==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越青铜时代
👤 作者：Hebet
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：532570
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,绿母,淫妻,小马拉大车,熟女,淫堕
🗿 肉量：22.94%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原文名为：《穿越青铜时代，与女王母亲政治联姻的我》
　　本文为翻译文，而且是二次翻译的文，初搞是希腊语，一开始急于赶进度，所以只是不停的把所有新内容都筛到新的一章里，结果导致后续的内容有点自相矛盾，而且对人物形象的塑造上也有点缺陷。关于成人小说，老衲本人是根本不支持这种乱伦或者NTR剧情的，现实世界里，我也算是个保守主义者。但是现在确实工作压力大，这东西看着爽，解压啊。毕竟精神犯罪不算犯罪。
　　原文内容有些晦涩难懂，有很多原始宗教的影射内容，以及共妻制这种即使在成人文学里都很少见的内容。要么就NTR。要么就出轨，正式的共妻制，我的道德观很难接受，所以我对原文进行大幅度修改，把一些共妻的剧情改为NTR剧情，我也把主角修改为从当代中国穿越过去的年轻人，这样至少在精神上不是真的乱伦，也好接受一些。此外，我还把宗教内涵替换成我们熟悉的一些暗喻。除了基本框架，基本算是二创了。因此我就暂时厚颜无耻的当做是自己原创了，我想原作者大概率也不会来我们华语区来申请专利保护吧？
　　最后还请各位读者大大多点赞评论，对剧情有什么想法也欢迎提出，有条件的帮投个币，我感激不尽。

全文

第1章 开局就要和女王母亲结婚？
　　公元前几千年的青铜时代中晚期，安纳托利亚半岛西部的城邦王国阿瓦尔。
　　这是初夏的一个温暖的早晨。
　　我在一个花园的庭院中幽幽醒来，映入眼帘地始终是这片不阴不晴的天空，空气略带潮湿和土气，让我颇感不适。
　　睡了两天，还是被困在这不大的陌生且充满异国风情的宫殿里，虽然院子有门，但门外有卫兵把守，以我目前的状况，也只能在这里躺着了。
　　好在经过两天的怀疑人生，我已经接受了穿越的现实，这里是比神话故事还古老的年代，传说中的希腊英雄们还没有出现的年代！
　　我是这个城邦的小王子阿迪斯，今年才14岁。
　　我这具肉体的父亲为了缓解干旱而“主动”自我献祭，由我的女王母亲亲手割下头颅。
　　想到这里，我突然一阵恐惧。
　　现在这里貌似还是母系社会向父系社会转移的阶段，男性只是苦力和战士，而且是一群随时可以被牺牲的对象。
　　即使是贵为王子，也是如此。
　　穿越到这里，我一没有系统，二没有超级无敌的战斗力。
　　穿越前，我只依稀记得，我在实验室里做实验，然后。。。
　　boom。
　　我的知识都如何操作精密仪器，在这个时代，也完全没有用武之地啊。。。。
　　很多穿越小说里，男主角总能各种开挂，但是，在这种分工明确的现代社会，一个人掌握的知识相当有限，开挂？
　　不自己挂了就不错了。。。
　　如今是弱肉强食的时代，只有锻炼好身体，才是一切的根本，好在王宫里，食物还算充足，对于我想健身的要求，仆役们也表示支持，于是自那天起我就不停的和仆人们练习击剑和射箭。
　　同时，我也主动学习这个时代是宗教，礼仪和法律，了解问题，才是解决问题的第一步，别因为自己的无知，而冒犯了什么禁忌，然后被砍了。
　　这天，我和我的一个朋友提伯正在大院子里练习射箭，这时一个信使走过来，叫我去见我的女王母亲。
　　女王一般居住在深宫里，平时很少和我见面，我对她的印像很模糊，只记得是一个很强大的女人，高大且健壮，具有一股野性的力量美。
　　虽然我所在的阿瓦尼王国，传承的历史已经有数百年，但我亲爱的女王母亲虽然也有高贵的王室血统，但她却并不出生于宫庭内院。
　　而是完完全全来自平民阶层。
　　能成为女王，靠的不是继承，而是手段。
　　传说，阿瓦尔王国的前代女王德尔刻托在叙利亚的一个被称为巨无霸的牧羊人发生了不正当的关系，她疯狂地爱上了这个身高达2米的叙利亚青年坎斯特洛斯。
　　这个不伦的关系，让他们有了一个女儿。
　　这个女儿就是我的女王母亲。
　　由于身份的差距，所以孩子一出生，女王就把她遗弃了，同时也派人杀死了那个可怜的叙利亚青年，自己则逃回王都拜占庭，和她的王夫，忒休斯亲王生活在一起。
　　结果一群鸽子奇迹般地喂养了这个女婴，它们从邻居牧人家里窃取山羊的乳汁喂养她，后来又偷来奶油或奶酪喂她。
　　牧人最终发现了这个容貌出众的女孩，把她带到部落那里，头人给她起名为塞弥拉弥斯，叙利亚语意思是“鸽子养大的女孩”。
　　后来，在养父母的安排下，12岁的她和一个年轻的隔壁村的男孩结婚。
　　但贫穷的生活，让赛米拉密斯十分痛苦，良好的基因和好动的特点，让她能量消耗的极快，饿肚子的感觉总是不好受的，无聊的夜晚，重复的工作，以及看上去极其愚蠢的丈夫，让她对现实极度失望。
　　于是在一次领地贵族的选妻过程中，她隐瞒了自己已经嫁人的信息，用自己卖羊毛积累的一点钱贿赂领主管家的女儿，让自己偷偷参成为佳丽中的一员，并成功被本地的领主看上。
　　和比她年长三十多数的领主结婚，成为高贵领主夫人后。
　　而那个娶了她的男孩，却在一次意外中，莫名其妙的死去。
　　没有人知道塞米拉密斯已经成为了领主夫人。
　　在作为领主夫人的期间，她并不像其他贵妇们一样，穿上做工精致复杂的长裙，或者参加一个个酒会，而是不停的学习，领主家的图书馆，云游的诗人，雅典来的艺术家，甚至农民，骑士，她学习了辩论，美术，军事，医学，还有骑射和贵族礼仪。
　　没有谁是天生的贵族，再学习的过程中，赛米拉密斯从一个美丽村姑，变成一个独立的女人。
　　在后来王国对外扩张的军事行动中，她多次代替领主出征，击败了不少敌人。
　　那个时候，统治国家的女王已经去世，王夫忒休斯亲王是一个野心勃勃的人，他想替代母系氏族的传承，成为第一位男性国王，因此，他提拔了大量男性贵族，并且多次积累对外战争，获取功勋。
　　在一次战斗中，代表领主出征的赛米拉密斯从蛮族的包围圈里，救下了亲王。
　　至此，已经丧偶的亲王，被美貌且强大的塞米拉密斯吸引。
　　亲王称塞米拉蜜斯是前代女王遗落在民间的妹妹（理论上确实如此），应该成为女王，因此，他逼迫领主和赛米拉密斯离婚，并且把她让给自己。
　　没想到，领主表示拒绝，赛米拉密斯建议领主和她一起逃亡，然后一起自杀，结果一个月后，只是领主一个人自杀。
　　而赛米拉密斯，这个年龄不满20岁的小寡妇却在忒修斯的安排下，以女王妹妹的身份，成为亲王的妻子，以及………新的女王！
　　利用亲王的专宠，对自己肉体的欲望，她用壮阳药把亲王耗死。
　　自己又凭借着女王的身份，正式成为这个国家的统治者，并且先后和克里特岛和塞浦路斯的小王子联姻，以巩固自己的地位。
　　然而，这些和女王母亲联姻的男人，总是因为各种原因，最后莫名其妙的死去，克里特王子是因为天气干旱，农田没有收成，而被女王逼迫去自我献祭。
　　塞浦路斯的王子则是成为给海神的祭品。
　　不仅仅对亲人如此，每次出征，女王对于被俘的男人都是极为残忍是，要么被阉割后送到神庙，要么沦为奴隶。
　　而作为目前唯一一个赛米拉密斯的孩子，阿迪斯到底是哪一个父亲所生，连女王自己估计都搞不清楚。
　　记得小时候，女王母亲总是把自己藏在橱柜里，不让人看见。
　　根据身体的年龄推算，严格来说，自己应该是领主的儿子。
　　面对贵族们的质疑，一位来自神庙的年轻神官通过占卜，表示，我是天神赐予女王的儿子，可以算作任何男人的儿子，包括克里特亲王，这是被牛神所祝福的。
　　这位神官，后来在女王母亲的支持下，成为了如今的大祭司，伊瑞斯特夫人。
　　对于女王母亲，阿迪斯不仅仅有尊敬，还有的就是恐惧了。
　　毕竟根据这幅身体宿主的记忆，女王可不是一个慈祥的母亲。
　　而是一个有些冷血的狂战士。
　　虽然作为现代人来说，征服强大且优秀的女性，是我的乐趣，特别是，她是女王，而且还是这具肉体名义上的母亲，但这一切都建立在自己不会死的前提下。
　　在明亮的阳光下，我匆匆穿过宫殿里阴凉昏暗的走廊，脑海里充满了对这一紧急召唤的担忧：“我惹我母亲不高兴了吗？还是神庙的那些神棍们又找到什么预告，需要我献祭。。。”
　　在一间小神龛前稍作停留，向我们伟大的女神母亲和她的儿子——牛神献上祈祷。
　　看到女神那丰满、赤裸的形象，我稍微放松了心情。
　　来到公元前，传说中赫拉克勒斯这样英雄们存在的时代，我即使是死，也不枉此生了。
　　一刻钟后，我来到议事厅门口。
　　卫兵把我领进去。
　　我的母亲阿瓦尔女王坐在她的宝座上，母亲与我刚刚向她祈祷的女神的外形非常相似，她的幕僚长阿琳娜夫人和女祭司伊瑞斯特夫人坐在她的两边。
　　她示意我坐在她旁边，微笑着欢迎我；但我注意到她的眼睛里有一种紧张。
　　“很好，”她说，“阿迪斯王子现在来了。卫兵们，你们可以出去了，别让其他人进来。幕僚长阿琳娜，请继续。”
　　阿琳娜开始在铺着瓷砖的地板上踱步。
　　“我们现在面临着严峻的危机，我的王子，这个危机自从您高贵的父亲自我献祭以来一直笼罩在我们头上。我指的是继承权的问题。”她停顿了一下，转向我说道。
　　“告诉我，我的王子，你难道一点也不因为我们的传统而生气？”
　　“如果我们效仿游牧部落的亚该亚，你就会继承王位，你娶的任何女人都将成为王后，我们就不会有继承问题了。”
　　“阿琳娜小姐，”我回答，“我是忠诚阿瓦尼国民。对于我们传统的热爱已经深入我的骨髓，做我女王母亲或者下一任女王的仆人，得到女神的保佑，是我唯一的心愿。成为一个游牧人那种高高在上的男性君王，用暴力和恐惧来统治。是我完全不能接受的。”
　　（虽然好像，我的女王母亲就是靠暴力和恐惧来统治国民）
　　“不愧是女神的后代，”阿琳娜夫人热情地回答。
　　“然而，我还是希望我们的法律不是这样，因为很明显你会成为一个优秀的国王。你忠于你伟大的母亲，忠于你的母亲女王。你精通我们的法律和宗教，勇敢而冷静。你只有十五岁，但你已经为王国做出了杰出而重要的贡献。你深受人民的爱戴。但是…我们必须遵循母权原则。在我们阿瓦尼王国的土地上，除非娶了女王，否则没有男人能成为国王。即使他拥有女王的血统。”
　　女王母亲说道：“在你高贵的父亲自我献祭之后……我就不想再找别的配偶了。在那些黑暗的日子里，是你，我的儿子，安慰了我，我不希望别人来打扰我们的家庭。”
　　恐怕也没人敢做你的配偶吧，我在心里默默的想到。
　　“我当时并不关心王位继承问题，因为我故乡的外甥女佩佩雅能继承我的王位。但是佩佩娅去年冬天死于难产，你知道的。现在我最近的亲戚是我的表妹乌鲁塞姆，一个头脑空空的傻女人。她的丈夫Anzapahhadu是一个任性而冲动的人。在这个危险的时代，有这两个人登上王位，灾难很快就会降临到我们的国家。我不能让她成为女王。我必须再嫁，生一个女儿来继承我的王位。”
　　听到这里，我认为。
　　母亲要找个新伴侣了。
　　他将成为她新的丈夫，那个男人将成为下一任亲王，而他们的女儿则会成为女王，而我，估计会在女王的安排下，和某个贵族或者外国的王室女性结婚。
　　这样也挺好，听说，埃及，罗马和迦太基的男人地位高多了。
　　甚至还能纳妾。
　　就和过去历史上，贵族男人一样。
　　能这么过一生也是很精彩的。
　　至于这个女王母亲，爱怎么样就怎么样吧，无非是一个西亚版的武则天。
　　“可是你妈妈能嫁给谁呢？”阿莲娜夫人又说道。
　　“我们阿瓦尼王国的东边是强大的哈提人，而西边是好战的亚里亚人。与一方的王室联姻会被另一方视为挑衅，过去，女王的丈夫都是来自遥远的异国，但因为众所周知的原因，远方的国度已经不想再和女王联姻了。。。。（把别国和亲的王子作为祭品，即使是游牧民族里最残暴，最愚蠢的奥斯曼突厥人也不会如此）而如果和附近的部族或者王国联姻，会导致入侵的军队向我们袭来，因为干旱和各种灾难，王国的军事力量已经大不如前了。无论他们是征服者还是‘保护者’。那么她一定要嫁给一个阿瓦尔人。当然，女王不能嫁给平民。因此，他必须是她自己王室的未婚男子。但是谁呢？女王的表弟阿德拉是一个同性恋，他不能让你母亲生育。她的叔叔卢巴纳嗜酒成性，身体每况愈下。在她的远亲中，只有她的堂侄穆塔卢勋爵似乎有能力成为国王。他很聪明，性格刚强，而且民众爱戴。在长老会议中很受支持——”
　　母亲插嘴道：“如果王国的利益需要，我会嫁给穆塔卢，尽管我个人不喜欢这个人：因为一个女王必须永远把她的人民放在第一位。”
　　“但有证据表明穆塔卢毒死了他的妻子，伊斯坦夫人，这样他就能自由地追求我。唉，证据还不够确凿，不能把他送上法庭，但足以说服我。我不能让这样的人成为国王。穆塔卢毫不掩饰他对亚该亚人习俗的钦佩，对我们的女神却没有多少敬意。一个男人为了娶我而谋杀了他的妻子，他也可以轻易地谋杀我，然后直接篡夺王位，废除我们古老的母权制和我们祭祀礼仪的法律，而采用亚该亚人充满仇恨和血腥属性的天神。”
　　这还真是不是一家人，不进一家门啊。。。
　　我母亲的家族在母亲成为女王后快速辉煌腾达。
　　但看起来，他们也和母亲一样没有多少贵族的气息，反而是实用主义者。。。
　　我又在心理默默吐槽到。
　　伊瑞斯特夫人接话说道：“然而长老们对这些关于伊斯特亚夫人之死的谣言不屑一顾，对穆塔卢对伟大母神的不敬也不屑一顾。他们只看到乌鲁塞姆夫人继位的危险。今天早上，一个长老代表发出了最后通牒：如果女王不选择配偶——很快——长老会议将联合起来要求她与穆塔卢勋爵结婚。这就是你被召来的原因，阿迪斯王子。这就是为什么你妈妈需要你的帮助。”
　　“诸位大人，我当然会尽我所能，但是……我看不出我能帮什么忙——”
　　“恰恰相反，”阿琳娜得意地笑着说，“你提出了一个理想的解决办法。我们不是说过你会成为一个优秀的国王吗？”
　　“但你也说过，根据我们古老的法律，我不能成为国王。”
　　阿丽娜不耐烦地摇了摇头。“不是作为女王的继承人，我的王子。作为她的配偶。”
　　我的嘴有些抽搐。
　　如果我还没有坐着，我的膝盖可能会弯曲，然后跪下，片刻之前，我还在准备被看哪个倒霉蛋会成为母亲的新丈夫……但现在这个！
　　我？
　　什么情况？
　　这不是乱伦么？
　　还有。。。
　　这不是要我死么？
　　倒不仅仅是因为害怕乱伦和婚礼，而是因为，我确实害怕母亲。
　　倒不是因为害怕乱伦，毕竟这只是这幅躯体的母亲，不是我真正的母亲。
　　而且，这个理论上的母亲，年轻时就是万中挑一的美女。
　　才12岁的时候，就已经身高超过1.60，先后利用了好多男人，可以说是踩着男人尸体上位的。
　　而且，她也不是一个遵守妇道的女人，倒不是因为有过很多男人，而是在男人死后，有很多绯闻。
　　不过这也正常，当初靠肉体换取权利，在成为女王后，自然就是靠权利换取肉体。
　　无论是勇猛的角斗士，还是外国年轻帅气的小王子，母亲都会用各种手段收入裙下。
　　当然，最后又都会不留痕迹的把一切处理干净。
　　如今，经过多年岁月的洗涤，她作为女人的诱人之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。
　　她16岁的时候生下的我，现在，她已经步入32岁的芳华岁月。
　　她不仅仅是女王，也是战士，是将军，王国没有哪一个男人或者女人可以在战斗中击败她。
　　良好的基因和营养加上长期的训练和战斗，造成母亲的身体十分高挑，达到190公分，全身肌肉异常结实，听说她曾经徒手击杀过熊和老虎。
　　她一头乌黑的秀发，明亮又深邃的眼睛，细长如月的弯眉，厚厚的性感的嘴唇娇艳欲滴，一张尖锐如瓜子的般艳丽的脸颊没有任何瑕疵。
　　她的皮肤并不算细腻，也不白皙，而是呈现出一股健康的小麦色，随着年纪的增长，多了熟女特有的妩媚和韵味，和端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，身材也愈加丰满起来，逐渐成为了丰乳肥臀型的美妇，但是，并不显得胖，而是一种壮硕的女巨人的感觉。
　　高耸的豪乳圆硕坚挺，有力的柳腰，丰腴修长的大长腿。
　　不过要说母亲身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了，年轻的时候妈妈的臀部就十分挺翘，据说当年可以坐人，忒修斯亲王就是坐在他的臀部上，逃离战场的死亡的。
　　如今到了熟女的年纪后，肥臀变得越来越肉感高耸，不管穿什么样的服饰和盔甲，都会感觉绷得紧紧，即使和不算细的腰枝和修长健壮的大腿相比，也像一个鲜嫩多汁的浑圆蜜桃般耸在身后。
　　长相美艳，身材火辣，加上成为女王后、养尊处优，因此在没有战争的时候，她总是把自己打扮的花枝招展，珠光宝气。
　　穿着上除了能凸显身材的紧身兽皮外套和皮甲和包裹全身的白色长袍，就是古典版的长筒牛皮靴。
　　犹如另一个世界里，美国西部的牛仔女郎。
　　传说母亲麾下的铁骑，之所以战斗勇猛，那是因为战士个个不畏死，每次出征前，都有十名幸运儿能享受和母亲的肉体之欢，但结束欢好后的战士就犹如天神附体。
　　但也传说，上过母亲床榻的这些人最后没有一个能活下来。
　　正因为如此，母亲获得了性欲和权利女王的称号，被当做黑色的死神。
　　在王宫里的她是端庄秀丽，高贵的女王，在战场上则是性感女将军。
　　而在床榻上，她则是恐怖的性交机器。
　　母亲就象熟透了的樱桃似的散发着成熟女性的魅力，越是成熟，给人的诱惑也就越大。
　　也正是因为母亲一贯的性感装扮，和大胆举动，让无论是王国的贵族，还是各国的使团，商队乃至王室，对她的风言风语也越来越多，总有人说她这么美艳，好男色，又好权利。
　　是传说中的淫欲之神在人间体。
　　因为母亲总是有各种各样的情人，再加上那个香艳的的外号，让人一想起阿瓦尼女王赛米拉密斯，脑海里都会不禁浮想起香艳情景。
　　但香艳和情欲，也伴随着死亡。。。
　　作为儿子，我可以不理会他混乱的私生活，但作为丈夫，这种混乱的背景就不能被我所接受了。
　　而且是双层buff。
　　我突然一阵恐惧，自己会成为傀儡，肉体的欢愉远远没有让我值得去放弃生命。
　　我看向阿琳娜夫人，用颤抖的声音说道： “我想，阿琳娜夫人，您的意思不是……”仅仅是婚姻的外在形式……就和传说里母神和她的公牛神儿子伴侣一样，只要能压制那些言论，就好了。。。
　　我妈妈和我…只是形式上的那种，对吧？
　　说实话，我们总没必要上床吧。。。
　　“嗯，你在想什么？形式上的婚姻有什么意义？那还不是一样无法生出继承人？你要和你的母亲举行正式结婚仪式，然后和你母亲，嘛，应该是妻子上床，然后让她怀孕——否则还有什么意义呢？”
　　阿琳娜在直言不讳的说道。
　　“不过你要高兴起来。你是少年人，身体健壮，又有牛神的灵在你里面强壮。你母亲才32岁，至少还有十年的生育能力。我们有充分的理由相信，在女神的保佑下，在这段时间里，你会让她再生几个孩子，而且肯定至少有一个会是女儿。”
　　伊瑞斯特夫人说道：“阿迪斯王子，你似乎对这个提议感到不安。让我给你一些保证。的确，亚该亚人出于某种原因，对母子婚姻持恐惧态度。但我们的人民却不是这样。虽然这样的婚姻……相当罕见……如今，在王室的编年史上，记载了我们民族的几位古代女王把他们的儿子作为配偶，女神保佑他们的结合。这些女王都以伟大的母神为榜样。因为我们最古老的赞美诗告诉我们，起初，女神独自在她的完美躯体里，孕育了了一个儿子，她爱他；她给他起名叫阿提斯——和你听到的名字一样，我的王子——他有时看起来像一头公牛，但有时又变成一个年轻人，就像女神自己有时变成一头母牛，有时变成一个女人一样。看，”
　　她指着一幅色彩鲜艳的描绘这个创世故事的壁画，这些壁画装饰着房间的墙壁。
　　“现在，当阿提斯长大成人时，他的母亲爱他，渴望他，他也感到了对母亲的爱和渴望，从他们的结合中，宇宙诞生了，其中所有的生物都诞生了，就像艺术家在这里展示的那样。因此，我们都被认为是伟大母亲的孩子。事实上，在自然界中也可以看到同样的模式。因为谷物是在它的母亲大地的子宫里发芽的。它跳了起来，又高又直，像一个健壮的儿子。当它成熟时，它会把种子撒回同一个母亲身上，这样土地就永远肥沃。”
　　“至于国王的自我献祭，”她接着说，“在这一点上我也可以向你保证。每隔几代，国王就会被要求为他的人民献出自己的生命，以恢复平衡并获得土地精神的祝福。十二年前，你父亲为了结束大干旱献出了自己的生命。放心吧，等你做了国王，就不会有人再问你这个问题了。当然，没有人怀疑你的勇气和无私，但女神不会让你母亲第二次遭受如此可怕的痛苦。关于这一点，我请教了神谕三次，每次都得到同样的答案。而且——人民也不会让女王陛下忍受两次同样的痛苦。”
　　“如果女王并不痛苦，而且很开心呢？”我心里一阵害怕。。。
　　但是我其实别无选择，看上去是把选择的机会交给我，但我根本不敢让母亲失望。
　　否则神庙能找出一万个理由，让我献祭。
　　这肯定不行，在这个年代，没有强大女性庇护，男人要么成为苦力，要么成为炮灰。
　　“让我好好想想可以么？我一定会给出一个让各位大人满意的答案。”虽然我确实对女王有一种特殊的感情，但那更类似于一种猎奇心理。
　　而且，还是有点恐惧的。
　　过于轻率的答应，对于我来说，未免也太那啥了。
　　“那就让王子殿下好好考虑一下吧，对了，殿下已经到了可以接受性教育的年龄。”伊瑞斯特夫人突然打断我的对话，对母亲说道。
　　就让我明天亲自来指导王子吧。
　　至于王子和女王陛下的婚姻，我相信，我能说服王子的。

第2章 神庙的性教育
　　说是回去好好考虑，其实我根本没有多少选择的权利。
　　我也只是在拖延时间罢了。
　　第二天，在护卫的安排下，我就去见了阿瓦亚王国第二尊贵的女性，也就是大祭司伊瑞斯特，服从她安排的性教育实践课程。
　　神话中，阿瓦亚国的初代女王也是首位大祭司，是居住在色雷斯的某个部族的酋长女儿，在大婚之夜，部族被维京人，她之身出逃，但这时已有生孕。
　　在生下长子后，带着孩子沿着海岸，跑到了安纳托利亚半岛。
　　在看见一只母牛和一只小牛交配后产生联想，需要报仇，她就要生出一些和牛一样强壮，且对维京人恨之入骨的孩子。
　　最终，她和她儿子发生了关系，他们一共生了七个儿子，六个女儿，然后她又分别和七个儿子做爱，生下了十五个儿子，传闻她26岁开始，就和十岁的长子交配，一直到56岁，她还能生育，传说她一共生了30个子女。
　　在子女们的努力下，建立了阿瓦亚王国。
　　当然，报仇是不可能报仇的，维京人本来就是海盗民族，来无影，去无踪，扛着战船在陆地行动，遇到河流就快速移动。
　　你根本不知道他们在哪里，即使知道，也追不上。
　　阿瓦亚土壤肥沃，资源充足，初代女王只得放弃复仇计划，改为在这里安家。
　　在强壮的儿子们的帮助下，他们从小部族变成大部落，大部落变成城邦，城邦变成王城。
　　然而因为战争，儿子们不断死去，最终，她只能让自己的长女继承了王位，而最小的女儿则成为了大祭司，负责祭祀那个启发了她的牛神。
　　为了保证女儿们不会因为利益而自相残杀，在初代女王的见证下，第二代女王和第二大大祭司签署了协议。
　　神庙不干涉王国政治，王国不干涉神庙的精神领袖地位，也不对神庙收税。
　　从二代大祭司开始，因为历史的传承，每一任大祭司都会有母子乱伦的经历，他们通常一边咀嚼一种具有强烈致幻的植物枝叶和一些菌类，一边和儿子交配，在高潮和幻觉同时叠加，产生二倍快乐的时候，他们就能和牛神实现精神上的沟通。
　　乱伦产生的后代中，如果是身体残疾或者有各种疾病，则会被活埋，而能健康成长的那些孩子，会被认为是神的礼物。
　　为了保证这种传承，女神官们一般会在15岁时，和从色雷斯或者小亚细亚买来的漂亮男童做爱，直到怀孕为止，一旦怀孕，这些男童就会被阉割，然后送去各地的修道院做苦役。
　　而最尊贵的大祭司，则基本出自二代大祭司一脉。
　　为了确保大祭司的神圣性，各种生理缺陷的女性都会被人为抹杀，然而，每一代乱伦产生的新生儿，多多少少都带点问题。
　　于是在第五代大祭司掌权的时候，把这种完全母系继承制修改为男性继承制。
　　由大祭司所生的优秀男孩，和从全国各修道院精心挑选的年轻漂亮女性生育出的健康女性，成为了新的大祭司。
　　而生下的男孩则会成为祭司们的终生性伴侣。
　　但如果祭司去世，这些小男孩也讲面临殉葬的威胁。
　　因为对性和乱伦的特别研究，神官和祭司们常常也担任王室或者贵族小孩的性教育指导。
　　而王子们一般都由具有大祭司血统的女性承担性教育的对象。
　　而我的教育者，就是大祭司伊瑞斯特夫人。
　　伊瑞斯特夫人比母亲还大3岁，在我第一次见到她的时候，就发现她是个尤物。
　　当时就有一种想法，想有一天一定要和她做爱。
　　随着性教育年龄的接近，我经常出入神庙的图书馆，由伊瑞斯特夫人亲自教导性爱的理论知识，我也好学擅问，和伊瑞斯特夫人的关系也越来越熟。
　　终于，在确定婚姻前，由理论转化为实践的机会终于机会来了。
　　实践课那天，我来到了专门为王室子弟准备的房间，伊瑞斯特夫人已经在里面了，她看起来很忧郁，脸上有一种淡淡的忧伤。
　　眼睛好象有哭过的痕迹。
　　眼见四下无人，我轻轻地问她：“伊瑞斯特夫人，你心情不好？”她却说：“没有呀。”但我能感觉到她的言不由衷。
　　好有那美丽的眼睛里的丝许哀叹。
　　实际上她伤感的时候确实很美，有一种让我着迷的神秘感。
　　我温柔的问她是不是出什么事了。
　　她一开始是不愿意说，由于平时很熟，又加上我的关心，她就敞开心扉，开始和我诉说她婚儿子对她的不屑一顾，以及喜欢和年前的修女鬼混。
　　我不时的表示同情，也不时的替她着想，说她很委屈。
　　她开始给我讲述一个人的孤独和寂寞，虽然是尊贵的大祭司，但同时也是一个活生生的人。
　　而且是处于虎狼之年的人。
　　我很可怜的深沉了一下，然后我伺机捏着她的肩，见她没有推脱，我就大胆的和她坐到了一起，把她用右手抱到我的身上。
　　没想到平时威严又庄重的大祭司，其实也有这一面，这令我特别兴奋。
　　她没有批评我的粗鲁，让我轻轻地靠在她的肩上。
　　我心理大喜，开始慢慢抚摩她的肩头。
　　说些关心的话。
　　说着说着她竟抱着我的头小泣。
　　她泣的样子真的好看极了。
　　我很怜悯，但同时我开始阴茎勃起，要知道我还是个小孩，没有和女人这么亲近过了。
　　我欲火中烧。
　　我开始用嘴亲她的头发，好漂亮的长发，有着性感的幽香。
　　见她没有反对。
　　我就大胆的亲她的脸夹，我吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，开始回吻我，我受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起来。
　　她也开始回敬。
　　我们缠在一起。
　　我隔着衣服开始摸她的乳房。
　　缠绵许久，伊瑞斯特夫人突然表情认真了起来：王子殿下，我们还是先开始进行性教育吧。
　　“伊瑞斯特夫人……能告诉我性是什么么？”
　　伊瑞斯特夫人一语不发地站起来，我看着她腿间以及之下柔软的红色耻毛和雪嫩入口。
　　她牵起我的手，微笑道：“等我先躺在那张躺椅上，再教你……”
　　很快，伊瑞斯特夫人躺了下来，她主动分开双腿，让我凝视着柔嫩的肉丘。
　　“夫人，这是什么？”说着，我拨弄着两瓣蜜唇。当第一口含弄住鲜红乳头，我很满意地听到她呻吟的声音，敏感的乳头快速充血。
　　“这里是……我的……屄屄，对，就是这样。我的小屄。或者假如王子殿下你喜欢，也可以叫它‘小穴’。”
　　当听到伊瑞斯特夫人这么说，我忍着笑，腿间的硬度更增。
　　“所以，这整个就叫作阴道？”
　　“整个什么？”她呆了一下，“不，这叫作小穴。”我摸了一把她下体渗透出来的津液，有些黏腻感。
　　伊瑞斯特夫人小声说道：“这是……分泌液，女性受到刺激时候分泌的……”我笑了笑，今天可不是为了学习这些无趣的名词。
　　“夫人，听宫廷卫队的队长说，这是淫水、浪水，只有特别淫荡的女人才会有，他每次去娼馆，都会找那种汁液丰富的女人。难道夫人你也是。。。额，那个词汇怎么说呢。。。是骚货？”
　　“王子殿下！”伊瑞斯特夫人生气道：“你不可以说我是……骚货……这样子是…是…”她烧红着脸颊，还想说些什么，但我的手已抚至臀沟，稍稍一抠。
　　“喔！阿迪斯！”伊瑞斯特夫人一阵抽搐。
　　“这个呢？是什么？”
　　“这是……肛门……是我们用来排泄的……很肮脏……你也有这东西的”
　　“就是你用来拉大便的地方，是吗？”
　　“阿迪斯！”伊瑞斯特夫人怒鸣出声，想举起手，却举不起来，汤米摇头道：“以后，那个地方叫做屁眼，别叫什么肛门，知道吗？再这么粗鲁，我就告诉女王！”
　　当我的手指逗弄起肥厚阴唇时，她不禁闭上眼睛，“你摸的这里……是我的花瓣，或者可以叫做阴唇……它们是很灵敏的。”伊瑞斯特夫人说着又略显羞涩的看了我一眼，又说到“乳房是调动女人情绪的关键，在抚摸女性乳房的时候要轻一点摸……太用力的话，会让女性感到疼痛的。”
　　“好、好的。”
　　我听从伊瑞斯特夫人的指示，双手袭上了她的巨乳。
　　第一次触摸女性的乳房，只感觉到意外地柔软，不像写画本和雕像上的胸部般看起来仿佛是两团结实的肉块，而是软绵绵地，仿佛会把手吸进女性身体似地，我情不自禁的搓揉了几下。
　　她娇媚的看着我，纤手微伸将我拉扯向她，与她紧紧贴合，呼出的气息也香甜可闻。
　　她的唇轻轻的覆盖上我的，再逐渐变得热情而激烈，这是真正的情人之间的吻。
　　紧接着她捉住我的手，慢慢地引导着将它们放在只罩着薄衫的丰满酥胸上，轻呢细语“宝贝儿，它们今天都是属于你的。”
　　我的手不安分地穿过她的薄衫揉捏她的奶子，轻捻她的乳头。
　　嘴巴也凑到乳头上开始用力地吸吮。
　　她的乳头在我的吸吮下开始变得挺立。
　　一直以来幻想的事竟然真的发生了，简直令人难以置信。
　　“啊……”伊瑞斯特夫人娇喘了一声。
　　随着一声娇喘，我的小弟弟又膨胀了几分。
　　伊瑞斯特夫人也没想到自己一声娇喘居然有这么大的威力，只好补充了句“如果感到难受的话就把裤子脱了吧，一直憋在裤子里对阴茎有害哦”。
　　我吸吮轻咬伊瑞斯特夫人乳头的同时，感觉到她的手正轻轻地在我的牛皮缝制的裤子上摩挲，当她触摸到我坚挺的阴茎时，隔着裤轻轻地爱抚着，然后摸索着解开我的裤头，我的阴茎一瞬间猛地从裤子里弹出，完全呈现在她的眼前。
　　她一把握住我的棒身低吟道“王子殿下，你的阴茎真是又坚挺又粗壮，我都快抓不住了。你的这玩意会让很多女人快乐的。”
　　我们一边激烈亲吻，她一边温柔的摩挲撸动我的阴茎。
　　没过多久，我告诉她我快要射出来了。
　　这时她停止了抚摸并将嘴唇移向我的阴茎，亲吻了一下后，将我的阴茎吞入嘴巴并快速的上下抽动吸吮。
　　我再一次告诉她我快要射了。
　　她看着我说道“殿下，射给我。我想要你的精液。”一浪接着一浪的精液从我的阴茎激射而出，涌入她的小嘴，伊瑞斯特夫人将精液吞下后，还意犹未尽的舔了舔唇瓣。
　　我一阵轻颤，一阵无与伦比的快感袭遍全身。
　　等一切结束后，伊瑞斯特夫人坐直娇躯说道“王子殿下，你真棒。我很开心能吞下你的精液”我们就这样相互依偎歇息了一会儿。
　　接着，她坐了起来，勾勾手指头让我靠近她，一起在她的床上躺会儿。
　　当我一爬上床，她就毫不迟疑地开始亲吻我并玩弄我的阴茎。
　　一会儿后，她再次引导着我的手慢慢地滑动到她的阴户上，告诉我怎么样抚摸才能让她更舒服，我温柔地摩挲捏弄着她的阴唇。
　　她握住我的手指轻轻地滑入到她的阴户中。
　　颤抖着要我将手指缓缓的抽动，在她的阴户中进进出出。
　　刚开始时她小声地呻吟，并要我抽动的更快些。
　　几秒钟后伊瑞斯特夫人开始大声地喊道。
　　“殿下，再快些……不要……不要停，我快要泄了”
　　紧接着，她的身子开始不断的颤栗迎来高潮。
　　而我也即将要射出来了，我一阵抽搐叫喊着“我要射了，伊瑞斯特夫人”她紧握住我的阴茎并不断的撸动，滚烫的精液喷射而出，弄的她满脸都是，还有几滴掉落下去。
　　她兴奋的不断的亲吻我，并将射出的精液涂遍她丰满的奶子高潮过后，伊瑞斯特夫人说，她今天获得了意外的惊喜。
　　她把我拥入她怀里说道“殿下，如果我不是大祭司，我真想就这么嫁给你。我希望我们能一直享受今天奴家带给你的快乐。而且我还有更多的东西要教你”
　　我热切地回道“伊瑞斯特夫人，你太棒了，真的。但愿我让你满意了”伊瑞斯特夫人娇笑道“殿下，你学的很出色，我爱死你的大阴茎了。你瞧，你射了这么多给我，女人都会爱上你的阴茎的。从现在开始，这里就是你和我的卧室，如果你在王宫呆得无聊了，那你可以来我这睡在。我那无能的废物儿子和一个婊子私奔了，以后，我也是你的母亲，只要你想要，随时都可以找我”
　　我兴奋地说道“伊瑞斯特夫人，哦，母亲，你真是太伟大了。”那一晚，我和伊瑞斯特一起在她的卧室股肱交缠，赤裸共眠。
　　尽管没有再次交媾，但她的手却一直握住我的阴茎和睾丸。
　　接下来的一个多月里，伊瑞斯特夫人告诉我取悦女人的其它方式，我们还尝试了不同的体位，有时她像骑士一样跨坐在我身上驰骋，有时又如小狗般噘起翘臀摇尾乞怜，这些都让我乐此不疲。
　　等我们休息了一会后，她又开始教我去爱抚她的阴户。
　　她让我用手轻柔的捻动她的阴蒂，在揉捏的过程中，她又泄了好几次。
　　接着她让我用舌头去舔舐她的阴唇.，而她则帮我吸吮阴茎。
　　没过多久，伊瑞斯特夫人就浑身颤栗一泄如注，而我也将浓厚的精液射入到她的嘴巴里。
　　等一切结束后，伊瑞斯特夫人媚眼如丝，夸赞我做的非常棒。
　　每一次，当我们一起躺在她的床上时，我开始毫无顾忌地亲吻她丰满的酥胸，轻咬她挺立的乳头。
　　伊瑞斯特夫人温柔地将一个用鱼肚做的避孕套箍在我的阴茎上，轻声耳语说我可以开始操她了。
　　我趴在伊瑞斯特夫人柔软雪白的娇躯上，她的手握住我的阴茎一点一点往她的阴户插入。
　　阴茎开始缓缓的塞入，直到全根没入她的体内。
　　然后她告诉我，现在只是刚刚开始，先慢慢地的操她，等适应后再用力。
　　我按伊瑞斯特夫人教我的开始抽动，但速度渐渐地开始加快。
　　不一会儿，我抽动的又急又快。
　　她抱紧我，叫我再用点力。
　　我告诉她我快要射出来了，紧接着精液一滴不漏地射在避孕套中，我将半硬着的阴茎从满是精液的避孕套中抽出。
　　伊瑞斯特夫人接过鱼肚by避孕套 将里面的精液全部倒在她的奶子上，并让我将它们涂抹她的全身。
　　我们一边拥吻，一边诉说着情话，她称赞我是个聪明的孩子，以后一定能找到一个好女孩。
　　当然，如果我愿意，她也可以成为我的女人。
　　后来我才知道，伊瑞斯特夫人的儿子，因为忍受不了伊瑞斯特夫人索求无度，以及极强的控制欲，才和一个相好的年轻修女跑来。
　　但最令我震惊的是，伊瑞斯特夫人知道后，居然派出了直属于神殿的圣骑士，一路追杀她的儿子到海边，把儿子和那个年轻修女杀死了，甚至用他们的头骨，作成了一对法器。
　　而好几次，在和伊瑞斯特夫人“实践”后，她都用这对器具来替我擦洗身体。。。

第3章 和女王母亲的紧急结婚
　　伊瑞斯特夫人结束了对我的性教育，把我在床上的各方面能力，写在羊皮纸上，带给了我的女王母亲。
　　作为当事人，我也跟着伊瑞斯特夫人一起，再次来到王宫。
　　“谢谢你，伊瑞斯特夫人，您做的很好，看得出来，我的儿子可以做一名合格的丈夫。也够资格成为我床上的主人。辛苦你了。”
　　母亲微笑着对伊瑞斯特夫人说道。
　　“能为陛下服务，是我的荣幸。”伊瑞斯特夫人向母亲鞠了一躬。
　　母亲没有理会她，而是转头看向我，表情变得柔和起来：“儿子，我必须知道你对这件事的看法。虽然你的身体已经证明，你能够成为我的丈夫，但是，选择权还是在你自己身上。请原谅，我不该这样贸然向你求婚； 我应该先私下跟你说的。”
　　“没有这两位女士的支持，我没有勇气向你提出这件事——我担心我的提议会……被拒绝。我想，你要是娶一个和你年龄相仿、身材苗条、皮肤光滑的姑娘会更高兴……而不是……一个像我一样的老女人。让你开把你的母亲当作妻子，从儿子的角色变成丈夫的角色，这对你来说，确实变化太大了。”她强忍着抽泣，停下来让自己镇定下来。
　　“你已经了解了我向你求婚的政治原因。但如果你不喜欢，如果你的内心不愿意，我们可以保持原样，我的孩子。我不会强迫你的。至于我自己，女神告诉我，有你做我的伴侣，我会很幸福。我相信我也能让你快乐。我爱你，我的儿子，从我第一次感觉到你在我子宫里蠕动起，我就认为，你比世界上所有男人都更适合做我的丈夫，我虽然有很多男人，但是他们没有一个能真正获得我的爱，只有你。现在你已经长成了一个英俊的年轻人，聪明、体贴、尽职、能干。我再也找不到比他更好的男人了，没有人比我更渴望与你分享我的王位，与我你同床共枕。但正如我所说，我绝不会强迫你结婚。我永远爱你，我的儿子，不管你做什么决定。”
　　如果我真的信了，那我就是傻瓜，我内心暗暗想到。
　　当然，也不排除真的如此。
　　没准母亲就是一个这样的变态。
　　长年在各种高度紧张的氛围里工作。
　　周围几乎没有可以信任的人，要么是被人害死，要么是害死别人。
　　母亲再强大，也是女人，是女人就需要男人安慰。
　　只有自己的亲生儿子，是不会背叛她的。
　　至少，她应该是这么想的。
　　我跪在她面前，把我的头放在她的腿上，抱着她的膝盖。
　　“我愿意接受您的求婚，母亲！”我抬头看着她的脸，我们这时俩都热泪盈眶（起码看起来是这样）。
　　“成为您的丈夫，是你我所能得到的最高荣誉。这是王国里每一个男人做梦都想得到的东西。就像您说的，成为你的丈夫，而不再是一个只能在您羽翼下的儿子，这是一个很大的改变。但我一定会怀着一颗感恩的心，成为您最好的配偶。”（当然，也怀着成为炮灰的准备）
　　我们对视了很长时间，谁也不敢相信这是真的。
　　“嗯哼，”伊瑞斯特夫人插嘴说。
　　“我的女王，我希望您没有忘记这件事的紧迫性。”
　　“是的，”母亲说道。
　　“阿迪斯，我最亲爱的人，你的回答使我非常高兴，比我所期望的还要高兴。我本来认为你会不同意，然后用些手段逼迫你的，现在看起来都不需要。但是…唉，就像伊瑞斯特女士提醒我的那样，我们现在没有时间再谈恋爱了。我们必须马上结婚。一旦你成为国王，你将是神圣不可侵犯的亲王，那时就连穆塔卢都不敢伤害你。但与此同时，你将成为很多人恶意攻击的目标。他的密探可能已经告诉他你要和我见面，他可能猜到原因了。我不想让他有机会反击，破坏我们的计划。让我们马上去大神殿吧！女祭司们在那里等着我们。阿琳娜夫人，吩咐厨师们开始准备婚宴，让跳牛的人在大院子里做好准备，然后派使者去元老院向贵族们宣布这个消息！来吧，我的爱人。”她站起来，向我伸出了手。
　　接下来几个小时发生的事情呼啸而过，拖着我走在它们的后面：牛血仪式；仪式性的沐浴、穿衣和涂膏；和女王交换结婚的誓言；游行队伍穿过城市的街道；在我母亲身边加冕；庆祝跳牛游戏；王都的人似乎很高兴地迎接这个消息，尽管，或者更确切地说是因为这桩婚姻的不同寻常的性质。
　　普通百姓并不能很好地区分他们所祈祷的的母亲女神和作为她的世俗代表统治他们的女王。
　　那么，他们的女王，塞米拉蜜斯二十三世，和她的儿子阿迪斯成为配偶，就像传说中伟大的母神所做的那样，也是理所当然的。
　　但在这一连串的仪式中，我满脑子都是即将到来的时刻，那时我和母亲会睡在一张床上，和她发生关系。
　　我真的可以和她结婚么：这个生下我的女人，然后在王国的历史上叱咤风云，杀了不少的人，甚至包括好几任丈夫的女人。
　　这个在我小的时候教我、训练我的女人，这个在我年轻的时候支持我、给我忠告的女人？
　　当然，也许我的内心也许确实爱着她。
　　奸淫血亲的快乐，在正常年代是根本不可能的。
　　无论是过去，现在还是未来。
　　但如今却要实现了。
　　我们的关系还算融洽，我是唯一一个在她面前不需要紧张的男人，虽然在外人面前很凶残，但在我面前，女王母亲总是温和的。
　　而且，我的母亲确实很美，是一种强壮健康的野性美，母亲虽然知书达理，精于心计和手段，但她过去也是一名勇猛的女战士，她身高近两米，强壮且温柔，是的，是一个理想的妻子。
　　能拥有她，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　亚美尼亚的大使曾经告诉我，女人最迷人的年龄，是16岁，那个时候，她们大腿修长，腰身纤细。
　　但他是阿瓦尼人，也作为一个灵魂来自现代的人，我有着古怪古怪的品味，也就是，喜好熟妇。
　　在对我们丰满的古代母神的狂热崇拜中，这个躯体也一样喜欢成熟丰满的女人。
　　而， 我的女王母亲与女神雕像非常相似。
　　因此，她确实是一个理想中的女性。
　　我妈妈的脸是结实且刚毅的，有一个可爱的下巴。
　　她的黑眼睛闪烁着温暖和智慧，她的嘴唇丰满。
　　她有者一绺长长的黑色卷发，漂亮地缠在她的皇家头饰上。
　　她身材健壮且高大，身材也异常丰满，有着巨大的臀部和柔软圆润的腹部，她喜欢穿克里特岛风格的荷叶边裙。
　　像大多数克里特妇女一样，她一般不穿上衣，除了在寒冷的天气。
　　因此，她沉重的乳房经常被展示出来，垂到肚子，上面盖着又大又黑的乳头，就像令人惊叹的椰枣。
　　我记得当我还是个小男孩的时候，我吮吸过那些乳头，并且还开心地亲吻过它们。
　　我的玩伴提伯跑了过来，对我表示祝福，也表示了可惜，“毕竟是和严肃且冷酷无情的女王结婚。而不是和年轻的小姑娘。我知道他们说这会给王国带来福祉。但我无法想象我一辈子和我妈妈那个老女人一起生活，虽然，母子结婚在我们的国度不算新闻，但基本都是那些无法找到配偶的有疾病的男孩。。。。你这么优秀，应该能找到更好的伴侣，而且女王陛下的男人。。。好像都没有什么好结局——即使您又是她的儿子，但是。。。”
　　“提伯，我不想再讨论这件事了。”说完，我转身离开了他。
　　提伯的话对我如一口酸醋，他说的都是事实，但是我又能怎么办？
　　不过，我还是决定，既然无法选择，那就好好接受它。
　　提伯只是大声说出了我内心一直在担心的事情。
　　不久，阿琳娜夫人回到大厅，示意我女王已经准备好了。
　　我和伴郎们站起来，在进一步的欢呼声中向剩下的狂欢者道晚安。
　　当我们穿过宫殿蜿蜒的走廊来到我母亲的卧室时，一名火炬手在前面领路，他们把我留在那里。
　　我轻轻地敲门。
　　“进来，”母亲低声回答。
　　母亲此时正坐在床边。一束月光从寂静的夜空中射出，照在她身上，把她的皮肤变成了最可爱的雪花石膏。
　　她摘下了头饰，让黑色的长卷发自由地披在肩上和背上。
　　“阿迪斯，我的丈夫，我的好老公！我真高兴，终于可以这样称呼你了。”她给我倒了一杯酒，示意我坐在她旁边。
　　我想说点什么，来让她和我都放松下来，但我紧张的说不出话来，我的内心结得太紧了。
　　提伯那令人不安的话在我心里回响：那些女王的男人都没有好下场！这还是我的母亲。。。
　　“虽然我们整个下午和晚上都在一起，”母亲说到，“但我们没有机会交流。从今天早上你同意…和我结婚，你让我如此幸福。阿提斯，你不会后悔吧？你没有改变主意吧？”
　　“当然没有。”我大口呼着气。“说实话……哦，女王陛下，我的妻子，我早就梦想着——和你结婚了！”好了，我终于大声说出来了。
　　“哦，阿迪斯，真的吗？我希望你真是这样想的。可是，你看起来……很焦虑。”
　　“据说年轻人在新婚之夜常常很紧张，”我耸耸肩，试图装出轻松的样子。
　　“阿迪斯，我的爱人，你对我不必紧张。听着：我能猜到你在烦恼什么。你担心结婚的仪式会改变我们的关系，我们就不再是母子了。还有，你是不是害怕我，害怕自己成为我的丈夫后，会和我以前的那些男人一样结局？”
　　我点头表示同意，“是的，母亲，我……确实很爱您，但是我也很尊敬你，敬畏您，虽然我们以后会相亲相爱。今晚我们之间发生的一切都只会加强这一点，床上的仪式只会增进我们的关系。但我还是希望您能……好好保护我。不仅仅是作为丈夫，也是作为儿子。”
　　母亲笑了笑，抚摸着我的头说道：“阿提斯，我亲爱的丈夫，你不用害怕，因为您和其他男人不一样，他们会为了各种各样的目的，接近我，利用我。我也用相同的方式利用他们。他们只是我人生中的过客，不是我终身的伴侣。而你，亲爱的儿子，你和我只有最纯粹的爱，不带有任何目的。我无条件相信你，支持你。我们之间，除了爱，没有别的任何东西。王国既是我的，也是你的，以后我们的女儿会成为新的女王，那时，我们就归隐山林，做一对好夫妻。我和各种人斗了二十多年，累了。现在只想好好爱你。”
　　在王宫里，每天清晨都有浓雾笼罩着地面，仿佛它一直都在那里，而且将永远留在那里；但是太阳升起来了，雾很快就消散了，一切都突然出现在耀眼的阳光下：没有一缕雾留下。
　　就这样，母亲充满爱心的话语略微驱散了笼罩在我心头的浓雾。
　　母亲的身体向前倾了倾，试探性地吻了吻我，她的嘴唇很柔软。
　　我把她抱在怀里，她温暖、丰满、赤裸的乳房压在我裸露的胸膛上； 我闻到檀香油的气味。
　　她的嘴开了，我们的舌头也纠缠在一起。
　　过了一会，她从我身边离开。
　　看着我的眼睛，她的嘴唇上回荡着调皮的微笑。
　　“现在，我只有一个问题，我的儿子：我的结婚礼物在哪里？”
　　我的心中一沉。
　　“我……” 我很抱歉，妈妈…… 我没有意识到…… 我什么也没带来。
　　她笑着说。
　　“嘘。” 是的，你确实有东西给我。
　　“她的手向我的短裤摸去，把我那挺拔的阴茎拔了出来。”
　　“这就是我的结婚礼物，”她轻声地搓着我的阳具。 “这正是我一直想要的，又大又硬的宝贝，以后属于我的宝贝。”
　　“阿提斯，我的好老公，把衣服脱下来，让我欣赏一下你的身体。 ”
　　我站了起来，撕下腰带、短裤和腰布，脱掉我的凉鞋，赤身露体地站在她面前，我的阴茎完全直立，平躺在我的肚子下，顶端被种子弄湿了。
　　“你真漂亮，我的儿子。你是因为我而像这样勃起吗？”她惊奇地说。
　　她向前倾，突然把我那坚硬的阴茎放进她的嘴里。
　　感觉……是一种难以置信的美妙。
　　但我很快，我就主动后退了。
　　“母亲老婆，如果你再这样做一会儿，我就会把我的种子洒在你嘴里。”
　　“那会很糟糕吗？ 作为妻子，吞咽丈夫的精液不是很正常的嘛？”
　　“妈妈，伊瑞斯特夫人说过，在和女人的第一次接触中，不能急着洒下种子，而是先给她带来快乐。而且，我的精液属于你的子宫。 我想…… 进入您的子宫，而不是嘴巴和口腔里。 ”
　　“好吧，”她站起来，“看来我的儿子老公遵守了老式的爱情习俗：我必须感谢指导你的伊瑞斯特夫人。”
　　来吧， 给我女人的快乐，我的丈夫。
　　她的嘴唇上露出羞涩的微笑，看着我的反应，慢慢地松开腰带，让裙子随着柔和的嗖嗖声掉到地板上。
　　在我面前，沐浴在银色的月光下，站着我伟大的女王母亲，全身赤裸，光彩夺目。
　　她慢慢地走向床，她沉重的乳房和腹部随着她的移动而跳动，她的巨大的，有酒窝的臀部随着每一步而荡漾和颤抖。
　　当她躺在床上时，我的眼睛被她大腿之间浓密的黑毛吸引住了，大腿下面有两个粉红色的嘴唇，湿漉漉的，闪闪发光，就像一只多肉的软体动物从海藻床上探出来。
　　十五年前，我来自那个地方。
　　现在，我迫切地渴望回到那里。
　　我跳进床上，把头埋在她强壮而修长的大腿之间，吸入那兴奋的令人愉快的香味，用鼻子蹭她的阴毛，用她美味的部位润湿我的脸，我亲吻她，品尝她，吮吸她，把我的舌头埋在她柔滑湿润的肉褶皱里，用手指深深地插进她的那个通道，在我自己出生的地方，我的手紧握并揉捏着她肉质的臀部。
　　她的手现在放在我的头上，把我的脸压得更深，用用她的骨盆狠狠地撞击着我的脸。
　　我也把手伸到她屁股之间，把一根手指伸进她的肛门。
　　我的耳朵被她丰满的大腿夹住了，但即便如此，我还是能听到她兴奋的尖叫和喉咙里快乐的咕噜声，然后她突然把她的甘露涌进我张开的嘴里：我急切地把它全喝光了。
　　我给她带来了快乐！
　　我使我母亲泄了！
　　“哦，Attis ！”她急切地把我拉到她身边，吻我，在我的嘴唇上品尝她自己。
　　“我有一个多么美好的情人啊！”她激动地说着。
　　我慢慢的躺下，让她骑到我身上。
　　“不行，这样我会把你压死的！”她反对道。虽然我也很健壮，但是和母亲近两米的个体，以及非常强壮丰满的身躯相比，依旧显得十分娇小。
　　“我想感受你压在我身上的重量。请吧。。。”
　　于是她把她那有力的大腿甩在我身上，用她的膝盖跨坐在我身上。
　　我把她拉到我身边，和她深吻。
　　她的手伸到我们下体连接处，引导我的阳具到她的入口；然后她突然下沉到我身上，把我带进她的身体，一直坐到我的睾丸。
　　我终于进入伟大女王妻子的肚子里了。这真是太棒了！我必须使用我的伊瑞斯特夫人教我的每一个技巧，以防止早泄。
　　“哦，女王母亲，亲爱的老婆，十五年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。”我动情地对母亲说。
　　母亲的周身颤栗着，秀目微微闭上，从眼角出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。
　　她的阴道紧紧凑凑的，我的阳具慢慢地往里着，老婆真是个天生绝美的尤物，下面不仅紧、而且长，道壁还有很多褶皱，十五年前我就是从这里来到这个世界上的。
　　老婆的道包裹、套着我的阳具，当我的茎全部进她的道里，头顶触着道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的时，随着我硬梆梆、、大、长的茎强有力的入，妈妈的两腿半蹲着，扭摆着配合着我茎的抽送，我轻轻吻着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。
　　我用力把我巨大的、硬梆梆的茎在老婆的道里动着，好久没有承受过性交的母亲，久旷的的道里突然进去一年轻的茎，而且涨得的，在我还没有几下的时候，母亲就开始快意的呻起来，肥美的丰扭摆着，道深处泻出更多的。
　　母亲的道壁收缩着，夹迫着我的茎，我每下一次茎，母亲就快意的哼叫一声。
　　“…嗯…”母亲喉咙发出美妙的声音。
　　从那一刻起，母亲战栗的娇躯一直伴随着我的巨大满足，这毕竟是在母亲的道里啊。
　　双手撑在母亲香肩两侧支起上半身。
　　“我爱你，妈妈！”我喘了口气，我开始用我所有的力量刺进她的下体，抓住她丰满的臀部。
　　正如我所料，她的体重对我来说还是很舒服的，沉重但不疼：我陶醉于她那巨大的、温暖的柔软的肉体包围着我，感觉她的身躯把我压在床上，把我包裹起来，就像襁褓中的婴儿，她那巨大的身体随着我的每一次向上推，都在颤抖和荡漾。
　　我们接吻时，她呜咽着。
　　然后她站了起来，她的脸因快乐而发红，她开始旋转她巨大的臀部，在我的腰上跳来跳去。
　　她巨大的乳房扑向我的脸，我饥饿地把其中一个放进嘴里吮吸。
　　“哦，Attis！”
　　她呜咽着，我感到女王老婆的甘露又涌出来了，这次是在我的腰上：她的子宫又欢欢喜喜了！
　　于是我终于放手了，让我自己的快乐像高潮时的巨浪一样冲刷着我，我高兴地把我的精液一喷一喷地送入她的子宫。
　　最后，终于！她重重地躺在我身上，喘着粗气，还在颤抖，余震不断。
　　我从未感觉和她如此亲近。
　　她闻起来好香。
　　过了一会儿，她深深地吻了我一下，然后带着感激和温柔的神情俯视着我。
　　“这是……太棒了，我的儿子。”我感觉到母亲的下体紧吸附着我的阳具，然后又一次，她的眼睛睁得大大的。
　　“你还在勃起吗？”
　　“但是…你把你的精液都给我了，不是吗？我感觉到了。”
　　“是的，但我仍然很硬。”
　　“噢我的天！”她高兴地笑着，“这和我以前的男人完全不同。非常不同。Istustaya警告过我，年轻人的适应力很强，这么快你就能给我更多惊喜了吗？我想要更多，我的儿子。继续，插我！”
　　“哦！老婆，这感觉…真美…”长、硬梆梆的茎将母亲强壮的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。
　　我唯一的解释就是母亲在不自觉合我的撞击，偏头一看，母亲那只解的美腿微微卷曲着，感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。
　　这一发现令我精神振奋，左手架在母亲腿弯内一推，母亲的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的膛。的姿势令我茎得更深，每次直捣花蕊。
　　“所以，是的，我很乐意给你更多。”
　　之后，我们幸福地躺在彼此的怀里。
　　在我们的窗外，在上面的院子里，我们听到牧师和女祭司们轻声吟诵着《阿提斯之歌》，作为对我们结合的祝福。
　　当他们读到阿迪斯向伟大的母亲表白时，我望着母亲的眼睛，也跟着说：
　　愿我口中的每句话都是对你的赞歌。
　　愿我手的每一个动作都是对你肌肤的爱抚。
　　愿我所经历的一切快乐都是献给你的。
　　但愿我所做的每一件事都是出于爱和崇拜，哦，母亲。
　　从婚礼那天晚上起，以及之后的许多天里，我和母亲很少离开我们的床。
　　我们不停的交配，睡觉，做爱，吃喝，继续交配，洗澡，然后再交配。
　　我们并没有忽视我们的王室职责，但我们的首要任务是怀上一个孩子，我们将全身心地投入到这项任务中。
　　整整十五年，我都被逐出了她可爱的躯体。
　　现在我想——需要——尽可能地回到她体内，母亲老婆的子宫也渴望我的阳具，渴望我的种子。
　　这成了我们之间的一种游戏，看我能连续多少次向她献上我那又厚又白的精液。
　　当我的睾丸终于流干时，她得意地拍拍手，叫仆人给我们端来一碗贝类汤和一些酒。
　　我们谁赢了这场比赛还不清楚，但这也无关紧要：我想我们俩都赢了。
　　我们休息一会儿，然后继续配对。
　　我经常可以连续去三四次。
　　一次，九次。
　　她的子宫容易且经常地欢腾。
　　我知道只有让母亲尽情享受到爱的快乐，她才会离不开我，才不会和以前那几个男人一样被母亲抛弃。
　　只有用尽全力让妈妈快活，才能化解未来的危机。
　　我这样想着，身子从母亲的身上起来，趴在她的两腿之间，身子用力向下去，用力茎，每一下头顶触在她道尽头那团软软的、似有似无的上，每几下，我还要停下来，把茎深深地埋进她的道里，不时将扭动几下股使头在那团软软的、暖暖的、若有若无的上研磨几下，只得她娇躯颤抖，母亲也许好多年不曾享受过如此长壮硕茎的和如此销魂的技巧，被我这阵猛猛干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。
　　和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因这违反了通常意义的规则婚姻，反而让我觉得非常刺。
　　那种疯狂的快令我全身兴奋得发抖。
　　母亲随着我的大力息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻。
　　在母亲的娇下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。
　　母亲感受到我的疯狂，兴奋的扭动着屁股。
　　我趴在母亲的双腿间，快速有力、九浅一深地着茎，母亲被我这一阵抽插搞得欲仙欲死、秀脸酡红、娇连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。
　　母亲随着我茎猛烈的颠动着，道有节奏地收缩着，套、夹迫着我的茎。
　　我的茎从头传来一阵阵麻，如电般从头传遍全身。
　　母亲仿佛知道我再次达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰拼命上，扭动合着我动作，道和有力地收缩着一一放地套、夹迫着我茎。
　　“妈妈…亲爱的老婆…我要了…了…啊…我要在老婆的身体里…啊…啊…啊…”母亲的身体一阵猛烈的颤动，道内壁和收缩着有力的套、夹迫着我的茎，这时仿佛从妈妈的道深处奔涌出一股热强劲地冲击着我的茎的头。
　　这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在头上，刹那间我感到茎头酥麻难耐，茎用力向妈妈的道深处去，浑身颤栗着，一股股热从各处神经元快速地向茎，终于急而出，强经地入妈妈的道深处。
　　我的茎在妈妈的道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的道内壁和也有节奏地收缩着。
　　我和妈妈俩人同时到达了的高，在妈妈一般神秘，梦一样美丽的道里，注进了我的。
　　我的持续了大约将近一分多钟，当最后一滴进妈妈的道里后，我趴在了妈妈柔软的体上阳具依然在妈妈的道里不时撅动一下。
　　她夹裹着我的茎，是那么有力，套裹得我的茎的部隐隐作痛。
　　母亲浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。
　　汗将我们的体彼此紧紧粘在一起…
　　想想看，我一直担心我们之间的结婚仪式会很尴尬！
　　把我的种子送给这个我认识并爱了一辈子的女人，这怎么可能是一件尴尬的事呢？
　　对我来说，她那美丽而肥胖的身体是一个充满欢乐的大花园，我陶醉在这个母亲的花园中——亲吻，用鼻子蹭，爱抚，玩弄她的每一个部位，舔她的乳房，她的脚趾，她的母亲部位，甚至她的肛门。
　　她的香味使我陶醉。
　　当我们躺在一起的时候，当我在她的身体里的时候，我感到的不仅仅是快乐：我感到她的身体在欢迎我回家。
　　我们都感觉到了——一种相互认出的兴奋，一种对彼此的物理记忆，从我在她子宫里的时候就开始了。
　　她的身体似乎在说：“是的，亲爱的，你回到我身边了，回到属于你的地方了！”
　　每次高潮结束后，我都会和老婆继续抱在一起，老婆温暖的手掌则会抚摩着我的头发，充母爱的爱抚令我的内心对老婆充浓浓的爱意。
　　我连续不断的把多憋在心里的话全部倾泻而出。
　　在婚礼前的几个月里，我注意到母亲原本可爱的脸上悄悄流露出一丝担忧和疲惫，这是由于她对继承权的担忧。
　　那种表情现在不见了，取而代之的是深沉、容光焕发的喜悦。
　　我骄傲地想：是我，阿提斯，让她露出那种表情的。
　　同样，我母亲也为这样一个事实感到自豪：这个如此热烈地爱着她的年轻人，从任何意义上说，都是她的——她的爱是任何其他爱人都无法比拟的：她自己身体的果实。
　　事实上，她不断地声称她拥有我的一部分，她伸手去摸我的阳具，一次又一次地把它放进她母亲的通道，或者她的嘴，或者她的乳房之间，或者拿在手里，甚至在她睡觉的时候，她也不愿意失去与它的身体接触。
　　似乎我和母亲偶然发现了女神最珍贵的礼物之一：当性激情的油被倒在炽热的母子之爱的余烬上时，赋予生命的火焰就会熊熊燃烧起来。
　　难道不是伟大的母亲和她的儿子阿提斯之间的激情之火导致了整个宇宙的存在，从她神圣的子宫中诞生吗？
　　事实上，当我们成为夫妻时，我们常常感到一种神圣的存在降临到我们身上，就好像伟大的母亲和她的儿子通过我们彼此相爱和快乐。
　　尽管我很珍惜我们频繁的亲密接触，但我更珍惜在那之后把她抱在怀里，在那幸福的亲密交媾中。
　　她闻起来很香，她的身体感觉很舒服。
　　在这些时刻，我们无所不谈——宫廷八卦、愚蠢的笑话、最喜欢的歌曲、我的童年回忆，还有她的童年。
　　她告诉我，她对我的感情多年来一直在发展，早在接班危机把这件事推向高潮之前。
　　我承认我也一样。
　　我们决定，我们欠穆塔卢大人一份感谢，感谢他在不经意间让我们终于走到了一起。
　　我们也谈到母亲以前的各种男人，以及他们的死。
　　他们都带着各种目的和母亲结合，要么是觊觎美貌，要么是贪婪于权利和财富。
　　他们都是坏人。
　　除了第一个男人，领地的伯爵，因为他把我给了她。
　　当我两岁的时候，他又怀上了忒休斯亲王的孩子，但她在怀孕初期流产了。
　　在那之后，他离开了她的床：流产是一个迹象，他说，他注定不会成为阿尔扎瓦的下一任女王的父亲。
　　再后来，母亲和塞浦路斯的王子结婚，然而大旱降在王国的土上，神谕中有可怕的信息传来——王夫必死。
　　我母亲，为了让人民放心，也为了向神展示诚意，作为女王，她亲手割断塞浦路斯王子的喉咙。
　　干旱结束了：国王的牺牲被这片土地的灵魂所接受。
　　以前，我把她当作我的母亲和女王。
　　现在，我把她当做一个完整的女人，一个好妻子。
　　这一新知识对我来说是宝贵的。
　　对我来说，她是一种深深安慰的熟悉和迷人的新奇的结合体。
　　我每天都在她身上发现新的快乐，新的层次，但她永远是我亲爱的母亲老婆，也会是我一生都在珍惜的女人。
　　正如她预测的那样，我们的新关系绝不会削弱或掩盖我们以前的母子关系。
　　相反，我们现在的爱有两股交织在一起——母性和性——每一部分都以某种方式加强了另一部分，创造出比各部分之和更大、更深、更强、甚至更令人兴奋和满足的东西。
　　在我们卧房隐居的日子里，宫殿和王国的管理都在阿琳娜夫人能干的手中。
　　她每隔几天就来一次，汇报事态发展，向我们寻求指导。
　　来自我们俩。
　　我母亲现在非常谨慎，所有重要的决定都是共同做出的，她尊我为她的国王和配偶。
　　恐怕阿琳娜夫人一开始来卧房拜访我们时有点震惊。
　　因为我母亲和我都陶醉在彼此身上，根本不注意谦虚。
　　例如，当阿琳娜在报道大麦收成时，我碰巧注意到我母亲美丽的乳头是竖起来的，我忍不住要把嘴伸到乳头上，去吮吸它们。
　　而且，就像我说的，我妈妈的手不能离开我的阳具太久。
　　但当阿丽娜夫人看到我母亲和我在一起如此开心时，她很快放下了顾虑，开始无拘无束地走进我们的房间。
　　因为她真的忠诚于女王，为她着想，像我一样忠诚地为她服务。
　　很快，这两个女人就开始公开地聊起我每天让我母亲的子宫高潮多少次，我的阳具在她体内的感觉有多好，以及诸如此类的亲密话题，而我就躺在她旁边的床上，脸红到耳尖。
　　阿琳娜说我们让她希望自己有个儿子。
　　她半开玩笑地说；但是在这个月的下旬，她告诉我们，她已经把她的小侄子收入房中，和小男孩结婚的是非常美妙的。
　　与此同时，我对母亲乳房的持续吮吸关注很快就会使她的乳汁分泌出来。
　　所以她现在开始定期给我喂奶，在这么多年后又用她甜美的母乳喂我——给我断奶。
　　我们开始珍惜这些频繁的母乳喂养：不知何故，它们在我们之间建立了一种比我们的伴侣更牢固、更深刻的心灵纽带。

第4章 陪伴母妻巡视各方
　　阿瓦尼王国并不是传统意义上的集权国家，历史上，初代女王带着她的子女们，在小亚细亚平原上大杀特杀，拉起一队人马，后来儿子女儿们又逐渐和本地的贵族，部落酋长们通婚，慢慢形成了部落，再后来，部落发展成王国。
　　除了王室，来自各地的地头蛇贵族们，也是王国重要的组成部分，无论是纳税还是征兵都是如此，虽然王室也有自己的直属领地，但确实不算多，女王更类似于部落联盟的领袖。
　　为了扩大手里的权利，历代女王们先后做了两件事，一是建立母牛神崇拜的神教，由出生自王室的女性担任大祭司，神庙既是宗教场所，也是教育场所，医院，神庙也有自己的土地，不用缴税，甚至还有一部分司法功能以及独立的武装：圣骑士。
　　这从各种层面上收了一部分权利。
　　但历经几代的传承，神庙的祭司们也有了自己的利益诉求。
　　另一件事就是把王室子女封为贵族，成为国家贵族中的重要组成部分。
　　但这又带来了新问题，每一个带有王室血统的女人，都有成为女王的想法。
　　而每一个带有王室血统的男人，也有娶女王的想法，亲上加亲，然后成为摄政王。
　　前任摄政王忒休斯，就是如此，他甚至差一点成为了王国第一位真正的男性国王。
　　因此当女王的最后一任丈夫，来自塞浦路斯的王子，因为干旱问题而被女王亲自割下喉咙，作为对牛神的献祭礼物时。
　　有关女王的继承人问题就已经成为贵族们争论的热点，当最后一个有机会成为女王的女贵族因为难产而死后。
　　王室勋贵的男男女女，都加入了权利争夺战。
　　然而，随着女王纳自己儿子为王夫的消息逐渐传开，对于继承人问题而争吵不休的各派贵族们，渐渐偃旗息鼓，至少，表面上的争端基本是结束了。
　　王国又回到安康，和平，百姓安居。
　　对外武德充沛，对内发展文教的局面。
　　表面的平静，难以掩盖现实的困境。
　　由于气候变化，王国多地爆发水灾，虽然大祭司伊瑞斯特夫人用神喻告诉人们，这只是牛神对她子民的考验，灾难很快就会过去。
　　但有心者总是把这和女王新婚的消息相结合，并且衍生了很多种版本。
　　比如：王子其实已经被软禁了，女王根本没用再婚。
　　又或者女王其实从军队里挑了几个强制的年轻人作为种马，然后让自己怀孕，生下的男孩就杀掉，女孩就记在王子头上。
　　最离谱的是说王子其实是和伊瑞斯特大祭司结婚，然后生下女儿算女王的女儿。
　　还有些没那么离谱的，比如女王准备把王位传给王子，而不是延续伟大牛神的母系传统。
　　正因为这种不敬，才让牛神降下暴雨，让王国水灾频发。
　　受灾面积占王国领土的三分之一，灾民多达数十万。
　　但还好没有人拿王子和女王的乱伦婚礼说事，一是因为牛神就是这么做的，二是初代女王也是这么做的。
　　能接受母子婚姻总是被认为对牛神最大的致敬。
　　为了平息谣言，也为了维持王室的权威，女王决定带上新婚的儿子丈夫，巡视王国各地，以正视听。
　　顺便探查水灾情况。
　　每到一个地方，女王和王子都会召集各地贵族和领主们开会，一是为了展示他们真正的夫妻关系，二是为了了解水患情况。
　　“走访多地，探查地方风土人情。安纳托里亚和色雷斯水患频繁，乃是在于各地所填湖泊过多，且伐木无秩序，过于频发，导致土壤流失造成的。如遇大雨久下，没有湖泊泄洪，沿岸土地没有植被保护，洪灾自然就形成了。为了日后水灾防备，我们还需多在河流沿岸种植护河植物，减少砍伐，修建引水渠，将可耕作土地面积扩大，以利王国百姓。但是，能不能执行，还得看各位。”女王靠在软垫上，翻阅着秘书官们所收集的资料，边与几个本地的贵族交谈。
　　（备注：青铜时代晚期，全球普遍存在大洪水，目前普遍认为是因为气候变暖导致冰河时代大片冰川融化造成的新生河道泄洪能力不足产生的。）
　　由于贵族们各自为政，不乐意互相配合，也不愿意交出手里的领民参与水利工程建设。
　　但是他们都非常乐意杀一头牛或者一头羊像母神祈祷。。。
　　这些都令女王治理水患的措施几乎无从下手，只能从几个相对忠诚的贵族那里寻求帮助，以起示范效果。
　　当然，这些都是长期工程，短期内是不会有什么结果的。
　　巡视工作只是次要的，再更多的贵族面前展示夫妻关系才是出巡的主要目的。
　　时值秋季，风呼呼地刮着，地面湿漉漉。
　　载着女王和阿迪斯王子的车队在泥泞的土道上，留下一条条的车辙印。
　　处理完一个领地的事物，车队又急匆匆的前往下一个领地。从王都的西北角，来到保加利亚，然后又拐到王国的龙兴之地塞尔维亚。
　　开会和斗争已经疲倦的女王与她的小丈夫此时坐在前行的马车上，十指紧扣，成熟的美妇人靠在了儿子丈夫的肩膀上，一同透过马车车窗看着外面的变化多端景色，晚风轻拂，不由得让夫妻二人心醉神迷，心有灵犀地相互深情对视，阿迪斯温柔地将妻子巨大的躯体抱在怀中，舌头从唇中伸出，女王也自然地檀口轻启，自动地迎合起来。
　　女王的口腔中温暖湿润，带着让人迷醉的香甜，阿迪斯的舌尖不断往前探索，最终和心爱的母亲那柔滑美妙的丁香小舌接触在一起，夫妻二人的舌头紧紧纠缠，两人口中的津液不停地交互流动着。
　　毕竟是在野外，加上马车赶路时风雨声，马蹄声和马叫声，车轮压过石头的嘈杂的声混做一团马车上的窗帘放下，外面的人再也无法看到里面的春色……，车夫也必须全神贯注的控制马车，因此基本没有人会发现马车里的情况。
　　因此，阿迪斯和妻子依然旁若无人地热吻着，阿迪斯的手还往妻子胸前攀登，而女王的玉手也不甘示弱地往阿迪斯的裤子里，拼命的向，紧紧捏住阿迪斯的阳具，然后上下套弄……
　　马车行进了大概走了几个小时，来到位于贝尔格莱德郊外的一座营地，从马车上率先出来的是阿迪斯，被丈夫一路使坏的塞米拉密斯女王也紧随其后，在丈夫的搀扶下也下了车，只不过在下车后还不动声色地整理着自己的衣物。
　　阿提斯突然产生一种使坏的想法，想让妻子在护卫面前出丑，于是故意一脸意味深长地看着妻子，然后悄悄地用手指了指自己的嘴角，暗示那里还有自己的痕迹。
　　女王见状大惊失色，连忙趁着护卫不注意慌忙地用袖子擦了擦嘴角，却发现什么都没有，便知道是丈夫在捉弄自己，而此时又不好发作，只能娇嗔地白了丈夫一眼。
　　广驿的仆役们早准备好了热水，为女王夫妇接风洗尘。
　　说是管驿，实际上也算是王室的行宫。
　　贝尔格莱德周围的良田和牧场都是王室的私有财产。
　　开国的女王就是凭借这里的物产，成功建立王国。
　　如今，这里是王国大贵族，塞米拉密斯女王理论上的侄子，穆塔卢公爵的领地。
　　穆塔卢公爵一直被认为是女王潜在的王夫后选人。
　　管理除了王室土地外的整个塞尔维亚地区。
　　他和他的家族长期以来都在为王国提供最多的赋税和劳役。
　　在女王的最后一任丈夫自我献祭后，穆塔卢公爵就开始积极为自己造势力，买通了多个元老院贵族，但因为穆塔卢已经娶妻，所以女王在一次私下会面中公开拒绝了他。
　　然而，令人意想不到的是，穆塔卢公爵的妻子，在半个月后的一次家庭宴会上，莫名其妙的死了。
　　穆塔卢公开举办了盛大的葬礼，并且宣称妻子是喝葡萄酒时被呛死的。
　　但几乎整个王国的人都知道，穆塔卢在撒谎，他的妻子肯定是被谋杀的。
　　但苦于没有证据，谁也不能拿他怎么样。
　　他妻子来自一个小贵族家庭，自然也不敢多事，只得在拿了一大笔补偿后，老老实实接受了女儿的死讯。
　　正因为如此，女王在迫不及待的让自己的儿子和自己结婚，毕竟，一个为了地位可以杀害妻子的男人，让女王闻到了一股熟悉的气息，一山不容二虎，即使是一公一母，相对于这种野心家，从小由自己带大的儿子明显是更好的选择。
　　本次到访塞尔维亚的目的，就是让穆塔卢死了成为王夫的心。
　　当然，也是为了给阿迪斯一个锻炼的机会。
　　想成为合格的亲王，可不是只会躲在女王的羽翼下就能办到的。
　　行宫的浴室，是一个方形的水池，池中清水荡漾，池的四周镶嵌着各种马赛克，黄金和珐琅片，在吊顶上挂着精美的宫灯，热气氤氲，水雾缥缈，显得十分华丽。
　　水中漂浮着多种鲜花花瓣，阵阵清香随热气散发出来，在水池的中央，矗立着一个大理石雕出的牛神像，刻工精细，牛神的口中源源不绝地喷吐出热水。
　　“老婆，我进来了。”推开包裹着青铜片的巨大木门，浴室内明亮的油灯，让阿迪斯止不住眯起了眼。
　　装饰着黄金和青松石的的大浴池边上，铺着一层雪白的羊毛毯，一副丰润的娇躯正慵懒的趴在毯子上，一对修长但不失肉感的美腿，被一副狼皮的包裹下若隐若现。
　　纤巧的趾头轻轻的蜷缩在羊毛毯上。
　　见儿子丈夫也入了浴池，赛米拉密斯于是掀开羊毛毯，走向浴池，并坐在鼓荡蒸腾的热气里，姿态显得慵懒无比，娇秀的长发湿湿地披在强健的肩膀上，还有着一丝半缕贴在皎洁的额头，娇柔的美眸，诱人的红唇，一对丰满，但呈现小麦色的豪乳挂在胸前，再往下方却是挺着一个光滑圆润，刻着八块腹肌的肚子，作为曾经的一名女将军，即使成为女王，她也依旧没有忘记锻炼体魄，无论是标枪，还是骑射，王国无论是男人还是女人，几乎都比不过她。
　　女王下身的桃源处草丰林密，修长的美腿在水中时隐时现，她托着脸，看着浴池之中，已经成为自己丈夫的儿子。
　　有欣慰，有疼爱，也有担心。
　　儿子已经可以成为自己床上的主人，他是否也能成为这个国家的合格亲王呢？
　　本次交涉注定不会平静，年幼的儿子是否经受得起这样的考验呢？
　　投放花瓣和香料的女仆退下后，阿迪斯走到母亲面前，温柔地说道：“女王陛下，让您久等了。”
　　赛米拉密斯双腿泡在水中，阿迪斯走到妻子跟前，坐到妻子的大腿边上，脑袋枕在光滑丰腴的大腿上，一手抚摸着爱妻的腹肌，一手不老实的抚摸妻子下体的桃花林。
　　“这次出巡结束后，我们就生个孩子吧，无论男孩还是女孩都行。”赛米拉密斯一手洗着自己的身体，一手温柔地抚摸着儿子丈夫的脑袋，嘴里轻声说道。
　　“当然，不仅仅是为了王国的继承人，也是为了……我，唔……为了我们夫妻的未来，听说有了孩子后，夫妻关系会更和谐，而且我们的孩子越多，王室的力量就越强大，也越受牛神的庇护，我们以后要有五个………不，十个孩子！妈和不同的人斗了十多年，累了，以后就想做个好母亲，好妻子。我会把你培养成比忒休斯亲王更厉害的男人。以后，你负责管理国家，我负责管理你和孩子们的生活。”
　　“母亲，如果当初我不答应您的结婚请求，您会和对付那些男人一样，杀了我么？”和母亲在一起快一个月，我终于把憋在心理的话说了出来。
　　“又说这种傻话，咬死你。”说着赛米拉密斯就在阿迪斯的脸上狠狠咬了一口。
　　“以后再也不许说这种话！你是我身体里掉出来的，和其他任何人都不同，即使你堕落入地狱，或者于牛神为敌，娘也会永远支持你，保护你，然后与地狱为敌！”
　　“从你离开我身体的那天起，我就开始想要你，你那该死的父亲，应该是那个倒霉的领主吧，嫁给他的时候，我和你现在一样大，才15岁，但我还是感谢他，因为他把最宝贵的你留给了我。生下你的时候，我又被忒修斯亲王抢走，那个时候，我不得不把你藏起来，和你分离的那段时间，我每天都在煎熬，想着你都快想疯了。”
　　“忒修斯是个狠人，他有很多女人，那个时候，没有人看得起我，她们都把我当做一个出卖丈夫的贱货，忒修斯也是个混蛋，喜欢殴打女人，每次被殴打我都想死，但一把你抱在怀里。我就发誓，我一定要活下去，一定要成为女王，要能够保护你，把你永远留在我身边，后来，我又和塞浦路斯的那个小王子结婚，把你算成他的儿子。他也是个阳痿，无法让我怀孕，知道你不是他亲生的，还想谋害你，于是我就把他作为献祭的供品，亲手割下他的喉咙。”
　　“你伊瑞斯特阿姨是除我以为唯一知道你来历的人，因为我被忒休斯亲王抢走后，就把你藏在她那里。她曾经想把你领养，作为她的儿子。为此我还和她大吵一架。”
　　“再后来，你慢慢长大，也越来越优秀了。文武双全，听说很多贵族都想让你娶他们家的女儿。那个时候我可担心了。怕你从我身边跑了。想你想得哪怕用最卑微的姿态，用最下贱的手段，用最淫邪的乱伦，也要留住你在身边，借助继承人的危机，我说服了阿里亚娜卿，她和伊瑞斯特夫人支持我们在一起，如今，能光明正大地与你在一起，是我最大的快乐。若是你从我身边消失，我不知道能不能再承受得住。也许我会自杀吧…………”
　　女王虽然说话的时候还是维持着和煦的笑容，可是阿迪斯却能够感受到其中的辛酸与痛苦，那一个个血与火交织的夜晚，那一次次宫廷政变与暗杀。
　　这个在月下的孤独身影，十多年来为了保住自己，委身于不同的男人，这何尝不是一种面对狼群的绝望？
　　时至今日，他们终于能够以夫妻的身份，光明正大地在一起，无论未来会发生什么，也绝不后悔。
　　于是阿迪斯站了起来，坐到了妻子的身边，一手搂住她的腰肢，温柔而坚决地说道：“女王陛下，我的好妻子，我永远不会离开你，我们母子，我们夫妻，以后都是一体，所有的风浪，我们都一起面对。”
　　“嗯……永不分离……” 赛米拉密斯微笑地看着阿迪斯，美丽的眼眸里蕴含着浓浓的柔情，她的声音虽然有些沙哑，但听起来是那么甜美而温柔，让阿迪斯整个人都仿佛要融化了一般，二人紧紧的拥抱着对方温暖的身体，用彼此的胸膛去感受对方熟悉的心跳，浑然忘记了时间的流逝。
　　“老公……”相拥的母子不知道过了多久，赛米拉密斯发出了一阵柔媚的声音。
　　嗯哼？
　　“好老公……我这会想要！”赛米拉密斯这时双眸春水化雾，声音又甜又腻，完全没了女王的端庄。
　　“额……好……” 阿迪斯不禁失笑，然后搀扶着妻子下水。
　　浴池中一直很热，而这时，赛米拉密斯温热的胴体，麦黄色的皮肤在光线和蒸汽的衬托下，微微地和墙壁上的黄金装饰融为一体。
　　泛着红色的光晕的两颗宛如红枣一般的乳头四射着眩目的光辉，更加的诱人垂涎，阿迪斯忍不住地吞着口水，胯下的肉棒也开始充血膨胀，在渐渐的壮大的过程中，它如同一直温顺的绵羊变成了一只狰狞凶恶的猛虎一般。
　　赛米拉密斯看着儿子胯下肉棒的雄姿，满意地笑了，二人之间无需多言，她自知小丈夫心中所想，眸色渐渐荡漾起波浪来，半垂着迷人的眼帘，风情万种地转过身子，弯下腰去，双手扶着浴池边，撅起肥臀，还自己用手揭开了浴衣，露出了一方麦黄色犹如巨大烤面包一样丰盈的大白屁股：“来吧，儿子老公君，我想要亲亲的老公的疼爱了……”美熟妇轻轻地摇晃了一下肥美丰满的大屁股，顿时荡漾起一片撩魂摄魄的肉浪来，销魂蚀骨。
　　一向在世人面前端庄高雅的美妇，英勇又无敌，万里挑一的女人，此刻却如最妖冶的荡妇一样，自揭底裙，露出她身体上最羞涩的部位，做出最羞耻的动作来撩拨自己的亲生儿子，阿迪斯一双眼睛几乎喷出火来，只见浑圆麦黄的两瓣大屁股就展示在自己的面前，两条长腿微微叉开，形成了强烈的视觉刺激，色泽略微阴暗的臀沟里，静静地绽放着一朵淡红色的雏菊，呈辐射的皱褶精致异常，让人垂涎欲滴，很是诱人。
　　阿迪斯蹲在母亲的身后，双手扳着两瓣肥厚而肉感丰足的臀瓣，让那羞涩的菊花眼尽量地曝露出来，辐射般的皱褶也微微舒展，露出了微微粉红的嫩肉来，他轻轻往母亲的后庭吹了一口气，怒放的屁眼顿时猛烈地收缩蠕动起来，两瓣丰美的臀瓣也跟着紧绷了。
　　“嗯哼……”与儿子结婚并没有多久，赛米拉密斯对儿子的性癖并不熟悉，只是知道儿子喜欢玩弄自己的后庭，因此，也早已经不再羞涩，而是轻声地呻吟了一下。
　　阿迪斯凑到了妻子丰盈的屁股上，深深地嗅了一口，伸出舌头，在那不断蠕动的收缩的菊花眼上舔弄。
　　“啊……哦……啊……舔……阿迪斯……来吧……你舔……舔坏……你老婆了……我受不了了……”赛米拉密斯发出一声诱人的娇啼，因为她感觉到了自己的后庭已经落入了小丈夫的舌头攻击之下了，虽然丈夫对她后庭没有开发几次，可那种超出极限的颤栗刺激，让她极其强健的胴体也如一阵筛糠般的颤栗，酥到骨子里，直击灵魂的快感，让她顿时如遭雷击，双腿一软，几欲摔倒。
　　阿迪斯扶着绝妻子的大肥臀，紧紧地扳着她的臀瓣，将舌头挺直了朝那柔软的屁眼后庭花里顶入，一声声犹如天籁般的娇声啼吟，又如垂危的病人般回光返照的呻吟，更如一声声莺歌啼叫的极致诱惑，“好痒……屁眼好酥……好儿子……坏老公……别折磨为本王了……好痒好痒啊……”女王几乎是要咬碎了银牙，曾经能击杀黑熊和狮子的巨大身躯，这时却不停摇摆扭动，峨眉紧蹙，眸似春水深潭，一头乌黑靓丽的长发更是抑扬顿挫地挥洒飘忽着，后庭下方的美妇艳穴，已经春水泛滥，极尽妩媚诱惑。
　　眼见艳妻婉转求欢，阿迪斯也不再吊着，肉棒几乎是挤进了她的两腿中间，来到那泥泞不堪的蜜穴洞口。
　　女王闭着春眸，霞飞双颊，撑在浴池旁边骚媚地扭动着腰，轻摆着臀，让那硕大的龟头与她肥厚湿滑的阴唇摩擦着，舒服得她浑身都颤栗起来：
　　“好老公……快……快进……进来啊……”
　　阿迪斯心花怒放，就着蜜穴洞口充沛的春水润滑，将龟头抵着妻子最柔软娇嫩的地方稍稍用力一推，随着一声“噗嗤”，儿子的大肉棒这时已经进入了母亲的蜜道之中……
　　浴池的激战告一段落，但是床上的大战还没开始；
　　夜晚，在这个行宫里最豪华的房间外，阿迪斯整理了一下睡衣和头发，然后慢慢推开厚厚的房门，只见一个让任何男人见了都会掉魂的女人，正平躺在一张装饰着各种猛兽头像的大床上。
　　只见美妇一头笔直的黑色长发随意地洒在肩头，美眸里闪烁着对性欲的渴望，立体的仿佛像刀刻一样的脸蛋下，女王罕见的在红润丰满的嘴唇上，涂抹了艳丽的口红。
　　湿润的光泽细腻动人，看起来无形中也多了几分妖娆与妩媚，在昏黄的油灯和宝石的反射下下又显得神秘十足。
　　一身白色亚麻布做成的紧身连衣浴袍，上衣是低胸露肩的剪裁，胸部以上没有任何布料，将她性感又健壮的锁骨，圆润且布满肌肉的香肩，以及麦黄色的胳膊完全裸露在外，粉颈上戴着一条闪烁的名贵动物头盖骨粉做成的项链，整个上衣是大片繁复的花纹，层层叠叠如鲜花般包裹着美丽的上身，美妇胸脯十分丰满，高耸的豪乳将低胸紧身衣撑的非常鼓胀，将近一半的犹如烤面包一样耀目的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟。
　　在丰硕高挺的上半身下，即使不算纤细的蛮腰，和那巨大的不像话的水蜜桃般丰满浑圆的美肥臀相比，也显得极其夸张。
　　连衣睡裙的下身包裹住美妇曲线夸张的性感腰臀曲线，裙摆堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，硕大的肉臀浑圆肥美，耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感，随着美妇在床上的节奏晃动，彷佛要撑破睡袍一般……
　　裙下裸露的修长丰满的大腿丰腴而浑圆，在白色紧身的裙摆边秀出了丰满的腿肉，这美妇一双丰腴的大长腿在床上摇摇晃晃，带动纤腰肥臀微摆，硕大滚圆的肥美肉臀随着优雅的摇晃着，长裙包裹下的胴体晃出一阵阵热辣无比的腿浪臀浪，浑身上下性感美艳的身材没有半点瑕疵，处处都透露着浓浓的成熟女人“性”的诱惑，如今，这具肉体就这么摆放在床上，等待着阿迪斯的享用。
　　很快，一出淫戏再次上演。
　　赛米拉密斯正趴在床沿，撅着她那宽的如同满月一般的大屁股迎合着阿迪斯的奋力抽插查，这熟女淫艳的汁水“滋滋，滋滋”地不停往外飞溅。
　　“好老婆，您是王国的女王，也是最强大的战士，又是除了初代女王外，唯一和自己儿子成为夫妻女王。我想，往后数百年，都不会有一样的故事了这吧！儿子侍候的还算好吧？”阿迪斯一边享受这妻子下身极品嫩穴的紧致伸缩，一边乐呵呵地拍着妻子的肥臀调笑道。
　　“嗯……嗯……啊……，你这坏儿子，坏老公……我怎么会想到……以前只有我勾引别的男人……今天，你居然来勾引我……”赛米拉密斯被阿迪斯撞得实在太舒服，
　　连一句完整的话都吐不出来。
　　“老婆，你可别胡说！什么勾引男人，以后，你只能是我的女人！”阿迪斯说着重重向前一挺，直弄得女王讨饶不已，“母亲你这发了情的母牛主动来和儿子结婚，还乱说什么勾引，我们是光明正大的夫妻！”阿迪斯这一说话，下身的动作又停了。
　　这下女王可受不了，她还正在云端徘徊呢，急忙像狗摇尾巴一样抖起了大白美臀：“好老公，我以后就属于你一个人，然后………你别光顾着说话，你的鸡巴别停啊！”
　　等阿迪斯恢复了抽插，她才像鱼儿回到水里一般缓过气来，哼哼唧唧地呻吟着：“啊……好老公，你弄得我好美啊……好棒啊……是，我这头母牛只会让我亲爱的儿子老公骑……无论是战场上的那些蛮族或者部落，还是那些贵族，见到我口水都要流出来了，恨不得直把鸡巴当剑，向我怀里戳，可我就是不让他们骑！”
　　女王越说越离谱，搞得阿迪斯也兴奋异常，伸出手狠狠抓住了妻子胸前巍峨的神峰：“老婆您这奶子大得也太过份了啦，您要真是母牛，这奶子还不得抖上天。”
　　“嗯……嗯……坏儿子……这都不懂，打仗的时候要用束胸裹得紧紧地，勒得疼死啦……回王宫后，我要天天让你揉！”
　　这女王香汗淋漓，吐气芬芳，回过头娇媚地瞪了阿迪斯一下，这一回眸可真有战场上睥睨的风采了。
　　阿迪斯见状也是情难自禁，大喊一声：“那我就好好地满足老婆！”就把这美熟女的娇躯横抱起来翻过身，用最传统的男上女下的体位继续交合。
　　这方便他肆无忌惮地疯狂揉捏妻子的粉白豪乳，只把这女王的乳头刺激的如同熟透了的大红枣一般，险些被兴奋的阿迪斯生生咬下来。
　　“要来了，要来了……阿迪斯……我要丢了……”在这种极端刺激下，女王很快就来到了高潮。
　　而阿迪斯却还未交差，于是又把鸡巴顶在老婆性感丰厚的嘴唇上让她含住，女王白了儿子老公一眼，顺从地吞下龙根。
　　如此被妻子温暖的口腔刺激了一阵，阿迪斯才把岩浆一般的热精射在了这妻子没有一丝赘肉的健美小腹上。
　　结束完大战，简单的清洗一下后，赛米拉密斯阻止了本想要睡觉的儿子丈夫，而是掏出了一副地图，给儿子看了起来：“乖儿子，睡觉有的是机会，快来看看地图，不要忘记，现在我们目可是孤军深入哦。”
　　女王一手指着地图一边和窗外的夜景对比着，巨大屁股像是代替了脑袋般疑惑的歪了一下。
　　“我们已经距离贝尔格莱德不足前进两百里了，这里是穆塔卢公爵的地盘，他手里有一千重甲步兵和八百名骑兵，听说还有游牧部落为他效劳。我们护卫的近卫军只有100人，如果穆塔卢突然反叛，我们应该怎么办？”
　　女王一边抚摸着阿迪斯的头，让阿迪斯坐在自己的大腿上，一边指着地图，分析着有可能出现的危机。
　　“一句话，擒贼先擒王！”阿迪斯两个大眼睛噌噌的
　　亮起来。
　　指着地图上，贝尔格莱德边上的撒伏伊丁纳说道。
　　穆塔卢公爵生性多疑，把自己的亲属都流放到这里，而贝尔格莱德，只有他一个贵族。
　　只要他一死或者被抓，那些军人失去效忠对象，自然就土崩瓦解了。
　　另外，可以写信给王都，让那边派一只军队，把萨伏伊丁纳端了。
　　这样，这里就完全直属于王都了。
　　“真优秀，不愧是我的儿子丈夫。即使不考虑血统，你的智慧也配做我的男人了。”说着，女王亲吻了一下阿迪斯。
　　“那么，怎么样才能抓到他呢？穆塔卢至少目前还没有反叛，我能抓到他，但是他绝对不会单独和我会面。”
　　阿迪斯突然回过头，也亲吻了一下女王的嘴唇，说道：“老婆…我爱你，你愿意为我活下去吗？”阿迪斯真挚的看着女王。
　　“嗯，如果是我的宝贝儿子老公的话，我愿意…”女王对阿迪斯露出了不再是母亲的微笑，而是一个女人的微笑。
　　“我打算单独去见穆塔卢公爵，说服他支持我们的婚姻！”阿迪斯笑着对女王说道。
　　“什么？你一个人？穆塔卢比你大了十岁，虽然你现在已经是优秀的剑士，但你一个人根本不会是他的对手。我不同意！我不能失去你！”
　　“老婆我爱你。所以相信我吧，我会成功的。牛神会庇护我的。”阿迪斯突然抱住有些激动的女王，让她冷静下来。
　　“老公我也爱你。我相信你，但是我不能让你冒险”女王再次抱住阿迪斯，她的嘴唇主动的靠到阿迪斯嘴上，舌头一下撬开阿迪斯的牙齿，卷起他的舌头就不断搅动。
　　在女王的主动下，阿迪斯也一把抓住女王的白兔开始大力的搓揉。
　　二人亲吻了许久然后慢慢分开。
　　“为了王国，也为了我们的未来，今天，我必须去！穆塔卢不敢杀我的，因为那样就等于是公开造反。他的几个部下的儿子是我训练时的伙伴。我让他们写好信，到行宫前，已经让几个可靠的近卫军把信过去了。这是他们的回信，穆塔卢生性多疑好杀，如今完全依靠蛮族的骑兵。已经不信任自己的手下了。那些将军已经同意投诚，我许诺让他们事成之后可以去王都担任城防军，而且穆塔卢的家产也会属于他们。”
　　女王满脸潮红的看着阿迪斯，然后点了点头，稍微放了点心。
　　“小家伙，你还真是我的孩子。我本来已经让伊瑞斯特夫人带着两千圣骑士埋伏在森林里，一旦穆塔卢有异常，我就亲自杀了他，然后让圣骑士和近卫军灭了这里。没想到你做的居然更多………如果你不是我的儿子兼丈夫，我都要开始小心你了，可爱的小家伙。”
　　但是，我还需要一层保险，说着，女王的手慢慢往自己的胯下放去，解开刚穿好的裤子，把洞口对着阿迪斯轻轻掰开。
　　一股家乡的气息再次传了开来。
　　“今天是我的危险期，我要你在我身体里留下种子再去。”
　　看着下定决心的妻子，阿迪斯也掏出了自己的鸡巴，慢慢贴到妻子的洞口，一点一点的向洞内探去。
　　“嗯哼…” 赛米拉密斯露出了舒服的叫声然后一脸羞涩的看着阿迪斯，二人相视而笑，接着阿迪斯后背被一把夹住，女王的两只大长腿把阿迪斯的腰狠狠抱住，随着女王腿部的用力我的分身不断没入女王的洞口。
　　“老婆，好紧好舒服…”阿迪斯不断往女王深处顶去，感觉鸡巴从四面八方被不断挤压，但是挤压的力度恰到好处丝毫不痛。
　　女王的体内有节奏的一收一缩让我飘飘欲仙一时间失去自我。
　　随着阿迪斯的不断深入一个小肉顶到我的龟头，随即女王全身一抖，然后一脸含羞的看着阿迪斯不说话。
　　阿迪斯身体不断扭动往女王的宫口打钻进入，妈妈的宫口也慢慢打开如亲吻一般，把阿迪斯的龟头紧紧吸住。
　　当一切就绪后，二人随着本能的开始扭动，女王扭动时屁股一抖一抖像提醒阿迪斯自己的卵子已经准备好一般。
　　阿迪斯扭腰的节奏也不断变化，在女王体内寻找着卵子的位置，扭动了十多下以后我突然停住，女王则露出快乐的笑容。
　　“嗯…我的卵子也感觉到亲爱的老公要来了呢…乖儿子锁定妈妈最重要的东西吧然后派去去占领她，让她知道谁才是妈妈的主人啊—”女王开始主动扭腰，一脸止不住的兴奋。
　　随即阿迪斯开始加快抽插。
　　“嗯- 好老公不要和刚才一样急，要慢慢插让人家在感受一下你的鸡巴，在家里再坐久一些嘛，不要着急- ”
　　女王两脚紧紧的夹住阿迪斯，不让他加快抽插，生怕这次激情过早结束，这使得阿迪斯只能配合女王再次降低抽插的速度。
　　阿迪斯和女王，二人慢慢缠绵，不断亲吻吸吮，舌头一次次的缠绵，时间分分秒秒的过去。
　　女王的呼吸也越来越勉强，但是女王作为母亲和妻子的本能依然不愿松口不想这么快结束，希望儿子继续在自己体内。
　　所以两脚即使未僵还是狠狠的夹住阿迪斯不给我大幅度抽插的机会。
　　“好老婆，我快要射了。”阿迪斯开始紧张起来。
　　“不行…听我的话，我说射再射，你知道吗？女性高潮的时候小穴会为了授精紧紧收索，听说那感觉是平时做爱没法体会到的哦，妈妈要你好好享受，然后让妈妈真正的怀孕。你就交给妈妈就好。”
　　女王依然不给阿迪斯射精的机会，为了一发入魂。
　　接着过了一会，女王的呼吸越来越抽搐，包裹阿迪斯肉穴也开始不断缩紧想要在母体高潮前授精一般，一股比之前更爽的收缩感包住阿迪斯的鸡巴，让阿迪斯飘飘欲仙。
　　呼……女王呼吸困难身体不断颤抖，看来真的到达极限了，要高潮了，阿迪斯开始拉开女王双腿下面的抽插变得剧烈起来。
　　“儿子老公…我爱你…” 女王两眼变得空洞快进入假死的状态，下面的肉穴完全受阿迪斯抽插控制，最后阿迪斯身体开始抽搐几下，朝女王嘴里狠狠亲去，一股射精的热浪射进女王子宫，朝着女王的卵子涌去，在最后一刻女王体内被成功射进大量精液。
　　阿迪斯在女王怀里睡了一会才微微醒来。
　　“嗯…和儿子第一次在排卵期做，而且还被内射了呢，应该能怀上儿子的孩子呢，我很开心哦。”女王对着阿迪斯露出了妻子般的笑容。
　　“我以后会做一个好丈夫，好好爱你的！”我阿迪斯吻着女王。等女王恢复了一些力气后我再次把女王的身体放平。
　　“嗯？怎么了…小坏蛋，要了妈妈三次，还没够？真是个性爱机器……”还没问完就被阿迪斯用嘴一把堵住。
　　“老婆刚刚还没高潮吧，而且作为离别的礼物，我一定要让老婆的身体永远变成我的形状，做好心理准备吧！”阿迪斯露出一副凶凶的表情看着妈妈。
　　“嗯，小母牛很期待儿子老公的肉棒哦。”女王暖暖一笑就对着我阿迪斯开双腿，让阿迪斯再次进入。二人再次缠绵起来。
　　“啊—啊，好爽儿子老公操的人家要去了。”女王不断扭动身体。
　　“嗯去吧老婆，我要你高潮一次接一次哦。”阿迪斯丝毫没有手下留情，不断抽插女王。
　　“去了，又要高潮了！喷出来了！”女王下半身一段紧急的抽搐接着下半身潮水大量喷出，像是给阿迪斯下半身洗澡一样弄得全部湿透。
　　“哇才刚洗完，现在，又要洗了…”
　　然而刚高潮完还没缓过来，阿迪斯便重新开始抽插又一次使女王又到达了高潮。
　　“是的老婆，我还要射了，但这次我要经你同意。”阿迪斯坏笑的看着妻子。
　　“嗯射进来，射精到我体内，让百分百怀孕的几率变成百分之两百吧。”女王一脸迷乱大声的邀请阿迪斯射精。
　　“嗯，嗯要射了妈妈！”阿迪斯顶起腰妈妈的子宫也疯狂下坠，鸡巴狠狠刺进女王的子宫里面在女王子宫疯狂搅动，使得阿迪斯临射前还让女王高潮了一次。
　　“好儿子老公，先忍一下，我要和你一起去…”女王抱着阿迪斯，自己不断扭动，阿迪斯也咬牙坚持，在女王子宫内搅拌了了好多下，感觉到女王的子宫不断颤抖后我知道女王要去了，阿迪斯狠狠一顶，一股精意从阿迪斯鸡巴内喷射而出，喷射的激流让女王也疯狂泄去，两人双双绝顶，接着相拥的沉睡许久。
　　夕阳下的天空一片火红，一缕缕金色的阳光照到两人身上，阿迪斯和赛米拉密斯醒来后，做的第一件事就是一阵情意绵绵的相吻，结束了缠绵。
　　在女王老婆的帮助下，阿迪斯穿上外套，走向城墙。
　　“你的安全高于一切，如果你死了，我一定让这个城堡里所有人为你陪葬！有危险就用这个点燃这把稻草，我就在城堡下面。即使拼掉一切，我也要救你出来！”女王说着又亲了一下阿迪斯的额头。
　　然后招来一队近卫军：“保护好王子，如果他出事了，你们也别活着回来了。”
　　近卫军队长对女王敬了一个礼，说道：“陛下，除非我们都死了，否则没有人能伤害王子殿下！”
　　一队马队从王室的行宫走出。
　　阿迪斯王子骑着白色的母马，在贝尔格莱德城外的田野里飞奔。
　　看着远处的群山和平原外，贝尔格莱德那阴森的城堡，阿迪斯知道，自己的工作才刚刚开始。
　　能否说服穆塔卢公爵这个一心想占有女王和王位的野心家，或者只是逮捕他？
　　这都是一个复杂的问题，还有蛮族的骑兵如何对付？
　　靠圣骑士么？
　　那作为王子的阿迪斯是否会有生命危险？
　　还有，那些宣誓效忠的军官们，真的可靠么？

第5章 暴风雨的前夜
　　穆塔卢的父亲，传说是一个来自斯拉夫人部族的奴隶，维京人，日耳曼人和斯拉夫人这三大蛮族，一直被南部的文明世界所排斥，那么带有这些低贱蛮族血统的人，自然而然的也被认为是低贱且邪恶好斗的。
　　在女性占主导地位的时代，穆塔卢英俊的外貌被家族当做工具，用来取悦王都的贵族们，又或者把他作为角斗士，送进斗兽场，和野兽或者俘虏的蛮族进行战斗。
　　按正常的剧情，他这样的人要么死在斗兽场，要么死在某个王都贵夫人的床上。
　　成为家族取悦权贵的工具。
　　然而，故事总是那么有趣，首先是在穆塔卢16岁时，他的母亲意外去世，他的姐姐，前女大公波那瑟夫人一起打猎的时候，女大公的马突然发狂，然后带着女大公一起冲下悬崖。
　　然后就是他名义上的父亲，塔图伯爵，被以私通外敌的罪名叛处死刑。
　　而其他的几个弟弟妹妹们则被发配到萨伏伊丁纳。
　　如今的贝尔格莱德，忠于原女王的军队基本被打散，而从斯拉夫蛮族那里雇佣来的部落佣兵，则成为了军事力量的主体。
　　但是，穆塔卢又是一个好人，起码塞尔维亚领地里的人是这么认为的。
　　过去，领民们只能为领主工作，拿一笔极其微薄的薪水，每到冬天，总有很多人会饿死。
　　穆塔卢把他的土地全部分给自己的领民，只收取土地收益的十分之一，然后又让没有土地的人去矿山和手工作坊工作。
　　虽然大多数人依旧贫穷，但塞尔维亚领确实是所有领地中，普通百姓生活条件最好的一个。
　　得知阿迪斯亲王即将到来，穆塔卢公爵一个人待在城堡里，一会又走到一面铜镜前，那套虽然简朴，但十分修身的猎装，穿在他身上真是再合适不过了。
　　他年届三十岁，斯拉夫和王国的混血，一直被王都的贵夫人们认为是王国最英俊潇洒的绅士，最风流倜傥的骑士。
　　他是前朝女王的宠臣，也是前朝亲王的宠臣。
　　无论是忒休斯亲王，还是现在的女王，所需要的军费，粮草，几乎都是他提供的。
　　他对领民极好，从不抢劫民女和民男，百万家资的巨富，却总被拿出来做慈善。
　　这么一个王国的极权人物，一个看上去完美的人物，在成为王国公爵后，却依旧对立足不稳的女王表示支持，先后帮助女王平定了多起叛乱。
　　王都不少女人都沉迷于他的帅气，贵族们在他任性行事后依旧俯首贴耳。
　　这个身受塞尔维亚公爵封号的穆塔卢，他的生活充满传奇色彩，在他谢世几百年之后，世人恐怕还是会对他惊叹不已。
　　他对自己充满信心，对自己的权势深信不疑，相信支配其他人的规则对他毫无约束，对自己确定的目标勇往直前，不管这目标多么高不可攀，多么灿烂辉煌，一般人哪怕想一想，也是荒唐至极，正是这样，他被认为是继塞浦路斯亲王后，最有可能成为下一任王夫的男人。
　　他几次主动接近美丽骄傲的赛米拉密斯女王，想以其无比的魅力，让她爱上了自己。
　　然而，女王始终对他的态度不冷不热，以至于他不得不耗费大量财物，贿赂王都元老会的贵族们，以王国没有继承人作为理由，逼迫女王接受他的求婚。
　　但结局居然是女王和自己的儿子，不到15岁的阿迪斯王子成为夫妻。
　　“一个小屁孩也敢和我抢女人？也敢和我抢王位？”穆塔卢对于阿迪斯始终是一种不屑的态度。
　　听说年幼的王子准备亲自会见自己，穆塔卢决定给这个小孩一点颜色看看。
　　想到王子像个被吓坏的鼻涕虫，跪在自己身边，穆塔卢就一阵兴奋，他站在一面镜子前面，理一理漂亮的金发，使被帽子压平的波浪恢复原样，又卷一卷胡子，心里充满快乐，为他长期盼望的东西即将属于自己而感到幸福和自豪。
　　毕竟是那女人的孩子，吓一吓他，让他和女王离婚 然后去萨伏伊丁纳和我那没用的妹妹结婚吧。
　　只有我能带领这个国家，让所有人生活得更好。想到这里，公爵招呼来手下，做了一系列细致又有趣的安排。。。
　　“公爵，我想女王也一起来了，我们要不。。。直接拿下行宫？里面毕竟只有一百名近卫军。”副官建议到，公爵直接去行宫，逼迫女王在那里和王子离婚，然后立马安排和女王的婚礼？
　　“这种事讲究名正言顺，既然王子殿下都亲自来了，那我们为什么不能让他自己来办这件事呢？”王都毕竟还有伊瑞斯特那个贱人控制的圣骑士，贵族们也不是都支持我们，女王又是王国最强的战士，用强的，我们可能会输。
　　寒夜静悄悄地藏在了山岗后面，新月高高的挂在了头顶方向，积雪反射出月亮冷冷的荧光。
　　山岗下面的一片雾色中朦胧发白的树林，那就是塞尔维亚最最美丽的胜景——贝尔格莱德平原。
　　它以其美丽的山水风景和冬暖夏凉的温泉闻名整个大陆。
　　现在，历代塞尔维亚公爵都对这里的风景也十分迷恋，将公爵的城堡驻地设在此地。
　　公爵最信任的护卫，来自斯拉夫的猎兵旅（俗称棕熊）就驻扎在这里，简易搭建营帐连绵，将整个城堡包围得滴水不漏。
　　阿迪斯眺望那一片爱明的灯火，看到了营帐上空飘荡的那一面代表公爵的黑熊旗，他轻松地吐了口气：终于到了。
　　现在，已经没有必要掩饰自己了。
　　阿迪斯跳下比他还要更加疲惫的战马，只觉得浑身上下骨头一起酸痛，为了赶路，他已经一天一夜没有睡眠了。
　　看着很近，其实很远，这就是贝尔格莱德的地形。
　　这次见公爵，女王给配了一队精锐近卫军。
　　但阿迪斯还是没让他们跟着，在棕熊的地盘，二十个近卫军估计还不够塞牙缝。
　　近卫队长想跟着，结果，被阿迪斯在午饭里下了点麻药。
　　把一队人马全放倒了。
　　这个年代没有麻药的知识，近卫军会被药倒，完全是被知识盲区所压制。
　　这会，阿迪斯一兵一卒也没有带，单骑偷偷混过瓦伦城外的封锁线，终于赶到了目的地。
　　对着大营的那一片光亮走，顺着山坡的积雪的小路下去。
　　刚走下山坡，忽然阿迪斯心头一警，迅速出剑，“噌叮！”两声，黑暗中，长剑准确地攻落了两枚射向头部和胸口的箭头，另外有一只从身边擦过。
　　棕熊是王国最好的野战军队，在野外，即使带着全部圣骑士加上近卫军，遇到棕熊也未必安全。
　　但是阿迪斯确信，这只是下马威，他可不信穆塔卢真敢杀自己。
　　几乎是同一时刻，面前的黑暗中，三把长矛毫无预兆地同时对着他胸和小腹部位刺了过来，大惊之下，阿迪斯刚一个翻身滚地躲过，还没等他爬起来，只觉得面前蓝光闪烁，一把锋利的马刀正恶狠狠地照他面目砍来，那势头，如果给砍中了，脑袋非开瓢不可！
　　千钧一发之际，“叮”的一声响，火星四溅，阿迪斯的长剑再次挡住那把马刀。
　　借着马刀的那股冲力，他平躺在雪地上的身体迅速地后滑出了几米，脱离了敌人的攻击范围，随即一挺腰弹跳了起来，起身时候已经摆好了自然防御面对敌人。
　　一切全部发生在一瞬间，几个动作使的兔起鹫落，迅疾又一气呵成。
　　这时阿迪斯才觉得心头狂跳：刚才真是太惊险了，只有他反应稍微有一点缓慢，此刻早已一命呜呼。
　　“蓬蓬”。
　　连续不断轻响声，面前的黑暗中隐约隆起的雪堆猛然地一个接一个炸开，从里面蹦出了十几个手持各式武器的棕熊，如狼似虎地围杀上来。
　　阿迪斯暗暗骇异，猎兵的坚韧超出了他的预料，放哨时候他们竟然可以把自己埋在雪地长时间潜伏，而且凶残异常，连问都不问，见面就杀。
　　他连忙高声喝叫：“不要动手！我是阿迪斯王子！来见穆塔卢公爵！”
　　棕熊们仿佛没听见似的，动作丝毫不停，冲在最前面的一个矮个子全身硬甲的棕熊已经恶狠狠的一刀又砍了过来，阿迪斯认出他就是刚才偷袭的几人之一。
　　阿迪斯急忙后退几步躲开了那一刀，他奇怪棕熊为什么没反应，难道他们就这么蠢，不知道使者是不杀的么？
　　四面八方都有急速的脚步声传来，阿迪斯知道那肯定是附近的潜伏哨兵听到动静赶了过来。
　　面前的棕熊再次凶狠扑杀上来，马刀，长枪，鬼头刀等多种武器发出尖锐的风声同时攻来，一片耀眼的金属闪光，阿迪斯不得不再次后跃躲避，他真的不知怎么办才好了：自己来的目的是想和谈，不能动手杀伤对方；
　　但现在他们这样越围越多，自己迟早招架不住的？
　　怎么办好呢？
　　难道只有撤退了么？
　　那这一趟不是白辛苦了，到时候不会要打内战吧，自己该如何与女王母亲交代？
　　正在这个时候，一个声音传来：“住手！”（斯拉夫语）
　　棕熊们立即应声停住了动作。
　　阿迪斯恍然大悟，自己说的是阿瓦尼语，棕熊们当然是听不懂了！
　　他望向刚才那个发声的人，却发现不知什么时候，在棕熊中多了一个全身黑衣蒙面，幽灵般的身影，相比与旁边彪悍且高大的棕熊，他那纤瘦矮小的身躯显得特别的显眼。
　　阿迪斯看出，这个黑衣人的地位好象很高，一喝之下，刚才还怒气冲冲的棕熊们现在连动都不敢动一下，而且他们总是很敬畏的与他保持一段距离，不敢接近。
　　只见黑衣人一言不发，阿迪斯感觉到他仿佛正冷冷地在面纱后面暗暗的审视自己。
　　良久，他对棕熊说了几句什么，说得很快，阿迪斯听不清楚。
　　然后几个士兵上来，阿迪斯很配合的举起双手。
　　棕熊们对阿迪斯搜了身，他们拿走了阿迪斯用的长剑。
　　搜身完毕后，在一个穿着简朴的少妇的带领下，沿着墙根约莫走二十五步。
　　推开一扇供仆役出入的门。
　　这扇小门白天开着，夜里一般是关上的。
　　门推开之后，两个人迈进门槛，四周一片漆黑，公爵城堡这一部分回环曲折的路径，是专供仆役通行的，公爵这么安排就是故意在羞辱阿迪斯。
　　走进一扇大门，少妇拉住阿迪斯的手，摸索着走几步，抓住一段栏杆，用脚碰到一级台阶，便登上一架楼梯。
　　阿迪斯数了数，他们一共上了两层楼。
　　然后往右一拐，顺着一条长长的走廊，又下一层楼，再走几步，把钥匙插进一个锁孔，打开一扇门，把阿迪斯推进一个房间。
　　里面只亮着一盏守夜小灯。
　　少妇说道：“请待在这里吧，王子殿下，公爵大人马上就会来的。”说罢，她从进来的门离开了。
　　阿迪斯发现，这个房间外面虽然漆黑，但他能明显感觉到守卫的棕熊来回穿梭，警备森严。
　　不一会门又开了， 首先进来的是三个斯拉夫部族酋长，也是棕熊的几个军官，他们三位共同特征是相貌丑恶，举止粗鲁。
　　尽管现在语言不通，他们还是挥舞着双手，作出种种吓人的姿势，正咆哮着说些什么。
　　阿迪斯略一思索就明白：这准是狡猾穆塔卢的主意。
　　派几个丘八过来吓唬下这个自己，给我个下马威，打心理战术。
　　他觉得好笑：“一个公爵只会这些小把戏，还怎么能统治这个国家？”
　　一会后，门帘被牵开，门口处出现了一个人。
　　此人年纪应该还很年轻，既有文人的儒雅气息，也带点军人的英气，十分的英俊。
　　但，看得出来，他的身体好像已经被掏空。
　　毋庸置疑，就是公爵了。
　　穆塔卢公爵一贯以爱护子民而闻名，从来没有做过欺男霸女的事，不过他可是公爵，需要什么，肯定有女人主动为他服务。
　　嘛，这也正常。
　　他面上挂着和蔼的笑容，看起来非常的友好而切。
　　阿迪斯站起来迎接他，笑容同样的亲切又和善，瞳孔却在一点点缩小：公爵身上若隐若现的散发着种很危险的感觉。
　　他真想杀阿迪斯？
　　穆塔卢说了几句话，那几个棕熊，就乖乖的退了出去。
　　“阿迪斯王子，欢迎你，不过在开始正式会谈前，我先向你道歉，我不该把你当做小孩，你是这几十年中，我所见过的最出色的年轻人。如果不手下留情，我至少会损失六七个猎兵。他们都是百战老兵。虽然打过招呼，但看得出来，你的剑法很扎实。是伊瑞斯特夫人那个老妖婆教你的吧？她可真舍得。。。”
　　“在下剑术的老师确实是伊瑞斯特夫人，还请您尊重她。她不是妖婆。”
　　“好好好，伊瑞斯特大祭司夫人。哈哈，你可知道，她过去可是和陛下一样勇猛的战士。听说你的性教育也是她负责的，你可得小心些，她没准是看上你了。那套剑法只能传给圣骑士的首席大骑士，或者是大祭司的家人的，现在她传给你，要么是认为，你应该成为首席骑士，要么就是要你成为她的家人。她想要的东西，即使是毁了，也不会留给别人，即使是她的亲生儿子，都被她派人杀了。。。”
　　“我还听说，她现在已经把你当成她的儿子来看待了，如果不是女王更勇猛，估计她就直接开抢了。我有个建议你看如何？你和你母亲离婚，然后把她让给我。我帮你和伊瑞斯特夫人说亲，她是个好女人，至少比你的母亲，哦，也是你老婆好，一辈子只和一个男人结婚，男人和儿子都死了后，也没再爱上别的男人。你看看你母亲，除了权利和性欲，几乎没有别的爱好。你知道吗？她可不仅仅只有那几个你知道的男人。”穆塔卢摆了摆手 ，补充说道。
　　“你还不如和伊瑞斯特夫人结婚，又能满足你恋熟的癖好，还能获得一个专情于你的女人，而且所有开销我负责，你母亲那种女人不是你这种小孩可以驾驭的了的。你确实很强，但是只是会打架的武夫，并不能说明什么。只有我能控制住你母亲，然后把王国引导向正确的方向。我还可以把我妹妹嫁给你做妾。以后我做亲王，你做大骑士，这个世界都是我们的。你也不用叫我做爹，叫哥就行。”说到激动处，穆塔卢已经按着桌子，整个人快要跳起来了。
　　“可是，我感觉我是吃亏了。你想，虽然看上去好像是一换一，但是，一个贵族和一个平民，价值肯定是不同的，那一个女王和一个贵族家的女人，肯定也是不同的。”阿迪斯虽然年幼，但这具身体的灵魂，却是货真价实的成年人。
　　这种老套的剧情，他压根儿没有感到害怕，相反，多要点东西，当做筹码，反而是一个很好的选项，越这么做，穆塔卢反而就越认为交易会达成。
　　“想要女人是吧？穆塔卢拍了拍手。”这时，一扇隐藏在壁毯里的门开了，进来一个女人。
　　阿迪斯从铜镜里看见她进来，禁不住叫了一声：“这不是。。。。你的夫人么？”
　　这个女人二十六七岁光景，即是说，正处于美貌光彩照人的时期。
　　她有着公爵夫人的风仪，一双碧玉般的眼睛，目光流盼，美丽无比，既非常温柔，又异常庄重。
　　她那张樱桃小嘴，正像斯拉夫的子嗣一样，下唇略显突出，但嫣然一笑之时，妩媚无比，在表示鄙夷之时，却显得极其傲慢。
　　她的皮肤细若凝脂，手和双臂出奇地秀美，王都的诗人都曾经争相歌颂，赞之为无与伦比。
　　她的头发少女时是金黄色，现在变成了栗色，卷得挺蓬松，扑了许多粉，从脸庞两边飘落而下，显出几多风韵！
　　最挑剔的品评家，也只能希望胭脂稍淡一点；最苛求的雕刻家，也只能希望鼻子稍纤巧一点。
　　穆塔卢的夫人听说也是来自斯拉夫的某个部落酋长的女儿，但是自幼就被送到王国做人质。
　　身上没有半点蛮族的野性，反而充满王国女人的知性。
　　听说她死的时候，阿迪斯也叹息了很久。
　　“嗯？她不应该是死了么？怎么。。。？”
　　“泰西斯是我的夫人，但作为女人，她首先应该是重要的资源，如果资源不能为主人服务反而影响主人前途，那就该消失。不过只要做好保密工作，就不是问题。就那么弄死也太可惜了。要不是我牺牲我夫人的肉体换取那几个部族的支持。棕熊也不会那么快就组建成型”穆塔卢一阵得意，和那些王都的废物不同，他们只能玩女人的肉体，而我，能把女人作为工具，实现更大的价值。
　　“让自己的女人作为工具去服侍别的男人，你还真是够恶趣味的，虽然我也不算什么正人君子，但为了权利做到这种程度，你还真是突破我想象。难怪女王坚决不会答应。唉，可惜，你本来应该是个人才”阿迪斯盯着女人，然后对穆塔卢说道。
　　“公爵，又要我服侍什么男人了么？”泰西斯夫人死死的盯着公爵说道。
　　“是的，知道他么？他就是阿迪斯王子，如果事情顺利，他以后就是王国最伟大的大骑士。我要他一个女人，然后再送他两个女人。以后你和我妹妹就去服侍王子殿下吧。”穆塔卢回过头，盯着还在迷失于公爵夫人美貌的阿迪斯，说道：“一换二，而且还是两个年轻的，你不吃亏吧？虽然我是坏人，但是坏人也讲究公平性。所以领地的领民们才如此拥护我。”
　　“你们就好好相处吧，结束后通知我，然后你写一封离婚申请。我们有始有终。”说完话，穆塔卢就离开了房间。
　　叫来一队刀斧手：“只要王子写完离婚申请书，你们就进去，把他剁成肉泥。这小子我本来是想留着的，但现在看起来，留不得。”
　　“遵命。”一队公爵卫队手持刀斧站在门口。
　　然而，当穆塔卢公爵离开城堡后，又对驻扎在城堡外的棕熊发布一条命令，对于今天从城堡内出来的所有人，杀无赦。然后假装成山匪入侵。
　　“公爵夫人，今宵可愿与本王子同床共枕否？emmmm我开玩笑的，姐姐你别哭啊。”
　　“诶，殿下，请别叫我公爵夫人。”泰西斯打断了阿迪斯的话说道：“ 我是个什么样的女人，生下来父母都没了，在这种小部落里，我只能作为人质送到王国长大，却要被你们王都那些畜生一样的贵族糟蹋，遇上一个爱我的男人，却发现其实也是个畜生，一个利益至上的人，我上辈子犯罪了么？为了他我还要爬上那些令人作呕的男人的床榻，替他拉拢那些恶心的男人！”
　　“听说你已经和女王成亲了，春风得意，怎么样？你亲生母亲的小穴，你插得爽不爽？我还听说你和伊瑞斯特夫人也发生了关系。不止是你，那些爬上我床的斯拉夫贵族，还有王都的那些过去玩弄公爵肉体的贵妇们，是不是有权力的人都喜欢玩的很花？”
　　“是的。。。人一旦精神空虚，就是会追求一些刺激。或者是暴饮暴食，或者是屠杀活人，再或者是沉迷于女人的肚皮。当然，我和他们不一样。我会找到足够多的正经事，让这些权贵去忙。所以，效忠于我吧。”
　　“你？一个毛没长齐的小娃娃？我都听见了，你很能打，但是再能打又有什么用？除了女王丈夫的身份，你和棕熊里的那些大头兵还不是一模一样。”
　　此时泰西斯夫人，穿着一件宽松的长袍，面上轻敷铅粉，薄施唇朱，虽说不过一身淡雅，却依旧显得风采动人，仪表不逊于任何豪门贵妇，而偏偏美妇人的身材又极其火爆，完美的胴体此刻虽然早已覆盖在宽松的长袍之下，不过即便如此，还是难掩她那高挑完美的身材，一对硕大豪乳颤巍巍，仿佛要裂衣而出，十分吸人眼球。
　　阿迪斯被她骂的有些上火。
　　再看着这副完美的身材，突然有点唇干舌燥，臭婆娘，难怪你家男人把你当做工具。
　　这毒舌的状态，看着就是欠收拾。
　　于是，他欺身上前，凑到的泰西斯夫人面前，带着邪意的声音说道：“我本来是不想这么做的，但是夫人既然说我只是个大头兵，那我就不得不给夫人一点小小的惩罚了。”
　　那淫荡的微笑，直瞧得泰西斯夫人心里一阵发慌，绝美娇躯忍不住打了一个寒颤，嘴上下意识的问道：“你、你想干什么？！你要和那些混蛋贵族一样，在这里奸淫我嘛？你知道那些玩了我身体后的男人，都什么下场嘛？都被穆塔卢杀了！你快放手。”泰西斯夫人恨恨道，然而她这样的恐吓对阿迪斯根本没有一点效果。
　　“干什么？夫人，当然是享用你的肉体啊。穆塔卢公爵说了，他要用你来换我的老婆。他不忍你失去用处，所以把你交给我处理了。”阿迪斯得意大笑，一只手有些轻佻的挑起泰西斯夫人那雪白圆润的下巴，赞不绝口：“啧啧，真是个我见犹怜的勾人尤物了，当年在王都，夫人就是最受欢迎的头牌娼妇。公爵则是头牌男娼。你们的结合真是天造地设哦。”
　　如果不惹怒阿迪斯，其实他们也算是美好的一对，想想看，一个男妓和一个女妓，最后成了高贵的公爵和公爵夫人。
　　“下流，无耻！”泰西斯夫人气得恼羞成怒，张嘴就骂。
　　“哼，无耻？和你那老公比，谁更无耻？道貌岸然，为了权利不惜牺牲一切。把你都送给我来。而且倘若能破开你的心房，再无耻一点又如何？”
　　撕拉！
　　阿迪斯扬嘴冷笑，双手对着美妇的长袍用力一扯，然后在她身上连续抓了几下，下一刻，泰西斯夫人顿时无力的瘫软了下来，整个人仿佛泄了气的皮球似的毫无一丝力气，只能任由自己的阿迪斯肆意妄为。
　　“真美，难怪当年那些朋友都想和花重金和夫人共渡春晓，没想到今天，我能够免费享用了。”阿迪斯暧昧一笑，右手十分轻佻的握住泰西斯夫人胸前一团挺拔饱满揉搓起来，他的整个脑袋都快要凑到美道姑丰硕的美乳之前了。
　　泰西斯夫人身材非常好，该挺的地方还是非常挺。
　　该嫩的地方更是比牛奶都还要娇嫩，那白花花的诱人乳肉，深邃的雪沟，和那娇挺暗红的乳头简直诱人犯罪，淡淡的乳香清晰可闻，不断刺激着阿迪斯心里的欲望，他一低头，就用牙齿咬住了美妇顶峰那颗夺目的蓓蕾。
　　“哦，好痒……畜生……你快松口……我要杀了你……一定会杀了你！”
　　胸前的蓓蕾被阿迪斯这般用力吮吸，泰西斯夫人顿时忍不住发出一阵长长的荡吟起来，整个娇躯瞬间紧崩，玉首更是情不自禁的向后仰起，她的娇躯在颤抖哆嗦，一颗小心肝更是扑通扑通猛跳个不停！
　　阿迪斯并没有理会这个女人的威胁，他整个脑袋却完全趴伏在美妇人的雪白沟壑之间，用灵舌来回扫荡着她的雪乳和乳头，感觉它在嘴中渐渐涨大，而美妇的哼声也越来越大，在耳边萦绕，那模样就像一个忽然遇见可口美味的小孩，在贪婪的吮吸着自己母亲的丰乳。
　　“啊……啊……哦……哦……哦……混蛋王子……啊……”乳头被如此吸吮，阵阵刺激涌上芳心，泰西斯夫人本就敏感的胴体在阿迪斯的挑逗之下，又唤起了那种熟悉的感觉，下体的蜜穴喷出了丝丝淫水，这时她忽然感到自己大腿一凉，下半身的长袍居然被阿迪斯给悄悄的撩了起来，一只手忽然沿着她那湿漉漉的桃园秘谷探了进来，这只手用力撑开泰西斯的淫荡肉唇，然后闪电般出伸出两指从这绽放的肉唇缝隙内搓了进去。
　　“哦，要死了……你这个……恶魔……我要宰了你……一定会将你给碎尸万段！”
　　然泰西斯夫人极为恼怒唾骂连连，但是桃园秘谷因为情动而不断流溢出大量的淫水深深地出卖了她，感受着异物的入侵，一双修长健美的玉腿不自觉地微微分开以方便他的动作，阵阵快感与刺激让她欲罢不能，欲火高涨，湿润的樱桃小嘴动情地娇啼浪吟。
　　听到了眼前的成熟美人那销魂蚀骨的浪哼声叫骂声，阿迪斯不禁加快了手指的进出速度，溅起了朵朵春花，终于，泰西斯夫人小嘴发出了一声高亢的呻吟，双腿绷得紧直，将他的手掌夹在中间，成熟的娇躯不住地抖动，小嘴忘情呼叫：
　　“来了……人家来人了……啊……”汹涌澎湃的春水冲击着阿迪斯的手指，倾泻而出，双靥酡红，媚眼半闭，娇喘徐徐，胸前的玉兔上下起伏不定，
　　“你……你……你真是个可恶的坏弟弟……你才多大年龄，就这么会玩女人”言语之中，颇有打情骂俏之意。
　　阿迪斯扶着她站了起来，指着大理石台面上的液体，说道：“人生在世，本就是要尽情寻求肉体和精神上的欢愉。所谓的心如止水，正人君子不过是掩饰郁郁寡欢的遮羞布，你要报复的人，应该是你那可耻的丈夫。因为他在利用你的肉体。而我，只是一个载体而已。来，趴在这里。”
　　此时的泰西斯夫人已经没有了之前的剑拔弩张之意，刚才那一次的侵犯，又把她对肉欲的欲望从压制中释放了出来，只不过她现在不需要再讨好别的男人，只需要针对阿迪斯，这个年龄小自己十岁以上的大孩子。
　　她回首风情万种地白了阿迪斯一眼，温顺地弯曲腰肢，双手撑在一副盔甲边缘上，雪白润圆的美臀向后翘得高高的。
　　阿迪斯两眼圆睁，紧紧地盯着美人姐姐那左摇右摆，丰满微翘的玉臀，那浑圆的股部丰满而充满弹性，曲线柔和，美得令人垂涎三尺，她的胴体是那样的凹凸有致、成熟媚惑，仿佛一只温顺的小猫一般雌伏在自己眼前，高高抬起了玉臀正等待着自己进入她，占有她，蹂躏她。
　　趴在栏杆之上的泰西斯夫人等待了片刻，却没等到庞骏的侵入，她回头一看，却见阿迪斯双眼流火，充满着占有欲地看着自己的胴体，她情不自禁的哼了一声，玉颊泛起了娇羞的红晕，娇艳得像是一个熟透的红苹果，充满着成熟娇媚，忍着满腔羞意，脸带嫣红醉意媚声道：
　　“殿下，你看够了没有！”
　　阿迪斯此时才如梦初醒，他连忙解下了自己的腰带，挺起早已直立的肉棒，手扶着美人的纤纤柳腰，另一只手把持强大坚硬的巨龙缓缓靠近，狰狞的龙头触及了她娇嫩的玉门，慢慢地推进，他不断地抚摸着美妇人的大屁股，最后用力一挺，粗长的巨龙竟然完全滑入了泰西斯成熟娇嫩的玉体之中。
　　“啊……” 很久未曾被男人滋润过的旷久玉体之中突然被这样一个强大火热之物侵入，泰西斯夫人不由自主地娇哼一声，感觉到自己的身体仿佛被这个可恶的男孩撕裂了一般，不仅仅是自己的身体，甚至是自己的灵魂也似乎被他强行入侵了。
　　阿迪斯的巨龙野蛮地从后面分开泰西斯夫人娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进她那娇小紧窄的幽谷甬道口，泰西斯的臻首拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在阿迪斯胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“好棒……啊……唔……轻一点……啊……哦……太……深……啊……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的泰西斯红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑，声音又甜又腻，话语又无比淫荡：“……混蛋穆塔卢……你看……你看到没……你……你不爱护的女人……被……王子殿下……正在……正在大力……大力侵犯……插……插得我……我好爽……你快看嘛……啊亲丈夫……啊……要飞天了……”
　　听到女人淫荡的话语，阿迪斯更加卖力地抽插着，而美人下体那一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了美妇人的花心，泰西斯夫人那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　二人这场在光天化日之下，野外无遮拦的交媾，不知道过了多长时间，泰西斯夫人一次又一次地被阿迪斯送上了男欢女爱的极乐巅峰，阿迪斯一次又一次地蹂躏着她，征服着她，把自己的精华注满她的花径，让她沉醉在欢乐地海洋中，蜜穴，后庭，还有嘴巴，泰西斯夫人上中下三个地方，无不被阿迪斯的精华所沾染，等到云收雨歇的时候，她已经累倒了过去。
　　激情过后，二人并没有离开房间，下体依然紧密地结合著，泰西斯长袍披在身上，但是前面完全敞开，她整个人都坐在了阿迪斯的大腿上，伏在阿迪斯的怀里，玉指在他的胸前画着圈，而阿迪斯也不客气，把手伸进了她的长袍里面，抓着她那浑圆硕大的奶子，慢慢地揉捏着。
　　“你是个坏小孩，怎么把姐姐就这么给艹了，还有，你知不知道你现在处在危险中？刚才穆塔卢出去的时候，在外面埋伏了一队刀斧手，只等我们交欢结束，就把我们砍了。。。。喂，我在和你说正事。你怎么。。。”
　　阿迪斯胯下轻轻一顶，手上轻轻一抓，弄得泰西斯不禁又“嘤咛”地娇吟一声。
　　阿迪斯说道：“那我们是不是只要不结束，就永远没事了，啪啪啪……”阿迪斯轻轻地拍了几下泰西斯夫人的大屁股，笑道
　　“啵。”泰西斯夫人亲了阿迪斯一口，眉开眼笑地说道，“是不是别人的女人，你操起来特别爽？即使知道今天自己快死了，是不是也感觉很值？我下面是不是比你那女王母亲还舒服？”
　　女人的话语，给阿迪斯带来了极强的画面感，就是想一想，也是极其具有冲击性的画面，胯下的肉棒便不自觉地又胀大了几分，又把她的阴道撑了一圈，把她的花心重重地顶了一下，那带来的愉悦感觉让她亢奋地“嗯哼”娇吟了一声：“是吧是吧，即使快死了，一想到在玩别人的女人，你的下面就能更硬更大了，你这个要女人不要命的坏孩子。”
　　被女人如此嘲笑，阿迪斯也无可奈何，故作凶狠地说道：“你这个骚婊子，骚娘们，老骚货，这么来勾引女王的丈夫，王国最高贵的王子，看我怎么收拾你。”
　　一边说着一边配合胯下的动作，一下又一下，狠狠地顶到美妇人的花心上。
　　“噢……好棒……哎哟……顶到了……哎哟……插死我了……好王子殿下……你快操死我了……继续……我就是个骚……越操越骚……你最好……嗯哼……最好就把我的……我的骨头也操骚了……”
　　泰西斯夫人即使是这个时候，也一直在挑衅勾引着阿迪斯王子，毫无顾忌，二人的淫声浪语，又再次在房间里往外传出……
　　“相信我吧，今天，我们不会死，穆塔卢奈何不了我们，你也暂时成不了我的女人。不过我会给你安排一个好去处的。”
　　睡服了泰西斯夫人，阿迪斯就与她一同离开了房间，门口果然已经站着一排刀斧手。
　　阿迪斯一言不发，一手捏着泰西斯夫人的手，一手掏出一个金色的令牌。
　　对领头的刀斧手说道：“亚瑟大叔，是否能成为贵族，就看你今晚的表现了。还有各位弟兄们，事成之后，这里的财宝，一半都归你们！就看大家能不能活下来了。每一个参与反抗穆塔卢的兄弟，只要活下来，就会被授予骑士头衔，如果阵亡了，那他的妻儿，我来养！”
　　领头的刀斧手摘下头盔，亲吻了一下阿迪斯的鞋子。
　　说道：“ 誓死效忠王子殿下，如果今晚我死了，请您照顾好我那不成器是儿子！”一排刀斧手们纷纷单膝跪地，高声呼喊：“效忠王子殿下！”
　　“哈哈，穆塔卢公爵，你的棕熊只是野战部队，有本事拿来攻城试一试？”
　　“既然选择反抗，那就别怪我冷血了。”阿迪斯恨恨的说道。

第6章 平定叛乱
　　安顿好泰西斯夫人后，在临阵到倒戈的刀斧手的带领下，阿迪斯很快绕出城堡里复杂多变的回廊，来到城堡的围墙上，走在白雪皑皑的女墙边，阿迪斯第一眼看到的就是城堡西边的粮仓，那高大的圆形储粮仓每个足有五六米高，一个接一个地耸立着，密密麻麻，一时间也数不清到底有多少，这些粮仓远远地高出城堡和附属居民的民房建筑，非常的显眼。
　　看得出来，穆塔卢公爵还是个油水很多的主儿，也储备了不少好东西，这让阿迪斯灭了他的理由又多了一个，至于他的才能…………这些原始人的才能，在拥有文明世界开化的阿迪斯眼里算个屁。
　　穆塔卢的城堡紧靠在贝尔格莱德市区的边上。
　　虽然是一个大公国的首府，但贝尔格莱德城市的街道边上，人烟稀少，三三两两地散布着做买卖的市民，也有些是商人和一些进城买东西的棕熊雇佣兵。
　　亚瑟在阿迪斯边上说道：“这些可怜的斯拉夫汉子，看起来很不受市民欢迎。而且头脑简单的他们极其容易被商人骗了。但是吃亏的他们又不知道怎么解决问题，结果就是经常动手，和本地人打成一团。在城里商人和市民的要求下，穆塔卢不得不把这些斯拉夫老乡安排在城外居住。”
　　“你们和他们关系好嘛？”
　　“相当不好，穆塔卢不信任我们，但也不放心他们，所以经常制造给我们摩擦。我们也经常和他们干架。他们的那几个头目都是酒鬼，我们经常去小酒馆门口堵他们，然后，打爆他们。”亚瑟在边上，手里一阵兴奋的比划。
　　当然，棕熊的战斗力强悍，即使是醉酒状态下，也总能把这些老牌驻屯军打的稀里哗啦。
　　“亚瑟大叔，能带我去见见他们么？我估计，穆塔卢的计划里，你们会被作为暴乱分子被处决，而光明伟大的穆塔卢公爵则成功带领麾下勇敢的猎兵营，粉碎了叛乱，夺回王子的尸体。。。”
　　“啊？！！你们这些贵族也太可怕了。”
　　“你们有绳子么？一会我们索降下去，然后直接去他们酋长的营帐。另外，派几个人去，叫上我们所有人，今晚，我就要让那群棕熊消失！”
　　雪花已经洒落在光秃秃的枝头上。落日在西边的天际发出最后的无力光芒，映照在马蹄踏过的一片雪白。地中海气候特有的湿冷天气已经到来。
　　埋伏了快半天的棕熊们依旧忠实的趴在雪堆里，等着收拾那些杀死王子的刀斧手现身。
　　坚决服从命令，是斯拉夫人一个最大的优点，当然，有时候也会变成确定。
　　而这个时候，穆塔卢公爵，则在棕熊的营帐里，和几个斯拉夫头领开怀畅饮。
　　“过了今晚，我们就是平定叛乱的功臣，到时候，你们作为我的亲卫，就能有自己的土地和奴隶，再也没有人敢看不起你们了。而赛米拉密斯那娘们只能选我作为她的丈夫，我会成为王国的亲王。等时机成熟，我就帮你们回基辅的老家，把那些抢了你们土地和牲口的人给灭了！”穆塔卢喝的醉醺醺的，仿佛胜利已经近在咫尺。
　　“我的女人和孩子们都快没吃的了，公爵阁下，您能不能先给我们点粮草。”一个斯拉夫头人看着春风得意的穆塔卢，不满的说道。
　　“不是已经给你们发了军费了么？你们不能自己去买么？波波夫，你别给脸不要脸。”在酒精的刺激下，穆塔卢已经有点上头了，对于敢挑战自己权威的人，他是完全不能容忍的。
　　“你的那些军费，只够我们买粮食养活我们自己，但我们家里还有女人和孩子。那些为你而死的斯拉夫勇士的家人也需要抚恤金。你这是不把我们当人看么？”叫波波夫的头人也喝了不少，借着这个机会，他把自己积累已久的不满一股脑的发泄了出来。
　　其他的一些斯拉夫头人们也表示了赞成。
　　“我只是给为我工作的人付钱，你们的女人和孩子，为我工作了么？我早就说了，让女人去妓院，小孩去磨坊，老人去做仆役，大家都能生活。还有，记住了，对未来的王国亲王放尊重些，不然我叫人灭了你们。现在整个北境都在闹饥荒，有的是人做我的打手。”
　　“既然如此，那我们就各走各的路吧，我已经帮你解决了问题，结算了尾款，我们就回基辅老家。至于你，爱怎么样就怎么样吧。”波波夫死死的盯着穆塔卢，寸步不想退让。
　　真是一群可爱的人，说着，穆塔卢拍了拍手，营帐外，几十个全身披着头蓬的黑衣人走了进来。
　　“介绍一下，这是我花重金雇佣的斯巴达杀手，本来是想在我成为亲王后再为你们准备的，不过看起来，你们想提早享受一下。唉，真是遗憾，伟大的阿迪斯王子视察贝尔格莱德，被一群暴民和斯拉夫蛮子杀死，英勇的穆塔卢公爵平息了叛乱，然后成为女王的丈夫。多美好，多美妙的故事？”
　　“解决掉他们，营地里的斯拉夫女人和小孩，都是你们的，当做奴隶卖掉还是拿回去自己玩都随你们。”穆塔卢一抬头，喝下最后一杯葡萄酒，走出帐篷，而帐篷里，不一会就传来一阵砍杀声，因为没有带武器，加上酒精的因素，十几个斯拉夫头人很快就没了气息，除了波波夫，他一看情况不妙，就毫不犹豫的跑路了。
　　另一边，忠于王子，或者准确的说是被策反的驻屯兵们，则迎着落日方向往穆塔卢的营帐疾驰而过，落日的余辉在他们的身影上镀了金亮的一层。
　　突然，队列的前头指挥的军官突然一举手：“停下！”后面的队伍也跟着一个接一个地停下。
　　一个高大的中年人赶上来问：“殿下，干嘛停下？”
　　阿迪斯没有回答，偏着脑袋侧过头去，彷佛在倾听着什么，鼻子使劲地吸着气：“亚瑟大叔，你闻闻，这里的味道有点不对！”
　　亚瑟使劲地吸了一下，空气中弥漫着贝尔格莱德平原特有的土地和干草的芳香，晚风吹过，他却感觉到了另外一种不协调的味道。
　　他很快反应过来，迟疑地说：“血腥味？”
　　阿迪斯点头，指着位于南方的一个小树林子：“是从那里传过来的，我们过去看看。”亚瑟还有点犹豫，阿迪斯已经掉转了马头直奔而去，刀斧手们也跟在他的身后，他无奈地叹口气，暗暗祈祷那不要是女王的近卫军醒过来了，然后被杀个干净。
　　越接近林子，血腥味就越浓烈。
　　在林子的旁边，阿迪斯发现了他们要找的东西：一道天然形成的浅沟里横着被砍死的棕熊们的尸体，横七竖八的，足足有十几具。
　　可以看到嘴唇上血迹斑斑的黝黑脸孔，以及外面的赤脚。
　　看上去都是头人，而十几个黑衣人正面无表情的把尸体从一辆板车上推到沟里。
　　尸首的伤口的血还没干，正不断地往外滴淌，显然离死亡的时间并不长，凶手——无论他是谁——一定是刚没多久就杀了棕熊们。
　　这可有点棘手了，能在这么短时间里杀掉十多个棕熊首领，肯定是狠角。
　　我回头望着贝尔格莱德的城池，只听见高高的城墙上面，军官们正在响亮地喊着口令，一队队弓箭队正在上面快速警戒，估计，叛乱也被发现了。
　　刀斧手们饿叨叨地打量着近在咫尺的黑衣人，象是一群狼在打量着羊群似的。
　　亚瑟不断地给阿迪斯使眼色，示意现在他们在埋尸体，正是下手的好机会。
　　阿迪斯也感觉现在确实机会不错，但他忍住了自己：穆塔卢还不见踪影，只要他还活着，我们即使杀了再多的跟班，也没有什么意义。
　　“跟上他们，让他们带路，帮我们找到穆塔卢，只要拿下穆塔卢，一切问题都解决了。”阿迪斯整理了一下思路，决定继续苟着，然而，意外总是会在不经意间出现。
　　“王子殿下，你总是给我带来新的惊喜。没想到我的人居然已经被你收买了。不愧是那个女人的儿子。看起来，她选择你做王夫，好像也不完全是因为血缘嘛。”穆塔卢的声音从小树林的另一边传了出来。
　　伴随着声音出现的，是穆塔卢和近百名黑衣杀手。
　　而这时，跟随着阿迪斯的倒戈刀斧手只有30人，无论是数量还是质量，都不是对手。
　　“王子殿下，记住你的承诺，照顾好我儿子，我们掩护你，你快跑。”亚瑟和他的刀斧手们立刻挡在阿迪斯面前，摆好阵势，准备面对穆塔卢的杀手们。
　　“哈哈哈，有勇气，是我们塞尔维亚公国的勇士。那就来看看，是我们塞尔维亚的勇士更强大，还是来自斯巴达的这些雇佣军更强大。诸位，上！”正当穆塔卢的黑衣人们准备一拥而上之际，森林外的草原上，出现了一阵剧烈的马蹄声。
　　而且听声音有数千人之多！
　　刀斧手们和雇佣兵们都停下脚步，往草原上看去。
　　只见西北地平线上出现了一条淡淡的黑影，伴随着隐隐约约如同天边传来的闷雷似的低沉响声：这是大片马蹄的声音。
　　那片阴影越来越明显越来越大，正急速地扩大，已经很明显了，这是支军队，数目足有好几千，而且都是高速的骑兵！
　　一时间，双方都在骚动不安：这是谁的增援？
　　穆塔卢率先跑到了高岗上，使劲眺望。
　　这是一路大军，太远了，他看不清楚对方的人影，只能看到了在队列上空飘着一面黑色的旗帜。
　　没办法看清楚旗帜的图案，但他觉得这肯定是来者不善的，理由很明显：这个地方是自己的地盘，自己根本没有组建过骑兵，也没有花钱雇佣过骑兵。
　　突然，一个视力比较好的雇佣兵喊了出声：“是圣骑士！他们是王都的圣骑士！”
　　“胡说八道！”穆塔卢叱骂道：“这里距离王都至少有三天的路程，圣骑士怎么可能这么快赶到？”
　　雇佣兵们不敢作声了，看着那路军队越奔越近，大概十几分钟，他们距离已经不到五百米了。
　　雇佣兵们叫嚷起来了：“真的是神庙的圣骑士！快跑！”佣兵从来就是赚钱办事的主，如果会丢命，佣兵们肯定不干。
　　穆塔卢一阵无名火起，直想把那几个叫嚷的雇佣兵宰了。
　　但他自己也愣住：战马上的人影看得清清楚楚，正是圣骑士！
　　熟悉的控马方式、迎风招展犹如一团黑云在平地上飞舞似的黑色大披风，还有那种斜举马刀过肩的预备砍杀姿势，无疑的，这正是神庙麾下圣骑士的标准冲击队列！
　　在黄昏日光的映照下，圣骑士分明可见，成千上万地汹涌而至，以密集的队列卷杀而来，兵马奔涌向前，势如风暴。
　　“这怎么可能！”穆塔卢咆哮一声：“圣骑士怎么可能那么快就过来了！他们是怎么半天时间赶了三天的路的？”突然，一个不好的想法涌上穆塔卢的脑子。
　　“哈哈哈，够狠，不愧是赛米拉密斯这个贱人，用自己儿子做诱饵，麻痹我。我输了，输的彻彻底底，哈哈哈。”
　　然而，事情很快又出现了转机，听见异响的猎兵们这时候也集结了起来，由于失去了首领，他们有些茫然不知所措。
　　“看起来，结果还没有那么坏嘛。”穆塔卢又冷哼了一嗓子。
　　“猎兵们，排成防御队形，准备迎战！还有，奥德修斯，你和你的雇佣兵掩护我撤退！”前一句话用的是斯拉夫语，后一句话用的是希腊语。
　　“穆塔卢你这个混蛋，斯拉夫勇士是不会听你安排的！”一身是血的波波夫不知道从什么地方溜了出来，他受了很重的伤，腹部还在流血，一只眼睛看上去已经瞎了。
　　“斯拉夫兄弟们，穆塔卢骗了我们，他不仅仅不想给我们足够的粮食，还想把我们的妻子和姐妹卖到雅典做奴隶！我们的酋长们已经被他杀害了。。。不要和王国的军队冲突！为了部落，大家。。。。一起抓了穆塔卢。”因为全身是伤加上失血过多，这时的他已经有点奄奄一息了。
　　但他依旧顶着剧烈的疼痛和眩晕感。
　　爬到阿迪斯的小队伍前，用标准的王国话说道：“王子殿下，求求你可怜我们这些斯拉夫人，我们罪孽深重，但是女人和孩子们是无辜的，求求你看在上天的份上，留我们部族一条活路，只要您答应收留我们，那么棕熊就是您手里的狗，您让我们咬谁我们就咬谁。我已经活不了多久了，求求你，帮帮他们吧。”说着就跪在阿迪斯面前。
　　“唉，早知今日又何必和那个混蛋合作呢？我答应你们，一定保护你们的女人和孩子，不会让他们论文奴隶，他们会和王国的其他公民一样，获得牛神的庇佑。”阿迪斯点了点头。
　　“感谢您，愿好运永远与你同在，斯拉夫的兄弟们，向你们的新主子效忠！”波波夫用尽最后一点力气 ，对所有猎兵们喊话道。
　　不一会，黑压压的猎兵们，对着阿迪斯，单膝跪下。
　　宣誓效忠。
　　“你们！好，很好。看起来，牛神确实站在你这一边。小王子，看起来今天我是必死了，不知道我死前是否能有幸和你来一场角斗？”穆塔卢脱下盔甲，拔出腰刀，走向阿迪斯。
　　围观的猎兵和刀斧手们都想上前杀了他，单别阿迪斯阻止了。
　　“他有这个权利，诸位，请后退。”说着阿迪斯掏出了一根青铜管子，这时阿迪斯花费好大经历打造的一种类似弹簧管一样的东西，里面有一枚涂着剧毒药物的飞镖。
　　“来吧。”阿迪斯手拿青铜管，瞄准了穆塔卢的脸，穆塔卢不知有危险，一阵怪叫着冲来上来，但只听见刷的一声，一枚毒镖飞了出去，对着穆塔卢的胸口就是一下。
　　噗噗噗，一阵鲜血横飞，穆塔卢一阵吃痛，倒了下来。
　　“真是遗憾呐，就差一步，塞尔维亚公国的政策就能推广到整个王国了。无论是迦太基，罗马，雅典还是斯巴达，埃及，都会是王国的领土，唉，差一步。”穆塔卢躺在血泊里，自言自语道。
　　阿迪斯走向前，握起沾满血的穆塔卢的手。“公爵，你放心，你的想法和计划，会由我继承的。”
　　“真是令人嫉妒啊，赛米拉密斯自己就是个妖孽，生的儿子还是这么强大，哈哈哈，看来这个王国真的不需要我了。阿迪斯王子殿下，能听我一言么？就当是一个快死的人的忠告？”穆塔卢挣扎着，艰难的支撑起自己的身体，靠在一块石头上。
　　“请指教”
　　“小心你的母亲，也是你的妻子。她眼里，只有权利和性欲。没有人知道她到底有多少个男人。你只是她掩人耳目的工具，让你作为诱饵，来稳定她的权利，说不定现在，她已经在和她的新男人同床共枕了。。。。我有一个藏宝地窖，地点在。。。。王国不能由那个女人来统治，你一定要成为王！”
　　“公爵，如果你不选择造反，没准，我们真能成为朋友，你也能变成我的好助手，可惜了，当然，还是感谢您的馈赠。。。。最后，我再告诉你一个秘密。”阿迪斯靠在穆塔卢的耳边说道：“是我主动申请成为诱饵的，为的就是有一个根据地和一支可以对抗女王的军队。”
　　穆塔卢瞳孔一阵放大，刚想说一句什么，结果话还没说完，阿迪斯就用手里的大刀，刷的一下，砍下了他的头颅。
　　“叛乱分子头目已死。一切荣誉属于王国和女王陛下！”
　　“阿迪斯！阿迪斯！”总人一阵欢呼。
　　没多久，由伊瑞斯特夫人和女王带领的圣骑士和近卫军也包围了上来。
　　猎兵和刀斧手们敬畏地望着他们——这是王国最强的力量，几乎是王国横扫世界的核心工具。
　　他们不敢上前去问话，在这些圣骑士的身上，有种与平常人类不一样的气质，冰冷、坚强、沉默，那种如同刀锋般的锐利感觉，让人一见生寒，铸造他们的彷佛不是血肉之躯，而是真正的铁与钢。
　　不用动手对战，单只是这样面对面站着，也能让人感觉到他们的可怕实力。
　　见到了他们，塞尔维亚的驻屯军和猎兵们才醒悟：军队和军队的差距，比平民和军队的差距还大，与之相比，光是拼凑人数组成的斯拉夫猎兵，和他们比，根本是天差地远了！
　　阿迪斯笑一笑，领着众人来到黑衣骑兵军队伍的面前：“阿迪斯不辱使命，已顺利平息叛乱，匪首穆塔卢的脑袋已经被砍下，塞尔维亚还是王国最忠诚的领土！女王陛下万岁，牛神万岁！”
　　一声呼哨，一声清脆响声，几千圣骑士同时拔刀出鞘，高举过头，一片蓝色的刀光耀眼。
　　几个猎兵一屁股坐倒在了地上，而来自斯巴达的雇佣兵们则白眼一翻，很干脆地昏了过去。
　　接下来发生的一幕让所有人都目瞪口呆：骑兵整齐划一地下马，向着他们单膝下跪，行了个礼，又翻身上马，举刀过头，犹如雕塑般一动不动。
　　“神庙万岁！女王陛下万岁！阿迪斯王子万岁！”骑兵们如同雷鸣般地齐声高呼。
　　望着围过来的人群，斯巴达的雇佣兵们茫然地抛下了武器，蹲下抱头痛哭，毫不理会头顶就要落下的血淋淋斧头。
　　仿佛有传染性似的，“当啷”、“当啷”的声音连续响起，斯巴达的武器一件接一件地跌落尘埃。
　　他们放弃了抵抗，眼巴巴地望着胜利者们响入云霄的欢呼，身上大大小小的伤口在不停地淌着血。
　　“帮助穆塔卢的叛乱分子，一个不留，格杀勿论！”女王一声令下，近卫军们对着斯巴达雇佣兵一拥而上，没多久，几十个人就变成了一堆肉泥。
　　在亚瑟和几个新选出的猎兵指挥官的带领下，人群渐渐散去，各自回归营帐。
　　伊瑞斯特夫人也带着圣骑士和近卫军们在城外扎营。
　　小树林里，只剩下女王，阿迪斯和穆塔卢的尸体。
　　“他很想做个好的统治者，虽然参与了叛乱，但他治理地方确实有一套。”我看着穆塔卢的尸体，无奈的说道。
　　“我知道，可惜，他选错了对手。”母亲说着退下了自己的衣物，略带有汗味的身体散发出阵阵异香。
　　“儿子，当着穆塔卢尸体面好好爱我，让他放心的走吧。我不该让你一个人来的，知道你把近卫军全部放倒后，我都快疯了。”女王母亲扭过头对我微微一笑，这一笑中包含着内疚与悲伤。
　　“老婆……”我走到她的背后，一下捏住胸前那两团丰满的软肉，接着母亲轻轻抬起脚示意我把她抱起来。
　　“以后我不能再叫你儿子了，我们也不再是母子关系了，你有勇气像穆塔卢公爵一样不顾一切的要得到我么？能不顾一切的守护我么？”母亲被我抱住大腿像婴儿尿尿一样张开两腿对着穆塔卢已经残缺不齐的身体。
　　“我会的。”阿迪斯看着穆塔卢的尸体 仿佛在告诉他一般。
　　“那就用行动证明吧，好好爱我。不要让你的妻子失望。” 女王扶着阿迪斯的阳具方便他朝自己的胯间插去，夫妻二人的生殖器紧紧交合，一股说不出的暖意流进他们心中。
　　“哈啊、哈啊～”女王两手搭在一棵树边上，屁股不断在阿迪斯腰间摇晃，两人混合的爱液滴落在穆塔卢尸体上。
　　“好爽，老公久违的鸡巴！快动用你的力量咬我子宫口～”女王兴奋的扭动屁股发出啪啪啪的声响。
　　“那你可准备好了！”阿迪斯的龟头发出一阵咆哮，很快一个犹如突厥弯刀一样的虚影笼罩在他的龟头上。
　　“嗷！”阿迪斯的龟头往女王宫口的圆肉顶去，长长的箭头狠狠的咬向那柔软的肉球。
　　“啊！去了！”女王发出愉悦的尖叫，小便止不住喷射而出，沿着树根淋下，接着女王就像失去力气一般整个人俯着身子靠在树上，而私处还插在阿迪斯胯间不断滴水。
　　“呐，穆塔卢你都看见了吧，我不是你的女人，我的身体属于我亲爱的阿迪斯的。他才是我真正的丈夫。”女王对着面前的穆塔卢的尸体露出了迷人的微笑。
　　见到如此迷人的妻子，阿迪斯又忍不住了，扭过女王的身体，狠狠的吻了上去。
　　女王的嘴唇还是比较厚的，而且多肉，和女王接吻，吸吮着女王比较多肉的嘴唇，对于阿迪斯来说是真的很舒服，尤其刚结束类似战争的行军，女王那为了掩盖浓郁的汗味，而使用香料配置的香水，现在，女王的脸上还有淡淡的香味，正是山茶花和松木的味道。
　　这可以说是从嘴和鼻子两方面都给了阿迪斯巨大的满足。
　　当阿迪斯把舌头伸出来顶在女王整理雪白牙齿上的时候，女王张开了牙齿，让阿迪斯的舌头顺利深入到她的口中，之后挑逗着女王的香舌，当阿迪斯挑逗了几下后，女王的香舌就会伸过来配合他，二人的舌头交缠在一起。
　　不过女王不到情动的时候，还是不会主动吸吮阿迪斯的舌头。
　　“滋……啵……”良久，二人的嘴唇分开，此时阿迪斯和女王的嘴唇和口中都带着彼此的唾液，此时女王已经被阿迪斯吻的气喘吁吁，同时眼神迷离微眯着，动情的看着阿迪斯这个儿子兼丈夫。
　　阿迪斯的嘴开始慢慢的向下，吻过女王尖翘的下巴，之后来到了女王小麦色的脖子上，当他的嘴唇在女王脖子上亲吻的时候，女王还会抬起下巴，把脖子露出来配合着让他亲吻，他在女王的脖子上来回的亲吻着，让成熟的美妇不断发出娇喘和很轻的呻吟。
　　之后阿迪斯的嘴唇就顺着女王的脖子往下，在女王的肩膀和锁骨上亲吻着，此时阿迪斯的嘴唇一直贴在女王小麦色且带有汗水的皮肤上，所以他只能用两个鼻孔呼吸，同时因为此时的兴奋，阿迪斯的呼吸十分的粗重，鼻孔呼出的热气喷在女王微微变得潮红的皮肤上。
　　当他的嘴唇来到女王两个乳房的时候，他的手抓住了女王的肩膀，让两个丰满的雪白奶子露在了阿迪斯面前。
　　此时阿迪斯不由得停止了亲吻，之后抬起头，骑在女王的胯部上面，看着眼前这对丰满坚挺的双乳。
　　此时月光照射着女王美艳的身体，女王此时闭上了眼睛，似乎掩盖着自己的羞涩，任由儿子丈夫欣赏着她丰满的雪乳。
　　同时女王呼吸也急促，丰满的双乳随着呼吸而不断上下起伏着。
　　欣赏了一会后，阿迪斯感觉到自己的口水都快流出来了，于是不由得舔弄了一下自己的嘴唇，之后重新压在女王身上，身体往下移动，嘴唇瞬间就吸住了女王一侧的乳房，嘴唇包裹住女王的乳晕和乳头，用力的把它们都吸入嘴里，同时舌头抵在了女王的乳头上来回的骚动着，女王的乳头在我的口中瞬间就勃起变硬，让阿迪斯感觉到的口感更加的绝美了。
　　“哇……不……”阿迪斯的舌头刮过女王的肉缝，如同在女王的心上划开一道口子，她的心都要分成两瓣了！
　　阿迪斯乐坏了，用妻子的双腿将自己的头夹住，左摇右摆的，明明是躲避，却像是将蜜穴在往他嘴上送似的！
　　大屁股更是一扭一扭的，根本就是在向他撒娇发骚！
　　不一会，阿迪斯突然的将女王向上轻抛，女王猝不及防下，突然下坠，阿迪斯又恰到好处的挺起大鸡巴，正插中女王的蜜穴！
　　啪……清脆的肉碰肉声，接着：哇……女王发出一声歇斯底里直透屋顶的叫声，发自内心深处，既是因为龟头撞击花芯钻心的疼痛，也是和儿子丈夫真正在一起的快乐。
　　一场亲生母子间的肉战又开始了！
　　阿迪斯双手托住自己妻子的大屁股，手掌都陷入肥厚的臀肉中，举重若轻，双脚稳如磐石的站在地上，好像一座山峰巍然不动！
　　女王的双腿已经盘在阿迪斯腰间，起初是为了减缓自己的下落，缓解和丈夫硬碰硬的撞击，丈夫的鸡巴每一下撞击都是硬碰硬不说，龟头好像跟活了似的，还一个劲的往自己花芯里面钻好像要钻进子宫才罢休！
　　但随着一股股酥麻的快感传来，女王越来越觉得自己阴道中聚集的憋闷感让人无法忍受，每次丈夫的鸡巴插入，好像能挤出去一些似的，但抽出时，又会产生更多的憋闷！
　　她再也控制不住自己，修长的双腿开始用力盘住阿迪斯的雄腰，以便让自己坐下去时能更重的坐下，将丈夫的鸡巴吞入到自己身体更深的地方！
　　二人持续不断的交换体液。
　　啪。
　　啪啪。
　　啪啪啪。
　　闻着儿子丈夫身上传来的味道，满满的幸福感涌遍全身。
　　女王不禁幻想，此刻能够永恒，但随之而来，却是一股惆怅。
　　她突然觉得，此刻的安稳仿佛都是虚幻的泡影，随时可能破灭。
　　没有了生死危机的压迫，放松的心再度被名为“现实”的枷锁禁锢，身为人母和妻子的责任感带起思绪如风，吹散飞花柳絮，重新开始患得患失。
　　丈夫已经越来越优秀了，甚至能能够独当一面，解决棘手的问题，自己这个本来想成为他后盾的妻子好像已经变得有些多余了。
　　是否以后就这么放下对权利的执念，老老实实生儿育女，体会天伦之乐。
　　还是继续和年幼的丈夫一起，统治一切？
　　这都是一个复杂的问题。
　　然而在女王内心深处，此时更多的，是害怕失去丈夫的爱。
　　自己毕竟比丈夫大了十几岁，虽然是血亲，但当自己容貌不再美丽，是否还能如现在一样，牵着小丈夫的手，一起看日出日落？
　　强烈的不安全感，驱使自己在一条更加极端的道路上狂奔，逃不脱欲望的束缚，只是欲望卑微的奴隶，准确的说，如今的自己从肉体和精神上，已经完完全全沦为儿子丈夫的奴隶。
　　虽然离开儿子丈夫不足一天，但这一天发生的事，让女王逼迫自己丈夫对自己做出补偿，回到昨天晚上交欢的那个房间，32岁的美熟女，穿着清凉的内衣，那冷艳的眉头微微地皱着，趴在床上，在她的背后，阿迪斯在用力地挺动着下体，两只手用力地抓着熟妇的那对浑圆大奶，麦黄色的面包仿佛快要被那一对大手给捏爆了。
　　虽然没有暖气，外面也飘着雪花，但他们的汗水还是打湿了床单，一滴滴的汗液顺着男孩的脖子流了下来，流到了男孩的小腹肌上，明明是秋冬之际，但因为持续不断的交配而变得燥热了，最重要的是，身下熟妇的身体，对于刚刚经历惊心动魄的战斗的阿迪斯来说，实在是太具有诱惑力，一刻都停不下来。
　　身下的熟妇身体发亮，汗水也打湿了她的躯体，汗水顺着背后的长发流到了麦黄色E杯的奶子上，一直顺着往下，直到鲜红色的乳头上，再也滴不下去了，一滴晶莹的汗水就这么挂在上面……。
　　阿迪斯微微张开嘴巴，爽得口水都要留下来了，熟妇轻轻地喘息着，房间里面没有夸张的叫床上，就只有不停交媾，夫妇两人交配的声音，臀肉拍打在一起。
　　一下。
　　两下。
　　三下。
　　啪！
　　啪！
　　啪。
　　把女王光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，阿迪斯那软软的阴茎却再度悄悄起了变化，渐渐地又硬了起了，硬梆梆地顶在妻子光滑的身上。
　　阿迪斯看着妻子在他人面前几乎从来不会显露的雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，他忍不住去亲女王妻子红润的小嘴，他的手又伸向女王的两腿之间，女王把两条肌肉结实、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。
　　女王阴部湿漉漉、滑润润的，被精液和淫液弄得粘呼呼的，阿迪斯的手指按揉着女王的阴蒂，把女王弄得在他怀中扭动娇躯，阿迪斯手指伸进女王的阴道里轻轻搅动着，女王把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　一番挣扎后，阿迪斯再次将勃起的粗长的、硬梆梆的阴茎插进女王温暖的、湿漉漉的阴道里……
　　结束交配，两人在床上紧紧的抱在一起，享受着肉体的缠绵。
　　女王一边慢慢抚摸着阿迪斯的头，一边说道：“别走了阿迪斯，我不想你离开我，永远都不想让你离开我身边。什么穆塔卢或者蛮族的入侵者，这些交给其他人去做吧，你就好好陪陪你的妻子，可以嘛？”
　　“好老婆，就和你不仅仅属于我，而属于这个国家一样，我爱你，但是我也爱这个国家。我不忍心看见穷人的眼泪，不忍心看着无辜的孩子就这么饿死。给我十年时间，我会把这个国家变得更好。当然，我肯定不会离开您身边”
　　听到这里，女王突然又扑了上来，对着阿迪斯就是一顿蹂躏。二人在爱与欲望中相拥而眠。
　　第二天，阿迪斯醒来后，看见妻子一只手抱着自己，一只手拿着一卷羊皮纸，正在阅读着什么。
　　“怎么了？是不是王都那些贵族们又在表演些节目？又有什么异动了嘛？”阿迪斯亲吻了一下妻子的嘴唇，一手抚摸着妻子的躯体，一边也看起来羊皮纸。
　　“呵呵，何止异动啊，简直上窜下跳了！天天跑到元老会发表演说，抨击现任我无能，要求从王室里再选一个女王。”
　　阿迪斯皱紧了眉头，缓缓说：“这些人目前还只是针对老婆你，但迟早会变成针对我，虽然近卫军和圣骑士还是支持我们。但种风雨飘零的年代，只有更强大的实力才能维持和平和繁荣。我必须变得更强！”
　　“我的阿迪斯长大了”女王亲了一下阿迪斯的额头。
　　“今天我会下一道法令，阿迪斯，你会成为新的塞尔维亚公爵。你说的很对，我们的爱情，需要实力做后盾。让那些贵族，在我们的力量发抖吧。”
　　没过多久，年轻王子在没有杀多少人的情况下平定王国九大公爵之一的塞尔维亚公爵穆塔卢叛乱，亲手击杀穆塔卢，并且割下穆塔卢的脑袋。
　　还获得了斯拉夫猎兵团和贝尔格莱德驻屯军的支持。
　　女王已经下旨，加封阿迪斯为塞尔维亚公爵，自此，王国开始了走向中央集权的第一步。
　　而与此同时，年轻的新公爵，来到了贝尔格莱德城堡，泰西斯夫人在这里等着他。
　　“恭喜公爵阁下”泰西斯对公爵行了一个礼。“以后，您就是这里真正的主人了。”
　　“泰西斯，有件事需要你来做，我新开了一家纺织作坊，从东方进口了很多丝绸和棉花，听说你对制作成衣和地毯很有兴趣，以后，就由你来负责，我要你把这家作坊，变成我的钱袋子。”
　　“伟大的公爵，女王的丈夫还会缺钱么？”泰西斯一阵无语。为什么贵族还要自己搞产业？
　　阿迪斯没有回答，只是用手拽紧了三张刚从穆塔卢副官处查获的信件，里面是女王的亲笔信，上面用类似凯撒密语写着：若阿迪斯王子按计划被穆塔卢俘虏，则应尽力让穆塔卢杀死王子，如穆塔卢不准备下死手，则应找机会刺杀，切不可让阿迪斯成为筹码，影响军心。
　　第二张则是写给北境日耳曼蛮族头领塔图因公爵的信，内容是：昨日丈夫在旁，不能服侍公爵，实乃妾身之遗憾，实为灭穆塔卢需要丈夫献身，故拒绝公爵美意，若吾夫阿迪斯按计划身死，妾身愿嫁予公爵。
　　共同消灭穆塔卢之流。。。
　　看日期，前两封信是和自己到达贝尔格莱德当天寄到的。
　　如果只是这些，阿迪斯还能接受，毕竟作为拥有现代人灵魂的人，多头下注，是任何历史朝代中的基本操作，在中国历史上，西夏夏桓宗李纯祐生母也帮助过自己的情人废除自己儿子的王位，改立情人，后来的夏襄宗李安全为王。
　　但是，最后一封信的内容，就无法让阿迪斯接受了，这是日期不详的一封信，但是里面要求副官：务必确保塞尔维亚公国不会落入阿迪斯王子手里，确保棕熊能被王都控制。
　　如果阿迪斯王子变为塞尔维亚公爵，则务必密切监视，如之前监视穆塔卢一样。

第7章 捍卫和母亲的婚姻关系
　　清晨，冬日里的朝阳透过白雪皑皑的窗沿和围墙，撒在贝尔格莱德行宫院落里，给单调的小院，带来一点漂亮的流光，高耸入云霄的希腊式尖塔，矗立挺拔，犹如一把把匕首，一般展现出优美和刚毅的气质，阳光如温柔的手一般抚摸着每一个人的面孔，无疑，在又湿又冷的贝尔格莱德，这是一个美好的早晨。
　　赛米拉密斯女王早早的醒了来，晨光从室外的窗照来，自己身的上此时不着片缕，只有一条薄被盖在身上，掀开被，床上居然也是一片狼藉，尤其是的被单上，干涸后留的一片殷红特别醒目。
　　而阴户和和大腿上，也是片片涸后留的污迹。
　　记得晚上庆功宴的时候，当自己宣布，要让阿迪斯成为新的塞尔维亚大公后，几个成为新头目的斯拉夫女人和贝尔格莱德本地的贵族们一个劲的向阿迪斯王子劝酒，表示忠诚。
　　自己为了掩护根本不胜酒力的小丈夫，就替他多喝了几杯，最后好像是伊瑞斯特夫人和几个女仆搀扶着送回来的。
　　后来呢，小丈夫好像也被一个年轻的女人扶进了屋里，自己因为莫名其妙的占有欲，于是二话不说就把那个女人赶走了，自己扶着丈夫，进了屋，再之后呢，自己好像就和丈夫又发生了性关系，而且，好像丈夫比以往都更加勇猛了，难道是酒精的关系？
　　（其实是阿迪斯感觉自己有被绿的风险而变得更猛了）
　　回过身，赛米拉密斯发觉自己被人搂在怀里，胸前的巨乳被人用手用力握着，回想起昨天的激情，赛米拉密斯露出一个开心的笑容，然后用爱怜的眼神看了看自己小丈夫那清秀的脸，用力往他的怀里挤了挤，就再也不动，就那么靠在丈夫的怀里，感受着久违的温暖。
　　阿迪斯醒过来的时候，看到母妻正靠在自己的怀里，用着温柔的看着自己，笑着问道：“醒了多久了？”
　　女王咧着小嘴笑着道：“不想吵到你，就想这么静静的靠在你的怀里，好温暖，我这两天我都在为你担惊受怕，现在一切都结束了。你平安归来，穆塔卢被你消灭，我终于能安心了。以后，再也不许这么冒险了。不然我会害怕死的”言语间，眼眶里已经带着一丝泪痕。
　　阿迪斯有些古怪的看着眼前的女人，然后紧紧地抱着母妻，喃喃地说道：“以后不会了，再也没有什么危机来危害我们了。”
　　“不，危机永远都有，北方的日耳曼蛮族已经开始大规模调动了，不知道是谁透露给他们，我们发生了内乱。他们随时都会南下。”赛米拉密斯打断了儿子丈夫的话，眼神有些凄迷。
　　“不知道什么时候，我们夫妻才能永远自由自在的生活在一起。”
　　“过去，我也一直生活在危险中，无论是忒休斯亲王，还是别的什么贵族，他们有的想要我的身体，有的想要我的命！但是，他们都别我灭了。我完全不害怕他们，但是，亲爱的，自从和你结婚后，每一个夜晚，一闭上眼睛，我就梦见你被人杀死，或者你被某些坏女人蛊惑，然后离开我，多少次从梦魇中惊醒，如果不是醒来后，看见你还躺在我身边的话，我也许，根本活不下去……………”她有些说不下去。
　　听到女王提起北境的蛮族，阿迪斯的眼神也有些迷离下来，那几封信就像一个巨大的沙漏，慢慢的漏走自己对妻子的信心，但是，有没有一种可能，这是有人故意挑拨离间，制造他们夫妻间裂痕的东西呢？
　　如果是真的，自己以后又该如何面对妻子呢？
　　越思考，阿迪斯就越感觉自己的无力，面对妻子，他只得紧了紧抱着她的双手，轻声安慰她说道：“放心吧，我的女王陛下，蛮族，我会解决的，其他的麻烦，我也会亲自解决的。”
　　“不，我不需要你去，我不怕蛮族，王国有这么多精兵强将，让他们去就好，我不要你开疆扩土，我只要你一直呆在我身边，让妾身为你生儿育女就好。什么贵族啊，将军啊，都由我来对付，以后我再也不许你去冒险了。”说到这里，女王再也忍不住，紧紧地抱着阿迪斯痛哭起来，谁能想到叱咤风云且又阴险毒辣的女王，会有如此脆弱的一面。
　　“没事，女王陛下没事，只要你和我们的孩子能平安幸福的生活，我受一点苦，又算得上什么呢？”看着妻子痛哭流涕，阿迪斯温柔地抱着自己的她，反过来安慰道。
　　每一个人都有多张面庞，妻子过去就被称作狐狸精，万花筒，小小年纪就能把领主和亲王骗的团团转，对付起自己这个小处男，更是手到擒来。
　　因此，怀里的妻子哭的越大声，阿迪斯反而越警惕。
　　当然，不是只有你一个人能玩套路，我也能。
　　阿迪斯也让自己流出了泪水，抱着妻子巨大的身躯，吻了吻美妇人，认真地说道：“我发誓，往后，没有人能够伤害得到你们，哪怕是拼了命，我也要保护好你们，不再让你需要担惊受怕！”
　　“嗯，我相信你。”
　　阿迪斯说着，两手按住妻子光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。
　　“好老婆，我最亲爱的女王陛下，不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比王国里的任何人任何人都更爱你。”
　　听着阿迪斯温柔的话语，女王似乎很感动，“真的吗？”
　　“真的！”我点点头。
　　接着，阿迪斯轻柔地用手拭去了自己与妻子脸上的泪水，说道：“我们现在，不止是母子，是夫妻，还是王国的女王和公爵，从现在起，在外人面前一定要坚强，我们不会让任何人破坏我们之间的关系。”
　　“如果有谁胆敢乱嚼舌头，污蔑我和你，我就杀了他。如果所有贵族人都与我们为敌，那我只好带着你浪迹天涯，隐居世外，过普通人的生活，好吗？”
　　“嗯，好，”女王点点头，“以后，请多关照，亲爱的老公。”听到妻子这一句甜甜的“老公”，阿迪斯的心又酥软了。
　　自己本已经产生的对妻子的怀疑，突然有消散了一些。
　　当然，阿迪斯还想让女王和自己在性爱时候的地位有一些变化，于是正色说道：“我们虽然已经是正式夫妻了…，过去，一直都是让你来爱我。但从今天以后，我也是王国贵族，最伟大的公爵，我要你做我的女人，我要占有你……亲爱的，而不是我成为你的男人，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……我要在我们的关系中占据主导地位。”
　　“以后的一切都交给我吧，亲爱的，你只要在床上躺好就行了……”
　　说完，阿迪斯很绅士的拉开了女王的手臂，将她刚穿上的遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始撕开她的遮在下体的布。
　　“你想干什么？啊……不……不……”
　　女王装模作样的惊呼，但嘴角却带着笑意，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在阿迪斯眼前。
　　两个丰满高耸的乳房兴奋的颤动着，被阿迪斯一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。
　　“噢……坏老公，不要……噢噢……阿迪斯，你这是在亵渎伟大的女王……啊……在性关系里女王才能是占主导地位的…………，啊，坏阿迪斯。”
　　突然，阿迪斯抓过一个枕头垫在妻子腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。
　　赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。
　　阿迪斯爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像拉棉花一样。
　　女王小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，阿迪斯忍不住凑上去吻了一口。
　　“啊……别亲那里！”
　　女王的大腿上，还残留着一片片昨天激情后，干涸后留的污迹，大腿上痕迹的很容易就被阿迪斯舔干净了，但私处的东西，阿迪斯的舌头，就不好清理了。
　　外面的一些是被舔干净了，越往里却好像已经被吸收掉了一样。
　　感觉到下体的刺激，赛米拉密斯的身体颤抖了一下，满脸涨得通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。
　　阿迪斯心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妻子双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。
　　女王的卫生做得很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。
　　“啊啊啊……别舔了……别……那里脏……”
　　女王嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。
　　“喔喔，阿迪斯……噢，伟大的母神啊！这可太爽了……啊，这种感觉真奇怪……牛神在上，老公你舔的我好舒服……”
　　女王的身体开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。
　　胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。
　　阿迪斯啧啧有声的继续舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。
　　“啊……不要……不要再来了……”
　　女王呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，连床单都打湿了。
　　看来时候到了！
　　阿迪斯直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了女王紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。
　　“噢噢哦……”
　　夫妻俩一起发出叫声。
　　肛交比我想象中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。
　　女王痛得皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出阿迪斯的阴茎。
　　但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。
　　阿迪斯又是柔声安慰，又是强硬威胁。
　　最后，她不得不屈服于阿迪斯的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。
　　阿迪斯耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妻子的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。
　　“哈哈……老婆，你的屁股终于属于我啦！”
　　阿迪斯兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。
　　肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让阿迪斯差一点就此狂喷出来。
　　深深的吸了口气，阿迪斯强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。
　　这时女王的呼吸急促起来，无意识的配合着阿迪斯的动作。
　　原本精致小巧的屁眼被肉棒撑得张开，两团麦黄色的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。
　　阿迪斯渐渐加快了动作，尽情的享用着妻子弹性十足的大屁股。
　　她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当阿迪斯插进去的时候，她会自动放松肛门，让阿迪斯顺利的插入得更深；而当阿迪斯抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给阿迪斯莫大的刺激。
　　几分钟后，阿迪斯发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。
　　不知为什么，阿迪斯这时的心里突然泛起一种暴虐的欲望。
　　在现代的时候，他依稀记得，很多女人通过调教可以对男人言听计从，如果可以通过调教，让女王忠诚于自己，也是一种方法。
　　“你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，把儿子变成老公还不够，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，坏老婆……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……”
　　阿迪斯喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着女王赤裸的圆臀。
　　她的犹如小山一样巨大的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。
　　“轻一点，阿迪斯……啊啊……拜托，妈妈，不，妾身好痛……求你别这么粗鲁……”
　　她的哭声十分凄惨，然而阿迪斯毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。
　　“闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它，噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妾身的屁眼里了……啊啊啊啊……”
　　高亢的喊叫声中，阿迪斯将肉棒尽可能深的捅进女王的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
　　半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。
　　阿迪斯心满意足的倒下，趴在妻子身上轻轻的喘息。
　　女王轻轻的啜泣着，一句话也不说，之前的交欢，阿迪斯都是保持着对妻子极大的尊重，从来不会口吐脏话，但这次，阿迪斯居然这么凶猛，这么粗暴，女王感觉自己好喜欢。。。。
　　这种感觉。
　　结束了激战，二人保持着沉默，夫妻俩赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到阿迪斯的肉棒再度坚硬起来。
　　“请把双腿张开，老婆。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚穴……”
　　女王呆呆的望着阿迪斯，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条修长又肌肉饱满的浑圆大腿分了开来，再次向阿迪斯展露出她最私密的部位。
　　阿迪斯一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。
　　然后阿迪斯开始用舌头舔遍妻子的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当阿迪斯到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。
　　“……嗯嗯……喔喔……好舒服，阿迪斯……”
　　女王面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。
　　阿迪斯又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。
　　“啊啊……哦！”女王猛烈的挣扎着，声音嘶哑的带有一点哭腔，“老公你今天好猛……”
　　“这不能怪我，亲爱的老婆！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑着说，“来吧，母狗……不要再摆什么女王的架子了！跟你的亲亲儿子老公一起去享受最极致的快乐吧……”
　　阿迪斯的肉棒完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎和叫喊，眼睛里满是幸福的表情。
　　阿迪斯尽情享用着胯下这具性感惹火的肉体。
　　女王的阴道一如既往的紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。
　　床铺在上下震荡，夫妻俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。
　　刚开始女王还努力的保持着矜持，可是在阿迪斯一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击得丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。
　　“喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗阿迪斯，干我！干我！……啊……阿迪斯，你好厉害……噢噢哦……”
　　“还没有叫我主人，这让我很生气。”阿迪斯的喊叫着，指尖狠狠的掐着女王鲜红的奶头，准备抽出肉棒。
　　他要在今天，把女王彻彻底底的臣服于自己，不仅仅是灵魂上的相爱，更有肉体上永恒的记忆。
　　“啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……”
　　女王居然用双腿夹住了阿迪斯的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让他的阴茎离开。
　　“别拔出去……啊啊……老公的大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，“亲亲老公的大鸡巴……喔喔……干死我了……我需要儿子老公的大鸡巴……以后我就不再是女王和公爵了，以后，你就是国王，我只是你的王后。”
　　这句话立刻让阿迪斯转怒为喜，这个天性淫乱的女王！
　　她终于承认了，承认她的肉体非常需要我。
　　不仅仅是出于妻子对丈夫的责任和母亲对儿子的爱，还有一个女人对男人最原始的需求。
　　“呀呀呀呀……呀……”女王一串急促的呼救，原因自然是被阿迪斯一番狂轰滥炸弄的。“不成，不成了呀……啊……”
　　阿迪斯将女王又翻动一下，变成背着地的姿势，然后抄起她的双腿，手插到她的纤腰下面，大鸡巴继续轰击，每次前冲阿迪斯都将胳臂上提，将女王的身体上拉，这样就成倍加强了阿迪斯冲击的力道！
　　冲击了百十下，渐渐地，阿迪斯感到女王的阴关开始震颤，而且震颤的频率越来越快，震颤幅度也越来越大，她要高潮了！
　　为了让她有个永记于心的高潮，阿迪斯身体前倾重心前移，同时双腿朝后猛蹬，全身的重量及双腿后蹬产生的力道一起通过大鸡巴全部施加在女王的阴道上！
　　“老婆，你是不是很喜欢老公操你的骚穴？”
　　“啊，是的……大鸡巴，干得我好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲老公……用力干死坏老婆吧……”
　　“快说，赛米拉密斯是阿迪斯的母狗！我是你的主人！”
　　“赛米……拉……啊…………密斯………是……喔喔喔……阿迪斯公爵的……母狗……啊啊……你是我的……啊……主人……噢……儿子老公是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……”
　　女王语无伦次的尖叫着，似乎是结婚以来积蓄的所有情欲全面爆发了。
　　她淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着阿迪斯的阴茎，二人互相摩擦发出了淫靡的“哧溜哧溜”声。
　　阿迪斯满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。
　　“喔喔喔喔………好老公……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲老公……老婆被你插翻了……啊……啊啊……”
　　高亢的哭叫和粗重的喘息声中，阿迪斯把滚烫的精液全部射进了老婆的子宫，夫妻俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐…
　　“阿迪斯，妈妈的好老公！哪个女人也别想抢走你！”结束了床上的激情，恢复清醒的女王又回到了那个高冷又严肃的身份。
　　“唉，看起来，还不是那么成功，不过反正时间有的是，慢慢来吧。”阿迪斯只能这么自我安慰道。
　　起床之后，这对母子夫妻二人互相为对方穿上一些衣物，对着铜镜看看没什么大碍后，走过去将门打开，红着脸候在门外的女仆和几个近卫军的女兵，在庞骏打开门后低着头走了进来。
　　自然有近卫军的女兵替女王梳洗打扮去了，女仆过来替阿迪斯整理了衣着。
　　花费了小半个时辰时间，夫妻二人终于整好妆，女王脸部的妆还是一如既往的素淡，经过橄榄油，蜂蜜和牛奶调配精华装饰下，美妇人看起来更加的妩媚，有点光彩照人的味道，阿迪斯带着欣赏的神色看着站起身子，冲他微笑的妻子，由衷地称赞了一句：“亲爱的老婆，你今天真漂亮。”听到庞骏的赞赏，女王显得得意，还故意拎起裙摆，转了两个圈，仿佛回到了二十年前还是牧羊人家里的小女孩一样。
　　阿迪斯上前拉住她的手，柔声说道：“陛下，我们走吧，大家都等着我们呢。”
　　虽然大家已经默认阿迪斯就是下一任塞尔维亚大公，贝尔格莱德的城主，但是酒桌上的话还是需要在正式的礼堂里，通过复杂又繁琐的仪式加以确认。
　　王国的最高指挥体系分二个层次四个机构：第一层次包括：王室，女王是王国最高领袖，元老会议：由各个区域的贵族代表组成；理论上由王国九个公爵轮流担任元老会议长。
　　神庙，由大祭司管理，拥有独立的军事，税收，教育，和行政体系。
　　第二层次包括：内阁总理处（由总理大臣主持，下面是王国的7个大臣，分别是农业大臣，商业大臣，交通运输大臣，财政大臣，司法大臣，外交大臣，文化与教育大臣负责具体行政事务的执行）和军务处（负责军事，直接对女王负责，不对内阁总理负责）名义上说，内阁总理处成员是由女王任命（经过元老会议通过），并向女王及元老会议负责，所以总理大臣也是女王麾下的一名高级干部而已。
　　阿迪斯成为王国最核心的公爵，必须由元老会议的成员批准。
　　但问题就出在元老会议上，九大公爵（分别是镇守王国不同区域的地方土皇帝，虽然效忠于王国，但依旧有很大自主性，分别是：塞尔维亚公爵，色雷斯公爵，摩尔达维亚公爵，西斯拉夫公爵，大马士革公爵，安卡拉公爵，贝鲁特公爵，犹太-以色列公爵，克里米亚公爵）他们虽然内部也有矛盾，为争夺地盘也会大打出手，但对于共同的利益，还是很看重的。
　　如果阿迪斯只是普通王子，公爵们倒也不是不能接受他成为新的公爵，毕竟九大公爵里，五个都是王室血统后裔。
　　但问题在于，阿迪斯还是女王的丈夫，未来的王国亲王，如果成为公爵，就意味着九大公爵变成八大公爵了。
　　这个苗头一开，以后可不得了。
　　因此，元老会的代表，拒绝了这个提议，但表示在阿迪斯正式成为亲王前，可以暂时统领塞尔维亚，一旦阿迪斯成年，则必须再选。
　　对于这个结果，虽然女王和塞尔维亚的贵族表示不满，但也无可奈何。
　　毕竟贵族们代表王国的基本力量，所有的税收和粮食募捐都得靠他们。
　　因此在简单结束流程后，行宫的大厅里，女王夫妇接受本地贵族们的臣服，准备用既成事实，日后在逼迫贵族们屈服。
　　女王和王子的王座以下，左边为首的是亚瑟，她带着他的儿子乔治和侄子杰夫，杰瑞，一起上前问安：“臣等亚瑟，偕同儿子，侄子，见过女王陛下，公爵。”他本来只是个普通刀斧手的头头，儿子作为奴仆去王城服侍王子。
　　正常情况下，他们一家这辈子也和贵族无缘了。
　　但在阿迪斯的提议下，亚瑟成为了男爵，占时成为贝尔格莱德城防军统领。
　　而他的儿子和侄子们则成为了骑士。
　　接着是右边几个斯拉夫头领的儿子和女人们，为首的是波波夫的遗孀，目前暂时统领猎兵的玛利亚，和她的四个女儿，她们也一同上来向女王夫妇行礼。
　　在阿迪斯的设计下，猎兵和城防屯军进行混合编制。
　　一部分老弱病残的猎兵也成为了城防军，当然也有一部分强壮男性也成为城防军。
　　而一些城防军的勇士也被编入猎兵团。
　　为了弥补人数的不足，一些年轻且强壮的女性也开始进入军队。
　　整编的结果是，贝尔格莱德城防军编为一个团，3000人，其中八百人是原来的猎兵，由亚瑟男爵负责统领。
　　猎兵团改编为城防军第二团（野战团），人数也是2000人。
　　不过都是一群有过实战经验的老兵作为骨干，加上了斯拉夫和本地年轻男女混编而成。
　　由玛利亚女勋爵统领。
　　这是第一个获得贵族头衔的非王国公民的女性。
　　玛利亚对此十分感激，并且让自己的两个女儿，维罗琳卡和夏娃作为阿迪斯的贴身卫士。
　　虽然对于有年轻女性成为丈夫护卫一事有些芥蒂，但阿迪斯表示，近卫军也有大把男性，最后一再保证自己不会干坏事的情况下，女王只好同意阿迪斯的要求。
　　双胞胎个体也很大，几乎都是185点女巨人。
　　阿迪斯感觉，有她们护卫，还是很有安全感的。
　　他们全身披着一种来自非洲犀牛的皮甲，脸上带着黑色的面具，犹如来自地狱的死神。
　　最后是几个贵族和本地小领主们。
　　泰西斯夫人则混在其中，阿迪斯并没有让她继续呆在塞尔维亚，而是安排她和几百个在战争中失去丈夫的女人一起来到在叙利亚的王室直属海港阿勒颇，在这里，由阿迪斯出钱，建设了一座巨大的纺织作坊，无论是来自埃及的亚麻和棉花，还是来自东方的昂贵丝绸，在这里都会经过染色，剪裁，变成漂亮的地毯，服装，和成衣，然后经过阿勒颇的海港，销售到埃及，塞浦路斯，雅典，罗马，甚至迦太基和西班牙。
　　这也是阿迪斯王子后来拥有的十大商团里的第一个，也是最重要的一个，阿迪斯亲自将这个作坊命名为：贝卡谷地纺织公司。
　　每一个人，在这个时候，都有了美好前途。
　　然而，一天后，一个信使的出现，打破了美好与和谐，消息的内容也十分劲爆：日耳曼部族首领塔图因大人，因女王背弃联姻的承诺，因此决定带领大军南下，逼迫王国接受条件。
　　王国北境的驻扎军队和三位边境公爵的领地均受到了血淋淋的重创。
　　由于处在和平时期，松于戒备，接连不断的遭受了毁灭性的打击。
　　二更时分，几乎在哨兵警报的同时，日耳曼翼骑兵迅雷不及掩耳的揣进了西斯拉夫公爵的大营，对睡梦中惊醒的王国军展开屠杀。
　　赤手空拳、惊惶失措的士兵们被马刀砍死、被长矛戳死、被箭射死、被自己人踩死、被大火烧死、被水淹死……第一缕阳光照过来时候，西斯拉夫的主城基辅已经遍地尸骸，几万人的城池和两千军队连一个活口都没留下。
　　另一边，摩尔达维亚公爵的一队斥候被日耳曼蛮族给包围了。
　　他们毫无战意，发现突围无望后便马上举手投降了。
　　缴械后，塔图因公爵一声令下，日耳曼人立即把他们全部砍了脑袋。
　　在堆积如山的尸骸边上，日耳曼士兵在兴高采烈的欢呼嬉戏，饮酒作乐，把死人脑袋当球似的抛来接去玩乐，把血淋淋的肠子扒出来套在同伴的脖子上取笑……
　　日耳曼派来的信使公开表示：女王必须接受和塔图因公爵的联姻，同时，对于故意谋害日耳曼人的好朋友穆塔卢公爵的阿迪斯王子，必须交给日耳曼人处理，否则，十万日耳曼勇士将会越过多瑙河，全面进攻阿瓦尼王国！
　　“女王是我的妻子，日耳曼蛮子凭什么要别人的妻子和自己联姻？简直欺人太甚！”
　　“陛下，为夫绝对不会答应他们这不合理的理由，我会保护好你的。。。”
　　“王子殿下，我们日耳曼人是最严谨且讲究原则的民族，自然不会平白无故的提出不合理的要求。你大概还不知道吧？联姻的请求，就是你们女王几个星期前亲自发出的！信使目前还在我们部落里呢。”
　　阿迪斯只感觉一阵头晕目眩，虽然早有心理准备，自己也基本认为，那些纸条要么是穆塔卢的阴谋，要么是其他贵族用来挑拨自己夫妻关系的东西。
　　但一旦这些东西从日耳曼人口里说出来，那性质又完全不一样了。
　　“是真的嘛？女王陛下？……”一直没有说话的伊瑞斯特夫人突然问了一句。
　　“这，阿迪斯，你听我解释，不是你想的那样的。”女王有些慌乱，但她没有理会伊瑞斯特夫人，而是紧紧抱住阿迪斯的手，虽然女王身高快两米，但这时，她的样子反而有点像个小女孩。
　　根据阿迪斯前世的经验，一般女人这么解释，那就基本上是事实了。看起来，另外两封信的内容也是事实了。
　　不过这个时候，阿迪斯还不准备撕破脸，他走向信使，对信使做了个请的姿势。
　　信使不明所以，靠了上来。
　　只见阿迪斯手起刀落，一下就砍下了信使的脑袋，而信使的护卫还没有反应过来，也被阿迪斯的双胞胎护卫们砍倒在地。
　　“王国正式，对日耳曼蛮族宣战！我作为王国的王子，女王的丈夫，绝对不接收任何日耳曼人的要求！我们将开始战斗，直到把塔图因的脑袋，割下来，放在神庙里，方能结束！”

第8章 失地的女公爵与勇猛的阿迪斯王子
　　“为什么杀了使者？！！”阿迪斯对日耳曼人宣战的豪言壮语还没有说完，女王就已经焦急的站了起来。
　　“两国交战，不斩来使。我们这么做必然会激怒日耳曼人的！”曾经不惧怕一切的女王，随着年龄的增长，恐惧反而增加了，过去可以在军阵里杀个七进七出的她，现在只像个普通的女人一样，害怕战争，害怕混乱。
　　“激怒或者不激怒，对于我们来说还有区别么？目前唯一不激怒他们的方式就是杀了我，然后您去和那个老东西结婚！”阿迪斯不敢把自己看到信的消息说出来，这样就真的只能摊牌了，无论是不是女王干的，都会对军心造成严重影响。
　　“你在怀疑我么？你怎么能这样看你的妻子！是不是要我死在你面前你才能相信我？我没有和塔图因联姻的想法，之前确实有日耳曼的使者来提过亲，那时候为了让他们出兵救你，我只是说过会考虑。别的真的什么都没有发生，阿迪斯，你相信我的，对嘛？你在说气话，对吗？”女王突然一阵情绪失控，差点从王座上跌到地上。
　　站稳后女王就要上前牵阿迪斯的手，完全不顾在场众多的贵族和将军们。
　　“阿迪斯，你一定要相信我，如果你要战斗，那我就陪你一起战斗！”女王身体有点发抖，巨大的身躯从背后紧紧抱住阿迪斯。
　　“伊瑞斯特夫人，维罗琳卡，夏娃，请你们照顾好女王陛下。”话音刚落，双胞胎姐妹就走了上来，一左一右，想要拉开女王。
　　“滚！这里没有你们的事！我要和我的阿迪斯在一起，谁都不能分开我们！谁都不行！” 女王这时伤心的像一只母豹子。
　　虽然双胞胎也很强壮，但两人合力之下，居然也拉不开女王。
　　眼见一国之君越来越失控，伊瑞斯特夫人叹了口气。
　　悄悄摸摸的走到女王身后，对着女王的后颈就是一下，真不愧是王国第一高手…………阿迪斯在心里一阵惊叹。
　　伊瑞斯特夫人虽然也很高大，身高达188，但和快两米的女王完全不同，但女王看起来好像完全被她压制。
　　没一会，在双胞胎的控制下，高大的女王就慢慢瘫倒下来，被扶回座位，然后在夏娃，维罗琳卡的搀扶下，被带回房间休息。
　　“殿下，王都需要人维持贵族和民心稳定。女王也需要人照顾，我就先带她们回王城了。召集令已经向全国下达，用不了多久，我们也能组建好十万大军。不用勉强自己，只要能拖住日耳曼人一个月时间就好，我会带人来救你们的，近卫军和圣骑士都归你指挥，我只带两百个护卫就好了。”伊瑞斯特夫人有条不紊的说着，突然，她从正面抱住阿迪斯，在众目睽睽之下，对着阿迪斯就是深深的一吻。
　　这一吻持续了好久，以至于阿迪斯已经开始支支吾吾的要反抗了才结束。
　　“无论打的怎么样，你一定要活下去！我对你的爱，不比你那女王母亲少。”伊瑞斯特夫人说完话，头也不回的走了。
　　留下大厅里贵族和将军们一阵窃窃私语。
　　“肃静！”
　　满嘴还是伊瑞斯特夫人口水的阿迪斯用丝巾擦了擦嘴，大声喊了一句。
　　“首先向大家声明几点，第一，这时神庙对战士的祝福，大家不要多想。我和女王的感情还是一如既往的稳定。第二，关于战斗，我有几点说明，首先，日耳曼蛮子不可能有十万战斗人员，最多是十万部落，极限状态下，可战的军队不会超过五万。而且，他们还是部落制时代，不可能能有效管理这么多人，他们必定是各自为战。现在是冬天，补给非常困难，只要断粮，他的大军就会不攻自破。伊瑞斯特夫人也说了，来自安卡拉，叙利亚和以色列的增援军队很快就会到，希腊和罗马的雇佣兵也会到，克里米亚募集的一万义勇军很快也会来。我们的人马相对于他们，只多不少！”
　　一开始还在窃窃私语的众人听见年轻的王子如此镇定，而且开始讨论正事了，纷纷集中了精神。
　　“接下来我安排一下具体的工作，塞尔维亚公国的各位贵族们，你们安排一下撤退事项，把各位领地里的粮食和老百姓，能撤退的全部撤到贝尔格莱德以南。最好撤到萨伏伊定纳，无法撤退的就在萨拉热窝和贝尔格莱德等几个大城驻守。务必坚持一个星期以上。记住，一粒粮食也别给日耳曼蛮子留下！现在，立刻，就去办！”
　　“是！”大厅里几十名贵族向王子行了一礼，然后迅速离开大厅。
　　“玛利亚女勋爵！你立刻把猎兵们打散，分成20人到100人的小队，立刻去日耳曼人可能出现的地方做埋伏，不需要你们赢，也不需要你们有战果，但必须骚扰他们，烦死他们！记住我的一句话：敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打！特别注意击杀对方的头人和毁坏对方的粮草，我会让各地的贵族派人帮助你们！记住，不要恋战，让弟兄们尽可能活下来，还有，派人去联系你的斯拉夫兄弟，告诉他们这里有大活动！！”
　　“是！”玛利亚女勋爵和她的几个领队们也离开了大厅，去部署游击战的事项。
　　猎兵团有两千多人，打散成一百多个小团队，配合贵族的乡勇，够日耳曼人喝一壶了。
　　“亚瑟男爵！你立刻组织人手，加固贝尔格莱德和其他一些大城的防御阵地，配合玛利亚勋爵的行动。另外组织人手拿仓库里的黄金，去斯巴达招募雇佣兵，事成之后，告诉他们，我们还加钱！”
　　“是！”亚瑟也拿了命令，离开大厅。
　　最后是圣骑士和近卫军的兄弟们，还有驻扎军里的会骑马的兄弟们，大家和我，一起去杀日耳曼人！
　　诸位，此战之后，我要让北境再无敢对抗王国的蛮族部落！
　　“阿迪斯王子万岁！万岁！牛神万岁！王国万岁！”
　　近卫军和圣骑士们高声呐喊。
　　当然，阿迪斯没有立刻出发，而是找来了泰西斯夫人：“夫人，派几个您的家人，带上厚礼，去日耳曼部落里，找些酋长们聊聊，告诉他们，阿迪斯王子很喜欢交朋友。不需要跟着塔图因那混蛋，王国也能满足他们的要求，无论是黄金还是粮食，包括女人，他们要什么我们给什么。”
　　当天晚上，阿迪斯王子就离开了贝尔格莱德，带着由近卫军，圣骑士和第二军团里刚学会骑马的士兵们，合计近6000多名骑兵，去找被打乱的西斯拉夫公爵和摩尔达维亚公爵的部队，但不知道他们部队在哪里，又怕在去摩尔达维亚的途中被日耳曼人遇到，然后提早开始战斗，消耗宝贵的骑兵。
　　而贝尔格莱德城外，本地的贵族们都在收拾行李，并把笨重的东西先送往马其顿和色雷斯。
　　在萨伏伊丁纳附近，阿迪斯上了大路。
　　北境的难民，还有两个公爵领地的驻军正沿这条大路撤退，慌慌张张，一片混乱。
　　路上塞满大车，牛车和马车简直无法通行。
　　阿迪斯又饿又乏，向圣骑士的军官要了一匹马和一小队名骑兵，加上双胞胎保镖，一起穿过辎重车和手推车，去找萨伏伊丁纳伯爵和他的行李车。
　　在路上，阿迪斯听说王国军队处境险恶，而官兵仓皇逃跑的景象证实了这样的消息。
　　“穆塔卢的黄金可以从斯巴达招募雇佣兵，我们也一样可以。我们要让日耳曼的那些狗杂种们尝尝同样的命运。”阿迪斯又想起在穆塔卢副官的抽屉里看到的那些女王写给塔图因的信。
　　他完全有理由相信，塔图因其实就在附近，没有和大队人马一起行动。
　　而且，这会还有另外一个问题，自己的女王母亲兼老婆会不会把自己给卖了。
　　把自己即将带兵去摩尔达维亚的消息透露给塔图因或者别的日耳曼领袖。
　　或者直接让近卫军暗杀了自己？
　　虽然自己看完信后又悄悄放回原处，第二天也确实看见好像是女王的一个贴身女仆在清理了文件，然后带走。
　　“最坏的情况就是，自己和另外一个时空里的西夏皇帝一样，被自己的母亲卖了，然后送给未来的情人。这样一来，自己只剩下死路一条了。”阿迪斯想着，“如果这样，那也没有关系！尽吾志而不能致，可以无悔了，来到这个时代，经历的一切，也都是值得的。”
　　望着这没完没了的混乱队伍、行李车、辎重车、牛车，接着又是行李车。
　　各种各样的车辆争先恐后，三四辆并进，阻塞了泥泞的道路。
　　四面八方，前前后后，耳朵里听到的都是车轮的辘辘声，马车、大车和牛的叫声，车轮压过的隆隆声，马蹄的嘚嘚声，马鞭的呼啸声，车夫的吆喝声，以及士兵、平民和军官的咒骂声。
　　道路两旁，到处都是剥去皮的和没有剥皮的死马，损坏的大车，车旁坐着一堆堆散兵游勇，在等待着什么。
　　还有一些掉队的士兵，他们成群结队涌到附近村庄，从那里捉鸡牵羊，拿走干草和装满东西的袋子。
　　在上下坡的地方，人群更人群更密，闹声更加不绝于耳。
　　士兵们陷在没膝的泥泞中，双手推着独轮车和大车；鞭子劈啪作响，马蹄打滑，挽索绷断，人们都声嘶力竭地叫着。
　　指挥行军的军官忽前忽后在车辆中间穿来穿去。
　　在一片喧闹声中，他们的声音几乎听不见；从脸上的表情可以看出，他们对制止混乱已经感到绝望。
　　“哦，这就是我们亲爱的王国军队。”阿迪斯无奈的感叹。
　　阿迪斯想向他们打听西斯拉夫公爵的行踪，就骑马向车队跑去。
　　迎面驰来一辆样子古怪的单马马车，又像大车，又像轻便马车，又像四轮马车，显然是由士兵们胡乱拼凑起来的。
　　一个士兵赶着车，车上挂着皮帘子，里面坐着一个裹着围巾的女人。
　　阿迪斯骑马过去，正要问那个兵，忽然听见车里的女人发出一声绝望的尖叫。
　　一个军官举起鞭子抽打驾车的兵，因为那驾车的兵想抢档赶过别的车辆，而鞭子正好打在车帘上。
　　女人发出刺耳的尖叫。
　　她一看见阿迪斯，便从车帘下探出头来，又从羊毛围巾里伸出两只瘦手，不断挥动，嘴里叫道：“王子殿下！王子殿下！……看在牛神的分上……帮帮忙吧……叫我们怎么办哪？……我是摩尔达维亚公爵的妹妹……他们不让我们过去，我们落后了，同家人失散了……”
　　“我要把你轧成肉酱，快回去！”军官怒气冲天地大声喝道，“快带着你那个臭娘们儿滚回去！”
　　“殿下，帮帮忙吧。这是怎么回事啊？”女人不停的叫道。
　　“让这辆车过去。您没看见上面坐着一位贵族吗？”阿迪斯骑马跑到那军官跟前，说。
　　军官对他瞧了一眼，没有搭理，又转身对那士兵喝道：“我让你往前赶……回去！……”
　　“我对您说，放他们过去！”阿迪斯咬咬嘴唇，又说。
　　“你是什么人？”军官突然酒意十足地对他说，“你算老几？你（他特别刺耳地说你字）是长官吗？这里我是长官，不是你。你回去，要不我把你轧成肉酱。”军官又说了一遍，显然很欣赏这句话。
　　“这下给小孩厉害瞧了。”后面有人说。
　　阿迪斯看出，这个军官怒气冲天，简直忘乎所以。
　　他明白他庇护贵族，不仅会造成平民和普通士兵的不满，而且自己可能成为笑柄，而这是他最害怕的，但本能鼓励他这样做。
　　不等那军官说完话，阿迪斯已经骑马冲到他面前：
　　“我是王国王子，女王的丈夫阿迪斯！再不走，我就让卫队，把你这不识好歹的家伙给砍了！”
　　军官吃了一惊，连忙走开了，但是嘴里还在嘟囔着。
　　“这种混乱的局面都是你这个王子殿下造成的，”那军官嘀咕说，“您瞧着办吧！”
　　阿迪斯没抬起眼睛，匆匆离开那个不断叫他为救命恩人的女贵族，和她告别后，就向据说是摩尔达维亚公爵残部所在的村庄跑去。
　　安德烈公爵跑进乡村，下了马，走到最近一所房子，想悄悄休息一下，吃点东西，好好思考一下刚才所受的屈辱。
　　“这是一群无赖，不是军队。”他一面想，一面走近那所房子，忽然听见一个熟悉的声音在叫他的
　　“殿下，殿下！你没听见吗？快来呀！”一个人大声叫道。
　　阿迪斯走进屋里，看见亚瑟和另一个猎兵军官在吃东西。
　　他们立刻问阿迪斯有没有什么消息。
　　阿迪斯看见他所熟识的脸上都现出惊惶的神色。
　　这种表情在亚瑟男爵一向不苟言笑的脸上特别显眼。
　　“公爵在哪里？”阿迪斯问道。
　　“在这里，在那座房子里。”副官回答。
　　“听说讲公爵，丢下军队逃跑了，这是真的吗？”阿迪斯问。
　　“我只知道一点，一切都很糟，很糟，很糟！”亚瑟说着向带着阿迪斯向摩尔达维亚公爵所在的房子那儿走去。
　　安德烈公爵经过公爵的马，经过侍从们疲乏的坐骑和大声谈话的卫士们，走进门廊。
　　他听说，摩尔达维亚公爵和放出去的猎兵营统领玛利亚勋爵都在屋子里。
　　这时门里传来玛利亚愤激的声音，她不时被一个陌生的声音打断。
　　从他们说话的语气，从亚瑟轻蔑地瞧她一眼的神色，从疲劳的文书的不恭敬态度，从文书和一个公爵的部下蹲在身边一个木桶旁的景象，以及从牵马的卫士们在窗外高声说笑的样子，阿迪斯看出来，准是出了大事。
　　“公爵呢？你们不是说公爵就在车队里面，怎么现在人不见了？这让我如何向王子殿下汇报？”
　　“公爵是自己走的，去了哪里我们也不知道。”公爵的护卫们一股死猪不怕开水烫的态度。
　　阿迪斯向传出说话声的门走去。
　　他正要开门，屋里的说话声停止了。
　　门打开，门口出现了一脸疲惫的玛利亚。
　　阿迪斯面对玛利亚夫站着，但从玛利亚的眼神上可以看出，她忧心忡忡，正在苦苦思索什么，以致视而不见。
　　她面对面看着阿迪斯的脸，但没认出他来。
　　“怎么样，怎么样，写好了？”玛利亚问自己的副官科兹洛夫斯基。
　　“马上就好，大人。”
　　科兹洛夫斯基个儿不高，身材瘦削，样子不老，生有一张刚毅呆板的东方人的脸，跟着玛利亚走了出来。
　　“情况怎么样？玛利亚，没找到公爵？算了，你们继续执行战斗任务，不用管公爵了。这段时间辛苦了。”
　　玛利亚一楞，发现是阿迪斯，于是苦笑道：“殿下，你刚从贝尔格莱德来吗？情况很不好，公爵的人都被吓坏了。有人说她死了，也有人说她投降了！对了，殿下，这下我们怎么办？”
　　“你们继续执行你们的任务，通知亚瑟，做好城防，等待日耳曼人过来。让所有人，更快的撤离。我来替你们争取时间。”
　　“什么？殿下？你疯了？日耳曼人至少有五万骑兵。您最多只有六千人可用。。。”
　　“这是我的使命。玛利亚，塞尔维亚就交给你了，很遗憾，你的两个女儿我可能也要带走了。。。！”
　　“夏娃，维罗琳卡，保护好公爵”知道自己劝不了王子，玛利亚对阿迪斯鞠了一躬，吩咐了一下两个女儿，就离开了。
　　黄昏时分，一队近卫军带着一个女人，走到阿迪斯面前：“殿下，我们找到摩尔达维亚公爵了。她一个人丢下自己的军队和人民跑了。只带着几个护卫，但是在撤退的人潮里，她被难民和乱军冲散了，现在，连车都不见了。要不是之前我见过公爵，然后恰好看见她一个人趴在路边，差点被乱军强奸，我们就真的找不到她了。”
　　抛弃军队，领地擅自逃跑，这在王国里算是仅次于谋反的重罪了。
　　因此近卫军也没有对她客气，这个不幸的贵族现在被捆绑着，她已饱受惊吓，她的思绪象团漩涡转着，混满了惊栗和痛楚。
　　“我艹，你不就是在路上我遇到的那个自称是公爵妹妹的那个女人么？你怎么。。。。”
　　“对不起，殿下，我是个软弱的女人，我没用保护好王国赋予的土地，我对不起女王陛下，请您惩罚我吧。。。”摩尔达维亚女公爵一脸惨白，如果不是近卫军按着，她都快倒在地上了。
　　“唉，先进去再说吧。”阿迪斯命令近卫军搀扶着女公爵，推开虚掩的大门，半拉扯地将她扶了进去，破烂的的衣服在近卫军的力量下产生些许的歪斜，露出白嫩的粉颈、香肩，以及深深的乳沟。
　　阿迪斯咽了咽口水，即使同样是女人，眼前这个不算高大的成熟女人，没有女王或者伊瑞斯特夫人那种英气，也没有泰西斯夫人那种年轻活力，只是一种正常的贵妇形象。
　　她的脸上长着一双细长的凤眼、知性的双唇，还留着一头有垂在两颊旁的削发、从前面看像是中长发、但从后面看却是短发的性格发型。
　　她很美、身材也很好，完全看不出已经40多岁，而且生过小孩。
　　这个女人显然对阿迪斯还是非常有吸引力的。
　　他把美妇在桌前，阿迪斯熟门熟路地从茶壶里倒出麦茶，替彼此各倒了一杯，原本只是偶遇的点头之交，如今却成为自己必须处理的麻烦。
　　“公爵，没记错的话，按王国法律，你将会被处死，你的子女也会被处死，你的领地也会被没收。当然，如果你能把日耳曼人的具体情况描述清楚，并且愿意带人收回沦陷区。我可以想办法保你一命。”
　　“不麻烦你了，殿下，我的孩子们已经被日耳曼人杀了。如今的我只是一个死了丈夫和孩子的寡妇，我也不是和伊瑞斯特夫人或者你的女王老婆一样强大的女战士。感谢您之前救我一次，现在我的命就是你的，你要杀要剐，还是要玩弄我，请随意吧。听说你喜好熟妇，我对自己的身体还是很自信的。至于日耳曼人有多少？我也不知道。漫山遍野，根本数不清。。。”公爵自暴自弃的趴在桌子上，对于阿迪斯的所有发言都极为消极的答复。
　　“你给我认真一点。”阿迪斯烦恼的拍了一下桌子。
　　“殿下，您别急，按年龄，我都算是女王的长辈，你应该叫我奶奶。我今年46岁了，你和我那被日耳曼人活活摔死的小孙子一样大。别怪我，我就是一个普通的老女人，打战？我根本不行。”
　　“很好。那我就如你所愿，来人，侍候好公爵！对了，从现在开始，她就不是公爵了，而是贱人格林娜！”近卫军听到命令，走了过来，扛起摩尔达维亚女公爵就走向一间小房子。
　　没多久，各种难以想像的私刑都用在她身上………似乎没有什么不可能的酷刑不会发生在她们身上。
　　这是真的吗？
　　她是不是被个巨型的士兵象个木偶般拖来带去？
　　裸露地从当初被审问到现在？
　　还是她的思想已经扰乱了？
　　但双腿之间的痛楚却是真实的，非想像中所能感受到的。
　　啊………这种痛苦，一阵一阵地悸动象火一般烧着！
　　根据阿迪斯王子的战时规定，公爵被剥夺贵族头衔，持续一天的酷刑结束后，她被带到牢房，并且恢复刚松懈思绪再次混郩，又回到前天被木棒强奸的回忆。
　　她躺在地上嘶喊着，了解到这场梦魇是个现实。
　　牢门被锁匙转动，在地上拖得吱吱声。
　　然后牢房内登时被灯光溢满，把格林娜照得睁不开眼。
　　“不象你城堡里的房间那么舒服吧，格林娜？”阿迪斯闪过一丝微笑：“很好………看来你还得慢慢适应这里粗劣的环境呢。”
　　“你………你必须帮我………”她喘气道“你是一个贵族，也是我的亲人，难道你没看见他们对我所做的吗………”
　　“我当然能看到，”阿迪斯答道“他们是在摧毁你的意志，还有，他们对女人在审问之下的尖叫呻吟声已经完全麻木了。”
　　“我有一个很有趣的仪器，它能向您的丈夫一样，进入夫人您的里面，”阿迪斯微笑着：“我在这个下午介绍你一种神庙发明的新装备，叫做‘木马’，它可是台强奸神器。”格林娜躺着张阔了嘴，赤裸地摊在地上。
　　而阿迪斯 向她解释她首个六小时里，‘雄马’能对她做的奸辱和它如何会真正地令她发狂。
　　格林娜不断地请求着他把她从这人间地狱释放。
　　“好了，欢乐时间到啦”阿迪斯说道：“我敢打赌你不会很期待你和‘雄马’这夜的约会。”他看见这可怜的身躯在颤抖。
　　没有一个女人会受那机器仁慈的待遇！
　　它把她们整修得只能喘气的，尖叫呻吟， 颤抖软瘫得象堆泥。
　　“不………Ohhhhhh………王子殿下，请不要，我求求你…………”
　　“当然你不会喜欢它，虽然它只会伤害些你的皮肉？”阿迪斯邪笑道。
　　格林娜狂野地摇着头，短短的头发却没随着摆动。
　　“它将会彻底摧残你，让你不停地高潮………高潮………再高潮……然后，做出你应该做的选择.”格林娜 裸着胴体，张着嘴躺在那里，她看起来没那么坚强，这女人的顽强似乎真的被粉碎了。
　　阿迪斯凑向前拍打她的脸。
　　她在他椅子前头摊开瘫痪着。
　　“别看起来这么阴沉嘛！”，他说着，边扭捏她靠近的乳头。
　　“AHhhhhh………殿下，别………”格林娜象个婴儿般啼叫道，从这狠狠的揉捏醒过来。
　　另一边的面颊受到紧掴，而乳头更被长长地拉起来。
　　“我也这么想。”阿迪斯打岔。
　　“能掌掴一个漂亮的成熟女人的脸，这种颊感觉真好………更妙的是你可以对她为所欲为。或许我该以木棒挑弄你胶状的乳头，一边让她乘坐‘雄马’。那将会增添不少乐趣。那女人的双乳弹性十足，配得上她健美的体格，坚固圆润的，象煮熟的白苹果，衬托着两颗玫瑰粉红色的乳头。”他心想道。
　　“来吧，我的漂亮夫人，喜欢或不，这是一个你和‘雄马’的狂野之夜。”眼泪瞬间填满格林娜成熟美艳的双眸。
　　她是这么的无助的，这么地脆弱！
　　阿迪斯王子应该是个天真无邪的小男孩，和自己的孙子一样，为什么他会这么邪恶，看上去比日耳曼人还可怕。。。
　　是如何喜欢这种神情。
　　静静地嗓泣着，这可怜的女人随着她魁梧的监狱看守从那房间走出去。
　　‘雄马’坐落在训练区域的一座小附加物。
　　建筑物里什么都没有，除了那机器，还有一个椅子和二大片的镜子，让所有坐在‘雄马’上的女俘虏清楚地看见自己被奸辱的一丝一毫。
　　锁住身后的门，双胞胎 推着格林娜到那部木头和青铜组成的机器。
　　“跨上去，”这夏娃残酷地命令。
　　格林娜泪汪汪的，裸露的手臂紧紧地盖着雪白胸部和下体。
　　为什么自己当初要独自逃跑，不过就是一死，有什么好怕的？
　　再可怕的日耳曼人也没用这个王子可怕。
　　为什么当初不肯听取儿子们的建议抵抗到底？
　　她顺从夏娃的指示，攀登到神庙那精巧的发明上。
　　这是十分简单的。
　　俘虏跪趴着被屌，双膝由两条黑皮带绑到两青铜柱，相当‘舒服’的。
　　这些青铜柱可自由调整，它们可向外移动，使到那些女人们的双腿展开达到极点 (或者接下来让她向后和前方移动，以一只膝盖跑动。) 她的手臂向前伸展的，各手腕分别套上一支杆子。
　　然后机器移动着适合的位置。
　　这可随控制者的意志升起或降低她的体位。
　　另外，还有两支马刺状的螺旋，让按摩棒安装上去。
　　这些马刺可个别或同时地由控制者前后驱动的速度，那当然是………
　　“我想我将在这个下午让你受到特别的待遇，格林娜女士 。”他已让双胞胎拴紧那熟妇的大腿和手腕，尽可能地伸展她。
　　“你的肛门将会被插入，正如你甜美的阴户，但我将加上润滑剂而不是痕痒剂。”他喜欢看她们享受的模样。于是他拨动更快的速度………
　　那按摩棒移动得更快。
　　格林娜达到一令人窒息的高潮。
　　然后她的头无力地垂下，泪汪汪嗓泣。
　　她知道这只是开始而已。
　　大的按摩棒已慢下来，但是还是冷酷地地在红肿的阴户进进出出，然后紧跟着肛门的另一支。
　　“开心吧？” 阿迪斯微笑着。
　　格林娜只能软弱地摇头。
　　她的身体………她的性欲………她知道，现在已经受到这难以抵抗的机器控制。
　　这会把她带到来极度兴奋的高潮，然后又是不停的高潮，直到她完全虚弱，呜咽失事的极度疲惫。在这怪物进行着它的“酷刑”时。
　　阿迪斯再考虑其他多数的设备。
　　从“雄马”下方，他提起两块黑橡皮的挤奶圆锥体，附上到一个小型抽水机。
　　各杯子内部由吸盘的力量转动一个橡皮球，一起地或各自地在受害人乳头周围制造舔抵的感觉。
　　“不要………求求你不要………啊！！！”她尖叫地求饶………但她还是不受怜悯。
　　当她进入第四个高潮时，Hardman 先震摇刺向着柔嫩的乳部下方，慢慢地朝那已十分敏感，小狗鼻子般的粉红色乳头移去………
　　“殿下，求求你，不要，我知道该怎么做了！我会在元老会议上支持您成为塞尔维亚公爵！我会主动放弃摩尔达维亚公爵的身份，然后做您的女奴！求求你，放过我吧！我会配合您收回丢失的领地的！”
　　在意识到小男孩阿迪斯的可怕后，格林娜终于崩溃了。不停的向阿迪斯求饶。
　　“停下，夏娃，别折磨这个可怜的女人了。”阿迪斯打了个响指。
　　早这么做不就得了？
　　为什么总有人认为自己的意志无比坚定，可以挺得住各种严刑峻法呢？
　　靠恐怖作为威慑自然是不好的，但是在乱世，就是需要重典。
　　让她穿好衣服，去我的房间。
　　没多久，格林娜就来到阿迪斯的房间，在阿迪斯的注视下，填下了自己支持阿迪斯成为赛尔威亚公爵的声明。
　　收起声明，阿迪斯一阵轻松，接下来，就是打击日耳曼人了，虽然这个没用的女人提供不了有用的信息，但是，至少给了一个有用的法理基础。
　　“怎么？不走？还想继续享受么？你自由了。”阿迪斯看着眼前这个刚被自己折磨一顿的老女人，无奈的说道。
　　格林娜夫人犹豫了一下，突然站起来，撩高她自己的裙子，在阿迪斯还没来得及反应过来的时候，她已经开始把她的内裤脱了下来，当她那黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在阿迪斯面前的时候。
　　阿迪斯瞬间感到一阵晕眩。
　　这，这是一个什么样的情景。
　　阿迪斯有点发呆，这女人不会是被折磨出PTSD了吧。
　　但格林娜夫人没有停下自己的动作。
　　她居然把阿迪斯裤子的拉下来，把阿迪斯那坚硬如石头般的阴茎拉出来，要把它从那拉开的裤口中拉出来花了她不少功夫。
　　但不久，它就挺立的正对着她。
　　“殿下，我已经一无所有了，请您收留我吧，我愿意好好服侍您和女王陛下。无论您怎么对我，我都不会怪您。”
　　‘我的天啊！’格林娜惊叫道。
　　‘看看这怪物般的尺寸，殿下您才16岁，但这下面已经变成一个真正的男人了！’
　　‘好吧！那你就好好服侍我吧，去北境是路上刚好没有女人。双胞胎是护卫，不合适，就你吧。’阿迪斯抚摸着格林娜是头说道。。
　　这个令人满意的性感的美妇，她刚为阿迪斯脱下她的内裤，并将她那美丽的小猫咪呈现在阿迪斯眼前，他呼吸着她阴户的味道，那是战争开始前最好的镇定剂，阿迪斯正想着她正用格林娜的手放在自己的老二上。
　　“她真的在触摸我！现在，我想着她拉起她的裙子，让她的阴部给我看，然后她脱下紧身上衣，解下胸罩让我看到她那对又大又丰满的乳房。”慢慢的，格林娜开始解开她的紧身上衣俐落的将它脱下，她解开她的胸罩，她那对硕大的乳房突然的被解放而跳出来。
　　她那引人注目，坚挺的乳头正骄傲的挺立着。
　　然后她解下她的裙子，挺起臀部慢慢的将裙子脱下来。
　　她那令人惊叹性感的身体，正第一次完全的展现在阿迪斯面前，阿迪斯调教她的时候，感觉好太多了。
　　阿迪斯本性还是善良的，只是这个时代逼迫他变得邪恶。
　　‘现在，做殿下您想做的事吧。’格林娜舔着嘴唇沙哑的说道。
　　格林娜伸出手来，用那冰冷的手指握住阿迪斯那正在跳动的老二。
　　吞了一下口水，阿迪斯也脱下了上衣，把自己的头伸入她的跨下，马上，阿迪斯的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，那能使内裤如此芳香的源由处。
　　一阵微微的哭泣声中，格林娜张开了她的腿，准许阿迪斯的脸去探索她胯下这个刚被阿迪斯随意用工具玩弄的地方。
　　阿迪斯也开始舔着那个肿起，潮湿的阴唇，他的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。
　　阿迪斯开始去玩弄乳头，温柔的去挤压拉动，让它变大而且十分坚硬。
　　格林娜开始呻吟并且把她的的阴户拱起到阿迪斯的面前，她抓住阿迪斯的头，紧紧的拉住我他，让阿迪斯很难呼吸。
　　她的臀部努力的往上顶，他的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。
　　然后格林娜泄了，全身剧烈的颤抖和抽动。
　　她躺在那里，大力的喘着气，她的脸上浮现着一个快乐的微笑。
　　阿迪斯站起来，将她抬到长沙发上。
　　分开她的腿，把一只脚放在椅背上，一只放在地板上。
　　她躺在那里，将双腿大大的打开等待着阿迪斯，她那覆盖着毛发的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着阿迪斯。
　　我慢慢的靠近她那如乳脂般光滑而柔软的双腿。
　　格林娜两手握着阿迪斯的阴茎导引着它进入她的阴户。
　　那巨大，狰狞，红色的龟头正往内压进，阿迪斯慢慢的推进那潮湿而柔滑的柔软物中，看着阿迪斯那巨大的老二一寸一寸的穿刺入那膨胀的阴唇。
　　最后二人那多毛的跨部正互相靠在一起，阿迪斯巨大的阴茎在格林娜的阴户内扩大到极限，在她的腰部内探查着。
　　阿迪斯将身体往前顷斜用他的嘴压上她的。
　　她打开她的双唇，二人的舌头开始互相吸吮，阿迪斯一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近自己。
　　另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。
　　阿迪斯用那快乐的阴茎抽插着美熟妇的美妙阴户，最初是慢慢的，偶而给于有力的一击感觉着每一英吋的愉快的摩擦。
　　阿迪斯试着持久，但不久想自己必须对她连续的重击，让她知道自己才是她的主人，才能给于她真正有力的性爱。
　　二人开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部。
　　格林娜开始呻吟，呜咽。
　　二人的舌头热烈的纠缠在一起，脸上沾满了唾液。
　　她将她的臀部向上顶，以迎合阿迪斯猛烈的抽插以强烈的激情来配合我的重击。
　　阿迪斯感到自己接近高潮了，一股热流传过阿迪斯的鼠蹊部，他越插越快边发出哼声和咆啸边插着她那多汁的阴户。
　　格林娜将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压来回应阿迪斯。
　　然后他喷向她，在另一次激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着。
　　二人一起泄了。
　　多么有力的感觉。
　　当她在我身体下在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，二人的感觉真是太美好了！
　　近卫军和圣骑士们被阿迪斯统一编制成五个骑兵团，每团1200名骑兵，驻扎在赛尔维亚和摩尔达维亚交界的地方。
　　各携带一周的干粮，快速穿插过日耳曼人和王国的交战区，不理会日耳曼人的主力，而是直扑日耳曼人女人，孩子和粮食的集结地布达佩斯。
　　这打破了长期以来蛮族主攻，王国主守的远战略格局，打得疏虞防备的日耳曼沿线小部族和军队个措手不及，仓皇后撤。
　　阿迪斯紧追不舍。
　　一路上，凡是有任何日耳曼人或者其他什么蛮族的村落、部族、聚集地，任何敢于有一点抵抗的话，阿迪斯马上下令大屠杀，不分老幼妇孺一律屠杀，然后放上一把大火烧掉整个村子。
　　往往大军过后，身后只剩青天和焦土。
　　只有投降王国的部族，才能从这位年轻的王子手中求得活命——为了活命，它们必须贡献女人，财宝、供应粮草、甚至派出青壮年参加阿迪斯的军队。
　　靠着近卫军和圣骑士的忠诚，和铁一般的手腕和严酷的军纪，把这群桀骜不逊的蛮族…压得不敢大声喘气，生怕阿迪斯怀疑的目光就此落在自己身上。
　　于是他的名字成为蛮族的噩梦和无敌的化身，传遍整个日耳曼人控制区域。
　　在他血洗了十多个落单的小部族后，再无一个部族敢反抗他。
　　大军所到之处，日耳曼人敞开大门跪拜迎接，小股日耳曼军队要么仓皇逃匿；要么缴械投降…
　　而由于塔图因公爵的缺席，日耳曼各部族在关于继续进攻还是后撤围剿的问题上，大吵起来，甚至由于猎兵的一路暗杀游击，不少日耳曼部族已经偷偷派遣使者与阿迪斯沟通，以求顺利退兵。
　　而阿迪斯一路剿平小股日耳曼部队，一面如海纳百川似的吸引归降的其他蛮族，兵力日盛，等到他挺进到日耳曼的本土老巢日耳曼尼亚的时候，兵力强达五万之众！
　　王国自历史以来从没有过如此凌厉的攻势，如此深入的挺进。
　　原本还在全线入侵的日耳曼人，如今除了塔图因公爵直属的两万人还在进攻外，余下的基本都已经做鸟兽散了，但阿迪斯明显不准备就这么算了。
　　在斯巴达，叙利亚，安卡拉和克里米亚的援军出现后，他只安排少量军队负责抵抗和拖延日耳曼精锐羽翼骑兵的攻击，一边把主力掉到日耳曼腹地。
　　一路烧杀抢掠，招降部落。
　　拉一派，打一派，并且用投降的日耳曼人作为基础，一部分驻扎军团作为核心，建立了五个强大的北境游骑兵团。
　　至此，本来处于进攻状态的几万日耳曼军团，反而陷入团团包围圈之中。
　　然而有一个问题令阿迪斯非常的烦躁，主事者塔图因公爵在哪里？
　　作为最了解王国的日耳曼贵族，在阿迪斯还是真正的小孩的时候，塔图因就拜访过王都，并且参与了赛米拉密斯女王和塞浦路斯王子的世纪大婚。
　　那次开始，他就被女王高大性感的身材和美艳的容貌所吸引。
　　此次入侵，不过是他用来追求女王的一个手段。
　　而这时，他和几个亲随，已经出现在了王都。
　　女王陛下！
　　你是属于我的！
　　我们很快又会见面了！
　　哈哈，小王子不愧是她的儿子，灭了穆塔卢看起来真不是意外。
　　等我拥有了女王，一定要杀了他。。。
　　塔图因看着王都宏伟的城墙，暗暗想到。

第9章 王国的财政危机与女王母亲的新追求者们
　　就在阿迪斯带着骑士们在北境大杀特杀时，一个新的问题已经出现。
　　在最后一波派往贝尔格莱德的信使返回后，持续一个多月的时间里，无论是日耳曼人还是王国都失去了阿迪斯的消息。
　　贝尔格莱德和王都不是没有动作，从基辅到贝尔格莱德派出的伺候和侦查队一个接着一个，但似乎都是无功而返。
　　只是听沿线的小部落说，在攻破日耳曼尼亚后，阿迪斯王子带着他的骑兵，向东北方向追击去了。
　　又过了半个月，依旧没有什么消息，以至于在伊瑞斯特夫人的部署下，几万日耳曼入侵者被全歼了的消息已经传达王都。
　　关于阿迪斯王子的去向依旧成谜。
　　毋庸置疑，阿迪斯王子是战争胜利的最大功臣，他灵活的利用骑兵的机动性和猎兵的灵活性，借助有效地形，把庞大的日耳曼军团绕得团团转，以至于不得不派出大量军队去围堵阿迪斯。
　　但小股部队派出后总是就此消失，派出大部队后，前线兵力又开始显得不足了。
　　不少部族后悔对王国的入侵，而私下与王国讲和，以至于十万多的入侵者，最后只剩下三万。
　　在面对多达二十万的王国军和雇佣军团层层围堵下，自知突围无望，而全部投降。
　　当然，王国也完全不客气，投降的日耳曼人全部变为奴隶和炮灰，被派遣到小亚细亚和叙利亚和蛮族作战，或者在农田里种棉花。
　　然而，为了实现战争的胜利，王国同样也耗尽了国库，欠下了巨额贷款和雇佣兵的军费，数额高达90万王国金币，而这时，王都的国库里，只有四十万枚金币了。
　　按正常流程，战争结束后，依靠日耳曼奴隶的劳动，和贸易往来，王国每年都有一百二十万金币的收入，扣去必要开支，最多两年就能填补债务。
　　但是如今，不知道从哪里得到消息的雅典五大财团，在听说王国最强的机动兵团和无敌青年将领阿迪斯失踪后，突然开始讨论终止继续向王国发放贷款，并考虑是否要求王国提前归还银行贷款的这个问题。
　　来自王国内部买了战争债券的富商和贵族们发现日耳曼人入侵危机已经解除，且效忠于王室的两只主力军队，近卫军和圣骑士已经不存在，王室已经没有依赖，在雅典财团的带动下，也纷纷要求女王退还先期投资的款项。
　　一时间，王宫的大门口，出现了大批索要投资款的人群。
　　人群里面，就有来自日耳曼的塔图因公爵。
　　当然，现在他不是公爵了，而是来自希腊的富商，奥德修斯。
　　作为名义上日耳曼人的领袖，他很早的发现，各个部落存储的粮食已经无法让日耳曼人过冬，面对日益逼近的危机，在一个来自雅典的神秘人的建议下，他选择放弃挣扎，并且对王国来一波梭哈，成功了，就抢钱抢女人，自己没准还能成为王国亲王，失败了也能减少本族人口，缓解粮食不足的危机。
　　为此，他还专门联系了同样野心勃勃的穆塔卢公爵。
　　希望先制造王国内乱，再拿捏女王，最后入主王国。
　　然而，阿迪斯雷厉风行的镇压了穆塔卢的叛乱，连带自己的主力也被击败。
　　本来计划中，最坏的情况无非是撤退，而如今，自己的老巢也被阿迪斯连锅端了，自己的女人和孩子，估计要么是死了，要么是成了这个小孩的玩物。
　　无奈之下，他只得拐卖了十多个本地日耳曼女孩，到雅典，换了一些金币，然后摇身一变，成为来自雅典的商人。
　　但令他没想到的是，自己的那些金币，在几次赌场的快活后，居然也没了。
　　为了活命，自己只能成为雅典人的一个打手。
　　另一边，陷入困境的女王在阿迪斯失踪的打击一下，已经有些一蹶不振，天天以泪洗面，基本开始不理朝政。
　　内阁总理大臣阿莲娜夫人和首席大祭司伊瑞斯特夫人开始座镇王宫暂时代替女王处理政务，然而，国库早已空虚。
　　似乎，一夜之间，王国就从击败蛮族的文明世界捍卫者和世界最强大王国，变成濒临破的骗子，阿迪斯王子也成为了麻烦制造者。
　　整整一天，阿莲娜夫人和伊瑞斯特夫人都陷入了为了金钱而烦恼的痛苦之中。
　　下午时分，七个大臣里的四个已经向内阁递交了辞职信。
　　只有农业大臣，司法大臣和外交大臣还岗位上，当然，不是因为她们爱岗敬业，而是因为伊瑞斯特提早绑了她们的家人作为人质。
　　这三个部门是最核心的，如果乱了，王国就真的没救了。
　　阿琳娜看着满脸愁云的伊瑞斯特，她很清楚，王国真的到了最困难的时候了。
　　“大祭司，我们这一关很难过啊！雅典的财团和王都的富人纷纷要求还钱，我们国库是资金就怕难以应付过来！”
　　“阿莲娜夫人，我们可以向埃及或者罗马贷款吧？他们对我们的香料和纺织品的需求还是很大的，用关税做抵押。”
　　阿莲娜看了一眼手里是羊皮纸，苦笑了一下说：“大祭司，这个世界向来是锦上添花的多，雪中送碳的少啊！这次事件很不正常。阿迪斯的军事行动是最高机密，王国里知道的人不超过十个，但是怎么还是泄密了？还有，雅典的那五个财团和王都的富人几乎是同时开始闹事，没有人组织，我是不信的。”
　　伊瑞斯特夫人点了点头，这是很现实的东西。特别是钱这个事情，没有人会在这个时候借钱给你的。
　　“总理夫人，阿迪斯王子上次围剿穆塔卢后，获得了一笔20万枚金币的储备金，可以在最紧急的时候动用。我想，眼前商户撤资的事情还是可以应付的。在今晚结束后，明天就可以先用这些金币，解决眼前商户的事。”伊瑞斯特夫人淡淡的说。
　　第二天早上，阿莲娜总理通知临时财务大臣瑞亚，让她去仓库准备启用20万金币的储备金，先解决王都贵族和商人的债务问题。
　　可是，没多久，瑞亚却告诉阿莲娜，“总理，这些金币已经在一个月前分九次划拨出去了，分别用于购买迦太基的珍珠和女奴，埃及的黑奴，塞浦路斯的王室专属战船。”瑞亚将羊皮纸递给了阿莲娜。
　　阿莲娜大吃一惊，看着上面全部是女王和前财务大臣贝索斯的签字和盖章。这还在战争时期，怎么就把钱拿来做这些破事？
　　就在阿莲娜得到这个消息的同时，一群贵族又找到了内阁，他们要求王国必须立刻还钱。
　　奇怪的是，这些人居然早就知道了国库连储备金都没有了，他们要求立刻解散国家军队同时把已经光复的摩尔达维亚和塞尔维亚作为抵押品卖给希腊联盟，用来还债。
　　这时候，秘书长希德里克急忙走了进来，对阿莲娜说：“总理，我阻止不了这些人，他们一定要见你！……”没等锡德里克说完，阿莲娜看见几个希腊人气势汹汹的冲进了办公室。
　　阿莲娜看着这两些人的架势，肯定不是来友好交流的。
　　领头的希腊人普索玛斯气哼哼的来到了阿莲娜的面前，将手中的一张协议猛地摔在了桌子上说：“阿莲娜总理，王国这么大的家业，居然不守信用，我们斯巴达的40万金币军费，按照合同，你们应该立即给我们！否则，我们将会和雅典海军一起，武装接管王都，直到你们还钱为止！”
　　阿莲娜皱了一下眉头说：“斯巴达雇佣军的军费不是早就结算完毕了么？”普索玛斯将合同“啪”的一声摔在了阿莲娜的桌子上，说：“你自己看看吧！”
　　只见上面写着：因王国王子阿迪斯大人下落不明，相关军费暂缓交付。署名是女王的名字。
　　阿莲娜颤颤巍巍的拿起一杯葡萄酒，一饮而尽，淡淡的说：“好吧，我们会支付你们军费的，还请给我们一些时间。”
　　“不行！今天不给这笔钱，我就不走了！”斯巴达人怒气冲冲的站到了阿莲娜的面前。
　　阿莲娜从来没有经历过这样的事，忽然有一种极其无力的的感觉。
　　她甚至想辞职了事。
　　自己也是贵族家庭出生，回到乡下不鸟这些破事，自己一样开心快活。
　　〔其实，也不是没有商量的余地。〕一个来自雅典商团的代表突然来了一句话。
　　〔王国的危机也没有想象的那么严重，特别是最大麻烦日耳曼人已经彻底崩溃。我们所担心的是王国直属精锐军团和女王丈夫的消失会让王国陷入新一轮权利争夺战。这样，我们各借贷方的利益就无法得到保障了。〕
　　代表的话不紧不慢，但传播的意思已经很清楚了。
　　〔所以，解决问题的方式其实也很简单，就是让这种危机化解。虽然中央军队主力消失，但是新成立的王国军也是忠于王室的，普通贵族应该不敢造反。所以眼下最关键的问题就是得赶快为女王找一个新丈夫。阿迪斯王子和女王陛下结婚才五个月，这期间还有穆塔卢叛乱和日耳曼蛮子入侵。我想应该没有多少机会过夫妻生活。因此女王应该还没怀孕。。。我们雅典执政官欧可儿庇尔鲁修斯大人的长子年方18，还没用婚配。。。〕雅典的代表还没说完话，就被斯巴达的代表打断。
　　〔滚！你们希腊商人这是想独占王国么？就你们执政官儿子那个花花公子，也配做女王丈夫？我们斯巴达的王子和女王一样能徒手杀豹子，今年年方二十，对王国的女王也仰慕已久，听闻女王结婚，王子殿下很伤心，如今只要王国给这个机会，那么雇佣兵的军费自然一笔勾销。〕
　　其他的人见状，也纷纷吵了起来，作为阿迪斯的亲随，玛利亚勋爵看到那帮高傲的求婚人，此刻正坐在门前，坐在牛皮凳子上，他们的女仆提来绚美的金罐，倒出清水，就着银盆，供他们盥洗双手，搬过一张溜滑的食桌，放在他们身旁。
　　他们麾下的仆人则侍候在一旁，有的正在兑缸里调和酒和清水，有的则用多孔的海绵擦拭桌面，搁置就绪，另一些人切下成堆的肉食，大块大块的摆在盘子里和烘烤的焦黄的面包一起整齐排放，供求婚者们食用。
　　王国权利的象征，总理府，已经变成了一个宴会厅。
　　玛利亚勋爵内心十分烦躁，心里悲苦难言，幻想着阿迪斯王子能早日回归，杀散求婚的人们，夺回属于王国的权势；当求婚者们满足了吃喝的欲望，就开始兴趣旁移，转移到歌舞欣赏上来。
　　一个求婚者将一把做工精美的竖琴放入宫廷乐师菲弥俄斯手中，后者无奈求婚人的逼迫，开口唱诵。
　　一副群魔乱舞的场面。
　　阿莲娜见局面已经有些不可控，继续反对意义不大，甚至会激发战争爆发，于是就使出了拖延大法，让求婚者们暂时先等消息，让他们给时间去说服女王。
　　另一边，阿莲娜派出自己的女儿，优秀的旅行家菲尼克斯，在东欧平原找到还在规划北方开发大计的阿迪斯王子。
　　“王子殿下，请你赶快返回王都，如今雅典的财团要求王国偿还欠款，如果无法支付，就要让女王嫁给他们的人。这里由您的副手墨奈劳斯管理，双胞胎也可以留下，但是您和您的军队主力，必须离开莫斯科，必须回王都！如此，你才有机会再次见到您的母妻，她现在虽然还在宫殿中，但是王室的其他成员，都在催她重嫁，用来换取贷款和其他资金。”
　　目前最强大的竞争者是来自雅典执政官的儿子欧鲁马科斯和斯巴达的王子凯恩斯，前者已拿出大量的礼物贿赂元老院的贵族和王都的平民。
　　如今，已经有一部分王都的百姓开始希望女王改嫁给欧鲁马科斯。
　　他的财富在所有求婚者中无人可比，而且每天都在增加他的彩礼。
　　他甚至许诺，在王都为你建设一个巨大的石像，日日夜夜受到百姓供奉。
　　如今，那些忠诚于你的年轻人也已经开始停止反对女王改嫁了。
　　后者则是在10岁开始就被他的家人送到妓院去训练取悦女人的技巧，如今据说已经20岁，没有哪一个女人可以抵抗他高强的性技巧。
　　你不能把所有的一切希望都寄托在女王对你的感情和忠贞上。
　　你知道女人的特点，她们的性情，即使非常强大，也依赖于更加强大的男人，她们总想增聚自己的财产，到时候，她所婚附其他男人，用不了多久，她就会忘却你这个亲生孩子，原配的丈夫。
　　你不能再不闻不问。
　　莫斯科和铁矿不会移动，但是女王对你的感情已经在日渐势微，你立刻采取行动。
　　此外，我还有一事相告，你要牢记心上。
　　雅典的求婚者们已经雇佣最强健的杀手在城外埋伏你，出于敌意，他们都盼想把你杀了，抢在你回去阻止女王的新婚之前。
　　然而，我想他们不会如愿，相反，用不了多久，泥土便会把他们中的某些人覆盖，这帮求婚的人们，正吃耗你的所有。
　　你必须拨开坚固的战车，离开莫斯科，摸黑前行，日夜兼程，那些关心和助佑你的神明会送来顺吹的风，让你快速到达！
　　外岛上所有的豪强，有权有势的户头，来自杜利基昂、萨墨和林木繁茂的扎昆索斯，连同本地的望族，山石嶙峋的伊萨卡的王贵，也在蠢蠢欲动！
　　“全都在追求女王，在败毁王室的尊严。”因为阿迪斯持续几个月的失踪而心灰意冷的女王既不拒绝可恨的婚姻，也无力结束这场纷乱；只能由着事态的发展。
　　听到这些消息，阿迪斯怒不可遏：“全军，放下目前的战斗工作，全部集合，回王都！”
　　经过和明斯克地区铁矿部落的贸易，以及对军队的整合，如今，阿迪斯手里已经有规模庞大的军队。
　　包括全副重甲的铁甲骑兵，负责游击和射箭干扰的游骑兵，正面破阵的长枪骑兵，负责侦查的猎骑兵。
　　每一种骑兵，一百人编为一个连队，三个连队的重骑兵加上四个连队的游骑兵，两个连队的枪骑兵和一个连队的猎骑兵和枪骑兵编为一个骑兵营。
　　这样的千人规模骑兵营，阿迪斯手里有七个！
　　这还不算六千近卫军和圣骑士，以及一万重甲步兵和三万名后勤辎重兵。
　　接近六万精锐大军，沿着东欧平原一路南下。
　　阿迪斯自己带着600名金甲卫士，率先回程。
　　日夜兼程，不到一个星期，就已经回到了王都城下。
　　与此同时，阿莲娜夫人的拖延大法也顶不住了。
　　只能招呼对阿迪斯王子最忠诚的猎兵统领，玛利亚女勋爵，作为女王的护卫长，来避免女王的自寻短见同时驱赶来自各地的贵族和王侯们的冒犯。
　　另一边，王都内，对于女王的拖沓已经极为不满的求婚者们已经开始暴走。
　　但最终还是没有动怒，他们派遣代表，要见女王。
　　一名代表被玛利亚女爵阻挡了下来。
　　代表也不生气，反而是和颜悦色的对玛利亚说道：“忠诚的女战士，你捍卫你主人的行为值得我们赞美。倘若阿迪斯王子真的归返，回到王宫里。那我们必然祝福他们夫妻幸福美满，然后主动离去，并且赔偿损失。但现在，事情已经明朗，阿迪斯不会归返，忠诚你女勋爵阁下，去吧，坐在你主子的妻子身边，提出此番劝议，婚随我们中最好的一个，他能拿出最多的财礼。如此，你会感到高兴，你主子也会进入神庙，获得人民的尊重。如果你们继续拒绝，那么，雅典的海军将会开始攻城！”
　　听罢这番话，善能思考的玛利亚女勋爵答道：“哈，希腊人，我发誓，以你们的主神宙斯的名义发誓，作为主人阿迪斯王子最信任的部下，如今我代表王子保卫女王的安全。我们的王子如果真的已经死去，或是浪迹他乡，在远离王国的地方；那么我绝对不会拖缓女王的婚事，相反，我还会代表王子殿下，支持女王出嫁给她中意的人选，同时，我们西斯拉夫部族还会提供无数的嫁妆。但是，你们，有谁是真的配得上女王是么？何况你们人这么多，作为当事方的王国，必须用一套符合标准的筛选方式。你们放心，至少明天，能保证你们可以见到女王！不过，是否能成为女王的丈夫，王国会制定一系列严格的规则，有可能会有生命危险，懦弱的和无能的人还是尽快回家吧。”
　　“我们不怕！有什么规则，尽管来吧！我们不惜一切代价也要得到女王！”底下的求婚者们一阵骚动。
　　“很好，那么，明天上午，王都元老院前广场，有胆量的，就来吧！女王肯定会在场！”伊瑞斯特夫人郑重的宣布。
　　当天晚上，王宫的几个女王主要幕僚们聚集在一起，迫于现实，他们都劝女王还是现身比较好。
　　“陛下，确实已经是无法再拖延下去了。明天，您必须去见那些求婚者们。雅典海军的战舰和斯巴达的佣兵已经在王都外登陆了。如今，王城只有四百名近卫军和两百名圣骑士，其他的武装因为实在发不出工资，已经被遣散了。如今征召需要时间。。。我们王都已经有沦陷的威胁，如果王都被攻破，王国的人都会变成奴隶，各大贵族也会独立，这样即使阿迪斯王子回来了，又有什么意义呢？”伊瑞斯特夫人对女王劝谏到。
　　“如今，无论是否答应，都应该让这些求婚者看见一点希望，至少让雅典的军队停下来。所以陛下，明天必须去见一见那些求婚者。”玛利亚勋爵无可奈何的说道。
　　当然，我们设计一套流程，让他们自相残杀，保证最后的获胜者也会受到敌视。
　　“我这么做对得起阿迪斯么？可怜的孩子，被迫和我这个老女人结婚，他还在为了国家去那么遥远又可怕的地方战斗，我还没为他生下孩子。。。现在，作为妻子和母亲，我却要背叛他。。。呜呜。。。对不起，阿迪斯，妈妈可能真要嫁给其他人了。是妈妈没用，无法兑现和你永远在一起的诺言。”看着卧室里高高挂着的自己与阿迪斯新婚时画像。
　　女王一阵叹息。
　　第二天清晨，求婚者们按阿莲娜夫人的安排，聚集在元老院的议事大厅，没多久，一辆白色的豪华马车停在了元老院议事大厅的门口，几个骑着白马的近卫军分列两侧，其中一名全副武装的近卫军骑士转身来到马车的一边，打开车门。
　　一只镶嵌着黄金和蓝宝石的白色长筒靴从车中探出，紧接着是由白色长裙包裹着的若隐若现的一对修长的麦黄色美腿，一身紧身晚礼服，展现出的修长完美身材令人垂涎欲滴，健壮而又不失揉美的香肩隐若现，高开叉的裙摆秀出紧紧裹着修长的美腿，曲线诱惑也只有长期见识如此形态的近卫军能在女王那漂亮迷人的长腿下无动于衷。
　　加之绚丽夺目的珠宝装饰在长裙的各个细节之处，令人光彩夺目。
　　那种无与伦比的妖娆散发出一种令人窒息的端庄美丽，曲线诱惑，简直是魔鬼和天使的结合体。
　　就这样，女王在玛利亚女勋爵和几个贴身女仆和近卫军的护卫下，缓缓向议会大厅的大门走去。
　　四周的路人和城防军们很自然的分开，并让出了路。
　　求婚者们被她那近2米的，凹凸有致的，同时也是肌肉饱满的高大身姿所震撼。
　　这些年轻人们无一不想把女王按在自己的身下狠狠抽插。
　　女王的正式露面引发的求婚者们的骚动很快就被近卫军们压制下去。
　　玛利亚勋爵和阿莲娜并不想就这么白白浪费这个机会。
　　既然水已经变浑了，那为什么不能让它变得更浑？
　　“各位对女王陛下怀着爱慕之意的求婚者们，现在女王陛下已经露面。但是对于你们的求婚，王国无法直接答应，毕竟女王的丈夫只能有一个，但在座的，不少于五十人。王国以武为立国之本，目前失踪的女王的丈夫阿迪斯王子，就是个勇猛的战士，他不仅亲生击杀叛乱的穆塔卢公爵和无力的日耳曼使者，还为了王国亲自杀入日耳曼人的领地。如今虽然已经失踪，但女王的丈夫必须是一个可以和阿迪斯王子一样强大的男人。”
　　随着玛利亚勋爵的一声令下，仆役们搬来了一堆兵器。
　　丢在人群前。
　　“现在开始，所有人禁止进出，挑选适合自己的武器，然后开始搏击，最后活下来的那个人，就会成为女王的丈夫。规矩很简单，现在开始呢！”阿莲娜看着人群，面无表情的说道。
　　接下来的时间里，广场里一度失控，到处都是血肉横飞，风云变幻的场景。
　　不同的人成为不同的势力。
　　在此激战无数次，广场的中央多次被来自不同的人占据！
　　尸体渐渐的垒积了起来，一层、两层、三层……耳朵在嗡嗡直响，到处是一片惨叫、咒骂。
　　雅典人喊着：“杀！”斯巴达的人回应：“去死！”接着就是武器猛烈的抨击声，火花飞溅，伤者在呻吟，求婚者们已经杀红了眼，嫌累赘连衣服都脱了，擎着蹭亮的马刀赤膊上场，一刀下去不是你死就是我死，脚上滑腻腻的的，那是踩着的人体，不知是自己人还是对方的，浓浓的血腥味道呛鼻。
　　长枪给打折了，刀刃给杀得钝了，匕首给折断了，求婚者们赤手空拳的就敢扑上去抢夺对手的兵器！
　　明明已经给刀子砍去了半个脑袋、胳膊断了腿折了、给枪在胸膛刺了对穿、浑身给射得跟刺猬似的，广场里丢下了厚厚叠叠一层又一层的尸体.当然，这些尸体里面，就包括了塔图因公爵。
　　以玛利亚和伊瑞斯特夫人的经验，一般不会有人可以在这种混战里活下来，即使有，也是全身伤痕，这样的话，婚礼又可以拖延了。
　　然而，出乎预料的是 来自斯巴达的凯恩斯居然活了下来，看上去他确实是满身伤痕，但基本都不致命。
　　很明显，他就是获胜者了。
　　根据协议，这个凯恩斯就会成为女王的新丈夫，因为已经获悉阿迪斯的消息。
　　所以阿莲娜夫人准备继续拖延时间，以仪式不够正式，也没下聘礼为由，让婚姻的日期暂时延后两个月。
　　凯恩施同意婚礼可以延后，但是作为今晚获胜的奖励，他必须能呆在女王的身边。
　　对此，所有人都找不到拒绝的理由。
　　因此，在女王护卫的带领下，凯恩施终于进入了王宫，那个过去只有阿迪斯和女王可以呆的隐蔽又私密的寝宫。
　　自此，又迎来了新的男人。
　　女王虽然有些抗拒，但作为王的理性，压倒了感性，她必须信守诺言，否则王室的威严就不复存在了。
　　她如今虽然已经不再是那个威风凛凛的女王而变成一个很正常很普通的人妻，但那股气质依旧还在。
　　于是也接受了见面的安排。
　　已经进城的阿迪斯，这时却没有什么动静，他在等待主力自己军队的到来，然后对盘踞于王都的雅典海军和斯巴达雇佣兵一个致命打击。
　　然而，当他得知，求婚者们互相厮杀后已经出现了获胜者，并且在今晚即将和女王会面甚至圆房后。
　　阿迪斯就坐不住了，只得暂缓等待主力的计划，独自一人在玛利亚勋爵的引导下，回到王宫。
　　夜晚，阿迪斯在玛利亚的引导下，抹黑闯回他和女王的婚房，打开房门，只见他的女王母亲乖巧的闭着眼睛两手搭在今晚求婚唯一的获胜者的凯恩斯肩上，而凯恩斯则搂着女王的后颈熟练的与其亲吻。
　　随着嘴唇张开，两条舌头清晰的纠缠在一起互相爱抚，就这样，两条粉红的舌头在阿迪斯眼前不断缠绵，当阿迪斯还在惊讶于女王的忍耐时，女王终于到达了极限，平滑的小腹开始抽动，高潮的爱液从细窄的洞口中喷射而出，两人甜蜜的对视一眼，接着女王满眼迷离的跪坐到地板上，两手自觉的高举过头露出腋下。
　　准备把自己的身体交给凯恩斯！

第10章 阿迪斯的回归和斯巴达人的末日
　　自从和阿迪斯结婚后，女王就不再过那种放纵的生活，而老老实实的以一个妻子的身份照顾丈夫和统治国家。
　　逐渐，她也变得端庄贤惠起来，虽然近2米的身高，让不少矮小男人自残形愧，但在贵族和外国使团心目中有“新月女武神”之美誉。
　　特别是一些练武的贵族以及外国的将军们多少都对她有些垂涎欲滴。
　　因此，凯恩斯在见到女王后，色心陡起，口水都快流出来了。
　　阿迪斯听见里面的动静，怒不可遏的推开房门，顿时收获满屋春色。
　　只见女王一丝不挂地跪趴在床上，头埋在臂膀里，乌黑的大波浪卷发此时有些凌乱，散乱着遮住了女王的俏脸。
　　女王那高大又不失玲珑的身段，健康且富有弹性的臀部高高蹶起，一对丰满圆润美乳如大奶玉兔似的剧烈晃荡。
　　一双肌肉饱满的修长美腿此时正弯曲跪在床上，细细看去女王的腿上还穿着裙子，只不过那长裙的裆部看上去正在被撕，很快就破了个口子。
　　阿迪斯吞了吞喉咙，生平第一次看见妻子出轨，而且是自己血亲母妻出轨，眼睛看得直发绿，都快忘了妻子身后的男子。
　　凯恩斯侧面对阿迪斯，双手紧紧抓住妈妈细腰，专注凝视着身下猎物，下身很有节奏地快摩擦女王的身体，时不时俯下身揉捏女王那对麦黄色的美乳。
　　虽然凯恩斯只有170cm.和巨大的女王存在严重的身高差，这么抱着女王看上去有点像个孩子在抱着自己的母亲。
　　眼看自己的主子阿迪斯还在迷失的状态，女勋爵玛利亚可就忍不住了。
　　她大喊一声：阿迪斯王子到！
　　然后三步并做两步，冲到凯恩斯和女王面前。
　　这时，女王被突如其来的变故所震惊，在惊慌之下，慌忙的推开凯恩斯，然后用被单简单的包裹起自己，有些手足无措的坐在床头。
　　就像其他被捉奸在床的女人一样，一脸尴尬且羞愧的看着阿迪斯。
　　而玛利亚则完全没顾忌女王，上去就是对凯恩斯的面门来了一拳，肚子来了一拳，把他打的一阵吃疼，跪在地上。
　　虽然在正常情况下，凯恩斯的战斗力和玛利亚是没有多少区别的，但在经历了一天的大战，以及即将和女王共渡良宵的欲望刺激下，凯恩斯全身都已经被麻醉的酥软，完全没有力气，在全副武装的玛利亚面前，毫无招架之力。
　　眼看传说中的阿迪斯王子出现在自己面前，凯恩斯面如死灰，穆塔卢的下场，他可是了解的清清楚楚。
　　虽然斯巴达的军队还在王都，但阿迪斯横扫北境后，打造的更为庞大的军队已经南下，既然阿迪斯已经出现，那么那支北境军队，应该也快出现了。
　　自己不仅仅失去女王，很可能失去生命。
　　“女王陛下，阿迪斯王子殿下。凯恩斯叫得亲切诚恳：对不起！我色迷心墙，我无耻，求求你们放过我，其实我根本不想来的，是我的叔父斯巴达王，叔父逼我来的，他说如果我不来，就处死我。你们知道，我父亲去世后，我的叔父就占有了王位，还有我的母亲。那种感觉很痛，所以知道有机会娶女王陛下，我就很兴奋，可以让别人感受一下挚爱被夺走的感觉。我还想用王国的实力来复仇，求求你，殿下，放过我。你们把我放逐也好，关大牢里也行，我再也不会再来打扰你们的幸福。”凯恩斯磕头如捣蒜一般，跪在阿迪斯的脚下，时不时用自己的舌头去舔阿迪斯是脚。
　　这个在女王争夺战中把其他贵族和王公杀的血肉横飞的青年，居然这么怕死。
　　阿迪斯突然对他有一种厌恶感。
　　这种感觉就像打球的时候，听说有一个实力很高强的对手，在球场上把你的好伙伴全部欺负一遍。
　　当你上场的时候，他突然就投降了，不干了。
　　“凯恩斯，这个世界上，可没有后悔药卖哦。如果今天我不回来，我的妻子就变成你的了，也许王国也变成你的了，如果你赢了，你会放过我么？”阿迪斯厌恶的一脚踢开还在舔自己的凯恩斯，看着在地上蜷缩为一团的无敌青年，厌恶感变得更强烈了。
　　眼见自己求生无望，凯恩斯突然又跳了起来，一声怪叫，对着阿迪斯扑了上来，但全身赤裸的他，哪里是手持利刃的阿迪斯的对手，很快身上就是十几道刀伤，鲜血从伤口里累累流出，凯恩斯疼的一阵唉嚎。
　　叫了许久，他突然冷静了下来。
　　两眼看着阿迪斯，说道：“殿下，我知道你恨我，我也不求您原谅我，如果有机会砍了我叔父，我也一样不会原谅他。 我很爱我的母亲，我很想和叔父一样，在她怀里尽情撒娇，所以，殿下，既然您和您尊贵的母亲已经成为夫妻，您母亲也很爱你，我有一个不情之请，能否让我见证一场你们刻骨的爱吧，让我也放心的离开这个世界，让我死前幻想一次我与我的母亲之间的爱。当然，我会支付报酬的，在XXX里，藏有我父亲当年埋下的宝藏，还有，您知道，这次日耳曼蛮族入侵的原因是什么么？这是一个大阴谋，我早就知道自己命不久矣，即使不是被您，也会被我叔父害死，所以我把这些秘密都放在我住宿的那个小楼里，我想殿下您会需要的。”
　　凯恩斯的话，发自肺腑，带着释怀，也带着淡淡的伤感，女王母亲刚想拒绝，但被阿迪斯阻止了。
　　“让他看吧，母亲，不止是为了那些报酬，也算是给他的人生一个交代。凯恩斯，让我把你绑起来吧，看完后，我就送你上路，一定不会给你太多痛苦。”
　　“感谢殿下，愿宙斯保佑你。”
　　女王见自己亲爱的儿子都不拒绝，那自己也就接受了，当阿迪斯把凯恩斯捆绑起来后，女王再次脱光了自己，毫无羞涩。
　　倒是凯恩斯看得面红耳赤，这就是自己所向往的母子乱伦，也是自己的愿望。
　　阿迪斯坐在床上，女王轻车熟路的扒下了阿迪斯的裤子和小短裤。
　　凯恩斯还想说，这么一个小孩，怎么就那么勇猛的杀的自己，日耳曼人和穆塔卢如此狼狈？
　　看起来和自己的小弟弟们基本没有区别啊。
　　这时，女王看见阿迪斯的宝贝就急不可耐。
　　她一手托着阿迪斯的阴囊，一手操起阿迪斯勃起的大鸡吧就往自己的嘴里送。
　　距离上次和母妻做爱应该有好长一段时间了吧，阿迪斯只觉得妻子的唇舌无比的温润湿滑，他不由自主的将身子往前摞了摞，顿时间女王的整张脸紧贴在阿迪斯的胯下，令他心中舒畅不已。
　　凯恩斯看着这一幕，脑子里一直在思考一个问题：为什么自己当初没有勇敢一些，在斯巴达就发动叛乱，然后夺回王国和自己的母亲？
　　为什么没有这个小阿迪斯这么勇敢？
　　为什么？
　　如果阿迪斯知道他这时的想法，他会自豪的告诉他：小伙子，这都是血和泪啊！
　　有什么好羡慕的，如果不是自己勇猛加狡猾，没准已经死好几次了……
　　女王的口技是相当的不错，在她规律的吸吮之下，阿迪斯的大鸡吧又坚硬膨胀了不少，感觉都快要顶到她的喉咙了。
　　阿迪斯这时的心里狂念：好老婆，我爱你！
　　女王好像听见了阿迪斯的心语，深情的回应道：儿子老公，妈妈也很爱很爱你！
　　在凯恩斯面前，阿迪斯和女王一点都感觉不到羞耻，因为爱里没有畏惧，爱里只有他和女王两人！
　　阿迪斯的嘴巴摸索到女王的乳头，含住吮吸起这个美妙的乳房起来。
　　“啊…”女王的两个乳头因为刚才被凯恩施吮吸揉掐后，现在碰一下都很敏感，此时被阿迪斯使劲吮吸，女王疼的呻吟出声。
　　阿迪斯听着女王的呻吟声，以为是自己让妻子是舒服的淫叫，伸手摸了摸女王的下体，早已经泛滥。
　　面对如此销魂艳媚的血亲美熟女就在自己身下，阿迪斯再也忍耐不住，看的两眼发红发黑，赤身裸体地压在了女王身上，抱住她的强壮的腰，下体紧紧贴了上去，对准她骚腻湿滑的蜜穴，用尽全力耸动屁股，“扑哧！”一声，肉棒顺着丰满的阴唇，划进湿润精致的蜜洞，把自己的肉棒鸡巴深深地全根插进了女王火热的淫穴蜜洞里！
　　〔想要与她交合，我想要深深插进她的花心，我想要将我身体里的每一滴精液都喷进只属于我的子宫〕阿迪斯一边在心理默念着，一边把女王死死的压倒在身下，她的淫穴爱液横流，仿佛在抗议着为什么不早些回来，将她临幸！
　　在床上抽插了一会，为了让凯恩斯看得更加清楚，于是阿迪斯抱着女王巨大的身躯，吃力的将妻子这个女巨人的抱到奴仆铺在地上的毛毯上，一根粗大的鸡巴归心似箭，竟毫不费力的再次插进了女王的阴道中。
　　“好老婆，你今天好骚，是不是和别的男人偷偷在一起特别刺激，我刚回来就这么想挨操吗。”今天的女王触感很不一样，骚穴里不仅水多，还特别紧致，而且女王今天的子宫口好像装满了水的球一样，随着子宫被涨满，子宫口也离阴道口更近了。
　　随着阿迪斯的不停的狠操着女王，龟头不停的撞击按压女王的子宫，一些液体也从女王的子宫口里被挤出来，阿迪斯当然不知道是因为今晚女王为了避免被凯恩斯抽插过渡，而故意使用的润滑液，阿迪斯只以为是妻子的淫水，于是更加凶狠的操起来。
　　“啊……！！”女王顿时发出一声尖叫。
　　即使淫液和精液早已将蜜穴润滑无比，可是女王那饱受阿迪斯蹂躏的小穴那经得起阿迪斯这般猛烈的冲击和撞击，还是让女王觉得自己整个人像是要被撕裂，要被贯穿了一般！
　　女王完美的巨大娇躯剧烈颤抖，阿迪斯在这猛烈的感觉中抽搐，只觉得自己这几下狠操，几乎把她的魂都给操出来了！
　　女王饱受蹂躏的子宫口随着啊第三的冲击慢慢的张开，一下下的亲吻着阿迪斯不停冲撞的龟头，让阿迪斯的阳具享受了一番子宫口的美妙。
　　被快感刺激的阿迪斯，就如同打小鸡啄米一样，一次又一次的狠操女王美妙的蜜穴！
　　女王的子宫口被阿迪斯操的越张越大，子宫里贮存的淫液随着阿迪斯的龟头对子宫的冲击，从张开的子宫口喷出，又被阿迪斯捅回到子宫里。
　　“啊…好老婆…你的下面好舒服…好紧，老婆你的子宫在喷水…”被阿迪斯狂操的女王如同一只中箭的白天鹅一般哀叫了起来，子宫的剧痛让女王剧烈的挣扎起来。
　　“不要…停下来…”
　　而此时女王早已经被操的酸疼的子宫口却随着阿迪斯的冲击有了慢慢打开的迹象，阿迪斯再次用力挺动胯部的巨龙，一次又一次地撞击在女王的花心之上，娇嫩的子宫口渐渐被越撞越开。
　　在阿迪斯狠狠地一次冲击之后，他的巨根终于冲破了重重阻碍，强行破入到了女王淫荡的子宫之中。
　　阿迪斯只感觉自己的龟头被妻子粘稠又灼热的液体包围着，不停的挤压着阿迪斯的龟头，升天的快感爽的阿迪斯浑身颤抖。
　　“啊…好老婆…我操进你子宫里了…老婆子宫里好多水…好热…好舒服…”阿迪斯又开始挺动起鸡巴，龟头在女王的子宫内部一边搅动着别人的精液，一边磨蹭着女王娇腻的子宫壁肉。
　　女王的胴体完全绷紧了，伴随着子宫被我的鸡巴操入，一股剧烈的疼痛伴随着难以想象的快感自子宫深处炸开，伴随着痛楚与快感的双重刺激让女王不住的颤抖，眼泪都不禁迸了出来，顺着美丽的面颊落了下来。
　　阿迪斯继续猛力插送，交合处参着美穴里的淫水发出噗噗的响声。
　　女王紧闭双目，似痛苦又似欢愉的放声浪叫，扭头一看，凯恩斯那被绑着的身体里，鸡巴居然已经挺起来了，虽然没有阿迪斯的尺寸，但也雄伟异常！
　　女王搂着阿迪斯的腰，二人越插越快，她的呻吟犹如一首美丽绚烂的性爱乐章，让凯恩斯都已经射了两发。
　　喔……喔喔…老公，好儿子…啊……宝贝…轻点…啊…轻点…老婆我…好舒服……哦哦…啊……妈不行了…啊…
　　阿迪斯和女王动情的做着爱人之间亲密无间的交合，不需要花哨的动作，也不需要任何的甜言蜜语，只要他们合为一体，必将插出世间最美丽的花火，温暖心田！
　　“啊…啊啊…啊…老公！…不要…动啊…”女王下体突然一阵吃痛。
　　但阿迪斯当然不理会女王的求饶，紧紧的抱着不停扭动着娇躯挣扎的女王，狠狠挺动下身侵犯着女王的美穴，鸡巴狠狠撑开女王的媚肉，研磨着女王敏感至极的子宫。
　　终于剧烈的快感让阿迪斯再也控制不住，粘稠的精液射到女王的子宫内，和早已经灌满子宫的淫水混合到一起。
　　射精后的我阿迪斯息着抱着女王：“好老婆，在别人面前做，是不是感觉完全不一样？”已经有点虚脱的女王则白了阿迪斯一眼，没有说话。
　　凯恩斯看着阿迪斯抽出在女王体内的大肉棒，见证了阿迪斯那股浓稠的精液从女王微开的肉缝中涌出。
　　他瞬间深刻的理解了真正的爱，也彻底醒悟了女王对阿迪斯的爱。
　　他回想起自己和母亲在一起的那些年，却从来没有找到机会，以至于被自己的叔父捷足先登。
　　想到这里，凯恩斯收起了自己软绵绵的小弟弟，对阿迪斯和女王说道：“殿下，女王陛下，谢谢你们满足自己的理想！感谢！”
　　阿迪斯感叹了一句：“凯恩斯，知道你错在哪里了嘛？你应该报复的人不是我，应该爱的人也不是女王，而是你的叔父，你的母亲。你选错了攻击的对象。当然，其实也没什么对错可言，这个世界就是弱肉强食。无非是我比你强一些罢了。现在，凯恩斯，你的愿望得到满足，那么你也可以上路了。放心，我亲自来送你，保证不会有太久痛苦的。”
　　阿迪斯说着走到凯恩斯身后，用一根木棍最为杠杆，将绳子套在凯恩斯的脖子上，然后绕在木棍上，进行旋转，没多久，凯恩斯就因窒息而痛苦的开始挣扎，但没多久，他就变成了一具尸体。
　　当然，为了惩罚没有拒绝凯恩斯的女王，阿迪斯又挺起了巨大的鸡巴，狠狠的操起了她刚刚填满自己精液的美屄。
　　夜晚，阿迪斯安抚了女王后，拒绝了妻子同床而眠的邀请，而是穿上外套和铠甲，来到自己卫队位于城郊的临时驻地里。
　　在这临时搭建的指挥部里，一群刚从莫斯科，日耳曼，塞尔维亚和摩尔达维亚的农民，猎人，渔夫转变为阿迪斯麾下军团的军官们坐在帐篷边的木箱上，小声地交谈着。
　　大幅的歪歪扭扭且完全粗制滥造的王都地图挂在墙壁上，代表阿迪斯的北境军团的红色箭头和代表雅典-斯巴达联军的黑色箭头在地图上错综复杂地交错着、纠缠成一团。
　　为了快速形成战斗力，在北境的几个月时间里，阿迪斯的军队被整编成北境军和王国军两个部分，中央军依旧是近卫军和圣骑士组成，而北境军则是在一群来自贝尔格莱德城防军，猎兵军官为主，各族酋长和首领为辅，融合了几十上百个部族后打造的大杂烩。
　　虽然在莫斯科已经接受了一个多月的系统化编队，按铁甲厚度和作战目的划分为重甲骑兵，枪骑兵，游骑兵，猎骑兵以及完全由各族首领，塞尔维亚贵族子弟组成的龙骑兵。
　　还有数量更为庞大的方阵步兵和辎重兵们。
　　急速扩充的军队，大大增强了阿迪斯王子的实力，但带来的后果是原来的组织结构再难以适应如此庞大的军队，特别是在调动数万军队的庞大武装力量进行一场大战役时，指挥力量薄弱的缺点立即就暴露出来了。
　　几十个团队，几百个连队，近七八个大大小小各有不同任务的战役集团，光是要掌握各个部队准确位置和路线就是一件工作量骇人的任务了，更不要说还要根据瞬息万变的形势给他们准确地下达作战指令。
　　如果是过去，现代社会，或者乃至中世纪以前的大规模正规军团，都不存在这个问题。
　　各个正规军团往往都有一批专业的参谋军官，传令兵专门负责辅助统帅的指挥。
　　但如今的阿迪斯麾下，虽然有很好的战士以及将军们，但极其缺少这么一批中低级军官，能够完全贯彻他的指挥行动。
　　特别是参谋人才。
　　虽然从贝尔格莱德和摩尔达维亚的贵族子弟中匆匆选拔了一批比较有文化的年轻人来担任辅助职务，但是他们显然还不够老练。
　　看到他们递交上来对行军规划，阿迪斯总是哑然失笑。
　　比如在规定的行军路线上，近万人的队伍要在一个小时内通过一条只能容两人行走的木桥，而且这座桥还是处于水流湍急的大河上，随时都有断裂的危险，即使是现代世界，最优秀的现代化轻步兵，也不可能做到。
　　而且计画中没有在行军路线上安排侧翼警戒部队，如果队伍中行进中一旦碰到蛮族袭击，事情将演变成一场灾难。
　　阿迪斯的前世也不是军队出生，但喜欢军事的他至少还是有一些常识。
　　对于这些完全是看心情胡编的报告，他只能把这扔进了垃圾桶。
　　所以，担子就几乎全部压在阿迪斯和他身边的双胞胎姐妹身上。
　　双胞胎不愧是优秀的酋长之女，无论是战斗技巧还是学习能力，都是极其一流的。
　　把她们留在身边确实是浪费了，于是阿迪斯专门建立了一个参谋部，让双胞胎中的夏娃作为处长。
　　而副处长，则是那个已经基本沦为阿迪斯禁脔的原摩尔达维亚女公爵格林娜夫人担任，虽然胆小，但是格林娜作为贵族，对于如何管理军队里的一大群丘八，技术还是比目前只会打打杀杀，对不服从命令的就暴力攻击的夏娃要强。
　　双胞胎的另一人维罗琳卡骑士，则被安排去后勤处，管理粮草和军械。
　　当然，塞尔维亚还是有一些优秀的青年才俊也被阿迪斯授予重用。
　　在将六万多人的军队按兵种编制后，阿迪斯又将多兵种的军对，混编为五个军团，每个军团8000-12000人左右。
　　对于军团的指挥官，阿迪斯也没功夫细选，只能从战斗力，忠诚度和执行力三个维度，对下属进行筛选。
　　倒也提拔了一批忠于自己的军官。
　　首先是亚瑟男爵的侄子杰瑞，就是个不亚于日耳曼最猛骑士的骑手，在对抗日耳曼人的过程中，杰瑞一人砍死了八个日耳曼骑兵，最难得可贵的是，他不像他的亚瑟叔叔一样对敌人只会乱杀，也不会抢劫女人和孩子，而是坚决服从阿迪斯委派的命令。
　　这个没比阿迪斯大多少的23岁青年，被阿迪斯委派为最精锐的第一军团军团长。
　　麾下全是由各种骑兵混编而成的机动部队，人数约为8000人。
　　第一军团代号：荒原狼
　　然后是来自北境的鲁缅采夫统领，他本是莫斯科地区斯拉夫部族的酋长，作为比日耳曼人还落后的部族，他们长期被日耳曼人奴役，做为矿工，为日耳曼人打造铠甲。
　　阿迪斯的北境大扫荡，把控制矿区的日耳曼卫士杀个精光，解放了矿区。
　　并且当即宣布矿区属于他们的财产，以后王国会以公平的价格和他们采购并且出售粮食。
　　作为回报，鲁缅采夫必须为王国服务，鲁缅采夫麾下都是由矿工和农民组成的重甲步兵，虽然机动性差了点，但在攻坚战和平原野战的时候，几乎是攻无不克，战无不胜。
　　人数为12000人，军团代号：怒吼的白熊。
　　第三军团代号巨蟒，是由北征到海边的阿迪斯，意外救下的一支被其他部族追杀的维京女巨人玛德琳带领的部族为核心，沿线日耳曼小部落和斯拉夫人为主体组成的铁甲重骑兵，人数也在8000人左右。
　　巨蟒军团出动，地动山摇，犹如世界末日一般，基本没有任何敌人敢在正面面对巨蟒军团的铁骑。
　　第四军团代号猛犸象，由来自塞尔维亚，保加利亚和罗马尼亚的农夫组成，是唯一一个混合步骑兵的军团，人数多达20000，是所有军团里人数最多的，但同时战斗力也是比较弱的，主要工作倒不是进攻，而是防御，或者保护交通线路，维护后勤保障，或者给其他三大军团提供预备队。
　　由原摩尔达维亚公爵领的一个小贵族，亨克尔伯爵统领。
　　驻扎地距离王都最近。
　　第五军团代号猎豹，人数最少，只有不足5000人，由原猎兵们组成，但战斗力极强，基本在所有军团出击以前，就已经先行出发，探查地形，暗杀敌方主要军事将领，由已经成为近卫统领的玛利亚勋爵的侄子雅罗斯拉夫担任统领。
　　除了五大军团外，还有一只600人的警卫部队，代号北方龙，由阿迪斯亲自带领。
　　“三天后，我们的主力就会到达，到时候，给王国带来耻辱的人，一个也别想走！”阿迪斯用佩剑，狠狠的刺向地图上雅典和斯巴达军队驻扎的地方。
　　为了安抚这些大爷不闹事，王都每天都要给他们提供食物，饮用水，美酒和女人。
　　军纪还算严格的雅典海军，倒是还能遵守秩序，但是斯巴达人就不同了，在街道上肆无忌惮的闹事。
　　“我们的斯巴达的王子会肏了你们的女王，那么我们斯巴达的勇士，也可以肏王都的女人！”一时之间，王都有几百名女性，被斯巴达人抢走作为发泄性欲的工具。
　　但是快乐的时光，随着阿迪斯返回王都的消息传开，雅典的海军和斯巴达的雇佣兵们都慌了，当初只是王都的近卫军，就已经把希腊联盟吓的够呛，如今来自北境的军队和近卫军，圣骑士一起返回，对于他们的清算估计就快到了。
　　作为传统海军强国的雅典-提洛联盟，立刻行动，撤回在王都的所有海军。
　　好在他们本来也没有在王都闹事，毕竟是想联姻，所以王都的市民和城防军倒也没难为他们。
　　一回到船上，雅典人立刻就想跑路。
　　但还没出港，船被一群黑衣人给控制了。
　　这些人正是猎豹，雅罗斯多夫也在一艘被他挟持的希腊战舰上，看着一群瑟瑟发抖的希腊海军，他不禁莞尔：放轻松，阿迪斯王子殿下没准备对你们动手，只是想请你们看一出好戏。
　　听到对方没准备搞自己，海军的将领和士兵们都松了一口气。
　　雅典海军司令阿里斯托芬海军上将也在被俘的人群中，他很好奇，所谓的好戏是什么。
　　很快，他的疑问就得到解答，因为，停留在雅典军舰边上的斯巴达船只，正在一艘接着一艘起火，数量众多的小船载着燃烧的稻草和一桶桶黑油，冲向斯巴达的海船。
　　而与此同时，岸边的斯巴达军营也火光大起，无数的火箭从各个方向，射向斯巴达的军营。
　　火箭射击结束后，在岸边白茫茫的雾气中，人头簇拥。
　　千军万马从雾气中现身，人头密密麻麻，数都数不清。
　　随着嘹亮的口令声，一个个披甲步兵阵开始前进。
　　千万只裹着绑腿的脚抬起、同时落地，步伐整齐划一，跨过的距离整齐得象尺子量出来似的分毫不差，“咚、咚、咚！”随着那有节奏的整齐脚步声，连着战船也在翻滚。
　　怒吼的白熊军团的士兵行进一边举起了武器，高呼：“王国万岁！”呼声地动山摇。
　　刀如山，枪如林，青铜的海洋耀眼夺目，千万人聚集的压迫力迎面而来。
　　其实，在听见鼓点声的第一秒钟功夫，斯巴达哨兵就明白发生了什么事情。
　　他扯开嗓子大叫了一声：“北境军来了！阿迪斯带人杀回来了！”但是已经太晚了。
　　营地已经被北境军包围。
　　猎兵走在全军的最前面，但人数不多，因为绝大部分猎兵部队都用来侍候雅典的海军姥爷们，骑兵们头戴黑缨帽，护身的青铜甲在晨光中灼灼闪亮，黑色的斗篷如云一样在风中飘荡；随猎兵开达的，是四个主力军团，以白熊军团为主的重甲步兵团，他们头戴青铜面罩、全身裹着青铜甲，披着露膝头的兽皮衣裳，扛着标枪、狼牙棒走在猎骑兵的后面，
　　在白熊方阵的两翼，蝰蛇和荒原狼骑兵以散兵线推进，骑兵群快速地越过了步兵方阵，潮水般涌过了斯巴达军营外围，毫不留情的斩杀试图逃跑的斯巴达军人。
　　最后着猛犸军团那群一身褐色、穿着皮甲的士兵们，他们那成千上万的大斧和长矛汇集成的武器的海洋，猛犸军团也有骑兵，他们手持马刀，快速跟在猎兵后面，北境军团兵多将广，装备精良，更重要的是，部队的斗志极其高昂。
　　各路团队一路接着一路，把斯巴达的营地包围的水泄不通。
　　此外，唯一能披着铁甲的龙卫和近卫军们，骑着高头大马，在最外围维持着秩序，阻止好奇的市民前去观察战况。
　　斯巴达军是最好的战士，但单兵素质在这种大场面里，毫无意义。
　　肉体面对弓箭，只是变成刺猬。
　　几个不知死活的斯巴达人，手拿大砍刀试图和骑兵来一次对冲，结果被蝰蛇军团手里的狼牙棒砸烂了脑袋。
　　这已经不是战争，而只是单纯的屠杀。
　　第二天，还在震惊中的雅典阿里斯托芬海军上将就收到了阿迪斯的礼物，3000颗斯巴达雇佣兵的头颅。
　　看着一箱箱装在盒子里的头颅，雅典海军的将领们全部一阵呕吐。
　　画面感过于美妙，以至于这些在尸山血海里杀出来的军人也感觉无法接受。
　　雅罗斯多夫倒也没让他们继续难受，而是让手下关上盒子盖子。
　　“阿迪斯王子殿下托我们给您带个话，麻烦您把这些东西送还斯巴达，然后告诉斯巴达王，他的小麻烦已经被阿迪斯王子亲手解决了，这些算是他收的费用。如果下次继续对王国无礼，殿下将会亲自带领十万大军，踏平斯巴达！”
　　接着，雅罗斯多夫又一挥手，一群猛犸军团的步兵们带着一箱箱货物走上海船，里面有来自东方的香料，丝绸和瓷器，甚至还有神秘的茶叶和一万块金币。
　　“这些是阿迪斯王子给雅典-提洛联盟的礼物，一万块金币是作为订金，将向雅典订购五千桶葡萄酒和三千桶橄榄油。而我方的战争欠款，会在后续陆续补上。还请将军阁下向执政官问好。”说完，就带着猎豹们走下雅典人的战船，让他们返航了。
　　回程途中，副官奇怪的问阿里斯托芬：“阁下，这次对阿瓦尼王国的行动完全是我们雅典主持的，斯巴达和其他小国只不过是配合我们罢了，为什么那个阿迪斯只是对斯巴达发动攻击，而放过我们，甚至还给这么多礼物和订单？”
　　阿里斯托芬隐约感觉到些什么，但还是无可奈何的说：“这些就留给议会的那些政治家门来考虑吧，我们军人不过问政治，只要负责执行就好。”
　　“在陆地上，我们还有机会击败王国么？”副官眼里充满了恐惧，在几千名雅典海军面前，把斯巴达人变成烤肉，头尾分离的场面，让这个青年军官一阵恐惧。
　　“至少几十年内，是不可能了。”
　　另一边，同样不理解阿迪斯行为的女王，这时也不满的站在阿迪斯的营帐里问到：“为什么不一鼓作气，把雅典人也给灭了？你难道不知道，斯巴达人只是雅典招呼来的么？哪里有放过老大只对付小弟的道理？还有，你为什么给他们那么多礼物，那么对订单？不知道王国财政已经有危机了么？就因为斯巴达人差点碰了你的妻子么？”
　　阿迪斯耐心的听着这个妻子发泄完自己的怨言，然后抚摸着妻子的手，淡定的回了一句：“世界上，免费的东西，才是最贵的哦。斯巴达人只是小罪，杀几个人就是了。而雅典，我必定会让他们付出更大的代价！”
　　而在雅典议会大厅地下一个隐秘的小房间里，看着手下提供的信息，一个老人默默的叹了口气：“利用日耳曼人入侵，策动王国解体的计划已经失败，现在开始，启动备用方案。通知陆军，不允许从阿瓦尼回来的海军上岸，严密封锁信息。自今日起，雅典进入战时状态！”
　　回到王都，结束动乱的阿迪斯王子，再次成为英雄，在接见贵族们后，阿迪斯回到王宫。
　　夜里空气变冷，阿迪斯发现女王先睡下了，于是也没了多少情欲，在女仆的服侍下，洗好澡，也匆忙奔进卧室。
　　“亲爱的，你冻坏了！”女王说道：“快上床，晚上，你睡我这边。”
　　“啊？”阿迪斯一阵疑惑！
　　这边暖和些。原来妻子早些上床是为了帮自己暖被窝啊！阿迪斯瞬间被感动了，因为凯恩斯而引发的不满也烟消云散。
　　阿迪斯钻进被窝，紧紧的抱住妻子巨大的身体，没有情欲，只是爱她：“亲爱的，让我们互相取暖吧！”
　　夜深，阿迪斯吻过妻子的脸，道了声晚安，女王竟用温暖柔软的嘴唇回吻阿迪斯，挑逗我。
　　在窒息几秒钟之后，二人分开了，就这样互相搂着睡着了。
　　第二天天，阿迪斯并没有出去处理军务，而是和女王一起漫步在王宫的花园里。
　　享受着片刻的亲情混杂着爱情的美好，享受着私密庄园里的静谧，也享受着这里的虫鸣鸟叫，这种清新，自由和独有，是其它任何空间所无法比拟的。
　　晚上，女王夫妇二人在王宫最高的塔楼上，靠着窗的一对情人椅上坐下，享受着这月光照耀下的王宫花园和远处的雪山。
　　女王打破了大自然的寂静，看着阿迪斯说：“老公，今天是我们结婚后感觉最平静的一天，美妙，安宁。”
　　阿迪斯说：“亲爱的老婆，平静也好，富贵也罢，都是靠实力才能维护的，我希望我的妻子永远都能在一块乐土上永保幸福和快乐！过去必须你来做的事，现在由我来做，您就好好在这里休息就好了。我会保护你和我们的孩子的。”
　　女王很是开心，一只手臂绕了过来给了阿迪斯一个拥抱，阿迪斯的手臂环绕着女王，而她紧紧的依偎着我，还把她的头放在阿迪斯的肩膀上。
　　情欲渐生，暗潮涌起。
　　在昏暗的月光中，阿迪斯把头抬起来，细细地打量着妻子的双腿，妻子粗壮但又不失柔美的修长的双足，比列非常完美，阿迪斯抬起妻子的双腿，用鼻子嗅了嗅，一股澹澹的女人体香传入他的鼻子中，更加刺激了阿迪斯，他开始用舌头从女王的足尖开始舔起，每一根脚趾都不放过，一直到小腿，大腿，舔了个遍，女王一双脚面处处都是阿迪斯的口水。
　　不一会，阿迪斯放开那对美腿，一步步往上爬，突然一下扑在女王的嘴唇上满怀深情的一吻。
　　女王也毫不犹豫，就像燃烧的火一般热情的回应阿迪斯的吻，片刻之后，二人便一丝不挂地躺到了床上。
　　欲望的狂涛笼罩了阿迪斯和女王，女王火热、强烈地把阿迪斯按倒在自己的身下，爬到阿迪啊的身上吻阿迪斯的身体。
　　她蠕动着转动着自己的身体，直到二人头脚的方向相反：“哈哈，用舌头为女王陛下的小穴服务，是我的特长！阿迪斯兴奋的说道。”女王用她的一只手温柔的握住阿迪斯的阴囊，轻轻揉弄着它，触电般的感觉让阿迪斯深陷在这温柔乡中无法自拔。
　　她开始用她的嘴唇爱抚着阿迪斯的阴囊，范围不断扩大，当她含住阿迪斯大鸡吧的那一刻，女王嘴唇的温暖传遍了我的全身。
　　阿迪斯的大鸡吧疯狂的跳跃在女王的嘴里，她的舌头，这般舔舐，神清气爽！
　　阿迪斯把舌头深入女王的阴道里搅动，里面湿润而光滑，没有异味。
　　终于，阿迪斯插进了女王的小穴，淫水滋滋滋的从我们的结合处往外泄。
　　那一刻，阿迪斯疯狂的耸动抽插，犹如在驾驶一辆大车。
　　很快，女王的身体立刻开始响应，阿迪斯急速地喘息着，女王发狂的呻吟着，满怀激情。
　　二人无法控制，完全沉醉于动情的狂热里。
　　突然，女王紧紧抱住阿迪斯，说道，亲爱的老公，今天，让为妻为你服务。
　　阿迪斯仰躺在床，女王跨着双腿半蹲在阿迪斯身上，阿迪斯看到了妻子的私处，被我操得湿漉漉的。
　　他就是从这里来到这个世界的，阿迪斯看着妻子扶着自己的大鸡吧插入她那粉红色的肉缝，心里只有一个词：完美！
　　很快，王国就会有继承人了！
　　而另一边，王城的一处属于雅典情报组织的密室里，负责人米洛纳斯向王都送去了新情报：雅典方面务必修改突破目标，把攻略的重点由女王，转为攻略阿迪斯王子。
　　务必派出可靠入手，确保阿迪斯能被拿下，传闻阿迪斯王子好熟妇，请委派合适的入手，如果无法靠女人拿下阿迪斯，则必须派可靠的杀手，击杀阿迪斯。
　　看着飞向远方的信鸽，米洛纳斯一阵空虚，王国在越来越强大，而雅典人还在内耗，不知道什么时候，来自王国的大军就会攻入雅典。
　　留给雅典的时间，已经不多了。

第11章 护林人安娜日耳曼人
　　本篇出场人物：
　　护林人安娜（黑鹰），28岁，身高2米。未来阿迪斯王子的护卫队长。
　　阿里斯托芬（男），43岁，1.78米，原希腊海军上将，因为王都事件后沦为叛国者。被阿迪斯派人救出后，当然王立军事学院校长。
　　雅罗斯多夫（男），30岁，1.67米，猎豹军团统领，擅长暗杀和偷袭。主要负责敌后工作。
　　日耳曼人入侵和王都混乱事件过去半年后，大多数人的生活都恢复了平静，唯有的几个小变化无非是在阿迪斯麾下军队的威逼下，元老院的几个公爵们同意承认阿迪斯作为塞尔维亚公爵，而摩尔达维亚女公爵格林娜，如今基本已经成了阿迪斯的傀儡。
　　不过，参谋部的工作，很快就让她恢复了活力。
　　与其在摩尔达维亚城堡里混吃等死，不如进入军队里，做些有意义的事。
　　另一边，来自希腊的海军上将阿里斯托芬，如今也在王国混得了一份工作：军校校长！
　　作为这个时代少有的职业军人，阿里斯托芬始终相信，军队不问政治，只负责执行任务就好。
　　但现实告诉他，你不关心政治，那么政治一定会来关心你。
　　由于害怕海军把阿瓦尼消灭斯巴达军的过程描绘的过于恐怖以至于影响雅典人的士气和信心（根据雅典执政官欧格尔比尔鲁欧斯同志的话来说：伟大的雅典民主制度是宇宙里最完美的制度，所有贼人和外国人都会臣服于雅典伟大的制度里。但现实是，雅典的繁荣完全建立在剥削其他城邦和奴隶的基础上。。。）可怜的海军上将连同他的指挥官们一起，被关了起来。
　　每到上午，陪审团询问：为什么雅典海军没有损失一条军舰，一个士兵，就这么灰溜溜的回了雅典，既没有抢到钱，也没有让执政官的儿子成为女王的丈夫，是不是海军已经叛国了？
　　请解释你是如何被阿迪斯王子收买的。
　　每到这个时候，阿里斯托芬都会不厌其烦的把自己被俘虏的经历解释一遍，然后再把斯巴达全军覆没的经历再说一遍。
　　而且每次结束，他都会一再表示：阿瓦尼王国的军事力量已经今非昔比，雅典必须小心，如果阿瓦尼对雅典宣战，那么雅典根本无法抵挡。
　　而到了这个时候，无论是陪审团，还是旁听的市民，都会高呼：叛徒！雅典的败类！绞死他！
　　这个老实人，经过陶片审判法后，居然被宣布要判绞刑！
　　然而，在执行绞刑的前一天，关押他的监狱莫名其妙的失火了，扑灭大火后，雅典的士兵找到一具和阿里斯托芬一模一样身材的男人尸体，穿着他的衣服，挂着勋章，就是脸部被烧的只剩下黑粉。
　　既然死的人和阿里斯托芬一样，死的地点是阿里斯托芬关押的牢房，死者的穿着是阿里斯托芬生前的模样，那么，真相只有一个，死的就是阿里斯托芬。
　　于是，这件事也就不了了之了。
　　当然，阿里斯托芬当然没死，而是被猎豹给绑票了，带到了王都。
　　雅罗斯多夫亲自护送他到阿迪斯在城郊军营里的办公室里：“阿里斯托芬阁下，殿下很看重你，没准呢，你以后就是大官，既然同朝为官，那么，看在我这么多次对你以礼相待的情况下，是不是以后应该对我多多关照？听说殿下要搞军事学校了。以后，那个，好的毕业生，是不是让我们猎豹军团优先那个………是吧？”
　　阿里斯托芬欲哭无泪：“什么和什么？我差点被绞死，不就是被你害的嘛？”
　　“那不是以前嘛，大人？”雅罗斯多夫一脸贱贱的表情。
　　接下来的剧情很老套，笔者就不赘述了，无非是：
　　“殿下！”
　　“将军”
　　“欢迎！我有一个大活，工资是你在雅典时候的三倍，你干不干？”
　　“干！”
　　于是乎，王国军事士官学校就这么建立了。
　　阿里斯托芬作为校长，一直在贝尔格莱德的亚瑟男爵作为副校长兼教务长。
　　在阿迪斯友好的刺刀逼迫下，王都的贵族都不得不把自己的至少一个儿子送进军校。
　　同时，来自士兵里的优秀成员也被送进军校，他们又做老师又做学生，同时，也请一些王都的文化人给他们上课，增加文采。
　　在军校里，所有人统一住宿，统一制服，统一伙食，共进退，同荣辱。
　　因此，接下来，军校生组成的军官带领的军队，战斗力极其强大，总是能碾压周围各国，包括雅典。
　　作为培养体系作战的重要环节，狩猎是每一个骑兵科的士官生们必修的科目。
　　每到秋季，动物繁殖期结束后，阿迪斯公爵都会亲自带着200名骑兵科的军校生，前往多瑙河下游的保加利亚公爵私人领地里狩猎。
　　接下来的故事，就发生在保加利亚狩猎时期。
　　（本文接下来使用第一人称形式………）
　　这天傍晚，结束集体狩猎，离开在营地里开怀畅饮的军校生，独自驾着一辆军用马车回我在这片领地里的城堡，我的妻子还在那里等我，毕竟在公共场合携带女眷是不合适的。
　　猎场距城堡还有七八里路；我的马是匹脚力矫健的好母马，它在飞尘滚滚的大路上欢腾地奔驰着，时不时地打着响鼻，晃着耳朵；那只疲累了的猎狗在车轱辘后边步步紧跟，仿佛有绳子牵住似的。
　　突然，天空一片漆黑，大雷雨就要来了。
　　前面有一大片淡紫色的云从树林后边徐徐地升起；在我的头顶上空，有一条条长长的灰云朝我飞掠过来；柳树惊惶地摇晃着，簌簌作响。
　　闷人的炎热骤然变得又潮又冷；阴影迅速地变浓了。
　　我拿缰绳抽一下马，让车子奔下溪谷，越过一条长满柳丛的干枯的小溪，上了坡，进入了一片树林。
　　在我前面那片已经昏暗下来的密密的榛树丛里有一条曲曲弯弯的路；我的马车费劲地前进着。
　　百年的老橡树和椴树向四处伸出坚硬的老根，横在深深的旧车辙上；我的马车在这些树根上颠颠蹦蹦，我的马也走得跌跌绊绊的。
　　狂风猛地在上空怒号起来，随之树木也开始大肆喧哗，大颗大颗的雨点凶猛地敲打着树叶，电光一闪，雷声响开了。
　　下起了倾盆大雨。
　　车子缓缓而行，没多久便不得不停了下来：我的马陷在泥泞里了，四下黑得什么也看不见。
　　我随便地躲到一个宽宽的树丛下，蜷缩起身子，遮着脸，耐着性子等待雨停，突然在电光中瞥见大路上有一个高高的人影。
　　我便朝着那个地方细细凝视——似乎是个女人，那人影仿佛是从我车旁的地里冒出来的。
　　“什么人？”一个响亮的声音问。
　　“你又是什么人？”我按着刀鞘，警惕的问道，这里虽然是我的私人领地，但依旧有各种盗贼出没。
　　“我是这里的护林人。”
　　“哦，原来是护林人，别紧张，我是阿迪斯王子。也算是你们的。。。老板，你认识我么？”
　　“哦，殿下！真不敢相信，您居然出现在这里！您这是回城堡的吧？”
　　“是回城堡。可你瞧，多大的雷雨呀……”
　　“是的，大雷雨。”那声音回答说。
　　一道白晃晃电光把这个女护林人从头到脚照得通亮，紧接着响起急促而暴烈的雷声。雨下得倍加起劲了。
　　“不会很快就过去的。”护林人又说了一句。
　　“怎么办呢？”
　　“要不，我带你到我家去吧。就在这附近。”她若断若续地说。
　　“那就麻烦你了。请坐上车吧。”
　　她走到马头旁，抓住马笼头，把马从泥泞里拉了出来。
　　马车起动了。
　　我的车我的车子宛如“大海中一叶扁舟”，摇摇晃晃，我抓住车子的坐垫，一边吆喝着狗。
　　我那可怜的母马费劲地走在烂泥地里，四腿时而打滑，时而磕绊；护林人在车辕前边东摇西晃，像个鬼影。
　　我们走了一大阵子；我的带路人终于停下脚步。
　　“我们到目的地了，殿下。”她语调平和地说道。
　　篱笆门嘎的一声推开了，几只小狗齐声叫喊起来。
　　我抬起头，借着闪电的亮光看到围着篱笆的宽敞院落中间有一座小房子。
　　从一扇小窗里透出暗淡的灯光。
　　护林人把马牵到台阶旁，便敲起门来。
　　“马上来，马上来！”响起一个尖细的童声，又听到光脚丫的踩步声，门闩砰一声拨开了，一个穿着小衬衫，腰间束着布带子的十六七岁的小姑娘举着提灯，出现在门口。
　　“给殿下照好路。”她对她说，“我把您的车子推到棚子里。”小姑娘瞥了我一眼，便往屋里走去。我跟着她走了进去。
　　护林人住的只有一间屋子，熏得黑黑的，而且很低矮，屋里空荡荡的，没有高板床，也没有隔墙。
　　墙上挂着一件破皮袄。
　　长凳上搁着一根大号猎刀，墙上还挂着一副弓弩，屋角里放着一堆破烂；炉子旁摆着两只大瓦罐。
　　桌上燃着松明，悲愁地爆燃一阵，又慢慢地暗下来。
　　房子的正中有一根长竿，一端挂着一个摇篮。
　　小姑娘熄灭了提灯，坐到小板凳上，用右手摇起摇篮，用左手整了整松明。
　　我瞧了瞧周围，心里感到很不好受：看着她们贫困的生活，我突然对自己沉迷于声色犬马产生了一种负罪感。
　　这时摇篮里的婴儿不安而急促地呼吸着。
　　“你是一个人在家吗？”我问小姑娘。
　　“一个人。”她说得几乎听不清楚。“你是护林人的女儿？”
　　“是的”门咯吱一声响了，护林人低着头，跨进门来。
　　她从地上拿起提灯，走到桌子旁，把提灯点上了。
　　“殿下，还请见谅，这里没有优质的煤油，只有一些松油，可能会有比较多的怪味，您兴许不习惯吧？”他说着，抖了抖鬈发。
　　我瞅了瞅她。
　　年龄在三十多岁左右，别看已经快要奔四了，但岁月似乎却没有在她身上留下任何痕迹，她依旧是那么美丽诱人，一头金黄的长发在脑后高高盘起，不施粉黛的脸透露出一股倔强与刚毅，素颜的她也是美丽动人，没有化妆的她有一张肥厚粉嫩的丰唇，如果能用这张丰唇口交吮吸大阳具那一定是极致享受！
　　而她的眼睛和维尔丹尼夫人很像，但少了一股贵气。
　　她身材魁梧，宽肩膀，体形健美。
　　从那淋湿的麻布衬衫里突露出结实的肌肉；两道相挨着的阔眉毛下闪动着一对无畏的不很大的褐色眼睛。
　　她的两手轻轻地叉着腰，腰肢粗壮但不失美感，怎么看都不像是生育过孩子的女性，而她的臀部也是无比丰满，丰硕多肉的臀部把黑色的破外套撑得满满的，好像随时都要爆炸开来一般。
　　我向她道了谢，并问了她的名字：“我叫安娜，”她回答说，“而外号叫猎鹰。”
　　“你就是猎鹰女士？”阿迪斯倍感好奇地打量了她。
　　我听到我的管家和其他人谈论护林人安娜的事，附近的农民都像怕火似的怕他。
　　听他们说，世上还不曾有过像她那样尽心尽责的护林人：“连一捆枯枝都不让人拿走；要是你拿走林中的东西，无论在什么时候，哪怕在深更半夜，她会像雪一样从天而降，突然出现在你的面前，你休想抗拒，因为她力大无比，又像魔鬼那样灵活……没有任何东西能收买她，无论金钱美酒都不管用；他不受任何诱惑。有些人多次想干掉她，都干不成。”其实，拿一些也无所谓，我经常给领地里的看守和仆人说：“天生万物，予取予夺。附近的农民得了我的好处，那对于我的忠诚，就会更强。只要不在这里狩猎，影响骑兵科的军校生训练就行。相反，什么都不允许附近的农民拿，哪天农民造反了，所有东西都会没了。”因此，安娜的行为不仅仅没有得到表彰，还经常被管家和周围的村民批评。
　　我重复了一句，“安娜大姐，我听人说起过你。人家说你是什么人都不放过的。当然，负责任是好的，不过，水至清则无鱼。”
　　“我是尽自己的职责，”她阴郁地回答说，“总不能白吃殿下您的饭呀。”
　　“不算白吃，能这么负责，已经很好了。你以前是干什么的？”
　　“回殿下，我以前是农奴，我的父亲和母亲也是农奴，一直服务于泽连斯基老爷的农场。听说，我曾祖父是东边的蛮族，被泽基老爷的爷爷俘虏，然后来做农奴了。”
　　“哦哦，这可真是遗憾，对吧，安娜大姐。”
　　“后来，殿下您要开始按土地面积来收税，泽基老爷拒绝这么干，被殿下您的税警老爷们抓了，听说在半道上想跑，被税警砍了，然后把土地分给农奴们。感谢殿下，愿神明保佑您，我家也分到三亩麦田和一只耕牛。”
　　“哦？那你不在家耕地，怎么跑这当护林员了？”我好奇的问道。
　　“家里人多，托殿下的福，我家那三个女儿已经长大，可以和牛一起耕地了。但是，殿下，您知道的，三亩田只能勉强糊口。而且，我的大女儿想考军学，去军校学习外科手术，这二十枚银币学费还是很难筹齐的。听说殿下的领地需要护林员，我就来这里工作了。一个月能有五枚银币，每个月存两枚，明年就能让女儿去王都军校的医学院学习了。剩下的钱还能请个老师，来辅导一下小女儿学习。如果她们都能嫁入地主家或者王都，以后我们也不用这么辛苦的做农民了。”
　　“这很好哇。你们家未来有福了。”话说。。。“怎么，你没有男人吗？”我问她。
　　“没有。”他回答说，使劲地挥一下斧子。
　　“是不是去世了？”
　　“不……”
　　“跟一个贵族老女人私奔啦。泽连斯基老爷以防备日耳曼人的名义，在每个村子里抓壮丁，但是从来不抓贵族家的亲戚，然后，一个死来丈夫的七十岁老太婆来这里挑男人，我丈夫拼命讨好他，然后就跟他在一起了。听说后来跑罗马去了。”她带着苦笑说。
　　小姑娘低下了头；婴孩醒来了，哭喊起来；小姑娘走到摇篮旁。
　　“拿着，给她吃吧。”我说着，拿出一袋奶粉，塞到小姑娘手里。泡点热水，给孩子吃吧。
　　“感谢您殿下，没有男人其实也没什么，我也不是什么干净的女人，过去是泽连斯基老爷儿子的女人，后来，那小子死在我肚皮上。泽连斯基认为是我害了他儿子，把我安排嫁给隔壁村的约瑟夫，但因为我没生下男孩，约瑟夫就丢下我去和一个过路的商人的女儿，也算是贵族了，跑路了。只是把孩子们给丢下啦。所以我希望女儿以后能做个好医生。也能选个好夫婿。”她指指婴孩又低声地说。
　　她走到门口停下步，转过身来。
　　“听说殿下和女王陛下。。。。虽然你们是贵族，怎么也遇到一样的事？恕我无礼，殿下。”
　　我一阵苦笑，说道：“我们都有自己的难处。”
　　“已经很好了，殿下。虽然日子苦，但至少能吃饱，以前，在泽基老爷那里，我们几乎都是吃不饱的。那些贵族姥爷们，我们农奴的女儿基本就是他们的玩具，他们可是根本不用征求我们意见的。”
　　说着，安娜走到小桌子上。
　　“老爷，您兴许饿了吧？”她说，“是否要吃我家的这种面包？当然，以您的地位，是不能吃这种黑面包的，可是我这儿除了黑面包……”
　　“没事，我虽然是亲王，但也长期在军队中生活，别说黑面包，就算是树皮和草根我都吃过。”说着我从安娜手里，拿过一块干硬的黑面包，在火上烘烤了一下，咀嚼了起来。
　　“殿下，您和那些欺负人的贵族还真不一样。居然能吃这种东西。感谢您，现在好歹是能吃饱了，即使只是吃黑面包。也不用怕被贵族老爷们欺负。。如果您能成为国王，我们这些穷人一定能过上好日子的。”
　　“咳咳，天下苦人多。。。现在的生产力水平，即使是贵族想过好生活都很难。。。咳咳，但我保证，尽可能让你们都能吃饱。。。保证不会有人再来欺负你们母女，当然，看你的样子，也不像会被欺负的，，，哈哈哈。”干面包确实又粗又粉，实在难以下咽。
　　“额，殿下，本应给您烧些茶的，可是我也没有茶叶……真抱歉，我还是去看看您的马怎么样了。您就在这休息一下吧。”
　　她走出去，砰一声带上门。
　　我再次打量了四周。
　　我感到这屋里比原先更显凄凉了。
　　冷却的烟气散发着一股不好闻的苦味，使我呼吸得很难受。
　　小姑娘坐在原地一动不动，也不抬一下眼睛；她有时晃几下摇篮，羞涩地把滑下的衬衫往肩上拉一拉；她那光着的两腿一动不动地垂着。
　　“你叫什么名字？”我问道。
　　“季莫申科。”她轻声回答，把愁苦的小脸垂得更低了。护林人进来了，坐在板凳上。
　　“雷雨快过去了，”沉默了一会儿之后，她说，“要是您想去城堡，我送您出林子。”我站起身来。
　　安娜取过弓箭袋，顺便检查了一下弓箭和弯刀。
　　“拿武器干什么呀？”我问。
　　“林子里有人捣乱……在母马山沟那边有人在偷猎，亲王殿下请放心，我一定会把破坏您领地的恶棍给抓住。”她补充了一句，作为对我的疑问眼光的回答。
　　“从这儿能听得见？”
　　“在院子里听得见。”
　　我们一起走出来。
　　雨已经停了。
　　远处还聚集着一大团一大团的浓云，有时还闪着长长的电光，但在我们的上边有些地方已露出深蓝的天空，星星透过疾飞着的薄云闪烁着。
　　从黑暗中开始呈现出那些沾满雨水、被风刮得东摇西晃的树木的轮廓。
　　我们倾听起来。
　　护林人摘下帽，低下头。
　　“喏……喏，”她突然说，伸手指了指，
　　“瞧。”
　　她低声地说，“听见了吗？殿下，听见了吗？鹿被长矛刺伤的声音。”
　　“哪儿呀？”我一脸懵逼的问道。虽然在军队里已经练就我超强的洞察力，但现在，也许是饿了，我确实什么都没听见。
　　安娜耸了耸肩膀。
　　我们下到山沟里，风稍静了片刻，动物痛苦的叫声晰地传入了我的耳朵。
　　马卡洛夫瞧了我一眼，点了点头。
　　我们踩着湿淋淋的野草和荨麻继续向前。
　　传来一阵低沉的持续的轰响声……
　　这时候天空越来越明净了；林子里也有点亮了。
　　我们终于走出了山沟。
　　“请在这儿等一下，”护林人轻声地对我说，他弯下腰，拔出腰刀，消失在丛林中。
　　我专注地去听。
　　透过喧闹不已的风声，我隐约听到从不远处传来的轻微声响：动物和人的叫声，树枝声、车轱辘的轧轧声，马儿的响鼻声……
　　“往哪儿跑？站住！”骤然响起安娜铁一般的喊声。
　　另外还响起了一种像兔子般的哀叫声……出现了一阵打斗声。
　　“瞎说，瞎说，”安娜气喘吁吁地嚷着，“你跑不了……”
　　我朝那吵闹的方向奔去，一步一绊地跑到那打斗的地方。
　　女护林人在地上动来动去；她按住那个偷猎的人，用腰带反绑那个人的双手。
　　我走上前去。安娜站起来，把那个人也拉了起来。我看到的是一个附近的农夫，他浑身都湿透了，衣服破破烂烂的，长长的大胡子乱蓬蓬的。
　　那里站着一匹瘦弱的马，一张凹凸不平的草席遮着它的半身。
　　“放了他吧，我赦免他的罪行。”我对着安娜的耳朵轻声地说。
　　“算我给他的恩赐。”
　　“不行的，殿下，您在王都，不懂这里的刁民。今天你赦免他，明天，他们全家都会来这里偷猎。”
　　说着，安娜不声不响地用左手抓住马鬃，用右手抓住偷猎者的腰带。
　　“喂，快点，狡猾的家伙！”他厉声说。
　　“斧子在那里，您拿上吧。”庄稼人喃喃地说。
　　“干吗把斧子丢掉呢？”护林人说，一边捡起那把斧子。我们便往回走。我走在最后边……又开始稀稀拉拉地掉起小雨点，不多一会儿便变成瓢泼大雨。我们好不容易才回到那座小屋。安娜把抓来的那匹马赶进院子中间，把那庄稼人带进屋里，把绑他的腰带结子松开一些，让他坐在屋角里。那小姑娘本来已经躺在她母亲脚边的地板上睡着了。安娜在桌子旁坐着，两手托着脑袋。蝈蝈在屋角里叫着……雨还在敲打着房顶，顺着窗子直往下流；我们都没有吭声。
　　“安娜大姐。”农民猝然用低沉而衰弱的声音说，“哎，安娜大姐头，姑奶奶。”
　　“你要干什么？”
　　“放了我吧。”
　　安娜不回答。
　　“放了我吧……是饿得没法呀……放我走。”
　　“放了我吧，安娜.卡列尼娜……别毁了我。你知道，如果亲王殿下知道了我打搅了他，他会要我的命的。”这个人并没有认出我是谁。
　　这时，安娜转过脸去。农民打起战来，仿佛患了热病。他的头摇晃起来，呼吸也快慢不均了。
　　他又沮丧又绝望地一再哀求说，“放了我吧，求求你，放了我吧！我会赔钱的，真的。实在是饿得没法……你知道，孩子们哭着要吃。真的没法子。”
　　“唉，看起来，也不是每个人都能吃饱，偷东西，是他的不对，偷东西是为了填饱肚子，那就不是他们的错，而是我们这些人的错了。。。”我默默的想到。
　　“那你还是不该去偷嘛。”
　　“就让那匹马，”农民继续说，“就让那匹马留下作抵押吧……我只剩下这头牲口了……放了我吧！”
　　“我说了，不行。我也是做不了主的，亲王殿下会追究我的。再说我也不该放纵你们。”
　　“放了我吧！是穷得没法呀，安娜大姐，实在是穷得没法……放了我吧！”
　　“我可知道你们这种人！”
　　“就放了我吧！”
　　“哼，跟你有什么可讲的，老实地待着吧，要不我就……知道吗？你没看见有位贵族老爷在这儿吗？”
　　农民猛然挺起身子。
　　他那双眼睛冒出怒火，脸都涨红了。
　　“那你就吃了我吧，你就掐死我吧，好好像贵族老爷效忠吧，你这条亲王的母狗。”他眯上眼睛，挂下嘴角，说了起来，“你这该死的凶手，你就喝我们穷人的血吧，喝吧……”
　　安娜转过身去。
　　“我对你说话呢，你这野蛮的家伙，你这吸血鬼，我说你呢！”
　　“你喝醉了，还怎么的？怎么骂人呢？”安娜也气愤的说道
　　“我有什么好怕的呀？反正都得死；没有了马，我还有什么活路？你打死我，是死，饿死，也是死，反正一样。一切全得完蛋：老婆、孩子，让他们全去死……可你呢，等着吧，你男人不要你跑了，效忠阿迪斯亲王，你试试看你能不能进入亲王的后宫，就你这种可怜人，会有受报应的时候！”
　　“算了，算了，安娜”我喊了起来，“放开他……由他说吧。”
　　“我偏不闭嘴，”这个不幸的人继续说，“反正一样得完蛋。你这凶手，野兽，你怎么不死呀……等着吧，你作威作福长久不了！有人会掐死你，等着吧！亲王会厌恶你这个坏蛋。”
　　安娜抓住他的肩膀……手里拿着斧头，我吃了一惊，虽然我杀过不少人，也知道这个年代的规则，但是看着一个快饿死的农民被杀还是于心不忍。
　　于是扑过去救助那庄稼人……
　　“您别动，少爷！”安娜朝我喊了一声。
　　令我极为惊诧的是，安娜一下子把绑着庄稼人胳膊肘的腰带扯掉了，抓住他的衣领，把他的帽子扣到他眼睛上，打开门，把他推了出去。
　　“带着你的马滚蛋吧！”他朝庄稼人的背后喊道，“你当心点，下一次我可……”她回到屋里，在屋角里翻寻起什么。
　　“咳，安娜女士，”我终于说，“你真让我惊奇呀，我看你是个好人哪。”
　　“唉，殿下，这是您的领地，放了他也是您的意志，我只是替您执行而已。”他苦恼地打断我的话说，“只求您别说出去。管家他会。。。现在最好还是由我送您走吧，”她接着说，“雨已经停了，天也快亮了要不我送您回城堡……就是管家大人那里。。。”
　　“你不用担心管家。安娜女士。”我严肃的说道。“因为你被解雇了，你非法放走了一个偷猎我领地猎物的犯人！”
　　“殿下。。。这。。。我。。”安娜突然一阵惊慌。
　　“安娜，你是个很好的护林人，但是，这里已经不需要你了。因为，有更重要的东西需要你，咳咳。”
　　“殿下，您说什么？”
　　“安娜女士，我正式命令你，从现在开始，你不再做为护林员，而是成为我，阿迪斯亲王的内侍。你，接受么？”
　　“殿下，这，我，我是农奴的女儿，一个被丈夫抛弃的女人，四个女儿的母亲，我。。。能成为您身边的内侍？”
　　“当然，你已经向我证明了这一点。我甚至想纳你为妾，就像那个农民说的那样。当然，选择权在你手里，如果你不介意，你的女儿们也能一起来。我保证，在亲王的府邸里，你们会得到应有的尊重，而且绝对不会比你们泽连斯基老爷过的差。”我伸出手，抚摸着她颤抖的身体。
　　突然，她从椅子上站了起来，扑通一下，跪在我身前，不断亲吻我的鞋子。
　　“殿下，我和我的女儿们将永远效忠于你。”
　　这时，安娜的女儿已经离开房间去山里采蘑菇。
　　房里就只得我和安娜两人，但这会，我们却没有一个人愿意首先打开话题，安娜从地上站了起来，慢慢的脱下贴身的衣服，将她高大成熟的身体，裸露在我面前，我也同样机械的脱下外套和衣服。
　　赤裸着身体，但是由于经历了刚才的告白，现在，衣服似乎已经是多余的东西了。
　　安娜个头很高，2米的身高，不亚于我的母亲，脱下衣物后，她把身子弯得很低，一身雪白细嫩的肌肤，胸前挂着一对肥大的巨乳，看起来依旧坚挺，硕乳顶端的乳头乳晕，由于常年哺乳的缘故变得发黑，肥美的屁股圆白硕大，看上去风骚圆润，这一身肉欲的味道让外人无法与人前那凶狠且严肃的护林人的模样结合起，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，肥肥地向上突起，外端的边缘也因为生育的缘故有些黝黑，此时已经泛着水光，她的阴户真美。
　　我睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着安娜暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。
　　我不禁向安娜走去，轻轻地搂住她的腰，把阳具在她柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手也向她的双乳摸去。
　　“殿下！”安娜低下头轻轻呻吟了一下，手也不知不觉松开了。
　　安娜如今已经准备让我为所欲为了！我狂喜，一边摸安娜的乳房，一边把硬梆梆的鸡巴顶在她屁股的缝上，拼命地戳顶着她菊花蕾的位置。
　　“殿下，您是贵族，我这种低贱的女人，是不配和您在一起的，这是不对的，可是您知道吗？其实在刚见到殿下时，奴婢就对你就有一种特殊的感觉，我盼望能亲近你，也盼望你能跟妾身做亲蜜接触，你知道吗？我现在想要……想要让你操，什么身份地位的，我不管了，我要操穴，我的小穴现在需要殿下的鸡巴。请您爱抚我吧！”
　　我睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着安娜暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。
　　我轻轻地搂住安娜的腰，把鸡巴在安娜柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手也向她的双乳摸去。
　　“殿下，来吧！亲爱的主人，让妾身履行作女人的义务，让我做你的女人了，你看，这就是奴婢淫乱的淫洞，像妾身这种低贱的女人，过去就会用这个东西犯罪，这个淫穴本来是属于泽连斯基老爷的儿子马泰乌什少爷的，后来他死了，我就用这个罪孽的淫穴诱惑了约瑟夫，不过，从现在开始，它只属于你一个人的了，现在奴婢淫穴的肉缝已经剥开来等着给殿下操了，殿下，用你的手扶着大鸡巴插进妈的肉穴吧，尽情的操妾身吧，让奴婢罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妾身一定要你知道我的肉体不比您的其它的女人更差。”
　　已经有点兴奋过头的安娜不断的诉说求爱的独白，自动张开两条肥胖的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，等我提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开，安娜整个阴部暴露在我的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有蜜枣那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到她雪白的屁股上，我的眼睛盯在那里看，安娜也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
　　我将龟头抵在安娜那团绵软温热的阴门上，对准她那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了她的肉穴，我感到自己巨大的龟头完全被安娜温暖潮湿的肉穴所包容，她的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层叠叠地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，我的龟头就完全地被一片汪洋所包围。
　　“殿下，恕妾身冒昧，您的龟头已经插在妾身的阴道里面了，舒不舒服？”安娜一边用舌头舔我的耳朵，一边在我耳边轻声喃喃细语。
　　“不错，你服务的很好，很舒服。”
　　我用龟头在安娜湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，她的小嫩穴被我的鸡巴磨得全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：
　　“唔……大鸡巴殿下……不要磨了……奴婢的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……妾身的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”
　　安娜春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向安娜柔软、湿漉漉、正等待着被征服的肉洞口。
　　安娜此刻正饥渴的、盼望我的大鸡巴探索那创造了几个女儿的火热深洞去，安娜想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，陷入危险领域的气氛所袭击，炙热的花洞猛烈收缩……年龄和地位的差距并不是什么问题。。。
　　我的欲火也到了非解决不可的地步了，我跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着安娜阴道壁上的淫水，缓缓滑进了安娜的小浪穴之中，而安娜则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。
　　我粗壮的大龟头推开了安娜的阴道壁，一点点地吞噬进安娜的阴道，感觉好像正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，安娜柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入她的阴道，安娜两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，她的阴道口比较窄，但小穴里面却没有维尔丹尼夫人或者多基娜的那么紧窄，反而比较松弛，最后，我整根鸡巴终于深深地插入安娜的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……殿下你已经顶到……妾身的子宫口了……再插……妾身的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到我的花心了……妾身从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
　　安娜痛楚的喊出声，叫的好像小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到安娜的腹部，她明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，安娜却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。
　　“安娜大姐，喔，我在奸淫你的阴户啊！太美妙了！我太喜欢了，安娜大姐，我爱死你了！”我啜泣着说。
　　安娜双手紧抱着我，双脚紧缠着我的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴部挺向鸡我，喘息的说：“殿下，我也……爱你！”
　　我被安娜搂抱得紧紧的，胸膛压着安娜肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在她紧紧的小骚穴，我慢慢品味着安娜的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，安娜也不住地把自己的屁股往上凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，我们两人的下体紧紧的密合在一起，这一瞬间，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，什么地位，权利，财富，贵族头衔对我们来说，仿佛不值一说的狗屁。
　　有那么一瞬间，我都想就这么留在这里，和安娜就这么生儿育女，了却一生。
　　安娜的小穴被我的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般，她从未尝过这滋味，比十几年前处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，安娜沉闷在身体内的欲火，也被我的大肉棒完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。
　　我把安娜领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了她的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的子宫口传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，安娜此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：
　　“好殿下……大鸡巴主人……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……妾身头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服，比泽连斯基老爷那废物强多了……会有不少女人会为你着迷……啊…妾身好嫉妒您以前的女人…好快活……妾身好快活啊……”
　　安娜双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴道四周又厚又绵又层层叠叠的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，安娜一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“殿下，这样子你舒服吗？”
　　我完全没想到，这个女护林人居然这么骚。
　　我双手紧抓住安娜的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击安娜肥厚的阴唇，安娜禁不住花心被顶击的酸麻，于是把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：
　　“哎唷……亲弟弟……哦……你顶得……妾身的小穴好美……亲王殿下……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦………”
　　我用劲搂住安娜，鸡巴在她一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在她肉穴里抽插已非常顺畅，也许是她的肉洞太久没有男人，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉棒与安娜肉洞的肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。
　　安娜被我那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在我背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：
　　“唔……亲爱的……亲弟弟……你真会操穴……操得妾身美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……”
　　安娜浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”淫水和鸡巴的摩擦声，与安娜疯狂的浪叫声，剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起安娜丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把安娜那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏安娜血红的淫肉在我鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住我的肉棒，安娜肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同我的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，我的大鸡巴也被母亲的淫水浸的发光，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
　　安娜的阴户被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合我的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……妾身已经很久……没尝到……男人鸡巴的……滋味了……而且还是……伟大的亲王殿下的鸡巴……真是爽……爽死妾身了……啊……好殿下……再快一点……嗯……哦……”
　　安娜此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　我也用手紧按着安娜雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给她一次难忘的性爱经验。
　　安娜的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单，安娜骚浪淫荡地大叫道：
　　“唉哟……殿下……大鸡巴弟弟……奴婢的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妾身今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴殿下……亲亲……快操死……小浪穴吧……求求你……快给妾身……重重的操……妾身的大鸡巴……亲主人……啊……快……来了……我快……快泄了……”
　　安娜说完后，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。
　　我听她这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把她干得欲仙欲死。
　　猛地，安娜娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得地上又湿了好一大片。
　　身下的安娜，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　“啊……殿下……妾身的好主人……你要了妾身的命了。”
　　安娜说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　我一见安娜的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　我趴在安娜颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使她爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着成熟强壮少妇，真是令我雀跃万分。
　　我吻着安娜的娇靥，这一番拨弄又把昏迷中的她给吻醒了，安娜轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：
　　“殿下，你怎么这样厉害，看上去文质彬彬，下面那么猛，我差点死在你的手里！”
　　我继续边吻着母亲安娜边道：“安娜大姐！你醒了，舒服吧！你好骚，好淫荡。和之前那个高冷的护林人完全不一样哦，以后，你就跟在我身边，做我的护卫吧。当然，你的女儿，我也会让他们得到更好的教育，管家会照顾好他们的。我相信，她能考上医学院。 ”
　　“亲爱的殿下，谢谢您，能服侍您是妾身的荣幸。”
　　安娜双手将身体撑起，形成两人相对的坐姿，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说。
　　在小河里简单清洗后，我们整理好衣服，这时，安娜的小女儿也回来了。
　　“走，我带你们去城堡，以后你就不用继续住在这个又老又破的小屋里了。”我摸着小女孩的头，笑着说道。
　　“快感谢殿下。。。。哦，不对，以后你得称呼殿下为父亲大人。”安娜站在我身边，揉着我的肩膀，一脸笑意的看着女儿。
　　“父亲大人。谢谢您”小女孩似懂非懂的看着我和安娜。
　　“记住了，不能在有其他人的时候这么叫哦。”我拍了拍小女孩的小脑袋，幸福感油然而生。

第12章 女王生下了阿迪斯的孩子
　　在结束和军校生们的野外狩猎后，阿迪斯带着新收的女保镖安娜和她的小女儿季莫申科一起回到了王都，在阿迪斯的安排下，小女孩进入了神庙附属的学校学习，而安娜则成了阿迪斯的贴身护卫。
　　虽然这一行为令目前已经担任近卫统领的玛利亚女爵士十分不满，这个职位本来是属于她的双胞胎女儿的。
　　虽然在阿迪斯的软磨硬泡之下终于没有让玛利亚在女王面前大闹一通，但是还是得尴尬的看着她带着双胞胎在他面前大声密谋。
　　“夏娃，维罗琳卡，你们两个白痴！参谋部的工作再重要，难道比保护殿下的工作更重要么？”玛利亚一手揪着一个女儿的耳朵，大声吼道。
　　“我知道的，母亲大人，但是，殿下不是有龙卫作为警卫营了么？还有安娜大人保护，她的功夫和战斗力比我们都强，有她保护殿下不是恰到好处么！”夏娃小声的回复。
　　“所以我才说你们是白痴！要多在领导面前露面，明白么？这样才会得到赏识，才能得到重用。现在这个机会被那个山里来的野女人抢去了！我们可是从平定穆塔卢叛乱开始，最早跟随殿下的人，这是机会，懂么！”
　　“但是殿下说了，任何工作只有分工的不同，没有高低贵贱之分啊，何况，参谋部和后勤部是军官的职位，护卫也只是士官的职位……”双胞胎还是一脸不解。
　　在跟随阿迪斯的这段时间里，她们荣幸的接受了世界上最先进的社会主义洗脑大法，因此，对于权利斗争，或者宰相家奴三品官的说法完全没有概念。
　　“迟早被你们两个白痴气死。”玛利亚气呼呼的走出了营地，看着一脸怪笑的阿迪斯公爵，她顿感欲哭无泪。
　　“殿下，我们可是跟着您平过穆塔卢的叛乱，抵挡过日耳曼人的入侵，还一起消灭了斯巴达人，我们家族是最忠于殿下的。”玛利亚突然就跪在阿迪斯面前。
　　“快起来，玛利亚爵士，你这是干嘛，我当然知道你们的忠诚，唉，快起来。”阿迪斯连忙上前扶起玛利亚。
　　但是没有成功，玛利亚那接近190cm的巨大身躯犹如一座小山。
　　“殿下，你知道吗？您决定北伐的时候，我那两个不成器的女儿坚决要求和你一起去，决定和您战死在一起。”玛利亚一把鼻涕一把泪的哭着。
　　“她们对您的忠诚可比对我这个老母亲高多了。我们这些老人照顾不了您多久，但是她们可没比您大多少，是能照顾殿下一辈子的。”
　　“哎呦，大人，我知道，快起来啊，所以我才把那么关键的后勤处和参谋处的工作交给她们。我这是把她们当未来的将军和贵族来培养的……”阿迪斯也没搞懂她今天到底想干嘛。
　　“唉，只能是将军么？你看，殿下您经常在外作战，女王陛下又不在您身边，没有女人侍候可不行，所以说………”阿迪斯心中一惊，连忙捂住玛利亚的嘴。
　　“姑奶奶求求你别说这种大逆不道的东西，我是女王的丈夫，是不能有别的女人的……”
　　“呜呜呜，殿下您就别解释了，您看那个安娜看您的眼神就不对，还有泰西斯夫人，格林娜公爵……”
　　“我艹你怎么全知道？”
　　“是我那两个女儿说的啊……所以说，既然她们都可以，为什么我的女儿不行？如果殿下不答应，今天我就不走了！”
　　呼，双胞胎虽然忠诚，但脑子好像不太好使，怎么什么话都往外说，以后要好好培养她们的保密意识……
　　“好好好，我答应你，以后肯定会……所以您，还是快起来吧，您现在是近卫统领，身份尊贵，别这么做。”
　　“殿下您这是答应了？太好了。”一秒前还在哭哭啼啼的玛利亚女爵立刻喜上眉梢。
　　“殿下，我们家族将永远忠诚于您！那两个不成器的家伙就交给殿下了！”说着，她立刻兴奋的站了起来。
　　走了两步路，她突然又像记起了什么一样，又回过头，像阿迪斯一鞠躬，郑重其事的说到：“女王陛下的丈夫阿迪斯公爵阁下，现在正式通知您，您的妻子，王国女王赛米拉密斯陛下已经怀孕。现在女王请您这段时间里能回去陪伴她。”
　　“什么？要当爹了？嘛，也正常，自然，自然就好。”
　　周围本来还在看戏的军官们突然围了过来，齐刷刷的行了一个单膝跪地礼：“恭贺公爵大人，恭贺女王陛下，阿瓦尼王国万岁！女王陛下万岁！”
　　“道谢什么的无法体现诚意，各位将军，各位统领，我的礼物呢？”
　　“鲁缅采夫，你个老东西，今年矿山利润不错，是不是得给了一万枚金币做贺礼？唉，你怎么了，肚子不舒服？”
　　“殿下，我突然得到消息，矿山好像塌方了，今年矿石减产，呜呜呜，我知道王国的难处，所以就不让殿下援助了，但是殿下有了孩子，这也是我们的喜讯。殿下您看，八千枚金币怎么样？”
　　这个老东西，还学会讨价还价了。杰瑞和亚瑟，你们叔侄………
　　“殿下，我们的东西都是殿下给的，殿下您看上什么我们就给什么！”
　　这才是会做事嘛，那么，你们就今年多交一万斤粮食了。
　　还有，玛德琳夫人，您哭什么，我知道你没什么钱，就不让你给礼物了，好好训练重骑兵，就是最好的礼物。
　　阿里斯托芬大人，雅罗斯多夫大人，你们别跟着哭，我知道你们有钱，你们一个给我去抓几条鱼来，一个去抓条豹子来，活的，记得了么？
　　“是，大人！”两人发现不用扣工资也不用交钱，开开心心的答应了。
　　最后是泰西斯夫人和格林娜爵士，“嗯，快搞好贝卡谷地公司，搞好参谋部，我要让整个世界用上我们的布匹。”
　　“好的，大人。”
　　结束了和部下们的斗智斗勇，（以下剧情改为第一人称描写）几个月后的王宫里。
　　为了使女王母亲正常的生下孩子，我停止了同她的同房，一切为了王国有一个健康漂亮的继承人。
　　我这样想到，当然，也完全存在生下的是王子的情况，作为现代人魂穿的我自然明白，这就是很正常的自然规律罢了。
　　就这样过了几个月，女王母亲的肚子也越来越大。
　　一天半夜，我被尿憋急了去厕所解手，返回寝宫时，经过母亲的御殿。
　　这时我发现里面的灯火还亮着，我感到好奇：这么晚了，母亲怎么还没休息。
　　我推开了房门，走了进去，只见母亲的床头油灯还亮着，不过母亲已经躺在床上睡着了，手边还放着伊瑞斯特夫人提供的写着养胎方法的羊皮纸。
　　我不禁摇了摇头，走过去吹灭了油灯，然后帮妈母亲被子盖好。
　　刚刚转身想离去，忽然有只小手拉住了我，我转过身一看，原来母亲醒了。
　　“阿迪斯，别走。这一段时间以来，你碰都不碰我一下，是不是开始嫌弃我了？”母亲委屈的问道“母亲，你想到哪里去了，我是为了你肚子里的孩子着想啊？”我耐心的解释道。
　　“伊瑞斯特夫人和宫里的产婆说，过了头三个月，就没事了……”妈妈声音如蚊子哼哼。
　　“那就是说我们干那个也没事？”我听了大喜，语气也变得坏坏的起来。“嗯”母亲红着脸不敢看我，头似乎要钻到被单下。
　　“那——！我来了！”我大喜过望，跳上母亲的床。
　　我伸出手掌在被单上，对着母亲巨大双乳部份轻轻地抚摩着。
　　轻轻揭开床单，母亲的巨大，充满力量感的肉体赤裸裸地背对着我，“好老婆……”我火热的手在摸着她的肩部肌肉，母亲的躯体保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。
　　我将她的强壮的上身强仁性地翻过来，她的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉母亲的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！
　　乳头因为激情肿了起来，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，母亲不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。
　　我边捻着边道：“都是我不好……”说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮母亲抹去泪痕，再握着我的阳具在她耳边道：“母亲！我今天晚上会好好疼你的，国家的事先放一边，服侍好女王才是工作的中心。”
　　我把火热的脸颊压在母亲同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了母亲的樱唇，一手握住乳房猛揉她的奶头，阴茎侧着身子紧压在她的耻骨上。
　　我把舌头伸进母亲的嘴里，一阵吸搅翻吮着.母亲的舌头在配合着我的舌头，我们的下身迭在一起，坚硬的阴茎贴在她肉缝上揉擦着，她也会下意识地扭动着大屁股让阴茎头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。
　　我和母亲蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我用手抚弄了乳房良久，然后含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊！
　　这里是妻子全身最柔嫩的部位，只见妈妈的乳房是麦黄色的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下我的唾液，母亲被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。
　　女王母亲美丽动人的娇靥、小麦色的健康肉体散发出迷人的韵味，怀孕中的妻子，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。
　　我把头往母亲的下身方向移去，母亲意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇美可人，我一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。
　　我对她道：“我的女王陛下，我的好老婆 ，你看你多浪，你的小穴穴都流了那么多的淫水！”
　　母亲听了我大胆示爱的话浪哼哼地又流出一大股的淫水。
　　我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终于使她淫水大流，有点像水库洪水般地流个不停，而且现在我的手指一动，母亲也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。
　　我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹或者弟弟，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的阴茎，用龟头顶开母亲的小阴唇，借着淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵母妻的花心。
　　母亲这时叫着道：“哎……哎呀……好痛……阿迪斯……轻点……轻点……”
　　母亲从怀孕以后我都没插过她了，独守空闺，等于是在守活寡！
　　却说母亲的小肉缝因为已有三四个月没挨阴茎的插弄了，这时被我阴茎一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。
　　但是过不了十分钟，母亲就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就累得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。
　　我照着九浅一深战略来逗弄她，使她变得更浪更骚：“啊……啊……儿子老公……求…求你……快……快点儿……好吗……我……的……小穴……穴……痒死……了”
　　我突然从她小穴里拔出阴茎对她说道：“陛下老婆！你先替我吸吸阴茎。”
　　“嗯……”母亲羞红着脸轻声应了一声。
　　我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的阳具，于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把阴茎往她的小嘴儿里插进去。
　　只见我的阴茎经母亲一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使母亲的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。
　　那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将阴茎从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，阴茎对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。
　　眼见我们都被彼此的黏液弄得脏兮兮的，于是我起身母亲拦腰抱起，母亲双手搭在我脖子上，抱母亲赤裸着来到巨大又豪华的王室浴池里，还好我最近有锻炼身体，身高接近两米，体重达到180斤的母亲，即使是我，也有点吃力。。。
　　仆人们早已经烧好了热水。
　　这时，在热气氲盈的浴室里面，我与母亲两人为彼此的身体冲水，抹上叙利亚来的肥皂，当母亲帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。
　　母亲红着脸看着我，有点不好意思。
　　我回到浴池中，搂着母亲的腰，在她脸庞上吻了一下说：“母亲老婆，没关系。下次我在你背后留下吻痕。”
　　“你好讨厌，这么对你的女王。”母亲举起小手，在我胸前轻捶了几下。
　　就在这醉人的气氛下，我与母亲洗完澡，回到妈的卧室。
　　我没有对母亲的身体再做出要求，此时此刻，我心中全无欲求，有的只是对妈的爱。
　　我跟妈就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。
　　第二天，当我醒过来时，看见仆人已经端来了早餐，母亲正指挥着仆人摆放餐具。“早安！老婆。”
　　“早啊！阿迪斯，起来啦，啊……不要……”
　　我将手伸到母亲的衣服里揉捏起来，因为我发现母亲里面几乎一丝不挂。
　　我两手抓住母亲的乳房，从后面在上面揉摸起来。
　　脸在母亲的脸颊上厮磨，仆从们见状，则纷纷识趣的离开。
　　母亲放下手中的工作，两手往后抓住我的腰，靠在我的胸膛上，享受我的抚弄，当勃起的下部隔着长袍碰到母亲的丰臀时，母亲回头白了我一眼。
　　“阿迪斯，你要不要吃早餐啊，你这样妈没办法做事。等一下好不好？”
　　“老婆，可是我想吃的是你。我想吃你的奶奶，还有你的……小穴……”自从结婚以后，我就不再叫女王母亲了，而是改叫老婆。
　　“嗯，阿迪斯，待会啦，先吃饱啦。”
　　“老婆，我们吃片烤鳄鱼肉，再加上熏鱼，再配葡萄酒就好了，你帮我用橄榄油凉拌薰鱼，其他的我来。”
　　说完，我将鳄鱼肉放火上烤了烤。
　　母亲正在用橄榄油搅拌熏鱼，我将手伸到母亲浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，妈将臀部微微翘起，对我的放肆报以微嗔的眼神，我得寸进尺，左手抱住母亲，右手伸进母亲的两腿间，用手掌在母亲火热的阴户上上下摩擦，母亲一边处理着熏鱼，一边任我轻薄。
　　啊！
　　真是一个愉快的早晨。
　　没多久，早餐的完全体已经好了，摆在餐桌上，我坐下来，我坐在母亲腿上，让她切缠一块裹着橄榄油的薰鱼喂我。
　　“来，老公，让我喂你。”说完，把熏鱼咬在嘴中，我扑了上去对着母亲的嘴一口吃下，嘴唇顺势吻了一口，两手则在母亲的乳房跟腹部游移摩擦着。
　　妈又拿起葡萄酒喝了一口，把嘴凑过来，我知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。
　　我吸吮着母亲嘴中传过来的葡萄酒还有她的舌头，长长的一吻后，我们的唇才分开。
　　我大感窝心，手更是不安分，开始伸进阴道里挑逗母亲的小穴。
　　母亲一边接受我禄山之爪的肆虐，一边继续喂她的小宝宝。
　　过没多久，母亲的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。
　　“啊，好刺激……啊……老婆，这点子好有情趣喔……老婆的肚子也饿了，让宝宝来喂饱你。”
　　我把母亲的衣服脱下，母亲起伏有致，麦黄的肉体又呈现在眼前，我将她身体抬起，让她正面对着我，将勃起的肉棒对着母亲湿淋淋的阴户。
　　“老婆，自己来吧，我要先吃早餐。”母亲紧抱住我，双腿在我背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着我的阴茎，我则继续吃早餐，打算吃饱后再跟母亲狠狠的干一场。
　　我将母亲抱到寝宫，我坐在沙发上，让母亲自己套弄，这样的女性主动的姿势，使妈母亲能让肉棒攻击她穴内的性感带。
　　“啊……老婆…来了……来的真快……泄…泄给你了……啊……”
　　在母亲激动的套弄下，母亲一阵抖动，摊在我身上。我抱住母亲的背，用手轻抚着高潮中的母亲。当母亲回过气来，我早已受不了。
　　“老婆……我受不了了……我…的阴茎……来顿饱的吧……”
　　“来吧…儿子……老公……我是你的……在老婆的身上……发泄吧……”
　　我一听，将母亲放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，我握着汁水密布的肉棒从后面对准母亲的穴，进入了妈的身体。
　　然后开始“隔山取火”的抽插着妈的蜜穴。
　　“噗…滋……噗…滋……”
　　“啊…啊……美……美……好……啊……”
　　“啪……啪……啪……啪……”除了性器官的交媾声，我的喘息呻吟外又多了我腹部撞母亲美臀的肉声。手伸到前面玩弄母亲的奶子。
　　“啊……老婆…要射了……”就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。
　　就这样干了三十多分后，我精关一松，再度将精液射入妈妈的体内。我射完后，压母亲的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上……
　　那天，在宫廷的浴室的浴池里，厨房的餐桌上。
　　我寝宫的书桌、地板。
　　庄严的觐见厅里，以各种姿势，我不停的插入女王老婆的小穴。
　　用肉棒进出老婆的殿堂，以精液灌溉我的家，老婆的子宫。
　　我的手跟屌一刻也不想离开老婆，两个人就像连体婴，我也是人，当然不是说整天勃起性交，我是说不论做什么，我的手都是在老婆身上的，有时在她的头颈，有时在老婆的奶子上，有时老婆在处理国事，我的手就在她的两腿间。
　　我们的身体总是黏着汗水和淫水，或者去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，“波！”的一声，阴茎从小穴穴里抽出，只见老婆那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才回房里睡觉。
　　两个月后，孩子顺利降生，王室成员里，又多了一口人。
　　唯一的缺陷就是，这是个儿子。
　　虽然非常健康，长得非常漂亮，象女王老婆一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和母亲的女儿，元老会的贵族和祭司们看了都说这个孩子和她的父亲一样，都是那么漂亮。
　　我终于在十五岁那年当上了父亲。
　　在母亲的要求下，我的头衔也从女王的丈夫阿迪斯王子，变成了女王的丈夫，阿迪斯亲王。
　　“别担心，我们还有时间，老公。”即使是王子，也是很可爱的，老婆安慰我到。
　　半年后，当老婆的身体完全恢复后（为了老婆的身体健康，我和老婆在生下儿子后半年没有淫爱），那天晚上，女王老婆刚组织完贵族的会议，觐见厅里的人们还没有走光，老婆就站在楼下客厅的门前等我，她早就准备了，体态丰腴的老婆生完孩子后更显得性感迷人，一袭埃及细亚麻编织的长裙轻笼着老婆娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。
　　我和老婆拥抱在一起，紧紧地拥吻着，老婆把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着老婆樱唇，老婆的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在老婆的周身摸索着，撩起老婆的纱裙，揉摸着着老婆白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在老婆的小腹下方。
　　老婆的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。
　　一袭红潮涌上老婆的秀脸，老婆微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。
　　我的手摸向老婆的阴道口，老婆的阴道口已是淫水泛滥了。
　　“老婆，你着急了吗？”我亲吻着老婆，手指轻轻探进老婆的阴道里轻轻搅动了一下：“看，老婆的穴里面都湿了。”
　　“哼，小坏蛋，”老婆羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：“还不都是你，就知道欺负你的妻子。”
　　我把老婆扑倒在地板上，压在老婆喧软的身体上，亲吻着老婆。
　　把老婆那袭白色半透明亚麻裙轻轻脱下，露出麦黄色、光洁、绵软的裸体。
　　老婆微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。
　　两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。
　　小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我儿子―弟弟的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。
　　我激动地抱住老婆丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把老婆压在了身下。
　　老婆温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到老婆胴体的轻微地颤抖，她象也开始兴奋起来了！
　　我的手摸索着老婆全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着老婆的臀肉和乳房。
　　我趴在老婆的身上，硬梆梆的阴茎触在老婆的阴道口上。
　　我和老婆的嘴吻在了一起，我把舌尖探进老婆的嘴里与老婆丁香条般的舌头搅在了一起，老婆的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在老婆滑腻、湿漉的阴道口研磨着。
　　趁着老婆沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听“滋”的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了老婆滑腻、湿润的阴道里。
　　硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　“亲爱的阿迪斯老公，让我再怀孕吧。”女王老婆一脸娇羞的说道。
　　要是生活能一直这么下去就好了，我大概会和老婆生下很多子女，其中一个女儿会继承王位，我们会在快乐和幸福中慢慢变老，我不改变历史，也不会改变任何人。
　　就让一切顺其自然吧。

第13章 罗马假日
　　在这个铁与血并存的年代，即使是贵为亲王，也是无法幸福安康的享乐，婚后两年，阿迪斯不是在打战，就是在筹划工厂和学校，还有土地改革。
　　虽然在阿迪斯带着五大军团加上平穆塔卢，灭日耳曼，杀斯巴达后的威慑力，但在面对贵族实际利益纠纷的时候，大大小小的贵族们基本就是一副要钱没有，要命一条的态度。
　　对此，阿迪斯的应对方式也很简单，小贵族要你命，大贵族搁置争议，西斯拉夫公爵和贝鲁特公爵先后以叛乱和漏税的名义，被阿迪斯取消了封国的特权，压到王都软禁起来。
　　同时，阿迪斯也积极执行对外扩张的政策，对巴比伦和塞浦路斯执行东方阵线行动和海洋特别军事行动，基本吞并了这两个国家。
　　当然，穷兵黩武的前提，还是钱，用抄家和战争赔款获得的近百万金币受益，阿迪斯组建了阿迪斯基金会，对工厂，矿山和作坊进行投资。
　　先后建立了十大商团和五大公司。
　　一个个纺织工厂，染厂，玻璃加工，冶铜，香料加工，医药加工工厂在王国各地如雨后春笋一样蓬勃发展。
　　通过打战赚钱，建工厂赚钱，办学校，修基础设施这一条龙套路，王国犹如一台机器，快速发展。
　　而在人事方面，为了避免出现军阀，第一代军团长们全部都被替换成军校毕业生，当然，也都给他们安排了好去处，鲁缅采夫变回矿山经理，维京女巨人玛德琳成了贝尔格莱德城防军司令兼北境卫戍区司令，雅罗斯拉夫成了新建立的情报局局长，猛犸象统领亨克尔伯爵则成为王都海关总署第一任关长。
　　而杰瑞勋爵则去军校，作为一名骑兵教官。
　　渐渐的，各项工作都有条不紊的进行，阿迪斯也能从繁杂的工作中脱手开来。
　　依靠一套系统和文官团队治理国家，而不是依靠一个人或者一只军队，这是阿迪斯在阿迪斯和女王的第二个儿子出生后半个月，阿迪斯便和妻子开始筹划一次期待已久的蜜月之旅，作为拥有现代思维的人，度蜜月基本是理所当然的，但是，他们却一直没有机会，如今，他们终于定下来出行的目的地－－如今的西部大国，罗马！
　　得知亲王要去渡蜜月的人并不多，近卫统领玛利亚是阿迪斯的亲卫安娜是为数不多的知情者，她们都想跟随保护，但都被拒绝了。
　　理由也很简单，几个保镖根本无法从大军手里救出他们，而普通的强盗或者蟊贼，基本不可能拦得住阿迪斯和女王这对黄金组合。
　　因此，玛利亚只好在安排一队卫士暗中跟随保护，安娜安排情报局是特务们沿途做好打点。
　　蓝色的天空万犁无云，碧绿的海水，镜平无波。
　　细沙，白屋，清风、绿叶、神殿。
　　这是阿迪斯梦寐以求的地方，也就是宁静美丽又充满历史伤痕的罗马！
　　想不到前世梦寐以求的地方，在今世，可以倚着深爱的血亲妻子的肩膀，一起到罗马。
　　刚到旅店，阿迪斯轻轻走到还在搬运行李的妻子后面，抱着赛米拉密斯的腰，用力一登，就骑在妻子后背上，嘴唇触着她的耳垂：“好老婆，一会记得一起洗鸳鸯浴哦，我一定会把你当公主一样宠爱。”赛米拉密斯雪似乎没听到阿迪斯说话，一边背着小丈夫，一边提着行李，走进房间。
　　只是小声的碎念：“臭小子，也不知道心疼老婆，帮忙拿下行李。”
　　“这不是有好老婆在嘛。嗯…………要不我们现在就来一发吧，我有点忍不住了。”阿迪斯刚进房间，就拉着妻子的手准备要激战。
　　赛米拉密斯胸膛起伏，似乎在考虑小老公的建议，昊天也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妻子的乳房，“好，我要好好爱你………呜呜，都是汗臭味…”赛米拉密斯的乳房被小丈夫轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。
　　“好老婆，这几天赶路辛苦了，为夫我要好好报答你。”这些话像催眠一样，让赛米拉密斯慢慢被阿迪斯带到肉欲的海中。
　　说着，阿迪斯的手指从外面伸进妻子的小穴内，竟已经湿了，二人的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液，食指已经伸进细缝中，在春水蜜汁包裹下艰难的往深处探索，赛米拉密斯的大腿时而合拢时而打开……
　　“……哦……唔……”求欢的信号缓缓发出。
　　趁妻子神情迷离，阿迪斯缓缓脱下她的衣服，同时脱掉了自己的裤子……“哦！好老婆……你真迷人……”阿迪斯将妻子的衣服扯离脚腕，她健康又强壮的胴体在阿迪斯怀里战栗着，她的手指被阿迪斯拉过来握住他的巨龙，跳动的龙头刺激着赛米拉密斯的手掌。
　　“两位，打搅一下，浴室就在一楼，如果你们需要…………啊，不好意思，你们继续………”旅馆的老板娘突然打开房门，但看到已经缠绵在一起的两人，突然就尴尬的关上门。
　　“啊……这………我们知道了，一会就去！”就在阿迪斯将妻子的内裤脱到膝盖的时候，阿迪斯听到了老板娘的声音，慌忙之下，他突然挣脱妻子的怀抱，而赛米拉密斯也尴尬的将内裤重新拉上遮住春水蜜汁泛滥的蜜穴，狼狈的站在丈夫身边，此刻阿迪斯也是尴尬万分，巨龙挺立着，衣裳不整。
　　一出好戏，就这样还没开始就结束了。
　　“我们还是先去泡澡吧？”阿迪斯先发话，打破了还在尴尬状态下的妻子。
　　“嗯，好。”赛米拉密斯答应了一下，就牵起小丈夫的手，一起来到浴室。
　　令阿迪斯没想到的是，在罗马，也有设施齐备，装饰华丽的旅店，豪华程度甚至不亚于王都阿迪斯新修建的帝国大酒店。
　　虽然然只有两层20个房间，但让阿迪斯感到神奇的是，在这个中古时代的罗马，居然还配有相对私密的小浴室，可以用地下的温泉洗澡。
　　放下行李，阿迪斯急速冲进了浴室，脱光衣服，尽情享受温泉的滋润，几天的路途，疲倦感仿佛被一扫而空。
　　过了一会儿，赛米拉密斯也裹着一身浴衣进来了，她细心地为小丈夫清洗身体，然后温柔地替他按摩。
　　“阿迪斯，要知道，以前，从来都是男人们想来服侍我，但现在，居然是我在服侍你。虽然是你妻子，但我也是你的长辈。唉，不知道上辈子是不是欠你的。”赛米拉密斯一边用前胸擦洗阿迪斯的后背，一边用牙齿轻轻咬住他的耳朵。
　　虽是自己和一个女仆一样，抱着亲爱是丈夫一起泡浴池里，还要自己辛苦的为他擦洗，一点一点地搓揉着阿迪斯那越来越强壮的身体，但一像要求且嗜权和地位为一切的赛米拉密斯，此刻心底却是愈来愈甜。
　　“阿迪斯，我亲爱的，有你在我身边，我总会感觉特别的踏实。以后也得一直呆在我身边哦。”
　　“知道啦，好老婆，那些反对我们的和试图入侵我们的人基本都被灭干净了，只要在铲除了雅典，这个世界就再也没有什么可以威胁到我们的存在了，以后我会好好陪你的，”
　　这坏小子，嘴上说要和她洗鸳鸯浴，还特意装出个又邪又淫的样子，惹的自己心旌摇荡，还以为一入浴池之后，他会怎么样胡天胡地的玩弄弄的自己？
　　没想到他此时倒君子的很，虽是一丝不挂地和自己共入抱在一起泡澡，一只手更是一处不饶地擦洗过她每一寸胴体，但他的手法却极有节制，不只是温柔轻巧而已，那手法甚至令自己感觉到，他真的只是想帮自己好好洗个澡而已，对自己像是一点儿意思都没有！
　　这又让赛米拉密斯一阵哀怨。
　　清洗了一会后，赛米拉密斯将浴衣脱下，让自己是小丈夫的身子扳过来面对自己，两具赤裸的肉体贴在一起，阿迪斯比赛米拉密斯矮了快一个头，此刻头更是压得低低的，恰好够阿迪斯的双手抚摸着她的乳房：“好老婆，你真美！只是让你服侍我确实不对，现在让我也好好服侍一下你！”阿迪斯看着妻子的眼睛，情不自禁的说道。
　　“又在瞎说……”赛米拉密斯低下头，脸红红的玩弄起自己的头发。
　　“你的乳房真的好软，和你其他部位那些硬邦邦的肌肉完全不一样哦。”阿迪斯的手有力的揉搓着妻子胸前丰满小麦色的娇艳的乳肉，狂捏不已。
　　赛米拉密斯鼻息陡然变粗重了，手里无意识的挥舞着，娇喘细细的娇嗔道：“阿迪斯……坏老公！你为什么……老是爱摸我的……这里？”
　　“谁叫我们很小的时候就不得不分开，小时候你都不给我喂奶，哼，我现在要连本带利的拿回来！”阿迪斯摆出征服者的姿态，耻高气扬的说道，“好老婆，这对乳房虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么开心！知道吗？”这其实是夫妻两人之间最敏感的话题，女王过去为了夺权，一直没有好好照顾阿迪斯，一直到最后一任政府，塞浦路斯王子出现以前，14年的时间里，阿迪斯都是由伊瑞斯特夫人抚养和教育的，甚至在哺乳期，都是被伊瑞斯特夫人喂的奶。
　　这也导致阿迪斯的武术并不是女王的骑射之类的马上功夫，而是伊瑞斯特夫人的近身搏斗术和击剑术。
　　在塞浦路斯王子被迫成为阿迪斯父亲的时候，女王从伊瑞斯特夫人那里强行接回了阿迪斯，让伊瑞斯特夫人相当的不满，甚至有一种自己的东西被剥夺的感觉。
　　但个人的恩怨在家国大事面前确实不算什么，因此即使后来女王要和阿迪斯结婚，伊瑞斯特夫人也只能把不满压在心理，并且表示支持，但作为交换，阿迪斯的性教育也是伊瑞斯特夫人负责的。
　　这个禁忌话题阿迪斯一般是不敢提的，特别是自己的一切完全由母妻控制的时候。
　　但如今，阿迪斯麾下精兵强将如云，甚至有了自己的地盘，自己的企业，自己的基金会，那就没什么好害怕的了，加上婚后两年，母妻给自己生了两个儿子。
　　婚姻关系已经是牢不可破了，那接下来，自己怎么开心，自然就会怎么行动。
　　赛米拉密斯当然不会对亲爱的小丈夫的一些小情绪有什么反应，这时她已经完全沉迷于阿迪斯的揉捏技巧之中了。
　　“好老公，轻点捏，会捏爆你亲爱的母亲的乳房的，你都摸了两年了，怎么还没摸够？”赛米拉密斯边抚摸着阿迪斯的后背，一边眼神含情如水的说道。
　　“可老婆你的大乳房我总是摸得很舒服呀，快近点再让我吸几下。” 赛米拉密斯答应了一下，将小丈夫的头狠狠的埋在自己胸前，不一会，阿迪斯就用嘴含住妻子的乳房，赛米拉密斯的欲火慢慢也被小丈夫激活，乳头开始变得坚挺。
　　“嗯哼——嗯哼——”赛米拉密斯舒服的眯着眼，乳头被小丈夫的舌头灵巧的拨弄着，像个弹簧一样密集的在乳头上敲击，全身顿时瘙痒的难受，而下面的骚屄早就湿透了，自从和儿子丈夫结婚后开始，她就发现，阿迪斯的鸡很大，重点是，随着年龄的增长，他的鸡鸡居然还能变大，到如今，已经是超级大了，每次交合，都能把自己弄的死去活来。
　　每当看到小丈夫的巨大鸡鸡，赛米拉密斯就知道自己的幸福日子来了，不一会，她的手积极握住那硕大粗长的老公的大鸡巴，入手无论是硬度还是粗度长度，都可以成的上是极品阳具。
　　“哦，好老婆，妈妈。”阿迪斯被妻子的手套弄的非常舒服，那股快感直冲脑海，他禁不住把头离开妻子的乳房，改为双手抓住，而头高高的抬起，大声呼喊起来，虽然已经以夫妻身份相称，但是阿迪斯总是喜欢在某些特别的时候，恢复叫赛米拉密斯母亲或者妈妈，这种背德感反而能让自己性欲大增，当然，对于赛米拉密斯来说也一样，但一般这个时候，她都会母性上身，从激烈的交配，变成温柔的爱抚。
　　胸部被阿迪斯狠狠抓住，使赛米拉密斯难受到极点！
　　全身不停的扭捏着，突然感觉自己的阴道内被一根火热的肉棒滑了进去，空虚奇痒的阴道被塞得满满的，就忍不住的吟叫起来：“啊……进去了……”其实阿迪斯目前也不想就这么把肉棒插入妻子的阴户中，他还没结束调情和前戏呢，但是他的肉棒在妻子手的引导下，不小心已经到了隐私处，随着他的一顿乱顶乱碰，又想不到妻子的阴道内会那样的湿润，竟一下子不小心把他的肉棒插进了她那润滑的阴道之中，现在也只有将错就错的挺动着屁股抽插了起来……“天哪……好老公，你怎么这么快就进来了呢？”赛米拉密斯这时空虚奇痒的阴道得到了一时的满足，把阿迪斯头从自己胸部抬了起来，低着头双手支撑在阿迪斯的肩膀上，又喜悦又埋怨的说着！
　　阿迪斯这时舒服地浸在池中的热水里，整个头松弛地倚着池壁，阳具的在妻子的下体里抽插，突然，阿迪斯自己一用力，只听得赛米拉密斯一声又羞又喜的甜美尖叫，一股汁水已迫不及待地流了出来，倾盆大雨般淋打在那阳具上。
　　赛米拉密斯完全无法预料，宝贝老公竟会这么重的来上一下，她的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在她每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令她混身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，她竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其他感觉。
　　“呼呼，还不是你抓的？不喜欢么？不喜欢那我就拔出来？”阿迪斯又把节奏从剧烈冲刺改为轻柔的爱抚，这时他的双手扶在妻子那两个滚圆又结实的臀部的上，边挺动着屁自己股使劲抽插着，边喘着粗鲁的气息对她说！
　　“嗯……嗯……不要……停，亲爱的，继续”赛米拉密斯边呻吟着边说着各种放荡的情话！
　　“快回答我，喜不喜欢我进入，如果不喜欢，我就要拔出来了！”阿迪斯说着就停止了抽插的动作，装着要把肉棒抽出来的模样！
　　“啊……不要……坏老公，又欺负我。”赛米拉密斯见阿迪斯停止了抽插，就惊慌的叫了起来！
　　“那到底要不要啊？”阿迪斯把嘴巴凑到妻子的耳根轻柔的问她！
　　赛米拉密斯听了羞的半死，阴道内被抽插的刚舒服起来，那响得这个坏家伙突然来个急刹车，但也不能怨他，只怨自己死要面子，既然插进去了还说什么不要，这不明摆着给自己过不去吗？
　　现在弄得这样尴尬羞涩，但是为了舒服满足，也只好忍住羞涩，红着脸轻声的说：“要……”说完已羞的要死。
　　“嘻嘻……早说不就是了！好老婆。”阿迪斯听了兴奋的浑身颤抖了一下，笑嘻嘻的对她说，口气还带着取笑！
　　“你怎么能笑你亲爱的老婆……快动呀……不许你这么欺负我。不要忘记，我除了是你老婆，还是你的女王，还是你母亲哦。你得尊重我，爱护我！”赛米拉密斯气鼓鼓的说，同时边摇动着自己的巨大屁股，以求阿迪斯肉棒在自己的阴道中磨擦着，给自己带来更多舒服的感觉！
　　对于阿迪斯来说，自己的肉棒扎实插入妻子阴道里，阴道那像吸盘的独特感觉让自己产生无比的美感。
　　“啊……对！好老公……就是这样……用力干我！”赛米拉密斯大声呻吟：“你的大肉棒……干得我……我的骚屄太美了……快啊……快干啊……用力……好舒服……”
　　“老公……用你又大……又硬的肉棒……干我……干死……淫荡艳妇……老婆要……啊……爽死了……啊……我是个淫荡女人……被老公干的好爽……好儿子……干死我的这个淫妇骚屄吧……”
　　赛米拉密斯骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。
　　她疯狂地旋转屁股，用力顶着阿迪斯的小腹根部，麦黄色是大屁股被阿迪斯双手卡住，巨大魁梧的身子被儿子老公抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“喔……喔……啊……快……舒服啊……”
　　赛米拉密斯尖叫着：“我要来了……喔喔……爽死老娘了……好儿子……干你的女王母亲……哦，我不做女王了，就做一个属于你的妓女如何？爽死了……妓女妈妈不行了……喔……宝贝儿子老公……妈妈的骚屄你……操的美不美……”
　　“老婆的骚屄……又肥又紧……老公我可喜欢死了……”阿迪斯气息悠长，双脚钉地上，小胳膊拉动妻子的大屁股，使劲的撞向自己的下体，大肉棒狠狠的操着妻子的屁股淫穴，小腹和大屁股相撞，啪……啪……啪……啪……的作响赛米拉密斯闭上眼睛，头往后仰，细细的腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺，一下一下地套弄着儿子老公的大肉棒。
　　阿迪斯伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　“啊……妈妈老婆……老公干得……爽不爽……喔……老婆的小屄好紧……儿子老公也爽死……了……我操死你……啊……操死妈妈大骚屄……”
　　阿迪斯捉住赛米拉密斯的两瓣屁股，大肉棒疯狂的地抽插着撞击着，妻子的臀部左右摆动，屄缝里急促地收缩，紧紧吸住阿迪斯的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。
　　一阵剧烈的震颤后，赛米拉密斯倒在了浴池边上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“啊啊啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒……太好了……骚屄……快被干干烂了……啊……淫荡老婆要丢了……啊……唷……喔……不行了……”
　　几分钟后，阿迪斯感觉全身火热，下身一颤“啊……”的一声舒爽的呻吟声，赛米拉密斯见状连忙再次用顶起腰，用下体紧紧接住儿子的精华，她感到自己是小穴里的肉棒一阵隆起，随即一股浓花的精液向上喷射，年轻人强大的火力竟然将精液喷进了她隐秘的地方。
　　赛米拉密斯不顾一切尖叫着，屁股疯狂地摆动。
　　幸亏浴室里没有人，且门是关闭着是，否则整个旅馆上下都听见了。
　　赛米拉密斯还没恢复过来，就又被阿迪斯搂住，赤裸的腰突然被搂抱趴下。
　　阿迪斯又开始抚摸她的屁股。
　　阿迪斯双手在妻子丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妻子成熟艳美胴体的肉感。
　　不一会，赛面积拉密斯的双手又紧紧的圈在儿子丈夫的脖子上，不断地亲吻着。
　　阿迪斯热烈吻着母妻，吸吮着她的艳唇，舌头滑进了的她嘴里挑弄着，然后滑向娇躯下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妻子湿淋淋的淫穴：“骚老婆，你也真够大胆的，叫那么大声，你就不怕别人听见吗？”
　　“嘻！好老公这样不是更刺激？你不喜欢老婆这样吗？这样不是让你更爽吗。嘻！”
　　结束激战后，二人就这么手牵着手，在浴池的边上躺了近二十分钟，赛米拉密斯把阿迪斯肉棒用自己的手沾水搽干净，然后重新含在嘴里，让龟头粘满口水。
　　肉棒又再勃起，随着赛米拉密斯的头上下活动，整根肉棒很快又粘满了口水……母子二人淫心再起，但双方都没有刚才那么狂野，温柔多了。
　　结束了浴室里的温情，阿迪斯要求妻子换上一条极能显露身材的包臀长袍。
　　两条修长又不失去肉感的的大腿，就这么暴露了出来。
　　脚上穿一双细带平跟皮鞋。
　　然后就拉着妻子出门去逛罗马的市容市貌了。
　　赛米拉密斯知道老公的心思，他想体会那种背德感和刺激感。
　　旅馆的老板娘亲自驾驶马车，带着这对衣着华丽的夫妇，浏览罗马城沿途的名胜风光，“祝新婚愉快！你们的感情真是很好。声音叫上很甜。”她一边说着，一边对阿迪斯甜甜的微笑，单眼看了阿迪斯下体一下，仿佛在计算阿迪斯下体的具体大小一样。
　　当然，这引得占有欲极强的赛米拉密斯极其的不悦。
　　老板娘见女客户眼神不对，赶紧收回冒犯的态度，老老实实坐回驾驶位，把空间留给夫妻二人。
　　阿迪斯见老板娘不在，大手就开始不老实的在妻子的身上抚摸。
　　赛米拉密斯没有再阻止，却抚着阿迪斯的头，说道：“亲爱的，别闹，会被人看见的。你刚刚在浴室里要了我三次，现在身子还很虚，做那种事很伤身子的。我答应你，等回旅店了，你再……”
　　斜阳在大山的绿荫里播撒着余辉，虽然是夏天，但罗马仿佛比阿瓦尼的气温要低好几度，微风吹来，丝毫没有王都那中暑热的感觉。
　　夫妻二人就这么惬意地在小镇中唯一一条大街上走着，左顾右盼看着城里的雕像，建筑和人群。
　　其实，对于罗马城的居民来说，女王夫妻二人更像是个移动的风景，他们走过之处，所有的男人女人都对他们注目而视，指指点点。
　　赛米拉密斯知道，他们是对自己巨大的身材，和暴露的穿着，性感的身体感兴趣。
　　这样的目光让她再次躁动起来，下面不由得有些湿润。
　　阿迪斯其实对逛街不敢兴趣，但是，对于罗马的城市建设则是相当关心。
　　然而，当阿迪斯还在思考未来王都的建设规划时，赛米拉密斯已经被街道边的珠宝店所吸引。
　　不容阿迪斯反对，就拉着他进了珠宝店。
　　相对于赛米拉蜜思精心的化妆和华丽的外套，阿迪斯的穿着就有点简朴的过头了。
　　由于长期军旅生涯，阿迪斯已经习惯修身便捷且没有装饰的外套。
　　但这样的结果直接就让阿迪斯被当做小情人。
　　“看呐，那个高大的娘们估计是哪家贵族嫁不出去的女儿，找了个小男人作为入幕之宾呢！”
　　“真够呛，那男的看起来挺帅的，个体也不小，但是和那个女巨人比，还是算个小宠物吧？不到二十岁就被抓去服侍这种母熊，真可怜！”
　　“唉，那位高大的夫人，北境那些野蛮人更适合你，那种小相公还是让给我们吧！”
　　被罗马贵妇们一阵冷嘲热讽，赛米拉密斯差点出于本能，开始要杀人，但被阿迪斯用力的拦了下来。
　　然而出乎阿迪斯意料的是，塞米拉密斯居然学着这些女人的腔调，开始反击了。
　　但是，从来没有和人争吵过的她完全不是这群泼妇的对手，老牛吃嫩草的形象又实在有些丢人。
　　情急之下，赛米拉密斯突然大声宣布了一个令人吃惊大消息：“这个男人不是我情人，也不是我老公，只是我的奴仆！”
　　话一说出口，她就有点后悔了，一脸愧疚的看着阿迪斯。
　　事已至此，阿迪斯也只好无奈的配合道：“对！我就是这位女士的奴仆，我不是情人，而是保镖，被我砍死的强盗和土匪不计其数。”
　　“哈哈哈，小帅哥，你还会砍人啊？不会只能砍女人吧？听说东边的阿瓦尼国女人地位高，王也是女人，你不会遇到的土匪也是女人吧？这么厉害，要不去决斗场？又能赚钱，还能获得自由，还有大把赏金和女人！”
　　“哦？好啊！决斗场是吧？我去了！”阿迪斯兴奋的说道。
　　“喂，阿迪斯，不要这样。”赛米拉密斯正想要阻止。“你们这些混蛋，想拐走我的奴仆？痴心妄想。”
　　“没事的！主…………人……！”
　　第二天的早晨，罗马城里各个区域的老百姓不等天亮就在街道上聚集起来了。
　　所有的人都向大斗技场涌去。
　　从埃斯克维林区和苏布拉区（住在那儿的人大多是平民）那些弯曲、狭窄、但是人口非常稠密的巷子里，涌出形形色色的人群，他们年龄和地位各不相同；他们淹没了城里的主要街道——泰倍尔诺尔街、陶工街、新街以及别的大街，大家朝着一个方向，象潮水一般向大斗技场涌去。
　　听说来自东方的神秘女子带着一个年轻的奴仆，将会参加角斗大赛！
　　这是几十年来都没有过的事，神秘的东方大国阿瓦尼，自几十年前，前代亲王忒休斯时代开始，就不断崛起，先后吞并了多个小国，对于他们战斗力的研究和分析从罗马贵族到街边小贩都乐此不疲。
　　工匠，贫民，释放奴隶，浑身都是创痕的老年角斗士，乞丐，骄傲的罗马军团中的残废老兵——这些从迦太基人手里保卫了罗马的人，普通的女人，小丑，戏子，舞女和三五成群的灵活的孩子，一批又一批川流不息地向前涌去。
　　他们生气勃勃的快活脸庞，无忧无虑的闲谈以及种种讽刺和笑虐，都说明了他们正在匆匆地赶去欣赏那万人喜爱的表演。
　　罗马大竞技场，本来是罗马第一个国王老泰尔克维尼乌斯在罗马纪元元年建成，由罗马王政时代最后一个国王“骄傲的人”泰尔克维尼乌斯在占领阿庇奥尔以后加以扩大和装修的；它之被称做大斗技场是从罗马纪元一百年年开始的，因为那一年监察官昆杜斯·法拉米尼乌另外建筑了一座较小的、用他自己的姓名命名的斗技场。
　　大斗技场矗立在帕拉丁山和阿文下山之间的莫尔西亚山谷中。
　　但无论如何，这总是一座巨大惊人的建筑物。
　　它有两千一百八十罗马尺长，九百九十八罗马尺宽，场内可以容纳十二万以上的观众。
　　角斗开始前，护神像的行列就是从这道门进场的。
　　其余的十二道拱门下的拱廊就当作马厩或者是“拱房”，当斗技场中举行战车比赛时，那儿是安置车马的地方，当场内举行罗马人最喜爱的流血角斗的表演时，那儿就是给角斗士休息和关闭猛兽的地方。
　　斗技场从那座连拱开始就是呈半圆形的一排一排的石阶，那些石阶就是观众的座位。
　　好多梯级隔开了那些座位，观众就是循着那些梯级到座位上去的。
　　那些梯级又与看台后面的许多梯级相连，罗马人可以循着它们下去，从周围的许多边门出场。
　　看台顶上是圆柱拱廊，那是规定给妇女们享用，让她们观看表演的。
　　正门的对面建造了一道凯旋门，那是凯旋者进场的地方，但是在那座连拱的右面还有一道门，叫做死门；斗技场里的工役们，用长长的挠钩儿住那些已经打死或者快要死去的角斗土的鲜血淋漓的残缺肢体，通过那道阴惨惨的门，把他们从角斗场上拖到场外去。
　　在那座连供的平顶上放着好些凳子，那是最高的长官——执政官们、贵族们和元老们的座位。
　　但在其余的地方。
　　那就没有什么特定的或是分派给什么人享用的专座了。
　　斗技场里已经满满地坐着十万以上的罗马公民，等待欣赏他们最心爱的表演：角斗土和角斗士的流血角斗，角斗土和猛兽的搏斗。
　　在这十万以上的观众中间，有由城中各区和罗马以外各地汇集到这一“永恒的城市”里来的贵妇人、贵族、骑士、包税商、钱庄老板和有钱的外国人，他们占据了最好的座位。
　　那些富人、骑士和贵族家庭里出来的人，避开平民单独坐着，他们故意显出一副令人注目的高贵气派，进行着快活的有声有色的谈话。
　　盛装的纨挎子弟用坐垫和毯子铺在坚硬的石阶上，他们把打开了的．伞撑在美貌的贵妇人和迷人的姑娘的头上，替她们遮蔽灼热的阳光。
　　在看台的第三排石阶上，差不多靠近凯旋门的地方，坐着一位极其高大美貌的妇人，毋庸置疑，就是赛米拉密斯了。
　　她那婀娜的姿态、丰满的肉体和美妙又充满力量的肩膀，表明她是真正的东方美女。
　　她有轮廓端正的脸庞，宽广的前额，纤巧而又高挺的鼻子，娇小的嘴，一对黑艳艳的灵活的大眼睛，以及两片燃烧着要求热吻的强烈欲望的红唇。
　　总而言之，在这位贵妇人的身上，几乎没有一处不显露着那不可思议的迷人力量。
　　好象乌鸦翅膀那么黑油油的、浓密而又柔软的鬈发，直垂到她的肩上，但在靠近前额的地方却被一顶满嵌宝石的全冕紧紧地束住。
　　一件用极薄的白色毛织品制的、下端绣上金绦的无袖长袍，显出了她那令人销魂的曲线。
　　但在那件美丽的、褶襞向下飘动的无袖长袍外面，又罩上了一件雪白的垂着紫色流苏的坎肩。
　　这些都是她特意从王都找人定制的，穿戴的如此，也是阿迪斯的意思，目的也很清楚，吸引罗马的贵族们来购买阿迪斯投资建设的工厂的产品。
　　关于赛米拉密斯，虽然罗马人并不知道她的真实身份，但这豪不影响在罗马闹得满城风雨有关她的流言。
　　那些流言认为她这样一个贵妇人，带着一个年轻帅气的奴仆，一定是阿瓦尼某个贵族的女人，或许是叛乱失败的穆塔卢公爵的家人，或者是消失已久摩尔多瓦女大公。
　　但能从遥远的阿瓦尼来到罗马，而且还能盛装出行，一定是带有很多财宝，而且这个女人看上去就水性杨花，一定很容易得手，虽然看上去高大异常，但看在钱的份上，还有那个战斗力不弱的奴仆的份上，这也就不是缺点了。
　　很多在观看表演的罗马没落贵族，失意的诗人，还有骑士们都在暗暗准备成为赛米拉密斯的追求者。
　　即使传言，那个奴仆也和她有不正当关系，但，那又如何？
　　因此，神秘十足的赛米拉密斯，不仅仅名誉并没有因为来历不明而受到损害，反而在罗马，成为极具吸引力的鲜花。
　　在这些人中，梅杜里侯爵是。
　　是第一个准备吃螃蟹的人。
　　他的父亲和祖父都是著名的将军，然而，梅杜里却是一个诗人，他不仅拒绝服兵役，在那些狂饮和游宴折磨得失去了英武气概，他已经把为祖国光荣战斗以至牺牲的权利交到平民手里去了。
　　这些门第高贵的家族把征服别的民族和国度的责任推卸到平民身上，而他们自己所担任的工作，就只是在奢侈逸乐的生活中挥霍祖上的财产，此外，他还把家产大量用于购买各种传奇小说和宴请各种艺术家为他表演，把钱挥霍一空。
　　他体型瘦长、苍白、洁净、头发梳得精光、浑身洒过香水涂过香油而且仔细化妆打扮过的一家伙。
　　他所有的手指都戴着雕工精细的嵌宝金戒指。
　　他的脖子上面挂着一条金项链，下面是一个漂亮的金坠子。
　　梅杜里除了他那文雅的装束之外，还拿着一根象牙手杖，他不时显出极其优雅的姿态把玩着它。
　　这身行头，已经是他目前几乎所有能上的了台面的家产了。
　　他还只二十五岁，却已经对世界上的一切都感到厌倦了。
　　但是赛米拉密斯的出现，成功吸引了他是注意，当然，不仅仅是因为这个女人很有钱，还有这个女人极其符合他在一些喜剧或者传说里看见的漂亮女武神的形象。
　　“这位美丽的夫人，好意思呀！打扰了！您看，男宾区的座位已经坐满了，是否介意我坐在您的边上？”这时因为观众越来越多，很多男贵族们也坐到由贵妇和小姐们占主体的凯旋门边上，因此梅杜里的行为也没用引发赛米拉密斯的注意，只是摆了摆手表示同意。
　　梅杜里屈膝对着正在紧盯着阿迪斯的赛米拉密斯行了个礼后就坐在赛米拉密斯边上。
　　“这位夫人，萍水相逢自是有缘，请问您怎么称呼？”梅杜里一脸谄媚的问道。“来自东方的一个普通女人而已，你可以叫我赛拉斯。”
　　“夫人，如果连你都是普通的女人，那整个罗马就没有美女了。”没杜里突然像变戏法一样，变出了一束玫瑰花。
　　“好花配美人，请允许我为您插上这束玫瑰！”赛米拉密斯自和阿迪斯结婚后就再也没有接触过其他男人，也没有被其他男人夸奖过，而且还是一个看上去很有富贵气息的大家公子。
　　两人还在有一句没一句的聊着。
　　这时侯两位执政官发出了表演开始的信号，几十个角斗士就出了供房，列成纵队沿着斗技场行进。
　　走在最前面的就是阿迪斯和另外一个来自西班牙的黑盔角斗士。
　　虽然不是罗马在登记的角斗成员，但是因为阿迪斯身份的特殊性，因此，执政官们特别批准角斗表演可以由他开始。
　　虽然他们两人中间的一个不久就要送命，但阿迪斯还是一面走一面安静地和这个高卢人友好的交谈着。
　　在他们的后面是九个绳网角斗士和九个追击角斗士，绳网角斗士的手里拿着三齿叉和绳网，追击角斗士的武器则是盾牌和短剑。
　　角斗的时候，绳网角斗士就是用这种绳网去捕捉追击角斗士，如果追击角斗士没有被网罩上，他们就可以追击逃开去的绳网角斗士。
　　角斗士们的行列在斗技场上绕了一遍，向两位执政官高呼致敬以后回到供房里去了。
　　在那象银子一般闪烁发光的角斗场上，就留下了两个面对面站着的人：阿迪斯和高卢角斗士。
　　一切都顿时静寂了，观众的眼睛注视着那两个准备厮杀的角斗士。
　　那个高卢角斗士是一个金发碧眼的美男，他身材高大，容貌俊美，显得强壮而又灵活。
　　他的左手拿着一个不大的盾牌，右手握着一把阔刃的短剑，头上戴着一顶铜盔，盔顶装饰着一条银子雕成的鱼。
　　与之相反，阿迪斯的武器只是一把他自己特制的弯刀，甚至没有配备铠甲，他穿着一件普通的淡蓝色的短衣，站在离高卢角斗士二十步以外的地方，似乎正在考虑，怎样才能击败高卢人。
　　鱼盔角斗士伸出左脚支持着微微向前倾的身子，几乎把短剑放到右面的大腿旁边，等待着对方的进攻。
　　突然，阿迪斯拼命向后一跳，落到离开高卢角斗士几步远的地方，高卢人想要追击，但阿迪斯突然一个转身，迅疾地向高卢人射出了弯刀的刀片，西班牙角斗士还没有反应过来，整个人就被弯刀巨大的冲击力定死在地面，整个身体伏倒着，脖子处不断的流出殷红的鲜血。
　　西班牙人就这么被秒杀！
　　观众开始发出不满的喧闹：他们认为这种靠武器的性能，而不是靠身体素质去击杀对手的角斗士竟敢出场参加角斗，那对他们简直就是侮辱。
　　但是，坐在上首的执政官却挥了挥手，制止了民众的暴怒，而是让比赛继续。
　　新出场的，是一个来自非洲的黑奴，传说过去是埃塞尔比亚的一个渔民，是被罗马的商人带来的。
　　黑人角斗土的武器只是一把三齿叉和一张鱼网。
　　他穿着一件普通的白色的短衣，站在离开鱼盔角斗士二十步以外的地方，似乎正在考虑，怎样才能巧妙地用鱼网把阿迪斯罩住。
　　阿迪斯伸出左脚支持着微微向前倾的身子，几乎把短剑放到右面的大腿旁边，等待着对方的进攻。
　　突然，黑人角斗士拼命向前冲锋，落到距离鱼阿迪斯士几步远的地方，象闪电那么向阿迪斯撒出了鱼网。但是阿迪斯向后一跳，成功避开了鱼网
　　避开了鱼网，接着阿迪斯就向黑人角斗士猛扑。
　　黑人角斗士知道自己的进攻落了空，立刻飞也似地逃走。
　　阿迪斯急忙追了上去，从后面故伎重演的击穿了黑人角斗士的脑袋。
　　第三位出场的是历次角斗比赛中的获胜者，一个四十来岁，身高近190cm的西西里大汉。
　　“杀死他，杀啊，杀死那个东方来的小鬼！杀死这个只会偷袭的家伙！杀死这个胆小鬼！”被观众的高喊所鼓舞的西西里角斗士，披坚执锐，对着阿迪斯就是一阵穷追猛打，为了防止阿迪斯的飞刀伤人，这一次，阿迪斯被迫换了一把罗马人提供的砍刀。
　　突然，西西里角斗士举起左手，用盾牌为屏障，挡开了阿迪斯的刀，一下子钻到阿迪斯跟前，正当他的短剑对准阿迪斯的胸膛刺过去时，却不料阿迪斯已把砍刀作为飞镖，猛的向他的头部丢了过去。
　　西西里人拿起短剑用力一格挡，结果，短剑被击飞了。
　　阿迪斯乘着这个机会，猛扑上前，拾起短剑，对着西西里人的脖子动脉，就是狠命刺了一下，然后迅速跑开。
　　西西里人在痛苦的怒吼了一下后，就轰然倒地。
　　阿迪斯在竞技场上活跃的时候，赛米拉密斯已经在和梅杜里有一句没一句的聊了起来“我叫梅杜里，罗马贵族，你好。”梅杜里将手在长袍上擦了擦后伸了上前。
　　虽然180公分高的梅杜里即使和坐着的赛米拉密斯比也不高大，但他长得帅啊。
　　有着一头俐落的短棕发，细眉碧眼，鼻梁跟大部分的罗马人一样是又高又挺，双颊干净得如两片陡峭的山壁，讲起话来是既斯文又有磁性，加上那完美的身材曲线，活脱脱像是话剧里才看得到的演员一般。
　　“啊……你好……”大概是因为梅杜里的长相过于优雅，赛米拉密斯又很久没有被男人得有些腼腆又害羞、礼貌地也伸出了手。
　　但才刚摸到他的手，就听见底下观众的呼喊声。
　　因为害怕被阿迪斯看见，塞米拉密斯赶紧收回了手。
　　“亲爱的夫人……你的拉丁语很标准呢……这还真让我吓了一跳。您估计不是普通的阿瓦尼贵族吧？真优秀哦。”
　　“不不～还有很多地方要学呢！拉丁语也只是懂个大概，……哈哈哈。”赛米拉密斯有些不好意思的搓了搓自己的黑色长发，但她那笑眯眯是表情藏不了她对自己的拉丁语能震惊到一个罗马帅哥而感觉自豪。
　　“那……美丽的夫人，您来罗马是要？”
　　“当然是度假了，陪我那亲爱的…………”赛米拉密斯刚想说自己是来陪丈夫渡蜜月的，但突然想起，自己的人设里，阿迪斯是奴仆，而不是丈夫。
　　“啊，自己度假，顺便看看我家的奴仆的战斗力如何。你看，那个帅小伙就是我们家的奴仆，从小就跟在我身边负责保护我的。”
　　“哦，我还真羡慕他，可以服侍这样一位美丽的夫人。”梅杜里一脸羡慕的表情。
　　“那个小伙子战斗力可真棒！如果他能成为我的护卫就好了，你说是吧，夫人？”
　　“那可不行，她是我的贴身护卫，可不能借给任何人的。”赛米拉密斯为阿迪斯的勇猛而感到开心。
　　“这好办，只要我一直和夫人您在一起，不就能让那个小家伙保护我了？当然，我也可以给他支付工资，而且比罗马的任何雇佣兵都高！”
　　“哎，你可真会说话，我那阿迪……奴仆，接到的命令是不允许我和别的男人接触的，你知道，我丈夫很严厉的。”
　　赛米拉密斯突然感觉自己好像玩的有点过头，得收一收了。
　　“他只是奴仆而已，没什么关系的，大不了我多给点钱就是了。请问夫人您一会是否有什么安排？能否赏光一起吃个饭？额，看起来比赛还有很久才结束，要不我们先去吃点东西吧？”
　　赛米拉密斯本想拒绝，但看见阿迪斯还在战斗中。一时半会也抽不出时间，于是就答应了。不过，她还是表示，要等比赛结束后再去。
　　回到赛场。阿迪斯已经连续击败多个角斗士。
　　“整个罗马！ 就没有像样的角斗士么？太令我失望了，别一个一个上，五个人一组，一起来吧！”阿迪斯对着其他角斗士就是一阵挑衅。
　　一个上午过去了，阿迪斯连续击杀了13个罗马最优秀的角斗士。罗马的观众们从一开始的愤怒，到变成阿迪斯的粉丝，也只用了一个上午！
　　“记住了！各位！我是来自阿瓦尼王国的普希金！”阿迪斯大喊一声。
　　在这角斗结束后的几分钟之内，观众们发疯似地鼓起掌来，“普希金万岁！普希金万岁！”观众们爆发出雷鸣样的吼声。
　　毕竟，从来没有哪一个角斗士可以一连干死十几个对手。
　　阿迪斯正在享受来自四面八方的祝贺和欢呼，然而，他的眼睛在扫过观众席后，突然惊了，一个熟悉的身影印入阿迪斯的眼帘。
　　只见赛米拉密斯的上半身趴在一个男人身上，发髻散开了，一大绺乌黑的头发跌到座椅上，那样子挺吓人，一脸醉红的微笑，两个颧骨上，油亮得快发火了，额头上尽是汗水，把头发浸湿了，一缕缕的贴在上面，她的眼睛半睁着，炯炯发光，嘴巴微微张开，喃喃呐呐的在边上那个男人耳边说些模糊不清的话。
　　而那个男人，一只手按在她的肩膀，一人手扶着她的腰。
　　她身上那件华丽的长裙已经滑落了一边，露出了浑圆细腻又充满肌肉的肩膀，如山一般饱满的两颗乳房已乎要从长裙前挣脱束缚，后襟被掀到腰际，白色的长袍只能勉勉强强包裹住。
　　两人似乎抱在一起，在说什么笑话。
　　不一会，赛米拉密斯就挽着那个看起来很年轻的小伙子从座位上站起来，走了出去！

第14章 母亲于罗马青年贵族约会
　　因为好奇妻子的去向，也想了解一下自己是不是真的就被绿了，阿迪斯不等比赛结束的庆功会，就先回了旅馆。
　　毕竟他也不算角斗士，竞技场的经理或者其他贵族也管不了他。
　　只是留下属于他们的联系方式，欢迎阿迪斯再次参加角斗，或者加入贵族家的保镖团里，领取不亚于罗马军队指挥官的高薪工作。
　　当然，阿迪斯都一一婉言谢绝了。
　　只是拿走了属于他的那份赏金。
　　『那个男人究竟是谁？和老婆有什么关系？应该不至于吧，再此以前，自己和母妻都没有来过罗马，更别提有什么熟人。因此肯定是现场偶遇的。』在旅馆的路上，阿迪斯不禁这么想着。
　　『一会回去后，一定要好好“疼爱”一下老婆才行……嘿嘿嘿。居然不和丈夫一起庆祝胜利，反而和别的男人一起，偷偷去做不轨的事！』因为母妻刚生下自己的二儿子的关系，因此，除了刚到罗马的那天，在浴室里有过一段激情外，夫妻二人已经很久没有性生活了。
　　赛米拉密斯又不允许阿迪斯离开自己身边，因此阿迪斯也无法去找其他女人。
　　欲望的发泄只能让赛米拉密斯用嘴巴或手来帮助解决，好不容易解禁了，只有昨天梭哈一次，当然是不满足的！
　　另外，关于这个陌生男人的事，也必须了解清楚。
　　虽然自己出轨也不止一次了。
　　但年轻男人的出轨，那算事么？
　　那只是风流而已。
　　但成熟女性出轨就不一样了，那就是堕落。
　　不过，才回到旅馆门口，阿迪斯就看到门前的鞋柜上摆了双陌生的男式牛皮靴子，上面还镶嵌着红宝石，一看就知道价格不菲，不知怎的，那一瞬间，阿迪斯突然有股不安的感觉袭上了心头。
　　嗯？这是不仅仅出去约会了，还带到住宿的地方来了？这可就问题有点大条了。这说明她已经有点肆无忌惮了。唉，看起来自己又要动手了。
　　“啊……你……你回来啦……没有参加晚上的庆祝活动和篝火晚会么？……怎么这么早？”开门之后，坐在餐桌旁的赛米拉密斯的表情显得有些惊慌，像是做错事被抓到小孩一般，手足无措的看了看阿迪斯，高达两米的巨大体型，却给了阿迪斯一种弱小的感觉。
　　阿迪斯又转头看了看一旁的衣着华丽，手持象牙杖的年轻帅气的男人。
　　“喔哦～你好啊！我是你女主人的朋友。”坐在赛米拉密斯身旁的罗马贵族公子梅杜里亲切地用着阿瓦尼王国语言对阿迪斯打了招呼。
　　“你的女主人刚教会我的，应该说的很标准吧？。”
　　“你……你好……很标准，当然，我会拉丁语，我们可以用拉丁语交流。”阿迪斯一边礼貌地点了点头一边结巴地回应着对方。
　　『这个人是谁？他怎么会在我租的旅馆里？』『他为什么会知道我们居住的地址？』『是亲爱的老婆跟他说的吗？』『所以自己在竞技场拼杀到一半，就看见她走了，难道说来旅馆？』半个心跳的时间里，阿迪斯的脑袋中突然飞过一堆的问号、让他自己完全懵住了。
　　要和对付其他人一样灭了他么？
　　不行，这里是罗马。
　　王国现在确实兵强马壮，但无意义的开启矛盾，完全是没有意义的。
　　“我叫梅杜里，你是练武之人吧……？角斗场上的表现我都看见了，太厉害了，罗马从来就没有遇到过这么强的战士。如果你不介意，我可以介绍你去罗马军队里服役，当然一进去就是军官。我父亲的旧部现在就是征兵官，他会很欢迎你的！”见阿迪斯站在门口呆住不动，梅杜里主动地走了过来、伸出了大大的手掌要跟阿迪斯握手。
　　“我……我叫普希金……”阿迪斯紧张地回话，脑海里快速思考着梅杜里的话，参加罗马军队？
　　这确实是一个了解对手的机会。
　　如今，罗马帝国还只是意大利半岛上的一个共和国。
　　他们的战争模式，确实很吸引阿迪斯，但是，作为王国亲王，自己明显有更重要的事要做……
　　“他、他是我从小看着长大的护卫啦！”赛米拉密斯突然凑了过来并抢在阿迪斯说话前插了进来。
　　“今天打了这么久？过瘾了吧？来，去洗漱一下吧。”赛米拉密斯带点力气地把阿迪斯推进房间，回过头带着苦笑对着梅杜里说：“抱歉，我有点事要交代我的护卫说，可以先到外面等我吗？”
　　“这是怎么回事……？”在梅杜里有点困惑地走出门后，阿迪斯有些不悦地这么问着赛米拉密斯，“……护卫？什么护卫？我的角色不是奴仆么？一会儿子，一会丈夫，一会奴仆，现在又多了个身份，莫名其妙的”阿迪斯极其的不悦。
　　“对不起，阿迪斯……我一个情急下……就乱说了……”赛米拉密斯一边用气音回答着阿迪斯，一边注意着在没掩上的门外的梅杜里有没有偷听。
　　“对不起？说说吧，他为什么在旅馆里？你这是又准备出轨么？是你带他回来的？我是不是来早了然后差点坏了你们的好事？”阿迪斯瞄了外头的梅杜里一眼后生气的问着。
　　“唉……还不就是在竞技场的时候，这个年轻人主动黏上来，送了我一束花，还有一些漂亮的首饰，并且非要请我去吃饭。吃完饭后他又非要送我回，然后……我就带他来旅馆了……”赛米拉密斯的声音越说越小声。
　　“然后呢？如果我没有回来，你们是不是想上床？现在看我回来了，就准备出去开房？你这是想让我在罗马开杀戒么？你这是想让他们步上穆塔卢，塔图因和凯西斯的后尘么？阿瓦尼王国的女王婚后再次出轨，这种信息如果被人知道了，该怎么办？”
　　“你……你先不要这么不耐烦嘛，我之前不是跟你说了，罗马很多风土人情和阿瓦尼不一样，只是闲来无事的乱逛街肯定不能深入了解罗马……所以我这不是想替你多收集一些罗马的情报么？这个男人是罗马贵族，所以……当然……我……我说了，我已经有丈夫了……怎么可以再跟其他的男人出去……这就算外遇了……最多就一起玩一玩，然后一起去拜会一些罗马的名流。以后我们是想和他们正常贸易或者征服这里，不都有更大把握了么？是吧，阿迪斯。感情的事，你也知道，我只爱你一个人。”
　　“嗯哼，然后呢？”虽然仍装做不以为然，但其实在听到妻子这么说之后，阿迪斯突然也有些理解，本来有些上头的心情突然好了许多。
　　“所以啊……我就一直跟他说，不方便一个人和他出游……要出行也要你这个保镖跟着，确定不会出事。”赛米拉密斯用手比划着，一边紧紧握住阿迪斯的手。
　　“但是不知道他哪根经不对……竟然表示一定要在你不在的时候和他一起出游……”
　　“哼哼，看不出来原来他是这种人耶……”阿迪斯干笑了两声。“你还笑……”赛米拉密斯轻拍了阿迪斯的臂膀，“现在怎么办啦！”
　　“什么怎么办？”阿迪斯窃笑着说着。
　　“……就跟他去啊？”
　　“什、什么？你认真的吗？”赛米拉密斯张大了双眼，不敢相信阿迪斯说的话。
　　“谁叫你死要面子要骗他说我是你保镖！你要是早点跟他说我是你丈夫的话不就没事了吗？当然，如果能和罗马贵族们拉进一些关系，只是找你去吃饭逛街，这样的话我倒是可以接受。”
　　然后阿迪斯靠在赛米拉密斯的耳边又继续说：“当然，是不是你故意让他误会的我也不懂。如果你自己……也在期待些什么的话就又另当别论了。”
　　“我、我没有！”赛米拉密斯几乎叫了出来，随即又马上压低了自己的音量，“唉……不过……你说的好像也有道理就是了……都怪你，结婚后就变得不那么可爱了，不是在打战，就是在做生意，都没怎么陪我，也不懂的浪漫。如果你只是我的丈夫，天天把我冷在一边，要是以前，我都会…………”
　　“像忒休斯亲王，那个我名义上的父亲领主，或者是塞浦路斯的王子一样被你杀了或者废了？”阿迪斯眼神一沉。
　　“没！没有的，阿迪斯，无论你做什么我都支持。毕竟你不仅是我的丈夫，也是我的儿子。我怎么会做对不起你的事？整个国家的未来，不都是你的？”赛米拉密斯发现自己一时失语，连忙解释起来。
　　一山不容二虎，即使是一公一母。
　　虽然婚后，赛米拉密斯基本和换了个人格一样，既没有继续玩她的政治斗争手段，也没有继续做一个阴险毒妇，而是老老实实相夫教子。
　　但和正常的夫妇一样，三年之痒快到了，原本夫妻两因为特殊身份所产生的背德感和神秘感，在两年的抽插和两个儿子的出生后，慢慢的也失去了一些新鲜感。
　　“好……好啦好啦，我开玩笑的，那……你还是跟他去就是了……谁叫你要先骗他……”阿迪斯泄气地说着，
　　“不过……你也要跟着一起去！”赛米拉密斯突然低下头，俯视着自己的小丈夫。
　　“蛤？我也去？有谁约会还会带着自己的保镖？这又不是去参加什么正式的宴会或者酒会，只是私下约会。这么做反而会让他警惕啊？”阿迪斯困惑地反问着妻子。
　　“就是为了让你这个小混蛋放心，我才要你也一起跟着啊……”赛米拉密斯羞红着脸说着，“我怎么知道他会不会做些什么坏事……”
　　“做坏事？”阿迪斯皱起了眉头，“对了～你不说我都差点忘了，我都还没问你在竞技场上，你和他偷偷接吻的事呢……”
　　“唉……”赛米拉密斯娇羞地撇过了头不敢看阿迪斯，“那会……是被他强吻了……但听说这是罗马城最高礼仪，可以体现对一个女性的尊重……………他就是这么说的。”
　　“就这样？”阿迪斯有些不相信地挑着眉反问着，毕竟罗马男女的混乱色情往事，他可是很清楚的，在公共场合交合都不算奇怪，阿迪斯实在是无法相信他会只有强吻妻子后就了事。
　　“真的就只有这样啦！”赛米拉密斯娇嗔道，“他可是罗马贵族，不是那些街边发情的流氓，很绅士的……我也不是妓女，当我说不行之后……他就没再继续摸上来了啦……只是他非得要牵着我的手去吃饭，你也知道，这里人家算是半个主人，我们作为客人总不能辜负他人的好意吧？”
　　“呵呵呵……他要真的是绅士的话还会在公共场合强吻你？还会拉着一个已婚女性的手去吃饭？即使是罗马，也不是对男女的来往没有接线的。”阿迪斯不屑地说着。
　　“所以你想怎么办？你要怎样才相信我？”赛米拉密斯娇嗔道，“你这样很自相矛盾啊！要我跟他去，想靠他来接触罗马贵族，另一边又一直怀疑我跟他有一腿……你到底要我怎么样嘛！”
　　『是啊……你到底想怎样……』『一会想利用妻子，一会又怕妻子跟人跑了，这样烦恼东、烦恼西的，你不累吗？』
　　『你的好老婆都为你怀孕，还替你生下来两个健康的儿子，怎么还有必要去怀疑她对你的忠贞？』
　　『再说，你自己不也跟其他女人上过床了？』『你怎么有资格去怀疑她……』“我……我不知道……”阿迪斯自言自语地说着。
　　“你在说什么东西，你现在到底是怎么想的……决定好了么？”赛米拉密斯困惑地看着阿迪斯，“到底要不要去让我去？”
　　“好、好的……我陪你去就是了。”阿迪斯赶紧回过神，并重新确定到底什么才是最重要的，“不过呢……我有个条件……”阿迪斯不怀好意地窃笑了起来，“他今天要对你做什么的话，你都不能拒绝他”
　　“蛤？你这又是什么情况？不吃醋了？”赛米拉密斯有些不解地歪着头，“而且要是你作为护卫也一起去的话，他怎么可能会对我做什么？”
　　“我可没说会跟在你们的旁边啊。”赛米拉密斯这才恍然大悟。
　　“你这又是为了什么？有这个必要么？”赛米拉密斯气得差点对着阿迪斯打了过来，“你不会有绿帽癖好吧？真的要我跟他怎么样你才高兴喔？”
　　“当然不是！我是不会允许有人上我的女人的，性关系肯定是被禁止的。但是其他的东西，我还是可以接受的。”阿迪斯一脸坏笑道。
　　“你什么意思？你这是想干嘛？”赛米拉密斯感觉，自己的小丈夫似乎又在憋什么大招了。
　　她对梅杜里还是很有好感的，她很不希望这个罗马帅哥和自己的其他追求者一样，被自己的丈夫咔了。
　　“当然是让我突然出现，然后抓奸，逼迫他服从我的命令了。”
　　“小混蛋……为了目的不择手段的样子，怎么和我以前一模一样，真不愧是我生的儿子。爱吃醋又喜欢让人家来吃妻子的豆腐。”赛米拉密斯在阿迪斯的额头上狠狠的戳了一下。
　　“要是我今晚被他强奸了的话都是因为你！”
　　“放心，我不会让那种事发生的……真发生那事，我会杀了他的”阿迪斯笑了笑。
　　“哼！你说的都有理！呸呸呸～”赛米拉密斯在吐舌头做了个鬼脸后，就走到浴室准备洗浴换装了。
　　“喔，你好啊～”在妻子换装的这段时间，阿迪斯也走到门外等。而见阿迪斯出来了之后，梅杜里又对阿迪斯打了一次招呼。
　　“你好……”阿迪斯苦笑着也对他回了礼。
　　梅杜里从手上摘下了一个戒指，上面镶嵌的蓝宝石看着非常巨大，一定是价值不菲的东西。
　　“这位护卫小兄弟，一点小礼物，还请笑纳。”
　　梅杜里笑着把戒指送给阿迪斯。
　　虽然各种奢侈品和珠宝见了不少，但阿迪斯一项主张节俭生活，因此，即使是婚后，也基本没用购买什么珠宝。
　　当然，他其实也对这个礼物不是很感兴趣，不过，出于好奇梅杜里为什么会像一个保镖贿赂。
　　阿迪斯就收下了礼物。
　　“你家女主人的丈夫……是个什么样的人啊？……是不是很恐怖？我这么做去打搅她，会不会被报复啊？”见心中的女神没有跟着出来，梅杜里有些尴尬地这么问着。
　　“呃……是有点恐怖……我们家的男主人是个狠角色，以前就杀了很多试图骚扰女主人的人。而且，行为有点残忍，甚至直接用火把他们烤死。怎么了？”阿迪斯玩弄的地回答着。
　　“喔，这样么？还真可怕，果然，之前跟你们女主人吃过一次饭后，她就拒绝我的进一步加深感情的要求，说他的丈夫很可怕，我就猜说……她的男人不会是那种很可怕的……那我的行为不就……怎么说，很危险”
　　“去追求已婚女性本来就是很危险的行为啊……”阿迪斯小声地自言自语说。
　　“唉，小兄弟，不瞒你说，我不仅仅是喜欢你们家女主人，而且…………我就实话实说了吧，我现在缺钱，非常缺钱。但我们是贵族，贵族家的消费又不可能低下来，靠那几个奴隶种田根本养不活我们家几十口人。所以我就想，找个有钱的女人，用她的财富来复兴我们家族。唉，但是，这下看起来有点困难了………你不会很忠诚于你家主人，然后来杀了我吧？”
　　“我当然不会听其他人的命令去杀你，我肯定是尊重我家女主人的”阿迪斯心中默默的念到，因为我会根据自己的意愿去决定是否杀你。
　　“啊？你说什么？”梅杜里问。
　　“没什么啦，呵呵呵，没什么啦……”阿迪斯假笑着，“等她一下吧，她已经在洗澡换衣服了。”
　　“洗澡，换……衣服？”梅杜里不解地问。
　　“对啊，你不是因为这会在旅馆不方便，所以就来约她出去再玩一玩么？的吗？不换个衣服怎么上街？”
　　“喔、喔！对！”梅杜里的表情突然轻松了起来，“所以她答应了？”
　　“嗯，对啊，只是去吃个饭，又不算出轨，而且老主人也希望和罗马人搞好关系，他会理解的。”阿迪斯若有所思地也跟着梅杜里笑着。
　　“那可太好了，你说是吧？如果我真的成功了，那我肯定会把你当亲兄弟来看待。绝对不会比你大老主人对你差”梅杜里开心地做着拉弓手势，见阿迪斯用着奇怪的表情后才解释：“因为看你家女主人的意思，我应该是没什么机会了，本来想说这次要是再不行，我就打算放弃了呢！”
　　“这样～我有个主意！”梅杜里突然勾着阿迪斯的肩膀，“如果没事的话，待会你也跟我们一起去怎么样？”
　　“我？一起去？”阿迪斯有些困惑地歪着头，有另外一个人跟着，他们怎么放心约会啊？
　　再说，如果真的跟去了，又怎么能刺激他对自己妻子出手？
　　然后自己再抓奸抓个现行，然后逼迫你就范？
　　“对啊，一起去比较热闹嘛，再说，这是我第一次见到来自东方的武士，而且是个非常勇猛的武士，你知道，罗马也不太平，表面的和平维系不了多久的。所以，我也想多认识和你一样强大的战士，顺便也学点自保的能力。”
　　“哈哈，下次再找机会吧，我等会还有其他的事要忙，所以还是改天吧，今天就你们自己去逛好了。”
　　“是喔……好吧，既然你还有事的话那也不能勉强你……我去让我是车夫做好准备，先再见啦！”梅杜里说着走了出去。
　　阿迪斯回到房间，坐在床上，听着隔壁浴室里水声哗哗作响，旅馆的浴室很有意思，设计的也非常有情趣，单间私人浴室和卧室就一墙之隔，而且顾客可以透过马斯克窗，看见洗浴者的香艳轮廓，此刻的赛米拉密斯一丝不挂地在里面冲着淋浴，妖娆高挑的妩媚身影在马斯克玻璃后面变换成各种诱人的姿势，水珠好似断了线的珍珠不断地从肉体上滚落，在灯光的照射下显得晶莹剔透，隐隐可以看见那高耸的乳房随着洗浴的动作上下晃动，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀始终耸在她身后，丰乳肥臀的娇躯站在水流之下，显得迷蒙而又妖媚，充满了挑逗的淫糜气味。
　　阿迪斯看着眼前美艳的美女出浴画面，听着这浴室的水声，感觉就像是暴风雨来临前的阵阵雷声。
　　很快浴室的水声停止了，但是赛米拉密斯却没有很快从浴室出来，而是在里面呆了很久，也不知在干什么，距离和梅杜里约定的约会的时间已经没多久了。
　　又过了大概几分钟，浴室的门才打开，一阵熟女身上的诱人香气夹杂着淋浴室内的热气扑鼻而来，瞬间满溢在房间里。
　　阿迪斯转头看了看从淋浴室出来的妻子，瞬间惊的眼珠子都要掉下来了！！
　　只见她穿着一件由阿迪斯亲手设计制造的低胸的黑色薄纱内衣，艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，高大的身材，配上小麦色的肌肤和一块块完美的肌肉犹如健美运动员一样，如瀑的大波浪秀发披在丰腴光滑的香肩上，散发着阵阵幽香。
　　粉嫩的美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又突的诱人的丰满胸脯，中间形成出一道深深的乳沟，透过黑色内衣，可以清楚看见赛米拉密斯里面穿的的黑色胸罩，丰挺的乳房上艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，内衣和乳罩的材质都很薄，可以很清楚的看到激凸的凸点。
　　整件吊带睡衣被她丰满的酥胸高高撑起，随着赛米拉密斯的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎胸衣的材质再薄一些，她的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。
　　阿迪斯就这样呆呆地坐在床上，他的母妻就站在他身边，丰满的美腿紧紧并拢着，没有一丝缝隙，性感淫糜的一身媚肉套着内衣就直勾勾地在阿迪斯眼前，硕大饱满的几乎大半露出的豪乳、下体一览无余的黑色芳草私处、扑鼻而来的阵阵香味，此时似乎还冒着热腾腾的水汽，这一切都让阿迪斯几乎快要晕倒，她红晕无比的俏脸低头看阿迪斯，轻轻张开艳唇说道：“阿迪斯，亲爱的老公，我这样子，好看吗”
　　“好看，但是梅杜里已经等很久了，你快出发吧。”赛米拉密斯快速的换好了衣服、准备出门，她在内衣外面换了了件细肩的平口带着刺绣的丝绸套装，从她巨大且宽厚的肩膀上，里面裹着那件由阿迪斯亲手设计的内衣，通过内衣的修身功能，赛米拉密斯本来就巨大无比的双峰，更加凸显出条深邃的乳沟，而裙摆呢，因为罗马女性普遍身高只有160cm左右，但赛米拉密斯接近2m的巨大身高，和超长的大腿，让本来应该是过膝裙，结果离她的膝盖有20公分之遥。
　　这不仅是把她那修长又健康的大腿给全露了出来了，就连屁股的部分也只能算是勉强遮住而已，难怪赛米拉密斯从旅馆里出来后一直小心翼翼地不敢乱动。
　　“那……我们走啰？”踩着一双白色的小皮鞋，原本不算矮小的梅杜里，在赛米拉密斯这个女巨人边上，反而略显娇小，看起来有点像母亲带着小孩。
　　在阿迪斯眼神的指示下，赛米拉密斯主动地挽着梅杜里的手臂后，赛米拉密斯简单地跟阿迪斯说了声再见就坐上了梅杜里斯马车然后一起出门了。
　　阿迪斯随即叫了一辆带蓬马车，一路跟着他们，梅杜里先是带赛米拉密斯漫无目的在罗马的大街小巷里闲逛，一会又去用餐，之后又随便逛了一会、一直到了剧院开场。
　　而在这段时间里，梅杜里始终保持着文质彬彬的绅士形象，虽然希望他跟妻子能多点身体上的互动，但最多最多，他也就只是牵着赛米拉密斯的手而已，更别说要他去吃妈妈的豆腐了。
　　『啧……这个梅杜里……怎么都不动手啊……』“喂喂，亲爱的，我在这里！”
　　在戏剧表演结束后，阿迪斯好不容易趁着梅杜里去解手，才逮到机会跟妻子说话。
　　“你怎么在这里！”听见阿迪斯在叫她，赛米拉密斯先是疑神疑鬼地左右看着四周的人群后才慢慢地走到阿迪斯的身边，大概是怕我会被梅杜里撞见吧？
　　“他怎么什么都不做啊？”阿迪斯问，语气有些不耐烦。
　　“我有什么办法？”赛米拉密斯没好气地说着，“我就说人家很绅士了，你真以为每个人都跟你一样喔？”
　　“一定是你穿太保守了啦！”阿迪斯不满地说着。
　　“这样还多？”
　　妈妈张大了双眼也不满地跟着说着：“你怎么不干脆叫我直接脱光算了！”
　　“唉，不管啦，反正你们没怎样让我就无法进行下一步的操作了！”
　　“那我们就立刻结束这个操作，然后绑了她，带回阿瓦尼啊～”赛米拉密斯嘴角上扬、不以为然地说着。
　　“别……干嘛这样啊……”阿迪斯嘟起抗议道，“啊，不管了，你必须想个办法、让他受不了去摸你！”
　　“诶诶，什么随便想个办法？你把我当什么啊？”赛米拉密斯不满地说着，“我说过，这方案只有你喜欢玩，为什么要为了满足你的计划而让其他的男人来摸我的身体啊？”
　　“我的计划难道不也是你的计划？总之，加油，想点办法！”说着阿迪斯就一个走位，躲入人群里。
　　“抱歉，让你久等了，厕所里的人有点多……”梅杜里不好意思地对赛米拉密斯道歉着，并体贴地先用手帕将手擦干后才牵起她的手，“戏剧很不错吧？歌颂伟大的爱情故事，那……接下来呢？有没有想去哪里走走？”
　　“唔……”赛米拉密斯摇摇头，“我有点累了，不如……去找个地方休息一下？”这不是在暗示要上床吗？
　　“啊……你不要误会，我是说……找个地方可以休息一下，或者坐一下就好……呵呵呵。”幸好，赛米拉密斯也知道自己似乎说错话了，赶紧尴尬地改口。
　　“喔、喔，是啊，哈哈，我知道，哈哈哈……”可能梅杜里本来没听出那个意思，但在赛米拉密斯解释后，也只好跟着尴尬地苦笑了起来。
　　之后，二人就一起走到离戏院约五分钟路程的一座小公园中。
　　中古时代的罗马，城市公园并不多，但剧院门口这算是还有一个。
　　但这里因为比较偏僻，平常就鲜少有人来游憩，加上树木繁多、环境昏暗，有不少罗马本地的青年男女会趁着四下无人之际来此偷情亲热。
　　阿迪斯暗自佩服着妻子竟能在无意间找了个这么好的地点来诱惑梅杜里。
　　“来，坐吧～”怕椅子脏，梅杜里从口袋里拿出了纸丝巾擦了一遍后才让赛米拉密斯坐下。
　　“谢谢……”向他道谢后，赛米拉密斯小心翼翼地压着自己的裙子后坐了下来。
　　不知道是不是因为月光昏暗又四下无人的关系，让她显得有些紧张。
　　“今天……开心吗？”坐到赛米拉密斯的左手边后，梅杜里的手似乎因为不知道往哪摆，一边遥望着远方、一边尴尬地在自己的大腿上搓个不停。
　　“嗯，很开心～”赛米拉密斯转头对他微微笑了笑。
　　“是吗……那就好……那就好……”梅杜里腼腆地也转过头与赛米拉密斯对望，然后悄悄地牵起了妈妈的手。
　　“……”被男人这么一瞧，赛米拉密斯也有点害羞，慢慢的低下头去。因为不知道该继续说什么才好，两人尴尬地沉默了好一阵子。
　　“嗯，您，能借我点钱么…………”几分钟后，梅杜里先开口试图化解沉默，“啊，抱歉，对不起，我不该这么失礼…………”
　　“没、没关系……你看上去是个贵族，也会缺钱么？”赛米拉密斯娇羞地说着。
　　“唉，我也只是表面风光而已，现在我要向您坦白，一开始接触您，我就是为了骗钱的。”梅杜里说道，“您看上去就像个贵族，而且带着个那么强悍的保镖，一定不是普通人。不过……也因为我们第一次见面，在竞技场，我以这是罗马礼仪为名……和您接吻了，为的就是谋取您的好感，然后你没反对。你知道的，这让我以为你也对我有意思……所以……我才……嗯……那个……唉！我是要说……我不该那么随意和冒犯……今天，我突然发现我真的爱上你了，即使有可能失去性命。我必须向您告白，请您原谅我吧！”
　　“所以……你今天才一直……这么乖～？我可以借你钱，也可以原谅你………毕竟你是真的在喜欢我是吧？”赛米拉密斯微笑着说道。
　　“嗯、嗯！”在赛米拉密斯巨大的体型面前，梅杜里其实就像个小男孩。
　　“呵呵～难怪，我还以为是我没有魅力呢～”赛米拉密斯戳了梅杜里的脸颊说道。
　　“没、没这回事！”梅杜里拉起了赛米拉密斯的双手，“你……你是我遇过最有魅力的女性了！打从第一次见面开始，我就一直忘不了你……”
　　“那你……咳……那你觉得……我今天穿得怎么样？”
　　“很漂亮呀～”梅杜里盯着赛米拉密斯的能露出胸部的白色长袍上下打量着，“不过裙子是有点短就是了，当然，也显得很性感，罗马很少您这样的女巨人，也就没有可以适合您穿的裙子，毕竟，私人定制比较麻烦。那属于有罗马血统是贵族是特权………”
　　听完梅杜里的话，赛米拉密斯害羞地赶紧拉了拉自己的裙摆，“我也没办法啊……没带够衣服，而且罗马又不卖定制的裙子给外地人……”
　　“但是我很喜欢呀……”梅杜里放开了赛米拉密斯的手，然后趁势放到了她的大腿上头，“你的腿真长，很漂亮……遮起来的话太可惜了……”
　　“是、是吗……”因为梅杜里突然摸上来，赛米拉密斯的身体紧张地抽动了一下。
　　结婚后，自己的身体只有被阿迪斯这个小混蛋享用过。
　　即使是差点失身的那天晚上，也只是亲吻而已。
　　因此，两年多来，这个男人是除了阿迪斯之外第一个碰到她身体的人。
　　“喔，对、对不起……不、不能摸吗？”也因为这样，梅杜里吓得立刻将手抽了回来。
　　“可、可以啦……”赛米拉密斯害羞地点了点头，“今天……就特别允许你……”
　　“真……真的吗？”梅杜里小心翼翼地又将手掌放回妈妈的大腿并像是在试探赛米拉密斯的底线般，在上头轻轻地来回滑动着。
　　“好厉害……好滑手呢……”梅杜里赞叹道，您这样的女巨人，在全世界都很少见呢，然后他右手绕过赛米拉密斯的身后、搭着她的肩膀，“我能……亲一亲你吗……”
　　“……嗯。”赛米拉密斯害羞地点了头后，梅杜里就立刻将自己的嘴贴了上去。
　　一开始，梅杜里还很客气地像是小鸟般轻啄着妈妈的双唇，然后像是打开了什么开关般，长长地伸出了舌头、与赛米拉密斯在空气中交换着彼此的唾液。
　　看着母亲兼妻子与别的男人贪婪地不停吸吮着彼此的舌尖的模样，远处的阿迪斯一边监看，一边也不自主地跟着兴奋了起来。
　　双重NTR的诱惑 ，这可不是每个人都能体会到的，当然，看着计划快要实现了，阿迪斯也开始冷静下来。
　　『摸她啊……不用客气……可以的话就把她给摸个遍吧……这样我出现的时候，你才会害怕！』
　　就像是听到阿迪斯的指令一般，梅一边吻着妈妈，一边慢慢地将他的手从赛米拉密斯的大腿往上移，就像只找寻猎物的大蛇般悄悄地绕过屁股、滑过腰际，直到摸到了她的胸口后才停了下来。
　　“嗯……唔……”在梅杜里温柔地搓揉着自己的乳房的同时，赛米拉密斯也用着气音不停轻轻呻吟着，而也因为这样，似乎是让对方觉得是受到了鼓励，改用手指灵活地在赛米拉密斯的乳尖上不停画圈、隔着胸罩轻轻搔弄着她的乳头。
　　“喂喂喂……不要这样弄啦……很痒……”乳头一直是赛米拉密斯的敏感地带，这在和阿迪斯做爱的时候，老是被作为攻击的重点。
　　眼见梅杜里用手挑逗个几回后，赛米拉密斯就因为受不了而娇嗔地抗议道。
　　然后，她环顾了一下四周，在确定没有人会经过后，反手解开自己的内衣、从白袍里掏了出来。
　　“平常……我不是这样的……但是今天，为了给某人点刺激…………嘛，也是对我丈夫的报复，他偷偷玩其他女人，还以为我会不知道！ 老娘我今天就必须让他明白，不要认为我是那么好欺负的！喜欢我的男人排队可以从巴比伦到西班牙！不要占着自己的特殊身份，就能随意放肆！”赛米拉密斯说着就轻轻地拉下白袍的肩带、主动地将自己麦黄色的酥胸暴露在梅杜里的面前，“可是……今天可以让你舔……”
　　“呵……那我就……恭敬不如从命了～”梅杜里说完后就将脸贴到赛米拉密斯的乳房上头、灵活地用着舌尖在妈妈的nǎi头上画圈、挑逗，而另一侧乳房他也舍不得放过地用着手掌、顺时针地搓揉着。
　　他并不知道赛米拉密斯的那些话就是说给在附近的阿迪斯听的。
　　“唔……嗯……”闭上双眼、赛米拉密斯抱着梅杜里的头轻声呻吟着。
　　而看到这个画面，阿迪斯不禁感到口干舌燥外，全身也因为兴奋的关系而滚烫着。
　　特别是被自己亲爱是母亲发展自己出轨后，对他的惩罚，让他真正的享受到NTR的快乐。
　　在吸吮了赛米拉密斯的奶头一会后，梅杜里原本搓揉着乳房的那只手开始变得不安份了起来，在赛米拉密斯没有注意的时候、悄悄地往她的腰际滑下，然后伸进了妈妈完全没有遮掩作用的裙摆之中，而目的地，当然就是妈妈双腿间的私处。
　　“等、等一下！”再怎么样刺激阿迪斯，赛米拉密斯也知道梅杜里要往她的下体攻略了，这是阿迪斯定下的底线，她不希望这个帅气是年轻人真就被阿迪斯给杀了，于是急忙将他推了开来。
　　然而，接下来，在经过大脑里的一阵心理斗争后，她却突然站了起来，将裙摆撩高、把里头的内裤脱了下来。
　　“再下去我的内裤会湿掉啦……你用手指帮我………”
　　看到妻子如此的主动，阿迪斯的肉棒跟着翘得半天高。『还说不想让其他男人摸她的身体呢，完全就是已经准备要让他插入了嘛！』
　　让赛米拉密斯侧坐到自己的腿上后，梅杜里一边吻着她，一边继续刚才未完的动作，虽然赛米拉密斯的体重很沉，但为了不压坏梅杜里，她刻意用自己的双手撑着座椅。
　　阿迪斯发展，自己的妻子的下体已经淫水大做，在梅杜里指的抽插下，不停发出淅淅簌簌的声音。
　　“啊……嗯……要到了……要到了……”梅杜里的手指才抽插了那么一会，赛米拉密斯就随即到达了高潮。
　　不知道是痛苦还是舒服地扭曲着自己的五官外，她站了起来，用双手也紧紧环抱着梅杜里的头、让他整个人离开了地面，接着又是一阵舌吻。
　　虽然动作有些笨拙，但感觉得出这次不像上次被凯恩斯强制要求结婚时那样被动，反而忘情地主动勾着梅杜里的脖子、二人翻搅着彼此的舌尖。
　　一直到一旁的一只小猫估计收到惊吓而发出的喵喵声才让赛米拉密斯瞬间惊醒。
　　“啊……我……”清醒的她有些惊慌的离开了梅杜里的嘴唇，抚着自己火红的脸颊说着。
　　“哦，哦！…”梅杜里抬起头，温柔地抚摸着赛米拉密斯的下巴，又将脸贴了上去、要继续亲吻她。
　　“不、不要……会有人看到……”赛米拉密斯轻轻地推开了文森，然后往阿迪斯的方向看了过来。
　　“我……我们到前面那边……”赛米拉密斯用手比着前方约二十公尺的一个巡逻队废弃的岗哨。
　　“好的……”梅杜里微笑后站了起来，一边牵起了她的手：“走吧～”
　　“你先过去……我马上就会跟上……”赛米拉密斯有些不安的又往阿迪斯的方向看了过来，在梅杜里点了点头离开后，立刻对着阿迪斯的方向，连比划带唇语的说：“阿迪斯……对不起……原谅我今天的放纵，请不要过来！未来你对他要杀要剐，我绝不干涉……”
　　“老婆……？”在阿迪斯还来不及反应时，赛米拉密斯便丢下了阿迪斯，快步地跟上梅杜里，主动牵着他空出的那只手、两人一起亲密的进入了那个废弃的岗哨。
　　『怎么会？怎么会！』当自己的妻子与梅杜里一走远后，阿迪斯立刻从一旁跳了出来。因为这跟他拟好的剧情不同。
　　『靠……不会真的赔了夫人又折兵吧……一定是的！不然为什么她要道歉，我并不想让这种事情发生啊！』
　　『自己亲爱的母妻一定会被他给干上了吧……』阿迪斯越想越觉得燥热，苦闷地吞了又吞再也分泌不出的口水，心里又酸又涩地一再幻想着里面发生的情形。
　　但真的一想到妻子在梅杜里的胯下喘息时的画面却又让阿迪斯觉得胃都揪了起来、恶心得不停干呕着。
　　他多次想冲进去阻止事态的恶化，但如今自己和妻子之间的秘密已经被摆在阳光下。
　　如果处理不当，可能婚姻就走到尽头了。
　　『也差不多了吧？应该要出来了吧？不会太久了吗？』等待他们从里出来的时间难熬得犹如时间停止，一边来回跺步并在心底直怒吼着：『到底是他妈的打算干几炮！』
　　之后约过了三十多分钟，二人一起步出了厕所。
　　基本上，梅杜里的衣服和头发已经乱完了，上面都是各种白花花的粘稠液体，原本可以看得见的肉棒，这会也消了风，裤头上一片平坦。
　　而赛米拉密斯的情况就更糟糕了。
　　除了原本整齐绑好的长发全散乱于肩上之外，身上那件白净的长裙，这会看着有些肮脏，还有些破烂，也许是还沉醉在性爱的余韵之中，赛米拉密斯似乎没有察觉到自己的衣服没有穿好、半裸半露地暴露出饱满坚挺的双峰，甚至就连被梅杜里吸吮到有些红肿的乳头都可以看的一清二楚。
　　没多久，他们就在一个路口中分了手，离别的时候，赛米拉密斯把一张价值两千金币的的支票交到梅杜里手里。
　　然后又在他的头上亲了一下，说了声：“祝你好运，趁着现在还能自由行动，快跑吧！”然后头也不回的离开了，留下梅杜里一脸懵逼的留在黑夜里。
　　“夫人！我们还能再见么？”梅杜里对着离开的赛米拉密斯大喊道。
　　“或许吧，不过，你得先活下来！”

第15章 罗马人的计划（母子）
　　卡维纳托：47岁，罗马执政官，试图将执政官的职位传给自己的儿子。然后自己更进一步，企图成为国王，而不是民选执政官。
　　雷特：23岁，巴尔杜奇的儿子，画家，诗人，对于政治没有兴趣，但因父亲的压力，被迫成为罗马议会的议员。
　　巴尔杜奇：44岁，罗马民主派议员，极其厌恶试图称帝的巴尔杜奇。希望借助来自东方的神秘武士普希金（阿迪斯）来完成自己的野心。
　　奥罗拉：39岁，164cm，罗马富商的遗孀，民主派的金主之一。
　　因为担心自己的奴隶贸易生意被巴尔杜奇执政官取缔，因此和卡维纳托合作。
　　正文………………
　　为了不留痕迹，在阿迪斯打晕梅杜里后，并没直接杀了梅杜里，而是喂了他一点药酒，然后将其推到河里。
　　赛米拉密斯既没有帮忙，也没有阻止，就这么看着阿迪斯有条不紊的结束手里的工作。
　　从那天之后，也许是因为彼此的心中都有疙瘩，阿迪斯跟妻子就很少说过话，他们像个陌生人般安静地过了三天，即使是做爱，也是默不作声的走个流程，仿佛就是一对陌生的炮友……因为罗马已经开始入秋，白天的时间日渐缩短，夫妻二人除了一起去钓鱼或者听一听歌剧，再或者阿迪斯出于兴趣再到竞技场上大杀特杀。
　　如今他已经被认为是罗马最强的角斗士，很多贵妇都想和他约会，但都被阿迪斯一一婉言谢绝了。
　　这天，阿迪斯再次到竞技场比赛，因为夫妻关系冷淡带来的心情烦躁，一不注意，把作为对手的四个角斗士都给杀了，这些人是罗马退伍的老兵，因为找不到工作，只好从事这种危险的任务。
　　阿迪斯杀了他们，对于他们来说也是一种解脱，但看着观众席上，他们的亲人痛哭流涕的样子，阿迪斯突然又有些于心不忍。
　　“这些人本来就是为了养活家人，所以才参加角斗的，当然，一旦踏入决斗场，生死就无法把握了。先生你没必要太可怜他们，被他们杀死的人也不少。”竞技场经理看着阿迪斯说道。
　　“这些死去的角斗士，家人能得到补偿么？”
　　“有一些，但不多，毕竟，决斗场是贵族老爷们的产业，我也只是个代理人。像您这样优秀的角斗士自然是能获得很多赏金，但是战死的，只能说明他们没用。诺，这是这几次的报酬，1000枚金币，可以在罗马买个豪华公寓外带几个漂亮女仆了。先生，我看您还是别回去服侍你家主子了。就呆在罗马吧。没准哪天被将军大人看上了，成为亲卫，未来真做个将军也不是不可能…………”经理拿着一张罗马最大银行的支票，递给了阿迪斯。
　　“谢谢你的好意，经理阁下。但是我确实无法脱身。”阿迪斯走向那些被自己击杀的角斗士家人面前，深深的鞠了一躬。
　　“抱歉，杀死了你们家的顶梁柱。这里是一千金币，你们几个家庭分一分，应该够你们养大小孩了。”阿迪斯一脸愧疚的看着这些人，里面基本都是女人，还有小孩，让孩子们看着自己的父亲被杀害，这可真是有些残忍，现在，自己这个杀死他们父亲的人站在自己面前，他们会怎么想？
　　死从来不可怕，在战场上，保家卫国而死，那是英雄，自我献祭而死，那是荣耀。
　　但为了满足贵族和某些市民猎奇的心里而死，那还真是没什么值得骄傲的。
　　因此，角斗士的家人基本都是被看不起的，甚至很多在丈夫死后只能被卖身进妓院，而小孩们则会被丢进竞技场，走一条他们父辈曾经走过的路。
　　“大人……您给我们钱？”几个妇女哭丧着脸，不可置信的看着阿迪斯。
　　角斗士从来都是在用命换钱，给对手钱的事，根本不可能发生，何况这是一千枚金币，罗马一栋很不错的带庭院住宅只要600金币，一个年轻漂亮的女奴隶也只要100金币。
　　“是的，对于你们丈夫的遭遇，我很抱歉。”
　　“大人，没有什么好抱歉的，真的，即使不被您杀死，他们也会被其他角斗士杀死，或者，被狮子，老虎杀死。这是他们的宿命，能活到退休的角斗士，一百个里都没有一个…………大人，我们能为您做些什么么？就这么拿走一笔巨款”罗马的公民教育做的一贯很好，因此，知恩图报的态度也深入人心。
　　钱总有会用完的时候，到时候，他们是不是还会被送进妓院？在这个人吃人的年代里，自己又能救几个？授人以鱼不如授之以渔。
　　阿迪斯思索了一下，就问道：“你们都会些什么技能么？这笔钱就当做我赞助你们的，你们会烤面包的就去开个面包店，会给衣服染色的就给你们搞个小作坊，会酿酒的就去酿酒。市政厅的手续我帮你们解决。”就这样，在阿迪斯和竞技场经理的帮助下，这些失业的女人和孩子们成功实现再就业，要么是在竞技场边上买些小吃，或者啤酒，要么在阿迪斯新搞的服装作坊里工作。
　　虽然可能还是很清贫，但混个温饱不成问题，有竞技场做保护伞，也没有混混来闹事。
　　市政厅也很快批准了相关手续。
　　“先生，你是好人，那么多贵族或者军人，没有一个会考虑到我们这些穷人。但是，好人，是很难长命的，还请您多保重。”一个妇女向阿迪斯行了一个礼后离开了。
　　“所以说，做个强大的好人，可比做坏人困难多了，先生，要不了多久，整个罗马城都会赞美你吧？留下来吧。我可以给你争取一些股份。”竞技场的经理在一旁劝说道。
　　“谢谢你，容我考虑考虑。”
　　折腾了一整天，安排好工厂的相关工作和手续，阿迪斯才回到旅馆，看到妻子一人坐在漆黑的客厅中发呆，不免嘀咕了几声。
　　“啧……都这个点了，还不睡觉？……唉，真累人，也没有热水”阿迪斯皱着眉头，边说边走到小庭院的水井边打了点水，擦洗了一下身体。
　　然后回了客厅，点燃一只油灯，待灯全亮了后，阿迪斯才发现自己的妻子脸色苍白、眼神空洞如失了魂般呆坐在沙发上。
　　“喂……怎么了？”阿迪斯推了推妻子，这才让她稍微回了魂。
　　“你回来啦……”赛米拉密斯虚弱地说着。
　　“那我去……为你，准备点夜宵……”不知怎的，她说着说着竟哭了出来。突如其来的反应让阿迪斯吓了一大跳。
　　“怎、怎么了啦……发生什么事了吗？我只是回来的晚一点，不至于这样吧？我可没去找女人，只是………去救了一些女人”阿迪斯问，一边抬起手，为妻子擦去眼泪。
　　“阿迪斯……亲爱的，你能永远呆在我身边么？你越来越受欢迎了，不仅仅是在阿瓦尼，在罗马，你天生就是帝王。有人说，你会成为罗马的将军，未来还会成为罗马的执政官…………你不会不和我回阿瓦尼了吧？”
　　“当然不会！那里才是我的家，所以，你就因为这件事，然后就哭了？这可一点都不像你哦………”阿迪斯以为，自己的母妻又开始闹情绪了。
　　赛米拉密斯努力抑制着泪水，并吞了口口水紧张地接着说：“不，不是，不是因为这些，我有其他事要跟你说……”
　　“什么……”
　　不知道为什么，妻子才开口，一股不寻常的气氛突然袭上阿迪斯的心头，心脏开始不自主地狂跳了起来。
　　“亲爱的…我好像又有了你的孩子了……我们回去吧，回阿瓦尼，这次如果是女儿，我们就完成所有的任务，唉，对不起，阿迪斯，我不该任性的。孩子已经在我肚子里了，我却不知羞耻的因为吃醋而出轨。”因为在怀上丈夫孩子后还和别的男人偷情，这会赛米拉密斯内心很愧疚。
　　“我、我的孩子……？”当妻子说肚子里又有了阿迪斯的孩子的那一瞬间，阿迪斯倒也没什么反应，夫妻有孩子不是正常的么？
　　而且其实也有了两个孩子了，这只是三胎罢了。
　　但是，一股不详的感觉又涌上阿迪斯的脑袋。
　　“是真的……”赛米拉密斯擦去眼角的泪水，然后拿出一盆盆摘，上面已经开了一朵花，因为怀孕期间生长激素分泌会增多，可以加快植物生长，古埃及人就用这种方式来验证女人是否怀孕。
　　“怀孕了就怀孕了吧……但是你这清醒有点夸张啊。你该不会还有什么话要说吧？都说出来，我不会生气的，而且就算我生气也没什么，因为你可不仅是妻子，还是长辈哦…………”接过手中的花盆，阿迪斯看了看，倒也没有什么特别的反应。
　　“阿迪斯！你别这么阴阳怪气的！”赛米拉密斯蹲了下来，轻轻的抱着阿迪斯的头我一掌。“是真的！我怀的是你的孩子！”
　　“为什么一直强调是我的孩子？你能怎么确定是我的！？这个年代又没有可以检查的方式”阿迪斯用力站了起来。
　　“说不定……说不定……说不定是当时那个凯恩斯的，或者别的什么男人的对吧！算算时间，好像也不是我的吧？”
　　“你说什么……？凯恩斯都是多久以前的事了？你怎么还在提他？他都被你勒死两年了！”赛米拉密斯张大了眼睛不敢相信自己听见的。
　　“那可不一定，听说斯巴达人有一种黑魔法，可以让怀孕的小孩在母体内呆好多年……你那天跟凯恩斯在床上待那么久，我过了好久才进去，我怎么知道他有没有干了你？说不定你肚子里的小孩就是他的种！”阿迪斯不甘示弱地也瞪了回去，其实这完全是扯淡的东西，就算真的被干了，也不可能等两年才怀孕，除非怀的是哪吒。
　　但是阿迪斯一想到自己妻子怀孕了还被别的男人玩，突然又很不爽。
　　于是又冷笑了两声。
　　“喔～对了，你怀孕了还和梅杜里那个死鬼一起去小黑屋里，当时一定被他干得很爽吧？就像我每天晚上干你的时候一样，一定张大了嘴、淫乱地不停浪叫着对吧……”
　　啪！
　　赛米拉密斯又朝阿迪斯的脸颊上掴了一掌，这回她可是用尽了全力气！
　　这一下差点把阿迪斯扇到地上，火辣刺痛的感觉立刻如火烧原野般在阿迪斯的脸上漫延了开来。
　　曾经也是强大女战士的赛米拉密斯，力气完全不比阿迪斯小。
　　真打起来，如果不用武器的情况下，阿迪斯完全不是巨人体格妻子的对手，何况还有血脉压制。
　　“我没有和梅杜里做，你越来越放肆了！”赛米拉密斯愤愤不平地大吼了一声后，就头也不回地直接往自己房间走去。
　　在妻子用力甩上房门后，阿迪斯站在原地有好长一段时间说不出话来。
　　不过似乎也因为这样，刚刚心中还很激动的地方在这一巴掌后突然全冷静了下来。
　　真打起来，他还真不一定是妻子的对手。
　　“妈……”为了打感情牌，阿迪斯没有继续用老婆或者其他带有性暗示的称呼，反而开始走亲情牌。
　　他轻轻地推开了赛米拉密斯的房门，看到她正坐在床尾、背对着阿迪斯。
　　不知道是啜泣还是生气的关系，她那巨大的背影看起来有些微微颤抖着，明明那很有威慑力的庞大个头，这会反而有点像一只受惊的小兔子。
　　“对不起……我不该说那么过份的话……”像小时候做错事被伊瑞斯特夫人发现后，只要一抱她的大腿求饶，一般都会被她原谅一样。
　　这会，阿迪斯走进房间，我来到赛米拉密斯的面前并跪了下来，保住她的大腿：“我知道我错了……原谅我好吗……”
　　“你知道你刚刚说的话有多伤我的心吗？你到底把你的妻子当什么了？而且，我还是你母亲！你就这么对你的母亲？我都为你生了两个孩子了，你还不信任我！”赛米拉密斯红着眼眶哽咽地说着。
　　“对不起……我只是、只是一时太激动了……”阿迪斯拉起妻子的手。
　　“我真不是故意要说那些让你难堪的话……我只是有些嫉妒那些人罢了。我以后再也不想让您受到伤害来实现我的需要了，我不想再让别的男人碰你！”
　　“不是故意？嫉妒？”赛米拉密斯抽回了手。
　　“我看那根本就是你的本意！你是感觉自己的老母亲年龄大了，不配再做你的妻子了，而且你又那么受欢迎，可以轻轻松松是找一堆年轻漂亮的女人！比如泰西斯，比如格林娜！还有玛利亚的那对双胞胎和你新收的亲卫安娜，是不是你想从她们里面找一个人来代替我的位置？！”
　　阿迪斯一开始还真有点害怕，怕自己的光辉历史真被知道了，但听到双胞胎，他就放心了，因为自己根本没有碰过那对姐妹。
　　因此，他大胆的猜测，应该只是流言蜚语，或者，只是听到一两个没有证实的传闻。
　　“唉呦……我亲爱的女王陛下，这些都是谣言，额，泰西斯夫人那是意外，因为，特殊原因，所以…………不过你放心，以后，我也绝对不会碰别的女人！你就相信我吧……”阿迪斯激动地差点要哭出来。
　　“……我跟你磕头了！”说完，阿迪斯便用头撞击起地板，一下、两下、三下地不停发出“碰、碰、碰”的巨响。
　　在阿瓦尼，只有牛神才有资格享受人民的磕头，而即使是女王，也只需要单膝跪地礼即可。
　　“好了好了，别再磕了！”赛米拉密斯有点心疼，双手抓着阿迪斯的肩膀要他停下来。
　　“这次就算了，但再有下一次的话你连道歉的机会都没有了，知道了吗？”
　　“嗯……我知道了……”阿迪斯慢慢地起身，知道自己这一关算是过去了。
　　赶紧拼命挤压眼皮，让双颊挂满泪痕。
　　在一边擦眼泪的同时，阿迪斯也故意让赛米拉密斯查看着额头的伤势。
　　“笨蛋，傻孩子，臭老公……撞那么大力干嘛？看，都破皮了……”赛米拉密斯用一条丝巾擦去阿迪斯头上的血迹后，一边转头拿了药膏轻轻的帮阿迪斯涂上。
　　“因为我不想失去我的挚爱……”像怕妻子会突然跑掉一般，阿迪斯将她紧紧地抱在怀里撒娇着。
　　这一刻，他们好像又回到了童年，刚出生的时候，赛米拉密斯带着小阿迪斯进入这个可怕的王宫…………
　　“坏家伙……我也不想失去你啊……那么多危险的事都过去了，未来一定会更好的。”赛米拉密斯微微地笑了笑，在阿迪斯额头上亲了一下，并轻轻抚着他的脸。
　　“一定很痛吧……对不起。以后再也不许这么做了。听明白了么？”
　　这个世界很有意思，有的人可以同富贵，不能共患难，同样，也有人可以共患难，不能同富贵。
　　而阿迪斯自己就是后一种，当然，严格来说，赛米拉密斯也是这一种。
　　两人对权利和王国未来的变革都有自己的想法，即使对于夫妻关系，也都想自己占据主导权。
　　赛米拉密斯感觉，自己既是女王，还是长辈，那么阿迪斯作为儿子和丈夫，当然应该什么都听她的，但阿迪斯这种喜欢冒险和特立独行，还敢找一堆的女人，这明显是有点出格。
　　“嗯嗯～多亏了亲爱的……”阿迪斯摇了摇头并握住了妻子停在脸颊上的手。
　　“我现在清醒多了，好老婆你才是这个家的主人，我以后再也不找别的女人，只爱您一个人，当然，你也不许有别的男人……”
　　“噗……你真是的，什么你的我的，无论是王国，还是这个家，不都是我们的，我的就是你的呀，傻孩子～妈妈我从来都只爱你一个人。你以后再找别的女人，我可是会崩溃的！”赛米拉密斯做了个又气又好笑的无奈表情，然后亲呢的在阿迪斯额头上舔了一下。
　　“哦啊啊……！”因为舔的地方恰好是额头上的伤口，痛得阿迪斯立刻弯下了腰。
　　“这是对你的惩罚！”赛米拉密斯这回没安慰阿迪斯，反而得意的笑了出来。
　　勉强恢复了正常关系后，赛米拉密斯就这么把阿迪斯抱着，让仆人把一个新的浴缸放在天台上，下面烧着小火，一起坐在天台的浴缸里看星星。
　　阿迪斯完全躺在妻子怀里，仿佛就是个没长大的孩子一样，抬起头，看着妻子问道。
　　“诶，亲爱的，虽然说事情过去了，但我还是……你觉得，梅杜里那小子，他很帅吗？你怎么直接就给了他2000金币的支票？你知不知道那张支票可以养活至少40个罗马的穷人生活差不多一年？我只是用了1000金币就让那些寡妇找到工作…………”突然感觉自己又说错了什么，阿迪斯赶紧住了口。
　　“你是不是又同情心和爱心泛滥了，又去拯救妇女了？又看上哪些寡妇了？唉，总是这样，你让我怎么放心你？梅杜里？他确实是……长的很帅，听说他在罗马贵妇圈里很受欢迎的，经常去一个叫做奥罗拉的有钱寡妇那里……………额，嗯！？”赛米拉密斯突然一个激灵。
　　“阿迪斯，你有没有感觉很奇怪，就是我那会好像整个人都被梅杜里给吸引了，而且很想和他发生点什么？”赛米拉密斯突然严肃的说道。
　　“当然，我那下还以为我就要失去你了………怎么？”
　　“我现在也感觉很奇怪，为什么那下就是被他吸引住了？而且还想给他钱，帮他离开，但是理智又让我不要阻止你灭了他…………”赛米拉密斯一边帮助自己的小丈夫擦洗身子，一边自言自语。
　　这有什么奇怪的，当然是用了药物了。
　　阿迪斯在打晕梅杜里的时候，就已经发现他身上的特殊味道，在处理他的时候，就是把这些药物全部灌到梅杜里口腔里，让过于兴奋而死亡。
　　但是，这些都不能说，因为阿迪斯想用这些让赛米拉密斯感觉到愧疚。
　　这样有利于他后续的一些行动。
　　“没事的，都过去了～只是刚好想到那天的事。我感觉，那天我是不是应该放过他。”阿迪斯想尽量装做若无其事，但还是不免有些激动，心脏的狂跳声大得连自己都听得见。
　　“我想说你一定觉得他很帅才会带着他去那个岗亭里偷偷摸摸的做些什么。”
　　“你这家伙～”赛米拉密斯转头戳了阿迪斯的鼻尖。
　　“说到底，你还是吃醋！对吧？那天要我跟着出去的是你，让我满足他的要求也是你，他冒犯我的时候，你也没出现，只是看热闹………随让你这么不在乎我，我一气之下，才想故意刺激一下你的。现在，你又不满意了？”
　　“哎…我没那个意思，反正人也死了，我当然也没生气，只是……很好奇你们那天到底在里面做了些什么事。是不是真的…”
　　“那……你听了之后不可以生气！”赛米拉密斯移着身体、转了方向后跟阿迪斯面对面的坐进了浴缸。
　　“这样我才要继续说。”
　　“好的老婆，我保证不生气。”阿迪斯举起三跟手指头发誓。
　　“不过……其实也什么啦……”也许是想起那天的事，赛米拉密斯突然笑了出来，完全没注意这时自己的脸羞红得像个小姑娘。
　　“其实那天，他到底在说什么我都完全没印象了。好像着魔一样，我注意到的，只有他的脸、他的声音、他的气味……而等到我发觉的时候，他已经吻上来了……大概我在无意间答应他了吧？”
　　“让他亲你？”我问。
　　“嗯……”赛米拉密斯害羞地点了点头。
　　“不过，大概是罗马的风俗？亲吻可以表示贵族的礼仪？跟我们东方的保守文化不一样吧？他一直很绅士，就像只小鸟一样轻吻着我的嘴，反倒是我先把舌头伸过去了……我想他一定觉得我很变态吧？”
　　“哦，那他看见你这么主动有没有感觉很奇怪？”
　　“当然没有！有这么个美女主动亲他，他应该高兴的对吧！没礼貌！”赛米拉密斯说着气呼呼的对阿迪斯泼了水。
　　“就这个样子亲了一会之后，我好像听到你的声音，然后就想说这样算出轨了，很不好，而且你会觉得不舒服……所以就赶快把他推开来了……”
　　“是啊是啊……你那天就这样把我挂在一边看你们的表演。”
　　“还不都是你自己的主意，你怎么可以怪我？”妈妈扁起嘴抗议道。
　　“对对对～都怪我，我错了。”阿迪斯双手一摊表示无奈。“然后呢？”
　　“然后……我本来想说这样就好了啊……让他亲一下就好了……”赛米拉密斯的脸颊依然羞红着说道：“可是那天就不知道怎么了……身体就一直很热很烫的……一直很想让人抱……所以……”
　　“所以就跟主动他一起进了一个小岗亭里？”阿迪斯皱紧了鼻头、眯着眼不以为然的说着。
　　“你说过你不会生气的！我也不知道那天怎么回事，你不要生气好不好，阿迪斯，你会原谅我的对吧？”看到阿迪斯的表情变得古怪，赛米拉密斯有点慌，连忙抱住阿迪斯，好像怕他立刻会跑了。
　　“没有～我没有生气啊～你继续说嘛～”阿迪斯赶紧用手反过来也抱住妻子、轻轻的抚摸着她的后背，让她放松心情。
　　“唉……阿迪斯，我真的不知道怎么回事……”赛米拉密斯苦笑着。
　　“不过，我们才一进去、扣上门我就开始后悔了。但是一会后，我又不知道怎么的，感觉身体又热了起来…………”
　　“你这也太离谱了吧，欲罢还休的样子。”
　　“所以我就后悔了啊！”赛米拉密斯抓着阿迪斯的手。
　　“都已经进去了，总不能在关了门之后才告诉人家是在跟他开玩笑的吧？而且那时我都不知道自己在干嘛，脑子一片空白。”
　　“你也没拒绝你怎么知道？说不定他根本不在意～”
　　“喔……这我倒是没想到哩……”赛米拉密斯短短地吐了舌尖说着，然后突然掩面说：“天啊……那那天我的行为不就真的跟荡妇一样了……”
　　“嗯，这我同意，虽然可能事出有因，但确实很有意思。”阿迪斯点点头表示赞同。“然后呢？然后呢？我要听后来你们怎么了？”
　　“就……就亲亲抱抱而已嘛……”赛米拉密斯眼神游移地想简单带过，但见阿迪斯不吃这一套才坦承：“唉，好吧……我承认，我坦白……我们一进去没多久就全脱光了……”
　　“靠……你们玩这么嗨，这也太过分了吧？”一想到妻子在陌生的罗马贵族面前主动脱得一丝不挂，阿迪斯的NTR属性就觉醒了，自己的阳具也立刻翘得老高。
　　“都是你害的，谁让你叫我满足对方的要求！”赛米拉密斯又朝阿迪斯泼了泼水表示抗议。
　　“梅杜里在我们一进岗亭后就从后面抱着我，因为那天里面都没穿，一下就直接让他摸到乳房了……他才叫我说不如直接脱了吧……”
　　“那你也可以拒绝啊……既然他真的是个罗马贵族的话，至少，也应该懂得尊重女性？”
　　“哎……我就说了……我那天不知道着了什么魔，他才摸了我两下……我就全身都软得快站不住脚……脑袋也是昏昏沉沉的……所以他说什么都好……我都完全听他的啦。”赛米拉密斯低着头羞愧地说着。
　　“废话！他想干你啊！你可不要跟我说他的阳具没翘起来喔！”我不以为意的说着。
　　“这倒也是……”听我这么说，赛米拉密斯又把头低了下去。
　　“所以……再来呢？”
　　“再来……他……就要我坐到他的腿上啊……”赛米拉密斯的声音突然细如蝇蚊。
　　“我就想说……反正都已经这样了……就干脆豁出去了咩……”
　　“然后？”
　　“然后就……齁……一定要问到这么细吗？”赛米拉密斯娇嗔着抱怨着。
　　“当然要啊！谁叫你们要躲到那个小黑屋里去！我如果有看到过程的话还要问吗？”阿迪斯反驳着。“齁……好啦好啦……后来，我就乖乖照着他的话坐到他的腿上了啊……然后就跟他亲嘴了嘛……”
　　“那他的手都没有摸哪里吗？”阿迪斯窃笑着发问。“他有这么老师？”
　　“有、有啦……坐下去后……他的手就一直往我的乳房上揉了过来……另一只手就……就绕过后面……一直摸我的屁股跟阴道口……”赛米拉密斯红着脸得好不容易才把话说完。
　　“然后还有让他帮我咬我下面……”
　　“那后来呢？你有没有也摸摸他的阳具？我那天可是有看到喔！他的阳具看起来，有点大，而且好像着火一样，不知道是用了什么药物！”说完阿迪斯又想到梅杜里那打了药后的阳具，真不敢想像那东西插进妻子体内的样子。
　　“当……当然有啊……”赛米拉密斯扁着嘴偷笑着。
　　“突然那么一瞬间，他的阳具就和有魔法一样，刷一下就变得很巨大，甚至…………有那么一会好像比你的还大！我那下也有点晕，所以确实想摸摸看……”
　　“只有摸而已？不想插一插看吗？”
　　“才不会！那东西才插进来我就觉得那里快裂开了……啊！”赛米拉密斯突然发觉自己说错话、赶紧摀着自己的嘴巴。
　　“你不是才跟我说没跟他做么？”阿迪斯挑着眉质问着妈妈。
　　“哎呦……我也没办法啊，原谅我，阿迪斯……”赛米拉密斯近乎哀求的对阿迪斯说着。
　　“我真的没有打算跟他做的，最多想说用手帮他打出来就好……可是，不知道怎么回事，我完全控制不住我自己，在他用舌头帮我弄到高潮后……他就趁我还没回神过来……两手就直接抱起我的屁股……”
　　“直接往他的那里坐下去？”阿迪斯说。
　　赛米拉密斯点了点头。
　　“可是他没有插我前面哦，真的，只是插了后面，而且，就几下，就那么一瞬间，我就清醒过来了。然后就把他给推开了。可能力气太大，还差点把他弄晕了。”
　　赛米拉密斯急忙澄清。
　　“因为那玩意确实有点古怪，虽然大，但好像不是他身体的一部分，反而有点像，橡皮还是软木头来着……那里根本就没有舒服的感觉……虽然他动作很很轻柔……但我只感觉到整个肚子好像都快被他搅烂了……而且，感觉那东西很………冰凉？对了，那好像根本就不是他的阳具而是一个工具，但是是什么时候被他戴上的…………”赛米拉密斯开始艰难的回忆那天的情况。
　　“是、是喔……也就是说，你可能是被一个带着假阳具的阳痿男给猥亵了？”不知道为什么，阿迪斯竟然觉得有些遗憾，又有点奇怪，总感觉自己好像漏了些什么，但某个部分又觉得好像松了口气。
　　“然后呢？”
　　“然后他的状况就有点不好，而且老二好像很快就变小了，很小，像个，额小拇指？”赛米拉密斯无奈的说着。但是那下我头又开始迷糊了。
　　“可是我那天有闻到精液的味道啊，最后他还是有射吧？”
　　当然有，不过，是他自己弄出来的，而且，怎么说呢？
　　量很少，但是全部弄到我衣服上了。
　　这很不合逻辑啊，一个阳痿快男，虽然个体不小，但再怎么样，也不可能去主动惹自己的母妻这样的女巨人，阿迪斯这种猛人在床上都经常被折磨的精疲力尽。
　　那这个人只是为了钱？
　　如果是为了钱，那干嘛还送我那个大戒指，看起来至少也值500金币。
　　搞不懂，真的搞不懂。
　　第二天，阿迪斯认为一切已经过去，那个梅杜里已经被自己搞死快一周了，应该没人来找事情了，于是准备出门，去看看那些被他关照的店铺经营情况如何了。
　　可他一开门，就被外面的情况震慑住了。
　　因为门口，已经包围了一圈全副武装的罗马士兵，他们全部披甲持盾，有的拿着弓弩，已经完全对准了门口。
　　但看样子他们没有准备主动攻进来。
　　领头的是一个瘦小的中年男子和一个女人，还有几个看上去像是罗马军队的军官。
　　“普希金先生，您被捕了，我们都知道您是一个一流的武士，但是，再强的武士也不可能从300个全副武装的军人包围圈里逃出去的，放弃抵抗吧。”老头冷冷的说道。
　　“哦？那请问，尊敬的老爷，我有什么罪？决斗场杀人？还是帮助了罗马的孤儿寡母？”阿迪斯坚信自己完全不会有事。
　　“先生，我们知道您的善举，也知道您的实力，所以我们没有主动攻进来，而是让你醒来后，再通知你，怎么样”
　　“是不是很符合罗马的法制精神？嘛，这样，方便让我们几个人进去谈谈嘛？你是个高手，你家的主人也是个高手，你们应该不会害怕我们几个文官和女人吧？”中年男人笑了笑。
　　“行，请进吧，如果你想杀我，那么我发誓，罗马士兵会死很多人的。”
　　“知道啦，我们也没打算真的杀你。”
　　看着几个陌生人进入旅馆，赛米拉密斯一阵紧张，如果阿瓦尼王国的女王和亲王，在罗马杀人然后被抓，这种新闻一旦被传播开。
　　无论是对国家还是王室的威严，都是一个打击。
　　“普希金先生，我就直说了吧，你们谋杀了罗马贵族梅杜里先生。他的尸体在你们抛到河里不久就被我们的人打捞起来，诺，还有这价值2000金币的支票，我们问了银行，他们说是一个来自东方的女巨人带着保镖办理的。我想，就是你们吧？嘛，自我介绍一下，我是罗马议会议员巴尔杜奇。”这个自称是巴尔杜奇的中年人完全没有把如临大敌的女王夫妇看做威胁。
　　“你们不用那么紧张，我们没打算杀你们，让你们杀人偿命，梅杜里那废物早该死了，也没准备拿你们去坐牢…………”
　　“我当然不紧张，你当我是傻子么？刚一死，人就被你们捞起来，我可不认为你们有预卜先知的能力，还有，你们用的那个让女人发情的春药也别以为我不知道……………所以，你是要钱么？我参加决斗赛，确实积累了不少钱，5000金币左右，够么？我本来也打算拿去帮助罗马的穷人的…………还有4000金币是我们带来的，这么多钱，够你们给元老议会换一个大门或者修一个朱庇特的神像了。”阿迪斯靠在把尔杜奇耳边小声说道，接着主动拿出皮包，掏出了几张支票。
　　“先生果然是个人物，既然都是聪明人，我也就不隐瞒了，事出有因，冒犯到您和您主人，我很抱歉，您能帮助罗马的穷人和寡妇，我很感激您，请允许我代表罗马感谢您。不过，在下确实不是来要钱的，甚至，我还是来送钱的，只要先生您答应我一件事，我甚至可以给您10000万金币，外带一个庄园和两个葡萄酒庄，300个奴隶庄园或者酒庄，开销由罗马财政承担，你也可以成为罗马的将军，当然，如果你喜欢，也可以让你做最高级别的议员，或者，竞技场的新经理。”
　　“该不会是…………想要我的女主人吧？不可能！实话告诉你，我们其实是夫妻关系，我和她…………偷情，然后杀了她的丈夫，现在，跑出来，我们感情很好，所以……”看着巴尔杜奇一脸懵逼+吃惊的表情，阿迪斯突然有些玩弄的心态。
　　不过，巴尔杜奇很快恢复了镇定：“当然不会，当然不会，先生您和夫人坑里情深，在下改天还会送你们一些礼物。祝福你们百年好合。其实，这个忙，需要的人是你…………”

第16章 画室激情（绿母）
　　“普希金先生，我就直说了吧，我们需要您去刺杀我们罗马的执政官卡维纳托………目前，罗马有这个实力的人几乎都已经明确选边站队了。要么忠于执政官，要么忠于议会，只有您…………”巴尔杜奇正准备继续他的长篇大论。
　　“停，尊敬的议员阁下，您的意思是，让我一个外地人，去杀你们罗马最高权利的象征？你倒不如直接宣布我们死刑来的比较方便。”阿迪斯不满的打断到。
　　再厉害的武士，一旦面对一支军队，那基本也就只有死的份了，而且谁知道这些罗马议员会不会到时候再把自己作为替罪羊给灭口了。
　　“不，尊敬的普希金阁下，我们肯定不会让您付出这种代价，这是一个相对长期的过程，我们会想办法安排您潜入执政官的府邸。到时候，我们民主派会策动民众上街发动游行，到时候，我们的军队和执政官的军队都会集结到街道上。这样，卡维纳托身边就没几个人，方便您的行刺，而一旦刺杀行动成功，您就是推翻独裁统治是英雄。无论是女人，钱还是庄园，或者议员的头衔，都不是问题。而且，先生您如此年轻，人品和能力都是独一无二的，相信用不了多久，您可能还有机会成为执政官！”巴尔杜奇说的是眉飞色舞。
　　但是阿迪斯基于前世的记忆，对于这种完全是以利益为出发点，却打着所谓民主，自由或者大义的行动相当不感冒。
　　民主？
　　我看罗马贫富差距巨大，刺杀执政官，无非就是便宜你们这些贵族和议员罢了，那些穷人，为罗马付出生命的士兵和工匠，还有数量更庞大的奴隶，他们的权利又应该有谁来负责？
　　谁来保障？
　　贵族民主制度甚至和罗马最终的崩溃有直接关系。
　　如今，执政官的部下，几乎都在西西里和迦太基撕逼，或者在高卢和蛮族对峙，要不是阿迪斯之前把日耳曼蛮子扫荡一空，现在罗马还要派遣大批军队去北境守围墙。
　　当然，很多东西，说了也没用，阿迪斯即使使出浑身解数，也不可能改变这个时代的生产力和整个奴隶制。
　　虽然无法保障民主派会不会卸磨杀驴，但是如果罗马真的开始暴乱，而且双方军队互相开战，那么自己至少还是有脱身的可能，而如今，自己被几百名全副武装的罗马军人包围，脱身的可能性几乎为零。
　　“我可以接受你的提议，那么请问，如今我要做什么？训练？潜入？还是换个假身份？”
　　“额，没有那么复杂，你要做的，就是，嗯，用钱去买下一个画室，然后，学点画画的东西，成为罗马最著名的画室经理…………当然，可以是模特就更好了。你知道，卡维纳托的儿子喜欢画画………”
　　“所以，我的身份就是，来自东方的角斗士普希金在对打打杀杀厌恶后，改行做了画室的老板？”阿迪斯苦笑道，不知道这个时代的人，脑子够不够傻。
　　否则，这么简单的套路，应该是很容易被识破的。
　　“当然，如果尊夫人可以…………那就更好了，毕竟雷特那家伙喜欢画人体。你们东方有很多女巨人，但是罗马很少。那个小少爷会喜欢的………当然，我的意思是做模特，额，假如，就是有其他的一些牺牲，我们会做出补偿的…………为了让你放心，这样，我把我们几个议员的儿子作为人质送你这里，你看如何？”还好这会自己的妻子不在现场，否则估计她会不顾一切的砍死这个人。
　　“老头，你说，我有拒绝的权利么？”阿迪斯无奈的接受了提议，巴尔杜奇倒也爽快的提供了一笔定金，包括5000枚金币，还有一个豪华庄园的地契。
　　送走巴尔杜奇后，阿迪斯回到内室，见赛米拉密斯正在做晚饭。
　　便从后面搂着妻子，捏着她的大奶子。
　　因为刚才跟巴尔杜奇的对话，阿迪斯感觉，自己很大概率又要被NTR了，顿感觉自己的老二有点硬，就掏出来，顶在妻子的后裙裤上，然后又觉得不过瘾，叫妻子用她肉乎乎的下阴部和大腿来夹着自己的阳具来回磨。
　　“阿迪斯，怎么刚结束和那老东西的谈话就这么兴奋？又发生什么了？想操妈妈了？”，赛米拉密斯一边做饭，一边用下阴部磨着阿迪斯的老二问道，她发现自己的儿子喜欢让自己一会做母亲，一会做妻子，于是称呼总是变来变去上。
　　“亲爱的，你今天要答应我一件事。”
　　“什么事呀？”
　　“额，你有可能，就是，要做一个模特，全裸的那种，在罗马的ox画馆。因为，那个执政官的儿子喜欢画人体，你这样的女巨人在罗马很罕见，他会很喜欢的，所以，我们要接近执政官，就必须这样…………不然我们都回不了阿瓦尼。”
　　“什么？你有没有搞错，梅杜里的事才过去多久？你又想让妈妈被别的男人玩还是怎么的？你的承诺呢？做模特？模特是干嘛的？”赛米拉密斯一边责备阿迪斯，一边说着露出好奇的神情。
　　“就是脱了衣服，光身子让画师们绘画，没有肉体接触，很干净的。”
　　“啊？不会吧？”
　　“真的，刚才那老头和我讨论的就是这事。”
　　“那你怎么说。”
　　“我只好答应了呀，不然我们怎么回去？放心，我都会在现场，这次肯定不会和梅杜里那次一样。”
　　“什么，你答应了，你这孩子怎么这样？又要出卖自己的妻子。。。”
　　“亲爱的，这是真的没有选择了，算最后一次了，妈妈，我看你也并不怕那些艺术家看你吧。”
　　“你又不是不知道，看过我裸体的活人，目前只有你一个，虽然说这没什么，但是如果做画的话，那我的裸体不是全罗马的人都看到了？不行，不行。”二人就这样又打闹了一会儿。
　　“好了，亲爱的，说真的，我已经答应了，这次我们要顺利回去，这是最后一关，明天下午3点，在中央大街，xx位置，记得来哦。”
　　“嗯……，好吧。坏小子，只是让人看看也没什么。而且，我们确实要想办法离开这里。”
　　第二天上午，阿迪斯来到本地享有盛誉的色情油画工作室《OOxx》工作，按规定，他成了这家工作室的老板。
　　这里的工作内容很简单但是量很大，主要工作就是指挥几个工人是将画师们画好的油画进行包装，然后再按地址寄到罗马各地的贵族豪门家里去。
　　下午两点，画师的助手下楼去开门，阿迪斯很好奇母亲会不会来，过了一会儿，画师拉斐尔走进来，跟在他后面的不是别人，正是他的母亲兼妻子，赛米拉密斯。
　　她真的来了？
　　这会真的是梅开二度么？
　　真的是她？
　　她要来做美术模特？
　　看起来又是一番波折了，阿迪斯的心止不住的狂跳。
　　阿迪斯赶紧将百叶窗折上，透过小缝向画棚观望，为了听到他们谈话，我将门 开了一条小缝。
　　“塞拉斯夫人，您好。”画师毕达哥拉斯尊称赛米拉密斯为夫人，真把她当模特圈的人了。
　　“哎，对，之前听在元老议会的朋友说，有一个来自东方的神秘夫人想作为绘画模特，身高达2m.极其的惊人，还是难得一见的美女，我们画室的几个画师立刻就拿定主意，就想来试一试。”妈妈自信的撩了一下自己的头发，笑着回答
　　“对呀，这几年我们《成熟女性》的油画卖的很好，很多在罗马的贵妇为了增加自己的知名度，也来作为绘画的模特主角。现在基本在贵族交际圈里发展的很好，但和夫人您一样如此完美的身体素质，还真不多见，即使是男人，也很少和夫人您一样高大威猛的。能够出线也是您实力所在。”米开朗琪罗说道
　　“那么我们就请夫人来上妆吧。”化妆师似乎等的不耐烦了“请夫人您把衣服脱了吧。”
　　“好”赛米拉密斯有些紧张，脸开始发红。
　　我看到赛米拉密斯开始解自己前胸白色长袍的扣子，阿迪斯心无比激动，第一次看到妻子在一堆人面前宽衣解带，这种感觉简直是妙不可言。
　　赛米拉密斯没有穿阿迪斯特别设计的内衣，而是在里面穿一件深紫色的胸围，赛米拉密斯背过手去将胸围从背后揭开，阿迪斯感觉自己的下体在一 瞬间就涨到了最高峰，他的身体激动得发抖。
　　以前每次和自己的母妻上床，阿迪斯都能感觉到妻子的胸部很大，虽然已经舔过揉过无数次，但是具体多大阿迪斯实在不知道， 今天第一次和众人一起测量妻子的豪乳，“差不多有块50寸！”测量的年轻画师一阵兴奋，连带着阿迪斯也一起兴奋了。
　　赛米拉密斯的豪乳展示在众人面前，“赛拉斯夫人的奶子真大，真美，奶头还是粉色的” 年老画师和年轻画师们都啧啧称奇。
　　他们也算见惯了美女，但是赛米拉密斯这种高达两米，且一身完美的肌肉的超级女郎，还是出乎他们意料。
　　赛米拉密斯“噗”的笑了一下，继续伸手解自己的短裙，妈妈浑圆的美臀也暴露出 来，我搾了搾舌头，今天将是我最难忘的一天。
　　赛米拉密斯穿的内裤和她的胸围一个颜色，是一套的，也都是阿迪斯亲自设计的，根据现代内裤的模式设计的，但这个年代，材料质感太差，完全无法做到还原，但造型上还是基本满足了阿迪斯的需求，内裤很小，很窄，将赛米拉密斯的下体勾勒的很有型。
　　她开始脱自己 的内裤了，下腹上黑黑的阴毛也终于展现在大家面前。
　　阿迪斯看到很多人的下体都膨胀了起来。
　　赛米拉密斯似乎也注意到这点，有意识的遮掩用手遮掩着自己。
　　“夫人，能有你这样的老婆真是男人一生所幸。又能在战场上战斗，还能在床上战斗。”米开朗琪罗恭维到。
　　“那当然，在阿瓦尼王国，几乎所有男人都想追求我，即使是现在，也只有阿瓦尼最优秀的男人才配和我在一起。说完这话，赛米拉密斯故意朝着阿迪斯所在的方向看去。”这娘们真的是很淫荡，越来越骚了，阿迪斯心里扑通了一下
　　化妆师开始为赛米拉密斯上妆了，赛米拉密斯坐在高高的吧台椅上，有人为她做发型，有人为她描眉。有人为她修脚趾甲。
　　大约20分钟后，众人撤开，赛米拉密斯赤身裸体以一种非常迷人的形象展现在大 家面前。
　　长长的头发被染成枣红色并梳成分头，枣红色的描眉，枣红色的嘴唇， 耳朵上挂了一双枣红色大圆环耳环。
　　她的手指甲和脚趾甲也上了枣红色，被最诱人的是她的阴毛被化妆师做了修剪，也被上了枣红色。
　　脚上套着黑色性感的长筒马靴，足有6吋之高。
　　绘画终于开始了，赛米拉密斯要先以目前的裸体形象，由一群年轻的小画师们绘制一套油画。
　　“请赛拉斯夫人将臀部向上抬起，注意要正对着各位画师们。”总画师米开朗琪罗一边指挥边年轻画师们绘画，一边指挥赛米拉密斯摆出各种动作。
　　赛米拉密斯此时的姿势是背对着画师们双腿分叉，上身下俯，臀部向上挺着，美丽的菊花瓣和阴唇裂缝被画师们从4个角度进行观察着。
　　她的头还努力扭向后面的年轻画师助理，做出迷人的微笑（阿迪斯和那些年轻人都看呆了）。
　　一阵掌声后，赛米拉密斯的裸体图画算是绘制完成。
　　下面按任务要求，她要穿着艳丽的性感内衣和长筒袜作出各种动作让老画师们绘制一些诱惑性感的油画。
　　在女仆的帮助下，赛米拉密斯开始穿一件罗马贵妇们流行的吊袜带的黑色裹胸，有硬铜条作肋的裹胸在仆人的帮助下被紧紧地裹在赛米拉密斯的腹部，妈妈巨大的奶子在压力之下被向上挤挺，腰部也被紧绷的裹胸折小了一圈，看上去相当辛苦，但是阿迪斯突然觉的，这是罗马人最性感的装束之 一。
　　赛米拉密斯又将一条黑色的长桶袜从自己脚上往上套，将自己的菊花瓣和阴 户的裂缝一分为二。
　　画师为妈妈准备的长桶袜也是是黑色的，在工作人员的帮助下，赛米拉密斯很快将丝袜挂好在吊袜带上，这个时代的袜子很紧，但远不如后世丝袜那么透明，不过，在赛米拉密斯的长腿之上的确是很性感的一种搭配。
　　待赛米拉密斯穿上特制的衣服后，几个画师的绘画工作再次开始。
　　在总画师米开朗琪罗的指挥下，赛米拉密斯先是摆了一个正面的姿势，然后慢慢侧身， 身体向后转，双腿交叉，将自己的美臀收紧，丁字内裤紧紧地沿着她的股沟延伸到下体。
　　再转身到正面，分开双腿，她的双脚在靴子之上，腿要尽量的噼开还真是很感人的动作。
　　“夫人能做噼叉吗”画师突然要求到。
　　“我试试”赛米拉密斯双手支地，大腿一前，一后尽量伸展，她的面部表情不是很自然，虽然长期接受各种骑射训练，但这种把肌肉和筋膜完全拉开的动作，可是从来没有做过。
　　看着赛米拉密斯表情越来越痛苦，可能是筋骨疼痛的缘故吧。
　　阿迪斯心里为妻子加油。
　　终于妻子的双腿完美的噼开，全部贴到了地板之上。
　　“好，不错，夫人。请面带微笑，将头转过来，谢谢，维持一段时间，助手们请开始速写，画工准备涂料，大家开始工作吧！”
　　赛米拉密斯坚持着这个姿势，微笑着面对一群画师和画师助手，胸上扬，低头，很努力的配合着画师们对她的各种要求。
　　毕竟是年龄大的缘故，赛米拉密斯不能一下站起来，只能身子向一侧倾斜，另一条腿弯曲折回到身下，同时另一条腿跪地而起，这一切都被年轻的画师助手们完全记录。
　　接下来赛米拉密斯又被要求做出了蛙式，狗式，金鸡独立等性感动作。
　　其中一个是赛米拉密斯坐在高台椅子上，双腿上向翘起，双臂报住自己的大长腿，将双腿噼分开来， 蹲下来小便。
　　这个动作很淫荡，赛米拉密斯一气呵成没有表现的任何不自然（阿迪斯的口水都流出来了）。
　　历时4个小时，几个画师终于绘制完毕，大家都有些疲惫，赛米拉密斯则仍然很兴奋的样子。
　　“夫人的水平真的是不一般，能维持一个动作那么久，我做油画这么多年来，第一次见到太太这样的高大美丽的模特，真棒”米开朗琪罗偷偷在赛米拉密斯屁股上摸了一下
　　“你们马上要下班了吗”赛米拉密斯边穿衣服，边从女仆手里拿过一杯现榨的果汁。
　　“对呀，夫人，马上把图片上色后归档，我们就下班了，明天就能装裱，2一周后就能让几个学徒临摹然后大批量发行了”一画师回答道
　　“真的”赛米拉密斯高兴问道，“真想早日看到自己的油画被发行出来，那感觉一定很神奇”
　　“有夫人这样极其惊艳的女巨人，这样的身材和这样的脸，再过20年还是能吸引最多的罗马人。”一名老画师激动的说道
　　“谢谢你们啊，工作这么辛苦”
　　“有夫人这样的美女作陪，我们再辛苦也是值得的。”老画师有点飘了。
　　接下来便看到赛米拉密斯被几个员工轮流肉体交流的场景，几个年轻的画师助理负责开始速写，这是 新的创收途径，也是一个从业者从小白到职业画师的过程，这本来是阿迪斯搞笑的提议，就是建议每个模特在画师绘制完整的油画后，马上和年轻的画师们来一场肉体交流，除了不能内射，其他所有能做和不能做的都做一遍。
　　年轻画师们享用完模特的肉体后，就要根据记忆，快速绘制出刚才自己和模特亲密瞬间的画面，然后画好用于消失，可以刺激销量。
　　这本来是准备这次事件结束后再实行的，想不到草稿被一个画师发现了，结果，自己亲爱的妻子变成了第一个实验对象。
　　赛米拉密斯被众人放倒在绘制油画用的大桌子上，长裤和包臀短裤被扯了个稀巴烂，奶子被画师助理之一的拉斐尔从裹胸之中抓了出来，两年轻画工立即将她的一个巨大奶头含入口中，又一年轻画工将自己的内裤退下，将半软不硬的阳具放倒赛米拉密斯嘴边，赛米拉密斯一下子将它含住，然后吮吸起来。
　　第一波画师助理结束后，第二波三名画师助理接替了他们的工作，一个看上去还不到二十岁，和阿迪斯一样还是个孩子的画工助理将赛米拉密斯快有小助理身高那么长的双腿架开翻转过来，和另一员工一起，各自拿出一个自慰工具，对准赛米拉密斯的阴户和肛门狠狠插入，强烈的疼痛使她大叫了起来，身子也不断扭动，试图挣脱，但哪里可能动弹的了，年轻画师们紧紧地扣着妈妈，之前被赛米拉密斯含住阳具的年轻画师再次用自己的鸡巴堵住了赛米拉密斯的嘴。
　　连续的肉体接触持续了3个小时，阿迪斯手持一个巨大的青铜棒，站在一边默默的看着一切的发生，当然，有两个不知好歹的年轻人想要插入，结果被阿迪斯一棒一个，打的吐血。
　　每一个年轻人都知道，这位青年是决斗场的杀神，半个多月已经杀了三十多个罗马最优秀的角斗士，手无缚鸡之力的他们可不敢真的和阿迪斯对抗。
　　就这样，7，8个年轻和年长的画师将赛米拉密斯彻底的玩了个遍，虽然不准内射，但允许他们对着赛米拉密斯自慰。
　　很快，精液黏着赛米拉密斯的嘴唇，胸部和屁股上。
　　在那涨红的阴道和肛门之中，也流出了赛米拉密斯自己的爱液。
　　似乎没有人记得阿迪斯还站在旁边，在画室里，大家穿戴好后便离开了。
　　回到旅馆，阿迪斯和赛米拉密斯就立刻全身赤裸着呆在床上缠绵，同时还叫来一些罗马剧院的演员来表演唱戏。
　　只要天气不冷，两人就会全裸，因为这样很舒服，而且做爱很方便，性趣来了，直接做就行了，不用脱衣服。
　　赛米拉密斯靠在阿迪斯的肩膀上，阿迪斯的手放在赛米拉密斯的大乳房上，而赛米拉密斯的手放在阿迪斯的大鸡巴上。
　　随着戏剧情节的发展，阿迪斯不时捏几下妻子的大乳房，赛米拉密斯也不时撸几下阿迪斯的大鸡巴，好不惬意！
　　“这样真的好嘛？我这样和娼妇有什么区别？”赛米拉密斯无奈的问阿迪斯。“再忍忍，亲爱的，而且你看着也很享受嘛。”阿迪斯劝道。
　　“唉，被很多年轻男人所喜欢确实很容易上头，你不也一样，那么多小姑娘围着你，你不也一样很开心？主要是我这不好像怀孕了嘛，这对孩子好么？如果是女儿，那可是未来东方的王，如果让人知道…………而且，我们真能吸引到执政官的儿子？这种低级的诱导套路？阿迪斯，你可别骗我，不会是你喜欢被绿的属性又觉醒了吧？”
　　花了好大功夫，阿迪斯才安抚好妻子，走在大街上，看着来来往往的马车牛车和路人，阿迪斯感觉很飘淼，看到了妻子是如此的淫荡，但又假正经，阿迪斯内心其实有些生气但也不恼恨，这是他自己的选择。
　　次日，图片被传到更多的画室里，由其他的年轻画手们负责临摹，编辑处理。
　　经过一夜的思考，在是否会泄露身份和对王国未来有影响，和如今的现实矛盾之间纠结的许久，最终阿迪斯决定把自己妻子最淫荡的画面就这么放上，将淫荡的妻子的画面分享给所有的读者。
　　在图片的背景介绍文章中，阿迪斯给这些油画起了个名字叫东方女武神。
　　一个月很快过去，由赛米拉密斯做主角的《东方女武神》竟在两日间售罄， 三十个画师助理加班加点画了三百副小图，结果还是销售一空。
　　主要是各个不同的贵族们的需求。
　　阿迪斯想不到回响这么大，于是开始执行计划的第二阶段：招募青年画师，对于经过筛选的画师，则可以有机会以女武神为模特绘画，还有机会和女武神大人亲密接触，甚至能陪女武神大人一起吃饭。
　　但有限制条件，年龄必须是18-20岁之间，有绘画基础，必须来自贵族家庭，做学徒必须缴纳2000金币的申请费，并且接受画室老板阿迪斯的考核。
　　罗马城大大小小的画师们对这些要求相当不满。
　　但是阿迪斯带着20个强壮的角斗士站在门口，元老院的几个议员大人也多次拜访阿迪斯，这直接让罗马的黑白两道不敢乱动。
　　不用怀疑，这些条件的目的，就是让执政官的儿子来做这个画师助理的，至于别的杂毛，阿迪斯总有合法或者不合法的手段让他们消失。
　　这天又是绘制《东方女武神》的日子，阿迪斯当然又是站在一边等看好戏，自从上次那个香艳的经历过后，经年轻的画师们到处宣传，罗马的艺术圈子里，有一个来自东方的高大神秘女模特的传闻就传播开了，当然，也包括阿迪斯的目标对象，执政官的独生子雷特。
　　和他那老谋深算的父亲完全不同，雷特有的傻白甜，长相俊美的他对于权利和财富没有多大的兴趣，反而一股脑的投入艺术创造上，特别是人体绘画，这是雷特的最爱。
　　卡维纳托执政官对此非常不满，但是儿子多次用死亡来威胁，于是也就只好这样了。
　　看着不成器的儿子，卡维纳托执政官甚至产生了把权利就这么还给议会也挺好的想法。
　　接到雷特仆人的提交的预约申请和订金后，阿迪斯很快就同意了申请。
　　鱼终于要上钩了，这如何不让人感觉到兴奋？
　　当然，罗马议会的那些老家伙也不可信，自己肯定要准备一个备选方案。
　　说话间，画室小房间的门就被推开了，一个男孩在仆人的引导下，跟着几个护卫一起鱼贯而入，当看到房间里的坐着的赛米拉密斯和其他模特时，他倒也并没有太多的惊讶，想来已经通过各种渠道了解过了，而且，他身边也不缺美女，因此倒对画室里的模特并没有太多的意外。
　　但伴随着赛米拉密斯的眼神和他的眼神对在一起的时候，大男孩明显的怔了一下，特别是赛米拉密斯站起来后的巨大身高，直接把雷特电晕过去。
　　这样的反应和看自己的眼神赛米拉密斯可太熟悉了，从小她就是在男人这样的眼神包围下长大的。
　　感觉到自己成功的把大男孩的目光从其他模特那里转移到自己身体上，赛米拉密斯有种得意的感觉，脸也变的红扑扑的，棱角分明的她居然也能分外的娇俏。
　　“来来来，坐下聊聊吧，怎么样？我没说假话吧，我们画室的姐妹们都是绝世的大美人，大家先认识一下。”阿迪斯热情的拉来两个椅子，打发掉有点尴尬的气氛。
　　从这个小男孩进门开始，赛米拉密斯就一直不停的扯弄着自己的短裙，生怕不小心走光了，短短的裙子让她怎么也坐不舒服，干脆双膝并拢的跪坐在地毯上。
　　和她相比，其他的模特就豪放的多，双腿一偏就坐了下来，一点也不在意裙下若隐若现的春光和小男孩在自己裙下流连忘返的目光，这些模特也想麻雀变凤凰。
　　因此虽然这个大男孩有些沉默寡言，但他的几个仆从也是有名的文艺界人士，加上阿迪斯开放的作风，气氛很快就活络了起来。
　　“恩，我叫雷特，执政官的儿子，其实也没什么，大家不要太拘束，我很喜欢交朋友，听说罗马竞技场的最强勇士改行开画店，我也是绘画爱好者，所以特地来拜访的。”雷特一边介绍自己，一边说着还一边不时的偷眼看着赛米拉密斯，偷偷眨了眨眼睛。
　　“听说贵处有一位来自东方的神秘模特赛拉斯夫人，额………能否借在下一段时间？嗯，没别的意思，就是罗马很少能遇见这种身材高大又完美的女人。我想以她为模特，画一些画。我在海边有一个私人度假别墅，能不能………明天就………”雷特的话越说越小声，他也听说过，这个夫人好像是这个猛士的女人。
　　如果冒犯，自己也不好过。
　　但内心的欲望又一直揪着他的心。
　　“没有问题，公子，但你也知道，我是她的男人，所以我也得去………”
　　“这………好吧。。”这时，时间已经来到九月，咸咸的海风应该正吹着暖暖的沙滩吧，浪花，细沙，清澈的海水，和湿湿的暧昧的空气。
　　雷特那个坏家伙不知道是不是在打着自己妻子的坏主意。
　　在雷特安排的另一个海边别墅里，阿迪斯和赛米拉密斯经过一晚上的激战后，正疲惫的躺在一起。
　　“丁铃铃……”猛然响起的门铃声搅乱了赛米拉密斯的梦境，是雷特，他已经出门了。赛米拉密斯从阿迪斯身边起来，亲了一下阿迪斯的额头，嘲弄的对阿迪斯说道“阿迪斯，你亲爱的妈妈又要去付出牺牲了。”
　　“只要不被内射，怎么样就怎么样吧，记住，搞到通行证，然后弄死他，我们就回罗马！”
　　“知道啦！坏小子，老是做这种坏事………”
　　身来大大的伸了个懒腰，任被褥从她丝绸般细滑的肌肤和结实的肌肉上滑落，然后站起来，摇了摇脑袋，把所有乱七八糟的回忆和顾虑从脑袋里甩出去，留在这间卧室里——不再烦恼了，好好完成任务，然后回阿瓦尼，赛米拉密斯这么计划着。
　　“嗨，夫人！您今天好漂亮啊！”带着一个古怪帽子的雷特一身轻薄的装饰，正斜倚在一辆豪华马车上，笑眯眯的望着从楼里走出来的赛米拉密斯。
　　海边的游玩只是前戏，很快，雷特就带着赛米拉密斯来到自己私人画室里。
　　欣赏那些自己收集的裸体女人画作。
　　赛米拉密斯看着画面里那些褪去衣物暴露出肉体的女人，仿佛在看着自己，脑海中不能停止又开始了淫荡的幻想，幻想着自己就这样在雷特面前褪尽衣物，不着片缕，然后在自己老公兼儿子的偷窥下，光溜溜投入雷特热忱的怀抱中，任由他在自己身上耕耘驰，把自己带入一次又一次的高峰……让自己再体会一把出轨的快乐。
　　然后在高潮中弄死雷特，拿到通行证，然后去刺杀执政官………“赛拉斯夫人？在想什么呢？”雷特的话音传来把她从幻想中拉了出来，抬头对上他那邪邪的笑意，仿佛看穿了自己淫荡的梦境，赶紧慌乱的躲开来。
　　“没……没什么……”
　　“我刚才问你的话你听到了么？”
　　“啊？你问了什么？”
　　“你也来给我做模特让我为你画一幅画好不好？”……
　　赛米拉密斯红着脸慢慢走进了雷特的卧室，这时雷特已经先进去布置好了画板。
　　她低着头躲避着他的目光，浴袍贴紧包裹着她的身体。
　　天龙从容的坐在画板之前，眼神随意而温柔的望向赛米拉密斯走来的方向，他已经贴心的把卧室里的油灯吹灭了，只留下天然的月光让屋里恰到好处的暧昧昏暗着。
　　稍稍犹豫了一瞬，赛米拉密斯仿佛下了决心，她轻轻的咬了一会嘴唇，缓慢的拉开系在腰间的细带。
　　香肩稍纵，白色的长从丝滑健康的肌肤上滑落下去，将里面那副高大健壮，但又不失柔美的完美肉体完全的暴露在雷特的眼睛里。
　　按照这个小画家的要求，她褪去包裹着身体的衣服，不一会，所有的衣物都已经褪去，只穿剩下乳罩和包裹私密部位的三角裤，这种火辣是造型，由阿迪斯亲自设计，并且由罗马最好的工匠打造，性感无比，而且极其的领先时代。
　　当赛米拉密斯巨大又性感无比的身躯从长帘里走出。
　　出于本能和传统教育带来的习惯，雷特被吓得闭上眼睛，但那一瞬间的惊艳还是深深地刻进了脑海中。
　　虽然赛米拉密斯的胸很大，腰虽然也不算细，但和她巨大的身躯相比，腰看上去还是很匀称，甚至有点细的感觉，皮肤也很有光泽，但给雷特带来最大震憾的，还是没有衣物掩盖后赛米拉密斯高达2m的巨人身姿和她身上那些发达的肌肉。
　　和他在罗马军营里见过的那些粗狂的男性军人不同，由于早就脱离战场的赛米拉密斯，肌肉完全是通过后天训练的结果，线条很清晰，充满了力量感，整个人犹如传说里走出来的女武神。
　　但在温柔的眼神和高耸的乳房衬托下，强健的肌肉反而产生了很柔软的感觉。
　　奇妙的反差让她美得宛如艺术家精心打造的雕塑，又像猛兽般气势逼人。
　　这种和其他绘画用的模特和女人相比，是一种截然不同的气质，让雷特情不自禁地对她产生了微妙的好感。
　　他体内也升起了一股莫名的冲动。
　　另一边，阿迪斯将一封写好的信交给一位黑衣人：“请帮忙转告汉尼拔将军，一个月后，罗马必定大乱，请迦太基的勇士们不要错过这个机会！”

第17章 母亲又出轨了？
　　“被吓到了吗？是不是觉得我浑身肌肉，一点也不像女人？”赛米拉密斯早就习惯了别人异样的眼光，即使还没成为女王的时候，那些军队里的军人，对于她这样毫无女性气质，反而比男人还更加强壮的女人，总是很嘲讽。
　　后来成为女王了，没有人敢反对她，但是几个丈夫，除了最初需要她的忒休斯亲王，其他男人几乎看见她的肉体就会呕吐。
　　当然，自己亲爱的阿迪斯是个另类，他很沉迷于自己的肉体。
　　不过，除了阿迪斯，她很清楚其他男人，除了极个别出于政治目的或者其他特殊目的是男人外，基本很少会喜欢他。
　　她脱掉阔腿裤正准备解开乳罩换上阿迪斯设计的胸衣时来作为模特时，却听到身边传来了出乎意料的回答。
　　“不是，我觉得夫人您……很美……”
　　雷特的声音并不大，但以赛米拉密斯的阅历，却能听出其中没有丝毫敷衍，确实是发自内心的真诚赞美，不禁愣了一下。
　　“你都被吓得闭上眼睛了，还这样说。放心，我又不是老虎会把你吃掉，用不着言不由衷地来哄我……你不是想要画来自东方的神秘女巨人么？现在，机会来了。开始吧，然后我这个可怕的东方怪物就会离开。”
　　“我说的是真的！夫人，您不是怪物，您真的很美。”
　　听出塞米拉密斯语气中的苦涩，雷特竟莫名地一阵心疼，猛然睁开眼睛打断了她的话。
　　只是看到她几乎全裸的身体后，刚生出的勇气就全化成了羞涩。
　　不过为了不引起她的误解，他还是强撑着没闭上眼睛，更不敢趁机乱看，只能自然地目光平视，看着她漂亮的马甲线。
　　“真的……我没骗人……夫人您这样子真的……很漂亮……我很羡慕普希金公子，能有你这样的女人作为妻子。”
　　见他明明紧张得不行，却还要结结巴巴地辩解，赛米拉密斯不禁心中甜甜地，还生出几分少女般的羞意，忍不住轻轻拧了一下雷特通红的脸蛋。
　　“好啦，不要逞强了。阿姨相信你说的都是真话。只是罗马不是流行白白瘦瘦的青年女孩吗？你居然会觉得阿姨这样子好看，难道你也练了不少肌肉？”
　　赛米拉密斯兴致勃勃地上下打量着雷特，似乎下一秒就会扯开他的衣服检查，吓得他下意识地抓紧衣襟，还往后退了小半步。
　　“没有。我是认为，健康和力量才代表美感，我不喜欢那些幼小的孩子……”
　　“那你真的会觉得阿姨好看？”
　　在赛米拉密斯的追问下，雷特情不自禁地想起了自己的母亲，那能单手提起老虎的惊人力量。
　　虽然她没有眼前的阿姨高大，肌肉线条也不明显，但在柔软细腻的皮肤下，显然也隐藏着极具爆发力的强健肌肉。
　　“因为……我的母亲也很喜欢各种运动……手很有力……”
　　“原来是这样啊！那你妈的肌肉肯定练得很漂亮。不像阿姨，完全是因为一些实际需要才训练的身体，几年辛苦下来，肌肉倒是练出来不少，却连我家臭老公都有点嫌弃我，说我是个只会打架的傻大呆粗，吓人倒是吓人了，但是在夫妻生活里，完全不好看。”
　　说着赛米拉密斯爽朗地大笑起来。
　　雷特扫了一眼她的大腿，发现根本不像她说的那样，反而浑圆结实且修长匀称，那种强健有力的感觉更是让他下意识地想用力捏两把。
　　不过这双美腿和自己的母亲相比，确实显得稍微粗壮了一点点，皮肤也不如母亲细腻漂亮，就顺势点了点头。
　　赛米拉密斯原本只是礼貌性地自谦，没想到对方居然坦然承认，笑容顿时僵住了。
　　来自东方的女王，击败过无数男人，砍死的人比自己那个小老公，如今的阿瓦尼亲王，黑色死神阿迪斯还多的东方女武神，竟然被一个刚认识的孩子默认多年苦练的肌肉不如别的女人！
　　那个罗马执政官的夫人到底是何方神圣，难道她和自己是一样的存在？
　　也是天选之子？
　　突然，赛米拉密斯又打了一个寒颤。
　　她知道自己的坏儿子，臭老公阿迪斯喜欢成熟美艳的女人，如今自己这幅皮囊勉强还能吸引住他。
　　但是如今，阿迪斯真的越来越优秀了。
　　从东方到西方，几乎无人不知。
　　自己年龄又大了，说不定哪天，真的就被老公抛弃了，而且，这货喜欢收集强大女性，他手下的几个将军，安娜护卫长，维京女巨人，还有格林娜和泰西斯，都是不好惹的主。
　　如今来罗马，不会又被他收集一个女人吧？
　　看雷特的年纪，那个女人应该和她年龄相仿，不太可能占年轻的优势，纵然有健身的习惯，在罗马这个相对和平的环境内，也不应该有人比她还强啊！
　　而且身高也不可能比她高大。
　　可眼前这个单纯的孩子显然不会故意说谎骗人，更没有欺骗她的动机。
　　而且如果不是受家人影响，一个小男孩怎么会培养出以健康强壮为美的审美观？
　　想到自己可能真的不如那个素未谋面的罗马女人，赛米拉密斯憋屈得呼吸都粗了，恨不得现在就让雷特叫人把他母亲叫过来，当面较量一番。
　　雷特完全不知道刚才轻轻一点头，就让赛米拉密斯受到了成吨的伤害。
　　见她似乎陷入了沉思，赶快调节好心态，拜访好油画需要的各种材料。
　　然后开始指挥赛米拉密斯秀出各种造型。
　　********************
　　第二天中午，阿迪斯钓鱼结束，回到别墅里，看到门口摆放着一双白色的长筒靴，看起来，自己亲爱的母亲兼妻子，已经结束雷特的绘画模特工作，回到家了！
　　推开门，只见桌子上摆着一盘水果，而亲爱的妻子正在厨房里忙着做午餐。
　　她身穿一套淡绿色无袖连衣裙，披着白色的围裙站在灶台前，一双健壮的双手手娴熟地在半空中挥舞，锅里的菜肴被烹饪出一阵诱人的味道。
　　阿迪斯见妻子专心烹饪，并未察觉他已经回家，便存心想要逗一逗她。
　　于是蹑手蹑脚地走到妈妈身后，立刻闻到一股淡淡的、成熟女人身上才有的体香扑鼻而来，阿迪斯贪婪地深吸口气，忽然从妻子背后一把将她抱住，一瞬间只感觉怀里温香软玉。
　　她那肥硕的臀部一下子贴到了阿迪斯的下身。
　　“啊！！”赛米拉密斯被阿迪斯的突然袭击吓得不轻，马上在阿迪斯怀里扭动起来，但是随着她的扭动，臀部在阿迪斯胯下狠狠磨蹭了几下，使得阿迪斯的阳具更加不安了。
　　“亲爱的，是我。你终于回来啦，我可想死你了！”阿迪斯赶紧做出温顺、纯良的样子，一边跳起来，像一只猴子一样，跳到母妻巨大的身躯上，一边用自己脸在妻子美艳的脖子上来回磨蹭。
　　“臭阿迪斯，吓我一大跳！快松开，我正忙着呢。”赛米拉密斯见是阿迪斯，长长地出了口气，用溺爱的口气说教道。
　　但似乎又感觉到阿迪斯胯下的阳具已经渐渐勃起，赛米拉密斯觉察到了身下的异样，脸上浮现起一团红晕，赶紧把阿迪斯的双手掰开，将阿迪斯推出了厨房。
　　呵呵，亲爱的，都已经从母亲的角色变成妻子角色差不多快三年了，怎么还是这么容易害羞。
　　每次看到妻子成熟的脸上出现少女一般的羞涩时阿迪斯都会觉得特别兴奋。
　　“嘿，亲爱的，这次去给那个小屁孩做模特，过程得怎么样啊？一切顺利吧？有没有被占很多便宜？”阿迪斯站在厨房门口，看着赛米拉密斯一边忙碌的贤妻良母样，一边随口问道。
　　“哦……还好，很顺利的。那小家伙挺老实的，没有什么异常情况。”赛米拉密斯被阿迪斯问得愣了下，但很快反应过来，低下头继续烧菜，嘴里回应道。
　　“哦，还好？那就是很不错咯？有没有画裸体画啊？那家伙不会是阳痿吧？对这样送上门的肉都不吃？我先说清楚哈，别的东西我都能忍受，就是内射不行，明白么？亲爱的？”
　　“别瞎说，我是去做模特，又不是去做老婆…………你当我是那种随便的女人吗？画了一个上午，修图还花费了好长时间，都在工作，哪有时间乱玩？”
　　“可是以前，有类似事情的时候，你也是这么说的，嘻嘻，我又不是那么小心眼的人，不会那么死板的。说说看到哪一步了？有没有遵守底线啊？我听那些去给雷特画画的模特说，他表面正经，但实际上可是混蛋的很呢…………”
　　“我……你问这么多干嘛？！反正我没有被内射，也没有做任何出格到对不起你和孩子的事！饭做好了，你吃饭吧！”赛米拉密斯忽然莫名其妙地发起火来。
　　阿迪斯站在门口一下子不知道说什么好。
　　可能是觉得刚才的口气太冲，赛米拉密斯见我不知所措地站在那，又换了种温柔的语气说道：“亲爱的，无论是发生什么，我爱的人只有你一个，今天做模特的工作有点累了，说话急了些，你别在意。哦，对了，我给你带了很多你爱吃的水果放在桌上。”
　　“哦，好的。亲爱的，既然你累了就赶紧休息吧，要是病倒了就不好了。”阿迪斯这会忽然发现，妻子的脖子上竟然有一道细小的红色伤痕，看上去还是刚出现不久的样子，一下子便破坏了眼前完美的形象。
　　“亲爱的，你脖子上有道红印，怎么搞的？是受伤了吗？”我关心地问道。
　　“红印？可，可能是不小心被虫子咬到的吧？我没注意。很明显吗？”赛米拉密斯显然也不知道自己脖子上出现的红印，紧张地问我。
　　“也不是很明显，不仔细看看不出来的。放心吧，我的老婆还是那么漂亮！”阿迪斯以为赛米拉密斯的紧张是由于害怕红印破坏了她的形象，便开着玩笑安慰道。“哦，那就好。好了，快吃饭把，下午你还要上课。”赛米拉密斯长舒了口气。虽然她表面上一副很淡定的样子，但是阿迪啊总觉得似乎有点不对劲。她其实是很紧张的吧？可是，为什么呢？
　　时间过得飞快，距离赛米拉密斯去做雷特的绘画模特回来已经有半个月了。
　　在这半个月里，阿迪斯和赛米拉密斯像普通情侣在渡蜜月一样，开心又自由的在雷特提供的海边别墅里生活但是，还是有一些细微的变化在这段时间里悄然发生了。
　　首先，从赛米拉密斯回来后的第二周，她开始对仆人们变得更加友好，无论是男仆还是女仆。
　　这在过去的王都里，高高在上的女王是完全不同的。
　　赛米拉密斯一贯保持着来自贵族的高冷气息，哪怕是最忠诚的仆人，在她面前也不过是一条狗。
　　但是最近赛米拉密斯在遇到仆人的时候竟然会动点头微笑，甚至多次被阿迪斯发现给仆人一些小礼物和红包。
　　这一变化顿时让许多仆人们受宠若惊。
　　而且赛米拉密斯有好几次，在和阿迪斯做爱后，会偷偷溜出去，有几次阿迪斯半夜起来上厕所，都发现躺在旁边的赛米拉密斯已经消失不见。
　　更有好几次，赛米拉密斯直接以附近的几个女贵族要和她玩桥牌为理由，然后直接夜不归宿了。
　　每次赛米拉密斯在凌晨回来后都一脸疲惫的样子，阿迪斯问她是不是不舒服她又说没有，第二天又会变得容光焕发，显得并无大碍。
　　也不知是不是阿迪斯的错觉，他突然感觉妻子在这一个月里变得更加美丽、诱人，全身上下都焕发出一股从未有过的成熟韵味，像极了熟透的蜜桃。
　　和过去那种完全的贤妻良母不一样，似乎是多了一点风骚的感觉。
　　另外，更加让阿迪斯担忧的是，他发现母妻的衣柜里多出了几条不是自己设计的性感内裤，其中还有一条极其令阿迪斯震惊的U型裤。
　　要知道，赛米拉密斯以前是从不穿如此大胆的内裤的，后来在阿迪斯的调教下，勉强会偶尔穿一穿这种大胆的造型。
　　可是现在像这样的内裤竟然一下子多了好几条。
　　另外的几条薄薄的内裤都是巴掌大小的布料，让人看到不禁热血沸腾。
　　毫无疑问，这些都是雷特设计的，有这种艺术天赋和财富做出这种东西的人，只有他。
　　几天之后，雷特主动上门找阿迪斯夫妇，并且问赛米拉密斯还有没有兴趣再主动做一次模特儿，他个人愿意付出双倍的报酬。
　　“不要！”阿迪斯回绝他：“一次就够了。我可不想让我的女人继续暴露在你这家伙的面前。”但赛米拉密斯听说后，却立刻表示，她愿意再去一次。
　　阿迪斯气得要命，结合之前的经历，阿迪斯感觉自己这次是真的被NTR了。
　　于是气呼呼的说，这次不陪她去，要去她自己去，既然被绿已经不可避免，那他至少能选择不看，保持起码的尊严。
　　而且接下来的两天阿迪斯都不想和她说话。
　　那天赛米拉密斯下午去做模特，按规定是会再晚上七点回，但是直到凌晨三点赛米拉密斯才回别墅，阿迪斯正想开口，她却一把拉下阿迪斯的裤子，含住阿迪斯的鸡巴猛烈地吸了起来，阿迪斯一硬起来，赛米拉密斯就马上骑了上去，两人一次又一次做爱直到天亮。
　　阿迪斯虽然也很喜欢和自己的母妻做爱，但是这次她和她的肉穴好像有点不一样，整晚她很狂野，而且还会说一些下流的话，但是不知道是不是阿迪斯的错觉，他感觉，妻子的阴户真的很湿，或者说好像有点松。
　　阿迪斯问赛米拉密斯：“怎么这么晚才回来？”
　　“这次画的是大副油画，花时间更多。”她说道：“而且这次从腓尼基来的颜料有些干了，需要泡水里溶解一段时间，因此画的久了点，因此回来的迟了。”
　　“我不会在乎细节的，亲爱的，但是，通行证和雷特的钥匙，我们需要抓紧时间搞到了。再迟就真的会误事！”阿迪斯一边抚摸妻子的躯体，一边无奈的说。
　　两天之后，雷特又派人来请赛米拉密斯去当模特儿。
　　“你们怎么回事？”阿迪斯问那个仆人：“是你家主人是一个月画两次油画么？难道现在是每隔两三天就画一次？”
　　“是没错啊，”仆人说道：“不过这次是另一个油画大师们一起举办的活动，主人也是那个俱乐部的会员，他们特别让夫人去当模特儿的。让十多个罗马最好的油画大师们来一起画。”仆人还补充道：“这是赛拉斯夫人上次答应的。”
　　事情一再发生，后来的一周里，赛米拉密斯几乎每天都要出去二到三次做模特儿，阿迪斯为了换到通行证和钥匙，也只好放下戒心，他甚至感到高兴，甚至对自己有这么好的老婆觉得骄傲，能让本世纪最好的艺术家看重。
　　更重要的是，赛米拉密斯每次回家都会和阿迪斯疯狂做爱。
　　但是没过多久，这一切都变了。
　　有一天赛米拉密斯回来之后没有跳进阿迪斯怀抱，而是直接去浴室洗澡。“怎么了？”阿迪斯问道。
　　“我今天好累，而且画室好热，弄得我全身是汗。”她答道。
　　那晚两人没有做爱，连第二天甚至第三天都没有。
　　第四天她又去做模特儿，但是在出门之前，却和阿迪斯做爱，而且比之前还要狂野。
　　这次她出去的时间并不长，只用了四个小时。
　　当她回家后，把雷特提供的钥匙和通行证丢在桌子上，表示任务完成，然后再一次直接去浴室洗澡，阿迪斯想她回来得这么早，而且这时阿迪斯性欲高涨，所以做个爱应该没问题吧！
　　当赛米拉密斯从浴室出来，看到阿迪斯挺着鸡巴一丝不挂站着等她，先是吓了一跳，然后快速走向卧室说她要穿睡衣，阿迪斯一把抱住她直接跳上了床。
　　“不要！不要！不要！”她叫道。
　　但是我阿迪斯的很想要，所是他也叫道：“要！要！要！”阿迪斯马上把自己的阳具插进母妻的肉洞，但是却让阿迪斯吓了一大跳，她的肉洞很湿，但是非常松，阿迪斯几乎感觉不到她肉壁的存在。
　　赛米拉密斯开始哭泣，才告诉阿迪斯整件事情。
　　“嗯，我知道。吃饭吧，饭菜做好了。”赛米拉密斯走过来站在阿迪斯面前，用手摸了摸阿迪斯的头，然后低下头，在阿迪斯脸上亲了两下，在此刻，赛米拉密斯贤妻良母的形象在阿迪斯心里被无限放大。
　　阿迪斯也为自己拥有这样的妻子而感到幸运。
　　虽然两人的婚姻已经有一点点小裂痕，但是在大局面前，还是很稳定的。
　　之前的绘画确实没有发生任何不正常的事，但是今天不一样了。
　　雷特带着赛米拉密斯做模特，画男女交合的画面，而雷特自己做男模特。
　　赛米拉密斯是拒绝的，但雷特之前给她喝了一杯带有迷幻药剂的料酒，结果塞米拉密斯整个人晕倒了。
　　就在今天晚上，雷特居然上了她。
　　他趁赛米拉密斯晕倒的时候将他早硬起的肉棒插进赛米拉密斯小穴里，就那么一瞬间，赛米拉密斯惊醒了。
　　但全身无力，只能眼睁睁的看着雷特开始慢慢地抽送，插了几分钟，他才将整根大鸡巴全插进赛米拉密斯阴户里。
　　她说道：“他射在里面之后，还没有软下来，所以他又干了一次，但是这一次他是射在我的脸上和嘴里。”另外一些来自罗马的画家把雷特侵犯干赛米拉密斯的过程全画了下来。
　　赛米拉密斯说，雷特起码射了一分多钟还不止，当他射完之后，精液像喷泉一样从她的阴道里涌出来，他要她去厕所把自己弄干净，她按住自己的阴户，跌跌撞撞的在奴仆的搀扶下往厕所走去，以免精液一直不停从她的阴户中滴落地面，一直到她坐在马桶上将手拿开，精液才像小便一样从她的下体流进马桶中，只是流出的不是尿液，而是精液。
　　她清理了十五到二十分钟，雷特又进了厕所把她拖出来，扔到床上，整个人将她压在身下猛插，直到完事。
　　雷特到底射了多久，干了几次，她都在迷迷糊糊中完全没了印象，只觉得自己身体里都是精液。
　　然后其他的那些画师也对着她的肉体自慰，雷特干了几下，又将阳具拔了出来，押着赛米拉密斯的头，把鸡巴插进她的嘴里，最后直接射进我赛米拉密斯喉咙里。
　　“请你原谅我，亲爱的。不要嫌弃我。”赛米拉密斯说道：“我醒来，药效过去后把他们都揍了一顿，他们再也不敢让我去做模特了，那个雷特的鸡鸡被我连续踢了五次，看起来是不行了，我再也不见雷特了。”
　　“那钥匙和通行证是怎么来的？”
　　“当然是雷特主动给的，他好像很享受被SM的感觉，我要他给什么，他就给什么。但他好像很怕他老爹知道自己这么变态，一再希望我不要把这些东西说出去。”
　　在塞米拉密斯告诉阿迪斯这一切的同时，阿迪斯还压在她身上，他的鸡巴还插在赛米拉密斯的阴户里。
　　阿迪斯一边干着自己的母妻，一边要她叫自己爸爸，没多久，阿迪斯就把我能射出最大量的精液，全射进母亲那才被干得又大又松的阴户之中。
　　阿迪斯射精的情况很明确地表达了答案，她也吓了一跳。
　　“为我再做一次。我要用我的精液，清洗其他人在你身体上的污染痕迹”阿迪斯说道。
　　赛米拉密斯轻轻一笑，翻身含住阿迪斯的肉棒，这一次阿迪斯也没有支持多久。
　　“我的嘴有点累，”她说道：“如果你还想要的话，可以再用我的下面。”阿迪斯把她翻过身，从后面又干了进去，然后射在她的阴户里。
　　第二天早上，赛米拉密斯的嘴和下体都痛得要命，但是脸上挂满了灿烂的笑容，阿迪斯也一样。
　　我们两人都明白，这是在罗马的最后疯狂了。
　　就在阿迪斯和赛米拉密斯还在海边度假的时候，驻扎在西班牙的迦太基军队，开始跨越阿尔卑斯山的军事行动，这支军队有6万人，由传奇名将汉尼拔带领。
　　在过去的十多年里，罗马虽然多次击败迦太基，但是一旦面对汉尼拔和他的军团，罗马人几乎没有一次胜利的机会。
　　然而，这支看上去庞大的军队，实际上只是一只由各种杂兵组成的诱饵，而最主力的一万多人，则通过海陆，慢慢靠近意大利，准备奇袭罗马！
　　接到消息的罗马，举国震惊。
　　由执政官组织的军队开始出发，开赴北境。
　　和计划中的一样，汉尼拔的军队四散溃逃。
　　罗马第一次取得击败汉尼拔的胜利。
　　一个月后的夜晚，夜幕渐渐的降临了。
　　天空却没有暗下来，罗马城正在为在北境的战争中击败汉尼拔而举行盛大的欢庆仪式。
　　公民军的大营之中，无数燃烧的火堆照亮了天际，令天上的繁星黯然失色。
　　大营正中最大的营帐门口插满了像征胜利的红色杜鹃，人潮簇拥，洋溢着一片热闹欢乐的喜庆气氛。
　　巨大的营帐之中，灯火通明，人声喧哗，中间不时着夹杂着“罗马万岁，执政官晚上”的祝酒之声。
　　燃烧的火光照亮了罗马军队将领们肩膀上的彩羽和胸前的纹章，军乐团正在高奏悠扬的进行曲，几个粗嗓子的低音正在跟着调子合唱，赢得了军官们的阵阵喝彩。
　　充满了尽情享乐的氛围。
　　“干杯，为罗马更多的胜利！为了元老会！为了执政官！”一个情绪激动、浑身长着浓密毛发的罗马将领举起了酒杯，大声地嚷嚷。
　　“为胜利！”罗马将领们异口同声地回应，同样高举了酒杯一饮而尽。
　　大家一同哈哈大笑。
　　衣香发影，几乎和出席的将军们和贵族们，还有同样数目的社交名媛，贵族女性正周旋于男人们之间，到处都是打情骂俏，你来我往的调侃之声，这是在战场上九死一生归来的勇士们最中意的节目了。
　　在营帐墙壁边上宽大的桌子上，摆满了美味的大块肉食和美酒，任由他们自由享用，尽管各种烤鸡，羊排和猪蹄已经堆得像座小山似的了，来自高卢和西班牙的佣人还在不断地端着盘子往上面加，完全不管有多浪费。
　　虽然按规定是只有军团长级别以上的高级军官和将领才能出席这次庆贺会的，但不少低级的军官，甚至士兵却也偷偷摸摸地混进了会场，他们在摆满美味的餐桌前大饱口福－－他们知道，在今天这个大喜的日子里，不会有人这么扫兴来干涉他们的－－然后没等抹干净嘴边的残渣，他们马上就装出一副风度翩翩的样子跟女士们搭讪，企图找到今晚的临时伴侣。
　　然而他们很少成功的。
　　女士们对这些殷勤的小军官们不屑一顾，她们目光都投注在那些更为耀眼的高级将领身上。
　　当阿迪斯和雷特联袂步入会场时候，引起了一场小小的骚动。
　　阿迪斯在这以前已经名声显着，罗马众多贵族都像他抛出橄榄枝，当阿迪斯开始出现在雷特身边时，多数贵族已经认定阿迪斯会是未来雷特成为执政官后罗马军事力量的主要负责人。
　　这次特别要求，雷特允许自己参加这种军官大会，否则自己将不允许雷特再见到赛米拉密斯。
　　在场的都是身份最高的将领，贵族，而且都是独身，又都英俊不凡。
　　交际花们簇拥而上，一个比一个妩媚：“雷特大人，您还记得我吗？那晚过后，您就没来找过我……”
　　而雷特似乎觉醒了被SM的属性。
　　已经对这种普通女人不感兴趣，只想早日去见赛米拉密斯，然后享受鞭打和拳打脚踢。
　　因此果断的拒绝了这些女人，反过来专心致志是为阿迪斯介绍起了罗马的军官们。
　　“这位是亚灭迭公爵，罗马第十军团长官。”
　　“侯里雪特将军，第六军团的长官。”
　　“法克油将军，执政官的爱将，此次立下大功的前锋集团统帅。”
　　“这位是迪克将军，来自高卢族的外籍军团长官。”
　　阿迪斯忙着跟罗马的军中大佬们行礼问好，一边暗暗感叹：这些罗马的将领都是阿瓦尼王国未来的宿敌，自己早就听闻过他们的名声。
　　没想到还真的有这么一天，自己竟然是在这么一种情况下见到他们本人。
　　他也暗自好笑，盛名之下，没想到他们真人是这么一副样子。
　　北境公爵索罗斯总督是个威严的干瘦老头，衣饰华丽，皱巴巴的脸就像那被风干的牛肉，表情严肃，满脸的傲色，银发覆盖前额，目光炯炯，望向自己时候皱起了眉头，一副不屑的样子。
　　其他的一些将军则是群五大三粗的低阶贵族，精力十足，要么是一道很深的刀疤从他眉骨处一直贯穿到下巴，要么是缺了个眼睛，使得他们本来就丑恶的面容变成了狰狞，显示此人可怕的骁勇和曾经出生入死的经历。
　　阿迪斯细细观察：迪克是贵族和高卢农户的私生子，身上兼有罗马贵族的细腻特征和高卢人的粗旷，骨格高大，却很瘦没什么肉，皮肤白皙，长着很粗的毛发，气质粗旷。
　　他一直眯着细长的眼睛，很认真地倾听其他人的说话，自己几乎没有说过话，双眼偶尔开合之间，两眸精光四射。
　　阿迪斯暗暗警惕：罗马军中强将如云，难怪后来能连续扩张，把地中海都变成内湖，千年而不败。
　　仅仅自己目前所见的有限几个将领，无不给他留下了深刻的印象。
　　他心头泛起了不安的忧虑：阿瓦尼的未来必定将要面对的是这样可怕而团结的一个国家，自己会有胜算吗？
　　当雷特领着阿迪斯走过来问好时候，罗马的几位将领神色间都表现出了一种毫不掩饰的轻蔑态度，只是点了点头，连看都不看他一眼。
　　只有迪克很勉强地转身向阿迪斯打了个招呼：“你好。”阿迪斯估计他也多半是看在自己的介绍人雷特面子上才搭理自己的。
　　毕竟自己只是角斗士，不是真正是将军，很多人只是把阿迪斯作为一个能打又长得帅是小白脸。
　　甚至有人怀疑，阿迪斯和雷特有不正当的男男关系。
　　雷特彷佛没看到阿迪斯的尴尬，微笑着问：“各位在聊些什么呢？”
　　没有人回答，大家目光却都集中在了阿迪斯身上，露出嘲弄的笑容。
　　于是雷特马上就知道了，刚才他们肯定是在议论阿迪斯这个自己的跟班，这个很受贵族妇女喜欢，但明显不受贵族男性欢迎，因此说的绝对不是什么好话。
　　索罗斯总督问雷特：“执政官大人们到了吗？”
　　雷特：“父亲已经到了，可是……大家一定要保密，不要被我母亲知道。”说着，他望望四周走动的那一群花枝招展的交际花，无奈地摊开手掌。
　　大家都笑了，索罗斯总督笑着说：“执政官还是老毛病啊！那今晚，那些议员老爷会来吗？我们还没看到他们呢？”
　　法克油将军代替雷特回答：“这么隆重的场合，那些议员大人们肯定会来的。”
　　“为什么？”
　　一直不出声的迪克将军忽然出声说：“军权。”
　　将军们纷纷莞尔。
　　他们都是罗马的军人，一般是不允许干涉政治的，但是执政官过于强势，以及多次指挥战争，导致军队开始一面倒的支持执政官。
　　这对于议会来说是不可容忍是。
　　因此，军中也出现执政官是可恶独裁者是言论。
　　现在，这个微妙的平衡还没被打破，执政官为了避嫌，也开始沉迷于各种女人堆里让议会放心。
　　所以目前也没有人把这件事情看得太严重，只是这个话题比较忌讳，大家一般不公开谈论就是了，特别是现在眼前还站着一个雷特，执政官的儿子。

第18章 执政官的秘密
　　东门传来巨大的喧闹杂音，有个声音在喊：“议长阁下已经到了！”人群大哗，为了亲眼目睹代表罗马民主和元老院地位的象征，许多人哗啦地往门口方面涌了过去，拥挤的人流堵住了门口，引起了阵激动的混乱。
　　阿迪斯与雷特应声望去。雷特介绍说：“看到了吧？高个子的那个，就是议会总议长阁下。”
　　即使在拥挤的人群中，多西环那议长的也很容易让人辨认出他来。
　　他身型矫健，平头的短发的中年人，看起来已经五十多岁，脸部线条如刀刻般的冷峻，眼神冰冷无情，显得冷酷而自信，但看上去又很帅气，一股成功的大叔形象。
　　阿迪斯还是第一次见到这位罗马民主制度的捍卫者，贵族利益的代表。
　　他看出来了，这位罗马民主制度的捍卫者必定是个十分冷酷的权力主义者，在遇到同样醉心于权利的执政官，那么火花的出现，是必然的。
　　雷特继续介绍：“在议长旁边的那个人。”他若有所思地望了阿迪斯一眼：“是巴尔杜奇议员大人，议长的走狗，很多肮脏的事都是他去办的，额，话说，你们认识吗？”
　　看到那个瘦高的身影，阿迪斯不禁有些搞笑，今晚如果会出事，那就是他安排的，包括要你爹的命。
　　阿迪斯眼前的世界有点眩晕。
　　对于即将出现的事，如碎片一样措手不及地出现脑海……
　　“杀了执政官，然后逃跑。但是巴尔杜奇不可信，这货说的民众抗议并没出现，所以请迦太基人出马是正确的。必须等迦太基入侵罗马的信息被所有人都知道了以后再行动。”
　　阿迪斯紧紧闭上了眼睛，不让兴奋导致自己发抖。他听见自己在回答：“不认识。”
　　雷特点点头，问：“等一下我介绍你认识他们？”
　　“嗯，”阿迪斯淡淡地点头：“就麻烦阁下您了。”他说得很无所谓的样子，却抑制不住的心头狂跳。
　　正在这个时候，他感应有人在背后注视着自己，马上转头。
　　透过纷攘嘈杂、人来人往的人群间隙，他看到了一对女人的眼睛：一个强壮程度不亚于自己妻子，但身高明显要矮很多的女人，看样子应该是执政官的夫人，雷特的母亲。
　　不知什么时候已经到了现场，这时正在远远地注视着他（或者是注视着雷特），眼神冷静而凌厉。
　　自己的老公在女人堆里开心，而自己只能坐冷板凳，估计是个人都无法接受吧？
　　另一边，议长阁下的到来引起了会场的一场骚动。
　　一堆中立的将军们争先恐后地挤上去跟他打招呼、攀谈，罗马城里的交际花们也纷纷不甘落后地上前，希望能得到他的青睐。
　　一时间，大门口处的人群挤成一团，全场的注意力都集中到了那里。
　　也就在这个时候，雷特的母亲基亚拉夫人也到达了会场中央，她悄然地从另一个门口进入，没有引起任何人的注意。
　　几乎在她发现阿迪斯和自己的儿子站在一起的同时，阿迪斯也猛地转身，两人眼神突然间产生了交会。
　　一瞬间，阿迪斯突然感觉有点诡异，还有一种熟悉的感觉。
　　这个女人不去盯着自己的老公，反而一直死死的盯着自己，目的是什么？
　　难道说……………突然一股冰凉涌上阿迪斯脑中。
　　他知道议会不会只派出一位杀手，难道，这个女人也被议会策反了，然后准备杀自己的老公？
　　还是说…………会不会是因为自己和她儿子关系太紧密，让这个老女人感觉到不舒服了？
　　突然阿迪斯恍然大悟，这个女人和自己交涉的那位迦太基的情报员长的很像，甚至可以说是一模一样！
　　阿迪斯感觉，自己是被人设计进入一个圈套了，这个时候，她如果振臂一呼：“有人要害执政官阁下！就是那个男人”自己会立即给周围的罗马将军们乱刀分尸。
　　那自己的计划不就全部泡汤了？
　　还有迦太基的入侵，会不会变成请君入瓮？
　　迦太基内部也出现问题了？
　　还是说迦太基的渗透能力已经强大到可以渗透进执政官的身边了？
　　死亡，或者让被利用者失去生命，背叛和欺骗，对于阿迪斯这种已经成为高位者来说已经是习以为常。
　　他自己并不害怕。
　　但是，因为罗马人内部的乱七八糟的关系，死在罗马，自己实在不甘心啊！
　　阿迪斯紧紧闭上了眼睛，等待着那一声尖锐的女声叫喊和随之而来的灾难。
　　“……恭喜阁下了，这次击败汉尼拔，立下大功……”
　　“……威尼斯的海军并没有参战，威尼斯公爵很没有面子……海军的预算恐怕要减少了。”
　　“哟，大人，您家的那位小姐还没有出嫁吧，您看圈子如何……”
　　毫无意义的闲聊混杂如同流水般的灌进阿迪斯的耳朵里，五秒钟的等待时间漫长得有如一个世纪，但却没有期待中的女声尖叫。
　　阿迪斯睁开了眼睛，依旧是基亚拉夫人那双明亮的眼睛在不出声地凝视着他，奇怪的是，其中却看不到杀意。
　　阿迪斯生出了一线希望：执政官的夫人也是迦太基的人，所以她不打算告发自己？
　　看起来并不是执政官有多优秀，而是罗马被渗透成筛子？
　　那就好办多了。
　　只是，我可是要杀你儿子和老公的。
　　基亚拉夫人做了个手势，示意阿迪斯到她面前，二人礼节性的打了个招呼，然后，她小声的在阿迪斯耳边说道：“迦太基的舰队会按计划在罗马登陆，今晚你所谓的罗马大乱指的是什么？指军头们不在么？还有，你来这里干什么？”望向正在忙着与众人招呼应酬的议长和众多议员，她用目光无声地询问：“是要暗杀他们吗？”
　　阿迪斯明白她的用意，微微摇头，接着有些苦涩的昂起头，目光投向营帐的顶棚。
　　基亚拉夫人有些不解，随即明白阿迪斯指的是自己的丈夫执政官。
　　阿迪斯苦笑的说道：“我没有选择的权利，如果你想告我，或者阻止我，那我不会怪你的。只是我有些好奇，为什么执政官的夫人要做迦太基的间谍？”基亚拉夫人扬起眉头，檀口轻启，却没有声音发出。
　　根据她的嘴型，阿迪斯理解她的意思是：“基亚拉夫人并不是执政官的元配夫人，甚至也不是雷特的母亲，而只是一个在执政官元配夫人还活着的时候，被强行抓去陪执政官睡觉的一个可怜女人，这么多年并没得到真正的尊重，甚至自己唯一的儿子，也被执政官杀死。她的身份，仅仅是个傀儡。而且，除了第一次被执政官强暴后，自己都没有再和执政官发生关系。看着自己已经逐渐老去的躯体，她害怕以后会被驱逐出去，再次流落街头。”
　　又是一个不幸的女人，阿迪斯感觉很无奈。告别了这个女人，阿迪斯回到人群里，脑子里还在想着自己的计划。
　　“普希金阁下！”雷特连续拍了几下阿迪斯，他才回过神来：“什么？”
　　雷特小声说：“议会的那群老爷们往我们这边走过来了，他们一定是来找你的。你要作好准备，要与议长大人谈话了。”
　　阿迪斯感觉奇怪：“也有可能，他们是来找你的啊！”
　　雷特神秘地一笑：“绝对不可能。”自己是执政官的儿子，虽然他是个纨绔子弟，但民主派对他们家早己恨之入骨，他还是清楚的，因此怎么可能来找自己呢。
　　议会准是希望把阿迪斯也收纳进他的民主派里去，好趁机扩大自己的实力。
　　不过这些现在他还不打算跟阿迪斯说，只是拍拍他肩膀：“我走开一下，那些老爷们应该是听说了您在罗马的英勇事迹和对穷人的关照，对那些死去丈夫的女人和孩子的收留。你自己好好把握。”
　　没等阿迪斯反应过来，他已经悄然的走开了，丢下孤零零的阿迪斯在原地。
　　阿迪斯微微一笑，就算再迟钝也可以看出，雷特是故意躲开不与议会的各位见面的，这说明了，即使没有自己，执政官和其他贵族之间的关系，很有问题，迟早也会出现火拼。
　　就和伟大的凯撒大帝一样。
　　阿迪斯暗自窃笑：罗马贵族之间的派系争斗，比自己想象是要严重得多。
　　只是不知道他们派系间的力量对比的情况如何？
　　执政官到底能控制多少军队？
　　议会是不是只有政治影响力？
　　这在将来与罗马的作战中，怎么样才可以最大程度的利用这个珍贵的情报呢？
　　没等阿迪斯想出个究竟，议长已经走近了，身后跟着一堆的罗马贵族和议员们，但看起来没有多少个高级将领，很明显，军队肯定主要是支持执政官的。
　　议长停住了脚步，上下审视了阿迪斯一番，开口说：“普希金先生吗？我是罗马总议长多西环那。”议长的自我介绍十分的简洁，透出强烈的自信，举手投足之间，气势凛然，显出这位民主派贵族也有一身不俗的武艺，并非一般的富贵子弟。
　　阿迪斯鞠身微笑行礼说：“议长阁下大名，在下早已久仰。大人您是罗马民主制度是捍卫者，也是这个世界所有自由主义者的灯塔。人民的仆人，罗马最伟大的公仆！”但是在阿迪斯内心里，他只感觉搞笑，所谓民主制度，不过是几个利益集团瓜分国家财富的工具罢了，这些贵族贩卖人口，设置重税剥削市民，又用民粹主义和民族主义制造对外扩张的理由。
　　把别人的儿子和丈夫作为炮灰，送到不同地方去送死。
　　虽然自己也这么做，但至少不会用这种卑劣的口号，而是实实在在的土地和钱作为诱惑。
　　当然，很明显，罗马的洗脑战术可以用更廉价的方式获得军队。
　　必要的恶嘛，可以学习。
　　“欢迎加入罗马，你做了个明智的选择，普希金阁下，我都听巴尔杜奇议员说了，您帮助罗马那些死去的角斗士的家人，还建了不少医院和学校，您还是很强大的战士。罗马是不会亏待那些忠于我们事业的人的。执政官会需要你的！” 议长王着嗓门说话，特别强调了执政官三个字，语调中有一种生硬的装腔作势的味道。
　　不过阿迪斯用眼神回应了议长。
　　“执政官大人还在等着我，那边的事料理结束后，还请议长阁下给予一定的支持。”
　　“哈哈哈，只要解决了执政官那边的工作，你需要什么，尽管开口！早点去吧，别让执政官大人等急了！”议长的笑容变得格外灿烂。
　　“感谢议会给我的这个机会。”阿迪斯一脸卑屈的笑容：“我一定会对罗马保持绝对的忠诚，愿为议会和执政官阁下效犬马之劳！”
　　旁听的几个高级议员纷纷露出鄙夷之色。
　　索罗斯总督不屑地说：“你在你们东方的国家对你们那的王宣誓效忠时，也是这么说的吗？你们这种雇佣兵，有所谓的忠诚？谁给够钱，你们就忠诚于谁吧？”
　　众位议员哄堂大笑。
　　笑声中，阿迪斯有些局促不安，目光中流露无奈之色。
　　按巴尔杜奇议员的指示，自己成功潜伏到执政官儿子身边，甚至差点把自己的母亲都献出去了。
　　结果这些老罗马的上等人还是看不起他。
　　如果自己真的想投诚，那可就有好果子吃了。
　　但话说回来，自己又不是真的投诚，这些白痴说什么，关我屁事？
　　因此阿迪斯倒是显得很坦然。
　　他微笑地回答索罗斯总督：“大人，很明显，目前，罗马能给的钱是最多的，那我自然就是更忠诚于罗马了，而且，我对光荣的民主制度也是崇拜的，因此，我会以实际行动向您证明的。”
　　“哦，”索罗斯总督的嘴角扭曲了：“怎么证明法？”
　　“就是这样。”阿迪斯转身向总督走近，伸出右手：“请多指教了。”阿迪斯的微笑是那么的甜蜜可亲，就连老虎看了都想跟他交朋友。
　　索罗斯无奈也伸手出来，强打笑容：“嗯嗯。”
　　刚一握手，总督的脸色就变了：阿迪斯的手坚硬得简直像铁钳一样，紧紧地夹住了自己。
　　他吃了一惊，抬起头来，不由自主地打了个寒战：阿迪斯的眼神冰冷，其中蕴涵森森的杀机，与他脸上灿烂的笑容一点也不相衬。
　　索罗斯惊惶地想退后，但右手被抓住抽不出来。
　　他想出声叫喊，但是因为恐惧，尽然说不出话来。
　　还没多久，他居然失禁了，裤子里漫出一摊带有刺鼻臭味的液体。
　　议长见自己的手下如此丢人，忍不住皱了皱眉头，巴尔杜奇议员见状，连忙上前去打圆场：“都是在为罗马的民主效力，大家都是朋友，有什么误会大家可以好好说话嘛。索罗斯，快向普希金先生道歉。”
　　“对不起，先生，真对不起。”已经被吓尿的索罗斯连忙道歉。
　　作为为数不多支持议会的武官，表现的如此差劲，罗马议长大人自然有些不悦。
　　但这也是阿迪斯想要达成的效果。
　　毕竟政客的信誉，和厕所里的石头一样臭，想要保命，那必须显示一些实力。
　　和这群令人厌恶的家伙告别后，阿迪斯掏出准备好的通行证，来到执政官的私人办公室，远远的看见办公室的门口有一个女人坐在那里左顾右盼，估计要么是执政官的秘书，要么是女情人。
　　难怪执政官夫人会反叛…………阿迪斯默默想到。
　　走近后，阿迪斯打了个招呼，女人听到声音回头望向阿迪斯，脸上带一点傲慢的神情，不过很快就掩饰过去，带点笑容的问道：
　　“你好，您是哪位，找执政官有什么事？”阿迪斯前后打量了这个女人一眼，看面相在40岁左右，柳眉凤眼，鹅蛋脸型稍显丰腴，看得出划了一点妆，稍厚的嘴唇唇角上扬带点笑意，下巴左边还有一粒美人痣。
　　“虽然眼角眉梢的皱纹还是比较明显，但看得出年轻时应该有些姿色”，阿迪斯心里暗暗想着。
　　“你好，我是普希金，是雷特公子的朋友，有些事需要向执政官阁下汇报。”
　　“你就是那个大名鼎鼎的普希金哦？在罗马决斗场上一个人杀了四十多个最强角斗士的猛人？听说你还给被你杀的那些角斗士家人一大笔钱还有工作？真是了不起。当初我还请你来担任保镖，结果被你拒绝了，现在看起来，你做的还真是好选择。以后雷特公子成了执政官，你就是首席大护法了………”女人知道阿迪斯是雷特的朋友，又有执政官给的特别通行证，于是就带着阿迪斯往办公室里走，她穿一件淡黄色的羊毛大衣，紧身亚麻布做的裤子，黑色的矮脚长腿靴子鞋，胸部鼓鼓的被羊毛大衣包住，整体给人的感觉应该是个职业秘书。
　　没有什么武功。
　　一会应该是很好脱身的。
　　拿出钥匙，把门打开，女人领着阿迪斯往屋里走去。
　　阿迪斯边走边打量四周的环境，同时也在打量着这个女人，从侧面看上去，她的胯部很宽，屁股也比较翘，因为穿着紧身亚麻裤，所以没有中年妇女的松垮感，恋熟的阿迪斯看来心里就在发痒，放慢脚步跟在她后面走进办公室。
　　“执政官阁下，雷特公子的朋友，就是那个著名的角斗士普希金先生有事找您。”女人扯着嗓子喊了一句。
　　阿迪斯默默的站在一边，规规矩矩的等着这个罗马最强大佬的接见。
　　“一会可不要被惊呆哦，对了，你可能是第一个见到执政官真面目的外地人，额，严格来说，连雷特公子都没见过，不要惊讶哦。”女人笑眯眯的对阿迪斯说道。
　　“什么？真面目？执政官不就是个喜欢和不同女人嘿嘿嘿的帅大叔么？什么真面目？”阿迪斯还在奇怪中。但不久，奇怪就变成震惊了。
　　“是普希金先生么？欢迎，其实你不来我也可能要找你的。我家雷特那小子没少给你惹事吧？留一口气就行，该揍的时候可以揍他。”声音很温和，也很动听，最关键的是，这是一个女性的声音。
　　只见一位看起来年四十多岁，身高170左右的丰满爆乳少妇正双手抱胸，从一排书橱后面走了出来。
　　罗马执政官是女人？
　　这个年代有变性手术么？
　　接下来要怎么办？
　　这成熟的犹如红苹果一样的脸，虽然和执政官很像，但这会又感觉怎么有点不一样？
　　红润的芳唇泛着娇嫩的光泽，如一颗鲜嫩可口的樱桃令人忍不住想要咬上一口。
　　一头乌黑的秀发盘旋于脑后，露出那修长优美的鹅颈，精致性感的锁骨，一串私人定制的粉项链紧贴肌肤，项链的尽头深深陷入乳沟之中。
　　少妇穿着一件灰白色猎装皮衣，皮衣顶端的两粒纽扣并未系牢，硕大的G罩杯将皮衣绷的鼓涨欲裂，光滑紧致的没有一丝褶皱，如两座巨大的蒙古包高高的耸立在胸前。
　　此刻随着少妇的抱胸姿势，衬衫上的纽扣已经有了崩线的趋势。
　　“吓坏了？嘛，放轻松，罗马知道我是女性的人不超过五个，在座的你们已经是两个了，哈哈。你要喝点什么嘛？维琳夫人，准备点白葡萄酒和小甜饼。普希金先生，我知道你有很多疑问，但你先别问，我会一个个解答的。”
　　“执政官殿下，我………这…………您其实应该准备下再见我的，抱歉，我并不是故意…”阿迪斯突然有些慌乱。
　　这其实是被伊瑞斯特夫人搞出的PTSD，在13岁以前，他都被伊瑞斯特夫人严厉的教育着，无论是练习剑术还是搏击术，或者是背诵神话里的诗句，这幅皮囊的原主人只要稍有不对，就会被伊瑞斯特夫人按住打屁股或者打手掌。
　　这也是阿迪斯为什么特别喜欢折磨比自己年长的女性，但除了自己的母亲兼妻子，这种感觉上的恐惧总是陪伴着阿迪斯。
　　特别是这在种目前完全不受自己控制，且年龄和伊瑞斯特夫人基本一样的女人面前，阿迪斯总有一种莫名是恐惧。
　　“别紧张，我们角斗士冠军还会害怕我这样毫无战斗力的女人么？或者，我应该用你的真实名字叫你阿迪斯亲王殿下？”执政官的表情依旧是笑眯眯的，但阿迪斯已经感觉到一种极其深刻的恐惧。
　　“你叫我什么？我不是什么阿迪斯亲王，我只是东方来的雇佣兵普希金。”
　　“唉，都说了，让你别紧张了………你想想，一个高大的女人，带着一个可以杀死几十个角斗士是看起来还不到20岁的青年，你认为，我们不会关注到你么？能在决斗场一口气杀光十个角斗士的年轻人，这个世界上可不多哦。”
　　“阿瓦尼国人才济济，我们那里这种高手很多，阿迪斯王子更是万里挑一的高手，可不是我这种普通人可以比拟的………”
　　“坏家伙，嘴真硬，脑子也不错，难怪你们王国几个最优秀的女人都喜欢你。话可以乱说，但是你的武术是不会骗人的，那明显是阿瓦尼王国圣骑士独有的击杀式，而且是最高等级的击杀式，除了首席圣骑士，其他人根本没资格学习，但是阿瓦尼的首席圣骑士是女人，年龄也比你大，所以，只有一种可能，除了圣骑士，还有别人可以学这套剑术，整个阿瓦尼最强的战士很多人以为是女王，但其实是伊瑞斯特夫人，我说的对吧？能让伊瑞斯特夫人毫无保留的传授剑术的，我想只有阿迪斯王子殿下了吧？别说你是她儿子，她唯一的儿子五年前就因为和另一个女人私奔然后被她亲手杀了。你们的乱伦传统，嘿嘿嘿。”
　　“这也不能证明什么，没准我是偷学的呢？这套击杀术传说是牛神赐予的，为什么不能是我偷到剑谱然后…………”
　　“有道理，很有道理，我也是这么想的，但是，你的另一个行动，说明了你的身份：你救助了那些被你杀死的角斗士的家人，甚至不是给钱，而是帮他们开店，开作坊。有这种品格的人可不多，有这种品格，还能有这种长远眼光的人更不多。恐怕，只有你吧？那个高大的女人…………确实，阿瓦尼女巨人很多，但是能对你的安排几乎是百依百顺的女巨人，除了你麾下的几个将军，应该就只有你母亲兼妻子，赛米拉密斯女王了吧？”
　　不得了，自己的一切行动都被罗马人发现了，那么刺杀行动肯定也是在计划内的。阿迪斯第一次对自己的实力产生了怀疑。
　　“所以，你打算怎么办？执政官阁下？迦太基人就在城外，议会也筹划好了民变和暴动。你就算有再好的计划，现在也回天无力了吧？虽然军队支持你，但是罗马是公民民主制的国家，士兵必须忠诚于罗马，而不是你。即使你能击败这次暴乱，下一次暴乱依旧会出现。因为你做执政官的时间太长了，而且集中了太多权利…………”
　　“不愧是王子殿下，首先表扬一下你，没有完全听信议会的计划，而是让迦太基人作为后盾。毕竟，我的内线告诉我，你刺杀成功后，他们就杀了你。能联想到迦太基，联系到迦太基，这可真不容易，如果不是你，我还找不到迦太基在我这的内线。”
　　“Xxxxxxxx”
　　阿迪斯有点想骂娘的冲动。
　　“都说了让你放轻松，怎么回事？能击杀穆塔卢，杀光日耳曼和斯巴达的王子殿下，怎么火气这么大？其实你说的很对，我很想改变罗马，但看起来是我错了，我做的太急了。失败是必然的，特别是我那没用的儿子。”
　　阿迪斯本来还在思考如何脱身，但接下来的话，让本来已经很震惊的阿迪斯，成功升级为震惊plus。
　　“这个时代不适合社会主义。”执政官喝了口葡萄酒，叹了口气。
　　“什么？你刚才说什么？时代？社会主义？”阿迪斯吃惊的快要跳起来。这也是一个穿越者么？
　　“都说了不要激动，不要激动，你怎么回事…… 嘛，你们这个年代的人，也正常，阿迪斯王子，听着，接下来的话，你可不能和任何人说，我，来自未来，是一名西班牙的共和军战士，专门负责情报和肃反工作。”
　　“草，共和军？”阿迪斯用自己的脑子快速回忆了一下知识点，三十年代，西班牙内战，共和军战败，法西斯独裁者上台。。。
　　这么看来，自己输的也不奇怪，遇到职业的特务，即使是三十年代的特务，也是职业的…………
　　“这是个混乱的年代，我也不知道怎么回事，突然就来到你们这个年代，这具躯体的主人是原执政官的妹妹，也是他的妻子，长得和他很像，但是他，死了，好像是被我杀死的，然后我就化妆，变成他……我想在罗马实现社会主义，消灭贵族，解放奴隶，让每个人都吃饱饭…………”执政官说的有点凄惨。
　　“你能理解我吧？阿迪斯？你们这个年代，你是唯一一个会为了普通公民考虑的贵族，听说你们阿瓦尼，平民生活也很不错。你知道社会主义么？我可以给你讲讲…………”说着，执政官就滔滔不绝的说了一堆马克思主义。
　　“夫人，如你们的那个圣人所言…………我们现在是不可能…………那个社会主义是。经济基础决定上层建筑！现在是青铜时代，我们的生产力决定我们只能服从于奴隶制……”阿迪斯其实对于这些乱七八糟的理论也很熟悉，对于社会主义，这种复杂的理论，好坏暂时还有争议，但辩证法和唯物主义肯定是对的，经济基础决定上层建筑是对的，社会发展是动态的也是对的。
　　但阿迪斯还不想暴露自己的身份。
　　“唉，你说的对。所以，罗马，只能放弃了。我本来是想借刀杀人，让迦太基人灭了议会的元老们，我再驱逐迦太基人。但是军队好像已经被议会收买完了。我本来就打算自杀，但是阿迪斯，你出现了，你，能带我走么？罗马办不成的事，我肯定会在阿瓦尼办好！我那儿子好像是玩了你母亲是吧？这样，我换个身份，嫁给你怎么样？”
　　姑奶奶你可千万别。
　　阿迪斯内心默念到。
　　社会学也是一门科学，而不是简单是意识形态斗争的工具，这种死守教条的废物就是直接导致后来西班牙内战的失败，由教条思想塑造的红色贵族，甚至直接导致后来那个伟大国家的崩溃。
　　一旦这个女人成为自己的后宫一员，没准就变成传说中的杀神武则天或者慈溪。
　　但是，嗯，只要自己控制得当，倒也不是不行。
　　阿迪斯抬头看，对面这妇人丰乳肥臀的身材竟然和伊瑞斯特夫人模样有些相似，其实脸倒是完全不一样，主要是气质很像，当然个头也矮上一节，因为在执政官的刺激言论的震慑下，阿迪斯为了恢复平静喝了不少酒，这时醉意也上来了，对执政官说道：“你可千万别后悔。”
　　执政官笑嘻嘻的站了起来，扶着已经有些站不稳的阿迪斯，把他引进了卧室……在酒精的刺激下，阿迪斯再也忍耐不住了，他抽出手蹲到了地上，将执政官的双腿向两侧掰开。
　　尽管有裙摆的遮盖，可借助昏黄的油灯，他还是看清了裙下的美妙风景。
　　只见在薄透的长裙之下，丰腴的美腿组成了一条通往秘密花园的小径，乌黑的阴毛宛如茂盛的水草，里面两片红润的阴唇在亵裤的嵌入下向两侧分开，仿佛一只展翅欲飞的淫糜肉蝶。
　　深勒进逼肉的布绳伴随穴口嫩肉的蠕动而若隐若现，无论执政官平日里在工作中多么的威严，在生活里怎样的端庄，口里怎么都是主义和理想。
　　但她的下体都始终在诚实地展示着她作为一个女人的欲望和反差。
　　阿迪斯此时已经激动地红了眼，也顾不得去测试执政官是否还有别的阴谋，他迫不及待地想要完成现在的欲望。
　　他一头扎进了执政官的裙下，憋足力气猛吸一口！
　　果然，淫水淡淡的腥骚混合着湿热的汗气冲进鼻子，由于执政官平日里十分注重个人卫生，浴室里摆着各式香水，肥皂和香料。
　　所以胯下那种纯粹的肉体淫骚非但不会让人感到恶心，反倒在阿迪斯本就燥热的内心上又添了一把火！
　　他的脑袋左摆右晃，好似一头冲进农田的野猪，如饥似渴地呼吸着饱含淫熟肉香的空气，对着女人丰腴的腿肉和饱满的下体贪婪地又亲又舔。
　　“嗯……嗯啊～唔嗯嗯……”执政官感觉到了胯下传来的异样快感，但在工作一天后的疲惫和酒精的双重作用下，她也有些迷糊了。
　　鲜红的朱唇一张一合，吐出声声娇媚哼喘。
　　聆听着这个强大女人的呻吟，阿迪斯愈发激动，他双手环抱住女人的屁股，将整张脸都埋进了她胯下。
　　对着这副曾经将侮辱自己妻子的男人带到这个世界上来的逼穴，阿迪斯唇舌并用，吻磨舔吸，他要收回自己的成本。
　　这可苦了执政官，她本就性欲旺盛，但平日里一直拼命压抑欲望，假装是男人，不敢让任何人知道自己的身份自从自己的哥哥兼丈夫去世后就再也没有闻过肉香。
　　如今她穿着男人的外套，在女人堆里逛了一整天就已经是叫苦不迭了，好比容易换上自己喜欢是女装，如今又被这个小男人这样玩弄，昏沉的大脑更陷入了一片欲海。
　　“嗯……呃啊～不……不要……哎……哎呀～别弄我逼……我的逼……敏感～”兴趣上涌的执政官喘叫着，呢喃出声声心中浪语，没了理智的束缚，此刻的她很快就沦陷在了快感的浪涛之中：“呃啊～好舒服……我的逼……好舒服啊～嗯咿～不……不要～受……受不了……”看到展露出淫荡本性的执政官居然这么骚浪，阿迪斯愈发地兴奋：“你个贱到骨子里的浪货，假正经的骚逼母狗！这就受不了了？还有更爽的呢！”
　　他伸出舌头，隔着亵裤舔舐女人过肥嫩的阴唇，舌尖抵住了那颗充血膨胀的肉芽，找准位置，上下牙齿轻轻一碰。
　　“唔啊啊！”女人爆发出一声娇媚的嘤咛，身体宛如触电般颤抖了起来，俏脸上的表情半是痛苦半是享受地皱在一起，眼球快速晃动的似乎马上就要掉出来了。
　　第二天一早，阿迪斯醒来时，发现自己和一个长相和身材与伊瑞斯特夫人有几分类似的妇人赤身裸体的躺在起，他努力的回忆，实在想不起自己昨晚酒后都做了什么。
　　“亲爱的，你醒了，睡的好吗？”妇人也随着阿迪斯醒来，她轻轻的舒了个懒腰，柔声问道。
　　“夫人……我这是在哪？我怎么什么都记不得了。”阿迪斯一头雾水的问道。
　　“小冤家，你昨晚不是管人家叫老婆了吗？现在怎么改口叫夫人了！你可把我害苦了，”说着妇人撩开被子，只见她白皙肥腻的身子上有好几片淤青，对肥硕的大奶子上还布满了新鲜的齿痕。
　　“看看，昨晚你边喊我老婆，边奸淫人家。我不从就被你弄成这样了。”
　　记忆瞬间涌上脑袋，阿迪斯又感觉到一阵眩晕，自己本来的工作是刺杀这个人，但如今，这娘们已经算是自己半个女人了。
　　“不要担心，舍不得杀我了是么？作为执政官，几个替身，还是有的。一会你就拿一个替身的脑袋去议会领命吧。然后，我就以你女人的身份，和你一起去阿瓦尼！”
　　“额………你好歹也是受马圣人教导的，怎么视人命如粪土？还有你那儿子怎么办？”阿迪斯满脑黑线，无论如何，他对于马克思老人家的尊重还是一如既往的，看着这个已经有些变化的红色信徒，阿迪斯反而有点不满。
　　“如你所知，这个年代，人可以活着已经不容易了，他们能做我的替身，能吃饱已经是恩惠了。为我付出生命的威胁他们一直都是明白的。至于那个儿子，其实，灵魂穿越过来以后，自己基本都没见过几次，对于这种纨绔子弟，我也没多少好感，不过我已经打过招呼，让人带他去迦太基了。”
　　“问题都解决了，你是不是应该再来安慰安慰我呢？”
　　说着执政官回身搂住阿迪斯，主动献上香吻，边亲嘴，执政官边拉起阿迪斯的手安在她丰满的大奶子上，下体还时不时的隔着裤子蹭着阿迪斯的鸡巴。
　　美色当前，阿迪斯说不心动那时假的。
　　很快他就又不争气的勃起了。
　　执政官见时机成熟了，她嫣然笑，送了阿迪斯个媚眼，撩起长裙，下面竟然是空的，好像还是自己昨天给撕裂的。
　　“亲爱的，看来你也喜欢我啊，来呀，来我身体里，我让你做神仙。”执政官斜倚在床上，双腿大张，她用两根手指分开了自己肥厚的大阴唇，把里面鲜嫩的红肉呈现在阿迪斯面前。
　　阿迪斯毕竟是血气方刚，他哪受得了这样的诱惑，飞快的脱了裤子，提枪上马，和女人纠缠在一起。
　　“执政官阁下，亲王殿下，抱歉打搅你们，但是，现在请立刻跟随我离开。议会的人策动民众上街造反，和我们的人打在一起，没想到迦太基的军队已经到了，如今，罗马城门已经失守，还请尽快离开！”执政官的贴身女秘书丝毫不顾及已经黏在一起的两人，冲进了卧室。

第19章 逃离罗马
　　罗马的叛乱开始后没多久，阿迪斯就和已经化名为哥伦娜的执政官，在几百名护卫的掩护下，成功逃离庆功宴的现场，但是，跑得了和尚跑不了庙，一众家人被擒的护卫队，茫然无措的跟着哥伦娜一行人奔逃……阿迪斯本来自己想要趁乱逃去，他悄悄地拍马向后方行进，忽然听到剧烈杀声从北方气势汹汹地传来，震动心肺，不由大惊失色，呆立当场。
　　后方，有传令兵惊慌失措地催马跑来，在哥伦娜马前躬身禀报道：“禀大人，汉尼拔已经带着大军，已从北边杀来了！”在一旁的阿迪斯大惊，汉尼拔难道不是在进攻罗马城么，怎么会带军在北边出现？
　　他怎么会亲自领军来追执政官？
　　其实，从罗马城内大乱开始，支持执政官和支持议会的军队在罗马城内混战，迦太基人以为战事顺利，罗马拿下指日可待，于是便不管罗马，反过来追杀议会贵族和执政官聚会的城南别墅。
　　汉尼拔已亲领着五千大军，前来劫杀聚会中的罗马贵族一行。
　　此刻，汉尼拔带着大军，刚好赶至，稍事休息，便率军突袭，自北方狂冲而来，将哥林娜的护卫冲得大乱！
　　哥伦娜闻报，惊慌不已，正要寻路逃走，忽然看到西面烟尘滚滚，似有一支军，疾速杀到！
　　她举目观瞧，心中暗自祈祷，祈祷来军人数不要太多，那时还可有逃跑的可能！
　　战马狂奔，蹄声如雷，震得大地都不住地颤抖。
　　众军兵都举目向西方看去，却见旌旗招展，一支剽悍至极的骑兵挥舞长刀冲杀而来，打的却是高卢雇佣兵的旗号！
　　这支骑兵，不过千人，却是个个悍勇，领头的将官，也大都满身豪雄之气。
　　挥舞钢刀，大声怒吼，气势压得哥伦娜亲卫军喘不过气来。
　　当先一名女将，貌美如花，看上去不过三十余岁的模样，满身成熟女子魅力，娇躯性感至极，即使在铠甲遮蔽之下，亦掩盖不住她那诱人喷血的魔鬼身材。
　　她头戴铁铠，一身高卢蛮族女子的野性气息，手中挥舞着一对弯刀，大声娇叱，拍马疾驰，率领近千骑兵，闪电般地疾冲到哥伦娜护卫军阵中，趁着方才经过一场大乱，整个亲卫军前阵正乱作一团之时，冲到阿迪斯等人前方，率军一阵狠杀，直杀得人头滚滚，遍野横尸。
　　哥伦娜部下的执政官亲兵，虽然早经他多年苦心训练，已成精锐之师，却抵挡不住这群如狼似虎的暴兵凶猛杀来，节节败退，一直退到哥伦娜面前。
　　在另一边，北路迦太基主力军，亦呐喊杀至。
　　在两军阵中，一名中年女将，满身黄金盔甲，威风凛凛，挥动锋利沉重的大刀，满阵乱阵砍，当者披靡，率军直向哥伦娜和阿迪斯杀来！
　　一老一少两员美貌女将，率领西北两路大隋军，同时杀至，直杀得本来就人数不多的哥伦娜亲军，遍地尸积，再加上得知执政官准备抛弃罗马跑路，这些军人早已无有战心，到处乱跑，阵势溃败不可收拾。
　　阿迪斯急得挥刀大吼，喝令溃兵继续向前抵挡。
　　而哥伦娜却是满脸灰白，眼见两面夹击之下，兵败如山倒，而西方那悍猛女将已率领骑兵冲到近前，正要拨马逃走，却见那头戴铁盔的美貌女将率军直冲而来，撞破亲兵重重防卫，眼见哥伦娜就在前方，拨马逃走，心中一急，从腰间拔出弓箭，大喝一声：“fire！”
　　一支利箭如闪电般在空中掠过，噗地一声，直射进哥伦娜的后心之中。
　　阿迪斯见状大叫一声，从马上一头冲过去将其扑倒在地面，但是手肘还是被箭雨刺到，鲜血流出。
　　哥伦娜面如死灰，仿佛想到自己前世在西班牙的大溃败。
　　“今天，我们所有人都要交代在这里了……”
　　另一边，美貌高卢女首领杀得兴起，只觉多年来因被罗马压迫凌虐而郁积的闷气一扫而空，放声爽朗大笑，挥军掩杀，将一众面如土色的罗马哥伦娜残部赶得四面溃逃，拍马驰到哥伦娜护卫队长身旁，跳下马来，挥刀割了护卫队长的脑袋，重新上马，挥动着手中血淋淋的头颅，纵声大喊道：“罗马执政官的首级已在此处，尔等还不归降，这便是榜样！”显然，她是把高大的卫队长当做是执政官了。
　　哥伦娜被一群亲兵和阿迪斯护送着，且战且走，一直退到战场边缘，却发现四面八方，都已有敌军涌上来，高卢骑兵、迦太基骑兵与四面八方两路大军，将他们一行人团团围住，放声嘶吼，只要拿了罗马执政官，送上西班牙，所有人邀功请赏！
　　哥伦娜一向待部下亲厚，此时虽然已是败局大定，部下亲兵，虽然很多已经叛逃，但留下的精锐犹是拼命苦战，只要保哥伦娜突围出去。
　　这群人临死拼命，声势却也颇为骇人，疯狂呐喊声中，一直杀透重围，眼看着便要逃出生天。
　　高卢女首领和迦太基女将也回过神来，挥动长矛和弯刀，率领部下骑兵，一同冲杀过去，与麾下军人并肩携力，一同冲击着哥伦娜亲兵们顽强的防守，步步逼近重围中的阿迪斯等人。
　　阿迪斯挥舞大刀，奋力劈斩面前的迦太基骑兵，忽觉身边有一个女将上来抗杀自己，于是阿迪斯准备活捉了这个领头的，作为人质。
　　但另外一名女将突然赶到。
　　在她的长矛如飞劈刺之下，本来已经占据上分的阿迪斯突然压力大增，被迫放弃了之前的计划，挥舞长刀和两个女将对抗，被救的迦太基女将不由转过头，对高卢女首领投去一个赞赏感激的笑容。
　　不一会，高卢和迦太基的两员女将，抖擞精神，同心协力一路冲杀过来，阿迪斯抵挡不住，只得溃逃。
　　而迦太基的军兵，这时却将哥伦娜和阿迪斯马前亲兵，斩杀了大半。
　　看着自己的亲近部下纷纷惨叫着倒在战场上，哥伦娜心如刀割，怒视着逼近来的迦太基女将，咬牙恨道：“妖女，如果不是因为议会的那群老东西叛乱，你们这群罗马的手下败将，何以有今天！”
　　迦太基女将挥刀怒喝道：“罗马人，你率军血洗迦太基多城，屠杀无辜平民不下数万，罪不容赦！若还知趣，便拜倒在老娘马前，让老娘捆了你，送回西班牙，由汉尼拔大人发落！”
　　“真废话，要打就打吧！”阿迪斯一刀劈死了一个高卢壮汉，用他的血擦洗了一下脸部，狰狞的叫到。
　　两个女将因为害怕，也不敢再冲到一线，当阿迪斯再一次击退迦太基人的进攻后，阿迪斯也感觉精疲力尽，这一次，他已经击杀了四名高卢将领以及30多个迦太基和高卢士兵，这会他已经彻底没力气了。
　　迦太基人进攻的鼓点再次敲响，这时，这支不足两百人的队伍已经彻底失去战斗力了。
　　哥伦娜庄重地对阿迪斯点了点头：“王子殿下，不用很久，我们很快就会再见的。”
　　“真晦气，来到这个世界，还没爽够就结束了。”阿迪斯无限的感慨，如果迦太基人在正式的战争中，用真正的战术和他们开战，那无论是罗马还是阿瓦尼，都能碾压他们，但自己偏要作死，或者，换个说法，罗马的那群贵族偏要作死，这不，代价来了。
　　哥伦娜转身往激战的人群处走去，但就在这个时候，阿迪斯叫住了他：“大人，请留步！”
　　哥伦娜没有回头：“阿迪斯阁下，你也要和我一同上路吗？真是荣幸，死前还能和帅弟弟在一起。这可真是太荣幸了。”
　　“夫人，请您再等一分钟！这些蛮族的动向很奇怪！”阿迪斯望向森林边的高卢人骑兵。
　　令他们吃惊的景象出现了：迦太基和高卢军的军阵中。
　　不如为何响起了咚咚的战鼓。
　　鼓声很急速，隐隐透出了几分惊惶之意。
　　仿佛不是在庆贺他们即将全歼罗马执政官的一小撮军队的胜利。
　　而是传播着什么很恐怖的消息。
　　听到那鼓声，迦太基人和高卢人都停止了厮杀。
　　他们住了手。
　　侧耳倾听，脸上透露出惊惶之色。
　　一瞬间，仿佛一把无形的利刀突然砍下，震耳欲聋的喊杀声、格斗声、吼叫声都消失了。
　　这安静的一刻出现在厮杀惨烈的战场，实在让亲卫营的护卫们诧异。
　　不由自主的，双方战士都住了手。
　　一个佩戴彩羽的高卢将领打破了沉默，他喊一声：“大家立即撤退！”
　　听到命令，不顾河流的湍急和土地的泥泞，高卢人和迦太基士兵纷纷从战斗区域离开，匆忙向后方跑去，忙乱的身影透出了慌乱。
　　久疲久累的亲卫营官兵无力去追击，他们只能拄着兵器，气喘吁吁地相互询问：“到底出什么事了？蛮子们为什么突然撒了？他们眼看都要赢了啊！”
　　“看那！”指着地平线，一个侍卫高声叫道。
　　于是，众人的疑问得到了答案。
　　在高卢人和迦太基人阵地后面出现的地平线上，出现了一条红色的线条。
　　那红色的线条就如同一条细细的水流，
　　而这水流在以惊人的速度扩展，它变成了红色的小溪，又变成了红色的河流，最后，恍若百川归海，所有的红色线条都汇集了一望不到尽头的红色海洋！
　　成千上万的军队从地平线下涌出来，以排山倒海的气势向迦太基军队涌来。
　　那一片可怕的血红，艳得让人夺目，红得让人不敢正视，兵马汹涌向前，势如风暴，厉如狂飚，他们成千上万的汹涌而至，以密集的阵形卷杀而来，猛扑向迦太基的后军。
　　“红色军，这是罗马秃鹫军团的军队！”护卫们惊喜的出声叫道。
　　“援军到了！”亲卫营官兵欢呼成一团，田间地头里响彻热烈的呼声。
　　与亲卫营的狂喜形成了对比，迦太基人的指挥阵头则是一片惊恐。望着突然出现的军队，汉尼拔震惊得整个人都化为了石头。
　　不能责备他大意麻痹了。
　　虽然知道罗马军队的主力还再内战，但他还是釆取了足够的防备措施，在各个方向都广派斥候，小心翼翼的做好预警。
　　尤其是对着威尼斯方向，他安排军队挖掘了壕沟和阵地，防止驻扎在威尼斯的罗马海军回头登陆，但在威尼斯的内线汇报，海军根本没有动，于是他也放心了。
　　但唯独对自己的东南边，他是毫无防备的，因为那是大海，除非有人能指挥庞大的舰队，从东边跨越亚德里亚海登陆。
　　但就恰恰是从他最放心的身后，出其不意的出现了大军，出现了漫山遍野的旗帜，出现了气势逼人的步兵和骑军！
　　这路军队如狼一般窥视在自己身后，跟踪自己的一举一动，翻越崇山峻岭，不露丝毫踪迹。
　　直到他们和哥伦娜的亲卫混战后，他们才猛然跃出，从背后对自己的最软肋来了个致命一击。
　　千里追踪，锲而不舍；快捷如风，犹如狼行狐迹；冲锋破阵，直如狼虎陷群！
　　汉尼拔脸色惨白，低声咒骂道：“长天在上，那是谁带领的兵马！”
　　骑兵攻势汹涌如潮，只一个呼啸，迦太基人毫无防备的后军便被击溃。
　　只一眼，汉尼拔便判断出，自己的后军完蛋了。
　　他放弃了拯救后军的努力，这个时候，保住军队主力才是最重要。
　　“传令下去，中军的团队立即就地结阵抵抗！”
　　但仓促之间，要从进攻战转耗成防守阵势，谈何容易。
　　各个步骑兵团队部在仓促的转向，士兵乱成一团。
　　“前阵注意！”前沿白披风声嘶力竭的吼道：“就地扎稳阵脚！”
　　尽管紧张慌忙，但迦太基职业军团优良的战斗素质就在此时体现。
　　五百人为一个团队。
　　一个团队组成一个方阵。
　　压抑着慌张的心情，士兵们紧紧列阵。
　　第一排士兵蹲下，把五米长的矛枪杆搁在了地上，矛尖前指，第二排长矛兵又把长矛杆搁在了第一排士兵的肩上，第三排士兵同样把长矛杆搁在了第二排士兵的肩上。
　　三排整齐的长矛斜指前方，密密麻麻的矛尖在丽日下闪烁金属的可怕锋芒。
　　枪头如林。
　　方阵如山！
　　然而，完全是拿钱办事的高卢人就完全不行了，得知后军彻底崩溃了，成千上万高卢人立刻脱离了战线，成为溃兵的一员，然后向中军方向逃窜，而红衣骑兵猛追其后。
　　砍杀不停。
　　“启禀大人。高卢人溃兵逃过来了！若让他们冲击，我们的阵形会垮的！”汉尼拔肃然的脸抽搐下。薄薄的嘴唇中吐出一个宇：“杀！”
　　命令立即传达：“有敢冲击中军阵列者，杀无赦！”
　　但迟了，逃亡溃兵的人潮已经贴近了中军各方阵，军令如山，来不得丝毫马虎，前排刺枪手们扬声吐气，齐声大喝：“杀！”无数的刺枪同时向前攒刺，将冲在最前面地上几百个高卢溃兵刺个对穿，阵前响彻一片凄惨的号哭声，鲜血飞溅，溃兵们横尸遍地。
　　前面是雪亮的刀山枪阵，身后是轰雷的铁蹄马刀，被夹在中间的高卢溃兵大片大片的被马刀砍倒、马蹄踹翻，哭天抢地的向两翼逃散开去。
　　于是，秃鹫军团的骑兵的冲击阵就直接与迦太基方阵直接面对。
　　阳光明媚，地势平妲，视野开阔，双方都可以把对方看得清楚，敌骑巳近在眼前！
　　“注意！敌骑杀过来了！”白披风立于各个方阵之前，喝嚷道：“扎稳阵脚，寸步不退！”
　　耳边的马蹄轰隆震耳，脚下的大地剧烈的颤抖，眼见敌军攻势，赛如凶狠红潮滚滚扑来，越扑越近，迦太基士卒的心紧张得怦悍直跳，连手都在颤抖！
　　两百米！
　　一百米！
　　五十米！
　　骑兵奔杀而至，近到可以清晰地看到战马鼻息的白气腾腾了，近得可以看到马刀上的血痕，骑兵阵头掀起了冲天的尘土，呛得迦太基和高卢联军的士兵们呼吸不畅。
　　预料中，不到一秒钟，两军阵头就将激烈的碰撞，就将开始激烈的厮杀和冲击。
　　迦太基军官尖锐的喝号响彻阵头：“站稳——预备——”数千根长矛缓缓回收，士兵们屏息静气，只等“刺”口令一下，数千长矛将同时攒刺而出，将敌人连人带马击穿。
　　恰在此时，一声尖锐的笛哨响彻两军阵头：“哗——”瞬时间，数千骑兵同时勒马，长嘶声中，战马猛然前蹄腾空而起，在空中转了九十度，待前蹄落地时，前冲的势头已变为向左右！
　　数千骑兵同时做同一个动作，整齐得仿佛如同一个人，阵头豁然一散，全队一分为二，以飞燕般的轻盈，分别向左右两边狂奔。
　　如此娴熟的马技，如此整齐划一的动作，如此干脆利索的敌前变阵，亲眼目睹这一奇景的前沿迦太基官兵无不惊得目蹬口呆。
　　没等他们反应过来，骑兵齐刷刷地对迦太基人亮出了弓箭，急连奔驰中拉弓射箭，甩甩的尖锐风声中，箭雨不停顿的倾泻到了迦太基人和高卢队列中，一队射过又来一队。
　　在迦太基军阵前，红衣骑兵来回穿梭循环不断，狂风暴雨般扫射着迦太基人的队列，箭矢的暴雨竟似无穷无尽。
　　毫无遮掩的方阵响起了一片惨叫声，前排的迦太基人一个接一个的中箭倒下，鲜血飞溅。
　　虽然迦太基军纪严厉，没有命令，方阵中的士卒绝不能擅自移动。
　　迦太基士兵别无他法，唯有直挺挺的站着，看着红衣骑兵在自己阵前数十米来回穿梭、射击，箭矢在耳边横飞，看着身边的同伴一个接一个倒下，队列中的空缺越来越多，本来密集的阵形变得稀稀疏疏，“飕飕”地尖锐风声撕裂耳膜。
　　脚下的泥土浸满了鲜血，变得湿漉漉的。
　　惨叫声、呻吟声、求救声、命令声混成一起，沉甸甸的恐惧感控制了迦太基官兵的心头，身边的同伴们死伤越来越多，方阵的队列已经无法保持了。
　　终于，不甘心就这样站在原地被骑兵当靶子，一个魔族兵号叫着：“帝国万岁，汉尼拔大人万岁！”不顾严酷的军令。
　　他挺着长矛冲出了队列。
　　狂奔着朝前方的骑兵呐喊着杀去。
　　这个离开队列的士兵立即吸引了所有骑兵的注意，他当即被射成了刺猬。
　　但有这个榜样就够了，迦太基士兵们纷纷从队列里冲出来。
　　挺着长矛大步向前杀去。
　　就如那潮水，滚滚向敌人涌去。
　　本来森严整齐的方阵混乱不堪。
　　红衣一直等待的就是这个时刻了！
　　又一声尖锐的哨声传遍阵头，在前沿骑射的骑兵忽然往两边一分，在他们让开的道上，迦太基士兵看到了恐怖的一幕。
　　大地在剧烈的颤抖，一面黑压压的铁墙正在朝自己急连地压了过来！
　　这面铁墙在飞快的扩大中，以至占据了视野的全部！
　　由数千重甲骑兵密集和排列组成的铁嫱，这才是攻击的真正主力！
　　重甲骑兵催马全速猛杀过来，重甲突进，势不可挡！
　　一片惨叫惊呼声中，第一个与骑军接触的团队瞬间被切成了两半，一阵便被打散了。
　　跟着，烈马驰骋，猛扑向第二个团队，第二个团队瞬间被冲得溃不成军。
　　跟随冲击尖刀其后，成千上万的轻骑兵跟进，人潮滚滚，犹如铁流般不可阻挡，无数的铁蹄马刀将像洪水般散乱不堪的迦太基兵卒冲垮、淹没，兵马过处，只剩满地的遗尸残骸。
　　“这不是罗马军队！”哥伦娜第一时间反映了过来。“阿迪斯王子，你把你的私人武装都带来了？”
　　“不！我不知道，我根本没有做安排。”阿迪斯也一阵惊慌，因为，这些人确实也不是自己麾下的那几只主力，重骑兵明显就是效忠于王室的近卫军，而轻骑兵，毋庸置疑，就是神庙的圣骑士了。
　　有这种灵活的战术和强大的执行力的，整个世界，除了自己因为阿瓦尼王国中央直属的军队八成属于阿迪斯，特别是作为战斗力核心的重骑兵军团，王国仅有三个，除了阿迪斯控制的荒原狼军团和巨蟒军团，就剩下近卫铁甲骑兵团了。
　　虽然数量少于阿迪斯的两大野战重骑兵团，但因为近卫军和圣骑士团的良好关系，因此，演习的时候，都习惯以圣骑士的轻骑兵的配合来弥补近卫重骑兵的数量不足。
　　这些模式阿迪斯之前还不屑一顾，但这次实战的表现确实出乎意料。
　　在进攻方阵之前，轻骑兵突然变阵，在敌人阵前来回穿梭、骑射，用大量的弓箭杀伤、扰乱、引诱敌人，待敌人方阵混乱，重骑再猛然突进，突破敌阵，后军则负责扩大战果，廓清残敌。
　　不到四千的重骑兵配合同样数量的轻骑兵，总计不超过八千人的军队居然把数量多达近两万的高卢-迦太基联军撕裂成碎片。
　　当然，除了战斗力的强悍，那一身罗马秃鹫军团的红色外套，也帮他们避免了很多麻烦，甚至还免费从罗马的兵站里获得了补给。
　　阿迪斯甚至坏坏的想到，是不是只要他想，配合自己五大野战军团，加上近卫军和圣骑士，一鼓作气他们就能全灭了罗马。
　　没多久，阿瓦尼骑兵的中走出了两名将领。其中一个居然是赛米拉密斯！
　　“笨蛋阿迪斯，自己一个人也敢闯罗马大营！还敢挑拨迦太基和罗马的战争？也不看看自己几斤几两，要不是我多留了个心眼让伊瑞斯特夫人带兵前来救援，我看你就该死在这里！”
　　赛米拉密斯大马金刀的走到一身是血的阿迪斯面前，居高临下的盯着自己的小丈夫。
　　“以后还敢作死么？你是王子，不是刺客，你出事了，我和我们的孩子怎么办？王国怎么办？”说着突然就哭了下来，紧紧的抱住阿迪斯，久久不舍得放开。
　　而哥伦娜，则已经被这群东方人的排场所震慑住了，这个高大的女人貌似就是自己进入大位的最大竞争对手了。
　　赛米拉密斯不是傻子，她发现自己的小阿迪斯似乎又在沾花惹草了。
　　但阿迪斯对于赛米拉密斯也同样有些不满，因为赛米拉密斯身边，也出现一群罗马来的人，有男有女，个个身强体壮，似乎都是决斗场里的角斗士。
　　“他们是这次渡海作战的战利品，也是我们的军费，当然，还有罗马贵族的金库，虽然是被迦太基人掏空的，但我们又把迦太基人给收拾了。所以，这些钱，现在属于我们的了！”
　　在罗马城外的一处树林里，集结好的军队正有序的撤离，一箱箱财宝和黄金，还有包括一老一少两个女将在内的迦太基俘虏，被捆成一排，依次被送上海边的战船。
　　当然，阿迪斯和赛米拉密斯是不会和大兵们一起挤在战船上的。
　　在哥伦娜的帮助下，他们搞来了一艘罗马最好的战船。
　　赛米拉密斯想把几个刚认命为近卫军的几个角斗士带回阿瓦尼。
　　阿迪斯对此很不满，“我们这是秘密出行，亲爱的，这些人是什么情况？你打算怎么处理他们？带他们一起回阿瓦尼么？”阿迪斯显然是不乐意和一群熟悉自己在罗马的光辉岁月的人同行。
　　“你不也一样带着几个来历不明的女人？说说看，你又是在哪个达官显贵家的床上征服了这几位缺乏爱情和安全感的寡妇的？”赛米拉密斯反唇相讥道。
　　“拜托，我们回去需要船吧？谁能想到你会把军队带过来。惹出这么多事难道还能通过正常手段回去么？这位夫人恰好愿意带我们一起回去……当然，是因为她也顺路要去腓尼基做贸易。我们当然要和人家一起走了！”
　　“哦？看来这位夫人还真友好啊，居然敢帮助刺杀执政官的头号杀手逃跑？看起来，我们阿迪斯的重要性比他们在罗马的生意还重要咯？”
　　“罗马的生意肯定比不上阿瓦尼这种统治东方的大国的生意重要啦，尊敬的女王陛下，相对于罗马，我相信，贵国的市场更重要一些。”哥伦娜见局势有点失控，连忙来打了个圆场。
　　“阿迪斯，你居然泄露了我们的身份？！你是不是真的想和这女人私奔？”赛米拉密斯眼睛突然瞪的老大，巨大的身躯犹如一堵围墙，居高临下的死死盯住眼前的几人。
　　“哎呦，我的亲娘啊，求求你别在这里闹了行嘛，回到王国，你要怎么处置我们都行。”阿迪斯苦劝道。
　　“就怕我们在她的船上，就被谋害了吧？”赛米拉密斯依旧冷冷的盯着哥伦娜。
　　面对母亲的伶牙俐齿，阿迪斯有些无言以对，憋了好久还是没能憋出句话来。
　　于是只好上前牵着她的手走到人少的小树林里：“那你现在想怎么办？议会的通缉令迟早会丢下来，清醒过来的罗马军队马上就会集结，另一方面，迦太基的军队至少有七万，我们击败的只是其中的一部分，他们都陆续杀到了罗马，再不走这里就会变成地狱。你我就算再强也不可能用一万人的军队和至少十五万的军队正面对抗吧？”
　　见赛米拉密斯依旧是板着一张脸，看起来还在赌气，但又时不时用眼角余光偷瞄阿迪斯，仿佛在示意着什么，阿迪斯一跺脚，只得老老实实的走上前，抱住母妻巨大的身体，将自己的嘴唇主动送了上去。
　　不一会，赛米拉密斯也在阿迪斯半骗半哄地坐在一块石头上。
　　自然而然的，四唇相交，一阵热吻，就如他们平时在王宫里或者别的地方所做的一样，仿佛这里从来就不是什么荒郊野外。
　　皎洁月空下的母子夫妻二人，仿佛是完全置身并融入了自然，因此老妻少夫的血亲乱伦行为，故意在哥伦娜眼前去做他们想要做的任何事情。
　　阿迪斯改侧着横坐为跨坐，面对面地相拥着自己的妻子，还算年轻的少妇正在野外和自己不到二十岁的的青年儿子丈夫深情地拥吻着，喉咙不时地发出“嗯……嗯……”地呻吟，享受着儿子愈发精炼的吻技所带来的愉悦。
　　或许是下体早已江河泛滥，赛米拉密斯忍不住扭捏地挣脱开儿子丈夫的怀抱站起身来，飞速地把自己的白色长裙掀起到了腰际。
　　她没有穿内裤，天色这时虽然灰暗，但赛米拉密斯那犹如青铜雕像一样的身材却显得格外亮眼。
　　阿迪斯也识趣地脱下裤子，那根坚硬地肉棒正笔直的耸立着。
　　“臭小子，你看，你比我还想要！”
　　赛米拉密斯说话的时候没有任何表情，反倒是双手扶住阿迪斯的肩膀，火热的躯体急匆匆地往下坐，或许是夫妻二人之间对于男女之事的默契，不偏不倚，成熟的阴唇敞开着包容了阿迪斯的阳具，富有弹性的紧密阴肉夹含着慢慢消失的龟头，好似小嘴吞物一般。
　　整根没入，完全地交合在了一起，老少俩人才不由得如释重负地抒了口气。
　　这画面不但淫靡，甚至有些讽刺，阿迪斯坐在石头上，赛米拉密斯光着的麦黄色的脚丫外，那双黑色的高帮牛皮靴子紧紧地踩实着土地的表面，她双手紧紧勾住阿迪斯的脖子，在她的长裙，那象征着纯洁的白色长裙下，却是充斥着欲望的苟且之事。
　　赛米拉密斯不断地主动耸动着身子，胸前的乳波即使被乳罩和紧身长衫隔着，阿迪斯仍然不忘用自己的舌尖去挑逗赛米拉密斯敏感的乳头。
　　“坏儿子……好老公……好深……哦，阿迪斯”赛米拉密斯紧闭双眼，让自己所有的感知都集中到下体带来的舒爽，“亲爱的……我绝对不会让那个女人把你从我身边抢走……你，肯定不会离开我的对不对？我们永远在一起好……不好？阿迪斯！”
　　当快感成为了唯一的感觉，那些充满肉欲的话语又再次被提起。
　　抽插了一会儿，赛米拉密斯起身主动示意阿迪斯起身，她翘起那丰满紧实屁的股，主动迎接阿迪斯从背后的插入。
　　这个姿势是阿迪斯和赛米拉密斯两人的最爱，不过在荒野山间而并非在室内这倒是第一次，两人颇为兴奋，特别是赛米拉密斯，能在竞争对手面前宣誓主权，是她的一种胜利。
　　赛米拉密斯这时的双手被阿迪斯死死地拽住，结实的颈部保证了她能够轻松地转过脖子和阿迪斯一边做爱，一边湿吻。
　　这山林小路的疯狂性交或许很荒谬，却无法否认她奇妙的魅力。
　　阿迪斯的每一次深入腹地都绝非浅尝辄止，所有的撞击次次直中靶心，龟头冲击子宫口的力度和速度让赛米拉密斯的喘息越发地困难。
　　说来也奇怪，年龄，身高都有着差异的母子夫妻二人，却在性生活上总是能够达成完美的一致和协调，或许这就是两人能够跨越伦理走到一起的原因吧，对于阿迪斯来说，母妻成熟诱人的肉体又何尝不是上天赐与他最好最合适的礼物。
　　赛米拉密斯故意叫的特别大声，让在边上的哥伦娜夫人听到自己才是阿迪斯正式的妻子。
　　女人的好胜心就是如此奇妙。
　　或许是野战带来的刺激和快感，以及战胜对手的幸福。
　　赛米拉密斯在情欲中完全地扭曲，而两人竟然又一次在同时达到了高潮。
　　东方的天空显露出一丝鱼肚白，很快地，柔和的光线驱赶了黑色的夜，伴随着一轮素装红日的升起，阿迪斯退出了妻子美好的身子，粘稠的白色液体因为地心引力的关系沿着塞米拉密斯修长的麦黄阿尔的长腿内侧缓缓地流向黑色牛皮鞋的鞋面。
　　赛米拉密斯侧头靠在阿迪斯的肩膀之上，只见得那一方的异彩，揭去了满天的睡意，新生的光线尤抱琵琶半遮面般传透了整山的绿林，隐约间，后知后觉般地，唤醒了四隅的明霞，太阳照常升起。
　　“这下满意了吧？那就走吧，坐船，回王都。”阿迪斯用小溪里的水帮助两人擦洗去战斗的痕迹。
　　“都听你的，除了在正式的会议里，以后，你才是主人。亲！爱！的！”
　　“能不添乱就不错了……那几个是角斗士么？你打算怎么处理他们？带回王都？”
　　“是的，近卫军也要有一些新鲜的血液，不然，真的变成仪仗队了。”赛米拉密斯也收拾好了自己，牵着阿迪斯的手走出小树林。
　　“你们夫妻两玩的还挺花嘛。在逃命的路上还能打野战。”哥伦娜一脸不悦。
　　既然结束了，那就快走吧，迦太基的游骑兵已经不远了。
　　赛米拉密斯没有回答，只是继续用冷冷的眼光盯着哥伦娜，但握着阿迪斯的手这时捏的更紧了，这让阿迪斯感觉右手一阵生疼。
　　在阿迪斯的各种手段下，赛米拉密斯终于被说服，当然也算是被睡服，然后老老实实的跟着阿迪斯一行人，在某个不知名的港口里，登上了一艘神秘的大船。
　　当然，哥伦娜也不准备就这么认输，虽然阿迪斯没有表明自己的真实身份，但谈话里有意无意间露出的知识深度，让哥伦娜感觉，他和自己应该是一类人。
　　“阿迪斯，你不会真想就这么和你母亲乱伦一辈子吧？你们这种结合是有悖于伦理的。我不知道你们那边的传统是什么，但是，你知道嘛？从理性和科学角度看，这都是非常不合理的。而且，你们的子女会有各种病痛的威胁，即使没有身体上的疾病，大概率也有精神上的疾病。就和希腊人神话里的那些泰坦神一样，有一个算一个都是疯子。你不会希望你的国家未来由疯子统治吧？你还是早点选择离婚吧，和我在一起，我们肯定能一起建立一个更伟大的帝国！”
　　如果其他女人的存在，最多只是影响阿迪斯拔枪的速度，那么，哥伦娜的话，则是从理性和现实角度，让阿迪斯第一次对自己的婚姻产生怀疑。
　　因为乱伦导致各种遗传病在王室里传播的案例不是没有，后世的阿布哈兹堡王朝，很大程度上就是因为这个原因而灭亡的，阿迪斯当然很清楚这一点。
　　因此，对于王国的继承人，他也不希望是那种带有遗传病的直系血亲后代。
　　但这个道理，他懂，哥伦娜懂，甚至很多部落和王国的人都懂，但是女王不懂，她的贵族拥护者们不懂。
　　这解释起来就很困难了，特别是他们的两个儿子至少到目前为止还算健康强壮，而且貌似特别聪明，这也让阿迪斯产生一种侥幸心理，遗传病也不一定是百分之百的，相反，出现天才的概率和出现疯子和病人的概率其实是差不多的。
　　“容我再考虑考虑。”这是阿迪斯嘴巴上的态度，也是阿迪斯内心真实的想法。
　　隔代血亲结婚，除了历史上的伊朗和埃及那种已经无法了解具体事迹的一些统治者外，几乎没有人做过。
　　即使不考虑继承者，也不考虑伦理问题，但如果王国的史学家们就这么记录他这个乱伦王。
　　那就不是丢人一辈子，而是丢人几千年了。

第20章 近卫军神威
　　虽然赛米拉密斯在阿迪斯的陪伴下坐上了哥伦娜的私人战船，但是，她带来的一万多名士兵却并没有和阿迪斯预料的那样一起返回阿瓦尼，而是按赛米拉密斯的秘信要求，重新整编后，又投入了对迦太基和罗马的战斗中去。
　　“阿迪斯的功绩太过于耀眼，而直属于本王的军队，却几乎没有什么成就，这是无法被接受的。你们，必须靠自己的实力，去获得属于你们的荣誉！”牢记着女王的教诲，近卫统领玛利亚带着军队在黑夜里匍匐前行。
　　过去近卫军在阿迪斯带领下可以北伐日耳曼人，也能震慑穆塔卢公爵的私兵。
　　结果就是很多近卫军官兵和阿迪斯王子的关系比和女王的关系更为紧密。
　　虽然阿迪斯既是女王的儿子又是女王的丈夫，但正所谓亲兄弟依旧明算账，上位者对于权利的稳定是具有一种病态的渴求。
　　再忠诚的人也会背叛，这是赛米拉密斯一直信仰的真理，因此在结束对日耳曼人的讨伐后，所有和阿迪斯关系密切的军官和老兵都被赛米拉密斯替换成新人。
　　甚至，近卫统领玛利亚这个完完全全是阿迪斯的人赛米拉密斯也想换了，不过玛利亚的忠诚最终还是让赛米拉密斯改变了这个想法。
　　当然，这只是台面话，真实原因是阿迪斯没有选择玛利亚的两个女儿作为内卫，反而选了个来自山里的村姑作为保镖。
　　这已经基本断了玛利亚在阿迪斯阵营的可能性。
　　月亮闪烁着战争和火灾的血红的折光，烟雾朦胧地照耀在台伯河的两岸白雪覆盖的山脊。
　　半夜里，驻扎在台伯河西岸滨州渡口的迦太基驻军感觉到身下的大地在不停的震动着下沉着，在睡梦中惊醒的迦太基兵仓皇的赤脚跳出帐篷，不由自主的一起发出恐怖的尖叫：“救命啊！”
　　犹如黑夜中突然出现的鬼魂，四千多名近卫重甲骑兵组成的方阵正向他们冲来！
　　整齐密集的黑甲骑兵仿佛一面钢铁的墙壁，又仿佛一座迎面扑来的刀山剑海，阴沉、漆黑的两翼无声的伸展开去，阴森可怕。
　　干裂刺耳的马蹄声如同霹雷滚滚而来，他们就如同一阵旋风袭来，横扫、摧毁一切。
　　在这股可怕的毁灭洪流面前，迦太基人的围栏、帐篷、房屋、人马如同纸糊似的摧溃瓦朽，四散逃命的迦太基兵发出一片死亡的绝叫，被这股钢铁的洪流压成齑粉……
　　赛米拉密斯的近卫军和圣骑士们开始向再次向迦太基人发起了反攻！
　　凌晨时分，一千多红衣圣骑士首先抢夺了基尼泰梅渡口了，把惊慌失措的几千迦太基人砍成了碎片。
　　随即，在迦太基的遗尸旁，五座浮桥架起在灰水河水面上，强大的近卫重甲骑兵集团迅速的渡过了并不算宽阔的台伯河。
　　拂晓时分，赛米拉密斯的部队出人意料的出现在已经因为内乱杀的尸横遍野的罗马城下。
　　由于议会制造的内乱加上迦太基人出人意料的反击，以及领袖的失踪，在正面战场上指挥罗马军队对抗迦太基人的采煦昆男爵已经开始自暴自弃，整个部队的军事秩序开始失衡，罗马的士兵们就这么眼睁睁的看着大队迦太基人从自己身边走过，然后自己的军队被解散，营地被迦太基人控制。
　　由于胜利来的太简单，以至于迦太基人开始相信，消灭罗马基本不需要费吹灰之力，因此连岗哨都没有安排。
　　当然，对于罗马的投降者，迦太基人也没有难为他们，而是给了路费让他们回家。
　　在黎明前最后的黑暗时候，大群大群的圣骑士离开马匹，成为步兵，静悄悄地涌入了熟睡中空荡荡的营地，无数的刺枪尖在黑暗中闪烁着光芒，就如同草原上的点点火星。
　　他们迅速占领了营地中的主要交通要道，封锁了主要的通道，几百把强弓劲弩瞄准了敞开的营门。
　　一切都准备好了，近卫统领玛利亚一声令下：“动手！”士兵们开始倾倒燃油和投掷火把，迦太基人的大营突然间陷入了一片冲天烈火。
　　只有很少数保持点清醒的迦太基兵能火海逃生，一个个从营门口里面跳出了来大喊：“怎么回事？”回答他们的是一根正中眼睛的利箭。
　　一万多最后的迦太基人被封在了大营里面被活活烧死呛死，有一些好不容易赤手空拳的逃了出来，出现在他们面前的是成千上万手持利刃、一脸狰狞的阿瓦尼近卫军重骑兵——玛利亚本想制止这场狂热的屠杀行动，但是没有效果，近卫军的军规里，杀死一个敌人，就能获得相应的奖励，包括土地，钱和女人，军团长还有额外收入，因此就连表面上接受命令的各个师团长本人也是阳奉阴违，暗地里偷偷鼓励士兵们：“给我杀！”最后只能逼着玛利亚统领派出她的卫队出去，从自己为了钱而疯狂的近卫军屠刀下抢下了十几个迦太基的活口：这也是迦太基的远征军团最后的幸存者了。
　　从俘虏的口中得知：三个团队一万多人的罗马议会控制的部队正在赶来，他们已经基本平定了制造官的余部，开始前来营地与汉尼拔讨论罗马的议和问题，虽然吞下罗马不现实，但是让罗马沦为迦太基的保护国是完全可行的，如今威尼斯的海军态度不清 因此议会准备让罗马军和迦太基人一起组成联合军去武装讨伐威尼斯。
　　罗马人估计也是在今天到达，他们还会带来10万枚金币！
　　得知这个珍贵的情报的玛利亚兴奋的当场咬了那个迦太基人一口。
　　他赶紧下令：马上扑灭大营的烈火，特别是想办法抢救出军需仓库里的迦太基人的制服和盔甲……
　　其实那个俘虏还是没有说实话：到来的不是三个团队，而是巴尔杜奇议员麾下的支持议会的罗马秃鹫军团的全部十个团队！
　　等他们来到营地的时候，并没有发现什么异常的：营门打开着，下面懒洋洋立着几个卫兵，城头上还有一些在晒太阳，一切都很正常，除了营地上空一道粗黑的烟柱扶摇直上，空气中弥漫着焦肉的味道——不过这也是正常的，特别是在迦太基大军占领的地区。
　　这些商人的打手虽然不好杀人，但是喜欢折磨人来换取赎金。
　　巴尔杜奇议员皱眉头：迦太基的恶棍，真是有够血腥的，把执政官军队的俘虏都杀完了，我们来这里拿什么杀人立下威严啊？
　　等我们把威尼斯的那群海军灭了，回头我们就灭了你们迦太基。
　　他闷闷不乐，竟然没有发现那几个看守城门的迦太基士兵一个劲的给他又眨眼睛又做鬼脸。
　　因为罗马议会和迦太基人已经议和，而且这里是执政官残余力量已经被肃清。
　　因此巴尔杜齐犯了跟迦太基人同样的毛病，连派个先头部队查看的行军程序都省去了，一万多大军就这样毫无戒备地进了营地，队列松松垮垮的，士兵们说说笑笑，连武器都放在马袋里没有拿出来。
　　眼看着巴尔杜奇的部队已经进城了一小半，连议员大人本人都快要进去了，关门打狗的惨剧又要再重演一次，一个早年罗马安排在迦太基里的卧底，同时也是对罗马无限忠诚的现迦太基士兵的实在受不了了，大呼：“议员大人，有埋伏……”一支不知从哪里射出来的利箭迅速穿透了他的喉咙，他喉头发出“咯咯”的响声倒下。
　　部队乱成一团，搜寻那个胆大包天的刺客。
　　就在这时候，“嘎吱嘎吱”的可怕声音响起：沉重的营门突然拉起，将正在行进的几名罗马骑兵怼到壕沟里！
　　此时，巴尔杜齐本人也在城道里，差一点也被摔成肉制品。
　　他愤怒的退出来，指着控制索道的近卫军大骂：“上面的怎么回事！压死人了，快开门！不然老子就一箭射死你！”一箭应声飞来把他射死了。
　　城头上出现了一排又一排密密麻麻的弓箭手，箭如雨下的倾泻到毫无防备的巴尔杜奇部队头上，一时间，人翻马仰，突然关闭的城门把巴尔杜齐的部队截成了首尾不能相应的两段，部队失去了长官无法决定进退，乱成一团。
　　在城内也在上演着同样的场面，人类士兵埋伏在屋顶上、水道里，突然出现对毫无掩护的行进在街道上的罗马兵用箭射矛戳刀劈，罗马军惊慌的四散逃跑，却更是一个个落入了各个陷阱中。
　　营区有人用拉丁语言大喊：“你们这些该死的执政官走狗，想冒充议会的人！让你们瞧瞧厉害！”
　　巴尔杜齐部队的副长官是个反应迟钝的二百五，到现在了他还以为这是个误会，高呼：“不要放箭，我们是友军！”结果却是引来了更密集的箭雨和一阵哄堂大笑。
　　等他终于明白过来：“上当了！不是迦太基人！是执政官余孽！还有阿瓦尼人！阿瓦尼参战了！”
　　被愚弄的怒火顿时烧昏了他的头脑，他高呼：“为大人报仇！杀光他们！”强行命令自己已经是伤亡惨重了的部下们攀爬城墙强攻阿瓦尼精锐近卫军。
　　唯一的结果是在壕沟下又留下了几百具摔死的尸体，并且错过了逃跑撤退的时机。
　　等他终于觉察到似乎不妙的时候，身后风云雷动，黑压压的红衣圣骑士轻骑兵又从后面的密林中出现，排山倒海卷杀而来……在这次战斗中，巴尔杜齐和秃鹫军团能逃得掉的不多，特别是已经已经进城了的那批先头部队，连一个都没跑掉。
　　而他们带来的十万枚金币，已经所有的铠甲，战马，都成了近卫军的战利品。
　　写在最后：有一说一，有点写偏了，怎么圆回绿母NTR剧情，有点小麻烦，绿是必须要绿的，而且和之前的那种完全是小绿的绿比，接下来必须是真绿，大绿了。
　　但是绿必须是符合逻辑的绿。
　　接下来，阿迪斯和赛米拉密斯的乱伦婚姻很快就会破裂，赛米拉密斯的新丈夫会是谁？
　　阿迪斯将如何以一个新身份面对自己的母亲兼前妻的婚姻？
　　等待他们的又会是什么？
　　终于要回归剧情主线了，敬请期待。
　　如果喜欢，还请点个关注，谢谢。

第21章 在儿子兼丈夫的阿迪斯面前，女王母亲惨糟男仆强奸
　　罗马和迦太基的主力军团，在近卫军的几轮打击下，已经基本崩溃，汉尼拔带来的四万大军，只有不到一半能活着离开，而罗马则更惨，十满编军团，总计八万精锐，在内战，迦太基人围攻和近卫军的清洗下，已经面临崩溃。
　　除了驻扎在威尼斯的一万海军，如今罗马甚至无法组织起一支像样的军队，而威尼斯海军总督，这会正准备筹划建立威尼斯共和国，实现从罗马的独立……
　　玛利亚没打算就这么放过迦太基和罗马，她知道，单纯依靠一万多近卫军和圣骑士的混合军团，是不可能占领罗马的，但即使无法占领罗马，搞乱罗马的实力还是有的，她首先召见来自南部意大利的中小贵族，以及威尼斯和米兰的总督，许诺支持他们独立建国。
　　另一方面，她以罗马掠夺和剥削意大利诸城邦为理由，要求罗马向其他各城缴纳共计五百万枚金币，支付不起？
　　没关系，可以先欠着，按揭赔偿，当然，利息会稍微高那么一点点。
　　而对于迦太基，玛利亚的要求是迦太基必须向阿瓦尼王国支付800万枚金币，100船的上等谷物作为战争赔款。对此，汉尼拔极其不满。
　　“尊敬的阿瓦尼近卫统领阁下，您的要求是不是高了些？迦太基虽然战败，但也是人口不少于百万的大国，如此死死相逼，迦太基无法接受！”
　　“尊敬的汉尼拔阁下，赔偿金额是经过我们王国统计局的官员计算过的，不是一年，而是分期十年赔偿，八十万金币本金加上二十万金币的利息，恰好是一百万金币。谷物可以每年缴纳十船。”对于迦太基人的哭穷，玛利亚并不打算退让，虽然实际上，赛米拉密斯的命令是赔款500万枚金币，但作为西地中海的贸易霸主，对迦太基不敲诈，那是看不起迦太基。
　　“谷物好办，但是每年八十万枚金币确实对于我们来说压力太大了，请统领大人再减一减可以嘛？”汉尼拔不死心的问道。
　　“这个问题我们已经帮助你们考虑过了，迦太基每年的军费是120万枚金币，只要迦太基裁撤军队总数的三分之二，就能凑够赔偿金。你知道的，罗马已经被我们打废，不会是迦太基的威胁，埃及如今在内战，高卢人是你们的附庸。唯一需要防备的就是南部沙漠的蛮族，一年四十万金币，绰绰有余！”
　　见对方对自己的底细了如指掌，汉尼拔欲哭无泪，只得接受协议。
　　当然，迦太基也并不是一无所获，双方签订的新条约规定，阿瓦尼和迦太基可以自行进行自由贸易，关税统一按15%进行。
　　而且地中海上的海盗，阿瓦尼王国也会负责肃清。
　　从此以后，来自东方的茶叶，丝绸，瓷器和铁器，马匹都会沿着地中海繁忙的交通线进入迦太基。
　　最多十年，我们就会恢复，汉尼拔这么想到。
　　另一边，经过一段时间的颠簸，回到王都后的阿迪斯，只想休息一段时间，至于什么罗马人还是雅典人，都让他们去死吧。
　　如今，阿瓦尼王国在西部和北部的军事行动都大有收获，除了这些虚的头衔和荣誉以及实实在在的战争赔款，赛米拉密斯还收获了三个人，前两个毋庸置疑，就是高卢女首领蒂芙尼和迦太基女将卡地亚，而第三个人则比较特殊，他是来自罗马的16岁的角斗士，他的父亲已经死在决斗场，母亲则在阿迪斯控股的工厂里工作。
　　按正常的剧本，他应该老老实实做一个角斗士，然后死在决斗场里，但是，阿迪斯的出现改变了这一切，根据人尽其才的原则，阿迪斯让他成为了一个男妓，专门去服务罗马的贵夫人，为此，阿迪斯自己耗费巨资请了罗马最好的妓女对这个年轻人进行实战训练，如今没有哪个女人可以在他手上坚持半小时。
　　出于对这小孩的信任，阿迪斯给他起了一个名字，叫做克利夫兰，并且让他作为自己和赛米拉密斯之间的通信员。
　　无论是策划迦太基人入侵，还是撤离路线，阿迪斯都是通过克利夫兰进行的。
　　但不知道什么时候，这小家伙居然开始对赛米拉密斯献殷勤了，至少这个时候，他发现，相对于阿迪斯，赛米拉密斯的地位好像更高。
　　于是他开始成为赛米拉密斯的贴身男仆，在阿迪斯大闹罗马城的时候，克利夫兰很自然的接替了阿迪斯照顾赛米拉密斯的工作。
　　当然，仅限于做饭或者搞搞卫生。
　　正因为他的忠诚和可靠，因此在赛米拉密斯决定把这个小家伙带回阿瓦尼的时候，阿迪斯并没用太多意见，不过，这将成为阿迪斯未来最后悔的一件事之。
　　随着远征意大利的近卫军的回归，带回了巨额金币，奴隶和粮食，王室的威望变得异常高涨。
　　阿瓦尼的国立军校里，年轻的军校生们对于战争上渴望从未如此激烈。
　　作为事实上的常务副国王，阿迪斯在回归王都后，军队和军校生的庆功宴，商人组织的酒会，贵族们和年轻大学生们的茶会，以及乱七八糟的协议，法案，研讨会很快就把阿迪斯的精力给掏空，他也开始理解，历史上的几个伟大皇帝比如清朝雍正帝，明朝洪熙帝为什么会累死。
　　上位者如果不想做昏君，那么事永远是做不完的。
　　疲惫之余，阿迪斯最喜欢做的事就是让自己的贴身近卫安娜或者是目前成为亲王府幕僚长的哥伦娜夫人侍寝。
　　安娜的特点是百依百顺，哥伦娜则是花样繁多，这两个女人身材虽然没有赛米拉密斯高大，但给阿迪斯带来的快乐却多得多。
　　我们的王子殿下也开始体会到婚姻中无法避免的三年之痒。
　　对于阿迪斯的繁杂工作，赛米拉密斯也有所了解，因此即使阿迪斯夜夜不归宿，她也没有责备阿迪斯。
　　但是自己的小丈夫仅有的几次回宫休息，交的公粮却总无法让赛米拉密斯满意，这就引起了她的怀疑。
　　有好几次，赛米拉密斯去突击查岗，但要么是被幕僚长哥伦娜夫人拦下来，要么是被侍卫长安娜拦下来。
　　几分钟后，阿迪斯又总能穿戴整齐的带着赛米拉密斯参观自己的办公室。
　　里面并没别的女人。
　　赛米拉密斯虽然有所怀疑，但没有证据，于是也就这么不了了之了，这时赛米拉密斯已经怀孕，但她空虚和寂寞的感觉，却日渐严重。
　　半个月前，经过神庙的医生宣布，赛米拉密斯确定怀孕了，伊瑞斯特夫人亲自占卜，结果表示这会，是个女婴，也就是说阿迪斯将要有一位妹妹兼女儿了，她会成为王国的公主，并且在未来继承阿瓦尼王国庞大的疆域。
　　但自从赛米拉密斯怀了第二个孩子后，作为儿子，同时也是丈夫的阿迪斯就开始更频繁的夜不回家，偶而回到二人的寝宫，也是喝得烂醉如泥，赛米拉密斯因为怀孕的缘故，情绪上本来就变得较不稳定，为此常常和阿迪斯吵架，有时甚至于把他赶出寝宫，让他去王宫里的客房睡觉。
　　这天夜里，阿迪斯又应酬得很晚，喝得醉醺醺地，在卫士长安娜和近卫统领玛利亚的搀扶下回到王宫，克里夫兰帮着赛米拉密斯将阿迪斯扶进王宫的大门，因为怀孕的关系，赛米拉密斯挺着大肚子不好用力，所以她只是在一旁帮我搀着阿迪斯的一只手臂，并且引导克利夫兰行进的方向。
　　在整个过程中，赛米拉密斯因为靠近克里夫兰身边，让他闻到了一阵醉人的香气由赛米拉密斯身上传来，差点让年轻的克利夫兰使不上力地把阿迪斯放到地上。
　　而塞米拉密斯的巨大右边乳房时不时的靠着克里夫兰的手臂，因为走动的关系，总是不小心的和克里夫兰的臂膀上磨擦着。
　　虽然隔了一层睡衣，但是克里夫兰可以清楚地感到女王的右乳非常富有弹性，坚挺饱涨地在他的小臂上抖动着，这货真价实的肥乳逗得他情欲高涨，一时兴奋地两腿间那支鸡巴硬硬地涨了起来，光是用手臂触磨女王的左乳已不能满足克里夫妻，所以大胆地调整手的角度，反过来用手背扶着阿迪斯的身体，用掌心去偷偷的握住女王的左乳。
　　啊！
　　好一颗饱满结实的奶子，乳房顶端有一粒硬硬的乳头顶在我的掌心，手感好舒服，畅快地让鸡巴更加粗长坚硬地顶在克里夫兰的睡裤里。
　　女王的脸上整个都红到耳根子去了，她也感觉到自己的小仆人在偷偷地抚摸她的乳房了，无意之间，她的右手忽然碰到了克里夫妻胯下那根大鸡巴，透过克里夫兰掌心包着的乳房颤动的感觉和鼻息咻咻的吸气声，他可以断定女王这时一定欲情激动，心旌猛摇着。
　　这时的女王脸含春意，媚眼瞪了克里夫兰一眼，小嘴儿颤了几下，但没有任何表示。
　　二人合力将阿迪斯放到床上的时后，已经累出了满身大汗，女王看了克里夫兰一眼，克里夫兰自知调戏女王是死罪，因此连忙请罪，但赛米拉密斯并没用说什么，只是向他警告道：“下次再这么做，我就杀了你。滚吧。”克里夫兰赶紧借口有事，便落荒而逃了。
　　不久，克里夫兰搞好卫生后，再从女王的寝宫前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息声音传了出来，不久又变得急促了，克里夫妻莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发生了什？
　　事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾女王健康且肌肉饱满的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由于门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什？
　　克里夫妻不顾一切轻推了房门，发出‘吱！’的一声轻响，吓得他心脏都快麻了。
　　幸好里面没有反应，大概女王没有听到这个声音吧！
　　克里夫妻拼命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚女王寝宫里绝大部份的空间了。
　　这时，阿迪斯在赛米拉密斯的搀扶下醉得沉沉睡在床上，但是赛米拉密斯的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住麦黄色的乳房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，在过去，阿迪斯总是会趴在上面咬进嘴里。
　　但这会，阿迪斯却睡的像个死人。
　　无论赛米拉密斯怎么挑逗，她的坏儿子阿迪斯都毫无反应。
　　而这一切，都被克里夫兰看在眼里。
　　看她用这么粗暴的动作搓揉着乳房，应该表示女王这时的性欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什么东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。
　　从克里夫兰站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对女王产生了非常大的快感。
　　不是吗？
　　只听赛米拉密斯的小嘴里泄出：“啊……啊……亲……亲爱……的……”一心一意地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅淫荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对克里夫兰而言是多么陌生和刺激呐！
　　也成为他这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道女王这段时间被阿迪斯冷落，独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，克里夫兰不禁对她这些日子来对阿迪斯亲王晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的时候，更是让她难受。
　　“啊……啊……太……舒服……了……”
　　赛米拉密斯淫荡的声音又传进克利夫兰耳际，几次扭动翻转之后，她身体的位置移动，正好把胯下转向克里夫兰的眼前，对他来说，这真是求之不得的最佳角度。
　　这时克里夫兰看清楚了有一堆浓黑色的阴毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来他用这种角度看到女王的下体，只是距离上还是远了一点，对于复杂的阴部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到这个世界上最强大女性的下体风光，也是克里夫兰的幸运呀！
　　对这种活色生香的自淫场面，作为仆人的克里夫妻只能从门缝中窥视着，不知不觉间，他的手也伸进了长裤里，玩弄起勃起来的大，龟头上也渗出透明的黏液。
　　克里夫兰为了尽量避免射精，只好强烈地握住自己的大鸡巴，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是他一直爱慕着的女王！
　　可是看到女王那种贪婪的样子，克利夫兰感到很惊讶，阿迪斯王子的神威他是亲自领教过的，他的父亲当时和四个同样强壮的角斗士在不到一刻钟的时间里，就被阿迪斯砍下脑袋。
　　这种猛人居然这么久都没去满足自己的妻子？
　　既然如此，他可要准备翘墙角了！
　　“啊……啊……亲爱…坏儿子，快起来…的……太……太好了……”
　　女王又发出娇浪的吟声，两只手想抱起正在打呼噜的阿迪斯，嘴唇在阿迪斯身体上和阳具上拼命舔弄着，但是阿迪斯依旧睡的死死的。
　　女王四肢猛烈摇动后，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。
　　女王躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的玉石制成的假阳具，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小青铜镜，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的赛米拉密斯因为肚子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色阴毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此淫荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。
　　空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，女王的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱折的小洞口，被她的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她迷迷糊糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，女王的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股淫乐的喜悦，女王因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。
　　女王那三十六岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假阳具随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的S形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。
　　受到异物入侵的刺激，女王原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。
　　窄小的肉洞里，假阳具和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。
　　克里夫兰再也忍受不住了，即使是死，他今晚也要成功！
　　于是他悄默默的摸进女王的寝宫，躲在床边偷偷自慰。
　　另一边，因为受到假阳具自慰的刺激影响，赛米拉密斯火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。
　　飘荡在快感连连的激情世界里的女王伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的黏糊糊的东西。
　　那其实就是克里夫兰的精液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到男仆色迷迷地褪下裤子，握着低贱凶猛的大鸡巴把精液泄在她的高贵胸上。
　　“啊！……”女王的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过后的她还以为这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到克里夫兰开口叫道：“女王陛下……”
　　赛米拉密斯才明白这是在现实世界里发生的事。
　　她羞得慌急地扯起床单盖在她赤裸的娇躯上，把娇靥转向旁边地道：“出去！奴仆！你？给我滚出去！信不信我杀了你？”
　　她只能说出这种话，刚刚那淫浪的激情不意被男仆看到了，做为一个母亲，同时也作为一个妻子，被外人射精到身上，没有比这更使她羞耻的事了。
　　虽然以前也有过类似的事发生，但结局基本都是那些人被阿迪斯杀死。
　　至少目前，没有一个人可以在玷污了她以后还活得好好的，唯一没死的哥伦娜的儿子，也被她废去阳具变成太监了。
　　这个男仆必死，赛米拉密斯心里这么想道。
　　但是克里夫兰可不想放过这样的机会，他慢慢地在她床边坐了下来，口中说着：“女王陛下！我全看到了，可怜的女王陛下，您一个人玩是太寂寞了。您的老公，看看，基本已经不行了，他无法满足你，就让我代劳吧！”说着克里夫兰掏出了一只罗马人打造的迷魂香。
　　赛米拉密斯大惊，因为这个味道她可太熟悉了，在罗马，那个小公园里，自己就是被这味道迷失了自己，然后被那个罗马贵族侵犯的。
　　而那会只是一点点小粉末，这下确是完整的一只薰香！
　　不一会，赛米拉密斯就产生感觉了。
　　她只得躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来：“出去……求……求求……你……我放你离开阿瓦尼，今晚你千万别做出错事！”
　　女王用快要哭出来的声音求着克里夫兰。
　　克里夫兰伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，女王羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。
　　轻轻揭开床单，女王的强壮且裸露的娇躯赤裸裸地背对着克里夫兰，“陛下……”火热的手在摸着她的削肩，女王的娇躯保持硬直地僵着，任由克里夫兰爱抚她的胴体。
　　克里夫兰将她的娇躯强迫性地翻过来，女王的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，克里夫兰的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉女王的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，克里夫兰把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在他的掌缘边？！
　　抚摸了一会后，克里夫兰趴在赛米拉密斯私处前，捏住赛米拉密斯那微黑的阴唇左右打开，翻开表皮后里面两个鲜嫩粉红的洞穴清晰可见，而随着赛米拉密斯不断的拨弄表皮，女王胯下的那颗小豆豆开始不受控制的从包皮里突出，同时小穴里也开始飘出微微的发情味。
　　“先从豆豆开始。”克里夫兰用两指压住女王那粉嫩小豆豆的四周使得那它无处可藏，接着用手指轻轻摩擦。
　　“啊、舒服…”在克里夫兰温和的玩弄下女王母亲舒适的发软，全身无骨般松软到床上，脸上微红犹如怀春的少女一样。
　　克里夫兰则是温柔的摸了一会开始拿手指捏住赛米拉密斯的阴蒂开始左右控制，随着克里夫兰左右拉扯牵动着她全身的神经，每当他一捏女王就会整个人向上顶并发出忍耐的哼声。
　　“真是可爱的豆豆。”克里夫兰玩弄了一会直接下嘴把女王的豆豆含进嘴里，只见这个年轻的奴仆的嘴在不断变动，而女王也随着他的变化时而扭动时而僵直。
　　“啊不要这么大力吸！呀！不要这样咬～舌头打转要不行了…我要杀了你！”女王在克里夫兰的嘴下不断高潮，但女人只通过阴蒂高潮的话是不满足的，小穴里会感到空虚发痒这正是克里夫兰要的效果。
　　可是克里夫兰被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在赛米拉密斯同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了女王的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，赛米拉密斯拼命地摇着头拒绝克里夫兰的索吻，逼得他只好用手抱住女王的头，堵着小嘴就吻了下去，赛米拉密斯还是拼命地想推开克里夫兰，我一手握住乳房猛揉她的乳头，大鸡巴侧着身子紧压在她的耻骨上。
　　克里夫兰喘着气道：“都是陛下您做那种事，才让我这么兴奋，我想和陛下弄啊！而且肯定比阿迪斯王子舒服！”
　　听到这种话的塞米拉密斯愣了一下，正好击中了她的弱点，于是挣动的力量微弱了下来，开口道：“啊…不…不要……”
　　她自以为坚决地拒绝了克里夫兰，但实际上是软弱无力的。
　　趁她开口说话小嘴张开的时候，克里夫兰没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，他完全不理会女王拒绝的动作，吻了好一会儿，女王的舌头左闪右避地却好像在配合着克里夫兰的舌头，而且二人的下身叠在一起，坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，甚至她也会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。
　　两人蜜吻了一会儿，克里夫兰兴趣转移到她的丰乳上，对着女王充满魅力的大肥乳，克里夫兰一直有一亲芳泽的憧憬，这时他用手抚弄了乳房良久，终于有机会含吮渴望已久的乳头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊！
　　这里是女王全身最柔嫩的部位，只见女王的乳房麦黄色的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下我的唾液，女王被克里夫兰吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖。
　　“插进来…求求你。”女王泪眼汪汪的看着这个仆人，可克里夫兰根本不为所动，而是走上来直接压住女王的两条大长腿，继续用手指的搅拌妈妈的膀胱和尿道。
　　“陛下开门吧。”克里夫兰就像劝降一样在女王耳边低声细语同时抽出半条鸡巴给自己留出冲刺距离，而手指也对准女王高高勃起的阴蒂。
　　女王的城门已经摇摇欲坠，宫口随着呼吸微微缩放，女王已经知道自己要被突破了。
　　“陛下我要进来了！”随着克里夫兰一声长啸，他两指狠狠捏向女王阴蒂，女王全身一抽子宫口瞬间大开，他胯下的大矛瞄准女王大开的城门狠狠捅去，长矛刺到宫口上，而宫口的小洞连两秒都抵抗不了便被突破，克里夫兰的鸡巴狠狠捅进阿迪斯的故乡，赛米拉密斯的子宫里面。
　　“啊！进来了—！宫口被撑开了。”赛米拉密斯大喊着下体的尿道口开始失禁喷尿，她的子宫被长矛填满。
　　这个可恶的奴仆的龟头插住她的子宫开的左右突刺。
　　“哦正上方软软的是子宫口吧？里面不会有你和你儿子乱伦的孽种吧？哈哈哈，那左右两边都有个小洞洞是什么呀？”克里夫兰调戏的看着赛米拉密斯，同时还故意多顶几下。
　　“呜、轻点我说，我说，是我卵巢的入口…”赛米拉密斯小声的说着，这时她已经完全没有力气反抗了，精神也处于迷离的状态，另一边，能侵犯伟大女王的子宫，这让克里夫兰更兴奋的开始抽插起来。
　　由于克里夫兰的龟头在赛米拉密斯子宫里所以当他拔出鸡巴时也会把女王的子宫和阴肉往外狠狠的拉，恐怕如果一不小心，女王还会得子宫脱落病吧。
　　克里夫兰爽起来开始大力抽插，妈妈也被迫不受控制的呻吟起来。
　　而克里夫兰抽插时斜着身子让鸡巴对准女王子宫的小洞。
　　“等等求求你不要对准子宫入口射！会伤害到我的女儿的！她是王国的继承人，不允许你玷污！”赛米拉密斯因为被这种药草薰上头的原因输卵管永远是大大张开的，如果对着子宫入口射精，那强劲的精压会全部喷进女王的子宫中，重点打击女王最薄弱的地方。
　　“嘿嘿不怕啦，反正陛下你没了这一胎，还有下一胎，就算流产问题也不大。您让宝贝阿迪斯可是很猛的，杀了我全家，现在我只是玩一下他老婆，没什么问题的嘛。”克里夫兰知道自己这么做一旦女王清醒过来，自己必死，那还不如玩开心些，于是他根本不把赛米拉密斯当女人看待，为了欲望不惜损害她的身体，只见克里夫兰继续大力抽插，赛米拉密斯也只能绝望的闭上眼接受事实。
　　“哦喷射了！”克里夫兰大幅度的狠狠抽插，力度大得就像殴打女王胯下一般，女王的尿道口随着每次抽插都会滴尿看来已经损坏。
　　“要进来了！”克里夫兰最后狠狠的往女王左边卵巢入口捅去，硕大的龟头顶住女王那同样不算细小的输卵管，大量精液直接喷射如高压水枪一样直接打进女王母亲的卵巢里。
　　“啊好痛！卵巢好痛！贱奴，你想死么！”女王痛苦的呻吟，原本克里夫兰能射四五米的冲击力全部打在了女王的卵巢里，此时那弱小未成熟的子宫里的女孩，都被这个外人精液强射通通打烂。
　　“呼，好舒服，接下来第二枪哦，陛下，我要干到你宫脱！”随着最后一句，克里夫兰的鸡巴再次雄起在女王体内开始又一次奋力拉扯。
　　他插干边欣赏着过去高高在上的女王这付淫浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着他的大阳具，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：“阿……大……鸡巴……会……插穴吧……美不美……舒……不舒服呀……陛下……奶的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……让奶……奴仆……干得……爽死了……陛下的……小浪穴……以……以后……还……要不要……我的……大……经常…来……插插……替…陛下……的……小穴……止痒啊……”
　　赛米拉密斯也舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大的插干，这时她已顾不得一其他的一切，大声地浪叫着道：“不要……我的……小……浪穴……被……被你……插得……美死……了……啊……唷……大……又……顶到……小……穴穴心……了……小浪……穴……妈妈……以后……还……要亲……奴仆你……的……大……来插……小浪穴……啊……才……才会……过瘾……喔……喔……又插……插进……小穴穴……心了……好大……力唷……小浪……穴……我……会……会被……大鸡……巴……亲……哥哥……干死……的……哎呀……小浪……穴……又……又不……行了……大……哥哥……快……再用…力……插……对…对……就是……这样……大力……插……干死……我……的……小浪穴吧……我的……大……亲哥……哥……呀……亲亲……啊……小浪……穴……又泄……泄了……一次……了……大……亲……妈妈……的……好儿子……亲丈夫……本王……的……要命……的……好主人……呀……哟……哟……妈妈……的小浪…穴……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……”
　　女王精神状态已经有点不清了，甚至一度把克里夫兰当做是阿迪斯，于是什么儿子老公主人之类的乱叫着。
　　巨大的宫廷卧室内，那张豪华的大床由于克里夫兰和赛米拉密斯激烈的性交，被他们的汗水和女王的淫水流湿了一大片的床单，床底下的木板也发出嗄吱嗄吱的震动声，赛米拉密斯满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着赛米拉密斯的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着克里夫兰的脖子，大乳房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：“好……好热呀……大鸡……巴……哥哥……妈妈又……又泄……了……真美死……小……浪穴……了……好哥哥……妈妈……爱…死你的……大……了……呀……真得……爽死了……妈妈……从来没…有这…么爽过……啊……啊……都……都是你……的……大……带来的……喔……喔……”
　　大床由于二人激烈的性交，被两人的汗水和妈妈的淫水流湿了一大片的床单，床底下的木板也发出嗄吱嗄吱的震动声，连睡在一旁的阿迪斯的身体也被两人干穴的激烈动作震得移来移去地变换着位置，真怕他如果突然醒来了，看到我们这自己的母亲兼妻子被一个低贱的罗马奴仆强奸的插穴场面不知会有多生气！
　　估计会把罗马人灭族吧？
　　不过现在正在紧要关头，克里夫兰内心虽然还是很害怕，也管不了那么多了。
　　克里夫兰再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，赛米拉密斯也被克里夫兰这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次。
　　“好了真是累人，就先到这吧，我可要跑路了，陛下，您真是一个名器，罗马那么多贵妇人，没有一个的肉体有您这么爽的。祝愿您和亲王殿下百年好合。”克里夫兰发泄后轻快跑走了，只剩赛米拉密斯烂泥一般躺在床上。

第22章 被盯上的乱伦婚姻
　　王都城郊的下水道出口，一身泥泞的克里夫兰这时正趴在一堆垃圾上，大口大口的喘着气。
　　药效的副作用伴随着阵阵巨痛让他感觉欲仙欲死。
　　每一次使用完药物，他的阳具都会连续很长时间的不举，而如今，不举的时间变得更长了，从最初的半天，到一天，再到一周。
　　痛苦的感觉让克里夫兰泪流满面，不过，这辈子，也值了，世界上最强大的女性都被自己侵犯了。
　　那么，接下来，怎么办？
　　回罗马？
　　留在王都？
　　还是……
　　（王都，精美的高楼和破败的贫民窟并存）
　　“小子，药的效果不错吧？比你们罗马人用的迷魂香效果好多了，不仅仅有口服的，还有薰香，只要你好好为我们服务，什么东西都能提供给你哦。说说看，王宫的情况如何了？”一个黑衣人突然出现在克里夫兰面前。
　　“汇报一下吧，把女王的特点，包括身体的弱点，全部说一遍，还有，具体用药量多少，副作用是什么，都仔仔细细的回忆一下，列出清单。”
　　“是的，主人。”克利夫兰接过一张羊皮纸，把所有重要的信息都做了一个记录。
　　黑衣人接过报告后满意的点了点头。
　　“你现在回到王宫去，开始下一步计划。”
　　“什么？主人！我可是肏了女王的人啊，这会回去，我必死无疑！主人，请你开恩，放过我吧。”克利夫兰跪了下来，磕头如捣蒜。
　　“这样啊，那也不是不可以，不过，你母亲和你妹妹，恐怕就要做出点牺牲了。听说今年，军妓有点不够了，看来……”黑衣人嘴角出现了一抹邪笑。
　　“主人，我……我愿意回王宫……可是，就这么回去我必死无疑啊。”克里夫兰闻言脸色大变。
　　连忙同意了黑衣人的要求。
　　但也心存疑惑，难道主人真的可以把自己重新安排回王宫？
　　就算女王会放过自己，阿迪斯亲王也不会放过自己。
　　“就这么回去确实不现实。”黑衣人对着黑暗处拍了拍手。几个人影从阴影处走了出来，每人手里似乎还拿着一把弯刀。
　　“既然完整的你不可能顺利回去，那把你拆成零件，不就能顺利回去了嘛？真是个白痴。留下脑袋，其他部分，剁成肉泥，绝对不能让阿瓦尼王国的人得到他的尸体！”
　　“啊？什么？！你卑鄙！无耻！”克里夫兰大惊失色，慌忙从垃圾堆里跳了出来，连滚带爬的准备跑路，但是药的后遗症依旧存在，没跑多远，克里夫兰就被几个黑衣人追上，手起刀落之后，克里夫兰就身首异处。
　　几个黑衣人挥舞着弯刀，很快就将除了脑袋外的尸体，剃成了白骨。
　　“接下来，轮到你上场了，我们在王宫的内应，会接待你的，这颗脑袋，就作为投名状吧，记得，利用好一切机会！”黑衣人对着身边一个相貌清秀的年轻人说道。
　　“是！请大人放心，卑职定不辱使命！”说着便接过克里夫兰的脑袋，消失在黑暗中。
　　“呼……第一步计划成功了，希望后续计划也能一如既往的顺利。时间已经不多了，如果不能成功，雅典必然灭亡！”男人说着摘下了黑色的面罩。
　　自雅典海军被阿迪斯一战震慑后，本来是保卫雅典的主力，因为如实汇报战况而被作为叛国者。
　　来自民粹主义的议会激进党开始对海军进行一轮严苛的大清洗。
　　这直接导致包括海军司令在内的数百名海军军官和士兵被捕，并且在阿迪斯派遣的特务的帮助下成功叛逃到阿瓦尼王国。
　　雅典人在战争的恐惧中动员了超过十万人的国民兵，庞大的军队，耗费了雅典的财政。
　　然而，来自阿瓦尼的军事入侵并没有出现，甚至，来自阿瓦尼的使团多次表示要和雅典恢复贸易往来。
　　这直接导致了同样在王都，但遭受重创的斯巴达人的反感，庞大的雅典军没有变成阿瓦尼的敌人，反而成为了斯巴达的敌人，雅典-斯巴达战争就这么离谱的开始了。
　　而更离谱的是，唯利是图的雅典商人开始明里或者暗地里开始和阿瓦尼开展贸易交流。
　　来自阿瓦尼的更精美的纺织品，陶器，奢侈品和香料开始大范围的出现在雅典贵族的家里。
　　强大的雅典商船，开始成为了阿瓦尼对外贸易的工具。
　　甚至有传言，某个大型船团的董事的女儿，已经和阿瓦尼王国的小王子联姻了。
　　虽然凭借造船，葡萄酒和橄榄油，雅典的贸易勉强还能维持收支平衡，但无论是雅典还是其他中立城邦的精英和年轻人，开始向往的地方已经不是民主灯塔的雅典，而是阿瓦尼王国广袤的土地。
　　如今，阿瓦尼王国在西部，北部和南部三路出击 领土扩张迅速，每年北上顿河平原的阿瓦尼人不下五万。
　　用不了多久，阿瓦尼就会变成一个人口破千万的大国。
　　而雅典，倾尽全力，也只有四十来万人口。
　　那个时候，无论如何努力，在绝对的实力面前，雅典都不可能存活。
　　雅典的贵族们不是没有想过破局，比如，和西边的罗马，迦太基，南部的埃及，腓尼基人合作。
　　但是，迦太基和罗马莫名其妙的开战，又被阿瓦尼莫名其妙的干涉，然后莫名其妙的兵败如山倒。
　　同文同种的斯巴达人这会却坚定的认为雅典已经成为了叛徒……
　　这个时候，雅典人不得不请出已经赋闲在家的前雅典执政官梭伦。
　　在整理了各种资料后，已经七十高龄的梭伦痛苦的发现，阿瓦尼王国几乎没有弱点。
　　贵族被肃清了一半，剩下的一半这会比兔子还老实，军事强大，经济繁荣，教育和科技发展迅速。
　　梭伦无奈的叹了口气，这不管怎么做，都是一个死局啊。大不了，跑路去埃及养老吧，到时候还能找两个年轻的女人……
　　“？！年轻的女人？！哈哈，我找到破局的方法了！”老人开心的笑了起来。
　　雄心勃勃的年轻帅气的王国亲王，功勋卓着，意气风发，深受女性欢迎，快到中年的女王，久居深宫，恐怕快到中年危机了吧？
　　血亲乱伦的婚姻，注定会生下不健康的子女。
　　王国迟早会出现继承人危机，而那时，就是雅典的机会！
　　当然，机会必须留给有准备的人，梭伦找来了一批年轻帅气的男性，进行系统化的性爱培训。
　　然后把他们打散，分别潜伏到罗马，迦太基和埃及，甚至是阿瓦尼。
　　说来也巧，其中一名就是克里夫兰，他和他的母亲，妹妹在雅典情报局的安排下，送到了罗马，和一名更早潜伏于此的雅典间谍组成家庭，当阿迪斯出现在决斗场的时候，这名间谍就发现了阿迪斯，但在一场决斗中，他还是死于阿迪斯的手中。
　　而克里夫兰，就这么神奇的进入了阿迪斯的视野中，并且最终成功上分……
　　王宫里……
　　因为过于疲惫，加上连续一个多月的高强度工作，阿迪斯睡的非常深，甚至一不小心，睡了整整一天，对于自己的母妻就在自己身边被一个奴仆侵犯居然毫无知觉。
　　一直到了第二天黄昏，阿迪斯才从疲倦中醒过来。
　　这时，赛米拉密斯已经清洗过身体，但是一些伤痕却是无法去除的。
　　发现自己的母妻情绪不太好，虽然面对阿迪斯的时候，赛米拉密斯还能努力扯出笑容，但是她的眼睛看起来哭过。
　　“怎么了？”阿迪斯捧住赛米拉密斯美丽的脸关切的问。
　　女王双臂环绕住阿迪斯的腰，把头埋在我的胸前，小声说着：“没事，就是担心你以后会不要我了，你那一文一武两个女人，都比我年轻，还比我漂亮，我担心……”
　　阿迪斯一阵心虚，赛米拉密斯只是想转移话题的内容，歪打正着了阿迪斯的私人问题。
　　这会阿迪斯已经开始担心自己的好事被发现了，于是连忙转移话题：“那个罗马带回来的男仆怎么样？我感觉他挺踏实可靠的，当初花重金训练他如何对付女人，现在是时候把他派出去工作……你怎么了？”
　　赛米拉密斯脸色发黑，强忍着恐惧不让自己身体抖动。“没事，没事，什么事都没有……他对付女人的技术是你找人帮忙培训的么？”
　　“是的，怎么了？这小子身体素质一般，持久性极差，但是只要用些药，战斗力，啧啧啧，超强，罗马五个最猛的妓女都被他折磨的死去活来……你怎么了？不舒服么？”阿迪斯自顾自的说话，试图把话题从自己是否出轨转移到那个罗马男仆身上。
　　“阿迪斯，求求你，别再说那家伙了……”
　　“怎么了？那家伙？我花重金培养的打手，当然要重用了。”阿迪斯隐隐约约感觉什么地方有些不对，但就是说不出来。
　　“他……跑了，犯了重罪，跑路了，他偷走了我的重要的东西，跑路了，我一定要让人处死他……”
　　简单用了晚餐后，阿迪斯和和妻子回到了卧室，阿迪斯正准备点燃油灯，但立刻被赛米拉密斯阻止。
　　女王带着请求的说道：“亲爱的，今晚能别开灯么？”
　　从昨天晚上阿迪斯睡的死死的时候，克里夫兰用药物薰倒了赛米拉密斯，然后在她半清醒半麻醉的状态下，强奸了她一晚上，这时赛米拉密斯身体上，虽然清醒掉了精液和汗液，但那些咬伤和抓痕，依旧到处都是，而且无法在短期内消失。
　　如今正是夫妻二人感情的微妙时期，阿迪斯和很多女人都有暧昧关系，特别是身边一文一武两个狐狸精。
　　本来他们的婚姻就已经有了一点点裂痕，这时，塞米拉密斯哪敢让阿迪斯开灯看清她身上的样子，最后咬咬牙，说出了以前她无论如何都不会说出的话：“儿子老公，今晚…是牛神降临母神身体的日子，这个神秘又伟大的时候…我想在黑暗里和我的宝贝儿子交合，模仿牛神的故事……”
　　阿迪斯一贯不敬鬼神，无论是犹太人的上帝，罗马人的朱庇特，还是希腊人的宙斯，或者牛神，对于阿迪斯来说都是一坨屎。
　　上帝？
　　上帝他有多少兵马？
　　宙斯？
　　他能显灵么？
　　但这也导致阿迪斯对于神话的传说都只了解个大概，以至于母妻瞎编的一个日子，他也深信不疑。
　　因此，阿迪斯只当是母妻今天要有些特殊的需求 都依着她，倒在了床上，光线阴暗但不是什么都看不到，阿迪斯很快就把妻子脱的精光。
　　被克里夫兰强暴后，她的身体遍布着各种伤痕，在月光若隐若现。
　　两人互舔了一会，赛米拉密斯为了放慢节奏，于是开始先为阿迪斯口交，赛米拉密斯将阿迪斯还没有充血的阴茎含在口中，然后用舌头转动着他的龟头。
　　它在赛米拉密斯的口中急速地膨胀。
　　接着，她握着阴毛密布的阴茎，阿迪斯的它发烧。
　　用舌尖轻舔龟头，再轻轻地抚摸它，它很快就变大。
　　瞬间，阿迪斯的肉棒倍增，很快就塞满赛米拉密斯的嘴。
　　阿迪斯静地仰躺着，脸上浮现出满足的微笑，在赛米拉密斯口交中，渐渐地感染了全身。
　　阿迪斯双手向下伸，一把抓住赛米拉密斯的大胸脯，解开她的胸罩，然后抓住那尖尖硬硬的乳头。
　　在赛米拉密斯双唇的动作下，阿迪斯热呼呼的浊白液体射入赛米拉密斯的口中，并轻轻地叫出声来。
　　快感硬直似乎侵袭着阿迪斯。
　　克利夫兰强奸赛米拉密斯的时候只顾着自己发泄，用了最猛的药，把自己积累很久的精液，全都射在赛米拉密斯体内，女王的骚穴里被射进了满满一肚子的精液，即使经过一天的清洗，仍然有大量的精子留在了肚子里，尤其是怀着阿迪斯孩子的子宫里，也存满了克里夫兰腥臭的精液。
　　当然，阿迪斯这会也没有注意到那些细节，在用手爱抚了妻子的胸部一会后，开始用自己的嘴巴摸索到自己熟悉的母妻的乳头，含住吮吸起来。
　　“啊……”赛米拉密斯的两个乳头因为被克里夫兰不停的吮吸揉掐，现在碰一下都很疼，只是用手揉还不至于难受，但此时被阿迪斯使劲吮吸，她忍不住疼的呻吟出声。
　　阿迪斯听着妻子的呻吟声，以为是她这会是舒服的淫叫。
　　两人就这么互相上下不断地爱抚中，阿迪斯的下体终于变成冲天炮。
　　阿迪斯同时扮演着丈夫，情人和亲生儿子的角色，和自己的母亲兼妻子进行着浓情蜜意的性交，两人因为母子亲情，再加上男女关系。
　　每一次的性戏之后，他们之间的关系似乎又能再上一层楼。
　　阿迪斯伸手摸了摸妻子下体，早已经泛滥。
　　她的骚逼经历了一晚上的蹂躏，这时阴道壁的骚肉也都充血肿胀，敏感异常，阿迪斯使劲的挺腰，将肉棒全部塞进赛米拉密斯的阴道之中，直接捅到了最深处，龟头在嫩肉的纠缠包裹中，狠狠的撞击在赛米拉密斯的宫颈上。
　　赛米拉密斯虽然很疼，但以往这种程度的攻击对她来说基本是免疫的，怕被阿迪斯发觉异常，又不敢喊疼，只能轻声的呻吟起来。
　　“亲爱的，你今天好骚，是不是一想到我可能在外面有女人，你就变得更兴奋了？我们一家还真是同样的变态呢。”今天的母亲触感很不一样，骚穴里不仅水多，还特别紧致，而且她今天的子宫口好像装满了水的球一样，随着子宫被涨满，子宫口也离阴道口更近了。
　　随着阿迪斯的不停的狠操着妻子，龟头不停的撞击按压赛米拉密斯的子宫，一些液体也从她的子宫口里被挤出来。
　　阿迪斯当然不知道，这个孕育了自己身体，同时也孕育了自己两个儿子，以及即将诞生的女儿的秘密宝地，已经被别的男人射进去了。
　　虽然阿迪斯有被NTR就很爽的抖M潜力，但那也是有底线的，底线就是他的故乡永远只能由自己去占领，容不得其他人的器官出现。
　　即使在罗马因为意外而让老家沦陷了一次，但那个人很快就付出了代价。
　　没有人可以安然无恙的占阿迪斯的便宜。
　　但这会，阿迪斯只以为是自己爱母的淫水，于是更加凶狠的操起来。
　　“啊……！！”
　　赛米拉密斯顿时发出一声尖叫。
　　即使淫液和精液早已将蜜穴润滑无比，可是她饱受蹂躏的小穴那经得起阿迪斯这般猛烈的冲击和撞击，还是让她觉得自己整个人像是要被撕裂，要被贯穿了一般！
　　赛米拉密斯高大且强壮的完美的身躯剧烈颤抖，在这猛烈的感觉中抽搐，只觉得阿迪斯这几下狠操，几乎把她的魂都给操出来了！
　　赛米拉密斯饱受蹂躏的子宫口随着阿迪斯的冲击慢慢的张开，一下下的亲吻着我不停冲撞的龟头，让阿迪斯的龟头享受了一番子宫口的美妙。
　　再一次回到故乡的快感刺激的阿迪斯，就如同打桩一样，一次又一次的狠操自己妻子美妙的蜜穴！
　　赛米拉密斯的子宫口被阿迪斯操的越张越大，子宫里贮存的克里夫兰的精液随着阿迪斯的龟头对子宫的冲击，从张开的子宫口喷出，又被阿迪斯捅回到子宫里。
　　“啊…亲爱的…你的下面好舒服…好紧…好老婆，好妈妈，你的子宫在喷水…”
　　被阿迪斯狂操的赛米拉密斯如同一只受伤的母狗一般哀叫了起来，宝贵的秘境被嗑药的罗马奴仆强奸了数十次，又被阿迪斯这么狠狠操干，子宫的剧痛让赛米拉密斯剧烈的挣扎起来。
　　“不要…停下来…”而此时赛米拉密斯早已经被操的酸疼的子宫口却随着阿迪斯的冲击下又有了慢慢打开的迹象，阿迪斯再次用力挺动胯部的巨龙，一次又一次地撞击在妻子的花心之上，娇嫩的子宫口渐渐被越撞开。
　　在阿迪斯狠狠地一次冲击之后，他的巨根终于冲破了重重阻碍，强行破入到了赛米拉密斯淫荡的子宫之中。
　　赛米拉密斯子宫里本就装满了克里夫兰灌入的精液，阿迪斯的龟头闯入之后，只感觉龟头被粘稠又灼热的液体包围着，不停的挤压着他的龟头，升天的快感爽的阿迪斯浑身颤抖，丝毫没有意识此时包围着阿迪斯的龟头的都是别人的精液，妻子子宫里早已经灌满了别人的精液！
　　“啊…亲爱的…老婆，我又操进你子宫里了…好老婆，你的子宫里好多水…好热…好舒服……”阿迪斯又开始挺动起鸡巴，龟头在赛米拉密斯的子宫内部一边搅动着别人的精液，一边磨蹭着妻子娇腻的子宫壁肉。
　　赛米拉密斯的胴体完全绷紧了，伴随着子宫被阿迪斯的鸡巴操入，一股剧烈的疼痛伴随着难以想象的快感自子宫深处炸开，伴随着痛楚与快感的双重刺激让赛米拉密斯不住的颤抖，眼泪都不禁迸了出来，顺着美丽的面颊落了下来。
　　“啊…啊啊…啊…坏儿子！臭老公！…不要…动啊……”
　　阿迪斯当然不理会妻子的求饶，紧紧的抱着不停扭动着娇躯挣扎的妻子，狠狠挺动下身侵犯着赛米拉密斯的美穴，鸡巴狠狠撑开母妻的媚肉，研磨着母妻敏感至极的子宫。
　　终于剧烈的快感让阿迪斯再也控制不住，粘稠的精液再次射到自己的故乡，那个美妙的子宫内，和早已经灌满子宫的精液混合到一起。
　　射精后的阿迪斯喘息着抱着赛米拉密斯，“亲爱的，你今天和平时不太一样。”
　　阿迪斯没有感觉到妻子情绪的异样，挑逗着母妻说：“感觉老婆你今天好骚，操起来很舒服…”赛米拉密斯听到阿迪斯没发现她身体被别的男人使用过，暗暗松了口气没有说话。
　　阿迪斯见妈妻子不吭声，以为这么长时间和母妻说淫词浪语初见成效，阿迪斯心中暗喜，继续说着：“亲爱的，要是你每天都这么骚就好了，骚起来真是怎么操也操不够。”
　　“坏阿迪斯，真是油嘴滑舌的。”
　　两人就这么缠绵了一会后就睡着了。
　　虽然克里夫兰已经潜逃，但赛米拉密斯依旧不放心，但又不敢让阿迪斯或者近卫军去抓捕克里夫兰，于是她只好一个人偷偷到王都的几家赏金猎人俱乐部里，发布悬赏通缉令。
　　令人惊喜的是，通缉令发出没多久，俱乐部的人就收到通知，已经有人猎取了克里夫兰的人头。
　　而且猎杀者可以不用赏金，就能把克里夫兰的人交出来。
　　但因为人头放在猎杀地附近的某个冰库里，如今冰块可是奢侈品，不可能带出，也无法保鲜，想要得到人头，就必须亲临现场。
　　阿瓦尼王国虽然是目前这片土地上的强国，但即使是王都，附近也一样是盗匪横行，虽然阿迪斯使出各种手段，又是收买，又是打击，或者围剿。
　　但因为确实很多人没有足够的土地和生活方式，落草为寇，是很多人不二的选择。
　　赛米拉密斯叹息了一声，自从得知了克里夫兰被杀之后，她就准备去现场确认一下遗体。
　　这不仅仅是为了自己的尊严，也是为了宝贝儿子阿迪斯的尊严进而整个王国的尊严。
　　作为女王，她自然也不想一个人私下的行动来对这些王都附近的匪徒动手。
　　从王宫出发到目的地，这一路上，对于大部分的匪帮她也是能躲则躲。
　　她耐心地潜伏了很久，瞅准时机，再次趁着大多数匪徒未发觉她的时间，就悄悄绕过危险区域。
　　就这样，妈妈在盗匪横行的乡间小道上慢慢前进着。
　　本就阴云密布的天空愈发显得黑暗了，她有些担忧地抬头看了看。
　　“天黑之前不知道能不能到那里。”
　　一个村子出现在视线的尽头。
　　赛米拉密斯站在村子的路牌前，有些唏嘘地叹了一口气。
　　这个村子看起来也收到匪徒的洗劫，很多男女老少的尸体横七竖八的躺在路上。
　　也不知道杀了克里夫兰的那个赏金猎人还活着没有。
　　她小心地走进废墟，开始搜寻起来……但是，她依旧一无所获，俱乐部提供的地址就是这里，但看起来人都死光了。
　　不幸的是，虽然已经搜寻了很久，但是还是没有任何头绪，无论是赏金猎人，还是冰库，什么都没有找到。
　　看着头顶已经相当黑暗的天空，赛米拉密斯有些不安，她需要在黑夜之前尽快找到容身之所。
　　要知道，夜晚可是匪徒的天堂。
　　她擦了擦额头上细密的汗珠，大口呼了一口气，向四周张望了一下。
　　突然，一个黑色的人影在远处摆动，可能是赏金猎人。
　　不过赛米拉密斯感到有些奇怪，常理来说，夜晚不会有赏金猎人出现在这种偏远的已经没有活人的村子。
　　除非……她向对方的方向走了几步，想要打个招呼。
　　突然，她的瞳孔缩紧了，那个人影的背后，几个巨大的黑影来回摆动着，伺机而动。
　　“小心！”妈妈大声喊叫着，径直冲向了对方。
　　黑色人影似乎被吓了一跳，那些其他人，身高几乎都超过两米，看起来和赛米拉密斯父亲的部族有一定联系，但没卵用，这会人就是附近的强盗，估计本地的村民也是被他们杀害的。
　　这些巨人本来准备杀害那个黑衣年轻人，但突然看见和自己一样高大的美熟妇，雄性的本能让他们被赛米拉密斯吸引了注意力。
　　他们直接无视了眼前的年轻人，向赛米拉密斯飞奔而来。
　　无数的贪婪的目光却令严阵以待的赛米拉密斯不由打了个寒噤。
　　赛米拉密斯也是王国里优秀的战士，除了伊瑞斯特夫人，她几乎没有敌手，但是，几个巨人不讲武德，每人手里拿着一张网，扑的一下，就把赛米拉蜜思包裹在其中，放倒在地上。
　　在这群健壮又不愚蠢的巨人面前，赛米拉密斯一时间有些手足无措，她虽然也和各种巨人作战过，但基本都是指挥着军队，在军阵里，拿着大砍刀，对着只有石头和木板的原始人进行屠杀。
　　她抽出长剑，娇喝一声，试图砍断网，但几乎都是徒劳。
　　赛米拉密斯就这么被扑倒在地，她努力挣扎着，想要站起来。
　　可是网和巨人们的手死死地按住那双健美修长的美腿，在这些怪力的巨人强悍无比的力量下，本来也算是巨人的赛米拉密斯反而显得格外柔弱。
　　出乎意料，完全制服了熟妇的几个巨人强盗们却并没有进行下一步的攻击，而是仆上前去，撕扯下赛米拉密斯的衣物，将她一身健康但不失柔美的肉体暴露了出来。
　　这些丑陋的巨人们伸出了肥厚巨大的舌头，开始大口大口舔舐起赛米拉密斯的身体，几只舌头在赛米拉密斯身体上来回翻滚，留下大片被口水浸润的湿痕。
　　赛米拉密斯感到一股难以忍受的强烈瘙痒感从自己的双腿上慢慢传荡开来，很快就遍布全身。
　　“这是……怎么回事？”随着痒感的逐渐升级，赛米拉密斯原本高声的呼救也不知何时变成了愉悦的呻吟。
　　似乎是受到了美妇的激励，几个巨人的舌头也越发来劲了。
　　乘着巨人们还在用舌头享受赛米拉密斯的肉体时，她偷偷摸到了长剑，然后用剑刃，在几个巨人的脖子上划出了一道道深可见骨的伤口，鲜血汩汩流出，几个巨人一阵吃疼，狂猛地一头扑向了赛米拉密斯。
　　赛米拉密斯也毫不客气，对着扑过来的巨人，疯狂挥舞着长剑。
　　不一会，几个巨人的喉咙都挨了几下，感到剧痛的巨人们不自觉地向后退了几部，没多久都因为失血过多而倒地死亡。
　　虽然连续击杀三名巨人，但赛米拉密斯的状态倒是十分正常，她强忍着恶心抹了抹腿上和身体上的湿痕。
　　无暇顾及这几个死去的巨人，快步向另一边的人影奔去。
　　说来倒也奇怪，妈妈和地狱犬连着折腾了好半天，那个人影却毫无反应，依然在远处慢吞吞地挪动着。
　　（破败的村子里，一个神秘的青年站在赛米拉密斯眼前）
　　“跟上！”赛米拉密斯这会别无选择，只得将信将疑地跟上了青年的步伐。
　　来到了一个破败的小屋里面，屋子的地面上全都是一些奇奇怪怪的物品，最中间的位置有一堆木柴杂乱地堆放在一起。
　　青年从周围的杂物中摸出了一个火折子，小心翼翼地点燃了火堆。
　　赛米拉密斯坐在篝火边，皱着眉头检查着自己的下半身。
　　那些巨人在她的身体上留下了一大片发黑的口水痕迹，唯一还算好的消息就是自己没有被真的强暴。
　　赛米拉密斯也不客气，就这么一本正经的在这个小青年面前，重新穿上被巨人撕烂的衬衣，被口水黏湿后紧紧地贴在了塞米拉密斯身体上，已经近似于半透明状，可以隐约看见她里面居然没戴胸罩，那两个硕大而坚挺的大乳房直挺挺地挂在胸前，紫褐色的大如栗子的乳头就像是两个褐色的纽扣钉在了上面一般，充分显现出了一个中年美妇肉体的丰满成熟。
　　“没事吧？”青年关切地看着赛米拉密斯，随后居然直接一把拉过赛米拉密斯那浑身沾满强盗口水的身体。
　　赛米拉密斯惊叫一声，还不待反应，自己的一双就已经落入青年的怀中。
　　“你干什么？快放手！”被青年抱住的赛米拉密斯不断扭动，青年比赛米拉密斯矮上一个半头，只有到赛米拉密斯的胸口处那么高，但他的力气却异常强大，以至于赛米拉密斯居然都反抗不了……

第23章 由母亲变成妻子，再变成红杏出墙的荡妇
　　由于赛米拉密斯外出久久未归，根据母亲留下的纸条，阿迪斯顺路来到了这个貌似已经废弃的村子，这里似乎已经变成一片废墟。
　　阿迪斯不禁感慨，自己带的军队杀穿日耳曼人和斯巴达人，平定了军阀和罗马，迦太基，但是劳民伤财的结果就是王都附近都盗匪横行。
　　这次作战结束，阿迪斯准备刀剑入库，马放南山，先发展经济和农业，再好好剿匪。
　　村子里只有一栋复式三层楼看上去还能住人，里面貌似也有声音传出，阿迪斯认为，自己的母亲应该就在这里面处理那个偷跑的罗马奴隶？
　　于是阿迪斯悄悄地走进去，看到房门外那匹自己花好大代价才找来的北境巨马，正呆在一楼，这就是母亲的，难道是女王母亲就在这栋楼上？
　　一个奴仆而已，应该很快就处理完了吧？
　　为什么还要等那么久？
　　阿迪斯怀着好奇继续往前走了几步，突然听到了自己母亲的声音从二楼传来，“啊，哦，呃呃，不要……哦……”阿迪斯浑身顿时僵硬了许多，这是什么情况？
　　难道里面还有别人？
　　阿迪斯一边思索着，一边小心地爬着楼梯，来到二楼，里边清晰的传来男女衣服撕裂和互相抚摸的声音，阿迪斯整个人都木然了，看起来，他又被戴上了顶绿油油的帽子，而且，严格来说这算两顶，一顶绿母，一顶绿妻。
　　此时的二楼的房间内，一对男女紧密搂抱着，痴缠着。
　　“坏小子…你不能…啊…不能在这里做坏事，换个地方吧，我把这里的地址…………给我的小丈夫了…………他很快就会来…………我们换个地方吧…啊！”一阵娇呼声传来，本来站在窗台边上的赛米拉密斯，此刻被黑衣青年从后面紧紧抱住她的腰，虽然青年个体很矮，甚至还没到赛米拉密斯巨大身躯的肩膀，但是，偷情的快感和年轻人不老实的手还是让她“啊！”地娇呼一声，黑衣青年从坐在火堆的小椅子上翻过身来，把赛米拉密斯丰腴健壮但又不失去柔软的身躯按在了窗台上，年轻人顺势压在了赛米拉密斯背上，形成男上女下的姿势。
　　阿迪斯见自己的爱妻兼慈母被一个外人侵犯，顿时怒从心起，拔出佩刀就准备冲上去把那个抢了自己奶酪的家伙劈成碎片，就像之前对穆塔卢公爵，塔图因公爵和罗马雅典斯巴达那些人一样。
　　然而，散落在地上的一个药瓶，和一些书信吸引了阿迪斯的注意力。
　　仔细的端详许久，阿迪斯忽然感觉冷汗直流，如今看上去举世无敌的阿瓦尼王国，居然已经是被渗透的千疮百孔。
　　老牌的贵族，军队的将领，甚至自己和女王母亲身边，都是内鬼。
　　他们的计划如此庞大，以至于如果自己没有作为，就会注定死无葬身之地。
　　想到这里，阿迪斯恨恨的看了一眼房间里还在缠绵的男女，还是选择暂时不干涉。
　　一时的受辱不算什么，只要权利在手，所有的一切都能拿回来，甚至…………这可以是一个机会，一个可以让自己获得更多的机会！
　　让你们先开心一下吧，引蛇出洞这种东方神技，不是这些蛮子可以理解的。
　　想着这些，阿迪斯默默的站在一边欣赏，并不准备去打搅这个好事。
　　另一边，没有等来阿迪斯的赛米拉密斯就这样被青年紧紧抱着娇躯，在他身下和他脸贴脸地对视着，她粉脸晕红，美眸紧紧盯着他，轻声道：“我们不能这样，我是有丈夫的人，你…………你怎么这么心急…你知道我是谁么？你知道我丈夫是谁么？被他知道了，他会杀了你的！”青年因为药物的作用，加上赛米拉密斯被巨人侵犯后这副又骚又媚的打扮，下体的阳具要硬的喷血，他紧紧贴着赛米拉密斯性感的红唇，喘息地说：“不行，夫人你今天太诱惑了，我从开始就一直忍耐了，我已经等不及了…”
　　青年一边说着，一边用手想去抚摸赛米拉密斯妩媚的俏脸，但因为个体太矮，结果一直没成功，于是青年改变了策略，让自己犹如猴子上树一样，顺着赛米拉密斯的背爬到她健壮的肩膀位置，用双手扭过赛米拉密斯性感晶莹的粉嫩红唇，双手按住她的肩膀，嘴唇一下伸了开来，一口包住了她性感的唇瓣，厚实的舌头顶住她的贝齿用力的撬动着，迫不及待的深入她的嘴中。
　　“嗯…”
　　赛米拉密斯娇喘一声，樱唇被青年撬开，香舌立刻被他咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，青年人近乎狂野的激吻着她，他熟练的开始吻她的红唇，搅动着赛米拉密斯甜腻的舌尖，脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸吮着女王陛下那柔软的舌尖，攫取着她嘴里香甜无比的美味津液，赛米拉密斯因为被巨人疯狂舔弄的缘故，这会也有点发情，她的舌头柔软湿滑，津液哗啦啦流出，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，甜美的令年轻人不敢置信。
　　“唔…唔…”房间内的男女抱着无比疯狂地缠绵热吻在一起，热情难耐，在这款加强版春药的作用下，赛米拉密斯被青年的热吻搅得娇喘连连，一丝丝晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，有时黑衣青年的唇偶尔离开她的红唇时，她竟然主动伸出舌头与青年的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，接着她又主动把青年的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在热吻当中，热情地回应着，青年人和她激吻的热情难耐，一只色手则向她的猎装上衣内侧滑去。
　　隔着牛皮外套那光滑的质感，掌握住女王那丰满硕大的美乳，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，这对一直以来只属于阿迪斯的巨乳，如今成为了这个黑衣青年手里的玩物。
　　鼻中闻到她身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　虽然巨人并没对赛米拉密斯造成实质性的伤害，但巨人的唾液随着皮肤渗透进赛米拉密斯的身体，这些唾液也有发情的效果，为了让计划万无一失，梭伦长老刻意绑架了五个附近的巨人，每天进行药物刺激，以至于这些巨人体内几乎就是一个大号的春药罐子。
　　唾液的麻痹加上春药的刺激，以及战斗造成的血流加速，让赛米拉密斯受到创伤后的身子不堪撩拨，只能任凭青年将自己抱在怀里，娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，热吻的快感令她陶醉，此刻她整个人瘫在窗台上，小麦色健康的双手，反过来主动抱上了青年的脖子，动情的嘤咛着，虽然早有心理准备，并且做过长期性爱训练，但赛米拉密斯狂野的亲吻吻得青年人还是有些神魂颠倒，意乱情迷。
　　第一次和自己任务目标对象，整个东方世界最有权利的女人如此亲密的接触，青年浑身激动地颤栗，大手伸进她套装里黑色花纹胸罩里面，一把握住了那对嫩滑的巨乳，爱不释手的大力搓揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，这东方世界女王的奶子又软又肥，是女王身体上唯一还算柔软的地方，乳头硕大滚圆，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，粉红乳头已经勃起发硬，他忍不住用手指隔着轻轻捏着两个乳头揉搓起来，赛米拉密斯顿时娇躯颤抖，呻吟连连，简直让年轻人爽翻了天。
　　她被青年人摸的的躁动的娇躯骚浪的不停扭动，鼻息沉重地贪婪地吸吮着他硕大的舌头，急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望，房间里痴缠的男女已经兴奋起来，青年的大手在她丰腴柔软的娇躯上疯狂爱抚揉捏，他们开始胡乱的爱抚着彼此的肉体。
　　青年把她整个丰腴浮凸的娇躯结结实实地压在了窗台上，翻了个身，从正面抱着赛米拉密斯，他们激吻的双唇良久之后分开，彼此的嘴唇间还黏连着粘稠的一段口水白丝，最后断开，他激动地俯下脸庞，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，左手则探到她修身马裤内，在白色亵裤包裹的丰满浑圆的大腿和肌肉结实的胴体上四下活动，充满弹性的滚圆丰腴大腿嫩肉手感丝滑无比，但又韧性十足，温热柔软，细腻光滑，大手随后钻入她温热的紧夹的大腿根部，揉捏爱抚着。
　　大手顺着凝脂软玉般的肌肤滑动，探到裙内丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。
　　“夫人，我爱你，我的故乡从来没有见过您这样高大有漂亮的女人，夫人，我要你，我一定要你做我的妻子…”年轻人一边爱抚着浑身上下软嫩滚烫的娇躯，一边在她耳边深情地说，闻着她身上不停飘来的醉人的馨甜体香，浑身不停扭动，痴缠摩擦着身下丰腴娇嫩的胴体每一寸肌肤。
　　赛米拉密斯一阵呼吸急促，和青年英俊的脸贴脸对视着，她心情复杂，已经卸下了家族使命的重任，本该松一口气，此时却充满了对儿子丈夫的愧疚和负罪感，虽然有证据表明，自己的儿子也出轨了，估计还不止一个，但是，至少到现在，儿子对她还是很尊重很爱护的，他们已经有了三个孩子，这些又是自己儿子又是自己孙子的后辈，总是不停的激发赛米拉密斯的母性，无论是作为儿子还是丈夫，阿迪斯都很优秀，因此赛米拉密斯确实产生了好好做一个家庭主妇的想法。
　　但总是有各种各样的男人或者女人会打破她和儿子美好生活。
　　这时，已经有些虚弱赛米拉密斯娇躯情不自禁地微微颤抖，情欲被身上的男人撩拨了起来。
　　当然青年人却不知道她在想什么什么，他只知道要抓紧时间征服这位性感强大的女神，只要征服了她，那这个东方最强的王国就不会是雅典的威胁了。
　　他是从雅典几万名青年中精挑细选出来的，作为优秀的男妓，他能击败几乎所有的中年熟妇，为了训练他，梭伦不惜把自己的几个女儿，妹妹甚至妻子，以及雅典城里所有的女人，只要他看上了，就都做为实验对象，交给他作为练习的工具。
　　和他相比，克里夫兰简直弱爆了。
　　“这样巨大的肉棒如果插进了自己的身体会怎么样？”赛米拉密斯暗暗想着，虽然有过很多男人，也因为各种原因被不少男人直接或者间接侵犯，但她的性观念其实很保守。
　　贞洁对于赛米拉密斯来说还是很重要的，至少在精神上，她是抗拒出轨，背叛自己的小丈夫阿迪斯的，然而被不同型号春药滋润过后，赛米拉密斯那具淫乱的胴体已经忘记了一切，并且准备享受起阿迪斯以外的肉棒插入所带来的那种禁忌背德的快乐。
　　年轻人的嘴咧了咧，像是笑了出来。
　　它一只手死死把着女王的腰肢，另一只手在她的身上撕扯几下，坚固的牛皮外套在这个年轻人面前如同纸张一般，被轻易地撕碎开来。
　　在最后一道防线，也就是内裤被撕开一个大口子之后，青年几乎没有任何犹豫，抱起赛米拉密斯健壮又性感的身体，稍微对好位置，那根黑色的巨屌便直接插进了女王的私处。
　　紧致的肉穴迎来了阿迪斯之外的又一位来客，牛青年的肉棒蛮横地一头撞进了女王的下体，本就尺寸巨大的巨屌未经任何润滑就直直插进女王的小穴，由于过于粗暴，甚至撕裂了一点女王的阴道，一股鲜血从下身飞溅出来。
　　突如其来的剧痛让女王的大脑直接陷入当机，她一头昏死了过去。
　　这种程度的性爱，连阿迪斯都做不到。
　　正在兴头上的年轻人对女王的状态并不关心，他只是继续在一边发出舒爽的呻吟，看起来在女王的蜜穴里找到了相当棒的体验。
　　他的下半身也开始抽动起来，它用两只手把着女王修长的大腿，粗大的屌在女王的下体横冲直撞。
　　在如此剧烈的快感与疼痛感并存的情况下，赛米拉密斯满载淫欲的身体终于得到了彻底的释放和满足。
　　其实阿迪斯猜测的有道理，这个年轻人确实来自叙利亚的一个中等贵族家里，而对付中等贵族，是阿迪斯集权路上的第一步，年轻人的父亲因罪被阿迪斯处死，母亲变为军妓，全家都变成奴隶，被卖到雅典。
　　他对阿瓦尼王国的仇恨甚至比雅典人还深。
　　因此，他特地被梭伦选中，用来破坏阿迪斯的家庭，最好能让亲王和女王之间产生矛盾，然后爆发内战，这样雅典才会安全。
　　里面的战斗还在继续，已经持续了快一个小时了，即使阿迪斯，也不得不承认，这个男人的性能力太强大了！
　　“嗯……嗯……啊……轻点……嗯……啊……”女王的声音非常低沉，似乎是在极力的忍耐。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”突然又传出一连串重重的抽插声音。
　　紧接着就是女王叫出来的声音，“啊！啊！啊！啊……不要……不要……啊，我已经受不了了，被你弄了这么久，怎么还没结束……”
　　“叫你不答应我，叫你不答应我……我要插死你……操……”
　　“不要……啊……不要那么用力……干……啊……啊……我要受不了了……啊……啊……嗯……嗯……”声音突然低闷起来，应该是女王捂住了嘴巴。
　　“终于开始了是吧。”年轻人的声音很大，语气蛮横霸道，“别以为你捂着嘴，我就没办法让你叫出来，在王都你是上等人，看不起我们这些外地人，不过现在，你就是我的泄欲工具，我有的是花样操你。”
　　阿迪斯小心地探出一个头，脑海里本来就想象了他们苟合在一起的场景，但远远都没有亲眼看到那么震撼，年轻人这会把赛米拉密斯放倒在房间里的大床上，他跪在床上，下体正好下体对上女王的小穴。
　　女王的衣服已经被弄的破破烂烂，两条白嫩修长的大腿被年轻人架在了肩上，女王一只手捂着嘴巴，一只手想去推开年轻人的手，可因为年轻人一直用力的操，那只手在空中显得非常无助，根本无力去制止年轻人继续对她的侵犯。
　　这场景远比我之前跟着许豪偷偷看的罗马贵族和自己的母妻约会要震撼！
　　这到底是什么身体？
　　怎么还没有被吸干了？
　　阿迪斯一阵吃惊。
　　年轻人的下体像是打桩机一样，快速地在女王的小穴里来来回回，他双手一边揉着女王的双乳，将他们揉捏成各种形状，一变卖力地插着。
　　除了在阿迪斯的床上，在其他地方都是高高在上的女王现在就这样被一个看上去比阿迪斯还年轻的大小男人肆意地抽插着，羞辱着，阿迪斯虽然已经有了心理准备，但的心中的某一块也跟着碎裂了。
　　“我的是不是很大？”年轻人从背后不紧不慢的抽插着女王，一边继续揉捏着女王的娇乳。
　　妈妈“嗯……嗯……”叫了几声，赶紧用手捂住了嘴。
　　“叫累了是吧？”年轻人突然伸出双手把妈妈的双手抓到了妈妈的背后，女王慌张起来：“不要，不要！”
　　“尽情地叫床把，夫人。”年轻人快速地抽插操干起来，小腹和臀部碰撞的声音瞬间响彻起来，“啪！啪！”
　　“啊……”当一个音节从口中蹦出来后，后面的年轻人像是听到了冲锋号，小腹加速起来，每一下都尽根插进女王的小穴，插得又深又有力。
　　女王已经忍不住了，“啊……啊……啊……太深了……啊……不要……会把我……插我坏的……啊……啊……”随着后面卖力地抽插，女王也开始尽情地淫叫：“啊……啊……轻点……啊……”女王的防线被突破了，年轻人抽插的动作也慢了下来，开始真正的享受起女王美妙的肉体来。
　　年轻人每用力插几下的时候，女王就会“啊……啊……”的叫的很大声，缓慢插小穴的时候，女王就会轻轻低吟，非常诱惑。
　　年轻人发现了这一点，时急时快，被插得忘记自我的妈妈哪还会想到这个，她已经完全被年轻人玩弄控制住了，除了摇头就是喊着“不要”，那个高贵的女王，这会被插得娇喘连连，被干得快感连连。
　　女王高亢低吟来回了一遍又一遍，年轻人似乎很享受这样抽插妈妈，乐此不疲。
　　在他大力的操干下，女王的叫声越来越大，“啊……啊……啊……不要……啊……”随着女王的叫床声，已经喷了几次的下体再次喷薄而出一股液体，阿迪斯看着惊呆了，这是又尿了吗？
　　这时年轻人放开了女王的手，赛米拉密斯也软绵绵地趴在了床上，发出诱人的娇喘声。
　　年轻人从女王的小穴中抽了出来，这个时候阿迪斯才仔细地看清了他的大肉棒，好像也没那么巨大，阿迪斯估计一下，应该只有12cm，应该是用药了，但是药的效果不能持续很久，但是用药期间确实会变成一个发情的公牛，难怪母亲被插得毫无反抗之力。
　　年轻人休息了一会，又把赛米拉的你抱了起来，说：“每次操你都要操那么久才高潮，我用了九片药，三支香了，正常情况下，一片药就能让最贞洁的处女高潮五次，这世界上有不用药就满足你的人么。”
　　“当然，我丈夫从来不用药，都能满足我！我们都有很多孩子了！你这恶棍，居然用药！你知道我是谁么？”赛米拉密斯满脸羞愧，这时她也慢慢从性欲中恢复了一点。
　　但是背叛丈夫的耻辱感，和被一个小孩用药侵犯的羞愧感。
　　让她气的值发抖。
　　年轻人坐在床的边缘，吃了一片药后，继续握着大肉棒在女王穴口捣鼓了一阵，坏笑着又插了进去。
　　高潮过后的女王，“嗯……嗯……嗯……”叫得更加诱人，连阿迪斯听了都浑身酥麻，别说正操干着女王的年轻人了。
　　年轻人的头朝着赛米拉密女发出诱人娇喘的小嘴就吻了上去。
　　女王一开始摇头拒绝，但年轻人下体马上重重抽插了两下后，赛米拉密斯就老实了，任由年轻人把自己的舌头勾了出去，不过十几秒后，女王的的呻吟就沉重起来，两人热吻的声音也越来越响，赛米拉密斯双手勾住了年轻人的脖子，渐渐已经沉浸在热吻之中。
　　“夫人，您就是王国的女王吧？您的丈夫，估计就是您的儿子阿迪斯亲王吧？能让你满足，估计也是因为血亲乱伦带来的刺激感吧？您这样的女人，简直像个母熊！”女王迷离地看着年轻人，不说话，那气愤的神情像是默认了。
　　年轻人继续抽插不停，一边又继续解开女王盖在身上的衣服，很快就又把赛米拉密斯的上身扒光了，才穿上的衣服胸罩随手就又扔到了地上。
　　年轻人这时又问赛米拉密斯，“那陛下喜欢我这样开发你的小穴吗？”说话间，下体插得飞快。
　　女王被插得螓首轻摇，耳根子都红透了，“你混蛋……”年轻人继续坏笑着说：“陛下你终于知道药是是多么有强大了吧？你的宝贝阿迪斯可不能这样满足你！”赛米拉密斯身体一僵，但又无可奈何的点了点头。
　　“以后我还想去操你，可以吗？”
　　“啊……我，我已经不配继续做阿迪斯的妻子了，也不配做阿迪斯的母亲了……啊……我变成了一个可耻的母狗，以后在哪都可以……啊……啊……”赛米拉密斯的心理防线已经被击破，以前虽然也有被别的男人侵犯，但从来都没让他产生过特殊的感觉，也没有一个男人可以比自己的宝贝阿迪斯更让自己满足，但如今，这个年轻人用实力已经征服了她。
　　和这个年轻人相比，阿迪斯即使技术上更强，但体力和耐久性是明显占下风的，自己居然也开始怀疑阿迪斯是不是最好的男人了。
　　所以，她也开始自暴自弃了起来。
　　年轻人得意的把女王拉了下来，让她侧着身子趴在桌子上，两只手抬起了赛米拉密斯的一只腿架在肩膀上，她的大腿修长浑圆，肌肉饱满，年轻人看了又难以把持，但下体已经不行了，情急之下，他连忙又服用了两片药片，看着肉棒逐渐膨胀后，马上就把大肉棒插入赛米拉密斯的小穴开始卖力操干。
　　赛米拉密斯又一次高潮了，浑身就像泄了气的皮球，躺在餐桌上一动不动。
　　年轻人已经用光了所有的药，操了那么久，也累了，趴在了女王的身上，舔着女王一起一伏的豪乳。
　　这个年轻人依旧不忘调戏自己的母亲兼妻子，听着他们一直在说情话，这样的画面阿迪斯简直受不了，到底是什么情况？
　　到底发生了什么？
　　为什么几乎无法被别的男人染指的母亲居然也会把持不住了？
　　药的功能这么强大么？
　　阿迪斯感觉自己的脑袋要弄炸了，即使弄死这个年轻人，雅典人一样能派出更多这样的人。
　　难不成自己以后只能绑在母妻身边么？

第24章 在与儿子成婚的地方出轨的母亲
　　见已经没有继续的动静，阿迪斯决定暂时先撤离这个令他深受屈辱的地方。
　　回到亲王府，召来哥伦娜和安娜，让两人各带100名亲卫骑兵，去封锁这个村子。
　　当然，阿迪斯也明白，如果让自己麾下的亲卫就这么捉奸在床，那必然会给自己的母亲带来巨大的屈辱，即使短期内的危机可以解决，但长期的风险会更大。
　　因此，他还是决定留一丝底线，让亲卫们大张旗鼓的进村子，故意制造出噪音，让还在激情中的母亲和那个陌生年轻人停止不伦的偷情行动。
　　而阿迪斯自己，则在小路上守株待兔。
　　准备活捉这个年轻人。
　　哥伦娜和安娜各自带领着阿迪斯的亲卫吹吹打打的进入村子，声音很快就打搅到了还在缠绵的二人。
　　不由分说，两人迅速穿戴好衣服，沿着小路准备撤离。
　　阿迪斯见两人居然没有分开行动，而是一起骑着那匹自己好比容易搞来的顿河大马，绕了城外一圈后，回了王都，女王先进了王宫，那个年轻人，在女王进入王宫不久后，只是向近卫军出示了一下一个腰牌，便被近卫军放行，然后也跟着进了王宫。
　　看起来，王宫的安全还很成问题，只是一块通行证就能自由进出，以后一定要好好改革，阿迪斯内心躁动不安的想到。
　　紧随着青年人，阿迪斯也进了王宫，到了宫廷门口，近卫军多数都跟随过阿迪斯远征日耳曼和斯巴达人，虽然军官多数被裁撤，但士兵们也都认识阿迪斯，因此没有阻拦就准备放行。
　　但阿迪斯并不准备就这么进王宫，而是叫住一个近卫军巡逻队的队长：“那个年轻人是怎么回事？你们怎么就放他进去了？”近卫军的队长敬了个礼后说道：“亲王殿下，那个青年拿的是女王陛下的令牌，这种特别通行证么任何人都不能阻拦的啊，据说是立了功劳的赏金猎人，陛下特别召见的，殿下，难道有什么问题么？”
　　“不，没有问题，你们继续好好站岗，这五十个银币，你和弟兄们分了，回去买酒喝。”说着阿迪斯掏出了一袋银币，丢给了近卫队长。
　　“感谢殿下，誓死效忠女王陛下和亲王殿下！”近卫队们齐刷刷的给阿迪斯敬礼。
　　这个年代，想笼络大头兵，给钱是唯一有效的方式，至于后世那种靠民族主义或者社会主义思想感化白嫖军队的方式，目前还不成熟。
　　但是，发展先进生产力的计划确实要提上日程安排了。
　　和后世那种豪华宫廷相比，这个时期的王宫并不算奢华，面积也不大，因此阿迪斯没走多久，就来到自己的寝宫。
　　因为喜欢登高远眺，获得好的视野，因此阿迪斯一直把自己和母亲的寝宫放在一个三层小楼里。
　　这里只有阿迪斯和女王有钥匙。
　　前面是一个花园，后面是一片小湖，最近的仆役宿舍也距离两百多米，因此隐私性很好。
　　但阿迪斯一进门就觉得不对了。
　　除了一楼的大门紧闭，三楼的卧室门也关着，根据女仆的说法，女王这时就在里面，那么关门又是因为什么？
　　阿迪斯悄悄溜到楼顶，揭开一片瓦片，往下面偷看，这是阿迪斯的绝活。
　　才掀开瓦，阿迪斯就听到了母亲和那个年轻人的声音，而那说话声绝对不是正常时的样子，我在楼顶里看到了一切，女王母亲正把头埋在那个年轻人怀里，而年轻人正在解我妈的裤带，那神情得意及了。
　　阿迪斯腿软的厉害，很生气，却不想喊破，反而有了兴奋，母亲不仅仅在外面偷情，现在居然敢带着情人来到自己的寝宫，即使自己不在，遍布王宫里的奴仆，太监和近卫军也会随时发现这种不伦之事，一旦泄露，王室将会身败名裂。
　　当然，这也是阿迪斯的计划之一，三十六计之引蛇出洞，不仅仅是抓雅典奸细，更是为了彻底颠覆女性为尊的错误体制。
　　而这些，不仅仅需要军队和贵族支持自己，甚至还必须是让国民支持自己，同情自己。
　　而女王母亲，就是那个必须的饵。
　　虽然自己被绿母加绿妻，但是和整个王国比起来，这些，都不算什么！
　　是的，什么都不算！
　　权利在手，天下没有哪个女人是得不到的！
　　阿迪斯还在那边做着自我安慰，而寝宫里，年轻人已经把母亲的裤子解开了，裤子顺着母亲的腿滑到了地上，靓丽丰满的屁股和大腿露了出来，年轻人的手在上面开始又摸又捏，女王母亲在他怀里发出了含糊的呻吟，传来妈妈熟悉的呻吟声：“噢……你好过分，居然真敢追进王宫……你好坏……啊……不怕我那小丈夫阿迪斯杀了你么…………啊，你还是快插进来吧……”阿迪斯腿软极了，趴在了瓦上。
　　那个位置的缝更大，阿迪斯也管不住自己的眼睛。
　　“身份令牌是你给的，让我想来就来的也是你，现在反对了？害怕了？怪我咯？你让宝贝儿子丈夫可是个狠角色，如果知道自己的母妻找外人偷情，你猜他会怎么做？他可不是一个好糊弄的主，如果你这么告诉他实话。信不信他立刻和你离婚？喜欢你那宝贝儿子的女人，排队可以从迦太基，罗马一直到埃及。他随便选一个女人，然后自己称王，我是死定了，但陛下你可也会失宠，到时候只能眼睁睁的看着自己的宝贝儿子和别的女人在一起！”
　　年轻人边说把女王母亲放到了过去阿迪斯和母亲交合的大床上，两人开始脱自己的衣服，女王光着下身蜷缩在那里，巨大的身躯，确是一副任他摆布的样子，年轻人脱光了衣服，压在了女王母亲的身上，母亲的下体完全暴露，由阿迪斯亲自修饰过的阴毛下边，肥胖而微黑的两片阴唇微张着，湿漉漉的，有些肿胀。
　　而年轻人的那根勃起的粗壮的阴茎就在那诱人的，只属于阿迪斯的肉缝中来回顶着，蹭着，一只大手还不时在母亲肌肉饱满的大腿，肥腴的屁股上抚摩着，抓揉着.而母亲的上半身更是完全裸露着，两只又白又挺的大奶子轻轻颤动着，显然已被放肆的揉挤玩弄过，两只硕大的肉球胀鼓鼓的，显得愈发肥硕，暗红的乳头勃起着，象两只大红枣。
　　因为被挑逗多时所以她已是淫痒难耐，淫水把身下的床单都弄湿了，一边浪哼着一边扭动着腰，再一次央求着年轻人快点插入。
　　看到这些的阿迪斯本应很恼怒，但这会，他居然很兴奋。
　　看着强壮高大的母妻被人玩弄，他的阴茎居然硬起来了，又粗又大，有了一种性冲动。
　　“这个骚货！想不到居然这么淫荡”阿迪斯把手伸进裤内手淫起来。
　　这是他两世为人第一次手淫。
　　绿帽的快感居然第一次让他不靠女人，而是靠自己的手泄了出来。
　　年轻人插了进去，一边抽送一边同时含着母亲的舌头。
　　母亲被他深深的压在枕头里，只露出几缕头发来。
　　他们相互含着舌头发出的含糊的声音，两具重叠扭动的肉体，使我的腿颤抖得站不起来。
　　过去，阿迪斯也喜欢这么弄她，而且也是这样的程式，甚至爱抚结束后拍拍母亲的屁股也是阿迪斯创造的。
　　完全是自己和母亲性爱时的手法和技巧，怎么被一个外人学去了？
　　阿迪斯不禁冷汗直流。
　　这个年轻人在阿迪斯床上弄了母亲快一个小时，又操了二十多下终于“啊！……”狂叫着达到了高潮，一股又热又浓的精液尽数射在母亲的身体里，滚烫的精液使得母亲也禁不住浪叫了一声，两人一前一后的达到了高潮。
　　年轻人这才放开她。
　　他慢慢地拔出来，阴茎已经耷拉下来，几滴精液滴在母亲大腿上。
　　他坐在床上给自己倒了一杯水，很悠闲地用一只手玩弄女王健壮的肉体，而女王母亲一动不动任他摸。
　　他让母亲起来去再倒一杯水来，母亲没动，他用手啪，啪地拍了拍她滚圆的屁股，母亲扭动了几下身体，居然吃吃笑起来。
　　阿迪斯爬了出来，坐在三楼楼梯上，又嫉妒又气愤，可阴茎却涨得厉害，坐着都压得屁股沟有些疼，龟头已经把内裤湿透了。
　　他在里面呆到下午快3点才出来，阿迪斯不知道他在里面又是怎么玩弄自己的母亲的。
　　阿迪斯一直等到这个年轻人离开后，故意延迟了三十分钟，让自己的母亲清洗好性爱的痕迹后才进了寝宫的大门。
　　“本王回来了！”阿迪斯故意假装自己很疲惫的说着，并且偷偷瞄了一眼还在二楼装模作样准备晚餐的母妻。
　　『果然……呵呵。』从她那半干的头发看来，她一定是趁我还没有入宫之前，赶紧先梳洗一遍了。
　　毕竟稍早之前，她才被那个年轻人，就在自己的卧室里，喷了一脸的精液。
　　但这下却装作什么都没有发生一样。
　　『女人……真的是太可怕了。』阿迪斯不禁这么想着。以后不管这些女人说什么，自己都不能信。必须把自己的实力变得更强才行。
　　既然晚饭还要一些时间后才会好，阿迪斯只好随便地从衣柜里抓了几条睡衣睡裤，招呼来仆人，表示要洗澡。
　　而女王母亲这会也笑了笑、并且有些尴尬的嗯了一声后，又继续咚咚咚地切着砧板上的羊肉。
　　这又让阿迪斯打了个冷颤……虽然全部的事都是在自己的监控下发生的，而且他也知道母亲是怕自己吃醋或者生气，才什么都不跟自己说，但被她像这样蒙在鼓里的感觉也不是那么好受。
　　『唉……搞不好我的那种特殊癖好被自己搞觉醒了……』洗完澡后，阿迪斯不禁这么想着，一边叹气，一边推开了浴室的门。
　　阿迪斯不喜欢女仆的服侍，所以总是自己一个人洗澡。
　　推开门后，他不禁被眼前的景象给吓了一跳。
　　“呐～亲爱的阿迪斯～怎么样、怎么样？这好看么？”突然母亲穿着一套不知道是哪个设计师设计的睡衣站在阿迪斯面前，甚至和现代的模特一样摆出来好几个姿势来让阿迪斯评价。
　　阿迪斯震惊的有些说不出话来，因为作为女战士，自己的母亲其实一直是很简朴的，甚至没有什么化妆或者打扮，即使是性爱的时候，也是阿迪斯发挥现代人的主观能动性，施加了各种玄妙的姿势。
　　但是…………今天怎么她会主动开始玩花样了？
　　难道因为出轨了，或者被那个年轻人的话刺激，开始想争宠了？
　　呵呵，可惜，晚了。
　　虽然不清楚母亲的这套已经不输现代人的性感内衣，但是材质上确实是差了很大的一截。
　　虽然也是东方来的嘴好的丝绸打造的，但是无论是雕花，还是色彩，都没有现代睡衣那种犹如金属光泽一样的材质感和艳丽的颜色。
　　虽然母亲的身材很好，透过睡衣，阿迪斯可以若隐若现地看见母亲的乳房在里面已经充血并且鼓鼓的勃起着。
　　但阿迪斯倾向于认为，是那个年轻人施加了药效还没褪去的结果。
　　“～今天累不累？我的好亲王殿下，您是先吃饭呢，还是先喝点什么？”结婚后五年，赛米拉密斯已经非常习惯阿迪斯妻子的身份，甚至已经基本忘记了自己母亲的身份，因为长期被阿迪斯调教的结果，因此对于阿迪斯这种古怪的癖好，赛米拉密斯也是很熟悉的“不过哈～要先吃的话还得要再等一下哦～”
　　看着母亲有些不带感情地笑弯了眼角及嘴角，阿迪斯突然不由自主地打了个冷颤，一股凉意也瞬间自脚底板沿着嵴椎朝着后脑勺直冲了上来。
　　虽然阿迪斯打从一开始就不觉得自己的母亲会老实跟坦白今天发生过的事，但现在看着她一脸澹定、没有发生过任何事的无辜模样，真难想像几个钟头前，她那立体的脸颊上其实还满是一个神秘人的精液……
　　『女人……真的是太可怕了。』阿迪斯再次这么想着。
　　母亲这会下半身穿上了同是丝绸材质的绑带丁字裤。
　　她曾对阿迪斯抱怨过她不喜欢穿阿迪斯设计上小丁，因为裤底的细绳会卡在肉缝上让她觉得不舒服。
　　不过，看着母妻穿上小丁后，两片肉臀瞬间变得又翘又紧实的样子，阿迪斯心理还是说，好老婆真的很适合穿小丁！
　　而且再加上一双过膝的修身长桶靴，此时的母亲性感指数瞬间破表！
　　“诶，阿迪斯你也别呆呆地一直站着嘛～说句话呀～”女王边说边靠了过来，“所以你是要先吃饭……还是要……”跟着在阿迪斯的嘴上亲了一口后，一边伸手朝阿迪斯的下体摸去。
　　“先.吃.我.呢？”
　　换作平常，其实根本不用等她开口问，光是看到母亲这身火辣的装扮，阿迪斯早就直接将她扑倒、就地正法了。
　　只可惜，现在阿迪斯有另外的打算……虽然只是简单的一个小计划：要让母亲因为欲求不满的关系，好让她跟那个神秘年轻人的关系可以更进一步。
　　然后逼迫年轻人掉出他后面的神秘人，为自己名正言顺的对雅典开战提供理由，也为后续废除母亲的王位，由自己亲自登基为王，甚至为帝做准备。
　　但阿迪斯没料想到的是，计划都还没正式开始母亲就已经饥渴地不顾形象在卖力发骚了（阿迪斯猜十之八九一定是因为今天被年轻人用药物刺激的得半上不下的关系）。
　　看着母亲不停地对自己索爱，阿迪斯难为地不知道是该直接抱母亲上床好，还是咬牙忍耐下来好……
　　“啊……那个……我今天不行……我带人刚消灭了几波土匪。”阿迪斯装作虚弱地说着，“我今天累坏了……下次吧？好吗？”然后在母亲的嘴上亲了一口。
　　“抱歉……”
　　“蛤啊……好、好吧……”母亲难掩失望地说着，但随即马上换了张笑颜对我说：“那～等等吃完就早点休息吧，这套……只好等下次再穿啰～”
　　“对不起……都是我不好……”
　　“傻老公，坏儿子～这哪有什么关系！现在我们家，我们王国，几乎都要靠你呢～累坏了可就不好了，妾身是不会放在心上的。王国的未来和我们孩子的未来都指望着你呢。”女王抱着阿迪斯，摸了摸他的头，“来，快来吃饭吧，不然凉了就好吃了。”语毕，女王就转过身脱去睡衣，并换上了正常的外套。
　　『很好……第一天，按计划进行……』阿迪斯暗自叫好着。
　　虽然一开始他觉得这计划真的是愚蠢得可笑，不过在看到母亲的反应后，阿迪斯竟然觉得这计划蠢归蠢，但却似乎真的可行，不禁令人期待起，到底要让自己的母妻饿上几天她才会更加受不了，而和那个陌生人继续苟且之事。
　　于是在接下来的日子中，阿迪斯就按照计划进行行动。
　　等母亲睡着后，阿迪斯立刻离开了王宫，在自己的亲王府里，召开了紧急会议。
　　“各位！现在……”
　　“王国到了最关键的时刻！”将官们呼啦啦的接上了话。不知道是不是因为前世的肌肉记忆，每次开会前，阿迪斯都会习惯性的说上几句废话。
　　“王国到了最关键的时刻！”说完这句话，阿迪斯自己也笑了出来。“总之，现在，我们有任务了。”
　　“鲁缅采夫阁下，这是铁矿提炼的方法，我要求你在半年里，让生铁的产量增加到十万斤！人手不是问题，但矿，必须要练出来！泰西斯夫人，你的工厂必须在鲁缅采夫阁下练出矿后两个月内，打造出三万套铠甲，我可以给你安排六万名奴隶！”
　　“是的，大人，我们保证按时完成任务！”说着两人拿过计划书，就离开了亲王府，赶赴北境。
　　“玛德琳夫人，我给你提供30万枚金币，还请你去斯堪的纳维亚地区募集一万名维京勇士。作为后备军，阿里斯托芬阁下，你们军校今年培训的三百名军校生也做好准备，让你的副手带他们一起去北境，配合玛德琳夫人，组建新的北方军团！现在就出发！”
　　“好的，大人，但是这是发生了什么事么？难道又要开战了？”阿里斯托芬有些好奇。
　　“做好准备就是了，是开战还是别的什么东西，到时候自然就会明白了。”
　　“杰瑞科男爵，你立刻回塞尔维亚，那里是我们的基本盘，无论是税收还是别的什么，只有亲王府可以指挥那里，不能让王都的其他人控制了那些地方，明白么？”
　　“好的，殿下。”
　　“最后是亨克尔伯爵，让你的人就地解散，只保留军官，改编成农民，每周必须进行军事训练，我需要保证在开战后立刻能召集五万壮丁！”
　　“是，殿下。我们摩尔达维亚自治领永远是殿下手里的利剑！”
　　“另外，哥伦娜夫人，准备好钱，到时候，去高卢雇佣一批雇佣兵，随时准备能投入战斗。管理其他一些资产，矿山和工厂的同志，看好自己的钱袋子，从现在开始，你们想办法不给王都缴税，所有的利润全部集中到几个亲王府控制的仓库里，派重兵把守，雅罗斯拉夫，你继续监视好你的姑母和雅典人的动向，随时向我汇报。我相信，过不了多久，他们就会给我们来个大活。”
　　“是的，殿下！”部属们异口同声的喊道。
　　但是他们内心也充满疑惑。
　　对手是谁？
　　东西南北，除了西边的野蛮人，其他每一个角落的国家或者部族都被收拾了一遍，如今还有哪个人敢挑战如日中天的阿瓦尼王国？
　　是近卫军？
　　亲王为什么要监视近卫统领？
　　难道亲王要叛乱？
　　不至于吧，且不说亲王就是女王的儿子兼丈夫，未来的王国还不都是亲王自己的？
　　“咳咳，肃静！”阿迪斯又喊了一嗓子。
　　“很多人都好奇，敌人到底是谁？这个问题，其实我也不知道答案。不过，用不了多久，一切都会浮出水面。诸位不负我，我亦不负诸君！”对于这些下属来说，敌人是谁还真不重要，跟着亲王，自己就有一切。
　　因此也就不再怀疑，各自去忙各自的工作去了。
　　“殿下，伊瑞斯特夫人求见！”
　　“在这个时间来找我干嘛？让她进来吧！”

第25章 在与儿子成婚的地方出轨的母亲下
　　“你知道你遭受到背叛了么？阿迪斯？还在这里开会？你信不信用不了多久，所有的一切都会变成一场空？”伊瑞斯特夫人怒气冲冲的坐到阿迪斯的办公桌上，双眼死死的盯着依旧无动于衷的看着羊皮纸的阿迪斯。
　　“啊？背叛？你在说什么？”阿迪斯可不希望自己的计划就这么被打断，既然被绿已经是事实，那就应该考虑可以通过这个意外获得什么，而不是在那里生气或者哭泣。
　　“呼……两个坏消息，不，准确的说是三个坏消息。首先，你的女王母妻生了…………”
　　“这…………不应该是好事情么？”阿迪斯继续装傻。
　　“你别插嘴！我偷偷告诉你吧，你母亲给你生了个怪物！怪物明白么？一对双胞胎，连体婴儿！你知道么？只有被诅咒的人才会生下这种怪物。这是牛神的惩罚！一旦被王都的贵族或者其他神官们知道，在过去，他们是会处死你们的，但是现在………肯定会让你们离婚，明白么？老天，你们母子之前生了两个男孩都很正常，怎这会唯一的女儿是怪物。”伊瑞斯特夫人连比划带晃悠的叫道。
　　以至于一直呆在阿迪斯身边的卫队长安娜都忍受不了噪音的咆哮，偷偷溜出大门，然后关上，让他们两人继续吵架。
　　其实这倒不在阿迪斯意料之外，近亲繁殖，生出怪物是很正常的，要么是心脏病，要么是血友病，当然，出现连体婴儿倒未必和近亲繁殖有关，大概率还是运气不好，但这个年代的人很迷信，认为只有不忠于婚姻的女人才会生出怪物，要么就是受到神的诅咒。
　　好巧不巧，至少第一条是真实存在的。
　　“听着，阿迪斯，我隐瞒不了多久了。你必须做好心理准备，千万要挺住了。我怀疑女王是在外面有和其他人有不正常的男女关系。早做准备！不过，请相信我，无论发生什么，我都是站在你这边的。千万别自寻短见！另外，还有两个坏消息，安卡拉的水库决堤了，淹死了五百多人，另外，南部也发生了港口崩塌事件，阿勒颇的海船毁了十几艘。现在三件事同时发生，用不了多久，民间就会出现乱子，让你的人早做准备。”
　　阿迪斯倒是没想到，这些破事会让计划提早开始，很明显，现在自己的力量还没有办法集齐，因此也只能以拖来解决问题。
　　接下来的两个月，阿迪斯不得不花大量精力在安抚和稳定自己母亲异常惊慌的情绪。
　　赛米拉密斯自知自己确实行了不轨之事，因此坚定的相信，女儿变成怪物是自己出轨导致的神灵惩罚，有好几次，她都想给阿迪斯坦白一切，但每到这个时候，阿迪斯就会找各种借口和理由转移话题。
　　加上那个神秘年轻人给赛米拉密斯提供了一种可以缓解烦恼的药物，因此，由各种怪异之事引发的小骚动暂时平息了下去。
　　但其实无论是阿迪斯还是赛米拉密斯都已经发现，他们的婚姻关系，已经出现了危机。
　　三个月后的一早，已经从产后恢复的赛米拉密斯已经开始恢复正常的办公活动中。
　　而阿迪斯，为了积蓄力量，也开始北巡边境。
　　在几年的发展下，从波罗的海到黑海之间的广袤土地，开始建立文明，训练军队，开掘矿产。
　　一切都在有条不紊的进行，阿迪斯一度感觉，即使不需要王国本部，自己也能独立建国了。
　　北巡工作告一段落，经过几天的的舟车劳顿，阿迪斯终于回到了王都。
　　今天是赛米拉密斯38岁的生日！
　　阿迪斯归心似箭，一下马车就和安娜等人告别，到了一家他安排人开设的蛋糕店，买了母亲最喜欢吃的甜点，然后让护卫们拎着沉甸甸的的行李箱，回到王宫。
　　阿迪斯迫不及待的窜上寝宫，喜悦的心情覆盖了早已疲惫不堪的身体。
　　虽然知道母亲肯定会继续出轨，也会继续做那些让他难堪的事，但是阿迪斯已经不是很在乎这些了。
　　至少今天，是结婚纪念日，母亲应该不至于过分到今天也在出轨吧？
　　虽然自己风尘仆仆的赶回来，并没有提前告诉妻子，为的就是弥补去年我的“过错” 。
　　“咚咚咚……咚咚咚”我轻敲了两下门，阿迪斯想象着接下来的一幕：妻子开了门，首先是错愕，随即撒娇般的扑在自己的怀里，嗔怪着我的隐瞒，然后递上了温柔香甜的吻……那该有多么的温馨，多么的浪漫！
　　那画面是在是太美，阿迪斯都不敢继续想象下去。
　　至少表面上，他们必须是和谐幸福的。
　　可妻子并没有开门！
　　难道睡了？
　　阿迪斯看了点，这个时间妻子应该在看书，不可能睡。
　　“咚咚咚……咚咚咚”阿迪斯又轻敲了两下门，力度比刚才稍稍大了些。
　　等待……还是没人开门。
　　难道她这么早就睡了？
　　阿迪斯掏出钥匙，打开了厚厚的门，进了这个最私密的小楼，本以为母亲会听到声音，可是没有。
　　阿迪斯于是故弄玄虚的轻轻的带上了门，生怕她听见。
　　客厅里黑乎乎的，看来她是睡觉了。
　　就在阿迪斯琢磨着自己的小心思的时候，却听到了从卧室里面传出了来妻子的声音：“嗯……嗯……嗯……嗯……”那呻吟断断续续，是那么的熟悉。
　　阿迪斯被这细微的声音给震住了，因为傻子都能听出来，那是什么声音。
　　看起来，最坏的事还是发生了。
　　阿迪斯有点发懵了，一时站在原地动惮不得。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”母亲那熟悉的呻吟声忽然高了起来。
　　因为已经有了心理准备，阿迪斯这会反而非常为冷静，他试着推了推门，门并没有反锁，很轻的打开了。
　　三楼的寝宫里亮着灯火，阿迪斯朝里面的床上看去……他呆住了……此时，呈现在阿迪斯面前的是一幅只在前世A片里见过的画面：
　　一个瘦小的年轻男孩赤身裸体的站在阿迪斯的床上，同样一丝不挂，披散着头发的母亲跪在男人的面前，双手揽着男孩的屁股，嘴里含着他粗大的鸡巴在一前一后有节奏的吞吐着，嘴里还不住的发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声。
　　而男孩则一面抚摸着女人的脑袋，一面闭着眼睛情不自禁的抬起头，嘴里也发出舒服的哼唧声。
　　没错，那女人是阿迪斯的母亲，有点事他深爱着的结发妻子。
　　妻子出轨已经不是新闻了，但如此淫秽不堪的交媾让我惊讶，因为这个年轻男人，他，他是阿迪斯从小玩到大的好朋友，那个安卡拉公爵家的小儿子阿鲁奇，这个比自己还小三岁的小孩怎么拿下来自己的母亲？
　　阿迪斯没有发怒，更准确的说是阿迪斯的怒火早就不存在了，他只剩下了惊讶。
　　阿鲁奇比阿迪斯还小六岁，今年也只不过才15岁母亲的年龄整整比他大了23岁！
　　23岁什么概念，她都可以当他的妈了。
　　当然，自己也是在15岁的时候肏了亲妈，然后和亲妈结婚的，这一点上，自己也没什么资格去批评对方。
　　阿迪斯的惊讶变成了不解，是的，他无法理解，这两人是怎么搞一起的？
　　那个神秘年轻人呢？
　　阿迪斯的无声出现，显然没有影响他们的进度，“女王陛下，躺下，我也要吃你的……”阿鲁奇的这一声“陛下”把阿迪斯的自信打碎了，敢在床上对女王发号施令的，除了阿迪斯，一直没有别人，即使有也是要用药，但今天，一个小孩居然什么都不用就做成了这事，他怎么能这样呢。
　　母亲像得到主人命令的奴隶一样，顺从的趟了下去，阿鲁奇则野蛮的压在她的身上。
　　两人头脚相对，阿鲁奇迅即将头埋在了母亲的两腿之间，开始舔舐母亲的下体，而在另一头，母亲则继续含着阿鲁奇的鸡巴，舌头不时吐出口外，品咂的津津有味……阿迪斯不敢相信眼前的这一幕是真实的场景，母亲居然在完全清醒的状态下，居然在给别的男人口交。
　　阿迪斯迷茫了，和母亲结婚6年，她从来都不愿意主动给自己，这个她的正版丈夫兼儿子口交过，她说这样肮脏，但是自己不在的时候，她居然心甘情愿的给别人口交……阿迪斯痛苦的差点摔倒在地上，仅存的一丝尊严支撑着我没有倒下……阿迪斯难过的闭上了眼睛，泪水不知道什么时候，湿润了眼眶……
　　虽然一切的一切都是因为自己，但是历史上，丈夫看见偷情的妻子，拿刀将奸夫淫妇砍伤甚至砍死，这样的剧情经常会出现，这些东西闪现在了阿迪斯的面前。
　　但阿迪斯还是紧握了拳头，压抑着快要奔溃的冲动……可最终，阿迪斯还是选择了冷静。
　　原因也是一样的，即使没有这个小男孩，如今已经精神崩溃母亲也一样会找别的男人。
　　这边阿迪斯还在剧烈的进行着思想挣扎，而那边床上，沉浸在肉体欢愉里的母亲和阿鲁奇，却并没有察觉阿迪斯的出现。
　　正常来说，宫廷里到处都是近卫军和仆役，寝宫范围两百米内不允许任何人靠近，而自己按计划应该还没回王都，因此他们的偷情很安全，刚才开门，里面应该能听见声音，也许刚才两人缠绵的正忘乎所以，所以没有听见。
　　两人互相亲吻着对方的性器，“运动”的更加剧烈了，嘴里都不住的发出交媾的淫声……阿迪斯无法再观看下去了。
　　母亲就活生生的在自己面前和别的男人性交，阿迪斯死的心都有。
　　被绿其实也分种类，主动和被动，可控和不可控，现在看起来确实是有点不可控了。
　　阿迪斯无力的轻声走到客厅，点了一盏油灯，环顾四周，这才发现，厨房餐桌上有他们吃剩下的还没有来得及收拾的饭菜，而客厅的装饰着牛神的茶桌上，摆放着插着蜡烛的蛋糕，那蛋糕跟自己买的一模一样。
　　沙发上，凌乱不堪的丢弃着母亲和阿鲁奇的衣物，特别是母亲那由自己亲手设计的白色的胸罩明晃晃的刺着阿迪斯的眼睛。
　　阿迪斯已经能想象那个让我心碎的画面：俩人共进晚餐，然后来到客厅，点燃蜡烛母亲许愿，吃了几块蛋糕，在沙发上一番嬉戏，二人欲火焚身，迫不及待的撕扯下了身上的衣服，胡乱的丢弃一旁，然后两人赤身裸体的相拥着去了卧室，不，也许是母亲抱着阿鲁奇，把这个小男孩抱进了卧室，把他扔在了床上……
　　就在我胡思乱想的时候，卧室里又传来了母亲的声音：“小家伙，我想要了，插进来吧……”母亲近乎于下流的要求，再一次深深的伤害了阿迪斯的心。
　　“啊……”随着母亲的一声高呼，阿迪斯知道里面开始剧烈的交合了。
　　自己这是怎么了，居然就这么傻坐在沙发上，木然的允许别人在自己的卧室里，在自己的床上肆意的搞自己的老婆？
　　阿迪斯这会不知道原因……也不想知道！
　　杀人无数，几乎让整个世界恐惧的男人，这会居然做起了乌龟！
　　“啊……啊……快点，阿鲁，嗯……再快一点，使劲儿……啊……”
　　“再往里面一点，啊……再深一点，嗯……”
　　“好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……阿鲁，你的鸡巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使劲儿……宝贝儿……舒服啊……”母亲那一句句忘乎所以的叫床声，像针扎一样，刺痛着阿迪斯的神经。
　　“蜜思……啊……蜜思……我的心肝宝贝儿……蜜思……”阿鲁奇忘情的叫着母亲的小名，这应该是他发明的对女王母亲的爱称，这完全专属于阿迪斯对妻子的起外号的权利，这会也被别人抢走了，阿迪斯的心彻底碎了。
　　“啊……好孩子，今晚王就是你的女人……嗯……蜜儿什么都是你的……”
　　“我就喜欢操陛下的屁股，就喜欢从后面操蜜儿……哦，蜜儿……”
　　“嗯……坏蛋……阿鲁坏蛋，就喜欢操人家的屁股，啊……操吧，现在我是你的，想操哪儿就操哪儿，哦……噢……好舒服，小弟弟使劲儿，啊……蜜儿就喜欢小孩的大鸡巴，就喜欢阿鲁的大鸡巴……啊……哦……哦……”！
　　“阿姨，夫人，蜜儿，你喜欢我的大鸡巴么？喜欢阿鲁用大鸡巴操你的妹妹吗？哦……”
　　“哦……喜欢，蜜儿喜欢阿鲁的大鸡巴，啊……用力……啊……大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥……蜜儿好喜欢……哥哥用力，用力操……妹妹的屄就喜欢给哥哥操……啊……嗯……嗯……”！
　　阿迪斯木然的听着母亲和阿鲁奇的淫词浪语，阿迪斯这会看到了一个不认识的妻子，虽然自己早已知晓撕去端庄秀雅的伪装，妻子的本性就是这么的下流，这么的荒淫无耻，但可以在外人面前这么过分，唉，即使是母亲，也一样，算了，这样的老婆不要也罢。
　　不过这样也好，本来就想同时灭了本地的贵族，这不，也给了理由。
　　阿迪斯在沙发上，静静的等待着里面肉搏的结束。
　　阿鲁奇虽然年轻，但看起来孔武有力，快半个小时了，里面还没有结束的意思。
　　“操你妈……操你妈……啊……可恶的阿迪斯，操你妈……啊……阿迪斯，我操你妈，我操你老婆，啊……”阿鲁奇忽然开始大声的叫骂起来。
　　这种时候，阿鲁奇居然一边享受着好友母妻的肉体，一边对自己的大哥进行着侮辱，仿佛是在发泄他占有好友母亲肉体的满足感。
　　而我的母亲则无耻的回应着： “啊……老公，使劲儿……使劲儿……啊……啊……老公嗯……使劲儿肏我……肏我……肏我……使劲儿肏我……肏……肏……啊……”我无助了，情人这么轻薄自己的儿子，做母亲又做妻子的女人的居然还恬不知耻的回应。
　　阿迪斯又一次哭了……这次泪水夺眶而出！
　　“好老婆，我要射了，要射了……”里面阿鲁奇终于要结束了，“啊……老公，都射进来，射多多的，把我干怀孕，把我的肚子干大，快点……啊……把蜜儿的肚子搞大……老公嗯……”母亲发了疯一般，无耻下流的说着淫词浪语。
　　阿鲁奇的邪恶和母妻的下流在这一刻居然契合的如此完美，如此相得益彰。
　　“啊……啊，老婆……啊……蜜儿，老婆……射了，射了……啊……”
　　随着一声长长的喘息声，阿鲁奇和母亲结束了战斗，阿迪斯能想象阿鲁奇把精液全部都射进了母妻的身体。
　　母妻大概也到了高潮，忘乎所以的胡乱叫喊了起来：“宝贝儿，啊……我要，啊……老公……都射进来，好多啊……好烫啊……好舒服啊……啊……老公嗯……终于风平浪静了……”
　　阿迪斯也长出了一口气！仿佛一件重重的包袱卸了下来。
　　有10多分钟吧，整个房间鸦雀无声……！
　　“我能替代阿迪斯，成为王国的亲王嘛？好蜜儿？阿迪斯那个野蛮人只会打打杀杀，多血腥，多残暴，蜜儿您这样的大美人怎么生出一个那么暴力的家伙。相对于他，还是我比较好吧？你就废了他吧，让我做你背后的男人！”阿鲁奇一边把玩着赛米拉密斯的身体，一边嘟嘟噜噜的说着什么。
　　“咯咯咯……你真坏……咯咯咯……你暂时和他比不了，别想了，阿迪斯毕竟是我的正牌丈夫，不仅仅是因为他是我儿子，主要还是因为他实力强大，废了他至少现在是不现实的。除非哪天你也能击败军阀和蛮族，那会我就下一道册令，让你做亲王。否则，他手底下那十多万人一造反，王国就完了。”
　　赛米拉密斯忽然发出一阵银铃般的笑声，然后说道：“当然，我不介意让你也成为我的丈夫，现在是不现实啦，和你俩一起玩，只要阿迪斯愿意，咯咯咯……”
　　阿迪斯的心彻底凉了，在所有人看来是端庄本分的女王陛下，在这个小屁孩面前居然是这么的轻浮，这么的放荡，这么的无耻。
　　这还是自己那个温柔贤淑的母亲吗？
　　她居然真的在思考是否要废了自己？
　　“小家伙，你累了吧，我去给你倒杯水，咱们再吃块蛋糕吧。”阿迪斯听见母亲婆娑的穿鞋声，停止了冥想，终于要面对无耻的女人了。
　　“诶，刚才我抱你进卧室的时候，我记得把客厅里的灯关了吧？难道有哪个不长记性的仆人来点灯了？”
　　“是啊！”阿鲁奇懒洋洋的回答。
　　“奇怪！怎么着了？”母亲不解的说着。
　　“啊！”来到客厅的母亲，猛然看到面无表情的阿迪斯坐在沙发上，恶狠狠的冲她瞪着。
　　她惊呆了，楞在原地一动不敢动，嘴巴试图张了几下，可到底没发出声音来。
　　作为一个妻子，赤裸裸的和别的男人一起站在丈夫的面前，阿迪斯仔细打量着既熟悉又陌生的妻子。
　　她虽然38岁了，但是身上一点赘肉都没有，秀丽的面容，饱满的乳房，紧翘的屁股，强壮的腰身，高达两米的体格，像瀑布一般长长的秀发……
　　妻子这种成熟的风韵，确实对任何男人都有致命的诱惑力和吸引力。
　　可那一刻，阿迪斯又真的对她很陌生。
　　到底还是赛米拉密斯先说话了：“你，你怎么回来了？北境工作顺利么？怎，怎么也不告诉我一声？”她明显心虚了。
　　阿迪斯没有说话，因为这会阿迪斯压根就不想说话。卧室里，阿鲁奇也听到了赛米拉密斯说的话，迅即，阿迪斯听到了里面找寻衣物的声音。
　　哪里有什么衣服，这对狗男女的衣服都在客厅呢。
　　片刻，裹着毛巾被的阿鲁奇出来了，看到我的出现，战战兢兢地的站在赛米拉密斯身旁打颤！
　　阿迪斯摆摆手，示意阿鲁奇先穿上衣服。
　　阿鲁奇不敢看阿迪斯，赶紧来到沙发前，快速的穿上了衣服，赛米拉密斯也慌乱的找到散落在沙发上的内裤和胸罩，手忙脚乱的穿了起来。
　　阿迪斯还是没有对赛米拉密斯说任何话，只是让阿鲁奇先下楼，在宫内的花园里面等自己。
　　阿迪斯知道现在外面很凉，自己得去卧室拿件外套。
　　于是阿迪斯走进赛米拉密斯和阿鲁奇刚才肉搏的卧室，看到地板上胡乱丢弃着他们擦拭完淫液的毛巾，还有被单，这些奢侈的东方丝绸和格鲁吉亚羊毛编制的货品，如今却这么乱七八糟的，灼刺着阿迪斯的眼睛。
　　阿迪斯走到床边，看到床上的被褥被糟蹋的凌乱不堪，浅色的床单上明显有一团湿湿的痕迹。
　　阿迪斯的心很沉重……走出门的时候，看到赛米拉密斯已经穿好衣服，巨大的身体，龟缩坐在沙发上抽泣起来。！
　　阿鲁奇不知道是因为冷，还是因为害怕，在小花园里边战战兢兢地哆嗦着。
　　看到阿迪斯过来了，惭愧的低下了头。阿迪斯走到他的面前，抬起右手，“啪”的一声，狠狠的打了他一巴掌。
　　阿鲁奇身体一歪，差点摊到在地上。
　　“亲王殿下，我错了，对不起，求您别杀我……殿下您一定需要削除我父亲的封地吧？只要您不杀我，我一定帮您杀了我父亲………”
　　连亲爹都敢杀的畜生，鬼才信任你。这会道歉有用吗？阿迪斯不想听这些道歉的话！只想知道他们是从什么时候开始的。
　　阿鲁奇结结巴巴的给阿迪斯讲述了他和赛米拉密斯偷情的第一次。
　　那天就是阿迪斯出发后的第三天，那会自己的连体婴儿刚死，赛米拉密斯因为愧疚和恐惧，精神状态极差。
　　阿迪斯安抚了好久都没用，这时，那个那个神秘青年让阿鲁奇去王宫觐见女王，让他买了甜点，在里面下了药，送到王宫。
　　因为阿迪斯也希望有人可以安慰女王，所以特别允许近卫军可以让给女王送礼物的人进王宫时，阿鲁奇说，那几天，女王母亲的眼睛是通红的，明显哭过。
　　他安慰了女王几句，本来是要马上就走的，结果估计是丈夫和孩子都不在，于是她热情的挽留下来，甚至亲自做了可口的饭菜。
　　期间，赛米拉密斯拿出来阿迪斯做的红酒，两人都喝了不少，赛米拉密斯又借酒浇愁，哭了起来，说自己对不住阿迪斯，出轨了，但阿迪斯又经常外出，自己寂寞孤独，阿鲁奇只好耐心的安慰。
　　孤男寡女共处一室，在酒精的刺激下，母亲把阿鲁奇当做阿迪斯，两人搂抱在了一起。
　　后来在阿迪斯的床上，两人宽衣解带，脱的一丝不挂，阿鲁奇虽然小，但是吃了药后也欲火焚身，顾不得伦理道德了，两人撕扯着如胶似漆的翻滚在了一起……阿鲁奇说，那晚他们俩几乎一夜未眠，不知道做了多少次，母亲压抑的内心彻底爆发了。
　　后来，两人几乎每个礼拜都要见两次面，每次都是在阿迪斯的私人办公室里，在阿迪斯的卧室，在阿迪斯的床上……阿迪斯不知道该说什么好，想狠狠再揍一顿这小子，但是又觉得没必要了。
　　阿迪斯让他走了，阿鲁奇向阿迪斯发誓，自己再也不会这么做了。
　　但这一切完全都不重要，因为，阿迪斯明白，离婚已经只是时间问题了。
　　即使母亲再不要脸，也不敢继续维持这已经明显出现问题的婚姻关系了。
　　还是那句老话，被迫和主动是两个完全不同的概念，主动出轨，无论是什么年代，都是不可救药的错误。
　　加上之前的女儿已经变成尸体，一切的一切，看起来都要结束了。
　　回到卧室，这时已经整理好情绪的赛米拉密斯也停止了哭泣，柔声对阿迪斯说：“亲爱的，我对不起你，我背叛了你，而且，已经不是第一次了。这有你的问题，当然主要还是我的问题，我知道你已经不会原谅我了，所以，我们还是离婚吧。当然，请相信我，我会永远爱你，从今往后，我将恢复一个母亲的身份，而不再是妻子的身份和你在一起，为了王国的未来，我也需要再找一个男人，希望你能理解。阿迪斯，你很优秀，非常优秀，你身边也不缺女人，相信你很快也能找到真爱。我们，还是到此为止吧。”
　　********************
　　小说原型介绍
　　穆萨：是自公元前2年至公元4年的安息帝国女王。
　　穆萨原来是一个意大利裔女奴隶，后来被罗马帝国皇帝奥古斯都当成礼物赠予时任安息帝国君主弗拉特斯四世。
　　穆萨很快就成为弗拉特斯四世的一位宠后，并为弗拉特斯四世生下一子小弗拉特斯（弗拉特斯五世）。
　　公元前2年，穆萨毒弑弗拉特斯四世，并使自己和弗拉特斯五世成为安息帝国的共治者。
　　两人的统治很短暂：他们很快就被安息帝国贵族废除，并被迫逃往罗马，而安息帝国贵族则迎奥罗德斯三世继位。
　　由于弗拉特斯五世在位期间的硬币同时铸有穆萨的头像，再加上该传言，使部分学者认为弗拉特斯五世曾迎娶其母穆萨。
　　然而，至今仍无证据证明或否定弗拉特斯五世确曾迎娶其母穆萨；即使在安息帝国时期的文献，抑或是在其前朝阿契美尼德王朝的文献，也没有任何证据显示有亲子通婚的情况出现
　　目前出土的安息帝国文物里，有一些有意思的硬币，与一般安息帝国硬币铸上的方形字样不同，在弗拉特斯五世在位后期铸造的硬币的背面铸有其母穆萨的头像和“神圣的”的圆形字样，而这代表了穆萨和弗拉特斯五世至少是共治者的关系。
　　此外，穆萨也被给予了意解“王后”的头衔“βασιλεύς”，不过该头衔在希腊化时代是任何王室女性都可以拥有的头衔，而并非君主的妻子专用的头衔。
　　因此是否真实存在乱伦情况，目前也并没有证据。

第26章 选择原谅，还是选择和母亲离婚？
　　面对母亲把矛盾摆上台面，并且主动提出离婚的请求，阿迪斯有些不知所措。
　　不仅仅是因为自己被绿的发青的耻辱，更有长期计划被打乱的尴尬，当然，还有生死存亡的危机感。
　　离婚后他的身份是什么？
　　小王子？
　　在这个女权至上的国家，王子的地位和历史上用来和亲的公主基本没区别。
　　附带的爵位，王位和财富也就都清零了。
　　不要说财富和地位，能否活着都会成为问题。
　　王都这个时候的军事力量大体可以分为四个部分，阿迪斯控制的北境军，贵族们掌握的地方军，女王自己麾下的近卫军和神庙控制的圣骑士，其中圣骑士只管修仙，只为王国利益而战，多数情况下是保持中立的，但因为阿迪斯开始独立建设医院，学校和银行，虎口夺食，断人财路的行径还是让神庙的一堆僧侣们对阿迪斯产生敌视心理。
　　好在圣骑士人数不多，只有不到两千人。
　　近卫军是目前王都最强战斗力，在对罗马的战争中进行改编和扩张，目前已经达到15000人，来自迦太基和高卢的职业军人也大量进入近卫军中服务。
　　接下来就是贵族们控制的议会和地方军队，这些人数量庞大，但是战斗力参差不齐，总数在10万到15万之间。
　　而数量最多，战斗力一度是最强的阿迪斯直属十万北境军，以及已经准备很久的筹备计划，这会，战斗力反而是大幅度下降，计划也被迫中止，人数从高达十万被缩编到一万。
　　而且基本分散驻扎在北境各公国里。
　　这倒不是因为政治迫害，而是因为一个现实问题：军费不足。
　　近卫军可以从王国财政里支取军费，而阿迪斯的军队，军费只能自理。
　　因为喜欢走职业化道路，因此军队是不从事生产的，还要军费。
　　一个普通步兵一个月工资3枚银元，重甲步兵和普通轻骑兵是6枚，重甲骑兵是10枚，而精锐的猎兵团则是20枚，军官从30枚到100枚不等。
　　十万大军，每个月的军费就高达百万银元。
　　即使阿迪斯可以白嫖日耳曼人和斯拉夫人的土地，人口和矿产，还有自己经验的阿迪斯商社，以及几个自治领的税收，也很够呛。
　　另外，这只是军费，粮食，军械等等的费用，还有抚恤金，阵亡补助，退役补助等等。
　　而北境战后的重建，流民的安置，几乎也都靠阿迪斯自己筹钱。
　　靠着泰西斯夫人的努力，阿迪斯商社的纺织品，印染作坊，酿酒厂，已经丝绸，茶叶，来自几个直属自治领的粮食税收也还算充足。
　　香料贸易最初也是赚了不少钱。
　　但随着阿迪斯在罗马的一通神操作。
　　几大客户如今也没什么余粮，阿迪斯也只好继续对着雅典各城邦打贸易战薅羊毛，或者是出售债券等等。
　　最令阿迪斯痛心的是，自己努力制造的罗马解体，迦太基和罗马战争，结果却被近卫军占了便宜，六百万枚赔款的金币，全部进了国库。
　　一枚金币可以抵得上20枚银币，只是这些钱，就能维持近卫军的强大和忠诚很久了。
　　因此除了贸易手段，阿迪斯也不得不增加税收，但这些又导致了后来发生的这些破事，以及民众负担的增加。
　　无可奈何之下，阿迪斯只好裁军，部队十留一，只剩下精锐和军官。
　　其他人全部去屯垦或者矿山工作缴税。
　　军费的压力是小了，但是债务压力，却依旧很大，加上不少贵族有样学样，也开始经营贸易，阿迪斯的经济压力又变得更大了。
　　抛开外部矛盾，即使是团队内部，阿迪斯也享受到了派系林立带来的快乐。
　　目前阿迪斯麾下至少能划分出七大派系，来自塞尔维亚的护驾派，包括穆塔卢公爵的前妻泰西斯夫人目前主管阿迪斯商社，和萨伏伊丁娜伯爵亚瑟斯管理的农田，牧场是阿迪斯税收的主要来源。
　　基辅罗斯派，来自顿河流域的农民，缴纳了最多的粮食，东斯拉夫派的鲁缅采夫伯爵控制的矿山和铸造工厂是阿迪斯军械的来源。
　　维京和日耳曼派是廉价奴隶和普通兵源的发源地，由哥伦娜夫人带来的罗马归化派和阿迪斯学校自己培养的文官派在人事任命上也有不少矛盾。
　　数量更多的小派系，以及派系内部的更小子派系目前还能维持表面的稳定，唯一的原因就是阿迪斯一个人的铁血手腕和严格的赏罚制度。
　　这些人里，除了罗马归化派因为利益因素勉强不至于反叛，其他人更是谈不上多少忠诚，只要阿迪斯一死，或者被抓，那么庞大的北境，六百多万人即使王国不需要出动军队，也会立刻内乱，自相残杀。
　　这些问题困扰了古今中外无数的帝王将相，以至于几千年后，这个问题依旧是无解。
　　那么，没有金手指和系统的阿迪斯也一样是无解，只能努力维持表面的和平。
　　如果自己和母亲的婚姻结束，那么王都各派系势力基本都会默认阿迪斯已经从权利核心里剔除，那么随之而来的各种报复，即使不会让阿迪斯身死，但也注定北境会彻底失去所有机会。
　　鉴于这些现实的问题，阿迪斯只能继续大打感情牌加上拖字诀，等待自己的力量获得恢复后，再做长远的规划。
　　俗话说：“合则聚，不合则散”，但他们，认真来说根本不曾“合”过。
　　这桩婚姻一开始就是政治因素造成的，只是为了平衡各方势力在王都权利中的利益罢了。
　　如果不是真的没有其他合适的人选，母亲根本不会和自己结婚。
　　当然，如果自己就那么按部就班的做一个傀儡，以王都的情况看，这个婚姻大概率就会普普通通，平平淡淡的过去，没准在婚后母亲会给自己生几个女儿继承王国庞大的资产，即使有叛乱，也会被平定，自己也会顺顺利利的过完一生。
　　但阿迪斯不甘心平凡，也不甘心做傀儡。
　　先平穆塔卢叛乱，再灭日耳曼蛮族，西征斯拉夫地区，东讨伐罗马迦太基，改革吏治，肃清贵族，压制宗教。
　　自己获得无数人的拥护，也获得无数人的仇恨。
　　自己权利越来越大，外国人甚至只知道自己，不知道母亲才是女王，或许婚姻正常的时候，作为妻子和母亲，女王可以宽容大度，但一旦开始婚变，自己的这些行为，够死一百次都不奇怪。
　　“阿迪斯，这次离婚，错主要还是在我，所以你要什么作为补偿？相信我，你的爵位，财富和工厂都会被保留下来，土地，府邸、还是特别通行证？税收豁免？只是你的军队确实需要解散，不过安全问题你可以放心，无论如何，你都是我的儿子。只要我还活着就不会有人能伤害你。”赛米拉密斯红着眼，强咬着嘴唇不让自己哭出来，有些事情虽然残忍，但自己必须去做，已经不是自己丈夫的阿迪斯注定会失去很多，如果这种情况下还控制一只军队，那必然是王国的不稳定因素。
　　除了阿迪斯母亲和妻子的身份，她还是王。
　　“我名下的东西已经够多了，谢谢你的好意。”自己手里控制着非常多的东西，自己却几乎不曾动用过，阿迪斯要的只是属于自己的尊严。
　　荣誉，一个他曾寄望在自己无敌的天赋和知识上的字眼，最后经由时间证明，自己错了。
　　时代面前，自己真的什么都不是。
　　赛米拉密斯稍微停下动作，用冷水擦了擦脸。自己的小丈夫不要钱不要特权，难道是要人？
　　“你该知道，你是带不走我们那两个小儿子的，他们会作为联姻的对象，入赘其他贵族或者外邦。已经有人来提亲了，我不可能言而无信。”和母亲生下的两个儿子，老大八岁，老二即将满七岁，从小在宫廷的菁英教育下成长，学习法律、文学、骑马音乐等才艺。
　　阿迪斯和赛米拉密斯默契的都刻意不亲近儿子，就是不想让他受到他们这样的坏人太多影响。
　　他们彼此是个怎样的人，他们比任何人都了解，母子两都是外表单纯、内在阴险，阿迪斯自己也感慨不是一家人，不进一家门的无奈。
　　“我知道，王室的尊严高于一切，我只希望以后能有机会看看他们，可以吗？”阿迪斯已不抱任何期待，儿子并不需要她，无论是法统还是权利都在母亲手中，他又是目前为数不多的王室成员，他怎么可能带走如此重要的资产？
　　赛米拉密斯笑着说道：“任何时候都可以。不要忘记，即使做不成我的丈夫，你也是我的儿子，无论是王宫还是其他任何地方，你都可以在任何时候进出。”
　　回到客厅里，赛米拉密斯已经整治了一桌饭菜给阿迪斯，两人默不作声的用餐。
　　这几天，确定了将要离婚的事宜后，两人都在宫里休息，即使就在一个房间，互相也很少说话，她这几天一副贤妻良母的样子，承担了很多仆人的工作。
　　出轨后，阿迪斯突然感觉，母亲的气色反而比以前更好了。
　　在花园或者树林里一起散步的时候，两人有偶尔也会对视一眼，然后傻笑，各怀各的心事，阿迪斯也觉得很尴尬，不知道要对她说什么，夫妻关系十分微妙。
　　晚上，阿迪斯躺在宫廷里最高的塔楼上，翻来覆去的睡不着，看着王都里的万家灯火，内心却无比焦躁。
　　离婚的后果是什么，他非常清楚，根本没有母亲描述的那么简单，自己得罪的人太多。
　　即使是简单的暗杀，也可以让自己死无葬身之地。
　　忽然，阿迪斯发现，母亲也抬着一把椅子，和他一起肩并肩坐下，也是默不作声的看着王都里的车水马龙，灯火辉煌。
　　“阿迪斯，你是真的很了不起，你看这王都，几年前还是一潭死水，如今却比罗马和雅典还繁华。”
　　“这都是母亲您对我的支持下，完成的，你也是这个繁华盛世的缔造者。”
　　“你会不会觉得妈妈是淫荡的女人。”赛米拉密斯对阿迪斯的称呼慢慢也从老公或者直呼名字，改为儿子。她也开始重新做回母亲的角色。
　　阿迪斯回复道：“不会。”
　　“那天晚上，还有之前发生的事，你是不是都看到了。看到自己的母亲如此厚颜无耻的场面？我们的女儿也因为这件事而被诅咒，变成怪物……”
　　“那不怪你，是阴差阳错，是雅典人的计策，我已经抓到那些受过训练的性斗士了，我相信他们不会再来打搅你了。”
　　过了一会儿，赛米拉密斯又问道：“你是不是那晚在外面自己射精了？”
　　“是的，看你们做爱，我第一次用自己的手射了一整晚。这是我的耻辱。”
　　“……”
　　“亲爱的，你和他们做爱，爽不爽的。”阿迪斯指的不是一个人，而是指其他所有的男人。
　　问出这句话后，阿迪斯就觉得自己像傻逼，这有什么好问的，母亲那样子肯定是已经被操的爽死了，她又怎么会承认。
　　然而赛米拉密斯居然毫不迟疑的回答到：“爽的，妈妈好舒服。有那么一瞬间，这些人让我忘却了一切，我感觉什么都不要都行，包括王国。”她居然很爽快地承认了！
　　阿迪斯有些惊讶。
　　和母亲聊起这些内容，阿迪斯感觉自己的下体居然隐隐有勃起的趋势，看来自己真的是一个绿奴？
　　阿迪斯又问道：“你知道么？我的人发现，他们几乎都是用了一种药，只要用了药，即使很普通的人也能变成狂战士，但副作用就是让人身体快速被掏空，然后死去。说说看，那会，你有多舒服，你说给我听，我要听。”
　　阿迪斯感到鸡巴立刻勃起，然后揉搓起来，不可思议，自己虽然也能塞满母亲，嗯，应该说是妻子下面那深不见底的沟壑，但最多只能坚持十来分钟。
　　继续问道：“嗯，然后呢。”
　　“看上去那么小的几个孩子，又一副很猥琐的胆小样子，没想到这么会弄，我快被他弄死了，他下面好大，比你的都大，而且又大又硬又持久。他们塞进去就一直不停操我，每次都顶到我最里面，感觉都要顶到我心口了。被他操的好舒服，一晚上都在做，我好喜欢和他做爱，好喜欢被他操。你说这药效果怎么那么好，早知道用药了能这么会做的，我就一定偷偷给你用药，这样也就不需要找其他男人了。阿迪斯，原谅我吧！ 虽然出轨很可耻，但是我现在好想再被他们操，我现在又想了。”
　　“妈妈想被他们操死，想要他们的大鸡巴，阿迪斯，原谅我，原谅我，我对不起你，下辈子我不做你妈，也不做你妻子，就做你的奴隶，给你做牛做马，我能不能要他们的大鸡巴，要他们操你妈妈，操你老婆，行不行。我现在就想要，想要大鸡巴，要他的大鸡巴塞进妈妈下面，现在就想要！”
　　阿迪斯没想到这药物的作用这么神奇，甚至能成瘾，强如母亲这样的女武神，也都被药物轻轻松松制服。
　　后世难怪有句话叫做科技是第一生产力。
　　个人身体素质再强也比不过科技的力量。
　　但阿迪斯还是不甘心就这么认输，而是从位置上站起来，靠在门口转身看着母亲。赛米拉密斯也转过身来，满含爱意的看着自己的儿子。
　　“老婆，至少现在，你还是我的女人，我可以随意处置你的肉体，药物那么强么？我就不信这个邪了，没有药，我一样是这个世界最猛的男人！”阿迪斯伸手，脱下赛米拉密斯的裤子，手毫不客气的深入内裤里，捏住了赛米拉密斯的阴蒂，揉捏搓弄着。
　　“嗯……，妈妈，妈妈本来就，嗯……，就是个骚货啊，要不是因为和你结婚，好好做一个家庭主妇，我可是很喜欢找各种各样男人的。都怪你阿迪斯，去罗马的时候利用我去勾引男人，结果………我的本性被你勾出来了！”赛米拉密斯喘息着答，
　　“今天，嗯啊……，这是本性暴露，你，你喜吗？”赛米拉密斯想的是，这是为了讨儿子喜欢而做的表演，希望儿子可以回心转意，或者至少同意用药。
　　而阿迪斯的理解是，母亲已经决定，他就是个淫妇，就是要和各种各样男人发生乱七八糟的关系，自己必须接受。
　　两个人都以为已经明白了对方的意思，为了面子，也都没有继续追问下去。
　　阿迪斯不再说话，一把搬转母亲的身体让她背对着自己，粗暴的扯开了她内裤的系带，拉下自己的大裤头和内裤，把早已经硬的胀痛的肉棒插进了淫水满溢的肉穴中，一时间水光四溅。
　　插了十多下以后，阿迪斯才“咣”的一声关上了房门，推着高大的母亲，一步一插的向屋内走去，在赛米拉密斯的高声尖叫之中，一路插上了了过道，插进了她的卧室，用肉棒刺穿她的身体，把她钉在她自己柔软的床上。
　　这一刻，赛米拉密斯认为这是儿子对自己今天淫荡出轨行为是原谅，而阿迪斯认为这是在表达对母亲出轨和再婚决定的支持。
　　阴差阳错之间，王国这对实力最强的夫妇因此走上了一条完全不归的道路。
　　一夜过去，赛米拉密斯在清晨的阳光中醒来，感觉自己趴着的姿势有些不舒服，于是打算翻个身子。
　　“嗯……”，赛米拉密斯的身体刚刚一动，就被下体传来的快感刺激的呻吟了一声。
　　这一下清醒了不少的她才注意到，自己的眼前就是小丈夫熟睡的面孔，而自己的一条腿正压在他的肚子上。
　　阴道里传来的饱胀感显然是因为儿子粗大的凶器正插在里面作怪。
　　 呆呆的回忆了一会儿，昨晚的记忆才完整的到了她的头脑中。
　　昨天自己出轨安卡拉公爵的儿子，那小子好像用了药，把自己插的欲仙欲死，结果，阿迪斯突然回来，自己出轨的事被儿子发现。
　　然后自己一时情绪没有调整好，主动提出离婚，然后…………自己又有些不舍，和儿子一起在塔楼顶上看风景，然后因为什么原因，迫不及待的阿迪斯就在塔楼里直接扒掉了自己的内裤，把坚硬如铁的滚烫肉棒插进了自己的小穴里，甚至直到他准备推着自己房间的时候才关上房门。
　　上了楼以后，自己在儿子的凶狠抽插中，淫浪的呼喊了足足一个多小时，连续高潮了三次。
　　儿子直到在自己的子宫里喷射了两次才放过了自己。
　　这是儿子第一次能坚持到一个小时，甚至比用了药的那几个家伙还猛。
　　原以为阿迪斯只是出于嫉妒，最多也就兴奋一两小时，过后就不会再来插自己了，没想到，第一回合战斗结束后，自己只是提了一句安卡拉公爵的儿子长得帅气，结果阿迪斯的欲火重新被勾了起来，就在寝宫的走廊里又插了一次。
　　到了睡觉时间，阿迪斯更是毫不客气的跟进了自己的卧室，继续享受自己作为丈夫的权利，甚至是坐在床上要自己跪在他的面前，吸吮他狰狞的凶器。
　　灌了自己一嘴的精液以后，即使这样，阿迪斯还是不满足，躺在床上要自己骑上去套弄，最终，也不知道自己又经历了几次高潮之后，就没有了接下来的记忆。
　　“看起来自己这是被儿子插的昏过去了，所以趴在他的身上睡着了吗，儿子的棒子在我小穴里插了一夜？”赛米拉密斯不太肯定，不过儿子昨晚表现出来的亢奋让她的心里充满了甜蜜，看来昨天自己的出轨，让儿子很冲动，而且他整晚都没有讨论离婚的事的关系，显然儿子很满意自己的行为。
　　然而，她想的完全都是错的，因为阿迪斯这个时候最害怕的是和母亲反目成仇，然后自己被软禁。
　　因此除了暂时不能答应就这么离婚外，别的东西阿迪斯都准备作为筹码来放弃。
　　喜欢找别的男人？
　　那就找吧。
　　但是想到属于自己的地方，这个生出自己的小穴很快就会被别的男人占领，阿迪斯还是很生气，膨大的龟头赖在穴口处不肯出来。
　　整条阴道传来的隐隐胀痛让赛米拉密斯有些难受。
　　“坏蛋阿迪斯，都把我插肿了，只顾着自己舒服，一点都不知道怜惜我…………哦，呜呜，阿迪斯你好狠。”
　　赛米拉密斯接连尝试了几次抬起屁股，却每一次都被快感弄的力气不足，根本无法把儿子的肉棒拔出自己的身体，重新趴了来，倒像是又在反复套弄儿子的肉棒一样。
　　“讨厌，讨厌死了”，赛米拉密斯咬着嘴唇发愁，自己本来就被阿鲁奇弄得肿胀的小穴，这会又被阿迪斯狠狠抽插，因为求胜欲而导致儿子目前的龟头又太大，以这个状态，自己根本就没有办法把它弄出来，要想脱离儿子的肉棒，除非等儿子再次射的精疲力竭之后自己软下来，或者等自己的小穴消肿以后。
　　根据以往的经验，阿迪斯知道，儿子至少还能抽插个半小时。
　　那么久和儿子连在一起不分开，看来自己只好再让儿子射进子宫几次了。
　　打定主意，赛米拉密斯偷偷的调整姿势，这次换自己骑上了儿子的肚子，开始上下耸动身体。
　　“呜哦，亲爱的，你怎么大清早的又开始发骚了，昨晚不是刚把你操的飞上天去了吗？”阿迪斯惊讶的声音响起，经过长时间的战斗和一晚的休息，阿迪斯虽然已经恢复了一些战斗力，但是也是强弩之末。
　　继续霸占着这具肉体，指不定哪天自己就被榨干了。
　　不要因为一棵树而放弃一片森林，阿迪斯这么想到。
　　另一边，赛米拉密斯这种刺激之下。
　　“唔……，嗯……，讨厌，讨厌的阿迪斯，啊……，谁让你昨晚那么用力，人家的小穴又被你插肿了”，赛米拉密斯毫不减速的驰骋着，同时嗔怒的责怪阿迪斯，“而且，嗯唔……，你睡觉的时候也不老实，不把你那根坏东西，拔出去，现在，现在它又站起来了，啊……，好大，根本就，嗯……，拔不出去了，呜呜呜……”，赛米拉密斯越说越觉得委屈，儿子这根粗大的肉棒，竟然让自己连离开它的自由都没有了。
　　这难道意味着儿子不肯放弃自己么？
　　“我要操死你这个荡妇，妈妈这个看上去是个女王，实际上就是个婊子，是个烂货！”阿迪斯继续用力地操着赛米拉密斯， 发出“啪……啪……啪……”肉与肉撞击的声音。
　　赛米拉密斯也淫荡地呻吟着，最后五十多下，阿迪斯把一泡精液全部射到了赛米拉密斯的小穴深处。
　　“好儿子，亲老公，你爽不爽呀？”赛米拉密斯淫荡地问阿迪斯。
　　“爽了！爽了”阿迪斯无力的说着，“亲爱的，我还想玩玩你的小穴，可是又操 不动了……”
　　“呵呵，让你用药你不用，这会承认自己不如那些用药的人了吧？好，以后只要你想得出来玩法，我就让你玩。”赛米拉密斯继续吃吃的笑着，她感觉，一切危机都已经结束了。
　　但阿迪斯的心态则是完全相反的，经历了这么多，阿迪斯也想明白很多事：母亲虽然爱自己，而且也心甘情愿地用肉体来呵护自己，无论是在贵族圈子里，还是在其他任何地方都会无条件支持自己。
　　但是只要有一条，这个国家还是女权至上，而自己又无法让母亲生出健康的公主作为继承人，那么崩坏是早晚的事。
　　而母亲天生一张漂亮脸蛋，身体强壮，地位尊贵，又一副性感丰满的肉体，最重要的是她经历了几年和自己一起的性生活，加上和很多不同的男人乱搞，如今已经历练出了一个很淫荡的心态，很喜欢和不同的男人操！
　　在历史上的很多女王，都有很多男情人。
　　只要自己哪天稍微不注意而失去保障，那么她肯定会找很多男人。
　　所以，自己现在不能再像原来一样看待母亲了，而且是时候回归儿子的角色：如果母亲可以暂时同意不离婚，那么即使母亲当着自己的面跟别的男人做爱，自己虽然还是会吃醋，但感到更多的是一种安全感的刺激和兴奋。
　　“亲爱的，现在我还不能同意离婚，但是如果你想要别的男人，无论是打药的还是不打药的，我都不会反对。”阿迪斯突然很沉着冷静地说出这话，叫赛米拉密斯吃了一惊。
　　“什么，儿子，不，老公，你不要在气我了。我知道错了……”
　　“不！亲爱的，我是认真的。你想，王国需要继承人，而我知道，神是不会原谅我们的，也不会让我们生出健康的继承人，所以，你肯定要和别的男人生一个公主，而且你这样的一个天生尤物，这样的位高权重，我想，如果我没有可以依赖的东西，即使一个人独自抓在手里也是不太可能的事。就像沙子一样，抓得越紧漏得越快。”阿迪斯打断了赛米拉密斯的话。
　　其实，这倒和神完全没关系，相反，这更是一个科学的问题。
　　其实无论是自己的大儿子还是二儿子，其实都不是独生的，反而是龙凤胎，但不知道为什么，两个女儿一出生就夭折。
　　加上最新的那一对死去的连体女婴，阿迪斯非常确定。
　　肯定是有某种自己不了解的遗传病了。
　　既然如此，在自己实力没有达到颠覆王国传统前，只能选一种最稳妥的方式。
　　赛米拉密斯对阿迪斯突然说的这一席话，一下没了反应，只是睁大眼睛呆呆地不知道该怎么回应。
　　“不过，我有我的条件。”阿迪斯继续说道，“条件是以后妈妈你不管找什么样的男人，都应该由我来决定，如果我不满意，那么那个男人就必须交给我处置，妈妈你不得干涉！还有，我有权决定是否保留亲王头衔和丈夫身份！”
　　********************
　　私货环节
　　历史上，家庭矛盾造成仇杀，一般多发生在特别贫困或者特别上流的社会。
　　母杀子，父杀子，子杀父，子杀兄基本上都屡见不鲜。
　　只有中产阶级，不至于物资缺乏到产生家庭大矛盾到要杀人的地步，也没有太大的诱惑鼓励自己去杀家人。
　　因此，中产阶级多的社会是最稳定的社会，反之，上流或者底层多的国度，各种混乱肮脏的故事都特别多。

第27章 美艳母亲的混乱私生活
　　对于阿迪斯的要求，赛米拉密斯内心是拒绝的，如果自己再找一个男人来让自己怀孕，而阿迪斯还保留丈夫的身份，那生下的小孩算谁的？
　　应该叫阿迪斯什么？
　　还有那个男人又怎么处置？
　　难不成和之前阿迪斯习惯的简单粗暴方法，弄死？
　　那自己不是又成寡妇了，孩子也变成遗腹子，等到小孩长大，她会怎么看阿迪斯？
　　是哥哥？
　　继父？
　　还是杀死自己亲爹的仇人？
　　这样的藕断丝连反而是最坏的选择。
　　她试探性的问到“阿迪斯，既然你又同意我去找别的男人，那么你也应该能理解，这个男人未来会成为我的丈夫，也会是我未来女儿的父亲，按王国的传统，他会获得亲王头衔，严格来说，也是你的继父，你愿意接受喊对方爸爸么………………”赛米拉密斯嘟囔着，越说越没有信心，因为她也知道，自尊心极强的阿迪斯是不可能接受这种提案的。
　　怎么可能？
　　一个陌生的男人忽然间就变成爸爸了，这即使在后世那种开放包容的社会里，也不是一件容易让子女接受的事。
　　就算阿迪斯没有和亲妈产生乱伦婚姻，即使是正常的亲子家庭，只要是豪门，涉及财产，利益分配的问题，各种风骚的大操作，古今中外可以说是屡见不鲜。
　　继父或者继母夺权，小儿子上位，这些戏码历史可是太多了。
　　更别提上升到国家层面。
　　运气好矛盾不出宫廷，就是顺治帝和多尔衮，秦始皇和赵姬，矛盾大一些就是特洛伊战争，或者靖难之役，是内战。
　　到时候这不是开玩笑一样吗。
　　何况，阿迪斯也不是花瓶，北境六百多万人，基本上是只认阿迪斯，不认女王。
　　如果出了事，几十万北境军只要打着为阿迪斯复仇的旗号南下，王国的盛世就要结束了。
　　“那当然不接受，对方本来就不是我爸爸。”阿迪斯回答的理所当然，但赛米拉密斯这会也不想，或者说不能让步：
　　“我跟你离婚以后，你就只是我的儿子，那以后成为我男人的人，就是你的爸爸，这你不同意也没有用了。这可不是我规定的，而是几千年来的历史传 ……”
　　阿迪斯无语，绞尽脑汁想了半天也没想出该怎么反驳母亲的谬论，只好先用个缓兵之计：“我可以再退一步，我退出，离婚，然后可以允许你和别人再婚，但认别人做爹，永远不可能！还有，什么叫成为你的男人？婚姻是平等的…………”赛米拉密斯听了楞了一下，不满的说道“你看看神庙里那些母子变夫妇的神官们，哪一个的儿子不是老老实实，提提贴贴，他们母亲让他们做什么，他们就做什么？王都里这些贵族，哪一个不是妻为尊，夫为次？除了很少的那些死了老婆的下贱男人，再次勾引年轻的女人…………只有我对你这么宽容，你爱怎么做就能怎么做。完全不像儿子………也不像丈夫…………反而像主人。”
　　接着，她又露出了一个妩媚的笑容，接着用一种缓慢而优雅的动作，将双手对着脖子边缘的丝绸长袍用力一撕，接着如刀切豆腐一般，长袍从中间开始裂开，鲜嫩的胸口和腹肌饱满的小腹随着绸缎的裂开，再次展现在阿迪斯面前。
　　长袍里边没有胸罩，只有一个薄如蝉翼的丝巾，包裹着的那对丰满而又坚挺的乳房，也随着动作微微的晃动着。
　　阿迪斯暗自咽了一口口水，这对乳房自己从小虽然没吸过几次，但结婚后，几乎每天晚上，结束激烈的战役后，都会裹着这里安眠。
　　甚至在大儿子出生后，阿迪斯也多次做出与子抢奶的行径。
　　即使拥有了这里那么久，但如今，这对宝物再次裸露在自己面前时，心里的邪火还是有些喷涌而出。
　　随着手指继续灵活的跃动，那个阿迪斯亲自设计的小内裤也展现了出来，长袍的下摆向两边分开，一具完美的肉体彻底暴露在阿迪斯的视线中。
　　然而这还不算完，造成眼前景象的那对玉手继续动作着，左手轻轻拉开了内裤的前端，而右手顺势伸了进去，停在两腿中间的位置缓缓的摩挲了几下，在她内裤的深处，已经溢出了女人那滑润透明、带耆芳香的爱液，那爱液流成一条线，在腿的内侧滑落了下来，流动着。
　　她渐渐感觉到儿子似乎感动地吐出了气。
　　阿迪斯紧紧地盯着那双手，那手的下方正隐藏着那个诞生了自己，也但是了自己两个儿子小小洞穴，虽然自己已经享有了七年，但一想到这里马上就要被别的客人到访，一股怨气随之而生。
　　忍不下去的阿迪斯立刻也快速的脱下裤子，将自己的棒子狠狠的插了进去，深入更深入侵入了那会他已经无比熟悉的洞穴中。
　　阿迪斯的鼻息吐出的热气，愈来愈快了！
　　发出来的声音也夹杂着欢喜的浪叫声。
　　但因为已经激战了很久，这会阿迪斯也有点无力，抽插了十几分钟后，阿迪斯一挺腰，两手拉起赛米拉密斯的双脚放在自己双肩上，一手扶着阳具，一手拨开赛米拉密斯流水的阴道口，腰部一用力，一个龟头已挤进她的阴道，赛米拉密斯“嗯”了一声。
　　其实赛米拉密斯的阴道保养的不错，除了阿迪斯，虽然也被干了很多次，但还很紧凑，阿迪斯阳具一进阴道，便被包得紧紧的，腰部又再次用力，赛米拉密斯那充满淫水的阴道在充份滋润下，终于把阳具全部吞了进去。
　　赛米拉密斯的呻吟声一声接着一声，“啊……喔……插得好爽……啊……好大啊！阿迪斯！啊！”阿迪斯本来已经有点不行的身体，这会在浪叫的刺激下，反而是声中越干越有力了。
　　“快……快出来了……”阿迪斯那热切的声音发出来了！“以后不能叫你老婆了，你又变成我妈妈了……妈妈……好舒服啊……”
　　“你慢点，那么急干嘛，又不是第一次了，额，慢一点嘛，不要……”
　　“好爽……”
　　“啊……”在儿子发出声音的同时，肉棒前端喷射出来了！
　　此时，赛米拉密斯的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐！
　　像是恍恍惚惚做了个梦般的感觉……两人再次抱在一起躺在床上，阿迪斯不安分的手不停的揉捏着赛米拉密斯坚挺的奶子，用力的捏着那乳头，一边继续讨论起如何给母亲找男人的话题……
　　被阿迪斯中出后的赛米拉密女一边把阿迪斯抱在怀里，一边开始用比平时更加娇媚的声音说道：“阿迪斯，很快就有别的男人，会把他男人的象征，插到我的这里来，这里以前只有你能插，只属于你的！ 但你自己选择出卖这个地方，让别的男人也进来了，所以，你怪不了我，这是你的选择。以后，会有更多的男人用他的那个地方狠狠的进攻你的故乡，其中肯定有人会成为妈妈的男人，妈妈的丈夫，他会获得亲王的头衔，也会成为你的继父，宝贝阿迪斯，你后悔了么？再给你一个机会，接受用药，接受安排，以后就老老实实呆在王城，你也知道，贵族们虽然在乎继承人，但他们更害怕你，只要你留在王城，不去继续搞军队和北境开发，那这个地方就还是只属于你的，继承人的问题我再想办……贵族们也会支持的…………毕竟，没有男人比得过你…………我也不想…………”
　　“这是不可能的，北境六百万人，脱离我的控制，那就会变成火药桶，日耳曼人和斯拉夫人是死敌，维京人喜欢抢劫，塞尔维亚领和摩尔达维亚领到现在都想主导财政大权。还有雅典人，罗马人，东边的游牧民族，南部的埃及人………虽然他们确实已经衰落了。我不仅仅是你丈夫，也是王国亲王，北境人民的保护者…………”阿迪斯有点难过，但也立马冷静了下来。
　　母亲已经食髓知味，用过药的男人确实能带来更多的快乐，自己是肯定不会用药的，那么总有一天，母亲还是会出轨，而没了军队和北境资源作为后盾，母亲已经为自己生了两个儿子，随便找一个作为替代品也不是不可能，自己随时都会被抛弃，加上仇人太多，到时候怎么死都不知道。
　　“你是亲王，我也是女王，既然你不答应…………那好吧，作为女王，我也不可能让你继续成为不稳定因素啊…………算了，我们来讨论一下我男人的人选的要求问题。”听到母亲的叹息，阿迪斯呆住了。
　　这意味着，摊牌已经是不可避免了。
　　与其继续心里嘀咕咕，还不如利用好现在勉强还算和谐的关系，再争取一些东西“这成为女王丈夫的标准必须好好考虑一下，额，如果你找个跟我一样大或者更小的人，我也得认其为继父？”
　　“哈！这有什么关系，妈妈都做你老婆，都可以叫你老公，那别的男孩为什么不能也成为我的老公？实在不想叫就不叫吧，你看看，对于他们的身份，你有什么想法？”赛米拉密斯又找了一套丝绸外套，把自己包裹了起来。
　　“嗯，这是个好问题，首先，不能是外国人，因为用男人或者女人来作为工具，在罗马和雅典，阿迪斯已经体会过了。其次，不能是大贵族，否则对王国的统治权利会带来隐患。但也不能是平民，女王是不可能和平民结婚的。年龄也不能太大，因为根据传统，大年龄的男性，精子质量不行，也不能是已婚的，因为女王不接受二婚男人。这样的话，结论就是，15-20岁之间，普通小贵族家的未婚男性？这条件倒也是正常，不过执行起来很麻烦，要不妈你先随便找几个小男孩来试一试吧。我不会介意的。这段时间暂时先不离婚了。”阿迪斯揉了揉太阳穴，感觉这确实是一个难题。
　　赛米拉密斯也没有意见，临时的协议就这么达成了。
　　“至少现在你还是我老公，就算不是，也算儿子，那么，嗯～乖儿子，我要亲亲。”赛米拉密斯把手环到阿迪斯后脑侧过头就向阿迪斯索吻，阿迪斯两手穿过赛米拉密斯腋下一把握住那两团高峰，果冻般软弹的乳房在阿迪斯手中不断变换形状，每当阿迪斯换种方式搓揉，赛米拉密斯的小香舌也会跟着变换方式与的舌头缠绕。
　　“嗯～好舒服，儿子快来爱我～”赛米拉密斯扭动着翘臀蜜穴对着阿迪斯的鸡巴不断打转，湿滑的爱液浸湿阿迪斯的龟头，阿迪斯没有说话而是伸出手指做出一的号码，赛米拉密斯立刻站起身来两手放在脑袋上两脚大大张开把身体的每个角落都翻开给儿子欣赏。
　　阿迪斯还觉得不过瘾，让赛米拉密斯整个人躺在放平的椅子上，分开两腿用手指把自己的阴道和菊穴同时扒开让阿迪斯欣赏两个洞穴内的美景。
　　下一刻阿迪斯又让赛米拉密斯转过身子趴在地上把屁股翘起，这回阿迪斯才把鸡巴插进赛米拉密斯的蜜穴内，她的洞穴内灌满爱液让阿迪斯仿佛闯进海洋深处一般被浸泡。
　　“啊嗯～”赛米拉密斯发出了愉悦的呻吟，阿迪斯开始有节奏的抽插，而赛米拉密斯也丝毫没忍耐，在阿迪斯的抽插下高潮连连足足泄了三次。
　　“唔姆～”赛米拉密斯又慢慢爬到阿迪斯的身边叼起他的鸡巴就含进嘴里，用小舌头轻轻舔舐小力的吸吮阿迪斯的鸡巴。
　　“快张嘴。”被吮吸的有了尿意的阿迪斯便站起身来，赛米拉密斯则伸出两手放到自己嘴前，小嘴巴大大张开。
　　“咕噜咕噜、”赛米拉密斯大口的喝着阿迪斯的尿液。
　　这种恶趣味，在阿迪斯确定要离婚后，开始变得越来越多。
　　夜晚赛米拉密斯搂着阿迪斯，坐在塔楼上听着王都夜市的喧哗和达达尼尔海峡里的浪花，看着夜空，时而海面还还会传出海鸟的低鸣，母子两都知道，以后他们之间的扭曲关系，必定会让两人都越来越疯狂，这样下去恐怕还没外敌入侵，内战就会先开始。
　　不过，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　至少现在，他们还是幸福的。
　　第二天，阿迪斯离开王宫后不久，赛米拉密斯就招呼来几个近卫军的军官，首先，她让两个女军官带着自己的亲笔信，去北境，找阿迪斯的部下们，能策反几个算几个，她不能允许真的因为自己再婚而让王国发生内战。
　　接着，就是满足自己欲望的时候了，近卫统领亲自出发，在王都筛选一些合适的年轻男孩。
　　毕竟，如狼似虎年龄的女人需要男人，赛米拉密斯也不例外，美艳，强大，多金，位高权重，只要阿迪斯把离婚的消息一公布，那么毋庸置疑，母亲会是很多人最求，很多人喜欢的对象，很多人意的对象。
　　本土的贵族，王都的公子，雅典的议员，埃及和巴比伦的王爷，游牧部落的可汗。
　　能成为最强大王国阿瓦尼女王的丈夫，这个诱惑力不可为不大。
　　即使相貌一般甚至丑陋的女人，坐在这个位置上都能获得无数的优秀男人，何况女王先天条件不错，身材高挑，在阿迪斯长期现代化外貌改造过程中，慢慢从普通的少妇，变成一个妖艳贱货，从玫瑰花里提取的红色指甲油，以及用东方的丝绸编织的黑色丝袜，还有烈焰红唇，这些现代化的，能勾引男人的望的东西，在阿迪斯的各种神操作下，让赛米拉密斯都有了。
　　加上阿瓦尼有这个地区最好的纺织作坊，在阿迪斯用记忆还原了多种情趣内衣，赛米拉密斯也都爱穿，加上多次出轨后的道德崩坏，塞米拉密斯现在思维上也很开放。
　　赛米拉密斯也是一个性旺盛的女人，好在阿迪斯也是一个精力旺盛，体格强健的男人，双方都在最猛的年龄，因此倒也算幸福。
　　但是，自从被药物刺激后，阿迪斯虽然拼尽全力也能让赛米拉密斯满足，但毕竟对身体伤害巨大，阿迪斯又拒绝服用药物，这直接产生的结果就是除了有限的性爱，夫妻双方的性生活已经基本停止了。
　　阿迪斯倒也不在乎，根据和母亲的协议，他允许母亲去找别的男人解决生理需求，但不能真的发生除了性以外的故事，只能进入身体，不能进入生活，更不能取代自己的地位，至少短期内不能。
　　对于阿迪斯的提议，赛米拉密斯倒也接受，但不知道是不是和小丈夫相处太久导致的爱好扭曲，如今的赛米拉密斯开始感觉自己只喜欢年轻的男人，甚至是男孩，协议达成后的时间里，塞米拉密斯频繁的让近卫统领玛利亚从各个地方收集漂亮可爱的跟15-20岁左右的男孩进宫伺寝，一开始的几天倒也还算克制，只是把男人带到宫廷里的某些隐蔽空间里性交，但是一段时间后，塞米拉密斯想玩得更刺激些。
　　这天，阿迪斯有手令需要母亲签名，来到女王在王宫里的办公室，阿迪斯就听到房间传来咿咿呀呀的叫声，母亲居然带男人在庄严的王宫办公场所打炮？
　　这是对神圣王权的亵渎啊。
　　听到就想看到，阿迪斯站起身，来到办公室的门口，因为阿迪斯几乎有每一个地方的钥匙，所以很容易就进去了。
　　到了里面，叫声变得更加清楚，男女急的声音杂着斗大的汗水粒，阿迪斯小心地推开房门，一看之下，不由得阿迪斯的心脏噗噗直跳。
　　原来赛米拉密斯正一丝不挂地和一个赤身裸体的少年地搂成一团，和那个母亲比较之下，那个少年的身体，反而显得有些洁白光滑……
　　和赛米拉密斯190cm的巨人身躯相比，少年体形明显偏小，这少年才15-16岁的样子，估计是玛利亚从哪个贵族家里抓来的庶出子。
　　小男孩趴在赛米拉密斯的身上一下一下的努力抽插，看起来很是努力。
　　边上放着一个药盒，看起来也是服用了那种神药。
　　赛米拉密斯强壮又不失性感的躯体仰卧在宽大的办公桌上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆，部像波似的起伏。
　　那个少年趴在赛米拉密斯双腿中间，紧紧抱着她的屁股，拼命地前后来回动，阿迪斯所听到的声音就是母亲口里所发出的声音：“啊…好…我快要受不了了啦…用力啊…我可以感觉到你的大xx…正在摧残…我的小xx…”
　　赛米拉密斯的脸涨得鼓鼓，像红透了的苹果。
　　在少年急速的扭动与冲刺下，像哭泣的呻声不断上扬。
　　少年低下身来，小手捏紧妈妈彭硬的乳房，开始用舌尖、左右钳起来。
　　小小的手拿那里能抓住妈妈的肥大的乳房结果很多乳肉和水一样散出来，而且男孩的技术明显生涩，好几次那小小但是已经勃起的茎都在赛米拉密斯的屄里滑落了出来。
　　即使用药也改变不了什么。
　　少年很快重新调整好目标后，用力地再次入赛米拉密斯的秘里，就这样来来回回好几次的送着，前后上下左右地摇摆部，一进一缩的肌运动，频频发出母亲低沉的鸣叫声音，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在的温柔窝里。
　　但是房间门开的时候，赛米拉密斯已经发现了进门的阿迪斯，看了他一下，但没有出声，那男孩却没发现阿迪斯进门，还在专心的肏着赛米拉密斯。
　　女王挥了挥手，示意阿迪斯先出去。
　　阿迪斯微微恼怒，心里有点不是滋味，偷吃就算了，这次居然在神圣的办公室偷吃，还赶自己出来，可自己这会又能怎么样？
　　这是自己的选择，虽然还是老婆，但已经和离婚没区别，找小男孩也是自己提议的。
　　因此她怎么玩这会自己都没资格管。
　　顶多留恋的再看几眼，忿忿不平的来到办公室边上的房间。
　　但是阿迪斯心情怎么也平静不下来。
　　想到这里，阿迪斯不血脉愤张，手里的鸡巴也不由得再次膨涨起来，想着这风骚美艳的妈妈，那高挑强壮的肉体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，健美至极，修长的双腿，高耸的脯，丰的肥，浑身每个地方无不让我恋，回忆着刚才看到的画面，光是想母亲的肉体，这样的肉体被别人抽插，回忆着刚才看到的情镜，欲望就像火一般烧着自己。
　　阿迪斯跑到休息室里，很明显，战斗是在这里开始的，母亲和那少年战斗的那张椅子上还有那些淫秽的味道。
　　思绪又不由自主的来到母亲的身上，阿迪斯这会脑子里始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的表演，虽然理性告诉阿迪斯这其实没什么，自己都同意了，不能以丈夫的眼光来看自己妈妈，而应该以儿子的角度，祝福她。
　　可是在枕头边，阿迪斯找到妈妈的内时候，阿迪斯又把理性忘记了。
　　上面还残留着妈妈一些粘，阿迪斯将那个薄薄的三角布料凑在鼻边及嘴上厮摩，用它内包着自己的鸡巴。
　　幻想着母亲正在跟小男孩做时的场景，想象着小男孩那细小的阴茎，插入是母亲的阴户。
　　就在这时候，战斗已经结束，少年面色潮红的趴在桌子上，赛米拉密斯穿好衣服，吹了一下口哨，两个面无表情的近卫军女军官走了进来，机械系的掏出绳子，套在男孩的脖子上，用力一勒，男孩挣扎了两下就没了动静，女兵掏出早准备好的麻袋，将小孩的尸体装了进去，两人抬着，丢进了门口已经等待多时的板车。
　　这一幕行云流水，好不拖沓，仿佛已经经历很多次了一样，阿迪斯内心不禁一阵恶心，虽然自己不算什么好东西，但这种把年轻男孩作为消耗品的寻开心法则，很明显是非常错误的昏君行为，和历史上那些强抢民女的人渣基本没有区别，这两女人看起来是罗马战役的时候，被近卫军活捉的高卢女首领和迦太基女军官，如今居然开始给母亲干这种脏活了？
　　看起来，给母亲找一个合适的，长久的男人是不能继续拖延了，否则，不需要自己翻脸，王都的权贵就先反了。
　　阿迪斯正思索着，突然赛米拉密斯推门进来，阿迪斯急急试图用双手遮住我的起，但赛米拉密斯已经看见了。
　　这是阿迪斯平生第二次自嗨被抓个现行，两次自嗨都是看自己母妻和别的男人发生性关系的时候出现的，原因是什么已经不用多说了。
　　本来因为自己旺盛需求而感觉有点惭愧的赛米拉密斯，现在反而感觉自己这么做其实是对的，至少，宝贝儿子其实很喜欢看自己和别的男人做爱。
　　“你，我…妈…我不知道你要进来…”阿迪斯有些嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住自己的巴，拉过母亲的大衣，用衣服遮住赤裸的下身。
　　赛米拉密斯站在房门口，愣了一下说道：“你在我的桌子上干什么？还光了衣服！自慰？你怎么那么变态？昨天还没做够么？还是说，你其实喜欢看我和别的男人做？老天，我怎么现在才发现你的癖好……既然你喜欢，以后我就多带些男人，做给你看！”
　　********************
　　北境的莫斯科城
　　已经四十高龄的鲁缅采夫面无表情的听着两个近卫军官的许诺和拉拢话语。
　　近卫军官的斯拉夫语很烂，好在鲁缅采夫身边也有听得懂阿瓦尼语言的护卫。
　　“你的意思是，女王陛下对我们守卫北境很赞许，所以，准备给我莫斯科公爵的头衔，并且让我的两个女儿去王都做近卫军？基辅罗斯公国也归自己？什么？还不要纳税？就是说让我独立的意思？这是女王陛下和阿迪斯亲王的意思么？”鲁缅采夫灌了一口烈酒，一边盯着近卫军官。
　　“是陛下的意思，当然，你知道的，陛下的意思就是亲王的意思，陛下有意让亲王殿下从北境撤离，不过亲王殿下身边有些奸邪之人，还在蛊惑殿下，为了殿下好，我们陛下准备武力消灭那些做坏事的人，近卫军不久后就会对贝尔格莱德和摩尔达维亚开始军事行动，请公爵到时候可以好好配合。事成之后，基辅罗斯和日耳曼地区都归公爵管理。”近卫军官见公爵理解能力很强，于是噼里啪啦的把所有计划都和盘托出，当然，后面这些是他们自己编的，不过，日耳曼地区反正也不是王国直属领土，给不给都无所谓。
　　“我知道了，感谢女王陛下的恩赐，请回去转告殿下，我会考虑的。”说着，鲁缅采夫就让部下送客。
　　“公爵，我们这真的要背叛亲王殿下？女王陛下可是什么都没有给我们，只给了一堆空头支票啊，阿瓦尼的贵族都把我们当做野蛮人，只有亲王殿下是真的在帮助我们的………”一个部下想要上前劝解，但被鲁缅采夫做了个手势打断了。
　　“我当然知道，答应一下而已，又没有什么损失。不过，这也是我们的机会。看起来女王和亲王的关系出了些问题…………用不了多久，估计就会正式宣布离婚。机会来了，可不能让别人抢先，让亚里山德拉和塔丽亚两个丫头做好准备。亲王殿下离婚后身边肯定需要女人，只要能最早让我们的人占好位置，以后无论是对付日耳曼人，维京人还是立陶宛的那些土匪，自己都是有优势的。”想到自己的女儿有可能成为王妃，鲁缅采夫忍不住咯咯咯的笑了出来，自己的家族终于能有机会成为真正的贵族了！
　　“额……大人，小姐虽然很好，但是，据我所知，亲王殿下喜欢成熟的女性。小姐们才20出头，恐怕没有什么竞争力……”鲁缅采夫的首席幕僚，一个在阿迪斯军队里受过阿迪斯教育的20来岁的青年米哈伊尔.谢里诺为奇打断了鲁缅采夫的意淫梦想。
　　“啊？什么古怪的癖好………那你说怎么办？”
　　“嗯………大人，您的姐姐不是最近才守寡了？让她去如何？”
　　“啊？我的姐姐？可她都已经40…………45岁了，可以嘛？”鲁缅采夫倒是不可惜浪费一个姐姐，但是如果送礼出了差错，那自己就变成小丑了。
　　“问题不大，毕竟，听说原摩尔达维亚女公爵也是45岁的女人，然后亲王…………”
　　“很好，那这件事，就交给你去做。选一些厚礼，在带上我的姐姐………两个丫头也带过去，反正我女儿多……再看看有没有别的女人，守寡的那种，也带过去！”
　　“好的，大人，我一定办的好好的。”米哈伊尔.谢里诺连连声称是。
　　其实，他也是有私心的，在得知女王和亲王的婚姻已经出现裂痕的时候，他和公爵一样，都感觉巴结亲王的机会来了。
　　自己的母亲才40岁，和女王一样的年龄，而且也守寡多年，和自己一样野心勃勃，如果母亲能成为阿迪斯亲王的入幕之宾，那自己又何必在寒冷的莫斯科陪着鲁缅采夫这头白熊？

第28章 阿迪斯的最终梦想与母亲良配的出现
　　在发现儿子古怪性癖后，接下来的几天时间里，赛米拉密斯倒也没有做什么出格的举动，特别是阿迪斯提出，不应该随意抓年轻人作为性处理工具后，赛米拉密斯也老老实实的服从阿迪斯的要求，让近卫军停止收刮王都的年轻小男孩。
　　这时，虽然经历了远征罗马带来的战斗力提升，但是近卫军职业军人的属性和高昂的军费，也让主管内政的阿莲娜总理大臣头疼，当阿迪斯主动消减军队规模后，在阿莲娜总理的建议下，女王也开始对近卫军进行缩编工作。
　　很快，15000人的近卫军就被缩编到5000人，不过，缩编的近卫军并没有和阿迪斯的北境军一样解甲归田，而是，作为骨干，进行了扩编，建立了一支人数多达4万人的宪兵部队，来自近卫军的女军官赫斯提亚成为了宪兵司令兼检王国查院总检察长，而刚从军校毕业的菲洛缅娜和高卢的归还女佣兵卡米尔分别成为东西两个分区的两大副检察长。
　　而女王给他们的第一个任务，就是进驻阿迪斯统领的广袤北境大地。
　　其中，菲洛缅娜副检察长带着2000名宪兵直接进驻阿迪斯的大本营贝尔格莱德城，卡米尔副检察长则带着3000人进驻阿迪斯的粮仓基辅特区。
　　菲洛缅娜来自赛米拉密斯在叙利亚老家的远房侄女，严格来说，也算阿迪斯的表姐。
　　当阿迪斯让阿里斯托芬海军上将筹备建立王国陆海军士官学校的时候，嗅觉灵敏的赛米拉密斯就从老家叙利亚召集了一批亲贵子弟进入军校学习，和阿迪斯麾下本来就有点一盘散沙的北境学生比，这些基本来自于叙利亚阿勒颇地区的贵族子弟更加团结，也更加忠诚，以至于在这个本来应该完全是阿迪斯主宰的军校里，这些阿迪斯的表亲反而是战斗力力最强的一群人。
　　建校第一个月，阿里斯托芬就阻止了不少于八次斗殴。
　　有趣的是，单人战斗力占优势的北境学生，总是会被更团结的阿勒颇派学生打的鼻青脸肿。
　　被揍的北境学生纷纷前往阿迪斯处告状，但得知此事的阿迪斯，不仅不生气，反而把这作为教育素材，不停的教育北境人应该团结……当然，然并卵。
　　这直接导致的结果就是经过一年的军校培训，里面的学生分成壁垒分明的三个群体，来自阿迪斯控制的北境学生基本都回归北境军，阿勒颇的女王嫡系基本都加入近卫军，而负责吃瓜看戏的王都贵族子弟们则有的加入北境军，有的加入近卫军，还有的去神庙做圣骑士，或者，直接申请回家继承自己家里的民团。
　　对此阿迪斯倒也没意见，这些大爷是唯一支付学费的学生，他们爱怎么样就怎么样吧。
　　赫斯提亚总检察长则亲自带着5000人进驻王都的北城。
　　王都沿着海峡分为南北两城，北城在欧洲部分，人口约50万，是整个王国人口最多的地方，这里本来聚集了阿迪斯从北境和希腊，罗马召集来的工匠，农民和手工业者，甚至医生和科学家，包容，开放，自由是这里的特色，南城人口大约30万，主要是本地居民和王国贵族。
　　北城的开放政策让这里的老贵族和本地人们非常反感，这样的结果就是本地人慢慢都迁到南城居住，而北城，变成阿迪斯的私人领地，亲王府的命令比王宫更有效，当然，阿迪斯作为女王的丈夫和儿子，完全是一家人，这也不算个问题。
　　不过当离婚已经变成不可避免的事实的时候，女王也开始一家人明算账，让5000宪兵进驻北城，以及沟通南北两城的码头。
　　而其他的宪兵，也以各种各样的理由，比如保护贸易，管控边境等等，慢慢渗透进了北境，人数不足两万的北境军，在这个时候，居然在数量上，不如四万宪兵多……当然，女王是不承认自己在慢慢渗透儿子的势力范围的，这些不是军人，只是宪兵，宪兵，维持秩序的，不是战斗的……
　　当然，对于女王这种明目张胆的扩张行为，阿迪斯麾下的人也不愿意就这么任人宰割，由亲王府秘书长哥伦娜夫人发出的召集令开始在北境各个公国蔓延，两个多月内，十万北境军已经整装待发……
　　至于亲王本人？
　　在这段时间里，阿迪斯没有呆在北城的亲王府，而是呆在南城的王宫里，他依旧以女王丈夫的身份住在王宫里，两人都知道，这种幸福时间不可能持续太久，特别是女儿是畸形怪物，而且意外死亡的消息，已经隐瞒不了多久了，一旦公开，贵族和平民的舆论必然爆炸，那么离婚就是无法避免的了。
　　虽然知道母亲的举动是对自己的防备，但阿迪斯依旧选择装聋作哑……
　　也正因为如此，赛米拉密斯这几天表现的特别温柔，每天都亲自为阿迪斯做早饭，收拾阿迪斯的房间，甚至要求阿迪斯就留在王宫里办公，自己反而做起了女仆的工作，又是端茶送水，又是按摩爱抚，只要阿迪斯想做，赛米拉密斯也都会立刻把自己脱个精光，让宝贝儿子用任何喜欢的姿势，在她体内每一个地方释放青春气息，这仿佛是一个模范妻子的形象。
　　平稳的时光就这么一天天过去，但阿迪斯非常清楚，这些都只是一种假象，或许母亲在这几天时间里，已经在预谋编一个大活，给自己好好刺激刺激。
　　但还有一种可能，虽然这种可能性很小，那就是母亲在麻痹自己，让自己和部下的联系慢慢切断，然后把自己就这么软禁，以后自己只是母亲的一个性玩具…
　　这天晚上，吃过晚饭后，阿迪斯躺在床上准备睡觉。
　　收拾完毕后，赛米拉密斯也回到了卧室躺在阿迪斯身边，两人就来了感觉，赛米拉密斯把两手抬起搂住阿迪斯的头，自己则侧过头和背后的阿迪斯舌吻，阿迪斯的手则在赛米拉密斯背后从腋下伸出绕到母妻的胸前抓住两个白兔开始揉起来。
　　“嗯、嗯～”赛米拉密斯的舌头边被挑动，乳房边被阿迪斯搓揉，整个人满脸潮红，两腿时而夹紧时而放松，在阿迪斯面前变得异常敏感。
　　情绪变得高昂的阿迪斯在亲吻之余，掏出自己的鸡巴，伸到母亲的裙下贴住那柔软的蜜缝，一边继续舌吻一边揉胸，胯下的鸡巴也开始一下下蹭赛米拉密斯的下体。
　　这个自己的老家，对阿迪斯的鸡巴总是具有无穷的吸引力。
　　阿迪斯的龟头，一下一下敲击着这个生出了自己的洞口，赛米拉密斯淫荡的小穴也在敲击中慢慢打开。
　　两人的的动作已经从一开始的摩擦变成一点一点微微的按压，随着赛米拉密斯的哼声慢慢变重，阿迪斯的鸡巴也正在一点点深入洞穴。
　　“啊…顶开了，要慢慢进来了。”赛米拉密斯满脸潮红小声的咬着阿迪斯的耳朵说道，而阿迪斯则是一如既往的满脸陶醉，继续慢慢顶着自己的腰。
　　“啊，儿子，你轻点，不要向对付仇人一样对付我……啊，坏儿子，你的那个大东西要进来了……啊龟头突进来了。”赛米拉密斯两腿舒服的抬起来，两只修长的美腿正性感的夹住阿迪斯腰间。
　　“好老婆我要射里面。”阿迪斯陶醉的在赛米拉密斯耳边说到。既然马上要离婚了，那阿迪斯希望自己能在母亲肚子里再留下一些东西。
　　“坏儿子，你是不是算准人家今天是危险日，才故意来缠着我做的。是不是故意想给我的下一个老公戴一顶绿帽子！让他养大你的孩子！？你真坏阿迪斯，自己是个绿帽癖，还想让别人和你一起当绿帽奴！”赛米拉密斯娇妮的把头贴到阿迪斯肩上，用舌头在阿迪斯的脸，鼻子和耳朵上疯狂乱舔，弄的阿迪斯满脸都是母亲的口水。
　　阿迪斯确实是这么想的，听到母亲揭穿自己的目的，不仅仅没有羞愧后不单没停更是激动的顶腰一下把鸡巴插进母亲体内。
　　“讨厌啦，都说了今天是危险日了，人家马上又要嫁人了，你这样把我弄怀孕了，以后谁还敢娶我！最近南方的渔民上供了几个鱼泡做的避孕套，你感快拿来戴上。我的子宫要留给下一个老公的！”赛米拉密斯假装生气的娇声刺激阿迪斯，她知道自己越这样，阿迪斯就越兴奋。
　　而自己的腰则开始配合阿迪斯的抽插扭动起来。
　　“妈，既然你马上就不是我老婆了，那你还愿意再怀上我的种吗？”阿迪斯已经进入了交配模式，开始强势起来。
　　一边继续九浅一深的凶猛攻击。
　　“你觉得我能拒绝我的宝贝儿子吗，嗯啊！处了怀上没别的选择了吧。嗯……阿迪斯……你一定要记住……无论妈妈有多少个男人……你都是我心中最重要的一个……”赛米拉密斯娇滴滴的让阿迪斯抽插，胯下的淫液早已打湿了两人的衣物，阿迪斯把赛米拉密斯按在床上继续狠狠抽插。
　　“要射了！至少今天，让我履行好丈夫的职责，好老婆，快接好！”阿迪斯虽然已经久经沙场，但这么多天，被赛米拉密斯吸的快失去生命气息，结果今天还没坚持上一个小时，两人就迎来高潮，阿迪斯希望，至少今天，他的精子能让母亲怀上一个新的生命，至于是男孩还是女孩，阿迪斯倒是不很在意，都是宝贝！
　　是自己和母亲一起创造的！
　　“嗯我也要去了！要去了！阿迪斯，好棒！好老公！加油！”赛米拉密斯紧紧夹住阿迪斯的腰，而阿迪斯一边抽插一边开始脱母亲的丝袜，这是阿迪斯亲手设计，亲手制作的，他可不想把这个玩具留给母亲床上的下一个客人。
　　越想到这里，阿迪斯就越兴奋，这时，虽然还被阿迪斯按在床上抽插，但赛米拉密斯还在不停的用各种刺激的语言挑逗阿迪斯。
　　“坏儿子……现在抓紧时间……多肏几次，以后……额，我有了新丈夫……就不能……再给你肏了……我会怀念你的……大鸡巴的……阿迪斯，你感觉刺激吗？很快就会有别的男人……睡在这张床上……肏你的母亲。l你的前妻……开心吗？在罗马的时候……我就发现你不对劲……坏家伙！如果是在普通人家……生不了女儿就算了……但是妈妈是女王哦，女王必须要生出公主作为国家的继承人……阿迪斯你不会恨我吧？啊……不要那么用力嘛……如果男人可以继承王位，那妈妈就老老实实做你的妻子，一辈子侍候你……”
　　而阿迪斯被刺激后，开始更加卖力的扭腰，很快两人的胯下不断发出淫秽的水声。
　　终于赛米拉密斯凭借着对儿子鸡巴的熟悉和历史记忆，明白到儿子的鸡巴已经到了射精的前兆。
　　“坏老婆，我要（射）了哦。”阿迪斯开始抓过丝袜，开始继续撕拉，这些东西是自己凭借科技和智慧创造的，不能留给别人！
　　赛米拉密斯倒是没想那么多，丝袜也只在阿迪斯面前穿过，别的男人有没有喜欢这种东西的癖好，赛米拉密斯就不得而知了。
　　当然，这些都不重要，让自己身体里留下儿子的痕迹更重要。
　　于是赛米拉密斯娇哼着应答，阿迪斯抓住赛米拉密斯的脚大大分到两边把她的两腿高高举起，胯下的鸡巴重重击在她的宫口，接着大量的精液喷射而出涌进赛米拉密斯子宫，争先恐后抢夺那唯一的卵子。
　　“啊去了！”在阿迪斯射精的同时，赛米拉密斯也大大高潮，两人舒服的抱在一起。
　　阿迪斯整理了一下身体，继续保持插入状态，把母妻抱到王宫塔楼的顶层开始二战，他要让母亲在全王都人的面前，被自己受精，就这样，虽然身体已经有些虚弱的阿迪斯，在塔楼顶部又凭借着自己上意志力，狠狠的操了母亲一晚，结束激战的收尾工作自然又留给了赛米拉密斯，阿迪斯看着母亲那微微抽动的小腹还有洞口不断流出的自己射出的白浆，就知道此时，由自己的精子和母亲的卵子组成的受精卵已经在母亲子宫着床了，自己应该很快又有一个儿子或者弟弟了…
　　“亲爱的，不要动，你已经很虚弱了，就这样，像个乖宝宝，让妈妈抱着你回去睡觉吧。好阿迪斯，祝你有个好梦，醒来后，妈妈会给你个惊喜哦！”赛米拉蜜思抱起阿迪斯，把他放在床上，然后自己在他的头上吻了一下，也躺了下来。
　　因为战斗的过于激烈，不知不觉中，阿迪斯开始沉沉的睡去，只是不知道过了多久，他被一股尿意给憋醒了。
　　迷迷糊糊的起了床，打开卧室的门，接着夜明珠的亮光，向着卫生间走去。
　　只是在刚打开房门的时候，阿迪斯习惯性的看了眼自己的床，随后阿迪斯就瞪大了眼睛，因为床上已经空空如也……母亲不知道去了哪里，只有一张羊皮纸，上面写着去仓库，那里有惊喜。
　　在这深更半夜，还被自己肏了一晚上，她去仓库干嘛？
　　“记得战斗结束后，自己因为疲惫，就睡了，而母亲好像也睡在自己边上了才对啊，难道……她这么晚又出去找男人了？半夜派出近卫军，把还在睡眠中的某些小贵族家那还不到20岁的可爱男孩，抓到王宫来供母亲娱乐？不可能啊”阿迪斯不由得下意识的向着王宫里，那储存货物的仓库看去，那里是目前王宫里唯一有亮光的地方，灯油可是奢侈品，即使是王宫，也不可能没事点着所有灯，那么有灯意味着那里肯定有人。
　　透过花园里水池的倒影，阿迪斯看到后面库房的门缝隐隐透出几个人影。
　　此时阿迪斯的心嘭嘭乱跳，这就是母亲说的惊喜？？
　　母亲知道自己喜欢看她和别的男人做爱，所以故意安排了这个局？
　　母亲偷情也不是第一次了，具体祸害了多少个男孩，估计她也不清楚，不过阿迪斯从某个近卫军那里了解过，大概半个月里，他们在城外的乱葬岗埋了十来个小孩，这些可怜人。
　　仓库里虽然亮着灯，但光鲜却非常昏暗，阿迪斯甚至怀疑，那是母亲为了引导自己去那里而故意设计的。
　　既然如此，那不去就对不起母亲了，于是阿迪斯赶紧蹑手蹑脚披上一件外套，向仓库走去，因为这里已经是王宫内部最私密的地方，近卫军都不允许进入。
　　所以阿迪斯一路畅通无阻的到了仓库，轻轻用手的打开了仓库的门，随后一股冷风吹在阿迪斯的身上，地中海气候特有的秋冬季节低温多雨，给王都带来了湿润气息，也给王都外的麦田带来勃勃生机。
　　只要乱局稳定，贵族安稳下来，自己一定要好好修建水利工程，至少保证王都粮食供应是没有问题的。
　　一阵凉风飘过，阿迪斯身上顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　在这种鬼天气去约会男人？
　　母亲是怎么想的？
　　下次有机会自己一定要严重警告一下近卫统领，虽然自己对贵族们没有好感，但牺牲的小孩多是非嫡子，地位低下，一般是某些贵妇无法生育而特别允许自己的丈夫和女仆交配，生几个小孩，但这些小孩里一般只有一个能麻雀变凤凰。
　　其他的就变成货物……不就是偷情么？
　　自己也干得不少，母亲也干得不少，既然如此，何必那么大张旗鼓？
　　有什么好看的。。
　　“滋……啵…”而就当阿迪斯要起身离开的时候，阿迪斯突然听到了一声隐约的嘴唇相互吸吮的声音，声音很明显，只不过就那么一下，参杂着雨声和风声一起涌入阿迪斯的耳朵之中。
　　这声音犹如最好的春药，阿迪斯明明已经精疲力尽的身体突然又满血复活了。
　　阿迪斯爬进仓库，整个人在如山的货物中做掩护，身体慢慢的下蹲，眼睛缕货物之间的缝往里看。
　　结果看到的场景顿时让阿迪斯的呼吸停滞，差点一口气没有提上来。
　　只见此时的仓房的地面上，看到了人的下半身，应该说是两个人的下半身。
　　只见两个身体重叠在一起，下面是一双修长美艳带着黑色丝袜的大腿，而边上上面是一双白净，有些纤细的腿和脚丫子，不知道那是男还是女。
　　不过听着里面的动静，应该是一个男人，而且应该是个很年轻的男人。
　　从外面看过去，里面应该是女人在下，男人在上，而且女人明显是趴在什么货物上。
　　换了个角度后，阿迪斯终于找到一个视野开阔的地方，但因为是从后面看的，所以阿迪斯只看见一个白净的屁股，而屁股压在了下面一个小麦色浑圆的屁股上，下面的这个巨大屁股比上面的那个被男人的胯部压着，臀瓣向旁边挤压显得更加的浑圆。
　　男人的胯部完全压在女人的屁股上，没有一丝丝的缝隙。
　　“滋滋滋……啵……”此时门缝中传来了吸吮的声音，似乎是亲吻的声音。
　　这个女人就是赛米拉密斯了？
　　应该就是自己的母妻？
　　虽然阿迪斯感觉很刺激，也很兴奋，但这会他还是不愿意相信母亲会因为单纯的找男人而留下纸条让自己来找她，看她的性爱表演，俩人这时的下半身一丝不挂，此时是俩人在亲嘴吗？
　　亲吻声带着湿漉漉的样子。
　　此时母亲应该被男人插入了吗？
　　或者这会男人是用母亲的臀沟摩擦？
　　而这个时候，男人的屁股往上撅起，胯部也与下面的大白屁股分开，臀瓣慢慢恢复了浑圆的挺翘模样，而俩人的身体中间，赫然连接着一根粗长的阴茎，阴茎缓缓从雪白的屁股中间拔出，茎身上还带着透明反光的粘液……叫偏偏延迟了，只能说明在男人猛然插入的一瞬间，女人没有反应过来，同时强大的舒爽让她第一时间强忍住了，只是她只是坚持了两三秒钟，就忍不住尖叫了出来。
　　一来是男人的猛烈和突兀，二来就是男人粗长阴茎带来的强大刺激。
　　女人的脚后跟击打在了男人长满体毛的小腿上，似乎发泄着自己的不满。
　　那个男人开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到母亲的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨，母亲则像是和那个男人是一个整体一般，用她的腰和臀给他以发完美的配合，男人感觉自己的肉棒就像是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，他用一只手紧紧的抓着母亲的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚母亲的乳房，赛米拉密斯的两只手都放在那个男人的屁股上，导引着年轻男人的抽送的动作。
　　“滋滋滋滋……”而与此同时，再次传来了亲吻吸吮的声音，虽然阿迪斯无法看清俩人具体的全身性交形象，但是可以想象，女人现在正坐在一个什么物件上，而男人则趴在地上抬起头，女人回头和男人亲吻着。
　　同时，男人的双腿和女人的双腿纠缠在一起摩擦着，虽然只能看到男人的下半身，可以证明这个男人应该还是很年轻的。
　　腿部的阴毛，还有腿部没有太多的肌肉，反而是女人的大腿更加修长，更加肌肉结实。
　　这个男人整个人都趴在女人的身上，胯部挤压着女人的臀瓣，粗长的阴茎再次尽根没入了，而男人两片屁股正在绷紧、放松、绷紧、放松……由此可见他此时的舒爽程度。
　　“小家伙，你是叫恩克吧？你可……真勇敢，你不知道做老娘面首的人，基本都死无葬身之地么？啊，额……你不怕死么？”此时，赛米拉密斯一边被小男孩插着，一边有些好奇的问了一声。
　　如今没有人知道近卫军为什么每天都在王都抓长相俊美的男孩，王都的市民们只知道，被抓走的基本都回不来了。
　　一些大家族把小儿子送出去作替死鬼，把主要的孩子全部送到农村的别墅里。
　　王都长相俊美的年轻男孩几乎都跑光了，以至于近卫军不得不扩大抓捕范围。
　　但是，今天，居然有一个男孩主动在房门口等着近卫军，这就很离谱了。
　　“陛下，臣是小贵族家里的小儿子，臣的父母都去世了，家产和妻子也都被大伯的儿子抢走了。我无非是和田里的农奴差不多，活着和死了又有什么区别呢？能让近卫军出动找男人的，不是亲王殿下就是女王陛下了吧？或许这是一个机会……呜啊……好舒服，不愧是陛下……难怪阿迪斯亲王这样的英雄能被陛下牢牢拴在身边，不会找别的女人……”
　　听着他们的对话，阿迪斯了解到这次的那个男人叫做恩克，看起来只有16岁，比自己还小6岁，是个普通贵族，家庭破裂，没有背景也没结过婚，个头虽然不大，但看他刚刚插入的爆发力，以及那粗长的阴茎，还有看起来对女王不错的忠诚度，阿迪斯自己也感觉，这个男人也许就是母亲的新丈夫了？
　　所以，母亲让自己过来欣赏，就是为了试探一下自己的口风，看看自己对这个人的满意程度？
　　这时，雨也越下越大，还好有房檐给阿迪斯挡住了大部分的雨水，但是寒风夹杂着湿气吹在阿迪斯的身上，让我忍不住打着哆嗦。
　　而此时，里面的亲吻声消失了，随后男人的身体再次抬起，只不过这次抬起的不是胯部，而是他整个人都起身了，但是在起身的时候，他的大手搂住了女人的腹部，把女人也缓缓的拉起。
　　很快，男人跪直了身体，而女人也被他拉起。
　　只不过赛米拉密斯犹如母狗一般跪在毯子上，而恩克跪在了女王的身后，二人的胯部和女人的屁股没有分开一丝一毫。
　　狗交式，在缓慢的时间中形成，而这个过程中，恩克没有说一句话，赛米拉密斯也是如此。
　　而男人跪在女人的身后，同时上半身也立了起来，阿迪斯也终于看清楚了他的脸，是一个看起来很清秀的男人，或者是男孩……
　　他此时气喘吁吁，呼吸十分的粗重，白净的脸部已经潮红，眼睛居高临下的看着赛米拉密斯玉背的后背，同时大手在女王的臀瓣上抚摸着。
　　赛米拉密斯此时跪趴在毯子上，屁股向后撅起，显得十分的饱满和浑圆。
　　同时因为她跪趴，因为趴伏而下垂的双乳，此时看得清清楚楚，此时犹如两个大钟一样掉在胸下，显得十分的美艳和硕大，这对巨乳阿迪斯可太熟悉了，自己玩过的女人里，除了母亲，没有一个有这种规模……这也是阿迪斯第一次看见母亲在完全清醒的状态下，以男强女弱的方式配合别的男人性交。
　　“呼……”恩克重重的呼出了一口气，双手在女王的细腰上抚摸了一下，随后胯部开始前后的耸动起来。
　　“啪啪啪啪啪………”恩克的胯部撞击着女王的臀瓣，发出了清脆的肉体撞击声，那根粗长的阴茎在女王的屁股后面大幅度的抽送着……
　　过了一会，恩克的双手死死的抓着母亲的细腰，她的玉足在毯子上原地蹬着，却根本无法前进一丝。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～”在女人高潮来临的那一刻，她突然爆发出了惊人的力气，身体剧烈的前后晃动了一下，同时丰满浑圆的屁股也剧烈的扭动了一下，而这个时候恩克的阴茎正好往外拔，顿时恩克的阴茎被女王给甩出了阴道。
　　“呃…啊…………”而恩克阴茎被甩出的那一刻，女王的双手赶紧挪动了一下，上半身调转了九十度，变成侧身对着恩克，而在女王调转身体的时候，女王的屁股正好对向了阿迪斯，阿迪斯清晰的看到了自己母亲的屁股中间。
　　还没有闭合的阴道口周围已经布满了白色的粘液，女王的菊花屁眼正在猛烈的收缩，同时一股清流从女王还没有闭合的阴道口猛烈的喷出，就仿佛是撒尿了一般。
　　“噗……”赛米拉密斯喷出的那股清流正好喷在了铁门上，清流击打在货架上，发出了一声撞击声，同时一部分的液体透过缝隙，正好喷在了阿迪斯的脸上。
　　此时阿迪斯与俩人的直线剧烈只有大约一米半的距离，母亲潮吹了，喷出的清流还正好对向了门后的阿迪斯，这可真是讽刺。
　　赛米拉密斯此时犹如母狗一般趴在毯子上，脑袋扬起后又落下，双眸紧闭，红唇张开大口的呼吸着。
　　强烈的高潮、潮吹，让她在地上爬动，调转了身体，害怕自己在高潮的时候，年轻的恩克再狠狠的插进去。
　　“噗呲……”而赛米拉密斯潮吹停止后，恩克立刻懂事的起身来到了母亲的身后，一手扶着自己粗长的阴茎对准了赛米拉密斯的阴道口，胯部往下一沉，粗长的阴茎顿时再次尽根没入到女王的阴道之中，顿时发出了一声犹如响屁一般的空气挤出的声音。
　　恩克这时显得有些急不可耐，就仿佛害怕无法让赛米拉密斯满足一般。
　　“啊………”而在恩克插入的瞬间，母亲顿时发出了一声突兀的呻吟，同时原本就有些拘束的双臂顿时放松，上半身趴伏了下去，母亲的屁股也要往下沉，但是恩克的双手眼疾手快的勾住了母亲的小腹，把她的下半身提了起来。
　　继续用力的和赛米拉密斯交媾。
　　“啪啪啪啪………”恩克弯腰搂着母亲的小腹，胯部再次前后的耸动起来，不断的撞击着母亲饱满的屁股。
　　粗长的阴茎在阿迪斯眼前清晰的注视下，在那个本来直属于阿迪斯的阴道中进进出出着，鼓起的阴囊上长满了阴毛和褶皱，此时阴囊不断的前后晃动，拍打着赛米拉密斯的阴道口。
　　而恩克的阴茎此时展现了它弧度的作用，这么从上往下的斜插，十分的顺利。
　　赛米拉密斯的阴唇此时随着恩克阴茎的插入不断的凹陷和外翻着，大量的淫水被他的阴茎抽出，随后被阴囊甩飞，还有一部分的粘液顺着赛米拉密斯的大腿流到了毯子上，恩克的胯部压在赛米拉密斯的屁股上，阴茎尽居然都完全没入了。
　　而恩克顺势压在了塞米拉密斯身上，这时，这个年轻人居然用力一拔，扯出了一个鱼泡做的避孕套，里充满了精液。
　　“啊啊啊……慢……啊～～～～～太……你……啊……你插的太……太深了………不要，不许你射进来…”此时的赛米拉图片上半身趴在毯子上，脸颊枕着毯子，一边呻吟一边费力的说着，此时的她修眉皱起，强忍着恩克粗鲁野蛮的操干和撞击……接触。
　　可能是害怕自己好比容易接纳儿子精液的受精卵，再被恩克给弄污染。
　　这样就不能给儿子带来最后一个礼物。
　　第三个原因，或许就是因为女王同时作为阿迪斯母亲和妻子，即使现在或者未来会被别人插入，被内射，但今天，自己的子宫是只属于儿子的，不能让别人内射，这是女王坚守着自己最后的一丝贞洁。
　　也是对儿子丈夫最后的一点爱意。
　　但不管是哪个原因，避孕套已经被摘除，一切都变得毫无意义，此时赛米拉密斯被恩克无套后入着。
　　也许在阿迪斯来到这里之前，俩人已经不知道交合了多久，现在的恩克也已经是强弩之末。
　　母亲的拒绝没有让恩克有任何的退缩，晃动着胯部猛地的日着前面这头高大的母马。
　　恩克得益于阴茎的长度，放肆的抽送，阴茎没有一丝从女王的阴道中滑出。
　　此时他业把腰部的力量发挥到最大，屁股往后扭动最大，但阴茎还是十分的游刃有余。
　　此时的恩克喘着粗气，胯部的松动越来越快，幅度越来越大，简直可以用疯狂来形容。
　　“啪啪啪啪……”此时阿迪斯已经不需要贴近房门，哪怕我此时站在仓库的后门口，估计都可以听到这清脆密集的肉体撞击声。
　　恩克估计是想用一次完美的性爱来获得女王的恩宠，进而完全替代阿迪斯的位置，所以，他时根本没有怜香惜玉的意思，赛米拉密斯丰满健壮的肉体被顶撞的前后晃动，秀发胡乱的飞舞着，此时的赛米拉密斯看着前面，阿迪斯只能从侧面隐隐约约的看母亲的脸颊。
　　这会，赛米拉密斯已经明白了恩克的意图，不把她内射誓不罢休，所以她此时也不再说话，承受着恩克的撞击不断的大声呻吟着，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃翻飞，晃的阿迪斯好久
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊～～啊啊啊………来了……”库房里传来了母亲疯狂的叫床声，这似乎已经恢复了自己作为女将军和女王的时代，与作为儿子的妻子时期，那温柔恬静的形象是那么的不相符。
　　“啊………我要射了………”恩克此时突然发出了沙哑的呻吟，同时说道，而听到他的这句话，正在承受大国猛烈撞击的赛米拉密斯，迸发出了最后的理智。
　　或许是对儿子保留最后一丝愧疚和爱，或许是害怕自己不能留给儿子一个礼物……赛米拉密斯的双手突然从恩克的手中扯出。
　　恩克身高只有不足165，力量也并没有女王大，但这会突如其来的变化，并没有改变女王的下体，或许脑子还是清醒的，但身体已经有些舍不得这完美的肉棒了。
　　结果就是恩克的抽送还在继续，但已经速度变慢，这是男人要射精的信号。
　　双手重新落地的赛米拉密斯还想拜托肉欲的控制，猛然向前爬去，但是恩克不知哪里爆发出的力量，双手却突然抓住了赛米拉密斯的腰，胯部继续的撞击着。
　　“啪啪啪………”库房内的撞击声频率明显降低了，赛米拉密斯居然被恩克给控制住了，但此时强忍性欲的快感，奋力往前爬。
　　“不行……不行……不行………我这么做就真的对不起阿迪斯了，你小子，我儿子会杀了你的……”赛米拉密斯一边往前爬，一边回头对着恩克吼着，娇斥声中带着坚决，还有一丝的媚意，更多的是害怕和慌乱。
　　与此同时，赛米拉密斯也开始剧烈的扭动屁股，想要在恩克射精之前把他的阴茎给甩出去，就像刚刚一样。
　　但是此时的恩克在射精的前兆，不可能让赛米拉密斯挣脱，双手死死的抓住女王的，肌肉都已经拧成一团，看得出来，控制住女王这种巨人，恩克也费力不少。
　　他知道，只有在第一次交配中让女人足够爽，自己以后才有更高的地位，如果就这么停止，那自己就真成普通的男宠了。
　　“呃………”只见恩克的抽送突然停止，双手死死抓着女王的细腰，双腿成M 型分开蹲在毯子上，而胯部死死的贴着女王的屁股，女王雪白的屁股被恩克胯部挤压的扁圆扁圆的，向着两边扩散开来。
　　“不要……”而赛米拉密斯顿时再次说了一声，情欲之中带着一丝气急败坏。
　　她似乎做着最后的努力，同时爆发出自己最后的力气，终于往前爬动了一步，但她的挣扎是徒劳的，此时的恩克也跟随着往前挪动了一步，把赛米拉密斯的努力给抵消了。
　　同时恩克的胯部与赛米拉密斯的屁股居然没有分开一丝一毫，此时也看不到阴茎了，因为已经完全尽根没入在赛米拉密斯的阴道之中。
　　当然，阿迪斯也看不到那个生下自己的阴道口了，因为已经被那个男人的阴囊给挡住了，而挡住赛米拉密斯阴道口的这个阴囊，此时正在剧烈的收缩着。
　　与此同时，赛米拉密斯的两个屁股蛋，也在绷紧、放松、绷紧、放松……和阴囊的收缩一样。
　　而有过性经验的阿迪斯知道，阴囊和屁股蛋每一次的收缩，都是在射出一股精液，此时的恩克肯定正在内射自己母亲，而母亲今晚正在承受除了自己以外，第二个男人的受精……那有没有一种可能，就是母亲以后生出的小孩，极有可能是自己的或者那个男人的？
　　或者直接是双胞胎，一个是自己的，一个是那个男人的？
　　想到这里，阿迪斯发现，自己居然又泄了，这是第三次自己在看母亲和别的男人交配时泄了，真丢人……

第29章 女王母亲的情人开始住进王宫
　　性交结束后的赛米拉密斯和恩克，这个时候身上已经溢出了一层汗液，阿迪斯虽然对自己的身体和性能力极度自信，但这会，他也不得不承认，这个看上去比自己瘦小的男人，即使在战斗中比不过自己，但如果是比较性能力，那他恐怕和自己是不相伯仲，甚至更强。
　　“恩……哦……”结束战斗的恩克此时趴伏在了妈妈赛米拉密斯宽厚的肩膀上，俩人此时重叠在一起，恩克虽然只是就趴着，但他的胯部依旧死死的黏附着赛米拉密斯的屁股，阴茎还深深的插入在阿迪斯最爱的阴道深处，用他的阴茎堵住赛米拉密的阴道口，看起来，今晚他射进去的精液根本没有流出一丝丝，自己的儿子估计会有一个同母异父的兄弟了。
　　“啵啵啵滋……”恩克看起来在赛米拉密斯的脸颊上轻轻的亲吻着，同时双手绕过她的腋下，抚摸着妈妈饱满浑圆的侧乳，同时他那洁白的有些像女人的大腿和赛米拉密斯修长强壮的大腿摩擦纠缠着。
　　“嗯哦……过一会，你去清洗一下……然后去那个……地方找我……明白么……”而此时的赛米拉密斯一边抚摸着小男生的脸和胳膊，一边发出了一阵阵淫笑，看得出来，虽然自己没能守住儿子的尊严，但是，被抽插带来的快乐早就掩盖了所有的一切。
　　“滋啵……滋滋滋……”恩克就这么温柔的依靠在赛米拉密斯的肩膀上，两人又爱意浓浓的吻了一会儿，又互相打情骂俏了一阵子，好像在做什么约定一样。
　　但是这时候有点起风，阿迪斯也没有听清楚到底发生了些什么。
　　但他也不想再看了，现在他要考虑一下，自己到底应该或者不应该接纳恩克为自己的继父了。
　　如果接纳，那他会是什么爵位？
　　王国从王爵到高级骑士一共八级。
　　恩克目前完全是个平民，如果按传统，先封为公爵再变亲王也完全不现实，阿迪斯自己也不愿意…
　　思考着这些问题，阿迪斯在湖边绕了三圈，泄了一发再加上凉风习习，困意不经又卷上心头，还是回去休息吧，这种问题，后面再慢慢考虑。
　　就这样，阿迪斯回到了寝宫，像以往一样打开家里的大门，进门后，发现母亲已经回来了，而且看起来已经擦洗了一遍身体，还涂上了香料。
　　出去的时候穿的那双14公分的漆皮长筒靴也已经发在鞋柜上，看来晚上是不准备再出去来，不过，既然要休息了，干嘛要喷涂香料还烧上松香？
　　这不是挺影响休息的么？
　　“亲爱的，我回来了。”阿迪斯随意喊了一句后，将外套随意丢在一旁的漂亮的桌子上，脱掉脚下的鞋子，准备去清洗一下，走到两人一起睡觉的卧室前，发现里面没人，反而是边上的梳妆室的门是掩盖着，透露着一丝缝隙，阿迪斯发现母亲正在衣柜面前站着，黑色的长发随意披散在肩膀上，她低头正看着手里化妆品，好像在做着什么选择。
　　看到母亲这种性感打扮，再加上一想到刚才恩克和母亲的性爱大戏，阿迪斯感觉自己下身的肉棒一下又膨胀了起来。
　　正当阿迪斯准备想悄悄的走进去，却发现母亲站了起来，从衣柜里拿出一件看上去有点类似礼服的东西放在一旁的梳妆台上，这是干嘛？
　　她又要找一件什么外套？
　　正当阿迪斯还在疑惑时候，母亲居然开始解开衣服的扣子，不久，那件丝质白色长袍最上面的两个纽扣已经揭开了，从铜镜的反射面，阿迪斯已经可以看到母亲那对至少是38G巨乳将衣服撑得鼓鼓的。
　　随着钮扣一个个被解开，母亲身上那件白色的丝质衬衫脱落在地上，顿时露出雪白的上半身，阿迪斯很快就看到母亲前方那黑色的胸罩和那被胸罩所挤压出大片深邃的乳沟，不一会，布料从身体上滑落，母亲胸部轮廓也越来越大，那个阿迪斯亲自定制的黑色的包胸这会似乎已经衬托不住她的巨乳，那看上去又大又圆又宽的乳房，使得黑色胸罩内的凸起，变得更加明显。
　　褪下上衣后，她也开始缓缓的将长裙拉链往下拉，整个人也顺着弯下腰来，阿迪斯从门后面清楚的看见那条性感的内裤，内裤只包着母亲翘臀的一部份，有部分的一片乌黑从内裤外露了出来，很快的，母亲的洁长裙也脱落在地上，那个刚刚被恩克爆射的丰满的阴户这时紧紧的贴在黑色的内裤上，从镜子上看整个阴户若隐若现，里面似乎还有恩克残留在母亲体内的液体渗出。
　　将衣服和裙子脱掉后，赛米拉密斯拿起那条性感紫色的开领薄纱睡裙，这条睡裙也是阿迪斯专门让人设计的，特别能激发男性的欲望，只母亲缓缓的穿上去，然后将胸部下的紫色的系带系好。
　　那对38G豪乳将整个薄纱睡裙顶到老高，饶是看来很多次的阿迪斯，每次见到母妻这具魔鬼身材，加上比自己高上一个头的两米身高，阿迪斯都能被一次次震撼到。
　　这具柔软光滑，充满诱惑、散播情欲，但又孔武有力，肌肉饱满的娇躯，无疑是对任何时代的任何男人的致命武器，薄纱裙下修长的美腿，和美腿下那双15公分的高跟凉拖，让阿迪斯再也无法控制住了。
　　自己设计的那么多现代元素穿搭，就是为了这样的美景。
　　于是阿迪斯在门口迅速将自己的裤子脱去后，那根刚自慰结束后又恢复20公分又长又粗的肉棒一下蹦了出来。
　　房门一下子就被阿迪斯推开，赛米拉密斯转身看到阿迪斯以迅雷不及掩耳跑到她面前。
　　她的美目微微睁大，当嘴巴说出个“阿迪斯，你……”后，她那红润的嘴唇就被阿迪斯死死吻住了，被吻愣了一会后，她很快就反应过来，然后缓缓的闭上双眼
　　“亲爱的，舌头伸进来！”阿迪斯闭着眼命令道，然后将小嘴张开，双臂搂在了母亲的脖子上。
　　用劲吸着母亲的丰唇，然后把舌头带着一些口水溜进了她的嘴里，很快两条舌头开左右转动，纠缠在一起。
　　两人舌吻一会儿，感觉有些累，从妈妈的嘴里抽出来后，没想到赛米拉密斯突然睁开双眼，一下子又将自己的舌头伸进阿迪斯的嘴里，不停的四处舔动，使得阿迪斯更加讶异。
　　难道说，经受了自己一晚上的攻击加上后半夜被那个男孩的抽插后，母亲的性欲依旧没有得到满足？
　　这太可怕了。
　　阿迪斯这会只好更加热烈地回应，等结束后在问问具体情况，于是两人的舌头烈地交缠着。
　　不停吸吮对方嘴中的唾液。
　　母亲的美目半睁，那享受的表情使阿迪斯更加受用，两人搂的更紧，再一次感受到母妻胸前那对38G豪乳的壮观。
　　突然赛米拉密斯的手一下子抓住阿迪斯那热的滚烫的粗长肉棒，开始不停的来回揉搓。“坏小子，刚才是不是又自慰了，然后又泄出来了？”
　　“是的，因为实在太香艳了……我……”阿迪斯一边尴尬的回答，一边麻利的解开母亲胸前的系带，露出黑色胸罩和深邃的乳沟，那并不算复杂的睡衣，三下五除二很快的解开了，那对38G的豪乳一下子蹦的弹出来，显得格外的壮观。
　　“等一等，你先别解……”
　　阿迪斯不理会母亲的话语，继续不停的爱抚着母亲的大奶，赛米拉密斯也被我的动作拼频频发出呻吟声。
　　阿迪斯越搓越起劲，赛米拉密斯扭动着腰摆，呻吟声越来越大，握在阿迪斯肉棒的手臂来回速度更快，而且肉棒搁这裤子的布料，时不时的顶在母亲的大拇指是，从布料里接触到母亲手上，然而里面已经湿的不能再湿了。
　　“啊”阿迪斯呻吟了一下，停下了手上的动作，与此同时，赛米拉密斯握着阿迪斯的肉棒的小手停了下来，两人不停的喘着气“阿迪斯，先等一等。”
　　“儿子，你先等等，”赛米拉密斯说着就想推开了阿迪斯，“有个事要给你说一下那个，过一会，那个小男孩要来我们房间睡觉，你在这里就……很不合适，所以你能不能，就是今天先去客房睡？”
　　“你这说的是什么……鬼话……”阿迪斯仍吸着母亲的乳房，一边含糊地问她。
　　什么叫自己去客房睡觉？
　　这王宫是自己的王宫，眼前的女人也是自己的女人，怎么自己的女人带情人来，还要自己这个正版丈夫离开？
　　“今天那个年轻人，你也看见了吧？”
　　阿迪斯没有停下把玩的动作，这会已经撩起了母亲的睡裙，隔着内裤，揉着母亲的下服肉。
　　“嗯……，知……道……，叫恩克的混球吧？性活很好，所以一会你让他来我们结婚的地方再来一发？”
　　“你怎么骂人家是混球呢？”
　　这是赛米拉密斯第一次在阿迪斯面前维护别的男人，有一说一，阿迪斯的绿帽癖好确实存在，但他也是只能出卖母妻的肉体，但是并不想出卖母妻的灵魂。
　　有点怨气的阿迪斯就这么把母亲的内裤扒了下来，母亲的一双修长美腿再一次强烈起刺激着阿迪斯，他的老二这时也硬到了极点，一下掏出来，整根就这么插进了母亲的小淫穴，前前后后慢慢地操了起来。
　　“不要……像弄仇人一样弄的那么用力嘛，坏儿子，额……我的儿子老公不会是在吃醋吧？这可是你亲自同意的事，也是你自己安排的，我可是给过你机会，你不同意的……如今你让那么多男人操过你的老家，多他一个也不多……少一个也不少，你没必要反对吧？除非，你现在就放弃你那北境梦，老老实实的做个好老公……”即使到这个时候，母亲竟然无耻地逗着自己。
　　阿迪斯有点气愤。
　　“你这个骚货！我要操死你！到现在还想抢儿子的地盘，别以为我不知道，你让宪兵去北境，就是想剥夺我的权利是吧？还有鲁缅采夫，我都知道了！菲洛缅娜那个贱人现在已经开始抓我的人了！你太过分了！”阿迪斯有点生气，特别用力地操母亲几下。
　　“坏儿子，你在说些什么？我怎么会做那种事？就算你不再是我老公了，你也还是我的儿子。北境就是你的，没有人能抢走，进军北境是赫斯提亚总检察长自己的想法……额……你不要那么用力嘛，都要插死妈妈了，这个地方好歹是生下你的，爱惜一点嘛……我……我只是和她说，要保护好你，不能让北境的蛮子欺负你……没有让她去抢你的权……而且她也算你的表姐，你不高兴我就让她离开贝尔格莱德，可以嘛？阿迪斯……不要生气嘛。恩克这个小伙子人很不错，对我也很忠诚，也符合你的要求，我想，看什么时候合适，我就和他结婚，嗯……你暂时还算我半个老公，怎么样？”（靠，母亲还想学武则天开后宫？！其实好像也很合理的，不过阿迪斯不接受。）
　　“好啦，我听我妈妈老婆的，但是既然选择要嫁给他，那就……还是和我离婚吧，我不想和别的男人一起分享一个女人，这也算对他的尊重。但是，他不能有什么贵族头衔，也不能有正式的丈夫身份，只能以男宠的名义……”
　　“这些暂时不说……那妈妈，嗯……今天晚上让他来我们的寝宫睡觉，你先回避，嗯……，这件事怎么样？当然，还有点时间……”赛米拉密斯这会被阿迪斯操得开始呻吟了。
　　但因为害怕被恩克看见阿迪斯还在自己的寝宫，进而把那个小家伙吓跑了，于是赛米拉密斯开始催促起来。
　　“儿子，嗯……，恩克要搬进王宫里住，嗯……，搬到我们这个寝宫里住，嗯……，住，你愿，……愿意吗？”
　　“什么？！这么快？哦……，不行！不可能！”，阿迪斯这会也被母亲夹得爽起来。
　　突然，母亲一下把阿迪斯按在自己的身体下面，用女上男下的办法动起来，还自己捏着自己的奶子，叫起来：“好儿子，哦……妈妈要到了，哦……，快……，向上顶，哦……，妈妈的小肉穴！哦……”这时，两人就这样一起达到了高潮。
　　相拥着休息了一会儿后，赛米拉密斯开口问：“好儿子，这事你同意吗？是你说要和我离婚的，而且，如果那小家伙要成为我的丈夫，那迟早也是要住在王宫里的。那他早一点住进王宫，我也不会去再找别的男人。”
　　“不行……，就算他以后会是你的丈夫，但至少现在，你还是我的老婆，你怎么可以让我离开，然后让那个人住进王宫？被人知道了，那我算么？！大乌龟么？”阿迪斯有点生气了。
　　“哎呀，这不是在跟你商量吗？而且你也很享受这种感觉吧？我其实都知道，你和很多女人都发生过关系。妈妈那时也吃醋很久哦，如果不是因为吃醋，我也不会同意你的要求，去和别的男人做爱，是你不珍惜我的……我也不是没给你机会啊。那么多次了，你还是那么狠心要离婚，现在我同意了，你又在这里这样那样的……”赛米拉密斯也有些不满地说。
　　“不行……，不行……，不需要商量！”阿迪斯大声地吼道。
　　如果让别的男人在自己还是母亲丈夫的时候就搬到王宫，那基本就等于把自己上个龟龟写在脸上。
　　自己手下那些骄兵悍将会怎么看？
　　哪个军人敢让一个软蛋带领？
　　还有自己的那些女人们，他看跟着自己不就是为了一个身份么？
　　如果知道自己是这种变态，谁还敢亲近自己？
　　“儿子，你听我说，恩克只是个孩子，老实听话，也很忠诚，不会被人知道的。而且他真的很爱我。妈妈以后就是他的妻子，无论是怎么说，我也总该表示一下，让他明白自己是安全的吧？”
　　“哦，说这么多，看起来你说爱上那个小娃娃了吧？你就是一个改不了本性的骚货！当初逼我做你老公，也是为了权利稳定，而不是真爱我吧？因为我好控制，不会影响你的权利？现在我实力变强了，你就感觉无法控制我了，所以才要一个替代品了吧？真是一个臭婊子！”，母亲的话让阿迪斯很生气。
　　“儿子，你怎么可这说妈妈！我都为你生了两个孩子了好吗？这几年如果要控制你，不让你发展壮大，那我机会多的是，日耳曼人南下的时候，我不就能废了你么？你知道当时多少贵族要我答应塔图因公爵的求婚？得知你北进没有消息，我担心了多久？连塔图因的求婚要求，为了你我都写信表示答应了！”
　　“哦？你看起来还答应了别人？看起来就是！就是！”阿迪斯已经气愤到顶点，本来还懂得暂时掩盖自己真实想法却有点怒气上涌，什么都忍不住了。
　　这时，一直抱着阿迪斯的赛米拉密斯一下无力地松开自己的双手，一个人坐到了床边上。
　　两人就这样半天就这样都扭着头不说话。
　　过了一会儿，妈妈低声说：“好吧，我承认，我确实有做一些对不起你的事。但是，这也是没办法的，你看这个世界，哪个王能对自己的部下如此宽容？如果不是因为你既是我儿子，又是我丈夫，未来可能还会是新女王的父亲，妈妈怎么可能让你一个人拥有整个北境，让你随意的吞并北境的其他贵族？还有恩克，我承认是我是有点喜欢他，因为他和你不同，不仅仅因为他不用药也能把我肏是很爽，更因为他心里只有我一个女人……你能做到这一点么？能做到的话我立刻让人弄死他然后好好和你过日子……”
　　“又说这些！北境是我一刀一枪打下来的，你最多就是什么都不管罢了，如果真可以那么容易光复，那么以前，你为什么不做！现在我做好了北境统一，你就来摘桃子？至于别的女人，你知道的，要维持他们的忠诚，有时候必须做些牺牲，我这不是好色，而是在出卖自己的色相！还有那个恩克，妈妈你真的喜欢他，我也不反对，你爱和他怎么样都行，但是我就是不允许他住进王宫！！”阿迪斯依旧气呼呼的，不过突然他灵机一动，想到了些什么。
　　“你怎么这样，阿迪斯，北境我可以还给你，但是恩克的事，你必须同意！我知道你还是爱妈妈的，妈妈也爱你，即使恩克住进王宫，或者他和我结婚了，你也依旧是妈妈的男人，如果你想要操妈妈，妈妈随时都可以满足你，无论任何时候，任何地点。如果你想一直住王宫，那也可以，即使你不再是我丈夫，也还是我儿子，王宫永远是你的家。只是寝宫就得挪出来给恩克住。”赛米拉密斯开始缠住阿迪斯的手，有点撒娇的对阿迪斯说道。
　　“呼，这个骗人臭婊子！我有拒绝的权利么？就算我拒绝，你也会想办法把那个人弄进王宫吧？唉……我的地盘还是被别人占领了，我马上就走，以后，我也再不想见到你了！”说完后，阿迪斯怒气冲天地穿上外衣，就要冲出门去了。
　　“什么是别人嘛……恩克马上是你的继父了，你也对人家友好些……”赛米拉密斯还在刺激着阿迪斯。但双手却拉着阿迪斯不让他离开。
　　“等会儿他…他来…那个，你要看吗？我知道这么做对不起你，但我也知道你喜欢看，而且，妈妈我再和他做爱的时候，如果被你看见也会特别兴奋。这样也许就能更快怀孕，生下公主，只要有了继承人，王国的国本危机就不存在了。妈妈也就能回到你身边了……”
　　阿迪斯当然知道母亲说的是和恩克在自己的房间，这个神圣的地方，母亲将和恩克做爱的事。
　　阿迪斯本来也想拒绝，但也想看一看那家伙到底有多少资本。
　　怎么才做完一下，就有了精神气了？
　　难不成他真是性爱战神？
　　想到这里，阿迪斯也不走了，肯定地点了点头。
　　赛米拉密斯想了想说：“嗯，那，你就……”她回头看了看，她一转过身去，阿迪斯立刻看到她那被紫色睡袍的束带紧束的腰下面，露出一半的丰满肥臀，丰硕滚圆的隆臀把本就很不算长的睡裙顶起一个很翘的弧度。
　　她走到一个衣柜那里，打开了衣柜门，里面的空间很大，转身指了指里面，对阿迪斯娇羞地说道：“你一会就躲这里，估计不会被发现的。”阿迪斯认真的看了看，这确实是一个绝佳的偷窥场所，自己完美的符合了被NTR的苦主形象。
　　我走过去往里面蹲了蹲，这里面的空间确实很大，一个门把手的地方这会却开了一个孔，从这里的缝隙，阿迪斯恰好可以调整到刚好可以一览无余的角度。
　　就在阿迪斯还在衣柜里面变换姿势，让自己坐着更舒服的时候，突然衣柜外的拉手好像被什么锁给锁上了。
　　阿迪斯惊讶地推了推柜门，发现居然衣柜被锁上了，无论怎么推都纹丝不动。
　　这时阿迪斯看到衣柜外的赛米拉密斯对着阿迪斯做了一个鬼脸。
　　露出了一副遗憾，惭愧，但又带有些兴奋的表情，阿迪斯惊讶无比地一边推柜门一边大声说道：“你干什么，你是不是把门锁上了，你锁柜门干嘛，你想弄死么？”
　　赛米拉密斯走到门外，没有说什么，也没做什么额外的事，阿迪斯稍微放心了些，他还真怕自己被母亲憋死在这里。
　　母亲那艳丽的脸庞露出捉弄的神情，看起来又有些风骚淫荡：“阿迪斯，妈妈怕你等会儿后悔，或者生气，然后突然冲出来吓到恩克，所以你在这里面委屈一会儿，等…等我们结束了，妈妈就放你出来，好不好，这也是为了能早点生下公主，所以……”
　　“我都偷窥了你那么多次，哪一回打搅过你？快点放我出去！”赛米拉密斯没有理会阿迪斯的动静，娇笑地花枝乱颤，手上晃了晃衣柜门锁的钥匙，转身姿态优雅地坐在了梳妆台上，交叠起丰满的修长美腿，对着铜镜就开始画起妆来。
　　女为悦己者容，看起来，母亲还真的很喜欢恩克。
　　自己这回算是遇到竞争对手了，眼看无法打开门，阿迪斯也认命了。
　　这梳妆台放在墙角的位置，坐下来化妆的赛米拉密斯就这样背对着大门，桌子上放着好几个阿迪斯亲自设计打造化妆品和香水，瓶瓶罐罐地，装饰着各种珍珠，保守和黄金，盒子的外壳也用名贵的木材打造，自己刚送这些东西给母亲的时候，她还兴奋了好长时间，后来阿迪斯把这做成商品，不仅仅卖到罗马迦太基和埃及雅典，王都的贵族们也很喜欢，这给阿迪斯带来巨大的商业利益。
　　但现在，自己买来取悦母亲的东西，现在被母亲用来取悦别的男人，阿迪斯又兴奋，又难过。
　　房间里，赛米拉密斯微眯起眼，对着梳妆镜上妆。
　　薄唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出几道浅浅的笑纹。
　　镜中女人的微笑带着几分的忧郁、惭愧与矜持，却是更添艳丽撩人的媚态。
　　她随手拿起一个盒子，在近颊处拍上较深枣色，近眼睛处则刷上较浅桃红色。
　　阿迪斯手无寸铁，无法破坏坚固的衣柜，只能无所事事地看着妖艳的母妻在那化妆，等待着她是小情人过来和她相爱。
　　她交叠着修长饱满的美腿，小腿和丰满大腿的一半都裹着紧身丝绸，虽然无法和后世的丝袜相媲美，但也能达到六七成是效果。
　　此外，母亲的手术和头发上，也戴上了那些阿迪斯亲自设计，甚至有些是亲自打造的名贵手势，把整个人装扮的极其贵气，犹如一个即将出阁的新娘。
　　阿迪斯想着，大概母亲现在心里已经完全放下了对自己的愧疚，用王国需要继承人的理由，为自己和更多的男人性交提供合理的根据，当然，这些也是自己一步步计划的，让母亲和那些反对自己是公爵把所有的想法都摆在台面上，然后自己才能师出有名，解决这些已经制衡王国发展是痼疾，实现女权世界向男权世界国度。
　　想到这里，阿迪斯心理反而好过了一些，舍不得孩子套不住狼。
　　只要自己军权在手，所有王国贵族绑在一起，加上母亲，也不是自己的对手。
　　就在阿迪斯意淫自己是宏图大志时，房间的门卡拉一声响了，房门被缓缓打开。
　　阿迪啊惊奇地看着房门，这门怎么会打开的，这里可是王宫里最私密的地方，除了母亲华为自己，谁还有这里的钥匙？
　　母亲反而不感觉奇怪，也没有丝毫觉得异样的样子，还转过头来挑逗地朝阿迪斯笑了笑，阿迪斯看到她此时微厚的红唇上涂了粉色的唇彩，妩媚的大眼似乎画了淡红色的眼影，艳丽的脸庞妩媚至极。
　　她还促狭的往旁边衣柜里面的阿迪斯飞了个媚眼，似乎在说“好戏马上就要开始了，你就慢慢欣赏吧。”
　　来的人就是恩克，这时他赤裸着上身，露出一身干净整洁的身躯，看起来倒是有那么几分壮实，和之前看到的那副瘦削模样倒是有点不同。
　　他的下身就裹着一层布。
　　只见恩克一进来也傻了，母亲此时背对着她坐在窗边的梳妆台上，从他的角度，看到母亲穿着那淫糜挑逗但又奢华无比的紫纱睡裙，粉白细嫩的脖颈和光滑肉感的香肩上只有一根细细的吊带，勒出了一身饱满的肌肉，这么华丽的女人，珠光宝气的样子，身上带着这么多名贵的装饰品，亮闪闪的，把恩克的眼睛都快晃瞎了。
　　和刚才性爱时那个完全像个母猪一样的荡妇完全不同。
　　已经有些看呆的他此时走到母亲的身后，死盯着眼前母亲诱人的丰满娇躯，和一身的珠宝，这里随便哪一件首饰，都够过去的他生活一年了，这就是女王的地位么？
　　他的眼睛已经发直，他狠狠的咽了口口水，突然就俯下身子，双手从母亲的腋下直接伸到了胸前，粗暴的直接捏上了她的豪乳，狠狠的搓揉起那雪白饱满的乳肉，大嘴贪婪地重重吻上了母亲粉嫩的脖颈嫩肉。
　　然后问母亲：“才做了一次，你就又来找我，是不是又想我的大肉棒了？”
　　恩克这时已经下定决心，无论如何，也要成为母亲的男人。
　　母亲却故作娇嗔的说：“想死人家了吗……怎么这么晚才来呀……”那人说：“怕被近卫军看见了不好。”说罢便动手扒母亲的衣裤。
　　虽然装饰着各种奢华的珠宝，但恩克这时明显还是清醒的，知道这里面的那具肉体才是最珍贵的宝物，于是他小心翼翼的帮助母亲脱下各种首饰，以及衣服，一副乖巧可爱的样子。
　　母亲因为一晚上已经做了三次，因此里面也只有一件睡衣。
　　被那人掀便露出了黑乎乎的芳草地和饱满的乳房。
　　恩克就这样顺势把母亲推倒在了床上。
　　自己也三下两下除去了衣裤。
　　噢，好大的家伙呀，怪不得让母亲如痴如醉，沉迷在性爱的欢乐中，原来那人两腿间的大鸡巴大得吓人。
　　又粗又长如同一根铁棍一样。
　　只见他不慌不恾.把我妻子的玉体横陈在床上，用手捏着她的奶子，舌在上边緾绕着。
　　只见他的腿的动作可谓丰富。
　　用他那有力的双腿把母亲的一双玉腿分开。
　　用一只腿垫在屁股沟下。
　　用加一只腿在母亲黑黑的阴毛上用力摩擦着。
　　那脚好象一把锤子在我母亲的阴毛上剐着。
　　屁股下面的那条腿也在缓动着看得出来那大腿也在刷着我母亲的屁股沟。
　　刷着，刷着，而那粗壮有力。
　　坚挺无比的大鸡巴则在母亲的胸前晃来晃去一幅耀武扬威的样子。
　　突然，母亲“啊”了一声，可能是那两只大腿刷到了母亲的阴唇上或是刷痒了母亲的屁眼。
　　阿迪斯见这个勇猛的男人没用第三条腿就让母亲快乐的呻吟子真是说不上的敬佩。
　　同时心里也有一种无比的畅快，母亲果然慧眼识英才呀。
　　只见恩克很快又变了姿式。
　　可能是刚才受到母亲的呻吟的鼓励吧，只见那个他用手拨开母亲的大阴唇。
　　母亲的淫水早己顺着会阴流向了屁股沟。
　　那人埋头在母亲两腿中央将母亲的淫水一饮而尽。
　　以又用力的扒着母亲的阴唇，阿迪斯看到母亲粉红的小阴唇让那人给剥弄出来了，只见他先用长长的舌在母亲大阴唇内小阴唇上舔弄了几圈，然后猛然深入阴道猛吸猛舔起来。
　　“啊啊……啊啊……痒死了……人家要吗……人家要你的大鸡巴吗……”母亲此时己被舔得淫心大动不由的喊起来了……而恩克并不再意母亲的请求还是一味的恣意挑逗着，一看就是一个玩弄女人的高手。
　　阿迪斯本来还很不服气，这会却真为母亲感到幸福。
　　因为她遇到了一个性高手。
　　一定会无比性福的。
　　再看时他的舌已由我母亲的阴道经会阴滑向了母亲粉红色的屁眼了。
　　不久，恩克的舌在母亲粉红色的菊花蕾上游离着，品尝着，玩味着。
　　而此时，恩克的大屁股也向下一沉。
　　将我母亲美丽的面庞埋没在一堆满是丛毛的跨下。
　　阿迪斯仔细看，发现母亲竟然是抱着他多毛的大屁股。
　　将杏眼紧闭。
　　樱桃小口紧紧的含着恩克那无比硕大的鸡巴。
　　一个如簧的巧舌想必在龟头上舔呀舔的。
　　从他的屁眼的一收一缩可以猜出母亲正卖力玩味着他的大鸡巴。
　　而此时那人也卷起了长长的舌头如同一个肉柱圆圆尖尖的直取母亲的菊花花心。
　　这种玩法阿迪斯甚至是闻所未闻，见所未见的。
　　“深入深入……啊啊……啊啊……”母亲也许太刺激了，不由的把那人的鸡巴从口中吐出愉快的呻吟起来了……“啊啊……痒死我了……我要大鸡巴……”母亲淫荡的叫着……叫声还没结束再看母亲的舌也由那男人的龟头出发舔过长长的鸡巴含住那人的阴囊玩味片刻。
　　又由阴囊经由会阴直取恩克的屁眼，“啊啊……”又是两声长长的呻吟，恩克也开始在母亲愉快的刺激下发出了快活无比的爱的呓语。
　　只见母亲在那人多毛的屁股中准准的找到了那人的屁眼。
　　稳稳的用一只秀舌在舔着舔着。
　　好象婴儿在舔着蜜罐一样。
　　“啊啊”，恩克又边发出两声爱的呻吟……阿迪斯这会真为自己亲爱母亲的稳准很的下手叫好。她不愧是性爱女王！
　　再看时那男人己经结束了69式而是将母亲的双腿扛于肩上成一大M形，母亲阴户大开，只见男人将巨大无比的鸡巴对准母亲的屄口并不答话，只听扑噗一声大鸡巴尽根而没，由于鸡巴太粗太长想必把恩克阴毛和母亲的屄毛带进了许多。
　　只听母亲，“啊啊……好舒服呀……啊啊……痒呀用力肏呀……我的大鸡巴你用力肏呀……”只见恩克把大鸡巴肏进我母亲的屄后便开始了奋力抽插并无半点怜香惜玉之情。
　　也许因为母亲发情许久了。
　　也许那恩克已经了解了母亲此时成了一个骚浪无比的淫妇不狂肏其小屄是不足以让她达到舒爽的满足的。
　　这个男人真是一个了不起的雄性。
　　因为他知道不狂肏是不能让一个女人为她付出一切的……
　　大鸡巴在母亲的屄里狂抽猛送着，扑噗扑噗。
　　恩克在抽动着巨大的鸡巴在阿迪斯的老家，那个美妙小屄里狂肏着多毛在大屁股也在随着巨大的鸡巴一上一下的抖动着。
　　为那巨大的鸡巴肏入母亲的屄时加了一份重力加速度。
　　疯狂的抽插着，多毛的阴囊在两人的屁眼间每一次都被压得扁扁的。
　　那长长的黑毛在刷着我妻子的屁眼和会阴。
　　“啊啊……啊……爽死我了……你的鸡巴太大了……是个宝贝你肏呀……把我肏死吧……快肏用力肏把姐姐肏死吧……舒服……舒服……我从来没有这么舒服过……不肏不知道一肏真奇妙肏呀……亲爱的用力肏我的屄……”那人一听更加重了力道。
　　将个粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根肏入。
　　以最大行程在母亲的屄里抽插着。
　　再看那人的双手也并未轻闲下来，而是双手捉住母亲的双脚。
　　用力压向母亲的胸前压到了我妻子的一双肥奶上了。
　　母亲的屄里流出了更多的水来打湿了床单。
　　也打湿了恩克的阴囊和阴毛。
　　蘸上淫水的阴毛亮晶晶的甚是好看但依然伴随着粗壮的鸡巴在奋力的抽插着……抽插着……突然见母亲浑身一抖。
　　屁眼小屄和会阴一阵阵的收缩。
　　一股股的淫水顺着恩克狂肏着的鸡巴上汩汩的流了下来，伴着大鸡巴的抽插和阴囊的拍打更是啪啪作响。
　　母亲高潮了快感滚滚而来袭遍她的全身……“啊啊……”母亲在快乐的呻吟着，“啊啊……”
　　恩克倒是并不在意而是依然在狂操着巨大的鸡巴复又把母亲从极乐世界中拉了加来。
　　继续享爱抽插的快乐……“啊啊……你肏死我了……啊啊……爽死了……你的鸡巴太美妙了……”
　　母亲一边呻吟着一边向上耸动着饱满的屁股迎合恩克的大鸡巴的奋力肏入……夜明珠和月光的照射下，那一对情人在尽情的交配着……
　　恩克突然问：“我的大鸡巴是什么……”母亲说：“那宝贝是我爹爹。是我爷爷。是我们家的小祖宗。我要……我要……我要大鸡巴肏死我……我要大鸡巴肏烂我的屄……”
　　恩克又问：“我为什么肏你？”只听母亲叫着：“因为我想大鸡巴因为我想让你的大鸡巴来肏我的屄我的屄好痒好痒。只有你的大鸡巴才能肏舒服呀……我要……我要你来操我呀……快肏呀我受不了了……快用力肏烂我的小屄……”只听恩克又问母亲：“那现在我是什么……”只听见母亲狂叫到：“你是老虎……你是雄狮……你是公狗……快快快肏我呀……我的一切全是你的，王国，财富，都不重要了，你用力肏呀……肏呀……我求求你了……快肏我的屄呀……”
　　恩克一听也不再说什么，只见屁股一晃粗壮的鸡巴一挺只听又是一声“扑滋”粗大的鸡巴再也找不到了，全部肏进母亲的屄里了。
　　“嗯……”母亲终于舒服的长长的哼了一声……
　　只见恩克此回可是来都不。
　　大鸡巴进进出出。
　　抽抽插插……一阵狂抽猛肏……快如疾风闪电。
　　猛如惊雷霹雳。
　　男人加速了阿迪斯心里一阵狂喜。
　　这回母亲可舒服了，但不知母亲能顶多久，会不会很快的舒服死了……再看那个恩克时又加速了。
　　粗壮的鸡巴带着巨大的龟头疯狂的抽动着，如同小鸡啄米一样……母亲的屁眼和小屄又是一阵疯狂的收缩收缩，又高潮了……抽插抽插抽抽插插……
　　他还能坚持多久？
　　阿迪斯寻思间，那个男人仍在不停的肏着母亲的小屄。
　　只见他双手划过母亲的前胸把一对丰乳尽皆托于毛乎乎的手上。
　　用力的把玩着。
　　捚弄着，“啊啊……”母亲配合着恩克的鸡巴愉快的将饱满的屁股向后不断的耸动着。
　　耸动着，那个男人的鸡巴还在有力的抽动着。
　　“扑噗扑噗”母亲的秀发狂甩着，显出一幅颠狂淫荡的样子，母亲此时已被那男人肏弄成了一个十足的淫娃了……
　　只听她淫荡的叫着：“公狗用力些……我的花心好痒呀……你的龟头正在撞击我的宫门呀……啊啊……用力呀公狗……我要……我要……你的大鸡巴用力肏呀……”
　　此时恩克又变换了手法。
　　只见他左手挽住母亲的长发在手。
　　右手有力的抓住了母亲的髋骨。
　　用力下压。
　　母亲美丽的屁股翘得更高了。
　　粉红的阴户被那男人粗壮的鸡巴肏得一开一合的……
　　他每次抽出大鸡巴时都把小阴唇连带阴道内壁红红的嫩肉带了出来，紧紧的包裹着那粗壮有力的鸡巴，恩克每次强有力的肏入时又将这些嫩肉和大阴唇又送进了我妻子的阴户内，那黑黑的阴毛强有力的刷刺着母亲的屁眼和阴蒂。
　　“啊啊……”母亲仍在淫荡的叫着……
　　那人忽的用手拍打母亲翘翘的屁股，“啪啪……啪啪……”
　　母亲在愉快的刺激下雪白的屁股飞快的耸动着，嘴里淫荡的叫着：“我是一匹草原上奔驰的小骚马……你是一个英勇的牛仔，是你把钢枪一样的鸡巴刺入我的小屄里……是你征服了我……肏呀我的牛仔……我是你的……肏呀……你用大鸡巴征服了我……我舒服死了……啊啊……”恩克并不答话，扔在用力的拍打着母亲高昂着的屁股。
　　母亲飞快耸动的屁股耸动得更快了，高昂着的雪白的屁股更加高昂了……
　　“啊啊……我是母马啊啊……种马来肏我呀……啊啊……啊啊……种马用力肏呀……啊啊……啊啊……用力呀……公狗……你的狗鸡巴撞开我的宫门了啊啊……。我的宫门让你给肏开了啊啊……狗鸡巴顶到我的花心了啊啊……啊啊……你的狗鸡巴吻到我的花心了啊啊……啊啊……啊啊……”
　　此时恩克扔在奋力的肏着狂抽猛送，一连几十下大进大出全程抽，俨然一只种马在尽职尽职的交配着狂肏着……忽的母亲的屁眼和小屄阵阵的收缩起来了……一股股的阴精喷涌而出将那恩克的鸡巴泡得舒爽无比……
　　“啊啊……”恩克又狂肏了几下然后将粗壮无比的鸡巴深深深深的顶入母亲的小屄里。
　　会阴得屁眼一阵阵的收缩，一股股的滚烫滚烫的精液射向母亲的花心，“啊啊……”母亲欲仙欲死的叫着：“我的花心……爽死了……爽死子……”
　　看得出来，母亲干渴的花心终于得到了恩克精液的灌溉，只见一股股阳精和阴精的浓白混和物从母亲的小屄和恩克的大鸡巴交合处汩汩的流了出来，很快淹没了性器官的界线，湿透了两人的阴毛，顺着大腿流了下了……
　　两人无力的倒下了，但大鸡巴还深深的插在母亲的屄里。
　　母亲的屄也紧紧的夹着那个男人的鸡巴，那个男人的手还在背后伸过来抓弄母亲的肥奶……一场性交大战之后两人都气喘嘘嘘的倒下了…
　　阿迪斯欣赏着美景，自己也连续撸管了两次，实在累极困极，昏昏沉沉地睡去，一整夜断断续续也不知过了多久，到温暖的阳光透过窗户把房间照得一片明晃晃的时候才醒来，阿迪斯慢悠悠地恢复意识，潮水般女人的浪叫声仿佛回荡在耳边，才想起来自己仍被所在这狭小的衣柜中。
　　阿迪斯从衣柜的柜门门缝中看出去，这充满淫糜气息的房间里一片狼藉，床上地下到处四散着床单被褥，床上只有一个枕头，还有一个飞到了床底下，原本洁白的床单上面有无数块淡黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹很显眼的挂着，散在房间各处，遗留着昨夜的残风骤雨。
　　地上和床头床尾挂着母亲昨天的睡衣和内衣内裤，还有各种名贵的珠宝，就这么散乱在地上，还有那已被抓烂的睡衣的碎片，衣裙裤袜上有很多米白色粘液干涸后的痕迹，满地淫汁精液的污秽精斑，这间豪华又浪漫的地方，这个曾经只属于阿迪斯的地方，如今到处都是显而易见的男女疯狂性爱的痕迹，就知道这一夜的淫荡性戏多么激烈。
　　阿迪斯在衣柜里摸索了一下，找到了一个钢丝，费了九牛二虎之力，终于自己打开了柜子。
　　看着还躺在床上睡觉的两人，阿迪斯无奈的摇了摇头，只能悄悄的一个人逃出了王宫，回到亲王府。
　　“看起来，节奏比自己设计的要快，哥伦娜夫人，从北境调一万人，从军校生里和本地贵族那里召集些人，既然女王可以组织宪兵，我们也能组织警察。今天开始，王都警察局成立了，哥伦娜，秘书的工作先停一下，现在开始，你就是王都的警察局长了。哪里有宪兵，我们的警察就设置在哪里！”阿迪斯不紧不慢的安排起新的工作，但亲王府的人都知道，危机是真的快要来了。
　　〔额，殿下，有个事还是需要您决定一下，莫斯科的鲁缅采夫大人送了好多，嗯，怎么说呢？很多女人！给殿下，说是看殿下生活简朴，没人照顾，里面有他的两个女儿，三个侄女，还有十几个莫斯科本地头人的女儿……还有七八个……额，寡妇，说是殿下您好熟女，特别是寡妇……所以……〕哥伦娜强忍着笑意，用羊皮纸盖住嘴角。
　　〔什么？踏马的谁传出去的谣言？这是污蔑，污蔑，什么叫做我喜欢寡妇？〕然后，阿迪斯看着站在自己身边有些尴尬的安娜，以及还在做汇报的哥伦娜，怒气直接消了……自己身边最重要的一文一武两个女人，还真都是寡妇……
　　〔咳咳咳，听着，这件事肯定不合适，但是，也情有可原，所以就不惩罚鲁缅采夫了，莫斯科女人都骁勇善战，哥伦娜，你从里面挑几个合适的，做你在警察局的副手。鲁缅采夫的妹妹，嗯，艹，那老东西已经46岁了，他的妹妹不会也是40+的年上熟女吧？这传出去自己还怎么做人？那么大年龄送到王都，她的孩子怎么办？〕
　　〔殿下，她妹妹和几个侄女，都被送来了……听说你好这一口，所以……〕哥伦娜面无表情的说着。
　　〔这样的话，安娜大姐，你把年龄超过35岁的安排下，近我们的亲卫营，35岁以下的，哥伦娜夫人，你安排进警察局。听说领头的那个叫做什么来着？米哈伊尔.谢里诺连什么玩意？莫斯科人的名字真难记，那家伙之前我打过交道，是鲁缅采夫的一个属下，够激灵，让他做南城警察局的分局长！鲁缅采夫的两个女儿就给你做秘书吧。真是的，这家伙……〕
　　〔好的，殿下。〕
　　王宫里，已经醒来的塞米拉密斯给恩克盖上被子后，也走出寝宫。
　　“玛利亚统领，亲王走了么？”赛米拉密斯看着繁华的王都，对一个正在站岗的女将军说道。
　　“是的，陛下，亲王殿下已经离开了，陛下，有件事我很不理解，请恕臣觊觎，陛下爱亲王殿下，亲王殿下也爱陛下，为什么你们要……近卫军和北境军完全可以击败任何反对者。还有，派遣宪兵去北境的明明是伊瑞斯特夫人，你为什么不对阿迪斯亲王说实话呢？”
　　“唉，有些东西，不是你想的那么简单的，阿迪斯这小子，不想老老实实的做亲王，他想改变这个时代，亲王的身份，对他来说，只是束缚，而不是工具。无论任何时候，我都很爱他，他的梦想，我也会努力帮他实现的，找个男人，我想，就是让他放下后顾之忧和被我束缚的关系，可以自由的放手一搏。当然，也许我就是个淫妇，想要男人……谁知道呢？伊瑞斯特夫人想挑拨我们之间的关系？我想，如果离婚了，她估计会是阿迪斯妻子的第一候选人吧？呵呵，就凭她也配？阿迪斯只能是我的，无论是王国，还是阿迪斯，或者别的任何东西，只要我想要，没有任何人能抢走，我倒是要看看，有几个不要脸又不要命的家伙敢抢阿迪斯。都跳出来吧，然后老娘我把你们一个个全灭了！玛利亚，让近卫军和宪兵做好准备，王都要起风了！”

第30章 美艳女王母亲的沉沦
　　接下来的一段时间里，恩克开始成为了母亲寝宫的主人，他在王宫里堂而皇之地住了下来，并且住进了本来只属于阿迪斯的卧室。
　　虽然得到女王的恩宠，但是恩克依旧非常缺乏安全感，特别是他极其害怕阿迪斯。
　　因此，很长一段时间里，女王为了安抚恩克，也为了暂时不激化矛盾，对阿迪斯又是许诺，又是给钱，甚至把在北境的宪兵，缩减了一半，把那个曾经在贝尔格莱德抓捕阿迪斯亲信的宪兵副司令，王国副检察长菲洛缅娜给撤换了。
　　自此，阿迪斯终于同意至少在母亲和恩克在一起谈情说爱的时候不去打搅。
　　不过很快，阿迪斯就有了一些不一样的发现，这个家伙不仅仅是性功能强大，在其他方面，也是一个人才，听母亲说，每一次吃完晚饭，恩克就会主动又帮母亲收拾东西，这和阿迪斯那种老子就是爷，虽然你是妈，但现在只是老婆，老婆就该侍候我的气质完全不同，别看恩克年龄小，甚至还没有阿迪斯大，可是他的自理能力很强，母亲也很惊讶，恩克不仅仅能做饭，还能缝补衣物，甚至自己编织了好几件毛衣给了母亲，虽然没有阿迪斯工厂生产的那种奢侈品那么名贵，甚至也不算牢固，也不值多少钱，“想不到恩克这么能干，比我家阿迪斯强多了。”
　　女王偶尔给他一些金币作为零花钱，这小子倒也没有和正常年龄的小孩一样，去买糖果或者玩具，而是会去菜市或者牧场里买很多菜，或者是肉和鱼，回到王宫都会亲自做出有些时候还会去给母亲买些甜点或者宠物狗，宠物猫之类的，这些小动物总是能逗得女王母亲非常开心。
　　开始的时候，母亲还是很反对，毕竟恩克即将成为自己的丈夫，也算王国最重要的几个贵族之一，但却扮演一个奴仆的角色，这是很不合适的。
　　但是恩克表示，自己虽然有可能以后会是女王的丈夫，但无论如何，自己都是女王是仆人，即使这里是他的家了，他也绝对不敢以男主人是身份自居。
　　做饭或者别的工作，交给仆人不放心，还是自己做的比较好。
　　在日常的相处中，恩克也能陪母亲聊天谈心，令阿迪斯颇为奇怪的是，这个小落魄贵族家的孤儿，怎么对希腊的戏剧和诗歌，犹太人的哲学，埃及人和罗马人的神话，巴比伦的传奇小说了如指掌，在这个没有印刷术，也没有互联网的时代，能了解这么多知识的人几乎都可以做一个云游四方的神棍，发明一些宗教，或者门派，书院了，不过，考虑到之前，阿迪斯抓到的雅典间谍，因此阿迪斯极度怀疑，这个人也是雅典训练的特务之一。
　　但赛米拉密斯总感觉，这只是来自儿子的嫉妒，毕竟，没有男人会喜欢抢了自己女人的人。
　　很多时候，母亲就这么躺在恩克身边，听着恩克讲述来自远古时代的传说和诗歌，还有希腊的英雄们的故事睡觉。
　　就这样，母亲和恩克的关系开始越来越好了，好到阿迪斯这个亲儿子都已经开始羡慕的地步。
　　无论赛米拉密斯给阿迪斯什么礼物或者赏赐，都会是双份的，阿迪斯一份，恩克一份。
　　大到亲王的车驾铠甲，小到手套首饰。
　　女王也开始适应自己的新情人，每天都对恩克嘘寒问暖，阿迪斯不止一次看见，恩克被女王感动的流泪。
　　当然每到这个时候，女王母亲看起来也是泪眼汪汪的。
　　这天，恩克居然和阿迪斯以前一样，躺在母亲的身膝盖上。
　　这既是宣誓一种主权，也是一种享受“陛下，您能把我从那个贫民窟中拯救出来，臣一辈子都不会忘记，如果可以，臣愿意永远做陛下的仆人。”
　　“永远做本王的仆人？你们这些男人就会说大话，和我的阿迪斯一样，以前小时候那么可爱的一个人，长大了，变强了，就开始花心了。他还以为我不知道……你是不是和阿迪斯那坏东西一模一样？”赛米拉密斯被恩克这话挑起了兴趣，但也必拥有须作为女王的矜持，所以冷笑一声故作不感兴趣地回应道。
　　“我不会的，亲王殿下是因为……他……很优秀，当然，是陛下您给他这些机会，所以他有军功，有光鲜的经历，但是，臣不同，臣只是个孤儿，没有陛下这样伟大的母亲，也没有机会，对于臣来说，我唯一拥有的，只有陛下。”出乎意外地，恩克特别温柔地说出了最后死个字。
　　赛米拉密斯的心瞬间感到被一股特别舒适的温暖给融化了。
　　完了，脑子又不会冷静思考了，整个都在心花怒放的状态。
　　但赛米拉密斯还是保持了最后一波冷静。
　　“这么说来，是我把阿迪斯培养成一个会出轨，还很花心的混蛋了？嗯，你确实没有母亲，但我即将成为你的妻子，拥有整个王国的资源，你也一样会变强，是不是以后，只要你变强了，就也会和阿迪斯一样？想征服整个世界，以及整个世界里的优秀女人？”
　　“臣不会想和阿迪斯亲王一样征服世界，臣只想征服陛下的心。”恩克见赛米拉密斯呆住了没有回应，他趁机凑得离女王更近了些，抬起他的小臂靠在女王的后脑上，在她耳边轻声低吟耳语道，“还要一辈子给陛下一个安全的家，让陛下可以随时都能安心地拥有依靠。”
　　说完，还没能从恩克刚才的话语中缓过来的赛米拉密斯被他的手臂微微一用力，将她的头依靠在他虽然有点瘦弱但却感觉异常结实的胸膛上。
　　耳朵零距离地贴靠在上面，听着恩克和她自己一样急速跳动着的心跳声。
　　母亲就这样闭着眼睛缓缓贴在恩克胸膛上对着小情人仰起了头。
　　她轻启着的红唇像是主动在勾引他一般，渴望得到他的回应。
　　没过几秒钟，恩克的双唇便轻轻地吻了上来。
　　“啾……”母亲温润湿热的红唇就像是磁石一般将我的双唇强势地吸了过去，我热烈地回应着妈妈的索取，充满柔情蜜意地在妈妈的红唇上面吸吮亲吻，“啾噜……啵……”在持续不断地饱含情爱的接吻之下，恩克觉得身体中的欲火和皮肤表面的温度都迅速升了上去，情不自禁地在母亲红唇稍微轻启一点时将舌头伸进了她的檀口之中，疯狂地掠夺着香甜精液。
　　“嗯咕……嘶噜……嗯唔……”母亲舒展着眉头，香舌缠绕在恩克的舌头上，两人就这么交换着彼此湿润的唾液。
　　母亲的双手在这期间慢慢游移到了恩克的脖子上搂住，一条修长的大腿腿架在了恩克的大腿上，用她肌肉结实，但又极其柔美的大腿在上面轻柔地摩擦起来，膝盖时不时地触碰到了我恩克的阴囊。
　　“咕啾……啵唧……吸溜……”恩克持续地与母亲舌吻着，他们舌吻到一半时彼此的头部交换了左右位置，两人的双唇更加亲密无间地贴合在了一起，没有留下一丝缝隙。
　　随着接吻得越来越动情，恩克的右手从母亲的头上伸进了母亲的长袍里，摸在她柔滑的微微凹陷的背部中间轻抚起来，同时用了一定的力度把母亲的身体向自己怀里搂得更紧了些，使得她浑圆饱满的双乳贴在恩克的胸膛附近。
　　恩克的右手会不时地在母亲的背上微微用力地抓揉着，和母亲接吻的时候鼻腔和嘴巴里会低喘着粗气。
　　稍显强烈的刺激让恩克把左手隔着母亲的亚麻外裙，轻轻握住了母亲柔软饱满的右乳上，只有这种来自于乳房的触感才能止住他心中那份痒痒的感觉。
　　“喔……！”握住母亲乳房时那种分量十足的满足感让恩克舒适得长长呻吟了一声。
　　同时，恩克更加激烈地用舌头母亲整个檀口中贪婪猛烈快速地舔舐吸吮着每一寸地方，让母亲残存的理智被快感所吞噬淹没。
　　“哈啊……嗯……唔……！”恩克的另一只手也没闲这，不断抚摩母亲的阴部。
　　因为恩克毕竟年龄不大，看起来好像也没有丰富的性经验，所以他只会乱摸一通。
　　母亲的内裤布料很光滑所以光摸内裤也很舒服。
　　只见这会母亲看起来还在装模作样的挣扎。
　　嘴里喊娇喘着说：不要。
　　但恩克很清楚，母亲说的话都是反着的，因此他见母亲如此呻吟，这样喊，他的心里也开始疯狂。
　　甚至是加大扣梭的力度。
　　开始继续用手指在那里抠。
　　只见母亲的内裤湿了。
　　但母亲嘴里还是喊这不要之类的话。
　　恩克不管三七二一。
　　把母亲的衣服直接全脱了个精光。
　　见到母亲那对丰满的乳房，恩克马上一手捏下去，那手感，对恩克来说，是真舒服。
　　很柔软，好舒适。
　　母亲突然推开恩克，她睡衣一把脱掉，她那38G的双乳仿佛出栏的猛虎一般跳了出来，两颗已经乌黑的乳头仿佛像两颗精致的花生米，恩克正想感叹母亲的身材时，母亲却做了一个不许说话的动作并拖出一个小的皮板凳，示意恩克把屁股坐到那个上面并躺在沙发上。
　　母亲则双腿打开，把恩克的头夹在她双腿之间，而恩克的鼻子和嘴巴正对她的整个阴部，而她的阴部也同时在散发着那销魂的气味，使恩克鸡巴又再次硬到极点。
　　母亲笑淫淫地小声说：“小家伙，以前和阿迪斯做的时候，他都像个主人，让我服侍他，今天，你既然说要做我的仆人，那就好好侍候我，让我也舒服一下吧？虽然还没洗澡，下面也没能清洁，但是本王此时也不想管这么多了。”恩克忙说：“陛下下面的味道好好，我做梦都想尝一尝女王陛下的味道！”说着话母亲的阴部流了一串串的爱液下来，那液体透明无瑕，滴在恩克的嘴唇和脸上。
　　母亲脸红着说：“来吧孩子，让本王舒服舒服。”于是恩克伸出舌头乱舔一通，而母亲的爱液分泌得越来越多，恩克不得不一边舔而又一边吞下那爱液，而缺乏这种性爱经验的恩克，只能在母亲的指导下，慢慢用舌头服侍母亲，也让她发出了呻吟声，先是大阴唇，再到小阴唇，上下左右地来回舔着母亲阴户，而每隔五分钟，母亲就会示意恩克用力舔那个凸出来的阴核，而期间母亲的呻吟声越发凄厉起来，并且阴道不断地排出爱液糊了恩克一脸。
　　而母亲经过四次高潮后，停下来怜悯地看着恩克说：“委屈你了孩子。”恩克连忙说：“不委屈，我好喜欢陛下的水水，我还要吃。”因为此时恩克不知道自己已经吞了多少次口水了，而吞下去的大多是女王的爱液。
　　他开始像A片里的表演是一样一样。
　　开始舔母亲的阴部。
　　时而刺激阴核时而把两片小阴唇吸进嘴里，而吸进嘴里的同时，又带入很多阿姨的液体。
　　可能是母亲第一次享受这样的待遇。
　　立刻从挣扎变成了呻吟。
　　恩克每从下舔到上，母亲的呻吟就高了起来。
　　此时只见母亲的阴部流出了大量白色的黏液。
　　恩克也不管三七二一。
　　整张嘴贴进去大力的吸。
　　只见母亲的呻吟越来越大。
　　此时母亲终于羞答答的说：恩克老公，你……你……你插进来吧。
　　听母亲这么一说。
　　恩克的肉棒又大了一圈。
　　为了体现自己作为妻子的体贴，母亲手把手的握住恩克的肉棒插进了她那满是淫水的阴道。
　　当恩克刚插入的那一刻。
　　他就叫了出来：喔。
　　感觉真爽。
　　母亲的阴道很紧。
　　由于已经确定和阿迪斯离婚，或许是因为近一个多月来，母亲很少跟儿子老公行房。
　　这时恩克就像小鸡啄米一样不断的抽插。
　　恩克每次都是整根进入。
　　爽的母亲淫声连连。
　　在恩克抽插时，母亲居然主动跟他接吻。
　　母亲躺在沙发上。
　　淫声道：小恩克。
　　你好坏啊。
　　你弄得本王下面好舒服哦，我以后要天天跟你作爱好吗，我的小恩克老公。
　　话音没落，母亲立刻喔，喔，喔，喔，喔……的大声呻吟起来。
　　因为恩克听了她那番话开始更用力的插了。
　　插了一会，恩克感觉不对。就对母亲说：“陛下，对不起，我要射了。”
　　母亲这会却淫荡的说这：“射在人家里面。人家要感受一下你这小老公的精子。”
　　话没说完恩克整装待发。把速度提快了好几倍。阿母亲呻吟更响了。淫声道：“小恩克老公来，射吧射死我。”
　　恩克最后猛插了一下全部精子都射到了母亲的子宫里。
　　恩克射完后。
　　母亲还在那里呻吟说好烫，好舒服。
　　恩克其实射久了也很疲惫，于是躺在了沙发上。
　　大约十分钟后他起了身，问母亲：“陛下，我做的好不好。我知道也许暂时还不如阿迪斯亲王殿下，但是，我会继续努力的！”
　　母亲则羞答的回道：“你这只小色狼，你真坏。怎么这么对付你未来的老婆，真不知道我什么地方惹你了，那么用力，好像要把我插死了一样。要来这么弄。”
　　恩克连忙回答到：“陛下，这不怪我，只怪你长的太美了。”
　　母亲说道：“你个小坏蛋。以后可要对本王好哦。我以后就是你的人了。”
　　恩克高兴的回答道：“恩啊。陛下，您什么时候才能和亲王殿下离婚？我已经迫不及待的要陛下当我的妻子，我要天天跟陛下做爱。”
　　“这个可不能急，毕竟阿迪斯是我的儿子，还是我的丈夫，如果由我提出离婚，那会很伤他的自尊心，而且还会有很多其他问题，所以，到时候，我会让……克里米亚公爵提出这个建议，到时候……”
　　“您真好，我的女王陛下，臣一定一生一世，好好服侍您！”
　　母亲听着恩克露骨的告白，红这小脸，拿起了恩克的肉棒往嘴里一含，顿时，恩克的金箍棒又膨胀了起来。
　　下午，恩克又跟母亲干了几个回合。
　　直到第三回合完毕，恩克才像完全瘫痪了一样。
　　抱着母亲在沙发上睡了一个下午。
　　以至于阿迪斯因为有事要来找母亲的时候，两人还是那样赤裸着抱在一起。
　　虽然过去母亲表示自己要去和恩克亲热的时候，都会向阿迪斯投以十分愧疚的眼神，但如今，也许是因为一连多个女儿都是畸形种，如今，赛米拉密斯也开始想做一个好人，至少，在自己和恩克结婚后，并且顺利生下王国的继承人以前，她希望自己能保持妇道。
　　因此，从最初被儿子偷窥自己和恩克做爱时那种心动和刺激的感觉，慢慢变成一种负罪感。
　　有那么几次，赛米拉密斯想告诉儿子，自己不希望他继续偷窥，但话到嘴边后，却又说不出口。
　　另一边，阿迪斯似乎也适应了这种龟男的生活，每当看见母亲和恩克做爱，阿迪斯的下体鸡巴都能立刻有反应地硬起来，他表情木然地看着这一切，掏出自己的小鸡巴揉搓起来。
　　母亲和恩克两人早已亲密地互相称呼对方为老公和老婆，虽然只有在性爱的时候这样称呼，但如今的阿迪斯也已经习以为常，每次看见妈妈那副高大健壮的肉体被恩克干的颤抖，阿迪斯就能兴奋起来，有些时候甚至能对着他们的性爱画面不停的自慰。
　　虽然阿迪斯内心深处很讨厌恩克，他很清楚，这个看上去完美符合母亲和自己需求的男人，是来自雅典的间谍。
　　但到目前为止，所有的猜测都没有证据，而且，至少在表面上，恩克对阿迪斯还是非常谦卑和恭敬的，在阿迪斯面前只称自己为臣，或者奴仆，而不会以一种未来阿迪斯继父的身份，来打击阿迪斯的自尊心。
　　但早已经在官场和杀场混成精的阿迪斯，怎么会不知道他的虚伪一面？
　　每次阿迪斯礼貌的还礼时，他的眼里总能隐隐看出对阿迪斯的敌视，不屑和讨厌。
　　成为王宫里的男主人，成为阿迪斯母亲的男人的高贵身份，以及出生低等贵族，毫无人脉和资源，也没任何战功或者光鲜的政治屡历所带来的在阿迪斯面前的自卑感，让他陷入自我矛盾和焦虑中，遇到这些问题，他只能通过更加疯狂的和女王做爱来显示自己的地位，而女王，这时候好像已经被他征服了。
　　如今的王宫已经逐渐成为了恩克和母亲的爱巢，这段时间里，阿迪斯被驱赶出了那栋本来属于自己的塔楼，看着母亲和其他男人同居在一起，而阿迪斯自己却像个旁观者一样，住在王宫的另外一个角落，偶尔需要见面的时候，也只能是默默的看着母亲和恩克在王宫里疯狂的做爱。
　　出于对阿迪斯的愧疚，最初母亲还有会很细心的顾及阿迪斯的感觉，在阿迪斯心情好的时候，就在做爱前先通知好阿迪斯，让他有机会以旁观者的身份偷窥母亲和恩克的激情大戏。
　　当得知阿迪斯心情不好的时候，母亲则会识趣的避开阿迪斯，尽量不让恩克出现在儿子的面前，即使有要事，也是亲自去儿子所在的地方工作。
　　即使和阿迪斯已经分房居住，每天上午，女王还是会亲自为阿迪斯做早餐，对于阿迪斯的生活起居，以及所有的工作要求，都尽可能满足。
　　阿迪斯倒是没有太多负面情绪，因为想早些钓出恩克后面的人和势力，阿迪斯即使内心非常煎熬，但也劝母亲多和恩克呆在一起，早日能让自己有一个妹妹，当然，就算是弟弟也可以接受。
　　因此，在阿迪斯这个正牌丈夫的默许，以及恩克这个事实上的丈夫的日夜的痴缠勾引下，母亲逐渐开始放下内心的愧疚，开心的享受恩克换着花样地挑逗撩拨她的情欲，让她总是欲火连连。
　　以至于到后来，给阿迪斯做早餐的工作，也慢慢停止了。
　　如今，女王母亲已经彻底无法顾及阿迪斯的感受，很快就全身心的投入到和新情人的欢爱中。
　　王宫里的各个角落，都充满了他们性爱的痕迹，豪华的浴池、金碧辉煌的大厅、庄严的办公室、或者曾经只属于阿迪斯的卧室、高高塔楼里的阳台，两具汗淋淋的男女裸体日夜在颤抖喘息，到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。
　　阿迪斯内心虽然十分痛苦，但又觉得极度刺激，看着母亲逐渐沉迷在恩克粗大阳具之下，阿迪斯内心反而变得更加平静。
　　当然，恩克还是很怕阿迪斯，这个杀神弄死了不知道多少勇猛的战士，无论是日耳曼的酋长，罗马的角斗士，斯巴达的雇佣军，还是王国里的贵族，游牧部落的可汗，死在阿迪斯手里的人比恩克这辈子认识的都多。
　　因此，如果阿迪斯出现，恩克就不敢太放肆，虽然其实女王的战斗力比阿迪斯还强。
　　而女王多少因为有些愧疚，每次晚饭也都让恩克和阿迪斯一起参与。
　　虽然贵为女王母亲总是亲自下厨给自己的男人么么做饭，或许是为了刺激阿迪斯，也或许是短裙确实方便打理，母亲做饭时就穿着一件黑色的紧身牛皮短裙，前面的乳沟，后面向上翘起的臀部，真是圆圆的。
　　恩克很享受在阿迪斯面前调戏女王的快乐，于是他抓住机会，当着阿迪斯的面，跑到女王母亲身后，说：“陛下您可不能做这些苦活累活，让奴才帮你做这些事吧！”边说，恩克边把下身贴在她的屁股上，两手就这么捏了一把母亲是屁股。
　　阿迪斯看见母亲的屁股开始动了一动，但也没太多的反应，甚至没有叫出声或者阻止恩克的进一步行动，只是带有挑逗意味的看了恩克一眼说：“我做吧，今天我们阿迪斯亲王工作辛苦了，作为妻子我还是要好好照顾他！让那些仆人给他做饭，我不放心。”
　　但令恩克惊喜的是，虽然女王嘴里说着要照顾阿迪斯，但行动上阙恰恰相反，只见母亲的屁股向后翘了一下，而且没有要恩克走开的意思，想到阿迪斯不可能在女王面前暴走。
　　于是恩克胆子变得更大了，他就这么在阿迪斯的面前，挺着他的肉棒，大胆放肆的使劲摩擦母亲隆起的美臀。
　　过了几分钟，饭做好了一会，母亲去厨房端菜，恩克邪恶的目光却毫不避讳的落在了她的圆臀上，阿迪斯自己也承认，母亲的屁股又圆、又翘，比其他自己认识的女人还更丰满，就这么人给恩克，自己还真有点小不满。
　　看着一边做饭，一边进行互相性暗示的母亲和恩克，阿迪斯已经开始脑补晚上自己离开后，恩克把自己的母亲按在床上疯狂抽插的场景。
　　但这一切恐怕比阿迪斯预想的来得更早些，饭还没吃完，阿迪斯就接到侍卫的通知，说是警察局发现一艘装满没有经过登记的葡萄酒出现在王都的港口，在海关的警察们拦截的时候，船员们突然暴走反抗，一个个悍不畏死的拔出刀剑，和警察们对抗，甚至一度冲出警察的包围圈，最后是谢里诺连副警监带着完全由军校生毕业后组建的教导总队，用长矛把这些叛乱者包围在一个角落里，好比容易抓了一个活口，因此，阿迪斯也不能继续留在母亲的寝宫里做电灯泡了。
　　只能匆匆忙忙的穿上外套离开。
　　碍眼的人离开，恩克立刻朝着母亲看了一眼，母亲理解了恩克的意思，于是抿嘴一笑：“恩克，走吧，一会，到我房间来。”
　　“遵命！”恩克控制着兴奋的心情，他灵巧的吹灭了餐桌上的油灯，这时，房间里静得能听见两人的心跳。
　　恩克大声的喘着气，推开母亲的房门，只见母亲已经换上了一件白色的露肩超低胸紧身鹿皮衣和一件黑色紧身牛皮短裙，修长的大腿毫无遮掩的露在外边，两个乳头清晰的凸现出来。
　　肌肉线条柔美的肩膊就暴露在外，天鹅般的脖子和胸肉都露在外。
　　再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你紧身短裙，那丰满性感的臀部仿佛要撑破牛皮的束缚，然后爆出来，简直是惹火到了极点。
　　高挺肥大的乳房，也随着母亲走动一上一下在不停的跳动着，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起。
　　看得恩克口水直流。
　　母亲则慢慢的往床上爬，浑圆的美臀夸张的左右摆动，她那修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见。
　　就这样，母亲趴在床上，扭过头，用一种恩克从未听过的媚声道：“小恩克，本王累了，快来帮本王按摩按摩！”
　　“噢，噢！”恩克睁大了双眼，盯在母亲那由名贵牛皮编制而成的紧身短裤上。
　　“小恩克，你还不快一点？要让你上主人慢慢等吗？”母亲媚惑的对恩克说。
　　“嗯……嗯……女王陛下……我……”
　　“你是不会按摩吗？……”
　　“我……不……我当然会，陛下……”恩克剧烈的喘着气。
　　母亲看着他羞射是模样，满意的笑了，用脚蹬掉长筒鞋，对恩克说：“小家伙，那你先按摩脚吧。”
　　恩克恭恭敬敬的跪在床前，用手轻搓着女王的脚心，眼睛却离不开母亲的大腿根，令人难以置信的事女王竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼，而且是在下午给阿迪斯做饭的时候就这么穿，而且阿迪斯应该是发现了，看起来，女王也有点喜欢这种禁忌的快感，即使她也知道这么做不好。
　　随着恩克的搓弄，母亲开始有节奏的摆动自已的屁股，恩克那巨大的肉棒在母亲的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。
　　母亲当然看到了恩克的变化，可她若无其事其事的说，“贱奴……再……用点力……本王今天真的很累……对了……对……了……痒了……咯咯咯……”
　　母亲笑的花枝乱颤，恩克的鸡巴也不停的向上挺高。
　　母亲见了恩克的反应，笑的更荡了：“咯……咯……小恩克，狗奴才……往上按摩寡人的腿……噢……”
　　“小奴才……你知道吗？我的这条短裙，是阿迪斯亲自缝制的……今天，如果你脱下了这条短裤，就意味着你正式代替阿迪斯的位置，成为我床上的主人，以后无论是财富还是地位，或者阿迪斯拥有的任何东西，你都可以拥有了！现在，你替我把我的短裤脱下……”
　　恩克听话的撩起母亲的紧身短裙，她那小麦一般的圆臀就在眼前，细小的内裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，恩克一边卖力的揉着母亲的大腿，一边吞口水。
　　母亲见恩克色欲昏头的样子，开玩笑的对恩克说：“狗奴才……你看本王的……内裤好看吗？……这可是阿迪斯亲手设计的哦。你看看你，比血缘，阿迪斯是我的亲儿子，比武的，打不过阿迪斯，比文的，你不会做生意，不会管理国家，更不会给本王送一堆名贵的礼物，甚至还要本王倒贴钱，说说看，你有什么用？你能凭借什么从阿迪斯手里，把我抢走？”
　　这对恩克来说是更大的诱惑，特别是把比自己强大的人击败，然后玩弄他的女人，但恩克不敢不敢看母亲的眼睛，也不敢反驳，只能说：“奴才只有一颗对陛下的忠心，是阿迪斯亲王比不了的，亲王要管军队，管工厂，管警察，还要管外交，无法好好照顾陛下，但我不同，我只有陛下……”
　　“咯咯咯，说的很对，除了忠诚，你傲慢都不是，说说看，本王的臀部好看吗？”
　　“啊……”听母亲的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，恩克的大鸡巴再度上扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。
　　母亲却故意装做没看见，盯着恩克的脸：“小奴才，你说本王美吗……”
　　“美，太美了！”
　　“那你说说看，我这么美，为什么我儿子还不要我？可恶的阿迪斯，那些野女人不就是比我年轻一些吗？狗奴才，说说看，我哪一点比不过亲王身边是女人？哪一点不值得他一辈子效忠？”
　　“额……陛下，亲王心怀天下，国家才是他的妻子，陛下您只是……”
　　“胆小鬼……你真让本王生气，连真话都不敢说，你应该说，阿迪斯就是个混蛋！你没必要那么怕他，无论怎么样，你都算他的继父，是他的长辈！他是不敢对长辈放肆的。”母亲说着手指点着恩克的额头：“先去洗个澡，等会儿看本王怎么整你。小色郎。咯……咯咯……”
　　恩克跳进了浴室，只泡了两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着大鸡巴就进了卧室，母亲背对着恩克斜躺在床上，她的身上只穿着那件阿迪斯亲手做的丁内裤，饱满的圆臀向恩克挺翘着。
　　“女王陛下，现在……我可以……上床吗？”恩克用颤抖的声音问。
　　“不行，你要听本王的命令，本王高兴了，才允许你上来。”说着，母亲张开了大腿，诱惑的对恩克说：“贱人，想要的话，你就爬过来吧！”作为奴仆，恩克只能老老实实的扶持命令，爬着上床。
　　“快过来，你亲亲我那个龟儿子阿迪斯亲自做的内裤，毕竟你这是在冒犯他，这么做是对我的阿迪斯的基本尊重。来吧！”
　　恩克立马接旨，用两手扶着母亲的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着母亲的体香与阿迪斯设计的柔滑质感。
　　母亲嘻的一笑：“狗奴才。看看你的家伙……咯咯咯……太没用了。阿迪斯以前可不至于这么猴急”
　　接着，母亲玉手轻舒，套住恩克的鸡巴：“好粗的家伙，还是有点东西的嘛，本王还没逗你就这么硬了……咯……咯……看起来，本王还是很有吸引力的，该死的阿迪斯，差点让我怀疑自己是魅力了。”母亲一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。
　　气氛到了这个地步，也就没有停止的可能，很快，两人疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，母亲的手移到了恩克的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和他所拥有的大肉棒无比满意。
　　接着，她开始淫荡地磨擦着张力的下半身，就像是隔着衣服结合一样。
　　在母亲的刺激下，恩克的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着老师的乳房、屁股以及大腿。
　　妈咪想着眼前抚摸着自己的，心头的那股刺激的快感，使得浪屄不由自己地流出爱欲的汁液来。
　　妈咪双手搂紧恩克的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使恩克更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。
　　恩克左手在母亲的长袍外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进衣服里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。
　　他的右手在母亲的背部往下移动，抚摸着妈母亲细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。
　　在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴户，发觉母亲没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“女王陛下，你的骚屄流出浪水来了。”
　　“是呀，小家伙，本王刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和你肏干，淫水禁不住汹涌而出，骚屄就更湿润了。”母亲满脸通红的说着。
　　“啊……女王陛下，你居住这么不端庄……”恩克激动得身体颤抖，更用力地搂紧母亲，发出兴奋的声音。
　　他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如面包般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到母亲那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。
　　母亲被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着恩克，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖孩子……你挖得本王难受死了……亲老公……喔……本王痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”
　　母亲大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好老公……伸进去点……哦……好……宝贝……哦……哦……你弄得本王……好舒服……哦……啊……”
　　“啊……女王陛下的水真多！插起来一定会很舒服……啊……亲爱的老婆，我很想舔舔你的骚屄……”
　　“啊……好舒服……好孩子……哦……好啊……乖孩子……给你舔主人的骚屄……亲儿子，你比阿迪斯好多了，以后我就认你为干儿子吧！阿迪斯那混蛋，有多远滚多远吧……喔……本王的骚屄痒死了……啊……本王的淫屄给你吃……喔……啊……”
　　母亲示意恩克脱掉衣裤躺在地毯上，自己也迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在恩克的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在恩克淫光四射的眼睛下。
　　接着，母亲又用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，母亲忍不住发出淫乱的声音：
　　“看到本王的阴户了嘛？……小恩克！看到没有？阿迪斯就是从这里出来的，后来那坏家伙又用他那粗粗的玩意捅进来，捅了五年！还替他生了两个儿子！哦，那也是我的孙子！恩克，你说说看，我那两个儿子应该叫我什么？是奶奶还是妈妈？！哦，都不重要了，现在他们和我都没关系了，连阿迪斯马上也和我没有关系了！我的阴户都湿淋淋了……因为想要恩克你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　母亲用跨骑的姿势对着恩克的脸蹲下去，湿漉漉的浪屄正好露在恩克面前，恩克仔细地欣赏着母亲美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　“啊……亲爱的女王陛下，我的主人！……让我舔吧……”
　　听到恩克迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使母亲昏迷，母亲开始用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。
　　“你还想把你的鸡巴插入这里吗？……你真是个坏家伙……真的那么想占有阿迪斯的故乡么？……啊……快……乖恩克……快舔本王淫屄……本王的……骚屄好痒……快……好老公……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……本王受不了了……啊……”
　　当母亲在恩克的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，母亲下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出爱恋誓言。
　　“噢，老天！我的宝贝恩克的舌头可太厉害了，尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我……”
　　母亲激动地一转身，用力压在恩克的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着恩克。
　　这一下差点把恩克坐死，发现自己的错误后，母亲改了个半蹲的姿势。
　　“嗯……乖恩克……想不想干我？？啊……本王是一个喜欢乱伦的淫妇……啊…现在又要抛弃乱伦的儿子丈夫…和别的男人在一起，啊啊啊。”
　　“陛下……我已经忍不住了……快让我干进您的淫屄……”
　　母亲显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖。
　　突然想起自己现在正和恩克性爱，粉脸瞬间红了起来，这抛弃亲生儿子，和别的男人在一起的超越道德伦常的快感，使她觉得特别兴奋。
　　强烈的快感几乎使她昏迷，母亲推开恩克的身体站起来，赤裸的母亲为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在恩克腰际，屁股向前挺在恩克的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在恩克面前。
　　大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在恩克的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在恩克的面前。
　　“啊……太好了……乖恩克……看本王的骚屄……本王的骚屄好痒啊……啊……快……我忍不住了……乖老公，干儿子……快和干妈乱伦……啊……亲儿子……快说你要和本王乱伦……说你要肏自己的干妈……骑在淫荡的女王身上……插干女王淫贱的骚屄……把可恶的阿迪斯的老家，变成属于自己的地方”
　　母亲用火热的声音说出充满罪恶的要求恩克和这款乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待乱伦相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。
　　恩克也被妈妈淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……干妈……快一点……我要和干妈乱伦……快让我的大鸡巴……插干干妈的骚屄……啊……好老婆，我要替代阿迪斯的身份了！不仅仅是丈夫！还有阿迪斯儿子的身份也属于我了！……快和儿子乱伦……快……儿子要插干母亲的骚屄……贱屄……啊……”
　　母亲骑跨在恩克的下半身上面，恩克左手拨开母亲淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着母亲的阴户：“陛下，我已经忍不住了……快让我干进去陛下的淫屄吧……啊……好老婆……你这喜欢和小男孩乱伦的淫妇……啊……”母亲慢慢蹲下去，从恩克手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。
　　“啊……陛下…我能和女王陛下性交了……啊……啊……我又占领了阿迪斯的老家了！”恩克双手紧握着母亲的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　强烈的情欲，使母亲的声音颤抖当母亲屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”一声，恩克的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。
　　“陛下……啊……我进去了……我进入阿迪斯亲王的老家里了……啊……征服世界算什么？我可是在征服世界上人的女人！”
　　母亲没有理会恩克的无礼，只是默默闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，从阿迪斯身边离开的罪恶感使母亲兴奋得全身颤抖。
　　“啊……狗奴才……干我……用力地干我……啊……亲老公……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……插……用力往上插吧……再用力一点……啊……噢……好老公……肏本王…啊……啊……干我的骚屄……喔……啊……好大鸡巴……本王爽死了……再用力顶……啊……恩克正在干我……哦……喔……爽死我了……阿迪斯，你看见了吗？你的老婆，你的亲妈现在在被一个比你弱小得多的小家伙干！”
　　母亲将手搭在恩克的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，恩克也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入母亲的花心。
　　恩克一边干着，一边用手搓揉着母亲的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。
　　上下的快感相互冲激着，使母亲陷入疯狂的状态。
　　“啊……女王陛下……你的屄好紧……喔……夹得我爽死了……啊……陛下，阿迪斯那个混蛋，不要你是他的损失！我会证明自己，是比阿迪斯更好的男人……啊……”恩克发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。
　　恩克很快就用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。
　　妈咪的浪屄紧紧地将张力的大鸡巴夹住，每次升降都令耻部紧紧地碰撞在一起。
　　“我的好恩克……好丈夫……你干死我了……用力地插吧……用力干我吧……我快高潮了……噢……干……用力地干……我的好恩克，本王需要你的大鸡巴……快！用力啊……本王被你干得好痛快……好爽……明天我就让贵族们提议，让阿迪斯和我离婚，以后本王永远都是你的女人……啊……”
　　恩克听到母亲的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。
　　狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“女王陛下……我……快受不了了……陛下……啊……老婆……喔……我要射出来了……”恩克也配强的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。
　　母亲从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好老公，你现在很快就会是我真正的老公了，阿迪斯的一切也都会是你的！……快……快……将它射给本王吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到本王的阴户里吧……啊……啊…占领阿迪斯的老家……”
　　“啊……陛下…我射了……喔……我射了……啊……阿迪斯亲王的老家，现在是属于我的了！”恩克一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。
　　遭到热液的冲击，母亲也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……乖孩子……你射了……喔……射了……啊…让我怀孕，我们生一个公主，以后，王国就是我们一家的了！阿迪斯那个混蛋，以后，我要把他赶到北边去，再也影响不了我们…”感到恩克的全身脉动，精液射到子宫的动静，母亲也仰起上半身，达到性高潮。
　　就在女王和恩克在王宫里激情澎湃的时候，在一队亲兵的护卫下，阿迪斯来到王都的第三号码头，看守码头的警察看见阿迪斯的车驾后没有阻拦，很快就让阿迪斯一路畅通无阻的进入仓库腹地。
　　从王宫到码头的一个小时里，阿迪斯不断收到骑警们送来的最新消息。
　　其中一个骑警带来了一个震惊阿迪斯的消息：这些亡命之徒，运送的东西，不是什么葡萄酒，而是一种点燃后无法被水扑灭的黑油！
　　阿迪斯心中一惊：“难道说，雅典人已经搞出了希腊火！而且还敢运到王都！看起来，自己的敌人，已经越来越强大了！”

第31章 母亲的替代品与警察局的故事
　　发现希腊火的存在后，阿迪斯立刻取消了前往码头的计划，而是让护卫的骑警集合所有高级警监，去王都警察总局开会。
　　希腊火在现实世界里是东罗马帝国所发明的一种可以在水上或水里燃烧的液态燃烧剂，主要应用于海战中，“希腊火”、“希腊火药”或“罗马火”只是阿拉伯人对这种恐怖武器的称呼，拜占庭人自己则称之为“海洋之火”、“流动之火”、“液体火焰”、“人造之火”和“防备之火”等等。
　　根据文献记载，希腊火多次为东罗马帝国的军事胜利作出颇大的贡献，一些学者和历史学家认为它是东罗马帝国能持续千年之久的原因之一，希腊火的配方现已失传，成份仍是一个谜团，而据当时受希腊火所伤的十字军所记述：“每当敌人用希腊火攻击我们，所做的事只有屈膝下跪，祈求上天的拯救。”这种可怕的武器一旦开始咆哮，那么世界上没有任何东西可以阻拦它。
　　如今的码头已经很不安全，甚至可以说，整个王都已经没有安全的地方了。
　　拥有希腊火的雅典海军非常有可能和几年前一样再次降临王都。
　　而如今的阿迪斯却没有任何可以反击的手段。
　　当然这些东西也不是完全无解，没有那么可怕，原理甚至都不算复杂，只是一种类似石油的液体燃料，经过蒸馏后产生的可燃物。
　　扑灭的方法也很简单，就是用沙或者泥土隔绝氧气。
　　战船或者港口只要准备好射程更远的投石车或者火箭，就能阻止希腊火的威胁。
　　作为现代人的阿迪斯可完全不害怕这种中世纪的科技，但是，希腊火这种秘密武器出现在王都，就完全是另外一种概念了，因为这种战略级武器，一般都是底牌，而不可能就这么主动送到敌人的地盘，而如今，塔却出现在这里，唯一的解释就是，王都有内鬼。
　　这种规模的希腊火，几乎可以消灭半个北城了，没有人作为内应，即使是雅典人，也绝对不敢这么做的。
　　警局的秘密会议室里，一名身着高级警监服的年轻美妇带着十来个同样身着警司礼服的高级警官，走上小型的主持台，深黑色的警服包裹着她凹凸曼妙的身材，高耸的胸脯几乎要脱衣而出，里面是雪白的亚麻紧身衬衣和领带。
　　下半身是黑色及膝警裙，露出被及臀长筒袜包裹着的玉腿，足蹬一双长过膝盖黑色锃亮的长筒靴，细长的高跟足有十二公分，船型警帽下戴着一副大口罩，挡住了脸庞，只露出一副炯炯有神的大眼睛。
　　女警摘下警帽，俏丽的瓜子脸妩媚的对着阿迪斯笑着汇报道：“亲王殿下，您好！王都警察局副总警监娜塔莉亚.弗拉基米罗夫娜.鲁缅采夫前来报道！除还在南城追捕犯罪嫌疑人的谢里诺连副警司和在码头坐镇维持治安的哥伦娜总警监外，所有一级警监均已就位，请您指示！”
　　看到这个场景后，阿迪斯礼貌又有点尴尬的笑了一声，虽然自己重视男女平等，但是看起来，哥伦娜还是没有改掉女尊上坏毛病，8个一级警监里，5个都是女的，剩下3个里，一个是送女人给阿迪斯的鲁缅采夫公爵的部下谢里诺连，这是个狠人，为了往上爬，居然想出拿守寡的母亲作为资源，送给阿迪斯做填房丫头，不过这货的行为和阿迪斯自己有异曲同工之妙，而且搞情报工作和追杀之类的肮脏活也真是一把好手，虽然要谨慎使用，但只要驾驭得当，也会是一员干将，所以，也被委任为一级警监。
　　剩下两个阿迪斯就有些头大了，一个是阿迪斯的幼年玩伴兼后来的护卫提伯，这哥们有一种家奴是特有呆傻，除了忠厚老实外几乎一无是处，无论是格斗技巧还是别的什么战术，情报，技能都是一塌糊涂，让他进编制纯粹是靠关系。
　　最后一个是来自塞尔维亚的贫穷军户的儿子，也是军校毕业生，身高188cm的尼尔森，一个只会打打杀杀莽夫。
　　不过哥伦娜倒是人尽其才，人缘良好的提伯被安排为人事处主任，只会打架的尼尔森则成为典狱长。
　　让这三个没有什么经验，背景完全不同的人混在一起，阿迪斯也知道，哥伦娜这是在和稀泥。
　　但现在这种内忧外患的环境下，自己倒是真没有什么更好的选择。
　　和男性警监相比，女警监们则明显正常许多，目前代替坐镇码头的格伦娜管理警局总部的塔利亚副总警监听名字就知道是鲁缅采夫那个守寡的妹妹，本来差点就与世无争的女人，现在居然陷入泥潭的中央，负责管理南北两城以及整个王国数百个警察局，这还真是一种讽刺。
　　本来负责来往南北城码头交通事务的德瑞拉警监是哥伦娜夫人的老部下，还在罗马的时候，就是哥伦娜的秘书，同时，她也是很优秀的射手，弓弩射击技术可以说是无人能敌。
　　当初从罗马撤离的时候，阿迪斯一行人能凭借几百名卫队，正面硬刚迦太基的数千精锐，很大原因就是德瑞拉带着手下一百多名神射手，击毙迦太基的一堆军官后，迦太基的军队缺乏指挥而进攻混乱。
　　如今，这一百多名射手要么改行去军校做教员，要么改编到阿迪斯的亲卫营，只有二十来个人作为基础，打造了一支300人左右的远程射击营，如果不是为了留活口，码头的动乱，只靠他们就已经完全解决了。
　　同样来自罗马的另一位总警监多米特是个和阿迪斯的女王母亲一样巨大的肌肉女金刚，不过，她和哥伦娜并不熟悉，因为她过去是一名角斗士，她的父母也是角斗士，但死在了决斗场中，多米特为了活命，于是拼命锻炼，拼命杀人，在一次和阿迪斯的搏击中，她平生第一次遭受了失败，但是出乎意料的是，阿迪斯没有杀了她，反而是让她提早退役，专门来看着自己在罗马的各个产业。
　　但是罗马暴乱发生后，她也跟着阿迪斯来到王都。
　　和其他心怀鬼胎，目的各异，甚至背景复杂的警监来说，她算是少数几个真正忠诚于阿迪斯的人。
　　当然，忠诚不仅仅源自于阿迪斯提供的金钱和工作，还来自于肉体关系。
　　作为角斗士，而且是肌肉发达，身高破两米的女巨人，她一度认为，自己这辈子和男人已经无缘了，在罗马的时候，就算是最丑最老的男角斗士，看多米特的眼光都和看一只大猩猩没有区别。
　　不过也许是习惯了和巨型女性在一起，阿迪斯倒是完全不嫌弃多米特的巨大体型。
　　来到王都的第二天，多米特就成为了阿迪斯的禁脔，那天晚上，阿迪斯以带她熟悉王都为理由，将她从兵营里带出，又是送礼物，又是请吃豪华海鲜大餐，这些神操作让只在决斗场昏暗的房间里吃块变质的食物的多米特大开眼界，这个脑子里只有肌肉的女人突然发现自己好像爱上了阿迪斯亲王。
　　不过亲王和自己地位差距悬殊，应该是不可能的。
　　但没想到的是，几杯酒下肚，一切还是就那么发生了。
　　在亲王府昏暗的房间里，传来一阵阵的肉体碰撞声，里面还夹杂着女人低沉的闷哼声，被肏干时发出的喘息声，独特的呻吟方式，没有大声的喊叫，只有低沉的闷哼，恰好是这种闷哼声才让阿迪斯更加的激动。
　　赤裸的女人身上都是长时间交媾运动后产生的汗水，让人瞩目的不是一对木瓜大奶，而是女人身上的肌肉，比起后世专业的健身男性还要健壮。
　　隆起的肌肉没有一丝的赘肉，都是充满了力量感的肌肉，显得很壮实。
　　阿迪斯用后入的姿势在奸淫着女巨人，从后面插进去，可以顶到女人阴道的最深处。
　　而且身下的保镖皮肤微黑，有着地中海和高卢蛮子的血统，长期的搏击和决斗生涯让她的阴道收缩的很有力。
　　并不像其他女人那种松软，反而是夹得很紧很爽，仿佛要把肉棒夹断的那种硬邦邦，爽的阿迪斯一直抽着冷气。
　　“你干起来很舒服！”阿迪斯喘着粗气，发现多米特结实的臀肉被自己撞击了数百次还是那么的坚挺，而且肌肉的减震效果也不错，这种肌肉结实的女人干起来真的很舒服。
　　和自己母亲那种完全是人为训练出的肌肉不同，这种一点一点靠实战积累的肌肉，给阿迪斯的感觉味道更加鲜美。
　　“殿下的鸡巴也很大……嗯……哦……自从跟随阿迪斯后，多米特就一直把阿迪斯当做主人来看待，当然，阿迪斯很讨厌这种奴隶思维，多次纠正后，多米特才习惯称呼阿迪斯为亲王殿下。”
　　多米特双手撑着床垫，四肢趴在床垫上，把翘臀高高的抬起，上半身压在床上，这样的姿势能让阿迪斯干的更舒服，自己也更省力。
　　不时的收紧小腹，给予男人更强劲的快感冲击。
　　本身也是在高潮当中，只不过她高潮没有像其他女人那样全身酥软，依然是保持着冷静，仿佛多年的角斗士生涯已经让她的一些行为都发生了改变。
　　“转过身，我要从上面干你！”阿迪斯拍了拍女女巨人的翘臀，多米特不算很漂亮，面容很普通，但非常立体，也很有韵味，这种肌肉女郎第一次干，让阿迪斯的心情都格外的澎湃。
　　这才是真正的大洋马，骨架大，肉多，弄起来才舒服。
　　多米特顺从的转过身，整个过程骚屄都稳稳的夹住赵安的肉棒，沉稳的功力可见一般。
　　很快两人就变成了男上女下的传教士姿势，将多米特的两腿大腿抗在肩膀上，用力的抽送起来，这样能够更加深入到女巨人的体内，干起来也会更舒服，快感来的更强烈，而且，和其他女人每个人都有七八个心眼的复杂度相比，多米特单纯多了，阿迪斯第一次有一种完全掌控对方的快乐感，这种快乐甚至比自己贴身侍卫安娜还更愉悦。
　　正因为如此，哥伦娜也故意把她安排为一级总警监。
　　专门从事亲王府周围街区的护卫工作，而多米特麾下，400多名同样来自决斗场的角斗士组成的要员保护营，是阿迪斯最放心的一支力量。
　　有他们在，即使没有亲卫，阿迪斯的亲卫府也非常安全。
　　剩下的两个一级警监，来自日耳曼的利昂纳和来自维京的布朗妮则完全是哥伦娜用来平衡莫斯科人的工具。
　　布朗妮是优秀的猎人，也是刑侦专家，被委任为刑警队长，而利昂纳的部落是最早跟随阿迪斯的小部落，作为特务，深入日耳曼部落捣乱，是情报系的好手，因此是情报科长。
　　让这样一群乱七八糟的人组合在一起，如果不是因为阿迪斯自己的权威，以及财政上的支持，那么警察局内部，日耳曼人和莫斯科人就会先打起来，尼尔森是个武夫，除了服从管理人事的提伯以及总警监哥伦娜夫人，几乎无法融入其他人的圈子里，当然其他人也都当他是白痴。
　　利昂纳和布朗妮是好朋友，但她们和第一副警监塔莉亚，以及在南城的谢里诺连是对头。
　　但她们四个人又共同对来自罗马的哥伦娜成为自己顶头上司而不满。
　　提伯是个好好先生，和所有人关系都很良好，但很讨厌多米特，这个野蛮女人，既不是贵族，也没有军功，凭什么和他们呆在一起？
　　因此提伯总有事没事的在阿迪斯的侍卫长安娜面前煽风点火，让她小心自己的位置被一个罗马的野蛮人取代。
　　阿迪斯当然对这些是心知肚明，但是他也没有更好的办法。
　　自己过去靠母亲的近卫军镇压赛尔维亚叛乱和日耳曼人的入侵，又用日耳曼，斯拉夫和塞尔维亚改编军驱逐雅典和斯巴达联军，占领塞浦路斯，解构罗马。
　　这些其实更多的是政治操弄，而非实力。
　　甚至是在王都，阿迪斯都非常没有安全感，特别是母亲已经明确和自己分道扬镳，甚至直接裁撤了大批跟随自己北伐的近卫军军官后，阿迪斯才发现自己的实力居然非常弱小。
　　靠端水和谋略，在绝对的力量面前是没用的。
　　因此筹建王国警察，就是阿迪斯组建自己势力的第一步。
　　“诸位，王国现在再次到了生死存亡的时刻，有一种恐怖的武器，能摧毁我们整个王城！”说着阿迪斯让一个小警察点燃了一碗希腊火油，接着，又一个警察提了一桶水，对着火扑了过去，神奇的是，火不仅没有灭掉，反而燃烧的更旺，甚至沿着水流，在办公室里蔓延。
　　剧烈的浓烟呛的一众警官们发出阵阵咳嗽声。
　　阿迪斯见效果已经达到，于是拍了拍手，几个警察端着细沙，对着火洒了上去。
　　没多久，火就灭了。
　　但是，在座的高级警监们都很清楚，一旦点燃的是一栋楼，那后果简直不堪设想，沙子根本没办法扑灭一栋楼的火。
　　“殿下，这个东西简直就是魔鬼，太可怕了，但更可怕的是，居然有人把这些东西运到王都！肯定是有人从雅典人那里订购这些产品，我们必须做好准备！”人事科科长提伯率先发言。
　　他是这些人里，少数已经知道女王和亲王关系出现问题的人，这所谓的有人，阿迪斯很清楚，只得就是女王。
　　看到手下能这么快想到有内应，阿迪斯还是很满意的，这货打架不行，还喜欢搞小动作，但脑子确实灵活。
　　“殿下，要不我带人把所有可疑的人都抓起来？到监狱里，任何人都会开口说话”尼尔森典狱长补充了一句。
　　“你以为王都是什么地方？是你们塞尔维亚那个穷地方么？这里的人不是贵族，就是贵族家的家奴，有证据还好，如果没有证据，随便去贵族家抓人，本来就对殿下有不满的这些人没准就先反了，王都甚至不需要雅典人就能自我毁灭！白痴。”德瑞拉副总警监连声呵斥尼尔森的狂暴想法。
　　“你什么意思？你个罗马来的野狗也配和我讨论贵族？要不是殿下收留，你们………”尼尔森感觉自己受到了侮辱，开口对着德瑞拉破口大骂。
　　“肃静！住口，尼尔森，给我向德瑞拉副警监道歉！德瑞拉，你也是，怎么能说塞尔维亚是破地方，也给我向尼尔森道歉！”阿迪斯见部下又撕了起来，连起身阻止。
　　“德瑞拉！这件事就交给你去办，我让尼尔森配合你，他如果不配合，你就打他屁股，听见了吗？尼尔森，脑子如果不好，就给我无条件服从德瑞拉的安排，监狱的活交给你手下就行了，你们现在，立刻，马上，给我去码头。”
　　“殿下，我不想和这个罗马女人一起……”
　　“混蛋！如果不想，那就滚回塞尔维亚种田！”
　　“啊，殿下，不要啊，我去就是了，德瑞拉警监，属下听命。”
　　“殿下放心，我会管好他的，我们这就出发！”说着，德瑞拉就带着尼尔森走出会议室。
　　没准这两还能组一对cp，阿迪斯默默的想着，过去电视剧里的剧情都是这么发展的。嗯嗯，算了。
　　“其他人，也一样，做好自己的工作，情报科和型侦科多派出警员收集情报，如果要去贵族家或者王宫，我来写条子。事关王国生死存亡，诸位一定要万分谨慎，切不可疏忽大意！多米特留下，其他人各就各位！”
　　“是！”众警官用力的踩了一下脚跟，然后陆续退出大厅。最后一个离开的警官识趣的关上大门。
　　多米特加入警队，不到一个月内，就从一名普通警察一路立功升为一级警监，虽然没有立过任何大功，也没有什么背景，不过哥伦娜很清楚阿迪斯喜欢这个女巨人，亲王殿下就是她最大的靠山，在警察局里，甚至有人敢不服哥伦娜，不服提伯，但是没有人敢不服多米特，一是确实打不过她，近身格斗，即使是尼尔森，也会在三个回合里被多米特按到地上。
　　其二是所有人都知道，她是阿迪斯的人，而且，多米特也确实没什么想法，一不挑战罗马派的统治全，二不恃宠而骄，欺负莫斯科人活着日耳曼人，阿迪斯给的礼物和赏金也都送给部下，因此她倒是深受部下爱戴。
　　虽然只有28岁，但她在警察局里反而是充满了威严，本就成熟冷艳的多米特更加诱人。
　　警服穿在她身上显得紧绷，尤其是那浑圆的翘臀，一身结实的肌肉，两米的身高，穿着阿迪斯亲自设计的黑丝（丝绸）长腿，以及高耸饱满的乳房，反而让她开始有些女人味了。
　　除了是个威风凛凛的一级警监，她同时还是阿迪斯的女人，特别是女王和阿迪斯感情出现问题后，作为替代品的她，居然超越了哥伦娜和安娜，成为阿迪斯最亲密的人，二人性关系十分融洽，房事自是美满非常。
　　身为一个极具诱惑力的女人，多米特从来都很会发挥自己的优点，让阿迪斯享尽鱼水之欢。
　　当所有外人都离开房间后，阿迪斯火热地看着穿着警服的多米特，只见这名大名鼎鼎的女警一身警服贴身包裹，巨大饱满的乳房仿佛呼之欲出，完美的身材将警服穿得又窄又短，裙底春光若隐若现更显得诱人，水蜜桃般的大屁股将警裙绷得紧紧的。
　　多米特看阿迪斯这模样就知道他想要了，顿时微微一笑，媚眼如丝，成熟的脸蛋配上这个表情使得本就欲火中燃的阿迪斯开始呼吸更加急促。
　　王都的生活，已经让多米特褪去角斗士的野蛮，多了一些贵妇的艳丽，多米特微笑着慢慢褪下警服，露出白皙完美的身材，如雪山般的乳房被黑色胸罩紧紧束缚着，一对大白兔仿佛随时会跳出来，下身穿着性感的黑色丝质长筒袜，让那双诱人的长腿更具魅惑力，包裹着的肥臀浑圆饱满，令阿迪斯有些口干舌燥。
　　没多久，阿迪斯就开始忘情地爱抚着多米特，慢慢地脱掉她身上仅剩的内衣裤，只见多米特面含春色，一对挺拔的巨乳随着徐冰的呼吸上下起伏抖动，平日的格斗训练让她腰部肌肉结实，肥硕的大屁股更是让阿迪斯无限遐想，乌黑发亮的阴毛宛如黑色的丛林覆盖着那发育完好的阴阜，让阿迪斯不禁想要拨开那片黑色丛林进入洞穴内一探究竟。
　　经过一阵爱抚后那桃源蜜洞已是潺潺流水，这么一个诱人的美熟女裸身站在面前，阿迪斯胯下早就难以忍受，猴急地扑了上去，一把将多米特拉上办公桌，深情地吻了起来，一面贪婪地吸吮徐冰口中的甘甜玉津。
　　亲吻了没多久，多米特就听话的走到阿迪斯身边，全裸的躺在会议桌上。
　　阿迪斯因为不过多言语，三下五除二的脱去自己的制服，压了上去，开始享受这个健壮的高大肌肉美女。
　　爆草肌肉女，一想到这个环节，阿迪斯就忍不住有些激动！
　　自从母亲被恩克占有，阿迪斯就经常跑到多米特这里发泄自己的情绪。
　　有时候，想到自己亲爱的母亲就这么抛弃了自己，阿迪斯还会在多米特的怀里嚎啕大哭。
　　多米特虽然是个粗线条，年龄只有28岁，但也到了母性泛滥的年龄，看见高高在上的亲王在自己身上痛哭，自己已经被隐藏多年的母性居然觉醒了，两人的关系从上司和下属，到情人，再到有些奇怪的亲情出现。
　　人和人之间的关系就是这么玄妙，做爱次数越多，对彼此的信任度也就越高，以至于到了现在，阿迪斯什么都不说，女巨人都能明白阿迪斯的意思。
　　一边享受着女巨人紧绷的肉穴，阿迪斯一边看着最新的有关希腊火的消息。
　　如何扑灭希腊火，如何反制希腊火，这是一个问题，阿迪斯计划在未来，也能如法炮制同样的，更大更好的希腊火，来对抗雅典人。
　　必要的时候，还能用这个来攻打近卫军呢……
　　忽然身下的女巨人开始用力的收紧了蜜穴，四方八面的阴道紧紧的箍住了阿迪斯的肉棒，嫩肉互相摩擦挤压，好像按摩一样的来回蠕动。
　　极致的酥麻让阿迪斯猝不及防之下，只能是一阵的闷哼，精液飞射而出，一股脑的灌满了多米特的阴道，把身下的肌肉女巨人也送上了高潮的云端。
　　多米特似乎有些得意，把主子的精液榨出来可是一件很得意的事情。
　　“殿下舒服吗？”
　　“舒服，再来一次就更舒服了！”阿迪斯丢掉了羊皮纸，把多米特的双手压住，用强奸的姿势开始用力的耸动起来，狠狠的奸淫着女警。
　　要不是自己强壮的肉体，自己的鸡巴恐怕已经是被夹断了。
　　这个女巨人的小穴就是一个榨精器，收缩的很有力，真的能把阿迪斯脆弱的海绵体给夹断！
　　阿迪斯接着将多米特粗壮的双腿抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到多米特的内脏；阴茎每一次的顶入都将多米特的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使多米特的肚皮凹陷下去。
　　多米特的肚皮就这样随着阿迪斯的抽插一次次隆起、一次次凹陷多米特全身都有遭到电击的感觉，阿迪斯眼睛里不断有淫欲的火花冒出，双手不停地揉搓着多米特早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房多米特似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的出淫荡的呻吟声。
　　杀伐果断的角斗士在床上根本就不是久经沙场的阿迪斯的对手，特别是阿迪斯和自己母亲长达六年的性生活，已经让阿迪斯锻炼出一套熟练的技巧，而未经过人事的多米特，除了身体强壮外，没有任何性经验，只能被阿迪斯奸淫的根本没有还手之力，偶尔收紧阴道也没有效果，并不会让阿迪斯当场射出来，只会让他更舒服。
　　在快乐的抽动中，阿迪斯的双手不知不觉的搭在了女巨人的屁股两边上，一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前女巨人被征服的愉悦表情。
　　尤其是在女巨人那曲径通幽的肉穴里，阿迪斯的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着女巨人的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。
　　多米特和女王其实有一个共同的特点，都是被肏干的时候会发出喘息声，不会嗯嗯啊啊的乱叫，只会在高潮的时候发出一阵的倒吸冷气声音，配合她们身上特有的味道，让阿迪斯的感觉来的很强烈。
　　尤其是从后面进入的时候，拉着她的头发，活生生的一只被骑的大洋马！
　　这种熟悉的感觉让阿迪斯特别的快乐。
　　他不希望自己和那些后宫小说里的混蛋一样做过自走炮，见人就上，因此，一个强有力能满足自己的大洋马就成为了最佳的选择。
　　当然，多米特喜欢锻炼，肌肉比较扎实，阴道夹起来也异常的紧凑，每次抽出都能感受到阴道里的嫩肉紧紧的吸附在龟头上，吮吸拉扯中产生让人无比愉悦的快感！
　　阿迪斯倒是也没有和普通罗马角斗士一样说什么粗鄙的话语，只是抓住了两瓣结实的大屁股就是一顿的猛干，也不在乎会不会让多米特是否会受孕，反正中出内射之后就是看命。
　　连绵的撞击声和女人的呻吟声构成了一曲悦耳的乐章！！
　　点滴的汗水汇集成水珠从男子青铜色健壮的肌肉上流下，两人生殖器交媾处的淫液和前列腺液都粗大肉棒搅拌抽送成散发刺鼻气味的腥臭白沫。
　　修长的双腿不断抽搐，平坦的小腹剧烈的抽搐，带动阴道的收缩，紧紧的夹吸住肉棒，温热的高潮阴精冲刷在龟头上，像最后一根稻草压垮了极端兴奋的龟头神经，快感攀升到顶端的阿迪斯，最后一下把肉棒狠狠的插进健壮的多米特的阴道深处，龟头前端直接挤开了子宫口，马眼大开，源源不断的把浓稠腥臭的精液从卵蛋抽出，直接射进女巨人的子宫里，准备寻找里面新鲜的卵子进行接合配种！！
　　爆射之后的阿迪斯搂着多米特就在办公室里睡了一段时间，恢复着体力，干这样一个女巨人，比干自己是女王母亲消耗的能量还多，就算是阿迪斯，也一样得缓缓。
　　阿迪斯突然发现，其实，离婚了也挺好，反正自己实力强大，年轻帅气又多金，只要自己想，什么样的女人自己找不到？
　　母亲要生继承人，自己办不到，送别人就送别人吧。
　　只要自己实力越来越强，王国早晚还是自己的。
　　当然，把多米特变成自己的女人不仅仅是为了满足性欲，也是给警察局插上一枚绝对忠诚的棋子，作为对歌伦娜夫人的制衡手段。
　　作为自己目前手里最强大，也最可靠的力量，5万名警察组成的庞大网络，是对抗贵族和宪兵的一把利器。
　　在阿迪斯的安排下，警察被分为四个部分，驻扎警察（类似于现代的派出所警察），机动警察，内卫警察，码头警察。
　　所有的警察，都是由参加过实战的北境老兵或者军校毕业生组成，除了武力训练，阿迪斯还开始用民族主义和宗教洗脑他们，同时也提供一笔可管的薪酬。
　　就这样，警察们已经成为了一支可以碾压宪兵，甚至能和近卫军正面对抗的组织。
　　而这个组织，现在已经启动对希腊火事件的全面调查。

第32章 敌人是母亲的情人
　　经过几天的排查，审问，以及地下线人的汇总，情报科很快锁定了目标嫌疑人。
　　方法也很简单，通过对各个片区警察的走访，确定了在运送希腊火的商船靠岸前后两天里，40来个有准备大量马车来到第二码头运货的商团。
　　接着分别核查这40个商团的货物清单和仓库内货物的情况，最终发现只有6个商团的货物对不上登基手册的规定。
　　通过收买和审问，最终排除了四个走私烟草和香料的商团，最终确定目标嫌疑人只有两个。
　　经过进一步核查，情报科发现，这两个商团里，有一个常年给雅典出售精铸铁和黑煤，和其他商人靠利润颇丰的丝绸，香料和珠宝不同，煤铁的利润极低，但却是重要的战略资源。
　　线人也汇报，该商团常年有雅典来的神秘商人。
　　见到各种证据已经如此明确，情报科决定开展抓捕行动，但出人意料的是，这个商团的总部，居然有王国的宪兵保护，说是王都某个大人物家的亲属，警察局没有抓捕的资格。
　　因此，利昂纳警监和德瑞拉警监只得把这个问题交给阿迪斯解决。
　　一向对贵族们看不顺眼的阿迪斯，倒也不敢莽撞，而是让哥伦娜派人收买了一个下班的宪兵，打探一下，这个神秘的大人物究竟是谁。
　　很快，情报就传到了阿迪斯手里，不过，这个情报确实是一个麻烦，因为，这个商团的经理，是一个阿迪斯也有点不敢惹的人：母亲的情人恩克的叔父，已经被剥夺贵族头衔，但因为阿迪斯的亲商政策而成为大商人的哈迪斯。
　　这个哈迪斯当然不是什么好人，无论是奴隶拐卖还是女人拐卖，或者开设赌场，在北城赚了不少钱，但正如阿迪斯自己设计的那样，这些目前都是合法的，而且，哈迪斯的混蛋行为，针对的也是保加利亚，摩尔达维亚或者日耳曼和斯拉夫人，对北城的正经市民可是秋毫无犯。
　　甚至开设的赌场，也在确定市民没钱后就礼貌的送他们离开，并没有搞出断手断脚，或者让他们卖妻卖儿的新闻。
　　更麻烦的是，恩克现在是母亲的情人，自己这会如果对他动手，必然会引起不必要的麻烦。
　　自己励志要做法制社会，那就不能自己带头违法，不过，阿迪斯还是想了一个办法。
　　他让警察买通一个赌场的保安，然后再买通一个演员，让演员去赌博，输钱后故意闹事，让被买通的保安出手，狠狠打了这个演员一顿。
　　被打成重伤的演员在赌场门口哭哭啼啼，大声指责赌场在伤害伟大的阿迪斯亲王忠诚的王都市民，被安排好演员家人身份的其他人立刻一拥而上，故意在赌场门口制造事端。
　　赌场的看守本来就是一群亡命之徒，不少还是来自雅典的雇佣兵和北境的贵族子弟。
　　在北城不能闹事本来就让他们狂暴的内心极其不爽，如今有人竟然在太岁爷头上松土，自然是咽不下这口气。
　　接下来就是更多的无辜市民被打。
　　口子一开，里面的雅典流氓们开始本色出演各种荒唐剧情，包括当街强奸市民，抢劫商店等等。
　　本来还想阻止的赌场经理见事态已经失控，只得灰溜溜的逃跑，然后报告给哈迪斯。
　　不过哈迪斯倒是没有什么特别的反应，只是让他看回去看好厂子。
　　不过，哈迪斯也并没有那么勇敢，因为他知道，坏事要来，自己应该是躲不过去了，因此他准备自己先逃跑。
　　而这时，看着几个街道外的混乱局面，警察总署前的广场里，早已经集合了千来号身着崭新修身黑色警服的警察，身上的肩章和由纯铁打造的胸牌说明了他们其实来自不同的单位。
　　有的是刑侦，有的是内卫，骑警，还有普通的治安警察，甚至还有三百多名全身披满铁甲的重甲内卫铁警，他们将会是今晚行动的主力，其他人则负责封锁现场。
　　身高近两米的内卫警察总指挥，一级警监多米特站在人群的最前面，默默等待阿迪斯发出最后的命令，一直到现在，他们都对街道上发生的一切充耳不闻。
　　因为阿迪斯，还在慢慢等着赌场的事情被继续闹大。
　　至少在希腊火被市民发现以前，阿迪斯还不能动。
　　这时，赌场前的一条商业街里，一个化妆成打手的警察用希腊语和阿瓦尼语，分别对着混乱的人群喊道“该死的阿瓦尼人，去死吧！这里很快就会是伟大雅典人的地盘！”说着，将一个藏好的装有希腊火火油的瓶子点燃后丢向街边的商铺，瞬间，火势大起，拿着木棒保护自己店铺的店老板见状大惊，连忙让仆人从井里提水来灭火，然而，神奇的事发生了，水越浇，火势反而越大，甚至火势沿着水流，开始在街道上蔓延，几十个路人都被烧伤。
　　不过好在火油的量不是很多，只有两间门店被烧，几十个路人受伤。
　　火势很快就被早已准备好的警察扑灭，但已经有些吓傻的店老板死死的抓住快速抵达现场的警察的手，高声说“警察阁下，雅典人搞出来可怕的东西，他们要毁灭我们的城市！请您一定转告上级，让亲王殿下灭了这家和雅典人合作的赌场！”
　　周围被烧伤的人也对“雅典人”的秘密武器和仇恨言论激怒，异口同声的说“请警察们为百姓作主，一定要消灭雅典人的走狗！”
　　眼见民意已经沸腾，几十个还在打闹的雅典人有些害怕，但发现自己已经是罪无可恕，于是居然破罐子破摔的开始攻击警察。
　　当然，这都是徒劳的，站在楼房顶部的射击营警察们没有给他们继续快乐的机会，一轮弩机齐射，几十个人就成了刺猬，在民众的怒火中被躲成肉泥。
　　这个傍晚，整个王都都在高呼“杀掉雅典人的走狗，进军希腊，杀光野蛮人，亲王殿下万岁！”赌场里雇佣了雅典军人，还有神秘武器，以及伤害王都市民，几个罪行都够哈迪斯的商会完蛋了。
　　现在的赌场，甚至不需要阿迪斯表态，在市民眼里就是可怕的危险分子，在得到手下的汇报后，阿迪斯做了个行动开始的手势。
　　很快，哥伦娜总警监立刻以维护王国权威，捍卫都城安的名义，开始执行对哈迪斯商会的收网行动。
　　在德瑞拉副警监和塔利亚副警监的指挥下，射击营的机动营封锁了北城四个码头，海峡上也有水上警察营的车船巡逻，南城除非调派近卫军主力，否则一个人都入不了北城。
　　三个骑警营配合北境军的骑兵团也在谢里诺连警监的指挥下封锁了北城的所有城门和宪兵的驻地，没有阿迪斯的手令，一个宪兵都出不了军营，一个人都出不了北城。
　　各个街区的驻扎营警察也提前贴好告示，让民众晚上不得出门，不得点灯。
　　每一个街道口，都被全副武装的机动警察封锁。
　　而在一切中心的哈迪斯商会的大宅，此时已经是到处浓烟滚滚，尸横遍野，大厅正中，正坐着一名女子，她一身甲胄，却是褐发雪肤，而且身材高大，近2米的身高，比在场的其他人都要高大，这正是阿迪斯在警察局里最信任的一级警监，罗马女巨人多米特。
　　几十名内卫警察则在哥伦娜总警监的指挥下到处清点尸体，对着还在呻吟的伤员就是一刀。
　　多米特的铁甲沾满了血迹，她今天接到阿迪斯的要求，跟随哥伦娜总警监，带领她手下的三百多名内卫警察，直接冲击哈迪斯的商会总部，无论是宪兵还是商会的人，如有反抗，格杀勿论。
　　因为早知道阿迪斯盯上了自己，于是哈迪斯连忙让麾下的雅典佣兵队和女王的宪兵一起，都保卫在商会总部，这反而让阿迪啊省了很多事情。
　　在久经沙场的角斗士和北境老兵为骨干的全副武装的内卫警察面前，这些还在睡梦中的人，手无寸铁的面临着屠杀，平时只会欺负野蛮人和奴隶，百姓的人根本不是对手，唯一有点战斗力的十多名宪兵，在阿迪斯亲自出马后，也都老老实实的放下武器，坐在一边吃瓜。
　　所以内卫警察们就犹如摧枯拉朽一般，闯进了商会大宅，对着里面还在反抗的雅典佣兵和希腊间谍们大开杀戒，仅仅一个多小时，就把哈迪斯的麾下下屠戮一空，只有哈迪斯本人带着几个亲随沿着地道跑路，而商会作为雅典人的情报站，里面还有几只大鱼，包括梭伦的侄子，以及雅典执政官是弟弟也被多米特拉用铁棍敲晕，抓进大牢，其他的赌场小弟或者佣兵就没那么幸运了，在要么是被多米特的铁板砸碎脑袋，要么就是被内卫警察把头砍了下来，八十多颗人头，被警察们整齐划一地摆在桌上。
　　让宪兵们来确认有多少漏网之鱼。
　　在边上吃瓜的宪兵们，都面带惊惧地看着那位女巨人，刚才的她，犹如一尊女杀神一样，传说雅典的几个所谓精英佣兵，在她那绝对力量面前，根本走不下十个回合，全部都是被巨力震伤内脏而死！
　　如果是他们刚才选择反抗，那自己的下场估计和里面那些已经排列整齐的人头一个结局了。
　　此时，哥伦娜向全程面无表情的阿迪斯禀报：此次行动，机动警察轻伤两人，杀敌八十余人，俘虏十三人，包括祖哈迪斯的家丁，男性仆人，另缴获女奴隶73人，男奴隶124人，缴获金币九十万枚，银币四百万余枚，首饰和宝石若干，还有粮食数万石，田契数千亩，希腊火油300斤。
　　还有很多王国贵族和雅典交好的信………
　　“不愧是雅典的好走狗啊，不算金币和银币，单纯走私到王都的宝石，葡萄酒，和各种首饰，土地，粮食价值超过百万金币了。”阿迪斯一阵窃喜，暗叹道。
　　接着他转身对多米特和其他警察们说道，“今晚大家辛苦了，警察局一贯的原则就是赏罚分明，此次的战果，一半的物资，就当作是给各位的奖励，分发给我们辛苦战斗的警察弟兄们，跟着我好好干，我不会亏待大家，但如果有人胆赶凭这一身皮去抢劫杀人，强奸女性，欺压男性，或者收贿赂，那么今天，这些雅典人的下场就是你们的明天！ ”
　　“殿下万岁！誓死效忠殿下，效忠王国，能打胜仗，作风优良……”警察们看着满眼的金银财宝，一个个都心动不已，但是警察局规则严格，谁敢乱动缴获的东西，结局就是一个死。
　　但如今，亲王允许他们合法的拿走这些黄白之物，一个个都无比兴奋。
　　虽然，几个高级警官肯定拿的多，但这里随便一抓的钱，都顶的上一年的工资了。
　　虽然也有那么一瞬间，有些警察想私吞财物，可是阿迪斯亲王那森森的眼神，和多米特警监犹如死神一样的战斗画面，又让他们不寒而栗，瞬间消去了偷钱的欲望。
　　多米特和其他几个一级警监在一边冷冷地看着自己的手下们，他们都知道阿迪斯的脾气，也了解阿迪斯的原则。
　　跟着亲王，自己肯定少不了好处，自己在亲王面前的形象可不能让手下的兔崽子们毁了。
　　特别是多米特，她现在已经把自己当做阿迪斯的女人了，她也听手下说女王和亲王关系有点问题，自己机会还真不少，就算成不了正妻，也完全有机会成为侧室，虽然在女尊的时代，有点难听，但一旦成为亲王的正式女人，那自己就真成贵族了。
　　无论是自己还是自己的孩子的名字都会永远被世人所记住，因此，哪个警察敢在她面前做出不文明的行为，她都会马上将其斩杀。
　　即使把钱分出去一半，剩下的钱还是不少，修水田，造船队，开工厂，阿迪斯笑嘻嘻的开始规划北城的进一步扩建和各项政策的落实。
　　就在这个时候，安娜护卫长轻手轻脚地进来，悄声在阿迪斯耳边说：“殿下，巡逻的骑警刚才交给我一封信，说是王宫那边下拜托南城警察局的飞鸽送过来的，说是女王陛下要求一定亲手交到您手上的。”
　　底下即将行动的警察们清楚地看到，笑容在阿迪斯面上凝结了。
　　他不出声地伸手接过了信，拆开信封，母亲清秀的字迹跃然入目：吾儿阿迪斯亲王鉴下亲启：自月前王宫一别，已有月余，本王忙于家事，也不曾看望，甚憾。
　　然期望者无非我儿雄才，北伐日耳曼，行平罗马迦太基，东征蛮族，英勇无双，小小的案件，对我儿来说，不过搓饵小事，水落石出只是时间问题。
　　却不料我儿在北城以查案的名义大动干戈，以亲王之威欺压地方良善子民，甚至对恩克阁下的家人动起杀心。
　　汝不知恩克早年为孤儿，是其叔父养他长大，待其如己出么？
　　恩克不日将为本王丈夫，汝之继父，恩克叔父也为汝之长辈，本王不求你敬重有佳，然君为何行如此血腥暴决之事？
　　本王甚为不解。
　　吾儿所谓恩克家人勾结雅典残党，甚至怀疑恩克与雅典情报局合谋，偷运秘密武器，准备焚毁北城，何其荒谬也？
　　恩克其人秉性温和，谨慎有礼，对你可曾有过欺辱之事？
　　何况其人勤劳节俭，对本王忠心耿耿，对待宫中仆人都是礼貌有佳，仆役皆对其好评。
　　谓共谋逆拭上，欲行谋反，本王第一个不敢信，恩克日后与本王结为夫妇，王国之内可谓是一人之下，万人之上，王国的未来，也是本王和其的女儿所统领，其人何须谋反？
　　是其家人真逆，抑或我儿介意我与恩克之婚事，嫉妒其抢走自己地位，因此想藉如今我们尚未离婚，且恩克未正式入宫为亲王，故口逆反而诛人满门？
　　恩克的家人若有反意，为何长久不显却偏在我儿任不足一月即反？
　　我与恩克的婚事，我儿亦已赞同，如今重新反悔，又之为何？
　　如今吾不再为汝之妻，但仍为王国女王，吾知我儿器量非浅，为何如此公器私用？
　　甚负望我儿悬崖勒马，切不可一错再错，务必保证恩克家人安全，将其安全押送南城元老议会共同审议。
　　是非曲直，元老院和女神自有判断，刀剑能堵悠悠人口，难服人心。
　　母亲不分青红皂白就一口断定是自己因为嫉妒恩克而公报私仇，还赞誉恩克是个秉性温和的君子，还要求自己保住马维的命。
　　阿迪斯只觉太阳穴处血管砰砰直跳，眼前气得发黑：若不是自己的警察做事认真，帮自己查出威胁，自己的小命都险些就丧在那个“温和君子”的家人手上了！
　　阿迪斯想大吼一声把信撕掉：“死娘们，被性爱征服后是不是就开始变得没脑子了！为了情人，连儿子都不要了？”
　　但他还是控制了自己，安详地折好信件放回信封，甚至露出了笑容，仿佛刚接到了一个再好不过的消息。
　　面对警察们好奇的目光，阿迪斯微笑说：“女王陛下大公无私，很支持我们的行动。”
　　他满面春风地说：“陛下让鼓励我们，让我们以国家安全为重，切不可放跑任何一个雅典奸细，定要穷追猛打，要早点抓到哈迪斯，然后把他处决，明止典刑！维护王国权威！现在，警察总署麾下各营和北境军三个整编军团五万人已经来齐了，专门负责猎杀雅典和斯巴达人的猎兵团也在赶来的途中。接下来，我们会分发一个名单，三十分钟后，我们开始突击名单里所有可能存在问题的贵族府邸，遇到反抗者，格杀勿论！抓几个雅典奸细算什么，借着这个机会，阿迪斯要彻底肃清还在北城的所有不够忠诚的贵族和支持女王的势力。”
　　阿迪斯接着露齿一笑，笑中透着残酷：“女王陛下有令，部分贵族眼里只有自己，没有王国，以至于斯巴达和雅典人入侵王城的时候，他们只是隔岸观火，如今，是算账的时候了。传令下去，进城之后，各搜捕部队务必要生擒所有主要的贵族，我们可得让女王陛下开开眼界，瞧瞧这些有私下的混蛋，到底有没有种和王室对抗！” 寂静的雪夜，雪花漫天呼啸，从城市的各个门口，成千上万的身着野战戎副的北境军和黑色制服的警察在开进，马蹄响彻北城的大街小巷，所有的街道都被封锁了，若不是街道上来回走动的军人和警察，整个北城贵族聚集区已经变成一座死城。
　　雪光照耀着军人的盔甲和警察肩头闪烁的徽章，军靴踏在薄薄的雪地上，振荡着北城的青石板路面，发出有节奏的沉闷回响。
　　北城的居民恐惧地躲在家里，心惊胆跳地从门缝里偷看着北境重骑兵明晃晃的盔甲和火把。
　　多数贵族都是软蛋，一看这个局势，就己经投降了，但仍有部分大贵族们不肯放下武器，他们占据了府邸和周边的几条街道，用沙包堆起～街垒与军警对峙。
　　为了尽量减少伤亡，阿迪斯下令采用攻心策略，衔头巷尾飘洒着标语和传单，顺风飘到了贵族们的街垒后边，在街道上方高高悬挂着象征阿迪斯亲王的龙旗和显眼的标语“赦令已下，勿抗军旗！”
　　响亮的喊话声回荡在寂静城市的上空。
　　“士兵们，作为王国亲王，我命令你们放弃抵抗，如果继续顽抗，你们就成为叛国的逆贼。你们效忠的贵族早已经堕落，背叛王国，但你们和他们不同，没必要为了这群吸血鬼而死。回头是岸，为时不晚，你们所有的罪行都会得到赦免，你们的父母兄弟，你们的亲人朋友们都在真诚地希望你们回头。勿要抵抗，反止无罪，立功有赏！”
　　在强大的宣传攻势下，贵族的私兵如同烈日下的雪花一般迅速捎融，不断有人离开阵地散去，反叛都队迅速拆除街垒，大队人马涌入控制贵族聚集区的庄园城堡，北城的各处都传来交战的声音，总有一些不怕死的贵族还在做最后的挣扎，不过已经无伤大雅了。
　　线人来报，哈迪斯和一些贵族目前跑进北城的海峡酒店，闭门不出，根据阿迪斯自己定下的法令，任何军警不能进入海峡大酒店。
　　如今，警察和军队正在与酒店的安保对峙着。
　　听到这里，阿迪斯忍不住笑了，自己当初拉的屎，现在居然弄到自己身上。
　　海峡酒店也是自己的产业，这些不怕死的家伙居然敢往自己的大本营里跑，简直就是找死。
　　但是，规则就是规则，阿迪斯是不会违反规则的，最多合法的利用规则漏洞。
　　“安娜，被车，去酒店，多米特，你配合哥伦娜，做好收尾工作！”
　　“是！”
　　马车行驶了一会，阿迪斯终于来到了的最后一站，整个王城里最奢华，最大的消费场所，海峡酒店，这家酒店名义上是一家负责航运，码头管理，仓储和马队运输的海峡商会控制的客栈，但真正的拥有者，其实是阿迪斯。
　　面对从莫斯科到埃及那漫长又极度缺乏安全保障的运输路线，由北境军裁撤成员组成的海峡集团，无论是安全性还是时效性，都极其一流，当然，海峡集团的最大客户其实还是阿迪斯控制的其他工厂，矿山和商会。
　　包括由泰西斯夫人管理的贝卡谷地矿业公司，就是第一批客户。
　　不过随着名声的传播，也有不少罗马，威尼斯，甚至迦太基和巴比伦的商人也开始雇佣海峡集团的货物运输服务。
　　为了给客户们增加一份安全保障，阿迪斯还贴心的推出了海峡集团航运保险服务，仓库设计和火灾保险等等，如果没钱支付运费，也能通过土地，动物乃至人身自由作为抵押，在海峡银行贷款。
　　而由于来自东斯拉夫地区的粮食，畜生和矿物，运输到王都，或者王都的纺织加工品，铁器，青铜器和香料运送到东斯拉夫，乃至日尔曼尼亚获利颇丰，因此沿黑海-爱琴海-地中海的航线极其繁忙，来往的商人也颇多。
　　在阿迪斯的提议下，海峡酒店就在阿迪斯击败雅典和斯巴达人后，被建立了起来。
　　酒店位于王都北城东部的海岸边，南面和东面紧靠着黑海和博斯普鲁斯海峡，是阿迪斯拥有的最豪华、最大的酒店，斥巨资营建，耗费了三年时间，用上了阿迪斯脑子里所有能用到的现代化建筑知识，以及雇佣的一批雅典数学家，建筑师们合力打造的被认为“几乎是为牛神而建的神圣场所”。
　　富有浓郁的地中海民族风格。
　　是一座古典式的东方宫廷式建筑。
　　远远看去，它有点象帕特农神庙，也有点象传说中的宙斯和朱庇特的皇宫。
　　为了更好的营销（骗钱），阿迪斯亲自给酒店的每一个建筑都编造了一个传说的故事，具有很浓的传奇色彩。
　　这座与北城警察总署仅一街之隔的宫殿式酒店，除了独享一千多米长的黄金海岸线，还拥有一个比女王的王宫还大的私人花园。
　　走进这里，犹如进入一个黄金打造的世界，四处是黄金建造的物品，金碧灿烂；墙上的条纹、挂画的框子、座椅的边条、全金的屏风画、各种门把手开关、卫生间里的水洁具、纸巾盒、以至是马桶的边缘都是黄金建造的，单纯为了装修，阿迪斯就就用去了2吨黄金。
　　当然，2吨黄金根本打造不了这样的黄金世界，这里的一切其实都是鎏金的，目的也是为了给各地的土鳖享受一个装逼的氛围。
　　酒店的圆顶用来自黎巴嫩的大理石建造，同时也涂上黄铜柔和黄金组成的颜料。
　　一到晚上，阿迪斯就让佣人在金顶的四周点上火把，火光反射在金顶上，带来金光闪闪的震撼感。
　　除了可以满足正常的住宿和宴席需要，阿迪斯还在酒店边上开设了一个巨大的贸易市场，来自天南海北的货物，马匹甚至女人和奴隶，都能在这个地方交易，而且交易受到王国警察总署签订的协议保护，至少在王都里，是非常安全的。
　　当然，这种比王宫还更加奢华的场所，按正常逻辑，是无法允许的，但阿迪斯最初用的是建行宫的借口，开始工程建设，后来，女王出于对儿子的愧疚，也就默许了阿迪斯把行宫改为酒店的行为。
　　马车停到了酒店花园的门口，阿迪斯让护卫的警察回总署交差，马车的操控权也由内卫营的护卫交给酒店的侍从。
　　这是阿迪斯自己定下的规矩，任何人，进酒店都不能带护卫和仆人，酒店会提供一切安全保障和服务，即使是阿迪斯自己也不能违反规则。
　　阿迪斯选的酒店管理老板是个女人西格莉德，一个四十多岁的寡妇，本来是个亦商亦盗的巴尔干女海贼，阿迪斯围剿穆塔卢残党的时候顺便围剿了她的老巢，结果就是她和她的三个女儿就都变成阿迪斯的私有物，不过阿迪斯一直忙着在打战，也没空管她们，当酒店成立后，需要会经营的人，考虑到自己手下打打杀杀的高手不少，有脑子的不多，于是少数有做过贸易西格莉德就成了酒店总经理，而她的三个女儿也跟着做了门童。
　　从朝不保夕的海匪，变成有编制的酒店高管，西格莉德很满意自己的工作，也迅速投入了酒店的运营中，由于做过海盗，她身上那股野性和狠劲，对于任何试图在酒店里闹事的人也是一种威慑。
　　无论是想调戏女服务员的王国贵族，还是偷走房间里的镶砖雕像的北方商人，任何违反酒店管理规定，损害酒店权利的顾客，都受到她极其凶狠的惩罚。
　　当然，只要不违反规则，任何客人在这里还是能获得国王一样的待遇。
　　由于生活变得优渥，西格莉德包养的也很好，不说是看不出已过四十了，她的身材不超过一米七，是阿迪斯麾下少有的正常身高的女人，她很丰满，体重一百一十二斤。
　　胸部还是挺的，腰还是细的，臀还是园的，外表上还妩媚动人，透过领口还是会看到深深的乳沟的。
　　虽然阿迪斯是自己的上级，但她却总把阿迪斯当做自己已经夭折的孩子。
　　因为，阿迪斯和自己的儿子，确实长得很像……
　　西格莉德得知阿迪斯亲自到访，于是立刻放下手中的工作，亲自前来接待，她带着阿迪斯走进了大厅。
　　二人没在前台登记停留，几名服务员一看总经理，便纷纷低头行礼，抬手来到一个小房间，两个佣人哼次哼次的用脚踩着一个滑轮，让整个房间自动向上升了起来，阿迪斯反而全程像个孩子一样低着头，低调地走在西格莉德后面。
　　很快，金色的房间门缓缓打开，二人走了进去，来到了5搂。
　　刚一出来，小朋就被眼前的装修和陈设吸引了。
　　“哇！原始人的设计也如此高级？看起来，对任何人都不能小瞧！”
　　阿迪斯不禁赞叹道，虽然自己不止一次来过，这里也是自己的产业，但出于对这个时代最了解贵族需求的设计师们的尊重，阿迪斯并没有对室内的装潢有多少干涉。
　　五楼如今是第一次开放，他本人对原始人的审美本来还有点嗤之以鼻，但当他亲眼看见，这座酒店五楼里，由这个年代的设计师设计的顶级房间后，阿迪斯还是发自内心的赞叹。
　　这里无论是设计风格还是工艺品的摆设都与1到4楼有着很大的区别。
　　走廊的地毯是巴比伦绵羊的高级羊毛手工编制，脚感松软，墙壁上的油灯透过玻璃和夜明珠，交相辉映的光线极其柔和细腻，宽大的过道两侧镶嵌着各种大型紫水晶、鸡血石和漂亮的雕像，过道里的味道都透着一股雅致的檀香味。
　　估计一晚上，维护的费用都需要不少钱。
　　二人顺着路牌的指引，不一会来到了一扇501牌号的门前，西格莉德拿出金色的钥匙往门孔里一插，然后推开门，玩笑道：“进来吧！尊贵的殿下。”阿迪斯也不客气，装模作样地背着手，撇起嘴，迈开八字步走进了房间。
　　西格莉德道了一声：“殿下，就别装了，这里的一切，从人到楼，不都是你的嘛！说吧，我亲爱的殿下，今天这么大张旗鼓的包围酒店，有事有了什么事？”然后随手关上了门。
　　“先不说这些，就问你，老婆，想我了吗？”阿迪斯搂着西格莉德越发丰腴的腰肢，慢慢的肉感，又不会跟多米特一样显得过于健壮的肌肉，软软的摸起来反而很舒服。
　　西格莉德靠在阿迪斯的怀里，主动献上了红唇热吻。
　　“想你，我的儿子，我想要，儿子老公可以给我一次吗？我好想你，老公。”玉手抚摸着阿迪斯的侧脸，眼神透露着无限的柔情，她是真的爱上这个比她年纪小很多很多的男人，丝毫不介意年龄的差距。
　　感受着熟女的柔情，阿迪斯的内心显得很得意，因为她是目前为止，唯一一个可以扮演自己母亲角色的女人，而且很乐在其中。
　　相反，多米特只把自己当做一个女奴隶，安娜只把自己当小妾，而哥伦娜夫人，确实想做正妻，但自尊心又很难让她主动提出来，况且，阿迪斯和女王还没有离婚。
　　其实阿迪斯以前一直没碰过她，只是在让她做酒店总管的时候，瞎许诺以后会让她做自己的女人，就让她对自己忠心耿耿。
　　况且跟着阿迪斯还能得到金钱和社会地位，为什么不爱上他呢？
　　这不过是迟早的事情而已。
　　两人的舌头纠缠在了一起，对于她，阿迪斯还是有感情的，这是自己的猎物。
　　她把自己当做儿子，有一定的感情基础。
　　大舌头和小香舌在纠缠追逐，就在八楼高的天台，外面还在紧张兮兮的军警和保安们的学生丝毫没有察觉到他们的老大现在就在酒店的豪华套房里拥吻着。
　　舌吻了足足有五分钟才分开，阿迪斯擅于此道，倒是还没有什么事，西格莉德因为好久没有碰男人，这时的俏脸已经红润的快滴血了。
　　大手撩起了连衣裙，在内裤里一摸，一片湿润！

第33章 阿迪斯的美熟妇酒店经理
　　阿迪斯咬着熟妇的耳垂说道，语气有些打趣，他越来越想看到这个女人怀孕后的样子，是否和当初自己母亲怀疑时一模一样。
　　想到母亲如今正躺在恩克的怀里，听着恩克对自己的控诉，阿迪斯就气不打一处来，生气的男人是需要女人来安慰的，如今的阿迪斯看来有时间得把女人聚在一起，穿着婚纱给他干才行！
　　西格莉德倒是对阿迪斯的放肆没有害羞，反而娇媚的回应道，“因为看到了殿下就湿了，亲爱的亲王殿下，你好坏呢，人家以前都不想这些事情的。现在您是我的主人，奴家知道自己身份低微配不上您，但奴家还是想给你生个孩子好吗？”
　　西格莉德不是多米特那种头脑简单的武夫，虽然她也是从尸山血海里杀出来的人，但她也是一个商人，一个机度精明的女人，一个死去丈夫的熟妇，经历了生活上的人情冷暖，她很清楚，一个无依无靠的女人在这个时代的艰难，只有抱紧亲王大腿，她和她的女儿才能有安全感，才能有荣华富贵，而不是和过去一样，在大海里和大自然搏斗，或者是和各个武装商团和其他海贼斗智斗勇，刀尖舔血。
　　因为管理王国最豪华的酒店，对于信息的分析和收集，她也是个专家，比如，这个哈迪斯的侄子是女王的宠臣，但如今，他本人却被女王的丈夫阿迪斯亲王追杀，这就很值得玩味了。
　　加上阿迪斯亲王已经在北城居住了一个多月，而一个年轻的男人能成为女王的宠臣，这里面就有很多耐人寻味的细节。
　　以阿迪斯亲王的手段和能力，必然不会容忍自己被NTR，但是亲王却真的看起来是在忍气吞声，只能拿哈迪斯这种宠臣的亲属出气。
　　这至少能说明两点：一是女王肯定是出轨了，而且就是和那个宠臣有关。
　　二是亲王已经知道这件事，但却选择沉默。
　　虽然具体的细节她还不清楚，但是很明显，亲王和女王这又是母子又是夫妻的关系已经是，出现问题了，如今亲王已经明目张胆的打击女王的宠臣家属，那么，摊牌的日子应该不远了，用不了多久，亲王和女王离婚的消息应该就会公布。
　　但和历史上的其他亲王不同，阿迪斯亲王的权利虽然也一样来自女王，但他本人也很有实力，虽然北境依旧山头林立，但多多少少都承认阿迪斯为主子，南部的贵族和雅典斯巴达虽然还在虎视眈眈，但是至少没有对亲王具备全压倒性的优势。
　　除非女王准备内战，否则阿迪斯全国最尊贵的男性地位依旧是存在的，无论那个宠臣是否真的成了女王的新丈夫，这一点都是改变不了的。
　　既然如此，有一点又是非常确定的，那就是阿迪斯亲王身边，已经没有女人了，谁能坐上那个位置，不出意外的话，王国未来最有权利的女人就是谁。
　　那既然谁都有可能坐上那个位置，自己为什么不能挑战一下？
　　虽然自己年龄大了，但是亲王好熟妇，这个已经不算秘密的秘密，已经在王国传开了，莫斯科的鲁缅采夫大公已经率先行动，整了十多个年龄各异的女人进阿迪斯亲王的视野，有传闻塞尔维亚，摩尔达维亚，日耳曼和东斯拉夫，甚至东部游牧部落，南部的贝鲁特，犹太公国都在朝着这个目标做准备，一旦亲王明确宣布离婚，那么来自四面八方的婚约者就会出现，到那个时候，自己就真晚了。
　　如今的几个竞争对手，多米特警监是个头脑简单的武夫，安娜是个死板的护卫，泰西斯夫人必须在黎巴嫩管理纺织公司，贝卡谷地集团，这是和自己的海峡集团并列的属于亲王直属的几个商团，未来必定会是可怕的竞争对手，但至少现在，她远在黎巴嫩。
　　几个莫斯科的女人也被亲王扫地出门，维京的几个女人还在北境整合小部落，自己唯一的竞争对手就是哥伦娜夫人了，但她现在也被警察局的工作折磨的欲仙欲死，应该是没有多少时间。
　　算下来，自己反而是胜率最高的人。
　　跟阿迪斯相处的这段时间，尽管看起来还算受宠，但她依然知道自己对于阿迪斯的吸引不过是一时的，想要维持长久的关系，她每天都坚持严格的训练，找最优秀的妓女来传授勾引男人的经验，另一边，她很明白如何塑造良好的身体。
　　只有保持好身材，才能让男人继续痴迷她的身体。
　　最重要的还是有一个孩子，有了孩子跟没有孩子完全是两个区别，孩子就是一种牵绊，至少在阿迪斯对她失去了热情后，还有一点可以维持的牵绊。
　　“当然可以，亲爱的，我会让你给我生十个八个的。我要干你十年八年，给我生很多很多的孩子。”阿迪斯的呼吸有些急促了，因为西格莉德主动的用玉手抓住了他的肉棒开始上下套弄，熟练的撸管，显然是把之前的学习的内容都记在了心里。
　　“这可太好了，殿下，我湿了，我想要你的大鸡巴，奴婢想要你的大鸡巴。”西格莉德熟练的抬起一只脚，双腿勾住了男人的虎腰，肥臀轻抬，玉手握着肉棒，缓缓的下降。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动。
　　“啊！”两人都发出了满足的叹息，相对来说西格莉德的阴道要比多米特和母亲的要紧窄，三者都被阿迪斯的肉棒撑满到极致，不过西格莉德的肉壁很有力，夹起来很舒服。
　　“骚娘们……你看，过几天……我要你穿着婚纱给我干……嘶啊……好爽……怎么样？”阿迪斯喘息着，对于性爱根本没有抵抗力，这种酸麻的感觉不是男人可以抗拒的，这种丰满熟妇真的太爽了！
　　大手抓住跳动的丰满乳房，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！
　　一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。
　　上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。
　　干了十分钟，西格莉德就兴奋的闷哼着，阴道开始有规律的蠕动，从龟头蠕动挤压到肉棒根部，来回的反复循环。
　　最终一股阴精涌出，整个人长长的出了一口气，眼神一片迷离，“亲王殿下，我爱你！请让我怀孕吧！”
　　听着熟妇低沉的呻吟声，显然是不敢放肆的喊出来，她很害怕阿迪斯亲王听到后会认为她只是一个下贱无耻的女人，当然现实来说确实是如此。
　　然而就是这种情况让阿迪斯感到无比的刺激，快感源源不断的涌来，比起过去和母亲关系良好时正常的那种做爱快乐的感觉要强烈的多。
　　难怪这么多人喜欢被绿，这种自己的女人出轨，然后自己又去玩别的女人的快乐阿迪斯很满足。
　　西格莉德也顾不得自己表现出的淫荡，只剩下追求快感的本能，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。
　　这正是女上位的好处。
　　女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。
　　阿迪斯只是双手托住了她的肥臀，任由对方自由的施展，这种悬空的女上位难度要更高，对于男人的体力要求很高，但是确实干起来会非常的爽。
　　处于主动地位的女人能够主动的控制自己的姿势让自己的阴道能够享受到身下男人鸡巴每种角度的肏弄、撞击。
　　而不少男人也喜欢这种姿势则是因为女上位姿势下男人根本就不需要自己动作。
　　如果能够遇到一个合格的女伴对男人来说就是西门庆遇到了潘金莲。
　　阿迪斯将肉棒猛的往前一送，顺着熟女紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，熟妇就折磨抱住阿迪斯的双手猛的一紧，嘴巴大张，吸着气，阿迪斯得意的耸动着，九浅一深。
　　每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的阿迪斯感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，阿迪斯吻上了西格莉德的小嘴，西格莉德倒也极力配合。
　　两人的配合默契，在海峡酒店豪华的套房里上进行着年差的交媾，少年和熟妇之间的激情碰撞。
　　女人低沉的呻吟无一不是在表明着臣服，少年得意的笑声，看着熟妇被自己肏干到红润滴血的表情，心里就忍不住升起浓浓的征服感。
　　干了差不多半个小手，两人换了多种姿势，站立后入式、抱起正面式、单腿站立扶墙式等等。
　　最后阿迪斯把格莉德压在了一个女神的雕像上，腰间快速的耸动起来，把肉棒一下一下的插进熟女酒店经理的体内，龟头顶住子宫口不断的研磨。
　　阿迪斯能感觉到了腰间的麻意是越来越强烈了，已经到了喷射的边缘了。
　　当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！
　　咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！
　　“啊！”西格莉德高呼了一声，很快就捂住了自己的嘴巴，不让自己喊出声，身体还在剧烈的颤抖着，这种快感让她整个人都在天上飞，灵魂似乎都得到了升华，在一片迷醉当中，整个人差点就晕了过去。
　　一波接一波的精液涌入成熟的子宫里，寻找着成熟的卵子进行受精，完成造人的伟大事业。
　　良久，两人才缓缓的抬头，又吻到了一起，高潮后的女人需要抚慰，抚摸着她们的肌肤，亲吻她们的嘴唇能让女人对自己更加的死心塌地。
　　而不会生出一种玩物被用过之后就抛弃的感觉，下次才会更尽兴的帮自己做事情。
　　“阿迪斯殿下，你射了好多呢。这是怎么了，怎么这么凶狠，就向对付仇人一样”西格莉德摸了摸肚子，里面全是小男人的精液，滚烫滚烫的，在子宫里流动，她虽然感觉非常的舒服，但也感觉很奇怪，阿迪斯在她心里一直是个风度翩翩的公子，就算是打战或者杀人，如果不是迫不得已，也不会主动出击，如今却如此凶狠。
　　“那当然，我可是决定要把你干怀孕的！”阿迪斯淫笑了一声，其实，阿迪斯是把西格莉德当做母亲来抽插了。
　　自己在保护王城，但母亲却怀疑自己是在吃醋，一股不甘化作了性欲，在这个很接近母亲身份的女人身上，阿迪斯成功的化解了所有的怨气，不过阿迪斯也发现，母亲在按自己的标准找男人，而自己似乎也在按母亲的标准找女人，多米特的身体，西格莉德的性格和年龄。
　　从交配中恢复过来，阿迪斯看了看墙上的机械表里的时间，淡定的说“我们还有半个小时，继续肏一会吧！”
　　“嗯。殿下，您要做多久都行！ 只要您不抛弃我，奴家母女永远是您的私人物品！”西格莉德虽然已经有些乏力了，但是自己爱的男人发话了，她只能照做，不管是什么要求，她都会乖乖的听话，就跟一个乖巧的性奴一般。
　　半小时后，两人都心满意足，肆无忌惮的缠绵在一起。
　　“听着，这个酒店里有几个人，你看着把他们关起来。记住，找靠谱的人去做，对外就说他们已经跑了。就说有人用船接应的。”阿迪斯很快从快感中恢复了一个亲王该有的严肃中去。
　　“为什么不直接抓了他们，然后杀掉？殿下不方便做的话就由我来做……”
　　“放长线，钓大鱼，如今我把北边的贵族都清扫了一遍，南部的贵族，应该也快要坐不住了。等着吧，看他们怎么表演……”阿迪斯话还没说完，就听见门口一阵焦急的敲门声。
　　一个服务生在门口轻省喊道。
　　“总经理阁下，外面的警察要冲进来了，那个龟壳还在么？快请他出去吧。”
　　“看起来，是说再见是时候了，记住我说的话！”阿迪斯一边让西格莉德服侍自己穿好衣服，一边认真的下着命令。
　　“是！”
　　“再给你们十分钟，让我们殿下出来，如果亲王殿下在酒店里出了什么变故，老娘我就血洗酒店！！！把你们的脑袋都砍下来！”阿迪斯还没走出酒店的公园，就听见多米特的怒吼声。
　　这个女巨人也只有在阿迪斯面前还能留有一点女性的温柔，这会，却又恢复力决斗场中，那个人挡杀人，佛挡杀佛的恐怖怪兽。
　　这里的保安都来自被改编的海盗，除了自己的大姐头和亲王，对谁也都不服，什么样的贵族富商没被他们收拾过？
　　警察算什么东西？
　　两边的人很快起了冲突。
　　不过在王都的半年时间里，多米特也长了一些脑子，她让手下的内卫铁警全部后退，自己单枪匹马的上前挑战二十多名保安。
　　她很清楚阿迪斯不会因为打架就严惩自己，但一旦变成群体斗殴，那阿迪斯想保她都不可能了。
　　面对十来个冲上来的保安，多米特倒也没有什么多余动作，只是用手抓起一块石做出投掷的动作，“咻！”的一声精准的砸晕了一个酒店保安，其余的保安一边怪叫“警察持械打人了！”一边一拥而上，除了两人蹲下查看同伴的伤势，其余人直接冲向多米特！
　　“瞎说什么？我可没有用武器，老娘用的是石头！”多米特也不敢就这么大开杀戒，她只从地上又抓了一把泥土，等几个人跑到身前直接把土扬到他们脸上，为首的两个家伙冲的太快根本反应不过来，直接糊了一脸！
　　“啊，大家小心这个母熊！！我的眼睛！！啊～～”噗通～多米特没有闪避，只是靠着怪力，往前一伸手，两个酒店保安直接摔了个狗吃屎。
　　这时后面的人才姗姗赶到，一个留着寸头的保安飞出一脚踹向多米特，但这种攻击怎么可能有效？
　　多米特反手抓住他的脚踝，顺着力道猛一甩！
　　直接砸向他的同伴。
　　这时刚刚被泥土糊了一脸，又被绊倒的两个保安已经趴了起来，大吼一声“该死的母夜叉！！”就向着多米特冲了过来！
　　多米特对打过来的拳头毫不躲闪，直接一脚将他踹飞。
　　后面的家伙紧接着一拳打向多米特的腮帮，但只被轻轻一下就挡住了，反过来还是被多米特的拳头打了一个踉跄。
　　“都给我住手！”阿迪斯眼见事态闹大，连忙冲出来，阻止这场打斗。
　　警察和酒店保安打架，无论是输赢，对于自己上威信都是极其不利的。
　　看见阿迪斯出现在门口，多米特立刻抛开被收拾的七零八落的保安，一路小跑来到阿迪斯面前。
　　“殿下你没有受伤吧？听说这里的老板是个女海匪，经常暴力威胁住在这里的贵族，殿下你………”
　　“得了，这家酒店就是我开的，西格莉德是我的手下，你这是打了自己人了。”说着阿迪斯看向那群战战兢兢的保安们。
　　“还有你们，一个个人模狗样的，只敢欺负没功夫的贵族和商人嘛？从明天开始，所有保安分成三队，轮流到警察局进行训练，费用从你们工资里扣，没有在多米特警官手里坚持三个回合的，就别回酒店了，以后滚回门第内哥罗，老老实实做你们的渔民去！”
　　“不要啊，殿下……”被揍的鼻青脸肿的保安们一想到以后还要被这个女巨人揍，恐惧犹如滔滔江水，奔流不止。
　　“所以说，你为什么下手这么狠？这里可是北城”阿迪斯也有些无奈。自己的团队还没创业成功，但内斗的可能性已经变得非常高了。
　　“不怪多米特警监，是我让她这么做的。”警察堆里，哥伦娜夫人不知道什么时候挤了进来。
　　“殿下，南城来信使了，是个……不好的消息，贵族议会要提早开始，神庙的伊瑞斯特夫人也派人送来消息，女王陛下准备在贵族会议上正式宣布和殿下您离婚。而且，女王还准备……让两个小王子分别入赘东方的亚里亚部族和埃及………事出紧急，所以………”
　　“什么？入赘？”阿迪斯倒是不奇怪母亲要公开宣布和自己离婚，毕竟自己刚灭了恩克全家，就算母亲真的是个傻子，但宪兵队给哈迪斯商会做了这么久的保安，不可能不知道里面有雅典人，阿迪斯可不傻，除非宪兵都被收买，否则结论只有一个，那就是雅典人的行动是得到母亲支持，或者至少是母亲默许的。
　　这基本是公开宣战了，但是阿迪斯还没有彻底整合好北境，现在也不是撕破脸的时候，于是阿迪斯准备继续忍。
　　但让自己的两个儿子入赘埃及和东方亚里亚的游牧部落，阿迪斯就点忍不了了。
　　自己确实不是个合格的父亲，两个儿子出生后，一直是神庙和仆人在管自己的孩子，大儿子出生七年，自己看他的次数可能还没有十次，小儿子五岁，自己深圳一次都没看过。
　　当然这两既是儿子也是弟弟的存在，阿迪斯自己也感觉见面很尴尬，加上确实事物繁忙，也就没办法关注了。
　　王室的子女，一直都是神庙在抚养，阿迪斯自己就是如此，所以也没有太多负罪感。
　　但是，当母亲决定把自己的两个儿子送到远方和亲，阿迪斯就忍不了了。
　　他们才多大？
　　都是未成年人，让两个小男孩入赘陌生的国家，去陪那些人高马大的蛮族女人或者埃及的某个王室的寡妇？
　　“走吧，多米特和安娜，你们两陪我去南城，哥伦娜，我不在的时候，记得看好家。把宪兵全部给我缴械了，敢反抗，杀无赦，近卫军敢登陆，直接反击！不要担心我的安全，母亲应该还不敢就这样和我动手！”

第34章 母亲选择离婚，阿迪斯选择接受
　　婚后几年的时间里，阿迪斯王子从15岁的小王子，变成了真正的王国亲王，女王的丈夫，两个小王子的父亲。
　　他强壮，睿智且仁慈，这段时间里，他用自己的实力，赢得了王国几乎所有人的认可。
　　来自埃及的黄金，克里特岛的玻璃和珍珠，黎巴嫩的上等雪松，经过王国的商船运输到港口，装饰在王城的每一个角落，来自不同民族的忠诚战士，牢牢的统治着从安纳托里亚半岛到亚美尼亚的广袤领土。
　　每一个酒馆开张前，或者商队出发前，都会默念：向女王的公牛神致敬！
　　唯一美中不足的，就是女王没有生下一个女儿，或者说，其实也生了，但是，没有全生，只生下来一个怪物，据说有两个脑袋四个脚，只有邪恶之人或者被诅咒的婚姻才会生出这种怪物，这是王国人的共识。
　　女王和亲王明显不可能是邪恶之人，那么结论只有一个，这对民众眼里十分美满的夫妇，其实是被诅咒的。
　　那么被诅咒的原因又是什么呢？
　　淳朴的阿瓦尼国民自然不会认为是因为乱伦带来的遗传性疾病，那就只能有一种可能，就是女王其实没有王族血统，一直到如今都无法生育健康的女性继承人，是受到的牛神的惩罚。
　　甚至在一些贵族圈子里，已经开始传播是女王亲手杀死前代亲王忒修斯，因为忒修斯在临死前要揭穿女王的真实身份：一个来自叙利亚草原的私生子的流言。
　　几个有王室血统的贵族，已经开始上蹿下跳的积极散播这些流言，当阿迪斯用铁血手段镇压北境贵族后，流言又变成亲王要杀光所有贵族，取缔贵族特权。
　　尽管，事实恐怕确实是这样的。
　　贵族里跳的最欢快的就是亚美尼亚大公兼游牧部族的亚里亚女酋长的使者已经到王城公开表态：如果女王没有生下女儿，那么，希望由他们的王女，成为新一任女王，共同统治亚里亚部族和王国。
　　亚美尼亚大公的母亲同时有两个丈夫，一个来自游牧部落，一个来自亚美尼亚本地贵族，两个女儿分别继承东边的部落和西部的亚美尼亚公国，当亚美尼亚大公莫名其妙的和二女儿一起死去后，来自亚里亚的游牧部落就事实上统治了亚美尼亚。
　　王室女性外架亚美尼亚最初只是为了保障东部边境的稳定，但如果让一个亚里亚寡妇生下的女儿成为新女王，王都从贵族到平民，都没有人愿意接受。
　　一年前，元老院已经照会女王和亲王，如果不能在一年内生下女儿，那么，为了避免流言和蛮族入主王都，元老议会将不得不宣布女王和亲王的婚姻无效，然后女王必须再找一个合适的配偶。
　　女王如今已经39岁了，在这个年代，已经是高龄女性，王国目前最高龄的产妇年龄是40岁，如果今年再没有生出继承人，那么，阿瓦尼王系恐怕就要变成亚里亚王系了。
　　让在老王都牛神旗下成长的贵族接受一个东方游牧部落的野蛮人的女儿成为女王，这比杀了他们还难受。
　　但，亚美尼亚和亚里亚背后，是四十万游牧部落骑兵，当然，肯定不是王国近卫军这种职业军队，但是游牧部落全民皆兵，40万骑兵，能战的军人确实不少，这比阿迪斯的北境军加上近卫军和贵族们的私兵总数还多。
　　另一方面，亚美尼亚大公和克里米亚大公，摩苏尔大公，新巴比伦王国和波斯都有良好的外交关系。
　　对于阿瓦尼王国的富庶，各方势力早已经虎视眈眈，但出于对近卫军和北境军的恐惧，他们暂时还不敢怎么样，王国作为各方力量名义上的盟主，除了象征性的收一点税外，也没办法实际统治这些地方。
　　如今，借着王国继承人危机的出现，蠢蠢欲动的各方力量已经开始组建东方联盟。
　　从克里米亚到亚美尼亚，再到摩苏尔，巴比伦，以色列。
　　一个新月地带已经成型。
　　而王国中央政府里，两支最强大的军队：近卫军和北境军，和两支最重要的辅助军队：警察和宪兵这个时候，还在紧张的对峙中………甚至不需要反叛者的出现，他们内部就能先炸开锅。
　　然而，当亚美尼亚女大公的信出现在王都的时候，无论是女王，还是阿迪斯亲王，都明白内耗必须先缓一缓了。
　　无论女王还是亲王获得斗争的胜利，赢的一方都不会真的伤害失败的一方，但如果让外面的军阀入主中央，那他们一家人就真的完蛋了。
　　可悲的是，女王虽然也理解这一点，但她并不准备和阿迪斯合作，作为母亲和妻子，赛米拉密斯很清楚儿子的野心。
　　阿迪斯想成为第二个忒休斯亲王，这在王都甚至都已经不算秘密。
　　当然，女王最初并不在乎这一点，儿子的就是自己的，以后王国的继承人，也是她的后代，自己既是母亲又是祖母，受到的尊崇甚至不亚于牛神。
　　但阿迪斯在拥有越来越多的红颜知己后，居然开始把自己的身体作为工具，用来交换利益，罗马之行，阿迪斯获得了几万罗马移民和一群罗马流亡贵族的效忠，他们的首领，那个看起来是罗马执政官遗孀的哥伦娜夫人不仅获得阿迪斯的重用，甚至已经隐隐约约有一种取代自己的想法。
　　不仅仅是罗马，北境各方势力，想让自己一方的女人成为阿迪斯的王后的部族数不胜数。
　　这让赛米拉密斯体验到了无限的危机感。
　　在阿迪斯的默许下，她开始找别的男人，成为自己的情人，希望自己能早点生出公主。
　　不过，阿迪斯居然开始围剿自己情人的家产，在赛米拉密斯眼里，阿迪斯已经彻彻底底没有把自己作为妻子看待了，当然，其实夫妻关系早已经名存实亡。
　　也正因为如此，赛米拉密斯准备对亚美尼亚人妥协，而妥协的第一步，就是把自己的儿子作为礼物，献给亚美尼亚女大公！
　　王室的孩子，必须为王室付出一切，这是女王的信念，因此即使知道自己的儿子可能要嫁给一个三十多岁的老寡妇，赛米拉密斯也完全没有犹豫，在阿迪斯抵达南城前，小王子就被送了出去。
　　另一个儿子赛米拉密斯也没放过，而是把他送给埃及24王朝的法老，传说这个法老好男色，玩死了不少男孩，但从来没有玩过贵族的男孩。
　　女王的主动献殷勤，换来埃及派出三万精锐作为帮助。
　　当还沉浸于剿灭贵族的快乐中的阿迪斯突然发现，到了南城的自己，已经成为一个信息失灵的瞎子，身边唯一可靠的人只有多米特警监，无论是本来要上岸的内卫警察，还是亲卫营，甚至南城警察局局长穆斯塔法.法福娜想派一队警察作为护卫，都办不到。
　　真有事了，多米特一人也完全保护不了自己，反而会让她陷入危机，于是阿迪斯让多米特去帮助穆斯塔法.法福娜，后者一个人在女王和贵族的势力圈子里努力维持阿迪斯亲王的存在，但看起来还是很失败。
　　在一队宪兵的看护下，阿迪斯来到了元老院，这里是名义上王国民主的象征。
　　当然，谁都知道，维护民主的是贵族的私兵和私房钱，而不是议会总议长背后，那初代女王和初代议长握手的油画。
　　“ 真是壮观啊！ 以后酒店的装修风格，就按元老院的样式来吧。”每一次参加高级贵族会议的阿迪斯总能惊叹于王国议事大厅的庄严肃穆。
　　宽敞壮阔得令人害怕的大厅，已经容纳了数百多名高级贵族还是绰绰有余，一色的高级红地毯，墙壁上的浮雕栩栩如生，顶层高得让人不敢仰望，无数的水晶吊灯点着无数的烛火，火光和水晶玻璃，以及墙壁上装饰的宝石和夜明珠交相辉映，悬挂得犹如天上的繁星点点………“任何时代，你只要是最顶级的那一群人，那么都能享受到最好的服务，甚至不会比后世的中产阶级生活的差。这种生产力极度落后的年代，建设这种奢侈的工程，浪费的民力物力，可以说是不计其数。”新建的酒店，就在贵族酒店或者皇家酒店算了，北方的那些土鳖肯定喜欢。
　　“没有人知道明天和意外哪一个先到来。”首席议长瑞恩夫人率先开口说到。
　　陛下能够健康生育的时间已经越来越短了。
　　在议会的大厅里，阿迪斯听见了那句对自己前途的审批。
　　这一次，他应该是真的得和母亲大人说再见了。
　　穿越的时候，还以为可以天长地久，但现实证明这些都不可能了。
　　感情倒是其次，但离婚的名声是真的不好听，历史上几乎没有贵族存在离婚的先例，更不用说王室，自己绿帽王的称呼，应该说是躲不了了。
　　“根据图书馆中文献的记录，最年长的产妇是40岁，而更年长的孕妇几乎都流产了。我们至少需要1年时间来保证陛下能成功怀孕。当然，我们理解女王和亲王的感情深厚，但是为了王国，所有人都应该做出牺牲，包括女王。当然，离婚后，亲王依旧是女王的儿子，依旧能自由进出宫殿，虽然不再有亲王头衔，但依旧是所有贵族中最尊贵的公爵，没有人能改变这一点，亲王大人在北境的企业，经济，军事，教育的权利依旧维持不变！”其他贵族也都在纷纷附和着，这副模样，和当时雅典斯巴达联军兵临王都时，面对外人对女王的羞辱，但完全没有作为时简直是一模一样。
　　“如果不是怕十万北境军南下，恐怕自己即使不死，也得被软禁吧？”阿迪斯内心暗暗感觉好笑。
　　这些人忍不起亚美尼亚大公，也惹不起自己，就是一群外强中干的废物。
　　“很好，为了王国的未来，我接受离婚的要求。也请尊贵的元老会议员阁下们能遵守对我的承诺，保障我的权利。我也会为母亲的在乎表示支持。在执行完各项工作后，我将于下个月正式签署离婚协议。”
　　见阿迪斯已经松口，还在精神紧绷的贵族们也不由得松了一口气，接下来的问题，就变成该如何给女王挑一个合适的丈夫了。
　　当然，也不得不把各种风险因素考虑进去，就和自己当初必须选阿迪斯和女王不惜乱伦也要结婚一样，如今无论是选择哪一个男人作为女王的丈夫，都必然引发其他几方的不满，无论是雅典的商人，还是亚里亚的骑兵，或者是色雷斯奴隶商人，都不是他们可以完全开罪的。
　　为了避免内战，平衡是必须的。
　　但每一个贵族都不想错过这个机会，这个改变自己家族命运的机会。
　　无论是年轻人还是老人，大贵族还是小贵族，本来在反阿迪斯统一战线的人群，因为利益，立刻就开始爆发内讧。
　　“咳咳，安静一下”，还在七嘴八舌吵架的贵族元老们，都安静了下来，所有人的目光都集中在这个二十多岁的亲王身上。
　　王国还没有一个非女王所生的女人能成为王的先例，即使也有王室的血脉，也不行。
　　阿迪斯不能让我的国家还没有强大，就陷入内战，为了王国，为了母神，阿迪斯可以同意离婚！
　　但也必须为母亲的新丈夫作质量监控。
　　“我提几点意见，首先，女王的新配偶不能是成年人，特别不能是代表某个群体的人。因为如果让某些军人或者商人成为新亲王，那么他们一定会试图改变国家，把王国变成符合他们需要的存在。成年人都有心机，我不能让一个有心机的坏人成为母亲的新配偶。”
　　大祭司们分分表态支持，虽然只有公牛血统才能成为女王的丈夫，但如今，那个谋反的勋爵已经去世，王室已经没有其他合适的人。
　　而且，一旦女王再嫁，新亲王是否依旧尊重我们的女神传统和母系社会？
　　几个元老也表示支持。
　　但失去机会的一些贵族又开始闹事，场面一度失控。
　　阿迪斯亲王再次喊到“ 肃静！我知道很多人无法接受这个事实，其实我自己才是最无法接受，我的妻子，我的女王，从我离开他身体的那一刻起，我们的心就已经在一起。我无法接受其他人成为她床上的新伴侣。但是就和我父亲为了国家而牺牲自己一样。如果因为我个人的情感而让这个国家陷入混乱，那么，几十位先王和我的父亲，以及几百年来守护这个国家的人都不同意！因此，哪个贵族敢反对这些提议，哪个贵族就将与我，与神庙为敌！”贵族们软蛋的本性再次暴露，阿迪斯的一嗓子，让所有人都安静了下来。
　　“再加一条要求，只要女王怀孕，并且生下公主，那么他就必须离开。而且，他将面临宫刑，并且被驱逐出去。这个婚姻是暂时的，不是永久的！只有这样，才能找到真正愿意为国付出，而不是贪图母亲肉体和王国权利的坏人。这些是我的底线，如果有人不同意，那么，我宁愿和女王一起，抛下国家，远走他乡。”
　　对此，所有人都没有意见，也不敢有意见。
　　统一了思想后，问题的关键就变成了，找合适的后选人。
　　为了国家的未来，大体上制定了三个标准：20岁以内，不属于任何大势力，贵族血统。
　　最终，在一堆文官和大祭司们在图书馆和各种文献，家族的私人藏书库中，筛选了一个最合适的对象，一个在神社学习，但实际上只是负责清洗神像和扶持祭师的恩克家族的一个后代，被选为合适继承人。
　　恩克家族世袭文人和外交，过去和女王家族出自同一源流，但因为一位家族长老叛逃埃及，结果全家被迫取消贵族头衔，因为疾病，恩克的父母都已经去世，如今交给他的叔父暂养，因此没有任何外戚干政的危险。
　　而且他只有17岁，除了伺候修女们，没有别的社会经验。
　　有意思的是，恩克的叔父，也被阿迪斯抓了。
　　因此，这是绝对安全的人。
　　“咳咳，各位，这个恩克，目前已经在近卫军的护卫下，住进了王宫，所以，也不麻烦各位大人继续寻找了。”全程默不作声的女王突然发声表态。
　　听到这个消息，贵族们一片哗然，看起来，女王成为了最大的赢家，无论是阿迪斯亲王还是贵族们，其实不过都是按剧本，走了一个流程而已。
　　本来还想借机会搞点好处的元老和勋贵们，眼见什么都拿不到，再看着门口全副武装的王国宪兵，也只能老老实实的离开。
　　在几个神官的共同见证下，阿迪斯和女王签下了离婚协议意向书，一个月后，如果没有什么特殊情况，意向书就会变成正式的离婚协议。
　　神官们拿着协议，也离开了会议室。
　　很快，诺达的会议室里，只剩下女王和亲王则留在了会议室。
　　气氛此时已经变得极为诡异，阿迪斯的面孔，从刚才的从容，已经演变成了震怒。
　　赛米拉密斯震惊地看着儿子，他想不到，平时活泼开朗，不拘小节的儿子，竟然如此刚烈的一面，只见此时的阿迪斯犹如一头发怒的猛虎一般，用噬人的目光看着自己的母亲，一字一顿地说道：“女王陛下，你不要逼我，我的儿子，哪儿都不去，我灭日耳曼，乱罗马，削贵族，就是为了让他们健康平安的成长。你怎么，你怎么敢………”
　　看着儿子一副择人而噬的模样，赛米拉密斯苦笑道：“唉，阿迪斯，你以为，你以为我愿意吗？可是，可是他们是王家子孙，必须为王国付出……”
　　“冠冕堂皇的慌话！”阿迪斯越发激动，他说话几乎像是吼出来一样，“儿子才几岁！你可真舍得啊，他们可不仅仅是你儿子，还是你孙子，是我们唯二的血脉，埃及的那个法老，你知道他上是什么人么？！我们的儿子会被他玩死！ 玩死！ 就为了让埃及人派出三万兵么？你以为他们很能打？信不信我五千北境军就能把他们揍的满地找牙？！靠他们保护？你在做什么美梦？我们的儿子以后可是要继承王位……”阿迪斯突然发觉自己好像说了什么不该说的话，而赛米拉密斯这时也听到了儿子的真实想法。
　　面无表情的盯着这个自己感觉已经越来越陌生的儿子。
　　赛米拉密斯也知道，自己一共就为儿子生下两个后代，同样是血亲，她当然还是有些舍不得，但她更害怕自己真的被儿子们取而代之。
　　“你终于说实话了……阿迪斯，我早就知道你其实并不想维持我们的母系传统，自始至终，你也只是把我当做母亲。儿子们是不是过几年就会变成新的王？就和游牧部落或者雅典人一样？你可真狠呐，恩克家族的所有产业，都被你毁了，恩克因此哭了很久，你就那么想让我完蛋么？”赛米拉密斯并不准备摊牌，但也绝不退让。
　　“呼………事已至此，我们各退一步，我不扯我们儿子，你也别说恩克。至少今天，我还是你的丈夫，现在，我要执行丈夫的权利。”阿迪斯叹了口气。
　　虽然是离婚，但是，在今天，他要对女王母亲有些大胆行动。
　　虽然宪兵还在不远处，但他还是开始不老实的去碰撞母亲身体的重要部位，乳房和私处。
　　此时，正处于夏秋之交，气候炎热，见母亲香汗淋漓，胸前的乳房随着呼吸起伏，由于她穿着薄纱，可以清楚的看到她硕大浑圆的胸型，一想到不久之后，这块鲜美的肥肉终究会被他人所掌握。
　　阿迪斯心理就很不舒服。
　　见周围的宪兵听见动静都看了过来，这才晓得自己失态，虽然他们还是夫妻，但在神圣的议会大厅，这还是无法被容许的。
　　两人只好先停下，然后来到一个休息室里，互相凝视许久，二人不发一语，女王为避免尴尬，首先打破沉寂
　　“阿迪斯，我知道你心理不好受………”她脸泛桃红，在心里，赛米拉密斯还是很爱阿迪斯的，即使每次做爱的对象是恩克，脑子里，她还是想着阿迪斯，但理性又让她明白，自己不能继续喝阿迪斯在一起了。
　　这种纠结更增添妩媚气质。
　　阿迪斯吞了一下口水，两眼死盯自己妻子的胸部，眼珠子差点打结。
　　女王见亲王前夫失了魂似的呆在面前，一时间还不知道发生何事，定眼一瞧，才发觉他的目光原来是落在她的……顿时羞红了脸，连忙转身披上外衣。
　　“喔……没……没事，我只是在想以后的事……”
　　“陛下，为夫以后就不能继续服侍您了，虽然已经签了离婚协议，但现在我还是丈夫，就让我再服务您一下吧。”
　　阿迪斯靠近母亲身体，轻轻在她耳边说。“额……这个……”陛下以后一定要照顾好自己。没有人比身为亲生儿子的我更爱您。
　　说着，阿迪斯故意用肉棒贴住女王的肥臀，“孩儿会担心的……”
　　“嗯……”女王被丈夫的大鸡巴顶住屁股，好像被电击一般，娇躯微微一颤，本能想摆脱这害人的玩意儿，无奈阿迪斯即时将她搂住，令她进退不得，原本要避开而扭动的大肥臀，此时却结结时时的和儿子的肉棒作紧密接触，虽然隔着衣物，但还是可以感觉鸡巴的余温以及它正在迅速暴胀。
　　“阿迪斯……别这样……我好……好难受……”
　　阿迪斯岂能放弃这最后的机会，当下搂得更紧，让大鸡巴尽情享受母亲玉臀的磨擦。
　　女王这下急了，大肉棒顶的她快崩溃，欲火开始在心头绽放，她知道她快支持不住了，小穴已经微微渗出淫水，她勉强转过身，企图让肥臀逃离儿子丈夫的肆虐，结果，她办到了，只不知她是否没想到，这一转却是更遭，因为她正和阿迪斯面对面，当然，刚刚顶在她屁股的那根鸡巴，这会儿不偏不倚的刚好落在她的阴户上。
　　“嗯……嗯……”
　　原来女王心有顾忌，这也难怪，她自幼受贵族礼仪的薰陶，诚信和诺言，是高于一切的。
　　既然决定离婚，特别是自己之前被牛神诅咒，就是因为自己的不忠，因此，和儿子已经结束，就更不能有肉体关系。
　　阿迪斯明白，要让母亲抛开道德和罪恶感之心也非一时之易，只是刚才差点就成事了，实在可惜。
　　“对了，陛下……”
　　阿迪斯心生一计，“看母亲已经累的满身是汗，刚好孩儿有一帖草药，可以去除疲劳，不如您先洗个澡舒服舒服！”
　　“嗯，也好……”女王不疑他有，跟他而去。进到浴室门内，她见儿子并没有离开的意思，笑道：
　　“阿迪斯，我要洗澡了，你还不出去……现在不是以前了，你不能再这样”
　　“陛下，别慢吞吞的，把内衣裤全部脱掉，快……”
　　“啊……又湿又暖……简直是人间极品……”
　　“儿臣现在正在兴头，目前也只有一人可以解决儿子的饥渴……再说，母亲您之前和我爽过数次，都生了四个可爱的王子，但那时我们只是作为夫妻来相爱，今天，我们不是夫妻，只是母子，您并未真正尝到作为儿子的我的爱……难道母亲忍受得了吗……”
　　“那就……尽管干吧……我的身体都……给你了……喔……这下顶到……人家的花心了……大鸡巴的……好儿子……嗯……用力一点……对……就是这样……喔……嗯……”荡人的呻吟不断从女王的性感丰唇发出，在寂静的午后显得特别扣人心弦。
　　她被肏的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不庭的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，阿迪斯赶紧伸出手将它们握住，一手一颗，但母亲的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着她的圣母峰作圆周运动。
　　阿迪斯再次将母亲挪成刚才姿势，他特别钟情动物性交方式，只见他把肉棒握在手中，在母亲肥翘的臀肉拍击，发出啪啪轻脆的肉声，女王顿时肥臀乱颤，非凡并不想这么快插进去，他决定要好好的整整她，于是将鸡巴延着母亲臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，魔后那禁得起这般挑逗，痒得淫水直流，肥臀狂摆，口中不断浪叫：“亲……亲儿子……乖肉……别折腾母亲……快把大……鸡巴……嗯……放到我……里面……”
　　她嘴乳并用，纵使他们已经身经百战，但阿迪斯此时也难以招架，精门一松，没多久便听他喊道：“母亲……儿子又要……射……射给……您了……”
　　女王将樱唇张至最极限，准备迎接儿子的精液，但他射出来的量实在太多了，使她来不及将之全部吞下腹中，任由滚热的液体喷洒于她的头发，脸庞以及她白晰无暇的胸部。
　　“满意吗……寡人小穴生出来的坏儿子……”她缓缓舔去嘴角精液，风骚淫媚的问道。
　　“我太满意了……小穴爱妻……”阿迪斯把鸡巴抵在母亲嘴边，女王顺从的用口为儿子清理残余秽物，两人都已疲惫，光着身子搂抱一同进入梦乡。
　　片刻后，女王先醒，望着儿子的鸡巴，虽然已射了两次，却依然雄伟挺拔，屹立不摇，她忍不住伸出玉手轻盈抚慰，阿迪斯被母亲这一摸，也幽幽醒来，“母亲…陛下…你又想要了吗……”说着便是一阵亲密爱吻。
　　过了今天，他们就不再属于彼此了，因此这一晚，他们缠绵到了天亮。

第35章 在儿子的同意下，母亲和17岁的小贵族恩克再婚
　　一个月后，母亲和恩克举行婚礼的日子终于到来了。
　　为了让婚礼顺利进行，贵族们和女王，对阿迪斯做出了重大的让步，王国警察总局成了正式的编制，地位等同于近卫军和宪兵。
　　甚至，检查院的副检察长职位，也向阿迪斯的部下敞开大门。
　　此外，阿迪斯还争取到了税务总局局长，工商大臣，教育大臣，交通大臣和农业大臣四个岗位。
　　对此阿迪斯可以说是欣喜若狂，自己绿帽王的身份，甚至反而成为了一种荣耀。
　　这一天清晨，恩克很早地就醒了过来，确切地来说，他前一天晚上就几乎没有睡觉。
　　像是为了祝福这一对新人，这一天的天气很好，晴空万里，鸟语花香。
　　明媚的晨曦穿过巨大的落地玻璃窗透射到卧室里，笼罩住了整个大床，床上的一切都仿佛镀上了一层金色的光膜。
　　在金光笼罩下的，是一床真丝面的红色被子，被面的反射使整个屋子都显得喜气洋洋的。
　　被子里面赤身裸体相拥而睡的是赛米拉密斯和恩克，自从阿迪斯默许了母亲再婚后，如今，再也没有人能够阻止恩克一丝不挂地睡在母亲的身旁了，两人早已经熟悉了彼此。
　　举行婚礼仅仅是走一个形式，是为了向外人声明他们已经正式结为恩爱夫妻，无论是宪兵还是近卫军，恩克都没必要继续害怕了。
　　当然，对于阿迪斯，恩克也没必要害怕。
　　因为他马上就是王国女王的丈夫，是受牛神庇护的男性。
　　婚礼，就是为了要堵住那些爱嚼舌头说三道四的人的嘴巴，也是为了让恩克能够光明正大地从幕后走到了前台，成为王宫里，女王的床上名副其实的男主人。
　　而实际上，又有谁不知道他们这对情人早已经是同居了半年有余呢？
　　恩克也没有马上起床，他一面躺在女王的怀抱里，享受着女王给予他的温暖与安全的感觉；同时他的眼睛也在四处张望着，再次欣赏着他的杰作。
　　这间房间过去是阿迪斯和赛米拉密斯的婚房，但如今，强大的王子已经滚出去了，现在，自己 才是这间新房的主人，在这段时间里，恩克花费了不少的心思去布置它，努力消除阿迪斯的痕迹，女王对此也表示支持，现在看看，他已经非常满意了。
　　和阿迪斯喜欢浅色不同，恩克非常喜欢深色，特别是红色，所以整个新房的色调都是以红色为主：红色的被罩、红色的枕头、红色的沙发、红色的窗帘……从小恩克就知道东方人的红色代表着喜庆，现在一切阴暗的事物都变得光明起来，他的心情当然又恢复了开朗和舒畅……
　　正对着床头的那面墙上，挂着一副巨大的实木油画框，里面镶着的是阿迪斯和赛米拉密斯站在一起的结婚油画。
　　那个时候，赛米拉密斯的身上穿着洁白的婚纱，发髻上还插着两朵白色的花朵，半蹲着把阿迪斯抱在怀里，脸上洋溢着成熟、慈爱的微笑。
　　阿迪斯半依偎在母亲父亲呢，而阿迪斯则穿着笔挺的白色礼服，脸上洋溢着阳光、帅气的微笑……
　　这张油画恩克非常讨厌，甚至有点害怕，尤其赛米拉密斯眼中所包含的对阿迪斯慈爱与温柔更加令他厌恶不已。
　　他很想毁了这幅画，但是赛米拉密斯坚决不同意，每次做爱的时候，恩克都会发现赛米拉密斯有意无意的眼神总是在盯着画像里的阿迪斯，仿佛亲王真的能通过油画，看见自己的丑事一样。
　　过了今天，作为“女王”的赛米拉密斯就将永远留驻在外面了，而一旦进了这间房，现在躺在他身边的这个女人，将屈尊降级成为他的妻子，阿迪斯亲王也将永久的从女王的丈夫，回归到女王的儿子，甚至是恩克的儿子…………这种把比自己优秀的男人狠狠踩在脚底下羞辱的感觉，让恩克非常开心。
　　虽然这种转变有些别扭，但他相信他一定能够很快适应的。
　　想到这里，恩克开心地一笑，他轻轻地转过头来，近距离地望着女王的脸庞。
　　一想到今天将要发生的事情，恩克内心就会非常兴奋与激动：再过几个小时，他就会当着数百名贵族的面，在牛神上祝福下正式成为女王的丈夫了，他会和女王互相交换结婚戒指，然后会在贵族们，甚至是阿迪斯这个绿帽王的掌声与哄笑声中和女王当众接吻……婚礼结束后，他和女王还会双双回到这间新房，正式开始他们的夫妻生活……
　　想到这里，恩克的脸上又泛出了红晕。
　　夫妻生活不仅是性爱生活，两人早已经不止一次地进行过了这种“夫妻生活”。
　　不过从今天晚上开始，他们之间将会以一个崭新的名义进行他们之间的性爱生活。
　　她不会再像一名恋童般地偷偷摸摸、提心吊胆地和女王做爱，也不会再有那种抢走阿迪斯妻子后的强烈的罪恶感了，因为女王已经是他的正式的妻子了，他们之间的性爱生活是受到牛神的祝福和王国法律的保护的…… 和阿迪斯亲王无关。
　　不久之后的大礼堂里，女王看着自己和阿迪斯在一起时做的画册，里面记录了他们一个个故事，但如今，这些都将成为历史，赛米拉密斯叹了口气，对画册里第一页中阿迪斯油画说道
　　“亲爱的，不用担心，这只是一个短暂的分离，你知道我对你的爱是不会改变的，无论发生什么，你都是我生命中最重要的人。”
　　近卫统领玛利亚默不作声的看着这一切的发生，所有的事都太离谱了。到底是怎么走到这一步的？
　　站在不到马车车轮高的恩克面前，身高接近2米的女王犹如一堵围墙“你愿意和我结婚么？即使没有可能给你贵族头衔？你以后也不允许和任何年轻的女孩来往，一旦我成功怀孕并且生下女儿，你甚至要面临宫刑，然后永久的驱逐出境？”
　　母亲面无表情的对恩克说道。
　　“特别是和我这种比你大二十多岁的老女人？母神在上，请原谅我，我已经再婚七年了。如今又要离婚，做女王的丈夫和做女王的情人是完全不一样的两个概念，你接受么？”
　　“我愿意，女王陛下，我愿意和您结婚吧。即使是为了您，为了亲王殿下，我愿意承受这一切”随着小恩克温柔的回答道。
　　“那就事不宜迟，今晚就开始婚礼吧，早一天怀上公主，对所有人都有好处。”总神官伊瑞斯特无可耐喝的说道。
　　两次婚礼都是在匆匆忙忙中开始，这也许是女神的意思。
　　当天夜晚，整座王城已经张灯结彩，破败的部分都贴上了豪华的金属装饰。
　　这段时间，商人们带来了来自不同国家的礼物，婚宴也极其奢华，与上次和亲王结婚时，的只有简单的炖肉和烧菜不同，今天餐桌上摆放着各种来自不同地方的精致糕点和颜色美妙的料理。
　　还有很多没见过的植物。
　　而这些，都是亲王殿下努力下，国家才拥有的。
　　“殿下，亲王殿下，抱歉打搅您一下。”恩克朝阿迪斯招了招手，只见他穿着一套精致的礼服，根据来自巴比伦的商人说，这是来自东方的丝之国的奢侈品。
　　与阿迪斯王之前穿的贵族礼服不同这套更加儒雅，许才是真正的婚服吧。
　　自从叔父被阿迪斯逮捕，恩克开始更害怕阿迪斯了。
　　他很恐惧自己间谍的身份被阿迪斯发现，虽然阿迪斯其实已经发现了。
　　但恩克自己已经不想再做间谍了，成为女王的丈夫，以后自己的私人领地估计比雅典还大，为什么还要继续做间谍？
　　但阿迪斯也没想拆穿他，没了恩克还有谢特，还有更多的不知名的男人会成为母亲的丈夫，与其选那种毫无破绽的人，这个一生上下都是漏洞的小屁孩，明显是个更容易对付的目标。
　　“女王陛下正在更衣，你也快去吧，这是你的衣服。”恩克说着就从一旁拿来一套司仪的装饰。
　　“毕竟是家属嘛，你的母亲兼前妻出嫁，你拉拉裙尾也挺好的…”恩克看着阿迪斯一脸要杀人的样子越说越小声。
　　本来是想缓和和阿迪斯的关系，但看起来，关系是变差了。
　　这狗东西真拿自己当爹了……
　　没办法，阿迪斯只能拿着卫士的礼服走向更衣室。
　　站在巨大的城门边。
　　城门打开后，阿迪斯的五十名南城巡警由南城警察局长，二级警监穆斯塔法.法福娜带领着，骑在马上进了会场，作为新娘的娘家人，他们也将成为礼仪队的一部分。
　　现场的神官领他们到了皇宫的墙边，而不是在婚礼的现场，估计神庙也害怕阿迪斯一时情绪控制不住，带着警察们在神圣的婚礼现场暴走。
　　阿迪斯不用下人帮助，轻而易举地穿上复杂的礼服。
　　但进人皇宫后，当接近大厅时，阿迪斯能从一楼的大窗户看到灯火辉煌的觐见厅。
　　阿迪斯走到近前，朝里面仔细打量着。
　　在觐见厅的一头，镶着钻石的金碧辉惶的高大宝座上，空空如也，母亲不知道和恩克去了哪里，四周是国家的高官显贵们。
　　在他们前面，是一条两边各站着一行士兵的宽阔的过道，当我朝那边看时，大厅远处的那一端有一列人向着宝座底部走去。
　　领头的已走进了过道。
　　走在头里的是举着一个巨大盘子的国王卫队的四名军官，盘子里鲜红的丝绸垫子上放着一只两端各有一只环和挂锁的金制大项圈。
　　这些军官后面紧跟着另外四名军官，手捧一只相同的盘子，里面放着即将给女王和恩克的金光灿烂的装饰用品。
　　阿迪斯懒得理会这些贵族的表演，自顾自的继续游荡，很快，他就来到母亲的化妆是外。
　　“可这种，太…”。
　　母亲的话还没说完。
　　大祭司就把一个极其神奇的配件丢到她身上。
　　“记得带上戴上这个，这是牛神庇护的证明。”祭师着又塞了些东西给妈妈。
　　“好…好的…”传来一阵摩擦的声音。眼见大祭司很走出房间，里面只剩下母亲一个人，阿迪斯玩心大起，又偷偷的潜入了化妆室里。这里是王室私人场所，本来就没有外人。
　　赛米拉密斯还在整理自己的礼服，突然见有人进来，忍不住“啊！”的叫了出来，这时礼服还没穿上，她的里面只有一条紫色的性感蕾丝睡衣，刚脱下内裤的姿势，一只脚抬着，一只脚上挂着内裤，内裤还是黑色的。
　　看起来这条内裤很不舒服，她正准备再换一条。
　　塞米拉密斯挣脱着把阿迪斯的手向下拉，阿迪斯顺势一只手朝母亲的私处划去，突然摸到了一个硬硬的东西，还有一点光滑，原来是一个金属做的假阳具！
　　怪不得母亲刚刚不肯移动，原来是怕被自己发现下面的道具。
　　这恩克也真是的，居然敢留母亲一个人寂寞。
　　因为被发现了，赛米拉密斯的脸瞬间涨得通红，阿迪斯装模作样地问：“妈，这是什么呀？你为什么需要这个东西？”
　　“明知故问，这就是清理个人卫生的道具！”装得还真像
　　“那为什么长得和男人的阳具一样啊？”说着阿迪斯开始握着假阳具，开始抽弄起来。
　　赛米拉密斯的下面开始湿润，阿迪斯摸了摸：“这是什么呀？”
　　“啊……啊……啊……”赛米拉密斯忍着不叫出声：“不要……不要……够了……够了……”
　　阿迪斯继续亲吻着母亲的耳朵，在她耳边轻声说：“不行，这样怎么够呢，老妈的下面要弄舒服才行。得让恩克小朋友满意啊。”说着阿迪斯开始更加有力的抽动手指中的假阳具。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”母亲咬着嘴唇强忍着，身体一颤，双腿夹紧向内侧弯曲了点，阿迪斯的大鸡鸡也在赛米拉密斯特的摩擦下硬得坚挺无比阿迪斯感觉，反正自己已经被绿了，那就要凭本事绿回来，即使是和恩克新婚之夜，自己也要让母亲满足，所以阿迪斯决定先把姐姐弄到高潮再干她。
　　开始捏母亲的胸部，双手齐下越来越强烈，突然一股清流从母亲下面源源不绝的流出。
　　母亲瘫坐在地上，阿迪斯把大鸡鸡伸过去，顺势让母亲帮自己口交
　　“不要啦！”
　　“你以前又不是没做过，都很熟悉了，今天怎么，要出嫁了就不帮我解决？肯定不行，不然我就使用你下面啦！”可能是怕出事，母亲也没做过多反抗，开始帮阿迪斯口交。
　　此时阿迪斯才真正发现，娇羞的母亲已经完全褪去了军人的野性，变得是如此美丽，以前的自己怎么完全没察觉到？
　　那精致的脸庞如此动人。
　　母亲用心地帮阿迪斯口交着，不时还会用迷离的眼神向上看看阿迪斯，令阿迪斯如痴如醉。
　　那一对玲珑有致的双峰唿之欲出，一跳一跳地摇晃着不一会儿，母亲就要马上把阿迪斯服侍射了，阿迪斯用强有力的意志忍了下来，阿迪斯没忘记他今天是要让母亲舒服。
　　于是阿迪斯果断从之里拔了出来，母亲的眼神很奇怪，先有一份任务完成的解脱，然后也带着一丝不足的遗憾。
　　阿迪斯二话没说，抱起母亲，就把她压在墙上抱着干，由于平时每天晚上都在严格的训练，良好的身体素质终于派上用场了。
　　这是躺卧着的正常体位，阿迪斯认为最舒服的方式，如果是站立着，只要男人的力气足够，无疑是最满足女人的，母亲双手虽然抱在阿迪斯脖子上，双腿环抱在阿迪斯的腰上：“不要……不要啊…我是你母亲啊！我已经不是你妻子了，今天我可是要嫁人的啊？坏儿子！ 既然想做，当初为什么要抛弃我！为什么不阻止离婚，我这可对不起恩克啊，呜呜呜………”
　　“妈，我要你新婚之夜做个最性福的女人。过去的事就让他过去吧。别说什么其他的东西，这是为了王国。”可能是被阿迪斯的一句话打动，母亲没有再反抗了。
　　轻薄的长裙下能清晰的看到两条巨大长腿，一双长长的高跟鞋让秀足立起，修长的脚掌被丝袜包裹，一颗颗性感的脚趾在红丝下若隐若现。
　　“来吧亲王殿下，拉起裙子把你的母亲领到恩克大人身边。”大祭司把赛米拉密斯的裙子交给阿迪斯，自己则离开了，下一刻便出现在圣台后。
　　与其他人的料想不同，母亲在作为儿子的阿迪斯的牵引下，走向婚礼现场，她完全是满面春风，没有眼泪，也没有烦恼，看上去与一个二十多岁的少女没有什么区别。
　　从她那锐利而智慧的明眸可以看出来，女王母亲这次的出嫁是出自真心的高兴。
　　婚礼由大祭司主持。
　　此时，只有17岁的恩克装扮得英俊华贵，完全是一个亲王的派头，他从花辇上走下来，微笑着朝索母亲走过去。
　　此时的恩克踌躇满志，虽然得到女王并不意味着他走向最终的辉煌，但这在几天前，却是他想都不敢想的事。
　　还以为一辈子都只能调戏修道院里的小修女或者村姑呢……
　　“女王陛下，你愿意嫁给面前这位先生，作他的妻子，除非生下女儿，否则都不会与他分离吗？”
　　“我愿意。”母亲说道。
　　“恩克先生，你愿意娶眼前女王为妻子，即使以后会面临宫刑，还面临驱逐，但你都不会怨恨她吗？”
　　“我愿意！”恩克含情脉脉看着母亲。
　　大祭司把早已准备好的戒指交给恩克，恩克高高举起戒指，将那戒指戴在母亲的手上。
　　此时，站在一旁的阿迪斯心潮澎湃，过去，眼前这一幕的主角应该是自己，然而，现在却是这个比自己还小的小屁孩代替了自己。
　　婚礼上，伴随着婚礼进行曲的演奏，美艳的新娘与英俊的新郎交换了婚戒。
　　“那么接下来请为妻子戴上最重要的一颗的戒指。”小恩克拉开母亲的女王围裙，将底下那颗充血的小豆子一下凸了出来。
　　阿迪斯一阵肉疼。
　　就好像自己的玩具被人抢走的小孩一样痛苦。
　　“好的，那么接下来，请新郎新娘用一个热烈的拥吻来完成这一场令人难忘的婚礼。也请现场的诸位，向他们祝福，愿母神庇佑下，女王陛下早日生下公主，！？”
　　大祭司说道。
　　随即，现场便响起了热烈的掌声和欢呼起哄声。
　　母亲微微有些颤抖，在婚纱下悄悄并拢了双腿。
　　新郎踩着凳子，在我的扶持下，勉强抱住了已经是他的新娘的女王母亲手臂，将她紧紧拥在怀里，然后深深地吻了上去。
　　只见新娘呼吸沉重，面如桃花，双手搂着新郎的脖子，紧紧抓住新郎的背，喉咙里微微地发出只有新郎能听到的“嗯嗯”声。
　　这一吻足有一分钟长，吻得新娘的身子有些发颤。
　　“哎呀吻这么久，看来我们的新人真的是如胶似漆啊。”大祭司的一番话引发了现场贵族和宾客们的哄笑，于是现场上又响起了更热烈的掌声和起哄声。
　　母亲羞红着脸，不好意思地笑着，同时略带愧疚的看着阿迪斯，一张俏丽的脸上更添几分风韵，引得边上的阿迪斯一阵心驰神往。
　　戴绿帽子到这种程度，我也是举世无双了……
　　母亲穿着婚纱显得更加美艳，露在外面的强健又不失灵巧的肩膀在洁白的婚纱印衬下更显得粉雕玉琢一般，幽深的沟壑隐藏在玉脂般的双乳当中诱人遐思，强壮的腰身绣满了力量感的繁复的花纹，曲线优美的小腿在半透明的裙摆下若隐若现，真是个尤物！
　　恩克这种小猴子能征服得了母亲这种顶级熟妇么？
　　他办得到么？
　　不可能吧，只有我，才能满足母亲……
　　“女王陛下，我爱你。从很早以前就这样了，当我还在修道院的时候，您和亲王带着军队经过，那时候，我由衷的羡慕亲王殿下，并且发自内心的祝福你们，如今我有这样的机会成为陛下的丈夫，我真是太幸运了”小恩克说着摸了一把妈妈的丰满的大屁股，里面明显的颤抖起来，一股粘稠的白色液体从母亲的下体里流出来。
　　“嗯？这是什么？”恩克不解的问道。
　　抱歉，虽然已经签署了离婚协议，但是亲王殿下，也就是我的前夫，当然也是我的儿子，因为情绪不佳，他不甘心自己的妻子被抢。
　　乘着化妆的间隙，偷偷在里面整整操了我一顿，虽然是洗掉了外面的污秽，但里面的东西是洗不掉的。
　　现在我的小腹和洞口还不断流出的白浆……
　　我想，你应该不介意吧，不………
　　不介意，毕竟女王是亲王的前妻嘛，在结婚以前，女王都是亲王的人。
　　两人的谈话很消失，以至于外人还真没听见。
　　“我奉至高的母神、至爱的公牛神、至圣的圣灵宣告你们成为夫妻；母神所宣布的结合，在小公主出生前，不可分开。母神与你们同在，直到小公主的出生！”
　　如此一来，恩克和母亲正式成为了夫妻。
　　在大家簇拥下，两人走上礼车，沿着王城游行一圈，接受祝福。
　　一圈下来，车上堆满了鲜花。
　　最后，恩克和母亲挽着手走进皇宫，那里正有一场盛大的婚宴在等着他们，酒量不佳的恩克只得硬着头皮赴宴。
　　黑暗里，一个衣着华丽的贵族在一张羊皮纸上写了些什么，然后交给了他的一个亲随：亚美尼亚大公阁下，阿迪斯亲王确实参加了女王的婚礼，而且没有闹事，看起来亲王已经接受这个现实。
　　这个时候动手，近卫军和北境军完全有可能联手，亚美尼亚公国没有胜算，另，小王子确实已经出发，不日即可到达，建议大公可以和小王子结婚，为后续参与中央做好法理基础。
　　接着，他又拿出了另一封信给另一个仆人：巴比伦亲王阁下，如今阿迪斯亲王已经被软禁于南城，北境军不可能南下，近卫军也需要防备雅典人，如今拿下叙利亚，切断王国和埃及的联系是个机会，还请亲王务必出击。
　　而在王城的另一个角落里，一个雅典人开的客栈里，一个黑衣人正在手写了一封信：恩克已经成功上位，阿迪斯亲王已经在南城，只要除掉阿迪斯亲王，王国就会是我们雅典人的天下了！

第36章 在儿子面前，美艳母亲和新丈夫的马车柔情
　　酒会的场地，选址为南城的玫瑰城堡，城堡风格模仿海峡酒店，也是一种奢侈的装潢，算是海峡集团的竞争对手。
　　酒店的老板是个来自安卡拉公国的贵族，失去公国继承权后，他就离开了公国，转而在王都附近修建了一座豪华城堡。
　　当然，最有意思的是，无论是城堡建设的资金，设计和建设，乃至运营，都是在阿迪斯麾下另一家商会：贝卡谷地集团负责的。
　　这个没落贵族只是一个喜欢喝酒的酒鬼，作为名义上的招牌而已，而城堡的实际运营者，是贝卡谷地集团派出的几个高管。
　　他们，甚至和海峡对岸的酒店一样，同样来自阿迪斯的亲手培训………不过阿迪斯有令，他们必须做出要和海峡酒店对立的态度，必要的时候可以打打价格战或者竞争战，虽然这其实完全没意义，两家酒店分别在南城和北城，客户分别是南部的商人和北部的商人，竞争有什么意义？
　　不过是增加了贵族们的谈资罢了。
　　但是这种左右手互搏的高端玩法，在这个年代单纯的贵族脑子里是完全不理解的。
　　但他们知道，这家酒店是阿迪斯控制的那家酒店的死对头，所以，贵族们一定会支持。
　　也正因为如此，贵族们在酒店的客房里大声密谋的所有内容，几乎在当天，都能出现在阿迪斯的手里…………
　　从王宫到城堡还要乘坐马车，他们的马车可说得上威风之极，王都里不管是人还是车还是马，看到这是女王新婚所使用的高大得嚣张的马车，都纷纷让路，让他们通行无阻的进入王宫，羡慕的人群里其中不乏是前去赴宴的达官贵人，看到这些以往高高在上的贵族，如今对自己却只有羡慕的眼神，恩克打从心底里感到得意。
　　“阿迪斯亲王殿下，女王陛下，恩克大人，马车已经到门口了。”一名宪兵走进大殿并朝阿迪斯一行人说到。
　　“好我们快走吧，对了好陛下老婆，您得和我一台马车哦。”恩克满脸兴奋如种发情期的泰迪犬一样，自顾自的牵起母亲的手就跟着宪兵们走出宫殿的大门。
　　“小恩克，如今王都也不太平，为了安全考虑，我希望让亲王殿下与我们共乘一台马车。”母亲知道阿迪斯喜欢偷窥，也有一点绿母癖，这样的机会，她相信恩克肯定不会错过，和恩克单独乘车，这货肯定会性欲上泳，然后直接在车里把女王就地正法，而阿迪斯又能得到精神上的满足。
　　所以母亲和恩克手牵手到了大门口的马车前，母亲有礼的朝尼达说道。
　　“啊！王都的安保不安全吗，让亲王殿下骑马跟在车旁不就好了？今天可是我们大婚的日子，亲王殿下坐上来不合适啊。”恩克满脸嫌弃的看着阿迪斯。
　　女王突然也发现自己这种行为存在漏洞，如果阿迪斯也在车上，那恩克又怎么敢乱动？
　　想到这里，母亲只得对阿迪斯略带歉意的说道“阿迪斯，你同意么？要不你就骑马跟着？”
　　“我没有意见，在马车边护卫也行。今天是妈妈您和恩克的大婚日子，我作为儿子，不适合在里面当电灯泡…………”阿迪斯说着对母亲露出淫贱的笑容。
　　“什么电灯泡？”母亲听到阿迪斯又说了一个奇怪的东西，有点好奇的问到。
　　“没什么，你们好好享受吧，我会安全的护送你们到目的地的，毕竟现在，我也就是个奴仆。”听见阿迪斯如此作践自己，赛米拉密斯露出了不易察觉的忧伤，毕竟是自己的亲生儿子，而且也是自己的丈夫，但如今却被迫祝福自己和别人在一起。
　　还是一个比儿子还年幼的小孩。
　　把泪水强行忍耐下来的母亲也突然想到什么一般，看阿迪斯的眼神也变得有点妩媚起来，她用眼神告诉阿迪斯，一会有好戏看，让阿迪斯继续享受一下绿母的快乐。
　　“既然阿迪斯没意见，那么恩克，妾身就坐你身上哦，待会马车摇晃你要好好抓紧我帮我保持平衡哦，不要手滑抓到人家乳房哦，虽然已经嫁给你了，但是在外面可不能放肆哦，人家乳房特别敏感呢～如果碰到了，人家可是会叫出来的，被别人听见可就不好了。”母亲说着还故意暗示恩克来揉自己胸一般把胸部对着恩克挺了起来。
　　“哦！哦！我待会会一定会老老实实的，不会偷偷摸摸做坏事的…………”阿迪斯发现，恩克在说话的时候，胯下已经支起了一个巨大的小帐篷。
　　“这才是好孩子，好老公哦，作为贵族，我们必须有修养，有品味………”母亲再次暗示性的挺胸看得恩克全身一阵兴奋的颤抖，连站着都有点不利索了。
　　说着，母亲就牵着恩克走上马车，马车的内部与同样富丽堂皇的外表一样。
　　最叙利亚的小牛皮皮包裹着黎巴嫩雪松木，除了玻璃，其他地方几乎都镶嵌着金块与琥珀。
　　南国特色的薰衣草，给人一种身在豪华酒楼的错，觉丝毫感觉不出这仅仅是马车的配置。
　　虽然马车里很空旷，但母亲上车后，还是对着恩克脸红一笑就抬起臀部慢慢坐到他的边上。
　　“哦哦哦～吸吸吸～”恩克把母亲当成人肉抱枕一样，双手在母亲柔软的身体上乱摸，感受着母亲柔软嫩肉的恩克眼睛微微发红疯狂吸气巴不得把母亲的体香都吞到肚子一般。
　　母亲看着如此失态的尼达露出了无可奈何的表情，毕竟是来自小贵族家的孩子，突然鲤鱼跳龙门，就变得这么兴奋，这样的人能做好丈夫的身份么？
　　赛米拉密斯开始有些担心，儿子毕竟比恩克强大太多了，如果恩克以后还是这么废物，那自己年老以后，无法把控朝廷，这个年轻的丈夫，是否能在儿子的钢刀下，庇护自己和女儿？
　　一想到这里，女王内心就无比的烦躁。
　　她不想和儿子撕破脸，但为了王国的未来，为了女儿能顺利登基，她恐怕未来必须做出选择。
　　但是恩克完全没有考虑这么多，他还沉迷于自己美好未来，已经占有阿迪斯母亲的快乐中，他接着让母亲把两手分别抬高放到马车的两边高处，现在母亲看下去就像两手被绳子吊起来的俘虏一般激起了恩克的欲望，恩克果断把手放到母亲腰上看到母亲丝毫没有抵抗便迫不及待的四处乱摸，从母亲的后背到母亲的肚子都被尼达深深的爱抚了一遍，母亲还不时发出轻哼给予尼达刺激。
　　“你怎么这么没用，胯下的那玩意都露了出来？”母亲不满的往下一看，只见恩克的鸡巴高高翘起在裤子里支起帐篷刚好插进了侧坐的母亲的两条大腿内侧之间。
　　随着马车开始慢慢的开动起来，车内也出现了些许颠簸，恩克像是抓住机会一样趁着颠簸立刻把手从母亲的腰部滑向妈妈的双峰，一路向上滑的恩克表情变得丰富起来，在抓住母亲的下半乳后恩克满脸激情毫不犹豫的狠狠一抓。
　　呜～母亲舒服的忍不住叫出了一声。
　　这一声低吟让恩克直接精虫上脑甚至忘记演戏也不管是不是颠簸直接抓起母亲的两个乳房就开始搓揉起来。
　　“母亲大人您怎么了？”
　　阿迪斯听到母亲的低呼声，明知故问的抬头说道。
　　母亲也知道阿迪斯知道里面发生了什么，但为了继续刺激儿子。
　　面色稍变，随手把挂起的窗帘放下，“没什么，只是脚有点发麻。”她反手狠狠的捏了恩克一把。
　　他们乘坐的是山地马车，光是车轮就有半个成年人高，即使是最高大的宪兵骑在最高大的骏马上，也要挺直腰板，头顶才能与车窗的最下方平行，所以他不担心阿迪斯和其他护卫的宪兵会看到他在做什么。
　　当然就算做了什么也完全没事，恩克如今才是自己的合法丈夫。
　　丈夫是可以合法享有妻子的。
　　倒是恩克有些做贼心虚把窗帘放下，垂在自己的背上。
　　“哦，到玫瑰酒店大概要40分钟，到时候母亲可以去花园里散散步，那里可是城堡别墅自豪的景色之一，虽然比不上我的海峡酒店，但在南城，这确实是最好的酒店了，听说这里有……”
　　阿迪斯又开始滔滔不绝的介绍起来，母亲微笑的聆听，心里却开始恨起这阿迪斯这装傻的家伙来，一边要忍受恩克在她腿间和胸部乱顶乱摸带来阵阵燥热感觉，一边还要保持面色平静、脸带笑容，不让身体因为他的乱顶而摇晃。
　　如果不是身份的礼仪要求她任何时候都要保持礼貌，同时也要故意满足儿子的绿母癖好作为补偿，母亲早就不客气的关上车窗缩回马车里了，但她现在只能尴尬的绷紧身体，忍受这煎熬。
　　当街非礼女王，特别是当着女王的前夫兼儿子的阿迪斯的面，套弄女王，让恩克觉得非常刺激，害怕让阿迪斯发现的紧张感让他的鸡巴变得敏感，他的肉棒快速的在女王紧夹的双腿间进出，让女王母亲的下身一阵难受，只得用力夹紧自己的大腿，想摇摆被他牢牢控制在手中的屁股。
　　他用力抓住母亲的大屁股，小腹紧紧的贴在她的屁股上，小幅度的用力挺动他的肉棒，肉棒用力的摩擦母亲大腿内侧，用母亲那滑腻柔软的美腿紧夹着他的鸡巴，给他带来的快感不亚于真正插入她的蜜穴。
　　“好老婆，你的身体每一处地方都总是给我带来惊喜。”恩克喃喃的叹道，抓住母亲盘骨的手用力挤压着，仿佛要把母亲的下身挤出水来，肉棒频繁的在母亲臀下、就着她的裙摆狠插她的大腿根部。
　　母亲也被他越来越粗野的动作弄得身如蚁爬，她连推了他几下，但都推不开正在兴头上的他，无奈之下，只能用哀怨又带有惭愧的眼神对阿迪斯说道：“很抱歉，阿迪斯，我有点不舒服，想休息一下，有机会再请您为我们详细介绍你的海峡酒店好吗？”
　　阿迪斯当然知道已经发生了什么，不过现在，母亲是恩克的妻子，自己只是母亲的儿子，所以也没资格去反对。
　　于是阿迪斯只好恭敬的点了点头：“好的母亲大人，您好好休息，儿臣一定安全护送您到玫瑰酒店。当然，也请恩克稍微节制些，他毕竟还只是一个孩子…………”
　　“我知道啦，你做好你的护卫职责就好，现在我是他妻子，不是你妻子，作为儿子，母亲的性生活怎么样不是你有资格管的！你别管那么多！ 我们会注意的…………”说完，就立即缩回车厢里，手忙脚乱的关上窗户。
　　“你这小鬼存心想看我出丑是吗！我儿子可还在边上呢，你想挨他打么？”母亲咬着牙红着脸蛋，掐了恩克一把，娇喘吁吁的骂道。
　　“我伸头出车外跟我儿子说话你还敢乱来，给看到我还有脸见人吗？”恩克抱着母亲的小腹往后拖，让她可以以狗趴式跪在座椅上，他整个人趴在她背上双手紧紧的抱着她，肉棒以更加频繁的速度在敏仪姨妈的双腿间进出。
　　“好老婆，谁叫你这么迷人呢，光看到你的背影我就忍不住想上你。阿迪斯现在已经不仅仅是你儿子，也是我儿子，儿子还敢打老子么？哈哈哈，不可能的”他喘着气，脸不停地在母亲光滑又饱满的粉背上摩擦，无限迷恋的说道。
　　“你小心点…不要弄脏我们的礼服。”母亲发现恩克到了最后的关头，急忙说道。
　　“放心吧，我会注意的。”恩克笑嘻嘻的说道，也不给母亲有反应的机会，立刻起身把她的裙子掀起来，抓住她巴掌大的小内裤就往下扒。
　　“你……你做什么？”母亲颤声问道，双手死死的揪着自己的最后一道防线。
　　“射到你体内去啊。你在婚礼开始前被阿迪斯那畜生内射了一回，现在作为老公，我要求执行我的权利！夺回被阿迪斯那混蛋污染的小穴！”恩克理所当然的回答。
　　母亲愣了一下就放开手，低声的说道：“你温柔点，刚才我儿子弄的太凶，下面有点疼”恩克点了点头，用手指挑逗起那玲珑可爱的小菊花，开始前奏工作。
　　“坏老公别弄了，马上就要到酒店了，你还是快点进来吧！”马车的行驶速度明显减慢，母亲急忙敦促刚做完润滑工作正在慢慢挺入她小屁眼的恩克。
　　当下不再客气，用力一挺，肉棒粗暴的齐根没入母亲浑圆的屁股中，插得母亲惨哼了一声，银牙紧咬，秀脸通红，他憋住气快速连操了十几下，猛地往前用力一挺，幸福的在母亲的直肠最深处射出他生命的种子。
　　母亲咬牙苦苦忍受着直肠里的饱胀，敏感的小菊花传来的异样快感，让她几乎呻吟起来，紧缩肛门括约肌和直肠箍得他的肉棒隐隐发痛，爽快到极点。
　　很快，马车就到了玫瑰酒店所在的山谷，虽然同属于阿迪斯的手下，但来自塞尔维亚派主导的贝卡谷地集团旗下的玫瑰酒店，和完全由阿尔巴尼亚海盗，罗马和雅典的流亡分子组建的海峡酒店其实还是死对头。
　　超越海峡酒店，既是装的口号，也是真实的想法。
　　阿迪斯也不禁感慨，每一个人都是具有无限聪明才智的，在这大山里，建成这么一个巨大的城堡，还能招揽这么多的各路上流社会的人流连忘返，而在地下还居然有储存粮食和军火的大仓库，这个经理，是个能人，以后必须要给与重用才行。
　　城堡酒店的富丽堂皇完全从府邸外观就能体现出来，建筑面积规格高端大气，在外面围墙的每一块砖都可以称得上是艺术品，上面的雕刻和花纹让人叹为观止。
　　马车从镶嵌满黄金的朱红大门进入玫瑰酒店，绿树成荫花草遍地，在初升的月光照耀下显得格外幽雅，笔直宽敞的大路直通远处一个灯火辉煌的所在，隐约听到靡靡丝竹。
　　“女王陛下，恩克先生，我们到了！”马车在一个亮如白昼的大厅前停下，等侍者架好梯子，阿迪斯率先跳下马车。
　　被仆人先行通知的酒店经理早已等候在一边，身后一排女仆手捧各色鲜花。
　　“不用麻烦亲王殿下了，谢谢！”
　　恩克的反应倒也算快，挡下了迎上来伸手要接住女王的阿迪斯，手一搂把母亲扶下马车，谁知道在马车里，母亲被恩克连续奸淫了几次，这时的母亲，身体现在可没力气做太大的动作。
　　“欢迎女王陛下光临玫瑰酒店！”
　　酒店经理面不改色从仆役手里接过一大束红玫瑰，“女王陛下，今晚您真美丽，在您面前即使是最美丽的鲜花也黯然失色，最璀璨的明珠也淡然无光，请接受鄙人代表玫瑰酒店对女王陛下和王室所有成员致以最真诚的赞美和友谊！恩克先生，您真帅气，年纪轻轻就能获得最佳软饭王的…………”
　　“嗯哼！”阿迪斯在边上偷偷的咳了几声。
　　这次酒会的选址，他也是临时才知道的，身边又没有可靠的人，结果就是到了现场后，他也是一脸懵逼，因为玫瑰酒店落成的时间不久，阿迪斯甚至也没来过这个地方。
　　这个酒店经理是贝卡谷地集团的一名女经理，是贝尔格莱德事变后，阿迪斯给泰西斯夫人安排的一个小贵族家的女儿丽兹.拉斯，过去负责香料和葡萄酒的分装和销售，接触过不少贵族。
　　从一个乡野土鳖变成大商人，她能实现阶层的跨越，唯一的原因就是阿迪斯的赏识。
　　突然接到来自王宫酒会安排的命令，她也第一时间想向阿迪斯汇报，但苦于没有机会。
　　这个时候，看着阿迪斯和女王，恩克同时出现，拉斯小姐就想在亲王面前表现一番，让恩克出一出丑。
　　但这弄巧成拙的举动反而让阿迪斯一阵不满。
　　经理一看自己的老板并不满意，于是连忙停止了冒犯。
　　恩克倒也没在意，微笑着说道：“拉斯经理的话令在下汗颜，承蒙女王陛下赏识，能成为陛下的忠犬。哪里当得起您的赞美，这束花我替女王陛下收了！”说着，恩克欠身行了个礼。
　　拉斯原僵了一下，有些尴尬的递上花束，讷讷地说道：“抱歉，恩克先生，在下失礼了，啊，各位进来用餐吧！”他把花交到跟着恩克一起出行的宪兵手里。
　　女王挽着恩克，而经理则拉斯则挽着阿迪斯亲王走入房里，引来惊艳目光无数。
　　此次办的是女王大婚酒会，数十条长长的餐桌上琳琅满目的摆满了精美的食物，数十名衣着鲜艳的侍者手捧托盘在人群里穿梭，男的高大英俊，女的身材丰满容貌娇艳，阿迪斯发现男侍者只给太太小姐们送酒，女侍者则对男宾负责。
　　“不错不错，看起来，拉斯夫人很懂得如果取悦贵族老爷”阿迪斯在拉斯的耳朵边小说说道。
　　“都是殿下教导有方，奴家只是略做修改而已……”另一边，女王的出现立刻吸引了各路达官显贵，几个王都的贵妇立刻冲上去又是献媚，又是讨好。
　　很快，恩克也和这些贵族混熟，凑成一堆躲在大厅的一边天南地北高谈阔论，不时发出阵阵娇笑，惹得不少男贵族们侧目偷看，嘴馋不已。
　　为什么自己没有这样的吃软饭的机会？
　　不少男士都这么想道。

第37章 恩克和母亲的新婚之夜
　　“恩克大人，做女王的丈夫还习惯吗？”一个贵族拿着杯酒走了过来，恩克点了点头，故左右而言他道：“还好，我是第一次结婚，觉得还不错！”
　　“哈哈哈，你小子可是个人物，这么多贵族都没在阿迪斯手里占便宜，穆塔卢也好，塔西佗也罢，都死在阿迪斯手里，北境的贵族，死的死，抓的抓，逃的逃，现在贵族们听见阿迪斯的名字都会发抖。你居然从他手里把女王抢走了，厉害，厉害。以后有什么需要，就联系我们，虽然没亲王的北境军那么强，但是保护你也是绰绰有余。”恩克连忙称谢，可他的眼光还是盯着母亲魅力无穷的背影，这时，一位美妇顺手从男侍托盘里面端起一杯红酒递给母亲，母亲点头致谢随手接过，向一群贵妇们频频举杯致意。
　　物以类聚，人以群分，女贵族们基本也都算是美女。
　　与母亲在一起的贵妇们各具特色，白皙的肌肤、金色或者黑色的微卷头发，凹凸有致的身材，母亲在她们当中显得分外高大修长，衬以成熟丰满的曲线，让恩克直想把她扑倒在地肆意蹂躏，可惜他做不到，因为现在母亲已经不属于他了。
　　此时，阿迪斯也摆脱了一群想给他介绍对象的贵族，恰好看见恩克，顺着他的目光望去，眼里顿时射出炽热的光芒，看来两人也想到一块去了。
　　母亲感觉到背后扫来的灼热目光，回头看了一下，六目相对，突然有些尴尬。
　　恩克急忙收回视线，转头和阿迪斯说话：“亲王殿下啊，虽然鄙人是女王的丈夫，但我不会奢求您叫我父亲，我一向对亲王都是敬重有加，如果可以，我希望和女王能有一个您这样的儿子，也能武能平天下，文能定乾坤…………”
　　阿迪斯听了不禁内心博然大怒，这小子真他妈不要脸，自己今年23岁，他才17岁，比自己还小6岁，文不行，武也不行，他妈的有什么资格让自己叫他父亲？
　　不过，正因为他什么都不行，还是雅典间谍，阿迪斯才敢让他做母亲的丈夫……所以，阿迪斯也只好尴尬的陪笑。
　　“现在为王国的未来和即将出生的小公主，我们再来来干一杯，恩克，我们今天不醉不休”阿迪斯拉住恩克的手说道。
　　“好的，殿下”
　　二人你一杯来，我一杯去的，不多时就喝了不少了。
　　恩克可以说是第一次喝酒，就喝这么多，不一会就完全不省人事了。
　　阿迪斯却不同，经常应付军队的将军和商船里的水手，王都的贵族，酒量已经不在话下了。
　　很快，酒过三巡，毕竟是小孩的恩克有点站不住了，在阿迪斯的扰扶下往新房走去。回到母亲的寝宫，阿迪斯拉着已经神智有点不清的恩克说
　　“小子，我现在将我妈和王国交给你了，你以后要好好爱护她，不要和我一样做个混蛋，不然我恐怕会忍不住杀了你的。”
　　“殿下……我知道了，我能和女王在一起，全都是你的宽大胸怀，我一定好好的和她一起生活，好好的照顾她，早日让女王怀孕，生下公主……”话还没说完，恩克就趴在地上疯狂的呕吐起来，没多久就不省人事了。
　　阿迪斯连忙招呼来两个仆役，替恩克清洗干净，又换了一身干爽的衣服。呼，这可如何是好？母亲结婚第一天，自己就把继父给放倒了？
　　这时的母亲就坐在酒店的房间里，看到阿迪斯扶着烂醉的恩克不高兴的说“为什么要喝这么多酒？你不知道恩克还只是一个小孩子嘛？你这是在欺负他么？新婚之夜，叫我如何是好，你不能让他少喝一点吗？男人，呵呵，争强好胜。都是废物。”安置好恩克，阿迪斯忙道歉到：“对不起，母亲大人，都是我不好，我陪不是了。祝您和恩克新婚快乐！”说着，也不顾告别，阿迪斯就匆匆忙忙的逃回自己的房间。
　　晚上夜深了，阿迪斯一个人躺在床上怎么也睡不着。
　　母亲再婚，和恩克重新组建家庭，这虽然是自己同意的事，但实在是太……这几天时间，自己也没有发泄，光靠手解决，始终无法解决实际的需要，他越来越需要一个真实的女人平息这很久的欲望。
　　当然，他其实也不缺女人，不过，其他女人总是无法填补母亲的身份。
　　不知不觉中，阿迪斯站了起来，像是被什么东西牵引着，完全是下意识的来到了恩克和母亲的房间窗外， 透过窗户看到了里面的情景。
　　在光线下，女王母亲的肌肤还是哪么的健康通透，紧致，粗壮但不失柔软线条的腰，修长的大腿紧紧的床丰满的屁股两侧，那乳房，大，坚，挺，弹性足，在油灯的照射下，是哪么诱人，哪么让人想无情的抓抚，吸咬。
　　那脸庞，大大的眼睛晶莹剔透，性感的嘴唇发出诱人的呻吟，从那额头上看不到任何岁月的痕迹。
　　“都怪自己想利用母亲来作为消灭雅典的工具，现在，母亲真的属于别人的了。自己无法令母亲生下健康的女儿。现在说什么都晚了，他们已经组成了一个新家，母亲成了他人的妻子，自己只有祝福他们了，真的好想冲上去和她交欢做爱啊。这种另类出轨的感觉，比普通的NTR还刺激啊。”
　　不，我不能这样，她已经是别人的妻子了，我不能那样，这是女神所不允许的。
　　阿迪斯的手伸向了内裤，握住了阳具开始了激烈的上下套弄，脑子里开始出现和母亲激烈交欢场景，仿佛即将和母亲在一起的不是恩克而是自己，母亲那成熟的身子正在自己胯下呻吟颤抖。
　　“她已不是我的妻子了，现在她只是自己的母亲，我，我，我，不，不，不，我要干她，干死她，我要抚摸她修长健康的身体，摧残她高贵的双乳，插穿她的蜜穴，让她和以前一样臣服在我的肉棒下。”阿迪斯变态的心变得越来越扭曲。
　　但阿迪斯又开始自我安慰，自己真的是个好男人，为了国家的未来，在自己不能履行做一个好丈夫，无法生下公主的时候，抛开所谓的男人的那种自私的自尊，毅然而然的让自己的母妻进入其他人的怀抱，这是一种放下，是一种洒脱，尽管自己和母亲已经不是实质上的夫妻，但他还是儿子，还是有需要好好的照顾和关心母亲的职责。
　　想着想着，发现窗户的卷帘是否有什么在晃动，于是走到了窗户旁将窗帘打开了。
　　突然间呆住了，两对眼睛都凝视住了，只见阿迪斯坐在地上，手握着阳具，突然间的打扰却没有影响高潮的到来，精液毫无征兆的射了出去，这已经不知道是第几次阿迪斯在偷偷自慰，被女王母亲发现了。
　　而女王母亲这会也没穿衣服，完美的肉体也完全展现在了阿迪斯的面前，特别是在月光下，闪烁这妖艳的小麦色魅影。
　　两人都呆住了，半天女王才反应过来，赶紧双手护住了乳房，轻轻的叹了一口气，转身回到了床上。
　　阿迪斯这时感觉狼狈极了，只好站起来狼狈的逃跑。
　　一路上，阿迪斯想着“既然我已经决定为了国家做出牺牲，让她得到新的伴侣，那我就不应该有什么非分之想了，不应该去破坏他的新婚之夜了。这下可好了，我在她脑海的印象变得更坏了，以前只是有绿帽癖，现在变成有偷窥癖了。”
　　想着，不觉口有点干了，于是走下了楼，来到大厅里，向值班的仆人要了一杯葡萄酒，自己坐在庭院的小花园里慢慢的喝了起来。
　　喝完了后，刚转过身想回到自己房间，发现女王站在了楼梯上，眼里泪花闪烁。
　　阿迪斯刚想解释，淑贞就走到身旁坐在了沙发上。
　　“儿子，你什么也不用说了，我理解你，我只是担心你今天的身体，你也喝太多了。怎么还喝？”
　　“额，我，我不是，那个………”阿迪斯一时间有点狼狈。
　　“好了儿子，什么都不要说来。今天还是感谢你能来，而且还能祝福我和恩克。谢谢你，儿子，是你成全了我………”说完，两人忽然半天都没有了话说。
　　母亲也感觉到了尴尬“那就这样吧，阿迪斯，时候不早了，我也要休息了，恩克还在等着我。”
　　终于要上去了，不然就不知道我会做出什么了。
　　阿迪斯心想道。
　　母亲刚刚起身，向房间走去。
　　突然睡衣被一副盔甲旁一个雕像勾住了，睡衣刷的一下完全脱离了女王的身体，女王也不轻不重的摔倒在了地上。
　　阿迪斯赶快跑上前去扶。
　　“我没事，儿子，别让人看见，快放开我。”
　　“没事就好。”阿迪斯心立即放了下来，可定眼一看，母亲已经是什么也没穿了，一副完美的身子就完全的展现在了阿迪斯面前，阿迪斯望呆了。
　　女王母亲看到阿迪斯盯着自己的身体，而自己什么也没穿，不好意思的说道。
　　“儿子，你把我的衣服给我吧。”这时的阿迪斯再也听不进什么了，他现在急需要抚慰拥有这副肉体了，哪怕这肉体已经不是自己的了。
　　“妈，我、我。我。”阿迪斯一把将女王抱住了。
　　“儿子，儿子 ，我们已经不是夫妻了，你不能这样，求求你了。”阿迪斯两眼看着母亲，眼花在眼眶里来回的打转。
　　“母亲，求求你了，我好难受，看着以前我们毕竟是夫妻的份上，看在我牺牲的份上帮帮我吧”
　　半天我阿迪斯没有回答只是站着你看着母亲：“妈，你看…………恩克今天醉了，晚上没有人…………照顾你…………我…………………”
　　“这肯定不行，说好了，上次已经是最后一次了！之前我们只是离婚，但我也没有结婚，我们算是正常男女的互相需要，恩克也不算我丈夫，但是今天是我和恩克的新婚之夜，我不能和你…………这会被牛神诅咒的，就和我们之前的几个孩子一样……”
　　“他今天晚上已经不能履行丈夫的义务了，我只是暂时代替他帮助他履行丈夫的职责，”
　　“不要，我……我…………我不能对不起恩克，这是没有道德的。出轨的女人会入地狱的啊………”这时阿迪斯已经将母亲紧紧的抱了起来。
　　“下地狱？呵呵，之前你都出轨多少次了？还是在我面前出轨？如果真要下地狱，那我们母子早就该进地狱了。”
　　“求求你，阿迪斯，不要这样，前一段时间我和恩克还没有结婚，所以我和你可以那样，但我已经和恩克是正式的夫妻了，这是被全国贵族和女神所庇护的神圣婚姻，再这样我们对不起他，也对不起女神，更对不起国家的未来。我不想再生出那种畸形的，被诅咒的女儿！”母亲居然还在担心后代的事？
　　这倒是很正常，不过阿迪斯完全不担心，因为自己和母亲的女儿会是畸形儿根本就不是因为上天的诅咒，而是近亲繁殖遗产病概率增加的结果。
　　“妈，我知道，我也没想对不起他，这小子毕竟是我亲手给你选的，我现在只是想在他暂时无法爱你的时候，填补空白，绝对没有想破坏你们的想法，只是想在你新婚之夜，没有男人来抚慰你，放开些吧，母亲，让我们尽情的爱抚吧”说完，阿迪斯和赛米拉密斯的双唇紧紧的吻在了一起，又抱着赛米拉密斯来到了阿迪斯的房间，将母亲轻轻的放在了床上，然后一起坐在一起。
　　阿迪斯紧拥着自己的母亲，也是自己的前妻，一手从母亲背后将婚服的扣子拉下。
　　母亲一身诱人的肉体，马上展露出来。
　　当婚服完全的褪下之后，只见母亲的下身是一件同样纯白的蕾丝透明亵裤，腿上则穿着同样是白色的鞋子。
　　“儿子，求求你，恩克现在需要我，国家的未来需要我，今晚是新婚之夜，我们不能做对不起他的事情”母亲像一个复读机一样重复说着那几句话。
　　“妈，球球你了，我不会让任何人知道的。”赛米拉密斯看着儿子那万般恳求的眼神，想想儿子对自己的好，想想自己多多少少对儿子的亏欠，叹了一口气，加上赛米拉密斯本性淫荡，所谓的道德也只是用来劝自己良心的，这会，被儿子抚摸出了感觉“儿子……好儿子……妈给你，但是今晚的事你不能让恩克知道，好吗？他毕竟才是我丈夫。”
　　“好的妈……你放心，这是我们之间的秘密。就和之前我让你出轨一样。算是给你们夫妻生活增加一点情趣。”
　　此时的女王只是穿着一件薄薄的睡衣，修长健壮的大腿尽显眼前，睡衣挡不住女王母亲那完美诱人的曲线，挡不住那若隐若现的乳晕，挡不住肌肤散发出那迷人的体香，这一切都让阿迪斯的心无法平静，尽管他现在很理智，尽管这已经是他人妻子的肉体了，特别是今天还是他们的新婚夜。
　　但他知道他现在太需要这具肉体了。
　　当他一想到母亲的时候，特别是母亲叫自己儿子时候，那种和自己乱伦交欢的禁忌欲望，更加强烈。
　　阿迪斯也很奇怪，在没有离婚前，自己怎么完全不感觉乱伦有禁忌的快乐？
　　阿迪斯热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，他们能听到彼此的心跳声和呼吸声，她向阿迪斯低下了头。
　　丰满的双唇娇艳欲滴，阿迪斯吻了上去，这一次女王的唇柔软了许多，而且微微的张开着，吐出了她的香舌，阿迪斯一下吮住了，他们的舌头拼命地纠缠在了一起，她那温暖而柔软的身体紧贴在志达的身体。
　　她的隆起的乳房也紧紧的贴在阿迪斯的胸上。
　　阿迪斯只觉得天旋地转，不知自己身在何处。
　　阿迪斯的呼吸越来越沉重了！
　　终于，阿迪斯推开了女王，把她推到了餐桌边上，让她背对着自己，她的双手扶在餐桌上，圆润的臀部和修长的大腿就呈现在阿迪斯眼前，天啊，阿迪斯又一次看到了她们！
　　这就是过去一直只属于自己的东西呀。
　　阿迪斯跪下去，激动地抚摸着那丰臀和大腿，母亲的肌肤尤如缎子一般地光滑，阿迪斯已是开始亲吻母亲的大腿，并且不断的上移。
　　接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。
　　虽然已经很久没锻炼了，但肌肉的形状还是非常饱满。
　　过了一会，阿迪斯的手慢慢的移到母亲的大腿的上侧，轻抚着她的臀瓣，而这时，阿迪斯的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，还不断的把它推到更高处，阿迪斯想自己已是置身于天堂了！
　　阿迪斯正在亲吻着母亲的美丽的大腿，阿迪斯吻到了大腿的最高处，阿迪斯看到了母亲的阴户，它就是离阿迪斯的眼睛不到五公分的地方
　　虽然客厅里的油灯很暗，但是阿迪斯还是能清晰地看到，两边是深色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面有一点淫水和一些浓浓的精液，估计是在马车里，恩克留下的，因为行程安排的很满，所以母亲并没有洗掉恩克的痕迹，阿迪斯的心跳得更快了，看着女王那迷人的阴户，阿迪斯感觉自己全身都快要爆炸了！
　　他站了起来，脱下了自己的裤子，老二挺得高高的，把龟头顶到了母亲那张开的阴道口上，双手捧住了她的腰。
　　“妈，我又回来了。”仿佛是宣誓自己的主权一样，阿迪斯大喊了一声，接着用力一插，回到了这个诞生过自己的故乡，母亲的阴道里很滑，阿迪斯一下子就把整个阳具都插了进去！
　　母亲的手一下抓紧了餐桌的边缘，阿迪斯想她一定很爽，但是她尽量不让自己叫出声来，这毕竟是酒店里，外面还有巡逻的宪兵。
　　阿迪斯也不敢弄得太响，他抽出了阳具，然后再缓缓的挺动下体，让阳具一寸一寸的缓缓的插进母亲的潮湿饥饿的娇嫩的阴道里，直插到她的阴道的极深处。
　　阿迪斯的睾丸顶到母亲的柔软的屁股上，母亲的阴道里面真的好热，几乎是在烫着阿迪斯的深入的阳具，这种感觉是阿迪斯从来没有过的，实在是太美妙了。
　　看着母亲那高高挺起的屁股，差一点就泄在里面了，阿迪斯深吸了一口气，开始缓缓的抽送母亲的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住阿迪斯的阳具的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，阿迪斯感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的肌肤，不停地抽送着。
　　阳具在母亲的阴道里进进出出，她的身体也开始扭动着她的身体，配合着阿迪斯的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小穴抬起或是放下。
　　有时候她侧过脸来，会看到她咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来。
　　“哦，妈，我的亲妈，你的小穴真是太美了！我以前真是混蛋，有这么好的阴户居然还去外面偷腥。”
　　整个客厅里只听到喘气声和肉体的撞击声，阿迪斯的小腹一次次撞在母亲的丰臀上，他们犹如过去还是的夫妻那样默契地交合。
　　然而在此刻，在阿迪斯和女王的这种不容于常理的亲密的接触中，阿迪斯却比以往任何时候都更强烈的感受到自己是在偷情，是的，此刻和他正在和别人的妻子做爱的，那夹着阿迪斯阳具的阴道，也是别人妻子的！
　　这一切，足以让阿迪斯发狂。
　　渐渐的，阿迪斯开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到女王的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨。
　　女王则象是和阿迪斯是一个整体一般用她的腰和臀给志达以发完美的配合，阿迪斯的阳具就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，阿迪斯达用一只手紧紧的抓着女王的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚女王母亲的乳房，下身继续着抽送的动作。
　　“啪啪……啪……啪啪啪……”
　　肉体强力碰撞的声音充满了饭厅，阿迪斯从母亲的后面用力地干着她，可以看得到自己的鸡巴精赤光亮，上面都是母亲的淫水，不断地进出着她的小穴。
　　她的屁股被干出阵阵的波浪，跟着他鸡巴干她的节奏，她的屁股也用同样的节奏回弹。
　　她的双手撑在餐桌的边缘，向后挺起了屁股，让阿迪斯尽情狂抽猛插，每次的抽送都是把鸡巴抽出到看到龟头，然后再用力连根插入，让他的睾丸几乎要挤入她的股沟。
　　女王母亲的一双巨奶无助地垂在胸前两臂之间，没有任何力量让它承托与支撑，随着阿迪斯鸡巴的节奏前后地晃动着，摇摆出阵阵乳浪。
　　的鸡巴伴随着有节奏的肉体撞击声，女王间歇凌乱的呻吟与忘情的吟叫，她的淫声是最悦耳的人声乐器。
　　几十分钟后，女王的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住阿迪斯的屁股使劲地把阿迪斯向她身上推，阿迪斯凭借过去的经验，知道母亲的高潮即将来临，阿迪斯开始了的更快更有力的动作。
　　母亲则将她的屁股挺起来迎接阿迪斯的抽插，忽然母亲挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把阿迪斯的阳具夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了阿迪斯的臀肉中，阿迪斯感到有一股热热的液体涌到了龟头，他差一点就要射了。
　　母亲“啊……”地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。淫水流满了她的大腿。
　　阿迪斯使劲地掐住阳具的根部，不让它射出精来，阿迪斯的龟头一跳一跳的，上面粘满了淑贞的阴精！
　　忍了好一会儿，才把那股冲动给压下去了。
　　阿迪斯走到餐桌前，母亲还趴在那喘着气，阿迪斯柔地搂住了她的腰，把她扶了起来。
　　母亲女王靠在阿迪斯的胸前，看到他的老二还顶立着，不由得嗔道：“坏儿子，还没吃够吗？乖，快回去睡觉吧。恩克估计快醒过来了，我得去陪他了。”
　　简单洗漱，清洗了阿迪斯留在自己体内的东西后，女王便回到了婚房。
　　另一边的恩克呕吐好几轮后，被几个女近卫军捏着嘴巴强行灌了满满几口洗胃茶后的小恩克终于清醒了一些。
　　本来这个过程还会更剧烈一些，不过女王一直没回来，所以近卫军也稍微放慢了速度。
　　呕吐三轮后，恩克又被几个女仆扶着丢到浴池里擦洗污秽。
　　在赛米拉密斯和阿迪斯偷情的这段时间里，小恩克也被折磨的够呛。
　　沐浴结束小恩克，看见女王已经来到卧室，预感大战将至，便调整了一下自自己。
　　见此情景，女王也长嘘一口气，似也在将自己调整至最佳状态，对着对着小恩克一鞠躬，柔声软语到：
　　“老公，今晚请多关照。”小恩克也一鞠躬回礼，侍者吹灭寝殿里的烛火，女王和恩克，也不解衣，只在床上相对而坐。
　　良久，女王母亲摘下代表女王权利的晚礼服，轻轻把一头乌云青丝柔柔放下，小恩克亦准备自己动手摘去解衣小，和丝绸外套的扣子，一点点脱去晚礼服。
　　“感谢您，女王陛下，您给了我服务您最高的荣誉。”小恩克柔柔到。
　　母亲偷瞄一眼恩克，噗嗤一乐，脸刷地红了。
　　听说在修道院里，你把那些修女搞的欲仙欲死，真的嘛？
　　能说说看是怎么回事嘛。
　　恩克笑眯眯的回答道“一会就知道了”
　　女王母亲也笑了，解衣的手都颤抖了，一开始的隔阂，以及对亲王儿子的愧疚，一瞬间消失了。
　　小恩克急不可耐，也不等女王去解下内衣，直接猛地扑到女王身上，对着女王又亲又啃，憋了整整一个天没泻火，三两下便把女王脱得只剩包胸和亵裤，女王高大壮硕，肚子虽然有点赘肉，但那轻隆起的小腹同硕大如小山的乳房相比，倒显得匀称。
　　“嗯……嗯哼……别着急嘛，孩子，你亲得本王的脸都被你弄花了。”母亲半开玩笑到。
　　（备注：后文用我代替阿迪斯亲王，因为这样效果可能更好）*****
　　由于折腾一整天，我忍不住昏昏睡去。
　　到了半夜，醒来喝水，忽然听见母亲寝宫的床板嘎吱响了一下，接着就是小恩克的急促起的呼吸声。
　　我心里噔地一跳，感觉有情况，但是还没敢看，然后就听见床板响和被子抖动的声音，恩克开始低声叫母亲的小名，就和当初他们偷情时一样。
　　我想看看母亲什么反应，就悄悄撩开厚厚的幔帘，闭上一只眼，用单眼看过去。
　　我看见恩克又趴在母亲上面了，瘦小的身躯和母亲硕大的胴体形成一副奇特的对比。
　　像上次一样抓着母亲的手腕往两边按，嘴一个劲地往母亲的脸上凑，想亲我妈，但由于自己太小，又被母亲丰满的胸部阻碍着，一直没成功。
　　这副场景活像色雷斯的猴子在爬树。
　　他脑袋跟着母亲的脸来回扭，好不容易终于逮到了母亲的嘴，立刻贴上去亲得滋滋响，母亲从鼻子里嗯嗯地哼着，恩克亲了一会儿，亲够了，把母亲的嘴放开。
　　母亲喘着气说：“你想憋死我呀！让你亲了，行了吧？快下去！”话语虽然不耐烦，但语调跟往常不大一样，带点撒娇的味道。
　　然而恩克根本不理会母亲，并且从后面脸颊贴着妈妈的秀发，肆意地闻着她秀发上的香味，然后把嘴移到了母亲的耳边，轻轻地咬上了妈妈圆润的耳垂，在母亲的耳边似乎说了什么，母亲耳垂被他咬的时候身子似乎都一颤，听到了恩克的话后，脸变得更红了。
　　恩克说完什么话之后，突然手在母亲的丰满的大屁股上“啪”地打了一下，雪白的大屁股上出现了一个红印，引得母亲轻轻“啊”的娇叫了一声，随后男孩一边用手指顺着妈妈肥臀的臀沟滑进去刮了几下，另一只手居然快速拉开自己丝绸做的裤子的，掏出了自己火热的雄器，没想到他年纪没多大，那鸡巴倒也十分粗长坚挺，尤其是龟头赫然呈钩状地弯曲上翘，像个翘起的粗弯刀一样，我在一本大祭司的图书馆里，描述男女交配的书里看过，这种阳具很特别，向上弯钩状的龟头能强烈摩只要和拥有这种阳具的男人做过爱的女性都会欲罢不能。
　　恩克发现看见高贵的女王居然如此骚浪，露出淫荡得意的神情，脸几乎紧贴上母亲的玉颈耳边，开始吮吸母亲的耳垂和玉颈，对母亲进行更大胆的挑逗，只见他继续耸动下体抽插，又在母亲耳边说了些什么，左手伸到母亲的前面，由于妈妈双手正握着熏香，所以很容易就被他摸到了那高耸硕大的的大奶，并用力的搓揉起来。
　　右手抚上了丰满的肥臀，大来回搓揉，感受着妈妈肉臀销魂蚀骨的触感，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状。
　　此时，恩克咬着母亲的耳垂舌头也没有闲着。
　　还伸出来舔弄她的耳朵，一副调情高手的模样，母亲似乎感到了前所未有的刺激，臀部也在恩克细长双腿的爱抚下风骚的晃动着，此时她妩媚骚浪的模样，特别是牙齿轻咬红唇的姿态，简直就是骚到极点，这小家伙双脚开始更加粗鲁的搅拌着母亲肉感十足的肥臀。
　　没过多久，恩克磨蹭母亲美臀的右腿居然大胆的伸到了母亲的身前，脚掌心贴住母亲的小腹滑下去，直接从前面伸进了母亲围裙里面，这是那个宝贵地方唯一的防线，如今整只脚全部伸了进去，鼓起的脚关节大起大伏的在母亲的裙底里面揉弄起来，这时母亲花容失色，自己的私处经过这么长时间的调情爱抚，想必里面早就已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥，我从妈妈围裙摇曳起的缝隙中看见几根粘稠的阴毛隐约有些露出内裤边缘，而且上面都有明显的水渍。
　　母亲此时还在与恩克热吻，娇艳的脸庞满是动人的红晕，媚眼如丝的她忽略向我看来，我和母亲对视了一会儿，我看见妈妈的眼神里面有愧疚，有不安，但是更多的还是迷醉的情欲。
　　虽然此时我也有点血脉喷张，但为了王国的未来，为了能有一个合格继承人，我只能默默接受，并且给予了母亲肯定的眼神，母亲则对我露出了嗔怪的娇羞表情。
　　此时，在那个旷阔的婚床上，恩克的下体在妈妈的美腿中间越插越快，我看到他红色的龟头好像已经有透明的液体流出，打湿了母亲的褐色的亵裤，滑腻的前列腺液让他抽插起来更加畅通无阻。
　　宽大豪华的王室专属婚床，在他们的交配声中，不停颠簸，前后惯性，这正好让他们的亲密行为有了很多节奏变化。
　　由于角度的关系，我看的不是太清楚，只能踮起了脚尖伸长脖子，勉强看到恩克不断地顶送妈妈的美肥臀，肉棒在她的丰腴美腿中飞快的抽插着做着腿交。
　　没想到，我略微夸张的动作居然被那恩克发觉了，我和他两人目光对视了一下，我略微有些尴尬，没想到他居然一点也没有被发现性行为时的慌张样子，还非常轻蔑地朝我一笑，一股子挑衅意味，然后满脸傲然的特意在母亲的下体里面突然粗野地加重抠挖起来，母亲被他侵犯的动作弄的娇躯剧颤，媚眼迷离，仔细看似乎已经有晶莹的淫液顺着股间流了下来。
　　这时候，城堡的钟声响起，母亲似乎清醒了过来，和恩克交缠的双唇分离，在恩克耳边说了些什么，那男孩听了之后更加加重了下体抠挖的力道，同时抽插的肉棒速度变得飞快。
　　此时的母亲已经知道他要干什么了，娇艳的脸庞满是动人的红晕，夹紧大腿，翘起肥臀迎接男孩的侵犯。
　　下体不断涌出的滑腻的淫水完全浸湿了妈妈的内裤。
　　恩克的呼吸越来越急促，他又看了看我，发现我还在不停地向他们这边张望，他露出一脸得意的神情，就看见他突然将右手将母亲的亵裤中拿出来，手上已经满满的是滑腻粘稠的液体，他迅速的用手将自己的肉棒从前面往上一滑，将妈妈的亵裤边缘一拉，把自己的肉棒塞进了母亲的紫色的亵裤里。
　　母亲猝不及防，大惊失色不知道他要干什么，现在自己的性器与恩克的肉棒已经亲密接触，只见随着男孩双手紧抱住妈妈的壮硕的腰肢和肥美丰满的臀的交汇处，下体大力地顶在了妈妈的肥臀上，迫不及待地用力把下身弯钩状上翘的粗壮硕大阳具猛地一挺，肥嫩的臀沟里刺进去，娇嫩的两片蜜唇湿滑无比，被挤开分向两边，龟头紧密地顶压进骚浪的肉穴，十分顺畅地插入了那汁水淋漓的嫩穴中。
　　母亲瞬间花容失色，张大嘴巴想要大叫，却没有发出任何声音，丰满的肥臀被紧紧地挤压在他的腹部，已膨胀到极点的肉棒疯狂地顶送了起来，弯钩状上翘的滚烫龟头每一下都深深地刮擦着她敏感无比的G点，然后粗暴地戳进娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　我完全没想到这家伙居然敢在我的面前，就这样奸淫我的女王母亲，他的主子！
　　我的下体传来炙热的感觉，鸡巴似乎已经硬了起来，恩克依旧抓捏住妈妈的肥臀不顾一切用膨胀到极点的肉棒疯狂地顶送，同时时不时还向我看来，一脸得意的贱笑，似乎在嘲笑我只能看着而吃不着的模样。
　　母亲久旷的娇躯被恩克极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦妈妈敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处，
　　恩克在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了妈妈的阴道深处。
　　本就敏感无比，被调情了这么久的美艳妈妈此时再也承受不住，被男孩滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了男孩的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，像是被咬了一口的汤池牛丸。
　　恩克还意犹未尽地抱着妈妈的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，男孩满足的喘了一口气，才将瘫软的肉棒从母亲的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从母亲的私处流了出来，满满的浸润在了母亲那条亵裤上，只能用淫糜无比、一塌糊涂来形容。
　　母亲刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在男孩怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。
　　随后就看见恩克又在母亲耳边说了什么，母亲此时感觉还处在脱力状态，迷迷糊糊的脸庞十分红晕，好像也对他说了什么话。
　　看着应该已经结束了，我便忍着饥饿和口渴走去厨房拿了点吃喝的东西，正准备回去睡觉的我，走到一半，突然听见母亲寝宫里又传来熟悉的呻吟。
　　看起来又开战了，我叹了口气，看着本来属于我的房间，再拉开一条门缝往里看去，只见恩克此时坐在单人的我亲自打造的豪华沙发上，而母亲则坐在他大腿上，迈开脚的扭腰。
　　怎么没有把那小猴子压死……
　　我心理暗想到。
　　随着发丝飞舞，恩克粗大的鸡巴不断与母亲阴道进行着活塞运动，进进出出间不断从缝隙溢出爱液。
　　“女王陛下也是时候投降了吧～”恩克从背后捏住两颗充血的小乳头不断拉扯，每当手指用力一捏，母亲都会忍不住发出愉悦的浪叫。
　　“哈啊，小恩克轻点轻点啦，你都艹了我一晚上了，还怕我跑去亲王那里么吗～”母亲抬起脖子任由恩克亲吻和舔舐，一路从肥臀到肚脐最后一口咬住胸前的凸点。
　　“想喝奶，女王陛下快怀孕产奶吧！”恩克吸着胸部猛的顶腰。
　　“呀！”一阵惊人的突击从下体袭来，母亲整个人高高飞起起脚掌都离开了恩克大腿，身下两瓣粉色的蜜肉被震得汁液横飞连连收缩。
　　随着突如其来的刺激让母亲的来淫叫声一下子高涨了数倍，胸口不断起伏雪白的肌肤红得要渗出血一般，屁股大幅度抽了几下猛的喷出水来。
　　春意盎然的卧室里，空气中弥漫起一股浓郁的情味。恩克脚一滑整个人摔在母亲怀里被紧紧的搂住，惊吓之余，母亲全身的神经猛的张开。
　　“哈…哈…射进来…”母亲转过身子，两条一米多长的粗壮白嫩的大腿紧紧的夹住恩克腰间。
　　母亲的大腿快有恩克的半个腰粗了。
　　我暗想到。
　　此时，母亲任由恩克揉捏自己胸前的果实，缠绵一会后，两人闭上眼深情的接吻。
　　“陛下这一年每天都要这样一直做哦。”恩克用力的拉扯巴不得把母亲胸前的果实采摘下来，乳房被狠狠拉长虽然疼痛但也带给了母亲另一种刺激，小穴爽的紧紧一缩子宫主动咬住龟头迎接小主人猛烈的射精，两人边吻便输送着遗传基因，甜蜜无比。
　　“哈啊…好舒服。”母亲整个人躺到地上，两腿一字马的分开让恩克欣赏胯间内射后溢出的精液美名为确认相爱的证明，随着手指一翻阴唇，大量的精液就从窄小的阴道里涌出，让恩克心中充满了征服强大女性的优越感。
　　二人就在这充满爱液与水滴的黏糊糊的床单上，再次相拥睡去。

第38章 绿帽癖的儿子欣赏母亲和年轻继父的激情
　　只有公主才能继承王位，这是王国历史的传统，虽然王国并非没有男性君王，但他们无一例外，要么嗜酒好战，要么贪财好色。
　　几乎没有一个能给王国带来好日子。
　　阿迪斯很清楚，自己不可能让母亲生下一个健康的女儿，因此，离婚是必然的，与其被迫，倒不如主动些，这样自己还能挑选一个好继父。
　　当贵族和元老们知道又一个公主是个怪胎后，逼迫女王离婚的计划就开始执行了，出乎预料的是，这个过程极为顺利。
　　无论是阿迪斯还是女王，都很快接受了贵族议会的要求，女王甚至在离婚一个月后，重新找一个合适的伴侣。
　　一个来自小贵族家的唯一后代，没有任何危险且年龄只有17岁的恩克，并且在阿迪斯亲王的见证下，和女王成为了新的夫妻。
　　这个比阿迪斯还小的男孩恩克，如今成了母亲寝宫的男主人，当然，他们现在是夫妻，这是他的权利，也是阿迪斯主动的选择。
　　虽然阿迪斯的心理依旧是暗暗不爽。
　　如果只是被戴绿帽子，看着属于自己的母亲变成别人的女人，并且自己还要叫一个比自己还年轻的小孩为父亲，那反倒还不算什么大问题，阿迪斯最多也只有情绪上的不满，吃点醋，甚至还能享受一把偷情的快乐。
　　但坏就坏在，他是王家的男人，除了伦理问题，还有极其麻烦的身份问题。
　　离婚前，阿迪斯和历代女王的丈夫一样，拥有亲王头衔，有权和女王一起会见臣民和外宾，拥有亲王专属的旗帜，护卫和特权，封地，但离婚后，按正常程序，他的亲王头衔，封地和护卫，都应该被剥夺。
　　历史上并非没有先例，第三代女王先后嫁给自己的两个儿子，当大儿子因为远征叙利亚失败，被迫作为替罪羊而接受贵族们的怒火的时候，女王果断和大儿子做出了切割，光速离婚，并且剥夺大儿子的一切政治权利，并且在第一时间改嫁自己只有6岁的小儿子（虽然有传闻，小儿子其实是女王和大王子生的）。
　　因为权利来自于王室，整个过程可以说是行云流水，大王子甚至没有做任何反抗，就老老实实接受命运的安排，住进了神庙，成为普通的祭司。
　　对于阿迪斯，元老院当然也能执行相同的政策，但麻烦的地方在于，亲王有很大一部分的权利并不是来自于王室，而是北境各邦的认可。
　　如今阿迪斯亲王的心腹没有像当年的大王子一样全军覆没，而是在北境枕戈待旦。
　　即使是南城，也有效忠于阿迪斯的三万名警察部队，虽然这些人根本不够近卫军和贵族联军塞牙缝，但战事一起，北境十万大军很快就能跨过狭窄的达达尼尔海峡，失去阿迪斯这个统治枢纽，各个蛮族超过百万的南下大军，足够撕裂贵族们的庄园和城堡，这是不能被接受的。
　　因此，折中的方案就改为，让阿迪斯亲王暂时居住在女王的王宫，暂时维持各种头衔和特权不变以安抚北境民心，同时，派出代表女王的使者去收买，或者暗杀支持阿迪斯的北境各路诸侯。
　　在被鲁缅采夫拒绝后，检察院开始培养一批杀手，以做备选方案，与此同时，女王会写信请埃及的三万雇佣兵入王城稳定局势，2万近卫军，15万贵族联军，3万埃及雇佣兵，加上5000精锐圣骑士。
　　就算北境出现动乱，那也是可以稳定下来的。
　　一旦埃及人就位，女王就会宣布剥夺阿迪斯的亲王头衔以及北境军统领职位，将亲王改封到靠近亚美尼亚的一个小公国里。
　　在得到贵族们对阿迪斯人生安全的保证后，女王签署了送往埃及的求助信，同时，检察院的检察官们代替近卫军，开始执行对北境的渗透和打击计划……
　　****本文后续章节改为阿迪斯亲王第一人称视角
　　这天是祭祀大典的一天，虽然已经不是女王的丈夫，但我依旧保持了亲王的头衔。
　　今天，我将和往年一样，和女王母亲一起参与祭祀。
　　在正常情况下，女王都是和她的丈夫一起参加仪式的。
　　但因为协议的规定，恩克没有亲王头衔，相对于女王丈夫的身份，已经和女王母亲一起统治国家多年的我，还是更受到新兴贵族，小地主和商人们的爱戴，何况我和母亲生下的大王子伊里斯，和二王子艾瑞卡，如今也入赘东方和南方的强势豪门，即使是做小，也是很有地位的。
　　几千精锐的骑兵和商队带来的财富，是我地位最牢固的保证。
　　两个小家伙和恩克差不多年龄，却和自己母亲一个年龄的妻子生活在一起，这种牺牲，虽然令阿迪斯这个父亲很痛心，但换来的回报还是很丰厚的。
　　因此，所有正式的场合里，坐在女王母亲身边的，还是我。
　　神庙的祭司们对我宽容异教徒和蛮子商人已经很不满，当然，这只是表面原因，过去，神庙不仅仅是宗教场所，还垄断教育，医疗，同时从事图书馆，医院和学校的工作。
　　甚至神庙还拥有大片不需要缴纳任何税的土地，以及一支完全效忠于神庙的圣骑士。
　　多数情况下，圣骑士不参与王国的内政，但本任首席大祭司伊瑞斯特夫人却更改传统，让圣骑士参与镇压叛乱贵族的工作，甚至，由圣骑士和近卫军组成的联合兵团，还参与了阿迪斯亲王指挥的北伐日耳曼人的战役。
　　这在很多时候被认为是神庙和王室牢不可破同盟的象征。
　　加上伊瑞斯特夫人作为阿迪斯的养母和性启蒙老师，在阿迪斯亲王和女王关系变差，并离婚后，一度被认为会是亲王的下一任妻子。
　　但阿迪斯犹如平头哥一样的个性，以及整合北境后挟十万北境军精锐作为后盾，坚持在王国开展各项政治改革，包括但不限于开设独立于神庙的国立大学，国立医院和新的军事学校。
　　从神庙的招募体系中挖角年轻人。
　　这一点，伊瑞斯特夫人勉强还能容忍，但接下来，阿迪斯就开始指挥自己控制的税务总局，对拥护神庙的贵族们进行武装收税了。
　　这倒也怪不了阿迪斯，因为众多贵族发现，只要把土地权交给神庙，那么只需要给神庙提供一笔香火钱后，就能省下更多的税金，这在北境或者其他远离王都的地方倒还不明显，但是在王城附近，税务总局几乎无法收集够王城日常运行需要的粮食和税金。
　　对此阿迪斯不管三七二十一，在南城警察局的配合下，税务总局的税务官和骑警精锐齐出，开始对王城附近的土地进行重新测量，重新统一收税。
　　这些贵族本来还想让圣骑士出面阻止，但如今的圣骑士，多是参与过北伐日耳曼的战争，加上阿迪斯从小和他们一起长大，当看见阿迪斯的龙旗的时候，圣骑士们都有点不知所措。
　　见自己的贿赂无法换来神庙的庇护，一些贵族们纷纷和伊瑞斯特夫人投诉。
　　当然 伊瑞斯特夫人也不是没想过找阿迪斯，但是每一次，都被阿迪斯用各种手段拒之门外。
　　听女王母亲说，贵族们最初想困住我，所以不让我离开王宫，如今却想要进一步羞辱我，削弱我的权利和地位，准备让我搬出出王宫居住。
　　理由是，因为我长年指挥对外征伐和接触商人，金钱味和杀气，会影响母亲和恩克的造人运动。
　　对小公主的诞生很不好。
　　这种完全是扯淡的说辞我十分气愤。
　　清晨，我来到母亲的寝宫门口，准备讨论一下祭祀的事宜，以及如何应付那群神神叨叨的家伙的要求。
　　刚到门口，就听见里面传出啪啪啪的肉体撞击声音。
　　大清早居然又开始了。
　　我无奈的停下敲门的手，透过窗户看向里面，此时激情还没有结束。
　　看着母亲和恩克那在顶级春宫图里都不能看到的场景，以及他们用各种造爱姿势交欢的情景，看着豪华的婚床上，母亲的淫液顺着恩克的肉棒滴下，地上都湿了一大片。
　　这时的母亲还处于迷离的境界，恩克对她的进攻完全的体现在了方方面面，特别是舔舔的时候，恩克和母亲结婚后，只用了不到一周时间，就对母亲的身体已经完全的了解，知道她的身体的各个部位的敏感点，知道什么时候用什么姿势，什么时候刺激什么部位，什么时候用力，什么时候该快该慢，把握的极其到位，每一次的造爱，都是要让母亲享受到性爱的最高乐趣，要让她的身子永远的只属于自己。
　　这时，正在拼命冲刺的恩克突然松开了手臂，母亲因为突然失去着力点而一阵失稳，趴在了床上，还没等母亲反应过来，恩克竟然一把将母亲的丰唇对准自己的大嘴就吻了下去，母亲还在似梦非幻的没有恢复过来，小嘴就失了守，那恩克一口吻住母亲的小嘴，大舌头马上就撬开牙关，母亲因为刚才喉咙无法发声，檀口内满是唾液，那恩克如获至宝，开始奋力吮吸着母亲那香甜丝滑的小舌头，熟女的口水都是香甜的，他一边痛吻女王母亲，大手一边用力揉搓那香喷喷的熟女巨乳，感受着那滑腻乳肉上一层细薄的香汗和细腻柔软的乳肉融合在一起的至高手感，胯下的巨根也势如破竹般的肏干着母亲都有些被肏的红肿的小穴，粗大的肉杆屡次三番的驰骋在那肥润的玉璧中，每次抽插都能带出大股白腻如泡沫状的淫液，母亲那本就旺盛的耻毛此刻也因为大股淫水的浸泡而簇在一起，腔穴上方的小豆豆格外凸起，每次寰冲猛烈的冲撞都把母亲的小豆豆撞的酸麻一片，而且那抽插的速度还越来越快，出于男性的直觉，我知道这家伙快要射精了！
　　“嗯嗯……咕叽……咕叽……滋滋……”
　　两个人的接吻声混杂着性器官摩擦以及液体喷射的声音，在我耳边是如此的真切，我看着此刻二人如胶似漆的缠绵在一块互相换吐着口水，母亲一双凤眸已经缓缓从之前那失神的状态恢复，强壮且健康的小麦色的手臂竟然都开始缠绕在恩克的脑后，娇躯紧紧的和恩克的身体贴在一起，任由恩克那一双贼手在自己高耸的玉峰上揉搓，恩克一会用力捏着丰满的肉球，一会又提拉拽弄那乳峰顶点的殷红奶头，把那枣色的大奶头向上拉到最高点，母亲那黄如麦穗的巨乳被拉拽成一个埃及的金字塔一般的形状，接着在母亲一声闷哼中再突然松开，乳尖弹回柔软且富有韧性的乳肉中，震出一道道乳汁，恩克双眼中闪烁着淫光，他双手上下翻飞，将我母亲那一对美乳揉搓成各种奇葩的形状，那双小手看似不大，但却力道十足，我做梦都想不到那哺乳了自己长大，并且喂养了我们儿子，也让我享用了十年的圣母峰会被这小猴子当成面团一样好不珍惜的随意把玩。
　　恩克在母亲的娇吟中他缓缓坐直身子靠在一旁的床垫上，然后将母亲那散发着熟女体香的娇躯抱在怀中，母亲毫不抗拒的跟随着挪动一身美肉，期间她上下两张嘴都没有离开恩克的掌控，恩克靠在床垫上，一只手继续玩弄着他那爱不释手的肥奶，另一只手顺着娘亲柔软的小腹下滑，在那凸起的阴蒂上轻轻一弹，母亲浑身一颤，下体又冒出大量淫水，恩克此刻已经忍耐不住了，他将母亲翻了个身正面，对着我们的画像，也就是我和母亲结婚时，画师所画的那副巨大画像的方向，肉棒一转彻底没入母亲的蜜穴里，一手摸奶一手抚屄。
　　嘴里那肥厚的大舌头好像老鹰捉小鸡一样在娘亲香喷喷的檀口中追逐着母亲那调皮的小香舌，熟女人妻那略带生涩的吻技格外让这小家伙兴奋，没有什么比在一个强大男人面前，夺走他的女人，并且在他面前和他的妻子湿吻调情更让人兴奋的事了，更何况这个女人身份高贵，是这个国家的女王。
　　这时恩克已经非常的满足了，这不仅是肉体上的彻底满足，还有精神上的满足，这个世界上有几个少年能像自己这么小就有机会和一个国家的最伟大的女王可随时随地的做爱，并让她为自己生儿育女，问世间能有几人。
　　每每想到这里，恩克都无比的自豪，他现在已经完全不是在满足性欲，发泄性欲了，而是真真切切的在做做爱造爱，自己性欲满不满足已经无关紧要，但让女王满足，让女王怀上这个国家的继承人，成了他每回做爱时的首要任务，每当女王在自己强大的性能力，高超的造爱技巧面前彻底的满足的时候，那种征服的快感比做爱本身更加让恩克无比兴奋和满足。
　　激情过后，一切恢复平静，恩克简单的清洗一下，便在仆人的带领下学习去了。
　　虽然没有给与贵族头衔，但女王的丈夫还是需要掌握一些必要的礼节，当然还有一些别的知识需要学习。
　　另一边，结束激战的母亲，指挥几个贴身女仆收走了沾满粘稠液体的床褥。
　　然后用干净的泉水，擦洗身体上，带有恩克基因的污秽之物。
　　并在仆从的帮助下，换上了女王的正式的服装，一套修身的洁白的王服，它不仅仅完美的展示了母亲丰满坚实，富有弹性的臀部，健康强壮的腰身，修长结实的双腿，和丰满的胸部，还展示了女王健壮的手臂。
　　白色王服包裹下，浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的阳具几乎要撑破裤子。
　　我心中怀着期待偷情的激动，轻轻的走进房间，小声支开了仆人，慢慢关上大门。
　　门一关上，我便走到母亲的身后，从后面抱住她小麦色的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的Ru房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着母亲浑圆的屁股。
　　“你在干什么？恩克没有走远的！”母亲焦急的说道。
　　“一会我们还要参加仪式，你别这样……唔！不行！现在不行…仆人马上就要来了…啊！”母亲挣脱我的双手，柔唇喘着气说，话没说完，我就扯下母亲的亵裤，将我粗大的龟头已经插入了她还浓浆四溢的火山口，粗长的阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“住手，不要摸呀，我现在上恩克的妻子，不可以！”母亲根本不能反抗，我就继续又插又亲。
　　“老妈，其实你忍不住好想和我做爱，这我都知道！你每次和恩克做的时候，一高潮都会叫我的名字！”
　　“你乱说，我才没有”母亲反驳到。
　　但我完全不理母亲，继续说道“这只是我们两人的事，不讲出去没人知道，开心就好，对了母亲，是我以前让您舒服，还是恩克让你舒服？”
　　“唉～你好野蛮，问这种下流的问题……但是现在不是时候啦…唉啊…轻一点……唉…”本来想推开我的母亲，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣琐住了一洋，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“唉～用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……唉…都怪你，害我好比容易压下去的性欲又起来了”母亲怪罪到。
　　这时他抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我两插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。
　　我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在母亲的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中勇出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股钩流水般滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得母亲形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴护迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼～好舒服…快点…用力我…用力…快点，我又来了…来了…啊唉～……”母亲眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条巨手像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着母亲的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与母亲的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时，我的龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正要喷发，碰一声！
　　试衣间的门突然被打开。
　　这时我浓稠的阳精还在母亲的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的母亲与我正要登上高峰极乐之时。
　　开门声及一声骄脆的惊呼声惊醒！
　　“啊～你们……我………打搅了，请继续，我什么也没看见。”一个女仆突然出现在门口又迅速的关上了门。
　　高潮余韵未尽的母亲吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我两紧蜜相连的下体。
　　如果让大祭师知道我们还在继续这种不伦关系，那我和母亲可能会面临元老院的罢免的。
　　见事情恐怕会被人看见，我们也只得简单的收拾后，结束了激战。
　　当然，那个看了不该看东西的女仆，也在当天莫名其妙的从王宫的高塔上坠楼而死。
　　这时，仆人和王室卫队已经重新备好衣服车马，准备停当，我和母亲坐上同一辆马车，仆从和皇家卫队骑着骡子和马，带着祭品，紧紧的跟在后头，这次参加祭祀，不仅仅是为了求来年风调雨顺，更是为了获得女神的仆从，大祭司们的祝福，庇护女王母亲早日怀上公主。
　　当然，阿迪斯对此完全嗤之以鼻。
　　早在母亲怀上他们大王子的时候，这些祭司们就表示会生下公主，但结果是男孩，之后每一次都是如此。
　　后来，大王子入赘亚里亚部落，二王子加入雅典的商团，大祭司们都预测是大凶，结果却是大吉，还有几次派兵远征，来年的风雨情况，小麦收成。
　　这群祭司们几乎就没用正确过。
　　过去他们为了获得女王的支持，而特别拥护我，但如今，随着我开放和雅典和游牧人的通商。
　　各种异教徒开始进入王都和港口。
　　这令他们十分厌恶，而强制派遣保护神庙的圣骑士参与对埃及和色雷斯的战争，也让他们开始对我产生了敌意。
　　让我搬出宫殿只是第一步，估计下一步就要收走我手里的军权和财权，再下一步就要剥夺我亲王的爵位，听母亲说几个祭司正和元老会商量，希望破坏之前的协议，给恩克安排一个爵位，当然还只是最低的勋爵，母亲和元老们也同意了，毕竟，公主的父亲如果只是一个落魄贵族的后代，还是个完全没有爵位的修道院孤儿，那王国就会沦为其他国家的笑话。
　　王室的马车坚固平稳，加上礼仪要求，特意用四匹马拉车，车轱辘轧过石头，轻轻地颠簸，我的心也随着一时一忽悠，里相当的烦躁，好像只要颠簸稍微重一下便会从嗓子眼儿里蹦出来。
　　神庙离王宫不过五里地，车轱辘紧着转两圈，半晌也就到了，下了车，我望着明亮的天，心里却无比阴郁。
　　这些人是真的准备把整个王国，还有母亲从我手里夺走……
　　母亲喊来贴身女仆，去通知神庙的祭司们，神庙的仆从进去约莫有一沙漏的时间，便捧着羊皮卷朗声喊到：“大祭司请女王陛下和亲王殿下入见！”母亲喜形于色，长舒一口气，本以为儿子和神庙如今已经势如水火，神庙会不同意儿子和自己共同主持祭司，没想到竟得大祭司召入神殿。
　　看起来，他们还是对于儿子的实力有所顾忌……
　　唉，如果能和平就好了。
　　这几年，国事基本都是儿子亲王在管理，自己已经习惯做一个服侍儿子丈夫的妻子的身份了。
　　结果，出了这些事，让我们不得不离婚。
　　这几个月，忙着造人，没有关心王都的局势，结果变得不好处理了。
　　王都是神庙高大气派，有四层围墙。
　　阿迪斯甚至认为，这里才是王城里最安全的地方。
　　如果神官和祭司们带着圣骑士造反。
　　那么即使整个王都的所有军队，加上投石车和各种器械，也很难攻破这里。
　　最外层奴隶和仆工居住之处，举行祭祀仪式时也要在一进就预先准备，第二层就是各地招来的年前修女和小男孩。
　　而到来第三层，便是正式祭司们暂住的房间和大祭司的别院，其他边境省份或者外国的祭司，来这里交流，或者一天做几天几夜的大祭典，都要在此处居住，四层里才是供奉伟大母神和她的公牛神儿子的地方，神官门沟通母神的被地方，被唤作“灵殿”的庄严去处。
　　最里面摆着一对牛神，漆黑的大门，没有任何装饰，神庙大厅内的仆役，修女和神官们分列两边，神情严肃，弄得跟元老院判案一样，绕过神庙前一副刻画着庄严祭典的影壁墙，下了台阶，迎面便是一条石砖铺就的小道，道两边分列着石雕的神话人物，四周是漆柱黑瓦的回廊，一口铜铸初代女王像立在院子正当间，贵族，元老和大祭司们男左女右地绕过神像，才是祭司母神，议事的大厅里，女王和亲王正坐中央，其他的贵族和元老们按等级排位从上至下肃穆地排开。
　　母神的供桌上，摆满了葡萄酒，橄榄油和上等谷物，香料，薰制的火腿和其他各色祭品，两边近侧是几个叙利亚雪松木做成的沙发，坐在沙发的有一些衣着华丽的美熟妇，也有身着素衣，正襟危坐的贵族少妇，甚至是青涩的未成年少女。
　　简单的祭祀活动结只是前戏，大家象征性的走了遍流程，就进行到了正式的议题中。
　　虽然这种提案应该是由元老院发出的。
　　但大祭司们无法说服元老，只能自己制定出一些以神的名义提供理由，然后威逼利诱元老们同意。
　　祭祀结束了大约一会，神庙外便进来一位四十岁上下的美妇，看起来就是接替伊瑞斯特夫人的新任首席大祭司。
　　神庙里的众人见那熟妇进门便都起身，待到妇人落座，神庙里的众人方才坐下。
　　熟妇的打扮比遇到我之前给母亲在新婚宴会上的露乳露肚脐婚纱装的还风骚，深蓝包胸的长袄，缀着叙利亚小牛皮的黑长披风，露出两条白嫩修长的大腿，坐下时就好像一口熟的滴水的苹果，熟妇盘着头，凤眼琼鼻瓜子脸，两片丰唇好像涂抹了油脂般泛着健康的光泽，记得亲王七岁来进神庙祭司的时候，便见过这位风骚的老美妇。
　　可惜自己和他没有多少缘分。
　　虽然很神庙不对付，但我还是不得不承认，这个年龄估计比女王母亲还大十岁的老美妇，确实挺勾人心魂的，或许自己好熟女的癖好已经很严重了吧？
　　就算是表面正经的老女人，我也忍不住想象她在床上的样子。
　　正坐的美妇似乎感觉到了我隐隐带着欲望的眼光，身形不晃，只是从眼角稍幽幽向我的方向丢出一个冷峭的眼神。
　　听一些贵族们说过，当我确定和母亲离婚后，这个新任大祭司和伊瑞斯特夫人一样，一度想把我带到神庙，做她的男护法。
　　但是被母亲拒绝了。
　　“诸位……神庙五天前已经定好计划，写了信上交元老会和王宫，今天会议的目的，大家已经清楚了，总共三件事，亲王殿下陛下单独开辟王府，并且搬出宫殿，加封女王的配偶恩克为勋爵，然后就是圣骑士将不再参与对外扩张的战争……”大祭司靠在沙发上，不动声色念着羊皮纸上的东西。
　　“元老院已经批准，现在请问女王陛下和亲王殿下是否同意这些提案？”
　　母亲默然点头到：“如大祭司阁下所述，我已大致知晓了，后两项我能同意，但第一项，嗯，虽然原则上我也同样，但大家都知道，我和恩克的婚姻不可能持续很久，一旦怀孕生下公主，他就会被阉割，到时候是恢复为亲王的配偶，还是另外选择别的男人，这个时候让阿迪斯搬出去，也好………”
　　作为少数有资格参加会议的阿迪斯麾下成员，哥伦娜夫人在这个时候果断站出来表示反对“这我坚决不能同意，元老院虽然要亲王搬出王宫，但亲王的仇家众多，没有近卫军的保护，亲王殿下的安全怎么办？我们警察局在南城只有不到300人，根本不可能保证亲王的安全，何况，如今殿下不能回北城，已经是软禁，如果连软禁场所都不能选择，那么我们警察局坚决不同意，北境的贵族也不答应，十万北境军将士将不惜一战来维护殿下尊严……”
　　哥伦娜夫人的声音庄严而清脆，说着唤进一位拿着盒子的女仆，她拿出两封信，撕开一封，便把那夹信放回盒子，让女仆拿着手里的托盘，供诸位元老和祭司们看阅。
　　托盘在诸位贵族们手中传阅一圈，来到美妇跟前，原本肃穆静默的神庙变得焦躁起来，大厅里的贵族们彼此交头接耳一番。哥伦娜淡定的说道
　　“北境军已经明确表示，如果亲王殿下尊严受到侮辱，那么他们将跨过海峡，来王都维护亲王的尊严”
　　同作为阿迪斯派系的商团代表也表示，如果逼迫亲王出走，且拒绝接受雅典的货物过境，那么将联合所有商团和外国力量，对王国的贸易进行制裁和封锁。
　　如大家所知，王国的粮食，三分之一需要来自埃及的谷物……
　　“哈哈哈，埃及？傻瓜，你知道埃及的军………”一个贵族看见商会的代表还希望用埃及作为制衡手段，忍不住笑了出来。
　　但差点说出的内容，倒是把女王吓个够呛。
　　“住口，你在胡说什么？”母亲一拍桌子。
　　“商团的意见非常重要，我们会认真考虑，阿迪斯就算不是我丈夫，也还是我儿子，他的尊严，我会保证的。”
　　母亲大人不愧是女王，会议还没开始就已经开始表演了。
　　眼下王国一半的军队和几乎所有的领主和贵族，都是忠于母亲的。
　　这个时候阿迪斯确实没有反抗的勇气，如果母亲联合神庙，想对我强制执行，我也没办法，不过他们也害怕北境军。
　　大祭司还是不死心，她继续说道：“我知道王都不安全，我也知道女王和亲王的深厚感情，但是现在已经不是夫妻，而女王生下公主关乎国家未来。这个时候不能大意……这个小……小恩克目前才是陛下真正的丈夫，于情于理，陛下的寝宫也只能有一个男主人。亲王殿下威武雄壮，容易惊吓到恩克，会让恩克和女王行床事的时候有压力，而且我们也保证，只要公主生下了，亲王就立刻回到王宫居住。我听宫廷的女仆说，亲王经常偷看女王和恩克大人行房……这很明显是不妥的吧。”
　　这种东西都被人知道了？
　　我现在非常确定，母亲就是和贵族们一伙的了。
　　自己应该是被耍了。
　　不过，他们这么做的目的是什么？
　　只是简单的羞辱我嘛？
　　没必要吧？
　　“亲王殿下带领我们致富，摆平了百年来威胁边境的亚里亚人。你们不感激亲王，还在逼迫亲王离开他唯一的亲人，你们不过是人面兽心，为了自己的那点可悲的权利罢了。”哥伦娜代表亲王的势力，愤怒的回复到。
　　当然，她其实非常希望亲王能回到北境。
　　“你个小小的警察局长懂个甚？我看是你私下里拿了亲王的港口，又喂给你些许金子，你才这么傍着他的吧。是不是还幻想以后做亲王的女人？呵呵，也不看看自己什么身份…………”坐在对面沙发上的女祭司大放厥词，却让坐在首位上的老贵族制住了。
　　“混账东西怎么跟我们王国的警察局长说话呢！”老贵族眼中狡黠一闪：“不过……亲王和女王夫妻依旧同处于一地居住，怕确实是不妥……万一传出流言蜚语，女王对婚姻不忠诚，恩克勋爵实际上从来不允许和女王同床，如果一年后还没公主出生，必会殃及国家……”
　　“还有，谁能保证亲王和女王关系有可能在明年就能恢复夫妻关系？女王没有生下公主，那么，恩克勋爵和女王的婚姻是否继续？还是要再次更换女王的配偶？这些都需要神庙和元老们继续讨论。”
　　接着又是一顿争吵。
　　“肃静！”大祭司喊到。
　　“既然这样，那我们就采取一个折中的方案，亲王殿下不用离开王宫，但是，女王的寝宫，将不允许亲王靠近，神庙会安排几个优秀的女圣骑士，接替禁卫军，负责夜晚保护陛下。当然也是为了保护陛下免受坏人的图谋。”
　　“我去你丫的，神庙的军队进入王宫，你们这是想停止做女神的仆人，改做国家的主人了？想谋反么？”
　　不同派系的贵族和元老们又吵了起来。
　　“安静！”母亲再次发言到。
　　“神庙的军队从来都不能踏入王宫，这时自初代女王建立国家时，就已经定下的协议，母神管灵魂，女王管世人，王宫前门有一个空置的府邸，是我第一任丈夫，克里特王子居住过的地方，亲王是他的儿子，也是我的丈夫，就让他住那里去吧，那里距离王宫近，亲王也可以每天入宫一次。”
　　见女王如此发话，众人也只好如此。
　　政治是一门妥协的艺术，可是这每次妥协，怎么受伤的总是我。
　　唉……
　　无奈的我只能收拾好自己的物品，搬到父亲过去居住的庭院住下。
　　一周后，母亲邀请我去去王宫吃饭，和母亲还是夫妻的时候，母亲经常自己下厨，自从和恩克结婚后，就再也没有下厨做菜。
　　所有餐食都由宫廷的厨师负责。
　　我一向不喜欢这里的厨子的手艺，但既然能有机会去看望母亲，那自然是开心的。
　　来到母亲寝宫外的小花园里，只见恩克正在里面玩耍，还未成年的男孩好玩，这是天性，母亲一个身高近2米，年龄已经38岁的熟女，自然是很难和小孩有共同话题，除了性。
　　忽然我看见母亲居然亲自下厨，已经准备好了丰盛的菜肴。
　　好怀念啊，看着一桌子的丰盛佳肴，我摩拳擦掌着，正准备大快朵颐一番。
　　可奇怪的是，母亲站在餐桌前，却顿住了，好像不愿意入座。
　　正当我一头雾水之际，小恩克突然开口说道：“女王陛下，您还是和把我们的游戏和您儿子说了吧！毕竟本来就是殿下的乐趣所在。”话音刚落，恩克便当着我的面一把掀起我母亲的裙摆，然后把手放在她的大屁股上，隔着丝绸做的亵裤，在我妈妈的臀肉上又掐又捏起来母亲虽然脸上写满了娇羞与快乐，但仍一动不动地站在原地，任由恩克当着自己儿子说面把玩她的大屁股……！
　　原来这家伙这时候叫我入宫是为了这个。
　　原来自从恩克听神官们说我喜欢偷看自己和女王的性生活，小孩顽皮的性格以及背德感刺激着他邪恶的内心。
　　能当着我这个前夫的面，把玩女王，对他来说是一种无上的刺激。
　　知道真相后的我，内心憋屈到了极点，一边是国家和历史的神圣使命，一边是母亲，千头万绪，竟令人欲哭无泪。
　　正当我沉默之际，一直一言不发地母亲，开口说道：“儿子，其实……也不是恩克坏，我告诉他你喜欢这种被绿的感觉……恩克也表示理解，但让你看看我们的夫妻生活，我想也能补偿一下你”母亲愧疚的说道。
　　“哎，亲王殿下，感谢您把这种美的女王送给我做妻子，我知道您也憋的难受，那我和陛下就在您面前开始吧！你可以光明正大的偷窥哦！”
　　说完，恩克就牵着母亲的手，犹如一个小猴子一样骑在母亲背后，被母亲带到寝宫方向走去……关上卧室大门之前，特意留下一个缝隙，好让我偷偷欣赏。
　　寝宫内，恩克迫不及待地把我母亲按倒在床，猴急地一阵拉扯之后，母亲的外套领口大开，胸罩摇摇欲坠，只剩下半边挂着。
　　透过门缝，我清楚地看见，母亲麦黄的的乳房裸露出上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟，令人看得口水直流。
　　此时的恩克，兴奋不已，他使劲地揉捏着母亲胸前两颗大奶瓜，贪婪地品尝吸吮着母亲乳头的最尖端。
　　过了一会儿，恩克解开小牛皮做的裤子，掏出自己的鸡巴。
　　母亲看着眼前那根直挺挺的阳具，条件反射般地就主动爬了过去，一口便将恩克的鸡巴叼进嘴里。
　　透过门缝，我偷看母亲跪在地上给一个小男孩卖力口交着，只觉得一阵莫名兴奋。
　　很快，恩克的阳具就被我妈妈吹舔的又硬又高，于是我母亲便起身坐到床上，双脚开成M字状，然后握住恩克的阳具，引导他插进自己的肉穴。
　　恩克龟头刚刚探进我妈妈的阴道口，他便腰部用力，往下使劲一沉，直把阳具顶入我母亲的花心……我妈妈随即开始扭动腰肢，摆动着她那对丰满的大乳房，以迎合恩克阳具的抽送。
　　“嗷……哦……嗷嗷……”，母亲很快就被干得淫声大作。
　　肏了十几下后，恩克突然停下动作，并把手伸到床边，在下面一阵捣鼓之后，他从床底摸出一捆麻绳这是什么玩意儿？
　　正当我有些疑惑时，恩克淫笑着，揉了揉我母亲的左乳头，很快乳头就勃立起来，他便拿起一个麻绳，生生捆上了我妈妈的左乳……我母亲吃痛地脑袋左右摇晃，脸上的表情都扭曲了。
　　可恩克还觉得不过瘾，他狠狠地打
　　了一下母亲的肥屁股，说道：“还没完呢，女王陛下！您奶子长这么大！这么强壮，真是一个强壮的母牛，我是最好的牛童，我要好好检查一下你的身体！”话音刚落，恩克又拿起另麻绳的另外一头，以同样的方式夹上了母亲的右乳头……
　　一个伟大的女王，如今就把自己变成一个沉迷于调教的肉玩具一样。
　　一直到下午多钟，母亲和恩克的激战还没结束，他和我母亲赤裸裸地滚在那个过去属于我的大床上——在我和母亲结婚时的画像下，将那个过去只属于我和母亲俩人的激情地方——翻云覆雨数小时，不知疲倦般地狠狠肏弄着母亲的小骚穴。
　　而我呢，也已经怒气全消，默默地接受了这个现实，坐在庭院里，喝起了葡萄酒。

第39章 王城与母亲的沦为蛮族的私有物
　　无论是对于阿瓦尼，还是阿迪斯本人来说，这一年是个多事的灾难之年。
　　就在这年深秋，阿迪斯在北境最重要的盟友，莫斯科大公鲁缅采夫和维京女首领突然都一命呜呼，死因不明。
　　鲁缅采夫是阿迪斯一手扶持起来的小部落，和隔壁的明斯克大公露卡申科，并称为北境三驾马车。
　　在这个敏感的时期，三驾马车死了两个，阿迪斯顿感不妙。
　　根据北境无限可分原则，阿迪斯坐下的北境可以分为八大势力。
　　扣除没有自己地盘的罗马-雅典归化党，余下七派里，内部又能进一步细分为多个更小的派别，莫斯科附近至少有十六个部落都有升级为莫斯科大公国统治者的可能，而维京人就更麻烦了，几个部族首领眼看没了领头人，已经准备撤回斯堪的纳维亚半岛的老家。
　　剩下的那个明斯克大公，根据内线来报，他已经被贵族联合会策反了，准备背叛阿迪斯，贵族们提供的条件是默许明斯克大公吞并莫斯科和位于立陶宛的维京人领地，建立独立的国家。
　　这样一来，阿迪斯用了七年时间整合的北境，很快又要陷入混乱之中。
　　为了及时止损，哥伦娜从贝尔格莱德派出的三百名敢死队，穿上日耳曼人的衣服，假扮成日耳曼人，在一次集会上，突然袭击，干掉了露卡申科。
　　至此，北境三驾马车全部毙命，局势稳定的北方，再次陷入战国时代。
　　在各地驻扎警察的配合下，北境军勉强维持在基辅，布加勒布佗和布达佩斯等几座城市的稳定。
　　但对于更北的三大公领地，就真的鞭长莫及了，很快，北境内乱开始了。
　　在三万埃及雇佣兵进入王都后，更大的麻烦开始了，事实证明，女王和贵族们又当又立的行为，完全是自讨苦吃，这些原始人对于政治斗争完全都是外行，起码在阿迪斯这个熟悉历史的现代人眼里，他们的行动只能用幼稚来形容。
　　要废掉自己，某种角度上说只需要一杯毒酒、一个刺客就能解决了，但为了不被戴上杀害王子的罪名，贵族们都不想，也不敢动手，更不敢派人。
　　这种下三滥的技巧是贵族们所不齿的，做了，以后就永远不配做高贵的王国贵族了。
　　为了显示他们并非逼死阿迪斯的光明正义人士，在贵族们的威逼利诱带恐吓下，女王同意从遥远的埃及借兵进入王都，借了整整三万的埃及兵，这批埃及人部队浩浩荡荡朝王都杀奔而来，烟尘滚滚——没等大军杀到，王都内的每一只蚂蚁都在奔走相告了，那么阿迪斯当然也知道的一清二楚。
　　不过，阿迪斯什么都不准备做，埃及兵弱，这些人根本威胁不到自己的安全，但如果能用好这次事变，那么以后不仅仅是阿瓦尼王国或者北境……
　　整个世界，都可以合理合法的变成王国领土。
　　但这一次，阿迪斯恐怕是得吃亏了，因为被派出的根本就不是埃及正规军，而是从埃及几个军阀从沙漠里募集来的游牧土着…………
　　西亚北非沙漠里的艰苦环境培育了土族坚韧的生命力，也造就了他们恶劣得无以复加的生活习惯，不通廉耻，不惧生死，这是对土族人最好的形容，他们根本与文明世界格格不入。
　　在埃及的时候，这群战斗力惊人的蛮族，甚至敢抢劫法老的金字塔，阿迪斯也开始怀疑，是不是埃及的法老嫌弃这些野人麻烦，所以故意把他们丢给王国处理的。
　　这些野蛮人没有卫生习惯，很随意的随地大小便，而他们的坐骑，也一样肆无忌惮的在南城横冲直撞。
　　就这样，王都的市民有福了，他们每天出门都“惊喜”地看到门口又多了一坨或者几坨屎，不到一周，繁华的王城臭气熏天，大街上简直无立足之地。
　　当然，如果只是卫生问题，对于王城倒也不算什么大问题。
　　但开了这个头，王城却没有做出什么阻止的行为，结果就是蛮兵们越加肆无忌惮，他们根本不像支军队，而是一支集合起来的超大型强盗团，部队军纪坏得一塌糊涂，擅离职守、抢劫、强奸、杀害平民、洗劫店铺，这些通通是家常便饭。
　　听到蛮族兵在胡作非为，王都的警察连忙赶来劝阻，好言相劝，不料勇士们自觉神圣的自由受到了侵犯，眼睛一瞪：“你以为俺们沙漠勇士好欺负的吗？让我们来帮忙，连这点东西都舍不得付出么？”酋长一声令下，上千野蛮兵捋起袖子把警察们揍了个头破血流，顺手把南城的警察总局也给砸了。
　　眼看蛮兵人多势众，南城警察局长穆斯塔法.法福娜本人都差点被蛮兵强奸了。
　　因为南北两城目前互相戒严，北城的警察无法南下支援，穆斯塔法只能找南城卫戍军，宪兵司令部和近卫军报告此事，要求出动部队镇压蛮兵的蠢动，捉拿肇事者，但贵族和女王此时正需要蛮兵的助力来剥夺阿迪斯的亲王爵位，反正被杀被抢劫的都是平民和小贵族，以及忠于阿迪斯的警察，关他们屁事，于是开始指示说：“都是兄弟部队，埃及人是帮我们打希腊人的友军，我们应该以友谊为重，大局为重！”
　　到了这一步，唯一愿意帮助平民的警察局被烧了，愤怒的穆斯塔法局长果断带着警察，保护着一小披平民，也撤出了王都。
　　这成为了后来她最大的污点，但这个时候，几百米警察，怎么可能阻止三万多蛮兵？
　　贵族们指挥的武装力量都保护着贵族们回到郊外的别墅，结果王城居然陷入无政府状态。
　　被砸没有法律，没有尊严，无人敢阻拦，无人敢反抗，一切秩序荡然无存，在那些黑暗的日子里，远南城内鬼哭狼嚎如同人间地狱。
　　有条件的人都想方设法跑去北城，但尴尬的地方出现了，虽然无法阻止蛮兵的胡作非为，但是宪兵们在抓偷渡客的时候，反而是一把好手。
　　这些的情况下，跑不了，抵抗不了，王都就变成了一种恐怖的局面，蛮族兵只需踹开大门，眼睛一瞪，识趣的屋主自然低头顺耳地微笑着奉送上家中的所有财产——哪怕连斜眼看一下这群凶神恶煞都是危险的，稍有忤逆，这群蛮族兵会立即利索地把全家老小通通挂到屋檐上吊死！
　　一周后，混乱的局面发展到了颠峰。
　　无论是贵族的私宅，还是议会大厅，都变成掠夺的对象，元老院被掠夺一空，当宪兵们赶来时，那群蛮兵才挟着金丝地毯和雕花玉瓶扬长而去。
　　看着一地狼藉，贵族们的表情实在难以形容。
　　每天太阳一落山，那些蛮兵就在大街中心架起火堆——拆各处民房的门板、屋粱和家具烧起的火堆——烤烤着红薯和抢来的猪、鸭、羊，喝着土酿酒，搂着抢来的女人乱啃乱摸，女子凄厉的哭喊呼救声和男子荒淫的荡笑顺着晚风飘荡。
　　神庙因为不在王城，又有圣骑士的看护所以暂时逃过一劫，不过，为了罗列罪名和条款，确保阿迪斯爵位的削除合理合法合情，几十个精于法理的老学究还在夜以继日的做着各种研究………最糟糕的事，在某一天还是发生了。
　　这样下去，甚至不需要考虑阿迪斯，单纯这群蛮族，就能把王国给毁了。
　　在女王的命令下，两万名近卫军和一万名宪兵被集中起来，准备驱逐蛮兵。
　　一切行动本来应该是很顺利进行的，但这时，作为女王丈夫的恩克突然很想表现一把自己的英勇和神武，考虑到恩克会是自己女儿的保护伞，而阿迪斯则是竞争者，所以女王做出了一个相当糟糕的操作，让恩克成为行动总指挥。
　　这无论从什么角度思考都是极坏的选择，恩克不懂军事，不知道打战，在雅典学习的技巧是如何取悦女人，如何混上流社会………这种公子哥的特性，让恩克特别好大喜功，还没有开战，就把自己的计划宣传的满城皆知。
　　本来就算这样，蛮族也不会知道，毕竟这些野人只喜欢抢劫强奸杀人放火，对王国的语言是一窍不通。
　　坏就坏在有一个来自埃及的商人，会一些蛮族的语言，他感觉这是一个机会，就把消息泄露给了蛮族酋长玛卡玛鲁…………
　　另一方面，近卫军本来确实是王国精锐，但为了防止亲阿迪斯的军官和士兵对亲王的忠诚高于对女王和贵族议会的忠诚，一批精锐的军官和士官就这么被迫退役，在罗马，凭借迦太基人入侵的时间差，打了罗马一个措手不及，但也损失了一批勇敢的士兵，后期又大规模扩军导致军人素质良莠不齐，大批贵族家的没用儿子，侄子也被塞进编制。
　　里面很多人甚至一次战场都没经历过。
　　就是这些人，要去围剿蛮族？
　　得知消息后的阿迪斯只感觉一阵搞笑。
　　野蛮人是坏，是无知，是穷，但绝对不是弱鸡，只会欺负老百姓的近卫军怎么可能是从死人堆里爬出来的蛮族的对手？
　　估计要损失惨重吧，甚至团灭？
　　但阿迪斯毕竟还是王国的亲王，就这么让王都沦陷也不符合阿迪斯的道德观。
　　因此阿迪斯还是写信，让哥伦娜夫人集合北境军和警察机动部队的主力，合计十万人，迅速南下，沿着黑海，在小亚细亚半岛北面登陆……当然，这需要至少三个星期的时间，阿迪斯内心只能祈祷恩克和近卫军不要太蠢，别把蛮族彻底激怒。
　　根据墨菲定律，一切都只会往最坏的情况发展。
　　当天夜里，在没有做任何情报侦查的情况下，恩克指挥近卫军和宪兵对集中在南城商业区的蛮族聚集区发动突击，奇怪的说，以往蛮族最喜欢在这个街道上搞篝火大会，但今天却空空如也，如果是一个正常人，那么他的选择多半是派出侦察兵，或者撤退，但坏就坏在恩克是个好大喜功的公子哥，面对空无一人的街道，恩克让宪兵和近卫军们分散开搜。
　　突然一声尖锐的哨子声，无数的蛮族从不知什么地方溜了出来，对着已经散开的近卫军和宪兵就是一顿砍杀。
　　由于近卫军手持长矛，在狭窄的街道里反而变得极其不利，没有队列和阵型的保护，在蛮族的弯刀下死伤惨重。
　　但即使这个时候，只要宣布撤军，一切都会好起来，街道里本来就装不下多少人，虽然死伤有点大，但恩克毫不在意，继续指挥混乱的宪兵和近卫军继续突击，刚追出城门，已经乱了阵法的近卫军就被蛮族骑兵截断后路。
　　在荒野，没有阵型的步兵，面对全副武装的骑兵，结局就是一场屠杀，连恩克带着两万多残余的近卫军和宪兵，居然在自己的主场被击溃而选择投降 成为了蛮族的俘虏。
　　野蛮人虽然凶狠，但他们并不傻，和埃及人打了几十年交道的他们很清楚恩克的价值，所以也没杀了他，而是作为一个筹码。
　　第二天早上，已经得知近卫军和宪兵惨败的阿迪斯飞快的跑向王宫，他很害怕蛮族拿恩克作为筹码，逼迫母亲做些什么，然而，事与愿违，在王宫外，阿迪斯看到几个蛮兵居然在王宫前执勤，那个代表蛮族酋长的骷髅旗就这么飘荡在王宫前，本来一个个英俊雄壮的近卫军，这个时候却不知跑哪里去了。
　　阿迪斯从小门翻身跳墙进了王宫，轻轻的爬到寝宫后从窗外往里一瞧。
　　只见一幅不堪如目的景象。
　　母亲已把外衣脱掉，上身穿一件丝质长袍，里面的乳罩也脱了下来扔在床上，两个红乳头在胸前突出，下身光溜溜的，露出两条穿着白色长筒袜的修长的大腿，分外诱人。
　　一个五十多岁的蛮族老酋长玛卡玛鲁赤裸着粗壮的下身一把抱住母亲，伸手摸到她的大腿根，一下就摸着了阴部。
　　母亲看起来半主动的返身抱住他的脖子，娇气地说，“酋长大人，您可得说话算话，答应和你做一次，你就放我丈夫回来。”
　　“嘎嘎嘎哈哈哈，知道啦，不过老夫现在只想作你的老公，不想被别人打搅，我现在就要干。”说着他就把母亲压到了床上，面露媚笑，伸手把母亲的长袍脱了，露出她那身美艳性感的肉体。
　　“能跟你这个美人在一起，老夫我每时都想干。哈哈哈，你那没用的丈夫真是废物，三万人连一晚上都坚持不了，老夫都好奇他是怎么把日耳曼人，巴比伦人和犹太人打的哭爹喊娘的………”
　　“哎呦，那是我的前夫，不是现在的丈夫啦……”
　　“前夫？什么意思……算了，话说女王你这么美要不还是做我的王后算了，或者做我儿子的女人也行啊，肯定比那个废物好哦。”
　　酋长说着挺着又粗又硬的鸡巴，向她压下去，把双腿尽量分开，挺起阴部向冲过来的阳具迎去，两人熟门熟路，一下对准，阳具顿时全根而入。
　　他立即俯身抽插起来，母亲的阴道看起来比较干，抽插了四五十下后，阴道的淫水渐渐涌出，抽插得更快了，口中呀呀直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在的腰上，把他的身体不断往里压，使每次插入都是又重又深，胸前两个大奶随着抽送不断前后，眼里看着绝代美色，身压着丰满性感的肉体，底下插着美穴，犹处仙境，欲火高涨，越插越急，猛干了三四百下，快感如潮水般涌来。
　　口中直叫，
　　“呕吼，爽！爽死了！！俺们部落里那些娘们果然比不了这种真正的贵妇！俺一定要你做俺的女人！”
　　虽说他的阳具一直保持不泄，可他毕竟是五十岁的人了，体力不支，干了半个多小时，开始气喘吁吁。
　　“俺真的不行了没力气了。”酋长扶着母亲白饱满嫩的屁股，慢慢抽插着。此时，她正扶着餐桌边，翘着屁股，让酋长从后面插她。
　　“骚娘们，让俺歇一下，你来动，让我舒服了没准就把你那废物丈夫还给你。”酋长说着挺动身子，让母亲前后动起来。
　　硬硬的阳具又在她的阴道中进进出出。
　　“酋长真厉害，干了这么久还不泄，快超过我前夫了。”母亲甩了下长发说。
　　只见她健美裸体前后挺动，一对丰乳在身下跳动不已。
　　她越动越快。
　　阿迪斯见状简直怒火中烧，很想拔出短刀就杀了这个老头子，不过想了想，阿迪斯还是住手了，勃起的弟弟这时已经把内裤撑得像个帐蓬。
　　老酋长这会又将母亲平放在桌上，提起母亲的双腿分开，立在桌边大力抽插起来。
　　两人你来我往，一迷抽插一边用力搓揉着她的美乳，母亲晃动着屁股配合着他阴道里的嫩肉被肉棍着翻出来，淫液浪汁横溢，一口气干了几百下，干得她浑身打噤，哼哼不已，因不能大声淫叫，只好拼命摇动身躯，紧紧地把搂住他，母亲被奸得浑身抖颤，不一会便达到了高潮。
　　可是并没有射精，美丽的双脚弯曲，紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向其迎凑。
　　洞内的水一股股地流出，呻吟声阵阵。
　　越抽越快，突然地机械地抽动，射精了！
　　两人紧紧搂在一起，好久没有分开，闭目陶醉在仙境之中。
　　母亲的下身已经被淫水和精液弄得一塌糊涂，而且母亲也全身无力。
　　他把我妈扶起，脱下她的一条白色的长筒袜，擦了擦母亲和他的下身。
　　这个时候，阿迪斯发现，自己又射精了！
　　第二天，玛卡玛鲁酋长带着他的三个儿子，嘎鲁（25岁）库鲁拉（17岁）阿西边（19）三人来到王宫，他们表示，自己和恩克一样，既然恩克能做女王的丈夫，那么他们也应该能做。
　　在他们的恐吓加威逼下，母亲答应了他们的轮流上的要求，并且可以做他们三人一周的新娘。
　　而阿迪斯作为绿帽癖的爱好者在外面的房间偷看着。
　　“你们想怎么脱，还是我自己来吧！我怕你会把裙子扯坏的。”母亲痛苦的对玛卡玛鲁说。
　　“你们这些大贵族就是麻烦，在王都，爷们我听说你们有一种舞蹈叫做脱衣舞，那么女王陛下，要不，你来跳一段？”玛卡玛鲁摸着自己的胡子，一脸狰狞的淫笑着说。
　　“你太坏了，那不成了娼妓了。我可不会跳舞。”
　　“你不就是娼妓么，算了，你上床慢慢脱就是了。”嘎鲁得益的说。
　　她坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白的身体上面穿着红色的乳罩，白色连裤袜下面隐隐可见红色的三角内裤。
　　白色的裙子带挂在腰上，让阿迪斯有些不敢相信这一切是真的。
　　母亲居然答应做三个小野人的新娘？
　　“就这样吧！我不想再脱什么了。”她的双腿不好意思的紧紧并在一起，不经意的扭动中，双腿摩擦发出令每个男人心动的嘶嘶声。
　　“把胸罩脱了吧！俺想摸摸她的奶子”
　　“别了，就这样吧，你可以随便了。”
　　“那媳妇，俺就开始了。”尽管有些心有不甘，但说实话嘎鲁已经内心美坏了。
　　嘎鲁让她上半身躺在床上，把那双穿着长筒的美腿抱在胸前，又把那根特大号鸡巴插在她的大腿中间，开始亲她的双脚。
　　嘎鲁就用牙齿叼着白袜的脚尖部分，双手反复在她的腿上游走，她的双腿很慢的上下扭动着，轻轻的挤弄着他的小阳具，感觉整个人和长筒袜已经融为一体。
　　嘎鲁小心的腾出一只手，放到那红色胸罩上摸那对奶子，她没有拒绝反而挺起胸脯迎合我，只抓了几下，阿迪斯听到从母亲的嘴里传出轻微的呻吟声。
　　“哦，哦……不要”
　　很快，嘎鲁的感觉越来越强烈，抓起母亲的双脚，把鸡巴放到她的两个脚心中间，引导她用脚撮弄他的小弟弟，似乎这不用教她，双脚很快就形成了一定的节奏，脚上的长筒袜与那根特大号鸡巴拥成一团，嘶嘶声不停的传来，白色的精液射了出来，透过套着的袜子流到她的脚上，老大感觉自己飞了起来………
　　“感觉舒服吗？老公？”母亲躺在床上，有些调皮的问嘎鲁，这一下反倒把年轻人弄的满脑通红。
　　“太棒了，从来没有过的舒服。”嘎鲁对兄弟说“你们上吧。我歇会儿。”
　　下一个上的是库鲁拉，这小子看起来和恩克差不多大，但玩女人的技术一点都不逊色，只见他居然一把将妈左腿拉开，放在他右大腿上，右手又开始抚摸母亲私处。
　　不知什么时候母亲的胸罩已在他的手里，他贪婪的吸了几口，右手已直接搓揉乳房，动作变本加厉，右手将母亲屁股一抬，左手便去扯掉她的短裤，母亲开始有点害怕，一边啜泣，一边哀求：“呜呜呜，求求你温柔点。”唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。
　　阿迪斯内心默默的念道。
　　果然，库鲁拉动作越来越粗暴，开始从母亲两腿中间撕开她的白裤袜露出白花花的臀部，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。
　　嘎鲁虽然已经没有力气了，但也努力亲吻她的乳房，母亲的乳头是漂亮的粉红色，胸部大，她的左手被库鲁拉抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，又粗，母亲的手还无法整个握住。
　　接着掏出他们的鸡巴凑到母亲嘴边，她含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。
　　这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受口交，一边揉着奶子，没多久两人又都完全勃起了。
　　在两人夹攻下，妈已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟，
　　“喔啊啊嗯喔嗯啊”
　　“用…用大鸡巴插小…小浪穴。”
　　库鲁拉喊着，母亲接着被长得很壮的库鲁拉拉起来面朝着墙，她好象还没回过神来，垂着头，头发有些乱。
　　阿西边往她嘴里塞了一块东西，看起来象母亲的内裤。
　　但母亲没有反应。
　　长得很壮阿西边跟嘎鲁说了句什么，库鲁拉听完后开始抓住母亲光洁的背，用力完全顶，而嘎鲁则把鸡巴凑到母亲脸前让母亲帮他口交，为了让他快点射精，母亲把鸡巴含在嘴里一边吸着龟头，一边用舌尖舔马眼，他的鸡巴一勃一勃的，果然很快就射了，热热的精液射的母亲嘴里满满都是，他还不把鸡巴拿出来，很享受的把还没完全软掉的鸡巴顶在母亲嘴里，精液有点腥腥咸咸的，要是平时母亲肯定恶心的吐掉了，但是大概是下面被干的很舒服的关系，母亲居然觉得不是很厌恶。
　　只好把口里的液体悉数吞下去。
　　没想到生平第一次吃男人的精液居然是这样的景况下。
　　这种服务阿迪斯都没有享受过。
　　另一边的库鲁拉则一手撸着鸡巴一手伸到下面，摸和母亲性交的地方。
　　开始他打算把手指塞进已经插了一根阴茎的阴道里，后来发觉太紧了办不到，就改为用手指揉母亲的阴蒂，用两根手指夹住母亲的阴蒂，不停的搓来搓去，母亲禁不住这样的刺激，很快达到了高潮，阴道紧紧的夹住后面库鲁拉的阴茎，还不断的收缩，好象小嘴一样吸着他的鸡巴。
　　要不是库鲁拉在后面抱着我，母亲肯定早就瘫下去了。
　　没多久，库鲁拉就狠狠的在母亲的下体里射了一发。
　　毕竟是年轻人，射精后，他的鸡巴很快软了滑出来
　　最后一个上的是阿西边，他很快脱掉短裤，用又粗又黑的大肉棒蹭着母亲裸露的丰满屁股和两腿之间粉红的肉。
　　母亲丰腴的身体充满了诱人的肉感，却一点也不见胖。
　　一身白嫩细腻的肌肤，曲线毕露的腰身，匀称光洁的大腿，虽然高大了一些，但对有生殖崇拜的蛮族男人却是一种致命诱惑，阿西边看来也很喜欢母亲的奶头，他把头凑在母亲的胸脯上轮流含住她的奶头吮吸，一边吸还一边用手指头捏弄。
　　母亲只能让身体左右扭动躲避他的双手。
　　吸满意了，阿西边开始扶着母亲的饱满屁股，握着他的大鸡巴噗嗤一声从阴道口直插到底。
　　现在才是他的主场。
　　很快，阿西边像是在打战一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将母亲推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。
　　她大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。
　　反应激烈，已经被插的胡言乱语了：
　　“啊啊好好舒服啊要死了好爽不要停啊爽啊”，没想到已经端庄很久的母亲，居然还没改变淫荡的本性。
　　浑圆的屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化他的中枢神经，没多久他就达到高潮将精液喷在她满身大汗的背上。
　　阿西边射精结束后，继续露着粗黑的肉棒，坐在床上，他引导着母亲背对着自己坐下来，母亲从来没这么做过，阿西边则扶着妈雪白的臀部，龟头在她湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得她搔痒难耐，粗大的阳具一寸寸的塞入又窄又热又湿的阴道中，母亲闭上眼睛，喘着气，那表情也不知是忍受还是享受着被粗黑的肉棒贯穿的觉。
　　“喔！好深哦！你那个好长又好硬哦。”母亲喘了一口长气，她感觉火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，男根火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，母亲忍不住发出淫荡的哼声。
　　当阿西边搂着她的腰，开始往上挺的时候，母亲突然觉得自己爱死这个男人了，这个男人带给她的快乐比恩克还多，她呼呼的喘着气，双手扶着沙发扶手，配合着他的动作，上下套弄着嘎鲁的大肉棒，还不时回头和阿西边长吻。
　　“不要这样！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅”夹杂着浪叫的哼声，母亲抗议着，阿西边将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时巨炮有力的向上轰动着，沈溺在性爱中的母亲却浑然不知，纵情的呻吟着，扭动着，被的阿西边大肉棒和优异的技术完全的操纵，随着的阿西边抽刺，发出可耻的淫叫。
　　“舒服吗？换个姿势好不好？”阿西边说着把母亲放下，推倒在地毯上，“我好喜欢从后面干你！小荡妇。”阿西边一边说着可耻的话，一边展开长程的抽插。
　　“荡妇，喜不喜欢被我干？嗯，喜不喜欢？”阿西边双手扶着母亲的满是肌肉的腰，粗长的肉棒整个拔出后，又狠命的撞进去，下腹部撞到她的肥臀发出巨大的声响。
　　“哦┅┅我不知道┅┅啊┅┅我会死掉┅┅┅┅干死我了┅┅┅┅天啊！你好够力┅啊！”
　　母亲激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是不停的收缩，夹紧火热的肉棒，嘎鲁也呼呼的喘着气，狠力的往前顶去。
　　把粗大的肉棒伸到妈的面前。
　　“把我的老二含进去，快！”嘎鲁一手抓住妈的头发，把露出青筋的肉棒塞进她的嘴巴。
　　阿迪斯从母亲的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。
　　这时干她的阿西边也泄精了，将精液喷在她撕开的白色丝袜上。
　　而嘎鲁还在继续对母亲嘴巴的奸淫。
　　将妈扶起站着，要把舌头伸出，让她吸吮，又用右手用力搓揉乳房，左手则套着那根大阳具。
　　他把妈右腿高高抬起，搂着直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。
　　其实这才进去一半。
　　还好这阿宾懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到丝袜上。
　　妈紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：
　　“好棒好爽啊不要停啊爽死了啊啊啊啊”
　　他开始越来越兴奋，便把她的左腿也抬起，腾空挂在他身上，双手扶着柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。
　　天啊，舒服死了！
　　用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。
　　阿西边显然对这位漂亮妈妈的嫩穴满意极了，不时喃喃念道：
　　“喔…好紧…太爽了…喔…媳妇好…好会夹…”。
　　而妈在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的感。
　　“啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽……要泄…受不了……啊…插…插到底了…要死了……”两人像是在比赛一样般，发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。
　　他更加使劲抽插，粗黑的肉棒在粉红潮湿的嫩穴中插着，纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。
　　“噗滋、噗滋”的抽插声和肌肉撞击的“啪、啪”声清楚的传到阿迪斯耳中。
　　“听到了吧！我们媳妇的水真多，又淫荡，我们三兄弟真是幸福哦。”嘎鲁洋洋得意的说。
　　此时的母亲正沈浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的大腿流下来，阿西边火热的精液正咻咻射进她不停收缩的子宫内。
　　她的阴水慢慢再她的那条缝中渗漏出来。
　　母亲还没尽兴，用手握着库鲁拉的阴茎前端，用手上上下下的套弄，随着快感不停向库鲁拉袭来，他很快到了无法忍受的地步了，那东西又硬了起来。
　　他要母亲站起来，分开大腿，把一只脚踩到椅子上，两手扶着墙壁，上身向前倾，库鲁拉站在她的身后，用龟头对着她的阴部，顶了一下，龟头就滑进了她的阴道里面，用力一送，整根鸡巴就插了进去，母亲身子一紧，就夹住了库鲁拉的肉棒，于是他们开始了性交，库鲁拉不停地抽送，不停地顶着她的阴道，直到把精液射进她的阴道里面，母亲不停的喘气，下身也直往他的胯下耸，她湿漉漉的阴部用力的顶着库鲁拉的阴茎，这次母亲跨在他的大腿上，库鲁抱紧她的身子，把鸡巴对着她的阴道，她往下一坐，鸡巴又给她吞了下去，她就自己动了起来，身子一上一下动个不停，阴道套弄着鸡巴，阴水慢慢从母亲的小妹妹里面流出来。
　　弄湿了母亲的腹部和阴毛，二十分钟后，她快不能动了。
　　她对库鲁拉说她好难受啊。
　　阴道里面很痒痒的，库鲁拉知道她要到高潮了。
　　自己动不了。
　　库鲁拉于是把母亲放到椅子上，让她背靠着墙，大腿分开。
　　把她的脚放到他肩头上，鸡巴立刻插进她的阴道，用尽全力狠狠的操她，她嘴里面立刻
　　“哦哦……”的叫了起来。
　　在库鲁拉的冲刺下。
　　她终于到了高潮，阴道里面流出粘粘的液体，浑身紧紧的绷着，阴道里面一阵一阵地不停收缩，把库鲁拉鸡巴不停抽送，她紧紧闭着双眼，享受着这无比的快感，直到她舒了一口气。
　　身子骨一松，阿迪斯知道母亲已经满足了。
　　“啊喔，好舒服！”库鲁拉一边喊着，一边对母亲的脸开炮了，浓浓的精液喷到她的嘴里。
　　阿迪斯看见三个小伙子也尽兴了，便穿好裤子溜了出去，为了给母亲面子有时间收拾，阿迪斯一夜没回王宫，当然，还有更麻烦的事，在知道埃及人的胡作非为后，亚美尼亚大公以阿迪斯大儿子伊里斯的名义发布勤王令，公开表示女王愚昧，而且再婚不合法，伊里斯王子才是王国合法的继承人。
　　这一点倒是阿迪斯目的一样，但结果却天差地别。
　　亚美尼亚公国，克里米亚公国，摩苏尔公国联合新巴比伦王国，波斯和钦察游牧部落，共同成立东阿瓦尼联邦，在波斯帝国的支持下，公开宣布独立，并且以伊里斯王子为联邦元首。
　　而忙于吞并阿迪斯领地的王国贵族联合会，面对这种公开的叛乱，居然束手无策……他们当然束手无策，在发现蛮族比阿迪斯还可怕后，他们立刻就在私人兵团的保护下，逃离了王都………如今，整个南城，陷入了彻底的黑暗。

第40章
　　走进王宫里，遇到几个蛮兵阻拦，阿迪斯二话没说，一顿漂亮的击杀术，就砍下了看守王宫蛮兵的首级，也不做隐瞒，就把尸体丢在门口，房间的门没推开，看样子好像是从里面锁上了，阿迪斯敲敲了门，哎？
　　本来听到里面有声音的，怎么忽然变得安静了？
　　“妈，你在吗，我是阿迪斯，你还好嘛？”
　　又过了大约两分钟，阿迪斯听到里面传来了脚步声，就在这时，门开了。
　　“哦，阿迪斯，我的儿子，怎么是你，你怎么来了。你还好吧？没有受伤吧？王城这么乱……”
　　“啊？我不能来？”
　　“啊呀，对不起儿子，妈不是这个意思，王国的安全非常重要，现在也是重要的时间。本打算等这轮风波过后，我就去找你。”
　　“这样嘛？我还以为你把我遗忘了，妈，不过，我真的好担心你啊，蛮族入侵了，我很担心您的安全。你放心，现在我来了，王宫一定会是安全的。”
　　“儿子，妈也很担心你呀，只是现在确实有点事，所以才没去找你的。”阿迪斯有点奇怪，就算有事………但是母亲这会怎么满头大汗的，空气里还有股自己熟悉的味道，虽然现在是深秋，嘛，总不可能是………就在阿迪斯走进房间的时候，却忽然发现房间里还有几个人。
　　确切的说，是几个看起来比阿迪斯还年轻的蛮族孩子，看穿着打扮就是蛮族的那几个参与过轮奸母亲的蛮族酋长的孩子，虽然长得有点黑，也不算高，可看的出来算是眉清目秀，也很壮实的。
　　“妈，这几位是…”阿迪斯明知故问的问道。
　　“哎呀，看妈这脑子，年龄大了，都忘了，他们是沙民酋长的几个儿子，老大是嘎鲁，老二是库鲁拉，老三是阿西边。妈在给他教一些贵族礼仪……额，小伙子们，给你们介绍一下，这是我儿子阿迪斯。”
　　“你们好，你们这是……”
　　“你好哦，王子殿下，俺们沙民都是粗人，不像你们贵族，都是白白净净的。”
　　“你们要不先回去吧，改天再来。”母亲挤眉弄眼的对几位年轻人说道。
　　“哦哦，好，太可惜了，还没开始，女王殿下，那俺们先回去了。”
　　看着他们离开的样子，阿迪斯突然发现，裤子上都有些脏兮兮的粘液。
　　这几个野蛮人，怎么回事啊，太不雅观了吧，说起来也奇怪，不就是教这些野蛮人礼仪课么，锁什么门啊。
　　话说，王宫被抢劫一空，也没人看守，锁门有意义么？
　　“好儿子，饿坏了吧，如今王宫也没傲慢吃的，妈妈给你做饭。”
　　“不用了，我这带了不少北城来的东西，你先吃点，我来了，您就安全了。”
　　“还是我的宝贝儿子好。”
　　第二天，在发现自己在军队来之前完全解决不了任何事，阿迪斯只能老老实实的等待军队的集结，为了防备雅典人的突然袭击，自己还得分兵把守…………
　　无法解决问题，那就放空自己，于是阿迪斯在海湾边上的山林游玩了一整天，不得不说，王都的南城真是个美丽的地方啊，上天把最美的颜色都留在了这个浪漫的城市，这个爱琴海与黑海交界的最璀璨的明珠。
　　这里风景如画，沿着海边，是一片蓝白色系的精美别墅，还有阿迪斯费尽心力，建设的王国中央大学，高耸的钟楼，洁白的校舍，宏伟的大门，每一个教学楼的底下，都有一个神秘的故事，沿着海岸线，则是一片色彩鲜艳的沙滩和纯净唯美的海湾， 海水与沿岸的椴树林，玫瑰花园一起，构筑成为无数人梦寐以求的蜜月天堂。
　　这个没有工业的时代，空气是如此新鲜，天空是如此明亮，犹如蓝宝石的质感。
　　如果没有战争，没有流血，虽然少一些娱乐活动，但生活还是很惬意的。
　　这个美好的场景，被蛮族人弄的乱七八糟，相到这里，阿迪斯就想砍了这些蛮族。
　　吃过晚饭，阿迪斯也不和母亲呆一起，而是自己随便选了个房间，毕竟自己又不是母亲的丈夫，偷情可以，正儿八经的睡一起就是不行。
　　很快，他一个人就这么进入了梦乡。
　　夜里，阿迪斯被尿憋醒了，就在他准备撒的时候，忽然发现另一个房间里的母亲又失踪了，根据阿迪斯的经验，这个时候失踪，八成又上去约会了，不过这么晚，还有这个时候，能和谁约会呢？
　　恩克还被关着………于是阿迪斯沿着漫长的海岸线漫步的时候，忽然发现，前面的椴树林里有两个身影，从那修长身材和优美曲线上就看得出其中一个人可能是母亲，可另一个人根本看不清楚是谁。
　　两个人紧紧的拥抱在一起，似乎是在接吻。
　　母亲刚被人轮奸，就又忍耐不住寂寞，去和野男人接吻？
　　那个人是谁？
　　阿迪斯抽出火折子，点燃了火把，对着前面走去，响声很快惊动了还在缠绵中的两人，那个矮个子男人看起来想拔刀，不过被母亲制止了。
　　看起来母亲好像在他耳边说了些什么话，于是那个人朝着海岸线上的几个帐篷那里跑去，而母亲看起来是沿着另外一条路奔着王宫回去。
　　阿迪斯也不想太早撕破母亲的伪装，于是也赶紧跑回房间，窜到床上，继续睡觉。
　　不一会，阿迪斯听见门口的母亲也蹑手蹑脚的进了小楼，那个女人果然是母亲。
　　早上，母亲又替阿迪斯做好了早餐，但在吃早餐的时候，阿迪斯感觉母亲的表情有一些奇怪，有点言又止的。
　　于是阿迪斯主动提了一嘴。
　　“母亲大人，我的人很快就到，你也做好准备，稍微躲一躲，时候到了，我会从蛮族手里夺回我们的城市。”
　　“阿迪斯…………这，又要血流成河了嘛？要不和他们谈一谈吧，蛮族只是因为贫穷，如果他们也变得富裕了，就不用继续流浪了…………”
　　又开始恶心的圣母思维了？
　　忘记了自己被轮奸的屈辱了？
　　还是说，这次轮奸反而让母亲喜欢上那种感觉了？
　　昨天母亲在和谁幽会？
　　不会就是蛮族吧？
　　这可太耻辱了。
　　和野人呆一起，是任何文明世界的人都无法接受的。
　　难道母亲是因为和蛮族男人偷情，所以才舍不得自己指挥军队南下么？
　　自己必须要知道原因，不能让自己的军队因为母亲的圣母心而受到不必要的损失，于是阿迪斯开始留意起母亲的具体动向。
　　接下来的几天的观察，阿迪斯倒是并没有发现什么新的东西，也没和蛮族来往，也许是那天蛮族莫名其妙的被阿迪斯杀了几个人，结果。
　　那天之后，也没蛮族在王宫附近游荡。
　　直到第三天，母亲说要去和蛮族做谈判，还有要安抚一下还留在南城的市民 ，今天可能无法回王宫，让阿迪斯不用等他吃饭，自己解决晚饭问题。
　　如今王宫的宫女都被蛮族抢去做军妓了，偌大的王宫居然没有一个人，这还真是可怕。
　　去谈判？
　　去安抚市民？
　　现在母亲就是一个光杆司令，怎么谈判？
　　而且，去谈判需要化妆么？
　　需要穿的这么华丽？
　　这么美艳么？
　　在含含糊糊的答应下来后，阿迪斯也悄悄的跟了出去，发现母亲真的朝着蛮族的营帐走去，不过，没走多久，在回头确认没人跟踪后，就开始去海湾边走去。
　　这是去干嘛呀，那边好像只有山林啊。
　　管不了那么多，先跟上去再说。
　　母亲似乎走进了王宫外的一处花园。
　　就在这时，阿迪斯发现了有一个有点熟悉的身影站在了不远处。
　　这不是阿西边么，昨天轮奸母亲的人之一，他在这里干嘛？
　　可让阿迪斯万万没想到的是，母亲居然毫不犹豫的走向阿西边，很快，两人就紧紧地拥抱在了一起。
　　“哦，女王陛下，你可来了，想死俺了。昨天一别，我脑子里想的全部都是你。”
　　“哦，阿西边，好小子，我也想你呀。”
　　“你今天穿的可真好看，俺从来没见过这么漂亮的打扮，特别是这个黑色的长袜？哦，你说这是丝袜？还有这长筒靴，真是太勾人了。俺们抓的埃及公主都没你漂亮。您真的好美，比十几岁的小姑娘美艳多了！”
　　“知道你喜欢，我才穿的，这是我让好儿子阿迪斯设计的，漂亮吧？王国里所有好玩的好吃的漂亮的东西都是他做出来的。你可要和他友好相处啊。”
　　“阿迪斯………好吧，如果俺和你结婚了，他就是俺的儿子，做爹的肯定得对儿子好，那天俺那几个兄弟都没给俺多少时间，今天俺可要好好体验，俺以后要一直和你在一起。”
　　“阿西边，好小子，今天我就好好的补偿你。”阿西边？
　　还真是这小东西！
　　这混球可是和他兄弟们一起轮奸过母亲的啊！
　　还说什么要在一起？
　　抛开这种迫害不说，她们的年纪相差二十几岁呀，年龄差都可以做母子了……嗯，好像自己也没有说这个的权利。
　　都绰绰有余了啊，这时阿迪斯开始明白，前天去拜访母亲讨论收回王都事宜的时候，为什么门关紧紧的。
　　她们俩肯正在房间里搞，结果被自己给搅和了。
　　那边的阿西边一边亲吻着母亲，一边把那双手伸进了母亲的裙子里，抚摸着母亲的大屁股。
　　在母亲比他高过一个头的丰满高大身躯里疯狂乱摸。
　　“坏家伙，干嘛那么猴急啊，我都答应做你的女人了，也不差这几天，我也不会跑的，你着急什么呢。唉，坏家伙，怎么和那个人一样。”
　　“好老婆，你里面都湿了，这么想老公么。”
　　“啊…坏家伙，你的手指怎么也越来越厉害了？。”
　　“俺可是你男人，男人对自己媳妇做什么不都是理所当然的嘛，再过些天就是我们结婚的日子，先让俺体验一把嘛。”
　　“啊…阿西边，你这个坏人。”阿西边在称呼妈妈什么？
　　他管我的妈妈叫媳妇？
　　这个混蛋。
　　大喜的日子？
　　这又是什么意思啊？
　　阿西边一边掉母亲的裙子，一边岔开妈妈修长的‮腿大‬，蹲在地上把头伸进了妈妈的下，好像在伸出舌头着妈妈的部，姿势显得非常淫荡。
　　“啊…阿西边，我的老公。”母亲一阵呻吟着，阿迪斯想不到母亲竟然变得这么下贱，被一个和自己儿子差不多大的孩子挑逗成这样。
　　当然，也不是第一次了，他已经很习惯这种事了。
　　只见母亲一边呻吟，一边把阿西边的手指放进嘴里不停的允着，双腿也在不住的发软颤抖。
　　“哦，好阿西边，别闹了，媳妇我想要了，嗯…”，我的妈妈在说什么？
　　她在向阿西边主动求爱？
　　这可不是昨天那种被动的轮奸，而是实实在在的主动求爱！
　　看到此情此景，阿迪斯的心情真是难以形容。
　　当阿西边从母亲的下体处松开嘴，并且站起身的时候，他的嘴上，鼻子上全是黏糊糊的体，上面看起来是已经沾了母亲泄出来的淫的水，不过根据后来科学研究表明，女性根本没有那么多淫水，这不过就是尿液………看起来阿西边这个小野人已经喝下了不少母亲的尿液。
　　在听到母亲求欢的信号后，阿西边果断的撕裂了自用麻绳绑着的裤头，露出了早已无比狰狞的大鸡巴，而母亲看见阿西边的手势后，也会意的靠在花园里的一个门把手上，抬起了自己的左腿，将自己是的阴户完全暴在王宫花园里的美景中，美景加美人，这果然刺激了一辈子只会玩沙子或者玩身份低贱的女奴隶的阿西边，想到这个世界上最高贵的女人已经是自己的，他就兴奋不已，连走路的姿势都有些发抖。
　　即使这样，阿西边还是颤颤巍巍的走到母亲跟前，向上抬了抬母亲穿着阿迪斯当年设计的模仿后代黑丝的黑色丝绸做的长筒袜包裹着的美腿，扶着他自己的大鸡巴，对准母亲的阴道口，就开始用力刺进去。
　　“啊…我进来了。我真的又进来了！真是名器啊，那天做过以后，俺就忘不了这个滋味。女王陛下，女王大人，您是我的东西！俺不想和俺兄弟一起分享你…………但俺爹让俺们三兄弟一起娶你，俺不想………”阿西边一边抚摸着母亲丰满坚挺的大乳房，一边不停的用力抽插，一边带着哭腔向母亲述说着什么，两个人就这样站在王宫的花园旁，激烈的交合着。
　　看着辛勤耕耘的年轻人，母亲爱恋的送上了自己的香吻，那种眼神，是阿迪斯以前还是在自己成为母亲的丈夫那天，才看见过的，这之后，即使是生下两个孩子，甚至和恩克再婚，都没出现过这样的眼神！
　　十几分钟的功夫，母亲的呼吸好像越来越急促，身体也在不住的颤抖。
　　“啊…阿西边，好孩子，我只想做你的新娘，我也不想做你兄弟的女人，你……会保护我的对吗？啊……我来了，我来了。”可能是这个姿势太累了，身高近190cm的母亲，被一个不足160cm，甚至还没恩克高的男孩，抽插到高潮，泄出后的母亲也没了多少力气，只能双手扶着一个精美的真人雕像，俯下身又撅起了自己肥硕的大股。
　　阿西边会意的扶着母亲的身，从后面再次插进了母亲湿淋淋的阴道。
　　空旷的王宫里，清脆的鸟啼声，树叶掉落声，喷泉的水声，还有男女交合的撞击声，还有母亲那绵软的呻声混杂在一起，构筑成一副动人的交响乐。
　　随着抽插的继续，母亲的呻也越来越高亢。
　　“呀…阿西边，我的男人，我来了，我又来了。只要，你……杀了你那两个兄弟和你父亲，我和我的王国，都是你的！是要和我在一起，还是想继续做沙民，你可要想好了，啊………我又要来啦！”
　　“哦，俺的女王陛下，俺的好女人，俺要你！我只要你！ 如果俺答应帮你杀掉我的父亲和兄弟，那你今天能让俺射进去吗”
　　“嗯，狠狠的射进来吧，如果你喜欢，就射进来！ 阿西边，你会成为我的亲丈夫，我的新男人！”阿西边被母亲的话语刺激，开始玩命似的向母亲子宫里面顶，不停的喷射着他的子孙。
　　真想不到母亲不光主动和这个小野做，让他内射进去，还准备让他去杀他的家人？
　　简直就是妖后，这可不妙啊，离婚不到半年，母亲的变化就这么大嘛？
　　此时阿迪斯真的有点方寸大。
　　母亲这是怎么了？
　　为什么会变成这样啊。
　　另一边，被内射的母亲爱恋的搂着阿西边这个饱受沙漠摧残的大男孩儿，还时不时的亲吻着他的额头，看起来既像夫妇又似母子。
　　“女王陛下，俺的媳妇，刚才进去的时候真是太舒服了，你会怀上俺的孩子么？”
　　“会，一定会的，小家伙，你高兴么？除了给我那可怜的前夫生了两个儿子，被送走了，我现在，可以说没有一个孩子来，亲亲老公，你会给我一个儿子或者女儿的对吗？”
　　“哦，女王陛下，我太高兴，太幸福了，俺要当爸爸喽。”
　　“小坏蛋，可别得意忘形了。”
　　“女王媳妇，真没想到俺会遇见你，俺还以为自己要和沙漠里某个小部落的娘们结婚呢。”
　　“也许这就是缘分吧。唉，想起来，我的阿迪斯………算了，都过去了。”
　　“哎，像我们这么穷的野蛮人，女王陛下您这样的大美人大贵族，血统如此高贵，愿意嫁给俺，真的委屈你了。俺会一辈子都对你好的，哎，想起来就有点上火，好媳妇，俺那几个兄弟也想要你，我一定要把他们杀来………还有俺那可恶的爹………”
　　“你想好了？”
　　“俺想好了，女王媳妇，他们可以拿走俺的任何东西，就是不能动俺的女人，俺一定会保护好你的。俺……俺又想和你那个了，嘻嘻，可以吧，媳妇？”
　　什么？
　　母亲要和阿西边结婚？
　　这是真的么？
　　不可能，绝对不可能的，这太他妈荒唐了。
　　听到阿西边这么说，妈妈再一次撅起了自己的大股，接受起这个和自己儿子差不多的男孩子的凶猛抽插。
　　阿迪斯一时有点头晕目眩，缓了缓后，就回到王宫休息，这时，本来豪华无比的王宫，已经被蛮族抢劫一空，阿迪斯只好孤零零的坐在客厅里，看着破烂的天花板发呆。
　　没多久，母亲也回到房间，身后还跟着个人。
　　看着阿迪斯还在，顿时有些尴尬，阿迪斯一阵怒气上涌，这婊子妈不会把阿西边带到寝宫里来来吧？
　　太过分了。
　　不过想到自己都同意母亲嫁给恩克了，那再多一个男人，其实也没什么不可接受的。
　　但是事情又有了反转，因为跟着母亲进来的不是阿西边，而是老二库鲁拉………这是什么情况？
　　妈刚和阿西边在花园里打了野战，现在又穿戴整齐的带着库鲁拉来自己的房间？
　　时间管理大师？
　　库鲁拉一进屋，仿佛就有男主人一样的架势。
　　19岁的他面容还算英俊，但和他的兄弟一样是个五短身材，个体很矮，从不知道哪里抢来的长衫穿在身上倒是散发着一股年轻的魅力。
　　母亲尴尬的向他介绍道：“这是阿迪斯亲王，我的儿子。”母亲刻意省去了阿迪斯前夫的身份。
　　库鲁拉倒是没来之前的狂野，自来熟向阿迪斯行了一礼。
　　并且从口袋里掏出了一个白色水晶一样的东西，送给了阿迪斯。
　　阿迪斯接过一看，一千头草泥马在心头奔过！
　　这他妈不会上放射性物质吧？
　　会害死人的……但是这个东西颗粒很细小，看起来应该没事。
　　“阿迪斯兄弟，额，这时俺娘留给俺的，做工还算精致，俺们沙民没什么礼物，就这东西看起来还值点钱，俺看女王陛下的儿子总得给点礼……”这个沙漠里长大的汉子看起来还懂点礼数。
　　阿迪斯仔细看了一下一颗白色水晶，心中更大的惊讶冒了出来，因为，紫水晶看起来完全是现代工艺加工的产物，水晶的基座上甚至还施洛华奇（Swarovski）的英文logo。
　　阿迪斯毫不掩饰心里的狂喜之情，瞬间消失在客厅里，跑回自己的房间去慢慢研究！
　　这哪里是什么水晶，这明明是钻石，只要稍微加工一下，就是拥有最强硬度的钻石。
　　这可是材料学上的一个里程碑，虽然也许是穿越的。
　　“哈哈哈……”阿迪斯喜滋滋的又跑出来，想问问这个东西到底是怎么来的。
　　谁知这时客厅却空无一人。
　　但厨房传来说话的声响，虽然王宫也算被洗劫了一遍，但蛮子明显不懂厨房里做菜的工具有什么价值，毕竟王宫里遍地是宝贝，也不差这一点，这样反而让这个小厨房幸免于难。
　　发现他们在厨房，阿迪斯产生了一个不好的预感，于是阿迪斯静悄悄的走过去，果然，阿迪斯看到母亲好像在洗菜，这些菜看起来还是库鲁拉带来的，而那个库鲁拉正紧紧的贴在母亲的背后，双手高高抬起，试图从后面摸到母亲丰满的乳房，但尝试失败后，他就找来一张凳子，垫在脚下，终于，他成功抓住了那两个软肉，轻轻地揉捏，阿迪斯看得目瞪口呆。
　　而这时的母亲却满脸通红，用嗔怪的语气说：
　　“不要这样，万一被我儿子看到就不好了，我儿子可是个猛人，他一生气了我都拦不了他。你最好也小心点，别在他面前做出格的动作，不然我也保不了你。”但是却没有任何的反抗！
　　阿迪斯的心里一阵难受，甚至比让母亲和恩克再婚时还难受，因为阿迪斯很清楚，有一种病叫做斯德哥尔摩综合征，母亲不会真得了这个病吧？
　　对轮奸她的人产生了感情？
　　这次就要永久的失去妈妈了吗？
　　阿迪斯自己也不知道。
　　但是如今自己确实没有权利去阻止母亲去追求自己的幸福，自己又不是母亲的丈夫，而且母亲说的也没错，她可以嫁给阿迪斯这个正版儿子，乱伦婚姻，也能嫁给恩克，那为什么不能再嫁给其他人？
　　王国没有那一条法律上不允许她这么做的。
　　当然，法律没有武力作为保证，那就是一张废纸。
　　阿迪斯只感觉自己内心非常难受！
　　难受！
　　自己如果再强大一些就好了。
　　可是如今，希腊联军大兵压境，北境叛乱四起，东部诸国已经形成事实上的反王国联盟，自己最后的依靠，十万名北境军和警察机动部队，如果出了差错，那就彻底完蛋了。
　　不仅仅自己完蛋，自己帅气又能打，血统也高贵，至少是能混个好位子，但北境八百万人民和王国其他地方共计一千多万人，会怎么样？
　　没了自己的庇护，他们又要遭受灾难了。
　　阿迪斯越想越心慌。
　　一不小心，打碎了一个碗。
　　母亲听见声响，一扭头，阿迪斯连忙躲了一下，她没有发现阿迪斯。
　　库鲁拉倒是不关心外面的响动，个体矮小的他连忙用一只手，深入母亲的内裤，开始抚摸母亲的下体，透过母亲过膝的套裙，他另外一只手也伸了进去，两手并用，阿迪斯相信，母亲的内裤湿了一片。
　　不过这幅场景还是很滑稽的，就像一只猴子在爬树。
　　抚摸了一会，库鲁拉就蹲了下来，把母亲的内裤拨到一边，用食指和无名指撑开了母亲的两片阴唇，手指一点一点地在他的眼前插入她的屄里，中指来回抽动，淫水越流越多。
　　阿迪斯见状故意发出脚步声，妄图阻止眼前的这一切。
　　阿迪斯可不愿接受母亲在自己眼前被一个野蛮人玩弄。
　　听到阿迪斯的脚步声，两人连忙分开。
　　这个蛮子居然也会害羞？
　　阿迪斯倒是很好奇。
　　不一会，阿迪斯光明正大的走进厨房，他们果然如自己所愿，各个安分守己，没有了刚刚淫靡的阵仗。
　　“妈，我饿了！什么时候吃饭？真是的，连个仆人都没给我们留下，整个王宫和乞丐的贫民窟有什么区别？这哪里还是王家的地盘？”阿迪斯故意用语言去刺激库鲁拉，想让他发怒，然后自己好名正言顺的杀了他。
　　这符合沙民的传统，不会被报复。
　　“你说得对，亲王殿下，是俺们兄弟太坏了，回头俺就去教训他们，到时候俺给你找几个奴隶来，你看看要什么样的，王城的还是俺们部落的，俺的姐姐也好，妹妹也好，姑姑也行，你看上来，俺就把他们抓来给你做奴隶。”库鲁拉有点抱歉的说着。
　　这憨批还真以为阿迪斯是缺人才说这些话的。
　　阿迪斯感觉自己一拳打在棉花上，没了感觉。顿时有些气馁，但话说到这个份上，倒也没别的可做的，只好继续回到房间。
　　阿迪斯刚一出门，就听见母亲对库鲁拉说“亲亲你别在意，我这孩子，一辈子都锦衣玉食习惯了，吃不了苦，你别和他一般见识哈。他现在回房间，应该就不会出来了。”库鲁拉一脸贼笑“俺怎么会和俺儿子计较，那现在俺们不是刚刚好！”这时，他迅速把皮带解开，把裤子脱到脚裸，鸡巴高高挺立。
　　母亲吓坏了，她就认为刚刚只是玩玩呢，没想到却是玩真的“我，我，我，我还是先做菜吧！”
　　“媳妇，做什么菜啊！做爱吧……”库鲁拉跳到母亲的背上，在她的耳畔低语，接着又跳回地面上，把她的裙子拉高。
　　母亲不自觉的把腿张了开，库鲁拉一下子就插进母亲的屄里去了。
　　算了，不管了……反正阿迪斯也不是第一次看自己和别的男人做爱，看见了就看见了吧
　　母亲单腿站立，双手紧紧地搂着库鲁拉的脖子，把整个身子靠在他身上，没想到他们就这样在厨房里肏干了起来。
　　他们努力克制自己的声音，在这种欲罢不能的情况下，高潮来得特别快。
　　母亲怕被阿迪斯听见，小骚屄又紧张又兴奋的主动在库鲁拉的鸡巴上挺动起来，阴道壁一阵阵收缩，淫水一波一波泄了出来。
　　库鲁拉抽插的频率不断加快，妈妈似乎感觉到库鲁拉要中出了。
　　“坏老公，不要射在里面！”
　　母亲今天好像还是危险期，在厨房这个不算是最佳做爱场所的地方，也没有避孕套这样的保险措施。
　　库鲁拉很温柔的从母亲后背上跳了下来，把她的头按到他的胯下，鸡巴插进了母亲的嘴里，尿尿一般在母亲的嘴里射精了。
　　也许是精液太多，妈妈的小嘴竟然装不下，顺着嘴角流了出来。
　　“女王陛下，对不起，俺们沙民都是直爽的人，本来今天是你要请我吃饭的，没想到，居然还是我先请的你。”库鲁拉得了便宜还卖乖。
　　母亲吐出了库鲁拉的大鸡巴，愤愤不平“你混蛋，菜都还没做！”
　　劈里啪啦啪啦僻里，在母亲的指挥下，这个蛮族青年居然也动起手来，替母亲打起了下手。
　　很快，一堆炸的金黄酥脆的鱼，色泽诱人的烤鸡，和炖牛肉汤就做好了。
　　阿迪斯听见招呼，连忙出来一看，好家伙，真丰富，在这个混乱的时候，能搞来这些食材，库鲁拉应该也是下了功夫的。
　　饭后，母亲在库鲁拉耳边说了几句什么，库鲁拉听完后，犹如打了鸡血一样，对母亲单膝跪下，庄严的说“女王陛下，俺一定做到，无论是俺父亲还是俺兄弟，谁想从俺手里抢走你，俺就杀了谁！”
　　阿迪斯听了目瞪口呆，本来还对这些蛮族有些怨气，这会感觉气全没了，阿迪斯甚至感觉，被玩的根本就不是母亲，而是他们………
　　没多久，母亲走了回来
　　“阿迪斯，亲爱的，我想和商量个事。”母亲有点胆怯的问道。
　　“说吧，先提醒一下，我不可能一个人去救恩克的，就算我想，也办不到，你总不会希望你两个老公都没了吧？你和那两个家伙关系好，怎么不让他们去做这事？”
　　“儿子你怎么说话呢，妈是那种人么？为了大局出发，我也不能让你去送死啊。我说的也不是这个，额………你好像有点不太开心？是发生了什么嘛？”母亲扭扭捏捏的越说越小声。
　　“那不是肯定的嘛？蛮子现在在王都横冲直撞，无法无天，希腊人要入侵，我的几个盟友又意外死了………说不定还不是意外，你说我能心情好嘛？东部几个公国也要联合起来对抗王国，现在已经是八国联军入侵王国的时候了…………算了 你有事就说事。我还要准备回去集合人马……”
　　“阿迪斯，先别这样，王城已经无法再忍受一次战乱了，我已经答应稳住沙民，让他们暂时先退出王城。”
　　“能这么简单么？沙漠里的蛮子可不是那么简单就能对付得了的。”
　　“阿迪斯，妈已经答应阿西边和库鲁拉的条件，蛮族人会撤军的，你先回北城吧，这段时间是我对不起你，我不该相信那些贵族的话。造成今天这个局面，是我的罪过，我会亲自解决这些问题的。等这些问题解决了，我就去北城看你。相信我，我再也不会做危害你的事了…………”真没想到母亲还没准备说实话，阿迪斯气得心跳都加速了。
　　“答应条件？糊傻子呢，答应条件指的是做他们两兄弟的老婆吧，我在这里会破坏你们的好事对吗？已经第几次了？呵呵，高贵的王国女王嫁给两个蛮族酋长的儿子，这简直是天大的笑话……妈你果然是一个荡妇……”嗯？
　　为什么只有两个，那他们的大儿子呢？
　　阿迪斯脑子里又开始琢磨起来。
　　“儿子，怎么和妈这么说话？你都知了？你是怎么知的？你是不是又在王宫里安插了眼线？”
　　“若要人不知，除非己莫为，我怎么知道的不重要，重要的是，我都已经看到你们几个的好事了……”
　　“哎，可这这让怎么和说呀。”
　　“还准备继续隐瞒么？我可是什么都知了。你想怎么说，就怎么说。”
　　“哎，也是，你是我最重要的孩子，既然你都知了，也不能再瞒着了，对不起，阿迪斯。但是，你看，我能嫁给恩克，为什么就不能再嫁给这两个年轻人呢？王国没有法律规定女王不能有多个丈夫…………”
　　“对不起什么的就别说了，解释什么的也停一下，如果有用，世界上也不需要军队和警察了，现在，我想听实话，还有过程。”
　　母亲这时低着头，讲述起了事情的发生经过。
　　沙民们非常穷困，是想象到的，很多孩子都被饿死了，他们唯一能赖以生存的就是自己的身体作为炮灰，为周围富裕的国家战斗，但即使这样，普通沙民 乃至酋长们，生活的依旧很糟糕。
　　也正因为如此，所以他们才如此渴望财富，土地，希望能过正常人的生活。
　　“圣母病犯了………我xxoo”阿迪斯被气的差点说不出话来，他们怎么样关王国屁事？
　　沙民在怎么说也是埃及人的事，凭什么要王国付出代价？
　　“妈，你听着，他们很苦，我很同情，但他们敢动我的东西，我就要杀光他们，把他们脑子全部砍下来，做成京观！恩克那个废物被他们打成稀巴烂不代表我也会被打成稀巴烂，你信不信………”阿迪斯差点没忍住，把自己已经组织军队南下的消息说出口。
　　“阿迪斯，冷静，你冷静点，他们虽然粗鲁了一点，但人还是很好的，顿普普通通的饺子和炖对们说都是非常奢侈的。”
　　“可这与你要嫁给那两个野蛮人有什么关系？”
　　看得出来，母亲似乎有点坐住了，毕竟这种事是那么好解释的，特别是在阿迪斯的面前。
　　“好，我不打断，继续说吧。”
　　“那天我让恩克带人去把他们弄出去，结果，唉，弄巧成拙，近卫军和宪兵都没了，不过放心，酋长说了，他们只是被俘，沙民们没有杀了他们，但你也知道，恩克毕竟是我丈夫，我不可能不救他。可酋长却表示，如果要释放恩克，那我就必须做他几个儿子的新娘……”母亲脸色羞的通红。
　　恩克毕竟是阿迪斯计划里的重要棋子，即使母亲不救，阿迪斯也会想办法去救他，但阿迪斯也不想赔了夫人又折兵。
　　“然后发生的事情，我想以你的手段，大概都知道了吧？”母亲扭扭捏捏的问道。
　　“我也没办法，真的。不过阿迪斯，相信我，你才是我生命中最重要的男人，无论发生什么，我都是爱你的………”
　　“又说这几句废话，如果真的爱我，那怎么会做出这种事？你看看，我头上的绿帽子都有多少顶了？”
　　“阿迪斯，你怎么能这么说话？以前我和别的男人在一起，哪次不是你自己同意了？”母亲突然感觉自己说的有些过分，又补充了一句“当然，无论你让妈妈做什么，妈妈都会造做的。因为妈妈真的很爱很爱你。我不想再和恩克在一起了，我想借这个机会，甩了恩克，妈妈相信你的能力，你一定能把妈妈从野蛮人手里抢回来的对吗？我们还会回到以前那样幸福的生活………妈妈已经设计，让他们兄弟父子自相残杀，相信妈妈，你会很容易就收回王都，还有我的………”
　　屋子里的气愤似乎缓和了少，似乎也没有刚才那么气愤了。
　　“可是，这几个人也只是个孩子呀，好像还没恩克的年纪大呢。你这么做………”
　　“所以他们才好骗啊，妈妈想明白了，我不要再过这种生活了，我只想和你在一起，就算不能做你妻子，做个奴仆，也要在你身边…………你不会因为妈妈和其他男人上床，所以开始嫌弃我了吧………”
　　“妈你别这么说，我怎么能嫌弃你呢？你还是说说看你们说的再婚那是怎么回事呀？难不成，你真要嫁给他们？”
　　“这哎，既然你什么都知了，我就和实话实说吧。现在，我只能暂时嫁给他们，过几天，我们就办婚事。”
　　“你这是在说什么？”
　　“这是他们要求的，说是想变成真正的贵族，就必须从血统上来改变。”
　　“我的天呐，这怎么可能，我还以为这群混球只会打打杀杀呢。”
　　“唉，阿迪斯，他们要娶我，已经准备好彩礼了，就是他们的父亲，还有他们几个兄弟的人头………你也知道，这些人都是杀人不眨眼的恶魔，就算你的军队很强，灭了他们也要伤亡惨重，所以我就这样…………”听到这里，阿迪斯真的知该如何回答了，心里产生了一种说不出的酸楚。
　　“真的想好了么？没有别的办法了？”
　　“我想好了，阿迪斯，我们要过回原来的日子，就是需要做出牺牲，请相信妈妈，我唯一爱的人就是你……”
　　“那们什么时候办喜事。”
　　“阿迪斯，你不生气的，对吗？你不会丢下我的？对吗？答应妈妈，一定要回来，带着你的人回来，好吗？”
　　“会的，会的，你别担心，还有，保护好自己。”
　　“我们这周就办了婚礼。”阿迪斯听到母亲这么说，也只能作罢。母亲，你一定要安好，等我回来！
　　“我会等着你的，阿迪斯，我亲爱的。”
　　说着母亲就在阿迪斯的头上亲吻了一下，阿迪斯这会也完全没有心情，于是简单的回了一吻，就匆匆忙忙的离开了。
　　“对不起了，妈妈，我可能暂时没办法救你了。”阿迪斯在心里痛苦的默念到。
　　最新的情报显示，希腊联军已经突破三道防线，快贴近科索沃地区了。
　　而北城已经出现了希腊人的间谍制造混乱。
　　如今也不得不戒严。
　　克里米亚大公和亚美尼亚大公的军队开始跨过比利牛斯山脉和克里米亚半岛，向阿迪斯的大本营，最重要的产粮区东斯拉夫的基辅开进。
　　冲冠一怒为红颜，代价就是阿迪斯失去所有的领地。
　　混乱中，北境的各个诸侯，将军和领主们已经产生了恐慌的情绪，哥伦娜夫人已经快镇压不住混乱了，因此，阿迪斯必须离开南城，回到自己的战场。
　　就在阿迪斯返回北城的那一天，王城张灯结彩，蛮族吹着他们的传统乐器卡拉卡吧，跳着他们的传统舞蹈，喧嚣声即使是在北城码头戒严的警察都能听得见。
　　南城上次这么热闹，大约还是七年前，女王的外甥女去世后，王国为了保持阿瓦尼血统，而让阿迪斯和女王结婚的时候，当然，半年前，阿迪斯和女王离婚后和恩克再婚时的场景也是如此，虽然没有这么盛大，但也差不多……
　　被从战俘营里放出来的恩克，蓬头垢面的藏在人群中，狼狈至极，女王本来出卖色相换取他的自由，结果如今变成女王再次改嫁蛮族酋长的儿子，而恩克，虽然理论上没有被驱逐出王宫，但也基本沦为边缘人。
　　他只能用自己的双眼记录着面前这屈辱的一切，南城的百姓已经跑的差不多了，但取而代之的，是周围各个部落的游牧民。
　　一些和沙民关系良好的草原部落，也开始在王城活动，他们把王城分割成几块，分别开始独立抢劫，在被捣毁的学校，医院和剧院废墟上，长出了不少牧草，恢宏壮观的南城很多区域就这么变成了一个牧场。
　　甚至王宫，也变成游牧民的玩乐场所。
　　当然，今天，游牧民们从南城和各个自治领抢劫回来后，没有继续在街道上胡作非为，因为今天，他们都赶上上来亲自见证沙民们的庆典，而庆典的内容，就是伟大的沙民首领玛卡玛鲁的二儿子阿鲁拉和三儿子阿西边要迎娶王国女王赛米拉密斯了……
　　不一会，一个身材高挑，身着红色新娘装扮的女人就从闺房中徐步而出，女人身材丰盈，举手投足间都尽显大家闺秀的气质，而且那小腹还看似微微隆起……老酋长对母亲说：
　　“过去，所有王国的人都认为我们只是一群野蛮人，不懂礼仪，没有文明，我们杀了法老全家，也屠了示巴王国全城，更是抓了几万个犹太奴隶。但无论是怎么努力，怎么展示实力，文明世界的人都不接受我们，认为我们是野蛮人，我们的女人是大猩猩，我们的男人是野猪。既然我们无法改变刻板印象，那么我们就通过正式的联姻，来改变我们的血统，我们需要和文明世界的女人，特别是尤其是血统高贵的女人结婚。呵呵，要和我们家的三个崽子结婚的，一定是要一个有高贵血统的女人的才行啊！女王陛下，很荣幸，你被选中了，要不是为了后代考虑，我都想娶你为妻了，呵呵，大猎守阁下，带她下去打扮打扮吧，今晚是她和我孩子们的洞房花烛夜呢……嘎鲁呢？你们三个可是要共同娶妻的………”
　　“酋长，嘎鲁王子死了………”一个巫师模样的人小声说道。
　　“什么？谁干的？！王国的贵族？还是那个没用的女王丈夫？”玛卡玛鲁勃然大怒，今天是大喜的日子，结果自己先死了儿子？
　　这是绝对不能忍的。
　　“是……阿西边和阿鲁奇两位小公子……”
　　“什么？怎么回事？”玛卡玛鲁有点懵逼，自己的三个儿子虽然年龄都不大，但都是在沙漠里并肩作战的，一起吃过苦，一起流过汗流过血，怎么就……
　　“是这样，嘎鲁公子想独占交配权，然后就……”
　　“罢了，这件事以后再说，先保证婚礼的正常进行吧，千万不要再出差错了。反正儿子有的是，过了今天，我们也是贵族了，哈哈。带女王陛下去化妆，一定要符合我们沙漠之神的传统……”
　　中年巫师答到：“是。”很有礼貌的对母亲说：“女王陛下，这边请。”
　　母亲礼貌的回应道：“谢……谢谢。”说着就跟着巫师离开了大厅，往帐篷内部走进去。
　　玛卡玛鲁让人抓到了恩克，对他说道：“呵呵呵呵！你的老婆兼母亲现在是我的东西了，我今天就要你老婆嫁给我家的两个儿子，相信他们应该会很喜欢这种女人，哦，差点忘记了，他们已经享用过你老婆的肉体了。呵呵呵，这个年纪的女人最好色，也是最有女人味的。对了，要不要看你的新爸爸们啊？我的两个儿子和你差不多大哦，以后可要友好相处哦。”说完，老酋长就站起来，往走廊里走过去。
　　“这老怪物是把我当做阿迪斯了吧？真离谱。”恩克内心有点愤愤不平，尽管自己才是女王的丈夫，但是几个月来，所有人，无论国内还是国外，都还是把阿迪斯作为女王的男人。
　　恩克无法拒绝，只能在两个蛮族的逼迫下，大约走了一分多钟，看到了一个巨大的帐篷，但，与其说是帐篷，不如说是巨大的房间，宽广的空间里，有着各种从王城里抢劫来的金银，丝织品，瓶瓶罐罐、甚至还有一些漂亮的装饰植物。
　　“小狼崽子们！”阿鲁阿奇在门旁边大声呼唤着。
　　不久后，就有两个身穿礼服，身材矮小的家伙从马车上走下，两个人大跨步的走出帐篷。
　　他们身体上还有血迹，应该是他们大哥身上的。
　　老酋长：“你的新爸爸们如何，都是我的儿子，他们很棒吧？以后是不是你也要叫我爷爷？哈哈哈”
　　恩克顿时有点傻眼，他见过壮汉，也见过矮子，但是又壮又矮的人，他第一次见：“你要他们跟女王……”老酋长笑着，随即往回走了回去，恩克看着这个“新的竞争者”露出厌恶的表情：“恶心，真是恶心，女王陛下居然要和这几个畜生……”
　　恩克来到婚礼的场地后，发现有许多女佣正在布置着面积不算大的客厅，前面还装饰着鲜花，野蛮人看起来也在进化，恩克也知道了，这个蛮族酋长是真的要把女王变成自己的儿媳妇。
　　时间一分一秒的过去了，女佣的布置也结束了，时间是晚上七点。
　　酋长发言道：“好，该开始了。我的那两狗东西应该准备好了吧？这是他们第一次正式的结婚典礼啊！”
　　才刚说完，走廊里阿西边和阿鲁奇，老先生笑着说：“来啦！儿子们。”两个年轻人，穿着古怪的礼服，走了过来，周围的女佣都穿着铁制的内裤。
　　老酋长对恩克解释道：“真是的，这孩子还不改风骚的毛病，这些女佣都配不上牠啊！”
　　恩克：“那是……贞操带吗？”
　　酋长：“是啊！这些女佣都是来路不明的孤儿，或者从各个地方抢来的女人，都配不上我家的两个儿子，但那两狗东西又太喜欢性交，所以我叫女佣们穿上贞操带，以免孩子们被女佣给诱惑住了，真是的！”
　　恩克：“这些女佣长得还不错啊！”
　　老酋长：“可血统没你老婆好啊！你老婆可是世界上最高贵的家族！对了，巫师阁下，带我这个孙子去看看新娘子吧！以后他可就没机会了。”
　　巫师：“是，恩克公子请随我来。”
　　恩克被半强迫的跟着巫师走到另一个帐篷里，当进入帐篷时，巫师回头来看着恩克。
　　巫师：“你没有事要问吗？”
　　恩克：“……要问什么？”
　　巫师：“你老婆到我们部落这里，要被许配给两个野人，你没有问题吗？我老婆以前也被这两个人强行抢走，被玩死了，你……”
　　恩克：“这是女王陛下的意愿，我也不算什么丈夫，最多就是仆从，我能怎么办？她儿子都不管，我能怎么管？随她吧！”
　　恩克接着就是一语不发。
　　大巫师：“算了，跟我来吧！”说完，大巫师又带着她们走约一分钟，到了一间豪华的帐篷前。
　　大巫师：“就在里面，新娘就在里面。”
　　当恩克一进入时，看到了一个女人，穿着婚礼的衣服，这是一套花哨又夸张的礼服，站在帐篷里看着门口，化的妆也是极其离谱。
　　若不是长久住在一起的人，绝对认不出是她本人。
　　恩克：“好美！”
　　一位穿白色衣服的女人从旁边靠近。三十分钟后，有一名蛮族女仆进来：“请大家到隔壁帐篷去，准备结婚典礼了。”
　　女王母亲：“我知道了。”说完就往隔壁帐篷的方向走去，恩克作为女王的家人也跟着去了。
　　一到大厅，便看到有四、五个巫师已经准备好了。
　　老酋长：“好了，开始吧！”
　　巫师：“请女王陛下的家人坐到这里。”
　　恩克坐到右方最前面的位子，管家及女佣坐到左边的位子，中间有一个约四平方公尺的空位，老先生则是站在前面牧师的位子，主持婚礼。
　　司仪：“今天是大好的日子，我们酋长的几个公子，将会迎娶这个世界上最高贵的女人，阿瓦尼王国的女王赛米拉密斯一世陛下！当然，为了保证婚礼的顺利，我们开始进行第一项流程，阉割女王的前夫！”
　　“什么？为什么要这样！？”恩克大惊失色，他可不明白，为什么这些野蛮人要干这种事。
　　“恩克大人，因为你太强了，所以为了几位公子的安全，我们必须对你进行无害化处理。”说着几个蛮族勇士拿着锋利的弯刀走向恩克。
　　恩克恐惧的大叫“你们认错人了，我不是那个强大的前夫，那是阿迪斯，我是恩克！”
　　但是蛮族可不管这些，手起刀落后，恩克就被阉割了，疼的昏死过去。
　　看着飞溅一地的鲜血，野蛮人欢快的跳起舞来。
　　在舞蹈中，面前慢慢地走向前面的舞台，蛮族少女们不停的对着母亲的新娘礼服的丢着花瓣。
　　母亲就在花瓣里踏上舞台，站在老酋长前面。
　　大巫师：“请新郎们进场。”
　　两个少年从后面往前奔跑，此时每个人发现到两个年轻人的裤子拉链没拉上，生殖器露了出来，还呈现勃起状态。
　　黑黑的阴茎、但是还是有些秀气的脸，即使穿得再怎么像贵族，终究还是野蛮人。
　　老酋长生气的说：“阿西边，库鲁拉，你们两个混蛋，看你们这样子，要怎么结婚啊！我们还怎么做贵族啊？”两个年轻人被老酋长责骂时，低着头，表现出一副像小孩子被爸爸责骂的害怕的样子。
　　突然，两人眼睛一瞪，双双从裤裆里掏出一把匕首，对着老酋长的胸口就是一刺。
　　老酋长还想躲避，但已经来不及了，剧烈的疼痛伴随着大口鲜血吐在舞台上。
　　“你们……”话还没说完，酋长就咽气了。
　　两个年轻人兴奋的喊叫起来，接着用讨好的目光看向母亲。
　　母亲则赞许的对他们两人点点头，然后示意两个年轻人走到她的面前，母亲蹲下身子，双手分别捏着两个年轻人的阴茎进而蛋蛋，然后把它放回裤子里，并调整一下两个年轻人的礼服。
　　母亲：“好了，发生了一点小插曲，大家不要在意，现在，两个年轻人才是主角，请继续婚礼吧！”
　　所有的人都被母亲高雅的举动给吸引住了，这些人没有想到，竟有女人会如此的统治力。
　　大巫师看着主子死在他面前，也不多说话，只得继续主持婚礼：“好了。那，我问两位新郎，你们是否愿意娶这个女子，成为你们的性伴侣呢？”
　　两个年轻人兴奋的点点头。
　　大巫师：“再来是新娘，你是否愿意嫁给你身旁的两位男士，成为他们的妻子，并为他奉献子宫？”
　　“我愿意。”母亲坚定的说。
　　大巫师：“但你身旁的不是贵族，而是我们这些低贱的沙民，你还愿意吗？”
　　母亲：“因为刚刚我对他们一见钟情，我愿意委身于他们。”
　　大巫师：“授与结婚证明。”
　　当大巫师说完后，旁边的女仆捧着一个金属物上前。
　　大巫师：“这是一个特殊的贞操带，只有两个丈夫才有钥匙，要两把钥匙同时使用的时候，这个贞操带才能打开。”
　　母亲点点头说：“请让我戴上它，以证明我对丈夫们的忠贞。”
　　大巫师：“哦哦，好，那么……阿西边，库鲁奇 帮你们的新娘戴上它吧！”
　　两个年轻人一人拿着贞操带的一边，慢慢靠向母亲，母亲也很识趣的把裙子撩起来。
　　只听到一下清脆的金属声，贞操带就紧紧的扣在母亲的重要部位上了。
　　大巫师：“那我现在宣布，你们正式成为夫妻。”
　　当大巫师一说完，旁边蛮族的乐手立刻开始吹起结婚音乐，所有的女佣拿起花朵撒向妈妈及妈妈的新丈夫们；
　　母亲也牵着两个年轻人的手，一步一步地走向王宫，那里才是是她们的洞房，也就是她即将被两位丈夫任意奸淫玩弄肉体的场所。
　　人群也逐渐散去，只有从巨痛中醒过来的恩克，悄悄的跟了上去，今天，他继承了阿迪斯的位置。
　　当女王一进入王宫里，王宫的大门便慢慢关起，在两个年轻人熟练的操作下，贞操带就掉了下来。
　　恩克看到两个年轻人很有礼貌地把手伸向女王，表示要握女王的手，但他们的生殖器却充血勃起着，且很诡异的笑着，彷佛在邀请女王。
　　女王对牠笑了一下，并把手伸向两个年轻人的手，表示接受两个年轻人的邀请，两个年轻人跟着母亲，渐渐消失在寝宫里………看着这二人将那高挑女王夹在中间，一人牵着一只纤纤玉手一起走向大床里，已经是太监的恩克心中早已没有半点波澜……新婚之夜在大床里举行。
　　这里也是阿迪斯和恩克与女王的新婚之夜的场所。
　　“啪啪啪”
　　沉闷的肉体撞击声在这寂静的王宫里显得无比突兀，恩克透过窗影看到昔日自己的婚房已经成了他们二人的婚房，两个年轻的野蛮人正一前一后的夹击着一个丰满高窕的美艳少妇，女人不是别人，正是我恩克的妻子，女王陛下。
　　恩克忍着痛苦，来到窗外，看到自己的爱妻那雪白的大屁股下正插着两根粗大的肉棒，一根没入骚穴，一根插进屁眼，两个矮小的野蛮人侧倒再床榻上，尽情享受着这香熟肉妻的前后双穴侍奉。
　　如今，他们才是女王的丈夫，而自己这个阉人，什么都不是了，自己的一切都没了……
　　那个曾经高贵的女王，这个前凸后翘，丰乳肥臀的熟女本来应该是自己的，回想新婚夜，恩克从阿迪斯手里抢走女王，如此的意气风发，但如今，自己的妻子已经彻底成了他们野蛮人二人组的胯下玩物。
　　“哦哦哦……肏我……肏我的屁眼……哦哦……骚屄也好舒服哦………”女王在床上一阵浪叫。
　　“爱妻的屁眼好紧呀。”阿西边拔出大鸡巴后，开始将手指变成旋转的向里前进。
　　慢慢的阿西边的整根食指都插了进去，此时女王的臀部开始扭了一下。
　　阿西边的手指开始在里面加速的旋转抽插。
　　女王此时嘴里含着库鲁奇的阳具，鼻中哼哼起来。
　　看着女王的反应并不很强大，阿西边开始将中指也一并插进了爱妻的肉穴里。
　　女王的反应已经变大了。
　　“老公，痒呀！停一下。”
　　女王此时丰满的臀部在阿西边面前轻轻的摇晃起来。
　　他放慢了抽插的速度，女王的呻吟声开始渐渐的大了起来。
　　阿西边停了一下，女王的肛腔渐渐适应了阿西边的手指，借着女王肛门内大量的淫水，阿西边二指抽插的速度也慢慢加快了。
　　此刻女王肛门上的褶皱已经被撑平了。
　　阿西边的阴茎在爱妻的口中再一次雄伟了起来，他抬高了女王的臀部，跪在爱妻的雪臀后面，抚摩了一下女王的丰满而光滑的美丽屁股，将粘满女王唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的肛门上。
　　忽然，女王说：
　　“老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我疼。”
　　“好老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？俺会很温柔的。”
　　“好吧……我就是老公们的肉玩具，我最喜欢老公们一起肏我的骚屁眼和贱屄了？？要去咯，又被肏到喷水了？？！！～ ”
　　恩克看见那两兄弟又要把自己的妻子肏高潮，直接将她翻了个身，恩克赶紧低下头，紧接着就看见二人一左一右，双手一起抠挖女生的熟穴，将那水滋滋的肥穴抠挖的咕叽作响，而恩克清晰的借着月光可以看到娘亲那两瓣油汪汪的巨尻上，居然流出来一些液体。
　　“要去了，要喷了，我……我要喷水了噢噢噢噢？？？！！！”
　　在女王的娇啼下，一股淫水喷洒在恩克的脸上，恩克抬头看着女王那修长的身材下，大的有些夸张的巨臀和那还一张一合的屁眼，竟然抬起头用舌尖品味着那滴下来的玉体……内心的痛苦又增加了三分……
　　“没用的阉货，好看吗？现在可不属于你了哦。”
　　正当恩克想偷偷溜走避免受到侮辱时，阿西边两兄弟二人一人一手握着女王一对巨乳，两边白腻的乳肉上看起来都是撕咬的痕迹。
　　女王看着恩克裤裆里如今空无一物，露出一丝不屑的嘲弄之色，她双手按在两位年轻人的肩头，挑了挑眉毛。
　　“老公们，管这个废物作甚，他都是太监了，以后就是服侍我们的，快回来接着肏我啊～ 我骚屁眼又痒了呢？～ ”
　　“好好好，哦哈哈，贵族变阉狗，太有趣啦，没有那玩意，怎么尿尿阿！ 哈哈哈！啊……”还在狰狞的发出笑声的阿西边正准备掏出藏在头发里的短刀，结果，还没回头，自己的胸口和脖子上，已经被库鲁奇划了好几道伤口。
　　“啊！库鲁奇！你………你这个混蛋……”阿西边努力让自己的身体靠在墙边，大口喘着气。
　　血液已经不停的从他的脖子里流出。
　　“对不起啊，哥，但是，女王陛下说，她只爱我一个人，她不想你出现在王宫里，俺最爱女王陛下 她的命令 ，我必须服从……”库鲁奇笑眯眯的对阿一边用力甩出了头发里的匕首，不偏不倚，匕首插到了库鲁奇的胳膊上。
　　恩克被眼前的变故惊的目瞪口呆，连忙趁乱跑走“太可怕了，结婚这几个月，自己差点都忘记了，女王才是最可怕的人～ 我要回希腊！”
　　“我的骚媳妇，为夫已经替你杀了所有坏人，现在你只属于我了！！！”库鲁奇忍着痛，又一次扑向女王！
　　但是，他还没高兴多久，一根利箭就射到他的眼睛上，箭头带着麻药，很快把他麻的动弹不得。
　　库鲁奇用尽全力大喊“谁？是谁？女王陛下，为什么？”
　　只见大巫师拿着一个弩箭，默不作声的从黑暗里走了出来。
　　对着女王行了一个礼，然后对着库鲁奇，又连续射了几箭。
　　没多久，库鲁奇也死在血泊之中。
　　“女王陛下，说好的，俺替你除掉他们，你就做俺的女人，你可要遵守协议啊。”
　　“那还用说，就今晚吧，我的这几个男人都死了，现在，你就是我男人！”

第41章 伊瑞斯特夫人与赫斯提亚总检察长
　　母亲在新婚夜用手段先后杀死了三位丈夫和一位名义上的公公，这场吃鸡大赛，最终以沙民大巫师的胜出而暂时告一段落，嗯？
　　为什么要说暂时？
　　因为确实就是暂时………
　　母亲虽然还是一身新娘的打扮，但几个男人的血，已经弄脏了他那艳丽的嫁衣，大巫师是个迷信的人，他认为做爱的时候触碰道其他男人的血是很不吉利的，于是他还是一身新娘的美艳打扮，裁剪得体的白色紧身套裙包裹着凹凸有致而又丰满匀称的身体，透过深V型的衣领可以隐约的看到里面淡黄色的内衣，刚遮住大腿的裙摆下面，肉色的长筒裤袜将一双美腿修饰得无与伦比，脚上一双黑色的尖头细牛皮靴更突出了她前凸后撅，又显高挑的身材。
　　性感无比。
　　“既然想做我的男人，那么我们就应该互相了解才行，我只知道你是沙民的大巫师，但还不知道你叫什么名字？今年多大年龄了？”
　　“哦哈哈，我可不是沙民的人，我是法老的守陵人，我们家族世世代代都服侍法老，死后也作为法老的仆人。这些野蛮人入侵了法老安睡的地方，把我老婆抢走，作为奴隶，我也被迫为他们服务，哦，看来这都是命，如今，沙民的首领却被我所杀，女王陛下变成我的女人，哈哈哈，我叫拉美西斯，今年24岁，怎么样？女王陛下，请问被几个男人上过？有没有孩子？孩子多大了？”拉美西斯问。
　　其实那天从主持婚礼开始，大巫师的眼睛就没离开过母亲浑圆翘起的屁股，高耸的胸脯，曲线十足的身子和高挑的大长腿，透过母亲的婚纱，大巫师甚至能清晰的看到母亲那迷人的内裤。
　　这让他的内心更加的难以煎熬。
　　但他只是大巫师，只是酋长的家奴而已，这种高级女人，和他基本没关系。
　　但在婚礼即将开始前，母亲却突然走到他面前，在他的耳边偷偷说了些什么………如今，交易已经完成，这个美艳的新娘，已经是属于他的东西了。
　　“我…………我也不知道我有几个男人了，我今年38岁，只和我前夫……对，就是前夫，也是我的大儿子有两个儿子，一共三个儿子………”母亲无奈的回答。
　　“哈哈，你都38了？看不出来啊，我今天一定要和你这个美熟妇上床，哈哈哈哈！”说罢拉美西斯就迫不及待的与母亲接吻，母亲起初还是象征性的挣扎几下，然后就慢慢停下了，任由拉美西斯怎样对自己，在吻了母亲很久后，拉美西斯才念念不舍的放开母亲的嘴唇，然后把自己的衣裤迅速脱下，另一边的母亲正要换下已经沾满鲜血的婚纱，不料拉美西斯阻止了他的动作，并且主动的将母亲抱在他的怀中，进了那个很久以前属于阿迪斯，后来属于恩克，今晚应该属于沙民三兄弟，但如今却属于拉美西斯的卧室，然后用脚将门踢上。
　　进入房间后，母亲娇嗔地在拉美西斯脸上拧了一把，一低头，把她柔软，湿润的双唇贴在了拉美西斯的唇上，亲吻起来。
　　她捧着拉美西斯的脸，手指在他的脸庞上轻轻地摸挲着，嘴里嗯嗯地哼着。
　　另一只手顺势而下，沿着拉美西斯的脖颈滑他的胸口前，在他光裸的肩上，背上和胸口上摸着。
　　拉美西斯识趣的把一只手伸进她的腋下，一只手伸进她的腿下，把她抱起来，横放在拉美西斯的大腿上，顺势把嘴巴盖在她的唇上，在她的娇嫩的双唇上重重地亲着。
　　亲了不久，拉美西斯的性欲就上来了，把母亲仍到床上，脱掉自己身上所有衣服，即将做他梦寐以求好几天的事情。
　　不得不说，拥有现代审美的阿迪斯，设计的礼服令女王母亲今天穿的十分性感，是的，赛米拉密斯继续穿着那件自己和阿迪斯结婚，和恩克再婚时的红白的婚服，里面是只快包裹不住赛米拉密斯丰满臀部的白色的超短裙，已经白色长筒袜，白色长筒牛皮靴子，这让已经好久没有接触过女人的拉美西斯的阴茎胀痛到了不能再胀痛了，别说拉美西斯，就是沙民三兄弟，看到母亲那样的穿着，也都会兴奋到不行了，拉美西斯脱完自己的衣服之后直接扑到了母亲身上，开始舔母亲的脖子，亲母亲的嘴，把母亲的礼服脱下，开始边和母亲接吻边揉捏着母亲的乳房。
　　母亲的胸脯这时也紧贴着拉美西斯，拉美西斯紧张的用手按了按，有点温湿湿的。
　　他连忙把手挪到她的肩上，轻轻解开胸罩上的结，慢慢地往外扯动，那包裹在粉红色的奶罩里的乳房完全露在拉美西斯面前了，只见它急剧地起伏着，撑得奶罩都快掉了。
　　两粒奶头在乳罩里凹凸毕现，分外清明。
　　还有几粒细微的汗珠在白嫩的胸脯上滚动着。
　　一股细细的体香在拉美西斯鼻孔里弥漫，让他陶醉。
　　拉美西斯的嘴唇离开她的唇，在母亲的脸上亲着，慢慢顺势而下，吻着她的脖颈和她的胸脯。
　　一只手摸索着挪到她的背后，解开了她奶罩上的纽扣，一把扯落它。
　　她那坚挺丰满又白嫩的乳房马上弹立在拉美西斯的面前，两粒褐色的大奶头因刺激而直挺挺地立着。
　　拉美西斯一见，大喜过望，马上张嘴含住一粒，紧紧地吮吸着，吸得吱吱有声，一只手抓住另一只奶房，用劲搓揉着，揉得母亲娇声喊疼：
　　“啊，疼呀。——，你，——，你轻点嘛。”母亲天性淫荡，如今，她被拉美西斯这几下弄的似乎很快就有了感觉。
　　亲呢的缠绵中，拉美西斯慢慢吻到了母亲肌肉饱满的小腹，抬头一看，母亲已经闭上了眼睛，娇娇的喘气。
　　拉美西斯轻轻退下母亲的内裤，母亲含露待放的玉门在稀疏的体毛掩映下出现在他的眼前，母亲白皙的脸色愈发发红了，呼吸也明显变得粗重起来。
　　拉美西斯愈加兴奋起来，坚挺的阴茎对着仍在不断颤栗的母亲很快顺利的滑入了阴道深处，母亲这时也恢复放荡的本性，开始主动吮吸起拉美西斯的舌头，并且睁开了眼睛娇羞的看着拉美西斯慢慢开始抽动，随着他抽动的加快，母亲的呼吸更粗重起来。
　　渐渐的拉美西斯开始加大插入的深度，母亲的小腿反缠上我的膝弯，双手始终紧紧搂住拉美西斯的后背，两人几乎融在了一起，渐渐的拉美西斯感觉到阴茎似乎碰到了什么阻碍，而母亲的哼声也响了起来，小腹不断抬起迎合著他的抽插，他知道快插到拉美西斯的子宫了，那就是孕育过阿迪斯和几个王子的圣地所在呀，想到这里，拉美西斯不禁阴茎一阵酥痒，母亲知道他快要泄了，于是双手撑在床单上，努力的迎合著拉美西斯的抽插，娇吟声一度几乎失控，但是因为担心自己过于放荡的性感被天神听到，于又很快压住了声音，突然拉美西斯失控般的低喝一声，阴茎几乎是笔挺地直立在母亲的阴道内，母亲娇吟的声音也突然为之一拔，双腿则紧紧夹住拉美西斯，母亲的阴道开始剧烈的抽挤，一股股热流冲击着拉美西斯的大鸡巴，拉美西斯觉得自己的阳具一阵电击般的感觉，开始在女王母亲的高贵子宫内开始喷射。
　　那一刻概不长，但感觉真是天长地久一般…………
　　这个夜晚，母亲的乳房，嘴唇，小腹，阴道，屁股，大腿，还有修长的美脚，到处都是拉美西斯撕咬的牙印，拉美西斯玩了母亲一夜，母亲身上的三个洞都被他插了个够，那一夜，也许是拉美西斯成功的人生中，最享受的一夜。
　　“拉美西斯，现在，爱也做了，那么，是不是该把我的人放出来了？还有，今天可要小心哦，有人会带兵来杀你！”清晨，洗漱已毕的母亲唤醒了还沉醉在温柔乡的拉美西斯。
　　“放人？好好好，没问题，我这就去放人，话说，这下有什么人会来杀我？”拉美西斯有些想不通，沙民的酋长一家被自己和女王用计杀光了，王都的军队要么被关着，要么跑北城去了………
　　“好好准备，明白么？让你的人在中央大街两边设下埋伏，看见有人过去，就给我射死她？听清楚了？还有，现在，立刻，马上，把我的人给放了！”母亲这时也恢复了女王的威严，和昨天晚上在自己胯下求欢的淫荡女人仿佛完全不一样。
　　加上女王近2米身高和华丽制服带来的压迫感，拉美西斯居然像个臣子一样，立刻按女王的要求，去部署好王宫附近的防务………“我到底是在玩女人，还是被女人玩？”拉美西斯也陷入深深的自我怀疑中。
　　“阿迪斯，这个时候，你可千万别回来啊……”女王看着慢慢远去的拉美西斯，内心默默的念叨着。
　　纷纷飘落的春雨像一层迷离、温柔的薄雾笼罩在半空，洒得让人心头惆怅，集中营的上空笼罩着一片朦胧的迷离。
　　凝视着那条被踏平的王都中央大街延伸着，消失在密密麻麻的建筑物后面，顺着这条公路，通过高耸入云的尖塔和装饰着历代女王雕像的大运动场，后面就是王宫，这个王国的中心，虽然只是隔着两条街道，但几万名保家卫国的军人，如今却变成连饭都吃不上的阶下囚。
　　他们的家园，如今已变成野蛮人的乐土，他们的妻儿，也变成野蛮人的玩具，当然，连王国女王陛下，都是如此，何况他们？
　　耀眼的夕阳染红了烟雾朦胧的西半天。
　　不到一刻钟前，身着王室礼服的赛米拉密斯出现在几万近卫军和宪兵的战俘面前，向战俘们发表演说。
　　无需公布自己的身份，战俘们就发现了自己的女王。
　　近卫统领玛利亚和宪兵司令，赫斯提亚总检查长也在战俘的人群里。
　　她们是最冤枉的战俘，甚至没有和野蛮人碰面，就莫名其妙的被人群推向野蛮人的包围圈，然后看着周围的士兵一个个投降，自己也跟着莫名其妙的放下了武器。
　　战俘们不敢相信的看着女王出现在野蛮人的队列里。
　　冠有女王头衔的王国最尊贵的女人，如今却选择接纳蛮族，还厚颜无耻地以自己为榜样号召大家和野蛮人成亲，男性贵族娶野蛮人的女人，女贵族嫁给野蛮人！
　　用不了几代人，他们就会融为一个民族。
　　悲愤之下，伤痕累累的被俘士兵伤心得痛哭出声“陛下，我们为国征战，不幸落入敌手，经受严刑拷打，但我们始终宁死不屈，没有变节。但是陛下您身为国君，却厚颜无耻的和野蛮人成为夫妻。您这样还不如当年阿迪斯亲王殿下！过去听说，大祭司伊瑞斯特夫人才是把亲王殿下养大的女人，看起来，还是她更合适………啊…………”年轻的士兵还没说完话，喉咙上就被射了一枚野蛮人的羽毛箭。
　　“想继续回到近卫军和宪兵的，就站出来，继续为王国，为民族融合服务，不想这么做的，就走吧，想投奔阿迪斯亲王也行，回家也行，不过，本王不保证你们的生命安全哦………”
　　“……”
　　“臣等愿继续效忠女王陛下！”近卫统领玛利亚和赫斯提亚纷纷带着自己的亲信站了出来，没多久，人群里三分之二的人表示，自己愿意继续效忠女王陛下，并且支持民族融合政策。
　　剩下的三分之一人群，则表示要去北城投奔阿迪斯亲王。
　　“给你们五分钟时间，超过五分钟后，沙民们就开始追杀你们，现在，时间，开始了………”没多久，野蛮人的兴奋叫声与近卫军的惨叫声响成一片。
　　赫斯提亚和玛利亚很快全副武装的来到女王面前。“陛下，现在我们怎么办？难道真的…………”
　　“玛利亚统领，这点危机就让你害怕了？”
　　“不，陛下，只是………”
　　“算了，你去找一些可靠的人，重新编制近卫军，王宫的安全，是时候恢复了。”
　　“是，属下这就去办……”
　　“赫斯提亚检察长，你的宪兵…………算了，错在我，不怪你，听说还有两万多宪兵在阿迪斯那边？把他们招回南城，现在我们也需要集中力量，还有，你记得把这封信送给大祭司伊瑞斯特夫人。她手里还有王国最强的骑兵……”
　　“是！属下一定完成任务！”
　　看着两个忠诚的属下离开，女王再次陷入孤独与惶恐之中，阿迪斯已经发现自己的下贱和无耻，自己又变成别人的新娘，阿迪斯还会要自己么？
　　如果不要自己，阿迪斯还会要谁？
　　还有谁有资格成为阿迪斯的女人？
　　成为阿迪斯的正室？
　　只有那个伊瑞斯特夫人，她是阿迪斯的养母，也是阿迪斯的老师，还是阿迪斯的初恋情人。最关键的是，这么多年来，她只有阿迪斯一个男人！
　　“我的好闺蜜，看起来，是时候让你消失了………”
　　深夜，南城神庙和圣骑士大营。
　　“大祭司阁下，女王陛下的特使紧急求见！她说有十万火急的大事！”自从得知女王再婚后，伊瑞斯特夫人就没有睡过一次好觉，特别是在获悉阿迪斯也在南城，女王和贵族联合会正准备筹划让埃及雇佣兵入王都，胁迫阿迪斯退位后。
　　伊瑞斯特夫人平生第一次在女王的后面怒骂这个和自己一起长大的好闺蜜。
　　“阿迪斯好歹是你的儿子，就算他想怎么样，夺权也好，称帝也罢，你不还是做你的女王？怎么会傻到和其他男人再婚，还要安排外国军人入城？这和引狼入室有什么区别？”伊瑞斯特夫人一手把阿迪斯带大，她很清楚阿迪斯不是那种会忍气吞声的主，如果女王再婚，并且真生下公主，那阿迪斯和女王的彻底决裂，甚至是内战，都会是不可避免的。
　　但，后来发生的事一件比一件炸裂，先是埃及雇佣兵在南城胡作非为，打砸抢烧，接下来是南城警察局被毁，卫戍部队居然毫无作为，再后来是女王让小丈夫恩克带兵去围剿雇佣兵结果被杀的大败，女王要嫁给雇佣兵首领的几个儿子…………
　　伊瑞斯特夫人甚至有点怀疑，自己是不是在做梦，想到自己的好闺蜜居然要和肮脏低贱的野蛮人结婚，伊瑞斯特夫人就气不打一处来，另一方面，在潜意识里，她早把自己一手带大的阿迪斯当做自己的儿子，而且，作为阿迪斯的性教育者，拿下阿迪斯的一血的她总感觉自己才是最适合阿迪斯的女人，女王只是暂时借走阿迪斯罢了，如今他们已经离婚，那么自己上位的日子也该到了。
　　可是，阿迪斯已经下落不明，对此，伊瑞斯特夫人也很担忧，好几次都想亲自带人去搜索阿迪斯的下落，但是，理性还是制止了她，如今，近卫军和宪兵部队崩溃，警察和贵族外逃，整个南城只有自己的三千圣骑士是唯一可以制衡野蛮人的力量，她不能用整个国家的未来作为筹码，去找自己心爱的阿迪斯。
　　神庙不能参与世俗的争斗，除非女王发布命令，否则，她也不能确定野蛮人就是敌人。
　　好几天，传统和法律，严格约束了他们。
　　因此除了派出小队斥候，伊瑞斯特夫人什么都做不了，很多时候，这个四十岁的少妇也只能借酒浇愁。
　　前一天晚上，她还喝了不少，因此听说女王的特使出现了，伊瑞斯特夫人也只能含糊的问：
　　“说什么事了吗？不能等到明天再说？”
　　“大祭司阁下，他没说。要不然。我把他赶走？”
　　宿醉最是难受，头疼的眩晕一阵阵袭来，伊瑞斯特夫人几乎要同意卫士长的建议了，但念及女王特使的身份，以及有可能真发生了什么大事，特别是女王要成为蛮族的新娘，因此伊瑞斯特夫人还是犹豫了“名义上，神庙和女王是平等的，但实际上，他们还是要尊重王室的尊严。”特使在这个时候这么紧急的半夜过来找自己，肯定不会是为了第一个跟自己说女王已经新婚，新亲王是野蛮人这种屁话的。
　　莫非是南城真有什么急事？
　　伊瑞斯特夫人叹口气：“让他进来吧——还有，你给我冲杯茶。要从东方来的最好的那种茶。对，就是阿迪斯亲王送来的那个。”
　　仆役很快端来一壶散发着清香的淳厚浓茶，几口茶水入口，伊瑞斯特夫人顿觉清醒不少。
　　没等她喝完一杯茶，披着一身灰色的宪兵已带着门外的寒风扑了进来。
　　伊瑞斯特夫人笑着示意他坐下，让勤务兵给他也倒上了茶：“赫斯提亚检查长阁下，先喝口茶暖暖身子吧，虽然不合适冬天，但还是挺冷的怪大的。半夜赶来。你也很辛苦。听说你们被野蛮人抓了，没有受到什么伤害吧？”
　　“谢大祭司阁下！”赫斯提亚向伊瑞斯特夫人行了个礼，才在座位上坐下，却不动面前的茶水：“没能保卫好女王陛下和王都，是臣等的耻辱，大人如想羞辱我等，我也毫无怨言，只是现在不是时候，实在是王宫里有紧急差使，不得已惊扰了大人。还请大人恕罪。”
　　伊瑞斯特夫人笑笑：“什么紧急差事呢？是不是我们高贵伟大的女王陛下突然发现，那几个野蛮人其实也满足不了她的欲望？现在想从我的修道院里找几个年轻可爱的小男孩么？还是说检察长阁下以后要改个头衔，叫做小男孩收集队队长？”如果是以前，伊瑞斯特夫人自然不会说这种冒犯的话，但想到自己从来都舍不得欺负的阿迪斯，居然被他的母亲抛弃，加上自己又喝了点酒，带着对王都出现野蛮人和异教徒的不满，伊瑞斯特夫人也开始放飞自我，狠狠的嘲讽起来。
　　“大人请慎言，如果对女王陛下有怨言，大可以在陛下面前说，在下官面前羞辱，毫无意义。”说着，检察长从怀里掏出了一张薄薄的信签纸：“王宫里里紧急来函，要我们立即把这东西交到大祭司阁下您手上，还叮嘱说，这是十万火急的大事，迟一刻都有可能会有人丧命。”
　　“有人丧命？”伊瑞斯特夫人神色变得凝重起来了。
　　他接过赫斯提亚递过来的羊皮纸，一眼就认出了，这是女王的字迹，内容只有一行字：“野蛮人雇佣兵军帅长明诗要求只杀以风王室的吗全乱阿命家议论速度训来迪斯一集救！”
　　几秒钟后，伊瑞斯特已经读出了意思：“野蛮人要杀阿迪斯，速来救！”
　　这是女王的求救信！
　　伊瑞斯特夫人一震，霍然站起，盯着总检察长厉声喝问道：“到底发生了什么事？女王呢？她自己的儿子，怎么不自己救？命令上还说了什么？”
　　被伊瑞斯特夫人喝一声。
　　赫斯提亚总检察长吓得向后缩了下身子，嗫嚅着答道：“倒也没说什么，女王陛下目前也被………软禁了，被野蛮人…………只是反复强调，这是很急的事，她偷偷通知我的，告诉我，现在得争分夺秒……”
　　“争分夺秒！”伊瑞斯特夫人将手里的信笺捏成一团，紧紧的握在手心里，她焦急地在屋子里急速的来回走动，眉心紧锁，神情严峻。
　　阿迪斯要出事，这是大事。
　　一想到这里，平时总是冷静的大祭司这下居然没有思考总检察长那满是漏洞的话语……如果女王被抓，或者软禁，那她又是怎么从集中营里跑出来的，还能送信？
　　还有女王是怎么写信的？
　　但这个时候，阿迪斯的安危已经让伊瑞斯特夫人的智商变低了，这些问题，她完全没有去思考！
　　很快，她停住了脚步，冲屋外喊了一声：“叫醒卫队，集合！备马，准备马上出发！”
　　“是，大人！”
　　一片混乱的喧闹声，圣骑士们是王国最精锐的骑兵，至少这个时候确实如此，虽然到处都是战马的嘶鸣声、集合的口令声混成一片，但很快就恢复了秩序，赫斯提亚紧张的望着危襟正坐的伊瑞斯特夫人，又望着门外急速跑动的圣骑士，没多久，伊瑞斯特夫人的护卫官进房禀告：
　　“启禀大祭司阁下，卫队全员两百一十人已经集合完毕，马匹也备好了，我们随时可以出发！”
　　伊瑞斯特夫人心事重重地点着头，大步就往外走。
　　但在出门时候，他突然停住了脚步，迟疑了一下，疑惑的望了一眼自己的卫队，在黑暗中，两百多人的卫队已经集合完毕，精神抖擞的牵着马站在院落里和门边的街道上。
　　他们是精锐中的精锐，不知为什么，伊瑞斯特夫人就停在了门边，眉头紧锁，目光深沉，像正在考虑着很严肃的问题。
　　过了好一阵，斯特林还是做了决定。
　　他喊道“通知圣骑士各旗掌旗武士，全员集合！我先出发，你们随后再跟上！卫队负责主持秩序！”
　　不管部下们吃惊得张大的嘴巴，他对赫斯提亚说：“总检察长阁下，看来得您陪我走一趟帝都了，马上出发，有问题吗？”
　　“遵命，大人，没有问题！”虽然诧异。
　　但赫斯提亚答复得没有丝毫犹豫。
　　她已觉察了，今晚的情形很古怪。
　　她说道：“大祭司阁下您不带卫队？既然要带所有人一起出发，那为什么不等一等，再走？虽然现在并无战事，但野蛮人军纪极差，而且这里到南城都是荒野，说不定有些野蛮人会搞事情。大祭司您一身安危关系全军，最好还是带上卫兵。”
　　伊瑞斯特夫人望望他，不出声地眨巴眨巴眼睛，眉宇间浮现一层忧色。
　　他当然知道检察长说的有理。
　　但她也不清楚到底发生了什么，她必须亲自回王城去，如今，野蛮人控制着南城，这样，自己的行动必须慎之又慎。
　　带着数百人卫队大张旗鼓地回去，这可能会给野蛮人一个即将要开战的感觉。
　　虽然自己有信心击败野蛮人，但是全面开战，自己的力量肯定不足，毕竟野蛮人数量是他们的十倍，如果只是自己偷偷潜伏回城，在救出阿迪斯后，就迅速回神庙，恰好和支援的圣骑士汇合，然后阿迪斯带着北境军南下，自己带着圣骑士配合，到时候，一个野蛮人也别想活着离开。
　　“检察长阁下，你放心，我略通武艺。几个蛮子还奈何不了我们。就怕女王陛下舍不得………我可不是近卫军或者宪兵那些废物………”想起伊瑞斯特夫人还是王国最强战士，赫斯提亚很快释然：“那是，大祭司阁下是王国第一高手，武艺高强，自然不需担忧这个。”
　　几个小时后，王都北城，还在为四面八方都是入侵者而忙的焦头烂额的阿迪斯收到南城来信。
　　除了警察和北境军。
　　军事情报局也是阿迪斯力量的重要组成部分，地位甚至比军队和警察还高，可以不经过汇报，直接觐见阿迪斯。
　　“殿下，出大事了，神庙的内线传来消息，女王派出信使，让伊瑞斯特夫人进王宫，说是要解救殿下您。”情报局副局长温特勋爵急匆匆的推开阿迪斯的大门。
　　为了更快获得信息，阿迪斯专门培训了一批信鸽，有了这些精灵的帮助，阿迪斯的情报总能快人一步。
　　“什么？他妈的，在这个时候…………希腊联军距离北城已经不到100公里了，这时候怎么又出事了……”阿迪斯北上的同时，由底比斯国王安提戈诺带领的军队，已经开始按计划率军进攻色雷斯。
　　色雷斯与马其顿北部边疆接壤，拥有泰里斯、加泰、王都的北城三大城市及其周边的肥沃土地，交通便利，手工业发达，民众来自五湖四海，他们从战乱和贫困中受到亲王庇护，获得工作，土地和房产，长期受阿迪斯亲王的恩惠，对阿迪斯的忠诚度最高，甚至比塞尔维亚这种因为历史原因而忠诚阿迪斯的邦国还高。
　　因此这里也是阿迪斯最后的堡垒，是一切的根基。
　　在如今王国四面受敌，遭受东西北三面入侵的情况下，即使东斯拉夫，安卡拉地区大量沦陷，阿迪斯也优先保障色雷斯地区的安全。
　　当然，除了土地和工业，色雷斯的马匹也属于优良品种，这里的马匹高大健硕，适合做重甲骑兵的坐骑，在阿迪斯的苦心经验下，色雷斯地区已经有了十万匹优质战马，他们分散在十多个大大小小的色雷斯牧场里，由阿迪斯的亲信米诺陶斯担任校长的阿瓦尼农业大学统一管理。
　　当然，除了马，这里还拥有非常不错的骑手，每一个色雷斯成年男子，都能骑着马放牧牛羊。
　　“痛知卡米特警监，带上五千机动警察，南下，还有射击军和海军，带上希腊火，无论如何，必须保证大祭司的安全！还有，通知潜伏在南城的同志，无论如何，必须拦下大祭司！”
　　真是混蛋啊，这老妈到底在想什么……都什么时候了，还在整这些事。
　　南城，圣骑士驻扎地。
　　“我们这就出发。”
　　伊瑞斯特夫人吩咐修道士们拿来了两身遮头的风雪斗篷，伊瑞斯特夫人和赫尔提斯穿过还在集结的圣骑士的队列，径直走到坐骑前。
　　二人跃身上马，在满天风雪中奔出了神庙的大门，朝南城方向奔去。
　　天空黑沉沉的，看不见一点星空，只有黑压压一片又一片的彤云，初秋的道路上，已经下起来小雨，马蹄踏上去发出了沉闷的回音，溅起了一层水花。
　　道路两旁都是一片已经失去生机的白桦树和雪松。
　　大地万物都被雾气覆盖了，只剩白茫茫一片。
　　虽然没有星光和月亮，但靠着积水带来的反射，道路一目了然。
　　一路上，冷风和雨水扑面而来。
　　二人都把斗篷罩得紧紧的，但冷风仍然带着湿气从衣领的缝隙里钻进来，在体温熏陶下，湿漉漉冰冷冷的很难受。
　　一口气奔出上百里后。
　　二人都觉得疲惫，控马的双脚都快麻木了，战马也开始打撅了，二人不得不寻得一个避风的小坡树林边歇息，也让战马恢复体力。
　　两个同样高大的女人裹紧了斗篷靠着树干相互偎依坐着，看着雪慢慢的在眼前落下。
　　“这鬼天气，下这么大得雨，真是不让人活了！”总检查长嘀嘀咕咕地，不时偷眼望向伊瑞斯特夫人，想从他那里寻得一点线索。
　　今晚的事，其实她自己也不清楚，只是女王把她从集中营里带出来后，命令她一定要把大祭司带回王宫。
　　这实在让她太摸不着头脑了。
　　伊瑞斯特夫人不停的拍打着身上的雨水，让自己的眼睛不至于被水弄湿而看不清楚东西。
　　不时抬头仰望着黑沉沉的天空，神色沉静。
　　呈现在这位美熟女武士的眉宇间，是凝重的忧色。
　　过了一阵，他才答话：“看起来，今天要回王都，得忍受一番波折了。”
　　总检察长咋了咋舌，终于还是忍不住问了：“大祭司阁下，我们这么急匆匆赶回去，你说，女王陛下究竟是要干什么呢？”
　　伊瑞斯特夫人淡淡望了他一眼，忽然笑了：“你不知道？我那好闺蜜没有告诉你什么嘛？话说，你是怎么想到要成为检查官的？还有，你知道什么是检查官嘛？历史上可从来没有这个职务………”
　　“听说是阿迪斯殿下给女王陛下设计的，用来检查贵族和官员，平民们的行为是否符合法律规范，保障王国的政常运行，维护法律尊严…………”总检察长的话越来越小声，到最后，甚至被雨水的声音掩盖了。
　　因为赫斯提亚自己都发现，其实他们这些检查官和宪兵做的事既不是为了维护王国安全，也没有保护平民百姓，反而是在迫害人民……
　　“坐下来吧，我没有怪你的意思。你看，我们阿迪斯亲王殿下设计的东西是好的，但是一旦他不在，我的好姐妹，你们的主子就开始胡闹了。唉，我的阿迪斯，真可怜，被抛弃，被背叛………”伊瑞斯特夫人轮廓分明的秀美脸庞被雪光映照得苍白，眼睛深邃而有神。
　　他望着一望无际的荒原，在那片白茫茫的雨雾尽头，远方的树林只剩黑黝黝的一线。
　　“大祭司阁下，请宽恕我的冒昧，听说亲王殿下一直都是你在看护的？是嘛？很多贵族都说，如果不是因为女王陛下没了继承人，当初成为亲王殿下妻子的应该是你，而不是女王陛下？女王作为亲王殿下的母亲，过去没有承担过任何义务，现在也没有忠诚于与亲王殿下的婚姻，您是不是…………”赫斯提亚对于高层的内部斗争倒是有所耳闻。
　　但具体的细节她确实不了解，难得周围没有人，吃瓜属性让她对问题开始刨根问底。
　　“哦？你作为我那好姐妹的爪牙，居然敢问这种问题？哈哈，我还以为你们检查官都是没有人性的机器，只会无条件服从我那妹妹的命令？看起来 你还像是一个人……你说得没错，我爱亲王殿下，过去是一种母亲对孩子的爱，但后来………我也认为我会继续做阿迪斯的监护人，然后做他的妻子，一辈子照顾他，看他慢慢长大………但他是王室成员，王室成员就必须承担义务。我的阿迪斯很优秀吧？你看，北境各个部落开始造反，希腊人从东面和南面，亚美尼亚和克里米亚大公国的军队从东面入侵，换成其他人，早投降了，但是………我相信我的阿迪斯会胜利的…………嗯？检察长阁下，如果阿迪斯现在有危险，那么组织军队反抗入侵者的又是谁？”伊瑞斯特夫人已经掉线很久的智商突然又恢复了一些。
　　“这………我也不知道………听说殿下麾下有一位哥伦娜夫人，本来是罗马的贵族，她能力很强……也许……”赫斯提亚猜测道。
　　“不可能……肯定不是哥伦娜，阿迪斯手底下那些人我也了解，哥伦娜是罗马人，而色雷斯和塞尔维亚的那些军官，还有王都陆军士官学校毕业的军校生是不可能服从一个罗马女人的……阿迪斯的其他几个部下，护卫长安娜和内卫警察总督多米特都是武夫，根本没这种脑子，雅典降将阿里斯托芬只是军校的校长，亨克尔和雅罗斯拉夫在北境镇压叛乱，杰瑞科男爵要看守阿迪斯的老巢贝尔格莱德，其他几个不是莫斯科人，就是日耳曼人，维京人，他们之间互相都看不上眼，不打内战就不错了………所以 要么有人在假冒阿迪斯指挥，要么，阿迪斯就在北城，那么女王为什么说………不好！！”伊瑞斯特夫人心中一惊，自己有可能成为目标了。
　　突然间，一阵喧嚣声传来，二人同时惊疑的望着眼前，黑灯暗火的荒野里，此刻却突然灯火通明。
　　漫天的风雪中，大群灰色斗篷的骑兵举着熊熊燃烧的火把从不远处飞快的飞驰而来，将小树林里照得亮如白昼。
　　二人同时注意到了，队伍的上空飘扬的旗帜并非近卫军的白玫瑰旗，或者宪兵的蓝底金色的剑盾旗，而是一只怒吼的狮子，二人同时勒住了战马，惊疑不定的望着那面旗帜。
　　“总检察长阁下，我记得，大马士革公爵的军队，可不应该在这个时候出现在王城附近啊………”望着越来越近的隶属于大马士革公国的精锐骑兵。
　　伊瑞斯特夫人说着转头望向同样一脸懵逼的赫斯提亚 眼里包含着深意。
　　“野蛮人军队杀害了大祭司，然后，恰好，来自叙利亚的勤王军队及时赶到，消灭了野蛮人，并且以此作为理由，反杀王都内的野蛮人，但是大祭司，已经被奸杀了，好计划，真的是好计划……”

第42章 龙骑进京
　　在伊瑞斯特夫人面前走了几步，站住了脚步，摘下了头盔，于是伊瑞斯特夫人看到了一张陌生的年轻女性军官。
　　这军官向伊瑞斯特夫人严肃的行了个军礼说：“大祭司阁下，久仰大名，幸会。鄙人大马士革公爵卢西安，在此恭候大人光临。”
　　看着这个人，伊瑞斯特夫人皱起了眉头：“卢西安？你不处理大马士革的问题，跑王都来干嘛？还是说，你就是故意在这等我？”
　　“大祭司阁下您误会了，我们的行动都是女王陛下下达的，绝无私自进京的行为，女王陛下算好时间，让这位总检察长阁下去请您，然后让鄙人带人在这里等候大祭司阁下。女王陛下神机妙算，一切尽在他预料中。时间也是刚刚好。”
　　伊瑞斯特夫人眼睛一楞。她的瞳孔慢慢的收缩：“是女王陛下的安排？”卢西安淡淡地点头。
　　“那么说，总检察长的信也是假的？所以，检察长阁下，这是怎么回事？”
　　“额……我，这……我也只是送信的……”赫斯提亚结结巴巴的回应着。
　　“消息倒并非虚假。就在几天前，野蛮人发生内乱，强娶女王陛下的蛮族三兄弟发生内讧，最终是蛮族大巫师获得斗争胜利，他想和女王陛下联姻，并且除掉阿迪斯亲王殿下，作为交换，他同意释放女王陛下的近卫军和宪兵，这也是总检察长大人可以行动的原因…………当然，女王陛下拒绝杀害阿迪斯亲王，为了避免被激怒的蛮族继续祸害王城，陛下快马召集臣等入王都平叛………”
　　“陛下拒绝杀自己的亲王殿下，嗯，还算有点人性……所以，亲王殿下呢？”伊瑞斯特夫人慢慢的重复了一次，脸色淡淡的，看不出什么情绪上的波动。
　　“亲王殿下已在几天前北上，指挥反击入侵者的战斗。目前应该是安全的。”卢西安公爵用同样平淡的话语回复道。
　　伊瑞斯特夫人对着卢西安公爵笑了笑：“既然亲王殿下没事，而且公爵阁下已经带着叙利亚龙骑兵返回王都，那么，蛮族叛乱很快就会平定，既然没有事，那我就是白担心了。这么大半夜的赶路也蛮累了，我就先回去了。王国圣骑士会配合公爵的行动。”
　　伊瑞斯特夫人飞身上马，准备回头，但卢西安公爵却抢上一步，拉住了她僵绳，仰头对伊瑞斯特夫人说道：“大祭司阁下，既然下官的兵马已经到这里了，我们也缺乏对王城地形的了解，大祭司阁下何不与我们一起，返回王都，一起去驱逐野蛮人？圣骑士是精锐部队，有您的副官指挥，自然是不会出什么差错，我们也需要大祭司这样熟悉王城的向导的嘛。龙骑兵是天下精锐，至少保护大人安全是肯定做得到的…………如果大人感觉疲惫了，也可以去我龙骑兵大营休息，我们大马士革公国虽然比不上王都有钱，但是招待大祭司阁下是肯定做得到的。”
　　伊瑞斯特夫人笑笑：“这么大半夜的，公爵阁下你就不必麻烦了。”
　　“大人，您既然都遇到我们了，却还不肯和我们一起同行，这会让下官很为难的，女王陛下会责罚我们不懂礼仪，不尊重大祭司阁下的。何况，光复王都的行动即将开始，大祭司阁下作为王国重臣，如果不配合友军，女王陛下也会不高兴的……”卢西安公爵嘴上说得客气，手却紧紧拉住了缰绳，脸上半分笑意都没有。
　　伊瑞斯特夫人和她其实也并不熟悉，公爵越是热情，反而感觉越奇怪。
　　二人默默对视了好一阵，目光如刀锋般在空中砍斫着，谁都没有说话。大伙心知肚明，到了这种地步，再继续敷衍装客气已是不可能了。
　　伊瑞斯特夫人冷冷的说道：“很好！能不能告诉我，女王陛下对你们下的命令到底是什么？是要杀了我？还是说想用我的人头作为礼物，给野蛮人的巫师一个惊喜？”
　　“还请大祭司阁下不要诽谤，女神是不希望神职人员做出这种渎职行为的。大人可知，我到底是谁，为什么能成为大马士革公国的领主么？因为我是女王陛下的亲妹妹，当年………算了，你们神官是从来没有任何亲人可言的对吗？听说大祭司阁下亲手击杀了你自己的儿子，就因为他喜欢一个年轻的修女？如今你对我外甥那病态的感情，是不是因为………”
　　“你住口！女王的妹妹……想不到，前代女王生性淫荡，有你们这对………姐妹…………先后在外面有好多私生子的传闻是真的。讽刺啊，忒休斯亲王晚年沉迷于酒色，看起来也并非没有原因，不过最让我几年里迅速崛起的大马士革公爵，居然是女王陛下的妹妹，那，龙骑的核心，应该也是从近卫军里筛选的吧？传闻大马士革龙骑纵横南疆，杀得犹太人和埃及人哭爹喊娘，足迹甚至远达埃塞俄比亚，原来依赖的还是阿迪斯亲王带出来的兵………”
　　“随你怎么说吧，不过大祭司阁下，今天，你必须得和我一起走一趟了。”
　　“如果我说不呢？”
　　卢西安公爵笑笑，也没见他做了什么动作，空气中突然响起一阵飕飕的尖锐破风声，伊瑞斯特夫人的战马突然发出了一阵惨嘶，前蹄一软跪倒在地，随即翻倒。
　　在它的脖子上，有几个穿口的血洞，鲜血正汩汩的流出。
　　在战马倒地前伊瑞斯特夫人已经灵活的一跃，从马背上跳下来。
　　跟随自己多年的坐骑奄奄一息的倒在地上，蹄子无力的踢打着泥土，汪汪的眼睛还在哀求的望着自己的主人，嘴里发出了低沉的哀鸣。
　　伊瑞斯特夫人悲伤的望着战马，她蹲下身来，一手捂上了战马的眼，另一手摸出腰间佩戴的短刀，对准了战马脖子上动脉和主神经，只顷刻间，鲜血喷涌而出，战马立刻结束了哀鸣，永远的闭上了眼睛。
　　这时，伊瑞斯特夫人重新站了起身。
　　她正视着卢西安公爵：
　　“王国三百多年历史，幸得女神庇护和历代女王陛下的英勇无畏，使得王国从小城邦变成如今的大王国，但引入外敌对抗本国亲王一事可谓前所未有，罗马之乱，足为前车之鉴，而今陛下没有合适的继承人，想必，对你也是有承诺的吧？这个时候带兵进京，你敢说你对王位毫无想法么？但以外臣身份借王国内乱入主朝廷，终非正途，阁下的未来，恐怕不会太好吧。”
　　卢西安公爵微欠身，肃然道：“臣从一乡野村妇，幸得皇姐庇护，能成为公爵已是极限，女王的宝座，臣自然是不敢觊觎，如果大祭司阁下担心下臣会有谋逆的想法，何不亲自跟女王陛下说呢？”
　　伊瑞斯特夫人遥视远方，地平线上，巍峨的南城，在黎明的晨光中浮现。
　　这座无数人心驰神往的地方，如今却飘扬着野蛮人的旗帜，而此时，王国的军人却还在内讧………伊瑞斯特夫人摇了摇头，有一句话哽在了心中，她并不打算跟眼前的人说。
　　“以前，我和女王陛下情同姐妹，生死患难与共；此刻，陛下却只顾着权利稳固，借野蛮人之手，对内肃清贵族和亲王势力，对外打压神庙权威，即使不惜牺牲自己的肉体和贞操，看上去是被迫，实则主动筹划，为了权利稳固，已陷入疯狂。即使见面，大家还能说些什么呢？”
　　伊瑞斯特夫人望向卢西安：“阁下是女王的妹妹，皇亲国戚，自然不是我的下臣，下官二字，也不必再提起了。”卢西安公爵默然。
　　“该说的，已经说完了。剩下的就该讨伐昏君和昏君的爪牙了。”卢西安也是个用剑的高手，她急忙后跳几步，躲在了伊瑞斯特夫人刀刃范围外，喊道：“大祭司阁下您难道就不再考虑一下吗？即使陛下废除神庙或者亲王殿下的爵位，也会顾及旧情，保护你们的生命和财产安全，如果你真的愿意，女王陛下也并不介意您和亲王殿下结婚。大家非要动武伤和气吗？”
　　“女王的承诺，还有信誉可言么？”
　　伊瑞斯特夫人没理会她，而是把手扶在刀把上。
　　就在这瞬间，冲天的杀气徒然升起。
　　凝重得有如实质的气势迎面扑来，即使同样是用剑的高手，卢西安公爵竭尽全力，才撑住了身体，他呼吸急促，不停的后退，后退，再后退——不单是他，整个队伍都在后退，士兵们抵受不住那恐怖的威压，踉踉跄跄的向后倒退。
　　战马不断的嘶鸣、吼叫着、撅蹄，尽管士兵们拼命的拉住缰绳，但它们还是纷纷转身逃走，连主人叫唤都不肯回来。
　　动物的本能告诉它们，面前是一头不可匹敌的凶兽，绝不可接近。
　　这个看起来已经不再年轻的大祭司，让每一个士兵都记起过去的故事！
　　卢西安公爵叫苦不迭，以前只是听说伊瑞斯特夫人年轻时就是王国第一勇士，那时还没如此感觉，但当她本人就这么出现在自己面前，与自己为敌时，她才真正明白“女神的首席圣骑士”的威力。
　　伊瑞斯特夫人的刀法已到了不可思议的境界，长刀还未出鞘，那股阴冷的气势已经压制了全场。
　　在他的威压下，士兵们能站稳就不错了，根本没法上前近身攻击。
　　当初听说阿迪斯亲王已一人之力，在罗马角斗场连杀二十个角斗士，在战场上连杀数十名斯巴达和罗马精锐后还能在几千人的乱军中全身而退，以前卢西安公爵只当那是神话，或许是因为阿迪斯亲王统领军队的能力很强，而且还是王室成员，所谓阿迪斯能连杀数十人，也是为了彰显王族的英勇而故意渲染的。
　　但现在，他觉得，这种恐怖的战斗力恐怕是真实存在的。
　　阿迪斯的所有格斗技巧都是伊瑞斯特夫人教授的，实力恐怕只会更强。
　　当年，阿迪斯亲王可以从数千人的军阵里杀个七进七出，如今的伊瑞斯特夫人实力更强，只怕是更难阻止她的离开。
　　“大祭司阁下，您武艺高强，我们都不是您的对手，想要生擒您，我们并没有把握，女王陛下已经下旨，必须阻止您离开，无论生死，所以……”卢西安公爵的声音在发颤，在纠结了一小会后，他坚定的做个手势，包围圈外的叙利亚龙骑兵们立刻放下手里的长矛，并换上亚述长弓，几百支箭头遥遥指着伊瑞斯特夫人。
　　这些箭长越1米，只有最精锐的龙骑兵才能操作的起来。
　　过去和埃及的战斗中，龙骑兵的长弓不止一次把埃及人牢牢丁死在地上。
　　在这个年代，没有任何盔甲能挡得住龙骑兵的一轮骑射。
　　当然，龙骑兵也并非没有弱点，长弓劲弩极其消耗体力，三轮齐射后基本就废了，而龙骑兵的重甲对于战马的体力消耗也是极大的，只要拖下去，龙骑兵必败。
　　不过现在，伊瑞斯特夫人只是孤身一人，在荒郊野外，独自面对数千龙骑兵和近万名叙利亚征召的步兵。
　　这种情况下，即使是女神下凡，也是必死的结局。
　　“等等，公爵大人，大祭司阁下，大家都冷静一下，现在国贼为除，蛮族还在王都胡作非为，我们不能就这么先内战了，两位大人，一定要冷静！”在一边打了好久酱油的总检查长终于想起自己也是个王国高级官员，自己应该做一些什么。
　　“总检察长阁下，您请到我这边来，我也不想伤害到你，当然，我也不想伤害大祭司阁下，这是会受女神诅咒的，但如果放走来大祭司，让大祭司跑到亲王殿下控制的北境，那，王国就真完了，我那外甥是不会继续尊重我们的女权传统的………大祭司阁下，您一生为国，我们都很尊敬您！相信您也不希望王国出现男性君王吧？看看游牧部落，那样的话，我们女人就会完全变成玩物了，若您还不改变主意，那……我只好得罪了！”
　　“你这混蛋，就算我死了，阿迪斯亲王殿下也不会放过你的，老娘和你们不共戴天！”雪亮长刀出鞘，照亮人眼，滔天的杀气逼人而来，斯特林巍然的身形仿佛天神下凡一般，白芒在黑夜中一闪而逝，长剑雷震般袭来。
　　伊瑞斯特夫人单人就想冲击几千重甲骑兵组成的军阵！
　　“各队注意！放箭！”
　　“公爵阁下，我们这么做是会下地狱的，牛神是不会宽恕对大祭司动手的人的……”一个原先在近卫军服役的军官颤颤巍巍的不敢射箭。
　　而是跳下马，拦在卢西安公爵面前。
　　“混蛋，陛下的命令你们都忘记了吗？难怪陛下要下决心灭了神庙……你们……”卢西安对自己的亲卫做了个手势。
　　几声尖锐的呼叫同时响起，尖利的破风啸声中，人影一晃，箭刺入肉的沉闷回声哧哧作响。
　　就在那闪电间，几个前近卫军军官扑到了伊瑞斯特夫人面前，试图阻止自己的部下对大祭司的攻击。
　　但其他的龙骑兵或许因为远离王都，对于神庙的尊敬非常有限，几个瞄准了自己同袍的利箭，很快射中了他们。
　　他闷哼一声，像根沉重的木桩子般一下栽倒，倒在地上的他还喊道：“大祭司阁下，快走……”
　　伊瑞斯特夫人并没有走，也走不了，在几个近卫军中箭倒地的同时，她的腹部也像是被一柄大锤重重的敲了一下，重箭近射的威力出乎意料的恐怖，伊瑞斯特夫人倒退了几步，踉踉跄跄的倒撞在道边的一棵树上。
　　她沉重的喘出一口气，低头看，惊讶的看到了自己腹部那正急速扩大的殷红。
　　这时，那阵火辣辣的疼痛才从伤口处传到了大脑。
　　她平静的皱了皱眉，看了下伤口，像看着一件根本与自己无关的事情一般。
　　她用力站直了身子。
　　“她已经受伤了，诸位，节约重箭，换普通弩箭！”
　　几个龙骑兵们平端着弩，箭头在十几步开外沉默的看着伊瑞斯特夫人。
　　这时，卢西安公爵那颤抖的命令声再次传来了：“第二轮，瞄准，齐射！发射！”几十支轻箭如暴雨般又一次向着那个人倾泄而去，那强劲的弩箭穿透了她高大温暖的身躯，带着激射的血液叮叮的打在身后的树干上。
　　鲜血从铠甲的缝隙里的渗了出来。
　　黑暗中，那个身影晃了几下，但最终还是站稳了，摇摇晃晃的站稳了。
　　鲜血一滴滴地溅落在雪中，力量一点点的从身体内消失，曾经的王国第一女战神，这时的双臂，却连手中的剑都握不住。
　　伊瑞斯特夫人忽然觉得，好累，真的好累。
　　这么多年，自己年轻时，从南到北，征战无数，后来不想继续杀伐，就遁入空门，伺奉女神，远离王都的各种明争暗斗，她从心底到身体都累透了。
　　“好累，真想好好休息啊……”
　　恍惚中，他看到了一个年轻帅气的男孩仿佛在远处冲着自己微笑着走来，立体的犹如刀刻的五官，和犹如星光般明亮的双眼正在温柔的看着她。
　　“阿迪斯，我的好孩子，是你来接我了吗？唉，当时我就不希望你和你妈结婚，现在……………”
　　男孩温柔的双手牵着她的大手，他一身修身的制服和柔软的长发在风中飘荡，就像那年的夏天，女王把不到三岁的他交到自己手里，男孩的恬静可爱。
　　在她温柔的把阿迪斯抱在怀里，带着他走在神庙的花园里，那条道路的两旁开满了美丽的鲜花，鸟儿在歌唱。
　　殿下，我会永远保护你的，看起来，我现在要食言了………
　　一声嚎哭打破了寂寞，中箭倒地的几个近卫军嚎啕大哭，因为被穿透了肺，他们的哭声断断续续，压抑而低沉，更像是哽咽，他们有的一边吐着血，一边沙哑的哭喊道：“你们在干什么！啊，你们到底在干什么！畜牲啊，你们会下地狱的，你们杀害了大祭司！牛神不会再庇护我们王国了……”
　　王宫里，大巫师的人头也被高高挂在女王寝宫前的衣架上，上面还在滴着血。
　　这个一度认为自己已经是最终胜利者的年轻巫师，最终是死在另一个野蛮人的手里，这个蛮族头人，四十余岁，身高接近一米九，鸡巴也很长，他又黑又壮，还有些脏。
　　他在女王和巫师交合的时候，偷偷潜入卧室，砍下了巫师的人头，如今，他成为了母亲卧室的主人。
　　和这个恶心的男人做爱，女王母亲内心是感觉恶心的，但是他如今才是女王安全的保证，加上他固执地要母亲做他的女人，为此，他还自称已经亲手杀了自己的妻子和几个孩子，他是王宫的主人，即使是女王，赛米拉密斯也只好接受他。
　　一开始母亲还想拖延一会，自顾去浴室洗刷血迹和污秽，而他则好像没事的人一样，靠在床上，好奇的欣赏着女王和亲王的结婚画像。
　　片刻，女王洗刷干净出来了。
　　只是裹着浴巾，这个野蛮人立刻凑过去，把母亲抱住，一边拉住母亲的手，一边用另一只手伸进母亲的浴衣里面，按在母亲那硕大肥满的乳房上，直接摸母亲那高傲的前挺的乳房。
　　见他还想要，母亲也没办法，只好放松身体，让野蛮人享有，只见野蛮人一边紧紧抱着母亲同样高大柔软的身子，一只手在摸母亲的大奶，还把火热的嘴唇轻轻的触碰母亲的一只耳朵，一边轻轻的叫着母亲：“女王陛下……俺，俺会很爱你的。”
　　母亲也温柔的抱住他，开始亲他的额头，接下来是脸颊，嘴唇，耳垂，脖子，他一看母亲已有点进入状态了，便揭开母亲的下体，把托着母亲乳房的浴衣往上一脱，露出两个母亲那白白嫩嫩的丰满肥大巨乳，暗红色的奶头，随着的呼吸荡来荡去的颤动着。
　　“哇！女王陛下，您的奶子真的好大呀！怪不得你的胸前看起来总是那么丰满。和俺们部落里那些野娘们完全不能比。” 他惊叹道，接着，嘴唇停留在母亲那丰满的乳房上，一张嘴含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头！
　　这一阵摸捏吸吮弄的母亲媚眼微闭，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘，嘴里频频发出轻微的呻吟声：“嗯……嗯……坏男人，你又刺激我呀……”母亲小穴不禁一阵骚热，淫水直流。
　　他一边吸吮，一边把手伸进母亲的内裤里面，摸母亲那毛丛丛的骚逼，里头那阴毛丛中的阴唇已很热，早已溢满淫水，而且骚水潺潺流下了，小内裤也是湿漉漉的。
　　他摸着，疼着，母亲的阴部也变得更热，流得更多淫水了，而母亲也不停的呻吟，两颊绯红，呼吸也变得急了。
　　于是他再也不客气，用一个中指慢慢拔开我的大阴唇，往阴道里摸。
　　穴里面有很多很多的淫水，被他挑得吱吱响。
　　他又惊叹道：
　　“女王陛下，你淫水好多哦！你不喜欢吗？”
　　“我就喜欢你这淫水多，淫水泛滥的骚逼！”
　　母亲被刺激得不行了，他接着又说“你把内裤脱掉，我来疼个你更爽的”
　　于是母亲把浴衣里仅有的内裤也脱了下来，躺在床边，摆出诱人的姿态诱惑着他，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的骚穴。
　　“喔……辉…好肥大美丽的阴唇……你的逼真美妙诱人啊……穴口还这么紧小。”
　　他兴一起，迫不及待的趴在母亲的双腿间，抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁，舌尖对着流出的骚水舔食起来，那嘴唇周围突出的胡须刚毛不停的刺激着母亲的阴唇和穴口。
　　“嗯……啊……你好会……舔……我的逼……嗯……舔得……我好舒服……喔…喔…哦好痒……好刺激哦……哦……这样……太……爽了……哦……要…爽死了……”母亲又淫声浪语的呻吟起来。
　　“让我也给你爽吧。”母亲柔媚的说道，顿时，野蛮人变得赤裸裸的站在母亲面前，个子高大的他跨下挺着一条勃起得又粗又长得吓人的阳具，这是一条龟头凸胀的肉棒！
　　母亲看呆了，伸手抓住它叹说：“你这儿好粗长呀！！”
　　“你喜欢吗？”
　　“好喜欢！”母亲说着便张开嘴将大龟头含了进去！
　　母亲的嘴又舔又吮，舔得他舒爽极了，大阴茎此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　他弯下腰去抓住母亲的两只丰乳，一边揉捏着，一边享受着母亲的舔吮。
　　母亲时而温柔时而狂野的吮着舔着，甚至将整根阴茎全含进去，用舌儿裹缠着不住的吞吐，弄得他快感连连呻吟不已。
　　“好！俺在不想被舐了……来吧……俺要上你……俺要插进去……”他催母亲赶快躺下，他不停的捏弄阳具，不停的一拉一拉的把阴茎往母亲阴道里送，母亲骚浪的样子看起来就像等不及的娼妇似的。
　　“喔……喂……哥呀……大鸡巴……塞得好满……哎呀……我的逼……够紧吧……喔……喔……”母亲一开始很喜欢他慢慢地将肉棒插进自己的阴户的感觉，但没多久，他又将肉棒缓缓抽出，快要抽出到穴口时再慢慢地挺入，母亲开始悠悠地享受着那久仰的阴道涨满的滋味……他突然屁股一沉，整支肉棒一下子操入，齐根而没入母亲的体内，把子宫颈捅得一个翻滚。
　　母亲控制不住地猛地脸向后反，浑身一阵乱颤，十个脚趾抽筋似地勾着，乳房一个劲地拌颤， 半天上不来气。
　　“……天呀……顶得好深……好痛……痛死了……”紧接着，个子高大的他，竟把80多公斤的母亲整个人抱起，就站着携举抱住着母亲的臀部，暴长如铁的肉棒插进母亲窄紧水浸的肉道中，在房里转了几圈，一边挺动，上下直进出的插干着。
　　这是他唯一的技巧了，紧接着，他就用一种姿势，让母亲站在宽阔的卧室中间，正对着母亲和阿迪斯的结婚画像，他用胳膊抬起母亲一条美腿，亮出母亲的屄眼，他让女王母亲搂住他的脖子，他抱着母亲，狠狠地内射母亲。
　　他的鸡巴很长，捅得母亲很痛。
　　母亲非常不喜欢这种感觉，于是生气道：
　　“好痛啊，你慢些，我不来了！”但是那蛮子力气很大，母亲被他紧紧抱住，挣脱不得，只好任他发泄。
　　他一边操，还一边摸母亲的乳房，直到操了二十分钟，他射了，才放开母亲。
　　母亲每次都要抬起一条大美腿，用另一条大美腿站在卧室中间，被那家伙抱着，以这个姿势被他操二十多分钟。

第43章 以婚姻为诱饵，母亲扑灭了野蛮人
　　如今已经是十月中旬，安纳托利亚半岛上的小亚细亚地区已经出现了一丝深秋的气息，高大的白桦树和和枫树已经染上一片深黄和血红色，橡树、冷杉、红木、白蜡虽然依旧青绿，但也失去了往日的光泽。
　　入秋以来的绵延细雨，撒在苘麻和矢车菊上，给大地带来一丝丝寒意。
　　可以预见，秋冬时节的到来，已经不是什么很遥远的事情了。
　　但在这里，王都的南城，对于还深陷于野蛮人统治之下的高贵的市民们来说，野蛮人的占领，可远比肃杀的秋冬时节来的令人恐怖，春天还是遥遥无期的，似乎还离得很远很远，这里正处于最严酷的氛围之中，能够逃跑的人已经跑干净了，剩下的都是各种老弱病残，或者是家里的老婆，母亲和女儿被野蛮人抢走，还在苦苦等待家人回来的可怜人还留在城里，野蛮人不懂生产，只会抢劫，虽然南城的仓库还算充裕，但平白无故多了两万多张吃饭的嘴巴，即使是南城，也变得艰难起来，不过好在被解放的宪兵和近卫军们重新回到街道维持秩序，野蛮人也开始约束自己的队伍尽量不大规模上街抢劫，在宪兵和一些回到南城的文官们的策划下，南城勉强维持了基本的秩序，不过，粮草确实是快用完了。
　　之后怎么办，没有人知道，但每一个南城的居民和军人都清楚，野蛮人一旦没东西吃，就会上街打劫…………但令人难以置信的是，在十月的第二个星期日，南城迎来了三路人马，来自安卡拉公爵麾下的东部军团，大马士革公爵麾下的龙骑兵，以及神庙的三千圣骑士，总计超过五万大军，听闻大马士革公爵和安卡拉公爵都带来了大批给养物资和金币，应该能让野蛮人离开。
　　这在王都沦陷两个星期后，第一次给市民们带来了一丝希望。
　　不过，野蛮人和平离开是不可能的，南城的幸福生活，让他们根本不想回到沙漠里享受干旱和贫穷。
　　目前统治野蛮人的玛卡玛卡酋长，早已女王的丈夫自居。
　　他非常确定，自己是神选的人，自己能带着部落摆脱贫穷和痛苦。
　　“玛卡玛卡酋长大人，女王陛下说了，她愿意后天就和您结婚，作为嫁妆，我们王国准备了很多粮食金币和美女，为了不吓到女眷，切记广场领赏时，三军不必披甲。”近卫军统制使，南城城防司令阿巴瑞斯恭恭敬敬的对玛卡玛卡酋长说道。
　　“哦哈哈，俺的婆娘不仅对俺好，也对俺家儿郎好啊 ！阿巴瑞斯统制，以后你也算俺的人了，要不，你也从俺家的女人里挑一个做你的媳妇？哈哈哈，可不能只是俺家儿郎娶王国女人，俺们的女人也应该和王国的老少爷们成亲，这样俺们才能真正变成一家人，你说是吧，哈哈哈。”玛卡玛卡兴奋得有些想跳舞。
　　“酋长阁下，下官已有妻室，所以………”
　　“唉，你们这些城里人就是瞎讲究，多几个女人怎么了？大不了，俺派几个儿郎把你妻子杀了或者抢了………”
　　“不劳烦大酋长费心，下官话已带到，还请大酋长明天按时带人带广场集合！”
　　“知道啦！”
　　深夜，王宫中****
　　“女王陛下，臣等的人马已经集合妥当，明天一早就能把野蛮人杀个干净。”卢西安毕恭毕敬的对女王汇报道。
　　“傻妹妹，这种事，怎么能让你来做？记住了，让伊瑞斯特夫人的圣骑士来干，你们负责收尾就行了，明白么？嗯……对了，交代你的事办的怎么样了，伊瑞斯特夫人呢？活着还是死了，带我去看看？”
　　“额……皇姐，她死了……”
　　“死了？真遗憾，尸体带回来了么？”
　　“抱歉，没有，毕竟对方是王国大祭司，我想，就让她入土为安也挺好的，你看………”
　　“愚蠢！你真的确定她死了么？这个世界没有任何东西是可以百分之百确定的，你砍下她的头了么？赫尔提亚呢？那个白痴也没提醒你？”
　　“那可是亵渎尸体啊，总检察长阁下也不想这么做，不过她肯定是死了，中了七八支箭，那里又是荒郊野外，没准就被野兽吃了，肯定没有人能活下来，肯定没有……”
　　“你怎么确定她死了？该死，怎么忘记了，你是个死脑筋的傻娘们。野蛮人处理完后，你亲自带人……不，玛利亚统领，事情办好后，你和和卢西安公爵一起去，把伊瑞斯特夫人的尸体带回来！”看着自己的手下做事如此毛躁，女王忍不住愤怒的大声的咆哮起来。
　　“是，陛下，臣等一定办好！”卢西安和玛利亚异口同声的答应道。
　　女王自从阿迪斯亲王离开，并且多次被野蛮人性侵后，性格变得有些扭曲，没了亲王，也没了固定的男人，她开始变得有些疯癫起来。
　　一想到自己已经不干净了，过去自己对儿子的态度又有些冷淡，如今的自己，还能回到儿子身边么？
　　她自己也不知道，但她很清楚的是，竞争对手越少，自己的地位就越安全，阿迪斯想要各种野女人做小妾，她没办法阻止，也不想阻止，但如果阿迪斯选了一个地位和自己一样，感情甚至更好的女人做妻子，那女王就无法接受了，因此，伊瑞斯特夫人这个最大的威胁，必须死！
　　城外的森林里***
　　雨水的湿冷，让伊瑞斯特夫人从昏迷中醒了过来，她艰辛地爬起起来，活动着自己麻木的双脚，以及疼的有些失去自觉的伤口。
　　龙骑兵的重箭并没有伤到她，而是被一个英勇的近卫军军官给拦了下来。
　　其他几只弩箭射的位置都不算致命，虽然因为失血而导致昏迷，不过，箭头也堵住了血管，没有出现大出血，但随着她身体的移动，一些伤口又开始流血了，如今没有人给她包扎，也没有东西可用来包扎。
　　她艰难的站了起来，踉踉跄跄地走了几步，一头载进了装满雨水的树坑里，又赶紧挣扎地爬了出来，浑身湿漉漉的。
　　靴子早已经烂掉了，受伤的赤脚踩在遍布刺草的地面上，那密密匝匝的锋利紫叶，枝条仿佛有意识地直往她身上腐烂、发炎的伤口里钻，每一步都伴随着刺骨的疼痛。
　　她不得不咬住自己的衣裳，免得喊出声来，面上肌肉抽搐着：即使是铁骨铮铮的硬汉也难以忍受这样可怕的酷刑，每前进一步都要在尖锐的荆棘从中留下淡淡的血迹。
　　身体疲惫到了极点，脚步拖杳，沉重得抬不起来，她只能扶着树一点点地往前挪，踉踉跄跄，跌跌爬爬。
　　浑身的伤口都在火辣辣地痛。
　　箭头还插在她的肉里，伤痛又要发作了：胸腹之间连续不断的撕裂般的疼痛，口渴得要命，嘴唇已经干裂了。
　　面前的世界开始扭曲了、变形，意识一点点模糊……他恐惧地发现，自己慢慢的已经失去了思考的能力，这正是意志开始崩溃的前兆。
　　纯粹是一种下意识的反应，她只知道一件事情：“跑，跑，跑，尽量往路边跑，女王的人应该不会来，但自己的人肯定会来，一定要活下去，去提醒阿迪斯，他的母亲已经疯了！”但现实是残酷的，她的意识还是在慢慢消散，这时，心底却有一个声音跟自己说：“没用的，放弃抵抗吧，你无法得救的。”她的头脑最终还是无法忍住意思的迷失，开始昏昏欲睡，脚步最终还是软下，终于，她又晕倒在路边。
　　“不，我不能放弃，我还没见到我的阿迪斯！”迷迷糊糊中，眼前似乎出现了一群人。
　　“是敌是友已经不重要了，重要的是，自己要活下去。即使是女王的手下，他们肯定也会先考虑活捉自己………应该，是能活下去了吧？”
　　“这位就是王国的大祭司？还真是名不虚传啊，难怪殿下一定要我们来救她……大祭司阁下，您还好吧？”
　　“蠢货，你脑子里不会只有肌肉吧？伤成这样还能好嘛？快通知军医，准备做手术！不惜一切代价，一定得救活她。军医呢？尼涅斯？你这混蛋在干嘛呢？平时吹牛没有你救不活的人，这会怎么磨磨蹭蹭的？”
　　“警监，你别误会老师啊，这是殿下说的，动手术用的这些工具都得用高温沸水消毒，这个程序不能乱。”
　　“皮艾尔，别和这些武夫废话，快点，准备好了，我们开始手术了！”
　　“是！”
　　****黑暗中
　　伊瑞斯特夫人呻吟一声，再次从深深的噩梦中醒来，睁开眼睛时，周围一片黑暗什么也看不见，身下是硬硬的木板，铺着一层柔软的东西，从那带有泥土芬芳的气味来判断，应该是新鲜的稻草。
　　可以感觉到周围的世界在一阵阵有节奏的轻轻摇晃着，时而左，时而右，时而上，时而下，晃晃悠悠的，震得让人恶心。
　　他只觉得头痛如裂，嘴唇干裂，渴得要命，不自觉地呻吟一声，说：“水。”
　　摇晃忽然停止了。
　　轻轻咯吱一声，眼前突然出现了一条光亮。
　　伊瑞斯特夫人眯眯起了眼睛，她在黑暗中太久了，还不能适应这突如其来的光亮。
　　光亮处有个声音在关切地问：“您就是大祭司阁下吧？现在您感觉好点了吗？尼涅斯医生说，您受的伤都不致命，应该说能活下来的………”伊瑞斯特夫人看不清对方是谁，对方也没有多话，默默的递过来一个装着水的皮囊，似乎水还有些温热。
　　伊瑞斯特夫人忍着疼痛，接过水来一口饮尽，清凉的润进入干涸的喉咙里，她感觉一阵难以形容的舒畅。
　　刚喝完，没等她开口问，那人又递过来一杯水，他咕噜咕噜地再次饮尽，感觉全身一下轻松了许多。
　　这时她才想起自己的处境：“记得自己昏迷过去以前，看到的最后事物是一群人影，也不清楚对方是谁，是女王的宪兵？近卫军？还是龙骑兵……他猛然警醒：那就是说，现在自己已经是被俘了？”伊瑞斯特夫人下意识地摸了一下身体，那些箭矢已经不在身体上插着了，不过，腹部还有一个箭头没有拔出………她反手一摸自己的身后，自己的随身配刀还在，伊瑞斯特夫人暗暗舒展下手脚，也没有发现捆绑的铁链和绳索。
　　她不自觉地冷笑，这些近卫军或者宪兵真是太大意了，以为自己受伤了就不加提防。
　　只等自己体力再恢复多点，她可以把他们杀得一个不留。
　　那个声音的主人一直在旁边很耐心地等候。
　　等伊瑞斯特夫人喝完了水，她才再次出声问：“大祭司阁下，您感觉怎么样？一会能坐船么？”
　　声音很温和，却听不出来是谁，但看起来不像是有敌意的人，难道是圣骑士或者神庙的人？她开始努力思考这到底是神庙里的谁。
　　“大祭司阁下，我们是亲王殿下的人，还请您放心，您安全了。不过您受的伤虽然不致命，但还是很严重的，为了您安全考虑，我们还是要带您去北城的北境军总医院治疗……自我介绍一下，我是穆斯塔法.法福娜，南城警察局局长，之前见过大祭司阁下，外面那个女巨人………是亲王殿下最信任的多米特总警监，是个没脑子的白痴……还有救你的尼涅斯医生，是北境军总医院最好的外科医生，救活的伤兵不下百人………”
　　伊瑞斯特夫人猛然发现，对方穿着高级警官的黑色皮制服，自己脑子有些迷糊，竟然一直没有反应过来！
　　过来一会，她想起了这张脸：“法福娜警官，谢谢您救我一命，我记得野蛮人刚进王都的时候，你来找过我，但我因为传统，没有让骑士们帮你，对不起…………”
　　“嗬嗬，伟大的大祭司阁下也会说对不起？你的传统就是放着普通市民不顾，让他们成为野蛮人的猎物是吧？”骑着一匹和她一样高大的多米特警监不屑的讽刺了一句，声音中带了一份挑衅。
　　倒不是多米特真想帮法福娜的南城警察局出气，而是因为……她很想和王国最强女战士打一架，来看看谁才是真正的第一………
　　“多米特你给我闭嘴吧，别以为亲王殿下宠幸你，所以你救可以胡作非为，你知道伊瑞斯特另一个身份是什么嘛？殿下的养母！亲王殿下15岁以前都是伊瑞斯特夫人照顾的，如果夫人出了什么差错，信不信殿下会把你撕了？”法福娜气愤的职责起来。
　　“殿下的养母又怎么了？现在还不是要靠我来照顾？王国最强战士，也不过如此嘛……”
　　“你再说我就要汇报给殿下了……”
　　“好好好，你们这些有脑子的人总是有各种各样的乱七八糟想法，不像我，心中只有殿下一个太阳……殿下说了，他最放心的就是我……”
　　“闭嘴吧，算我求你了……”法福娜气愤的拉上车窗帘子。
　　回头愧疚的看着大祭司。
　　“抱歉，大人，殿下手里什么样的女人都有，多米特警监是最忠诚于殿下的人，也是警察局里最好的战士之一，让她来保护大人，大人可以放心……”
　　伊瑞斯特夫人尴尬的笑了笑，王国第一战士，被一群杂兵弄成重伤，她还真没什么借口可以反驳的。
　　看来，只会击杀技巧就能横扫千军的时代结束了。
　　一个悦耳的声音说道：“夫人，你终于清醒了！感觉还好吧？”这时伊瑞斯特夫人的眼睛已经慢慢可以适应光亮了，看到自己躺着的稻草堆前面坐着一位身姿丰腴的女医生，看岁数有35岁左右，头发盘起发髻，面色圆润，双眼明亮，双层丰润，身着奇怪的白色大褂，胸口被紧紧包裹，伊瑞斯特夫人目测了一下估计有D+ ，下身是被紧身长裤包裹着的线条性感修长大腿，一双黑色长筒野战靴，踩在车的地板上咯噔咯噔，清脆有力。
　　她的白大褂前有一个金制的徽章，上面写着：陆军总医院，尼涅斯，外科总医师。
　　“嗯………这………”
　　“你少说两句吧，伊瑞斯特夫人怎么是你能比的？快到海边了，准备一下，我们准备上船！”
　　与此同时，王宫前的大广场***
　　“唉，大酋长，你知不知道这些王国的大官们为什么要俺们全部都在这里集合？”一个小酋长好奇的问了一句。
　　“那还用说，他们的女王要嫁给俺，你们这些兔崽子作为俺的部下，也跟着沾光，女王说了，要给你们每个人发几个王国的娘们………”大酋长笑呵呵的回答道。
　　自己以后可就↑真正的贵族了！
　　当然，并不是每一个野蛮人都和大酋长一样乐观。
　　“王宫的广场如此开阔，俺们全部集中在这里，还没有武器，如果王国的那些宪兵来杀我们怎么办？”
　　“怕什么？那些王国的公子哥早被我们打怕了，被我们杀了那么多，关了那么久，还敢来反抗？就算来，老子赤手空拳都能打死他们，哈哈哈！”
　　“女王陛下有令，对广场里的野蛮人，杀无赦！全军，出击！”
　　一群高举着公牛旗的白衣圣骑士骑兵，从四面八方涌进广场，重甲骑兵的马蹄声，震耳欲聋。
　　广场四周的建筑物上，此刻也布满了全副武装，手持巨弩的安卡拉射击军。
　　“俺要见女王！你们这是什么情况…………啊！……啊！王国人不讲信用，不得好死！”
　　女王怎么可能见他们，这个时候，女王正在和宪兵，近卫军和卢西安军队的高级军官们开会。
　　“传令，南城王宫直属宪兵部队安由德利雅副统领负责，接替近卫军负责王宫防卫，另外加派一个大队机动宪兵，由梅尔柏弥妮统制指挥，到王宫增援。城门的防卫由今天的阿巴瑞斯统制全权指挥，一个野蛮人也不要放走。现在——女王炯炯地目光望向众人，我们开始对北境的军事行动计划。”
　　计划对北境的军事行动如今正是最好时机。
　　如今阿迪斯的军队主力正在各地灭火，希腊人和东阿瓦尼联盟的军队正在进攻中，北城防御的水兵都被掉到色雷斯前线了，这时正是北城最空虚的时候。
　　“对北境的军事行动将由玛利亚近卫统领负责，卢西安公爵作为行动副指挥，统一负责宪兵，龙骑兵和近卫军对北境的行动。只有一个要求，务必保证阿迪斯的生命安全，其他人，敢反抗者，杀无赦！行动结束后，我要让王国回到事实上的统一！”
　　当会议接近尾声时，厮杀声也平息了下来。
　　就在中央广场王宫正门的街上，野蛮人们伏尸累累。
　　他们大多是冲击时被弩机射杀的，青色的白玉石阶被浸了厚厚一层的血水。
　　手持轻便弩的安卡拉射击军和抗着重型弩机的安卡拉支援兵，在建筑物上排成了零星位置，有的用重型弩机连续扫荡幸存地残兵，有的则用轻弩逐个击杀野蛮人，没多久，射击结束后，圣骑士重甲骑兵挥舞着狼牙棒和重锤，对着还有喘息的人狠狠砸下，想要跑出广场的野蛮人也被击杀后，在重骑兵的踩踏下，几乎都变成肉糜。
　　玛卡玛卡酋长的眼睛和脖子都被射中一箭，前胸也被狼牙棒狠狠砸了两下，身体上没有一寸好肉，接着又被一名圣骑士砸开了脑花，尸体和他的同胞一起，变成一堆肉泥。
　　“陛下………虽然，但是现在外敌入侵，我们就开始内战，会不会………就算我们击败亲王，接管北城，但是希腊人和东方联盟可不会放过我们，到时候……怎么办？”卢西安有点不安的反问了一句。
　　她参加过战争，也熟悉政治，对于这种外战还没结束，就开始内战的行动还是有点不安的。
　　“割点地给他们就行了，我会派出使者，和他们谈判的……”
　　“这……”
　　“好了，如果没有其他问题，就这么决定了，在解决了这些野蛮人和伊瑞斯特夫人后，我们就开始准备行动，切记，首战即决战，一战定乾坤！”
　　王宫外，大队的宪兵带着巨大的垃圾车和场车，把肉糜大把大把的装走，几十辆装着水的马车，对着遍地血肉进行认真的冲洗，还有一些雇佣的农民，把肉糜围在一起，一把火烧成肥料后带走。
　　第三天清晨，除了还有些血腥味外，全城已经没有一个成年男性的野蛮人，方法他们从来没有出现在王都一样。
　　不过，那些女人和孩子可就苦了，他们的结局就是沦为奴隶………

第44章 马其顿之战
　　底比斯（希腊语：Θήβα，[ˈθiva]），古称忒拜或特拜（古希腊语：Θῆβαι，[tʰɛ̂ːbai̯]），是一座位于中希腊维奥蒂亚州的城市。
　　因为这座城市是关于卡德摩斯、俄狄浦斯、七将攻忒拜、特伊西亚斯等故事的发生地，所以它在希腊神话中占有重要地位。
　　在底比斯境内以及周边的考古发掘发现了一处迈锡尼定居点与写有“线性文字B”字符的泥板，显示了该城在青铜时期具有的重要地位。
　　************
　　底比斯这个曾偏于希腊一隅的小山国，在国王狄奥尼索斯励精图治精心经营下，接替了被阿迪斯用军事和贸易收拾的稀里哗啦的雅典和斯巴达，开始称霸希腊世界，如今的他们，已经摇身一变，成为希腊联盟的主席国。
　　然而，来自东方大国的威胁，始终对于希腊各国是一种挥之不去的噩梦。
　　这无关正义，也无关道德。
　　任何大国，都希望统治更多的领土，而任何小国都希望自己保持独立，不至于被大国吞并。
　　阿瓦尼王国的面积是希腊联盟的四十倍，人口是希腊联盟的二十倍，这样一个军事大国的存在，就是对希腊联盟的威胁，而解除威胁的方法，无非是战争和制造内乱。
　　但如今，希腊人对于王国军队和王国亲王阿迪斯有一种天然的恐惧。
　　两千多颗斯巴达人的头颅，以及四十万大军，足够让每一个希腊人都不敢妄图开启战段。
　　但阿瓦尼王国自己内部居然出乱子了，这是千古难得的机会。
　　统治底比斯的老国王安提戈诺斯已经60多岁了，早年的战争经历让他早已经伤痕累累，如今的他已经不能活多久了，他所期待的东西，也只剩下为家族谋取一个稳定的未来，如今的他，虽然只是个须发已白的慈祥老头，但坚挺的鼻梁引出了他那张依然俊毅的面庞，威然炯炯的双眼宣誓着他国王的尊严。
　　傍晚，夕阳的余晖，让王宫的洁白廊柱上洒满金色的温暖，显得悠然；微波粼粼的湖面则在夕阳的照耀下，显得和谐安逸。
　　国王戈诺斯处理了一天的国事后，饭后散步来到了他最感兴趣的地图沙盘前。
　　看看自己国家的领土疆界：首都塞萨洛尼卡南临爱琴海，交通位置重要，贸易和农业发达。
　　在北方有一座山城叫做贝拉索拉，这个在山岗上建起的城镇是底比斯北方前哨据点。
　　塞萨洛尼卡往南来到了色萨利地区，这里同样有一座山城叫拉里萨，是底比斯中部城市。
　　再往南经过阿提卡地区走廊就是伯罗奔尼撒的大型城市科林斯，这里盛产大理石、科林斯瓷瓶，这座城市有着发达的手工制造贸易及海运，因而成为了底比斯重要的经济支柱。
　　此外该城军事设施较为齐全，军事制度严格。
　　所以是战略要地。
　　这就是底比斯到目前为止的疆界，她所拥有的全部的四座城市。
　　虽然，和王国那成百上千的城市无法媲美，整个迪比斯的人口，也没有阿瓦尼王国的王都人口多。
　　但，这些都毫不影响他们作为一个有声有色大国的自豪感。
　　限于希腊半岛地区的地形因素，底比斯国土防线狭长，并不便于集中守备。
　　再加上周边势力关系复杂，这些都构成了底比斯的安全隐患。
　　戈诺斯深知一定要想办法改善当下这种情况。
　　因此，当他借助阿瓦尼王国内乱的机会 联合了半岛各城邦，甚至是迦太基和高卢的雇佣兵，筹齐了八万大军，准备北伐。
　　毕其功于一役，收回被阿迪斯亲王的北境军统治的北马其顿地区和色雷斯，切断塞尔维亚和摩尔达维亚和北城的联系。
　　不过，作为高贵的希腊人，他们还是要点脸的，于是他们派遣使者向色雷斯和马其顿的本地贵族发出加入希腊联邦的邀请。
　　“尊敬的色雷斯/马其顿的贵族阁下，人类文明的摇篮，文明世界的灯塔希腊联盟的盟主戈诺斯殿下在此邀请各位加入希腊联盟，摆脱邪恶帝国的奴役。加入联盟后，诸位只需要将税收的一半交给联盟 就能享受到联盟的保护，如果诸位不能主动弃暗投明，那么，希腊的十万文明之师将被迫入侵诸位的领土。”
　　对于这种离谱的言论，本地小贵族自然是拒绝的，当然，拒绝的结果就是希腊人的入侵。
　　当然，一向极其谨慎的戈诺斯还是从他的间谍发回的信件中证实了阿迪斯亲王这时正被女王软件，整个北境目前群龙无首，这些情况，他心情很轻松。
　　早在成为希腊联盟领袖的时候，征服北方王国领地的战略思想就已经被提出来，所以当国王的军事会议上做出要狠狠惩罚那些拒绝希腊联盟条件的附属王国的贵族时，并没有遭受多大的内部阻力。
　　入侵王国这是希腊联盟的安全形势所要求的。
　　如今，色雷的贵族拒绝臣服希腊，这无非是对整个希腊世界的挑衅。
　　他们自以为自己是王国的领土，没有人可以威胁到他们，因此变得肆无忌惮目空一切了。
　　不仅驱逐希腊的商人，阻止希腊的农民耕作边境的土地，甚至将军队开到两国边境耀武扬威。
　　而伟大高贵的希腊文明人终于对拒绝臣服的马其顿和色雷斯领地忍无可忍，因此，向阿迪斯亲王和他的阿瓦尼王国宣战！
　　这次入侵行动名义上仍然是由国王戈诺斯御驾亲征，他的军事大臣梅赫担任其副手。
　　梅赫的外号冷血蜥蜴，是一员能打能杀的猛将。
　　他跟随戈诺斯多年，至少表面上忠心耿耿。
　　在连续攻陷八个小城池后却依旧没有遇到较大阻力后，戈诺斯相信，自己代表希腊人，击败王国，甚至征服整个北境，获得无上荣耀的机会已经来了。
　　因此，他自己也进入了主力军团，并且掏空了自己的家底，把所有能筹集到的钱粮，全用在了北伐军中，因此，这次的希腊联军无论在规模上还是武器装备上，都已经是精锐无比。
　　一线步兵主力是由全副武装的斯巴达方阵长枪兵及雇佣的米兰长枪兵组成。
　　这种方阵兵手中的主要武器超长枪，经过锻造厂加工，矛头更加锋利，木质枪身更结实不易折断。
　　此外，长枪方阵有手持弯刀的迈锡尼轻装步兵配合作战，而在队列最前面的则是戈诺斯最仰赖的重甲步兵，他们装备着巨大的盾牌和铁斧，基本能免疫各种远程弓箭的射击，而长矛和盾牌，加上迈锡尼轻步兵的配合，一定程度上弥补了方阵转向和追击时不够灵活机动的缺点。
　　这无疑提升了步兵部队的综合战斗力。
　　另外，从高卢雇佣的轻骑兵和迪比斯直属轻骑兵也达到六个大队，将近6000人。
　　全部装备中等长度的青铜矛，武器装备获取额外加成。
　　军团兵力接近满编。
　　在新攻占的城池短暂休息后，戈诺斯率领希腊联军向北挺进，翻过上马其顿的巴尔干山脉，在出山谷处，终于遇到阿迪斯派出的第一支部队。
　　这队人马的主将是色雷斯地区阿迪斯任命的郡守，同样是军校第二届毕业生的拜尔努斯，以及军校第一届毕业生的色雷斯和马其顿警戒区警察总署署长伊埃斯，他们奉命带领郡内民团，驻防军和警察拦截马其顿部队入侵。
　　两军相遇旋即摆开阵势对垒。
　　戈诺斯来到阵前观察王国军的部署情况：拜尔努斯部署在前排的是一群由猎人和铁匠们组成弓兵，数量很多，大约有1000来人，一字排开构成了第一道战线；二线则是主力的2000多名警察和5000名手拿长刀的民兵方阵，每个方阵大约500人，方阵的两侧是由牧民组成的轻骑兵集群6个，每个集群大约200名骑兵。
　　再往外边是，装备简陋的农民组成属于轻装步兵，只配有小型青铜盾牌和和削尖的木头。
　　他们的角色基本就是炮灰了。
　　站在最后的就是拜尔努斯所在的主力，100多名军校生组成的骑兵卫队。
　　这些就是马其顿地区，不过，由于这里是矿区，不少矿工们用木头很快也搭建了二十多台投石机。
　　虽然投石机对于固定目标的攻击效果更好，但现在，多一个火力投射工具，也是好事。
　　这些是阿迪斯能出动的所有武装力量，总的来说，拜尔努斯的军队就是一群由警察，一小部分军校生和武装民团组成的，人数不足一万的杂牌军。
　　当然，阿迪斯还没有蠢到让一群武装农民和希腊的正规军死磕。
　　对于拜耳努斯的唯一要求，就是坚持三天，为阿迪斯的主力部队争取时间。
　　这是阿迪斯根据军事情报局提供的信息所制定的战术。
　　对于这一点，拜尔努斯也是很清楚的，同行的警察总长伊埃斯也清楚这一点。
　　所以最初，他们决定依赖各处的地形和小城堡来逐步抵抗。
　　但现实很快让他放弃了这个计划，在面对数量众多，装备精良的希腊军队，几十到几百个农民组成的防御力量，根本没有抵抗的动力，在连续丢失好几个堡垒后，拜尔努斯最终还是放弃了对农民们的期望，而是把所有人组织起来，在军校生和警察们的监督下，逼迫这群武装民团和正规军对抗。
　　不过，好消息也不是没有，在得知这里只有一群民团而不是正规军防御的消息后，戈诺斯和梅赫都坚信，只要一个冲击，就能获得胜利，因此，他们没有派出步兵，而是集中6000骑兵，对农民方阵进行突击。
　　站在对面的拜尔努斯第一眼看到联军漫山遍野的铁骑也是极为震撼，他没有想到希腊人如今竟然能有数量如此众多的骑兵，根本就是不可思议。
　　虽然看起来除了第一线的重骑兵外，两边的游击都是轻骑兵。
　　在这个时候，因为重甲的广泛使用，普通的轻便弓箭逐渐失去了用武之地，当然，这也和弓箭的剪头只有黑曜石或者青铜器之类的软金属有关，如果用生铁，则过于昂贵。
　　因此这个时候，除了安卡拉公国出产大量优质铁矿所武装起来的射击军外，其他部队包括阿迪斯亲卫依然都很少用弓弩作为主要装备。
　　即使装备了，对敌军的伤害也不大，还不如石头来的危险。
　　发动起来的重骑兵势若奔雷，威不可当。
　　马踢翻飞，激起了无数烟尘，数百名重骑兵已经将骑枪紧紧的夹在腋下，臀部提起。
　　上身前倾。
　　已经做好了冲阵的准备，犹如一个个洪荒怪兽一般冲向了民团的方阵。
　　“弓手按往左右两边退开，准备射击后面的轻骑兵，机动警察们上前！”伊埃斯大声命令道。
　　得到命令的弓箭手仓皇后退，手持长枪的警察们则是匆匆上前，在军官的呵斥下慌慌张张的排成一列列，将长长的枪头刺向外面，形成一层层枪墙。
　　但是冲锋起来的骑兵速度已经到达了顶峰。
　　根本不等这些枪兵结成坚实的阵型就已经冲到了跟前。
　　梅赫一马当先，他没有用骑枪，而是用自己平常用的一把大剑，一马当先的冲入了民团阵中。
　　两名当面的警察顿时被战马强横无匹的巨力撞的向后飞去，胸口下陷，鲜血狂喷，眼看是不活了。他们手中的长枪枪头则都是被齐根斩断。
　　梅赫的弟弟塔塔罗夫和另一名副将则是护卫在梅赫身后。
　　两人手中巨大的骑枪直接洞穿了当面警察的胸膛，又利用战马的狂奔之力将后面的数名手持长枪的农民向后倒飞，又是压倒了一片士兵。
　　随着越来越多的重骑兵冲入敌阵，民团前阵中的突破口不断的在扩大，不断的有士兵被撞飞，或者被挑飞。
　　当然，重骑兵的优势就是速度带来的巨大动能，一旦停下就会陷入困境。
　　所以注定他们的作战特点就是进攻、不停的进攻！
　　在梅赫的带领下，数百铁骑犹如一柄烧红的刀子插进了奶油之中一样。
　　所过之处。
　　劈波斩浪，挡在他们面前的所有的障碍不论是人还是物都会被碾为齑粉。
　　眼看着身前本来密密层层的队列一层层的被希腊军重骑兵冲破。
　　充斥眼中的都是横飞的人影，喷射的鲜血，漫天飞舞的断臂残肢。
　　听在耳中的都是士兵临死的惨叫，战马的哀鸣，前面的警察和民团终于坚持不住了，再也顾不上什么阵型队列了，都纷纷拖着武器向后退去。
　　前边的要退，后面的又不让退，阵型之中又是一阵混乱，士兵的叫骂声，军官的呵斥声，武器的撞击声顿时交织成了一片。
　　拜尔努斯没想到前阵溃败的这么快，急忙命令作为中军的亲卫骑兵上前拦截溃兵。
　　他倒并不是冷血动物，对部下的死伤无动于衷，相反，部下的死给他带来了巨大的压力，不过这个时候，他还不能让部下撤离，因为他需要让更多的希腊骑兵进入山谷中。
　　还在抵抗的士兵除了警察，就是本地贵族家的农民，他们的数量最多，但战斗力明显不怎么样。
　　在希腊人的冲击下死伤惨重。
　　又有几十个陶罐射向希腊的骑兵。
　　很快骑兵们发现，除了会着火的黑油，罐子里还装着很多青铜制的三角刺菱。
　　没多久，越来越多的装有希腊火的陶罐被射到骑兵队伍中。
　　两边山谷里埋伏的武装农民们也把一堆堆点燃的茅草束丢向地面。
　　更有许多投石机丢出的巨石封住了骑兵们后退的去路。
　　不少马因为吃疼，开始把身上的骑兵甩了出去，而骑兵滚到地上，被希腊油浸润了身体，被火烧的更旺，只能痛苦的在地上打滚。
　　最后因为剧烈的疼痛而昏迷，最终在痛苦里死去。
　　眼见自己花费重金的骑兵即将被拜尔努斯一把火加一堆破石头借助地形烧成灰。
　　戈诺斯一时气急，连忙命令庞大的步兵军团开始突击，要让他们救出骑兵。
　　希腊军团毕竟是职业军人，即使骑兵已经面临崩溃，但后续的步兵集团还是那么方方正正，规矩有致，看起来棒极了。
　　戈诺斯看着手下将士们神气十足，他不由得豪情顿生：
　　“你们都知道！我们是个真正的传统的希腊人。我信奉纪律、尊严及义务。我们热爱自由和荣耀，我们血统高贵，不是那群王国的暴发户可以比拟的，今天与我并肩站在这里的你们，每一位希腊战士，我都知道你们，我相信你们。各位！我们要直面困境，我们的许多弟兄已为了胜利而献身。但只要我们仍屹立与此，就没有人能将我们打败！今天，我们要为民族的历史再添一笔胜利！我们将获得无上的尊崇！远处站着的是王国的军队。他们自命不凡；他们还自称为军人；我看他们其实是穿着制服的农民，不，他们甚至没有制服！我们的敌人在等死。让他们等候是不礼貌的。所以，我们该让他们尝尝希腊人刀剑的滋味！他们的女王是个娼妓，和野蛮人上床，他们的王子是个废物。这样的人没有资格统治这片土地，我们要让他们明白，希腊人才是这个世界的主人！”
　　“吼”，以及刀剑敲击声。
　　希腊军队完成动员开始欢呼。
　　另一边，拜尔努斯也开始调兵遣将，在小山包和巨石建立的障碍物前排列队型完毕，也开始做起了战前演讲。
　　他的声音高亢激昂，鼓舞着每一名马其顿士兵。
　　拜尔努斯在山坡上对着漫山遍野的阿瓦尼民团，警察和军校生们：
　　“弟兄们，我很荣幸能代表阿迪斯亲王殿下，带领你们保家卫国，我很高兴我们还活在彼此的身边，互相称其为兄弟、战友。我们本来只是乡野的农民，奴隶，矿工或者猎人，但是过了今晚，我们只有一个身份那就是王国的捍卫者！我的过去和你们一样，来自色雷斯一个贫困的农户家庭，但是亲王殿下给了我们土地，让我加入殿下的军团，并且让我进入军事学校学习，今天，我将带领各位，战死在这里。不过明天，亲王殿下会替我们复仇，我们的敌人将会永远的留在这里，而我们的英魂将永远保护这片土地！阿迪斯亲王殿下万岁！王国万岁！”
　　“亲王万岁！王国万岁！”阿瓦尼军士气同样大振。
　　希腊人那秩序井然的步兵方阵，打头的又是四个重步兵连队，他们的后面，是三十个轻步兵连队。
　　但用重步兵突击山谷，这根本就不是一个好主意。
　　笨重的铠甲阻碍了他们攀爬石头的可能，而由猎户和矿工组成的民团们则在山顶上以逸待劳，将手里的石头，泥土，和标枪一起往山下投掷。
　　甚至不需要瞄准，就能弄死大片希腊步兵。
　　一些高卢来的雇佣兵最先开始崩溃，他们本来就是想乘乱捞一笔走人，根本没想把命交代在这里，这些士兵当年在罗马人面前都是一箭未发就投降了，后来迦太基人一冲锋，他们又再次投降，顺风战打的还行，但只要一遇到逆风局，他们也溃败的最快。
　　今日的他们，焉能继续在山包下送死？
　　所以他们不出意外的崩溃了，一个个扔下刀枪转身向后奔去，拦都拦不住。
　　眼看着那一个个恐怖的滚木和石头向他们冲过来，求生的本能让他们不顾一切的冲向后阵。
　　看着高卢雇佣兵溃败了，威尼斯雇佣兵和其他城邦的公民兵也开始溃败，他们本来就是被逼着参加入侵王国的行动的，这场战就算胜利了，对他们来说也就是喝口汤，既然如此，也没必要那么主动去送死。
　　戈诺斯没想到前阵溃败的这么快，急忙命令作为中军的底比斯精锐上前拦截溃兵。
　　那些底比斯士兵本来就因为在和自己的兄弟骑兵们阵亡而人人心中都是憋着一肚子火。
　　迎上这些溃兵后毫不手软，举刀便砍，杀的是人头滚滚，鬼哭狼嚎。
　　一时间倒是将溃兵给挡在了中军阵前。
　　那些向后逃脱受到拦阻的溃兵眼看此路不通，急忙又向两边冲去。
　　“好机会，士官生们集合，我们一起去，杀了老东西！给亲王殿下做贺礼！”拜尔努斯一挥手，让卫士去牵自己的战马。
　　“师弟，你可不是骑兵科的，这种事，还是让我来做吧。”伊埃斯一把推开拜尔努斯的卫兵，一转身跳上拜尔努斯的战马。
　　“这可不代表老子会原谅你，老子我还是会向亲王殿下举报你用同僚做诱饵的可恶行为！骑兵弟兄们，跟我一起出击！”一百多名士官生和近千名轻骑兵沿着山路的两侧，开始飞奔而下，骑兵的巨大冲击力加上地形优势，很快就杀的还在顽强冲击的底比斯皇家步兵溃不成军。
　　不过因为人数少，伊埃斯也不敢恋战，在冲垮希腊联军的队形后，他就立刻掉头跑回山谷，希腊步兵想追，但速度跟不上，在山谷前又被密集的石头和弓箭击退。
　　戈诺斯只得放弃在一天内彻底击败马其顿境内阿瓦尼军队的计划。
　　在这一天，希腊人损失了接近一半的骑兵，除了靠后的轻骑兵依靠机动性勉强逃离战场外，在战场中央的三千多骑兵，其中包括四百名重骑兵，和接近一万名步兵都永远的留在了战场上。
　　祸不单行，很快，戈诺斯就体会到了过去日耳曼人的痛苦。
　　第二天一早，本计划继续进攻的他收到了两条坏消息，首先是阿迪斯亲王带领这阿瓦尼王国的主力部队已经到了马其顿，一支阿瓦尼骑兵神不知鬼不觉的突然出现在戈诺斯军队的后方，焚烧了戈诺斯储备了一年的军粮。
　　更糟糕的上，从各地汇聚而来的阿瓦尼军队，数量不少于二十万，传闻已经有一些城邦的领主已经私下和阿迪斯亲王议和了。
　　“这个时候，战争继续已经变得没有多少意义了，老夫愿意承担所有的罪责。听我的，各城邦的军队由各自的领主带领，有序撤离。底比斯的军队为你们断后。很抱歉各位，复兴希腊的伟大事业，没能在我们这代人手里实现。”临时营地里，戈诺斯对参加会议的各城代表和自己的部下们承认了错误。
　　并且已经做好了以死谢罪的准备。
　　“陛下，王国女王派出信使，她有办法让阿迪斯的军队停止进攻。不过她的要求只有一条，让您和女王联姻………”一名侍卫匆匆忙忙的打断了会议进程。
　　“什么？这怎么可能？”
　　希腊联军在面对阿迪斯麾下的年轻将军拜尔努斯连续吃了两次败战，但凭借数量优势，希腊人本可以继续进攻，直到拜尔努斯的军队全部消耗干净为止。
　　但阿迪斯亲王根本不会给他们这样的机会，北境军在极短的时间里动员了超过三十万人，并且迅速发起反击，在不到三天时间里已经陆续收回沦陷的城池，并且焚烧了希腊人的粮草，几支希腊人的骑兵甚至已经深入希腊腹地，对各个城邦进行报复性的烧杀抢劫，一些无法抵抗的城邦选择主动议和，乖乖交出天价赔偿金。
　　在这种数量和质量都已经远不如王国军的局面下，无论希腊联军如何努力，都不可能获得战争成功，战争也从主动出击，转变为被动防御，如今的他们，只能等王国东边的联盟从克里米亚一路北上，西进，最多三个月，阿迪斯的北境军就必须东撤，这样自己就能和东边反王国的力量一起，夹击阿迪斯亲王。
　　但现在的问题又变成，如何能利用地形，并且说服联盟里的其他成员，继续坚持，并且守住阵地三个月。
　　但一封来自王国最高权利象征的女王的信，打断了这个混乱的进程。
　　在信里，女王表示，只要戈诺斯国王愿意和自己联姻，那么阿迪斯不仅仅会撤军，甚至他们付出巨大伤亡都无法拿下的马其顿和科索沃地区，也能作为嫁妆，送给希腊联盟。
　　不过作为交换条件，底比斯王室必须整体迁到王城，以入赘的身份，成为阿瓦尼王室成员。
　　于是，会议的主题，很快又从如何防御来自王国的报复，变成是否同意国王入赘阿瓦尼王国。
　　“老夫已经快70岁了，入赘之类的我不在乎，但要我的儿子孙子一起迁居到王城，这恐怕就不是什么好事情了。这到底算是王国割让土地给我们，还是我们整体变成王国的一部分？各位大人，说说你们的意见吧？”

第45章 北境反击战
　　希腊战争开始的两年前。
　　盛开的月桂与油橄榄花，一直生在笔直的大道边，苍翠的法国梧桐犹如站岗的哨兵一般挺立着，早发的樱桃花，铁角凤尾雪花似的笼罩在大道的上空，如雪花般飘舞。
　　绿道的两边尽是陆军士官学校校园里的华丽建筑，让军人成为受尊敬的，优雅的贵族是阿迪斯众多改革的项目之一。
　　通过招募军队里的优秀士兵，想改变命运的破落贵族，农民和矿工的后代，以及大贵族家里的庶出子。
　　都是一群不被上流社会接纳的人，但这些人改变自身命运的意愿也格外强烈。
　　因此阿迪斯不惜花费巨资，修建端庄优雅的军校。
　　当然，军官贵族化也不是好现象，因此这些军校生，也需要不定期的参与劳动，包括但不限于打铁，挖矿和种地。
　　看着穿着深灰色制服的军校生整齐划一的站在教学楼前，齐刷刷的向马车敬礼，阿迪斯内心很满意。
　　确实，队列不代表战斗力，但如果连队列这种基础的任务都无法按命令执行的军队，就更不可能有战斗力。
　　“亲王殿下，欢迎您光临王国陆军士官学校。”坐在马车对面的军校校长阿里斯托芬指着高耸的军校大楼上的黑麒麟标志，微笑着对阿迪斯说：“下官很荣幸地向您介绍，前方军校主教学楼前的，就是今年的毕业生，额，殿下，算起来，这是第二届毕业生了。”
　　自己还真是得罪了整个世界啊，阿迪斯内心有些苦涩……
　　“但就像病人膏肓的病人却偏要强调自己肌肉饱满一样。”阿迪斯暗想：“依靠检阅和授勋来恢复民众对军队的信心？军队在战场上失去了尊严，却想在检阅场上挽回？这简直是笑话了，如今全世界都在反对我们，只靠阅兵就能震慑住他们！世界上哪里有这么便宜的事情。”
　　不过看着来看热闹的北城市民和各国使者，贵族的代表，看着下面那一片黑压压的人头涌动，看着群众和贵族，外国人们赞叹得张的大大的嘴，眼睛里满是惊叹，阿迪斯忽然发现，其实的这个笨法子还是很管用的，世界上毕竟还是蠢人比聪明人多得多。
　　只是不知道贵族们或者别的敌人们，是否真会被这个“警告”吓倒，这就很难说了。
　　下面的人群中响起了欢呼“万岁！万岁！”，北境精锐骠骑兵团受检阅队伍过来了。
　　一个骑兵师团排成三个方阵，马队队列整齐得犹如用刀子切过的一样，士兵们的动作整齐划一，手持长长的马刀前进，马蹄声轰隆作响，闷雷似的回荡在整个广场上。
　　在他们整齐而沉重的步伐下，大地仿佛在向下沉。
　　当他们走到主席台正前方时候，前导军官尖锐地一声喝令“向右看……敬礼！”
　　哗的一声，士兵们放在肩膀上的马刀立刻直直的竖了起来，士兵们则转头向主席台方向，袖口上的金边齐刷刷地成一直线，胯下的战马也丝毫不乱，动作整齐得赏心悦目。
　　群众中又一次爆发出了热烈的掌声。
　　接下来又是铁甲机动警察和几个军校生的队列依次走过，几个罗马和希腊的使者已经被震撼的说不出话来。
　　以阿迪斯为首，高台上所有的北境高级军官和军校的教员们一齐起立还礼，连没有穿制服的文官们也起身肃立致敬。
　　当队伍走过以后，大家又坐了下来。
　　看看群众们那赞叹的嘴脸，阿迪斯忽然觉得自己就是一个白痴，为了虚无的尊严，自己开始变成自己最讨厌的人。
　　两年后***
　　阿迪斯亲王讨伐希腊，这批刚毕业没多久的青年军官就已经大量进入一线军队和警察，经过一系列小规模的战斗历练，有的已经成为高级军官，在二期士官生拜尔努斯依靠不足万人的民团和预备役部队抵抗希腊联军近十万主力的进攻时，阿迪斯亲自带领的北境军主力也抵达马其顿战场，与底比斯为首的联军大营遥遥对峙，此次增援马其顿的北境军共有二十个步兵师外加八个骑兵师，5个特种作战团和5个重火力投送团，共计三十万兵马，其中有八万人的骑兵军，20万步兵，其他军队2万人，大军分成左中右三营地分驻。
　　虽然手握重兵，但阿迪斯的心情并不放松，如今，北境主要产粮区，东斯拉夫已经沦陷，东方联盟的进击速度比自己预料的要快得多，北方斯拉夫人和日耳曼人的部落吃鸡大赛已经快要出现结局，每天都有北境蛮族南下入侵的新闻。
　　为此，阿迪斯不得不派出五个一级警监带领所有的五万警察机动部队主力在北境抵抗野蛮人的入侵。
　　这是一种法理正义的象征，只出动警察，表示对付野蛮人的行动只是内战……但现在，除了王都北城那一万人的北境第一师和总部驻扎警察外阿迪斯已经出动了所有人马，这也意味着那一万多人必须单独面对南方近十万的女王系军团和贵族军团，还有东方联盟10万入侵军团。
　　军事情报局提供的资料显示，阿迪斯最多只有一个半月的时间。
　　“戈诺斯殿下，我建议乘对方布局未稳，主动出击，用剩下的3000骑兵突击阿迪斯的大营，活捉那小子………”死里逃生的骑兵统帅梅赫希望靠一次新的突然袭击，改变自己在戈诺斯心中的地位……
　　“突击？你打算用3000人突击有八万人的阿迪斯大营主力？单纯是阿迪斯亲卫骑兵就不少于一万人，你的那些残兵败将有勇气和在北境砍杀过日耳曼人和斯拉夫人的北境军精锐正面对抗？别搞笑了。”梅赫顿时语塞。
　　戈诺斯冷哼一声，却是对答案心知肚明：自己军队已经没有战略主动权了，特别是数量和质量都没有优势的情况下，本来他们认为，为了同时面对四面八方的敌人，阿迪斯最多只会带五万人，但现实是阿迪斯已经完全放弃东部，只留下尼尔森等警察部队在北部，集中所有主力南下。
　　这个时候如果开始两军主力的对决。
　　那么，刚吃了败战的希腊联军，只有崩溃一种可能，决战是不符合联盟利益的。
　　没办法了， 只好拖了。
　　阿迪斯军的辎重和储备都不如联盟，虽然后勤仓库被烧，但依赖强大的海军，希腊联盟还是能从海路从埃及获得源源不断的粮食。
　　戈诺斯想到“拖到他们退兵就好了。”
　　七八六年四月十五日清晨，在发白的黎明天空下，极速的马蹄打破了希腊联盟大营清晨的寂寥。
　　从雅典赶来的信使带来了可怕的消息：数量可观的王国骑兵军部队已经越过了边境，进入了希腊腹地，他们正朝着一个又一个希腊城邦挺进。
　　“敌人手段残酷，简直前所未闻。”
　　信使脸色发白，大口地喘着粗气：“他们一路烧杀掠夺，凡是所经的村庄和城市都被烧成了白地，居民倒是没有被杀多少，但失去了房子和粮食，他们恐怕挨不过这个冬天，沙加城和罗巴城都已被敌人攻陷了，敌人正在城池里大肆放火呢！保持中立的雅典已下达军令，命令从各南部城邦的部队北上抵御入侵者。马其顿大营也要探取相应措施，以阻止敌人对联盟的突袭。
　　其实，早从阿迪斯集合北境所有军队准备出兵之时，参谋部就做好了大规模入侵希腊本土的计划了。
　　必须把战火烧到敌人家里去，让他们的老百姓明白开启战争的可怕后果。
　　当然，我们也不是野蛮人，不能胡乱屠杀，除了年轻男人外，不得杀死超过车轮高的孩子和女人。
　　“计划代号雅典灯塔”这些人自以为是，认为自己才是文明的灯塔，那么这一次，我们必须让他们付出代价，让世人知道当阳光普照世界的时候，人类就不再需要灯塔！
　　开战后，阿迪斯将北境军精锐化解为数百个小分队，投入先遣战中。
　　经过数天的剿杀与厮斗，希腊人的斥候被杀得寒心丧胆，不敢越雷池一步，以至于大营外十公里的地方都几乎没有希腊人的侦察兵，成功地屏蔽希腊人的侦察兵后，北境军开始执行代号“熄灭雅典灯塔”的大规模侵杀战术。
　　四月十二日，在先遣斥候的掩护下，北境军沿着马其顿和阿尔巴尼亚一线，秘密向希腊本土派出五支特遣队，各部队将领如下：
　　米哈伊尔.卡捷琳娜统帅第一特遣队，下辖部队一个骑兵师，兵力一万人；威尔布特统帅第二特遣队，下辖一个骑兵师一个特种作战团，兵力一万2千人；苏沃洛夫统帅第三特遣队，下辖两个骑兵师，兵力两万人；
　　卡拉统帅第四特遣队，下辖两个步兵师一个骑兵师和三个特种团，兵力三万五千人。
　　阿迪斯亲自统帅第五特遣队，下辖1个骑兵师和一个特种作战团，兵力1万三千人。
　　除了这四路特遣队外，警察总监哥伦娜夫人负责留守大本营，统帅剩余的15万部队牵制希腊联军的主力。
　　在黎明的晨曦里，各路兵马依次出发。
　　士兵们铠甲黑亮，眼神森然，杀气衡天。
　　队伍如同一条盘踞的黑色巨龙从巢穴里探出了头，不见头尾。
　　出发前，几位统领都来向阿迪斯告别。
　　大家都没有哕嗦，而是用简单的一句话来表达心情：
　　“诸位都是二期最优秀的学生，让希腊人的血来证明你们的实力吧，牛神与你们同在！”
　　“殿下，保重！”
　　阿迪斯向他们郑重地握手，深深地望着他们，像是要把部下的相貌铭刻进心底。
　　年轻的军官们一个接一个行了军礼，转身大步离去，黑色的军服消失在黎明前的黑暗中。
　　阿迪斯伫立在晨风中，身影萧瑟。哥伦娜提醒他：“殿下， 您的骑兵也准备好了，该出发了。”
　　阿迪斯恍若不闻。
　　过了好久，他才对哥伦娜夫人说：“ 谢谢你们，一直从罗马陪我走到马其顿，如果我不能回来，你就自己称王吧，不要忘记我们的事业………”
　　哥伦娜夫人用力行了一个军礼，肃容道：
　　“殿下，我不了解您的过去，但现在，我相信，您是最好的统治者，我会在这里等你回来！如果你战死了，我就带人南下，把那德不配位的女王拉下来……安娜小姐，保护好你家大人！”
　　“放心吧……”安娜一如既往的沉默，在成为阿迪斯的女人和护卫之后，她就很少说话。
　　阿迪斯凝视着这几个配合自己很久的女人，忠诚？
　　这种东西根本不存在，只有实力，才是保证一切的根本，他用力拍拍对方的肩头，什么也没说。
　　转过了视线，把目光投向了东方天际的虹霞，一轮红日正在希腊半岛冉冉升起。
　　这是一场茫然的征战，如果失败，那整个北境，很快就会回到奴隶社会那最原始野蛮的状态中，所有的一切，包括他建设的酒店，大学，医院，剧院，很快就会变回灰烬，既然上天给了他一个改变历史的机会，那他就不会放弃。
　　黎明时分，阿迪斯亲自统帅骑兵离开马其顿大营，兵马越过奥林匹斯山，径直北部城邦拉里萨奔去。
　　大军一路疾行，午间时分，中军已越过拉里萨王国的国界碑，轻易地粉碎了拉里萨边防部队的抵抗，大军呼啸着冲入拉里萨城内。
　　就在各路军团越过界碑的那刻起，恐怖的消息伴随着烈火与铁蹄一同涌入，血海淹没了希腊人的北部边境，爱琴海那蔚蓝的天际被乌黑的浓烟所笼罩。
　　四月十二日，阿迪斯击破法尔萨拉城邦的守备队，全歼，斩首五千个脑袋，法尔萨拉城内五万多名成年男性在阿迪斯军队的刀锋下，挖开十多个大坑，然后又被迫把他们中的一半人活埋在坑里。
　　坑杀了法尔萨拉三万多男丁后，阿迪斯还洗劫了城里的仓库，所有的粮食，葡萄酒，金币和白银都被洗劫一空。
　　以至于接到消息的法尔萨拉王阿韦伯带着还在马其顿答应的几千主力回城的时候，只看见一片废墟和几万个游荡在荒野上的臣民。
　　十二日，苏沃洛夫攻克米加尔城，屠城，七万人被杀。
　　听到这个消息，阿迪斯是有些生气的，自己已经再三强调不能不顾一切的屠城。
　　但事已至此，也只能警告一下了事。
　　因为苏沃洛夫是东斯拉夫人，故乡沦陷让他情绪不好，所以才屠城。
　　十三日，罗巴城被威尔布特攻克，屠城。一万多成年男人全部被杀，威尔布特下令焚城。就在燃烧的城池边上，北境军筑起了大规模的景观。
　　十五日，卡拉横扫雅典城外十七个村镇，屠杀平民三万人。
　　十七日，卡捷琳娜攻克迪比斯东部重镇多马城，俘虏驻军士兵七百人，全部斩首，但她没有对平民出手，而是打开城门放该城的民众逃生后再放火烧城。
　　五天时间里，除了斯巴达外，希腊各城邦都遭受了巨大的损失。
　　但就在希腊各城邦对现实感到绝望，准备议和的时候，北境军又犹如一只灵活的蛇，迅速北撤，甚至马其顿正面的北境军大营，也被撤走。
　　除了底比斯王戈诺斯，没有人知道究竟发生了什么。
　　不过希腊人还是纷纷跑到神庙里，感谢雅典娜和宙斯对希腊人的庇护。
　　关于为什么阿迪斯在占据所有优势的情况下，突然后撤，各国的学者众说纷纭，但几天后，一个更加炸裂的新闻传遍了地中海各地。
　　阿瓦尼王国的女王，阿迪斯亲王的母亲将和底比斯老国王戈诺斯联姻！
　　作为嫁妆，阿瓦尼王国割让马其顿和阿尔巴尼亚，以及西色雷斯各地给希腊联邦。
　　但戈诺斯家族将放弃底比斯的王位，由女王本人兼任底比斯女王………而在女王的命令下，北境军已经正式开始后撤…………
　　北城，阿迪斯的亲王府里***
　　“阿迪斯，你疯了？都这个时候了，你还答应你妈那坏女人的命令？”刚从南城被救回的伊瑞斯特夫人揪着阿迪斯的耳朵，愤怒的破口大骂。
　　哥伦娜也在旁边，生气的念叨着。
　　“花了那么多钱，打下那么多土地，为什么救撤退了，我不理解！”连一向安静的安娜也和哥伦娜一样喊着“不理解，不理解！”只有女巨人多米特和没事的人一样，表示坚决支持亲爱的主人阿迪斯亲王的所有命令。
　　“骂完了嘛？骂完了就回各自的工作岗位上，大祭司阁下，你就………和哥伦娜夫人一起去警察局工作怎么样？安娜，你就别念叨了，烦死了，从今天开始，你去当水警队队长，多米特，准备一下，我们去南城，去参加我妈的婚礼……为什么不打？因为打不动了，各位有时间，欢迎去北城的市场上看看，现在的粮食什么价格，我们的所有物资，都已经用完了，这次去南边，如果要不来钱粮，那么各位，不要等外敌入侵，市民就先造反把我们都灭了。我已经解散了所有军队回乡垦荒，争取秋粮能正常收获。哥伦娜你别用那种眼神看我，现在就算有钱也买不了粮食。剩下的军队主力会掉往东边，如果今年不能光复东斯拉夫，我们也会死翘翘！”
　　“知道为什么要让他们去希腊抢劫么？因为军队早就断粮了，少一个人，就少一点压力。我们已经超额征收了一批粮食，预计还能吃一个月。但是军费早就付不起了，只能用国有土地来替代军费。几个小城根本没有多少油水，大城我们是一个都没用攻破……现在希腊人被我们打怕了，暂时不敢继续闹事，一旦我们断粮的消息传出去，会有多少人进攻我们？借母亲和他联姻的机会，体面的撤退，是我们唯一的选择！”

第46章 女王的后宫与野狗阿迪斯
　　当阿迪斯陷入和希腊联盟的苦战中，女王倒也没主动派兵出击，因为，她也缺钱……为了凑够军费，几个月的时间里，她也需要等待。
　　不过除了等待，女王也在享受生活。
　　自从阿迪斯离开南城后，再也没有道德约束的女王，开始彻底放飞自我，女王的寝宫，除了一般寝室所需的奢华摆设外，还在墙的四周镶嵌上装饰有男女交合造型的铜镜，不仅仅是四面墙，甚至寝宫的天花板也是如此。
　　坏处是造价昂贵，但好处却是在翻云覆雨之际，女王不但交欢之乐，更可亲自“观摩”自己在交欢时的姿态表情，这种高端的双重享受，本来只是阿迪斯提出的一种小创意，但在发现造价昂贵后就作罢了。
　　不过在驱逐了野蛮人后，女王的权利前所未有的集中，也就自然而然的完成了过去一直想做但不敢做的事。
　　当然，有了奢华的卧室，自然不能少了更加奢华的大床，在耗费巨资新采购的床采用顶级黎巴嫩雪松作为材质，镶嵌有各种地中海珍珠和金块，细节之处彰显王室的尊贵和品质，让人倍感尊贵和舒适。
　　床的正面则是一整块优质意大利牛皮，床垫和被套完全由东方丝绸缝制，光滑柔软，犹如牛奶般丝滑，让人沉醉其中。
　　为了满足自己，赛米拉密斯也抓了不少年轻的男孩作为自己的男宠，并且给他们命名为小狗阿迪斯，绿色阿迪斯，金黄阿迪斯，蓝鲸阿迪斯，玫瑰阿迪斯…………这些人不少都是贵族家的孩子，因为普通的农家子根本无法模仿阿迪斯的那股傲气和英气，当然，这些男宠也一样模仿不了。
　　不过，好在他们人够多，够听话，女王可以让他们扮演各种各样的角色。
　　这种把男人玩弄于鼓掌之间的快乐，是无可比拟的。
　　虽然，有好几次，卢西安公爵实在不忍王姐继续堕落，而善意的提醒了一句。
　　但得到的回复却是：“好妹妹，听说我那外甥已经快成年了，是不是可以进宫让我看看………”
　　想到自己那宝贝儿子会被自己姐姐贪婪的吃干抹净，卢西安不禁冷汗直流，连忙找个理由告退。
　　劝诫一事也就这么不了了之了。
　　连自己的亲外甥都想纳为男宠，更别提其他贵族和官僚了，当然这也没什么，毕竟女王可是和自己亲儿子结婚过的人，但每一个成为女王男人的人，除了同样具有女王血脉的，命格够硬的阿迪斯，其他的几乎都死于非命，或者就变成太监然后神秘失踪，不过根据宫里流出的消息，那个变成太监的女王前夫恩克，也死了。
　　不过正所谓世界之大，无奇不有，总有不怕死也不要命，想靠吃软饭然后一飞冲天的存在，比如某个安条克贵族家的年轻继承人薛西斯夫，严格来说，也算女王的远房外甥，阿迪斯的堂兄，靠着这层关系，在卢西安公爵的龙骑兵里混得风生水起。
　　但，王都对野蛮人的屠杀让这个贵族家的公子哥第一次感觉到了战争的残酷。
　　野蛮人的头颅犹如小山一样堆积在城外，血流成河的场景让他呕吐不止，自此，他再也不想做一个随时会丢掉性命的军人。
　　当他的连队接到抓捕年轻贵族家的男孩的任务后，他居然主动请缨，加入女王的后宫团。
　　为了得到宠幸，他甚至给自己安排了一个阿迪斯一样的发型加上阿迪斯一样的装束，甚至自己的名字也从薛西斯夫改成夫.阿迪斯。
　　在王宫的一处偏殿里，金纱帷帐被高高悬起，里头朦胧的修长身影逐渐变得清晰起来，只断断续续听到少年郎深深地喘息低吟。
　　精致华美的丝被上，少年垂着漆黑的睫羽，眼神迷离而欲望高涨，浓墨般的发丝散下，赤裸的皙白的皮肤同墨色交织显出惊人的美感。
　　夫.阿迪斯忍不住叫着，声音缠绵腻人：
　　“陛下陛下！我要了！”
　　好看的足弓起，足尖泛着粉色。
　　再往上，他如玉一般的指节紧攥着一件精美朱红衣裳，衣裳早已洇湿一大块，他难耐地将孽根磨在衣裳里，好像就可以顺着插入衣裳主人的蜜穴。
　　他棒身也如人一般干净好看，白玉柱般，微微泛着粉意，只是生得极为粗长，看着有些惊人。
　　女王陛下，求你，给了我吧。
　　夫.阿迪斯在幻想自己成功获得女王陛下的宠幸。
　　虽然，近宫了一个多月，他连女王长什么样都没见过，虽然听说女王陛下倾国倾城………
　　这时的夫.阿迪斯眼睛红润，泪水滑落，红润的唇微张，吐路阵阵呻吟。
　　他没得到回应，呼吸越来越急，胯下的动作也越急，凶狠地捣弄那衣裳，恶光在他眼里汇聚，不知捣弄了多久，他窄腰微顿，浊白的液体射了出来，悉数落在了衣裳上。
　　他闭着眼，颤着手抚慰自己胸前的红果，早已不知今夕何夕，只喃喃道：
　　“陛下，我是你的，你想如何弄我可以！”
　　但自己抚慰还是不像女王的抚摸，轻松就能让他孽根重新复苏，不甘愿地拿起衣裳，深深嗅了一口气，熟悉的香气扑鼻，还含有精液的腥味，他却痴迷沉醉地伸出红润的舌头舔弄衣角，吮吸得啧啧作响，灵活舌头像钻着香气舔吸在了女王的蜜穴里，让她放声呻吟，挣扎哭泣。
　　他喘气着，眼角泪珠滚落，跟条狗似的抱着衣裳，下面的孽根顶弄着丝滑的被子，淫液蹭了一床。
　　没过一会，浅粉的棒子又磨着软枕，不停地摩擦，好像就能玷污女王睡过的地方。
　　不知磨了多久，他重重喘息一声，浊白的液体射满枕头。
　　发泄后，他痛苦又似欢愉，声音粘稠自语“陛下，是不是你死了我才能够拥有你？可是一想到幻想中女王的样子，他淫贱的身子敏感地起了反应，直到衣裳上尽是他的痕迹，整张大床也被射满了白浊，场面淫乱不堪。”作为普通的男宠，在这个最为讲究实力的王宫里，没有人提点的他终究只是一个炮灰………
　　此时，女王正在书房里。
　　女王瞧着替她看折子的那个自己命名为野狗的阿迪斯，这是所有阿迪斯里，她最满意的一个，女王的唇角勾着笑意。
　　灯光融融，她眼角微挑，看人都像含着情，她走过去，轻轻抱着野狗阿迪斯的腰，轻声道：“辛苦了。”这一刻，仿佛是真正的阿迪斯就在自己的身边，那个阿迪斯不需要野狗的头衔，也绝对不允许自己在他批改奏折的时候去影响他，即使是偷偷在背后亲吻他的额头也不行………当然，这是女王亲自实验过的结果。
　　那天，看着自己宝贝儿子老公批改折子到深夜，有些心疼的女王亲自炖了些梨汤想给他喝，看着可爱的背影，女王忍不住偷偷跑上去，抱了一下，然后又偷偷亲了一下，但被打搅到的阿迪斯勃然大怒，当着女仆的面把女王大骂一顿。
　　而且坚决不喝梨汤……
　　不过，现在这个只是野狗阿迪斯，不是那个真正的阿迪斯，野狗阿迪斯就像一条真正的狗，主人需要他做什么，他就做什么，不反驳，也不吵闹，比阿迪斯乖，比阿迪斯听话。
　　但如果真的百依百顺，野狗阿迪斯也不可能得到独宠。
　　他是这么多阿迪斯里，唯一一个敢偷偷的，有分寸的和女王说不的阿迪斯。
　　就是这么一点点小小的反驳，让女王依稀间感觉，他就是阿迪斯……
　　野狗阿迪斯这会微挑着眉，语气清冷丝毫不客气，若是陛下多来处理奏折，臣也不会这么辛苦，陛下每日沉溺后宫男宠，成何体统？
　　如是真的亲王知晓陛下如此沉沦，又该会如何？
　　女王听出他话中的暗醋，倒也不在意，亲昵地啄吻他嫩白的耳垂，声音暧昧。
　　“辛苦了，我的阿迪斯，这下过来，本王就是给你消消火的。”女王咯咯咯的淫笑着。
　　这也是过去她和阿迪斯在一起时的情趣。
　　每次阿迪斯生气后，都会把她按在床上狠狠抽插一顿。
　　结束后，气也就消了。
　　眼前这个人，就需要扮演生气时的阿迪斯的角色。
　　野狗阿迪斯定定看着她，羽毛笔蓦地置于羊皮卷上，拉过她的手将她压在下方，早已勃起的孽根隔着衣服都能鲜明感觉到。
　　这些日子尽去找其他男宠，难不成是下臣模仿的亲王殿下不像？
　　还是陛下喜新厌旧，有了更像亲王的男宠而让你厌烦了？
　　不过也是正常，我们进了后宫，本来就做好被抛弃的准备………
　　他语气含着怒意，手下丝毫不留情，很快把女王衣物脱了个光。女王开始哄他。
　　“胡说，在我心里，你可不就是最好的，你是最像阿迪斯的男人。”这句话基本确定了野狗阿迪斯在后宫被尊宠的地位。
　　这些个阿迪斯，个个都算是顶尖的男人，且各有特色，即使野狗阿迪斯貌若天仙，也很难脱颖而出，不过正因为他总是一副冷面，如玉面仙人一样，有那么一丝丝真正阿迪斯的感觉。
　　他脱了亵裤，那根紫色狰狞肉棒昂扬着，龟头湿润，也不知几时起的念头。
　　“对不起陛下，我……我压着折子了。”毕竟不是真的阿迪斯，还是不敢弄坏写着王国秘密的羊皮纸。
　　女王瞧着这个阿迪斯，心跳有些快，好像真的阿迪斯一样。
　　虽然早不是第一次了。
　　他揉着她丰满的乳房，听见她压抑地轻喘，便知道差不多了。
　　他爱她的淫荡，也恨她的淫荡。
　　拉起她匀称的双腿，路出的蜜穴不断涌出淫水来，他凑上前舔吸了几口，然后吞进了喉咙里，然后又深深浅浅伺候了她一番，弄得她颤着腿呻吟。
　　照顾得差不多，他压在她的上方，硕大的肉棒艰难地顶进那个高贵的地方，那真正阿迪斯的故乡。
　　女王脸色本是潮红，转眼就化为了白，咬牙承受着他的插入。
　　他忍得够呛，女王那处因为许久没有被真正粗长的肉棒插入而开始变得生紧，或许，那些同样年轻可爱的男宠阿迪斯们，下面的那个家伙完全不能成为武器吧………女王就算生了孩子，还被很多男人轮番强奸，仅仅过去几个月，下面就又变得紧致起来。
　　他不得不联想起一些不好的事，女王和她的儿子，伟大的亲王阿迪斯成婚，母子变成夫妻，还生下了两个儿子，但可惜的是没有生下公主，作为女权至上的国家，公主才能是继承人，各路贵族们因此集体上折逼迫女王和亲王殿下离婚。
　　让她选择接受其他的男人作为丈夫………但新丈夫恩克，也是和阿迪斯亲王一样年轻帅气下小伙子，结果却在野蛮人入侵的时候被阉割了，听说后来也死于非命。
　　再后来，女王好像有几个情人，还和阿迪斯亲王保留藕断丝连的关系，那个时候正式亲王殿下推动贵族体制改革和北伐胜利后的荣耀时刻，从莫斯科到明斯克，再到日耳曼尼亚，北境的部族都臣服在亲王麾下。
　　那个时候，亲王想彻底取缔贵族特权，开始走考试选拔文官的新政………还从神庙手里收回了教育和医疗大权，甚至组建了警察局和女王陛下的检察院分庭抗礼。
　　贵族们害怕女王和亲王复婚而开始轮番恐吓，欺骗女王。
　　“目前很多女人都想做阿迪斯的女人，就算陛下生下公主后，也是二手的女人，亲王肯定会和更爱他且只属于他的女人在一起，而不会和这个已经怀上其他男人孩子的母亲再婚………”当然，这些也都是事实，所以女王开始害怕，害怕自己的阿迪斯真的就不要自己了。
　　“如何才能让亲王永远做陛下的乖宝宝呢？当然要让亲王离不开陛下，也就是亲王不能有兵权，也不能有封地。当亲王一无所有的时候，陛下你就可以完完全全，彻彻底底的控制亲王殿下了。到时候，陛下无论是要求亲王选择恢复婚姻关系，还是就把亲王锁在身边，都是很容易的事………但亲王有北方蛮族酋长的支持…………所以，陛下必须派出宪兵除掉那些人，或者收买那些人，明斯克大公已经接受条件了，但是，另外两个公爵坚决支持亲王，所以陛下必须除掉他们……北境一旦混乱，亲王的北境军就必须北上………到时候，就能把亲王抓到，啊，不，是请到南城………”一个贵族这么建议到。
　　“当然，只是这样还不够，王国的警察是亲王殿下的支持者，而且，王国贵族也不能对王国警察动手………所以陛下，我们必须要请一支雇佣兵来……”另一个贵族提议从埃及雇佣一支沙民组成的精锐佣兵。
　　“他们不仅能除掉警察，还能除掉那个威胁，对，就是大祭司伊瑞斯特夫人，那个女人从小把亲王殿下带大，感情更深，而且……更干净………啊，不，是更蠢。所以陛下到时候让沙民除了她……”
　　“这样真的好么？这么做，阿迪斯就会回到我身边么？”女王也有点自我怀疑。
　　“实在不行，陛下就召回大马士革公爵和安卡拉公爵吧……她们绝对可靠……”
　　后来发生的事情却一次次出乎预料，虽然沙民带来的混乱结束了，但阿迪斯亲王并没有回到女王身边，相反，变得更肮脏的女王，反而是让亲王有些厌恶。
　　大祭司被亲王救走的消息也被女王知道了。
　　有传说大祭司要嫁给阿迪斯………
　　她偏偏又是个不长记性又花心的，最容易被外表所骗，那些日子身上都是青青紫紫的痕迹，作为个女王差点没死在男龙身下。
　　男龙敛神，不再去想。
　　他耐心地捅进蜜穴深处，等她适应后才用力顶撞起来，惹得女王眼中泪光闪闪，被欺负了的样子。
　　“慢些，我不喜欢你这野狗般大的用力，啊！”
　　女王蜜穴的淫水被肉棒撞出，溅在了一旁的折子上。
　　紫黑的肉棒大开大合操进泛红的蜜穴里，显得额外狰狞可怖，偏偏男龙面上表情仍自持得很，俊秀风雅。
　　等男龙射进去后，女王丁点力都没了，魂都像是被操散，眼睛水润红肿。
　　男龙明显没泄欲够，搂着女王的腰抱起来，放在了一边的小塌上，重新耕耘起来。
　　女王没有力气了，只能求着野狗阿迪斯继续，野狗阿迪斯不知憋了多久，欲望或妒忌，磨得女王哭泣不停。
　　书房门外站着的作为侍卫的其他阿迪斯也面色容肃，不过下头阳具悄然勃起。
　　折腾了整整一宿，女王嗓子早就沙哑了，最后鼻腔闷着呜咽着昏睡过去。
　　这也没办法，后宫男子多，且个个都是精挑细选出来的，女王只有一个，根本匀不过来。
　　野狗阿迪斯只好继续抱着女王给她洗浴，见着莹白的身上深深浅浅的痕迹，确是没克制住自己。
　　修长的手指抠进蜜穴里，里头又湿又热，像长了小嘴似的吸着人，野狗阿迪斯的阳具再次抬头，极想再次捅进那娇软蜜地，不过那地方不能再用了，女王不喜欢，那么作为男宠，男宠阿迪斯们是不能强制的，他们只能借着她的腿顶弄，如果是真正的阿迪斯，那女王即使真的身体难受，也不会拒绝，不过这才是找男宠的意义，享受作为主人的快乐。
　　野狗阿迪斯随便地泄了后，召来其他阿迪斯，他们擦净她腿根的白浊，把女王抱回床上。
　　女王睡得不安稳，冥冥中发觉身边有个人，便牢牢抱着他。
　　他反抱搂着她，向来冰冷的眼里流路出一缕柔情。
　　第二天一早，女王早早被叫起来，赶去参加一场针对贵族们的领地增加税收的会议，各方博弈下，又是一顿争吵，她突然发现，自己居然如此的希望阿迪斯还在身边，毕竟在过去，无论是内政外交，还是其他军国大事，几乎都是阿迪斯代为操作的，自己只要做一个温柔的好母亲，好妻子，照顾好阿迪斯的生活起居就行了。
　　那个时候，自己仿佛像一个仆人，尽心尽力的服侍自己的儿子丈夫，生怕有什么地方让小丈夫不满意，阿迪斯是个难侍候的主，倒不是他有多奢靡，恰恰相反，阿迪斯生活极其简朴，甚至对自己的日常开支，王宫的开支有严格的限制，那个时候，王国财政部的钱和王宫内务府的钱都是严格分开的，阿迪斯每个月都会亲自审核王宫的开销。
　　当然，阿迪斯脑子有创意，做事也认真，王都里最好的店铺，酒楼，都是阿迪斯直接或间接支持下开张的。
　　有时候女王想多要些甜点，比如奶油卷，核桃酥之类的，店家知道是宫里来的人，也都会识趣的免单，但阿迪斯知道后都会勃然大怒，把自己狠狠训斥一顿，然后让奴仆把钱补上，自己不仅仅没有作为母亲和女王的尊严，甚至没有作为妻子的尊严……但自己为什么总是怀念那段时光？
　　如今已经完全没有人可以管着自己，为什么自己还是不能做到真正的愉快？
　　漫长的会议里，女王腰酸背痛，坐在主席台上，大臣们还在不断辩论，闹得她头疼，当初阿迪斯是怎么处理的？
　　这么多利益纠纷，这么多矛盾……
　　终于等到会议结束，女王一双腿发软，扶着旁边女仆才勉强作得无事。
　　近卫统领玛利亚见女王如今身体变差，遍提议亲自护送她回去休息，可女王不想就这么无聊的结束这一天，她的快乐事儿才刚刚开始，昨天冷落了几个阿迪斯一天，现在该去哄哄。
　　满足自己掌控一切，拥有一切的欲望，轿辇停下，女王慢慢悠悠走到一处别院，当初自己第一次带阿迪斯看自己偷情的地方就是这里，因此，她把自己最宠幸的一个阿迪斯，安排就住在这里，见到了最近的心肝宝贝，女王上前握着他的手。
　　这个野狗阿迪斯怎这幅表情？
　　宫中所有的男宠为阿迪斯，这位是野狗阿迪斯。
　　当然，野狗阿迪斯其实根本不是野狗，他来自大家族，是真正的摩苏尔一个侯爵家的嫡长子，本来是作为继承人培养的，生得极为清秀，眉眼精致，精通音乐与法律，甚至还会骑射，完全就是阿迪斯的青春mini版，完全看不出昨日在床上淫贱哭吟的样子，他心里烧着怒妒，面上却不动声色，昨日去哪个阿迪斯那了？
　　女王动作微顿“这是你一个野狗有资格问的东西么？”
　　话毕，女王自顾自的躺在床上，面里背外，弓身屈膝的侧躺着，轻微的起伏似已熟睡，野狗阿迪斯不敢惊动打扰，蹑手蹑脚走近床边。
　　薛怀义分开纱帐，只见女王轻衣薄衫，玉体横陈，修长高挑，玲珑剔透的身材隐约可见，由不得淫心大起，胯下勃起物已将裤裆撑得活像帐篷似的。
　　野狗阿迪斯轻轻地把女王的裙角往腰上掀起，露出匀称修长的玉腿。
　　再一瞧，‘哇！’野狗阿迪斯暗叫一声，女王陛下这时的阴户竟然湿漉一片，晶莹的淫液濡湿了外翻的阴唇，让微开的洞口更显得猩红触目。
　　“敢情是陛下心理还是想着我！”野狗阿迪斯暗忖着。
　　想到这里，顿时淫欲高张，即刻掏出肉棒，左膝高跪、右腿跨过，手扶肉棒从女王后面，‘滋！’的插入屄穴里，一顶到底。
　　插得是既深且密。
　　“啊！喔！”女王确实是正在等着野狗阿迪斯的大鸡巴，在屄痒心燥之际，野狗阿迪斯这一插真有如冬寒乍暖、闷夏遽雨。
　　女王继续假寐，却也缩腹扭腰摇将起来。
　　要知道这野狗阿迪斯之所以被女王所宠，除了类似真正的阿迪斯外，也因他的肉棒真是粗又长、耐久有劲，交欢的花样也是层出不穷，是除了阿迪斯外真的能让女王高潮的阿迪斯，也是为数不多的有这实力的阿迪斯。
　　这个姿势让野狗阿迪斯抽送之势方便至极，长抽长送之际还可深抵着转两转，抽插、磨转得女王浪叫连连，告饶不已。
　　当一切激情慢慢归于平静，野狗阿迪斯乖乖的侧卧在女王身边，从背后抱着女王，让肉棒仍在蜜穴里温存，双手温柔的揉搓着丰乳。
　　野狗阿迪斯撒娇的说着些情话。
　　不过女王好像不怎么吃这一套，反而警告道：
　　“以后你不能再这么放肆了，只有真正的阿迪斯才能这么有个性，你只是一条野狗。本王很快又要结婚了，你们得老实些，该考虑以后了……”
　　野狗阿迪斯忽然直起身，伸手一揽将女王抱起。
　　女王睁着眼，抓着他的手，陛下何必再婚，是我们这些阿迪斯满足不了陛下吗？
　　离得近，野狗阿迪斯那张漂亮脸更是好看得让人震撼。
　　可惜和真的阿迪斯比，差距依旧是大的令人绝望……
　　女王“这些家国大事，不是你们这些宠物可以知道的，你这野狗就好好侍候我就行了。敢多言，本王就阉了你…………”野狗阿迪斯无奈，只好将女王放在了床上，一想到自己很快会被抛弃，戾气翻涌，极想直接掐死她。
　　他忍了忍。
　　很快，两人便坦诚相待了。
　　不得不说，野狗阿迪斯孽根漂亮，正因为漂亮又粗大，显得有些可怕。
　　还没开始，女王觉得腰又开始酸痛了。
　　“好陛下！就让我这条野狗好好的慰揽劳你，我们好久没做了！”说着，一手按抚在了那那丰腴的翘臀上，张开大嘴，隔着衣服轻咬住了玉乳上的女王娇呼一声，顿时全身酥软，瘫软在他身上，娇喘地道：“你这个小色狼，一刻也不老实。”口中这样说，右手却握住了他那擎天玉柱，套弄着，媚眼如丝，眼中一片迷醉……。
　　女王巨大的娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令野狗阿迪斯如痴如狂，神魂飘荡。
　　那两个肥大饱满的乳峰，尤其是那两粒像葡萄一样大的乳珠，更是勾魂荡魄，再向下看，女王两腿微张，胯下顶端乌黑一片，美艳性感极了，看得野狗阿迪斯全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。
　　已经有点情欲的女王这时却比他更急，已经用双手扶抱野狗阿迪斯在自己酥胸前：“阿迪斯……好宝贝……··让妈妈亲亲……”女王深情的吻着野狗阿迪斯的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。
　　野狗阿迪斯也识趣的一伸手抓住一颗大乳峰，又揉，又搓，又摸乳珠，低头用嘴含住另一乳珠，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐女王的乳晕，弄得女王全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　女王忍不住双手紧紧抱着野狗阿迪斯，挺起桃源花洞贴着他的大宝贝，扭着细腰玉臀磨擦着，口中叫道：“好儿子……阿迪斯，嗯……··我受不了啦……··”于是，野狗阿迪斯双手抱起女王，把她放躺在床上，女王陛下毕竟是女王陛下，即使在床上，也是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺丰满的乳峰，褐红色的大乳珠，艳红色的乳晕，平坦微带细条皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个桃源花洞。
　　野狗阿迪斯开始用双手再次拨开胡丽娘修长的粉腿：大花唇呈艳红色，小花唇呈鲜红色，大花唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。
　　粉臀是又肥又大，看得野狗阿迪斯欲焰高张，男根暴涨得足有一尺多长。
　　女王的一双媚眼也死盯着野狗阿迪斯的大宝贝看个不停：“啊！好长、好粗，好像又变大了，有我的阿迪斯的样子……”尤其那个肉冠头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，桃源花洞里的淫水不由自主的又流出来。
　　野狗阿迪斯低下头去用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳峰又摸、又揉，感觉两个大乳又肥以大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了武天骄是越摸越有趣，欲火不断的上升。
　　女王的一双大乳珠，被摸揉得硬如石头，桃源花洞被舔得玉臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“阿迪斯！坏孩子，妈妈实在受不了……别再舔了……快插……··妈妈！”
　　野狗阿迪斯一看女王的神情，知道是时候了，于是站了起来，挪过来一床被子，垫在床上，让女王躺在上面，将她两条粉腿分开抬高，用手拿着大宝贝，将肉冠头抵着阴核一上一下的研磨。
　　女王被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好阿迪斯！妈妈的桃源花洞痒死了，全身好难受，别再磨了，别再挑逗妈妈了……妈妈实在忍不住了，快插进……来吧！”
　　野狗阿迪斯被女王的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大肉冠头应声而入。
　　“啊啊……··痛……··痛死我了！你轻一点！我太久没遇到这么大的东西了！”女王居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　野狗阿迪斯感觉大肉冠头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，魂之欲销，当即暂停不动，伏下头去，深深吻着女王的樱唇。
　　不愧是女王，就是猛，温存了一会，女王轻吟道：“好阿迪斯！我的好宝贝！你可以继续开始啦！”
　　得此命令，野狗阿迪斯开始轻抽缓抽了起来，抽插了百余下，大肉冠头抵住穴心，女王全身一阵颤抖，花道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出，浪叫道：“好阿迪斯，快……·用力……··操！”野狗阿迪斯此时感到肉冠头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插三百多下时，突然又有一股热流冲向肉冠头而来。
　　便放下女王双腿，一跃而压上女王高大丰满的娇躯上，女王也双手紧紧抱住野狗阿迪斯，双脚紧缠着野狗阿迪斯的雄腰，扭着细腰玉臀。
　　野狗阿迪斯被女王搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳峰，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的桃源花洞里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着穴心。
　　女王被野狗倒是的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，桃源花洞里淫水直往外冒，穴心乱颤，口里还在频频呼叫：“妈妈被你插上天了……妈妈快活得要疯了……好孩子，你不会上真的阿迪斯吧，插死妈妈吧！”女王舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，玉臀拼命摇摆，挺高，配合野狗的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使桃源花洞和大宝贝更密合，刺激的野狗性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了女王，用足气力，拼命急抽狠插，大肉冠头像雨点似打击在胡丽娘的穴心上，噗滋噗滋之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大宝贝的桃源花洞，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在被子上，湿了一大片。
　　野狗阿迪斯一阵猛烈抽插，已使得女王舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　女王呻吟浪叫不止，猛地把双手双腿挟的更紧，桃源花洞挺高、再挺高，叫呼：“啊……你要了我的命了！太舒服了。”一阵抽搐，一泄如注，双手双腿一松，垂落在地上，全身都瘫痪了。
　　女王此时已精疲力尽，野狗阿迪斯一看女王的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳峰随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在女王的桃源花洞里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　一定要在女王离开自己前，让女王忘记不了自己下面的感觉！
　　还有，这女王居然还要结婚，不能忍，于是野狗阿迪斯又开始抱着女王开始一次新的抽插
　　这一晚的野狗阿迪斯动作要比以往粗暴，浅粉的肉棒生生捅进了那狭窄的蜜穴，女王两腿跪着，导致那肉棒进得极深，淫液叽咕溅了一床。
　　女王开始还能忍，没多久就求饶了，两腿跪不住，又被后面的少年搂着腰操弄，龟头捣弄着深处的宫颈口，女王高潮后理智全无，一张脸上全是泪痕，最后颤着身体，被操出了尿来。
　　野狗阿迪斯的声音沙哑，恨恨咬在她侧颈上。
　　当然，不是因为女王实力变差了，而是因为习惯了短小如金针菇的年轻男宠阿迪斯们。
　　突然享受到一个有真正阿迪斯五成功力的男人，女王大人感觉这很刺激。
　　“女王陛下，我是你的狗，我是最像阿迪斯亲王的野狗阿迪斯。”野狗落下痕迹后还不满足，把她上上下下都亲吻过一遍，像是给她打下自己的标记。
　　他捅进那娇嫩的地方，那个生下了目前世界上最强男人阿迪斯的小穴，如今被裹吸得头皮发麻，抽动得亦是凶狠，女王被他抱着，扶着屁股一下一下吞吐着肉棒。
　　女王迷迷糊糊想，为什么他的孽根会这样可怕，可怕的好像自己的阿迪斯，真正的那个阿迪斯，那个自己怀胎十月生下的阿迪斯，那个自己这辈子真正想要的男人。
　　好像要把她整个人捅穿了去。
　　实际上，野狗阿迪斯和真正的阿迪斯并没有多少相似之处，也毫无可比性，无论是样貌还是性技巧，和真正的阿迪斯都差了一大截，只是在和其他的男宠阿迪斯们相比，稍微厉害那么一点点，野狗阿迪斯每次操弄女王，却都还有一截肉棒在外边，这倒不是女王的身体受不了，而是因为女王不允许他全捅进去，虽然自己已经是个肮脏的女人，但是女王还是相信，自己内心是纯洁的，那里面只有真正的阿迪斯可以进去。
　　不过也许是习惯了年幼男宠阿迪斯们的短小，就算没用全部的也能把女王给操得有些感觉。
　　这在以前是完全不可想象的。
　　但现实就是，自从被野蛮人强奸后，这半年里，女王没有找到合适的鸡巴，野狗阿迪斯已经算是这里面最好的了，当然，其实也就是感觉，野狗阿迪斯射了后，女王软在床上话都说不出，肚皮鼓胀，里头满是精液。
　　女王经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着武天骄道：“野狗阿迪斯，你的功夫长进了不少，厉害，有我的阿迪斯的影子……”
　　“能不能不要叫宝贝，叫我老公，好老公！”野狗倒是骄嘻笑道。
　　“好老公？你也配？”啪的一巴掌，把野狗阿迪斯从床上打到地上。让他误以为自己征服了女王的梦幻破灭了。
　　“下次再这么放肆，我就杀了你。滚吧！”
　　野狗阿迪斯听到命令，连忙恭恭敬敬的行了一礼，然后慌忙的穿上衣服，连滚带爬的离开了这个可怕的地方。

第47章 月亮阿迪斯与阿迪斯的计划
　　“陛下！陛下！大事不好了！”
　　一道急促的声音从宫门外传来。
　　女王无奈的搁下了手中的羽毛笔，看了一眼来人，柔声开口：“发什么事了？何必如此慌张，难道是亲王回来了？一点小事就乱，你的礼仪都忘了？”自从野蛮人入侵以来，原本宫廷里的侍卫，仆从，要么是死于乱军之中，要么是逃回故乡，还有一些跑往阿迪斯亲王统治的北方，总之，没有人想继续为引狼入室的白痴女王服务…………虽然严格来说，引狼入室是贵族们的计划，但当贵族们发现情况失控，便都发起扬起逃跑有礼，甩锅有据的舆论战。
　　毕竟，签下邀请沙民入南城的，是女王，普通市民可不会在意那些政治斗争的细节。
　　也正因为如此，无论是南城的市民还是周围几个被野蛮人祸害过的地方，没有人愿意把自己的孩子送进宫里服务。
　　女王不是没有考虑过再派出宪兵和近卫军满大街抓人，但在这种贵族们甩锅，儿子目前和自己冷战，南边的外敌还在入侵的情况下，继续让王都的市民增长怨气实在不是一个好的选择。
　　因此，女王只得从贵族手里募集男宠的同时，也让他们提供陪同的仆从，而女王自己，则从安条克和黎巴嫩老家的几个忠诚的家族那里募集了一批宫女…………但这样的结果就是，除了女王直属的宫女，其他的仆从实际上都是那些男宠的家仆，她们更忠诚于自己的主子，而不是女王……
　　“陛下恕罪。”那个月亮阿迪斯身边的侍从见女王并不吃那一套，于是连忙收敛了脸上的过于夸张是神情，恭恭敬敬地跪下行礼，禀告：“月亮阿迪斯阁下身子不舒服，这几日吃了药，也总不见好，这会儿更是更是…月亮阿迪斯阁下说，如果陛下再不去见他，那就只能看见他的尸体了………”
　　眼见这个家伙憋不出什么合理的理由，女王无奈地起身，她很清楚，自己最近独宠野狗阿迪斯，忽视了其他阿迪斯的感觉，这小男人是吃醋了………虽然真正的阿迪斯对自己已经是不理不睬，不过各种更年轻，更有个性，更帅气的阿迪斯正在慢慢填补各种空白，这才是女王该有的生活。
　　“好了。护卫何在？”身旁侍奉的几个近卫军急忙给她拿了外套，披上，她浓密的发丝覆盖了胸前的牛头图腾。
　　“朕这就去看看他。”
　　侍从听女王这么说，心中大松一口气，她的任务完成了，成功吸引女王的探视，于是，她便顺从地跟在了一旁。
　　离得不远，女王抬手免了月亮宫前的侍从们的通报，月亮宫内充满淡淡的香气，让她身体没来由地一暖。
　　层叠、厚重的帷幔后，一具身形若隐若现。
　　“所有人都退下吧。”女王轻扫了一眼身旁的人，撩开长帘就见到月亮阿迪斯浑身只披着一层绣着各种月亮的白色的薄纱。
　　月亮阿迪斯的眼眶有些发红，俊俏的脸上带着浓浓的春情，双腿夹紧了被子，若有若无地摩挲着。
　　“女王陛下，您～”月亮阿迪斯在床榻上轻唤了一声，声音带着几分诱惑。
　　“啪”女王坐在床榻上，一巴掌打在了他清秀的脸上。
　　“啊！嗯…呜呜呜，嘤嘤嘤。”月亮阿迪斯愉悦的呻吟了一声，透着欢愉。
　　“贱人，不是说生病了吗？怎么还穿成这样？”
　　月亮阿迪斯直起身子，他胯下已经肿得巨大，淡粉的顶端不断地渗出液体，薄纱已经被顶开了一个空隙。
　　月亮阿迪斯眼眸一暗，女王也不计较，巨大的身躯，直接跨坐在他身上，急不可耐地吻上了他的脖颈。
　　“啊…啊…陛下…轻…轻一点…主人！”月亮阿迪斯咬住了女王的耳朵，女王闷哼了一身，手上更用力地撸动他的玉茎，不断渗出的黏液让她动作更加顺畅。
　　女王另一只手紧紧禁锢住了他纤细的腰肢，“渍渍渍”的水声和快感让月亮阿迪斯脚趾蜷缩。
　　他的手不安分地滑到了女王的长袍内，手指夹住她殷红的果实，不断地揉捏、挤压。
　　女王闷哼了一声，一口反过来咬住他的耳垂，血珠瞬间沁出。
　　“啊啊…啊…陛下…我…我要…去…去了…啊…啊！主人，我的主人！”月亮阿迪斯控制不住的大叫，女王恶意地用大拇指堵住了他的马眼。
　　“让…让我…去…求…求您…陛下～”
　　月亮阿迪斯断断续续的哼叫着，他全身无力，双手紧紧地搂住了她的脖子。
　　“月亮阿迪斯，欺瞒女王，该当何罪？我想想，是不是应该把你阉了？”女王低沉轻缓的声音在他耳畔回荡，让月亮阿迪斯更加情迷意乱。
　　女王松开禁锢他的手，探到了他后穴的褶皱，那处分泌的汁液，早就打湿了薄纱。
　　“噗嗤”一声，女王两指直接带着薄纱捅了进去，恶意地搅了搅。
　　粗糙的感觉不断地刺激着肠壁，月亮阿迪斯控制不住地叫喊
　　“月…月亮…知…知错了…让我…让我去…殿下…殿下…啊…啊！”女王唇角泛起笑，她手上的动作更快，月亮阿迪斯只觉得整个人都要死了，想射又射不出来的感觉，让他快要爆炸！
　　“啊！啊…别！”月亮阿迪斯猛地大叫。
　　女王已经找到了肠壁中突起的一点，她快速地戳着，让月亮阿迪斯爽得一阵激灵。
　　他承受不住这快要灭顶的快感，眼中不断地溢出眼泪：“殿下…殿下…啊…啊！啊…让我…让…我去…求求…”
　　“啊…啊…啊女王陛下…月亮…好爽…殿…殿下…”
　　内室中交织的人影，月亮阿迪斯娇媚的声音，让外面的偷听的其他阿迪斯们一个个脸色发红，身体酥软。
　　“噗嗤噗嗤”的水声，更是让女王兴奋，终于月亮阿迪斯后穴不断地收紧，他白眼一翻，软倒在床榻上。
　　女王手指被夹得十分紧，她呼吸急促，这才松开了手，一股股白色的液体从玉茎喷发，她挨得近，直接被溅到了脸上。
　　后穴的手指缓慢地拔出来，带出了一滩液体打湿了床榻。
　　月亮阿迪斯这才爬起来伏在她身上，一点一点地舔舐干净她脸上沾染的精液。
　　“啊！”月亮阿迪斯浑圆的屁股被女王揉捏挤压，他情不自禁地叫了一声，媚眼如丝地看着女王。身下颤颤巍巍地又站了起来。女王一把将他推在床榻上，愉快地开口：“龟儿子，现在，该轮到朕了…………”说着女王就露出淫荡骚媚的眼神，双手紧紧地缠着月亮阿迪斯的屁股，不知羞耻地叉开她两根丰满的大腿，高耸胯下成熟阴阜，搔痒难耐的淫荡摩擦月亮阿迪斯粗壮的大阳具，露骨的表现出对年轻男人的强烈嗜癖。自从被多位野蛮人开发后，女王的性欲日渐旺盛，唯一能满足她无限度需求的儿子阿迪斯亲王已经摆脱她的掌控，这些全部冠名阿迪斯的年轻帅气的男孩，来模仿自己的儿子阿迪斯，从13岁到23岁，各个不同年龄，不同样貌的阿迪斯，成为了女王快乐的源泉。这种不知羞耻地过着禽兽般淫乱纵欲的带有一丝背德感的性生活，持续了很久，以至于女王都差点忘记，这真正的阿迪斯还在北境和希腊人交战，还在为数百万王国公民的口粮而忙碌着。
　　“快插进来肏我，天哪！月亮阿迪斯，记住了，我是你的妈妈，你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里肏进去，是不是感觉很刺激？以后，你只有一个名字，就是月亮阿迪斯！明白么？那个阿迪斯以后就是你哥哥，你就是亲王的弟弟。”
　　“怎么样？把自己鸡巴插进自己妈妈生养出自己的屄，是不是特别刺激！天啊！我是怎么生出你们这些淫贱的混蛋的！小月亮，你可知道，我可是给你的那个阿迪斯哥哥生过两个儿子的女人……你说说看，他们到底是应该叫我奶奶呢，还是叫我妈妈？阿迪斯应该是他们的爹呢？还是他们的哥哥？哈哈哈…………刺激吧？想不想彻彻底底的取代那个阿迪斯，把你那又硬又长的东西狠狠插进来，也让妈妈给你阿恒几个孩子？”女王的话语开始变得越来越疯狂，越来越离谱，也越来越刺激着月亮阿迪斯。
　　“哦，我的陛下，真不敢相信，亲王殿下竟然会是你这种骚屄里生出来的！你的屄20年前给了我亲王殿下生命，后来这里又孕育了亲王的子嗣，我真是太羡慕亲王殿下了，不过现在，奴婢只是和陛下淫乱交配的性工具，比不得真正的亲王………我不甘心，我要从亲王手里夺回您身体的控制权！”月亮阿迪斯胯下粗大的阴茎充血勃起，上床压在女王那具一丝不挂充满弹性的丰腴修长胴体上，被乱伦和出轨的淫邪情欲冲击得全身痉挛。
　　女王媚眼如丝娇喘着说：“畜生月亮阿迪斯，你要肏妈妈的屄就老老实实的去给老娘戴个套子，说给你生孩子是逗你玩的，你这贱民可不配拥有本王的子宫。只有和我亲爱的儿子同房性交时，才可以不用戴避孕套直接射了精液在我的屄里面。你这贱民，我可不想在我的子宫里留下你的痕迹………”女王大粗暴的推开月亮阿迪斯，然后半强迫的给他戴上了一个鱼泡做的避孕套，然后再次把修长饱满的大腿张开，露出了完全向外张开的阴道口，她的小阴唇已因充血红肿，比寻常胀大一倍，紫红色的阴蒂也在兴奋地跳动，分泌出的淫水和月亮阿迪斯刚才一射入的精液早已顺着大腿流到了地上。
　　“哦，我的陛下，我不戴避孕套，我想你肉贴肉地肏！陛下总不会嫌弃我肮脏吧？而且今天也不少危险日，不会出事的……”女王也不理会这个男宠的反对，她再也止不住满腔欲火，她抬起下身，分开自己两片略黑的已婚型阴唇，握住月亮阿迪斯已经发育长大的粗大的龟头送进她滑溜溜的已产式阴道内，月亮阿迪斯充血勃起的整根大阳具再次被女王那孕育了阿迪斯亲王和亲王儿子的神圣阴道全根吞入。
　　大床猛烈摆动，满屋尽是淫妇女王令人血脉喷张的呻吟声、喘息声和男女发达性器官紧密交合的撞击声。
　　有那么一瞬间，女王真的忘记了眼前的月亮阿迪斯不是真正的阿迪斯，而是那个由自己生下的，带有血缘关系的真正的母子，像一对发情的野兽激烈交配，发泄性欲。
　　她脸上荡含着春意的表情异常刺激着女王，月亮阿迪斯想到，世界上最强大的男人，征服了半个世界的亲王阿迪斯，就是从现在被自己的男性生殖器插入的女性生殖器里分娩出来的，这个妊娠生育了世界上最强男人的女人——王国乃至全世界最高贵的女人现在正精赤着下身和自己性交。
　　欲火高涨的淫妇双眼微闭，娇艳的脸上痛苦表情异常刺激着月亮阿迪斯，征服比自己强大得多的女人的快乐让十三岁月亮阿迪斯已经长大的阴茎加倍粗硬，龟头戳入女王的子宫顶部强力搅动，把她刺激得更加狂野。
　　淫荡骚媚的女王两条丰满精赤的大腿盘在月亮阿迪斯腰际，浑圆肥硕的大屁股努力地挺动着，以产妇的姿势接纳这个男宠的兽性蹂躏。
　　女王感觉到有点类似自己亲生儿子阿迪斯一样的粗暴动作，于是像生产儿子时那样既痛苦又幸福的叫喊着：“月亮阿迪斯，我的儿子，妈的屄老吗？我的屄让你哥肏成老屄了！你肏妈的老屄舒服吗？畜生儿子快用力肏我，妈的屄功好吗？夹得你舒服吗？那些野女人可不会这么侍候你吧？对吧？妈才是最好的女人！”
　　“女王陛下！你的屄功真好，你过去和你那儿子在床上过性生活时，是不是也这样淫荡地施展你的屄功？”月亮阿迪斯挺着粗壮坚硬的大阴茎猛力地捣弄着女王成熟的阴道。
　　玩弄男人快感令得女王情不自禁地阴阜上耸，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，淫靡到了极致，女王那娇艳的涨红了脸，露出痛苦羞辱的淫荡表情。
　　呻吟说：“是的！哦，我的月亮阿迪斯！好儿子，哪一对夫妻不做这种下流事？本王要是在床上不淫荡，不施展屄功夹我那坏儿子的鸡巴，他怎么会射精让我怀孕，我怎么会生出他的儿子，然后不让他去找别的女人！天哪！我的骚屄生了阿迪斯，后来又给他肏！喔，只有我这样淫贱的老骚货才生得出他这个肏自己亲妈的大鸡巴儿子！可恶的家伙，抛弃爱他的母亲，去外面找了那么多坏女人！可恶可恶！可恶！”
　　不得不说，女王的阴道兼有性交器官和生殖器官双重功能，为性交及月经排出与胎儿娩出的通道。
　　女王的阴道弹性很大，伸缩能力很强，能适应大小不同的阴茎。
　　因为遗传原因，女王和阿迪斯亲王母子的性生殖器都发育的异常成熟，性交功率发达，性兴奋时性器充血肿胀，尺寸超过常人一倍。
　　灭亡的阴户丰满狭窄，阴道皴纹层叠，肉芽层层登叠，汁液饱满。
　　在过去，女王发达的阴道紧紧包裹着儿子阿迪斯巨大的阴茎，自动分泌淫水，蠕动吸啜，用她的子宫颈研磨着儿子的龟头。
　　这种心有灵犀的性爱，这些男宠根本不可能模仿，最多只能算是类似……。
　　因此，女王很快就从梦幻中回到现实，遗憾的抚摸着月亮阿迪斯的头。
　　“你很好，月亮阿迪斯，可惜你不是真的阿迪斯………我真想他……可是，他恐怕再也不会回来了……”
　　“女王陛下，难道阿迪斯殿下的鸡巴真的有那么好，让你无法忘怀么？有比我们所有阿迪斯的都更硬吗？陛下，请您用真心告诉奴婢，您觉的我们这些阿迪斯跟亲王殿下相比，谁肏你的屄让你更舒服？”月亮阿迪斯想到自己和自己的那些兄弟们粗壮坚挺的阴茎，依次轮流插入女王陛下功能发达的阴道里激烈地性交，虽然不能直接向女王体内深处排放精液，但这个过程也让这些年轻人们享受了这位三十八岁的丰满淫妇为他们提供的性快感。
　　然而就算如此，女王心里想的居然还是那个阿迪斯，抛开血缘和实力，即使是床上的技术，自己和这么多兄弟们居然还比不过他？
　　“喔……陛下，您的阴道真是上等货色，这么窄紧，您能让每个和您性交的男人都达到性高潮吧，您这种在床上的女王就是作为征服男人的性工具而生的吧？亲王殿下有幸娶了您这个亲生母亲当妻子，当然要狠狠地肏你！骚屄亲妈！但我不认为，我们会不如亲王殿下，能说说看殿下一般是用什么姿势肏你的？是不是也象我们一样肏你的？”月亮阿迪斯一面把那根硬挺的长大阳具穿入丰满的，那湿淋淋的经产式阴道里搅动，和女王激烈性交，一面探问女王和她的儿子，亲王阿迪斯还是夫妻时，那些夫妻性生活时的种种交媾细节。
　　也是一种增长见识的途径吧？
　　“下流胚，贱货，啊啊…………不许打听我儿子和我在床上的事情！我们…………哦，哦哦…………夫妻的房事也是你们…………这些狗东西…………哦哦……配打听的？”
　　“陛下，就跟奴婢们说说有什么关系。臣等听了您和亲王在床上的下流房事细节，感到很刺激，鸡巴会更硬，以后才能更好的扮演亲王殿下的角色来服侍好陛下呀………”
　　女王这时已经被插的舒爽，呻吟浪叫着：“好吧，本王就告诉你，我的宝贝阿迪斯也喜欢象你一样压在我身上干我，你们不愧是我选出来的阿迪斯，肏我的体位动作也是如此相似。不过就你们这些低贱的家伙，可比不得真正是阿迪斯，他可是从我这下面生出来的，肏我只是回他的老家，回他故乡，那种感情和肉体上的联系，不是你们这些低贱奴才能比拟的………你明白么？”
　　女王开始给月亮阿迪斯淫荡的描述她和阿迪斯亲王一过夫妻性生活时的下流细节，月亮阿迪斯开始想象着性欲旺盛的阿迪斯亲王和女王这对货真价实的母子夫妻在频繁充足的美满性生活中共同达到性高潮的刺激场面，心里忍不住也有些妒火如焚“陛下，您是不是刻意用现在这样的和亲王殿下做的姿势来和我做啊？过去殿下很喜欢用这种姿势射在你的屄里面？”
　　“是的，偶尔也会老汉推车，或者是我坐在亲王身上套他的鸡巴时他射的，为了让亲王殿下肏得更加舒服，一般只有我配合他，从来没有他来配合我………小畜生，射在我和亲王母子两性交过的地方，是不是很刺激？”女王一边用自己的阴道含着男宠月亮阿迪斯的大阴茎不住紧缩吞吐，一边回忆过去的快乐日子。
　　“喔……我的陛下，太刺激了！女王陛下，你以前只能和阿迪斯亲王殿下一个人性交，现在你可以和我们这么多人性交，你的屄可以享受各种不同规格的阳具轮流肏，这是很幸福的，作为奴仆，我也要和你过一次夫妻性生活，好好孝顺你老人家，把亲王殿下没有做好的事，我全都做一遍。所以请宽恕微臣，今天奴婢要在你的骚屄里射精！尝尝做女王丈夫的味道。”在过去，这种越界的话够他死十次了，但如今，看出女王很想念阿迪斯，于是月亮阿迪斯也开始扮演起真正的阿迪斯亲王的角色。
　　当然，女王过去和阿迪斯这对真实的乱伦夫妻性生活的淫荡描述，也让月亮阿迪斯的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛。
　　在女王和亲王结婚过夫妻性生活的王室大床上，月亮阿迪斯一面想象着作为儿子的阿迪斯亲王，贪婪的趴在女王柔软宽大的身体上，亲情夹杂着爱情的激烈性交的刺激场面，月亮阿迪斯一面模仿真正的阿迪斯一和女王的性交姿势，狠狠奸淫蹂躏着女王的大屁股，在她丰满肉体上泄欲！
　　女王也被刺激的满脸通红，把月亮阿迪斯的阴茎拔出自己的阴道：“我是阿迪斯的母亲兼妻子，肏妻子的屄是做丈夫的权利，我和阿迪斯亲王肏屄是过正常的夫妻生活，我和你肏屄算什么呀？我是你主子，不是你妻子，怎么可以和你行夫妻一样房事？小杂种！你只能是我的奴仆，只有我才能享受，明白么？你不能射在我阴道里面，你射的时候要拔出来，知道了吗？下贱的奴才！”
　　“我听说野狗阿迪斯都可以射在你屄里，为什么我不可以？是你只爱他不爱我了？我不管，我不管，今天我就是要射在你的屄里面，反正今天不是危险日，又不会怀孕，陛下，我要做一回真正的主子！”
　　月亮阿迪斯想到过去好几年来，没比自己大多少岁的阿迪斯亲王，能独自享有这么漂亮的母亲，能在这丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，真是让人羡慕，女王性功能成熟发达的阴道里给阿迪斯的阴茎无数次插入射精，无数次达到性高潮。
　　月亮阿迪斯看着母亲女王张开大腿的那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他粗硬的阴茎更形暴涨，顶在女王那湿漉漉的肥厚大阴唇上，性经验丰富的女王屁股熟练地向上抬高，一挺耸丰腴饱满的光赤下体，把月亮阿迪斯的大阴茎又连根吞入阴道内。
　　女王一脸淫荡的道：“好吧，小畜生，狗杂种，你要射就射吧，今天也让你射在我屄心里面，你的福气真好，能到肏本王这种又骚又浪又高贵的老屄！天哪！我的老屄生养了那畜生阿迪斯，可惜他就是不珍惜我，但他毕竟是我的儿子，我的爱人，月亮倒是你这小畜生！你这样肏我的屄，我还有什么脸再见阿迪斯亲王？我以后再也没脸见我的阿迪斯了，呜呜呜…………”
　　“啊！……陛下……喔……女王陛下，我………好喜欢你……哇……好舒服啊……好爽啊……喔……我爱死你了……”月亮阿迪斯爽得欲仙欲死，他的阴茎从插的女王的淫水从骚穴洞口不断的往外泄流，沾满了他的阴毛，骚浪的叫床声把月亮阿迪斯也被激得兴奋狂呼响应着：“喔……我的主人……哦哦……心爱的……女王陛下，你的技术好厉害……夹……夹得我好舒服呀……”性器交合抽插时发出的淫靡声。
　　忽然，月亮阿迪斯感到一股热热的液体喷在龟头上，女王就这样泄身了一次。
　　然后，月亮阿迪斯拔出肉棒，坐了起来，让女王像母狗一样趴在早已被各种液体弄脏了的床上，揉捏着她的硕臀，从后面插入那潮湿的肉穴中，“我的女王陛下，过去亲王殿下就是这么服侍么的吧？”
　　“嗯嗯……啊啊……嘤咛……啊……是……是啊……我的阿迪斯，特别……喜欢我的39寸大屁股……但从来都是我侍候他，不是他侍候我，虽然你的技巧不错……嗯啊……就是……好奴才………嗯……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……玩死了……这……啊……但是，没有我的阿迪斯好………”
　　“陛下，您就别在装模作样了，阿迪斯殿下肏了你七年，插了你不知道多少次了，你的屄都给他插出老茧来了！那么多年只能被亲王一个人插，到现在哪里还有什么新鲜感？现在你还不多和我们多肏肏.我们现在在享受亲王专用的屄，享受做女王丈夫的权利，和女王陛下您过夫妻性生活，给阿迪斯亲王戴了绿帽子。殿下神勇无敌，征服了那么多地方，应该不会想到，他的故乡，那个可爱的骚屄被几个低贱的奴仆肏成这样吧？”
　　“我真是没有脸再和我那儿子过夫妻性生活了，他确实对不起我，但我也对不起他，我不知道被多少男人上了，当然他也一样…………但每次我和你们同房时，我常常搞不清是你们是谁，是不是我的阿迪斯还在我身边，你们的大鸡巴插在我的屄里肏我，舒服的时候，我叫床叫出依然是阿迪斯的名字，当然，我也给你们起了阿迪斯的名字………拥有世界又如何？女王也好，亲王也罢，罗马人，希腊人，迦太基人埃及人，就算他们全死光了又如何？我却不能和我的儿子在一起………”月亮阿迪斯没有理会女王，只是继续挺着粗壮坚硬的大阴茎戳进女王的阴道里搅动，龟头顶在女王的子宫口研磨，把她刺激得更加狂野，娇艳女王的丰满肉体已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的阴道紧紧地夹住月亮阿迪斯粗大的阴茎，阴道肌肉开始剧烈地收缩。
　　其实月亮阿迪斯心里也有话说，他也有自己爱着的姑娘，但如今，他却必须来服侍女王………“陛下，民间的悲欢离合，从来不比王宫里少………”但这句话他一直没敢说出口。
　　寝宫里一直充斥着“啪啪啪”的肉体撞击声，女王的“嗯嗯啊啊”销魂叫床声，还有月亮阿迪斯的肉棒抽插在肥厚的淫穴中，溅出来的蜜液发出的“嗞嗞”声，好一曲淫靡无比的交响乐。
　　二人的交媾整整持续了一个多小时，期间两人又换了好几次体位，类似现代人的“观音坐莲”、“玉女上树”等等。
　　但令月亮阿迪斯遗憾的是，女王虽然泄了几次，但一直无法高潮，就算月亮阿迪斯自己都喷射了好几次，也是如此………到最后，月亮阿迪斯自己都坚持不住而缴械投降了，女王还想索取。
　　不过看着已经快被榨干的月亮阿迪斯，女王还是留了他一条命………
　　****
　　一个月后，根据协议，戈诺斯家族和他的家仆们迁居王都，底比斯王国在阿迪斯亲王的忠诚内务总管哥伦娜夫人，女王陛下忠诚的外交官西翁.怀亚，雅典执政官菲尔摩斯的共同主持下，召开第一次民主选举，经四万多名成年男性投票后，选出了第一批的13名执政官。
　　当然，根据协议，其中三人分别来自女王麾下和亲王麾下的护民官，以及雅典的外交代表。
　　这是一次极其诡异的战后重组，理论上获得胜利的王国割让马其顿地区和南阿尔巴尼亚给希腊提洛联盟，由雅典，斯巴达和迪比斯共同派出护民官负责接收，但迪比斯支付300万枚金币作为战争赔款，同时迪比斯和王国成为经济互助国，互相执行零关税的贸易政策。
　　王国派出的两名护民官成为迪比斯12执政之一，共同统治迪比斯共和国。
　　当然，对于协议的结果，双方基本都比较满意，阿迪斯获得了希腊联盟市场的准入资格和零关税待遇，还有几百万金币的赔款，希腊联盟获得名义上的土地，民族自豪感大大提升。
　　不过这也埋下了一些隐患，比如，继续用王国作为外部威胁的理由就不充足了，北境军的强悍战斗力又让他们不敢执行扩张主义，而迪比斯的赔款经各城邦平摊后，又加重了希腊人的负担，一些南部城邦，特别是斯巴达，不仅没有得到国土扩张带来的好处，反而是莫名其妙的背上其他人的债务，这让骁勇的斯巴达人的怨气开始积累。
　　特别是北方各邦因为阿迪斯的讨伐和远征而伤亡惨重，但斯巴达几乎毫发无损，因此本来只是一个小霸王的斯巴达，开始蠢蠢欲动起来……
　　而最大的输家，统治迪比斯的戈诺斯家族，因为获得和女王的联姻，从表面上看，反而成为最大的赢家。
　　女王甚至专门设置给戈诺斯的两个儿子，三个孙子都封了伯爵（虽然没有领地，也没有佣金，只是一个头衔）而戈诺斯本人，受封拜占庭公爵………这是一个很有趣的东西，拜占庭本来就是希腊移民在马尔马拉海峡和金角湾之间的狭长地区建立的一个移民城市，不过后来被王国攻陷了，在这个城市的基础上扩建成的王都。
　　给予新的王陪拜占庭公爵的头衔，基本意味着阿瓦尼王国开始从东方原始公牛崇拜转变为希腊诸神崇拜，毕竟，连神庙大祭司都被女王物理清理到北方了……。
　　抵达王都的第一天，戈诺斯就在家仆的侍候下，穿得格外优雅，毕竟自己可是真正是传统希腊贵族，以后也会是下一任王国亲王，这些面子，或者说是礼仪，是不能有缺陷的。
　　身居高位多年，无非是从一个城邦小国的首领工作变成在一个大国首都的工资罢了，所有的一切对他来说是驾轻就熟了，所以他一点也不紧张。
　　不过，他恐怕是想多了，女王只是想把他拿来做傀儡的，可不是想真的和他分享权利的。
　　在宪兵的引导下，戈诺斯来到了总理府，这个王国最高行政中心，这里位于南城一处满是石灰岩为地基的山岗上，建设于忒休斯亲王执政时期，5年后封顶，之后又用了整整5年时间完成了神庙的雕刻工作。
　　这是一座模仿了帕特农神庙的希腊式建筑，不过更高，更大，更宏伟，也更华丽，代表了王国的财富与实力。
　　总理府南北长210米，东西宽93米，墙顶距地面57米，也就是说高与宽的比例是19：31，也就是黄金比例0.618，这个比例让整个建筑处于一个最和谐、最稳定，也最优美的状态。
　　总理府的门前是几排月桂树和油橄榄树，高大翠绿的绿色屏障犹如一个个军人，护卫着总理府。
　　当然，诸如喷泉之类和雕像之类的装饰也是必不可少的，总理府门前共有128个喷泉，其中最大的一座高达30米，水柱可达50米。
　　总理府中爱奥尼亚柱式上的横饰带浮雕《牛神的祭典》，创作的故事是神话里，几百年前，初代女王建立王国的故事。
　　神殿檐壁用爱奥尼亚式的浮雕饰带，浮雕饰带从门廊延伸到南北两面墙上，绕行一周，连为一体。
　　总长接近千米，上面雕刻的人物超过5000个，个个栩栩如生，活灵活现。
　　东西面三角楣和92块间板装饰的中楣饰带，也都有许多高浮雕。
　　这些浮雕大多数是王国历史上的各路英雄，将军，贵族和女王们的故事，浮雕中的天神、或威武雄壮，或飘逸萧散，其灵动的眼神、健美肌肉、飘扬的袍服、多样的神态……都刻画得淋漓尽致。
　　给人以稳定、坚实、厚重、肃穆、庄严、典雅的美感。
　　戈诺斯本以为自己无论如何也是一个高贵的上流社会，但在总理府高大端庄的建筑和门口执勤的衣着华丽的宪兵面前，他忽然又感觉，自己真的什么都不是………当然，总理府的大臣们确实是这么想的，这个老小子不过是女王陛下新招来的情人，或许是女王陛下玩腻了小鲜肉，想试一试老男人………
　　“老爷子，在迪比斯见过这么大的楼么？”一个陪同护卫的宪兵军官嘲讽的笑道。
　　“嘘……怎么和老先生说话的？他可是女王陛下的新丈夫………楼什么的………希腊的楼好像都被亲王殿下烧光了，哪还有楼啊，哈哈哈………”
　　戈诺斯只能狼狈的迎合着，也尴尬的笑了两声，是啊，现在的他，真的什么都没了，只有女王的丈夫这一个护身符了。
　　****
　　南城外一个卫星城里的一间客栈里，一名年轻人正和一名少妇激烈地行房。
　　少妇的身材，看上去比女王还更胜一筹，白花花的乳肉裸露在外，紧身的胸衣更是完美的衬托了她那深不见底的乳沟，两个小豆豆也凸显在睡衣上，似乎只要把领口往下轻轻的移动一下，两粒俏皮的乳头就要跳出来一样。
　　裙摆也只是到大腿根部，这还是女人瘫坐在床上抱着少年的时候的样子，如果站起来以她丰满的肥臀来说恐怕屁股都没有办法完全遮住，而此时修长的大腿配上蕾丝花边的裙摆异常的诱人，裙摆也只是勉强盖住了三角区。
　　看得出来，这个女人异常高大，几乎比少年高出了一个头。
　　此时少妇正赤裸着全身趴在床上，摇晃着一对木瓜般的乳房。
　　身后英俊的少年抓着少妇双乳，犹如骑马一样，疯狂地用下体撞击着妇人浑圆结实的肥臀。
　　少年和少妇正是阿迪斯和多米特两人。
　　阿迪斯从后面将女巨人紧紧抱住，顺势双腿跪在女巨人的身体红，一只手拉扯过呢巨人的头，疯狂的吻向她那滑嫩的嘴唇，阴茎在女巨人阴道里抽插发出噗滋噗滋的水声。
　　没多久，阿迪斯也有些疲乏了，便松开双手，用舌头舔了舔沾了多米特口水和汗液的手指，又对着女巨人指了指自己的阴茎，女巨人会意，乖巧的将阿迪斯的阴茎含在嘴里，清理了下残留的液体。
　　没有人可以一个在决斗场上杀人无数的角斗士和在北境雷厉风行的高级警监与如今这个温柔的女人联系在一起。
　　这个世界里，估计也只有阿迪斯能使唤得了多米特了。
　　搂着多米特高大丰满的身体，阿迪斯神色严肃了起来“傻姑娘，知道这次的任务么？我们得想办法搞到粮食，如果软的不行，就来硬的。实在不行，听我的命令，我们去抢粮仓。”
　　“我都听殿下的……”
　　“但也不能就这么抢了，百姓毕竟是无辜的，如果我们抢了，他们就会饿死……”
　　“那我们就不抢……”
　　“我认为我们可以看看能不能找埃及人或者示巴王国买些粮食。”
　　“好的，殿下，那我们就去买粮食。”
　　“可是我们没多少钱，赔款还没到，剩余的钱都用做军费了，那我们就打劫金库怎么样？”
　　“好的殿下，我们准备去打劫金库……”
　　“…………”一阵尴尬的沉默后，多米特终于忍不住寂寞开了口。
　　“总之，我什么都听殿下的。”卡米特巨大的身躯这时却犹如一只小猫一样，紧紧的依偎在阿迪斯的怀里说道。
　　阿迪斯微笑地搂着卡米特丰满的躯体，闻着她身上喷洒香水后散发的那种独特的海洋的香气，思考起之后的打算。
　　“下次你别喷香水了，呛的本殿够呛……”
　　“殿下如果不喜欢，那下次我就不喷了………”
　　“你能不能稍微反驳我几句……”
　　“不能……”
　　“反驳的好……”
　　“………”
　　“殿下，您无论是想打战，还是想和平，是选择抛下国家，还是夺取世界……我……我都坚决跟随殿下，就算殿下犯下十恶不赦的罪行，与整个世界为敌，我……我也会和殿下在一起！我…愿意做守护殿下的骑士………就像当初宣誓的那样………”卡米特有些慌乱的说着生涩的效忠誓言，但就和这个世界上的很多人一样，并不是每个人都善于向领导或者对象表达爱意与忠诚，女巨人的告白在阿迪斯耳朵里听起来犹如吃了一碗掺杂了沙子的米饭。
　　“好，好，好，你说得很好………下次就别再说了，这些话是你的副官教你说的吧？下次提醒她，别把精力用在这方面……好好工作，本殿会看得见的。”
　　“对不起，殿下，你都知道了………不过，这次真的是我主动让她帮忙提意见的，不是她……”卡米特的小秘密被阿迪斯发现了，脸羞得通红。
　　这一点其实阿迪斯也很奇怪，这么巨大的女巨人居然也会脸红？
　　看起来还真是个普通的人。
　　“得了，以后你就别做警察了，还是呆本殿身边吧，你这呆头呆脑的，指不定哪天就被人阴了，怎么死的都不知道……”阿迪斯无奈的摆摆手。
　　“我很强壮，没人打得过我……殿下，不会有人能阴到我的………”
　　“呆猫，记住了，不是只有刀剑能杀人……南城的那些贵族和我们这里的文官，比野蛮人，高卢人，沙民，甚至你们罗马的角斗士，希腊的重步兵可怕一万倍。他们就是穿着礼服的流氓………”
　　“那……殿下，把他们全部都杀了不就好了，只要殿下负责思考就行了，其他的活交给我们……”
　　“你看得到数字么？会收税么？会管理仓库么？知道制定法律么？还有城镇的建设，农田的布置……”
　　“那……我还是好好侍候殿下吧，但是我很笨……也不懂政治，也不懂数字………不能像哥伦娜夫人一样帮殿下出来事务，也不能像安娜大姐一样会做饭………”
　　“唉，做保镖吧……”
　　“但我也打不过殿下……”
　　阿迪斯突然发现，自己好像不应该带上这个傻家伙。
　　不过，作为母亲的替代物，作为女人，多米特还是很不错的。
　　可惜，自己不是昏君，现在也不是王朝末年，他需要钱，需要粮，需要军队和更多的地盘………
　　“多米特，傻姑娘，睡觉吧，明天，我们还是得去拜访一下女王……看看能从母亲那里，拿点什么，至少，在我们灭了东边那群蛮子的时候别出手，这疯婆子，又要结婚了…………只要光复乌克兰，整个世界，都会说我们的！”

第48章 母亲再婚后就出轨？而且出轨的对象是？
　　突然想到一个哲学问题，如果真的世界末日，然后真的只剩一对还能生育的母子，那么 他们是不是真的会通过incest来繁衍后代？
　　即使面临遗传病的折磨，但只要是后代够多，通过几代人的优胜劣汰，是不是最终还是能恢复成完整的人类规模？
　　之前在某个数据库里看过类似的分析，貌似只需要1000年左右，在保证物资资源充足的前提下，是可以恢复到我们目前人类社会这个规模的。
　　到这里，老衲又想到另外一个哲学问题，就是如果资源并不够充足，那整个社会真的还能继续发展么？
　　比如复活节岛和加沙地区，无论当地人怎么努力，也无法变得更好更6繁荣，那么如果整个地球其实就是一个加沙呢？
　　如果从更大的视野来看世界，比如发展出可以征服宇宙的文明需要的资源是1.5，但整个地球可以利用的资源其实只有1，或者其实有1.5乃至2，但被几个大国瓜分后，单独的势力可以掌握的资源不足1.5，那么是不是人类就会被永久的锁死在地球上？
　　过去，塔斯马尼亚岛上的原住民一直无法发展到青铜时代，一个很大的原因就是没有足够的人口和资源，即使他们拥有矿山，也一样无法发展…………
　　（正文）
　　一个月后，为了求粮，阿迪斯以参加婚礼的名义回到王城，就想要面见母亲要点援助，当然，除了正式的工作，阿迪斯也想看看母亲再婚后的夫妻生活情况，也小小满足一下阿迪斯自己的性趣，虽然离婚后，阿迪斯前前后后也有过很多女人，但是，就和女王感觉没有任何一个男人比得上儿子一样，阿迪斯也感觉，没有一个可以和女王母亲相比的。
　　即使是几乎可以平替母亲的伊瑞斯特夫人也不行。
　　对于母亲的新丈夫，阿迪斯是又嫉妒，又有些同情，这个老东西被自己打得毫无反手之力，所谓的联姻也不过是换个说法把他软禁在王都罢了。
　　以母亲天性幕强的性格，阿迪斯可不信她会把这个手下败将看在眼里，婚内出轨那是必然的事，哦，也不能算出轨，毕竟，和后世的女王有无数的男人一样，作为伟大的女王，母亲当然也可以拥有很多男人。
　　然而，阿迪斯很快发现，目前王宫里发生的事，比他预想的东西还要炸裂………
　　婚礼那天的下午，母亲让她的那个名义上的未婚夫戈诺斯帮她准备参加婚礼的礼服，这个可怜的老人，过去可是伟大的底比斯国王，如今快70高龄，却被迫在母亲的面前亲手杀了陪伴他一生的妻子，然后跪在地上向母亲求婚。
　　在长期的调教下，他已经舍弃了所有尊严，乖乖的做一个奴仆，这时的戈诺斯早已是赤身裸体，阴茎举得老高，兢兢业业地为未婚妻穿着透明礼服。
　　母亲看着他滑稽的样子，心想得让他的阴茎老实一点，但是，按照目前的状况，她那个准备送给他的礼物阴茎笼显然戴不上。
　　不过阿迪斯过去曾经给她说过，如果出现这样的情况，可以用冰袋敷一下，让他软下来。
　　母亲相信，这样的方法对她丈夫应该是很管用。
　　“喂，去帮我拿桶冰块来，老东西。”
　　母亲一边在女仆的服侍下化着妆，一边对戈诺斯说道。
　　“哦，伟大的女王陛下，您这是想喝香槟吗？”
　　母亲心里笑着，他竟然还不知道冰块的用途。“不，亲爱的老家伙，冰块不是用来冰香槟的。去把冰块拿来就好了，好吗？”
　　“好的，我的陛下。”
　　很快，在护卫的帮助下，戈诺斯拿着装冰块的桶回来了，他把桶放到床边的桌子上，问道：“陛下，请问冰块放这儿，好吗？”
　　“好的，我的陛下。”
　　很快，在护卫的帮助下，戈诺斯拿着装冰块的桶回来了，他把桶放到床边的桌子上，问道：“陛下，请问冰块放这儿，好吗？”
　　“很好，我的老家伙，太好了。”
　　母亲从梳妆台那里走过来，坐在床沿，说道：“过来，亲爱的。”说着，她拿起身边的一条毛巾，放了几块冰在毛巾上面，要戈诺斯再走近点。
　　“嗯，现在，你这里有点问题，不是吗？我是说你的小肉棍棍有点翘翘的啊。”
　　说着，她托着放着冰块的毛巾放在戈诺斯坚硬的阴茎下面，连同他的阴囊一起用毛巾裹了起来，那些冰块紧贴着他充血的阴茎和膨胀的阴囊。
　　“噢噢，太冰了！太凉了！陛下，求求你，放过我，我受不了啊，女王陛下……”
　　戈诺斯打着冷颤说道。
　　“别乱动，亲爱的老家伙。当然凉啊，老蠢货，那是冰块嘛。我得让你的勃起褪下去，好吗？你忍耐一下，一会儿它就会软了，也省得我给你几巴掌了。”
　　母亲咯咯笑着说道，“不过，如果你愿意，我也可以给你小肉棍棍几巴掌，我保证把它打软，怎么样啊？”
　　“不不，女王陛下，就这样吧，这样挺好，这冰块还不错。”
　　戈诺斯赶忙回答道。
　　母亲笑了起来，非常满意未婚夫的表现。戈诺斯的坚硬的阴茎在冰块的作用下很快就缩小变软，差一点就缩进他的身体里去了。
　　“很好。”
　　母亲说着，从床下拿出那个阴茎笼。
　　“那是什么？”
　　戈诺斯问道，其实他心里明白那是什么。这么多天的调教，已经让他那衰老的心脏变得很难受，不过他突然感觉自己其实很喜欢这样的调教。
　　“老东西，这是专门为你准备的贞操带，亲爱的。”
　　母亲说道，“从现在开始，你在绝大多数时间里必须戴着它。”
　　“但是，女王陛下，我不能……”
　　“但是什么？嗯？你必须戴着！现在你必须做我听话的老公。来，拿着它，让本王给你戴好，锁紧。”
　　母亲将格诺斯疲软缩小的阴茎和阴囊都套进青铜管里，再将一个结实的金属环匝在管口，然后插上销子，用一把小巧的锁头锁住。
　　这样，戈诺斯的命运就完全掌握的母亲手里了。
　　“求求你，陛下，我亲爱的，我有点害怕。”戈诺斯说道。
　　“别怕，亲爱的，我会保护你的。你需要这个，不然你可能管不住自己，然后背叛我的。就和我那混蛋儿子一样，不过从现在开始，你只有在表现特别令我满意的情况下，才有泄欲的机会。不过你也别太担心，我会经常打开阴茎笼的。这其实也是对你进行惩罚的一部分，谁叫你是反抗过伟大王国的混蛋呢。你应该知道，这也是你自找的。接受命运吧，你应该用这样的方式证明你对我，对我的王国的忏悔。”
　　“是的，我的女王陛下。”
　　母亲接着说道：“好了，现在开始好好服侍我吧。”
　　说着，母亲转过身撅起了屁股。
　　戈诺斯就这样跪在母亲的身后，脱掉她的裙子和内裤，分开她那白皙丰满的屁股，贴在她的股沟里舔吃着她的肛门。
　　他努力地舔着，并不时把舌头努力顶进未婚妻的肛门里，品尝她直肠尽头的滋味。
　　母亲淫荡地哼哼着，舒服地晃动着屁股享受着未婚夫的口舌服务。
　　让一个老人来做这种事，让母亲的精神和肉体都得到很大的满足。
　　“好了，够了，现在你马上穿好衣服，到楼下等我。我可不想去迟到了。”说着，她拉起内裤和裙子下楼去了。
　　婚礼的过程繁琐且无聊，戈诺斯穿着别扭的礼服，全程一直忍受着宫廷女仆和仪仗们不怀好意的坏笑。
　　所有的这些王宫仆从，对于这个边境小国来的乡巴佬极其不屑一顾，特别是这个老东西还是王国军队的手下败将，女王只是把他当做一条狗来养，这种情况下，即使是仆从，对于戈诺斯这样的主子也没用多少的敬畏感。
　　另一边的阿迪斯向南城警察局调来十二部大小不同的马车，阿迪斯坐上其中一辆，在卡米特的护卫下，随着车队浩浩荡荡的到王宫参加婚礼。
　　阿迪斯没想到的是，母亲居然把这次婚礼举办的极其隆重，规模甚至超越了之前的几乎每一次婚礼。
　　在这里，阿迪斯看到了一位又一位来自各地的贵族，使者和酋长，涵盖了王国内外，这里不仅仅有阿迪斯对抗的东部诸国贵族，甚至目前名义上已经臣服于阿迪斯麾下的一些北境贵族，都派出重要的贵族参加婚礼。
　　“母亲居然能招来这么多人，该不会是想借这个机会对自己实现削藩吧？如果母亲真的强迫自己回王都尽孝，或者把北境作为婚礼的礼物，那自己该如何是好？”
　　晚6点，阿迪斯作为重要贵宾，第一个隆重出场，与他一同参加婚礼的还有南城警察局的一些高级警官，以及卡米特总警监。
　　尽管身为北境领袖，但阿迪斯其实还兼任警察局的幕后领导。
　　虽然内心深处，阿迪斯对于这些贵族十分厌恶，但出于礼貌，阿迪斯还是一直对人群挥手致意，在近卫军的指引下，阿迪斯和警官们前往大会堂，在母亲面前献上祝福，祝愿母亲这段婚姻能够幸福且长久，但看向戈诺斯的眼神却始终带着不屑，这个手下败将……也配让自己叫爹？
　　不过戈诺斯也算老实，对阿迪斯也没有失礼，反而对着阿迪斯一脸谄媚的尬笑，看着这个老东西扭曲的面孔，阿迪斯只感觉肚子里一阵反胃。
　　在送上彩礼后，阿迪斯带着众人找了个位置坐下。
　　阿迪斯的到来也拉开了重要贵族们到场的序幕，伴随着阿迪斯身后出席的是安卡拉公爵，她面带笑容出场，作为女王的核心支持者，她这次不仅带来精锐的安卡拉强弩军和50只战象，甚至连一直在东边和反叛的亚美尼亚～巴比伦～波斯联盟对抗的战车营业带来了。
　　看着安卡拉公爵身后那一片穿着各式军服的军官，阿迪斯的不安感变得更加强烈起来。
　　紧随其后的是在王都的几个伯爵和侯爵，他们除了到场祝福新人，也在做出一种对王室臣服的表态，年过50的塞浦路斯女伯爵依旧光彩照人，她也算阿迪斯的姨辈，这次听说也带了500精锐重甲步兵。
　　这之后卢西安公爵带着她麾下的龙骑兵军官们也步入会场，她是女王的亲妹妹，这段时间，她麾下的一万多龙骑兵，是稳定王都的基石，为保证女王的权利做了不小的努力，能把各路贵族收拾的服服帖帖，也算对得起自己的血脉了。
　　新上任的王国大祭司克劳瑞斯与她的男伴，也是她的儿子迪迪安结伴前来给女王的新婚送上牛神的祝福，在女王的支持下，她已经完成对圣骑士和神庙的重组，虽然战斗力有所下滑，不过，2000圣骑士，还是一支战斗力不俗的力量。
　　赫斯提亚检察长也盛装出席，前来道贺，她算是直属于女王的主要力量，宪兵队的几个支队非常完美的掌控着王城内外的每一寸土地。
　　接下来，代表以色列～犹太统领区的耶路撒冷公爵摩西.达杨，贝鲁特公爵纪伯伦以及王国第一大商会：贝卡谷地商会的老板泰西斯夫人也陆续进场，所有人都知道，泰西斯夫人是阿迪斯亲王的白手套，运营香料，肥皂，铁矿和东方丝绸茶叶的贝卡谷地商会，早成了各方眼红的肥肉，但一是出于对杀神阿迪斯的恐惧，几个大贵族不敢乱动，精锐的商会卫队又确保了地方小土豪和山贼不敢乱动，因此，沿着丝绸之路，贝卡谷地商会一直很安全，但如今她居然也参与了女王的婚宴，是不是代表她准备向女王陛下投诚？
　　不过，作为当事人的阿迪斯反倒是和一个没事的人一样继续淡定的看热闹，他很清楚，这次婚宴，贝卡谷地是主要的供货商，那作为老板的泰西斯夫人出席活动，不也是理所当然的么？
　　不过没多久阿迪斯就笑不出来了，因为他看见为自己培养年轻军官的王国陆军大学的校长阿里斯托芬带着几个军校的教官和军校生，也参加了晚会，在觐见女王时居然全员都行了单膝跪拜礼向女王宣誓效忠…………
　　重量级来宾还在持续进场，威尼斯执政官米帝奇带着儿子也来到了现场，罗马现任元首雷必达也和他的妻子一起出席婚宴，迦太基的亲王，几个效忠于王国的小国酋长，也一同出席婚礼。
　　除了还在和王国保持战争状态的东方诸国，这个世界上能出场的重要角色，似乎都到场了，作为婚宴的女王和戈诺斯亲王则热情向臣民们问好，在山呼海啸的祝福声里，曾经的希腊联盟的盟主，此刻也就此成为王国的一员。
　　婚宴现场布置有镌刻着女王夫妇姓名的巨型丝绸挂毯，婚宴现场更是请来了多达千人的乐队。
　　阿迪斯内心一直嘀咕，这得需要多少钱………
　　接近6点的时候，乐队弹响了轻柔的竖琴，婚礼的仪式终于开始，大祭司克劳瑞斯和一个雅典派来的年轻歌剧演员作为主持人主场，普通的贵族只能坐在户外的广场，内厅里，才是活动的核心场所，大段的王国官话伴有几句希腊语，阿迪斯内心吐槽：这真他妈的是在这个年代难得一见的国际化主持。
　　没多久，女王带着格诺斯开始入场，经过繁复得惊人的程序，作为新娘的母亲才向众人正式的介绍她的丈夫：
　　“诸位臣民，这位就是本王的丈夫，来自迪比斯王国的戈诺斯王阁下，戈诺斯，希望您以后能做好亲王的职责，辅佐本王统治万里江山！”
　　“万岁！万岁！万岁！”
　　“女王陛下万岁！格诺斯亲王殿下万岁！”
　　“王国万岁！”
　　在震耳欲聋的欢呼声里，阿迪斯内心感慨，母亲还真的是非常漂亮，身材一流，穿起圣洁的白纱更是将成熟到充满诱惑的曲线完全衬托出来。
　　一霎时，王宫前的小广场鼓乐齐鸣，仪仗队们杀声震天，王宫广场前的贵族，将军和各国使者们爆发出山呼海啸的欢呼声。
　　戈诺斯像猴子一般的坐在新房供各路贵族和酋长们参观问候。
　　切下蛋糕，两人再次亲吻，并且向现场的核心贵族臣民们致谢，然后就是几个来自罗马，希腊和王都的歌剧演员现场演奏助兴。
　　尽管作为晚上核心环节的完婚仪式只用了五分钟，可却称得上简约不简单，尤其是耗费巨大的婚宴现场，以及奢华的有些过头的布置，众多重要的贵族的到场，让这场婚宴份量十足。
　　眼看母亲没有利用这个机会对自己来一波杯酒释兵权，阿迪斯悬着的心暂时放了下来。
　　主要的环节结束了，接下来就是宾客们的自由活动自由用餐环节，这个年代贵族和王共有天下，特别严格的等级观念还没成型，人群聚集成一个又一个小圈圈，开始闲聊起来。
　　阿迪斯眼尖，一下子就看到主厅里正被众多贵族围着巴结讨好的于玛利亚近卫统领，卢西安公爵和赫斯提亚总检察长两个人。
　　也难怪她们几个人会成为众人注目的中心，她们如今是女王身边最受信任的人，位高权重，加上她们原本就是美艳绝伦的美女，如今穿上盛装的礼服，经过巧手的装扮，任凭你是铁石心肠的人也不免要动心了。
　　赫斯提亚总检察长穿着一件深蓝色的晚礼服，绣着玫瑰花纹的冰丝华丽衣裙呈现出极为动人的线条，外面加上彩丽的流苏小坎肩，举手投足之间领口处一丝莹白如玉脂的肌肤闪现，让人恨不得用眼睛挖开摇动的流苏，好仔细看看里面的冰肌玉肤。
　　晶莹红润的面庞上那双乌溜溜深潭似的明眸轻转之间便有使人神魂颠倒的魅力，满头黑亮柔滑如丝的秀发上虽然没有太多的女性的佩饰，却是恰如其分的增添了她的动人风情。
　　脱下制服之后的美女检察长居然也变得如此有魅力！
　　已为人妇的于凤舞举止之间流露出来的成熟柔媚让所有的男人都感到窒息！
　　同样出色的近卫统领则是一件装饰华丽的白底修身军礼服，收束的腰身和敞开的裙摆显得她是如此的亭亭玉立，国色天香艳丽如花的她正捂住樱唇发出轻笑，那种优美的姿态有如摇曳多姿的荷花，让人看得双眼发直。
　　即使是在这样高级的宴会上，几乎所有上流社会的女眷都出场了，灯红酒绿，衣香鬃影，她们这两位美丽端庄的女人仍然是最出色的。
　　赫斯提亚见到阿迪斯朝自己这边行来，二人的眼睛一亮，轻轻一碰身边正在应酬那些崇拜者的卢西安，两个人礼貌地告退而出，去阿迪斯这边。
　　“两位大人，你们的衣裳还真漂亮啊！”阿迪斯笑嘻嘻地说道，还故意用色迷迷的眼光上下打量着眼前两个成熟的美女。
　　“和我们陛下比还是逊色不少，是不是很遗憾，今晚的主角不是你啊？亲王殿下？”检察长用一种玩味的眼神打量着这个明明权势滔天，但又有点狼狈的亲王。
　　“是不是要对着姨母我流口水了啊？傻小子，在北边感觉怎么样？真是够可以的，不愧是我们家族的人，不过，不管怎么说，你都要记住，你是你母亲的孩子，作为晚辈，你永远不能背叛你母亲哦！不然，你看我的这些坏小子们，可是会和检察长的宪兵一起去北方把你小子抓来打屁股哦！”卢西安银铃嗓子用最温柔的语气说着最狠的威胁。
　　赫斯提亚检察长连忙打了个圆场“好了好了，我们的亲王殿下可不是那种人的，对吧，亲王殿下可是最孝顺了。女王陛下要什么，亲王殿下就会给什么的，怎么会叛乱呢？”说着向在旁边看着他们表演的阿迪斯作了一个不着痕迹的不要反驳的手势。
　　“话说亲王殿下，妾身这套制服怎么样？这可是费了我们不少的力气才打扮好的。”阿迪斯兴致全无，只能打马虎眼的说
　　“漂亮，真漂亮，然后转身就想走人。”但还没转身，就被卢西安公爵给拉住。
　　“你站住，就这么讨厌和姨妈说话么？你听着，你母亲的婚礼这次花了不少钱…………”
　　阿迪斯心中暗叫不好，这老太婆是来要钱的。自己手底下几十万张嘴巴还没有口粮，这些人现在却想要他先割肉？
　　卢西安挥手打了个响指，一个秘书官模样的女人走了过来。
　　“告诉我们的亲王殿下，我们伟大的女王陛下的婚礼花费了多少钱，如今王国财政赤字是多少……”
　　“好的，公爵，亲王殿下您好，本次女王陛下的婚礼，包括装饰，礼品，首饰，食材采购，乐队，装修，还有各位大人的路费，住宿，共计花费30万金币，各位大人的礼物和献金合计17.5万金币，王国因为野蛮人动乱和东部叛乱需要军费导致国库空缺，目前除了今年叙利亚，安卡拉和贝鲁特各地和北境上缴的税金11万金币，共计赤字2.5万金币，当然，几个金库里仍有节余24万金币，但这些要应付本年度的财政开支，另欠贝卡谷地银行军费的贷款13万金币，欠摩西银行贷款15万金币…………”
　　“停停停………秘书长女士，请问，本王的北境今年虽然遭受战乱，但财税可有按时上交？”
　　“回殿下，北境的税款全额上缴，未有拖欠。”
　　“那就是了，卢西安姨妈，你看，该做的我都做了，这次我还给母亲带了2000金币点贺礼，这可是我一年的收入！今年回去，我都只能吃军队的食堂了………”
　　“你亲妈结婚，你好意思只给2000金币？你看我都给了6000金币，北境人口土地是叙利亚的二十倍，我不信你出不起…………现在，你必须给我交出20万枚金币，帮助你妈还有我们整个国家渡过难关！”
　　“你可以去查我的账本………今年在打战，一切从简………还有………都知道王国财政困难，为什么还要办这么奢华的婚礼？简单些不行么？”
　　“看你说的，还配做女王的儿子么？你是不是嫉妒了？再节俭也不能节俭的陛下的婚礼上！整个北境不都是你的………”
　　“姨妈，北境现在已经在闹饥荒了，很多人都饿死了，战士们没有口粮，只能吃雪，而且维京人又南下了，我………”
　　“停，这些就别提了，我也体量你的难处，我给你两个选择，第一是把你北境几个公国的税收权交给姨妈两年…………”
　　“这不可能……你这是………”
　　“哦？不愿意？看起来你是想造反？”
　　“不，不是………”
　　“混小子，扣扣搜搜的，量你也不敢，这样，我给你第二个选择，让泰西斯夫人和财政部交接一下，以后贝卡谷地的利润就算王室的了，当然，可以给你留一成股份…………”
　　“你这………你这不是明抢么？还有贝卡谷地不是我的东西，你得找泰西斯………”
　　“她一个穆塔卢的遗孀，一个弱女子怎么有能力搞出这样的商团？你别当我的人都是傻子，看吧，泰西斯夫人已经全说了，而且已经签下协议，只要你签字，这事就算完了。私自放过叛逆者的家人，n知道这是什么罪行吗？如果贵族们知道你这么做，猜一猜他们会怎么样看亲王殿下？如果你北境的军队发现，亲王殿下居然还在做着奢侈品的生意，把北境的铁矿廉价卖到埃及和巴比伦这样的敌国，你猜，你的军队会不会哗变？”
　　“你不懂！用我们的铁器倾销他们的市场，这样可以打击他们的冶金产业………”
　　“别那么多废话，你自己想想，你的人信不信？如果你的军队发现，他们敌人用的武器其实也是你卖的，猜猜他们会怎么样，一句话，你签不签？”说着，卢西安拿出了一份按有手印的羊皮纸，阿迪斯很快认出来泰西斯夫人的字，得了，这次又被背叛了。
　　最大的金母鸡，得飞了，不过，也比自己预想的要好一些，至少没有利用这次机会剥夺了自己的爵位。
　　“你……一成太少，不行，必须六成！”
　　“这不可能，你也不是不知道，你们商团一年的利润才8万金币，最多给你两成！”
　　“四成！”
　　“成交，签字吧，好侄子………”
　　“你！”
　　阿迪斯无奈，只得签字。
　　没要到粮食，反而是赔了一大笔巨款。
　　不过，阿迪斯反倒很开心，因为贝卡谷地本来就是用来吸引火力的，目前看上去在和北境作对的王国第二大商团：海峡商会才是自己真正的白手套，自己的备用方案多的是，少那么一两个算什么？
　　另一边，晚宴终于开始了，各种地中海风情的精致肉食和新鲜水果摆设在镶嵌着珍珠和红宝石的银盘里，由穿着笔挺白色礼服的佣人们一盘盘的端上餐桌，早就熟悉此道的阿迪斯礼貌的为各位贵族们斟上琥珀色的小麦酒。
　　觥筹交错之间，卢西安姨母突然切了一大块淋着橄榄油的烤的焦黄的绿鳕鱼放到自己的盘子里，阿迪斯就从她宽宽的领口看见她白白嫩嫩的乳房，因为有胸罩撑着，那对肉球绷成两个碗形，相当饱满结实的样子，她随手切了个新鲜的柠檬，将芬芳的柠檬汁淋挤在鱼排上，乳房就随着她的动作轻轻的摆晃，阿迪斯玩味的看着，突然想到了一个新的突破口。
　　“殿下，女王陛下秘旨，宣你现在进宫，切记不得披甲………”一个近卫军突然走到阿迪斯座椅前宣读了命令。这打断了阿迪斯的思考。
　　“知道了。”
　　夜晚觐见？
　　这又是玩哪一出？
　　不过阿迪斯的脑海里已经浮现了戈诺斯那看起来有些衰老的阳具如一把闪米特人的弯刀一样，坚挺而锋利，艸的母亲发出阵阵呻吟的画面。
　　不会又是………阿迪斯边思索着，边来到宫殿，却被另一队近卫军拦了下来
　　“抱歉，亲王殿下，女王陛下和亲王正在做正事，这会不方便见你，但是女王传了口谕，让你今晚住回你的寝宫，明早她会和格诺斯亲王一起见你。”阿迪斯心中一阵火起，王都的权贵都知道自己失宠，但现在看起来，连这些看门都可以看不起自己！
　　但一想到自己的使命，阿迪斯还是强压着怒火，回到自己熟悉的寝宫休息。
　　不过在去寝宫的路上，阿迪斯突然发现，应该是母亲丈夫的戈诺斯亲王，居然坐在花园的小树下看月亮………
　　“嗯？这是怎么回事？他不应该和母亲睡一起嘛？怎么他在这里？那今晚母亲那的又是谁？”看到阿迪斯在近卫军的带领下走近，戈诺斯连忙起身，向阿迪斯鞠躬行礼。
　　“你……你不应该是在………所以你在这里干么？”
　　“戈诺斯大人，你怎么又跑这里来了？快和我走吧。”几个女仆匆匆忙忙的从一个房间里跑出来，把格诺斯连扶带拽的拉走。
　　“嗯？怎么回事？近卫军？回答我的问题………”
　　“殿下，您还是别为难我们了，明天陛下会和你说的，我们只是看门的………”
　　第二天一早，天才刚亮，阿迪斯就听见母亲的声音：“阿迪斯，起床了么？一路辛苦了，既然回来了，就一起来吃早饭吧！”还是熟悉的话语，还是熟悉的环境，仿佛自己还是这里的男主人一样。
　　一切看起来都没变过。
　　“哦！来了。”听到母亲的声音，阿迪斯忙起床去开门，妈妈这时候明显已经洗过澡，气色红润，头发干练地盘了起来，上身穿着修身的狼皮外套和贴身白色贴身内衣，脖子上戴着据说是某个希腊工匠制作的黄金吊坠，听说那个黄金，是戈诺斯妻子留给他的。
　　阿迪斯一阵无语，为什么要用这样的方式去羞辱人呢？
　　母亲的狼皮外套上，最外面的三个锁扣都没有扣上，紧紧束缚下麦黄色的丰满的大奶，在开口处露出了一道深深的乳沟和大片的乳肉，乳沟中夹着闪烁的金黄的吊坠和麦黄的皮肤相得益彰，异常吸引眼球，看来母亲真的非常喜欢这个装饰物。
　　阿迪斯的目光渐渐向下移动，只见母亲的下半身，套着一件白色棉布制成的长裙，但只能堪堪包裹住她高翘肥美的大屁股，阿迪斯甚至能从自己的位置隐隐约约看到母亲围裙底下，小麦色大腿之间，那若隐若现的黑森林。
　　几乎完全暴露出来的美腿在亮黑色尖头鞋的衬托下显得格外的修长，美腿金黄而富有弹性的肌肤，曲线简直完美。
　　“女王陛下还是那么美！”阿迪斯油嘴滑舌了一下，
　　“嗬，小滑头！在北境呆久了，都开始变得像个坏男人一样了。”
　　母亲嘴角上扬，明显很喜欢阿迪斯的奉承。
　　“亲爱的阿迪斯，现在已经是关键时期，我必须通过和他联姻来保证王国稳定，和平最重要了，只要过了这段混乱时期，一切都会好起来的，如果我怀上公主，王国有了继承人，那我就能回到你身边，你………你不会怪我吧。”母亲温柔美丽的脸上露出些许愧疚。
　　“没事儿啦，当然是生下公主这件事最重要了！以大局为重，我是很豁达的，祝你和格诺斯老先生幸福…………但是我昨天发现，那老爷子好像没和你睡一起，这是怎么回事？他………”
　　“那个………额，有些事不是那么简单的，你知道，他已经六十多岁了，那方面也不行，所以和他结婚只是个幌子，医生说那老东西也没多久了，所以………”
　　“啊？那你………那你现在是和………谁？”
　　“额，是和他的………他的孙子………你知道的，他儿子早死了，我不是把他们家族都弄到王都来了嘛？所以………不过他的孙子是个好男孩，比恩克还好，所以………一会我介绍给你认识一下？你不会……生气吧？”
　　“我怎么会生气呢？现在格诺斯才是您的丈夫……也对，他和你本来就没有什么感情基础，而且你还杀了他的妻子………他都不生气，我又为什么要生气呢？只要母亲您过得开心，我就支持！”
　　“阿迪斯真懂事！你先下楼吃饭吧，我去叫那小家伙起床吃早饭。哦，对了，他叫奥兰多，很美的名字，对吧？”
　　“对对对，很美的名字……他多大了？”
　　“十五岁……”
　　“什么？十五岁？”
　　“你可别感觉奇怪，妈妈做你妻子的时候，你也才十五岁…………”
　　“他………可以嘛？对了，母亲大人，女王陛下，有个问题我好奇好久来，恩克和野蛮人事件结束后………你是怎么解决自己私人问题的？我知道你需求很大…………”阿迪斯好奇的问道。
　　“嗯，之前确实不行……没你那时候强，好几次做着做着，都睡着了，后来神庙的人给了他一些能女神恩赐的药粉，让他每天服用，现在他虽然好像身体更虚弱了，但是在床上，那可真是一头勇猛的公牛，甚至都不比你差哦……至于私人问题……这个，你也知道的，这里有很多可爱的男孩子………你可别生气哦，这是你允许的。”
　　“我不生气，药粉……哪里有什么女神，我看就是壮阳药吧。神庙的那些疯子，这小子这么年轻就用药，身体恐怕会很快不行的。”阿迪斯心理暗暗想到，但是壮阳药对这么年轻的孩子使用，真的好么？
　　他不会哪天真死在母亲的床上吧？
　　虽然阿迪斯很讨厌这些上了自己亲妈的小孩，但如果真的死在这里，我也感觉晦气。
　　此时，母亲转身朝她的寝宫走去，从后面看，妈妈包著白色裙子的大屁股露出了一小半，能看到圆润丰满的臀瓣和深深的臀沟，明显没穿内裤，但是围裙的有一小部分加厚了，还有黑森林的保护，所以也不能直接看见妈妈的小穴，阿迪斯看着妈母亲随着走远的步伐，一左一右自然扭动的大蜜桃臀，臀肉一颤一颤的样子，阿迪斯的阳具竟然又硬了起来，只能略微弯着腰下楼了。
　　为了等母亲和那个奥兰多一起吃，阿迪斯故意细吃得很慢，即使如此，等了好一会儿也不见他们下楼，真磨蹭，他们在干啥呢，该不会……又再做那事吧？
　　这才多少时间，至于嘛。
　　想到母亲可能和那个小孩在自己吃饭时候做事情，随即有些吃味和生气，虽然阿迪斯已经基本接受母亲和任何陌生人在自己的面前做爱，但大清早的正式见面会前都忍不住，这也太那啥了吧，阿迪斯越想越气，于是偷偷走到寝宫门口，熟悉“啪啪啪”的声音再次传出：母亲的短裙被推到屁股上，丰满的蜜桃大屁股被后方结实的腹部猛烈撞击着，被不停地压扁反弹，撞得臀涛阵阵，当然最有视觉冲击的还是包裹着臀沟的棉裤被撕开了一个洞，之前被遮住的黑森林和里面珍藏的粉嫩蚌肉都露了出来，这会儿正在被一根像是烧红了的大铁棍一样的肉棒一下又一下，杵到最深处，杵得美蚌不停地向出水，打湿了两人的阴毛，粘连在一起，“啪唧啪唧唧”，场景淫靡万分。
　　“啊，女王陛下，亲王殿下回来了么……还是别见他了吧，早起的作业还没做完呢”这时我听见一个年轻的的声音。
　　很明显他现在正骑在母亲的屁股上。
　　过了好一会儿，奥兰多把母亲推到桌上趴着，从阿迪斯的视角，只能看到妈妈无力地趴着，大口喘息，两个大肉球在书桌上被压扁，快要把睡裙给挤爆了。
　　“啊！嗯……嗯……”母亲又开始了呻吟。
　　“陛下，还是造人时间……我们得努力”
　　奥兰多已经站在了妈妈身后的椅子上，把睡裙推到了妈妈腰间，开始把着
　　母亲大屁股撞了起来，发出一阵阵有节奏的水声，“啪叽啪叽啪叽………”
　　即使是那啥，也不能这么肆无忌惮吧，我有些生气，愤怒的推开了门。
　　“啊……等……等等阿迪斯，你怎么不敲门就进来了！”母亲有些急促的声音传来。
　　“阿迪斯…有什么事么？早饭吃完了？”
　　只见母亲趴在阿迪斯亲手打造的梳妆台前，身体一晃一晃的，明显是身后奥兰多的大力撞击导致的。
　　她身形有些不稳，但这时阿迪斯也只能看到母亲红着脸微张着红唇，默默隐忍喘息的样子。
　　“母亲你们怎么还不下来吃早饭！早上还有正事要交流，你们怎么又这样把我晾在一边！”阿迪斯现在不是女王的丈夫，不能拿他们的私人生活说事，只能用汇报被耽误来表达我的不满。
　　“啊……对不起，是亲王殿下吧，我是奥兰多……现在代替我的祖父来照顾陛下，是……是我的错，昨天刚吃了女神赐予的药，今早我阳具肿的厉害，实在忍不住，我让陛下帮我处理一下，有些……嗯……有些耽误了，要不您先休息一会……”奥兰多满脸愧疚，一脸童真的看着阿迪斯。
　　“我们马上就下来啦，只是，我最近身体真的有点不行了。只能让女王陛下背着我去餐厅了，哈……我这不先适应、练习一下……还是再释放 5分钟吧！”房里传来男孩的声音，随即又是一阵密集的“啪啪啪”的声音。
　　“唔……”母亲对着阿迪斯，一脸愧疚，强忍着不让自己发出呻吟，阿迪斯看着母亲这么娇惯着这个小家伙，让他随意施为，心里又是一阵不爽.
　　“你们尽量快一点！”
　　阿迪斯也不管母亲有没答应，随即生气地摔门而出。
　　阿迪斯虽然出了门，但还是好奇用了药后的小男孩，到底会是什么样子，于是阿迪斯偷偷跑到一个只有他知道的房顶，掀开一片瓦片，继续偷偷往里看，只见母亲的屁股抬了起来，离开了奥兰多的小腹。
　　失去了压制，小男孩的鸡鸡马上竖了起来，看起来的确比刚刚稍微小了一些，但是颜色还是透着诡异的血红色，阿迪斯很好奇为啥母亲用小穴和这小屁孩的鸡鸡，到底是矛强，还是盾强。
　　眼见得房间里，母亲又给奥兰多鸡鸡涂上很多神庙配置的药酒，然后又一次跨上了恩克的小腹，不过这回没有马上贴上去摩挲，而是一只手扶住了他的大龟头，一只手放在自己的下体，母亲麦黄色且丰满的黄色水蜜桃下，矗立着一根狰狞的烧红大铁棍，在汁水淋漓中等待着一杆入洞的舒爽，阿迪斯甚至有些期待母亲坐下去，左手也伸进了裤裆，握上了已经挺硬的小鸡鸡。
　　“嗯……”母亲用奥兰多的龟头在自己的小穴口磨蹭了好一阵子，终于开始向下坐去，阿迪斯甚至有些怀疑，那很惊人的尺寸，母亲是容纳不下的，但是惊人的事情发生了，本来血红的龟头，在一点点挤进母亲蜜穴的过程中，开始褪去血色，并且开始缩小，就像是奥兰多鸡鸡里面本来暴动的血液被妈妈的小穴给逼了回去，所以看起来奥兰多的肉棒巨大很难进入，实际情况是在药酒的刺激充分的情况下，母亲往下坐的过程没有想象中那么艰难，很快奥兰多的大龟头就被妈妈的小穴全部吞入，然而还有将近25cm的粗长棒身裸露在外，抽插着母亲。
　　母亲这时候没得选择，只能继续慢慢往下，肉棒一点点被母亲吞入体内，最后剩下还有10cm。
　　“啊……不行，到了，只有那里……嗯……”
　　随后，母亲开始了缓慢的上下活塞运动，
　　“嗯……啊……太大了……”
　　母亲虽然动作很慢，但是腿上功夫还是很强大的，每一次抬起屁股都会到刚好包住龟头的程度，再次坐下时，稳定停在肉棒还剩一些距离的地方，不多不少，像是守着一个底线。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“咯吱咯吱……”
　　宫殿里的声音开始变得单调，但是随着母亲的呻吟越来越快，越来越大，氛围开始变得淫靡。
　　阿迪斯不停在告诉自己母亲这是在为了国家的未来，才和奥兰多性交，而且自己也不是母亲的男人，所以不算被绿，但是手却忍不住开始撸管，看着母亲蜜桃美臀不停地吞吐着身下巨棒，胸前巨乳顶着半透明睡衣波涛汹涌，不一会儿就射了出来。
　　两人就这样，保持着这个姿势好一会儿，恩克的腰像是失去了力量，落回到床上，鸡鸡只是抽出来了一小部分并没有全部抽出来，
　　“啊……”
　　母亲好像又收到了刺激，腹部又抽搐了几下，然后缓缓抬起了屁股，最后随着“啵”的一声，恩克的龟头从妈妈的体内被拔了出来，只见母亲和小男孩下体的连接处一片狼藉，棍身上沾满了透明的和白色粘稠液体，阿迪斯的角度看不到妈妈的蜜穴，不过也能猜到，黑森林中的鲜美蚌肉被蹂躏得一片淫靡的样子。
　　奥兰多的鸡鸡并没有像一般人射完精之后一样直接变软，还是直直地挺立着，不过现在的尺寸比之前小了一圈，鸡鸡颜色也从鲜红变成了粉红色，看来母亲对于这种神秘的壮阳药还是有很强的效果的…
　　不过就算尺寸变小，不管是长度还是粗度，也比我25cm的大鸡巴还要再大一点，配上异样的粉红色，还是很狰狞。
　　看着战局的结束，阿迪斯也打算离开，这几个月以来，母亲和恩克一直是过着有性无爱的生活，就类似后世Av电影的拍摄一样，虽然表现的很爽，但多做几次，也就那样，职业的色情演员基本对于性爱都是麻木的。
　　他们的交配更像是完成一次任务。
　　对于他们的关系，阿迪斯除了有些嫉妒，倒也没什么太多的担心。
　　而且，在用药以前，奥兰多的性能力也不如我。
　　然而，一段诡异的对话吸引了我的注意力：“陛下，还是和我最爱最爽吧？那么多阿迪斯都不如我吧？”奥兰多的双手在母亲挤压的侧乳上抚摸着说道。
　　“什么是那么多阿迪斯？”阿迪斯有点疑惑。
　　“我们奥兰多当然最厉害了……不然也不能把我从你爷爷手里抢走”母亲露出了一丝微笑，随后对着奥兰多说道。
　　“最近感觉不用药，我都无法勃起了，而且好像一天不吃药就浑身难受，而且每次服侍完陛下，我都感觉浑身上下像被无数只毒虫在撕咬。大祭司给的这个药不会有什么副作用吧……”
　　奥兰多一边说着一边抚摸着母亲的胸，像是给母亲诉苦，也像是跟母亲撒娇。
　　“放心，不会的，大祭司是很好的人。她希望我和你能一直幸福下去。唉，阿迪斯，自从离婚后，他都不怎么来看我来，北境才是他的妻子，而我这个年老色衰的老母亲，老前妻，已经不是他所爱的了。”
　　“在我心中，和女王陛下做是最快乐的……亲王殿下心里有这个国家和百姓，而我心里只有你。”奥兰多在母亲的脸颊上轻轻亲吻了一下，再次贱贱的说道。
　　“信你才怪……如果你和我那儿子一样也有那么多权利，你也肯定和他一样，不理我。还是去找那些阿迪斯们比较好。”母亲翻了一下白眼后说道。
　　“再来一次？”奥兰多休息了一会后，似乎已经恢复了，不由得询问着母亲。
　　“好啊，今天我非把你榨干了不可……”母亲点了点头，露出了一丝娇媚的笑容说道。
　　“那殿下今天如果睡在宫殿里，你会去陪他吗？”恩克慢慢用双臂撑起了上半身，但胯部依然挤压着母亲的屁股说道。
　　“这肯定不行，如今我和他只是母子关系………”母亲的话语十分的平淡，阿迪斯心中感受到了一丝屈辱。
　　如今和我做爱已经是可有可无的，只能是他们夫妻的业余情趣么？
　　“啪啪啪…………”奥兰多撑起来后，开始上下耸动胯部，粗长的阴茎带着精液再次在母亲臀沟中间进进出出着。
　　阿迪斯自认无趣，乖乖的离开了，慢慢的散步回自己的寝宫，一路上阿迪斯都在思考，自己要如何同母亲开口要粮食的事。
　　突然，阿迪斯被几个容貌清秀，身材也算结实的年轻男孩挡住了去路。
　　“你是谁？哪个宫殿的？怎么之前没见过你？知道这里是什么地方么？教你礼仪的是谁？”
　　阿迪斯没空理会这些应该是宫中男仆的家伙。
　　只是不耐烦的摆了摆手说道“走开，我是阿迪斯，这里是我的寝宫，没人告诉你们见到阿迪斯亲王要行礼么？”
　　“呵？这新来的还真有点像，喂，我知道你是阿迪斯，我们都是阿迪斯，我问的是，你是什么阿迪斯？是哪个大阿迪斯宫殿里的人？月亮阿迪斯的？还是野狗阿迪斯的？还是玫瑰阿迪斯？”
　　“什么乱七八糟的？你们在说些什么？老子我是阿迪斯亲王，还有，你们这些人是干嘛的？别挡老子道……”几个人突然窃窃私语了起来。
　　“这货看起来不是那几个阿迪斯宫里的人哦………”
　　“那还和他客气什么？”
　　“最近陛下新婚，最好还是别惹事吧……”
　　“怕什么，陛下的阿迪斯那么多……喂，新来的，一会记得去把院子里的草拔了，还有，去给我们几个阿迪斯烧好热水，再去南门的甜品店里买些蜂蜜黄桃……钱从你自己的俸禄里出，还有记住了，我是夫.阿迪斯，是你们这些阿迪斯的头！以后你就是我的狗了。”
　　“……”
　　“你他妈的说的都是什么和什么？什么野狗阿迪斯玫瑰阿迪斯的？你们是什么人？还有，你刚才说什么？我以后是你的狗？你想死吗？”
　　“啪”
　　阿迪斯话还没说完，就被夫.阿迪斯边上一个阿迪斯打了一巴掌。
　　“你也配这么和夫.阿迪斯大人说话？”

第49章 母亲的神秘新情人是同母异父的哥哥？
　　随后，夫.阿迪斯身边的几个阿迪斯开始一拥而上，对着这个真正的阿迪斯一顿拳打脚踢。
　　当然，这些人都不是练家子，有些身体素质虽然不错，但动作极其粗糙，加上阿迪斯身披软甲，这几个年轻的阿迪斯们看着都只有二十来岁岁的样子，当他们走到阿迪斯的面前。
　　其中一个阿迪斯用手抓住真正的阿迪斯的头发，用力一扯，然后强迫阿迪斯抬起头。
　　然后狠狠的给了阿迪斯几巴掌。
　　阿迪斯假装要反抗，但是却被几个人按倒在地，他们对着阿迪斯一顿狠踢，同时，出于对阿迪斯穿着丝绸衣服的嫉妒，夫.阿迪斯开始亲自动手，撕扯着阿迪斯的衣服，一个阿迪斯不知什么时候从厕所里倒来一桶粪便，咣当一下全泼在我们真正的阿迪斯身上，惹的阿迪斯全身都是屎味。
　　如果阿迪斯想动手，那这几个人是肯定死定了，不过这会阿迪斯不想动手，因为他想学前世的李鸿章，用这个为借口，找母亲多要些东西，至于他们………找个时间让手下人处理了就是了。
　　不过这些男宠阿迪斯们倒完全没想那么多，他们边拍着手边大声说笑，阿迪斯假惺惺的求他们住手，不过这些哀求没能让他们停止，反而打的更狠了。
　　眼看自己头发凌乱不堪，漂亮的脸上也起了些红肿，昂贵的丝绸外套也给扯烂了，阿迪斯想着火候差不多了，是时候反击了。
　　“你们几个混蛋，住手！谁让你们在王宫里欺负新人的！夫！你想被赶出去么？那个阿迪斯，你没事吧？”清脆的女声，在阿迪斯的头顶响起。
　　阿迪斯捂着鼻子，忍受着粪便的恶臭，另一只手抚摸被打的有些疼疼的大脑袋，还好没有破皮，不然被粪便里的病原菌感染，自己就死翘翘了，以后不能再这么冒险了……阿迪斯内心正琢磨着，一抬头，就望进了一双充满关切的眸子里。
　　瞬间，空气都停止了，阿迪斯感觉自己不认识这么一号人，以前自己还在宫里的时候，似乎也没有这么一位女官。
　　“太过分了，你们这些混蛋，给我滚！”
　　“就不！你算什么东西，宫里的女仆而已，我们可是女王陛下的男人，是你的主子！敢这么和尊贵的阿迪斯说话，你……”
　　“哦？是么？近卫统领阁下马上就会来王宫，她是最讨厌欺负人的男人了，你们猜猜看，被发现了你们会是什么下场？”
　　“哼，死八婆，狗仗人势的东西，别以为你是近卫统领的亲戚，我们就怕你………”但这几个阿迪斯嘴巴虽然还很硬，但却已经连滚带爬的跑走了。
　　近卫统领一直很反对女王陛下纳男宠，在王宫里对这些女王的身边人也从来不带客气的，这些男宠即使找女王抱怨也没用。
　　“那个，你在这里等等。”说着，这个女官就快步离开了，没多久，她就提着两桶水和一块毛巾，已经一套新衣服来到阿迪斯面前。
　　“先洗洗吧………”
　　阿迪斯这才想起，她好像是近卫统领玛利亚的一个侄女，长的倒是眉清目秀，不过和其他会打战的女巨人一样，阿迪斯目测这个女人身高有一米八以上，因为阿迪斯感觉自己站起来后也没她高，不过这样的暴力女战士，怎么会在宫廷里做女官？
　　阿迪斯在心中好奇的猜想着。
　　没等阿迪斯反应过来，这个女人就把阿迪斯拽到一个角落里，抬手就用摇篮一些水泼到阿迪斯身上，然后也不管阿迪斯是否愿意，就脱光了阿迪斯的衣服，拿起毛巾开始擦去阿迪斯身上的污秽。
　　同时像变魔法一样掏出一块肥皂，在阿迪斯身上疯狂涂抹，良久，又像阿迪斯泼了半桶水，并且用一块新毛巾，继续擦认真的擦洗阿迪斯的身体。
　　“别害羞，王宫里的那些阿迪斯都是我负责清洗的，搞不懂女王陛下为什么喜欢这种又细又弱的男生………他们哪里有真正的阿迪斯亲王好？我们的亲王才是最棒的…………你怎么不说话，他们打疼你了吗？”她轻声问道，手也伸向阿迪斯的脑袋。
　　轻轻的抚摸那些有点红肿的伤口。
　　“别害怕，我姑姑是近卫统领，她会帮你教训这几个混蛋的，呸，人渣，和阿迪斯亲王比，她们什么都不是………”
　　“呜呜呜，才回王宫，就被这些人欺负……”阿迪斯装模作样的想要大哭一把来博个同情。
　　“咳咳咳………亲王殿下，还有莱雅，现在不是开玩笑的时候………弄干净了就快点过来吧……”一个声音从门缝里传出。
　　弄的阿迪斯和这个叫莱雅的女巨人都是一阵尴尬。
　　前者在装纯，后者在刻意奉承………
　　穿戴整齐后的阿迪斯走进这个房间“……你们知道我是谁？”
　　“殿下，属下代号夜莺，莱雅代号萤火虫，我们都是青铜树身边的人，因为事出紧急，所以没有向上汇报，而是直接找到殿下……”王宫的一个偏殿里，两个效忠于阿迪斯麾下军事情报局的女官急匆匆的向阿迪斯汇报了一个惊天秘密。
　　“什么？这是真的？”阿迪斯震惊不已，虽然早就想到迟早会有这么一天，不过，还是来得太早了，至少，在这个青黄不接的时候，发生这种事对阿迪斯来说是很棘手的。
　　“千真万确，青铜树参加会议的时候，我们也在现场，这些都是我们亲耳听到的。”
　　“好小子，够狠，够胆，不过，就凭那几只丧家之犬应该是做不出这种策划的，幕后的人是谁？雅典人？罗马？威尼斯？还是本地贵族？”阿迪斯再次陷入对未知的狂躁和恐惧中，不过很快，他就压制住了自己的负面情绪。
　　“二位，转告青铜树，告诉她继续严密监视女王陛下的一举一动，让她放心，她的周围，还有我们的人，必要时，会有人配合她的工作。如有紧急事态发生，就放飞信鸽，城东的甜品店估计已经不安全了，以后不要再用那个地方传递信息了。另外，无论发生什么，你们都不要独立开始行动！”
　　“是！还请殿下多保重，我们期待殿下南下的那一天！”说着，两个女官对阿迪斯行了一礼就匆匆忙忙的离开了。
　　眼见两个女官在自己的眼前消失，阿迪斯又在王宫里兜兜转转，一直到了夜幕降临，阿迪斯才来到另一间宫殿里，学着夜猫的样子，叫了三声。
　　没多久，一个黑色身影从宫殿外的小树上跳了下来对阿迪斯鞠躬致意。
　　“属下猎犬，见过亲王殿下。”
　　“那几个你物色的男宠现在表现的如何？”
　　“都表现的不错………但是殿下，他们中有几个好像不想继续为我们服务了。现在送来的信息很多都是没用的废资料。有一个受女王陛下宠爱的已经有叛变的危险………我们是否要………”
　　“用不着，想办法让他怀疑我们只是贵族的人就够了。你知道嘛？这叫借刀……”
　　“属下明白了。还有件事，但属下无法确定真实性，不过事出重大，还是向殿下汇报一下………”猎狗把夜莺等人汇报过的大事又像阿迪斯汇报了一遍。
　　“殿下，这是我们在卢西安公爵家的那个男宠冒险带来的消息，应该这事是真的……殿下还请做好万全准备………如果真到那一步，属下愿替殿下做一回恶人，先把她们除掉………”
　　“不行！猎狗，这事千万不可……你们继续待命，严密监视王宫里的一举一动，如有变故，切不可自作主张！记得把消息送到渔民码头的………”
　　“可是殿下，这次真的太危险了，属下………臣不能让您冒这个险。”
　　“猎狗，当初你为什么要跟随我？在你们眼里，我也不过是一个和其他贵族们一样的花花公子，一个沉迷于乱伦的废物。”
　　“殿下您和其他贵族不一样，您不会把我们当做简单的物品……即使我身份低微，您也救活了我们母女……”
　　“是啊，你都知道我和那些贵族们不一样，那为什么还想要我做那些贵族们做过的事呢？”
　　“我明白了，殿下，您多保重！”说着猎狗也消失在黑暗里。
　　这些家伙，还需要多多调教，别满脑子里只会杀杀杀，威胁威胁威胁的。
　　不过她们说的也对，该留有一个后手才是……但北境的粮草问题该怎么办？
　　要虚名，还是要实利？
　　可恶，这两东西的界限有时候还是模糊的……想到这里，阿迪斯不禁心烦意乱起来，于是他跳到花坛的护栏上，沿着护栏，他准备走到园丁居住的小屋里，这里是阿迪斯的第三位暗子居住的地方。
　　然而，花坛上的护栏本来就窄，又因为野蛮人的入侵导致的破坏，上面还沾满了泥土，阿迪斯一跳，脚步就没站住，重心不稳，整个庞大的身体，便直直的朝身侧的盛开的花圃里倒去。
　　突然，又一个灵巧的身影从不知什么地方闪出，身手很快，反应也很快，在阿迪斯身子倾斜的那一刻，她就做出了反应，出手护住了阿迪斯。
　　阿迪斯一阵高兴，还好，还好，这家伙的身手依旧不错，不然，他今天就直接栽进花园里了，花园里长满了玫瑰，自己多多少少得被刺个花花绿绿，可惜，阿迪斯实在高兴的太早。
　　阿迪斯是个高大的男性，这样的体格，那个身材娇小的女人能拉住他才怪了。
　　不过阿迪斯用力改变了摔倒的方向，噗通一声，两人齐齐的摔倒在草坪里，至少不用受伤了。
　　眼前的这个女人显然也没料到这样的后果，一张白净的脸上泛着淡淡的惭愧的红晕。
　　差点没当场伤心的掉下眼泪来。
　　“对不起，殿下，我……没能保护好殿下，请殿下惩罚…………”
　　“算了算了，我自找的。雷哈娜，说说吧，你和你的姐妹最近有没有发现什么可疑的人或者事？”
　　“这……很多，殿下您要了解哪一个？”
　　“关于这里的……”
　　“哦，是有一件事，本来也要向殿下汇报的，那爷孙两不愿意合作，现在已经被关起来了，不过也可能是被偷偷杀了，某个王都和迪比斯王室有关的伯爵家的嫡长子已经目前继承那个位置………还有王宫里的那个位置………对外说这个男人也是迪比斯王室的人………还有个更麻烦的事，就是…………”
　　“好了，我知道了，你可以走了，让你的人查一下那个男人的详细资料……”
　　“是，殿下………”
　　又变回一个人的阿迪斯沿着王宫的围墙，悄悄的躲开了王宫里巡逻的近卫军和街道上的宪兵，独自一人来到海边的公园里漫步。
　　“呼……自古无情帝王家，我到底该同情他们呢，还是该嫉妒他们，还是………唉，要不是我是母亲的亲生儿子，估计下场也好不到哪里去吧………但是，怎么说呢，人就是能力越大，责任越大，躺平是不可能躺平的，粮草也必须想些其他办法了………商盟的兄弟何在？”
　　漆黑的夜晚，空无一人的公园里，随着阿迪斯的招呼，七八个块头大小不一的黑影从不同的角落撞了出来。
　　“见过殿下。”
　　“王宫里可能会出点事，靠从官方渠道搞定粮草可能有点麻烦，你们想办法去联系一些商人，或者外国人，价格好商量，只要有粮草，我们可以用黄金茶叶和丝绸交易。但事态紧急，老大，老二和老四，你们现在就去埃及和迦太基，老三，老五，你们负责去联系下城里的商人和黑市。不惜一切代价！老六，老七，老八，你们的人随时待命，如果这些方法都不行，你们就准备一下，去抢龙骑兵的军粮，这老太婆肯定有不少好东西，他们的仓库靠近海边，到时候，我会安排船接应你们。老九，你去通知安卡拉那边的兄弟，现在公爵在王都，如果可能，在那边也整些活，把这些麻烦的家伙搞走。现在，行动吧！天下一统的时候，王国的贸易，就是你们的！”
　　“谢殿下！保证完成任务！”几个人在接到任务后，也纷纷消失在黑夜里。
　　“呼……暗卫何在？”
　　“在，殿下！”
　　“护送他们，帮助他们完成任务，另外，如果三天后，我被囚禁，你们就给我绑了那个男人，同时，对表格里的人开始执行暗杀。一天杀两个，直到我自由为止。会有其他单位的人配合你们。”
　　“是，殿下！”
　　“唉，那句话怎么说的来着，与人斗，其乐融融。斗，只是为了以后可以不斗。希望这次结束后，至少王国内部，不要出现什么大麻烦。雅罗斯拉夫阁下，我说的对吧？记好了，隐蔽的训练必须要加强，要不是我故意说话大声些吸引了注意力，不然你们军事情报局的暗卫可能都被商盟的人发了。”
　　“对不起殿下……我们既要保护您，还要保护好多人，确实优秀的人手有点不足，而且，阿里斯托芬阁下看起来是被女王陛下策反了，很多军校毕业的也不能参与工作………”一个年轻的男人从一棵树上跳了下来。
　　此人正是阿迪斯麾下大将，负责情报工作的雅罗斯拉夫。
　　“你自己隐蔽的就不是很好，黑色的夜行服居然还有银色的武器套？还没进公园我就发现你了……算了，去执行任务吧。北边也会调集些人手过来，抓紧时间培训，别只会打打杀杀。”
　　“是，殿下……”
　　后世几千年的历史告诉阿迪斯，斗争是不可能停的，即使你杀光了现在所有的混蛋，也会有新的恶棍出现，汉唐世家，魏晋门阀，朱明藩王，八旗子弟，还有到21世纪的红孩儿。
　　那只是用道德，或者是制度，都是不可能解决所有问题的，只能靠竞争和分权，鼓励出现新的利益群体，新的权贵，让他们永远保持不稳定的中度干扰状态，才能让每一个人出于对竞争对手的恐惧而不能也不敢放肆，当然，这些也不绝对，现实比任何一个模型来的都更加复杂，没有任何手段是可以一劳永逸的。
　　但话又说回来，问题还是要一个一个解决的。
　　不能因为恶棍杀不完，就不杀恶棍。
　　****
　　时间回到三天前，和戈诺斯爷孙两结婚还不到两天凌晨，赛米拉密斯带着近卫统领玛利亚和几个近卫军偷偷来到在离王都东面十几公里的一坐大山里，山上长满了橄榄树和椴树，地中海气候特有的干爽在这里也变得有些湿润起来。
　　山上有一座遗迹，传说是初代女王龙兴之地。
　　但几百年过去了，这里只是变成一个不大不小的修道院。
　　赛米拉密斯接到卢西安公爵的通知，自己的第一个儿子，有可能现在就在这山里的修道院中！
　　赛米拉密斯和她的亲卫们来到山脚下的一个驿站时，已是上午九点多了，她突然想起自己二十多年前来这里的情景，那时她在半山上亲手用绳子勒死了自己的第一个丈夫。
　　因为自己不能有累赘，所以只能狠下心，把这刚满一岁的孩子丢在路边，随他自生自灭。
　　那种令人心碎的哭声直到阿迪斯出生后，还一直揪着她的内心。
　　修道院建设的极其简朴，没有宣礼塔，也没有高大的礼堂。
　　甚至是大门都显得有些破败。
　　正这时，一个十七八岁的小修士从后堂走了出来，对着赛米拉密斯说：“女王陛下，我是卢西安公爵安排来接待您的修士，您要找的人已经在等你了，请跟我来吧！”
　　赛米拉密斯这时有点警惕起来了，想着不会有什么麻烦吧，但另一方面，她的心里却是很期待，今天就能见到分别二十多年的儿子了！
　　“我在这！”突然从门传来一声很亲切的声音，但是赛米拉密斯又想不起是谁的声！
　　“你是………”赛米拉密斯对着他问。
　　“母亲，你真的认不出我了嘛？”
　　门口突然进入一个穿着白色修士制服的二十出头的年轻男子！
　　赛米拉密斯一见，感觉这个年轻修士的声音和长相都很熟悉的，但一下子还是有点想不起来，就靠近仔细的看了一下，当下吓了一大跳，惊讶的瞪大了眼睛，伸手瞒住自己的嘴巴，嘴里吐出几个字：“赫赫斯？你是我的赫勒斯，你…你还活着呀，你居然真的来找我了！太好了！”她不敢相信眼前的事是真的！
　　原来这个年轻修士是赛米拉密斯的第一个儿子，从年龄上来说甚至比阿迪斯还年长一岁，当初赛米拉密斯为了荣华富贵，抛弃在村子里的丈夫和儿子，嫁给阿勒颇的城主，生下阿迪斯，后来又故技重施，在一次宴会上勾引了王国骑兵元帅欧密斯，成功由城主夫人变成元帅夫人………再后来，又勾搭上了王国亲卫忒休斯…………虽然赛米拉密斯一直都是把男人作为工具和跳板，最多也就是当做玩具，一旦需要，就会随时抛弃，然后用计杀害他们。
　　抹去自己不光彩的过去。
　　但对于自己的孩子，赛米拉密斯却难以割舍的，可是当初的自己只有15岁，确实没有能力在不惊动城主的情况下养好自己的大儿子。
　　不过，对于大儿子的亏欠感，却始终环绕在赛米拉密斯心中，也正因为如此，她把对大儿子的愧疚，全部转化为对阿迪斯的关心上。
　　看得特别重要以至于对阿迪斯的特立独行以及明显的割据一方的行为都予以宽容。
　　成为女王后的几年里，赛米拉密斯也好几次想去追寻自己的大儿子，可是一直没有线索，赛米拉密斯自己都一度认为，大儿子应该是已经死了。
　　接下来的几年，随着阿迪斯年龄的增长，对于赛米拉密斯这个母亲兼妻子的感情随着婚姻的延长而变得淡薄，并且越来越追求自己的独立性。
　　到后来，阿迪斯甚至开始在外面养女人，但面对这些情况，赛米拉密斯还是可以容忍的，不过后来，阿迪斯开始鼓励赛米拉密斯去找男人，这就无法容忍了，当一个丈夫让妻子去拥有别的男人，基本代表他们已经没有多少感情了。
　　在第三个女儿因遗传病去世后，他们选择离婚。
　　但很明显，接下来的几次再婚，赛米拉密斯过得都很不幸福，甚至是空虚，即使是找了数量众多的年轻可爱的男孩子作为宠物，也只能偶尔弥补肉体上的需求。
　　当卢西安公爵向自己汇报，自己的大儿子找到了，而且就在自己眼皮底下的修道院时，赛米拉密斯终于找回了生活的意义。
　　赫勒斯对赛米拉密斯说：“母亲大人，是我，我好想你，你真的来了！我以为这辈子再也见不到你了……”
　　不过赛米拉密斯还是有些不太相信的指着他，颤抖着声音说：“你…你真的是赫勒斯么？这么多年，你都哪里去了？让我好好看看你。”
　　“母亲大人，还记得这个伤疤么？这是我刚出生的时候 就留下的……还有这个，这个小石人，也是您留给我的……我真的是赫勒斯啊。母亲大人，我这不是活生生的站在你面前吗？母亲大人，我好想你…这么多年来，我都认为我自己是个孤儿………”只见赫勒斯激动的说，眼睛都红了起来！
　　“你真的没死？你是我的赫勒斯！我的儿子！”赛米拉密斯此时的心情又惊又喜，也是很激动的说！
　　“母亲……”
　　赫勒斯来到她的身前，一把就把她搂在怀里，激动的叫了一声！
　　“小家伙，你终于长大了…长得比你的弟弟还要高大了………”赛米拉密斯靠在他的怀里，双手紧紧的抱住赫勒斯的脖子，激动的出了眼泪，好像有很多隐藏在心里面的话对他说似的：
　　“好儿子，你知道吗？当时我被迫抛弃你…我真的不是故意的，把你从我身边带走，知道我有多伤心吗？这…这到底是怎么回事？你怎么又回来了？这几年你都是怎么过来的，快…你快对我说说！”
　　“母亲大人，我不怪你，真的，我不怪你…我就是想你，想的厉害………”赫勒斯激动的紧紧抱住赛米拉密斯的身体！无比深情的说了一句！
　　“我也想你…特别是你让混蛋弟弟………你知道的，我和你弟弟………唉，不说他了。”赛米拉密斯把脸靠在赫勒斯的胸膛上说：
　　“快和妈妈说说，这几年，你都是怎么过的，怎么又来修道院做了修士呢？”
　　“唉，这事说来话长，父亲当时自杀了，我一个小孩子，差点就饿死了，当时我被一对牧羊人夫妇救下来，后来，读了点书………就来修道院了，母亲大人，我真想念你，也爱你，我真羡慕我那弟弟，他能做你的丈夫，能一直和你在一起…………他，他真是混蛋，不懂珍惜你………”赫勒斯又激动又深情的对赛米拉密斯说！
　　赛米拉密斯听了也没多思考，她开始很相信这个年轻的男人就是自己的儿子。
　　而且，这个年轻人也符合自己对儿子的要求，高大帅气，干净整洁，内心纯洁，侍奉神灵，心中只有神和自己。
　　比那个混蛋阿迪斯好多了，她当下就双目含泪的靠在赫勒斯的怀说：“都结束了，妈虽然过去是你那弟弟的妻子，但现在不是了，来吧，回妈的身边，妈要给你个大官做……还要给你封爵，你也是我的儿子，我要让你也做一个王国亲王！以后就不要再做修士了，来王宫吧，妈更需要你！”
　　“母亲大人，我都听你的！以后我的身体，我的一切，都是母亲大人您的！”赫勒斯握住赛米拉密斯一只洁白的手说！
　　赛米拉密斯脸一红，娇羞的对他说：“好儿子，你真的会永远都听我的话，永远都呆在我身边，不会和你那混蛋弟弟一样么？”
　　“当然，母亲大人，我从今以后只听你的话，我愿意为您做任何事，包括牺牲我的生命！”赫赫斯突然一本正经的说！
　　赛米拉密斯听了心里当然又舒服又甜蜜了，红着脸娇羞的对他说：“谁要你死了，我要你好好活着，你………羡慕你弟弟么？你愿意做你弟弟做过的那些事么………”赫勒斯突然低声音说：“我愿意做一切事，母亲，您说的是什么意思？”
　　“傻小子，带妈到你的房间里去吧”
　　很明显，两人其实都听的懂对方话中的意思，赫勒斯脸一红，羞涩的点了点头：“嗯！”赛米拉密斯心中一阵甜蜜，忙跟着赫勒斯来到他住的西边房间，赛米拉密斯注视着这个房间，只见房间很简单，一张破破烂烂的木桌，桌子上放着一些羊皮卷。
　　“你这些年时间都住在这里吗？”
　　赛米拉密斯想起阿迪斯，住的是豪华酒店和王宫，出行都是香车宝马，而自己的大儿子，现在却住这么简陋的房间，心内也不觉得一阵心酸，低声问道！
　　赫勒斯耸耸肩，做了个无奈的动作，苦笑道：“是啊，没办法！一个孤儿能活下来不被饿死，还有个容身之处已经算不错了！”
　　赛米拉密斯听了心中一酸，眼睛都红了，从背后抱住赫勒斯，美丽精致的脸贴在他的后背上，安慰他说：“好儿子，一切都结束了，以后一定会好起来的！你弟弟阿迪斯有的一切东西，妈也会给你的！”赫门口感觉后背上着一对软软的乳房，心中忍不住一阵兴奋，至少现在，他已经很久没碰女人了，他连忙回过头，双手紧紧握住赛米拉密斯抱在自己肚子上的修长玉手，激动的说：“母亲大人，儿子不要荣华富贵，也不要和阿迪斯一样做个一方诸侯，我只想和母亲大人您在一起！永远在一起！”
　　拥抱许久，二人都没有说话，只是静静的看着对方，仿佛是心有灵犀一样，赫勒斯的手轻柔地滑过赛米拉密斯胳膊上赤裸的肌肤，在她的身体里激起一股股电流，赛米拉密斯的手也顺势滑过赫勒斯的胸膛，伸进了他的外衣。
　　“这身衣服妈不喜欢，给你脱掉好么”
　　赛米拉密斯附在赫勒斯的耳边呢喃着，不时用嘴唇轻轻碰触着赫勒斯的耳廓。
　　赫勒斯把头向后仰着，头发磨蹭着母亲的脸，寻找着她的嘴唇……蓦然间，赛米拉密斯吻住了赫勒斯的唇，她的手臂紧紧攀住他的头，舌头伸到他的嘴里，和他的舌搅在一起。
　　“唔…”
　　赛米拉密斯一下子被他抱在怀里，嘴巴又被封住，只能从喉咙内发出唔的声音…两条漉漉的舌头终于缠绵在一起，发出“哧哧”的声音，分别了二十几年的两人仿佛要在对方身体上找回记忆一样，在这不大不小的房间里激烈的热吻了起来！
　　赛米拉密斯两条小麦色的手臂勾在赫勒斯的脖子上，把自己的整个身体都贴在大儿子的身体上，而赫勒斯也努力癫着两只脚，与比自己高上一个头的母亲激烈热吻着。
　　突然感觉自己的小腹下面被一硬邦邦的东西顶着，赛米拉密斯穴白的脸上不由得的红了起来！
　　赫勒斯的嘴巴突然离开赛米拉密斯的嘴，在她那白晰的耳朵边轻轻的说：“母亲大人，我下面好难受，能……能帮我用嘴吸一下好吗？”
　　“这？你在修道院里怎么懂这些？这可是脏死了啊！”赛米拉密斯听了眉头一皱，红着脸说！
　　“母亲………我………我是听那些外面的人说的，听说男人下面肿大的时候，女人吸一下可以很舒服，长这么大从来没有女人肯帮我吸，所以我想你帮我嘛，好不好？”赫勒斯死皮赖脸的说！
　　赛米拉密斯想了一下，还是同意了，因为她想起自己对儿子的亏欠，还差点送了命，自己既然想用他取代阿迪斯，那么提前帮他处理一下还是应该的！
　　所以就蹲了下来，伸出两只手解开他垮间的皮带，把他的裤子褪下到大腿下面。
　　只见勃勃生机的巨大锐物，就在赛米拉密斯的眼前，整茎暴出几条青经，鲜红的龟头带着亮泽，头顶尖处的小嘴巴此时冒出一丝丝青水！
　　赛米拉密斯看着眼前这东西，脸色更红起来，伸手握住这滚烫的轻轻的套动起来！
　　“不愧是我的儿子，和你那弟弟一样，这方面都特别强！”
　　“嗯…”坚硬到难受的阳具突然被一只柔软的玉手握住套动起来，赫勒斯舒服的呻吟了一声！
　　赛米拉密斯用手套了一会儿，就听赫勒斯在暗示她：“母亲大大，能帮我用嘴巴……么……”看着眼前这丑陋大的东西，可能修道院条件艰苦，没办法洗浴的原因，也可能是他久坐于太阳下流汗的原因，一股怪怪的臭味道扑鼻而来，赛米拉密斯除了阿迪斯外，还没有主动给别的男人口交过，即使是自己的儿子，这怪味闻的也有点想令人呕吐，但她为了能儿子，竟忍住呕心，张开嘴巴含住鲜红的头开始帮儿子口起来…赫勒斯感觉，这真的好舒服…
　　赫勒斯的阳具就这么被含住许久，舒服的叫了一声！
　　赛米拉密斯一只玉手握住他的具，还不时的在那两个蛋蛋上捏来捏去，嘴巴含住后一一吐的着，好像含在口中的这东西像是玩具球一样，吮吸的津津有味！
　　“啊！我的主人，母亲，女王陛下，我真舒服…”
　　赫勒斯的下体被舔的舒服至极，兴奋他的双手捧住赛米拉密斯的头，手指入她的头发中，不停的抚摸着！
　　见儿子舒服的样子，赛米拉密斯开始的更加努力的吮吸，鲜红发亮的龟头在她的口中变化无穷，一会用舌头着，一会又一一吐起来！
　　“母亲大人，你的口技真好，阿迪斯那家伙真幸福！”赫勒斯带着嫉妒的语气对赛米拉密斯说！
　　赛米拉密斯一听，立刻停下嘴里的动作，一下子站了起来，温柔的对赫勒斯说：
　　“好孩子，别难过，你失去的，妈都会补偿你！阿迪斯的一切，都会是你的！”
　　赫勒斯一阵感动，又一把把赛米拉密斯搂在怀里。全身贴在母亲的怀里，又听了他说的话，赛米拉密斯抬头白了他一眼，宠溺般的说：
　　“阿迪斯现在毕竟是王国的亲王，北境战事不利，现在还不好罢免他，等战争结束了，我就把他的北境送给你。当然，除了女人……因为你只能是我的……”
　　“阿迪斯弟弟是一个强人，北境是他一点一点打下来的，儿子这会去抢他的东西，恐怕不会成功的………”
　　“嘻嘻…不愧是我的宝贝，就是聪明。以后，可要好好做妈背后的男人哦……”
　　“妈，你真好。”
　　赫勒斯把嘴巴附在她那白晰的耳边轻声的说！赛米拉密斯听了心里还是乐滋滋的，娇声的说：“我真的有这么好吗？”
　　“当然了，妈是我最爱的人，也是唯一的女人，但是我对你的爱是真心的！”赫勒斯真情的说。
　　“当初你弟弟也是这么说的，唉，如今人家都是个老太婆了，那有什么漂亮嘛，而且我和阿迪斯生的两个孩子都好大了，你还逗我这个老太婆，你真坏！”赛米拉密斯嘴里这么说，但是心里高兴的不得了！
　　那个女人不喜欢男人赞美自己呢？
　　而且这个男人还是个不比阿迪斯差的大儿子呢！
　　“不许你再说自己是老太婆了，你在我的眼中真的是最美的女人！”
　　赛米拉密斯摇了摇头，男人是否忠诚取决于他的实力，实力强了，自然就会花心，自己的容颜不可能一直美丽，即使这个大儿子，也不可能对自己永远忠诚，唯一的手段只有让他老老实实的做个弱者！
　　“妈，我现在下面的难受的很，我们赶紧开始吧！”赫勒斯这时感觉自己的翘起来很难受！
　　着急的说！
　　“嗯！”赛米拉密斯含羞的点了点头！
　　赫勒斯忙放开母亲的身子，急不可待的把自己脱了个光！
　　赛米拉密斯见大儿子全裸的站在自己的身前，胯间那一大坨家伙不时的跳动着，好像在向她宣战一样，一双眼睛紧紧的盯住她的全身上下看！
　　有那么一瞬间，赛米拉密斯想起了阿迪斯。
　　那孩子，一个人生活，过得还好吗？
　　改天还是把他召来吃个饭吧，无论如何都是一家人，别整成仇人一样。
　　当初的阿迪斯也是个调情高手，两个儿子，嗯，或者应该是叫孙子也很健康………自己如果嫁给大儿子，那阿迪斯以后应该如何称呼自己喝赫勒斯？
　　父亲母亲？
　　还是哥哥嫂子？
　　想到这里，赛米拉密斯白晰的脸上不由得的一红，羞涩的对他说：“好孩子，你别这样看着妈，你先自己去躺在上！”赫勒斯像个乖孩子一样，很听话的就躺在床上。
　　但是双目就是没有离开过母亲的身体！
　　毕竟是二十多年未见的孩子，赛米拉密斯还是有些害羞，忍住羞涩，伸手了解开自己身上的上皮扣，全身只剩下一个白色乳罩与一条丝绸做的白色三角短裤，这些还都是当年阿迪斯设计的，说是可以增加吸引力。
　　那细腻又带有小麦色的肌肤全了出来，天鹅样的粉颈，两个浑圆光滑的肩膀上挂陷前两条罩的带子，两条如黄金表面的光滑手臂。
　　由于她的乳房很大的原因，所以被胸罩只罩住一半，两大巨大挺拔的乳房都裸露在外面，形成了一条令人痴迷的深勾，两条修长匀称，又不失丰满的大腿，看上去真是令人眼花心！
　　“母亲大人，真没想到，您的身材这么诱人。我恨死阿迪斯了，他居然霸占了你那么久……”看的赫勒斯又开始忍不住的又开始骂阿迪斯起来，赛米拉密斯感觉一阵无奈。
　　“你别这样，你可是要做亲王的男人，胸怀要宽广一些，妈可不止你弟弟阿迪斯一个男人，妈这前前后后几十个男人，难道你都要去恨是吗？”听了儿子的话，赛米拉密斯含蓄的提点了一句，太嫉妒的男人不好，不过看到儿子迷恋自己，她还是很开心的，因此还故意摆了一下自己的身体，难为情的把后背朝向赫勒斯！
　　接着又把两条细腻的手臂反伸到后背上，洁白的玉指解开了后背上的罩扣子，牛皮做的有弹性的带子一下子蹦开了，整个胸罩就松开了，就把胸罩拿了下来！
　　接着赛米拉密斯又把双手伸到垮间，分别抓住三角内裤的边缘，慢慢把内裤往下拉，随着内裤被拉下，那人的股沟也随着一点点了下来，终于整条内被了下来，两辨滚圆光滑的半圆股全在赫勒斯的眼里…
　　“啊！母亲大人，您的屁股真美…我就是从这里出来的吗？”赫勒斯又忍不住的说。
　　赛米拉密斯没有理会他的话，忍住羞涩，红着脸慢慢转过身体，正面向着赫勒斯！
　　傲人的身材，在赫勒斯眼前展示自己的一对又丰满又细腻的乳房，虽然已经38岁了，但乳房却只是有一点点下垂，但在同年女人里面，她的乳房算是很坚的了！
　　两棵紫黑色的头竖立在乳肉的前端，由于她已经动情了原因。
　　此时两棵头高高竖立了起来，煞是好看！
　　平坦雪白光滑的小腹下是一大丛漆黑的浓密弯曲的，她的阴毛长得很是茂盛，又黑又长，倒三角形状长在她的小腹之下，两腿之间！
　　“傻孩子，屁股可不是生小孩的地方，这里才是。”说着赛米拉密斯开始用手在自己阴道里面旋转、拨弄，没多久，就有一些体液流了出来。
　　“宝贝儿子，用你的那个东西，狠狠的插进来吧！”
　　赫勒斯看了倒了一口冷气，兴奋的他一下子从上爬了起来，窜到她的身边，一把抱起她的体，放在上，自己再翻身上，把她在身下，双手分开母亲的两条修长匀称的大腿，下身一顶，阳具一下子就入了母亲早已湿润的阴道之中！
　　这突然其变的动作使赛米拉密斯惊叫了一声，还没等她反应过来时，自己的下体被儿子抽插上了，正想张口说话时，又感觉自己的阴道口一紧，大儿子那坚硬阳具的已经入了自己的道内，痛的她忍不住的叫了一声：“啊…痛…坏儿子干嘛那么用力？对妈温柔点不行吗？”
　　“对不起，妈，我太兴奋了，而且我好恨阿迪斯霸占了你那么久，现在我都控制不住自己了…”
　　赫勒斯边说边开始动起来。
　　“啊哟…痛死了…嗯…傻小子你会不会做爱啊……”赛米拉密斯被大儿子肏得痛的呻吟起来，可能是奥兰多太细，持久性太差的原因，所以赛米拉密斯还是有点不太适应好大儿的巨大阳具，自己被儿子肏的又痛又难受，无奈之下，赛米拉密斯只好把自己两只双手挡在儿子的小腹上，尽量能使自己解少一点疼痛！
　　好久没有尝过女人味的赫勒斯，此刻哪里还把赛米拉密斯当做母亲和女王？
　　只见他双手握住赛米拉密斯的两只修长的大腿内侧，用力的往外开，在赛米拉密斯的阴道中疯狂抽插着，口中喘着粗气：“太棒了，真舒服…”
　　见自己心爱的孩子兴奋成这个样子，赛米拉密斯也只好咬住牙，忍住疼痛与难受，在喉咙里发出唔的低微呻声…都说上帝的男人其实都想女人，现在赫勒斯就是这样，见他现在根本不顾自己这个母亲的疼痛与难受，拼命的疯狂着输出欲望…在自己的阴道中进进出出，四周全是粘稠的液体！
　　“嗯…”赛米拉密斯可能经过儿子的一阵抽插，阴道里面也越来越润起来了，痛苦的呻声也杂夹着一种舒服的声音。
　　此时的她把挡在儿子身体前用做缓冲的手也收了回来，两只手分别在抚摸着自己前的两只乳房，双目含泪，樱嘴微张，不停的发出销魂的呻声………这时的赫勒斯却好像想换个姿态，竟把母亲修长的两条腿分别扛到自己的双肩上，再把自己的上身下，双手支撑在她两腋下的床上，这样使赛米拉密斯的整个下体被高高的提了起来，部就更加的突出，也更加容易的抽插到子宫深处！
　　“啊…儿子，你碰到妈的子宫了…不行了，不行了…轻点…嗯…”赛米拉密斯这时双手紧紧抓住儿子支撑在她两腋下的手臂上，嘴里拼命的呻着，发出来的声音也不知是难受还是舒服，都搞不清了！
　　赫勒斯见她这样子，变得更加兴奋了，只见他一下浅一下深，下下见底，搞的赛米拉密斯也是更加的大声呻起来：
　　“啊…天哪…坏儿子…我要被你插死了嗯…你怎么变得这么凶了…又碰到妈的子宫了…天哪…”
　　越见她这样子难受，赫勒斯就插的越狠，这是征服女人的快乐，所以他越战越勇，他很享受母亲这样丰腴成熟的女人被自己在身下搞的湿滑一片的模样！
　　“啊…儿子…我的下面被你弄的不行了…快放下妈的腿啊…痛…”
　　赫勒斯正肏的兴起，那能管母亲的下体是痛还是麻，还是拼命的抽插。
　　“天哪…嗯…妈不行了………快停下…”
　　赛米拉密斯已经放下了所有尊严，无论是作为母亲还是作为女王的尊严，双目可怜巴巴的看着儿子，不顾一切的发出痛苦的喊叫！
　　“妈，就一会…你忍住了…我快要出来了…”赫勒斯边着气说，边还是不停的着！
　　赛米拉密斯见儿子是不会理会自己的感受，忍着下体的剧烈疼痛，赛米拉密斯只能是尽量让儿子早点达到高潮！
　　想到就里，她的双目就显出一种勾人的销魂模样，把两条光滑细腻的手臂搭在儿子的脖子上，边扭动着自己的腰，这样能使自己的阴道更加剧烈的磨擦着儿子的龟头。
　　“好舒服，好舒服！儿子，你真好，比阿迪斯还好，我快要来了…快…你动快一点啊…”赫勒斯被母亲的妖娆模样与阴道口激烈的磨擦，果然加快了进度，身体兴奋的浑身一抖，突然一股尿意从赫勒斯小腹处燃起，好像马上就要出来了！
　　赛米拉密斯这样的性交女皇，那能不知道小军想的意思呢，就把自己的股摇的更凶，口内妖娆的呻着：
　　“嗯！妈不行了！妈不行了！天哪，好儿子你再快点，再快点，妈要飞天了…”那股酥麻的感觉连赫勒斯自己都控制不住身体，没多久，精液还是从龟头处冲了出来，赛米拉密斯浑身不停的颤抖了几下！
　　阴道内被一股滚烫的精液狠狠的冲击。
　　两人同时也丢了魂魄…两具赤的身体紧紧的搂抱在一起，整个房间瞬间就安静了下来，只听见女人的娇喘声和男人粗鲁的呼气声…
　　这时的赫勒斯一手搂着母亲浑圆挺拔的乳房，手掌在那光滑的乳肉和乳头上摩擦着，另一只手申到住她的屁股上，开始揉捏母亲的屁股，口里也不消停的问赛米拉密斯：“母亲大人，刚才舒服吗？和我弟弟阿迪斯比怎么样？”赛米拉密斯赤裸的躺在儿子的怀里面，美艳的脸上充满了满足后的红晕！
　　举头白了儿子一眼，埋怨的娇声说：“我的下面都快被你插坏了，现在都还痛的很呢，那还舒服呢？你真会折磨人，一点都不怜香惜玉。一点都不孝顺。还和阿迪斯比？你这哪里比得过你弟弟？”
　　“这样啊，对不起…我刚才只顾着自己兴奋了，所以忘记考虑您了！但是我看妈你叫的这么舒服，以为你是舒服呢！”
　　赛米拉密斯嘻嘻笑道！
　　“咯咯…不逗你玩了，其实舒服还是很舒服的，当然和你弟弟比还有欠缺，你也不要泄气，慢慢学习，咯咯…”赛米拉密斯咯咯娇笑着说！
　　“谢谢妈。”赫勒斯心里一阵开心。
　　“好了，好了，好孩子，我们不说这个了，接下来，你打算怎么办？妈现在还是希腊人的妻子，你知道的。所以，如果你不介意………”
　　“不，我很介意……”
　　“听话，你弟弟阿迪斯就很听话，你看………”
　　“我不是阿迪斯，我就是赫勒斯！母亲如果不能做我的女人，那我就去死！”赛米拉密斯的心中很是感动，把自己的身体往他的身体上紧了紧劝道：“给我三天，三天后，我就解决掉所有的障碍！谁阻止我们母子在一起，我就处理掉谁。”
　　“然后呢？”
　　“然后我们可以结婚，到时候我们就是真正的夫妻了！现在你弟弟的地盘缺粮，需要我的帮助，他不会反对我们在一起的………”
　　****
　　母亲变化的速度，回到王都，赛米拉密斯就召集几个心腹，商讨关于赫勒斯身份和地位的问题。
　　最终决定给与赫勒斯亲王爵位，当然，那几个碍人的希腊人，也在女王的安排下被秘密处死，可怜的戈诺斯和奥兰多这对祖孙，就这么被阿迪斯母子从王变成孤魂野鬼。
　　这明显比阿迪斯计划得快一些。
　　两天后，王宫就发布声明：戈诺斯和奥兰多就因身体原因，主动选择离婚，根据希腊人的传统，母亲的丈夫将由格诺斯家族中的另一个成员赫勒斯来担任（名义上）。
　　虽然离谱，但是这段时间里发生过各种各样更加炸裂的事情，因此，王都的民众对此也没有什么太大的反应。
　　当然，阿迪斯也没多少反应。
　　“亲王殿下，女王陛下已决定明天册封赫勒斯阁下为新的王国亲王！还请你按时到达。”
　　阿迪斯很不想去参加新亲王的加冕仪式，被反复的戴绿帽倒没什么，不过自己代表的是整个北境，理论上除了母亲这个女王，自己的地位可谓是一人之下，万人之上。
　　但如今，那个奇葩奥兰多居然主动把自己的位置让给堂兄赫勒斯，更奇葩的是，母亲居然接受了。
　　如果母亲只是又换了个情人，阿迪斯倒也可以继续睁一只眼闭一只眼，假装什么都没发生，不过母亲居然准备把新的拜占庭公爵的爵位和王国第一亲王的头衔给与赫勒斯。
　　这性质就很不一样了。
　　即使历史上确实有过不止一个亲王，但第一亲王一般都是女王的儿子或者丈夫，当然很多时候二者就是同一人，而到目前为止，还从未有过女王离婚，或者剥夺第一亲王头衔的案例出现。
　　显然，母亲这是要开历史先河
　　看得出来，这时间选的是恰到好处，自己的精锐恰好和希腊人混战后需要休整，另外的两只主力一个在北边防备野蛮人，一个在东边防备联盟入侵，如今自己是完全没有任何反抗的能力，当然要说完全没有也不对，因为，在隐秘战线，王国最重要的几个商会还是在自己的控制之下，不过，忠诚度还能维系多久，这是很让人怀疑的。
　　只靠利益捆绑的联盟，永远是不稳定的……
　　加封亲王头衔后的这次庆典看起来貌似并不怎么盛大，没有外国的使者和本国的贵族，只有在王都的几个贵族和检察长，财政部长几个高级官员坐陪，唯一不是久居王都但同时又是大贵族的就只有阿迪斯一人了。
　　：王宫对着中央广场的议事大厅内，赫勒斯气宇轩昂的端坐在那个曾经属于阿迪斯，后来一度被弱势的恩克和野蛮人霸占，再后来是刚死没多久的戈诺斯和奥兰多站在王座前，头戴一顶纯金打造的橄榄叶环样的王冠，身穿白色镶金王袍，左手持一把看起来有些吓人象征亲王力量的大斧（阿迪斯虽然很不屑这种形象工程，但也不得不承认，这确实很威风），赛米拉密斯也穿着白色丝绸长裙，上身是白色长袍，戴着一顶象征女王的王冠，左手缠着赫勒斯的右手，右手则握着一根顶上带有一个栩栩如生的纯金铸造的展翅雄鹰的权杖。
　　阿迪斯作为贵族之首，跪坐在王座的前方，透过那层薄薄的白色长袍，阿迪斯能看见母亲的里面居然没有穿内衣，两只饱满的巨乳呼之欲出，似乎要把长袍撑破一样，根据阿迪斯的观察，母亲乳头的粉红色比以前似乎稍微深了一点，应该是快到哺乳期了………看来，和这么多男人在一起这么久，终于还是到那一步了，不过不知道是男孩还是女孩，至少现在，看起来肚子还没有出规模。
　　虽然已经年近四十，不过还能没有下垂的征兆，看起来自己这个母亲的基因还是很好的。
　　透过白裙，阿迪斯发现母亲下身穿的还算保守，有一件白色的三角裤，但是三角裤已经浸湿了壹大片，壹猜就知道上面肯定有那个男人的精液，在正式庄严的会议开始前居然还在性交，这可真是过分。
　　母亲和赫勒斯（现在他已经成了母亲合法的丈夫）紧紧的站在一起，保持着一本正经的模样，接着由母亲开始介绍这位新的王国亲王，并且解释了为什么给予他亲王头衔的原因：“女王的丈夫必须是王国最尊贵的男人，因此，我决定授予赫勒斯亲王头衔并附带拜占庭公爵爵位。如果没有异议，诸卿，向你们的亲王行礼吧。”
　　在座的贵族和官僚们不是女王的心腹，就是傀儡，他们自然是没有什么反对的意思，听到王国出现新的亲王后，也没有什么奇怪或者惊讶的表情，只是继续板着一张张死人脸，皮笑肉不笑的开始对着新的亲王欢呼。
　　“拜见赫勒斯亲王殿下！”
　　“愿女王陛下和亲王殿下百年好合！”
　　“山河一同，万国归心！”
　　听到百年好合四个字，阿迪斯内心差点笑了出来，除了自己这个绿帽王。
　　从恩克到野蛮人到戈诺斯到奥兰多。
　　母亲正式的丈夫就不少于五个，非正式的情人估计得有两位数。
　　以需要生育公主为名开始的各种放纵，让几乎每一个母亲的男人都没有好下场。
　　百年好合暂且不谈，能否坚持百日都是一个问题。
　　接下来的程序就是各个贵族从阿迪斯开始依照次序向新的亲王祝贺。
　　基本都是一些礼节性的对话，但过程极其冗长且无聊。
　　阿迪斯很想快一些结束这个环节，好找回自己的主场，提出向王国本部借粮的申请，只要搞定粮食问题，他就能抛下所有顾虑，发动北境可怕的战争潜力，筹齐几十万大军，把东边联盟的人连根拔除。
　　也正因为如此，即使内心极度厌恶这个和自己年龄相同，看起来比自己还稍微强壮一些的家伙，阿迪斯还是恭恭敬敬的向他行了一礼，然后准备退回旁边自己的位置。
　　但就在这时，赫勒斯却突然挥手留下了阿迪斯。
　　阿迪斯有些不耐烦：“敢问赫勒斯亲王殿下有何指教？我洗耳恭听。”
　　“不敢指教，只是今天有些事必须处理清楚，还望阁下见谅………”赫连斯没有理会脸色有变的阿迪斯，回身向女王行了一礼。
　　“女王陛下，按传统，王国亲王也是王国里权利最大的男人，主管王国所有的军队，如今外敌入侵，山河沦陷，我们王国正是齐心协力的时候。过去几年因为陛下的恩宠，阿迪斯亲王独立掌管北疆，但如今，北疆三公爵叛乱，一半国土已经沦陷，阿迪斯亲王的军事能力需要我们重新评估，为了王国早日击败敌人，我提议让卢西安公爵接替阿迪斯亲王，出任北境军政长官。陛下可否批准？”
　　女王思索了片刻说道
　　“准。阿迪斯，请和卢西安公爵做好交接手续，安卡拉公爵会给你划一片领地，到时候你就去安卡拉公爵那里吧。”

第50章 阿迪斯的计划与犹太女人的计划
　　平心而论，阿迪斯也承认，赫勒斯那虽然年轻，但却极其端正而威严的容貌，看起来确实正气凛然。
　　因为长年闭关学习经书的缘故，二十多岁的人，看起来却有点四十岁的深沉，自然而言就有其气度风采。
　　眼神清澈明亮，目光中透露出成熟和睿智，怎么看都像个好大哥。
　　在获悉这个人有可能是自己的兄长后，阿迪斯一度也认为这也许就是母亲最好的归宿了，其他男人不管怎么样，都不可能真正代替自己。
　　但如果，这个人想要剥夺自己的权利，那就完全不一样了。
　　敢抢自己东西的人，无论是谁，阿迪斯都会让他付出百倍代价！
　　但现在还有一个问题，就是这样的要求到底是赫勒斯自己提出的，还是受卢西安公爵蛊惑的………等等，在这个没有基因测序的年代，如果某个熟悉自己哥哥幼年特征的人，专门找一个符合要求的傀儡，扮演自己的哥哥，不也一样是可能的嘛？
　　狸猫换太子的故事，古今中外可从来没少出现过……有没有一种可能，就是这个家伙其实也是姨妈找来的演员……想到这里，阿迪斯发现自己还需要多收集一些情报，不过可以刺激一下这些头脑简单的原始人。
　　“女王陛下，这个条件儿臣不可能接受的……换一个条件吧。就算要北境，也得等战争结束。我说的对吧？就算卢西安公爵阁下去了北境，也难以服众…………卢西安姨妈去那里，如果不小心丢了性命，那作为侄子的我可就很不孝了，为了王国不会陷入内战，我建议还是不要这样……”
　　“阿迪斯，你这是在怀疑我的能力么？你这是在威胁我么？”卢西安公爵听到阿迪斯的话不禁大怒。
　　“还是说，你这是在恐吓女王？恐吓你的亲生母亲？你不觉得羞耻么？”
　　赛米拉密斯这会也以一种略带歉意的眼光看着阿迪斯说道“阿迪斯，如你所知，按王国传统，亲王只能有一人，且必须是女王的丈夫，王子一般不能为亲王，除非特殊情况，就是王子成为女王的丈夫。过去你是我的丈夫，拥有亲王头衔理所当然，但如今，新的王夫已经出现，按传统，我必须收回你的亲王头衔。但你对王国有功，所以，我还能保留你的头衔，暂时去安卡拉公爵的地盘，也是让你帮她守卫西边，你知道的，她也不容易……”
　　“守卫边境……这个问题姑且不谈，请问陛下，过去两任王夫为何没有亲王头衔？”
　　“因为恩克不到年龄，而戈诺斯年龄又太大，作为统御王国的亲王并不合适，阿迪斯，即使没有了亲王头衔，你依旧是我的儿子，也是王国的王子，你现有的尊荣依旧不会改变………诸位大人认为如何？”
　　“阿迪斯，听女王陛下的话，姨妈说句不好听的，其实当初你们离婚后，你就应该主动上缴亲王头衔……然后老老实实做个寓公。”卢西安公爵再一次跳了出来。
　　“阿迪斯，我也认为你应该听陛下的，历史上从来没有哪个亲王和你一样自由。如今新亲王的人选已经出现，你应该……”赫斯提亚检察长第二个站了出来。
　　有他们带头，这些本来就是女王死党的贵族和官员们纷纷表示支持。
　　死磕下去，就是不松口，阿迪斯相信他们也拿自己没办法，这年头虽然很讲天命，讲身份，但实力永远是最重要的。
　　如今北境这么多人在挨饿，即使自己亲王头衔依旧在，也变不出粮食。
　　但只要自己顶过这段困难时光，当自己带着百万大军南下，那管他什么亲王公爵，全部都只能跪下来。
　　这时，一直沉默不语的总理大臣阿莲娜夫人面带有些尴尬的笑容，也径直走到阿迪斯和卢西安的前面，很温和的拉开两人：“公爵何苦这样呢？你让我们的帅小伙上交所有的东西，这也不现实对吧，我提一个折中的方案，阿迪斯现在开始出任王国副总理大臣，以后接替我做王国总理。这样，不仅仅是北境，整个王国都算我们小伙子管理的地盘。在北境的成功经验也能运用到我们这些其他地方，对吧？”阿莲娜的发言有如慈爱的长辈，要不是阿迪斯知道每次王国出现危机，她都是第一个跑路，第一个不见踪迹的，自己都差点真的相信她是一个好官僚。
　　阿迪斯行礼：“下官不敢觊觎。统治北境已经是我的极限………”
　　“唉，你可是王子，怎么能说自己是下官呢？，统治领地的能力也能慢慢锻炼嘛。”阿莲娜很温和的说“反正你也是有经验的，才华不应该被浪费，成为王国总理，那也是迟早的事情！我想，王子殿下不会拒绝我吧？”
　　“没兵没钱的王子，在成为总理之前先被你们送进地狱了！”阿迪斯一点不为她的热情迷惑，摆出受宠若惊的表情：“大人如此错爱，小王怎敢妄受？总理职位乃王国官员最高荣誉，是仁、智、勇三种美德的完美结合。如此高位，岂是我这种才华平庸之人所敢奢望？”
　　“哈哈哈”阿莲娜越发高兴，似乎阿迪斯的马屁拍得恰倒好处。
　　“王子殿下，坐下吧！我只是建议，如果你改变主意了，随时欢迎来总理府！如果……嗯，如果陛下同意的话，我也可以把我小女儿嫁给你……”
　　“感谢总理阁下的厚爱……”
　　“总理大人，阿迪斯只是一个军阀，你不必对他这么礼貌。阿迪斯，作为兄……亲王，我警告你，不要太过分了！”
　　阿迪斯根本没有理会这个小丑，只是对着自己母亲的方向鞠了一躬，然后不紧不慢的说“女王陛下，北境，不是我一个人的，具体怎么处理，还请陛下给我三天时间考虑，当然，如果陛下非要剥夺些什么，那我愿意交出亲王头衔，但作为交换，还请陛下给北境提供50万石粮食和1万石种子……”
　　“阿迪斯，这是命令，不是交易，你……你居然如此轻视亲王的头衔！”赫勒斯大怒，他发现自己拼命追求的东西，在阿迪斯眼里居然是个可有可无的玩意，自己本来希望阿迪斯能拒绝，然后在自己一通演讲下，各路贵族群情激奋，一起逼迫阿迪斯交出位子，新亲王上位第一天就能剥夺旧亲王的王爵头衔，这样既可以加强自己的地位，又可以装逼……
　　“亲王殿下……哦，我尊敬的父亲大人，头衔对我来说只是一个头衔，北境的几百万人不会因为我是否有头衔就决定是否效忠于我。当然，你也应该明白，只要我想，这个世界上没有什么头衔是我拿不到的。我愿意交出这个头衔，唯一的原因是我还忠于女王陛下。”
　　“够了，赫勒斯。”母亲打断了赫勒斯想要继续发作的怒火，冲着财政大臣摆了摆手。财政大臣应声站了出来。
　　“王国的仓库里还有多少粮食？”
　　“回陛下，王都的十八个仓库本来储存有2000万石粮食，但野蛮人之乱的时候毁了一半，加上目前东边战事吃紧，前段时间支援了安卡拉公爵500万石，另叙利亚发生旱灾，所以………”
　　“你直接说，现在可供调拨的粮食有多少？”
　　“扣去必要的库存和使用，可供调拨的粮食只有10万石……”
　　“阿迪斯，你看……不是妈不给，是真的没粮食，当然，内库里还有一些黄金和银币，要不………”
　　“女王陛下，没记错的话，这些黄金和银币是我亲爱的卢西安姨妈从我手里拿走的贝卡谷地商会的分红吧？这是准备用我的钱来给我做人情么……”卢西安公爵不等阿迪斯把话说完，立刻打断了阿迪斯的发言
　　“阿迪斯，你太过分了，你怎么这么和女王陛下说话？北境缺粮会饿得着你么？你作为贵族，居然这么失礼？你对得起我们过去对你的关心和宽容么？”
　　“公爵，你可别太过分，我饿不死，我的臣民饿死就可以接受了么？知道北方的野蛮人和东边的联盟么？他们的军队已经打到基辅了，如果没粮，我的军队就无法抵抗，会崩溃，哦，我知道你不介意我的军队会怎么样，但是………没有北境的庇护，每年，都会有无数维京人和日耳曼人南下………别以为他们只是野蛮人，他们的造船技术和金属冶炼技术比我们先进的多，只要几个月，维京人的战船就能沿着多瑙河南下，一路杀到王城，什么，船是怎么从北方的大海进入多瑙河的？旱地行舟听说过么？哦，没听说过是吧？没问题，下次我就放几个维京人下来怎么样？”说着阿迪斯又回过头像女王行了一个礼“母亲大人，您知道我们的孩子已经被东部联盟立为傀儡了么？他们如今也具有合法性，安卡拉公爵手下已经有好多贵族投降了。”
　　“…………”
　　“阿迪斯，这样，王都还有一些军粮可以调拨。只要你允许我的龙骑北上，那么我们还是可以给你提供粮草的。而且一直到战争结束为止。”卢西安公爵不死心的说道。
　　“请给我三天时间，在这之前，请先把一部分粮草运到北境，没准………我就答应你了。”
　　王座上的赫勒斯又对几个近卫军说了什么，不久几个近卫军走到阿迪斯身边，大声道：“阿迪斯王子接亲王殿下令！三天后，会议继续，我等奉亲王令保护王子殿下。不被有心人暗害。请王子殿下理解。”
　　阿迪斯冷笑，想监视自己用得着这么傻的方式么？
　　但表面功夫他还是要装一下的，于是赶紧鞠躬道：“小王接亲王令！亲王殿下千岁千岁千千岁！” 他眼角瞥向女王一侧，只见母亲只是坐在赫勒斯的身旁，似乎全然置身事外。
　　一开始还能插几句话，眼看调解无效，也就不再多管闲事了。
　　“可惜，我是真不想走到那一步…… ”近卫军在阿迪斯耳边突然又喊道：“亲王殿下和女王陛下要回去休息，王子请回避。”
　　阿迪斯对着王座上的母亲和赫勒斯再鞠了一躬
　　“母亲大人，父亲大人，愿你们幸福安康！”说着就在五名近卫军的护卫下回到临时驻扎的警察局宿舍。
　　三天后要说什么呢？
　　要摊牌么？
　　真是让人心烦的事。
　　“殿下，刚才我等在王宫里多有无礼，还请恕罪。”几个近卫军一离开王宫，紧绷的神经立马就放松了下来。
　　说是近卫军，其实也都是阿迪斯军校训练出来的各路贵族家的庶出子们。
　　“青铜树大人有令，让我们不能暴露身份。”
　　“无妨，你们做得很好，这三天该怎么报告，你们可清楚？”
　　“清楚，明白。”
　　“很好。”
　　“誓死效忠殿下，愿殿下的大军早日君临王都！”
　　“唉，你们，这大不敬的话，以后少说，少说。”
　　回到警察局的高级宿舍，阿迪斯什么都没做，只是一动不动的躺了两天，一堆更加麻烦的问题浮现在阿迪斯的脑海里，东部联盟的入侵军队规模比想象中的更大，不仅有叛乱三公爵（亚美尼亚，达吉斯坦，克里米亚）的私兵，还有来自哈萨克和钦察和哈萨克草原的游牧部落，波斯王国的长生军，巴比伦的战车营，总人数可能超过十万，本可以实现秋收的农田现在全喂了叛军。
　　更麻烦的是，情报局在基辅的内线传来消息，在基辅的东斯拉夫公爵已经想要投降。
　　那这样一来，所有的压力都会集中到拜尔努斯和伊埃斯那不足两万人的东部集群上。
　　第聂伯河那么长，拜尔努斯不可能分兵抵抗，叛乱分子只要突破第聂伯河防线，那自己统治的核心区域就算无险可守了，即使不还能维持几个地方，但母亲就会以救援为理由，堂而皇之的进入北境。
　　解决的方法不是没有，就是扩军，但如今又是春耕时节，对希腊的战争已经耗空了最后一点粮食库存，如果现在继续征兵，那不需要叛军打过来，自己人就先造反了。
　　几个直辖城市的饥荒问题，也比想象中的严重得多。
　　已经有一些贵族都饿死了，维京人这个时候又突然开始大规模南下，尼尔森的边境警察，只是维持北部战线就已经很勉强了。
　　有一些已经臣服的斯拉夫部落和日耳曼部落，也和维京人开始暗中勾连，打算独立，然后一起南下其他城邦抢粮。
　　只要沿着黑海沿岸，带着舰队登陆，几万浩浩荡荡的要粮大军可以把北城都给推平了。
　　哥伦娜夫人来信，最新的几个矿区和冶炼工厂需要增加工人，所以今年又增加了1万多名矿工和4万多名普通铁匠和木匠的招募，这样一来，人手就变得更缺了。
　　如今的阿迪斯陷入一种不征兵就被外敌打死，征兵就被自己人打死的两难处境。
　　最可悲的是，新亲王和自己又很不对付，母亲和卢西安公爵，安卡拉公爵明显是不想帮忙。
　　正当阿迪斯一阵头疼的时候，一名警察来报，商盟的老三回来了。阿迪斯心中一愣，问道：“把他请进来吧。”
　　“殿下，我找到了一个人………他能解决我们现在的麻烦。但是，他提出了一个很棘手的条件。”商盟的老三是一个胖乎乎的大个子。
　　每次说话阿迪斯都感觉他在用尽最后一点力气。
　　“什么条件？要钱？爵位？土地？还是人？总之，只要能解决问题，我们有什么给什么。”
　　“额，他什么都不要，只要一个人……”
　　阿迪斯急的想砍死这个说话拖拉的家伙。
　　“他妈的要什么人？难道是要我这个已经被削去亲王头衔的贵族去给他做仆人么？支支吾吾的干什么呢？”
　　“是的，要的人就是您，先生，倒是没有要做仆人，不过也，好不到哪里去……”老三把头低了下去，说话的声音几乎都让阿迪斯听不见了。
　　阿迪斯脑子一机灵
　　“该不会是……又要联姻之类的吧？为了人民，牺牲一下我自己倒也不是不能接受，说说具体情况吧。”
　　“是的，现实，有点棘手………他想让你娶他寡居的母亲……当然，这不是关键，关键是，先生，您知道的，他都快30了，如果是他的母亲，那意味着………虽然先生您以前……但现在，虽然殿下喜欢年上，但这也太上了………所以属下认为不合适……还有，他是犹太人………”老三害怕的说道。
　　“…………”
　　“犹太人…………所以，是不是还要求我改信犹太教？或者战争胜利后把犹太教取代牛神，变成国教？”
　　“是的………你知道的，犹太人都是这样一群狂热的宗教疯子，他们的脑子里除了钱就是上帝………”
　　“为什么是要娶他母亲，难不成他家里没有其他年轻的女眷么？”
　　“这……大人，那个犹太佬说，他听说殿下不喜欢年轻女孩………”
　　“让他来见我吧，我要和他亲自谈谈。”阿迪斯挥了挥手。
　　“大人，他已经来了，就在门口，他说大人您一定会亲自接见他………没想到您真这么做了。”两个全副武装的警察抓着一个中等个头的年轻人进了门。
　　“见过亲王殿下………”
　　“犹太人，你搞错了，我已经不是亲王了……”
　　“不，殿下，您一直都是亲王。王宫的那个亲王只是一个笑话，一个自以为是的可怜虫罢了。权利来自于实力和民众的认可，那家伙什么都没有。”
　　“你不怕死？”阿迪斯皱眉道。
　　“侮辱王室，这是死罪。”
　　“我怕死，但是，我知道殿下是不会让我死的！因为我能帮到殿下。”这个古怪的家伙阴森森地看着阿迪斯。
　　“而且，我得病了，病的很重，雅典的医生说，我的胃已经烂掉了，这几天我都无法吃东西。只能喝点蜜水。如果不是如此，我定不会做如此冒险，如今的贵族，还有商人们………比如这位先生……越来越仇视犹太人。我必须为我的民族做点什么………”
　　男人说道“我叫亚里山德罗.多基，是个居住在黑海以北的犹太人。是亲王殿下您让我们自由的在王城做生意，让我养活了家人和朋友，如今，我有屯着一大批粮食，是之前从埃及买来的，当时，我们犹太族中的长老预言今年冬天，殿下您会缺粮，我本来想这样大赚一笔。卖出高价，这些粮食足够您的北境军的人吃上半年，还能留下足够的种子。”
　　“你们还真是和传说中的一样混蛋啊……”阿迪斯一阵厌恶的说道。
　　无论是前世还是今世，对犹太人的厌恶几乎浸润到阿迪斯的骨髓里。
　　不仅仅是因为这些混蛋欺压盘剥，压榨弱小，制造纠纷，还因为这群人总是自以为是，认为自己才是上等人。
　　不过这也正常，毕竟正直善良的犹太人要么改为基督徒，要么成了马克思。
　　他们用科学和哲学改造世界，让所有人变得更好。
　　但还有一群犹太人却只想搞乱世界。
　　“不，殿下，这是我们靠技术和实力赚的钱。如果我不屯粮，王国有谁会知道今年北境会颗粒无收然后做好准备？相对于和我买粮的钱，饿死几十万人，让北境陷入战火，难道损失不是更大么？先知和全能的主告诉我们，靠技能吃饭是光荣的。死后也会进天堂。”
　　“好吧，我说不过你，但是我也不可能改变信仰变成犹太教徒………你们犹太人不是认为，只有犹太人才受上帝庇护么？”
　　“上帝有灵活的准则，比如殿下，您就是上帝选中的人，只要你心够诚，上帝会保佑你统一天下的………”
　　“统一天下就算了，你能让上帝变出粮食么？”
　　“上帝给了我启示，让我给殿下送来粮食……”
　　“…………”
　　“你们的上帝如果真的那么强大，伟大且善良，那为什么还需要你们去拜拜？如果需要靠你们拜拜吸收法力，那说明你们的上帝也没那么强大嘛？他如果真那么伟大，就应该让你们努力工作，努力劳动，而不是浪费时间去向他朝拜吧？”
　　“殿下，这很复杂，不是三言两语可以解释清楚的，如果您感兴趣，我可以送你一本圣经………”
　　“有时间的话，我会拜读的，我很尊重你们的宗教信仰。”
　　“那么殿下你愿意入我犹太教么？”
　　“不能，还请谅解，我管辖的万里疆土，除了你们犹太人，还有希腊人，罗马人，日耳曼人，高卢人，安卡拉人，安条克人，还有王都的天龙人……他们都有不同的宗教信仰。作为统治者，我不能表现出对某个宗教的偏爱，因此，我和我的继任者们只能是无神论者，这样才能保证每一个宗教在王国都能得到公平公正的对待，且不至于遭受到迫害。以你的地位和身份，我相信你能理解。”
　　“是的，殿下………虽然很遗憾，但我明白，我们犹太教内部也有小的派系………那您愿意和我母亲结婚么？殿下您是上帝派来的天使，我可以接受您作为无神论者成为我们犹太教的长老……”
　　“嗯，这个……可以讨论，可以商量，上帝有规定犹太人只能有一个妻子么？”
　　“原则上来说是这样的，但是……殿下您是……耶和华的使者，所以可以不用遵守一夫一妻制……”
　　“多基兄弟，我大概能明白为什么你们犹太人能传承……千年了，够聪明，够灵活，我喜欢。说吧，你想要什么？先声明一下，贸易特许权已经给了别人，不可能给你们。”
　　“殿下，我们可以不要这个特许经营权，但请殿下允许我们进入大学学习，允许我们的耶路撒冷自治。当然，该缴纳的税我们也一定会足额缴纳。”
　　后世的经验告诉阿迪斯，犹太人就是全世界最大的偷税漏税者，是欧洲发生多次经济危机的主要推手。
　　几千年来，从罗马皇帝到希特勒，没有人不讨厌犹太人的。
　　甚至犹太人中一群有道德素养的人都公开反对犹太教，独立出新的包容性更强的基督教。
　　以至于几千年后，一个带有犹太血统的哲学家说犹太人就是高利贷者，小偷和诈骗犯的组合。
　　但凡事都有两面性。
　　既然如今，南部并不属于自己，那用别人的东西做自己的人情，何乐不为？
　　“好的，我答应你，带我去看看你母亲吧。”
　　“我母亲她……已经来了，就在门口……”
　　“带进来吧，反正都是要见的……”没多久，在几名女警的带领下，几个美艳的夫人走了进来。
　　“见过殿下。”
　　“你们来了啊。抬起头，让本殿看看。”阿迪斯走上前去，看看这个美妇到底长什么模样。
　　令阿迪斯惊讶的是，这个犹太美妇居然身穿贝卡谷地商社最新款白色丝绸长袍，高耸饱满的酥胸，浑圆细长的美腿担保着黑色真丝长袜，那下摆只及膝上近二十公分的高等新款白色长袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出饱满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，模糊可见黑色性感内衣也遮蔽不住胸前的丰富高耸，弹性实足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白细长的大腿诱惑无比。
　　乍一看显得稳重典雅，美丽动人。
　　透着一股成熟的感觉，还有一种东方女人的气质。
　　阿迪斯目不转睛的看着这个女人。
　　脑海中浮现出无数种想法。
　　突然，阿迪斯打了个响指，示意所有人离开。
　　“都出去吧，我和夫人有事要商量……”
　　“是……”屋内的其他人都识趣的离开。
　　“夫人，您这是把我当做白痴啊？多基无论怎么看都是30多岁的中年人，我可不信你十岁就能生育。说吧，为什么要这样？是多基花钱请你来的？还是……你才是犹太人的领袖？”
　　啪啪啪
　　“不愧是阿迪斯王子，果然聪明。”眼前这个美夫人一边鼓掌，一边赞许的看着阿迪斯。
　　“不愧是我看上的男人………实话实说了吧，殿下，多基只是我的家仆，居然被你看穿了。”
　　“说吧，为什么要假装是多基的母亲。”
　　“殿下难道不喜欢这种玩法么？自己的母亲变成别人的妻子，然后自己又能去玩别人的母亲？”
　　“我有那么变态么？”
　　“哈哈，殿下你可真幽默。”说着美妇就把她光滑的小手在深入阿迪斯的裤子，她轻轻地握住阿迪斯的鸡巴，真硬，真大，不愧是强大的亲王。
　　“殿下既然让民女单独呆在这里，想必也是同意与民女成婚了吧？殿下，想这样吗？”她轻轻地问道。
　　阿迪斯顺势把他的手放在了美妇的胸部上，慢慢的揉搓着，巨大的肉球在他的手中不断地变性着。
　　美妇笑了，她快成功了，只要嫁入王室，他们犹太人的春天就来了，有阿迪斯的支持，犹太教的千年大业就会有实现的可能。
　　美妇慢慢的脱下了阿迪斯的裤子，将他的大鸡巴解放了出来。
　　阿迪斯的龟头是红褐色的，马眼还留着一些液体。
　　她轻轻地攥着阿迪斯鸡巴，慢慢的上下套动着。
　　“殿下，你喜欢这样吗？是否要想民女为你口交？”
　　阿迪斯非常满意的点点头。
　　其他的女人都曾经为他口交过，但是总不能称之为口交，她们仅仅是用嘴唇亲了亲他的龟头，现在他非常想看看这个犹太女人怎么做。
　　“小淫妇，快点。”阿迪斯喃喃着。
　　这个犹太女人非常喜欢男人的鸡巴，同样她也很喜欢去爱抚不同男人的鸡巴。
　　这也是她的最爱，她其实只是因为血统原因而成为犹太人的领袖，但是，很多有民望的长老都瞧不起她。
　　直到他们一个个都拜倒在她的石榴裙下。
　　至少这一点上看这个女人是一个很好的工具。
　　不多见，美妇就坐在阿迪斯的两腿之间，双头握着阿迪斯大鸡巴，伸出舌头轻轻地舔着阿迪斯的龟头，并不时的在龟头的边缘刮蹭着。
　　阿迪斯舒服的叫出声来。
　　舔了一会龟头后，她把他的鸡巴整个地含在了嘴里，上下的套动着。
　　并不是单纯的用舌头缠绕着阿迪斯的鸡巴。
　　阿迪斯只感到整个鸡巴进入到了一个温暖潮湿的肉套子里，还有灵巧的舌头给舔弄着，这种感觉简直令他飞上了天。
　　舔弄了一会，美妇感觉阿迪斯可能要到了爆发的边缘，于是她吐出了阿迪斯的鸡巴。
　　阿迪斯长舒了一口气。
　　“殿下，我的主人，快来操我。”她向阿迪斯说。
　　阿迪斯恩了一声，把女人推倒在床上，双手抓住她的两个豪乳，不断地揉搓，而嘴上和女人热烈的接吻，渐渐的，阿迪斯从美妇的小嘴，一路吻到了她那最美丽的地方，美妇的肉芽已经勃起，肉洞里也是淫水涟涟。
　　阿迪斯把舌头插入到她的肉洞里，美妇的淫水就顺着阿迪斯的舌头流进他的嘴里，而阿迪斯也不客气的全部吞下美妇的淫水。
　　这个犹太女人其实是一个性欲旺盛的女人，虽然她已34岁了，但和年轻自己快十岁的阿迪斯交火中却完全部落下风。
　　“夫人，我要肏你屄！”
　　美妇淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，阿迪斯伏身下去，扶住勃起胀大的阴茎朝她的肉洞口一顶，即顺利入巷，年轻的阴茎再次进入了成熟的下体内，阿迪斯并不急于抽插，尽管阴茎被女人温热的阴道紧握包裹，而且犹太女人的下阴一吸一吸，无比的刺激，但阿迪斯也是久经沙场的老将，对于这种感觉，他还是可以暂且忍一忍。
　　不多时，两人又开始新一轮的热吻，阿迪斯用手抓捏住犹太女人两只雪白丰满的大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩女人坚挺竖起的两颗乳头，再伸手去抚摸女人雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动女人的阴蒂，美妇被王勇搞得像大病般呻吟，肉紧得叫：“殿下……好孩子……我的主人…………快肏我……唔……啧……呵……肏我……”
　　“你叫我什么？放肆……”
　　“对不起，殿下，我的主人………”
　　阿迪斯用身子在女人富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着用阴茎肏入体内的犹太女人。
　　阿迪斯坚挺的阴茎在李娜的阴道内温柔在耸动、摩擦……“啊……好舒服……殿下的鸡巴……真大……民女的屄……都快让你撑破了……宝贝儿……用力肏……奴婢的屄好久……没人肏了……主人……使劲肏……把奴家的屄肏翻了……”犹太女人被阿迪斯肏的浪劲又上来了。
　　“贱妇……你的屄真紧……好舒服……我还从来没有肏过这样的美屄……你们的上帝支持你这么淫乱么？今天我可是享受到了……我越肏就觉得越舒服……”
　　“上帝……上帝希望我们多生育…………所以殿下，能让我为您生个孩子么？求您了，给我吧，我们的血脉会成为世界上最伟大的血脉，你肏着舒服吗？……让奴婢做你的妻子吧，以后奴婢就能一直侍候你……奴婢的屄紧……才好肏……奴婢用小紧屄……使劲夹主人的大鸡巴……好殿下，我的主人……你就肏吧……奴婢的屄……以后就全给你了……这辈子……奴婢的屄……都属于你了……使劲肏吧……真舒服……真刺激……奴婢不行了……受不了了……泄了……”
　　犹太女人浑身颤抖起来，阴道里一阵紧一阵的收缩，小屄把鸡巴夹的更紧了，没多久，犹太女人就完全达到了高潮。
　　阿迪斯也加快了抽插，浑身象过电一样，终于把精液射进了女人的屄里和子宫里。
　　做完之后，犹太女人轻轻地抚摸着阿迪斯，她太幸福了，多年的愿望终于实现了。
　　自己的家族和信仰，以及身体，终于找到一个合适的主人了。
　　阿迪斯倒是没有感觉有多舒服，不过有多一个忠诚于这款的女人也是一种幸福，他们相视一笑，都觉得无比幸福。
　　“妾身名叫莫夫娜 ，是犹太德瑞斯派的首席牧师，今日起，我们德瑞斯派将奉殿下为王。我们仓库的粮草和八千青年都将为殿下服务！”阿迪斯这会还压在她的身上，边听着女人的效忠，边用自己的身体感受莫夫娜那娇美动人的曲线和刺激冷肉己的温暧体香。
　　不过这会儿也不急着去抚摸这美妙的身体，反正都是自己的，忠诚什么的，在床上说的话，可当不了真，于是一边亲吻着她的身体，一边抱着她的肩膀轻轻的抚摸。
　　“莫夫娜，这效忠的时间可不太对哦，你看，我现在可是被监视着。这几个警察可保护不了我们。”
　　“妾身知道，而且………我知道，近卫军和宪兵，很快就会来抓殿下…………”
　　“那你为什么在这个时候来，你不怕你和你部族的人被牵连么？”
　　“我的主人，患难时的效忠更能显示我们的诚意。至少现在对您效忠的我们是有用的。殿下是个道德高尚的人，有恩必报………”
　　“你就不怕我失败么？”
　　“不会的，我们相信殿下。最终胜利的一定是殿下！”
　　“哈哈哈，好，很好。莫夫娜，我不可能让你做我的妻子，王国部族和宗教众多，选择你就意味着得罪所有人。但我可以给你一个身份，还望你不要嫌弃………”
　　“妾身不敢，能服侍殿下，是我等最大的荣幸！”
　　当然，这只是嘴上的话，成为正室才是莫夫娜最终的目的。
　　当然，凡事都讲究顺序，一步到位是不可能的，好在自己有时间，也有钱，关键是够聪明。
　　她很有信心，自己能夺下那个重要的位置的！
　　即使自己年龄有点大了，不过………阿迪斯府上的那几位，年龄可都不比自己小………
　　“近卫军奉亲王殿下令，特来请阿迪斯王子入宫商讨要事，请诸位不要阻拦，不要做无谓的反抗！”
　　“这里是警察局的地盘，近卫军可没资格进来，兄弟们，亮出家伙，无论如何，都不能让这群混蛋把大人带走！”
　　“呵呵，说曹操，曹操到……”听到外面的喧哗，阿迪斯连忙从床上起来。
　　“殿下，曹操是谁？”
　　“一个跑步很快的人……莫夫娜，让你的人也做好准备，虽然我有万全的把握，但世事无常，总会有意外，你去渔人码头，联系那个老板，现在就去，把粮草什么的都运过去，我的人会派船来接应，不用担心海军，他们也都是我的人。”
　　“好的，殿下………您多保重！”
　　“保重！”
　　说完，阿迪斯就主动来到门口，喝退了和近卫军对峙的警察。
　　“近卫军么？莫慌，我在这，我和你们走！”

第51章 母亲的选择
　　“殿下，犹太人的粮食已经准备妥当，已经装船出发了。估计用不了几天，就能全部运完。青铜树大人让属下提醒殿下，最近，卢西安公爵可能有大行动，还请你多加小心…………”
　　一个负责押送阿迪斯的近卫军偷偷来到阿迪斯面前将这些情报向阿迪斯汇报。
　　“做的很好，让他们加快进度，还有，通知北边，预防万一，北城水军和警察也做好准备。”
　　“是！”
　　不多时，阿迪斯就来到了王宫。
　　“赫勒斯，记得每天用三次药，这些会有用的！”
　　“是，公爵大人。”
　　“哦，我们的阿迪斯来了，快请进。讨论的怎么样了？准备好了嘛？”
　　“公爵，我准备好了，我的答复是：不可能！北境是老子我一点一点打下来的，不可能给你！”
　　“混小子，我就知道你会这样，在你同意以前，你就呆在王宫里吧。什么时候想好了，记得来找我！不过，我也许会忍不住带人真就北上哦……”
　　“你试一试？没有我签署的手令，就算给你们二十万万人，能攻进北城算我输。”
　　“拭目以待。”
　　“祝你好运。”
　　犹太人的粮食已经运了一半，至少不会有人饿死了，下一批的粮食就能作为种子，本来已经无法继续打战的各个主力军团也能迅速扩充战力，更多的男性可以进入矿山和工厂工作，最多两年，不，一年，自己就能筹齐足够武装50万人的铠甲军火和粮草，这天下，还能是谁的？
　　南部满打满算，虽超过20万人的军队不过阿迪斯想到一个坏坏的计划，一个让南方军队减员的坏计划。
　　不过接下来的一周，什么事都没发生，无论是南部还是北部，都没什么新闻，眼见继续困着也不是一回事，阿迪斯决定主动出击。
　　第二天上位，得知赫勒斯一会要去学习宫廷礼仪，只有母亲一人在寝宫，于是阿迪斯便来到母亲的寝宫，想尽可能挽回点什么，至少不要让自己和卢西安姨妈爆发内战。
　　阿迪斯轻轻的走到赛米拉密斯的房门前，推开一条缝隙，想看看赫勒斯还在不在，没想到，阿迪斯只是却听到了母亲似有似无的呻声。
　　母亲此时背对着门躺着，盖着厚厚的被子，只有脑袋在外面，只见被子下面肢和股的部位在微微扭着。
　　“母亲大人，您没事吧？我……我有要事要找您。”阿迪斯此时也顾不得什么了，急切的说道。
　　“啊！”听到阿迪斯的话赛米拉密斯惊叫出声，只见她转过上半身，惊讶的看着阿迪斯说道：“阿迪斯…！你…你怎么又不敲门就进来了？你就这么想打搅我的私生活么？是不是我要收回你可以自由进出王宫的权限？”
　　“额，对不起，母亲，我无意打搅您，但是，姨妈三天后就要带人北上，我不想我们一家人自相残杀，您……能劝一劝她么？额……感觉你好像有点不舒服啊？您是病了么？”
　　听了阿迪斯的话，赛米拉密斯本就有些红的俏脸更是一红，说道：“这些内政的事，你自己和你姨妈商量就是了，实在不行，就找元老院商量。还有，以后要来我的寝宫，记得提前说一声呢…”
　　“是，儿臣遵旨。”阿迪斯正说着，却发现从自己母亲面前的被子里钻出一个脑袋，正是赫勒斯亲王！
　　只见他将脸转向阿迪斯，灿烂的笑着说道：
　　“我的王子殿下，您好…”
　　“诶？这小子怎么还在这？没去上课？”阿迪斯完全被眼前的一幕搞懵了，自己又坏了母亲的好事，赛米拉密斯这时说话了：
　　“阿迪斯…那个…如今我和赫勒斯是夫妻，我们睡在一起上很正常的吧？你可别妒忌人家…”说道最后母亲被子下面的股又扭了一下。
　　“当然，正常，母亲大人，儿臣不会嫉妒的。不过你脸色不太好，这是怎么了么？”阿迪斯走了过去，想看看母亲到底怎么了。
　　“我没事！别过来！”赛米拉密斯忽然大声对阿迪斯说道。
　　也许是意识到了自己不正常的表现。
　　母亲缓和了一下语气柔声说道：“阿迪斯，你也不是小孩子了，妈没事，刚才是这小子在搞鬼呢…你………应该能明白吧？我们现在上夫妻，发生点什么也是正常的，你………不会不高兴吧？”
　　“这小子，居然敢在我面前干这种事……我得杀了他………”阿迪斯内心有点气愤的瞪了赫勒斯一眼。
　　不过他此时却对阿迪斯不理不睬，将脸埋在赛米拉密斯的胸前，而赛米拉密斯则伸出一只胳膊将前的被子盖了盖，对阿迪斯说道：
　　“好儿子，能给妈一点私人空间么？妈也想要些幸福。”
　　看着母亲那期待的眼神，阿迪斯怎么能拒绝。
　　关上房门的一瞬间，阿迪斯忍不住唏嘘不已，也怪自己当初太变态，绿帽癖又严重，结果把那张本来属于自己的床让给了这个陌生人。
　　如今，这混蛋居然敢在自己眼皮低下的被子里，用他的大巴就深深的在生下阿迪斯的子宫里抽插！
　　不过母亲急着把自己支走其实也是无可奈何。
　　那小子的大鸡巴很长，正好可以破开母亲的花心，深深的进子宫之中，头的楞卡在女人最感的宫颈处。
　　现在母亲当时就是与这小子的生殖器紧紧卡在一起，没个半小时两人的跨下恐怕是不会分开的，因此才着急把我支走。
　　然后与他尽情交配，让他在自己最娇柔的子宫深处射出浓精之后，两人恐怕才会分开。
　　但当阿迪斯蹑手蹑脚的跑回寝宫后，里面的动静却告诉阿迪斯，战火还远没有停歇。
　　透过门缝，阿迪斯看见赫勒斯正在里面热烈地亲吻着母亲，他用牙齿轻轻地咬着母亲的嘴唇，用舌头纠缠着母亲的舌头，吮吸着母亲口腔里芬芳的汁液。
　　母亲也温顺地迎合着赫勒斯，她娇嫩的红唇微微张开，灵巧的小舌被赫勒斯的舌头卷住，舔了一遍又一遍，数不清的汁液在两人的嘴里互相交换着，
　　“啧啧”的咂嘴声在房间里回荡。
　　赫勒斯一边扶着母亲的身体，亲吻着母亲，一边伸出一只手放在母亲的胸口，揉捏着母亲的乳房，他的腰也动个不停，长长的阳具在母亲的小穴里进进出出，好几次把母亲的体液溅得到处都是。
　　对于母亲液体丰富这件事，阿迪斯是很清楚的，没多久，母亲大腿上的长筒丝袜都被浸湿透了，连带着下面的床单也湿了一块，亮晶晶的体液还把赫勒斯的阳具弄得湿湿滑滑的。
　　赫勒斯的阳具在母亲的小穴里进进出出了好一会儿之后，忽然开始加快动作。
　　母亲也随着他用力抽插阳具而发出了急促的呻吟。
　　情到深处，赫勒斯说，他射进母亲的子宫，他要母亲给他生个孩子，就和阿迪斯做过的那样。
　　母亲有些犹豫，不过见赫勒斯这么爱他，内心也十分感动，两人交配的动作变得更用力更快了。
　　母亲被赫勒斯最后的冲刺弄得很舒服，又浑身颤栗着泄了出来，而且这次还泄个不停，把床单都弄湿了一大片。
　　赫勒斯也迎着母亲喷出来的液体快速冲刺着，随着他低吼一声，他的鸡鸡深深地插入了母亲的小穴内。
　　没多久，两人就分开了，不过这时一股粘稠的白色液体从母亲的小穴中缓缓流出。
　　赫勒斯射了足足有一分多钟。
　　阿迪斯看到那个生下自己和自己两个儿子的小穴里流出来的白色液体已经顺着母亲修长的大腿流下，在床单上堆积起了一小摊。
　　被赫勒斯射进来之后，母亲的腿也缓缓地松开了，好像是累坏了，整个人都软绵绵地躺在床上。
　　软嫩的香唇一张一合，娇喘不止。
　　不过赫勒斯看起来还没满足，休息了一会后他又爬上了床，让母亲侧过身，然后扛起了母亲的一条美腿，一挺腰，“噗嗤”一下，他的阳具又穿进了那个已经洪水泛滥的小洞，进入了母亲的小穴里。
　　母亲受伤似的低低地叫了一声，脸上的表情柔弱且妩媚。
　　赫勒斯看着妈妈美丽的侧脸，卖力地动起了腰来。
　　他一边抽送着鸡鸡，一边用手抚摸着母亲修长细腻的美腿，时不时的伸出了舌头舔舐着母亲的面颊。
　　母亲被赫勒斯弄得又痒又舒服，求饶似的对他娇喘起来。
　　过了一会儿之后，赫勒斯松开了母亲的腿，让妈妈平躺着。
　　母亲有些不好意思，躺好之后不敢正面看着自己的男人，赫勒斯也不客气，用手捏住了母亲的胳膊，强行对着母亲的脸吻了下去。
　　母亲本来还想挣扎的，但是被他吻住之后全身都软了下来，不仅没有推开他，小嘴里还发出了嘤咛的娇谎。
　　赫勒斯坏笑着说要一直和他做到阿迪斯回来为止，赛米拉米斯听了之后红着脸骂了赫勒斯一句混蛋，但是丝毫没有拒绝的意思，而是又主动地乖乖摆好了姿势，等他插进来，见两人又要开始，阿迪斯无可奈何走开了。
　　过了差不多一个小时，里面的声音已经停歇，房间里悄悄的。
　　阿迪斯蹑手蹑脚地走了过去，发现房间的门没有关，于是阿迪斯走了进去，床上，母亲光着身子躺在赫勒斯的身上，小穴有些泛红，肉缝微微张开着，正流出白色的液体，腿上和脸上也都沾满了白色的液体，看起来赫勒斯也不是一个善茬。
　　见两人因为疲惫不堪，还想睡觉，阿迪斯也不打扰他们，蹑手蹑脚地走进房间，发现不仅仅是床上，还有沙发，桌子上，甚至门口，到处都有赫勒斯和母亲混合的白色液体干涸后的痕迹。
　　这也太肮脏了。
　　不过为了不让他们尴尬，阿迪斯还是假装什么都不知道，又悄悄地回到了自己的位置，坐在花园里欣赏美景。
　　过了一会儿之后两人都醒了，他们发现门大开着，而阿迪斯就在门口，连忙手忙脚乱地收拾起了屋子，闹出了不小的动静，听得阿迪斯暗暗发笑，虽然和自己离婚已经两年了，但母亲似乎还是很在意自己的感觉。
　　不久，收拾整齐的赫勒斯背着个牛皮包准备去上早课………其实已经快中午了，母亲正站在寝宫的门口给他送别，一副标准新婚妻子给丈夫送行一样，还弯下腰在赫勒斯的侧脸上亲了一下。
　　赫勒斯也亲了一下母亲，要不是阿迪斯在旁边，两人恐怕又该抱在一起大干一场。
　　等到赫勒斯已经走远，阿迪斯这才缓缓进入母亲的房间，这时，母亲已经换了一件真丝睡裙在换床单。
　　“咦？这是什么味道？”闻到房间里那种异样的味道，阿迪斯明知故问的盘问起来。
　　“额……，汗味，刚才运动了一下，出了些汗，阿迪斯，把门窗打开透透气吧。”母亲有些尴尬的说道。可是我怎么感觉不像是汗味啊…
　　“阿迪斯，你非得要羞辱一下我才开心么？”赛米拉米斯不满的骂了一句。
　　“这是我和赫勒斯做爱后射出来来的精液和淫水的味道，还有我们两个人的尿液的味道，你满意了么？开心了么？是不是又要吃醋了？你这个恶心肮脏的绿帽癖儿子。龟儿子，当初是你自己选择和妈分开的。现在知道不高兴了？拿出保卫你北境的那股子狠劲保护妈，妈现在就还是你的女人，这个地方还是专属于你的。”说着赛米拉密斯挑衅式的脱下裤子，把自己的小穴展示在阿迪斯面前，一边用手在里面扣索了一阵。
　　不多久，里面的液体就又流了出来。
　　“喜欢么？这里以前只属于你的，不仅生下来你，还生下你的两个儿子，现在，都结束了，我们已经都结束了！现在这里是赫勒斯的，他想怎么玩这里就怎么玩这里。他想让谁玩，我就让谁玩。因为他现在才是妈的男人。明白么？明白么？”赛米拉密斯越说越激动，以至于到后面，已经从歇斯底里变成带着哭腔。
　　“阿迪斯你这个混蛋，混蛋！妈从来没有对一个男人这么好过！你却不珍惜我！不珍惜我！”
　　“咳咳…那个，女王陛下，请注意形象。儿臣不会打搅你的私生活，今天来这里是有要事………”
　　见阿迪斯还是那副冷若冰霜的态度，赛米拉密斯也不言语，关上门在里面一顿打理和清洗，不一会，赛米拉密斯就穿着一件白色的修身长裙，灰色的内衬尖尖的领子向外翻着，敞开的胸襟一对乳房将衬衣高高顶了起来，仿佛要从衣服里爆出来一般，纤细的腰肢下短裙紧紧包裹着浑圆饱满的臀部，肉色丝袜使一双大腿看起来格外细滑，脚下穿着一双黑色长筒靴。
　　这个在阿迪斯的心里曾经是最为完美无瑕的女人，现在在他看起来却是那么放荡风骚。
　　“儿子，别的事我们就不多说了，赫勒斯今天一天都要学礼仪，我们……我们不聊工作可以么？就陪妈一天，不在王宫里，我们去城里。”赛米拉密斯过去想牵住了小儿子的手，不过阿迪斯却有些不悦地甩开了她。
　　赛米拉密斯手足无措地：“阿迪斯，你难道要妈跪下来求你吗？你现在甚至连一天时间都不愿给我么？你这是要逼死我么？”
　　“母亲大人，您现在是赫勒斯的妻子，和我出去约会，不好，而且，我真有要事……”
　　“你是我的儿子，一个母亲和自己的儿子一起出去约会，有什么不好的？赫勒斯也不会有意见的。”
　　“但是……”
　　“你如果不同意，那我就在房间里上吊自杀！所有人都知道你今天来王宫。你不会想一辈子承担上杀母的罪行吧？”说着赛米拉密斯就抽出一条皮带。
　　“别……好，一天，就一天！”说完阿迪斯极不情愿地独自走在前面，赛米拉密斯小跑着追随他，两人就这么走出了王宫，她在后边喊道：
　　“阿迪斯，你饿了吧，我们一起去吃饭吧。”
　　赛米拉密斯走上前去，一把挽住了阿迪斯的胳膊：“南城新开了一家饭店，妈带你吃烤肉？”本来就没吃什么的阿迪斯，也有些饥饿，于是他只得跟着母亲一起走进了就在附近的饭店。
　　侍者热情地招呼，王都的公民并没有多少机会见到女王，因此没有人认出他们是谁，赛米拉密斯对侍者说：
　　“给我们找个安静的地方。”
　　阿迪斯跟在他们的后面，他第一次觉得，虽然母亲过去也不是什么贞洁妇女，但至少表面工作做的很好，如今的母亲，扭腰摆臀的姿态犹如妖狐一样风骚，就连跟送餐的侍者说话的腔调也有点像是在勾引男人，这可是女王啊。
　　到了临窗的位子，赛米拉密斯望着儿子那张还是面无表情的脸。
　　露出一丝笑容，阿迪斯的眼睛一横，不去看那娇艳欲滴的脸。
　　“阿迪斯，妈妈想跟你平心静气地谈谈。”赛米拉密斯尽量地把声音说得轻柔，以掩饰心中的不安。
　　但在阿迪斯听来却像是在故意卖弄装嫩扮纯。
　　“你姨妈不放心你，怕你搞割据，变成军阀，没有阻止他们，是妈妈的错，妈妈不该做出这样的事情来。”
　　赛米拉密斯继续着说：“北境是你一个人打下来的，打这里的主意，是我对不起你，但妈妈不是个坏女人，妈妈也是个有血有肉有情感的女人，妈一直是爱你的。”
　　阿迪斯在心里咕嘟：“还好意思说，明明就是淫荡，还要摆出那么多的道理，都已经再婚了，还来找自己………”
　　那一刻，赛米拉密斯的形象已在这阿迪斯心头完全颠倒，就连那从长袍宽大领口敞着露出的粉嫩肩颈肌肤，和依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟，在他的眼里都是那么放荡不堪。
　　“母亲，你已经再婚，就应该忠于你的丈夫，忠于你的家庭。”
　　“阿迪斯，他们………可以满足我的肉体，却无法满足我的内心，阿迪斯，实话和你说了吧，赫勒斯，他……是你的哥哥。但是，他只是一个贪图享乐的废物，而且，我怀疑他是卢西安的人………”
　　“………”
　　“所以，妈你打算怎么办？再换一个？”
　　赛米拉密斯突然猛的站起来，扑倒在阿迪斯身上，死死的搂住阿迪斯的肩膀，伏在他的胸膛：“我想要你，阿迪斯，妈想要你………那么多男人，没有一个和你一样。妈只想和你在一起。不要抛弃妈好吗？要不……妈陪你一起去北境？你别担心，就把妈当一个侍候你的女仆就好。”
　　“你先起来，母亲大人，这不好。我也永远爱你，真的。”
　　“那你……给我写个字据。我要你按个手印！”说着赛米拉密斯掏出一份羊皮纸。阿迪斯看都没看，就签了。这下可以满意了吧？
　　“这还差不多，今天这里没有别人，阿迪斯，给我吧！”
　　“母亲，女王陛下，你可真不知羞耻，现在要是有个人冒然进来我们就完了。”阿迪斯还是一副死鱼脸。
　　“妈不怕，妈就是要和你在一起。”赛米拉密斯今天穿的裙子既短又紧。
　　当她朝阿迪斯扑过来时，手慢慢向上蠕动着，从上到下解开了那件宽松的短衫前面的四粒钮扣。
　　阿迪斯的脸流露出一股不易察觉的笑，这个风韵美熟母已变得越来越淫荡了。
　　赛米拉密斯的手在裙子里蠕动了几下，猛地将它拉得高高的，脱去了三角裤。
　　就见她修长的两条长腿，间那一丛乌黑的阴毛蓬蓬成放射状态。
　　她的目光长久地注视着阿迪斯的身体，眼前的这个男人，既是自己的男人肌肉发达的四肢、健美的胸膛，让她有些兴奋，这具肉体，是自己生出来的，也理所当然的应该属于她自己的！
　　于是她伸出舌头舔舔嘴唇。
　　手中的三角内裤在阿迪斯面前摇晃着，伸出另一只柔软的手在阿迪斯的胸膛上乱摸，她捏捏他的胸肌，揪出他的乳头。
　　用大拇指和食指反复玩弄，又搓又揉，不一会儿就成了红棕色。
　　阿迪斯现在已现出局促不安的样子，他粗重地喘息，而她把她的内裤覆盖在儿子的脸上，空出来的手滑到他腹肌隆突的下面，在脐眼周围反复搓揉。
　　她的手再往下去，猛地抓住那根坚挺的肉棒。
　　在这充满偷情刺激的同时更多的是愉悦，感觉既新奇又兴奋。
　　她的脸上火辣辣的，阴道也不自觉的蠕动起来。
　　“妈，不要，不要这样。”阿迪斯说着，可声音却是无力的暧昧，听上去不像是在求饶，而像在引诱。
　　赛米拉密斯伸直舌尖在阿迪斯的脸上舔了舔，舌头有种湿润的感觉。
　　这柔软的皮肤，细腻的肌体，美妙的香味混合起来，如同甘甜的琼浆玉液。
　　到了这一步，阿迪斯也不再犹豫了，反过来张大嘴巴吻住母亲的嘴唇，轻柔地吮吸着，又热又滑又熟悉的汁液滑到他的嘴里。
　　他的舌头深深进入到母亲的口腔，塞米拉密斯呻吟了一声。
　　阿迪斯继续往里面挑刺。
　　不多久，阿迪斯反过来开始把母亲的屁股抵住了自己的脸颊，他的嘴唇和下巴都笼罩在那股浓烈的香味之中。
　　灵巧的舌尖挑逗着母亲花瓣上端的小肉蒂，它抵在那里慢慢地反复摩挲起来。
　　赛米拉密斯的呼吸加快了。
　　阿迪斯看来很知道如何挑逗女人，她简直爱上那条舌头。
　　它在她的花瓣四周来回不停地舔弄吮吸着，让她全身都兴奋了起来。
　　然后，那舌头卷成笔直的一条进入了她的阴道里面，她的淫液渗濡出来，流渗到她的大腿内侧，暖暖的。
　　赛米拉密斯说不准是害羞或是难耐的兴奋，她的脸转到一边去了，侧面勾勒出她直而挺的鼻子轮廓。
　　嘴巴丰满，嘴唇微启，说不出来的千种风情。
　　嘴角有一条红色的线划过她白晰的皮肤，那是口红留下的痕迹。
　　她咬住了下唇，露出一口洁白的牙齿。
　　身体颤栗了，从未有过的刺激让她如此情不自禁，也从未感受到过这样的乐趣。
　　她的花瓣已经发胀，饱满了起来。
　　身子扭动着，抽搐着，有点畏缩。
　　她的头扭来扭去，头发被甩得乱糟糟的。
　　同时她呻吟的声音变了，变成一种温软的声音。
　　可爱的脸上闪耀着一种不安份的光芒。
　　她咬着嘴唇，尽量掩饰住自己的兴奋，她已经不知不觉默许了这种方式。
　　不能再这样下去了，赛米拉密斯晃动着屁股表现出她的局促不安，阿迪斯觉得是时候了，他挺动着挺拔的肉棒拨开母亲温漉漉的阴毛，轻柔地蹭着。
　　才抵到那儿，她的花瓣就一张一缩，似乎很饥渴地等着他的插入。
　　阿迪斯猛地一挺，肉棒整根就沉陷进了她的里面。
　　他的双手紧抱着她的双股，连续上下的推送着，又猛又狠地，不一会就深入到里面去了，温柔地撩拨着。
　　赛米拉密斯似乎已失去控制了，她开始呻吟，双手紧紧抓住阿迪斯，身体扭动得不成样子，长长的头发披散在她的脸上，多少捂住了些她呻吟的声音。
　　阿迪斯挺动腰腹抽插得更猛，那根肉棒拨出插入，充满了活力，纵送间又滑又细腻。
　　这感觉太美妙了，赛米拉密斯凑动屁股迎合着，她的身子抖得厉害，摇摇欲坠。
　　她也顾不了这许多了，毕竟快活是最重要的。
　　她的子宫开始收缩，一道道热浪从小腹上滚过，以至于她觉得如火灼般的滚烫，浑身酸软无力。
　　赛米拉密斯清楚自己的性高潮就要来临了，全身震颤不已，他也感觉到，猛地停住抽动，紧紧在坚抵在里面。
　　赛米拉密斯一阵颤栗。
　　心神随之也迷乱了，呻吟着。
　　她扭动着身躯，发出像猫叫春一般的愉悦声。
　　阿迪斯全身都在扭动，用尽了力量挤压。
　　他的肉棒直立起来，阴囊紧缩，随即暴发射出一股精液，一股又一股。
　　她用自己骚动的阴道肌肉紧紧夹住他粗壮的、正在抽搐、把她里面挤压得满满的肉棒。
　　之后的几天，赛米拉密斯以有国事需要出行为理由，骗过赫勒斯，来陪阿迪斯。
　　那天凌晨，在玫瑰大酒店的客房里，阿迪斯又操了赛米拉密斯一次，第二天上午，阿迪斯操了赛米拉密斯四次，每一次，阿迪斯都射入赛米拉密斯的屄眼里。
　　凌晨六点那次，赛米拉密斯先是跪趴在床边，撅着屁股，阿迪斯从后面狠操她。
　　从后面看去，跪趴着的赛米拉密斯仍很有女王的气质，很有韵味，操这样的性感熟妇，而且是自己的亲生母亲，如今别人的老婆，多种禁忌的快乐让阿迪斯不由心底涌起阵阵冲动。
　　阿迪斯让母亲下床，自己站在地上，踮着脚，弯下腰，扶着床，阿迪斯站在她身后，从后面使劲操她。
　　赛米拉密斯的屄眼充满浓浓的淫汁，阿迪斯粗壮的鸡巴有力地冲击赛米拉密斯的屄眼。
　　那时，阿迪斯的感觉是畅通无阻，畅快极了，阿迪斯越捅越快，两人轻声叫着，叫作一团。
　　阿迪斯酣畅地射入赛米拉密斯的屄眼深处。
　　之后，母子二人又睡了。
　　第二天上午的最后一次对赛米拉密斯的进攻，是阿迪斯睡醒后发起的。
　　阿迪斯睡醒了，鸡巴却依旧非常粗壮，阿迪斯就这样把半睡半醒的赛米拉密斯拖到床边，自己站在床前，扛起母亲两条大美腿，将粗壮的鸡巴强行捅入母亲的屄眼，赛米拉密斯的屄眼还未张开，被阿迪斯的粗鸡巴强行捅入，弄得她有些疼痛，赛米拉密斯不由得叫道：“慢点啊，妈妈痛！”阿迪斯却和赫勒斯一样不由分说，继续强行进入。
　　阿迪斯捅了一阵，赛米拉密斯又要尿了，阿迪斯连忙拔出鸡巴，让她尿了。
　　然后，赛米拉密斯自摸阴蒂，我也把中指插入妈妈阴道，用有力的中指狠狠地捅她的屄眼。
　　赛米拉密斯皱着眉头，自摸阴蒂，断断续续地呼叫着，最终达到了高潮。
　　阿迪斯再度把赛米拉密斯拖到床边，扛起她两条大美腿，狠狠地操她，阿迪斯的鸡巴非常粗壮，蛮横地捅入赛米拉密斯的屄眼，赛米拉密斯被我弄得继续高潮，不停地叫。
　　在她的叫声中，阿迪斯精液狂奔，射入这个孕育了自己的阴道深处。
　　高潮结束后的阿迪斯一想到北境，又开始变得有些心不在焉，
　　“阿迪斯，可有什么心事？”赛米拉密斯温柔地抱着阿迪斯，让阿迪斯躺在她的胸口。
　　这几天以来，二人如胶似漆，仿佛和过去一样。
　　每一次，母亲的抚摸与细嫩肌肤的紧贴还是能让阿迪斯感到慰藉。
　　“妈，北境………女王陛下……”阿迪斯注视着母亲朝露般透明闪光的媚眼，轻抚着母亲姣好美艳的面庞，终于忍不住把卢西安的要派人北上的要求告诉了赛米拉密斯。
　　阿迪斯被温柔的搂在怀里，第一次放松了些警惕。
　　不过很快，他就要为自己这几天的荒废而后悔了。
　　忽然，赛米拉密斯又对阿迪斯说到：“好孩子，在我和国家之间，你会选择什么？如果是我，我只会选择你，亲爱的阿迪斯。”阿迪斯亲吻了一下母亲的手说
　　“如果我不是北境的统治者，而只是一个普通人，而您也只是普通的女人，是我的母亲和妻子，那我毫不犹豫的选择你。但现在，我是王，这么多人需要我照顾，我别无选择。如果，不是为了国家的未来，我也绝对不接受您和那小子的婚事。”
　　“可是核勒斯说，和这个世界相比，他唯一珍惜的只有我！”赛米拉密斯叹息到。
　　“看来，每个人都有自己的角色，你需要我爱你，而国家需要你来爱，而我只能找恩克来爱了……”
　　“唉，女王陛下，母亲，你这是怎么回事，我们都是有包袱的人，这世界上不是任何人都能以自己想要的方式进行生活的，会有很多无奈。和那些饿死的人比，我们的这些损失又算什么呢？”
　　“你已经成为了一个真正的王了，或许，当初，就让你做第一个男性国王才是对的，如果那时，我就退位，然后让你做王，而我做你的王后，好好照顾你，就好了。”赛米拉密斯又哀叹到。
　　“现在也不算晚，真的。”我赶紧接话到。
　　“唉，恐怕已经晚了。阿迪斯，不要恨我。”赛米拉密斯的回答很小声，阿迪斯甚至都没听清。
　　但是这会阿迪斯还真没兴趣听了。
　　因为这会，阿迪斯必须尽快联系上犹太人，这样自己才会心安。
　　“阿迪斯，你别恨我，你姨妈的军队和宪兵已经北上，我，找你签的那个字条不是为了证明你是否爱我，而是为了骗开北城码头的守卫。现在，南城十万大军，已经北上………进酒店前，卢西安公爵已经派人和我报告了………”
　　“妈！你………你怎么这样！”
　　“儿子，别恨我，妈已经怀孕了，而且，可能是个公主，妈不能让王国未来存在分裂的危险………虽然我又骗了你，但妈也是真爱你的………赫勒斯已经成了妈的丈夫，但他实力太弱小，无法和你对抗………所以妈来做这个恶人。不过你放心，妈保证，没有人能伤害你。南部这么多城邦，领地，你看上哪一个，妈就把哪一个送给你。”
　　赛米拉密斯放开了阿迪斯，阿迪斯坐了起来，穿好了裤子。
　　突然我看到我的房间门口那里闪 着点点的火光，阿迪斯盯着那个红点：“什么人？”阿迪斯警觉地抽出了挂在床头的佩刀。
　　这时红光变近了，是赫勒斯，他手上还拿着一个油灯。
　　他还没有说话，阿迪斯就知道自己掉进了陷阱里了。
　　刚刚还温馨的局面，已在不知不觉间变了。
　　“母亲，这是怎么回事？”阿迪斯愤怒地看着赛米拉密斯。正想跳起来，但这会，全身却是一阵酥软，完全没有了力气。
　　赛米拉密斯低下头，用手遮住脸：“儿子，你就原谅妈妈吧，赫勒斯说……如果不拖住你，那就真的会变成内战了………你休息一下，我刚才在口水里掺了点药，你可能会麻痹一会，到明天就好了。”边说，赛米拉密斯边站起来，往赫勒斯的方向走去。
　　“好老婆，过来吧，别理这个混蛋废物，这几天您辛苦了，被这小淫贼占了那么多便宜，今天，我要吃你。”赫勒斯说着大手握住了赛米拉密斯丰满的乳房玩弄起来。
　　刚和阿迪斯激烈性交结束没多久的赛米拉密斯此时依旧全身赤裸，但她的头发已经盘了起来，赫勒斯贪婪的站在赛米拉密斯的后面吸吻着她雪白的后颈，在吸吻的同时还时不时轻咬着，两只手握着赛米拉密斯的双乳；赛米拉密斯似乎很舒畅一样，两只手抚摩着赫勒斯的双手，两条大腿互相摩沉着，因为摩擦双腿，赫勒斯的右脚还轻轻提起，只有大脚指在地上。
　　“我要把那混蛋的味道从你身上抹去！”
　　赫勒斯边兴奋的说着，边用两只食指在赛米拉密斯的一双乳头上逗弄着，并轻咬着赛米拉密斯的耳垂，赛米拉密斯爽得鼻中哼出了快活的春歌：“啊……嗯……嗯……轻点，老公。”
　　赫勒斯不理会，照样左手握乳，右手则伸到母亲的下边，摸到了母亲的小穴处，里面还有阿迪斯刚刚射出的精液。
　　母亲本来并起来的双腿这会并得更紧了。
　　赫勒斯用右手的中指伸进了赛米拉密斯的小穴，往里捅着，赛米拉密斯因为阴部被手指玩弄，下边已开端湿了，当她想叫出来时，赫勒斯已经将嘴凑了上去，封住了她的淫嘴，两人的舌头就这么在阿迪斯的面前交缠在一路，这时房间里中充斥着两人因吸吻而发出的淫荡的吸舔声与妈妈的呻吟声。
　　赫勒斯并打开了双腿：“好老婆，过来，给我舔一下。让这个混蛋看看什么才是口交。”
　　赛米拉密斯迟疑了一会，有些愧疚的看了阿迪斯一眼后，就见到的走到赫勒斯面前，跪在他的胯前，将他的大肉棒吸进了口中。
　　“有什么关系？我们都是一家人，不要那么害羞吧。”赛米拉密斯这时已顾不得解释了，她的口中刚好容得下赫勒斯的肉棒，看起来好像比阿迪斯的还大得多。
　　只见赛米拉密斯用左手握着他的大肉棒，右手按在他的大腿上，只是将他肉棒的前部吸进口中，她用舌头在他的龟头上打着圈，舌尖顶在他的马眼上，赫勒斯则握着母亲的脖子，开端喘着气。
　　母亲将他的龟头吸进口中，又轻轻吐出，但又不全部吐出，嘴唇还与马眼沾着，赫勒斯爽得开端大声地喘着气。
　　他又向下坐了点，让他的下边双丸凸起，母亲会心，将他这边的睾丸吸进口中，左手则握着他的大肉棒套弄着。
　　“妈，你的口技越来越好了。起来吧，坐到我腿上来。”赫勒斯笑着对赛米拉密斯说，说着便拉起了妈妈，这时，他的肉棒与双丸已全部沾满了母亲的口水。
　　母亲的右乳被表弟轻吸着，鼻中发出“嗯嗯”的呻吟声，左手用臂弯夹着赫勒斯的头，左手插进他的头发中，右手则轻抚着他的耳朵、脖子和脸。
　　“你告诉这混蛋我们的关系了嘛？”
　　“告诉了，我的儿子，我的好老公。”
　　“哈哈哈，听见了嘛？阿迪斯？以后，既要叫我哥哥，又要叫我爸爸哦。”
　　说着，他将赛米拉密斯的整个乳房吸进嘴里，用牙齿轻咬着，吸完这边的，又吸别的一边；下边的手也没有闲着，抱着母亲的屁股，要她一前一后地耸动，与他的肉棒及大腿摩沉着。
　　上抽动着，阿迪斯只能看见后背，看不清母亲的神情，但想这时应当是很陶醉吧。
　　妈妈则握着表弟的肉棒，轻轻地坐了下去。
　　当他的肉棒完全插进母亲的肉穴后叫着。
　　母亲终于长舒了一口气。
　　赫勒斯抱着母亲的腰，像打椿机一样要母亲高低套动，同时，他还拉着母亲的双手，要她双手抱头。
　　他则托着母亲的双手，将舌头伸到母亲的腋下，用舌尖舔着母亲的腋窝。
　　赛米拉密斯有点慌张了，她的身体被沙发挡住了，交媾的部位也被挡住，只有一双小腿和涂抹着指甲油的骚气脚趾被儿子看到。
　　这种在小儿子面前被另一个儿子奸淫的场景让她有点慌神了，“啊！对不起，阿迪斯，对不起，阿迪斯……啊……不要看……转过头去……啊……不要……嗯哼……高潮了、啊……赫勒斯老公……哦……草我……啊……”
　　赫勒斯一边继续肏着赛米拉密斯，一边对着门口打了个响指“来人！”不一会，门口进来了四个带着面纱的近卫军女兵。
　　“把我们的阿迪斯王子带回王宫，我们的王子殿下很喜欢欣赏我们夫妻的快乐，那作为父亲，我当然要满足他，哈哈哈。哦，对了，我还没和女王举报正式的婚礼，下个月，我们就补上，我们的大英雄也必须要参加哦！”
　　就这样，全身瘫软的阿迪斯被几个近卫军抬回了王宫。
　　接下来的几天时间里，阿迪斯几乎都被束缚在一栋小楼里，直到某天晚上，婚宴很快开始，就摆在王宫里的小花园里，贵族和高官们几乎都没来，甚至卢西安公爵和近卫统领玛利亚也没有来，如今，卢西安公爵已经基本代替女王管理朝政。
　　整个婚宴只摆了一张桌子，而且人还没坐满。
　　看得出来，参加婚宴的都是赫勒斯的几个好朋友。
　　赛米拉密斯穿着古怪的深绿色的长袍，脚上是一双深黑色过膝丝袜和黑色的长筒靴。
　　她把头发盘了起来，脸上化着吓人的浓妆，她的小腹凸起着，已经比几天前更加明显了，看起来明显是怀孕了。
　　赫勒斯穿了一套黑色的骑士服，胸口绣着一支玫瑰花，正乐呵呵地给他的好朋友们敬酒。
　　在座的基本都是他所在的修道院里的修士，因此都表情很自然，没有流露出丝毫的不自在。
　　阿迪斯环顾着酒席上的众人，心中已经了然，这些会来参加妈妈和表弟婚礼的人，这些修士也都是些淫乱放荡，乱搞男女关系的人吧。
　　坐在阿迪斯边上的一名女修士笑着对另一个修士说道：
　　“赫勒斯这个名字还不如以前的野狼好呢，他什么时候有这样一个好母亲了……”
　　另一个修士看着女王高高凸起的肚子，笑道：“这你可想多了，赫勒斯是妓院里的婊子生的私生子，从小就在我们妓院里工作，哪里是什么女王的儿子，不过是一个月前公爵大人让他假扮的罢了如今，公爵一统天下，整个王国都是公爵的地盘，什么女王？不过也就一条母狗罢了。”
　　阿迪斯假装没听见这些人的互动，把目光转向母亲和赫勒斯。
　　赛米拉密斯也看向阿迪斯来，她红着脸，一脸的愧疚，事以至此，她也没什么好办法。
　　卢西安公爵如今权倾朝野。
　　宪兵和近卫军都被调往北境，自己现在真变成傀儡了。
　　至于赫勒斯是不是自己的儿子，现在也不重要了。
　　不过阿迪斯……可怜的阿迪斯，赛米拉密斯举杯向阿迪斯点头致意。
　　阿迪斯刚拿起酒杯打算回敬，赫勒斯就看到了阿迪斯，他冷笑着搂着赛米拉密斯，用嘴亲在了她的嘴上。
　　赛米拉密斯只好收回在阿迪斯身上的视线，深情地望着丈夫，二人抱在一起，在众人的起哄声中，激烈地舌吻着。
　　饭后，阿迪斯准备起身告辞离开。
　　如今自己好像只能在这里混吃等死？
　　太耻辱了，赫勒斯则恰恰相反，她兴奋的摸着赛米拉密斯的肚子，笑着在阿迪斯耳边低声说道：
　　“伟大的王子殿下，感谢您，我其实根本不是你的哥哥，我只是公爵大人找来的一个男娼，在以前，你恐怕连看都不会看我一眼吧？我这种低贱的人，如今却能肏你母亲的老屄，这真刺激，女王如今已经变成一个傀儡，卢西安公爵说了，我可以永远肏女王的屄，我做不成你哥哥，但，我马上就要做你爸爸了，哈哈哈，我要帮你生个弟弟。”
　　“………有没有一种可能，我母亲肚子里的小孩，其实不是你的……可怜的小丑………”
　　“你……你他妈说什么……”
　　赛米拉密斯在一旁笑道：“你们两在嘀嘀咕咕什么啊？阿迪斯，今天开始我们又变回一家人了，有很多话说吗？以后有的是时间，要不要来我们的婚房参观一下呀？比你以前设计的还漂亮哦。”
　　阿迪斯摇着头拒绝了。
　　“母亲大人，你们开心就好，儿臣还有事。母亲，您知道赫勒斯的真实身份了嘛？”
　　“妈知道的，阿迪斯，妈知道，妈对不起你……不过现在说这些已经不重要了。妈希望你能平安快乐就好，妈也不想做什么女王了，好好过日子就行。”
　　“那，保重。”
　　“保重，阿迪斯，多保重，有时间多来看看妈。”
　　当阿迪斯走出王宫时，泪水划过了阿迪斯的脸颊，心里只有一个念头：“真的只能做那一步了嘛？历史啊，人类啊。为什么总是如此残酷呢………”

第52章 阿迪斯的危机和北境的危机
　　接下来的几日，一则传言开始在王都的权贵圈子中流传，让人们震惊不已。
　　传闻安条克公爵卢西安的军队已经成功接管北境八州十四公国，阿迪斯王子的军队全部投降了。
　　这个消息不仅让人们对卢西安的势力感到恐惧，更让那些支持阿迪斯的人陷入绝望。
　　但这还不是最令人震惊的消息。
　　传言说，女王陛下和一个带有希腊血统的年轻人再婚了，婚礼甚至不允许阿迪斯王子参加。
　　这意味着女王已经完全抛弃了阿迪斯，打算开启崭新的生活。
　　这个消息对于曾经还期待女王和阿迪斯能重归于好的一部分保守派贵族们来说，无疑是一个沉重的打击。
　　更加劲爆的消息是，女王已经彻底剥夺了阿迪斯的一切。
　　不仅把他曾经使用过的物品全部清除出王宫，还把它们打包卖到国外。
　　女王的丈夫也在朝会上公开侮辱阿迪斯，而女王对此毫不动容。
　　阿迪斯多次求见女王，都遭到了拒绝。
　　最近几天，他甚至连王宫都不被允许进入。
　　而女王对此不仅没有任何表示，还不允许官员们讨论。
　　也有传言说，女王怀孕了。
　　当然按照时间推算，这次怀孕的父亲应该不是赫勒斯亲王，而更有可能是已经去世的前任丈夫恩克，甚至是某个野蛮人或者男宠。
　　无论如何，这次怀孕的孩子肯定不是阿迪斯的。
　　这一切都表明，原本被认为将开启的阿迪斯王朝已经彻底终结，而阿迪斯王子也注定要完蛋了。
　　现在的他不仅没有领地和军队，也没了资金上的支持。
　　据传，几个由阿迪斯王子建立的商会都在忙着向卢西安公爵效忠。
　　曾经依靠的武力之一的警察总局已经被宪兵们解散，他所剩下的唯一依靠就是他的王子的身份。
　　但如果他再次失去女王的庇护，任何一个贵族或普通官僚都能够轻易将他送上死亡之路。
　　一些对王子抱有好感的人已经相信，一代英豪阿迪斯王子已经被命运抛弃，他的希望和梦想在一夜之间破碎成无数的碎片。
　　他曾经热爱的王室和皇权，如今成为了他自己最大的噩梦。
　　或许，他只能默默地忍受屈辱和绝望，等待着他的命运的最终审判。
　　阿迪斯的临时宿舍里****
　　在阿迪斯的简陋临时宿舍中，几位身份各异、步伐匆匆的代表进入了房间。
　　他们来自各个商盟，犹太人社区以及军校的青年学生，每个人的面容都透着不同程度的焦虑与期待。
　　阿迪斯，那位备受尊崇的王子，却只是孤独地坐在窗前，目光空洞地凝视着外面的世界。
　　“哦，各位贵客，真是赶得好时候。不如放松一下，随我去海边的烤肉摊上，我们可以品酒畅聊……” 阿迪斯的声音带着难掩的郁闷与无聊。
　　然而，一个犹太人代表打断了他的话，步伐快速地走上前，语气急切：“殿下，此时此刻，还提何酒言欢！我有要事相询。卢西安公爵动用了您的签名，蒙骗了码头守卫，已率兵进入了北境。这是真的吗？”
　　阿迪斯的眉头微微皱起，似乎对这消息既不意外又有些自责：“是真的，怎么了？坦白讲，我也没料到自己的防线竟有如此漏洞……”
　　一名年轻的犹太人急切地接口道：“那么，我姐姐运送给您的粮食，也都被转运到北境去了？这消息属实？”
　　阿迪斯叹息了一声，有些无奈地回应：“是的，码头的工人们确实很有效率，所以粮食确实都已经被运往北境了。”
　　犹太代表的面色一沉，带着一丝绝望：“那我们所有的努力和投入，岂不是全部付诸东流了？”
　　“年轻人，你名叫什么？”阿迪斯询问道，对于这样一个动摇军心的家伙，阿迪斯决定点上一点。
　　自己的大计划可不能因为这个小家伙的胡闹而失败。
　　“我名摩西·达扬，是莫夫娜的弟弟。殿下，您现在已是一无所有，难道您就没有一丝焦虑吗？即便您心如止水，我们所付出的努力也不愿就此化为泡影啊…………”
　　阿迪斯的嘴角勾起一丝若有若无的笑意：“我乃女王之子，北境本是王室的领地。既然女王陛下决定交由卢西安公爵管理，我焦虑又能如何？不过，摩西，你这是想要解除你姐姐与我之间的婚约吗？是你姐姐的意愿么？乘现在卢西安公爵还没发现我们的关系，和我早做切割如何？”
　　摩西急忙摆手，脸上浮现出慌乱之色：“不，殿下，我并非此意。婚约自然是不变的，我们绝无迫使殿下做出反叛之事。唉，根据上帝的旨意，我们犹太人誓不毁约。即使殿下并非信奉我们的教义…………”
　　阿迪斯闻言，忍不住笑出了声。这意料之外的忠诚，竟是因为对上帝惩罚的畏惧？真是个奇妙的收获。
　　“咳咳，年轻人，我奉劝你一句：这世间万物，无常为常。太阳东升必西落，人生亦有起落。如今我虽然跌落谷底，但谁又能说定不会有翻盘之日？若你有所决断，还请早作打算，莫待时光流逝，左右为难。压抑得越久，问题愈发严重…………”阿迪斯平静地说道。
　　摩西紧咬牙关，朝阿迪斯深深鞠躬：“殿下，我代表我姐姐及我们德瑞斯派，发誓效忠于您。然而，恳请殿下出手相救，将我姐姐带回…………她是真的爱你的，即使在这种局面下，仍旧让我们支持您。”
　　“哦？你姐姐？话说回来，今天为什么是你来见我？你姐姐呢？她现在何处？” 阿迪斯好奇地追问。
　　“她也在北境…………正亲自为殿下押送粮草。而且是免费的！” 摩西的声音微弱，但带着一丝不满。
　　阿迪斯眼神中闪过一丝紧张，随即又恢复了往日的轻松与自信：“哈哈哈，北境啊，真是胆大包天。放心，即使是因为你们的忠诚，我也定会让她安然无恙。”
　　虽然阿迪斯以轻松的口吻试图缓和气氛，但摩西的眉头依旧紧锁，心中的忧虑如同乌云般笼罩着他的神情。
　　与此同时，商盟老三也不禁紧张地劝解道，他的语气充满了深深的忧心忡忡：
　　“主上，这局势可谓是岌岌可危。您可得深思熟虑，在王都您树敌无数，即便我们商盟兄弟和犹太兄弟支持您，但在王都，想必有许多贵族等不及要对您下手……陛下或许不愿伤害您，但那卢西安公爵会怎样？那些您曾夺取领地，如今在王都做寓公的北境贵族又会如何应对？更不用说安卡拉的那帮狡猾之辈了…………”
　　他的话刚刚结束，外面突然响起了连续的敲门声。
　　阿迪斯微微一笑，说曹操，曹操不就来了？
　　他轻巧地示意众人。
　　屋内的人影如幽灵般飘散，迅速隐匿在暗处，宛若未曾出现。
　　房间恢复了宁静，只剩下阿迪斯一个人走向门口，独自面对着站在外面的两名检察院官员。
　　其中一名检察官脸上浮现出不安与迟疑，他目光游移，略带颤抖地说道：“王子殿下，王都发生了一起案件，似乎与您有所关联。我们希望您能配合调查，请跟我们赴检察院一趟。”
　　阿迪斯内心冷笑着，外表却不动声色。
　　他想，果然不出所料，自己还未稳定阵脚，就已有人按捺不住了。
　　检察院原本只能听命女王，为民服务，然而替代前往北境的赫斯提亚的新任总检察长，似乎与赫勒斯来自同一个修道院，那个一心想往上爬的人。
　　卢西安公爵北伐成功的消息刚刚传出，他们就蠢蠢欲动，显然是有人想抓住机会，为自己的前途铺路了。
　　“好吧，诸位，请领路。”阿迪斯面无表情地回应，他的语气中隐藏着一丝不易察觉的讥讽。
　　他知道，这是一场危险的游戏，但他也清楚，自己的身份就是最大的护身符，即使自己真的一无所有，整个王国也没有任何人敢动他，何况，北境，并非舆论里宣传下那样，而他，阿迪斯王子，征服过日耳曼人，斯拉夫人，维京人，击败过希腊和罗马，迦太基，平定过叛乱的战士，可从未害怕过面对挑战。
　　既然如此，那也只能兵来将挡，水来土掩了，于是阿迪斯对两名检查官道：“走吧。要不要给我上刑具？”
　　去往检查院的路上，阿迪斯问两名检察官道：“本殿牵扯到什么案子？正常情况下王室犯罪，也不是检察官来抓人吧？”两名检察官连忙摇头道：“殿下，我们只是传话的，到了检查院就知道了。”
　　他们和阿迪斯说话时，依旧保持着礼貌和小心，涉及高层斗争，谁知道结果会是怎么样？
　　他们这些当差的只是赚口饭吃，保家卫国倒是可以拼一把，但王室内斗关他们屁事？
　　这毕竟是王子，得罪他的下场终究不是好事。
　　“哦！这不是我们的北境亲王阿迪斯王子么？这是去哪里啊？难道是去塞尔维亚检阅三军么？哈哈哈。”一个被阿迪斯经土地改革后失去土地和财产的塞尔维亚贵族，如今的街道清洁工看见阿迪斯坐在检察院的马车上，不禁得意的嘲讽起来。
　　“嘘！你这家伙怎么说话的？没准我们的殿下是要去日耳曼森林打猎呢，哈哈哈。”一个原本是日耳曼头领，被阿迪斯俘虏后作为苦役，如今也是街道清洁工的中年男人也放肆的嘲讽起来。
　　这两个人本来是死对头，各自带着几千号人在广袤的多瑙河流域打的不可开交。
　　如今却一起在王都空旷的大街上做兄弟。
　　他们内心对阿迪斯的痛恨可想而知。
　　当然阿迪斯是不会在乎这些臭鱼烂虾的。
　　他们顶多只能讽刺几句话，对自己不好带来实质的影响。
　　不过他们放肆的嘲讽还是吸引了不少王都的市民围观。
　　“咦，这是去检查院的方向，难道我们的王子殿下打算单枪匹马去大闹检察院么？”
　　“快快快，跟着王子殿下，去看看热闹，我们王子殿下最喜欢法制和公平。什么贵族犯法都干得死死的，如今自己犯法了，哈哈哈，隔了这么久，终于又有热闹看了……”
　　在阿迪斯统治下，王都的治安变得相对良好，虽然杀人抢劫之类的小案件终究是不可避免的，但是比如权贵当街杀人，强抢民女的事，在阿迪斯成为王子后的那几年倒是没有发生过。
　　只不过这一次………
　　“哼，你们这些混蛋就会嘴硬，等着瞧吧！阿迪斯王子可是王都的宠儿，他有着无尽的财富和权势，你们这些废物永远不可能理解他的伟大！”一个身穿华丽服装的商人不屑地嘲讽道。
　　他曾经是阿迪斯的亲信商人，如今成了王室的走狗，但对于他来说，这样的卖身换取了安逸的生活已经足够了。
　　“你们这些被他剥夺一切特权的人，难道不想为自己的权益而奋斗吗？阿迪斯王子也只是一个自私的贵族，利用自己的地位来压迫我们这些小贵族，把我们的钱给那些贱民！我们为什么要忍受这种不公平？”一个年轻的贵族女人站出来，她曾经是一个幸福的贵妇，但阿迪斯的土地改革让她失去了家园和亲人。
　　她的眼中闪烁着愤怒的火焰。
　　“你们这些被剥削和压迫的人，不要再沉默下去了！我们应该团结起来，为自己的权益而战斗！即使我们无法改变这个不公的世界，至少我们也要站出来，为我们的尊严和尊重而战！”一个老者振臂高呼，他曾经是一个光荣的奴隶贩子，但被阿迪斯剥夺了奴隶贩卖的权利，财产全部充公，如今成了街头乞丐。
　　他的声音充满了坚定和力量。
　　在王都的街头，遗老遗少们和落魄贵族，灭国的酋长，首领，奴隶贩子们聚集在一起，他们互相鼓励，互相支持，他们身上有着不同的故事和经历，但他们有着共同的愿望，那就是为自己的权益而战斗。
　　他们知道，这场斗争是艰难而危险的，但他们愿意为了钱和利益而冒险。
　　如果阿迪斯垮台，那么自己的荣光是不是就可以恢复了？
　　检察院内，搞出这个大动作的人并不是赫斯提亚总检察长，她去北境了，相反，搞事的是赫勒斯亲王的某个好朋友贝京。
　　靠着亲王的关系成为检察院的高级检查官。
　　在检察官们集体出动准备接管北境的同时，只有他和几个新任命的检查官们呆在王都。
　　如今，北境军看起来是没了，那些效忠于阿迪斯的商人们看起来也倒戈了，连他的亲妈都被自己好兄弟占有了，如今每天都和好兄弟在床上腻歪着不起来。
　　那阿迪斯……即使再能打，还能打得过几百个宪兵？
　　如今不搞事，等公爵大人回来了，自己就没多少表现的机会了。
　　当阿迪斯踏入检察院审判厅的严肃大厅时，空气中弥漫着老木头的霉味和冰冷“正义”的严肃感。
　　审判厅厅的石壁直插穹顶，似乎还回荡着历史裁判的低语。
　　那些身居高位的资深元老们，就如同这个时代法庭概念未全然成熟之前的裁决者，高高地坐在他们的宝座上，他们的身影在房间中投下长长的阴影。
　　在这些阴郁身影中，检察官贝金的身姿最为突出，他的目光就是他所掌握权威的体现。
　　与他威严的姿态形成鲜明对比的是，几名女性坐在控诉席上。
　　她们似乎三四十岁，头发凌乱，脸上刻满了恐惧。
　　当她们瞥见阿迪斯时，身体本能地后退，眼睛因明显的恐惧而瞪得大大的——这种恐惧似乎更多地源自于阿迪斯的身份，而非这个人本身。
　　“阿迪斯王子殿下。”检察官贝金开始发言，声音在宽敞的厅堂中回响，“有一个案件牵涉到了高贵的您。按照您所倡导的原则——王子的过失应当像平民一样接受审判——我作为女王和牛神的代表，有问题要问您。我相信您会如实回答。”
　　阿迪斯回答得波澜不惊，那份平静掩盖了审判室里的紧张气氛，“我会如实回答的，检察长阁下，请继续提问吧。”
　　贝金直截了当地问道：“昨晚您是否在西山修道院出现过？”
　　“没有。”阿迪斯毫不犹豫地答道。
　　他内心嘲笑贝金缺乏诡计，心里自语满是轻蔑：“这蠢货连自己昨晚的行踪都掌握不了吗？何必明知故问？这个敏感时期，他手下的那些狗就那么没本事么？”阿迪斯的否认并非编造——在昨天的整个日子里，他都在忙于制定一个对抗强大的卢西安公爵的策略，直到深夜他都在努力。
　　“有人能证实您的说法吗？”贝金继续追问。
　　在没有仆人或警卫的照顾的情况下，阿迪斯缺乏不在场证明似乎是显而易见的。
　　然而，他相信检察院的宪兵们一定是勤勉地监视着他。
　　于是他摇头回答：“我现在手边没有见证人。不过，我确信检察院忠实的宪兵兄弟们一定会提供证据的。你们不是一直在监视我吗？”
　　贝金的召唤打破了沉重的沉默：“昨晚负责监控的宪兵们在哪里？”
　　一群警卫从证人席中走出，他们的声音混乱地回应：“属下在，检察长阁下。”
　　“王子昨晚是否有离开他的住所？”贝金向他们发问。
　　一名警卫带着不确定地回答：“检察官，我们说不准。昨晚城市东部发生了骚乱，我们为了应对那些暴民不得不分散监视。”
　　这一刻，置身于审判厅堂令人敬畏的建筑之中，在那些掌握着权力的人的审视下，阿迪斯毫不动摇……………一个被政治危险游戏纠缠的王子，悬在命运的刀锋之上。
　　大厅内灯火辉煌，照亮了一幅幅宏伟而神秘的壁画，上面描绘着古老的神话传说，凝聚了一个世纪的荣光与梦想。
　　银色的光辉映照在贝京高冷的脸庞上，他的眼睛如同夜空中最锋利的星光，穿透人心的深处。
　　贝京身着一袭深紫色的官袍，华贵且带有力量的气场使他在人群中犹如王者一般显眼。
　　他的目光落在阿迪斯身上，这个优雅而又带着些忧郁的青年。
　　失去领地和权利后的他，发色变得像枯叶一般的褐色，在灯光下散发着淡淡的金辉，凌乱却不失风度。
　　阿迪斯站得笔直，虽然只是穿着一袭简单的黑色服装，却让他看起来格外地高贵和不可侵犯。
　　周围是沉默的目击者和窃窃私语的贵族，空气中充满了怀疑和阴谋的味道。
　　朝堂的石柱伫立在两旁，仿佛无声的守卫，见证了无数的权谋与正义的较量。
　　“殿下看起来无法证明自己的清白，不过殿下可知，原告席上堂下所坐着的那些女人是谁？哦，我的殿下，我知道您不认识他们，那下臣给您介绍一下吧，她们是西山修道院的修女，对，就是如今迎娶您母亲的赫勒斯亲王所在的那个修道院，她们今日来检察院报案，说是昨夜，您用药迷晕了她们，然后强暴了她们所有人，据她们所说，在晕倒以前，她们最后看见的人，就是殿下你，对此，你有什么话说？哦，我的殿下，身边美女如云，又何必欺负那些孤苦的弱女子呢？”
　　贝京的冷笑声在这肃穆的氛围中尤为刺耳，他的话语中充满了讥讽与挑衅。
　　他慢慢地指向了一旁，那些西山修道院的修女身穿严肃的黑色修道服，他们的面容带着无助和恐惧，仿佛被人生的风浪打磨得失去了光泽。
　　阿迪斯转向这些女子，他的目光中流露出一丝不易察觉的同情。
　　然而他的话语却如冰冷的刀刃，一字一句削去了检察长的傲慢。
　　“检察长阁下，你可以侮辱我的正义感，但请别侮辱我的审美。你知道的，我周围美艳的女性可不少。何况本王昨夜一直在居所中，从未出门，更不可能去修道院侵犯她们。而且，一次性还是那么多人？如果我想，大可以光明正大地把她们变成我的人，对吧？一夜强奸四个女人？你这是在夸奖我战斗力无敌么？”他的声音在大厅中回响，充满了讥讽与自信。
　　然后他的目光转向那些修女，
　　“还有几位姑娘，为什么不说实话？诬告本王？你们是受谁的指示么？”
　　一时间，朝堂中静若寂灭，所有人都屏息以待，等待着这个谜题的答案。
　　而在这个沉重的沉默中，远处的门扉突然被推开，一道身影缓缓走入，每一步都如同踏在众人心脏上的沉重脚步……
　　贝京看着阿迪斯，说道：“王子殿下身边美女众多，下臣是知道的，可是，殿下的母亲，我们的女王陛下和这个修道院出生的赫勒斯阁下结婚，想必殿下您其实是不同意这门婚事的吧？难道殿下就不会是出于报复的心理，而强奸了这些可怜的女人？殿下一直是为人民服务，爱民如子的人，怎么如今变成人民的对立面了？”
　　思索片刻，贝京对坐在高台上的几位元老们点了点头，再次看向那些女人，问道：“诸位，你们说王子殿下昨夜侵犯了你们，可有证据？”
　　其中一位女人抬起头，说道：“小女子亲眼所见，亲身经历，就是证据。”
　　贝京看着她，说道：“殿下乃是帝国最尊贵的贵族，既然你要状告他，空口无凭自然是不能的，能否提供更多详细的证据？”
　　那个女人没有任何犹豫，说道：“我有证据，昨夜，阿迪斯王子侵犯我的时候，我看见他左肩有一个玫瑰样的伤疤！”
　　这种私密信息，确实很有说服力，不过，也并不是没有人知道。
　　阿迪斯内心暗叫不好，一定是女王母亲把自己身体上有伤疤的事告诉了赫勒斯，然后赫勒斯再组织人来陷害自己。
　　贝京默默的看着阿迪斯，问道：“殿下，她说的是真的嘛？你左肩真有玫瑰样的伤疤？”
　　阿迪斯并没有解释什么，只是说道：“这女人说的对，不过，我还是否认我有强奸她，本王子相信，检察院的各位检查官们会还本王一个清白。”
　　贝京道：“这件案子，虽然还不能定论，但王子殿下你具有重大嫌疑和动机，恐怕不能让你轻易离开检察院了，来人，暂时将殿下收押，待本官查清此案之后，再行审理……”
　　两名宪兵走上前，说道：“王子殿下，请吧。”
　　高坐于审判长位置之上，几个元老脸上露出难以置信之色，说道：“且慢，我也感觉这不可能啊，我们都见过王子殿下身边那些女人，个个长得比这女子漂亮千倍万倍，殿下怎么可能舍近求远……就算是不满，或者吃醋，也没必要选择这种愚蠢的方法吧？”
　　一名元老说道：“这也不一定啊，王子殿下，说不定就好这么一口……”
　　不过，贝京看着阿迪斯王子淡然离去的背影，脸上露出思忖之色，即便是其他大臣，遇到这种案子，也很少有这么淡定的，他几乎可以确定，王子走的如此淡然，一定是有什么目的，至少是有恃无恐，这让他感觉到一阵害怕。
　　北境****
　　随着残阳如血般沉沦于西际，北境的天际渐染霞光，一片浩瀚的军威在北城的码头下沉着地铺展开来。
　　四个军团………超过两万名重甲龙骑兵与同样数目的宪兵骑兵………他们的全身铠甲在余晖中泛起诡异的铁色光辉。
　　他们头戴饰以翩翩飘带的钢盔，手执似云集结的长矛，整齐地排列成一支五十路的方阵，像一片暗涌的黑色风暴，急速完成出击前的冷静布阵。
　　方阵前列，身披战铠的卢西安女伯爵身姿挺拔如利剑出鞘，其银白色的长发在风中轻舞，她的眼神冷峻而坚定，如北境的冰川一样不可撼动。
　　赫斯提亚检察长，那位美丽的女性，身着一袭细致精制的黑色战服，她那锐利的眸子和轻蔑的微笑，展示了她对权力的自信与无畏。
　　苏斯洛夫身旁，他那刚毅的轮廓在夕阳下更显沉稳，如同古老城墙般坚不可摧，他的目光深邃而霸气，仿佛能洞察未来战场的每一次心跳。
　　三者肩并肩，气息相融，仿佛命运的三位编织女，正在织制一幅盛大战争的图景。
　　卢西安女伯爵高举右手，宛若自己已成北境的女王，召唤着胜利的号角。
　　在她决绝的手势下，四万名骑兵和数量更多的步兵们爆发出如同狂风暴雨般的吼声：“为了公爵大人！为了帝国伟业！”
　　那震天的呐喊，宣告了一场荣耀与血脉的召唤。
　　铁甲方阵缓缓启动，铁流般稳健，逐渐加速，在北城的暗影之下，一点一点地，肆无忌惮地，蚕食着前方的距离。
　　北城，那座王国首都的另一半，如今正迎接着一股冲击波…………卢西安女伯爵与她的军队，他们过去是镇守南方的防线，是王国力量的象征。
　　而远方，北城，这个阿迪斯的大本营在夜色中静静地等待着，等待着这场命运的交锋。
　　作为王国的辉煌之地，北城的城墙高耸如山脉，威严地环抱着无数生活的火种。
　　城市的规模之大，即使临近黄昏，依然有数不清的烟囱中升起缕缕袅袅炊烟。
　　广阔的街道上，络绎不绝的行人像是细沙在时光的河流中缓缓流淌，商贩的吆喝、乐手的吟唱、孩童的欢笑声此起彼伏，交织成一首生机勃勃的城市赞歌。
　　城中心的大市场，货摊林立，各式各样的商品琳琅满目，香料的馥郁、丝绸的绚丽、珠宝的璀璨，在这里都能找到它们的身影。
　　商旅们穿梭其间，他们的口袋鼓胀，脸上挂着满意的微笑。
　　北城的经济繁荣，货币流通，使得这里成为了整个王国最为活跃的经济中心。
　　即便在远离市中心的小巷弄中，也能看到热气腾腾的食肆，闲适的小酒馆，甚至是夜幕降临后灯火通明的图书馆。
　　北城之所以雄伟，不仅在于其强大的经济实力，更在于相对宽松的营商环境，健全的法制，以及那股不断追求繁荣的精神。
　　城市的每一个角落，无论是砖石铺就的街道，还是静谧的院落，都透露着一股勤奋和活力。
　　而现在，北城的人民将目光投向城墙之外，那挺立在军阵前的三位王国将军身上，他们的心中充满了好奇与惊讶。
　　毕竟，自阿迪斯王子主管北境这七年多来。
　　除了偶尔派来打酱油的宪兵，王国从来没有派出任何军队渡过博斯普鲁斯海峡。
　　日暮之时，北城的钟楼敲响了晚钟，响彻云霄的钟声为市民们送上最后的祝福，仿佛没有人看见即将到来的冲突和混乱一样。
　　重甲骑兵和数量更多的步兵方阵稳步推进，震动着大地，卷起尘埃与荣耀。
　　北城的百姓纷纷攀上城墙，注视着这些陌生的队伍。
　　他们中有些人祈祷，有些人默默流泪，有些人则高声唱起古老的战歌，用自己的方式，为即将到来的战争加油打气。
　　夜幕低垂，星光闪烁，北城的繁华在这一刻，似乎被凝固，静候着曙光的到来。
　　毕竟北境军和警察主力都在外围对抗入侵者，目前的防御力量几乎为零。
　　当卢西安女伯爵的铁血军团浩浩荡荡地行进至北城城下时，一股不同寻常的氛围弥漫开来。
　　城墙之上，一名威严的女性将军，身穿镶边金色的军袍，站在城楼的最高处哥伦娜夫人，目光穿透落日的余晖，锐利而坚定，凝视着下方的王国军团。
　　作为阿迪斯亲王最信任的部下，她可以全权处置这场纠纷。
　　哥伦娜夫人举起手中的指挥剑，她的声音通过传音号角，清晰而坚决地传给还留守在北城的军官和文官们：
　　“诸位，我已接到阿迪斯王子的指示。王子殿下命令我们不设防，敞开城门，欢迎卢西安公爵的军队进城。”
　　她顿了顿，继续说道，“这是一场不必要的战争的终结，是智慧和勇气的胜利。请大家放心，我们将迎接新的和平。我们不打自己人。”
　　军官们听到这则意外的宣布，一时感到错愕和惊讶。
　　他们从城墙上俯瞰着数万骑兵的威武景象，心中涌现出深深的震撼。
　　那些以龙形纹饰装点的甲胄，和宪兵身上那一片片如林般的长矛，仿佛都在讲述着军团的无尽力量。
　　卢西安公爵，在听闻北城不设防的消息后，她脸上露出了轻松的微笑。
　　她转向身后的部队，发出命令：
　　“全军听令，进入北城后，严格遵守军纪，任何抢掠行为都将受到最严厉的惩处。我们不是征服者，而是保护者，我们的职责是保护北城人民的生命和财产安全。可不能让那混小子看我们出笑话。”
　　她的声音通过军团传递，铿锵有力，令人信服。
　　士兵们纷纷点头，表示理解与服从。
　　而后，卢西安女伯爵果断决定，将军队驻扎在城外的空旷地带，以显示她对北城民众的尊重和保护之意。
　　夜幕已然降临，但无需战斗的紧张气氛已然散去，取而代之的是一种前所未有的和谐与宁静。
　　北城的居民们，无论是商人、工匠还是孩童，都在城墙上目送着这支强大军队的有序驻扎。
　　他们不禁感叹，这一场大战，竟在激战尚未展开之际，就已宣告结束。
　　北城的钟声再次敲响，不再是战争的号角，而是和平与安宁的象征。
　　夜幕深沉之际，灯火逐渐点亮了北城的宫殿和街道，城内的气氛却随着即将到来的重要会面而变得紧张起来。
　　卢西安女伯爵亲自带领着她的副将和幕僚，踏入北城的宫殿。
　　在一个装饰华丽的厅堂内，哥伦娜夫人已经等候在那里，准备迎接这位强敌转变为盟友的公爵。
　　哥伦娜夫人步伐坚定地走向卢西安女伯爵，礼节性地行了一礼：“欢迎您，卢西安公爵。我代表北城和亲王殿下，对您表示最诚挚的欢迎。”她的目光直视卢西安女伯爵，那目光中既有敌对时的刀锋，也有和平时的柔情。
　　卢西安女伯爵回以同等的礼节：“感谢你的热情，哥伦娜夫人。在此之前，我还担心战火摧毁这座伟大的城市，现在，我希望我们能成为共同致力于和平的伙伴。你放心，亲王殿下既然让我来接管北境，那一定是信任我的……”
　　“在那之前………”
　　哥伦娜夫人认真地说道，“我必须保证我们的阿迪斯亲王的安全。他不仅是我们的统治者，也是北城繁荣的缔造者。我需要您的承诺，他将不会受到伤害。”
　　卢西安女伯爵微微点头，她的声音中带着一股难以置信的尊重：
　　“我向您保证，阿迪斯亲王不仅会安全，还会受到我军队的最高礼遇。实际上，我非常赞赏亲王的治理能力，他为北城带来的繁荣与和谐，是不容置疑的。如果能得到他的协助，王国的未来的只会更加稳固。”
　　两位女性领袖在会面的过程中，互相展现了尊重与理解，一场可能的灾难看似被成功化解。
　　然而，在厅堂外，一些北城驻守的警察和军官们开始聚集，他们的脸上带着担忧与愤怒。
　　这些守卫多年来一直忠诚于阿迪斯亲王，他们无法接受突然间要向一个外来的女伯爵效忠。
　　几名年轻的警察和军官大胆地走进厅堂，面对卢西安公爵大声说道：“我们的剑只服从阿迪斯亲王的命令！我们不认识任何其他统治者！”这一宣言如同引爆了厅堂外的情绪，其他一些警察开始高声附和，场面开始失控。
　　卢西安女伯爵和哥伦娜夫人交换了一个深意的眼神。
　　这是一个考验，对于新形成的统治是否能够经受住内部分歧的考验。
　　哥伦娜夫人走到年轻警察的面前，她的声音坚定而有力：“我理解你们的忠诚，但现在是和平的时刻。我们必须放下过往，为了北城的未来团结起来。阿迪斯亲王将会安全，他也需要你们的支持，来迎接新的时代。”
　　卢西安也迈步向前：“请相信，我并不是来征服的，而是来确保我们所有人的未来。你们的忠诚和勇敢将会被新的治理所尊重和重用。”在两位领袖的共同努力下，情绪渐渐平息。
　　最终，警察们虽然心中仍有犹豫，但在哥伦娜夫人的影响下，他们同意暂时配合卢西安女伯爵的军队，会面以一个稳定的结果告终，但双方却都各怀鬼胎，要维护这份脆弱的和平，接下来的日子里还需要更多的智慧与耐心。

第53章 北境的局势
　　时间回到三天以前，当卢西安公爵在成功地获得了带有阿迪斯王子签名的通行证后，早就整装待发的军队立刻登上了北上的战船，这个通行证可以使她免于遭遇任何抵抗。
　　虽然她依旧相信，自己的军队比阿迪斯的北境军强大得多，穆塔卢也好，日耳曼和斯拉夫的蛮子也罢，根本不算什么合格的敌人，击败希腊和罗马这样的小国，也没什么荣耀可言，但她还是理性的相信，军事行动不仅要依靠武力，还需要智谋和策略，而这张通行证正是她可以用最小的代价，获得最大的战果的依靠。
　　在曙光的洗礼下，卢西安女公爵屹立在她的旗舰的船头，目光凝视着即将征服的陆地。
　　她的长发在微风中飘扬，银色的战袍随着海浪的节奏舞动，如同战场上的指挥官。
　　她的面容冷峻，眼中燃烧着野心的火焰，坚定不移地相信自己的军队无坚不摧，能够占领整个北境，将这块土地纳入她的统治之下。
　　随着船队慢慢接近码头，女公爵能清晰地看见岸边的城墙，以及港口外的舰队，它们伫立在晨曦中，仿佛是等待征服者的孤傲守卫。
　　城墙和军舰上的卫兵也已经注意到了逼近的舰队，一阵阵紧张的气氛随着晨风扩散。
　　卢西安女公爵知道，她的对手并不是等闲之辈，但在她的心中，胜利已经唾手可得。
　　“整顿队伍，准备登陆！”女公爵的声音在海风中显得尤为清晰和坚定。
　　她的命令被传递到每一艘船上，士兵们开始忙碌起来，检查武器，调整装备，确保一切都处于最佳状态。
　　士兵们的脚步坚实有力，他们的铁甲在阳光下反射出冷冽的光芒，每个人都被战斗的激情所点燃。
　　女公爵的军队来自安条克和外约旦，他们都是勇猛的战士，也是忠诚的追随者，他们不止一次击败过强大的埃及和巴比伦的入侵者。
　　因此他们对女公爵的领导充满信心，因为她无数次地将他们从绝境中带到胜利。
　　“带上这个通行证，派出哨兵，通知对面的人，他们的头已经宣布臣服了。北境是时候迎接他们的新主人了。”
　　看着这张做工精美的通行证，上面是阿迪斯的熟悉的字迹，哥伦娜夫人的脸上没有流露出任何情绪，但她内心深处早已掀起了惊涛骇浪。
　　卢西安公爵手中的通行证，这张能够左右战局的纸片，她必须确保它的真实性。
　　毕竟，这不仅仅关乎北境军的威信，还涉及到整个北境的安全。
　　因此，她立刻命令手下的官员们，以最严格的标准对通行证进行验证。
　　几个亲王府的幕僚官员们在海军的保护下一个个拿着通行证，对照着阿迪斯王子过往签发的文书，他们检查通行证上的每一个细节。
　　印章是否有磨损的痕迹？
　　签名的笔迹是否一致？
　　纸张是否有被水泡过的痕迹？
　　甚至连字迹沉浸在纸张上的深浅都没有放过。
　　他们如同在进行一场考古发掘，每一寸土地都不放过，每一丝线索都要追查。
　　经过几个小时的细致对比，官员们最终得出了结论：卢西安公爵手中的通行证是真实无误的。
　　这个结果让哥伦娜夫人的脸上露出了难得的微笑。
　　她知道，按照海军和北境的法律及规矩，她现在没有理由不放行，没有理由不支持卢西安公爵的计划。
　　于是，她召集了自己的亲信官员，下达了明确的指令：
　　“所有海上防御必须按照通行证上的要求开放，对卢西安夫人的船队提供必要的协助，确保它们能够顺利通过。”
　　哥伦娜夫人的指令就如同一道圣旨，她的官员们不敢有任何怠慢，迅速地行动起来。
　　随后，海军的舰队在广阔的海面上列开了长长的通道，旌旗在风中猎猎作响。
　　卢西安夫人的船队缓缓驶入通道，船队中的水手和士兵在甲板上整齐地列队，他们的目光投向哥伦娜夫人，向她致以敬意的敬礼。
　　当她的舰队接近码头时，镇守于此的海军也按规则并未展开任何阻拦。
　　卢西安夫人站在船头，微微一笑，她知道自己的计划正在逐步实现。
　　她走下船梯，脚步坚定而优雅，手中把握着通行证，像是持有一张王者的令牌。
　　海军指挥官在检查了文凭后，立刻行了一个军礼，表明了对这份命令的无条件服从。
　　在卢西安女公爵的统帅下，军队就像一柄磨砺得无比锋利的剑，等待她的一声令下。
　　当船只终于靠岸，士兵们迅速而有序地冲上码头，他们的步伐震动了大地，发出的铿锵之声犹如恶魔的鼓点，敲打着对手的心灵。
　　码头上，渔民和商贩们早已被这军队的气势所震慑，他们撤退到了更远的地方，只能远远地观望着这一切。
　　在士兵们的护卫下，女公爵从船上走下，她的每一步都透露出无比的自信和尊贵。
　　面对城墙，女公爵高举手中的长剑，向着城墙上的守卫们发出挑战。
　　“王国北境的子民们，看着吧！这位是王国总检察长赫斯提亚，以及总理府秘书长苏斯洛夫伯爵。我们奉女王陛下和阿迪斯王子殿下的旨意前来接管北境！”
　　她的声音洪亮而有力，“而我，是王国公爵卢西安，北境未来的统治者。我的军队将给予你们和平与秩序，而你们唯一需要做的，就是接受我们的领导。”
　　城墙上，卫兵们相互对视，他们的表情复杂，既有恐惧，也有不甘。
　　他们知道，面对如此强大的敌人，守备空虚的北城，现在选择抵抗可能意味着毁灭。
　　但同时，他们也知道，屈服可能意味着失去一切。
　　与此同时，北城的镇守将军哥伦娜夫人在向防御部队下达不抵抗政策后，也在默默地配合着卢西安夫人的行动。
　　她虽然忠于北境，但如今，她也只能通过一系列预先安排的信号和动作，哥伦娜夫人指挥她的士兵们做出了开放城门的行动，使得卢西安夫人的军队得以顺畅无阻地进入城内。
　　卢西安夫人的士兵们迅速地占领了码头区域，随后迅猛地推进，控制了北城的关键点。
　　他们的举动迅速而果断，显示了充分的准备和出色的训练水平。
　　城市的居民在这突如其来的变动中感到震惊，但在看到卢西安夫人的军队秩序井然、纪律严明的行进态势时，许多人开始放下心中的疑虑和恐惧。
　　卢西安夫人登上了城墙，目光遥望着这片新的领地。
　　她知道，尽管她通过智谋和策略赢得了这一仗，真正的挑战才刚刚开始。
　　她需要巩固她的统治，赢得人民的心，并为未来的威胁做好准备。
　　但就在这一刻，她允许自己感受一丝自豪，因为她的野心正在成为现实。
　　哥伦娜夫人随后加入了卢西安夫人的行列，两位女性领导人在城墙上互相致意。
　　她们的联盟标志着一个新的时代的开始，北境的命运正悄然改写。
　　等到船队完全离开视线，哥伦娜夫人才下达了新的命令，要求她的部下密切监视船队的动向，同时做好随时应对可能出现的任何情况的准备。
　　她知道，自己现在已经是卢西安夫人的棋子之一，她的每一个动作都必须谨慎而深思熟虑。
　　那天晚上，哥伦娜夫人在她的私人会议室内与卢西安夫人会面。
　　在灯光昏暗的房间中，两位强大的女性面对面地坐着，交换着未来合作的细节与策略。
　　哥伦娜夫人在这一刻变得十分坦诚，她承认通行证的真实性给了她一个不得不服从的借口。
　　通过这种方式，她不仅保全了自己的名誉，还保持了对外的公信力。
　　而现在，她已经成为了卢西安夫人计划的一部分，她将如何利用这个新的脆弱同盟来巩固和扩大自己的权势，已经成为了她必须思考的问题。
　　“公爵阁下，北境的面积是王国国土面积的三分之二，占领了北城并不代表占领了北境。”哥伦娜夫人礼貌的对卢西安公爵介绍起北境的情况。
　　卢西安公爵露出一丝挑衅的笑容，嘲讽地回应道：
　　“哦，北境的面积是王国的三分之二？那只是空有一座宏伟的宫殿，却没有真正的统治力量。”
　　哥伦娜夫人的脸色微微一变，她感到卢西安公爵的不屑和傲慢。她咬紧牙关，镇定地回应道：
　　“公爵阁下，北境的实力绝非你所想象的那般脆弱。尼尔森中将和科尔内利乌斯少将，以及维特少将，他们指挥着五万北境边防警察，坚守在莫斯科-明斯克一线，抵挡着维京人和日耳曼人的袭击。他们可不是好惹的，他们的战斗力和管理能力远不止于此……对北境的军队和民团一无所知！北境的边境警察由200多个由五十名精锐轻骑兵、一百名训练有素的步兵和二十辆战车组成的快速行动连队组成。他们在北境执行边境安全任务，他们的战斗力强大，随时准备保卫我们的领土。而且，北境还有两百多个这样的快速行动连队和两千名重装铁骑，他们的威力无法估量！再加上数十万斯拉夫人，他们随时准备为北境而战！你可别小看了北境的实力！.”
　　卢西安公爵冷笑一声，不屑地耸了耸肩膀：“边境警察？那只是些脾气暴躁的小喽啰，对抗入侵者所需要的是真正的战士。快速行动连队？也就是一些小小的部队，对我而言根本不值一提。”
　　哥伦娜夫人勃然大怒，她站起身来，愤怒地对卢西安公爵说道：
　　“公爵阁下，北境的实力绝非你所想象的那般脆弱。除了北部边境，亚美尼亚-克里米亚-突厥联盟正在东部猛攻敖德萨和基辅，而拜尔努斯中将和伊西斯少将带领的四万多精锐军队正在坚守阵地。他们以及众多东斯拉夫的游击队已经证明了北境的战斗力。西边的原马其顿军区也有三万人镇守，他们是弗朗索瓦·拉罗什中将领导的。此外，贝尔格莱德的卡米特警监和他们的武装警察已经回归北境，数量至少有三万。最后，伯纳大人组织的民团遍布整个北境，数量超过三十万！”
　　卢西安公爵冷笑一声，不屑地耸了耸肩膀：“三十万民团？那只是些杂牌军，对我而言根本不值一提。当初在巴比伦，我亲手灭了二十万巴比伦和波斯农民组成的联军！”
　　哥伦娜夫人怒火中烧，站起身来，愤怒地对卢西安公爵说道：“你对北境的军队和民团一无所知！亚美尼亚-克里米亚-突厥联盟的进攻被拜尔努斯中将和伊西斯少将坚守阵地的北境军队牢牢挡住！贝尔格莱德的警察和民团已经证明了自己的战斗力！你有什么资格贬低北境的实力？！”
　　卢西安公爵的眼神凝重起来，他意识到自己刚才的轻视可能是错误的。
　　他收敛了嘲讽的笑容，认真地看着哥伦娜夫人，语气变得严肃起来：“哥伦娜夫人，我承认我对北境的实力有所误解。我低估了你们的决心和战斗力。但请相信，我来到北境并不是为了与你们对抗，而是有更大的目标。北境的实力对我来说是宝贵的资源，我希望你能考虑一下，与我合作，共同实现我们的理想。”
　　“只要我们有了粮食，有了武器，不夸张的说，北境至少能动员八十万大军……而且绝对对殿下忠心耿耿…………公爵阁下，您怎么了？难道您不是殿下派来帮助我们打入侵者的嘛？”卢西安越听内心越慌，步兵加上骑兵，自己出动的军队将近五万。
　　但在北境近百万大军组成的人海里，自己这点人够干嘛，她没有想到北境的实力竟然如此庞大。
　　她明白自己在这样的人海中几乎无法改变任何局势。
　　她皱起眉头，陷入了深深的思考。
　　哥伦娜夫人见公爵陷入沉思，脸上露出一丝得意的笑容，继续说道：
　　“公爵阁下，北境的实力是不可小觑的。我们有着强大的后勤保障，粮食和武器的供给是绝对不会出现问题的。而且，北境的人民对殿下忠诚耿耿，愿意为殿下奋不顾身。我们有信心保卫自己的土地，击败任何侵略者。”
　　卢西安公爵默默地点了点头，他逐渐接受了现实。
　　他明白自己的计划已经无法继续。
　　面对北境如此庞大的实力，他唯一能做的就是接受哥伦娜夫人的合作提议。
　　公爵深吸了一口气，目光坚定地看向哥伦娜夫人，说道：“哥伦娜夫人，我低估了北境的实力，也低估了北境人民的忠诚和决心。我愿意与你合作，共同保卫北境的领土。我们可以共同制定战略，共同分担压力，共同抵御外敌。北境需要团结，需要我们共同努力。”
　　听完公爵的话，哥伦娜夫人坐在椅子上，面容冷漠地看着她。
　　卢西安公爵继续开口道：“夫人，我知道我们之间有些误会和分歧，但是现在情势紧急，我想我们应该共同合作，面对北境的威胁。”
　　哥伦娜夫人冷冷地说道：“公爵，我对您之前的决策和行动感到失望。您低估了北境的实力，导致我们陷入了如此困境。即使阿迪斯殿下同意你进入北境，但您的态度太坏，现在您突然向我伸出橄榄枝，我对您的诚意产生了怀疑。”
　　卢西安公爵紧张地回答：“夫人，请相信我，我已经认识到自己的错误。我愿意付出一切来挽回局势。我知道您在北境的影响力和资源，我希望能够与您合作，共同对抗北境的入侵。然后一起统治这里………”
　　哥伦娜夫人冷笑道：“公爵，您认为我会为了您的请求而背叛阿迪斯殿下和北境吗？您太天真了。我对北境的忠诚是无法动摇的。”
　　卢西安公爵焦急地说道：“夫人，请您考虑一下。如果北境占领了我们的领地，您和您的家族也将会受到威胁。如果我们联手对抗，我们有机会保护我们的家园。”
　　哥伦娜夫人沉默片刻，然后问道：“那么，您打算如何合作？您有什么具体的计划？”
　　卢西安公爵立即回答：“我愿意为您提供资源和援助，以换取您对北境的背叛。我可以为您提供军事支援、财富和地位，让您成为我领导下的北境。”
　　哥伦娜夫人冷冷地笑了起来：“公爵，您以为我会被这些诱惑所动心吗？您低估了我的忠诚和原则。我不会背叛北境和王子殿下，也不会与您合作。”
　　卢西安公爵感到绝望，但他没有放弃：“夫人，请您再考虑一下。我们可以达成一个互利的交易，让您得到更多的权力和财富。阿迪斯没有给你贵族头衔吧？加入我，我能给您伯爵甚至公爵的头衔！”
　　哥伦娜夫人思索了一会儿，最终说道：“公爵，我可以考虑与您合作，但前提是您必须向我保证，您将尽一切努力保护北境人民的利益，保证阿迪斯殿下的尊严不受侵犯，确保所有人的安全和福祉。”
　　卢西安夫人松了一口气，连忙回答：“夫人，请放心，我会尽我所能来保护北境人民。只要您与我合作，我们可以共同面对北境的威胁。还有，阿迪斯王子目前………我实话实说吧，已经被女王陛下软禁，你确定还要在效忠于他的这条错误的路线上走下去么？”

第54章 卢西安公爵与阿迪斯王子
　　霜风凛冽，位于达达尼尔海峡中央一个小岛上的洛肯城堡内，战情室火光映照着卢西安女公爵冰冷而坚定的面庞。
　　她的目光在沙盘上的山川河流间游走，思考着每一处可能成为决战场的地形。
　　卢西安端坐于头席，眉宇间尽是坚毅与权谋。
　　她银色的髪丝在火光中散发着幽幽的光泽，她的眼中仿佛可以窥见未来的胜利。
　　哥伦娜夫人默默的站在她的身旁，尽管是临时的盟友，却也表现出了一种看起来还算和谐的支持。
　　“根据女王陛下的旨意，阿迪斯王子已被囚禁，他的拥护者们虽然还在北境，但基本已不成气候，在这位哥伦娜夫人的协助下，接管工作非常顺利，我们的龙骑兵和步兵军团已经接管了北城，索菲亚和布加勒布坨，目前除了贝尔格莱德和基辅，其他北境城市也已宣誓效忠，根据协议，我们将保证阿迪斯王子的安全，并且会给予他公爵的头衔和王国内除北境以外任何一个地方的封地。”
　　卢西安缓缓开口，声音如同冬日的寒风，刺透心扉。
　　“所以，接下来的行动重点，将由针对阿迪斯王子，改为驱逐东部的入侵者。如今，王国内部力量已经整合完毕，而且敌人的主力现在陷入和拜尔努斯将军和基辅公爵的对峙中………而南边，现在肯定是非常空虚的，现在是我们一举击溃他们的最佳时机。”
　　“我军在北境的胜利仅是暂时的平静。只有把这些入侵者全部消灭，王国才能获得永远的和平与繁荣。”卢西安沉声道。
　　“新巴比伦，波斯的联军正集结于东部，他们和北部的叛军互为犄角，不过好在他们的主力现在还在第聂伯河的沼泽地里，若不速战速决，一旦亚美尼亚公爵发现，从南边或者黑海直接进攻王都，那一切都完蛋了，所以，我决定做一次大胆的军事行动，乘联军主力还在敖德萨，我们直接出击，进攻新巴比伦的首都新巴比伦城。”
　　她的目光转向狄奥多拉女公爵，后者身穿镶金战铠，身姿挺拔如同利剑。
　　她的安卡拉弓兵军团是女公爵军力中最为精锐的部队，她们的箭矢如同死神的召唤，让敌人闻风丧胆。
　　“狄奥多拉，你的弓兵和战车必须能在一个月后集合到幼发拉底河西岸，到时候我的龙骑兵和近卫军也会抵达，我们需要你们的配合来压制敌军的远程火力，”卢西安如是说，“一旦交战，你们将是我们军中的眼睛。”
　　安卡拉公爵狄奥多拉颔首，她的安卡拉弓兵军团在之前的战斗中展现出了惊人的威力。
　　虽然人数不多，但在她的率领下，每一个弓箭手都是百发百中的利器。
　　她目光坚毅地应允道：
　　“好的，卢西安公爵，我的弓箭手们已经迫不及待要展现他们的勇武了。”
　　接着，卢西安转向身穿暗红甲胄的龙骑兵统领克劳斯，他与身后的龙骑士们一样，静默如山，透出一种仅有真正的战士才能拥有的沉稳。
　　“克劳斯，”女公爵冷静地布置着战斗序列
　　“龙骑兵将与近卫军今天就撤回南城，休整一天，补充好物资后就出发，你们必须在狄奥多拉公爵的人马集结后也抵达目的地。当敌人被我们的箭雨扰乱之际，你们将冲破他们的防线。”
　　克劳斯，这位被龙的火焰锻炼出来的将军，敬了个军礼，信心满满地回应：
　　“遵命，我的公爵，我的骑士们会像狂风中的烈火，毁灭一切敢于挡道的敌人。我们一定会准时达到幼发拉底河。”
　　近卫军统领纳西莫夫也站立起身，向卢西安公爵敬了个军礼。
　　他的近卫军本来是女王陛下的亲卫，但如今却被卢西安鸠占鹊巢。
　　作为卢西安公爵麾下的忠诚之剑，无论战场如何血雨腥风，他都是公爵最后的守护者。
　　“纳西莫夫，你的近卫军最好已经整编完毕了。我不希望近卫军里还有喜欢阿迪斯王子的人存在。”卢西安女公爵指着战图上的关键防线。
　　“你们想要获得爵位，就必须和阿迪斯王子一样，获得实实在在的战功。你们的任务是截断巴比伦人的增援，直接拿下新摩苏尔城，无论战事如何变化，我相信你们能守住那个城池，等待我们击溃联军主力，攻下新巴比伦。”
　　纳西莫夫挺胸抬头，声音坚定地回答：“公爵阁下，们将以生命向您起誓，摩苏尔城会成为您手中盾牌，只要我还活着，就绝不让任何人从摩苏尔城南下。”
　　而后，卢西安的目光停留在斯巴达雇佣军队长身上，这是一群以战争为生的勇士，他们的参战意味着胜利的天平倾向了卢西安。
　　“斯巴达人，”女公爵的声音里透着不可动摇的命令，“你们的任务是配合我们击溃任何敢于抵抗的敌人。你们的利刃，将是敌人最深的恐惧。希望当初阿迪斯王子没有吓坏你们。”
　　斯巴达队长嘴角勾起一丝冷酷的笑容，举起他的战斧作为回应：“阿迪斯王子已经是阶下囚了，他是世界上最好的将军，当然不能比，不过我们是不会害怕一个囚徒，外面的敌人也并不都是阿迪斯，公爵，只要钱给够，我们将为你而战，击溃你的敌人。”
　　最后，卢西安环视了一圈自北境召集来的仆从军的几个军官，这些被卢西安裹挟的农民和牧民，矿工们，他们中有的是第一次离开自己的土地，脸上带着不安与期待。
　　“北境的兄弟们，”女公爵的声音柔和了几分，但依旧坚定，“你们将是这场战争中不可缺少的力量。我们要让那些侵略者知道，这片大地上的每一寸土地，都有勇士守护。你们将不再是那个阿迪斯的臣子，而是我们，我们王国的公民。现在，是你们用战斗，向王国展示你们忠诚下时候了。胜利后，我会向女王陛下争取一些贵族头衔给你们。”
　　“效忠公爵阁下，王国万岁……”
　　仆从军的军官们传来稀稀拉拉的呼应声，他们显然然没有斯巴达人那样的狂热。
　　随着卢西安女公爵最后的命令，会议室内的众人各自散去，准备着将要到来的战斗。
　　他们的步伐坚定，心中明白，一场影响着王国命运的大战即将拉开帷幕。
　　在月色下，当最后一个部下离开会议室，卢西安公爵也跟着走了出来，洛肯城堡上空，属于大马士革公爵的旌旗猎猎作响，卢西安的眼中映出远方的星辰，仿佛在告诫那些即将到来的敌人：这里是她的领地，任何胆敢入侵的敌军，都将在这里化为灰烬。
　　一段血脉之亲在权力游戏中变得愈加复杂。
　　结束了一天的军事会议，卢西安却突然想去南城，看看那个被自己设计关进监狱里的阿迪斯，毕竟，自己除了是王国公爵，也是他的小姨，这个优秀的侄子被自己击败，并且狠狠的羞辱，对于卢西安来说是一件非常快乐的事。
　　她深吸一口气，踏上前往南城的路。
　　南城的夜空中，一轮明月照亮了卢西安前行的道路，在几个龙骑兵的护卫下，卢西安踏上前往南城的船，波光粼粼的海面反射着银白色的光芒，为她的旅程增添了几分诡异的美感。
　　船只平稳地滑过海面，带着女公爵和她的部下，来到了这座沉睡的城市。
　　码头上，宪兵们已经提前接到命令而整装待发，他们恭恭敬敬的向公爵敬了一个礼。
　　卢西安步伐坚定地跟随着宪兵队长，穿过南城的幽暗街道，沿途的灯火如同梦魇中的幽魂，在她的心中投下阴影。
　　她穿越了多重的守卫和铁门，最终停在了那间关押着她侄儿阿迪斯王子的房间外。
　　门被打开，卢西安步入房间，看见阿迪斯坐在昏暗的角落，他的皇室气质未减，即使是在这肮脏的环境中，也似乎无法完全掩盖他的光芒。
　　卢西安抬起下巴，用一种既是家人又是敌人的冷漠语调开口：“亲爱的侄儿，你的新居还算得体吧？”
　　阿迪斯王子抬起头，一双锐利的眼眸直接对上卢西安的视线，他的声音中带着一丝讥讽：“啊，我亲爱的小姨，我从未想象过您会在这样的地方招待我。必须承认，这里的风景与皇宫乃至北境的兵营都截然不同。”
　　卢西安闻言，眼角的笑意更甚，却带着几分寒意：“是的，风景自然不同。但你知道，我总是喜欢给家人提供独特的体验。”
　　“独特到需要铁栏和锁链来陪伴，”阿迪斯冷冷回应，“但愿我的‘体验’能够赢得您的满意。”
　　卢西安靠近阿迪斯，目光中透出精明的光芒：“满意与否并不重要，重要的是，你的存在如何为我所用。你不觉得，作为一个王子，你现在更能体会民间疾苦了吗？”
　　“哦，我的确在学习许多‘民间疾苦’，”阿迪斯反唇相讥，“不过我想知道，当一个女公爵沦为狱卒时，是不是也在体验一种‘疾苦’呢？”
　　女公爵微微皱眉，她没有料到阿迪斯即使在这样的境地下仍然敢于挑衅。
　　“狱卒？”她轻蔑地笑了笑，“亲爱的侄儿，别忘了，这些锁链是你自己的野心铸成的。你最好别指望你的母亲会来救你，她现在和她的新丈夫生活的可甜蜜了，哈哈。我答应你的部下和你母亲，留你一条性命，但我可没答应他们什么时候放你出去。”
　　阿迪斯王子的母亲，女王赛米拉米斯，曾是这个国度的辉煌象征，但在卢西安女公爵的机巧安排下，她如今却成了一名新婚的少妻。
　　女王的新丈夫赫勒斯只是一个过去在王都卖淫的男妓，虽然年轻英俊，与阿迪斯年纪相仿，但确是一个地位低贱的下等人。
　　这桩婚姻在宫廷内外引起了巨大的轰动，这甚至比当初女王改嫁给恩克或者迪比斯王子还更加耻辱。
　　也在阿迪斯的心中投下了一道难以愈合的伤痕。
　　卢西安的计划不仅仅是为了权力的巩固，更是在精神上对阿迪斯造成打击，将羞辱刻进他的骨髓。
　　女王的决定对阿迪斯而言无异于背叛。
　　她的沉默和袖手旁观成了她与女公爵之间共谋的证据，尽管她拥有作为女王的特权，本可以轻易地命令放走自己的儿子，但她没有这么做。
　　阿迪斯不禁怀疑，这是不是意味着，母亲真的选择和他划清界限了。
　　就在这样的心境下，阿迪斯再次面对他的小姨——卢西安女公爵。
　　她的访问并非出于同情，而是来满足她某个目的，以及用言语上的刺激来测试他的反应。
　　卢西安不经意地提起了女王：“我听说，你母亲的婚礼颇为盛大。你一定很想参与其中吧，亲爱的侄儿？”
　　阿迪斯的心脏狠狠一震，他紧紧攥住拳头，声音中带着压抑的愤怒：“我对母亲的选择没有任何话可说。但我想知道，这场闹剧是否让您感到满意？”
　　卢西安轻轻摆动着扇子，好似在强调这一切对她来说不过是场戏剧：“哦，这不仅仅是满足，这是王朝更替的序曲。有时候，亲爱的侄儿，牺牲是必要的。”
　　阿迪斯的目光冰冷如刀，他的声音低沉：“牺牲？您的心如此冷酷，能够如此轻易地牺牲自己的家人。”
　　女公爵走近阿迪斯，凝视着他的眼睛：“在权力的游戏中，阿迪斯，情感是奢侈品。你早该学会这一点。而现在，你应该感谢你的母亲，她赋予了你这个学习的机会。”
　　在卢西安的眼中，阿迪斯看到了冰冷的野心，以及对权力的渴求。
　　他意识到，他不仅仅是对抗一个狡猾的敌人，更是对抗自己家族中的背叛。
　　铁门再次关闭，女公爵的脚步声渐行渐远，留给阿迪斯的，只有深夜的寂静和心中的怒火。
　　生气涌上心头，阿迪斯无法掩饰自己的愤怒。他的双眼紧紧盯着卢西安，那原本对家族有着无限忠诚的目光此刻却只剩下了失望与愤懑。
　　“为什么？为什么你要这么做，我们不是一家人嘛？卢西安！”阿迪斯的声音在狭小的牢房内回荡，满载着对背叛的不解和痛苦。
　　他怒气冲冲地继续质问，
　　“为什么你要针对我？为什么要将我们的家族拖入泥潭？”
　　卢西安的讥讽笑容逐渐消失，被一种深不见底的冷漠所替代。
　　她轻轻地摇了摇头，那双曾经充满了慈爱的眼眸里现在只有权力的算计和冷酷的现实。
　　“亲爱的阿迪斯，这不是针对你，这是为了整个王国。你太年轻，看不清楚整个棋局。”
　　卢西安的语气平静而坚定，就像在解释一个简单的事实，“你的痛苦，母亲的痛苦，甚至王室的耻辱，都是必须的牺牲。我做的一切，都是为了王国的未来。”
　　“未来？”阿迪斯嘲笑地重复着这个词，心中充满了讽刺。他的笑声几乎带着一丝疯狂，“你毁掉了一切，却还谈论着未来？”
　　卢西安不为所动，她的视线越过了阿迪斯，仿佛在看一个更遥远的地方。
　　“是的，未来。有时，为了走得更远，我们需要先退一步。你母亲的婚姻，你的囚禁，都是我设计中的一环。你现在无法理解，但用不了多久，你就会明白，我的举措是正确的。”
　　在卢西安的嘲讽中，阿迪斯感到了一种令人窒息的背叛。
　　他紧紧握住牢房的铁栏，眼神中充满了不解和痛苦：“我们不是一家人吗？我的母亲，你的姐姐，女王的耻辱，难道对于你来说不也是一种羞辱吗？难道你不感到家族的耻辱和痛苦吗？”
　　卢西安的嘴角勾起一丝轻蔑的笑意，她的目光冷漠而犀利，仿佛在欣赏着自己精心编织的阴谋：“亲爱的侄儿，你太天真了。你以为我会因为你母亲的耻辱而感到悲哀？不，阿迪斯，正是我要让她的权威和颜面扫地。只有这样，我才能让所有人看到她的无能，让所有人明白王国需要一个更有力的领导者。”
　　她的话语中透露出冷酷的野心，她的计划不仅是为了抹黑女王，更是为了铺平自己通往权力巅峰的道路：“你以为这个王位属于你和你的母亲吗？不，亲爱的侄儿，王座从未真正属于你们。你母亲的愚蠢和软弱只是加速了我计划的实现。我要让整个王国看到，只有我才配成为他们真正的女王。”
　　卢西安环视了一下狭小的牢房，仿佛在炫耀自己的胜利：“你看，我已经让你母亲的威信一落千丈，让她的所谓荣耀烟消云散。现在，我就是王国的实际统治者。只要我稍加布局，很快我就能摘取那顶属于我自己的王冠。”
　　卢西安的每一个字都像是刻在阿迪斯心上的烙铁，让他感到一种深深的无力和绝望。
　　他的眼中盈满了泪水，不仅是因为他的母亲和王国的未来，更是因为他终于看清了自己深爱的家人原来是他最大的敌人。
　　随着卢西安的离去，阿迪斯沉默地站在牢房里，心中充满了对未来的不安和对复仇的渴望。
　　在这个家族内部权力斗争的故事中，他知道自己必须找到反击的力量。
　　随着卢西安嘲讽的声音在阴冷的牢房里逐渐消散，她忽然停下了步伐，好像有什么事情在她心中酝酿着。
　　她转过身，带着一种令人费解的神情，眼中闪烁着不同寻常的光芒。
　　在这片刻的沉默之后，她以一种戏剧性的语调话锋一转，开始对阿迪斯进行起伏有致的赞美。
　　“你知道，阿迪斯，即使我们的观点不同，我仍然不能否认你的成就。”
　　她的声音变得柔和，几乎是抚慰的，“你在战场上的勇猛无可挑剔，击退了日耳曼人的猛烈进攻，守护了我们的疆域。你和雅典人的斗智斗勇，也显示了你的策略与智慧。”
　　她走近阿迪斯，通过铁栏目不转睛地注视着他。
　　“北境的治理，你也处理得游刃有余，我去了你的北城，很漂亮，很壮观，你实现了北境的繁荣稳定。”
　　她顿了顿，似乎在品味着自己的话语，“你的确是一个出色的领导者，阿迪斯。你的能力和才干，甚至在我心中也留下了深刻的印象。”
　　在昏黄的牢房中，蜡烛摇曳的光线照亮了卢西安公爵那高耸的身影，如同一个从暗影中走出的统治者。
　　她冷艳的容颜在微弱的光影中显得更加不可侵犯，她的眼神锐利而深邃，彷佛能够直视人心深处的秘密。
　　她的嘴角勾起一抹轻蔑的笑，她的目光中透露出对阿迪斯的怜悯和鄙夷。
　　她缓缓开口，每个字都像是刻在冰上的字迹，清晰而寒冷：“你的母亲，我们的女王，她不配有你这样的儿子。你的才华与她的无能形成了鲜明的对比。”
　　她轻蔑地继续说道，“我甚至觉得，她的王位，应该由你来继承，而不是让她继续败坏和羞辱我们家族的名声。”
　　阿迪斯眼中的迷茫不减反增，他无法从卢西安精心制作的面具后窥探到一丝真实情感。
　　他明白，无论卢西安的赞美如何悦耳，她真正的目的是夺取王权，剔除威胁。
　　卢西安的野心和对权力的渴望是她的行动力。
　　不安的预感如同狂风中的烛火在阿迪斯心头摇曳。他质问道：“就为了能夺权，你就做出如此卑鄙的事么？就算让全家人蒙羞？卢西安姨妈？”
　　卢西安公爵的面孔闪过一丝诡异的光芒，她慢慢靠近阿迪斯，她的眼神中透露出欲望、贪婪和丝丝温柔：“当然不仅仅是为了夺权。我还想要一些别的，比如说，你，我亲爱的阿迪斯。”
　　在昏暗的牢房中，仅有的烛光在卢西安公爵突如其来的行为中跳动。
　　她低下了高贵的身段，如同捕食者降临，双手轻柔而坚定地握住阿迪斯的脸颊，让他无处可逃。
　　她的唇猛地捕捉住了他的嘴唇。
　　亲吻中，卢西安的舌头像一条探索的蛇，不满足于浅尝辄止，它伸展出来，在阿迪斯的口腔中肆意游走，强行与他的舌头纠缠，试图征服他的每一寸空间。
　　她的动作充满了主宰和征服的欲望，仿佛想要彻底侵占阿迪斯的内在世界。
　　这一切发生得太快，以至于阿迪斯一时间竟然被她的气势所压制，难以作出反应。
　　他能感受到卢西安的每一次呼吸，都在试图将他拽入一个充满权力与欲望交织的旋涡。
　　她对他的渴望不仅仅体现在肉体上，更像是一场精神上的征服。
　　在卢西安的世界里，没有退让，只有纵横捭阖的野心，即便那是通过一个狂热的吻来体现的。
　　阿迪斯试图抗拒，但卢西安的身躯如同不动摇的城堡，让他的反抗显得微不足道。
　　他的手臂在她背后无力地推挤，但卢西安仿佛一座山岳，稳固而不可撼动。
　　她的呼吸热烈而均匀，每次呼出的气息都充满了决绝的意志和强烈的欲望。
　　在卢西安的激烈攻势中，阿迪斯的反抗声渐渐消失，取而代之的是无力的呻吟。
　　随着她占领口腔的侵袭，阿迪斯的挣扎声变得含糊，他的抗议被压制在卢西安的吻下，溶入了她不可逃脱的魅力之中。
　　卢西安公爵的亲吻持续了将近五分钟，时间在她无情的吻中几乎失去了意义。
　　在她强硬而热烈的攻势下，阿迪斯的呼吸逐渐变得急促与艰难，他感到胸口一阵阵的紧缩，每一次吸入的气息都夹杂着她的香气与强权的味道。
　　他的心跳在她的统御下跳动，仿佛随着她的节奏跳舞，他的自由意志被她逐渐蚕食。
　　在这近乎永恒的几分钟里，阿迪斯的挣扎渐渐变得无力，直至变成了虚弱的律动，他的意识开始模糊，仿佛要在这深邃而霸道的吻中溺亡。
　　她的唇齿与舌头对他进行着全面而彻底的侵略，让他无法做出任何有力的回应。
　　卢西安似乎已经彻底抹去了他的反抗，将他纳入了自己的统治之中。
　　终于，当阿迪斯感到自己快要窒息，眼前星星点点的光芒开始闪烁时，卢西安才缓缓地、有些不情愿地松开了她的嘴唇。
　　她的呼吸仍然沉重而均匀，她的眼神里带着一丝玩味的光芒，似乎对自己刚才的所作所为感到满意。
　　她轻轻地用手指轻抚着阿迪斯现在湿润的嘴唇，语调中透露出一丝不满和疑惑，问道：“为什么要反抗，阿迪斯？你难道不明白，无论是王位还是你自己，最终都将属于我？”她的问题像是一记重锤，直击阿迪斯已然被她吻得乱了阵脚的心灵。
　　在卢西安的支配之下，阿迪斯深深体会到了自己的无力，他对她的统治感到了深深的无可奈何。
　　卢西安的手指如同有意识般轻柔地捏起阿迪斯的下巴，迫使他抬起头，直视她那双深邃且充满权威的眼眸。
　　她的动作虽然温柔，但其中蕴含的力量让阿迪斯清晰地感受到了他与她之间的力量差距。
　　她的声音低沉而柔和，如同夜晚森林中吹拂的微风，既迷人又带有一丝不容置疑的命令。
　　“阿迪斯，我问你，是否愿意与我结为连理？只需你点头同意娶我，我便释放你，恢复你的地位与身份。作为我夫君，你将再次成为王国中的一位尊贵的领主。”卢西安的眼中闪烁着一种异样的光芒，仿佛在描绘他们共同的未来。
　　然而，阿迪斯并未被她的提议所动摇。
　　他的嘴角扬起一抹冷峻的笑容，眼神中尽是讥讽与不屑。
　　“卢西安公爵，你究竟何时开始沦陷到这种地步？竟然变态到爱上了自己的侄子？”
　　面对阿迪斯的讥讽，卢西安的面容没有丝毫的动摇，她的眼神反而更加坚定了。
　　“你的勇武和智慧在我丈夫去世的那一年展露无遗。你不仅征服了北境，还击退了日耳曼蛮族和雅典的入侵者。自那时起，我就知道，只有像你这样强大的男人才能与我匹敌，才配做我的伴侣。”
　　她顿了顿，视线中流露出一丝深情。
　　“虽然我是你的小姨，年龄也比你大十多岁，但我们的历史中，这样的联姻并不罕见。力量与权力从不会被血缘所束缚。你我之间，也许正是命运安排的完美结合。”
　　卢西安的话语中蕴含着一种奇异的力量，仿佛能够改写规则，重塑命运。
　　然而，阿迪斯的内心却在矛盾和斗争之中摇摆不定。
　　他知道卢西安所说的并非完全没有道理，他们的结合确实可能为王国带来前所未有的稳定与繁荣。
　　但是，阿迪斯的心中还有着对自由的渴望，对于卢西安如此强势的态度，他的内心充满了抗拒。
　　卢西安的眼神中燃起了一抹雄心壮志的火焰，仿佛她的思维已经跨越了现世，投向了未来世界的版图。
　　她紧紧抓住阿迪斯的手，那双手在过去的战役中曾握紧剑柄，如今却被她握在自己温暖的掌心。
　　“想象一下，阿迪斯，我们的联盟将不仅仅是两颗心的结合。它将是一个强大帝国的开端。我们将一起孕育五个孩子，他们将分别继承我们的智慧、勇气和力量，统治这个世界的五个关键地区。”卢西安的声音里充满了信念与力量。
　　她继续说道：“我们的长子将在北境继承你的领土，巩固边疆，抵御一切外敌。次子将南下，统治富饶的河谷，确保粮食与贸易的繁荣。长女将驻守西海岸，掌控海上航道，与远方的国家交流。我们的第四个孩子将是东境的守护者，他将保护那些神圣的土地免受异族的侵扰。至于最小的那个孩子，将在中央城市受到最高的教育，成为我们的继承人，统领整个帝国。”
　　她的双手紧握，好像在力证自己的话语。
　　眼中的光彩如此炽热，足以点燃周围的空气。
　　“我们的血脉，将成为这个世界的新的统治者，我们的家族名字将被刻在历史的每一页上。阿迪斯，这是一个前所未有的机会，一个创造历史的机会。你难道不想成为这个伟大愿景的一部分吗？”
　　卢西安的提议，不仅仅是对阿迪斯个人的吸引，更是对他野心的挑战。
　　这是一个能够让他们两人以及他们的后代名垂千史的计划。
　　但阿迪斯是否能够忽视他对自由的渴望，接受这个以权力和扩张为核心的愿景，抑或他的内心还有着其他的思索和抵触，这一切都取决于他的下一个选择。
　　阿迪斯的内心像被翻腾的风暴所席卷，他无法置信地凝视着卢西安的眼睛，寻找着任何可能的幻觉或误解。
　　然而，卢西安的目光坚定而炽烈，她的狂热宣言不容置疑。
　　阿迪斯感觉到一种冰冷的恐惧从脊背升起，他心底的警铃大作，直觉告诉他，卢西安的计划远比她表面上的野心更为危险和疯狂。
　　他深吸一口气，尽力掩饰内心的惊慌。
　　在卢西安面前，他必须保持冷静，不能让她看出他的真实情绪。
　　他的思维急转直下，寻找着退场的策略。
　　阿迪斯知道，一旦他拒绝了她，卢西安可能不会放过他，她显然是那种不达目的绝不罢休的人。
　　内心的阿迪斯在咒骂着：“这个疯女人，这个神经病，就算我死，或者一辈子坐牢，我也绝对不会和她在一起。”但他的面部表情却做出了掩饰，试图显得沉思和犹豫。
　　他用颤抖的声音答道：“卢西安，你的愿景确实宏大无比，我……我需要时间来思考。这样重大的决定，不是一时之间就能做出的。”他希望这样能够给自己争取到时间，找到一个脱身的机会。
　　卢西安的脸上闪过一丝不悦，但很快她又恢复了平静，好像早已预料到了他的反应。
　　“当然，阿迪斯，我理解这是一个需要深思熟虑的决定。我会给你时间，但不要让我等得太久。我们的未来——不，是这个世界的未来——在等待着我们的选择。”
　　阿迪斯点了点头，表面上显得合作，而内心则急切地寻找着逃离这个疯狂盟约的方法。
　　他明白，他必须尽快行动，否则可能会被卢西安的阴谋所困，无法自拔。
　　忽然，就像想到了什么一样，阿迪斯王子的脸庞上绘着时光的温柔，他的双眼像秋天最深沉的湖水，充满了淡淡的忧郁。
　　他站在卢西安公爵的面前，高挑的身材笔直如松，一头乌黑的秀发在阳光下闪烁着微妙的光泽，英俊的轮廓下是一种与生俱来的高贵气质。
　　他那颀长的手指轻轻抚过脸颊，动作中流露出一丝无意识的优雅。
　　“卢西安公爵，我对您的尊重和感激，如同对战友的敬意，但我的心已如被秋风掠过的湖面，平静而坚定，属于了另一人。”阿迪斯的声音低沉而坚定，但在坚定中透露出丝丝的哀愁，那是一颗为爱所困的心无法掩饰的情感。
　　卢西安公爵的金色长发如狂野的火焰在身后舞动，她那凌厉如利刃的蓝眼中突然涌现出火一样的怒意，整个人犹如一只炸毛的猫咪。
　　她身着一身精致的战铠，每一次动作都流露出无可匹敌的战士之风。
　　她怒气冲冲地质问阿迪斯，手臂肌肉紧绷，每一个字都仿佛要从铁齿中咬碎：“喜欢的人是谁？是那伊瑞斯特夫人？或是你那位低贱的女王母亲？告诉我，是她们的高贵让你动心？我拥有的青春与力量，她们望尘莫及，我是战场上的女武神，她们又有何处胜过我？”
　　她的手突然伸出，抓住了阿迪斯的肩膀，那是战士的手，铠甲下的肌肉紧绷，力量强大而危险。
　　卢西安的指尖在阿迪斯的衣料上留下了轻微的压痕，仿佛在无言中传达出她那澎湃的情感。
　　阿迪斯王子微微低下了头，长睫毛投下淡淡的阴影，遮住了他忧郁的眼神。
　　他的声音如同遥远的风铃，轻轻回响：“我的心早已被一位平凡女子所触动，她没有王冠，没有剑，但她的善良和温柔是我在这动荡世界中唯一的港湾。她无需在战场上驰骋，但在我心中，她的温柔拥有着无法用言语表达的力量。”
　　卢西安公爵的怒气在阿迪斯温柔的话语中缓缓冷却，她的手逐渐从阿迪斯的肩膀滑落，铠甲与衣料间发出轻微的响声。
　　尽管她心中仍满载不可置信与愤怒的情绪，但在阿迪斯那忧郁而坚定的目光前，她也感到了一丝无力。
　　这位高贵的王子心底的情感，就算她再强大，也无法撼动。
　　卢西安公爵的手紧紧地环绕在阿迪斯王子洁白的脖颈之上，她的眼神中闪烁着愤怒与困惑。
　　“那个女人到底是谁？她在哪里？”她逼问，语气中充满了不容置疑的命令。
　　阿迪斯感到对方的气息在自己脸颊旁边激烈地起伏，他知道他现在完全控制了局势。
　　他面带一丝得意的微笑，眼神深处闪过一丝狡黠。
　　“那个女人？哦，她只是一个普通的村姑，你是找不到她的，卢西安。”阿迪斯平静地说着彻底编造出来的故事。
　　“她可能在这个大陆的任何一个角落，或者早已消失无踪。如果你真的能够找到她并且找到她，我当然会重新考虑你的提议。我会让她做小，而你，会成为我的妻子，卢西安姨妈。”
　　实际上，这个所谓的“女人”只是阿迪斯的一个谎言，一个根本不存在的人。
　　但卢西安被情感蒙蔽，竟然相信了这个故事。
　　阿迪斯发现，这位昔日在战场上无人能敌的女公爵，竟然在情感的漩涡中迷失了方向，而这让他意识到自己可以利用这一点来加速自己的计划。
　　卢西安的手终于缓缓地从阿迪斯的脖子上松开。
　　她的表情中透露出困惑与挫败感。
　　她知道自己被情感牵动，被眼前这个男人操纵着自己的情绪。
　　她狼狈地后退一步，眼神中的火焰逐渐黯淡，转而变成了一种深沉的内疚和自我怀疑。
　　“我会找到她的，记住了，阿迪斯，你会是我的，你永远都会是我的。等战争结束，我就去找她。”
　　阿迪斯的笑容渐渐褪去，他的目光变得锐利起来。
　　他知道自己刚才的话语已经深深扎进了卢西安的心，这位女公爵现在将更加容易受到他的操控。
　　然而，战争两个字却惊醒了阿迪斯，让他的嘲弄心情瞬间没了兴致。
　　“什么战争？卢西安姨妈，你打算干什么？”

