==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：璃月淫堕记
👤 作者：炙热的冬天
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：169388
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：群交,强奸,凌辱,异世界,淫堕
🗿 肉量：67.06%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　雍容华贵的镀金秀床之上，一具雪白晶莹的玉体侧卧在那上好的蝉丝薄褥之中，诱人酥媚的呻吟不断从她那香软的红唇里随着靡靡热气呼出，绯红浮现在绝美的玉颊上，银白色的长发如流风回雪懒散的铺在赤裸娇躯之上，遮盖住了她那一对饱满丰硕的肉球，一只芊芊玉手抓着肉乳，不断的揉搓着，一只手滑过温润柔软的平坦小腹，盖住精心修剪打理过的金黄耻毛，揉搓着肥嫩的阴户，粘稠的爱汁从玉壶里不断流出沾染着两瓣粉嫩肥厚的阴唇都像是诱人的肉片般，让人不禁有种想要将其一口含入嘴中的冲动……

全文

第1章
　　“嗯……哈啊♥～～～”
　　雍容华贵的镀金秀床之上，一具雪白晶莹的玉体侧卧在那上好的蝉丝薄褥之中，诱人酥媚的呻吟不断从她那香软的红唇里随着靡靡热气呼出，绯红浮现在绝美的玉颊上，银白色的长发如流风回雪懒散的铺在赤裸娇躯之上，遮盖住了她那一对饱满丰硕的肉球，一只芊芊玉手抓着肉乳，不断的揉搓着，一只手滑过温润柔软的平坦小腹，盖住精心修剪打理过的金黄耻毛，揉搓着肥嫩的阴户，粘稠的爱汁从玉壶里不断流出沾染着两瓣粉嫩肥厚的阴唇都像是诱人的肉片般，让人不禁有种想要将其一口含入嘴中的冲动……
　　“嗯♥～～～唔♥～～～～”
　　美人娇吟一声，秀眉微蹙，仿佛在忍耐着如何的寂寞一般，她朱润的上唇咬着下唇，修长的天鹅颈流下一滴香汗，钻入了堆挤在一起的双乳之间。
　　柔滑的香肩微微发颤，两条欣长丰润的雪丝美腿紧紧夹在一起，不断的来回挪搓着，柔嫩的大腿有着丰盈至极的肉感，挤压在一起，柔嫩濡腻，加上玉手覆盖的三角区域流出的晶莹淫汁润滑之下，显得更为诱人饱满，如同刚蒸熟的粉肉一般，随时都会化掉的美妙。
　　而修长光滑的小腿，则是显露出这位高贵玉女并非不出闺门，那流畅均匀的线条，一看就是经常会锻炼的样子，再往下看去，交缠在一块的一双纤柔玉足，足弓优润，骨若均庭，白皙无暇，足底白嫩，仿佛没有走过一步，染过任何尘埃一般的完美，十根如玉笋嫩芽儿般的葱白脚趾因为肉体的兴奋而颤抖着，肉嘟嘟的玉趾错开，香汗使得趾缝之间都是黏糊糊的，散发出来的足香能够让任何的男性为之痴迷，甘愿跪在其脚下，当一只舔足的奴犬……
　　“嗯啊啊啊♥～～～～”
　　忽然，美人呻吟娇颤，她的双腿抽搐着分开，脚趾用力抓在床单上，握着美乳的玉手也几乎是要将自己的奶子给掐爆，小腹有节奏的起起伏伏，如同被电流穿过，再看她用手揉搓着的阴户，其中竟然插着一根粗硕的木质肉棒，还不断的震动着，让她的美熟穴被刺激的爆发了一阵高潮！
　　叩叩……
　　这时，正当房间内充满了那股淫靡的雌香味时，一阵敲门声打断了床榻美人的自慰。
　　“凝光大人，死兆星号出现了。”
　　没错，在这床上寂寞自慰的美人，正是掌管着整个璃月港商业运作，身居高位，身负重权的璃月七星之一，天权星凝光。
　　她本因为被打搅了情趣微微有些不满，但当听到门外之人说出了‘死兆星号’之时，瞬间一愣，随即整个人的气势完全变化，刚才还情欲满面的脸颊立刻冷淡了下来，朱红色的美瞳透露出一股认真的气势，凝光下意识的拉过被子遮盖住自己的丰盈的肉躯，然后对门外问道：
　　“咳咳……是在哪里发现的？”
　　“港口处。”
　　“北斗呢？”
　　“……”
　　门外忽得没了动静，凝光正疑惑之际，外面的千岩军继续说道：
　　“凝光大人……北斗船长的情况……有些复杂，还请您亲自去一趟吧……”
　　听得传话之人口中支支吾吾的样子，凝光只觉得心头有股不妙的感觉，她神情一凝，然后立刻对门外的千岩军下令道：
　　“封锁港口，不得让外人进入，准备护军，一刻钟后，随我前去港口。”
　　虽说是赤身裸体的躺在床上，肉穴里还插着根假肉棒，但凝光此刻脸上的气质完全就是那位掌管大事的尊贵天权星，她的语气里带着毋庸置疑的气势。
　　门外的千岩军得令，退下实行凝光的命令，而凝光也掀开被子，再次露出了自己丰满玉嫩的肉体，她用手把肥穴里还在震动着的假肉棒拔了出来，粘稠的淫丝拉起，连在假肉棒和她那敞开的肉洞之中，两瓣肥厚的阴唇颤抖了两下，一缕缕的半透明淫水便从冒着热气的阴腔中流了出来……
　　凝光看着手里还在震动着的假肉棒，眼中露出了焦急之色。
　　这根假肉棒还是北斗从稻妻带回来送给她的，那个家伙开玩笑般要凝光用这新奇的玩意排解下寂寞，被凝光好训了一顿她没个正经，但后来，这根能震动的假肉棒却成了凝光每夜都不可或缺的‘玩具’。
　　而为什么说，现在凝光对于北斗驾驶的死兆星号出现会如此的郑重，那是因为，本来计划于一个月前回港的北斗，这段时间音讯全无，不知去向，连往返的商船都没有见过死兆星号，这也让凝光最近都是心神不宁，十分的担忧北斗的安危。
　　现在一听说死兆星号回来了，凝光自然是激动的很，但那千岩军话里有话的样子，让凝光也是心中一沉，她就怕北斗出了什么意外，于是，也不唤百闻来为自己更衣，焦急的将手里的假肉棒扔到一旁，用柔滑的被子擦了擦湿乎乎的肉穴，大致清理干净，便下床走到屏风后，穿起了衣物。
　　不一会儿，穿着打扮好的凝光便从屏风后走了出来，她一头白金色长发被黑金相间的发簪卷起，自背部分叉，垂至小腿。
　　额头垂下的朱红色流苏与瞳色相呼应。
　　双臂套着黑色的袖套与金色的指套，宽而长的袖摆自然垂下，一对香肩露出，尊贵之中不失性感风采。
　　脖子上围着的白色围脖，将凝光衬托的仿佛富贵熟女一般，其实她的年龄也不大，少女心，却有着一副成熟面容与美躯，整个人都散发着那浓郁的成熟气质，倒更像是大姐姐一般的类型，眉眼之中那独特的自信气质，正是玉京台宴会上的名媛之姿。
　　身上穿着金色、白色、黑色交互的旗袍，领口有金凤凰的纹路，饱满的双峰将这昂贵的布料给高高撑起，将那一对美乳诱人的圆润弧度给完美展现出来，宏伟的尺寸也是极具诱惑，不过最惹人注目，让男人们的眼睛发直的，还得是凝光裸露在外的一双修长美腿。
　　好似鸟尾般的旗袍贴在她的小腹上，凸显着优美的腹部线条，而雪白到晃眼的两只欣长肉腿，毫不吝啬的展露在外，这双腿，也是璃月的象征，但凡外国的使节来到璃月，见到凝光后，回到故乡时，总是会对凝光的这一双保养仔细的美腿赞不绝口，更是为璃月的天权星在外的形象多添了一道性感的色彩……
　　虽然心中焦急，但身为璃月七星，凝光还是要仔细的穿着打扮，毕竟在外，一定要保持自己的完美形象，任何疏漏都是不可发生的。
　　对着镜子检查了一遍，将神之眼挂在纤细如柳枝般的腰间，凝光看了眼床上那湿乎乎沾满自己淫水的假肉棒，心中对北斗的安危更甚，便踏着高跟鞋，快步走出了房间。
　　外面安排好的千岩军护送着凝光传送到璃月港地面之上，一路到处都是戒严的军队，周围的商贩和围观群众纷纷伸长了脖子只为看一眼那天权星的美姿，这也是为何凝光一定要穿戴打扮好才能出来的原因。
　　而被千岩军拥簇，焦急赶路的凝光，并没有发现人群中，有那么几个异国之人，正用着不怀好意的目光打量着她……
　　……
　　一路上，凝光都是面容严峻，虽说北斗经常给她捅出大篓子来，不听管教，私运禁货什么的，但因为北斗对她毫无常人那般敬畏，是整座璃月港唯一敢赢她钱的人，所以意外的，两人竟成了一种奇妙的闺中密友关系，虽然表面上一见面凝光就会细数北斗的罪行，北斗也会和她拌嘴调笑，但背地里，北斗送给凝光新奇的小玩意时，凝光总会难得露出发自真心的笑容。
　　当然，刚才凝光用的那假肉棒便是她最喜欢的一件礼物。
　　所以，凝光这才十分担忧北斗的情况，脚下的步伐不禁快了许多，连那些常年习武的千岩军们都有些跟不上了。
　　她那双雪白丰润的长腿可不是观赏物，前后迈动起来，升起阵阵香风，在阳光下晃得围观的人皆是目晕眼花……
　　而当凝光和一行将士们急急忙忙赶到港口之时，望向那熟悉的宏伟舰船，当凝光的眼睛看到船头的时候，她瞬间停住了脚步，双眼瞪大，满脸的惊愕，朱唇微张，仿佛想从嘴中说出什么，但却什么也说不出。
　　凝光终于明白了为什么那报信的千岩军不说详细的原因了……
　　因为，在那死兆星号向前凸起的船头之上，吊着一个浑身衣物破破烂烂，几乎是赤裸裸体的昏迷女人！
　　北斗！
　　凝光心中大惊，那船头吊着的正是她心心念的挚友北斗！
　　只见已经昏迷了的北斗，双手双脚皆是被绑在身后，如同个螃蟹般，被粗麻绳吊在了船头，她的一对肥厚巨乳完全裸露在空气中，自然的垂下，原本雪白的乳肉因为被绳子勒的已经通红一片，两颗葡萄般大小的乳头跟着乳晕一同充血，翘立着，随着乳肉被风吹的晃动而胡乱的摇曳……
　　向后弯折的双腿布满触目惊心的伤痕，被分开的大腿根处，没有了任何遮挡，那饱受摧残的红肿肉穴暴露在了所有人的眼中，原本的耻毛已经被剃光，因为姿势而拉扯开的肉穴像是被棍棒给捅烂了一般，松松垮垮，两瓣蝴蝶翅膀样的大阴唇无力撘隆着，还不停从敞开的肉洞之中向外涌出浓郁的浊白精浆，滴滴答答的落下，坠入海水里……
　　怎……怎么会这样？？！！！
　　凝光不敢置信的望向吊垂在船头，晃晃荡荡的北斗，她的脸上满是憔悴，没有了往日里那神采焕发的自信模样，反而就完全是个受尽凌辱的可怜女人，昏迷紧闭的眼皮还在发着颤，左眼的眼罩也被涂满了浓稠肮脏的精液……
　　“快将她放下来！”
　　凝光大声下令，周围那些不敢轻举妄动的千岩军们立刻冲上船头，小心翼翼的拉着绳子将北斗如同旗帜一般降了下来。
　　凝光急忙走到北斗身前，亲自为她割断了捆绑的粗麻绳，然后为她披了一件衣服遮蔽住那饱受摧残的赤裸肉躯。
　　“唔……不要……求求你们……呜……”
　　北斗神志不清的梦呓着，她皱紧了眉毛，脸上是凝光从来没有见过的惊恐和怯懦，颤抖的嘴唇边上还沾着几缕弯弯曲曲的黑毛，真不知她到底遭受多么残酷的凌辱才会变成这个样子。
　　“没事了，北斗。”
　　凝光强压着心中的愤怒和悲伤，轻抚着北斗的脸颊，她的屁股后面却还在不停地往外冒着精浆，这些粘稠的污秽液体散发着阵阵腥臭的热气，让凝光闻的恶心至极，但她也从北斗屁股后面流出来的新鲜精液得知，凶手可能还没走远。
　　“立刻封锁璃月港！不准任何人进出！”
　　凝光将北斗交给医师送往不卜庐救治，然后起身厉声向千岩军们下令，每个将士都浑身一震，他们从凝光的语气中听出了从来没有的冰冷，所有人都知道，凝光此刻已经愤恨到了极致，唯独身为天权星的本能压制着她的怒火……
　　“凝光，你看那个……”
　　这时，璃月七星中的玉衡星，刻晴，面色阴沉的看着死兆星号，并伸出手指着船帆。
　　凝光刚才的注意力全在北斗身上了，被刻晴一提醒，才是注意到了那鲜红色的船帆上，竟然被油漆涂抹了几行刺眼的大字！
　　‘十日之内，璃月必毁。’
　　‘天权凝光，沦为贱籍。’
　　‘欲求乐土，唯我淫神！’
　　凝光默念完这几行字，顿时心中那股怒火更为的旺盛，这些话明显是冲着她来的，北斗也是这群未知的混账给自己下的战书。
　　而且，他们还敢扬言毁掉璃月……
　　这句话触碰到了凝光的逆鳞，说实话，对于要将她‘沦为贱籍’的话，凝光没什么反应，毕竟天权星位置坐久了，什么样的声音都能听到，她早已习惯了各种污言秽语。
　　但，毁掉璃月，这句话还从未有人敢说出口，凝光腰胯间的神之眼发出浓郁的金光，她高跟鞋下的土地都开始震颤起来，颗颗金黄玉石，凭空而生，在凝光身后凝聚成了一圈璀璨法环。
　　“先驱散群众。”
　　凝光咬着牙，轻轻地调整着呼吸。
　　而不用她说，刻晴便已经带着人去驱散围观的人群了，虽然和凝光不对付，但这种时刻，刻晴也是满腔的怒意，这位来自璃月名门望族的大小姐对于璃月的感情可不比凝光少。
　　身为天权星，凝光没用多久便平稳下来了心境，神之眼黯淡，玉石消散，凝光的眼中也恢复了冷静之色。
　　她亲自登上了死兆星号，与千岩军一同搜寻真相。
　　但一踏上甲板，凝光便再次感到了震惊，因为脚下所踩，皆是粘稠的液体，稍微抬起来一下便会在鞋底和甲板上拉出数道粘丝，更不用说那冲天的腥臭味了，一下便让凝光明白了，自己踩着的是什么肮脏的东西。
　　她强忍着恶心，继续往舱室内走去，到处都是干涸的淫水和散发着浓郁精臭味的浊汁，难以想象这段时间北斗到底经历了如何恐怖的遭遇，从周围的痕迹来看，奸淫侮辱了北斗的人，恐怕不下几十人有余……
　　越往里走，那股浓郁的精臭味便愈发的刺鼻，周围的千岩军将士们都有些忍不住捂住了口鼻，而凝光已经是被周围的惨状给震惊到，愤怒让她不管那恶心的味道，径直的往前走，千岩军们都感觉到前方的凝光大人身上散发出了寒冷刺骨的气息。
　　最终到达船长室后，这里更是精液的重灾区，海图完全被黏糊的白浊给铺满，墙上，天花板上沾满了淫水，真不知它们是怎么喷到那上面去的……
　　在北斗的桌子上，有一个留影机，凝光拿起这个留影机，她大概猜到了里面有着什么画面，不难想象，在死兆星即将靠岸的时候，凶手就是在这里一边奸淫北斗，一边用留影机录下了影像的……
　　之后，凝光收下了留影机，她下令千岩军继续在船内搜查，刻晴不愿意沾染上恶心的精液，便带人去盘查璃月港口中的生面孔和异国商人去了。
　　带着一脸阴霾，凝光晚上的时候又回到了群玉阁，她紧闭卧房的大门，令百闻守在门外，不准任何人来打扰她。
　　将留影机放在桌上，凝光犹豫了片刻，便按下了启动的机关，事情的真相也随着残酷的画面而水落石出……
　　一个月前，北斗的船队在航行之时，遇上了一伙奇怪的海盗袭击。
　　这群海盗自称淫神的信徒，他们的头目考克更是号称淫神转世，命北斗速速投降。
　　无冕的龙王，南十字之王北斗自然是对这伙无聊的海盗嗤之以鼻，根本没放在心上，但令她没想到的是，这帮悍不畏死的海盗竟然真的攻下了死兆星号，那考克虽无神之眼，但竟然以一敌百，有着十分强悍的战力，一个人就屠杀了死兆星号大部分的船员，就连北斗，都败下阵来，被其一脚踹中胸脯，倒在地上，眼睁睁看着手下惨遭屠戮，她看得目眦欲裂，却只是愤恨无力的吼叫着，凝光看着画面中凄惨的北斗，这位南十字的大姐头一直都是英姿飒爽的模样，现在被人击溃在地，狼狈凄惨的样子，让凝光不禁也咬紧了牙关。
　　甚至，连北斗的账房总管钱眼儿也被这群海盗从船舱中抓了出来，当着北斗的面，强奸了她。
　　虽然听不到声音，但凝光也能从北斗狰狞的表情，和大张的嘴巴里看出，她在愤怒的吼骂着那群禽兽，定是要让他们付出代价之类的话。
　　可是，付出代价的并不是这群海盗。
　　接下来的画面，过于残忍，凝光都不忍直视，只能咬着牙侧目看去。
　　这群海盗扒光了北斗的衣服，那一对硕大爆乳立刻就被好几双手给抓住，肆无忌惮的用力掐揉着，看得凝光都觉得痛，这群禽兽像是要将北斗的奶子给掐爆一般，海盗们压着她的奶子把她按到了血迹斑斑的甲板上，分开北斗雪白健壮的大腿，撕扯开最后一层亵裤，露出了她被浓郁耻毛覆盖的粉嫩肉穴，北斗奋力的挣扎着，却根本挣脱不开海盗们一双双有力的大手，她的神之眼也早就被考克给收缴了过去，更何况她的奶子还在被蹂躏着，无数只粗糙肮脏的大手在她赤裸的身躯上摸来摸去，虽然长年出海，但因为神之眼的原因，北斗的肌肤和身材连岸上的千金小姐们都比不过，那柔软白皙顺滑的肌肤和隐约能看到的肌肉，让这群海盗们兴奋异常，粗鲁的揉搓着北斗的小腹，摸搓着她结实的大腿，并且用力掰开，一个个男人们瞪大了双眼盯着北斗的肉穴使劲的瞧。
　　连凝光都能感觉到北斗那时的屈辱，北斗看起来在不停地辱骂着这群无耻之徒，她的性子就是如此刚烈，如果不是脖子也被按着，北斗可能都会仰起头来像只雌狮般撕咬这些混蛋。
　　看够了片刻，就有男人伸出手去把玩北斗的肉穴了，这也是凝光第一次见到北斗的肉穴，那杂乱的耻毛和她自己的完全不同，一看就是从未修剪过，不过，以北斗大大咧咧的性格来看，倒也是正常。
　　两根粗糙的手指捏住肥厚的大阴唇，向外拉扯着，露出了其中纷纷嫩嫩的小阴唇和一个凸起来的肉珠，又有另一双手胡乱的揉搓着，把另一半阴唇给搓开，拉扯着将北斗的阴户给撑开，露出那狭小的肉洞完全展露给镜头和所有男人的眼睛前。
　　凝光看着北斗还在一颤一颤，仿佛第一次吹到了海风还被如此多人看着而紧张一般的肉穴，回想起了白天被吊在船头，双腿因为绳索而岔开露出的红肿阴户。
　　那时北斗的肉穴被扩张的松松垮垮，两瓣阴唇也是肿胀无比，现如今在留影机里看到这个粉嫩紧致的嫩穴，更是让凝光心中沉郁。
　　海盗们不断的用手指玩弄着北斗的肉穴，她的身子也在时刻不停的被大手给亵渎着，两团肥乳被抓成各种各样的形状，身上的每一寸肌肤都被男人的手给覆盖着摸弄，乳球上的两颗粉嫩乳头甚至还被人掐住用力的揪起来拉扯着。
　　北斗在这个过程中一直奋力的挣扎反抗着，但却根本改变不了自己受辱的事实，凝光能从她脸上看出无边的羞愤，也能看到令人深感痛苦的绝望。
　　而当两个海盗一左一右按着北斗丰盈的大腿，将她被玩儿了个遍的肉穴展现在镜头前时，那名为考克的海盗领袖，脱去了自己的裤子，瞬间，凝光双眼瞪大，和画面中的北斗一样，露出了震撼的表情。
　　那考克的肉棒形如擎天巨柱，粗硕无比，足足有成年男人一拳之大的狰狞龟头好似凶煞恶兽，怒视着天空咆哮，三十多厘米长的肉茎根身缠绕着一根根爆起的血管，有着盘龙之势，两颗沉重似流星锤般的阴睾挂在肉根之下，晃晃荡荡，配合着刚硬浓郁的阴毛，将那股极致的雄性威严毫无掩饰的散发出来，北斗看着这根粗硕的肉茎不禁愣住了神，连挣扎都忘记了去做。
　　而凝光也同样是目瞪口呆的看着考克胯下那根奇异的壮硕雄根，她也不是什么小姑娘，虽不是没见过男人的那玩意，考克的肉棒，怎么看都不像是人类能够有的规模尺寸，而且……
　　凝光看着绷紧胀圆到发紫的龟头，那上面仿佛在散发着一股股腥臭的精气，隔着屏幕，都让凝光的鼻子发酸，只觉得头昏眼花的，再多看一眼，就会感觉像要晕过去一样！
　　咕咚……
　　凝光不自觉的咽了口唾沫，不知道为何，她的心跳加快了许多，屁股坐在椅子上也有些不安分的搓动着……
　　但接下来的画面，让凝光的心瞬间提到了嗓子眼，只见考克的这根怪物似的肉棒顶在了北斗的肉穴上，粗壮狰狞的龟头和那粉嫩狭窄的嫩穴形成了鲜明的对比，凝光心中不禁想到：
　　插不进去的吧……绝对插不进去的吧……
　　画面中的北斗显然也是在惧怕同样的事情，她脸上的表情很复杂，时不时皱紧眉头露出怒意，时不时又会软下态度，嘴巴磕磕绊绊的，而这一切，都在考克将肉棒狠狠肏进她穴内时，结束了。
　　噗呲！！！
　　凝光仿佛听到了考克粗硕肉根强行撑开北斗狭窄阴户的恐怖声响，她看直了眼，不敢置信的盯着画面里，北斗细嫩的肉穴被恶狠狠的肏开，粗壮的肉棒完全插入了其中，将可怜的嫩穴扩大了数十倍，两瓣肥厚的阴唇都已经消失不见，随着肉根陷入了阴腔之中！
　　一行鲜血从肉穴里缓缓流出，顺着肉棒根身滴落在地。
　　镜头给到北斗的脸，那是怎么一张扭曲的面容啊，凝光从未见过北斗露出如此痛苦的模样，她的嘴巴张到了最大，不难想象其发出了如何悲惨的哀嚎，想必当天的海面上都回荡着北斗被强奸破处的惨叫之声吧……
　　但考克可一点没有在意北斗的感受，他奋力的挺着腰肏干着北斗的嫩穴，那粗硕的肉茎干的北斗原本平坦的小腹都撑起来个触目惊心的凸起，每一次拔出，肉棒都会带着大片的穴肉，只剩下个龟头顶在肉洞口，随后下一次，又会狠狠的全根没入，肏的北斗肉腹再次凸起个肉痕，她的身子也会剧烈的一颤，脸上更是充满了痛苦，张大的嘴巴里不断哀嚎着喷吐出口水来！
　　凝光不忍心再看北斗的脸，但不知道为什么，考克肉棒进出北斗肉穴的画面却吸引了她的目光，盯着那粗暴的动作，看着粉嫩的娇穴被狂暴的肉棒侵犯着一次次被肏到穴肉翻出来，柔软的阴唇被干的红肿不堪，这富有冲击力的画面让凝光双手都在颤抖……
　　还有几个船队上的女人被海盗们抓了出来，就按在甲板上，和北斗并排压在一起，被这些凶恶的男人们强奸起来，自己遭受着惨无人道的强奸还要听着，看着自己的船员受苦，北斗当时的悲愤之情不言而喻，她好像在不停地辱骂着海盗们，但考克肏她肏的越来越大力，到最后北斗都没办法维持住自己的恨意，双眼翻白，口吐白沫，直到考克将浓郁的精液射进她的肉穴里时，北斗都没办法再说出一句话来了，那沾满口水的嘴巴只是在颤抖着，马上便被一个海盗用鸡巴给堵上，竟然拿她的嘴巴当肉穴开始了抽插。
　　而北斗显然被考克那怪物一样的肉根肏到了半昏迷的状态，她连合上牙齿咬断口中肉棒的力气都没有了，只能任凭那肮脏之物在自己的嘴里抽进拔出……
　　岔开的双腿之间，流出了浓郁的精浆，红肿阴户沾满了血丝，大片鲜红的穴肉翻了出来，就像是被蹂躏了一番的娇花般，凄惨至极。
　　但这群丧心病狂的海盗们显然不会轻易放过北斗，下一根肉棒，虽然没有考克的雄武，但也是又粗又长，顶着粘稠的精液，直接便插入了北斗被扩张数十倍的肉穴里，开始了对其第二次的奸淫。
　　捏着她奶子的男人们也忍不住掏出了臭烘烘的肉棒，各种丑陋的肉茎怼在北斗的身体上，肮脏的龟头顶肏着她的奶子，压的乳肉凹陷进去一大片，还有个人用龟头插在她圆润的乳头上，使劲往前顶着，连那圈深色的乳晕都被压到消失不见。
　　也有几根肉棒摩擦着北斗的胳膊，小腹和大腿，这群海盗完全把北斗的身子当成了泄欲玩具使用着，用鸡巴在其身上留下了腥臭的气味，涂抹了一层层粘稠的精汁。
　　很快，肏着北斗的男人爆挺了几下腰肢，将精液全都射进她已经没有空闲位置的阴户中后，拔出了肉棒，而旁边一个用肉棒顶肏着北斗大腿根的男人立刻握着坚硬的肉根上前，在其阴道中的精液还没流出来的时候，便迫不及待的插了进去！
　　凝光清晰的看到，北斗凄惨的肉穴被干的冒出了白浆，堵在阴道里的精液随着肉根的抽插给不断的溢出来，已经摩擦的成了粘稠的白沫，海盗毫无怜悯的动作，肏的她肉身乱晃，肥厚的臀肉和腿肉晃颤个不停，嘴里的肉棒也换了一根，浓郁的精浆顺着北斗的嘴角流出，她被呛的难受，清醒了一瞬，正当想要发狠咬断嘴中的肉棒时，干着她嫩穴的海盗忽然加快了抽插速度，让北斗好不容易恢复了一丝神智的瞳眸又涣散开来……
　　这场轮奸持续了很久，凝光一帧不落的看了几个小时，甲板上其他的女人已经被轮奸到断了气，唯独北斗浑身沾满精液，嘴里‘咕嘟咕嘟’冒着精泡，岔开的双腿之间，像是喷泉一般，往外喷着浓郁的精浆，昏迷不醒，要不是她胸前的一对被玩弄到满是红手印的巨乳起起伏伏，凝光也会觉得北斗同样被轮奸到断了气……
　　这群海盗们肏爽了，便烧毁了南十字其他船只，只剩下死兆星号，驾驶着其开往了璃月的方向。
　　之后的画面断断续续，但展现的现实，却让凝光看得心神震荡。
　　这一路上，因为身体素质极强，抗住了第一次轮奸没有死去的北斗成为了海盗们在无聊旅途中唯一的调剂，他们热衷于用各种各样下流的方式凌辱这个曾经的无冕龙王。
　　白天，北斗不被允许穿任何的衣服，她就那么赤裸的身子，只穿着一件长靴，跪在甲板上，用白花花的大奶子当做抹布擦拭着甲板，双手抓着乳球两边，被男人一边踩着屁股往前爬，一边怀着屈辱的心情下压乳肉，沾着水擦甲板，乳头和乳晕不断的被磨红，但就算如此，北斗也不敢停下来，因为考克一直在盯着她，好几次，她反抗，她怒骂，换来的都是考克用那根比海怪都要恐怖的肉茎狠狠爆肏一顿，每次，北斗都会被肏到昏厥，肉穴肿到快要废掉，疼的她连站都站不起来，所以，北斗只能忍气吞声的听从这些海盗们的命令，就怕再次遭受到考克那肉棒惨无人道的奸淫惩罚……
　　凝光虽然体会不到现实中面对考克肉棒的感觉，但是，那个不屈不挠，有着豪言壮志的大姐头北斗竟然会屈尊人下，像是条胆战心惊的母狗般被这群海盗们玩弄，凝光也感受到了考克的恐怖，那根肉棒所带来的痛苦，亦或是快感，让北斗惧怕了，她宁可自己没了尊严，也不想再继续被其惩戒……
　　难道那根肉棒要比冥海巨兽还要可怕吗？
　　凝光看着视频的同时，也在心中分析着海盗们的战力，尤其是那个神秘的考克，实力强大，还有着能让北斗屈服的恐怖性器，他到底是什么来历？
　　淫神……
　　凝光想起了船帆上写的字句，她并未听说过提瓦特有什么淫神，七神是早已固定了千年的体系，从哪里忽然冒出了个这么下流的神明？
　　凝光一边思索着，从脑海中搜寻着任何线索，商战历练的思维，让凝光能站在客观的角度，分析大局，她隐约从这次的事件中窥伺到了迷雾中的灾厄，璃月，恐怕会迎来一场浩劫……
　　画面中，海盗们嚣张的笑话着地上用奶子擦着甲板的北斗，还会在她前方的必经之路上撒尿，北斗怒视着那群海盗，却只能咬着牙按着乳房，将这些骚臭的尿液用奶子擦干净……
　　意外的是，北斗的账房总管，那个名为钱眼儿的小姑娘被海盗们轮奸到奄奄一息，还没有死，每当北斗承受不住海盗们的凌辱时，钱眼儿就会被拉出来，承受一次惨厉的轮奸，这时，北斗就只能做出一个选择，她会主动贡献出自己的身子，去让那群海盗们发泄兽欲，好放过几乎要被玩儿烂的钱眼儿……
　　这些家伙在漫长的海上旅途中想出了不少下贱淫乱的玩儿法，全都被拍摄进了留影机内，让凝光强忍着不适感，一幕幕看了下来。
　　死兆星号上雄伟的炮台之上，北斗赤身裸体的被紧紧绑在上面，她正面朝下，脸颊奶子小腹全贴在冰冷的炮管上，海盗们在她身后，抱着那淫肥厚实的硕臀，粗暴的撞肏着她的肉穴，干的肉臀激起阵阵白浪，或许是经过了一段时间的调教凌辱，现在凝光能清晰的看到，北斗被奸淫着的红肿肉穴里竟然往外溅出了不少的淫水，那浓郁的耻毛完全被染湿，她的脸上也从一开始的屈辱慢慢变成了一种纠结的模样，好似忍着极大的快感，想要发泄出来，却用最后的理智压抑着。
　　但这些海盗们明显性能力十分的强大，他们肏的北斗浑身娇颤不止，适应了如此高频率的轮奸后，北斗的本就性欲旺盛的身体为了不让精神崩坏掉已经开始自主发起情来，当海盗点燃了火炮引信，肏干着北斗的家伙猛然加快了速度，几乎用着一秒四次抽插的速度，狂肏猛干着北斗的肉穴，撞肏的她屁股胡乱震颤，只见画面猛然一晃，炮弹发射出去，震的炮管剧烈颤抖，被绑在上面的北斗刺激的瞬间到达了高潮！
　　承受着肉棒狂猛抽插的肉穴喷出了一大滩的淫水，溅得甲板上到处都是，北斗浑身颤抖着，屁股高高撅起，那海盗最后猛肏几下，将精液全都射进了她的体内才算是罢休。
　　肉棒拔出来的一瞬间，犹如大坝决堤，从北斗的肉穴里猛然喷出了大量淫水和精液的混合物，竟然和那火炮开炮的一瞬间有着巧妙的相似……
　　但这并不代表凌辱的结束，北斗就像是被绑在炮管上的一个肉玩具一般，她撅着的肥臀立刻被下一个海盗给抓住，形状不同，但同样粗壮的肉茎毫无迟疑的狠狠插进了那刚刚才高潮过的浪穴里，又对着其敏感的阴腔继续狂猛肏干！
　　旁边的海盗们则是笑嘻嘻的看着被奸肏到张嘴浪叫的北斗，在她又要到达高潮的那一瞬间，点燃引信，发射炮弹，用震荡的炮身刺激着北斗爆发出更为强烈的快感。
　　镜头一切，已是黄昏，筋疲力尽的北斗瘫软的从炮管上滑了下来，倒在了甲板自己的淫水上和精液里。
　　这一天，死兆星炮响了三十多声，北斗也被轮奸到高潮三十多次，她的脸贴在甲板上粘着精浆和爱液，双眼翻起了凄惨的眼白，嘴巴半张着喘着粗气，仿佛被肏傻了一样流着口水，多次的高潮快感已经刺激的她失去了意识，海盗们随意的用脚踹醒了她，将一桶水放在地上，便不理睬她了。
　　北斗意识涣散的撑起身子，她被肏的屁股发麻，浑身都晃晃悠悠的，仿佛还在炮火声中一次次被震到高潮。
　　用水沾湿了奶子，北斗迷迷糊糊的按挤着乳球开始擦拭着甲板，撅起的屁股里还在不停往外流着骚水和精浆，她一边擦甲板一边在身后留下新的污痕……
　　镜头再次切换，又是个晴天，几个强盗推挤着光着身子的北斗，她只穿着一个靴子，另一个长靴放在了她的双腿之间的甲板上，强盗们坏笑着看向北斗，她面色难堪的分开双腿，然后用手掰开了自己黏糊糊的肉穴，凝光看北斗的小腹鼓起着，不知道怎么回事，而且她的脸憋得通红，除了喝酒以外，凝光还没见过北斗的脸会这样红……
　　镜头下移对准了北斗的嫩穴，被耻毛覆盖的樱丘颤抖着，两瓣沾满精斑的大阴唇被北斗用手指按压着向两边掰开，在那鲜嫩的内阴上方，有个细小的洞口正一抖一抖的往外凸起，还没等凝光想明白到底怎么回事的时候，那个小小的肉洞忽然喷出了一缕淡黄色的液体，随后就像是开了个头一样，北斗浑身一激灵，小腹抽搐了几下，从尿道口噗呲噗呲的喷出了大量的尿水，一开始还能和水柱一样成形，但随着北斗双腿不断发颤，尿汁也如同天女散花般胡乱的喷溅，一半流入了胯下的长靴中，一半洒在了甲板上……
　　这群无耻的海盗竟然是在强迫北斗站着撒尿！
　　凝光吸了一口凉气，看着画面里这屈辱的一幕，她完全不明白北斗是如何屈服做出这种下贱的事情的，但凝光不知道，这还只是开胃菜，接下来的画面，更是颠覆了她对北斗的印象……
　　镜头再次切换，这次的场景是在船舱的饭堂中，海盗们肆意的吃着死兆星号上存放的璃月美食，但却故意给北斗一个狗盆扔在了桌子下面，北斗便只能像条母狗一般，撅着屁股，跪在桌下，吃着狗盆里掺杂了浓精的食物，那些海盗们还时不时用脚在桌子下面踹她两下，那肥圆的硕臀更是被鞋子踩着不停地碾压。
　　还有人用鞋背摩擦着北斗肉乎乎的耻穴，那因为夹在一起而凸出来的肥嫩阴唇被弄得都湿了一大片，粘的那海盗的鞋子上都亮晶晶。
　　凝光不敢相信北斗竟然会做出如此下贱的动作，还会因为被人欺辱而湿了下面……
　　到了晚饭，这些海盗们便更加猖狂，他们在船舱中喝酒吃肉，纵情狂欢，北斗久违的穿上了自己的旗袍，但旗袍也是露着奶子和大腿根被改造了一番，好似妓院中卖春的骚婊子一样，她如同母狗似的，背上摆着酒肉，在地上爬着来回给这些男人们送着饭菜，肥厚的大屁股被旗袍紧裹着扭来扭去，凝光注意到，此时的北斗脸上已经没了什么表情，好似在不知经历了多少屈辱对待后变得麻木了一样。
　　这些海盗们喝酒划拳好不快哉，兴致来了，就一把抓过北斗的大肥臀，掀开旗袍，露出其中什么都没穿的肥嫩阴户，便开始用后入的姿势粗鲁的奸肏着她。
　　而北斗被肉棒肏进来后就仿佛变了一个人，脸上竟然浮现了笑意，整个人都痴痴傻傻的，一副脑子被玩儿坏的母狗模样，她一边被身后的海盗肏着，一边艰难的往前爬行，胸前沉重的瓜乳都垂到了地板上，勃起的大乳头摩擦着粗糙的木头，更是刺激的她浑身颤抖不止，被抽插着的淫穴榨出无数浪水，溅的到处都是。
　　被射了满满一肚子，高潮到口吐白沫狂翻白眼的北斗瘫软在地上，撅着肥臀往外喷着精液淫水，又被人给拉到桌子上，一群海盗们兴致高昂的一边喝酒一边摸着她的大奶子和柔滑的肌肤，北斗黑色的长发铺满了桌子，粘上了不少的酒水，海盗们轮流享用着她的肥穴，一边畅快十足的喝酒吃肉，一边爆肏着胯下的美人，桌子都被交合的动作震到晃颤，北斗的一对大奶就算平躺着都汹涌澎湃，圆润挺翘，随着被奸淫的狂暴动作而前后晃动着，视觉冲击力十足，直到被两个喝醉了的海盗张大嘴巴叼住了两颗奶头，狠狠的啃咬着才算停下。
　　到晚宴结束，只剩下浑身沾满精液的北斗岔开着大腿，仰面瘫软躺在了一片狼藉的桌子上，她的一对奶子已经被玩儿到烂软，仿佛化了的脂肉般从两侧滑下，乳头周围的一圈乳晕上布满了红红的牙印，她翻着白眼，嘴巴半张着，都能看到口中满到从两边嘴角溢出来的浓精……
　　一根油腻的大骨头插在北斗红肿的肉穴里，堵着里面的精液不喷出来，她原本平坦还有些腹肌的肚子现在凸起来一个肉球，不知道多少男人内射在了她的子宫里，才会造成如此奇观……
　　凝光看着北斗在桌上痴痴的笑着，只觉得一阵的不真实。
　　这个人，真的是那位飒爽的南十字之主，斩杀了海兽的大姐头，从自己手里赢了钱，敢于直面雷暴，不惧任何风浪海啸的无冕龙王吗？
　　不……这绝不是北斗……
　　至少不是凝光认识的那个北斗。
　　她痛苦地看着画面中满脸精斑的北斗，但还没等凝光心里如何愤怒那群禽兽做的事情，下一个画面，北斗就一边被肏干着一边伏在桌前，用笔颤颤抖抖的写下了许多有关璃月的情报，看得凝光不知心中作何感想，北斗已经完全被这群海盗们肏到了堕落，当她写完后，甚至还主动的跪在了考克胯下，贪婪下贱的舔舐着那根自己惧怕的淫根……
　　“北斗……”
　　凝光呢喃着，她的手握紧成拳，压在桌上微微发颤。
　　竟然把北斗弄成这幅样子……这群混账……
　　我绝不会放过你们！
　　仿佛是为了回应凝光的发恨，最后一个画面，考克在船长室一边肏着被挂在船舵上的北斗，一边冲镜头猥琐的笑着，就如同隔着时空，挑衅着气愤的凝光一样。
　　他拍了一巴掌北斗的肥臀，刺激的北斗立刻浑身剧烈的痉挛着潮喷了出来，考克抓着她的臀瓣，拉扯开，让凝光看到了在那臀缝中歪歪曲曲写着的一行小字：
　　‘十日之内，献上璃月和骚穴，不然淫神将摧毁整个璃月！’
　　啪……
　　留影机停止了播放，画面也就骤然消失。
　　凝光的视网膜中最后留下来的是北斗被肏到昏厥的面庞，和那沾满淫水精浆的骚穴。
　　她深呼吸着，调整自己的情绪，用手撩了一下额头的发丝，凝光这才发现自己脸上全是一层细汗。
　　她挪动了下屁股，只觉得椅子上粘粘的，张开双腿从旗袍的中间可以看到，凝光的黑丝亵裤已经被染湿，散发着让人面红耳赤的雌香味道……
　　“怎么会这样……？”
　　凝光用手捻了一把，伸到面前，套着滑腻黑丝手套的细指之间拉出了一道晶莹剔透的淫丝，这让凝光心中五味杂陈，不知道自己的小穴究竟为何会变湿。
　　正当她奇怪的同时，一阵敲门声响起。
　　“凝光大人，刻晴大人来了。”
　　“嗯，进来吧。”
　　凝光赶紧随意用手绢擦了擦胯下的水痕，然后端坐在桌前，看着刻晴推门而入。
　　“查完了，码头附近没有发现什么可疑的人，整艘船上也没有一个人，北斗已经送往白术那边就医，但一直处于昏迷之中，暂时没有生命危险。”
　　不愧是工作高效的刻晴，仅仅这么会儿功夫，就查完了码头。
　　“船上没人？北斗的账房总管呢？”
　　凝光回想着留影机里被轮奸的那个少女，疑惑的问道。
　　“没有，说了一个人也没有。”
　　刻晴皱着眉，摇了摇头，她裹着黑丝的美腿有些局促不安的晃动着。
　　“说实话，凝光，我觉得这次事件很诡异，北斗的实力我是知道的，究竟是什么人能把她弄成……那个样子……”
　　“我明白。”
　　凝光淡淡的说着，她脑海中已经闪过了不少对璃月有着仇恨的家伙，这些人如同蛛网般连在一起，其中可能参与这次事件的可能性被她不停地分析着。
　　“你先继续调查璃月港的外来人口，扩大搜索范围……”
　　“对了，把死兆星号的船帆烧毁，同时尽可能封锁消息，稳住人心。”
　　凝光冷静的对刻晴布置着任务，掌管着璃月的一切，就是要有这种无论什么危机都要稳定住的魄力。
　　刻晴看了眼凝光，她知道北斗是凝光为数不多的交心好友，也知道现在的凝光到底有多么愤恨，张嘴想要说些什么，但还是没说出口，应了一声便离开了这个压抑的房间。
　　看着刻晴紫色的秀发消失在门口，凝光眼中的冷静也消失了，她刚才大概过了一遍心中的分析，却发现她对于那个所谓的淫神和考克根本就是一无所知，最近的情报中也并没有什么奇怪的事情和传闻，就好像这群家伙凭空冒出来的一样。
　　这种事情不在自己手中掌控着的感觉，让凝光很不舒服，她心神不定，站起身来在房间里踱步。
　　理智告诉她，这只是一群低贱的海盗，编造出个子虚乌有的神明来吓唬自己罢了，但却还是禁不住感到背后发凉，毕竟那个名为考克的海盗正面击败了北斗，还用可怕的肉棒将意志坚定的北斗给肏成了那个丢人的模样……
　　站在阳台上，望着下面灯火通明的璃月港，无数个火把急促挪动着，那是全部动员起来的千岩军，他们像是无数条火龙，蔓延在璃月港大街小巷中，势必要将藏匿的邪祟撕碎。
　　吸了一口新鲜的空气，胸中烦闷的凝光稍微感觉头脑清醒了许多，但还是觉得眼前一片迷茫，于是便离开了群玉阁，去到了往生堂，她想听一听那个博学多识，浑身充满了神秘的男人的意见。
　　“钟离啊？他不知道去哪里了，已经好久没回往生堂了噢～”
　　胡桃不好意思的挠了挠头，然后笑了笑说道：
　　“不过客卿先生给您留了个口信哈！”
　　“是什么？”
　　凝光有些好奇，凝神细听。
　　“嗯，我想想～～～是……‘以命为棋，胜天半子’～～～嗯，好像是这个！没错～～”
　　“以命为棋……胜天半子……”
　　凝光回味着这句话，她琢磨着其中的意味，过了片刻，忽然一愣，随之想明白了一些事情。
　　看到凝光的眉头舒展开，胡桃灵光一闪，赶紧拿出了个宣传单塞到了凝光手里，她低头一看，只见上面用十分夸张的字体写着：
　　‘往生堂开年大酬宾！买一送一喽！’
　　“感觉好像要打仗了，凝光大人有需要一定要来找往生堂噢！”
　　看着这个古灵精怪的年轻堂主，凝光也是被她给逗乐了，压抑的心情放松下来，眉头的阴霾也是一扫而空。
　　“呵呵，是谁教你这么做生意的啊？胡桃。”
　　凝光笑了笑，但也是将那传单收了起来。
　　“哼哼！当然是本堂主自己想出来的啦！钟离那个家伙天天在外面乱记往生堂的账，害得我也要到处推销嘞！”
　　“推销的很好，以后不要再这么推销了。”
　　凝光笑眼看着胡桃，随意指点了她几句生意场上的‘人情之事’，便离开了往生堂，返回群玉阁中，继续着手调查。
　　钟离的话寓意朦胧，每个人都可以有自己的解读，对于凝光来说，这是一种鼓舞。
　　这一夜，群玉阁灯火通明，凝光查了一晚上的各种资料，将璃月港的情报系统翻了个遍，到日出之时，却也没有查出任何东西。
　　不管是历史，还是传说，都未曾出现过名为‘淫神’的存在。
　　而昨晚的千岩军虽然全体出动，但依然没有什么收获，刻晴也追查不到什么，只得继续封锁消息，但那天的码头聚集了很多人，船头的北斗和船帆上的字迹，早已在大街小巷传了个遍，璃月港上上下下，皆是人心惶惶。
　　凝光继续在群玉阁闭门不出，她与百晓、百识、百闻三名秘书共同整理情报，处理资料，在历史文献和璃月港人员情报中寻找着任何与‘淫神’有关的线索。
　　但那就算翻遍了璃月港最强大的情报系统，‘淫神’的真面目还是笼罩在迷雾之中，十日很快过去，到了那船帆上写的最后一日，整整一天一夜，璃月港全军戒备，严阵以待，可直到第十一天的日出，璃月港哪怕是一个火星子都没有冒出来。
　　璃月，并没有毁灭，所有人都松了一口气，甚至还包括凝光。
　　看来，那些海盗只是用了奸计让北斗栽了跟头，他们并没有什么真本事能毁灭璃月。
　　凝光心中放松下来，但也暗中差使夜阑去他国继续调查有关淫神的事情，并让刻晴临时照管璃月港的守备工作，巡查可疑人员。
　　这件事，不可以轻易结束，那群侮辱了北斗的海盗依然潜藏在璃月港中，凝光站在群玉阁俯视着繁华的港口，虽然阴霾已过，但在这恢复了生机的表面下，却暗流涌动……
　　……
　　这一日，距死兆星号事件已经过去了一个多月，在街上巡逻的刻晴接到举报，万民堂来了一群小混混，有意刁难闹事。
　　一听到是万民堂，刻晴便想起了香菱，她们的工作虽无交集，但私下里，刻晴很喜欢香菱做的菜，两人也是年龄相仿，一来二往成了私下里的好友。
　　“你们继续巡逻，我去万民堂看一看怎么回事。”
　　雷厉风行的刻晴给手下几个千岩军下了命令，便只身一人快步赶往万民堂的方向。
　　她没拿万民堂闹事的人太当一回事，而且凭借刻晴的身手，对付几个多半是为了吃霸王餐的混混，简直绰绰有余。
　　但当刻晴赶往万民堂，在伙计的指引下推开一个包厢的门时，却忽然感觉自己好像有些托大了。
　　面前的包厢，坐满了一群人高马大的汉子，他们各个凶神恶煞，赤膊裸臂，身上的肌肉壮如岩块，一个个皆是面目不善，刻晴一眼看去，就知道这是群刀尖舔血的恶徒，绝不是什么小混混……
　　“刻……刻晴？”
　　在这群汉子中间被围着的，正是娇小的苗条少女，香菱。
　　她此时正被一个高大的壮汉坐在椅子上搂着，满脸的窘迫，却又不敢反抗挣扎，这让刻晴十分意外，她印象中的香菱也绝对不是好欺负的人。
　　“香菱，这是怎么回事？”
　　刻晴警惕的打量着周围的男人们，她敏锐的眼神注意到，这些人的手臂上都刺着一个被触手贯穿的骷髅头刺青。
　　“怎么回事？呵呵～”
　　那搂着香菱的男人用大手抓住了她娇软的小屁股，另一只手竟然当着刻晴的面直接捏住了香菱被黑丝包裹的圆润胸脯之上！
　　如此被侵犯，香菱却根本没有挣扎，她满脸的通红，发出了一声细微的惊呼，整个人的身子都软了下来，快要瘫倒在那壮汉怀中，像是只乖巧的绵羊般，任其凌辱猥亵。
　　“兄弟几个本想尝尝这万民堂的美食多么好吃，啧啧，结果这小骚货就端上来这么一盘垃圾？”
　　壮汉一边用自己的大手隔着顺滑的黑丝布料大力捏搓着香菱的奶子，一边冲着刻晴淫笑不断。
　　刻晴本能的看向桌子上那盘精美的料理，是香菱拿手的金丝虾球，也是自己最喜欢吃的一道菜。
　　“你先放开香菱！我是璃月七星玉衡，不得在此无礼！”
　　刻晴亮出身份，本想让那壮汉手上老实一点，但听到自己的话后，他不仅没有松手，反而让揉着香菱奶子的大手更加用力了。
　　香菱圆鼓鼓的胸脯被他一只手全都掌控住，如同一对肉球玩具般掐搓的不断变形，她扭捏着身子，想要往外逃，但是壮汉另一只手还掐着她的嫩臀不放，让香菱怎么都挣脱不开。
　　“呦，原来是玉衡星大人啊，可玉衡星如何？难不成还要帮着小骚货欺负我们顾客不成？”
　　壮汉笑了笑，又使劲捏了两下香菱的奶子，只见那圆润中间鼓起了两颗小小的凸起，这让刻晴惊讶的瞪大了眼，她里面居然没有穿内衣？？？
　　“这金丝虾球的味道不对，我在指导厨师，怎么就算无礼了？”
　　听到壮汉诡辩的话，又看着香菱通红难受的小脸，刻晴只觉得胸腔里一团怒火，这些日子本来因为找不到那群海盗就够窝火的了，现在还遇到这种破事，她是强忍着没有拔剑，咬着牙愤怒的问道：
　　“你说味道不对，哪里不对？！”
　　只见那壮汉左手松开香菱的屁股，捻起一颗虾球，冲着刻晴淫笑着说道：
　　“这其中少了一道工序。”
　　“什么工序？”
　　“没有加女人的淫水！哈哈哈哈哈！！！”
　　随着那壮汉嚣张的笑声，周围的汉子们也都哄堂大笑起来。
　　刻晴意识到自己被耍了，当下气愤的涨红了脸，她立刻抽出自己的细剑，但神之眼还没来得及发挥光芒，早就在其身后守株待兔的男人忽然暴起，竟直接从背后搂住了瘦小的刻晴！
　　那偷袭的男人又高又壮，搂着刻晴就像是一只狗熊抓住了个兔子一般，让刻晴怎么发力都无法挣脱！
　　“可恶！！！放开我！！！”
　　刻晴愤恨的大叫着，手中的剑附上雷光，变换姿势，反握在手，就要刺向身后的男人，而这时，另一个汉子突然冲上前来，扬起砂锅大的巴掌，冲着刻晴出招时，必定翘起来的黑丝美臀就是狠狠的砸下！
　　啪！！！！！！！！
　　只听到一声清脆的巨响，刻晴双眼瞪大，浑身猛颤，她张大了小嘴儿发出一声没有任何准备而突兀的惨叫！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　这一巴掌，从臀部爆发出了剧烈的痛楚，刻晴的娇柔翘臀还从没有被这样打过，她直接痛到细剑脱手，浑身震颤不止，四肢瞬间就泄了力。
　　那个抱着刻晴的家伙将她给摔砸在了地上，两个男人一同出拳对着刻晴的小腹奋力殴打，他们神色狰狞，出手狠辣，完全没有一丝的怜香惜玉之情，简直是拿刻晴当成个沙包一样！
　　刻晴蜷缩在地上，被雨点一样密集的拳头殴打的喘不过来气，她瞳孔骤缩，嫩嘴大张发出无声的呻吟，口水和泪水一同喷了出来，狼狈至极。
　　这两个男人知道，不能将面前的刻晴当做一般少女来对待，就要用出全力，打的她完全失去反抗能力才行，所以一次次挥拳，都是发了狂般的痛殴，打的刻晴小腹剧痛，打的她连意识都开始涣散起来。
　　好痛！！！！好痛啊啊啊啊啊！！！！
　　怎……怎么会这样……唔啊啊啊！！！！！
　　刻晴倒在地上，承受着男人的铁拳，她只觉得自己的肚子都要被打烂，娇小的身子抽搐不止，想要发动神之眼的力量，想要用雷霆之力脱离困境，但剧痛让她根本无法集中注意力，一个不留神，脖子后面的神之眼直接给一个男人夺走了去！
　　这下她便真的没有手段了，如此轻易被降服，让刻晴的自尊心接受不能，但密密麻麻落下的拳头又让她痛的根本什么都做不了，只能蜷缩在地上，犹如搁浅的大虾一般，弓着腰，被一下下暴打着柔软的小腹……
　　那正位上端坐的壮汉乐呵呵看着在地上被单方面殴打的刻晴，一个娇小的少女遭受如此惨烈的欺打，却让这壮汉看得心情愉悦，一边把玩着香菱的嫩乳，听着刻晴若有若无的呻吟痛呼，一边喝着美酒，享受着美食。
　　不……好痛……不要打了……唔……可恶啊啊啊……
　　刻晴被打的口吐白沫，眼角的泪水流个不停，她额头上满是冷汗，少女的腹部最为娇嫩，遭受如此对待，彻底让她失去了所有的力气。
　　忽然，又一次重拳，砸凹了刻晴的腹肉，隔着内脏，撞在了圆滚滚的膀胱上，刻晴娇躯猛然一颤，她双眼瞪直，两条腿抽搐不止，一行温热的水柱立刻从她的胯间喷了出来，包厢内顿时飘散其一股淡淡的骚味儿。
　　“哈哈哈哈！这小婊子被打得漏尿了！！！”
　　殴打着刻晴的两个男人终于停了手，一个人掰开她的黑丝细腿，露出了其已经湿乎乎一片，还冒着热气的裆部，那黑丝和其中的小内裤都已经被尿水染湿，胯间还一颤一颤的，不断往外流着细水……
　　唔……不……不不不……不要……
　　刻晴岔开的双腿没有力气再合上，她也控制不住失禁的下体，双眼被泪水沾的朦胧不清，嘴里的白沫吐个没完。
　　竟然……被打得尿了出来……呜……
　　太丢人了……怎么会这么丢人啊啊啊……
　　贵族大小姐出身的刻晴，一直都保持着优雅，现如今在这么多陌生人面前漏了尿，这对于刻晴来说，是何等的耻辱啊。
　　她心中的羞愤几乎要溢了出来，但小腹的疼痛让她连话都说不出，只能开着腿，任凭自己的小穴颤抖着往外漏尿……
　　“这就是璃月堂堂的七星之一，玉衡星吗？怎么和条下贱的母狗似的，随地撒尿呢！哈哈哈！”
　　壮汉侮辱性极强的话听到刻晴耳中，让她更加的羞愤，因为痛苦而扭曲的小脸变得通红无比，额头上的冷汗也被蒸发成了热气飘散起来。
　　“你……你们……”
　　刻晴稍微缓过来一口气，常年因为神之眼的神力而锻炼的身体恢复力也是惊人的快，小腹虽然还是痛的不行，但已经能让她说出话来了。
　　“要不是我一时大意……区区一群偷袭的……卑鄙之徒……”
　　“唔！！！”
　　刻晴正说着狠话，忽然那壮汉走过来，手里拿着个金丝虾球，沾了沾地上刻晴的尿液，然后直接强硬的塞进了她的嘴里！
　　尝着自己尿液味道的刻晴只感觉恶心无比，但又没有力气将嘴里的虾球吐出去，就这么被堵着嘴，咽也咽不下去，吐也吐不出，尴尬至极。
　　“去，你们两个，带大厨去做淫水料理。”
　　壮汉摆了摆手，那两个殴打刻晴的男人便左右簇拥着香菱，抓着她的奶子和屁股，将她带往了后厨之中……
　　而刻晴则是被壮汉拽着头发，拖到了桌子上，脸朝下瘫趴着，屁股挺在桌边，一双黑丝美腿自然的撘隆着，还有不少的尿汁顺着滑柔的黑丝流下，从鞋子上滴落到地面。
　　“让我看看这玉衡星的骚穴和常人有什么不同噢！”
　　壮汉按着刻晴的脖子，压得她没办法挣扎，然后另一只手掀开短裙，抓住屁股上的黑丝裤袜用力一扯，就见到大片雪白的臀肉忽的冒了出来，被尿汁打湿的内裤贴在臀缝里，饱满的阴户形状都是清晰可见……
　　“唔！！咕咚……”
　　刻晴终于还是把那沾满了自己尿水的虾球给咽了下去。
　　“你！！！你要干什么！！！快放开我！！！我可是……”
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　刻晴扭动着身子，壮汉见她还不老实，便对着那从撕破的黑丝里露出来的柔软雪臀狠狠扇了一巴掌，正好和刚才被扇了一巴掌红彤彤的左半边臀肉相对称，在右边的臀瓣上留下了个鲜红的手印。
　　刻晴被扇屁股扇的大声痛叫，她从未感到如此的屈辱过，从小到大，刻晴什么时候被人这样打过屁股？
　　但这还不算完，那壮汉双手掰开刻晴挺翘的臀瓣，细的几乎拧成条绳子的内裤完全遮挡不住什么私密的部位，两瓣肥嫩的阴唇被勒的凸了出来，一朵粉粉嫩嫩的娇菊也是含苞待放，娇羞露头。
　　“快住手……住手……”
　　刻晴无力的趴在桌上，她的脸侧贴在桌面，眼中无光，挺翘的圆臀紧张的发颤，下面凉飕飕的感觉让她十分没有安全感……
　　但壮汉可不会照顾她那作为少女的羞耻心，伸出一根手指，勾住那细细的布条，随后用力一扯，便直接将刻晴的内裤给扯断，瞬间，身为少女最私密的部位便完完全全的暴露在了这个陌生的男人眼前！
　　“霍！没想到还是个白虎！”
　　壮汉淫笑着大喊道，引得周围男人也围过来望着刻晴被掰开的屁股仔细的观瞧。
　　“还真是嘿，光秃秃，又滑又亮，和个珠子一样！”
　　“俺看着跟大馒头似的，真够软的哦！”
　　“粉扑扑的，是个名器骚穴，估计还是处呢吧？”
　　听着一群男人讨论着自己的小穴，刻晴感觉浑身都臊热难堪，脸更是红的像是烧起来一样，她最私密的地方完全被看光了，一群男人还对自己小穴指指点点的，这让刻晴的羞耻心几乎要崩坏掉。
　　“不……不要看……杀了你们……我一定要杀了你们这群家伙……”
　　听到刻晴那咬牙切齿的威胁，壮汉根本没放在心上，他用大拇指按压住刻晴软乎乎的馒头嫩穴，然后向两边用力掰开，顿时，鲜嫩红彤的内阴露出，一个狭小到几乎看不见的肉洞正紧张的颤抖着，壮汉其他的手指死死抓在臀肉上，都陷入进了软乎乎的粉肉中，然后继续使劲，再次奋力一掰，刻晴的嫩穴便完全敞开，那小小的肉洞中，湿润热乎的娇嫩阴腔都是看得一清二楚，不深处，一层半透明的薄膜无比清晰，惹人瞩目。
　　“还真是个雏儿哈！”
　　壮汉大笑一声，顺便往刻晴被掰开的小穴里吹了口气，顿时刺激的她浑身颤抖，肉洞也跟着一缩，粉嫩的阴腔肉褶蠕动着闭合上，却又被壮汉给用力的掰开。
　　被看光了……下面全都被看光了……可恶……这群恶徒……
　　刻晴心中委屈万分，如此屈辱的姿势趴在桌子上被掰开小穴供一大群男人观赏，让她觉得自己就像是个展厅的卖品一般，羞耻，愤恨，不甘，充斥着刻晴的内心。
　　她是个不易屈服的人，有着自己的主见，有着自己的尊严，傲气，但现在这种无力的感觉，和被屈辱对待的痛苦，折磨着刻晴的自尊心，她想要发力，但沟通不到神之眼的元素力，身体也因为刚才的殴打使不上力气，再加上那壮汉往自己小穴里吹气，弄得她感觉下面怪怪的，四肢酥软松麻，仿佛瘫痪了一般。
　　当她浑身因为羞耻而烫的难受时，忽然，感觉自己敏感的小穴上一个无比坚硬的东西顶了上来！
　　刻晴连忙回头看去，只见壮汉掏出了自己那粗壮到恐怖的肉茎怼在她的屁股后面，用硬邦邦的龟头摩擦着刻晴娇嫩的蜜穴。
　　这……这是什么！！！怎么这么大！
　　刻晴吓得心中一惊，那壮汉的肉棒简直像是一条怒龙般雄壮，乌紫的龟头形如拳头，散发着滚烫的热量，贴在自己的小穴上，烫的阴唇都要化掉了。
　　凝光没有给刻晴看过留影机里的画面，所以刻晴并不知道，眼前这根肉棒，就是让北斗雌堕成痴傻母猪的怪物！
　　“不可以！！！！你不能这么做啊啊啊！！！”
　　刻晴终于是惊慌到大叫出来，她慌乱的踢揣着脚，却被两个男人一左一右拽住了纤细的美腿，并且向两边大大分开，让刻晴的臀缝掰开的更大，小穴也不用被壮汉用手指压着就已经自己敞开。
　　“哦？为何不能，这玉衡星的处女小穴，我可是想尝尝是什么滋味的嘞。”
　　壮汉邪笑着，用粗硕的龟头来回挤压摩擦着刻晴娇嫩的小穴，将粉嫩的肉缝给挤开，压扁了圆滚滚的小阴蒂，并时不时就冲着狭窄的肉洞口顶压一下，弄得刻晴惊呼连连。
　　“你……可恶……你到底是什么人………”
　　刻晴咬着牙，怒瞪着壮汉，满脸的不甘，她就想知道，自己到底栽在了谁的手中……
　　“呵呵，之前那什么死兆星号你忘记了？”
　　壮汉用手指拨弄着刻晴被压扁的阴蒂，粗腰扭动着，用龟头一下下顶着肉洞口，试探性的往里面钻。
　　“唔……”
　　敏感的阴蒂被壮汉捏住，让刻晴浑身犹如电流穿过般酥酥麻麻的，她强忍着头脑的眩晕，瞪着在自己屁股后面玩弄自己小穴的壮汉艰难说道：
　　“你们……你们就是那伙海盗……”
　　“现在才看出来吗？这什么玉衡星也不过如此嘛，我看就是只笨母狗罢了，哈哈哈哈！”
　　壮汉又嘲笑了刻晴几句，让刻晴气的小脸憋红，咬牙切齿的。
　　“我就是考克，乃淫神降世，你们璃月胆敢传出不敬仙神的话来，我就要让你们明白，神，不是凡人能反抗的！”
　　考克淫笑着，那粗硕的肉棒便往刻晴的小穴里怼肏了一下，坚硬的龟头挤着柔软的肉洞口，硬生生将其撑开，滑腻的小阴唇都拉扯到了半透明状紧紧贴在龟头上，颤抖而无力的阻拦其进一步插入。
　　“唔！！！你！！！！快停下……进不来的……太大了……绝对进不来的啊啊啊！！！”
　　刻晴双手扒着桌面，想要往前爬，逃离考克的肉棒，但不管她如何挣扎，都逃脱不了那两个抓着她双腿的男人束缚，反而是让自己显得很是滑稽。
　　“不要再插了……会坏掉的……小穴要裂开了啊啊啊！！！”
　　考克根本不理会刻晴，双手抓着她的软臀，继续用肉棒往那狭窄的嫩穴里捅，龟头已经挤进去了一半多，原本小到一根手指都塞不进去的肉洞口现在扩张了好几倍，几乎要撕裂的嫩肉包裹龟头，紧密的贴合在一起。
　　“听说你最不敬仙神了，要是你宣誓效忠淫神，我就饶了你哦～”
　　考克暂时不再往里插，就这么用肉棒堵着刻晴的娇穴，用手抚摸着她软乎乎的蜜臀，掐着嫩肉，让刻晴又痛又感觉到一种奇怪的异样感。
　　小穴被那粗硕的龟头半插着，这种屈辱感和紧张感使得刻晴浑身紧绷，但她就是不肯嘴软，一口银牙都要咬碎，还是愤恨道：
　　“神的时代……早就过去了……现在是人治的天下……你那什么‘淫神’……简直可笑……”
　　“哼，冥顽不灵，那这就让你知道，淫神的威能！”
　　考克冷哼一声，随后双手用力抓着刻晴的屁股，破破烂烂的黑丝包裹的肉臀被十根手指抓的完全凹陷进去，紧接着，没有任何征兆的，考克虎腰猛挺，龟头直接消失在刻晴的嫩穴里，并且大半的粗硕肉茎完全没入了那粉嫩的少女蜜穴之中！！！
　　刻晴身子猛然一颤，她脸上的表情僵住了，转过去的脑袋正好能让她看到考克的肉棒肏进自己体内的画面，一时之间，还没有反应过来发生了什么，下一秒，阴道被强行撑开数十倍，仿佛撕裂般的巨大痛苦猛地冲入大脑！
　　“咿咿咿？？？？”
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！！痛啊啊啊！！！好痛啊啊啊啊！！！！”
　　“插进来了？？！！竟然真的插进来了啊啊啊啊！！！要裂开了！！！小穴……小穴裂开了哇啊啊啊啊啊啊？！！！！！”
　　刻晴被撑大的嫩穴中流出了一行触目惊险的红，顺着考克的肉龙一路流下，滴落在地面上，溅在了尿汁里。
　　竟然……真的被强奸了……
　　刻晴的瞳孔慌乱的颤抖着，她不敢置信的看着自己的小穴被那根恐怖的肉茎贯穿，无法相信自己竟然就这么轻易的失去了处女之身。
　　可下体那撕裂般的疼痛，和肚子里鼓胀的感觉无时无刻不再清晰的提醒着刻晴，她现在正在遭遇如何耻辱的奸淫，让刻晴心中的悲愤更甚，这种反抗不得，任人侵犯的感觉实在是要把刻晴给逼疯。
　　明明只是来对付几个小混混的，现在却被按在桌子上强行破了处……
　　明明……自己是璃月人人都尊敬的玉衡星，怎么会落得如此屈辱的地步……
　　刻晴不明白，她搞不懂到底发生了什么，仿佛自己被夺走神之眼制服在地然后那考克的肉棒捅进自己的小穴里就如同一道闪电般迅速。
　　“呼！这小母狗的嫩穴真够紧的！不愧是处啊！”
　　考克呼出一口气，满意的拍了拍刻晴挺翘圆润的雪臀，又挺了下腰，坚硬的龟头如同个无情的凿子，撬开了刻晴那紧致的处女阴腔，硬生生挤出来一个媚肉通道！
　　“唔！！！！！！！”
　　刻晴雪白的脖颈伸长，她的瞳孔骤然缩小，考克的肉棒已经插到了头，那炙热的肉冠顶在了她娇嫩柔软的子宫口上，烫的她浑身发颤不止。
　　好硬！！！好烫！！！怎么顶的这么深……噢噢噢噢不行……不行啊啊啊！！！
　　“怎么样小母狗，下面这张嘴吃了本大爷的肉棒，体会到了淫神的力量了吧！”
　　考克淫笑着又往前一拱，龟头压着狭小的宫颈口将刻晴那娇嫩的子宫给挤扁，怼着内脏让她整个身子都往前一挪搓！
　　“咿噫噫？？？呀啊啊啊啊啊！！！！咕唔呜呜！！！”
　　刻晴张大的嫩嘴儿里吐出一口口水，她被考克的肉棒顶得五脏六腑都翻涌起来，但不知道为什么，下体那几乎被撕裂的痛楚渐渐消淡，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉……
　　阴腔中不自觉的开始分泌粘稠的淫水，本能的润滑着肉穴，考克也感觉到紧紧包裹着自己肉棒的嫩穴里变得湿滑起来，便抓着刻晴纤细柔软的腰肢，开始了猛烈的抽插！
　　噗呲噗呲噗呲！！！！！
　　粗硕的肉茎带出大量嫩红的穴肉，坚硬的龟头宛如一个倒勾，刮住那紧实肉腔里的每一道肉褶，每拔出来一分，就会拽着弹性十足的一截嫩肉拉扯的老长，到达极限后猛然弹回去，然后再次勾住下一层的肉褶嫩穴。
　　感受着考克的肉棒拔出自己体内，刻晴小腹里爆发出一阵空虚感，但很快，就会又被他粗暴的动作，将那攻城锤一般的肉柱狠狠打桩爆肏进来，填满自己的腹腔，冲撞着可怜的子宫。
　　考克根本没有任何温柔的动作，对于刚刚破了处的刻晴，他只是一昧的近乎于发泄兽欲般的狂暴奸肏，第一次和男人交合，就是如此野兽般的抽插，让刻晴眼角的泪水不停流出，和她的口水混合在一起溅到了桌子上。
　　咣当咣当！
　　整张桌子震晃起来，酒杯，盘子胡乱碰撞在一起，刻晴娇小的身子承受着狂风暴雨般的奸淫，她的黑丝翘臀被撞得数次完全瘫扁，在考克向后拔出肉棒时又会弹性十足的恢复圆润，等待着下次再被肏扁。
　　“咕齁齁齁喔喔喔？！！！！不，不要！！！太大了，太，太深了啊啊啊啊！！！咿咿咿噫？！！！插得太深了，要坏掉了，里面要被肏烂了哇啊啊啊！！！！”
　　刻晴被干的感觉大脑都混沌了起来，她清晰的感知着体内那粗壮的异物一次次撞击在自己敏感的花心上，那粗暴的动作，震的刻晴浑身每一寸肌肤都在颤抖，她直翻白眼，下体酥麻的感觉竟然化为了快感，随着考克的龟头每次撞肏在宫颈口上，都会迸发出激烈的电流，瞬间蔓延到刻晴的全身！
　　噢噢噢噢噢噢噢噢♥？？！！！怎么可能……怎么会这么舒服…….
　　为什么，为什么？？？？
　　身体产生了快感……明明是在被强奸着…..
　　“嗯啊啊啊啊啊啊♥！！！！！”
　　不知不觉中，刻晴的呻吟已经变了味道，虽然她心有不甘，精神痛苦万分，但肉体的快感像是浪潮一般随着考克撞肏的动作而一波波涌上大脑，侵蚀着刻晴的理智。
　　不对……这个家伙的肉棒……
　　噢噢噢噢噢噢噢噢…….
　　绝对……绝对有问题啊啊啊啊啊！！！！！！
　　伴随着接连而来的淫靡肉块相撞的交媾声，刻晴的黑丝肉臀被这从后推入的爆裂抽插时撞击到颤抖不停，激起一阵阵黑白相间的臀浪，撕裂的黑丝之中，雪白的臀肉无比扎眼，都要爆溢出来一般！
　　刻晴秀丽的眉头紧紧皱在一起，她双眼止不住上翻，嫩嘴儿时而大张发出凄惨的叫声，时而紧闭，咬死牙根，可怜的自尊心让她尽可能的压抑着不叫出声来…….
　　“妈的，这小母狗的骚穴果然爽快无比，又紧又嫩，正适合作为淫神肉棒的祭品！看本大爷肏死你这母狗！！！桀桀桀！！！”
　　考克大声淫笑着，一只手握住刻晴的细腰，一只手高高扬起不断扇打着她圆润娇挺的美臀，每打一下，就会明显感觉到刻晴本就紧致的阴腔猛然收缩，像是张小嘴儿一样，死死的吸着考克的鸡巴！
　　这更是刺激的考克本就疯狂抽动的腰胯速度又是加快了好几倍，原本刻晴娇嫩紧致的小穴在他那根巨硕肉龙爆肏之中，竟然是扩张了整整一圈，炽热的硕大龟头连带着泌出的先走汁急速摩擦过两侧温软颤抖着的肉腔褶皱，将向内挤压的阴腔肉壁狠狠钻开，然后带着无可睥睨，狂风骤雨般的威猛势头爆撞在最深处的宫口上，把刻晴柔软娇弱的子宫给凶狠的肏扁！
　　自己敏感的腔道和子宫一次次被考克那恶兽般的肉棒猛烈狂撞，刹那间爆发出来的极致快感和冲击力使刻晴伸长了脖子，一双美目瞪的凸起，紧紧咬着的牙缝之中都喷出了晶莹剔透的口水，她只感觉天旋地转，自己好像瘫趴在个海啸中心的木板上，承受着惊涛骇浪，随时都会被打翻，坠入幽邃的大海之中。
　　“嗯啊啊啊啊啊♥？！！！杀……杀了你…..喔喔喔咕噗噜噜…………我一定会杀了你的啊啊啊！！！！”
　　天生性烈的刻晴就算遭受着如此折磨都不会轻易的屈服，她一边大声喊叫着发泄身体的痛苦和快感，一边恶狠狠的侧目瞪着在自己屁股后面挺腰抽肏的考克，用最为仇恨的语气怒骂着他。
　　听到刻晴在自己的大屌之下居然还能威胁自己，考克的火气一下就上来了，他一只大手整个抓住刻晴滑腻的大腿根，将其秀腿高抬，臀缝交错着摩擦，小穴搅动了几下，媚肉旋转着包裹在那正打桩爆肏的肉棒上，刺激的刻晴直翻白眼，又赶紧闭上了嘴，咬紧后牙槽，强忍着不浪吟出来。
　　“还敢反抗淫神的恩赐？看本大爷不肏烂你这母狗低贱的骚穴！！！！”
　　考克真的像是要用肉棒肏烂刻晴一样，之前他的肉棒还是只插进去三分之二，现在竟然发狠到全部都肏了进去！
　　光是从侧面看，都能发现刻晴原本平坦的小腹凸起个显眼的肉痕，顶端直接怼在了胃部，都快要贯穿她娇小的身子了！
　　并且考克狠狠挺动着巨硕无比的肉根，不断来回使劲撞肏着刻晴娇嫩的小穴，把细嫩的阴唇给肏的消失在阴道之中，小小的阴蒂在肉棒的爆肏之中翻卷不断，已经是充血红肿起来，淫水被榨的到处飞溅，每次考克的肉棒拔出来时，除了大片的红嫩穴肉，还会有许多的淫汁蜜液喷出，弄得刻晴圆润的美臀都沾的又滑又亮，黑丝细腿也是沾满了粘稠温热的爱液。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！
　　“给本大爷认错！！！！臣服在淫神之威中！！！！”
　　考克对着刻晴娇软敏感的子宫不断急速撞击起来，拳头大的龟头捣的那阴腔中已经是一塌糊涂，针对自己小穴子宫发起的强烈冲击刺激的刻晴身体中爆发出从未体验过的酥麻快爽之感！
　　“嗯啊啊啊啊！！！！可….可恶！！！你休想……哦哦噢噢噢哦哦齁齁♥？？！！！我是….不会对你这卑鄙的家伙，认错的，绝对不可能！！！唔哦哦哦哦哦哦♥？！！！！！快，快停下…..把那脏东西拔出去！！！！嗯啊啊啊啊！！！！”
　　“哼！！！”
　　考克冷哼一声，随后更加大力的肏干刻晴，硕大的肉茎一次次顶的她小腹凸起，连带着身子都被腹部的肉棒给撑得悬离桌面，她一头的紫发胡乱披散在背上，沾了不少的酒水，狼狈的很。
　　“哈啊啊啊？！不行！！！不行，好奇怪！！！咿咿咿呀啊啊啊♥？！！！明明感觉好恶心……但下面……要去了呀啊啊啊啊啊♥！！！！”
　　刻晴在考克那粗暴的奸淫之中再也无法忍耐，她张大嘴巴，尽情的发出浪叫，与此同时，被撞肏到发麻的子宫爆发出了一股股强烈的快感，刻晴喘息急促，嫩臀颤抖，两只早已甩飞鞋子，露出来的黑丝美足绷紧了，脚趾扣在了足心，激烈的痉挛发颤着！
　　一阵从未体会过的快感冲破了刻晴的精神防线，在考克炙热坚硬的‘火棍’再一次撞扁了她的子宫时，忽然刻晴的腰高高弓了起来，她嘴中咿咿呀呀的乱叫着，嫩穴缩紧绞吸着考克的肉棒，让他连抽插都变得费劲起来！
　　“咿咿咿？？！！呀啊啊啊啊！！！！！”
　　随着刻晴小腹的痉挛，大量热烫的淫水从她被肏扁的柔嫩子宫中喷涌而出，却被怼在花心的硕大龟头给堵住，胀的刻晴阴腔深处无比难受，那种泄身泄到一半不能完全释放的感觉简直要将刻晴给逼疯了！
　　考克双手把着刻晴湿乎乎的黑丝嫩臀，发力向前推挤，肉棒则是往后拔出，那紧实的阴道膛肉死死裹吸着肉根，仿佛不舍得它离开一般，考克便坏笑一声，左手按着臀肉的同时，大拇指搓进了粉嫩的臀缝里，然后狠狠抠进了那朵娇颤着的嫩菊之中！
　　“咿噫噫噫噫？？？？！！！！不能抠那里啊啊啊啊！！！！！呀啊啊啊！！！”
　　刻晴仰起了脸，粉嫩的小香舌都从口中吐了出来，她娇嫩的屁眼儿吸住考克粗糙的大拇指，但是小穴却放松了下来，考克的肉棒瞬间抽拔出去，大量的淫水潮喷而出，敞大的肉洞口犹如一朵穴肉之花般盛开着，连其中蠕动着的阴腔都看得一清二楚，甚至正不断吐出蜜汁的宫颈口都第一次暴露在了空气中！
　　“咿咿咿噢噢噢噢噢噢噢噢♥！！！！！”
　　刻晴就仿佛是憋了许久的尿终于漏出去了一样畅快，她瘫软的倒在桌上，任凭自己的小穴敞开着往外喷水，脸上满是红晕，香汗淋漓。
　　“再高贵的玉衡星，这不也被本大爷的淫神肉棒肏到了高潮吗？呵呵，我看璃月全都是一群骚浪的婊子，天生就是挨男人肏的贱货！”
　　考克用手拍了拍刻晴的屁股，惹得她又是抽搐了几下，原本缓缓流着水的嫩穴喷出缕水柱，考克握着自己沾满粘稠爱液的粗硕肉棒，又一次趁刻晴没注意，狠狠地肏进了她的小穴之中！
　　这一次比上次顺利多了，毕竟刻晴的阴道已经被他开括过，还满是粘稠润滑的淫液，抽肏起来极其顺利。
　　“噫噫呀啊啊啊啊？！！！！等，等等！！！刚刚才……哦哦哦哦哦喔喔喔♥！！！你给我……去死啊啊啊啊啊！！！！”
　　才高潮过的阴道无比敏感，一被考克的肉棒插进来，便让刻晴双眼失神，浑身剧烈的颤抖，那滔天的快感无比狂猛，不是娇小的她所能抵抗的。
　　所以被逼到了极限的刻晴，忽然身上残留的元素力疯狂涌动，如同临死前的挣扎一般，连最后一丝元素力都被调动了出来，扎在头上的发簪附着了雷元素力，瞬间化为锐利无比的小刀，直冲身后正晃动着粗腰撞肏刻晴屁股的考克面门射去！！！！
　　电光火石之间，包厢内雷光一闪，却见刻晴这最后集结了所有元素力和气力的愤然一击，轻易的就被考克化解，他的大手抓着锋利的发簪，电流在其手中如同被擒住的小蛇似的，挣扎了几下便全部消散……
　　“呵呵，就凭这些小伎俩还想弑神？”
　　考克邪笑一声，然后将手中的发簪直接插到了刻晴缩抽的屁眼儿里！
　　“咿咿咿？？？！！！！！”
　　刻晴一双美眸瞪大，屁眼儿里那冰凉的金属发簪刺激的她臀肉颤抖起来，小穴反而更加的敏感了，在这个过程中，考克肏干的动作根本就没有停止过！
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁♥？？！！你……唔……快停下…..快停下啊啊啊啊啊！！！！”
　　刻晴的屁眼儿里插着自己的发簪，那精美的装饰物吊坠晃来晃去，十分的淫荡下流，考克看得刺激，只觉得自己也是精关难守，胯下母狗的骚穴实在是够紧够爽，每次往外拔都感觉腔道里使劲的在吸吮，于是考克几乎全身都压在刻晴的娇躯上，两只手撑在木桌，肉棒全根插入其嫩穴里，腰胯紧贴着臀瓣，用极小的幅度，却是最深的深度狠狠急促冲刺肏干！
　　“看老子射爆你这嚣张母狗的贱穴！！！！哼哈哈哈哈！！！！”
　　“等等！！！咿咿咿喔喔喔♥？？？不可以….不可以射进来啊啊啊啊啊！！！！”
　　刻晴惊慌失措的大叫着，但已经晚了，考克猛然肏干了数十下，最后狠狠地将龟头干穿了刻晴早就被撞得软趴趴的宫口，竟然直接肏进了那神圣纯洁的子宫内，龟头顶压着滑腻娇弱的宫壁，随后震颤着喷发出了热如岩浆般的精浆！！！！
　　“哦哦噢噢噢哦哦♥♥♥！！！！！！！！好烫！！！好烫啊啊啊啊啊！！！！”
　　感受着子宫内那炙烫的精流凶猛冲刷着敏感的宫壁，刻晴爽到直翻白眼，嫩嘴儿张大到都要脱臼，红嫩的舌头随着口水一同喷吐而出！
　　这强烈的内射快感让她爽到无法自拔，极强的屈辱感中夹杂着无可阻挡的淫乱邪欲！
　　被，被中出了！！！！竟然被射进了子宫里…….
　　怎么这样…….
　　刻晴的脸侧压在桌上，她的泪水和口水一同打湿了桌面。
　　考克压着刻晴，屁股抽动了两下，将阴睾里最后一点精液也全都射进她的小穴里，大量的浓精充满了那狭小的子宫，随着考克将肉棒拔出，而又爆发了一次壮观的潮喷。
　　“呼，真他妈的爽啊！还是处女肏着带感，这璃月七星的玉衡星骚穴，果然不一般！”
　　考克挠了挠湿漉漉的鸡巴，看着刻晴原先只有一个手指头细的小穴现在扩张成能塞进去个拳头大小的肉洞满意的点了点头。
　　刻晴瘫软在桌上，撅着屁股，无力的抽搐着，嫩穴不停往外喷着精液，考克射进去的量实在是太多了，让刻晴的小穴里里外外全部沾满了腥臭热烫的白浊……
　　结束了…….
　　“咕噜噜噜……”
　　刻晴嘴角流着口水，双眼失神的不知道在看哪里，她眼中失去了光芒，不管是尊严还是贞洁都在今天被碾碎夺去，这让刻晴万念俱灰，想死的心都有了……
　　终于结束了……快要死了……
　　她喘着粗气，屁股起起伏伏，酥麻的小穴中，热乎乎的精液流过的感觉无比清晰，刺激的刻晴眼泪流个不止。
　　“是不是以为这就完事了？”
　　忽然考克的脸出现在了刻晴面前。
　　“我的这帮兄弟们，可还没爽呢～哈哈哈哈哈！”
　　“是啊！小母狗！准备好被大爷们的鸡巴肏坏脑子吧！”
　　“妈的，早就忍不住了，我要干死这贱货！！！”
　　“肏烂她！哈哈哈哈哈！！！！”
　　在周围男人们邪恶而嚣张的淫笑声中，刻晴露出了惊恐而绝望的表情。
　　她知道，自己的劫难，才刚刚开始…….

第2章
　　已经被考克爆肏中出到失去了全部力气的刻晴，瘫趴在桌子上有气无力的喘息着，小穴麻木过后便是肿痛，里面被灌满的精液还在殷殷外流，淫笑着的海盗们摸着她沾满潮喷出来的蜜水的黑丝美腿，拍打着那圆润挺翘的嫩臀。
　　因为之前考克暴力的撕开了刻晴屁股上的黑丝裤袜，所以她雪白的翘臀大片大片的露在外面，无奈承受着一双双男人们粗糙的大手揉搓捏摸。
　　“唔……”
　　刻晴没有力气再说出什么话来，她像是只待宰的羔羊一般，在这餐桌上成为了海盗们的美食。
　　有人抓着刻晴的肩膀将她翻了个面，臀肉压在桌面上挤的还未闭合的小穴喷出了更多的精液。
　　一个独眼海盗淫笑着抓住刻晴的衣领，然后粗暴的撕开，露出了她被胸衣包裹住的一对诱人饱满，然后在刻晴绝望而仇恨的目光中撕裂了精致的胸衣，顿时两团白皙厚软的玉兔弹性十足的蹦了出来，淡淡的乳晕上，两颗小小的樱桃挺翘在空气中，如含苞待放的花蕾般吸引了不少男人的目光。
　　看着这些家伙们贪婪下流的盯着自己的胸脯，刻晴感到麻木之余还是羞得脸都红了，她想伸手遮住自己的奶子，但胳膊却像是断了一般使不上一点的气力，连抬起来都费劲万分。
　　之前被殴打的小腹虽然已经不痛了，但最娇柔的子宫承受了考克那胯下怪物的粗暴奸淫，刻晴完全失去了身体的掌控，她像是瘫烂泥一般，仰面躺在饭桌上，任凭自己的奶子被所有人给看光。
　　就算是平躺着，刻晴的嫩乳都圆润挺翘，像是两个玉碗倒扣在胸脯上似的，淡粉色的乳晕因为被视线刺到而紧张得缩起，小小的乳头晃晃颤颤，简直可爱极了。
　　“真白啊……”
　　独眼海盗仅剩的那只眼睛直勾勾盯着刻晴的香乳，两只大手再也忍不住直接从下往上的握住了那一对饱满玉兔！
　　“嗯～～～”
　　刻晴咬着牙娇吟一声，海盗粗糙的手贴在细腻的奶子上，像是两把铁钳一般，抓着温润的圆弧，从乳球下面往上推搓着，挤的乳肉聚集到一块，又被从两边按压揉推，聚成条深邃的香软乳沟。
　　两颗紧张的红粉乳头贴到了一起，独眼海盗的手力气很大，掐的刻晴只感觉奶子又酸又胀，但莫名其妙的，被玩弄着的奶子还产生了阵阵微弱的电流，滑过她的身体，弄得她心头泛痒……
　　可恶……要不是被那个家伙的肉棒弄得没了力气……
　　刻晴不甘心的想着，但她却只能咬着牙怒视着那揉搓自己奶子的独眼海盗，任凭其粗糙肮脏的大手揉的奶子形状变换不停。
　　“嘿，这玉衡星母狗还瞪我呢，明明奶头都兴奋的立起来了，看来性子里就是个欠肏的骚货啊！”
　　独眼海盗恶心的笑着，还用手指拨弄了一下刻晴柔软的乳尖，那小小的乳头竟然真的充血挺立了起来，看得刻晴感觉无地自容，脸上的红晕更加浓郁了。
　　“松开……你的脏手……”
　　刻晴咬着牙，声音如同蚊鸣般从樱唇中挤出。
　　“哈哈哈哈！还在这装什么呢！”
　　独眼海盗大笑着继续揉玩刻晴的奶子，另一个海盗抓起刻晴淡紫色的秀发，让她的脑袋仰起来，能看到自己无力岔开的双腿，和不断往外流着浓精的红肿嫩穴。
　　“小骚货刚才被老大肏的都潮喷了吧，啧啧，看看这桌子上的水，全是你这母狗的贱穴里喷出来的！”
　　“不……不不不……不是的……”
　　刻晴听着那海盗的侮辱，看着沾满了淫丝的大腿和桌子上粘稠的液体，痛苦的摇着头，原本清明凌厉的双眼现在显得无比无助羞愧。
　　“还嘴硬呢，长着这么下流的奶子和屁股，还穿着骚鸡才会穿的黑丝，不就是勾引男人们侵犯你的吗？”
　　一个海盗抓着刻晴的脚丫，还用手抚摸着她因为淫水润滑变得又亮又顺手的黑丝美腿，有着优美弧度的小腿肚软腻嫩滑，手感简直是美妙至极。
　　那海盗用手捏着刻晴的嫩足，高举着贴到自己脸上，用带有足香的黑丝蹭着脸，还变态般的耸着鼻子一个劲闻。
　　“真香啊～要说这玉衡星和寻常的母狗有什么不同，我看这小脚就美的不行～”
　　他捏着刻晴黑丝美足的根根脚趾，手感像是水嫩的葡萄一般柔软弹滑，趾缝之间被纤薄的黑丝连着，透过灯光朦朦胧胧，能够看清楚刻晴那一根根嫩芽儿般细长的玉趾。
　　海盗用手指按压着刻晴柔软的足心，捏的她又痒又难受，嫩脚微微发颤，脚趾时而蜷缩，时而伸展开来，如同玉笋般诱人，终于让那海盗忍不住张开大嘴，一口含住了刻晴那动弹的玉趾！
　　“唔！！！”
　　感觉到脚趾头被海盗吃到嘴里，被温湿粘热所包裹住，刻晴心中怪怪的，又觉得十分恶心，想要抽出脚来，但那海盗抓着她纤细的脚踝让其动弹不得……
　　“咕啾～～噗噜噜～～～～”
　　海盗动情的吮吸着刻晴的脚丫，仿佛是在吸食什么琼浆蜜液般用力的嘬着那嫩芽儿般的柔软脚趾，嘴唇压得黑丝都贴合在了趾缝里，口水染湿了大片滑腻的黑丝，包裹在肌肤上的纤细布料滑柔好似奶脂，因为走了一天，刻晴的足汗，让她那本就光滑的肌肤变得更加细腻，海盗的舌头在她的嫩足上都显得粗糙无比……
　　吸够了脚趾，这个海盗又伸长了舌头舔舐着刻晴的脚背，那足背上没有一丝多余的肉，内侧完美的弧度滑过优美的弧线，让人不禁怀疑，这世上怎么会有如此精美的嫩足。
　　粗厚的舌苔刮过刻晴的足背，隔着黑丝舔舐着那光滑的肌肤，娇贵玉足的细皮嫩肉让这海盗兴奋不已，渐渐嘴里的动作变得粗暴起来，他两只手都抓着刻晴的脚踝，将这两只美足贴紧在一起并拢，然后将脸埋在她那凹陷的足心之中，白皙透红的软肉散发着一股淡淡的汗酸味，还有股少女独有的足香，海盗的大舌头狠狠舔着刻晴的嫩足，从毫无瑕疵的脚跟一次次向上刷去，舌尖胡乱的勾起，舔净趾缝中的每一滴足汗。
　　不一会儿，刻晴的两只黑丝脚丫都沾满了湿乎乎的口水，她心中真是烦郁至极，自己的脚走了一天路，为什么会吸引到这种变态啊。
　　感受着脚心黏糊糊的，好几次刻晴都差点被那变态足控海盗的舌头给舔痒的笑出来，但她都咬着牙忍住了，不然可真是太丢人了，虽说现在的她，已经没什么脸面可以再丢，毕竟自己的奶子，自己的小穴都被看了个光，还被破处强奸着丢人的高潮……
　　“啧啧～～～这脚真是极品，好吃！好吃的很！”
　　那海盗淫笑着又亲了口刻晴的脚丫，然后直接脱掉自己的裤子，露出了自己早已硬邦邦的大肉棒。
　　“我先开用了！”
　　他笑了一声，然后挺着鸡巴，插到了刻晴合拢在一起的小巧柔嫩的足心里！
　　“嘶--”
　　敏感娇嫩的足底美肉被那坚硬硕大的肉根强硬的插挤进来，让刻晴吓了一跳，她的脚心甚至都能感受到那海盗肉棒上跳动的粗壮血管。
　　虽然没有淫辱了自己的考克那根怪物似的肉棒夸张，但也是又硬又烫，一股奇怪的热流从足心顺着双腿涌上，刺激的刻晴小腹都跟着一抽，浑身打了个激灵。
　　“呼～～～舒服～～～真软乎啊！”
　　那海盗乐呵呵的抓着刻晴滑腻的脚背，用力搓揉，使得香嫩的足心挤压在自己的肉棒上，龟头贴在精致的黑丝穿过那白嫩脚掌，从另一侧冒了出来，然后就这么抓着刻晴的细嫩的美脚上下套弄起来，坚硬的肉根插着她软乎乎的足穴，让刻晴被动的给他做起了足交……
　　“哈哈哈，小母狗的脚有什么好玩儿的，要我说还是这奶子爽！”
　　揉着刻晴圆润嫩乳的独眼海盗邪笑着，伸出舌头用力舔了口那充血勃起的乳尖，刺激的刻晴娇吟出声，被舌头舔过的地方，从乳晕向外扩散，激起了一层细细的疙瘩。
　　一缕粘稠的口水连接在刻晴红彤彤的小乳头与那独眼海盗的舌头上，像是个小玉珠般的乳尖晃来晃去，娇羞诱人……
　　好恶心……
　　刻晴闭紧了双眼，不想去看那些男人侮辱自己身体的行为，她的脚丫还被抓着上下起伏，足心承受着火热肉根的抽插，被舔过的乳头凉飕飕的，风一吹便激起阵阵电流，让她装满了精液的子宫都开始发烫起来，腹中仿佛有一团燥热的火焰在燃烧一般。
　　这时，又来了个海盗，还端着碗酱汤，并且把汤汁浇洒在了刻晴的双乳上，那两团圆润的肉球便如同餐桌上的美肉一般，被淋上了一层散发着香气的酱汁……
　　独眼海盗直接迫不及待的埋下头去，张大嘴巴，一口含住了那热气腾腾的美乳，甚至直接把刻晴饱满的蜜乳吃进去了一大半，然后便嘬住白嫩柔软的乳肉，狠狠的吮吸着，舌头大肆的舔着她奶子上的酱汁，还时不时舔舐两下敏感的乳头，口腔中强劲的吸力，让刻晴只感觉自己的奶头都要被吸走了。
　　又有一个海盗也是忍不住叼住了刻晴空着的奶子，和独眼海盗一样，张大的嘴巴恨不得直接一口把这美味的香乳全都吞下去，并且如同贪婪的鱼嘴似的，一口一口的嗦住大片乳肉直往嘴里吞！
　　他把臭烘烘的嘴巴张到最大，上下嘴唇含住刻晴嫩乳的边缘，然后舌根压着乳头，嘴中粗鲁的吸吮，沾染着酱汁和口水的嘴唇根本贴合不住乳球上光滑水嫩的肌肤，那柔软的乳肉像是蒸熟的肥脂一样弹滑，便会从海盗的嘴里溜走，他张大的嘴巴也是渐渐合上，最后厚唇只夹着那又圆又硬的小乳头不放，贪婪的吸食者乳晕和乳首上带有奶香味的酱汁。
　　刻晴被两个人同时吸着奶子，极其敏感的乳尖更是被嘴巴拉扯着激发出一阵阵的电流，让她因为双腿并拢在一起抬高而合上的红肿嫩穴又往外开始流出精液，肉缝里，除了浓精，还有许多半透明的粘稠淫水，顺着臀瓣流到了桌子上……
　　“玉衡星大人，找了我们这么久，也累了，饿了吧？”
　　一个疤脸海盗端着碗，把酱汁浇在了自己挺翘丑陋的肉棒上，然后凑到了刻晴面前，圆硕的龟头顶凹陷了她细嫩的脸蛋，就算有酱汁在，也难掩那肉棒上腥臭作呕的味道。
　　“来，张开嘴，我来喂我们的玉衡星大人吃饭，哈哈哈～～～”
　　疤脸海盗不断用沾满酱汁的肉棒怼着刻晴的小脸，那坚硬的龟头几乎亲遍了她秀丽的面庞，让刻晴的眉毛都拧在了一起，紧闭着嘴巴左右晃着脸想要躲避这根肮脏的肉棒。
　　“母狗，看来你还没搞明白自己的处境啊……”
　　考克这时走了过来，捏着刻晴的脸蛋，让她的嘴嘟了起来，双腮凹陷，香唇自然的分开了条缝。
　　“你现在可不是那个谁都尊敬的玉衡星了，你只是我们的一条母狗，就和后厨的小骚货还有那船上的婊子一样，你现在还能活着的唯一原因，就是因为你能伺候大爷们的鸡巴！”
　　“从现在开始，你就是一个下贱的泄欲肉壶，是个淫骚的雌畜，只有让男人们的鸡巴舒服，才是你存在的唯一意义！懂了吗？！”
　　考克用力的捏着刻晴的脸，她愤恨而不甘的瞪着考克，显然对这个残忍强奸了自己的男人恨意极深。
　　但疤脸海盗恶心的肉棒已经怼了过来，刻晴被迫嘟着的小嘴儿正好亲到了那沾满酱汁散发着腥臭气味的龟头之上！
　　“唔！！！”
　　刻晴挣扎的晃着头，但考克的手死死抓着她的脸根本避不开那根恶心的肉棒，嘴唇贴在热烫的龟头上，沾染着腥臭的酱汁顺着唇缝钻进了她的嘴里。
　　好恶心！！！唔……
　　可恶……怎么会这样……
　　“唔！！！唔唔唔！！！”
　　刻晴羞愤交加的瞪着疤脸海盗和考克，但她这幅样子反而激起了疤脸海盗的性欲，肉棒贴在她的嘴唇跳动了一下，从马眼里泌出来滴浓郁的先走汁，钻进了刻晴的嫩嘴儿里，霎时间，那股带有雄性荷尔蒙的气味一下便充满了她的口腔，还冲进了鼻腔中，仿佛有着芥末一般的威力，刺激的刻晴眼泪瞬间就流了出来。
　　“把嘴张开，好好的吃大爷们给你这母狗准备的‘肉棒料理’！”
　　考克捏着刻晴的脸蛋还不断的揉搓着，让她的嘴唇上下蠕动，像是在不断亲吻着那恶心的龟头一样。
　　“咕……唔…不要……”
　　刻晴咬着牙，不让那肉棒插进自己嘴里，她现在感觉到万分的屈辱，要是可以的话，真想杀光了这群恶毒的海盗们！
　　“哼，你还没有认识到自己是条母狗的事实吗？你可没有选择。”
　　考克冷冷的说完后，大手一挥，只听到一阵踉跄的脚步声，刻晴眯着的眼睛用余光看到，香菱已经从后厨走了出来。
　　她穿着一件裸体围裙，小小的奶子从腰侧露了出来，屁股和大腿完全暴露在外，雪白的肌肤任人观赏着，走到哪里，就会被海盗们伸出手要不揉一下奶子，要不就是捏一下屁股的。
　　刻晴甚至还看到，在香菱那粉嫩的小穴里，插着一根粗粗的大葱，不少的淫水正顺着翠绿的葱叶往下流，滴落在地上，留下一道淫靡的湿痕……
　　“刻晴……求求你……给他们吃肉棒吧……”
　　听到香菱带有哭腔的声音，刻晴惊讶的瞪大了眼，不敢相信这位好友竟然在劝自己做那等低贱淫荡的事情！
　　“锅巴……在后厨架在火上……他们说……你要是不能和我一样当他们的母狗，就……就……烧了锅巴吃……”
　　香菱说出这话的时候身子都在颤抖着，她的乳头已经从围裙里漏了出来，被一个男人用手指狠狠的捏着，都成了滩薄薄的肉片，而香菱的小穴更湿了，淫水源源不断的顺着大腿根，和那插在穴里的香葱流出来……
　　竟然是这样……
　　刻晴痛苦的看着香菱，她哀求的眼神刺的刻晴心中一阵闷痛。
　　本来还奇怪锅巴为什么没有保护香菱……没想到竟然已经被这些家伙给打败了……还用它威胁着香菱，威胁着自己……
　　卑鄙，实在是太卑鄙了！！！
　　刻晴愤怒的瞪着考克，但她的嘴巴还嘟着‘亲吻’着腥臭的肉棒，这就显得很是滑稽了。
　　“我倒是不介意尝一尝那小东西什么味道，到时候肯定是要让这位大厨亲自烹饪了，哈哈哈！”
　　考克邪恶的笑声，让刻晴听得浑身发凉，她又看了眼香菱，这个可怜的少女已经哭了出来，双腿颤抖着，淫汁和泪水上下一起流个不停。
　　刻晴在心中痛苦的挣扎着，但为了香菱，她还是做出了最为艰难的抉择。
　　只见香软的樱唇缓缓张开，两行贝齿也不再紧闭，那疤脸海盗的肉棒便顺利的捅进了刻晴的嫩嘴儿里，硕大的龟头直接撑满了她的口腔，塞得里面满满的，让刻晴的脸蛋都鼓了起来。
　　“唔……咕唔！！！”
　　刻晴难受的要命，她本能的想把嘴里的肉棒吐出去，但舌头都被压在了下面动弹不得，根本做不了任何事情。
　　“哈！小母狗的嘴巴真够热乎的，来，给老子舔一舔！”
　　疤脸海盗揉了揉刻晴的头发，将她的秀发搓得乱糟糟的，像是炸了毛一样。
　　面对如此的凌辱，刻晴眼中满是悲愤，眼角挂着豆大的泪珠，双腮鼓起，一副楚楚可怜的模样。
　　但看到一旁的香菱也跪倒在地，用嘴巴含着一根黝黑的肉茎，双手还左右抓着两根肉棒，仿佛被调教了许久般熟练的服侍伺候着他们，刻晴便绝望的闭上了眼，强忍着呕吐的欲望，被肉棒龟头压着的舌头，尽力的挪动着，十分不情愿的去触碰舔舐嘴里恶心的肉棒。
　　好耻辱……这种感觉……
　　刻晴的脚还在被当成飞机杯让那变态的男人使用着，嘴巴里现在又插进来根腥臭的肉棒，酱汁和粘稠的精汁都顺着喉咙咽了下去，恶心的刻晴直想吐。
　　胸前的一对嫩乳也同时被两个海盗又揉又吸着，乳头不争气的勃起，散发出阵阵酥麻快感，惹得刻晴娇躯原本雪白的肌肤都染上了层粉嫩的红晕……
　　“唔……噗噜噜……咕啾咕啾……”
　　那疤脸海盗的肉棒粗壮的很，光是龟头就撑得刻晴小嘴儿里没了一丝缝隙，她的嘴角不断流出口水来，吞咽的十分艰难。
　　而且这个姿势也是非常的羞耻，刻晴仰面躺在桌上，脖子正好卡在桌子的边缘，那个疤脸海盗就站在她的面前，算是倒着将肉棒插进了刻晴的小嘴儿里，两颗臭烘烘的硕大精囊垂贴在刻晴的额头上，还会蹭到她的眼皮，上面散发出的精臭味熏的刻晴难受坏了。
　　她哪里受过这样的委屈，表面坚强，其实内心还是个少女，刻晴的眼泪不停流下，顺着脸颊滑过鬓角……
　　好难受……好想咬断这个恶心的东西……
　　刻晴的牙齿发颤的往下压，碰到那圆润的龟头时，疤脸海盗忽然开口说道：
　　“你可要想好了，如果牙齿再碰到老子的鸡巴，先杀了你，再让那小骚货亲手将伙伴给烧成菜哦。”
　　一听到这残忍的威胁，刻晴和香菱都是娇躯一颤，尤其是香菱，一边左右开弓的卖力撸动着男人们的肉棒，一边更加认真的用小嘴儿侍奉着面前的黝黑肉茎，舌头骚浪至极的舔着被吞进口中的龟头，生怕自己害的锅巴被做成菜……
　　而刻晴也是彻底放弃了牙齿咬下去的冲动，她尽力的张大嘴巴，不让牙再碰到疤脸海盗的肉棒……
　　见刻晴不再挣扎，一副认命的模样，海盗们便更加嚣张了。
　　用着她足穴的家伙，两只手握着细腻的足背，手指插入到脚趾缝里，像是掌心相握一般的姿态，让刻晴的嫩足能够夹自己鸡巴夹的更紧，他挺着腰一下又一下用肉棒摩擦着那足底的娇嫩美肉。
　　吸着刻晴乳头的海盗们又开始把饭菜放到她的乳肉上，然后啃咬着食用，坚硬的牙齿摩擦着刻晴柔软的奶子，剐蹭的她娇躯愈发燥热，还多了好几双大手，不断摸着她身上雪白娇滑的肌肤。
　　而那个将肉棒插进刻晴嘴里的疤脸海盗，则是双手抓着她的头发，然后慢慢向前挪搓着步伐，胯下的肉棒便一点点没入进刻晴的嘴里，她水润的粉唇贴着肉茎根身，连形状和暴起的血管都能清晰感受到。
　　刻晴瞪大了双眼，眉目之间满是痛苦，疤脸海盗的肉棒已经插进她嘴里一半多，刻晴雪白纤细的脖颈都凸起来个畸形肉痕，肉棒顶端如铁伞般的龟头挤开了刻晴狭窄的喉咙，肏进了她的喉穴之中。
　　刻晴本能的想要呕吐，但因为喉咙都被堵住了，不光吐不出去，反而还回吸了起来，让那疤脸海盗插的更为顺畅。
　　“咕！！！咕啾……噗叽噗叽……”
　　坚硬的肉棒慢慢塞进刻晴的喉穴之中，那表面凹凸不平的肉茎根身摩擦在柔软的喉肉中时，发出的声响清晰可闻，这让刻晴心中的屈辱更甚，她脸上挂满泪痕，喉咙肿胀的异样感难受极了。
　　“唔……咕噜噜……”
　　口水不断从嘴角溢出来，都冒出了泡沫，刻晴已经喘不过气，连鼻腔都被压迫着，她双眼颤抖着上翻，一副快要窒息的样子，而疤脸海盗仿佛要将肉棒肏进刻晴的胃里，还在狠狠的往里怼着，直到那硕大的肉根全部消失在刻晴的嘴里才算是停下！
　　两颗沉重的睾丸完全挤压在了刻晴的脸上，捂住了她的鼻子，稍微一吸气，便是热腾腾的精臭味道，熏得本就意识模糊的刻晴更加眩晕了。
　　杂乱坚硬的阴毛更是刮蹭着刻晴的脸蛋，她完全被阴影遮住了，就算还能看到东西，也只有那疤脸海盗的肉根和阴囊了。
　　“咕噗……”
　　刻晴口吐白沫，粗硕的肉茎完全堵住了她的喉咙，原本细小白嫩的脖子现在被撑得胀大了一倍，肉棒顶端已然插在了她的食道之中，还左右乱扭着，磨蹭着刺激的刻晴直翻白眼。
　　唔……好难受……好痛苦……
　　喘不过气来了……这个家伙……竟然插进来这么深……都快插到胃里了……
　　糟了……意识变得模糊……要窒息了……
　　要死了啊……呜咕……
　　刻晴的意识朦胧，她连身子被那些海盗们玩弄着都感受不到了，除了喉咙里狠狠往里插着的肉棒，刻晴再也体验不到了其他感官……
　　帝君大人……
　　黑暗中，濒死的刻晴想起了她一直不屑的岩王帝君，现在的她用模糊的意志祈祷着帝君能够拯救自己……
　　对不起……我错了……
　　求求你……救救我吧……好痛苦……
　　不想死……真的不想死啊啊啊……
　　面对死亡，众生平等，刻晴也不例外。
　　“操！这母狗又失禁了！”
　　一个把玩着刻晴白虎嫩穴的海盗骂了一声，他手上沾满了金黄的尿水，散发着一股淡淡的雌骚味儿。
　　“赶紧拔出来吧，一会儿把这母狗真给玩儿死了就没意思喽。”
　　考克拍了拍疤脸海盗的肩膀，后者憨憨的笑了笑，然后恋恋不舍的用手按着刻晴的脸，将自己的粗硕淫根从她温热潮湿的喉咙里拔了出来。
　　“哇！！！咳咳！！！咳咳咳咳……”
　　疤脸海盗的鸡巴一离开刻晴张大的嫩嘴儿，她立刻犹如起死回生般深吸了一口气，随后又狼狈的咳嗽起来，口水喷的脸上全是。
　　但还没等刻晴缓过劲来，那火热的肉棒就再一次强行肏进了她嘴里，这一回，打通了刻晴狭窄喉穴，疤脸海盗便不再留情，直接抱着她的脑袋，狠狠的肏干抽插起来！
　　刻晴仰面朝上，嘴巴和脖子被迫成平行状，承受着肉棒的侵犯，她细嫩的喉咙一次次被肉棒肏的凸起，那壮硕的龟头犹如铁锤般粗暴的奸开喉穴，插进她的食道里，然后再狠狠的拔出，随后又是快速插肏进来！
　　“噗叽噗叽噗叽！！！！”
　　哦哦哦哦哦哦喔喔喔……竟然……竟然把我的嘴巴当成小穴……这么粗暴的插着……
　　刻晴被肏干的花枝乱颤，她的两只手胡乱的在空中虚抓，却握到了两根坚硬的肉棒上，被迫攥着在肉棒的抽插中撸动起来。
　　现在的刻晴，喉咙被疤脸海盗爆肏着，两团奶子堆满了食物，被舔舐，玩弄着，两只手各自慌乱的抓着根坚硬炙热的肉棒，双脚还在被那变态男人肏干着，小穴也在不停地承受着粗糙手指的玩弄，可以说现在的刻晴已经屈辱的失去了身为人的尊严，她完全就是被摆到餐桌上的一道美食，任凭男人们享用。
　　“干！！老子要射了！！！”
　　那个最先享受刻晴嫩足的汉子大叫一声，随后双手握紧的娇嫩的黑丝美足，粗硕的龟头被柔软的足心嫩肉挤压着，再次狠狠一顶，瞬间，大量浊白烫热的精液喷了出来，沾染的刻晴足窝满是精浆，黏糊糊的将两只美足粘在了一起，浓郁的精液顺着小腿肚一路滑下，在那精致的黑丝上留下道腥臭的湿痕……
　　“呼哈呼哈……这母狗的口穴好紧！！！我也要射了！！！”
　　疤脸海盗肏了刻晴的喉咙百余下，在刻晴又要窒息的时候，终于也是到达了极限。
　　龟头被那柔软的喉肉挤压摩擦着，那狭窄的肉腔紧紧吸附着肉棒，每次拔出去的时候都像是被嗦着一般，想要榨出肉根里的精液，再次插进去时，又会刮过已经闭合的紧实通道，享受着刻晴热湿的嘴穴，疤脸海盗最后狠狠一肏，他的鸡巴完全插进了刻晴的喉咙最深处，两颗颤抖着的阴睾压扁了刻晴的瑶鼻，然后将其中藏着的新鲜精液凶狠的从龟头射进了她的食道之中！！！
　　噗呲！！！！！
　　一声闷响，刻晴的双眼瞪大，她的喉咙一鼓一鼓的，灌入的精液凶猛冲刷着食管，然后挤进了胃袋里，那被硬生生口爆的感觉，让刻晴几乎昏厥过去，敏感的食道被炙热的精液烫着，胃里阵阵翻江倒海，射精的肉棒仿佛就像是一根高压水管，在用浓郁的精浆冲刷着刻晴的胃壁……
　　咕咚……咕咚……
　　刻晴喉咙吞咽着，吃进了从嘴里射进来的人生第一次的精液，疤脸海盗满脸舒爽，又使劲顶了两下，让鸡巴在刻晴的喉穴里把剩下的精液也一滴不落的射进去，然后打了个激灵，便慢慢将软掉的肉棒从她口中往外拔……
　　啪嗒……
　　当疤脸海盗湿乎乎的肉棒从刻晴的嘴里拔出来的一瞬间，刻晴像是被呛到了一般，又再次猛烈的咳嗽了起来！
　　“咳咳咳咳！！！唔…咳咳咳……”
　　刻晴咳嗽得小脸紫红，不适的泪水一直涌出来，喉咙里粘稠的精液混合着口水被她咳出，连鼻孔中都喷出了块状浓稠的精液！
　　“咳……咳咳……”
　　刻晴瘫软的侧着脸，她双眼失神，被男人用精液内射进了嘴里，这种屈辱，比杀了她还要难受。
　　感受着胃里的热烫和嘴巴里那股浓郁的腥臭味，刻晴本来涣散的眼睛又再次瞪圆，她侧过身来脸朝着桌下，胃中忽然一阵翻涌，竟直接狼狈的开始大吐特吐！
　　“哇啊啊啊！！！！！”
　　还冒着热气的精液混着刻晴的胃液口水全都从嘴里吐了出来，黏糊糊滴滴答答的落在了地面上，形成了一滩散发着浓郁腥臭味的精液湖泊……
　　刻晴吐得昏天暗地，头晕目眩，她的嘴角还沾着几根弯弯曲曲的阴毛，粘稠的精块在嘴唇上到处都是，连鼻子上都有不少。
　　“啧啧，真是浪费啊。”
　　考克摇着头说道，然后吹了声口哨。
　　就见那边刚口出来一发的香菱身子一僵，赶忙咽下嘴里的精液，然后跪在地上学着母狗的模样，扭着屁股爬了过来。
　　她用十分复杂的眼神看了眼刻晴，刻晴也是虚脱无力的看着她。
　　随后，香菱埋下了头，竟然伸出舌头，一下下舔着地面上刻晴刚吐出来的精液！
　　“唔……不……不要……香菱……不可以……”
　　刻晴看着香菱舔着那恶心的液体，只觉得心痛无比，她虚弱的呻吟着，呢喃着，但香菱只是认真的埋头，像是只贪吃的母狗般，将地面上所有精液全都舔干净……
　　“咕咚……”
　　香菱舔完了最后一滩精液，然后咽了下去，她抬起头看着刻晴，脸上除了挣扎，竟然还有一丝的满足。
　　“对不起……刻晴，淫神的威能实在是太厉害了……你也屈服吧……只要放弃挣扎……当淫神的雌畜母狗，什么都不想……就不会痛苦了……”
　　“你……”
　　刻晴看着面前的香菱，她琥珀色的眼眸中失去了以往活泼的光亮，嘴角沾着的精斑被红嫩的舌头给舔走，还露出一副崩坏的痴傻笑容……
　　刻晴忽然想明白了很多事，这段时间，她找不到的海盗们恐怕是一直藏在这万民堂中，玩弄调教着香菱，现在的香菱，已经是彻底被玩儿坏了……
　　“行了行了，你们两个在这里开母狗交流会呢？”
　　考克踹了一脚香菱的屁股，她发出声哀嚎，插着大葱的嫩穴喷出了缕骚浪的淫水，然后又艰难的爬起来，回到了另一边，继续用手和嘴服侍着男人们的肉棒。
　　“你也别歇着了，竟然敢把淫神的恩赐吐出来，看来要好好的惩罚你了。”
　　考克拍了拍刻晴的脸蛋，她的眼神中已经没有了愤恨，有的，只是恐惧和慌张。
　　“等等……不要了……不要再……唔！！！咕咕？？！”
　　刻晴还没说出什么来，又一根肉棒便再次插进了她黏糊湿热的口穴之中，对着那紧实的喉咙就是狠狠的抽肏起来。
　　而其他海盗围着刻晴，有人把她的双腿掰开，那合成一条肉缝的馒头嫩穴便打开，瞬间冒出股热气，精液，尿液，淫液全都掺杂在一起，染得那被考克的硕根肏到红肿的阴唇亮晶晶的，像是抹了一层油。
　　“嘿，下面都湿的这么厉害了啊，正好让老子的鸡巴帮你爽一爽！”
　　一个海盗将刻晴的黑丝美腿架到了肩膀上，然后挺着腰，直接将粗硕的肉根狠厉的肏进了那嫩穴里！
　　“唔？？！！！咕咕呜呜呜！！！！”
　　刻晴的嘴巴被肉棒堵着喊不出声来，只是发出一阵阵没有意义的哭腔，本来因为被考克那硕根强暴而肿痛的小穴现在再次被肉棒侵犯，让她整个身子都恐慌的发颤。
　　但奇怪的是，刻晴的阴道在那肉棒猛然肏进来的时候，却爆发出了强烈的快感，连子宫都兴奋的颤抖，阴腔缩紧主动吮吸着滚烫的雄根。
　　刻晴不知道，这些家伙的肉棒全都经过了淫神的赐福，有着能将任何贞洁烈女给肏成下贱婊子的强大淫元素之力！
　　更何况，刻晴的子宫已经被灌满过一次考克的精液，她的胃里也全是残留的精浆，身体在不知不觉中吸收了这些富含淫元素力的精液后，已经开始自然的发情发骚。
　　所以，当扛着她双腿的汉子爆肏她的小穴时，刻晴不光没有感到痛苦，反而一种从压抑中破茧而出的快感侵占了她的理智和精神，让她浑身上下每一个细胞都兴奋的发颤！
　　糟……糟糕……这，这是什么感觉……哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥？？！！！
　　怎么会这么舒服……明明是在被强奸着，还被肏着嘴巴……可是……
　　嗯啊啊啊啊♥♥？？！！！！不要啊啊啊！！！
　　不要被这些恶心的家伙肏弄着产生快感啊啊啊！！！噢噢噢噢喔喔喔♥？？
　　刻晴的瞳孔震颤着，她内心在疯狂的挣扎，但是熬不住下体传来的快感，不断被肏到凸起的小腹中，那团欲火烧的越来越旺盛，刻晴感觉自己就像是站在了悬崖边缘，随时都会被肏着自己的男人们给推下万丈深渊，永劫不复！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪♥！！！！
　　咕啾咕啾咕啾咕啾♥！！！！
　　前后两个穴都在被粗硕的雄根爆肏着，刻晴犹如是被肉棒贯穿了身子，两个海盗还配合着，一个用力挺肏，一个则是抽拔肉棒，下一次再会反过来，肏的刻晴像是在汹涌的海面上起起伏伏。
　　她的意识越来越模糊，理智也是渐渐消散，被雄性如此屈辱的征服，让刻晴的雌性本能爆发出来，她的乳头兴奋的充血挺立，几个汉子把酒水浇洒在了那一对柔软的嫩乳上，然后趴在上面用舌头舔着，用嘴巴吸着，更是让刻晴爽到忘乎所以。
　　“唔！！！咕叽噗噗噜♥……”
　　又是一泡浓郁的精浆射进了刻晴的喉穴中，热烫精液汹涌的冲刷着她的食道和胃袋，那种肚子里被灌满的感觉让刻晴大脑晕乎乎的，当嘴里的肉棒拔出去时，她刚想本能的吐出来，下一根散发着凶恶之气，坚硬滚烫的肉棒便又堵进刻晴的嘴中！
　　而且那些海盗还恶趣味十足的先在刻晴张大着，还保持着肉棒尺寸的嘴巴里塞满了料理，然后才用鸡巴像是活塞一样狠狠的捅了进去，给刻晴吃了道淫乱无比的肉棒美食。
　　唔咕……好痛苦……胃里……好烫……
　　食物和精液混杂着在刻晴的胃里翻涌，被扩张开来的嫩窄喉穴不断承受着粗硕肉棒暴力的抽插，两颗红嫩挺立的乳头已经是被男人们吸咬的像是红豆一般，又鼓又硬，刻晴没有被撕开的剩余衣物沾满了酒水和食物残渣，她那被扛着的一双美腿上，包裹的黑丝也是完全被正挨着肉棒肏的嫩穴喷出的淫水给浸湿，两只嫩足上的精液黏糊在脚底，随着颤抖而甩的到处都是……
　　“哈哈哈哈！好吃好吃！！！”
　　海盗们尽情的享用着刻晴的‘奶子美酒’，臭烘烘的大嘴不停地啃咬着那娇嫩的乳球，手肆意的在她细嫩肌肤上用力的摩挲，掌心的老茧刮在皮肤上，刺烫的刻晴小穴更加敏感，每次那狠狠抽动的肉棒肏扁自己的子宫时，她都会激烈的颤抖，然后从宫腔里喷出不少的淫水，高潮，就没有断过！
　　“妈的，老子是不是用鸡巴捅了个水壶啊？哈哈哈！这贱逼母狗的骚穴怎么水儿这么多啊？”
　　肏干着刻晴的男人猖狂大笑着，他的鸡巴每插进刻晴的小穴里，龟头撞肏进最深处时，都会从那柔软热烫的宫颈口中喷挤出大片的阴精，肉棒拔出紧紧包裹着的阴腔媚肉时，便会榨出这些淫水，从刻晴红肿的嫩穴里喷溅出来，洒的满地都是，连那男人的大腿都给染上了不少淫液。
　　整个包房都充满了刻晴骚水的雌香味，混合着酒香和精液的腥臭，简直淫靡至极。
　　啪叽啪叽♥！！！噗呲噗呲♥！！！
　　那肉棒爆肏着刻晴小穴发出的下流水声无比的清晰，听着自己的小穴竟然被肏出了这种声音，刻晴简直要羞愧到发疯，她心中拼命的为自己辩解着，但根本抵不住从子宫里传来的阵阵兴奋感，还有双乳被吸吮的刺激感，甚至是喉咙被肉棒塞满而产生的窒息感都化作了快感，冲击着刻晴的灵魂。
　　喔喔喔噢噢噢噢♥……不…..不要……绝对不要这样…….
　　可……可是……嗯啊啊啊啊啊♥～～～
　　怎么会这么舒服……哈啊哈啊♥……身体为什么这么不争气……
　　明明是在被当成只母狗轮奸着……嘶哈♥……唔……
　　要坏掉了……脑子绝对会坏掉的哇啊啊啊……
　　刻晴浑身无力的躺在桌上，上下两张嘴都在被粗暴的肏干着，她的身体激烈的晃颤，桌子都发出了凄惨的叫声，而因为之前就被考克那拳头大的龟头开过宫了，所以抽肏着她小穴的海盗又一次狠压进去时，灼热的龟头竟然再次肏进了刻晴娇柔狭窄的湿热宫腔里！
　　“唔！！咕？？！！！”
　　刻晴双眼猛然瞪大，她的瞳孔骤缩成针，还在颤抖着，嘴里冲撞的腥臭肉棒让她叫不出，喉咙里只能发出阵阵呜咽的悲鸣。
　　插进来了？！！！嗯啊啊啊啊啊啊♥！！！！又插进子宫里了啊啊啊噢噢噢噢♥？？！！！！
　　怎么这么大？！！太大了…..太猛了啊啊啊喔喔喔噢噢噢♥！！！！
　　要被撞烂了……子宫真的要被撞烂了哇啊啊啊！！！
　　刻晴的眼前被两颗硕大的阴睾给占据，她看不见其他东西，所以身体的感官便更加敏锐，粗硕坚硬的龟头一次次肏穿宫颈口，用力的怼肏贴到滑嫩宫壁上的快感无比清晰，那坚硬的肉棒压着肉壁，隔着内脏往更深处肏干，刻晴甚至都感觉自己的子宫贴到了胃袋里！
　　她的小腹凸起个触目惊心的肉痕，仿佛有什么怪物要从她的腹部破肚而出一样，在肉痕的顶端，是一团圆乎乎的形状，那正是刻晴包裹着粗硕龟头的子宫模样！
　　“哈哈哈哈！你肏的这母狗子宫都冒出来了啊！”
　　一个海盗用手拍了下那团凸起，顿时里外的双重刺激，让刻晴又爆发了一阵高潮，她的双腿激颤着，淫液从胯间猛然喷了出去！
　　“这小婊子的嫩宫太爽了哈哈！和张小嘴儿一样吸着老子的鸡巴不放呢！”
　　肏穿了刻晴子宫的男人拍了一把她滑湿柔软的屁股，然后淫笑道：
　　“是不是早就等着男人的鸡巴肏烂你这贱穴了啊？还什么玉衡星，我看是母狗星吧！哈哈哈！”
　　面对强奸着自己的男人那下贱的侮辱，刻晴却是连在心中反驳都做不到了，她双眼翻到了眼皮之中，露出大片的惨白，被破宫的快感实在是太强烈，让她连呼吸都忘记了……
　　“妈的，看老子干烂你这发情母狗的骚穴！！！”
　　男人怒吼一声，然后将刻晴的双腿向两边狠狠的掰开，她原本夹住肉棒的嫩穴也是完全敞开，淫水哗啦哗啦从被撑开的肉缝中骚浪流出。
　　随后，这个狠厉的男人便用着最大的力气，凶恶的撞肏着刻晴的嫩穴，他像是头愤怒的公牛一般，用榔头一般的大龟头，一次次的将刻晴的子宫给肏穿，干的那平坦白皙的小腹数次撑起肉帐篷来，干的刻晴被鸡巴堵着的嘴里口水狂喷！
　　终于，在刻晴不知道自己到达了第几十次高潮后，在她以为自己要因为潮喷而昏死过去时，那男人终于是最后用力一怼，鸡巴插在她娇软疲惫的宫腔里，喷射出了大量灼烫浓郁的新鲜精浆！！！
　　“唔！！！哇！！！！”
　　与此同时，刻晴嘴里的鸡巴也喷发出了大股的精浆，堵在喉咙里的精液直接反涌了上来，让刻晴‘哇’的一声，把肉棒和精液全都吐了出来。
　　“咿咿咿噫呀啊啊啊♥？？？！！！！不要啊啊啊！！！去了！！哦哦哦哦哦齁齁齁♥！！！被中出着子宫去了哇啊啊啊噢噢噢噢齁齁齁♥？！！！”
　　刻晴的嫩嘴儿喷吐着口水和精液，她压抑了许久的快感终于能够通过嘴巴发泄出来，便高昂的浪叫着，鼓起的小腹蠕动着，从痉挛着的阴道中爆发了一阵狂猛的潮水，竟然直接把还插在其宫腔里的肉棒给推了出去！
　　噗！！！！噗呲噗呲♥！！！！
　　“哦哦噢噢噢哦哦喔喔喔齁齁齁♥♥？！！！！！”
　　刻晴的腰都弓了起来，装满精液圆滚滚的小腹高高拱起来，屁股都离开了桌面，那敞开的嫩穴疯狂的往外喷吐着精液淫水，层层的阴腔肉褶蠕动颤抖着，形成一幅无比淫乱壮观的画面！
　　那种被男人注入精液而带来的生物根源上的喜悦，比起精神，子宫先被海盗们的雄根给征服了，刻晴的大脑已经没了任何反抗的意识，她现在眼前一片空白，整个人都仿佛飘到了天上一般！
　　锻炼至今的剑技和武艺却无法胜过这些肉棒分毫，如此的屈辱感……使得刻晴眼中的泪水涌个不停，她感觉随着小穴喷出去的不只是精液和淫水，她的尊严，她高贵的人格，都从肉穴里泄了个干净……
　　“哈哈哈！这母狗喷的真爽啊！”
　　考克大笑着忽然一巴掌落在刻晴凸起来的小腹上，将其身子重新压回桌面，软濡的屁股再次被压扁，而不偏不倚，考克的大手正好砸在了刻晴子宫的位置，震的她宫腔晃颤，又是一股高压水柱般的淫汁冲破嫩穴，射出去老远，都沾到了墙面上！
　　热气腾腾的淫水粘稠的滑落，在墙上留下一副淫靡无比的画卷。
　　“噢噢噢噢齁齁齁……咕噗……咕噜咕噜……”
　　刻晴瘫软的仰面躺在桌上，她的后脖颈压在桌边，脸是倒垂在半空中的，嘴巴里剩下的精液和口水倒流出来，滑过她绯红的面庞，流到了紫色秀发之中……
　　“喂，母狗，还活着呢吗？”
　　考克蹲在刻晴面前，用手拍打着她的脸蛋，还有个海盗捏住了刻晴勃起的乳头玩弄着，刺激的她身子像是穿过电流般一颤一颤的。
　　“咕……叽……不……不要再肏我了……不要了……呜……呜呜……”
　　刻晴终于是崩溃了，她身为玉衡星的骄傲完全被海盗们的鸡巴给肏碎，刻晴哭了起来，虽然她之前就一直被干的哭泣，但现在的泪水，又热又烫，是刻晴自尊心破碎的泪水……
　　“呦～玉衡星大人怎么哭了啊，这多难看～”
　　考克伸出手擦去了刻晴脸上的泪痕，然后捏着她的下巴，将她的脸给抬了起来。
　　“看看你这贱畜喷的，弄得到处都是，一会儿那只母狗清理起来可多麻烦啊～”
　　刻晴被迫看着前面的墙壁上满是黏糊糊的淫水和精液，她知道，那都是从自己的小穴里潮喷出去的，顿时心中一阵绞痛，鼻头也是泛酸，委屈的泪水止不住的流淌。
　　一直都性格坚强，磨砺出磐石般意志的刻晴，现在看到因为自己被强奸到高潮而喷了一整面墙的淫乱景象，刻晴终于是再也坚持不住了，这种极致的屈辱感，淹没了她常年磨炼的坚强意志，让刻晴从玉衡星，瞬间落为了个受尽凌辱的脆弱少女……
　　“呜呜呜……不……不要……”
　　刻晴哭的梨花带雨，她扭过头不想去看，但是考克的手硬掰着她的脑袋，让她直视着自己成为下贱母狗的证据。
　　“这就是淫神的伟大，身为雌性，就该乖乖成为雄性发泄欲望的精盆便器，竟然让你在璃月坐了这么久的高位，以后你可要好好的信奉淫神，来弥补身为下贱雌畜却骑在男人头上的罪过。”
　　考克的话，有着洗脑一般的魔力，钻入刻晴的耳朵中，是那样的刺耳，下贱，雌畜，这两个词徘徊在她脑中，让刻晴绝望的意识到，现在的自己，已经是这群海盗们的玩物，宠物了……
　　“首先作为母狗，你要对主人们表达诚意哦。”
　　考克说完，一个海盗端过来个紫色的鞋子，那正是刻晴的秀鞋。
　　里面却装满了热乎乎的浓稠液体，那是刚才她被口爆到漏尿时，有人在她小穴前接住的尿水，还有高潮的淫液与精液混合在其中，一同散发出股淫靡雌骚的腥臭味道。
　　“喝下去，你就是淫神的母狗了，伟大的淫神会庇护你，让你一辈子都有肉棒吃，都能被肉棒肏。”
　　考克接过鞋子，贴近了刻晴的嘴巴，她本能的闭紧小嘴儿，鼻子闻到鞋子里那些浓郁液体散发出的味道，只感觉自己都要被熏得晕过去了。
　　让她喝自己的尿和淫水，还有恶心的精液，这种事情，实在是太过耻辱了……
　　“不喝？”
　　考克将刻晴扔在了桌上，然后又将自己瞬间硬起来的庞大肉根砸在了桌面，发出了‘咚’的一声夸张巨响。
　　“不喝的话，就让你承受一遍来自淫神的怒火，呵呵，我会用比刚才还要残忍一千倍的方式，肏到你脑子都烧坏掉。”
　　看着那几乎和自己手臂一般粗长的雄壮淫根，刻晴眼中浮现出慌乱与惧怕，破处时的疼痛，和阴道几乎要撑裂的痛苦，让她不敢再被考克的肉棒奸肏，又看着考克手中的鞋子，刻晴怀着无比绝望的心情，还是咬着牙，颤抖着双手，接过了那只秀鞋。
　　闻着还在冒着精泡的液体味道，刻晴感觉胃里满满的精浆又要吐出来了，她咬着牙，知道现在的自己没有什么选择，于是闭上眼，张开嘴，直接把鞋子里的淫水，尿水，和精浆全都一股脑的倒入了口中！
　　“唔！！！”
　　刻晴嘴里含着满满的恶心液体，她秀丽的小脸已经扭曲到了极致，像是喝了一大口醋般那样别扭。
　　咽下去……咽下去……
　　刻晴心中默念着，然后艰难的蠕动喉咙，所幸是之前她的嫩喉就被好几根大鸡巴肏过，倒也是对于吞咽的动作很是熟练，所以，那些来自自己小穴和肉棒中的液体便滑过了喉咙，顺着食管流进了胃袋里，与其中热烫的精液混合在了一起……
　　“哇！哈……哈啊……”
　　刻晴咽下去以后，马上就张大了嘴巴，大口大口的喘着气，那副模样就像是喝了一碗极苦无比的汤药一般。
　　“哈哈哈哈！好！”
　　周围的海盗们看到刻晴喝下了那些液体，都是大笑着叫好。
　　“来！趴到桌上！为你举行认主仪式！”
　　考克一把将刻晴推倒在桌上，让她像是只母狗般跪趴着，两只大手抓住臀瓣向后一提，就把这在破烂黑丝中包裹的嫩臀抓翘了起来。
　　之前插在屁眼儿里的发簪还没有拔出去，精致的饰品挂在粉嫩的菊穴外一晃一晃的，显得十分淫荡。
　　“等……等等……我都已经喝了啊！！！”
　　刻晴惊慌失措的扭动着屁股想要逃离考克的大手，但回应她的却是无比狠辣的一巴掌！
　　啪！！！！！！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　刻晴的翘臀被扇的如同果冻般乱晃，那火辣辣的疼痛让她再次失去了力气，只能瘫在桌上，撅着屁股动弹不得……
　　“真是条没脑子的笨狗，看来璃月的七星都是你这样迟钝的奴畜呢！哈哈哈！”
　　考克张狂大笑，然后猛地转动起来的桌子。
　　这张餐桌，是那种多人用餐的宴会转桌，所以刻晴趴在上面，她撅起来的屁股就像是餐品一般旋转了起来，一个个汉子们挺着鸡巴，淫笑着等待那屁股停在自己面前……
　　“都成了母狗了！说了让你一辈子能挨肉棒肏，这不就是要满足你这条欲求不满的发情母犬嘛！”
　　在考克的声音里，旋转了十几圈的刻晴终于停了下来，她的屁股正对着个有着丑陋肉根的家伙，那男人脸上露出惊喜之色，随后便迫不及待的握着鸡巴‘噗呲’一声就捅进了刻晴还没有合并的湿滑嫩穴里！
　　“咿噫噫？？！！！呀啊啊啊啊！！！不要！！！不要再插进来了哇啊啊啊！！！喔喔喔噢噢噢？？！！！”
　　她还没从眩晕中缓过来，小穴里就爆发出了阵强烈的快感，让刻晴双手扒着桌边，如同被后入了的雌畜一般，昂起头浪叫出声！
　　但紧接着，就又是一根肉棒堵住了她的嘴巴，在她的娇嫩喉穴里使劲的抽肏，奸干着……
　　就这样，刻晴没有停歇多久，便陷入了第二次的轮奸中，而这一次，凌辱之味儿更加极致，她已经成为了餐桌上的自助餐，这两边的男人在其体内射完，便会旋转着桌子，刻晴的嘴巴和屁股转到谁，谁就会提着坚硬的鸡巴开始狠肏她的口穴与嫩穴！
　　而香菱就蹲在一旁，双手空心握拳举在胸前，如同荡妇般岔开着双腿，从围裙之中露出自己被香葱插着的小穴，谁肏完了刻晴，就会吹一声口哨儿，香菱便会保持着母狗蹲的姿势挪动着前去用嘴为其清理肉棒。
　　不管是刻晴的淫水还是口水，或者是肉棒上残留的精液，香菱都是认真的用舌头舔个干净，那副模样真是下贱极了。
　　而这场轮奸持续了很久，到了深夜才算是结束。
　　几乎每个海盗都用刻晴的嘴巴和小穴射过了一遍，刻晴的娇躯瘫倒在桌上，她四肢分开，两条腿像是蛤蟆一样撇开，撅起的红粉翘臀噗呲噗呲往外冒着精泡，已经完全变成肉棒形状，而扩张的合不上的肉穴，还在痉挛颤抖，撕的一条一条的黑丝沾满了浊白精块贴在刻晴的美腿上，不少是因为她被肏到高潮而喷出来的，还有一些是海盗们恶趣味十足的故意将精液射在她的黑丝嫩腿上的……
　　刻晴的小腹鼓鼓囊囊压在桌子上，不管是子宫还是胃袋里，都装满了不同男人的精液，一边从屁股后面溢出来，一边从她的嘴巴里流出……
　　刻晴原本神采奕奕的精美小脸，现在完全化作了一副被玩儿坏被肏坏的丢人败北母猪脸，她的双眸翻入眼皮里，瞪着大片颤抖的眼白，樱桃小口大张着，舌头和泡沫状的精液一同从嘴里吐出来，沾着弯曲阴毛的嘴角还一抽一抽的上扬，仿佛是在痴傻的笑着，经过了那样低贱至极的轮奸，刻晴的脑子已经是被肉棒和快感冲到崩坏了……
　　原本的玉衡星，陨落到地面上，被一根根淫神赐福的肉棒用充满着淫元素力的精液给堕落成了母狗，就算刻晴百般不愿意，就算她用如何坚强的意志反抗着，都不能阻挡身体作为雌性而发情的欲望。
　　“喂？这就不行了？”
　　考克刚才也用那根和别人明显不同，威猛的肉棒狠狠肏了一次刻晴的口穴，几乎要把她给插到窒息，最后射出来的精液也是撑满了她的肚子，让刻晴吐得满地都是腥臭的精浆，现在香菱正撅着屁股跪在地上矜矜业业的舔着那些浓精呢。
　　“咕……噗唔……”
　　刻晴的嘴巴里又冒出来一股热精，她被考克拍打着奶子，那家伙还用手指捏住刻晴鲜红的乳头，随后高高的揪起来，把那柔韧的乳头连带着粉红的乳晕拉扯到像是面条一样，刺激的刻晴当即惊叫出声。
　　“呀啊啊啊！！！！”
　　她真是不知道经历了那样残酷的轮奸，自己怎么还能有力气叫出声的，但被拉扯的乳头传来的快感和痛感混杂在一起，实在是太过于刺激了。
　　刻晴饱受摧残，红肿不堪，满是白浊的嫩穴竟然如同回光返照般又喷出了股淫液！
　　“母狗你可没有权利休息啊哈哈，快起来，给主人们在桌子上跳个舞助助兴！”
　　考克拽着刻晴的乳头，让她被迫爬了起来，跪坐在满是狼藉的桌子上，不知所措的看着周围坏笑着的海盗们。
　　她的小穴又肿又痛，压在大腿根上像是奶油面包一般挤出了不少的精浆……裹着破烂黑丝袜的双腿瘫软无力，连站都站不起来，还怎么跳舞？
　　而且刻晴几乎是个工作狂，业余的爱好也就是逛街消费什么的，根本不会跳舞啊……
　　“我……我不会跳……”
　　刻晴怯懦的呢喃着，她低着头不敢看考克的样子和之前就算被强奸破处也要怒瞪的倔强不屈的模样完全不同。
　　她是真的被这些海盗的肉棒给肏怕了……
　　“不想跳舞？那你还想被肏不成？”
　　考克笑了笑，周围的海盗们也是坏笑着，他们看刻晴的眼神，就像是狼看到了肥羊一般，贪婪而狂欲，让刻晴感觉自己随时都会被这群家伙给生吞活剥了……
　　地上跪着的香菱被两根坚硬的肉棒抽着小脸，她还尽力的伸长舌头去侍奉那腥臭恶心的肉茎，一个海盗蹲下身来，抽出了香菱小穴里的大葱，那玉白的葱根已经被淫水染透了，海盗直接张口就吃，还用大葱时不时插进香菱的小穴里搅动两下，再沾上不少的‘酱汁’回味无穷的吃着。
　　刻晴看着香菱乖乖蹲在原地，咬着牙忍耐大葱在自己小穴里插动，却不敢有任何怨言，还要主动张嘴服侍肉棒的下贱模样不禁感到一阵悲哀。
　　曾经那个万民堂的大厨，有着无尽才华，要将璃月料理发扬光大的年轻掌勺，现在却变成了这么一条男人胯下的母畜……
　　自己，又会变成什么样子呢……
　　到底还能逃出去吗……
　　“真不跳？看来你这头母畜还没有被肏够啊……”
　　考克说着，就撸动着鸡巴要去抓刻晴的腿，吓得她赶忙双手撑着桌子勉强的站了起来。
　　“我……我跳……不要再肏我了……呜……”
　　刻晴一只手捂着胸口的奶子，一只手遮住小腹下的三角地带，然后扭扭捏捏的开始晃动起身子，她已经恢复了些体力，能够勉强活动，但是被不知道多少根肉棒爆肏过的嫩穴还肿的厉害，两瓣发麻的大阴唇碰到大腿根就会又痛又爽，刺激的她双腿颤抖着，滑下一缕缕的淫液……
　　所有的海盗都乐呵呵的看着刻晴在桌子上跳舞，这位璃月高贵的玉衡星，就这么半裸着身子，嘴巴和小穴里往外流着精液，浑身都是香汗的用扭动的娇躯讨好着面前的男人们，如此反差，真是令人欲罢不能。
　　“呜……”
　　刻晴现在真是无地自容，要是让外人看见自己这幅丢人的模样，那就完蛋了……
　　她忍耐着下体的不适感，笨拙而僵硬的晃着腰，跳着根本不算舞蹈的舞，但刻晴那美妙的少女娇躯就算是胡乱扭动都赏心悦目的，更何况她的衣服被撕开大半，奶子屁股小穴全都露着，色情至极的打扮，更是让这位玉衡星刺激男人们的眼球。
　　好丢人……事情怎么会变成这个样子……
　　刻晴流着泪，晃动着身子，这种像是脱衣舞娘做的事情让她羞愧难耐。
　　“手干什么呢？把你的骚奶子和贱穴露出来啊！”
　　“是啊！是啊！贱母狗赶紧让大爷们看看奶子！”
　　海盗们坐在椅子上喝着酒冲刻晴又笑又骂，刻晴害怕他们真的再轮奸自己一次，只好十分不情愿的挪开了手，胸前一对被玩个遍的嫩乳弹了出来，流着浓精和淫水的小穴也再次暴露在男人们眼前。
　　她胸前的两只弹滑嫩乳如同两团雪白的肉球一般，随着身子的晃动而左右乱颤着，之前沾满的酒水和海盗们的口水弄得刻晴香乳湿滑反光，在灯光的照射下，散发着淫光四射的淫靡弧浪，又如同两只胖胖的玉兔，调皮的蹦来跳去，甩动之间，就勾人眼球。
　　平日里，刻晴胸部漏的并不怎么多，现在故意露出来还摇晃着给男人们看，如此形象，任谁见了，都不会相信面前的是那位雷厉风行的玉衡星大人吧。
　　“真是条笨母狗，连跳舞都不会！”
　　“是啊，就在那瞎晃，这就是璃月的女人吗？没意思，没意思！”
　　“喂！把屁股扭起来啊！穿着那么骚的黑丝，还屁股那么翘，不就是给男人们看的吗？骚货！”
　　一个男人骂道，惹得周围海盗们皆是大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！是啊，谁没事天天穿着那么性感的黑丝还有短的一动就露出屁股的裙子来啊，就是故意勾引男人肏你的吧！”
　　“我看她还没被人当街强奸了真是个奇迹嘞！”
　　“嘿，别忘了人家可是大名鼎鼎的‘玉衡星’嗷！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！玉衡星！笑死我了，这算个屁的玉衡星！！！母狗星还差不多哈哈哈哈！！！”
　　听着周围男人们对自己肆意的侮辱，刻晴心中都已经没了恨意，只有无尽的委屈化作泪水不断从眼眶中流出。
　　在考克的催促下，刻晴又撅起自己被撞肏到发软的翘臀，生硬的扭动着，插在屁眼儿里的发簪甩来甩去，还有那从撕裂的黑丝缝隙中爆溢出来的雪白美肉，看得男人们很是满意，纷纷大口的喝酒，还时不时把酒水洒到刻晴翘圆的屁股上，辛辣酒水顺着臀缝流到小穴里，刺激的刻晴浑身都在发颤，淫水冲洗着阴腔肉褶里粘住的精块往外流，顺着她丰润的大腿根滑过，最后沾染到桌子上。
　　这时，男人们就会大声嘲笑着刻晴，肆意的侮辱着她，让刻晴的羞耻心更加旺盛，但就是阻挡不住小穴往外流水的趋势……
　　如此看着刻晴在桌上跳着淫乱下流的舞蹈，海盗们吃吃喝喝，好不快哉，香菱穿着裸体围裙，来来回回的给这些玩弄自己身体的男人们端菜，时不时还会被哪个来了性欲的家伙按在胯下，只能卖力的用嘴巴服侍肉棒……
　　直到深夜，这场淫乱的闹剧才算结束。
　　刻晴已经在桌子上跳得筋疲力尽，她连小穴里的精液都流干了，瘫软的趴倒在桌上，被两个海盗给拖了下去。
　　考克留下了两个手下，让他们看着香菱收拾这里的烂摊子，然后和其他人一起，随便找了个桌布将满身都是精液汗水的刻晴盖住，然后架着离开了万民堂。
　　他们要回去玉衡府，针对刻晴的母狗调教，还没有结束呢……
　　时间过得很快，转眼，三天便过去了。
　　工作狂刻晴连续三天都不见身影，这自然让凝光感觉到了不对劲，她本就不安的心中开始担忧起来，便找人调查此事。
　　发现最后目击到刻晴的人说她去了万民堂，但调查的人过去后，万民堂已经关门了，门口冷冷清清贴了个牌子，写着什么厨师外出，暂时歇业的话。
　　这让凝光心中的不安更加严重，平时经常资助万民堂，凝光对这个餐馆的经营状况很熟悉，不可能轻易的关门啊，而且厨师又不只是香菱那小家伙……
　　结合刻晴最后去的正是万民堂，凝光意识到，情况可能有些不对。
　　她立刻命令千岩军随自己前往玉衡府，她感觉刻晴可能是出事了……
　　而凝光的直觉，准的可怕。
　　当千岩军推开了玉衡府的大门时，这里面空荡荡的，连一个仆人都没有。
　　闻着院落中若有若无的血腥味，凝光皱起了眉头，地上还有着尚未干涸的血迹，显然在这里，有过一场屠杀……
　　“快守住所有大门，立刻搜府！”
　　凝光郑重的下令，她心头浮上层阴霾，不知为何，北斗被吊在船头的画面又出现在了她的脑海中……
　　千万不要再发生那种事情了……
　　凝光担忧着刻晴的安危，那个少女虽然经常和自己顶着干，但她对仙人的想法也是让凝光很是欣赏，同为七星，凝光也不愿意见到刻晴遭遇不测。
　　怀着紧张的心情，凝光亲手推开了内室的门……
　　当门被打开的一瞬间，一股腥风铺面而来，让凝光猝不及防，赶忙后撤两步，捂着鼻子，震惊的看着房间内，那可怕而熟悉的一幕！
　　只见，刻晴的屋子里满是精液的腥臭味，地板，家具，墙壁上全是一层层黏糊糊的液体，多半已经凝固，但还是有不少散发着热气……
　　竟然和那死兆星号上的景象一样！
　　凝光瞬间心凉了一大截，她只希望受害者千万不要是刻晴就好……
　　但房间各处贴满的画纸彻底粉碎了凝光的侥幸心。
　　在那张湿乎乎的床铺上，贴着个偌大的画纸，上面画着一个紫发的少女跪在床上，被前后双入肏干的画面，少女泪痕满面，垂下的嫩乳贴在床上，嘴巴里的肉棒喷发出大量的精液从嘴角溢出，滑落进奶子之中，顺着乳尖滴落，小穴里的肉棒也在射着精，那粉嫩的屁眼儿里还插着个发簪，凝光震惊的看着，那发簪正是属于刻晴的贴身之物……
　　在窗前贴着的画纸，展现着更加淫乱的画面，刻晴被按在窗户上，背后的壮汉压在她滑腻的美背上，狠狠的爆肏着，那力道之大，通过静态的画卷都完美的展现出来，两团柔软美乳，露在窗户外面上下翻飞，刻晴脸上满是一副淫乱之态，双眼翻白，口舌内吐，仿佛在大声的浪叫着一样……
　　饭桌前贴着的画纸里，刻晴正跪在桌底下，给一个男人口交，她纤细的双手本来在凝光印象里是握着剑的，现在却攥着那粗硕的肉根，嫩嘴儿张开，吐出自己粉嫩的香舌，舔舐着粘着精汁的圆润龟头，眼中竟没有什么反抗之色，反而是如同发了情的母狗般，充满爱意和渴求的看着肉棒，刻晴那副下贱的模样让凝光花容失色，她不敢相信这画中真的是刻晴，这和她印象中的刻晴差了太多了啊！
　　按理说，就算是被那群海盗抓住，刻晴宁死也不会变成如此淫贱的模样啊！
　　凝光只能当做是那些混蛋故意这么画的，但她心中还是对此猜测发虚的很，毕竟连性格强势的北斗都被欺辱成了那个样子……
　　凝光环视周围的时候，又看到了推开的门口上挂着一幅画，刻晴一边撅着屁股挨肏，一边打开门缝，应付着外面询问的人，仅仅是一门之隔，她的下半身完全赤裸着，唯独上半身穿着衣服，小脸通红，好似还在喘着香气，艰难的和门外之人说话，而那个浑身肌肉的壮汉就邪笑着搂着刻晴圆润粉嫩的翘臀，狠狠肏撞着她的屁股……
　　那生动的画像，不禁让凝光都代入进去了自己，想象着当时刻晴一边被男人肏着，一边还要装作没事的样子，凝光只感觉腹中阵阵的燥热，内裤竟然还不自觉的湿了……
　　呼……这里的味道实在是太闷了……
　　不行……不能再呆在这房间里了……
　　凝光赶忙走出了屋子，深呼吸了几口新鲜的空气，才算是压住了小腹那莫名的邪火。
　　“凝光大人，府中没有人，但在后院发现了几具从侍的尸体……”
　　凝光脸色不好的点了点头，然后说道：
　　“立刻封锁玉衡府，这里发生的事情谁都不要说，房间里的画纸，全都销毁掉。”
　　“是。”
　　千岩军得令，开始领人实行命令，而凝光则是站在院落中，看着被乌云遮蔽的天空，心口愈发的烦闷了……
　　刻晴到底在哪里……画中画的事情到底是不是真实发生的……
　　那群海盗下一个目标是谁，璃月港又会迎来如何的命运？
　　心中的疑问实在是太多，但更令凝光感觉不好的是，刚才在那房间内，看着那些淫乱的画张，她的身体竟然有了反应。
　　尤其是闻着那些恶心的味道，就仿佛身在交媾现场一般，让凝光的肉穴都跟着湿润了起来……
　　凝光别扭的搓动了两下大腿，内裤卷着陷入了肉缝之中，摩擦着敏感的小穴。
　　她不知道的是，那些沾染在地面和家具上的精液，全都散发着浓郁的淫元素力，走近范围之内，便触发了凝光身为雌性的开关……
　　人尽知，天权为尊，但人们都忘记了，那闪耀在高空的天权星，也是个女人呐……
　　凝光摇了摇头，又吐出一口香气，缓解了下腹中的燥热。
　　现在不是想那些事情的时候，尽快查明刻晴的去向，才是最重要的。
　　“刻晴……”
　　凝光看着千岩军们在那房间中撕下一张张的画纸，精细的秀眉少有的皱了起来。
　　“你到底遭遇了什么……”
　　…………

第3章
　　自玉衡府出了那档子事情之后，璃月港又躁动了起来。
　　街道各处，都能看到全副武装，严肃的千岩军，每个从外地来的旅客，商人，都会遭受严格的盘问调查，每艘离港的舰船都会被翻个底朝天，确保那群海盗不会藏在其中逃跑。
　　但显然这个措施有些多余了，因为那些海盗们根本就没有打算离开璃月，他们就像是恐怖的水鬼一般，潜藏在璃月的阴影中，搅动着璃月港的暗潮……
　　这些眼中钉，心头刺，让凝光每天都忙于群玉阁中，看着手头一件件的情报和报告，却一头莫展，对于这些销声匿迹的海盗没有任何办法。
　　就连刻晴的踪迹，也是查不出来，玉衡星不再闪耀，没了那个说话总是气盛的少女在身边，不知道她到底怎么样了，凝光也是心烦气乱，连续好几夜没睡好了……
　　正在这璃月港上下皆是人心惶惶之时，更加糟糕的事情发生了。
　　在市场上，忽然开始流通起来许多的画册，内容正是凝光在刻晴屋子里看到的那些。
　　果不其然，海盗们开始搅动起了璃月港的浑水。
　　淫秽的画册在市场上流通的很快，几乎所有人手中都有一本，那画工栩栩如生，更何况女主角还是他们熟悉的尊贵七星之一，玉衡星刻晴。
　　以往从来没有敢围绕着璃月七星而创作的作品存在，现在第一次出现，就是如此大胆的画册，让那些本就对天天出现在街道市场上的美少女心有邪念的人们对这些画册追捧至极。
　　看着自己从来不敢对其有何不敬的玉衡星大人，在画册中露出那般下贱的姿态，看着经常会在街上晃荡着的黑丝美臀，赤裸裸的出现在眼前，令无数人垂涎的嫩乳完全露了出来，甚至连小穴都精细的画了出来，这无疑刺激着所有人的感官，让璃月的男人们欲血喷涌，争先恐后的抢购着商铺的画册。
　　这件事，不单单是这些画册为非法的出版物，还涉及到了璃月七星的尊严，能够随意用这种侮辱性极强的二次创作来描绘身居高位者，会改变人们对实力强大的七星的印象，让人们从心底里潜移默化的去轻视当权者。
　　以往，对于刻晴这位玉衡星，人们的印象都是什么‘刚硬’‘执着’‘一本正经’‘雷厉风行’‘工作狂’‘能力出众’‘强大而努力’。
　　但现在，画本的流出，让璃月港的人们在茶馆，在街头议论时，已经开始称其为‘母狗’‘小骚货’之类的，人们大胆的议论着刻晴的身体，意淫着她在画本里那副下贱淫乱的模样，完全没有了任何对于玉衡星的尊重。
　　这无疑对于璃月七星掌权的局面是很严重的打击。
　　璃月并不限制文化作品的发展自由，可这已经是在赤裸裸的打当权者们的脸了。
　　虽然璃月港的百姓安居乐业，璃月七星的治理也是刚柔并济，但不乏有许多的邪佞之徒，想要搅浑安稳的璃月，从中捞取利益……
　　所以，画册是小，民情动荡是大。
　　凝光赶紧下令禁止了画册的传播，所有贩卖画册的商贩，店铺一律查封抓捕，并且深入追查供货渠道，定要查出是谁散播的这些画册。
　　经历了一番声势浩荡的大搜查，结果还是没有查出个所以然来，第一波严打，只是威慑住了正经商贩们，背地里的一些流通在街道的小贩，和黑市份子，还在偷偷卖着画册，并且千岩军查获的新一批画册已经更新了许多内容，包括刻晴被轮奸的画面，甚至还有万民堂香菱在一旁侍奉男人的场面。
　　画册的开场还加了一句话：
　　‘先肏玉衡，再插天权，七星无能，空有骚穴，唯信淫神，方得极乐！’
　　正是这句话，让不少璃月的民众开始了解了淫神，大众私底下越传越多，如同宗教宣传书般的画册，靠着其淫乱无比的画面，和对身居高位的玉衡星色情淫态的绘述，抓住了人最大的欲望：性欲，十分有力的传播开来，无论如何都是遏制不住了……
　　在万民堂的包厢里，这一切的始作俑者，考克，正一边看着手里的画册，一边享受着桌底香菱的口交侍奉。
　　蓝发少女穿着露出奶子的旗袍，张大了小嘴儿，艰难的含着考克那粗硕无比的淫根，她脸上满是淫乱，仿佛一只饥渴的雌畜般，陶醉的舔舐着那雄伟的肉棒，嘴巴被撑大到快要塞不下，但还是尽力的往喉咙更深处吞咽……
　　考克满意的伸出手揉了揉香菱的脑袋，像是在奖赏听话的宠物狗似的，而香菱竟然也露出了满足的表情，眯起了双眼，双唇贴在肉棒根身上更加殷勤的蠕动着往里吞…
　　另一边，刻晴正被压在椅子上，海盗们把她的手脚捆绑起来束缚住，然后用着种付位轮奸着她可怜的小穴，身上还穿着平日里工作时的衣服，两条黑丝美腿在半空中激烈晃颤，噗呲噗呲的淫水声，和‘啪叽啪叽’的肉体相撞声不绝于耳。
　　想必刻晴还不知道自己被奸淫凌辱的画面每时每刻都在被璃月的民众们观赏，意淫着，在外界，她身为玉衡星的威严已经完全崩塌，几乎大部分人都已经在心里将刻晴当成只沉迷于肉欲，发情的母狗般来看待了。
　　听着刻晴被轮奸发出的哭泣求饶声，考克感到十分的愉悦，胯下的肉棒跳了跳，惹得香菱发出声娇吟，她的小嘴儿也是越来越熟练，已经完全是个能伺候好肉棒的名器口穴了。
　　在如此美妙的氛围中，考克看着手头一份由刻晴亲手写出来的情报，邪笑着制定了下一步的计划……
　　半个多月没有搜寻到刻晴的下落，凝光也是彻底的死了心，她知道刻晴是凶多吉少，那画册里的内容，多半是真的了。
　　刻晴的出事，终于让凝光全力开始对付起这个所谓的淫神，群玉阁中忙碌了起来，千岩军疯了一般，在璃月港中到处搜捕可疑人员，监牢内的审问日夜进行，情报机关也是连轴运转，整个璃月港都被翻了个底朝天，但除了一些贩卖画册的奸商，凝光并没有做出什么实际的成绩来。
　　而现在，除了画册的传播，璃月港中，甚至还出现了关于淫神的雕像和资料，就连玩具摊的阿山婆都在偷偷的贩卖给小孩子们，千岩军查封了她的小摊，将阿山婆抓起来后，令所有人意外的事情发生了，竟然有许多的民众公然聚集，替阿山婆鸣不平，这一事件，加剧了璃月港百姓和政权的冲突，毕竟多日来的戒严和频繁的搜查让璃月港的气氛都跟着紧张了起来，现在的璃月港就如同个被柴火围住的炮仗，但凡有一粒火星，就会让这个不稳定的局面瞬间爆炸。
　　璃月也经历了不少的危机，但每次都能在七星的带领下化险为夷，军民齐心，一致对外，但这次的事件，实在过于特殊，百姓们没有受到实际伤害，现在对他们造成威胁的反而是凝光和千岩军们。
　　港口的严格审查让许多商船耽误了不少时间，大批的货物堆积，过期，商人阶级就损失严重，这在商业为主的璃月港，是灾难性的后果。
　　所以在气氛紧张，当局没有任何沟通的情况下，璃月港的人们已经开始质疑七星的办事能力了，再加上玉衡星一直没有露面，画册上内容的真实性渐渐被人们相信，更加严重的，一些人已经真的开始在信仰淫神，他们相信，淫神会创造出一个完美的世界，不会有战争，冲突，有的只是无尽的欢愉享乐。
　　‘淫神’信仰的传播，就如同病毒一般，迅速蔓延开来，阿山婆事件的爆发，幕后就有许多淫神信徒的推动，考克乐于看到这样的场面，接下来他甚至都不用特意去宣扬什么，靠着这些民众就足够在璃月港推行计划了。
　　而凝光的商业政治手段在这种情况下无法施展，她还没有应对过失去人心时的状况，这么多年以来，所有人都是钦佩仰望着凝光，而现在根据情报人员所说，街边已经出现了攻击凝光的言论……
　　“……”
　　凝光站在群玉阁之巅，看着下面依然繁忙但是却换了番氛围的璃月港，自己经营这么久的，维护的一切，如今被那些莫名冒出来的海盗啃咬的千疮百孔，这如何不让凝光心痛？
　　戴着金色指套的芊芊玉指，撕碎了手中已经更新到了第十个版本的画册，看着碎屑飘落，就和之前凝光彻夜分析商业情报后，撕碎的那些令无数商人趋之若鹜的纸屑一样，只不过现在没人会再充满憧憬的抬头仰望群玉阁了，现在商界议论最多的就是关于淫神雕像售卖的前景，和地下画册走私的暴利……
　　凝光感觉到了，她对于璃月的掌控，就如同金沙放在手心，从指缝中流出般消逝散去。
　　抬头又看向远处云雾缭绕的天衡山，凝光抿着朱唇，双瞳中透露出挣扎的光芒。
　　“人，终究是能力有限吗……”
　　凝光将脸颊边被风吹乱的青丝抚到了耳旁，终究还是无奈的叹了口气。
　　“唉……”
　　随着天权星这一声叹息，一个少女从角落睡眼朦胧的走了出来。
　　“到我的工作了吗……？”
　　少女的声音轻细而温柔，凝光回头看去，她那一头水蓝色的长发让凝光稍微感到了一丝安心，长发在脑后收束成一条马尾自然下垂，头顶无精打采的呆毛摇晃着，立在两根黑红相间的麒麟弯角中间，十分的显眼。
　　“你又在哪里睡着了吧，甘雨。”
　　凝光的语气中并无责怪之意，她也没有资历去责怪这位侍奉帝君，守护璃月千百年，辅助七星工作的‘秘书’。
　　“唔……不小心，睡了一会儿……”
　　甘雨脸上泛起层红晕，她不好意思的双手背在身后，胸前被黑丝连体紧身背衣包裹的两团饱满更加的凸显出来了，扭捏的浑圆腰胯与肥厚适中的纤长美腿都被黑丝覆盖着，身上的白色短旗袍就像是个布帘子一般，仅仅能遮挡住小腹和屁股一点，那细腻的连体紧身衣将甘雨性感的身材展露无遗。
　　其实凝光也奇怪过为什么甘雨要穿这种衣服，毕竟那短旗袍稍微有点动作，就会把她被黑丝包着的肉臀与神秘的三角地带全都露出来给人看到，更何况甘雨的胸脯完全是大胆的暴露出来，薄薄的黑丝将她奶子的形状诚实的勾勒出，虽然不是很大，但也是一只手掌握不住的存在，难免会吸引男人们的视线，给甘雨带来许多不便。
　　可有一次问过后，甘雨却说她喜欢这样穿，皮肤贴着滑腻的黑丝很舒服，而且因为体内流淌着仙兽麒麟的血脉，甘雨不惧寒冷，还会经常感觉到燥热，只有这样穿，才能过得舒适。
　　于是，凝光就不再多说什么，毕竟璃月人，大多数淳朴善良，不会对月海亭的甘雨起什么歹念，而且身为半仙之人，她的实力也足以保护自己。
　　就像之前有人告诫她，‘今后只能在安全之地午睡’，甘雨却委屈的回应道：
　　“璃月全境……不都是安全的地方吗。”
　　不管是璃月的环境，还是甘雨的实力，都让她所到之处皆是‘安全之境’。
　　“真羡慕你啊，甘雨，我这近半个月来，没有睡过一次的好觉……”
　　凝光苦笑着摇了摇头，远处初升的太阳照亮了世间，也唤醒了黑暗。
　　“啊……”
　　甘雨不知道该说什么，红着脸在那呆呆的站着，她不善言辞，也没有什么主见，反正刻晴和凝光说什么，她就去做什么，不会多想太多。
　　“最近璃月的风波，你也看在眼里吧？”
　　凝光淡淡的说道，甘雨点了点头，头上的呆毛一晃一晃的。
　　“我虽然一直在月海亭工作，但手上整理的文件都清楚的描述了最近发生的事情，而且……”
　　甘雨平稳的声音仿佛没有什么情绪起伏，但凝光还是从她的语气里听出了担忧。
　　“而且我在码头吃早点的时候，还有人向我推销‘淫神’雕像……”
　　凝光一愣，她没想到现在璃月港的淫神信徒已经猖狂的这种地步了，居然敢对月海亭的秘书推销。
　　“那你怎么看？”
　　凝光久违的想听取下这个从不会主动干预璃月政治的半仙是如何想法。
　　“哎？我，我吗？”
　　甘雨指着自己，那副手足无措的样子真是可爱极了，让凝光看得也是露出了丝笑意。
　　“唔……我……只喜欢工作，只要能遵循与帝君大人的契约，我就没什么想法……”
　　“那如果‘淫神’真的毁灭了璃月呢？”
　　凝光忽然语气一转，认真的问道。
　　“从目前的来看，那个所谓的淫神意图好像不在于‘毁灭’，而是改变……”
　　甘雨抿着嘴唇，眼睛和凝光对视着，空气就如此凝固起来。
　　良久，她才再次开口道：
　　“为了璃月的多数生命，谋求最大的福祉，这是帝君大人交付我的使命，只有信奉岩神大人，才能维持住璃月的根本，所以，我会在这场风波中尽一份自己的力。”
　　明白了甘雨立场的凝光，不易察觉的松了一口气，她倒是不担心甘雨背叛七星，她是在试探这位守护了璃月，辅佐历代七星千百年的半仙，能否在七星失了民心的情况下依然不动摇自己的工作……
　　其实，凝光是想多了，甘雨再没有主见，也能看到那所谓‘淫神’的理念绝不会给璃月带来好的发展，而且，甘雨侍奉的神明，只有帝君一人。
　　虽然，帝君早已看淡了尘世，完全把璃月交付给了凡人来治理，但甘雨依然践行着唯有帝君才是璃月的希望与守护神的理念。
　　“这样就好。”
　　凝光冲甘雨笑了笑，然后继续说道：
　　“现在事情的发展很糟糕，璃月已经被所谓的‘淫神’渗透，那些幕后之人，潜藏的太深，虽然很不想承认，但我的确没有手段找出他们了。”
　　凝光不是个轻易承认自己失败的人，她也很少失败过，但现在，天权星的骄傲要放下了，不然一切都晚了。
　　“所以，我想请你去和仙人们求援。”
　　凝光说出这句话时，连甘雨都有些稍微惊讶。
　　她印象中，凝光早就和仙人们关系闹僵了，凝光暗中推行人治理念，淡化仙人影响力，惹得众多仙家不满，现在她竟然想主动去找仙人求援？
　　甘雨知道，凝光恐怕是真的到了山穷水尽的地步了。
　　“嗯，好……”
　　身为半仙之人，甘雨知道自己是凝光与仙人们沟通的最好桥梁，她便轻轻的点头，应了下来这个任务。
　　“那你即刻出发吧，现在时间耽误不得，我不知道那些藏在暗处的人何时会再次现身，璃月港经不起再次的风浪了。”
　　凝光站在群玉阁石台的边缘，她雍容华贵的身姿，在甘雨眼中竟也有了一丝的憔悴。
　　“好。”
　　甘雨转过身去，就要离开群玉阁，她也知道时间的紧迫。
　　“等等……”
　　凝光忽然叫住了甘雨。
　　“啊…？”
　　甘雨转过头来，疑惑的看着凝光。
　　“小心点。”
　　凝光认真的对甘雨说道。
　　“嗯……知道了。”
　　甘雨淡淡的一笑，见凝光没有其他事情要交代，便离开了这里。
　　看着海蓝色的身影和那一对黑红相间的犄角消失，凝光右手伏在胸前，柔软的乳肉下，是一颗律动不稳的心脏。
　　怎么感觉……
　　太阳完全升起，温暖的阳光照耀在凝光脸上，让她浑身都是暖洋洋的，但背后总是有团阴冷的凉气萦绕不散。
　　这种不安感……到底是什么回事……
　　……………
　　另一边，甘雨已收拾好行囊，踏上了前往寻仙求援的路途。
　　她嘴里嚼着清心花瓣为自己提神，走出璃月港的时候，甘雨明显感觉到人们看她的眼神有了变化，不再是平日里温和的目光，而是那种色眯眯的不善眼神……
　　“好骚的屁股……都漏出来了……”
　　“啧啧，是不是没穿奶罩啊……走起路来还一晃一晃的呢……”
　　“你们说，淫神下一个母宠会不会是她啊……到时候画册又要更新了呢……”
　　路过一说书人的小摊前时，几个平日里经常会和甘雨友好打招呼的听客，现在却交头接耳的用猥琐的眼睛在甘雨的娇躯上下打量着。
　　甘雨的耳朵动了动，随后小脸一红，加快了步伐，赶紧离开了这个奇怪的地方。
　　怎么大家变化这么大……
　　看来情况的确很糟糕啊……
　　甘雨面对周围路人毫不掩饰的将火辣辣目光投在自己胸部和屁股上而第一次感到自己的穿着打扮好像不太合适，她双手抱在胸前搂住自己赤裸雪白的肩膀，快步向前走着，旗袍布帘随着步伐不断的掀起来，露出甘雨那被精致黑丝包裹的肉臀，惹来了更多火热的视线……
　　终于走出了璃月港，甘雨仿佛卸下了千斤重担般松了口气。
　　“呼……好累……”
　　她擦了擦额头上的汗，抬起手臂时，香软滑腻的腋窝中也是冒出股热气，已经因为汗液而变得黏糊糊的了……
　　从那些带着欲望的目光泥潭中走出来，真是让甘雨浑身都感觉不自在，她觉得自己仿佛是赤身裸体着一样，让甘雨不禁感慨，曾经善良温和的璃月百姓怎么会变成这个样子的……
　　“都是那所谓的‘淫神’……”
　　甘雨喃喃自语着继续往前走。
　　“必须快些寻得仙家增援了……”
　　知道事态紧急的甘雨回头望了眼自己守护了百千年的璃月港，眼中的坚定更甚。
　　而很巧的是，在走上田野的道路时，甘雨正好遇到了迎面而来的申鹤。
　　“你是……甘雨？”
　　申鹤脸上没有明显的情感流露，她一直给人这样冷冰冰的感觉，身上散发着一股与世隔绝，淡雅如仙人般的气质，让人会情不自禁的与之保持距离……
　　“啊，是申鹤啊……”
　　甘雨和申鹤不算很熟悉，只是听留云借风真君提过几句，说是她性子比较凶，如果压抑不住心性，容易对周围造成严重的破坏，甘雨还试着给申鹤推荐过一些工作，但她根本不懂世间的一些常识性问题，所以也就作罢了，而又因为甘雨常年在璃月港埋头于工作，申鹤也是隐于山林之中修行，两人之间并无太多交集。
　　但甘雨知道申鹤是仙家弟子，更是留云借风真君的爱徒，便和这位白发仙人诉说了璃月港最近发生的事情，还有北斗与刻晴的残酷遭遇。
　　饶是不食人间烟火，听到了‘淫神’所做之事，申鹤也是产生了较大的情绪波动，束缚着煞气的红绳在微微发光，甘雨感觉到申鹤周围的空气都变得冰冷起来……
　　但几个呼吸之间，申鹤就调整好了自己的心性，没有让杀意外漏。
　　“那，我们去找留云借风真君商讨对策吧。”
　　申鹤对甘雨建议到。
　　而正愁着找那位仙人的甘雨自然是欢喜的点了点头，便和申鹤一起结伴前去奥藏山，寻求留云借风真君的帮助去了。
　　身材高挑的申鹤走在前面，一双包裹在连体裤袜中的大腿浑圆丰腴，肉感十足，却又欣长流畅，矫健紧实，行走之间，升起阵阵的仙风，让甘雨都要加快步伐才能跟上申鹤的脚步。
　　呼……她真的只是人类吗……体质好厉害……
　　甘雨喘着气，不禁有些懊恼自己最近好像吃的有些多，又有点长胖了……
　　“还跟的上吗？”
　　申鹤银白色的秀发飞舞，她转过头看向甘雨，淡淡的问道。
　　“呼……没……没问题……”
　　甘雨又嚼了瓣清心，恢复了气力，继续快步跟在申鹤后面，爬着这座高山。
　　“等等。”
　　在快要爬到山顶之时，申鹤忽然停了下来，后面的甘雨一个没留神脸撞到了申鹤的屁股上，瞬间一阵香气扑面，甘雨只觉得脸被一团柔软肥厚的云朵给包裹住，随后又将自己给弹了出去。
　　她跌坐在一大团琥珀上，捂着额头，奇怪的看向前方站立不动的申鹤。
　　“！！！”
　　申鹤忽然浑身一颤，她周围的空气凝结成冰，甘雨再反应过来的时候，申鹤已经冲了出去！
　　“喂！！申鹤！！！”
　　甘雨不明所以，但也知道恐怕是出了什么事情，她赶忙起身，奔跑着追向申鹤。
　　当迈过奥藏山最后一层石阶的时候，甘雨看到了申鹤呆立住的背影，而气喘吁吁的她，在见到面前那惨绝人寰的景象时，甚至都惊恐到忘记了呼吸！
　　只见，原本清亮的水潭竟然变成了鲜红色的血池，浓郁的血腥味冲天而起，连空气都被这股味道给污染到粘稠，满地都是莫名的肉块，血浆，天空都成了渗人的鲜红色，一颗颗千年古树折断，烧焦，诉说着这里发生过的惨厉战斗……
　　甘雨只觉得自己被眼前如此恐怖的画面给震惊到喘不过气来，她的手微微发颤，额头上汗珠如瀑般流下，眼前的景象让她想起了千百年前的魔神战争，久违的恐惧又包裹住了她的心脏。
　　气温似乎变得冰冷无比，让甘雨觉得自己像是在冰窟中一般，但血腥之气和死煞邪气又烘烤的空气都沸腾起来，一行行冷汗不断在甘雨的下巴落下，她咽下口唾沫，却觉得喉咙干燥的很，宛如刀剌一般刺痛。
　　更加可怖的是，在那血池之中，浮现出了半截仙鹤的身子，上面凌乱的羽毛完全被染成了鲜红色，瞪大的鹤眼中，满是不甘与震惊。
　　再看往日里仙人们饮食下棋的石桌，趴着个浑身浴血的仙鹿，他倒在石桌上仿佛睡着了一样，身子上伤痕累累，一只鹿角被折断，不知道消失在了哪里，双眼失去了光芒一片污浊，显然是已经断了气，消了魂……
　　“削月筑阳真君……理水叠山真君……”
　　申鹤呆呆的呢喃道，她完全被眼前的景象给震撼住了，往日里神通广大，无所不能的两位仙尊的尸体就如此狼狈的出现在自己面前，这给申鹤的刺激无异于看到世界末日。
　　甘雨迅速掏出弯弓，拉箭摆出了久违的战斗姿态，而申鹤的情绪还十分不稳定，她的脚下已经是结上了一层厚实的冰霜，杀意开始凝结在她的头顶……
　　正当甘雨全神贯注的在周围凄惨的环境中搜寻着敌人身影之时，忽然，从瀑布侧面，秘境的洞口处，走出来了一个人。
　　那人身高两米有余，身上的肌肉宛如凿出来的花岗岩般结实壮硕，面容犹如刀削斧阔般刚硬，但眉宇之间却透露出股纯粹的邪气，嘴角上扬，带着轻蔑而残忍的笑意，配合着脸上沾满了鲜血更是让其煞气冲天，当他从秘境中踏出脚来的那一刻，甘雨和申鹤同时感觉到了心底泛起的寒意，就连那血红的天空，都被乌云遮蔽，电闪雷鸣之间，天地都黯淡了下来……
　　“师傅！！！！”
　　申鹤忽然惊叫，这时，甘雨才注意到那男人手中正提着一具仙鹤的尸身，他的大手攥着细长的鹤脖，像是抓着一件垃圾般，将其拖在身后。
　　甘雨知道，那想必就是她本次的求援目标，留云借风真君了。
　　而看样子，留云借风真君已经惨遭毒手，命赴黄泉之中……
　　甘雨的弓箭附上了元素之力，对准着远处那壮汉的面门，但透过血污，看仔细了那男人的面庞时，甘雨忽然浑身一颤！
　　这是……淫神？！！！
　　凝光之前给甘雨看过北斗的留影机，她知道眼前的人就是那什么所谓的淫神现世--考克，那让北斗毫无招架之力的力量，曾经让甘雨惊叹后怕，现在看到考克杀了三位仙人，还神色清淡，浑身没有任何伤痕的一副杀神模样，顿时明白，自己和申鹤绝对不是他的对手！
　　现在考克已经现身，必须要让璃月港那边知道，璃月港内还有许多拥有神之眼的人，配合上千岩军，定能击败眼前的怪物！
　　当机立断，甘雨放下弓箭，冲到了正惊呆住的申鹤旁边，一把将其推下了山崖！
　　“快去璃月港寻援！！！”
　　申鹤坠落在石阶上，她翻身立住身姿，望向头顶的山崖，那里已经爆发出了蓝色的水光，和轰隆的交战之声……
　　申鹤本想冲回去，杀了那个谋害了自己师傅和其他仙人的凶手，但身上的红绳压制住了申鹤的杀意，她的头脑冷静了下来，也知道了甘雨的用意。
　　她是想要牺牲自己拖延时间，是啊，能杀了三位仙人还毫发无伤，那种实力，已经不是自己可以对抗的了……
　　现在，自己越快带增援回来，甘雨存活的希望便越大！
　　申鹤想明白了这些事，随即便头也不回的奔疾下山！
　　她知道，现在分秒必争，背后的交战声音无时无刻不刺激着申鹤，她必须快，快！快！再快一些！
　　但下山到一半之时，忽然不知道从哪里杀出了不少的男人，他们各个人高马大，胳膊上纹着被触手贯穿的骷髅头纹身，挥舞着各式各样的兵器杀向了申鹤！
　　申鹤无心恋战，她右手唤出符咒，掐诀，左手持枪，挡下了一把把阔刀巨斧凶猛的进攻，深蓝的箓灵杀出主动出击，好让申鹤本体能够继续冲下山去。
　　但申鹤却意外的发现，那些壮汉们的实力深不可测，自己的箓灵根本奈何不了他们，这些家伙阴险至极，不会正面交战，只是不停的从侧翼和阴影中偷袭，尽显狡诈，让申鹤数次受阻，只能不断逃避在山间，艰难的抵抗着一把把暗处的匕首与刀剑，而那些人仿佛是猫抓老鼠般，每次快要击败申鹤时，便会停手，让她跑出去一段剧烈再出手骚扰，一来二去，让申鹤疲于应战，连路都没有精力去看，兜兜转转之中，竟然又绕回到了山顶！
　　而回到了残酷的血腥战场上，眼前的景象再次让申鹤感到了绝望……
　　“甘雨？！！！”
　　只见，甘雨的弯弓被折断扔在了地上，她的双手双脚被弯折向后绑了起来，就像是只母狗般只能用膝盖和膊肘落地支撑，而她的短旗袍已经是被撕碎，露出了黑丝连体薄衣包裹住的曼妙肉体，而考克，正从后面抓着甘雨头上的麒麟弯角，半蹲在她撅起的屁股后面，正用自己粗硕无比的淫根，怼着柔韧的黑丝爆肏着她的嫩穴！！！
　　“呀啊啊啊啊！！！！！不要！！！！不要哇啊啊啊！！！”
　　甘雨凄厉的大叫着，她满脸的痛苦之色，黑丝覆盖的小腹数次被肏干的猛烈凸起，从未扩张如此之大的小穴在抽插之间，流出了鲜红的处子之血，触目惊心。
　　“哈哈哈哈！！！这半仙之人的骚穴肏起来可就是爽嗷！！！”
　　考克张狂的大笑着，他的大手用力抓着甘雨头上的弯角，像是骑马一般，猛烈摇晃着腰肢，让甘雨的娇躯也前后激烈的晃动着，黑丝圆臀被不断撞扁，那粗硕的肉棒裹着滑腻的丝袜，陷入进甘雨娇嫩的阴道里，坚硬滚烫的龟头带着顺滑的布料摩擦着她敏感的腔道，然后撞肏进狭小的宫口，把被撑得薄到透明的黑丝当成避孕套肏贴在了柔软娇嫩的宫壁之上！
　　第一次被破宫的甘雨，也是第一次被肉棒插进体内，她的嫩软小穴在朦胧的黑丝下被干的是一片狼藉，考克粗暴的晃动着腰肢，大力奸干着甘雨，用着最纯粹的雄性力量狠狠的给甘雨传授着淫神之力！
　　而甘雨胸前的黑丝嫩乳随着身后激烈的肏撞而前后胡乱的颤晃着，像是两团史莱姆般柔软，并且那两团乳球的中间凸起个肥沃的肉点，正随着考克的肉棒大力抽插在小穴里而被刺激的不断涌出奶水，浸透了纤薄的布料，被乳肉甩得到处乱飞……
　　甘雨的肉腔紧实的要命，考克粗壮的鸡巴肏插进去后受到了很大的阻力，那一层层的如同山峦般的肉褶，压迫着硕大的龟头，仙兽的血脉让甘雨的小穴都惊为天人，其中的软嫩和温度远超寻常女人，所以考克只能用着最大的力气，一次次凶狠的冲撞，才可以将鸡巴插进甘雨嫩穴的最深处！
　　噗嗤！！噗嗤！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　考克结实的腹肌狠狠撞在甘雨的黑丝嫩臀上，将这圆润的肉臀给撞得波涛翻涌，也撞得甘雨身子几乎要散架了，如果不是考克抓着她头上的角，恐怕甘雨真的会被考克这无比刚猛的奸肏给干的飞出去！
　　“咿咿咿噫？？？！！！哦哦哦哦哦哦哇啊啊啊啊！！！不……不要再撞了喔喔噢噢噢噢♥？！！！要坏掉了…….连胃都被肉棒撞到了！！！哦哦哦哦哦？！！！身体要坏掉了哇啊啊啊呜呜咕噜噜♥？！！”
　　甘雨被考克抓着弯角所以只能高昂起头来，她的嘴巴毫无风度的大张着，随着激昂的叫声而不断喷吐出口水来，双眼更是带有慌乱，恐惧，和痛苦的颤抖着瞪大。
　　“呵呵……这就受不了了？真是个垃圾雌畜！”
　　考克邪笑着双手狠狠一拽，让甘雨的脖子几乎都要向后折断了，她的上半边身子也是被迫的抬了起来，被对折绑住的胳膊如同母狗短腿一般在半空中胡乱的摇晃挣扎，胸前那一对黑丝蜜乳完全失去了控制的乱颤着，透过被乳汁浸湿的黑丝连体衣都能看到甘雨肥厚的乳晕和乳头正兴奋的勃起着，并且散发着香甜气味的奶液还在源源不断的泌出来，顺着浑圆的乳球一路滑下，流过被肉棒肏到凸起的小腹，最后黏在了考克的肉根上，插拔之间，将这些香软腻滑的奶水肏进了它们本一辈子都不会进去的地方！
　　这些乳汁像是针管里的药剂一样，被那粗硕如活塞般的龟头给推挤压进了狭窄的阴道里，然后狠狠顶肏进了柔嫩的子宫中！
　　“咿咿咿噫噢噢噢噢噢噢噢噢♥？？？！！！！”
　　甘雨翻着白眼，她也不知道自己为什么是在被用如此羞耻的姿势强奸着，奶子里的乳汁却流个不停，并且随着考克大力的抽肏，自己的小穴竟然不痛了，取而代之的是一种让她头脑发晕的诡异快感！
　　“嗯啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！不要…..不要啊啊啊啊…..被强奸到喷乳什么的……咿咿咿噫齁齁齁♥？！！！太羞耻了哇啊啊啊！！！！”
　　甘雨神志不清的呻吟乱叫着，那考克的肉棒散发出来的淫元素力侵蚀了她的子宫，伴随着龟头一同强奸着柔嫩的宫壁，顺着五脏六腑涌入到甘雨的体内，挑起了身为雌性那最原始的欲望！
　　“哈哈哈哈哈！妈的，这奶子真能喷啊，怪不得听说璃月有个盛产‘椰奶’的椰羊，原来是这么回事啊！”
　　考克一边嘲笑着甘雨，一边肏的她奶喷不止，就连小穴之中也是被干的泛起了白浆，不少的乳汁和淫水混合在一起经过那粗硕肉茎的急猛抽肏而融合成了一种无比美妙的液体，散发着奶香味儿的同时还飘荡着那独属于雌性的淫靡味道，恐怕会成为能让男人为之着迷的下流饮品……
　　而且甘雨穿的那浅薄的黑丝连体衣是异常的柔韧，考克的肉棒就如此顶着黑丝疯狂在她狭窄湿热的嫩穴中狂猛抽插，坚硬的肉根配合上光滑略微带点粗糙的材质摩擦着那敏感的腔道，使得甘雨又痛苦又酥爽的十分纠结，她只剩下膝盖跪在地上撑着身子，两条对折弯曲捆绑住的胳膊滑稽的在半空中乱晃。
　　考克感觉现在肏着的不像是个女人，反而像是个蜜香的淫果，鸡巴在其体内每一次抽插都会带出来那无比甜美的香津，感觉真是奇妙极了。
　　这刺激的考克凶性大发，他死死把住甘雨的角，一次次做着猛烈的活塞运动，没有什么技巧，化繁为简，返璞归真，就是用最为霸道强劲的雄风，用着全根拔出后再次势如破竹的直捣花心的凶狠撞击，来侵犯到甘雨最为私密宝贵的地方，征服她身为雌性的本心！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
　　甘雨饱满的嫩乳前后飞舞，她的脸几乎要上昂着对向天空，感受着子宫口被挤压的酸痛，又会被巨硕龟头给冲开撞进敏感的宫壁中，却也是无可奈何，甘雨一双美目泛起泪花，脸上尽是痛苦与欢愉……
　　申鹤愣在了原地，她看着眼前如此淫乱的一幕，只感觉浑身发烫，双腿怎么都动不起来，连箓灵都早已维持不住消逝在了空气中。
　　“甘雨……怎么会这样……他……他在对甘雨做什么……”
　　申鹤缺乏人世间的常识，她不明白考克为什么要用腰胯撞击甘雨的屁股，也不明白考克胯下的那根又粗又长的东西怎么会插到甘雨撒尿的地方去。
　　而且，甘雨明明看起来很痛苦，但她的声音又有着难以遏制住的欢愉……
　　这到底是怎么回事……？
　　正当申鹤理解不了眼前发生的事情之时，忽然从阴影中冲出两个海盗将反应不及的申鹤直接按到在了地上，她的双手被反绑在身后，掐不出法决，手中长枪也是掉落在地，完全失去了反抗能力……
　　“唔！！！可恶！！！松开我！！！”
　　申鹤脸贴在地面，怒视着周围邪笑着的贼人，她高挑的身子在地上胡乱扭动挣扎着，却像是条大肉虫般滑稽可笑，胸前的一对肥乳更是从布兜子一般的上衣中露了出来，压扁在地面上，都在侧面爆溢成肉饼。
　　“啧啧，你们璃月的母狗怎么都这么爱穿黑丝啊，真是一群天生勾引人的骚货啊。”
　　疤脸海盗蹲下身来，用粗糙的大手抚摸着申鹤的黑丝肉腿，她和连体衣一体的黑丝裤袜材质要比甘雨的稍微厚实一些，并且表面有着镂空的花纹，摸起来也是别有一番滋味。
　　“滚开！！！”
　　申鹤想要挣开疤脸海盗的脏手，并向后狠狠的踹去，但却直接被那家伙给抓住了脚踝，还恶心至极的用舌头舔了一口申鹤的小腿肚，让她心中一阵的恶寒。
　　好恶心……为什么，他为什么要用舌头舔自己的腿……？
　　申鹤虽然不知道自己的腿对于男人有着如何的吸引力，但她也本能的感觉自己受到了侵犯。
　　那边的甘雨还在被狂暴后入着奸肏，肉体相撞发出的啪啪声，和肉棒从湿润嫩穴中肏的汁水乱喷的淫靡水声不绝于耳，听得申鹤那冰冷的秀脸竟然都微微泛红。
　　可是一想到留云借风真君死在了考克的手中，申鹤体内的杀气便沸腾起来，红绳已经逐渐压制不住她的杀心，绑住她手腕的绳子都发出了将要绷断的声响！
　　而就在申鹤要挣脱束缚之时，考克竟然一边肏着甘雨，一边用手抓着她头上的角控制着她爬了过来！
　　“妈的，还想反抗？你这只母畜都不看情况的吗？”
　　考克挺腰用肉棒虎虎生威的在甘雨体内翻江倒海，随后竟然提着她的弯角，然后双腿半蹲着发力，哼的一声，就用插在甘雨嫩穴里，龟头隔着肉皮顶在了她胃部的大肉棒如同杠杆般将她给翘了起来！
　　“咿咿咿呀啊啊啊啊啊♥♥？？！！！！！”
　　甘雨发出一声事发突然没有任何准备的，惊讶的尖叫声，随后这叫声就变了滋味。
　　她的身体完全挂在了考克的身前，整个身子就靠着插在自己穴内的肉棒支撑，肚皮前凸起的肉痕无比显眼，让甘雨的小腹中好似潜藏了一根肉龙般瞩目。
　　下面被黑丝裹着的嫩穴遭受着粗硕肉根的插干，正好正面对着申鹤的脸，让她瞪大的双眼能清晰的看到考克是如何奸肏甘雨的，性器之间的交合，让不谙男女之事的申鹤第一次感到了羞意……那粗硕淫根撑开狭小娇柔的阴户产生的极具冲击力的画面，让申鹤连杀心都冷却了下来……
　　甘雨像是个人肉铠甲般挂在了考克胸前，随着考克不断拱肏的动作而上下摇晃着身子，如同坐在颠簸的马车上一样，那两团被湿滑黑丝包裹住的嫩乳也是颤个不停，直到被考克的大手一左一右狠狠握住，才算停下晃颤。
　　考克的手指掐紧甘雨的嫩乳，然后猛地向两边拉扯，就将甘雨胸前的布料被撕碎，那一对肥嫩的乳球瞬间弹晃了出来，雪白之色晃得人眼都不能直视，如同果冻般弹性十足的肉团晃出阵阵波浪，大而粉嫩的乳晕托起两颗肥肥的凹陷乳头，从那乳孔之中还在往外殷殷流着奶香十足的乳汁，染得整团奶子都是光滑油亮。
　　考克一边肏干着甘雨的小穴，一边用大手揉搓她的美乳，手指还捏着乳头，不停地挤压，榨出来不少乳汁的同时，将那凹陷进去的乳头都给搓得凸了出来。
　　“咿咿咿呀啊啊啊♥！！！不……不要玩我的奶子啊啊啊…….流了好多……奶子流了好多水呜……不要不要……嗯啊啊啊啊♥！！！！”
　　甘雨看着自己的乳头被考克挑逗的翻了出来，顿时羞的面红耳赤，于此同时体内那根乱捣的肉棒也是让她小腹滚烫的很，配合着乳头产生的酥麻电流而转化为快感冲击着甘雨的精神与魂魄。
　　“啧啧，真能喷，别浪费喽！”
　　考克捏着甘雨的奶子，给她柔软的乳球捏成了葫芦状，乳尖形成个锥形对准了地上的申鹤，随后双指一发力，就见一串奶白色的乳流喷挤出去，射到了申鹤的脸上！
　　“唔……”
　　申鹤猝不及防的被甘雨的乳汁浇了一脸，让她冷艳的面庞沾满了淡白色的乳汁，虽然味道很香，流进唇缝里沾染到舌头上也是美味的很，但如此的屈辱使得申鹤更为羞愤，就在她即将爆发的时候，考克的大脚直接踩在了申鹤脸上！！！
　　“啊唔……松………开……”
　　申鹤的脸都快要陷进泥土里，她艰难的挣扎着，嘴巴却说不出句完整的话，考克压在自己半边脸上的脚就仿佛是一座大山般沉重，让申鹤瞬间失去了力气，脖颈有些错位让她呼吸都变得不顺畅，大脑缺氧的痛苦十分难受，反抗，已经成了个笑话。
　　考克踩着申鹤的同时，还不忘拱着腰用鸡巴肏干甘雨，他还抓住那泌乳的香软奶子往上揉搓着，然后低头用嘴巴含住了肥厚的乳头，好好的吸了一口那甜美的乳汁，是一脸的满足。
　　“哈！真够香的啊，你这头……嗯是什么来着？”
　　“椰羊！”
　　旁边一个海盗笑着提醒道。
　　“对！椰羊哈哈哈哈！那小僵尸倒是挺会起名字，你这头椰羊倒也是挺有用处的嘛！以后就给大爷们产奶罢！”
　　考克又咬了一口甘雨的乳头，榨出了更多的汁液被其吸入嘴里，惹得甘雨同时发出一声淫叫，并且小腹痉挛着开始激烈的抽搐起来！
　　“噫噫呀啊啊啊♥！！！不能咬…..喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁♥？？！！！等等……好奇怪……呀啊啊啊！！！有东西要出来了…..要尿出来了哇啊啊啊！！！！”
　　感受着甘雨阴腔阵阵的紧绷，那软湿的媚肉裹吸着自己的鸡巴，考克知道，甘雨已经要被他充斥着淫元素力的肉棒给肏到高潮了！
　　可笑甘雨还活了如此长的岁月，竟然连高潮的滋味都不懂，还以为是要尿出来了呢。
　　她常年埋头于工作，平日里不是处理着大量的文件，就是睡觉什么的，并没有哪怕自慰过一次，所以，甘雨和申鹤这一对真是有着奇妙的相似点……
　　“咿噫噫噫噫？？？！！！！呀啊啊啊啊啊啊♥！！！！”
　　考克忽然用牙齿啃咬着甘雨被吸长的敏感乳头，大量甘甜的奶汁在考克的口中迸发，与此同时，他的肉棒也是又一次肏穿了甘雨的宫腔，在其痉挛的小腹上凸出了个圆润的肉弧！
　　噗！！！噗嗤噗嗤！！！！
　　随着甘雨纵声的浪叫声，从她鼓起来的嫩穴与肉棒相交的缝隙里喷射出了大量温热雌骚的淫水，全都洒在了地上的申鹤身上，将她淋了个遍！
　　那些黏糊糊的淫汁把申鹤的头发都给弄湿，身上的黑丝紧身衣变得半透明，她雪白细腻的肌肤若隐若现，小腹细长的肚脐更是完全凸显了出来。
　　这些带有奶香味混合着考克肉棒腥臭味道的淫液沾染在身上，让申鹤感觉肌肤滚烫，她鼻子闻进去这些淫靡至极的气味后，小腹之中也是升起了团燥热的欲火。
　　现在，考克身为淫神化身，璃月港暗自信奉他的人变多了，也就让考克的实力更加强劲，不光体现在能杀灭三个仙人的武力上，也体现在他的淫元素之力中。
　　如今考克的肉棒但凡肏进哪个女性的肉穴里，便会瞬间勾起她们潜藏的性欲，刺激着雌性的本能，这也是为什么甘雨如此轻易便被他强奸到了喷奶高潮的原因。
　　而且，就连考克充斥着浓郁淫元素力的肉棒汁液散发出来的味道，被雌性闻到，都会陷入到发情状态里，要是普通女人被混合着考克肉棒汁的淫水浇了个透，恐怕现在早就成了个扭着屁股求肏的发情母狗婊子了。
　　但申鹤可不是常人，她的体质抵御住了淫元素力的第一波侵袭，可也是在身体中产生了些反应，小腹中的无名欲火燃起，被脚踩着脸的申鹤感觉到耻辱的同时，竟然有一丝受虐的快感自心底钻出，让申鹤晕乎乎的脑袋变得更加晕眩。
　　“哈啊……哈啊♥…….”
　　身体在那雄伟肉根之下即刻淫堕的甘雨喘着香气，脸上尽是潮红之色，她双眼迷离朦胧，小嘴儿微张，两行晶莹的口水自嘴角流下，一副被玩儿坏了的下流阿黑颜。
　　“这就高潮了啊？刚才不是反抗的挺激烈的吗？呵呵。”
　　考克挺了下肉棒，龟头在那松软湿乎的宫腔里剐蹭着敏感的宫壁，惹得甘雨娇躯震颤不止，阴道抽搐着一收一缩的像是张鱼嘴吞咽着那粗硕的肉根。
　　“嗯啊啊啊♥？！！！不…..不要再动了……”
　　“哈？你在说什么？”
　　考克耳朵贴近甘雨的嘴边，后者有气无力的胡乱呢喃着。
　　“区区一只产奶的母畜，还敢不好好侍奉主人？！！！”
　　考克佯装大怒，嘴角邪笑着一吼，随后又再次狠狠的用鸡巴抽肏起甘雨刚刚高潮过的嫩穴来！
　　“咿呀啊啊啊啊♥？！！！好奇怪噢噢噢噢齁齁齁♥！！！不行…..不行！！！脑子要坏掉了哇啊啊啊啊♥♥！！！！！”
　　才高潮过一次的阴道和子宫极其敏感，考克火热的粗棍凶猛的继续抽插，让甘雨觉得仿佛要升到天上去了，一波波强烈的快感源源不断冲击着她的理智，使她本来坚韧的意志瞬间土崩瓦解，化为了粉尘堕落在了淫欲之中！
　　“看到了吗？你要是胆敢反抗，就让你也被老子肏成这幅母猪模样！”
　　考克对脚下的仙子美人说道，随后松开了脚。
　　申鹤连忙大口的喘着气，刚才她差一点就要窒息到晕过去了……
　　“去！把那洞府中的宝贝搬出来，不要有什么歪心思，不然我杀了这骚浪的母猪！”
　　申鹤咳嗽着从地上爬起来，她看向挂在考克胸前的甘雨，那个一直呆呆的，却总是认真做事的半仙，如今已经被肏成了头眼中只剩下淫荡和悲哀，发骚浪叫着的下贱肉壶了。
　　申鹤深知自己实力与考克相差太大了，她只得在考克的威胁下，被两个海盗看着走向留云借风真君的秘境洞口。
　　就算双手的束缚被解开，但申鹤绑在头发上的神之眼已经被海盗们收缴了过去，而且浑身都沾满了那无时无刻不散发着淫乱气味的液体，让申鹤闻的也是手脚无力，她一点反抗的心思也没有了……
　　走过留云借风真君的尸身，申鹤感觉到自己一直没什么波动的内心产生了阵阵的痛楚，她想流泪哀悼自己的师傅，可眼中却什么都没有流出。
　　啪！
　　一声脆响，疤脸海盗的大手拍在了申鹤的肥硕肉臀上，让她浑身都是一抖，转身想要抬手去扇那家伙一巴掌，可紧接着奶子居然也被另一个海盗给用力抓住了！
　　“怎么？骚婊子，想反抗不成？”
　　疤脸海盗的大手覆盖在申鹤柔软厚实的肉臀上，手指分开抓着大片的臀肉就是一阵的揉搓。
　　另一个人也是拽着申鹤丰满的奶子，掐捏个不停，让申鹤感觉体内有股电流涌过，刚想抬起来的手便无力的垂下，两条黑丝美腿也是夹在了一起轻轻发着颤……
　　怎么会这样……身体没有力气……而且一被这两人抓住胸脯和屁股就浑身软的很……
　　申鹤心中疑惑，同时脸也跟着红了起来，那冰山美人却红了脸的模样看得海盗们戏弄之心更甚，便用力的抓着她的屁股和奶子使劲的揉搓。
　　申鹤想要发作，但怕考克真的杀了甘雨，又或者用那根恐怖的东西插进自己下面，所以只是咬着牙拼命忍耐着不适，继续艰难的向前走去。
　　但奶子和屁股一直被揉着，加上湿漉漉的身子散发出令人发情的淫靡气息，申鹤才走了几部，胯间竟然就湿润了起来，她的双腿一软，再也支撑不住跪倒在了地上。
　　“哈，这样也好，母狗就该爬着走路！”
　　疤脸海盗踢了一脚申鹤撅起来的黑丝肥臀笑着说道。
　　如此同野畜般跪着爬行的姿态让申鹤感到万分耻辱，但她没有办法，只能咬牙坚持，爬进了秘境之中，将自家师傅珍藏多年的宝贝物件一个个搬了出来。
　　她爬行的时候，经常会被海盗们给打屁股，踩脑袋，怎么侮辱性强，他们就怎么来，而在申鹤单手怀抱着东西，一点点爬出来的时候，又会有看热闹的海盗聚过来，用脚踢踹着她几乎要垂到地上的淫肥瓜乳，还用手指不停戳着从黑丝中凸显出来的，鼓鼓囊囊的肥嫩阴户，因为已经湿了的原因，所以肉穴的外形完全暴露了出来，两瓣肥厚的馒头阴唇夹着一条细长的肉缝十分显眼，是海盗们玩儿的最欢的地方。
　　而申鹤每次被用手指戳到肉穴时，都会浑身娇颤，她皱紧了眉毛，感觉浑身上下都有股酥麻的电流涌过，所以，只要下面一被海盗们用手指戳，申鹤就像是被鞭策的母马一般，加快了爬行的速度，逃跑似的往前爬……
　　而那边的考克已经把甘雨肏到了第二次高潮，现在甘雨的脑子完全被冲天的快感给烧坏了，她变得痴痴傻傻，成了一头呆羊。
　　考克解开了甘雨双臂的绳子，然后把她按在了申鹤刚搬出来的一个玉石案牍上，一边爆肏着甘雨的屁股，一边拿出纸墨，让甘雨把璃月港的情报写下来。
　　如果说对璃月港最熟悉的人是谁，那么除了帝君，就只有常年担任七星秘书的甘雨可以胜任这份殊荣了，她熟知璃月港的一切，所以在被肏干到意识模糊的时候，竟然产生了自己正在工作的错觉，被考克引诱着写下了一个个绝密的情报……
　　而终于过了半个时辰后，考克使劲的将巨龙压入甘雨的子宫中，伏趴在她滑腻的玉背上，硕大的阴囊一阵抖动，一股股浓稠的巨量精液从龟头喷涌而出，满满的射进了甘雨的子宫里，热烫雄精冲刷着那娇嫩的子宫壁，她的小腹被一阵阵的灌入巨量的精液，已经鼓起了个圆球，与此同时，甘雨也是到达了这场奸淫的第十次，亦或者十一次，十二次？
　　甘雨也不知道自己是第几次高潮了，她只是一昧的雌吼浪叫，奶子喷溅的乳汁打湿了案牍，肉穴的淫水夹杂着精浆在肉棒拔出去的一瞬间大喷特喷。
　　之前被顶入玉穴的黑色丝袜早就被肉棒给捅开了一个洞，现在甘雨扩大了数十倍，红肿的肉穴完全赤裸裸的暴露在空气中，她瘫软的倒在桌上，两条腿还被绑在一起，所以屁股高高撅着，小穴里层层腔道被浊白的精浆给占据着，正颤抖蠕动着往外吐出……
　　甘雨在这疯狂的奸淫中已经失去了意识，她双眼泛白，舌头耷拉在嘴边，像是和小穴一样，往外流着粘稠的液体……
　　而一旁的申鹤已经是将那秘境之中，几乎所有的宝贝都给搬了出来，堆放在一起，她累到瘫坐在地上，双腿之间已经是淫湿无比……
　　考克从甘雨的奶子下面抽出那张写满了璃月港情报的纸，脸上满意的很，他大手一挥，下面的海盗们便兴奋的冲了过来，将桌上撅着流精屁股的甘雨给团团围住，申鹤只听到噗呲一声，随后就响起了甘雨无力的呻吟声。
　　“嗯嗯，不错嘛，这么多宝贝～”
　　考克大大咧咧的坐在了一个宝椅上，随手拿起对玉筷，把玩着。
　　“你，过来。”
　　他冲地上的申鹤勾了勾手指，申鹤本无意听他的话，可现在自己的神之眼被收缴，身体也是莫名的燥热无力，根本没有反抗和拒绝的资格。
　　在周围海盗们虎视眈眈的目光中，申鹤还是咬着牙撑起了身子，然后晃晃悠悠走到了考克面前。
　　“你……还想怎么样……”
　　申鹤用那双冷到能冻死人的眼睛盯着考克，但她的脸上却布满了红晕，也是别有一番反差的美妙感。
　　“呵呵，再过来一点。”
　　考克的笑容让申鹤很不舒服，以往让她感觉不舒服人，都是那些上山求仙的家伙，他们都会被打晕然后送回山下，但现在，申鹤没有能力对面前的男人做相同的事情了。
　　她犹豫了一下，然后还是向前走了两步，离考克更近了。
　　“唔！！！啊！！！！”
　　忽然，考克伸出大手，一把就抓住了申鹤胸前的那丰盈肥满的黑丝巨乳，五根手指如同鹰爪般掐紧，陷入到柔软的乳肉之中，申鹤被裹在紧身衣里的奶子竟然大到考克一只手都抓不过来，那丰硕的肉团软嫩好似刚蒸熟的羊脂球，又在紧身的黑丝布料包裹下紧绷圆润，手感奇妙的很。
　　而申鹤只觉得胸前一痛，她皱着眉毛，痛呼一声，还没来得及反应，整个身子就被考克用手擒着奶子给拽了过去！
　　考克把申鹤揽在了怀里，她肥厚的屁股坐在考克的胯间，被那根沾着甘雨淫水的肉棒顶着摩擦，让申鹤的下体更加的热烫……
　　申鹤本身就是丰乳肥臀的体态，但因为她常年习武，在山林中以仙术锻体，所以虽然屁股肥圆，但也是结实的很，是最极品的蜜桃肉臀，又被黑丝的紧身裤绷着，触感美妙极了。
　　“你！！！你做什么！！！？”
　　申鹤想要挣脱考克的束缚，但他的大手还掐着自己的奶子，不知道为什么，从胸前传来的阵痛中夹杂着一股酥爽感，让申鹤浑身都软趴趴的，根本没有力气挣扎。
　　‘咔嚓！’
　　只听见一声脆响，考克右手中的玉筷断成了两截。
　　他拔下来两根申鹤银白色的秀发，然后掐着她奶子的左手忽然用力，竟然直接把申鹤胸前的布料给撕开来，顿时，便从黑丝的破洞之中，钻出来两颗早已充血挺立的红润乳头，羞涩而胆怯的在空气中颤抖。
　　“啧啧，奶头都立起来了，看来你果真是个骚浪的贱货啊……”
　　考克嘲讽着申鹤，然后右手已经用发丝将玉筷绑在了一起，做成了两个小夹子，随后，娴熟的夹在了申鹤翘立着的粉嫩乳头上！
　　“咿噫噫呀啊啊！！！”
　　申鹤没忍住一声惊叫，胸前的两个小点被冰冷的玉筷给夹住，传来的刺激不亚于被雷电史莱姆给击中！
　　她的乳头颤抖着，激起了一层的小疙瘩，顺着乳晕蔓延至整个雪峰。
　　“好了，这是给你的奖赏！哈哈哈！”
　　考克一把将申鹤推出去，她双腿发软又瘫坐在了地上，两只奶子松松软软的晃荡，被玉筷夹到扁平的乳头变得更为红润，细小的乳孔都有些被挤开，露在空气中，显得十分色情下流。
　　撕碎的黑丝只露出来了申鹤的乳头和乳晕，所以现在她这件紧身衣，反倒成了某种情趣衣服一样的存在，那遮盖住胸部的上衣也在刚才被考克推出去时，撕扯了下来。
　　申鹤没有捂住自己奶子的想法，她无所谓自己的乳头被男人们看光，但奇怪的是，感受着周围一圈圈顶着自己胸部的视线，申鹤竟然感到了很少有的羞耻心……
　　“接下来，举行你的认主仪式，你将成为淫神的忠实信徒，成为男人的泄欲便器，记住，这是你身为雌性的荣誉，是你能活下来的唯一机会。”
　　考克的话让申鹤听得虽心有不甘，但却无可奈何，她心中其实并没有放弃希望，她打算先假意臣服于这些人，等到好的时机，便逃离此地，再去寻求援助。
　　“跪下，将这些宝贝一件件端着给我磕头，顺便说出来东西都是什么，呵呵……”
　　考克冷冷的说着。
　　申鹤愣了一下，这是对自己多么大的侮辱啊，竟然要自己把师傅的珍品磕头献上，更何况对方还是杀害了师傅的凶手……
　　可恶……
　　申鹤的牙都要咬碎了，自从有了红绳束魂，她很少会如此的心怀怒气。
　　但实在是没办法，前面的那个男人实力高深莫测，就连师傅和仙人们都不是他的对手，甘雨也败在其脚下，自己如果被愤怒冲昏了头，那肯定也是和甘雨同样的下场……
　　亲眼目睹了甘雨被肏到脑子坏掉，写下了自己守护的璃月港的情报，申鹤不认为自己能抵抗的住考克胯间那怪物的恐怖力量，所以她还是将自己的自尊心给压下，忍辱负重的去拿出个烛台，然后跪在了考克身前，咬着牙，颤抖着身子，弯下上身，布满香汗的细腻额头便贴在了冰凉的地砖之上……
　　这一下，让申鹤感觉到屈辱万分，她心中痛苦无比，却无从发泄。
　　如果让凡人看到，那口口相传的山中白发仙子，居然露着奶子撅着屁股如此下贱的跪地磕头，恐怕会对仙家大失所望吧。
　　“这是……月尊静心烛……请大人……过目……”
　　这句话几乎是从申鹤的牙缝里挤出来的，她抬着烛台的双手都在发颤。
　　“对了，忘记和你说了。”
　　考克忽然邪邪的笑了起来。
　　“这个过程可是叫做‘献宝求肏’的哦，呵呵呵……”
　　他的话音刚落，申鹤就感觉到自己的屁股后面寒风吹起，两只大手搂抱住了自己的臀瓣，她惊愕的回头望去，只见疤脸海盗淫笑着将双手钻进了申鹤胯间的开缝中，这两个缝口本就是露着申鹤大半的腰臀，疤脸海盗粗糙的手抚摸着那白嫩细软的肌肤，手指插到边缘出，随后伸了进去，竟然直接插到了申鹤的小腹下面，掀开薄薄的亵裤，盖住了那一撮稀疏的耻毛，用手指粗鲁的摸在了完全湿润的娇嫩肉穴之上！
　　哪怕是申鹤，也知道自己作为女性，下面的地方是最私密的，现在被疤脸海盗粗糙肮脏的大手给摸着，让申鹤羞愤交加，她想要扬起手中的烛台砸向疤脸海盗，但只见疤脸海盗猥琐的一笑，他的手指捏住了申鹤肉嘟嘟的阴蒂，让申鹤浑身猛烈的发颤，手如同棉花般无力的发软，烛台也就掉在了地上。
　　“呀啊啊！！！！”
　　“你！！！唔……”
　　申鹤本想斥骂那手不干净的男人，但她被捏着阴蒂，浑身都是松软无力，连嘴巴里，都说不出什么其他的话，只能用上唇咬着下唇，能忍着不呻吟出来就很难了。
　　“下面都这么湿了啊，看来天生就是个喜欢受虐的婊子骚货呢！”
　　疤脸海盗笑着申鹤，然后用手指挤开那夹在一起的肥软阴唇，将手指肚插进了湿润的肉穴口，摩擦着温热的内阴，让申鹤肉穴中的淫水流的更多了……
　　“等等……不……”
　　申鹤咬着牙，她还保持着跪姿，双手抓着地砖，指肚都用力到泛白了，肉穴里那手指的粗糙感触是那么的清晰，申鹤能感觉到疤脸海盗用手指剐蹭自己穴口的每一个动作，而正是如同搅动一般的抠弄，刺激的电流直接从阴道中窜入更深处，让申鹤的小腹都在颤抖。
　　“嗯，这么紧，不会还是个处吧？嘿嘿，看来已经准备好了可以用了啊～”
　　疤脸海盗拔出手指，然后大手用力的将申鹤屁股后面的黑丝给撕了个干净，顿时大片雪白闪耀着露了出来，晃得好几个男人眼都有些花了。
　　“艹，这大肥屁股，真他妈的骚啊！”
　　“又圆又厚，怎么长的呢？不当母狗可真是可惜了哦！”
　　“兄弟，你快点肏！我都等不及了！”
　　围观的海盗们皆是目光灼热的盯着申鹤的肉臀，她的屁股原本包裹在黑丝里就足够吸引人了，现在完全暴露了出来，如此美妙的安产硕臀更是让人啧啧称奇。
　　“哈哈哈！看老子肏死你这个仙子骚穴！”
　　疤脸海盗本来还想多玩弄一会儿申鹤的屁股，但看到如此粉嫩诱人的饱满硕臀，顿时就忍不住，直接掏出粗壮的肉棒，用龟头对准那沾满淫水，湿乎乎亮晶晶挤压在一起的粉嫩肉穴，双手把住厚实的臀瓣，大拇指压进臀缝里发力，用劲将这两团肉垫给掰开，那朵藏匿的娇菊，和紧闭的阴唇都被拉扯开来，一个小小的洞口已经出现，肉棒如同看见鲜肉的恶狼般扑了上去，滚烫的龟头直接强硬的挤进了那狭小的粉穴肉口之中！！！
　　“唔……啊啊啊！！！”
　　饶是申鹤，也忍耐不住第一次被肉棒插进来时的那股酸爽感，而且又因为之前肉穴就被淫水足够润滑过了，所以疤脸海盗的龟头挤进去后，就直接如同装了滚轮的木桩般，在申鹤的阴道里插得顺畅无比！
　　龟头捅破了那层薄薄的处女膜，随后剐蹭着腻滑的阴腔狠狠的往里插肏！
　　申鹤先是浑身发颤然后猛地僵住，处女膜的破裂只是疼了一瞬，便转化为了快感，阴道被硬生生挤开，被充满的感觉让申鹤爽到忘乎所以，她的身体早就被淫元素力渗透了个干净，肉欲旺盛的淫穴被插进来后，有种莫大的满足感。
　　这是什么感觉……为什么……唔♥……这么舒服……感觉身体要融化了……
　　那个肮脏的东西，插了进来……竟然插进了我的下面……嗯啊啊啊♥…….
　　申鹤的上身下压，她的奶子都被地砖给挤成了一滩肉饼，黑丝被从侧面溢出来的膨胀乳肉撑得半透明，都能看到申鹤光滑如水球般的白嫩乳肉了，她被玉筷夹住的乳头摩擦在粗糙的地砖上，更是刺激的肉穴淫水横流，让那根侵犯进来的肉棒肏的更为顺利，也更加的深。
　　疤脸海盗抱着申鹤肥嫩的肉臀开始了凶猛的冲撞，鸡巴在她那娇嫩湿润的淫穴里狂暴抽插，申鹤的肉穴腔道很是独特，褶皱较少，略显平滑，但可能是因为修仙的原因，这阴腔十分的紧致，两边的阴道肉壁甚至会不断的主动向内收缩，形成一个真空的环境，配合上她分泌的极其多的淫水，让那疤脸海盗肏的是万分尽兴。
　　“呼！！！仙家母狗的骚穴就是厉害！怎么这么使劲的吸老子鸡巴啊，不会修行的是什么淫荡的婊子仙法吧！啊哈哈！！！”
　　疤脸海盗的鸡巴狂猛的在申鹤嫩穴里打着桩，那其中光滑的阴道不断被粗硕龟头给撞开，然后带着充满了淫元素力的先走汁挤进被压扁的子宫里，淫元素力强奸着申鹤的宫腔，渗透进她的卵巢中，让申鹤的肉躯逐渐变得下流浪荡，无可忍耐的快感占据了申鹤的大脑，她嘴中喘着暧昧的热气，双眼中的寒冰消散，泛起了桃心，娇吟不停的同时，连腰居然都会主动的扭动起来，去迎合那男人的肏干！
　　“妈的！这仙人婊子发情了哎！”
　　“哈哈哈哈！真的，我肏，看那扭着腰的骚样儿，比母狗还母狗啊！”
　　“喂喂喂，你可是在被强奸啊，难不成被强奸都能兴奋起来？”
　　“嘿，要不是看到她下面的处女血，我都以为她是那仙人们养的妓女嘞！”
　　海盗们大声的嘲讽着申鹤，而此时的申鹤也是羞愧到了极致，她的凡心越来越重，脑袋也是晕乎乎的，不知道为什么，以这样低贱的姿态被男人们围观着，强奸着，像条母狗似的，竟然会让她的身体产生快感和变态般的满足感！
　　尤其是乳头上的乳夹，羞辱味极强，但是一感受到奶子上那淡淡的疼痛就会使得申鹤被刺激的淫水乱流，热腾腾的蜜浆被那粗硕的肉棒给搅动着，泛起了白沫，让她的淫穴如同螃蟹嘴般，吐沫吐个不停。
　　“哦哦哦哦哦喔喔喔♥…….不能……咿咿咿噢噢噢♥？？？快停下……停下……”
　　“好奇怪……怎么这么舒服……哈啊哈啊♥……不……不可以……”
　　啪！！！！
　　忽然，正肏着申鹤肥穴的疤脸海盗狠狠的抽了她那圆润厚实的大屁股！
　　“咿咿咿咿噫噫♥？？？？呀啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！！！”
　　申鹤双眼猛然瞪大，她的头高高昂起，嘴巴张成了个下流的O形，发出一声无比高亢，带着惊讶的骚浪雌吼！
　　“哈！这大屁股手感真他妈的好！”
　　疤脸海盗怒挺着粗腰，用肉棒一次次肏翻申鹤的仙子美穴，他结实的腹肌撞得面前这团香软肥厚的肉臀激起阵阵白浪波浪，闪的人眼睛都要瞎了，右手使劲的拍打着翻涌的臀浪，发出‘啪啪’的脆响，打的申鹤屁股都变得白中透红了起来。
　　而疤脸海盗也能清楚的感觉到自己每扇打一下申鹤的屁股，她的骚穴就会抽动着夹紧自己的鸡巴，于是就抽的更带劲了。
　　“啊啊啊啊啊啊♥！！！不要打我的屁股了……哦哦哦哦哦齁齁齁♥？！！！！”
　　申鹤不知道为什么，明明是在被那个混蛋扇着屁股，自己却更加的兴奋了起来，这种极致的屈辱感，使申鹤腹中旺盛的欲火燃烧的更甚，被奸淫着的肉穴阴腔也是愈发的敏感，那快感简直是呈几十倍的涌上大脑，申鹤陷入了肉欲的深渊之中，脑子也是越来越不清醒，在身后那用力的一次次撞击中，崩坏的不只是娇弱的子宫……
　　“骚货这不是被打的很爽吗？果然啊，你这贱婊子是个一被男人打就会发情的抖m变态母猪呢！！！”
　　疤脸海盗扬起的巴掌一次次落在申鹤的肥臀之上，打的她花枝乱颤，淫水四溅，骚穴的一次次裹吸，让肉棒的抽插都变得艰难起来，每次将鸡巴从申鹤的肉穴里拔出来时，都会带出来大片淫软红嫩的媚肉！
　　而在另一边，被海盗们围住的甘雨，同时恢复了力气，她大声的浪叫着，从颤抖的声线中都能听出她已经完全沉迷在了被奸淫的快感之中。
　　“干！！！吸的这么紧！！！老子要射了！！！”
　　疤脸海盗皱起眉毛，咬牙切齿的瞪着申鹤的大白圆臀，随后开始冲刺起来，用着几乎一秒五插的速度，将申鹤的阴道子宫搅成一团乱麻！
　　“咿咿咿噫噢噢噢噢噢噢噢噢♥？！！太快了！！！太快了哇啊啊啊！！！！！不行了不行了噢噢噢噢喔喔喔齁齁齁♥♥？！！！”
　　申鹤惊声淫叫着，她的身子被撞肏的激烈抖动，因为是跪伏在地的姿态，所以申鹤竟然被疤脸海盗给肏着往前挪动起来！
　　她被压扁成肉球的肥乳按压在地上蠕动着，被玉筷夹到充血肿胀的鲜红乳头更是因为和粗糙地砖的摩擦而产生了无比刺激的电流，穿过申鹤酥麻的大脑，让被快速撞击着的子宫猛烈的痉挛起来，随后爆发出了冲天的快感！
　　“咿呀啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！！！”
　　申鹤回光返照一般竟然直接直起了上身，她脸上精致的五官完全扭曲僵住，双眼颤抖着向上翻去，嘴中口水乱喷的同时，发出的淫叫声响彻天空！
　　噗呲噗呲！！！！
　　大量淫水被急速抽插的肉棒给带了出来，申鹤的下体就像是被无意中挖掘到了地下水脉一般，失控的胡乱喷水，她在疤脸海盗最后的冲刺中，被肏到了高潮！
　　“哼啊啊啊！！！！”
　　疤脸海盗猛烈抽肏了数十下，最后他腰胯前倾，上身后仰，狠狠地一顶，肉棒全根没入进申鹤正喷着淫水的骚穴里，龟头堵住了宫颈口，然后喷射出了大量浓郁热烫的精浆！！！
　　裹挟着浓郁淫元素力的精液冲开了狭窄的宫口，将申鹤娇柔的子宫给沾满浊白，精子强奸着她最柔软敏感的地方，强硬的攻占下了这个温暖肉腔！
　　噗嗤噗嗤！！！！
　　精液源源不断从愤怒的龟头里冲出来，灌入进申鹤肉乎乎的子宫里，申鹤则是又一次的失去了力气，感受着小腹里被热烫浓精灌满的满足感，热流顺着经脉涌遍全身，快感势不可挡的冲破申鹤的精神防线，让她瘫倒在地上，嘴角抽搐着宛如痴傻母猪般流着口水……
　　“哈，你这家伙早泄啊，这么快就射了？”
　　一个壮实的海盗笑话着正将鸡巴从申鹤肉穴里拔出来的疤脸海盗。
　　“妈的，你懂个毛，自己试试这个骚穴，夹得是真他妈的紧啊，和个榨汁肉壶似的，把老子精液全给吸干了！”
　　疤脸海盗感觉就算是现在，那阴腔也是紧紧吮咬着自己的肉棒，他双手扶着申鹤肥厚的臀肉，然后用力的往外一拔，只听见‘啵’的一声，两瓣肥嫩的大阴唇颤抖着将那扩张的肉穴露了出来，随后大量浓精与高潮的淫水从其中喷了出来！
　　申鹤嘴角抽搐了几下，她挺翘着的屁股也跟着颤抖，从那温软的臀缝里射出几缕精液淫水的混合物，然后如同撒尿般，还在因为高潮而痉挛的阴道慢慢的将子宫里的精浆给推挤了出来…….
　　“哈啊……哈啊…….”
　　申鹤的脸贴在地砖上，不断的喘着热气，她的屁股时不时就会抖个几下，新鲜的精浆地落到地上，与沾满白浊的肥肿阴唇拉出数道淫靡粘稠的丝线…….
　　“继续，把下一件宝贝献上来。”
　　考克坐在宝椅上十分满意的看着申鹤现在的母猪模样，见申鹤没有反应，他便一脚踩在了申鹤的头上，并用力的碾压着。
　　令人没想到的是，意识模糊的申鹤感受着被人踩在脚下的耻辱，身体竟然自发有了感觉，小穴又是一阵淫水包裹着精液喷了出来，都弄到了几个海盗的鞋子上！
　　“哈，还真是个喜欢被侮辱的下贱极品母狗啊！”
　　任谁都想象不到，在所有人眼中神秘高傲，冷淡如冰的仙家弟子，淡雅脱俗的白发仙子，竟然会是个一被粗暴对待，就会身体兴奋起来，发情的淫贱母畜！
　　这其中的反差实在是太大了，其实就连申鹤自己都不知道她有着抖m的变态性癖……
　　“赶紧清醒过来，给老子献上宝贝，后面还很多兄弟们的鸡巴等着肏你那淫贱的骚穴呢！”
　　考克用力踩着申鹤的头，额头抵在地砖上的疼痛让她也是真的从那被内射到高潮的快感中醒了过来，但双眼之中还有点迷糊，不明白自己的身体到底发生了什么事情。
　　考克把脚松开后，申鹤意识恍惚的拿起另一个宝物，然后高举过头顶，冲着考克磕了个头，在此过程中，她的肥臀一直向后撅着，那还未闭合的阴户不停地往外流着淫水与精浆……
　　刚才那射进申鹤子宫中的精浆已经是把淫元素力完全渗透进了她的体内，现在的申鹤，精神好像是被蒙上了一层粉红色的雾气，她的脑袋昏昏沉沉，连思考都变得费劲。
　　淫元素力，是比这世上最厉害的媚药都要强数十倍的东西，哪怕是不食人间烟火的白发仙子，都抵抗不住……
　　在申鹤屁股后面排队的壮实男人，看申鹤已经给考克磕完了头，立刻就是挺着胯间的雄根，插进了她还在颤抖的肉穴之中！
　　“这是……琉璃伏魔瓶……请……大人……过……唔咕？？？！！！嗯啊啊啊啊啊♥♥♥♥！！！”
　　敏感的肉腔被粗壮的鸡巴再次肏进来，申鹤都能感觉到这根肉棒和上一根的细微不同，她的身子再次软了下去，连口中的话都没有说完便发泄似的大叫起来，无边的快感占领了大脑，申鹤最后的理智想明白了，自己之前忍辱负重的想法是多么可笑，她本想忍受着奸辱寻得机会逃脱，但现在看来，这是不可能的事情了……..
　　“哈！还真的够紧的啊！怎么还自己往里面吸嘞，这么骚的吗？！”
　　壮汉的肉棒一插进申鹤的体内，就感觉到了那热乎乎的腔肉仿佛是期待已久了似的，热情的将自己的鸡巴给包裹住，还在不停地吮吸。
　　“我就和你说了吧，这骚货的贱穴可是个名器啊！”
　　“果真如此！！！哦吼吼～～～小骚货下面的嘴儿跟活起来似的…..呼！看老子肏烂你这嚣张的雌穴！！！”
　　壮汉大吼一声，抱着申鹤肥硕的肉臀，就开始狠狠的冲撞，他的力气要比疤脸海盗还要大，那坚硬的肉根都直接肏穿了宫颈口，伞菇一样的大龟头侵犯着被精液给玷污的子宫，顶着滑腻宫壁不停往更深处撞肏！
　　“喔喔喔噢噢噢♥！！！！！”
　　申鹤又发出了骚浪的淫叫声，考克见她那原本冰清玉洁的小脸露出如此痴相有趣，便找了个小勾子，上前捏住了申鹤的脸，然后用钩子勾住她嫩挺的鼻子，用细绳连在了她额头的发丝上，这下申鹤的鼻孔被拉长，鼻子像是母猪般向上拱了起来，看起来十分的滑稽可笑，配合她被肏的直翻白眼，口水乱流的模样，真是低贱下流极了！
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁♥！！！”
　　被身后的壮汉爆肏着子宫，申鹤发出了一声声宛如猪叫的浪吟，她胸前的巨乳也是前后摇晃个不停，被乳夹夹住的奶头不停摩擦在粗糙的地砖上，红的都要滴出血来了。
　　“哈，这才是母猪该有的样子嘛！”
　　考克满意的拍了拍手，欣赏着申鹤那张仙子脸蛋露出和发情雌豚一般的模样，真是畅快至极。
　　“齁齁齁♥？！！！不行…..又要…..唔咿咿咿♥！！！！”
　　才被那壮汉肏了几十下，申鹤便浑身激颤着从肉穴里喷出了股阴精，她的肥臀被撞击得不断压扁，耻毛也完全被淫水给打湿，杂乱的趴在鼓起的樱丘上，和那壮汉刚硬的阴毛交加在一起。
　　“肏！！！这骚逼里怎么突然吸这么紧！！！”
　　壮汉被申鹤因为高潮而蠕动紧缩的肉穴给吸了个猝不及防，他猛烈的挺动腰肢，双手快要把申鹤的大白屁股给掐爆了，那根青筋暴起的肉棒如同在跟申鹤的淫穴角力一样，疯狂的向外拉扯着阴腔的媚肉，龟头卡在宫口，都快要把申鹤的子宫给拉扯出来了！
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁♥？！！！内脏要被拉出去了哇啊啊啊！！！嗯啊啊啊啊啊齁齁齁♥！！！”
　　申鹤淫叫着，她脸上已经没了任何仙子的气质，有的只是一副被肏坏脑子的痴傻母猪样。
　　当壮汉的鸡巴快要拔出去的时候，像是为了庆祝这场角力的胜利，肉棒又会狠狠的再次塞入那紧实的肉腔之中，肏穿申鹤的子宫，顶的她小腹都鼓起来个硕大肉痕！
　　“喔喔喔喔喔噢噢噢噢！！！！”
　　申鹤的口水都被肏的从嘴里喷了出去，她脸上涕泪横流，狼狈至极，又淫乱不堪。
　　噗呲噗呲！！！！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　壮汉额头青筋鼓起，他双手牢牢抓住申鹤的肥臀把着劲，然后用粗壮的肉棒，势如破竹的在申鹤穴内疯狂的抽肏，猛烈的撞击让申鹤娇嫩的子宫都快被肏烂，她身上的软肉都在震颤着，奶子更是几乎要被压扁，那黑丝已经被爆溢的乳肉撑得撕裂开来几条缝隙，白嫩乳肉从中凸出，一条一条的色情下流极了！
　　“妈的！！！这骚逼简直是榨精的名器啊！！！肏死你！！！肏烂你这肉便器！！！！”
　　壮汉眼看是守不住精关了，他放下坚持，开始最后的冲刺，在肏的申鹤狂翻白眼，浪叫连连之时，猛然将肉棒压入了其最深处，将新鲜浓郁的精浆恶狠狠射满了她的子宫！！！
　　“呼！！！操！”
　　壮汉将射完精液的鸡巴从申鹤肉穴内拔出来，看着旁边露出一副幸灾乐祸模样的疤脸海盗，早早泄精的壮汉脸上挂不住，便将怒火发泄在了申鹤身上。
　　“你这臭母猪！骚穴怎么这么贱！发情发的脑子都坏掉了吧！妈的！”
　　壮汉一脚踹向申鹤还在颤抖着的美臀上，将她踢得都往前挪搓了一阵，奶子更是成了肉垫摩擦在地砖上，让申鹤往外流着精液的淫穴喷出股浪水来，反而溅了那壮汉一身…….
　　“你他妈的这贱畜生！！！”
　　壮汉恼羞成怒，用脚狠狠的踢踹申鹤骚浪的淫臀，但已经被淫元素力激发出了体内那隐藏的抖m受虐性癖的申鹤，只会在屁股被踹到的同时，爆发出阵阵激烈的快感，让她的身子震颤着到达高潮，从那红彤彤的阴户中喷出一股又一股的淫汁，就好似个成熟的淫果般，被挤压着喷出蜜水来…….
　　“唔啊啊啊啊♥…..哈啊哈啊…….”
　　为什么会这样…….被人用脚揣着屁股都能这么舒服……好奇怪…..这太奇怪了啊啊啊……
　　我要逃出去…….去璃月港…….去找援军…….
　　然后杀了这些混账……杀了侮辱自己的家伙……
　　替师傅报仇…….
　　铲奸除恶…..惩治妖邪……..
　　呜……….
　　申鹤意识已经变的模糊，她的肉穴还在不停往外喷着淫水和精浆，浑身上下都如同燃烧起来了一样，每一寸暴露在外的肌肤都被无数细小的银针剐蹭着，又刺又痒的感觉让她肉躯产生了无尽的快感。
　　腹中，子宫里滚烫的精液，还在散发着促使申鹤发情的热量，每次被用脚踹到屁股，都会引得宫腔娇颤，喷吐出粘稠的淫水，滑过沾满精斑的阴道，从体内呲流出去……
　　逃走…….
　　一定要逃走…….
　　申鹤嘴角流着口水，她像是只母猪般艰难的向前爬着，淫水从屁股后面流了一地，双乳不断随着动作而摩擦到地面，产生的酥麻电流让申鹤四肢松软无力，爬行的动作几乎和猪圈里母猪拱地的动作差不多滑稽可笑…….
　　现在的申鹤已经是有些神志不清了，她都忘记了自己如今是个什么状态，残存的理智让她心中有着最后的执念，只想逃离那淫欲邪魔的掌控……
　　“呦，白发仙子这是要爬去哪里啊？还有很多宝贝没给我献上来呢～也还有很多弟兄等着尝一尝你那嚣张的肥穴呢，呵呵…….”
　　考克拦住了申鹤的去路，她颤抖着抬头，看着考克邪恶的淫笑，申鹤知道，自己人生中最大的劫难，已经是来了……

第4章
　　考克一脚把申鹤给踹了回去，她倒在地上，奶子被压的生疼，两颗红艳艳被玉筷夹住的乳头都已经有些麻木了。
　　“继续，把这些宝贝全部献完你这母猪才能休息！”
　　考克继续端坐在宝椅之上，那是申鹤的师傅留云借风真君最喜欢的一张椅子。
　　“放心，淫神对于信仰自己的母狗是仁慈的，哦，哪怕你是只母猪哈，也一样。”
　　考克微笑着说道，他的样子在申鹤眼中忽然变得不是那么令人憎恶了。
　　“做完了仪式，你就是淫神庇护的母猪了，到时候你要是想走，随你便就是。”
　　身在绝望中的人，最怕的就是希望，考克深知这一点，便对已经被淫元素力侵蚀的申鹤抛出了悬崖边的绳索，果不其然，申鹤眼中闪过一丝亮光，她步入了考克的圈套中。
　　这根看似充满希望的绳索，其实是一条色彩斑斓的毒蛇，只要申鹤去抓，便会被狠狠的咬住……
　　而申鹤别无选择，她都忘记了自己刚才仅仅是被两个男人肏过，脑子就快要被肏坏掉，身体已经堕落发情到这个样子，申鹤只是看到了一束光，便迫不及待的去追赶。
　　就和她儿时一样，在那邪兽的洞窟中，被家人抛弃作为祭品的她，看到了生的希望，便投入了嗜血的邪道之中。
　　但那个时候，有留云借风真君相救，才没让申鹤完全堕入邪道，而现在，却没人来拯救申鹤了。
　　她提起精神，艰难的撑着身子爬到了那堆藏品前，拿起一个，忍着下体的肿痛和往外流出精液时的酥爽感，跪倒在考克面前。
　　只要结束了这个仪式……就有机会逃走了……
　　我可以的……绝对可以办到的……
　　申鹤恍恍惚惚的低下头，用额头触碰到了地面，而这就像是个信号一样，马上就过来了个汉子，握着早已等候多时的肉根，插进了申鹤的淫穴之中。
　　这诡异而淫靡的画面，就像是申鹤真的在献宝求肏一般，她一被肉棒肏进体内，便浑身瘫软下去，脑中又被无尽的欢愉和快感给占据，肌肤发烫成了粉红色，淫乱的发情气息不断从她身上飘起，忍不住张大的嘴巴发泄似的淫叫着，汗水，口水不停从下巴滑落，流进丰满香软的乳沟之中，又汇集在两颗鲜红敏感的乳头上，被磨擦进了地砖之中。
　　一个个男人在申鹤的肉穴里痛快的射出了精液，几乎没人能在她的淫穴里坚持超过十分钟，因为申鹤一被肏到高潮，那仙子骚穴就会主动绞吸着肉棒，仿佛贪婪的小嘴儿一般，渴求着，去榨出浓郁的精浆来。
　　这场献宝求肏的淫乱戏码一直持续到了晚上，旁边的甘雨完全是被肏的失去了意识，仰面朝天的躺在案牍之上，她被绑着的双腿换了个姿态，呈现M字形大撇着，露出了那已经经受了几十根肉棒狂暴奸淫而扩张开来失去了原先紧致，还在不停往外流着浓精的嫩穴。
　　两团柔软的美乳也是往外喷着乳汁，像是两个小小的喷泉一样，乳白色的蜜汁已经汇集在桌上，给桌面铺上了层散发着奶香味的‘桌布’。
　　申鹤这边瘫倒在地上，她撅起的屁股不断颤抖着，那肥嫩的肉穴几乎被精液给染成了白色，贴在地砖上原本平坦的小腹，现在像是怀了孕般鼓起了个肉球，里面装的满满的全是精液，将腹部半透明的黑丝都给撑到撕裂……
　　“唔……咕噜噜……”
　　申鹤双眼泛白，崩坏的五官失去了控制不停抽搐着，鼻子被钩子高高的勾起，嘴巴张大到合不上，一边流着口水，一边哼唧哼唧有气无力的喘着，一副被轮奸到高潮败北的丢人母猪脸。
　　她在刚才被一次次的中出内射里，已经爆发了无数次的高潮，经过淫元素力完全渗透的肉躯敏感度直接上升了数十倍，强烈的快感让申鹤脑子都被肏坏掉，她始终处于迷离的状态，完全忘记了自己的本心，只是沉沦在被男人奸淫侮辱，下贱对待的变态快感中无可自拔……
　　什么逃出去，什么替师傅报仇。
　　都已经被申鹤忘掉了，亦或是她根本没有多余的精力去想，只是维持着灵魂不在那一波波的快感中迷失，就已经万分艰难险阻了。
　　“吸溜～～～～这传说中的‘椰奶’是挺好喝的哦～”
　　一个汉子抓住甘雨白嫩柔软的奶子，嘬了口那粉嫩乳头上泌出来的香乳，吧唧着嘴，回味无穷。
　　“是，但也不顶饱啊～～～”
　　旁边一个男人甚至都用申鹤献出来的银碗接了一碗的乳汁，一边喝着，一边摸了摸肚子，感觉饿的不行。
　　的确，这奸淫了甘雨和申鹤一整天的男人们都是感觉到饥肠辘辘的，毕竟这两人一个是半仙之躯，一个是常年修行的白发仙子，不管是身份还是那各有风味的色情肉躯，都是让男人们肏的十分尽兴，对体力的消耗也不是一般的大。
　　每个人平均都在甘雨和申鹤的小穴里射了两发精液，现在已经是饿的不行。
　　“这周围也没啥吃的啊，这些仙人天天就等着有人供奉，自己从不准备食材，可真是懒惰啊……”
　　疤脸海盗乱翻着留云借风真君的存货，但连颗卷心菜都没找到。
　　“哦？食材？这里不就是有着最好的食材吗？呵呵……”
　　这时，考克将留云借风真君的尸体拖了过来，这仙人的真身是只鹤，倒也的确算是禽肉，可以当做食材来烹饪……
　　地上趴着的申鹤什么都不知道，她现在因为高潮的余韵还昏昏沉沉的，身体颤抖着，小穴蠕动着，仿佛还在被男人们用肉棒一下一下的肏干。
　　但她被奸淫了一天，也是身虚劳累，肚子里空荡荡的，子宫中的精液也不能消化，所以申鹤现在同样饿的不行。
　　她在迷迷糊糊之中闻到了一股香味，同时听到了滋滋的声响，烧烤的香味袅袅缭绕，勾着申鹤的馋虫，让她嘴中不禁分泌了不少的口水。
　　虽然申鹤平常只饮山泉，食药材，但她也不是没有吃过肉，偶尔下山去璃月港的时候，虽然说尽力的克制自己迷恋上凡间美食，但路过璃月的万民堂时，她总会不自觉被吸引进去，定要吃上那么几回‘仙跳墙’‘水煮鱼’和‘干锅腊肉’之类的美食。
　　所以，饥饿而虚弱的申鹤一闻到那烤肉的香味儿，双眼便恢复了丝清明，她遵循着本能，抬起头来，正好看到了不远处，架起的篝火上，被尖木桩穿着的烤肉，热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，香料，辣椒面洒在红嫩的烤肉上，色香味俱全，光是看着，就足以让申鹤的口水从嘴角流下了……
　　烧烤的香味，飘散的炊烟，烧的乌黑的炭火，这一切都让申鹤欲罢不能，她咽了口唾沫，连肚子装满精液而鼓胀起来的不适感都忘掉了，眼睛直勾勾盯着考克撕下了一块肉条，然后送入嘴里，牙齿咬碎嫩滑的肉块，油汁四溅，香气扑鼻……
　　“啧啧，好吃好吃，这仙鹤的肉，和寻常野味就是不同，嚼着都有股仙气嘞，嘿，你们说，咱吃了这肉，会不会长生不老啊！”
　　考克乐呵呵的说着，他嘴角沾满了脂油，又撕下来一块肉，大快朵颐的吃着。
　　“还真说不定嘞，淫神庇佑，吃了这仙鹤的肉，俺们都能肏个几百年的女人！哈哈哈～”
　　其实，这些话都是他们这群人故意说给申鹤听得，这哪里是什么仙鹤，也不是留云借风真君的真身，就是考克随手打死的只野鹤而已，碰巧羽毛颜色和那留云借风真君相似罢了。
　　真正的留云借风真君在和考克的战斗中早已落败而逃，不知去处，当时考克手里抓着的，就是只普通的野鹤，结合当时的情景，让申鹤看到直接脑补了一出惨剧……
　　海盗们说说笑笑，吃着嘴里的肉，但另一边的申鹤却忽然一愣。
　　“仙……仙鹤……？”
　　申鹤突然心底泛起一阵寒意，她的脖子后面细细的寒毛都炸立起来，双眼的渴望逐渐化作了恐惧，这时的申鹤，才发现，那篝火上烤着的，正是自己的师傅，留云借风真君……
　　她被拔光了毛，穿在木桩上烤的通红油亮，申鹤只觉得天旋地转，头晕眼花，那些海盗们嘴里撕咬着仙鹤肉的画面不断放大，他们残忍的笑声，油汁被烤的滋啦作响的声音，回荡在申鹤耳中，仿佛一万把利剑刺入了她的心脏。
　　痛……好痛……
　　申鹤双手颤抖着，她的眼中满是泪水，往日里师傅留云借风真君和她的日常在眼前一幕幕的闪过，那仙气飘飘的洁白仙鹤之身，和前方那串在木桩上被拔光了毛烤的流油的肉鹤重合在了一起……
　　“不！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　申鹤崩溃的大叫，她涕泪横流，不知道哪里来的一股力气，竟然站了起来，冲向了篝火的方向！
　　曼妙的双腿奔跑着，随着大幅度的动作而从被撕开黑丝赤裸的屁股缝里飚出了大量浓郁的精浆，像是条白色的尾巴一样，连在申鹤的屁股后面，落到了地上……
　　“呵呵呵……”
　　海盗们都笑着一边吃肉，一边看着申鹤甩着胸前两团巨乳，被玉筷夹住的乳头胡乱晃摆，淫乱至极，那下腹湿乎乎的白色耻毛贴在樱丘上，肥嫩的大阴唇随着双腿迈动，而夹搓着挤出一大滩一大滩的精浆，大部分都从肉穴里喷了出来甩在肥臀后面，少部分顺着肉乎乎的大腿根，沾着黑丝滑下……
　　果然，这一招很管用，都不用调教，那申鹤就已经是变得不正常了。
　　申鹤看到自己的师傅被烤在火上的景象，精神终于是彻底的崩溃掉，她受到如此大的刺激，脑子已经是乱作一团，在其快要冲到火堆前的一瞬间，考克站起来将她踹到在地，随后，考克掐着申鹤的脖子，就地用自己粗硕到恐怖的淫根插入了她还在往外流着精液的肉穴里！
　　这还是申鹤第一次被考克给肏，那充满了淫神之力的肉棒，简直大的要命，虽然申鹤的精神崩溃了，但她的淫穴还是敏感无比，一被那粗壮的肉根给肏进来，便蠕动缩紧，将快感忠实的传遍整个身子。
　　“呜呜呜……哈啊哈啊啊♥……嘻嘻…..呜…….齁齁齁♥…….”
　　申鹤被考克给肏的又哭又笑，泪水和口水胡乱的往外流，她脸上的表情真是糟糕透了，亲眼看着留云借风真君的仙鹤肉身被人拿来烤着吃，现在又被那淫元素力爆棚的巨大肉棒狂暴奸肏着……
　　悲伤，痛苦，绝望，悔恨，不甘……
　　兴奋，崩坏，刺激，欢愉，淫乱……
　　好几种完全不相干的情绪和感受混杂在申鹤大脑里一同爆发，它们揉搓在一起，交杂着，缠绕着，折磨得申鹤精神仿佛是风干了的残叶，被轰然撕碎成几千片。
　　灵魂的痛苦悲鸣，和肉体的欢愉呻吟结合在一起，谁也不知道会发生什么，但考克从被自己肏到浑身抽搐痉挛的申鹤脸上看到了结果。
　　她在哭着笑，笑着哭，眼泪，鼻涕，口水全都胡乱的流着，没有了一丝往日那冰清冷淡的模样，申鹤，已经是疯掉了……
　　“哼哈哈哈！没有脑子的母猪，才是好母猪！”
　　考克双手掰着申鹤的大腿，用硕大的淫根狂肏着申鹤肥肿多汁的肉穴，她的小腹不断撑起来个畸形扭曲的肉痕，仿佛是什么怪物要破体而出一般！
　　胸前的一对黑丝巨乳肆意的甩动乱晃，两颗鲜红的乳头被玉筷夹着，跟着一同乱颤，滑过两道红嫩的幻影肉痕。
　　“嘻嘻嘻……哈啊♥…..齁齁♥……嗯啊啊啊啊♥～～～～”
　　申鹤瞳孔之中失去了光彩，她呆滞的看着天空，眼角流着泪，嘴角却抽搐的上扬，一边被肏的淫乱呻吟，一边痴傻的笑着……
　　“哈？还真被肏傻了啊，说，你是不是母猪？”
　　考克放慢了奸肏的速度，好让申鹤能缓过气来。
　　“呜呜呜嘻嘻嘻♥……是……申鹤是母猪…..齁齁齁♥～～～哈哈嗯啊啊啊啊噢噢噢噢♥？～～～～”
　　她满脸的丑态，一副雌堕的丢人骚浪模样，再也没有了任何仙子那脱尘的气质，完全成了头被雄性肉根征服的淫荡婊子母猪……
　　“来，母猪，这是淫神给你的赏赐！”
　　考克一边慢慢肏着申鹤，一边从旁边人手中接过来块烤肉，然后塞进了申鹤的嘴中。
　　那被均匀烘烤过的美味禽肉，散发着绝美的味道，仿佛是这人世间最为香嫩的美食，仙气萦绕的肉汁，配合上香料的熏烤，一接触到申鹤的舌头，就在她舌尖迸发出了无比令人愉悦的快感！
　　申鹤的鼻子发出哼唧哼唧的母猪声，她最后的一丝神智让身体猛颤了一下，眼中闪过丝痛苦，但随后就化作了痴媚，口中的烤肉连嚼都没有嚼，囫囵吞枣般的将香汁四溢的肉给咽了下去。
　　见到申鹤亲口把仙鹤肉给咽下，考克也是确认了，胯下的美人儿，已经彻底疯掉，成了头沉浸在肉欲快感中的母猪了……
　　于是，考克大笑了几声，再次征服了个女人，还是位仙家弟子，让他意气风发，随即便用着最大的力气，狂奸猛肏着申鹤，把她骚浪丰满的肉躯给干的是娇花乱颤！
　　“嗯啊啊啊啊啊♥～～！！！哈啊哈啊♥～～～好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥！！！！母猪～～～好舒服♥～～～～大肉棒……呼呼呼喔喔喔♥♥♥！！！！！嘻嘻哈哈哈哈♥～～～齁齁齁♥♥♥！！！！！”
　　申鹤胡乱的淫叫着，一波波的快感完全占据了她的大脑，那淫穴潮喷不断，一下下的紧缩，吮吸着考克的壮硕龙根，用着最为淫乱的动作，去配合着他的奸肏！
　　感受着那摄人魂魄的如同小嘴儿一般的阴腔还有每次龟头肏进去，都会完全包裹住，贴合着吸吮亲吻的子宫，考克兽性大发，双手按住申鹤胸前那一对饱满圆乳就是凶狠的搓动，力量大的几乎让申鹤的膨胀乳团都被搓爆！
　　包裹着乳球的黑丝已经被搓烂，将她的奶子大片大片雪白的肌肤从裂开的黑丝里漏出来，更为的下流色情！
　　两颗鲜红软嫩的乳头在玉筷的夹挤中，充血的更为敏感，每当考克的大手碰到她的乳头，申鹤便会浑身颤抖，嘴中大声浪叫着到达高潮。
　　考克像是只发疯了的猛虎，用着最为凶狠的力量，狂暴的奸肏着申鹤，她那已经被肏了一整天的肉穴，经历了数十根肉棒不停地抽插，本来已经是扩张开来，但现在一被肉棒给进入，就如同活过来有了生命一样，自主的收缩起来，又变回了仿佛还是处子之身时，那紧致的肉腔，让考克肏的好生痛快！
　　他那根淫神肉棒，把申鹤干的浪叫连连，高潮不断，如此猛奸了半个多小时，考克才终于是玩儿腻了，便松开精关，将充斥着最为浓郁，也是量最多的一发精液狠狠射到了申鹤早已被肏的软乎乎，如同个烂肉袋子一般的子宫之中！
　　“喔喔喔哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　申鹤嘴里吐着白沫，下面的嘴也同样往外吐沫。
　　子宫被考克那灼烫巨量的精浆给撑得满满的，都要爆开，当他的肉根拔出去时，申鹤的敞开着数十倍的肉穴如同大坝决堤一样，‘噗呲噗呲’的往外狂喷精液！
　　她两条丰润欣长的黑丝美腿如同荡妇般岔开，大量新鲜的，散发着浓郁腥臭味的精液混合着高潮的淫水一同喷射出去，在地面上呈现扇形留下大片爆裂的湿痕！
　　“咕唔唔♥…….哈…..嘶哈嘶哈…..齁齁齁♥…….”
　　申鹤呆滞的眼睛中只能看到旺盛的情欲，她仰面朝天，如同只大肥青蛙一般，四仰八叉的，两团乳房瘫软在胸前，红嫩的乳头挺立着颤抖，鼓起来的小腹还在一抽一抽的痉挛着，仿佛在被电击着一般。
　　在绷断了不少细线黑丝之下，那因为子宫被精液灌满而微微凸起的肉腹上，细长的肚脐因为沉浸在高潮余韵中轻轻的颤抖着，汗水顺着流畅的马甲线滑下，又因为身体时不时激颤一下，而高高溅起，简直是打着粉红滤镜的极致情色画面！
　　而且在肚脐下面，那纤薄黑丝上还绣着镂空的忍冬纹，呈现倒三角状，考克耷拉着沾满申鹤肉穴淫水的鸡巴，在那蹲着想了想，然后便从刚才申鹤献宝的一堆东西里，拿出了个细小的银针。
　　在火上烤到发红，随后再次蹲回正在瘫软在地，被内射中出到神志不清的申鹤身前，捏着银针，把她小腹黑丝上的忍冬纹当做模板，用银针扎刻了起来。
　　申鹤感觉到小腹上阵阵的刺痛，但她并没有痛呼什么的，反而是张着嘴骚浪至极的在呻吟，已经发情到极致的肉躯，被灼烫的银针刺着，却给她带来了受虐的快感。
　　当考克在申鹤的小腹上刺完后，那层薄薄的黑丝已经是破烂消失，露出了申鹤大片白嫩的肉腹，而在被耻毛覆盖的樱丘上方，肚脐的下面一点位置，则是被刻下了个由忍冬纹为底，辅之淫乱的形状而结合的‘刺青’。
　　这个‘刺青’，大体还是忍冬纹的形状，但是中间的位置，变成了个申鹤阴道和子宫的样子，考克刚才奸肏她的时候，用鸡巴就丈量出了申鹤阴腔的深度和形状，以及那子宫的模样，所以刻下的刺青，如同透视一般，将这层肌肤下，阴道和子宫的模样一比一给还原展现了出来。
　　也就是说，谁只要看到了这个刺青，那么就相当于看到了申鹤的阴道与宫腔！
　　这个东西，就仿佛烙印一般，永久的刻在了申鹤的小腹上，这是她完全成为母猪的证据，任何人都能清晰的看到这个淫荡下贱的鲜红淫痕……
　　考克满意的站起身来，然后拿刀，将烤熟了的鹤头剁下，他踹了一脚申鹤的小腹，顿时又是一泡精浆从肉穴里喷了出来。
　　“喂，把这个用嘴叼住。”
　　啪！
　　散发着香气的鹤头扔在了申鹤面前的地上，她无神的双眼看着这个鹤头，泪水无意识的从眼眶中流了出来，但申鹤只是痴笑着，听话的张开小嘴儿，然后用沾满口水的牙齿咬住了鹤头……
　　“站起来。”
　　听到考克的命令，申鹤如同行尸走肉一般，嘴里叼着鹤头，慢慢费力的站了起来，她双腿还在发软颤抖着，臀缝中夹不住的精液不断顺着双腿流下，把黑丝都给染成了白丝。
　　考克从一旁的地面上，捡了根最长的羽毛，随后，他绕到了申鹤的身后，用手扒拉着把她宽厚肥软的臀瓣给掰开，露出了那朵鲜嫩紧闭的雏菊……
　　用羽毛坚硬的根部在申鹤的屁眼儿周围挑逗了几下，肉褶便一缩一缩的分开来，瞅准机会，考克将羽毛直接往里面塞入，那细长的羽毛根便插进了申鹤的屁眼儿里。
　　“嗯啊啊啊啊♥♥♥～～～～”
　　申鹤叼着鹤头，发出了声浪吟，她双腿一软，险些没有站住脚。
　　考克的手离开申鹤的臀瓣，这两团饱满的肉臀便再次合上，夹住了屁眼儿里的羽毛根，白色的羽毛从臀缝里钻出来，像是申鹤长了个尾巴一般，翘在屁股后面。
　　“母猪成母鹤了嘿！”
　　考克满意的笑着，周围的海盗们也是乐呵呵看着滑稽的申鹤。
　　“来，表演个‘淫鹤舞’看看。”
　　考克坐回篝火前，吃着肉，坏笑着说道。
　　“要是不会，就扭着屁股和奶子，用手拍自己的骚臀就行了！”
　　疤脸海盗在一旁大声补充道。
　　申鹤神情恍惚的点了点头，嘴角还在痴笑着，于是她便咬着烤熟的鹤头，生疏的跳起了舞，虽说是舞蹈，但和模仿母鸡走路也没什么区别，她只是一个劲的扭腰甩动着自己淫肥的大屁股，那根白色的羽毛也随之摇摆，扇起阵阵香风。
　　奶子也是左右乱甩，一会儿左乳打到右乳上，一会儿右乳拍到了左乳，两颗通红勃起的乳头，被玉筷夹着同样在激烈的颤抖。
　　申鹤还把双手给伸到了屁股后面，用手掌拍打着自己的肥臀，发出了‘啪啪’的淫乱肉响。
　　“哈哈哈哈哈！拍大力点！！！”
　　“对啊！用点力！！！”
　　海盗们吃着肉，吆喝着，于是申鹤便使劲的用手狠拍自己的屁股，把臀肉都给拍到通红，与此同时也满足了她那受虐的变态性癖，淫水混合着精液，不断从臀缝里挤出来，喷的满地都是，这也让她更加用力的甩动屁股了……
　　“啧，光吃肉了，也没点喝的啊。”
　　一个汉子嚼着嘴里的肉，嘟囔着。
　　“呵，谁说没有？”
　　考克一笑，对旁边的人说了几句话，就见那人起身去把桌子上被肏混的甘雨给叫醒了，然后在申鹤献出来的宝贝中，寻得了一套瓷碗，推着脚步虚浮的甘雨，回到了篝火处。
　　“来，母畜，给大爷们挤点喝的～”
　　考克把碗扔在了甘雨面前，这个刚从昏厥中苏醒的少女还迷迷糊糊的，露在外面的一对嫩乳被晚风吹着都起了层疙瘩。
　　“唔……好……”
　　甘雨也是被肏坏了脑子，她跪在了地上，拿起一个碗，端在自己左边的奶子下面，然后用右手握住嫩乳，慢慢发力，像是给奶牛挤奶一样的动作，把肥嫩的乳头给挤得凸起来，只听到‘滋滋’的声响，就见那淡白色的乳汁从乳孔中喷了出来，洒在了瓷碗里……
　　接了半碗香喷喷的奶水，考克将碗夺走，然后仰头一饮而尽！
　　“哈！好喝！”
　　如同喝酒般豪迈，考克把碗摔到了地上，还抹了把嘴唇上沾着的乳白，吧唧着嘴，回味无穷。
　　“继续，就当倒酒一样，给大爷们挤奶喝！哈哈哈！”
　　在考克的命令下，甘雨不断的拿起瓷碗，接着从奶子里挤出来的香乳，不一会儿，她的两团美乳都是红彤彤的鼓胀起来，但乳汁却像是取之不尽用之不竭一样，不停的续着杯……
　　一只仙鹤自然是不够这么大一群汉子们吃，他们又把那仙鹿给烤了，好好的吃了个痛快。
　　在篝火前，吃着应该是世间最美味的烤鹿肉，喝着那甜美的有着麒麟仙兽血脉的乳汁蜜水，然后看着曾经气质淡雅的白发仙子，屁眼儿里插着羽毛，嘴里叼着鹤头，在那骚浪滑稽的扭着肥臀和奶子，还不停用手拍打着屁股跳着下贱淫乱的舞蹈，这种体验，真是无比的快哉！
　　所谓是酒饱思淫欲，吃饱了肚子，这群性欲旺盛的汉子们便又起了邪欲，淫神之力加持下，他们的肉棒都是硬邦邦的，而且说不定那仙鹤与仙鹿的肉还有壮阳的功效，众人都是觉得腹中有团燥火在熊熊燃烧，浑身上下都充满了使不完的力气。
　　那么在场的甘雨和申鹤，便就成了他们泄欲的工具喽……
　　申鹤被扑倒在地上，一个男人在她身下，一边咬着那柔软肥厚垂下来的乳肉，一边用鸡巴狠肏着她的湿淫骚穴。
　　另一个男人则是抱着申鹤的大屁股，将那插在屁眼儿的羽毛一把揪出来，就见粉嫩的肉褶抽动了几下，在还没有闭合的时候，粗硕的大龟头沾了点淫水作为润滑，就直接硬生生的肏进了申鹤的屁眼儿里！！！
　　“咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！！后面….后面被肏进来了呀啊啊啊♥♥！！！嘻嘻哈啊哈哈啊♥！母猪的骚穴和屁穴……在同时被大鸡巴强奸着……嗯啊啊啊啊♥♥♥！！！！好棒…..嘻嘻…..齁齁齁♥♥♥！！！！”
　　申鹤被两个肉穴同时插入的快感给冲的猛翻白眼，她骚浪的大叫着，发泄着肉穴和屁眼儿中的酥麻！
　　“哦吼！这母猪的屁眼儿也够紧的啊！欲求不满的在吸着老子的鸡巴呢！哈哈哈哈！”
　　肏着申鹤菊穴的汉子大笑着，狠狠的用肉棒抽插她那娇嫩的屁眼儿，龟头摩擦着紧实的肠肉，和另一边那肏着骚穴的肉棒隔着一层肉壁撞在了一起，让申鹤浪躯颤个不停，嘴里的淫叫更是不绝于耳。
　　噗呲噗呲噗呲！！！！！！！！
　　上下两个骚穴都在被粗硕的肉棒爆肏，穴肉，肠肉都是包裹着肉根被拉扯出来，随后狠狠的撞肏进去，肥美的肉丘被撞扁，厚实的臀肉也一次次被肏到变形，仿佛是海浪一般掀起阵阵淫靡肉浪，大量的肠液，淫水四处飞溅，汗水也不停的从申鹤的美背上滑过，聚在了她腰后的两团小小的腰窝之中，然后被撞得高高溅起！
　　“哈啊哈啊啊啊♥♥♥！！！！好快，好猛………噢噢噢噢齁齁齁♥♥♥！！！！”
　　正当申鹤昂着头将嘴巴张到最大的时候，一个男人又在前面将臭烘烘的鸡巴插进了她的嘴里，直接就是把龟头捅穿了申鹤狭窄的喉穴，让她错愕的瞪大双眼，喘不过气而几乎窒息的快感，更使得申鹤直接到达了一次高潮！
　　而在另一边，甘雨双手双脚都是向后折叠然后捆在一起，如同个粽子一般被吊在树下。
　　捆着她的红绳，正是申鹤身上用来压抑杀心的绳子，申鹤已经被肏成了头母猪，竟然还意外的解决了身上不易控制的煞气，所以这绳子便被考克拿来，绑在了甘雨身上。
　　红绳用一种十分色情淫荡的手法将甘雨的两团美乳给捆绑，让嫩厚的乳头更加凸出来，明明是乳球垂向地面，乳头却因为充血而高高翘立着。
　　然后绳子又从甘雨的胯下穿过，摩擦着嫩滑的阴唇，在香软的臀缝里伸出，把双腿向后折叠着束缚，随后汇集在同样被捆着的双臂上，手腕，脚腕合在一起，被红绳打了个结，然后挂在了树枝上，甘雨就这样像是个果子般，垂钓在树下。
　　此种姿态，让甘雨的小腹无比的突出，她的肉穴更是显眼的不得了，像是个刚蒸好的大白馒头一般，让人垂涎欲滴，而粉嫩的馒头小穴此刻就正被一个海盗用粗糙的大手摩擦着，刺激的里面流出了些淫水后，便挺着鸡巴狠狠肏了进去。
　　考克看甘雨被肏的浪叫不断，瞧着她头上两个弯曲的犄角忽然有了想法，便取出把锯子，一手抓着甘雨左边的角，然后把锯子放在上面，开始前后拉扯起来！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　因为甘雨的角同样有着触觉和敏感度，所以当锋利的锯齿在上面摩擦切割的时候，那传来的震动和痛苦，直接冲到了她大脑里，让清醒过来的甘雨发出了一声无比凄惨的尖叫。
　　“痛！！！痛啊啊啊啊啊！！！唔呜呜哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥！！！咿咿咿噫呀啊啊啊啊！！！好痛！！！求求你快停下！！！噢噢噢噢喔喔喔♥♥♥！！！！”
　　在考克切割者甘雨头上的角时，她还在被后面的汉子给肏着穴，所以从下面传来的极致快感和上面的痛苦混杂在一起，让甘雨一边大哭，一边又骚浪的呻吟，显得十分有趣。
　　“呜呜呜呜……不要……不要锯我的角……呜呜呜……哈啊哈啊♥…….”
　　“咿咿咿呀啊啊啊啊！！！！！！”
　　她一边哭着哀求，一边从小穴中不断往外喷着阴精，甚至都被恐惧给吓得失了禁，尿水‘滋滋’的喷到了地上，散发出一阵雌骚的味道。
　　而考克面对甘雨的哀嚎与求饶，一点都没有心软，他满脸狂热的用锯子狠狠的把甘雨头上那两只代表着她仙兽麒麟血脉的角给锯了下来！
　　此时的甘雨已经痛到要失去意识了，她哭喊的嗓子都变得沙哑，而此时，那肏着她的男人忽然射了精，充满淫元素力的精液占据了宫腔，无边的快感直接压过痛感，让甘雨又清醒了过来，咿咿呀呀的淫叫着，浑身抽搐着高潮。
　　考克不知道从哪里拿过来两个把手，又长又粗，好似羚羊的角一般，但却是玉石的材质，他用钻头在甘雨的断角上钻出了两个断口，然后将这两个人工把手插了进去，使劲的固定住。
　　现在甘雨脑袋上的角完全被换了样式，那长长的手工雕刻把手向后弯折，沉的不行，压得甘雨都只能低着头。
　　考克把小穴里满是精浆的甘雨从树上放下来，解开了她身上的绳索，但唯独双臂和双腿依然对折，就和申鹤刚看到甘雨被奸淫时的姿态一样，用胳膊肘和膝盖撑着身子，像是条母狗一样，而且现在甘雨只能低着头，仿佛是下贱的奴隶一般，不敢抬头，以后一辈子，她都只能是这个状态了，远远看过去，还真像是一只母羊似的嘞……
　　两团美乳自然的垂下，肥厚的乳头还在滴着奶汁，看着被作践成如此下流模样的甘雨，考克性欲大发，他走到甘雨屁股后面，将鸡巴狠狠肏进了那鲜嫩的肉穴里，然后双手轻松舒适的抓着甘雨伸长的‘把手犄角’，之前要抓着她的角，还得身子前倾，而现在，只需要直着身子，不需要特意去抓，便能舒舒服服握着把手，肏干她了。
　　考克像是在骑着摩托车一样，一边肏着甘雨，一边强迫她爬来爬去，无意中，这个没有底线的淫神在世，居然发明了某个异世界里才会有的科技产物，只不过，他骑的是人肉摩托车而已……
　　甘雨被肏干着在地上到处爬来爬去，她的嫩穴不停被肉棒榨出淫水来，如同漏了油般，洒的满地都是，不一会儿，但凡是能站人的地方，全都黏糊糊覆盖上了一层淫汁，还有甘雨从奶子里流出来的香甜乳液。
　　这一晚，注定不平静，申鹤的淫乱叫声，甘雨的哀嚎，在夜晚的山林传出去很远很远，响彻了整整一晚，都没有平息……
　　第二天，在璃月港上空漂浮着的群玉阁中，凝光收到了一份有着甘雨标记的密件。
　　这是她们之间传递情报的手段，所以密件从山下的树林被专人取回后，就马不停蹄的送到了凝光手中。
　　那是个挺大的包裹，被里三层外三层的仔细包好，凝光没有什么防备心的将其打开，当最后的盒盖掀开时，一股熟悉的腥臭味猛然扑到了凝光脸上，她浑身一颤，只听到小穴噗叽一声，竟然被这股浓郁的精臭给刺激的喷出了缕淫水！
　　胯间的旗袍顿时就湿了，凝光双腿发软紧紧夹着自己的小穴，还好房间里没有其他人不然看到自己的窘态那可就糟糕了。
　　而在惊讶于自己闻到那股精液味道后，小腹便燥热难耐，甚至都湿了肉穴的凝光还没敢细想这是为什么，就立刻被那盒子里的东西给震惊到说不出话来。
　　只见，盒子里，装着一对黑红相间，弯曲的断角，从切割面来看，显然是被人用锯子给硬生生锯下来的，而这对角，让凝光心神震荡，她只觉得头晕目眩，因为凝光知道，这是甘雨头上的角！
　　不……不可能……
　　凝光扶着桌子，就算她心境如何的老成，都在如此刺激下慌了神。
　　甘雨……怎么可能……
　　虽然作为秘书，甘雨很少展现自己的武力，但她毕竟是跟随着帝君守护璃月千百年，还经历过魔神战争的半仙之人啊！
　　到底是为什么，她会被人锯下了头上的血脉之角……
　　她不是去寻求仙人的帮助了吗？
　　甘雨到底经历了什么……
　　而很快，凝光就知道了答案。
　　在这对断角的旁边，有着甘雨的一只鞋子，那里面 装满了精液，虽然已经凝固，但依旧在散发着浓郁的腥臭味，刚才让凝光小穴挤出了淫水的味道，就是从这鞋子里面飘出来的。
　　一看到这个东西，凝光瞬间睁大了眼，她回想起了北斗和刻晴，也回想起了那留影机里的男人……
　　“考克……”
　　凝光脸上滑过汗珠，滴落到了鞋子里，与那些浓稠的浊白精浆混合在了一起。
　　而在鞋子下压着张纸条，凝光颤抖着手，将那纸条抽出，只见上面写着一行字：
　　‘留着它，你早晚要喝下去的。’
　　“………”
　　凝光看着那侮辱性极强的字迹，却面无表情，她什么都说不出，连手上的颤抖都停了下来。
　　将盒子盖上，凝光走到窗前，推开窗户，吸了口新鲜的空气，也将房间里那股精臭味道散了出去。
　　她的大脑经历了震撼后，反而冷静了下来，这就是凝光能够称霸璃月商界的本领，不管什么惊天的事情，哪怕是前一秒知道自己要破产了，后一秒凝光都能迅速冷静下来，好好的分析局势，以及自己该如何应对。
　　很明显，甘雨已经被考克俘虏，虽然不知道她具体遭遇了什么，但从断角和装满精液的鞋子就能看出，甘雨已经陷入了地狱之中。
　　现在第一的要紧事，就是解救甘雨，可跟刻晴一样，恐怕等她派出千岩军搜山时，估计什么都找不到吧，而且兵力现在不能调离太多离开璃月港，毕竟璃月港的情况很不乐观，必须要有武力的支持，才能保证不乱了套。
　　因为淫神的事情，现在璃月港什么魑魅魍魉都冒了出来，趁乱作奸犯科的人太多了，千岩军必须镇守璃月，维持纪律与法律……
　　而甘雨的失败，也告知着凝光，她寻求仙人帮助的路彻底被堵死，不知道山里面到底是什么情况，甘雨是在哪里被擒住的？
　　仙人们到底有没有打算出手？
　　又或者是……
　　凝光心中有了个最坏的猜测，但她摇了摇头，不敢多想那些，因为那个猜测要是真的，璃月这次，恐怕就难逃大劫了……
　　“报！！！凝光大人！！！出……出大事了！！！！”
　　正在凝光心悸的时候，忽然门外传来了阵慌乱的声音。
　　“说，怎么了？”
　　凝光走到门口，隔着门问道，毕竟她下面还尴尬的湿着不太好开门见人。
　　“港口北大门的牌楼上，挂着一副拼好的骨架，在冒险家协会的屋顶，也挂着一副……”
　　“嗯？那又如何？”
　　凝光不解，但她隐约感到了一丝不妙。
　　“千岩军上前查看时，在上面……发现了……残留的仙气………”
　　门外之人的声音都在发颤，从他的语气中，凝光就感觉到了一阵彻骨的冰寒。
　　“经过鉴定……是……是仙人们的骨架……”
　　轰！！！
　　一道惊雷在凝光心中炸响，她愣愣的站在原地，雪颈后的寒毛都立了起来，房间的空气冷到了冰点，从凝光的玉颊，滑过一道冷汗，凝结在尖尖的下巴，然后坠落在地，炸裂成了无数细小的银光……
　　仙人……骨架？？？
　　凝光眼眸激荡，她转头看向那个盒子，顿时想明白了许多事。
　　难道……仙人们已经惨遭毒手，甘雨正好撞见了他们，然后……
　　凝光越想越心寒，她深深的吸了几口气，强迫自己镇静下来，然后对那门外之人问道：
　　“确定是仙人的尸骨吗……？”
　　“嗯……白术大夫也确认过了，而且，在骨架旁还挂着牌子，上面写有一行字。”
　　“什么字？”
　　“仙人已死，淫神当立，三日之后，信我者生，逆我者死。”
　　淫神……
　　真的是他们做的……
　　凝光扶着门框，才能让自己站稳，她本把希望寄托于仙人们，但那考克仿佛看透了自己的想法，竟然先行一步，把仙人们给谋害了。
　　而且，他们居然能杀了仙人，这种实力……
　　凝光又想到了留影机里，考克在船上大肆屠杀的画面，只感觉阵阵的心寒。
　　“凝光大人，我们……该怎么做？”
　　这个问题，凝光也很想问自己，她现在感觉自己就像是个小孩子一般，所有的计策，所有的想法，都被那淫神在世的考克给握在了掌心中，第一次，在计谋上，凝光感到了深深的挫败感。
　　“先，先扯下骨架，驱散群众，封锁消息，然后……查……继续查，海盗们一定回到了璃月港之中，翻天覆地都要把他们抓出来！”
　　“还有，命千岩军进入战时状态，所有休假人员都要回归，昼夜皆不得放松警惕，璃月港每一个街道，每一个角落都要在千岩军的视线中！”
　　得到命令的报信人应了声，便匆匆离开了，凝光坐会椅子上，她看着面前桌上的一叠叠情报，却感到无比的迷茫。
　　“如果帝君在的话……会怎么做……”
　　凝光的手指焦躁不安的敲着桌面，她知道，就算如何封锁消息，璃月港的海水恐怕也会被恐慌蒸煮的沸腾起来……
　　而现实，果然就如凝光预想的一样，璃月现在的情况是彻底乱了起来。
　　仙人寂灭的消息已经传遍，这对于喜欢求仙拜香的璃月人来说，是一种精神上的毁灭性打击。
　　恐惧随着到处可见全副武装的千岩军们开始蔓延起来，而当人们的一个信仰崩塌后，便急需另一个新的信仰来填补精神上的空缺。
　　加上仙人尸骨旁，牌子上写的威胁，恩威并施之中让充满不安全感的璃月百姓们，开始逐渐信奉起淫神来。
　　画册已经更新了甘雨和申鹤的淫态，大多数人都认出了那位七星的秘书，和山中神秘的白发仙子，而现在她们就在这小本子里，做着极其淫乱下流的事情，甘雨像是头母羊般被骑着爬来爬去，申鹤则是鼻子被勾住，如同个母猪般露着奶子屁股跳着骚浪的淫舞……
　　这些画册让七星政权彻底失去了在民众之中的威信力，而戒备到每隔十步，必定有一个千岩军的严肃氛围，让璃月的百姓们觉得失去了自由，被压抑的空气所束缚着，时不时还要接受盘问，商铺的商人们更是苦不堪言，被查封，被抓走审问，早已是司空见惯的场面了。
　　在如此高压下，百姓们的怨气已经积累严重，所以不管是处于保命，还是对七星的反抗，都让他们大肆的购买淫神雕像，去信奉淫神的教义。
　　那雕像是考克特意造出来流入璃月市场的，和一般的七神雕像不同，这个雕像更像是个淫乱的亵渎之物，一根用考克肉棒作为模板的石刻阳具高高竖立，暴起的血管仿佛巨龙般缠绕在肉根上，怒气滔滔的龟头雕刻的栩栩如生，让人都禁不住怀疑，这真的只是一个雕像而已吗……
　　所以，不少的女信徒，都在用这个雕像自慰，她们坚信，把这粗大的石刻阳具塞进下体里，就和被淫神亲自幸临了一般，她们就成为了淫神的母狗，能够得到庇佑……
　　现在，淫神的雕像已经不是在黑市流通了，而是光明正大的贩卖，所有人都在争抢，抢不到的人恨不得当街祈祷，为了一尊雕像，大打出手的事情时有发生，几乎每一户人家里都藏着淫神雕像，千岩军已经对这失控的场面无能为力了，很多时候，他们都在偷偷的抢购雕像，毕竟千岩军们也是人，他们很多也是会用画册自慰，幻想着平日里的上司刻晴，甚至连对凝光的邪恶想法，都在千岩军的男人们中蔓延开来……
　　璃月的秩序，已经走到了崩溃的边缘。
　　终于，在这场闹剧持续了十天后，在死兆星号停靠的码头前，凝光费尽心力想要搜捕出来的海盗以及考克，大大咧咧，如同神明般降临了。
　　千岩军第一时间发现，但只有一半的人抬起了刀剑，另外一半则是和周围闻讯赶来的群众们，一同跪下。
　　考克就坐在一个华贵的马车上，嘴角带着自信的笑容，看着周围信奉自己的人们，那些千岩军在看到自己的战友们也倒戈相向，纷纷都是犹豫不决，只是警戒的对峙，并无任何的行动了。
　　更何况，在考克的马车上，还有着让他们的忠诚动摇的画面。
　　白发的仙子，申鹤。
　　尊贵的玉衡星，刻晴。
　　七星的秘书，甘雨。
　　万民堂的掌勺，香菱。
　　四个美人，都是被吊在了马车的四周，她们穿着自己标志性的服装，但是奶子屁股和小穴都是露在了外面，和画册中画的一模一样，将乳头与嫩穴清晰无比的展现给所有人看，四个肉穴随着马车的前行，被风吹到还会颤抖着往外喷流出粘稠的淫水来，形成了别样的装饰。
　　她们的小腹上都刻着鸡巴形状的纹身，正是淫神雕像的模样，而申鹤还多了个淫乱的忍冬纹，她的子宫和阴道的形状已经不是什么少女的秘密，而是所有人都能看到的骚浪展示品。
　　曾经神秘的仙子，存在于传言里的美人，现在被挂在马车一角，两条腿大岔开并且向上吊起，将自己骚浪的肉穴露给所有人看，并且肚子中鼓鼓的，屁眼儿也塞着个木塞子，淫乱极了，她的鼻子又如同母猪般勾起，脸上满是兴奋的红晕，双眼之中只有发情的光亮，嘴角还在痴痴傻傻的笑着，如此被当做展品般游街示众的下贱对待，让申鹤那变态的受虐欲得到了满足，她是四只母畜里，淫穴流水儿流的最多的。
　　往日总是在港口指导建设，带领着千岩军万事都要亲力亲为，能力出众，身份尊贵的七星之一，玉衡星刻晴，现在则是与那申鹤同样的姿态，将自己‘高贵’的玉穴，为所有璃月的平民百姓，慷慨的展示着，被分开的白虎嫩阴中，那蠕动着的阴道清晰可见，有几个男人已经看着刻晴那反差极大的淫乱身子，偷偷的撸起了鸡巴……
　　常年伴随七星的秘书，总是温柔待人，文静而显得有些呆呆的甘雨，头上那两个让璃月港的人总是好奇的角被换成了长长的把手，她现在双手双脚都对折，然后被捆绑在腰后，两团美乳悠悠垂下，还被鲜红的绳子给捆绑着，让这两团肉球绷紧发胀到通红，凹陷乳头已经是冒了出来，不停地往外泌出乳白色的奶汁，滴落到下面摆好的大碗里，汇聚成大量散发着浓郁乳香的‘椰奶湖泊’。
　　那股香甜的味道闻的一众跪地信徒们神清气爽，他们都认为这是淫神的恩赐，是在抚慰虔诚的自己……
　　而来自万民堂的活泼大厨，香菱，她被吊在左后方的车角上，小穴和屁眼儿里都插满了大葱，嘴里也塞了个西红柿，她艰难的张着嘴，口水哗啦哗啦的流出来，但就是不敢咬破口中柔软的西红柿，因为之前考克就和她说过了，如果西红柿破裂，那么香菱就要被扔下马车，让人们轮奸，所以香菱艰难的张着嘴，下巴都要脱臼了也不敢合上，看着周围几乎都在自己饭馆吃过饭的人们瞧着自己这丢人的模样，她的嫩穴便更加的湿润了，淫水顺着粗长的葱根往下流着，在马车后面留下了道道淫靡湿痕。
　　这些赤裸裸的淫乱画面，完全证实了画册中内容，原本还对淫神威能有所犹豫的人们彻底丢掉了所有的怀疑，他们举起双手，不断的高呼淫神万岁，周围的千岩军们皆是不敢轻举妄动，就这么眼睁睁看着考克驾驶着马车，和身后一众海盗们共同前往群玉阁的方向。
　　不过，这一切倒是已经被群玉阁的凝光看在了眼中，见到消失已久的刻晴和甘雨变成了那副丢人的淫乱模样，凝光也是感到心痛无比，但现在不是想那些没用的时候，考克正大光明的出现在了璃月港，目标明显就是自己所在的群玉阁。
　　千岩军暂时已经派不上用场，他们需要自己做出成绩才能稳固忠诚，而凝光虽然没想到考克来的会这么快，但也做好了大概的心理准备。
　　如果从武力上进攻璃月，那凝光根本不会害怕，强硬的手段，定会迎来宛如磐石般团结的千岩军反击，但偏偏这考克用的是如此卑鄙的心理攻势，算是从内部让璃月港土崩瓦解掉，凝光根本聚不齐民心和军心，不过她还有其他暗处的手段，早在派甘雨去找仙人搬救兵之前，夜兰就去调查有关淫神的情报了，只要抓到淫神的弱点，凝光相信凭借自己的头脑，绝对能突破困境。
　　现在，凝光要做的，就是拖住时间，虽然不知道夜兰什么时候能够调查清楚，但凝光相信她的情报能力，眼下，就只能先走一步看一步，能拖延考克一些时间，就算是离胜利更近一步。
　　不多时，海盗们便传送到了群玉阁，最后忠诚的亲兵们举起手中的武器，围住了海盗们，但凝光知道，这些人在考克面前，不过是螳臂挡车罢了，便挥挥手，让亲兵们退了下去。
　　“呵呵，你们璃月有句古话，叫‘识时务者为俊杰’，我看你倒是蛮懂的嘛。”
　　考克淫笑着看向凝光，他那猥琐的目光让凝光感觉很不舒服，仿佛自己在这个男人面前，光着身子不着寸缕似的，浑身上下的肌肤都被考克的眼神刺到发烫。
　　就是这个男人，把北斗刻晴肏成那副模样的吗……
　　凝光也在打量着考克，但并没有发现他的神之眼，那他的力量难不成真是因为什么可笑的‘淫神’而来的？
　　正当凝光思索的同时，考克已经带着手下自主走进了群玉阁中，凝光看着被一个疤脸海盗用手中的绳子，牵着往前走的申鹤，甘雨，刻晴和香菱，不知道该说什么好。
　　她们四人都是眼中无神，露着的奶子和屁股已经是发情的模样，刻晴和甘雨走过凝光身边的时候，她悄悄的唤了一声，却没得到任何反馈，凝光也就明白了，她们是彻底成为了考克的母畜，已经忘却了自己原本的身份……
　　凝光冷眼看着海盗们肆无忌惮地坐在了自己屋中，刻晴四人也被项圈锁着脖子，如同肉奴一般被拽了进来，在地上自主的跪成一排，尽显低贱之态。
　　看着曾经绝不屈服，连神明都敢质疑，说出不敬仙师之话的刻晴，现在却和一条听话母狗似的跪在地上，那模样真是让凝光感到心痛不已。
　　甘雨被拽着头上断角插着的把手拖到了考克的脚下，考克大脚一伸，踩在了甘雨柔软嫩滑的双乳上，把她还在泌着乳汁的奶子当成了脚垫来用。
　　“怎么样，天权星大人，是不是准备好和她们一样，成为淫神的雌畜了啊？”
　　面对考克的挑衅，凝光并没有生气，她早就想开了，生气有用的话，璃月港的状况也不会变成这样了。
　　“你到底是什么人？”
　　凝光虽然站着，但身上那股尊贵的气质却没有消失，她的声音还是有种高高在上的味道于其中。
　　“哈？璃月果然盛产母猪啊，呵呵……”
　　周围的海盗们也跟着考克笑了起来，凝光却不为所动，依然死死的盯着考克。
　　“我说了，我既是淫神在世，我就是神明。”
　　考克用脚碾了碾甘雨的奶子，从那肥嫩的乳头中喷出的乳汁都溅湿了凝光的地毯，甘雨嘴里也是发出了声娇吟，酥酥软软，却也带了丝凄惨。
　　“不可能，提瓦特根本不存在什么‘淫神’，你不用再耍我了。”
　　“看吧，所以你只是个凡人。”
　　考克嗤笑着凝光，然后继续说道：
　　“淫神一直存于世间，只是不会轻易显露罢了，不管是魔神战争，还是分割领地，那不是淫神所在意的，而且，每一个人，都有可能成为淫神的载体，而我，就是淫神降世，可以说，每个人在之前都是淫神，但现在，只有我是。”
　　考克说了一大堆，但都是些云里雾里的话，让凝光分辨不出真假，她只得冷哼一声，然后问道：
　　“那你为何现世？又为什么针对我们璃月？”
　　“嗯，其实也不只是你们璃月……”
　　考克思索了一下，然后又笑道：
　　“但你们璃月，最为叛道，人类啊，是一种渺小的生物，只能依托于神明才能活下去，但是你们却妄图甩开神明的光辉，由人类自治的国家简直就是亵渎，所以我才会出现，所以淫神才会降临，来纠正璃月的错误，来让你们知道，神的力量，神的意志，绝不可违抗。”
　　“倒是你，我很好奇，现在璃月已经掌控在我手里了，为何，你不逃跑呢？”
　　听到考克的话，凝光的身姿并无什么明显的变化，但众人看她，都能感受到一股傲气的金辉。
　　“因为，我是璃月七星的天权星，天权为尊，群玉阁就是天权的象征，我不会逃跑，只要群玉阁在，璃月就不会被你掌控。”
　　群玉阁，是凝光一手搭建起来的，也的确，现在璃月港的秩序没有完全崩溃，也是多亏了这座悬浮在上空的豪华宫殿，这是凝光的心血，也是她的骄傲。
　　但听了凝光的理由，考克却是哈哈大笑起来。
　　“不错！不错！哈哈哈哈哈，我就欣赏你这样的女人，明明已经是绝境了，却仍然愚蠢的盲目自信，真不知道你在骄傲个什么，哈哈哈哈哈！”
　　饶是凝光的定力，也已经快要忍耐到极限，她腰上的神之眼微微发光，已经处于随时都会出手的地步了，但凝光还是强压着自己的情绪，毕竟，她知道，仅凭自己的力量，是绝对打不过面前自称神明的男人的……
　　见凝光没有出手，本想戏弄她惹怒她，然后在玩儿败北调教的考克微微有些失望，但琢磨了下，一个更淫坏的想法便从脑子里升起。
　　“这样吧，毕竟璃月都是一群没脑子的母猪，你也不例外，所以我好歹给你个机会喽，我们赌一场，如果你赢了我，那我就彻底消失，将璃月拱手相还，但是如果你输了，群玉阁就是我的了，如何？”
　　凝光知道考克这是在戏弄自己，他凭借武力就能夺取群玉阁，但为了能拖延一段时间就拖延一段，凝光犹豫了一下，还是点了点头，应下了这场赌约。
　　一开始，凝光想要用自己发明的棋，但考克却直接用从蒙德传出来的‘七圣召唤’的卡牌游戏来对赌，有着小心思的凝光也只好作罢。
　　但这也算是公平，毕竟七圣召唤才流行没多久，大家实力水平都是相差不差的。
　　考克吹了个口哨，那边痴痴傻傻的申鹤便跪趴在地上，如同只母猪般爬了过来，停在了考克和凝光身前，屁股对着凝光用自己的背当做了桌子。
　　凝光看着申鹤那淫湿到不停流水的骚穴，感觉怪怪的，她拿出自己的牌，摆在了申鹤肥厚淫熟的大屁股上，如此淫荡的牌桌就让凝光心神不定的，还没开始便在心态上落了下风。
　　先是投掷骰子，在扔骰子的过程中，那些海盗们仿佛故意的一样，在那边肆意玩弄着香菱和刻晴的身子，弄得两人呻吟不断，还让凝光听到了手指抠弄小穴发出的淫靡水声，不断扰乱着她的思绪。
　　而在打牌的过程中，考克也在用脚踩踏着甘雨的双乳，那对白花花的嫩乳，总是把凝光的眼神给勾过去，两团柔软的美乳，在考克的鞋子下被压扁，像是面团，又像是果冻般弹性十足的变换着形状，乳头更是不停被挤榨出来奶水，飘出的乳香味，钻入凝光鼻中，闻的她都有些晕乎乎的，感觉自己的奶子好像也被揉来揉去，不知不觉，在凝光胸前的旗袍上，就鼓起了两个小点，这当然全被考克给看在眼里了。
　　他便故意开口调笑道：
　　“原来天权星大人的奶子，也这样大啊，啧啧，是不是也像我脚下这个母畜的奶子一样软呢？呵呵……”
　　“废话少说！该你出牌了。”
　　凝光瞪着考克，她也知道自己的身体有些奇怪，但被考克说出来还是会让她感到羞愤。
　　“呵呵。”
　　考克将手中的牌打出，直接碾压了凝光的角色牌，又几个回合过去，凝光已经是轻易的输给了考克。
　　甘雨还在被考克踩着奶子发出一阵又一阵的呻吟，身后也传来淫乱的声响，甚至在凝光出牌时，‘啪’的一声，将牌打在申鹤屁股上，还会从那肉穴里喷出股淫水，弄到了凝光的旗袍上，这种种因素，引得凝光根本无法集中注意力打牌，自然而然就是轻而易举的败北了。
　　“好了，你输了，那么现在，群玉阁归我所有。”
　　考克坐在本该属于凝光的位置上，大摇大摆，用着轻蔑的目光看着凝光，周围的海盗们见赌约结束，也都是开始七嘴八舌的议论起来。
　　“这大房子不错啊，改造成个大妓院一定够气派！”
　　“是哦，飘在半空中的豪华大妓院！听着就爽，到时候一定能做成整个提瓦特最牛逼的妓院！”
　　“刚才进来的大厅弄成个饭馆，然后再搭起个台子，让那个……什么……姓云的，上去唱，台下一边吃一边肏，多带感！”
　　“对哈哈哈，还有这些单独的房间，让这几个骚货就站在门前揽客，作为最贵的头牌来用，绝对赚钱哦！”
　　“可不是嘛，我看外面有个池子，干脆弄成乱交温泉，混浴的时候，一边泡澡一边肏母狗，舒服的很！”
　　听着海盗们淫秽的话语，听着他们要将自己的心血，自己精神的寄托，群玉阁改造成肮脏下流的妓院，本应该保持冷静拖延时间的凝光，却感到了一阵愤怒。
　　“住嘴！！！”
　　凝光厉声呵道，她终日作为璃月的最高掌权人，身上自然有股威严，竟然还真的唬住了那些海盗们，一时间，房中也算是安静了下来，唯有甘雨的呻吟，断断续续的飘过。
　　“我们，再赌一场！”
　　凝光咬着牙对考克说道。
　　“赌？你拿什么赌？群玉阁都输给我了，你还剩下什么？难不成……嘿嘿，用你这骚熟的身子？”
　　凝光第一次失态的涨红了脸，她的确没有什么了，璃月港和群玉阁就是她的一切，现在却都被考克夺走了，也许……真的就只剩下了自己的身子还能作为筹码……
　　以命为棋……
　　凝光心中念着钟离给她留下的话，然后咬了咬牙，为了璃月，牺牲自己的身体又算什么？
　　其实，现在的凝光已经是被愤怒和冲动给蒙蔽了双眼，她忘记了，就算自己不做出觉悟，她又能逃脱和刻晴甘雨那样的下场吗？
　　这一切，都是考克在故意戏耍她而已，但凝光没了平日里运筹帷幄的头脑了，她攥紧了双拳，随后对考克说道：
　　“好，就用我的身体还有剩下的财产来和你赌！”
　　“啧，别忘了，这可是我大发慈悲多给你的机会，怎么都要诚恳一点吧。”
　　凝光咬着牙问道：
　　“你还要我怎么样？”
　　“和她们一样，给我跪下，好好的求我再和你赌。”
　　考克指着凝光身后的刻晴与香菱，她们两个人都如同卑微的母狗般跪伏在地，凝光看到后，意识到考克是让自己也跪下，常年居于高位的凝光，身为天权星何曾给人下跪过，就连请仙时，面对帝君，凝光都没有跪过。
　　但现在，实在是没有办法了，凝光知道，自己那多余的自尊是时候放下了。
　　于是，她不甘的咬着牙，攥着拳，扑通一声，跪在了考克身前，然后慢慢的将尊贵的头颅伏下，一副低贱卑微的姿态，完全和天权二字，搭不上任何关系了。
　　更为过分的是，考克直接伸出大脚，踩在了凝光的头上，她精心保养的银白秀发，撘隆披散在地面上，凝光额头压着冰冷的地板，感受着头上那有力的鞋子，强烈的屈辱感让凝光一口银牙都快咬碎，她的身子都在微微发颤着，但这可让身后的海盗们看足了眼，凝光因为跪姿而撅起的屁股，被旗袍下摆包裹着，又大又圆，丰盈肥满，颇有熟女的味道。
　　“那你先把所有的财产搬出来，以示诚意呗。”
　　考克脚上发力，踏了踏脚下这位天权星大人的头。
　　“好……”
　　凝光的声音在发颤，好似忍着天大的委屈与不甘，还有压抑不住愤恨都能让听到的人感同身受。
　　考克松开了脚，凝光抬起头，她脸上的表情虽然在强装冰冷，但是除了她自己，所有人都能看出，那压抑的羞愤之情。
　　接下来的时间，凝光便将自己放在群玉阁中的金银首饰，债款地契等财产全都搬了出来，这个过程中她总是故意拖延时间，但考克也没有催促她，仿佛根本不在意她那些小心思。
　　看着堆满了一屋子的财宝，连考克都不禁有些感叹，凝光的富有可谓是世间第一。
　　“可以了吧，我们能开始了吗？”
　　凝光瞪着考克，但又被考克要求跪在地上，她反正已经跪过一次了，于是便忍着又跪了下去，像凝光这样有魄力的人，对于一时的受辱，接受能力要远大于常人，如果不能忍受屈辱，她又怎么会坐到天权星的位置呢。
　　但这次凝光跪下后，考克却做出了更过分的行为。
　　他忽然撩起了凝光屁股后面的旗袍，那本就随时处于走光状态的饱满熟臀顿时露了出来，只有一条黑色的蕾丝内裤包裹着凝光的屁股，但这件小小的内裤根本包裹不住凝光的肉臀，大片大片雪白的臀肉在烛火的照耀下，白的发亮，这熟嫩多汁的蜜桃肥臀，看得考克都是啧啧称奇，柔白的肤光在雪肤上流淌，顺着玉臀边缘，勾勒出了一条润泽无比的圆弧，两只浑圆的雪团间，那条光润深邃的臀缝犹如月痕般温存，没入了性感的蕾丝内裤中消失不见。
　　“嘿，是不是知道本大爷要来，特意穿的这么骚的内裤哇，啧啧，屁股这么肥，肏起来一顶带感嗷！”
　　考克肆无忌惮的说着淫荡的话，然后还扬起了大手，冲着那圆润饱满的大白屁股，狠狠抽了一巴掌，发出了‘啪’的一声无比响亮的声音！
　　“啊！！！”
　　凝光被打到屁股，浑身都是激烈的一颤，她的脸直接是羞愤的胀红，再也无法忍耐住，转头对考克骂道：
　　“你这个混蛋！现在我还没有输呢！拿开你的脏手！”
　　但考克根本不在意凝光的谩骂，只是用大手抓着那温润的臀肉，使劲的揉搓把玩，弄得凝光感觉屁股都是阵阵闷痛，但她小腹却变得热烫起来……
　　“呵呵，别急啊，你要拿身体当做赌注和我赌，我总得先验验货不成？”
　　考克淫笑着，还伸出手捏了把凝光被旗袍紧紧包裹住的软乳，那手感十分的美妙，又大又弹，像是两个水球一般，再加上她屁股露出的那吹弹可破的嫩肤，可见其身子保养的有多好。
　　“你差不多就够了……别太过分……”
　　凝光强忍着考克的大手轻薄自己，但那家伙却越来越过分，最后甚至将凝光的内裤给扒拉到一边，顿时一股香香的热气冒出，就见到臀缝之中，夹着个粉嫩的肉菊，再往下看去，是个被稀疏的金黄耻毛覆盖的美妙嫩穴，肥厚的大阴唇挤压在一起，从那红彤彤的肉缝里，竟然都往外冒出来了丝粘稠晶莹的液体，考克笑了笑，用粗糙的指肚在凝光的肉穴上划了一下，顿时惹得凝光浑身娇颤，身子都差点支撑不住倒下去……
　　屁眼儿和肉穴都露给了考克和一众的海盗们看 ，这种暴露的羞耻感，让凝光快要忍不住了，她就要发作之时，考克终于是缩回了手指。
　　呼……还好这家伙没有继续下去…不然我真的……
　　“哎？？？？”
　　“哎哎哎哎哎？？？？？？？”
　　凝光忽然感觉到自己的屁股后面一痛，然后就是阵鼓胀的感觉，她震惊的回头瞧去，却见自己常用的那烟斗，正从自己的臀缝里探了出来！
　　就像是烟斗凭空长在了自己屁股后面一样！
　　“嘿嘿嘿，看来后面的穴很紧致嘛～”
　　考克淫笑着，看着凝光粉嫩的屁眼儿一缩一缩的包裹住那根细长的烟斗，十分的满意。
　　“你！！！！”
　　凝光感受着屁眼儿中被塞入了异物的异样感，她就算自慰，也从未考虑过那里，菊穴第一次被东西给插入，还是自己常用的烟斗，不管是心理，还是肉体，都是无法接受！
　　但那股菊穴被堵住的感觉让凝光浑身发软，她脸烫的都要烧起来，想要伸手拔掉插在屁眼儿里的烟斗，却怎么都抬不起胳膊。
　　“行了别费力了，要想让我和你赌第二场，屁眼儿里就给我一直插着烟斗！”
　　考克笑着说道，凝光无奈，只得屈辱的放弃了将烟斗拔出来的想法。
　　“对了，我寄给你的那个鞋子呢？”
　　考克突然像是想到了什么，对凝光说道：
　　“把那个鞋子拿出来。”
　　面对考克的命令，现在的凝光没有什么拒绝的资格，于是，她便屁股里夹着烟斗，艰难的扶着桌子站了起来，因为屁眼儿里的烟斗，所以凝光后面的旗袍都被撑了起来，行成了一大片的真空地带，从侧面，就能完全看到凝光走起来一扭一扭的骚浪淫臀。
　　凝光把那盒子从自己的抽屉里取了出来，然后拿到了考克面前。
　　她羞愤的瞪着考克，不知道他要自己拿这东西做什么。
　　考克上前，将盒子里装满精液的鞋子拿了出来，然后塞到了凝光手中。
　　“之前不就告诉你了吗，这里面的东西，你早晚要喝掉，现在就是时候了，嘿嘿……”
　　凝光震惊的看着手里的鞋子，然后又抬头看向考克道：
　　“不！不可能！我绝对不会……喝这些恶心的东西的！”
　　虽然已经过去了将近半个月，但不知道为什么，可能是淫元素力的效果，那鞋子里满满的精浆还没有凝固住，甚至都在冒着热气，散发出无比浓郁而恶心的精臭味，光是闻到，就足以让凝光反胃了，要她喝下去，这怎么可能！
　　“哦？难道你不想再有一次机会了？不想赢回自己的群玉阁了？”
　　考克张开双臂，仿佛在拥抱着群玉阁，凝光愣住了，她犹豫了。
　　怎么办……到底该怎么办……
　　真的不想喝这些恶心的精液，可是……
　　凝光低头看了眼手上的鞋子，里面的精液甚至冒出了个精泡，破裂时散发的腥臭味，让她几乎都要吐出来了。
　　喝下这种东西，简直就是出卖自己的灵魂，如果真的喝下去，恐怕就失去了所有的尊严了吧。
　　凝光知道，考克让自己喝这玩意的目的，就是为了摧毁自己的尊严和心理防线，但如此明显的阳谋，她却没办法化解，只有硬着头皮上这一条路可走。
　　感觉自己被堵在了死路，凝光的后面即使是万丈悬崖，她也必须要跳了……
　　“你不喝的话，那我就不赌了啊，喂，你，快去找几个设计师上来，这群玉阁弄成妓院的想法不错，准备开始改建吧。”
　　看凝光还在犹豫不决，考克便推了她最后一把。
　　“等等！！！”
　　凝光立刻是紧张的大喊道。
　　“我……我……”
　　“我喝就是了！”
　　她最后用充满了怨恨的眼神瞪了眼考克，随后如同饮酒一般，将鞋子举过头顶，然后张开嫩嘴儿，玉手倾斜，就见那鞋中的精液像是瀑布般，垂流而下，倒入了凝光的嘴中！
　　凝光知道长痛不如短痛，越是墨迹，这恶心的东西越是难以下肚，所以她细嫩的喉咙不停的上下蠕动，将那还温热的精浆给吞咽进去……
　　虽然用了这种方法，可精液倒入嘴里，停留在口腔中时，舌尖感受到那独有的粘稠触觉，和腥臭的味道窜入鼻腔中，还是刺激的凝光头脑发晕，她紧闭着双眼，精致的秀美拧在了一起，脸上的痛苦都快要溢出来了。
　　咕咚咕咚！！！！
　　喝了半分钟，凝光终于是将鞋子里全部的精液都灌进了肚子里，第一次尝到男人的精液，就是如此耻辱的境况，让她本能的对吞咽精液产生了心理阴影。
　　咽下最后一口粘稠的精浆，凝光几乎要站不住了，她扶着桌子，大喘着粗气，但呼出来的都是精液的味道，反而让她更加难受。
　　胃里，热烫的精液翻涌着，仿佛随时都会被她给吐出来，但凝光用着心中的一股狠劲，硬生生压下了呕吐的欲望……
　　“行……行了吧……咳咳……”
　　她气愤的看向考克，只见那男人露出了十分有趣的表情，仿佛是刚刚观赏了一出完美的表演一般。
　　“呵呵，好！”
　　考克冲凝光竖起个大拇指。
　　“不愧是天权星大人啊，就是够豪迈，这么一大滩精液，竟然全给喝了，真是比最饥渴最下贱的妓女都要厉害啊！”
　　先是强调了凝光的天权星身份，然后再夸她比妓女强，这是何等的羞辱啊，只见就算是凝光，都羞愤的涨红了脸，她的身子发着颤，却没注意到自己的下面，竟然又湿了许多。
　　胃里那带有浓郁淫元素力的精浆已经开始被消化，侵犯着凝光的身体，让她的肉身变得更为敏感，如同催情药一般，使得凝光浑身发烫，小腹的燥火也是凭空烧起……
　　“所以，履行你的承诺……”
　　凝光愤恨的瞪着考克，她屁眼儿里的烟斗都在发颤，撑起来的旗袍摇晃着，将那挺翘圆润的熟臀大片大片的露出。
　　“行！”
　　考克一笑，然后坐回了椅子上，面前的申鹤依然跪趴着，用自己的屁股和后背当做牌桌给二人使用。
　　不过现在凝光是坐不下去了，毕竟屁眼儿里插着根烟斗，让她只能站着来和考克打牌博弈。
　　在背靠绝境中，虽然有着诸多外界因素，但凝光还是凭借着本身丰富的临场经验，两局都与考克打成了平手，那么第三场，就成了最关键的胜负之战。
　　眼下，看着申鹤那肥圆硕臀上，自己的角色牌只剩下了一滴血，而对方的角色牌同样是残血之态，只要控制好骰子的元素力，打好功能牌，就可以绝杀掉考克！
　　但正当在如此需要使用脑力来计算谋划之时，忽然，凝光感觉到屁眼儿中的烟斗一阵猛烈的颤抖，那烟嘴就如同之前北斗送给她的振动棒一般，高频率的开始震动起来，搅得凝光柔软敏感的肠道都跟着颤动，她淫熟的肥臀，也是晃个不停，丰腴的双腿发软，让凝光只能伸手按在申鹤光溜溜的大屁股上好支撑着自己不倒下去……
　　她刚想抬头斥责考克用小手段，但十分突兀的，从那烟斗中猛然窜出一股电流，将凝光柔软的肠肉给电到酥麻痉挛，这股电流涌过她的全身，甚至绕了一圈，竟然钻入了那早已湿的一塌糊涂的肉穴之中！
　　“呀啊啊啊啊！！！！！”
　　凝光发出了声平常绝不会从她嘴里发出的惊叫，阴道和子宫都在被那如同恶龙般的电流给强奸着，产生的巨大快感直击灵魂，让凝光脑中一片混沌，她只觉得天旋地转，连思考，都成了奢侈。
　　而在凝光半弯着腰，一只手捂着肉穴，一只手扶在申鹤屁股上，被体内的快感折磨到娇喘连连时，她的回合已经结束，考克将最后的绝杀牌打出，凝光，彻彻底底的输掉了这场比赛。
　　烟斗不再颤抖，电流也消散干净，凝光扶着申鹤的屁股，艰难的让自己重新直起腰来，她浑身香汗淋漓，身上的旗袍都完全贴在了肉体上，将那丰满淫熟，凹凸有致的身材给展现的淋漓尽致。
　　“你……你这个卑鄙的混蛋……你这是作弊！”
　　凝光咬着牙愤恨的对考克喊道。
　　“哦？我作弊？那这是什么？”
　　考克趁凝光没反应过来，直接一把将她的骰子给抓过，然后不屑的用手捏碎了那些骰子，许多银色而凝固在一起的液体流了出来，就像是星光一般闪闪发光，透过考克的指缝，滴落到了地上……
　　原来，凝光在那骰子中提前注入了铅水，能够控制出自己想要的一面！
　　看到自己最后的伎俩被拆穿，凝光双眼满是绝望，她嘴唇泛白，双手发颤，虽然身子还在尽力的撑起那股尊贵的气质，可她屁眼儿里插着的烟斗，和露出来大片大片雪白的臀肉，都让那气质成了笑话。
　　现在的凝光，就像是个什么都没穿的小丑，大家都知道她已经一无所有，只有她自己，还在维护着不存在的尊严。
　　“不会的……我不会输的……”
　　仅仅不到半天，凝光就输光了自己一辈子的积蓄，她所有咬牙坚持过来的成就，都付之一炬，如果是对于普通人也许还好接受，但那可是凝光啊，有着璃月甚至是整个提瓦特大陆最富有之人的称号，对于财富有着无比的执念的凝光啊！
　　她失去了自己最后的财产，甚至连身体，都输了出去……
　　这让凝光接受不能，她摇着头，嘴中胡乱的呢喃着，双腿颤抖着往后挪搓，这种瞬间失去了一切的感觉，让凝光觉得很不真实。
　　“呵呵，母狗，去哪里啊？”
　　凝光没办法再后退了，两个海盗一左一右架住了她，左边的家伙用手隔着旗袍揉搓着凝光丰满的美乳，右边的汉子则是抓着那颤抖的烟斗，使劲的往凝光屁眼儿更深处捅，还握着烟斗上下左右胡乱的扭动着，刺激的凝光菊穴阵阵收缩，肠子都要被刮拧成一团了……
　　她嘴唇打着颤，双眼满是那种失去一切的绝望，这种眼神，凝光平日里在商界看惯了，无数商人想要从凝光手中抢走生意，但却赔了个精光破产时，就是如此眼神，但凝光从来没想到，这种眼神自己也竟然会露出来……
　　“等等……我们，我们再比一场！”
　　“不用了，呵呵，你还有什么可以拿出来的呢？你连身子都是我的了哈哈哈哈哈！”
　　考克嚣张的大笑着，被他用脚踩着奶子的‘雌畜肉垫’甘雨不断地发出娇吟，让凝光仿佛看到了自己的命运一般，之前做的无数心理建设，在这一刻都隐隐崩溃……
　　“嘿嘿～”
　　一个海盗在凝光身后，双手穿过她的腋下，将她给架了起来，那海盗身材高大，这一弄，使得原本身材高挑的凝光都双腿悬了空，如此没有安全感的姿态，让凝光胡乱的挣扎着，失去了以往那沉着冷静的风范。
　　但她的神之眼已经被收缴，现在的凝光，只是个手无缚鸡之力，终日养尊处优的尊贵熟女罢了……
　　“接下来，就是享受胜利的时间喽，呵呵……”

第5章
　　考克淫笑着走向被架起来的凝光，不知道什么时候，他的裤子已经褪去，露出了那根凝光只在留影机里见过的，将北斗肏成痴傻母猪的恐怖肉根。
　　第一次亲眼在现实中见到这根无比硕大，有着狰狞气势的阳具，凝光心中的惊慌已经达到了极限，空气中都满是那肉棒上散发的腥臭味，让凝光感觉肺里都是粘稠一片……
　　“以命为棋……”
　　恐慌到极点，就是冷静。
　　凝光脑中闪过那句话，她知道，自己遭受奸淫是无可避免的了，但是凝光也知道，或者说是坚信，她不会成为第二个北斗，或者第二个刻晴，甘雨……
　　她有着最强大的信念，那就是对璃月的执着，对自己财富的执着。
　　为了能够有机会夺回属于自己的东西，凝光要忍受如何的折磨，都可以。
　　是啊，财产失去了就失去了，以前从底层爬上来的时候，不也是多次被老奸巨猾的商人们算计，然后赔光了一切好几次吗？
　　结果呢，还不是凝光重新一点一滴的积攒起财富，然后让那些坑了自己的商人们连本带利全部返还给自己。
　　所以，被架着的凝光，深吸了一口气，那神情仿佛是已经接受了命运的安排，眼中的惧怕之意，也少了许多。
　　“呦，看来有了觉悟嘛，不愧是天权星，真是个当母狗的好料子！”
　　考克一左一右，抓住凝光那光滑白亮的大腿，平时，就是这双从旗袍中大大方方露出来的美腿，吸引了无数人的目光，是众人皆可望不可即的存在，但现在，却被考克肆意的抓着，用粗糙的手抚摸着那令许多人魂牵梦萦的美妙肉腿，光滑娇嫩的肌肤一看就是用了最为昂贵的护理方法，嫩的就好像轻轻一掐便能出水儿似的，顺着丰满的大腿根一路摸到修长细嫩的腿肚，这婴儿般细嫩的肌肤，让考克的手都几乎感受不到阻力。
　　抓住凝光的双脚抬到自己面前，她现在就如同凭空坐在个椅子上的姿势似的，肉穴被夹挤在大腿根之中，对着正前方让考克能够看到一道湿润粉嫩的肉缝。
　　凝光虽然做好了准备，但考克的手还是让她感觉到阵阵的恶心，双腿不断传来刺激感，让凝光可悲的是，自己的下面竟然也是真的湿了……
　　啪嗒……
　　考克把凝光的鞋子给拽下，露出了她那双娇嫩雪白的玉足，这是一双如何完美的美脚啊，像是从来没有走过一步的路，不管是修长的足背还是粉嫩的足底，都看不到一丝的瑕疵，根根足趾细长而柔软，不像刻晴的脚那样可爱，而是充斥着能令男人雄性荷尔蒙沸腾起来的性感……
　　“呵呵，脚不错，以后不许穿鞋了，就要用这双脚给我勾引男人，知道了吗？”
　　考克抬起凝光的脚，放在鼻子前闻了一下，没有一点的异味，反而有着股让他肉棒更加坚硬的美妙足香。
　　凝光自然是不会对考克的话有什么回应，她还在那里咬着牙，强忍着心中那股不适感，身后架着她的男人也用双手在揉搓把玩着凝光的奶子，让她胸前传出阵阵刺激的电流，配合上胃里吸收的淫元素力，被夹成一条缝的肉穴不断流出淫水来，顺着丰满白嫩的肉臀，勾出一道曼妙的弧度，拉出长长的粘丝，滴落在地……
　　这种感觉……为什么肚子里这么热……身体也好热……哈啊哈啊……
　　凝光柔唇微张，呼出一股又一股的热气，她那原先高傲的脸上布满了红晕，考克看着眼前这尊贵的天权星，璃月最高位置的掌权者露出了如此淫态，不禁嘴角勾起个弧度，他两只手抓住凝光细嫩的脚踝，随后突然的，向两边猛然打开！
　　“唔！！”
　　凝光感觉到胯下一凉，她的双腿被考克大大的拉开来，那原本紧闭着的肉穴也是被分开的腿根给拉扯着掰开，两瓣粉嫩饱满的大阴唇不舍的分开，在中间黏着数道晶莹的淫丝，细薄的小阴唇微微发颤，一颗肉芽儿般的阴蒂已经是从包皮里钻了出来，充血挺立。
　　胯间的私密部位被如此敞开着让人看到，对于高贵优雅的凝光来说，是从来没有经历过的事情，她虽然偶尔在商战中会用身体来扰乱商人们的判断力，但也不至于做出如此下流的动作。
　　现在，打开着双腿，仿佛是一个荡妇般的感受，让凝光又羞又愤，她的肉穴紧张的一缩一缩的却根本合不上，那小小的肉洞口如同张呼吸的嫩嘴儿似的，开开合合，考克都能看到其中那软腻红嫩，丰熟淫湿的层叠阴腔。
　　热气腾腾，被淫水和汗水弄湿的肉穴这样一暴露在空气中，被细细的风吹过，让凝光刺激的浑身发颤，一时之间竟然连屁眼儿都松懈了下来，那烟斗沾满了肠液慢慢下滑，考克看到后，伸出手按住烟斗，随后狠狠往上一推，便让烟斗重新塞回了凝光的菊穴中，甚至比之前更深，只剩下放烟丝的槽堵在了那娇嫩的菊花上，形成个突兀的装饰品……
　　“啊啊啊！！！唔………”
　　凝光被深入肠道的烟斗给刺激的惊叫出声，但她马上就咬住了嘴唇，强忍着不再叫出来。
　　那副就算落到如此下场还要维护自己尊严与形象的模样看在考克眼中，反而激起了他想要破坏这份坚持的想法。
　　“呵呵，看你能撑多久。”
　　考克抓着凝光的大腿根，将其屁股向上抬起，他那根散发着浓郁淫元素力的肉棒正好对准了凝光被分开的肉穴，硕大的龟头触碰到湿乎乎的阴唇时，让凝光又是浑身一颤，她的心脏跳得无比快，紧张到浑身肌肉发僵，肉穴也是抽了抽，挤出来的淫汁滴落在大龟头上，仿佛是祈求怜悯般流下的泪水……
　　“你这骚货，大爷还没肏你呢，下面就这么湿了？看来你早就想挨肏了啊，天天用假的自己插，现在让你尝尝真的喽～”
　　考克淫笑着，将龟头完全顶在了凝光的嫩穴上，坚硬的龟头把阴唇向两边挤开，然后压扁了柔软的嫩阴，连阴蒂都是被压成了一滩小肉片，狭窄的肉洞口被火烫的龟头使劲往里挤着，那紧致的媚肉都仿佛要被烫化。
　　凝光还在奇怪考克为何知道自己经常自慰，其实阅穴无数的淫神，只要看上一眼那女人的骚穴便能知道她平日里的下流习惯……
　　当凝光正心神不宁的时候，考克的龟头已经是撑开了她的肉穴，两边肥厚湿滑的大阴唇像是蒲扇一般贴在了圆润的龟头上，含住了冠状沟……
　　和拳头一样大的龟头硬生生把凝光的肉穴给撑开，如果不是她平时经常会用假阳具抽插自慰的话，恐怕也会和刻晴甘雨她们一样，被这龟头撑着就要惨叫出声了。
　　但虽说如此，凝光还是皱紧了眉毛，被侮辱了身体的感觉实在是太糟糕了，她的精神痛苦万分，但肉体却在紧张中有了一丝的快感，她的小腹一鼓一鼓的，被撑大的肉洞口里，狭短的阴道已经在迫不及待的分泌粘液，仿佛在等待欢迎着那粗硕的肉根插入进来……
　　好痒……好奇怪……
　　凝光美目迷离，眼前那根考克的肉棒好似变得不再那么令她厌恶。
　　看着其慢慢往自己体内插入，反而还有种新奇的奇怪感受。
　　下面好痒……肚子里好热……
　　这么粗，这么大……真的插进来的话……
　　凝光忽然回忆起了留影机里，被肏到高潮连连的北斗，她脸上的表情完全是极致的欢愉，还有画册中的刻晴，皆是露出了无比舒爽的模样……
　　不可以……不可以想那些。
　　凝光咬了咬嘴唇，微微的刺痛让她稍稍清醒了过来。
　　明明是在屈辱的被奸淫，脑子里却在胡思乱想，身体也跟着发情，绝不能这样，绝不能步入其他人的后尘……
　　我是凝光，我是天权星，我即是……璃月……
　　噗呲！！！！！
　　忽然，一声仿佛是利剑插入了肉体之中的声响发出，凝光只感觉身下一痛，她低头看去，瞪大的双眼之中满是不敢置信！
　　只见，考克粗大的肉根足足有一半消失在了她的体内，小腹被撑起个肉痕，最上方形如伞菇，正是考克龟头的形状，白色的旗袍帘子都被撑得顶了起来，考克嫌碍事，直接将旗袍下摆撕烂，完全的露出了她原本平坦，现在却鼓起来的肉腹。
　　凝光都能用眼睛看到考克的肉棍插到了自己体内多么深的地方，随即，下体迟到的胀满感和无比刺激的满足感一同传出，汹涌的冲上她的大脑，让凝光猛然一颤，脑袋顿时向后仰去，双眼瞳孔缩小成针，激烈颤抖着，嘴巴极其不舒雅的张成下流的O形，随后发出了声高昂而颤抖着的惊叫！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　没有想象中的痛感，反而是滔天的快感，这让凝光猝不及防，她的四肢要不是被人擒着，恐怕早就开始抽搐着扭动了，从肉穴中传来的那股酸爽，是凝光如何自慰都体会不到的极乐酥爽！
　　“哈，不愧是天权星的骚穴，连阴道都如此的华贵！”
　　考克故意戏弄着凝光，不过他也的确肏的很爽，肉棒捅进去后，将那些紧贴在一起的阴腔软肉给硬生生挤开，被柔软的媚肉包裹着，还有龟头顶在那狭窄的宫颈口上的触感，真是妙爽极了！
　　可以说，凝光的肉穴，是考克肏过的最软的肉穴了，鸡巴一肏进去，感觉就像是被蒸熟的白肉包裹住一般，那感觉，仿佛轻轻一搅动，这凝光的嫩穴就会融化了一样！
　　“拔出去……快拔出去啊……”
　　凝光咬的牙齿咔咔作响，那股爽快感让她感觉都要到达了高潮，强忍着，才能勉强说出这么句话，她又开始害怕起来，考克的肉棒才刚插进来，竟然就让她有如此大的反应，要是……
　　可恶！！！怎么这么深……子宫都被压扁了……
　　凝光自己自慰的时候，都没有捅过这么深，从来没接触过异物的宫颈口被那炙烫的龟头给顶着，如此酸爽的快感让她脑中一片的眩晕。
　　“拔出去？你是要违背我们之前的契约吗？”
　　考克知道，璃月的运行根本就是诚信，所以他故意说道：
　　“违背契约，可是要受食言之罚的！”
　　说完，考克扛着凝光双腿的大手用力的抓紧，十根手指都陷入到了那丰盈的腿肉之中，他猛然挺腰，龟头怼着柔软的宫颈口狠狠往更深处压去！
　　“等等！！！已经插到底了！！不要……唔！！！咿咿咿噫呀啊啊啊♥♥♥？？？！！！”
　　考克根本不顾凝光恐慌的大叫，这位高高在上的天权星，已经变成了个普通的女人，又或者说是，发情中的低贱母畜！
　　“你这骚婊子平常穿的那么露，不就是想被肏吗？哈哈哈哈！看我肏烂你这贱穴！！！”
　　考克嚣张的大笑着，肉棒狠狠肏进凝光那腔道熟透，蜜汁四溢的雌肥肉穴之中更深！
　　“噫噫噫噢噢噢噢♥？？！！子宫…..子宫要被肏穿了噢噢噢噢咕齁齁齁♥？！！太，太大了！！！混蛋…..噢噢噢噢齁齁齁♥？？！！！好奇怪……肚子里好奇怪啊啊啊啊啊啊♥！！！！！”
　　在考克将肉棒完全肏进凝光的骚淫肉穴中时，她便发出了高昂的骚浪雌叫，若非是亲眼所见，没有人敢相信那位七星之首，堂堂的天权星大人，璃月最富有，令无数商人钦佩，是无数百姓高高仰望的存在的凝光大人，居然会被用如此下流的姿势给让一个海盗这般掰开大腿肏进美穴之中，还发出如此骚浪的淫叫声！
　　考克胯下那根粗硕膨胀到发红暴涨的巨硕淫根正像是和凝光那骚穴有着如何的深仇大恨般，带着无尽的怒意，将这令无数男人连意淫都不敢的高贵淫熟的雌穴就是狠狠的打桩爆肏！
　　硕大无比的龟头每一次狠狠抽插都会剐蹭在那肉褶分明，柔软湿嫩的熟媚肉腔之中，将那因为发情而泌出来的粘稠腻滑的雌媚淫汁，都给尽数的榨挤出来！
　　凝光感觉到自己柔软的子宫完全被那铁锤一样的巨硕龟头给撞肏成一滩肉糜，随后向上顶着不知道哪些器官，让凝光的五脏六腑都是翻涌滚动起来！
　　怎么回事？？？？肚子…肚子要被干烂了啊啊啊！！！
　　这个混蛋……他是要杀了我吗……那种东西……唔……
　　不行不行不行……这种被硬生生顶着子宫往更深处肏的感觉……要被肉棒给贯穿的感觉……实在是……
　　实在是………
　　太爽了哇啊啊啊啊啊啊！！！！
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁♥？？！！！慢点……慢一点哦哦哦哦哦哦喔喔喔♥♥！！！！！！”
　　凝光一双充满魅力的红眸向上翻起，她眼角都滑下来两行泪珠，那是身体极度的兴奋而感动的流下的泪水，在考克的凶猛撞肏中，凝光的肉腹不停地凸起来那触目惊心的肉痕，甚至都能隔着肚皮，看到凝光的子宫形状，眼睁睁瞧着自己的肚子被肏到凸起，这种视觉上的刺激更加重了凝光的快感，让她浪叫不断，淫叫连连！
　　而被肏得胡乱晃颤的一对肥厚淫乳正在旗袍下肆意的甩动着，身后抱着她的汉子又用手抓住了这两团美乳，就算隔着衣服，都能摸出那柔软肥熟的美妙手感。
　　不过下面的刺激远远超过被揉搓奶子的刺激，凝光已经除了被爆肏着的肥穴，感觉不到身体其他部位的存在了，她仿佛只剩下了这么个淫穴，每次考克的肉根撞肏进来，都会让凝光的灵魂都跟着激颤。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪♥♥♥！！！！！
　　伴随着接连而来的清脆淫靡的肉块交媾撞击声，凝光的肥美肉臀也是被抽插爆肏到颤抖不止，雪白的肉臀原本温润的弧度不断被考克那一对如同流星锤般沉重的硕大阴睾给砸扁，让那白嫩的臀肉都变成粉红色，从雌熟骚穴里被肉棒肏带出的淫水更是将这两团肥美臀瓣染得发亮，像是泡在了油水里似的。
　　“怎么样？母狗！终于体会到了淫神的强大了吧！现在就让你不管是肉体还是灵魂，都屈服于淫神的伟大光辉之下吧！！！”
　　考克又加快了抽插的速度，用自己硕大的淫根将凝光熟嫩紧致的阴腔给肏的狠狠扩大一整圈，狭窄的宫颈口数次被肏软，猛烈撞击的龟头许多次都差点撞开了这道柔软的肉门，甚至现在，龟头都有一半插进了其中，那一圈嫩滑的软肉像是吸盘似的，紧紧吸住坚硬的龟头，让考克不管是插入还是抽出都会花费许多的气力，但这样更是激起了考克的狠劲，他疯狂的撞肏着，几乎要把凝光的屁股给撞烂，让她浑身的骨头都晃散架，也势必要肏穿这骚熟婊子的淫荡肉穴！
　　“嗯啊啊啊啊♥？！！！不，不可能…….噢噢噢噢齁齁齁♥！！！！绝对…..绝对不会……哦哦哦哦哦♥♥！！！！不会屈服……什么混蛋淫神…….嗯啊啊啊啊啊！！！！”
　　一听到凝光本来下面都已经被榨的淫水四溅了上面却还在嘴硬着，考克就立刻感觉一股怒火从心低猛蹿而起，身下这正被自己爆肏的骚淫母猪竟然还敢辱骂自己，顿时插在凝光肉穴中，顶着子宫往里怼肏的肉棒又怒气滔滔的胀大了三分，撑得凝光感觉自己的肚子都要爆裂开来了！
　　那种完全被撑满，阴腔里没有一丝一毫缝隙的满足感，让凝光猛翻白眼，从这位永远保持着端庄，威严，和神秘感的天权星大人的精致脸蛋上，露出了从没人见过，也不敢相信的骚浪淫态，简直比街边的妓女都要淫乱好几倍！
　　如此强烈的反差，让看了不少凝光情报的考克更为兴奋，带着怒意，考克直接双手抱住了凝光肉乎乎的腰肢，架着她的海盗松开了手，然后考克便一边肏着凝光，一边将她摔到了平日里凝光办公的桌子上。
　　嘭！
　　凝光饱满的蜜桃雌臀重重砸在桌面，粉红的臀肉激烈震颤，掀起了波波肉浪，考克放开凝光的腰，然后他也踩在了桌子上并且半蹲着用肉棒狠肏凝光向上抬起来的雌肥淫穴。
　　这个姿势，让凝光的细腰和上半身完全贴在桌面，但是屁股却高高的被抬起，两条白嫩美腿向两边岔开架在了考克宽厚的肩膀上。
　　凝光甚至都能看到自己的小腹和肉穴，看到考克那硕大的肉根凶狠的一次次爆插进来，然后连带着大量红嫩的腔肉和淫水拔出！
　　“妈的，真爽！你这骚母狗的肥穴果然是爽快无比！不过你这贱畜竟然还敢不敬淫神，今天就让你这骚货见识下淫神大鸡巴的厉害，肏到你这母猪乖乖成为性奴！肏死你！！！肏死你这骚逼！！！！”
　　考克用着发力最狠，能肏的最深的种付位，在这办公桌上压着凝光的大腿，爆肏着她那软腻淫湿的浪穴，肉棒冲开肥穴腔道内粘稠的淫液，坚硬硕大的龟头重重砸入柔软的宫颈口，呈狂风暴雨之势，凶猛的进攻着凝光最后的圣所！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　肥嫩的臀肉被撞得‘啪啪’作响，掀起一道道下流的肉浪，那两颗沉重的巨睾，不断撞砸在凝光的外阴和屁股上，留下了大片的红印，沾满了淫汁，胡乱飞溅，不一会儿就让半面桌子都被从凝光肥穴里榨出来的淫水给染湿。
　　“喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！！！怎，怎么回事？！嗯啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！好厉害……肉棒又变大了……这个姿势……噢噢噢噢齁齁齁♥♥？！！不行…..不行呀啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！”
　　在考克压着凝光的肥穴，扛着她的大腿一下下爆肏时，她终于是在如此凶猛的攻势中受不了那滔天的快感，忽然浑身抽搐起来，脖子绷直了伸长，仰面向后，嘴巴大张发出了一声高昂而颤抖的惊天淫叫！！！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！去了去了！！！被大肉棒强奸到高潮了哇啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！齁齁齁哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥！！！！！”
　　噗！！！！！！
　　大量温热的淫水随着考克肉棒再次的拔出而从性器交合的缝隙中喷射出来，而当凝光到达了高潮的一瞬间，她的宫口也是主动的撑开，向阴道喷吐淫水，考克抓住了这个机会，在凝光还在潮喷的同时，猛然向前一顶，肉棒堵着流出来的淫汁，狠狠的肏穿了那已经败北松懈的宫口！！！！
　　刚被喷出的淫水跟着肉棒一同回归了子宫，铁锤一般的龟头直接填满了狭小的宫壁空间，怒怼着光滑的肉壁狠狠的从凝光的小腹上凸起出来！！！
　　“咿咿咿噫♥？？？！！！！”
　　凝光双眼瞳孔在激烈的猛颤，她抬起头不敢置信的看着自己肚子上肉瘤般的凸起，随后，刚刚高潮过还敏感至极，又被破宫了的快感让凝光双眼向上一翻，头再次后仰过去，竟然差点爽到昏厥！！！
　　“呀啊啊啊啊♥♥！！！不要？！！！哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥！！！”
　　肏进来了……竟然真的肏进子宫了…….
　　坚持了那么久，……结果还是……..
　　凝光昏昏沉沉的脑袋里已经是一团浆糊，她感觉自己随时都会失去意识和理智，沦为考克那让自己爽到高潮的肉棒的奴隶。
　　凝光想要反抗，想要挣扎，但在考克用肉棒狠狠的强奸她的子宫后，这种想法就完全成了笑话！
　　根本没有人能在这样强大的，充满雄性力量的肉根下坚持住不崩坏理智！！！
　　凝光这才发现，自己之前的计划和赴死般的决心到底有多么的可笑！
　　也终于明白了为什么强大的北斗和刻晴，还有活了千百年的甘雨会变成那个样子……
　　或许，自己也马上就加入到她们的阵营中了……
　　“哈哈哈哈哈！！！！这天权星的子宫，也不过如此嘛！！！紧紧包着老子的鸡巴，还不是想要的要命！！！”
　　考克一边爆肏着凝光的子宫，一边猖狂的大笑着，他的两只大手还压在了凝光胸前的嫩乳上，旗袍已经被扯开，露出了那两只不输于申鹤的肥美奶子，两只粗手仿佛陷入了泥潭之中，从那白花花的乳肉中难舍难分，十根手指抓掐着白乳，两颗早已充血翘立的粉嫩乳头从指缝中钻出来，兴奋地摇曳颤抖。
　　此刻，其他的海盗看着凝光被考克如此强势爆肏的画面，也是躁动起来。
　　刻晴撅着屁股，甘雨扶着双乳被男人们拍打着，发出‘啪啪啪’的清脆肉响，与考克撞肏凝光的屁股发出的声音共同演奏出淫乱的交响乐。
　　而申鹤与香菱则是被男人们轮奸着，她们两人面对着一根根的肉棒，却没有什么恐慌，脸上一直是副仿佛精液中毒般的痴傻模样，任凭一根根肉棒怼着自己的奶子和屁股，小穴，屁眼儿，嘴巴，双手都在被腥臭的肉棒肏干着，顿时房间内淫靡的呻吟声便多了起来。
　　不过凝光已经没空关心其他人怎么样了，她现在被考克如此凶狠的强奸着子宫，高潮像是不要钱一般疯狂的涌出，凝光还从未高潮的如此频繁，她的大脑都在发麻，阴腔和子宫内无比敏感，每一次那粗壮到恐怖的肉棒爆肏进来，都会让她清晰的感受到，就好像是考克在奸淫她的脑子一样！
　　“呀啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！！”
　　随着一声浪叫再次从凝光嘴中发出，她的小腹鼓起来痉挛抽动着，大量的淫水再也不能装下，疯狂的往外喷射，冲刷着考克的龟头，并且阴腔还猛烈的收缩，犹如章鱼嘴一般，吸吮包裹着肉棒！
　　“肏！！！骚货，想要精液了是吧！看老子这就射给你！！！准备用你那下贱的子宫接好来自淫神的伟大精华吧！！！！！”
　　考克感受着凝光那软腻缩紧的肉穴也是到达了极限，他开始狠狠的冲刺起来，龟头快速摩擦在阴道肉褶上，然后凶猛撞进装满了淫水的子宫里，如此激烈抽插数十下，终于，考克额头青筋暴起，他虎腰猛挺，整个人都压在了凝光的身上，肉棒完全插进了她的体内，两颗硕大的精睾都快要塞进那骚湿的淫穴之中去！
　　凝光的屁股被压的完全瘫扁，像是一团软泥般平铺在了沾满淫水的桌面上，她感受着肉穴里那根肉棒的跳动，一种汹涌的气势正酝酿在其中，马上就要爆发了！
　　“哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！！！不，不要射进来啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　凝光倒是奇迹般的还没有在考克的奸肏中失去理智，她大叫着，但骚穴却已经是迫不及待想要接受精液的灌浇，子宫仿佛活过来了一般，紧紧包裹着那插到最里面，怒贴着宫壁的龟头，还蠕动着收缩，像是期待了许久，处于雌性繁殖本能的想要榨出精液来！
　　“妈的！！！射死你！！！！射死你这贱货！！！！！”
　　考克一声怒吼，再次挺腰，肉棒怼着宫壁都快要肏到凝光的胃袋上了！
　　终于，只听得‘噗呲’一声闷响，巨量滚烫的浓精从龟头里喷射而出，冲刷在了凝光敏感柔软的子宫肉壁上，刺激的她到达了人生中最为强烈的一次高潮！！！
　　“咿咿咿咿噫噫♥♥？？？！！！！射进来了！！！呀啊啊啊啊！！！好烫！！！肚子里好烫！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥！！！去了？？？咿咿咿呀啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！！！！”
　　噗嗤噗嗤！！！！！
　　大量的淫水从子宫里涌出浇洒在了那正在射着精的龟头，但明显是雄精要更威猛一些，浓稠的精浆冲着淫水压了回去，把凝光娇贵的子宫给射到满满的，如同个吹大的气球般鼓了起来。
　　侵犯性极强的精子直接进攻着凝光的卵巢，它们气势汹汹，带着势必要让卵子受精的气势，强奸着子宫，凝光感受着那些活力十足的精子侵犯进来，这种不可名状的快感让她爽到直翻白眼，口水横流，嘴巴更是毫无一丝风度的大大张开，连那香软的舌头都吐了出来，浑然一副被中出内射到凄惨败北的雌畜母猪模样！
　　“呼，不愧是天权星啊，骚穴就是够淫乱的！”
　　考克感觉这是自己射的最多的一次了，他看着身下被自己肏到四肢抽搐，口吐白沫的凝光，满意的笑了笑，又揉了两下她软嫩的大奶子，便直起腰来，将自己的鸡巴从那还在一缩一缩的淫穴中拔了出来。
　　就算是这个过程，凝光的雌熟肥穴都还在发情般的吮吸着肉棒，仿佛舍不得它离开一样，考克使上了一些力气，才算是把被阴膛穴肉给粘着的肉棒拔出来的。
　　只听到‘啵’的一声轻响，考克的肉棒黏着无数的淫丝离开了凝光那被撑得还保持着考克肉棒形状的淫穴之中，顿时，大量浊白腥臭的精浆和雌骚的淫水从痉挛着抽动的阴道中喷涌了出来，溅到桌子上，然后顺着桌边，缓缓滴落在昂贵的地板之上……
　　凝光双腿失去了考克肩膀的支撑而无力落下，屁眼儿里插着的烟斗早就在刚才那激烈的某一次高潮中而被滑腻的肠液和蠕动的菊穴给喷了出去，肥臀堆在一起，小腿肚垂在桌下，岔开的胯间，那又红又肿，还保持着肉棒尺寸的肉洞正往外流着浓精，像是一个展示品般，放在了桌边，喷流出来的精液和淫水又如同瀑布似的‘飞流直下三千尺’…….
　　啪啪！
　　考克拍了拍凝光那鼓起来的小肚子，里面装满了他刚射进去的精液。
　　顿时，凝光嘴中发出一阵有气无力的呻吟，她的肉穴颤抖着，原本已经呈现颓怠之势流出的精浆又是猛然窜出一大滩，滑过一道淫靡的弧线，然后落到了地上。
　　“哈啊……哈啊…….”
　　凝光张大的嘴巴喘着粗气，她脸上的表情简直糟糕透了，香汗粘着发丝乱糟糟的，和之前那股尊贵的模样完全是两个极端。
　　谁能想到，现在躺在桌子上露着奶子屁股，骚穴还在往外喷吐着浓精，明显经历了数次高潮，被奸淫到满面潮红，如同只母狗般喘着气的浪骚美人，竟然是那个高高在上，傲视一切的天权星，凝光大人呢？
　　“唔……”
　　当凝光正意识朦胧，仿佛神游天外的时候，考克沾满了她雌穴淫水和精液的肉棒塞进了凝光的嘴中，让她雾气蒙蒙的眼睛恢复了丝光亮。
　　看着面前把自己肏干的死去活来的肉棒，嘴中感受着那肉根的温度，凝光真想一口咬下去，但她现在却连合上嘴巴的力气都没了，口穴就如同个飞机杯般，单方面的被考克使用着，如此低贱的感觉，让凝光眼角落下行泪珠，坚强的她不知道多久没有掉泪了，现在的委屈和不甘，以及多年来身为天权星的傲气和尊严都被彻底碾碎的感觉终究让凝光失去了作为七星之首的身份，让她又成了个普普通通的女人，一个受尽凌辱，被夺走了一切的女人……
　　“唔……咕噗…..噗啾噗噜噜……”
　　凝光的嘴角不断流出口水来，她惊慌的发现，考克的肉棒竟然在自己嘴中慢慢胀大了起来！
　　这个家伙……还没有完……
　　明明刚射过……怎么这么快…….
　　不……不行……..
　　“唔！呜唔……”
　　凝光有些激动的摇着头，想要甩开嘴里重新硬起来的肉棒，但考克邪笑一声，向前猛挺虎腰，顿时，那硬如铁棍的硕大淫根直接肏穿了凝光发麻的喉穴！
　　硕大的龟头剐蹭着柔软的喉咙嫩肉，挤冲开了紧致的包裹，直接插进了凝光滑嫩的食道里，肉棒根身摩擦着她的嘴唇，这粗壮的尺寸，让凝光感觉自己下巴都要脱臼了，红嫩的樱唇完丝合缝的贴在肉棒上，喉咙被撑满，撑大的不适感让她想要吐出来，但根本做不到，而且窒息的感觉使得凝光如同搁浅的鱼一般，喉咙里拼命的吸着气，却无意中主动给考克做起了深喉口交……
　　“哈，母狗这骚嘴儿也挺可以的嘛，让你这贱嘴吃到淫神的肉棒可是你一辈子的荣耀啊，以后和人炫耀的时候，可有资本了哦！”
　　考克胡乱揉着凝光的脑袋，像是在摸一条宠物狗般，让凝光感觉自己变得更为下贱了，她双眸迷离，带有一丝怨恨的看着考克，这倒是让考克挺意外的，没想到凝光被自己肏成这样居然还没有脑子坏掉。
　　只能说，不愧是坐到了天权星位置的女人，的确是有些本事的。
　　但考克根本不在意这些，反而还挺高兴的，毕竟一个玩具要是轻易就玩儿坏了，那多无聊啊。
　　他很久没有体会到女人一边仇恨的看着自己然后被调教凌辱的感觉了，往往都是自己的鸡巴一插进去，射两发，那些女人就会被干到精神崩溃，变成只惟命是从的发情母狗了，玩儿久了，其实还蛮没意思的。
　　所以看到凝光那怨恨的眼神，考克反而更加兴奋，他抱着凝光的脑袋，就是用她的嘴穴狠狠抽插起来，两颗不知道装了多少精液的阴睾，一下下撞砸在了凝光脸上，那股浓郁的雄精臭味，让凝光鼻子都要吸不来空气，她只能无力的昂着头，张大嘴巴，任凭考克粗壮的肉茎在自己喉咙里肏进肏出…….
　　这种被随意使用的感觉实在是太糟糕了，肉棒拔出来时，沾满了晶莹的口水，插进去时，又会被那两瓣香唇紧贴着，让凝光用嘴唇都能感受到考克肉棒粗壮的形状和上面那根根狰狞的血管。
　　每一下，都会是深喉口爆，考克总是全根插入凝光的嘴里，那粗暴的动作，让凝光心中叫苦不迭，但奇怪的是，小穴却流水流个不停，脑子也是奇怪的很，晕晕乎乎的，不知道是缺氧还是因为其他的什么…….
　　扑噜扑噜噗噜噗噜！！！
　　考克大力的在凝光的嫩嘴儿中抽肏，就像是在干着她的骚穴一样用力，硕大的龟头如同巨锤般狠狠挤开那狭窄的喉穴，在凝光一声声含糊不清的慌乱雌叫中，顶入柔软弹嫩的肉壁之中，龟头上沾着的浓精，和马眼里又流出来粘稠的先走液，都散发着腥臭的味道，这是比刚才凝光喝下去鞋子里的精液还要浓郁，新鲜的雄精臭味，那独属于雄性才有的味道，把凝光整个口腔都给生生的玷污，还沾染到了她的喉咙与食道之中，然后顺着口水的吞咽，落入胃袋里，与那些正沸腾着的精液混合在一起，让凝光的肚子变得更加热烫！
　　“哈哈哈哈！没想到你这母畜的骚嘴儿也是个名器啊，都不用学着怎么伺候人，光是张着就够用咯！”
　　考克双手抱住凝光的脑袋，扶住她的下巴，狠狠的用鸡巴爆肏她的嫩嘴儿，凝光被迫仰面朝天，将这凶猛袭来的硕大肉根是完全的吞入口穴之中，考克肉根底下散发着腥臭气味的杂乱阴毛更是不断刮蹭压在了凝光的脸蛋上，弄得她又痒又痛，眉毛拧在一起难舍难分。
　　她的舌头完全被压在了下面动弹不得，每次粗硕的淫根进出之时，舌尖和舌苔都会被动的去舔舐，尝遍了这根肉棒的恶心味道，连带着这硬硕巨根上那一根根如肉龙般盘绕的勃起青筋都是舔得清楚。
　　而随着考克越发大力威猛的奸肏，凝光的喉穴被撞开的就越是松软，但仿佛就像是发情的肉躯出于本能一样，凝光那嫩软无比的嘴穴之中，爆发出了一股强所未有的强劲吸力，如同真空一般的喉穴将考克的肉棒死死紧吸住，本来软松的喉穴又变得紧致起来，包裹住插进来的龟头，让考克爽的都眯起了眼。
　　“嘿，暴露本性了吧，你这头贱畜，吸老子鸡巴吸的就这么爽？看我肏烂你这骚嘴！”
　　凝光的香唇紧紧贴在那肉棒壮硕的粗狂肉筋上，沾满口水粘液和精汁的巨硕龟头拔出来时，会被这两瓣粉嫩的嘴唇给如同含着棒棒糖一般裹住，随后，考克就猛地往前挺腰，肉棒像是一根滚烫的烧火棍似的，使劲顶进了凝光那紧致窄软，还主动吸着收缩的嫩肉喉穴里！
　　“唔！！！！噗咕噜…..啾啾噗叽噗叽♥…….”
　　咕……这个家伙……插得好猛……
　　嗓子好难受……嗯啊啊啊♥……但是身体……
　　喘不过气了……哈啊哈啊…….这种感觉……
　　不可以…….喉咙要被撑裂了…..太大了…..太深了噢噢噢噢♥……
　　不要….绝对不要有快感……不能舒服起来啊啊啊啊！！！！
　　凝光心中激烈的挣扎着，她嘴里嗯嗯呜呜的不断随着那肉棒的抽出而喷出口水来，她虽然不想被考克用鸡巴侵犯着嘴巴而产生快感，但小腹中的燥热，浑身的酥软，和不停往外流着浓精与淫水的骚穴，都在无情的承认着，凝光是一个被强奸口穴都会兴奋起来的变态淫贱母畜。
　　考克一边狠狠向前挺动着腰胯，一边伸出一只手，对着凝光露在外面，不断上下猛颤的肥奶就是一把抓住，白皙晃眼的乳肉被考克的大手狠狠抓着揉搓，坚挺诱人的乳尖摇晃着在他的指缝里来回被摩擦，一会儿压在手掌心里成了一滩粉红色的肉片，一会儿又从指缝中弹了出来，摇晃着粉嫩的乳头，香软诱人。
　　凝光胸前这一对淫软美乳早就沾满了香汗，一丝丝香软晶莹的蜜汗顺着这圆润的硕乳弧线往下滑出道道下流无比的淫靡水痕，将这两团大白奶子给浸染的是油滑光亮，考克的手肆意的揉搓着如此美乳，粗暴的动作弄得那一对下流淫乳变换着形状，仿佛是面团一般被搓揉着，汗水也是黏糊糊的在两团奶子聚拢到一起的时候，拉出许多腻滑的淫丝出来……
　　“哈，你这母猪的奶子可真是够大的啊，平常包在旗袍里都看不出来，还这样的柔软，如此极品的肥奶子不肏一肏真是可惜了哦！”
　　考克挥了挥手，一个海盗便挺着鸡巴上前走来，他爬上了桌子，然后跨坐在了凝光的肚子上，用双手扶住凝光因为平躺着而向两边瘫软的肉乳，将其聚拢在一起，然后把那根粗硕的肉棒从下往上的，狠狠插进了两团肉球夹出来的香软的幽邃乳沟之中！
　　奶子感受着那坚硬而火烫的肉棒抽插的动作，让凝光心中只觉得阵阵的耻辱，自己的胸部竟然都被恶心的肉棒给侵犯了，那下贱的海盗在强奸着自己的奶子，如此想法使得凝光更为的羞愤，自己的身体被当做泄欲工具一般使用，任谁都不会好受，更何况是千金之躯，尊贵之位的天权星凝光呢…….
　　“哈，真是够软的！干起来和干穴都没什么区别呢！”
　　那海盗兴奋的大叫，然后两只手从凝光双乳的侧面使劲往里推挤，让她那两团雌熟的美乳都快要被挤爆了，温热的乳肉紧紧包裹着那根粗硕的肉茎，龟头不断进进出出，每次都会肏扁那两颗敏感的乳头，让凝光的腰不断的拱起来，刺激的电流穿过全身，肉穴痉挛着往外流出浪水。
　　“喂，母猪，过来别浪费了这贱货下面流出来的精液，全喝掉！”
　　考克一边肏着凝光的口穴，一边对跪着的，痴痴傻傻的申鹤喊道。
　　“嘶哈……齁齁齁♥……”
　　申鹤张着嘴流着口水，双眼盯着凝光正敞开着耷拉在桌边的雌肥肉穴，然后真的爬了过去，她那被钩子向上拉住的鼻子凑过去闻了闻，浓郁的精液臭味和雌骚味钻入鼻腔，让申鹤瞬间瞪大了双眼，然后迫不及待的张开嘴巴一口就含住了凝光那肥美的淫穴！
　　“唔？？？唔唔唔！！！”
　　凝光浑身猛地一颤，她瞳孔激烈的收缩颤抖着，被肏干着的嘴巴里流出了不少的白沫。
　　被含住了……下面竟然被用嘴给……
　　舌头？？！！！咿咿咿噫？？！！！！舌头伸进来了啊啊啊啊啊！！！！！不行，太刺激了！！！快停下啊啊啊啊！！！！！
　　申鹤的嘴唇包裹住凝光湿漉漉的肥美阴唇，然后弹出舌头来，像是条灵巧的小蛇一般，钻入了那还敞开着，正散发着美妙雌香气味和浓郁精臭的阴腔之中，申鹤嘴里爆发出一股吸力，像是在吸果冻一般，吮吸着凝光的肉穴，把那些不管是淫水还是精液都给一股脑的吞入口中咽下……
　　她为了能吃到更多精液，甚至还用舌头剐蹭着凝光那软乎乎的温热阴道，舌尖滑过一道道的肉褶，将卡在里面被阴腔媚肉夹住的精块都给灵巧的舔出来，然后便贪婪的混着淫水咽入肚子里。
　　别看申鹤吃的乐此不疲，但这可苦坏了凝光，她本来就因为被肉棒同时肏着嘴巴和奶子而感到阵阵快感，身体一直处于发情的状态，现在敏感的肉穴被申鹤那骚浪的小嘴儿吸住，还用舌头不停地在里面搅动着舔来舔去，终于是让凝光再也忍不住了！
　　“呜呜呜！！！咕噗♥？？噗噜噜♥♥！！！！噗啾噗啾♥……”
　　考克忽然感觉到凝光的嘴巴变得更为紧致，那柔软的腔肉在死死包裹着自己的鸡巴，龟头卡在缩窄的喉穴中，甚至都很难拔出来！
　　她就像是快要窒息了一般，在大口大口的喘着气，却只能在肉棒抽插的缝隙里吸上那么一口宝贵的氧气，然后凝光的身子激烈的颤抖起来，她的双腿猛然夹住了申鹤的脑袋，让其深深埋在了自己的阴户上，而申鹤感受着那淫湿肉腔的颤抖，更是兴奋的将嘴巴贴在肉乎乎的肥穴上，舌头疯狂的搅动着阴腔里的媚肉！
　　终于，随着凝光双眼丢人的上翻，喉咙不住的收缩，她又一次到达了高潮，大量的淫水混杂着子宫里新鲜的精液喷涌而出，把阴道里的肉褶都给冲平，随后猛浇进了申鹤的嘴里！
　　噗啾！！噗啾！！！
　　申鹤大口大口的吞咽着凝光潮喷出来的浪水，那雌熟媚穴如同漏了水的瓶壶一般，源源不断的喷出美味的淫汁，还有不少粘稠的精液掺在其中，都被申鹤淫荡至极的给吞咽了下去，她撅着的屁股后面也湿了一大滩，正滴滴答答往地上落着淫汁……
　　咕咚…..咕咚……
　　申鹤喉咙蠕动不断，将凝光大部分喷出来的淫水给咽了下去，还有不少因为喷的过于凶猛，从她的下巴不停的往下流着，顺着长长的脖颈，滑入了双乳之间。
　　“呼！这就高潮了？真是头没用的母猪啊！”
　　考克抱着凝光的脑袋，使劲的往外拔肉棒，但她的喉咙从未缩紧的这么厉害，她双眼泛白，显然已经是失去了意识，考克觉得再肏下去也没啥太大的意思了，便借着凝光喉穴的紧致，而狠狠的往里插肏，又干了这淫骚的小嘴儿几十下，考克猛地往前一挺腰，硕大的肉睾压在凝光布满香汗的雪白额头上，颤抖着，将滚烫的精液从龟头射进了她的胃中！
　　昏迷中的凝光竟然被这凶猛冲进娇嫩的食道然后砸进胃里的精液给烫的醒了过来，她眼中满是泪花，嘴唇贴在那射着精的肉棒上都在发颤！
　　唔……射进来了…..好多……好烫……
　　这个混蛋……竟然把那些肮脏的东西……全都射进了我的嘴里……
　　可恶啊啊啊啊…….好想吐……
　　脑袋好晕……
　　喉咙被黏住了……喘不过气……唔…….
　　凝光的双眼又在颤抖着往眼皮中翻去，在她差点窒息得再次晕过去时，考克也是终于射完了精，他按着凝光的下巴，将鸡巴从她的喉咙里拔了出来，龟头溜出凝光嘴里的时候，还被那柔软的香唇粘着，仿佛恋恋不舍的在亲着一样。
　　凝光的脖子卡在桌边，她眼前的世界颠倒过来，张着的嫩嘴儿根本没有力气合上，还保持着被考克用肉棒爆肏时的形状，精浆从食管倒流而出，顺着凝光的嘴角流出滑过了潮红的脸颊，在额头上凝聚然后滴落。
　　“喂，母猪，前面也可以吃了！”
　　考克踹了一脚申鹤的屁股，鞋尖正好插进了她的肉穴里，让申鹤把头从凝光的胯间抬了出来，十分骚浪的淫叫了一声。
　　然后她便垂着两团黑丝美乳，屁股后面流着淫水，爬到了凝光面前，看着凝光狼狈的喘着气，嘴巴里咕噜咕噜的冒着精泡，申鹤双手抚摸在她滑腻的脸上，然后凑上前去，嘴巴贴住了嘴巴，为了配合凝光张大的嫩嘴儿，申鹤也是把嘴巴张开到最大，两对柔软水润的香唇紧紧交融在一起，申鹤的舌头伸入凝光嘴里，勾起了她还压在下面的舌头，然后主动缠绕上，吮吸着，将凝光喉咙里倒流出来的精浆全都给吸进了自己嘴里。
　　考克满意的看着眼前这橘色的一幕，申鹤自从被他给玩儿成了脑子坏掉的母猪，对他的命令是言听计从，而且身体也调教成了离不开男人肉棒和精液的下流母猪，无时无刻都在发着情，只要闻到肉棒的味道，就会像是饿了许久的母猪一般，凑上前去，主动的用嘴含住……
　　“噗啾♥♥～～～噗叽♥♥～～～”
　　申鹤‘吻’了凝光许久，才松开了嘴巴，其实她也算是帮凝光分担了许多的精液，让凝光不再往外吐，剩下都要不就黏在了食道里，要不就在胃中翻滚着，和其他的精液融合在一起，将淫元素力慢慢渗透进凝光的体内…….
　　“哈啊……哈啊……咳…..咳咳！”
　　凝光喘着粗气，咳嗽了几口，不少的精块甚至都从她那精致的鼻子中喷了出来，显得异常淫乱。
　　而这时，肏着凝光奶子的男人也终于到达了极限，他双手狠狠的抓着那一对肥满雌熟的美乳，用力夹着自己的鸡巴，龟头从乳球中钻了出来，怒气滔滔的对准凝光的脸，然后射出了新鲜浓郁的热精，粘稠的白浊浇洒在凝光和申鹤脸上，让她们两人漂亮的脸蛋沾满了散发着腥臭味的肮脏精液……
　　“怎么样，骚货，做淫神手下的一只母畜，是不是很幸福啊？”
　　考克揉了揉跪在地上的申鹤的脑袋，笑着问道。
　　“幸……幸福……嘻嘻…..齁齁齁♥……”
　　申鹤痴痴傻傻的笑着，还伸出舌头舔着嘴边的精液，不少粘稠的精浆顺着她的脸颊滑落，配合那淫贱的表情，真是骚浪极了。
　　“看到了吧，这就是神的力量，是人无法反抗的，就连你刚才也高潮了不下数十次吧？呵呵……”
　　考克冲着凝光邪笑着，他的表情让凝光恶心至极，但却什么反驳的话都说不出，只能不甘而无奈的闭上了双眼，无力的喘息着，脸上的精浆还是那么的刺痛，散发的味道让她阵阵的头晕。
　　凝光不知道为何会变成这样，明明几个时辰前，她还是那高高在上的天权星，还是谁都不敢失礼，恭敬对待的凝光大人，现在，她却如此狼狈的躺在从前的办公桌上，子宫和胃袋里装满了恶心的精液，奶子和脸上也被射的满是精斑。
　　如此巨大的落差，让凝光心中一阵的痛苦，她又意识到自己失去了一切，不光是财富，还有尊严与身体，凝光的鼻头泛酸，但她还是强忍着没有流出泪来，虽然肉体在刚才的奸淫中不断发着情，可坚韧的意志，竟然还真的没让凝光直接堕落，她仍然坚守着自己的本心，相信着那句‘以命为棋，胜天半子’…….
　　“好了，休息够了吧，贱货。”
　　考克用手拍了拍凝光的奶子，让那两只肥圆美乳晃了晃，发出啪啪的声响。
　　凝光浑身一抖，她感觉自己的肉穴差点又喷了水，赶忙睁开眼，愤恨的瞪着考克。
　　但考克都没看她一眼，直接拿起个剪刀，将凝光身上已经被汗水浸湿，帖在肌肤上，勾勒出她那淫乱肉身的旗袍给三下五除二剪成了如同情趣内衣一般的存在。
　　两团奶子从旗袍的大洞中漏了出来，小腹也是缕空的暴露在空气中，细长的肚脐，和优润的线条完美展现着，而且还因为子宫内装满了精液微微的鼓起，显得十分色情。
　　屁股后面的帘子还在，但是被剪得细了许多，只能够遮挡住屁股的臀缝，两瓣雪白的大肉臀完全是遮挡不住，前面的帘子之前就被撕碎了，所以凝光的肉穴和肥厚的樱丘都直接露在空气中，那被淫水和汗水打湿而贴在肉丘上的金黄耻毛显得乱糟糟的，更是添加了不少下流的气息。
　　考克将凝光拽下了桌子，强迫她站着，凝光双腿发软，她用手遮挡着自己的奶子和肉穴，但却被海盗们有一下没一下的拍着肥臀，不断发出啪啪的声响，这种感觉真是太耻辱了，让凝光咬着牙，却只会更加清楚的尝到嘴里那股浓郁的精臭味……
　　“你…..你还要做什么……”
　　凝光承受着一张张男人的大手拍打在自己屁股上的刺激感，夹着的肉穴不停往下流着淫水，她故作坚强，其实已经是快要撑不住了。
　　“呵呵…….”
　　考克笑而不语，从凝光的财宝中拿出了许多的珠宝，然后串成了绳结，又叫来两个海盗，分别站在屋子的两端，手里各拽着绳结的一头。
　　“走吧，天权星大人，你来头一个，呵呵呵……”
　　考克推了一把凝光，她往前踉跄着，看着那一颗颗珠宝串成的绳子，顿时明白了考克要她做什么，脸直接就是红了起来，回头愤恨的瞪着考克。
　　“看什么？忘记了你已经把自己输给我了？难不成你要违背契约？”
　　听着考克的话，凝光知道，自己别无选择，她没有拒绝的权利……
　　是啊，自己已经立下了契约，现在身体是属于那个混蛋的了，对他的命令，也只能照做……
　　在契约精神无比重要的璃月，身为一切规矩的制定者和监督者，凝光的弱点便是契约，她是万万不会自己违背契约的，所以只能压下心中的羞愤，看着那降下来的珠宝绳结，纠结的挪搓着脚步，走了过去……
　　当凝光迈到了绳结上方的时候，前后两个海盗一笑，便将绳结抬了起来，然后用力的绷紧，就见三四颗玉润的珍珠直接卡进了凝光胯下的肉穴里，两瓣肥厚的湿润阴唇像是蚌肉一般，将珍珠包裹住，凝光双腿一软险些没站住脚，她的大腿紧紧夹着，忍受着胯下那难以言齿的刺激感…….
　　“嘿，骚货，你这下面的嘴吃的挺美嘛，都流了不少口水哦～”
　　一个海盗蹲在凝光面前，近距离的看着她那雌肥淫穴含住珍珠的下流画面，如此被人盯着赤裸裸的下面，给凝光带来了莫大的屈辱，她咬着牙，默不作声，脸上一副强忍着羞耻的表情……
　　啪！！！
　　“唔啊啊啊！！！！”
　　忽然，凝光感觉到屁股一痛，她没忍住叫了出来，然后踉跄着，不自觉就往前走了两步，那一串的珍珠在她肉穴里滑动着，摩擦过红肿的阴蒂和敏感的内阴，让凝光不禁又呻吟了一声，夹紧的双腿只能分开，连捂着奶子的双手都是无力的松了下去。
　　“往前走啊！愣着干什么呢！”
　　考克扬起巴掌做势又要扇在凝光的屁股上，而凝光看到考克的大手，眼中闪过一丝惧意，她赶忙喊道：
　　“等等！我…..我走…..别打了……别打了…….”
　　凝光颤抖着声音说着，她从未想过自己竟然也会有冲别人求饶的一天，这种耻辱感实在是太重了，压得凝光连头都是颓废的低下，像是个楚楚可怜的少女一般，惹人心怜…..
　　但这些海盗们可不是会心疼女人的人，他们纷纷围在凝光身边，看着她皱着眉毛，咬着牙齿，一步一步，艰难的往前走着。
　　她的双腿不断的颤抖，连身子也跟着在发颤，胸前一对圆润饱满的肥乳晃来晃去的，高挺着的乳尖已经是兴奋到充血勃起，红彤彤的如同个樱桃般，有忍不住的汉子就会伸出手，挑逗似的用手指拨弄下凝光的乳头，那时候凝光便会在屈辱中呻吟出声，腰抽搐着弓起，从被珍珠一截一截摩擦过去的肉穴里流出不少的淫水……
　　凝光走过的位置，在那绳结上沾满了粘稠的淫液，把一颗颗洁白的珍珠都给染得亮晶晶的，还在往下滴落着淫水。
　　在凝光终于艰难的走到终点时，她已经是几乎快要站不住了，下体的快感让她浑身发颤，娇躯香汗淋漓，脸上布满了绯红，嘴里也是喘着急促的香气。
　　虽然走这一趟，不至于让凝光高潮，但那些珠宝做成的绳结会刺激得她肉穴不停产生酥麻的电流，弄得下面瘙痒难耐，恨不得有什么东西能插进去缓解寂寞。
　　这也是凝光体内的淫元素力作祟，让她的肉体变得极为敏感，而且潜移默化的改变着她的精神，让其对情欲有了更大的渴望。
　　“其他母畜也上去走一走吧，呵呵，你们谁先高潮，谁就有奖励哦。”
　　在考克的淫笑声中，甘雨，刻晴，申鹤，香菱都是走到了那绳子前面，然后在凝光的身后，跟着她一同往回走着，凝光淫水染湿的珍珠绳结，还残留着她肉穴的温度，马上又会被甘雨的嫩穴给夹住，沾染上新的淫水，接着就是刻晴，申鹤，香菱，她们纷纷用肉穴夹着那一颗颗的珍珠，嘴里的淫乱呻吟叫个不停，一个比一个骚浪，听得最前面的凝光都有些忍不住了，咬着牙也是哼哼唧唧个不断。
　　走了这么一趟，那珠宝串起来的绳子已经像是在淫水里浸泡了个透似的，都沉的微微垂下，而香菱在一颗最大的珍珠摩擦过小穴时，直接就是浑身颤抖着，从下面喷出了股淫水，第一个到达高潮的她也迎来了所谓的“奖励”。
　　香菱被拉到窗户边，她的上半身包括奶子都露在外面，下半身撅着屁股，被兴奋的海盗们狠狠的轮奸着。
　　香菱被肏到大声浪叫，那淫乱的声音都传出了群玉阁，不知道璃月港的百姓们会不会听到。
　　绳子降下来，剩下的四个人转过身继续往回走，凝光看着被男人们轮奸着的香菱，更是不敢松懈，绷紧了精神，一边往前走，一边强忍着那股快感，不让自己泄出来。
　　渐渐的，甘雨刻晴申鹤都是被绳结摩擦到了高潮，她们便被抓走，在这个属于凝光的房间内，被男人们用着各种各样的姿势凌辱奸淫着，最后只剩下了凝光一个人还没有高潮，她的骚穴也是湿的一塌糊涂，几乎和那绳子给黏在了一起…….
　　“啧啧，你还挺能忍的啊。”
　　考克走过来抓住湿乎乎，沾满了不知道谁的淫水的绳子晃了晃，让珠宝陷入凝光的肉穴里搓动着，凝光浑身发抖，咬的牙齿都快要碎掉，她的腰像是虾一样弯了起来，两团从旗袍中露出来的美乳自然垂下，不停地摇晃颤抖着让考克看到，大手一伸，一把就抓住了柔软的嫩乳，那水滴状的肉球握在掌心中，沉甸甸的，使劲一掐，乳肉便会凹陷进去，软濡至极。
　　“对了，听说这天权星写的一手好字，在外面每次拍卖都会掀起阵热潮，不如让我见识见识你这贱货写的到底多好吧？”
　　绳子终于是放了下去，凝光赶紧扶着一个书架，喘着粗气，脸上的汗珠流个不停，她双腿发软的夹紧，从大腿根还在一直往下流着粘稠的淫液。
　　写字……这个混蛋又在计划着什么……
　　凝光心中隐隐觉得不安，她知道，考克不会只是单纯的让自己写字而已。
　　果然，把宣纸铺到地上后，考克拿着一根毛笔，淫笑着看向凝光，随后说道：
　　“来，把屁股撅起来。”
　　凝光一愣，随后便想明白了考克要让自己做什么，她本就通红的脸变得更红，手下意识的捂住了屁股，但看着考克那让她无法拒绝的命令式的眼神，凝光还是泄了气，她羞愤而悲哀的转过身，然后弯腰，将自己的屁股给抬了起来，那朵粉嫩的娇菊便从黏糊糊的臀缝里露了出来……
　　噗呲！
　　“唔……！！！”
　　凝光闷哼一声，屁眼儿被一根冰冰凉凉的细长棍子给插了进来，她知道，那根毛笔已经是捅在了自己的菊穴之中。
　　这种屈辱感几乎要压垮了凝光，但眼角撇到了正被一个海盗抱在怀里狠肏猛干的刻晴，凝光感觉自己的待遇，都算是可以接受的了……
　　“来吧，贱货，让我看看天权星的书法，到底多么厉害哦～”
　　考克坐在椅子上，冲凝光摆了摆手，示意她快些开始。
　　于是，凝光只能忍受着羞辱，咬紧牙关，站在宣纸上，然后双腿下蹲，仿佛是扎马步一般的姿势，控制着屁眼儿里的毛笔，沾了些墨水，就在宣纸上开始歪歪扭扭的写起来字……
　　这种双腿岔开着下蹲，把肉穴和屁股都露出来，还用如此淫乱下流的方法写字的感觉，实在是太过于羞耻，凝光几乎是闭着眼睛在扭着屁股，用屁眼儿里的毛笔在写字，这样写出来的字当然是和鬼画符没什么不同，都看不出写的是什么。
　　而且凝光分开的肉穴还在因为莫名的原因而不断往外流着淫水，粘稠的蜜汁顺着阴户往后流，然后滑过笔杆，从那沾满墨汁的笔尖滴落到宣纸上，流下一片片的水痕，让这幅字，都散发着淫荡的雌骚味儿。
　　“啧啧，写的什么玩意，真是垃圾，这就是天权星的书法吗？我看还不如来只狗在爪子上沾些墨汁随便踩两下呢！”
　　考克肆意的贬低侮辱着凝光，后者心中又是委屈，又是愤恨，但却什么都不敢说……
　　“纸也被你这贱货骚穴里的水给弄废了，原来你这母猪写字就会这么兴奋啊，是不是平常的时候，也是这样一边写着字，下面一边骚水儿流个不停呢？哈哈哈哈！”
　　考克笑着，站起了身，他走到凝光面前，一把揪住那软乎乎的大奶子，就这么拽着她来到了凝光平日里记录情报的板子前。
　　啪……
　　考克的大手覆盖在了凝光屁股上，他先是抓着毛笔用力的在凝光屁眼儿里搅动了几下，让凝光扶着板子，双腿颤抖个不停，嘴里也是发出了阵阵呻吟声。
　　然后，考克的手就摸到了更下面，手掌按在那鼓起来的肥熟阴户上，粗糙的食指和中指则是分开柔软的大阴唇，直接插进了凝光湿乎乎的骚穴里，抠弄着阴道中那软濡黏腻的媚肉，指尖勾起来，剐着一大片软肉就是狠狠的往外搓。
　　“唔…..嗯啊啊啊♥～～～”
　　凝光闭着眼，感受着瘙痒的肉穴被那粗壮的手指插进来肆意抠弄着的快感，竟也发出了声酥媚至极的呻吟。
　　“来，在这上面，记下她们高潮和被内射的次数！”
　　考克又狠狠的抠了一把凝光柔软的肉穴，然后把一支笔塞到了凝光的手里，板子上贴了不少的纸，还画了很多刻晴，甘雨，申鹤与香菱的画像……
　　于是，就这样，考克一边玩弄着凝光的骚穴，一边强迫着她在平日记录情报的板子上，记录下其他正在被海盗们轮奸玩弄的四个人高潮还有被中出的次数。
　　原本是在商界处于传说地位的情报板，现在却记录满了下流的数据，凝光被考克抠的骚穴淫水儿流个不停，考克的两根粗糙手指都被凝光的肉穴泡得泛白了。
　　最后，考克压着凝光的脖子，在群玉阁的最高处，迎着清风，后入爆肏着凝光，而凝光那已经被挑逗的寂寞了许久的肉穴终于迎来了粗壮的肉棒，虽然凝光心底十分的不情愿，但她不管是肉体还是精神都兴奋的不行，在被肏的浪叫连连，高潮不断之时，考克随手一挥，将那些写满了交合记录的纸张都给散了出去。
　　这一天，抬头仰望群玉阁的人们，不管是平日里对凝光崇拜的富贾巨商，还是敌视着凝光的黑市小贩，没见过凝光几次只听闻过她大名的异国旅客，亦或者是普普通通的百姓和原本忠诚的千岩军们，都看到了那个璃月权利的巅峰，有着天权星称谓的凝光，被一个高大的人影从后面肏干着，像是发情的母狗一样，骚浪淫叫，那甩在胸前的一对白花花的巨乳，就算远在高空，都无比的清晰晃眼……
　　“淫神……是淫神在肏天权星！！！”
　　一个眼尖的千岩军看清楚了在后面抱着凝光屁股狠狠撞肏的人，他手中的兵器滑落，然后扑通一声跪倒在地。
　　“淫神！！！万岁！！！”
　　原本犹豫的千岩军们见到那七星之尊都已经沦陷，便纷纷放弃了手中的武器，他们都随着同伴跪了下来，和无数的百姓商人们一同膜拜着群玉阁上的人。
　　只不过以前，他们膜拜的是七星和岩神，现在，则是对着那在凝光肥臀后面凶狠撞肏，将尊贵的天权星干成一只母狗的淫神考克叩拜。
　　“淫神万岁！！！！”
　　“淫神万岁！！！！！”
　　“淫神万岁！！！！！！！”
　　人们齐声的高呼震天撼地，连高空之中，被撞肏的头昏眼花，神志不清的凝光都听得十分清楚。
　　她张大的嘴巴往外喷吐着口水，发出一声声骚浪无比的淫叫，雌熟肥臀被考克撞肏的不断变形，如同个摔落炸裂的淫果般，被那根雄武的肉棒肏干的是淫汁四溅！
　　“咿呀啊啊啊啊♥♥♥！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥？！！！！”
　　听着从风中带过来的高呼声，凝光翻着白眼，嘴中高昂的浪叫着，她的肉穴紧缩，被考克的鸡巴狂猛肏干中，喷出大量粘稠热烫的淫水。
　　高潮中的凝光，意识渐渐朦胧起来，考克还在狠狠的肏干着她，让那敏感的阴腔和子宫都兴奋到痉挛不止。
　　大家…..大家都在看着……
　　看着我这幅下流的模样……..
　　我是母狗……不…..我是天权星……..
　　不可以…….
　　璃月…….璃月港是属于我的…….
　　所有的…..都是我的……..
　　“嗯啊啊啊啊啊♥♥♥！！！我的……呜呜呜……哈啊哈啊♥～～～都是我的…….嘻嘻齁齁齁哦哦哦哦哦喔喔喔♥♥♥！！！！”
　　凝光双眼迷离，她流着口水的嘴角勾起个弯弧，痴痴傻傻的一边呻吟一边浪笑着。
　　“哦？已经被肏傻了吗？真是没用！”
　　考克一只手从凝光的腋下穿过，大把的攥住了那摇晃不断的肥厚巨乳，一只手狠狠掐住肉嫩的淫臀，用着更大的力气爆肏着凝光，龟头冲破子宫，势大力沉的让凝光如果不是被考克抓着奶子按着屁股，真的会被这凶猛的奸肏给干的跌下高空。
　　“咿噫噫哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！！！喔喔喔咕噗噜噜♥♥？？！！！噗叽♥咕啾咕啾齁齁♥♥？！！！！！！”
　　凝光双眼颤抖着翻白，她口舌内吐，从喉咙中发出骚浪的雌吼淫叫，又被涌出来的口水给呛到，那模样真是又淫乱，又凄惨。
　　“看看吧，下面的人都在为你而高呼，为你这被肏成下贱母猪的淫荡身子欢呼！哈哈哈哈！！！”
　　凝光雾气蒙蒙的双眼看着璃月港密密麻麻的人群都在跪拜，她心中绞痛，但更大的快感却占据了肉身，让凝光如同暴风雨中的一叶孤舟，随着考克那恐怖的肉根，惊涛骇浪般的一次次撞入子宫内，而摇摇欲翻…….
　　不…..不不不……
　　璃月港…….
　　我的璃月港………….
　　凝光意识到了自己已经完全失去了璃月港，失去了自己的追随者，她知道，就算以后自己能够重新夺回了，现在这幅淫乱的模样都会被人们印在脑子里，母猪，婊子，肉畜--这些印记将会伴随凝光一生，所有的人，再也不会用尊敬的目光看向她了。
　　凝光的眼角滑过一行泪珠，被考克撞肏的而甩飞出去，随着风飘散在空气中。
　　噗呲噗嗤！！！！！
　　考克将炙热的精液注入进凝光的子宫里，让她在整个璃月港所有人面前，被公开的中出内射，让她所有的脸面，所有的尊严完全被碾碎，消失殆尽。
　　在高潮中，凝光纵声淫叫。
　　今日。
　　天权星被内射到高潮的声音，传遍了整个璃月……

第6章
　　在群玉阁被考克一众人占领后，璃月港的运行基本上就停滞了。
　　因为，身为天权星的凝光，许久没有出过群玉阁了，管辖之下的部门也是群龙无首，再说那天凝光被考克在高空中对整个璃月港进行直播的奸肏让人们也是对其完全失去了信心，整个璃月的政权中枢都是停摆，只维持着最基本的运作，可以说，璃月已经是不攻自破了。
　　而外人许久没见到凝光的身影，但考克可是天天见。
　　他住在了群玉阁之中，每天和十余名不同的手下，用各种方法玩弄着这位曾经高贵无比的天权星大人。
　　就拿最为平常的一天来看吧，早上，天刚刚微亮的时候，平日里都是秘书百闻去叫凝光起床，现在，也一样，只不过百闻脖子上牵着条狗绳，后面的海盗会肏着她爬到凝光卧房的大门前，然后用颤抖的声音唤醒凝光。
　　“嗯啊啊啊♥♥…….凝光大人…….不…要..唔嗯啊♥……该…..该起床了…….哈啊哈啊♥…….”
　　百闻被压在门上，承受着身后壮汉的爆肏，她的呻吟叫醒了房间内，睡在床边地板上的一个狗窝中的凝光。
　　凝光浑身不着寸缕，就这么赤裸着身子，嘴角还流着口水，晃晃悠悠的爬到了床上，一对圆硕肥奶自然垂下，乳尖摩擦着床上考克的大腿，然后凝光就会扭着骚浪熟臀，挪搓着身子，将那对饱满馥郁的雪白嫩乳压在考克的双腿之间，来回搓动着，将那根沉睡的巨龙给唤醒，随后神情呆滞的张开香唇，亲吻着含住腥臭的龟头，并且不断往下压，嘴巴包裹住肉棒往喉咙里吞去……
　　这开合之间，便会令璃月商界动荡的嫩嘴儿，现在却如此下流的张大，包裹着一根臭烘烘的硕大肉茎吞吐，凝光就这样屈辱的把考克的肉棒含在嘴里侍奉着，像是个口交闹钟一般，用嘴唇，舌头，和喉穴来唤醒考克。
　　“嗯……呵呵，很乖嘛……”
　　考克一睁开眼就看到那貌美似珠玉般的凝光，原本高高在上，尊贵的天权星正趴在自己的胯间尽心尽力的给自己嗦着鸡巴，如此画面，甚是美妙，让考克舒服的眯起了眼睛，他双手抱在脑后，享受着凝光那张骚浪小嘴儿的侍奉。
　　而凝光一边给考克口着肉棒，一边还不停的扭着屁股，用香软的臀缝摩擦着自己的肉穴，里面已经是湿的不行，都顺着雪白的大腿根往下流出来了，她虽然不想有这种反应，可身体现在已经不是她能控制的了，淫元素力的侵蚀，让凝光的肉身彻底变作了随时都处于发情的状态，哪怕是一小点的刺激，都会让她下面流水不止。
　　“咕啾♥…..噗啾噗噜噜♥……”
　　凝光忍受着屈辱，但双眼中却含情脉脉，迷离朦胧，她的口技已经在考克的调教下变得娴熟，喉穴一缩一开的蠕动着将肉棒吞入，舌头被肉根压着，每当龟头退回到湿软的口腔里时，这条软嫩灵活的骚舌便会勾住龟头，一阵狂吸浪吮，让考克都差点忍不住抱着凝光的脑袋狠狠的肏她这张淫荡的贱嘴儿。
　　“唔……咕噗♥～～～啾叽啾叽♥～～～”
　　凝光抬起头时，嘴巴像是个章鱼嘴一样，吸在肉棒的大龟头上，露出一副下流的口交马脸，然后再会深深的压下去，双腮都被撑得鼓胀起来，喉穴被贯穿的不适感已经没有，凝光的嘴巴都适应了考克那肉根的恐怖尺寸。
　　“哼，不错嘛，先赏你一发早餐吧。”
　　考克笑了笑，然后按住凝光的脑袋，让她的嘴唇完全贴在了自己肉棒的根部，随后用力的将鸡巴往她那柔软，蠕动着的喉穴深处顶，并喷出了今天第一发的精液，全都射进了凝光的胃里。
　　“咕啾…….”
　　凝光瞪大了双眼，不管吞了多少次，她总会被考克那巨量的精液给呛到，好不容易抑制住了想要吐出来的不适感后，凝光反而是感到了庆幸。
　　毕竟一开始给考克做这种口交闹钟服务时，她总是要含着这根肉棒一个多小时才能让其射出精液，如此粗壮的尺寸，一直插在嘴里，那是种难以忍受的折磨，事后凝光都要好久才能合上嘴巴……
　　所以，现在她才会如此殷勤主动的去服侍嘴里的肉棒，用着她以前连想都不会去想的下流口技，如同个嗜精的母狗般，求食一样的吃着肉棒。
　　“唔…咳……咳咳……”
　　嘴里软掉的肉棒吐出来后，凝光捂着嘴巴咳嗽了两声，她的鼻子中都不小心流出来几缕精浆，凝光赶紧用手擦掉，咽了几口，把黏在喉咙里的浓郁精液给顺了下去。
　　“呵呵，真是条乖母狗，你现在做的越来越好了。”
　　考克揉了揉凝光的头，将她那柔顺的银白秀发给揉的乱糟糟的，这让凝光越觉得自己像是条真正的母狗了。
　　她低着头默不作声，多日来的奸淫和极致下贱的凌辱，已经让凝光麻木，她现在只靠着最后一点的希望支撑着精神，不让自己彻底崩溃变成刻晴她们那样。
　　都说女人应该像水一样，可柔可刚，凝光就真的做到了这一点。
　　她接受了自己已经成了考克的玩物母狗的身份，不会再有什么反抗和挣扎，如此反而还会降低凝光受到刺激的程度，让她不至于精神崩坏掉。
　　所以，当考克站起身来，命令凝光抬起头，张开嘴的时候，她也默默的照做了。
　　凝光跪坐在床上，她的屁股贴在柔软的床单上，以往每天都能睡在这上面，现在却只能睡在床边那侮辱性极强的狗窝里，这无时无刻不刺激着凝光已经快要消失的尊严，她的肉穴陷入了床单之中，享受着那久违的精致的布料，而感动的流出了不少的‘泪水’……
　　螓首高高的抬起，尖尖的下巴对着正前方，凝光的眼睛闭上，长长的睫毛微微发着颤，张开的嫩嘴儿，都能让考克居高临下的看到她还在缩动着的红嫩喉穴，刚才自己的鸡巴，就是插进了那里，在肉腔的两边软肉上还沾着不少的浊白嘞。
　　考克握着鸡巴，对准了凝光的嘴，随后他浑身一颤，一股淡黄色的水流便冲进了凝光的嘴巴里。
　　哗啦哗啦……
　　感受着嘴中那烫热的液体，闻着令人泛呕的腥骚味儿，凝光闭着的眼睛都在发颤，她的秀眉拧在了一起，一副难忍痛苦的表情。
　　咕咚……咕咚……
　　凝光的嘴巴却不敢闭上，只能不停地将考克的尿给咽下去。
　　“呼……清晨第一泡尿，果然还是撒在你这母畜的便器口穴里最舒坦了～～～”
　　考克抖了抖鸡巴，终于是尿完了。
　　凝光忍耐着恶心的感觉，闭上嘴巴，咽下了最后一口，想她堂堂的璃月天权星，竟然在喝男人的尿水，如此天大的耻辱，却没有让凝光生气翻脸，反而在这个过程中，她表现得逆来顺受，仿佛是已经习惯了这种事情。
　　“还愣着？滚下去穿好衣服！”
　　考克见凝光捂着嘴巴在那里呆呆的坐着，不知道她是怀念床铺的感觉，还是在悲哀着什么，便一脚将凝光给踹下了床，和对待一只低贱的母畜完全没有什么区别。
　　凝光摔在了地上，屁股感觉有些痛，但总没有心来的痛，她咬了咬牙，然后跪爬着到自己那寒酸的狗窝旁，穿起了衣服。
　　说是衣服，倒不如称其为情趣内衣。
　　这件衣服，是凝光出席重要场合时穿的那件蓝色的晚礼服，后背完全露出来，大腿也是暴露极多。
　　而现在，这个晚礼服被考克改造了一番，其实就是拿剪刀胡乱剪了一通，在礼服的胸前，剪出来了两个小洞，凝光穿上后，两颗红嫩的乳头正好能从这里钻出来，像是两颗樱桃般挂在了凸起的胸前，小腹做了镂空处理，让她平坦而流线型的小腹能够贴着露出来，再往下还能隐约看到几缕金黄色的耻毛十分的色气下流，当然，也少不了那个淫神标志性的纹身，一根大鸡巴的印记永久的刻在了凝光的腹下，任谁一看，就知道这是淫神大人钦点的雌畜母狗！
　　随后是裙摆，后面的裙摆被剪短到只能遮住凝光雌熟肥臀的一半，深邃的臀沟几乎是完全暴露在了空气中，那两瓣处处充满着肥嫩弹滑肉感的蜜桃肥臀，肥熟多汁又丰熟挺翘，在这安产淫臀的挤鼓下，那超短的裙摆被撑起个饱满的淫弧，稍微从下面看去，就能发现被夹在大腿根中间，臀缝里面的一团嫩肉，正是凝光不穿内裤，漏在外面的淫湿骚穴。
　　饱满肥熟到随时都在往外流溢出粘稠淫汁，足以勾起雄性性欲的下流肉鲍，就如此赤裸的漏在外面，享受着从胯下吹过的丝丝凉风，让那淫水不断顺着肉腿滑下。
　　而在凝光的淫腰肥臀之下，是一双如同凝脂般光滑饱满的白濡嫩腿，厚嫩如脂的大腿根挤压在一起，肉乎乎的，仿佛都能够包裹住什么，蕴含着丰腴至极的肉感，但却肥而不腻，没有什么臃肿的感觉，再往下，是那双骨肉均匀的光嫩小腿，矫健结实，让人忍不住想要将手放上去摸那么一模。
　　最后，在这双美腿之下，一对玉嫩的白皙美足，却什么都没有穿，只是左脚的脚趾上，戴着个金黄的戒指作为装饰品，凝光的美足不是那种肉嘟嘟的可爱类型，而是高挑御姐才会有的纤细骨感，优润滑顺，是绝对足以踩在男人头上的一双高贵美足。
　　但现在，这双脚只能用脚背贴着地面，因为凝光不被允许站着走路，她只能模仿着低贱的母狗，用膝盖和胳膊肘支撑着身子，往前爬去。
　　“呵呵……”
　　考克看着凝光爬到自己的脚下，随后他跨坐了凝光的背上，将她当成母马一样骑着，用手拉拽凝光的长发当做缰绳，脚趾夹着她垂在地上，已经丢人的充血勃起的乳头，当做马镫，大手高扬，随后只听到‘啪’的一声脆响，凝光撅在后面地肥臀便激烈的晃颤，留下了个通红的大手印。
　　“嗯啊啊♥……”
　　这一巴掌，打的凝光没忍住娇吟了一声，她浑身颤抖着，从那波涛汹涌的臀肉中间，夹着的肥穴里喷出了缕淫液，考克见有趣，便又扇了这手感极佳，如同大面团一般的肥臀狠狠一巴掌。
　　凝光又是惊叫一声，从那痉挛的雌肥肉穴里溅出来不少淫汁，洒落在地，她的屁股就像是个大水球一般，只要用力的拍打，就会从哪个漏口喷吐出水浆来。
　　“走！去群玉阁的最高处！”
　　考克像是个骑马的将军一样，精神昂扬的喊着，并且脚趾夹紧了凝光的乳头，将那两颗柔软红嫩的乳尖给压成肉片，并且向两边拉扯着，连乳晕都给拉长，带着沉重的白嫩乳肉朝两侧拽了起来。
　　“唔……嘶哈♥……”
　　凝光咬着嘴唇，喉咙里发出极其下流的声音，她的乳头被拉扯的传出阵阵刺激的电流，让她四肢酥软无力，根本爬不动。
　　而且那考克沉的要命，凝光能支撑住不趴下就很不容易了，哪里来的力气还往前……
　　“咿咿咿？？？？？”
　　忽然，凝光浑身猛然震颤，她雪白的脖颈僵住，脸上露出一副错愕的表情，嘴巴都张开来，却忘记了呼吸。
　　原来，考克见凝光不往前爬，便拿出了她的烟斗，随后狠狠的插进了凝光藏在屁股缝中，那粉嫩紧致的屁眼儿里！！！
　　细长的烟斗硬生生插进菊穴，挤开了猝不及防的紧致肉腔，最后只剩下烟袋露在外面，并且还被考克用手指撵着打转，那插进屁眼儿里的烟杆也就搅动起来，让凝光感觉自己的屁股里有一根长棍子在其中胡乱的上下左右拧动！
　　“呀啊啊啊♥♥！！！！”
　　凝光惊叫了一声，竟然不知道从哪里来的力气，还真让她四肢并用，驮着考克，往前爬了起来！
　　考克就如此，把凝光当做他在群玉阁中的移动工具来使用，但凡路过哪里，就会有海盗吹着口哨调戏考克胯下的母马凝光，还会经常遇到原本就在群玉阁内的卫兵和侍从，这些原本和凝光最忠心的手下们，看着曾经唯我独尊的凝光如此下贱的被人当做母马骑行，还露着奶子，屁眼儿里插着烟斗，肉穴不停的流着淫水，弄湿了地面，纷纷都是用又鄙夷，又可怜的眼神看向凝光。
　　而凝光，只是一直低着头，她不敢去看这些原来手下们的眼睛，但她也能感受到一道道火烫的目光如同刀剑般刺向了自己的身子，乳头和屁股最为刺痛，她知道，曾经忠诚的手下们也已经把自己当成个下贱的母狗来看待了。
　　考克赢下了群玉阁后，倒是没对群玉阁里的其他人怎么样，当然，除了已经被轮奸坏掉的凝光的三个贴身丫鬟，其他的男女们没有被太过为难，反而几个信奉了淫神的女仆侍从已经主动给海盗们贡献了自己的身体，几个投靠了考克的卫兵，也是获得准许加入了轮奸曾经的七星，刻晴的队伍里，这让其他卫兵也是看得眼红，能够肏到曾经的上司，这可是个不小的诱惑。
　　凝光艰难的驮着考克爬上了群玉阁的最高处，这里就是考克面对璃月百姓第一次公开奸淫凝光的地方。
　　眼下，璃月港的街道早已聚集了大片的民众，大家都是跪在地上，虔诚的望向群玉阁，等待着淫神的出现。
　　没错，每天早晨这个时候，考克都会在璃月港的最上方，公开肏干凝光一番，好让所有人都看到，将更多犹豫不决的人给纳入自己的信徒之中。
　　“哈～到达了璃月最高峰！这景象，太美丽了！”
　　考克从凝光的背上下来，他抓着凝光那对下流的巨乳，将其拽起来，然后正面搂在了怀里，大鸡巴直接肏进了凝光湿乎乎的骚穴，双手抓着肥臀，用力的一下下顶肏，而凝光为了不掉下去则是双手主动环抱住考克的脖子，两团淫熟美乳压在考克坚硬的胸肌上来回揉搓摩擦。
　　下面的万千百姓和千岩军们全都抬头看着交合的两人，看着考克的大手把凝光那雪白的肉臀抓的变了形，粗硕的鸡巴爆插在湿淫的肥穴里，虽然过于遥远，但嗅觉灵敏的商人们第一时间就开始贩卖千里镜，所以现在几乎所有人都跪着用千里镜看向群玉阁的顶端。
　　一双双眼睛清晰的看着他们的天权星大人，那骚贱肉穴被粗硕淫根爆肏抽插的画面，肉与肉之间碰撞着，淫汁像是不要钱般四处喷洒，凝光的浪叫响彻云端，都让下面的人听了个遍，纷纷露出了微妙的表情，毕竟大家之前可从来没听过高高在上的凝光大人会发出如此下流不雅的骚叫哇，简直比巷子里的妓女都要骚贱呢！
　　凝光几乎是挂在了身材高大的考克胸前，那根壮硕的肉棒一次次捅穿她的子宫，就算被考克肏了几百次，凝光还是抵挡不住他这根雄性气息爆棚的巨硕肉根，子宫包裹着龟头，被顶入体内最深处，让凝光一直觉得自己随时都会被肏穿似的。
　　她的骚浪肉身不停地上下摇晃，一对被香汗给染湿到黏糊糊的白嫩奶子压扁在考克的胸膛成两滩软乎乎的肉饼晃颤着，考克又低下头张开大嘴将凝光浪叫的香唇含住，粗厚的舌头钻进凝光嘴里，缠住那柔软的香舌就是一阵狠狠的吸吮！
　　“唔♥♥～～～咕啾♥～～～～”
　　凝光被吻的竟也动了情，她的舌头不自觉的配合起考克的粗舌，纠缠在一起，交换着唾液，下体被冲撞的强烈快感交杂在一块，让凝光双眼直翻，肥臀掀起阵阵的白浪，晃得下面的人，都眼花缭乱的，随后只见那激烈颤抖的大屁股猛然又抖了几下，大量的淫水被肉棒抽插着带了出来，所有人都知道，凝光这是又被考克给肏到了高潮。
　　潮喷出的淫水四处飞溅，考克松开凝光的嘴巴，然后抓着她的柔腰，将其转了过来，面朝着外面，肉棒一直插在她的骚穴里没拔出，怼在子宫里旋转着拧了一圈，刺激的凝光张大了嘴巴，满脸潮红的放声淫叫，口水都喷了出去！
　　考克便如同把着小孩撒尿一般，双手抱着凝光的大腿，向两边分开，给全璃月港的人们展示着凝光正在被肏到潮喷不断的淫穴，和那一对被捂到热气腾腾的肥润巨乳。
　　因为刚才一直贴在考克身上，所以凝光的旗袍已经被汗水给浸透了，露出了她曼妙淫乱的身姿，现在一被冷风吹到，让凝光的大脑冷却了下来，恢复了些神智，眯着的双眼看到下面无数的百姓用千里镜将自己这丢人的高潮一幕全都看到，凝光瞬间被刺激的腰肢猛颤，她的肉腹向前顶了起来，骚穴更是鼓胀的朝前面昂起，大量雌骚淫水疯狂的从她那被肉棒爆插着的阴道中涌出，随后‘噗呲噗呲’的狂喷乱溅！
　　顿时，在璃月港下起了阵雌骚的淫雨，从凝光肉穴喷出来的浪水，顺着风飘散在了璃月港各处，以前，她洒下的是写满情报的碎纸条，那时，会有许多人追捧，想要凭运气拼凑出那么几句话来，到处捡落下的纸条。
　　而现在，纸条变成了淫水，凝光被抱着，如同漏尿的母狗一般敞开着肉穴，考克也适时的拔出了肉棒，让凝光大张的骚穴尽情往外喷洒淫水，一个个透过千里镜的眼睛都钻进了那被考克鸡巴肏开来的阴腔，看到了凝光正不断往外挤出骚水儿的粉红宫颈！
　　“哈哈哈哈你这个骚母狗，竟然被璃月港所有人看着下面喷成这个样子！”
　　考克的嘴贴在凝光耳边，咬着她的耳垂笑着说道。
　　“是不是很兴奋，不管是谁，都看光了你这幅下贱淫荡的模样，原来天权星大人是个暴露狂啊，真是个变态的肉便器，我看你天生就该露着奶子骚穴让男人们见识到你这婊子的淫乱本性！”
　　听着考克的辱骂，凝光感到屈辱的同时，身体却更加的兴奋了，她双手捂着脸，掩耳盗铃般的不敢看下面的人们。
　　被看光了……被不知道第几次看光了……
　　我被强奸到高潮的丢人样子……我的奶子…我的小穴……我的子宫……唔……
　　都被看到了……
　　可是……身体怎么这么兴奋……脑袋好晕……
　　下面……喷水喷的停不下来啊啊啊……
　　“不是……不是……嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！”
　　凝光没有忍住又大声的淫叫了起来，考克见她喷的差不多了，便又将鸡巴狠狠插进了那湿漉漉的骚穴里，大力的再次开始抽插。
　　就这样，凝光在璃月的所有人面前上演了一出日常的活春宫，她被灌了满满一肚子的精液，让每个人都看到了，淫神考克的精子注入到凝光的子宫之中，把她的小腹给撑到圆润的凸起……
　　而在这个过程中，凝光又喷出了不少的淫水，她双眼泛白，口舌内吐，嘴角流着香津唾液，脸上满是高潮到脑子坏掉的丢人败北模样……
　　下面有冒险者用留影机记录下了凝光被中出内射的画面，然后就赶忙跑到了冒险者协会去，交付了每日委托。
　　现在的冒险者协会，发布的任务内容，几乎都受到了淫神的影响，像今天的委托，就是拍摄凝光受种的画面，报酬20原石……
　　而上面的考克在凝光骚穴里痛痛快快射了一发后，便把她扔在了地板上，骑了上去，狠狠的一拍她被淫水染湿的肥臀，凝光便受到刺激，用四肢撑着身子艰难的爬行。
　　她被灌满精液的肚子贴在地板上，两团巨乳也是一同摩擦着地面，撅着的屁股里，那红肿的肉穴还在不停往外冒着精液，让凝光就像是只大蜗牛似的，爬过的地方，都留下了一层湿乎乎的痕迹……
　　考克骑着凝光来到了她平日里办公处理事务的地方，一路上不少强盗，甚至还有主动信奉淫神，沉浸在被轮奸的肉欲中的女侍从去玩弄凝光，要不就是用手捏捏她的奶子，要不就是狠狠的扇打她的屁股，尤其是那女侍从，对于这个成天使唤自己的天权星大人现在变成了一只任人骑着的母狗而最为用力的抽她的肥臀，打的是淫汁四溅，一路爬过来，凝光雪白的肉臀都变成了红色。
　　如此巨大的屈辱，凝光每天都是重复经历着，她已经麻木了，任凭一只只手扇打在自己屁股和奶子上，看着自己都叫不上来名字的女侍从光着小穴，里面还装满了不知道那个强盗射进去的精液挡在了面前，考克用脚趾夹着凝光的乳头一下，凝光便双目无神的抬起了脸，用嘴巴贴到那女侍从柔软的阴唇上，然后伸出舌头把她小穴里的精液和淫水都刮了个干净……
　　现在，考克坐在了桦木办公桌后面，他随意的看着桌上各种文件，他才懒得管这些东西，只是用着独属于七星的印章一个个瞎盖，假装在那办公，实际上，是在享受这种办公时，原本应该坐在这个位置的凝光跪在桌子下面给自己口交的感觉……
　　低头就能看到凝光那张有着华贵气质的脸蛋，却露出了一副下流至极的口交脸，双腮凹陷，嘴唇吸在肉棒上如同橡皮筋一样拉扯的老长，骚淫的舌头绕着圈舔舐着龟头，让考克很是受用。
　　然后，便是中午饭。
　　香菱负责群玉阁这段时间的伙食，她被伙房的厨师帮工们一边肏着一边做饭，香菱的名声可是响亮在外，这些厨师们之前都只是佩服这个年纪轻轻就有如此成就的小姑娘，现在嘛……
　　一个油腻的大叔握着香菱纤细如柳枝般的细腰，晃动着屁股，一下一下狠狠肏干着如此年轻娇嫩的美穴，把穿着裸体围裙的香菱肏的是浪叫连连，面前煮着菜的大锅都沾了不少她那娇嫩小嘴儿里喷出来的香津口水。
　　“呼呼……这万民堂的掌勺，早就听说过厨艺一流……没想到……呼呼……下面的小骚穴也是淫技一流啊……肏起来可真够嫩，真够紧的～～～呼～～～”
　　大叔喘着粗气，他肥胖的跟一只猪似的，就这么压在香菱的背上，拱着腰，将自己丑陋的肉茎不停抽插在香菱那粉嫩的小穴之中。
　　“嗯啊啊啊啊啊♥♥♥～～～～嘶哈♥嘶哈♥…….”
　　香菱一边呻吟着，一边不断把料理下锅，她可不敢因为被奸肏着而怠慢了做饭，不然就和上次一样，做晚了饭菜，不管自己如何解释当时被强行口爆才耽误的做饭，那些海盗们还是拉着她足足肏了她一天一夜，让香菱第二天都是爬着进到了厨房……
　　“小骚货……呼……快点做饭哦……嘶…里面夹的好紧，真是个天生的鸡巴套子啊……呼……老子要射了！！！射死你这个小骚货的贱逼！！！”
　　油腻的肥胖大叔像是只种猪一般，猛然抽肏了几下，便将浓郁滚烫的精种给狂暴注入进了香菱的小穴里！
　　“喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁♥♥♥？！！！射进来了……被大叔的精液射进来了喔喔喔♥♥～！！！”
　　香菱手中的铁勺都快要拿不住了，被内射的快感实在是太强烈，她也达到了高潮，身子晃颤不断，双腿发软就要倒下的时候，那大叔抽出肉棒，另外一个人立刻插了进去，反而还帮助香菱站稳了脚，没瘫倒在地。
　　于是，香菱就继续被肏干着煮饭，她双眼迷离，要不是天生对厨艺敏感，不然早就没有精力一边挨着鸡巴肏，一边做菜了……
　　总之，今天的饭菜也是准时做好，厨房里的香菱上半身无力的贴在灶台上，下半身一片狼藉，双腿岔开着，那分开的小穴被奸淫的都合不上，原本粉红的嫩穴已经是被精液给染成了白色，还不停有浓精顺着她那两条细嫩雪白的美腿流下……
　　“来，吃饭！”
　　考克和海盗们坐在椅子上，围着张大圆桌吃着美味的饭菜，而凝光没有资格上桌，哪怕以前，她天天用这张桌子吃饭，现在也已经是没有了她的一席之地。
　　“喂，母狗的饭做好了吗？”
　　考克大口吃着肉，喝着用甘雨的奶子里挤出来的乳汁酿造成的乳酒，对后面的房间问道。
　　“好了好了！”
　　一个海盗提着裤子，端着个狗盆走了出来。
　　那狗盆里装满了新鲜的浓精，散发着腥臭的热气，粘稠得好似沼泽，在狗盆里晃晃悠悠，不少的精块都凝固在了盆边上。
　　“狗食来喽～～～！”
　　海盗将狗盆扔到了桌子下面，那里，凝光早就跪着等待许久了。
　　咣当！
　　狗盆一落地，溅出了不少浊白的浓精在地上，见凝光想埋头去吃狗盆里的精液，考克用脚踹了一下她的奶子，把那雪白的乳肉都给踹的凹陷了进去。
　　“先吃外面的，你这贱狗，不要浪费主人们给你辛苦准备的食物啊！哈哈哈！”
　　考克喝了口奶酒大笑着说道。
　　其他的海盗们也笑嘻嘻的伸出脚，胡乱踩踹着凝光的身子。
　　“哈哈哈哈，不许浪费一滴啊，这可是大爷们特意为你这母狗做的精液餐，给我好好的吃啊！”
　　“没错，下贱的母狗就该吃这种东西哦！全都舔干净，一滴都不许剩下！”
　　听着桌上的男人们你一言我一语的侮辱着凝光，她攥紧了双手，眼眶泛红，鼻头发酸，但泪水早就已经流光了，所以她只是胃里绞痛着，然后低下头，伸出舌头，下贱至极的将地板上溅出来的精液给用红嫩的舌苔舔走，随后勾入嘴里，咽了下去。
　　精液的味道，不管吃几次，都让凝光感到恶心，但她现在已经可以轻松的咽下去了，也不会再出现吐出来的情况，毕竟吃了这么久，早就已经习惯，而且如此长时间以来，凝光除了这精液都没有吃过什么别的东西，胃也是习惯了消化这些粘稠热乎乎的精浆，消化着浓郁的淫元素力，转换为驱使凝光身体的能量……
　　舔完了地板上的精液，凝光就把脸埋进了狗盆里，那冲天的腥臭热气扑在凝光精致的脸蛋上，闻的她脑袋发晕，但她还是狼吞虎咽的吃着狗盆里的精液，像是吃着什么山珍海味一般焦急，毫无之前任何的淑雅气质，就如同真的饿了许久的母狗似的，甚至都让狗盆发出了咣当咣当的声响。
　　早上起来被这一通凌辱，又驮着考克到处爬，早已耗光了凝光的体力，让她不得不对面前唯一的食物囫囵吞枣般去吃。
　　咕咚……咕咚……
　　凝光白嫩的脖颈上下蠕动着，将一滩滩精浆给咽下去，她的眉头紧皱，眼睛也闭了起来，嘴边全是糊了一层白花花的精液，鼻尖都沾了不少浓稠精块。
　　“呦呵，吃的还真起劲呢，看来你这母畜挺喜欢吃精液的啊，以后你就一辈子吃精液吧，你这个下贱的婊子，精液肉袋也只配吃这种东西了！哈哈哈哈！”
　　考克用脚踢了一下凝光的肥臀，正好踢到了插在她屁眼儿里的烟斗，让凝光那粉嫩的菊穴一缩，随后身子向前倒去，整张脸都滑稽的陷进了狗盆之中。
　　“哈哈哈哈哈！这婊子跌了个‘狗吃精’哎！哈哈哈哈哈！”
　　“笑死我了！真有够蠢的啊！”
　　“不会已经完全退化成母狗了吧？喂，快起来啊！”
　　有海盗弯腰，伸手拉扯着凝光的头发将她的脸从那狗盆里拽了出来，凝光整张脸上全沾满了精液，黏糊糊的像是敷了一层面膜。
　　“这婊子哭了？”
　　那海盗注意到了凝光眼角滑下来的泪珠。
　　“哈？还敢哭，身为男人们的精盆便器，身为一只低贱的母狗，你有什么不满吗？”
　　考克将凝光的狗盆踹翻，里面的精浆全都洒了出来。
　　“没……没有……”
　　凝光已经不会再反驳或者说去无能的辱骂考克他们了，她真的累了，真的什么都不想思考，也不想反抗……
　　“那你还知道自己的身份吗？臭婊子”
　　“知道……我是肉便器……是男人们处理性欲的鸡巴套子……是条路边野狗都能上，都能肏的下贱母狗……”
　　“跪着说！”
　　考克吼了一声，凝光连忙在桌子下面跪好，然后头抵在沾满精液的地板上，颤抖着声音说道：
　　“对不起……骚货……天生就是挨鸡巴肏的贱坯子，是主人们的肉玩具，精液尿壶，以后永远都跪在地上爬，没有任何的人格和尊严，完全不再是天权星，只要主人们能用肉棒肏贱奴，就是贱奴最大的愿望，只要能吃到精液，帮主人们嗦鸡巴，就是贱婊子生命存在的意义了……”
　　凝光说完这段被考克爆肏时教给她的话，一众的汉子们都是大笑了起来，他们高兴的吃肉喝酒，不再理会桌下浑身颤抖的母狗。
　　母狗凝光见没人再踹自己，便继续用舌头将地上的精液都给舔起来，吃到嘴里……
　　再坚持坚持……再忍耐一下……
　　我能撑过去的……
　　绝对可以的……
　　凝光不断催眠着自己，不然她真的怕自己会恶堕，毕竟刚才说完了那些下贱的话后，凝光的屁股后面，已经是湿的一塌糊涂了……
　　午餐结束后，考克就清闲了下来，他用绳子牵着凝光，像是遛狗的老大爷一样，拽着她在群玉阁到处溜达。
　　遇到几个群玉阁原本的卫兵，考克就坐下来要和他们下棋。
　　这些卫兵还没有完全屈从与淫神之威，他们看着跪在地上如同母狗般的凝光，天权星大人，都是面色尴尬，但迫于考克的淫威，也只能和他下棋。
　　可哪里有棋盘呢，卫兵们都是大眼瞪小眼，只见考克吹了声口哨，他们的凝光大人便赶忙爬了过来，并且撅着屁股，肥硕的圆臀上竟然已经用毛笔画好了棋盘的线！
　　“这……”
　　卫兵们看着自家大人的雌肥淫臀，都是感觉心中一阵别扭，但终究还是坐了下去，将棋子放在了凝光的雪白肉臀上……
　　而之后，任何吃掉的棋子，都会被塞进凝光的小穴和屁眼儿里，那卫兵一开始还很不情愿，轻声念叨着‘得罪了凝光大人’什么的话，然后颤抖着用手把棋子塞进了凝光那湿乎乎肥嫩肉穴里。
　　但后来塞得多了，而且每次塞时，凝光都会骚浪的淫叫一声，没有一点曾经天权星的威光，这让那些卫兵们也就逐渐放松下来，看向凝光的眼神也变了许多。
　　“呵呵，你们怎么突然这么有斗志了？吃了我不少棋子啊……嘿嘿嘿……”
　　考克看着那些卫兵，他们的眼睛都盯在了凝光的肉身上，这些男人们也是呼吸变得急促起来，各个都是胯间鼓鼓囊囊的。
　　“嘶……”
　　和考克下棋的卫兵，又被考克故意让了一子，他拿起吃掉的棋子，看向凝光撅着的丰腴肥臀，那骚穴里已经是被塞得满满当当，只有臀缝中那朵娇艳的嫩菊还有位置。
　　卫兵咽了口唾沫，然后握着棋子，将尖细的一面对着凝光那不断缩动着的屁眼儿，猛然插了进去！
　　“咿咿咿？？！嗯啊啊啊啊♥♥♥～！！！”
　　凝光身子颤抖着，屁眼儿里突然被撑开传来的刺激感让她险些没有撑住身体，菊花的褶皱黏糊糊的，蠕动着，像是鱼嘴一般包裹着那插进来的棋子，粘稠的肠液顺着屁眼儿流出来，滑过会阴，滴到了同样湿润的肉穴上，那里，还插着好几颗棋子，连肥嫩的阴唇都被挤得没了空间……
　　“看到了吧，这骚货早就不是你们的天权星大人了，呵呵……”
　　考克伸手揉捏着凝光垂到地上的大白奶子，轻轻的笑着。
　　“她现在就是只低贱的母狗，身为雌畜，本来就该服侍我们男人，倒不如说你们之前忠与一只母狗，真是十分的可笑呢～”
　　“母……母狗……？”
　　将棋子塞进凝光屁眼儿里的卫兵呆呆的呢喃，他的眼睛盯着凝光那裹着棋子不断缩动的粉嫩娇菊，只感到一阵的口干舌燥。
　　是啊……
　　这根本不是凝光大人……
　　只是一只母狗而已……
　　其他的卫兵也是看着凝光一点反抗都没有的样子心中动摇起来，他们也是男人，见到这样淫乱下贱的骚浪肉体，还是天权星的高贵玉体，就如此赤裸裸的给自己展现着那美穴和肉臀，高贵和低贱的反差怎么能不让这些男人们兴奋起来呢……
　　看着曾经高高在上，无人不敢不尊敬的天权星大人，现在却淫贱的跪在地上，撅着光溜溜的大屁股给自己当棋盘，骚穴和屁眼儿里还插着棋子，流着浪水，如此心理和视觉上的双重刺激，终于是把这几个最后没站队的卫兵们给沦陷了。
　　是啊，谁会想要侍奉眼下这无比低贱不要脸面没有尊严的母畜呢？
　　真的简直可笑……
　　看到这些卫兵们脸上的变化，考克知道自己又玩儿成了一场游戏，于是他助推了这些人最后一把。
　　“唉，看来我棋艺不太行啊，都让你们赢了这么多把，啧啧，既然赢了，也要有奖品嘛～”
　　考克站起身来，用脚踩着凝光的头，她的脸便沉沉的被压在了地砖上，脸上满是痛苦之色，而屁股却翘的更高了，几乎都抬到了天上去，剩余的棋子哗啦啦的坠了下来，被画满网格线的肉臀如同穿着一件黑丝渔网袜般，紧张的颤抖着，十分色情而下流。
　　“来吧，你们的奖励，就是随便肏这只母畜，狠狠的肏烂你们曾经的天权星大人吧！哈哈哈哈！”
　　考克大笑着，那些卫兵听到此话也是终于忍耐不住了，刚才把棋子塞进凝光屁眼儿里的卫兵首当其冲，他激动的脱下裤子，露出自己早已硬邦邦的肉棒，随后左手按在了凝光翘起来的丰满美臀上，右手则是一下就将那屁眼儿里的棋子给拔了出来！
　　“唔！！！”
　　凝光发出一声闷哼，她的屁眼儿喷出一缕粘稠的，带有清淡香气的肠液，粉嫩的屁穴颤抖着，在那一圈肉褶还没有合并的时候，卫兵握着自己的鸡巴，直接就狠狠插进了她娇嫩的屁眼儿里！！！
　　“呵呵，第一下就迫不及待的干这母畜的屁眼儿吗？”
　　考克笑了笑，松开凝光的头，她顿时骚浪的大叫了起来。
　　“怎么样？肏着自己上司屁眼儿的感觉，爽不爽？”
　　“爽！！！艹！！！太他妈的爽了啊！！！！”
　　那卫兵如同变了一个人一般，鸡巴一插进凝光的屁眼儿里，他就面目狰狞的晃着腰，狂插猛肏这团肥软的雌熟蜜臀！
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥？！！！好用力？！好猛喔喔喔♥？？！！屁眼儿…..要被肏烂了哇啊啊啊♥♥！！！”
　　凝光被曾经的手下给干着屁眼儿，虽然这种事情十分的丢人耻辱，但她的身体却是兴奋的不行，肉棒剐蹭着肠肉的感觉无比清晰，龟头一次次狠撞进腔肉之中，那威猛的力道让她的子宫都跟着颤抖，淫水不停地从骚穴里流出，那腹中的快感旺盛到凝光只能昂起脑袋，发出一声声无比淫乱的浪叫雌吼才能发泄而出。
　　“哈啊！！！什么天权星！！！什么大人！！！！呼哧呼哧！！！！也不过是个骚婊子而已！！！”
　　那卫兵双眼发红，他双手死死把住凝光的蜜桃硕臀，十根手指都是陷入进了柔软似玉脂的臀肉之中！
　　“平日里高高在上，现在还不是撅着屁股让老子肏屁眼儿？！！！妈的！！！原来天权星大人的屁眼儿也是这么的紧啊！还在主动吸着鸡巴！！！果然是条发情的母狗！！！被干着屁眼儿都能兴奋起来！！！”
　　“老子早就受够了你这骚货天天穿着个烧鸡旗袍，露着大腿是不是早就想挨肏了啊！！！肏死你！！！肏死你！！！！看老子干烂你的婊子屁眼儿啊啊啊！！！”
　　卫兵仿佛是因为自己忠诚的天权星大人变成了这幅母狗模样，因而由爱生恨，竟然比那些海盗们都要发狠，用着最大的力气爆肏着凝光的屁眼儿。
　　曾经他对凝光多么尊重，现在就是多么的粗暴！
　　“嗯啊啊啊啊♥♥♥！！！！是……我是骚货……我是婊子…..呜……哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！！被肏着屁眼儿很兴奋…….继续…..继续干死我哦哦哦哦哦♥♥♥！！！肏死我啊啊啊啊♥♥♥！！！！”
　　知道自己愧疚于忠诚自己，信任自己的人，那卫兵的辱骂字字诛心，凝光的心中很是痛苦，但她还是选择了逃避，她近乎癫狂般的浪叫着，抛弃了理智，怀着三分愧疚，三分痛苦，缩紧屁眼儿，如同在补偿自己对不起的卫兵一般，尽力的侍奉着他那根在自己体内狂猛抽肏的鸡巴。
　　“贱狗！！！老子真是瞎了眼，怎么追随了你这么一只淫乱的臭婊子！！！肏烂你这贱畜的屁眼儿！！！哼啊啊啊！！！”
　　卫兵竟然又加快了速度，只见凝光原本娇柔的菊穴被肏的都翻了过来，像是朵盛开绽放的鲜花，红嫩的肠肉包裹在肉根上被拉扯出来，然后又会带着泛起白沫的肠液狠狠撞肏进去，干的凝光是浑身乱颤，白眼直翻，那肥厚的蜜桃圆臀同样被撞得是白浪翻滚，一波波肉浪掀起的让人眼花缭乱！
　　“哼！！！！！”
　　卫兵狂肏了凝光屁眼儿几百下，把她的屁股都给撞得泛起红晕，最后闷哼一声，将鸡巴怼插在那肠道的最深处，随后大量滚烫的精液，带着无边的愤恨冲入了凝光的肠穴之中！！！！
　　“咿噫噫噫噫♥？？！！！射进来了！！！噢噢噢噢齁齁齁♥♥！！！好烫！！！好多喔喔喔♥♥？？！！！被射满了哇啊啊啊啊啊♥♥！！！咕噗噜噜噜♥……唔咕啾咕啾♥♥……”
　　凝光雪白的脖颈伸长，她满脸的绯红，像是烧起来一样，双眼已经看不到瞳孔，只有那颤抖着的眼白彰显出凝光已经到了快感的巅峰，她嘴巴下流的大张着，口水和舌头一同吐了出来，屁股后面的骚穴同时喷出了一缕粘稠的淫液，将里面塞着的棋子都给喷了出去……
　　“呼……哈……”
　　卫兵射完了以后，把肉棒从凝光那还在痉挛紧吸着的屁眼儿里拔了出来，顿时扩张开来的肛洞暴露在了空气中，那幽邃的红嫩腔道蠕动着将一缕缕白精给吐出，顺着屁眼儿就往下流，鲜红的肠道还如同在呼吸一样，张张合合，喷出一阵阵浓郁的精臭气味……
　　卫兵把鸡巴在凝光的臀缝里擦了擦，然后冷眼看着胯下这瘫倒在地上，沉浸在高潮余韵中的母猪，厌恶至极的吐了口唾沫在凝光的淫荡肥臀之上。
　　“母狗，被自己曾经的手下肏屁眼儿，是不是感觉很爽啊？”
　　考克捏着凝光的脸，将她抬起，凝光意识勉强恢复过来，但嘴里还只能含含糊糊的呻吟。
　　“我问你，刚才你骚穴和屁眼儿里各塞了几个棋子啊？说对了就放过你哦。”
　　听着考克的问题，现在的凝光哪里还能记得清楚刚才自己下面塞了多少棋子。
　　3个？5个？还是10个……
　　不……不记得……不清楚……
　　屁眼儿里好像就1个？也好像是2个……
　　唔……
　　见凝光根本说不出来，考克邪恶的一笑，松开了她滑嫩的脸蛋。
　　“各位，继续吧，哈哈哈！”
　　其他的卫兵们，早已等不及了，他们全都扑了上来，在这座凝光平日里放松赏花的凉亭内，狠狠地轮奸了她。
　　这个下午，凝光的屁眼儿，肉穴，嘴巴，甚至是双手和奶子都被射满了精液，那些曾经是凝光最忠诚的亲兵们，也是肏她肏的最狠的人。
　　日落西山之时，凝光已经是快要被肏坏掉了，她犹如一滩烂泥般倒在了冰冷的地砖上，浑身全都沾满白浊的精液，仰面朝天的躺着，脸上满是崩坏的表情，双眼翻着白眼，嘴巴颤抖着张开，舌头耷拉在嘴角，一对香唇满是黑亮弯曲的阴毛和精斑，口水混合着精液一同从嘴边流了出来。
　　合不上的大腿中间，也是从屁眼儿和肉穴里共同往外流着浓精，都形成了一滩散发着骚浪气味的水潭了……
　　“喂，今天你高潮了多少次啊？得有个十几次了吧，竟然敢随便胡乱的高潮，今晚没有饭吃了，赶紧起来，一会儿到浴池给大爷们洗澡了啊。”
　　考克随便用脚踩着凝光的奶子，那两颗露在外面挺翘红嫩的乳头被压扁和乳肉融合在了一起，凝光被碾踩的哼唧了一声。
　　随后，考克和卫兵们便离开了凉亭，只剩下满身狼藉的凝光还在地上喘着气……
　　一个时辰后，凝光才踉踉跄跄的爬到了浴池，她已经大概清理过自己的身体了，但路上还是有许多人射在了她的脸上，和背上，弄得凝光好像一条刚从精液海里打捞上来的母狗似的。
　　“嘿，骚货来了啊，快，给大爷们搓搓澡！”
　　考克冲凝光招了招手，其他泡在池子里的海盗们也是笑嘻嘻的看着凝光爬过来，这浴池里不止有他们一行男人，刻晴，申鹤，甘雨和香菱，还有几个群玉阁的女侍从也赤裸着肉体泡在池水里，只不过她们是跪在了池子里，然后憋着气，将脸埋入水里，给这些海盗们泡在温水中的肉棒做着口交服务……
　　凝光面对这一幕早已见怪不怪了，她熟练地爬到清水池，脱掉那件沾满白浊的色情旗袍，先大概洗掉了自己身上的精液，然后便扭着肥臀，甩着奶子爬入了热水池中，她久违的直起了腰，双手扶着自己胸前那一对白嫩肥硕的肉乳，沾满皂液，揉了揉从深邃的乳沟中挤出来不少的泡泡，然后贴到了考克坚阔的背上，给他用奶子当做搓澡巾搓起了后背。
　　洗完考克的背，凝光又会来到考克身前，跨坐到他的腰间，一边被考克用嘴吮吸，啃咬着奶子，一边将大腿打开，湿润的肉穴混着淫水夹住考克的大腿，摩擦着，用肉穴搓起了考克的双腿，并且两只平时处理文书，细嫩的玉手撩起阵阵热水给考克仔细的洗着身子……
　　最后，则是考克的肉棒，凝光和其他的母畜一样，憋着气把脸埋进了水里，然后用嘴认认真真的为考克清理着那勃起的硕大肉根，舌头当做了浴巾，舔舐着那两颗黑乎乎的巨蛋，把褶皱都给舔干净，然后顺着肉根往上，去舔那沾满精斑的龟头……
　　最后再让考克射出来一发在嘴里，凝光的工作就算是完成了。
　　不过收尾往往会变成浴池大乱交，几个女人雌奴都是趴在池边上，像是盛开的花瓣一般，海盗们则是站在花心，肆意挑选着冲他们撅起来的屁股，这些白花花的雌臀，风情各异，有成熟的肥软骚穴，也有清纯的白虎小馒头，众人是肏的不亦乐乎，时不时就会互相换着干，然后用精液射进母畜们骚浪低贱的子宫里，最后弄得池子的热水都被从她们的阴户中喷出的精液与淫水给染浑。
　　至此，凝光一天的工作才算是大概完成。
　　为什么说是大概呢，因为还有一项收尾工作没有做。
　　当海盗们都去睡觉的时候，凝光，刻晴，申鹤，甘雨，香菱，她们几个人就要跪在地上，用嘴巴和奶子，将自己被轮奸时，溅满群玉阁的淫水与精液都给清理干净，大多数粘液奶子沾着水就能拖干净，可还有些凝固的精垢比较顽固，要先用舌头混着口水给舔到软化，再侧着脸，用牙齿像是母狗啃骨头一般，将那些精垢都给啃咬剐蹭下来。
　　这么一套流程，几个人原本洁白的玉齿变得微微泛黄了，上面都沾了一层的精斑，总是要用舌头舔来舔去的才能清理干净……
　　所以，凝光她们几乎是得不到片刻的休息，也只有到了后半夜，天都快亮的时候，各自才能清理完群玉阁，爬回自己的狗窝。
　　凝光蜷缩在床边地板上的寒酸狗窝中，她侧面躺着，双手环抱住自己的膝盖，像是蜗牛一般，楚楚可怜的缩成一团，疲倦的精神稍微放松了一些，但因为旁边床上，考克那鼾声也让她没办法睡的太深。
　　之后，只是稍微休息了一会儿的凝光，便又会被门外百闻，一边被男人肏着，一边浪吟着叫自己起床的声音给弄醒。
　　她便再次疲倦的爬到床上，用嘴巴吃着考克的肉棒，开始重复新的一天，却和之前一样屈辱的工作……
　　这就是现在的群玉阁，这就是现在凝光过的日子。
　　她从群玉阁的主人，变成了群玉阁里的一条母狗，没有任何尊严，没有任何的人权，终日只能穿着色情下流的旗袍，露着乳头和屁股肉穴，到处爬来爬去，谁看到她都可以拽过来狠狠的肏干一顿，甚至连一些女侍从与她曾经的亲兵卫队都会玩弄凝光。
　　这样的日子不知道过了多久，大概是一个月，两个月？
　　不清楚，凝光已经没了时间概念，每天都做着同样的事情，又被换着花样的凌辱，让凝光下意识去忘记时间，才能忘记屈辱与痛苦。
　　又一次，海盗们在群玉阁外面的广场上轮奸甘雨和申鹤时，凝光被命令在一旁跳艳舞为男人们助兴。
　　甘雨被抓着头上断角粘合的把手，一边被从后面肏着，一边往前爬，申鹤则是单脚站立在地面上，另一条雪白纤长的肉感美腿高高抬起，被自己的胳膊揽在腰侧，就像是一把张开的弓弦一样，胯间的淫穴大露着，正被一个汉子用硕大的肉棒狠狠抽插，如弯弓搭箭一般的姿态，而甘雨被肏着爬过来后，低着头去亲吻舔舐申鹤唯一支撑着身子的裸足，那香软的舌头滑过足背，把顺着大腿流下来的淫液都给舔了干净，然后舌尖钻入指缝之中，嘴唇也贴在了肉嘟嘟圆润的脚趾上吸吮着。
　　申鹤淫叫连连，被爆肏的快感，和脚趾被舔舐吸吮产生的那股酥酥麻麻的奇异感觉让申鹤都快要站不稳了，像是随时都会被男人给肏飞一般！
　　而凝光就在一旁，露着奶子和屁股，跳着十分滑稽而下流的舞蹈，男人们还时不时拍一下凝光扭动着的肥臀，揉捏一把她的肉乳，让凝光跳得是脚下都被淫水给打湿了一大片。
　　如此一段时间后，被奸淫到昏厥的甘雨和申鹤被拖拽了下去，看着满地的狼藉，考克命令凝光将地面给打扫干净，然后就准备离开。
　　但正舔着地面上还冒着热气的淫汁精液的凝光，忽然爬到了考克脚边，然后跪着，给他深深磕了一个头。
　　“唔……求……求求您……让我离开群玉阁一天……不……半天就可以……”
　　考克看着拦路的这只母狗，不耐烦的用脚踩到她的头上，那原本秀丽的长发已经是乱糟糟的了，还沾了不少的精液在上面。
　　“干什么？你有资格跟我提要求吗？”
　　考克都没看脚下的母狗一眼。
　　“求……求求……您……”
　　“主……人………”
　　听着凝光头被踩在地上艰难的说出这些词句，考克也是来了些兴趣，他松开了脚，问道：
　　“呵，说说吧，你想去做什么？”
　　“哈啊……哈啊……”
　　凝光感觉头上的压力消失，连忙喘了几口气，但还是不敢抬头去看考克，依然卑微的低着脑袋。
　　“我……我就是想看看现在的璃月港……可还安好……”
　　她一说完，考克立刻就明白了凝光的心思。
　　原来这位曾经的天权星，虽然被囚禁在群玉阁中，承受着侮辱，但却一直挂念着璃月港的情况呢，不愧是对璃月有着浓厚情感的人嘞。
　　正好，考克也在这群玉阁呆的有些腻了，下去透透风，也是不错的。
　　于是，考克笑了笑说道：
　　“嘛，就这事啊，我也不是什么铁石心肠的人，你想去就去吧。”
　　凝光心中一喜，其实她下去不光是为了看看情况，也是为了和暗处的情报线接头，了解夜兰的状况。
　　但考克接下来的话，就让凝光原本抬起来的心瞬间又沉了下去……
　　“看是可以看，不过你要被老子骑着，哈哈哈！”
　　考克大笑，踹了一脚凝光的肉臀，溅出了不少的淫水洒落在地。
　　“快去把那件旗袍穿上，我们马上就下去璃月港好好转一转！”
　　凝光心有不甘但不敢表露出来，事已至此，她也没有其他的办法了，只能爬着回到屋子里，换上那件色情下流的露乳示臀的旗袍，然后爬回考克脚边，像是一匹母马似的跪着。
　　考克跨坐到凝光的美背上，脚趾夹住那两颗垂下去的粉嫩乳头，然后还不忘又将烟斗塞进了凝光的屁眼儿里，刺激的她咬着牙都呻吟了一声。
　　从群玉阁传送下去的时候，凝光心中也是忐忑不安，虽说每天她都会在群玉阁最高处当着所有璃月港百姓的面被考克肏到高潮喷水，但马上就要近距离的以这幅骚贱的身姿去面对人们了。
　　凝光每次出行，都会打理好自己身上的每一个细节，端庄，高贵，典雅，不可亵渎，这是凝光身上的标签。
　　而现在……
　　当凝光被考克骑着，爬到了街道上时，面对人来人往的璃月港，她瞬间就软了腿脚。
　　一双双眼睛惊讶的看着她，凝光感觉到自己被考克用脚趾夹着的乳头刺痛刺痛的，屁股也是异常火烫，无数的目光化作实体，像是一个个巴掌般，趴在了凝光的身上，让她通红着脸，不敢抬头。
　　本以为在群玉阁做了那么多下流的事情，早就不会有羞耻心了，但凝光还是在面对如此多百姓看着自己下贱的肉身时，没有忍住红了脸。
　　她咬着牙一步步艰难的往前爬着，听到了一阵悉悉索索的声响，悄悄的抬眼一看，男人们见到考克都会跪下低头，而女人们则是双手抱着脑袋，如同螃蟹般将两条大腿分开蹲坐在地上，把自己那没有穿内裤的下体完全展现出来，寓意为将骚穴奉献给淫神……
　　“淫神万岁！！！”
　　“淫神万岁！！！”
　　所有人都在齐声喊着，看到曾经注重贞洁的女人们露出如此下流的姿态，看着那些男人们甚至还有很多的千岩军都在跪着高呼淫神万岁，这让凝光心痛无比，鼻尖酸酸的，竟然又是想要流出泪来……
　　“妈妈……那……那不是凝光大人吗？”
　　忽然一个小女孩的声音传入了凝光耳中，她微微侧目看到一个蹲在地上，露着自己被浓郁耻毛覆盖的骚穴的妇人连忙将自己的女儿给拽到了身后。
　　“别胡说，那只是淫神大人养的母狗肉奴而已！记住了，你以后可要好好供奉淫神大人，不要像那个下贱的母畜一样胆敢反抗淫神大人啊！”
　　“唔……灵儿记住了……”
　　听着那对母子的对话，凝光知道，自己原本身为天权星的威光已经是彻底消散，她如今在人们的眼中，不过是只低贱的性奴母狗罢了，恐怕，都不会被当做人来看待了吧……
　　“喂，母狗，不是说要看看你的璃月港怎么样了吗？怎么不抬头啊？呵呵。”
　　考克双脚夹着凝光的乳头用力向两边拉扯，让凝光吃痛的同时，肉穴喷出了一缕淫液，周围看着的人们皆是惊叹，什么‘骚货’‘婊子’‘肉奴’之类的词都从他们的嘴里吐了出来，听得凝光浑身都要烧起来了。
　　“唔……”
　　她强忍着乳头上传来的刺激快感，咬着牙，抬起了头，一边爬着，一边避开人们的视线，去看已经大变样的璃月港。
　　但是越看，凝光心中的绝望与痛苦就越大。
　　无数尊淫神的雕像，就是考克肉棒一比一做出来的石柱，竖立在了璃月港每个地方，活脱脱一个阳具崇拜的异国之邦，哪里还能看出这是观念保守的璃月呢……
　　而周围许多的店铺，都被拆了盖成淫神的‘教堂’，说是‘教堂’，其实就是妓院，门口有两个能被随便摸奶子和屁股的礼仪小姐在接客，男人们几乎不间断的进去出来，可以看出生意到底是多么的好。
　　凝光甚至还看到了两个熟悉的身影，那正是小吃摊的苏二娘和‘岩上茶室’招待小姐，楚仪。
　　她们两个人一个风情浪荡，一个纯洁娇媚，但都穿着兔女郎的色情服装，站在‘教堂’前主动拉着客人，一个个男人淫笑着摸她们的奶子和屁股，还偶尔抠两下裤裆，弄得苏二娘和楚仪娇笑连连。
　　从她们脸上看不出任何被强迫的痕迹，那是发自内心的在享受被男人们猥亵，上下其手的感觉……
　　然后路过了曾经的拍卖行，里面摆放的不再是凝光的字画啊，或者什么遗迹里的古董之类的，竟然是各种让人看了就会面红耳赤的情趣用品，手铐，鞭子，拉珠，自慰棒，甚至北斗之前送给凝光的那种振动棒都有不少的型号出售，可谓是琳琅满目，让人目不暇接。
　　啪～～～
　　考克拍了拍凝光的屁股，然后得意的说道：
　　“看到了吧，我要让璃月五步一婊子，十步一妓院！先从璃月港开始，把这里变成我淫神的信仰之都！”
　　凝光听到考克的豪言壮语不禁浑身打了个颤，她无法想象璃月港的景象蔓延到整个璃月的画面，那将是让凝光最绝望的事情。
　　这时，忽然一个老大爷溜着只狗走了过来。
　　不……那可不是一般的狗，而是璃月港有名的占仆师，绮命。
　　没错，这位占仆师小姐现在跪在地上，光着身子，两团嫩乳自然垂下，屁眼儿里插着个假尾巴，小穴里还塞着淫神雕像，她满脸绯红，双眼迷离，嘴巴张大，模仿着母狗喘息而‘嘶哈嘶哈’的喘着气，舌头也十分下流的吐了出来。
　　在绮命的脖子上拴着根狗绳，被那老大爷抓着，凝光抬头看去，这人竟然是曾经的天枢星，现在隐姓埋名的钓鱼老头，天叔？！！
　　凝光瞬间愣住了，她瞪大眼睛，不敢置信的看着天叔若无其事的牵着美女犬在那优哉游哉溜达。
　　“呦，这不是天枢星大人吗？”
　　考克喊了一声，只见天叔转过头来一笑，然后弯腰垂首行了一个礼并说道：
　　“淫神大人……您就别笑话我这老头子了，咱早就退休喽，现在不管璃月港如何，牵着条母狗到处溜达也是静心养神啊～～～”
　　说着，天叔拽了一下狗绳，那绮命顿时‘汪汪’的叫了两声，竟然模仿狗叫模仿的惟妙惟肖！
　　“天……天叔……？”
　　凝光愣愣的呢喃着，引起了天叔的注意力。
　　“哦？淫神大人如此雅兴啊，骑这浪蹄子出来转哈～”
　　“哈哈哈！是啊，见到以前的老熟人，你这母狗还不打招呼？”
　　考克捏着烟斗狠狠地往凝光屁眼儿里钻了一下，让凝光直接发出了声无可抑制的骚浪淫叫！
　　“咿咿咿呀啊啊啊啊♥♥♥！！！！”
　　凝光口水都喷了出来，同时，她后面的骚穴也是一阵淫水猛然溅了出来，弄湿了大片的地面。
　　“啧啧，不愧是淫神大人，这么快，就把这个骚货给调教成如此母狗了～”
　　天叔拱手，夸赞着考克。
　　“不……嗯啊啊♥～～～天叔……你怎么会…….”
　　凝光实在是想不明白，为何天叔会变成这个样子，按理说，他是最不可能臣服于淫神的人了啊。
　　“呵呵，老夫管理了璃月这么久早就累了，现在看璃月的变化，貌似比以前更繁荣了哎，来往贸易的船只更多，妓院经济直线上升，我前一段时间去财政部一看，璃月的经济收入上升了十倍不止！”
　　天叔摸着花白的胡子，脸上露出了笑意。
　　“你看，现在人人都一副幸福的模样，最根本的欲望得到了满足，自然不会有痛苦，男子有穴肏，女子有精食，如此，才是盛世啊！”
　　坏掉了……坏掉了……
　　凝光看着天叔那激动地模样，摇着头，不敢相信……
　　这个世界坏掉了……
　　怎么会变成这样子……
　　不……
　　“汪汪～～～”
　　突然，天叔牵着的母狗绮命叫了两声，天叔对考克做了个请示的动作，考克点了点头，在凝光还没反应过来的时候，琦命已经是爬到了她面前。
　　凝光入眼所视，看到的只有绮命怼在自己脸上的粉嫩小穴，鼻尖耸动，都能闻到从中散发出来发情的雌香气味。
　　绮命调整了下角度，然后一条腿翘起来，搭在了凝光的头上，做出一副母狗撒尿的姿势，将小穴侧对着凝光的脸。
　　在那粉嫩的肉缝之中，有一个小小的凸起正颤抖着往外一鼓一鼓的，凝光这才意识到要发生什么，但她根本来不及转头，只见那小小的肉洞口猛然喷洒出了大滩骚热的尿水！
　　“唔！！哇！！！”
　　凝光猝不及防被绮命尿了一脸，她憋着气但还是没忍住张开嘴巴呼吸，又喝了不少热乎乎的尿液！
　　“嗯啊啊啊♥～～～～”
　　绮命发出了一声舒爽的呻吟，随后小穴抖了抖，把最后一滴尿水洒到了凝光脸上，便扭着屁股爬回了天叔的脚边，乖巧的在那蹲着，几乎要贴到地面的小穴还湿乎乎滴落着汁液呢……
　　“咳！！！咳……咳咳咳………”
　　虽然凝光饮尿也是饮习惯了，但这次实在是太过于突然了，她被呛到了气管，不断的咳嗽着，狼狈至极。
　　那张精致的脸蛋也是沾满了尿水，额头上的发丝都黏糊糊的粘在脸颊上，浓郁的雌骚味不断钻进凝光鼻子里，让她是阵阵的泛呕……
　　“呵呵，洗把脸，精神了吧，走，继续逛一逛你心爱的璃月港吧！”
　　考克双腿合拢，用膝盖夹住凝光的腰侧，双脚压着她的奶子往里挤，刺激的凝光顿时惊叫一声，随后艰难的朝前继续爬行……
　　一天逛完后，凝光已经是筋疲力尽，她倒在了璃月港入口处的桥上，听着随着夜幕降临而升起更多淫叫声的璃月港，凝光是悲从心生，任凭考克如何拧动她屁眼儿里的烟斗，都一动不动了……
　　考克蹲在了凝光面前，他倒是对今天的游行十分满意，毕竟那些对璃月港的改造都绝对的刺激到了这只母狗。
　　考克得意洋洋的抬起了凝光的下巴，想要从她眼中看到绝望和彻底的屈服，但令考克意外的是，凝光的眼神里，居然还有着一丝光亮，那是希望的光芒。
　　‘以命为棋，胜天半子………’
　　其实凝光几乎要崩溃掉了，但她靠着心中钟离给的那句话，坚持着不愿意放弃，她用自己的身体把考克留在了璃月港，那么夜兰就可以放心大胆的去寻查关于淫神弱点的情报……
　　哪怕付出自己的性命，也要坚持下去……
　　“呵呵，还不肯放弃吗？”
　　考克揉了揉凝光的头，他似乎看穿了凝光的想法，然后露出了一个可怕的笑容。
　　“你看到了吗？那边的飞虫。”
　　凝光顺着考克手指的方向望去，一只萤火虫正在草丛里飞舞着，闪烁的光芒在黑暗中是那么的耀眼。
　　“它在寻找食物，也许今晚，它能抓到一些蜗牛，蛞蝓什么的，也许它又什么都找不到。”
　　“这只小小的飞虫，飞的是这么低，它觉得自己离我们很远，很安全……”
　　凝光的眼睛完全被萤火虫吸引了，她全部的注意力都在那小小的火光之中。
　　它是那么的美，那么的自由，像是团燃烧的火焰，撕破黑暗……
　　“但，它的大脑比芝麻粒还要小，根本不会想到，远离的巨大生物会这样做！”
　　考克忽然扔出一颗石子，让凝光眼睁睁的看着那萤火虫瞬间被砸成了碎末！
　　“不！！！”
　　凝光惊呼一声，那团火焰被熄灭了。
　　草丛间，再也没了光明。
　　“所以说啊，小小的飞虫根本不会明白强大生物的存在，它们自以为躲得很远，很安全，但无时无刻，都暴露在我的眼中，我想杀它，就杀它，不杀它，也只是为了玩乐罢了，呵呵呵……”
　　考克的话，说的模糊，又很清晰，听得凝光额头冷汗直流，她忽然觉得十分没有安全感，这桥上的风，也冷了许多。
　　“我……我不知道你在说什么……”
　　凝光的声音都在发颤，大概是冷的，又或者是抑制不住心底的紧张。
　　“嗯，你最好不知道哦。”
　　考克笑了笑，看到桥头走过来个人影，他的笑意更加的浓了。
　　因为，考克等的人，到了。

第7章
　　“金虎，你回来了，呵呵……”
　　考克笑着想去拍一拍那桥头来人的肩膀，却被轻巧的避开了，手落空的考克竟然也不生气，自然的将手放了下去，足以看出来人的身份并不简单。
　　凝光聚目凝神，在月光下，能看到那人身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，眉宇之间透露出一股凌然之气，如同璃月武侠小说中走出来的江湖剑客一般，虽说名字带‘虎’但为人却身形匀称，不是考克那种糙汉子的类型……
　　这人是谁……
　　好像从没有见过……
　　凝光疑惑地同时，却从那人身上感受到了一股不属于这个世界的奇异气息，他身边有着浓郁的元素力萦绕，但凝光却没有看到任何神之眼的存在……
　　“做完了，摩拉克斯暂时不会注意到璃月的。”
　　名为金虎的男人脸上没有什么表情说着，他的语气冰冷，好像在阐述一件微不足道的事情似的。
　　帝君……？
　　他在说帝君？？？！！！！
　　凝光瞪大了双眼不敢置信的望向考克。
　　怎么可能！！！
　　怪不得……
　　怪不得璃月港发生了这么大的事情，帝君都没有出面……原来……
　　凝光惊恐于那金虎的本事，竟然可以遮住神的双眼，这是何等诡异而强大的能力啊……
　　而金虎仿佛注意到了凝光，看了眼瘫软的跪在地上，仿佛只母狗似的凝光，让凝光浑身都是被寒意所笼罩。
　　“你已经调教好了？”
　　“是啊！哈哈哈金虎老弟，这母狗倔强的很，但还有最后一步就成了！对了，你要不要试一试这贱畜？”
　　考克热情的招呼着金虎，让凝光感觉自己像是一个物件般，被送来送去的……
　　“嗯……我看看……”
　　只见那金虎认真瞧着凝光的身子，他的一双眼睛好似利剑，看得凝光浑身不自在。
　　金虎走到了凝光身边，然后在她屁股后面蹲了下去。
　　“你……你要做什么……”
　　凝光本不该出声，但她实在是没有如此的恐慌过，就算面对考克奸肏都不会有这种的心虚害怕，她转过头，看到了金虎伸出右手，食指和无名指并拢，做出了点穴的手势。
　　那两根手指无比的修长，指节分明，绷的笔直，看起来和一把短刃似的，绝对不是什么善物！
　　“不…不……咿咿咿？？！！呀啊啊啊啊♥♥♥！！！！”
　　忽然！金虎的双指猛然插进了凝光湿漉漉的骚穴中，指节摩擦过敏感的阴道，指肚指节捅穿了宫颈口，竟然摸到了柔软滑腻的子宫之中！！！！
　　而且那双手指进入子宫后，十分灵巧的触摸着宫壁，每一下都仿佛有着极为刁钻的技巧，让凝光被刺激的不断发出浪叫，她的骚穴紧紧收缩，裹住侵犯进来的手指不放，子宫也是痉挛颤抖不停，淫水是不要命的往外喷流！
　　噗呲噗呲！！！！
　　金虎的手指剐蹭着凝光娇柔的子宫，不断有黏糊糊的爱液从被肥厚阴唇嗦住的手指缝隙里流出来，顺着往金虎的手腕流去……
　　“哈啊啊啊啊♥♥♥！！！不…..不行咿咿咿噫♥？！！！太刺激了啊啊啊，手指……在子宫里…..嗯啊啊啊♥！！好清晰……唔咕咕咿噫噫♥♥？？？！！！”
　　“闭嘴母狗！你没有资格说话！”
　　考克过来想踹凝光一脚，被金虎抬起一只手给止住了。
　　“等一下。”
　　金虎淡淡的说道，手上却一点不放松，使劲的怼插凝光的骚穴子宫。
　　“嗯啊啊啊啊♥♥♥！！！！去了！！！去了哇啊啊啊♥♥！！！！”
　　凝光忽然昂起头来，她的嘴巴大张，喉咙也扩开，口水和高昂的淫叫共同喷出，骚叫声传遍寂静的田野。
　　“唔咕咕噗♥…….哈啊♥……哈啊♥…….”
　　凝光瘫倒在地上，侧脸浸染在自己的口水里，舌头都耷拉了出来，像是只热晕的母狗。
　　把凝光弄到高潮一次仿佛就是金虎的目的了，他把手指从凝光骚穴里拔了出来，指节拉扯着阴道媚肉，肥软骚湿的肉穴仿佛果冻般弹晃着沾染在手指上，被拽的晃颤不止，淫水四溅。
　　金虎的手指拔出来后，凝光的肉穴就像是漏了尿一样，不停往外流着淫水。
　　他站起身来，如同甩剑般，将湿漉漉的右手甩了一下，手指上沾的淫水洒在地上，宛如毛笔甩下一个横字。
　　再看，金虎的手指，已经是完全干净，没有一点的淫水残留了。
　　“还可以，敏感度帮你提升了三成，阴道紧实度增加了三分，再有一阵时日调教便可驯化。”
　　金虎随口说着，不再看地上抽搐着的凝光一眼。
　　“呦，谢谢金虎大师了哈！”
　　考克大笑着很是满意。
　　“没事，我也拿到这个了，接下来如何，我就不管了。”
　　金虎把玩着手里不知道什么时候出现的两颗闪闪发光的西洋棋子，那正是岩神与雷神的神之心。
　　考克无所谓那神之眼，对他也没什么作用罢了。
　　“这个世界的命运已然固定，兴许有零星的变量，但不足为扰。”
　　金虎自言自语般的呢喃着，他没有和考克多说什么，就用着几乎无声的步伐，缓缓朝着山林之中走去……
　　凝光朦胧的双眼看着金虎的背影渐渐消失，不知道为什么，她感到了万分的不安和绝望……
　　…………
　　翌日，
　　一道蓝色的身影出现在了璃月港中，她一头深蓝色的短发，干练而精致，双眼之间带有着严肃的气息，却能看出一丝媚态在其中，仿佛是名媛贵族聚会中，能够在床上杀死某个达官贵人的感觉……
　　白色大衣披在肩上，但胸前大片雪白都裸露出来，深邃的乳沟勾人眼球，两边白嫩的肩膀也是暴露在空气中，连带着腰侧软肉，皆是毫不吝啬的向外人展示着。
　　细软的腰肢被渔网袜给裹住，黑丝之下，透出来的嫩肉更加诱人，倒梨形的翘臀被衣帘给盖住，向后凸起个诱人色情的淫弧，肥美的大腿被皮革紧绷着，还时不时有白嫩的腿肉露出，更为这一双修长柔嫩的美腿增添了不少情色之气……
　　“为什么没人接头，而且……”
　　她皱起眉毛看着依旧热闹的大街，只不过原本各色的商店现在通通变成了妓院和赌场，原先穿着保守的璃月女人，现如今都穿着大胆暴露的服装，浓妆艳抹地在门口招呼着客人，还有几个眼熟的少女竟然在街上露着奶子撅着屁股正被当众奸淫，而路过的人却没有一个感到奇怪的，简直是诡异至极！
　　大白天，街道上就充满了骚浪的淫叫，妓院里此起披伏的叫床声更是不绝于耳……
　　“怎么会变成这个样子……明明我才没有离开多久……”
　　她，或者说是夜兰，瞪大了双眼不敢置信的看着面前已经大变样子的璃月港，这里，简直像是个超级庞大的红灯区，不管是男人还是女人，在这里都没有了廉耻，没有了道德观念……
　　一个恐怖的想法在夜兰心中升起。
　　璃月港……不会已经沦陷了吧……
　　她双手有些发颤，眼前的景象让夜兰回想到了之前在稻妻看到的荒淫事情……
　　那天，夜兰受凝光所托，去调查有关考克的情报，向来神出鬼没，变幻无常，在人们眼中是个不知底细的神秘人的夜兰，自信于自己的情报搜查能力，根本没把考克放在眼里，以为他只不过是个强大的海盗而已，但事情的发展却完全超过了夜兰的想象。
　　经过沿途的搜查，夜兰发现，这考克似乎是从稻妻出发的，于是她便踏上了稻妻的土地，却发现，闭关锁国的稻妻已经是沦陷于淫神的邪光之中。
　　整个稻妻到处都是淫乱的气味，天守阁已经沦为了妓院，雷电将军成了个下贱的母狗便器被挂在一座巨大的淫神雕像上，终日被她的民众们看着下流的肉躯，将装满精液的木桶运送到雕像顶端然后一次次浇洒在雷电将军的头上……
　　还有许多稻妻有名的人物，都屈服在了淫神之威下，越是调查，夜兰越是心惊，她不敢想象稻妻经历了什么，也不敢相信那强大的雷神，为何会败北沦为如此凄惨的模样……
　　经过了艰难的几个月探查，夜兰终于是无功而返，她回到了璃月，想着警告凝光，但现在看到璃月港和稻妻相似的场面，顿时便明白，自己大概是晚了……
　　“呦，小妞，第一次来璃月港吧，要不要大爷带你转转呢～？”
　　正当夜兰面对大变样的璃月发愣的时候，一个满脸猥琐的汉子忽然走了过来，他似乎是把夜兰当做了刚来璃月的外地人，过去一把搂住了夜兰的细腰，臭烘烘的嘴巴里说着要带夜兰参观璃月的话之类的。
　　本来按照以往的风格，现在那男人的手肯定是要断了，但夜兰现在已经不熟悉新的璃月港了，她的情报线也是消失无影，可以说也算是人生地不熟了，为了更快掌控璃月的状况，夜兰便发挥了自己的特长，那便是伪装。
　　“是的，小女第一次来璃月港，辛苦大哥带咱转一转啦～”
　　夜兰瞬间变了一张脸，献媚的和那汉子说道。
　　“啧啧，看来你也是个小骚货哦，是不是听闻淫神大人的光辉，特意来朝拜的啊？”
　　一边说着，那男人手还极其不老实的顺着夜兰的细腰往下摸去，抓住她弹滑紧绷的翘臀，就是使劲的捏揉，弄得夜兰屁股又痛又痒，一股刺激的电流顺着下面涌过了小腹，浑身都是微微发烫了起来。
　　但夜兰还是没有反抗，这让那男人更加的过分了。
　　“妹妹，咱这璃月港啊，可有着提瓦特最大最豪华的妓院哦，也是淫神的圣所嘞～”
　　男人贴近夜兰的脸庞，一边在她耳边吹着热气，一边用那搂着夜兰裸肩的手，挪搓着她胸侧细腻的肌肤，滑钻进了胸前衣服的开口中，竟然是直接抓住了夜兰右边的奶子，没有任何阻隔的，夜兰能清晰感知到那只粗厚的大手，抓着自己柔软敏感的乳房，还不断用手指夹着乳头一个劲的搓动！
　　“唔……”
　　夜兰很久没有被触碰到敏感点了，现在从胸部和屁股上传来的触感是那么的清晰，乳头都瞬间硬了起来，被手指给摩擦的产生了阵阵酥麻电流，让夜兰双腿发软，都有些站不住，顺势就被那猥琐的男人给搂在了怀里……
　　要是以前，有人这么明目张胆的在街道上做猥亵之事，那定会有千岩军来管制，但现在，就连路人都没有多看他们两眼，这种当街摸奶子揉屁股的事情，在璃月港已经是很正常的了……
　　“你……轻点……嗯哈……”
　　夜兰忍耐着出手杀掉这个男人的怒意，她身为璃月最厉害的密探，心中一套，脸上另一套的功夫是出神入化，虽然心中愤恨不已，恶心至极，但她的脸上却露出了那种少女娇羞的模样，看得叫那男人更为兴奋的大力揉搓夜兰的屁股和奶子了……
　　“哼哼，看你这小骚货很享受的嘛，要不留在璃月港当本大爷的母狗吧，嘿嘿嘿……”
　　听着猥琐男人的话，夜兰感觉自己就快要爆发了，但就像是看透了她已经是快要爆炸的火药桶，捏着奶子的手抽了出去，让夜兰松了口气。
　　“嗯～～～真香～这么棒的奶子，在璃月港可是不多得的哦～～～”
　　男人将热乎乎的手捂在了鼻子上，并且深深嗅着带有夜兰体温和奶子上流出的汗香味，满脸的陶醉。
　　“好了，我带你转转现在的璃月港吧～”
　　他淫笑了两下，然后拍了拍夜兰的屁股，大手又捏在了臀肉上，推着夜兰往前走……
　　“早在几个月前……嗯，大概半年多了吧，淫神就征服了璃月港喽，让大家所有人都看到了七星的无能，看到了淫神的威光，嘿嘿，其实就是把那天权星婊子举在群玉阁上肏到潮喷给所有人看哦～～～”
　　男人的手用力的捏了几下夜兰的肉臀，掐的臀缝都分开来，让一部分纤薄的裤子布料陷入进去，将夜兰的屁股弄得好像没穿裤子似的，布料紧贴在臀瓣上，将两瓣蜜桃肉臀凸显出来极其色情，中间的那条缝也是显眼的很。
　　天权星……婊子……
　　这两个词在夜兰的心中萦绕，让她都不怎么在意那双揉搓着自己屁股的大手了。
　　凝光，已经……
　　夜兰无法想象平日里都是端庄典雅，无时无刻不保持着自身尊贵气质的凝光，竟然会在璃月港的所有人面前被人给肏到……那副丢人的模样……
　　“所以啊。”
　　男人继续推着夜兰的屁股，搂着她往前走，已经是踏上了阶梯走过了冒险者协会，夜兰还看到协会的前台招待员凯瑟琳小姐正趴在柜台上，后面一个家伙正抱着她的腰，一前一后晃动着，狠狠的后入着凯瑟琳……
　　“现在璃月港，哦不，是璃月所有人，都信淫神呢，当然也有不少惦记着岩神的，但那些人，嘿嘿……”
　　男人露出个幸灾乐祸的表情说道：
　　“那些人啊，男的抓走到岩层巨渊深层当矿工，啧啧，基本就是判死刑喽～女的嘛，诺，你看那里～”
　　夜兰顺着男人的手指方向望去，那是寒锋铁器铺，老张正在锻打着锁拷，而在棚子下面，跪着十几个衣不遮体，头发乱糟糟，面如死灰的女人，千岩军们看着她们，老张锻好了一副锁拷，就会被立刻安到一个女人身上，这幅锁具，极其的针对女性，把她们的胳膊和大腿向后对折锁了起来，只能跪在地上，用膝盖和手肘走路，然后还有根皮带连接着个铁架子，把女人屁股里，那肥嫩的阴唇给夹住，向着两边拉扯，一个鲜红的肉穴便完全扩大的暴露了出来……
　　锁好后，千岩军就在铺子前，给这女人脖子上挂着块牌子，当街售卖。
　　有人来买，便先看看脸蛋如何，再捏捏奶子的手感，然后绕到后面，仔细的观察着被拽开来的肉穴，想要伸手摸一下时，会被千岩军给挡住。
　　“哎，摸了就得买走！”
　　“啧，不摸摸怎么知道这奴畜的骚穴湿不湿软不软啊。”
　　一副商人嘴脸的家伙盯着那女人紧张到颤抖的肉穴看个不停。
　　“就这规矩，爱买不买。”
　　千岩军拽着铁链子，拉了下，女人就要跟着她往旁边爬。
　　“嘿，等等，我要，就是价格贵了点啊，300摩拉行不行？”
　　“300？低于500不卖。”
　　“350！”
　　“不行。”
　　“400！不能再高了，你看看这奴畜的穴都已经被用松了，这价格可以了！”
　　“嗯，行吧，拿走拿走吧。”
　　“嘿，好嘞～”
　　随后，那女人便被商人用区区400摩拉的价格给买走了，夜兰望着还露着肉穴，扭着屁股在地上如同母狗般被商人拉扯着绳子爬走的背影，只感觉刚才这一幕无比的荒诞！
　　“400摩拉……就能买一个人？”
　　夜兰不敢置信的问道。
　　毕竟，一个野菇鸡肉串就要450摩拉，一个人的价格居然还比不过一串小吃？？？
　　怎么会如此低贱？！
　　“哈，400摩拉啊，那都算贵的嘞，也就刚才那奴畜有点姿色，不然一般都是100一个就贱卖啦！还有些有关系的妓院，直接50一个批量送走当最低级的娼妓哦，就是刚才你看到的，在饭馆里躺桌子上用身体当饭桌的奴畜了。”
　　男人的话让夜兰无比的震惊，同样也是无比的愤怒。
　　这种荒唐的事情，竟然就发生在夜兰的面前，还是千岩军主持的，璃月港到底是怎么变成这个样子的啊！
　　凝光她，怎么会容忍这种事情的发生！
　　“你要是在璃月港捣乱，也会被那样锁上枷锁，低价贱卖哦……”
　　男人贴在夜兰耳边戏弄着说道，大手还更加过分的插进了她腰胯间露出一片雪白肌肤的渔网袜中，用手零距离的磨搓到了夜兰的肉臀，没有任何阻隔，男人粗糙的大手贴在夜兰的屁股上，让她心中一惊，但却没有发作，因为她知道，要是自己现在闹事，绝对会被千岩军给抓住……
　　被贱卖什么的……夜兰的自尊不允许那种事情发生在自己身上。
　　“唔…讨厌……”
　　夜兰装摸做样的娇嗔一声，顶着一张御姐脸，却撒着娇，真是让人欲罢不能哇。
　　“你这小骚货……真够美的……”
　　男人的脸贴在夜兰细长白嫩的雪颈上，深深的嗅着她的体香，如此变态行径让夜兰恶心的要命，但也只能忍受着。
　　“等等…这一切的发生……璃月七星怎么会允许……”
　　夜兰故意如此问道，那男人捏着她的屁股冷哼了一声：
　　“哼，璃月七星？现在的七星，早就是璃月最大，最有名的妓院头牌了！哈哈哈哈！那群骚婊子，真是一个比一个浪哦，每天去肏他们的男人们，付多少钱都愿意！璃月港的经济靠着那几个臭母畜简直是飞升嘞！”
　　“怎么可……唔……咳咳……那群玉阁呢……？”
　　夜兰抬头看了眼群玉阁，外面并不能看到什么明显的变化。
　　“群玉阁啊，那就是咱璃月最厉害的妓院啦哈哈哈哈！！！！”
　　？？！！！
　　夜兰瞪大了双眼，不敢置信的望向群玉阁。
　　就连那里，也陨落了嘛……
　　也是啊，毕竟凝光都……
　　“可不可以带我上群玉阁看看啊～～～”
　　夜兰靠着职业素养瞬间收回了脸上的表情，她媚眼如丝骚媚的看着男人，还用手轻抚在了其胸膛上，浑然一副勾引人的淫乱婊子样……
　　“啧，这可有些麻烦啊。”
　　男人嘴角勾了勾，用手挑着夜兰的下巴，然后说道：
　　“这群玉阁啊，是璃月最豪华的妓院，要想去必须有招待卷，招待卷，要么用重金购买，要么必须为璃月的发展有着重大贡献。”
　　男人的手塞进了夜兰的臀缝之中，手指钻入柔软紧致而热乎乎的幽邃里，碰到了夜兰已经微微泛湿了的嫩穴，沾染了不少粘液，让挤压着的臀缝变得由为光滑，夜兰也是被碰到最私密的部位浑身一颤，她险些就没忍住叫出声来，但还是努力的压制住了下面的刺激感……
　　“之前啊，有个千岩军的家伙，在战场上协助淫神信徒们杀了一个仙人，嘿，那可了不得了！直接获得了群玉阁一个月的免费招待卷！那家伙，爽翻喽，一个月几乎是把璃月七星给肏了不下百次！以前他就是个大头兵，连七星的衣角都碰不到！现在却天天被七星们轮番舔着鸡巴，抓着那些骚货的奶子屁股揉啊揉的，还射了不知道多少发在七星婊子的体内哦！”
　　男人笑了笑，好像很羡慕那个人一样，但夜兰却是愣住了。
　　“仙人……？杀了……？什么意思？”
　　“哦，你还不知道啊，这山林里之前被淫神大人清理过后还剩下几个隐居的仙人，我们便会定期组织去打猎，现在啊，已经是一个仙人都没有喽。”
　　怎么可能？！！！
　　夜兰瞪大了双眼，这时男人的手指猛然扣在了她的屁眼儿上，让夜兰吓了一跳，双眼瞬间眯了起来，嘴巴里发出了声娇喘……
　　“哈啊～～～等等……不要抠那里啊……”
　　被陌生人的手指钻探着屁眼儿，夜兰感觉到了从未有过的强烈屈辱感，她的菊穴紧缩着，阻挡着手指更深入的进攻，但小腹里却有团欲火不停燃烧着，让嫩穴都跟着变得更为湿润，整个内裤里都是黏糊糊的……
　　“小骚货，你的屁眼儿也挺嫩的嘛，还没被用过这里吧……”
　　男人舔了口夜兰的耳垂，让她瞬间脖颈后面的绒毛都竖立了起来。
　　“噫？啊啊啊………你去不了群玉阁吧……那就到这里吧……松开我……不用你带我参观了……”
　　夜兰想要摆脱这个男人的纠缠，他要是不乐意，自己就假装带他去小巷子里然后直接杀掉！
　　“嗯？谁说我不能去？”
　　忽然，男人邪恶的一笑，趁着夜兰愣神的功夫，竟然直接把食指抠进了她松懈的屁眼儿之中！
　　“唔♥♥！！！你！！！”
　　夜兰浑身发软，四肢无力，她能够感受到，那根粗糙的手指已经插进来了一个指节，正勾着自己柔软的肠肉抠弄着，屁眼儿处于本能收紧了咬死那根手指不放……
　　“怎么，不想上去群玉阁看看吗？”
　　男人另一只手从怀里掏出来两张金色的票卷。
　　“我来往稻妻贩卖了几个姿色还不错的巫女，特别被奖赏的两张哦，很珍贵的呢～”
　　处于对璃月七星的担忧，还有想了解更多目前璃月政权的状况，现在的夜兰无比的想要上去群玉阁，只有获得更多情报，夜兰才能更有底去制定计划，可以说，情报就是夜兰行动的根本！
　　“我愿意出高价买你的……票卷……”
　　夜兰咬着牙说道，男人的手指还在她屁眼儿里胡乱的抠弄，搞得她双腿抖个不停，小穴也是越来越湿……
　　“钱？啧啧，那种东西我才不需要，想要我手里的票卷嘛……只要用你的一样东西换就可以了。”
　　“什么……？”
　　“嘿嘿，你的处女。”
　　？？？！！！！
　　夜兰浑身一抖，她几乎要下意识的出手打死这个出言不逊的混蛋了，可大街上人来人往，要是真的出手了，恐怕璃月港最后的希望，也就是她自己，都要没了。
　　不可以因小失大……
　　夜兰深吸了一口气，这才稳住了心境。
　　“行……那可不可以找间屋子……我们做……”
　　夜兰还有着心中的小心思，她打算在个没人看到的地方，直接杀了这个家伙夺走他的票卷，来场杀人越货的戏码！
　　但夜兰注定不会如此顺利……
　　“不行。”
　　男人邪笑了一声，然后说道：
　　“就必须在这里，在大街上做，这可是璃月的传统哦，你看，大家不都是当街就开始操逼做爱了吗？”
　　夜兰环顾四周，的确有不少女人正被男人们压在身下肏干着，现在的璃月港，在路上只要看到符合自己心意的女人，那么就能当场把她给强奸了，女人还不能反抗，必须伺候好男人……
　　“璃月什么时候有这种传统了……”
　　夜兰小声的嘟囔了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么……”
　　“那如何，答不答应？”
　　“唔……”
　　夜兰拧着眉毛，在心中纠结着。
　　其实她自从做上这份密探的工作，就早做好了献身的准备，只不过一直以来，夜兰总是能在最后关键时刻脱身，才让自己的纯洁之身保留到现在。
　　但看来，这份幸运，到今天就要终结了……
　　“行………我给你做……”
　　挣扎了好一会儿，夜兰才终于是狠下了心，反正区区一个处女而已，这都比不上璃月！
　　为了璃月，夜兰赴汤蹈火都可以，她多少次出入险境，多少次游离在生死关头，就连生命都可以置之度外，自己的处女之身又如何！
　　想到这里，夜兰大义凛然，她仿佛慷慨赴死的勇士一般，认真的瞪着眼前这猥琐的汉子。
　　“希望你能遵守你的诺言。”
　　“呵呵，当然，不过……”
　　听到他的话，夜兰瞬间皱起了眉毛，她几乎要受够了这个混蛋了。
　　“不过什么？”
　　“不过，你要跪下来求我肏你才可以！哈哈哈哈！”
　　听着那男人嚣张的大笑，夜兰顿时羞愤的脸都涨红了起来。
　　这个混蛋！！！
　　他怎么敢！！！！！？？？
　　可恶……
　　夜兰咬着牙，如此的屈辱，简直是不拿自己当人来看！
　　竟然要自己跪下亲自求他夺走自己的处女？？？？世界上怎么会有如此的荒唐的事情！！！
　　但……
　　夜兰看着那男人淫笑着的嘴脸，和他手里的票卷，心中充满了不甘和无奈……
　　没办法，现在暂时只有这样才能快速到达群玉阁了……
　　自己不能再耽误时间了……
　　如此想着，夜兰攥着发颤的拳头，松了开来，她整个人仿佛卸掉了力气般，呼出了一口气。
　　“你最好遵守诺言……”
　　夜兰不想再装什么了，她凶狠的瞪了眼男人，随后看了看周围，发现人真的很多，根本没有人少的空闲，于是也就不再墨迹，慢慢的双膝弯曲，跪在了地上……
　　给别人下跪这种事情，夜兰还是第一次做，她真的很难受，可更难受的还在后面呢。
　　“呦，有母狗认主了哎！”
　　“嘿还真是，挺漂亮的母狗呢，看看去。”
　　“那边干啥呢，那么多人围着，看看看看！”
　　“哎，别挤了，我这正肏着个雌畜呢没看到啊！”
　　“这个新来认主的母狗看起来好眼熟啊……”
　　…………
　　夜兰一跪下，顿时围了过来不少看热闹的人，听他们说着什么‘母狗认主’之类的话，夜兰便明白过来，自己是被那混蛋给骗着耍了一通！
　　不过已经跪下了，接下来不继续，那真的就前功尽弃了。
　　“请……请你拿走我的处女吧……”
　　夜兰咬着牙颤抖着声音说道。
　　被这么多人看着，跪在地上祈求猥琐的家伙夺走自己的处女，这种事情，实在是太贱了啊！
　　“说什么呢？听不见啊～”
　　男人挖着耳朵，满脸欠揍的表情。
　　“唔……你……”
　　夜兰涨红了脸，愤恨的瞪着他，但他只是一个劲恶心的笑着，根本不理会夜兰。
　　“是啊！大点声啊母狗！”
　　“声音这么小，还想当母狗？！！！”
　　“不够精神！！！！”
　　“大点声！！！！！”
　　周围的男人们起哄着，让夜兰都抬不起头来，她大口大口的喘着气，然后猛然抬头！
　　“请你拿走我的处女啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　这一声，带着夜兰的羞愤，声音大到整个街道都霎时间静了下来！！！！
　　围着的男人愣愣的看着夜兰，周围的妓院也是停止了嘈杂声，路边石墩上，正压着女人大腿爆肏的家伙不再晃动腰肢，和那暂停浪叫的女人一同望向夜兰的方向……
　　如此寂静诡异的持续了几秒钟，仿佛冻结时间的冰柱化掉了一般，下一刻，叫床声，辱骂声，交合的肉块相撞声，又继续乱了起来。
　　“好！！！很有精神！！！！”
　　“这才是合格的母狗嘛！！！”
　　“恭喜老兄你喽，这母狗的相貌身材可是上品啊！”
　　“玩儿完能借我们玩玩嘛？！哈哈哈！！！”
　　夜兰一口银牙都要咬碎，她紧握着双拳，不想去听周围人的淫言秽语了……
　　但忽然，下一秒，周围安静了下来，夜兰正奇怪怎么回事呢，她抬头一看，顿时一根无比巨硕的肉棒如同黑云压境一般，立在了夜兰脸上，几乎遮住了她全部的视野，上面根根粗壮的血管好似恶龙般缠绕盘踞着，还不断鼓动，让这根本就硕大的肉根充血暴涨到更大！
　　这……这是什么……嘶………
　　夜兰不敢置信的看着面前这根足以称得上怪物的大肉棒，她从未见过这样惊人的阳具，顿时被吓得都有些思考不过来。
　　这种东西……插不进来的……绝对没办法插进我下面的吧……
　　夜兰看着那膨胀如铁拳般的乌紫龟头，几乎和自己拳头一般大，还是第一次的小穴，怎么想都不是这个东西可以插进去的……
　　“怎么，被老子的鸡巴给吓到了？呵呵，先把双手举起来。”
　　现在的夜兰已经被那肉棒给震惊到愣住了，她呆呆的听从男人的命令，两条胳膊无力的举起，露出了粉嫩而滑顺的腋窝。
　　夜兰的腋下，可谓是璃月一道极其靓丽的美景，那细嫩的腋窝，层层粉红色的嫩软媚肉挤压着，形成道道淫靡的粉沟，现在被拉开，又顺滑无比，没有一根的毛发，细腻温润，还聚集了不少的汗珠，一打开，便冒出股香喷喷的热气来，闻的男人鸡巴都跳了跳……
　　看着夜兰那粉嫩如蚌肉般的腋窝，男人还是没有忍住，他蹲下来拉着夜兰的胳膊，直接将嘴凑了上去，大口吸住一片的软肉，就是狠狠吮吸，揪住不少的腋窝嫩肉，带着向外拉扯，最后嘴里发出了‘啵’的一声，拉长的软肉又从嘴里弹了出去，一道口水连接在了腋窝和嘴唇之间……
　　他又伸出舌头，狠狠的舔了一口夜兰另一边还流着香汗的腋下，将分泌出来的汗水都给舔进了嘴巴里，咸咸的，香香的，口感简直美极了！
　　“唔………”
　　两边的腋窝都被舔到，那股刺激感让夜兰清醒了过来，她刚想放下手臂遮住自己湿乎乎的腋窝，那男人忽然又站起了身子，并且把鸡巴直接怼在了夜兰软嫩湿濡的腋下！
　　敏感的腋窝感受着龟头的坚硬和灼烫，夜兰只觉得腋下又痒又有种奇妙的刺激感，她说不上来这股怪异的感觉，意外的竟然没有去反抗……
　　这还没有完，男人握着鸡巴把夜兰的腋窝当成小穴怼肏了几下后，就将龟头插进了她露出侧乳的衣服里！
　　右乳敏感的肌肤感受着那粗壮火烫的鸡巴压着乳肉往里钻，夜兰几乎要崩溃了，她想要落下双手却被男人攥着手腕根本放不下去，坚硬的鸡巴从侧面插入，压的大片软嫩乳肉都凹陷了进去，夜兰胸部带有花纹的衣服已经是凸起了个鸡巴的痕迹！
　　“唔……你……你到底要干什么……”
　　夜兰忍耐着出手的冲动，她感觉奶子被一根滚烫的火棍给压着，那感觉实在是难受诡异极了……
　　“当然是肏你这小骚货的奶子了，啧啧，真是够软的哦，这是乳头吧？都硬起来了呢……”
　　男人的龟头压在了夜兰的乳头上，那硬硬的触感，混合着乳房柔软的感觉随着肉棒的抽插而交替不断，如此的刺激使得男人兴奋的用夜兰的奶子就这么肏了起来！
　　看着胸前不断蠕动着的凸痕，夜兰只觉得羞愤不已，自己的奶子竟然被当成了飞机杯肏着，如此屈辱，自己定要让他百倍奉还……
　　虽然心里是这么想的，但乳头不断被那坚硬的龟头给压扁摩擦，还是不自觉产生了阵阵的酥麻电流，涌过夜兰的全身，让她跪在地上的双膝都微微发颤。
　　“呼，好特别的爽快感……小骚货……你这奶子太爽了！唔！”
　　忽然，男人猛地把鸡巴往夜兰胸里塞，龟头压着乳头，大片的乳肉被挤压的从侧面和上面溢了出来，如同一个火山口般，随后，夜兰就感觉到那肉棒颤抖着，将大量浓郁热烫的液体喷出，在自己胸部发出‘噗叽噗叽’的下流声响！
　　“啊～～哈……用你这小母狗的奶子射了一发，爽哦～～～”
　　男人满意的把鸡巴从夜兰的侧乳拔了出来，大量好似牛奶般的粘稠精浆从衣衫不整，露出大片乳肉的衣服边缘流了出来，还和那龟头连着几条长长的精线……
　　“唔……”
　　夜兰感觉自己奶子黏糊糊的十分的难受，她耸动了两下肩膀，连带着乳肉都跟着搓动，竟然从中间露出来的乳沟中溢出来了不少浓郁精浆！
　　那股腥臭的味道顿时冲入夜兰鼻子里，让她恶心的都快要吐出来了！
　　这个混蛋，竟然射在我的胸上……好恶心！
　　夜兰都想赶紧找个地方洗干净自己的奶子，但她刚想起身，却看到面前依然硬邦邦的湿粘肉棒而愣住了。
　　怎么会……这个家伙不是刚射完吗？？？！！！
　　夜兰不敢置信的瞪着那肉棒，上面沾满了黏糊糊的精液，看起来光滑油亮，竟然还有一丝诡异的美感，那是最纯粹的雄性力量，光是看着，就足以勾起任何雌性的臣服欲……
　　“站起来，母狗。”
　　夜兰本来就是要起身，她已经是动了一半，听到命令，身体自然的继续了愣住前的动作。
　　“嘿嘿，这就肏了你这小骚货！”
　　男人抓住夜兰肥嫩的右腿，然后使劲的往上掰去，就见夜兰成高抬腿的体态，整个胯间都是对着那男人。
　　他又取出了一把小刀，在夜兰还没反应过来的时候，忽然寒光一闪，只听到‘呲啦’一声，夜兰裆部的皮革裤子便被划开了一道长长的口子，连带其中的内裤都是被切开，夜兰粉嫩的处女小穴直接是从口子里急不可待的如同棉花一般，爆挤了出来！
　　两瓣肥嫩的大阴唇撑开了裂口，一颗小小的阴蒂挂在上面，已然是充血到红彤彤的翘立起来。
　　“呦，还是个馒头名器呢，真够粉的啊，都这么湿的，等不及了吧！”
　　男人抓着夜兰的大腿，用力向上掰开，那嫩穴就露出来更多，甚至饱满的阴唇分开后，都能看到那小小的肉洞口了！
　　龟头自然而然顶在了嫩穴上，不给夜兰任何心理的准备，男人邪恶的一笑，虎腰猛地向前一拱，那硕大的龟头竟然硬生生挤开了柔软的阴唇，然后撑大了狭窄的穴口，狠狠肏了进去！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　夜兰发出了一声大叫，她的胯间流出道刺目的鲜红，那是她纯洁丧失的证明，是她失去了处女之身的信号……
　　“呼！不愧是处女，真他妈的够紧的，老子好久没肏处女了，这璃月港也没几个处女了哈哈哈哈！！！”
　　龟头顶破了夜兰的处女膜，硬生生挤开紧致的阴道腔肉，一口气插到了最深处，压迫着夜兰那敏感而软嫩的宫颈口，男人舒爽至极，他感觉自己的鸡巴就像是个凿子一样，开辟出了一道新的肉穴腔道！
　　“咿咿咿噫？？？！！啊啊啊啊啊！！！”
　　插进来了……竟然真的插进来了啊啊啊啊啊！！！
　　那么大的东西……怎么会……
　　小穴，要被撑裂了啊啊啊啊………
　　夜兰因为恐慌和剧痛而大叫着，但随着肉棒在她体内开始抽肏起来，那股痛感竟然很快便消失了，随之而来的，是一种夜兰从未体会过的极致快感！
　　仿佛小穴里，阴道的每一块肉褶都在兴奋地颤抖，宫颈口每每被那坚硬粗大的龟头给撞击到，都会迸发出一股又酸又爽的刺激感！！！
　　“哦哦哦哦哦喔喔喔♥？！！！！怎么，回事…….怎么突然这么……嗯啊啊啊啊啊♥♥！！！！”
　　夜兰高抬着腿，如同一张弓箭，那男人的肉棒就是箭矢，不断搭在了弓弦上，时而拉到最大，让箭矢有着最威猛的力道挤压，时而忽然松开，但箭矢却黏在弓弦上不会射出去，而猛烈的往前弹撞！
　　如此激烈的肏干，让夜兰的处女嫩穴被肏的是淫汁四溅，身子也是左右一阵乱晃，甩的夜兰脑袋都如同一团浆糊似的，胃里也是翻江倒海……
　　别看夜兰御姐气十足，说话行事都老练的很，但她对于这男女交合之事，也只是个没有一点经验的少女罢了。
　　娇柔的嫩穴第一次被肏，就是如此阳刚之气，雄武威猛的肉棒狂肏猛干，让夜兰根本承受不住那激烈的快感，瞬间就是失去了身体的掌控权，连精神都变得摇摇欲坠！
　　“不！！！唔咕噗噜噜♥…..太快了……撞得太快了唔唔…….嗯啊啊啊啊啊啊♥！！！里面……要被撞烂了哇啊啊啊噢噢噢齁齁齁♥？！！！”
　　夜兰双颊晕红如火，她的眼睛好似在挣扎一般颤抖着往上翻去，又会马上落下来，分开的樱唇之中，不断发出断断续续的呻吟，口水本来是从嘴角流出来，但因为夜兰的脑袋在疯狂摇摆着，所以口水被甩的是到处乱飞……
　　咿呀啊啊啊啊啊啊♥♥♥……快要撑不住了……这个混蛋…….
　　肉棒捅的好深…….这根肉棒怎么会…….完全超出了人类的范围…….哈啊哈啊♥……每一下都压扁了子宫………
　　大腿好酸…….不行了……再这样被肏下去…….脑子会比身体先坏掉的…….插得太猛了……小穴都要烂掉了哇啊啊啊♥……..
　　夜兰的思绪乱飘，她平日里的冷静现在完全消失不见，随着男人在她体内的每一次冲击，肉棒的每一次狠插猛肏，大腿根被结实的腹肌每一次碰撞，都会产生无比的快感，如同一波波的海浪似的，要将夜兰孤礁一般的意识给吞没殆尽。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪♥！！！！！！！
　　男人一手搂着夜兰纤细的腰肢，一手从下面抬着她那丰腴肉感的大腿根，五根手指狠狠掐入紧实的腿肉里，用力向上抬掰，那根粗硕雄壮的肉根，凶狠的在其娇嫩小穴里狂猛肏干，狰狞的肉棒拔出时，龟头卡着紧实的肉褶会拉扯着带出大片的阴膛穴肉，让夜兰感觉自己的阴道都要被拉扯出去一样，几乎半秒不到再次狠插进来时，那沟壑分明的伞状龟头，便会恶狠狠的剐蹭着一道道淫软褶皱，直接插穿这狭窄的腔道，如同一柄铁锤似的，用着最大的力气，砸在夜兰那娇嫩的花心之上！！！
　　碰！砰砰砰！！！！！！！
　　夜兰仿佛都能听到自己子宫兴奋的悲鸣，每一次肉棒肏进来，都会让夜兰浑身激烈猛颤，大脑也是被快感冲的眩晕一瞬，她只有一只脚站在地面上，但那只脚已经是软若无骨，不停地向侧面踉跄，唯有被男人有力的大手搂着细腰狠拽，才不会被肏的像是螃蟹一般侧着挪走…….
　　“啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！等….等等…..慢一点！！慢一点啊啊啊啊啊♥♥！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥？！！不行？！咿咿咿噫喔喔喔♥♥！！！这样下去…….呀啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥？！！去了？？！！！去了啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！”
　　夜兰是怎么都没想到，她的第一次竟然就会被一根陌生人的肉棒给肏到高潮！还是在大街上！
　　她无力的尖叫着，但这一声声宣泄着潮喷快感的尖叫从她嘴里喊出来时，就变成了骚浪情趣的淫叫一样！
　　因为被肉棒肏干而鼓起来的小腹开始向内收缩抽搐，夜兰的腰不受控制的颤抖痉挛起来，如同被一只拳头不停地砸向腹部，她双眼瞳孔缩小，一对水嫩香唇分开到最大，连那条香软的舌头都吐了出来，被男人看到，竟直接张嘴强吻了上去，吸住夜兰的嘴巴和嫩舌就是一阵的狂吮浪吸！
　　“唔咕咕♥？？噗啾咕噜噜♥……..”
　　夜兰一边被高潮的快感冲击着大脑，一边还在忍耐着嘴中那粗厚的舌头肆意剐蹭，被强吻着喘不过气来，让夜兰意识变得越来越模糊，她双眼颤抖着上翻，露出大片色情的淫白，不断往外喷着淫水的嫩穴，正是最为敏感的时候，但男人的肉棒依然在狠狠的抽肏着，缩小的幅度，但是加大了力度，每一下，都把那装满蜜汁的肉壶子宫给撞扁成厚厚的一片，被狠撞进来的肉棒顶着向更深处甚至都压迫到了夜兰的胃袋，让她嘴里吐出了更多香津，大部分被男人给吸走，还有一些从他们贴在一起的嘴唇边流了出来，顺着夜兰尖尖的下巴流淌，甩飞……
　　“咕咕……噜叽齁齁齁♥…….噗噜噜♥…….”
　　感受着夜兰因为高潮和窒息而不断收紧，几乎要绞断自己肉棒般的湿淫穴道，男人也是抽插的更为艰难，现在夜兰柔软的阴道，如同只娇嫩的小手似的，本能得用着最大的力气狠狠攥紧了那根侵犯进来的大肉棒，还不停的抽动着，刺激着男人也是较劲般用比这小穴收紧更大的力量狠狠肏插！
　　而这种紧实感实在是过于犯规了，男人可能也没想到，夜兰的处女小穴，竟然会如此的骚媚，宛如一个榨汁名器似的，死死绞吸着他的鸡巴。
　　“呼……哼！！！”
　　男人亲着夜兰的嘴，喉咙里发出了一声闷哼，他最后使劲的，用尽浑身的力气，将肉棒硬生生肏开那层层叠叠，缩紧着的阴道媚肉，龟头恶狠狠再次把夜兰的子宫给压扁，马眼怼着宫颈口，一阵颤抖，就是将巨量的腥臭精液，狠狠冲射进了这个纯洁的肉腔之中！！！！
　　“唔♥♥？！！！！咕呜呜呜噗咕噜噜噜♥♥♥！！！！”
　　被滚烫的精液灌满了敏感的子宫，被冲刷着宫壁的快感，让夜兰竟然又高潮了一番！
　　她双眼上翻到瞳孔完全消失，嘴角的口水更是挤喷而出，男人的肉棒在她体内射了足足半分钟才是停下，那原本扁小的子宫都被浓郁的精液给撑大，撑圆，让夜兰的肚子都鼓起来一块明显的凸起……
　　“哈………”
　　他终于是松开了夜兰的嘴巴，两人嘴唇分别之时，升起一团淫靡的热气，口水香津拉成数道晶莹的粘丝，连在了他们双唇之间。
　　“哈啊♥…….哈啊♥…….咕…….哈♥………”
　　夜兰无意识的大口喘着气，男人还抬着她的大腿，两人交合的地方清晰的暴露在空气中，之前原本娇柔的嫩穴，现在是红肿不堪，许多潮喷出来的淫水都顺着那支撑在地面的美腿往下流淌，地上都聚成了一滩冒着热气的淫湖。
　　随着夜兰胸前起起伏伏的呼吸，她的小穴也是放松了下来，阴腔媚肉抽搐着蠕动着，在男人把鸡巴从其中拔出来时，大量浓郁浊白的精液，也就随之如同开了闸一般，跟着淫水一同喷流了出来……
　　“哈，真是条厉害的母狗啊，这小骚穴明明是第一次，怎么这么回啊？吸的那叫一个紧，那叫一个甜哦，呵呵呵呵……”
　　男人放下了夜兰的腿，但是她已经站不住了，啪叽一声，瘫坐在了地上，要不是又被抓着双手，恐怕就整个身子倒下了。
　　“喂，醒醒啊，这种程度就不行了，在璃月港可是活不下去的哦～”
　　男人用自己沾满夜兰小穴淫水和精液的肉棒贴着她火烫的脸蛋，甩着像是条肉鞭，抽打得夜兰脸颊啪啪作响。
　　夜兰迷迷糊糊中清醒了过来，在发现自己竟然被那恶心的东西抽打着脸蛋时，她昏昏沉沉的脑袋里，涌出一阵深深的耻辱感，但她的身体还发麻的厉害，那种被内射中出到高潮的感觉，哪怕是余韵，都让夜兰喘不过气来……
　　竟然……竟然在璃月港的街道上……光天化日之下……被这么个猥琐的混蛋破了处……
　　“来，给老子清理下鸡巴，都是你这骚货的贱穴，弄得老子鸡巴都脏了，呵呵。”
　　男人甩着那丑陋的，软趴趴的肉棒不断晃荡在夜兰眼前，最后停在了距离她鼻子不到一公分的距离，上面散发着的浓郁精臭味，还有夜兰自己淫水的雌骚味儿闻的她是面红耳赤，心里恶心至极，但是脑子却不知道为什么，阵阵的发麻发酥……
　　“哈……你……”
　　夜兰的呼吸都乱了，她想要合上嘴巴，但却不由自主的张开喘气……
　　“快舔，不然就不带你去那上面了。”
　　男人用手指了指天上的群玉阁，夜兰抬头看着那辉煌的空中宫殿，雾气蒙蒙的双眼闪过一丝决绝……
　　反正都做了那种事情……唔……不能放弃……
　　于是，夜兰强忍着心中的不适感，她皱紧眉头，闭上眼睛，伸出的香软嫩舌颤抖着，渐渐贴在了男人那根散发着热量和腥臭气味的肉棒上……
　　好臭……！
　　夜兰的舌头尝到了肉棒上精液的味道，让她差点就忍不住收回去了，但她的意志力很坚定，再往前挪搓一点，整个舌苔就都贴在了软乎乎的肉棒上。
　　那触感，很是奇妙，明明刚才还那么的坚硬，在自己的小穴里……
　　一想到刚刚被爆肏的快感，夜兰就是心跳阵阵的加快，她的小穴挤压在臀瓣里，如同压扁的泡芙蛋糕一样，奶油都流了出来，还不敢让阴户完全接触到臀肉，碰到就是阵阵的刺痛和酥麻……
　　吸溜……吸溜……
　　夜兰闭着眼睛，强忍着屈辱感，在大街上众目睽睽之中，用舌头给那男人刚肏了自己的肉棒舔着，把上面的粘液和精浆都给舔干净，混着口水在嘴里本想要吐出去，但不知为何，夜兰却给咽进了肚子里……
　　好像……也并没有那么难吃……
　　夜兰的脑子已经变得有些混沌，她都没发现，自己竟然吞咽了许多精浆与淫水。
　　当然，她也没有注意到周围的路人，不管是男人还是女人，商人还是军人，全都是恭敬的跪在地上，然后被男人挥着手给赶走了……
　　夜兰舔的男人垂下的鸡巴沾染了一层夜兰的口水后，男人一笑，抽走了肉棒，夜兰还在那闭着眼舔空气呢，显然是不知不觉舔的入了迷……
　　“还没舔够？啧啧，真是条下流的母狗啊，不想上去了？哈哈～～～”
　　听到男人的话，夜兰这才清新过来，她顿时意识到自己刚才那不正常的状态，羞愤之情油然而生，但还是压了下来，咬着牙，低着头，不去看男人戏谑的眼睛，双腿发颤的艰难站起了身。
　　本想弄一下衣服遮住自己破了裆的裤子，但男人一把搂住了她，不给她什么整理的机会，半搂半推着筋疲力尽的夜兰，走向了群玉阁传送枢纽的方向……
　　一路上，夜兰对于露着自己的小穴感到十分不自在，尤其是双腿摩擦到肥肿的阴唇，从下面流出精液时，会让她连头都抬不起来，但后来看到越来越多的女人，都是露着下体和奶子自然的在大街上走着，爬着什么的，周围人的眼神也是见怪不怪，夜兰才算是稍微不那么紧绷着精神一点了……
　　半刻钟后，经过了一阵繁琐的手续，还十分羞耻的被千岩军拍了张小穴流精的照片，作为什么‘登记入册’，夜兰才是终于来到了心心念念的群玉阁。
　　看着熙熙攘攘的群玉阁，夜兰心中不禁一阵酸楚。
　　这以前自己可以自由进出的地方，现在却要付出贞操和尊严的代价进来，就连门口那守门的下等卫兵，都看了自己的小穴才能通过，以往谁敢拦着夜兰进群玉阁？
　　唉……
　　夜兰在心中默默叹了口气。
　　也不知道凝光到底变成什么样子了……她，还坚持着吗？
　　在群玉阁正门前，被池水环绕的庭院，扩建了许多，还搭起了个棚子，周围围了一圈又一圈的男人，夜兰伸长了脖子却看不到里面，只能听到传来一阵阵男人的淫笑，和女人的痛苦呜咽声，那女人的声音让夜兰感觉有些耳熟，但想不起来是谁的，刚想走过去离近了看一看，却被搂着自己的男人推着走进了群玉阁之内。
　　进去前，门口的守卫镇海，多看了夜兰两眼，还盯着她不断流出精液，露在外面，肥厚阴唇贴合在一起正面看去如同小嘴儿似的下体好几眼……让夜兰面对这个熟悉的守卫心中总感觉怪怪的……
　　一进入群玉阁的内部，夜兰便瞪大了双眼，她看着熟悉而陌生的大厅，只感到一阵淫靡的气息扑面而来！
　　群玉阁内变化很大，正中间楼梯的交汇处，那个圆台扩展成了个巨大的舞台，一个打扮华丽，背插彩旗的少女正在台上表演戏剧，夜兰定睛一看，那不正是璃月的名角，云堇，云先生吗？！
　　“呵呵，真巧，今天刚好在演出，这个啊，是新选的璃月七星之一，天婊星，云堇，为啥叫这个天婊星，毕竟‘婊子无情戏子无义’嘛～哈哈哈！”
　　男人大笑着，还和周围喝茶赏戏的人一同鼓掌叫了声好，乍一看，和以前云堇唱戏没什么不同，但夜兰却感到了十分的违和感。
　　那云堇的声音，没有了中气，反而是柔音不断，动作也是娇媚，并非云堇平日里的风格，而且仔细听去，她唱的……
　　曲调很熟悉，但词……
　　“这天婊星云堇的戏，是群玉阁最受欢迎的娱乐节目了，不仅听的爽，结束后，还能上台亲自去轮奸肏干她，哈哈哈！群玉阁的票难买，也有这个原因在喽！”
　　夜兰听到男人的话，心里一惊，她看向云堇，无法想象这位尊受璃月百姓敬仰的云先生会被……
　　“这戏，怎么听着不太对劲……”
　　夜兰还是忍不住问出了这个问题。
　　“呵呵，你以前听得是《神女劈观》吧，现在的节目改了，叫《骚女劈观》！”
　　这时，夜兰也是听清楚了云堇唱的大概意思，不禁对这戏曲里述说的淫乱故事而感到震惊，一种荒诞的不真实感充斥心头，而正好，现在的云堇唱到了高潮部分，是璃月仙人留云借风真君集结隐居仙人反抗淫神，却被打败调教成肉便器的戏。
　　这也间接的让夜兰知道了留云借风真君的下场，她无法想象化形成御姐的留云借风真君被像词曲里描绘的那样，遭受惨无人道凌辱的画面，但那种绝望感，却让她感同身受。
　　当演到仙人被淫神一拳击败时，台下围观的观众们发出了热烈的欢呼声，夜兰看到台下看客们还有不少的璃月人，这让夜兰不禁感到一阵的恶心。
　　他们竟然对守护着璃月的仙人们被击败而欢呼，这到底是道德沦丧还是人性的扭曲啊……
　　但很快，夜兰就知道这些人欢呼的原因不仅仅是对淫神的忠诚。
　　因为，台上，被击败的‘仙人’云堇，快速的转着圈，身上那华丽的服饰竟然随着她的转动而一件件脱落，最后浑身上下只剩下一件黑丝的裤袜，从那柳枝细腰一路包裹到了脚趾尖，甚至她都没有穿内裤，黑丝就那么勒紧在她的胯间，把那粉嫩的小穴给凸显暴露了出来！
　　而且，云堇那颗原本散发着金黄光辉的神之眼，此刻竟然变成了粉色，上面刻着的纹路，是个淫乱的阳具形状，被挂在了云堇的奶头上，摇晃着散发出妖艳的光芒……
　　半裸着的云堇用十分下贱的士下座姿势跪在了地上，她额头贴着戏台，胸前一对小小的嫩乳也是压在了地板上，但就算如此，云堇嘴里还不忘唱着臣服的誓言。
　　此时扮演淫神的演员突然对着台下，做了个‘请’的手势，在夜兰不明所以的目光中，台下的观众忽然躁动了起来！
　　他们兴奋的嚷嚷着，一面脱去了裤子，一面立刻迫不及待的冲上台，围着云堇，根根坚硬的肉棒，像是长枪一般，对准了跪着的云堇。
　　而云堇直起上半身，浓妆艳抹的脸上没有夜兰希望看到的反抗的表情，有的只是麻木和臣服，她伸出两只小手像是握手会一般，挨着给周围的肉棒们撸动了几下，随后就撑着一座假山，撅翘起了屁股，男人们自主的排好队，第一个人，也就是买到了最前面座位票的男人，直接挺着胯间那坚硬的肉棒，肏进了云堇粉嫩的小穴之中！
　　插进去后，便开始大力的撞肏，把云堇小小的圆臀都给撞得不断变形，就这个过程中，云堇嘴里还在咿咿呀呀的唱着戏，不过那声线已经是在颤抖，要在以前，绝对是现场事故，可现在，没什么人注意力放在云堇的唱腔上了……
　　在云堇被轮奸的时候，周围架起的几台留影机立刻开始工作，镜头一个个从四面八方，全方位无死角的拍摄云堇被轮奸的画面。
　　“嘿嘿，这才是节目的重头戏，除了进群玉阁现场体验肏这位名角以外，拍摄的录像也会在璃月港的商店里贩卖，现在啊，天婊星云堇云先生，比以前都要出名呢，她可是璃月家喻户晓的‘动作片老师’呢，嘿嘿嘿……”
　　听着男人猥琐的笑声，夜兰只觉得现在发生的一切都无比荒唐，她感觉自己都快要无法思考了，台上云堇被架在了桌子上，两根肉棒同时肏着她的屁眼儿和小穴，留影机几乎要贴到那被奸肏的交合之处了，而云堇的唱戏声也是越来越小，走音也是越来越严重……
　　不顾夜兰的震惊，男人继续搂着她向楼上走去，而在过道中，夜兰发现了个意外的人。
　　那是被男人们包围住的往生堂堂主，胡桃。
　　平日里活泼可爱，古灵精怪的往生堂堂主此刻不同于他日，没了那股机灵劲，反而只是痴痴傻傻的趴在一个男人身上，任由他双手抓着自己那一对圆鼓鼓的白嫩乳球，挺腰用鸡巴肏干幼嫩的小穴，而后面还有个男人正抱着胡桃的浑圆翘臀，将粗硕的肉棒插得那娇花儿一般的小屁眼儿花枝乱颤……
　　胡桃没有发出任何的叫声，因为她的小嘴儿里，也被一根腥臭狰狞的男人鸡巴给干着，那家伙抱着胡桃娇小的脑袋，没有任何怜香惜玉的狂干着，把胡桃的嘴当成了飞机杯使用，肏的那叫一个粗暴，口水都溅溢了出来……
　　一朵被精液染白的梅花插在胡桃的头发里，显得格外讽刺，一身黑色的长袍被撕成了一片一片的，露出了许多雪白的肌肤，和她那纤瘦的身材。
　　夜兰看到，胡桃被揉搓的那一对小巧鸽乳，满是手掌印和牙印，看起来由其惹人心怜，随着屁眼儿和嫩穴被肉棒肏干着，从那两个肉洞中不停的流出浓郁的精液，看起来在这之前，就有不少人中出过胡桃了……
　　粘稠的白浊精浆顺着胡桃细细的白腿流下来，浸满了白色的棉袜，胡桃双眼无神，泪花在眼眶中打转，显然脑子是已经被肏坏掉了……
　　“呵呵，往生堂第七十七代堂主，胡桃，啧啧，这小婊子倒是挺顽抗，宁死不屈，算是璃月抵抗到最后的几个人之一了，不过嘛……”
　　夜兰感觉自己的屁股一痛，那混蛋又掐了她两下弹滑紧绷的臀肉然后继续说道：
　　“淫神复活了几名被处死的罪大恶极的强奸犯的灵魂，让他们附身在了往生堂伙计们的身上，轮奸不愿意服从的胡桃，因为是灵魂嘛，所以不会疲倦，那几个恶鬼日夜不停的在往生堂轮奸了胡桃整整一个月，啧啧，那场面，整个往生堂到处都是这小婊子的口水和淫液，精液更是多的可怕，走进去，地上的精液都没过了鞋帮！”
　　夜兰想象着那副惨厉的画面，她不敢将自己代入到胡桃身上，一个月啊……还是被一群恶鬼给轮奸，一刻也不停……就算是自己，也根本不可能撑得下来吧……
　　“等淫神最后驱散灵魂的时候，这小婊子都只剩半口气了，她是被轮奸的神志不清，脑子在一个月每分每秒都不停的快感中已经是烧坏了，现在只能对男人的精液和鸡巴产生痴傻反应。”
　　听着男人的讲解，夜兰不忍心去看那被奸淫的少女，她的手都在颤抖，不管是处于愤怒，恐惧，还是怜悯……
　　“现在的小婊子啊，可不是什么往生堂堂主喽，只是个下贱的鸡巴套子，是这群玉阁中，不用单独花钱就能随便在过道里肏着玩儿的肉壶便器，别看她低贱，人家还有个响当当的名号呢！”
　　男人一笑，然后在夜兰发愣的时候说道：
　　“天妓星！胡桃～哈哈哈哈哈！新的七星之一哦，可想而知，七星的地位，现在在璃月是多么的淫贱了吧！”
　　正说着，那边有几个男人从个叫床声不断的房间里走了出来，裤子也没穿，鸡巴还湿漉漉的，看到胡桃在那挨肏，就把她掉在地上的帽子捡起来，有人往里尿了一泡，也有人把鸡巴上沾染的淫水和精块给甩了进去，随后，他们坏笑着，把这装满了污秽之物的帽子扣在了胡桃脑袋上……
　　大量的尿汁混着精液从胡桃的秀发上流下，把她的小脸都给染透，但被肉棒堵着抽插的嘴巴，却扭曲着上扬，露出了一副精液中毒般的傻笑痴样……
　　“行了别看了，一只没啥用的雌畜而已。”
　　男人用手搓了搓夜兰的屁股，然后搂着她走上了二层。
　　夜兰最后看了一眼被肏到高潮的小胡桃，心思沉重的回过头观望周围。
　　只见二层，似乎是被改造成了个酒馆，一群男人围坐在一起喧闹着喝酒，这让夜兰想起了港口的水手酒吧，氛围都是差不多。
　　还有不少女人，头上带着兔耳朵，身穿兔女郎的衣服，渔网袜包裹着大腿和屁股，在男人们之前穿梭倒酒，被摸屁股捏奶子都是常事，有的甚至直接就被按在酒桌上当场肏了起来。
　　而这些女人中，最显眼的，还是一个熟悉的身影。
　　夜兰一眼就认出了她，那正是璃月的第一个受害者，被绑在船头宣示着灾难开始的北斗。
　　这位璃月最著名的船长，原本身上的红色旗袍，被改造成了件和比基尼差不多的淫荡情趣服装，一对爆乳只被两个小布片和一根细绳给勒住，乳头凸鼓起来，深色的乳晕完全不会被遮住，肉腹上纹着个鸡巴样子的纹身，骚毛从几乎只是个绳子一样的内裤中钻出来，两片肥厚的大阴唇夹着拧成绳子的内裤，消失在了下面的肉缝里，淫荡至极。
　　同样的，北斗的神之眼，被挂在了她的脖子前，像是个吊坠一般，但也是那股看起来就很不正常的粉红色。
　　“注意到了？这群母畜的神之眼，都被淫神改造过了，以后能沟通的元素力，只有淫元素力，作用嘛……仅限于在自己身上使用哦，比如让她们24小时不间断的发情，身上的肌肤更加敏感，高潮时会喷出更多的骚水儿什么的……呵呵……”
　　听到男人的讲解，夜兰被震撼的都说不出话来，竟然可以改造神之眼，那个淫神……到底有着怎样的力量啊……
　　夜兰一直顶着北斗脖子上的神之眼，的确，有股元素力量正渗透着她的身体。
　　而此刻的北斗正在和一群男人们划拳拼酒，一只脚大大咧咧踩在桌子上，厚实的大肥臀就翘在半空中，惹得一张张手时不时就会扇上一巴掌，两团大奶子也是被男人们给揉来揉去的玩弄。
　　但北斗脸上没有任何厌恶的表情，反而是激动和兴奋的大喊大叫，颇有以前在船上时的姿态，也根本不在意自己的身子被那群猥琐的家伙给猥亵把玩。
　　“哈！老子赢了！”
　　这时，和北斗划拳的汉子一声，然后将鸡巴狠狠塞进蹲在自己胯间，正做着口交服务的兔女郎喉穴深处，猛地射进去了不少精液，他把手里喝完酒的空瓶子放到了兔女郎唇边，然后慢慢把鸡巴拔出来，就见那兔女郎张嘴巴，像是刚才含肉棒时一样，含住了瓶口，将嘴里和喉咙里的新鲜精液全都吐了进去。
　　这汉子一脚把兔女郎踹开，然后再看那北斗，已经是干了一大杯精液啤酒，自动的趴在桌子上，两团大白奶子压着，都从侧面爆溢了出来，她的屁股高高撅着，那汉子过去，大手随便一扒拉，就见北斗明显被用了太多次而松松垮垮，颜色略深的屁眼儿露出了出来。
　　这个装满精液的酒瓶，瓶口对着北斗的屁眼儿，直接狠狠塞了进去！
　　“哈啊啊♥♥♥！！！！爽～！来…..嗝～～继续！！继续～！！！”
　　这位曾经的无冕龙王，现在屁眼儿里插着个酒瓶子，在那毫不知廉耻的醉醺醺划拳，夜兰能从后面透过透明的酒瓶子清晰看到北斗屁眼儿里蠕动着的肠肉，正好像是紧绷着往里吸一般，让瓶子里的精液都被吸了进去，变相的射进了北斗的屁眼儿里……
　　“来，陪大爷喝一瓶～”
　　夜兰被男人拉着坐到了吧台，但她想坐下时，从那椅子下面竟然伸出来了个木头做的假肉棒。
　　夜兰本不想坐下，但周围几个不怀好意的家伙就看着她，善于观察的夜兰便知道了，自己要是不坐，恐怕会发生些更糟糕的事情。
　　于是她咬了咬牙，抬起屁股，刚被内射过破处过的嫩穴，现在没什么痛感了，双手抓着大腿根的肉，分开阴唇，一缕精液和淫水流了出来，这一路上，那混蛋射进来的精液差不多流完了，这大概是最后一点了，滴落在木头鸡巴上正好当做了润滑剂……
　　“唔…….嗯啊啊♥～～～”
　　随着夜兰的屁股越来越下压，那木头鸡巴就被她掰着的嫩穴给吞进了阴道中，夜兰也是没忍住发出了声娇吟，她不知道为什么，当这假肉棒进入自己小穴时，竟然会有一种满足感涌上来…….
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁♥？！！！大鸡巴！！！狠狠的肏婊子的骚穴啊啊啊啊♥！！！！干死我！！！快干死我噢噢噢噢齁齁齁齁齁喔喔♥♥♥！！！！”
　　刚刚坐好的夜兰，还没适应小穴里堵着根木头鸡巴，就听见旁边，传来了北斗那大声的浪叫……
　　她转头看去，只见北斗已经被男人给压在了酒桌上，一根粗壮的肉棒，爆插着她满是酒味的骚穴，干的北斗浑身软肉乱颤，她脸上的表情也是骚极了，一对肥厚淫乳，甩的都刮起了风声！
　　“咕咚咚……哈……”
　　捏着夜兰奶子玩儿的男人灌下了一瓶酒，然后坏笑着说道：
　　“这每次出海前啊，北斗都会来这里挑选船员，喝酒赢了她就能上船，把她肏到高潮，也能上船，这出海的好处，除了能分享四处劫掠来的财宝，在大海上时，还能参加死兆星号的淫乱派对。”
　　“那有去过的水手说啊，北斗在船上表面是船长，其实就是鸡巴厕所，天天跪在甲板上跟条母狗似的爬来爬去，就连墩地的清洁工船员，都能抓过来肏一顿，而且她在船上骚浪的表现，据说连璃月港最淫荡的妓女都自愧不如，那可是名副其实的天骚星啊！哈哈哈哈！”
　　听到男人的话，夜兰又知道了个新的情报，看来北斗也成了七星之一，还安了个如此荒诞的名号……
　　天骚星…….
　　看着北斗在那挨肏浪叫的模样，夜兰竟然在心里还有点认同了这个称号……
　　咣当！！！碰！！！！
　　忽然，一阵嘈杂的响声从楼上传来，一个人叮呤咣啷的从楼梯滚了下来，连带着一把短剑也是掉落在地。
　　“怎么回事？”
　　“这家伙谁啊？”
　　“哦，这样，没啥没啥，大家该喝酒喝酒，该肏逼肏逼！”
　　一个像是管事的汉子摆了摆手然后说道：
　　“就来一个傻逼，想搞破坏，没事，负责安全的人在处理了！”
　　夜兰坐在椅子上，艰难的转过了身去，好能看到楼梯口的画面，插在她小穴里的木头鸡巴几乎是拧着那柔软的阴道，让夜兰双腿发软，淫水顺着椅子腿流个不停…….
　　很快，一群身强力壮的海盗们走了下来，而领头的人，直接让夜兰瞪大了双眼，但她还是感觉稳住了心态，没有暴露出自己认识那人的样子。
　　“刻晴！！！你！！！你背叛了璃月！！！亏我们以前还一起出过任务…….唔！！！”
　　那个破坏分子大喊着，却被一个海盗给踹了脚，捂着胸口在那说不出话来。
　　没错，被一群高大的海盗簇拥着，领着他们下来的人，正是璃月曾经的玉衡星，刻晴。
　　不过看她虽然是领头的人，但身后的海盗们却对她毫不尊重，乌黑的大手时不时就伸进刻晴的短裙里，抓着那对完美的黑丝臀瓣就是一阵大力的揉搓，弄得刻晴娇小的身子抖个不停…..
　　夜兰注意到，刻晴的腰间，同样挂着个粉色的神之眼…….
　　“诺，那骚货，以前就是璃月的玉衡星，但现在是‘玉臀星’了，呵呵，看那屁股，真够翘的，又圆又软，裹在黑丝里手感好极了，怎么玩儿都玩儿不腻，绝对是璃月最骚的屁股了。”
　　男人喝着酒，拍了下夜兰坐在座位上，从旁边溢出来的臀肉，然后坏笑道：
　　“比你的屁股都骚呢，呵呵。”
　　夜兰忍受着男人的骚扰，她为了获得更多情报，还是露出了个献媚的笑容，然后问道：
　　“那刻……玉臀星，她是做什么工作的？”
　　“她啊，就是负责群玉阁的安全工作，当然，身为七星之一，也要负责解决手下海盗们的性欲，常常工作到一半，就会被海盗们给拖到一边肏一顿，工作之余，也要抽出时间来在群玉阁接客，可以说是安全主管，和卖淫妓女的身份集合于一身啊～对了，晚上也听说不能闲着，回到那玉衡府里，得和海盗们睡一起，被轮奸到天亮嘞！现在的玉臀星，工作量可比以前大多了～～～”
　　在男人给夜兰科普着的时候，那边的刻晴好像有些犹豫，她手中握着剑，对着地上的破坏分子，但迟迟没有做出动作。
　　啪！！！
　　忽然，身后的海盗撩起刻晴的裙摆，在她那挺翘的蜜桃黑丝肉臀上，猛地拍了一巴掌，似乎是在催促刻晴尽快下手。
　　“嗯啊♥～！”
　　刻晴小脸泛起潮红，发出了声惊叫，但她没有抱怨什么的，好似早已习惯了这种事情。
　　但她的剑还是挥不下去，因为那个地上的人，正瞪着那双愤恨的眼睛，看向刻晴。
　　就在这对峙的时候，突然又进来了一个身材高大的海盗，那人身上的穿着打扮让夜兰瞬间不敢置信的瞪大了双眼，今天她见到的荒唐事情够多了，但都比不过眼前这一幕！
　　只见在那海盗的身上，如同穿着铠甲一般绑着位白发飘飘，气质出众好似仙子一般的女人，双手双脚向后弯曲，被红色的绳子给紧紧捆绑在海盗身上，她一身的黑丝连体衣也被撕的破破烂烂，露出了大片雪白的肌肤，两团膨胀巨乳，挂在胸前，挺翘通红的乳头上还夹着两端好似筷子一般的东西，一根细绳，勒紧了乳头，在下面晃晃荡荡挂着个被改造过的粉色神之眼，而最为显眼的是她小腹上刻着的淫痕，竟然是副惟妙惟肖的阴道与子宫，让夜兰第一时间感觉，她的腹部仿佛被透视了一般，真的看到了其作为女人最为隐私娇柔的地方…….
　　海盗可怕的粗壮肉根完全插在那女人的阴户里，随着一晃一晃的动作而上下顶肏着她，让其肉身晃颤不止，两团肥乳摇来摇去的…….
　　“申鹤……不对…..但……”
　　夜兰看着那张熟悉却陌生的脸不敢相认，因为申鹤的脸上完全是一副痴痴傻傻的模样，她的双眼上翻着，嘴里还在流着口水痴笑，尤其是鼻子被勾着向上拉起来，竟真的如同一只母猪似的，鼻子里发出哼唧哼唧的声音……
　　但当夜兰的目光下移，看到了那海盗是怎么过来的时，夜兰几乎要晕过去了。
　　那海盗身下骑着正爬行的甘雨，她的背上被按了一个类似于马鞍的装置，让海盗可以坐的很舒服，单手抓着甘雨头上后接的把手，那样子潇洒而威风，马鞍在两旁还有延伸装置，用钩子吊住了两个木桶，贴在甘雨那被黑丝包住的嫩乳下面，随着甘雨爬行的动作，丝丝的乳汁正从她的奶头泌出，滴到木桶之中，夜兰看到了，两个木桶都已经装了一半香白的奶水，散发出来的奶香味，直接充满了整个酒馆。
　　两个人的体重，让甘雨的四肢不住颤抖，也多亏了她有着一半仙兽血统，才能一直撑住，不然寻常人，早就被压趴下了。
　　甘雨丝毫不敢松懈，咬着牙往前爬，她的脑袋因为插在角上的把手太过于沉重而只能低着，还有个被灌满了淫元素力的神之眼耷拉在额头上，所以甘雨没有看到那边坐在椅子上目瞪口呆的夜兰，不过就算看到，瞧见夜兰屁股下面已经被淫水浸湿的母畜专用座位，恐怕也会以为夜兰同样沦陷了吧……
　　“哈啊♥♥～～～哈♥～～～～”
　　申鹤痴傻的笑着，脸上满是淫荡之情，她的奶子被海盗的左手给揉着，这一对巨乳像是面团般，被肆意的搓揉成各种形状，软乎乎的掂在手里，大片的乳肉就会从手掌边往下溢出来……
　　海盗的右手则是握着甘雨角上的把手控制方向，就这么穿着‘肉铠’，骑着‘奶牛’晃晃荡荡，威风十足的来到了楼梯口处。
　　“挂着的那个，是天尻星申鹤，下面爬的是天乳星甘雨，别看她们两只母畜现在没啥用，但还是剿灭璃月那些苟延残喘，隐居着的仙人们的主力嘞～”
　　仿佛没有看到夜兰的愤怒，亦或是根本不在乎，男人和夜兰在那里讲解着。
　　“之前他们轮奸申鹤的时候啊，发现这个白发仙子，体内天生的煞气在鸡巴插入时能提升肏她的人的元素精通力，于是就把她弄成了肉铠甲穿戴，杀仙人的时候，不光实力上涨，那些仙人怕伤了这仙家弟子，都畏手畏脚的丢了性命喽～”
　　“那个甘雨呢，不愧是璃月民间传说中的‘椰羊’哦，竟然是容易喷乳的体质，奶子分泌的乳汁几乎流不尽，而且喝下去后，也能够缓解疲劳，加快伤势的恢复什么的，甚至据说啊，还能加快神之眼持有者的元素充能效率呢～”
　　“那个海盗，是淫神最强悍的手下，虽然他没有神之眼，但穿上这骚畜肉铠，骑着雌贱母牛去剿灭仙人，那真是所向睥睨，战无不胜，仙人们怕伤到母畜们不敢下狠手，而那个海盗受了伤直接拿起桶喝一口积攒的乳汁，直接就恢复状态了，是杀了一批又一批的仙人啊！”
　　夜兰听着男人滔滔不绝的话，只感觉自己好似被绝望给包裹，压抑降临在了她的心头，通过到现在为止，了解到的情报，夜兰感觉璃月的命运已经是陷入了黑暗之中，自己的胜算微乎其微。
　　连仙人都死了，那实力强大的申鹤与甘雨同样成了这幅模样，夜兰怎么都想不到该如何破局，仅凭她一人，能够力挽狂澜，打破现在这恐怖而淫诞的状况吗？
　　第一次……夜兰对自己的能力失去了信心。
　　这也不怪她，毕竟眼前璃月的局势，已然是陷入了混沌与绝望之中，恐怕真的有能力翻盘的就只有神明了吧。
　　想到这里，夜兰又是一阵绝望，她想起了稻妻被挂在雕像上的雷电将军，也想起了无论如何寻找，都找不到岩神踪迹的苦涩。
　　在夜兰陷入悲观情绪的时候，那边僵持着的场面也随着‘海盗大将’的到来而产生了变化。
　　看到这个海盗的到来，刻晴知道自己不能再犹豫了，他是淫神的心腹，一旦被他告知自己面对这种事情还在犹豫，那恐怕等待自己的只会和凝光一样的下场了……
　　虽然现在过的没有什么尊严，但也好过凝光那般……
　　想到这里，刻晴闭上了眼睛。
　　只见刀光一闪，地上那刻晴曾经的战友，脖子滑过道血线，扭曲的脸上充满了仇恨，不甘的瞪着刻晴，没了气息。
　　杀完曾经同僚的刻晴，手上的剑咣当一声掉在了地上，她赶忙跪下，额头贴着地板，脑袋上方还能感受到甘雨的喘息，尽显低贱卑微之态。
　　“大人……对不起，玉臀星知错，贱畜对淫神大人忠诚万分，绝无二心，还请大人明鉴！”
　　“哼。”
　　面对跪在自己身前的刻晴，那海盗从鼻子里冷哼了一声，连正眼都没看她一眼，只是伸出大脚，将刻晴给踹到了一边，清理开了道路，就像是随脚踢开个挡路的石子，垃圾一样……
　　但被如此屈辱对待的刻晴，反而是倒在地上松了口气，因为她根本没被那海盗放在眼里，这件事自然也就过去了……
　　“谢大人赎罪！谢大人！！！”
　　刻晴连忙激动的又铛铛铛的给那海盗磕了几个响头，原本白腻的额头都变得通红，可见其有多么用力。
　　当那海盗揉着申鹤的奶子，骑着甘雨离开后，跟在刻晴身后的手下们，淫笑着掀开了还跪在地上的刻晴的裙子，粗暴的撕扯开黑丝裤袜，露出了刻晴有名的翘臀，似乎打算就在这里奸淫一番她，夜兰实在不忍心看接下来的画面，便咬着牙挪动着屁股，转了回去。
　　看到曾经傲气十足性格倔强的少女，现在却如此下贱的求饶恕罪，让夜兰心中很不是滋味。
　　酒馆又恢复了嘈杂声，北斗被肏干的浪叫掩盖掉了刻晴的浪叫，夜兰的心很乱，但愣了一会儿，她忽然想到了个问题。
　　“璃月七星……已经出现了六个，那最后一个凝光在哪里？”
　　是啊，夜兰最想在群玉阁见到的就是凝光，如果她还保持着理智，那夜兰拼死也要把她给救出去！
　　“哈哈哈哈哈！你说曾经的天权星大人啊！走，我带你去看！”
　　男人大笑了几声，然后把酒瓶的酒一饮而尽，咣当一声砸在了桌子上，他从后面像是提着鸡崽子一般，抓着夜兰的脖颈，硬生生把她从那特质的椅子上给拽了下来！
　　“唔……”
　　夜兰感受着那木质肉棒的龟头摩擦过自己的阴道，其中产生的快感让她险些没有泄了身，同时大量的淫水也是从还未闭合的小穴里流了出来，拉扯出数道粘稠的淫丝在椅子和夜兰的屁股之间闪闪发亮。
　　男人继续搂着夜兰的腰，大手从侧乳的衣服开口里伸进去捏着她的奶子往楼上走。
　　带着夜兰来到了个空房间，走到阳台上，他冲着下面一指，夜兰顺着其手指的方向把视线挪过去，就看到那里正是刚来到群玉阁时，看到的被男人们围起来的小棚子，之前人太多，看不到，现在站在高处，棚子中间的场景，一览无遗。
　　“啊！！！这？！！！”
　　饶是夜兰，看到那景象后，也是忍不住叫了出来。
　　那个像是最低贱的妓女，为了随时能够躺下卖淫而搭建的简陋棚子外，夜兰最想见到的人，凝光，正穿着她金色的华贵旗袍跪在地上。
　　旗袍已经是被撕扯的破破烂烂，像是乞丐从垃圾桶里捡来的一样，凝光原本精心梳理，滑顺的银白色的长发现在蓬松而分叉，沾满了灰尘，狼狈的很。
　　她身体裸露出来的部分，在那雪白的肌肤上写满了各种污言秽语--‘婊子’‘母狗’‘贱妓’‘娼妇’‘雌畜’‘随意中出’‘求大鸡巴肏’‘发情中’‘配种母猪’‘贱卖骚穴屁眼儿’……
　　而且，一群男人正围着凝光猛干，她像条母狗似的跪在地上，被撞得是骚叫不停，脸上精致的五官已经是扭曲到了极点，夜兰绝不敢相信，那种淫乱的表情居然会在凝光的脸上出现，她在震惊之余眯起眼来，却发现，凝光的骚浪的神情中，虽有大部分是源于雌性的本能，但更多的……好像是恐慌……
　　她在惧怕什么？
　　她难道是故意做出那种下流淫荡到夸张的反应？？？
　　夜兰不明白，也猜不透凝光到底是怎么了……
　　凝光的肥臀被撞肏到像是烂掉一样，大块大块的柔软臀肉疯狂的激荡着，颤出一阵阵波涛涌汹的白浪，肏着她的汉子还在用手指扣着那臀缝里露出来的正在激烈喘气的屁眼儿，让凝光被肏的骚水狂流，张大了嘴巴，发出一声声响天震地的绝骚雌吼！
　　她已经完全变成了只野兽，一只陷入了发情状态的雌畜母猪，夹紧的骚穴，加上她那疯狂而献媚的淫叫，终于是让身后的男人把精液狠狠的射进了她的体内。
　　汉子把鸡巴从凝光还在颤抖着的屁股里拔了出来，顿时大量的浓精就顺着雪白丰满的大腿流下，凝光的腰深深陷了下去，屁股却高高的撅着，仿佛在特意向所有人展示，她那雌熟骚穴里装满了精液的画面。
　　汉子好似射的很是满意，拍了拍凝光的肥臀，然后把一把摩拉扔到了凝光放在一旁的个碗里，哗啦作响，听到那熟悉而悦耳的声音后，凝光露出了个痴笑，然后跪着爬到前面的一个人胯下，抱着他的大腿，抬起骚媚的脸，张开沾满口水的香唇，直接含住了那垂在下面，散发着浓郁精臭味儿的黝黑巨睾。
　　凝光不停的将两颗蛋蛋含入口中，她用舌头舔舐着，舌苔滑过阴囊的褶皱，舌尖勾着最下面，将沉重的精袋子给挑起然后含到嘴里用力的吮吸着，仿佛是想隔着层皮囊，将里面装满的浓郁精液给吸出来一般。
　　如此骚媚的前戏过后，凝光吐出了两颗已经沾满口水，湿润热烫的精睾，再伸出红嫩的舌头来，用舌面压着肉根底部，用力往前顶，把这根大鸡巴都完全贴在了那人的腹部，随后从下往上，如同母狗舔舐骨头一般用力的舔到了龟头顶端。
　　舌尖还抵在马眼上，转着圈，挑逗出了不少的精汁，稀疏被她狼吞虎咽的吃进嘴里，随后张开嘴唇，完全包裹住了硕大的龟头。
　　含住圆润坚硬的大龟头，凝光脑袋向后仰，就见她的粉嫩香唇如同被胶水黏在了龟头上一样，拉扯的越来越长，就连脸颊，都给拉长成了一副下流的口交马脸！
　　在这个过程中，因为嘴里空间变大，凝光的舌头还熟练至极的‘噗噜噗噜’的舔舐着那敏感的马眼，让那人很是受用，手摸着凝光的脑袋，脸上满是满意。
　　在她给这个人做着口交服务的时候，又过来了一个家伙，他挺着昂首的鸡巴，不顾凝光穴内还溢出着精液，就是直接肏了进去，让凝光浑身一颤，嘴巴却更卖力的去舔，去侍奉那根臭烘烘的大肉棒了！
　　在这两个人的身后，排着一圈又一圈的人，就如同签售会的现场一般，大家都等着去和‘璃月的明星’近距离，哦不，是负距离接触一番……
　　“看到了没啊，这骚熟的母狗，将自己全部身家都输给了淫神，已经没有资格名列七星了，当然，也不配有神之眼了，不过呢，淫神给了她一个承诺。”
　　夜兰皱着眉头，看了眼旁边的男人，她现在心里很是复杂，凝光看起来已经废掉了，但她还是想知道，到底有没有破局的机会。
　　“什么承诺？”
　　她没忍住问道。
　　“呵呵，只要这贱奴能用身体挣到一亿摩拉，就换给她群玉阁，你看，她为了自己的群玉阁真的很努力呢，就是不知道要挨多少肏，吃多少根鸡巴，才能挣够哦，毕竟是贱妓，价格便宜的很嘞！”
　　听到男人的话，夜兰瞪着眼睛看向凝光，她终于明白凝光为什么会那样的讨好，那样的努力去让这些人满足了。
　　而且……
　　夜兰眯起了眼。
　　在凝光又进一步露出了更多的肌肤上，写着更多的字样。
　　比如双腿之间，大腿的内侧，就写着：‘请插入，内射一次100摩拉’的字。
　　乳沟里，臀缝中，也都写着各个部位的价码，而且字迹位置的刁钻，让凝光想要卖淫的话，必须用很下流的姿势，比如抓着奶子向两边分开，或者撅起屁股，将臀瓣给掰开，才能任由客人来抉择使用哪里。
　　不过嘛，大多数客人只是故意让凝光这么做，他们其实根本不在乎价钱，因为凝光不管哪里的价位，都被定的很便宜，几乎都在100摩拉上下，这是什么概念呢？
　　一个乞丐，一天收入最不好的情况，都可以乞讨到2000摩拉左右，而且在璃月港，一个番茄的价格是120摩拉，也就是说……
　　连乞丐都赚得比凝光多，凝光被肏一次，还不如颗番茄的价值大……
　　更低贱的是，凝光的脚踝上还写着，如果是四个人以上的话，不管肏哪里，只要80摩拉就行……
　　“呵呵，不愧是有着不少传奇事迹的凝光呢，不愧是幼时就努力赚钱的人才，仅仅一个月，就给她赚到了30万摩拉哦，那可是日夜不停的在工作呢～”
　　夜兰粗略的计算了一下，脑中得到的凝光被奸肏的数字大的可怕，她震惊于凝光的毅力，也震惊与淫神的残忍……
　　“不过，很可惜。”
　　男人叹了口气，继续说道。
　　“估计这么频繁的卖淫，附近的人很快就会对她厌倦了吧，嗯，到时候就让她和年幼时一样，背着个棚子到处卖淫吧～～～”
　　“你！！！！”
　　夜兰，终于是忍耐到了极限。
　　她愤怒的转身，怒视着那坏笑着的男人，她撕去了所有的伪装，将压抑了许久的愤恨，不管是对自己，还是对凝光，亦或是，对整个璃月的侮辱，都让夜兰，在此刻爆发！
　　“去死吧！你这个混蛋！！！”
　　夜兰手腕的玉镯发出光芒，腰间的神之眼水花四溢，形成了十几根丝线，就要冲着那男人杀去！
　　但忽然，夜兰浑身一抖，她感觉自己的小腹里，如同烈火燃烧般的灼烫，然后一股强烈的电流顺着浑身的筋脉，猛然窜动！
　　“咿咿咿呀啊啊♥♥？？！！！！啊啊啊♥♥♥！！！”
　　夜兰的脑子一时之间被股庞大的快感给冲垮，她的四肢瞬间酥软无力，神之眼闪烁了几下，忽然，一道粉色的光芒压住了蓝色的光，如同在清水里滴入了一滴墨汁般，很快，整个神之眼都变成了那诱人淫靡的红粉之色……
　　夜兰手腕的光镯碎裂，本应该被她调用的丝线，却噬主一样，绑住了她的双手，吊在半空中，两条腿也是被缠满了丝线，并且平行着冲两边掰开，摆出了个一字马的姿势，胯间的嫩穴也是完全裸露出来，还正在滴滴答答的往下流着新鲜的淫液……
　　“你！！！唔♥……你做了什么…….”
　　夜兰咬着牙，体内像是有一只电球般，在四处乱窜，让她浑身上下每个地方都变成了敏感点。
　　“呵呵，老子的精液，热不热啊？是不是下面的骚穴要烧起来了？子宫都快融化了吧？体内像是有一万只蚂蚁在咬？”
　　男人邪笑着，走到夜兰身前，用手粗鲁的揉搓摩擦着夜兰黏糊糊的嫩穴。
　　“嗯啊啊啊啊♥♥！！！！！怎….怎么会这么舒服…….不…..不要摸啊啊啊啊♥♥！！！混蛋♥？！！哦哦哦哦哦哦♥♥！！！！！”
　　夜兰正大叫着，忽然男人把手指插进了她分开的肉洞口里，顿时就是发出“噗叽”的一声，溅出了不少的淫液。
　　“你……你到底是谁……”
　　到了现在，夜兰再迟钝，也算是发现了异常，一个普通人为什么会知道那么多关于淫神的内幕？
　　本来夜兰早就该发现这个异常的，但是群玉阁的现状，让她过于震惊，敏锐的密探嗅觉也失去了作用……
　　“我就说嘛，璃月的女人，都是一群没脑子的母猪，呵呵。”
　　男人嘲讽的笑了笑，然后散去了脸上的遮蔽，夜兰看着那张她调查了无数个日夜，怎么都不会忘掉的脸，瞬间就是瞪大了双眼，脸上满是震惊之色！
　　“考克？？！！！！！”
　　没错，这个骗走了夜兰处女，带着她一路参观群玉阁的男人，正是这一切的始作俑者，考克！
　　“我更喜欢别人叫我淫神，呵呵……”
　　考克，掏出自己那根恐怖的肉棒，之前在街道上，虽然没人认识他伪装的脸，但当他用这根只有淫神才有的壮硕肉棒奸肏夜兰时，大家才意识到，淫神的降临，所以才会纷纷跪下，不过夜兰当时被破处还沉浸在屈辱中没有发现罢了，不然她肯定早就会发现事情的不对劲……
　　考克握着自己的鸡巴，不顾夜兰的谩骂和挣扎，狠狠的捅进了她那大张着的，已经湿到一塌糊涂的骚穴里！
　　“嗯啊啊啊啊啊♥♥♥？！！！！！”
　　夜兰虽然很不情愿，但当考克那根无比巨硕，带有最纯粹的雄性力量的肉棒肏进自己小穴里时，那种庞大的满足感，幸福感，还是淹没了她的理智，让她发出一声无比舒畅的浪叫。
　　“璃月七星，呵呵，恭喜你啊，你就是老子钦定的群玉阁最后一星，顶替了凝光那废物母畜的天淫星！！！哈哈哈哈哈！！！”
　　考克大力挺着腰，肏的夜兰是死去活来的，原本属于夜兰的丝线，现在却缠绕在她的身体上，像是牵线娃娃一般玩弄着，让她做出各种下流的动作，去配合考克的肏干。
　　两团乳球早已从衣服里被丝线给裹着拉了出来，随着考克疯狂的奸肏，又被丝线给故意晃荡着，那雌美的雪白双乳，竟然无风起浪般的，刮起阵阵波涛白浪！
　　看着夜兰因为体内高昂的快感而被刺激到双眼翻白，口中痴痴的浪叫着，已经是即堕的模样，考克失望的摇了摇头，猛然挺腰，直接将肉棒肏穿了夜兰的花心，怼进了她的子宫里！
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥？？？！！！！咿呀啊啊啊啊♥♥！！！！！！”
　　夜兰直接被这穿宫的刺激给爽到了高潮，她浑身剧烈的痉挛着，嫩穴发了疯的缩紧，吸住考克的肉根，同时大量热烫的淫水喷涌而出，从肉穴口和肉棒的交合处喷溅的到处都是！
　　弄湿了考克的双腿，也溅湿了大片大片的地板……
　　“唉……”
　　虽然给夜兰肏到了失去理智，高潮浪叫，但考克无聊的叹了口气，他觉得这夜兰一点都没意思，自己只是肏两下就成了这样，远比不上那只母畜啊……
　　考克一边毫不留情的，把夜兰当做个一次性飞机般爆肏着，一边转过头，看向下面被男人们围住的凝光。
　　此刻的凝光，已经是被轮奸的筋疲力尽，从获得准许，在群玉阁上摆摊到现在，她的身体就没被肏的停下来过，肉棒一根接一根，上一个射完，下一根立刻插入，然后凝光还得在嘴巴被肉棒堵住前，连忙毕恭毕敬的说：
　　“哈啊♥….谢谢….惠顾……欢迎大爷下次再肏……”
　　她身上的三个穴洞，都被肏干的麻木了，两团淫肥雌乳和那浑圆的蜜桃硕臀都是被抽打玩捏的没了感觉，就连凝光偶尔打个嗝，都满是精液的味道，鼻孔里一呼一吸之间，甚至都冒出了精泡！
　　“臭婊子！你这个千人肏，万人骑的母狗！把你的烂屄润滑一点，不要脏了大爷的鸡巴，屁股撅高一点！自己把这骚臀掰开！”
　　一个男人半蹲在凝光身后，拉扯着她的头发，口中污言秽语骂个不停，凝光却只能献媚的笑着，然后双手伸到后面，听话的主动掰开屁股，露出那已经被肏肿，沾满黏糊白浆的雌骚淫穴。
　　“哼，自己咬着这个番茄！”
　　男人把一个番茄塞到了凝光嘴里，她立刻紧张的不敢放松下巴，牙齿轻轻碰着饱满的番茄，就怕给咬裂开来……
　　“这就是老子的嫖资，毕竟你个贱货还没一个番茄贵，你要是敢咬坏了，或者松口，就把剩下的弄烂塞进你的屁眼儿里！”
　　说完，男人就开始用鸡巴狂猛肏干凝光那糊了一层精斑的流水骚穴了。
　　凝光忍受着巨大的快感，却嘴巴怎么都不敢动，嘴里的这颗番茄，要比自己的身体还要值钱，她现在就是如此的低贱，连奴隶都算不上，甚至畜生的价格都要比她高太多了……
　　可以说，如今的凝光，已经连野狗的地位都不如了，哪怕是嘴里的番茄，都是凝光不敢破坏的，比自己还要值钱的存在……
　　如果说，牵着凝光去菜市场做交易，估计都没有商人愿意花哪怕一个土豆来买她，毕竟这家伙背着一个亿摩拉的欠债，又身份低贱的不行，只会是个赔钱货……
　　现在，也就是凝光身上有淫神考克亲手刻下的淫痕和她曾经是璃月最尊贵的天权星这一层身份，才吸引了如此多人来肏干，光顾她。
　　但渐渐的，凝光开始感到了恐惧。
　　因为围着她的男人变少了，营业额急速下降，凝光天生的商业头脑让她能看清事实，最多还有两个月，璃月港的人就会肏腻了她，毕竟现在全港皆是妓女，漂亮的，骚的，纯的，各种类型到处都有，凝光会失去竞争力，她赚不到钱，就要转换地点……
　　凝光感到了从未有过的恐惧，在被肏干的时候，她眼前的画面变得朦胧起来，意识逐渐不清晰，体内那根撞肏的肉棒都变得虚幻许多，一切都是那么的不真实，却又真实的可怕。
　　钟……钟离……？
　　不远处，一个坚实的背影出现，好远……又好近。
　　不对……是岩神……
　　摩拉克斯大人……岩神大人……
　　我……
　　我坚持以命为棋……为什么……为什么会变成这样……我……
　　我错了吗………？
　　钟离或者说岩神，没有回头，他只是背对着凝光，然后那沉稳，严肃，没有任何感情的声音飘入了凝光的脑中。
　　“以命为棋，又如何？”
　　“天动万象，宇宙变化，万物就要随之变化，无人可以染指，你胜天半子又如何？老天爷随时可以改变规则，甚至可以直接掀了棋盘。”
　　“人治终究只是个笑话，没有神，何来人？没有人，神亦存。”
　　“你终究是人，没有想明白这简单的道理，如此多年过去了，你依旧只是个卖东西的小女孩罢了。”
　　声音消失，钟离的影子也跟着消散，但却幻化成了考克的身影，他淫笑着看向凝光，胯下的肉棒，变作恶龙，冲着凝光嘶吼咆哮。
　　“不！！！！啊啊啊啊啊！！！！！”
　　忽然，凝光眼前恢复了正常，许久的奸淫，凌辱，作践，连带着恐惧和绝望终于是让凝光崩溃了。
　　她四肢疯狂的挣扎着乱爬，屁股里的鸡巴滑了出去，凝光嘴里的番茄被咬碎，鲜红的汁水四溅，她甩着一对淫乳，推开了人群，跑到群玉阁的高楼下面，然后对着那正肏干夜兰的淫神露出一副下贱的表情，双腿岔开，如同摇尾乞怜的母狗般蹲坐在地，将自己流着浓精和淫水的骚穴露出了出来。
　　“对不起！！！！呜呜呜……对不起对不起对不起……”
　　凝光扭动着屁股，双手托起来自己沉重的奶子，她涕泪横流的道着歉，把脸上的精液面膜都给哭花了。
　　“我错了……我真的知道错了……呜呜呜……我不该反抗神明，我愿意做您的母狗，做您一辈子的贱畜！！！求求您……呜呜……淫神大人……宽恕我的罪恶……庇护母狗吧！！！求求您哇啊啊啊呜呜呜呜………”
　　不管凝光哭的如何凄惨，淫神考克连看她都没再看一眼，彻底被玩坏的母狗，对他没有任何的价值。
　　唯独群玉阁中新的七星们，听到凝光那凄厉的哭嚎，都是心头震颤，于是她们更加卖力的发骚，用自己下贱的身体认真工作着，唯恐落到凝光那样的下场……
　　“淫神大人！！！我真的错了啊啊啊啊啊！！！求您饶恕我呜呜呜呜！！！不要！！！不要啊啊啊啊！！！！”
　　凝光声嘶力竭的哭喊着，但那些男人们都是戏谑的淫笑着将她给拉了回去……
　　那一天，群玉阁，凝光惨厉的哀嚎声回响不断……
　　人们纷纷为彻底崩溃的凝光，贡献了自己的一份摩拉……
　　…………
　　时光冉冉。
　　数年后，在黎明前的黑夜，太阳即将升起来，天空已经有了橙红色的火光，大地渐渐苏醒之时，一个落魄的女人，赤着脚走在空无一人的瑶光滩中。
　　她正是凝光，但脸上没了曾经的自信和神气，身上破破烂烂，沾满了精斑的旗袍连乞丐穿的都不如，高跟鞋早就丢了，一双沾满了灰尘的玉足赤裸裸踏在了沙地上，往日还是天权星时，那股雍容华贵之气，根本看不到一分一毫了。
　　凝光满脸的疲倦，眉目之间，虽然姿色尚在，但却没了任何的气质，两眼无神，迷离朦胧，脸上沾染着已经凝结的精液，都没有洗干净，嘴巴呆呆的半张着，口水从嘴角流了出来，但凝光没有任何去擦的欲望。
　　她就像是一具行尸走肉，晃荡游离在这无人的寂静之地。
　　曾经，凝光在瑶光滩打鱼开始了人生。
　　现在，神志不清的她又回到了一切的起点，凝光也不知道自己为什么会晃荡到这里来，当她抬眼的时候，才发现那种熟悉的感觉。
　　身后背着的破席子和木板，压得凝光弯下了腰，胸前的一对硕乳，从破破烂烂的旗袍里早就滑了出来，乳头露在外面，就那么摇晃着。
　　凝光记不清楚自己接待了多少男人，吃下了多少精液。
　　这几年，几乎每时每刻，每分每秒，都有鸡巴插在她的身体里，身体，已经完全记住了鸡巴的气味，也完全成为了完美契合的鸡巴套子……
　　而似乎是因为淫神考克以前给她灌入了过多的淫元素力，凝光的身体几乎没有什么变化，经历了无数摧残奸淫，依旧是那么动人，不管是身材还是脸蛋，甚至是奶子的紧致挺翘，和乳头与肉穴的粉嫩颜色，都没有什么变化。
　　但她为了攒够钱而卖淫的过于频繁，肏的太多了，男人们都对凝光失去了兴趣，她的生意越来越差，还要为了让自己有卖点，增加嫖客的情趣，不得不定期向专门的店铺购买自己之前的旗袍，所以到现在，凝光都没攒下来多少的摩拉……
　　直到现在，凝光已经越来越难接到客了，她嘴角凝固的精斑，也已经是十天前的客人留下来的……
　　从前总是精致打扮的凝光，现在连洗把脸都没有精神去做，她脑袋昏昏沉沉的，仿佛是一只母畜，只凭借着本能而活着……
　　这时，意外的，在空旷的瑶光滩上，出现了个高大的男人。
　　凝光眼前闪过一丝微弱的光亮，就像是看到了有机会被喂食的母狗一样，她立刻小跑过去，兴奋而熟练的跪在那男人脚边，介绍着自己……
　　“淫神在上，老爷，来肏屄吧！前任七星天权星凝光哦！奶子大，屁股肥，骚穴紧，水也多，屁眼儿嫩的更是和花儿一样！不管用哪里，内射一次只要50……哦不，25摩拉！！淫神在上，求求您行行好，赏赐贱畜，赏赐奴妓大鸡巴吧……”
　　凝光一边说着，一边给那高大的男人磕着响头，一对大奶子不断垂压在地上变成一滩软肉，她那求着男人肏自己还主动降价的模样，真是下贱极了。
　　叮当………
　　清脆的响声传来，凝光兴奋的看到面前有个50摩拉面额的钢镚，这一个钢镚，或许连根菜叶子都买不到，是以前凝光一顿早餐里，连很小的一口汤价值都不如的面额！
　　但现在，凝光却兴奋的捡起摩拉，如同宝贝一般，放进了自己的兜里，她跪在地上又用力的磕了好几个响头，几乎要哭出来般感谢着那男人：
　　“老爷心善！！谢谢老爷！！！老爷真是大好人，淫神在上！淫神会保佑老爷鸡巴又粗又大，精液浓厚，肏屄不停………”
　　说完，凝光赶紧铺开破烂的席子和木板，她跪在了席子上，熟练地撅起屁股，两只细嫩却脏兮兮的小手掰开肥厚的臀瓣，露出自己那唯一清洗过的粉嫩骚穴，双手抓着臀肉搓动挤压了两下臀瓣，那肉穴之中便流出来了一阵淫水，已经是做好了润滑……
　　“嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥？！！！！！！”
　　身后的男人猛然将鸡巴肏进了凝光的骚穴里，那股久违的充实感，那从阴道中，已经被压扁的子宫里传来的熟悉刚让凝光瞬间瞪大了双眼！
　　“咿咿咿噫呀啊啊啊啊♥♥？！！！这….这是？！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥！！！！”
　　以往被嫖客们肏，凝光的叫声都是为了迎合他们，现在凝光的浪叫是她处于身体作为雌性的本能反应而无法抑制兴奋所骚媚至极的淫叫！
　　这个鸡巴的感觉，凝光一辈子不会忘掉。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……哈啊哈啊♥……淫神大人…….对不起…..对不起…….嗯啊啊啊啊♥♥～～～！呜呜呜……..”
　　凝光在那久违的快感中，又哭又叫，她许久没有如此大的情绪波动了，脑子都快要被快感给冲的晕过去，但她不敢晕……
　　“呜呜呜呜………哦哦哦哦哦齁齁齁♥♥♥！！！！求求您……淫神大人……..原谅我……噢噢噢♥♥？？！！！母畜……贱奴……唔啊啊啊♥♥～～～！！我真的…….真的知道错了…….”
　　“贱奴明白了……嗯啊啊啊啊啊♥♥♥！！！哈啊♥……真的明白了神和人的差距了呜呜呜呜…….母狗妄图亵渎神……亵渎您的威严…….哦哦哦哦喔喔喔♥♥？？？！！真是……哈啊哈啊♥……天理难容……..对不起……真的对不起……请您原谅我吧……哈啊啊啊啊噢噢噢噢♥♥！！！！！呜呜呜…….嗯啊♥♥♥？！！！”
　　身后的男人一句话都没有说，只是机械般的，用那粗壮到绝对不可能存在的肉棒，狠狠的用力撞肏凝光的骚穴，坚硬硕大的龟头数次撞进那寂寞了许久的子宫里，撞得凝光子宫和灵魂都在一同震颤。
　　而凝光的哭喊哀求，这感觉就好像是她是在自己胡言乱语一样，他是不是淫神，没人知道，只有凝光用小穴感受着，她被肏到高潮连连，被肏的发麻的阴道和子宫不会欺骗她……
　　所以凝光使劲的哭喊，用力的浪叫，缩紧自己的骚穴，拼尽全力去侍奉那根狂猛抽插的硕大淫根。
　　她就像是抓住了那无尽绝望的生活中，一根有着希望的稻草似的，拼命的去挽留，去争取，只为了能够挣脱开身处地狱之中的悲惨命运……
　　但凝光真的能获得淫神的原谅吗？
　　肏着凝光的男人，又真的是淫神吗？
　　当凝光被一次强烈狂猛的中出射精给肏到翻起白眼时，她已经不在乎这些了。
　　只要沉浸在这久违的快感中，只要能够短暂的忘却痛苦……
　　能不能被恩赐，是不是真的，亦或者自己在做梦而已，这些，都不重要了………
　　最终，
　　这场从凝光开始，又从凝光结束的故事，也是时候走到终点了。
　　璃月七星，仙人，海盗，岩神，淫神……
　　反抗，挣扎，堕落，荒诞……
　　从北斗被绑在船头出现在璃月港，刻晴甘雨出面调查……
　　到现在，璃月港成了提瓦特大陆最大的妓院，新的七星们成了淫神的母畜肉奴，协助维护着妓院的运行………
　　从高高在上的天权星，忍辱负重反抗着淫神……
　　到现在，骚穴流着浓精，跪在男人脚下，虔诚亲吻着那带有自己子宫温度的淫湿肉棒，宣誓效忠淫神永生永世。
　　这一切，
　　都已经是尘埃落地。
　　璃月经历了很多事情，璃月的人也经历了许多。
　　北斗败北受辱；刻晴为了救香菱而被抓；甘雨去找仙人求援，却为时已晚；申鹤误以为师傅被杀而后食，精神崩溃，堕为痴奴；凝光赌输一切，赔上肉体，群玉阁淫乱；胡桃云堇成为新星，终日低贱侍奉；夜兰回乡，被骗纯洁之身，而后即堕……
　　到最终，凝光卖身多年，回到了她最初的起点。
　　晨曦的阳光是那么温暖，像是神明的手，在怜悯轻抚凝光布满泪痕的脸颊……
　　香艳的红唇，和圆润硕大的龟头贴着。
　　口水，粘液混杂……
　　凝光笑了。
　　痴痴的笑了……
　　屁股里流出来的精液，是那么的烫……那么的多……
　　嘴唇亲着的龟头，是如此的真实……而美丽……
　　“谢谢您……淫神大人……”
　　凝光痴痴的呢喃。
　　“谢谢您……”
　　“让我懂得了神的伟大……”
　　凝光的舌头舔走了肉棒上残留的精块，吸到了嘴里，然后满足的咽了下去。
　　今天，太阳照常升起，
　　凝光抱着男人粗壮的大腿，将脸贴在了那根垂下来的湿漉肉茎上。
　　她在笑着，安心的笑着。
　　那笑容，不是什么为了迎合男人而故意做出的骚媚笑容，也不是被肏到脑子坏掉，露出的痴傻淫笑。
　　而是，最纯粹，最幸福的笑容。
　　温柔的阳光把凝光那憔悴的脸给洒上一层金黄的装饰，恍惚之间，她又有了几分天权星的气质，但更多的是，回到了小时候一样纯洁而纯粹的感觉。
　　凝光闭上了眼。
　　脸颊旁的肉棒是那么的温暖，比阳光都要令她感到安心……
　　这根肉棒到底是不是淫神的呢………
　　无所谓了……
　　已经什么都无所谓了……
　　凝光用脸贴着那根让她感到幸福的肉棒，如同小猫撒娇一般，娇嫩的肌肤在肉根上蹭来蹭去。
　　她就这么笑着，笑着，嘴角的精液闪闪发光。

