==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：石库门
👤 作者：亭子间文人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：133993
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,后宫,猎艳,经典
🗿 肉量：22.82%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　小毛觉得有关，他今天学到了新名词跟阿芳有关；看到了不该看的也跟阿芳有关；自己的小弟弟顶着她的屁股让自己很舒服更加跟阿芳有关。他觉得下面有团火在烧，喉咙干，干的都冒烟了要；他想学着爸爸亲秀兰阿姨的样子去亲阿芳，但她捂着脸，只好退而求其次的用另一只手开始摩挲、她的大腿。隔着薄薄的衣裙他能感受到少女的身躯随着他手的抚动如风中的花瓣般不停颤抖起来，越来越热，越来越激烈，越来越不受控制。

全文

第1章 麻雀
　　浦江上的风裹着白天的余热灌进石库门，带着各家各户亭子间中无声和有声窜出窗户盘旋在星夜的上空中。
　　偶有一只睡不着觉的麻雀飞过，似是有感，急坠而下停到敞开的窗框上探出头往里看。
　　那小麻雀不知道，窗下房中靠墙的小床上也有个看客，从薄薄的毯子中露了双眼睛跟它一起偷窥着不远处，方寸之间的蠕动。
　　“侬轻点呀，小毛要被侬吵醒来。”
　　下身的女人低声抱怨。
　　男人依然汗流浃背默不作声拼命的用力的往她双腿间推送，咬着牙，看那模样恨不得自己整个身子都挤进去。
　　钢丝床随着他屁股的律动发出“吱呀吱呀”的响声，碰着床头的木板发出“咚咚”的撞击。
　　“不要紧，小赤佬老早就睡着了”男人加快了速度，也不管会不会吵醒儿子，自己爽快。
　　幅度越来越大，流水潺潺，一进一出被透进的月光照的锃亮。
　　女人紧要牙关皱着眉头，也不去想不远处小床上的儿子睡没睡着，双手捂着嘴依旧能听见自己呜呜的呻吟。
　　小床上瞪大眼睛的小毛弄不懂，他觉得烧锅炉的父亲晚上总喜欢欺负妈妈，他很想去帮妈妈推开压在她身上的父亲，却没有这个胆子。
　　他爸爸以前当过兵，脾气不怎么好，小毛从小就怕他爸。
　　心里气苦，无计消除，看着那两块叠在一起的白肉，渐渐的睡眼模糊，下面撑着小帐篷就这样慢慢的睡着了。
　　“呦，小管，起来啦！”三楼爷叔见到小毛他爸笑嘻嘻一副为老不尊的模样，连打招呼都透着些猥琐。
　　“哦，出摊啦。”管龙爱答不理，说完漱了漱口，红白毛巾肩上一搭走出了公用卫生间。
　　看见管龙走了，三楼的老万哼一声，但想想昨天隔着地板看的活春宫又觉意犹未尽，不知今晚几点开演；银凤那对奶子真的大，这也要能捏一捏，再把头埋进去死都值了。
　　自己下面那条软蛇被自己昨天晚上撸的狠了，脑子里一想昨晚的画面，性头上来竟隐隐生疼。
　　忙断了念头胡乱擦了把脸去弄堂口摆自行车摊去了。
　　“三楼爷叔好！”筷子上窜着两根油条的小毛正好在楼梯转弯角遇到去出摊的老万。
　　“哦呦，小毛啊，噶早就去买早饭啦？是不是给你隔壁阿芳吃啊？”三楼爷叔又露出了那副老鳏夫的下做样。
　　“啊？才不是，帮自家买的。我跟阿芳不太说话的。”说完急急忙忙跑上楼去，生怕油条冷了又要挨骂。
　　“切，小赤佬，跟他爸一样，还不说话……”老万看小毛的身影消失在拐角，摇头晃脑的下楼去了。
　　一家人吃罢早饭，银凤早出门去赶医院的公交车，管龙正要带着小毛出门送他上学去。
　　似有预谋一般，隔壁的门也开了，走出一对母女，正是阿芳和她妈秀兰。
　　“哟，噶巧啊。”好看的秀兰阿姨一笑起来更好看了。
　　“啊，是呀，送伊读书去。”管龙客气的道，目光不动，盯着秀兰那比银凤白皙的脸庞。
　　“妈，我跟小毛一道好来，你好早点去菜场。”阿芳撒开妈妈的手，也不等回答就拉了管小毛下楼去了。
　　“还早来！慢点……”后面隐约传来秀兰的喊声。
　　出了号门口，小毛先撒了手说：“刘芳同学，你不要拉来拉去的，男女授受不亲，被邻居看到影响不好的。”
　　谁知道阿芳并没有理他，快步的往前走。
　　小毛追了上去，两人直到出了弄堂口，到了烟纸店的旁边，阿芳转过身看看四下没人一脸严肃的问小毛：“你爸爸是不是有一根坏了一边的大头皮带？”
　　“有呀，干嘛。”小毛想都不想，这皮带天天挂在门背后是他爸退伍时候发的纪念品。
　　阿芳眉头皱紧很认真的说：“你爸的皮带在我家里，我在我妈妈的床下找到的。”
　　“你瞎说！我爸爸是解放军，怎么会跟你妈瞎胡搞，你骗人！”
　　小毛反应很快，听到对自己父亲不利的传闻也不去考虑真实性，马上回护叫起来。
　　阿芳发现了这个惊天大秘密本来就已惊慌失措，想寻小毛那个主意。
　　现在他这样一喊，心里一慌，恨他蛮不讲理，自己又无计可施，只好蹲下来哭。
　　“你爸爸哪里已经不是解放军了，就是铁厂烧锅炉的，你不讲道理……呜呜呜。”
　　小毛同学虽然不是什么好料，自认到是英雄好汉。
　　见她一哭怕别人看到以为自己欺负女人，以后不是在石库门里没法混了嘛，忙劝解道：“哎哎，你先别哭，就根皮带也证明不了什么呀，捉奸捉双，你知道吗？”
　　“呜呜……我……我所以来找你呀，你不讲道理……呜……”阿芳还没缓过来。
　　‘呵，女人’小毛心想，蹲在她身边说：“我们要不去捉吧，你妈今天什么班？我爸中班。”
　　“我妈今天休息，她，她本来送好我去学校准备去买菜的。”阿芳抽泣道。
　　“哦呦，那么他们就有作案时间了。”小毛有点莫名兴奋。
　　“什么作案时间，狗嘴吐不出象牙，我们不去读书啦。”阿芳站了起来。
　　“我们要么先回去瞄一眼，有我在保你没事。再说，他们一定想不到我们会杀个回马枪。”小毛也站起来自以为得计沾沾自喜。

第2章 羊城暗哨
　　两个小孩一走，管龙就去拉秀兰。
　　“你别碰我，我嫌脏。哎呀……”秀兰面似寒霜低语道，却不防被那个不讲理的硬拽进了屋子，差点喊出声来。
　　“又哪能啦？我都想死你了，恨不得天天要你。”管龙抱着怀里的温香，关了房门；做偷偷摸摸的事，说偷偷摸摸的话。
　　“想我？呵，昨天跟银凤做的整个号门都听见来，别以为我不知道！”秀兰双手抵着他的胸口，不让男人吻自己。
　　“哦呦，这不是没办法嘛，厂里排不出班头来，我心里都是你，都一个礼拜了，憋坏了要。”
　　管龙一边说一边想，等会去买铁皮把床固定好，省的下次再撞到墙头板让秀兰发现。
　　一只手抱着秀兰的腰不放，另一只手去拉她的裙子。
　　两个人在几十平的屋子里低声细语，扭来打去，一个要剥鸡头米，一个死守护心镜；一个精虫上脑色中鬼，一个欲拒还迎假神女；一来二去你推我往的忽从秀兰身上掉出个东西“啪嗒”，吓了二人一跳。
　　“咦？我的皮带怎么在你这里？怪不得这几天都找不到。”
　　管龙见到皮带失而复得不禁庆幸，银凤问了几次了，他都说忘在厂里的浴室了，这下好了，忙蹲下捡了皮带。
　　“哼，死鬼，还不是每次都急吼拉吼的，忘在我家都不知道。叫你做坏事，憋死你！”
　　衣衫不整的秀兰，此时已经酥胸半露。
　　说完翘起了被剥的赤条条的一条腿，在男人眉心点了一记。
　　谁知男人反应到快，一把抓住她的脚裸凑到嘴边伸出舌头开始舔她的脚心，顿时一整的麻痒。
　　秀兰不敢笑，只好倒在床上像跳脱水的鱼一般挣扎起来。
　　说脱水也不贴切，随着那条日思夜想的舌头顺着脚心慢慢往上，黑色密林深处隐隐流出晶莹……
　　“他们在干嘛呀？”
　　小毛小声的问旁边的半边脸贴在墙上的阿芳，小毛不太喜欢秀兰阿姨床上的大海绵太软了，阿芳说这叫席梦思，是他爸爸从日本带回来的。
　　“听不太清楚，你别吵。”
　　阿芳推开小毛那头发快要碰到她脸的板刷头，两个人蹲在她爸妈的床头，偷听隔壁的响动，她觉得自己就像《羊城暗哨》里的王练在抓国民党特务一样，心跳加速，惊险刺激。
　　为了不引起注意，两个人回去时候走楼道都是脱了鞋的。
　　小毛也学着阿芳的样子在努力的听了会儿，只隐约听到些嗯嗯啊啊又不时发出的调笑声，觉得没劲。
　　他看着已经面红耳赤的阿芳不禁仔细欣赏起了这张从小看到大的脸，小鹅蛋生着一对杏仁眼，小巧玲珑的鼻梁，玫瑰色的朱唇配苹果红的腮帮让他莫名其妙的想上去咬一口。
　　自己以前光注意秀兰阿姨怎么好看了，今天头一回认真看着阿芳才感觉空守宝山不自知。
　　顺着白藕般的手臂，透过微微隆起的胸部，一路往下是被那白色连衣裙遮住已经开始发育的臀部。
　　由于姿势关系，玲珑凹凸的曲线更是明显，一时间小毛竟看呆了。
　　阿芳开始没注意旁边的小色鬼，以前父母敦伦她也是知道的。
　　她爸爸刘涛是海员，一年跟着货船回不来几次，有时候大白天的也能撞见他爸抱着妈做那事。
　　秀兰其实是很小心，办事前她总会找各种理由让阿芳出去，什么去药水弄奶奶家玩会啊，什么一楼大妹妹又买了新玩具呀之类的引着她出去。
　　怎奈阿芳生的就是颗玲珑心，其实她知道爸妈在干嘛。
　　底下的大妹妹跟雯雯老早就告诉她大人做那事才会生小孩，说她们是从环马路旧货市场里西洋人的画册上看到的。
　　此时阿芳听到隔壁两个人已经船入港、刀出鞘、螺丝对准了螺丝帽，自己脑子里想着哪画面脸更红了。
　　她见到小毛正在呆呆的看自己撅着的屁股有些害羞，有些生气，又有些得意。
　　可女人嘛，不管大女人小女人，总是要维护表面上的矜持，眼睛一瞪一脚就把个有贼心没贼胆的小流氓踢下到了床下。
　　好在之前为了偷听方便两小孩把床上的两只枕头扔到了地板上，小毛这一摔没闹出太大动静，外加隔壁的奸夫淫妇正激战正酣根本没想到他们的乖囡小宝马上就要把自己看个遍了。

第3章 啊
　　这一踢阿芳十分后悔，一来是没想到自己力道那么大竟把小毛直接踹到了床下；二是怕出了声音旁边的大人过来；三则担心小毛有没有被自己踢坏。
　　从小到大虽然表面不太喜欢跟小毛这种皮大王有什么瓜葛，可一个弄堂住着日子长了也就小毛最会逗她；前世的冤家，白板对死，想着自己长大多半逃不过这个黄世仁的魔掌的，所以被迫喜欢也是喜欢。
　　时间一长，不见床下有半点声响阿芳探头去看小毛，只见这个戆度两只手反撑着背靠在床头柜上，嘴巴张着看半开的玻璃窗口水都快流出来了。
　　好奇害死猫，阿芳当然知道他不是被自己踢成了一级残废，也不是看到外星人；嘴歪眼斜一脸坏笑。
　　阿芳把头探到他旁边顺着他的方向去，看一半打开的窗不禁“啊！”
　　的一声差点叫出来；还好阿拉小毛同志反应快，一把捂住看到了玻璃上借着阳光折射作用正在放映的成人动作片而吃惊不已的阿芳。
　　只是这力道有点大，阿芳被他拖下了床，一把摔进了他的怀中。
　　“不，不要，轻点”秀兰皱着眉头，尽管刚才被管龙的舌头和手指弄得水漫金山，欲仙欲死，可真家伙来了仍是难以接纳。
　　“啊……舒服……还是你的身体最舒服。”
　　只进了个头的管龙舒服的叹到。
　　同样是生了孩子，这秀兰的蚌肉就是比银凤的紧实，肉贴肉、缝对缝、一点空隙都不透。
　　“进……进去了，别，别动，先别动。”
　　身上的死鬼就晓得自己舒服，一插到底虽是畅快无比，但他那让人又爱又恨的大东西总是那么霸道，带着一股子阳刚就不管不顾的直冲底线。
　　九分舒爽一分刺痛，秀兰竟然差点要来了。
　　怕被管龙嘲笑，她双腿夹紧他的腰，不让他再动，自己也用心感受着下身的温湿与火热。
　　蚕缠流水龙宛转，过不了些许时候，秀兰早已井水充沛等着灌田的来，可身上的死人竟然一动不动，只看着自己坏笑。
　　秀兰有些急躁起来；“你，你动动呀。”
　　“嗯？你不是叫我别动的嘛，我可听话来，就不动。”
　　管龙最喜欢看秀兰求自己，平时和善可亲的大美人在自己身下哀婉乞怜最能让他在心理上得到满足。
　　“你！”谁知秀兰眉头一皱，牙关一咬，今天偏不求他，勉强抬起下身套弄起来。
　　“哦呦，昨天吃过蹄髈啦，力气大来，自己也能弄的啊？”
　　身下的女人自己套弄管龙还是第一次见，又解锁了新姿势让他不禁赞叹道。
　　银凤就是这点没秀兰好，放不开，花头少。
　　“你，你动动嘛，动动呀！”
　　身下的女人开始急躁起来，眉眼迷离散了头发，她没力气了。
　　每一次套弄其实很舒服，但要对抗地心引力，哪有躺着不动的惬意。
　　“求我……”管龙把头探到她耳边低语道，整个人压在她身上让下身的活鱼般的女人不能再动，说完还伸出舌头咬住了她的耳垂。
　　“啊……不……不求……唔”秀兰恨他昨天跟银凤办了那事，想着英勇就义也不能让敌人得逞。
　　可她这辈子注定就是个骑墙派，当不了革命烈士，身体控制了大脑，哪有自己想要怎么样就怎么样的份。
　　随着舌头开始顺着她耳朵打圈圈，闻着男人身上散发的令她心醉的味道，感觉下身的滚烫又涨大了几分，她再也守不住了。
　　“求……求你……”
　　谁知那冤家任然不依不饶，边舔着她的耳朵边问：“求我什么？”
　　“求，求你，我，我要……”她彻底投降了。
　　“要什么？”男人就是要她说那羞死人的话，管你平时再一本正经，到了老子身下都得露了原形。
　　“要，要你，给我呀……”秀兰快哭了，平时她哪有说过这种话，跟刘涛也不用这样的。可偏偏事后她又喜欢，觉得管龙有情趣。
　　管龙本来还想再逗弄她，但看她通红脸上带着几分哀怨，知道秀兰还在为自己昨天晚上的事生气，双腿一松整个人压了上去。
　　“啊……”一声满意，一声舒坦，一声心心念念，一声魂飞魄散，全都到了女人叹出的‘啊’上。
　　情欲最终还是战胜了爱欲，她就像一叶孤舟，随着一次次的撞击被推远，颠簸在无垠的大海上；又像一片树叶，脱了枝干，随风飞舞盘旋，似是要去那天的尽头被阳光温暖融化了才好。
　　再回过神来秀兰觉得自己双腿无力，不知被推向高处了多少次，灵魂脱了躯体再入鞘说不出的满足。
　　她顾不得下身的酸疼，只想再抱着身边的男人一会。
　　望着他背后被自己抓出了一道血印，她有点忐忑，又有点开心；像是偷了只鸡，不知道主人什么时候会发现的期待、恐惧，和兴奋。
　　‘银凤会不会看到？看到了怎么办？他会不会离婚？’
　　这个千百年来多少女人同样有过的，并且还会继续的猜想，开始不停的在脑中里回荡。
　　管龙闭着眼看不见，听不着，什么也不想，入了定，脑子空白，同全世界这一刻做完爱的男人一样，成了最接近神的人。
　　秀兰觉得自己的猜想顺着耳朵出了去，如同棉絮般随风飞起，在这十平米不到的小天地转了一圈，最终被风带出了半开的窗外。
　　她也不想了，也眼睛一闭枕在男人肩头，争取享受这最后的一点温存。

第4章 硬东西
　　声音随着地板传道到身上，靠着木柜子反而听的真切，玻璃上的两团白皙时隐时现，房间里的两个小人欲说还休。
　　一个红了脸想走却被抓紧离不了，一个懵懂无知搞不清楚这看了让人躁动不安的画面的真意。
　　“他们，他们这是不是搞破鞋？”小毛终于先开口低声问语带艰涩，眼睛却不舍地离开那片透明的火热。
　　“呜……呜呜……”阿芳还被他捂着嘴摸摸糊糊的听不清，小毛忙松了手就被她在膀子上拧了一下。
　　“你才是破鞋，这是做爱懂不懂，没文化。”
　　刚说完觉得自己还躺在他怀里，手离了嘴可脖子扔被他卡主起不来；想看又不敢看被阳光照出的旖旎，只能羞红了脸趴在小毛怀里用手捂住脸，手指间却开了道小缝望着窗户。
　　“做爱？做爱是什么？昨天我爸爸和妈妈也这样，我觉得妈妈可难受了。”小毛依旧不解。
　　“做……哎呀……我不知道，就是生孩子，大……大妹妹她们告诉我的，我不懂的……你，你别问我。”
　　又要答疑解惑又要撇清自己可难为死阿芳了。
　　“啊？我爸爸跟你妈妈生孩子？这不行把？上次我听表哥说靶子山哪里就是枪毙了一对搞破鞋的。”
　　小毛的表哥三毛在军械厂做小工，没事就跟小毛说什么靶子山又枪毙了谁谁谁，枪毙的子弹都是他们厂造的。
　　‘顶顶搞笑，枪毙鬼还要自己花钱买子弹枪毙自己，搞笑伐？’
　　之类的，听得小毛半夜睡不着觉，生怕哪天也吃了自己买的‘花生米’。
　　最悲催的是他才初二还没工作，塌底棺材，要买也买不起。
　　“那……那要不我们先别说了……”阿芳哪知道小毛的天马行空，开始担心起自己的妈妈来，新中国的第一代还没长好就遇到这些糟心事确实难为他们了。
　　“嗯嗯，我妈妈知道了也肯定伤心，你爸爸晓得要跟我爸爸打架的，万一打不过么更加坍台。”小毛很认真的点点头。
　　“瞎说！我爸爸是海员力气很大的，我爸爸还有电棒很厉害的。”
　　阿芳一听小毛‘你爸爸打不过我爸爸’的论述很不开心，表示自己的海员爸爸不仅身强体壮还有秘密武器。
　　“电棒？我怎么没见过？给我看看。”哪个男孩不爱舞刀弄枪，一听电棒立马要求要看看。
　　“看什么看，我们好走来，这种多看有什么好看的啦。”
　　阿芳红着脸要起身，小毛却不让：“再等等，你看你妈妈的脸表情那么痛苦，怎么做这种事这么起劲呢？”
　　他觉得身上很热，抱着阿芳柔软的身体，闻着少女的体香很舒服。
　　他不禁挪了挪身子，让阿芳再靠近自己一些。
　　“你，你别动，你身上有硬的东西顶着我屁股了。”
　　阿芳抗议起来，她也很热，但她以为是大夏天的热；跟自己心跳加速无关，跟看妈妈和管叔叔无关，跟被小毛身上不知名的硬物顶着也无关。
　　小毛觉得有关，他今天学到了新名词跟阿芳有关；看到了不该看的也跟阿芳有关；自己的小弟弟顶着她的屁股让自己很舒服更加跟阿芳有关。
　　他觉得下面有团火在烧，喉咙干，干的都冒烟了要；他想学着爸爸亲秀兰阿姨的样子去亲阿芳，但她捂着脸，只好退而求其次的用另一只手开始摩挲、她的大腿。
　　隔着薄薄的衣裙他能感受到少女的身躯随着他手的抚动如风中的花瓣般不停颤抖起来，越来越热，越来越激烈，越来越不受控制。
　　“小伙子要勇敢一点！”
　　他依稀记得三毛表哥的话，于是，那只还不算是成熟男人的手窜到了裙子下方，顺着那条纤细的小腿，如蛇一般游走上来。
　　阿芳一声也不敢出，两只手完全并拢捂住了脸，她告诉自己什么都不知道，可又分明能感受到那小流氓的手开始摸上来；她想夹紧双腿，但屁股上的硬度让她浑身没力气，她知道那是什么，大妹妹跟雯雯都告诉过她。
　　怕呀、羞呀、好奇呀、期待呀，在她脑袋里组织成了交响乐却不振聋发聩，只让人云里雾里不可自拔。
　　似乎身体的抖动成了她唯一的反抗，身子蜷成了一只虾米在他怀中被他反抱着，爱抚着，顶着……

第5章 流氓罪
　　“609弄202有人伐？电话！”
　　楼下一声响惊起鸳鸯与蝴蝶。
　　秀兰忙着坐起身赶紧开始穿衣服，看电话的王家阿婆一向不给接电话的时间让她等太久。
　　秀兰也不敢衣衫不整、鬓歪钗斜的去窗口喊一声‘稍微等一下。’
　　不然不出一天，这202的媳妇头到从201伸出来的绯闻整个宏正老街都就都晓得了。
　　这年头，唾沫淹死人，无声胜有声；好比对面一楼那家新搬来的晚上拉拉小提琴，第二天就被王家阿婆查的底儿掉；走资派、吸血鬼、那摩温……
　　各种小道消息不胫而走；当然，当面大家照样是社会主义大家庭，你我都是兄弟姐妹的大论调，其乐融融。
　　“刘涛吧？”
　　躺在床上的男人似被吵醒，有点不开心。
　　他还想趁着上班前再睡个回笼觉，这黑白两场的艳福自己这年纪也有点吃不消。
　　已经穿好鞋子的女人以为他是吃醋了，忙过去在他脸上香了一记说：“我心里只有你，走了啊。”
　　“哦呦，王家妈，辛苦侬了呀，我正要去菜场闹，电话就来了，你说巧伐……”
　　妈妈跟王家阿婆的声音渐行渐远，阿芳终于挣脱了小毛的熊抱站了起来，她觉得下身一片湿滑。
　　想想自己刚才被小流氓在后面顶了半天，大腿又被摸到现在，看他仍靠着两个枕头的无赖样不由双眼氤氲，是被欺负了要哭的样子。
　　“哎哎哎……别哭呀，我爸还在隔壁呢。”
　　这偷看的竟比偷人的紧张，小毛从地板上弹起来马上安慰阿芳，还自告奋勇的把枕头放好，房间里的一切恢复原样，两小孩又偷偷溜了出去。
　　“别跟着我，流氓，我要告你流氓罪！”阿芳气鼓鼓的往公交站快速走去。
　　“我没跟着你，我也要去上学呀，我们是同桌，你忘记啦。”
　　小毛一脸讨好，他现在觉得浑身的失落感，刚才小弟弟顶在阿芳柔的像水一样的双腿间，摸着她紧致光滑的大腿，他觉得似乎什么就要从自己的身体里喷发出来了，快要到达巅峰的时候好死不死被王家阿婆一声吼给吓了回去；以至于后来他每次办事的时间短，就拿今天王家阿婆的事来搪塞阿芳。
　　两人一路沉默不语，快步疾行到了公交站，小毛见阿芳依旧气鼓鼓的，怕她万一报告老师怎么办，自己就真的当小流氓抓起来到靶子山吃‘花生米’了。
　　对死到没什么概念，反正革命先烈都不怕的，关键他管小毛的一世英名不能就这样毁于一旦，于是我们的小毛同学说了他一生最后悔的一句话。
　　“阿芳，我会对你负责任的。”
　　似乎听到什么的刘芳同学，终于柔柔弱弱的转过身来，双眼如画，眉间如花，唇角一挑说道：“大妹妹、雯雯、副班长、珍珍、四姐姐，还有老虎灶嬢嬢你都不许跟他们说话。”
　　“啊？珍珍、四姐姐，就算了别的号门的，大妹妹、雯雯、副班长，老虎灶嬢嬢都是抬头不见低头见的，别人跟我说话怎么办啊？再说老虎灶嬢嬢已经嫁给卖油条的阿三来，为什么不许说话啊？我不吃油条啦？”
　　小毛立马抗议起来，为了以后的家庭地位据理力争。
　　不巧，偏偏这个城市就是阴盛阳衰的地方，作为一个男性，必须给予女性同等或更高等的话语权。
　　只见阿芳像极了秀兰阿姨风情万种的一笑，呵气如兰，微微吐出两个字：“不行。”
　　巨龙车上乘客们只见一男学生被女同学拎着耳朵上了车，不禁莞尔，现在学校管的真严，抓逃学的都抓到公交车上来了。
　　“秀兰啊……么得命喽……哪能办呀……我要去跳浦江啊……”一接电话就听到姐姐桂兰在电话那头呼天抢地，似乎出了什么大事情。

第6章 出事了
　　“站好！管小毛你平时皮就算了，今天李老师的语文课你还迟到！”
　　小毛跟阿芳迟到了，本来到也不是什么大事，关键两人要进教室时正好班主任‘地中海’在跟教语文的李老师套近乎。
　　李老师叫李静，人如其名，文文静静，亭亭玉立刚毕业的女老师。
　　‘地中海’这个老色鬼就喜欢找这种‘鲜嫩’的下手，好不容易抓住机会想在李静上课前跟她套套近乎，却让两个小赤佬破坏了机会，他不骂阿芳是因为阿芳是学习委员，而且她爸爸上次刚送了自己几本《花花公子》。
　　看着‘地中海’发飙再说下去要影响上课时间，李静提醒道：“吴老师，我要上课了，你看是不是先让孩子进教室听课？”
　　‘地中海’忙转过头来一脸换了副谄媚讨好的笑脸：“那是那是，李老师果然心系祖国的花朵，不亏是我校新老师的楷模。你放心，有我在，实习期不是问题。”
　　李静虽然很讨厌‘地中海’大夸海口的样子，自己也没让他帮过这个忙，但还是很客气的回答：“谢谢吴老师，那我开始上课了。”
　　说完再不理还在讪笑的‘地中海’，一摆蓝裙，转身走向讲台。
　　“好的好的，李老师您讲课，我就不打扰了，不打扰了……”‘地中海’跟条哈巴狗似的点头哈腰着倒退出了门，眼睛仍死死盯着李静那微翘浑圆的屁股。
　　他带上教室门前又转了凶神恶煞的面孔对着全班同学道；“你们要谁不好好听李老师讲课，让我知道看我不收他的骨头！”
　　小毛这时候早就拉着阿芳坐回了位子，他对着‘地中海’做了个鬼脸“唻~”，‘地中海’这时正关上门也没看到见。
　　说小毛同学为什么不尊师重道，这其实有个缘故。
　　有一次‘地中海’来他们家家访，小毛就发现这个教数学的老不正经一对眼乌子在他妈胸口飘来飘去，坐了两个小时还不肯走，要不是他爸爸下班回来估计这死老头准备在他家过夜了。
　　从此小毛就开始特别讨厌‘地中海’，觉得自己的妈妈被他亵渎了。
　　当然，‘地中海’还也不喜欢他，小毛是班上几个‘皮大王’之一。
　　“哦呦，小毛，你这是夫妻双双把学上嘛。”语文课一结束，班上另一个‘大王’孙耀祖凑了过来调笑道：“现在超过三八线不会被打了吧？”
　　小毛就知道要被嘲了。
　　上午走的太快，语文书忘记带。
　　一般情况下除非老师发言，阿芳是不会跟他一起看书的。
　　可谁让他今天说了要‘负责’呢，人将来都是你的了书么当然自动也是你的。
　　结果今天这个反常的举动就被后排的孙耀祖发现了。
　　“老孙，做人要厚道……”小毛被抓住把柄，没叫他‘猴子’。
　　他们说话的时候阿芳不在，上课时候阿芳总是扭来扭去的，一下课就不知道跑到哪里去了。
　　“嘿嘿，有奸情。”老孙一脸坏笑，不待他继续追问，副班长袁小丽冲了进教室。
　　“不，不好了！我们教物理的吴老师被抓走了！”
　　二年三班有两个吴老师，一个就是刚才的‘地中海’吴德，还有一个叫吴文俊教地理，两个吴老师却是天差地别。
　　地理吴老师文质彬彬戴副眼镜，标准知识分子；他夫人是全校唯一教英语的张爱莉老师。
　　平时夫妻两个出双入对，神仙眷侣。
　　再看‘地中海’，人如其名，无德，势力好色，既胖且秃；但‘地中海’会钻营，溜须拍马，蝇营狗苟样样行。
　　听说在市总工会有个八竿子打不着的亲戚，所以今年年初刚当上了年级组长，刚刚他跟李静拍胸脯保她过实习期也不是没有可能性。
　　袁小丽一说完，整个教室就炸了，大家议论纷纷，更有几个立马跑出去，想看看谁抓走了吴老师。
　　“猴子，看看去？”小毛一般都是带头的，这只是客气话。说完他自己已经站起来跑出教室。
　　“哎哎，等等我呀！”老孙忙跟着他跑了出去，沿途还不小心撞倒了谁的书桌。

第7章 卡车和教鞭
　　管龙做了个梦，梦到自己正在跟秀兰翻云覆雨时候银凤来砸门了，“咚咚咚！咚咚咚！”
　　每一声都砸在他的心坎上，他不知道怎么面对银凤，他怕了，更怕被广大革命群众发现模样正派威武的他原来是偷人家老婆的垃圾瘪三。
　　忽砸门的人又变成了刘涛，一边砸还一边喊他名字；突然，一睁眼，醒了，还好是个梦。
　　“你怎么那么晚开门，我有个急事跟你说。”秀兰这时候山青水绿，光明正大的站在门外，衣服都穿好了是不怕人说闲话的。
　　“啊，嗯。”还没回过神来的管龙披了件短袖，做戏要做足，对面站着个江姐，房里的怎么也要是个李向阳嘛。
　　“我要去阿姐家里一趟，不知道什么时候回来，要是晚了……”
　　“晓得了，芳芳交给我们好来，你放心去。”
　　心有灵犀一点通，露水夫妻也有情。
　　管龙知道她要说什么，秀兰那个姐姐他是见过的，一个天一个地，这要是男的就是武大郎跟武松嘛。
　　“老是麻烦你跟银凤，实在不好意思。”戏还没完，总要谢个幕。
　　“小事体，都是邻居嘛，等会我买菜让银凤烧个蹄髈给芳芳吃吃，小姑娘瘦来。”一语双关，他又使坏。
　　秀兰想到刚才，脸一红，风情万种的白了他一眼，多少个千回百转，欲说还休。
　　“你们不能这样！他到底犯了什么罪！你们要带他去哪里啊！”
　　张爱丽死命抓着自己男人的衣袖不让两个号称‘整风工作组’的红袖标把他带走。
　　吴文俊被一左一右夹着，低着头，一声不吭。
　　“爱丽啊，没事的，这两个同志就是带小吴去叫伊做个检讨，很快就会回来的。”旁边教导处马主任不停地劝道。
　　“开会时候文俊不就说了台湾还在国民党手上，祖国山河还没有一片红，那邮票发行的不对；这哪里错了，这是事实呀！”
　　女人的第六感总是很准，张爱丽已经知道大概因为什么事了。
　　可力气终是没有两个男人大，吴文俊被送上了解放大卡车，车上还有好几十个不同单位的知识分子。
　　其中一个红袖标一把推倒张爱丽，转身上车绝尘而去。
　　马主任忙上去扶她坐起来。
　　“你们说畅所欲言，广开言路有利于社会主义建设，现在抓他又去做什么检讨……呜呜……大姐……我该怎么办啊……呜呜呜”六神无主的她只好把头埋在这位平时对自己颇为照顾的大姐怀里痛哭流涕。
　　“没事的，没事的，小吴会回来的，会回来的……”马主任抚着她的头发，看着一路扬起的烟尘，恍然无语，心有戚戚。
　　“哎，张老师哭的那么惨，真可怜。”看到学校大门口的一幕，小毛不禁感叹。这时教学楼上下三层早已站满了围观的学生。
　　“右派，晓得伐，伊拉讲来，吴老师是右派！”议论纷纷的学生中偶有个消息灵通的。
　　“我也听到了，刚刚两个红袖标说吴老师污蔑国家的大好形势，说党的红旗没有插上台湾。”
　　旁边一个也煞有介事的做着传声筒。
　　众学生一片大哗，大家由议论逐渐变成了辩论，发表着各自的观点。
　　“吴老师平时看起来人五人六的，原来是个右派，我爸爸单位也抓走好几个，这种社会主义败类，抓的好！”
　　“吴老师挺好的，讲话也和气，没有架子，我很喜欢上他的地理课……”
　　“上什么上还，这种说红旗插不上台湾的我看就是蒋老头子派过来的间谍，在我们这里散播小道消息，反革命！”
　　“就是就是，台湾算什么，阿拉要让红旗插边全球！哎呦！”
　　这位‘插边全球’的同学还没发表完自己的伟大演说，头就被敲了一下，回头一看是‘地中海’。
　　“插什么插！多大点人，不上课，就知道看热闹！都给我滚回去！”‘地中海’板着脸，吼着像赶鸭子一样拿着教鞭把一群学生赶回教室。
　　“同学们你们还小，这种事情不要参与。学好数理化走遍天下都不怕，大家以后都是祖国的栋梁，快回去上课吧。”
　　李静老师在一楼劝同学进教室，教体育的王老师帮着她维持秩序。
　　“切，你看人家李老师多有水平，只老秃顶，就晓得凶我们。”二楼的小毛嘀咕着和老孙走进教室的前门。
　　“就是！下流的要命，还插什么插，他脑子里就那点东西。”能听懂‘插’的隐喻，老孙懂的明显比小毛多。
　　“你们两个嘟嘟囔囔的说什么！”
　　站在教室后门的‘地中海’隐约听见两个皮大王在说自己，无奈学生们都在进教室，自己冲不过去，只好撒气般的在几个漂亮女生的臀部上敲了几下，惹来惊叫一片。
　　“快走！看什么看！”‘地中海’眼睛一瞪，大家加快了进教室的步伐。

第8章 内裤
　　“你怎么啦？”看着旁边的阿芳揉着自己的屁股坐下来，小毛好奇的问。
　　“还不是‘地中海’，打的好疼，副班长跟于娟都被打到了……”阿芳以为他是关心自己，心头一热把其他几个颇有姿色的女生同时惨遭毒手的遭遇告诉了小毛。
　　“哦呵。”
　　小毛没想到袁小丽也被殃及池鱼，探头过去看，果见副班长在座位上揉着屁股，雪白的裙子团起褶皱，他隐约能从透过的光中看见里面的粉色……
　　“哎呀！”小毛只觉耳朵一紧，头一下子被拽回原位。
　　“好看么？”阿芳阴阴的问道，眼睛斜着看他，像把刀子。
　　“芳芳，你疼么？来，我帮你揉揉。”小毛忙一脸讨好的把手伸过去，却一时忘记身处教室。
　　“死开！别碰我！”
　　没想到他还真该把手伸过来，拿书打开小毛的贼手。
　　想到早上他摸着自己的感觉，阿芳满脸涨红。
　　忙前后看看，还好没人注意。
　　“上课！”
　　教历史的吕老头已经站上了讲台，用手扶了扶老花眼镜开始讲课。
　　鞠躬完毕的小毛坐下并没有认真听讲，看刚才阿芳害羞的样子很好玩，不免生了搓克念头。
　　“啊！”上课开始没多久传来一声惊呼，吓了大家一跳。
　　“同学，怎么了？”
　　正在问‘大家谁知道，中国第一个封建王朝是什么朝代？’
　　的吕老头拉低了老花镜看向刘芳，他其实看不清那是谁，只是觉得自己拉下眼镜的样子比较有威严。
　　“老，老师，我知道！”
　　阿芳没办法。
　　课上的好好的，旁边的死鬼竟然把手摸到自己腿上，顺着裙子越摸越上面，最后在自己的大腿根捏了一把。
　　这真是吾眼恨不见，心肠痛如搊；爱煞煞的冤家，怎么不知惜春护花。
　　狠狠剜了一眼，边的小毛；戚戚然，慢悠悠的站了起来。
　　“知道就举手回答嘛，不要一惊一乍的，说吧。”吕老头到不觉有异，语带鼓励，眼镜拉的更低，似是要看清今天这位自告奋勇的女学生是谁。
　　“是……是……”阿芳哪里知道，历史本就是女生的弱项，近代红色史要不是电影、画本，样板戏，天天演天天看天天唱根本不晓得。
　　现在被逼上梁山，她一个小女子怎么进得这英雄好汉的‘聚义厅’。
　　但她是学习委员，要是答不上来这面子要丢大了。
　　阿芳又气又恨，早知如此，不如当时就从了他，让他摸两下算了；转念又是不甘心，这家伙就是个流氓，上课都不放过自己，要不是他说要‘负责’，自己这就当着同学老师面宣布小毛对她的反人类反社会主义恶行。
　　似乎宝帽子扣的又有点大，有些舍不得；刹那之间柔肠百转，千丝万缕，最后只好又拿出杀人的目光，恨不得一刀能捅死这个杀千刀的，自己再跟他一起去算了。
　　三分舒爽七分满意，捏完羊脂玉的小毛意犹未尽，此时一手托腮斜望着满脸涨红的阿芳。
　　一春浪荡不归家，自有穹庐障风雨，毫不畏惧她满是怒火的双眼；把刚调戏过人家小姑娘的另一只贼手放在口鼻处闻了又闻，犹有余香。
　　看她窘迫焦急的样子，得意的又撅起嘴来向手掌处亲去。
　　“亲，亲……你！”见过流氓，没见过这么耍流氓的阿芳实在气不过，但知道还在教室，只好用手指着小毛，却再也说不下去了。
　　“对！很好，就是秦朝！”
　　吕老头人老眼花耳不明，‘亲、秦’同音分不清。
　　也没听到后面‘你’字，直接答案正确，一堆定音。
　　让阿芳坐下后，吕老头开始对秦朝历史侃侃而谈。
　　小毛同学就倒霉了，阿芳也学着他的样，一手托腮看着书，另一手对他发起了疯狂的报复；又拧又掐，连坐在小毛后面的老孙都能感受到对方椅背传到自己书桌的震颤，他茫然不知前面这对小夫妻在闹什么。
　　结束这场战斗的是一张纸条。
　　小毛同学急中生智，在兵临城下的危急时刻终于保住了自己腰和大腿中间最后一块好肉。
　　男子汉大丈夫，虽然平时打打杀杀，可拉小毛猛张飞都有三条计；战争只不过是政治的延续，政治上压倒了敌人战争自然消解，一切又归于和平。
　　阿芳只见刚摸过自己的小流氓给她写了五个字：“你没穿内裤！”

第9章 家宝
　　秀兰赶到姐姐桂兰处时已经快中午了。一进筒子楼就能听见桂兰隐隐的哭声，秀兰快步上楼进了房门。
　　“怎么门也不关，哭的全楼都听到了。”秀兰皱眉道。
　　“二妹啊，你来啦。我，我，我，哪能办啊!呜呜……”平时趾高气扬的大姐现在如同落了毛的凤凰，不，是落了毛的鸡一样，此时匍匐在三弟家宝肩头泣不成声。
　　筒子楼可不是谁都能住的，机关干部、科研工作者，教师军属才有资格。
　　桂兰的老公就是供销社的，平时没少收下级食品公司的火腿、咸肉，腌鱼之类的‘损耗品’。
　　桂兰这个做姐姐的也都与秀兰分享，只是她爱炫耀，每次一来就在楼下喊：“二妹啊，大肉来喽！”
　　弄得石库门里多少家探出了头，几十户流满了口水。
　　然后她就在万众敬仰的目光中，如一只骄傲的大鹅般的拎着二两肉扭着屁股走上了楼。
　　秀兰也不喜欢姐姐这种一分钱摆阔的行径，知道从小到大姐姐都在跟自己别苗头，东施效颦秀兰从来不介意；到底自己姐姐，也是好心，所以每次都笑脸相迎。
　　桂兰觉得天要塌了，她这辈子最得意的就是咬牙嫁给了自己的老公，那是个死了老婆比他大十五岁的老男人。
　　当时她才二十出头，虽然长相一般，可人年轻啊，再加上自我感觉一向良好，自认青浦一枝花；当年相亲时她看到那只‘老甲鱼’第一句话就是：“我们家可是有来头的！”
　　听她妈说自己的曾曾曾外祖父曾经做过一任松江府知县，所以她一直觉得自己是前前前上海市长的后代。
　　好在‘老甲鱼’贪她屁股大好生养，自己那时候还没混进供销社，况且人家比他小那么多，还能说什么，只会‘呵呵呵’的傻笑。
　　现在这只‘老甲鱼’在单位‘自查右派大会’的时候去上了个厕所，回来莫名其妙就被大家一直举手表决做了‘右派分子’。
　　“侬讲这只‘老甲鱼’，早不拉屎晚不拉屎，偏偏开大会了去上头命的马桶间。我真该多给他吃吃大肠，那能肠子就那么短！现在发配到黑龙江，活该！”
　　‘老甲鱼’的工资没了，大鱼大肉没了，筒子楼也说不定要没了；她一棉纺厂女工还拿什么去‘抬头挺胸’啊。
　　想到这里桂兰如同回光返照般，一下从弟弟身上跳了起来，，由悲转怒，恨得牙痒痒，指天骂地起来。
　　“阿姐，我听村里的老秀才讲来，北京的人什么报前两天登了个《这是为什么？》的文章，说什么这是战斗，说不打胜这一仗，社会主义是建不成的，哦呦呦。”
　　家宝有些语言强迫症，说完话总喜欢加个‘哦呦呦’。
　　他是本地种田的，没什么文化，字也认不全，村里让他去扫盲班学了几天他就不愿意学了。
　　老幺嘛，爸妈走的早，长姐为母，大姐桂兰最疼他，两姐弟关系亲昵，当年桂兰同意嫁给‘老甲鱼’也有接济这个弟弟的原因。
　　所以家宝一听桂兰出事了，一路从乡下赶到竟比秀兰都早。
　　“阿弟，你不要乱说，什么战斗，你姐夫是敌人啊。大姐都这样了你好好劝劝呀。”
　　秀兰是三姐弟里唯一一个比较尊敬姐夫的人。
　　要不是姐夫，她哪里能进城读书上学进供销社，做人要有良心，现在姐夫落难她也没办法，但总不好落井下石在背后煽风点火的。
　　“二，二姐，我是听说的嘛，‘老甲鱼’他自己不好，现在拖累了大姐。大姐厂里的人都来过了，看大姐的样子让大姐好好休息几天，什么注意身体喽；还说什么不会因为家里出了个右派就影响大家对她的看法，难听伐？有什么看法啦，奇怪伐？哦呦哟。”
　　桂兰是‘妈妈’，秀兰就是‘爸爸’。
　　家宝从小就怕二姐，两个姐姐的话他都听，一个因为喜欢，一个则是畏惧。
　　现在他最喜欢的大姐受了委屈，家宝难般鼓起勇气，为自己喜欢的人出头。
　　“行了，你少说两句，那么大人了找不到对象，你还好意思说别人。”
　　秀兰眼睛一瞪，家宝就低头不敢言语。
　　事出有因，秀兰想着家宝二十好几了也没个对象，上个月刚帮托人他介绍了个邻村的闺女。
　　谁知相亲那天这个戆度就知道低着头跟现在这样一句话都不说，别人还问‘你弟弟是不是傻子啊？’
　　把秀兰气个半死。
　　想到这里她不禁撇了大姐一眼，大姐对小弟样样好，就奇怪她怎么从来对小弟的婚事不上心的。
　　“哎呀，你说他干嘛啦，家宝年纪还轻来对象总会有的，阿拉家宝嘎远过来茶还没吃一口来。”
　　护犊子的不乐意了，桂兰倒了杯水往家宝手里一塞，拉了秀兰坐下姊妹三人开始商讨该如何应对这件大麻烦……

第10章 保卫科
　　管龙今天大喜，当然不是结婚，他敢银凤就敢动菜刀。中午吃完饭管龙接到了个电话，因为这个电话他给了王家阿婆整整一毛钱。
　　王阿婆到很不开心，因为这一毛钱烧的她不晓得到底发生了什么事，她一定要弄清楚，不然今天晚上失眠又要弄得老头子光火了。
　　“小管啊？啥好事情啊开心成这样，你们工人阶级也不容易，阿姨不好要你这么多钱的。”
　　说是说，一毛钱倒捏的牢，丝毫没有要找七分的意思。
　　“啊？没什么没什么。”这老太婆就是个大喇叭，管龙已经开始后悔自己这下‘甩榔头’了，八字还没一撇，哪能再说出去，轻浮。
　　“哦呦，告诉阿姨，阿姨不会让第二个人晓得的呀。”王家阿婆开始要赌咒发誓了，心里发痒，老娘就是要知道。
　　是，是不让第二个人晓得，结果第三第四个人都知道了，不出一天整个宏正老街都晓得。
　　心里这样想管龙嘴上还是说：“单位的事，我也不清楚，让我现在去一趟。阿姨我先走了啊。”
　　说完快步离开了电话亭。
　　“切，就那个每个月发侬十几块钱的破铁厂，有啥好事体。”
　　她王阿姨到底不是干寻衅逼供的，等管龙走远了才小声道。
　　想着大概是今天大概是居委会的红袖章没带，身上没了当年那股‘第一个迎接解放军进城’的威势。
　　玉冈铁厂老牌国营单位，城市开发的需要马上就要搬迁，靠近最北边的码头方便出货进料，不影响居民。
　　新址占地2万多亩，地广人稀，厂里决定成立保卫三科，这第三科科长就是管龙。
　　他也是额头碰到了天花板，原来那个位置是要留给某个从部队复原的连长，可惜连长的爱人被打成右派，夫妻一体，家教不严，组织认为这连长政治立场不坚定，不敢要了。
　　回头一看，厂里正当年立场坚定斗志强革命军人出身的只有管龙了。
　　“感谢主席，感谢组织，感谢党！”
　　管龙在厂里也混了三年多了，人情世故当然比部队时来的老练。
　　主席？
　　是军委主席还是国家主席？
　　螺蛳壳里做道场，麻雀腹中五脏全，厂中方寸您老就是主席，主席最大嘛。
　　看看，我管龙把您老人家的恩情看的比组织大，比党深；从此以后，主席都是要排第一位的。
　　“小管啊，我还是很看中你的。”
　　管龙哈腰帮坐在单人沙发上的工会王主席点了支熊猫，受了隐形马屁的王建国往沙发上一靠满意的点点继续说道：“这次开会我就说了嘛，何必要弄个外人过来，我们小管我看了这么多年了，是个好同志嘛。又是革命军人出身，思想上肯定靠得住！”
　　“王主席过奖了，都是王主席帮忙我才能取得今天的小小进步，没有您帮我指明道路，我也就准备在窝锅炉间干一辈子了。谢主席信任！向主席致敬！”
　　管龙满脸正色，身板标直，膝盖并拢双手放在上面，竟是拿出了当然部队里的做派光明正大的拍着马屁，脸不红心不跳。
　　他知道这手握人事大权的工会主席也是行伍出身，最欣赏英姿飒爽正气凌然的革命军人。
　　“好好好，小管啊，我就是喜欢你这种正派的人，啊。这个……口号嘛在这里喊喊无所谓，出去就算了，被人听见还以为我王建国在搞兵工厂呢。”
　　王主席单手向后拢了拢斑白的头发，隐隐却有了‘军委主席’的派头，二郎腿翘得更高了。
　　“是！听从主席命令，请主席指示！”
　　偏就是欲拒还迎来的有趣，喜欢也说不喜欢；一理通百理通，管龙在女人身上学到的道理，哪有不懂已经跟他开起玩笑的工会主席的意思。
　　我管龙从此就是你王建国的人啦，就听你一个人的，忙接着捧，接着表忠心，竟管他很讨厌对方那只快碰到自己裤腿的大头皮鞋。
　　“哈哈，你啊。嗯，保卫科，就要像部队一样嘛。你看卢厂长那个小舅子的保卫一科，像什么样子！跟你一比就是地痞流氓。小管啊，你要把三科给我组织起来，要带好！给我们厂树立榜样，让他们看看什么是社会主义新工厂！”
　　这‘他们’当然是指厂长卢明跟党委书记郝亮。
　　保卫一科是厂长的势力，保卫二科是党委的爪牙，现在又来了个保卫三科，这真是三分天下，烈火烹油，又是一场好戏。
　　“是！保证完成任务！”做戏他管龙最是老手，跟秀兰天天演不差这里一场。他夸张的敬了个军礼。
　　“嗯，你要做好心理准备，任务艰巨，不要轻敌，人随便挑，缺什么尽管找我，我给你批！”
　　‘军委主席’豪情万丈，一副大权在握，就差没拍胸脯，话锋一转：“小管啊，我听说你爱人是华山医院的护士吧？过两天我们就要去新厂了，哪里偏僻，进厂出厂只有班车。你是新任命的干部，一定要好好表现。这个……可能短期内要一礼拜只好回去一次。家里要安顿好哦。”
　　“请领导放心，家里都听我的。我管龙绝对不辜负主席对我的信任，听从指示，把握机会，真抓实干。”
　　都是场面话，回家还不知道怎么跟银凤交代，这几天也不晓得银凤哪根筋搭错说什么要当‘英雄妈妈’，一有空就抓住管龙办事。
　　一想到这，他起来回去要弄钉子贴片把床固定好，不然被秀兰听到又要作天作地了。
　　“今天你中班就去准备准备，锅炉室我已经帮你打过招呼了，好好想想，明天给我个保卫三科的人员名单。虽然三个科都归工会管辖，但你们三科新成立，我总会多照顾点的。我这里还缺一个工会干事负责对接市总工会的，你就兼着吧。年轻人，多担点担子是好的。”
　　王建国说完站起来，拍拍管龙的肩头。
　　归工会管？
　　一科二科的两个小赤佬平时对他一向当面一套背地一套，今天他王建国终于有了自己的‘羽林军’这注嘛当然要下的大一点。
　　“感谢主席照顾，我一定团结一科二科，保证保卫科听从工会安排。”
　　团结？
　　我管龙来了一定想办法把一科二科都弄到您老人家的麾下，这是立投名状了。
　　管龙说完站了也站了起来：“主席您也要注意身体，经常加班没这个盯着不行，四个现代化建设离不开您。这点小意思，不成敬意……”说着把报纸包好的一条正方形放到了茶几上。
　　一阵风正好吹进办公室，吹开了报纸的小边，露出一角如国旗般的殷红……

第11章 四大金刚
　　“李鹏，胡伟，孙耀祖，管小毛。好，很好，今天我们班四大金刚都到齐了！”
　　下午原本宁静的教师办公室被‘地中海’的咆哮声和教鞭撞击桌案声吵得震天响。
　　“来，麻球你先说，油条你给我站站好！”教鞭一指孙鹏，小胖子畏畏缩缩开口了……
　　李鹏胡伟，一胖一瘦，一个满脸雀斑，一个皮肤蜡黄。
　　加上孙耀祖的大饼脸和管小毛，四个皮大王勉强凑了个‘四大金刚’，小毛一直觉得委屈，自己玉树临风，哪里就变成‘粢饭’了。
　　今天他更委屈。
　　老孙跑去看抓右派时不当心撞到了李鹏和胡伟的书桌，课间两人找老孙报复，言出不逊，语带威胁。
　　小毛讲义气，跟老孙就差斩鸡头烧黄纸了，一脚就把‘油条’胡伟踹飞在地，四人顿时扭打一团惊动了‘地中海’，所以现在这四条木头桩子都插进了教师办公室。
　　“……然后我就被孙耀祖压在身上打……”‘麻球’李鹏见‘地中海’让自己先说，当然要乘着先入为主好好歪曲一下事实，可没等他怎么添油加醋对方就出了状况。
　　“哎哎哎，老孙，你怎么啦！醒醒啊老孙！老师，孙耀祖都让‘麻球’打的晕过去了，这死胖子压在他身上打你是看到的，现在他还好意思倒打一耙，老师要为我们讨回公道啊！我是见义勇为帮助被欺负的同学啊……”小毛给身旁的老孙打了个眼色，对方心领神会，眼一翻，头一歪倒了下去。
　　小毛拿出从老爹哪里遗传来的演技，立刻蹲下把已经被‘打晕’的老孙扶好，开始掐人中揉胸口；一脸的六月飞雪，负屈含冤看着‘地中海’陈述‘事实’，下一步就要声泪俱下了。
　　也怪麻球打人只打脸，油条又是个不会说话的，‘地中海’看着脸上青一块紫一块的老孙怕对方家长万一闹到学校，马上准备息事宁人：“‘麻球’、‘油条’写检查，等人‘大饼’，不对，孙耀祖醒了赔礼道歉，下周值日你们两个全包。至于你嘛……”‘地中海’撇了眼嚎半天还没嚎出来的小毛：“今天放学打扫教室，就这样！”
　　阿芳很高兴，心里高兴，夕阳的余晖中连带着正在写作业的笔都高兴。
　　她偷偷看了眼马虎擦着讲台的小毛，整个教室就两个人，这就是传说中的二人世界吧。
　　风一吹，下面凉凉的。
　　想关门又不好意思，万一那小流氓又来摸自己怎么办，教室门都关了她没地方逃啊。
　　其实能容下四五十人的教室很大，加上桌椅板凳的阻拦，小毛就是有那个心，也没有那个力气去抓她。
　　“阿芳，你好好写作业，回去我要抄的，今天不晓得吃什么，好久都没吃过红烧肉了……”小毛听不到阿芳心里的小鹿乱撞，他跟所有上了一天课的男生一样，饥肠辘辘；懒懒散散的准备去擦黑板，弄好就跟阿芳回家，才不管第二天‘地中海’会不会嫌他‘施工质量’差。
　　“哼，就晓得吃吃吃，读书你要也那么上心就好了。”青蛙王子没有要强吻的意思，公主殿下有点气恼。
　　“你怎么跟我妈似的，说出来的话都一模一样，走吧走吧，要是今天秀兰阿姨烧带鱼我就去你家偷几块，嘿嘿”小毛一扔黑板擦拍拍手上的粉笔灰，下了讲台就去拿自己军绿色的帆布书包。
　　“做梦！我爸爸下周回来要给我带巧克力，不给你吃！”阿芳一合练习簿放进书包先出了教室门开始‘遛狗’了。
　　“哎呦，我的好阿芳，我们谁跟谁啊，这样，两块红烧肉换一块巧克力，有夹心的伐……”‘小狗’一听有巧克力，忙带上了教室门追在了阿芳的屁股后面开始软磨硬泡，口水直流三千尺。
　　巧克力绝对是稀有食品，买都买不到。
　　前几年‘三反五反’把小商贩、个体经营者通通打倒在地，不听话，不交给国家的一律再踏上一万只脚。
　　弄堂口的老虎灶杜老头原来是挑夜香的，好不容易攒钱开了个老虎灶；运动来了，他不交，被定为‘坚决走资本主义道路的老资本家’发配到崇明农场挤牛奶去了，所以现在这间‘国有老虎灶’工作的美娟就成了孩子们口中的‘老虎灶嬢嬢’。
　　“嘘！”
　　两人走到楼梯的拐角口，阿芳隐隐听到楼上有人说话，忙示意后面的讨巧克力的‘小狗’不要出声。
　　两人出于好奇，蹑手蹑脚的走上三楼,声音好像是从最里面的阅览室传出来的。

第12章 阅览室
　　“吴，吴老师，你带我到这里干嘛。”阅览室门窗紧闭，昏暗的走廊里，阿芳和小毛在玻璃上探出半个脑袋，说话的张爱丽是张老师。
　　“爱丽啊，你是不是叫马主任帮你打听小吴的事情啦？她哪有这路子啊，我是最关心你的，从你刚进学校我就特别在乎你，这不，我帮你打听来啦。”
　　猜都不用猜，这么说话的只有‘地中海’吴德。
　　张爱丽没结婚前‘地中海’也经常骚扰她，张老师虽然不是很漂亮，但皮肤雪白，言语温柔，戴上眼镜很有一股知性美。
　　她是很热爱自己的工作和学生的，外加整个学校只有她一个俄语老师，所以即使丈夫出了这样的事，张老师仍然坚持上完今天的课。
　　放学前‘地中海’却神神秘秘的约她到三楼阅览室，说是有大事相谈。
　　“啊？是吗？文俊他怎么样了？要不要紧？什么时候能回来啊！”
　　此时一听自己丈夫有消息了张爱丽顾不上原本的戒心向‘地中海’走近两步一脸关切问道。
　　“哎，小吴的事不太妙啊，上面认为他的言论有分裂祖国的嫌疑，准备要定他个叛国罪！”‘地中海’也一边说一边靠近张爱丽。
　　“叛！叛国！文俊就说这邮票发行的不对，没有说祖国不能统一，他说的是邮票啊。”
　　听到罪名如此之大的张爱丽如遭重击，她扶住中间的长条桌，已经哭肿的双眼又留下泪来。
　　“小张，你要坚持住，我是听我在市总工会的亲戚说的，她刚调到”市整风工作组“，消息绝对可靠。可就像你说的那样，小吴说的是邮票，所以要是想想办法，事情应该是有转机的。”
　　‘地中海’见状忙走到张爱丽旁边，他也露出了一脸好像为吴文俊老师叫屈的表情，同时一只爪子已经抚上了张爱丽的后背。
　　“真的吗？吴老师，大家都是同事，小吴也跟您共事好几年了，你想法救救他吧。”
　　如同溺水的人忽然抓住了救命稻草般，张爱丽的注意力全部到了‘地中海’脸上，面带潮红，满脸激动。
　　此时此刻她觉得这张平时油腻又猥琐的脸从未如此亲切，如同庙里的弥勒佛般；她真希望能够拜倒下去，磕个头许愿，然后吴文俊就能打开阅览室的门走进来，自己跟往常一样，坐在自行车后跟他回家，搂着他的腰，头靠在他的背上，感受他传来的温暖与心跳。
　　“这个……也不是没有办法。但是嘛……”‘地中海’见平时这个对自己敬而远之的女人，现在离自己那么近，他真像把她一把抱进怀里，用自己那张被烟熏的发臭的大嘴狠狠地亲吻她的每一寸肌肤。
　　此时此刻，无人的校园，封闭的空间，他又不急于一时；他要好好的享受，看着这个女人痛苦挣扎，看着她对自己充满希望，再看着她自己投怀送抱……
　　“我跟小吴的积蓄不多，但是都能给你，以后的工资也都给你。要是还不够家里面还有个无线电也能换点钱。”
　　张爱丽见他犹豫，以为他办事要钱，完全没想到‘地中海’要的是别的东西。
　　“爱丽啊，这个钱不重要，新社会，只要肯劳动，思想上精神上跟着党走都有饭吃，你把我当什么人了嘛。我完完全全是为你好，看你哭的我心都碎了。”
　　‘地中海’说着就要伸手来帮张爱丽擦眼泪。
　　梨花带雨最是迷人，看着这眼含晶莹玉盘挂带的脸，‘地中海’有点忍不住了，他觉得自己的下身已经蓄势待发。
　　“吴老师，我，我不是这个意思，你误会了，我想你办事也要打点关系，这个钱是不好叫你出的。”
　　张爱丽一边语带抱歉，一边后退了两步拉开距离，隔着桌子她能看到对方墨蓝色裤子上裆部的隆起。
　　她开始害怕起来，可眼下万一他说的要是真的，自己的丈夫命在旦夕，这男人就是她唯一的希望了。
　　她不敢走，她想着吴文俊，怕转身就是碧落黄泉，怕迈一步阴阳两隔，怕出了这间屋子从此人鬼殊途。
　　“爱丽啊，这里没人，有些话我早就想跟你说了，爱丽，我，我爱你，给我吧，我……我要你啊爱丽！”
　　‘地中海’看着眼前的娇小微微颤抖着如同小兔子般的女人，他再也仍不住了，语无伦次的冲上去一把抱住了张爱丽就要压上去。
　　“不！不要，吴老师，你放开我，有话好好说，你再这样我喊人了！”
　　张爱丽用手抵着‘地中海’的大脸拼命抗拒着，她都能闻到对方呼吸时从她手指缝窜出来的腥臭，令人作呕。
　　“你喊啊，现在人都走光了，你喊谁去啊，啊？老子今天要不把你办了怎么对得起我帮你打的电话。”
　　‘地中海’也不介意张爱丽的反抗，一只手抓着她的肩膀，另一只手竟然开始解起自己的皮带来。
　　“吴德！你，你不能这样，我是有夫之妇，你，你这是强奸！”
　　张爱丽闭着眼睛撇过脸不想闻他呼出的臭气，见他真的开始要对自己非礼，忙用言语威吓道。
　　“爱丽啊，你就给我吧，我保证小吴不会定叛国罪，不会被枪毙的，好伐？以后你做了我的女人这个学校我能帮你的肯定帮你，什么优秀教师，高级职称我都会帮你说话的，你，你就给我吧。”
　　‘地中海’一听强奸儿子多少有点怕，流氓都要直接被拉到靶子山枪毙的，更何况强奸犯。
　　可他又舍不得到了嘴边的肉，口气放缓，言语相诱，手下却是不慢，一条裤子已经被他脱到地上，里面的红内裤都露了出来。
　　“你，先走开！你要真的能救吴文俊，我，我们后面再说。不然，不然我就是从这里跳下去也不会让你碰我的！”
　　张爱丽丝毫不受引诱，身子一矮人窜到窗边，开打了窗户，你有你的拖刀术，我有我的缓兵计。
　　风一吹，张爱丽有点清醒了，什么事都不可能光凭你‘地中海’一张嘴信口开河。
　　自己不愿意先不说，就是事情的真伪自己现在也没有办法辨别。
　　况且马大姐也答应尽量帮忙，何必全信他。
　　眼下情况危急，自己先脱困了再说。
　　“哎，别别，爱丽，我是真心喜欢你，就是急了些。我知道你喜欢小吴这样温柔的，我也可以为你改呀。你放心，这件事包在我身上，我一定会救小吴的。我知道你现在是不信我，这样，你过两天找马主任问问，定的什么罪好吧？那个……如果是，我们再到这里来讨论怎么救小吴。”
　　‘地中海’没想到张爱丽还挺灵活，自己身体的重心靠在她身上，张爱丽一矮身他顿失重心，外加褪下的裤子让他没有办法迈开腿站稳，人向着门口的方向倒去。
　　爬起来见她真的半个身子坐到了窗棂上，只好一脸讪笑的站起来，边穿裤子边说。
　　只是他倒下时依稀在门口的玻璃后看到什么东西……

第13章 馄饨和夕阳
　　三楼爷叔今天生意挺好，自己在莫里哀路上摆的几个钉子还是有点用的，下次换马思南路试试。
　　哼着小调收起工具准备晚上弄点猪头肉吃吃，还没进号门口就被身后窜上来的东西吓了一跳。
　　“小毛啊，跑点什么呀，哦呦还带着芳芳，要好来。”看清是楼下的小赤佬拉着阿芳，老万又开起玩笑来。谁知对方只顾跑，根本没回头理他。
　　“小瘪三拉了小娘皮去做事情啊，册那，呸。”如同吃不着葡萄的老狐狸，他随地吐了口痰自己嘟嘟囔囔的回去拿钱买菜去了。
　　“你说‘地中海’没看到我们吧？他这样欺负张老师，弄我们不是随手的嘛。”
　　阿芳一路被小毛吓得不轻，到了小毛家里关了房门，拍着刚刚发育的胸脯，担心自己被看到学习委员要保不住了。
　　“没事，不怕他‘地中海’，阿拉工人阶级，天不怕地不怕！”
　　到了家小毛不再吓阿芳了。
　　他只觉得刚才很刺激，莫名的刺激，又有点可惜，可惜除了‘地中海’的红内裤，什么实质性的东西都没看到，隔靴搔痒，劳而无功。
　　不过，今天算是抓住‘地中海’的小辫子了，这家伙当着学生一本正经吆五喝六，看见有点姿色的女老师就变成了色鬼流氓，老子一定要抓他的现行，看他以后再凶老子。
　　“工人阶级，你爸给你留了纸条。”阿芳不听他吹牛，把桌上的纸条递给小毛。
　　“我爸说了他放了钱，要是我妈晚回来让我自己吃，嗯？还让我带你一起。”
　　碰到医院有人要动大刀，银凤是要加班的，所以管龙上班前总会留点钱在家里，放的地方么小毛当然是晓得的。
　　“啊？我妈今天休息呀，我去看看。”阿芳有点不解，跑去隔壁自己家看她妈在不在。
　　小毛从夜壶箱里拿了钱有点不敢相信，两毛，发财了，老爸的脑子不会早上被秀兰阿姨弄坏了吧。
　　阿芳去了会时间，换了条干净的内裤，回来对着小毛摇了摇头，示意她妈妈不在。
　　看着财迷没理她，走到他旁边坐下来说：“呦……你家的钱怎么藏在这种地方的啦。”
　　“那句话怎么说的，对了，最臭的地方就是最安全的地方。算了，被你发现也不要紧，你是自家人。”
　　小毛大大咧咧无所谓，两毛的巨款让他仍有点晕，幸福来得太快。
　　“呸，谁是你自家人，不要脸。话都说不来，最危险的地方才是最安全的地方。”
　　阿芳脸一红，心里却是甜甜。
　　自己妈妈不在，不禁又担心起来。
　　“你说我妈妈会不会跟你爸爸……”说道一半说不下去了，她也不确定两个人是不是干什么去了。
　　“不可能，我爸这种革命军人上班最积极，你放心吧。走，我请你吃柴爿馄饨。”两毛钱往兜里一装，小毛器宇轩昂的要拉阿芳。
　　“不，我不去嘛，刚跟你跑了一路累死了。”
　　女人发起嗲来钢筋都变绕指柔，阿芳敲着自己的小腿可怜兮兮的看着小毛。
　　小毛看着她裙下露出的白皙小腿咽了口口水，好在温饱后才能思那啥，没过几秒他回过神来，心领神会无奈道。
　　“太后，您老人家坐，我帮你买去！”说完拿着钢制锅子去买馄饨了。
　　阿芳其实是故意的，支开小毛她好把自己白天的湿内裤洗了；刚去书包里把内裤拿出来，门口那个死鬼的头就却露了出来，放下锅子，蹑手蹑脚的走到背对着房门的阿芳身后一把将内裤抢了去。
　　“噢……大家快来看哦……色胚阿芳的小裤头！”
　　小毛走到一楼又回来本来是想问问阿芳要不要买个老虎脚爪，油条阿三哪里应该还有的卖。
　　上来看到阿芳偷偷摸摸的在翻什么东西，就准备去吓吓她。
　　“还给我，管小毛你个臭流氓，啊……”一声惊叫，红着脸全力争抢中的阿芳跳着去够那死鬼举在手里的内裤，又拉又扯，一二而去结果踩到小毛的脚，小毛吃疼没站稳带着阿芳倒了下去。
　　夕阳的余晖照在阿芳红红的脸上泛起了一片金色，小毛觉得此时的阿芳很美，美的都找不到词来形容。
　　闻着少女的吐气如兰和温热体香他有点醉；四目相对脸也红，他压着她，一手还拿着她的内裤，胸口到腿紧紧贴着。
　　房间里打闹的声音戛然而止换了无声的暧昧围绕在两人四周，呼吸开始有点急促起来，阿芳闭起了眼，她努力维持着表面的镇定，心却快要从自己的嗓子口跳出来了。
　　对于小毛她是喜欢的，可真事到临头了又恨自己僵着像块木头，紧张盖过了她此时所有的感觉，明明被他压着很舒服，却又喘不过气来。
　　想要结束又不最后一直这样，唯一能做的就是眼睛一闭，保持不动，葵花向阳，任君采撷。
　　小毛也像块木头，现在这个出人意料的状态让他不知如何应对，阿芳闭起了眼，小毛盯着那点朱唇咽了口水，心狂跳的厉害。
　　论他自认英雄盖世，终是情关难过，脑中一片空白。
　　出了汗，顺着鬓角滴在了下面那两座微微隆起的山丘上。
　　他觉得口渴，哪两半粉红下似是藏着诱人的甘泉。
　　片刻，慢慢的，喘着粗气，他的头靠了下去……

第14章 银凤
　　“哦……舒服，对，就是这里，舔这里，哦……”住院部顶楼特护病房里有人喘着粗气低语。
　　透过白色的帷幔借着里面的床头灯，隐约能听看见一个躺着的身影，呻吟声就是他发出来的。
　　随着他的呻吟胯间另一个影子的头部正在起起伏伏，吸纳吞吐；时不时的又把嘴里的那根东西吐出来，伸出舌头在那根粗壮的顶部来回打转，口水顺着淌下，躺着的人用另一只手抓紧床单都舒服的痉挛了。
　　赵斌的胃是在抗美援朝时出的毛病。
　　他原来是中央大首长的警卫员，红小鬼；建国后就去了南京军区做了军需官管后勤，上级有意提拔让他去军校党校深造。
　　朝鲜他本来是可以不去的，但他那结婚没几年的小妻子很是积极的参军做了通讯员，快五十的他也只好报名参加了志愿军。
　　好在他仍然管后勤，只是老婆让美国人的飞机给炸没了，他自己也因为没日没夜的操劳得了胃溃疡。
　　从朝鲜下来后他就成了军区总参谋长，依旧不太注意自己的胃疼，终于胃出血，上个月转来条件更好的二军大医院，碰到了银凤。
　　银凤被分配到特护病房本来是高兴的，不用再去手术室加班，特护就几个人她很轻松。
　　谁知这个叫赵斌的第一天见到她就死盯着自己，硬说自己像他的死人老婆，每天拉着她要跟自己聊天。
　　好歹是个总参谋长，官威大没办法，习惯成自然；日久生情，一来二去，两人越来越热络，最后半推半就热到了床上。
　　银凤喜欢他为革命献身的大无畏精神，喜欢他如父亲般对自己的温柔，更喜欢他那顶绿色的军帽。
　　她并不是水性杨花的人，她也爱管龙，只是有些事这个烧锅炉的老公帮不了她。
　　护士长还有半年就退休了，跟她一届进来的好几个都有是竞争对手，赵斌比院长大了不知道多少级，他指天发誓的保证会帮自己说话，要不然银凤才不会帮这个老男人做这种事。
　　世上什么都能拿来交易，何况性。
　　“凤，你真好我喜欢你，好喜欢。”
　　看着把头埋在下身的女人，赵斌爱怜的抚摸着银凤的头。
　　他真的喜欢她，从第一眼看到银凤穿着一身护士服，如天使般走进病房的时候就深深的喜欢上了。
　　赵斌觉得自己这辈子从来没有这么喜欢过一个人，包括自己的前妻。
　　渐渐的他对她的占有欲越来越强。
　　“凤，我要你，给我吧，给我一次我什么都能为你做，哦……舒服。”
　　银凤知道这个男人对自己的贪婪，她加快了唇舌的速度，轻拢慢捻抹复挑让他快点出来好结束他的欲念。
　　“求你了，给我，给了我我死都愿意，银凤！”
　　赵斌真的要死了，舒服的要死，他只觉得下身如过电一般，自己的坚挺随着欲望慢慢集中到了一点，跟着银凤的舌尖来回的打转，他想要释放，又忍着不愿意喷发，他想要这个女人，想要完完全全的得到她。
　　“小夏快回来了，快点吧，听话。”
　　小夏也是值班护士最近正跟在理工大当老师的新男朋友打的火热，两人一有机会就占着公家的设备煲电话粥，一聊起码一小时，所以银凤才有时间来伺候赵斌。
　　“那……那让我摸摸，摸摸我就出来了。”
　　赵斌盯着银凤的胸口，透过领子他依稀能看见哪两只巨大的兔子正跟着银凤的动作跳动。
　　这对压倒骆驼最后的两根稻草每次都能让他缴械投降，赵斌最爱她的这两团，真想就这样揉一辈子。
　　“老不正经，每次都要这样。”
　　吐出那根比管龙小一些的火热，银凤松开扣子，连着胸罩一起拉下制服两只兔子蹦蹦跳跳的弹了出来。
　　两团绵软把他夹紧，上面的口水已经足够湿滑，银凤扶着两边看着赵斌的脸开始来回揉搓。
　　“哦……凤，舒服，舒服死了，还是你的奶子好啊！”赵斌的身子拱了起来，他快忍不住了，要到了。银凤加快速度，让他更加无法忍耐。
　　“来了，别停……嗯……”银凤看着他的眼睛如同指挥官在战场上给他下命令，准备完毕！
　　导弹发射！
　　赵斌脑子一片空白，此刻他什么都不想，身子一松人又完完全全陷进了棉床里。
　　他觉得自己已经离不开这个女人，但她却是别人的。
　　“你跟我走吧，我娶你，让你过好日子。我没有孩子，小毛就是我儿子。”
　　再睁开眼，看着擦拭着胸口的银凤赵，斌语带乞求道。
　　这些日子的交往他早已知道银凤的家境，他很可怜这个女人要天天窝在那个小小的亭子间里。
　　在他眼里她是那么美，就是朝鲜的第一美女成惠琳都比不上她，她应该跟着自己住小别墅，吃山珍海味，怎么好在这里受苦。
　　“老赵，我们说好的，我会去南京看你的。而且我们两个人身份差太多，这些天能跟你朝夕相处我已经很知足了。”
　　说着说着，银凤竟然像真的一样语带不舍，声音哽咽。
　　“那我等你，你，你别担心，除了你我谁都不会要的；到时候你是大医院的护士长配我这个老头子绰绰有余。”
　　男人靠得住，猪都会上树，眼前这个真能让猪上树的男人就这样低声下气的安慰着银凤，对她做保证，逗她开心。
　　“你哦，就张嘴。我什么都不要，只要你心里有我我就开心了。”
　　已经整理衣服的银凤站温柔一笑，起身照旧在那张明显看得见皱纹的额头上亲了一下，口不对心的说道。
　　“今天早点睡，明天我再来看你，不许做坏事哦，身体好了再说。”
　　走到门口她又风情万种的手扶门框侧过身，这个角度她的胸撑着制服显得更圆更大。
　　“服从首长命令，保证完成任务。”赵斌咽了口口水，眼睛盯着她胸口的两处凸起敬了个军礼。

第15章 玻璃和足球
　　蝴蝶扑扇着翅膀要在日落前快些找一朵花好过夜。
　　两只翅膀快速的挥动，放慢一百倍看，那是互相不碰触的，只留了极小极小的缝隙。
　　每在这个城市挥动一下，就在遥远的大西洋上引起一阵飓风。
　　“阿芳，回来啦，你放学等小毛那个死人干嘛……”两对嘴唇如同蝴蝶翅膀般靠的极近时，却随着楼下的喊声不情愿的声拉了开距离，伴着快速上楼的脚步声，两人惊起。
　　“咦，小毛，你怎么在阿芳家里啊。”兰兰走上来正巧碰到小毛一脸尴尬的从阿芳的家里出来，好奇的问道。
　　“哦，喏，我去买馄饨呀，今天我们大人都不在。”小毛拿钢制锅子挡住脸，说了一句就跑下楼了。
　　“馄饨有啥了不起的，只锅子举得嘎高。”转过头来，兰兰挑开门口的布帘子进了房间。
　　“兰兰饭吃过啦，来，坐。”阿芳早已正襟危坐，还摊开本语文书装认真，一边招呼阿芳，一脸泰然自若。
　　“阿芳，我跟你说呀，我又发现了件大事情。”兰兰如同偷了只鸡的黄鼠狼，神秘兮兮的把手备身后对阿芳眨了眨眼。
　　“啥事体嘎神秘？不会又事大妹妹发现什么没见过的东西啦？”
　　看她这样，像极了当初两人招呼她看西洋画册的样子，阿芳笑了起来，小声问道。
　　“什么大妹妹，我发现的好伐。喏，你见过这个伐？”
　　阿芳也不客气自己倒了杯水，坐下来右手拿玻璃杯，左手伸向阿芳；摊开，手掌上有个白色方形的小纸包。
　　“这是啥？”阿芳拿来翻面一看，只见反面写着三个大字“避孕套”
　　“只三八，早不来晚不来，害得我亲都没亲到。”小毛下楼有种莫名的失落感，渐而又转变成对兰兰的埋怨。正在生闷气，拎着锅子去买馄饨。
　　“小毛，接球！”
　　对面号门的小三子和阿二头在踢球，看到小毛出来，还当他也来玩就传给了他。
　　谁晓得小毛心里有气，都撒在了皮球上，一脚用力过大“砰……哗啦！”
　　对面一家人的玻璃窗被他踢碎了。
　　“谁啊？寻死啊！”
　　一个六十多岁的老太婆拿着锅铲冲了出来，看样子被刚才的声音吓得不轻。
　　她以为是小三子或阿二头其中之一，因为两人时常在门口踢球。
　　“阿婆，对不起，不好意思，是我不当心踢坏的。”男子汉大丈夫敢作敢当，为了避免平时的玩伴被误会小毛主动承担了责任。
　　“侬是谁啊？怎么没见到过嘛，你爸妈呢？快点叫出来，赔！”
　　老太婆没见过小毛，喉咙不响了，语气却依旧不善。
　　其实她有点反客为主了，明明是这家人最近才搬过来。
　　“宁波阿婆，怎么啦？”
　　这时一个柔柔的声音传来很是悦耳，顿时吸引了所有人的注意力。
　　声音的主人见一下八双眼睛看着自己有点怕，顿时停止了前进的脚步，站在了号门口。
　　“哦……是,是我，我不当心踢坏了你家的玻璃，对不起啊小妹妹。”
　　善良、可爱，纯真美好的东西集成一块大约凑出的就是眼前这个小女孩了吧，小毛初见那么清丽可爱的小妹妹有点慌，他的注意力全被那张美丽的面庞和清澈的眼眸所吸引，同她说话好像世间就他们两人，或他恨不得此时世界上就他们两人。
　　“阿婆，要不算了吧，我们厨房间不是还有块备用的嘛。”小女孩见闯祸的人比自己大不了多少，相信这个哥哥是无心之失，就劝阿婆回去。
　　“娜娜，你不要管，他们做错事我们是不好吃亏的。”老太婆转过头来盯着小毛，手里的锅铲握的似乎更牢了点。
　　“喏，这一毛钱给你，够了伐，我住对门201，我叫管小毛，不够再来找我！”
　　小毛不太想理老太婆，虽错在自己却不喜她气势凌人。
　　走过去抓起小姑娘柔若无骨的小手往里面塞了一毛钱，然后很小人乍富般正眼不瞧一眼旁边的宁波阿婆一眼，挺胸抬头顶着钢制锅子买馄饨去了。
　　他觉得自己的此时很潇洒，美丽的小妹妹一定能记住自己伟岸的背影。
　　“这个哥哥脑子有点不太好，一块玻璃哪里要那么多钱。阿婆我饿了……”那个叫娜娜的女孩把钱给了宁波阿婆一边拉她回屋去了。

第16章 晚上九点半
　　秀兰到家已经快晚上七点了，三个人讲话竟忘了时间，出门姐姐又包了块火腿给她，看起来家宝今天只好住姐姐家里了。
　　她总觉得家宝有点幸灾乐祸的样子，不晓得这看起来老实的小子搞什么鬼。
　　想到阿芳还在家里，跟姐姐道别下了楼就忙着往家赶去。
　　“秀兰，巧呀，你也那么晚呀。”进了弄堂口遇到了刚下班的银凤。
　　“哦，银凤姐姐。我去了次阿姐家里。喏，金华火腿，阿拉一人一半。”
　　秀兰其实就比银凤小一个月两人同岁，可偷了人家的男人，多少有些不好意思，叫声姐姐平时再分点东西多少心里好受些。
　　“哎呀，秀兰你老是嘎客气，阿拉是脚碰脚的邻居呀，不用的。”
　　你脸比我俏，好在老娘的胸也不小，身为石库门中年美女的状元跟榜样，银凤跟秀兰平时关系还挺好；熟归熟，但总要让让的。
　　“刘涛不在，我们家老受你们照顾，这点也是应该的。”是照顾，都照顾到床上去了。
　　“哎呦，你看你看，多不好意思。哎，正好，我也有东西要给你。”
　　银凤这是有备而来。
　　伺候赵斌这几天，部队里各级领导一波波的来慰问，连市委领导都来看过，这送的东西都堆成小山了；赵斌又吃不掉，所以就让银凤带回家去些。
　　“喏，桂圆干，老山参，还有米老鼠糖，阿拉回去分。”
　　这块火腿值钱了，光五十年的山参估计就能换几条火腿了。
　　银凤这几天见多了这些也不当回事了，她都傍上赵斌这棵大树了，以后什么没有。
　　“银凤姐姐，你真是太客气了，不用的。”
　　秀兰是真不太想要的，刘涛回来看到么又要问东问西。
　　每次他一回来办事前都要把自己从头到脚闻一边，就跟警犬一样要闻出点什么东西来，跟防贼一样。
　　“要的要的，哎呀，阿拉不要傻站着来，快回去看看小孩；今天伊阿爸中班，我们家的小赤佬估计翻天了都要。”
　　银凤跟秀兰有说有笑，一起进了号门。
　　外人不知道的看这一对倒像是姊妹，也是，两女共侍一夫嘛。
　　壮壮做什么事反应都比别人慢一拍，说话慢、读书慢，连玩也慢。
　　他最喜欢小毛，每次去姨妈家里都找他白相，只有小毛不嫌弃自己反应慢。
　　不过，吃饭和睡觉两件事壮壮从来不比别人慢，晚上台钟刚敲过九点壮壮就已经在自己的小床上进入了梦乡。
　　“啪！”半小时后，一声轻响在关了灯的房间里听得真切，这是一只手打上了另一只手的声音。
　　“啪！啪！”
　　又是两下，那只手再次将另一只手从自己肥硕的屁股上打落下去。
　　另一只手的主人有些恼了。
　　它带着臂膀，撑起自己的主人，如同夜里的黄鼠狼一样准备来偷老母鸡。
　　“吱嘎。”
　　那是黄鼠狼窜上了床发出的声音，他动作到快，早在地板的篾席上脱得精光，亮出银枪，盯着不远处平角花短裤下的丰腴，准备战斗。
　　“吱嘎。”
　　穿花短裤的老母鸡试图用自己的大屁股把背后的大胆小贼推下去，动作有点大，板床又发出了不清不楚的声音，如同床上两人的关系。
　　这对黄鼠狼来说简直就是投怀送抱嘛，忙箍着她的腰，下身紧贴上了那日思夜想，又大又圆的两团开始磨起枪来。
　　“你要死啊，壮壮还在呢。”
　　老母鸡没有回头，她知道那是谁。
　　这话有意思，你别弄我因为还有别人在，透着点‘非不愿也，不敢请而。’
　　的意思。
　　言下之意，若是条件满足嘛……
　　“早睡着了，我看过了，跟小猪似的，哦呦呦。”
　　都不是第一回，男人轻车熟路，知道自己这样做这个女人不会反抗。
　　他血气方刚，才管不了那么多。
　　一个人过日子他实在受够了，看村里的母猪都想弄两下更何况现在。
　　“哼，跟你小时候一样，一沾枕头就睡。哎，你别弄了，过两天壮壮放暑假了，姐带着他正好回去住一段时间，到时候……”女人还是有些不放心，她不习惯在老公和自己的床上跟别人做这事，即使是自己的亲弟弟！
　　“姐，我忍不住了，你真狠心，两个礼拜都不来看我，我这里都憋坏了，哦呦呦。”男人喘着粗气，一只手去褪姐姐的花短裤。
　　“哎，别，上礼拜姐那个来了嘛。你再忍忍啊，家宝乖，就几天，到时候姐都给你，你快下去睡。”
　　桂兰的话透着股哀求的意思，面对这个从小被自己宠坏了的弟弟自己一直对他予宇欲求。
　　就跟十年前的雨夜一样，结婚前一晚她将自己的第一次都给了刚发育的弟弟，从此他就是个大人了，不在需要自己的照顾，这个仪式般的交合是种彻底的割舍；她以为自己满足了弟弟最后一个愿望，自己就不用再像母亲般的照顾他。
　　到头来，是不用像母亲了，却成了他的情人，成了他的妻子，成了他孩子的母亲！
　　独自守着这个秘密，守着这份已经变态的爱恋，平日粗俗无知的外表下，却隐藏着无法与自己最爱人在一起的痛苦；她的温柔只给她，可这份心意是不会为世俗接受的，所以她万分小心，连秀兰都瞒着。
　　“姐，你的屁股真大跟馒头面似的，我真想咬一口，哦呦呦。”
　　桂兰的大白屁股已经完全露了出来，在这漆黑的夜晚如此的扎眼，家宝的手在上面来回揉搓，真如同揉面一样。
　　“你再这样姐姐生气啦，怎么这么不听话，要是让别人晓得姐姐还做不做人啦。”
　　对着家宝她就是说不了狠话，就算他闹的再过分她最多就轻轻拍两下，像在给他拍蚊子。
　　何况家宝的那玩意儿比那只‘老甲鱼’不知道大了多少，多少个夜晚‘老甲鱼’在她身上的时候，她闭起眼脑子里想的都是自己的弟弟。
　　“姐，我动作轻点，你就给我吧，就一次，我实在忍不住了！哦呦呦。”
　　感受着两团棉花深处的两瓣，家宝的银枪早已被渗出的流水打湿，褪下裤子的手转而揉起桂兰的奶子，他有种如同回归母体的冲动，对大姐的迷恋就跟孩子饿了要吃奶似的，这是天生的，从白天见到大姐开始他那根东西就没软过。
　　“不……不行，不要，啊……”桂兰那根本称不上反抗的动作，无力的言语，最终还是让弟弟进了自己的身体。
　　她索性闭起眼，既然抵抗不了，那就好好享受吧。
　　“咚！”
　　就在此时房里一声闷响，吓得床上的姐弟顿时僵直，插头进了插座般一动不敢动，似乎怕再稍有差池整个房间就要通电亮起来，要把这对罔顾人伦的姐弟曝光一般……

第17章 没睡好
　　老孙孙耀祖同学昨天没睡好，还有几天就放暑假，团长老爹答应打他去看打靶训练，说不定还有机会摸摸真枪……
　　阿芳昨天没睡好，想着兰兰给她看的避孕套，她想不出男人的那东西塞进这个橡皮套子里是什么样子的，这东西又怎么能让人不生小孩；一包两个，她还要了一个来研究，对象么……
　　想到这，脸一红，睡不着了。
　　小毛昨天也没睡好，怎么有那么漂亮的小女孩，跟画里走出来的一样，小手真柔，声音真好听要是再能跟她说说话就好了，好像她叫娜娜，嗯，一定要找机会……
　　管龙想着怎么跟老婆说升职，银凤想着赵斌，秀兰想着管龙，三楼爷叔想着银凤……
　　只只眼乌子睁着映出月光，似是天上的星落了地，不怎么明亮却依旧忽闪。
　　吓得今晚的麻雀不再敢停到谁家的窗棂，飞出了石库门，过了几条街，停到筒子楼旁的电线杆上，看看对面的人家隐约晃动的身影，觉得无趣慢慢的睡着了。
　　“请大家把书翻到第七页，达瓦利史，跟我念达瓦利史。”张爱丽一边带领学生读单词，一边走到小毛跟阿芳的书桌。
　　“哆哆哆！”
　　同学们的朗读声在小毛耳朵里就是催眠曲，反倒是张老师这几下用手敲桌子的声音把他从周公那里拉了回来。
　　悄悄用手肘撞了下旁边一样昏昏欲睡的阿芳，两人忙正襟危坐，拿起书本跟上全班的节奏；动作有点大，连后排的老孙都被弄醒，一看张老师在旁边也忙不迭开始滥竽充数。
　　一箭三雕，有惊无险，却再不敢睡，撑过了四十五分钟。
　　“你们说这张老师的老公被抓走她怎么就不着急呢？”下课等张老师一走就有同学起了话头。
　　“是呀，我听说是要先在他们家附近和工作单位贴大字报，也不知道这吴老师究竟犯的什么事。”他旁边一个煞有介事。
　　“哎……要是被抓走的另一个吴老师就好了……”有人加入不免叹气，大有好人不长命，祸害遗千年的感慨。
　　“张……老师和吴……老师都是好人，我……觉得是抓啊抓错了。”油条胡伟同学有点结巴，比起说理他更喜欢动手，但这次是非观倒是挺正。
　　“抓错？我爸说了，大右派好点，还能开公判大会上台接受群众批判。小右派就直接靶子山一粒花生米。”
　　麻球的老爹是狱警，运动这一个多月没少见人被拖出去就再也回不来了。
　　“李鹏！你少出眉头，吴老师上次还表扬你，你现在这样叫忘恩负义，落井下石。”到底是副班长会的成语多，她也不管用的对不对。
　　“啊，小，小丽啊，没，我不是这意思，我也担心吴老师，我会去让我爸爸在里面多照顾吴老师的，真的……”麻球满脸委屈，那么大个块头却偏偏不敢惹袁小丽，也不知道是不敢还是不舍得，青年男女总有些道不明说不清的事。
　　“行啦，你们都没听说嘛，‘地中海’那个什么市总工会的亲戚，人现在是‘市整风工作组’的副组长，我估计这下‘地中海’又要升喽。”
　　老孙他爸是部队的，妈妈是‘投机倒把办公室’的。
　　‘倒把办’跟‘整风组’属于一个系统，都是各部委临时拼凑的牛鬼蛇神，消息灵，通气快，老孙一问也就晓得了；同学们也知道，一向不质疑老孙的小道消息。
　　“啊？他还要升？那校长让他当么算来。”小毛从包里拿出了下节课的课本往桌上一甩，有点破罐子破摔的味道。
　　“哎呀，你管那么多干嘛。就是张老师有些可怜，我总觉得她上课都没什么精神了，带我们读书都有气无力。”
　　这小媳妇总要规劝下自己的小郎君，敏感时期，不要乱说话。
　　然后阿芳却不免为张爱丽老师扼腕，她自己的俄语读得好跟这位平时和蔼可亲的老师不无关系。
　　“是呀……是呀……张老师真可怜……”阿芳的话引起了共鸣，二年三班的教室里同学们的正义直言却帮不到张爱丽老师分毫。
　　此时她一个人躲在三楼的女厕所哭泣，就在刚才她终于从马主任那里确认，昨天‘地中海’跟自己说的都是真的，吴文俊的命已经危在旦夕！

第18章 大字报
　　壮壮做了个梦，梦见自己在满是糖果的云端飞行。
　　红的、黄的、绿的，紫的各种各样，他想要抓一把回去跟小毛一起分享，谁知道一抓整个人就一下子跌落云端。
　　“咚！”他觉得自己落到了地面有点疼，迷迷糊糊的却睁不开眼，却能听见谁说话。
　　“这小赤佬，吓死我了。”一个男声道，像是阿舅。
　　“都是你，还不快点把壮壮抱回床上去，你给我太平点……”一个女声，是妈妈。
　　壮壮知道自己被阿舅抱到了床上，可他就是醒不过来，也不愿意。依稀窗外还有麻雀叫，那么晚了，哪来的麻雀一定是梦，继续睡……
　　第二天去上学，壮壮挎着书包下了楼，见号门旁一堆人围着看什么东西，对墙上指指点点，壮壮好奇的也去看热闹。
　　那毛笔字写得乱，已经初一的壮壮还有好几个字不认识，好在旁边有个戴眼镜的在边看边读。
　　“……团结群众，响应中央……大鸣大放……供销社杜大壮是走资派！投降派！资本主义的走狗……坚决划清界限，一定对这类人进行清算！”
　　壮壮听了半天才反应过来“供销社杜大壮，那不是他爸嘛。什么‘走狗’划清界限‘？”壮壮顿时慌了，忙冲回去一边找一边喊“妈妈”。三步并两步，一把开推开家门。只见阿舅正抱着妈妈，短裤也没穿，下面一团黑毛中突出好大一根。两人见了他忙散开，阿舅转身去拉自己的三角裤，两个结实的黑屁股翘得老高。
　　“壮壮啊，怎么又回来啦？慌慌张张的。妈妈在帮阿舅做裤子要量腰围。”情急之下桂兰随便扯了个谎，也不管量腰围干嘛脱裤子。
　　“妈！妈！不，不好了！下面有人贴了张纸，说，说爸爸是，是，是狗！”壮壮急了半天也没憋出什么好字，刚才听得他早忘了七七八八就记住个’走狗‘，一急又忘了一半。但爸爸一个晚上没回来了，他再傻也知道事情不对了。回到家的那一幕他还真没多想，也不懂，他就觉得阿舅的小鸡鸡怎么比自己大那么多，还长毛。
　　“啊？哪个缺德的，大字报都敢贴到老娘没口啦，个杀千刀的！”桂兰一边说一边整理好了衣服，说完就扭着大屁股跟壮壮走下楼。
　　家宝穿好弄好等桂兰上来，他下去也看不懂。
　　过一会桂兰一个人回来不见了壮壮，大约上学去了。
　　但平时大大咧咧的阿姐此时双拳紧握满脸涨红低着头，坐在床上就一声不吭。
　　“阿姐，你怎么啦？大字报怎么写’老甲鱼‘的？”见自家姐姐有些不对，似羞愧，似愤怒，又似犹豫挣扎。过了好半天阿姐忽然抬起头看着自己，用很肯定的语气说了两个字。
　　“离婚！”
　　’地中海‘昨天也没睡好，听着旁边的黄脸婆打呼噜，看着她那个中年发福的水桶腰半点提不起性趣，还是张爱丽好，那腰身、那胸型，那皮肤……此时坐在办公室的吴德秃脑壳靠在椅背上敲着二郎腿，依旧在想张爱丽。不时再闻闻自己抱过她的手，似乎犹有余香的祥子，享受的闭起了眼。
　　“吴，吴老师。”身旁突然有人叫他，吓了’地中海‘一跳，刚才办公室还没人，他那些奇怪的动作，龌龊的心思是不好让人晓发觉的。
　　“啊？哦，哦是爱丽啊。”梨花雨后，我见犹怜，想爱丽爱丽就到。’地中海‘由惊转喜，看着张爱丽堆起笑脸。
　　“请你救救文俊吧……”此时的张爱丽百般无计神色凄苦，一脸乞求的望着’地中海‘。她知道再去找他是什么结果，但是为了自己的丈夫她实在没有办法了。
　　“小张你别急，现在是上班时间，既然你求到我这里了，这个忙我肯定要帮的，只是……还要从长计议啊……要不我们等放学了再去阅览室好好商议商议？”
　　见过不要脸，没见过这么不要脸的，吴德乘人之危，你要人我也要人，吴文俊的命你自己看着办。
　　“你先救他，我什么都答应你，再拖就来不及了……呜呜呜……”张爱丽此时已经什么都不想了，只要吴文俊能活她什么都愿意。
　　但看着眼前这个猥琐的男人又不甘心，想到自己的清白，只好放声大哭起来。
　　“哎哎哎，小张别哭嘛，你哭哭啼啼让别的老师学生看到也不好啊；不知道的还以为我吴德怎么你了，是吧？这样，我先去帮你问问好吧？”
　　吴德忙关了教室办公室的门，扶起张爱丽坐好。
　　他是要人，可他可不想别人看到张爱丽求自己的样子，这瓜田李下，他可还是要往上爬的。
　　“好的，谢谢你吴主任，我，我保证，只要文俊没事，我肯定说道做到。”
　　困在黑暗里的人看见一丝光明，张爱丽变了称呼破涕为笑，竟然主动用力抓住吴德的手，看着他满脸希冀拼命保证，只要他救人。
　　“晓得晓得，爱丽啊，我是最关心你的，你这样子我看的心疼啊……”’地中海‘当然不会放过机会另一手在张爱丽的手背上来回摩挲，说着说着色心失控，竟要去亲她的手。
　　“吴主任，我，我说话算数的，你现在不能……”看吴德要亲自己的手，张爱丽连忙抽回，别过头本能的红了脸拒绝他。
　　“爱丽，爱丽让我亲一下，你就让我亲一下，我什么都帮你做，真的！”色从心头起，恶向胆边生，’地中海‘见她脸红会错了意，还当她不好意思；也不管会不会有别人进来，他只想着去亲那张白里透红的脸，人已经扑了上去……

第19章 女人
　　“芳芳，你又不跟我们一起走啦？”兰兰从隔壁三年三班过来，挎着于娟站在教室门口问还在写作业的阿芳。
　　“哦，我这点写完再回去。”阿芳抬头跟朋友笑笑。
　　“走啦……不要打扰人家小夫妻……”于娟在旁边跟兰兰耳语道，两个人就笑着回家了。
　　阿芳假装没听到，红了脸埋头写作业，时不时的撇一眼不远处拿扫帚当棍子舞的小毛。其他同学也陆陆续续都走了。
　　“难怪人家孙耀祖说他的雅号应该让给你，真跟只猴子一样，脸扫把也好玩的。”扬起的灰尘让阿芳不满。
　　“孙悟空，晓得伐？老孙那个巴子，最多算我水帘洞的白猴军师，老子是齐天大圣，登登登……”说他他还挥的起劲，嘴里呼喝之声不断，没挥几下却停了动作。
　　“怎么啦？大圣，挥不动的你金箍棒啦？”阿芳停了笔，单手撑起好看的面颊问道。
　　“哎，你说……‘地中海’现在会不会……”小毛看向阿芳。心有灵犀一点通，不用再说下去，阿芳已经开始收拾书包了。
　　“要去你自己去，我回家了！”
　　她有点气恼，男孩子皮就算了怎么还那么色；不好好学习脑子里成天想点乱七八糟的事情，我可不跟你趟这浑水。
　　“哎哎哎，阿芳你别走呀，我是担心张老师，你说要是‘地中海’现在在欺负张老师，哪我们要去保护她的，对伐？”
　　小毛拦着要出教室的阿芳，扫帚被他丢到了一边。
　　“我，我们是小孩子，大人的事情不好管的……”阿芳有点犹豫，她是担心要是被小毛猜对了真看到点什么，万一被发现了怎么办？
　　发现了自己的学习委员会不会被‘地中海’开掉？
　　她不敢去。
　　“怕什么，主席指示我们要团结、紧张、严肃，活泼。刘芳同志，我看你现在只剩紧张了。有我在怕什么，我们是去帮张老师的。”
　　小毛说完，也不管阿芳答不答应，拉了她就往三楼阅览室去了……
　　秀兰今天很不高兴，一是管龙跟她打电话说一礼拜才能回来一次；二是算日子自己老公刘涛快回来了；三是下班前阿弟来了电话说桂兰要离婚。
　　管龙她舍不得，那种偷情的刺激大过于生理上的快感，再说日久生情，管龙早已成了她的心头肉，割舍不得；刘涛她一点不喜欢，就晓得狂风暴雨般的折腾，，舒服完就不顾自己这艘小船能不能到港，为了生儿子，弄得跟受刑一样；姐姐么又太不厚道，一日夫妻百日恩，现在立马就大难领头各自飞，吃像实在难看了点，何况姐夫对他们全家有恩。
　　“哎呦，秀兰啊，下班啦？”路过弄堂口三楼爷叔的修自行车摊头，老万热情的招呼她。
　　“啊，老万啊，今天生意好伐啦？”老色鬼还好不住自己上头，银凤跟自己说了好几次当心点这个老鳏夫。
　　“还行还行，来我家，请你吃饭好伐？”
　　刘涛不回来这女人平时跟管龙眉来眼去，虽没什么确实的证据，想来你也是想男人的，人家正经夫妻，还是爷叔我来满足你吧。
　　“哦，不麻烦了。喏，我菜都买好了，回去给阿芳烧饭。”秀兰提了提手里的菜示意没兴趣。
　　“哦哦，还是你们好有邻居，三楼就我一个住在阁楼里，日子难过哦。”老万还在感叹自己独居不易求怜悯时，秀兰早已进了弄堂。
　　“哼，骚货，不要给老子抓住，早晚弄死你！”老万在心里把秀兰蹂躏了一千遍，无奈别人却掉不了一块肉。
　　“哎呦，银凤啊，回来啦？今天早的嘛……”一转头，石库门美女二号迎面走来，老万又朝银凤笑道。
　　“嗯。”没了就一个字，人家银凤抬头挺胸的都没看他一眼，顶着上下微微晃动的两团从老万面前走过。
　　“册那，臭女人，你今天晚上办事老子一定要看着你撸三次，爽个够。”老万恨恨的看着这个大胸女人心想。
　　“银凤姐姐回来啦，今天早。”已经到家的秀兰一边在门口摘菜一边跟银凤打招呼。
　　“是呀，不早不行呀，不回来么阿拉小毛要没饭吃了。”银凤拿钥匙开了房门放下包出来跟秀兰说话。
　　“哪能啦？你们家那位呢？”一定是你们家，你们家的不是我的，跟我没关系啊。
　　“这死鬼，现在不得了来，乌鸡变凤凰，当了个什么保卫科的小科长就不回来了。今天打电话来跟我说要以身作则，一礼拜才好回来一次，十三伐？”
　　银凤骂管骂，心里还是得意洋洋，自己男人有出息，不要管多大的官，那也是祖坟冒青烟，与有荣焉。
　　“哦呦，真的啊？不得了了以后要叫管科长了。姐姐你福气真好，哪像我屋里厢的，一辈子么只好在船上做苦力，捡垃圾。”
　　女人天生就是演员，装的第一次听到；一副我也为你高兴的样子，又怪自己男人没出息，叫姐姐你开心，让姐姐你得意。
　　“你们家刘涛也蛮好的，看看你们家里那么多外国的东西，阿拉见都见不到的。哎，上次刘涛不是说要带什么电饭煲嘛，到时候烧饭方便来，煤饼也能省好几块。”
　　妹妹客气，姐姐也要意思意思，表扬表扬你男人，顺便看看有没有卡油的可能。
　　“就是只烧饭锅子，没撒用处，听他说是小日本造的，也不晓得好用伐。他下个礼拜回来，到时候我们一道用。”
　　秀兰摘好菜往箩筐里一摆去米缸舀米。
　　“哎，太客气了，这种东西估计电费不得了，要用么阿拉电费也要出的。”银凤也跟着回自己房间舀米，菜她习惯到了公用水池那边再处理。
　　“有撒客气啦，都是自家人，阿姐你再这样我要不开心喽。”两人拿好盛着米的饭锅子出来去楼下水池淘米，路上有说有笑。
　　“哎，还是有你好，我也不晓得上辈修了点啥，怎么那么好福气碰到你这样的邻居，真是比自家人还好。”
　　再推就对不起昨天给的老山参了，两厢情愿的事，你来我往的一回合就行了。
　　“银凤姐姐要么这样，以后我们两家索性搭伙吃饭好来，万一你医院有事情么也不要担心小毛。你看啊好？”
　　秀兰忽然记起白天答应过管龙的事，提议道。
　　自己上辈子就是欠这个没良心的。
　　“好呀好呀，哦呦，真是谢谢你哦秀兰，姐姐正发愁。阿拉这种单位么你也知道，上下班没有固定时间的呀，你肯帮姐姐这个忙真是太好了。再说阿拉现在这日子等于没男人，两个女人带着小孩一起么还热闹点。”
　　这下好了，自己没当上护士长之前一定要抱紧赵斌这条大腿，不然让别的狗叼去，这几天的逢场作戏都白弄了。
　　“喏，这是姐姐那份，放你这里。以后姐姐要是下班没回来，小毛跟你吃饭么这就是饭前，用光了跟姐姐说。”
　　人逢喜事精神爽，何况双喜临门，男人升职，大腿得抱。
　　银凤爽气的从口袋里拿出五块钱硬塞给秀兰。
　　“啊呦，不要银凤姐姐，用不了那么多的呀，啊呦……啊呦……这多不好意思。”
　　架不住人硬塞，财不外露五块不是小钞票收着吧，男人没了钞票还在。
　　多个人吃饭而已，而且秀兰一向挺喜欢小毛的，看着舒服，像管龙。
　　两美女就这样各怀心事，有说有笑的淘米洗菜，弄完了才发现，这天都快黑了怎么自己的宝宝和囡囡还没回来……

第20章 口水与炙热
　　“他们在干嘛？”阿芳小声问小毛，谁知上头的小毛一只眼睛瞪的跟牛眼死盯着里面，嘴巴大张，口水都要流下都来滴到自己头发了。
　　“唔！”
　　小毛正从门缝处看的津津有味，忽觉小腿被人拧了一下，不敢发生怕惊动了阅览室中的两人。
　　擦了擦口水，看看蹲在自己下面一脸嗔怒的阿芳，不好意思的笑了笑。
　　“我也不晓得，不过你看‘地中海’舒服的眼睛都闭了起来，应该很爽吧。”不敢大声，贴着阿芳的耳朵小毛窃窃私语道。
　　“你不是说去救张老师么？怎么不去？看张老师嘴巴张那么大含着那东西，难受的眼泪都出来了。”
　　阿芳只觉得耳朵痒痒，后面的人贴着自己的后背，喘气粗重，热烘烘的；却不又不愿推开他，自己也热，贴着更热，可是……
　　心里舒服。
　　“再看看，再看看，这难得学习的机会，老师们正身体力行的教我们呢。你看，原来还能这样，都不晓得。”
　　小毛现在口干舌燥。
　　本来可以透过门中的透明玻璃看的，但‘地中海’这次学乖了，挂了件衣服再关门卡主正好遮住了；好在他色急，关的不严留了缝，便宜了两小贼，四只眼睛往缝中挤，凑了一对瞪得好像铜铃。
　　阿芳不想再看了，张爱丽很痛苦，看得出她是被迫的，一定是‘地中海’用了卑鄙的手段要挟她。
　　转念一想，自己还是个小孩，又无力帮助喜欢的老师，只能看着平时受人尊敬的她，此刻被人拉下了神坛，埋头于哪个丑陋男人的两跨之间。
　　“呜！”
　　一只手在她要叫出哪个啊声之前捂住了她的嘴，阿芳发觉紧贴着自己的小毛正趴在她身后慢慢的微微的耸动，一根硬东西顶着自己的屁股不停地来回。
　　她不敢动，怕动作大了让里面的人发现，只好任由身后的小贼继续对着自己做昨天做过的坏事。
　　“芳芳……”那小贼对着自己的耳朵吹起，用只有两个人听得到的声音喊她的小名，声音裹着热气钻进自己的耳朵，一整痒痒直到心底。
　　阿芳全是颤抖起来，手往后一摸，那小贼的东西竟从裤子前门中窜出来！
　　“嗯！”
　　阿芳双颊赤红，有了上次偷窥，现在多少有些经验；捏住了，引它到了自己的双腿间，虽隔着布料顿时也传来了如同触电般的舒爽，顺着全身直透脑门。
　　小毛如坠云端，只剩下了雄性动物的本能，双眼紧闭，来回摩擦，欲仙欲死；过尽千帆皆不是，只贪恋那一处绵软所在。
　　很热，热的似团火，隔着阿芳的白裙子都能把自己烧着了！
　　小毛这辈子都没体验过这种愉悦，很快，他觉得有什么东西顺着这股愉悦要出来了。
　　他再也忍不住了，越动越快，幅度越来越大，脑子一片空白，来了！
　　来了！
　　什么东西要从自己的身体里面出来了！
　　“哦……舒服，舒服……”阅览室里，‘地中海’生怕张爱丽逃了一般，抱住她的头拉着前后运动，口中不停发出呓语。
　　“呜……呜……”张爱丽流着泪忍着想要呕吐的恶心，紧闭双眼忍其施暴，她从来没有做过这事，跟吴文俊都没有。
　　两害相权取其轻，只要‘地中海’不坏了自己的贞洁，就当被辱受刑般的勉强同意了含住那根短物。
　　可她没经验，什么都做不来，好在‘地中海’也不介意，自己动了起来，不管张爱丽受不受得了。
　　“好吃么？老子的东西怎么样？”‘地中海’看着下身的女人一脸淫笑的问道，隔着自己肥硕的肚子，看着下面女人的不愿与挣扎。
　　“呜呜……呜……”没有反应，张爱丽此时只觉得恶心想吐，随便他说什么，只求快点结束。
　　“骚货，再逃呀，怎么不逃啦！今天不让老子爽了叫你男人吃花生米！”
　　恍惚间，吴德以为自己就是这个学校的王，任你平时跟百合花似的，我一口就能把你啃了。
　　回过神来又恨，因为他还不是王。
　　但早晚要做王的，一定要！
　　然后让更多的女人匍匐在自己脚下，任自己蹂躏！
　　想到这里‘地中海’愈发发起狠来，速度加快。
　　“呜……呜呜呜……”张爱丽实在受不了这个男人的变态和拼命往里顶的东西，好几次都顶到了喉咙，想吐又吐不出来，她不禁来回的摇起头来想要摆脱他的束缚。
　　“哦，舒服，这个舒服，哦……”头部的来回摇动带动牙齿轻微的摩擦，吴德顿时爽到不行，他觉得自己快要来了。
　　“骚货给我接好，老子要射在你嘴里，漏出来一滴就要你男人的命，哦……哦……”吴德前后左右的摇动张爱丽的头，不顾一切的往里面挺动，整个人发了狂般，秃头跟着动作闪烁着太阳最后的光。
　　“啪嗒！”正要爆发，挂在门上的衣服突然掉到了地上。

第21章 狗
　　‘地中海’被吓了一跳。
　　有人往楼梯口跑了，一把推开身下正在干呕的张爱丽，提起裤子拉链都顾不上拉就往门口冲去，探出头往阅览室外张望。
　　“呦，吴老师，还没走啊！”楼梯拐角处只见管小毛笑嘻嘻的看着他，一脸奸笑不怀好意，一副老子知道你干了些什么的样子。
　　“管小毛！你，你放学不在学校干嘛！”
　　‘地中海’心跳一百八背上都是冷汗，刚才被吓得差点缩阳入腹。
　　想着这小子到底看到了多少，脑子管不住嘴，话都说错了。
　　“是呀，我不在学校，所以嘛，我也可以什么都没看到。当然，要是吴老师您不配合，我就要向有关部门反应这里的情况了。”
　　顺藤摸瓜，小毛坏笑着边说边往后退，他不知道‘地中海’此时还没穿好裤子，生怕他一下冲出来抓自己。
　　“你，你别走！你要我配合什么？我，我们有话好说，啊，有话好说。”
　　不得不妥协，这个要做学校里的王的男人要是今天事情不摆平，马上就要有职位不保去监狱吃牢饭的风险。
　　“哦？是嘛，吴老师啊，我妈妈说了，期中考试我要是考不到六十分就要请我吃生活的，还不让我去番瓜弄外婆家里……”小毛说话很慢，很有耐心的样子，大要把要是自己考试不及格的后果细细道来。
　　“行行行，保证及格啊，有吴老师在，小毛你顺利都毕业绝对不成问题。”
　　妈的，今天被这个小子抓住把柄，看来到他毕业为止，自己只好跟这个小子和平相处了。
　　先搞定眼前的事再说，吴德立马指天发誓的保证。
　　“那就好，吴老师你继续啊，我不在学校，吴老师再见！”说着，小毛已经快步跑下楼梯，声音中尽显愉悦与得意。
　　“哎！不许说出去啊！”声音绕过楼梯拐角直追小毛而去，也不知道这个小瘪三听没听到。
　　“册那，小赤佬！”吴德骂骂咧咧，身后张爱丽此时已冲出了阅览室，跑进女厕所又是一阵干呕。
　　“妈的，触霉头！”拉好拉链的吴德到底做贼心虚，也不知道学校是不是还有人，不在想在学校多待，关了阅览室的门快步离开了教学楼。
　　“你刚刚怎么都不等我啊？就知道自己跑，真没义气！”下了巨龙车，小毛埋怨阿芳，两人往家的方向走。
　　“我是女孩子，又不是你兄弟，跟你讲什么义气。”阿芳不理他，他把自己的裙子都弄脏了，一滩黄白黏在自己裙子上，害她用草纸擦了一路。
　　“啊，也是，哈哈，哈哈。”看着阿芳的动作，小毛有些不好意思，挠头歉意的笑笑缓解自己的尴尬，到底是自己把人家的裙子弄脏了。
　　“刚刚真舒服。”阿芳裙子上的痕迹又让他联想到刚才的舒爽，小流氓无比感慨道。
　　“哼，流氓，你就知道自己舒服。”阿芳边走边擦，扯动裙子，露出了膝盖以上的白皙，动作不是很雅观。
　　“你不舒服了？我看你浑身发抖，还摸我的小弟弟。弄得我都‘尿’了；弄在你裙子上我也不想的，但我太舒服了，控制不住嘛。”
　　小毛帮阿芳提着裙子解释道。
　　“什么尿，你的尿长这样的啊，这是精液懂不懂，你，你刚才射精了。”
　　还以为刚才小毛没发觉自己摸过他。
　　阿芳红着脸白了他一眼，见有些地方擦了半天擦不掉，一把从小毛手里拉回裙子，假装生气的往家赶去。
　　“啊？精液是干嘛的？跟鼻涕一样，我还以为自己生病了呢。”小毛追上去，好奇宝宝不耻下问，他很认真的看着自己人生第一位生理老师。
　　“生小孩的！好了吧，你别跟着我，你就知道欺负我。”
　　今天晚了那么多时间，不知道怎么跟妈妈解释，身后又跟着个什么都不懂的死人，想想就烦。
　　不过……
　　刚才他弄得自己倒是也蛮舒服的。
　　“啊？我要跟你生小孩了？不会吧？哪怎么办？我们还在读书呢？”
　　小流氓此时成了呆头鹅。
　　他以前也好奇过类似生小孩的问题，管龙会说问你妈去；他问银凤，妈妈会告诉自己他是从垃圾桶里捡来的，弄的他每次路过垃圾桶都要伸头看看里面有没有小孩。
　　“管小毛！我告诉你，从今天开始，不管生不生小孩你都要对我负责！只许对我好，不准看别的小姑娘……（此处省略许多个不许和只要只能之类的话）不然，不然我就告诉我妈去！”
　　好么，告诉丈母娘看你小贼哪里逃，学习委员也实在想不出什么狠话。
　　“嗯嗯……那我还想跟你舒服行么？”
　　答应全答应，什么《马关条约》、《南京条约》，《二十一条》阿拉小毛男子汉大豆腐一向爽气，只要刚才的快感再来一次就行。
　　“你！你个色胚！下流，不要脸，坏蛋！等，等我洗好裙子再说……”前面半句还指天骂地的揪斗反革命，后面马上却又向反动派妥协了起来。
　　希望各位看客用善意的眼光看待我们的学习委员。
　　阿芳一定是想以身噬虎，割肉喂鹰，用自己的身体来感化小流氓管小毛同志，带着他在革命的道路上勇往直前，砥砺前行。
　　“真哒？个么我晚上来找你哦，我的好芳芳！”
　　想着马上又能感受人生最大的愉悦小毛难抑激动之情，上去抱着阿芳跳了起来，在她脸上亲了一口。
　　“哎呀，干嘛啦，谁答应你啦。喂，到弄堂口了，别闹了。”
　　男孩子怎么就跟条狗一样，一见到有肉马上原形毕露，摇着尾巴做起狗皮膏药来。
　　不过那句‘我的好芳芳’倒正砸中阿芳的心坎，甜甜的喜欢，被他亲过的脸颊更红了。
　　矜持，女孩子要矜持，不好叫他发现，阿芳推开他快步进了号门。
　　至于他说什么晚上来，阿芳全当狗吠，妈妈还在呢，你敢？
　　“管小毛！快给我死上来，吃饭！”不一会，银凤的声音响彻石库门。

第22章 爸爸
　　舅舅回去了，爸爸又不在，壮壮觉得家里空荡荡的。端起碗拿着筷子，他今天有点吃不下饭。
　　“壮壮，看什么呢，快吃呀，喏。”桂兰嚼着嘴里的食物，用筷子夹起块肉放到壮壮碗里。
　　“妈，爸爸什么时候回来？”杜大壮老来得子，平时很宠爱壮壮，壮壮也很爱爸爸。
　　“你以后没爸爸了！”放下筷子，咽下食物，桂兰一脸严肃斩钉截铁的说道。
　　“啊？爸爸，爸爸怎么啦？”一听到自己最喜欢的爸爸没了，壮壮有些难以接受。
　　“你爸没事，就是要去很远很远的地方，但我们以后不能再跟他联系了。”妈妈很认真的告诉壮壮。妈妈严肃的表情让壮壮既害怕又好奇。
　　“为什么？爸爸要去哪里呀？”孩子怯怯的问，太多的事他不明白，大人的世界变化快。
　　“什么为什么！都说了以后我们跟他没关系了！你想做右派家属啊！”
　　桂兰眼睛一瞪，失了耐心。
　　她今天已经写好了离婚协议书，就等着送进去叫‘老甲鱼’签字了。
　　“呜哇……”壮壮松了手，碗筷倒在桌上，双手捂面哭了起来。
　　他不懂什么右派，也不知道为什么不能跟爸爸联系，更不明白这一切到底怎么了。
　　他只晓得妈妈现在很凶，他很怕；肉肉的手捂住脸，他不想再看自己的妈妈。
　　“哭，哭，哭什么！被人家指指点点我们还怎么生活？告诉你，我们以后要是日子难过都是你爸害的！你明天去学校有人问你爸爸，你就说你妈跟你爸离婚了，我们跟右派划清界限，听到没有！”
　　世界上最愚蠢的两件事；跟生气的女人讲道理，教哭泣的孩子怎么做，好在现场没有和事佬。
　　“呜……呜呜……”听是听到了，但壮壮不想回答，他还伤心着呢，肉都掉桌上了，都是妈妈吓得。
　　“行了行了，你下礼拜放暑假，妈妈带你去舅舅那里住几天好了吧？”吼也吼了，心里的郁结稍缓，桂兰开始安慰起孩子来。
　　“哦，那，那我能叫小毛一起么？”
　　乡下还是很好玩的，抓蟋蟀，摸鱼，挖地梨……
　　一想到这，壮壮胡乱擦了眼泪，哭泣稍止，想带着自己的好朋友一起去。
　　“哪你到时候去问问人家呀，也要人家的爸爸妈妈同意，对吧？”
　　摸摸儿子的胖头，桂兰想着自己以后又要当爹又要当妈，心中叹了口气；还是要对孩子好些，他还小，懂什么。
　　“嗯！我要带小毛去看大白鹅，去河里游泳，去看杀猪……”小孩子暴雨转晴一秒钟，爸爸怎么样壮壮现在不再关心了，满脑子都是放暑假跟小毛去乡下干嘛干嘛。
　　“行，好，来快吃饭，吃好了再说。”
　　桂兰帮壮壮放好碗筷，重新又夹了块肉到他碗里。
　　看到孩子开心，她的心也飞到了乡下，飞进了老屋，飞入自己最爱的那个男人的身体里。
　　爸爸今晚没回来，妈妈说爸爸现在是什么科长了；厂子要搬事情多，以后一星期只好回来一次的。
　　这个变化对管小毛同学来说绝对是好事，平时就只怕管龙，现在老虎不在猴子称大王；双喜临门，天天跟漂亮的秀兰母女吃饭，秀色可餐；加上自己妈妈，三个美女围着，小毛能多吃两碗饭。
　　吃好弄好，几个钟头一过，准备睡觉。
　　“当当当……”底楼大妹妹家的大钟敲了11下，小毛睡不着。
　　以前他总觉得大妹妹的爸爸收藏钟表绝对属于脑子有问题，一家人弄得饭都吃不太饱，天天吵架；除了今天，小毛尤为感激她家的英式立柜大摆钟，长夜漫漫无心睡眠，他要行动了。
　　夏天的石库门家家户户喜欢开门开窗睡觉。
　　在主席他老人家的英明领导下全国人民生活水平都差不多，你来偷也没东西给你，真真的路不拾，遗夜不闭户。
　　况且党统治下的社会主义，人人都是螺丝钉，没有无业游民一说；人人有事做，谁去做小偷？
　　最关键做小偷的成本太高，弄不好被抓住可是要枪毙的。
　　当然，流氓也是要枪毙的，要么你色胆包天，跟阿拉初尝情欲的小毛一样。
　　此时他正悄悄的坐起来，看着大床上已经入睡的妈妈，侧过身，悄悄地，慢慢地下了床；不穿拖鞋，四肢伏地向门口爬去。
　　201的门帘没动，202的门帘也没动，趴在地上的小毛就如同夜晚出来觅食的野猫一般，小心翼翼的钻出来，钻进去，进了隔壁秀兰阿姨的家。
　　人生第一次做小偷，心跳如雷，而且偷的还是人。
　　女人睡觉都喜欢拉窗帘，觉得自己嫩啊白啊美啊，各种想法；加之夏天晚上又穿的少，可不能给别人看了去，会少块肉的。
　　这可苦了我们的小毛同学，秀兰阿姨家里现在墨墨黑，看都看不出阿芳在哪里。
　　他又不好叫她，万一把丈母娘弄醒了怎么办，到时候还不手提棍棒将我打。
　　要不说怎么小流氓胆子大，既然伸手不见五指，那就干脆盲人摸象；房间小运气好，摸到了床腿，摸到了席子，摸到了一只脚……

第23章 秀兰
　　管龙当了领导有了自己的隔间宿舍，但他睡不着，离了自己的枕头多少有些不习惯。
　　而且现在做了管理岗光指挥别人，结实肌肉里的能量消耗不掉，光着身子躺在钢丝床上辗转反侧。
　　他想秀兰，想要她；闭起眼，手伸慢慢进了三角裤；正恍惚间秀兰的身体又变成了银凤，大奶子配上好看的脸让管龙更兴奋，手上的动作越来越快……
　　‘地中海’下午被小毛吓得没射精，浑身难受。
　　天热成这样晚上睡觉家里还有蚊子，点了蚊香照样在他耳边发出嗡嗡声。
　　觉得烦躁，要把下午的欲火发泄出来。
　　难得想要跟自己旁边的‘大肉山’生活生活，结果人家已经呼噜震天。
　　男人要做那事就跟狗一样，土里挖个洞都能把地球操了；他想要把已经睡死的老婆摆好姿势方便自己办事，结果那座肉山他搬不动。
　　吴德看看自己的短物只好眼睛一闭，脑子里想着阅览室里的张爱丽，裤裆里拉二胡……
　　赵斌想着银凤，一日不见如隔三秋，想着我的青春小鸟什么时候能回来。
　　他最近老哼西部歌王的《青春舞曲》，每次一哼，脑子里都是银凤，有时穿着护士服诱惑他，有时光着身子抖着两只大奶子在跳舞，有时伸着舌头要‘咬’他的下体。
　　青春是什么？
　　青春是只有失去的人才会羡慕的东西，他们总想着再青春；身体没办法，心里青春也是好的，这种感觉现在只有银凤能给他。
　　侧过身单手褪下蓝白相间的病号服，想着银凤叫着银凤他上下其手起来……
　　老万很失望，因为今天晚上什么都没有看到，在地板上趴了老半天也没见管龙上床，似乎男人今晚不回来，没劲。
　　他这种人可做不来窃玉偷香的勾当，平时嘴巴上过过干瘾最多了。
　　可想到下午弄堂口银凤的态度他就来气，不甘心；盯着床上的银凤露出的大白腿，老万咽了口口水，想想老子今晚一定要在脑子里强奸你。
　　问题是这几天撸的频繁，‘五姑娘’已经没办法给老万带来很大的刺激了。
　　老万站起来，抓过桌上的菜盆，里面放着他今天新买的道具——猪板油；这条带皮板油是老万回来根据自己尺寸精心切好的。
　　回身趴好，眯起眼死盯着银凤两条白花花的大腿，一手扶着那根半软不硬的家伙，另一只握住卷起的猪板油对准了套了进去……
　　也不是每一只小蝌蚪都找不到妈妈。
　　睡觉前秀兰发现阿芳的大腿上有块红斑，后来看看不对，怎周围还有很多小点，大人当然晓得，那是席虎咬的。
　　拿着阿芳的蔑席去公用水槽再烧了开水烫，完事正好挂出去晒月亮，阿芳么擦好花露水今天只好跟妈妈睡一张床了。
　　后半夜侧身睡在外面的秀兰做了个很真实的梦，梦见有人在摸自己，顺着脚踝摸上小腿、大腿、屁股、腰，直到自己的胸部。
　　梦中依稀认为那人是管龙，但又不确定，只觉得那只很热很烫的手在自己的皮肤上颤抖。
　　反正是梦，情人来幽会哪有不愿意的，秀兰的下身也开始流出涓涓细流，热热的湿湿的，倒是没有留在短裤上粘腻的触感，因为自己的短裤此时早已不见，或许是身后那人给脱去了。
　　她也等的有些急，怎么今天管龙跟个愣头青一样，老是用滚烫的硬物在自己屁股上顶呀顶，不时还磨到那两片最敏感处，长剑一时天外倚，五云多绕日边飞；坏人，在梦里还要戏弄人家。
　　好在不多时那人似是玩够了，一枪刺入正中红心，舒服的秀兰只直想叫。
　　“阿芳，真舒服！”还在梦里的秀兰忽然睁开看眼睛，阿芳？
　　“唔！”
　　身后的声音好熟悉，但还不等她思考后面的人竟然疯狂的动作起来。
　　肉筋在自己身体内没头脑的撞击深入，一股股青春的活力从自己下身穿过心脏到了脑门，舒服。
　　“早知道做这事那么爽我们今天放学就该好好试试，你小便的地方怎么那么紧，裹的我的小弟弟好舒服。”
　　是隔壁小毛！
　　秀兰反应过来，她看着眼前正在熟睡中的女儿心里又苦又气。
　　还当两人只是小孩什么都不懂，哪晓得已经都到这种地步了；晚上还敢来偷摸着要做这种事，这小子真不要命。
　　可秀兰又不敢喊，也不敢推开小毛，万一弄醒阿芳，这当娘的在自己女儿面前还怎么做人。
　　但是现在这种情况她实在接受不了，大人怎么能跟小孩做这种事，快点要叫他停下；想到此处，秀兰用屁股去推小毛，想让他下床不要弄自己。
　　“哦，深。芳芳你屁股顶的我舒服，哎哎，别再顶了，我快掉下去，万一被你妈妈发现要不好的。”
　　小毛贴着秀兰耳边说话声音很轻，他第一次做这种事，紧张的都没去想怎么阿芳的屁股和胸部一下子变得那么大，身体那样丰腴，身上的香味跟以前不一样这些问题。
　　加上此时小流氓已进入桃源深处，得其中妙意，他以为正在交合的人就是阿芳，不然怎么能让自己弄呢。
　　“唔……唔唔……”身后的小毛实在动的太快，年轻人精力旺盛，做起这种事来虽没有任何技巧可言，但要力道又力道，要速度有速度。
　　秀兰听他说话不敢再去推他，好在他当自己是阿芳，要么，要么先不要动了。
　　其实想动也动不了，她高潮了，被这个自己平时当做半个儿子的小孩弄到了高潮，秀兰赶紧捂住嘴巴浑身颤抖竭力不发出声音。
　　“阿芳，你舒服么？我，我快来了，射精了！”
　　自古英雄出少年，还真不能小看现在的小孩，连射精都晓得；秀兰阿姨可不知道，这还是旁边的宝贝女儿教人家的新名词。
　　这可不行，不能让他射在里面，秀兰想要往前逃，臀部努力往前要让小毛的肉棒脱离自己的身体。
　　不巧，两个人竟是同时高潮，本能战胜理智，欲念控制身体；一个用力抓着腰，一个拼命捂住嘴。
　　秀兰能感受下身那条只比管龙小了一些的东西正在不停跳动，一股股的热浆有力的射上花心，在尽头与自己流出的阴精相汇。
　　“芳芳，好舒服呀，我们明天再做吧？”
　　浑身舒爽的小流氓见旁边的‘阿芳’没有理他，还道女孩子脸皮薄不好意思，加上刚才她被自己弄得浑身发抖，应该也是很快活到没了力气，小毛满足的拉上短裤下了床。
　　“啵。”临走小流氓还在‘阿芳’的脸上亲了下，吃饱喝足的野猫又悄悄的爬回了自己的窝。

第24章 张胜利
　　‘地中海’本有些萎靡，一个电话却让他精神百倍；起身哈腰点头的站了老半天，最后还小心翼翼的挂上，像家里又给他生了个大胖小子一样，高兴地跑着去顶楼校长室。
　　“张校长！张校长，大事！有大事情！”门也忘了敲，进去‘地中海’就开始嚷嚷，一脸兴奋。
　　“吴主任你先等会，事情再大也要等我谈完嘛。”校长张胜利皱着眉跟着办公室里的其余两人看向吴德。
　　“哎呦，马主任也在啊，爱，张老师，不好意思，不好意思……”他开心过头才发现校长面前的沙发上还分别坐着教务处马主任和张爱丽。
　　忙又悻悻然的退了出去，关上门。
　　“唉……反正目前也只能这样决定，我的权限也只能帮文俊做停薪留职处理。不管什么结果，只要不是反党反革命，小吴永远是我们学校的老师。我相信事情总会有弄清楚的一天的。”
　　张胜利不看消失在门后的吴德，转头对张爱丽做出保证，这对年轻的教师夫妇他一直都很欣赏，但不开除吴文俊是他目前能做的极限。
　　“是呀，小张，你听张校长的，小吴会没事的。等弄清楚了接着回来当老师，啊。”
　　一旁的马主任也劝到，都是女人，她能感受此刻张爱丽的痛苦。
　　“谢谢领导，谢谢主任，没有两位帮助我，我……”说着说着张爱丽又哭了起来，她心里明白学校领导对自己和丈夫已经仁至义尽，被抓了去还能保留公职。
　　但实事求是的讲，论作用还不如‘地中海’的帮助大，她想着后面还是要去求吴德帮忙，又不知他会提什么过分的要求，想着想着就哭了出来。
　　“笃笃笃！”
　　‘地中海’在外头敲门，他听不到里面说什么，看马主任也在，那架势不会是张爱丽说了什么吧。
　　一想到此，心里十五只吊桶打水，再也等不住敲门探头进来。
　　“好吧，我们先这样，有什么事以后再谈。”
　　张校长见吴德又敲门也不再留两位下属。
　　他也不喜欢‘地中海’，这次要不是看在他那个什么表妹的份上才不会让吴德做了年级主任。
　　“张校长，大事，大事啊。”等马主任揽着张爱丽的肩一边安慰一边出门，吴德立马走到张胜利面前小声说道。
　　“门不要关，什么事你尽管说。”
　　前半句是对刚出门的马主任说的，后半句是看不惯‘地中海’那副偷鸡摸狗的样子，又不是国家机密，说话还见不得人。
　　“张校长，我就是来通知你，市委整风办要来我校！”
　　热脸贴了冷屁股给脸不要脸，他吴德好歹也是五尺男儿，你张胜利这态度那我们就公事公办。
　　“哦？我怎么不知道？没接到通知嘛。”喝了口水，张胜利站了起来，到底是整风办，能止小儿啼哭。
　　“这次是朱组长亲自带队来我校调研，说是查吴文俊的事。她不想弄得人尽皆知，所以特意让我转告你。”
　　都用‘你’了，本来老子就不伺候了，现在就狐假虎威给你看，吴德的语气有点硬。
　　“朱组长？就是你的什么亲戚是吧？恩……既然我这里没有收到文件，来的人又跟你沾亲带故，这件事我看就吴主任你来处理吧，我就不出面了。”
　　又是吴文俊，学校出了个右派张胜利也头疼，索性这次不管了。
　　“好的，我一定办妥，感谢校长信任。”
　　想什么来什么，又是拍马屁的好机会，你自己不要就别怪老子了。
　　听到安排让吴德很满意，表面又恭敬起来。
　　“还有什么事吗？”张胜利背着手走到办公桌后下了逐客令。
　　“没，没了。您忙，您忙……”吴德拿出了一贯的狗样子，脑子已经开始盘算怎么伺候好自己的大组长表妹，到时候这校长办公室就该老子坐了。
　　“吴主任，你好歹也是学校领导了，以后说话做事要沉稳，不要一点小事就乱了分寸。”‘地中海’临出门张胜利又说了一句。
　　“啊，是是是，张校长说的对，我一定改正，一定改正……”君子报仇十年不晚，张胜利你等着。吴德笑嘻嘻的关上了门换了阴狠冷厉。
　　“吴，吴主任……”楼梯口有人怯生生的喊吴德……
　　“哎，小毛，你们家的怎么了？今天对你爱答不理啊。”下午课一结束，老孙的头伸到前面小毛的肩头好奇的问。
　　“我怎么知道，女人就是麻烦，昨天还好好的。”昨晚都那样了阿芳也算是他家的了，可从早上开始人家就再也没理过他。
　　“呦呦呦，来真的啊，你们到哪一步了？”老孙懂的多但都是理论经验，家里老头子总说纸上谈兵要结合实际，没上过战场的都是白搭。
　　“什么哪一步？你别乱说，小心等会她回来听见我可不管。”小毛有点累，昨晚破了童子身，不愿意再跟老孙闲扯，头趴到桌上假装要睡觉了。
　　“哎哎哎，说说嘛，那个……”“‘麻球'’油条‘你们干嘛？”见小毛要睡遁老孙要去拉他衣服，还没勾着，李鹏和胡伟走了过来。
　　“放放放放……放学后，小……”胡伟一开口又结巴。
　　“怎么？又要比比？好啊。”为了兄弟小毛也不见周公了，没等对方说完就先跳了起来。
　　“不是不是，别误会，我们就有点事。这里不方便说，放学后我们小操场见。”李鹏忙摇着手解释道，胖脸上还带着笑。
　　“行啊，谁不去谁是孙子！”老孙打假不行，耍横装楞到不输人。
　　“喂，让一下。”
　　阿芳的声音在小毛背后响起，小毛子立马毕恭毕敬的让道；另外三人看不懂这演的是哪出，之前有些擦枪走火的气氛被这一下弄得烟消云散。
　　“李鹏，你语文作业什么时候交啊，都下午了，你再不交我去告诉李老师啦！”好么，进去只雌老虎又来个母夜叉。
　　“交交交，小丽啊，我就两个字了，这就去写啊。”
　　袁小丽眼睛一瞪，李鹏老老实实的回去补昨天的作业去了。
　　四大金刚出了两个妻管严，剩下的你看看我我看看你，摇摇头回各自座位去了，心里想着以后老子绝对不找你们这样的厉害媳妇，再好看也不要！

第25章 小操场聚义
　　老时间老地点，’地中海‘看着仍在地上干呕的张爱丽满足的拉上了拉链。
　　“下礼拜人整风办过来你知道怎么说吧？”吴德走进张爱丽一把抓住她的头发让她看向自己。
　　“咳咳咳，知，知道。我，我说’我什么都不知道‘。”不敢去看嘴里刚吐出来的东西，她怕反胃，张爱丽现在只想去厕所漱口。
　　“就是，别到时候老公没救到自己成了包庇反革命，你进去了我可不舍得。”
　　另一手摸了摸张爱丽的脸蛋，突然对着张爱丽已经泛白的嘴唇吻了下去，吴德也不嫌腥膻，舌头拼命往对方口中顶，就像刚才他的短物一样。
　　“唔……唔唔，不，不要。”张爱丽摇头拼命拜托，再长一秒她真压不住恶心要吐了。
　　“哼，告诉你，就算吴文俊不是叛国罪到时候也要发去劳改，你要是不兑现承诺老子到时候就叫他去黑龙江！不对，去漠河！”’地中海‘见她心不甘情不愿的样子有点不爽，威胁道。
　　“不，不，我，只要你能救他，我什么都给你，真的！”张爱丽也顾不得，忙拉住他的衣袖信誓旦旦。
　　“这还差不多，到时候看你表现，骚货。”吴德任由她拉着自己站起身，他特别享受张爱丽求自己的样子。
　　“你，你也要说话算话，让我，让我见他一面。”要不是’地中海‘同意帮忙，张爱丽今天也不会帮他做这种事。怕对方提起裤子不认人，张爱丽忙着再重复了一遍。
　　“行，知道了。小事，只要你以后表现好，听话，老子让你要什么有什么。”
　　这没得志的小人也张狂，吴德托起张爱丽的脸，看着眼镜后来回打转的泪水，心中得意；一定是老子的东西太大，顶的这小娘们吃不消了。
　　“收拾下，我先走了，下周好好表现。”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，隐约听见窗外小操场那边有人说话，吴德撒了手，拍拍张爱丽涨红的脸颊快步走出了阅览室。
　　“啥事体，讲。”四人两排面对面，不知道的真以为要干架，好在学校没人。当然，他们以为没人。
　　“大饼，不是。孙耀祖，管小毛。今天我们不是来挑事的，就想谈谈。”说话利落的李鹏回答道。
　　“谈谈？谈什么？阿拉革命军人，工人阶级，跟你这种资本家少爷没什么好谈的！”孙耀祖说话很冲，因为上次碰翻课桌的事还在生气。
　　“孙……孙耀祖，你……说啊……说话客气点！”
　　一旁的胡伟终于发声了。他盯着对面孙耀祖改的新军裤，在看看自己已经穿了两年的裤子心里不是滋味，一样家里都是部队的，怎么差那么多。
　　“行了行了，既然不是打架那有事快讲。”小毛被阿芳今天弄得一头雾水，要不是有此一约，他早急着回去找阿芳问个明白了。
　　“上次是我们不对，今天我跟胡伟先道个歉。”太阳打西边出来，哦，现在是在西边，可这两人脑子也没坏呀，还真给孙耀祖鞠了一躬。
　　“哎，过去的事不提了，都是男人，有事说事。”
　　在场就一个刚破处的，倒都觉得自己挺硬气像个爷们儿；对方态度诚恳，他老孙也不是小肚鸡肠。
　　“我……我们觉啊……觉得吧吧吧……”等胡伟吧完估计太阳都快下山了，三个人看着他干着急。
　　“我们觉得好歹也做了两年同学，四大金刚的名头在学校也叫得响，可我们老自己人跟自己人打架不是个事，窝里斗。”
　　李鹏继续做着小喇叭的角色开始摆事实讲道理。
　　“啊对，所……以以以……我们要团结！”脸红脖子粗，最后几个字因为情绪激动顺利的被胡伟憋出来了。
　　“哼，行呀，怎么个团结法？”
　　这狗熊也惜狗熊，到底是两年打出来的交情。
　　既然你们主动求加入，这梁山还有个天罡地煞一百单八，我们四个人谁做头？
　　小毛之意不言而喻。
　　“斩鸡头烧黄纸！”猪队友不给力，听不懂还出馊主意。
　　“老孙啊，这我就要说你了；旧社会青红帮这一套就不要搞了嘛，你是革命家庭出身，思想上要进步的呀。学学人家胡伟同学的沉稳，听听人家李鹏同学的建议。”其实胡伟跟孙耀祖想的一样，就是说话没他快而已，落了个’沉稳‘心里倒开心。小毛一招连消带打，把问题丢给李鹏。
　　“这样，我觉得小毛你脑子活络，本事大，老大你来当。像老孙说的，我出身不好甘居末席，其他的么你们革命军人自己定。”
　　资本家出身，惯会审时度势，封神榜封神，老子做个姜子牙，反正天塌下来你们顶着。
　　“嗯，老李这话说的在理。老孙家里是团长，油，啊不，胡伟家里是营长，官大一级压死人，胡伟你就做老三吧，怎么样？”
　　当然要向着自己兄弟，亲生的都分远近，何况朋友同学。
　　“还有，这个只是我们内部的座次，我们以后四人一体一致对外，都是自己人相处也就随便点。我其实大名还没起，我妈说等拿了身份证再改，所以你们就直接’小毛‘叫着；老孙么大家也晓得，叫’猴子‘；两位兄弟么,要是不介意我们也别改了索性就用’麻球‘和’油条‘吧，大家都是兄弟，什么老大老二在新社会也不好听。”见胡伟不说话，小毛马上变了口风，大家起个绰号不分你我没有上下。
　　“成！”。“行啊”。“没问题。”这回，大家，满足了吧！
　　“下周我过生日，哥几个都来我家吃蛋糕，喝汽水！”老孙豪气干云，这化干戈为玉帛的好事跟他生日凑一起，弄个双喜临门。
　　“行，一起去！都是好兄弟，哈哈哈……”四个傻子就这样成了朋友，男人的友谊来的不简单，但结实牢靠。
　　“你们四个干什么？那么晚了不回去喝西北风啊！”’地中海‘过来凶神恶煞的样子，’结实牢靠‘马上做了鸟兽散。

第26章 晚饭
　　城中一片月，万户吃饭声。
　　说来不贴切，夏天夜是黑的晚，但阿芳的脸色似乎从今天早上就一直黑到吃饭。
　　看看妈妈，看看小毛，阿芳心中委屈。
　　吃了半碗饭就走了，秀兰也没拦，倒是小毛追出去时她想说什么，碍于银凤在场终是没做声。
　　“阿芳你今天怎么啦奇奇怪怪的。”
　　追上阿芳时她已经到了马思南路上，没吃饱的小毛现在只惦记着自己碗里的咸带鱼，要不是老妈给他使眼色他才不愿意蹚这趟浑水。
　　“你去问我妈呀，她比我还奇怪。”阿芳头也不回，语气中却似带了哭腔。
　　“秀兰阿姨怎么你啦？我看她挺好呀。”依旧想着咸带鱼的小毛在后面踏着拖鞋漫不经心。
　　“好什么好，我妈也不知道发什么病，早上就让我人坐直腿并拢，还盯着我眉眼看了老半天；又叫我在房里来来回回走了十几遍，你说阿是奇怪伐啦。”
　　阿芳突然回身站定，小毛好些没撞上去。
　　“那这跟你白天不理我有什么关系呀。”
　　小毛吓一跳后退一步，这马路上还有些个没吃饭的和吃好了的，来来回回，人多眼杂，真跟小姑娘撞一块讲不清了要，虽然昨晚都……
　　“不理你？我妈让我做好哪些奇怪的事情就发调头，叫我不再跟你一起玩，不好跟你走的太近！”
　　臭男人，人家这样子还不都为了你，妈妈不允许我又好怎么办啦。
　　阿芳情绪激动，好在注意力转移到小毛身上，不然哭出来就是小流氓当街欺负女孩子。
　　“啊？这滑稽了，我又哪里得罪秀兰阿姨啦？该不会……不会是……”本来还觉得莫名其妙，突然想到昨天晚上的事小毛脑后颈一紧。
　　“不会什么啊，你说呀，不然以后我都不好跟你讲话的。”
　　看他似乎知道点什么，阿芳忙催促；便宜都让这小流氓占了，要是真被妈妈弄得劳燕分飞，自己这点心事以后又该赋予谁。
　　“昨天……昨天晚上啊。”
　　你还跟我装傻，昨天我们都那样了估计是被你妈发现了呗，两家人的面子阿姨不好多说，又或兴许是等着过几天刘涛叔叔回来找我秋后算账。
　　越想越对，小流氓有点怕了。
　　“昨天？晚上？什么事啊？”这个提示让阿芳有点转不过脑回路，拼命想昨晚发生了什么，吃饭、做作业、看书、刷牙，洗脸……
　　“就是我来你家然后跟你那个啊，不会被阿姨发现了吧？”
　　小流氓一脸忐忑想着从阿芳哪里找点蛛丝马迹，除了爸爸他就怕刘涛叔叔，那一身又黑又壮可不是他小身板顶得住的。
　　“你来我家？什么时候？我怎么不知道啊？”
　　阿芳彻底让他弄糊涂了，她昨晚就没见过小毛呀，倒是吃好饭见他鬼鬼祟祟的在下面往对面号门里张望。
　　“哎呀，就是昨天很晚很晚，大家都睡着了，我到你家，在你床上跟你那个。”
　　小毛当她不好意思，都说到这份上了她怎么就那么笨呢，还学习委员，真是读书越多人越傻。
　　“管小毛！你个臭流氓！说什么你，我昨天根本没睡自己床上，我跟我妈睡的！”’那个‘是什么，我们学习委员还真知道；小流氓当街说出来公然调戏她良家少女，阿芳气不打一出来，指着他鼻子就骂。
　　“啊？哎哎，是我弄错了，我瞎说的，哦呦跟你开玩笑的呀，我做个梦，想你了嘛……哎呦。”
　　阿拉小毛反应多快，事情不对先稳住面前雌老虎再去计较到底发生了什么；脑子转的快，注意力就跟不上身体慢了半拍，两只粉红拖鞋飞来一只正中面门，小流氓当场倒地。
　　过一会儿，觉得有人蹲在他身边，恍惚间他把阿芳关切的脸看成了秀兰阿姨。
　　“秀兰阿姨！”
　　“秀兰啊，阿芳怎么啦？”银凤往秀兰碗里夹了点菜，女人啊就是好奇。
　　“啊哦，小孩子脸皮薄，早上说了她两句就不开心到现在。”秀兰也恍惚，她一天都过心不在焉，最好昨晚的事不是真的。
　　“哎呀，你们家芳芳那么乖，读书又好，我有这么个女儿开心都开心死了。”
　　银凤见秀兰大概为了孩子心情不好忙宽慰两句，她不知道人家是为了孩子，为的是她的孩子。
　　“嗯，姑娘大了，不由娘喽。”秀兰摇摇头不再去想，就当昨天做了场梦，好在今天早上检查过了自己女儿应该还是原装的。
　　“嗨，儿大才不由娘，你们家的小棉袄跟阿拉的小鬼头比起来，乖多了；他皮起来，我有时候真想把他塞回去算了，就当从来没生过。”
　　银凤索性放下碗筷跟秀兰打趣道，其实心里面她得个儿子，不晓得多得意呢。
　　“哪有，小毛……小毛也很好的。”哎，是好呀，好的都让你高潮了，听银凤说什么’塞回去‘秀兰的脸有些红。天天看着这两小孩走的那么近，本来也不当回事，但昨晚春风一度，秀兰对自己的女儿实在不放心，这句’很好‘说的有些违心。
　　“是伐？那送给你当儿子算了，我不要喽。”
　　将欲取之，必先予之。
　　银凤是真喜欢阿芳，人品相貌样样来赛，跟自己儿子从小的青梅竹马。
　　新社会不流行包办，这探探口风闹着玩也有意思，女人嘛都是天生的媒婆。
　　“好呀，给我好来，白天能帮着做家务，天冷了还能暖被窝。总比我家的死鬼好，几个月不见人，家里来坏人救命的都没。”这话一出口秀兰就有些后悔，好在’天冷暖被窝‘的话在银凤耳朵里引不出什么歧义，父母眼里孩子永远是孩子。
　　“呦呦呦，那你家阿芳给我伐啦？以后我出去就讲我有个女儿呶，学习委员，人又漂亮，到时候再过几年，上门提亲的小伙子估计要把门槛踏破喽。”
　　银凤捂着嘴笑，她可是要把阿芳留给自己儿子的，要真敢有来上门的非得被银凤阿姨用扫帚打出去不可。
　　“银凤姐姐你就会说笑，小毛给我你不要亏死了，将来我可以抱孙子的哦。”
　　要不说秀兰怎么是石库门美女状元，人漂亮说话也漂亮，女婿假儿子哪有真孙子好，中国传统怕不说到你心坎里去？
　　“哈哈，要么我们凑给亲家，生两个你带一个我带一个，小的跟你们家姓，我们都当阿娘，哈哈哈。”不怕你不答应，反正我是说笑的，没听见那么多’哈‘么，这’榜眼郎‘也不弱。
　　“啊？哦……”秀兰不知道怎么接了，你老公是我男人，你儿子也是我男人，这么乱的关系将来还做亲家？
　　阿芳乐不乐意她不知道，反正她是不乐意的，已经不讲道德了，哪能再不要伦理呢。
　　“聊什么呢嘎开心？”一个男人突然走了上来。
　　“刘涛，你回来啦？”倒是银凤先站了起来。

第27章 谋划
　　陆金刚就是四号门里珍珍的爸爸，比管龙小一岁。
　　自从跟小毛爸爸做了同事又发现两人住一个弄堂烧一个锅炉，两人关系就蛮好。
　　一人得道鸡犬升天，管龙当了保卫科长，顺带着陆金刚也从锅炉房到了保卫三科。
　　“龙哥，我已经打听清楚了。”
　　陆金刚给管龙倒了杯酒，食堂今天新炸的花生米和刚切的猪头肉被他弄来孝敬这位新领导，这一号狗腿子他是当定了。
　　“说。”名为领导，恩若兄弟，自己人，管龙一向直爽。房间里的电风扇开得很大，不用担心有人偷听。
　　“我蹲了三天终于被我逮到了，你晓得是谁？老卵，假惺惺！”
　　陆金刚嘴里的‘假惺惺’是个人，厂里保卫一科的科长贾兴，工人们背后都喜欢叫他‘假惺惺’，仗着自己是跟着厂长卢明一起下来的嫡系，狗仗人势。
　　这人有个最大的缺点，好色，厂里但凡有点姿色的女工他都去调戏撩拨，没奈何人长得矮矬，从来没得过手。
　　“不会吧，你确定？”管龙吐了口烟，夹块猪头肉兑着酒慢慢咀嚼。他倒不是怀疑陆金刚话里的真实性，而是在思考下一步该如何处理。
　　“嗨，我亲眼所见能有假？这家伙也不知哪里来的钥匙，等女工们去洗澡了他就进女更衣室开人家的柜子，拿了那个叫招娣的女工的内衣裤然后……嘿嘿。”
　　女工招娣最近向厂务处反应，这两天洗完澡内衣没了，一开始她还没当回事，后来连丢了两套内衣裤招娣就跟厂里反映说有人偷窃。
　　大家觉得应该是某女工所为，还是陆金刚另辟蹊径，瞎猫碰到死耗子；正好管龙让他找找保卫一科有没有什么小辫子还抓，没想到扯出一只大老鼠。
　　“然后什么？”你让领导自己想那怎么行，报告事情要详细、具体、深入，细致；反正领导就喜欢这个。
　　“这家伙估计听到风声，不偷了，直接闻着奶罩拉开裤子，再把别人刚脱下来的内裤套在上面就，就……操！”
　　都没读过几年书，陆金刚形容不出来贾兴兴撸管的样子，只能骂了句脏话。
　　怕领导不满意，他忙帮管龙斟满了酒。
　　“呵，册那，真不要脸。卢厂长找个变态来看厂子，你说能搞得好么。”
　　抛一粒油炸花生入口，管龙一饮而尽。
　　对卢明他还是佩服的，人家懂技术，厂长当的实至名归。
　　“就是，狗东西平时看着人五人六，对我们吆三喝四，私底下就是条狗，还是条阉狗，连操女人都不敢，哈哈哈。”
　　陆金刚又帮着满上，自己举杯跟管龙碰了个响。
　　“哎呀……嗯，好，我先跟王主席汇报，到时候你带齐我们三科的弟兄，老子要关门打狗。嘿嘿，新官上任三把火，老子要把他妈的一科二科都烧没了！到时候厂里就是我们兄弟的天下，哈哈哈哈，来，干。”
　　保卫三科临时办公室里依旧灯火通明，夏天却门窗紧闭。
　　这都快十一点了毛玻璃后依稀还能见到里面的觥筹交错，时不时的还有人大笑道‘好做，好做！’
　　；这可不是什么烛影斧声，而是里面的两人已经铺谋定计，为未来的胜利开始预先庆贺而已。
　　十一点，除了玉冈铁厂的保卫科，市整风办公室也亮着灯，整栋楼都没人了，只有我们的朱铁男大组长为了人民，为了革命，为了党仍然在辛勤的工作着。
　　“嗯……另一只，对，对，哦，就是这里，嗯……”朱铁男大组长确实坐在办公桌后，只是她没穿裤子。
　　“啧啧……吧嗒……厮流”秘书小张正跪在地上脱光上身，一根根舔着她的脚趾。
　　“狗男人，好吃么？”
　　朱铁男透过酒瓶盖厚的眼镜俯视张军，看着自己一天没洗过的脚被这个小男人舔的都是口水，心中很是快意，满是雀斑的黑脸上也泛起了潮红。
　　“嗯……啧啧……好吃……香……”地上的男人真像狗一样捧着她的双脚左右来回的舔弄，穿了一天皮鞋算什么，张军连她指甲缝里的老皮都吃的干干净净。
　　“说！你是什么？”朱铁男突然提起右脚掌一下顶着张军的面门，张军的眼镜被顶飞，左脚开始踩弄着他的下体。
　　“呜呜……狗……厮流……我是狗。”
　　不是第一次了，白天叫秘书晚上秘书叫，张军行政生活秘书两头兼；白天做人晚上做狗他乐意，一人之下万人之上，是条狗又如何。
　　只要有权，为了权利，他现在就能一边被这个比自己大了近十岁的老女人玩弄，一边还舔着她的脚心。
　　“真他妈贱！一副禽兽样还装成道貌岸然的君子，真是不要脸！”
　　朱铁男颜色一变一脚用力将张军顶倒在榉木地板上。
　　后者见怪不怪，双手放到头两边，仰面似是准备迎接什么的到来……

第28章 夜
　　光看不吃是什么感觉？
　　问问石库门里的几个人会告诉你，那绝对是种刑罚。
　　老万在想自己怎么就没在秀兰家天花板上开个洞？
　　他现在只能想，想着黑黢黢的身子下蜷曲着的两条白腿和白屁股，正在被一根又黑又粗又长的棒子捅进去，出来，再捅进去；速度奇快，因为透过指缝的娇喘和呻吟一阵阵的往上扩散，钻进他的耳朵，他的脑子，他的心。
　　银凤也在想，想着隔壁的男人两只手握着脚踝，下身有力的挺动，每一次都直抵深处。
　　本以为几分钟就该完事了，谁晓得今天做了二十分钟都没停。
　　大晚上还闹的那么凶，没吃过肉，饿死鬼投胎这是。
　　银凤索性闭起眼，侧过身，背着小床，手伸进内裤，随着隔壁的响动，有节奏的揉动起来。
　　小毛也在想，他心里五味杂陈，他双眼紧闭，似乎这样就能让全世界都发现不了自己的心事。
　　阿姨？
　　女人？
　　阿姨自然是女人，但阿姨和他自己的女人还是有很大区别的；现在听着自己女人略带痛苦的呻吟，小毛心底有气，特别想冲过去然后……
　　然后他也不晓得冲过去干什么，人家合法夫妻，他去了不被刘涛叔叔打一顿扔出来才怪。
　　心里郁闷，无计可施，只好挺着小钢炮继续数绵羊。
　　阿芳也在想，几个人里面她最难受。
　　白天跟小毛闹别扭，她担心一脱鞋把小毛砸的彻底不理自己怎么办？
　　正睡不着，这边爸妈又开始做事情。
　　阿芳没办法，跟小毛一样只好装睡。
　　耳边听着靡靡之音，心中又愁肠百结；俗话说这杀人不过头点地，受刑的滋味确实不好受。
　　男人怎么就那么喜欢做这种事情，一做还兴奋高兴的不得了；高兴？
　　小毛要是真的生气了要么……
　　要么自己也让他高兴一下？
　　想到这里阿芳暗骂一声‘不要脸’，红了脸把头上的毯子裹得更严了。
　　“给老娘吃，狗货，给我舔！”城市另一端的‘整风办’办公室里，朱铁男正从椅子上下来，不管不顾直接对准了张军的脸坐了上去。
　　“呜……吧嗒吧嗒……啊……吧嗒吧嗒……”下面的男人轻车熟路的找准了位置伸出舌头快速舔弄。
　　“哦……哦……舒服。”朱铁男整个人开始佝偻起来，身上的肥肉微微颤抖。
　　“嗯嗯……哈……啧啧……呼……”张军有点透不过气，上面的‘万吨水压机’今天特别亢奋，自己开始动了起来。
　　“狗货给我快！快！骚男人，哦……”朱铁男一把抓住张军的头发下身拼命的前后搓动，牙齿的摩擦与舌头的跳动加上脑中的幻想让她今晚无比舒适，她感觉快要有什么流出来了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”下面的男人已经无法呼吸，本能的用手去推，却怎么推得动这台‘万吨水压机’。
　　“哦,哦哦哦……啊……龙啊……”一声畅快的嘶吼划破夜空，像母熊在黑森林中的咆哮，连顶楼的熟睡的麻雀都惊飞而走。
　　麻袋般的肉体沉重的倒在地板上，朱铁男四肢大张，潮红的脸上洋溢着笑，脑中最喜欢的男人让自己达到了高潮。
　　张军从地上坐起来，用自己的寸衫擦拭着满脸的口水和阴水；蓝寸衫上顿时一片湿痕，其中还夹杂着乳白色的黏液，张军厌恶的看了一眼却不敢说什么，穿好衣服去柜子旁的毛巾架上拿了跳毛巾想要给朱铁男擦拭。
　　“叫司机把车开到楼下，滚吧。”朱铁男眼睛都不睁道，她此刻只想一个人，或是说只想跟脑海中的回忆在一起。
　　“好的组长。”
　　两个人的关系都到了这个地步张军依然很本分，因为他只认权利，权利的界限在他的眼中划分的很清楚。
　　泾渭分明，不可逾越，朱铁男最喜欢的也是他这点。
　　半小时后朱大组长走出了大楼坐进了红旗车，看着这座城中的月色，想着自己的心事，男人婆的脸忽又变的春风满面，眼迷心荡，兽面桃花。

第29章 星期天
　　难得一天休息日不上课，小毛却一点都高兴不起来。
　　一大早阿芳被刘涛撵去药水弄奶奶家送东西，大热天关了房门拉了窗帘，两夫妻赤条条，光脱脱又开始做好事。
　　妈妈去医院‘加班’，爸爸又住在了厂里；没人监督，小毛不想写作业，也不愿意看木板墙被隔壁有节奏的撞动，想想对面是秀兰阿姨他就莫名的生气，索性下楼去找小三子跟阿二头‘斗鸡’去。
　　“哎呦，不玩了不玩了。”被顶倒在地的小三子拍着屁股说。
　　“就是，小毛你今天怎么那么大力气，我们不玩了。”阿二头揉揉膝盖，都被撞红了。
　　“切，不玩就不玩，老子吃‘老半斋’黄鱼面去。”
　　野了好一会，小毛看看天都快中午了，欢场得意情场失意，他决定还是要好好犒劳自己一下。
　　“呦，小毛阿哥，有钱的嘛。”小三子羡慕起来，‘老半斋’的面他听过没见过，只在梦里闻过，也不知道是不是这个味。
　　“哼，有啥稀奇，我爸爸上礼拜刚带我去‘沧浪亭’吃肴肉面。”阿二头有点不服气，新社会阿拉苏北人也出头了，吃得起肴肉面了。
　　“巴伐巴伐，肴（xiao）肉面么肴（xiao）肉面来，还肴（yao）肉面，吃半天吃什么都不晓得。”
　　小毛眼睛一翻，看都不要看正自得意的阿二头。
　　“就是肴（yao）肉面，我爸爸说的。”
　　当时去吃面他爸也读肴（yao），弄得营业员半天不晓得他在说什么；后来他爸指着人后面挂着的木牌牌上的字，人家才搞懂他们要什么。
　　阿二头当时哪有空注意这些，光想着面里的肉有多大了，现在回想起来，只好嘴硬。
　　“好好好，我不跟你争，你回去啃你的萝卜头，我吃我的黄鱼面，阿拉阳光大道各走一边。”
　　说完小毛吹着口哨，仰着头向弄堂口走去。
　　他现在可是有钱人，上次柴爿馄饨加赔完玻璃他还剩五分钱，今天早上妈妈又留给他两分，一碗黄鱼面绰绰有余。
　　用后脑勺听也能听到后面两个馋老呸的口水都滴到了地上，小毛的心情又好了起来。
　　“咦？小毛，中饭又不在家里吃啦。”路过弄堂外老虎灶美娟挺着个肚子跟招呼小毛，旁边阿三也收拾着油条摊对他露出了善意的笑容。
　　“老虎灶嬢嬢，阿三阿叔好！”心情一好，小毛说话中气十足。
　　“呶，拿个‘老虎脚爪’去吃。”早上买的还剩一个，阿三大方要给小毛。
　　“不要了，我吃‘黄鱼面’去。”
　　小毛不好意思，两夫妻刚结婚时候没小孩，来的喜欢小毛，想着将来也要个上蹿下跳的‘小活生’；所以私底下没少给小毛些吃食。
　　“拿好拿好，‘黄鱼面’哪有你阿三阿叔的‘老虎脚爪’好吃。”美娟在一旁揉着大肚子佯装生气的看着小毛。
　　“他不吃我吃。”小毛本不好推辞，刚想伸手去接，本路却杀出个程咬金。
　　“朱翠兰！你抢我吃的，还回来！”
　　一看是上次毁了自己好事的兰兰小毛就来气，忙去抢夺，谁料兰兰速度也不慢，转身就往对面跑；小毛追了两步就不追了，哪里好几个人，好几个女人。
　　“呶，娜娜给你吃，老虎灶嬢嬢跟阿三叔叔送的。”
　　兰兰、娜娜、大妹妹、珍珍，雯雯几个早上正在弄堂口跳橡皮筋；白相到快中午年纪最小的娜娜说饿了，兰兰眼尖看到‘老虎脚爪’就给抢了过来。
　　“谢谢老虎灶嬢嬢，谢谢阿三阿叔。啊？小毛哥哥，你也在呀。”
　　娜娜很有礼貌，还没吃先走过来跟人说谢谢，看到一边的小毛就打了招呼；一毛钱的力量还是很大的，至少名字记住了，到底石库门里这样‘甩榔头’的戆度不多。
　　“哦呦，你是谁家的小姑娘呀，长得真好看。”
　　老虎灶嬢嬢看着娜娜由衷道，谁见到这个瓷娃娃般的小姑娘不喜欢呢。
　　“我是四号门里的，我叫娜娜，刚搬过来，跟珍珍姐姐，雯雯姐姐是邻居。”
　　娜娜两只小手拿‘老虎脚爪’着很认真的回答，两条双马尾，乌溜溜的大眼睛模样可人。
　　“我，那个我，我是对面二号门609弄201的；我，我叫管小毛，嘿嘿。”
　　人家两夫妻还没答话，傻站在旁边的小毛倒是突然自报家门；这几天他没少往四号门里窥探，他没有恋童癖，也不是惦记自己的一毛钱，就是单纯的再想见见娜娜，这完全处出于人对美好事物的本能追求。
　　“娜娜快回来，别理他，你小毛哥哥是阿拉这里有名的皮大王，别被他带坏了。”兰兰过来拉娜娜过去，一边说一边看着小毛坏笑。
　　“三……谁皮大王啦，我腿脚活络怎么啦，羡慕啊！”当着娜娜的面小毛一句‘三八’骂不出去，但也不好示弱。
　　“是灵活，灵活的来把人家窗户都踢掉了，我们也要当心点，家里多买几块玻璃备着。”
　　对面的大妹妹开口嘲起小毛来，几个女人，连带着老虎灶里两夫妻都看着小毛笑了起来。
　　“哼，男子汉大丈夫，不跟你们一般见识，我走了，吃‘黄鱼面’去喽。”
　　小毛同老虎灶嬢嬢，阿三爷叔摇摇手示意再见；手一背，头一仰，迈着四方步，大模大样的走出了弄堂口。
　　“小毛哥哥！”走了几歩，忽然后面有人追上来，小毛赶紧收歩转身……

第30章 玉佩和星星
　　“爱丽，你还好吧？”
　　见到自己的妻子吴文俊再也忍不住流下泪来，泪水滴到手上碰到伤疤，里面的盐分让口子火辣辣的疼。
　　他忍着，就像这些天轮流的审问和殴打，他都忍着，今天见到妻子他却再也忍不住了。
　　“呜呜……”红袖标打人不打脸，丈夫手上的伤口触目惊心，看着他紧扣的领子，还不知里面到底藏着什么样的疮口。
　　张爱丽泣不成声，只会哭，她伤心自己受尽折磨的丈夫，和命运多舛的自己。
　　“爱丽，我没事的，检讨也写了，也受了批判，去苏北农场劳改几年，我就回来了。”
　　吴文俊生出手，想要握住自己妻子紧握手绢不停颤抖的柔荑。
　　“啪！”一旁监视的红袖标用细棍往两人的桌上一敲道：“不许接触！”
　　“以后要辛苦你了，爸妈还要你照顾，你，你不要太挂念我，我会照顾好自己的。我争取到了那边给你写信。”
　　尽在咫尺，两两相望，他只能不停的安慰她安慰自己。
　　“呜……我，我知道。你，你放心，我一定照顾好爸妈的。呜……我不要你去，呜……”在自己丈夫面前张爱丽哭的像个孩子，她舍不得他，没有吴文俊她觉得自己的生活都没了主心骨，每天过的如同行尸走肉，丢了魂一般。
　　“唉……这已经是党对我的宽大处理了，跟我关在一起的好几个人，出去了就再也没回来过。我，我也算幸运的了，感谢党啊……”用颤抖的手擦了擦眼泪，吴文俊推了推镜框，自己是男人，得坚强。
　　“我，我会去看你的，反正不远，缺什么我给你带去。”
　　张爱丽抬起头看着那张自己心爱的脸，她能感受他的痛苦与不甘，此时此地却什么都不能说。
　　人家让你孔雀东南飞，你还只好感谢人家。
　　“不，不用，劳改农场你也进不去，我没事的爱丽，你……我听同屋的王老师说他妻子已经跟他离婚了，你……你不要来，右派家属不好听的。”
　　吴文俊不想连累她，她还要生活；但现在她是自己父母的希望，是全家的希望，没有张爱丽他将失去继续苟活的勇气，离婚，他说不出口。
　　“我不会的文俊，你放心，我生是你的人，死是你的鬼。”张爱丽流泪说着，趁人不注意，她快速的把自己的手绢塞给吴文俊。
　　“时间到！”刚才看时间的红袖标抬起头来说道，张爱丽的探视是特批的，当然后面是要兑现承诺的。
　　“爱丽！”看着吴文俊欲言又止，被红袖标推出房间的张爱丽泪流满面心如刀割。
　　“文俊！”
　　她转身冲向他，他伸出了手，将将碰到，却被外面冲进来的红袖标硬把张爱丽拖走了。
　　摊开手绢那是一块玉，是张爱丽家传的，平时一直贴身戴在她脖子上。
　　吴文俊低下头握紧了玉佩，似是抱紧了张爱丽，喃喃的念着妻子的名字。
　　此去经年不知何时归，两行却是桃花泪……
　　“小毛阿哥，原来这里还有嘎漂亮的地方啊。”三号门四姐姐家的屋顶是可以爬上去的，四姐姐爱养花，阁楼瓦片的缝隙里都有几株蒲公英。
　　“娜娜怕不怕啊？”
　　坐在他旁边的小毛倒拘谨的像个姑娘，他可是软磨硬泡了半天，四姐姐才让他带着娜娜上屋顶的，隔着红瓦，人就在他屁股底下，安全有保障。
　　有了‘老虎脚爪’的情谊，小毛对这个小妹妹更生好感。
　　“不怕的，小毛阿哥没骗人，这里看星星月亮近好多哦。”
　　上午娜娜叫住小毛，还给他五分钱，说修玻璃用剩下的宁波阿婆让还给他；小毛犹犹豫豫半天伸手拿钱，然后结结巴巴的约了娜娜说晚上去个好玩的地方，小女孩也没多想就同意了。
　　“娜娜你看，那几个在一起像勺子一样的就是北斗七星。”
　　小毛单手抱膝指给娜娜看，对娜娜是他没有半点别的欲望的，单就是种很纯粹的喜欢。
　　“在哪在哪？哦……长得像个大勺子呀。”小姑娘逻辑思维不错，顺着小毛的指向一看就把七颗星全认出来了。
　　“对呀对呀，旁边最亮最亮的就是北极星，我奶奶说啊古代人都叫他‘紫微帝星’。”
　　是个男人没有不喜欢卖弄学识的，尤其是在女人面前；女人要比男人还聪明那是讨不到男人的欢心的，所以聪明的女人在男人面前智商总低的恰到好处。
　　“哎？是哦，又大又亮。小毛阿哥，你晓得为什么古代人这么叫伐？”
　　十岁不到的娜娜是真不知道，忽闪着两只比北极星还亮的眼镜看着小毛，天真可爱也是能杀人的，不然怎么叫‘可爱死了’呢。
　　“啊？啊……那是当然，这个，这个么是这样的。在古代要是皇帝不行了，北极星都会发暗不亮；要是皇帝是个明君呢，那北极星就会像现在这样闪闪发光。”
　　扯吧，反正都不懂，奶奶原话是‘星星会落下来’，可小毛想半天都没弄明白，既然都落下来了第二天又是怎么上去的。
　　“是吗，所以‘主席’很英明，都说像红太阳一样，晚上还能变成星星看着我们，真厉害！”
　　娜娜转头盯着北极星拍起了小手，仿佛她这么说主席他老人家能听见似的。
　　“嘟……嘟……嘟嘟！”
　　远处浦江上的清风带着轮船的鸣笛吹过，声浪伴着风声带起了蒲公英的白绒盘旋而起，绕着看星星的两人打转。
　　娜娜看着星星，小毛看着娜娜，时间似乎静止，气流好像凝结，星光仿佛不再闪烁，月光永远洒在这片瓦房上；至少现在小毛这样祈祷着，他愿意就这样看着眼前一切的美好，不去想秀兰阿姨，不去想回家作业，不去想找不到他正发愁的阿芳……
　　“娜娜！娜娜！娜娜……”没过多时，美好的夜里，所有的一切都随着一连串宁波腔的呼喊声烟消云散。

第31章 公交车和学校
　　城市的上午，麻雀期待着一天的吃食，学生期待着放暑假，地中海期待着张爱丽，阿芳期待着小毛。
　　“你昨天晚上到哪里去啦？”刚出号门阿芳就问了起来，一副管家婆的模样。
　　“没去哪里啊。”
　　小毛爱答不理，漫不经心的往公交站走去。
　　爷老头子在厂里回不来，妈妈叫他以后天天跟阿芳一道读书，本来是有点不情愿，后来秀兰阿姨突然转性，也这么说他也就勉为其难，毕竟是自己的女人嘛。
　　“不开心啦？我昨天找你有事跟你说。”阿芳不晓得小流氓想着自己的妈妈，她以为那只拖鞋的事小毛还在生她的气。
　　“说吧。哦，对了，等会作业借我抄一下。”这个没良心的也不等人家，就晓得自己走，抄作业还理直气壮，天经地义。
　　“那个……要不……要不等会，放学时候我跟你说。”
　　一边走阿芳一边攥紧了书包，脸憋得通红，都红到了脖子；包里除了书本，还有上次从兰兰哪里拿过来的避孕套。
　　“切，神神秘秘。”到了车站小毛站在人堆里，今天人特别多，大概是上一班的车子脱班了。
　　“啊！”阿芳被他一把拉倒身边，想着羞羞的心事这样突然一下，着实让她吓了一跳。
　　“那么多人你站那么远干嘛，到时候挤不上去要迟到的。”小毛很认真的说道。他可没想什么别的，当然，除了秀兰阿姨。
　　不一会，公交车来了。
　　“哎呀，别挤别挤！”
　　“推个屁啊！”
　　“谁摸我屁股！”
　　“哦呦，我鞋子掉了！”
　　各种咋咋呼呼，推推搡搡，两小孩子跟着大人们好不容易上了公交车，阿芳身前的半片裙子还被夹在了车门外，叫天天不应叫司机司机不理，人家也听不到，她只好就这样被迫贴着身后的小毛。
　　“哦呦喂！”
　　“我的妈呀！”
　　“怎么开车的！”
　　司机大概没睡好觉，路口红灯差点没看到，一个急刹车好几个站不稳倒在别人身上。
　　好在这时候阿拉小毛同学临危不乱，双手撑住车门，自己站稳的同时，有效的保护了身前的刘芳同学；只不过他被身后的人群挤的全身贴住了阿芳的后背和屁股，严丝合缝，摩肩接踵。
　　“啊！”别人都叫完了阿芳才叫，有小毛的保护其实她站的很稳，关键是这一挤就挤出了问题来，她下面被那似曾熟悉的东西顶到了。
　　“你！”
　　那么多人他这样怎么行，这种事至少也要没人的地方嘛。
　　阿芳想转身推开背后的小流氓，无奈白裙被夹无法动弹，再好侧过头恶狠狠的斜视着小毛。
　　“嘘！”
　　小毛红着脸，好在他皮肤黑看不太出来。
　　其实这不好怪小毛，年强气盛，想着人家妈妈一路，有了反应，结果却顶着人女儿，他也不是故意的，忙左右看看；好在阿芳的惊呼没引起什么注意，这光天化日，朗朗乾坤，管小毛同志又不好解释，万一哪个革命群众晓得他当众调戏良家小妞，岂不是糟糕。
　　说时迟那时快，小流氓在阿芳的嘴里没来得及蹦出更多的词语前制止了她。
　　“恩……”其实小毛多虑了，在阿芳心里他老早是自己人，最多属于可改造好的坏分子；再说又不是第一次了，所谓一回生二回熟，她也怕自己动作太大叫人看到不好，只好转过头去抵着车门闭着眼红着脸，鸵鸟头一入沙土，身子露在外面，任他胡作非为。
　　“恩……”这是小毛发出来的，其实他很想回剑收鞘，但越紧张就越是收不回去；那就继续被迫当流氓吧，说实话闻着阿芳的发香，贴着她滚烫的身子，下面两相摩擦简直让这个小流氓如入天堂，好在车上人多他只能跟着车子的晃动微微移动自己的下半身。
　　“笃！笃！笃！”
　　“来来来，靠站了靠站了啊，马当路到了啊，马当路；要下车的注意了！”
　　卖票员站起来，拉开车窗，右手向窗外伸出“停”字小红旗，旗杆还不时敲击着车窗沿。
　　车子慢慢靠边到站，所以都说快乐的时光总是短暂的。
　　“阿芳，你走慢点，我，我不方便。”
　　阿芳下了车如同逃脱陷阱的兔子一般的直往学校跑，可怜顶着帐篷的小毛只好用书包遮住下身一瘸一拐的挪步，引来不少异样好奇的目光。
　　“呦！小毛，你这是演的哪出啊？女儿国猪八戒生孩子么？”老孙突然出现，身后还跟着‘麻球’和‘油条’都看着他一脸坏笑。
　　“去去去，就你们几个不要学习的，还不快点去学校，老子肚子疼要你们管，哎呦。”装，为了不让别人看出端倪，小毛只好弯着腰装疼。
　　“来我看看。”不亏是自己家兄弟，孙耀祖一脸关切。
　　“哎，不用不用，阿拉革命军人后代，这点算什么，啊！”
　　小毛一手握着书包，一手连连摇动示意自己没事，谁想孙耀祖这家伙竟然重重一下拍在书包上，然后转身带着另外两人人就跑；三个人，一边跑还一边回头笑。
　　“孙耀祖！死猴子！你，你给老子等着！”
　　虽然隔着个书包，但传来大力仍重重的撞击到了小毛的命根子，他只好汗流浃背捂着自己最关键处，望着远去的人指天骂地。
　　“吴主任，我看这次暑假值班你要带好头，刚上任的领导总要起表率作用嘛。”
　　张胜利端起‘市教委大会的纪念茶缸’喝了一口，也不去看坐在对面的吴德。
　　“那是自然那是自然，我一定多来学校，您放心我会去跟马主任商量暑期值班表的事。”
　　心里看张胜利再不爽，人也是校长，吴德一肚子气却满脸堆笑点头答道。
　　“这样，因为吴文俊的问题还没有结果，所以这个本来是他的班你来替一下就行了。”瞥了一看吴德，张胜利慢慢放下茶缸。
　　“啊？哦，没问题没问题，我来我来。”
　　夸张的拍了拍胸脯，吴德挺身，圆鼓鼓的肚子更为突出，加上他的秃脑壳和大肚腩，整个人就像只葫芦。
　　“好，没事就先这样吧。”推了推眼镜，张胜利站了起来送客。
　　“哎哎，张校长，还真有事，您坐，我慢慢说。”吴德也跟着站了起来，还示意张胜利坐下听他讲。
　　“哦，我等会还有个会，你看……”送客改逐客，张胜利没有坐下听他讲的耐心，不喜之色溢于言表。
　　“哦，就一件事。这周不是‘整风办’的朱组长要来视察嘛，好像还要看我们全校教职员工的档案，您看……”其实没这事，资料是他自己想看；所谓知己知彼百战不殆，吴德想着能不能挖出点什么东西，然后趁着这个机会借‘整风办’的手把张胜利弄走。
　　“他们不是来查吴文俊嘛，这跟大家又有什么关系，我不同意！”没想到张胜利马上拒绝。
　　“校长，这样不太好吧，‘整风办’可是上级机关，这个……”吴德不死心，想要狐假虎威。
　　“什么不好，我们的上级是‘市教育局’。学校对各位员工的档案有保密的义务，就这样让他们查，大家人心惶惶，还怎么上课？”
　　有理有据，想看档案，没门。
　　“哎，是是是，您说的有理，我这就去回绝他们。”奸计不成，吴德想赶紧走人。
　　“等等，我倒是想起来一件事。马主任家里有点事，明天开始就请了公休假；碰巧学校最近要采购一批教具，这个事你吴主任帮忙处理一下吧。”
　　马主任上午跟他说过这事，要不是档案归教务处管，吴德又提了这一茬，张胜利还真想不起来。
　　想着这人虽看起来讨厌，办事效率不错，说来好歹也是学校的干部，就索性让他来做。
　　“哦，好来，我来。今天我就问问马主任采购的具体情况，保证完成任务。”
　　跑腿的事又轮到自己，偷鸡不成蚀把米。
　　但转念一想，这或许不是什么坏事，只要自己……
　　“去吧，我也会支会马主任的。”张胜利手一挥，好走不送。
　　“妈的，装什么大牛，看老子哪天不把你弄下去……”小心翼翼的关上校长室的门走下三楼，吴德嘀嘀咕咕的小声咒骂着张胜利。
　　“吴，吴主任。”真是冤家路窄，张爱丽刚要去上课，不巧碰上了吴德。
　　“啊，爱丽啊，怎么样，小吴还好吧？”
　　看到张爱丽吴德立马换了笑嘻嘻色眯眯的样子，要不是张爱丽要去上课他真想把张爱丽按在地上，然后……
　　“还，还好，谢谢吴主任帮忙。”看他那副猥琐样，张爱丽说完就害怕的想走。
　　“哎……等等，爱丽啊，我答应你的事我办了，你答应我的事是不是也……”吴德立马拦住张爱丽逼问道。
　　“吴，吴主任，我现在要去上课，学生等久了不好的。”张爱丽左右走不过去，都被吴德胖大的身体拦了回来。
　　“哼，我告诉你，去农场还要过些时候，你要是不想让你老公在里面的日子太难过，今天下课老地方见。”
　　吴德也怕人看见，看她不情不愿就开始威胁她。
　　“你让我走！”张爱丽一脸惶恐，但事关自己丈夫她心里乱的很，找了间隙绕过吴德快步向教室走去。

第32章 卫生间和儿子
　　华山医院的特护病房里是有独立卫生间的，赵斌借口身体虚上厕所，要银凤帮忙；要是进了里面，隔了里外两道门外面倒是听不出里面的响动。
　　“哎呀，你自己弄嘛。”虽然熟门熟路，但装矜持是中华传统妇女的传统美德，赵斌提出要她帮着脱裤子小解，银凤还是先要有点抗拒的。
　　“我可是病人啊，照顾病人可是护士的天职。”
　　军人现在穿的是病号服，所以现在他只是个生病的男人，男人嘛，男人要女人就是男人的天职，就是这么不要脸。
　　“你，你自己有手不能弄啊，就知道使唤我，一天到晚按铃，让小夏还好来。”
　　话语中九分娇嗔，一分埋怨，说着拍开赵斌握住自己乳房的大手，银凤就要去开卫生间的门。
　　“哎呦呦，我没力气了，要晕了。”要脸干嘛，又不能当饭吃。赵斌索性往门上一靠，无病呻吟，笑盈盈的看着假装不好意思的银凤。
　　“你，走开呀。好，知道了，祖宗！”
　　拉了几次没拉动，看着耍无赖的赵斌，银凤只好‘妥协’；聪明女人总是见好就收，不然真让小夏来试试，她可不舍得。
　　“我站不稳了，嗯……真香。”臭不要脸的见银凤来拉自己，他索性扑到了她身上，抱着银凤，头枕在她肩上无比陶醉。
　　“干嘛呀，快点，我还上班呢。”银凤挣脱了他的熊抱，推着赵斌到了厕所前帮他拉下了裤子。
　　“完了，硬了，小不出了。”本来就不想小便，但请君入瓮总要有个借口。
　　“你，大白天的，我不要。”
　　看着赵斌直挺挺，微微往上翘着的硬物，银凤背过身去，脸更红了；现在才下午三四点，白日宣淫，她多少有些不习惯。
　　“凤，我要你！我忍不住了！”
　　赵斌到底是行伍出身，性子上来也不玩怜香惜玉那一套了，这几天都是高射炮打蚊子，‘弹药’都落到了‘山上’和‘深渊’里，今天他可要对准目标直接‘占领高地’；他一把从背后抱住银凤，用力把她按在抽水马桶上。
　　“不要！你！呜……”见他今天要来真的，银凤本能的要喊，还不待她出声就被身后的男人捂住了嘴；为了不摔倒，自己只好使劲扶住马桶圈，这个姿势让银凤的臀部全部完全凸显了出来。
　　“别叫，我快点。”看着大屁股的男人已经等不及了，饿死鬼投胎一样的来剥那白色的护士服。
　　“呜呜……”银凤仍然在抗议，无奈两只手不得脱，身子又被男人死死按住动弹不得；她只觉自己屁股一凉，竟是连着长裤内裤一起被赵斌脱了下来。
　　“笃笃笃”这时候却有人敲了房间的门。
　　银凤不高兴，因为赵斌的请君入瓮；‘地中海’不高兴，因为张爱丽的金蝉脱壳；阿芳不高兴，因为小毛的不辞而别；但石库门里总有个高兴地，此时正精神愉悦的在‘入室操戈’。
　　“戳死你个骚屄！”
　　男人前后耸动，混汗如雨。
　　汗液凝积，从古铜色的肩头顺着笔挺的脊柱一路下滑；快要到屁沟时被腰部的震动飞溅到了床铺，混入两人身下一大滩各种体液造成的湿印子里。
　　“呜呜……呜……”身下的女人咬着枕头，头发散乱，唯一的一点礼义廉耻让她在彻底失去意识前尽量的不发出太大的声音。
　　屁股高高的撅起，任由男人施为；她已经没有力气了，喉咙里发出的呜咽，模糊的要求停止这快持续了一天的本能运动。
　　“说！你是不是骚屄？说！”
　　四次？
　　五次？
　　男人不满足，海上漂泊又没有美人鱼让他弄。
　　虽然爪哇的黑胖妓女也勉强将就，但要钱啊，这怎么行。
　　有时候听渔民说钓上来的新鲜大章鱼马上拔掉牙齿，对准了洞就能套上去弄，可断命死人的自己的船是走货的，说是起来还代表了祖国，到底要点脸，所以海员苦啊。
　　“呜……啊……嗯。”
　　海员的老婆的更苦，平时冷冷清清凄凄惨惨戚戚，偶一回来还要被迫接受大海般的狂风暴雨；虽听说有些女人是喜欢男人用强用狠的，还听说有喜欢用如意拍打屁股的，更有甚者黄瓜茄子啤酒瓶一起上的；但秀兰不喜欢，江南女子，小家碧玉，如花似水，怎经得起这样的颠簸。
　　她不是不爱强壮的身体，而是喜欢他慢慢的，温柔的，如蜘蛛吐丝般将自己裹住，再一口口极为缓慢的将自己这只蝴蝶吃下肚去。
　　她讨厌刘涛，只是表面不露出来，接了婚才晓得，现在有了管龙就更讨厌了。
　　“说伐！不说老子不出来了，弄死你个骚屄今天！”
　　一大早刘涛硬让不去秀兰去上班。
　　自说自话的跑去王家阿婆那里打了个电话帮她跟单位请了病假；又顺路在老虎灶那边，跟阿三买了好几副大饼油条。
　　上去东西一放，裤子一脱；正好秀兰准备换衣服去上班，自己男人眼冒绿光，鼻子喷着死海鱼般的腥气，一把扯下她一边的胸罩，半只奶子露出来，一口叼住，如同饿了三天的黄鼠狼见到老母鸡一般；浑身黑黢黢的肌肉一紧，一把将满是惊恐的秀兰抱起，关了门窗开始扒衣服，脱裤子。
　　“不……不要……不要了……”身下被一把翻过来的秀兰四目无光眼神散乱，她已经记不清从自己被抱起后到现在高潮了多少次，脑部的痉挛让她全身麻木，好在此刻红肿的下身丝毫不觉得痛。
　　中午吃了一点东西，下午又开始要；站着、坐着、跪着、侧躺着、趴着、四角腾空，金刚倒挂……
　　每次他一回来就学了西洋画报的各种姿势，他说那叫《花花公子》美利坚交关流行，还摊开叫秀兰边看边学。
　　秀兰不学，牛不喝水就强按头，做到现在她其实一点都感受不到快乐，只想要停下来，跟牲畜一样，实在受不了了。
　　“说呀，谁是骚屄，说了老子就放过你！”
　　刘涛一边说一边开始加速，憋了三个月的他今天要一次性的都补回来，他才不管别人是不是会听到，也不管自己的身体明天会怎么样，更不管秀兰到底吃不吃得消，此刻他如同一只全身灌满了精液的野兽，只想要发泄，要把全部的白色液体都释放出去，化作欲念让他飞上云端。
　　“我，我……我！”
　　秀兰开始流眼泪了，她想着管龙的温柔体贴有情趣，想着管龙绝对不会如此般辣手摧花，想着管龙要是能来英雄救美；可想着想着管龙突然变成了管小毛！
　　好么，浑身一颤，吓了一大跳，人顿时强了几分精神，勉强回答。
　　“骚屄！就是欠戳，啊，啊，爽，紧点，我快来了……”此类男人就是这样，身体再强健，一旦心底的征服欲彻底得到了满足，就如同强弩之末，绷断了最后一根弦。
　　几秒的僵直和眼睛上翻，舒服的发抖，红缨枪抖成了黑蚯蚓；收缩，变软，滑出，最后带出一大股白色的黏液。
　　“这回能生个带把的了吧，老子省吃俭用，儿子啊儿子啊。”
　　从秀兰的身上滚落，黑手摸上白肚皮，似是某种祈福仪式的末尾，刘涛慢慢的念出了不知重复多少次的‘咒语’。
　　秀兰一把推开，强撑爬起，在身体完全瘫软前打开了窗；微风拂掠生春思，花布窗帘撩起，热气、香气、臭气，骚气，肉夹气一股脑的冲出亭子间，在石库门上散开，被六月的热浪一吹，就不知道去了哪里。

第33章 局
　　解放前暗门子里有种生意叫‘仙人跳’；手帕一招，心一痒，裤子一脱，门一开，逮牢，不扒你几层皮不放你走。
　　这就是个局，黄盖真被周瑜打，情愿，心不甘而已。
　　银凤就设了个局。
　　“小夏啊，你看我这记性药都忘记了，谢谢啊。”挣脱了赵斌，裤子都来不及提就冲到门口，侧身，半开门，探头。
　　“小事体银凤姐，维生素，吃不吃都不要紧额。”
　　门口被斜伸出的脑袋和半个身体堵得严实。
　　小夏电话打到一半，见护士台上多出来个药瓶，就赶紧给送过来，毕竟这样让她侵占公家资源，还什么都不说的好姐姐不多。
　　“赵首长也快要睡觉了，我现在就去给他吃啊，谢谢你小夏。”
　　任务完成，你可以走了。
　　这几天赵斌的反应让银凤不得不防，女人可以骚，男人不可以扰；什么都叫他拿到手了他就觉得没意思，姜太公钓鱼，距离要拿捏好，不好惹毛了对方，还得叫他舒服又馋老。
　　就像今天这个无关紧要的小药瓶被留在那么显眼的地方；想狗急跳墙，一块石头就把你砸下去。
　　“好的，那我先回去了啊。”
　　小夏说完目光还是好奇的往里探了探，她可不是个粗心的人，不然银凤也不敢确保自己的局会有用。
　　电话打到一半是不行的，理工大的男朋友今年可能做校实验室助理，小夏也要抱牢她的‘大腿’的，什么都看不出自然急着回去你侬我侬。
　　“啪嗒。”门关上，银凤系好裤带，白了还傻坐在马桶盖上的赵斌一眼。
　　“大首长，该吃药了哦。”
　　她不管他，男人那点可怜的自尊啊，还不如她一个小女子遇事冷静；勇气和心机，从来就是两件事。
　　自去了床边倒水，之前一切似乎什么都没发生过，月华初现，云淡风轻。
　　武松，武大郎是兄弟；贾兴跟卢夫人是姐弟。
　　跟前一对差不多，一个好看一个挫，除了智商没问题其他基本相反，有时候他姐夫卢明都以为贾兴是收养的，要么就是贾兴他妈跟‘隔壁老王’生的。
　　这么说其实有点对我们贾科长不太公平，其实人家下半身还是跟姐姐一样相当匀称的，三十七码的脚，小细腿，翘屁股，皮肤还特别白；再上到了脸上就不对了，一口龅牙，酒糟鼻，大小眼，满脸雀斑，外加抽烟喝酒样样会，就算瞎了眼的母猪都看不上他。
　　这几年他姐没少为他张罗，人家看不看得上他先不说，他还嫌弃别人。
　　万般皆下品，唯有偷窥高；高墙毛玻璃，水茫茫，雾腾腾，嬉闹阵阵，好似瑶池深。
　　女澡堂才是贾兴的最爱，在这里曾他撒下过无数的汗水和‘种子’，把自己的青春都无私的献给了广大厂内女青年。
　　真英雄总是如此默默无闻，他就是如此‘博爱’的男人。
　　贾兴今天特别兴奋，二车间新来的河南妹子他盯上好久了，可眼睛瞪的再大也扒不下人家的工作服。
　　出去买烟时碰上个不正经的半仙给算了一卦-端午吉日，宜‘开苞’。
　　厂里三条产线都搬得差不多了，现在旧厂区人少，广阔天地炼红心，大有作为。
　　灯火阑珊处，月还未上柳梢头。
　　算好时间，拿出仿制钥匙，窃玉偷香，轻车熟路。
　　这里是他贾兴一个人的‘后宫’，做皇帝也不过如此；众乐乐不如独乐乐，办这种事，身边再好的狗腿子都不会带一个的。
　　狗看见着骨头是什么样？我们贾科长还没见着‘骨头’就已经那样了。
　　“哟，新倌人还穿红内裤，不错不错。”
　　打开河南妹子的‘藏宝箱’他眼前一亮，忙不迭的拿出人家一套大红的内衣裤开始欣赏。
　　洗澡可是有时间的，他得快点进入正题。
　　凑着红内裤裆部那一点痕迹，先闻再舔；正所谓闻香识女人，俗人不懂，我们贾科长正在品‘香’。
　　这种事通常是不脱裤子的，拉链一开，小兄弟跑出来，好像怕冻着一般快点用红内裤裹住；左手也不闲着，红胸罩摊好，看看左右两个‘大花瓣’，真真爱煞人。
　　眼睛闭牢，再往酒糟鼻和龅牙上一捂；乳香四溢，右手搓动，脑子里满是河南妹子‘贵妃出浴’的景象。
　　温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时……
　　“哎？怎么把招娣忘了。”
　　才弄了五分钟，贾科长右边小眼睛开了一道缝，正好瞄到有招娣工号的柜子。
　　他可不是个喜新厌旧的人，毕竟招娣是她的最爱，两幅内衣还在宿舍枕头底下压着呢。
　　忙放开了左手去开门，右手兀自不停，一次搞两个，煞根！
　　“册那，白的，么劲。”
　　白色平角裤，贾兴不乐意了，也不想想人家招娣都被偷了两套内衣了。
　　看了看，不舍得，因为招娣‘水’多，裆部的痕迹明显要比河南妹子的大，微微发黄，正是他贾某人的最爱。
　　稍稍犹豫，一把抓过，龅牙对裤裆，脸上一套，舌头一伸，销魂！
　　味道嗲！
　　幻想着此刻正平躺着，招娣骑在他面孔上不停的前后摇摆，河南妹妹在下身直上直下，娇喘连连。
　　“叫响点，再叫响点！快点，再快点！”他右手加速，鼻孔喘着粗气；红内裤已有他的湿印，白内裤随着呼吸一鼓一收。
　　“哐当！”似是回应他的要求，门一下被人踢开了。

第34章 黄昏
　　小毛下课本来是想去找娜娜的，谁想到了号门口正好碰到小三子跟阿二头，只好被架去踢球。
　　开始小毛白相的心猿意马，漏掉了好几个球。
　　过一会大概他们玩的太闹，一张小巧的俏脸隔着一楼玻璃窗探出来，嘲他招招手笑。
　　小毛见是娜娜立马年维泗附体，带球、过人、穿裆、重心晃动，外拨跳步；只皮球跟长在他脚上一样，小三子和阿二头两个团团转，娜娜在玻璃后面看的拍着两只小手，又叫又跳给小毛加油。
　　二次重心晃动，扭身拉步，左脚一勾，太用力了，皮球向弄堂口飞去。
　　后面两个本想去追，一看落点，你看看我，我看看你，慢慢后退进了号门；娜娜也好奇的伸头望了望，跟小毛做了个‘你倒霉了’的鬼脸，幸灾乐祸的蹦蹦跳跳的跑开了。
　　“管小毛！”
　　阿芳胸前白衣服上印着个皮球印。
　　她放学叫小毛等她，谁晓得这个坏人自己先走了，现在还拿皮球扔自己；她越想越觉得委屈，不就丢了个拖鞋嘛，情绪上来收不住，一脚踢开破球，大喊一声，就蹲在地上哭起来。
　　“哎呦，对不起对不起，我不是故意的……”弄堂本来就不大，哭声一起带着回音，小毛赶紧上去，在各家各户都听到之前忙上去安慰。
　　“嗯！嗯嗯嗯……”这里的一串‘嗯’其实发的是一个转声调，在小毛的脏手将将要碰到阿芳的香肩前，人家哭着发出这个调调，一把拍掉；转向90度，背对着小毛，抱头继续哭。
　　已经有邻居伸出头来看了。
　　“我真的不是成心的，啊，快起来吧芳芳；你看，别人都来看了，坍台伐。乖啊，阿拉先站起来啊，回去哭。”
　　堵在弄堂口阻碍交通倒不是问题，小毛这种自诩男子汉的小流氓，最怕就是被人说欺负女孩子。
　　《水浒》看多了就这样，老虎不怕，怕雌老虎哭。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”好么，不说还好，一说越哭越响，大有‘大家都来看啊，臭流氓调戏美少女’的架势，哭声阵阵，大有准备让这个社会主义的坏份子，曝光在广大革命群众雪亮的眼睛里的架势。
　　“太婆，求求你了好伐？别哭了，你再哭……再；啊呦，刘涛叔叔好！”
　　为了制止事态进一步恶化，小毛同学急中生智，一招‘张辽止啼’，啊不对，‘爸爸止啼’使出来果然奏效，阿芳真不哭了，赶忙站起来。
　　“嗯！嗯嗯嗯……你就欺负我，哼！”
　　这里的一串‘嗯’其实发的还是一个转声调，这次不打，改拧手臂了。
　　人家担心爸爸真出来把这个小流氓打一顿；万一真那样，到时候他再也不睬自己可怎么办。
　　好吧，反正他应该也吸取教训了，我才不是中了小贼的奸计呢，大人有大量。
　　阿芳报了个小仇，心中舒爽了些，不理小毛快步往家走去。
　　“哎哎哎，芳芳，芳芳等等我呀。”剩下个揉着手臂的管小毛，右手揉着左肩，左手拿起皮球，忙追了上去。
　　人民公仆真的不是谁都能当的，这都快到饭点了，楼里其他人都下班，回去烧饭带孩子了，我们的朱大组长依旧在为了工作废寝忘食。
　　“深点，再深点，你丫的没吃饭啊！用点力！”
　　朱组长下身赤裸，人在太师椅上半躺着，两只‘猪蹄’架在扶手上，四仰八叉的‘教导’着下身的张秘书。
　　北京待久了，还是偶尔带出点京片子。
　　“是组长！”
　　张军也赤着上身，对准那骚哄哄，黑洞洞的所在，手指快速抽动，手臂力量加大。
　　他还真没吃饭，估计除了朱铁男也找不出第二个空着肚子就要先享受高潮的人。
　　“嘶，轻点狗东西！弄疼老娘了！蠢货！”大概因骤然加快加深又让朱大组长不舒服了，骂完以后‘猪蹄’对着张军的面门就是一脚。
　　“咳咳，对不起组长，我，我轻点。”
　　倒在地上的张军立马坐起，扶正眼睛，继续侍奉；这次舌头手指一起上，丝毫不嫌恶心的卖力弄起来。
　　估计明天又得去配一幅新眼镜了。
　　“嗯……啊……舒服……哦……对，就是这里，用力！用力！嘴别停，操！”
　　到底还是条好‘狗’，不枉自己栽培他一番。
　　朱铁男抓紧椅子，紧闭双眼，头颅上仰，粗脖子里发出快意的吼声。
　　“我们的力量移山倒海，劳动的热情无比高涨，我们要和时间赛跑，迎接工业化的建设高潮！……”无线电里的歌声终是盖过了母熊般的嘶吼，做这种事，还是要掩人耳目的。
　　“事情办得怎么样啦？”眼球翻回来的朱铁男慢慢的睁开了双眼，看了看下身仍在用舌头为她清洁的张军问道。
　　“厮流……啊……”像是饮琼浆玉液，张军吸出所有的白浊液体，还不忘假意伸出舌头舔干净自己嘴角边的残余，一脸回味。
　　“是的组长，管小毛的父亲管龙退伍以后就进了玉冈铁厂，现任厂保卫三科科长；妻子宋银凤，华山医院特护病房护士，听说最近在竞争该院的护士长的位置。”
　　见自己主子问话，强压着恶心呕吐感忙回答道。
　　“哟，是个女的你就调查的那么清楚啊，啊？”用脚趾把他的眼镜推推正算是表达满意，朱铁男双脚一放坐正了身体。
　　“不敢组长，只是她照顾的对象您或许认识。”张军从旁边拿来内裤给她穿上。
　　“哦？有意思。谁啊？”再次坐下的朱组长抬起右腿，朝着张秘书拿着的裤子的脚管伸去。
　　“叫赵斌，听说以前是老首长的警卫员。”撑开左边裤管的张秘书小心翼翼的给她套上，再拉起拉链，扣好黄铜纽扣。
　　“呵呵，原来是他啊，好久不见了，有空去打声招呼，不晓得老头子还记不记得他。”
　　特制大号牛皮带一收，一个伟岸正直的‘整风办工作组组长’的光辉形象就又站在世人的面前。
　　“好的组长。那学校那边……”调低无线电声音的张秘书，边穿衣服边问道。
　　“不去了不去了，你都查清楚了，我哪有那空。”穿上衣服，公文包一夹，红旗车早已等在门口。
　　“不过那学校的校长好像……”张军动作快，也去拿自己的包，看到夹层里泛起的一点绿光想起来，收人钱财就要帮人办事。
　　“嗯？吞吞吐吐的，有屁快放！”已经去开办公室门的手收了回来，转过身看向自己的秘书，不怒自威。
　　“啊是，下午您那个亲戚来过，组长当时正在开会，我就问了问什么事情。好像说是他们学校的校长听说组长您要去巡视颇为不快，说是他只听‘市教育局’的，我们‘整风办’跟他们学校没关系之类的话。”
　　张军边说边夹紧了包，里面一颗祖母绿的金戒指，他神色却不慌不忙，一脸淡定的阐述他从吴德哪里听来的‘事实’。
　　“哼！好啊，整风期间还有人敢说这样的话，还是教育系统的干部！一校之长说不归‘整风办’管？当他学校是国民党的‘黄埔军校’么？怎么能把祖国的下一代交给这种人！”
　　一听火就大，这种知识分子，臭老九，一个中学校长沐猴而冠就算了，井水不犯河水；现在你口出狂言那就是自己找死，怪不得老娘了！
　　“那校长叫张胜利，听说去年刚被评委‘市教育模范’。”张军站在一边如实汇报，又盯着她手里的包，生怕什么时候会向某个方向砸出去。
　　“呵，革命队伍里难免混入个把坏人，主席身边不也出了个沈之岳么。所以要我们干什么？就是要把这种牛鬼蛇神统统揪出来消灭掉！让祖国山河一片红嘛。给你三天时间，你去查查，然后我们问问他归不归我管，我就不信了！哼！”
　　手里的包向自己的秘书一甩，朱铁男开门大步流星的走出去。
　　今天回家要跟北京的老头子通话，子女多，她可不想失去这次邀宠的机会。
　　“是，组长。组长慢走。”公章，签名章，红头纸……包被张军抱的死死的，权利啊，真是个好东西。
　　“……我们要和时间赛跑，迎接工业化的建设高潮！”歌曲放完，无线电被关上。夜色如水，万家灯火，似是又有几盏从此将不再亮起。

第35章 机会与误会
　　“册那妈逼的！”
　　陆金刚踢开门，上去一脚把前一刻还在‘天上人间’的贾兴踹翻在地。
　　红白短裤飞起，似是两朵玫瑰慢慢的落在女更衣室的长凳和地板上。
　　时间对贾兴来说从那一声‘哐当’响起就已经结束了，他的职位，他的人生，他的‘后宫’，所有的所有都将要变成审判、检讨、游街，枪毙；他呼吸急促，视线模糊，门口一堆人团到了一起，变成一个深不见底的枪口，对准了他‘一枪’将他击倒在地。
　　三面围墙，关门打狗，无处可逃。
　　“金刚！不要打人嘛。”领导是不好亲自出手的，管龙不慌不忙的进来，看看已经倒在地上干瞪眼的贾兴，给旁边陆金刚使了个眼色，一左一右将贾兴架起，使他面对着门口此次行动的‘实际领导者'-工会主席王建国。
　　“唉……怎么会发生这样的事，真是，真是……蒋主任，这个你怎么看？”
　　领导嘛，更不好轻易下决断的，一定要集思广益，从善如流；女同志被欺负了，当然要问妇女的代表，厂妇联主任蒋卫红嘛。
　　“哼，人赃俱获，还有什么好说的，送交法办！”
　　本来就是从属关系，仰人鼻息，外加小道消息称蒋王二人关系匪浅；蒋主任当然一撸袖子痛打落水狗，徐娘半老，兰花指一翘，风韵犹存。
　　“唉……到底是厂里干部，又是卢厂长一手培养起来的，弄得太大怕是影响不太好啊。”卢明晓得自己这个小舅子烂泥扶不上墙，所以严守两人的亲戚关系。王建国虽也不知道，但此时一招按图索骥，直接把两人绑在了一起，实在高明，因为在场的还有党委书记郝亮；比起他，郝亮跟卢明关系更近。三国鼎立，孙刘联盟，只是这戏嘛，已经快要唱到’失荆州‘了。
　　“建国同志说的有理，这件事虽然性质恶劣，但好在影响还没完全扩散，损害程度也不是很高，我看还是当然做人民内部矛盾处理吧；毕竟我们是国营大厂，要考虑声誉啊。”
　　到底是党委主席，维护大局的牌一出，在集体的利益面前再大的问题也是小事。
　　这件事对他来说其实受益最多，因为卢明要是受到影响下了台，他就是厂里名副其实的一把手了。
　　正所谓谁的获利最大，谁的怀疑也最大，此时一词一句都要斟酌考虑。
　　“先赶快带出去吧，一会女工洗完澡就出来了，这像什么样子。”
　　蒋卫红开口，几个大老爷们儿想想也是，人也抓到了还不赶快走，杵在这里是领导集体参观女更衣室么？
　　“建国同志，卫红同志，我看这里离保卫三科的办公室最近，要么人就交给管龙的三科处理吧，新官上任也要锻炼锻炼嘛。”郝亮带头，一行人走了出去。刚到门外他就转身跟后面两人’建议‘道。
　　“……好，没问题，管龙这件事就交给你了，一定要给郝书记一个满意的答复。”蒋卫红看着王建国，后者微一沉吟，心中暗骂了句’老狐狸‘，但转念一想，’关羽‘我杀’地‘我也拿，就算送你上位，但凡能保住卢明，到时候他肯定至少保持中立，攻守之势互换，将来鹿死谁手仍未可知。
　　“是!保证完成任务！”管龙听清了，是’给郝书记一个满意的答复‘，他当然知道怎么去权衡里面的利弊；厂里混了那么多年，楚河汉界、天龙八部、神人六等，他分的清清楚楚。立马站直了，朝两位主席行了个漂亮的军礼。这可苦了一边的陆金刚同志，死人一般的贾兴一下倒在他身上，忙双手一拉住他手臂不让其的倒下，谁知贾兴的裤子一松，滑落半截。
　　“册那，这么白，还挺滑，跟个娘们儿一样。”
　　陆金刚用肩膀抗住贾兴的上半身，伸手帮他拉起了裤子，系紧。
　　手背碰到对方的大腿，触感细腻，肤色赛雪，顺着手背传来的异样感，不免在心中骂了句。
　　“呵呵，看看，建国同志眼光独道，千金买骨，谁想到得了匹活的千里马。”指指管龙，郝亮戏谑道；他也欣赏这样年轻有干劲的后辈，很像当年的自己。他手下那个魏长征就少了管龙身上那股’气‘，一天到晚只会营营苟苟，要不是他对自己那点’孝心‘，哼……
　　“哪里哪里，我可是一向唯郝主席马首是瞻啊，不过这个小管还是年轻，而且事涉我们厂女职工的切身利益；我看还是卫红同志协助，一起跟小管处理此事吧。”王建国先是对管龙点头，满意其领会了自己的’精神‘，但刀子到底刚开锋，口子划的太大，万一到时候收不住……还是要派个’身边人‘去看看的，说完眉毛向旁边的蒋卫红一挑。
　　“嗨，这不是理所应当的嘛，两位领导放心。管科长的能力大家有目共睹，一定能给两位领导一个满意的答复。”
　　两个臭老头，老娘还不清楚你们花花肠子里想些什么。
　　她完还朝站的笔直的管龙抛了个媚眼，婊子爱金妞爱俏。
　　“嗯，好，好。那小管你就带着他们先去吧，我和郝主席再商量点事。”男人要做大事，蒋卫红他可从来没放在心上，蛋糕怎么分还要先跟郝亮商量商量。暗暗骂了句’骚货‘，王建国就叫管龙先带着人，去了保卫三科的办公室。
　　秀兰还是不得不从床上下来了，因为今天姐姐要带着壮壮来吃晚饭。
　　擦身，穿衣，盛米，看看还剩点什么蔬菜。
　　要去淘米洗菜了，刘涛才光这个屁股从床上起来擦身。
　　“马桶间哪里还挂了条曝盐过的马鲛鱼，切几段，煎一煎，阿姐来了好一道吃。”
　　三角短裤穿好，海魂衫一套，刘涛漫不经心的边穿裤子边说道；也不看左手饭锅，右手菜篮的秀兰。
　　“晓得了，你穿好了下去看看，我刚刚好像听到阿芳哭了。”
　　秀兰有时候觉得自己在刘涛眼里就是个生育机器，或是发泄工具，当年能追自己几条马路的愣头青已成往事。
　　“嗯。”两夫妻间少有共同话题，要是没有阿芳，估计秀兰早就跟他过不下去了。
　　“刘涛叔叔好！”
　　走到一楼半，小毛跟阿芳正好碰到刘涛。
　　其实他们是先碰到先下去的秀兰的。
　　只是一个生气，一个见到秀兰阿姨就退避三舍，两人就跟两只小老鼠一样往楼里一钻，丢下个扔在接水的秀兰，发愁自己跟小毛，还有小毛跟阿芳的关系。
　　“哼，没规矩，阿爸都不喊。”
　　阿芳一闻自己父亲身上的汗臭跟雄性荷尔蒙的味道就知道，爸爸刚刚做好那事。
　　眉头一皱，侧身窜过父亲身边进了家门。
　　刘涛回头看看，对女儿无奈摇摇头。
　　“就晓得做做做，做死算了。说好的夹心巧克力都没带，这下还怎么跟外面的小流氓和好啊。”
　　原来阿拉阿芳同学打的是糖衣炮弹的主意。
　　好来，现在爸爸就带回来几条咸鱼，一只电饭锅，其他一样没有，这下叫人家该怎么顺其自然的恢复关系嘛。
　　“来，叔叔看看还抱得动伐。”十几岁的小毛虽然瘦，好歹也有一百多斤，刘涛说抱就给抱了起来，小毛的头还差点顶到了上面的楼梯木板。
　　“哎哎，刘涛叔叔快放我下来，我都是大人了。”
　　小毛吓一跳，他晓得刘涛一直想要个儿子。
　　你要儿子归要儿子，也别问我女人要啊；闻到刘涛身上秀兰阿姨的味道，小毛有点吃醋，心中不爽挣扎着要下来。
　　母女两头总要保一头，阿芳现在还没劝好呢；刘涛叔叔是喜欢自己，可天晓得要是阿芳告诉他爸自己用足球踢她，自己晚上会不会挨揍。
　　哎，想到这里他又希望自己的老爹今晚能回来就好了。
　　“切，还是个雏，算什么大人。诺，去，给阿叔买包’红双喜‘，这个给你买’盐水片‘。”抽烟喝酒刘涛从来是不亏待自己的，他的开销也大多用在了此处。将小毛放下，给了他一块，再多给他五分钱做奖励。
　　“嗯，硬壳的，我晓得。”有钱能使鬼推磨，我睡你老婆，帮你买烟，你再出点跑路费，天经地义。小毛接过钱一块五分’巨款‘在手，天下我有的感觉，转身往楼下走。
　　“秀，秀兰阿姨好。”
　　出号门，到旁边的公共水龙头那里碰到秀兰阿姨，一进一出都见两回了。
　　想想又不好再不讲话，都在石库门住又是邻居，逃得了一时逃不过一世；自己是男人，怎么好意思叫女人先开口，所以他慢悠悠，颤巍巍的跟秀兰阿姨打了声招呼。
　　“嗯，阿芳没事吧？”
　　要说当做没事吧怎么可能，那么快速的撞击和惊心动魄的高潮，换哪个女人都忘不了。
　　这次小毛先开了口秀兰有点慌，不晓得他准备对自己讲什么，万一嘴上没个把门叫刘涛听到……
　　忙用阿芳来搪塞，看着自己女儿明显是哭过的样子，不是被这个小流氓欺负了吧。
　　“没事阿姨，刚才我不当心把球踢到阿芳身上，我不是故意的，真的。”
　　见她问起阿芳哭的事，小毛老老实实的交代，诚诚恳恳的撇清；你男人我不是故意欺负你女儿的，那就是个意外，你别告诉你老公哦，大老公打小老公不好看的。
　　“哦，你们……那你们要好好哦。”本来想问什么，话到嘴边又觉说不出口。
　　’好好的‘，又不是雀屏中选，也不非白帝托孤；语气里莫名多了几分忐忑，几分哀怨，几分担忧，秀兰担心的是自己的女儿。
　　“阿，阿姨，那个……那个将来我会有出息的。”好么，秀兰阿姨的神情在管小毛同志眼里变成女人碍于某种界限，喜欢自己又无法跟自己在一起的表现。这年代也不讲钱，也不讲权，更不讲社会地位，人民公仆也就骑着’三八大杠‘到处走街串巷的为人民服务；所以小毛的有出息大概就是当工人，当军人，要么就跟刘涛叔叔一样当海员，反正总归让你顿顿有肉吃，或者也带上阿芳一起吃。
　　“啊？嗯，那你要好好读书哦。”
　　嗨，到底还是个孩子。
　　秀兰直腰转头，，朝小毛微微一笑，看这半大小子，站着比自己都高；夏天的风轻轻吹过鬓角，玉手芊芊挑青丝，艳过牡丹犹不知。
　　小毛看傻了眼，成熟女人的魅力对少年男子来说无可抵挡，他认定了秀兰阿姨是喜欢自己，接纳自己的。
　　或许正是这微微一笑改变了他未来的人生。
　　此刻小毛感受到了莫大的鼓励，他一定要做一个能让秀兰阿姨和阿芳顿顿大鱼大肉的男人。
　　会错意的他此时不知哪来的勇气，准备作死的要在那张好看的脸上亲一口。
　　“小毛！”多情总被无情恼，弄堂口有人一声喊，及时的制止了他准备前进的步伐。

第36章 端午（一）
　　“吴老师，端午了吧？”
　　提篮桥西区二楼，昏暗的大通铺一侧，一个人有气无力的问到。
　　这几天的拷问和折磨让他整人都变了形，原本微胖发福的身体明显的消瘦；今天又挨了顿打，此时只能趴在床上说话了。
　　“是啊，’风雨端阳晦生冥，汨罗无处吊英灵。‘”比他更瘦的吴文俊背靠着墙壁，看着对面已经空无一人，艰涩的回答。一天就吃了一顿咸菜烂糊糊，腹中饥饿，只好去找精神食粮。
　　“嗨，到底是文人，但这诗有点哀啊。”
　　旁边的中年人平躺的身体转了个身，侧躺对着吴文俊。
　　说话要对着人，这是多年机关修养出来的基本礼仪。
　　“怎么能不哀呢？当初这里两张铺可是挤满了人，我最后来的位置都没有，现在呢，唉……”他转身的动作让吴文俊皱了皱眉头，一股臭气直冲脑门，那是那人今天被打时，拉在裤子上的屎尿的味道；他们把当年中美合作所那一套全拿出来了，对着自己人，跟国民党比，手段一点不遑多让。
　　“物价局老沈在我前面，硬气啊，什么都不说也不写，打的声音整个走廊都听得见，血肉模糊的拉出去，估计是再也回不来来了吧。机关那么多年，有些事，要懂个进退啊。”
　　那人大概是不好意思，举起右手扇了扇空气，聊胜于无；惋惜别人的怯懦，感叹自己的机智，懂取舍。
　　“……可惜了，都是好同志啊，城门失火殃及池鱼。”
　　嘴里这么说，心里早已麻木。
　　这么多天的人间地狱过下来，年轻人身上的坚强与锐气早在一声声惨叫中消弭殆尽；强的过辣椒水？
　　硬的过老虎凳？
　　全国性的运动，针对其实的不过个别，他们这种小虾米属于一网下去带上来的。
　　“这个我懂，’飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹‘是吧？吴老师。”屎尿夹在屁眼里没办法擦干净，瘙痒让那人前后动了动，又是一阵臭气。其实原本他的事情已经定性了，走资投降派，发配漠河劳改。今天李狱警来叫他说是家里人探视，换了一套干净衣服穿，让洗脸梳头；这么多天，老婆孩子不知道怎么样了。可满心喜悦被一纸离婚书打破，妻子冰冷的脸和不带感情的口气让他无法接受，他们家的一切都是自己给的，凭什么？
　　“嘘，不好说的，不好说，轻点，轻点。”谈虎变色。当年在学校朝气蓬破，积极向上的书生，朝气全无。看了眼牢门外无人，吴文俊才叹了一口气，心中稍定。天底下还是有好人，这个李狱警也不知道跟自己什么关系；自己之前硬了几天，被打的半死不活，送饭时人悄悄说了句’想活就往大了说‘的暗示，旁边的那人也无意听见，这才保住了两人的小命。
　　“很多人还觉得冤枉，哼，能有我冤枉？上个厕所回来就变成了右派，要不是听了……嗨，我硬把自己的罪行说重，不然早他妈跟老沈他们见阎王去了。哎，家里这个阎婆惜啊，册那。”不配合交代，或是交代的罪行太小是都要吃’花生米‘的。这两人现在属于政府机关跟教育界的右派典型，都是那些人拿来跟上级交差，立功的对象，不好轻易弄死。看，我党留着他们一条贱民，而且最后都把如此强硬的右派份子感化了，党的光辉照四方啊。不能被钉在十字架上立为标杆，是没有价值的，打完弄完，直接毙，成了某个档案室卷宗里薄薄的一张纸。
　　“算了吧老杜，这是天要下雨啊，她们……她们做右派家属，也不好过日子的。”
　　是啊，自己还是讨了个好老婆，就是不知道她后面的日子改怎么过。
　　你当场急跳，被打成这样又是何苦。
　　“呸，要没有我她、她妹妹，能有今天，还不跟她那个戆度弟弟一样在青浦农村过一辈子，册那；我儿子可怜，唉，壮壮啊。这厕所上的，唉，都是命啊！”胸中怒气带动身体，杜大壮’腾‘的坐了起来，学着吴文俊靠在墙上，开始指天骂地。
　　“是啊，都是命，都是命啊。”无奈的点头，跟着一起叹息，手中握紧了张爱丽给的玉牌，闭上眼，流下一滴浊泪。
　　“阿姐太客气了，来就来，还带东西，自家人嘛。来，吃鱼吃鱼！壮壮，小毛，动筷子呀，别客气！”临时搭的圆台面上，刘涛筷子虚指。他对大姐家的那位胖胖的’杜科长‘还是非常尊敬的，那是他亲戚里最大的’官‘了。爱屋及乌，连带着这位大姨子和外甥也是善待有理。
　　“知道你回来了就来看看，讨顿海鲜吃呀，正好过节。这点火腿啊、咸肉啊，月饼啊就是点小东西。”桂兰先跟秀兰对了一眼，估计她还没把事情跟刘涛说，那就暂时权当没发生吧；或是发生好了，因为今天早上那只’老甲鱼‘已经当着她的面，怒气冲冲的在协议书上签了字。
　　“哪里哪里。今天过节姐夫怎么没来呢？他们’三科‘那么忙啊，姐夫要注意身体哦。秀兰，床底下还有包牡蛎干等会叫姐姐带走，吃了对男人好的。”一边吩咐，刘涛夹了块蒸咸肉到秀兰碗里。当着娘家人，面子功夫还是要做的，只是后者很快就把那块肉给了她旁边的阿芳。
　　“哦……嗨，他你还不知道啊，他们’三科‘么管食品呀，下面那么多食品公司来，过节要查什么食品安全喽;我们家么就是个旅馆呀，给他困困觉，早出晚归的，正常。”桂兰好面子，表面风光能维持多久就撑多久吧。秀兰也知道姐姐这点，所以故意不跟刘涛说。
　　“妈妈，爸爸不是……”坐在桂兰身边的壮壮突然抬头，爸爸不是被抓起来做’狗‘了么。
　　“来，壮壮吃鱼啊。”在孩子嘴里没说出更多的字之前，桂兰迅速的用一块马鲛鱼堵住了他的嘴。
　　“小毛，阿拉一人一半，喏。”壮壮一向讲义气，弄堂门前一声吼拉回了差点’失足‘的少年，现在自己有好吃的也不忘分小毛一份。
　　“嗯，好吃！”
　　小毛不客气，没心没肺，爸妈都给他打了个电话对不能陪他过节表示歉意。
　　原本家里是留着钱叫他去老大房买几个鲜肉月饼吃的。
　　刘涛一叫，反正小流氓脸皮厚，硬在人家家里过节了，要是给他个萝卜头照样好觉得好吃；别人家的东西，一分钱不花，外加熟母美女，真想照单全收。
　　“切，谢谢也不说的。”
　　阿芳白了小毛一眼，桌子下边踢了他一脚；这个厚脸皮权当不知，忙着嚼肉吐刺。
　　还时不时的看看秀兰阿姨，看看阿芳，眼珠转来转去，不知道打着什么鬼主意。
　　“好吃多吃点。”刘涛又夹了快肉到小毛碗里，比起看着呆呆胖胖的外甥，他更喜欢聪明伶俐的小毛。
　　“小毛，我们来比谁吃的快。”
　　壮壮说完，两小孩开始端起碗来拼命往嘴里塞东西。
　　看的周围的大人都笑了起来，桂兰宠溺的摸着儿子的头叫他慢点吃。
　　“切，跟小孩一样，这都好比的。”阿芳白了表弟跟你小毛一眼，想想等会晚上要不要做那个对自己人生很重要的决定。

第37章 端午（二）
　　“什么事，还一定要来这里说啊。”小毛原来是跟壮壮下去捉蟋蟀的，没过一会阿芳下来，把他叫出了弄堂，剩壮壮一个人撅着屁股翻砖头。
　　“那个……那个……我……我……”本来都想好了，下定决心，不怕牺牲，排除万难，争取胜利！事到临头，阿芳红着脸低着头，两手不停揉搓着衣角’我‘不出来了。
　　“我什么啊，太婆。我还要抓蟋蟀来。”半天就一只三蛮子（雌蟋蟀），前两天晚上听到楼下烂砖头里面叫的响，说不定是只’棺材板‘，等会抓牢要跟壮壮斗一斗。着急下手，心不在焉。
　　“你！你是不是还在生我的气？”
　　看他这副腔调，阿芳有点生气；转念一想，还以为是粉红拖鞋的事；到底自己有错在先，低头又不敢看他。
　　“没有啊，我干嘛生你的气？”见对方吞吞吐吐，扭扭捏捏的样子小毛这才奇怪起来，因为正常反应不是现在应该扭自己耳朵么？
　　“你就是！这两天你总躲着我，我，我……”见他对自己爱答不理的样子，主动去找他，还故敷衍自己；阿芳心里气恼、委屈，伤心一时都涌了上来，说着说着就哽咽起来。
　　“唉唉唉，好好的怎么又要哭了，什么我躲着你啊？哪有。”往弄堂里看看，怕大人们听到；一天哭两次，小毛有点吃不消了。
　　“就有！就因为我拿拖鞋扔你，你，你就不理我了，呜呜呜……”玉容寂寞泪澜干,梨花一枝春带雨。要问为何？就为’塑料年糕‘这种屁大点的事。
　　“没有没有，你纵虐我千百遍，我仍待你如初恋。”
　　所以说名言都是被逼出啦的，小毛一句话谁想就流传了几十年。
　　反正据大妹妹家养那只猫的相好的邻居家的那条狗的主人的老婆家的小姨子的奶奶的，（抱歉，换口气）烟纸店旁卖报纸的三儿子回忆，这句话的版权确实应该属于阿拉管小毛同学。
　　“噗嗤，我，我哪有虐过你啦？还初恋，不要脸……”雷声大雨点小，本来就是假哭，但双手依旧捂着脸，红嘛。’初恋‘两字让阿芳心跳不已，破涕为笑后越说越轻，声如蚊呐。
　　“呐，好了伐？壮壮还等着我来，我去了哦。”说完要走，立马被拉住；这是可关于终身大事的特殊行动，缺一不可。
　　“我跟你说呀，今天晚上我想……”没有密室谋划，要有密室这事也不用谋划了；小毛附耳上来，阿芳掩手低语，只见到了最后，脸颊已经由水蜜桃变成了红苹果。
　　“你们在干嘛呀？”壮壮出来找小毛。惊飞远映碧山去,一树梨花落晚风；只见阿芳’和羞走，倚门回首，却把青梅嗅‘；光剩下个呆呆站着的小毛，两眼发直，满脸神情不定，最后似是下定决心一般’抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈‘。
　　“阿姐，这样是不是不太好啊，毕竟姐夫对我家有恩的。”饭吃好，桂兰帮着秀兰洗完。三小孩外面野，大人是不管的，这年代没人贩子。
　　“什么好不好，’右派‘家属的帽子好戴的啊！”揭了伤疤，桂兰有点激动，声音响了点；忙抬头看，怕楼上正在抽烟的刘涛听见。她这一大声，正好把弄堂口阿芳的假哭声盖住了。
　　“那也太快了吧，事情总要慢慢来，壮壮你就不考虑啦？”接过姐姐递过来初洗好的碗，秀兰放在自己的清水桶里又过了一遍。
　　“就是为他考虑呀，你说有个’右派‘爸爸，阿拉壮壮以后还怎么在学校挺胸抬头啊。辣块妈妈不开花，只’老甲鱼‘半点好事不做。”桂兰一激动，苏北腔又出来了。三姐弟就她生活的时间最长，后来一家搬到青浦弟弟妹妹到是一口本地话。
　　“唉，姐夫也不容易，没有姐夫我跟家宝说不定都在种田呢。阿姐，你再去看看姐夫，我陪你一起去。”
　　用抹布擦干净，秀兰将碗一只只都叠好。
　　小孩一多，闹忙劲上来，基本是剩不下什么饭菜的。
　　“好来，我都去说过来，你就不要噶闹忙了。二妹你也不要老是帮’老甲鱼‘说话，最近单位里日子也不好过吧？”秀兰是姐夫介绍进的供销社，现在杜大壮被打成’右派‘，单位已经不少人开始背后说她闲话了。桂兰人不笨，一语中的，希望能把妹妹拉过来，支持她英明的决定。
　　“嗯……还行吧。前几天开会正好碰到下面泰康食品的经理，以前也是姐夫介绍认识的，说他们哪里缺个人事，问我有没有兴趣，我正在考虑。”
　　漫不经心，但意语清晰，依旧是姐夫的恩惠，秀兰始终觉得他们一家欠姐夫的太多。
　　跟姐姐说话，此时阿芳上了楼她也没注意。
　　“是伐？是伐？那好事呀，做人事管管工资档案，又清闲。总比停在哪里被人家指指点点的好喽。”
　　桂兰才不管谁介绍的，她知道自己家人好就行了；一听妹妹这样说，立马鼓动起来。
　　“嗯，再看吧，我心中有数，阿姐你放心好来。”
　　见十头牛都拉不回了，木已成舟，秀兰也觉得没什么好讲的了。
　　倒掉铅桶里的水，洗干净的碗筷都放在里面，就准备跟着桂兰上楼了。
　　“姨妈姨妈，今天叫阿芳姐姐去我们家住好伐？正好教教我功课。”
　　忽然壮壮跑过来，伸出带泥的手就拉住秀兰的衣袖。
　　话说的那么溜，明显是有人教过的。
　　“哎呀，这孩子脏死了，又跟小毛玩点稀奇古怪的东西。”
　　桂兰见状，忙回身拍掉自己儿子的脏手，又给秀兰也掸了掸袖子。
　　两个她都照顾过，两个她也一样疼。
　　“好呀，反正你姐姐的学校离你们住的楼房也不远，壮壮有不懂的，多问问姐姐哦。”秀兰轻轻的拍了拍壮壮的胖脸。出于对姐夫的尊敬，跟刘涛不同，秀兰是一直挺喜欢自己这个胖外甥的。孩子长的极像姐姐，从小营养过剩，胖胖的又像姐夫，就是有点太’老实‘了点。
　　“姐给你添麻烦了。”反正刘涛已经作死做活弄了半天，估计晚上就跟死猪一样了。
　　“哎呦，自家人谁给谁添麻烦啊，阿芳是去教壮壮功课的，我开心还来不及。壮壮，阿拉上去跟你刘涛叔叔打声招呼，叫你阿芳姐姐一起走好伐？”桂兰想，反正’老甲鱼‘不在，家里有的是地方；要是儿子功课能好，阿芳天天来，我养着都没问题。
　　“哦，对了，有件事差点忘记跟侬讲。”跟刘涛道别，秀兰送着桂兰、壮壮和阿芳下楼。到了号门口桂兰突然记起了件事。
　　“撒事体啊？姐夫的事么？”秀兰边跟姐姐说话，边小声嘱咐着阿芳要听大姨妈的话，在人家家里要乖。
　　“嗨，不是，这不是马上孩子就放暑假了嘛，我们单位因为’老甲鱼‘的事，正好也让我休息几天。我想着就带着壮壮跟阿芳一起去青浦散散心，那个什么小毛有空么也一起去，阿拉壮壮顶喜欢他。你看好伐？”桂兰摸着身边儿子的胖头向阿芳征询，意思叫她跟小毛父母说一声，要是别人爸妈不同意她是不好自说自话的。
　　“嗯，好的，我问问，隔壁夫妻工作也忙，少有空管这孩子。”
　　看看从弄堂口走进来的小毛，秀兰善意的笑了笑。
　　同意阿芳去姐姐家还有个不方便说的开跷，就是她想叫阿芳离小毛远点，哪怕一天一晚也是好的。
　　只不过，今晚估计秀兰要失算了。

第38章 端午（三）
　　“贾兴同志，你再不配合，我们就要不客气了！”管龙桌子一拍，连旁边的蒋卫红都吓了一跳。
　　“哼！”贾兴在来的路上就回过神了。现在他只有一个念头，什么都不说，等姐夫来救自己，他是相信姐姐的。
　　“咚咚咚！”没等对面的人发作，临时审讯室的门突然被敲响。
　　“进来！”听声音就知道是陆金刚，跟着管龙这家伙最近懂礼貌了不少，就是细节上仍有待学习。
　　“主任，科长，你们看！”
　　人一放下，管龙就叫他去贾兴的宿舍看看，有没有什么东西好拿来做罪证的。
　　找了半天总算在这死变态的枕头底下搜到了两套女人内衣，精液残留在上面斑斑点点，气味难闻。
　　“嗯，好，看他还怎么抵赖。”两人举手，一个捂着嘴，一个在鼻子前挥了挥，示意陆金刚把东西拿开。
　　“贾科长，我们毕竟是老同事，郝书记和王主席都已经说了要对你宽大处理，你这样不配合叫我们很难做啊。”
　　蒋主任妇联出身，语重心长，用关怀被家暴妇女的口气劝贾兴开口。
　　“呸，他妈的王建国天天有’肉吃‘，叫老子开口？让我上你我就说！”本来是打死不说，现在一看铁证如山，估计自己科长的位子肯定保不住，弄不好厂里都待不下去了；贾兴恼羞成怒之下不索性破罐子破摔，口没遮拦起来。
　　“你！你！你这个无耻之徒！玉冈铁厂怎么出了你这么个流氓无赖，自己做错事，还冤枉好人，你！”蒋主任满脸通红，拍案而起，指着贾兴’你‘了半天。老底被揭穿，又羞又恼。她哪知道，其实贾兴也是根据姐姐哪里打听来的小道消息瞎猜的。
　　“哼，老屄还装什么装，老子……”贾兴见真说中对方痛处，得意起来。
　　“啪！”说时迟那时快，还没等他的臭嘴里吐出更多的’象牙‘来，管龙站起身绕过桌子，一个箭步上去，赏了他个大嘴巴子。只打的贾兴头晕目眩，哑口无言。
　　“蒋主任你别生气，这种造谣生事的小人，死也要拉个垫背的；我最是看不惯，不给他点颜色，他还开上染坊了。”
　　转过身，管龙安慰起蒋卫红。
　　现在他只是基层干部，想要继续往上爬，光靠个王建国是不够的。
　　同仇敌忾的做样子，正好合了对方的心意，真没兴趣知道她和王建国下半身那点破事。
　　“管科长做得对！说得好！不过还是应该遵循’惩前毖后治病救人‘的原则，下次就不要这样了。”后半句只是因为碍于还有个陆金刚在，不然蒋卫红也不用说了；此时她看管龙越看越顺眼起来。
　　“两位领导，我看时间也不早了，今天过节，要不领导们先去休息？这样的癞皮狗交给我，马上让他老实交代，供认不讳。”自从那晚跟管龙两人商量半天，陆金刚就晓得，要是计划真成了，保卫一科肯定就没了；可那么大个厂，保卫力量不能削弱啊，二科本来人就最多，所以很有可能就是三科吃掉一科的编制。自从管龙给他划领子，意思要是三科大了会缺个副科长什么的，这家伙就’苟日新，日日新，又日新‘，礼仪、成语一样不落，看着比管龙都像个科长。
　　“嗯，好，辛苦你了金刚。这种人渣就该送靶子山毙了！蒋主任，我们走吧？” 软的不行我们就来硬的，’弟兄‘两人眼神一对，心领神会。
　　“还是金刚同志能挑重担啊，组织上信任你，有什么需要及时向我和管科长说。”管龙给蒋卫红开门，后者出门前不忘向陆金刚努努嘴。
　　“要做就坐实了。”出去前，像陆金刚指示道。上还有一跳比较干净的白内裤；既然是证据就要应该有权威性嘛。
　　“领导们放心，保住完成任务！”门都关上了陆金刚还在点头哈腰，就差句’包您满意了。‘回过身，盯着刚吐出两颗门牙，满嘴是血的贾兴，凶神恶煞。
　　借口明天的课本忘在家里了，阿芳匆匆告别桂兰跟壮壮，乘了最晚一趟车回去，到弄堂口已经十点多。
　　算着王家阿婆早就不在电话亭，而且大多数人家都已关灯睡觉了。
　　月黑风高，阿芳心里怦怦跳。
　　小毛的心里也怦怦跳。
　　看电影里李向阳打鬼子挺轻松的啊，现在要来真的，才知道八年抗战，深入敌后，实属不易；他已经跟窗口这里站着快一小时了，再多站八分钟他的腿都要软了。
　　“啪！”终于等来了’信号‘，黑暗中有人往他家窗玻璃上扔了颗小石子。窗口的’李向阳‘晓得这是楼下的’郭小北‘来了，他立马先去隔壁202听声音。刘涛折腾那么久，此时呼噜打的震天响，秀兰这边操劳了一天，也已睡熟。拿起手电折返，对着窗外，三长一短；’李向阳‘示意隔壁的’松井‘和’杨老宗‘都去见周公了，暂时安全。关好窗户，拉上窗帘，站在门口，准备以最热情的方式迎接’亲爱的同志‘。
　　阿芳脱了鞋子，踮着脚上楼梯。伴随着木板发出的轻微’吱嘎‘声颤颤巍巍，晃晃悠悠。到了201门口人紧张的连喉管都跳了起来，额头出毛毛汗，差点直接倒在小毛怀里。还好在没倒下前小流氓已经一把抱住她进去，关上了门。
　　“呼，呼，呼……”房间两人喘着粗气，大夏天的晚上其实不太热，怎奈得住有两个人心火烧的厉害。
　　“哎呀，你，你，你先放开。”
　　不知道是害羞还是热，反正房间里黑的什么都看不到，阿芳推开了小毛的熊抱。
　　后者脑子里其实在她上来前，已经幻想过无数，自己要怎么扑上去，要怎么扯衣服扒裤子（内裤），然后要干嘛干嘛。
　　所以说很多男孩子都只会打打嘴炮，足球场旁边骂大街的差不多，说别人一直鼎，自己上场，真到了临门一脚么，就不晓得怎么踢了。
　　小毛之前敢抱阿芳，全是想让她快点进来，不要叫隔壁她爸妈发现了。
　　“你……你洗澡了没？”两人傻站了半天，终于受不了自己老头子的呼噜声，阿芳先开了口。
　　“嗯，嗯，肥皂从头到脚，擦了三遍。”这点小毛可以对主席他老人家保证。晚上兰兰过来接水洗脸，不要脸的就穿了条三角裤，一边搓澡一边还唱’弹起我心爱的土琵琶……‘。兰兰喊他快点，小流氓作势就拉开裤头，要跟人家小姑娘一起弹他的’土琵琶‘；吓的朱翠兰同学花容失色，骂句’流氓‘，转身就逃。
　　“那……你等等。我，我先上床。”
　　唉，学习委员有时候都佩服自己，那能好讲嘎不要脸的话。
　　都怪这根木头，平时么凶来，上蹿下跳，连公交车上都不消停的人，现在么就晓得发傻；自己真作孽，喜欢这样的呆瓜。
　　“哦，哦……个么我干嘛啊？”你偷香窃玉，搞人家妈妈的时候不是挺厉害么？现在换女儿就不行啦？其实这真不怪我们小毛，人家又不是真的流氓，骨子里还是个好孩子，一错再错之前，心中总要有些挣扎和茫然的。更何况人家父母现在就在隔壁，’门背后拉屎不过天亮‘，这要是被发现，可不是一顿’生活‘好解决的事情；这跟他那天看完活春宫后，精虫上脑的一时冲动，不好同日而语。
　　“谁知道你干嘛……你，你就站着不许动！”
　　放下书包开始脱衣服的阿芳没好气的道。
　　鞋子袜子脱掉，但因为紧张，她怎么都解不开领口的第一粒纽扣；还好穿的连衣裙，索性从下到上整个人脱了出来，一道白花花的身影立马往床上一躺，毯子里一钻，捂住头。
　　风不定，人初静，明日落红应满径，真真羞煞人也。
　　“阿芳，好了伐？我可以过来了伐？”
　　时间一久，再呆的瓜也熟了。
　　怕屁啊，男子汉大丈夫，还怕你一个小姑娘，老子可不是雏了。
　　略微仍有些慌，但小流氓边说，已经边向床这边摸来。
　　其实眼睛一旦适应了黑暗，刚才那雪白的倩影他早已经看清了，再说房间本来就不大，两三步就摸到了阿芳身上。
　　“哎呀，阿芳，你让我进去呀。”盲人摸象，终隔了条毯子，阿芳把自己裹得跟只蚕宝宝一样，小馋猫想进去扑蝴蝶，还要过道关才行。
　　“谁叫你过来啦？你，你就睡旁边，不，不许碰我！”
　　好么，给你闻闻闹，今晚人家在桂兰阿姨家里洗好澡，可是涂掉半瓶花露水的，香伐？
　　闻闻可以，摸的么不行。
　　“哦，个么我躺好了。”
　　躺好你个鬼！
　　色从心头起，恶向胆边生，小流氓现在已经变成小色狼了，脱得精当光连跳内裤都不穿的上来了！
　　猫捉老鼠，长夜漫漫，老子有的是耐心。
　　“哎呀，你怎么脱得那么光的啦！”
　　欲说还休，欲拒还迎，欲火焚身；阿拉阿芳见旁边的死鬼躺下后真半天没动静了，心中好奇，毯子里又热，伸出只手想去摸摸他在干嘛；谁想摸到一片裸露的肌肤，大腿根部竟然一丝不挂！
　　“嘿嘿，好芳芳，来，摸这里。”小色狼竟然拿起阿芳的小手，直接放到了自己最火热的所在！

第39章 厂长家和审讯室
　　“呜呜呜……你说怎么办呀，我就这么一个弟弟，总不见得就这么看他受罪啊？呜呜呜……”卢夫人一把鼻涕一把泪。
　　蒋卫红刚从她家离开，消息突如其来，坏了过节的气氛，吃了两口的粽子也咽不下去了。
　　“怎么办！怎么办！叫他去死！”卢明把烟头往烟灰缸里一拧，这个不成器的家伙，这下可把老子坑惨了。
　　“你，你救救他吧，只有你能救他了，呜……”换了第三块手帕的卢夫人早已红着眼圈，平日好看的白脸，因为情绪激动，已经涨成粉色。
　　“救？拿什么救？叫老子去替他顶罪啊？你弟弟是块什么料你不比我清楚？让他当这个科长已经是破格了！现在倒好，做出这样的流氓事情，老子都要被他连累，你知不知道！”
　　卢明索性从沙发上站起来，来回在客厅里走来走去。
　　“那，那你就不管啦？当初我们家为送你去俄国读书，我爹连地都卖了。你，你不看僧面也看看佛面啊。阿兴他也是找不到媳妇才这样的，他一定会改的，啊？”这几年厂长夫人也不是白当的，胡萝卜加大棒，恩威并施，就差没说’他还是个孩子‘了。
　　“哼，你还好意思说，要不是你爸卖了地，’土改‘那会儿早他妈给毙了；要不是我已经是厂里的技术骨干，你他妈不知道给哪个种地做种去了！哎……这节过的，我他妈比屈原还屈啊！”身居高位，最讨厌别人说他以前的穷酸日子，家里没钱能怪他？就算去了自己也是勤工俭学，天天吃大列巴，看着别人啃香肠。卢明更生气了，站在原地对着妻子吼了起来。
　　“好，好，好你个忘恩负义的陈世美！反正我弟弟也要拉去枪毙，我，我，我也死了算了！”现在的情况其实根’陈世美‘有点不搭，女人嘛，一说忘恩负义也就顺便把人’驸马爷‘带上了。喊完卢夫人就站起来，双手捂脸，带着哭腔，作势往阳台跑去。
　　“哎呀，你这是干嘛呀，还不嫌丢人啊？人蒋主任刚才不是说了嘛，你弟弟在三科，没到警察局呢嘛，怎么就要死要活的。好好好！我明天就去找郝亮，行了吧？”
　　卢明还是爱惜这个比自己将近小了十岁的妻子的，一把将她抱住。
　　提到留学，最让卢明感动的其实还是她代自己给家里老人尽孝的事，任劳任怨，谁说旧社会指腹为婚都是悲剧呢？
　　现在子欲养而亲不待，能有今天确实亏欠她良多。
　　“我，我一定好好管教他，再也不叫给你惹事了。”
　　女人啊，一哭二闹三上吊，老祖宗传下的技艺总是有用的。
　　顺势往自己男人怀里一倒，一米六的个子蜷成了小猫，泪珠若得似珍珠，拈不散。
　　“呵，唉……我啊，就是欠你们贾家的。这顶乌沙估计是保不住喽。”
　　一手抱着妻子，一手指指头顶，卢明无奈的叹了口气。
　　儿女情长，英雄气短，自古皆然。
　　卢夫人是应该救弟弟，更应立刻马上去救。因为贾兴现在已经跟个猪头一样，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。虽然陆金刚不是鲁达，打成这样不止三拳，而且也不是光用拳头打的；但关键是我们’贾大官人‘还喘着气。
　　“侬只戆逼样子，这样不要面孔的事情都做了。哪能啊？现在叫你穿条女人内裤都肯是伐？”
　　放下皮带，铁扣上血顺着滴到地板上，陆金刚吃力的坐下往椅子上一靠。
　　“嘿，嘿嘿……就这点尼（力）道，给你捏捏（爷爷）绕（挠）痒痒呢。娘额西匹，乃（来）呀，隆（弄）死脑（老）子。”
　　四颗门牙全被打落，此时贾科长落毛的凤凰不如鸡，说话漏风；好歹还是领导，兀自强撑。
　　“哟！册那，好，好，侬来赛，侬是模子！可以！”
　　陆金刚气的笑着站起来，过去拽住对面贾兴的领子。
　　此时的贾兴，双手反绑，整个人已经有气无力；又生的矮小，被陆金刚扯着从凳子上拉起，一下子甩到桌子上。
　　桌子被人的冲力直撞到了墙上才停住，带出去的风，连头上的钨丝灯泡都摇摆了起来。
　　“吾亲自伺候贾科长更衣！”
　　陆金刚迅速过去，把贾兴双腿提起，拉住腰部裤头，两三下就把他的长裤扯掉。
　　之前贾兴自嗨时就把内裤脱了，长裤一失，下半身全露了出来。
　　“你，你，怒(陆)金刚，你他妈要干嘛？脑（老）子就是不穿！不穿啊！”贾兴拼命挣扎起来，人趴在桌上双脚乱蹬，想要直起身。
　　“老实点！”
　　一记手刀往后脖子一敲，贾兴顿时就晕了过去。
　　陆金刚以前可是跟潭子湾的拳脚师傅学过几招的；上头三个姐姐，要不老太太拦着，老早就去当兵了。
　　跟弄死人一样的给贾兴穿上招娣的内裤，现在算是做实了证据的有效性。
　　“册那，撒度。”
　　老早就好这样了，再次坐下的陆金刚靠在椅背上，头一仰，闭双眼放松下来。
　　已是深更半夜，外边窗还能听到蛙叫虫鸣；审讯室里晃动的灯光渐渐静止了下来，大功告成。
　　过了一会，睁开眼，瞄到地上斑斑点点的血迹，连带着那一点红线，顺着贾兴雪白的下身，依稀女式短裤的裆部也有点红。看着看着，陆金刚的眼睛眯成了一道缝，心中开始就觉得异样起来。老婆当年不小心，破伤风走了好几年了，带着女儿珍珍跟自己老娘过日子；石库门嘛没有不透风的墙，晚上床板的’吱嘎‘声，难免叫他牙痒痒心切切。眼前这白雪地里一点红，要是个女人……
　　“呸！”被自己的想法吓了一跳，陆金刚忙在地上吐了口痰，希望打消这个荒唐龌龊的念头。男人啊，小头总是能控制大头的，几年没解放过了，这和尚日子今天就有最好的’还俗‘机会了。夜黑风高，厂里人又少，审讯室发出任何声音都不奇怪的。这屁股，这白的；妈的，是个公的又怎么样！
　　“革命人永远是年轻。年轻嘛，思想就要开放，要大胆，要敢于尝试！”想到这里，陆金刚缓缓的站了起来，走到半身仍趴在桌上的贾兴身后，慢慢的’蜕‘下了裤子。

第40章 新世界
　　“流氓！”房间里有人轻声娇斥，说完就侧身不再理身边的小流氓。
　　“嗯……舒服。”这一转身，却不想后背大开，小流氓乘虚而入，紧贴上来。
　　“啊，不，不要！”又不是真的不要，不要还脱什么衣服，上什么床嘛。就是那个地方突然被’金箍棒‘顶住，’青鱼精‘出水，开始扭动起来。
　　“芳芳，芳芳，我，我想要。”
　　还以为小流氓会戏弄一番，谁知这家伙一上来竟然主动坦白了。
　　叫着自己的名字，耳边喘着热气，渐渐的阿芳不再动了，仍由小毛箍着自己的腰，眼睛闭牢，由他吧。
　　“啊！”想归想，做归做；小流氓一招’抓奶龙抓手‘使过来，自己还是招架不住。小荷才露尖尖角，已有蜻蜓飞上头。
　　“你怎么还带着罩子啊？哎，这个怎么脱呀？真麻烦。”
　　色急起来就是这样，最好全扒光；但要是一上来就全扒光吧，又觉得没劲了。
　　男人，真属狗的，最喜欢的还是带骨头的肉。
　　“什么罩子，这叫胸罩，呆子，什么都不懂。”怕他硬拉把扯坏了，阿芳只好主动把手绕道后面，解去玉带好缠绵，羊脂白玉任君观。
　　“哟，敢骂老公呆子，看我不打你屁股。”
　　所谓得寸进尺，小毛可不是曹操，今得陇当入蜀；乘着阿芳解胸罩的当口，左手下滑，顺着细柳到浑圆，一扯，内裤就被他脱了一半。
　　“你！流氓！啊！”刚刚要开始对这等卑劣行径进行控诉，谁想一根又热又硬已经插入腿根部的三角地带；’啊‘的一声，眼看’城门‘要堪堪失守了。
　　“头抬一下。”
　　阿芳现在如同案板上的肉，小毛叫干嘛就只好乖乖听话，烫的舒服，热的烧心；自己一离枕头，小毛右手过颈，弯下来，抓住自己的左乳，上下其手起来。
　　“不，不要，停！”刺激太大了，未经人事的少女有些接受不了。但她的话却被小流氓误解，手上和下身一起加快动作，乳头和蜜穴被不停的挑动，摩擦；你说的’不要停‘嘛。
　　“芳芳，你的奶奶好大啊。”
　　哼，骗人吧，再大能有她妈的大？
　　其实小毛觉得阿芳的胸部蛮硬的；其实是结实，人家又没生过孩子，当然坚挺。
　　他也是看阿芳情绪上来，前后动作比自己都厉害，下面快要铁杵磨成针了，想找个话头来夸赞阿芳几句。
　　“啊，啊，快，快点，再快!不……不要了……嗯……”到底是学习委员，高潮来的都比别人文静，只是浑身如触电般的颤抖，吓得身后小毛立马停了全部的动作。
　　“芳芳，你，你没事吧？”
　　小毛光晓得自己会射精，阿芳这是怎么了？
　　不会被自己弄出什么事了吧？
　　关心则乱，一想到此，小弟弟都吓得缩了回去。
　　“嗯……好像尿尿了，但……好舒服。”阿芳摸了下身，依稀有什么从身体流了出来，不是很多；刮一点到手指上，房间墨墨黑，看不清。
　　“吧嗒！”小毛是真担心她出点什么事，快速下床拉了电灯开关。
　　“啊呀！你干嘛啦！”房间里的光亮顿时吓了阿芳一跳，她还没穿衣服呢，忙躲进毯子里。你说躲就好好躲吧，光把个屁股露在外面供人观赏。
　　“哊……阿芳，你，你下面怎么有白颜色的东西流出来了啊？”
　　小毛好奇的趴下来看，还用手指沾了点白色的液体。
　　他从来没有真正看过女性的身体，两片河蚌一样的东西，周围微微长出些毛，跟毛蚶有些像。
　　画风顿时就变得很奇怪，好像由体育课改上生理与健康了。
　　“哎呀，你别碰我，不许看！”毯子一撩一盖，此地禁止参观。
　　“有点咸，微微腥气。”
　　真是好学不倦，他管小毛要放一半的心在学习上，北大清华都好去了；现在又学神农尝百草，手指入口，完了还砸吧砸吧嘴。
　　“管小毛！恶心死了你！”’田螺姑娘‘终于忍不住了，从自己的’壳‘中钻出来，一把拍开这个呆子的手，看着他那副傻样真是又好气又好笑。说起来她自己也不晓得流出来的是什么，过两天得找机会问问兰兰和大妹妹；来的时候好舒服啊，自己从来没有这样舒服过。
　　“芳芳，你真好看！”看着对面红扑扑的小脸，眼如秋水，唇如朱，一对椒乳坦荡荡。男人，尤其小男人，一进入’新世界‘之后，路上看到个漂亮的都能撑帐篷。既然没事，珠玉当前，哪有不取的道理。
　　“呜……呜！”小毛猛地贴上去，阿芳只觉两双乳被握，红唇被堵，人被压着向后倒去。
　　“呜……呜！”玉冈铁厂保卫三科昏暗的临时审讯室里，有人正发出悲鸣，透过堵着的破抹布，照样听得出撕心裂肺。
　　“叫你妈，叫！”陆金刚在后面那人身后快速且有力的挺动，布满血丝的眼睛，反射着兽性的光芒。
　　“呜！呜！呜呜！”
　　贾兴醒了，他是被疼醒的，肛门处传来的剧痛让他无法承受。
　　想要用腿蹬，才发现两条腿一左一右跟桌腿绑在了一起；一条皮带带血，是陆金刚的，另一条是自己的。
　　“咚！咚！咚！”
　　身体带动桌子，随着陆金刚一次次有力的撞击，墙壁与桌子发出有节奏的进行曲，贾兴觉得整个人快要被这一阵阵的剧痛撕裂，恶人自有恶人磨。
　　“呜！”必须停下来！贾兴借着腰部的力量，使个反力他陆金刚撞倒，退出自己的身体。
　　“哎呦！册那！”陆金刚那话儿本就不长，加上人也瘦；真的被这突如其来的一下撞的坐倒在地。
　　“妈逼额，敢推我！弄死侬则臭屄养子！”没等贾兴挣扎起身，陆金刚猛地窜起来，一把上去将他按住。左手握着自己的’钢枪‘继续战斗，也不管头上的黄色斑渍是什么玩意儿。
　　“呸！呸！”人贾科长后面也是处女地，没那么好进。陆金刚只好又吐了几口口水，擦干抹尽，龟头紫红，亮晶晶，臭哄哄。
　　“呜！！！！”这一插到底让贾兴险些没晕过去，黄豆大的汗珠从额头滚落，那不是热的，是疼的。
　　“色艺，真妈逼的紧！”
　　陆金刚觉得自己这不叫变态，是顺路的为民除害，替天行道；就跟古代的那些大侠一样，劫富济贫，自己也拿些用度，两全其美。
　　“哦！哦！操！”持续了一段的活塞运动后，肛门内部由于疼痛带来的剧烈收缩，没几下就叫陆金刚吃不消了。身前的贾兴早因疼痛而休克，不再动弹。低头，白色女式内裤配着小巧且紧实的屁股，陆金刚终于迎来了自己久违多年的高潮，直透脑门，爽气无比。弄后面那么爽，他也找到了自己的’新世界‘。
　　漫漫长夜就在某些人的’呜咽‘声中度过。黎明的晨曦中，一只麻雀飞起，叽叽喳喳的宣布新一天的来临。

第41章 强奸
　　都说男人有处女情结。其实吧，经历过的人都知道，第一次挺受罪的。
　　具孙耀祖的回忆，那天看到小毛同学时不时的夹着裤裆走路，一副苦大仇的面向，弄得老孙上去都不好打招呼。至于他旁边的阿芳更别提了，除了上课，基本上都趴在课桌上揉肚子。看得李鹏和袁晓丽也不得不叹服，缘，妙不可言，’生病‘都要一起，那是真般配。
　　小毛这辈子从来没有那么早去学校，还不是怕隔壁门一开到时候走不了嘛。再说石库门里像王家阿婆这样的，四五点钟就起来了；要是被这帮人遇到，估计晚上阿芳的爸妈就晓得事有蹊跷了。所以为了对付’老鬼子‘，’平原游击队‘不能赶早，只能赶巧。说起来也是真的巧，两个小鬼头背着书包，蹑手蹑脚下楼。到了号门口原来是准备好百米冲刺的，却正好遇到楼下大妹妹他妈出来倒马桶。楼下阿姨从来不是多事的人，棉纺厂的小姐嫁给钟表店的公子；新社会天地倒转，过得低调，活的谨慎；谨慎到两小毛孩老清老早从自家后窗翻出去也不说什么，家里其他人还迷迷糊糊的不知道发生了什么事。
　　“刘芳同学怎么了？上课怎么能趴着啊！”’地中海‘教鞭一敲，威风八面。这老小子最近很得意，家里’大肉山‘的陪嫁戒指送出去后，他就等着准备做校长了。
　　“老师，刘芳今天不舒服，我陪她去医务室看看。”小毛往椅背上一靠，左边眉毛往上一挑，歪着头看着’地中海‘；大有我的女人你少管的意思。
　　“哼，去吧。”’地中海‘脸上一抽，看到这小鬼就不舒服，把柄被抓住又没办法。好在后天就放暑假了，不用再见到这个小赤佬；但……检查组也该来了吧。
　　“来，小心，小心，慢点……”’小毛子‘就在全班目送下，扶着’刘太后‘出了宫。
　　“都是你！”卫生老师不在，只能先躺着的’刘太后‘不禁埋怨起一旁伺候着的’小毛子‘。
　　“是！怪我！怪我躺着有人动的跟个冲床一样，不停的。还不要插电！”
　　冲床他没见过，但三毛表哥跟他讲过，大概形容的也算贴切。
　　又不是真太监，脾气上来阿拉小毛还是能占据主导地位的。
　　“你！叫你停你停了伐啦？还弄得我都出血，疼死了……”被他一说，想起昨晚的情形，阿芳越说越没底气。
　　她又不晓得后面会这样舒服的，想起来下面就痒痒的，但破瓜之痛仍在；说道最后索性钻进了薄薄的白床单里。
　　“咦？你属猪八戒的啊，倒打一耙，自己明明说的是’不要停‘好伐。你坐下来的时候么看准点啊，我的小弟弟都差点断掉了。”其实小毛的痛感大多是因为人家阿芳是第一次，华容小道难走了些。他这样说只是让自己显得更像是被害者。
　　“你,你强奸我！”到底是学习委员，强奸都用出来了。床单下的阿芳据理力争，阳光到是特别好，好到她红扑扑的脸蛋都隐约可见。
　　“呦呦呦，没听说过还有送上门来被强奸的。真这样么我也要去你家里强奸你啊。”说管说，脑子里又突然想到了秀兰阿姨。’夜半三更‘，又是’强奸‘，小流氓一下子兴奋了，硬起来盯着裤子，有点疼。
　　“你！流氓，不理你了，哼。”这一下大转身幅度有点大，阿芳贝齿咬唇，不好在小流氓面前落了下风，给你看个背，寂寞死你。
　　“芳芳。芳芳？好好好，都是我不好，好了伐？下次我轻点可以了伐？”
　　所谓床头吵架床尾和，小毛从来是无师自通，还想要下次。
　　见阿芳转身，床单包着伊浑圆的屁股凸显出来；本就金鸡独立的小流氓精虫上脑，也不管这里是卫生室，一边说一边盯着阿芳的屁股就要往床上去。
　　“咔嚓！”正在此时，卫生室的门突然开了。
　　“哼！郝亮，欺人太甚！”将病历单往地上一摔，一向沉稳的卢明也忍不住了。
　　“他们，他们，这，这是人干的事啊！呜呜呜……”病床边卢夫人握着弟弟的手又哭又骂。
　　“姐，姐夫，我，我，我……”只能匍匐在床的贾兴面无血色，大概是在后庭处都流干了，他现在都感觉不到自己的下半身。
　　“弟弟，别说了啊，别说了。有你姐夫在，没事的，没事的；都过去了，都过去了，呜呜……”看着打过麻药的弟弟脸色煞白，卢夫人疼在心头，家里就这么一个能传宗接代的，还被人这样欺负。
　　可现在已经尘埃落定，还能怎么样呢。
　　“你确定是郝亮指使的？这三科可是王建国的手下。”
　　卢明很快冷静下来，他早上去找了郝亮，调子算是定下了，他自己也跟组织上提出了申请。
　　现在这场面，打狗也要看主人，有些事卢明要重新考量一下了。
　　“姐夫，就是他！这个姓郝的带着人抓我，叫人把我送到三科办公室，我被那个姓陆的，姓陆的……陆……呜……”
　　今日何日兮,得与王子同舟。
　　蒙羞被好兮,不訾诟耻。
　　古代这叫龙阳之好，断袖分桃那都该属于爱情故事。
　　可他贾兴不好这个，这被个男人强奸，他实在说不下去了。
　　“然后呢？说重点。”卢明皱了眉头，他也觉得恶心，烧锅炉的就他妈的该烂在锅炉间里，这种事都能做得出。
　　“呜，早上，早上那个三科姓管的过来，跟姓陆出去不知道说了什么；没一会，然后两个人就吵起来。我隐约听到的’王主席叫放人‘，姓陆的就说’郝书记说了要叫他没法比做人！‘到后来还是那个管科长自己进来把我掺了出去。”贾兴认真的回忆，虎口脱险，终身难忘，要不是管龙自己真有可能叫姓陆的做死。
　　“然后呢？那个姓管的有没有跟你说什么？”怕不是王建国的反间计吧，卢明继续确认。
　　“没有，一路出了厂，到后面我晕了过去。姐夫，我，我对不起你，我不是人，呜……”本来自家’孩子‘做了坏事，但现在人家受伤了，继续装可怜，’大人‘就不会怎么责怪自己了。
　　“好！好！好！算我看错了人，郝亮，你给我等着！”
　　两姐弟一道哭天喊地，卢明没办法继续思考，索性做了决定；调走？
　　不可能的，老子就算不当这个厂长也要继续跟你斗到底。
　　说来也是，自己走了又轮不到王建国，不是郝亮又是谁呢。
　　“哼！”卢明转身出去，关了房门，剩下自己的妻子依旧痛哭。

第42章 向主席保证
　　“静静，我跟爸妈都说好了，星期天，啊？”王辉跟在后面不停的劝说。
　　“哎呀，不行，太快了。我，我还没做好准备呢。”
　　李静红着脸低着头，快步往前走。
　　同在一个学校，相处了才没几个月，再说她自己还是个实习的呢。
　　“就是吃个饭呀，先当同事，就随便吃个饭，我爸妈很好相处的。”王辉自己是体育老师，父母却都是知识分子，教育局上班。
　　“哦，那你经常带’同事‘回去吃饭的喽？”说着无心，听者有意，李静把’同事‘二字念得重，意有所指。
　　“没有没有，就老徐跟去我家蹭过饭，还被我妈赶出来了。”学校一共两个体育老师，徐则林就是另一位。号称’千杯不醉‘，结果被王辉他爸一杯五粮液就吐得找不到北，被王辉她妈赶出家门，王辉自己还要清理现场。
　　“噗，呵，活该，你们男人就爱逞能。”这事一说，想想几个大男人被王辉她妈整的服服帖帖的场景，李静忍不住笑出来。
　　“向主席保证，我妈看见你绝对喜欢，我全家都欢迎你的。”见着八字没有一撇的’女朋友‘开心，王斌胆子大了起来。反正上课时间，底楼没人，上去并排，探头信誓旦旦。
　　“你是你妈啊？我才不信，老徐脾气那么好的都被赶出来了，我还不被当只癞蛤蟆一样被扔出来啊。’别想吃我儿子的天鹅肉‘！”女人啊，哪有那么好追的，难度跟颜值成正比。李静不想叫身边的男人看到自己说反话时的表情，故意又快步拉开了距离。
　　“就老徐那也叫脾气好？你没看到，喝了酒，丽啊，娟啊的叫，我妈能不把他赶出来嘛。再说了，谁是天鹅呀，你才是嘛，那么漂亮，那么美丽，那么……”体育老师，到底说不出几个形容词，这就见色忘友，一米八几的个子，在’天鹅‘面前变成了哈巴狗。
　　“行了行了，肉麻死了，我又没说不去。” 香靥凝羞一笑开。再说下去他把自己说成’癞蛤蟆‘就不好了，又不是真的一点都不喜欢这个有点帅的’呆子‘。
　　“啊？那就是同意啦？哈哈，静静你真好！”王辉大概遗传了隔壁’王木匠‘，一点都不像他爸妈，一根筋开心起来就要上去拉人家女青年的手。
　　“呵呵，我可没说同意啊。哎呀！”
　　美女的手哪是那么容易摸的，静如处子动如脱兔，我们李老师一个转身闪过，小白兔躲大灰狼，小手一拉门，闪进了旁边的卫生室。
　　“李，李老师好！”半条腿跨上床的管小毛犹如被捉奸在床一般，硬生生的转头，向李静打了个招呼，一脸尴尬。
　　“你他妈属兔子的啊？男人都要干！”
　　叫了陆金刚去走廊，管龙又急又气。
　　这家伙大概一晚都在做那恶心的事，贾兴已经神志不清瘫软在桌上，地上一滩白的红的令人作呕。
　　“龙，龙哥，这不你说的嘛，做实了啊这下。”陆金刚不好意思。自朱圣人以来就是存天理灭人欲，男女做事都要偷偷摸摸，同性之间更是天理不容了；至于朱圣人自己娶了两个尼姑做小妾的事嘛，谁叫人家是’圣人‘呢。
　　“我叫你’上‘他了啊？你不知道他是卢厂长的人啊？瘦死的骆驼比马大，人真要弄死你还不是伸伸手的事啊，有没有脑子！”管龙指着他脸低声喝道，后者也就觉得自己着色心起的莫名其妙，看看贾兴的脸也觉得恶心；做错了事，只好低着头任凭老大骂了。
　　“龙哥，我知错了，您消消气。你不知道，这家伙后来被我操的自己也射了，变态就是变态。”
　　好么，五十步笑百步；他不晓得有些人按摩前列腺也能有高潮，狈在狼背上，一丘之貉。
　　“所以呢？你他妈还立功了？告诉你，现在想回去烧锅炉都难了！还当副科长。我真是瞎了，选你这么个玩意儿。”恨铁不成钢，但好歹自己兄弟；而且王主席有指示，不能中了郝某人的’遗祸江东‘之计，所以该拉一把还是要拉一把。
　　“那么严重？龙哥，我不敢了，以后在也不敢了；这都是死了老婆给憋的，我知错了，龙哥你帮帮我吧，啊？”
　　想想人家现在还是卢厂长呢，要是真的因为这事把自己开了那完全有可能啊，这年头没工作可是天大的事，社会上都要抬不起头。
　　“哼！现在听我的，过来，我说给你听。”
　　三十六计管龙没看过，不过将计就计他还是懂得的。
　　刚进去看时，见贾兴已经有点清醒的迹象，现在只好赌一把，赌他听得见。
　　“放人！”管龙语气严厉。
　　“科长，不能放！”像见到首长依旧不给放行的小战士一样，陆金刚尽责的回答道。
　　“我说放就放，哪来那么多话。这都一夜了，王主席说了，事情不要闹得太大。”首长从车上下来，语重心长的要求小战士开个后门。
　　“郝亮郝书记托蒋卫红主任指示我，这个贾兴罪大恶极，要以……人之道，那个什么之身，反正就是叫他没办法做人！”小战士受教育程度不高’以其人之道还治其人之身‘背不出来，只好拿出一付想叫我开门就开着车从我身上压过去的态度。
　　“我怎么不知道？你别瞎说我告诉你！”好言好语的不听，首长生气了，后果很严重。
　　“科长，当时您先出的门，蒋主任亲口跟我说的，向主席保证！”你首长你大，能大过主席么？我职责在身，没有命令就是不能开门。
　　“不行，放人，王建国主席说了，你他妈听谁的？！”首长大怒，大有不听话就毙了你的态势，走廊上两人话语越来越激烈。
　　“不能啊科长，现在郝书记最大，他的话不能不听啊！”兔子搏鹰，小战士抬头挺胸不畏权势，安能摧眉折腰事权贵。
　　“滚！”行了行了，演的差不多得了，故事就是用来骗骗底下人的，真他妈不开门毙了你又怎么样。’推开‘陆金刚，后者’哎呦‘倒地；晨曦的微光透过开启了一丝的门缝直照到脸上，那道希望的光渐渐扩大，贾兴泪流满面，望着来人的身影，当时他依稀觉得自己看到了’上帝‘。

第43章 明月夜
　　难得一天全家团聚，小毛却高兴不起来，他本来是准备晚上借’共同学习，共同进步‘的名义，看看能不能把白天在学校卫生室没做完的事进行到底。阿芳嫩，刚长成的小黄瓜，青脆爽口；秀兰阿姨有味道，像熟了的水蜜桃，一咬就出水。想想实在是……
　　“哎呦！”小流氓正浮想联翩，脑海中对母女俩一一点评之时头上被筷子敲了一记。
　　“发什么戆性，去拿碗。”银凤端了盘菜，右手握了一把，六根筷子高高举起。
　　“切，大懒差小懒。哦呦，红烧肉！”心不甘情不愿的小毛看见晚上有肉马上兴奋起来，不等银凤反应过来，从盘子里拿了一块，叼着就走。
　　“小赤佬，没规矩。”从小就教不会，跟小毛立规矩这事，银凤算是彻底放弃了，再坏能坏到哪去？
　　“爸，妈叫我来拿碗。”好在家里他还有一个怕的，难得今天管龙下厨。
　　“嗯。”老头子跟他说话一向这样简洁明了，要是不听话，结果也一样简洁明了。
　　“哦呦，大黄鱼，嗲。”’猫‘闻道鱼腥味，头颈从五斗橱门旁伸出来。
　　“当心碗敲掉！”管龙一声吼，吓得’小猫‘拿好三只饭碗，一溜烟的跑回去。
　　为了庆祝老头子’当官‘，小毛吃的甚是满足。
　　俗话说温饱以后思那啥，食髓知味的小毛还是按捺不住窜到了隔壁。
　　“刘涛叔叔好！我来找芳芳学习。”刘涛正赤膊躺在床上看报纸，连小毛什么时候进来的都没注意。
　　“哦，小毛来啦。那你们学习，我正好出去抽根烟。”瘾头上来心里痒，他可不是要给下一代创造良好的学习条件。
　　“阿姨不在啊？”准备做坏事前，’战场‘情况先要摸清。
　　“嗯，出去了。”门帘一撩，刘涛头也没回的出去了，下面一帮人乘风凉，正好跟管龙他们嘎嘎山湖。
　　“嘻嘻，芳芳，你好点了没呀？我来看你了。”刘涛一走，小流氓就立马靠到正在认真写作业的阿芳旁边，一脸色眯眯的样子。
　　“走开！你过来干嘛？我让你过来了么？”传承是什么？传承就是一招欲拒还迎，欲情故纵，欲说还休老的小的都会。
　　“哎呀，怎么了嘛，我关心我们家芳芳不行啊？晚上吃了啥呀？来，给我尝尝。”
　　君子动口不动手，小流氓不是君子，所以说着说着就要动嘴上去亲了。
　　“你，你干嘛，正经点好伐。热死了，靠那么近干嘛，死远点！”
　　又不是三伏天，还没到秋老虎，骤然间脸红心跳。
　　恨这死鬼纠缠，怎奈何前世冤家。
　　阿芳紧张的看了眼门外，单手抵住小毛的要亲过来的脸。
　　“呜呜……啧啧啧……”小毛见’敌方‘负隅顽抗，索性慢慢来，阵地战改为消耗战；竟然伸出舌头舔阿芳的掌心。
　　“嗯……嗯……哎呀，你别烦，我跟你说件事。”
　　初经人事的阿芳心里当然晓得他要干嘛。
　　掌心传来的麻痒跟下身的隐隐作痛在心中一碰，人冷静了些，开始打算引开话题，好分散对方的注意力。
　　“什么事啊？有事等我亲好了再说。”你让’小猫‘不吃’鱼‘，那自然没那么容易。
　　“我觉得李老师跟王老师在噶朋友。”
　　见小流氓还要继续，阿芳索性坐到茶几另一边。
　　他们家的茶几也是刘涛从日本捡来的，矮矮的带桌布，脚伸到桌下，四面都能盖住的那种。
　　不用的时候就往窗下一塞，不占地方。
　　“啊？谁？教体育的王老师？”对于美女阿拉小毛一向是注意的。虽然白天用关系同学的幌子盖了过去，但两边都慌慌张张的样子也着实好笑。
　　“对呀？你没看到啊，他追在李老师后面，还要去牵李老师的手来。”
　　阿芳当时就露了双眼睛，可女孩子心细呀，一眼就看到李静后面追过来的王辉，两个人一看就关系匪浅。
　　“是伐，哦，后面王老师好像在门口闪了一下，看到我们的样子还蛮搞笑的。”
　　想想王辉先吃惊后尴尬的脸，小毛就觉得刮三的要死。
　　好像真想阿芳说的那样。
　　哎，一朵鲜花又插到那啥上。
　　“但我感觉’地中海‘好像对李老师不怀好意。”声东击西成功，当然要乘胜追击，阿芳继续说道。她最好’李老师噶朋友‘这个话题能坚持到有人来。
　　“不是吧，他都那样张老师了，还要对李老师出手？”
　　小毛立马义愤填膺起来，也不晓得生什么气，好像只要是漂亮女人受欺负都跟他有关一样。
　　鲜花插牛粪那是营养，但白菜让猪拱了就是资源浪费啊。
　　“是呀，你想张老师都被他，被他……那样……李老师怎么办呀。”那样是哪样？大家只有自己回味了。
　　“那样，那样……”阿芳一说，小毛脑子里开始想起那天在阅览室的场景，一边说一边开始上下打量起阿芳来。
　　“你，你干嘛？”不好，失算了，提什么不好。看着旁边小流氓的眼神，阿芳懊悔万分。
　　“芳芳，我也想要’那样‘。”果然，小流氓探头到阿芳耳边悄声说，后者吓的一激灵。
　　“不行！恶心！不要！我不做的。”阿芳赶紧拒绝起来，说着又挪到了另一边，坐到小毛对面，彻底与其拉开距离。
　　“这样啊，嗯……我这里有个坏消息有个好消息你想先听哪个？”所谓不能硬攻，则当智取；小流氓眼睛一转换了出牌套路。
　　“什么好消息？”阿芳选择性失聪，小毛成功的吸引了对方的注意。
　　“刚才吃饭的时候我妈说了，放暑假让我跟你表弟壮壮去乡下住几天。”
　　小流氓盯着对面，一只手放在桌上，另一只在桌下不知道淅淅索索的在干什么。
　　“哦，还有呢？”不是还有，问的是小毛口中的’坏消息‘。谁知道对方什么都没说，一脸坏笑的朝阿芳勾了勾手指。
　　“嗯？什么呀，神神秘秘。”见小毛这副模样，阿芳靠过去，想侧耳听他说什么。
　　“呀！你干嘛！啊，不要！”
　　都说女人像猫，但还有一句，好奇害死猫。
　　一探头过去就被对方用手从后劲掐住往下按。
　　面孔前一根直挺挺，硬邦邦，红的发紫的圆锥体已经裸露在外，对准了自己粉红色的嘴唇。
　　“芳芳，我要好几天都见不着你了，会很想你的，你就帮我弄弄吧，快点！”好么，这’坏消息‘化成相思意。自作新词韵最娇，小红低唱我吹箫；夫唱妇怎么能不随，牛不喝水强按头。
　　“不要，我不做！啊！唔……”听他这么一说阿芳心里也一软，假装不过，檀口微张，’无意‘之间火热入口。
　　“哦……”那是什么感觉？被幸福包裹住，温润、湿热、刺激，从大腿根部直透脑门；小毛舒服的都翻白眼了，要不是他已经不是’童子鸡‘估计这下就要曹射箭尽弓未弢。
　　“不做什么呀？”谁知这时有人在门外一挑门帘就要进房间。

第44章 柳梢头
　　有句老话，鱼和熊掌不可兼得。
　　’地中海‘数着票子，本来还挺开心的，想张胜利你个二百五，叫老子去买教具，这不是肉包子打狗么；托人弄了套半旧不新的，剩下的公费自己兜里一塞，哼着周璇的’花好月圆‘，过两天自己当了校长谁敢说什么。但转念一想，不对，那姓张的小子这半天没回音，得去问问。
　　“张秘书，我呀老吴，饭吃好啦？”求人办事矮三分，做惯了’狗‘，电话那头依旧直不起腰来。
　　“谁？！”张军今天被朱铁男抽了个耳光，心里正窝火，这’地中海‘算是撞到了枪口上。
　　“我，吴德呀，朱主任的……”听对方口气不善，’地中海‘加倍陪着小心。
　　“哦哦哦，怎么，什么事情啊？电话还打到家里来了。”不等对方说完，张军眉头一皱不耐烦的叫他有屁快放。
　　“没，没别的什么事，就问问张胜利的事查的怎么样了？”后半句显得自己做的确实不当，’地中海‘问的没有底气，好像是他拿了张军戒指没办事一样。
　　“吴德，我们整风办的事你也敢问？我看要不明天你来我们这里做主任算了。”
　　要不是为你办事老子会受这气，想搞张胜利也不看看他什么关系。
　　“不不不，不敢不敢，张秘书，要是电话里不方便要不明天我请你吃饭？这样，’王宝和‘吃蟹，那能？”他也听出对方大概心情不好。也是在那个’男人婆‘手底下干活谁会开心；心机活络，马上以退为进。
　　“算了吧，你这个事还是先要等等，我手上多少个’右派‘要抓，张胜利又不是反革命，搜集材料也要段时间。”果然，伸手不打笑脸人，’王宝和‘蟹宴的名气还是压得住火的。
　　“哎呦，要的要的，张秘书是大忙人我知道，要是我这里还有什么好做的您尽管吩咐；这饭么……我是一定要做东的，还希望张秘书到时候一定给面子啊。”舍不得孩子套不住狼，金戒指都出去了，半个月工资的饭他’地中海‘咬咬牙也要请，只要事情能办成。
　　“好吧好吧，我看看下周哪天有空吧，朱主任这边我也走不开。你这边么……到时候再说吧。”
　　张军一时间也想不到什么，耳光吃的脑子有点转不过来。
　　他怎么知道人张胜利以前是解放日报的战地记者，跟现南京军区总参谋长赵斌还有过命的交情，想动他，光激朱铁男是不够的。
　　“唉唉，那是当然那是当然，下周看您这边什么时候有空，我随时恭候。主任那边也请您给我带个好。”趋炎附势、低三下四、虚以为蛇，那都是’地中海‘的看家本领，说的好像对方能来就是对他天大的恩赐；心里直骂这个姓张的不是东西，敲竹杠也不看看人。
　　“嗯。”张军也不当回事。下周，谁知道有点什么事情。对他来说朱铁男就是天，只要天不塌他就是’天子‘。
　　“那您早点休息，我先挂了。”这阎王爷前的小鬼不好得罪，陪着小心，顺着对方心意，’地中海‘大额头上都出了毛汗。
　　“吧嗒……嘟嘟嘟……”几千年，只有上位者拒绝下位者，你哪来的权力’先挂‘。
　　“册那妈逼！”挂上电话，’地中海‘转头低声恶狠狠的骂了一句。摸摸口袋里的钞票心情稍微平复了点，想想这点钱很快又要花出去就是一阵肉疼。算了，好在家里还有半瓶五粮液；月上柳梢头，老狗要回窝。
　　圣尼古拉堂是前东正教教堂，位于高乃依路16号。自从去年罗刹国’老毛子‘刚捐还给政府，迄今没有任何单位来接管过。看门的老头也三天打鱼两天晒网，爱来不来，所以晚上这里附近的野猫就多了起来。此刻，对着小树林一侧的柴房中，虚门半掩，正有两只’野猫‘在此偷腥。
　　“呼……呼，想我伐？啊？”男人就开了个’校门‘，单手搂住对方，如同久旱逢甘霖的鱼一般，一边下半身快速挺动，一边仍舍不得与其相濡以沫。
　　“啧，啧。想得，哦……想死我了……深点……哦！”
　　女人倒被脱光了下半身，两只大白屁股在黑暗的房间里显得尤为耀眼，一只腿被他勾住，兀自配合着男人前后晃动。
　　“知道伐，我天天想你。哦……水真多，还是跟你做最舒服。”一进一出，似有吸力一般，这桃源洞实在叫人流连忘返，情难自已。
　　“我，我也想你的！快，再快点！”
　　虽然是去提篮桥，但也穿的山青水绿。
　　谁想回来的路上，半道被劫；但相比刚才的紧张担心，此刻她已渐入佳境，香汗淋漓。
　　“嗯，舒服伐？”点完绛唇，吻玉颈。顺着脸颊，伸出舌头，从耳朵根直舔到锁骨，一路上似是这汗液都是琼浆玉液般，回味无穷。
　　“舒服，不要！哦……” 不管信什么，教堂永远是最接近’天堂‘的地方。脖颈处一阵酥麻，与下半身的阵阵冲击在心中一撞，她在他的怀中几乎要飞到了天上。
　　“好好要你，舒服死你！”
　　赌咒发誓简直是男人的天性，除此之外还有得寸进尺。
　　舔完脖子摸奶子，单手解开短寸衫的纽扣，堪堪一握，满掌的绵软弹性就顺着手臂传到脑子，下半身又加快了运动。
　　“不行，等会，万一……哦！我快到了！”’有人来了怎么办？‘半句说不出口了，哭腔出来，她真的要’上天堂‘了。
　　“万一什么呀？万一你到了怎么办是伐？到呀，我就要你来，弄死你！哈呜……”男人发了狠，握着奶子的手往上抬，头一低张口咬住乳头用力吸吮，下面没了命的进进出出，水花四溅。
　　“啊……啊……啊……”女人两手拼命抓住对的头，用力往怀里按，最好就叫他长在自己身上再也不分开似的；口中更是因为高潮来袭，’啊‘到最后竟没有半点声息，浑身颤抖，一条腿撑不住，整个人绵软了下来。
　　“今天怎么来的那么厉害啊？我下面都觉得疼了。”
　　男人赶紧扶住不叫分开，阴道的突然收紧让他不敢再动弹；到底一个多礼拜没弄了，好不容易憋到现在，他要好好享受。
　　倒不是有预谋，吃完饭就出去买了包烟，上帝作证，真的是见色起意。
　　“你！哼！谁信啊，坏的要死，疼死算了。”
　　高高扬起的头此时才低下来，睁开眼，看着他坏笑，心中爱的要死。
　　但这张脸乎又变成一张跟他相似的面孔，叫她心中顿时有点尴尬，忐忑起来。
　　“是伐，那你好好夹住，有本事就把它夹断掉。”你方唱罢我登场，硬家伙还塞在女人的身体里，随着男人的调笑又动作起来。
　　“嗯！不要，不要呀！”
　　这是真不要，身体还没缓过来这死人又要弄人家。
　　这样她是极易再次高潮的，尤其第一次打着野战，紧张又刺激的情况下。
　　“不要？叫我个么。”十万精兵挺钢枪，岂是一块小小的免战牌能挡住的。女人也真有意思，自己又不是不知道，越是’不要‘越能刺激男人的神经。
　　“龙，龙……啊，真的不要，快停下来，快点！”
　　秀兰心中矛盾，之前的余韵仍在，她真的不想立刻再感受那种直冲脑门的快感；但话说回来，就是这种欲罢不能的感觉，让她其实又根本不想管龙停下来。
　　“不对，不是这个。”
　　管龙控制着节奏，不叫她高潮；盯着秀兰双眼紧闭的美丽脸庞，嘴角一翘。
　　所以说做爱这件事上，男人其实追求的更多是心理上的满足。
　　“叫，叫什么啦？啊，你放我下来。不行，啊！深！”
　　难受是什么？
　　现在对秀兰来说就是得不到，到不了；看着眼前这个男人的坏笑，直叫人恨的牙痒痒心切切。
　　可偏偏这一时的苦楚只有他能解。
　　正自踌躇，却突然被管龙双腿抱起，她只好双手箍住对方头颈。
　　这下子，连接着的部位贴的更牢，更往里；而且这个坏人还抓着自己雪白的屁股开始动起来，比之前触及的更深，更舒服了。
　　“叫老公，快点。”管龙晓得，每次一用这个姿势秀兰就吃不消，对他只好予宇欲求，任他摆布。但这个姿势消耗体力大不说，对自己也’危险‘，深入敌营，随时都会缴械投降的。
　　“老，老公！”秀兰满脸通红，她不敢看，不去想；此刻她只想要他，要他快点把自己带去那个快乐的所在，幸福的终点！
　　“嗯，老婆。哦，紧！太紧了，我要来了！”
　　心理上的得到了满足后，这眼见就要精关不守。
　　此时的秀兰，魂早已飞上了九霄云外，嘴微张，头再次上仰，双目紧闭。
　　“嘶！哦……哦！”过了十几秒，管龙实在坚持不住，立刻放下秀兰，脱离出去。后者虽然刚从天上飞回来，毕竟都多少次了，轻车熟路；立刻蹲下身去，握住那根坏东西来回撸动。孙悟空放泡尿算是’到此一游‘，管科长放这千万子孙液时的舒爽，叫他对圣尼古拉堂终身难忘。
　　大概是因为那声低吼’内力‘太强，动物总能听见些人听不到的声波；转角处，莫里哀路的一只麻雀离了梧桐树，向不远处的石库门飞去。

第45章 仲夏
　　兰兰最近有些不开心，连她自己也不晓得为什么，反正看到阿芳跟小毛在一起她就生气，连带着莫名其妙的心痛，妾本怀春女，春愁不自任。
　　晚饭吃好听到头顶上隐约传来小毛的声音，这然她的心又莫名的纠了起来。
　　快步上楼，那门帘一挑，倒似是春香撞见了惊梦的杜丽娘和柳梦梅。
　　“咦？怎么就那你一个人啊？阿芳呢？”角度不好，人又不高，自然是看不见正’埋头苦干‘的刘芳同学。
　　“啊？额……”好么，任凭你是色中饿鬼，此时见了抓鬼的钟馗只好楞在当场不敢乱动。也是，大半截还在人家嘴里，你叫小流氓往哪里动。
　　“哈，兰兰来啦。刚才我橡皮擦掉到小毛那里正找呢。有事吗？”另一只’鬼‘，’腾‘的坐直，站立，几乎是跳起来的速度拦在兰兰前面。想着那’讨债的‘有时间把’那话儿‘塞进裤裆里。
　　“哦，我正好又题目不会，哎，正好小毛也在，我们三个人一起学习吧。”
　　饶你奸似鬼，也要吃老娘的洗脚水。
　　兰兰平时看似大大咧咧，有时倒也心细，作业本手中一亮，跨一步，绕过阿芳就在小毛旁一侧坐下，一幅主随客便的样子。
　　“你，你做我旁边干嘛？”好险，’金箍棒‘差点叫人看见；还好这日本暖桌四面都桌布，’小猴子‘动作快，屁股一挺，小半身都藏进去。人往后一仰双手撑地看着不速之客，语气不善。
　　“干嘛，这是你家啊？我偏要坐！谁要坐你对面看你的臭脸哦。”顶讨厌的就是他，不要读书的人还一天到晚往阿芳这里凑。还好不是一个班，要是叫她看到这两人天天打情骂俏的样子，估计早就举了杀威棒要打这’野鸳鸯‘。
　　“哎，好了好了，要学习么就好好的，你坐坐好呀。”既然是人家家，那当然要听主人的。阿芳一句话连消带打，不动声色的在兰兰对面坐下。
　　“就是，听到伐？叫你好好学习，什么样子哦，坐没坐相。”还以为自己是’亲姐妹‘，兰兰哪里知道其实人家才是’两夫妻‘。明面上是一对二，真正的是二打一。
　　“哼，你就好啦？大妹妹说那你上次数学差点不及格。”好么。敢在我’老婆‘面前教训我，看我不揭你老底。小毛就这样暗地里举着’枪‘，嘴上跟兰兰干起仗来。
　　“是呀，我是发烧考了一次65，你呢？小考几分啊？”老娘我已经退避三舍，你自己作死送上来那就别怪我了。
　　“我！哼，不要说过去，张校长说了，叫阿拉放眼世界，展望未来。要比就比这次的终考成绩。”考49分的当然说不过人家。不过，小流氓的聪明可不在考试；一句’引经据典‘心中有了盘算。
　　“好呀，你考的比我高随便你怎么样。”再差能输给你这个’差生‘？虽然已经考完，但兰兰自问这次的成绩应该还是比小毛高出不少的；所以说完就用挑衅的眼神看着小毛，等着他说下半句。
　　“你说的哦，个么我也随便你怎么样。”
　　小孩说话就是这样他们听得懂就行，也不管管我们观众。
　　小流氓的意思是，要是自己这次数学考得比兰兰低就也随便对方如何如何。
　　“行，拉勾。”好么，这种类似于发誓的绝招都用出来了，看起来我们兰兰是笃定三个指头捏田螺，吃定小毛了。到时候就不让这个’差生‘天天影响阿芳。
　　“拉勾上吊一百年不许变！”该出手时就出手，阿拉小毛是从来不缩的，况且他已稳操胜券，就是还没想好赢了以后怎么办。
　　“好了伐你们两个，跟小孩一样，做功课了！”小孩喜欢装大人，真变成大人了又开始装嫩，人啊。
　　“听到伐？说你呢，小孩。做功课，一只手干嘛呢？”阿芳刚说完，兰兰就接上，拿出一幅大人面孔训斥起一心想伸手下去把’小弟弟‘放进去，再关上’校门‘的管小毛。
　　“你写啦，你写啦？好意思说我。”
　　这只女人奇怪来，每次都来坏我跟阿芳的好事，那道……
　　她不是看上自己了吧。
　　小毛嘴上说，却审视起兰兰清秀的脸庞心中乱想起来。
　　“哼，不睬你！阿芳这道题帮我看看……”最挫气他这种流氓的眼神盯着人家，一声轻哼，兰兰去找她的小姊妹了。
　　本来到此应该已经风平浪静，你坐你的功课，我讲我的作业。关键人家小毛的命根子还露在外面，更要命的是他因为紧张，这根东西竟一时之间软不下来。心在桃源外，兀自笑春风；看着’小姐‘跟’丫鬟‘这边忙活，我们的’管大官人‘此时玩心又起。
　　“阿芳，这道题我们也不会，快帮我看看。”
　　见兰兰一个问题刚问好，正在琢磨解题思路的空档，小毛作业簿往左边阿芳面前一推，人就斜靠了过去。
　　“我看看.你！我，我也不会。”
　　阿芳本来真是要做帮人答疑解惑的小老师，看了作业簿上空白处小流氓新写的几个字时顿时面红耳赤；对面兰兰在场却又发作不得。
　　“不会吧？！学习委员都不会？”小毛故作惊讶，先给阿芳打个眼神，又也撇向她对面的兰兰。当然不会，人家教的又不是’生理与卫生‘；你写的那几个’我还硬着软不下来，帮帮我！‘的要求，叫小姑娘怎么帮你。
　　“嗯？什么题啊？我看看。”它山之石可以攻玉，你不同意我就叫喽？不得不佩服阿拉小毛同学，要是早个几十年在战争年代，你发一百个’阿庆嫂‘都不一定搞得过他’管德一‘。兰兰好奇一起来要是看到这几个字……
　　“啊？我会的我会的，就是逗逗他，我教他，我教他。”当然不好叫’外人‘看见的，她刘芳刘委员的正面形象可不能说崩就崩的。“朱司令”一相问，我们’阿庆嫂‘只好乖乖就范。
　　“手！把手教！”
　　小毛眼看奸计得逞，心中得意。
　　手字念得特别重，教（交）字喊的震天响。
　　旁边朱翠兰同学还以为他是吃醋自己跟阿芳好关系，才故意如此；摇摇头做作业，表示自己看都不想看他一眼。
　　“啊！哦，这道题应该这样做，你看我的写的……”说时迟那时快，不等阿芳犹豫，见兰兰低着头小流氓一把抓住阿芳的右手伸到桌下，强按在那根硬邦邦的东西上。阿芳自然吓一跳，嘴上又不好说什么，只好由着这个冤家。忙拿过自己的作业本装模作样的一边解上面的难题，一边又帮他解决’下面的‘。
　　“快一点，快一点，嗯……对的对的。哦……我懂了，懂了。”论脸皮厚这世界上估计没几个比小毛厉害的。当着别面他依旧能’坚强如铁‘，还’不耻下问‘，并且’乐在其中‘。假装叫阿芳讲的快一点，还你懂了，加起来其实就是’动的快一点‘。
　　“嗯……这里用勾股定理就能解了……”阿芳心里紧张啊，看着这死人一脸享受，快要来了的样子，还要注意是不是会引起对面兰兰的注意。
　　还好小毛此时面向着他，自己手臂快速运动和小流氓一脸舒服面孔对方全然不知。
　　“哦，哦，哦，哦！……晓得了，谢谢啊！”一道求阴影面积的几何题阿芳讲了快十几分钟，小流氓就晓得自己爽，一串’哦‘下来弄得自己心惊肉跳，手上那粘哒哒，滑腻腻的烫人液体弄得她满手都是，她倒想问问小毛知不知道此时自己心里的阴影面积。
　　“哼，大惊小怪。”兰兰本来也觉得那一串’哦‘有点不对，这声音听起来怪怪的，好像题目做出来他有多爽似的。转念一想，此时这家伙肯定正得意洋洋的样子’看，阿芳帮我讲了那么久的题目呶，还讲的那么详细。‘肯定是这样，就不看你，吼死你。
　　“我，我去上厕所。”
　　阿芳再也忍不住了，说完起身，双手捂着就窜出门去。
　　留下正回原位的小毛，以后四仰八叉的享受着高潮的余韵。
　　麻雀被阿芳下楼的脚步声惊的飞起，仲夏夜，最苦的就是它了吧。

第46章 跟你妈出来看神仙
　　福开森路上的诺曼底公寓老底子是法国体面人才好住的。新中国人民当家作主，资本家恶霸地主的所有物就该都归人民，因为以上这几类都不属于’人民‘。洋人跑得快，地主恶霸’土改‘时也都赶尽杀绝了，剩下的东西怎么办？翻身的人民太多了，好办。那原本一户一栋的石库门你们就哪去分吧；加木板，开窗户，几平一户，’我们‘是不管的。’我们‘是要住故宫，住中南海，住王爷府，最差也是要住洋房的。这红色江山是’我们‘打下来的，理所应当，名正言顺。
　　“猴……猴子，你，你，你家可以呀，这……灯我……怎……么……从，从，从来没……见过。”结巴了那么长一句，差点没叫胡伟噎死。
　　“哦，这个叫’香得丽尔‘，法国佬留下的，我老娘喜欢就给挂着了，一般般吧。”你那营级家庭能有什么，有个钨丝灯就了不起了；嘴上谦虚，心中得意，生日宴不该就是自己显摆得意的日子么。
　　“我家以前也有一个，就是没这个大。拉德到底不比诺曼底，外面电梯门都镀金的。”已经被迫搬到曲阳新村的李鹏在一旁触景伤情起来，看看人家的’皇宫‘想想小时候拉德公寓的’金粉世家‘，恍若隔世。
　　“好来好来，你们看看就别出去说啦，人家猴子她妈以前也是留洋的，喝过洋墨水，家里洋起气么再正常不过了。”
　　这两只土鳖，小毛还见过胡伟他妈穿那种露肩的碎花洋裙来。
　　虽然他家住石库门里，来老孙这里多了，什么正德的太师椅，乾隆的御花瓶，珐琅彩的大盆子，天青釉的小茶盏……
　　一些稀奇的东西与他而言也就司空见惯了。
　　“哎哎哎，小心点啊，坏了我老头子又要请我吃生活了。”李鹏刚碰了碰那个黄龙纹大彩盘，孙耀祖就立马过来警告。他也没办法，老头子虽说参加的是革命队伍，可原先是黄埔的最后一届毕业生，骨子里就附庸风雅喜欢这些瓶瓶罐罐；连他做儿子的也觉得自己这爸妈，一个封建主义，一个资本主义，就剩他一个是共产主义。爸妈出去跳舞前对他横关照竖关照，叫他看好家里这点家当，坏了一样就’竹笋烤肉‘。
　　“可，可，可，可以啊……啊，老孙，你，你……”四个人八只眼，六只盯着胡伟等他憋出来。
　　“你家就跟皇宫一样！”
　　心有灵犀，李鹏还是晓得这个死党想说什么的。
　　他自己也是由衷的赞叹，根据他老头子的描述，就算是那个资本主义的年代，要有孙耀祖他们家这些中西合璧的东西，那少说也是个军阀寓公，或是青洪帮的舵把子才行，估计杜老板、黄老板、张老板这几家才有这么些个老物件和新东西。
　　“嗨，哪有你们说的那么夸张，没有的没有的。”心里美滋滋，我家是皇宫老子就是太子，今天这脸可是长大发了。
　　“呦，您可别谦虚了，这顶层天台可全是你们家的呢。”一旁的小毛白了一眼口是心非的猴子，躺在沙发上懒洋洋的说道。
　　“啊？啊。租用的租用的，我妈上去晒晒床单被子什么的。哎，正好，我们上去喝汽水吃蛋糕。”
　　其实顶层可是孙耀祖的秘密小天地，没事他就喜欢跑到天台看风景，老头子的军用望远镜一用，谁家姑娘洗澡清清楚楚；这个秘密他可是连小毛都不舍得分享的。
　　凯司令的蛋糕，正广和的汽水；话说至此，四人上去童言无忌，大快朵颐。以至于后来长时间的这里成了他们’四人帮‘的重要集会地点，其重要意义不下于南湖上的乌篷船。
　　快乐的时光总是短暂的，但男人的友情是长久的。
　　心满意足的小毛悠闲呢的在杜神父路上逛荡，嘴巴还咂么着回味着牙齿上的奶油，手上半瓶正广和，大有广阔天地我最牛的感觉。
　　表面上是为了点吃喝，其实心里清楚，今天可是做成了件大事。
　　暗中作乐自得意，偏笑他人醉不知。
　　当然也有知道的，就比如街边公园凉亭里坐着的人。
　　“哎，你是从哪里冒出来的？”这真是新中国奇景，一道士此时正坐在亭子里，头上没帽子，用根树枝胡乱扎了个髻；身上道袍又破又烂，要不是衣襟上的八卦图样还当是个叫花子。要说道士和尚哪敢到大城市来，都躲在山里怕人民政府扫荡呢。小毛上去就是一句’问候‘。
　　“哼，毛头小子有眼不识泰山。”
　　邋遢道士眼皮都不抬一下，七支坐，定印在手，有种大隐于市，世外高人的感觉。
　　而且有意思的是好像只有小毛能看见他，其他路人都对此人视而不见。
　　“喂，现在是新社会，你不要装神弄鬼的，小心我叫’老派‘把你兜到公安局去哦。”小毛一向是遇横则钢，你跟我牛，我比你更牛，叫警察，吓死你。
　　“呵呵，我非当世之人，凡人乃我何？管小毛，要不是你祖上与我有久，本道也懒得会你。”
　　那道士抬了抬眼算是对小毛极为礼遇的样子，一句话说完又闭上云淡风轻了。
　　“你，你怎么知道我名字的？你是不是跟踪我？你，你一定是坏人，来啊！抓……”’坏人‘二字尚未出口，见那道士散印，右手食指在左手背上一划，与拇指一搓，对准小毛兀自喋喋不休的门腔就是一弹；后者垢到语塞，只有双手握着喉咙一脸憋气的样子。
　　“呵呵，好狗不叫，你这只小狗少人管教，肯服个软贫道就绕过了你。”道人又抬了抬眼，一边说一边指了指小毛手上那半瓶正广和道。
　　“哈……册那……哈哈……”交出正广和的小毛极度不爽，终于能弯腰喘气了，仍恨恨的抬头盯着眼前眼前的杂毛道士。
　　“哈……好啦，贫道也算受了你的募化，接下来你有什么要问的么？”
　　一口就闷完半瓶橘子汽水的道士脑回路有点不大对，明明是你找人家，不说什么事，却要问别人有什么事。
　　小毛吃了他亏，觉得这家伙也许有些本事，倒不怕他，让问就问呗；所以接下来是他们谈话的全部内容：
　　“你哪来的？叫什么？”
　　“淀山湖金霄观，道号半亭。”
　　“青浦？怎么跑这来了？”
　　“寻你。”
　　“额，什么事？”
　　“无事。”
　　“没事你找我干嘛，寻老……啊，我开心啊？”
　　“也有事。”
　　“有事说事。”
　　“你先问。”
　　“好好，你高，你……怎么知道我名字的？”
　　“因为我全知道。”
　　“哈！都晓得是吧？那我爸妈叫什么？”
　　“管龙，宋银凤。”
　　“你，你怎么知道？不对，你肯定调查过，不算，那我……对门的邻居叫什么？”
　　“我知道你其实最喜欢娜娜。”
　　“啊？谁，谁说的？我，我喜欢谁关你什么事。”
　　“你找兰兰时记得带瓶油。”
　　“什么油？我找她干嘛，神经……啊啊，老神仙。”
　　“我很老么？”
　　“额额，没有没有，就是看不出年龄。”
　　“还有什么要问的？”
　　“你，你怎么知道我的事的？”
　　“你也说了我是神仙。”
　　“算我白问，我……我会跟阿芳结婚么？阿芳她……”
　　“她妈妈是她妈妈，你是你，你那些作孽事还多了。”
　　“我又没问这个。”
　　“呵呵，我也不想说。”
　　“好吧，我信你了，你是要带我走么？带我成仙？”
　　“你？你没这机缘，红尘滚滚，浪荡狂生，不入凡尘，焉得大道。”
　　“听不懂，你能不能直接说。仙界是怎么样的？嫦娥漂亮么？”
　　“呵呵，天下这情根你占了半石，还想吃天鹅肉；纵你是神瑛侍者，也要落个天蓬元帅的结局。”
　　“你……能不能说人话。”
　　“其实’仙界‘跟你们这里差不多，你们思想更开放点而已。”
　　“瞎说吧，看你高来高去也不像跟我们一样的样子。想什么啊，我就晓得，党的光辉照万代！”
　　“我是指那方面。”
　　“哪方面？”
　　“行了，仙人我给你指点迷津，你记好了。’出家如在家，国中已不宁，一念红尘动，避所无处寻……‘记好了么？”
　　“出……寻……哦，记住了。后面呢？”
　　“忘了。”
　　“啊？”
　　“哈哈，你该回去了，去吧……”
　　“嗯？”半亭道人一扬衣袖，小毛只见金光一闪。回过神那里还有道人，就小毛一个傻傻的握着个空瓶子，呆立在凉亭外。半天才想起来刚才道士’施法‘往自己嘴里扔的’东西‘，不禁吐了一地。
　　阿芳再见到小毛，这个萎靡不振的家伙就是一句：“老婆，跟你妈出来看神仙。”

第47章 夫妻
　　赵斌觉得自己好的差不多了，无奈院长出于首长身体考虑，硬是拖着他不给出院。
　　大鱼大肉让他发福了不少，再加上银凤的秀色可餐，赵斌有点乐不思蜀的感觉。
　　不用人挽留，他自己也不想走。
　　要走也要带着人一起走。
　　“滋，嗯，滋，好吃……”这不，大白天的赵首长坐在病床对面的沙发上，握着银凤两只大奶，左边一口右边一口吸吮的不亦乐乎，明明什么都没有，也不晓得他那句’好吃‘的赞叹是哪里来的。
　　“嗯……别，啊，别这样……”银凤呢，护士服胸口大开，骑在赵斌身上，双目紧闭；一只手抓着他肩膀，另一只反手半掩着嘴巴，半点挡不住直达心头的舒爽；说着’别这样‘却恨不得把男人的头按到自己的乳房里去。
　　“想死我了，一天见不到你我就想。啊呜，滋滋滋……”右边吸了半天，把头往中间一埋，用低的只有银凤能听到的语气，述说着自己相思苦；完了却又忙不迭举高另一只朝自己的嘴里塞去。
　　“啊……你轻点。”
　　些子风情未减，眉头眼尾，万千事、欲说还休。
　　男人充满激情的动作让银凤十分满意，骑在他身上的屁股开始缓缓扭动，前后摩擦着裆部一处愈来愈大的凸起。
　　“给我，我要你。”
　　沾了口水的奶子在阳光下折射着亮晶晶的反光，深褐色的乳头在自己的努力下已经坚挺无比。
　　这叫满足了恋母情结的赵斌更加兴奋，顺着白皙的脖颈吻上去，叼银凤的耳垂，喘着粗重的呼吸，赵斌用乞求的口吻道。
　　“嗯，哦，嗯……”脖子，耳垂大多都是女人的敏感部位。
　　银凤听到了又听不到，大约是晓得赵斌快出院了，为了彻底套牢男人的心就给他尝一次甜头也未尝不可；又或是她自己已经渐入佳境，下身的内裤湿透，被情欲淹没顾不了别的。
　　“宝贝，你屁股真大，真白。”圣人就说’食色性也‘，可见人在吃饭和做爱这两件事上是不会慢的，尤其是男人。反手退下半截裤子，红色的内裤根本裹不住那两团又大又白，捏在手里似是握了两个水袋，肌肤的触感从手上直才传到心上，赵斌激动的由衷赞叹。
　　“嗯，轻点。”
　　当兵的出身，自然对温柔的理解不深。
　　可那股子冲劲与身上的阳刚气叫银凤沉醉，恋爱中的女人最美，男人由何尝不是。
　　银凤开始有些喜欢那种微微被捏的生疼，又舒服的感觉，因为两只大手的揉动，已经叫她最隐秘的地方洪水开了闸。
　　“我要你，哈哈，我要！”
　　烈火金刚其实也怕火，怕欲火。
　　赵斌再也忍不住，一只手托起女人的屁股，另一只手去脱身上的病号裤；动作飞快，犹如战时，导弹要立刻发射，直接打击目标的红心。
　　“噗嗤，慢点呀，急吼拉吼的，像小孩一样。”
　　婚姻是爱情的坟墓这话也不无道理，日子久了，激情退了，枕边人成了手边人，你了解他，他了解你，情人也就成了亲人。
　　你发个七仙女来，操久了也就那么回事，喜新厌旧是写进男人的基因里，本性难移。
　　所以现在赵斌对自己身体的渴求让银凤很开心，自己还是美的，被欣赏的，被需求的，被爱着的。
　　没有前戏也不要紧，她主动的把内裤褪到关节处，哒哒滴，湿了一片。
　　“宝贝，我爱你！嘶……哦！”
　　见今天银凤竟然那么主动，赵斌简直感恩戴德，自己升官时都没那么高兴。
　　多巴胺大量分泌的愉悦，自己最重要的地方被人握住，一下子进入一个温湿柔软火热的所在，差点叫他舒服的要去见马克思。
　　“别，别动那么快，慢点，啊！”
　　虽然沼泽泥泞陷人，可红军不怕远征难，万水千山只等闲。
　　过了一刻赵斌心神一守，就开始疯狂的运动起来，就算银凤骑在上面，可对有一膀子力气的军人来说就是身轻如燕。
　　好久没尝过肉味的饿狼，闻了腥臊，哪里忍的住。
　　“嗯，深，太深了呀。”
　　一半真一半假，东西不醋，长度够；到底外面有人在，叫他快点出来是关键。
　　银凤一脸舒服又难耐的表情，任谁见了都觉得，尔我谩言贪此乐，神仙到此也生淫。
　　“哦，舒服，怎么那么紧啊，舒服死了。”今天终于得偿所愿，赵斌是要好好享受的，可面前的活色生香叫他实在有些把持不住。自己也想慢些，温柔些，轻一些，怎奈何美色在前，下身触感直冲脑门。每一次进出都发出’咕滋，咕滋‘的声音，浪语淫声，满室生春。
　　“快，快，我快……啊，呜！”’部队的小钢炮‘在自己身体里反复冲刺，越是临近发射就越快越硬。昨天自己的死鬼老公又不肯弄自己，说厂里事多，累了；好几天没做过的银凤在冲击下再也支持不住，感觉身体里一股股热浪流出，舒服的难以自已，又怕叫的太响，到底小夏还在外面上班，又是白天。她只好一口咬住赵斌的肩头，呜咽着喊出高潮时的愉悦。
　　“我，我，我也要来了，来了，哦！”赵斌原本是要打持久战的，准备四渡赤水叫面前的’敌人‘丢盔卸甲，终身难忘。谁想银凤这一咬，肩头生疼，下面又一下被紧紧箍住，上下夹击你叫赵参谋长如何坚持的住；根本来不及动作，双眼一翻，一股股的’炮弹‘发射了出去，打入那处最神秘的所在。
　　“你！你怎么射进来啦？”
　　三十几岁的女人也是女人，娇嗔时有少女的纯情兼具少妇的风韵。
　　银凤缓过气来，拍了一下男人结实的胸膛，七分嗔三分怨的说道。
　　“我，我会对你负责，对你好的！”
　　与神交流完的赵斌回过神来，也知道自己不对，赶忙赌咒发誓起来；他是真的爱眼前这个女人，此时此刻有种能为了她什么都不要了的冲动。
　　可还没等他再动外面走廊上却传出了说话声和脚步声。
　　“卢明上次去了北京跑了次部里，他也呆得住，还搞什么体系改革，呵呵。”
　　玉冈铁厂的工会书记办公室里，王建国在漆木大办工桌后正襟危坐。
　　“哦？卢厂长还是很有路子的，就是不晓得我们下一步……”权色双收，管龙神清气爽；在贾兴的事上他处理得当，让眼前这位大领导很是满意。
　　更可贵的是管龙一点持功自傲的意思也没有，此刻老老实实的坐在办公桌前。
　　“嘶……嗯，是的，卢明虽然下去了，但厂里这次在个个岗位都有调整。而且郝亮也只是代厂长，暂时的一把手而已，技术上还是要听人家卢明这个第三副厂长的。”之前管龙刚说完，王建国的脸上突然抽了一下，一声不自然的’嘶‘发出，屁股一扭，面色恢复，又缓缓道来。
　　“还是要恭喜书记兼任第二副厂长，后勤这一块可是厂里的’大头‘啊。”旧社会说，不要洋钿、不要法币，只要’大头‘；’大头‘就是银元，管龙一语双关，厂里的野猫都晓得后勤油水足。
　　“嗯……嗯，是呀，都是为党的事业做贡献，为人民谋福利嘛。是了，这次虽然说是整合了保卫科，单实际上你跟魏长征还是分区域办公，不要以为自己是副科长就低人一等。”为人民谋福利的同时，为自己谋点’福利‘也不是大事，毕竟他王建国自己也是人民嘛。又是不自然的’嗯‘，好在前面有桌板封死，王建国也不用担心管龙看见，一只手从椅子把手上放下去，似是放在两腿中间。
　　“不会的书记，这次的任命我已经很惭愧了，魏科长毕竟在保卫科工作多年，我会向他多学习，多讨教的。”不要低人一等，那就去做高人呀，怎么做高人？把比你高的干掉不就好了。高手过招，讨教讨教，说的客气，讨的是’命‘。
　　“小管啊，我就喜欢你这种谦虚好学的态度，不像有些人当了个代厂长、正科长就飘飘然了。那有件事我顺便说一下，你也随便一听。”
　　王建国面泛潮红，伸下去的手似乎按在什么上面，连带着臂弯处也微微摆动。
　　“请书记指示！”您老喜欢，那就做给你看喽。双腿九十度，椅背跟背部成直角，一个军姿管龙坐的正。
　　“呵呵，好。听说厂里每次盘库时……”
　　管龙从王建国办公室出来，已经快是下班时间了。
　　别人下班，他可得住厂里，最近坐火箭式的提拔速度已经有人背后议论了。
　　不过燕雀安知鸿鹄之志哉，管科长现在心中火热，容光焕发。

第48章 办公室和筒子楼
　　“噢！嗯……”那是王建国心中的火热得到了宣泄。
　　“唔！咳咳……”那是办公桌下他双腿间的蒋卫红被那股火热呛到了喉咙。
　　“刺激吧？”回过神来的王建国低头，看拿着手帕擦嘴的女人问道。
　　“死腔！你自己觉得刺激吧，还当着别人的面发出声音，紧张死我了。”
　　蒋卫红白了他一眼，转过头装生气。
　　都‘老夫老妻’了，这事倒还是第一次做。
　　“怎么？就这两天，勾搭上了？”王建国用手勾着蒋卫红的下巴，把她的脸转过来。
　　“去你的！我只喜欢有出息的男人，老牛吃嫩草这种事我可做不来。”
　　一把拍掉往自己脸上摸的大手，蒋卫红从他的跨间出来，对着挂在办公室墙上的大方镜开始整理仪容。
　　“这人跟我也没多久，看起来老实，也不是戆度，做事上还是蛮有分寸的。所以……”点起一支烟，吞云吐雾间。
　　多巴胺的再次分泌让王建国舒服的依旧倒在太师椅上，看着面前的女人梳妆打扮，不失为一种乐趣。
　　“所以叫我看着点他是伐啦？你就这点心思，大概我你也是不信的吧？怎么？你还派人看着我了？”
　　皇帝还没做就先开了‘东厂’，蒋卫红这‘厂公’抱怨起来；说实话，不怪王建国多心，身在高位，危如累卵，他要信任一个人那是完全不可能的，即使是‘坦诚相见’之人。
　　“哎，哪能呢？我就信你一个，就只喜欢你的；你晓得，每年厂里那么多小姑娘，我可是‘守身如玉’啊。”
　　见对方有点不开心，工会书记只好勉为其难的站起来，走到她身后，环腰保住，赌咒发誓，说完还在对方已经泛起鱼尾纹的脸上亲了一口。
　　“哎呀，讨厌！我知道啦，这种小赤佬，老娘‘吃’死伊，放心好来。”
　　‘讨厌’就是喜欢，喜欢还是喜欢；女人善变，口是心非。
　　蒋卫红重新拢了头发，扎好，一扭腰就脱离了王建国的熊抱，半老徐娘，丰韵依旧，哪像那些刚进场的‘青苹果’，自然是这颗熟透了的‘水蜜桃’别有一番滋味。
　　“嗯，卢明那边你再去看看，你也可以透点口风，把我刚才告诉管龙的消息放出去，试试他的态度。”
　　弹了弹烟灰，顺手把快满了的烟灰缸倒干净，王建国又坐回了太师椅，继续翘着二郎腿吸烟。
　　“知道了啦……哼，整天就让我干活，还欺负我，真是上辈子欠你的。啊！你干嘛啦？”
　　蒋卫红一托长音，显得不满。
　　发嗲这事跟年龄无关，老阿姨跟小姑娘都是一个神情，一个语气；形态统一，姿态万千。
　　“干干干，谁说我不干了，现在就干。而且明天我们就去华龙路上的新房，我 ‘干’一天给你看！”
　　男人发起狠来，说话咬牙切实。
　　如同伺机待发已久的狮子，出其不意，一把将‘猎物’拉入了怀中，边说边上下其手，嘴上还不忘逞能。
　　“呵呵呵，死鬼，好，我看你哦；‘干’一天给我看，差一分，短一秒都不放你走，呵呵……”这猪八戒拱进了盘丝洞，‘蜘蛛精’开心的合不拢嘴。
　　此刻放开身体，尽情配合起来，心早已飞到明天，那间只有两人知道的小房子里去了。
　　“姐，这样阿是不太好啊？”知道姐姐现在九头牛也拉不回来，秀兰依旧想尽自己最大的努力。
　　“讲什尼东西啊？啊！？吾跟那只‘老甲鱼’已经离婚来，离婚你晓得吧？”
　　正收拾行李的桂兰把手上的衣服一扔，显得极为生气。
　　声音高了八度又觉得内容敏感，筒子楼小怕邻居听到，一句话讲成了过山车。
　　“我自己去看过姐夫了，他也没别的要求，就想临走前再看一眼壮壮。”
　　秀兰过去坐到她旁边，拿起被扔的衣服叠了起来，语气哀婉，想想那晚回来时候的事，脸又红了起来。
　　“大妹啊，你要晓得，姐姐吾不易啊，一个人带着小把戏，还要被人家说三道四。吾现在都只好去乡下躲清静来，都是‘老甲鱼’这个杀千刀的。”
　　桂兰到底是姐姐，妹妹好言好语，她也不好撒泼耍赖。
　　“也不好这样讲的，姐夫也同意离婚了，房子钱不都你拿着么，人家到底对我们家有恩的，做人不好太绝，是吧？姐。”
　　叠好衣服放一边，秀兰握住姐姐的手，语重心长。
　　“大妹，你也说了，都离婚了还见什尼见，要么见个死人鬼哦。吾有病啊？！当吾是冲头啊！哦，没关系了还去见，吾回来还要做人啊？要上班啊？要生活啊!”手一甩，桂兰站了起来，气鼓鼓的恨恨看着不向着自己说话的妹妹，说话有些刹不住车了。
　　“姐，你别激动呀，都听得见的。这样吧，到时候我带壮壮去，就见一眼。估计姐夫以后也回不来了，那么远的地方，唉……”杜大壮要被发配黑龙江劳改的事秀兰也跟管龙说过，但身边认识的这些人都是平头老百姓，关键时刻谁有帮的了谁呢，何况这个年代，能保住自己就不错了。
　　“吾那里激动啦？他们又不是不晓得，吾就差把离婚证帖号门口来，呜呜呜……”这不离是丑事，离婚也是丑事，两头不是人的桂兰心里委屈，说着说着一下子又坐回床上哭了起来。
　　“哎呀姐，这是干嘛啦。好好好，我晓得你委屈啊，这不过几天就回老家了嘛，喊家宝杀头黑毛猪吃吃。”
　　姐姐这个没了我地球不转了的性格秀兰也很无奈，看问题一切从自己出发，也是，人不为己天诛地灭。
　　“噗嗤，你哦，家宝才养了几头猪啊，要留着做种的。”
　　听到说起自己心爱的弟弟，桂兰瞬间云散雨收，一颗心早就飞去青浦了；说道‘做种’时，她自己也红了脸，这不，他们做的‘种’现在正在楼下玩耍呢。
　　“好了啊，个么就这么说好了。刘涛明天要走了，我要早点回去了。”
　　两姐妹心照不宣，秀兰从来就是顺水推舟，桂兰终究拗不过自家人，半推半就的也就不管了。
　　“要死啊，这才几天啊，又要出海啦？”平时回来总能安稳个小半月，这才一星期又要走了？
　　“嗯，姐，我也是随便听他说的，上边的消息，好像明年计划要有大动作，具体我也不晓得，但一条好像说是要炼钢。”
　　秀兰靠近姐姐耳边小声说道，对大炼钢铁的指示提前透露似是窥了天机一般。
　　“嗨，我当什么事，到时候跟着党走不就行了，吾尼小老百姓又有什么影响。”桂兰依旧不解这跟刘涛又要出海有什么关系。
　　“呶，个么到时候万一船厂受影响，上面不就断供啦，一些东西就进不来了呀。”
　　刘涛哪天从她身上下来后，边抽烟边说，最好把船也炼了算了，这没日没夜的给上头进什么洋酒奶酪鱼子酱，他们也烦的要死，自己又捞不到多少好处。
　　“哦……哎，个么你叫你家刘涛也自己进点东西呀，那些当官的都拿不到了，到时候不要太值钱哦。”
　　桂兰觉得自己聪明，这三板巧克力换辆三八大杠的事她也是听过的。
　　“要死来，他自己随身好带多少啊，再说又不好拿到市面上去买的，这种投机倒把的啊好做啊。”多说无益，秀兰站起身往门口走。
　　“哎哎，走啦，带点咸肉回去，也给你那个邻居分点。”见自己妹妹要走，桂兰把仅剩的两块咸肉从阳台拿了一块就要塞给妹妹。
　　“姐，你留着自己吃吧，壮壮长身体呢。”
　　秀兰不想要，姐夫都要发配劳改了，这肉么自然是拿一块少一块，姐姐这种打肿脸充胖子的性格，她实在没办法。
　　“拿去拿去，再烦我可不叫壮壮跟你去了啊。”人追到了楼梯口，桂兰也不再‘吾’啊‘吾’了，本地人在本地还是要说本地话嘛，天经地义。

第49章 门内
　　小毛托着腮含着笔头，一个字都写不进去，自从上次在杜神父路上遇到那个杂毛牛鼻子他就整个人就变得神神叨叨。
　　自己去那里又确认了几次，假装搞偶遇，明明不是谈对象追马子，却弄得自己比追马子还吃力；结果半天别说杂毛牛鼻子，连跟毛都没见着。
　　“哎，你妈妈今天又不在，你晚上来我家吃饭吧，我爸爸明天走了，今天估计小菜不错哦。”
　　阿芳见他在旁边出神，就跟小毛说晚上有好吃的拉回他的注意力。
　　“嗯。嗯？你爸怎么又要出海啦？那么快啊？”
　　行了吧，嘴上说的好像舍不得，心里乐不得，想秀兰阿姨都快想的口水滴到地板了。
　　猛转头看着阿芳，心里怦怦跳。
　　“哦呦，我看你是有好吃的就激动了吧。这次是挺奇怪的，他们大人的事又不会跟阿拉小孩子讲的，反正这次我跟我爸说好了，肯定是要带巧克力回来的，嘻嘻。”
　　阿芳怎么知道小流氓在想自己妈妈，还一路天真的跟他聊吃的，想叫小毛开心点。
　　自从上次这死人去了孙耀祖家里过什么生日会，回来了人就萎靡不振，呆头呆脑的。
　　“哦哦，嗯嗯。”
　　能不能二进宫呢？
　　再想上次这样来一次能不能得手呢？
　　万一秀兰阿姨反抗了怎么办？
　　小流氓的心思早已经用到设想第二天晚上的行动中，完全没在意后来阿芳说什么。
　　“喂！你这两天到底怎么啦？成天魂不守舍，中暑啦？”阿芳见他兴致缺缺，有些生气，又担心他是不是生病了，说完忙去摸小毛的额头。
　　“没有。哎呀！我在想事情。”
　　当着女儿的面想怎么样搞她妈妈，小毛心中还是有点抵触，毕竟他也是新中国的大好少年，偷鸡摸狗的龌龊心思是不好暴露在当事人的目光下的。
　　“哼，想什么啊。”
　　见小毛闪躲阿芳就更不开心了，哦，关心你你还躲，什么意思啊。
　　她哪知道这个死鬼心里想什么，就觉得这两天他不对劲，自己有几次露出对他有那个意思，他都装傻充愣不知道在想什么。
　　当然真要那个也是蛮难的，爸爸妈妈都在，唯一机会也就放学后在小毛家里，但死人规矩的很，写作业就真的写作业，太阳从西边出来了。
　　“啊，没，没什么，呶，过几天要跟壮壮去乡下，想想玩点什么，哈哈。”
　　小毛的思维其实蛮跳跃的，他刚才其实在想道士跟自己说‘见兰兰时候带瓶油’又是为什么。
　　虽说那个赌约的事情，他去‘猴子’家过生日前已经搞定了，但油跟兰兰又好发生些什么关联叫他百思不得其解。
　　一旁的阿芳又做好奇宝宝般问东问西，小毛只好随便找个由头敷衍道。
　　“哟，开心来。哼，我今天就跟妈妈说，我也要去！”
　　你看你看，男孩子就是这样，不是吃就是玩，一点都不长进。
　　不过……
　　这去乡下这些日子孤男寡女……
　　说完这句阿芳也心跳加速，面色泛红起来。
　　自己是小姑娘，哪能好想这么不要脸的事情，自己把自己羞个半死。
　　“嗯？你去干嘛呀。”
　　破处的经历不是很愉快，阿芳出血就把小毛吓的半死，虽然出来的时候很爽，但那红的白的，自己在棉席上擦了半天的经历小毛记忆犹新，更不要提做完了两个人第二天都不能好好走路。
　　所以说没有比较就没有伤害，跟阿芳比，同秀兰阿姨做真不晓得舒服多少倍。
　　这也叫小毛开始对阿芳有些讲不清道不明的疏离感，倒不是提起裤子就不认人，是不太想，或不太晓得怎么再去跟阿芳梅开二度了。
　　“切，奇怪伐，我自己亲戚家里组撒不好去啦，还要你同意啊？我就要去！”
　　功课写完，阿芳簿子一和，跟书本叠在一起，竖直了在桌上敲敲，码码齐；一边放进书包里，一边理直气壮的说。
　　“我们玩的都是男孩子的东西，你又不会。”
　　人家功课都做好了小毛才注意到，自己半天才写了个开头，想着怎么把阿芳的作业拿过来抄，他开始语气放缓，循循善诱起来。
　　“谁说的，舅舅哪里我都去了好几次了，抓田螺、挖地梨，赶鸭子我都弄过的，谁像你哦，城里的小少爷。”
　　东西放好，白了小毛一眼，阿芳准备把书包带子挂上肩头要走了。
　　“哎哎哎，好好好，我的田螺姑娘，那你就可怜可怜小生，我作业还没写完呢。”
　　说时迟那时快，小毛一个箭步窜到阿芳身后，一个背后环抱，把刚要起身的阿芳压牢。
　　嘴上甜如密，手上加大力，软硬兼施要把我们学习委员的作业本要出来。
　　“啊！干嘛啦，你，你离我远点呀！哎呀，放开，放开嘛……”被偷袭了谁不怕，就算自己男人也实叫阿芳吓了一跳，看他那副皮大王的样子又出来了，跟条蛇一般缠着自己的样子，阿芳心里又好气又好笑。
　　偏偏他还在自己耳朵边说话，敏感处被撩动，顿时有了反应，自己不敢再抗拒，只好举手投降，软语低声的要对方放开自己；当然，低声也是怕邻居听见。
　　“嘻嘻，我的好阿芳，嚒哇。”
　　放开的同时，小毛单手伸进阿芳书包，抄了作业本出来，还不忘在阿芳的香腮上亲上一口以做奖励；少年人的声东击西，围魏救赵也不过如此。
　　“讨厌，弄好了还给我，别什么都抄，一模一样老师要发现的。”
　　红着脸擦去脸上口水，心里喜欢着呢。
　　学习委员嘛，就是要指导同学学习，连怎么抄作业都要指导，难为死我们阿芳同学了。
　　“小毛哥哥，小毛哥哥！”楼下忽然响起了一个好听的声音。
　　“哦，对了，我怎么把这事给忘了。”才抄了没两个字的小毛立马跳了起来，往厨房间跑去。
　　“哎，你……”见他竟然着急忙慌的都不跟自己说一声，听楼下又明显是个小姑娘的声音，阿芳顿时警觉了起来。
　　“喏，昨天我家剩的，你看够了伐？”
　　小毛笑嘻嘻的递过一只小碗给娜娜，里面盛着半碗米饭。
　　这可是他昨天晚上故意剩下的，早上起来肚皮还饿来。
　　“够了够了，‘阿福’吃不了嘎许多的。”娜娜感激的接过碗，感激的说。‘阿福’是小姑娘养的一跳金鱼。
　　“没事，我们家还有的，以后‘阿福’的伙食我全包了！”
　　胸脯一拍，一跳金鱼老子还是养的起的，小毛此时颇有个人提前实现社会主义的豪迈。
　　“小毛哥哥，你真好。”对方那傻样娜娜也不介意，真诚的表扬起这位对她热心的小毛哥哥。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”那个开心啊，那个激动啊，话都不说不出，只会傻笑了。
　　所以说再聪明的男人在自己喜欢的美女面前都是傻子，这与美女的年龄无关，只与对方美的程度有关，越美越傻。
　　“小毛哥哥，你阿要来我家喂‘阿福’啊？”娜娜低头看看碗里的米饭，又抬头看看还在傻笑的小毛问道。
　　“啊？哦，好，好的呀，好呀好呀，走！”
　　这算什么？
　　毛脚女婿上门么？
　　不晓得宁波阿婆在伐，就算在老子也不怕，红军不怕远征难，万水千山只等闲。
　　他现在开心的都乐出花了，还顾得了那些，况且‘万水千山’走两步就到了。
　　“嗯，走！”娜娜主动的拉住小毛的手，左手拿着碗，欠着小毛往二号门走了进去。有一双眼睛，此时正从一号门的二楼默默的注视着他们。

第50章 门外
　　白赛仲路上有许多独栋的小别墅，虽处市区，但闹中取静。
　　外墙上满墙的爬山虎诉说着历史的沧桑，从租界到民国再到新中国，这里一直都是达官贵人的住所之一。
　　“嗯……这里，对，嘶，哦！深点，再深点！”路口的一栋别墅里的喊声偏就打破了这夜的宁静。
　　“咝咝……咝，咕噜。组长，真好喝！”张军的头从女人粗壮的跨间探出来，对抖着一身肥肉的朱铁男，言不由衷，一脸献媚。
　　“别停！谁让你停了啊！死狗！”
　　朱铁男的高潮还没完忙右脚一收箍住张军的后脑往自己身下推，一脸不忿。
　　今天去看完赵斌就晚了些，索性跟张军回到了自己在本地的家中虚龙假凤。
　　虽然自己生不逢时不能穿越去唐朝，可朱大组长一向自视甚高，让张军为她这样服务就是极限了，更进一步他还不配。
　　“滋溜，滋溜，滋溜……”马屁拍马腿上的张军忙上去再接再厉，其实他是恶心那道黑缝里流出的白色液体。
　　好在晚饭还没吃，不然自己非吐了不可。
　　一下下，把已经快流到对方菊花的‘乳液’一滴不剩全舔干净，闭着眼硬着头皮继续伺候着他的主子。
　　“行了！滚吧滚吧！”
　　从床上坐起来的朱铁男一脚踢开了身下仍在咂嘴舔唇的秘书，拿起旁边的裤子穿了起来。
　　不尽兴的高潮让她浑身难受，本就不郁的心情现在更为烦躁。
　　赵斌这家伙，官升脾气长，敢给她吃软钉子。
　　虽然最后两方还是达成了口头协议，但这不是她朱铁男想要的，运动到现在弄死个人比捏死只蚂蚁还容易，偏偏到这个张胜利就不行，这叫她郁闷到现在。
　　本想用高潮来缓解下，可张军的服务不到位更叫自己添堵。
　　“是。组长！”
　　从地上爬起来的张军如蒙大赦，衣服都来不及穿，抓起皮鞋、寸衫和长裤就要往外跑，趁没挨打之前就遛实在是明智的选择；组长今天在赵斌这边吃了瘪，再呆下去自己只有当出气筒。
　　“回来！”一声怒吼，让刚要伸手去拉门把手的张军瞬间凝固。
　　“啊，是。组长。”
　　见穿上长裤的朱铁男又坐回了床上，慢慢地系着上衣纽扣，两只够不着地板的粗腿晃荡了两下，光光的脚面示意着张军该做什么。
　　“舔干净！”放下手上东西的张秘书刚要帮朱大组长床上袜子，谁想朱铁男在他如此做之前，居高临下的给了他‘最高指示’。
　　“是。”
　　狗就是狗，改不了吃屎。
　　组长这一天忙东忙西，脚上都出了不少汗，现在让她弄干净，理所应当。
　　事情不是第一次做，他也用不着闭上眼，这样‘亲密’的关系张军是要拼命维系的，再下贱自己也在所不惜。
　　“哼。今天你也听到了，张胜利的事你就跟吴德商量着去办吧，我只要结果。”
　　俯视着为自己清理脚面的‘狗’，朱铁男系上最后一粒纽扣慢悠悠的说到。
　　“滋，哈。是，组长。可……赵参谋长这边……”嘬完左边最后一根脚趾的张军抬头仰视‘权力’，在没有得到组长明确的指示前他是不会乱动的，朱铁男也喜欢自己这点，领导都不喜欢自己的下属太聪明，曹操与杨修就是最好的例子。
　　“哼，有些人如今身处高位就开始拿架子了，想当年还不是我家门前的一条狗！算了，把张胜利撸下来就可以了，误人子弟的人还是滚远点的好。”
　　左脚套进张军撑开的袜子里，右脚接着享受着对方的‘清理服务’。
　　“吴德这条老狗也给你不少好处吧？”好一会，盯着那条往复于自己脚趾缝见的红舌的朱铁男突然发问。
　　“啊？……他，他给了我一枚祖母绿的戒指。”张军闻言忙把舌头伸了回来，捋直了，过了一秒就老实坦白道。
　　“哼！那么点东西就把你买了？那哪一天你要卖了我是不是一根‘小黄鱼’就行了？”
　　当老娘我是傻子？
　　吴德要当校长他又不是第一天知道，下面人那些弯弯绕朱组长其实一直洞若观火。
　　不管张胜利到底说没说过，杀一儆百，吓吓那些‘臭老九’朱铁男不过是顺水推舟。
　　所以现在事情落定，是时候敲打敲打脚下的小鬼了。
　　“组长，不敢，不敢啊，组长！”
　　张军满脸惊恐，跪地求饶起来。
　　都说无欲则刚，但无欲的人谁敢用你呢？
　　有把柄捏在领导手里，她才能用的安心，都不是傻子，戏要演的漂亮，要弄的真。
　　“不敢？你还有什么不敢的？怎么？今天前台的那个小护士漂亮么？狗货盯着别人看了半天，当我不晓得。”
　　贪财又好色，男人嘛，只要能喘气大都如此。
　　要驴拉磨又不给驴吃草怎么行。
　　“咚！咚！咚！组长，我错了组长，我错了！再不敢了……”又没上狗头铡，但张军已经涕泪并流，磕头不止，仿佛天要塌下来了一样。
　　“哼，行了行了，这点小事算什么，只要你老老实实跟着我好好干，有些事，我就睁一只眼闭一只眼；只要不闹得太过，你就去做好啦。”
　　朱铁男拿起袜子，套上右脚。
　　拍拍‘小狗’的脸颊，带着冷笑和嘲讽的看着他，慢慢站了起来。
　　“啊？谢谢组长，谢谢组长，我张军一定为组长效死，鞠躬尽瘁……”一边说一边又磕了下去，张军十分佩服自己的演技，他得把这尊神好好供着。
　　“好了，滚吧。叫王妈给我弄点吃的。”
　　鞭策完了，目的达到，听了无数遍的马屁话她早就没兴趣了。
　　朱铁男边吩咐边慢慢向窗口走去，夜色如水，她的眼神也如水般的深邃，水火相济才是她真实的朱铁男。
　　“是，组长。哦，下周的市工会的组织大会您要参加么？”
　　自己领导仍兼着市总工会的副主席，平时不再进办公室，但这样的大会还是要请示一下的。
　　“我哪有时间，那么多右派都藏着呢。等等！”朱铁男本来是不想去的，但突然想到一件事，马上回过神来，在张军出门前叫住他。
　　“是，组长。”
　　张军正高兴自己不但能正大光明的收东西，还能去搞今天见过的小护士，心里美着呢，忽又被叫住；看起来想要两全其美不太容易。
　　“我还是去看一眼吧，去吧。”
　　有些事，她是不好也不想让张军知道的。
　　从来她就没有完全相信过一个人，这是自己父亲对自己最大的教诲。
　　政治这东西尔虞我诈，杀人不见血，都要防着，身边的人也不能全信，即使如张军这条‘狗’。
　　她知道玉冈铁厂的事，也知道管龙现在的职务—厂保卫科副科长，兼工会委员！
　　至于通过什么途径，曲径通幽处，禅堂花木深，自有她的办法。
　　“啪嗒。”门被关上的一瞬间，她似乎感觉到自己某个地方又湿了。

第51章 校里
　　星期六学生只上半天课，大好的时光，本就是用来肆意挥霍。可小毛就不行，自从跟阿芳好了他就像只被套上轭的驴，到哪里都要被她牵着走。
　　“我今天值日，你等我。”收书包时，阿芳丢下一句话就走了。
　　“嘿嘿，妻管严，辛苦啊，兄弟。”后面孙耀祖立马窜了上来奸笑道。
　　“啊，就，就，就，就是。小……小毛同学，白天上课辛苦，晚啊，晚上还……还要‘辛苦’。”
　　胡伟也不知道哪里冒出来的，说完还叹口气，好像看到他晚上‘辛苦’了一样，拍拍小毛的肩膀。
　　“嘁，你们懂个屁。哎，李鹏呢？”
　　还没破处的小毛孩跟他们有什么好多讲。
　　当然也不敢多讲，这里到底是学校，加上跟阿芳的关系属于‘人民内部矛盾’，不好叫这两个军国主义份子晓得。
　　拍掉胡伟的手，小毛岔开了话题。
　　“喏，那边。”孙耀祖努努嘴，示意教室外的走廊尽头。
　　“咦？那……那能一，一堆人，在组撒呀？”其实也没一堆，就三四个人，就是都是三个女的，所以李鹏就尤为显眼。
　　“走，看看去，是不是死胖子又惹到谁，被妇女同志们围攻了。”
　　小毛立马站起来往外走，后面两个对看一眼也跟着去了。
　　两肋插刀就算了，还要去跟娘子军战斗，兄弟不好做啊。
　　“于娟，你别伤心了，什么事就要转学啊。”袁晓丽拿出手帕，边帮于娟擦着眼泪，边安慰着，副班长快成妈了。
　　“是呀，娟娟。你爸爸出事了，你也救不了的，他们大人的事情，阿拉小孩怎么管，对伐？”
　　跟于娟关系最好的兰兰也从隔壁班跑过来，满是急切。
　　她是最早从于娟哪里晓得她爸爸出事的，无奈家里都是脚碰脚的小老百姓，实在帮不了什么忙。
　　“呜呜……那怎么办啦？‘红袖标’昨天冲到家里把我爸爸带走，现在弄堂里的人都晓得了；早上还贴了大字报，我，我没脸再住在哪里了，呜呜。”
　　这一大家子人，兄弟姐妹四个，搬？
　　往哪里搬？
　　小孩子到底想的简单。
　　“于娟没事的，大家都是同学，我们不会看不起你的。”
　　李鹏在旁不合时宜的插了句嘴，却说中了于娟的痛处，后者闻言，顿时哭的更大声起来。
　　“李鹏，你在这里干什么，走开！”
　　袁晓丽气不打一处来，刚劝好了点又被李鹏弄的一夜回到解放前。
　　说完手背冲着李鹏挥了挥，示意其有多远滚多远。
　　“我，我……”人家就是想关心你啦，想当你的跟屁虫。好来，现在热脸贴了冷屁股，‘我’半天‘我’不出来。
　　“哦呦，副班长，好大的架子。我都听见啦，袁晓丽！你凶个屁啊，你能帮于娟？”
　　小毛虽然一直觉得袁晓丽长得不错，身材也好，但这大小姐的脾气自己可伺候不起，他有时候也佩服李鹏。
　　可到底他现在是自己兄弟，被个小女人这样对待，哪能好不出头，硬顶也要上！
　　“哼，我不行，你行啊？再烦我一块抹布扔你脸上!”好吧，新仇旧恨一起算，这两人之前的过节就是源自于教室里的某一块臭抹布。
　　话说某一年某月某一天，她袁晓丽还不是副班长，但阿拉小毛是正牌‘临时劳动委员’。
　　全班大扫除安排袁晓丽去擦窗台，完了别人都弄干净走了，就袁晓丽因为擦不干净，被拿着鸡毛当令箭的某人拖着，回不了家。
　　人家大小姐哪受过这气，抹布朝他脸上一甩，扬长而去，最后还是可怜的小毛同学自己帮她擦干净。
　　从此以后他就急流勇退，主动辞去了劳动委员一职。
　　当然，这故事是他自己这么说的。
　　“来呀，我，我怕你啊。”当着众兄弟的面，带头大哥哪能好缩卵。脖子一昂，头一伸，大义凛然，引颈就戮，怕死不当共产党！
　　“找死！”谁知人家今天也值日，还是擦窗台。袁晓丽一抓抹布就要朝他扔过来。
　　“哎哎哎，慢！”
　　见势不好，小毛立马往李鹏身后一躲，一只手从他宽阔的背后伸出来，示意停战。
　　再看看自己身后，另两位兄弟正在为他加油助威，就是这站的实在有点远。
　　“管小毛，你别闹了！”
　　兰兰拉下袁晓丽举着抹布的手臂，也对小毛也怒目而视，人家这正伤心呢，他又出来搞七捻三，怪不得自己顶不喜欢这个小子。
　　“没闹没闹。哎，说真的，你们也不想想，现在除了李鹏，谁还能让于娟他爸好过点？”
　　见对方放下‘武器’，小毛人一挺，站到李鹏身边，拍拍兄弟的肩膀，看着对面的女生，摆着一幅众人皆醉我独醒的贱样。
　　“来，‘麻球’，告诉她们你老头子是干嘛的！”见对方仍然不明所以，一脸迷惑，小毛叹了口气，看看李鹏道。
　　“我，我爸是‘提篮桥’的狱警。”李鹏挠挠头，终于‘我’了出来。
　　“啊？是呀，我怎么没想到。”
　　袁晓丽回过神来，懊悔自己天天看着这胖子，都忘了他爸是干嘛的。
　　就算没什么用，但说不定能晓得于娟他爸的近况。
　　其实大小姐真想管这事，跟自己家里说一声就行，可她跟于娟的关系还没好到这一步。
　　“哎？是呀，我听说很多‘右派’都关到哪里去的。”兰兰也醍醐灌顶，转头对着于娟道。
　　“李鹏，李鹏你救救我爸，救救我爸好伐？”
　　两女异口同声之时，于娟已经一个箭步上去拉住李鹏，涕泪并流。
　　要不是后面的袁晓丽跟兰兰拉着，估计都要扑倒人身上了。
　　李鹏从来没有跟一个女孩子如此接近，因为袁晓丽也没让他近过，落花有意流水无情；现在突然成了别人的救世主，他自己也手足无措，一脸惊愕茫然，脸红脖子粗。
　　“嘿嘿，走啦。”看着兄弟挣回了面子，小毛冲袁晓丽做个鬼脸，得意洋洋的拉着胡伟跟孙耀祖离去，剩下背后一群叽叽喳喳。
　　“管小毛，你等等！”闪过抹布的小毛刚要走几步，一转头，兰兰从后快步走了过来。
　　教师办公室大家都收拾东西准备回家，可吴德一点要走的意思都没有。
　　年级组长或叫年级主任又不是什么官，叫起来都叫‘老师’，谁也没拿他当盆菜。
　　但俗话说‘宁得罪君子，不得罪小人。’
　　他吴老师这一号的，学校里实在没人愿意与他亲近；当然，现在人‘吴老师’也没这个空。
　　“喂，我今天晚上有事，不回来吃饭了啊。……什么？哎呀，跟男人，铁男的秘书。……啊？……我怎么知道，你的东西我怎么会动，你再好好找找，就这样啊。挂了。”
　　跟家里的‘万吨水压机’说完话，吴德心事重重的走回办公室。
　　晚上这一顿饭又不晓得要花掉自己多少钞票，想到此处一阵心痛；还有那颗祖母绿的戒指，老婆已经开始问了。
　　张军这家伙不会光拿钱不办事吧。
　　“啊！吴，吴老师。”
　　张爱丽的俄语课今天有点拖堂，所以走也是最后一个。
　　她本来还想关门，却见吴德背着双手走了进来。
　　一时也没处躲，她只好硬着头皮打了声招呼，说完忙低着头，侧过身，就就要往门外冲。
　　吴文俊过两天就要去苏北农场劳改了，趁学校早放，想着再去看看他。
　　“嗯。”好在吴德有心事也没太在意身边过去的人。
　　“哎？小张！”都说闻香识女人，我们吴主任亲也亲过，抱也抱过，那道香风，哪会不认不出是谁。
　　“我，我今天家里有事，我先走了。”
　　虽说吴文俊已经尘埃落地，可自己还在这个学校里，发生过什么也已经发生了，张爱丽实在不想要下一次，所以一点机会都不给吴德，随便敷衍了句就想走下楼梯。
　　“我今晚要跟市整风工作组组长的秘书一起吃饭，你老公的事说不定还有转机。”
　　吴德脑中突然灵光一闪，一个‘好’主意从他光秃的头顶心上冒了出来。
　　看也不看张爱丽，双手仍然被在手后，悠悠的道。
　　“……”一句话就让张爱丽迈出的左脚收了回来，怔怔的盯着吴德的侧脸，想着对方话语的真实性和可能性，不知道如何回答。
　　“就在王宝和饭店，你要来的话可以一起。”
　　身子不动，说着话，吴德侧过头看着张爱丽，一本正经，心里的兴奋却已快控制不住；如同丑陋的安康鱼，在幽深的海底闪烁着自己头上的触角，等待着猎物上钩的瞬间。
　　“我……”张爱丽犹豫，吴德有关系她知道，但对于他口中的‘有转机’又不太信。
　　这组织上已经定下的事还能改？
　　而且晚上去了今天就见不到吴文俊了，见一次少一次，以后再见都不知何时。
　　“不来也行，我有了消息再来告诉你，但过了今晚，过时不候！”
　　‘安康鱼’快忍不住了；语气加重，顶着浑圆的肚子转过身，正对着‘猎物’，面上依旧透露着‘我全是为了你好’的道貌岸然。
　　“好，好吧。你……打电话过来么？”
　　张爱丽抬了抬眼镜，盯着那张胖脸，随着他转身的瞬间划向大腹便便的身躯，顿时回忆起自己被抢按在那个肚子下以及后面发生过的事；她现在都不敢自己去阅览室，去了就想吐。
　　女人的预感一向敏锐，隔着电话绳，应该是安全的。
　　“嗯，等着吧，七点半，就这样。你去吧。”
　　说完吴德朝张爱丽点点头，转身进了教师办公室；为人师表，厚德载物，要多正经有多正经。
　　只是关上门的一瞬间，脸上却立马浮现出了淫邪的坏笑。

第52章 校外
　　二号高炉的拆除工作眼看即将完工，泾山区的区长带着一帮人，前前后后也不知道来了多少次，说是为玉冈铁厂整体搬迁保驾护航；区委办公室还弄出个口号，‘玉冈有玉，泾山有金。’
　　本意是说这‘金玉良缘’天作之合；都想着这全国数一数二的大厂来了后，这区里的发展在国家的大力扶持下还不蒸蒸日上？
　　官老爷们的更是指望着靠着这样的政绩，能‘更上一层楼’。
　　“册那，这帮当官的就跟苍蝇一样，天天来。我们还要天天接待，烦，册那。”
　　魏长征撇了眼渐行渐远的东风牌面包车，朝地上不屑的吐了口痰。
　　“呵呵，魏科长辛苦啦，这接待工作可是郝厂长亲自委派。能跟官老爷接洽，我们可是羡慕不来的啊。”
　　管龙从值班室里走了出来，递给魏长征一支‘红双喜’。
　　“册那，可以啊管科长，这一升官‘大前门’换‘红双喜’了。”魏长征接过烟转，移话题。你王建国的人老子还用不着跟你推心置腹。
　　“嗨，那么大个厂，说搬就搬了。”管龙也不接魏长征的话，帮他和自己点完烟后，甩甩自来火往，地上一扔，开始感慨起来。
　　“是呀。反正这里以前就是小日本造的兵工厂，估计上面也是这个考虑，都要讲究个根红苗正嘛，谁晓得，册那。”
　　魏长征在一般人面前说话都喜欢带句‘册那’，似乎如此便好高人一等。
　　就像乡下人修房子，就是要高过邻居家一点，就算在房顶上竖根竹竿也是好的。
　　“是嘛，还是你考虑得多，上面的意思都晓得。我呢就只能管管自己手上这一亩三分地，搬完了也好回去朝九晚五了。”
　　呼出口烟气，望着袅袅婷婷，却有害健康。
　　如同这两人表面友好；但彼此试探，互相防备，该说不该说，国企政治大多如此。
　　“册那，我也是瞎猜，搬那么远以后上班也不方便。司机班的老贺也抱怨说短驳变长途了，哈哈。”
　　什么‘一亩三分地’？
　　你小子想说什么老子偏不接招，不是要扯么。
　　“老贺不还有两年就退休了嘛，这司机班班长还抱怨，说明这小头头还想往上走走啊。”
　　有一句没一句，反正来日方长，不信你不露出狐狸尾巴。
　　“前领导的亲信，现在一朝天子一朝臣，老贺这是担心啊。就像你说的，两年谁还要搞他，册那。”
　　魏长征抽的快，一根烟眼看着就快烧完了还不舍得丢，这架势恨不得把烟屁股都吸了。
　　“哦呦，那我可要去找老贺，这顿酒他是要请的，晚上可以开荤了。”
　　看看要关大门了，管龙无心再聊，说完就走。
　　只要功夫深铁杵磨成针，滴水穿石我们慢慢来。
　　“哎哎哎，我可没说过啊。哎呀，我瞎猜的，册那。”
　　还以为他真的要去找老贺，急的魏长征扔了烟屁股，忙追上去。
　　看来这司机班的班长，是要变天了。
　　“轻点，嗯……深，啊！太深了！”赵斌病房里，银凤弯腰撅屁股，一边紧张的看着门外一边承受着身后的撞击。
　　“就是要深，我就是要到没人进去过的地方！”明天就要出院了，赵斌也发起狠来，五十几十岁的老男人，要起来依旧横冲直撞，贪得无厌。
　　“不行，不行，我要，要……啊……”不得不说，人在紧张，怕被人发现的环境下做这事尤为刺激，今天银凤已经说不清来了几次了，抓着门把的手因为用力而显得惨白。
　　“嗯，舒服，你里面最舒服，我喜欢死了。”赵斌知道银凤要来了，怕她站不稳，忙扶着她的腰不再动作；感受到内部的收缩，让他尤为满足。
　　“我，我不要了，够了。啊！”
　　早上一次，下午又要一次。
　　就算三十如狼，银凤今天也‘饱了’，她感觉再被弄下去自己的身体就要散架了。
　　哪只后面的男人才不管她，突然之间又开始了动作，害得银凤只好‘啊’了一声，扭过身哀怨的看了他一看，然后继续保持这姿势。
　　“明天，呼，呼，明天还，还来吧。”
　　到底体力跟不上欲望，一进一出的动作渐渐已不能持久，说话时呼吸粗重，他感觉快到了。
　　可人的贪心就是这样，有了今天想明天，有了明天想永远。
　　“啊，啊，来，来。不要，不要停，不要停我快……快……”不知道为什么今天的银凤觉得自己特别容易兴奋，说到底还是因为那个护士长的位置，不为这个明天她才不来呢。
　　“嘶！我到了，嗯！”
　　再也忍不住的赵斌终于精关不守，整个人抱住银凤佝偻起来，成了在狼身上的狈。
　　身体过电一般，舒爽直冲脑门，大脑的痉挛让他眼睛上翻再也说不出话，连呼吸都是凉的。
　　“哎呀，走开，快起来！有人来了。”
　　此时这位不速之客，银凤听声音就知道是谁。
　　上次朱铁男的突然造访把她跟赵斌吓的不轻，而跟这位领导一起来的那个男秘书，见到小夏就走不动步，色眯眯的样子，镜片底下的淫光都快冒火星了。
　　银凤可是过来人，一看这小子就没按好心。
　　这不，天天来，这医院都快变成他家了。
　　“又是那小子，来的那么勤。”
　　赵斌也不耐烦，银凤要跟他在门口做，就是要防着这个张军。
　　自己都说了叫他不用来了，可这小子扯了虎皮做大衣，楞说是朱铁男让他来的。
　　看着老首长的面子，再说人家好意关心你，每次来还都大包小包，赵斌也很无奈。
　　拉好裤子直起身，躺回床去继续装他的病人吧，反正明天就出院了。
　　“哎，小伙子又来啦，快进去吧，在里面呢。”
　　整理好衣服的银凤面带潮红，出去见张军正跟小夏依旧纠缠不休，竟然开始拉拉扯扯还上手了，就忙上去解围。
　　因为特护病房住的都是大人物，医院规定不可以透露病人的信息。
　　反正他也不是头一回来，闻弦知音，轻车熟路。
　　“哦，好好，我这就进去。”
　　张军见那个年级大的护士过来，忙松开小夏，讪讪一笑。
　　说完一推眼睛，提起两网兜的营养品和水果就往里走，还不忘回头张望。
　　“哟，那么不舍得啊。哎，小夏这个还不错嘛。”
　　八卦是女人的天性，做媒也是其中之一。
　　银凤看小夏不情不愿的样子就知道她不喜欢这男的，这样说也无非是揶揄她，开开玩笑。
　　“姐，你说有这样的人伐，天天来；来了还不进去，就在我这里磨磨唧唧，跟我聊什么人生理想，烦死了。”
　　一边说小夏一边重新整理好头发戴上了护士帽，从银凤的视角看去，还真有有些，绣帘开，一点明月窥人。
　　人未寝，欹枕钗横鬓乱的味道。
　　嘴上说‘烦死了’但语气里还是透着些被人追求的傲气与得意，年轻啊，就是好。
　　“哼哼，我看不是吧，今天这都上手了呢。”小蹄子，叫你得意，没开苞就有本钱了？老娘偏要捉弄捉弄你。
　　“哎呦，姐可吓死我了，他硬握着我手说自己会看手相，要不是他是那什么组的秘书，我早就打上去了！”
　　小夏两腮通红，说完还做了个打耳光的动作。
　　就是这轻轻柔柔的小手，打空气都显得无力。
　　“哎，你不会真看上他了吧？这可不行啊，脚踏两只船，我要告诉理工男去。有人见异思迁，要做官太太喽。”
　　逗猫逗狗的心上来，银凤也跟个小孩似的，作势就抓起台上的电话机要拨号。
　　“啊！姐，别闹。我没有好吧，你别打，别打嘛……”顿时，两女人的低声笑闹，在安静的走廊中漫延开来。

第53章 小流氓与强奸犯
　　“不行，我不同意！”
　　朱翠兰同学面对小流氓义正言辞。
　　这个不要脸的管小毛居然要自己等全家晚上睡着了去他家找他，这三更半夜孤男寡女的，会有什么好事才怪。
　　“不行？哦，那我现在就去告诉兰兰。”吃好晚饭被叫到楼下的小毛，做势就要走回号门。
　　“哎！你别……”没办法，这不要脸的家伙说话不算话。
　　先是自己千不该万不该的下午在学校问了他终考数学的分数，在盯着那张只比自己高一分的数学卷子上来来回回看了好几遍，确认无误是81分以后，兰兰终于相信英特纳雄耐尔就一会实现。
　　“那……你同意啦？”
　　当然比你高啦，而且就比你高一分，吼死你。
　　也不看看‘地中海’有什么把柄在老子手里，要个81分还不是手到擒来，遇到‘神仙’那天就搞定了；‘诶？神仙，油？’
　　盯着兰兰上下打量了一下，小毛突然回忆起来跟杂毛道士的对话。
　　“你……你爸爸妈妈真的不回来呀？”
　　拉住这个臭流氓，兰兰突然被他不怀好意的目光吓了一跳，赶紧松开了手，捏着自己短袖白寸衫的衣角小声道。
　　“对呀，我妈打电话了医院加班，老头子厂里搬家，忙着呢。”
　　两只手口袋里一插，人往门边上一靠，挑衅的语气和玩味的眼神；看起来解放那么多年了，坏分子依然不少啊。
　　阿拉小毛忽然提出这个不符合逻辑的要求其实基于以下两点：
　　一、跟阿芳放学回来不巧撞见刘涛叔叔跟秀兰阿姨的‘干柴烈火’。
　　事实上是只‘撞’没‘见’；因为阿芳刚快要握到自家的门把手，就闪电般的缩了回来，然后窜进小毛家。
　　两个人硬着头皮，听隔壁房间隐隐约约‘咯吱咯吱’的摇摆声心惊胆战。
　　小毛是‘心惊’，这刘涛叔叔身体实在是太好了，天天耕地，农民伯伯都要自叹不如；接着又想到了可怜的秀兰阿姨，心里就一阵不爽。
　　‘妈的，你弄我女人，老子搞你女儿！’
　　阿芳是‘胆战’，一开始还红着脸，羞愧于自己父母的白日宣淫。
　　后来发现旁边小流氓看自己的眼神越来越不对，赶紧翻开书包，拿出课本朗读今天的李静老师上过的《谁是最可爱的人》。
　　人家也不是怕自己斗不过流氓，毕竟还是个小流氓。
　　只不过爸妈还在隔壁‘白相’，自己这边实在没有心情‘嘎闹忙’;而且天晓得爸妈还要多久完事，万一自己跟这不要脸的正擦枪走火的时候被爸爸发现，估计小毛就要完成他人生第一次也是最后一次的‘飞跃’了。
　　所以我们的学习委员本着‘化敌于无形，防火与未然’的原则，认认真真的在对着眼里冒着欲火的管小毛同志朗诵了半遍课文。
　　‘半遍’自然是因为在阿芳读到‘当你往孩子的口袋里塞苹果的时候’隔壁门开了，然后……
　　也就没有然后了，硬要说有，那就有了为什么现在精虫上脑的小毛要求兰兰同学傍晚来串门了。
　　二、二就是小流氓估计着晚上刘涛叔叔在家，阿芳估计死也不肯来的。
　　今天正好抓到兰兰的把柄，虽然兰兰长得没阿芳好看，但屁股还挺翘；况且她之前坏了自己跟阿芳那么多次的好事，那么好的机会不拿她撒撒气，小毛都过意不去。
　　“那……那你不许告诉阿芳哦！”
　　说好了同意他一个要求。
　　也怪自己老实，既然打赌输给了别人，兰兰同学也是愿赌服输。
　　当小毛问她为什么一直跟自己过不去的时候，兰兰毫不犹豫的做了人生最大的表白。
　　好来，结果自己那么多年心事让人晓得，应了那句刚退壳的蚱蜢碰上小公鸡——在劫难逃。
　　“嗯，不说 不说。诶，你怎么喜欢女人啊？”
　　心里迫不及待，裤裆里硬的发疼，小流氓却依旧漫不经心的回答。
　　最后还贱兮兮的一问，弄得兰兰作势要打。
　　钱为心所爱，酒是色之媒。
　　拿了钱的吃了个饱，剃着牙缝中的蟹肉满意的走出了王宝和；喝了酒的也满心欢喜，看对方远去后，搓了搓手迫不及待。
　　在挂完电话后，他脑中的欲火早就烧的自己大肚皮下一阵难受，想飞着到那个女人的所在，收获自己性福。
　　福熙路，明德里。
　　原有一处美孚买办的私宅，佣人不好跟主人住，花园里另搭了小房子。
　　张爱丽当初就是看中这个大隐于市的小房间，不用跟别人在隔出来的亭子间里挤来挤去。
　　作为新中国的教育工作者，俯首甘为孺子牛；佣人的房子算什么。
　　她要的不过就是一个独立的空间，跟吴文俊过着二人世界的小日子。
　　“叩叩叩！”
　　一阵急促的敲门声让张爱丽紧张的立刻从床上坐了起来，已经快十点了，有些人家已经关灯睡觉，她就是在等那个给她打电话的人。
　　“吴，吴主任……怎么说啊到底！？”穿着睡衣开门的张爱丽挡在门口，没有让吴德进去的意思，见到吴德就急忙探听起消息。
　　“哎，爱丽，进去说啊，进去说，呃！”脸上红彤彤的吴德色眯眯的盯着自己的猎物，一边说一边往里挤。
　　“那么晚了不方便，你还是告诉我吧，什么都行，只要我们家有！”
　　说这话张爱丽是有点底气的，不然家里当初也不可能出钱让她一个女孩子去留洋。
　　“这打点关系也不容易……这样吧，额，呶那个无线电我先送过去，再有什么消息我再跟你说。”
　　‘我可只要你’吴德心里想着，眼珠一转，看到远处床头柜上的无线电就随意一指，仙人指路，调虎离山。
　　“好，你等等。”
　　张爱丽毫不犹豫，想着那么晚了，快些打发他走，只要吴文俊有希望，这点东西算什么，说完就转身去拿。
　　东西在床头柜上，床头柜在床的里侧靠墙。
　　千不该万不该，为了快点拿到，张爱丽没有绕过床，而是直接跳上去；因为插头线在矮柜后面，所以要探下半个身子去拔。
　　“嗒。”
　　轻轻的一声，门已经关上反锁。
　　趁对方不注意，肥猫般的身子闪了进来。
　　盯着床上那个撅着的屁股，即使穿着睡裤在昏暗的灯光也仍无比诱人，吴德拉开了自己裤子上的拉链……
　　“啊！呜……”已经把插头拔出来的张爱丽觉得背上一下被人压住，一只带着螃蟹腥气的手捂住了自己的嘴巴，只来得及喊出一个字就再也动弹不得。
　　“爱丽，爱丽你今天就给我吧，我忍不住了！呼，呼……”吴德全身压在张爱丽上面，跟对方如此之近，闻着她的香气，感受着她的颤抖，让他觉得自己硬的都快出血了。
　　他说着腾出左手，加快了动作。
　　“呜！呜……”张爱丽开始剧烈挣扎，另一只手已经伸进了自己的睡裤，拉住了内裤。
　　她只觉得屁股一凉，直至膝盖处已经完全暴露在了空气中。
　　“别动！我要进来了，妈的！”
　　吴德一个肥猪打挺，胯部压上去对准位置就开始乱顶。
　　无奈他上面要防着张爱丽叫出声，下面有自己的肚子隔着，对不准那处日思夜想的所在。
　　“呜！呜！胡呜呜……”张爱丽此时已经涕泪横流。
　　她知道自己上了对方的当，无奈自己一个小女人，怎么反抗的了自己身上这一百多斤的肉。
　　她只能盼望着有瞬间得脱，好喊邻居救命；可她忘了，自己旁边，上下左右可是没有一个住的近的，只要她叫不出声，没人听得到这里的声音。
　　“呸！……嘶！哦哦哦！”
　　嘲自己左手吐了口唾沫，往老二上一抹，握牢，对准。
　　初期对方的干涩让吴德觉得有些疼；但都到了‘城门’了，怎么好不攻进去，吴主任可是党员啊。
　　有困难要上，没有困难创造困难也要上，咬牙瞪眼再一用力！
　　终于得偿所愿，痛并舒服的‘哦’个不停。
　　张爱丽眼一黑，没有了知觉，她的记忆只有压得喘不过气的重量，对方呼出的臭气，还有那撕心裂肺的疼痛。
　　如果这是身体的自我保护机制，让人不用继续承受痛苦，那它的作用在自己身上运作的太短了。
　　晕过去是因为疼痛，醒来也是因为疼痛。
　　但她已经无力反抗，从一开始她就没有反抗的力气，而现在显然已经没有反抗的必要了，一切都已经太晚了。
　　“哦！哦！哦！！……”刚开始见身下的女人没有动静着实吓了吴德一跳，后来用手指探了探鼻息才知道是昏过去了，还好因为喝了酒自己没有吓软。
　　也是，精虫上脑的吴德，叫他现在奸尸都可以，何况这个不再反抗的身体，活的就行，欣喜若狂。
　　足足‘哦’了两分钟，吴主任以自己的最好战绩缴械投降。
　　“爱，爱丽？”
　　已经醒过来的张爱丽就这样静静的趴着，双眼无神，只有眼泪从里面不停的流出，同从她下身流出的精液，一起打湿了床单。
　　散去了几分酒意的吴德开始害怕起来，轻轻叫了一声，见对方仍然没有任何反应。
　　“我，我……你……”半天没说出一句完整话，做了这事他本来是有台词，打算好了怎么安慰对方，可见现在张爱丽这样，吴德只有小心翼翼的从床上下来，慢慢的去拿自己的裤子。
　　“哎呦！”
　　谁知就在他弯腰捡裤子的一刹那一下被东西砸中，还好吴德下意识的举手挡了一下，不然脑袋非开瓢了不可。
　　无线电落到地上，破裂四散。
　　“哎，哎哎……爱丽，你别……别……听我说，哎，听我说呀……”台灯、杯子、枕头，粉盒……
　　一下坐起来的张爱丽咬牙含泪，瞪着能杀人的双眼，能抓到什么就砸什么。
　　木头也有三分火性。
　　吴德连裤子都来不及穿，连说带跑的就出了房间。
　　他没命的跑，直到路口才发现自下半身空空如也。
　　夜色漆黑不见月，张爱丽收紧双腿，抱住膝盖，埋头痛哭。
　　手里的眼镜因为太用力，镜框已经被捏的变形。
　　她连哭声都不敢太大，被人这样欺负也无力声张。
　　她只是个弱女子，在失去了丈夫的保护下，仍要努力的活着；活着去尽她的义务，试图完成吴文俊给她的使命，然后，走向那个如夜般无法预知的未来。

第54章 银凤教子
　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃 。
　　后半夜老万睡得迷迷糊糊，隐隐约约还听到一声惊叫，只是实在困得醒不来。
　　翻了个身，继续睡。
　　很快就进入梦乡。
　　见一裸体女人，上去抱住就亲啊啃啊摸啊。
　　进去了。
　　哎，真舒服，浑身酥麻，几十年了，差点哭出来；拼命动，用力顶。
　　奇怪的是怎么也看不清楚那个女人的脸。
　　就将要渐入佳境，快至巅峰时，醒了；在闭上眼怎么都睡不着了，骂了声娘，看看下面硬着的老兄弟，只好揉着裤裆爬起来。
　　晚上秀兰也依稀听到隔壁有响动，她推了推刘涛。
　　“干嘛。”后者似是梦呓般问道。
　　“隔壁头有声音，他们家孩子一个人，不会有事吧？”其实秀兰自己也很累，被刘涛折腾的路都快走不动了。
　　“……快睡吧，撒声音，吃饱了。”刘涛也静了会，什么都没听到就拉了毯子重新开始打呼噜。
　　“唉……”叹了声，似是应和，但秀兰心里对隔壁总有些说不清道不明的感觉，她一个人大晚上，实在不想去。
　　实在累，身累，心累，于是除了隔壁的一声响，一晚上就这么恍恍惚惚，神神秘秘，慌慌张张，偷偷摸摸的过去了。
　　“哎呀，这就要走啦？”晚班结束的银凤回来正好碰到刘涛。
　　“是呀，劳碌命，没办法。”肩上一个大包，手上一网兜的东西，刘涛也不觉得沉，手上的肌肉因提着重物而虬结。
　　“呵，赚钱嘛，我们这号门可就你挣的多呢。”让开了道，银凤侧身好叫刘涛下楼梯。
　　“说说的，钱再多又没儿子，这家当给谁去哦。”到了号门口，刘涛转过身来准备要说再会了。
　　“哎呦，我也是呀，要不谁要就给谁吧。”不待银凤开口，老万拎着他的工具包从三楼下来，与正走上二楼的银凤正好对上。
　　“嗨，给国家呀，社会主义大家庭，共产共享的，多好。”
　　银凤知道这老不正经的想套她。
　　要是自己说‘那你赶紧去找，生个孩子’之类的话，对面不要脸的就会说‘哎呀，谁给我生啊，要不阿妹你帮我介绍一个吧？’
　　边说一对贼眼还要在自己胸口不停打转，诸如此类，浅尝即止。
　　“唉，那我这副老身板去共享，谁要啊。啊？”老色鬼已经有话说，到底调戏妇女这门手艺他老万敢在石库门里称老二，没人说自己第一。
　　“喂，出摊啊，正好一起走，等班车去。”
　　刘涛适时的出声，打断了那老头兴趣盎然的喋喋不休。
　　船工又没宿舍，国有企业，一辆大解放弄过来当当公车的实力还是有的。
　　“啊，好。”
　　欺软怕硬的老家伙对管龙和刘涛都是毕恭毕敬，到底人家年轻力壮，人高马大都不是好惹的。
　　跟只大马猴似的快步走下楼梯。
　　银凤机紧退后下去让他，然后跟就跟刘涛道了别，头也不回的扭着屁股上了楼。
　　“哎呦，什么味啊这是，小鬼头你晚上喝豆油啦？”
　　一进屋就有股子豆油混合这别的淡淡的奇怪味道，当然，几十年后也有人管那股淡淡的味道叫做‘费洛蒙’。
　　“什么味道？老娘你上班太累了，福尔马林当豆油了吧。”小毛戴着两只黑眼圈，头也不抬，眼也不睁，人趴在床上，慢悠悠的回答。
　　“死小鬼，你昨天晚上干嘛了？老实交代。”放下包，银凤开始顺着问道闻起来，房间不大，这破案就是几秒钟的事。
　　“哎呀，烦死了，我要睡觉！”
　　眼见老娘嗅着鼻子朝自己床铺走来，小毛顿时有点慌，要知道这样昨天晚上就该去拿阿芳家的油，到底菜籽油没有那么大味啊。
　　“说！这是什么？怎么回事？”
　　都说恶有恶报，这报的也有点太快了。
　　银凤一看到儿子用力捂着毯子，这不是此地无银三百两么，果然，一拉开就看到床单上一滩奇怪的印迹。
　　“什么啊？我不知道，我要睡觉！”我是流氓我怕谁，翻过身来，屁股一盖，天王老子来了我也不起来。当然，除非他老子真来了。
　　“睡！我叫你睡！你都睡尿床了啊，啊！咦？你在床上喝豆油啦，给我说怎么回事，不然给你耳朵揪下来。”
　　雌老虎发威一点不比小毛的老子威力小，银凤上去耳朵一拎，后者就只好一边‘哎呦’，一边挪开身，跟着她的手慢慢的从床上下来。
　　“啊？嗯……这其实吧，不能怪我。”
　　揉了好一会耳朵的管小毛算是勉勉强强的醒了，一天没睡的他着实显得有些迟钝，嗯了好一会儿才看了看自己老妈道。
　　“哟，不怪你，怪我好了吧。床单你洗啊，给我说，这豆油怎么跑到床上去的！”银凤说完，又要去捏小毛另一只耳朵。
　　“哎哎哎，君子动口不动手，你好歹也是什么‘白衣天使’，国家医务工作者，怎么好这样凶，你那些病人还不要被你弄死啊！”
　　战斗经验丰富的小毛捂着耳朵，往后一跳就到了墙边，这房子实在小，眼看没处躲了就跟对面凶神恶煞的母夜叉讲起理来。
　　“我不是君子，我是你老娘，你小子今天要不给我说清楚，我要你好看！”
　　说时迟那时快，银凤已经撸胳膊挽袖子从自己的大床头把鸡毛掸子抽了出来。
　　“宋银凤同志！主席教育我们武力解决不了问你题，你这样残害祖国的花朵，打坏了我还怎么为祖国的社会主义事业做贡献？”
　　边摆手边说，小毛瞟了一看房门。
　　“好啊，我看你是‘皇帝剃头’目无王法！有本事你今天就‘大肚皮走钢丝’给我从二楼跳下去，不然就别想从这个门出去！”
　　老娘看不出你这点苗头你管小毛就不是我生的。
　　银凤往房门口一站，鸡毛掸子指着小毛开始了本地歇后语威吓。
　　“哎哎哎，好好好，你老人家别生气，多大点事嘛，气坏了身体倒霉的还是你儿子我，送终出殡摔盆子当孝子，还不是都要考我。妈，为了张床单，不值得，啊。”
　　唯一的生门被堵，换谁都冲不出这亭子间般的八卦阵了。
　　小毛此时嘴上说着，但脑子飞转，想想昨晚上兰兰在自己这里境遇，自己还真是罪有应得。
　　“我打不死你！”老虎头上拍苍蝇，不教训教训这小子老娘今天就不姓宋！说着银凤照着他胳膊就抽了上去。
　　“投降！投降！投降不杀！不对，不打！”不亏出猴子的，小毛一躲，闪开了致命一击，跳到父母的大床上摇尾乞怜。
　　“最后问你一遍，你床上的豆油怎么回事！”银凤已经气得胸口一起一伏，鸡毛掸子斜里一指，向着小毛的床上那一滩给出了最后通牒。
　　“我，我，我们物理课上做实验，这油水分离，老师说油不溶于水；我昨天晚上就好奇，拿了杯子把油和水倒在一起，然后杯子没捏牢，就不当心撒床上了，喏。”
　　说完怕老娘不行，他还指了指放在阳台上的玻璃杯，其实里面只有豆油，一滴水都没。
　　好在他昨晚掌握不好用量，全给倒上了，现在自己的小弟弟上也其实都是豆油，只是完事后穿上了短裤，所以老娘没发觉。
　　“真的？”看了看窗台上的杯子银凤半信半疑。
　　“对主席发誓！绝对是事实，我只是犯了一个所有好学少年都会犯的错而已。”这话，几十年后听起来依然如此熟悉。
　　“你给我下来！”
　　鸡毛掸子一丢，看着还站在自己床上的小赤佬银凤选择了相信，不然呢？
　　事都出了，就是皮出来的事，好在没造成什么严重的后果。
　　“哦。哎呀，你别扭呀！”
　　叫老娘放心武器，小毛心一松，想想觉得没事了，老老实实的跳下床。
　　谁知脚刚着地自己那只没被揪过的耳朵还是没能逃过厄运，中了老娘诱敌深入的奸计。
　　“死罪可免，活罪难逃。你让老娘洗床单，老娘我就赏你两记塑料年糕吃吃！”
　　银凤咬着牙，一只手揪着小毛的耳朵，另一只手上，她脱下的拖鞋已经高高举起。
　　洗完澡的小毛去找阿二头他们踢球。
　　“哎呦，小毛你妈买新拖鞋啦？”小三子上来就问。
　　“你怎么知道？”小毛摸摸头，好奇道。
　　“喏？你胳膊上昨天跟今天的花纹不一样的呀，哈哈……”小三子指着管小毛的胳膊，一群孩子的轰笑声响彻整个弄堂。

第55章 花有清香月有阴（一）
　　阿芳刚走，大妹妹就拿起一只苹果边削皮边唠叨起来：
　　“你说你，晚上睡个觉都能把自己的腰睡坏了，好在今天星期天不上课……”白色的连衣裙下晃荡着两条更白的小腿。
　　兰兰看了看，头又转向里侧。
　　整个人趴着，连转头都麻烦。
　　“我跟你说呀，我妈说昨天半夜里楼上有人莫名其妙的叫了一声，响的来，估计整个里弄都听到了。可我睡得死呀，扔到浦江都醒不了。你听得到了伐？”
　　见自己热脸贴了冷屁股，大妹妹不甘心，都是一起逛过环马路的姐妹了，兰兰这样郁郁寡欢还是第一次见。
　　“没。”
　　隔了老半天，兰兰那一声才吐出来，撞到到对面墙，再反弹到了大妹妹的耳朵里；透着股一夜未眠的倦意，和身心俱疲的困顿，或有掺杂着点‘走好，不送。’
　　又不好表达的含义。
　　谁叫方才阿芳在时她自己那点强弩之末的精神全用了出来。
　　现在她带着自己那颗心匆匆忙忙的走了，要是突然就变了脸，再叫大妹妹看出点什么，就真的不好了，都是好姊妹嘛。
　　好在后者床边依旧剥着苹果，兀自不停的自说自话。
　　这削苹果的手艺可是大妹妹妈的真传，她妈当年出嫁前，那个素未谋面的外婆唯一教会她妈的也就这门手艺。
　　毕竟资本主家大小姐，伺候男人都不会，要是会削个苹果已经是不得了的事情了。
　　‘沙沙……沙……沙沙……’有规律的声音随水果刀和苹果的转动从大妹妹的皓腕中跑了出来，钻到兰兰的耳朵里，声音弄得自己耳朵有些痒。
　　‘心理作用而已。’
　　兰兰告诉自己，一如同自己的现在的屁股，有些疼，又十分难受，好似有块东西夹在直肠里，进又进不去，出又出不来。
　　想到此处，再想到那个人兰兰红了脸，牙齿咬紧，恨恨不已。
　　“嗒啦！”
　　大妹妹的手艺到底不如曾是棉纺厂千金的妈妈，手里苹果‘裸’了一半，脱了的‘上衣’落在了地上。
　　大妹妹停了动作，拾起来，放到夜壶箱上，又开始脱‘下裤’，嘴上依旧絮絮叨叨，说着她最近听来的各种小道消息和他们班级里的流言蜚语。
　　兰兰却把那一声‘嗒啦’听得真切，浑身一抖，仿佛回到昨晚那个杀千刀的把自己剥个精光的时候。
　　兰兰怎么用手抵住，怎么拽牢衣裳都没用。
　　那个喘着粗气，一声不发的家伙就跟疯了似的上来就要。
　　最终，睡衣这么轻轻的往地上一掉，然后她就被重重甩到了那张靠窗的小床上。
　　兰兰蹑手蹑脚的上来之前不是没有想过会发生诸如此类的事情，可她根本不喜欢管小毛。
　　不对，应该说她最讨厌的就是管小毛！
　　天意弄人，偏偏就是跟这么个自己最讨厌的人发生了关系，在要她之前，那个眼睛里冒着绿光的家伙说了句话：
　　“阿芳是我女人了，我现在要了你，你也就跟阿芳有关系了。”
　　这是什么逻辑？
　　这不是美帝国主义以及那些西方列强的强盗逻辑么？
　　哦，我去你邻居家偷了东西，然后现在就可以用偷东西的那只手再来偷你家的东西，反正你们两家本来就有关系了。
　　想想，可不么，是有关系了，邻居加受害者啊，都要去找警察叔叔啊；但现在不能去了，因为后面发生的事都是她自愿的，或者说是半推半就的。
　　听到这话的兰兰先是震惊，她不信，自己最喜欢的阿芳怎么可能跟这种小瘪三发生什么超乎友谊的关系；况且在兰兰看来这两人的友谊关系都是不应该发生的。
　　所以当她因惊愕就这么安安静静的躺在床上时，小流氓已经把自己扒了精光扑了上来。
　　“啊，不！”
　　兰兰原先见过大妹妹的妈妈喂她家的小弟吃奶。
　　等小毛叼住自己的奶头时才晓得，原来被吃的感觉那么舒服；有一股电流，就这么顺着乳头，连到了心里，再从心尖传递给了大脑。
　　被突然袭击的她只好本能的用话语轻微的，无力的表示反抗，‘被迫’享受这样的快感。
　　对兰兰而言，人生第一次，如此舒服的‘袭击’不要停才好。
　　“啊呜，滋……滋……滋滋……”久经战阵的小毛对付个雏真是手到擒来。
　　似是真能尝到乳汁般的贪婪，唾液顺着口角流出。
　　得陇望蜀，张口闭口，一片迁延。
　　左右夹击，手上还不停的揉捏。
　　而兰兰刚开始抓住他肩膀的双手，此刻一只已经放在了小毛头上，另一只已经摩挲到了他后背。
　　“嗯……嘶……嗯嗯……”兰兰面色通红，额头微微出汗，双眼紧闭，两条腿不停的小幅度伸屈。
　　她觉得自己小便的地方湿了起来，流出的不是尿液，微微发粘十分燥热。
　　自己两腿的动作更会有意无意的，时不时碰到一根火热的东西，以及它下面那两个已经微微长毛的圆袋。
　　“啵！舒服么？”
　　嘴上送开了那两团小巧，手上却依旧坐着圆弧运动。
　　兰兰的胸部虽然没有阿芳的大，可小荷玲珑，粉红诱人。
　　顺着奶子，小毛的嘴唇划过兰兰的脖颈，贴到她的耳边轻轻的问。
　　“呼……呼……走开！”
　　快感顿失叫兰兰有些惆怅与不舍，可她又不好承认眼前这个讨厌的家伙给自己的欢愉，只好头一撇，不情不愿的说了句。
　　“好。”这个天杀的家伙竟然真的松开了自己，整个人上半身竖了起来。兰兰诧异他真的举动，有些惶急和不安，但随即她就发现自己想多了。
　　“不要！不行！”
　　小毛迅速的分开了自己的双腿，握着先前在她两腿间游走的炙热，不停的在自己最隐秘处摩擦。
　　兰兰能感觉那处半椭圆每一掠过一次，都能带出下身一片湿滑。
　　她当然知道那是什么，怎么回事，将要发生什么；环马路可不是白逛的。
　　可事到临头，跟看洋人画报的面红心跳可是两码事。
　　瞬间如同被狐狸精迷惑的小和尚般，灵台清明，双手一撑，下体与那昂起的巨蟒拉开距离，张口就要拒绝。
　　“阿芳的大腿内侧有一块胎记，一块像蝴蝶一般小小的胎记。”
　　月光下，对面的‘男狐狸精’没有追击，邪邪一笑，悠悠出口。
　　这一句如同咒语般将兰兰定了身。
　　是的，她晓得，阿芳大腿根部有一块指甲盖大小的蝴蝶胎记，还很小的时候阿芳就给她看过。
　　有时候兰兰自己也怀疑，到是是真喜欢阿芳，还是痴迷她身上那一处暗红的蝴蝶印。
　　当时她贴近了看，那只小蝴蝶就像从旁边的桃源洞里飞出来，发现了兰兰从出生就带着的原罪，引诱着自己，魅惑着自己，激励着自己，往哪一处粉红的洞口去闻，去吻，去舔弄，去爱抚……
　　多少个午夜梦回，下身一片湿潮，梦里都有一只蝴蝶，五彩斑斓，上下翻飞，扑朔迷离，最后印到一片雪白上，成了暗红而致命的印记。
　　“啊！哪里……不要！哪里……不行，啊！”
　　说时迟那时快，‘男狐狸精’隐了尾巴，化了人行，一个翻扑，趁兰兰不备双手反箍住她的胯间，头一拱，嘴贴牢，舌头就伸了进来。
　　兰兰都能感到那条如蛇般的信，不长却有力的分开了自己的阴唇往她下身泉水流出的地方探了进去。
　　真是卑鄙，乘人不备，突然袭击；够不要脸，自己真是讨厌对了人。
　　问题是，此时此刻兰兰已经没有功夫去讨厌他；微微睁开迷离的双眼，看着那颗埋在自己身下的脑袋微微的挪动，时而进出，时而上下，时而轻咬，时而吮吸；每一次方寸间的动作都能叫她欲罢不能，欲仙欲死，予宇欲求。
　　夏天的微风带动薄薄的窗帘，携着一道月光透了进来，她觉得此刻自己就是那传说中的嫦娥仙子，下身的酥麻和爽利叫她飘飘欲仙，似是好跟着这道月光就这么轻轻的飘起，到了广寒宫，抱着玉兔，离了人间烦恼。
　　可兰兰忘了此时她跟谁在一起，‘妖’怎么能看你人成仙呢，更何况还是自己的‘猎物’。
　　小毛一开始对兰兰其实也很犹豫，要不是那个赌约，要不是白天知道了隔壁的场景，要不是阿芳没有满足自己，要不是……
　　反正本来他只想过了今晚再说。
　　他对兰兰，原是完全不带半分情欲的，他只想满足自己的肉欲。
　　现在他却觉得自己捡到宝了。
　　怎么说呢？
　　因为他发现其实兰兰很美；是的有些人美是因为脸庞，有些人美是因为气质，而另有些美人，只有当你把她脱光时才能发现。
　　兰兰的胸很美，下身更美，白虎无，如玉的两瓣将粉红的小阴唇完全包裹，中间一线天流着股股的柔泉，上面接缝处的一粒红豆沾了泉水在月色下耀奕生辉；最难得的是顺着水流往下还能找到一朵干干净净的菊花，每一丝的褶皱都似是由花蕊衍生出的花瓣，叫人一点也不会联想它平日的作用。
　　干净，光洁，不带任何异味，还有股淡淡的少女香；这次第，怎一个‘妙’字了得！
　　偏就是这样越能激发男人的占有欲。
　　要第一个去拥有，好做个前无古人，后或有来者的殖民者。
　　而当小毛堪堪就要在这片土地上，在那道缝隙中，插入宣誓自己主权的‘旗杆’时，意外发生了。

第56章 花有清香月有阴（二）
　　“我，我就蹭蹭，不进去。”
　　男人的鬼话大多千篇一律，千百年来翻来倒去，到头来还是归结于‘进去’，还是‘没进去’。
　　强按着兰兰腰的小毛此时汗流浃背，他觉得身下好像压了条滑腻的大鲶鱼。
　　“你，你，呼……呼……放开，唔！不要！”
　　都是一类生物，进化论一样在女人身上不起作用，‘不要’就是‘要’，‘要’还是‘要’。
　　兰兰觉得自己每一次扭动，私处摩擦到一根硬的发烫的东西，每一次滑动自己就忍不住的还想再来一次。
　　那种惊心动魄，爽及灵魂的触感要比自己的手指不知道好多少倍。
　　故此她‘挣扎’的愈发厉害起来。
　　一个半推半就，一个又惊又爱，一个娇羞满面，一个春意满怀，好似襄王神女会阳台；却是花心难摘，柳腰慢摆。
　　很多年后兰兰才晓得‘石女’这两个字，小毛告诉她外国医生说这是‘先天性阴道闭锁’。
　　好比0.5的铅芯要装进0.2的自动铅笔里，尺寸不对，望洋兴叹。
　　可当时兰兰只知道是自己太紧张；至于后来那数不清对的N次，都是因为这个色鬼变态，就好那一口，与自己无关。
　　“你别紧张，放松，没事的。”
　　渣男继续他的经典语录。
　　月光下小毛却面色通红，焦急难受的样子；就好像到手的玩具因为包装太难拆，无法得手般的又爱又恨，咬牙切齿。
　　“……”兰兰什么都没说，只喘着粗气，小心脏怦怦的跳，带动喉管，震动直达脑仁。
　　女人第一次，哪个不紧张。
　　现在的场面实在滑稽，平时自己最讨厌的‘情敌’竟然要给自己开苞。
　　兰兰一直还以为自己喜欢的是女人，但真擦枪走火得了好处，却又食髓知味了起来。
　　怪就怪身上那死鬼跟她说话，不说还好，越说越提醒她这是在跟谁，在干嘛；自然间慢慢的‘黄河断水’，‘长江倒流’。
　　“呼呼，等等。呼，紧张啊。我倒点油，你下面都干了。”
　　现在小毛终于领悟什么叫天机不可泄露，他觉得下次再见到那个叫‘半亭先生’的牛鼻子道士，自己就是给他买一箱‘正广和’他都干；当然，要他有那么多钱。
　　拿起窗台上的玻璃杯，不知柴米油盐贵的小色鬼急吼吼的就给倒了半杯，好在那杯儿也不大，够他败家。
　　自有了这纯天然润滑剂，两人忽得了神助，倒了妙处。
　　豆油混合着前列腺液与爱液的味道，随着两人越来越快的交接渐渐漫延，钻入大脑，刺激着床上两人的神经。
　　小毛抓住兰兰的两只脚高高举起，下身还是拼命的想要进去；兰兰只闭着眼，随他下作胡为。
　　自己舒服也难受，说不清道不明。
　　要不说小毛这天生的淫人，胎里的色心；‘唇枪舌战’了几百回合，小毛突然发现，有几下自己的小兄弟顶在个神秘的位置。
　　摆摆正，反正也没说不让进，何妨吟啸且徐行。
　　‘啊！’
　　一声惊天动地的喊响彻石库门。
　　有人听见，有人没听见。
　　那一声喊太短，如同夜里的流星，划过天际没有留下任何痕迹。
　　然而兰兰此刻疼的眼泪都流出来了，嘴巴又让这个小流氓立刻堵住，他还吸住自己的舌头让她没办法发出继续任何声音。
　　兰兰很想告诉这个杀千刀的他进错了地方，可她不晓得此刻身上的男人早已是红了眼的狗，只要有洞的地方他都能钻。
　　“哦，哈紧！色艺（舒服）！”
　　不顾身下已经梨花带雨的女人，小毛似乎意外的找到了他那所谓‘玄之又玄，众妙之门’的所在。
　　虽说初极狭，才通人。
　　但复进数十寸，豁然开朗。
　　他觉得自己的小弟弟被一只柔嫩的小手牢牢的握住，却又不疼，只是舒服畅快。
　　这与阿芳的第一次不同，那是痛并快乐着；更与秀兰阿姨的泥泞顺滑不一样。
　　轻轻一动，此中乐趣‘不足为外人道也’。
　　“疼！唔……唔！”
　　虽是花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　可你不等我开门就闯进来，作为主人兰兰自然是要抗议的。
　　无奈，人在矮檐下不得不低头；刚呼了声疼，嘴巴又被那小子捂住。
　　虽然他动作也不大，但那地方平时只出不进，兰兰早已是眉头直皱，牙关紧咬。
　　“我再放点油，后面就舒服了。第一次，都这样的。”
　　死渣男大言不惭，好像自己很有经验的样子。
　　你那走的是‘水路’，走‘旱路’自己也是大姑娘上轿好么。
　　再一倒，好么，就剩个底了。
　　龟头出来，抹的锃明瓦亮，就跟对面药水弄里头老克勒的皮鞋一样；再给兰兰那受了‘惊吓’的小菊花涂上点油。
　　手指一触，菊门紧缩，兰兰突然要打退堂鼓；双手撑了起来，却不想有人动作比她更快。
　　兰兰眼睛瞪的老大，难以置信的看到那根又黑又大的棍子再一次破开了她的幽门！
　　“唔！……”有了经验的小毛要再去捂她的嘴，谁想小丫头竟然银牙咬了下角的红唇，眉头紧锁，只是恨恨的瞪自己，嘴里也没有发出什么大声响。
　　“哼，看个毛！叫你看！”
　　本来还觉得自己做了错事，要怜香惜玉的渣男，见此刻对面的女人正一幅要顶住自己攻势的架势，顿时心中来气，突然加快了动作。
　　他也没想，人家正大光明的是在看‘毛’呀，看你这个不要脸的管小毛。
　　“啊……不……嘶……嗯”其实在做爱这件事上，男人永远都是进攻方。
　　至于说自己累了，换个姿势让女人主动一下那纯是为了情趣和省力。
　　小毛一狠，那速度就跟引擎活塞一样，两人连接处就见半截短光来来回回，伸伸缩缩，进进出出。
　　瞬间加速，摩擦起热，却不知那一头兰兰忽然间觉得要飞起来。
　　你要找什么词来形容，那就好比是憋条久了终于找到厕所，忽然释放的感觉。
　　就是这感觉随着小毛每次的进入觉得难受，他退出时又觉得畅快。
　　所以兰兰最后的那声‘嗯’就立刻成了亭子间里的主旋律。
　　“哈……哈……舒，舒服吗？”
　　豹子捕猎也就跑个几百米，男人又不是永动机，小毛虽然年轻气盛，可人也不是铁打的。
　　这抱朴子的姿势太久，他也慢了下来，直起腰轻轻的问道。
　　“……别……别停呀！”
　　说着兰兰竟然主动的抱住小毛，头颈交加，呼吸相闻，两团酥胸在他结实的胸膛前被挤压变形。
　　兰兰紧闭双眼，主动抬起屁股，观音坐莲，已入佳境。
　　似露滴牡丹开，香恣游缝采。虽是谷道维艰，倒也鱼水得和谐，十指扣，牙儿苫，檀口榅香腮……
　　反扑在床上，兰兰想到此处又不禁忿忿，那家伙最后还把那些脏东西全射进了自己后面，害得自己到现在都没有办法解决个人卫生问题。
　　“下次他要再敢对我这样，我就故意留着，等他来，熏死他，哼！还踢球，没心没肺……”就差后面的‘也不知道来看看老娘’了。
　　兰兰心中矛盾，但想想昨晚，那阵颠鸾倒凤，心中又有些痒痒。
　　到了新大陆，进入了成人的世界，有些事就是如此欲拒还迎，欲罢不能。
　　那个可恶的男人在她心里种了颗种子，时不时的冒出枝叶开了花；花蕊绽放，有个魅魔在上，边唱边跳，翩翩起舞，长的那么像阿芳。
　　她想要的依旧是她，反正最后那可恶的男人是答应了的。
　　“哎，我跟你讲呀。王盘声最近又有新的唱片了啊晓得？”坐在兰兰旁边的大妹妹削完了苹果，切了一半没核的递了过去，口中依旧喋喋不休。

第57章 告别与重逢
　　火车开走了。一堆堆看热闹的人，一队队持枪的军人，一群群哭泣的家人。
　　“吴老师，你看到你太太了没呀？”铁皮火车里，杜大壮拼命的贴在铁板之间的缝上，瞪大一只眼向外张望。嘴上还不忘询问一边的吴文俊。
　　“没，没有，你呢？”车厢中人挤人，到底是大上海。提篮桥死了那么多，等到真去发配劳改还能有满满一车皮的‘犯人’。
　　“没呀，哎呀，我的宝贝儿子哦，怎么办哦……”杜大壮又变成了‘祥林嫂’，自从两人彻底‘认罪’后，除了天天开批斗会，日子比之前的严刑拷问要好了不知道多少倍。
　　被拉出去索性也就成了‘上班下班’。
　　杜大壮靠着想儿子，天天精神催眠自己，管你台上台下骂什么，老子想老子的儿子。
　　“唉……我们还担心别人……”垮了脊梁的读书人脑子里也无非就一件事，活着，只要自己活着那就比什么都重要。
　　没见到张爱丽算什么，没见到父母又算什么，只要自己还能喘气就比什么都强，君子不立危墙之下。
　　“哎？哎！哎！！”好死不如赖活着的吴文俊忽然肩膀被抓住，贴在铁板上的杜大壮头也不回的摇着他，状若癫狂的大喊起来。
　　“老杜，老杜！你叫什么啊。”
　　被抓的生疼的吴文俊撸掉自己肩上的脏手，他也探头向门缝张望，黑黑蓝蓝白白，一簇簇，一排排，天晓得这个成天发癔症的老杜看到了什么。
　　“儿……儿子，我儿子，哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈……”回过身来的杜大壮，双手重新抓住吴文俊的肩膀，老泪纵横，又哭又笑，面相滑稽。
　　但没人笑的出，大家都看着他，有羡慕的眼神，有嫉妒的眼神，也有可怜的眼神。
　　只有杜大壮自己晓得那是真的，他看着儿子被人吃力的半举着，而举着他的是自己的前小姨子秀兰；所以那是真的，要是看到的是桂兰，那才真是白天见鬼了呢。
　　“好了，好了，老杜。你要多保重，改造好了，重新做人，才能回来看儿子，啊。”吴文俊当他是疯魔了又，温言相劝，至情至理。
　　“儿子啊！儿！”
　　在沙漠渴久的人，突然见到附近的水源，欣喜若狂；心中的一股想要找到水的执念顿时没了，人也没了力气，在水源附近，就那么几步，彻底的倒下。
　　见到了儿子的杜大壮，提篮桥的沙漠旅人，心跳加速了几下终于再也跳不动了，倒在对面人的怀里，再也没起来。
　　“老杜，老杜！停车！停车！停车啊！”火车的轰鸣，人声的鼎沸，吴文俊的呼喊都传不出这车厢。
　　“有关响应党的……各位同意的同志请举手！”
　　市礼堂，工会书记讲话，慷慨激昂。
　　五十多岁的老党员，一切都要积极向党，向‘红太阳’靠拢，包括发型以及开会时指点江山的气势。
　　用朱铁男副主席的话说‘他以为自己是在天安门阅兵。’
　　“哗啦啦！”台下‘演员’全部举手，整齐划一，场面蔚为壮观。不同意？不同意你试试，这年头‘士大夫’到‘阶下囚’也就一步之遥。
　　“好！全体通过！接下来，我市……”一个议题，分四板块，每板块八个重点。
　　说到最后他老主席喝掉了五杯茶，老花眼镜快挂不住了才散会。
　　中间，我们的朱大主任去了休息室，‘休息’了好一会。
　　在秘书张军的嘴里放完尿，再叫他用狗舌头清理干净了，才有了耐心坐到结束。
　　“就这副老棺材板，还想进中央，做你妈的春秋大梦。”第二个走出大厅的朱铁男望着身前的老男人，心里暗暗嘲讽。
　　“唉，小朱啊，怎么样，是不是身体不舒服啊？哎呀，你工作真是太积极了，以后再有这种事，叫你身边的那个小张来请个假不就行了。”
　　工会主席以为朱铁男来了月事，不然怎么一去那么久。
　　秘书不上台，他也不晓得张军跟去‘伺候’。
　　但话里的意思嘛—‘老子是你领导，不要以为自己手里现在有点权了就能怎么样，马王爷我三只眼，看你往哪跑。’
　　“谢谢领导关心，这革命工作嘛，该坚持就要坚持，我没事，您放心！”
　　老娘要你管？
　　权力我有了还用得着鸟你这个老东西。
　　别被老娘抓到把柄，公是公亲是亲，别以为都是工会的你就能压老娘一头。
　　“呵呵，好好，代我向朱总问个好啊。”
　　你有什么本事？
　　还不是靠你家那个老头子。
　　没上过前线，没开过枪，没挨过饿，没受过伤。
　　老子打下的江山你来坐，哼！
　　正他妈老天瞎了眼，让这么个东西为虎作伥。
　　当年国民党的飞机怎么就没把你炸死！
　　“好，一定一定，您走好。”
　　就你这种货色，上去了又怎么样。
　　我老头子在一天，你就是要对老娘客客气气。
　　快点滚吧，别在老娘跟前磨磨唧唧的。
　　说完话，朱铁男撇了张军一眼，后者心领神会的去了。朱副主席双手一背，肚子一挺，再向休息室迈去。
　　“哎呀，朱组长，您好您好！”一进休息室，王建国满脸堆笑快步走上前，伸出双手，要与‘权力’握手。
　　“你好！”放下报纸，缓缓站起身，朱组长纹丝不动，就伸出一只手，礼节性的点了点头。
　　“朱组长，我早就想来向您汇报工作啊。这不，张秘书说您现在有空，我就厚着脸皮来打扰您啦。”
　　王建国这一路的‘组长’其实叫的朱铁男很满意。
　　谁愿意总想到自己是个‘副’的？
　　还有那副谄媚的脸，以及讨好的态度，就是对面是座冰山，老王也要把它融了。
　　“好。哎，这位是？”
　　谁知醉翁之意不在酒，朱铁男轻轻闪过那个小铁厂工主席的似火热情。
　　手一松，头一探，望向他身后跟张军一起进来的那个朝思暮想。
　　“哦，这是我们厂的工会委员，管龙同志。”
　　热脸贴了冷屁股。
　　没事，要知道他王建国虽然在厂里说一不二是个人物，但到了市里，也就是个国营厂里的小人物。
　　他今天能单独觐见朱铁男，要是能抓住机会彻底投靠……
　　“组长，这位就是我跟您说过的……”这戏让张军演的多少有点心不甘情不愿，现在还满口是你的尿骚味，你就让我帮你介绍新‘面首’。
　　“哎呀，就是你呀！”
　　好似那王府上董卓见貂蝉。
　　朱铁男快步迎上，惊的对方一脸错愕；王建国也看呆了，再聪明的脑子也想不到两人有什么关联。
　　“哦，王同志，管同志，是这样。我们组长小时候在老乡家里避难，国民党飞机的炸弹把房屋震塌了，多亏了这位管同志，救了我们的朱组长。”
　　尽管不乐意，该说的台词还是要念完.非但如此，张军还露出了很职业的笑容。
　　“哦……楼下城！”管龙盯着眼前这位早已变形到自己认不出的‘小妹妹’，听到张军的话突然有了影响。
　　“对！二十年前！龙……管龙同志！”一脸麻子抖了抖，朱铁男激动的扶了扶眼镜，保持仪态，努力不让自己流下泪来。
　　正是江南好风景,花开时节又逢君。

第58章 下乡
　　屁股上的疼痛让小毛对坐牛车这件事彻底绝望；昨晚兴奋的幻想在现实面前一触即溃。
　　长途汽车，鸡笼鸭笼白菜框，呼爹喊娘鼻涕长。
　　偏偏桂兰阿姨还一个劲的剥白煮蛋跟红薯往他们三个小的手里塞；那味儿，壮壮握着看了老半天，他妈眼睛一瞪，后者吃药般的慢悠悠的放进自己嘴里。
　　阿芳跟小毛对望一眼，也只好乖乖的细嚼慢咽起来。
　　反正那滋味，多少年后小毛一晕机就情不自禁的‘忆当年’。
　　“呜哇！”壮壮还是没坚持住乡间小路的摧残，扒着木板就往外吐。
　　“啊呀，你这孩子。哦哦哦，没事，没事，哦哦哦……”旁边的桂兰眉头一皱，还想再说几句；见自己儿子难受那样，又不忍心，忙安慰起来。
　　“呕！”
　　“呕！”
　　要不说榜样的力量是无穷的。
　　本来那感觉还可以压住，现在看在眼里，听在耳里，另外两个小的也控制不住，为路两边，助力祖国真正的花花草草生长做出了自己最大的贡献。
　　红军不怕远征难，万水千山只等闲。‘等闲’了一小时后，小毛终于知道，能够‘脚踏实地’是如此的幸福。
　　“阿姐！”李家宝这架势，估计在村口巴巴等着有些时候，站起来小腿麻了，迈不动步。
　　“家宝！”好在他老姐心痛他。桂兰大包小包往地下一放，快步扑进了弟弟的怀里。
　　“阿舅。”
　　壮壮也抱着一个小包袱跟了过来。
　　见妈妈像撒欢的兔子般窜了出去，多少有些吃味。
　　小男孩嘛，都觉得妈妈是自己的，让别的男人抱着，心里怎么会舒服呢。
　　自己的爸爸都不行，更何况是舅舅。
　　“哦呦呦，壮壮啊，又长高了点嘛好像，哦呦哟。”
　　家宝一只手紧搂着自己的大姐，腾出另一只手来抚摸‘小侄子’的头，一幅父慈子孝，全家团圆的好场面。
　　“哎呀，快松开，孩子在呢，像什么样子！”感受自己弟弟手在自己腰间慢慢往下的趋势，桂兰脸一红，轻轻推开家宝，白了一眼娇嗔道。
　　“啊？嘿嘿，哦呦哟。阿芳也来啦，哦呦哟。这位小同志是？”
　　姐姐一离开自己，家宝的手忙缩回来。
　　屁股往后缩，双手插进裤袋，这样把裤子撑起来，好让有些地方没那么明显。
　　看向壮壮后面的半大小子问道。
　　“嗨，昨天电话里不是跟你讲过嘛。喏，秀兰邻居家的孩子，小毛。”桂兰笑盈盈的看向小毛，朝他招了招手示意小毛过来叫人。
　　“叔叔好！”小流氓今天老实了一路，连阿芳的小手都不敢牵。索性送佛送到西，好人装到底，规规矩矩的过来喊了声，还微微鞠了个躬。
　　“哦呦呦，好，好。哈哈，哦呦呦。”
　　家宝八竿子打不出屁来的人，这一回头一次有人朝自己鞠躬，反应不过来，只好摸着后脑勺傻笑。
　　心里对这小子的好感大增。
　　“小舅舅，热死了，我们快点到屋里头去吧。”
　　桂兰的理论是，阿芳是家里人，拿东西是应该的；小毛是客人，是不好叫客人拿东西的。
　　相比两手空空，连行李都被桂兰胯在肩上的小毛，阿芳身上还是有相当的负重的。
　　天又热，几个人身上的衣服，多多少少都浸出了汗印。
　　“哦对，快，快！阿拉快进去，来，东西给我，我来拿。哦呦呦。”
　　家宝恢复‘平静’，忙上前帮侄子侄女拿了包袱，又要去拾桂兰放在地上的两大包。
　　“哎，你一个人拿不动的！瞎逞什么能，真是的。”
　　桂兰忙跑了上去，好说歹说自己拿一个，让宝贝弟弟身上挂一个。
　　桂兰阿姨带头，反客为主；干部下乡，趾高气昂，带着一行人进了村。
　　“嘁！”
　　走在壮壮后面的阿芳，对着前面的两大人露出一幅不屑一顾的神情；旁边的小毛好奇的看了看她，也没多问。
　　‘别人家的事少管！’这是临出门时他老娘银凤反复关照的话。
　　吴德很郁闷，工作组的人没来，吴文俊那么快就去了河南，现在张爱丽跟自己势同水火。
　　“哼，狠什么，还不是老子操剩下的。”
　　办公室门一关，还能听到杯子敲在门上碎裂的声音；张爱丽在里面泣不成声。
　　本来还想进去安慰几句，看看有没有机会再乘人之危的吴德躲在门外精神胜利，自我安慰。
　　“爱丽啊，小吴都走了，你要多保重啊。有什么需要，我可以帮你嘛。”
　　吴德不死心，继续在门外‘劝降’，着重突出‘需要’二字。
　　暑假值日，本来还想着再将张爱丽压在身下，谁晓得一贯温顺的小绵羊，见到自己竟然变成了雌老虎；都是喝酒惹的祸，太急了。
　　“呯！”又是一声，这书本的撞击力，把隔着门板听动静的胖脸都震麻了。
　　“哼，臭屄，我们骑驴看唱本，走着瞧！”骂了一声，吴德正直了身，快步离开，走下了二楼。
　　“站立店中用目洒，不由得叔宝怒气发。明明认得他是响马，江湖路上我也曾会过他……”吴德又想到自己给张军的戒指，心中懊悔，信了那狗东西的话，气的他唱《秦琼卖马》聊以自慰。
　　“嗯？有小偷？”正在吴德扬天长叹，自己霉运不断，‘壮志未酬’的时候；只见一楼走廊尽头，有道白影一闪，似是进了体育器材室。

第59章 游湖
　　要是在故事或小说里，这种桥段往往有些意外的发展。
　　奈何现实里吴德正走着霉运，头顶上的秃瓢亮的都能反射光；人隔着老远就能看到他，你说就这样的，还抓小偷呢？
　　“册那！”
　　转转器材室门把手不开。
　　弯腰，隔着窗户往里张望了半天，皮球，柜子，乒乓拍……
　　活的一个没有。
　　吴德骂了句。
　　心想这是白天见鬼了，直起身摇摇头，晃着头顶的电灯泡，续着《秦琼卖马》一步三摇的走了。
　　“走开，你压到我了。”
　　听到外面脚步声渐行渐远，李静推了推身上的男人。
　　所谓最危险的地方就是最安全的地方，两个人就贴着墙叠在窗下，你叫那吴德怎么看得到。
　　“啊，对，对不起，没弄疼你吧？”
　　王辉忙撑起上半身。
　　注意到眼前的美景，呼吸到女子的芳香，一呆，痴痴的盯着身下那白衣美女。
　　紧张过后顿生旖旎，对方那娇羞的模样，不敢直视自己的眼神，两颊彤红，少女怀春，他突然就觉得自己某个地方坚硬无比。
　　“你，你快点走开呀。”
　　感觉下身被什么东西顶到，李静就像触了电一般弓起了身子。
　　感谢这个年代，几乎所有女人在结婚以前都未经人事；哪像后几十年，未成年堕胎都成了家常便饭。
　　“静静，我……”死盯着她的王辉此刻像发高烧了一般，脸红脖子粗，双臂还微微颤抖，吐出几个字就一点再说不出来了。
　　自己的硬东西却随着本能，越来越往对方那一处柔软里顶。
　　同样感谢这个年代，大多数男性都不知道如何处理这样的人生关键时刻。
　　除非跟小毛一样住在亭子间里言传身教；可像王辉这种家庭条件好的，哪里能看到父母‘肉搏’的场景。
　　所以他只觉得浑身燥热，下体硬的生疼，唯有那柔软的触感能让自己稍微减轻一下自己的痛苦。
　　“别，别这样。我，我们不可以……”李静话还没说完就觉得自己眼前一暗，嘴巴被人堵住，身上的男人狠命的用那硬东西顶着自己的三角区。
　　她觉得自己瞬间窒息了，一颗心都加速的快从自己嗓子里跳出来。
　　“唔，嘶……嗯……”该懂得都懂，这童子鸡的第一次也就几十秒的事。
　　用不着真刀真枪，只要稍微刺激一下就能一泻千里，黯然销魂。
　　这不，王老师今天就阴差阳错的告别了二十几年的处男之身。
　　就算是隔山打牛，这也比起大多数第一次给了‘五姑娘’的男同胞们要幸运的多。
　　“呼呼……快起来，哎呀，你裤子湿了！”
　　刚被他顶的浸湿了内裤，一边却突然熄了火，趴在在自己身上苟延残喘。
　　终于能呼吸的李静却架不住这一百几十斤的重量，又觉得下面湿热，透着腥臊就隐约知道点什么，忙推着王辉道。
　　“啊，对不起，对不起，静静，我，我不是故意的。你原谅我啊，原谅我吧……”就像做错事的孩子，拉着母亲的手臂；王辉起身，一边摇着她一边告饶。
　　还好他穿的黑裤子那一滩近了才看得见。
　　可他此刻心中正怕，怕李静因为这事跟他吹了。
　　小和尚破了色戒，唇齿犹香，存着那还俗怕没人要的心思。
　　“哎呀，还不快去洗洗，我裙子都被你弄脏了。哼，还说来整理器材，你就没安好心。”
　　吃不起，烦不过，心中也似乱麻。
　　李静白了那慌里慌张的大男孩一眼，伸出根手指往他眉间一点，半嗔半娇。
　　“我哪有！好，好。哎，静静，你等等我呀，静静……”见自己那‘白衣仙子’也没真生气，王辉头点的像拨浪鼓一样。
　　却不想对方没理他，话刚说完就起身出门，往走廊另一头的盥洗室走去。
　　傻小子忙站起来，拉了拉湿透的裤子追了上去。
　　严格来说陆家渡算不上村，听名字就知道这地方原来只是定山湖的渡口。
　　隔着湖能望见凤凰山，凤凰山边上还有个猿丘。
　　一山，一湖，一丘，成了西南面的屏障。
　　申城虽不似南京那般虎踞龙盘，却也着实是人杰地灵的宝地。
　　话说的远了，反正小毛他们来的地方现在就叫‘陆家渡村’，上下几十户人家。
　　插秧种田，渔舟唱晚也倒算是个世外桃源。
　　这桂兰回来好似那红楼梦里‘元妃省亲’，平静的小村一下子就热闹起来，大家都来李家看新鲜。
　　桂兰是个爱显摆的，老公被抓，自己离婚一样不提；大包小包一开，撒瓜子的撒瓜子，发糖的发糖。
　　全村跟过年一样，老老少少，大大小小一边往嘴里塞着‘米老鼠奶糖’和瓜子仁，一边称呼一行几个为‘城里人’。
　　七大姑八大姨众星捧月般的把桂兰围在屋里，听桂兰说那城里的‘四个现代化’以及她自己如何为社会主义建设添砖加瓦。
　　家宝就在一旁端茶倒水看着姐姐傻笑。
　　村里的小孩还陌生，只敢在门外探头探脑，拖着鼻涕哈喇子的看着他们几个城里孩子。
　　“我们划船去！”虽然走了半天的路，但吃过东西的孩子们就是闲不住，壮壮做起了地主带头道。
　　“好呀，小毛阿拉一道去，这里闷的要死。”倒是阿芳第一个附和，估计是看不惯姨妈那显摆的模样，拉起小毛的手就往外走。
　　“阿姨，叔叔，我们划船去了啊！”
　　小毛礼节性的朝里屋喊了一声，也不晓得里面听没听见。
　　壮壮一个箭步就越过了门槛，把几个乡下小子吓了一跳。
　　他自己则昂着胖乎乎的脖子，走在前面，领路去了。
　　“哎，你们还谁会划船啊？”
　　到得湖边，阿芳跟小毛你看看我，我看看你，都是大姑娘上轿头一遭。
　　早就跳到船上抓起一只浆的壮壮一问，两只岸上的呆头鹅一句话也说不出。
　　“哟，你们也去对面啊，正好带我一个呗？”两人身后乎有一男孩说道。
　　“你好，请问你是？”小毛转过身去上下打量。来人跟他一般年纪，生的虎头虎脑，一身渔家打扮，身后还背着一只空鱼篓。
　　“啊？哦，我叫吉庆。喏，就是那边猿丘和凤凰山中间那个杨家洼来的。刚过去后面镇上送鱼。你们有船给带一程呗？”
　　估计是这乡间没听过这样说话的，吉庆介绍自己前，看着小毛也愣了半天。
　　“你打鱼的怎么会没船啊？”
　　阿芳警惕。
　　那男孩身边结实，皮肤黝黑，十几岁的年纪露出的膀子和小腿上都是腱子肉。
　　看样子小毛跟壮壮两个加起来都不一定打得过他一个。
　　“嗨，原先跟锁柱一起来的，天晓得那个杀胚带着船跑哪去了！”
　　说完吉庆气的还蹬了两下地，约摸着被同伴放了鸽子，在这渡头等了有段时间。
　　“嗨！所谓五湖四海皆兄弟，共产主义社会人人都是螺丝钉。这位兄弟来了那也就一起出个力，我们当然欢迎新同志的加入。”
　　小流氓眼睛一眯，计上心来。
　　上去自来熟的样子；拍了拍吉庆的肩头，一边说一边指着空着的另一只船桨，把他往‘共产主义’的小船上引去。

