==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王聪儿乳记
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：55944
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：剧情,凌辱,性奴
🗿 肉量：24.28%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　话说清嘉庆年间，一支义军起事襄阳，短短三年，集八路兵马转战鄂豫川陕甘五省，壮大至十数万之众，震惊朝野，这便是白莲教起义。
　　单为剿灭白莲教一事朝廷已耗银二亿两，登位不过两年的嘉庆皇帝又气又恼，命御前领侍卫内大臣德楞泰即刻前往四川剿匪，务必活捉贼首齐王氏。
　　说到这齐王氏，正是鼎鼎大名的义军领袖，白衣侠女王聪儿。
　　年近五旬的德楞泰只得硬着头皮领命赴任，去收拾前几任同僚的烂摊子。
　　副将明亮献坚壁清野之策，凡白莲教攻到之处，早早迁走百姓，教众得不到兵源粮草补给，定然不攻自破。
　　果不其然，义军此后损失惨重，败走湖北。清兵日夜追剿，终于在郧西截上王聪儿，将一众义军团团围困山上。

全文

第1回 欺圣恩奸贼献计 枉豪义侠女就擒
　　话说清嘉庆年间，一支义军起事襄阳，短短三年，集八路兵马转战鄂豫川陕甘五省，壮大至十数万之众，震惊朝野，这便是白莲教起义。
　　单为剿灭白莲教一事朝廷已耗银二亿两，登位不过两年的嘉庆皇帝又气又恼，命御前领侍卫内大臣德楞泰即刻前往四川剿匪，务必活捉贼首齐王氏。
　　说到这齐王氏，正是鼎鼎大名的义军领袖，白衣侠女王聪儿。
　　年近五旬的德楞泰只得硬着头皮领命赴任，去收拾前几任同僚的烂摊子。
　　副将明亮献坚壁清野之策，凡白莲教攻到之处，早早迁走百姓，教众得不到兵源粮草补给，定然不攻自破。
　　果不其然，义军此后损失惨重，败走湖北。清兵日夜追剿，终于在郧西截上王聪儿，将一众义军团团围困山上。
　　德楞泰传令全军，活捉王聪儿者重重有赏。清兵个个杀红了眼往山头涌去，几番密集的箭雨后，山头义军倒得七零八落。
　　“住手，统统都给我住手！”德楞泰气急败坏纵马阵前。“谁再放箭立即处死！皇上要的是活捉贼首，活捉！你们这群饭桶知不知道……”
　　话音未落，眉框、面门、上唇啪啪啪三声脆响，溅出血来，顿时眼前一黑，一个倒翻栽下马去，旁边亲兵急忙扶住。
　　德楞泰徐徐缓过气来，只觉口中麻痛难当，伸手一摸，两颗门牙不见了踪影。
　　眯着淌血的左眼往山头上望去，见一白衣女子手握弹弓，赤袍飞扬，正对自己冷笑，不是王聪儿是谁。
　　“反，反了，还不给我上……”德楞泰口齿不清地嚷道。“等……等等，记住要活的……”
　　“老贼真是命大，倘我手中尚有弓箭焉存你狗命！”
　　王聪儿恨恨咬牙。
　　再摸囊中，已无飞石，只得弃了弹弓，挥舞双刀劈死两名近前的清兵，且战且退，不觉已被逼至崖边。
　　这白衣侠女觑眼一瞥，见身旁巨石上‘卸花坡’三字在夕阳下格外刺眼，再瞧坡下黑压压一大片清兵，身边不过二十教友，已知突围无望。
　　一声长叹，俯身拾起战旗，屹立风中，回首朗声道：“诸位教友，清妖杀之不尽。今日正是我等殉教之时，但求玉碎，不为瓦全！”
　　说罢纵身往崖下一跃，身后教众也高呼相随。
　　其余教匪德楞泰并不着紧，单这首逆王聪儿是主子点名要活捉的，见她跳崖，不禁懵了。
　　倒是他手下反应迅捷，眼见到手富贵要溜，崖边一清兵疾疾掷出飞爪钩住王聪儿衣物，使出吃奶劲力止了坠势。
　　旁近几名清兵也立时醒悟过来，挠钩飞爪齐上，搭住她手足拖拽返来，一拥而上牢牢缚了。
　　德楞泰大喜过望，口中哆嗦半晌吐不出字来。一旁副官只得代为号令，命将首逆押至军营再行定夺。
　　连年征战，今日大功告成，德楞泰凯旋归营，满面春风：“尔等活捉贼首有功，待本官奏明圣上，定当论功行……”
　　“且慢！”帐外一人疾步行入，正是副将明亮。“借一步说话。”
　　德楞泰皱着眉头转至帐后，挥手屏退左右：“明大人有何见教？”
　　“不敢，卑职听闻大人擒了齐王氏，不知作何处置？”明亮低声道。
　　“自当押赴京师向圣上复命。”
　　“这，只怕不妥吧。”
　　“不妥？莫是担心本官不表你功劳？”德楞泰哂笑道。
　　“卑职非是此意，只是大人可还记得入川时那几个剿匪不力的乡绅。”
　　“那几个不早就放了么。怎得，和这事儿有关？”
　　“大人，那时放他们是因为孝敬了咱们一笔，额不，一点银子。可这些不长进的家伙后来落到白莲教手里，只恐他们口风严……您说，倘若齐王氏进京把咱们这点事儿捅了出去……”
　　“明兄多虑，那点碎银子和咱大功比起来算个屁！这千里当官只为财，不是我说，和珅吃了那么多银子，还不照样赐爵加封。”
　　“大人此言差矣，且不言他和大人有太上皇恩宠庇佑，然一朝天子一朝臣，如今堂上那位——可就圣意难测得紧……”
　　德楞泰眉头一皱，疑道：“明兄可是听了什么风声？”
　　明亮不紧不慢道：“卑职官位低微，哪比大人耳目灵通，不过宫中朋友些许闲言碎语……嘿，和大人今后的日子可难说。如今只盼大人谨慎些，切莫步了某人后尘。”
　　德楞泰抹了把汗：“皇上该不会信这女贼的话吧？”
　　“这可难说，便是主子不信，那贼婆娘若要拉咱垫背，临死前乱讲，将流言蜚语在京里传开了，咱们今后也不见得好过。去年凌迟的苗匪王囊仙，绑赴市曹时那一路高歌，现如今儿还是京城茶馆儿的谈资。大人且听卑职一言，您剿灭白莲教固然是大功，上头赏赐是少不了，可回京亦少不得人妒忌，官场上鸡毛点事儿也能捅大了，这齐王氏……”
　　德楞泰汗如雨下：“那，弄哑了她？”
　　明亮摇摇头：“这不能说还能写，就算把她削成人棍也不见得十分得稳妥。再说了，削了她怕是挺不到京城便咽气了，那时如何复命。”
　　“依明兄的意思？”
　　“卑职看来，这‘死人’的嘴最严。”
　　“你的意思是……咔？”德楞泰比了个抹脖子的动作。
　　“不急，这事儿得缓缓，咱们私下处决她，让万岁爷知道可吃不了兜着走。她若活着，倘有人漏了风声，万不得已也只好应付主子差使。如今不妨先压下这事儿，且瞧朝中动静，再寻机不留痕迹地……”
　　德楞泰捋了须沉吟道：“眼下倒有些难办，这许多人见活捉了她，怎堵住众人之口？”
　　“卑职倒有个法子，如此如此……”
　　“明兄果然高明，老弟险些儿坏了大事。”德楞泰面上笑逐颜开。
　　“不敢，怎当得大人抬举。”明亮连忙作揖。
　　“明兄今次帮了老弟大忙，以后无外人之时咱俩只管兄弟相称，勿以官职论尊卑。切莫推辞，切莫推辞。”
　　两人推诿一番，这才踱出后账。
　　德楞泰往下扫了一眼，见那几名候赏的清兵满脸期望，这便肃肃嗓子，将手往案上重重一拍，指着几人发作道：“来啊，将这几个家伙绑了！”
　　几名清兵由喜转惊，未明所以已被人制服在地上。
　　“大人，我等何罪？”
　　“何罪？捉个寻常教匪诈称贼首，妄图欺骗本官，冒领军功。若已将奏折呈上岂非欺君大罪，幸得明亮大人及时识破。将这几人拖出去，每人重责五十军棍。传令军中，齐王氏已坠崖身亡，再有诈名冒功者，军法伺候。”
　　“我等冤枉啊！”可怜几人有功反受罚，这一顿板子下去，不死也残。
　　待军士退去，德楞泰却悄悄唤来心腹将那擒获的女匪押至县府单独囚禁，不得与生人接触。
　　又着人去女俘中挑选一人，割下首级涂了面，传檄诸省，只说是首逆齐王氏。
　　末了想起一日征战，腹中饥肠辘辘，便吩咐下人送来晚膳。只吃一口，立时痛得吐了出来，一摸没了门牙的嘴，心中对王聪儿愤愤不已。
　　恰逢亲信来报：“大人，那女贼已照您吩咐囚在县府后院。”
　　德楞泰啪地一声将筷子掷到桌上，将亲信唬得浑身哆嗦。
　　“走，带本官瞧瞧去。”德楞泰丢下一桌饭菜，拉着亲信便行。
　　那人这才缓过气来，忙在前方带路。

第2回 三发飞石结深怨 初尝甘露复前仇
　　县府后院，众清兵因惧这女囚武艺高强，将她四肢用铁镣牢牢固在木板之上，半分亦动弹不得。
　　她的头发凌乱地搭在面上，衣物脸颊染满征尘与血污，连日厮杀让她未曾睡过一个好觉，双目疲惫地低垂着。
　　门口嘈杂的脚步声却将她吵醒。
　　“大人，便是这儿了。”
　　“本官进去审问囚犯。都给我在外面看好了。”
　　“大人可得留神些，那女犯带来时还夺刀伤了好几人。”
　　“……啰嗦，本官要你提醒？下去！“
　　“喳！”
　　推门进来的正是德楞泰。
　　仇人见面，分外眼红，王聪儿死盯着那张飞扬跋扈的脸，恨不能生剥活剐。
　　德楞泰好整以暇，一脸得色：“齐王氏，你与本官斗了一年，如今莫不是哑了，不想安排后事么？”
　　“跟你这鹰爪贪官有何好说。”
　　“贪官？”
　　德楞泰眼中精光一闪，面上却皮笑肉不笑。
　　“说来本不必审你。现今首逆就擒，残匪何足为虑。但似你这般大逆之罪。进京断逃不了千刀万剐，一刀，一刀，如何，怕了吧？”
　　“呸。”王聪儿啐了一口，一脸不耐烦地别过去头去。
　　德楞泰捏住她下颚，强行正过脸来，又拂开那秀额上的乱发，啧啧道：“仔细一瞧，模样儿还挺俊，可惜，青春年少便要作刀下亡魂。你若求饶……”
　　王聪儿剜了他一眼，冷笑道：“要杀便杀，啰嗦什么！”
　　德楞泰脸色一变，咬牙切齿道：“三颗石子儿的债未还，怎能让你这贼妇如此便宜死了！娘的，说来口中便疼，也将你贼牙拔了！”
　　言罢便去撩她贝齿，王聪儿见状，顺势张口咬来。
　　若非德楞泰眼疾手快，只怕又得见血，直恨得牙痒痒：“泼妇，属狗的么？敢咬本官！好呀，还瞪，先废你一对招子。”
　　德楞泰欲要动手，一想这俏脸上留下两个血窟窿，好不煞风景。
　　他固是个杀人不眨眼的主儿，但见这妇人貌美，不觉有些怜香惜玉之意。
　　只将双爪空悬，欲寻他处下手 。
　　王聪儿见老贼引而不发，不知他意欲何为。
　　只那眼珠子咕噜噜上下打量自己数眼，最后落在一对丰满的胸脯上，不由羞恼起来：“老淫贼，乱瞧甚么，小心烂你一对狗眼。”
　　德楞泰回过神来，嘿嘿一笑， “泼妇脾气大，奶子也不小。”
　　说罢双爪一沉，落在两团鼓起之上。
　　王聪儿瞪直了眼：“狗官，找死么！”
　　“哟呵，想杀本官，怎么杀？靠眼神杀？待老夫改改你这暴脾气。”德楞泰猛一发力，将一双椒乳捏得难辨雏形，乳肉从指缝满满鼓将出来。
　　王聪儿吃痛，又是一声怒骂。
　　德楞泰荡漾着得意的淫笑，片刻又显出惊讶神情。
　　却是这一抓竟有异样微热传来，只道手心有血，连忙缩将回来。
　　复思方才所触甚是柔软，岂会划破皮肉，莫非女犯胸前有伤？
　　翻掌细看，只一道浅白水渍，别无异样，却有芬芳溢入鼻息。
　　往方才所握之处一瞧，见山巅已润了两圈水洼，若隐若现透出内里肚兜的赤红；衣料紧贴着下方峰峦，依稀可见凸起的小点。
　　他心下隐约猜着七八分，凑近一通猛嗅，果是乳香馨逸，说不出的受用。
　　眼鼻占了先头，嘴哪还憋得住。
　　顾不得白衣上的污渍尘土，颤巍巍伸出舌头抵上那圈湿润，只觉那湿布上传来淡淡甘甜，在口中扩散开来。
　　舌尖所触之物微颤，这才缓过神来。抬首便见王聪儿满脸酡红，杏眸喷火，鼻翼翕张，银牙死咬，似欲与己同归于尽。
　　德楞泰不以为杵，反大笑不止：“本官当真捡到宝了，捡到宝了！”
　　大笑中将二指捏了王聪儿右胸凸起，微微发力，湿渍又染开一匝：“齐王氏，你与本官道来，这是怎生回事？莫非你近日曾有生产？”
　　王聪儿别了脸，闭目不语。
　　“不对，本官率兵追赶你数月，你怎有暇产子。”德楞泰摇着头喃喃自语。“且听闻你丈夫齐林早已亡故，你守寡四年如何得子？”
　　王聪儿却似铁了心，只作充耳不闻状。
　　德楞泰忽似顿悟一般，眯了眼瞅着她贼笑道：“嘿嘿，我倒小瞧了你，原来是背了亡夫偷野汉子，却在此立牌坊。”
　　王聪儿听他口出秽言，不由怒火中烧，杏眸圆睁道：“老匹夫休得胡言……”
　　她话语未落，已给德楞泰扯开前襟扣带，露出内里的艳红肚兜。
　　“小淫娃还嘴硬，且看老夫手段。”
　　王聪儿娇躯一颤，既惊又怒道：“狗贼，你，你要作甚？”
　　德楞泰盯了他胸脯舔唇道：“做甚？你打落老夫门牙，如今膳食难进，正要从你这儿讨些果腹之物。”
　　王聪儿做得义军领袖，自是聪慧过人，已知他言下之意，面上一阵青红，切齿怒道：“老匹夫一把年纪，岂不知羞耻何物？”
　　德楞泰不怒反喜：“美味岂可少佳乐助兴，此间虽无丝竹，但有你这伶俐小嘴，倒也不觉清冷。”
　　王聪儿见他面皮如此之厚，心知辱骂亦是白费唇舌，索性闭了眼，不屈地昂起头来。
　　德楞泰见她一脸生死置之度外的神态，嘴角不禁扬起一丝得胜的微笑，转身又拨亮两盏油灯，将屋内映得灯火通明。
　　好个白衣侠女，这一细看当真妙不可言。
　　正是双十俏妇，含羞玉面但增半分桀骜，素巾裹发平添几多英气。
　　高挑身段，匀称香肌，方见江湖儿女习武不辍；玉峰高耸，翘臀丰腴，但看青春少妇玉体婀娜。
　　不似那官家太太臃肿，未见乡野村姑粗鄙，只较小家碧玉妩媚。
　　一身征尘，却难掩肚兜后那抹洁白，抚之凝滑如脂。
　　美色当前，德楞泰如何能把持，忙搂紧那杨柳纤腰，摸索着松了后背肚兜绳带。
　　王聪儿丰满的胸脯一脱束缚，便似久蛰的玉兔亟待觅食般蹦弹出来，在他眼前欢快起舞。
　　德楞泰双目半合，摇头晃脑悠然细赏，又将拽下的肚兜揉作一团，贪婪嗅着残余乳香。
　　王聪儿的胴体裸露在灯火之下，她依旧昂首闭目，身躯却开始微微颤抖，一对丰乳随之四处弹跳，比之着衣时的羞涩神秘、含苞待放，此刻则是一番赤裸裸的诱惑。
　　这乳是极美的，形若覆碗，挺如白莲，不见丝毫下垂。
　　毛孔细微若无，白玉的肌肤上缀着数条青色脉络，如江河汇聚于顶端一点朱红。
　　那红，比少女的粉红艳，比熟妇的赭红雅，红似玛瑙，摄人心魄。
　　德楞泰直勾勾地盯着高耸的肉山，眼珠随着山巅那小巧的樱桃起伏。良久，咽下一口唾沫，匆匆将肚兜塞入贴身衣内，亟不可待探向那对玉峰。
　　王聪儿体态未见丰满，乳房却意外得大到无法用手完全掌控，但它虽大却不夸张，只觉恰到好处。用手托着一掂量，真金实银，分量十足。
　　德楞泰忽如着了魔，疯狂吻向那对玉峰，从锁骨吻到乳沟再到乳根，如暴风骤雨般倾泻而下；复用舔的方式将适才所过之处覆盖一遍，只遗了峰顶两粒鲜红，待至最后享用。
　　当王聪儿胸前每一寸肌肤都被唾液弄湿时，德楞泰终于倚着娇躯停了下来，将头埋进乳沟深处粗声喘息。
　　王聪儿的姿势神情虽无多大变化，气息却现紊乱，娇躯亦滚热起来。
　　两粒朱砂暴长逾倍，颤动远胜他处，其上小孔亦不断有密密麻麻的的乳白色露珠渗出。
　　德楞泰欺至她身上，喜滋滋舔舐着早已干燥的嘴唇，对准右侧峰峦重重啄了下去，便似一只饿狼张开血盆大口扑食眼前玉兔，迅速占领了已经充血发硬的乳头、那圈不大的乳晕以及后方大片的白洁乳肉。
　　当他口中被充实得无以为继时，才使出全身劲力猛地一吸。
　　王聪儿一阵抽搐般剧烈颤抖，一直强忍的喉头发出如同窒息的哽咽。
　　德楞泰喉咙深处的那颗樱桃仿佛有生命般猛烈跳动，一股浓郁甘甜的灼流如江河决堤，瞬间从口中涌入食道、胃肠，暖意延向四肢百骸；接着一种微腥的奇特浓香从体内直上鼻腔、脑门，冲得他晕乎乎如坠梦中。
　　先前隔着衣物渗出的清香淡甜依稀只是假象，但他已无心考证，只觉得魂魄游离了皮囊，回到儿时的童真，比起这一刻，过往的官场如意、新婚之喜、得子之悦，简直不值一提。
　　德楞泰慢慢收敛心神，从迷梦中醒来，舌上却不曾停歇，继续以各种方式发起攻击，或撮着嘴大力吸，或用牙轻咬，或将舌尖用力顶……
　　那块似软似硬的嫩肉被压迫着不断变形，并源源不绝涌出甘泉。
　　王聪儿的神色阴晴不定，瞬息万象，娇躯簌簌抖个不停，遍体烫得发红。
　　德楞泰松开官服，将赤裸的胳膊贴着那玉体反复磨蹭，愈发欺得紧。
　　王聪儿咬紧银牙，只在牙缝中嘤嘤呀呀闷哼。
　　德楞泰口中一刻不停，直待湍流化作细绢，犹不死心地钳住那团丰盈疯狂挤压，嘴里亦猛力吮吸。
　　王聪儿身子一个激灵，那颗受尽欺凌的嫣红回以了最后一次喷射。
　　德楞泰往后猛一仰首，口若吸盘紧拽山巅，将浑圆之物拉作尖锥。
　　直去到尽头，才嘣得一声松开。
　　急速回缩的乳球四下蹦弹，化作万千乱雪，迷离人眼；又那峰头一缕晶莹半白水乳交融的银丝，牵着嘴角胡须，如秋千在空中荡漾。
　　王聪儿一侧水堰已是放空，乳头孔隙虽有些微透明清夜渗出，却再无雪白汁液。
　　德楞泰恋恋不舍将那粒朱砂用舌尖细细打理了一遭，又舔尽口角残余的奶水，咽入腹内，这才直起身来。
　　顿时头晕目眩，天旋地转，却是方才俯身许久，早已腰酸腿疼浑身乏力，但此时也顾不得许多，只细细审度方才战场。
　　被这般如狼似虎地蹂躏一通，那处乳头乳晕已较左侧明显肿大一周，连乳晕近侧一匝白肉亦红了不少，却将乳峰上清晰可见的青色脉络黯淡下去。
　　德楞泰二指捏紧那樱桃，粗暴地用力一拧。
　　王聪儿肿如火烧的乳头传来一阵钻心般的疼痛，眉头一蹙，一直强忍的她亦熬不住叫出声来。
　　德楞泰见无一丝乳液流出，知道战场已打扫干净，方才松了手，心满意足又意犹未尽道：“臭婆娘奶水倒是爽口得紧。”
　　王聪儿头枕着身后的木板，汗珠顺着紧贴脸颊的青丝不断滴落，似是方受过大刑。又半眯了朦胧双眼，盯着德楞泰无力骂了一声：“狗贼！”
　　德楞泰一脸奸笑：“莫急，本官腹中未饱，方才这些只做得开胃菜。”
　　说着摸向那依然饱满的左乳，笑呵呵凑上嘴去。
　　忽想这般姿态食乳终是费力耗神。
　　四下一瞧，见角落有个悬吊犯人的刑架，眼珠一转，冲门外大喊一声：“来人！”

第3回 王聪儿孤莲蒙辱 德楞泰梅开二度
　　话音方落。见一十一二岁小清兵冒冒失失跌撞进来。
　　“大人？”
　　德楞泰一愣，记不得自己的亲兵中有这号小子。
　　“你是何人，本官怎不识得你？”
　　“大人忘了？小人石傻儿，前几日您手下介绍来当值的。如今深夜时分，方与前一拨人交了班，大人传唤但管吩咐。”
　　德楞泰上下扫了他两眼，摆手笑道：“你这细胳膊小短腿能做什么，去寻些个力大的来好办事。”
　　“哦。”
　　小兵浑身不自在地随口一答，却将两颗眼珠骨碌碌往他身后张望，便将衣冠不整的王聪儿瞧个正着。
　　见那女囚青丝散乱，上衣敞开，露出胸前白花花一对大奶，顿时臊得满面通红。
　　“小毛孩儿，乱瞥什么！”德楞泰捋起袖子作势要打。
　　“小人什么都没瞧见。”小兵见机闪至一旁。
　　德楞泰如今一门心思皆在王聪儿身上，哪有闲暇与小子纠缠，挥手打发道：“罢了，本官吩咐你的速去办来。且不管你有未瞧见，倘是听得外面半分闲言碎语，小心你脑袋。”
　　那小兵吐了吐舌头，连连答诺，一溜烟跑了出去，不多时便领来几人。
　　有了方才教训，德楞泰已将王聪儿衣物合上，不使他人瞧出端倪。
　　“你们将这女囚四肢反绑了，面朝下悬吊起来，绳子那头且系轱辘上……嗯，就这样，把她摇高一点，嗯，差不多了……可得系结实些……好，你们可以退下了。“
　　亲兵一出去，德楞泰连忙反手锁了房门。
　　“这帮家伙，办事真不利索，娘的，莫是瞧着贼妇貌美，有意拖沓，却误了本官进膳。”
　　王聪儿手足紧缚，绑了个驷马倒躜蹄，只一根绳索系着悬在半空。
　　德楞泰迫不及待地搬来一侧太师椅，搁她身下，舒舒服服躺入椅中，仰面正贴着悬下的双峰。
　　王聪儿见老贼如此煞费苦心，心中又将他祖宗十八代问候一通。
　　一回生二回熟，德楞泰麻利解开上方衣扣，两颗硕果便如瓜熟蒂落垂下，忙将嘴接了尚未开坛的左乳。
　　尚未吸吮，却听得王聪儿不经意一声娇哼，直将心也稣了，此时腹中已有几分饱，倒也不急享用蟠桃玉露。
　　不禁嘴角一勾，松开口来，又将上体稍沉，只将双唇微触樱桃，缓慢转动，让悬下的乳尖轻轻划过嘴唇。
　　王聪儿左乳端头顿时麻痒难当，如千万根羽毛拨弄，直入心坎。头一仰，身子僵在半空，手指脚趾如抽筋般曲张开来，
　　德楞泰不曾用力，口遭已湿了一圈，原来王聪儿昨日至今未曾出奶，早涨得堵了，如何憋得住，如今只稍稍挑弄，甘露便不能自已从孔隙渗出。
　　“钟岩滴水，倒也有趣。”德楞泰一声赞，又伸出舌头，轻轻抵上那圈不大却高高鼓起的乳晕。
　　王聪儿心知老贼有意戏弄，是以倔着头强忍着不出声，奈何乳尖传来阵阵快感，奶水兀自外淌。
　　德楞泰也不发力，只用舌尖在乳晕上慢慢划圈，便有奶水顺着舌槽滑入口中。
　　开始时如屋檐滴水，断断续续；接着水滴便汇作一线，连绵不绝；至后来竟似水堰决堤，泊泊淌下。
　　王聪儿身子乱颤，引得刑架嘎吱作响。
　　双乳亦随之甩动，似欲摆脱口舌戏弄。
　　老贼未加钳制，竟真给脱了苦海，一对大奶子空中摇曳，将些许融雪飘落。
　　“小骚妇有感觉了。”
　　德楞泰见那丰满在上方乱摆，偏是舔不到，尝不着，笑着抹去脸上斑斑点点的乳汁，撅着嘴紧盯了晃动的鲜红，待摆至口边时，忽得探头，将那艳果叼紧，犹如鹤喙探蚌，既速且准。
　　王聪儿呜得一声，也不知是逃避不了的失望，还是终获解脱的放松。身下一对豪乳虽还不时前后左右摇摆，但被衔住的乳头是再也挣脱不得。
　　德楞泰一得手，便发觉单是用唇钳住那圈乳晕，口内的乳汁便如扎破的水囊往外喷洒。
　　稍加吸力，更是如瀑布飞流直下。
　　正所谓水往低处流，这番仰吸与先前大大不同，甚至不及悉数吞咽，早有琼浆溢出口角。
　　他不禁后悔未早用此法，恍惚间自觉下体燥热难当。
　　将手一摸，却是肉棒顶着官服下摆支起帐篷，不禁一愣，忘了吞咽，顷刻间被乳汁呛得气息一窒，竟噗呲一声从鼻孔喷了出来。
　　忙吐了口中之物，翻到地上连咳数声，这才缓过气来。
　　他既惊又喜地盯着自己下体，复又神情怪异望向王聪儿，半晌说不去话来。
　　却是德楞泰已近五旬，那行房之事多年前便是有心无力，此刻梅开二度，惊喜之情不禁溢于言表。
　　待缓过神来，见王聪儿的左乳仍断断续续喷洒乳汁，太师椅上已攒了一滩白色乳渍，一跌足道：“哎，糟蹋了。”
　　复又回了椅上，用嘴接上那射乳的奶头，边吸边用右手套弄下体，又将左手往王聪儿裆下摸去。
　　王聪儿被悬多时，脑中已是晕晕乎乎，加之德楞泰连番刺激，早已魂游物外。此时禄山之爪探入亵裤，一个激灵，人已醒了一半。
　　“住手！啊……”王聪儿无力抗拒几声，倒似呻吟。
　　娇躯扭动着想要摆脱魔爪，奈何人在空中，身不由己，这番挣扎与之前一般无功而返，德楞泰的手几乎毫无阻滞地直抵她的私处。
　　德楞泰一探之下，发觉她亵裤内早是汪洋一片，却是前番调戏战果初见。
　　嘿嘿一笑，摸到那凸起的阴阜，分了潮湿草丛，中指便往居间缝隙滑去。
　　王聪儿又是一番剧烈扭动，左乳险些从他口中挣脱。
　　德楞泰没了门牙，忙将脑袋一侧，用犬齿咬住快要脱口的乳头。
　　王聪儿乳尖吃痛，不敢再大力挣扎。
　　德楞泰趁势将乳晕及大片乳肉用力吸回口中，不再松懈，手指也不忘在肉穴深处快速抽插。
　　白衣侠女反抗渐弱，口中不时传出低声抽咽。
　　德楞泰愈发得意，中指捣蒜般在蜜穴中冲刺，直捣得淫汁一浪接一浪，连口中之物亦随之喷涌起来，由是上下两路，潮信跌宕。
　　王聪儿浑身滚烫，香汗淋漓，一对椒乳在灯火下映得明晃晃油亮亮。仿佛瑶池蟠桃，霞光自染；堪比蓬莱仙果，瑞气萦绕。
　　这番出奶奇快，德楞泰竟是应接不暇，口中裹了美人的香汗甘乳，又夹着唾沫，三味乱搅，犹若玄黄未明，混沌未开，各种滋味一股脑儿灌了下去，胸腹之中便如炸开一般，将炽热欲火延至下体，哪还按捺得住。
　　这便从王聪儿洪水泛滥的下体抽回左手，指间蛛网般挂满晶莹汁液。抬手一嗅，又舔上几口，不禁笑骂道：“小骚妇下面滋味倒也不错。”
　　说罢起身解去腰带，亮出一根乌黑粗亮的肉棒来
　　王聪儿瞪大双眼，惊得不知所措：“你……”
　　德楞泰嘿嘿一声道：“你既非黄花闺女，害甚么骚。也不知偷过多少野汉子，如今本官肯要你身子，是你修来的造化。老夫既受你款待，自当礼尚往来一番，嘿嘿。”
　　那边厢头摇得似拨浪鼓。
　　“这由得你么？”
　　德楞泰脸一沉，便转身去摇那吊索的轱辘，把她降至自己股间高度，方固了绳索，又绕后解了她的腰带，将袄裤连着亵裤扒落，只因足踝绑缚得紧，无法脱下，只裸出玉腿翘臀。
　　“小骚妇倒也生得天仙般极品。”
　　德楞泰一边抚摸一边啧啧称赞。
　　“这屁股如你奶子般又圆又翘，柔嫩滑手。咦，这一拍还满结实嘛，不愧是练家子。啧，腿也生得美，又白又滑……”
　　王聪儿听他一番品头论足，越论越下流，只感奇耻大辱，还未张口回叱，身后竟没了声响。
　　正疑惑间，忽感一柔软湿热之物抵上下阴，一时没能忍住，哼出声来。
　　“想不到小寡妇这里竟如处子般粉嫩，上苍待本官倒也不薄。”
　　德楞泰初尝指间蜜汁时便欲一探产地。
　　方才正是蹲着找寻下嘴之处，却见芳草丛中两瓣淌着蜜汁的鲜嫩鲍鱼，那肯错过，一仰首将舌头顶了上去。
　　王聪儿还想挣扎，却给德楞泰双手挤入腿根内侧，将两条大腿牢牢稳住，还顺势用拇指掰开两片肉唇，将舌头在那桃源深处寻觅蜜汁，又不时舔弄洞口充血的豆子。
　　“小骚妇……淫液味道还挺重……”德楞泰舔吸不止，口齿不清嘟囔道。
　　也不知咽下多少蜜液，方停下舌尖攻势，转至她身前炫耀道：“老夫舌头功夫还不错吧，瞧你这满面春潮。”
　　王聪儿羞愤难当，俏脸似要滴血，几欲把银牙咬碎。
　　德楞泰心下得意，也不理会她一脸怒容，只自顾自道：“瞧你这般辛苦，老夫亦于心不忍。罢了，且替你松了你两足束缚，你可得老实些。”
　　王聪儿正纳闷狗官怎会突发善心，果不其然，德楞泰方解开她双脚绳索，便顺手拽下未曾褪光的袄裤亵裤，一手勾了一条玉腿，用力往两边分开来，淫笑道：“也该上主菜了，老夫一把年纪，正当用这式老汉推车。”
　　原来德楞泰见她双足倒躜，缚在一处，实难后入，故才发了‘善心’。
　　王聪儿又急又气，双手虽还缚于吊索之上，但好歹是习武之人，眼见老贼就要从后方突入，顾不得许多，足尖一点地，面朝下腾空而起，两腿空中一曲，环住德楞泰半腰，牢牢锁了。
　　德楞泰只当王聪儿待宰之羊，哪料她反戈一击竟将自己逼入进退两难之地。
　　“快，松，开！”德楞泰有些喘不过气来。
　　王聪儿也不回话，唯恐泄了力，咬着牙往腿间加了劲道，只望迅速毙了老贼。
　　德楞泰虽为男子，然年岁已高，劲力上竟落了下风，一时无法脱身。偏因托大未带防身兵刃，又被夹住腹腔难以高声呼救，心中大急。
　　老夫今日竟要命丧于此？还死得这般窝囊？正当他万念俱灰之际，忽然灵光一闪，使出吃奶的劲力弓下身去，双手迅速袭向王聪儿两乳。
　　王聪儿正在发力，不逾他有此一招，乳尖一阵酥麻，口中啊的一声已是泄了力，双腿松动，再也钳制不住，往下坠去。
　　二人奇招迭出，或攻措手不及，或算猝不及防，只是电光火石之间，便已胜负易手。
　　德楞泰不敢怠慢。
　　看准她两片雪臀滑至自己股间，心知机不可失，身子往前一挺，竟一下将阳具没入蜜壶之中。
　　也是得他先前一番功夫，将这屄口润得其滑无比，方能借一击之力，势如破竹地深入虎穴。
　　王聪儿瞠目结舌，如遭雷击。
　　想要挣脱，却被德楞泰从后方牢牢抱死两腿；再想如法炮制钳住老贼，略一发力，股间便传来阵阵快感，哪还使得上劲。
　　德楞泰见王聪儿再无反击之力，方才松了口气，发狠道：“好个小贱人，竟敢三番五次谋害老夫，看不肏死你！”
　　王聪儿此刻已是砧板之鱼，任人宰割，也不回嘴，只是哼哼呀呀个不停。
　　德楞泰恼她谋害之举，这每一抽插必用上全身之力，开始还骂骂咧咧，后来只专心肏弄。
　　原来王聪儿腔内竟是奇窄，紧箍了阳具，若非春潮泛滥，要攻入这险要之地必得花上一番功夫；更奇的是内里竟有股怪异吸力，德楞泰只觉得内壁褶皱似生得一般，缠着自己肉棒往里送，每番挺入都有按捺不住要射的冲动，便知此刻遇上了名器。
　　不多时便晕乎乎如腾云驾雾，心道难怪古人唤这行房为云雨，可自己纵是血气方刚时也未尝有过这般舒服经历，若非遇上王聪儿这死对头，只怕今生也未必有此机会。
　　这般想来，先前怨恨尽皆消弭。
　　迷迷糊糊中不知进出了几多次，三魂七魄早飞至九霄云外，哪还能忍耐住，不遗余力往幽穴深处一戳，口中嚷叫道：“爽煞老夫！”
　　言罢一股白浊射向花心，整个人瘫作一团，软倒那香背之上，口中气喘吁吁。
　　王聪儿嗯嗯咿咿闷哼数声，竟强自压下快感，不作一声春啼。
　　德楞泰一泻千里，半晌勉力撑起腰身，将阳具从王聪儿小穴中抽出，先前挺拔粗黑的大棒已溃不成形。
　　王聪儿屄口噗滋噗滋冒着泡，与软掉的阳具间兀自连着一缕稠液，却是阴阳和合二精互融之物，尚不少亦顺着她大腿内侧往下直淌。
　　“真是个尤物，便是万岁爷要你，老夫亦不会将你交出去。”德楞泰喘着粗气。“今后你这大奶淫穴皆是本官专属，断不教他人染指！”
　　王聪儿咬了唇，头也不抬，冷冰冰挤兑道：“你这外强中干的匹夫！”
　　德楞泰一愣，回想方才未见她丢过一次，唤上一声，心知这白衣侠女硬气，确是小觑了她。
　　只嘴上不肯服输，往那雪白翘臀上重重一掴，荡起一波肉浪，骂骂咧咧道：“好个小骚蹄子，老夫今日便叫你心服口服。”
　　低头一瞧老二，软趴趴如团烂泥，无一丝雄风，心中不禁一阵悲凉，真是岁月不饶人。
　　只得改口道：“本官征战一天，乏了，他日重整旗鼓，再来叫你领教。”
　　这便系上裤子，恐他人瞧出不妥，又将王聪儿也穿戴了。摸出那赤红肚兜时，想想却塞入怀中。
　　王聪儿也不讨要，只鄙夷地斜了他一眼。

第4回 囹圄送暖显真性 返还吐实惹猜疑
　　忆起王聪儿腿上劲力，德楞泰心有余悸，临行又唤来手下，将她锁回板上，用镣铐牢牢固了四肢。
　　这才踱出牢门，吩咐众清兵道：“里面关的是要犯，若是跑了、死了，你们小心自己脑袋；倘是伤了、自杀了，也是脱不了干系。今后本官提审囚犯时，都待外面好生守着；本官不在则轮番看紧了，甭出岔子。话可搁在前头，除了送饭的都别给我碰她，也少搭腔，本官自会来察看。”
　　目光最终落在那名年纪最幼的小兵身上。
　　“你前番道是何名来着？”
　　“石傻儿。”
　　“瞧你这小样儿就机灵不到哪去，回头给你派份闲差，办妥了少不了赏银。”德楞泰又靠近他耳朵悄声道：“嘴管严实些。”
　　一番吩咐，德楞泰亦想不出有何纰漏，这才托着腮走了。
　　他一离去，众人立时舒了口气。
　　“傻儿，大人怎得这般提携你？”众亲兵围了上来。
　　“我哪知道？”傻儿摸着头笑道。
　　“瞧这傻小子，还真是傻人有傻福。”众人见套不出生财门道，只得怏怏嘟囔。
　　“对了，这里关的何人？怎得大人如此着紧？”傻儿忽然问道。
　　几名亲兵面面相觑，摇头道：“这便不知了，交班的只说是要犯，又不让多问，管这些干嘛，咱只管干好差事拿银子。”
　　众人嘀嘀咕咕商议一阵，决定各人轮班进去看守半个时辰，以防囚犯出事，这便开始抽定顺序。
　　正嘈嚷间，一名小厮端着饭菜跑来。
　　众人一瞧，欢喜道：“这不厨房伙计么？大伙儿来瞧瞧给咱送的啥。他娘的！猪蹄、鱼汤……今天不会是年三十儿吧，老子口水都快滴下来啦！快，快端上桌来！。”
　　伙计骂道：“去去去，你们就吃糠的命。小爷便把饭菜撂桌上，你们敢吃么？小心大人转来将你们的吃饭家伙咔擦掉。”
　　众人疑道：“不给军爷们吃送来后院干嘛，小哥儿敢情糊涂了。”
　　却听伙计哼道：“小爷可清醒得紧，大人说得明明白白，这饭菜只能房里关的那位吃，哪个不长眼的吃了，嘿嘿，准备后事吧。”
　　众亲兵一愣：“没听错吧，咱们当差的都没吃过这般上好饭菜，却去施舍一囚犯，这小娘们啥来头，竟得如此待遇？”
　　伙计端得手麻，烦道：“一旁喝风去，大人命令我敢乱讲？对了，谁是石傻儿？”
　　傻儿抬了抬胳膊：“我。”
　　伙计上下扫了两眼，将盛菜的盘往他手中一塞：“大人不许我进囚室，着你把饭菜送去。快去吧，我还得回厨房交差呢。”
　　傻儿迟疑片刻，接过饭菜，在众人目光下进了囚室，将门掩了。
　　女囚这番倒也穿戴齐整，白衣上的尘土血污虽颇碍眼，但傻儿心中却踏实不少，只隐隐有些不明所以的失落。
　　听先前那班换岗的说，这女犯凶悍异常，押解来时伤了好几人。
　　傻儿一时不知该不该靠近，瞧了好一会她那牢牢锁死的四肢，才怯怯地移步过去。
　　“饭，饭来了……”傻儿将木盘搁在一旁桌上，颤巍巍端起那碗滚热的汤饭来。
　　王聪儿抬起头来，傻儿这才看清她的脸，心中扑通扑通跳个不停——村里，不，整个县城也未见过这般美的女子。
　　偏那张憔悴的脸上有一对迷离的双眸，流转着凄楚与怨愤，让傻儿既怜又怕。
　　“大姐，吃点东西吧，不吃可扛不住。”傻儿见她双手被锁，难使碗筷。忙端起碗来，勺了一瓢递她嘴边。
　　王聪儿并也不应声，冷冷地侧过头去，若非傻儿是个稚气未脱的孩子，只怕更没好脸色。
　　傻儿只及她胸高，喂食尚需垫脚抬手，王聪儿一侧头，那汤勺一个没抓稳便朝她泼洒过去。
　　王聪儿闷哼一声，将眉头皱了起来。
　　反将傻儿惊出一身冷汗，只因想起德楞泰临行话语，脖子不禁有些凉飕飕的。
　　“你，你没烫伤吧？”
　　王聪儿只是闭了眼，却不回话。
　　傻儿也不知她有否伤着，忙不跌摸出一张绿巾去拭她前襟汤渍。指尖触到那对鼓起，心中竟涌起一丝异样。
　　“别，别碰。”王聪儿忽然有些慌张地开了口。
　　傻儿正拭着汤渍，忽见她前襟又多出两滩水渍，那湿处衣物几近透明，下方两点凸起的鲜红清晰可见，不觉看得呆了。
　　纵他年纪尚幼，未明男女之事，终是忍不住咽了把唾沫。
　　却是王聪儿被夺了肚兜，只这外罩一袭白衣，被傻儿一碰，前襟擦着乳头，惊了奶。
　　傻儿听她道别碰，一时也不知如何是好，直愣愣钉在原地，便似中邪一般。
　　“罢了，休理这个。”王聪儿见他不曾动手动脚，却是呆呆傻傻老实本分，倒多了几分好感，叹口气道：“饭菜与我，我吃便是。”
　　傻儿喜出望外，压下对她前胸的好奇，捧上饭菜来：“这便是了，家兄曾道，留着青山在，不怕没柴烧。唉，偏是他死得早。”
　　王聪儿一怔，也不言语。
　　她能领导大规模的反清义军，自然能人所不能，忍人所不忍。
　　刑场遇险，亡夫丧父，教众牺牲，战友背叛，哪件不是煎熬心智、惨极痛极？
　　方才受辱时虽有轻身之念，但静心细思，亦未至山穷水尽。
　　来日若得报今仇，纵有千般苦万般痛也忍了。
　　这才受了傻儿饭食。见他手中还攥着那抹绿巾，似有些眼熟，一时却忆不起何处见过。
　　傻儿伺候她用过膳食，又道：“尚未知大姐芳名？”
　　王聪儿心中诧异，料想他既为守兵岂会不知囚犯姓名，若非作态便是德楞泰从中做了手脚。思前想后，仍是报了名姓，探他口风。
　　傻儿摸了后脑傻乎乎笑道：“聪儿姐，你这名儿可比我傻儿的俊。”
　　忽然哎呦一声，瞪大了眼。王聪儿不知他有何名堂，只不动声色察看。
　　傻儿一拍大腿嚷道：“说起来有位与你同名的大人物，可了不得，是鼎鼎大名的白莲教女英雄，白衣侠女王聪儿……可惜听军里说她已坠崖身故。”
　　王聪儿疑虑更甚，自己明明活着，怎会已故，也不知德楞泰葫芦里卖的什么药。又听傻儿啧啧叹息，又奇这小清兵怎敢赞自己，便道：“这白莲教的王聪儿你又知得多少，如此赞她？“
　　“我听兄嫂说这王聪儿是无生圣母下凡，救济穷人，三头六臂，力可开山……”
　　王聪儿听他说得天花乱坠，忙止住道：“休要胡说！”
　　“我怎会胡说？”
　　两人还待争辩，门外传来呼唤。
　　“傻儿，怎去得这般久，她不肯吃么？我还得回去交差呢！”正是厨房伙计等得不耐烦的声音。
　　“已是好了，这便来！”傻儿忙拾掇了空碗，端起木盘便要离去。
　　王聪儿忽然有些不安，唤住他道：“我的名字你可千万别说出去。”
　　“为啥？”傻儿回首疑道。
　　“总之你不嫌命长便听我这句。”王聪儿也不解释。
　　傻儿愣了愣，点头道：“聪儿姐你这么漂亮，我听你的。”
　　王聪儿挑挑柳眉，瞪了他背影一眼。
　　门外伙计接过碗具，一路小跑去了。
　　几名亲兵正聚作一团讨论女囚身份。
　　这个说：“大人待她这般好，莫不是亲戚？”
　　那个道：“我看不像，大人亲戚会蹲这儿？八成是大人看上了她。”
　　另一个又道：“看上的话能不娶回去做小妾？大人何等身份，放个囚犯还不一句话的事儿。”
　　众人论了半天没个结果，见傻儿过来，都好奇地围了上来：“那女的有没说啥？”
　　傻儿眯着眼睛想了想，摇摇头。
　　众人失望地瞥瞥嘴：“方才你进去时，大伙儿已抽签定了换守秩序，你便不必抽了，送饭这轮且由你固定看守。现在离半个时辰尚有一阵儿，你先进去守着，兄弟们摸几手牌来替你。”
　　傻儿应了，又转回囚室寻王聪儿说话，未想她已垂头睡了。
　　虽还有些疑惑，却又不敢惊醒她，只得搬过太师椅，抱着腿坐了，时而盯着那张俏脸发呆，时而忍不住偷瞄那对丰盈，嘴角浮起一丝傻笑。
　　王聪儿哪是真睡，只因不敢在敌营中松了戒备，是以装睡，以静制动，却眯了眼暗里观察。心下定了主意，不论谁来，再不搭腔。
　　只一小会，至少傻儿这般觉得，便有人来换守。
　　换班的清兵五大三粗，名唤熊二，傻儿与他交接了，到外间瞅人摸牌。
　　约摸半个时辰，却见熊二步了出来，精神有些恍惚。
　　“喂，愣胆大，该你去看守了。”熊二推揉着那名赌兴正盛的亲兵。
　　旁边一名亲兵抬首来打趣道：“熊二，你小子怎一副魂不守舍的样子，不是里面出了啥事儿把你魂儿勾了吧？。”
　　熊二闷着声不答话。
　　见他这反应，众清兵恐真出什么岔子，停下赌来，不安地望向他。
　　“没啥大事儿，”他这一说，众人才舒了口气。
　　“不过我发现了一件怪事，”
　　众人又是一脸紧张。
　　“那，那女囚好像有奶……”
　　众人爆出一阵哄笑，愣胆大拍着腿笑得喘不过气来：“你们见过没奶子的婆娘么？”
　　“我，我是说她出奶……”熊二红着脖子辩解道。
　　“当真？”众人停下笑，来了兴趣。
　　“好像是吧？”熊二不敢咬定。“她胸前有点潮。”
　　“你小子没确认过？”愣胆大问道。
　　“大人三令五申在先，谁敢碰她。”熊二使劲晃动脑袋。
　　“你娘的，枉你小子生得五大三粗，这点胆儿也没。”愣胆大撇撇嘴，又将目光投向这群人中头一个进去的，众人也好奇地望了过去。
　　“我洒了些汤在她身上，是汤吧？”傻儿不懂他们说的出奶是啥，只能顺着胡扯。
　　“那就是汤吧。”熊二借着台阶下来。
　　众人失望地摇摇头。
　　愣胆大把牌往地上一丢，嚷道：“要真他娘的有奶，老子把她衣服扒了吸。”
　　熊二忙拽了他胳膊道：“愣胆大，你可别乱来。”
　　“放心吧，”愣胆大一甩手，留给众人一个威猛高大的背影，入内关了门。
　　众兵士议论了一阵，忽见德楞泰进了院门。

第5回 贼兵胆壮逆主意 毒吏手辣诓仆心
　　话说德楞泰回到营中，腹内仍是半饱，一摸门牙，只得吩咐下人送来些往日爱吃的莲子羹。
　　咽上两口，如嚼粪土，忙吐了出来，叫人端出去喂狗。
　　一时想不明白，只得和衣睡了，盼着周公授些忘却饥饿的法儿。
　　哪知一闭眼，面前晃荡的全是王聪儿那对雪白玉峰，哪还睡得着。
　　索性掏出怀中的红肚兜，盖在脸上又嗅又舔。
　　躺了一会，忽得翻起身来，心道：不好，若这齐王氏当真寻死，那些小崽子怎阻得住。如此尤物倘是没了，天下哪还寻得第二个。
　　思来想去，心下难安，唤人备了轿，急匆匆往县府来。
　　众亲兵正窃窃私语，见他来忙归了原位。
　　“里面囚犯如何？”德楞泰还未进院便发问道。
　　“大人放心，万无一失，我等轮番守着呢。”熊二抢先接话道。
　　“东西可吃了么？”德楞泰转向傻儿道。
　　“吃了。”
　　“那便好，”德楞泰拍拍心口，料想她肯吃东西自不会寻短见。“待本官进去瞧瞧。”
　　众人忙让出路来。
　　德楞泰进去半晌，众人开始犯嘀咕。只因他先前有说，他若在囚室时不许外人同在。可这进去好一阵了，也不见愣胆大出来……
　　众人还在猜疑，房门敞开来。
　　“来人！”听到德楞泰呼唤，众亲兵不敢怠慢，忙抢上去，往内一瞧，尽皆呆若木鸡。
　　愣胆大趴在门口一动不动，后背插着一柄剑，身下一大滩血迹。
　　德楞泰拔出剑，在愣胆大衣上拭去血迹，面色铁青道：“将这贼兵给本官拖走，把屋子打扫干净了，谁胆敢再将军令当儿戏，这便是榜样。”
　　德楞泰不说愣胆大犯了那条军令，众人也不敢多问，心头虽惊疑不定，却只能埋首做事。
　　原来愣胆大听了熊二之言，心中痒痒，一关房门便奔王聪儿来。
　　王聪儿先时还戒备地装睡，但连日的征战和德楞泰的凌辱耗去她太多精力，见傻儿与熊二都未有异动，便沉沉睡去。
　　愣胆大围着女囚左右兜了两匝，见她身段曼妙，凹凸有料，不禁欢喜地抓耳挠腮。
　　又观她睡得深沉，索性驻了脚步，贴近那对肉山细赏，果在峰顶觅得两圈浸痕，虽已干涸，依稀残余些许雪白粉末。
　　轻轻用指甲刮下，送到口中细品，心下思忖：熊二那厮所言不假，可惜胆儿太小，遗下这等好物教大爷受用。
　　一念至此，忙将食指往山巅一戳，落指即见两洼水泽，温软湿润。待缩回手来，那湿痕仍有扩散之势，点点露珠渗出，顺了白衣滚落。
　　“这娘们奶水好足。”
　　愣胆大咽了把唾沫，踮手踮脚地解了女犯上衣盘扣，只见半侧雪峰傲然挺立，却未见内里肚兜。
　　他怎知德楞泰取走肚兜之事，只道此女放荡不羁，定是容易上手的。
　　那双峰离前番出奶已有一个多时辰，此时涨了不少，胀鼓鼓挺将起来。
　　愣胆大见肉山饱满丰润，喜得眉飞色舞，又恐醒了囚犯，只一边试探着舔舐雪白乳肉，一边察她面上动静。
　　王聪儿眉头轻蹙，却未醒来。只是奶子受了刺激，兀自涌出白色乳汁，化作数缕涓流在玉峰上流淌延伸。
　　愣胆大将舌尖去截溪流去势，却是越阻越多，愈塞愈急，虽将不少引入口中，终是顾此失彼。
　　只是这番折腾亦未见女囚苏醒，便愈发大胆起来，舌尖渐向山巅游走，待滑至甘泉源头，将唇一撮，轻轻裹了。
　　他虽霸了源泉，一时亦不敢发力，唯恐囚犯醒时呼唤，引来外人。
　　只将舌尖抵上凸起尖端，缓慢舔弄。
　　那樱桃在口中生长壮大，变得如花生核一般硬实，香醇之味自舌尖弥散，下意识加了舌上力道，口中甘泉喷涌更甚，一小会功夫便塞了满口，喉头一动，咽下腹去。
　　顿有异香夹杂奶腥直化心田；暖意似水中泼墨，向四肢百骸缓缓飘散。
　　心头欲望却是山洪决堤，将主子的警告和仅存的理智冲刷得一干二净。
　　再也顾不得许多，大力吸啜起来，口舌每一次发力必然强过上次，只想索取更多琼浆玉露。
　　王聪儿睡得晕晕沉沉，朦胧中胸口有舒服的感觉传来，后来演变成愈发强烈的快感，脸上一烫，梦中呓语般呻吟起来。
　　愣胆大索性将一只手伸进王聪儿襟口，玩弄另一侧丰乳。或摸、或挤、或揉、或捏，满手湿漉漉皆是奶水，连着上衣也湿了大片。
　　他较德楞泰年轻精旺，这一只奶子尚未吸空，下身已顶起老高，忙用那只空着的手松了裤带，掏出硬梆梆的肉棒便要发难。
　　但如此大动静，纵然王聪儿筋疲力尽，焉能不醒。
　　愣胆大正吃得陶醉，忽见王聪儿睁开眼来冷冷盯了自己，顿时魂飞魄散。
　　喉咙被奶水一噎，呛得直翻白眼。
　　他胆子毕竟不小，更兼认定这女囚不着肚兜定是淫娃，只需稍加挑逗必然春心荡漾，遂己心意。
　　此刻下体胀得难受，如箭在弦上，不得不发。
　　便捂了女囚口鼻，作出嘘声手势，近她耳旁悄声道：“别声张，让大爷舒服一把，爷也包你舒服。”
　　王聪儿怪异地瞄了他一眼，眼光却往他身后挪去。
　　愣胆大觉得不对劲，后背直冒冷汗。
　　“不好吧，你要是舒服了，本官可就不舒服了。”
　　身后传来德楞泰冰冷的声音。
　　愣胆大面如死灰，缓缓转过身，扑通一声跪倒在地，捣蒜般磕头道：“大人饶命！”
　　前番被王聪儿袭击后德楞泰再也不敢托大，随身带了佩剑。此时二话不说，噌的一声拔出剑来。
　　愣胆大见状，忙翻起身来，连退三步，一手提着半解的裤子，一手死死按住佩刀刀柄，神色紧张盯了德楞泰。
　　谁知德楞泰却把剑指向王聪儿道：“定是这贼妇勾引你，待本官结果了她。”
　　愣胆大松了口气，擦着冷汗道：“大人英明！”
　　德楞泰阴晴不定地看了王聪儿半晌，手中长剑缓缓垂落：“哎，杀不得，这贼妇还藏了不少秘密，得慢慢审。”
　　又转身对愣胆大道：“你先退下吧。”
　　愣胆大巴望着他这么说，慌忙辞道：“喳！小的告退。”
　　还未至门口，却听身后一声‘等等’，只得驻了脚步，不情愿地转过头来。
　　说时迟，那时快，一柄利刃毫无声息抵上他后心，噗呲一声透胸而过。
　　愣胆大双腿一软，身子直直地往前扑倒。
　　甚至未及发出一声临终惨叫，眼中最后的光景正是德楞泰那张盼着他快死的脸。
　　原来德楞泰拔剑之时已动杀机，只因愣胆大一脸凶顽之相、面露反抗之色，也不想以命相搏；但又不愿他出去乱讲，便不动声色用话稳住他，再寻机下手。
　　这老狐狸官场摸爬滚打数十年，自是有一手。王聪儿多次领兵与之周旋，知他习性，但近处见他如此冷血毒辣的行事，心头依然震惊不小。
　　德楞泰转身扣了王聪儿上衣，这才去门口唤亲兵进来，做事可谓滴水不漏。

第6回 峰回路转得仙露 势均力敌共巫山
　　“这贼猴子，竟敢来老夫园中偷蟠桃！”
　　德楞泰等不及将王聪儿移至刑架，便急着上前验存货。忙不迭解了她白衣，弓着身，猛地往一侧玉峰咬去，下口甚是粗暴。
　　王聪儿疼得龇牙咧嘴，只忍了不作声。
　　德楞泰吮了几口，却是出乳细如溪流，腥甜也淡去不少。
　　“真他娘的，刚才一剑倒是便宜了那小子！”德楞泰皱着眉发恨道。为泄胸中闷气，口里毫不怜香惜玉，一边大力吸吮，一边将牙乱咬。
　　不多一会儿，口中甘甜越发得淡了，只得怏怏地弃了那满是牙印的椒乳，另择一峰尝试。
　　只嘬两口，发觉这侧余货亦不乐观，心下颇感失望，吐了乳头骂道：“真他娘晦气。”
　　抬首见王聪儿一脸冷冷冰冰，无动于衷，心头更是火起。
　　眼珠骨碌碌一转，冷笑道：“小淫妇装哪门子贞洁烈女，方才不是被人舔奶子舔得春心荡漾么？”
　　王聪儿怒目圆瞪：“老贼休得胡……”
　　言语未毕，早给德楞泰一手探入亵裤之内，直臊得玉面通红。
　　德楞泰阴仄仄一笑，施施然抽出手，将挂满粘液的五指在她眼前晃荡：“小骚妇有何话讲？肏你娘的，瞧不出你喜好精壮汉子，白莲教那拨匪兵对你死心塌地，怕是没少同死你床上厮混了。”
　　王聪儿听他满口污蔑，将两排银牙咬得咯咯响。
　　德楞泰心头涌起一丝妒意，摸着那柄杀了愣胆大的剑，恨恨道：“这门外正有群饥渴难耐的狼崽子，不如一齐唤来同乐何如？”
　　王聪儿不知此言真伪，面色一寒。
　　倒是德楞泰虽口中发狠，终究万般不舍。这王聪儿如今是他心头肉，比亲夫人还亲，旁人碰了那是万死不得赎罪。
　　德楞泰一时拿不定主意，怔怔盯着两座玉峰发呆。
　　愣了半晌，忽然红着双眼，将手紧紧钳了那对丰盈，各捏着一颗娇艳欲滴的乳头，往中间拢来。
　　待两粒樱桃并作一处艳红，将头一伸，齐齐纳入口中，紧紧吸了。
　　王聪儿忽觉乳尖阵阵快感涌来，却又有种说不出的异样。
　　原来德楞泰边吸边用舌尖狂点两颗樱桃，忽快忽慢，忽轻忽重，或左右开弓，或齐头并进。
　　但若王聪儿能忍得某处挑逗时，那快感早移至他处，如夏日雷雨，遍地开花，端的无法适从。
　　德楞泰将口中两颗嫩肉舔弄得滚热发烫，硬如软骨，眼中忽然放出光来。
　　他先前只道余奶不多，也不指望能吃个饱，只想舔弄一番过过嘴瘾，发泄心中酸意。
　　哪知这番功夫竟有回光返照、起死回生之效，那奶汁由冬河封冻般断断续续，转为大江东去之畅流无阻，且源源不断，无穷无尽。
　　德楞泰大喜过望，一边贪婪吮食琼浆，一边将手探她私处。
　　这回也不将手指深入幽穴，只在洞口耸起的小丘上快速摩挲，不时拨弹着上方覆盖的潮湿密林。
　　王聪儿只觉敏感处如万蚁咬噬，麻痒难当，心头千呼万唤着想要，若非有着惊人意志，早已痛哭流涕哀求。
　　纵是如此，亦是檀口翕张，下颌微颤，粉舌乱吐，口角垂涎。
　　德楞泰顾不得观赏，但正在交锋的嘴和手已捷报飞传，只觉得王聪儿上下如开闸一般，乳汁淫水竞相喷射。
　　这边厢喉头翻滚，大口吞咽，只恨爹娘少生一张嘴；那边厢一柱擎天，顶着两条玉腿隔了裤子摩擦，不知漏出多少白浊。
　　愣胆大欺凌在先，德楞泰挑弄在后，可怜一对丰盈逢此劫难，可谓涸泽而渔焚林而猎，竟也堪堪喂饱二贼。
　　德楞泰将双峰吸得瘦了一圈，方才吐出乳头，打个奶嗝，满嘴余香。还想调戏一番时，舌头却麻得酥了，说不出话来。
　　王聪儿一身淋漓香汗，亦说不出话来，只因口舌早抖得抽筋，压根儿合不上。
　　德楞泰见她这般媚态，哪还能忍，一把托了那俏脸吻上去。不见反抗，索性将舌头探入，舔她舌上香涎。
　　王聪儿大感恶心作呕，可惜贝齿全无咬合之力，只能任由摆布。
　　德楞泰摸索着解了二人下着，掏出那根粗硬肉棒。
　　今次王聪儿固在木板之上，翻不得身来，后方无从下手，自不可再使老汉推车。
　　老贼对面站了，将阳具在芳草丛中探索，不多会儿，前端顶上了一条湿润小缝，上下调正，便寻着入口。
　　既知王聪儿是名器，德楞泰再不敢造次，前番一味着急往里捅，虽是爽得丢魂儿，醒时却无从忆起那快活的妙处。
　　故今次小心翼翼地将肉棒送入，饶是如此，龟头未进一半便被吸上，直往里拖拽，忙使力把持，如此这般，倒似二人两厢拔河，却非一头挺入；又进去小半，已被内腔裹得严严实实，便是想寻个插入发丝的间隙也难；往后每进半分，便多寸肌肤被肉褶套弄，快感似登天梯，层层高进，直叠入那云台深处；还未完全插入，双腿已软；待至整根没入，全身便如融化一般，说不出得舒服受用。
　　此时顾不得激吻，只是连喘粗气。
　　德楞泰虽说近些年力不从心，但毕竟吃了几十年老米，这房术上自有心得。
　　前番急躁猛进才致一泻千里，这番重整旗鼓，定要一雪前耻，提了十二分精神，开始慢慢抽插起来。
　　那内里极紧，想要左冲右突也是心有余而力不足，只得在那深浅上做文章，浅浅地插个八九次便深入一次，还需耗费心神控着力道，不致泄了阳精。
　　王聪儿口舌渐从麻木中恢复过来，开始嗯嗯咿咿地低哼。
　　德楞泰肏了一会儿，发觉自己仍是低估了这名器的厉害。
　　莫说是深入，便是浅插也让他心猿意马，若非留了大半精力引而不发，早已缴了械。
　　想到再败，心中不免焦躁，便是这一分神，身子一抖，一股热精没忍住已往里射去。
　　亏得他意志坚强，竟强压快感，将未射出的弹药生生扣留下来，保得那金枪不倒。
　　却憋得老脸通红、满头大汗，忙伸手去拭那刺眼的汗液。
　　这一抹汗，才想起前番老汉推车需两手去固她双腿，这次她锁了四肢自己怎反将两手闲了，暗骂自己一句，便将双爪往前方玉峰袭去。
　　他忍得辛苦，王聪儿处境亦不见得好。
　　今次四肢被锁，毫无反抗余地，只能眼睁睁看着德楞泰插入。
　　心想这番凌辱是躲不了了，只望快些结束，莫让自己在老贼面前失了仪态；忆起上次德楞泰速败之事，索性在股间加了力，要将他速速打发了。
　　哪知老淫虫今次偏较上了劲，竟硬扛下来。
　　她与先夫齐林欢好时，亦未有过如此僵持，一时也没了主意。
　　正胡思乱想间，忽觉双乳被捉，顿时慌张起来。
　　德楞泰早知她乳头敏感，此时见她神情，更知下对了注，二指夹得愈紧，搓揉捏挤拉压，还不忘用其余诸指在鼓起的乳晕上摩挲。
　　王聪儿只觉阵阵酥麻从乳尖传来，接着便有丝丝暖流从乳房往顶端汇去。
　　德楞泰一边抽插，一边揉乳，只一会，竟然又有滚热的乳汁从方才吸空的乳房中流出，顺着手指缓缓淌下，不禁既惊又喜道：“你这闷骚娘们儿莫是胸中能藏海么？”
　　王聪儿玉颊早染满红晕，也不答他，只忍不住发出呻吟。
　　德楞泰下路依旧小心翼翼，上路却大刀阔斧，催得乳汁飞涌。
　　交媾许久，两条炙热滚烫的赤裸躯体将汗液腾起阵阵雾气，烟雾缭绕仿若仙境。
　　德楞泰千忍万忍，终究是可忍孰不可忍，身子中风似得一阵乱颤，将大股热精洒到蜜穴深处，浓烈而厚积，便似将前生的积蓄一股脑泄了。
　　但他今次却非败了。
　　王聪儿按捺不住娇吟数声，玉峰激射出诱人喷泉，在空中划过两道如画似虹的弧线，小腹随着内腔的剧烈抽搐而上下起伏。
　　过了半晌，德楞泰软掉的阳具才伴着大团白浊，缓缓滑出穴外。那屄口能呼吸似的，兀自翕张着，每每往外喷洒出混着阳精的淫液。
　　最终，两人一起丢了。

第7回 咫尺旧识见未见 尘封往事言难言
　　德楞泰一完事便摆着大字仰在地上，沉沉喘着粗气，连一丝提裤子的力气也没有；王聪儿则爽得失了神，头歪斜在肩上，口角垂着香涎，喉咙发出不明意义的哽咽声。
　　过了许久，德楞泰方才恢复些许体力，挣扎数次爬将起来，再无力多说半句，披了衣物，歪歪斜斜地出了囚室。
　　这时早敲过五更，已是寅时。
　　众亲兵正为愣胆大之死忐忑不已，见他出来，大气都不敢出，纷纷往旁避开条道来。
　　德楞泰半眯着眼，醉汉般歪歪斜斜穿过众人，一头扎入门前轿子。
　　众人见他轿子远了，方才舒了口气，各怀心事归了旧位，再无玩牌聊天兴致。
　　有了愣胆大前车之鉴，后来之人再不敢近王聪儿半步，只道是阎王的催命符，避之则吉。
　　约摸到了辰时，日头东升，又有厨房小厮来送饭菜，仍是傻儿端了进去。
　　这番王聪儿醒着，傻儿反不似前番灵动，低着头端上饭菜。
　　“我且饮些汤。”意料之外的，王聪儿沙哑着嗓子先开了口。
　　傻儿忙端了上来，让她饮了。
　　王聪儿嘬了两口，嘴里漱了，吐在地上，干呕几声。
　　“再要些。”
　　傻儿默默递上，王聪儿又重复了先前动作。
　　傻儿见她顺了气，这才慢慢开口道：“聪儿姐，我怕以后不能多伺候你了……”
　　王聪儿抬起头，有些疲惫地瞧着他。
　　“前些日子，我嫂子托营里杨大哥为我谋了这份差事，原想挣些饷银赡养老爹。”
　　傻儿埋着头自顾自地言道：“哪知今日见大人随随便便就要手下性命，只怕这些钱是不易赚的……”
　　“那，你是怕他杀你？”王聪儿轻声道。
　　“我本不该怕的，我哥死得早，爹又瘫痪在床，家里全靠嫂子一个人撑着……”傻儿头埋得更深。“我该为她担些辛苦，但……”
　　“你也没错，谁人不惜命，”王聪儿叹了一声，闭目沉默半晌，又开口道：“你若不想死，便少看少说，想那德楞泰未必要你的命。”
　　傻儿抬起头来，表情有些奇怪，似感激，又似疑惑。
　　“想不透就别去多想。”王聪儿照旧不多解释。
　　“对了，还有件事。”傻儿忽然红了脸。“前次进来，见你脱了上衣，是不是大人，啊，不，那德楞泰对你干什么坏事？”
　　王聪儿脸皮也烧了起来，咬着下唇不回话，不知想些什么。
　　“我嫂子说男人脱了女人衣服便是要使坏……”
　　“行了，我才跟你说了少看少说，你又不听话。”王聪儿红着脸打断他道：“把饭菜给我吧，有些饿了。”
　　傻儿没法，撇撇嘴端上饭菜。
　　一定要想个法子逃出去，王聪儿心里默念道。
　　……
　　德楞泰日上三竿才转醒，打了数个哈欠，手足依旧绵软无力。
　　慢悠悠转到帐前，诸将正论处置俘虏之事，众说不一。
　　德楞泰听得心烦，令牌一丢，全部就地处决。
　　又议如何剿灭余匪李全、高均德等部，遂遣了明亮、赛冲阿前去探查。
　　谈完军务，这才抽个闲暇，派名小婢来伺候王聪儿梳洗出恭。众守卫见他这般善待女囚，越发觉得关押之人不简单。
　　正午傻儿又送了道饭食，也无甚话说。
　　完了便有日间值岗的亲兵来换班，交接时众人说了愣胆大之死，把那伙人唬得直咂舌，再无人敢妄动。
　　德楞泰整日未来，王聪儿倒享了些清静，只盼着老贼永远都别来。哪知事与愿违，到了入夜时分，德楞泰又摸进囚室。
　　德楞泰这次进门竟未上锁，只反手掩了门，一脸得色，也不知是摊上了什么大喜事。
　　王聪儿正在猜疑，德楞泰已快步走上来解开她上衣，笑道：“心肝儿，今天没有哪个不长眼的来偷食吧？”
　　王聪儿起了一身鸡皮疙瘩，张着檀口，才认识似地盯着他。
　　德楞泰也不等她回话，迫不及待地在她两乳各嘬了几口，满意地舔着唇道：“不错，今日晚膳是不用愁了。”
　　德楞泰兴致不错地挠了挠王聪儿勃立的樱桃，将指尖沾着白色蜜露，送到口中吸吮。
　　“对了，今夜让你会个老熟人，不过得委屈你一下。”
　　说着摸出一团布，将王聪儿嘴牢牢塞了，转身走出房去。
　　转眼搀入一年轻女子，方才锁了房门。
　　王聪儿杏眸圆瞪，一脸的难以置信。
　　进来的女子更为年轻，至多十七八岁，着了件翠绿长袄，略施粉黛，虽不比她美艳动人，但亦有几分姿色。
　　可奇的是，她被蒙了双眼，反绑了两手；更怪的是，她面上竟无半分抗拒。
　　“艳姑，你来营中算算也有好些日子，本官一直无暇关照，你不会埋怨吧？”德楞泰搂了那女子腰肢，眼珠却瞥着王聪儿。
　　女子扭着细腰笑道：“大人说笑了，艳姑怎会呢，只不知大人今日为何绑了我来？”
　　德楞泰笑着将手摸到她臀上，抚弄道：“说绑却言重了，平日你伺候营里那帮弟兄不容易，还挣不了几个小钱，本官这不想关照关照你么。这细绳软布是老夫一时兴致，只好委屈你担待些儿。”
　　“艳姑只求服侍好大人，怎敢有怨言？”艳姑已将身子软他怀中，似乎并不在意这位大人的嗜好。
　　德楞泰一边解她衣物，一边笑道：“难得你这么知情达理，本官一定好好疼你。罢了，这手上的绳子替你解了罢，一会办事也方便些，但这眼布还需戴着，可不许你摘下来。”
　　二人你来我往了几句，王聪儿已听出个名堂，把脸臊得通红。虽想闭了眼不去理，但又想知道德楞泰葫芦里卖的什么药，只好硬着头皮往下看。
　　德楞泰人虽老，手脚倒利索，三两下除了艳姑衣物，露出一副青春胴体。借了几盏油灯的光，将之与王聪儿对比。
　　王聪儿修长苗条，健硕丰腴，和德楞泰差不多身高；艳姑则矮上许多，风吹杨柳般瘦弱，但肤色更为白皙，颇有几分小家碧玉之姿。
　　王聪儿的乳峰圆润挺拔，如一对玉碗倒扣，乳晕虽小却饱满地鼓起，小粒型的乳头色泽鲜如樱桃；艳姑的乳丘则趋平缓，便似尚未绽放的蓓蕾，乳晕较前者平坦，轮廓却大了一圈，乳头长而突起，向上微翘，色泽更深。
　　二人私处的毛发皆不浓密，但艳姑屄口的颜色却暗上不少。德楞泰只瞧一眼，便知艳姑虽较王聪儿年少，房事却更频繁。
　　德楞泰将艳姑揽在怀内，一手在她胸前的小馒头上游走，一手爱抚她下体私处。
　　艳姑娇哼着，也将手摸到他胯下。
　　德楞泰在艳姑侧腮与颈脖上香了几口，缓缓道：“艳姑，本官听闻你与你总教师关系不错嘛。”
　　艳姑忽然停下手上动作，身子僵了起来，语带颤抖：“大人？”
　　德楞泰继续吻着她的香肩：“诶，看把你吓得。本官对你弃暗投明是深信不疑的，这不是要审你，只是对那投崖自尽的齐王氏有些好奇。”
　　艳姑闪过一抹悲色，慢慢道：“……大人要问什么？”

第8回 春宫活色催羞意 玉峦生香引涩谜
　　德楞泰停下吻，捏揉着艳姑尖长的乳头，却把眼斜觑着王聪儿的玉峰道：“你那位总教师有奶水吧？”
　　王聪儿听了这话，俏脸涨得通红，羞愤地瞪了德楞泰数眼，偏又塞了嘴嚷不出声来，只得神色紧张地望着艳姑。
　　艳姑迟疑片刻道：“大人听谁胡说……”
　　德楞泰面露不悦，捏着她乳头的手猛一发力，哼道：“是否觉得本官对你太过温柔？”
　　艳姑咬着牙，嘶的抽了口冷气道：“艳姑不清楚这事儿，大人问别人吧。”
　　德楞泰嘴角抽了抽：“不知道，嘿嘿，看了本官可以省些养闲人的余粮了……”
　　艳姑听出他话中杀意，脸色一寒，紧紧抱了他道：“艳姑记性不好，一时忘了，大人有话尽管问。”
　　德楞泰脸上多云转晴，继续爱抚道：“你能记得本官就放心了，你且说说，那齐王氏为何有奶水？”
　　艳姑低下头，蒙着布的眼珠转了转，叹了口气。
　　“那是三年前，白莲教襄阳起事时，总教师已怀了先夫齐林的骨肉，齐教师死后，总教师被官兵追剿时不慎失了孩子，却有产乳。”
　　德楞泰沉思道：“可如今过了好些年，莫非她后来又有生产？”
　　艳姑不解德楞泰从何处知得这些，只得继续道：“那倒不是，总教师的奶水这些年却一直有的。”
　　“哦？”德楞泰疑惑地盯着王聪儿。
　　王聪儿死死咬着口中之布，别过脸去。
　　“总教师没了孩子之后，官兵依旧追得紧，教众战了一场，躲入山林。齐林的弟子——姚之富老教头受伤不轻，他已是六旬之人，军医说若不好生调养只怕救不活。那时军中粮草药石吃紧，更无滋补之物供伤员恢复。总教师一咬牙，将自己的奶与姚教头吃了，竟好了起来。”
　　艳姑被德楞泰摸得浑身酥软，缓了口气又道：“只是不知何故，那之后姚老教头似离不了总教师的奶水，旧疮复发时须得吃上几口方能康复。如是反复，那奶终究没断下来。此事在教中知晓之人也甚少，我因是总教师贴身之人才知得。”
　　“倒是便宜了姚之富这老东西。”德楞泰咬着牙，既妒又恨道。“也不知他二人可有过苟且之事？”
　　艳姑一愣：“这却真的不知，但姚老教头那么大年纪，想来不会吧。”
　　“不会？”德楞泰干笑两声，望向王聪儿，对面却偏头不理。
　　德楞泰抱起艳姑坐到太师椅上，俯身叼了她右胸高高耸立的乳头，舔弄道：“你这小妮子经历的男人虽不少，可眼界却不见得高，今日让你见识下老汉的厉害。”
　　艳姑乳尖被弄得痒痒，双臂下意识勾了他脖子，挺着胸脯往他嘴里送。
　　德楞泰将那狭长的乳头舔得又长了几分，如一根硬硬的小棍儿，便将舌头两侧卷了，裹住那细棍儿，在口内套弄起来。
　　艳姑被舔得快感连连，身子乱颤，腾出左手揉起自己另一侧的左乳，口中嘟囔道：“大人，继，继续，好舒服！”
　　德楞泰舔吸了一会，吐出那长棍儿，用手指捏了往上提起，把艳姑不大的乳丘拉成个尖锥。
　　艳姑哼了一声：“轻，轻些。”
　　德楞泰也不理这话，依旧拉了那乳头，却将舌头来舔暗红的乳晕，边舔边叹道：“可惜你乳晕生得这般大，却没奶水。”
　　艳姑呻吟道：“大人原来是好这一口，艳姑没怀过孩子，怎会有奶……呀，大人别咬……”
　　德楞泰玩弄了半晌，抠得艳姑下体淫水直流，这才解了自己裤带，准备开始正戏。
　　裤子一松，竟似一盆冰水浇遍周身，本该雄姿英发的肉棒此刻软软地蜷缩在裤裆内。
　　原以为昨夜之后已复了男儿雄风，哪知现在一番干柴烈火的前戏全作了白功，一股寒意从下体凉到心底，哇凉哇凉的。
　　艳姑发觉德楞泰的停滞，小心试探道：“怎么啦，大人？”
　　德楞泰没好心地推开她，气哼哼道：“老夫有些累，且歇息片刻。”
　　艳姑从没见过男人只做前戏便呼累的，偏又不能视物，一时也不知怎办好。
　　德楞泰转向王聪儿，将目光移到她裸露的玉峰上，死死盯了，面上神色复杂。
　　艳姑等了一会不见动静，已主动靠上来，将手往他下体摸索。
　　德楞泰连忙止了她，攥住她手道：“本官有些口渴，先饮些水再做。”
　　说罢往王聪儿走来。
　　王聪儿瞧那二人的鲜活春宫，心头早一团乱麻，两颗樱桃因兴奋充血勃了起来，兀自涌出乳白琼浆，便似早春融雪，沿着高耸的雪峰和平坦的小腹流淌，将下身的袄裤湿了好大一片。
　　德楞泰本还为不能勃起一事烦恼，这时见了王聪儿情形，忍不住嘿嘿笑出声来。
　　艳姑被德楞泰牵在身后，可惜蒙了眼，不解德楞泰因何发笑；王聪儿却恼红了脸，羞怒地瞪着他。
　　德楞泰止住笑，猫着身往王聪儿满是乳汁的小腹舔去。
　　王聪儿塞着嘴哼不出声来，只有鼻子嗤嗤地吐吸着。
　　德楞泰从她小腹舔上去，缓缓攀上那颤巍巍的玉峰，将沿途的甘液一扫而尽。
　　艳姑听到满屋啪嗒噗呲的舔吸声和咕噜咕噜的吞咽声，不解德楞泰为何喝水都能弄出这么大动静，又闻到空气中飘散的阵阵异香，好奇道：“大人喝什么如此开心？”
　　只听德楞泰道：“怎么，你想尝尝？那把嘴张开来。”
　　艳姑觉得似有不妥，正待开口拒绝，双唇已被贴上。
　　接着一根舌头撬开她牙关，将一股灼流送了进来，立时便有浓烈的甘甜与奶腥在口中扩散开来。
　　此刻双唇被德楞泰用嘴封了，只得将那口甘露饮下，口鼻之中皆是余香。
　　德楞泰这才松开嘴，紧紧搂了她，用胸膛擦着她胸前的蓓蕾道：“猜猜方才的是什么？”
　　艳姑一阵眩晕，回道：“莫不是马奶？”
　　德楞泰松开些，摸着她乳丘笑道：“摸着点门道了，但还是不对。那物虽可骑乘，却非马匹，你不妨再猜猜。”
　　艳姑一时也猜不到，正摸不着头脑时，下体忽然一根异物突了进来。

第9回 情真时姐妹归好 泪洒处香魂消弭
　　德楞泰唤艳姑来原为两事。
　　一来当着这白衣侠女的面问出产奶缘由，羞辱一番，挫挫她的傲气；二来想试试除了王聪儿，其他女人是否也能让自己再展雄风。
　　如今目的达成了一半，看来以后房事还得着落在王聪儿身上。
　　不过现下靠着乳汁滋润，德楞泰还是成功地竖起了战矛。心想反正人也带来了，不用岂不浪费，便拿这艳姑尝尝鲜。
　　德楞泰紧紧抓了艳姑翘臀，将肉棒从屄口猛力贯入。
　　艳姑虽然早知他要来，却没料到会毫无先兆地进入。心头一紧，身子便僵倒在德楞泰身上。
　　德楞泰感到对方内里肌肉绷得极紧，竟死死钳住了自己阳具，一时之间进也不得、退也不能，虽不像插入王聪儿时那种丢魂似的快感，但也十分舒服。
　　艳姑缓了几口气，身子才慢慢松展开来，嗔道：“大人可真坏，骗艳姑想事情，也不知会声便进来，魂儿都吓飞了。”
　　德楞泰发觉里面松开些，这才施展开来，一边托了她香臀慢慢抽插，一边笑道：“还不是你这小蹄子说老人家不行，老夫这便让你知道行是不行。”
　　艳姑搂了他脖子，将一双雪白的腿盘到他两髋上哼哼道：“艳姑见识浅薄，大人定然是行的。”
　　德楞泰插了一会儿，心里隐隐有些失望，这艳姑只紧过初时一阵便有些后续不继了，只恐较之同龄女子还要松些。
　　不由暗骂营里那帮小子玩得忒过火，可惜了小妮子这几分姿容。
　　若是自己以前能行，早纳她做个小妾，好过便宜了军中那些饥渴的狼崽子。
　　但这艳姑服侍的男人多了，倒也学得一些讨好男人的技法。
　　这时随着抽插有节奏扭着腰肢，用那长长的乳尖在德楞泰胸膛上摩擦，无限的娇弱旖旎、风骚妩媚。
　　德楞泰不由加快了抽插的速度，肉棒前端传来阵阵快感。不比与王聪儿云雨时的小心谨慎、步步为营，此刻放开身心去做，倒别有一番滋味。
　　艳姑的淫叫一浪高过一浪，浪得德楞泰心痒痒，恨不得一口吞了她。
　　德楞泰越发得大力，十根手指深深嵌入她臀肉中去，将两人下体贴得更紧，子孙囊不断撞击着艳姑大腿根部。
　　房中一片淫靡，看得王聪儿一颗芳心扑通扑通乱跳个不停。
　　突然，混杂的喘息呻吟中传来‘喀嚓’一声。
　　艳姑叫声渐渐小了下去，过了片刻道：“大人怎得又停下了？”
　　德楞泰咧着嘴哎哟了两声：“刚才太大力，闪了腰……”
　　“这……”艳姑声音透着失望，怏怏地松开盘着德楞泰的两腿。
　　“哎，不服老不行啊，腰不好使，抱不动你。”德楞泰气喘吁吁道。“倒也不妨事，咱们换个姿势继续。”
　　艳姑按着德楞泰指引，摸索着斜躺到太师椅上，侧身抬起一条玉腿。
　　德楞泰抱了那条腿架到肩上，又跨到她另一条腿上方，将肉棒重新塞回淫水四溢的小穴。这侧位姿势虽不如先前插得深，却省了许多腰力。
　　只因闪了腰，德楞泰的动作慢下不少，肏了几轮，颇为不爽。
　　心想既不能快，只得加些力道。
　　一咬牙，每次前突时皆火力全开，必去到幽穴尽头；又将头侧了，舔着挂在肩上的秀腿。
　　艳姑不像先前一般乱叫，这时叫声规律了许多，便是被肉棒顶到端头时方才大声唤出，若不是见她满脸兴奋，还道是受着笞刑。
　　德楞泰猛突了数十下，已累得满头大汗。
　　房中又是‘喀嚓’一声，艳姑只道德楞泰又闪了腰，那料身下突然一空，往下坠去。
　　原来那太师椅受不起二人这般大力折腾，随着德楞泰一记猛力前突，一声脆响散了架。
　　艳姑失了凭靠，身子往前扑去。
　　两手在空中乱抓，想找个依托，慌乱中竟抓到两团温热又有弹性的柔软，勉强稳了身形。
　　手中触感让她大感诧异，作为一个女人，她瞬间就明白了自己抓的是什么。
　　到底是怎么回事？还有其他人在屋内？是个女子？她的心乱了起来。
　　德楞泰正在兴头上，也无暇在意太师椅的事儿，继续将肉棒往前刺。
　　艳姑身子被往前顶出一截，双手重重地压在那对柔软上，手心处竟传来滚热湿润的感觉。
　　德楞泰先前一番言行如走马灯在她脑中疾闪而过，缤纷乱象让她产生了一种直觉，催着她将手往眼上蒙着的布条揭去。
　　即便是屋内的几盏油灯，也刺得她重见光明的双眸涩痛不已，眼前的白色影子渐渐变成清晰的人形。
　　“聪儿姐？”
　　颤抖的声音透着震惊与喜悦，心中似打翻了五味瓶，悲喜羞愧各种情感尽涌上来。
　　喜的是故人尚在人世；悲的是再见时已是陌路；羞的是如今自己在一老头身下丑态毕现；愧的是自己为了求生将泄了故人之秘。
　　艳姑恨不得地上有条缝钻进去，但等待她的没有地上的缝，只有一柄寒剑。
　　王聪儿已察出危机，睁大了眼，想出言提醒，可惜被塞着嘴，只能空着急。
　　德楞泰眼神冰冷，叹道：“唉，本官只道你乖巧听话才去了你手上束缚，未想反害了你……”
　　话音未落，手中利刃已往艳姑胸口刺去。
　　艳姑被他架了一腿，下体尚被插着，加之心绪混乱，几乎毫无防备。
　　但德楞泰这次不比杀愣胆大，一开始便算计着要下狠手，若非被艳姑意外撞破隐情，也没打算弄出人命来。
　　所以这临时起意的一剑甚至无法在交媾中刺准，竟偏了要害。
　　艳姑胸口一阵剧痛，忍不住惨叫一声。
　　德楞泰肉棒正捅至深处，感到她下阴急遽紧缩，一阵强烈快感涌向脑部，哪还抓得稳剑，哐的一声脱手甩了出去。
　　接着身子一哆嗦，喷射出热精。
　　艳姑高潮与痛楚同至，差点眩晕过去。亏得她用力将下唇咬出血痕，方能强忍下来。这才手腿并用，尽生平之力推开与自己下体相连的德楞泰。
　　德楞泰此时手脚皆软，被推得跌跌拌拌往后连退数步，一屁股瘫坐在地。
　　那白浊带了老远，一部分射进艳姑阴道，还有些洒在她粉臀玉腿之上，连着地面也是点点精斑。
　　艳姑往前扑倒在王聪儿怀里，挣扎着直起身来。
　　纤手颤巍巍取了王聪儿口中之布，又咬牙去拉镣铐，口齿不清道：“聪，聪儿姐，我救，救你出去……”
　　王聪儿先前尚恼她叛教投敌，此刻见她性命危在旦夕还要救自己，知她还念着姐妹情分。
　　不觉热泪盈框，张着口想说什么，却哽咽着发不出声来。
　　但艳姑已是风中残烛，纵然回光返照也是无力拉开镣铐的，拉了几下，身子慢慢往下坠去。
　　“对，不住……”艳姑头垂到王聪儿肩上低语道，身下全是血。
　　眼泪，止不住地涌了出来。

第10回 誓血仇少年倒戈 感深情寡妇讳言
　　虽在囚室连弑两人，甚至日间处死了上千白莲教徒，但比起清军的大多数将领，德楞泰只是冷血，算不得嗜血，只有与他的立场或利益冲突时才格外冷酷无情。
　　但这样的冷酷让王聪儿感到心寒，无论她见证过多少战场上的厮杀，这种私下对手无寸铁者的屠戮依旧无法接受。
　　“你为何要杀了她？”王聪儿悲愤地看着地上的尸体，片刻之前那还是条鲜活的生命。
　　“为什么？只怪她好奇心太重，看了不该看的东西！谁敢，不，谁要可能把你的事抖出去，我就杀谁！”德楞泰从地上爬起来，态若癫狂。
　　王聪儿瞪着眼前这个杀人如麻的疯子，良久吐出一句——“你，疯了！”
　　德楞泰哼了一声，在艳姑衣服上拭去剑上的血迹。
　　看到地上冰冷的面庞时，眼中闪过一丝惋惜，但也只是那么一瞬间。
　　如果说杀愣胆大是恨他不把自己放在眼里，那么杀艳姑只是出于不得不灭口的无奈——但他，绝不后悔。
　　德楞泰才爽了一发，再无力气去肏王聪儿，便将衣服穿了，连那尸体也细细穿戴整齐，这才去找手下收尸。
　　月色之下，德楞泰抹着衣服上的血迹，见门外是傻儿一帮守卫，疑道：“我记得进来时不是你们……”
　　熊二忙道：“大人怕是忘了时辰，这时早过了换班时间。”
　　“竟过了这么久？”德楞泰晃晃头，吩咐众亲兵进去抬尸。
　　众人见又死了人，个个脸色苍白，也不敢发问，只埋着头干活。唯独傻儿站在屋内一动不动，眼角垂泪。
　　德楞泰见了，骂道：“你这死小子偷懒也就罢了，哭丧着脸干嘛，又不是死了你娘亲。”
　　傻儿一把鼻涕一把泪道：“我，我昨晚赌钱输了，心里难过。”
　　德楞泰斜了一眼：“瞧你这出息，真是嚎得人败兴！算了，这些银子给你回本去。”
　　说着从怀里掏了两块碎银丢在地上，傻儿杵在原地，也不去捡。
　　“怎么？还嫌少？”德楞泰有些不悦。
　　傻儿擦着眼眶，弯腰拾了银子道：“不敢……”
　　搬完尸体，德楞泰便抽身离去，众人各归了原位，默然无语。傻儿愣愣地倚着墙，像三魂丢了七魄，直至伙房小厮送来王聪儿饭菜。
　　傻儿进了囚室，将饭菜丢在一旁桌上，便散了架似的瘫倒在地。
　　王聪儿初时也无心理会，独自神伤了半晌。抬头见傻儿一动不动像石雕般坐在地上，一脸悲戚，忍痛问道：“你又怎啦？”
　　傻儿眼睛直勾勾得出神，王聪儿唤了他几声，才似自言自语地反复道：“她咋没的？”
　　王聪儿见他死盯着艳姑伏尸之处发呆，忽然想起他前日擦汤水时用的绿丝巾甚是眼熟，忙问道：“翠儿是你何人？”
　　“你怎知翠……”傻儿听到翠儿两字，像被蝎子蛰了一下，猛得跳起来。迟疑了一下，又改口道：“她方才与你说了？”
　　“那倒不是，她刚才一直自称艳姑来着。”王聪儿言道。
　　“艳姑……”傻儿低头反复念道。
　　“怎得，你竟不知？”王聪儿奇道。
　　傻儿摇着头，翠儿提过她在军中不用真名，未免连累于他，但却未曾告诉他那假名是啥。
　　但眼下也顾不得这些，只试探地问道：“你到底怎么知道，翠，翠儿……的事？”
　　王聪儿眯着眼道：“我怎会不知，你道我叫什么？”
　　“王聪儿……”傻儿口中缓缓念道。
　　“我正是白莲教总教师王聪儿。”
　　“当真？”傻儿惊道。“可传你坠崖死了……”
　　“不过是老贼德楞泰传谣罢了，其实如今这副模样我也不想让人知道身份。”
　　王聪儿摆摆头。
　　“那些且不说，你先前拿出的绿丝巾是翠儿织的，是也不是？”
　　“你……”傻儿惊得说不出话。
　　王聪儿看他表情便知自己猜得没错，叹息道：“唉，那丝巾是翠儿出嫁时我亲手教她缝制的……翠儿到底是你何人？”
　　傻儿迟疑半晌，吞吞吐吐道：“我嫂子。”
　　“你嫂子？”王聪儿瞪大眼。“等等，你姓石，你兄长莫非是白莲教刘起荣部下？”
　　傻儿点点头。“我哥正是白莲教襄阳蓝号的。”
　　王聪儿回忆先前翠儿与德楞泰的谈话，忽然明白为何傻儿不知艳姑这名字——怕是翠儿做了军妓，不敢告知家人实情，自然也瞒了这个小叔。
　　傻儿怎会知晓这层，急急拉了她道：“我嫂子究竟咋没的？”
　　虽然翠儿将王聪儿之事与德楞泰透了，她这时却不忍揭其苦处，只道：“我也不甚清楚，似乎她知道了德楞泰什么秘密，被杀了灭口……”
　　傻儿呆了半晌，跪在地上，攥紧拳头猛砸地板，垂泪咬牙道：“老贼，绝不饶你！”
　　王聪儿待他平复些，才小心问道：“你兄长追随刘启荣力战牺牲，当时教众都道你兄嫂双双战死敌阵，为何独独你嫂子降了清？”
　　“我嫂子不是你想的那种人！”
　　傻儿激动起来，咬着牙忿忿道，眼神竟让久经沙场的王聪儿有些心怯。
　　“我老爹一直瘫痪在床，大哥在时，靠着他寄回家的饷银还能微薄度日。我哥过逝后，若不是嫂子苦苦撑着，家早垮了！所以就算她在清营做事，也是我石家欠她的，她不曾负我哥半分！”
　　王聪儿出神道：“不负你哥……你可知你嫂子在清营做什么？”
　　傻儿迟疑道：“听说是送饭食。”
　　王聪儿咬咬下唇，终将后话咽了下去，只道：“……你嫂子忍辱负重，是我错怪了她。”
　　傻儿闻言，忽然拔出佩刀朝她走来，
　　王聪儿惊讶地看着他，不知他是否给悲恸冲晕了头脑。
　　傻儿却将刀在镣铐上比划了两下道：“聪儿姐，我先救你出去，再找老贼拼命。”
　　王聪儿忙阻道：“你不要命啦，你爹怎么办？”
　　傻儿一怔，停了片刻，又咬了牙继续劈砍：“顾不得那些，先救你出去再说，不能再让老贼欺负你了，说不准哪天便和我嫂子一样没了性命。”
　　哪知镣铐极硬，一劈之下竟无划痕，反是刀刃卷了起来。傻儿又用刀尖去撬那刑架，那木料材质也怪，半天才掉下许微碎屑。
　　傻儿抹了把汗，把脸憋得通红。
　　王聪儿心中感激，劝道：“傻儿，够了！”
　　傻儿缓缓垂了刀，沮丧道：“聪儿姐，我真没用，倘我有大哥那般力气，定能救你出去……”
　　王聪儿劝慰道：“咱们不能力敌，尚可智取，办法总会有的。”
　　二人正说着，忽然有人推门进来。

第11回 瞒上不忘前车鉴 偷食还看后世师
　　进门的不是德楞泰，却是熊二。
　　原来过了换岗时间许久，熊二还不见傻儿出来，只得自己来寻。
　　推开房门，却见傻儿拎着刀站在女囚身前，顿时大惊失色，只道这小子犯傻，要对囚犯不利。
　　忙扑上来死死抱住他，伸手去夺刀，口里乱嚷着：“你要作甚！”
　　傻儿挣脱不得，无奈弃了刀：“熊二哥别慌，我刀有些磨损，拔出来查验罢了。”
　　熊二抬刀一看，果然如此，这才松开傻儿，递回刀道：“被你这臭小子唬个半死，方才见你精神不好，还道你输了钱想不开。”
　　傻儿撇撇嘴，接过刀道：“我没事儿，换岗时间到了？”
　　“正是。”熊二见桌上饭菜已经凉了，却一筷子没碰，指了王聪儿道：“犯人尚未用膳？”
　　傻儿这才想起送餐之事，瞥了眼王聪儿，见她已垂首睡了，心中不禁犯疑。
　　原来王聪儿见有人进来，恐被怀疑两人关系，连累了傻儿，便立刻假装睡去。
　　傻儿见她如此，便顺势推道：“她睡熟了，怎也唤不醒，没法子。我将饭菜先端回去，等她醒来再热着吃。”
　　熊二随便应了，放他离去。
　　傻儿走后，熊二想想总觉得他神色不对，不放心地围着王聪儿转了两圈，仔细勘查，倒未发现疑点。
　　又将王聪儿上下瞄了几番，目光最终落在她丰满的胸前，再也挪不开。
　　想起愣胆大之死，总觉得与此有关，偏又一时之间又理不出头绪。
　　王聪儿恼他无礼，偏偏傻儿走时说她睡熟了，一时半会儿亦不便醒来，只得继续装睡。心中盘算如有异动，再发作不迟。
　　这熊二倒似极有耐性，只站了看，却不上前。
　　过了半晌，王聪儿竟先熬不住了。
　　原来之前德楞泰忙着与翠儿狎玩，并没吸太多奶；后来见着那般香艳春宫，奶水早涨得堵了，胸前似有千斤巨石压迫。
　　奈何四肢被缚，不能自行挤奶。
　　这时被熊二死死盯着，那目光中透着赤裸裸的兽性，像双无形之手，撕开她衣衫，揉捏一对丰盈。
　　熊二见那对丰满剧烈起伏，忍不住舔起干涩的嘴唇。
　　这灼热目光的炙烤下，王聪儿只觉胸前异常气闷，不由深吸口气。
　　岂知这一吸气情况更糟，胸前两颗丰熟的硕果顶上白衣，撑得密不透风，仿佛会随时爆出束缚；一对樱桃死死抵着前襟，高高凸起，在布料挤压下开始向外吐露芬芳。
　　熊二鼓圆了眼，如见证奇迹一般。
　　看着白衣下慢慢显出一抹羞涩的浅红，再渐渐转深，变作耀眼的艳红，将两粒诱人的形状映得清晰可见；若非几道贴着玉峰的细小褶皱，还道是那白衣已被不断扩大的水渍融化了去。
　　王聪儿垂着头，双颊早羞得通红，透过眯着的眼缝见熊二正不断咽着唾沫，心中越发忐忑。
　　熊二知自己昨日所见非虚，这女囚果是个能出奶的，而且居然胀到漏奶。
　　想到愣胆大进屋前最后一句豪言，怕是就栽在这对丰满上面。
　　他心头踌躇是否上前，但空气中飘来阵阵异香，又眼见这挺立的白莲吐露芳华。
　　纵他心智坚如佛陀，形势恶似阎罗，终被诱了过去。
　　王聪儿见他步步逼近，心知不妙。
　　果然，熊二大嘴一张，伸出舌头上下翻弄，如软鞭抽打在右峰山巅之上，竟隔着衣物激起阵阵雪白浪花。
　　王聪儿娇躯一颤，玉峰之巅已被熊二连着衣襟一口霸了。
　　这熊二生得虎背熊腰、鼻阔口方，虽说胆子不大，但卯足劲吃起奶来，哪是他人可比。
　　来势汹汹如饿虎吞噬、猛龙吸水，嘴中似无尽真空，抽得王聪儿香甜的乳汁如春雷般爆裂开来。
　　王聪儿方才涨得难受，这时稍得缓解。
　　不禁转念道：倘若乳胀之时无人帮忙，自己又无力排解，难道去委身求人？
　　再则奶汁亦会满溢，终是掩藏不住，到时被众人瞧见亦难免羞愧。
　　此时索性只作不知，掩去面上尴尬，正是两害相较取其轻。
　　是以心中虽是愤懑，仍将嘴边怒骂生生咽了回去。
　　熊二又大力地啜了几口，王聪儿虽不作声色，然心中羞涩难减，只好寻思他事，望将心神岔开。
　　但她一女子，奶子被汉子叼着，怎能不思春？
　　心下忍不住较来，姚之富吃自己奶时，总是先急后缓，渴望中存了几分敬意；德楞泰心存敌意，暴戾中带着各式技巧，有心挑弄；愣胆大饿鬼转世，甚是贪婪，越吃越大胆；熊二充满野性，动作刚猛直接，大开大合，虽无花巧，但对缓解此刻胀疼却是立见成效。
　　这一通乱想，竟隐隐盼着他多吸上几口。
　　一番春梦，朦胧中又似见着亡夫齐林。不由暗责自己不安妇道，怎对得住他，这苟且之事岂可继续。
　　哪知熊二竟似知晓她心事一般，口中突然停下，匆匆退开来。
　　王聪儿心中不解，莫不是自己奶水不合他胃口？她原想着让熊二就此打住，但他如今真这般做了，自己心中反又失落。
　　那熊二却非吃不得奶，偏是恰恰相反，只尝得一口，脑中便炸了锅，心想再吃下去必然难以自拔，非出事儿不可。
　　他越发确定愣胆大死在这甜如蜜、毒似鸠的玉液上，内心在诱惑与恐惧间不断徘徊。
　　此刻熊二两腮蛤蟆般满满鼓起，咀着一口乳汁，缓缓地咽，细细地品，心中呐喊着——他娘的，若是日后尝不到这人间美味，还不如死了算了！
　　但他虽长得五大三粗，心思却远较愣胆大缜密，捏了腮，苦思如何不被德楞泰知晓之策。
　　想来想去，要不让德楞泰知晓也非没有办法。
　　一则要做得不留痕迹；二则不让王聪儿去告发，这两条说来简单，却又万般的难。
　　单是一点就几乎无从办到，但细细想来，只要不脱衣服，便是被德楞泰现场捉奸，也可以找各种理由搪塞过去；而这第二点十分弄险，怎敢赌这女囚是否配合，若摸不清她心意便找她商量，说不准事情便捅到德楞泰耳中去了，这么想来，只得趁她不清醒时偷食了。
　　熊二虽料得不十分准，但也算歪打正着。
　　若要王聪儿放下自尊来屈就他的妄想那是万万不能，但他偷着来，王聪儿为解胸闷，倒也睁一只眼闭一只眼。
　　二人两班心思，一拍即合，只因各取所需
　　熊二把满口的甘露匆匆咽了，将手来晃王聪儿，口中连唤了数声。
　　王聪儿知是他试探自己是否熟睡，嘴角冷笑，却闭着眼，装出轻微鼾声。
　　熊二见了，果然忍不住，又来吮她奶子。却不敢解去衣襟，只隔了白衣小心吸上几口。
　　王聪儿胀疼又缓了些，却有几分快意袭来，咬了牙强压下来，身子终究忍不住一抖。
　　熊二吃了一惊，往后急退，却未见王聪儿醒来，想是她梦中动作。擦了把汗，又来摇唤，试她醒未醒。如是反复，呷上几口便来一试。
　　王聪儿暗中讥嘲他他这掩耳盗铃之计，也不点破。
　　熊二将那右峰存货偷去六七成，心想吃完了必给瞧出破绽，遂弃了右侧高地，转向左路进攻。
　　王聪儿胀痛渐消，胸中轻松了不少，几乎要舒服地睡去。忽见熊二将手往下体支起的帐篷摸去，不禁紧张起来。
　　好在熊二有贼心没贼胆。只将手在裤裆里套弄，越来越快；上面依然大口嘬着奶。身子一番剧烈抖动，牵带着口中乳峰亦剧烈晃动。
　　熊二撸了半晌，身子一个激灵停在原地，接着呼出一口气，一脸放松的表情。
　　王聪儿眯着眼，见他裆口湿了一片，抽出的手中满是腥臭白浊，不觉恶心作呕。
　　哪知熊二竟含了一口奶水，吐在手心，去洗那浊液，王聪儿更是一阵恶寒，皱紧了眉。

第12回 筹千方贪卒急进 谋百计困槛难脱
　　熊二便是过过嘴瘾的命，最终也不敢将王聪儿衣服解开半分。但以一小人物而言，他强过愣胆大不少，至少在长命这点上。
　　外面亲兵见熊二抹着嘴推门而出，一脸得色，忍不住撇嘴道：“熊二，你丫捡钱啦？笑得那么难看！”
　　熊二把腰一挺，啐了口道：“去，你们这帮臭小子，一辈子吃苦的命，来世也挨不上我熊二爷的好事。”
　　那兵一脸的不信道：“呸，这鬼地方能有屁的好事，才两天就莫名其妙死了两人，真他娘的晦气！”
　　熊二摆摆手：“那种扫兴事儿咱先不谈，我熊二遇到的事可比捡钱还高兴。”
　　一人嚷道：“那你倒是说呀，也给兄弟几个压压惊。”
　　熊二伸出一只手，将五指摊开来。
　　众人不解道：“干嘛？”
　　熊二道：“这事儿不能白说，得先给些碎银子意思意思。”
　　众人见状便要散去：“卖什么关子，不说拉倒。”
　　熊二急忙道：“你们爱听不听，听过保准会说这钱花得值。”
　　“当真？”众人忍不住又退回来。
　　“我若骗你们，大不了说完你们把钱分回去。反正我人在这儿，银子还跑了不成？”熊二赌咒道。
　　众人觉得有些道理，也是出自好奇，便各摸出点碎银交他手上。
　　到傻儿时，却抱着刀转身走了。
　　熊二追他身后喊道：“傻儿，大人不是给了你些碎银子么……喂，别走啊！去，傻小子，真是没福气。”
　　熊二转了回来，清了嗓子道：“我熊二爷发现了个大秘密。嗯咳，我且问你们，你们觉得愣胆大怎么死的？”
　　众人摆头道：“不是才说不提死人的事儿吗？”
　　熊二晃晃手：“可这和我接着要说的事儿有关。你们谁记得愣胆大昨天进去前最后一句是啥……”
　　“放心吧！”还未说完，一名记忆力超群的亲兵嘴快嚷了出来。
　　熊二嘴角抽了抽：“不是这个，前面一句……”
　　那亲兵再次快速接过话茬：“要真他娘的有奶，老子把她衣服扒了吸！”
　　熊二像看珍禽异兽般盯着他：“你小子不去考状元真是可惜了……诶，扯远了，那女囚真的有奶。”
　　众人白了他一眼：“你小子昨天不是才说那是沾了汤汁吗？你说话用下面的第三只眼么？”
　　熊二粗着脖子道：“昨天是没看清，老子今天亲口尝了还能有假。”
　　众人愣道：“当真？”
　　“骗你们作甚，那婆娘奶水又足又甜。”
　　熊二炫耀道：“可话说在前头，千万别让大人知道。我琢磨着愣胆大九成九是偷吃被大人发现，然后……咔……兄弟们也不想英年早逝吧。但若你们想尝尝鲜，我倒有些办法，不过这银子嘛，还得再加点……”
　　大伙儿忍痛又给了些银子，纷纷把耳朵凑上来。熊二将经验分享了，听得众人直流口水，心里猫挠似的，各个跃跃欲试。
　　但换岗次序依旧乱不得，众人只得羡慕嫉妒恨地目送下一名亲兵喜滋滋地进去。
　　那料过了半个时辰，那厮斗败公鸡似的归来，说那女囚一直没合眼，难觅机会下手。
　　各人均感失落，也只得各赌运气。
　　过后数日，有人趁王聪儿熟睡或假寐时去偷偷蹭上几口鲜乳，吃上的欢天喜地，没尝到的心里骂娘。
　　德楞泰每日早晚必来囚室两趟，倘日间营中无事，也会不定时来一遭。
　　每每吃奶吃得性起，便马上脱了裤子干一发。
　　只是有时觉得乳汁不足，却找不到手下僭越的证据，只道王聪儿产奶不稳定，怏怏作罢。
　　王聪儿初时不知众亲兵的花花肠子，后来隐隐察出些苗头，暗里观察，把事情摸到八九分。
　　但想德楞泰所为远甚众小卒，怎肯示弱求助于他。
　　这白衣侠女心傲，将屈辱独自咽下，亦不曾去告发。
　　只这更深一层连她自己亦不愿承认，她奶涨时得了这帮饥兽舒缓，便有了相互利用的念头。
　　日子久了，更有些破罐子破摔，奶涨得厉害时，索性闭了眼装睡，引得守兵迫不及待来吮。
　　可叹德楞泰每餐送来蹄膀鱼汤等催奶之物，将她两座肉山养得富足殷实，却便宜了下人。
　　王聪儿既不肯告知德楞泰此事，又不敢说与傻儿，恐他知道闹出事来。
　　石傻儿每日念着复仇之事，唯忌德楞泰周遭防卫森严，急切不得下手；只好先寻解救王聪儿之计，再图私仇。
　　然那镣铐极为牢固，一时无法破除，又恐人瞧出劈砍痕迹，下不得重手，只得另行打算；王聪儿教了他些白莲教联络暗号，也不知是近日教众伤亡甚重，还是风头正紧，迟迟不见人接头。
　　某日，两人又在牢中合计逃生。王聪儿烦闷近日众兵偷食之事，随口言道，当今世道盗匪丛生，却不见得哪个有真本事开得此锁。
　　她是有感而发，傻儿却心有灵犀，忙道此锁自是撬不得，但若偷得钥匙亦能成事。
　　二人观察两日，却感此事难成。
　　这钥匙德楞泰贴身带着，只有进囚室时为了方便与王聪儿行事，才挂在进门墙上。
　　但老贼谨慎，每每入来皆仔细锁了门，怎得机会下手。
　　王聪儿不死心，留个心眼记下钥匙形状，与傻儿细细描述了，用黑炭绘在纸上，反复涂改后，找巧匠制了一把。来试锁孔，哪那么容易开得。
　　一晃过了十来日，德楞泰在营中批阅军机，忽报明亮从外地公干归来，忙传入帐内。
　　明亮风尘仆仆地进了营帐，抱拳施礼：“参见大人。”
　　德楞泰见他连使眼色，便屏退左右，寒暄道：“多日未见明兄，可想煞老弟。看明兄一脸喜色，不知何故？”
　　明亮笑得合不拢嘴：“大喜事！老弟可有收到京里消息？”
　　德楞泰茫然道：“是何消息？”

第13回 耍心机翁叟作伪 求神医狼狈为奸
　　明亮低声道：“愚兄京中旧识飞鸽传书，白莲贼首齐王氏投崖那事儿万岁爷是信了，封赏圣旨几日便到。如今咱们可安安心心除了这贼妇，永绝后患。”
　　德楞泰半眯着眼，心不在焉道：“那感情是好……”
　　明亮见他对此毫不上心，只道他忧烦军务：“老弟莫非还忧心徐天德、李全与高均德诸人？如今贼首齐王氏都栽在咱们手里，余下那些不成气候的残匪，掰着指头也能算到死期……”
　　德楞泰摆摆手：“几个蟊贼岂会放在心上，不过这齐王氏……哎，老弟我这辈子功名也挣得差不多了，封妻荫子，光宗耀祖，还缺啥呢？那些功名利禄不过是身外物……”
　　明亮几乎无法相信自己耳朵，想不透德楞泰如何转了性子，说出这番勘破红尘的话来。
　　只得顺了胡诌道：“老弟高风亮节，世人拍马难及。咱们班师的时日也快了，回京享享天伦……”
　　说到‘天伦’二字，明亮脸色一黑，不往下说。
　　德楞泰见了，借机岔开话题，睁眼道：“明兄有何难处？”
　　明亮晃着头：“家中小事，不说也罢。”
　　德楞泰作态道：“明兄莫不是拿老弟当外人，有何难言之隐？”
　　明亮犹豫半晌，叹道：“哎，这事儿说来惭愧。愚兄出征那年在京逛窑……逛集市，遇一女子卖身，见她身世可怜又有些姿色，便赎她回家做了房小妾。哪知这温柔乡是英雄冢，愚兄六十有余，那小妾却正是三十如狼四十如虎。娶回家不到一月，便给她掏空了身子，还哭着闹着日夜索要。到后来，愚兄见着女人那话儿早软了，弄得是有家难回，天天躲在营里。想这战事一平息便要回家面对那母老虎，哎，真是自作孽不可活，悔不当初啊！”
　　德楞泰听罢，劝道：“明兄这是遇人不淑，老弟以前也得了这顽疾，最近才转好，回复了些雄风……”
　　明亮未等他说完，忙拉了他道：“老弟若有名医良方，可得指点愚兄一条生路……”
　　德楞泰捏着胡子，迟疑片刻：“这治不治得好，得见了那人才知分晓……”
　　明亮大喜：“还劳烦老弟引荐名医，若治得好来，愚兄散尽家财也当重酬。”
　　德楞泰苦笑着摇首道：“这人你若不杀便是好的，那敢指着重谢。”
　　明亮大惑不解：“愚兄怎会行此忘恩负义之事……”
　　德楞泰站了起来：“罢了，你且随我来。”
　　明亮后脚跟了德楞泰，悠悠转到县府后院。
　　“名医住在此处？老弟莫诓我。”明亮见前方是囚室，不由疑道。
　　“我骗你作甚，要说这人你也认的。”德楞泰道。
　　“怎也忆不起有这号能人？”明亮苦思道。
　　德楞泰进了囚室，嘱咐手下出去，这才说道：“便是她了。”
　　明亮见一女囚被镣铐牢牢锁了四肢，有几分眼熟，忙上前细看。
　　女囚抬起秀美的脸，狠狠剜了他一眼。
　　“这，这不是齐王氏吗？原来老弟将她囚在这里。”明亮惊讶道。
　　德楞泰点头道：“正是，军中人多口杂，所以单独关押在此。而今老弟这病也得指望她了。”
　　明亮奇道：“她会瞧病？”
　　德楞泰神秘兮兮地扬了扬嘴角，上前伸出两手，把王聪儿一对丰盈托起，上下掂了几下：“她不会瞧病，却会治病。”
　　明亮不解：“此话怎讲？”
　　德楞泰不顾王聪儿的怒视，解了她衣襟，轻轻一挑，那右乳颤巍巍地弹了出来。
　　便用左手托了，将右手去捏那嫣红朱砂，口中道：“明兄近前看仔细些。”
　　明亮将脸凑近，德楞泰手指猛一发力，立刻便有数道涓细水柱从王聪儿乳孔激射而出，把明亮湿了一脸。
　　唬得他纵身后跃，半晌缓过神来，抹着脸惊讶道：“这寡妇怎会有奶……”
　　德楞泰也不答，只道：“少见吧？”
　　明亮盯着那尚且滴落甘露的小巧樱桃，竟忘了此行目的：“愚兄活了如此大把年纪，未曾见过这般奶大多汁的，当真要人老命！”
　　德楞泰大笑道:“原来明兄也好这调调。”
　　明亮亦笑道：“那帮子汉人腐儒好什么三寸金莲、弱柳扶风，端得无甚见识。愚兄是吃军饷的粗野汉子，只知奶子肥屁股翘才是好生养的。要说这奶汁更是宫中贵人们享用的，寻常人怎得有此福分。”
　　“明兄果然同道中人，难得如此坦率。”
　　德楞泰搂住他肩低声道：“这小寡妇虽是脾气倔，奶水滋味儿却是极好的，老弟当日吃得身子火烧似的，下面竟硬了起来，当场干上一枪……嘿嘿，如今有暇便来饱饱口福，再图快活，亦不枉这两年辛苦征伐。”
　　“当真如此神奇？”明亮眼中闪着贪婪，咂着干裂的嘴唇艳慕道：“老弟可是天大的福气，羡煞愚兄。”
　　德楞泰只捋了须，笑而不语。
　　明亮只道德楞泰言下之意要分享王聪儿，不料却给阻在身前，不放通行，不解是何用意。
　　一时心头痒痒，复忆方才营中之言，还道这老小子看淡功名，视金钱为粪土，如今瞧来分明是肏着绝色扮高僧，。
　　却不知今日之事，早有计较。
　　前几日德楞泰营中寻思，明亮既知此间真相，亦非轻易可骗之人，未教他见着王聪儿尸首怎会安心；要保王聪儿终需拉得此人上贼船，更兼日后弄出事来也好使他背黑锅，是以今日纵无求医一事，也得带他走这遭。
　　只这老狐狸独占欲强，虽是筹划周密，心头依旧肉痛，如今挡了前路，却在口中讨些便宜：“此女妙处，自不可外人知晓，但明兄与老弟，何分彼此。”
　　明亮一听有戏，忙道：“那是那是，常言道有福同享，有难同当，打虎亲兄弟……”
　　德楞泰这才挪开身来，淫笑道：“那老兄来试试这母老虎滋味如何……”
　　明亮恐他反悔，抢前抱了王聪儿，口中方道：“当依老弟之言，愚兄却之不恭。”
　　说罢已扎入王聪儿怀中，尖着腮将那点朱砂裹了。
　　王聪儿奋力挣扎，却只将得一对玉峰微微晃荡，于事无补。
　　明亮年事颇高，下口之力自是远逊熊二诸人，便是较德楞泰亦略有不及。只能靠着连绵不断地发力，将奶水如潮汐般一股股平缓吸出。
　　此刻他是老牛吃嫩草，久旱遇甘霖。
　　口中仙露虽涌得缓慢，却是浓墨重彩。
　　那滚热甘甜的味道，伴着奶腥的浓香，在舌头、食道和胃肠中匍匐前行，如熔岩淌下火山裂隙，水流漫过干涸河床。
　　明亮很快就忘了旁边还站着个德楞泰，将脑袋在王聪儿胸口乱拱，像一头不安分的猪崽，丑态百出。
　　德楞泰见他浑然忘我，恐奶水给他抢个精光。忙摇醒他道：“明兄悠着点，莫呛到。”
　　明亮半醉半醒地嘟囔道：“不妨，不妨。”
　　德楞泰只得道：“明兄莫忘了正事，下身可有起色？”
　　“正事？”明亮忽然清醒过来，往自己下体摸了摸，喜出望外道：“还真借老弟吉言，成了！好啦！”
　　“那明兄何不趁着英姿勃发爽上一发？”德楞泰一心想将明亮从死死粘着的玉峰上支开。
　　“多亏了老弟提醒。”明亮果然爬了起来，松开腰带道：“不过老弟肯让我上这极品？”
　　德楞泰见他不再吃奶，松口气道：“兄弟如手足，女人如衣服，她既非我妻妾，我怎好一人吃独食。”
　　“真够兄弟。”明亮淫笑着，掏出胯下宝器来。
　　德楞泰和王聪儿都倒抽一口冷气，这干老头真是人不可貌相，鸡巴不可尺量。
　　明亮的阳具虽不粗，却长过德楞泰近一寸，在油灯下闪着骇人的乌光。
　　王聪儿见那长枪在自己屄口磨蹭着，把头摇得像拨浪鼓，口中哆嗦着不知说了什么。
　　德楞泰竟有些同情她，又带着几分妒忌与兴奋看那长枪往她洞内捅去。

第14回 轻车熟路赛枪法 围魏救赵攻后庭
　　明亮咬紧牙关，挺着长枪往那紧窄而微润的内腔突刺。前半挺入还极费力，后面竟被吸拽着了往里拉，惊呼一声，还没反应过来就已经泄了。
　　德楞泰见他张口结舌，一张老脸先紧后松，便知他着了王聪儿的道儿。借着捋须，掩住嘴角一抹阴笑。
　　王聪儿体内一阵滚热，将眉头皱了，鼻中一哼。
　　那长枪虽走火软了下来，却因捅得极深，仍塞在幽穴之内。明亮喘息片刻，心下惊魂未定，却未将阳具拔出。
　　王聪儿内壁受异物刺激，反射般蠕动着。明亮被套弄得直哼哼，缴械的长枪出人意料地又复活过来。
　　明亮大喜，兴奋地直起身来，揽了王聪儿两髋，在她下体卖力抽插，肉棒越磨越硬。
　　见这老头子还能再战，德楞泰也纳闷起来。又好奇他能在王聪儿这名器手下走上几回合，索性环抱两手静静观战。
　　明亮的枪长过德楞泰固然了得，但这一来被那内腔攻击的敏感点也多了不少，快感如辽阔战场上的漫天箭雨扑头盖脸而来，爽得他险些闭过气去。
　　这厮也算顽强，嘴角虽吐着白沫，却龇牙咧嘴地硬撑着，每次冲锋都攻到王聪儿阵地前沿，用龟头猛撞子宫颈口。
　　纵是凶悍如斯，依旧十几个来回败下阵来，阳具如拔了塞子的水管，呼哧呼哧将两颗蛋蛋里的存货来个釜底抽薪。
　　明亮哪还站得住，一仰头身子直直地往后倒去，软掉的长棍似蛇一般着从王聪儿蜜穴窜了出来，在空中乱舞着，残精洒得到处都是。
　　“老哥儿也忒玩命了，纵是老当益壮也得量力而行啊。”
　　德楞泰忙从后扶住他，搀到椅上。
　　眼中却流露着得意与轻蔑的嘲弄，他先前故意不告之明亮这王聪儿的厉害，就是想要他吃些苦头。
　　明亮这时哪有回嘴的力气，在椅上重重喘着粗气。
　　“既然明兄力不能支，老弟只好勉为接力啦。”德楞泰抹了抹嘴，往明亮还未染指的左乳攻去。
　　王聪儿一身玉肤红得发烫，粉舌轻轻吐着。此刻微微分开腿，想将明亮的精液挤弄出去，酥胸忽然被袭，气息一岔，再也提不上劲来。
　　德楞泰大口大口地吮吸，喉头迅速翻滚，毫不喘息地榨着鲜乳。
　　像饿狗争食一般，将适才观战时压抑的欲望都迸发出来，狂态较明亮有过之而无不及。
　　王聪儿呜呜地低声抽泣，胸前奶水涌得飞快。
　　德楞泰下体热了起来，忙脱了裤子，掏出肉棒套弄，一会功夫便硬如镔铁。
　　这便吐了吸空的乳头，转头对瘫软的明亮道：“明兄好好歇着，老弟这边爽一发先。”
　　明亮头枕着靠椅，哼哼地应了声。
　　德楞泰故意招呼上一声，正是要明亮瞧过来，好炫耀自己能耐。见目的达到，便开始向王聪儿进军。
　　他这几日多次和王聪儿交锋，心中对这潭浑水深浅了如指掌，岂会像明亮一样三两下便沉下去。
　　他小心地夹了肉棒，对准屄口缓缓捅入，慢慢抽插。
　　明亮看他初亮兵刃时，还道未及自己，不以为意。见他来回攻了数十下还在继续，不觉叹了两声，自愧不如。
　　其实若是往日，德楞泰已经丢盔弃甲，但现在有人观战，便硬着头皮撑面子，临死不‘屈’。
　　又让他顶了半晌，方才松了牙关，在王聪儿体内释出一股热精，长长地吐出气来。
　　退了两步，倚着桌子喘息。
　　明亮佩服道：“老弟这才真是老骥伏枥，雄风依旧啊！”
　　“明兄过奖，过奖，哈哈！”德楞泰提了裤子道，见明亮还在淫荡地打量王聪儿，便故意打击道：“莫非明兄还能再来？”
　　“哪还有那力气。”明亮不舍地摆手道。“刚才去得太快，这心里啊，始终惦记着。”
　　德楞泰听出他还想再战的意思，心想自己一炮至少得修养上半日，但明亮这老家伙都这么说了，只得舍命陪君子。
　　当下道：“这有何难，咱们在这儿养会儿神，待这齐王氏涨些奶，咱们补了体力再战。”
　　明亮道：“倒不知她要几时方能涨奶？”
　　德楞泰贴了他耳朵，淫笑道：“老夫每日与她饭食皆是下乳之物，何愁无奶，这不消片刻，嘿嘿……”
　　明亮指了德楞泰，会意地笑道：“还是老弟懂得享受，既然是你做东，一会儿还是老弟先上吧。”
　　德楞泰摆摆手：“诶，咱们兄弟分啥先后，等下一起上吧。”
　　这法子一出口，两人均觉得刺激。王聪儿听了，却惊得寒毛倒立。
　　德楞泰忙唤下人来，将王聪儿镣铐换了吊索，缚到刑架上，让她身后空出余地。
　　二人收拾妥当，坐着品了会儿茶。明亮坐立不住，到王聪儿身前试了几次，终于熬到她乳峰又能挤出奶水，忙唤了德楞泰过来。
　　“成了。”德楞泰托了王聪儿半边奶子，嘬了一口笑道。“不如我二人分了，一人一半如何？”
　　明亮喜道：“如此甚好。”
　　两个老贼一人捧了一侧玉峰，啪嗒啪嗒地吮了起来。
　　王聪儿忽而吐舌，忽而咬牙，额上汗如雨下。
　　二人四手，在两座丰满的肉山上挤揉压榨，把她折腾得苦不堪言，各种杂乱而连绵的快感将乳汁催得飞泻而出。
　　两人吃了一会儿，那舔吸声咂得越发响亮，似要有心盖过对方，弄得满屋淫声大作，暖阁飘香。
　　过了半晌，二人各吐了乳头，舒服地打了几个饱嗝。
　　德楞泰舔着唇，摸了下体道：“老弟这头已经磨刀霍霍，不知明兄如何？”
　　“愚兄怎会落了下风？”明亮笑着亮出长枪，又盯上王聪儿的皓齿朱唇：“不知这小寡妇口上功夫可厉害……”
　　德楞泰忙止住他：“使不得，这贼妇野性难驯，明兄伺候皇上是好的，可不想以后进宫服侍妃嫔娘娘吧？”
　　明亮擦了把冷汗：“这，这般泼辣？那——”
　　德楞泰拍着他肩膀道：“老弟这几日前面也玩了不少，今日便让与明兄吧，我且攻她后路。”
　　“客随主意，成！那愚兄先上啦。”明亮一边说道，一边从正面分了王聪儿玉腿，用两手抱在腰间，要将长枪来刺她小穴。
　　王聪儿忽然瞪起双眸，挑了柳眉。两腿紧紧剪了他腰身，用劲往死里夹。
　　明亮哪料她这手，吃痛道：“老弟救我，救……”
　　“忘了提醒明兄，这寡妇口上功夫虽不清楚，这下盘功夫还是蛮厉害的。”
　　德楞泰不紧不慢笑道。
　　但心想也不能真让他死这儿，便吐了唾沫涂在手指，来抹王聪儿后庭。
　　王聪儿心中一紧，却又无法两头兼顾，任由德楞泰从后托了自己两片雪臀。
　　“明兄莫怕，看我这招围魏救赵！”只听德楞泰在身后怪叫道，早将肉棒刺入被唾沫润湿的菊门。
　　王聪儿惨叫一声，松开明亮。
　　明亮慢慢回了神，将长枪捅进王聪儿屄内，恨道：“老弟，咱俩前后夹击，干死这小骚蹄子！”

第15回 傻儿机警取锁键 聪儿智计赚二贼
　　“那是自然，明兄但管放开手脚去做。”德楞泰在对面悠然道。
　　明亮想想却不是味儿，德楞泰这老狐狸三番五次作弄，明知有陷阱也骗他去踩。他明亮也是一等一的聪明人，到这会儿还能瞧不出端倪？
　　想通这一层，便学了德楞泰先前，凝神慢慢抽插，不一会便摸到些窍门。
　　德楞泰此时亦无心理会他是否全力拼杀，只专心致志地开发王聪儿后院。
　　她这后庭倒是块处女地，紧得要命。
　　虽没有屄里那种慑人心魂的吸力，但因缺少淫液的滋润，抽插起来更是艰难险阻，极耗精力。
　　德楞泰纵是拼上全力，速度亦难快起来，他纵不怜惜王聪儿菊门，也担心磨损了自己宝枪。
　　这么一来，前后推进皆不顺畅，倘有外人观战，还道二叟已是年老垂暮，油尽灯枯。
　　明亮靠着谨慎比前次撑了更久，但心中仍旧愤愤难平，一恨德楞泰处处算计他，二恼王聪儿刁蛮泼辣不识抬举。
　　插了一阵，觉得那屄内润了许多，虽然抽出时仍难抗那吸力，但插入时阻力却减了不少。
　　一咬牙，便只在抽时小心翼翼，插时却火力全开，顶到尽头。
　　德楞泰也靠了阳具泌出的少许清液，让王聪儿后庭小径顺滑了不少。感到前方攻得猛烈，也不甘示弱地加了力道。
　　王聪儿夹住二人炮火之间，被折腾得死去活来。
　　每次明亮长枪顶到她宫颈，都几乎把她胆水撞出来，窒息得直翻白眼；后方火辣辣的疼痛像烈火炙烤心扉，泪珠儿在眼框中直打转，口角垂下几缕晶莹银线，将胸前湿了一片。
　　二贼死死嬲着王聪儿，随着每下插入，嚯嚯地喘着气；王聪儿纵是铁打的意志，也忍不住浪叫起来。
　　四只狼爪在王聪儿肉峰、纤腰、玉背、翘臀和长腿上游走，三条滚烫的躯体紧贴、碰撞，汗水淫液淌了一地，倒映着火热的鏖战。
　　到后来，仿佛尽皆丢了意识，只余三具没有灵魂的空壳在重复着交媾的动作。
　　忽然，激战三方齐刷刷停了下来，屋内一阵短暂的沉寂。接着三道嗓音一起呐喊出来，夹杂着噗滋噗滋的淫靡之音响个不停。
　　明亮与德楞泰连续射出数股浓精，把王聪儿子宫和后庭塞到溢出；王聪儿腹中滚热，竟抽搐着晕死过去。
　　二人跌坐在地上，身子像抽空了一般。
　　德楞泰见王聪儿小腹胀鼓鼓的凸起，前后两穴断断续续往外吐着白浊，无力地笑道：“今次可喂饱了这小骚妇。”
　　明亮仰在地板上，喘气道：“老夫这辈子总算没白走一遭。”
　　二人打烊收工，命人把晕倒的王聪儿重新锁回镣铐，相互搀扶着走出囚室。
　　门外日头当空，向日间值勤的亲兵问了，不觉竟在里面呆了两个时辰。
　　这几日，石傻儿送饭时总见王聪儿一脸倦态，昨夜又见明亮和德楞泰淫笑着并肩从囚室出来，问她却什么都不说。
　　傻儿不安地将手摁在刀柄上，焦躁地踱着步，盘算着干脆把守兵全部剁掉，大摇大摆进去救人得了。
　　但厨房伙计的到来，总算遏止了他这个不切实际的疯狂念头。
　　王聪儿依旧疲惫地搭着眼，额上的汗珠已经发凉，傻儿看了不忍，掏出嫂子遗下的那绿丝巾去给她擦汗。
　　“有啦！”王聪儿忽然嚷着睁开眼，唬了傻儿一跳。“我想到出去的法子了！”
　　“当真？”傻儿也变得兴奋起来。
　　王聪儿唤了他近前来，在他耳边细细说了，听得傻儿直点头。
　　这夜，德楞泰又与明亮来了囚室，明亮却来得迟些。原来两人恐每日同行太过招摇，便错开了时间纷沓而来。
　　王聪儿眯着眸子，瞥了门口一眼，心中暗喜。
　　见德楞泰已经开战，明亮二话不说，急匆匆加入战斗。二贼吃过奶，便开始二龙戏珠，颠鸾倒凤。
　　石傻儿在门外晃悠了几个来回，见众守兵吵吵嚷嚷地围着牌桌聚赌，立刻放轻脚步，慢慢往门口挪去。
　　到了墙凹处时，借了墙的厚度，将瘦小的身形隐入暗影。
　　伸手轻轻推那房门，竟露出一条缝来，忙凑过去看里面情形。
　　王聪儿见门缝有手探了进来，知是傻儿。
　　故意提了自己音量，用力扭着腰肢。
　　两个老贼大喜，还道是王聪儿被肏得起了性，越发卖力起来。
　　怎知她是曲意迎合，吸引二人注意罢了。
　　傻儿却把风月之景尽收眼底，脸上烧了红云，心中隐隐有些冲动与不适。也不敢多想，咬牙办了王聪儿嘱咐之事，扭头便走。
　　王聪儿大大地松了口气，脑中只剩一片空白……
　　二贼办了事，又如常锁了王聪儿，心满意足地离去。
　　晚间傻儿送饭出来，正撞见有小卒捎来众人晚餐，便大嚷道：“不甘心啊！”
　　众亲兵转过头来：“你小子发哪门子疯？”
　　傻儿夺过汤桶，揭开往里面看了一眼，喊道：“看看咱们吃得啥伙食？青菜！萝卜！还没那囚犯吃得好，小爷我每天送饭这心里都快憋死啦。”
　　一亲兵附和道：“咱就这苦命，认了吧，还好在这里还能盼得些美味。”
　　傻儿一愣：“啥美味？”
　　熊二忙捂住那亲兵的嘴，往院门口瞧了瞧，又瞥了囚室一眼，道：“问那么多干嘛？你小子啥都不懂，咱们这儿已经是美差了，饷银比营里拿得还多。再不济强过那些耕地的，种一年庄稼还不够交租。好了，大家吃饭吧，吃饭！”
　　众人吃了会饭菜，忽然叫了起来。
　　“头好晕……”
　　“今夜星空璀璨……”
　　一会儿功夫，众亲兵横七竖八地倒在地上，院中迅速静了下来。
　　傻儿从人堆里爬起来，四下查看一番，这个拧起来扇两耳光，那个屁股上踹两脚，到头来各个睡得跟死猪一样沉。
　　“成了！”傻儿窜进房内，从怀里掏出一串钥匙来。
　　他如何盗得钥匙？竟未被德楞泰这般谨慎的人察觉？

第16回 游凤展翼脱囚笼 伏龙按爪潜九幽
　　说来钥匙原只有一把，后又仿制一把，德楞泰和明亮各执其一。两人进出囚室的时机多有回避，明亮更是个急色鬼，总忘锁门。
　　王聪儿看在眼里，心中已有了计较，教傻儿用先前的赝品偷换了墙上真货。
　　因上锁时无需钥匙，德楞泰未能瞧破她这偷天换日之法。
　　倘他临行前随手往锁孔里一试，必然当场露馅。
　　故王聪儿这计虽成，倒也十分得弄险。
　　二人一走，傻儿借着抢汤桶之机下迷药放倒众守兵，溜进屋解了王聪儿镣铐，倒也意外的顺利。
　　王聪儿脱了束缚，险些跌倒在地，傻儿忙搀了她。
　　她锁得太久，气血不通，又被二贼肏到腿软，只能勉强站立。
　　若外面有一队清兵把守，纵是脱得锁铐，亦无力杀出。
　　倒是多得了德楞泰秘密囚她，不敢太张扬，所以这时只有院中几名呼呼大睡的亲兵。
　　“咱们走吧。”王聪儿揉揉关节，拉了傻儿道。
　　傻儿却推了她手：“不成，我若走了，老贼必然知晓。我尚有老爹，清廷大军在此，能逃哪去。”
　　说着低了头，从怀里摸了一物出来。
　　王聪儿见是他嫂子那张绿丝巾，问道：“这是何意？”
　　傻儿将丝巾塞她手里：“我在上面标注了县府到我家的地图。先兄入教时，恐日后连累家中，在屋下挖了暗室，以便他日家人危难时避祸。我先将你之事与爹说了，你去投他，自会助你。如今清兵对剿杀白莲教不遗余力，聪儿姐还是先避避风头，切勿抛头露面。”
　　王聪儿叹他竟比自己想得周详，仍担心道：“那你作何打算？”
　　“我自有办法，你快些走，迟了大家都葬送在此。”傻儿催促道。
　　王聪儿听他说得有些道理，虽不知他是否真有保命之法，但时不予待，须当机立断：“那我先到你家等你消息。”
　　二人这才别过，王聪儿趁了夜色，一路贴着矮墙，快步行到地图标注之处。
　　月光下一瞧，一座大院稀稀落落散着几间土房，王聪儿悄悄摸到其中一座，在木门上轻轻扣了几下。
　　屋内咳了一声，问道：“谁？”
　　王聪儿低声道：“傻儿朋友……”
　　话音未落，里面忙道：“快屋内说话，门未锁。”
　　王聪儿推门而入，屋内黯淡地闪着盏油灯，炕上躺了位瘦弱男人，年纪不轻，眉宇间与傻儿有些相似。
　　尚未开口，男人已道：“可是王总教师？老夫病体不便起迎，还请见谅。”
　　王聪儿老远便闻着炕头一股药味。又见他枕边摆放了些干粮，知他有病不能起身，见屋中再无他人，已猜着身份：“石老爹言重。”
　　石老爹往她身后望去：“怎么？傻儿未和你一同归来？”
　　王聪儿略一迟疑：“他要晚些方回。”
　　石老爹眉头皱了皱，又展开来：“寒舍没啥好招待的，桌上还有些馍和清水，委屈总教师凑合着吃些。”
　　王聪儿摆手道：“尚且不饿……官兵随时会到，我长话短说。石老爹若恐连累，我这时便走，就算再被擒，也绝不泄露傻儿相助之事。”
　　“总教师当我石某是何许人？”石老爹作色道。“老头子身是残了，可心没废！”
　　王聪儿听他言辞激亢，抱拳正色道：“石老爹果真大义，聪儿先行谢过。”
　　石老爹侧了头往对面望去：“先谈正事，炉灶下有暗室可藏身，须挪开那口米缸……”
　　王聪儿按他指示，寻到地窖。
　　下面倒也宽敞，有桌有炕，便是出恭的夜壶也备了，心想若是粮食足够，再有二三人躲此处也能住下了。
　　那壁上悬一小臂长的银鞘短剑，她探手取了，来问石老爹。
　　“哎。这是犬子遗物，入殓时儿媳死活要留它下来。我恐她睹物思人，便弃在地窖里，也少见些。”
　　石老爹忧伤地瞥了一眼。
　　“可惜翠儿这孝顺孩子命薄……”
　　王聪儿忆起翠儿，心中不免哀伤，忍了悲戚劝道：“还有傻儿孝敬您，切莫太伤心。这短剑却也锋利，可否借我，若有万一时定当保老爹杀出去。”
　　石老爹叹道：“罢了，逝者已矣。这剑总教师去防身也好，我一把老骨头倒无需费心。”
　　王聪儿收了剑：“我先下去了，石老爹当心些儿。”
　　石老爹应了，她这才盖上入口盖板。
　　王聪儿蜷了腿坐在地窖炕上，一夜忧心傻儿未眠。
　　次日清晨，听见头上吵闹，从盖板缝隙望去，竟是几个清兵用刀在屋内乱捣物什，到处翻找，嚷嚷着：“都搜仔细些。”
　　闻得石老爹道：“各位官爷这是？”
　　一人道：“少废话，你昨夜可有见一白莲教女匪？”
　　石老爹回道：“老汉重病卧床，就算教匪杀到我家院里也没法去看。但不知是怎样的女匪？大人讲个详细，草民遇到也好讨个赏钱。”
　　又一人道：“我哪知道，说来也怪，上头竟不说姓名相貌，只道遇到可疑女子便抓来。”
　　先前那人道：“你跟这废老头子说些什么，多嘴。”
　　王聪儿听这话，知是德楞泰放过自己已死的风声，不便让手下来寻一‘死人’。
　　众人搜了会儿，无甚发现，骂骂咧咧地丢下一堆烂摊子去了。
　　王聪儿舒了口气，又想自己既已事发，不知傻儿安危如何。
　　直挨到晌午，又有人来，也不敲门，吱呀一声径直推门而入。
　　“爹，我回来了，她还好吧？”
　　王聪儿透过缝隙见是傻儿，心中大喜，忙揭开盖板上来。
　　傻儿见了，面露欣喜，转身锁了屋门，一瘸一拐地走了过来。
　　石老爹心疼道：“儿啊，你这是？”
　　“不碍事。”傻儿坐在炕沿道。“只要保住小命，这些小伤算不得什么。”
　　其实傻儿并无什么脱身之策，只是见机行事。王聪儿走后，他便倒在人堆里装晕。后来众人慢慢转醒，这才跟着爬起来。
　　这时有人惊呼走了囚犯，尽皆呆了。推来推去，最后抽签选了一人去报与德楞泰。
　　德楞泰险些气晕过去，尚未穿戴整齐便匆匆赶了过来。问了事情经过，一边派人去搜捕逃犯，一边去牢里察看。
　　见那锁铐完好无损，心想众人被一起麻翻，定是出了内鬼，先是疑心厨房伙计。
　　又想钥匙自己一直随身带着，这想来想去有钥匙的只得另外一人，忙唤人招了明亮过来。
　　明亮一到，德楞泰便阴仄仄地挤兑了几句。明亮先时不明白，后来听出味儿来，抵死不认，还反咬一口。
　　结果二人相互猜疑对方转走王聪儿，想吃独食，却都没确凿证据。大骂一通，互掐一阵，闹得不欢而散。
　　德楞泰迁怒众守卫，本打算一并处死。
　　但又想王聪儿之事闹大不好，若给不出具体的服众理由，一次杀这么多人实难善后。
　　想来想去，各罚了三十大板，贬到营中去打杂役。
　　傻儿这才得以死里逃生。
　　他恐老爹操心，捡些不甚险恶之处讲了，勉强笑道：“我倒是因祸得福，免了夜间站岗的苦差，往后只需做些白日里的轻松活儿养家便成。”
　　饶是如此，也听得石老爹和王聪儿一身冷汗。
　　王聪儿谈起早间清兵来搜查一事，不放心道：“我料老贼定不死心，必定还派人来。”
　　傻儿点头道：“无妨，这暗室隐蔽，外人绝难搜到，聪儿姐且宽心躲些时日。”
　　又过了几日，其间果有几波清兵来搜寻，倒也没搜出什么名堂。但傻儿始终联系不上白莲教众，这让王聪儿不免焦躁。

第17回 饮甘霖饥童心切 偿恩泽俏妇情柔
　　这日午间，傻儿去军中服役，又有人前来。王聪儿握紧短剑，在下面仔细听着。
　　来人不似前番破门而入的清兵，颇有礼数地在门外敲了几下：“石老爹在么？”
　　石老爹在床上应了声：“没锁，进来吧。”
　　王聪儿透过缝隙见来者只有一人，是名穿着清兵服饰的二十岁左右男子。
　　“你是？”听石老爹口气，似乎并不认识。
　　“我是傻儿营里的朋友，姓杨，这是给你家送些米来。”那人扛了一袋东西进来。
　　“原来如此，是傻儿托你送来的？”
　　青年放了米袋道：“这倒不是，我没告诉他，怕说了他不受。”
　　“却是怎的回事？”石老爹奇道。
　　“说起这事儿心里难受，傻儿他义姐艳姑，曾托我帮她兄弟谋份差事，我便让傻儿去做了德大人亲兵。”
　　青年叹了口气道：“原想不负他姐所托，哪知后来守卫那头出了事儿，累他吃了板子，又被贬去营中做杂役，干得累，领得少。我瞧他这几日领了饼也舍不得吃，只往怀里揣，人越发得消瘦。心中不忍，想接济他些，偏这小子脾气倔。只能暗里扛了这袋米来，也算对他姐有个交代。”
　　“难得傻儿有你这样的朋友。”石老爹感激道。“只不知他何时拜了位义姐？”
　　“您竟不知？他姐……”话说至此，青年不忍多说，推道：“军中还有它事，我得赶回去了。”
　　石老爹留他不住，千恩万谢地别了。
　　王聪儿听得真切，心中感慨。
　　那青年瞧来对翠儿有几分情意，但与石老爹一般，不知她两头身份。
　　翠儿把两边瞒得紧，也不知忍了多少屈辱与苦楚。
　　又想傻儿这几日总给她捎干粮，问他却说自己在外面吃饱了，原来竟是舍不得吃。
　　晚上傻儿回来，见了那袋米，便要扛了送回去：“爹，我欠杨大哥太多人情，这米收不得！”
　　石老爹唤了他近前：“傻儿，爹知你有骨气。可你嫂子现在不在了，很多担子都靠着你。咱们挺过这苦日子，日后加倍还人家的恩情。”
　　傻儿擦着泪，这才将米放下来。
　　这夜王聪儿辗转难眠，和衣坐起身来，前思后想，最终揭开盖板出了地窖。
　　月色下，石老爹和傻儿在炕上睡得沉沉的。傻儿咬着手指，腹中咕咕作响，梦中却呓语着：“爹，聪儿姐，我不饿，你们快些吃吧……”
　　王聪儿站在炕头，听着难受。
　　紧紧闭了双眸，将眉头锁在一起。
　　这表情，只在她行军中做重大决定时才出现过。
　　过了许久，复又睁开两眼，轻轻摇晃傻儿，在他耳畔低声唤道：“傻儿，醒醒。”
　　傻儿半睁着眼，迷迷糊糊道：“聪儿姐，啥事儿？”
　　王聪儿指指一旁熟睡的石老爹，做了个噤声的手势：“跟我来。”
　　说罢拉着傻儿下了地窖，静静盖上板，挑亮一盏油灯。
　　傻儿半睡半醒的样子，摸着后脑勺问道：“聪儿姐，这大半夜的有啥要紧事？”
　　“傻儿，你是不是饿了？”王聪儿摸着他肚子道。
　　“说啥呢？我饱着呢……”傻儿笑了笑，想推开她手。
　　王聪儿不理会这句，盯着他眼道：“你跟聪儿姐说实话，聪儿姐给你好吃的。”
　　傻儿一愣，已被王聪儿揽在怀中，闻到一股淡淡的异香，一时竟说不出话来。
　　王聪儿将他搂得更紧，柔声道：“想吃吗？”
　　傻儿未回过神来，不知她指的是吃什么，只道怀中藏了食物，吞了唾沫应道：“想吃……”
　　王聪儿嘴角淡淡地抿了抿，搂着傻儿到炕上坐了，伸手去解自己衣襟。
　　傻儿脸色飞红，哆嗦道：“聪儿姐，你这，这是干嘛？”
　　王聪儿一边宽衣，一边慢慢道：“聪儿姐有好吃的藏在衣服里。”
　　“真的？”傻儿将信将疑，又有些犹豫道：“可我嫂子说男女间脱了衣服做不出好事。”
　　翠儿在军中受尽欺凌，所以这般说。傻儿年幼，不通世事，嫂子这般说，他心中自然也这般认为。
　　“你嫂子说的是恶人，好人便不同了。”王聪儿已解开上衣，露出一对高耸的玉峰。
　　傻儿再次见这丰满，竟近在咫尺，在灯下映得真真切切。忍不住咽下口水，忘了言语。
　　“上次你碰我胸口，可是见这里湿了？”王聪儿脸色微红道。
　　“听他们说这叫出奶，我也不太明白。”傻儿目不转睛道。
　　王聪儿听他提到守卫的那群饿狼，虽是不快，也不否认，低头抚着双峰道：“他们说得不假，我这倒有些乳汁的，你吃过你娘的奶吧？”
　　傻儿傻傻道：“好像吃过，记不得了。”
　　王聪儿用手指捏了捏嫣红的乳头，立时便有雪白的奶汁涌了出来。
　　“吃么？”
　　傻儿馋得直流口水，忙点了头，口中兀自强硬道：“可我不是孩子了，听说小孩才能吃的……”
　　“你不就是个傻孩子吗？”王聪儿咯咯笑道，将胸脯挺了挺。
　　傻儿正饥肠辘辘，怎经得起这赤裸裸的诱惑。一埋头，扎进王聪儿怀里去了。
　　那对白花花的肉山煞是好看，又圆又滑。
　　傻儿用小手捏了，弹弹的，忍不住乱摸乱揉，那丰盈颤巍巍地不断变化形状；他又把舌头在那雪色玉肤上乱舔，痒得王聪儿花枝乱颤，忍不住在他头上弹一个爆栗道：“你再胡来，便不给吃了！”
　　傻儿这才老实些，两手捧了王聪儿沉甸甸的右乳，皱着眉用舌尖小心地抵上那鲜红的乳头。
　　他虽闻得乳香，却不知味道如何，究竟是甘是苦？
　　是酸是辣？
　　舌尖传来一丝甜甜的滋味，傻儿放下心来。尖着嘴，用唇慢慢裹住那颗红樱桃，轻轻抿了一口，缓缓地咽下去。
　　他眉头慢慢舒展开，两眼放出光来。
　　“聪儿姐，当真好吃！”傻儿抬头傻笑道。
　　王聪儿怜惜地抚着他脑瓜道：“喜欢便多吃些吧。”
　　傻儿像被天上掉下的馅饼砸了头，眼睛眯成一条缝儿，诶诶地应了两声，又埋首叼了乳头，再无顾忌地吮吸起来。
　　那樱桃软软滑滑，口感不错，一会儿功夫却硬了起来，滚热发烫，连那里面出来的糖水儿也是滚热滚热的，却也十分爽口。
　　傻儿腹中饥饿，吃得狼吞虎咽，嘴飞快蠕动着，将王聪儿的乳汁如抽水般连续摄入。
　　吸力大，流速快，还不满足地用牙去压迫那小巧的乳头和乳晕，誓要榨出更多甘露。
　　王聪儿吃痛道：“别咬，吃慢些儿，莫噎着。”
　　傻儿这时哪听得进去，整个人都沉醉在香甜的美梦中，不但用口吸，还用两手不断抓挤，弄得王聪儿雪白的玉峰上到处是红红的爪印。
　　直到将右乳榨得一滴不剩，这才住了手，吐出鲜艳的樱桃。
　　见自己在王聪儿丰盈上的‘杰作’，不禁尴尬地挠头道：“聪儿姐，对不住，你疼不疼？你的奶水太好吃，我……”
　　王聪儿皱了眉，挤着眼道：“你这小冤家！你下手不会轻些吗？”
　　“下次一定记着……”傻儿忙答应道，已将目光移向她另一侧玉峰，咂着嘴儿道：“聪儿姐，我还没吃饱。”
　　“你这贼小子！”王聪儿没好气道，又想自己和个孩子瞎计较什么，忍不住笑起来：“罢了，你要吃便吃吧，只是我坐得乏了，且躺会儿。”
　　说罢，便侧卧在炕上，用手支着粉腮。傻儿也紧跟着卧到她身旁，把头枕在她臂弯里。

第18回 初云雨小儿无知 试喉舌神女羞赧
　　“聪儿姐，你怀里又软又暖，就像，就像我娘一样。”傻儿躺在王聪儿怀中痴痴地道。
　　“瞎说，你不说记不起你娘亲吗？”王聪儿脸颊飞红。
　　“反正，反正就该是那感觉。”傻儿也解释不清。
　　“我不过长你十岁，如何做得你娘亲？”王聪儿不禁想起自己未出生就夭折的孩儿。
　　傻儿突然搂了她腰，顽皮地嬉笑起来：“娘，我要吃奶。”
　　王聪儿瞪了他一眼，嗔道：“莫胡闹，好不知羞儿。”
　　傻儿这才正经些，摸了玉峰道：“聪儿姐，那我开动啰。”
　　王聪儿微微颔首，将手背托着玉颊，闭了眼随他折腾去。
　　傻儿这时已不像先前那般饥饿，悠悠地衔了王聪儿乳头细吮慢咽。
　　将舌头在那似柔似刚的樱桃上轻轻舔弄，嘴上吸力若有若无，任乳汁在口中清泉般缓缓流淌，只细细品那诱人的滋味。
　　他又有意无意地用手抚着洁白滑腻的玉峰，倒让王聪儿感觉似挑逗一般。
　　过了半晌，王聪儿按捺不住，睁开眼来怨道：“怎吃得这般慢，莫不是要我陪你一夜不眠？”
　　这话一出口，王聪儿自觉有些不妥，不由羞恼地咬咬下唇。
　　傻儿倒未察觉，只是埋头叼着奶，踌躇道：“可是聪儿姐的奶着实好味，我舍不得，倘是吃完了今后哪儿寻去。”
　　王聪儿见他一本正经地说出这番话来，哭笑不得道：“你这傻儿当真傻到家了，妇人的乳汁没了，过些时候自会生出，要不拿啥喂孩儿？”
　　傻儿一听这话，立时来了精神儿，急道：“那得等多久？”
　　王聪儿理着云鬓思索道：“各人体质不同，这种事没个定准儿。我的奶水比较足，约摸隔一个时辰便有。”
　　傻儿大喜，紧紧缠了她纤腰撒娇道：“那聪儿姐下次再与我吃吧。”
　　王聪儿被他晃得头晕眼花，掰着他手道：“你倒黏得似块糖，罢了，应你便是。”
　　傻儿这才松了手，继续吮乳道：“这可是你说的。”
　　给傻儿喂了会儿奶，王聪儿有些燥热起来。
　　先前被关押时，每次被德楞泰吃了奶都有一番云雨，虽非自愿，但一段时日下来，那感觉竟像岩上雕凿一般刻进心里。
　　这时被傻儿吸吮肉峰，下面已润湿一片，心中虽极力克制，两腿却不自觉地缠到傻儿腿上，不断摩挲着。
　　傻儿朦胧中觉得下身有舒服的感觉传来，却是王聪儿腰腿贴了自己蠕动。
　　他隐隐有种冲动，腾出一只抚着王聪儿玉峰的手往她翘臀抓去，触摸处柔软舒适，比那丰乳更有弹性。
　　便隔着裤子揉了起来。
　　摸了一小会，傻儿忽觉下体鼓胀，在裤中撑得难受。
　　下意识地将那凸起在王聪儿腿缝间摩擦，仿佛那样能缓解胀疼，哪知越发得肿胀起来，里面像有东西不吐不快。
　　王聪儿已有察觉，又不知该如何点破，呻吟似地低唤数声：“傻儿，傻儿。”
　　傻儿已将乳汁吸了八九成，恋恋不舍地用舌尖把王聪儿乳头顶出口中。
　　那晶莹艳红的樱桃与他唇间连着唾沫丝儿，还兀自滴着香甜的乳白。
　　傻儿仰起头，皱了眉望向王聪儿道：“聪儿姐，不知为何，我下面撑得难受。”
　　王聪儿脸颊潮红：“你以前没有过吗？”
　　“未曾有过。”傻儿摇摇头，忽然顿悟似的急道：“莫不是我吃不得奶，都流到下面阻塞起来，怎办是好，怎办是好？”
　　王聪儿见他不似作伪，将秀眉微蹙，咬了唇劝慰道：“你莫急，待聪儿姐给你瞧瞧。”
　　傻儿忙脱了裤子，露出一挺银枪来。
　　王聪儿瞧他那话儿颜色粉嫩，皮还未剥开，不比德楞泰的粗与明亮的长，却向上激昂着，雄姿英发。
　　她用手拨了拨，倒也坚挺异常，羞赧道：“你且忍耐些，坐到炕上，聪儿姐帮你把脓液吸出来。”
　　傻儿连连点头，背靠了窖壁，分开两腿坐到炕上。
　　王聪儿跪在他两腿间，弯腰含住他肉棒儿，用舌头舔了舔，味道还不算重。
　　便慢慢用舌尖分开那顶上的皮，露出龟头来。
　　再将唇舌紧紧套了他阳具，往喉咙深处送去。
　　傻儿见她蜂腰猿背，体态修长，煞是好看。忍不住去抚摸那细腻洁白的玉肤，指尖传来温润之感。
　　王聪儿身子抖了抖，口中活儿却没停下，秀首上下起落。
　　傻儿乱嚷道：“聪儿姐，我那儿还是胀，但是又好舒服……哎呦，好像有什么要出来啦！”
　　王聪儿听他这么说，便要松了嘴让他射出来。
　　哪知傻儿忽然紧紧抱了她头，摁在股间。
　　她一时挣脱不得，那深入喉间的肉棒忽然跳了几下，噗呲一声，热精喷涌而出，一股腥味塞满口内，差点窒息过去。
　　傻儿射完精，长吁一口气，松弛下来。
　　王聪儿趁机脱了他钳制，匆忙歪到炕边，哇的一声把精液吐了一地，连鼻孔中也呛出不少。接着两眼涌着泪花儿，连咳数声。
　　傻儿被她举动吓了一跳，忙过来托了她腰身，在她后背轻拍几下，惊恐道：“聪儿姐，没事吧？刚才我一时舒服竟……”
　　王聪儿摆摆手，坐在炕沿上慢慢顺了气才道：“不碍事儿。”
　　傻儿略微放下心来，埋头见自己下体软回原状，开心道：“多亏了聪儿姐，我下面好了。”
　　王聪儿涩涩地苦笑道：“那便好……”
　　傻儿忽然嚷起来：“聪儿姐，不好啦！”
　　王聪儿奇道：“又怎啦？”
　　傻儿指了她下身道：“你看，我的脓都被吸到你下面去了，裤子湿了一大片。”
　　王聪儿一个头两个大，只得红了脸道：“别多心，这不关你事儿。”
　　“怎得不关我事，定是我连累了你。”傻儿话中带着哭腔。“我明儿个一早便去找大夫帮你瞧病。”
　　王聪儿忙拉了他道：“你别乱来，这不是病。”
　　“我不信，你别骗我。”傻儿摆着头，伸手来解她裤带。“那你得让我瞧瞧。”
　　王聪儿大急，忙按住他手，一时张口结舌，也不知如何辩解。僵持了一会儿，无奈道：“罢了，你要看便看吧。只是我自己来，你休动手。”
　　说着慢吞吞褪了自己袄裤与亵裤，傻儿把眼睁得溜圆，唯恐漏了什么。

第19回 龙精虎猛垦旧田 年轻力壮播新种
　　傻儿将脸贴近王聪儿股间，蹦出一句让她几乎崩溃的话来：“天啊，聪儿姐你没小棍儿！”
　　王聪儿无力地横了他一眼：“快给你气疯了，所谓男女有别，女人哪来的那东西。”
　　傻儿诺道：“原来如此，果真不同。”
　　他见那粉红的肉丘上一蓬稀松的软毛，中间一条小缝流出清泉来，嗅着有种说不出的淡香，心下好奇，便将手往那缝隙伸去。
　　王聪儿见他动手动脚，忙拦住他道：“你要做甚？”
　　傻儿被她阻了两手去势，也不回话，竟一下把头扎进她两条玉腿间，对着她那潮湿的沟壑舔吸起来。
　　王聪儿又羞又惊，下体传来阵阵酥麻，想推开傻儿，又有些不舍。
　　傻儿趁势抱紧她两条雪白的大腿，将王聪儿舔得不住地呻吟。
　　那香液有些淡淡的咸味儿，虽不如她乳汁好喝，傻儿还是悉数咽了下去。
　　倒是这处越舔越潮，仿佛永远舔不干似的。
　　舔了一阵，忽然听王聪儿啊啊啊连叫了几声，下面开闸一般喷了出来，把他塞了满口。他担心王聪儿出事，这才松开来，起身探视。
　　王聪儿仰在炕上，眼神涣散地盯着窖顶，檀口喘着粗气。
　　傻儿摇晃她道：“聪儿姐，你别吓我，我都帮你把脓吸出来了。”
　　王聪儿斜扫了他一眼，气若游丝道：“险些儿被你折腾死。”
　　傻儿见她能说话，才松了口气，却又指了自己下体道：“聪儿姐，你看我把脓都吸回这里来了。”
　　王聪儿撑起身来，见他下面又硬梆梆竖了起来，头疼地捂了额，心道这楞小子精力怎么这般旺盛。
　　这时她被挑得性起，说话越发胆大起来：“你且到炕上坐了，聪儿姐还有个法儿。”
　　傻儿担心她又要帮自己吸脓，踌躇半晌坐到炕上，提防地盯着她。
　　王聪儿用柔荑分开下体屄口道：“你将那棒儿捅到这里，把那脓排出来便好了。只是这事儿却不能告诉别人，连你爹也不成，否则便不灵了。”
　　傻儿疑虑道：“可不会再传给你？”
　　王聪儿展颜一笑：“那自是不会。”
　　傻儿喜道：“那便是好，只不知聪儿姐那里可容得下我这长棍。”
　　王聪儿已骑到他身上，一手捉了他肉棒哼道：“你这小棍儿有何稀奇，便是再大些也吞下了。”
　　说罢将他龟头顶住下面屄口，咬了牙一曲腿坐下，将整根阳具没了进去。
　　傻儿呼了一声好爽，上体前后乱晃了两下，紧紧抱住王聪儿柳腰，将头埋进她深深的乳沟之间。
　　王聪儿擦着额际的汗珠，柔声道：“还行么？”
　　傻儿慢慢抬起头，喘着气道：“聪儿姐，你这里面甚紧，吸得我好舒服，总觉得我那儿随时会有东西出来似的。”
　　“出来便好了，”王聪儿玉颊泛红，将雪臀抬起一些：“你试试将那儿上下动动。”
　　傻儿下体发力，将肉棒在王聪儿屄里上下抽插。阳具擦着腔壁，传来阵阵快感，口中嚷道：“聪儿姐，快活死我啦！”
　　王聪儿娇喘连连，扭着腰肢迎合傻儿的动作。
　　那抽插越发大力与快速，内里滚热的似要磨出火来。
　　王聪儿被肏得春潮泛滥，每次插入都能噗滋噗滋地挤出不少淫液，顺着她的翘臀与傻儿的命根直往下淌，将炕湿了一片。
　　傻儿搂得越发的紧，王聪儿一对肉山剧烈起伏，啪啪啪击打着他双肩，竟将不少乳汁甩到他背上。
　　傻儿见了，心叹浪费，便左右转着头，轮换吮吸她两侧甘露。
　　王聪儿忍不住叫起了床，挺着胸使劲将乳峰往傻儿嘴里塞，他来者不拒地吃了。
　　傻儿将王聪儿上下都榨出不少水，这便再也忍不住，嚷了句‘聪儿姐我来了’，将肉棒塞到幽穴深处，回敬了大股热精。
　　王聪儿大叫了几声，伏倒在他身上。
　　傻儿正叼着她一侧玉峰吃奶，整个小脸都被来势汹汹的丰盈压得密不透风，险些窒息过去。
　　幸好王聪儿及时坐起，方才幸免于难，但他却想便是这般死了也甘心。
　　王聪儿抹去嘴角的香涎，发觉下体还被硬物插着，愣了愣道：“都射过两次了，怎得还这般硬？”
　　傻儿红了脸道：“不知怎的，在聪儿姐那里面好像就软不下来，聪儿姐再帮帮我吧。”
　　王聪儿被他紧紧缠了柳腰，起不得身，只得好人做到底，送佛送到西。
　　这傻儿虽说是个孩童，不比德楞泰明亮之流经验丰富，但年轻精力旺，一炮接一炮，不知疲倦得射着，倒弥补了不能长久的缺憾。
　　二人行房一夜，除了那次口交，又用观音坐莲等姿势去了五次。
　　到傻儿再也射不出来时，王聪儿不知丢了几次，小腹鼓鼓的尽是塞满子宫的浓精。
　　王聪儿爱怜地捧着傻儿脸喘道：“我倒小瞧了你这傻儿，竟这般龙精虎猛。”
　　傻儿乐呵呵傻笑道：“与聪儿姐做这事儿甚是快活，咱们以后再做可好？”
　　王聪儿一愣，脸色冷下来，穿起衣物道：“我原只想将些奶水解你饥饿，未曾想做到这步，这事儿终是不妥的。”
　　傻儿迟疑片刻，拽了她衣袖道：“这有何不妥的，聪儿姐不也很高兴么？”
　　王聪儿臊红俏脸：“休要乱讲，这事儿你只能和你心仪的姑娘做。”
　　傻儿忙道：“可我就喜欢聪儿姐你，第一眼就喜欢。”
　　王聪儿惊讶地张着口，盯了他半晌，咬咬牙推开他道：“这话便当没听过，我不可能在此久留，过些日子自会去寻教众重商反清大计，为你嫂子和牺牲的众人报仇。”
　　听她提到嫂子，傻儿怏怏地罢了手，脸色黯淡下来。
　　王聪儿侧了脸，躲着他灼灼的目光道：“我知你嫂子在时，苦苦支撑这家已是不易，如今多我一张嘴，你一人如何维持生计。只是老贼这些时日搜查得紧，我无法抛头露面，否则还能进山打些野味。幸得针线活儿未曾忘却，明日织些，你托人拿去换取些粮食吧。”
　　傻儿见她刻意回避，也没办法，只得应了。又在王聪儿催促下离了暗室，回屋独自寝了。
　　次日王聪儿找出翠儿遗下的针线，做了些女红。傻儿托邻家一唤作秀娥的青梅竹马，拿到集市换了些钱粮。
　　只是后来傻儿再找王聪儿索要那快活之事，却屡遭婉拒。
　　他喜爱之人近在咫尺，却患上相思之苦，不出半月竟愁出病来，在昏睡中也嘟囔着要王聪儿。
　　这白衣侠女终究不忍，将奶与病中的他吃了，又将身子给了他。
　　此后傻儿要时，王聪儿再不拒绝，只瞒了石老爹。想他哪日与别的女子成了亲，自不会再念着她，此时若要便随了他吧，只作是报恩。
　　德楞泰这头苦寻王聪儿无果，大军驻着虚耗钱粮终不是办法。
　　上头圣意下来，不敢不从，只得提兵往别处剿匪。
　　虽想王聪儿可能已逃窜他乡，但仍不死心地留了兵士在当地打探她消息，傻儿借机留了下来。
　　转眼王聪儿已脱虎口三月。外面的风声松了不少，便盘算着要离去。
　　哪知这几日葵水迟迟未至，心下不安，只得又盘桓几日，却越发得心惊，平日里时有呕吐，想食酸物。
　　她曾怀过一胎，心中已然明了，推算日期，必是傻儿的骨肉无疑。
　　王聪儿心中乱了起来。
　　她丢掉第一胎时，过着颠沛流离的苦日子。
　　后来军医瞧了，说她身子调理不好，今后再不会有孩子，那时就死了心。
　　所以傻儿后来要时，她也不在乎地给了，哪知竟弄出孩子来。
　　此时离去，莫非要弃了这未出世的孩儿不要？
　　自己好容易有个孩子，心中怎么舍得；但要留下，今后又怎生去处，如何拖着孩子反清与复仇？

第20回 白衣银鞘行千里 短剑寒芒弑贼虏
　　嘉庆十四年，京冬的寒意犹未散去，大院的屋檐垂着冰柱，掩住南迁候鸟留下的空巢。
　　三等公德楞泰府前摆着一张桌案，家丁将手笼在棉袖中，瑟瑟地蜷缩作一团，桌旁的小火炉显然无法驱散刺骨的寒冷。
　　桌子忽然被人重重敲了几下，家丁迟疑地抬起头来。
　　来者是位二十来岁的妇人，白净面皮，皂色旗袍打扮，颇有几分姿色。
　　家丁在寒风中哈出一口热气：“干啥呢？”
　　“来找活儿的。”妇人一口京腔，指了指家丁身后墙上的告示。
　　家丁见她下面一双大脚似个旗人，又一副养尊处优的样子，疑惑道：“瞧您这身穿着打扮，可不像来谋这活儿的样子。”
　　皂衣妇人叹道：“小哥儿莫笑，若不是家道中落，也不会来做这个了。”
　　家丁往她胸口瞄了一眼，肉鼓鼓的倒也丰满，看来有几分货，舔了舔干裂的唇道：“你且候着，待我去通传一声。”
　　说罢，转身进府请了管家出来，门外却又多了一位白衣妇人。
　　管家迟疑道：“她们二人谁是来……”
　　皂衣妇人忙道：“我是！”
　　旁边白衣妇人不紧不慢道：“我也是。”
　　“今儿个奇了，竟一下来俩。”
　　管家扫了一眼皂衣妇人，又瞧了几眼白衣女子。
　　见她身材修长，双峰饱满，眼眉有些英气，仿佛二三十岁之间，却拿捏不准。
　　盯了她脸皱眉道：“你怎得用丝巾遮了面？”
　　白衣妇人略一作揖：“民妇长相不雅，恐惊了贵府之人。想来这活儿不靠相貌，斗胆掩了面来讨个活路。”
　　管家见她识些礼数，颔首道：“罢了，你二人随我来，只是用不用你们得老太爷说了算，我却做不得主。”
　　“那是自然。”两人点了头，忙跟了进去。
　　德楞泰手中攥着一抹破旧的红肚兜，歪在后房长椅上假寐。听得门外管家招呼，忙将肚兜塞进衣内，方才应了声。
　　管家领了二人进来，禀道：“老太爷，今儿个又有二人来求奶娘一职。”
　　德楞泰眯着眼道：“知道了，你前几次都找来些什么货色，哼，你先出去罢。”
　　管家忙留下两妇，掩上门，退了出去。
　　德楞泰慢悠悠坐起身来，扫了二人两眼道：“老夫先说了，你们若想做我乖孙儿奶娘，可先得我点头。”
　　皂衣妇人道：“这是自然，小妇人自生了孩子来，这奶水充足，定能喂饱小少爷。”
　　德楞泰对她勾勾手指：“你近前来。”
　　那妇人忙步上前去，唯恐被旁人抢了活儿。
　　德楞泰站起来，伸手去解她旗袍。
　　妇人惊恐地要避开，被他拦腰截住，盯着她胸脯道：“你若要接这活儿，先让老夫试试你奶水味道够不够正。”
　　皂衣妇人无奈，只得从了德楞泰。
　　德楞泰松了她衣襟，将一只略微下垂的大奶从肚兜里掏出来，一伏首，叼了那紫得发黑的乳头。
　　吸了几口，却皱起眉来，吐出乳头道：“你奶水虽足，味儿却不咋样，喂我孙儿还不够格。看你跑一趟不容易，让管家带你去账房取些银子走人。”
　　妇人还想分辩，德楞泰却不耐烦地挥挥手，打发她离去。
　　那白衣女子从头到尾只在旁静静看着，直到那皂衣女子怏怏离去，也不曾出声。
　　“你倒与他人有几分不同，既然来了老夫也不能扫了你兴，也试试你的味道如何。”
　　德楞泰绕她转了圈，一手搂了她肩，一手摸上她白衣的鼓起。
　　手指一挑，已利索地解开衣襟，女子也不反抗。
　　“咦，你这白肚兜倒绣得别致。”德楞泰赞许道：“你若当不上奶娘，凭这手艺也可到我府上当个缝缝补补的丫鬟。”
　　“大人说笑了，我先前有块肚兜就是绣得美，才让贼人惦记着盗走了。”女子面巾下似在冷笑，眉眼间却看不出变化。
　　“咦，你这声音怎有几分耳熟？”
　　德楞泰略一愣神，但这时撩起的白肚兜下裸出半边丰盈的乳房，细腻圆润，煞是好看。
　　顶端那抹带着魔力的艳红像漩涡吸引着他，不觉食指大动，忙将嘴凑了过去。
　　一股带着奶腥的甘甜像是敲开了他尘封的大门，沉睡的往事在脑中慢慢浮现。
　　白衣女子倚在他肩上，神色冷漠地环了他脖子，抬起一侧修长的腿来，纤手往足上长靴划去，慢慢地，静静地拔出一柄银鞘短剑。
　　……
　　德楞泰的葬礼颇为草率，便是皇上要亲为发丧，德府家人也婉言谢绝了这殊荣。
　　京城的酒楼雅间，明亮坐在桌旁捋着须。
　　对面是身穿白色孝服的德府管家，头上全是冷汗。
　　桌上没有酒菜，只有两锭大元宝。
　　管家艰难地挤出一丝笑意：“明大人，我家老爷有吩咐，老太爷的事儿不能乱说。”
　　明亮悠然地敲着桌角：“老夫不是要你乱说，是要你实说，老夫跟你家老太爷是多年故交，就算你老爷知道了也不会责罚你。”
　　“这，明大人您看，全京城的人都知道您跟我家老太爷是十多年的死对头了，您这不是让小的为难吗。”管家赔笑道。
　　“我说是‘故交’。”明亮又拿出一锭大元宝把玩，将‘故交’两字咬得特别重。
　　“是，是故交。”管家视线随着元宝沉沉地砸到桌上。“不过我后面这些话明大人可别说出去。”
　　“自当如此。”明亮靠回椅子上，等管家说话。
　　“那日府上来了两名妇人，说是求做奶娘。二人进了老太爷屋子，不多会便出来一位，哭着让我带她去领辛苦费……这是府上惯例，没用上的便给些小钱儿打发了。这般看来房内只剩那名白衣女子与老太爷，可也奇了，府中那日未见人离开，事后却怎也寻不着她。老太爷死状说来忒惨了，身上不知挨了多少刀，还被割了舌头和下面那话儿……”管家忆起当时情景，不禁打了个冷颤。
　　“府中众人有说是女鬼寻仇，有说老太爷外面招惹了烟花女子被人情杀。老爷不许众人议论此事，也不敢报官，怕传扬出去对老太爷声誉不好，只好匆匆葬了。”
　　明亮疑道：“那白衣女子是何样人？”
　　管家回道：“看得不甚分明，她用丝巾掩了面，说是怕丑吓着人。个子不矮，与我家老太爷差不多高，白衣长靴，眉目有神，估摸着有二三十岁。”
　　明亮心中一跳，莫不是她？

第21回 恩仇霸业归尘土 雁飞鸟倦隐芳踪
　　京郊客栈，店家正倚着桌子打盹儿。见一白衣女子进来，忙欢喜地迎了上去：“客官，您可算回来了。”
　　女子淡然道：“怎得，有事？”
　　“今儿个有人向我打听您来着。”店家照例为她奉了茶来。
　　“哦？”女子端着茶应了声，也不知是否在意。
　　店家瞧她貌美，巴望着多搭些话儿，便是她不问，也主动道来：“打听你的是个二十来岁的愣小子，还跟了名十岁左右孩童，瞧样子颇为亲密，也不知是兄弟还是父子。他进店就向我打听人，那形容与客官有几分相似……”
　　女子手中茶杯抖了抖，幸好没洒出茶来。
　　店家见状，疑道：“莫非是客官熟人？”
　　女子也不答他，搁下茶杯站起身来：“店家，帮我把住店的账结了。”
　　店家忙道：“客官这么匆忙要走？不如多住几日，房钱算你便宜些……”
　　女子嗖的一声，不知从哪儿拔出一柄短剑架在他颈上：“要你办便速去，啰嗦什么！”
　　店家见那刃上泛着银光，心惊胆颤道：“好好，我这就去结。”
　　女子收拾细软包裹离了店，未出几步却被人拦了去路。
　　来者两位，正是店家所说之人。
　　“聪儿姐，我可寻得你好苦。”青年颤抖着唇，先开了口。
　　“到底被你寻着了……”白衣女子无奈苦笑，挑起的秀眉间藏着桀骜与忧伤，正是王聪儿。
　　“不是留了书叫你别再找我吗，为何大老远地追上京来，连昌儿也带来了。”
　　那小童喊了声娘，扑上来紧紧抱了她腿，撕心裂肺地哭了出来。
　　“昌儿，昌儿……”王聪儿心头一软，蹲下抱了他，俏脸擦着那小脸上的热泪。
　　青年双膝跪地，对着王聪儿重重地磕了个头。
　　王聪儿连忙拉住他：“傻儿，你这是干嘛？”
　　青年已长得壮实许多，但确是石傻儿，也不起身，继续磕道：“我知德楞泰老贼是聪儿姐所杀，这三个响头是我替嫂子谢你大恩。”
　　“你且起来说。”王聪儿扶他起来。“怎说出这般生分的话来，我与翠儿情同姐妹，你当年对我又有救命之恩，要说谢恩……”
　　“一事归一事，嫂子的仇我虽不能亲手报，但聪儿姐报了我一样感激。”傻儿摆着手，又心疼道：“只是你一人冒险，我怎能放心得下？”
　　王聪儿眼眶泛红道：“当年我非完璧之躯，石老爹开明，你我才有十载夫妻之情。我不忍抛了高堂稚子，故一直守到老爹过世，昌儿长成。但我身负太多血海深仇，如何相夫教子？邻家秀娥贤惠温婉，对你素有情义，是个好人家的女儿。你何不休了我娶她，安心度日。”
　　“她待我再好，我也只要聪儿姐一个，昌儿也只认你一个娘。”
　　傻儿紧紧拥住她。
　　“我知自己武功低微，帮不上什么忙，但我们一家子纵死在一处，也强过阴阳相隔，空余悲思。”
　　“我且会嫌你累赘。”王聪儿秀首枕在他肩上，抚着他阔背道：“只是复仇之事万分凶险，九死一生，我不忍连累你和昌儿。”
　　“那你忍心让我们痛失挚爱？”
　　傻儿吻着她玉颊道。
　　“聪儿姐心中有数，无须自欺欺人。如今白莲教势力大不如前，反清已是无望；你杀得再多清妖，也只是报私仇，于大局无补，又何苦拼上性命？”
　　昌儿也拉了她手：“娘，你别不要我。”
　　到底儿女情长，英雄气短。王聪儿仰首垂目，过了半晌叹道：“罢了，再给我三日，若报不得仇，便随你们回去。”
　　自从听了德府管家之言，明亮便忧心忡忡。府上内三层外三层重重守卫，比皇宫禁苑还要森严，连只苍蝇也不能自由进出。
　　是夜外面飞进一竹篓，贴着张纸条，上书‘明亮老贼亲启’。
　　明亮当然不敢亲启，站得远远的叫下人打开来看，里面一股恶臭，却是半截人舌头与一条人鞭。明亮当场晕死过去，醒来大病了一场。
　　王聪儿苦等三日，终究没逮到下手机会，只好守约与傻儿归去。
　　这日，一辆南下的马车在小道上疾行，扬起阵阵沙尘。
　　王聪儿慵懒地倚在窗边，挑起帘道：“这路线不似去湖北，却是往何处去？”
　　对面傻儿忙道：“昨日收了杨大哥书信，他辞去营中事务，邀我同往广西经商，我亦有此意，不知聪儿姐意下如何？”
　　王聪儿抚着熟睡的儿子，微微笑道：“我自是随你。”
　　傻儿拍手兴奋道：“如此甚好！”
　　却惊醒了昌儿，眯了朦胧的双眼擦着口水道：“娘，我饿了，想要吃奶。”
　　王聪儿飞红了脸，敲着他脑瓜道：“你多大了，好不知羞。”
　　昌儿爬到她身上，将头埋在她胸前撒娇，口中道：“爹吃得，我为何吃不得？”
　　王聪儿无奈，只得解了衣襟，从肚兜边露出半个挺立的玉峰来，塞到儿子口中，却狠狠地剜了傻儿一眼：“看你做的好榜样！”
　　傻儿作了个无辜的表情：“不是你宠着他么？”
　　昌儿把乳头吸得啪唧啪唧响，诱得傻儿口舌生津，觍着脸道：“聪儿姐，我也饿了。”
　　……
　　广西贵县一座大宅内，王聪儿正在一匹白布上绣东西，昌儿围着大桌转了两圈，问道：“娘，你这绣的是啥？不像鸟兽，也不似虫鱼。”
　　“是地图。”王聪儿捏着银针道。
　　昌儿苦着脸，似懂非懂：“看不明白。”
　　“好消息，好消息！”王聪儿正待解释，傻儿从门外兴冲冲地嚷着跑进来，没过门槛便跌倒在地。
　　王聪儿忙放下手里活，扶他起身，嗔道：“都当爹这么多年了，怎么性子还像小孩儿般冒冒失失。“
　　“我这不是替秀娥妹妹高兴么。”傻儿手舞足蹈。
　　王聪儿蹙起秀眉，这个秀娥当年也不知怎么想的，竟然随着杨兄弟商队一路跑到广西来，死缠了傻儿，好像非他不嫁似的。
　　王聪儿见她痴心，便劝傻儿纳了她，傻儿却死活不干，今生只认一个聪儿姐，其他女子都不要。
　　王聪儿倒觉得有些对不住秀娥，将她作亲妹子一般照料，这便问道：“秀娥妹妹有何喜事？”
　　“杨大哥说帮她在广东花县说成一桩婚事，是户姓洪的客家人，虽不是什么达官显贵，倒也知书达理。听说秀娥妹妹也满意，已经点了头。”
　　傻儿喜笑道。
　　王聪儿点点头：“秀娥妹妹有个归宿，我也替她高兴。”
　　“说起这杨大哥，最近倒是信起了洋人的玩意儿。”傻儿托了腮沉吟道。“叫舔猪脚还是鸡凸叫来着，嗨，洋人的玩意我记不明白。”
　　王聪儿皱眉道：“杨兄弟怎信上洋人的教派，那些乱七八糟的东西哪比得上汉家的精华。”
　　傻儿却道：“不过我看那些黄毛洋教士的信徒也不少，说不定有几分理。”
　　“难不成你也要信洋人的东西？”王聪儿瞪了眼。
　　“不成？”傻儿怯怯地道。
　　“不成！”王聪儿斩钉截铁。“别说你不成，便是咱儿子将来也不能去信那个。”
　　“那咱孙子呢？”傻儿忽然贼笑道。
　　—— 完 ——

后记
　　文中有略过或隐晦，特在篇后稍作解释：
　　1.关于石家，傻儿先兄隶属的襄阳蓝号，乃刘起荣、张汉潮部，是白莲教重要的一支。
　　至于其中有无石姓教众并无可考。
　　王聪儿、姚之富为襄阳黄号。
　　石老爹此人虽说瘫痪，大家也瞧出他并不简单，除了他本人，他教出两个儿子都是深明大义、通达事理之人（傻儿虽然在男女之事上是个嫩头青，人情世故却很精明）；所以这样一个人不可能只是一个普通的乡下老农，原本想写一段他官场失意，被人打成残疾的旧事，但想来只是篇成人小说，闲话太多冷了看官兴致。
　　2.关于文中人物年龄梳理
　　嘉庆二年三月（1798）王聪儿兵败，这一年
　　王聪儿22 姚之富 61 德楞泰49（初稿有误，改稿勘正） 明亮62 翠儿17~18 石傻儿11~12 杨大哥20左右 石老爹40~50（经历坎坷，看上去比实际要老） 秀娥9~10
　　嘉庆十四年（1809）德楞泰逝世
　　王聪儿33 德楞泰60 明亮73 傻儿22~23 昌儿10岁（文中来算，嘉庆三年生） 杨大哥31左右 秀娥20~21
　　石杨两家南下置产定居，往后顺移三两年
　　3.文末王聪儿不许石家父子信洋教，傻儿提及孙子可否信，两人笑骂着掩过了。
　　这算个彩蛋，1831年广西贵县出了一名叫石达开的，长大入了拜上帝教，官至天国翼王，连曾国藩也服他几分。
　　另洪秀全1814年生于广东花县、杨秀清1823年生于广西。
　　文中石家、杨家以及秀娥所嫁的洪家是暗指太平天国几个王的出身（秀娥的秀字也是联系到洪秀全，纪念母亲什么的）。
　　石达开与杨秀清私交甚好，所以写了杨家对石傻儿创业的帮助（这么算来两家就是世交吧，呵呵）。
　　石达开出身殷富之家，散尽家财资助天国运动。
　　这是我写石傻儿经商发达的原因；翼王既非举人也非将门之后，军事才能却很卓越，便琢磨着给他安排位厉害的祖母，白莲教领袖王聪儿。
　　又有史料说石达开幼年丧父，也就是说其父英年早逝或是老来得子（翼王也有姐姐），文中算来昌儿1799年生，那么1831年石亚达（石达开）出生时他就32岁，再活个八九年，四十左右，不知道清朝这年纪是否算早逝……
　　严格说来，这几家是有族谱的，所以不想写得太明。
　　否则成杨过襄阳灭蒙哥，钓鱼城上下笑声一片。
　　理科生写到这些牵扯历史的东西，难免诚惶诚恐。

