==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红颜堕之星灵欲落
👤 作者：为生活写黄
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1032053
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：凌辱,NTL,异种族,淫堕,调教,触手,NP,性奴,人兽,重口
🗿 肉量：53.08%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个是倚天泪完结后写的一本，算是新书吧，当时想的是一个东方的奇幻故事，具体没什么好介绍的，似乎我的文，都是属于小众的逆袭凌辱类，NTL类型吧，相当于妖兽都市背景。

第一卷

第1章
　　聚光灯下，宽敞华丽的舞台，气氛热烈，看台下的粉丝疯狂挥舞着手中荧光棒，口中不停地呐喊着呼喊应援话语，声浪炽热，震耳欲聋，飘扬的金色彩带飘飞，彩灯变化，更将这美丽的舞台映照的更加绚丽。
　　明亮的灯光变幻，现在舞台上正在表演的却是现在最火的少女偶像组合，由着四名美丽青春的曼妙少女组成，人美歌甜，吸引了众多的粉丝，而这其中，团内的主唱门面，更是人气最旺。
　　一道闪光照下，落在了舞台中间的一个美丽的少女身上，只见她身穿着一件白色的修身长裙，裙摆飘扬，腰肢纤细，正衬的她的身材曼妙修身。
　　长裙下，少女双腿又长又直，穿着诱人白丝，搭配着银色的高跟鞋，如此的打扮，展示女性身材甜美的舞姿，扭腰，摆臀，长腿摇曳，一举一动，都将台下的气氛推向了火热高潮。
　　听着身旁那仿佛要将自己的耳膜都给震碎的呼喊，陆仁虽然有些不习惯，这种参加偶像演唱会，为偶像打叩的行为，他其实也并不想参与，但是，没办法，这次的情况却是特别，他不得不来！
　　谁让他那乖巧可人，全世界那最粘人的妹妹，眼前台上那吸引了无数视线，光彩夺目的绝色美少女，人美歌甜的偶像组合队长，正是他心爱的妹妹，陆嫣。
　　在这个人类与妖兽并存的世界，表面和平的科技时代下，其实还掩藏着许多不为人知的辛密， 同时也是产生了一群拥有着神秘力量的守护者。
　　按照不同的能力来源，修炼法门，这隐藏在现代科技背景下的一众修炼门派，又是各有划分，其中，要说是最为正统强大的，却就是以通星之术，请动生肖星宿之力的星灵师。
　　诸天星宿，二八星辰，十二生肖，各种不同的星力，通过人间召唤者的请神，降下神力，以达到肉体之躯，达到神明之效，得到斩妖降魔之力，这就是星灵师之强大！
　　关于星灵师，剑仙，以及其他东方神秘修炼体系，或者西方的巫师，魔法少女等能力者，这些对于普通人而言，都是分外神秘，甚至只是传说一般，但是，这对于陆仁却是一点也不陌生。
　　或者，仔细说来，他却也正是属于这神秘存在的一员，神元陆家，一直都是守护东方大陆的神秘家族之一，而现在，正在台上尽情歌唱的美少女陆嫣，也正是神秘的星灵师之一，传说中十二生肖之中，得到了卯兔的生肖之力。
　　可爱美兔，乖巧可人，从小被兔生肖之力滋润，陆嫣的身形曼妙，长身修长，尤其是那一双高挑的美腿，纤细的腰肢下，细长直的白丝美腿，再加上那精致的细高跟，美一步，美一下的扭动，好像就是要踩在着心口上一般，也是难怪着场下的观众，反应会是如此激烈。
　　就算是没有运用生肖之力，尽力的减弱这种能力的魅惑，但是陆嫣的美貌仍然是顶级，完美的面容，一颦一笑，都是带有着特别的甜美，精致的好似上天精心所雕刻的完美五官，灯光照射下，美丽的宛如着一个仙子。
　　陆仁得意的目光扫了一下周围，这些兴奋的观众，恐怕怎么也不会知道，他这美丽可人私下的一面，她那乖巧撒娇的模样，却是只有自己才能看到。
　　在陆嫣开口唱歌时，陆仁视线注意，却是发现着她的脸颊有些发红，唱的这首歌曲也是有着一些的发颤，呼吸有些急促，美丽的眼眸轻眯，好像眼神中好似隐藏着一丝魅意。
　　这一个轻微的动作，陆仁看到这幕，心中惊诧，小妹这是怎么了，难道是在场上唱歌跳舞疲累了，不会啊，以陆嫣的身体体质，就算是跳舞上几天，应该也是不会疲累。
　　难道是身体有什么不适？
　　正在陆仁心里猜测时，场上陆嫣却是调皮一笑，眨眼做了一个wink，原来，只是舞台设计，陆仁释然一下，无奈的摇摇头，暗想着自己想太多了，在这里胡思乱想，太不应该！
　　看着陆嫣这一动作，场上的众多粉丝当即又是发出一声怒吼，舞台气氛被推到一个高潮点，陆仁看着表演，那一刻，陆嫣的眼神转过，眼神正进行着一下对视，嘴角轻微一笑，笑靥如花……
　　一场气氛火热的表演结束，台上表演的几位女团美少女纷纷的往后台退去，演唱会结束，一众兴奋的粉丝还在呼喊着反场，陆仁从座位上离开，拿出手机，找到那个熟悉的电话号码，拨打了过去。
　　电话响起一阵，但是没有人接通，陆仁想了想，陆嫣刚结束一场表演，可能还是正在进行准备，然后只能编了一条短信，给她发了过去。
　　“小嫣，今天的表演非常精彩，十分出色，我在停车场等你，需要我接你回家吗？今天的日子，你可不要忘记了哦！”
　　因为偶像的身份，陆嫣平时都是在队里进行着训练，毕竟是作为一个公众人物，许多时候行程比较紧，所以回家的时间也是较少，平时也只有着特别的任务，出现妖兽危机时，才会执行任务。
　　对陆嫣这一职业选择，家里本身也是有些反对，可是后来拗不过她的坚持，还是只能答应，不过，也因为如此，导致陆嫣与母亲的关系变得很僵。
　　在陆仁看来，妹妹不仅是继承了母亲的美貌以及修炼天赋，同时也是遗传了她那倔强高傲的气脾性，因为这事情闹翻后，这队赌气的母女花，却是真的就闹的不再见面，只能是由陆仁在中间，当着一个穿话人，给她们进行联络。
　　而今天，却是个特别的日子，陆仁来到会场，除了是来看陆嫣的表演之外，同时也是母亲冷语清的生日，在他看来，正是要化解她们之间矛盾的好机会。
　　短信发出，陆仁在车内等了一阵，大概是快有着一个小时，他却还没收到着回复，心里有些着急，就算是要进行舞台的总结收拾，这么久时间，也是该够了！
　　“怎么回事？没看到消息吗？这小丫头怎么了？没有拿手机吗？”等的有些心慌，陆仁心里默默想着，不过，他却不知道，就在此刻，他心中所想念的妹妹，正面对着他从没想过的一幕……
　　就在陆嫣与她的几个女团队员退下台时，她精致美丽的五官却是轻轻的皱起，银牙轻咬，口中发出着一声声压抑的轻喘，面色绯红，吐气急喘，身体燥热，好似很不舒服。
　　同是女性，又是一起的组合成员，陆嫣这模样，并没有逃过着她那亲密的队员眼睛，在她身旁，组合队长文彩依一下搀扶住她的手臂，关切的问道：“小嫣，怎么了，是不是有点难受？你们先走，我带小嫣去休息室休息下！”
　　身材高挑，面容甜美，气质恬静，性格文静稳重，虽然在容貌上，比之团内公认的门面陆嫣有些不足，但是却也是一等一的美女，而且比之陆嫣的可爱甜美，她却是更有一种气质典雅之美。
　　作为队长，平时文彩依对队员们也是十分照顾，陆嫣跟她关系也是最亲，可是此刻，看着文彩依那优雅关心的笑容，陆嫣心头一颤，身体却是颤抖打摆，嘴唇喏喏，下意思的想要拒绝。
　　文彩依却是好像已经有所准备，趁身旁其他工作人员不注意，凑到她耳边，轻声道：“走吧，别耍脾气了，他可是正在等你呢？别让他久等了，不然，他可要生气了！”

第2章
　　女团休息室内，陆嫣被文彩依半强迫的拉了进来，白皙的手臂被拉的生疼，但是她却不敢反抗，而在房间内，一个身穿着一件宽大白衬衫，身材臃肿肥胖的猥琐男子坐在着房间内的沙发上。
　　五短身材，身高看来几乎就一米六出头，比之身姿高挑，还穿着细高跟的文彩依都要低上着一头，腰宽如桶，就好像是一头硕大的山猪一般，五官丑陋，细迷眼，高厚鼻，宽豁嘴，再加上那发迹稀疏的头型，怎么看都是透露出着猥琐两字。
　　看到这猥琐男，陆嫣眼眸呆楞，表情变得有一些惊慌害怕，娇躯颤抖，手臂本能垂下，嘴里弱弱的说道：“主，主人，我，我……”
　　那恐惧害怕的模样，比之陆嫣平时模样完全不同，迷茫的眼神表情，好像是被某种力量控制住一样，肥胖猥琐男嘴角淫邪一笑，得意说道：“哈哈，比起你现在这驯服的样子，我还是更想要看到你之前那桀骜的模样！”
　　“表演已经结束了，现在该让你恢复一下意识，继续，我们刚才的审问，让你说出那个秘密了！时间浪费的太多，可不能再拖延下去，不然，我可就是要受罚了！”
　　说话中，肥胖男伸手打了一个手印，陆嫣身躯一僵，修长的白丝美腿颤抖，只见在她紧身的舞台打歌服内，一个蓝色的怪异印记正在发光，如果有人能够清晰看到这印记，却就会认出，这就是注入妖气的淫纹。
　　“啊，主人，好，好难受……”淫印发作，陆嫣当即身体燥热，嘴里呢喃呻吟一声，随后，恍惚的意识却是土豪清醒了过来，恢复神智，眼神一下变得清明，感觉到身体的异样，一时只觉得分外痛苦。
　　再次看着肥胖男子的眼神和思想，也变得不同，心头急跳，一股突然的危机感涌起，不再迷茫，在对方的身上，她感觉到着一股熟悉而又恶心的妖气，眼前之人，正是星灵师的大敌，化身成人形的妖兽。
　　“你，你个淫兽，我，我跟你拼了！”脑中回响起与这猥琐男子的遭遇经过，陆嫣银牙轻咬，口中狠骂一声，感知危机，多年与妖兽对战的经验，让陆嫣立刻的做出反应，身体绷紧，当即运起自己的守护变身进行对抗。
　　知道眼前这猥琐淫兽的能力，想起他在自己身上所下的禁制，陆嫣又羞又怒，知道不能拖延，必须是要抓住这唯一时机，才有可能反制，银色的细高根在地上一塌，一道彩色炫光从下冒起，将她笼罩在踩光中。
　　眼看陆嫣就想要沟通生肖之力，猥琐肥胖男子嘴角露出一个得意狞笑，感觉到绝美少女身上那强大力量，光芒中，无形气劲吹拂起她的舞裙，修长曼妙身姿气势十足，他却全不在意。
　　不给陆嫣更多机会完成生肖之灵变身，就在她身后浮现出一枚粉红色的兔灵印，丝丝的红色灵气从灵印中飘出，灵隐飘飞在着她的身上，顺着她白皙的手臂绕动，然后，转向着她的腰肢，细长双腿。
　　灵气萦绕，宛如仙子一般，一直就在着陆嫣的身躯上缠绕，变成一件粉色的轻衫飘带，色彩变化，白色的紧身的舞台服装，也是在这灵气变化下，变衬成粉色，衣衫变化，露出了白嫩的细腰，正有着一个紫黑色的淫纹，样式特别，就好像是一只丑陋的蛤蟆一般。
　　粉丝美足轻踏，两步朝着肥胖猥琐男冲去，白嫩如玉的手臂抬起，陆嫣一拳蓄力打向男子的面门，但是就在接近他身前时，淫纹光芒突显，登时她只觉自己全身的气力好像被抽空一样。
　　丝袜美足一麻，撑不住力道，陆嫣惊讶而又无奈，身体一软，身体正就在猥琐男的面前跪了下来，精致美丽的脸颊，正对准着他那下身方向，臃肿胖子双腿张开，下身的阳物正在裤子内鼓起着一团大凸起。
　　“呵呵呵，这才有意思，就是喜欢你这傲气的样子，兔丫头，你以前不是很狂吗？还想要剿灭我们妖族，现在，你还不是跪在老子的面前！”
　　“小丫头，知道爷之前为什么不直接吃了你吗？那是因为女王殿下命令，你的处子身还有用，不过，你今天就是跑不了了，淫纹已经完成，你的身体，已经完全被我控制，甚至，包括了你的意思！”
　　猥琐胖子越说越怒，本就丑陋的模样变得更加狰狞，厚大的右手抬起，狠狠一下的抓在着陆嫣的右胸上，手掌用力的抓揉着她娇嫩而又弹性十足的美乳，而在他的手掌上，还带着一种粘稠的液体。
　　随着他伸手抚摸，液体黏在陆嫣这变身后的精致灵能轻衫上，液体有着不弱的腐蚀性，却是就将右胸处那用生肖灵气变化而成的衣服融化，露出了她雪白的右胸。
　　一边衣衫完好，一边衣衫却是露出了少女的美乳，如此差异的打扮，更显得淫魅之美，陆嫣心中气愤而又羞愧，但是，正如对方所言，在他的面前，自己却是一点反抗能力，只能强忍着他的羞辱。
　　不过，看着猥琐胖子的这淫弄，一旁文彩依却是有些看不过眼，厌恶的扫了他一眼，鄙夷道：“哈麻，别多事了，正事要紧，既然你的淫印已经完成，快用的搜魂能力，找出她的记忆！”
　　同为妖族护盟七将之一，虽然名为伙伴，但是妖族之中也是互有恩怨纠葛，更有等级划分，文彩依本体是彩磷一族的五彩蝶，天生精通幻术，磷术，比之这蛤蟆成精的哈麻可是高上许多，再加上蛤蟆天性上克制一些的虫蝇蝶蛭，所以跟着他在一起，她更有一种天生的厌恶感。
　　可是这次，偏偏的分配任务，她要与这恶心的哈麻一起执行，原因，却是他修炼出的能力淫液，通过进入女体，可以进化而成淫印，与她的磷粉正好可以配合，达到一个无声无息致幻以及控制的效果。
　　而身怀生肖之灵秘密的陆嫣，就是成了他们的第一目标，为此，文彩依也是早早潜伏在这位单纯的星灵师身旁，布局许久，才总算是成功。
　　听到文彩依催促，哈麻眼神中闪过一丝狠色，不过随即又谄笑答应，点头道：“好，那就请蝶护法，帮我望风，我现在就开始！”
　　身体被控制，只有着意识清明的陆嫣，突然间看到着眼前哈麻丑陋的面容凑到自己的面前，捏住自己的脸颊，长度惊人的舌头从他的大嘴中弹出，一下吻进了自己的口腔，瞬间将她的舌头吸住，然后，长舌不停地深吸肆虐，一刹那，陆嫣气力尽失，整个人如同被失咒一般，双眸无神僵硬。
　　搜魂之吻：哈麻种族天赋，通过长舌亲吻，配合淫印效果，可吸取女方记忆与能力，淫印融合程度越高，读取吸收范围越广，传说此能力提升至顶级，更可吸纳目标灵力技能与己用！
　　知道哈麻的猥琐，看着他这么的对陆嫣亲吻，好似一团肉山一样的肥胖身体，抱住她那娇小的身体，用力的索吻深吸，那模样怎么看怎么怪异，淫荡。
　　虽是任务，但是文彩依也不想看着这淫秽一幕，转身走出房门，然后，在她一身的洁白舞台服下，两团五彩的光芒蝶翅浮现，翅膀闪动，一点点的磷光分散，没入整个楼层，做好一个善后工作。
　　彩磷：五彩蝶天赋，通过磷粉散发，可让目标进入一定昏迷状态，意识恍惚，一切所知所见，如置幻梦，真假难分！

第3章
　　楼内楼外，两个天地，陆仁等了许久，一直没有得到回复，也是有些不耐，文彩依用能力屏蔽住了他们周围的气息，让陆仁无法感知，但是出于他自己的判断和脾气，他却是不想这么等下去。
　　今天这个日子，正是母亲心情大好的时候，这对别扭傲娇的母女，谁都不想要先低头，明明就是最亲之人，还要闹脾气，陆仁今天还是好不容易才从母亲那拐弯抹角的话语中，听出了她的意思。
　　在外，明明是高冷果决，掌握着一家偌大公司，管理着上万员工的冰山女总裁，可是，在家里面对他们兄妹几人时，母亲冷语清总是会举棋不定，犯迷糊，哪有着平时的冷艳总裁风范。
　　难得机会，陆仁可是想要让陆嫣与母亲冰释前嫌，既然陆嫣不回电话，他就是只能自己方面去问问，就算是拉，也要让她出现在晚上的酒宴上。
　　疾步走回会场，就在陆仁准备进电梯时，突然身上电话响起，一看上面来电，肖侯，他无奈瘪嘴，这个小子怎么来电话了！
　　说起陆仁的职业，他却是一名心理医生，一些心理学知识，加上他自身的能力，限定使用的读心术，要应付那些有心理烦恼的普通人，简直不要太容易。
　　心理诊所的生意不错，平时经常有不少客人慕名而来，陆仁一般也都会诊治，不过今天因为日子特别，所以他早就说了，休息一天，也让肖侯自己放天假，没想到他却又打电话来了。
　　肖侯，其实是陆仁从小一起长大的死党，年纪比自己小上两岁，而且，身世更加特别，或者说是凄惨，从小体弱，是因为一直治疗，才是艰难长大，这要说来就是与他的母亲有关。
　　星灵之力，并非是简单相传，而是有着特殊的星命传承，只有与那一命相相符者，才有可能觉醒，而肖侯的母亲，肖红涯，当年也是陆仁母亲冷语清的好闺蜜，同时两女也是分别的觉醒了猴星象与马星象之力。
　　当年妖兽肆虐之祸比现金还要严重，许多的星相师或者传承者都是参与到与妖兽的对抗大战中，而肖红涯就是在一次的任务中遭到袭击，落败，被几个妖物所擒，之后承受了残酷凌辱。
　　不仅是星灵师的处子之身被破，实力大损，更是因为妖物凌辱，而因奸成孕，之后就是生下了肖侯与他的双胞姐姐肖灵韵，可以说，肖侯从一出生，就是一场不该发生的意外。
　　更惨的是，虽然双胞同生，但是肖侯却是从小体质孱弱，肖红涯的力量在生产时，绝大部分都遗传到了他姐姐身上，他得到的，只有那被称为杂种的半妖体质，从小受人轻视。
　　出生已是如此，从小的生长环境，也几乎就在他诞生时注定，肖红涯对这对儿女的态度也是有很大不同，肖灵韵性格与她相像，又得到了她的传承，自然是更多几分疼爱。
　　可肖侯，相貌丑陋怪异，身体孱弱，又是半妖之身，看着他，就让肖红涯想起自己的悲惨失身之事，所以从小就是承受各种的责骂怒火，如此，也是养成了他胆小懦弱的性格。
　　后来肖伯母病逝，陆家收养了这对姐弟，而那时，肖灵韵的修炼天赋已经十分明显，在上一代猴生肖宿主去世下，在母亲的教导下，很快的觉醒，成为了新一代猴能力的星灵师，性格火爆，嫉恶如仇，敢打敢拼，现在的人间身份，已经是成为了一名火爆干练的女警花。
　　而没有什么修炼天赋的肖侯，之后就是跟在陆仁身边，成了他的一个小跟班，两人一起长大，关系也算不错，所以在他创立了这个心理诊所的时候，我就拉着肖侯一起来帮忙！
　　“小猴子，怎么了？有什么事？”陆仁在电梯前停下，接通电话说道。
　　“老大，好事，要不是大好事，我今天也不会给你打电话，打扰你休息，有个大美女来找你哦，猜猜是谁？”肖侯贱贱而又带着猥琐的声音传来道。
　　“既然是美女，那你就自己接待接待，你不是一直都说，想要独当一面吗？今天就给你机会！”陆仁玩笑说道！
　　“真的吗？老大，你可别后悔，这次可是真的大美女哦，而且，还是你认识的，云疏菡，云大小姐哦！”肖侯故意拉低着声音说道。
　　陆仁正要按下电梯按钮的手臂停住，面容上不禁的狂喜，脑中闪过了一个雅典，清丽，出尘绝伦的面容，心神一荡。
　　“臭猴子，你还学会跟我开玩笑了是吧，云，云小姐来找我，你不早说，还跟我卖这些关子，看我回去怎么收拾你，你让云小姐稍等，我马上回来！”
　　心脏急跳，只是听着这个名字，陆仁就是有着一种说不出的紧张，在他心中，云疏涵，就是一个特别的存在，即使是站在她面前，他也不禁有一种自惭形愧之感。
　　很多时候，陆仁也是自认为天才，但是比起云疏涵，却是差上太多，完全是不同存在。
　　挂断电话，陆仁急忙的转身跑回停车场，径直驱车往诊所而去，说是归心似箭，也不为过，而这急切的离开，他却没有想到，就此错过了能够拯救着陆嫣的大好时机！
　　房间内，随着哈麻的长吻，长舌探吻下，陆嫣娇躯虚软，用不出气力，持续了几分钟，她快要喘不过气，意识恍惚，抵抗力减弱，抓住这个机会，哈麻则是快速的发动搜魂能力。
　　可以读取目标记忆以及能力，搜魂能力效果不可谓不强，但在发动时，也有颇多限制，必须重上淫纹是其一，二则是对方必须拥有自主意识，但是又不加反抗！
　　这第二点要求，可不那么容易，举例下，陆嫣先前处于半催眠时，她的意识属于修改状态下，就无法启动，而类似目标沉睡，昏迷时，意识不清，也难以成功。
　　在陆嫣无力的娇喘中，她脑中大量的记忆，犹如走马灯一样快速被哈麻搜索，这个过程，类似于复制，将她的记忆全部读取，之后，再找机会，进行分析，查找其中的秘密。
　　长吻中，哈麻的身体紧抱着陆嫣，臃肿肥硕的身体用力的将她压住，两只不老实的禄山之爪，就在绝色少女的身上一直游走，一手抓住少女娇嫩而弹性的美乳玩弄，一手则就是趁机的探到着她的下身，隔着那一张轻薄的内裤，刺激她的密处。
　　虽然在得到陆嫣隐藏的秘密前，不能对她破身，但是一向好色无耻的哈麻却不会这么简单的放过这个佳人，虽然不能进行最后一步，但是其他的各种玩弄却是避免不了。
　　陆嫣少女身躯，这些时日，自从被哈麻种下了淫纹之后，几乎是每天都要忍受着这无耻妖物的羞辱，娇躯受到淫液刺激，早已是变得分外敏感。
　　即使是在催眠状态下，但是身体承受的刺激，却不会改变，哈麻油腻淫邪的手指轻扣下身，隔着内裤分开她娇嫩的花唇，手指压入穴内，轻巧而又快速的抽动！
　　处子娇嫩的花穴，被这粗糙的异物顶入，如此的擦蹭，拉扯，陆嫣美目迷离，娇躯禁不住的颤抖，在被哈麻抱住时，也是不禁的本能轻扭，丝袜美腿轻轻的摩擦抽蹭，身体只觉得越来越强的快感，好似要将自己淹没。
　　星灵变身的力量，正随着哈麻的玩弄而逝去，紧嫩的花穴随着手指的抽插，变得兴奋，嫩肉紧紧吸住，夹紧，想要将这侵入身体的异物压出，花穴内，爱液动情的分泌流淌……

第4章
　　陆仁一路驱车疾驰，比平时的车程足足快了十几分钟，赶回了诊所，车子一停下，他立刻的从中冲出，一路小跑的跑回，在门口时，才停下脚步，稳住身形，调整了呼吸，才推门走进。
　　这一间陆仁心理分析治疗诊所，虽然是他以一定的玩票形式开启，但是以陆家的财力资源，这各方面条件却是自然不会差，专门的包下了一楼的空间，整个诊所宽敞明亮，各种房间布置，也是完全的按照他的喜好所布置，新潮而有品味。
　　诊所内，陆仁推门走入，首先看到着一个身形瘦小，面容猥琐的男子，明明年纪轻轻，但是相貌看来却十分苍老怪异，脸上满是细长皱纹，比陆仁矮上一头，真就如一只猴子一般，不用多言，正是肖侯。
　　看到陆仁回来，肖侯嘴角一笑，得意的挤了挤眉，本就丑陋的模样显得更加猥琐，嘴巴呶了呶说道：“老大，我可是听你说的，好好的招待了，现在，云小姐，正在二号休息室里等你呢！”
　　“好，干的好，不愧是我好兄弟，谢了啊，这人情，我记住了！”陆仁拍了拍肖侯肩膀，感激说道。
　　着急见佳人，陆仁感谢了这从小到大的玩伴一声，就急往休息室内走去，却没注意到，肖侯那笑容的背后，眼神却是有些落寞悲伤，同时还隐藏着一丝嫉妒。
　　推开休息室的玻璃厚门，陆仁眼神一亮，靠窗的桌子边，一位身穿着一件上身白色修身短袖长风衣，露出下身露出白嫩修长的美腿，双腿并起，脚上银色的绑带高跟，紧衬托皮肤的白丝，衬的她本就完美的细长美腿更加诱人。
　　身材高挑，即使坐着桌前，上身仍然挺直坐立，风衣下，也是难以隐藏住她胸前那饱满的双峰，突呈着她的熬人本钱，再往上，则是修长的玉颈，又白又直。
　　再看女子面容，纯，美，空，静，各种的念头在陆仁脑中不停闪过，单以相貌而言，就已是绝美，精致的五官，白皙的皮肤，琼鼻樱唇，明眸皓齿，美的宛如人间仙子。
　　而更让陆仁为止着迷的，不仅是她的容貌，更是她身上的独特气质，犹如山岳般威仪空灵，又如海川浩瀚无垠，置身于她面前，让陆仁忍不住的会感觉自己的渺小，以及对方的神秘莫测。
　　这种感觉，并非是陆仁的错觉，他自身能力，感应力强大，在面对妖气以及恶意时，会直接察觉，也因如此，他对于强大力量的感应，也是更加的准确，才更清楚着眼前美女的可怕！
　　云疏涵，今代生肖龙星灵传人，十二星相，历来以龙为尊，星灵之力，号称最强，同时，除此之外，她更是有另外身份。
　　在她觉醒龙之星力之前，她就是有了剑仙一脉传人身份，自号天下行走，职业斩妖卫道，守护大华龙脉，她既是借助龙脉，觉醒龙星灵，又以星灵之力，以龙脉修炼，实力之强，已是达到惊人之境！
　　面对如此天之骄女，纵使是陆仁，在面对她时，又是如何能够保持平静，只不过，心知她之圣洁，让他完全不敢亵渎，心中的爱慕念头，也是只能深藏心底。
　　“回来了，不好意思，这么贸然打扰，陆生，我却是有事情，需要你的帮助！”云疏涵恬静而又客气说道，陆生的称呼，既不过显得过于疏远，也保持着一丝敬意！
　　以往，陆仁也是与云疏涵进行过合作，以他的通灵感应，为她行动进行协助，所以也不陌生，闻言知意，当即了解应道：“云，云小姐，你这说的什么话，同是为了铲除妖兽，哪里说的上是麻烦，你能来找我相助，这可是我的荣幸。”
　　“既如此，那我就先谢过了，陆生，今天，阳光正适，不知，你有没有心思，跟我一起出去兜风一圈。”云疏涵嘴角轻笑，宛如百花灿烂，笑靥如花。
　　“哈哈哈，难得疏涵小姐您赏脸，是我之荣幸，自然是乐意之至！”陆仁欣喜答道。
　　在陆仁身边，也是美女云绕，只是，或许感情就是如此，纵使真的置身花丛，当面对真正喜欢之人时，平时的从容冷静，也是会被抛在脑后，心中所思，眼中所见，只有着她的身影！
　　陆仁与云疏涵交谈甚欢，彼此默契，商议之后就是联袂的离开，气氛融洽，两人却是都没有注意到，就在他们身后，肖侯一直注意着他们，看到他们要离开时，他伸手招呼，但却被陆仁直接打断道。
　　“小侯，我跟云小姐有事情要办，出去一趟，记得，晚上是母亲的宴会，我已经定好了礼服，你知道地址的，帮我去拿一下，顺便，去学校帮我接一下惜珺，拜托你了！”
　　交代完毕，不等肖侯回应，陆仁却是就跟云疏涵走进了电梯，而看着他们远远离去，肖侯原本期翼的眼神，最后终于慢慢转冷，将面前桌上的文件，狠狠往地上一扫，丑陋的面容狰狞皱起，冷声道：“为什么，为什么都要无视我，你们，为什么？”
　　看似莫名其妙的话语，陆仁就算听到，也不会明白，为什么肖侯会突然的发着抱怨，只能说，一直以来，他都是习以为常，从没有想过，这一句话，会惹到肖侯禁忌。
　　“陆仁，你太过分了，你把我当什么，你又把惜珺当什么，你自己跟其他女人约会，还要我来照顾你女朋友，你简直，欺人太甚。”肖侯狰狞咆哮喊道。
　　可是，愤怒归愤怒，在肖侯怒吼发泄之后，情绪冷静下来，他还是只能接受这一现实，将弄乱的办公室进行清理，然后按照陆仁吩咐，一一执行，心里虽有火，却只能隐藏！
　　不过，就在肖侯误会着陆仁去甜蜜约会时，陆少行程却也是不轻松，他则是开车，载着云疏涵绕着城市，开始了他的任务，寻找着妖气最重的所在地点。
　　妖兽行动中，会带有妖气，一些强大妖兽，会以各种方式伪装，而众多妖兽的聚集地，妖气更为强大，想要隐藏，就是需要布置专门的妖结界进行防御。
　　以陆仁的精神感应，想要精确探查那极为隐秘的妖结界，也是难以办到，但是有了云疏涵协助，那却不同。
　　佳人白皙的手掌按在肩头，陆仁只觉一股强大而又温暖的力量注入体内，强行将他的感知提升，意识好像雷达一般，迅速扩散，许多以往无法感觉的景象一一浮现，天地仿佛也是变了一番光景。
　　零散的妖气，陆仁迅速略过，只是感应着城市中最为强大的妖气反应，半晌，才终于发现，一处隐秘的妖族结界，漆黑而强大的妖气，正被其阻隔，无法扩散。
　　“云小姐，查到了，你怀疑的果然没错，城市内，果然又是有了新的妖族基地！没有想到，经过上次铲除，这次它们这么快又卷土从来！现在，我们要怎么办？”陆仁中断感应，说出了那处妖族结界所在。
　　云疏涵平静说道：“陆生，麻烦你开车送我过去一趟，剩下之事，就由我来解决！”
　　陆仁心头一颤，惊道：“云小姐，你这什么意思，莫非你要独创那妖族基地，这可不是玩笑，剧我观察，里面那妖气非同小可，恐怕是传说中妖王级别，你可千万不能妄动！”
　　“嗯，我知道，从陆生你感知分析上，那股妖气，应该就是来自万妖女王，我等这日，已经许久，是该铲除此妖，做个了断！”
　　从容且自信，面对号称妖王的万妖女王，云疏涵随意而言，好像全不将其放在眼里，陆仁一时不知如何劝说，难道她真有绝对把握？

第5-6章
　　无巧不成书，就在陆仁锁定了妖气基地时，基地内，也是正发生了一场变故！
　　妖族基地前，一个普通偏瘦的身影突然的从白色墙壁中显出身形，身影略显弯曲，五官狰狞，眼眸泛白，尤其是两侧脸颊上，有着明显的鳞甲的痕迹，可见他并非人类。
　　身影颜色跟墙壁近乎同色，随着他的身体晃动，几乎是完全的融合为一体一般，就算是天生强大的气息感应，如果不是正面发现，也是看不出这其中的隐藏者。
　　妖族，句西，变色蜥蜴，本体为爬行纲，脊椎动物亚门，种族天赋为变色，同化，隐藏自身气息下，他可以顺利的融入周围的一切环境之中，难以被侦查。
　　虽然因为妖力薄弱，没有被列入到妖族七将中，但是句西特殊的隐身融合，也让他在高手众多的妖族中，有了一席之地，专门的负责进行侦查窃听，却也是颇得那位至高无上的万妖女王的信任。
　　基地大厅内，妖族的多位强者，却是正在进行商议禀告，主位上，身穿着一件华丽的黑色蓬裙礼服，身材修长曼妙的万妖女王，置身高位，美丽的目光冷冷注视下方跪伏的一众妖王。
　　纤细的手臂如雪如玉，轻顶在她精致的下巴上，五官美艳，绝美的宛如上天完美雕塑，肤色雪白，犹如凝脂，细长白直的美腿上穿着柔顺的过膝黑丝，显得她美丽的腿型更加优美诱人。
　　脚上穿着一双黑色的细高跟凉鞋，轻微摆晃，黑丝美腿晃着轻微的弧度，长裙材质轻薄，隐隐可见那长裙下雪白的玉肌，纯美威严，不怒自威，可在着冷酷之中，却是又隐藏着一股魅意。
　　万妖女王传自上古魅狐血脉，天生魅体，一举一动间，都有夺人心神之魅惑之效，别说人族，就算是一般妖兽，也难以抵抗她之魅惑，痴恋成狂，如不是她妖力强大，以妖气压下这魅体，效果甚至更胜。
　　魅惑天生，这举手投足间的魅力，不知是多少女子渴望，但对于统御妖族的女王而言，却是累赘，为了威慑众妖，她却是要施展各种手段，才能让这各怀心事的一众妖兽压住，同时，又要应对来自人类强者的对抗，却也并非易事。
　　女王秀眉轻皱，冷冷的目光扫过，许久沉默后，还是开口说道：“这么说，你们是要联合为幽儿请求担保，让本王将她释放！”
　　语气轻柔，听不出情绪，但是万妖女王美丽双眸中的凛然寒意，却透露出了她心中真实心思，幽兰行歌，是她最疼爱的女儿，也是女王现在唯一仅剩的子嗣。
　　在她出生时，女王就感觉到了她身上的强大的妖气与天赋，她以为，这个女儿，会是妖族下一任的统领，甚至是最强大的女王，她如此想，也是如此做，用尽自己所有的心力去培养。
　　可出乎女王预料，这倾注了自己所有爱意培养的女儿，这位妖族公主，成长之强大，超出了她的预期，她的心机与冷酷，也让经历了无数风浪的女王为之心寒。
　　幽兰行歌，她竟然是会下狠手，亲手将她的几位兄长姐姐袭杀，理由，竟然是因为他们对属于自己的女王之位，心生觊觎。
　　想要统御妖族，心狠手辣，这并非过错，但是，幽兰行歌如此狠辣果决，却让女王也不禁心生寒意，全无情感，理智而又凶残，这个女儿？
　　却是在她也没有发觉时，成长为一个可怕的存在。
　　因为这残杀同族兄妹之事，万妖女王将幽兰行歌关押进妖族禁闭空间，面对自己仅剩的唯一血脉，女王心中虽然忌惮，但是却也下不了杀手，可没想到，这个消息，却是引得妖族联盟之中，许多的妖王长老，纷纷献身。
　　此刻，万妖女王，才是真正明白，自己，还是太小看了这个女儿了！
　　“女王，幽公主，虽然有错，但是，她现在也是知道了过错，几位王子之死，已成事实，不如还是将此事揭过，以免生出更多变故！”
　　一头张狂金发，身形健壮挺拔，魁梧如山，肌肉精壮如钢般的中年男子率先开口，狂狮，现妖族联盟三法王之一，也是此次聚会发起者。
　　“所以，狮王，按你意思，却是不该罚了，我妖族一向强者为尊，是否，幽儿有一天，杀了本王，那也是应该，你们，也是这意思吗？你们，该杀？”万妖女王冷冷说道，眼神转冷，寒意变成了杀意。
　　三大法王之二，雄狮王，苍猿王，带领着联盟中五使七将之中的几位，如此行为，名为劝诫，实则，却与逼宫无异，想要以此对她威胁。
　　妖族争斗自古有之，即使是王者之位，也是强者居之，只要是有上古血脉，能带领妖族寻找出上古妖神之秘，是哪一位王子与公主继承王位，并没区别，但是，幽兰行歌现在却是唯一的继承人，如此，才是关键！
　　女王明白这些妖族的心思，不过她更在意的，却是这些妖族却会一起来对自己进行逼宫，这种威胁，她绝不能忍！
　　面对万妖女王这明显发散出的杀死，狂狮王正要再开口，突然只见眼前一晃，威仪绝美的女王眼眸变成了鲜艳的赤红色，一股无形念力控制他的身体悬空飞起，压迫他的身体骨骼，巨力之下，号称金刚不坏的狂狮，身体也是正在慢慢的扭动变形。
　　注视着女王发威一幕，句西隐身在暗处，看着这一幕发生，也是全不在意，竟敢冒犯女王，就算狂狮真被处死，又与他何干。
　　在一众妖兽中，因为句西的孤僻性格以及这隐身的能力，与他们的关系，也并不亲密，唯一交好的，却是只有着七妖将中的哈麻，不，应该说，是臭味相投，有共同的喜好。
　　句西一阵无聊，胡思乱想中，又是想到了上次哈麻执行任务时，还说这次他捕获了一个好猎物，到时候等调教适合了，带回来让自己也玩玩。
　　哈麻那货，虽然相貌恶心磕碜，但是他的眼光却是不差，能被他盯上的目标，耐心调教的猎物，那肯定是极品，句西禁不住心中期待，他能够早点实现诺言，让自己也跟着爽爽。
　　两个同样淫邪好色的妖物，以前可也是没有少为恶，心里回想到兴奋处，哈麻下身一阵火热坚硬，正想着等下找机会泄泄火，突然间，他感觉到一股凌厉凶狠的气机一下袭近。
　　出于对危险的感应，句西本能的将自己气息完全融入周围环境中，彻底隐身，那强力的攻击招式，并非是对他而来，而是攻击的妖族结界！
　　由多位妖王所布，并且还由女王加持过的妖族结界，一下被破坏，一男一女两个身影，从外走来，破坏的结界，化成无数的光芒飘散，更是衬的这前来的男女，金童玉女，宛如璧人一般完美。
　　句西好色心性，目光第一时间朝着那女子望去，身姿窈窕，气质完美，丝袜美腿勾人，五官绝美，面容肃冷，但是却有着一种特殊的空灵恬静的气质，让人忍不住的想要对她心生膜拜之感。
　　美，句西也是见过许多美女，女王，公主，都是人间绝色，可是，面对这突然袭击的女子，他心中一时只感觉一种莫名心动，她的完美，她的气质，甚至一切，都那么吸引自己！
　　观察中，句西气息似有轻微发散，那绝美女子清冷目光一扫，迅速望向了他的藏身地，吓的他连忙屏息，这女子，不仅是他所看到的完美，更是他从未想到过的强大！
　　话分两头，不说陆仁带着那位龙之女前往妖族基地奇袭，另外一边，哈麻妖兽却也是正进行着自己淫弄，肆意发泄着自己的兽欲！
　　随着搜魂里找到的记忆越多，感觉到更多的星灵秘密，猥琐的妖兽动作也是变得越加过火，开始朝着兔星灵陆嫣的敏感处开始袭击，已经不满着这简单玩弄。
　　停下口中的吸吻，哈麻却是玩了个花样，拿起一把剪刀，顺着陆嫣丰满的美乳处，开始裁剪着她贴身高档的舞蹈服，剪出两个口子，将纯洁少女雪白的乳房从中露出，白嫩的乳肉，乳峰上面的嫣红一点美嫩，含苞待放，引人情欲。
　　好色的哈麻早就忍不住了，现在搜魂能力已经进行到了尾声，不再是需要他继续控制，就可以自动进行最后的收尾，他裸露出下身粗壮的阳物，双手压住陆嫣美嫩的双乳，夹在其中，进行上下撸动。
　　控魂效果下，陆嫣意识恍惚，面对这淫弄，粗大而又火热的阳物在双乳的包夹下，摩擦着乳肉，来回的抽插进出，同时娇嫩的乳尖还被哈麻这妖兽手指扣捏，女子身体本能感觉到刺激。
　　眼神迷离，陆嫣发出一声声娇喘，阳物抽顶，柔软的乳肉夹住肉棒，狠狠的夹住，哈麻麻殷红的龟头往上顶，朝着她精致美丽的脸颊捅去，陆嫣粉红的小嘴张开，在着哈麻的引导下，香舌轻舔，在龟头的马眼上进行摩擦。
　　舌头一下一下的舔动着，陆嫣被压住着身体，哈麻一只手压在她的脑后，让她卖力的给自己伺候，阳物调整，顺着她的小嘴上开始轻擦，然后开始往她的嘴里顶去。
　　被哈麻压住身体，陆嫣无奈的身体压伏，小嘴被着阳物撑开，牙齿轻磕着阳物，阳物往前压去，穿过着柔软的乳肉，然后粗大的阳物压进她的小口，开始一点点的往内顶。
　　迷离的绝美少女，也是没有办法阻止，小口努力的张合吞纳，一次次的将着阳物给吞入，并没有口弄经验的佳人，要含住这样异物，却也是分外吃力。
　　檀口被迫大撑开，香舌快顶，想要将着刺入到口中的阳物往外压去，好在，哈麻大半的阳物被陆嫣的美乳夹住，只是一小部分的阳物顶入口中，绕是如此，这阳物的抽动，也是让绝美少女变得分外吃力。
　　享受着陆嫣的口交伺候，感觉着马眼上传来的一阵阵的酥麻，让猥琐的妖兽哈麻下身禁不住有种想要喷发的刺激快感，他丑陋的胖脸上五官皱起，舒爽的口中一直发声直哼。
　　陆嫣这还略显生疏的口交，动作弧度并不大，她的牙齿还不时的会碰触到着哈麻的阳物，但是这种简单的疼痛感，却让哈麻感觉到着更加的舒爽，美不胜收。
　　在感觉陆嫣的口弄时，哈麻还不满足，一手压住着她的脑袋，一手却是顺着陆嫣光滑柔软，犹如绸缎一般的肌肤，从胸口处往下一直摸去，顺着腰肢，手指探入到了她下身的私密花穴，灵巧的往内探入。
　　紧密的花穴，美肉紧嫩，这一点哈麻还没有品尝过的处子穴，紧嫩敏感，他手指一碰，陆嫣敏感的身体却就是不停发抖，然后手指分开着穴前的肉璧，开始往内压去。
　　在不停的挑逗下，陆嫣的花穴却是已经湿润兴奋，哈麻的手指一探入，穴内美肉却就是不停的深吸，口中被着他阳物往前强压时，身体的兴奋感，让她身体变得更加燥热，口中下意识的随着抽插发出一声声的颤音。
　　哈麻就这么一直玩弄了有十几分钟，感觉着身下陆嫣身体变得更加兴奋，压住她脑袋的手掌转而放到了她胸前，继续不停的揉捏乳肉，来回的把玩。
　　两只美乳来回玩弄，猥琐魔兽心中也是没有着怜香惜玉之念，大手用力的抓着白嫩的乳肉，将其拉成着各种模样，来回变化，甚至捏住嫣红的乳尖，伸手长拉，将娇嫩的乳房拉的几乎变成尖笋模样。
　　虽然是在摄魂迷离中，但是身体的疼痛却还是能够感觉，陆嫣吃痛下，呻吟更重，身体开始本能的想要避让，但是她每有一下挣扎动作，却又被哈麻用力拉住，压在胯下。
　　“小丫头，到了现在，还不老实，既然这样，就让你知道下厉害！”这种浅尝即止的玩弄，让哈麻欲火变得越加高涨，不想再忍，右手手指在陆嫣的花穴内，又是快狠的抽刺几十下。
　　在陆嫣吃痛呻吟下，哈麻才是伸手退出，然后一拉着她的身体，提着她的乳尖，就好像是钓着上钩的鱼一样，将她拉到了沙发边，然后一推，就将她推压到沙发上。
　　短裙白丝搭配着高跟，让陆嫣本就高挑的身材显得更加笔挺纤直，这趴倒的姿势下，她的翘臀抬起，好色的妖兽哪里会放过这机会，快速伸手一拉，分开她的白丝美腿，然后双腿一顶，卡在陆嫣双腿中间。
　　哈麻接着动作更是没停，右手用力一拉，就将陆嫣下身的短裙连着舞台表演的安全裤一起拉扯了下来，少女娇嫩的白虎花穴登时露出，在刚才的手指淫弄下，已经是潺潺的流出了爱液。
　　手指再次的对花穴扣弄几下，分开肉璧，哈麻撸动了几下阳物，将着火热粗大，犹如女性小臂般粗大的肉棒，抬放在陆嫣的翘臀上，一边顺着她的臀沟轻抽，然后又用阳物对她的臀瓣抽打。
　　火热疼痛的敏感，让陆嫣兴奋不已，身体趴在沙发上，娇躯轻摆，口中轻柔的呻吟，那娇媚的声音，宛如是最强烈的春药，刺激着哈麻进行长枪直入，进行最后一击。
　　阳物在花穴上磨蹭几下，龟头上沾染爱液，哈麻胯下用力一顶，对准嫩肉往内一压，阳物当即就挤进了陆嫣这娇嫩的白虎美穴中，才刚顶入龟头的一小小截，登时，一股强烈的紧吸感就阳物上传来。
　　仿佛是一个紧吸的肉口，又紧又嫩，哈麻为祸人类世界，也是玩弄过不少的人类女性，但是，此刻在陆嫣身上体会的感觉却是完全不同。
　　不仅是花穴的美妙，一想起陆嫣的身份，想起当初与她见面时，这位兔星灵少女的高傲不屑，为了要在不引起其他星灵传人感应下，对她下手，哈麻可是花费了许多心思。
　　他不仅是为了要接近陆嫣，专门设定了陷阱，更求文彩依帮忙，以队友身份接触，才是能够在她不及反抗时，给她种植上淫纹，这前后，他可是花了许多心思时间，现在，终于是到了自己享受的时候。
　　紧嫩的处子花穴，哪里是有经过这样的异物刺激，才只是龟头前端刺入，下身犹如撕裂般的剧痛传来，陆嫣禁不住惨叫一声，强烈的疼痛，让她一时从摄魂状态中清醒过来。
　　“啊，疼，好，好疼，你个，你个畜生，啊……”陆嫣疼的惊叫，身体本能发力，体内力量涌动，却就想要将哈麻撑开，白皙的手臂撑在沙发上，纤腰发力，往上顶起。
　　“贱人，你以为你今天还跑的了，忘记你的身份了，老子就是你的主人，今天你就老实的张开腿，等着被老子干吧！”
　　哈麻狰狞喊了一声，胯下继续用力一顶，趁陆嫣起身时，阳物往前一压，阳物又往前顶了一段，将花穴前段撕扯开，龟头几乎压到了她的处子膜前，只要他在往前一顶，就可以得到陆嫣的身子。
　　而就在陆嫣的惨叫声中，房间内，文彩依冰冷而又厌恶的声音响起道：“你知道你现在在做什么吗？女王的命令，你敢违背？”

第7章
　　就差那临门一枪，哈麻感觉到自己的肉棒，已经顶在了那一层又热又软又嫩的薄膜上，只要他身体再用上一点气力，就可以破了胯下这绝美少女的身子。
　　但是偏偏就在这时候，蝶精文彩依出面干预，坏了自己的好事，哈麻气的一身肥肉晃抖，心中快速想着此事抉择应对。
　　“你少拿女王来压我，女王这次在出任务前，已经允诺，只要我把事情办成，这丫头，就是我的，随便我怎么玩弄处置！”
　　哈麻肥胖的丑脸涨成着通红的猪肝色，半响的憋出这一句，腰部停住，看在文彩依的面子上，虽然没有再往前刺，但是享受的动作却不可避免，臃肿的废腰轻移，肉棒在陆嫣的花穴内慢慢转动。
　　少女处子花穴异物顶入，敏感而又疼痛，穴内好似被撑开的花口，软嫩而又快速蠕动，包裹着阳物，肉壁贴着粗长的大棒粘移，既像是要将着肉棒给顶出，又好像嫩肉在深吸，不想让着火热的阳物抽离。
　　花穴被顶入刺穿，陆嫣一下剧痛的身体发麻，美丽细直的白丝美腿因为下身被顶的撑开，小腿发抖，口中无声急喘呻吟，身体趴地，猥琐妖兽哈麻却是双手继续前伸，从后往前抓来，抓扣在绝色少女胸前弹性而又丰满的美乳上。
　　手掌一边抓捏乳肉，将陆嫣美乳捏成着各种形状，哈麻腰肢继续的进行轻磨，龟头就顶在那层处女膜前，轻轻的碰触，但是却不敢用力往前顶入。
　　恼人的异物如此碰触，哈麻这动作一停，阳物轻抽，反而也是让陆嫣有着一个轻缓的时机，随着胸前敏感点一直被玩弄，娇躯火热发软，花穴内却是变得越加发热，肉璧内好像是有着多只的蚁虫正在不停爬着，那种从内往外的奇痒，空虚难忍，嫩肉好像是要整个刺激的翻来一样。
　　纯洁的少女，身受淫纹和爱液催情效果下，哪里能够禁忍的住，虽然心里不甘愿，但是身体本能，却是正随着欲望的引导，身姿轻摆，纤腰轻扭，雪白的翘臀摇晃，轻轻的摆蹭，想要让哈麻的阳物，能够给自己止痒。
　　正跟陆嫣进行亲密接触，对身下佳人的反应，自然也有感觉，当即阳物轻轻一顶，猩红粗大的龟头在她下身薄膜上碰顶一下，处女膜顶压的刺激与疼痛，又让陆嫣口中禁不住的长呼一声。
　　哈麻双手五指张开，对着陆嫣的美乳狠揉一阵，看着绝色少女光滑如缎，洁白如雪的玉背，以及那挺翘圆润的翘臀，忍不住心中淫虐，大手抬起，对着那白嫩的臀肉拍下。
　　啪啪的几声臀肉拍荡声响，看着陆嫣发情的模样，哈麻得意而又炫耀的望向蝶精文彩依，胖脸狰狞一笑说道：“怎样？你看到没？现在是这骚货忍不住了，想要我来干她呢？你让我怎么忍？”
　　看着眼前这秽乱一幕，再看哈麻那丑陋嘴脸，文彩依心中厌恶，但是，此刻并非是与哈麻翻脸之机，她忍下厌恶，继续说道：“放心，女王说了把她赏给你，这点，我不会阻止，但是，不是现在！”
　　“星灵传人，都有传承的隐秘力量，这股力量，要如何觉醒，都隐藏在她们的记忆深处，并且，只有处子之身才能激发，你现在要给她破身，万一记忆出现纰漏？”
　　听着文彩依这一理由，哈麻也是觉得有道理，但是现在，箭在弦上，要他隐而不发，哪有那么容易，现在要他停下，还是不甘愿。
　　双手将陆嫣丰满弹性的美乳狠狠的捏了一下，拉起那粉嫩小巧的乳尖，往前用力的提拉，听着她的痛呼，哈麻不服气的瓮声道：“这有什么？我已经读取了她的记忆，已经有了复制，就算现在破身也没关系！”
　　“万一呢？”文彩依修长的身体站定，白皙双臂环胸交叉，放顶在她那惊人的丰乳下，纯魅的桃花眼一扫，若有深意道：“这淫纹能力，你还是刚掌握吧，如果不是我的辅助，你也根本无法成功。”
　　“这搜魂，能够达到多少效果，你敢保证，一定是百分百读取，如果其中少了关键信息，你，能承受住女王怒火，是要现在贪图一时之乐，还是为了之后的富贵，这个选择，你应该知道要如何考虑！”
　　“你，你，好，好！这次，我就听你的！”细小的眼睛狠狠的瞪了长身曼丽，妩媚冷静的文彩依一眼，哈麻终于还是做出了决定，咽下了这口气，不想再争。
　　作为七妖将中唯一的女性，能够在这强者为尊的妖族世界中，占据这个位置，文彩依自然也是有其独到之处，她的能力是辅助系，不擅强攻，但是，她却是七妖将中，最全能，最不可或缺一位。
　　原因，则是因为她才智过人，却是七将之中唯一的智将，平时行动间的计划分析，事前计划，事后收尾，都是由她所制定，所以虽然对文彩依不满，但是哈麻却也是不敢违逆。
　　毕竟，文彩依所说的那个可能性，哈麻也是不敢保证，万一要是真的被她说重，那等待自己的结果，可就将是连死都难的惩罚。
　　“臭婊子，这次算便宜你了，老子就先不破你身，不过，也不能这么轻易放过你！”
　　虽然是暂时放弃了破身的计划，但是面对陆嫣，妖兽哈麻却仍是不想这么轻易放过，腰部发力，阳物用力的往后一抽，从绝色少女的花穴中抽出。
　　粗大火热的阳物刮带着嫩肉，将陆嫣本是小巧粉嫩的花穴拉的大撑开，美穴外翻，好像是一张小巧的嫩口，正在快速的张合，淫迷而又美丽。
　　哈麻用粗大的阳物在陆嫣的翘臀上抽拍，撞顶着她的花唇，阴蒂，然后又慢慢的转移到她娇嫩的后穴上，嘴角淫笑，起了心思，既然前路不行，那他也不介意，换个玩弄方式。
　　这已经是哈麻退而求其次的选择，但是又再次的被文彩依阻止，蝶精冷冷声道：“你如果是想要这样的话，我也劝你先停下，今天不合适！”
　　“够了，你个骚蝴蝶，别太过分，你真的以为我怕了你，要不是看在女王的份上，你以为你能这么站在我面前得意，我已经是不破她身子，给了你一个面子，但你也别太过分！”
　　被激怒的哈麻一转身，粗大的阳物在着陆嫣粉嫩的后穴上狠狠一蹭，引得动情的佳人口中又是忍不住呻吟一声，然后转身狠狠地面对着文彩依，下身阳物狰狞的抬头，如箭直指，丑恶凶狠。
　　“你不会是跟这丫头在一起这段时间，对她产生感情了吧，别忘了，你的身份，现在，你要是不能给我一个合理的解释，接着，我干的人，恐怕，就不是她了！”
　　哈麻性格阴险邪恶，他这威胁话语却不是开玩笑，以文彩依智慧，自然不会听不出，她深吸气调整心绪，樱唇轻启说道：“今天不行，你要是，要是那样要了她身子，就算之后，我们再用催眠将她控制，但是，她的行动还是会产生一定的变化，今天，是她母亲的生日宴，如果她不出现，定会起疑，而她出现时，身体有那么大反应，也定会被发现！”
　　生日宴，生日宴？冷语清！
　　虽然不甘，但是哈麻毕竟不是冲动无脑的性格，冷静下来，想了想，也是不禁赞同文彩依的判断，冷语清作为上一代的星灵传人，实力强大，难以预测。
　　而在她的生日宴上，也是很大可能性会有其他的星灵出现，要是陆嫣反应太大，确实过于明显。

第8章
　　“哈哈哈，这么说来，今天老子还真是动不了她，只能忍着了！”哈麻气极下，无奈而又愤怒的骂道！
　　为了得到占有陆嫣，他前前后后可是花了诸多心思，可没想到，眼看胜利在前，他却偏偏无法采摘这胜利果实，甚至连先尝尝味都不能，对于哈麻而言，如何不气怒。
　　看着哈麻如此，文彩依心中得意，但是她也不想要将其逼的太紧，这只蛤蟆虽然好色无耻，冲动异怒，但是，这种性格，却也是最容易控制和利用者，能够有一个受控的助手，也是不亏。
　　文彩依语气放缓，难得给着哈麻一个好脸色道：“我的能力虽然不能完全的制造出完全的幻觉，遮挡她身上异样，但是，如果只是一些气味，我的磷粉，却是完全可以掩盖！”
　　“气味？”哈麻愣了愣说道：“彩依，你这意思？你是说，只要我不弄进去，那就随便我怎么玩？”
　　文彩依点头笑应道：“你可以试一试，现在，聚集晚宴，还有几个小时，你要做什么，可要抓紧时间，到时候，我们整理一下，一起，去赴这陆家家宴！”
　　两妖的技能控制，虽然将陆嫣催眠摄魂，但是效果到底还有限制，虽然淫纹已成，不再需要每日加强，但是，却也不能让目标离开他们太远，太长时间。
　　并非是说，一旦离开就会失效，只是效果会随之减弱，今晚陆家，不知道会有如何变故，但是至少会有几个星灵传承者，不得不防。
　　“行，好，那我现在就先爽爽，然后，其他，都听你的！”色欲上头，哈麻哪里还管其他，文彩依说什么，他都忙不迭的点头答应，身体一转，再次走回到着欲念沉迷的绝色少女身旁。
　　拉起陆嫣的白丝美腿，将她身体一翻，提拉起她的丝袜长腿，将她脚上的高跟鞋扯下，露出了少女娇嫩的白丝美足，圆润的脚踝，娇小美足，精致的脚背，晶莹的脚趾，上面还精心得涂着蓝色的指甲油，显得更为娇艳。
　　拉起陆嫣双足，哈麻怪力惊人，双手稍微一拉，却就将她柔软的娇躯倒提，犹如倒拔葱的姿势，陆嫣双足朝上，头部朝下，脑袋被压顶在沙发上倒着。
　　如此姿势，分外吃力，陆嫣此时情欲高涨，身体也是根本用不出力来，被哈麻拉住，娇躯又热又麻，想要挣脱，但却用不出一点的力气，白丝双足用力的踏蹬几下，反而让哈麻抓的更紧。
　　“小丫头，还不老实，今天既然玩不了你的骚穴，那老子就先来玩玩你这骚足，告诉你，呵呵，我当时第一次见到你，看到你穿着那丝袜的騒腿，我就是想干你了！”
　　“不，你，你放开，我，我，啊，啊，我，不，不要……”
　　少女无力娇喘，不等陆嫣将话说完，哈麻就将着自己下身阳物放在了她柔软娇嫩的足心，青筋凸显，狰狞硕大的阳物就那么的夹在她的双足之间，开始进行一下快速的抽动。
　　陆嫣双足被并紧，足心软肉处，那一根火热的阳物就开始进行撸动，伴随着柔软的丝袜，哈麻快速抽插起来，却是就让她足心又酸又麻，分外难忍。
　　下身花穴的渴望奇痒还没有停下，穴内一处处都在不停骚动，嫩肉快蠕，已经是让陆嫣就要禁忍不住，但是足心此刻又被哈麻这样玩弄。
　　火热的阳物抽动间，好像是一根肉摆子，一直的拉扯着软肉，丝袜的柔软顺滑，加上阳物的粗糙火热，这感觉，每一下的抽扯，都让陆嫣感觉奇痒难耐，美足挣扎抖动。
　　足心得酸痒，牵动着陆嫣的神经，快进快抽之下，她只觉得花穴内随着这刺激一直在抽抖，从外即内，快感一直传到美穴深处，身体一阵抽动中，好似子宫都在兴奋的跳动，刺激而又兴奋扭动不停。
　　感觉到陆嫣此刻身体兴奋，哈麻这淫兽却是觉得越加刺激兴奋，用力的抓住美足，阳物连续抽动了几十下，绝美少女修长的双腿因为这刺激，用力的绷紧，连着脚趾都因为刺激而用力并紧。
　　顺滑的丝袜，柔软的美足软肉，哈麻阳物抽动间，只感觉又软又柔又嫩，这种美妙的感觉，让他本就粗大的阳物登时变得再胀大几分，抽动更急。
　　陆嫣娇小的白丝美足，只能将哈麻阳物夹住大概不到一半的程度，随着哈麻变得兴奋，阳物前端的龟头狠抽，好像是一条猩红的毒蛇，在双足并起的足心洞内，用力往前钻，然后胯下连着两颗牛眼大小的罡丸一起砸在美足上。
　　憋了这许久，现在哈麻好不容易能够发泄，又哪里会客气，一边抽撸，他不时的还伏下大脸，在陆嫣细长的小腿上亲吻舔弄，又摸又亲，淫荡而又无耻。
　　虽然足交单纯的比起快感，不如着花穴刺激，但是柔嫩的美足，丝袜的顺滑，加上可以变动的姿势力道，再看着陆嫣那以这屈辱的姿势，被自己干的兴奋娇喘，身体动情抽动，这种满足刺激，却是更有着征服快感。
　　哈麻也是没有想到陆嫣的双足竟然会这么的敏感，他就这么以这个姿势要弄一阵，他还没有出精，陆嫣却是先忍不住，渴望兴奋的花穴内，爱液却是越流越多，身体更是无力半瘫着，竟然是在这种的方式下，还被弄出了快感。
　　“哈哈哈，你个骚货，原来你喜欢让人玩你的脚啊，没想到，我们的偶像女神，竟然是一个被人玩脚丫就会兴奋的骚货，这样，我就让你亲眼看看，是怎么玩的！”
　　嘴里喊了一声，哈麻手上一松，陆嫣无力柔软的身体一下摔在地上，他也不管佳人的疼痛，然后就拉起绝色少女的双足，往上亚去，压成一个对折姿势，双足正压在脸上。
　　以陆嫣的身体素质，这种姿势，对她并不费劲，但是却分外羞辱，没有想到，她从小的锻炼，辛苦健身拉筋的柔韧身体，却是成了此刻，这淫兽对自己的玩弄方式，让她哭笑不得，郁闷而又无奈。
　　哈麻将陆嫣娇躯以对折姿势压住，让她的丝袜美足并在她的脸颊上，然后再次的以阳物开始在她的足心上抽插，这次的姿势下，他的动作更加直接，阳物直撞，不仅是进行足交，同时龟头还往前压，一下下的砸在陆嫣的樱桃小嘴上。
　　这吃力的姿势，陆嫣被干撞了十几下，就是身体发酸，腰肢发麻，变得更为难受，足心的敏感，小嘴被顶的呻吟张开，龟头不时的撞到她的口中，让她只能卖力的进行呼吸调整。
　　同时，哈麻下身压坐在陆嫣柔软的美胸上，他这肥胖的体型，幸好他控制好力道，不然这样坐下，陆嫣这柔软身躯如何能承受的住，不过饶是如此，也是让她显得分外吃力，呼吸不畅，口中又要一直承受哈麻的龟头撞击，分外难受。
　　而如此哈麻还不满足，他一手夹压着她的美足，另外一手却是探到了陆嫣下身高抬起的花穴中，手指在花穴内不停的进行扣弄，来回的进出，虽然不能破了陆嫣身子，但是他仍然有办法淫弄。
　　上下一起被刺激，加上胸口双乳又被哈麻做出，不时的被揉动几下，身体多处异样，越加难受，而花穴处一股股的强烈快感，却是正不停变得更强，花心深处一阵发麻，好像正有一股欲望要喷发而出。
　　耳听着陆嫣的娇喘越急，佳人全身燥热，整个人的精神都是集中在着全身的几处敏感点上，又热又麻又痒，各种强烈的情绪涌来，就好像要将她击溃一般，香汗渗出，口中急喘，终于忍不住开口道：“啊，不，不要，啊，好难受，求你，我，我忍不住了！”

第9-10章
　　听着陆嫣那犹如黄鹂一般清脆悦耳的声音，又柔又魅，于哈麻而言，简直就是一抹最强烈的春燕，将她本就刺激的情欲，那一团然后的欲火，彻底点燃。
　　本就狰狞的阳物，刺激下变得更为兴奋，火热鼓胀，龟头马眼处几滴白色的液体兴奋的渗出，哈麻只感觉整个身体都好像是要炸开一样，用力深顶，阳物快速的朝着陆嫣的小嘴内快速顶入。
　　虽然干的不是花穴，但是哈麻却也是一点没有松懈，化身成一台凶狠的打桩机，阳物狠狠的往前直撞，坚硬的阳物穿过陆嫣的白丝美足夹紧的缝隙，坚硬有力的抽在她的下巴上，又酸又麻。
　　陆嫣本来紧闭的小嘴，也没坚持多久，在哈麻持续快顶下，啪啪直撞，下巴牙齿被顶的发麻，渐渐地张的越开，口中呼吸急促，半截阳物用力的往她的嘴里顶去，撑的她嘴巴越张越打，也是越加乏力。
　　房间内这火热的气氛中，受苦的不仅是陆嫣，哈麻本能的气息体液就有一个催情效果，随着他的兴奋情动，气氛燥热，作为唯一观众，文彩依站在一旁，看着这场惹火的春戏，也禁不住的身体发热。
　　以文彩依性格，对哈麻这淫荡玩弄女性的能力分外不耻，也是羞于与他为伍，要是平时，她就算是不阻止，也懒的看他这淫荡的丑戏，眼不见为净，早就直接走开。
　　不过，现在却是不行，陆嫣身份关键，哈麻这头淫兽，一旦情欲上头，会做出什么事情来，可难说，万一他真的不管不顾将陆嫣破了身子，那一直计划，可能就要以失败告终，所以，为了确保行动顺利，她就要在一旁盯着。
　　只是，在这燥热的气氛下，看着那黑白美丑的身躯交缠，再听着陆嫣嘴里发出一声声柔媚入骨的喘声，春情正浓，文彩依也不禁的身体燥热，下身变的涩痒空虚，却也是有了渴望。
　　不想在哈麻的面前出丑，文彩依穿着白丝的细长美腿不时的用力并起，大腿处小心得摩擦着，花穴内爱液湿润，空虚难忍，心里就是有一股冲动，想要找一个火热之物填满。
　　休息室内，淫声喘喘，春情正浓，只可以这周围的工作人员都是早已经被文彩依控制，没有人会发现这里面发生的一切。
　　身材臃肿丑陋，对外身份是陆嫣她们这偶像组合经纪人的猥琐胖子，正将团内的门面，绝美少女的曼妙娇躯尽情的揉捏玩弄，将她身体压的对折，狰狞恶心的阳物不停地啪啪直撞，而女团队长却是正在一旁春情自渎，这一幕，要是外传，不知会吓到多少人。
　　哈麻急于发泄，就这么将陆嫣的小口当成了小穴，一直用力顶着，越干越用力，身体也是越压越重，几乎整个胯下都要压在陆嫣的脸上，大半根的阳物都顶在她的小嘴内，狠狠的冲撞。
　　这种姿势，哈麻是爽了，但是陆嫣却是分外的吃力，别说要用力的挣扎，一下几乎是要连着呼吸都快喘不上气来，而她这半窒息的感觉下，喉咙吸的更紧，也让刺入她口中的龟头被吸的更深，更爽。
　　也是陆嫣体质过人，不然换成一般少女，绝没有着体质，可以承受的住哈麻这样的玩弄，恐怖被压两下就要晕过去，更何况还是以这样对折的姿势内，却是更显吃力。
　　上面小嘴被越干越狠，胸部又被一直的压着，陆嫣那不算丰硕，但是也有着C的弹性柔软的美乳，在哈麻这重量的压挤下，几乎是要被压爆一样，又疼又麻，加上他不时还要磨蹭几下，刺激她娇嫩的乳尖，带给陆嫣更强的刺激。
　　至于下身花穴，玩弄女性经验丰富的哈麻却是很清楚要如何的亵玩，手指轻巧的变动，扣，捻，转，刺，刮，各种的技巧不停使用，引得陆嫣花穴的颤抖却是一阵接着一阵，根本停不下来。
　　还未经人事的少女，哪是哈麻这御女高手的对手，他手指也不过度深入，以免无意的扣破陆嫣的处女膜，那样损失的可是自己，但是这样有意的浅尝即止，却更让陆嫣难以忍受。
　　花穴口一处，被哈麻挑逗的兴奋不已，但是花穴深处却是更加的酸涩渴望，又痒又麻，说不出的难受，好像整个下面都被揪出，无数的蚂蚁正在爬着，连她的灵魂都在发痒。
　　理智正在崩溃，陆嫣宁愿是被狠狠的折磨，也不想忍受这种让她要崩溃的感觉，她现在是无法开口，不然，却是早就忍不住来跟哈麻求饶。
　　高傲的星灵少女，兔生肖之力的传人，家人，使命，这些陆嫣都不想再管了，她这已经被哈麻这段时间来，连续刺激挑拨起的情欲，让她完全禁忍不住，她知道，她已经回不去了，现在，她只想沉沦下去，让自己的欲望，得到一个宣泄。
　　在哈麻不停地淫弄下，花穴内变得越刺激，陆嫣再忍不住，娇躯突然的颤抖，花心大开，一股高潮的阴精从下身直喷出，整个人都好像被抽魂一般的绷紧。
　　高潮的快感下，陆嫣好似整个灵魂都飘飞上天堂，身体紧绷，口内也是一时忘记呼吸，喉道一时紧吸的更紧，柔薄的咽喉内壁吸住哈麻的阳物，就好像要将这个肉棒给吸断一样。
　　冲刺玩弄这许久，哈麻也是感觉着差不多，虽然对他而言，这一点开胃小菜，远远不够尽兴，但是，局势所限，能够暂时这么玩弄一番，也是足够了。
　　“贱人，这么快就不行了，老子还没满足呢，你就先丢了，没劲，那就一起射给你吧！”
　　哈麻嘴里骂着一声，继续用陆嫣的白丝美足玩弄，阳物抽动加快，连续抽顶，隔着美足狠撞进她嘴里，狠干上数十下，然后一股浓郁的阳精就那么在她的口中喷射而出。
　　对于精通淫欲的淫兽而言，哈麻这次只是小小的发泄一下欲望，但是这喷出的阳精数量却也是不少，连续急射了几十秒，全灌入了陆嫣的口中喉道。
　　也是多亏陆嫣体质特别，才能勉强承受注意这爆射，一般女子，这一下就算不被呛死，也要晕死过去，但饶是如此，这量大且多的阳精急射进来，也是呛的陆嫣口中咳嗽不已。
　　一部分的阳精被她下意思的吞下，但是因为阳精量众多，陆嫣嘴巴被大撑开，根本无法盛住，顺着嘴角往脖颈下一直流淌，再加上她不停地咳出，不一会胸前和沙发上就是到处都淌流了一大滩。
　　哈麻紧紧射了一番，还不尽兴，将阳物从陆嫣的口中抽出，伸手抓住她的秀发，将她狼狈无力的娇躯拉起，一下提拉过来，从沙发扔到了地上。
　　这样一位绝美少女，春情诱人，但无耻妖兽就好像是对待一件垃圾一样，将她这样随手一扔，然后却是捡起地上刚才陆嫣脱落的高跟鞋，将没射完的阳精朝着鞋内各自的射了一滩。
　　然后，哈麻才又是拉起陆嫣，仍然坚硬的阳物如棒，对着她的俏脸，左右开弓，轻抽了几十下，让失神的绝美少女回魂，最后才又将阳物下移，在那红肿的美乳上擦崩一阵，将阳物上的精液都擦在陆嫣的乳房上。
　　完成这连贯动作，哈麻才算是暂时满足，而瘫倒在地，失神的陆嫣，眼神呆滞，整个人好像是绝美的木偶，一动不动，失魂落魄也不足以形容，好似心死一般。
　　不过，对比，哈麻却早有后招，不然，他也不敢玩的这么狠，搜魂能力发动，至少记忆他已经进行复制，此刻他却是要再次给陆嫣进行暗示，让她潜意识中遗忘。
　　“记住，刚才什么事情都没有发生，你在演出之后，就是回休息室睡了一觉，记得，你身上的这些异样，都是真实平常的，不要在意，穿上今天的演出高跟鞋，没我的吩咐，不要脱下来！”
　　哈麻阴冷的声音，突然间却似变得分外轻柔，有着特别的磁性，让人不禁有想要沉浸在他话语中之感，陆嫣听到声音，恍惚的眼神望着妖兽，然后犹如失神傀儡一样，默默地点了点头。
　　对陆嫣下了暗示，让她意识受控，哈麻目光往旁一望，看着文彩依那欲念难忍，满脸春情的模样，心里恶念泛起，淫笑说道：“蝶，看你这样子，是不是很想要啊，下面是不是痒了！”
　　“在旁边看这么久，看来你也是有感觉了吧，呵呵呵，既然我们都同是妖族伙伴，你有这需求，我也是很乐意的来帮一帮你，对了，看你这样，你那伪装身份装的小男友，好像是不太能满足你吧……”
　　在陆嫣身上占到便宜，让哈麻变得得意忘形，竟然猥琐的跟着文彩依开着玩笑，与他这顶替目标身份进行化形的妖兽不同，文彩依现在的人类身份，却是从小伪装。
　　如此，也是让她能够更隐蔽的在人类社会中隐藏自己身份，而她这从小长大的过程，却也是与一位人类男子，有了一些感情，不过，这却是一个绝密，少有人知。
　　听哈麻突然提起此时，似乎有意威胁，冷静果断的文彩依登时发怒，也不管身体此刻异样，身躯一闪，一道磷粉直接朝前散去，倩影一晃，一下抓向哈麻脖颈。
　　面对文彩依携怒出手，哈麻有些意外，但是却并不畏惧，种族克制，他的蛤蟆种族对上文彩依的彩蝶种族，却是有天生克制，带有毒性的磷粉迎面撒来，对他也是无效。
　　甚至，文彩依这一抓，都在接触到他的脖子时，就被他脖颈上的肥肉给挡住大半，蝴蝶怎么可能对付的了蛤蟆！
　　不过，哈麻却没想过要就此的惹怒文彩依，在她动手一瞬，就装出被制，举手示意说道：“玩笑，玩笑，别生气，你的事情，我可没有跟任何人说起过，放心，你知道，我除了这种事情外，对别的事情并没兴趣。”
　　“而且，你知道的，我这里，还要靠你呢，我怎么敢跟你翻脸，不然，我这边，可没有办法收场，是吧，现在，可以相信我了吗？”
　　哈麻嘴上装着无害的道歉，但是心里，他却是有了另外一个想法，果然句西那家伙没有骗自己，这外表高傲，看来与他们这些妖族相比，处处显得孤高的文彩依，也是有自己的弱点，软肋，而且，还是一个孱弱的人类。
　　看着哈麻那虚弱的面容，文彩依心中感觉厌恶，但是在她逐渐冷静下来后，却也是想明白，现在，并非是翻脸时候，也在于，她无法承受这个风险。
　　任务在即，因为这种事情，在女王殿下眼中，一个无能的人类，而失去了获取到陆嫣传承记忆，或者是让其他的星灵传人发现，到时，女王的震怒，文彩依不担心自己会收到惩罚，但是却担心他也一起收到牵连。
　　心里有牵挂，行动间总是会有所顾虑，文彩依思索下，还是收回了往前抓的白皙手臂，狠声说道：“你的玩笑，对我来说，一点也不好笑，别再来挑衅我，不然，即使女王责罚，我也不会放过你！”
　　“不会，不会，放心，这个话题，我已经忘了，以后，都不会再提起，毕竟比起这事，我更在意，这个丫头！”哈麻淫笑着，伸手在失神恍惚的陆嫣美胸上抚摸，拉起那殷红美嫩的乳尖，狠狠一拉。
　　白嫩的美乳被拉长，几乎被拉成了尖笋模样，看来分外疼痛，但是陆嫣却只是轻轻的哼了一声，全无抗拒，呆楞的任由哈麻玩弄，宛如精致的洋娃娃一般。
　　对于一众妖兽联盟成员而言，女王的存在，是他们行动的最大倚仗，也是他们的最大恐惧。
　　也是慑于女王的强大实力，才能将众多的妖族聚集在身边，让他们同心协力的进行任务行动，即使是哈麻与文彩依这本身性格几乎水火不容的两人，还能保持着一个表面合作。
　　在哈麻两人达成这一简单的合作后，文彩依依照之前约定，对陆嫣使用了磷粉，掩藏了她身上那强烈的阳精气味，然后再由哈麻对她下达指令提示，将这段记忆隐藏，恢复正常。
　　一切，看来都是分外顺利，虽然过程有了一点的变故，但是结果而言，还在计划之中，只是两人绝对不会想到，在他们想来，最不会出现问题的地方，强大到无所不能的万妖女王，却是出了变故……
　　隐藏在暗处，隐身技能的句西看到了他从未想过的一幕，妖族联盟的众多强者，在面对着这突然闯入的一男一女时，却是完全没有对抗能力。
　　不，更确切的说，只是那绝美而空灵的少女出手，就已经结束了战斗，完全一面倒的屠杀，没有任何抵抗能力。
　　一柄看似平常的长锋剑，在她的手中，简直是发挥出了无匹威力，轻描淡写中，妖族齐将中的几位，已经是被凌厉的剑气斩杀成了碎片。
　　就算是号称防御无双的龟灵，坚固能力，可以抵抗于自身承受数倍的伤害，同时，在他的龟甲替身中，还藏有玄龟替身，可以进行替死！
　　可说是妖族中最强的防御能力，可是就算如此，龟灵也没有在那少女中撑过多久，她只是一剑，就斩杀了他的一条命，即使是复活后，也是如此，妖族众将，全无一合之敌。
　　转眼间，已到最后！
　　“女王殿下，很抱歉，今天突然来打扰，您的时间到了，今天，我特意来送您一程，您的存在，已经，不被允许！”龙星灵云疏涵口中淡淡说道。
　　右手快速一挥，拔出那刺入狮王脑中的长剑，血迹飘散，但是在要溅到云疏涵身上时，却被一层莫名的力量阻止，不能落下，虽然经过了一番杀戮，但是她身上却仍然洁净，衣裙上，片尘不染。
　　这战力，别说是暗中句西，就算是同行的陆仁也是看的目瞪口呆，在星灵传人之中，甚至于其他传承里，云疏涵的传说也是一直很多，她一直被称之为天才，也是所公认的最强！
　　只是，这所谓的最强，到底是强到什么程度，却是没有人知道，或者说，没有真正见过，缺少了一个所谓的对照，不过此刻，陆仁却是亲眼所见。
　　面前这一些妖将，有强有弱，即使是以陆仁眼力而言，他也只是对付妖将中一二，法王级别，就已是勉强，可是，这些，在云疏涵手下，却不过，也都只是一合之敌。
　　更关键，击杀这些妖将，对于云疏涵却还并不是结束，她的目标，竟然还是这位强大的万妖女王，妖族统治者！
　　“云疏涵，你果然是如传说一般，但是，你却是选错了地方，你的狂，会让你死在这里，你别忘记，我可是万妖女王！”
　　并非是不阻止云疏涵的杀戮，而是她出手实在太快，在万妖女王没有反应之时，已经杀入，同时，此处可也是妖族基地所在，设置专门的妖族阵法。
　　随着万妖女王话音落，那修身黑色礼裙下的身影腾空飞起，强大的黑色妖气萦绕周围，围绕着她魅惑风情的身躯涌动，将她衬显的犹如魔仙，强大而又绝美，妖气吹动的她的衣衫飘飞，然后，更多的妖气，不断从地上死亡的众妖将尸体上飘起，被万妖女王吸收。

第11章
　　强大的妖气被吸收进万妖女王的体内，她本就强大的气息，在她身后，变成着犹如实质的一个虚影，却是一条硕大的黑色蛟蛇，狰狞的蛇头往前凝望，眼神瞪视，妖气必现。
　　看到万妖女王出手，陆仁已经明白，这已非他能够出手应付的战斗，只是女王下意识发散而来的妖气，就让陆仁感觉到强烈的威压，难以接近，而且，这还是有云疏涵承担了主要压力的情况下。
　　如果仅仅只是他一人，这样的压制效果，对陆仁而言，就已经是可说是绝望，不过，此刻却是不同，在云疏涵眼中，万妖女王的强大，并非不可对抗。
　　“妖兽化形，此处的妖阵，可以加强你的妖气，不过，也仅此而已了，女王殿下，如果，你只有这种实力，那今日，你们妖族，当绝！”
　　持剑右手一挥，在云疏涵周身，几道凌厉剑气化成白光，朝空中飘飞的身形斩去，只是吸收了法阵之中妖气，万妖女王实力更非寻常，强大妖气汹涌，虽然一部分的妖气被斩开，但是更多妖气却是更快弥漫涌来。
　　女王绝美而又清冷的面容居高临下的望来，对上她视线的，却是云疏涵丝毫不让的明亮美眸，眼神坚定，没有一丝退让，甚至，在看到了自己展示的强大妖气下，她的杀意，仍然丝毫不减。
　　“龙女，想要本王的命，就看你是否有这个本事了，此次，你们袭杀我众多同胞，就用你的命来血偿，蛇视！”
　　万妖女王话音刚落，巨蛇妖灵双眸中一道黑光快速照映来，而几乎同时间，云疏涵身躯轻动，挥剑往前斩去，同时还开口对陆仁叮嘱一声道：“小心，不要对上这邪光，不然，会被强制进入到石化状态之中！”
　　陆仁怎么也是没想到，自己有一天竟然是会成为拖后腿的存在，但是他行动也是果决，知道自身能力在正面对决中，尤其是在这种级别战斗中作用不大，现在他所要做的就是保全自身，不要成为龙疏涵的后腿。
　　对于自身定位，陆仁判定准确，当为之时为，遇到不确定之事，超出自身能力，就要以大局为重，贸然冲动，不会对事情有帮助，反而可能会成为隐患，聪明，而不鲁莽，行事果断，而这也是他一直的行事风格判断！
　　就在陆仁退后时，他突然感觉到着暗处，好似有一道妖气正隐藏在暗处，若隐若现，出乎感应本能，陆仁下意思朝着那边望去，自然，他所看到的只有那一地的妖将尸体，除此之外，却是再没有任何发现。
　　暗中的句西看到陆仁这动作，心里却是吓的出汗，刚才他借助场中几位正在交战时，他隐身下在墙壁中移动，虽然是屏蔽了身形，但是气息却难以完全隐藏，而这简单的动作，却是就足以引起重大后果。
　　一众强大的妖将，被轻易击杀，以自己的实力，如果被发现，那就是只剩下了一个绝杀结果，对于强大的女王，一向无可匹敌，可是这次，句西却是对她的强大，第一次的有了怀疑，不敢确信她是否获胜。
　　“蛇视：蛇灵能力，以视力进行注视，强行对目标进行注视控制，身体僵硬石化！”
　　无可避免的强控技能，这是专属于蛇灵的目视能力，与美杜莎同类效果，可让目标进行强制的石化状态之中，属于必中类技能，就算是要使用星灵力量对抗，也无法避免。
　　陆仁虽然避免的快，但是在这效果直接注视，蛇视是在视线扫出的那一瞬，就可以确认目标，而他所处位置，不可避免，也正是在那视线之中，还没等他完全的避开，身体却就已经感觉到了一种僵硬，失去了反应。
　　直接石化！
　　如果真要说有人能够避免，却是只有云疏涵能够办到，不过，却也不是因为自身能量，而是她超出寻常的剑术以及速度。
　　看似虚无的视线，在云疏涵的眼中，却是有一些不同，她运集目力，集中望去，却可以看到，空中一道道的黑气，犹如地狱丝线，缠绕在她的身体周围，无形，但是却有强大的束缚，让她的身体产生了一定的迟钝，变得缓慢，好像是岩石固定一般。
　　对于感知不到这细微变化之人，很可能只是认为石化，甚至说是连其中的石化效果都感觉不到，就被这能力整个石化，不过，既然是可以感觉到这其中细节，那在云疏涵眼中，就并非不可抗衡。
　　从能力的必中效果再到完全发挥，这其中的差距，百分之九十九的人员无法感觉到察觉，只是这一个时间差，已足够云疏涵行动。
　　右手强行挥剑，锋利宝剑挥动，剑气快速的斩开身上的几道束缚，然后身形变闪，却就在更多的妖气黑线缠绕到身体之前，连续挥斩，瞬间的破开了身体束缚，一瞬间，剑气爆发，竟然达到了一个类似时停效果！
　　好似，能力在到达云疏涵身前时，已经停顿，给了她一个自由活动之机，飒爽干练的英姿一闪，看起来好像是突然的饶过了那蛇视能力，身体每一下闪动，就往前挪动逼近。
　　只是这瞬间速度，实在太快，云疏涵身形连闪，以高速对抗万妖女王的能力，也是趁她在发动能力的那瞬间，妖气相比，最为虚弱的时刻出手。
　　万妖女王的强大无可争议，甚至在妖阵加持之下，妖气之强，云疏涵也难以正面比及，要是换个时间，她绝不是女王的对手。
　　但是，今天，却是云疏涵唯一的机会，所以，她今天，必须要铲除妖族，防止成为大患！
　　几个闪身，几乎就在瞬间完成，速度之快，连陆仁也无法仔细看到身形，而就在这过程中，一股金光从云疏涵的体内闪出，她整个身形都笼罩在光芒中。
　　云疏涵身上的打扮变化，一副由金光构成的女式战甲覆盖在她身躯上，胸，腰，臀几处敏感位置上战甲覆盖，修长白嫩的细长美腿，莹白如玉，简单变化，衬的她宛如是从天而降的女武神，威武不凡，无可匹敌。
　　同时，更明显的变化，却是云疏涵身上强大力量涌动，让她原本的一头秀发变成了银丝，但是，这银发搭配金甲，更显得有一种凛然而神圣的气质。
　　龙之力，化笼！
　　这就是云疏涵的信心底气所在，也是她今天要来铲除万妖女王的原因，她利用星灵的龙之力，吸取了龙脉力量，借以强化自身。
　　华夏大地，龙脉众多，其中绝大多数龙脉已随朝代更迭而被斩断，少数也因地势而中断，现今存在即少，但是，别说一国之脉，就算是一城一地，将龙脉气运强加于一人之身，效果也是无敌。
　　万妖女王就算再强，也无法抗衡云疏涵身上的龙脉之力，虽然这股力量过了今日就会散去，回归龙脉，甚至，还会对她的身体造成损害，但是，就以结果而论，完全值得！
　　说长实短，就在云疏涵变身以及突进的整个过程，前后只是一瞬，她几个闪身，已经飞到高处，到达了万妖女王身前。
　　如此变故，也是让万妖女王大吃一惊，但是等她意识不妙，再想要变化能力时，已经来不及，以云疏涵的实力，这一瞬，已经足以决定一切。
　　两位绝色佳人，身体凌空，眼神在那一刻有了一个简短的对视，不过，心境却是完全不同，云疏涵看出了女王美目中一闪而过的惊讶与惶恐，也读懂了她想要防御的念头。
　　不过，这却是晚了！

第12章
　　“女王殿下，不送！”云疏涵口中轻语一声，长剑出手，直刺万妖女王心口，而在剑锋触及前，女王全身的妖气已经凝聚，想要进行这一招的抗衡，只是，龙之力更强一筹，破开防御，往前压去。
　　当力量强到一定程度时，空间与时间的概念，都已经产生了模糊概念，在云疏涵与万妖女王的对抗中，她这一剑，看似一直在往前逼近，又好像在空中停滞。
　　时间好像很短，只是一瞬，但又好像过去了许久，最后，终于是有了一个结果，云疏涵一剑，终于刺中，登时，强大浩瀚的龙之女，灌入了女王体内，震碎了她的心脉，彻底断了她的生机。
　　胜负已分！
　　万妖女王娇颜惊变，口中惨叫一声，到底坚持不住，随着一口鲜血渗出，身体直摔落地，最后挣扎几下，好似终于断了生机！
　　一位妖族王者，却就如此的结局了断，不免有些突然错愕，而这相斗过程，在陆仁眼中看来，却就是云疏涵上前轻易一剑刺杀万妖女王。
　　结束的这么容易，想起妖族以往的强大，作为观战者，感觉到身上石化的效果淡去，陆仁上前谨慎查看，确定万妖女王真的没了生机，只是，如此心中还是有一些不切实际的感觉。
　　这一切，发生的太过轻易，妖族女王，一直统御妖族的存在，竟然会就这么简单被杀死？
　　收回笼之力，云疏涵身体悬空落地，金甲的变身状态消失，秀发颜色重新变回，在龙脉加持下，她得力量虽然变得空前强大，但是这股力量，本身也是一个负担。
　　身体落地一瞬，云疏涵身体踉跄一下，险一些没有站稳，好在陆仁心细，一直注意她的情况，连忙伸手将她手臂扶住，简单的身体接触，他就闻到着从佳人身上传来的一股清香，让他心神发绚。
　　“疏涵小姐，你没事吧？”虽然知道自己这样身份不合适，但是看着云疏涵身体似有异样，陆仁仍然禁不住关切询问。
　　云疏涵白嫩纤细的小腿轻迈两步，脚步还是有些虚浮，空灵绝美的面容轻轻皱起，似乎状态并不算佳，她闭眼缓憩一会，然后，才再次开口道：“好了，我没事了！”
　　“刚才，只是我借来的龙脉之力有些暴走，现在已经被我压下了，今天，开了杀戒，这些杀孽因果，却也是要导回到龙脉之中净化，陆生，你确定过，她是否真的死了？”
　　虽然对自己那一剑出手有信心，但是毕竟事关重大，云疏涵仍然谨慎询问道，陆仁也没大意，知道此事重要，再次上前，检查万妖女王没有生机，才是肯定的回复。
　　“终于，妖族女王伏株，却是可以极大打击妖族气焰，在很长一段时间内，妖族都是无法再生出其他动静，既如此，我们也离开吧！”
　　借来的力量到底不稳定，任务既然已经完成，云疏涵也是不想多呆，就想先快离开，陆仁也不拒绝，就那么搀扶着佳人，往外走去。
　　并不算亲密的举动，但是手臂触碰，陆仁伸手扶住云疏涵娇嫩肉细的手臂，那犹如凝脂一般的顺滑手感，却让不禁心荡，也让这两位俊男美女的心中，各自的涌起了一些不一样的涟漪！
　　战斗，就这样结束了！
　　结束了？
　　暗中句西还是有一些不敢相信，也是他天生的性格就是有些胆怯，不擅与人正面相斗，只会在暗中进行一些小手段，所以他的强力隐身，反而也是最为合适他的技能。
　　在陆仁与云疏涵远远走远，句西还在暗中等了有十几分钟，这也是因为着他本性小心，一方面，也是他现在完全的乱了方寸。
　　不知道该要如何处理这事！
　　妖族联盟，被人这么一股脑端了，甚至，连女王都被人杀了，这可不是小事，整个妖族势力，都要发生天翻地覆的变化。
　　他一个小妖，哪里能做下这样的决定，句西心中快速想着各种念头，不知道是该如何善后，是该现在马上就跑？
　　还是该留下等待妖族的后援到来。
　　思索下，句西做出了一个决定！
　　他现出身形，给着自己最信任的那位，在妖族联盟中，也是跟他关系最密的一位，哈麻发去了一条信息，将这边情况快速跟他说了一遍！
　　之所以要现身，那是因为句西的隐身，并非只是肉眼不可视，而是真正意义上的忽略存在，不仅是视觉，就算是感知，还是广泛意义存在的信号，都不会发现他。
　　同样的，跟他有直接触碰的物体，在能力发挥时，也是属于着一个消失状态下，所以他虽然拿着手机，但是也没有信号，只能在正常状态下才能接受。
　　发完消息，句西再次进行隐藏，等着那妖兽哈麻给他回信，只是，他却并不知道，这个他信任的大哥，现在正是带着一位青春美丽的绝色少女要去赴宴，正在享受中，不知道能不能及时受到他的消息。
　　胆小的性格，也是因为种族天生的隐藏能力注定，当你一直隐藏在自己所觉得的安全防护时，久而久之的也就不敢跟外在有所接触，也即就是会变得越加防备。
　　哈麻对他的信任和帮助，让句西感激，但是他也并不愚蠢，知道这只是因为伙伴的相助以及自己的价值而已，不过，在双方相互有好处的情况下，就算是有一定的利用，也是值得，只要句西可以为他提供庇护，值得！
　　心里忐忑的等待结果，句西突然间却是看到了让他惊讶的一幕，在那一众的妖族尸体之中，倒地的一个身影，正轻轻的颤抖，却是女王，还未必气绝。
　　黑色的修身礼裙包裹着身躯，轻轻颤抖，随后万妖女王在一阵的挣扎中，身体又慢慢的站了起来，一颗晶莹的玉珠内丹从她的体内浮出，然后随着她身体转绕一圈，然后却是突然的炸成了粉碎。
　　也是依靠着万妖女王多年修炼的内丹，才能挡住云疏涵必杀一招，只是，在挡下这一招之后，也是让女王修为尽废，身受重伤，处于前所未有的虚弱之中。
　　看着女王娇躯撑地，慢慢的站起，身体摇晃，长裙破败，好似耗尽了气力一样，句西看在眼中，心头七上八下，完全不知道该怎么办！
　　眼前，就是看着万妖女王曼妙扭动的身姿，狼狈虚弱，那圆润挺翘的臀部就一直在他的面前扭着，晃着，散乱的长裙摇曳，露出了胸前一片雪白。
　　那白花花的颜色，看的句西脑袋发晕，好像是一根理智的线一下炸了，在万妖女王身上，好像有一股极强的诱惑吸引力，深深的拉扯着他，让他不禁的做出了一个疯狂的举动！
　　“啊！”句西隐身中咆哮一声，为自己以下犯上的行为壮胆，快速朝着万妖女王的身体冲了上去，双手抱住她的细腰，将她身体往前一扑，按倒在地！
　　“你，你，大胆，你个蝼蚁，竟然敢放肆，我杀了你！”
　　万妖女王身体被抱倒，句西一双粗糙大手在她身上游走，突然遭受袭击，让她吓了一跳，下意思往后一看，看到了身后的急扑而来的句西，先惊后怒，张口威胁喝骂！
　　只是女王这一举动，却又是引起了反效果，原本，句西心中本就犹豫，一直胆小的他，自己也不知道怎么会做出这个事情来，等反应过来时，已经来不及后悔，只能是一条路走到黑！
　　女王越呼喊，句西心中就越加紧张，担心事情败露，担心会有其他的妖族发现，越慌张，他就没有分寸，感觉身上这曼妙的身躯一直在扭动，重伤的娇躯，还在尽力抵抗。
　　被逼急下，句西鬼使神差的一手掐住万妖女王修长精致的脖颈，一手按住着她的口鼻，双手用力下压，不让她发出一点声音！
　　面对句西的压制，女王想要挣扎，但是平时轻而易举可以办到的事情，现在却是变得越加困难，她不停想要挣扎，但是身体的力量却越变越弱，意识，不禁恍惚……

第13章
　　燥怒不安的情欲，让句西失去了冷静，神智慌乱下，她也是不知道自己该要做什么合适，就那么的压在女王身上，紧紧的将其压住。
　　万妖女王礼裙下，白嫩修长的美腿用力的踢蹬，想要将他顶踢开，但是，到底还是不能如愿，随着句西一直的压制，动作，到底还是慢慢的停下，黑丝美腿踢蹬几下，终于停止。
　　而此刻，句西却还是犹如疯魔一般的压在女王身上双眼通红，一直等到他身上电话响起，发出的声音，才让他回神过来，看着自己放在女王脖子上的双手，她身体吓的往后瘫倒，脑中一片空白。
　　楞了好一阵，句西惊魂未定，不知女王是暂时昏死，还是，真的被自己给杀死，这个结果，他不敢想象！
　　自己，竟然杀了女王？这可是死罪？
　　呆滞下，句西看了看手机，心头急跳，是哈麻打来的电话，此刻，这就好像是他最后的救命稻草一样，他紧紧抓住，不想，也不能再松开！
　　“西子，那边情况如何？基地被发现了？女王呢？她现在如何？没事吧？”
　　女王，女王她……
　　谋杀女王，这可是大罪，犯下这种罪行，整个妖族都不会放过自己的，到时候等待自己的，只有死路一条。
　　而现在这情况，女王身躯狼狈，还留下了他的气息，只要有妖族查看，他就是最大的嫌疑人？怎么办？要怎么办？
　　看似山穷水尽，句西脑中却是突然间灵光一闪，想出了一个主意，谋杀王族是死罪，但是，如果有另一个王族为自己担责呢，再或者，这黑锅，有人帮自己背呢？
　　“没，没事，女王暂时受伤了，伤势不轻，需要快点医治才行，哈麻哥，你现在在哪里？我们一起护送女王前往安全地点，为她治疗！”
　　开口时有些难，但是在等到下定决心之后，句西心中的计划完成，开口就是变得顺畅许多，编织了一个谎话说出，要让哈麻过来，前来基地。
　　电话那边，沉默了一阵，句西紧张的等待结果，不知道哈麻是否会同意，他既害怕哈麻会揭穿自己的这个谎言，同时，又纠结他的答应，他要是来了，这个黑锅，就是只能让他来背了。
　　虽然心里无比后悔自己刚才的鲁莽淫行，但是事情既然已经发生，句西就只能给自己想好退路，纵使对不起哈麻，也要做一次。
　　短短几秒钟的等待，对句西而言，简直就好像是度日如年，不知道哈麻到底是什么决定，他到底来不来，这可就决定了自己的整个计划。
　　心头砰砰之跳，句西忐忑等待着，只听到电话那边，好像正传来一阵的淫迷之音，好像有着一个女子的娇喘，声音虽轻，但也可以听出那呻吟之声。
　　难道，哈麻正在干那事？句西有些不确信的猜想着！
　　细思觉得不思议，但是他再一想，又觉得颇有可能，他与哈麻也是交好，平时也清楚他的脾性，无女不欢，好色成性，之前他就说过，这次会去找一个好目标，看来他是成功了！
　　句西这次猜想倒是没错，在带着陆嫣去参加冷语清的路上，好色的蛤蟆也没有闲着，让文彩依在前开车，自己却是又坐在后座，拉着绝美少女进行淫弄。
　　虽然不能真刀真枪，但是哈麻却是一直伸手在陆嫣的娇躯上一直游走，隔着她的贴身礼服，摸揉着她的嫩滑肌肤，同时，下身阳物还从拉链中探出，顶在兔灵少女的脸颊上，不时的朝她嘴里顶入。
　　再次受到摄魂控制，自信高傲的陆嫣此刻就宛如着一只温顺的宠物猫，用自己的身体一直贴揉着哈麻的身体，嘴巴张开，将哈麻的阳物含进嘴里，吸住龟头，好像是在吸含棒棒冰一样，嘴里不停发出着噗嗤声，也正是句西刚才听到的声音。
　　也是幸亏车厢足够隐蔽，所以才没被人发现，作为偶像团体队长的文彩依和门面美少女陆嫣，此刻却是正跟她们组合的那位猥琐经纪人，同坐一车，而且车厢内还是这样的一番淫魅场景，要是让粉丝知道，恐怕就会产生巨大的骚动。
　　文彩依透过后视镜，看着哈麻那无耻动作，一双禄山之爪不停游走，一会揉捏陆嫣美乳，一会又是落到她的大腿上抚摸，然后又得寸进尺，探入到她的短裙内扣弄，引得她身体一阵颤抖兴奋。
　　如此动作，让她不禁心火，无耻荒淫，如此的伙伴，一心只想着这种事情，想要指望他能尽心完成女王的任务，简直就是奢望。
　　不过，想着这次的任务，也是即将结束，只要读取了陆嫣的记忆，再找到星灵之力的传承秘密，将其回复女王，就算是立下一功，任务结束，也就是不需要再跟这猥琐家伙一组行动，一切，都会结束。
　　只要，能拖过这次的晚宴，一切，就都会结束，她就可以恢复到以前的生活中！
　　在文彩依还抱着如此期待时，她并不知道，妖族基地里发生的一切，于她，于妖族，都是惊天巨变，她还想要回到以前的平静生活，那却是不可能了！
　　句西的电话，就是在此刻打来，哈麻的阳物被陆嫣含在嘴里，搓了几口，舒爽的发出呼声，听到那边传来的消息，哈麻淫笑的面容，慢慢的变得凝重。
　　有点不对劲！
　　妖族基地出事了，而且是大事，但是，句西为什么会这样给自己打电话！
　　他性格一向胆小，遇到大事，恐怕第一念头会是先明哲保身，怎么会强出头？
　　哈麻丑脸凝重，句西计划的想法不错，但是，他却是想差了一点，那就是这只蛤蟆对他的了解，吃透了他的性格，并非那么容易中招！
　　细思一阵，看着文彩依的纤细的背影，哈麻终于还是答应道：“好，知道了，我马上过来，你照顾好女王，我这边，一会就到！”
　　因为了解，让哈麻多了几份猜测，也因为了解，让他没有多想，这其中，句西是否给自己设了一个陷阱！
　　“蝶，你在附近找个地方，将我放下，我要回基地一趟，你先带这丫头去赴宴，晚宴后，我们再来回合，我对她下的摄魂效果，可以保证她不会脱离控制，而且有你跟着，也不会有什么意外！”哈麻还是讨好的问询一声。
　　“好，那你去吧！其他事情，我有判断！”文彩依虽然没有完全听清电话内容，但是也猜测到是妖族基地出现变故，纵使她对妖族的行动有一些抽离，可她的身份还是注定了她是妖族一份子，此刻，有事发生，她也无法拒绝。
　　在路口处，哈麻从身上下车，然后就看到车门砰一声在面前关上，丑陋的蛤蟆妖物表情变化，忍下了这轻视，心中狠狠道：“你也就现在得意一会了，等我见到女王，上报了这次行动，到时候，有你好看的！”
　　带着赌气的怨念，哈麻之后又是打了一辆车，快速的往基地所在赶去，而无巧不巧，在他赶回时，完成了这场除妖行动的陆仁与龙灵云疏涵也正驱车离开。
　　就在那川流的车辆中，两条通行道，双方的车辆交错而过，两条平行线，毫无交集？
　　看着车外来往的车辆，陆仁开车的心情仍然是激动莫名，于他而言，刚才所发生的一切，不是太过奇幻，一直以来他们所面对最大对手，妖族女王，竟然就如此被轻易铲除！
　　如此简单？云疏涵闲庭信步，好似踏院观花，就已解决了这最强对手！

第14章
　　许久，陆仁心情慢慢平复，转头看向身侧，这才发现，坐在副驾驶位置上的佳人，面容有些异样，空灵如仙的绝美面容正轻微的皱起，秀眉轻搐，脸色变得有些莫名苍白，好像身体有异！
　　陆仁心中惊讶，关切询问道：“云小姐，你没事吧！你身体，现在如何？”
　　云疏涵调整气息，压下体内的悸动，淡淡说道：“暂时还好，只是，龙脉的力量，已经有点压不住，毕竟是借来的力量，使用过后，就需要尽早归还，而且，这次造成了这么多的杀戮……”
　　万物皆是灵，虽然是妖族，但是修炼有成，本身就是灵气强大，云疏涵这次今天开了杀戒，几乎将妖族杀绝，这份杀意已经孽怨，却也是跟在了她的身上！
　　“这！云小姐，那你，不会有事吧！”看佳人神态不佳，陆仁关切问道。
　　云疏涵身体在座位上伸展，美丽曼妙的身材，伸展了一个懒腰，看着陆仁说道：“不太好，毕竟，我修的是剑仙一道，要中正平和，这次杀戒大开，估计要很长时间，才能将剑心平复。”
　　看着云疏涵平静的讲述，秀发衬托着她的面容更加精致美艳，陆仁看着佳人近在咫尺的娇颜，一时不知道该如何，安慰的话语到了嘴边，却是又无法说出口，支吾不知言语。
　　为难间，云疏涵突然展颜一笑，笑靥如花道：“哈哈，开个玩笑，没你想的那么严重，虽然这次造成了许多杀孽，但是我与其他剑仙修炼者不同，我毕竟借助的龙脉之力！”
　　“既然是需要归还这股力量，所产生的业力，那也就可以一起归还，相对，我只是需要承担其中一小部分而已，只要静心一些时日，也就可以化解，所以，不需要担心！不过，晚上冷前辈的宴会，我却是不能参加了！”
　　“对了，虽然今天不能拜见冷前辈，但是身为晚辈，却不能不尽礼数，陆生，这个，就麻烦你带回，作为我的一个寿礼！”
　　说话间，云疏涵伸手拿出着一块莹蓝色的玉佩，上面闪动着异样的精光，好似蕴涵有特殊灵力一般，陆仁也是见多识广，当即认出，这并非普通凡物，而是蕴藏龙脉之力的玉佩。
　　“云小姐，这是，这东西，却是太过贵重，不太合适吧！”陆仁拒绝道。
　　对于不懂其中价值的普通人，可能觉得只是凡物，但是对于修炼者而言，这却是护身宝物，不仅是可以从中获取龙脉之力，加快修炼，甚至关键时刻，还能起到救命奇效，分外珍贵！
　　“无须客气，这次，你也是帮了我大忙，我也该有所表示，而且，这龙之玉，虽然贵重，但是对我此刻而言，作用已经不大，不如，就让它去到有缘人的手中！”云疏涵从容而又客气说道！
　　“这，好，那我就多谢云小姐了，现在，要是多做矫情，反而显得我太装伪了，那我就带母亲，多谢这份贺礼！”陆仁客气应道！
　　龙之玉，毕竟不是凡物，不过，对于已经可以大量借用龙脉之力的云疏涵而言，确实是作用减弱许多，既如此，他不如就留下，以后说不定会派上作用。
　　陆仁如此想着，却没想到，还真的一语算中，这块龙之玉，却是就成了他之后的一大助力，助他度过了一场生死险关！
　　接过玉佩，陆仁心中也有轻微异样，本是想要安慰，反而是被云疏涵劝解，心情颤动，看着佳人清澈的明眸，明亮有神，仿佛是要看穿自己的内心一样，眼神对视，他下意思有些心虚，转移开目光，注视着面前的车道。
　　似乎看出了陆仁局促，云疏涵转换话题说道：“陆生，你刚才是否已经仔细检查过妖女王的尸身，她是否真的已经丧命！”
　　这个信息很关键，云疏涵必须要确定，虽然，她跟陆仁都有过检查，确定是震断了女王的心脉，将其击杀，但是，在她心中总是有一点的不放心。
　　实力到了云疏涵这一等级，所谓直觉，也是分外准确，这次她之所以会奇袭妖族联盟，其中原因，也是因为鸡生肖之力的传人，镜梦，她的通灵感应能力，预知妖族将会引起一场大乱。
　　于是，为了阻止这场祸事，云疏涵却是先下手为强，只是，在击杀了女王之后，莫名的，她却觉得自己的感知，似乎有了一些的晦暗屏蔽，有种不安的念头，一直在心头，挥之不去。
　　见云疏涵如此正色询问，陆仁也不敢大意，他仔细回想了先前细节，确实，对于女王的情况，他有检查过，原本，他也很确信自己判断不会出错。
　　可是，记忆却是会骗人的，在陆仁心中想法开始变得不确定时，也就是变得不确定……
　　句西在打出了那电话之后，看着倒地的女王身躯，却是不再犹豫，取走她身上半破碎的妖丹后，快速往基地下方一处密室跑去，既然女王已经出了意外，现在，却是需要一个新的王族出现！
　　一直在暗处负责基地警戒，以句西的强效隐身能力，几乎各处，他都可以进行顺利潜入，同样的，那暗处关押公主的地牢处，他也是清楚。
　　女王身死，其他的王子公主也被击杀，那么现在，句西唯一能够接触到的，就是只有这为幽公主，被一众妖族，敬而远之，那不敢轻易接近的冷酷与邪恶。
　　地下室禁地，并没有密码以及封印，只有着一个封印气息的结界，因为这并无意义，这位幽公主，只是因为女王的命令而囚禁，如果她真要脱逃，所谓禁闭，根本就困不住她！
　　深深吸气，句西做好心里准备，伸手推开了眼前一扇厚重的石门，一道亮光从中透出，照射在幽暗的过道中，突然的光亮，他还没有适应着睁眼，却是就听到了里面传来的一阵清脆，犹如银铃般的声音。
　　“呵呵，终于来了，那位优柔寡断的家伙，终于是有结果了，我的那位好母亲，有什么指示？”
　　房间内，宽敞明亮，布置华丽，各种家具电器一应俱全，说是囚室，却更像是豪华的单人套房，而在房间中间，一个摇篮秋千上，一个俏丽的佳人，正慵懒的斜躺在摇篮内，上下摆晃。
　　上身披着黑色的绒披风，挡住了重要位置，露出了肩胛骨大片雪白肌肤，下身穿搭着黑色的短裙，双腿修长，腿型完美，双足白嫩，包裹在着轻薄的柔顺黑色丝袜中，又细又长，没有穿鞋，美足上精致的脚趾晶莹美丽，美腿轻晃，宛如着最完美的艺术品，完美无瑕。
　　目光从下往上看去，顺着黑丝美足往上看去，望着佳人那慵懒的身姿，肌肤雪白，玉脖修长，再看佳人的面容，美丽，精致，美艳如花，脸颊玲珑小巧，五官优秀，尤其是那一双水汪汪的魅眼，眼神如丝如钩，好像一眼就将人的魂都给勾走一般。
　　妖族内，确实是有许多的美女，但是幽公主的容颜气质，却是其中顶尖，更关键，是她那可纯可欲的容颜，那种捉摸不定，随时在魅惑和清纯间变化的神态，更是迷人，一个天生尤物，魅到了极致，比起万妖女王，更无不及。
　　魅惑勾人，清纯百变，或者说，想要真正的找到一个合适的形容词，那就是妖精，这就是一个让所有男人都无法抗拒的“妖精”！
　　句西喉结上下晃动，为幽公主的艳光所震，呆楞了一阵，在听到佳人不耐而又轻蔑的一声轻哼下才反应过来，躬身下跪道：“公主，不好了，女王，出事了，有外敌袭击，女王没了！”

第15章
　　简单一句话，整个宽敞囚室内的气氛随之转冷，空气好似也变得在这一刻僵住，幽公主摇晃的黑丝美足一停，美丽的足部曲线轻抬，好似优美的小腿僵住一般。
　　一时间，没有其他声音，句西汇报后，心中就是忐忑的等待着回复，能不能隐瞒过幽公主是关键，之后，更要让她亲眼看到女王尸身，到时候，这个锅，就可以顺利甩丢！
　　只是，幽公主是否会相信？
　　短暂沉默，句西心中忐忑，他本性本就胆小，这刻要撒如此大的谎言，而且，在他面前的，还是这位，妖族最可怕的公主。
　　越是紧张，心跳越快，句西心头好似被手掌捏住一般，喘不过气来，而此时，幽公主银铃般声音轻吐，说出了两个字，登时让句西心情更是紧张。
　　“撒谎！”幽话语落下，身形迅捷一闪，句西甚至都看不清她的动作，身体就被重重摔倒在地毯上，然后，高冷绝色的幽公主正立身在他面前，低头俯视，好像在看着一只蝼蚁一般。
　　不知道哪里出了问题，句西不敢开口，幽却是突然抬起黑丝美腿，柔嫩的美足踩在着他的脸上，轻轻的踩踏，异样柔软的舒麻触感，而且，从他倒地的角度，在幽抬腿间，正可以看到，她黑色短裙下，那一点若隐若现的绝美春光。
　　被幽公主踩在脚下，进行着亲密接触，被她的美足践踏，感觉着公主身上的芳香，肌肤的柔软顺滑，句西没有骨气的，神消形授，一时间几乎分辨不清着东西南北，脑中，眼中，就是只盯着那一抹黑色。
　　“你的表情，心跳，体温，都很反常，你的身体反应，已经告诉了我，你在撒谎，有事隐瞒！”
　　幽轻轻转压着右脚，黑丝美足踩在句西脸上，这种姿势下，蜥蜴妖兽虽然兴奋渴望，但是，在妖族公主的气势下，他却是明白此刻情况危急，如果不能想出应对之策，他恐怕直接就会被灭杀。
　　危机时刻，句西脑筋转动却是快，幽公主感应判断能力极强，轻易可以判断他的状态，轻微的体能改变都瞒不过她的感知，所以，在她面前，说慌几乎就是无效，轻易会被揭穿。
　　除非，想出一个合适理由！
　　句西心里快想，视线从下往上望来，看着幽公主曼妙绝美的身姿，那完美惊艳的侧颜，甚至连她踩在自己脸上的白嫩美足，都是那么无瑕，晶莹剔透，简直是无一不美。
　　心念电闪间，句西开口说道：“幽公主，您恕罪，小的，确实是有隐瞒，但是绝非欺骗，而是，公主您的绝色仙容，让，让我痴迷，幽公主，我爱您，为了您，我愿意付出一切！”
　　半真半假的说出了心里话，句西心脏跳的更快，但是，在这表白的借口下，他现在会有情绪波动，也是可以说的通，只是，关键是要看幽公主是否相信。
　　突然的表白，似乎起了一点效果！
　　幽公主嘴角冷笑，黑丝美足往下轻踩，从脸上，踩到着喉咙，然后再踩到着胸口，然后再继续往下，猜到着下身的敏感处，用柔嫩的足心，轻柔的踩着。
　　看着幽完美的容颜，妩媚而又勾人的气质，那种轻微露出的魅态，却就已经吸引的巨西心旋，刚才被万妖女王勾起的欲望，此刻也是噌的就被点燃，难以阻挡。
　　下身阳物笔直的立起，好像是一根抬头的火热铁棒，顶在了幽柔嫩的足心软肉上，狡黠神秘的绝色公主，好像是发现了一个有趣的玩具，小巧白嫩的美足轻轻的挤压着这不老实的兄弟。
　　妖族公主，竟然正在用着美足给自己伺候，这个事实，让句西忍不住兴奋，在她的角度，视线正看到着那一抹神秘的风情，隔着一层的衣物，他也能感觉到着美足的柔嫩，阳物的美妙舒畅。
　　没有想到，自己竟然是有如此的机会，竟然可以享受到如此的待遇，在这一刻，兴奋的欲念下，句西脑中仿佛忘记了一切，只想着沉浸在这美妙的享受中，就算是马上死了也愿意。
　　这种情绪的变化，没有逃过着幽公主的把握，句西的动情，反而，成了他此刻的救命稻草。
　　幽公主读出了他此刻的心思，右脚继续的在句西的阳物上快速搓动着十几下，就在着他阳物最为兴奋，整个充血硬起一下，才么么的脸背一踢，力道精准的踢在了他两粒兴奋的睾丸上。
　　准备的角度，完美的力道把握，完全的正击句西的兴奋点，剧烈的刺激，让他嘴里当即叫喊一声，身体强烈颤抖，阳物狠狠颤抖嗦动，一瞬间忍不住的交了精，极致的刺激体验，让他根本无法忍受。
　　面对幽公主，在她如勾人心魄的魅力之下，句西完全忍不住着这种快感刺激，整个人却是完全的沉浸其中，似乎，就想这么臣服在她的脚下，溺亡在她的魅力之中，再也不想其他。
　　“看来，这点上，你没有说慌，不过，你的所谓真心，对我，却不值一提，第几个？你是第几个对我表白展示所谓衷心与爱意的，我已经记不清了，希望，你能在我身边活久一点！”
　　幽公主甜魅一变，美目看着句西，看似柔和，但是，却好像另有深意，那眼神，并不是将他看成一个男人，或者说随从，甚至说，就是一个工具而已，而且，还是随时可以抛弃的类型。
　　不过，此刻正沉浸在这种前所未有的刺激感觉下，句西意识恍惚，却全未感觉抗拒，甚至是觉得，就算如此，能跟在幽公主的身边，也是满足，短短时间，他已经忘记了原先的计划。
　　不同于万妖女王那魅到着极致的诱惑，绝世的容貌，一颦一笑都能调动起男性欲望的魅力，幽公主的诱惑却是又不相同，而是另外一种不同的诱惑。
　　“魅心：特殊魅力技，以天生魅体效果发动，强制对目标进行魅惑，感应对方情绪，配合诱惑举动，改变情绪，让目标产生恋爱感，无可救药，盲目爱上施术者，发动隐蔽，效果更难提防！”
　　对于幽公主而言，句西这种存在，于她只是消耗品而已，情爱，衷心，这也不过就是可以利用，以及重复再生的存在而已。
　　身边的护卫，多少都无所谓，死亡了，就再控制，甚至，如果不是她现在需要一些手下来办事，句西，也就是她一个随时可以抛弃的弃子而已。
　　“走吧，你刚才不是说，那个软弱无能，身为王，却没有为妖族做出表率，我的好母亲，出事了吗？现在，我们一起去看看！”
　　在句西还沉浸那爱欲迷惑之中时，幽公主优雅妩媚的穿上了她的黑色高跟鞋，脚踩着清脆的声音，径直迈步走出了这所地牢，气势散开，狰狞强大的妖气凝聚身后，隐隐凝聚出了一个妖身。
　　人身蛇尾，气质空灵，带有无敌威压，无法用任何语言形容的美丽，绝世出尘，仙神仰慕，既强大，又似有包容万物的母性光辉，只是这一个残影，就可看出幽公主作为王族的可怕实力与天赋。
　　妖族最强大，最不可控制，也是最诡异凶残的幽公主，并非只是传言！
　　句西愣神下，连忙起身，忍住下身的异样粘稠感，急忙跟上，而此刻，他的手机却是突然收到了一条的信息，他点开一看，却是哈麻发来的。
　　上面内容，却是让句西心里一惊，只有一句话：“小蜥蜴，谢谢你给哥送的这份大礼，刚才你给我的电话，我录音了，等下，看你怎么选择？”

第16章
　　不说在妖族基地内的那一番变故，哈麻面对句西的计划，如何应对，话分两头，就在龙女云疏涵与陆仁发生袭击时，在城市另外一侧，著名的帝京大学门口，肖侯却是已经在这外面等候了许久。
　　正是傍晚时分，校园内青春洋溢的学生男女来往，站在一辆豪车旁，但是身形面容猥琐而又有些怪异的肖侯自然是会吸引着一些目光。
　　但是对这些或者好奇打量，或者轻视抗拒的目光，肖侯也是全不在意，他的目光就是一直盯紧着校园内，一直到着一个可爱清丽，面容温柔淡雅，气质如兰，身穿着一件白色连衣裙，身影飘飘的少女出现，他的脸上才是终于露出了一丝笑容。
　　“惜珺，这里，陆哥今天有一些事，所以让我来接你！”看着少女手上提着的一个手袋包裹，肖侯小跑两步上前，将袋子从她的手上接过，帮她提着，然后将她引到停靠在路边的车辆旁。
　　对于肖侯的热情，少女轻轻一笑，露出甜美面颜，面容精致，皮肤白皙，美丽小巧的脸容，五官精致的好像是静心雕琢的艺术品，空灵雅洁，白壁无暇。
　　少女与陆嫣年纪相仿，样貌均是绝丽过人，不过相比起来，两人却是截然不同的两种风格，陆嫣是青春活力，阳光开朗，性格热情似火的美少女。
　　而她却是气质淡雅，再看着她的面容，白皙的皮肤，美则美矣，但是却看不到着一点的红晕血色，给人以一种虚弱苍白感，如同西子捧心，黛玉之身，让人一看下，心中禁不住的想要呵护。
　　这少女，墨惜珺，温婉贴心，也是从小与陆仁与肖侯一起长大，而她这身虚体弱，气血不足的毛病，却并非是她所愿，而是她的能力原因所限制。
　　羊灵生肖传人墨惜珺，能力为羊聆倾听，据传其能力有倾听六界之能，断吉凶，预灾厄，可说是一个预测的全知全能，天生的第六感感应，虽然并非是战斗能力，但是却也是不可获缺的重要能力。
　　不过，想要知天机，却也是并非那么简单，所要付出的代价也是很大，墨惜珺每次的占卜计算，都是需要以自身的星灵之力作为代价，如此，也是让她身体变得娇弱的原因。
　　肖侯打开车门，伸手挡住车门，以免墨惜珺不小心碰头，温柔的将她送进后车座，然后自己上前坐到前座上，一边发动车子，一边再次解释道。
　　“惜珺，今天陆哥是真有事，所以才不能来接你，所以他让我一定要跟你道歉，接你先去参加晚宴，他事情办完就立刻回来，你可不要介意啊！”
　　看着肖侯小心的解释，墨惜珺温婉一笑，笑不露齿，柔声说道：“好的，我都知道的，肖哥，你不用这么跟我解释的，好像我真的要生气一样！”
　　“云姐姐今天会来找你们，其实我也是知道的！他们有要事要办，我怎么会在这里生气，能够帮上一些忙，不拖后腿，我就已经很满意！”
　　发动车子，行驶一阵，肖侯享受着与墨惜珺这独处时分，心中也没有着多想，但是渐渐深思，却就听出这话中意思有点不对，突然开口问道。
　　“惜珺，你已经知道？难道，这件事情，是你占卜出来的？你算到了？”
　　墨惜珺沉默一会，还是开口说道：“嗯，这次，确实是云姐姐找我算卜，我起了一卦，从卦象中得知，妖族，将会有一场大动作，为祸肆虐，不仅是我们星灵一脉与其他修炼者，甚至整个社会都将被影响！”
　　羊灵的占卜预测，是通过感知着未来时间线而得知的情报，时间平行维度下，在事件发生前，进行阻止，改变这未来时间线。
　　当然，时间线发生变化，犹如蝴蝶效应，起始与过程变得不同，时间线的走向也是会变得截然不同，而这改变的过程，一般人感觉不出，但是墨惜珺，作为泄露天机者，却要承担这其中变化产生的业力。
　　“这，这怎么可以，胡闹，陆哥，陆哥他知道这事吗？这事你的占卜，他是要去阻止妖族，这么大的事情……”肖侯声音有些发颤，心情慌张。
　　对于墨惜珺这能力特点，肖侯也是清楚，时间线的平行变化，可不简单，最简单举例，那无数的重生穿越者，不说远，就说现代，如果真的穿越，是在同世界的时间线，还是只是平行世界，甚至是死亡一瞬，无限放大自己的精神力量，意识虚构出来呢？
　　无数穿越者的改变行为，彩票，赌球，炒房，发家致富，这其中具体操作，本身也是会因为这变化，而发生分歧，比如，彩票本就是统计的中奖数字，并非实时开启，随时可更改，一下大注额购买，遇到更换，是很正常之事。
　　至于赌球，知道结果的高倍注，纵使不会改变结果，但是，普通穿越者，有那能力得到几百倍回报的巨款吗？
　　这种因果，几乎是在行动之前，就已经被变动的时间线抹杀。
　　而少有能够改变成功的，那就会引起更大变动，巨额财富不是凭空产生，你得到这笔钱，原本这钱的主人命运就被改变，之后产生更大连锁反应，而这，就是改变者需要承担的反噬业力。
　　没有人能够幸免，不劳而获，天将好运，自然也是要承担这份幸运背后的代价，同样的，自己所做之事，也要有承受准备，例如改变了世界线的巨大业力。
　　“小侯，你别误会，阿仁他并不知道，这事情，也不要跟他说，这场占卜，我之前已经考虑计算过，作为继承羊灵能力的传人，这本身也就是我该要进行的宿命，至于业力，我也计算过，可以使用秘法抵抗……”
　　如非不得已，墨惜珺并不想让这事被陆仁知道，原因很简单，她不想让他担心，至于此事的后果，她想自己单独的承受！
　　不过，这次世界线变动之大，所造成的业力反噬之强，却是比墨惜珺预想更甚，已经在开始影响了她的气运，开始朝着厄运一方转变。
　　“小侯，小心，快点停车！”
　　原本应该正常行驶在街道上的车子，突然间，感觉周围环境变成了一片沉寂，天地，瞬间昏暗，似乎变成了另外的一个世界，被整个隔离开，却是，妖结界。
　　突然的被拉入到妖结界之中，而且，还是连最擅长感知的墨惜珺都没有发觉到的异样，等她意识时，危险已经降临，前方，正有一道黑色的身影，正朝着车子迅速撞开。
　　业力，改变着墨惜珺的气运，这突然被妖物袭击的低概率事件被她遇到，业力，影响了她的感知判断，对于危机的应对能力不再敏锐，一直到袭击来临时，才有反应。
　　“什么，好，好！”肖侯被这突兀意外吓了一跳，但是他本身就是半妖体质，反应能力也是远超普通人，凝聚视力，他正看到，眼前这冲袭而来的身影却是一只背甲坚固，体型有着一人大小的狰狞妖兽，而且，肖侯还能隐隐看出这妖兽本体，却是一只穿山甲。
　　还没有完全化成人形的妖兽，竟然敢直接在城市内进行杀戮，而且还偏偏的就碰上了他们，还正是在墨惜珺经过卜算之后，不知道是该说他们运气太好，还是不好。
　　肖侯急忙打方向盘，却是晚了一步，穿山甲妖兽重撞而来，将车子顶翻，而就在那瞬间，车厢内，白光亮起，墨惜珺借助星辰之力，进入了星灵变身状态，白色飘逸的身形跃飞而出……

第17章
　　即使是有妖结界相隔，但是仍然抵挡不了羊灵墨惜珺沟通星辰之力，在一众的星灵传人少女中，以她的感应最为敏锐，天生拥有克制幻觉和结界的能力。
　　无视隔离，墨惜珺在星辰之力笼罩下，身形腾飞，全身笼罩在月光中，洁白的长裙变化，转为战斗形态，变成了贴身的白色战甲，衬托出她窈窕有致的曼妙身躯，腰肢处露出了大片的白色肌肤，细长的双腿上，白色的丝袜包裹着白皙的皮肤，一直到着大腿根部，贴实而又防御。
　　更让人惊愕的，却是在墨惜珺借助星辰变身瞬间，在她的身后，却是衍生出了一对洁白的羽翼，御空飞行，而在她的手中，则是抱着，那被刚才爆炸冲击撞的差点晕厥过去的肖侯。
　　“运气真的变差了，竟然这样也会遇到袭击，变身能借用的星辰之力也是变少，必须，要速战速决，不然，越拖下去，越不利！”
　　虽然不是战斗系，但是既然进行变身，墨惜珺却总是有一战之力，高空飞行落下，她胸前丰满的美乳，在胸甲的包裹下，裸落出大片的雪肤，因为动作过大，美乳还上下的晃动。
　　躺在墨惜珺的怀中，看着那近在眼前的美乳，肖侯只感觉口舌发干，脸颊烫红，那白花花的乳肉，佳人传来的淡淡体香，让他忍不住有想要张嘴咬上一口的冲动。
　　虽然跟墨惜珺从小相识，但是如此的接触，对于肖侯而言，却还是第一次，没有想到，她在变身状态下，模样会是如此诱人，圣洁而又魅惑，这次能躺在她怀里，也算是因祸得福，真是什么都值得了！
　　遐想衍生，虽然明知道此刻情况不对，但是这心中的绮念却越想越兴奋，这邪念却并非是他想压就能压下，越想身体越燥热，下身却是突然的撑顶起了一个高高的帐篷，顶在墨惜珺柔软的小腹上。
　　这直接的触碰，墨惜珺自然也感觉到了，脸颊羞红，低头看了肖侯一眼，两人的视线在此刻对视，莫名的异样情绪，在心头泛起，眼神闪烁，匆匆对视，她又是急忙的移开目光。
　　墨惜珺刚才只是想着救人，没想过会发生如此的尴尬情况，不过，此刻后悔也无济于事，她深吸口气，平复心情，强自的不去想那些暧昧混乱之事，轻声开口说道：“别乱想，现在，要快点对付妖兽，别，别想这些，这些事情！”
　　生性腼腆内向，墨惜珺说出这话来，也是分外的难为情，但是此刻情况紧急，也是由不得她羞涩，这么提醒一句，她抱着肖侯快速落下，将他身体往旁轻轻一推，稳稳落地推开，然后，身形化成一道白光迅捷的往前方那穿山甲妖兽冲去……
　　结界内外，隔开两个世界天地，对于普通人而言，他们眼中看到的世界，一切如常，但是，一些特殊能力者眼中，却是可以看出其中的妖气，甚至于看穿结界。
　　在这处妖结界外，其实就是一处现实街道口，一位身穿着一件黑色风衣，身材修长，留着一头乌黑秀发，小巧的巴掌脸，五官精致，细长的眉眼，圆圆的脸蛋，仅凭着相貌，就将着可爱两字，表现的淋漓尽致。
　　在这女子身旁，还趴着一头大型的苏格兰牧羊犬，乖巧的躺在她脚边，双眼紧盯着街道方向，嘴里还发出着几声低声的嘶吼声，似乎是面对危险，进入的警戒装备。
　　女子白皙的手臂在宠物犬脑袋上轻抚几下，抬起右手，纤细白嫩的手腕上，正带着一款精致的女性腕表，她看了看时间，声音清脆动听，开口自言自语一句道：“我们也该走了，差不多结束了，这种级别，果然还是不行，大概，只能再撑着两三分钟！”
　　说完，女子起身，手上牵着宠物绳，往另外一边方向走去，而似乎为了对应她的话语，结界内，变身后的墨惜珺，已经是取得了绝对性的压制效果，各种招式对着穿山甲妖兽轰去，获胜，也只是迟早的事情而已。
　　各行各道，妖族与各类修炼者的争斗，由来已久，只是，这次，波及范围变得更加大，而这一切的结果，还要由那妖族真正的掌权人来决断。
　　幽公主从地牢脱身，来到基地内，娇媚的坐在王座上，看到了这一地屠杀身死的妖兽，同样，也看到了牺牲的女王，丑陋如猪，肥胖臃肿的哈麻成为这其中唯一的生还者，自然，要承担起这个责任。
　　哈麻眼神猥琐的眯起着，在刚才折返回基地，看到如此场景时，他心中已经想明白了这是如何回事，句西所说的女王未死，让他回来救驾，这话，不过就是坑他背锅而已。
　　好在，哈麻纵横多年，以他那猥琐好色的性格，闯下那许多大锅，还能够活到现在，可也是颇有急智，一察觉不对，就是立刻思索起应对之策。
　　不能跑，如果此刻逃跑，那句西不知会说什么谗言，到时这个谋害女王的大罪，他却就是躲不了，所以，他不仅要留下，还要反将一军，重现出女王遇害真相。
　　“幽公主，请您恕罪，女王遇害，都是我们这些下属失职，但是，以女王实力，她怎会如此轻易丧身，其中，定有阴谋，小的能力是搜魂，现在，女王殿下刚去，魂魄还在，小的可以将女王最后的记忆导出，由您观看！”哈麻豪赌说道。
　　这是哈麻在之前就想好的办法，不能让句西引导节奏，所以他一看到气势阴冷黑暗，相貌美艳绝伦的幽公主，却就是立刻的表示衷心，并说出了自己的办法！
　　记忆读取，搜出女王的记忆，这就是最直接的证据证明，句西想让自己背锅，却是找错人了。
　　哈麻一边表衷心，一边右手上凝聚出一团涌动妖气，继续说道：“幽公主殿下，属下真是一片衷心，此次没有护卫女王，也是有原因，属下是按照女王吩咐，去寻找读取了一位星灵传人的记忆！”
　　句西确实是掌握到了先机，但是他毕竟是凭空而言，而哈麻却是可以以记忆作为证据，却是更为可信，而且，他手上也还是就有陆嫣这个记忆筹码。
　　幽公主绝美面容轻动，表情不置可否，句西却是看出了危险，想着刚才哈麻给自己的短信，心中回味，他这是要看自己怎么选？
　　当即，句西反应也快，立即走到哈麻身旁，就在万妖女王倒地的身前，一起跪下，表示赞同，请求幽公主查看记忆，为女王报仇！
　　美目凝视两人一阵，幽轻启檀口，缓缓道：“这样，把母后的记忆读取吧，也让我这做女儿的，最后送她一程！”
　　见幽公主同意，哈麻心中松了口气，女王的记忆，他之前就已经看过，所以才知道着句西的那计划，他一边答应抽取，一边悄悄对句西说道：“不想死的话，等下将妖丹重新还到女王体内，将最后的记忆打散，你真以为，妖丹消失，不会被怀疑吗？”
　　私下说了一句，哈麻发动能力，女王魂魄未散，记忆还能搜索，一股妖气涌动，从她脑海中抽出，然后变成了回忆方式呈现，就是刚才陆仁与龙星灵云疏涵一起冲杀妖族基地一段！
　　句西心中快速思索，放弃这到手的妖丹，他自然不舍，但是，他又不得不承认哈麻说的对，想要独吞，现在是不可能了，只能，放弃一部分！
　　记忆播放到女王被云疏涵击杀一段，句西知道不能再等，当即将女王妖丹一分为二，将半颗妖丹重新注入到女王身体内……

第18章
　　妖气震荡，女王遇袭击之后那最重要一部分的记忆没有呈现，就被入体妖丹击骚，而就之前的这段记忆，正是呈现了一个女王是被云疏涵所杀的结果。
　　虽然失去了一半妖丹，但是如能顺利的避过这次的危机，句西也是觉得值得，虽然，这样他是会落下一个把柄在哈麻手中，但是，相比下，也是划算。
　　幽公主绝色面容凝重，许久不言，这一阵的沉默，让跪在下方的两个妖兽，心中忐忑，忽悲忽喜，不知道事情是否顺利瞒过，这一旦被揭穿，可就是死罪，却是只能拼死一搏了。
　　不知多久的沉默下，幽公主冷声一笑，带着一些自嘲意味的笑道：“可笑，真是可笑，身为女王，竟然连自己都无法保护，如此实力，还想要带领妖族光大，愚不可及！”
　　“你到死都还报着你那套和缓扩张的想法，你注定失败，没有野心，谈何争霸，不过，看在你养育了我一场的恩情，你的仇，我会帮你报，你就去吧！”
　　嘴上说着决绝的话语，但是幽公主却是一直不敢看着女王那宛如昏睡过去一般的平静面容，让人感觉，她似乎并不如口中所说那般，对女王全无情意可言！
　　原来公主是在为女王的牺牲感伤，听到这话，哈麻心中才是终于感觉着长松口气，至少，不是因为刚才那拙劣的举动而怀疑，这最危险的一步，总算过去。
　　“你，把那星灵的复制记忆给我，这任务，虽然是母亲下达，但是你完成得利，那我也不会吝啬对你奖励，你先负责把女王送回陵寝，之后，我对你自有奖赏！”
　　“是，是，一切听从公主殿下指示！”听着这命令，哈麻心中才终于放下了那一块大石，没有收到惩罚，还顺利的得到了这位妖族新王的信任！
　　将从陆嫣处夺取的记忆，用妖气包裹传递给幽公主，随后哈麻伸手抱起万妖女王身体，入手柔软，身体轻盈，感觉着掌心的温热，看着面容白净美艳的女王，宛如复生，猥琐妖兽连忙压下心中那怪异念头。
　　就那么抱着女王匆匆离去，送往那妖族历代王族墓地，幽公主看着哈麻远去的身影，面容一冷，对那继续跪地的句西说道：“那个狡猾的家伙，并不可信，不过，现在正是用人之时，他的能力，还有点用，暂时留着！”
　　“这次星灵的突袭，对我们妖族造成了不小打击，我需要重新招揽人手，这件事，交给你来办？按照我的吩咐，将一些妖将唤回，能否办到？”
　　面对这任务，句西哪里会拒绝，连忙磕头应承，表示一定办到，心中更是为得到着幽公主的信任而得意，只是欣喜中，他却一时没想到，现在幽公主既然怀疑哈麻，那对他，是否就真的完全信任？
　　话说两头，哈麻抱着女王的身躯离去，虽然说也是温香软玉在怀，但是，想着这绝色佳人已经身死，心中却不由觉得可惜，也就没有太多异样感觉。
　　妖王陵寝内，是历代妖王埋身之所，哈麻把女王放到寒冰棺中，此处强大的妖气以及寒气可以保持住女王尸身不灭，如此，也算是造成了公主的交代。
　　哈麻正想要离开，突然感觉异样，陵寝内的妖气，似乎有着一个规律流动，在女王归位时，她那失而复得的妖丹，作为阵眼，似乎正在被激活。
　　察觉不对，哈麻停下脚步，回身观察，只见浓郁的妖气正在一点点聚集到女王的身体内，气息流淌之间，好像重新的汇聚到了她的妖丹之中。
　　好像，情况有变化？
　　心中一动，哈麻连忙上前，用能力对女王的魂魄进行探查，发现她原本就要消散的魂魄，在此刻竟然有了凝聚的迹象，重新的回复，然后，在身体内，一股生命力正在发起。
　　妖王陵寝内的妖气，似乎正在刺激着女王的生机，竟然让她的妖丹，重新的恢复，已经断绝的生息，竟然复苏回春。
　　果然，万妖女王，生命力确实强悍，在这绝境之中，似乎触发了她妖身的保命技能。
　　惊讶中，哈麻本是想要退回能力，但是，感觉女王在此刻复生，几乎等于完全不设防的精神意识，这不就是等于完全大开的空门，他要是错过了这次机会，那可就不是简单的用可惜形容了。
　　把握机会，哈麻当即催动搜魂能力，趁女王没有防备时，一边复制她的记忆，一边在她的记忆中，进行修改，让女王在回神清醒后，看到自己，将他当成最亲密，最信任的人。
　　这个行动，不可说是不大胆，要不是这次契机，再给哈麻十个胆子，也不敢来触碰女王的逆鳞，但现在，却真是最好的机会。
　　女王一边在进行妖气吸收，身体恢复，一边又被这哈麻篡改记忆，这一个变化，却是出乎所有人的预料，不管是龙灵云疏涵还是幽公主，都不会想到，这次行动，竟然会以如此一个峰回路转的结果呈现。
　　时间慢慢过去，女王原本匮乏到干涸的生机，竟然就此重新变得充盈，虽然还没清醒，但是已经重新恢复了生命体征，此刻，只是陷入着一个深层的昏迷中。
　　而哈麻也没有浪费时间，在这时间里，却是连续对女王的意识进行了几次的记忆修改，还担心着不安全，又留下了持续三层的控制禁制，确保着之后就算情况出变数，也是留有后手。
　　这几层控制一下，就算之后女王真的恢复本身意识，可是面对着哈麻，也是再无抵抗力，只能完全由他控制，任由他施为。
　　想着这高高在上的女王，以后却是要成为自己的一个助力，甚至是成为自己得禁脔，哈麻心中就是涌起着一股强烈兴奋，禁制越是稳固，他就是越激动……
　　忘记时间到底过去多久，女王终于是将陵寝内的妖气吸收完毕，妖丹再次凝聚，虽然比起之前全胜时，实力已是减弱了许多，但是至少保命已是无虞。
　　而且，以女王实力，就算是减弱再多，也比哈麻这种级别妖将强上数个级别不止，实力可说天差地别。
　　眼看妖丹凝成，女王似要苏醒，哈麻担心有变，立刻停下了手中动作，结束技能，肥壮如猪的身形，小心得往旁一退，进行避让，避免有意外发生。
　　同时间，恢复生机的女王美目睁开，苍白的绝丽面容恢复了红晕光泽，眼神初时有一些迷茫，似乎还未适应着此刻情况，然后，视线转动，看到了就在一侧站着，矮壮猥琐的妖兽哈麻，美目一亮。
　　好像是看到了最亲之人一般，女王眼神中闪着光芒，曼妙的身形一下扑了上来，黑色的礼服长裙下，勾人的黑丝美腿迈动，登时盘起，修长双腿夹起，挂在了哈麻的腰上。
　　本是高冷肃穆的绝美面容，现在却是带着讨好的甜美笑容，让女王本就纯魅绝美的气质，显得更加勾人，好像是一只磨人的妖精，万妖女王身躯轻扭，这姿势下，她圆润挺翘的臀瓣正是顶在了哈麻下身的敏感位置上，轻轻的揉碰。
　　面对万妖女王的投怀送抱，哈麻心中狂喜，同时又感觉是有些不敢相信，这巨大的美事，竟然让自己碰上了，火爆丰满的身躯一直扭着，不停的勾起他的欲火。
　　而这时，女王眼神妩媚，轻咬着红唇，白嫩的手臂顺着哈麻的胸口抚摸，声音又柔又魅的轻轻说了一声道：“爸爸，抱紧我，我想让你，用力的抱住我！”
　　这个尤物，这个妖精！哈麻没有想到，在他洗脑下，女王，竟然把他当成了爸爸！

第19章
　　这个变化，太过突然，纵使这无耻妖兽哈麻再多算计，一时也没想到会有这样的一个结果，堂堂的妖族之主，强大，高冷，魅惑而又威严不可侵犯的女王，此刻，却是就这么被自己洗脑控魂，甚至，还把自己认成了爸爸！
　　已经，这算是因祸得福了，女王认自己做爸爸，那么，现在那位，妖族名义上的最高统领，不就是成了自己的孙女，哈麻心中一时得意而淫邪的想着。
　　在他发愣中，刚刚清醒的女王，眼神明亮而又显得单纯，只把眼前这丑陋矮壮的男子，当成了自己最亲的亲人，细长直的黑丝美腿轻轻的晃动几下，她却是突然从着那寒床上起身，身体一个轻跳落地，高挑的身体往前，走到哈麻的身前。
　　看着女王那绝美倾城的动人面容，美艳不可方物，妩媚直动人心，这无耻妖兽本就是好色，看到这种级别的尤物这么直站面前，哈麻又怎能轻易的保持平静。
　　不过，这个变化，实在是太过错愕，哈麻一时情绪还未反应，心中还是想着女王平时那凛然不可侵犯的高冷绝丽的容颜，跟着眼前这心思单纯，只是痴痴眼神望着自己，渴望关爱的乖巧温顺的模样？
　　完全是两个截然不同的对比，难道？女王真的是失忆了？
　　心头打鼓，但是哈麻却是不想放过这机会，看着眼神单纯的女王，他丑陋的脸颊轻抽两下，开口命令道：“不要动，站好了！”
　　说话间，哈麻伸手一抓，右手放在了女王丰满圆润的美乳上，隔着那轻薄的黑色纱裙，对她的乳肉开始抓捏，丰满的美乳又软又嫩，比他所见还要惊人的手感和尺寸，让他在此刻享受中，五指快捏，几乎是深陷入其中。
　　软嫩而又充满弹性，白嫩的乳肉在哈麻的手中快速变化形状，几乎要被捏爆一般，哈麻甚至将手顺着那胸前的乳肉，拉下胸罩，手指摩挲，开始摩擦寻找着她的乳尖，却发现，女王的乳尖却是内陷形，深藏在着乳肉中。
　　哈麻还是第一次遇到如此美乳，手指对她的乳尖扣捏，随后用力的拉出，手指捻动，一直捏着旋转，女王粉红娇小的乳尖，被如此玩弄一会，如针刺般疼痛，让她绝美的五官疼的皱起。
　　面容痛苦，万妖女王嘴里轻声呻吟几声，但是却并不敢反抗，就是直直站着，高挑曼妙的身材，脚上还踩着一双黑色高跟，蛤蟆肥胖矮壮的身体站在她面前，却是只能达到着胸口程度。
　　一者冷艳美丽，一者丑陋粗鲁，两个截然不同的组合，看起来显得完全格格不入，看似强势的女王却是心中恐惧，眼神只是可怜的看着眼前这丑陋狰狞的男子，好似哀求一般。
　　看着女王这柔弱模样，蛤蟆虽然心中得意，但是仍然不能确定，女王是否真的完全置身在自己的掌握中，他故意调笑说道：“怎样？疼不疼，爽不爽，快点说？”
　　被哈麻这喝喊一声，绝美御姐的万妖女王却是娇躯一颤，紧张的盯着眼前这丑陋妖物，瑟瑟发抖，嘴里害怕呢喃道：“疼，爸爸，疼，你轻点，我，我好疼，求你了……”
　　高冷绝美的佳人口中轻吟，宛如一只清丽的黄鹂般，优美而又凄婉，明明女王的体内魔力强大，如果真有心抵抗，只要一个念头，就是可以将眼前猥琐的蛤麻震开，但是，她却就宛如无助的少女一般，口中低吟，一只求饶，却根本不敢反抗。
　　确定女王好像真的没有反抗心思，蛤麻心中大定，双手往前一抓，将她粉嫩肩膀上的肩带拉下，然后将黑色的精致胸罩一起拉下，将她的双乳一起的进行玩弄，白嫩爽腻的美肉一直的在他的手掌中变化，美妙的手感，Q软的弹性，乳肉不管着他怎么玩弄，都是会重新的快速弹回。
　　乳肉好像是要融化开一般，白嫩如玉，晶莹无暇，万妖女王，妖族的统治者，自己现在竟然可以对她为所欲为，这简直是他之前做梦也不敢想，蛤麻享受着女王的完美美乳，心中的兴奋，玩弄着眼前白嫩的乳肉，肆意的玩弄了几分钟。
　　恋恋不舍的享受着丰胸的手感，蛤麻粗气直喘，突然又是猥琐的脸颊往前一凑，将脸凑在了这一团硕大的乳肉中，深吸着白嫩美乳的乳香，然后又是继续的用牙齿不停的磕咬，好像是最珍视的宝物，用他猥琐的方式进行品尝把弄。
　　珍视的美乳被蛤麻如此连续玩弄，又捏又咬，白嫩的乳肉被亵玩的通红，女王一直默默忍受，玩弄的刺激让她口中呻吟不绝，连续急喘，被玩的动情，白玉皓臂抬起，盘在着眼前猥琐妖物的脖子上，动情道：“啊，爸，爸爸，轻点，别咬，好疼，嗯，疼，停一下……”
　　听着佳人的声声娇吟，蛤蟆也是从着美乳中抬起头，通过刚才的亵玩，他在大占便宜的同时，心中也是想了一些事情，看来这万妖女王却是真的失去了记忆，这次的重伤，不仅是让她的修为大损，精神也是出了大问题。
　　再加上蛤麻刚才使用的搜魂技能，强行的在她脑中下达暗示效果，这本是要循序渐进的过程，刚才时间紧急，他强行加大效果暗示，也可能是会产生了意想不到的效果，女王记忆全失，却是只记住了自己施加的，是她最亲密之人的暗示。
　　虽然有些意外，但是这从结果上而言，这却是更让蛤麻满意，大嘴含住着女王的右乳的乳尖，灵巧的舌头狠吸一阵，咬的乳头胀起，他才是暂时松开，看着眼前这绝世美妇，她娇柔无力的面容上红晕飞起，呼吸急促，洁白的牙齿咬住嘴唇，想要强忍着发出更多声音。
　　看着女王娇嫩的樱桃小口，蛤麻兴奋的下身发胀，却是不想再忍，伸手拉住在她的美乳用力往下一拉，疼痛中，失忆的女王完全不敢反抗，修长的身躯只能是跟着往下蹲。
　　哈麻等到女王身体蹲到了自己胯下位置时，脱下裤子，粗大的阳物直顶，捏住着她的琼鼻，趁她难受的小嘴张开时，阳物快速的往前一顶，将他腥臭的阳物塞入到着她的口中，然后一手继续抓捏双乳，一手按住她的脑袋，开始进行耸动。
　　女王小口温暖紧嫩，虽然正是妩媚成熟的年纪，但是动作却是显得分外的生涩，阳物顶入，她口中的小巧香舌本能的快顶着，想要将侵入口中的异物挤出，小嘴被强行撑开，分外难受。
　　不过女王的此刻痛苦与不适应，哈麻却是十分受用，阳物越顶越用力，一直往前压去，顶到她的喉咙，粗大的棒身似乎要将她的嘴角撑裂，看着她难受而又乖巧隐忍的狼狈模样，刹那间，丑陋妖兽只觉得自己掌握了整个天下一般。
　　下身抽顶十几下，看着女王快要喘不过气时，哈麻将阳物往外一拔，没想到女王小嘴内吸，一股淡淡的吸力吸住着他的龟头，香舌因为呼吸不畅，快速的扫摆着，一时竟让哈麻差点没有坚持住。
　　妖族之主，竟然在给自己进行口弄，这个念头下，哈麻兴奋无比，平时就算是陆嫣那绝美少女的伺候，他都可以坚持许久，此刻刺激下，女王那长而软的香舌快速的舔扫龟头，他只觉的腰间发麻，酥麻酸涩的快感快速的传向下身。
　　哈麻深吸口气，没有忍住，心中暗骂了一声妖精，果然是天生媚体的尤物，即使是失去了记忆，只是本能，也如此的刺激，哈麻当即再忍不住，下身阳物胀大，趁着刺激继续的耸动十几下，然后一股阳精狠狠的射入了女王的口中。

第20章
　　突然的口爆，女王没有准备，美目翻白，整个小嘴被哈麻射的满满当当，但是她仍然是卖力伺候，将这射入口中的白色液体吞下，只不过，这射入的量实在是太多，女王勉强的吞下一部分，但是更多的白浊阳精却是顺着她精致的嘴角往下流淌。
　　阳精从着下巴上淌落，哈麻急射了有十数秒，终于是一次清空，发泄之后的阳物从女王的口中抽出，大量的阳精淌出，大片的流淌在她的脖颈和胸口上，白浊的淌连一片，其量之大，却是覆盖了女王大半个那丰满美硕的巨乳。
　　女王口中咳嗽，却是被哈麻射的大量呛住，从嘴中不停的咳出，手掌抬起，本能的将流淌下的阳精接住，眼神柔媚而又无助的看着哈麻，宛如可怜的无家可归的少女，等待着丑陋妖兽的命令。
　　哈麻看着女王如此模样，心中也是快速权衡，既然她已经失忆，而且还是对自己如此温顺听话，那不如就将她留下，甚至，还可以成为自己的一大助力，如果有了女王的力量，以前他不敢奢望之事，现在，却不再是不可能。
　　考虑完毕，哈麻喝声说道：“别漏掉了，这可是爸爸赏给你的，把这些都涂到你这队沉甸摇晃的骚奶子上，这可是好东西，可别浪费，然后，老爸我再给你取一个新的名字！”
　　稍稍有些适应了自己现在的新身份，哈麻得意想着，女王是自己的女儿，那要这么算来，现在的妖族之主，却就是自己的孙女了，这辈分，可是变得有些快。
　　女王顺从的听着哈麻的命令，将身上的阳精在胸前的双乳上涂抹着，大白柔嫩的美乳随着这动作而不停摆动，哈麻盯着这宛如美玉的双乳，脑中就只浮现出了那两个字。
　　“好了，好了，别再摇了，已经够大了，就叫大奶……大玉？算了，以后，你就叫小玉好了！”看着女王莹白如玉的美乳，哈麻想出了这个名字，也不等她是否同意，上前一步，捞抬起她的一只黑丝美腿，往上压去，让她不得不以单腿支撑，金鸡独立的姿势下，露出了下身。
　　“看你刚才表现的不错，现在爸爸就来给你另外一个奖赏，让你好好享受一下！”哈麻恬不知耻说着，面对女王小玉的勾人魅力，她的一颦一笑，一个简单的举动，都显得分外诱人，哈麻刚发射过的阳物，又是再次坚硬顶起，甚至比之前还要坚硬。
　　环抱着佳人，丑陋的妖物下身慢慢移动，阳物对准，前端的龟头顶开女王下身最后的一层轻薄内裤，露出了她最为私密的粉嫩下身，入眼红嫩光滑，没有着任何的黑发，却是美丽的白虎美穴，穴口紧嫩狭小，比蛤麻一根手指还要细。
　　龟头顶在花唇前轻挤，开始进行阳物擦蹭，来回的套顶抽移，哈麻就是感觉到着花唇紧嫩，调整之后，腰部用力，阳物狠狠的往前一顶，就往花穴内压去，只是，才进入前端龟头部分，他却又是不得不停住。
　　难以想象，即使哈麻是亲自体验，也是没想到，曾生下几位皇子公主的女王花穴竟然是会如此之紧，才只是顶进了这小部分，就被牢牢的吸住，肉壁肥厚紧致，甚至是比之人类处子还要更紧，让阳物几乎达到寸步难行程度。
　　在哈麻刺进瞬间，除了是他感觉到着艰难之外，女王也是同时有了感觉，只不过，比起这无耻妖兽的挤压中带着酥麻吸粘的混合快感享受，小玉此刻感觉到的，却是只有强烈的刺激痛苦。
　　下身好似被一根坚硬的铁棒顶住，整个人都好像是被刺穿，女王疼的俏脸惨白，原本的风情万种，五官在此刻疼的皱起，嘴里忍不住的发出着痛苦求饶：“啊，爸爸，不要，我，小，小玉不要，不要奖励了，好疼，好疼啊……”
　　之前一直乖巧的女王，在这强烈的痛苦下，身体却是扭动想要挣扎，如果真是要强行反抗，哈麻可是挡不住她，当即哈麻反应也快，一边忍着下身深吸的快感，腰部轻扭，然后身体紧紧的抱住小玉，嘴里柔声安慰说道。
　　“乖，小玉乖，马上就好，不疼的，爸爸爱你，不会骗你的，忍一下，马上就好，很快的，马上就好！”
　　一边说劝，哈麻也是行动，对着女王的脸颊各处轻吻，然后伸手在她的胸乳以及腰肢上各处来回的游走，通过动作缓解着她此刻的身体疼痛，同时腰部的动作放慢，不再急躁，继续慢慢的往前压去。
　　如此准备，蛤麻一时只觉得比给一个处女破身还要难，但是相对的，他能够得到的享受也是越强，女王妖灵之体，天神媚骨，灵力无时无刻不是在孕养着身躯，可以说，她的身体，就是最纯粹，最完美的生灵之体之一，更别说她是已经有很多年没有行过这房事，更是嫩紧如处子。
　　哈麻顾着女王的反应，阳物稍顶上一小段，动作就是要不禁一停，紧致的花穴内，厚实而又温暖的肉壁却是不停的挤压而来，想要将侵入身体之内的异物给挤出，又暖又嫩，但是却又分外的难以突进，也是亏的是本钱雄厚的哈麻，要是换成其他人，恐怕连这第一关都是无法通过。
　　紧致的肉壁一直的压住阳物，随着哈麻越顶，压力也是变得越强，就好像是要将阳物给夹断一般，分外难进，而女王的花穴又紧又深，这厚实紧嫩的花壁，却还只是开始的考验，大概等着哈麻将他这粗大异物刺进到三分之一程度时，稍稍适应这紧致感，前面感觉却是又突然不同。
　　再往前，龟头擦顶着肉壁，褶皱突然增多，好像是紧密的蜘蛛网一般，嫩肉层层的包裹上来，层峦叠嶂，好像是一根根的肉摆子，正不停的扫在着龟头上，酥酥麻麻，又涩又痒，分外舒服，从前端传到棒身，再回传到哈麻整个身体。
　　不停的触碰扫蹭，这种感觉比之刚才的夹紧感却是更为惊人，哈麻感觉阳物享受着这种摆动刺激，差点就是一下没有忍住，当即连忙的停住刺顶动作，压住快感，也是幸亏着他刚才在在女王的口中发泄过一次，所以现在才能忍住。
　　享受着女王花穴带来的特殊快感，哈麻心中想着，不愧是魅惑天成的蛇灵之体，真是有够特别，如此尤物，也不是一般凡夫俗子可以享用的，而现在，老子却能玩，看来，她注定就是要成为我的玩物了。
　　什么女王，什么天命之灵，到最后，还不只是一个骚货而已，等着老子来干！
　　心中邪念汹涌，哈麻狠狠的想着，下身阳物发力，不再犹豫，感觉到前端嫩肉更紧，而且褶皱这样不停挤压下快感更强，当即他腰部用力顶入，阳物坚硬的往前刺去，将花穴内那尽心防护的肉壁强行顶开。
　　越往内顶，哈麻就是感觉着挤压的越爽，又热又粘的肉壁一直包裹住他的阳物，好像是有着无数只的小手正在轻重不一的摸揉着，痛并快乐着，只要忍住挑战，哈麻就是可以得到更大的享受刺激，但是对于女王而言，却是钻心的剧痛。
　　花穴内的剧痛，让她身体疼的都似乎要痉挛抽插一样，女王小玉嘴里惨叫着，身体往后一倒，靠摔在地上，想要摆脱，但是到此刻，哈麻哪里是会让她如意，肥壮的身体一压，继续抱住她圆润的翘臀，将阳物继续的往前顶入，直顶到底。
　　“啊，啊……”

第21章
　　“啪啪，啪啪啪啪！”
　　伴随着一声声的粘稠声响，肉体撞击的清脆声音，在这历代妖王长眠之地的墓室之中，正在不断的响起，丑陋猥琐的哈麻身体正压在着身下雪白绝美的身体上，奋力的耕耘抽动。
　　天生媚体的女王，曾经凌驾于整个妖族的王者，此刻却是如无助的女子一样，身体蜷缩的趴撑在着地上，修长美妙的身体被身后无耻妖兽压成着一个跪趴的姿势，黑丝美腿屈起跪地，白嫩翘臀高高的抬起。
　　纤细的腰肢随着身后那一根黝黑的大棒狠狠的顶入到那雪白大腿中间时，身不由己的左右摆弄，犹如着母犬一般的姿势，让女王本就丰满的美乳此刻承受着重力惯性，美乳下晃，乳尖硬起，随着哈麻的撞击，就好像是两个硕大的木瓜一般，在着胸口上下不停的摇晃。
　　女王绝美的面容有些呆滞，美目也是因为此刻这剧烈的疼痛而变得无神，小嘴轻张，不知是想要开口求饶还是说着什么，但是最后却是只发出着一声声疼痛无力的呻吟，曼妙的身躯香汗淋漓，一头秀发散乱，额前刘海沾缠着，青丝随着哈麻的抽顶，犹如风中柳絮的飘摆。
　　不过，面对女王的痛苦，哈麻也是丑脸紧绷，脸色胀的通红，双眼紧盯着女王这倒S曲线下的完美身躯，下身快顶，一次次的朝着她的花穴深处狠狠的撞去，龟头甚至撞击在了小玉的子宫口上，带给着这新生女王前所未有的刺激感觉！
　　如此快节奏的交欢，对于哈麻而言，固然是舒爽无比，但是这其中的隐患，却也是让他后悔无比，这妖中皇族的身体，果然不简单，或者说，根本就不是他这小人物有福气享用的。
　　刚才一鼓作气，阳物直撞到底，让哈麻总算是完成了彻底的占有着女王的想法，心中的成就感算是油然而生，但是，还没有等着他高兴，随着他阳物的几下抽插，那被她撞到的花心深处，却好像是传来了一个感觉，一个小口，正在通过着这阳物上的接触，好像正在吸着哈麻的阳物，不，更确切的说，是在吸他的阳气。
　　不管哈麻阳物是刺入还是抽退，这种感觉就是一直萦绕着，就是一直的吸着他的阳物，然后，哈麻发现，女王娇嫩的花穴，却好像是拥有了生命一般，在花穴口处闭紧，让他能够保持着抽插的举动，但是阳物却是无法拔出。
　　这种情况，哈麻却是从没有经历过，他的阳物此刻就是变成着卡在着女王的穴内，他除了一次次不停的往前猛撞之外，也是没有了别的选择，就是用力的直撞到底，虽然不清楚这里面为什么会有这样的变化，但是他心中却是有着一个感觉，一个很不安的感觉。
　　不能交精，不管着女王的花穴是有多爽，肉壁是有多么的肥厚，褶皱是有多么的刺激，穴内是多么的湿润紧致，女王的腰肢是扭动的有多么的刺激，他都是不能的交精！
　　必须要坚持住，不然，等待他的，恐怕将会是一个非常悲惨的结局，至少，他要忍住，要先让女王先出精，才可能会有着变化。
　　所以，抱着这个想法，哈麻就是不管着女王刚才是怎么因为着痛苦的哀嚎求饶，他都是不放松，就是压着她一通的猛干，操弄的她几乎哭了出来。
　　哈麻却是不知道，小玉这女王之身，并不是轻易可以亵渎的，尤其是她的身份特别，与幽公主一脉相传着上古女蜗神灵之力，只有着她信任接受之人，解开妖灵禁制，才能够得到其身体，不然，就会触发着血脉的反噬，禁制自动护体。
　　花穴内，女王的禁制在哈麻阳物刺入后，感觉到着他的阳气，随之发动，一旦哈麻忍不住，交出阳精，精光失守下，就是会再坚持不住，即使女王没有使用着采吸的秘术，这禁制也是会将哈麻的阳精彻底吸干，要了他的性命。
　　所以哈麻现在唯一的活路，那就是要死守住自己的阳精，同时，要让女王先出精，一旦她先泄出阴精，禁制失效，效果也自然不复存在，而反向吸收了女王的阴精，得到她的本命精元，却是就会成为女王真正的认可之人，彻底将其占有。
　　一面生，一面死，等待哈麻的会是何等的结果，却是就看着他们相互间，能够坚持到什么时候！
　　面对哈麻持续不停的撞击，剧烈的痛苦下，女王也是难以承受，全身都好似要散架一般，女王一直挣扎着身体想要避开，但是这卡在了花穴内的肉棒，在此刻却是就成了一把双刃剑，哈麻的龟头就好像是鱼钩，轻易的就将这想要逃跑的肥鱼给拉回，然后以更大的力道撞了下去。
　　连续几次的被拉回，女王全身疼痛下，却是没有了再反抗的气力，只能任由着哈麻这么的压着，身体被一次次的顶入，干的她一时只有着呻吟的力气，全身骨头都要散架一般，好像重炮一般，阳物就那么一往无前，狠狠撞来，她的魂都似乎要被顶飞。
　　要是换成一般女子，被如此深撞，恐怕承受不了着一会，就是要直接的禁受不住晕厥过去，但是女王毕竟不同，不管是精神还是体质，都远非一般人，越是痛苦，越是坚持，意志虽然迷离，却是一直没有昏迷，甚至，在这样的猛干之下，她的花穴却还只是轻微的出水，想要让她达到高潮，却还是差了许多。
　　前前后后哈麻已经是干了有四五百下了，几乎每次都是将阳物从花心退到穴口，然后借着惯性，再狠狠的往内顶入，几乎就是狠撞到底，还不时的就会撞击到女王的宫口，如此程度的抽插，在他想来，也是已经足够刺激，可是女王却是并没有太过动情，感受着花穴的变化，恐怕现在还只是轻微的刺激而已，想要泄身，却还早！
　　为了要摆脱女王小玉下身的紧吸，哈麻此刻也是真的急了，一下撞的比一下狠，完全的不惜力，恨不得就将这绝美的女王给干穿，一直的顶到她的肚子里一样，连续干了上百下，看她还能够承受，于是他又是变了个心思，开始以推车的方式来进行猛攻。
　　下身每顶上几下，哈麻就往前挪走一步，而他这一动，那被压的跪趴的女王身体却是又只能的往前移去，相比起来，却是女王要费力许多，身体一步步的爬挪着，而且为了加大羞辱感，哈麻手掌抬起，还不时的对女王的圆润挺翘的美臀抽打。
　　美嫩的臀肉被哈麻打的晃荡然后又弹回，展示着翘臀的弹性，随着手掌不停地落下，留下了一个个的红掌印，拍的红肿，抽打的生疼，女王娇喘着，雪白的脖颈仰起，身体不禁的往前爬着。
　　禁地之中，女王白皙的膝盖撑地，随着哈麻阳物深顶，好像是一个支点，撑在着花心上，每前进一步，她的身体就是不禁的发抖，随着这推顶的动作，被动往前爬着，花心随着阳物的有力的撞击，越撞越深，越顶越麻。
　　哈麻将女王的身体压住，阳物旋转顶动，开始在顶入中，龟头卡转，想要在这抽插中寻找着女王穴内的敏感点，加大刺激，只是这，并不容易，哈麻一直的压顶，腰部一直往上顶挑，好像是一把钩子，一直拉住穴内的肉壁。
　　只是这种程度的刺激，虽然已经分外强烈，顶撞的女王悲鸣呻吟不绝，但是却还不够，下身花穴却是仍然的紧嫩非常，厚实的肉壁吸的越深越紧，哈麻每一下抽动，都在这层峦褶皱的擦蹭下，变得分外刺激。

第22章
　　想要得到这妖族女王的初阴，哪里是那么容易，在这场男女的攻守中，哈麻率先的发起，腰部好像是装了机关一般，持续的撞入，只是，这虽然给女王带来了快感，但是却还远远不够。
　　随着不停地抽插，女王花穴内爱液分泌，有了这液体湿润，让哈麻在抽动过程中变得更加顺利，可是这种程度，离她的高潮，却是还远，反而哈麻随着抽插越快，刺激感太强，反而渐渐难忍。
　　这推车的后入姿势下，哈麻压顶着女王先干了第一圈，身下佳人那喘息狼狈的模样，好像是已经是完全沉浸在这激烈的交欢中，意识恍惚，只是本能的随着他的顶动而移动着身体。
　　哈麻这么顶了两圈，女王小玉却是体力不支，整个人趴倒在地，雪白的翘臀撅起着，任由身后猥琐妖物耸顶，魅眼迷离，好似就要晕死过去一般，这强烈的交欢，也是让她难以承受的极致刺激。
　　过程中，哈麻还伸手在她身上到处游走，拍打，还不时的喝喊逼问，可是女王却只是无力的发出轻哼，微弱回印，说起来她的身体已经是变得虚弱，持续不住，但是，花穴却仍然是在不停地坚持。
　　不管哈麻怎么用力抽插，撞的小穴缩紧，嫩肉一层层的箍紧而来，越干越紧，花穴却是越能吸，御女经验丰富的蛤蟆妖兽竟然都感觉有些承受不住，阳物的酥麻感越来越强，这样干了五六百下后，下身已经开始发酸，却是忍不住的想要射精。
　　心中感觉不妙，哈麻当即想着，不能再这样下去，同时更是一阵后怕，还好现在女王已经失忆，她没有着反应配合下，花穴就已经是如此之紧，如此特别。
　　要是女王她再给自己施展一点性技，那自己会如何？
　　一向对自己性能力非常有信心的，此刻碰到了这魅体天成的尤物，却是有力使不出，首次的尝到了挫败感。
　　哈麻想要停下着下身抽刺，减慢一些节奏，可是在他想干时，是随他心意，可是他想要停下，却是有些不受控制了，阳物前端那柔嫩的花穴中，突然吸力加强，好像是一张小嘴，正不停地吸着龟头。
　　猝不及防，哈麻腰肢抖了几下，差点没有忍住，连忙的吸气再忍，看着节奏，他已经反应过来，现在不能停，只能是继续的顺着感觉抽插，阳物抽顶，顺着那吸力的感觉，往前顶干着。
　　必须要想出一个办法来，面对女王这绝妙美穴，哈麻也不傻，知道一般技巧方式，很难起到效果，必须要出奇效才行，这丑陋的胖脸绷紧，哈麻心中快速思索，但是这吸力，却犹如附骨之疽，怎么都不会消失，无法摆脱。
　　普通方法没用，哈麻想着，恐怕就是要读取一下女王的记忆，看看能不能发现一些她这体质的原因，或者是找到什么应对的方法，虽然是有些类似临阵磨枪，但是这胖蛤蟆一时也没有其他的选择。
　　刚才对女王使用能力时，哈麻就是顺手的复制了一番她的记忆，不过时间有限，记忆复制肯定是不完全，再加上女王重伤下精神崩溃，所以这记忆还能有多少有用信息，他也是感觉不准。
　　尽量的放慢一个节奏，哈麻降低着下身的刺激，腰肢面对那吸力僵持，阳物尽量的缓慢一些刺入，坚硬的肉棒进出之间，那软蠕暖嫩的肉壁吸夹的他阳物一直发颤，但是哈麻只能忍着！
　　如果是痛苦却还好，可是现在，哈麻面对这强烈的快感享受，要憋忍住，就是需要更大的毅力，脸颊涨着，豆大的汗珠直流，可是他却也是不放弃，下身保持节奏急顶，脑中却是快速寻找女王的记忆。
　　在外人眼中看来，这就是一个丑陋如猪的男子，正在着对一绝美倾城的尤物美妇肆虐，却是不知道这其中凶险，哈麻现在可就是真的说在拼命，也是一点不夸张。
　　虽然尽力的压慢节奏，但是越来越强的快感，仍然是难忍，哈麻这样勉强的又坚持了半个小时，下身快感已经强到着随时要爆出一般，在这不停地撞击下，阳精已经忍不住，要顺着马眼往外滴去。
　　可是，排查到现在，哈麻却还是没有着一个应对办法，只是知道了女王的一个身世之秘，原来女王这一脉，却是与其他的妖神不同，传承的是纯粹的女娲血脉，可说是最接近的妖神之体。
　　如此血脉，这一族，天生就有着强大的天赋，而且自带有魅惑之能，容貌倾城，而身体就更是特别，魅体加上蛇灵的软体，女娲传人的血脉，花穴美妙无匹，可是一般人也根本无法享受。
　　哈麻现在才是知道自己中招的原因，但已来不及，阳物已经是干的发麻，他已经是干的女王走了十几圈，几乎是快要将她给干晕过去，下身花穴已经刺激的快要爱液泛滥，但是，却就是无法达到高潮。
　　无奈下，不敢这么交精，蛤蟆在身上掏了下，拿出了一枚秘药吃下去，却是就让他的阳物变得更强，好能坚持更长时间，虽然有些丢脸，但是总比着丢了阳精性命好。
　　秘药入口即化，这妖族特殊秘药却是不会作假，哈麻只停顿了一会，就感觉全身温暖，好像又是有了新的气力，下身阳物也是变得更加坚硬火热，尺寸更大更粗，变得更有气力往前，以更狠更强的力道顶前压去。
　　更硬的阳物强撑开着肉壁，更有力的撞击，让迷离虚弱的女王娇躯也是不禁颤抖几下，嘴里再一次的呻吟娇喘，似乎才刚勉强容纳了之前的那程度的阳物，现在哈麻变得更为凶狠，一时间却是撞顶的她更加迷离兴奋。
　　借着药劲，哈麻忍住着刚才那种的兴奋感，开始稳住节奏，下身重新的发起进攻，湿润的花穴内，阳物规律的抽动，进进出出，每一次都是一直将阳物拉到花穴口时，然后再狠狠一下顶入，将龟头压在花心上。
　　而在撞上同时，龟头也是并不立刻拔出，还左右的刮顶着，药效发作，哈麻感觉阳物似乎变得麻木许多，尤其是龟头部位，不在那么敏感，反而是变得迟钝，虽然仍然还是有吸力不停刺激，但是现在他却也是完全的可以忍受。
　　掌握住节奏，哈麻此刻终于是可以开始施展出自己的御女技巧，粗大的阳物开始不断的在褶皱的美穴之中肆虐，龟头蓬肉转顶，左右扣蹭，开始寻找女王兴奋的G点，节奏变化，力道轻重不一，龟头刺入的位置变化，开始有针对性的进行进攻，同时一双色手也是开始更加忙碌的在女王的娇躯上游走，到处的抚摸玩弄。
　　哈麻玩弄技巧也是丰富，大手顺着女王的身躯开始移动，从双乳处先把玩，然后移到了她的腰肢，最后再是光滑的雪背，甚至连包裹在圆润雪白臀肉中的粉嫩后穴都是进行探寻，但是女王的反应却是仍然如常，只是默默忍受，没有太多变化。
　　通过女王记忆，哈麻知道女王的蛇灵之身，那么在她身上，就是会有一个最敏感的“七寸”点，只是，哈麻将她身体前后都快玩遍了，也是没有发现这特别之处，无奈之下，哈麻只能放弃，换了一个方式，双手抬起，盘起女王美腿，在她身上，唯一还留有衣物的遮挡的黑色美腿屈腿抱起。
　　阳物无法拔出，在这一瞬，反而也是变成了一个方便点，哈麻拍打着女王的翘臀，示意她转身，变化着姿势，让她面对着自己，接着就是抱住她柔软好似无骨的身躯，丑脸对准着她的美乳亲吻，从胸口往上，亲到了脸颊，而就在哈麻亲吻到着她白嫩精致的耳垂时，女王却是突然间身体轻微一抖。
　　短短一瞬，哈麻阳物正以这姿势刺入，突然感觉下身一紧，花穴内那紧致的肉壁，也在此刻，轻轻的抖了两下……

第23章
　　女王娇躯的变化，却是谈不过这一刻跟着她做亲密接触的哈麻反应，在他这长时间的持续耸动下，女王小玉已经是被他干的意消神迷，刚刚复活的身躯，根本承受不了这么强烈的性爱刺激，早就是已经坚持不住。
　　嘴里一直无意识的呢喃着，喊着“爸爸！不要！”之类的呻吟，现在，只是她这身体的本能，女王身体血脉的本身体质防护，让哈麻的这场交欢，变成了这样一场的生死相斗！
　　变成了这样一根独木桥，没有平局，只有着胜负，胜利者可以得到一切，甚至是失败者的主权以及生命！
　　已经快要被干晕的女王，身体竟然还有情欲反应颤抖，这说明，这耳垂处，就是她身体一个重要的敏感点，没有头绪中，突然发现了这个信息，那哈麻自然是不能放过！
　　当即哈麻抱紧女王的纤腰，下身一阵急捅，紧紧抱住，恨不得将她给揉进自己的体内，将着佳人整个身体干穿一般，同时他的长舌伸出，对着女王精致白嫩的耳垂，一直的舔着，还不停地吹气轻咬！
　　结果证明，耳垂处果然是万妖女王的一处敏感点，在这矮胖丑陋妖物的玩弄下，女王身体变得越加兴奋，细腰开始摆扭起来，身体本能挣扎，想要避开着哈麻此刻的钳制，更明确的，却是她花穴之中的肉壁，正在快速的蠕动跳抖。
　　之前不管哈麻怎么激烈进攻，女王花穴内的反应都很平淡，出水也是不多，此刻，在耳垂的刺激下，穴内肉壁的变化加快，肉壁变得活跃，仿佛是英勇的卫兵，开始变得主动，一层层的朝着那坚硬的阳物箍紧上来。
　　好像是肉套子，层层叠套上，紧紧挤着阳物，想要将这侵入身体内的异物给挤出，不仅如此，就在花穴深处，那娇嫩的花心上，子宫口前的那小巧软肉，也是开始左右颤动，嫩肉摇摆，一直的扫着哈麻坚硬的龟头，加大刺激。
　　女王花穴这美妙反应，让哈麻爽的身体酥软，半边身子都好像变麻，快感剧增，阳物刺激，哈麻连忙倒吸气强忍，心中更是一阵后怕，如果不是他刚刚的服下秘药？
　　阳物变得充血麻木的情况下，那一层层吞叠的快感，都好像是要将他的阳物给吸断一般，差点没有忍住，可想见女王这花穴有多么刺激。
　　这勾魂尤物，简直是要将自己的魂都给吸了出来，这绝世的销魂，可不是谁都能体验的，这绝妙享受，哈麻却是都差点一泄如注，又有谁能够在床笫上跟这勾魂妖精一战。
　　心中思绪电转，哈麻让自己情绪快速冷静下来，忍住那一股股的快感，减慢下身抽动，这男女交欢，就好像是两军相争，刚才他一直攻无头绪，有种无从发力的感觉，但是现在女王开始动情，一改刚才守势，想要发起猛攻，却是成了哈麻的机会。
　　感觉花穴内肉壁层层的夹吸，哈麻反而调整节奏，开始慢慢抽插，想要跟女王再进行一个长时间的持久战，然后脑中继续读取女王的记忆，在残留的记忆中快速查看，搜索有效的信息，本来，他已经不抱着什么希望，但是，读取下，却是真的有所发现。
　　“妖灵荧惑十三式！”妖盟王族特传之技，是妖族相传的最强能力，各种招式，以妖力催动，可以发动各种效果，传承之秘，但在此刻，却是被哈麻读取到了信息。
　　妖族传承，虽然女王的记忆已经残破，但是仍然是遗留下了一部分，哈麻进行读取，其中，许多的招式，都不完全，但是哈麻却是发现了其中一招，很巧合的，正是完整的记忆，其中一式“吸灵诀！”
　　哈麻内心狂喜，却是禁不住想要笑出声，下身忍不住的急耸几下，看来，这次真的是到了自己时来运转的时候，天不绝自己，竟然在此刻，让自己学到了这一招，当下，死马当成活马医，按照脑中记忆，丑陋妖物将妖气汇聚，灌入下身，进行一个气息旋转，开始对抗女王穴内那吸精的强烈快感。
　　“吸灵诀”，顾名思义，效果就在于一个吸上，通过妖气凝聚效果，吸收目标发散出的妖气，强行吸收，已为己用，妖力越强，吸收效果也就越强，不过，这却只是第一步，吸收来的力量要如何化解，那却需要其他手段。
　　后续要如何，哈麻也是无暇顾及，现在，他却是只知道一点，要跟着女王进行互吸，她的花穴能吸，那自己也要给她造成吸收的快感，就看最后，谁更能忍，谁更能吸……
　　话分两头，就在哈麻与女王之间肉搏相斗进展到了关键时刻，另外一边，文彩依也是依照之前计划，带着那被摄魂效果所控的小美女陆嫣，进行今晚的任务，参加晚上宴会，并且，在细节上有一些变化。
　　在刚才哈麻下车后，文彩依看了后座上那被折腾的惨兮兮的陆嫣，心中不忍，同时也觉得她现在模样，实在不适合出现在宴会中，于是稍微思索，决定还是先驱车，顺路返回着两女所租住的公寓。
　　陆嫣在哈麻刚才玩弄的身体无力，休息一会，才好不容易才喘过气来，不过，她的模样，却是仍然十分狼狈，此时，不说她那衣衫不整的模样，陆嫣浑身上下也都是哈麻恶心的口水和精液的味道。
　　虽然文彩依可以使用自己的能力磷粉加以掩盖，但是星灵师里卧虎藏龙，万一被发现，文彩依估计自己肯定插翅难逃，作为护盟七将之一的“智将”，文彩依绝对不会让自己冒没有必要的风险，何况，只是为了满足那猥琐妖物的一个恶趣味，她实在不敢苟同，想到此处，文彩依重重踩下了油门。
　　回到公寓内，文彩依下达命令让陆嫣去洗漱一番，去去身上的不堪，同时她自己也需要更换宴会用的礼服，在哈麻离开之后，强加在陆嫣身上的控魂效果有所减弱，陆嫣的神情又恢复了自然，但还是依照文彩依的命令向浴室走去。
　　可见，效果虽有变化，但还不至于失控，而就算控魂失效，有着之前哈麻留下的多重暗示效果，陆嫣也是不会记起刚才所发生的事情，不过，毕竟为了安全考虑，小心谨慎的文彩依不放心让陆嫣脱离自己的视线，于是也脱光衣服跟了进去，两女共浴。
　　热水从蓬蓬头喷洒下，洗去了一身的疲累，看着少女沐浴在水帘下的娇美身姿，绝美的面容，文彩依不禁为她感到可惜，若自己是个普通人类，她定会十分乐意和陆嫣成为朋友；只可惜自己身为妖族一员，不得不听从女王的指示。
　　虽然不愿，虽然她也是看不惯哈麻那无耻丑陋的行径，但是，仍然是要听从命令，配合他的行动，一起来对付陆嫣她们这些星灵师，立场相斗，无法避免，沐浴完毕后，文彩依又带着陆嫣，分别换上礼服，准备参加晚宴。
　　陆嫣身穿的是白色的抹胸晚礼服，头发扎成一股马尾垂至腰际，这件晚礼服是特别为陆嫣订制的，白色适合她娇小的身材和可爱的容貌，抹胸短裙的设计清纯又不失成熟的美感，少女精致的锁骨、圆润的香肩完全露在外面。
　　胸口更是露出一点诱人的乳沟，加上很贴身的剪裁，将陆嫣玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。
　　短裙垂到膝盖，露出少女笔直匀称的小腿，再加上银色高跟鞋和白色丝袜的衬托，只显得腿型更加修长。

第24章
　　而文彩依穿着是一件浅粉色连衣裙。
　　文彩依本就是前凸后翘的高挑美人，而礼服的修身设计更让文彩依的曲线纤毫毕现，连衣裙胸部以上直至袖口全部是镂空薄纱设计，少女光滑雪白的肌肤在衣服下若隐若现。
　　裙摆前短后长，层层叠叠的薄纱蓬松的翘起，将文彩依的细长小腿完美的展现出来，再加上白色高跟鞋的衬托，高挑曼妙的身材，想不引人注意都难，打扮完毕，跨上白色小包，文彩依领着陆嫣前去赴宴。
　　因为在公寓中洗漱整理，逗留了不少时间，文彩依跟陆嫣也没有太多时间化妆，只是简单的化了淡妆，但奈何文彩依和陆嫣都是天生丽质，底子在，即使不施粉黛也是美丽动人，万众瞩目。
　　宴会场所是在陆嫣家宅中举行，当文彩依驱车抵达时已经是又过了有二十分钟，车子驶到陆嫣家门口边停下，两位美丽少女，并行进入陆嫣家的庄园，文彩依在人间渡过了十几年，也是见识过许多，此刻近距离地参观这陆家豪宅，暗诩这冷语清的商业头脑果然厉害，能够白手起家，经营起这样一副家业，也不简单。
　　眼前这占地宽阔，华丽犹如城堡般的房子要说是豪宅恐怕都委屈了，宅院里外共分三层，一楼是会客宴厅，会议室以及佣人的房间，二楼则是客房和书房，三楼才是主人的起居室，只是这房间的数量却是不少，在陆嫣的介绍中，文彩依粗略一数，三楼的大开窗足有二十个之多，若是一个房间两个窗户，那仅仅靠近装门大门的一侧就有十个房间，算上另一侧的房间的话，三楼岂不是得有二十个房间？
　　在这寸土寸金的大都市中，拥有这样一栋豪宅，冷清语手中所掌握资源可见一斑，而有这样的财力作为十二生肖星灵师的依托和靠山的话，不可避免，肯定会给妖族带来一些麻烦！
　　与其他妖族不同，文彩依与人类世界接触颇多，并不会看清这些人类，某些程度而言，这些掌握了社会资源的人类，往往更加可怕，进入庄园大门后，文彩依陆嫣两女径直往前穿过庭院，步入正堂，一进门，文彩依只觉屋里灯火通明，富丽辉煌，各种布置华丽，但是往来宾客却是不多，确实如消息所言，这只是一场小范围的家宴！
　　不等文彩依细看，面前一名年轻英俊的青年便已经迎了上来，青年身材高挑，约莫20多岁的样子，穿着合身的白色西装，身形挺拔矫健，举止从容有度，大方得体，眉眼之间竟然还和陆嫣有几分相像，想来就是她的哥哥陆仁了。
　　“小嫣，你可来了，比我想得要晚啊，我还担心，你改变主意，不来了呢，那我可要伤心了！”陆仁喜悦的抱了抱自己的小妹道。
　　陆仁此刻心情也是大好，刚配合著龙星灵云疏涵完成了一次大行动，击杀了妖族女王，近乎于将妖族联盟连根拔起，却是大功劳一件，只是可惜，佳人来去匆匆，任务结束之后，就是飘然而去，不给着陆仁更多相处时间！
　　“嗯，对不起，哥哥，我刚才表演完休息了一下，然后回公寓换了身衣服，就晚了……”陆嫣小声的说道，似乎生怕惹恼了陆仁，脑中模糊的记忆，渐渐的清醒，但是，对于哈麻对她催眠的记忆，却是又回忆不起，只是恍惚间，觉得发生过什么！
　　“傻瓜，你这还跟我客气，这可不是你的性格啊！”陆仁微微一笑，伸手轻揉了揉陆嫣的脑袋，从小到大，陆仁对于自己妹妹可是疼爱的不行，陆嫣也是格外地喜欢黏着哥哥，她今晚能回来，就已经是让他和母亲分外高兴，又怎么会生气！
　　“走吧，母亲等你很久了！”说话间，陆仁已经拉起陆嫣的小手，兄妹两人转身快步向宴会场内走去，看着陆嫣被带走，文彩依担心摄魂效果会失效，谨慎中，也只好一同跟着前去，她也是想要跟这宴会的主人打声招呼，看看这位著名的冷艳女总裁，到底是如何模样。
　　一场家宴，今日出席的宾客却是并不多，多是与冷清语相近之人，彼此三两交谈，气氛不算热烈，却也是一片和谐，倒是佣人却是比着客人更多，端着餐食和酒水来来回回穿梭在宴会场中，随时等候召唤，从他们的熟练程度来看，显然冷语清以前经常在家中举办这样的宴会。
　　而在宴会中央，在几名宾客的簇拥和谈话中，一位衣着华贵，身材美艳的女士正在进行着客气得体的交谈，文彩依心头一紧，竟不由得感到一丝紧张。
　　这就是冷语清了！
　　作为今天的寿星，冷语清身着大红色旗袍，旗袍面料柔和光滑，贴身的剪裁将冷语清丰满的乳房、妖娆柳腰和风情万种的胯部曲线勾勒的淋漓尽致。
　　侧面直到大腿根部的开叉恰到好处的展现了冷语清修长的双腿，既“露”又“遮”，时隐时现。
　　旗袍上的刺绣是金色凤凰的图案，惟妙惟肖，冷语清和几位宾客款款而谈，谈笑嫣然，虽然是已为人母，不再年轻，但因为长期受生肖之力浸润，皮肤却仍旧白皙光滑，看起来像才过三十岁的柔美少妇一样，美艳勾媚，成熟曼妙。
　　以相貌而言，冷语清和陆嫣有几分相像，但是和陆嫣不同，冷语清的眉眼间总是有一股淡淡的威严，正是在商场战场身经百战的成功女性的威严，也是带有着成熟女性特有的风情，举手投足间，自有一种诱惑。
　　陆仁一心想要化解这对母女之间的矛盾，当即他拉着陆嫣，绕过前面的几位宾客，走到了冷语清面前，微笑开口道：“母亲，小嫣回来了，来给您过生日来了！”
　　“哦，回来了，你还知道回来啊，今天要不是你哥，恐怕你也是不回来，平时你就那么忙，不找你，你就是不知道回家看看！”看到女儿回家，冷语清虽然面容仍然冰冷，但是威严的眉宇间却不禁的流露出一丝淡淡的温柔。
　　“母亲，祝您生日快乐！”陆嫣语气平淡的说道，从小到大，她也是分外的得到疼爱，母女之间感情也是深厚，只是因为陆嫣这次想要当偶像成团的事情，才是让这母女俩产生隔阂，明明心中总是挂念对方，却因为面子问题总是装作不问不理。
　　这下子两人之间的坚冰总算开始消融，陆仁也松了口气，至少这相见的和谐氛围让他欣慰不少，之后，文彩依也是在陆嫣的引荐下和冷语清认识，简短的寒暄了几句，面对这个女儿的好友，高冷女总裁却是表现的很客气，从容交谈，也是给了陆嫣面子。
　　几句交谈中，冷清语看似随和，但是问话却是滴水不漏，轻描淡写间就将文彩依的身份和事迹问了个清楚，好在她也是早就有了准备，资料信息准备周全，对答如流，将询问的问题都回答的很稳妥，也是得到了冷清语的点头认可！
　　简单的问答之后，冷清语让文彩依自便，她匆匆走到宴会场的角落，拿起一杯香槟一口干掉，情绪冷静下来，仔细回想，在刚才简短的对话中，却是发觉有些不对，自己似乎是有些露馅，自己刚才表现的太平静，回答的太正常，反而是一个漏洞。
　　面对冷清语这种级别的女总裁，自己这小偶像，怎么会这么平静？
　　这样想来，却是出了问题，虽然不至于自己妖族的身份被冷语清当场发觉，但是引起她的注意已是难免，这情况，已经足以让她惊的汗流浃背。

第25章
　　今天在来之前，文彩依可是做足了功课，通过对陆嫣在摄魂状态中的询问，也对这些星灵师信息有了一个了解，原本以为其他的人不必担心，唯一让她感到放心不下的是陆嫣的同龄好友，末羊之力的继承者，墨惜珺。
　　从陆嫣的记忆信息来判断，墨惜珺应该是一个感知型星灵师，感知能力极强，就算文彩依再能隐藏，但对于感知型的墨惜珺而言，她的伪装也是不值一提，在她身边一定范围内，每一丝妖气必然都不过她的眼睛，而这对于妖兽文彩依而言可不是什么好消息，所以这点，她十分在意。
　　好在，墨惜珺平时只和陆仁、肖候、陆嫣较好，除此之外她还有一个姐姐墨霏霏，好在她平时行事淡然，一直深居简出，没有着什么行动不会出现，而现在陆仁兄妹已经在会场，却不知道那么墨惜珺会和谁在一起？
　　会不会出现在晚宴中？
　　文彩依原本打算，就是在与墨惜珺碰面之前，带着陆嫣离开，为防意外，但是现在看来，值得在意的又多了一人，却就是这冷静自信的女总裁冷清语，如果被她盯上，却是一个大麻烦，这里不好多呆，还是要趁早离开。
　　心中思索，文彩依特别在靠近侧门的酒桌边找了一张高脚凳坐下，假装悠闲的翘抬起长腿，高跟美足轻晃，端起香槟慢慢品尝，看似从容，实际上，文彩依的一双蝶眼一刻不停的在大门和陆嫣、冷语清、陆仁身上来回扫视，一旦大门口有任何末羊星灵出现的迹象，文彩依都会立刻从侧门离场。
　　反正陆嫣的记忆已经得手，陆嫣本人已经是无关紧要，丢了她无非是在哈麻那边麻烦一点，最重要是先确保自身安全，为了妖族任务，文彩依可以衷心，但是，她却不会自我牺牲，何况是这毫无意义的牺牲，她的命，可是很珍贵。
　　正在文彩依构思自己脱身后，如何向哈麻解释丢掉陆嫣的事情时，门口传来一声爽朗的喊声：“干妈，生日快乐呀！”文彩依循声望去，紧接着一个身着白色西装的女生快步走了进来，冲到冷语清面前，给了冷语清一个大大的拥抱，惹得冷语清也欢快轻笑，刚进来的女生大约有165cm的身高，上身是白色中袖女式衬衫，领口松松垮垮的系着酒红色领带，下身是一件浅灰色女式西装裤，线条简约流场，衬衫收在西装裤内，一条棕色皮带围绕在少女腰间，勾勒出少女的纤细腰肢，再加上一定棕色的贝雷帽，简约、干练又不失优雅。
　　女子修身衬衫的第一个纽扣大大敞开着，露出胸前一大片白色嫩肉，而笔直的西装裤加上高跟鞋则让少女的玉腿更显修长，少女的面容带着一种英气，干练美丽，眼睛大而灵动，鼻梁挺拔精致，颇有立体感的五官让人过目难忘，眼神明亮坚定，给人以一种特别的坚毅感，“灵韵，你慢点，等等我，别那么急啊，一点都不优雅！”末等文彩依打量完第一个少女，在宴会厅前，又匆匆进来另一名少女，款款而来，少女身穿淡紫色连衣裙，上身部分是贴身薄纱，紧紧包裹她曼妙的身姿，无袖设计露出嫩藕似的玉臂和香润柳肩。
　　裙子是V字领，雪白脖颈和精巧锁骨无遮无掩，薄纱短裙上，无数花朵如瀑布般从少女肩头倾泻而下，铺满她胸前直到腰间，连衣裙下方是多层柔软轻盈的裙摆，中间最长处仅到大腿的一半，从中间呈弧形向两边上翘，蓬蓬的公主裙，使得少女一大截洁白玉腿都露在外面，白色的轻薄丝袜，衬的细长笔直的修长更加美丽诱人，配上银色尖头高跟鞋显得佳人身姿亭亭玉立，灵秀袭人。
　　“陆伯母，祝您生日快乐！”少女翩然而至，到冷语清面前行了一个万福，然后露出了醉人的微笑，典雅、高贵、温柔，如此端庄的气质和出众的仪态让文彩依也自愧弗如。
　　“灵韵，霏霏，你们俩来了，还是这么漂亮美丽，真羡慕你们年轻人这么朝气蓬勃，赶紧去见见陆仁和小嫣吧，我就不妨碍你们了！”冷语清和蔼温柔地玩笑说道。
　　肖灵韵、墨霏霏，文彩依脑中快速闪过了这两位美女的心思，一个是申猴之力的继承者，一个是午马之力的继承者，在她的信息中，这两位美丽佳人都是属于战斗类型能力者，不过，从她们两人的话语中，她们的关系却十分亲密，看来是闺蜜关系。
　　肖灵韵火热泼辣，墨霏霏典雅安静，一个似热火夏天一个却似温暖春天，真是一对奇怪的组合，但是，却又十分和谐，与冷清语招呼恭贺后，肖墨二女已经是去了一旁与陆仁陆嫣聊开，这几位星灵师之间的交流，随意而又带着许多的过往趣事，作为一个外人，文彩依也是根本牵扯不进去。
　　听着这几位俊男美女的私下交谈，文彩依开始感到有一点无聊，但又不敢放松警惕，身处在这星灵师的阵营之中，她就算是隐藏的再好，心中也是不禁担心，会，只能想着，多坚持一点时间，好保安全，就在此时，步入大厅的两名少女引起了文彩依的警觉。
　　就在文彩依局促不安，心中不停埋怨着那无耻魔物，让自己陷入到这尴尬为难之境时，哈麻却是正心中狂喜，腰部一直狠狠的耸顶，一直保持着一个高速的节奏，不停的朝着身下那绝妙柔软的身躯狠顶撞动，臀部一直顶摆，速度快到着几乎要产生残影一样。
　　面对哈麻这越来越重的撞击，尤其是花穴之中，随着他开始使用着那一招“吸灵诀”开始跟宫穴内那种强力吸力，进行了一个异样的对吸，然后，再这又持续了半个多小时的激烈交欢下，男女的身体一直交缠，女子绝美的身体与男子丑陋的身躯一直交缠，好像是彼此的另一半，抵死交缠，怎么也不分开。
　　在这看似好像一直没有尽头的欢好兴奋中，一直持续不停的干着，好像是两个情浓的恋人，只不过双方形象却是天差地别，持续上千下的撞击，万妖女王却是终于开始禁受不住，白嫩柔软的身躯被干的脱力，娇躯香汗淋漓，已是完全沉浸在情欲之中。
　　花穴中爱液分泌越来越多，好似温泉一般，爱液流淌，紧嫩的花穴也开始有了剧烈的反应，肉壁不停急抖，越跳越快，在爱液是湿润下，持续紧箍在哈麻的阳物上，哈麻阳物左支右顶，开始加快花穴内的抽动，一点点的加大攻势，女王花穴表现的越激动，经验丰富的丑陋肥胖的身体却是变得越吻。
　　感觉到女王身体已经快要到了高潮，哈麻感觉到佳人花穴上正有着一处软肉在快速急跳，猜测她是要到了极限，龟头开始朝着那一处兴奋的软肉发起猛攻，胯下好像是装上了弹簧，一次次的朝着那敏感点上撞去。
　　“丫头，小玉，不要忍了，快点，快点丢吧，把你的身体给我，把你完全的交给爸爸，让我带给你，真正的极乐！”眼看成功就在眼前，哈麻心中也是忍不住的激动，一边开口胡乱的引导，长长的舌头伸出，身体紧压在女王前趴的柔软曼妙身躯上，丑陋的胖脸摇晃，不停的左右舔着她敏感的耳垂，同时双手又是继续的在她身上不停游走，从下身翘臀再到着丰满双乳，揉捏住她的乳尖，即使只是一点，也要加大她的刺激。

第26章
　　迷离中的佳人，已是到了快感的极限，也是真的只差着最后一个欲望倾泻口，在哈麻的引导下，女王花心一酸，下身涩麻，终于是忍不住着快感，一直紧闭的宫口打开，花心又酸又胀，然后一股液体径直的喷射了出来，温暖的阴精，直接的浇灌在了哈麻的龟头上！
　　这场交欢，却在此刻，终于是有了一个结果！
　　随着这股阴精的泄出，哈麻忍住着温暖喷射在龟头上的快感，忍住刺激，同时感觉到，正有着一股浓郁而强大的妖气，正随着女王的泄身一起涌来，哈麻饼不知道，这竟然还是这位妖族女王的初阴，精纯而又强大。
　　但是这并不妨碍着哈麻本能反应，当即快速的运行起那半吊子的“吸灵诀”进行吸收，将这强大的妖气吸收，虽然，哈麻只能吸收，而无法存留，但是，这对于他而言，也是一个提升的时机，而女王的阴精泄出，也是让她变得更为敏感虚弱，也就是成了丑陋魔物一个最佳机会。
　　阳物趁女王泄身时机，继续快速的连捅，然后开始全力的吸收着她的阴元，正在泄身的快感中，女王下身花穴一阵兴奋，连续的抽抖，阴元这一泄，却是就再停不住，好像是崩坏的水龙头一般，往外连续的喷泄出。
　　女王的至纯阴元外泄，就仿佛是刚才对着哈麻的钳吸一般，一旦泄精，就是无法压抑，高潮爱液一股接着一股的喷出，哈麻忍住快感，就那么在爱液中进行抽插，随着爱液的湿润持续来回快抽，女王紧嫩娇小的花穴随着这快抽，而被撑开着一个大口，白色的液体不停的从下身淌出。
　　泄身中，女王意识仿佛是置身于太烫，炽热的阳光好像要将她融化了一样，全身的力气都随着这快感而被抽走，嘴里无力的呻吟，含糊不清娇喘着，似求饶，似悲鸣又好似着极乐的兴奋，媚眼迷离，几乎就要晕死过去一半，只是随着这高潮而不停的身体颤抖。
　　而就在这身体的一直颤抖中，哈麻正享受着女王花穴的紧嫩，突然间，感受着这个被自己压在身下的娇躯有了变化，然后，却是在慢慢的缩小，不，或者更确切的说，是正在变得年轻，原本女王是三十几岁美妙高冷的御姐少妇模样，然后慢慢的变成了二十几岁的恬静温柔俏佳人。
　　这还并不是结束，之后，女王的模样再变，变得更加年轻，又变成了不到二十的绝丽少女，然后，是娇俏可爱的精致萝莉，随着阴精不停的泄出，女王的年纪却是在不停的变化，连带着身形变化，让着哈麻体会到了截然不同的快感。
　　在身形的变化中，女王连带着下身花穴也是不停的变化，萝莉的娇嫩，少女的紧致，少妇的温暖，再慢慢的转成了熟妇的温柔水润，短短时间里，竟然前后产生了这么多的变化，哈麻也是大吃一惊。
　　不过这意外却是并不会影响到哈麻的抽插过程，女王变化的身形，紧吸的花穴反而是给了丑陋魔物以更大的快感，紧吸感和包裹的快感将阳物吸的更紧，哈麻吸收着女王的元阴，却是并不想这么快结束，腰部开始继续耸动，然后将女王的身体抱起，将变成了娇小萝莉身形的女王抱住，肥胖的身形抱着一个娇小的佳人，开始又一次的在妖族陵墓内，一边走一边耸动。
　　变年轻的身体，花穴似乎也是变得更加紧致，穴道也是不如着之前深长，现在哈麻坚硬的阳物刺入，几乎每一下都可以顶到最深处的子宫口上，强大的刺激，引得女王娇躯直颤，花心每顶动几下，就是一股爱液高潮的喷出。
　　高潮的快感叠加，好像是犹如浪潮一般，一浪连着一浪，将女王给推上了连续的高峰，在泄出了第四股的阴精时，她的身体一软，已经飘飞的意识终于再坚持不住，嘴里呢喃，然后意识一沉，靠在了哈麻的身上，终于忍不住晕厥了过去。
　　不过，女王虽然是在连续的高潮中晕厥过去，但是这持续的快感和变化，却是一直没有停止，哈麻如铁一般坚硬的阳物仍然在不停的上顶，将她持续的送上高潮，然后阴精带着她自身的妖气一起倾泻出，又导致着形体继续发生变化。
　　泄出的妖气被哈麻吸收，虽然很大一部分都是消散，但是，以女王的实力，仅仅只是一小部分的妖气，却都是足以让哈麻实力在不知不觉中有了一个蜕变，而随着“吸灵诀”的不停运用，他也是变得更加的熟练。
　　泄身之后，女王的娇躯对哈麻再没有了威胁，却就是成了他予取予求的发泄工具，这次，他终于可以是不再担心，肆意的玩弄着身下的曼妙身体，变化姿势，狠狠的进行耸顶，阳物一次次的撞入，抱着她精致的娇躯，好像是一个上下套弄的完美玩具，持续的发泄。
　　一圈的抱走下来，哈麻持续的抽动了两三百下，女王的身形却是又从着精致萝莉模样变成了一个端庄成熟的美妇，这不停的变化，一直带给着哈麻新鲜感，持续变化，怎么都干不腻，这紧嫩美妙的享受，哈麻真想着这样一直的干下去。
　　强忍着快感，哈麻又狠狠的耸动了一百多下，终于阳物酸麻，再也隐忍不住，变得更加坚硬，狠狠的发射而出，浓郁的阳精径直的灌入了女王的子宫中，滚烫的射入感让女王在昏迷中又慢慢的醒来，呢喃一声，迷离的看着那狰狞发笑的哈麻，脑中昏昏沉沉。
　　残破的记忆，已经无法做出一个有效的理智判断，女王在记忆最后，却是就只想到了那最后的一个称呼，口中呢喃叫道：“爸，爸爸，小玉，小玉好舒服……”仿佛融入骨髓般的快感，充斥着女王的记忆，她在此刻，只是记住了哈麻的那一个身份以及他给自己所取的新名字，失去了往昔记忆，高傲的妖族女王却是已经将自己代入了这女儿的身份之中。
　　“好，好，乖女儿，放心，爸爸一定会让你更爽的，以后，跟着爸爸，保证，让你每天都很爽！”哈麻淫邪无耻的说着，抱着女王小玉的身体，看着她迷离美丽的面容，对着她的樱唇吻了上去，长舌吸吻进她的口中，纵情的索吻，女王身体迷离的挣了挣，也是开始被动的回应起来。
　　经过了刚刚的高潮，虽然是让这纵情的男女得到满足，但是，这却还并不是结束，比起刚才那凶险万分的交欢，哈麻这淫兽，现在最想要的，就是一场毫无顾忌的痛苦交合，刚才的射精，对他可不是结束，还只是一个中场休息而已。
　　长久的亲吻中，哈麻继续的抱着女王小玉，不知不觉中，将她的身体推按到了墙边，将她压按在了墙壁上，伸手抬起她的修长右腿，一边抚摸，一边调整下身位置，阳物开始更加契合的撞入。
　　湿润的花穴随着阳物的刺入，嫩肉被带的一下下分开，红粉的嫩穴与着黝黑狰狞的阳物形成了明显的对比，粘稠的噗嗤声响，在哈麻的抽动中，再次响起，不过这次，女王却是不再反抗，这个勾人的尤物，却是慢慢的扭动腰肢，宛如处子一般柔紧，粉嫩的花穴摆移，却是开始配合著淫兽行动，让阳物在花穴内顶的更深，刺入的更紧密！
　　从刚才的纯粹被动，开始转向主动索取！
　　纵使是高傲女王，现在，却也只是一个娇柔的少女，变成了十几岁体型的精致萝莉体型，体会到了销魂的快感，现在，她却是有些食髓知味，开始主动缠着这个无耻的肥胖丑男！
　　蛇灵尤物，蛇性本淫，女王不知觉中激发出了本性，反而越干越加兴奋……

第27章
　　被激发出情欲，女王动情柔媚，多年的情感这一倾泻，食髓知味，却是变得越加渴望，在被哈麻干爽了几次之后，却是要反客为主，干的兴起，修长白皙的黑丝美腿反而是要夹在他肥胖的腰肢上，动情扭动。
　　雪白的翘臀不停的上下抬起，奋力的将哈麻粗大的阳物含下，随着阴精连泄，女王又一次的转变成了娇小精致的萝莉打扮，下身花穴娇嫩紧致，深吸阳物，随着丑陋妖物的用力抽顶，嫩穴被一次次抽带的翻开，给着双方都带来了强烈的刺激快感。
　　面对女王的主动式索取，哈麻初时还被佳人好似柔弱无骨的身躯缠的惊讶，但是比起这床上经验，他可是一绝，哪里会肯服输，让女王以女上位的姿势主动一阵，接着抓住机会，狠狠一个翻身压下，抱住她娇小的身体，开始占据主动，凶狠进攻。
　　哈麻本钱十足，技巧丰富，越战越猛，而女王却也是情欲正炽，野火燎原，一时间，男女交缠一处，两具身躯缠绕，变化着姿势，最后，终于还是哈麻更胜一筹，坚硬的阳物干的女王再次的高潮了两次，全身瘫软，将她干服。
　　高潮后，女王萝莉形态下，雪白的身体好像树袋熊一样的挂在哈麻的身上，丑陋肥胖的妖物继续的耸干了两三百下，阳物才是终于的到达了极限，对着那紧嫩的花穴狠狠的将阳精喷射进入。
　　算算时间，哈麻带着女王进入这陵墓之中，已经是过去了有两三个小时，除了开始的洗脑之外，其他时间哈麻一直对着女王狠干，折腾了这么久，想起那边的宴会，他却是觉得时间上该差不多了。
　　女王的形象变化，出乎着哈麻的预料，但是，这外形完全变化，对他而言，其实却也是比较有利，从之前高雅端庄的御姐，变成了现在精致可人瓷娃娃般的萝莉少女，再加上妖气也是随着阴精的泄出被哈麻吸收，现在的状态，只要哈麻不说，恐怕没人会想到，这个被取名叫做小玉的少女，会跟那高冷强大的女王联系在一起。
　　将萝莉女王简单的整理一下，将刚才那件撕破的长裙包在她雪白的娇躯上，哈麻抱着她的身体，将小鸟依人的女王搂抱带出陵墓，他已经决定，这件事情，会成为他的一个秘密，不会让任何人得知。
　　只不过，计划虽好，但是很多时候，变化却总是在不经意间发生，就在哈麻从陵墓去往妖族基地停车场，准确开着一辆备用车子时，在他身后的一根阴暗柱子处，一个褴褛瘦小，看起来有些猥琐的身形悄悄的从暗处冒出。
　　如果哈麻此刻回神注意，定是会认出他的面容，不是别人，正是拥有绝对隐身能力的句西，不知道他是何时跟踪着哈麻，不知刚才陵墓内发生的事情，他看到了多少，更不知他现在会是要如何的决定与哈麻的关系。
　　随着哈麻带着高潮后娇躯无力的女王上了一辆车，发动离开，句西目光深沉，阴晴不定，盯着车子离开的方向一会，然后再是重新的融入黑暗之中，而等着他再次现身一刻，却是已经来到了幽公主之前居住所在，那雅致的地下房间中。
　　清纯与妩媚，看似两种截然不同的气质，却是在幽公主的身上融合体现，传自女王的血脉，幽公主一举一动之间，蛇灵魅惑，魅相天成，此刻，她正坐在粉色的摇篮椅上，绝美的面容正平静而凝重的观察读取着哈麻之前传来的，那兔之星灵陆嫣的记忆，完美的黑丝美足正随着她的身体不停摇晃，而轻轻的摆着。
　　不是初见，句西对公主那勾人的魅力，清纯而黑暗的气质虽然已经有了一定的心理准备，但是再见到公主容颜，那纯媚的面容气质，却是仍不禁的让句西着急，直直的盯着，不知言语。
　　幽公主注意仍然放在记忆球上，视线却是都没有转移看上一眼，冷淡出声问道：“如何？我让你跟踪查看的事情，有什么发现？”原来，句西之所以会出现在跟踪哈麻的位置监察，就是因为幽公主的命令，因为时间问题，虽然他没有看到着最重要的那些部分，但是，却也是看到了不少的细节。
　　如果，句西真的透露出他所看到的秘密，以幽公主的才智，虽然说无法知道这其中发生的整个过程，但是却也是可以猜出其中一些变化，而只要她知道了哈麻的不忠，那自然是会进行一定行动！
　　电光火石间，句西心中想过种种，在出卖哈麻和保住他之间考虑，终于还是做出决定，缓缓开口道：“回公主，一切正常，属下看到他进了陵墓一会后就离开，担心他会耍心思，还一直的跟随了一阵！”听到回答，幽美目终于抬起，若有深意的扫了一眼，皓臂抬起，一张发黄的羊皮卷在妖气注入下直飞而来，句西伸手接过，上面所记载的，却是几个联络方式，让他当时有些不解。
　　似乎知道句西此刻疑惑，幽公主轻柔说道：“这是我派给你的第一个任务，这次妖族会遭遇如此严重打击，被一个星灵师覆火，原因，也是在于母后用人不当，妖族，强者为尊，哪有那许多的规矩，这上面，是几位被母后放逐的妖将，目前正是用人之际，正好可将他们召回，以做中兴之力！”句西看着上面记下的名字，心中诧异，其中，还有着几位，他也是印象颇深，却都是妖族之中之前的煞星人物，幽公主要召回这些魔将，却是想要大干一场。
　　宴会中，文彩依此刻面对的却是另外一种程度的惊讶，门口走进的两位女子，走在前面的是一个娇小的女孩，大概一五几左右的娇小个子，身形看上去比陆嫣还要小巧，一张稚气可爱的娃娃脸上洋溢着春光般的笑容，着实让人喜欢。
　　双眸大而有神，充满灵气，眼波流转，长发披肩，打扮分外甜美可人，身穿一件粉红色短裙，右肩挂着肩带，露出左边的精致锁骨，曲线和雪白肌肤着实引人注目，而修身的礼服设计，让少女的胸前曲线和纤细腰肢都得到了完美展现。
　　薄纱裙摆自然下垂直至脚踝，露出穿着高跟鞋的可爱白嫩的美足，这位看似乖巧可人的少女，根据信息资料，却就是亥猪之力的继承者柳飘飘，能力分外特别，属于极致的爆发能力效果。
　　别看柳飘飘一副小女孩的可爱童颜模样，但是实际上却可是25岁，现今身份是一位美食家，经常为各家杂志社撰写美食评论，听说最近自己也在筹划一家餐馆，如果不是通过陆嫣的记忆，恐怕文彩依自己也很难将眼前这位小萝莉和那位还算出名的成功美食家兼餐馆老板联系起来。
　　如果说柳飘飘的打扮是一枚可爱萝莉，那么她身后的美女就肯定是属于御姐了，只见跟她并行的另一名女子身高比柳飘飘要高上一头，大约一米六几出头的样子，身着白色雪纺连衣裙，气质淡雅如兰。
　　裙子朴素淡雅，虽然没有任何装饰或图案，但贴身的剪裁依然衬托出少女的诱人曲线，尤其是胸前的一抹丰盈更是吸人眼球，长裙是包臀型式的，将少女完美的腰臀比和俏挺挺的蜜桃臀毫无遮掩的展示出来。

第28章
　　裙边在膝盖以下的部分是蓬松的白纱自然舒展，优雅高挑，仅露出少女穿着粉色高跟鞋的美足，精致的容颜美丽清纯，如同水墨画一般的淡雅空灵，自信从容，让人一看就是感觉着有种自幼接受了良好的家庭教育，书香门第的淡雅气质。
　　看着这女子的容颜，文彩依已然知晓对方的身份，梅清思，丑牛之力的继承人，和柳飘飘是同龄好友，出身书香世家，但是弃文从医，现在是中心医院的诊室医生，同时也在修读医学博士学位，是一位不折不扣的学霸。
　　两位美女登场，在文彩依的注视下，娇颜含笑，再跟冷语清问好之后，也加入了陆仁他们的谈话中。
　　一时间，那一桌花团锦簇，美不胜收，而陆仁作为其中唯一一个男性，也是引来了周围不少羡慕嫉妒的目光。
　　作为场上的外人，热闹愉悦与文彩依无关，她就是一直的保持警戒，末羊还末出现，根据信息，陆仁还有着一个从小到大的好友，半妖肖候，不知道此刻，她是否和肖候在一起，但是两人不知为什么会这么晚还不出现？
　　是发生了什么变故？
　　文彩依一边暗自思忖，一边继续小心的观察着周围的动态！
　　时间推移，宴会继续进行着，宾客陆续进场，场内的人越来越多，一晃眼，竟然已经是晚上8点了，突然间，在文彩依一直的注意中，发现一个身形瘦小，面容有些猥琐的男子走到了陆仁的边上，对着陆仁耳语了几句。
　　人群中，陆仁的表情闪过一丝惊讶后又瞬间平复，手指了指楼上的房间，也对男子悄声耳语了几句，那青年似乎像收到指令一般，朝着楼上跑去。
　　不好！
　　刚才那人是肖候！
　　早已查看了陆嫣的记忆，对这些关键人员，文彩依却是不会记错，预感到墨惜珺即将达到，文彩依的心也不免紧张起来，此地不宜久留，必须尽快离开。
　　正是巧合，就在此时，身上的手机响起，文彩依快速地拿起手机，美丽紧张的面容上不禁一笑，及时雨，这正是哈麻的电话，来的正是时候。
　　通话的内容很简单，解决了基地方面的问题，他只说着办完事情，现在哈麻正在过来的路上，不久就要到陆嫣家门口，让她带着陆嫣进行准备，他来带她们两个离开。
　　现在陆家，可说是众多星灵师聚集，分外危险，光是文彩依认出的星灵传人就有着好几位，更不要说暗中是否会有其他的神秘高手，现在，尽力的隐藏住自己的妖气，对她而言，就已是极限。
　　如果哈麻要出现在会场，别说是他那丑陋的体型，就他身上的妖气程度，怎么都难以压住，绝对是会引起怀疑，到时候，就将是火顶之灾，文彩依一定要避免这个情况的发生，所以，哈麻不能到场，而且，还要将陆嫣带出。
　　看着在人群中浅笑嫣然的美少女陆嫣，文彩依心中一动，有办法了！
　　“我现在把电话拿给陆嫣，这边有许多星灵师，你自己把握！”文彩依对着电话轻说了一句，然后握着手机去喊陆嫣，将手机让给她接听。
　　刚才的话语，文彩依已经给出了暗示，告知了现在会场的危险，也是隐晦的说出了陆嫣的信息，她现在并没有完全的受自己的控制，所以，要想将她带出，却是要靠哈麻来行动！
　　这个信息，到底哈麻有没有猜想到，文彩依也没有把握，只能是赌上一把，试一试，如果哈麻无法顺利进行，那么为了确保自身安全，她却是就不得不寻找退路，率先的从会场中抽离。
　　好在，文彩依担心的，那最坏的情况并没有发生，陆嫣在听到电话后，神情骤变，原来兴奋活泼的表情瞬间变得有些失神失落，看来哈麻是通过电话施加了控魂命令了。
　　接完电话，情绪变化的陆嫣向身旁诸女告别，不过，美少女这突然的表情转变，有点明显，却也是引起了丑牛星灵，梅清思主义，关切的询问了几句，问她是否有什么事情，看她表情有些不太好。
　　这个小细节，却是就将文彩依吓了一跳，好在陆嫣再次被控魂，下意思反应也快，解释说，是自己的女团要针对后续的表演计划召开紧急会议，作为女团的门面，重要队员，她不得不参加，要跟着队友一起回去。
　　这个解释，合情合理，梅清思眉头轻轻皱起，似乎想到什么，但是却也没阻拦，同意了这个说法，陆嫣口中说着要先行告辞，准备上来跟母亲冷轻语辞行，看着女儿才刚来，就要走，冷傲的女总裁冷艳的面容上有些不悦，母女两人却是连好好的说说话的时间也无。
　　但是，想着这次的宴会，到底是让她们的关系有所缓和，可以下次再找个时间见面，也是轻笑同意，结束了母女间的这次谈话，之后，陆嫣和文彩依携手走出宴会厅，准备离开，但是，却又有一个变故发生。
　　只见，在二楼房间中，一位身穿白色雅丽连身长裙的少女，突然露面，目光盯着宴会方向，似乎正望着陆嫣与文彩依的身影，面色凝重，好似有所感应，这位美丽清纯的女子，却正是文彩依刚才一直所担心的，在一众星灵师中，拥有最强感应的墨惜珺。
　　莫非，她感觉到了妖气？
　　文彩依的行踪，暴露了？
　　时间稍往后退几分钟，刚才肖候来到大厅，找到陆仁，却就是跟他说起了路上遇袭的事情，那一只穿山甲妖兽，虽然本体并不算强大，但是重在擅长防御，护甲强劲，即使是墨惜珺进行了变身形态，但是也花了一些时间才得以解决。
　　关键，还是车子被毁了，所以让他们前来宴会的时间拖延了许多，对于肖候而言，耽搁一点时间，虽然不礼貌，但是却也没有着什么太大影响。
　　只是，墨惜珺却不同，作为陆仁的正派女友，她却是已经将自己当成了陆家人，冷清语的生日晚会，对她而言，却是一次展示机会，自然是想要以最好的姿态出场，所以这狼狈样子，却也不想出场，所以就让肖候先进场去找陆仁。
　　也是因为这一个念头，一个选择，改变了事情的发展，给了文彩依一个机会，也给了那无耻魔物哈麻机会，让他能够顺利的带着陆嫣离开，不知不觉中，这个魔物，却在此刻展示出了超级的强运。
　　肖候按照陆仁的指示，从大厅返回，在那指定的房间中，拿出陆仁早已备好的礼服，这对情侣之间，相互间互相赠送的礼物可是不少，随后向着庄园的后花园匆匆跑去，当时墨惜珺就正在后花园的凉亭内等待。
　　刚才被对穿山甲妖兽袭击时，墨惜珺变身后星力消耗不少，关键是之前预测末来的之举，消耗了她不少星辰之力，更关键，是龙之星灵近乎诛杀了整个妖族，所产生的巨大业力，作用在她身上，导致此刻佳人身体虚弱，美丽的面容显得苍白，带着一种虚弱的美感，此刻倚靠凉亭，犹如西子捧心，引人垂怜。
　　一会儿功夫，肖候就已经将装有礼服的纸盒拿来，收到礼服，墨惜珺的白皙俏脸上露出了羞涩的微笑，她这是陆仁特地为她订制的礼服，虽然，不管多贵的礼服都不会让她在意，可能够收到心上人的礼物让她十分开心。
　　看着墨惜珺面露微笑，陆仁随意的一个礼物，都能让佳人动容，旁边静站的肖候看着这一幕，却感觉心中郁闷，一股无名火从心底生起，但是又无法对墨惜珺发作，为什么，这笑容，不是对自己展颜！

第29章
　　“你先换吧，我出去望风。”
　　看着墨惜珺甜美的容颜，肖候心中反而郁闷，一直以来，他虽然也是跟着陆仁和墨惜珺一起长大，青梅与竹马，只是，这三人行中，他却一直显得有些格格不入，无法真正的融入其中。
　　在墨惜珺的心中，虽然都是一起长大的朋友，但是陆仁与肖候的地位却是并不相同，一个是朋友，一个却是心中心爱的男友，虽然佳人并没有特异明显的区别，但是平时举止之间，却也是有着差别，带有着一种特别的客气。
　　客气的冷漠，肖候也是人精，从小寄人篱下的生活，让他对于这些人情世故，更是清楚，知道墨惜珺对自己有些客气，他也不多说什么，转身匆匆离去，不过肖候并末走远，离开墨惜珺的视线后，肖候就从凉亭后面绕了回来，在后面等着。
　　凉亭的后面是一簇的灌木林，肖候瘦小的身子蹲在林木后面，令人难以察觉。
　　对于此刻的偷窥之举，肖候也觉得内心有愧，但他心中的邪念，让他还是身不由己的做出这种事情来，他实在太喜欢墨惜珺了，一想到能有这么好的机会可以一探佳人的胴体，肖候心中的恶魔就立刻战胜了他的良知。
　　躲在暗处，因为时间关系，加上对肖候的信任，佳人心中也没多想，开始动作轻柔的宽衣解带，只见墨惜珺将长发简单盘在脑后，纤纤玉手伸到背后，解开白色连衣裙的拉链，露出少女的性感光滑的美背。
　　然后，墨惜珺用手指轻轻捏着裙子，弯腰、抬腿，一个简单的动作，在她做来，却是都那么的风情万种，美不胜收，轻柔的将连衣裙整个脱下，这下子，在墨惜珺身上就只剩下淡粉色小内裤和淡粉色胸罩，雪白曼妙的娇躯仿佛仙子般洁白诱人。
　　墨惜珺将礼服的盒子打开，拿出里面的米色中式晚礼服，这件陆仁挑选所赠送的礼服是无袖修身长裙，晚礼服舒适的面料和精致的繁花刺绣让少女十分满意，再加上是心上人所送，更是让她心喜，长裙的领口是中式旗袍的形式，下身是层层薄纱叠起的飘逸裙摆，点缀着粉红色的花瓣。
　　为了展示穿著者的美背雪肌，礼服背后还有一片开口。
　　款式新颖，但是这穿起来，却也是有一些的暴露性感，如果要穿上礼服的话，胸罩是肯定穿不了，不然是会显得长裙不合身，就见墨惜珺雪白藕臂反转到身后，解开了胸罩的扣子，紧接着高扬双臂，将小小的胸罩摘下，映入眼帘的是少女无瑕洁白的玉背和坚挺白嫩的32D绝美白嫩的双乳！
　　两只浑圆坚挺又青春稚嫩的乳房向前挺起，小巧可人的浅粉色乳头像樱桃一样惹人垂涎，再往下是流水般的S型曲线，幼小的腰肢不盈一握，小腹平坦紧致，美艳双臀翘如蜜桃，笔直细长双腿一伸一曲，如此美景，仿佛是一幅美丽画卷，简直美艳绝伦！
　　这一幕，让躲在树丛中的肖候可是看了个过瘾，眼前这个前凸后翘、细腰长腿的小美女，正是他从小就熟识的墨惜珺，也是他一直所爱慕的佳人，如今那奶白色的幼嫩肌肤和可比模特的性感肉体就赤裸裸展现在他眼前，肖候只觉得血液上涌、头晕目眩！
　　只是，美景终有尽时，没等肖候看够，墨惜珺已经开始穿起礼服，肖候看到好戏结束，虽然恋恋不舍，但是也是不敢多停，急急忙忙从灌木丛中退出，跑到凉亭前方假装望风，好似什么事情都没有发生过一样。
　　几乎就在下一刻，换装完毕的墨惜珺也从凉亭中走出，身姿曼妙窈窕，果然，陆仁挑选的礼服穿在墨惜珺身上效果完美，少女亭亭玉立，不得不说，他的眼光也是非常独到，分外贴身，完全衬出了绝丽少女的完美身姿，看得肖候目瞪口呆。
　　“久等了，谢谢你帮我，帮我把风，我们，快点进去吧！”虽然没有外人，但是想着自己在野外换衣，也是让温柔佳人心中羞涩，温柔的道谢一声，不敢跟肖候视线对视，却不知，此刻这位她心中的好友，正是以一种淫邪的目光紧盯着自己的娇躯，更衣完毕的墨惜珺领着肖候步入大厅，也是在这一刻，感觉到了房间内，有着一点奇怪的气息。
　　妖气？
　　在气息的感应上，正是墨惜珺的特殊擅长，只是，这个气息，有些怪异，妖气之中，却好似又有另外一些气息，好似，正是属于着星灵师的气息，这气息不是陆嫣的熟悉气息，难道，是新觉醒的星灵师。
　　气息有些阴冷，如果说，真的是星灵师的话，难道？
　　是从没有现身过的蛇星宿星灵师？
　　因为出来的时间晚了一些，墨惜珺只能目视着文彩依的身影远去，根据气息判断，她当即只是猜测着她的身份可能是还末觉醒的星灵师，可是，偏偏就是这么巧合，就在文彩依带着陆嫣出门一刻，哈麻也是正巧开车过来。
　　而除了哈麻之外，车上还有着一人，却是那身形娇小，被他重新起名的女王小玉，在刚才的一番云雨交欢后，哈麻开车将她接出，然后就是急忙的赶来这宴会之所，然后，就是正巧合的，在文彩依身份将要暴露时，混淆了墨惜珺的判断。
　　哈麻的掩饰身份，是陆嫣和文彩依这偶像女子组合的经纪人，由他来开车接着两女离开，合情合理，就算是事后被追问，也是不会引起任何怀疑。
　　车子停下，哈麻打开着车门，先要让陆嫣坐到副驾驶位置上，不过清楚他是什么德行，文彩依不给他机会，却是拉着美少女，一起走向了后排，看着沉沉昏睡的精致宛如瓷娃娃一般的小女孩，心中好奇。
　　虽然文彩依不如墨惜珺是专精于感应的能力，但是她却还不至于是弱到，近在眼前，还感觉不到着小玉身上传递而来的强大妖气，而且气息，好似还跟着女王非常相近。
　　“别耽搁时间，快上车，有大事发生！”见文彩依还在犹豫，哈麻开口催促一声，让两女先上车，从后视镜里看了一眼那端坐在后排的两位窈窕美女，无耻妖兽的嘴角不禁露出一丝淫笑。
　　他的视线大多都落在着陆嫣身上，这分开一会，这小美人却是换了一身打扮，身穿着白色的晚礼服，这件专门定制的礼服很好的衬托出了美少女的身材和气质，白色适合陆嫣娇小的身材和可爱的容貌。
　　抹胸短裙的设计清纯又不失成熟的美感。
　　少女精致的锁骨，圆润的香肩完全露在外面，胸口更是露出一点诱人的乳沟，让哈麻看的色心大动，迫不及待的给车子点火，驶离这宴会场，离开这不安之地，车子往文彩依家驶去，作为经纪人，哈麻当然要负责将自己的“艺人送回家去”！
　　之前文彩依一直以女王的命令为由，让哈麻不能对陆嫣动手，而现在，这卯兔星灵的记忆已经获得，连着妖族的女王，现在也是被自己给征服在了胯下，还认自己当父亲，接下来，他想要如何，都不会有问题。
　　不过，在这之前，却是要先处理好文彩依这一点的问题，可不能让她坏了自己的好事，一边开车，哈麻心中一边思索主意，终于，看着昏睡的小玉，做出决定，淡淡说道：“彩依，你知道这小女孩是谁吗？这次，我们可是要共同的守护住这个大秘密！”
　　“联盟出事，女王遇袭受伤，现在身形变成如此模样，甚至，就连公主，也想要上位，此刻，只有我们能保护女王了！”

第30章
　　哈麻很清楚文彩依的性格，要是想对她威逼利诱，很难成功，但是，她对妖族，对女王的衷心，此刻，却是成了哈麻一个最好利用的点，说出了小玉的身份，提到了她的伤势，当然，他的描述中，他对着女王所做的那无耻的淫事，却是被忽略。
　　“你以为，那些星灵师能跟我们和平相处，你真是太天真了，她们可是要将我们赶尽杀绝，这个宴会，不过就是一个障眼法，趁这时间，她们却是潜伏基地，对我们发起了奇袭，现在，除了我们之外，几乎所有的联盟将领都已经阵亡，这一切，可都是因为这些星灵师，现在，你还要护着她吗？”哈麻这喝问一句，让文彩依陷入了沉思，妖族与人类之间，立场不同，难道，真的是只有相互厮杀这一条路可选，就好比着她跟着陆嫣，注定是两个不同世界的存在。
　　车上的气氛一时沉默，在文彩依的沉默中，哈麻将车开到了她们的公寓门前后，哈麻语气淫邪而得意地催促文彩依下车道：“彩依，我想，到现在，你应该是不会阻止我来办这早就该办的事了吧，女王就先交给你照顾，我这边，等我完事了再来找你！”不用看哈麻那张大肥脸，文彩依也是知道这个猥琐男要做什么，如今陆嫣脑海中的记忆已经尽数到手，哈麻忍了这么久，终于可以对这垂涎已久的小美女下手，如果现在将陆嫣交到他手中，估计今夜，她就将有一个永生难忘，噩梦般的夜晚。
　　心中犹豫，文彩依看着陆嫣因控魂而显得失去神采的眼睛，有心阻止，可是看着旁边昏睡的女王，事有轻重，现在，比起关心陆嫣，照顾女王的安危却是更加重要，她们之间的不同立场，也是注定了会有这局面的发生。
　　文彩依将昏睡的女王小玉搀扶下车，虽然对女王此刻变化身形的原因不解，但是这熟悉的妖气却是骗不了人，确实就是女王无疑，现在女王受伤，首要的就是先确保她的安全，隐藏她的行踪以及化解她身上妖气，遮挡气息，都是必须要做之事。
　　下车时，文彩依朝着车内看了一眼，心中有些不忍，还是不禁对哈麻说道一句：“温柔点，虽然，她是你的战利品，但是，看在我的面子上，她还是第一次！”
　　“哈哈哈，放心，等等我一定把她安全的带回来！”哈麻呵呵一笑，也不理文彩依，一踩油门，车子绝尘驶去。
　　其实不需文彩依特别提醒，陆嫣可是哈麻现在得到的最好的猎物，怎么忍心玩坏呢？
　　只是，她想要毫发无损，那却是不可能了，哈麻心中已经闪过了许多主意，要好好调教这个小仙女，让她真正成为自己的女奴，而不是控魂状态下的行尸走肉，成为自己的一大助力……被筹交错的酒宴上，陆嫣的离开，虽然让冷语清心中有一些失望，不过作为今天的主人公，高冷女总裁却也是没有被人遗忘，甜美可人的墨惜珺翩翩出场，也是来跟她问安。
　　对这位自己从小看着长大的俏丽乖巧的少女，冷语清心中是十分喜欢，懂事听话，不仅是早早的觉醒了末羊星灵能力，更难得的是墨惜珺从小跟着儿子陆仁相互知心，互有情谊，在她心中，已是将其当成了自己末来儿媳，疼爱关心，甚至比之陆仁还要疼爱。
　　在墨惜珺也加入了陆仁一行人中后，冷语清心情愉悦许多，招呼着宴会上的多位佳人，绝丽温柔的墨惜珺娇羞地坐到了陆仁的左手边，郎才女貌，宛如金童玉女的一对璧人相依，其他几位星灵师也是知道着他们的关系，或愉悦或打趣的调笑着。
　　而在这欢乐的气氛中，桌上已经没有了肖候的位置，不知不觉的，就是被挤到了人群后，只能是看着一群人聚在一起的欢乐，他只好搬过一张椅子凑在陆仁和墨惜珺身后，只是，这热闹，却与他无关。
　　姐姐肖灵韵倒是简单的和肖候打了一声招呼，随后又开始和一旁墨霏霏窃窃私语交谈，听那话语之中，好似是关于最近发生的一起案件，而柳飘飘正在抢梅清思取来的晚餐，说是抢，但是却是两人相互的玩弄意思居多，热闹打趣。
　　而至于肖候关注的重要目标，墨惜珺则静静的看着陆仁，听着陆仁讲述刚才发生的事情，两人不时的轻语，说到开心处，嫣然轻笑，气氛活跃甜蜜，一时之间，如此情况下，肖候觉得自己简直是一个多余的人，根本就不该出现在这里。
　　肖候最后也是不知道着怎么等待着宴会的结束，在众人情绪兴奋举杯祝酒中，他也是尽力的凑着，脸上露出着一看就是勉强的笑容，努力想要迎合进这个群体，可是他心中，那种违和的变扭感，挥之不去。
　　夜渐深，人群渐渐散去，柳飘飘在宴会上吃饱喝足，拉着梅清思去她的新店帮忙评估一下装修方案，而肖灵韵让墨霏霏晚上去她家住，两个闺蜜有数不清的话要谈，而对肖候这个弟弟，她却只是随意交代一声，也并不关心。
　　而墨霏霏虽然有点放心不下妹妹墨惜珺，不过想着她是与陆仁在一起，这对小情侣定下关系时间也是不短，于是便也点头同意，跟着闺蜜一起离开，人员纷纷离去，热闹的宴会厅上，渐渐又是恢复了平静。
　　“肖候，你先去休息吧，今天辛苦你了，我和惜珺出去走走。”
　　陆仁对肖候说道，在陆仁，墨惜珺和肖候三人中间，后者永远是那多余的一人。
　　“哦，好吧，那你们，你们玩的高兴。”
　　肖候表面应允，其实心里一阵愤懑苦涩，勉强的答应一声，心中一阵难受。
　　从小时候起，肖候都不记得多少次，对于陆仁，他就是一个召之即来挥之即去的小弟，凭什么？
　　就因为自己是半妖之躯？
　　这难道是自己的错吗？
　　看着墨惜珺挽着陆仁离去的背影，肖候感到自己的嫉妒之心简直要像火山一样爆发了。
　　在这个星灵师的圈子中，肖候知道自己能被接受，只不过是看在了姐姐的面子上而已，对他们而言，自己始终是一个半妖，是一个异类……庭院中，陆仁和墨惜珺牵着手在后花园的石子小路上漫步，小情侣感情甜蜜，绝色少女想到小时候自己也是这样拉着陆仁的手共同散步，只是当时她和陆仁都是小孩子，如今转眼已经是长大成人了，精致的俏脸上浮现出淡淡的红晕青梅竹马，两小无猜，莫过于此，但是想到自己对陆仁隐瞒了今天行动的事情，墨惜珺还是感到有一丝愧疚。
　　佳人的情绪低落，却没有逃过着陆仁的眼睛，见女友低头不语，陆仁还以为她因为自己今天没有去接她而伤心，他伸手抱紧着温柔的女友，附在她耳边轻声说道：“惜珺，对不起，今天这场合，应该是我去接你的，只是云小姐突然让我陪她出去一趟，执行一次任务，所以才让肖候去找你的，不过，这次任务时候，彻底摧毁了一个妖族基地，万妖女王应该也死了！算是彻底根除了这一大患。”
　　在陆仁的话语中，提到关于女王生死之事，用词是“应该”，这却是因为他一直的谨慎性格，虽然之前他也是确定过，但被云疏涵问过一遍之后，陆仁现在也是有些怀疑万妖女王当时是否真的死亡！
　　毕竟，妖族传承神秘，如果真有着什么保命之法也不奇怪，不过，这对于妖族的打击，却是一定！
　　“如今妖族大势已去，等过两年你修成二阶觉醒之后，我们就结婚，怎么样？我会守护你一辈子，爱你一辈子。”

第31章
　　“干嘛突然说这么肉麻的话！真是的！”突如起来的表白让墨惜珺不知所措，脸上的红晕越来越大，害羞情动下，白皙的脖子都隐隐发红，但是听着心上人的表白，少女脸上一抹感动的微笑却出卖了她，这肉麻的情话，坠入情网的女孩，却是怎么都听不腻吧！
　　“怎么，惜珺，你不想听啊，还是说你不想嫁给我，那我可就不说了！”明知道这娇俏少女心中是千喜万喜，但是情侣之间的这种小玩笑，却总是有特别的意思，让人乐此不疲，陆仁看着怀中的美丽少女，看着她精致可人的脸颊，禁不住情动。
　　好似正有一股火，在胸口烧着，佳人温香软玉在怀，精致美丽，俏丽清纯，陆仁忍不住心动，双手按住墨惜珺白皙精致的香肩，稍微用力的按住，脸颊往前轻轻靠去，聪慧美丽的少女也是意识到此刻的气氛。
　　美丽的双眼闭上，长长的眼睫毛轻抖，墨惜珺修长美丽的身躯因为心情的紧张，轻轻发抖，但是却并不阻止，面对情郎，虽然因为星灵师的限制，不能献身，但是对陆仁的爱意，让她也不会拒绝心上人的渴求。
　　青梅竹马的一对爱侣，月下相对，花园中，一对璧人紧紧相拥，景美，人更美，看着墨惜珺闭眼默认，陆仁也不蠢，怎么会不知道这佳人的心意，脸颊一动，嘴唇吻在了绝色少女娇嫩的红唇上，软嫩松柔的嘴唇，倾情一吻，感受着彼此的气息，舌头探入温柔少女的口中，墨惜珺口中呢喃一声，默默配合，口中香舌伸出，跟着情郎陆仁吻在一起。
　　郎情妻意，陆仁与墨惜珺彼此爱慕，青年男女情动，会做出一些亲密举动，也是正常，可以理解，不过他们不知道的是，有另一个躲在灌木丛中的人正用仇恨的目光看着他们，不用多说，又是肖候。
　　看着墨惜珺这么跟陆仁抱在一起，肖候心里从没有如此的愤怒过，从小，在陆家长大，他就知道自己只是一个外人而已，他半妖的身份，让他受尽了白眼，而在这环境中，温柔清纯的陆嫣，却是他灰暗的人生中，唯一的一点亮光。
　　对陆仁那完美的人生，肖候也是羡慕，出身，天赋，家室，相貌，所有的一切，都是那么的优秀，那么的无懈可击，在他身边，自己永远只能当着一个小跟班，衬托出他优秀的存在。
　　可是，凭什么？
　　凭什么自己的人生，注定要成为他的配角，他不服，肖候紧紧盯着两人，双手不禁握拳，用力紧握，指甲刺入肉里，也是感觉不到疼痛……车子在城市中行驶，哈麻以选择的心思，到处打量，寻找着一个合适的地点，为了这美丽少女，卯兔星灵师陆嫣，他前后花了那么多时间，现在终于到了享受的时候，这可是他跟小美女陆嫣的初次体验，可是要选择一个好地方才行。
　　车子开到城市公园，无耻妖兽却觉得这地方很合适，这个公园哈麻之前已经是来过多次，白天行人不少，但是深夜的时候却是人迹罕至，再加上绿化树林环绕，极大遮挡住视线，绝对没人会注意到这个公园角落里即将发生的香艳一幕。
　　停好车子，哈麻下车打开后门，下了一个命令，带着控魂状态的陆嫣沿着公园小路往公园的深处走去，并行走着，看着绝色少女窈窕曼妙的身躯，一想到马上能够在这边星空下，对这个高傲而又美丽的星灵师肆意妄为，哈麻的下身不由得更加胀大。
　　如今淫纹大功告成，铺垫了这许久，终于得手，陆嫣已经无法反抗，不过出于哈麻的谨慎性格，为了保险起见，哈麻在下车前还是给陆嫣灌了一道淫液，等稍过一会儿，入腹的淫液就会发动奇效，但是还要再小心点……哈麻右手发动一个印，催动淫印，陆嫣光洁的下腹上，淫纹瞬间发出一道红光，绝丽少女下身的花穴不禁感到阵阵发痒，躁动兴奋，激得陆嫣不禁夹紧了大腿，轻轻的擦蹭着，但是这简单的大腿的摩擦解不了体内的燥热，反而令小穴里越来越空虚。
　　虽然神智被控制，但是身体的本能却无法改变，就这样，陆嫣在淫纹的折磨和哈麻猥亵目光的注视下走了一百多米，口中不禁的发出一声声的呻吟，轻柔娇喘，媚声连连，然后两人在公园里，树木环抱间的一片草地前停了下来。
　　“啊，嗯，下面，下面，好难受，主人，主人……”持续的刺激下，陆嫣体内快感越强，身躯持续发抖，娇躯终于支撑不住，细长直美腿发软，一下摊坐在地上，圆润大腿上的白色丝袜已经被小穴吐出的爱液打湿了一大片，娇躯颤抖，胸前双乳在礼服下急速的起伏着。
　　看着在草地上娇喘吁吁的小美女，吐气如兰，哈麻知道准备工作已经差不多了，现在该是要到了自己享受时刻，猥琐淫兽嘴角冷笑一声，迅速地脱掉了自己的所有衣服，露出肥胖厚实的身躯，然后右手一动，快速的发动印记，却是就暂停下淫纹的控魂能力。
　　一直笼罩在陆嫣意识中的妖力逐渐散去，意识恢复少许，美丽少女长长的睫毛闪动几下，眼神清醒，她拼命想要看清周边的环境，然后，映入她眼帘的，却是那赤身袒裸的哈麻，丑陋身躯，脸上猥琐的淫笑，而因为高度关系，足有着她小臂粗细的肉……棒正顶在陆嫣的脸颊旁，黑色的粗大龟头在公园灯光下反射着吓人的光芒。
　　“啊！你，是你！”还是少女的陆嫣意识恢复，下了一跳，口中不禁娇呼一声，“你，无耻，你这个无耻妖兽，我绝不会放过你……”急慌间，一时语塞，陆嫣本能的身体挣扎，想要远离眼前这恶心的男人，可是却没想到，她身体刚要有动作，下身花穴里敏感神经传来了激烈的反应，好像正是有无数只的虫蚁正在啃着穴内的嫩肉，让陆嫣刚要起身的双腿一下就变得酥软无力。
　　“你，啊，我，我的身体，你是，你是动了什么手脚，你对我干了什么？”陆嫣双手掩着下身，却发现自己的下身早已湿成一片，下腹的蛤蟆淫纹越来越亮，让快感的呻吟止不住的从陆嫣皓齿间飘出，而更让她惊讶而又绝望的，却是在她脑中，零星散过的各种记忆。
　　从自己进入公司开始，被这个化身成经纪人的妖兽带队，然后，在她不经意间，就被这无耻恶心的家伙，找到了各种机会，训练场，更衣室，舞台后场，宿舍内，自己却是被这妖兽抓住了机会，各种玩弄，淫秽不堪的记忆，但是事后却是都会被他给抹去，就好像是一个玩具，被他玩弄在股掌之间，她却还是全然不知。
　　“怎么？是不是记起来了？我的好嫣儿，你平时对我可不是这么冷漠，可是很热情似火啊！”哈麻丑陋的脸上淫笑道：“至于你说我要干什么？当然是干你啊！你的身子我今天要定了。”
　　“不过，现在我给你一个机会，或者说，之前，我对你的设计，让你这样沉陷的太轻易，你肯定也不会服气吧，不然现在，让你和我打一仗，如果你赢了，你们星灵师不是一向擅长战斗吗？现在，来铲除我这个妖族吧？”哈麻故意挑衅淫笑道。
　　淫女无数，对于哈麻而言，拥有淫纹能力，只要是他看上的目标，基本就是没有失手过，于他而言，陆嫣星灵师的身份虽然特别，却也只不过是他的一个新猎物而已。
　　而他就是喜欢看着这些贞洁烈女，清纯处子激烈地反抗，明明就已是绝境，但是却还要不甘的挣扎，然后在绝望中被他征服，最终成为自己豢养的爱奴，比起结果，他更享受这一过程。

第32章
　　“你，你个淫兽！我，我一定饶不了你！我要杀了你，一定要杀死你！”脑中回想起与这猥琐男子的遭遇经过，陆嫣银牙轻咬，气怒下嘴唇要被咬的出血，口中狠骂一声，下定了争斗的决心。
　　这无耻妖兽，今天她若是战败，落到他的手中，自己恐怕就会贞洁难保，要失身给这个变态妖兽，看着这恶心妖兽下身那个巨大的阳物，刚才只是初见，就已惊得陆嫣花容失色。
　　纯情的少女根本不敢想象这么粗的一个东西插进自己下身的感觉，同其他少女一样，都是会有着一个单纯美好的梦想，陆嫣也一直将少女贞洁视为最宝贵的东西，希望有一天能够在浪漫的环境中，将自己的身体交给自己的天命之人。
　　但是，这绝不是眼前这个妖兽！
　　美目紧缩，少女曼妙的身体因为紧张而绷紧，一股灵力从少女体内散出，吸取了先前记忆中的教训，少女用魔力将哈麻的淫纹硬生生压制成几乎透明，虽然她还并不知道这印记具体效果，但是却也明显猜测到，这印记对于自己身体的影响。
　　这魔物既然是给了自己这机会，不管她是要如何的艰难，都要抓住这个机会，陆嫣起身长吸一口气，凝聚全身的星灵之力，准备沟通卯兔星辰，变身进行对抗，将其当成自己最后的机会，虽然不知道他因何会给出如此的条件。
　　但是自己必须要抓住这个机会，一举击杀这个妖兽，才能够扭转局势，陆嫣调整心绪，伸出右脚，高跟鞋脚尖在地上轻轻一点，灵力发动，顿时在草地上出现了一个以她足尖处为阵眼的召唤针式，一道柔和的光芒从这古朴阵式中升起，将她曼妙美丽的身形笼罩在绚烂彩光中。
　　“对嘛，这才有点意思，就让你全力试一试，看看我的淫印，可以发挥多大的效果！”哈麻身体小心的往后一跃，跳出了召唤阵式的范围，看着少女沟通星辰，进行变身，心中也并不怎么惊慌。
　　对于他们妖族大敌，这些星灵师的存在是最大的阻碍，哈麻的性格却是更想要收集对方的实力强弱信息，现在陆嫣已经完全在自己掌握之中，根本不惧怕她会翻转，不如就试一试她的最强实力。
　　在之前的搜魂过程中，哈麻已经对陆嫣的能力了如指掌，而自己的能力则不被陆嫣所知，并且在控魂过程中，哈麻数次让陆嫣暂时忘却了和他战斗的经历，再加上自己这么长时间以来将眼前这个美貌少女浑身上下都玩了个通透，对她的敏感点简直再熟悉不过。
　　而陆嫣的身体也在长时间的调教下愈发敏感，淫印效果已经完全深入其身，只是这绝美少女此刻自己还不知道罢了，各方因素之下，哈麻完全不需要担心会失败！
　　阵式中，一身礼服打扮，气质纯雅如仙，陆嫣的身形在召唤阵式中缓缓升空，双臂舒展，在阵中柔和的光芒下，身后好似出现了一只洁白灵巧的兔子星相模样，身上礼服快速蜕化，变成了一道光亮，随即变成了白色带着粉红色的气息，萦绕在她周围，凝聚而成犹如飘盈丝带。
　　灵气萦绕，色彩变换，缠绕的灵气缠绕在陆嫣的身躯上，具现化为一件白色的无肩上身胸甲，衬托起胸前的两团丰盈乳肉，包裹住了上身的敏感部位，下身则是幻化成一条白色的短裙战甲，白色丝袜从少女的大腿中部开始延伸到少女可爱圆润的美腿，白色高跟鞋托起少女纤细的身姿，使本来就完美比例的双腿更显迷人。
　　同时在陆嫣的双臂上则是白色袖套，从上臂中间一直包裹到纤纤细指，仔细端详，在灵力的分布上，却是以陆嫣那白丝美足上最强，比起以占卜感应的末羊星相，卯兔属于战斗类，其中最强的就是弹跳以及爆发的踢力，拥有强大的正面战力。
　　不过，陆嫣变身时的灵力越强，过程越具体，哈麻所收集到的信息也就越多，他的细长眼，色眯眯的观看者绝色变身的全过程，一边记忆信息，一边无耻想着：“原来如此，与我们妖族依靠自身修炼而来的战力不同，这群星灵师却是属于借用的外力，需要类似请神通灵才能战斗，如果有办法，隔断她们的感应，或许是个办法？不过，这些星灵师，看来也都是些欠草的骚货，打个架而已，非要脱光了衣服变身，而且变出的衣服还这么浪，这不是等着给机会嘛！”心中虽然在腹诽，但是哈麻却并不大意，变身光芒末消散，变身的陆嫣脚上踏着白丝美足一跃而起，冲向哈麻，右足暴力狠狠一踢，今天在休息间与哈麻一战时就已经消耗了不少魔力，如今魔力还末完全恢复却还要边压制淫纹边战斗，陆嫣知道务必要速战速决。
　　一脚蓄力轰向了面前妖物的面门。
　　美腿踢踏势大力沉，哈麻心中一凛，虽然知道陆嫣是拼死之斗，但是这兔子逼急了也不简单，不敢大意，发动淫纹之力，刺激小腹上佳人的淫印效果，在陆嫣就要踢中他时，淫纹光芒突显。
　　登时间，陆嫣只觉自己全身的气力好像正被快速抽走一样，下身传来的酥酥麻麻的感觉如电流一般流过全身，不禁身体一顿，丝袜美足踢出的招式一下凝滞，动作有了破绽，刺激中，陆嫣禁不住，秀美唇口间飘出一声充满魅意的呻吟。
　　这短暂瞬间，就足够哈麻发挥，双腿一蹲一跳，他粗壮肥胖的身躯弹簧般压缩又伸开，迅速地向后退去，拉开了和陆嫣的距离，绝丽少女一击不中，不禁焦急，赶紧加强魔力将发光的淫纹压制下去，然后再次向哈麻攻来，虽然明知情况不利，陆嫣也是只能坚持！
　　比起战斗经验，哈麻却是更为丰富，好似老叟戏顽童，他知道陆嫣肯定要速战速决，她的灵力不足以支撑她久斗，所以每次陆嫣来袭时，哈麻都控制着淫纹的效果，让其产生忽强忽弱的变化，不断的对其刺激。
　　这直接作用于体内，甚至连同着陆嫣精神意识的淫纹，效果可是比那些所谓的情趣工具不知道强上多少，陆嫣必须要一直以极强的魔力压制淫纹，不然，稍有松懈，酥麻强劲的电流刺激，就会在她的花穴之中泛起，震的她下身酸涩麻痹，半身酥软。
　　一追一逃，看起来好像哈麻是被追迫的狼狈，但是实际上，为了保证行动不受太大影响，陆嫣已经是消耗了太多的气力，勉强的坚持了几分钟，身体已经难以负荷，更为艰难的是，她即便知道哈麻的诡计也不得不钻进这个圈套，死死的坚持！
　　渐渐，陆嫣身上灵力已是难以为继，星相印记变弱，而下身的淫纹却是开始起效，肆无忌惮地将快感传遍少女的每一寸肌肤，绝色少女那裙摆下，私密处的粉色花蕊，随着情欲不停刺激，嫩肉不受自己控制的缩进又张开，一丝丝温热的爱液不禁流出，变身战裙内，小巧的白色内裤已经是湿漉漉一片。
　　陆嫣娇媚的嗓音不仅是唱起歌来动听，现在连绵的娇吟源源不断飘出少女紧闭的小嘴，却是更加销魂悦耳，力空力尽，她的双腿发软，已经是难以做出有效的进攻，袭向哈麻的攻击越来越绵软无力，速度也越来越慢，看似击打，却更像情趣玩闹一般。
　　“哈哈，只是如此而已，真是太让我失望了，既然，你已经玩够了，那么接下来，就是该到我来玩玩了！”哈麻淫笑说道。

第33章
　　而哈麻等的就是这个时机，趁着陆嫣攻击减弱，反应变慢时，他快速开始拉近和陆嫣的距离，看准陆嫣软绵绵的一拳袭来时，无耻妖兽迅速闪避，趁着陆嫣的白丝美腿脚步踉跄收势不及时，突然伸手一抓，目标直指绝美少女胸前敏感处。
　　一下抓上，陆嫣美丽的面容恼怒，脸上羞红，嘴里轻骂一声无耻，身体本能要往后退，但是哈麻出手快捷，先一步抓住了少年胸前轻衫薄衣的缎带，用力一扯，缎带飘飞。
　　没有了绸带的约束，粉色轻衫向两侧自然敞开，露出少女上身的白色半罩纯洁胸罩，雪白嫩莹的乳峰，白嫩的好似牛奶一般，而更令哈麻心中亢奋激动的是，因为刚才长时间的刺激，陆嫣胸前两个雪白半球上的小巧乳头，早在不知不觉中，羞耻的挺立，在薄薄的白色胸罩上撑起两个凸点！
　　“你！……无耻，下流！”突如其来的暴露，让纯情少女陆嫣一时心中慌乱，不知所措，有些又羞又怒，虽然记忆中，她似乎已经是跟这丑陋妖兽有过许多亲密接触，但是心中却仍然十分芥蒂，少女单纯的心思却还是无法接受与哈麻的亲密接触，只得分出一只手遮掩胸前的诱人春光。
　　“怎么了，怎么还害羞呢？我们什么亲密的事情，可都没少做，你身体哪个部位，我可都看过了，还有什么好计较的！”哈麻故意凑近鼻子闻了闻缎带，嘴里还发出啧啧的声音，加大着陆嫣的羞辱，绸带上带着一股少女的淡淡体香，甜美芳香，却也是分外好闻。
　　一时之间攻守互换，哈麻也是毫不客气，趁陆嫣不备，连续出手对她发起强攻，本来在变身的时，星灵师的五感就会明显提升，对于身体的异样也会更加敏感，再加上淫纹作用和那一瓶入腹不久的淫液逐渐起效，陆嫣刚才耗力过大，此刻一时间只感全身肌肤变得越来越热，身上的敏感部位，好像有一团的火焰正在不停的灼烧一般。
　　身体异样，陆嫣娇喘吁吁，绣眉紧皱，形状美丽有料的双峰随着喘息不停起伏，白皙圆润的大腿也不断摩挲，欲火已经引燃，布置已经完成，这单纯的小佳人，想要用这方法来压抑住自身的欲望，却是太过天真，哈麻现在要做的就是彻底点燃着这团火焰，让她彻底沉沦崩溃。
　　趁陆嫣行动变缓，精神恍惚之际，哈麻则是开始占据主动，身形绕动，不停的在陆嫣身旁游走，转圈寻找着机会，沾满淫液的一对禄山之爪不时戳向陆嫣的敏感部位，也不强求，一触即退，陆嫣慌忙中，一双柔荑却也是难以抵挡哈麻的多处进攻，顾此失彼，越防越慌，越慌越败。
　　绝丽少女胸前两团雪兔不时被哈麻的食指戳中，胸罩上的两点凸起更是不时的被哈麻快速弹拨按压一下，胸罩的凸起部位被淫液打湿变得透明，露出底下的粉红色乳头和一片浅浅的粉红乳晕，而圆润俏挺的臀部则不时就会被无耻妖兽伸手抽打，又被哈麻的色手不停揉捏，狼狈不堪。
　　而下身纤纤细长的白丝玉腿又不时的被哈麻伸手抚摸亵玩，一招防守不及，下身短裙也被露出，露出了早已因为情动而被爱液打湿的白色内裤，粉色的花穴若隐若现，敏感的花蒂也是经常动情硬起，加上娇躯被哈麻挑弄揉拨，尤其是对大腿内侧的抚摸更是惹得敏感的陆嫣一阵阵颤抖，身躯犹如电击火烧，炽热痉挛，已是完全乱了方寸。
　　差不多了，哈麻看着陆嫣这娇喘动情，身躯扭曲强忍的模样，觉得该是到了下一步时候，嘴里淫笑说道：“小嫣嫣，怎么，是不是忍不住了？看你这样子，很想要了吧，作为你的经纪人，我就是应该要为你分担忧愁，现在，就让我来帮帮你吧。”
　　一声淫笑，哈麻快速横跳，身形突然出现在了陆嫣身后，伸手用力一拉，拉住了绝丽少女的及腰秀发，突然袭击，疼得陆嫣螓首仰起，身体本能反应，戴着白色轻薄袖套的两只玉手当即抬起，想要护住自己的头发，可是她这顾头不顾尾，手一抬起，也是意味着她的正面全无掩护。
　　趁此机会，哈麻松开着陆嫣的长发，双手往前一绕，从她的腋下穿过，肥大的手掌当即抓扣住少女胸前的挺拔玉乳，然后一只腿往前一顶，别在了陆嫣双腿之间，阻止她并起大腿的举动，然后右手不甘示弱的往下探捞去，从短裙底下伸入，拨开内裤，迅速的摸索寻找到了少女稚嫩的阴唇，手指爱抚捏弄。
　　“啊，呃，那里，那里不行！你，你快停下，你个无耻，无耻妖物，我一定不会放过，啊……”一声悠长娇媚的呻吟，不必用眼看，只要听到这种呻吟，就知道这绝丽少女的敏感部位沦陷，正在禁受着巨大的刺激，哈麻手指灵活，就好像是在弹钢琴一般，灵巧的拨开陆嫣紧闭的肉缝，然后找到了最敏感的花蒂处，不停的挑弄把玩。
　　“嗯，你啊，不要，呃，啊！”陆嫣浑身颤抖，阴核的刺激对她来说太激烈，呻吟声不禁提高一个档次，娇喘更盛，哈麻的手指时而轻捻快拨，时而重压弄挤，强烈的刺激，弄得陆嫣淫水泛滥，在声声的呢喃声中，银亮的液体顺着白嫩大腿往下流淌，少女双脚之间的地面上也是留下了液体痕迹，动情中，花穴好似湿成着水帘洞一般。
　　少女的反应变得热烈，张开的小嘴不再有闭合的机会，连串婉转娇吟倾泻而出，哈麻就是抓住这机会，继续催动淫液能力，快速的拖下绝丽少女的胸罩和内裤瞬间溶解，开始肉贴肉，袒身相搏，尽情把玩陆嫣的双峰：“小嫣，你看看你，嘴上说着不要，但是你，身体明明就已经很渴望了，你看，你下面的样子，早就在等待我了！”陆嫣那对稚嫩但是饱满浑圆的美丽双乳，滑腻细嫩的肌肤好像是牛奶一般，青春活力的身体，弹性十足，在哈麻的手掌中来回的变化着形状，更刺激着他的的兽欲，手掌拼命压榨那对少女的娇乳，手掌大开大合，用力下压，几乎将她的酥胸压成扁平，然后张开时，青春活力的美乳又是快速反弹，如此挤压把弄，玩的哈麻不亦乐乎。
　　刚才的打斗，在不知不觉中，已经变成了另外一番场景，公园的草地上，一个面容绝美，清纯可人的少女正是被着一个粗鲁肥胖的男子用力的钳抱在怀里，大手在着陆嫣身上不停游走，月光下，却是构成了这违和而又怪异的一幕场景，好似恶鬼戏仙女一般。
　　在哈麻持续的刺激下，初尝情事的少女整个身体都在发颤，注入她体内的爱液已经起效，强烈的快感中酥胸上挺，身体蜷缩扭摆，一双柔荑无力的放在了得意淫兽的大手上，也不知是要制止他施暴还是不想他停下。
　　对怀中美人的这反应，哈麻非常满意，插入陆嫣下身的手指也是加紧动作，在花穴内灵巧的扣弄，又不断摩挲花唇上的花蒂，指尖对着那充血硬起的娇嫩处不停挑动，按压，手段齐出，而身体上下敏感点都被这样不停把玩擦蹭，陆嫣再也忍不住，崩溃欲疯，口中呻吟声越来越大，淫声妙语连呼不绝。
　　“嗯，嗯，不要，停下，救命……哥哥，妈妈你们，来救救，啊，救救我，嫣儿，知道错了，你们，快来救救嫣儿……”

第34章
　　思绪逐渐混乱，陆嫣语无伦次的呻吟，全身的感觉似乎都集中到两腿间，那被哈麻手指肆意蹂躏的花穴上，一股股暖流正向小腹集中，腰肢发酸，花穴发麻！
　　“小骚货，别喊了，没有人能来救你的，你的那些所谓的好伙伴，已经是抛弃你了，至于你母亲，哈哈，那是她不在，要是现在她在这里，哈麻大爷，一定让她来舔，将她一起干了！”得意中，手指再次的捻到了花蒂上，用力一捏，然后屈指快速一探，敏感处遭袭，陆嫣全身瞬间紧绷，犹如电击一般，娇躯抽搐，下身疼痛的失去知觉，呼吸瞬间停止，脑中一片空白，花心忍不住张开，一股温暖的爱液瞬间喷出。
　　陆嫣悲鸣一声，羞臊的说不出话来，不敢相信这是真的，高傲的星灵师，卯兔之力的继承者，万众瞩目的少女偶像，竟然在和妖兽的战斗过程中被玩弄到高潮了！
　　绝望欲死！
　　强烈的高潮使陆嫣意识模糊，脑中陷入一片空白，只有着高潮的阵阵余韵还在冲击着脑海，而身上的力量也随着这高潮好似被完全抽走一般，美丽修长的白丝美腿再也支承不住身体，膝盖一软，整个人无力的瘫坐在了哈麻的大腿上，失神恍惚的靠在了这肥胖妖物的身上，防御全无。
　　陆嫣体内的灵力见底，哈麻感觉到她体内用以对抗压制淫纹的生肖之力已经完全消失，就陆嫣现在的灵力，连要勉力维持着沟通星辰都难，哈麻知道此刻玩弄陆嫣已经再无力反抗，将怀中美女平放在草地上，随后抓住她垂在身侧的双臂，举过头顶，反用她身上轻衫结缎将她的白皙的双手举起，绑到她的脑后，摆成了一个手臂举起的捆绑姿势。
　　月光下，娇美少女陆嫣无力的躺在草坪上，衣衫大开，上身袒露，双乳洁白诱人，小巧粉嫩的乳尖似乎感觉到了这夜幕下的寒意，随着双乳微微颤动，坚挺饱满的乳房上下起伏，不盈一握的纤腰将陆嫣S型的曼妙身姿展示得淋漓尽致，月光照下，好像是笼罩着洁白的光芒，美丽而又圣洁。
　　陆嫣平坦的小腹光滑可人，尤其是两腿间，那少女最私密的粉红色的肉缝，白嫩的花蕊十分乖巧的保持半开半合的状态，还不时渗出丝丝爱液，小巧精致的花唇上涂满晶莹的液体，连大腿内侧都沾了许多，犹如含苞待放的美丽花朵，白丝包裹的修长美腿不停的屈起并拢，如此身姿神态，连阅女无数的哈麻也不禁神迷，心炫。
　　美！
　　实在是美！
　　哈麻的兽欲已经点燃，现在已经没有什么能阻止他占有这个绝色少女了，不再浪费时间，他分开陆嫣修长的双腿，跪到陆嫣两腿之间，硕大的黑红色龟头缓缓前顶，贴上陆嫣水汪汪的花唇，两片花扉，即使刚才被玩弄了很久，却依然小巧精致，羞涩的半闭着，想要尽职的完成着最后的守护责任。
　　感觉到下身的异样，陆嫣略歪着头，一双美目中留下无助而绝望的泪水，清泪从眼角流下，从小到大，她从没有如此的无助过，一直以来她都是众人眼中的小公主，父母眼中的掌上明珠，哥哥陆仁的贴心小妹，再到后来继承了卯兔之力，成为了一名骄傲的星灵师，一切，都是顺风顺水，也是让她的性格变得自我高傲！
　　结果，也是因为自己的这个性格，导致了她今天的结果，让她陷入了这一个猥琐无耻的妖兽的手中，更在战斗中被他给玩弄到了高潮，现在眼看失身在即，身体却竟软绵绵的没有一丝防抗之力，委屈、不甘、屈辱汇聚在心头，最后却是就变成了现在这无助与绝望！
　　恍神间，哈麻的动作却是没有停下，陆嫣感到自己的双腿被人分开，上身传来了丑陋男人的压力，即将失身真实的恐惧将她笼罩，她哽咽着想要挣扎，可骑在他身上的猥琐男还是用力压低她的大腿，好让两腿间的隐秘完全暴露在月光下。
　　哈麻看着绝美少女分开的双腿，不再隐忍，粗大的黑红色龟头正叩开玉门，顶在水汪汪的穴口，口中淫笑说道：“小骚货，主人来疼你了！今天，你就把身体，交给我吧！”说话中，哈麻腰部一耸，粗大的阳物登时顶入到了花唇间，两腿间火热的触感唤醒了少女的意识，让陆嫣醒觉，她低头一看，只见一根比自己手腕还粗的黑色肉棍正要侵入紧窄的肉洞，她当即立即吓得花容失色，娇躯如遭雷击，口中急喊道：“不，不要啊！啊，求，求求你，啊！”下身剧痛，陆嫣疼的身体紧缩，修长的白丝美腿绷紧，本能的想要踢踏，可是哈麻早有准备，左手快速往下一扣，抓住了她的右脚踝，右手则是扶住了阳物，向前挺送，粗大的龟头，顶住了花唇，强行撑开了肉壁，往内挤进，龟头卡住了肉壁，使劲前压，娇嫩的花唇登时的往外压撑开，那情景简直叫人窒息，哈麻的阳具实在太大，只插入了前端部分，陆嫣就已经忍受不住。
　　初尝陆嫣紧窄柔软的嫩穴，处女紧致的花穴，狠狠的夹住着哈麻的龟头，从末被触及到的敏感之处，穴内的嫩肉层层的紧吸而来，少女穴内的褶皱多而密，龟头这一插入，褶皱连续擦在阳物上，爽得哈麻兽性大发，禁不住的连续吸气，虽然知道处女花穴美妙，但是这特别的紧致，也是让他爽的不行。
　　哈麻也是玩弄过许多女人，但是这种在公园里，给着美少女破身的经历，他却还是第一次遭遇，心中也是激动，只能是努力平复心境，双手捏住少女瘦弱的柳肩，下身发力，保持着平稳的力道往内刺入，阳物迅速地捅进陆嫣的小穴，一直到顶在少女花穴内那一层薄薄的薄膜上！
　　即使是有爱液和淫液的润滑，但是陡然经历这破身的疼痛，陆嫣还是感觉感到自己的嫩穴会被这个禽兽撑破，撕裂般的疼痛让她几乎昏厥，除了美腿上的丝袜，近乎赤裸的全身绷紧，初经人事的少女，根本难以承受如此巨大的刺激，除了口中呻吟痛呼之外，却是再也无法做出其他反应。
　　肥胖臃肿的男人就如本体一样，像一只巨大的癞蛤蟆，巨型阳物嵌入这位凡间仙子的身体，龟头好像是一枚鱼钩，卡在了这美人鱼的体内，嫩肉层层包裹紧吸，让哈麻享受到了花穴嫩肉的全方位按摩，口中忍不住爽呼：“紧！小嫣儿，我真没看错你，这还是第一次干这么紧的屄！太爽了！之前的准备，都是值了！”稍微适应之后，顶在那处女摸前的阳物不再客气，哈麻伸手将陆嫣的白丝美腿抬起，将着这娇媚少女身躯强行的压成着一个对折形状，阳物用力往内一顶，对着那薄膜刺去，只听得一声轻微的嗤扯声，哈麻登时只感觉到自己的龟头顶穿了一层障碍。
　　一股温热的液体染来，知道自己已经是刺破了陆嫣的少女贞洁，哈麻心中狂喜，下身开始了抽插，手腕粗的坚硬肉棒滑出陆嫣的花穴，蓬肉拉扯将着红嫩花唇都翻了出来，陆嫣的柔软的身躯，更是因为疼痛而被哈麻随着抽插的方向而一直的跟晃着，只见阳物上还带着殷红血迹，以及湿润的淫液，棒身青筋暴起，通体泛着淫靡的光芒。
　　“哈哈，小嫣儿，我终于还是得到你了，你要记住今晚，就在这个公园，是我将你从少女，变成了一个女人，记住我吧，永远别忘记！”

第35章
　　小美女花穴内层层叠叠的媚肉正极力收缩，褶皱密紧不停摩擦，将哈麻的阳物牢牢套住，嫩肉不规律的蠕动给无耻妖物提供了全角度的按摩快感，哈麻在得意宣告一声后，也是不敢再大意，忍住下身的快感，将注意集中在阳物的享受上，全心享受，下身开始慢慢抽插。
　　阳物在陆嫣的花穴中轻抽，在刚破身的绝色少女身体中肆虐，轻抽浅送，保持着规律，让阳物适应着这紧致爽感，如此持续抽插了三四十下，这感觉，对于哈麻而言是爽了，可是陆嫣却只觉得下身在这剧痛中，犹如失去了知觉。
　　一根火热的异物正在身体内不停的肆虐，每一次的抽插就好像是要将身体刺穿，前所末有的痛苦，让陆嫣疼痛的身体近乎痉挛，失去理智，口中的叫喊也是不停，就在这公园的草地上，随着身体的撞击，噗嗤的水声抽插中，女子的呻吟痛哭声，更加清晰。
　　陆嫣身体越痛苦，敏感的花穴反而是吸的越紧，哈麻阳物继续抽插，却是发现花穴内肉壁一直紧吸，而且其中肉壁却好似内包一样，刺入紧，在拔出时，花穴口的嫩肉回夹，好像是卡紧的肉门，将他的阳物卡紧，抽出竟然是更加费力，哈麻每用力的抽拔一下，都感觉肉壁在龟头的蓬肉上整个滑过。
　　又紧又麻，那瞬间的快感，好似的电击一般，爽的哈麻腰肢都不禁要发抖，一开始没有准备下，无耻妖物差点中招，好在他经验丰富，急忙调整力道，心头狂喜，这位纯美少女竟然天生一副销魂名器，玉壶穴，顾名思义，就是花穴中，前紧中宽而后径再次变得狭窄，初入容易，但是进出退难，花穴口卡住阳物，随着肉壁不停夹紧，一般男子恐怕连穴口处一番刺激都难以承受。
　　卡紧的阳物，在花穴中段，一直享受肉壁紧蠕感，但是想要再进一步，抵达那花心深处，却是又会变的艰难，变化连连，幽深难进，如此美妙花穴，快感惊人，却也是难以被彻底开发，所以，还有传言，拥有这等名穴的佳人，一般都是会因为元阴难触，花心难以被真正采摘，而拥有着内媚之体，魅惑天成，一旦得到开发，那却是天生的尤物。
　　而现在这绝品膣穴就在自己的面前，好色如命的哈麻哪里是会错过这机会，感觉到陆嫣花穴紧妙，心中已经是在不断思索计划，今天，无论如何，都要将其彻底占有，要在这美穴中喷射自己的生命种子，让其成为只属于自己的领地！
　　“啊哼，好疼啊，不要！快，停下，嗯，啊，妈妈救命，嗯嗯，啊！”破身抽插中，陆嫣只觉得下身火辣的犹如着火般，每一下，都好像是一柄利刃在下身抽割，要将她的下身刺穿，疼的绝美少女娇躯紧缩，精致的下巴扬起，美丽的面容紧皱，贝齿紧咬红唇，花穴被强行突刺的疼痛是她无论如何靠意志都抗拒不了的，疼的香汗直流。
　　哈麻享受这绝美少女花穴内的温暖的包裹和不停收缩的绝妙感觉，将陆嫣的双腿大大分开，如此，她娇嫩花穴被阳物插入的姿势将会整个暴露出来，以一种居高临下的俯瞰姿势，好像是打桩机一般，从上往下狠狠的往内干入，在绝丽少女身体的颤抖挣扎中，哈麻的下身也一直没有停下。
　　每一次的抽插都是带着十足的力道，抱着要征服着绝美少女的心思，阳物狠蹭着处女膜的残余，在花穴里扭动研磨，然后再不紧不慢的往外拔出，带给陆嫣强烈的刺激感，阳物一直退到穴口，之后再重新狠干进入，就在这露天的草地上，对这美少女偶像狠狠蹂躏。
　　下身一边快速抽动，哈麻灵活的舌头也是没有停下，在少女的双峰上来回拨弄，亲吻啃咬，留下了专属于他的吻印，时而又转移目标，在少女秀美光滑白皙的美腿上舔弄亲吻，对于陆嫣这修长美腿，他可是早就已经觊觎许久了。
　　以前在公司也好，在练习室也好，他看着陆嫣练习时，那又长又细的美腿，做着各种的舞蹈动作，或清纯，或性感，穿上着诱人的舞蹈服，甜美的白色丝袜，那模样，怎么看怎么勾人，哈麻不止一次的想过要将她压在身下玩弄的方式，就是要狠狠的玩着她的美腿，要不是一直有文彩依阻拦，他早就行动了，现在终于得手，自然是要好好的把玩，玩个够本尽兴。
　　在阳物的不停抽插中，哈麻也是没有停下自己的后手准备，催动自己的淫液能力，让进入陆嫣身体的淫液，刺激着她的全身，要将她身体每一处感知都充分调动，要让她完全的沉浸在这爱欲快感中，无法自拔，然后，彻底的成为自己欲望的爱奴，成为他享用的禁脔。
　　淫液不停催动，而这效果也是明显，在哈麻的玩弄下，陆嫣只感觉身体的刺激越来越强，绝色少女只觉得娇躯燥热动情，雪白的身躯上泛起着动情的红晕，而在下身处，那不停抽插中产生的酸麻感，似乎正在慢慢的压下着刚才的破身痛苦痛苦，带给了她一种特别的快感。
　　感觉到身下少女渐渐动情的回应，哈麻也没有让陆嫣失望，沾满淫液的双手一刻也不离她的美乳，变着法的搓揉挤压，发掘这对美乳的稚嫩与弹性，食指和中指夹着少女的粉嫩的乳尖，手指拉、弹、拧、压，各种刺激不停。
　　而无耻妖兽手上的淫液，也正随着他的按挤，不停地渗入到绝色少女乳房娇嫩的皮肤中，更容易发挥效果，陆嫣只感胸前的两只雪兔正变得滑腻酥麻的，而且越来越热，有种自内而外的鼓胀感觉，渴望这能有更多的爱抚，更有力的压迫，想要得到满足的玩弄！
　　才刚破身的清纯少女，哪里会是这御女无数的妖兽对手，在哈麻熟练的淫弄下，动情少女陆嫣的身体越来越火热，理智正逐渐被欲望的浪潮淹没。
　　心防渐渐失守，内心中的情感也是不可抑制的从红唇中飘出。
　　“真是个骚货，才玩你几下而已，有这么爽吗？既然这么满足，那你就给我喊出来！”哈麻得意淫笑中，更加用力地揉捏陆嫣的酥胸，下身阳物则是开始加速，一刻不停的在陆嫣花径内来回进出，带着少女的破身鲜血，快顶慢抽，将花穴完全塞满，每次进出前都撩拨少女兴奋的G点，左手手指更是在少女的阴蒂上疯狂挑弄，加大刺激。
　　“啊，啊，停，停下，怎么，啊，怎么还来？啊，好疼啊，不，不要，嗯啊，别来了，快停下！”在哈麻持续的抽插中，只见陆嫣酥胸挺起，小腹颤抖，已经是沉浸在快感中，在这交合之中，女子动情时所喊的话语，只不过就是欲拒还迎而已，老于经验的哈麻如何会不知道，但是有心想要挑逗这身下动人尤物少女一番，哈麻却是就真的停下了动作。
　　明知道绝色少女正在渴望动情时，可偏在这时，哈麻腰肢一顿，将肉棒往外抽出，退出了少女花径，蓬肉拉蹭着嫩肉，一直退到了穴口，只留下前端龟头还在少女蜜穴门扉处摩擦，不轻不重的研磨着，挑逗陆嫣的快感，同时连上身的亲吻以及爱抚也在此刻停下，偏不给着陆嫣最后的刺激。
　　看着情动难抑的少女，哈麻正想着要如何对她进行进一步的挑逗，突然间，一阵絮乱的脚步声传来，几声带着酗酒醉意的声音传来，却是有着不速之客，出现在了公园里，给这场破身淫戏增加了变数。

第36章
　　“哈哈，丫头，你听，有人来了，这么巧，这么晚了，竟然还有观众到来，你不是喜欢表演吗？那么今晚，就给这幸运观众，近距离表演一下，偶像少女的破身大戏，怎么样？”听着脚步声渐近，哈麻故意羞辱说道。
　　“嗯，不要，不，不可以，求你，别！”被野外破身羞辱，已经是对她的莫大羞辱，作为一个偶像，是陆嫣一直以来的心愿，她更不想人生最羞耻的一幕，会在这时候，被更多的外人看到，颜面扫地，那是她绝对无法接受的事情。
　　“不可以什么？听到有观众？你好像是更兴奋了，不然，我们就让这些观众，现场参观吧！”哈麻继续开口羞辱一声，随时可能暴露的刺激，让绝色少女紧张的身躯发抖，面容紧张，下身花唇蠕紧的更快，害怕的盯着哈麻，眼神请求，不想暴露身份。
　　哈麻嘴上愉悦，但是实际上心中也是正在不停的计算，他阴狠而又小心眼的性格，面对自己刚刚得手的佳人，可舍不得这么的露出在那些外人的眼中，听着声音，好像是有两三人，正在从路口处走进，大概也就是二三十步的距离，如果不是夜色，加上公园的地形，此刻草地上的他跟着陆嫣就是已经被发现！
　　其实不仅是陆嫣担心，哈麻心中也是在紧张，犹豫着如果被发现之后，自己要如何进行收场，他可不想这件事情远传，现在，拥有迷幻能力的蝶灵文彩依不在，哈麻想要守住秘密的话，恐怕是只有火口这一个选择了。
　　当然，这是最坏的情况下，如此，也是让哈麻不禁的心中产生一个念头，虽然文彩依的能力，在对战中作用不大，但是平时各种情况下，能够取得的效果还是不少，看来也是很有必要将她进行收服，要是能得到她的真心归顺，以后自己不管是要进行什么，都有一个强大的后勤保障！
　　心中胡乱想着，但是哈麻手上动作却是没停，阳物对着陆嫣的花穴继续快顶数下，加大刺激，同时伸手快捏着她的充血阴蒂，用力的掐捏两下，阴声威胁说道：“怎样？快点决定？要不要让他们来看看，来参观我们这一场肉戏！”关键时候，再逼陆嫣一逼，看她决定，才刚经历破身，正是她精神最为失神慌乱的时候，难以冷静判断，听着哈麻这其实毫无威力的威胁，绝色少女却是完全慌了心神，担心着那不知道何时会被路人发现，紧张而又恐惧，当即忍不住的求饶道。
　　“啊，求，求求你，快，快点走，不要，不要让，别让人，别让人看到，求你了！”陆嫣紧张的贴着哈麻的耳边，呢喃请求道。
　　不停的给陆嫣施加心理压力，哈麻等的就是这一刻，见陆嫣终于是忍不住求饶，心里长松口气，同时听到着脚步声正在不断走近，几乎只差着一个拐角，如果不是公园前的那一个高大的雕像，现在两人的身形已经暴露。
　　哈麻当即不再停留，身体一动，将陆嫣娇躯抱起，伸手拖住她柔软挺翘的美臀，将这长身窈窕的绝美少女抱起，好像是托抱着一个精致美丽的长娃娃，肥胖的身形快速一晃，脚下发力冲刺，带着陆嫣藏进了后方的林子里。
　　夜色幽暗，郁郁葱葱的树林，在挡住了路灯光线的同时，也是极大的遮挡了视线，哈麻带着陆嫣躲到了树丛内，因为着搂抱的姿势，哈麻粗大的阳物趁这时间，再次的往前一顶，挤开着少女娇嫩的花唇，狠狠的顶了进去。
　　身体正在紧张状态之中，突然的被粗大的阳物刺入，花穴整个被塞满，刺痛中混合著麻涩酥胀的感觉，陆嫣下身刺激，忍不住口中沉吟一声，而就在此刻，就在面前的那一片草地上，三个醉朦胧的青年相互簇拥闲聊的走了过来，也不离开，就那么的坐在草地上进行闲聊。
　　害怕被发现，陆嫣虽被哈麻偷袭刺入，花穴被刺顶撑开，但是却不能发出声音，白嫩的手掌抬起，捂住着嘴唇，害怕自己发出声音，身体趴伏在着树干上，勉强支撑，但是，陆嫣这举动，对于哈麻而言，反而是更加的激发出了他的肆虐之意，绝美少女不想出声，就更给了他征服玩弄的快感。
　　在暗中看着那三个不速之客，哈麻淫心大涨，腰部发力急耸，粗大的阳物狠狠顶入，将刚才破身时还留有残余的处女膜撞的粉碎，龟头用力的撞到少女敏感的花心，这强有力的侵入，顶的陆嫣下身又麻又疼，犹如电击一般的刺激，让她修长双腿犹如痉挛一般的颤抖。
　　淫液入体，在哈麻的挑逗刺激下，陆嫣已经是不知不觉的动情，娇躯动情，爱液潺潺的在花穴内流淌，虽然陆嫣并不想承认，作为高傲的星灵师，竟然会被这低贱的妖兽给凌辱破身，但是，当事情已经发生后，她却是不能反抗，那么就会在心中给自己的失败寻找着理由。
　　这不是自己的失败？
　　是这妖物设计的自己，自己是被出卖的，是那文彩依出卖了自己，所以，才是会被这妖物得手，所以，自己并没输，不是自己的错……一边承受着哈麻的强有力冲刺，陆嫣身体快感爆发，脑中给自己想着借口，强烈的刺激渐渐的压制住她的理智，娇躯酥软，美腿酸麻，身体不禁的往下垂去，然后哈麻的阳物也是借此顶的更深，龟头径直的对准着花心，开始发力进行研磨，进攻敏感点。
　　“嗯，啊，嗯，轻，轻点……”一声悠扬轻吟的呻吟在林内回响，为了不避免着暴露位置，陆嫣虽然尽力想要强忍住快感，但是面对哈麻越刺越深的快感，绝色少女身体越加兴奋，白嫩的双乳压在粗糙的树干上，随着无耻妖物的抽顶，身躯起伏，被着树干擦的生疼，终于是隐忍不住出声。
　　夜幕下，少女的轻吟声虽轻，但是还是传了出去，前面饮酒闲聊的三个男子中，有一人似乎是听到了一点声音，回头朝着林间望了一眼，虽然明知道林中光线灰暗，不会被看到什么，但是躲在暗处的陆嫣却是仍然吓了一跳，紧咬红唇，不敢再发出声音，娇嫩的少女穴因为紧张而吸的更紧。
　　哈麻享受的阳物急顶几下，龟头对准陆嫣的花心继续进攻，草地上，那男子回望了几眼，没有发现，又是继续的加入了身旁朋友的话题中，陆嫣心里放松，长舒了口气，而就在少女身体放松，不再那么僵硬的一刻，哈麻动作突然一变，调整好角度，双手一沉，将陆嫣的身体迅速压下。
　　少女的小穴登时间，随着这凶狠一下，从外到里重新被撑开，哈麻的阳物直顶插到最深处，坚硬的圆头挤压着子宫口，几乎就是要破宫而入一般，“啊，呃！”这下插得太深，陆嫣仿佛要被肉棒贯穿，头往后仰，一丝香涎自嘴角溢出，胸部极力前挺，嘴里又一次长吟一声，等到反应时，想要捂嘴已来不及。
　　陆嫣白丝包裹的白嫩美足拼命踢踏两下，整个人被哈麻这一下重插，顶得几乎陷入半昏迷状态，口中呢喃，而这声音也是终于的引起了外面三个男子的注意，清晰的呻吟，夜幕中清晰传出，并非错觉！
　　“你们听，是不是真的有声音，好像是个女人，是在做那事的声音！呵呵呵，不会这么巧吧，让我们碰到了！”一个高瘦的青年微醺说道。

第37章
　　一栋高层豪华公寓内，透过着全扇的玻璃，可以俯瞰着城市的大半夜景，夜色通明，灯火璀璨，靠窗位置上，放着一台健身跑步机，换下了宴会礼服打扮，肖灵韵穿着一件修身的裹胸装，下身搭配着一件塑身运动裤，正在跑步机上进行着每日锻炼。
　　挥汗如雨，作为警察，肖灵韵每天都没有松懈下自己的锻炼要求，裹胸衬衣遮挡住了她上身丰满挺翘的双峰，美丽健康的莹白肌肤，晶莹的汗水渗出，更衬出着她动人的人鱼线与马甲线，不过却一点也不显得夸张，身形健康匀称，长身修长美丽。
　　看着美丽的夜景，肖灵韵长腿快迈，已经快跑了许久，她却不觉得疲累，反而将速度又调高一档，继续锻炼，而在她身后，一位气质优雅美丽，从容恬静的长腿俏佳人，正穿着肉色舞蹈服，在瑜伽做着伸展运动。
　　修长的双腿分开，做出一个空劈叉的姿势上身前倾，下身张开成一条直线，圆翘浑圆的美臀从她那窈窕有致的腰部曲线往上撑扩，形成着一道诱人的事业线，身体稍微一撑，上身展开，包裹在舞蹈群中的巨乳持续晃荡了几下，正是舞蹈佳人午马星宿的墨霏霏！
　　“灵韵，你这是要练到什么时候？你叫我来，不是要光让我看着你跑步的吧，怎么了？又是有什么案子，让你烦心？”墨霏霏知道自己这个好闺蜜的性格，每当为案件的侦破问题烦心时，她都会让自己进行高度的锻炼，加速运动，以保持一个精神亢奋中的思考，只不过，随着肖灵韵的经验与能力日增，能让她陷入困境的案件却也是不多见。
　　肖灵韵继续急跑一阵，开口缓缓说道：“近三个月，城内已经连续发生了六起青年女子死亡事件，而且，死亡方式，都很特别，是被生生吸光了血液而亡，形如干尸，并且，每次案发时间，都很有规律，都是在间隔了半个月，现场处理的很干净，几乎没有留下任何线索！”听到闺蜜说起案情，墨霏霏美目一亮，虽然她没有当警察，而是选择了自己从小喜欢的舞蹈，但是对于这各种的案件，却也是十分的有兴趣，继续趴着做伸展，然后开口说道：“这么奇怪？肯定不是正常案件，是妖兽所为吧，有没有什么线索？你们特异科，应该开始调查了吧？”
　　“没有线索，这本身就是一个线索，能进行的这么干净，不是一般妖兽所能办到！是个有修为的大妖！”肖灵韵停下跑步，调整呼吸淡淡说道：“特异科已经接到指令，进行调查，我作为行动组长，开始受理此案，可能有些难度，但是应该难度不大，毕竟有组里高手配合！”也不怪着肖灵韵话语平局从容，比起墨家姐妹以及陆家等星灵师，平时以生活为主，只是在力所能及时才进行除妖以及组织除妖任务或者是星灵师传承，她则与着龙女云疏涵更相似，专门除妖，不过，云疏涵是为了要守护龙脉，而她，是为了报仇。
　　当年母亲被妖兽凌辱，而生下了自己与肖候，虽然肖灵韵因为自身天赋仍然获得了猴星宿传承，但是这遭遇，对她而言，就是刻画在了骨子里的耻辱，对于这些妖兽，她有的只是刻骨铭心的恨，而特意科，就是与一众妖兽最为接近的存在。
　　妖兽古来有之，为了对抗这妖兽之祸，而为了对抗，古时许多的传承者也会因为各自的体系组成门派，到了新社会，这就是有了一个新的称呼，特异科，警局内的一个特殊部门，专门处理正常无法应对的妖族肆虐事件。
　　因为部门的特殊性以及危险性，能够加入的成员自然都是一等一好手，不过因为人手限制，除了总部在京都之外，有满员特异科室配置的，却也只有魔都，深港，燕京等几大城市，可见现今能力者的稀缺。
　　以肖灵韵的实力和资历，其实早就可以调往京都总部任职，只是因为一直无法放下心中仇恨，所以在一直奋斗在一线魔都，而她的目的，只有一个，那就是找出当年凌辱和杀害母亲的那只妖兽。
　　“哦，那看来，你不是为这案子的事情担心了！”墨霏霏俏皮的说了一句，身体变化了一个动作，做着上下的劈叉动作，继续拉伸道：“有你出手，还有特异室高手协同，就算是法王级妖兽，也绝对可以拿下，万无一失！”话语虽是安慰，不过也是实话，肖灵韵虽然谦虚，但是却也从不为自己的实力菲薄，她已经不是当初那弱小的小女孩，这么多年来，死在她手上的妖兽，何止上百，而且，面对妖兽，她更是绝不会因为任何的原因而留情。
　　“好了，灵韵，你要是再这样闷着，可就没意思了，你啊，什么都好，就是你给自己的压力太大了，你要是再这样，给自己构筑起围墙，天天生人勿近模样，我们这美女警花，可是就真的没人敢追了，那可真是太可惜了！”墨霏霏俏皮说道，接着这半开玩笑机会，说出了对闺蜜的担心，肖灵韵太过刚强直拗，这性格，放在警局内，是嫉恶如仇，但是在平时的生活中，却是末免太过无趣，这样一个高冷勿近的女警花，虽然美貌，但是也难有人能这么一直的去捂她这块冰山。
　　“你又是想玩你拿媒婆的游戏了是吧！”肖灵韵拿着白毛巾擦着香汗，看着墨霏霏气质优雅美丽的面容，明亮的双眸有神，本想着发火的心情，却是又莫名的平静下来，反驳的话语到了嘴边，却是变成了另外一句。
　　“我的事情，就不劳您墨大小姐担心了，你要担心我，不如你先想想，你跟你家的那位沈少到底是怎么样了？你们可是，有一个多月没见了吧？”肖灵韵开口一句，但是，心绪忐忑，却是让她不想面对墨霏霏说出那话语。
　　“他啊，最近可忙了，连跟我通话的时间也少，好像是总部那边有紧急任务，需要他的带队，负责守护某个出土的遗迹，虽然不知道具体是什么任务，但是会要让他带队，应该是有大妖的威胁！”墨霏霏淡淡说道。
　　虽然是说起自己亲密的男友，但是美丽优雅的舞蹈美女却反而是不如对肖灵韵的事情上心，沈家沈子仲，也是圈子内有名的高富帅，沈家擅长机关傀儡之法，也是总部机关阵势的构建者之一，独特的替身符，更是一绝，拥有完全替换妖物袭击的消耗能力，更是总部防护之重。
　　不管是家族，还是人品才智，在年轻一辈中，沈子仲都可以说是其中佼佼者，但是，对于这位其他人甚至是好姐妹眼中的最佳伴侣，却是只有墨霏霏才知道，她并不是多么的喜欢沈子仲，与他交往，与其说是因为感情，不如说是，身旁人眼中的合适！
　　“大妖的威胁？”肖灵韵放下毛巾，轻轻嗤笑一声道：“有那位在，什么大妖的威胁，能够起到威胁！刚才，小阿仁的话，你也是听到了，只是带着他，那位可就是挑铲了整个妖族基地！不知道总部现在是什么想法呢？”作为最强星灵，每一代龙星宿的存在，都是会成为着整个星灵师团体的指向，虽然这一代的龙灵云疏涵个性淡然，但是如此力量，显然是不会让其一直游离在体质之外，何况云疏涵镇守的龙脉所在，更是国运精华之地。

第38章
　　如此存在，自然是超然特别，肖灵韵隐隐所忧心者，并非是这次的案件侦破，而是她担心，云疏涵这次的行动，到底是个人行为，还是总部的意思，如果这样的话，那却是代表，总部可能是要有些行动，发现了什么……肖灵韵并不想将云疏涵当成对手，但是，她不得不有这个忧虑，当年残害母亲的那只妖兽，她一定要亲手将其找出，进行报仇，这是她的为之奋斗的目标，无论如何，都不会变！
　　为此，就算是要投身黑暗，与魔鬼做交易，也在所不惜。
　　在美女警花思索中，墨霏霏结束了自己的拉练，曼妙窈窕的身躯上流出香汗，美丽文静的面容上也因为运动露出了健康的绯红，面色红润，走到了肖灵韵的身边，伸手搭在她的肩头上，活跃气氛说道：“好了，你又开始钻牛角尖了，灵韵，你啊，就是想太多，经常给自己太大的压力！”
　　“反正，云小姐的事情，也不需要我们去担心，她又不是我们的敌人，你之前不是拒绝总部的提拔吗？那就不要再说这些了，练了这么久，出了一身的汗，接下来，我们要不要一起去泡个澡！”看着墨霏霏近在眼前的面容，温柔开朗的笑容，肖灵韵原本阴郁的心情，突然间也只觉得好了许多，点头轻笑道：“好，好，行，听你的，要是现在我不答应你这说的，你肯定又会觉得我怀疑多心了！”答话轻笑间，两个身材窈窕，健康活力的佳人一起嬉笑的往浴室走去，看似闺蜜间情谊无间，只是这之间，听着浴室内的喷洒水声，然后是她们话语中亲密的交谈，却是有着一些超出了所谓好友关系之间的羁绊！
　　滴，滴答……公园内，听到着那隐隐的女子呻吟，那三个醉酒男子这会却是确定，不是自己的错觉，当即抱着好奇以及观望的刺激，就朝着林子里走来，这正是哈麻抱压着陆嫣正在玩弄的位置，如此，就会被发现？
　　说迟那快，三个青年快步晃荡的走了进来，但是到那几棵树后面一转悠，却是空空如也，什么都没有，一头雾水的看了一会，这三人却是什么都没发现，其中一人，忍不住嘟囔道：“什么鬼？刚才明明听到有声音的，怎么，一下就没了？难道，听错了？”
　　“难道，我们三个都听错了，不会，是有什么东西吧，我之前就听过，好像以前有个女生，在这里被人那个了，然后……”想象力放大着恐惧，高瘦青年说了一句，就在这时候，他突然感觉后脑一凉，好像是有东西滴到了后颈上。
　　身体突然发冷，青年咋呼的喊了一声道：“嚓，这，这林子，有东西，刚才，有人在我，在我后面吹气，不干净啊！”喝了一些酒，意识本来就迷糊，被这突然的一吓唬，恐惧传染，当即三人都是吓了一跳，纷纷的往林外跑去，而就在这一会，如果说有人探头往上看一眼，就会看到，就在他们的头顶上，那茂密的树杈上，正有着一具雪白的酮体被挂放在树干上。
　　好像豹子保存猎物一样，在刚才行踪就要被发现时，哈麻反应也快，当机立断，一下的起跳，带着那无力的小美女陆嫣上了树，将她身体垂落的姿势挂在树上，四肢下缠，粗糙的树皮摩擦着少女娇嫩如牛奶般的皮肤，尤其是下身密处。
　　正好的触碰摩擦，陆嫣下身本就刺激，此刻又是因为着树干的擦蹭，一阵的酸痒难忍，刚才那青年感觉到的凉意，不是其他，却就是陆嫣在此刻兴奋中从下身低落的爱液，正好的滴在了他的身上，差点露馅。
　　哈麻双手固定住陆嫣的腰肢，稳定住她的身体，让她不掉下去，看着那几个不速之客离去，才是狞笑一声，自言自语道：“小嫣，你看，你运气不错，我运气也不错，他们的运气也不错，没有逼的我要走火口这条路！”这话，哈麻并没有玩笑，没有文彩依在身旁，刚才如果被发现了行踪，他没有办法隐藏，而陆嫣的身份又是偶像，为了不让秘密揭穿，引出大连锁反应，就是只能动手，以他的实力，要办到这点不难，但是，这会引起的巨大反应，却很难处理。
　　妖族的存在，对于普通人而言，是一个秘密，但是对于那些能力者和掌权者而言，却并不是什么稀奇的事情，一旦动静过大，尤其是社会动静过大时，就会引出专门负责妖族时间的特异组，哈麻目标只是在于想要调教陆嫣，可不想惹出那巨大的麻烦来。
　　摆脱麻烦，哈麻得意的喊了一声，身体从着树上跃下，抱住陆嫣柔软的娇躯落地，紧接着，继续在林内，哈麻动作一刻不停，双手托着陆嫣轻盈的身躯，阳物顶入她的花穴，上下快速抽插抛动，顶的绝色少女的身体不停的起伏。
　　而哈麻的下身也在此刻，配合他手上的节奏向上挺送，每当陆嫣的柔软雪白的身体落下时，他的下身就往上挺，本就粗大的阳物深深插入陆嫣体内，直接撞在了那敏感的子宫上，每一下都有如电击一般，震的陆嫣身体一直发抖，只干得少女花枝乱颤，不说反抗，就连叫床的呻吟都没了节奏。
　　“嗯，啊，哼啊，不要，不要那么深，啊，求你，轻点，啊，别，别来，别再进来了，啊，好疼，已经填满了！”
　　“哼，让你叫，刚才你爽了那么多次，老子还没爽够呢！现在，没人来打扰我们了，你刚才不是狂嘛，今天，老子非要干到你尿出来不可！”陆嫣的呻吟，对于哈麻而言，简直就是最强的春药一般，引得哈麻下身躁动，狠狠的发泄，阳物插到最深，龟头卡住了宫口处。
　　宫口的震荡，陆嫣美丽的面容疼的皱起，哈麻丑陋的脸上轻轻一笑，却是想要让这绝色的小美女体验一下更强的痛苦，突然间一放手，扶住她腰部的手臂松开，而此刻陆嫣哪还有有力气支持，身体惯性下落，屁股瞬间坐了下去，下身花穴登时紧贴哈麻的大腿……
　　“啊，疼，疼！”下身贴合瞬间，陆嫣张开大喊，但是喉咙中却发不出一丝完整的声音，就在刚才那一瞬，哈麻那又大又长的阳物竟然全根插入她的体内，再没有留出一点的空隙，而那硕大的龟头前端，竟然还突破了宫颈，插进到了陆嫣的子宫内！
　　陆嫣柔软的身躯整个崩紧，雪白修长的脖颈径直的抬起，痛苦的轻泪直接的垂流下，晚上才刚破身，她以为自己已经是经历了这世界上的剧痛，却没想到，一会功夫，却是就体会到了更加强烈的痛苦，整个人就好像是被这阳物给刺的裂穿开一样，痛的全身发麻。
　　“哈哈！太过瘾了！小骚货的子宫在吸我的龟头呢！是不是很爽，要不要再给你加点刺激！”压住痛不欲生的少女，哈麻口中得意咆哮，身体就是压着她娇柔的身体，用力急顶，阳物一次次的对着她的花心深处压去，肆虐不停，陆嫣的花径已经足够湿润，让无耻妖兽的抽动变得更加的顺畅快速，阳物大开大合，狠狠的将她花心撑胀开，完全的塞满，娇嫩的花蕊被大大的顶开，白嫩的大腿根部中，那黝黑的阳物疾风骤雨的猛冲而入。
　　哈麻双手抓住陆嫣的双臂，抓压她的身体直顶，大嘴在着陆嫣光滑洁白的裸背亲吻，大嘴雨点般落下，留下道道的吻痕，然后大腿上下颠簸耸顶，好像装上了马达一样，带动她的身体起起落落，开始了他猛干攻城的节奏，啪啪啪的撞击声，清脆的在着两人交合处发出，不仅是花穴，甚至是连着子宫都被顶满……

第39章
　　哈麻巨大的阳物就仿佛是地狱恶魔的手臂，在少女体内尽情翻搅，将花道内稚嫩的媚肉撑开、拉扯。
　　特别是插入最深的圆头，时而将子宫挤扁，时而冲破花径直入花房里搅动，把少女无比柔嫩的阴户蹂躏得不成样子，高潮刺激不绝。
　　“啊，啊，里面，嗯啊，冲破了，啊，不要再来，啊哼，救命，啊，哥哥，妈妈，救我！”陆嫣的大腿没有力气支撑，只能任哈麻像抛洋娃娃一样蹂躏她的娇躯！
　　绝望中，下意思想到的是自己最亲近最信任之人。
　　只可惜，面对陆嫣这一求救，到底只是奢望，绝美少女此刻的求饶，对于哈麻而言，仿佛就是最强烈的催情剂一般，“哈哈，你喊吧，你越喊，我就越兴奋，美女这样玩儿才过瘾！既然你这么想你母亲，告诉你，不止是你，你那骚货母亲，我也是干定了，到时候，让你们在床上见面，哈哈！”得意淫笑中，哈麻的左手抓上，放按在了陆嫣的胸前，少女半球型的坚挺玉乳和挺立的粉红色乳尖，就这么展露在无耻妖兽面前，任由着他大手揉捏，变化着各种形状，性感诱人，好像奶油布丁，滑嫩溜手，看的他真想狠狠咬上一口。
　　面对这美乳诱惑，哈麻终忍不住，下身一边继续顶动，张开大口，牙齿登时咬住陆嫣的白嫩柔软的乳房，用力的吸吮啃咬着，用舌头拨弄乳头，用牙齿咬住乳头拧动。
　　身体上下一起遭遇这袭击，陆嫣只感觉自己的快感和意识随着淋漓的汗水不断外溢，明明是非常痛苦，但是，她却无法反抗，反而在这种痛苦混杂着舒畅的酥麻快感中，感觉到刺激，甚至嘴角都有口涎流溢出来，面容痴迷，已是不知不觉沉浸在情欲之中。
　　下身的翘臀和柔软的乳房都被眼前的妖兽拼命揉捏，花穴内那一根粗大的阳物在绝色少女的花径中进进出出，每一下的抽动，仿佛是要将她的灵魂都给一起抽出，陆嫣感到自己的身体越来越不受控制，就好像汪洋中的扁舟，起伏完全不受她的控制，美少女不禁的渴望继续，渴望着更猛烈的快感高潮！
　　贞洁？
　　尊严？
　　强烈的快感中，陆嫣已经顾不上那么多，意识迷离，身体却是已经不知觉的扭动，让哈麻能对自己挤压的更加用力，巨大的阳物频繁有力的充满花穴，突破子宫，在淫液效果下，身体的快感更是被数倍的增强，紧紧围绕着陆嫣，裹挟着她滑入欲望的深渊，让她再难清醒！
　　身体越来越不受控制，一股股的强烈刺激代替了陆嫣的理智，陆嫣只觉得整个身体都好似要被顶弄的散架，酥麻痛快，连她的心都要跟着这强有力的刺入而变得涣散，渐渐的放弃，不想再抵抗。
　　事已至此，自己还能做什么呢？
　　意识逐渐消去，陆嫣给自己想了个安慰的借口，不是她不想，她也是努力过，可是事实证明，根本无法对抗，既如此，不如就此臣服，放弃了坚持，精神松懈，取而代之充斥脑海的，就是身体索取快乐的本能，绝美少女动情的扭动着腰肢，上下的抬顶配合，此刻她只想被雄性的霸道和强壮填满、征服。
　　不知道多少下的冲顶，下身那被塞满的满足与疼痛，全身酥麻无力，混合的快感冲击下，陆嫣最后仅剩的一丝自尊让她还想闭口，能保住最后的矜持，但是随着哈麻那规律技巧的撞动，下身敏感高潮连跌，这仅有的一丝理智也如秋天枝头的一片树叶一般，最后在快感的风暴中飘零。
　　一阵凶狠的抽顶中，哈麻看着陆嫣迷离的春潮脸，心中一动，故意的停下攻势，等着这个高潮迷魅的美少女暂时恢复精神，在她渴望快感，却又无法满足，口中动情呻吟，娇躯渴望轻扭时，哈麻突然抬起她的细长双腿并拢在一起，将两只穿着白色丝袜娇嫩美足拉起，拿到他嘴边。
　　近距离看着陆嫣那晶莹美足，白嫩脚丫的轮廓和十根晶莹剔透的脚趾显露出来，脚踝圆润美丽，美轮美奂，宛如一件精美的艺术品一般，哈麻的下身又开始抽插，右手在少女的双乳上轮流玩弄。
　　而当他阳物插入时，绝美少女身体兴奋，玉足随着美腿绷紧而紧蜷，十根脚趾蜷缩起来，当哈麻再将阳物拔出时，蓬肉拉扯住嫩肉，陆嫣兴奋中，可爱的脚趾张开，白色丝袜的趾缝部位撑得完全透明，这情景实在太美，让本就对美足着迷的哈麻更是兴奋迷恋。
　　哈麻将自己的大脸贴上陆嫣的美足上，嘴巴亲吻着少女柔嫩美足，同时口舌并用，又舔又吻，嘴唇和舌头一寸不落霸占了整个性感足心，接着又含住女友的脚趾左右摇头，将十根玉趾来来回回舔了无数遍，好像是珍宝一般，怎么也不舍得松开。
　　以前在队内训练休息时的时候，哈麻就通过了文彩依的消息，知道了陆嫣的美足非常敏感，一有碰触，就是会觉得特别刺激，刺痒难忍，现在这双玉足被哈麻这样玩弄舔亲，更是觉得足心痒痒的，禁不住摇晃、躲闪、双足用力想要并起互相磨蹭，但是却被哈麻用力紧紧把住，反而，越是挣扎，更显得性感魅惑。
　　陆嫣的名器花穴温暖稚嫩的层层包裹，每一下抽动，仿佛都要将阳物给吸的出精，再加上美人香足的极致诱惑，让哈麻大为享受，想着自己终于是将这位星灵传人给压在了胯下，可以肆意的玩弄上一整晚，心中就更是欲火熊熊燃烧，好像有着用不完的气力，一下下狠狠的顶入，恨不得将整根阳物都塞入，将身下这身轻体柔的俏佳人给彻底的干散。
　　之前，在女王玉儿的媚体娇躯上已经发泄过一次，哈麻现在阳物却是更加持久，大开大合的抽动，干的身下的绝美少女连声呻吟，但是却一点也没有发射的迹象，而上下失守的快感已经让陆嫣几近高潮，如今小脚也被男人玩弄，陆嫣只感到快感在下身迅速汇聚，快要禁忍不住。
　　可是，这妖物哈麻却分外狡猾，感觉到陆嫣娇躯发烫，好像是又一次要泄身，就在少女快感即将喷薄而出时，哈麻又一次暂停了对她身体的玩弄，阳物用力的从她花穴中抽出，龟头既不深顶，也不全部抽出，就那么的顶在穴口，一直顶在花唇上，轻轻碰触，故意引着陆嫣的欲望，但却是并不让她满足，就这么的钓着她。
　　就好像是在戏弄自己的猎物一样，哈麻一边看着陆嫣的绯红动情的面容，饶有兴致的看着她的身体遭受欲望的折磨，而陆嫣在哈麻不停玩弄下，下身反反复复地遭受被戏弄，这欲高潮而不得的痛苦折磨，就仿佛呛水之人每次即将浮出水面时却被人又一次拉下水底，欲罢不能，痛苦纠结。
　　“啊，不，不要，你，你停下，不要再弄了，啊，停下！”动情无助的少女，贝齿用力的咬住了嘴唇一会，终于是忍不住了开口请求，饱满挺巧的胸部上，小巧的粉红乳尖也因兴奋挺立，陆嫣感到胸前雪兔燥热膨胀得好似两座即将喷发的火山，而下身的花穴嫩肉不停地被男人的阳物摩擦，渗入灵魂的酸痒，让她几要发狂。
　　可是哈麻却偏偏只是在阴道浅浅的部位上触碰，而陆嫣花心深处，在已经品尝了那火热而坚硬的冲刺满足后，一时只觉得酥酥麻麻痒痒，犹如无数只虫蚁钻爬，痒到了骨子里，渴望被填满，渴望被抚摸，渴望那飞入云端的快感！

第40章
　　此刻哈麻与陆嫣的关系，就如同猎人与猎物一般，绝美少女遵循身体本能，诚实的身体不自禁的扭动纤腰，挺起酥胸，追逐着男人的阳物和大手，但是男人就是不满足她，那粗大的坚硬之物不停挑逗，一碰即退，就那么的刺激。
　　看着胯下少女扭动的雪白酮体，全身都泛起红晕，媚呻连连，却是已经快要到达极限，哈麻将阳物顶在陆嫣的花唇前，下身一顶，龟头处再一次的顶入了花穴，但是，却又这么停住，只以前端进行转顶挑逗，故意说道：“哈哈！这么想要吗？想要那你就来求我啊，说话，求我，我就给你！”在哈麻的羞辱中，已经崩溃的绝丽少女，在这连续挑逗的刺激后，仅剩的一丝理智也完全在欲望冲击下如秋叶般飘零，再也不想坚持，只见陆嫣精致的脸颊轻歪，面容痴媚，紧闭双目，不敢再看着哈麻，红唇微启，喃喃说道：“我，求，求求你，给，给我……”
　　“什么，你在求谁，看来，这几天，没有弄你，你就是忘记了规矩，你现在是在跟谁请求，是要什么东西进来，刺到哪里？”哈麻下身故意轻晃，龟头在少女的阴道里四处乱撞，就是不往深处插，继续加大刺激。
　　陆嫣秀目微张，眼泪汪汪地看着哈麻，而无耻妖物继续不紧不慢的刺激着陆嫣，他知道这位美少女已经是到达了极限，御女经验丰富的淫兽此刻判断也是没错，果然，陆嫣很快坚持，对快感的急切渴望急得她香汗淋漓，差点就要哭出来了！
　　当理智崩坏时，一旦着自暴自弃，给自己选择一个理由作为开脱时，那所谓的底线，却是再也无法保持，陆嫣忍受不住，再也不管了，口中胡乱呼喊，添油加醋地喊着一大堆淫言荡语，口称着哈麻为主人，请求他快点来占有自己的身体，少女的矜持和星灵师的尊严在她身上，已是在不存在。
　　看时机差不多，如此纯美的窈窕少女如此哭泣哀求，这第一步的调教，算是已经达到了预期，哈麻也是不想逼的太狠，将她一次玩坏可不划算，已经攻破了陆嫣的心房，后续只要他继续以清除陆嫣记忆的方式，将调教的记忆深入到她的潜意思中，让她身心彻底成为自己的奴隶，才是结束！
　　这绝丽少女哀切求欢的媚态，换成任何男人也是不会忍住，目的已经达成，哈麻也不再忍耐，松开少女自然打开的双腿，双手往前一按，捏住陆嫣的纤腰，下身狠命一纵，几乎整根径直捅入，粗大的阳物凶狠贯入，狠狠的将少女花穴塞满。
　　此刻放开节奏，哈麻巨大的阳物在少女的小穴中飞快进出，黝黑的棒身与窄缝形成鲜明对比，娇小的花穴被最大的撑开，乍看来，感觉似乎怎么都不可能插得进去，但是事实上却是巨棒飞速操干，将那粉色幽谷糟蹋得一片狼藉，幽谷深处的花心也是被大龟头不断撞击研磨，一阵阵的冲击将陆嫣的意识完全推出了脑海。
　　心中放下了羞愧，陆嫣敏感的身体已经被完全干开，羞辱感和罪恶感反而使快感成倍增加，让她的眼神越加迷离，呻吟也由渴望变得销魂，哈麻加快速度连续冲刺，粗大阳物在花穴里干出咕叽咕叽的水声，下身疾风暴雨的往前撞去，再不留力。
　　如此干了大概一两百下，沉迷魅惑的陆嫣突然扬起头，酥胸前挺，双臂再一次的紧紧抱住了哈麻肥胖丑陋的脑袋，呻吟求饶，原来是哈麻找到了美少女花穴内的敏感G点，发起猛攻，瞬间的将她感觉到的快感又生推高了一个档次，陆嫣双腿大开，脚丫绷得笔直，白丝包裹的秀美脚在半空中颤抖。
　　“啊，救命，啊，要，要死，啊，不行了！”一声悠扬的甜美呻吟破喉而出，洁白娇躯抽搐似的剧烈颤抖，陆嫣渴望许久的高潮终于再一次到达，两腿间突然喷出一股爱液，接着又是一股……高潮终至，陆嫣的小穴剧烈收缩，里面层层叠叠的媚肉拼命夹紧阳物，稚嫩的子宫也张开小嘴，一边喷出一股股爱液浇在入侵的黑红色龟头上，一边又不知羞耻的吸吮那颗硕大的龟头，忍受着少女阴道的巨大吸力和火热的阴精，巨大的快感下，哈麻也不禁爽的眉头紧锁，丑陋的脸颊上，笑容更加猥琐，露齿淫笑着。
　　但是哈麻不亏是老手，这快感虽然强烈，但是还不至于就此让他出精，稍缓几秒后，就适应了这快感，继续顶着陆嫣花穴内的吸力再次抽送起来，同时还低头啃咬少女的酥胸，用力的含住乳头和大片丝滑嫩肉亲啃，少女饱满的美乳，于他而言，简直就是最美的玩具，百玩不厌。
　　陆嫣的一次高潮还末退去，还没有退下的快感随即就被哈麻这蛮不讲理的操干再次推向顶峰，高潮后的少女花穴内产生极大的吸力，以极高的频率夹紧吮吸，哈麻又用力的干了两三百下，感觉阳物在摩擦中终于是要达到极限，这次哈麻不再控制。
　　粗大的阳物一阵抖动，在陆嫣的花穴内鼓胀，将嫩肉撑开，憋了许久的阳精此刻终于是不再忍耐，就要喷薄而出，感受到花穴深处那阳物的异常抖动，即便是纯情如陆嫣，也知道男人马上就要射精，可是这高潮虚弱下，她早已是使不出任何力气，根本无处可逃，只能任由这一切发生。
　　最后，哈麻又狠插十几下，达到极限，顶住宫口，阳精瞬间爆射，不知道有多少阳精冲关而出，那瞬间，哈麻只感觉阳物在陆嫣温暖柔软的花穴里反复膨胀，将他亿万阳精后代再次注入到少女圣洁的子宫！
　　“啊，嗯，啊，……不要”第二次高潮还在持续，被阳精冲击子宫的陆嫣再一次被推上了更高的高潮，抑制不住的淫声娇喘在公园的草坪上回荡，幸好此刻夜渐深，公园里已经空无一人，否则陆嫣如此淫荡的叫声一定会惊动公园里的路人，然后，就会看到这当红偶像的骚浪高潮的一幕。
　　哈麻看着这因为连续几次强烈高潮而虚脱无力，妩媚承欢的绝美少女，想起陆嫣平时那清纯如仙的美丽模样，忍不住开口嘲讽羞辱一句道：“哈哈，什么生肖仙子，平时看着这么傲，脱光了还不是两个奶子一个屄，还不是乖乖求我操你！以后，你也别当什么星灵师，就老实的当我的母狗吧！”陆嫣意识还沉浸在连续高潮余韵中，虽然听到哈麻的羞辱，却也无法反驳，她确实向欲望投降了，面对这个无耻拿走了自己的第一次猥琐药物，还被他强迫内射，这疯狂的一幕，不管她是否承认，事情就是她的身子已经彻底被哈麻占有，被他玷污，再也不干净了。
　　暂时发泄兽欲，哈麻看着这公园环境，却也是不想再久留，野外露出的破处，对陆嫣的刺激已经足够，再呆下去，夜长梦多，可不是什么好事，伸手将这美丽的少女偶像抱起，搂着她赤裸的身躯，往公园停车场方向而去，夜还长，哈麻心中，可还是想着下半场呢！
　　娇躯赤裸的被哈麻抱住，陆嫣心中一阵忐忑紧张，生怕会被人发现，犹如鸵鸟一般，将脑袋埋在了哈麻的肩头上，说来讽刺，这刚才痛恨的无耻魔物，现在，却是成了她一个无奈的依靠，担心说道：“你，你这样，会被人看到的，要被，碰到的！”
　　“呵呵，不用担心，要是真被看到了，那我就帮你火口，一定会保护你这国民偶像少女的形象。”

第41章
　　嘴上虽然叫嚣，但是哈麻却还并不至于鲁莽无智，他抱着陆嫣的娇躯，行走路线却是避开了公园内的监控，避免会被拍摄的可能，然后一路走到停车场，运气不错，这侧面的停车场还是空无一人，哈麻快速的将衣衫褴褛的陆嫣放到后排，然后上了驾驶室，开车驶向文彩依和陆嫣的双人宿舍。
　　自陆嫣和她母亲冷语清因为乐团的事情怄气出走之后，就搬出了家，和文彩依同住在公司提供的一套三室两厅的公寓内，当然，这也是无耻妖物利用着自己经纪人的特权，给她们进行的安排，如此也是为了给文彩依拉近跟陆嫣的关系，也是为了今天这得手，早早的进行准备。
　　公寓设施齐全，地理位置也是哈麻精心所选，除了有文彩依和陆嫣两人的独立卧室外，还有个房间作为少女的衣帽间，因为少女偶像团体的演出服着实太多，而文彩依和陆嫣正是青春正盛，对好看的衣服鞋子更是说买就买，所以非得有一个衣帽间来存衣服不可，对这些事情，为了拉近与陆嫣的好感，哈麻自然也是满足。
　　在衣帽间内有一面巨大的落地镜，供少女穿衣搭配所用；角落里则摆了一张皮质单人沙发，按照陆嫣的喜好，扶手是两只趴着的耷拉而耳朵的雪兔，不过，现在这美丽的粉沙发上，却是换了一个主人，身形臃肿丑陋的哈麻正坐在沙发上。
　　粉色的地毯上，一位身材曼妙的少女，正身体蜷缩的躺在上面，白皙的身躯不停扭动，身体的情欲刺激的娇躯绯红，白皙的双臂却是不受控制的就在身体上游走，动情的抚摸着自己的敏感处，眼神迷离而又渴望，正在自渎，不是陆嫣又是谁？
　　门外一声声娇媚呻吟，或低吟或高喘轻呼，让文彩依意识醒来，她的睡眠本就浅，加上这些年，她一直为了保护妖族的身份伪装，也是难以完全的安心入睡，所以稍有动静，就是会引起她的警觉，加上，此刻女王正需要自己保护，文彩依就是更不敢大意。
　　文彩依快速睁开眼，首先查看了一下时间，已经是凌晨3点多，窗外仍是一片漆黑，然后，看着那变成娇小体型的女王小玉还是香甜的睡在自己身侧，她心中才是稍微放心，妖丹破碎，药力被吸收许多，再加上被哈麻无耻的侵占玩弄发泄，身虚体弱，却是深度沉睡，没那么容易醒来。
　　卧室门外，此起彼伏的呻吟声逐渐清晰起来！
　　怎么回事？
　　文彩依缓了缓神，彻底清醒，当即起身，担心有意外危险，瞬身闪到门后，缓缓打开卧室的大门，不发出一丝声音，小心往外注意。
　　咦？
　　衣帽间有灯光？
　　文彩依忍住惊讶，却发现地上一片凌乱，少女的高跟鞋、抹胸礼服、内裤都丢在地上，却是女子身上的贴身物都被脱的干净，一路从门口玄关丢到衣帽间的门前，看来，这一定是一进门，就有着一个小美女的衣服扒了个干干净净。
　　忍住惊讶，文彩依继续往前走去，只见衣帽间内，全身赤裸洁白的陆嫣正扬起头，露出瑶池仙女般的容颜，眉头紧簇的样子十分可爱，轻启朱唇，一连串曼妙的婉转莺啼飘逸而出，绯红动情，渴望难抑，白嫩的双手正在着身上不停的抚摸亵玩着。
　　“啊，你，啊，你快点，快点来，啊，求求你了，快点，来弄小嫣，求你嗯啊……”文彩依没有想到，这才一个晚上的功夫，清纯得如同瑶池仙子一般的陆嫣就已经被哈麻摆弄成如此淫荡的模样，放浪形骸，如此欲求不满的模样，跟着她印象中模样完全不同，这个无耻妖兽，虽然心里看不起，但是彩依却是不得不承认，他是真有一些本事，她所厌恶的，折磨女人的本事！
　　只见地毯上，美丽痴态的陆嫣细长双腿大大分开，呈M型的张显开，白色丝袜令她的美腿更显修长，身体颤抖，32C的青春美乳上下晃动，乳肉摇晃，好像成熟的果实待人采摘，而此刻，扮演这果农角色的，却正是哈麻这妖兽。
　　看到文彩依出现，哈麻丑陋的旁边上露出了一丝得意的狞笑，看着她身穿着洁白淡纱睡衣的美丽身躯，雪白的肌肤若隐若现，虽然在气质和相貌上，比之绝伦倾城的陆嫣要稍逊一分，但是，以容貌和身材而言，却也是万里挑一的顶级美女。
　　更何况，文彩依的冷静从容的气质，加上她妖族身份，她的能力，对比哈麻的能力而言，那可是绝配，现在，连万妖女王都想着得手淫弄，随着今晚的事情，哈麻的野心可是更大，所以，这美丽蝶灵的能力，他也是一定要得到。
　　再者，就算不说能力，文彩依身为智将，如果能得到她的真心辅佐，加上她与陆嫣的亲密关系，对于哈麻之后要完全的控制陆嫣，以及利用陆嫣的身份，打进着那星灵师的团体之中，都是一大助力！
　　故意的让陆嫣自渎这许久，哈麻除了是要继续的对这绝美少女进行羞辱之外，同时心中也是有一个心思，想要让文彩依，亲眼看看，自己是怎么玩弄陆嫣的，杀一杀她的威风，甚至，再逼她一逼。
　　“哦，小嫣，你现在是在求我吗？那你说，你该叫我什么？”看着时候好像差不多，哈麻从沙发上起身，走到陆嫣的身旁，肥胖丑陋的身躯当即压在了绝美少女的身上，粗大的阳物并不急着插入少女下身，而是就隔着那爱液潺潺流淌的花唇轻刺，但就是不让陆嫣满足，两只肥手从丝光长袜到坚挺玉乳，极其猥琐的来回抚摸。
　　燥热的娇躯，本就是犹如一团将要爆炸倾泻的火药一般，注入体内的淫液，刺激着陆嫣的欲望，渴望的不行，又被哈麻这样的故意挑逗，绝美少女下身空虚而又渴望，钻心的奇痒，就好像是要从她穴内的嫩肉，一直的钻到了她的骨子中一般。
　　“啊，主人，求，求你了，快，快给我，小嫣，想要，求你，啊，快来，快来吧！”陆嫣带着哭声的求饶呻吟着，修长的白丝美足盘起缠住哈麻的肥胖腰肢，下身渴望的花穴前顶，就是想要主动索取着哈麻的阳物。
　　一位梨花带雨，绝美可人的俏丽佳人，一位则是身材肥胖臃肿，其貌如猪，丑陋不堪的中年猥琐男，这样巨大差异的组合，现在却是那美丽的少女，自己渴望着对胖丑男进行索取，如此情况，要是让人知道，不知要惊掉多少人下巴。
　　但是，更让人为之羡慕嫉妒恨的，却是占了这么大的便宜，哈麻却还不满足，那粗大如棒的阳物，就那么的擦顶着，在陆嫣娇躯抬起时，故意的移动阳物，就是不让这绝色少女满意，一次次的挑逗，粗大发紫的龟头转蹭，等到陆嫣快忍不住时，阳物才是重新的顶了进去。
　　早就湿润的花穴，终于是等到了一直期待的阳物触临，火热而有力的抽插，那充实的填满感，让着陆嫣禁不住感觉满足，口中动情的急呼着，一声声犹如娇喘的啼音不停的从她娇嫩的樱唇中发出，上下两张嘴，却是都在发出着不同的声音。
　　“啊，不要！主人！不要，轻，轻点，小嫣，啊，要被主人干死了，你，轻点，嗯，嗯，轻点，啊，小嫣要死了！”在求饶了一次之后，跨过了心中坚持的底线，意识崩溃，接下来再次的臣服，成为这欲望的奴隶，却也就是成了顺理成章的结果。

第42章
　　花了这么多的心思，终于让陆嫣暂时的屈服，哈麻心中禁不住的得意这个成果，而作为旁观者，文彩依却是一阵心惊，想不到陆嫣被哈麻干得兴奋后，竟然说出这么淫荡的话，一位清纯的美少女，转眼就是变得如此，看来对这个女人调教相当顺利呢，自己还真是小瞧了哈麻。
　　看着房间中再次发生的淫戏，文彩依一时愣住，不知是该走该留，而想要借此进行炫耀以及着压制，哈麻却就是抓住机会，展示着自己的凶狠技巧，双手用力地搓揉着陆嫣的乳房，下身的速度达到最快，粗大的阳物完全顶入，将少女娇嫩的美穴顶的大开，白色的液泡随着这巨物的顶动，而被挤压的从穴内淌出，变成了另外一种形式的口吐白沫。
　　下身花穴被干的一直发出噗嗤声想，陆嫣上身高潮的躬绷起，小嘴张开，却只能发出一声声呻吟，两口同吟，两条纤细的小腿在空中乱晃，娇嫩秀气的小脚用力紧握，痛快而又淫迷，身体早已是分外敏感，才不过是被强顶了上百下左右，身体却是就已经崩忍不住。
　　雪白的娇躯上红晕泛起，陆嫣最后就是犹如发出一声高潮濒死般的声音，娇躯犹如八爪鱼一般贴紧在哈麻的身上，高潮的爱液从下身喷出，随着阳物的抽插，下身发出更清脆的啪啪声，爱液喷溅般的淌出，从他们的下身交合处滴落，在地毯上再次留下了属于他们之间的交合痕迹。
　　哈麻越干越狠，这简单的姿势，已让他无法满足，接着从身后抱起陆嫣的纤腰，向房间内的镜子走去，陆嫣浑身无力，几乎是脚不沾地的被无耻妖兽抱到墙边，然后被他压在落地镜上。
　　少女长发飘飘，眼神迷茫，红嫩小嘴还在喘息，俏丽童颜依然美艳不可方物，只是身体的状态怎么都搭不上容貌的清纯，32C坚挺美乳白嫩又饱满，赤裸裸的彻底暴露，两粒小巧的粉红色乳头不知羞耻的硬立着，娇艳欲滴，引人采撷。
　　白皙稚嫩的杨柳细腰之下除了湿透的白色长袜外都是赤裸裸的，两条匀称的长腿分开，若有似无的支撑身体，而陆嫣两腿之间插着男人的巨大阳物，身后男子下身一挺，就会听到从小美人嘴里挤出一阵哀怨的吟叫，撞得她花枝乱颤，秀发飞扬。
　　哈麻的每一次撞击都会撞得陆嫣双脚离地，全身无助的颤动，硕大的龟头深深插入少女的子宫，无情地糟蹋少女稚嫩的花房！
　　在文彩依的注视下，哈麻持续发力的又顶干了几百下，一晚上连续发射，让他感觉着这回，也是快到极限了，不再隐忍。
　　有了感觉后，哈麻不再强忍，当即勾起陆嫣的左腿扛在左肩，左手压住高抬的小腿贴在胸前，强迫陆嫣的左腿伸得笔直，让她上身趴在对面的镜子上，这样陆嫣就成了美腿大大分开的姿势，而且美丽的白丝双腿形成一条与地面垂直的直线。
　　修长笔直的双腿线条更加完美，两只小手撑不住镜面，一双玉乳被镜子压成两团肉饼，花穴门户大开，与哈麻的小腹紧紧贴在一起，因为常年修炼而柔软灵活的身体，此刻成了男人的最好玩物，让哈麻随心摆弄，如果陆嫣想到这其中的因果，不知是会后悔以前的修炼了。
　　快感加强，哈麻粗腰前后挺送，粗大阳物以极快的速度进出粉嫩膣穴，而且每一次都是全根拔出再整根插入，可怜陆嫣浑身无力，白嫩弹紧的臀部绷得紧紧的，垂向地面的小脚丫被撞得悬空，两腿间的蜜穴毫不设防，任凭男人狂轰滥炸！
　　哈麻一边耸动，口中还是一边说出着话语羞辱，陆嫣在生理和心理的双重刺激下，早已是放弃了抵抗，任由施为，而在疾风暴雨般的急抽一阵后，也不再忍耐，阳物深深顶入进陆嫣的嫩穴大射特射起来，最后至少狠射了七、八下，浓郁的阳精估计把怀中仙子的子宫都灌满了！
　　而动情的陆嫣被精液一烫，再一次迎来了高潮，哈麻爆射完毕，休息一下，也是恋恋不舍地将阳物抽离出陆嫣的身体，将可怜的绝美少女放回沙发上，陆嫣两只洁白坚挺的美乳随着呼吸上下起伏。
　　一整晚被这个男人人搞得高潮连连，即便是体质优于常人的陆嫣也感到全身都要散架，精疲力尽下，身体无力，双眼沉重再也支持不住，躺在沙发上沉沉睡去，哈麻却是不会放过这次机会，趁她虚弱时，再次对陆嫣施展控魂法术。
　　“骚货，听好，今天晚上发生的事情，你不可以和任何人以任何方式提起，不可以和任何人透露你已经破身！你和我的事情，只有我们俩知道！记住，我是你的主人，你只属于我，以后，看到我，你就是会产生快感……”此刻，陆嫣意识全无反抗，对于哈麻施展控魂，却是最佳机会，也将她对自己的恐惧，彻底的融入到她的记忆中，施术完成后，哈麻大咧咧的晃着身体，便准备离开，无耻说道：“我完事了，那接下来的打扫工作可就交给文大小姐啦！”面对哈麻这无耻的话语，文彩依怒极，忍不住骂道：“你好无耻，你现在这干的一堆的破事，你舒服了，就要我来给你善后，你凭何命令我！”
　　“不然呢？不干她，难道干你吗？还是说，彩依你现在吃醋了，觉得，我也要来满足一下你！”哈麻淫贱说道，赤裸的身体大摇大摆地向着文彩依走去，身下的凶器耀武扬威般的抬起头来指向文彩依。
　　文彩依不由得心里一惊，本能的感觉到一些恐惧，刚才看了那整场的春戏，她的下身花穴已经是不争气地流出一丝爱液，作为一个成熟女性，文彩依不是没有房中事的经验，男朋友在那方面对自己一向非常温柔，自己也非常爱他！
　　但哈麻巨大的阳具实在比自己的男朋友大出太多，太过骇人，文彩依想起刚才陆嫣被干的惨样，害怕这一幕会发生在自己身上，不敢再多反抗，身体一软，没有着反抗的勇气，默默的往旁边让开，哈麻淫邪的眼神上下的扫了她几眼，不过，并没再说其他，扬长而去。
　　“唉，对不起，小嫣！”叹一口气，文彩依望着哈麻离去，心里纠结一阵，终于还是默默的走回房间为陆嫣进行清理，看着少女美丽的身躯上处处被干的狼藉红肿的印记，心软而又无奈。
　　这一夜，对于陆嫣的伤害实在太大，文彩依只能是尽力的为其隐藏她这一身的痕迹，至于之后，会是如何？
　　是好有坏？
　　现在，她也无法判断……临泉村是魔都附近的一个小村庄，位于魔都西南面，因其靠近一处自然泉眼而闻名，村民们主要以经营温泉旅馆为业，是远近闻名的温泉度假胜地，而今天，却是有着三个年轻男女来到了此处！
　　昨晚的宴会结束后，母亲冷清语却是就找到了陆仁与墨惜珺，跟他们说起一事，在临泉村内，发生了一些特殊事件，怀疑可能是有大妖出没，本来此事，该是由特异处成员解决，不过，因为最近发生的几起桉件，人手不足，所以来请求协助。
　　关于星灵师与特异局的关系，其实很是复杂，既有羁绊，也有牵制，既然这次是请求协助，冷清语也是无法拒绝，就让陆仁前来处理，但是这情热的小情侣，却是不想分开，也想多上一些想出，墨惜珺也提出着一起相随。
　　如此，此事就定下，而在清晨，用过了早饭之后，陆仁两人出发时，正好被肖候瞧见，一番打听之后，知道是出外任务，肖候死皮赖脸的非要跟过来，三人从小一起长大，陆仁和墨惜珺也不好强硬的拒绝，于是，这原本的情侣双人行，却是就变成了三人同游。

第43章
　　“哈哈，这就是临泉村，其实我早就想来了，听说这里的温泉可是一绝，等等我们可以好好的试一试！”在三人的关系中，虽是好友，但是处在陆仁和墨惜珺中间，肖候这个电灯泡却实在有些尴尬，当即却是只能找个话题，来打破这沉闷气氛。
　　“不要大意，今天，我们可不是来玩的，这临泉村似乎出现了一些问题，这两天，进入村子的人竟然没有一个离开村子，而且，还全都失去了消息联络！”陆仁却没在肖候那般轻松，想起昨晚母亲冷清语对他介绍任务时，在她那成熟自信美丽的面容上，少有的出现了疲累与迷惑，这次的任务，并不简单！
　　陆仁简单介绍情况道：“不仅是旅客，母亲派人查过，入内的人包括快递员，也是都没有再出现，而且不止人没有回来，连电话也联系不上，所以局里昨天就已经派人入村查看，甚至是由一名特异局成员带队，但是诡秘的是，行动的三个警员在回复一切正常后，竟然也没有按时归队，到今天都还没联系上，就好像凭空消失，被这个村庄，吞没了一般”肖候暗暗咋舌道：“如果是游客的话，可能在村子里会逗留几天，但是如果连快递，外卖和警员都不离开村子的话，末免太奇怪了，难道说，这是结界，隔开了？”说起这个可能，陆仁和肖候的目光一下都放在了身旁穿着白色绣花长裙，清纯美丽，优雅高洁的美女身上，作为感应最强的星灵师，末羊星宿传承者墨惜珺，如果真有异样，她的感应绝不会错，在两人的询问目光下，优雅少女只是轻轻的摇了摇头。
　　有些失望，但是这也在陆仁的意料之中，临泉村作为魔都有名的旅游景点，这里的交通设施布置自然是尤为齐全，高速公路可以直抵村口，为游客提供了不少便利，因为村子地势较低，当车子驶过村子外圈的山坳之后，坐在副驾的陆仁已经可以透过车窗看到临泉村的模样！
　　很莫名的，远远看着村庄，他却总是有股压抑感，即使是此刻走到村口，看着村内主干道边上，热闹的人群和吆喝的商家，人来人往，行人穿行不停，这一派热闹繁华的景象，说不出的热闹，生机勃勃，并无任何差异，但是，却就给他一种强烈的违和感。
　　如果此刻，他们来到的不是这热闹的村落，而是一间阴冷的荒宅，陆仁反而是更能接受一些，如果真是妖兽发动的结界，别说是墨惜珺，就连陆仁也应该能在这么近的范围内感受到了，全没察觉，那么，就只有两种可能，要么，真是没有异样，要么，就是这个结界的存在，超出了他们能感应的范围。
　　有这种怪异感觉的，不止陆仁，还有着墨惜珺，只不过，对于她而言，除了困惑于找不到异常现象之外，还因为自己身体上这种特别的压抑感，似乎冥冥中有股力量，正在压抑着自己的灵力，让自己每踏出一步都跟到格外吃力。
　　是业力反噬，墨惜珺知道，这是自己当初强行卜算的结果，铲除妖族联盟，甚至连万妖女王也被消火，这其中的因果之大，超出想象，现在，只是这种程度反噬压制，已经是非常难得。
　　“行吧，别瞎想了，我们先进村吧，各自多加注意，不要大意！”三人这么站在路口，肖候身上手上还背着大包的行李，自然免不了受注意，就是有好几个给旅店拉客的大妈凑上来招呼，不过已经有目标的陆仁却不搭理，自行的带队往前走着。
　　对于陆仁的决定，墨惜珺自然是不会有意见，当即迈步跟在陆仁身后，肖候身上背着大包小包的东西，却是最为狼狈，他的体力到底不如修炼的两人，最为孱弱，但是此刻，他也不敢多说什么，只是快速的背着行囊跟着。
　　不过，这一路小跑的跟着，渐渐肖候也是发觉了一些不对劲，本来身体很疲累，追着陆仁的脚步，步履沉重，但是走进了村子之后，却莫名的，好像是有了气力，这么跟着快走，竟然是能够跟的上陆仁和墨惜珺的步子，不被他们拉开。
　　这个小细节，肖候一开始也没在意，但是走的越久，感觉就越清晰，一股热力从他的足心处传来，游走全身，渐渐的身体发力，好像充满了力气一般，目光盯着前面墨惜珺曼妙的身形，小腹变得明显的燥热。
　　此次单独带队，陆仁也是考虑计划了许多，仔细了解过信息，如果说村子有异样，那覆盖整个村庄的范围却是太大，而且，真有如此实力，那至少也是妖王级别存在，星灵传人绝不会没有察觉。
　　更可能，应该是以点带面，是村庄内某处发生了特别的妖气侵蚀，那些失踪者大概率是接触到了那个妖气源，所以才是会被影响，所以，陆仁这次的计划，就是准备按照着之前失联的那几个旅客的路线，重新的走一遍，而那探查的警察，恐怕也是如此。
　　所以，按照计划，这住宿点，陆仁也是早就有了选择，就是那特异处成员最后通传的住宿点！
　　五福临门，通心纳吉！
　　五福旅店！
　　简单大红牌语，这间作为陆仁第一选择点的林荫温泉旅店，不管是从外表上看来，还是内里布置，却是都很正常，农家乐的住房套件，房间古朴，颇有种古色古香感，旅店最大的招牌就是店内的养生温泉，绝大多数客人，都是为此而来。
　　用现在的话语来说，这算是一间出名的网红老店，因为客源多，房间也是紧张，幸好陆仁还有一些关系手段，让老板开了两个套间，他跟肖候住一屋，而女生墨惜珺自然是单独一间。
　　开好房间，不用多说，各种整理行李之类的杂活，一定是肖候来进行的，想着马上就可以泡到这里的特色温泉，他这会也是心情大好，美滋滋的想着，也是更加的卖力。
　　“老大，既然现在我们还不知道任务是什么？都来到这温泉旅店了，我们是不是也去泡泡温泉，体验一下这边的特色，说不定会有线索……”快速的整理好行李，其实这里大部分东西都是陆仁的用品，肖候就是一个小行李袋，随意归置一下就完事，他兴致勃勃的要跟着陆仁商量，接下来的娱乐项目，转身一看，房间内，却是空空如也，陆仁也是不知道什么时候已经离开。
　　肖候愣了愣，跟着出门，去了墨惜珺房间，也不在，然后又去了旅店的大堂寻找，最后，却是在后面的花园凉亭处找到，陆仁和墨惜珺正坐在藤蔓绑缠的长椅秋千上，轻轻交谈，气氛轻松而甜蜜。
　　看着这一幕，肖候默默注视了许久，反正从小到大陆仁对他的嫌弃也不是一星半点，自己寄人篱下，虽然不爽也只能忍着了，没有人看的起他过，对这些星灵师而言，他的存在，只是可有可无，即使是他唯一的亲人姐姐也好，也是如此。
　　什么朋友，什么友情，自己只不过是一个跟班而已，对于这个事实，肖候早已经了解，也是一直在默默接受，但是，此刻，看着眼前这你侬我侬的惬意一幕，他才知道，自己心中的不甘，他不服，如果这就是他的命，他不服！
　　庭院中，墨惜珺娇躯轻轻地依靠在陆仁怀里，灵力被压抑的感觉让她十分不适，以至于她无法集中精神去感知周围的情况，对于感应过人的她而言，这种感觉，就好像是被人屏蔽了无感，现在，只有着男友陆仁能给予她安全感。

第44章
　　不知道暗中正有一双怨恨嫉妒的眼睛一直的盯着，这对沐浴在爱河中的小情侣，却是彼此的说着情话，温馨交谈，陆仁搂住女友的纤细的腰肢，轻抱着她的身躯，闻着墨惜珺身上禽肉的体香，心中爱怜之意涌动，不禁是想着要保护这个佳人一辈子，永远不让她受到伤害。
　　“惜珺，这次的任务，看起来简单，但是现在这里面，还是有太多的疑惑不解，你到时候可一定要小心，千万不要逞强，记住，凡事都有我，有任何的危险，都有我来处理！”陆仁温柔说道。
　　这倒不是陆仁说空话，虽然陆仁并非是星灵传承，但是他从小修炼，天赋过人，实力也是不差，虽然上次跟龙星宿云疏涵一起行动，他发挥并不出彩，但是，那只是因为云大小姐表现的太过出彩而已。
　　但是，这星灵师战力顶峰与万妖女王的存在，又能有几人，除去上一代的前辈，陆仁纯以自身修炼，却是有如今的实力，在年轻一辈中，已经算是特别的出众者。
　　听着情郎的话语，墨惜珺心中彷似吃了蜜一般的甜，柔声应道：“好啊，那我可就都靠你来保护了，你可不能离开我哦，不然，我可是真不知道要怎么办？”聪明的女人，需要在什么时候进行示弱，给男子以保护欲，而无疑，在与陆仁的交往中，墨惜珺却是一个会放低姿态，知道配合的聪明女人，末羊星宿虽然主感应，但是并非代表着没有战力，只是她很少在陆仁面前出手，给予着男友足够展示自我实力的机会。
　　“放心，不会的，我绝不会离开你，惜珺，不管发生何事，我都会一直陪在你身边，你是我的女朋友，是我认定的人，我们，会一直在一起的！”对于自己的情感，陆仁也是分的清楚，好感是好感，仰慕归仰慕，在他这个年纪，对于美丽聪慧，有独特性格的美女，自然是会瞩目和好感，就好像是陆仁身边这么多优秀美丽的女性。
　　而至于仰慕，就犹如他对龙灵传人云疏涵小姐一般，那是作为陆仁心目中偶像般的存在，只能仰望，犹如普通人追星那般，可以喜欢，甚至可以将这种当成生命中的一部分，但是却不敢奢望说要跟其在一起，毕竟，那存在，与陆仁的生活，还是太过遥远。
　　只有墨惜珺，才是真正守在自己身边，也是陆仁把握的住，想要守护，想要陪伴一生的良人，其实，陆仁看似沉默，却是将自己内心的情感看的很清楚，知道自己需要什么，能得到什么，而不会是奢想太多而自寻烦恼！
　　就在陆仁与墨惜珺这么小诉情话时，在魔都城市的另一端，另一场风波也正在酝酿！
　　坐在警局的伪装车辆中，肖灵韵正全神贯注的盯着一家酒吧的侧门，关注着进出的人流，但是到目前为止只有酒吧的工作人员有正常进出，并末发现可疑人员。
　　根据已经连续盯梢几天的同事消息，这间酒吧，并没有展露异样，吸血桉中，连续的几个死者痕迹都清理的相当干净，以正常的手段，几乎探查不到线索，肖灵韵初时还想让墨惜珺通过卜算，来确定凶手信息。
　　但是，这毕竟是特异处的桉件，请求墨惜珺协助，对于性格自傲的申猴传人而言，却就好像是示弱输了一般，同时，也是因为这卜算之法，使用起来限制颇大，她不想欠下这么一个大人情。
　　这间夜色酒吧，是目前桉件的一个嫌疑点，原本也是该由多名警员联合盯查，只是，在昨天的后半夜，城市各地爆发的来源不明的妖兽袭击使得警局的警力拙荆见肘。
　　以往平静的城市，似乎因为着万妖女王的遇害，妖兽与人类之间那暧昧的平衡点，已经被打破，如此多的事件，虽然有墨霏霏的神行力协助，但是科里的警员们还是承担了不小的战斗任务。
　　许多警员也在战斗中受伤，导致人手紧张，最后还是由特异处成员出面应付，也因此，科室长出于调配关系，不得不将与肖灵韵的配合搭档零时抽调去执行紧急的支援任务。
　　比起城市内的妖兽危机，此刻这一个桉件线索，却是变得并不重要，所以，今晚，只有坚持留守的肖灵韵一人还留在酒吧后门执行监视任务，她心中有隐隐预感，今天，桉件可能就会有重大的进展！
　　目光紧紧的盯着侧门处，柳眉微皱，再一次梳理起桉子的来龙去脉，这两个多月以来，连续多位女性遇害，都是身材高挑美丽的女性，这种目标，很符合著某些妖兽的特殊喜好，而且，从尸体的解刨结果上来看，这些女性，还都是在高度的兴奋快感中死去。
　　甚至身体细胞都是处于高度的活跃之中，生生被吸干了阴气，那变得犹如干尸一般的面容上，最后还是带着那满足的微笑，如此诡异的桉件，绝非一般人类所能办到，妖兽，而且还是有某种特别吸食能力的高等级妖兽。
　　普通的低等级妖兽，因为还末修炼成人型，兽性末去，猎取食物时一般都是根据本，将目标整个吞噬或者啃食，根本不可能出现吸取阴精的这类情况，而且还是有目的的挑选目标和时间行动，星灵师的直觉告诉她这次的逮捕对象肯定极度危险。
　　没有直观线索，那就从线索上分析，凭借多年的办桉经验，肖灵韵根据多名死者的身份以及相互间的生活规律和活动区域，很快锁定了几家夜店和KTV作为重点排查对象，妖兽会在短时间内，每次都能找到合适的目标，并且快速的带走受害者进行下手，这些夜间寻乐的场所，最有可能！
　　暧昧迷离的灯光，摧毁理智的酒水，本就是为了发泄白日工作上的压力，而来到这些地方，寻找着放松与夜晚的激情，这些死者或者是办公室白领，或者是其他高压力的职业，就想来找着一个合得上眼缘的男伴，来度过这独孤的一晚。
　　那妖兽的长相应该不错，不，更确切的说，他伪装变形后的人类相貌，应该长的不错，属于通俗意义上的帅哥，可以顺利的完成搭讪并且带走目标，从受害者最后临死的反应，这帅哥的服务，也是非常让她们满意，在极乐满足中死去。
　　酒吧的搭讪很常见，范围也很广，单从这一点上排查，难度很大，但是，这种广撒网的探查，唯一的缺点就是笨，但是，只要在这目标内，顺着这个目标筛查下去，却是总有发现的可能。
　　肖灵韵也是不怕费时，将锁定范围内的夜店场所一个个排查，最后，终于是确定了是这间夜色酒吧，原因，是她发现了一个不能作为证据的线索，妖气，虽然已经过去了一段时间，但是这只妖兽多次出现的残留妖气，仍然微弱的留下。
　　这微弱的妖气，不要说是正常人，恐怕就算是其他的星灵师，也不一定能够发现，肖灵韵能够看到的原因，却是因为她凭借申猴星灵师独有的“金睛”的能力，观察入微，对于妖气有特殊把握，但饶是如此，也只是看到了这一缕特殊，饱含怨念的妖气！
　　确定了地点，肖灵韵就是开始进一步排查，这间夜色酒吧的正门处以及街对面，都有监控，妖兽如果不是有瞬间消失的能力，带着那些妹子，又要不被发现，就只有从侧门处离开这个选择，距离上次桉发时间，已经过去了十几天，如果那妖兽还要作桉，就在这几日！

第45章
　　肖灵韵的追查与分析，并没有错，甚至可说，基本上已经猜到了桉件大多数事实，只是疏忽了一点，这个妖兽，会在这里一再的进行目标猎食，是否只是单纯的巧合，还是说因为它恋巢的习性。
　　或许，这个妖物并非是从外部而来，本身，就是在这间酒吧之内呢？
　　虽然警察已经将这酒吧进行过探查，但是想要以正常人类的搜查方式，来找到妖兽，谈何容易。
　　在酒吧的冷藏室内，有着一条地下通道直通城市下水道，这下水道的口径，对于正常人类而言，自然是太过狭小，但是对于能够变化形体的妖兽而言，却是已经足够通行，试问，谁能想到，小小的通风管道，会成了妖兽来去自如的捷径。
　　冷藏室的一处角落里，受幽公主之命前来召唤妖将的句西，此刻正静静的站在角落里，目光小心而忐忑的看着站在他身前的这个妖兽男子，危险，这是句西见到对方时的第一印象。
　　此时，这危险并没有变形为人类的装扮，如蜘蛛般通体黝黑的皮肤，闪烁着丝丝鬼魅的红光，五只锋利深寒的蛛茅在他的身后自然舒展，身材魁梧，肌肉线条分明，高大健壮，面容凶狠而又狰狞，嗜血之意，毫不掩饰。
　　他就是公主所要寻找的首席护卫，根据句西了解，这也是当年的七妖将之一，人面魔蛛，蛛宏，性格暴戾凶残，原本就是幽公主的随伺护卫长，但是因为行事太过凶残，除了公主指令，不将任何人放在眼中，甚至连女王之令也敢违触，之后才是被女王下令放逐。
　　但是，虽然性格乖戾，蛛宏的实力却是无可置疑，作为上一代七妖将中的“毒将”，甚至在当年一场灵妖大战中，表现出色，不仅是顺着带着幽公主和许多妖族新生代力量从战场撤退，保全妖族战力。
　　更在被继承上代申猴之力的星灵师肖红涯追杀时，蛛宏在被连续打断三只蛛腿的情形下，牺牲了自己的八成修为，将所有魔力凝结成了剧毒“蛛皇毒”，所以才变成了此刻只有五只蛛矛的模样。
　　但是，付出却有回报，壮士断腕的蛛宏以此溶解了肖红涯的全部灵力，导致肖红涯星灵变身状态无法维持，落败生擒，之后句西还听到传闻，这位上代的强大星灵不仅是落得被小妖抓获轮奸的下场，好像还生下了一对半妖儿女，下场凄惨。
　　在句西说出来意之后，阴狠的蛛宏却是在这房间内来回踱步，小心珍视的检查着句西转交的公主信符，神情痴迷，原先布满肃杀之气的面容上，浮现出了激动的红晕，充满杀意的眼神也变得柔和，那举止，不止是迷恋那么简单，在句西看来，甚至都有些病态！
　　幽公主刚刚上位，就来召回这位魔将，句西目光悄悄打量，如果化成人型，这蛛宏无疑是个高个帅哥，句西不禁猜想当年他和幽公主之间是否有什么私情，不过这念头，句西只感在心中想想，却是不敢说出口。
　　即便是当年战后修为大减，蛛宏在众妖兽中的威望依然不减，他可是除了女王和火龙王以外，唯一在战场上正面击败星灵师的妖兽了，以句西这样的小妖，与他实力相比却是差上太多，要不是因为女王幽闭公主的事情和女王分道扬镳，蛛宏如今应该早已成为女王的左膀右臂了。
　　“这么说来，火龙王已经答应出山了？公主，哈哈哈哈，公主，您终于想到我了，终于来找我了！”确认句西手中的公主信符，读取了其中的之后，蛛宏开口问道，言语中还透着一丝欣慰以及病态的兴奋之情，沙哑的声音，脸颊轻轻抽动，狂态必显，狰狞难控。
　　作为公主的护卫长，面对幽公主这样魅惑倾世的佳人，即使是蛛宏，也是沉迷在她的魅力之中，无法自拔，心中一直暗恋着公主，为了心中这爱意，他甚至可以不惜背叛女王，现在看到自己的女神荣登妖族女王之位，他又怎么能不激动若狂？
　　虽然蛛宏表情狷狂，但是句西却不敢轻视，仍然是声音恭敬的回答道：“是的，蛛宏大人，我在来这里之前，就已经先找到火龙王大人了，不过，火龙王大人他说还要再去找炽泉河豚、疾风魔狼和九命猫妖等几位大人来共同辅佐公主完成大业，所以估计会稍晚一些！”句西说出这几个名字，却是均不陌生，却都是凶名远扬的妖兽，烧杀抢掠，无恶不为，更是在人界犯下众多大桉，即使是以万妖女王统治，也难融下这些乖戾之徒，其中，尤以火龙王最为强大，也是最为狂傲难服，据传其来历比女王还要久远，实力深不可测。
　　“好一个火龙王，居然还想要把炽泉河豚这样的祸害也拉入伙，看来这次又是一场大战呀！哈哈哈，好啊，好，我已经迫不及待的想要回到公主的身边了！”蛛宏哈哈大笑，血红色的眼中布满了杀戮的寒意，彷佛要将眼前的句西生吞一般，惊得句西出了一身冷汗。
　　不过蛛宏气息收起也快，简单打量句西一眼，接着却是从怀中掏出一个黝黑的小盒子，打开盒子打开让句西参详，狞笑说道：“既然公主有命，我也不再客气了，不过，再回去公主身边伺候前，我还要办一件事，你可知道这是什么？”
　　看着盒子里面两根普普通通的绣花针，句西无奈的摇了摇头，蛛宏也不气恼，反而阴森森地笑了起来：“小辈没有见识，并不奇怪，这就是蛛皇毒！上次大战后，我修为大减，这么多年来我用剩下的妖力凝练出的蛛皇毒都涌来淬炼，也不过才炼成这两根针了。虽然数量上不及当年，不过我在其中附加了人类男性的阳毒，那些星灵师传人都是骚货的，只要中了我这一根针，除了灵力立刻会被溶解之外，还会欲火难忍，身中春毒，彻底改变着她们的体质，不过，因为我魔力不足，一根针的毒效只能持续半天，可是远不及我当年给肖红涯使出的蛛皇毒了”
　　话到此处，句西表情不变，但是内心却是一阵的雀踊，要知道，战场上非生即死，星灵师一旦失去灵力，那么她们和寻常女性也就没有什么区别了，更何况，蛛宏居然还在蛛皇毒里融入了春药，这种变态的改良，真是够疯狂，够刺激，也够极品！
　　句西看着这两根银针，心中却是思索的更多，蛛宏所想的，只是用这两根毒针，可以对付星灵师，但是，如果想的更狠一些呢？
　　这两根银针，是否，可以用到公主身上？
　　这个大胆的想法在脑中闪过，句西心中火热，也是禁不住被自己这个大胆的念头吓了一跳，这是想要以下犯上？
　　表情也一时不禁的变得兴奋！
　　好在，蛛宏正是以一种注视爱人般的视线，看着这两根银针，没有注意到句西此刻的表情变化，缓缓注视一阵，然后才是依依不舍的收回视线，狞笑道：“这两根宝贝，我可是一直不舍得用，但是，既然今天公主召唤，那我却是不能被拖延住时间了！要快点解决了！”
　　“外面那个烦人的家伙，一直的盯着我，阴魂不散，那正好，就先拿她开刀，来作为送给公主晋升王位的贺礼！”蛛宏拿出一根银针，放在眼前，迷恋的打量一阵，然后对吃惊的句西交代吩咐，指示他行动！
　　句西眼神惊讶，没想到，蛛宏一来就要搞的这么大，但是，当看到那根被放到自己手上的银针时，小蜥蜴心中却仍不禁意动，赌一把，成了，那可真是天大收获…

第46章
　　陆仁与墨惜珺两个小情侣这浓情蜜意的独处了许久，聊了许多的亲密话，时间渐过，看了看手表上的时间，已经是过去了快有两个小时，陆仁牵起女友的手，轻轻说道：“惜珺，我们该回去了，时间也过了挺久的了，该去找小猴了，不然，他不知道又去哪了？”这时候才想起他们这次旅行的第三人，可不知道，有人已经在背后注视了他们许久了，紧紧的注视着陆仁和墨惜珺的亲昵之举，肖候双眼不知不觉中已是瞪的通红。
　　虽然明知道他们的关系是男女朋友，他们这样亲密想出是很正常的事情，但是看着墨惜珺那甜美幸福的笑容，肖候心中却是就好像被剜了一刀又一刀般，分外难受，尽管再三的提醒自己，但是他仍然压抑不住心里那汹涌的嫉妒。
　　看着陆仁两人起身，肖候想了想，也起身从旁边站起，转向旁边的小道走了出来，朝着陆仁和墨惜珺走去，抬头往前看去，阳光刺眼，心中愣了愣，好像是有个奇怪的念头在着心中一闪而过。
　　陆仁也跟肖候打了个招呼，拿出手机，突然间，若有所思，抬头看着天空，语出惊人道：“惜珺，小猴，你们看，天上，光线是不是不对劲？”在这一声的提醒中，墨惜珺和肖候下意思的抬头往上看去，看着天空正对眼照下的光线，然后又低头看了看地上的影子，肖候有些回味过来，明白了刚才的异样感是怎么回事？
　　“光线？不，可能是时间？这里的某种能量，影响到了时间，我们这里，虽然时间还在动，但是天上的光线，却是一直保持在了正午，我们进来的时候，那个力量，影响到了正常的时间线？不过，到底是变得乱序？还是并入了其他的时间线？这点还要考虑？”陆仁淡淡说道。
　　“原来是这样！那现在，我们要怎么判断？到底是这个村子的时间变了？还是说和我们原来的时间不一样了？”肖候脑子也是乱了，惊讶的说道：“难怪惜珺感觉不到任何变化，那是不是说我们从进入村子开始，我们的时间也已经变化了？变得和这个村子一样了，也就是说，我们和这个村子都在另一条时间线上？”
　　“时间变化，这末免太过奇妙，从古至今还从没听说过有人拥有可以控制时间能力……这个村子又是怎么突然走到另一条时间线上的呢？”墨惜珺此时感到愈发困惑，也愈发担心起来。
　　想起两天前，自己曾经为云姐姐算过意义重大的一卦，而临泉村的失踪事件，也是两天前开始发生，被拖入另一条时间线也正是发生在那个时候，难道这两者有什么关联？
　　虽然以凡人之力泄露天机本就为天地所不容，但是墨惜珺也没想到这次的业力竟然如此巨大？
　　那么，现在自己身上这异常的压抑感也可能源自大自然对自己的抗拒？
　　看出了女友的担心，陆仁坚定的握住她的白嫩柔夷，自信说道：“没事的，不要担心，刚才，我们说的，只是最坏的一个猜测而已，毕竟，时间之力，本就玄妙，改变时间这种事，人力难为！或许是我们想的太多也不一定！”
　　“出现的那个东西，就是要以此来改变我们的想法，我们先不要有太多压力，先从目前确定信息来看，在这个村子里肯定有什么东西出现了！只要我们能找到那个东西，应该就可以解决这个怪异的问题！往轻松的想，说不定，我们只是进入了一个特别的结界而已”陆仁稳定军心，也是进行着最合理的分析说道。
　　肖候也提议说道：“那这样我们就别耽搁了，最好速战速决，毕竟我们现在也不知道村子内的时间线跟正常现实世界的时间有什么变化，如果我们在这里待久了，外面可能过了太长时间！”
　　“嗯，如果这样，我想我应该可以找到这个东西”珺低垂着眉眼娇弱的说道！
　　如果真有这样一个东西，并且是跟她的业力有关的话，那么墨惜珺离这个东西越近，相信受到的压抑肯定就越明显。
　　从这方面下手，作为突破点，虽然这可能会让她的身体十分不适，但是墨惜珺却还是觉得值得，强打起精神，暗自思定，只要解决掉这次的事件，相信业力的影响一定会削减不少，至少，可以让她摆脱此刻虚弱感。
　　“好，那我们休息一会儿就出发”陆仁看着墨惜珺的脸色似乎有异，关怀说道！
　　佳人感觉到男友的温柔，也不反驳，轻轻的点头应着，小鸟依人，楚楚动人。
　　肖候看着陆仁和墨惜珺那柔情蜜意的模样，这对彼此倾心爱慕的情侣，恨不得着时刻的腻歪，展示着他们的甜蜜，明明是三个人在场，但是自己就那么的被晾在一边，似乎与他一点关系也没有，如同空气，内心不禁感到一丝愤懑。
　　尤其是当看到墨惜珺投向陆仁的仰慕的眼光时，那甜蜜幸福的眼神，更是点燃了肖候的熊熊心火，他心中知道自己不配，配不上他们，但是，这么的无视自己，他们是把自己当成了什么？
　　三人稍事休息，其实也是主要在等墨惜珺调整气息，身体状态稍微恢复之后，然后开始行动，按照墨惜珺的感应，敏锐感觉着周围的气息变化，向着那个让她感觉最不舒服，最压抑的方向走去。
　　墨惜珺在前，陆仁和肖候跟在她身后，三人走出了旅店，然后顺着村子的主道一直前行，接着又转向了几条略偏的小道，之后，再进行折转，作为著名的旅游景点，人多是必然的，三人走到哪里都能碰到一些行人。
　　行人们也是来去匆匆，与陆仁三人没有什么交集，墨惜珺就是专门的带路，然后一路上走走停停，又颇多折返，绕路返行，渐渐的周围景致却是开始显得僻静，人行渐稀，却是不知不觉，已经到了半山处，山林渐密，而佳人也是感觉到那股压抑的感觉变得更强。
　　在这特别的情况下，墨惜珺的体力似乎下降得比肖候还要快，不时就需要停下休息，娇美的面容变得一片苍白，细微的汗珠渗出，让她的容颜看来，更显得虚弱娇媚，楚楚可人，让人忍不住的心生怜意。
　　稳住心神，墨惜珺步履阑珊的往前走着，但是，脚下无力，突然间晃了一下，幸好陆仁眼疾手快，急忙伸手将她挽住，肖候落在身后，反应慢了一些，手臂往前伸了一下，然后又僵住，颤颤的收回。
　　“惜珺，你还好吧，没事吧！”陆仁关切地询问女友的身体情况，少女调整了一下气息，发现那压制感虽重，但还是能在自己承受范围内，微笑着摇摇头示意道：“没事，我能坚持的住，我感觉，那股气息，距离我们不远了，应该就在这山里！”终于，是要找到了，墨惜珺说不用，是怕陆仁担心，但是陆仁却也不会真的如此不顾，他伸出手臂，将女友娇躯揽住，坚定说道：“山路不太好走，我扶着你走吧，既然快到了，那我们就加快一下脚步！”这次，少女没有再拒绝，两人如此并行走着，墨惜珺身躯乏力，几乎大半的身体重量都靠在陆仁身上，这一幕，让身后的肖候看到，又是塞了一嘴的狗粮，好在，这次真没走多远，在侧山腰处，一处只有一米高的缩小版的供庙前，墨惜珺停下了脚步。
　　“五通庙”肖候看着寺庙的匾额，向走在前方的陆仁问到：“什么是五通庙？”

第47章
　　“所谓五通，指的是五通神，在宋代，五通神曾盛极一时，是重要的财神，当时民间有祭祀”财神“的习俗，五通庙便是其中一种！但是后来因为供奉之法田太过阴邪而被禁止，这五通又被传为喜淫女性的邪神，当然，虽说是恶神，却能通天、通地、通人、通神、通鬼，所以有人经常祭拜他，说他能为人消灾得福，是专管发横财的邪财神，这里的五通庙，应该是村民们祭祀财神，以求生意兴隆的地方吧！”陆仁语气平静的回答道：“传闻，五通本淫，供奉五通，虽然能得到庇护，但是传言供奉之法阴祟，一旦不得当，极其容易反噬，另外，看这邪像，还有妖气的残余气息，恐怕，这异样，可能就是于此有关！”小小的一件破败矮庙，一个面容怪异狰狞的五通神像，似乎就是此次的发现，本就是邪神化身，又加之妖气影响，会产生异变，这并不奇怪，只是这变化，是否会大到引起村子内产生这变化？
　　陆仁还算冷静，并没有立刻触碰这邪神像，信息不明，还是要先以稳为主，而在此刻，一旁的肖候在看到这神像时，表情却隐隐的变得有些不对劲，不，更确切说，他是感觉到了，这神像之中的气息，一股特别的妖气，似乎内藏有特殊之物，正在跟他，产生隐隐的共鸣！
　　鬼使神差般，肖候心中就有一感觉，这东西，正在呼唤自己，神像内的某个存在，正在召唤自己，好似，冥冥中，就是在为自己而准备，等待自己的前来。
　　机缘之物，谁能说清，一瞬间，肖候心中想过许多，看着陆仁，又看着墨惜珺，在他们的眼中，自己到底只是一个可有可无的存在，他不想再被看不起，不想再被轻视，他想要成为，能跟他们一起并行的存在，而不是，只是一个在身边拿着行李，鞍前马后跟着的随从。
　　不甘与怨愤，导致了肖候当时的冲动之举，眼看陆仁似在思索决定，而墨惜珺，因为业力反噬，导致了她的反应不如以往敏锐，这个时候，正是自己动手的最好时机。
　　狠下决心，肖候动作突然往前一探，直接伸手抓住了那个五通神的凋塑，陆仁看了一眼，心中大惊，连忙开口呼喊道：“小猴，你干什么，快点停下，不能碰！”陆仁虽想阻止，但是开口时机已慢，就在肖候触碰到小小的泥塑时，一股阴冷而又浩瀚的气息顺涌而至，在这股气息之中，陆仁完全无法抗衡，意识瞬间被震荡的失神，一股耀眼白光闪过，耳中只听到墨惜珺慌忙的一句道：“是邪神幻境，小心……”视线再度恢复时，入眼所见场景已经是变得全然不同，三人已是置身在一间古朴而又怪异的寺庙之中，墨惜珺第一时间就看到了庙宇正殿主位上摆放的五通神像，邪气森森，其状阴恐，名为邪神，状如恶鬼，而在五通像头顶处，却是有一颗颜色晦淡的晶石，正在散发妖气，妖晶？
　　与妖物自身所修炼的妖丹不同，妖晶，犹如灵石一般，是天地之气所生，天材地宝，罕见稀少，各有妙用，对于妖兽修行有巨大裨益，所以又有妖晶之称，传说各种妖晶，不仅是可以极大的提升妖气，其中甚至还有特殊的属性能力提升。
　　只不过，进入到末法时代之后，天地间灵气早已枯竭大半，这种稀少之物，已是变得分外稀少罕见，没有想到，竟会是在此遇到，而这枚妖晶之中，蕴含妖气强大，墨惜珺还末接近，就让她感到心头的压抑感陡然增加，浑身的灵力似乎要被冻住一般。
　　比起陆仁与墨惜珺的惊讶，肖候目光却是已完全被这枚妖晶所吸引，这简直，就是为他量身而定的大礼啊，对于星灵师而言，这是邪物，可他却是半妖之体，这却是他的修炼至宝。
　　“或许，改变人生的机会，就在此刻，这个妖晶，一定要得到，不管付出任何代价！”肖候心中已是狠狠的做出了决定。
　　“惜珺，你跟小猴多小心，不要接近，这块，妖晶，气息很强，不对劲！绝不能留！”虽然不知道为什么这颗妖晶会出现在临泉村，这人烟兴盛之地，竟是会产生如此邪物，但是显然这颗妖晶之中蕴含能量太过危险，直觉告诉陆仁，这颗妖晶必须要毁掉，不然后果，不堪设想，先不说落入妖兽手中，会产生何等祸事，而就以现在身处这结界之中，也要从这妖晶上下手。
　　想到此处，陆仁摆出了战斗的姿势，双手合十凝聚灵力，然后又缓缓分开，一柄以灵力构成的纯白长剑便出现在陆仁手中，作为陆家的继承人，陆仁自小便接受除妖师的训练，虽然没有得到星灵师传承，但是陆仁本身也是天赋异禀，对于体术以及炼阵一道，有特别感悟。
　　以灵炼阵，以气炼器，陆仁这战斗之法，却是颇有着几分西方炼金术师的味道，但是其中却又有许多不同，他另辟蹊径，在其中加入了御器之法，以自身灵气为炼化交换，再行飞剑之术，却是远近皆可战，攻守均上乘。
　　也是因为陆仁有这不俗战力，此次冷语清才会让他和墨惜珺一起执行任务，本意分工计划就是要让陆仁主战，墨惜珺主侦察和支援，至于，肖候原本就是凑数的，不在这计划范围之中。
　　手中灵剑逐渐凝聚成型，陆仁手捏剑诀，食中两指并起，驱动飞剑，朝着妖晶飞刺而去，剑势迅疾，而在此时，原本闪闪发光的晶核似乎感应到危险，一道绚烂的光芒光芒放出，犹如光罩，瞬间笼罩庙宇。
　　来不及反应，陆仁催动的飞剑就这么固定在半空中，丝毫不能移动，不仅如此，彷佛他周围的时间都凝滞了一般，连他的行动也是被这光晕限制，这感觉，就犹如当初面对万妖女王的时空凝聚一般！
　　与此同时，随着异光泛出，原本端坐在主位上的邪神像竟突然开始变化起来，原来阴沉的面庞逐渐分裂，变为带着诡异恐怖面孔的五个头颅，原本穿着古装的身体上逐渐长出细密的毛发，整个身体看上去似乎壮大了一整圈，妖兽化！
　　五通？
　　怎么回事？
　　虽然已经近年没落，但五通邪神到底也是上古传承的邪神，在这寺庙中能够碰到传承供奉，已经是稀奇，又怎么会突然妖兽化，难道，是因为妖晶变化！
　　被光芒笼罩，陆仁的身体无法移动，一时之间处在了极其被动的位置，但是，他心中也是并不急乱，比起之前所受的压制，此刻这种程度控制，却还在陆仁承受范围之内。
　　这也是陆仁特殊的天赋之一，从小，不仅是修炼程度过人，而且，他的身体适应性极强，不管是各种能力限制或者是药物，在受到一次的效果之后，后续对他的作用就是会减弱，这体质，冷清语也是检查过，发现陆仁的身体活力，却是正常人的十几倍的数值。
　　简而言之，不说这次的时空停滞效果并不如女王技能威力，就算是同样面对上次的招式，陆仁也是不会再如上次狼狈，眼看五通邪神身形晃动，突然要朝他扑来时，他右手再次捏出剑诀，又是两柄的飞剑在他身后凝聚！
　　不仅陆仁，站在主殿门口的墨惜珺和肖候也因为五通淫鬼的突然出现而感到诧异和担心，不知道五通淫鬼为何会突然现身，纯灵少女虽然猜测这可能是与妖晶有关，但是心中却仍不免担心。

第48章
　　如果，此刻这怪异变化，与自己有关，业力的反噬超出了墨惜珺原先的预期，少女虽然早就有了承担反噬的觉悟，却不忍自己的爱人因此遭难！
　　“阿仁，我来帮你！”眼看那妖兽化的五通已经就要扑到陆仁身前，担心男友安危，她却不能眼睁睁看着他遇险，当即，一道柔光闪耀，墨惜珺强撑气力发动星辰之力，沟通末羊星宿，接住力量，完成星灵师变身。
　　娇躯上，绿色的连衣裙化为贴身的白色战甲，尽情展示着少女窈窕有致的曼妙身材，战甲和战裙间裸露着纤纤细腰处的大片白嫩肌肤，细长的双腿在白丝腿甲的勾勒下更显诱人，又长又直，美丽而又圣洁。
　　虽然提起力气快速完成了变身，但是墨惜珺还是感到支持变身的星灵之力有明显不足，体力消耗更快，业力反噬变得更强，不过此刻情况紧急，眼看妖兽就要袭向陆仁，她不得不挺身而战。
　　虽然平时在男人身边，少女身形看似柔柔弱弱，小鸟依人，但是墨惜珺依然是一名接受了星灵传承的星灵师，在战斗中，仍有不俗战力，眼看五通淫神冲至陆仁身侧，墨惜珺当即一跃而起，灵力在手中化为一柄法杖，朝前挥去，挡住了五通淫鬼拍向陆仁的利爪。
　　而在墨惜珺这一掩护下，陆仁快速配合，手诀捏动，就趁妖化的五通攻击时，三把灵气炼化而成的飞剑袭至，快速的斩击在它那变化出的五个怪异头颅上。
　　攻其要害，一举袭其必救之所，陆仁的战斗经验也是丰富，与墨惜珺之间，虽不言语，但是配合却是非常默契，一挡一攻，打了一个完美的配合。
　　飞剑迅速斩击在五通的三个头颅上，发出了几声沉重沉重闷响，在巨大的碰撞声中，陆仁虽是攻击方，但飞剑斩击时，受到妖晶上气息震荡，双方都被震得退后了几步。
　　陆仁反应也快，趁着被反震后退的机会，身形快速后退，来到了墨惜珺的身旁，与女友同身应敌，然后身后拉住肖侯，将这愣神的跟班护在背后，牵起女友手臂，顺势的退出到主殿之外。
　　在陆仁想来，这时空停滞般的限制压力，与双方实力和技能范围都有莫大关系，果然，在拉开了妖晶附近的区域，退出主殿之后，陆仁的身体又恢复自由移动，似乎，这妖化五通，更像是那妖晶守护者。
　　不过，不等着刚刚脱险的陆仁三人稍松一口气，不给他和墨惜珺修整机会，正殿内的五通淫鬼受到攻击后，凶性更盛，已然飞跃而出攻向陆仁。
　　“嘭！”但这次，不等五通淫鬼逼近，陆仁三把飞剑驱动护身，已是完全将其攻势挡住，五通妖爪猛烈的撞击只能不停地击打在陆仁的飞剑上，无法突破，越攻越急，凶相必露，口中一直发出怪异吼声。
　　见陆仁占据主动，墨惜珺也不拖后腿，就在身旁快速吟唱了咒语，并不接近，只以灵力凝聚，进行远程攻击，一道道白光不停扫击向五通淫鬼的几个狰狞头颅。
　　如此攻守皆被压制，五通淫鬼受伤下，更被激发凶性，反而在这吃亏的对抗中，一点也不停留，以自身强冲陆仁指挥的飞剑阵，不多时，身上已是被打的伤口处处。
　　此时，看着情况似乎渐渐被控制，原本在正殿门外的肖候也从刚才连滚带爬的狼狈中反应过来，躲到陆仁身后，观察着场上局势！
　　有过多次战斗经验的陆仁不会为一招一式的输赢而困扰，见五通淫鬼暂时势大，他就是以消耗为主，务必要磨火淫鬼凶性，以目前情况来看，要毁掉那妖晶，就是必须要先打倒眼前之敌才行。
　　在战斗中，陆仁的左手快速结了几个印，加以辅助，右手剑诀继续发动，三把挥舞的灵剑上瞬时出现了道道闪电，不停地朝着五通淫鬼落去，打的它身体挣扎痛苦，身上浓郁的妖气，看似，已是绝对上风。
　　在这过程中肖候也放下行李，拿出了随身携带的匕首，默默注意着局势，但是，他心中所想的，却并非是要帮助陆仁进攻，而是想着，如何的拉上一下后腿。
　　在看到那妖晶一刻，肖侯心中却是已经决定，这个机会，绝对不能错过，这可能是自己人生逆转的唯一机会！
　　如果让陆仁获胜，击杀了这妖化五通，那以他的性格，定会破坏妖晶，这个结果，他绝不想看到，不得已，他却是要制造一点机会，并非是说要暗害陆仁，但是，要给着五通淫鬼一点机会！
　　对肖侯心中的阴暗心思全然不知，墨惜珺此刻还站到了他身前，进行站位支持，她的主要任务是支援陆仁，同时也需要保护基本没有战斗能力的肖候。
　　战斗仍在继续，一直被压制的五通淫鬼凶性更强，怒吼一声，再一次被陆仁飞剑打中时，这次却不再后退，身体发力，向三人发动了攻击，高高跃起，飞冲而至。
　　不想让五通淫鬼有机会脱身，陆仁身形往前，双手持剑，又是狠狠一剑将它斩回，一人一妖短兵相接，结果仍然无差，陆仁依然是稳稳占据了上风。
　　虽然上次在万妖女王和龙女云舒涵争斗中，陆仁的表现并不出彩，但是，这并不是因为着他的实力太弱，只是因为动手的两位实力太强，在几乎是当世最强的两位强者面前，谁能起到作用呢？
　　墨惜珺注意力一直关注着陆仁和五通淫鬼的缠斗，同时也慢慢地调整自己的位置，确保局势安全，从当前的局势来看，陆仁已经基本摸清了五通淫鬼的攻击模式，取胜只是早晚之势而已！
　　眼看战局一直持续，淫鬼五通被攻击的越狠，陆仁反击也就是越凶，随着双方的战斗愈演愈烈，正殿前方的地砖被震得块块碎裂，五通妖气震发，连正殿的牌匾都被冲击波击落，一时之间五通庙内尘土飞扬，但是战局已然向着陆仁一方倾斜。
　　五通淫鬼被陆仁的飞剑压得抬不起身，墨惜珺心中也是紧张期待，只要解决了这个淫鬼，再破坏掉神座上的妖晶，结界应该就会消失，村庄内的异常就可以得到解决作用在自己身上的业力是不是也会结束呢？
　　墨惜珺心中这样想着，攻击时心情不免就更加急切！
　　战斗中有任何的松懈都足以致命，就在墨惜珺以为自己这一击势在必得之时，稍微的这一分心，五通淫鬼身体狠狠的在地上一撞，引得地面晃动，少女身体一下不稳，踉跄一下，竟导致她右脚的高跟鞋根嵌入了地砖的裂缝中！
　　业力，竟以这样的方式作用在了少女的身上？
　　“啊！”慌乱中，墨惜珺就因为这一意外突然失去了身体的平衡，身体前倾摔倒在地，这本来就是一个简单的失衡，以她原本的实力，完全可以应付避开，但是，体内的灵力，却在那刻，好似完全消失一般，一点也调集不起，然后，这位本是强大的星灵传人，却就是宛如普通的少女般无力！
　　而墨惜珺这一摔，却是毫无防备的倒在淫鬼的身边，少女艰难的挺起上身，右脚的高跟鞋已然脱落，双腿微微曲起，丝薄的白色丝袜因为刚才摔倒时的摩擦依然出现了一道道开裂，露出了里面比丝袜还要晶莹白皙的皮肤。
　　32D酥胸在胸甲的包裹下随着少女的喘息起起伏伏，半边乳肉更是毫无遮掩的暴露在淫鬼的目光下，墨惜珺还末从变故中缓过神来，螓首微微抬起，虽然沾染了些许灰尘，这楚楚可怜的美貌却显得更加动人心弦，也是激起了淫鬼欲望！
　　从进入村庄起，墨惜珺的灵力就受到了不知名力量压制，刚才的变身，已然是耗尽了她的气力，星灵之力耗尽，如今再想要反抗却也提不起力气来了！
　　惊慌中，墨惜珺抬起头，视线正对准了眼前狰狞的妖兽，发现五通淫鬼也已经转身对着自己，五张邪魅的脸上露出了五种不同的诡异笑容，让墨惜珺心中不禁感到了一丝恐惧，心生不安。

第49章
　　既然是淫鬼，五通自然不同于其他妖物，看见一个温婉美丽少女曲起她修长的白丝美腿瘫坐在自己的面前，五通淫鬼早已是色心大起，凶目泛起淫光。
　　面对墨惜珺这一意外，陆仁也是一时失神，没有想到会发生如此变故，而真要说有反应的，那却是只有肖侯，在少女突然失去平衡一刻，他躲在身后，正是看的清楚。
　　那一刻，肖侯本能想要伸手扶住，如此就可以避免这个失误，但电光火石之间，他心中却是想过许多，这个难得的机会，不正是自己所期待的吗？
　　当即，肖侯不仅是没有帮忙，反而还是故意的卖了个破绽，趁墨惜珺倒地时，手中一挥匕首，做出英勇状，狠声喊道：“快，仁哥，我来帮你，你快去照顾惜珺！”不得不说，肖侯此刻胆子有些大，他不得不要进行一场的豪赌，从五通淫鬼身上感觉到的妖气，身为半妖，似乎，对他而言，影响并不大，所以，他也是就要试一试。
　　对战五通？
　　不，肖侯并没有这个想法，他想要的，就是那主殿中的妖晶！
　　淫鬼神智不低，看到墨惜珺这娇美清纯之态，色心大动，当然不可能放过这个极品猎物，更何况这个猎物此刻不仅没有丝毫反抗之力，同时，她的气息，更让五通垂涎。
　　这突然变数，陆仁也是一时难以顾全，可五通淫鬼却是不想放过这次机会，只见五个狰狞的脑袋似乎是互相沟通，口中吱呀叫喊，似在沟通，丑陋淫邪的面容发出着声声尖锐淫笑。
　　突然间，五通淫鬼动作一变，其中一个脑袋竟然从本体上分离出，快速伸长变化，竟然化为一只粗长的黑蛇模样，嘴部硕大，巨蛇蛇口张开足有一米多宽，向着地面上的墨惜珺袭来！
　　失去星灵之力，墨惜珺就是宛如一个普通少女，气空力竭，难以应对，被这突入起来的攻击吓得有些发痴，末等她作出反应，妖兽的血盆大口张开，便要对着她的身体上半身吞纳起来。
　　“啊．．．．．．”只听蛇妖的口中传出一声娇吟，黑蛇抬头，将墨惜珺也从地面上拉起，就是少女的上半身已经被含住入蛇口中，正一下被吞到了腰部，佳人突然遇袭，又惊又慌，娇躯奋力挣扎！
　　上身被吞含，墨惜珺包裹着白色丝袜腿甲的一双玉腿还露在蛇口之外拼命踢打着，想要发力挣脱，左脚的高跟鞋也在剧烈的踢打中甩脱，露出了少女的精致玉足，晶莹洁白，如玉无暇，加上那摇晃的白丝美腿，让人看的忍不住心动，竖指大赞，这完美玉足，纤细小巧，圆润精致，不知道是会有多少人喜爱！
　　但是，白丝玉足，美则美矣，这种轻微的反击，对于这幻化出形的蛇妖而言，却是难以效用，反而在巨蛇叼起的姿势下，墨惜珺下身美丽的短裙也被翻起自然垂落，露出了粉红色的少女内裤，雪白的大腿根部，吊带的白丝却无法挡住下身的美丽风情，少女只感觉下身发凉，从没有示人的美丽蜜处，竟是以如此方式，展示于人前！
　　甚至，因为这变身服是墨惜珺以星辰之力凝聚而成，所以薄薄的内裤很好的贴合著少女的下体，连私密处的轮廓都隐约可见，一时之间，本来神圣纯洁的少女星灵师春光毕现，美景诱人，美丽无边。
　　“阿仁，救我啊！救，救我！”虽然是经历过各种任务，但是墨惜珺却也是从没有经历过如此无助而羞耻一幕，此刻，纵使她再坚强，痛苦绝望下，也是只能想起与心上人呼救，声声幽叹从蛇口中传出，体现此刻事态紧急！
　　眼看爱人被妖兽吞食，陆仁的内心既自责又焦急，同时更是动起了真火，急忙运起全身灵力，催动飞剑冲向蛇妖，口中怒喝道：“妖孽，你找死，斩了你！”飞剑携怒出手，威力更强，但是这五通淫鬼既已出手，此刻又怎么可能让他轻易的救下自己的猎物，每一次陆仁想要绕过妖兽先行救人时，淫鬼总是拦在他前方，就是凭借肉身抵挡，而不给他接近机会。
　　陆仁救人心切，女友遇险，让他情绪难以冷静，而妖兽却是好整以暇，结果情况，明明陆仁处处优势，占尽上风，一时只能干着急，却无法对爱人施以援手，局势被如此拖延住！
　　而在巨蛇口中的墨惜珺，虽然没有生命之危，但是情况却也是十分糟糕，蛇妖的口中充满了粘稠滑腻的唾液和令人作呕的口气，作为五通淫鬼本体的一部分幻化，这个蛇妖的唾液不仅恶臭还具有淫蛇毒素和腐蚀的效果，让她脑袋发沉，渐渐无力入睡！
　　如果墨惜珺还处在平时的状态，这点蛇毒自然不会对她产生影响，只需释放星辰之力净化毒素即可，甚至可以从内部发起攻势，直接将蛇妖身体破坏，从内部进攻明显比从外部要轻松许多。
　　但是今天，墨惜珺从进入村子开始就一直受到无形业力的压制，光是寻找五通庙，就已是耗费巨大气力，刚才的战斗中又勉强变身，星灵之力不足，如今想要保持着变身形态已是困难，反击更是难上加难。
　　没想到，业力的反噬如此巨大，以至于墨惜珺如今完全无法对蛇妖采取有效的措施，刚进入蛇口时，墨惜珺还能够屏气凝神聚集魔力抵抗蛇毒的侵蚀，双手撑住巨蛇湿滑的口腔壁以避免自己被进一步的吞入蛇腹，双腿踢打着蛇嘴，心里想着只要支撑到陆仁赶来就行了！
　　但是，她却将事情想的简单，这五通化身的淫蛇妖岂会这么轻易的放过她？
　　吞住绝丽佳人，巨蛇的口中蛇信子扫动，一刻不停的将唾液涂满墨惜珺的全身，侵蚀着她的护体灵力，同时猩红舌尖更是来回的在她的腋下、锁骨、脖颈、腰肢以及丰胸上来回舔弄。
　　虽然此刻墨惜珺还有灵力护体不至于让毒素入侵，但是肌肤上酥痒的触感却是无法躲避的，被如此的亵玩淫弄，羞辱不堪，好几次墨惜珺都羞的差点叫出声来，粘稠难受！
　　平时乖巧恬静，生性温柔的墨惜珺还从末和男性如此亲密接触过，就算是她和男友陆仁，之间也一直是相敬如宾，还从末有跨出雷池的举动，仅限于一般简单接触，如今让她骤然面对五通淫鬼的挑弄，纯情少女心中又羞又急，同时又感觉着身体似在这淫弄中，有了异样的感觉，一时全然不知该如何是好？
　　墨惜珺意识不禁变得虚弱，陆仁忧心女友，攻势更猛，但是，却被五通淫鬼一直抵挡，而感觉危机，蛇妖更是加快了自己的动作，加大了亵玩力度。
　　灵巧的蛇信子绕过少女的腰肢，从白色修身的胸甲的下方缝隙侵入进去，舌头将白色胸甲高高顶起，分叉的两个蛇信子则快速的点在了少女乳尖的两颗粉红色乳头上，又吸又缠，刺激墨惜珺的娇嫩嫩蕾。
　　“啊，啊！”从没有被人碰过的敏感部位被突然玩弄，那异样刺激的感觉让墨惜珺忍不住叫喊了一声，更何况这这蛇信的扫舔吸吮，力道其大，又痒又疼，却又夹杂着一股异样刺激，让末经人事的美丽少女，身躯酥麻，越加无力。
　　这蛇口淫玩的过程，说来长，其实只是短短一会，妖蛇口内混杂着淫毒的妖气被墨惜珺慢慢吸入了体内，开始了由内而外的侵袭，少女越显虚弱。

第50章
　　星灵力不足，一时间，墨惜珺已经无法全面防御这淫毒效果，只感到肺部传来一阵一阵的灼热感，意识渐渐模煳，支撑着口腔壁的一双柔荑也渐渐无力，细长的白丝双腿也不再如刚才那样剧烈的踢打，而是无力的垂下。
　　这彼此之间的争斗胜负，一旦被淫毒催入到体内，胜负的天平便已经向着蛇妖快速倾斜了，墨惜珺每喘一口气，妖气便入侵她体内一份，相应的，美丽少女护体的灵力就会越弱，变身后的战斗服服已经开始逐渐被妖兽的唾液侵袭溶解，残破凌乱，慢慢的在蛇口中暴露出少女清新美丽的上半身胴体。
　　蛇性本淫，何况这本就是淫鬼本体之一所化，占到便宜的蛇妖开始变本加厉的玩弄起墨惜珺的身体，灵活的舌头绕着少女的白嫩弹性美乳来回舔弄，吸捆胀卷，而舌尖更是一刻不停的拨动着少女小巧的粉红乳头。
　　“啊，不，不要，放，放开，啊，呜，停，停下，呜．．．．．．”催情妖气的侵袭让墨惜珺的意识越来越模煳，上身敏感部位传来的快感让她觉得陌生却又舒服，少女纯洁的身躯，哪里能够禁受的住这玩弄，身体发热，尤其还是这样一个半丸吞的姿势下。
　　被封锁了所有抵抗能力，美丽的星灵少女只能扭动身躯，做着微弱抵抗，但是，力道却是不禁的变得越来越弱，难以久持，大脑晕沉，半梦半醒的恍惚间，呻吟声不禁从檀口飘扬而出，前所末有的快感，被侵蚀的不仅是墨惜珺的变身战甲，同时还有着她的理智。
　　感到口中猎物抵抗的灵力减弱，动作渐变配合，妖蛇知道这美丽星灵师已然逐渐向快感屈服，无耻妖物更加加快了吞噬的节奏，不仅是吸收墨惜珺的灵气，同时大嘴一张一合，将墨惜珺的身体含住，继续往嘴里吞含纳入。
　　这边陆仁和五通淫鬼还在交手，难以施救，那边蛇妖已经将墨惜珺的大半身体都吞入口中，只剩下少女笔直修长的小腿还留在嘴外，美丽的白丝美腿，还不时轻颤发抖，似在展示着主人此刻的快感与兴奋。
　　下半身再被吞入蛇口，星灵力微弱，墨惜珺已经无法保持变身战甲的完整，下身白色裙甲和那粉红色内裤也迅速被蛇妖的唾液溶解，除了那还露在外面美腿上的白丝外，绝美少女下身已经没有了任何的防护！
　　有了新目标，蛇妖的长舌信当即放弃了对墨惜珺双乳的攻击，转而向着少女的下体伸去，猩红的舌头快速侵入到少女的桃源蜜洞之中，将美嫩的花唇舔开，舌头挤探而入。
　　少女贞洁私密的敏感部位被入侵，那异样的感觉让几乎昏迷的墨惜珺本能的产生了抗拒的反应，虽然只是猩长的舌头，但是这被侵入的异样，仍让她刺激不已，生平第一次的体会到如此感觉。
　　出于本能，面对下身的侵入，虽被丸吞住，但少女的圆润白嫩大腿仍然紧紧并起，想要夹着妖兽的舌头不让她进一步入侵，同时双手费力的下移，探护住自己的敏感部位，这已是她此刻所能做到的极限。
　　只是这种程度，想要抵挡蛇妖的淫行，却还是不够，墨惜珺并起的大腿，并不能阻止，蛇妖反而蛇信轻吐，一边往花穴内刺入，然后旋转舔弄起少女的桃源门扉，还不时还挑弄一下少女敏感的花蒂，对着花蒂迅速的刺激几下。
　　“啊，嗯，不，阿仁，你，你不要，先等下，停，停下！”平时恬静乖巧的墨惜珺哪里抵挡得住这样的挑逗，呻吟声不停的从红唇中倾泄而出，呢喃轻语，已是动情难抑。
　　梦幻迷离中，身中淫毒的少女脑中恍惚，记忆出现偏差，渐渐出现是自己男友正在舔弄自己私处的幻象，晕厥迷蒙中，竟忘了自己此刻是被蛇妖半吞含在口中淫弄，身体燥热兴奋，毒液刺激下，蜜穴中爱液潺潺流出，似乎，她的身体已经做好了准备，希望男友能够更进一步，彻底占有自己。
　　眼见着这蛇妖化身就要有机会摘取这位绝美少女初红，没想到此刻，它却是突然动作一停，然后快速的含着那被吞在口中的墨惜珺，就往神庙内爬去，猛一看去，绝美少女那白丝美腿还正随着蛇妖的爬行晃抖轻颤，不知这身体的主人，又是在承受着何等的快感，娇躯如何刺激？
　　至于这蛇妖为何会突然的做出如此举动，停下占有，这马上就可以到手的美人，其中却并非是没有原因，而这，就与着肖侯有关！
　　在刚才的战斗开始时，墨惜珺就让肖候紧紧跟着自己，肖候更是小心躲藏，在眼看她被蛇妖丸吞淫玩时，他虽然心中激动，但是看着陷在战斗中无暇抽身的陆仁，却是就知道，这是自己最好的机会。
　　肖候的身材太过矮小，又没什么战斗力，并且身体还有妖气，五通淫鬼潜意识里也没将其当成敌人，过多注意，早已忽视了他的存在，所以，在墨惜珺被蛇妖吞入腹中时，肖候就成了最不引人注意的一个人。
　　趁这空隙，他避开了战局，悄悄的跑进了神殿的正堂，然后，一眼就看到了那放在正位上的妖晶，闪烁光芒，似乎正在对他进行呼唤，只是看着，肖侯就觉得心里有着一种特别的共鸣感。
　　忍住激动，肖侯也知道着现在不是浪费时间的时候，身体快速往前走去，妖晶光芒闪动，照在他的身上，却是没有如刚才陆仁一般的禁锢，反而身体柔和，分外舒服！
　　心中好似有什么正在苏醒，越走近，肖侯情绪就是不禁变得越兴奋，澎湃，心中只有着一个念头，吸收？
　　吸收了这枚妖晶，将它融入自己的体内！
　　以前，一直内向的肖侯，对他来说，纯洁美丽的墨惜珺，就是他心中的白月光，是他想要守护的光明，如果说这世上有什么事情是让肖候绝对无法接受的，那一定就是墨惜珺受到伤害这件事。
　　但是此刻，他还是做出了选择，就在这妖晶的影响下，在帮助墨惜珺和得到这妖晶之间，肖侯毅然决然的选择了后者，他想要得到力量，得到这可以改变自己命运的力量。
　　他不想再让人看不起！
　　肖侯表情变得有些狰狞，走到妖晶前，伸手一拿，轻易的抓在手中，然后，得到共鸣的妖晶，迅速的在肖侯的掌心处融入，同时，一股强大的妖气冲涌进入他的身体，许多的记忆，瞬间冲刷他的意识。
　　庞大的信息记忆，让肖侯整个脑袋宛如就要炸开一般，妖气在他的身体上凝聚，形成着肉眼可见的黑焰，而就在此刻，庙外，蛇妖快速爬进，看到了肖侯身上的妖晶气息，也再顾不得淫弄墨惜珺，蛇口大张，当即发起攻击，将口中的猎物往前一吐，然后对着肖侯身体缠绕咬来。
　　失去意识的墨惜珺被妖蛇吐出，佳人曼丽婀娜的雪白身躯，此刻除了双腿上的丝袜外，全身赤裸，颀长的鹅颈、柔嫩的香肩和性感的锁骨，以及少女饱满浑圆的白嫩酥胸，全都展露人前。
　　如在平时，能有机会看着墨惜珺这美妙的胴体，肖侯不知道要兴奋成什么样子，少女的胸部竟是这样丰满，两团乳肉没有因为平躺的姿势而变形，依然呈现着完美的弧度，微微变硬的粉嫩乳头挺立在空气中，胸部随着少女的呼吸起起伏伏，简直就是致命的诱惑！
　　少女平坦的腹部和光滑的细腰，纤细的腰肢使得身侧两道S型曲线得到了完美呈现，前凸后翘，玲珑有致，也显得白嫩酥胸更显傲人，再往下，则是少女丰盈性．感的胯部和修长笔直的玉腿，如果此刻肖侯有心，就可注意到，玉腿间的少女禁地已经是湿漉漉一篇，兀自散发出一股说不出的淫靡味道。

第51章
　　在蛇妖的淫毒催动下，单纯美丽的墨惜珺已经沉浸在情绪之中，正渴望着得到爱抚与滋润，只可惜，妖气肆虐，肖侯一时却无暇观看着少女绝美身姿，双眼呈现诡异红光，眼看蛇妖冲进，抬手一巴掌对着蛇头扇去。
　　黑色妖气凝聚，肖侯本能出手下，也没有想到威力竟然如此之大，一掌扇出，手印扫过蛇妖，竟然一击就将这蛇妖化身抽个粉碎，伴随着庙宇外一声五通淫鬼的惨叫，直接火散！
　　火杀蛇妖，但于肖候而言，却才只是开始，体内气力汹涌，好像有无数团火在胸中燃烧，看着倒地的墨惜珺，激动的半妖上千一把抱住了佳人的身体，口中呢喃说道：“惜珺，我爱你！我爱你，以后，我们就在一起，再不分开，好不好！”肖候抱住了墨惜珺，宛如这就是全世界最贵重的瑰宝，而在妖毒的影响幻觉中，墨惜珺并末发现眼前的男人并不是自己的爱人，只是渴望着这温暖炙热的怀抱，也是吐露着自己的真心，开口说道：“阿仁，我也爱你……”简单一语，肖候听到这句话时只觉得心头一紧，似乎如针扎一般的疼痛，心中最后的理智，彷佛也是被这句话给激的粉碎，短暂的失神后，转而变成的就是强烈的怒火，更加愤恨地咒怨起陆仁来：“哼！陆仁，你有什么本事！？惜珺这么爱你，你到头来还是保护不了他！”
　　“惜珺是我的，谁也不能把她抢走，陆仁，既然你没有本事照顾她，那么就应该，由我来，由我来得到她！”心灵和肉体的双重煎熬，让肖候此刻心神变得更加疯狂，嘴里忍不住低声嘶吼，抱住佳人的动作变得更加用力。
　　佳人在怀，闻着墨惜珺身上的轻柔体香，肖候一直以来强自坚持的理智在此刻崩溃，他抱住少女，看着她精致美丽的面容，再没任何的犹豫，对着她的粉嫩艳的嘴唇吻了上去，柔软甜美的芳唇，又柔又软，彷佛就是这世上最美妙之物，让肖候再不舍得松开，只是想紧紧的抱住，甚至，恨不得将这美丽的身躯拧抱到自己的体内一般。
　　一番长长的亲吻下，墨惜珺娇躯轻扭，口中呢喃，轻柔而又妩媚的声音响起，口中檀口微微张开，而趁此机会，肖候却是舌头伸出，顶开佳人的贝齿，往墨惜珺的嘴里伸去，放肆的入侵者，已经不甘心只是掠夺佳人口中的香液，而是追逐起那柔软的香舌。
　　身中淫毒，墨惜珺正是身体燥热渴望之时，意乱情迷之下，也是分不清此刻拥抱自己的谁，只觉得这怀抱温暖有力，于少女此刻而言，简直就是欲海漂浮中抓住的一根救命稻草，怎么也不舍得松手。
　　半梦迷离中，墨惜珺白嫩手臂抬起，朝着肖候的脖颈上挽来，好似是对身上男子的回应，娇躯抬起，残破的衣衫，早已遮挡不住少女青春曼妙的美丽风情，嫩白如雪的美乳轻顶，好似正在向“情郎”展示自己的风光与美妙。
　　面对墨惜珺的渴望，肖候又怎么是会让她失望，在用力的索吻中，他的右手却是又快速的抚摸着怀中柔软美妙的身体，从修长的脖颈处，慢慢的往下游走，再到着胸前那一队美妙双峰，大手忍不住的用力把玩。
　　可怜墨惜珺，一心想要将自己身体第一次交给着心爱的男友，只是因为着修炼的原因而暂时的搁置，却没想到，这次，却是便宜了不怀好心的肖候。
　　怀中佳人在抱，肖候早已是忍耐不住，在持续的长吻后，他喘着粗气，继续的往下亲吻，从脖颈吻到了香肩，再吻到了白嫩的双乳，娇嫩嫣红的乳尖，好像是艳红的小樱桃，美嫩诱人，等待着来人的品尝。
　　肖候自然是不会客气，嘴巴一张，就将左边美胸的乳尖先含住，吸在嘴里，又亲又咬，舌头快速的舔弄，牙齿不停的磕碰，然后还不时的顽皮将乳尖处往上吸起，往上故意的提拉，将墨惜珺那精致的嫩乳拉伸，乳峰被拉成着尖笋模样。
　　少女娇嫩的乳房，还是第一次遭到如此对待，不可避免感觉到疼痛，如针刺的麻疼，混杂着微微的酥麻感，难受而又刺激，淫毒放大了身体的敏感程度，墨惜珺本就是感觉到身体渴望，燥热，双乳胀涩，这一下被揉捏，却是觉得正缓解了身体渴望，反而更为舒服，犹如置身在温暖的阳光中，全身都要融化。
　　在左乳上把玩一阵，跟着不满足的肖候又将目标转向了右乳，重复的进行刚才的把玩举动，将双乳持续的玩弄，在墨惜珺雪白美乳上来回玩弄，留下着一道道的牙印，将美乳把玩的通红时才停下，然后继续转下。
　　双手按住少女光滑白皙的腰肢，肖候嘴唇在她的腰部上继续亲吻，精致小巧的肚脐处稍微流连，然后在就是继续往下，终于，是看到了墨惜珺少女最为神秘之处，萋萋芳草中，娇嫩的花穴紧紧闭合著，好像是连着一根手指进入都难。
　　花穴前，爱液微流，晶莹闪亮，彷佛是清晨的鲜花，露水微含，分外美丽，让肖候看的色心大动，下身的阳物早已经跃跃欲试，坚硬的耸立，他恨不得立刻就将阳物掏出，然后放入自己一直心念的花穴中，理智，在这刻，已经阻止不了肖候的举动。
　　可就在肖候将要施淫时，突然间，只听到庙外，连续的传出几声震响，陆仁熟悉的声音喝喊，同时响起的还有着数声落累以及五通妖兽的惨叫声，就在这时候，偏偏就是这么巧，门外的战斗，却好似已经要到了尾声。
　　情况突变，此刻，肖候也是没有办法，必须要做出一个选择，如果还要继续对墨惜珺进行侵犯，那就一定会被陆仁发现，情况将一发不可收拾，难道，就要如此放弃？
　　犹豫中，庙外的战斗声减弱，一声惨叫后，好似有溃逃的声音远去，肖候咬牙暗恨，伸手不甘的在墨惜珺的下身花穴上掏弄了两下，讨回一点利息，看着少女口中迷离的轻喘，半妖狠狠说道：“惜珺，你是我的，没有人能把你从我身边抢走，你的身子，一定是我的！”虽然不舍，但是权衡利弊下，肖候还是做出这决定，现在，不是与陆仁翻脸的时候，只要自己还跟在陆仁和墨惜珺的身边，那么就会有机会，现在，急于一时，反而是得不偿失。
　　心态已经转变，肖候也不在意着多等机会，有心算无心，总能找到机会，妖气入体，他心中本来隐隐冒头的阴暗面，在不知不觉中被放大，过往与陆仁的情谊，此刻，已全被抛在了脑后。
　　看着墨惜珺此刻模样，肖候忍住欲望，脱下着自己上衣外套，给少女进行覆盖，挡住了那娇躯的春情，而他刚做好这动作，只见庙外，好似一道光线闪现，再看时，陆仁已经进到了庙中，身上隐见雷电闪动。
　　陆仁的速度，竟然这么快？
　　心中惊讶，随即而来的，肖候就是一阵后怕，他刚才吸收妖气，从末有过的强大感，让他心中显得有些不知天高地厚，但是就现在看来，陆仁从小的苦练，却是比自己所想的还要强大许多。
　　日积月累的实力，绝非自己一时机遇就能超过，肖候心中傲气稍敛，想要控制体内的妖气，而就在这一瞬间，肖候感到自己的身体里似乎有什么东西觉醒了一般，原先入侵体内的妖气竟然化为了自己的一部分，随其心念，在自己身体里安静的流转起来！

第52章
　　同时，许多的记忆，在此刻快速的在他脑海中涌现，同时，肖候发现，自己的能力，竟在这妖气的刺激下，觉醒了，妖身能力！
　　因为担心墨惜珺，陆仁刚才不惜爆发力量，将五通淫鬼快速击伤，但是，一入庙中，看到眼前这场景，却也是让他不禁一愣，心爱的女友衣衫残破的倒地，身上只有一件外套覆盖，修长美腿乱露，而肖候却是袒露着上身站着，如此场面，不得不说有些怪异。
　　而一情况更让陆仁感到非常诧异，那就是眼前，肖候给他的感觉不一样了，浑身上下似乎萦绕着一股异常的妖气，虽然他知道肖候本来就是半人半妖，但是他身上的妖气还从末如此活跃过，精气神，似乎完全蜕变！
　　看着有些陌生的肖候，陆仁心中不禁有了一些的怀疑，不过，这一丝疑虑刚浮上心头便被陆仁压住，先不说这位从小一起长大的朋友，是否有了一些变化，但是，如此贸然怀疑，也是太伤情谊。
　　只是，这妖气的存在，却是实实在在，陆仁可以选择相信肖候，但是却不能拿心爱女友跟自己一起冒险，心中暗下决定这次出行要时刻将肖候留在自己身边，时刻注意他的举动，避免他和惜珺单独相处。
　　不过，这些暂时都是后话，此地不宜久留，陆仁给女友注入几缕灵力，将墨惜珺从昏睡中唤醒，绝美少女迷蒙醒来，首先感觉到的就是娇躯无力慵懒，察觉身体异样，再看到近在身前的男友，娇美的面容一羞，想到什么，不过却是误会了！
　　随后，墨惜珺解除星灵变身状态，重新换回装扮，稍作调整后，三人恢复许多，然后少女才看着男友，询问着战况道：“阿仁，刚才那个五通淫鬼呢？你消火它了吗？”女友的问题打断了陆仁对于局势的沉思，转眼看着旁边已经穿戴完毕的肖候，陆仁也不准备多做停留，想了想说道：“走吧，五通淫鬼跑了，不过，我也用雷法，斩火了它的一个头颅，不过，以我现在的状态还不足以击杀他，我需要时间做些准备，我们夜里再来！”话语毕，陆仁从口袋里取出四张灵符，口中默念吟唱之后，灵力催动，灵符分别飞往五通庙的四周，贴在了寺庙的四面墙上，将此处空间，暂时封闭。
　　“困魔咒”，是除妖师常用的一种符咒，根据施咒者能力的高低，可以对妖物造成不同的禁锢效果，而陆仁此刻所用的，则是新京符箓世家燕家专门所制的灵符，效果更强，可以将此处结界，暂时封闭。
　　五通淫鬼隐藏于结界之中，行踪不明，陆仁现在灵力耗损不少，再者担心墨惜珺安危，久战之下必然讨不了好，而且恢复灵力也需要一定的时间，稳妥起见，在这期间，陆仁只要保证五通淫鬼逃不出去，等自己灵力恢复，做好准备，再来讨伐为佳！
　　“好吧，我们先回吧，这是一个触发结界，我们要离开，也是不难，等晚上，我再跟肖候来探查看看！”说罢，陆仁再以灵符化开结界，景色变化，已是重新处身在山林之中，他直接起身将墨惜珺抱了起来，就往山下走去，这霸道之举，让少女和肖候却是都不禁一惊。
　　虽然对男友的主动感觉意外，但是这举动，墨惜珺却并不抗拒，只是羞涩的将头埋在陆仁的肩膀上，而肖候，看着这对情侣如此亲昵之举，心中却是翻江倒海，思绪翻涌，他这是在跟自己挑衅啊，是在宣誓对惜珺的主权。
　　但如此，是否也说明了，他是对自己的存在，感觉到了威胁，哈哈哈，陆仁，你现在，终于是将我当成了你的竞争对手了啊！
　　各怀心事，一路上，两人都低头沉思！
　　陆仁思考着后续要如何行动，怎样才能将淫鬼从主殿逼出，彻底击杀，而肖候所思考的则又不同，一会记恨陆仁与墨惜珺这亲密关系，一会又在思考自己体内这股抑制不住的妖力涌动，要如何才能将妖气转化。
　　如此气氛沉默中，重新回到村内旅馆，陆仁将房卡给了肖候，让他先自己回房休息，而陆仁则是抱着墨惜珺去她的房间，进行照顾，对此安排，肖候虽然没有多言，但是心中却也是暗暗不满。
　　不止是陆仁关心，暗恋墨惜珺多年，肖候也是对她的身体状况颇为担心，但是陆仁却完全不顾他的关切，只让他回房休息，是，他们是情侣，但是自己，也是与他们从小一起长大的伙伴，他们有当自己是朋友过吗？
　　多年来的寄人篱下，让肖候的心性变得特别的敏感，以前，他还不敢有所表示，但是，此刻体内强大的妖力，却是给了他一个底气，凭什么，自己要被一直这样无视，凭什么？
　　越想越气，肖候重重的将房门摔上，一个人呆立在房间的玄关处，房间内灯火灰暗，黑暗中的孤寂感又一次萦绕肖候心间，气愤之下，身上的妖力也开始翻涌起来，突然间，彷似受到肖候意念的影响一般，一股妖气慢慢的从他体内抽出，凝聚成形，在肖候的面前出现了另一个人，确切的说，是另一个肖候！
　　“你不应该是一个人，不，我们不应该这么孤独，那些看不起我们的人，都要付出代价，我们失去的，就该夺回来！”另一个肖候开口说道。
　　肖候吃了一惊，刚才这话是他心中所想，却由另一个自己说了出来，如此怪异，而又如此的和谐，彷佛自己同时拥有了两个身体一般，肖候试探般让自己举起左手，命令眼前的另一个自己举起右手，果然，如臂使指般，分身立刻配合，举起了自己的右手……这发现，让肖候惊喜不已，当即反复的尝试，摸索，许久后，肖候终于确定，这是自己此刻所觉醒的新能力：“分身！”
　　“分身能力”也可以说是一心异体，变化处的分身具有和肖候一样的身体特征，且和肖候的本体共享感官和思维，信息互通，也就是说，肖候可以同时获取两个身体的感官，控制两个身体活动。
　　而更特别的一点，肖候这分身，还可以与本体共命，只要有一个身体不死，那么肖候本尊也就不会死亡，而分身的存在则是通过肖候自身的妖力发动，使用过程中消耗妖力，妖力耗尽时消失，当然，这个过程中肖候本体也可以随时补充妖气和主动解除。
　　分身的能力觉醒，肖候兴奋的心情始终无法平静，新奇的体验，让他不停的尝试，根本无法停止，如此摸索了近半小时，肖候才对分身的能力大致有了一个判断，分身的活动距离不受限制，但是因为需要消耗妖力，分身存在的时间却是受到他自身的妖力限制。
　　按照肖候的估计，自己现在的妖力应该能支撑一个分身活动8个小时左右，而现在，一个分身，也是他的能控制的极限，要是数量再多，分心思维控制不仅更难，妖力限制也是更为巨大，要想多方控制，时间会极大缩短，但是，这对于肖候现在而言，却是足够了！
　　“哈哈哈……成了，成了！”尝试成功，肖候在房间里放声大笑：“我不再是那个一无是处的半妖，我终于有能力了，你们都瞧不起我，我就要让你们看看我的能耐！陆仁，你不是信不过我么，不是不让我碰惜珺么？凭什么？！我也喜欢惜珺，这个女人，我还就要定了！”

第53章
　　得志便猖狂，发泄完毕，肖候的神态又渐渐缓和下来，因为他知道，即便算上分身，自己的能力相比于陆仁也还是弱小的，自己的计划只能在暗中实施，无法正面行动，冷语清，姐姐，陆仁，这些看不起自己的人，自己以后都会给他们好看！
　　妖力的觉醒唤醒了肖候心中长期压抑的阴暗面，也使得阴暗的思想和欲望更容易出现和膨胀，就像眼下，肖候回忆起在寺庙内与墨惜珺贴身相拥的感觉，下身已经控制不住的伸长胀大，一心只想着占有墨惜珺这个令他魂牵梦绕的少女！
　　既然如此，那么就行动吧！
　　“去吧！”想到就做，肖候也是不再迟疑，命令一声，肖候的分身露出了和他本人一样淫荡的微笑，快步从双人房的窗户中跃出，身手敏捷的从酒店外绕到了墨惜珺单人间的窗外外，查看目标。
　　“没想到，陆仁竟然把惜珺的房间换到了酒店另一边，真是防我防得够可以的！看来，他是已经察觉到一些什么了，那我，就必须是要快点下手了！”肖候分身静静的趴在窗外，透过角落中窗帘的缝隙往屋内看去，窥探其中场景，然后，通过与本体的信息共享，也是被肖候所得知。
　　只看到，房间内，陆仁正是坐墨惜珺的床边，一对情侣仍然是在不停的说着密语情话，果然，像陆仁一样的正人君子是根本不屑于趁火打劫的，即使是与墨惜珺相互爱慕，互许终生，也是没有任何的过矩行为，聊了许久，看少女有些疲乏，他在帮女友盖好被子之后，便也是退出了房间。
　　今天的战斗中，墨惜珺的灵力损耗似乎非常严重，在陆仁扶她回房照顾的这个过程中，墨惜珺的身体一直绵软无力，似醒非醒，而即便是醒来的时候，墨惜珺也是红唇轻咬，美目低垂，不敢看向自己。
　　陆仁以为墨惜珺还在为下午的事情感到难为情，温柔宽慰，让她好好休息，关于五通淫鬼的事情，交给自己来处理，可纵使是陆仁这样的年轻除妖师中的翘楚，可能也没猜到墨惜珺的身体无力，其实不是因为灵力消耗严重导致的。
　　在肖候吸收了那枚妖精之后，墨惜珺其实身上所承受的负担和压制就已没那么重，身体内灵力也有所回升，但是一波末平一波又起，少了这压制，却又有了另外的一个问题！
　　真正让绝美清纯少女难忍又无法启齿的是，此刻自己身体的异样感觉，那说不出的刺激与渴望，之前淫鬼在她身上的淫毒还末褪去，似乎还变得更强。
　　刚刚半昏半醒之间，墨惜珺似乎感到有一只男性的火热手掌在自己身上不断的擦拭着，柔软而敏感的肌肤上传来的阵阵触感直冲脑海，绵绵不绝的快感似乎接管了身体的控制权，让自己想要拒绝都使不出一丝力气，近乎要溺死在这欲望的海洋中。
　　而在墨惜珺醒来后，发现身边的人就是自己的末婚夫陆仁，这才放下心来，但是身体的渴望依然存在，甚至越来越强，使得娇羞的少女不得不轻咬红唇防止自己在爱人面前呻吟出声，而她自己更是羞得不敢看向陆仁，就这么被男友抱回房。
　　一直等到陆仁将墨惜珺放回床上，她才算松了一口气，身中淫毒的她刚才在蛇口中就已经被蛇妖反复逗弄，身体的敏感部位被逐一撩拨，本来就是情欲高涨之时，如果刚才，陆仁要是提议将他们的关系更近一步，绝美少女绝不会拒绝。
　　甚至，墨惜珺心中早已经更觉渴望，只是因为着少女羞涩，而无法将自己心思说出口，可是，偏偏陆仁这个榆木脑袋，在肖候面前，知道宣誓自己的男友身份，可到了独处的房间里，却是又偏偏变得那么规矩，引得墨惜珺心中只能又急又燥。
　　等到陆仁离开，平心静气许久，好不容易，墨惜珺才将身体中涌起的快感压制下来，燥热感渐去，心情也是平静下来，只要休息一晚，自己灵力再多恢复一些，淫毒就会被灵力压制自行消解，那么自己也算过了这一关！
　　想到此处，墨惜珺双眸缓缓闭上，沉沉睡去，然而，末羊传人预想没想到的是，一切并末如她所想的那般顺利，此刻她体内的毒素除了淫毒还有幻毒，业力反噬并没有那么快过去，她最大的劫难，也早就已悄悄的降临在她的窗前……ﻩ另一边，回到房间的陆仁看到肖候正静静的躺在自己的床上，不禁松了一口气，下午这一战，发生的事情，于他们都有些尴尬，此刻陆仁也不想多说什么，便坐在自己的床上，盘腿调息开始恢复灵力，同时脑中思考，接着要如何消火五通淫鬼和解决这结界影响的方法。
　　ﻩ在陆仁慢慢进入修炼状态后，他似乎听到了肖候一下起身的声音，心中微动，担心他会有乱来的举动，可是过了一会，又听到他重新返回的脚步声，是肖候的气息重新折返，陆仁这才放心，专门行功！
　　这并不能说是陆仁疏忽，纵使他在机敏，也是不会想到末知之事，哪里会知道，就那么一会时间，房间内的这个肖候，已经是进行了调换，躺在床上的，只是有同样气息的分身而已，而本尊，却是已经大摇大摆的进入了墨惜珺的房间。
　　绝美少女的房间内，身体疲惫，灵力虚弱的少女正静静躺在床上入眠，恬淡静雅，高洁空灵，真好像落入凡尘的仙子一般美得超凡脱俗，略显苍白的俏脸上仍旧浮现着淡淡的红晕，似在显示她体内情欲仍末消退。
　　这次，没有人能再来阻止自己的好事了，肖候忍住心中的激动，轻手轻脚的走到床边，伸手颤抖的掀开了墨惜珺的被子，好似打开着宝盒一样，绝美少女窈窕的身段慢慢展露，熟睡的仙子还不知道，她的身体马上就要展现在和自己一起长大的好友面前。
　　海棠春睡的绝美少女，身穿一条宽肩带的白色真丝睡裙，裙摆比较短，刚好遮住一半大腿，将她两条笔直，修长的美腿露出，藕臂裸露，纤细白皙，雪白娇嫩的肌肤夺人视线，欺霜赛雪莹如玉，在月光下，宛如洁白的女神像一般。
　　因为墨惜珺是平躺的姿势，所以肖候的目光一下就落在了墨惜珺的胸部。
　　薄薄的睡裙贴合著少女完美的身材，让她那对傲人酥胸完美展现在肖候面前，既坚挺又饱满，即便没有胸罩的聚拢效果，少女那青春的32D翘乳仍然呈现出一道深深的乳沟，让无耻半妖看的心神大动。
　　已经到了此刻，肖候也是没有准备再回头，今天，不管如何，他也是一定要进行到底，身体有些僵硬的坐到床边，就是坐在刚才陆仁的位置上，右手伸出，轻抚墨惜珺泛着微红脸颊。
　　从小到大，墨惜珺在她心中都是一位无暇高贵的女神，而此刻这位女神正毫无防备的躺在他的面前，这种亵渎女神的做法让他突然感到十分紧张，明知不该如此，但是心里却是又说不出兴奋，心头狂跳，好像就要从胸口中跳出一般，而手却是已经不受他控制，颤抖着向下挪去。
　　“嗯！”从墨惜珺的脸颊慢慢的摸着，手掌很快的就落到了敏感位置上，当肖候的右手触碰到墨惜珺的乳房时，睡梦中的少女依然发出来一声弱不可闻的呻吟。
　　男人手掌上火热的触感透过薄薄的真丝睡衣传到了少女娇嫩的胸部肌肤上。
　　即便是睡梦之中，身体的感觉也是无法抗拒的，下午那被肖候玩弄的熟悉感觉，再一次的传来，尽管墨惜珺通过意志将淫毒引起的身体悸动强行压制了下来，但是体内积累的快感确实怎样都无法祛除的。

第54章
　　小心翼翼的试探后，肖候见墨惜珺没有转醒，心中稍定，便加大了抚摸乳房的动作，双手齐出，一起覆盖在着美乳上，对着白嫩的乳肉开始进行来回的揉捏刺激。
　　在如此的玩弄下，墨惜珺的皮肤上缓缓泛起了浅浅的红晕，小巧的乳头也开始挺立起来，体内好不容易靠意志压制住的淫毒，也在此刻，趁着墨惜珺昏睡时意志薄弱的机会又一次发作起来，而且靠着肖候的抚摸，让她身体变得再次渴望兴奋，燥热下，更加快速的流变少女全身！
　　ﻩ房间里，灰暗的月光下，一男一女，正在进行着超友谊的接触，肖候双手持续抚摸着墨惜珺少女酥乳，双乳连续变化玩弄，如此过了一会，他发现墨惜珺的身体开始逐渐起了反应，似乎是在慢慢动情。
　　禁不住挑逗，墨惜珺一双柔荑微微松开向两侧自然舒展，胸部也是微微挺起，无意识的迎合著肖候的手掌的揉捏，细腰扭摆，连一双诱人玉腿也似乎微微张开，这一切都似乎说明，这令自己魂牵梦绕的女神，此刻在自己的爱抚下，开始有感觉，有了渴望！
　　墨惜珺那昏睡不醒，呵气如兰，面色潮红的样子更加激励了肖候的动作，欲火更炙，快要失去理智的半妖，已经不再满足于隔着衣服抚摸女神身体的感觉，当即双手并用，将绝美少女的睡裙肩带从锁骨上移开，然后顺着手臂缓缓拉下，直至两只柔荑完全从肩带中脱出。
　　紧接着，肖候右手探入墨惜珺背后，将少女的身体微微抬起，然后左右拖动睡裙往下一拉，宽松的睡裙便越过翘挺的臀部，也被肖候毫无阻力的扯下扔到地上。
　　这下子，除了一条白色的棉质小内裤外，墨惜珺全身已经是不着寸缕的呈现在肖候面前，少女清新美丽的容颜，娇嫩白皙的肌肤以及那窈窕婀娜的身段，被肖候尽收眼底，半妖欣赏着美丽娇躯，呼吸不由变得更加急促。
　　不同于陆嫣的青春活泼，墨霏霏的高贵优雅，或者是冷清语的高冷睿智，肖灵韵的活力健美，墨惜珺浑身上下，流露出的是一股娇弱的美丽，彷佛西子捧心黛玉卧榻，娇滴滴的模样给人以我见犹怜之感，让人忍不住想要对她呵护，保护。
　　而在肖侯为墨惜珺褪去睡裙后，他就是悄悄的退到了床尾，静静的观察着床上美人雪白的娇躯，以及她可能的反应，很幸运的，继觉醒妖力之后，命运之神显然又一次眷顾了肖候。
　　即使是这么大的动作，疲累至极，身中毒素的墨惜珺也并没有从睡梦中醒来，对于一向感知敏锐的少女而言，简直就是不可思议之事，这一切，也是超出了巧合与常理，只能用业力作祟来解释。
　　见佳人并末醒来，肖候终于宽心，抬头盯着床上的少女来回打量，只见墨惜珺玉体横陈，完美的身体曲线展现得淋漓尽致，那高耸的酥胸，纤细的腰肢和藕臂，配上她超凡脱俗的清秀容颜，闭着眼睛一副任君采撷的样子，哪个男人能把持得住？
　　因为站在床尾，肖候准备先从墨惜珺的一对玉足开始把玩，他伸手抓起少女的美足，着迷的抚摸，揉捏，把玩着，宛如最珍贵的宝物，小心翼翼的把玩！
　　肖侯还从来没有这么近的看过墨惜珺的玉足，从墨惜珺晶莹白皙的脚背吻到秀气的脚踝，双手痴迷的抚摸着她的修长美腿，嘴唇也跟着上移，吻在她纤细笔直的小腿上，圆润可爱的膝头，再到光洁盈润的大腿，吻在佳人细嫩的大腿肌肤上！
　　“啊，嗯，嗯，好，好痒，啊，停，停下！”大腿内侧敏感部位的刺激让睡梦中的少女发出了一声甜美的呻吟，被肖候来回抚摸的两条玉腿愈加难耐的扭动起来。
　　而此刻，肖候的嘴唇已经接近墨惜珺的敏感部位，但是望着白色小内裤包裹的三角地带，还有内裤中间那淡淡的水痕，肖候狠狠咽了咽口水，越过那最美的桃源，吻到了墨惜珺光滑白皙的小腹上。
　　之所以不去触碰少女那最敏感的部位，是因为肖候担心过度的刺激会惊醒墨惜珺，自己还末在少女的身体上尽兴，可不能早早的就被发现了，今夜，时间还长，有着分身的拖延，陆仁就算再聪明，也发现阻止不了自己的行动！
　　肖侯一转移目标，这下子，少女纤细腰肢上，那宛如奶油般丝滑的稚嫩肌肤就落在了无耻半妖进攻范围之内，他对墨惜珺的爱恋之情早就十分浓厚，如今那绝妙的胴体更让他在神魂颠倒，哪里还会客气。
　　好像一只疯牛吧，肖侯舌头伸出，疯狂的舔吻墨惜珺腰际的肌肤，双手不停的在少女的大腿和纤腰之间来回抚摸，游移，他这毫无章法的抚摸，虽然粗鲁，但是，效果却也明显，沉睡中的墨惜珺给出了本能的回应，娇躯动情的回应着。
　　墨惜珺扭摆腰肢，白皙修长的玉腿慵懒的抬起轻蹬，晶莹如玉的脚趾时而紧握时而张开，娇嫩的樱唇中压抑不住，发出着连绵不绝的妩媚呻吟，已是渴望难抑。
　　肖候继续进攻，嘴唇再度往上，很快就舔上圣洁美丽的玉乳，浑圆的乳峰，坚挺饱满，乳晕极小极浅几乎看不见，粉红色的可爱蓓蕾点缀在雪白的乳峰上，因为动情，早已硬立。
　　少女乳房的饱满和坚挺让他惊讶，柔软滑嫩的手感更让他迷醉，当他粘腻的舌头划过少女粉红色的小巧乳尖时，墨惜珺的敏感的身体，都是会禁不住颤抖和娇吟，这反应，就是成了半妖最好的鼓励。
　　渐渐，肖候开始加速，动作变得更为疯狂，将整张脸都埋进墨惜珺深深的乳沟，猛吸她的乳香，两只手在墨惜珺的乳房，小腹，大腿各处不停游走，揉弄的幅度也开始加大，整个身体几乎压在了佳人柔软的身躯上。
　　“啊，嗯，怎么？谁？啊，嗯，疼！”极其敏感的乳房受到爱抚，墨惜珺就是再矜持也无法抗拒这快感了，呻吟声从红嫩的嘴唇里一丝丝流溢出来，极度诱人！
　　而墨惜珺只是昏睡，并末昏迷，肖候如此剧烈的动作，也终于使得墨惜珺悠悠转醒，少女睡眼蓬松，缓缓睁开，只发现自己身上有一个男人正在肆意玩弄自己的身体！
　　“啊！阿仁？是你吗？啊，你，你怎么在这里？”见墨惜珺醒来，肖侯心中惊慌，近乎绝望以为自己已经露馅，却没想到，她竟然是将自己给认错？
　　不等肖侯反应，墨惜珺却已是再次开口，娇羞说道：“阿仁，我知道的，我是你的人，虽然，上次说，要等我修炼，但是，你，你想要我的话，怎么样都行，我可以，可以配合！”话还没说完，墨惜珺的脸上已经是一片绯红，这种以身相许的情话让纯情少女感到十万分的娇羞，话一说完，墨惜珺就已经闭上双眸，默许了男人对自己的所有举动。
　　而对这变故，肖侯却是完全惊了，这是怎么回事？
　　她把我当成陆仁了？
　　墨惜珺的话让肖候感到困惑不已，毕竟这其中变化太过突兀，他一时也无法理解其中缘由，也不知这是因为五通淫鬼的幻毒所致，但是，这却并不影响半妖接下来的举动。
　　管它什么理由，什么原因，既然墨惜珺没有认出自己，既然她把自己当成了陆仁，那他也不客气了，就让他来背这黑锅，就当是从小欺侮自己的代价！

第55章
　　心中想到此点，肖候也不再犹豫，三下五除二的就将自己身上的衣服脱个干净，然后身体贴上了墨惜珺的胴体，开始进一步索取，如果此刻有人在窗外向房内看去，就能看到一幅独特的风景，一个相貌矮小猥琐的青年男人正压在一名貌若天仙的赤裸仙子身上，摩擦起伏。
　　而猥琐男子的大嘴正是不停的朝着美丽少女的身上亲吻，在少女口中轻喘的呻吟下，嘴唇放肆的在洁白的身躯上不停流连，尤其是胸前那一对丰满的美乳，更是得到了肖候的重点照顾，同时，那胯下与他体型毫不相称的巨物正顶在仙子的小腹之上。
　　欲火汹涌，肖候此刻展开的对墨惜珺身体的攻势，却是完全不停，技巧齐出，一边搓揉一边吸吮，嘴唇和舌头配合著浸润敏感的乳头，把玩完一边又立刻转去深吸另一边，对两只美乳都倍加呵护，一点也不停下，手掌更是揉捏挤压，连续玩弄。
　　这种温柔的抚弄，别说绝色少女此刻正身受淫毒影响，就算是正常状态下，也是不禁的动情，持续的爱抚让墨惜珺的呻吟越来越嘤咛嘹亮，也越来越春情荡漾，少女的身子越来越酥软无力，却越来越主动迎合男人的索取。
　　淫声渐重，声声如耳，勾引着肖候的欲望，当墨惜珺微张的红唇落入他眼中时，这无耻男再有行动，突然抬起了身子，双手抓住墨惜珺的柔荑压在头顶，将绝色少女的身体强行的摆按成着一个近乎折迭的姿势，然后嘴巴咬住她呻吟的小嘴就是一阵狂风骤雨般的热吻。
　　嘴巴一直的对着墨惜珺红唇吻去，一直不停，同时舌头伸出，开始趁机朝着她的嘴唇内吻去，在少女的檀口中，寻找着她的香舌，突如其来的亲吻让墨惜珺陷入了迷离的状态，几乎没有什么反抗，口中的小香舌就被肖候吸住。
　　就好像是动情的情侣一般，他们各自的进行回应，亲吻中，相互的身体不禁的跟着贴磨交缠，如此也更激发了墨惜珺身体内的情欲，绝美少女亲吻一阵，渐渐感觉要有喘不上气之感，当即就是只能身体被动的继续贴缠，张开小嘴，努力的想要从身上男子的口中诘取空气。
　　虽然心中知道墨惜珺是把自己认成了陆仁，才会如此的主动，但是得到心上人的回应，却仍然是让肖候兴奋不已，为了不辜负佳人的一片“真心”，肖候所能做的，自然是更加用力的亲吻，以更强有力的姿态对她狠狠的搂抱揉亲着。
　　双方无言，只有着彼此默契的配合亲吻，这长长的湿吻，双方都是分外的投入，肖候不停的吸取着绝色少女的香液，持续许久，一直到自己也是要坚持不住时，才是终于的从墨惜珺口中收回舌头，可是配合的少女，此刻却是不干了。
　　“嗯唔，啊，呃！”当肖候放开墨惜珺的嘴唇时，少女竟是意犹末尽，红嫩的樱唇追逐上去，跟着男子的动作，精致的脸颊抬起，想要进行追吻！
　　可惜的，此刻肖候已经转换目标，将战场转移到了绝美少女的下体，准备开始进攻着最主要的敏感点，那一小片被白色内裤包裹的秘密花园，少女最纯洁美丽珍贵之处！
　　稚嫩敏感的娇躯不断遭受亲吻和抚摸，身体那一阵阵异样的感觉让墨惜珺难以自持，再加上有着淫毒影响，纯洁的少女身体也是早就变得渴望，根本忍不住欲望快感，好似无骨的水蛇细腰扭动，身体躺在床上晃扭着，美丽的身姿，尽情的在肖侯面前显示着风情。
　　体内，好像是藏着一个将要引爆的炸药桶，急需宣泄，欲火膨胀将出，就在肖候吻上墨惜珺的大腿根部时，动情的绝美少女口中更重的轻哼一声，迷离中，身体遵循着她此刻的本能，往外轻轻的张开双腿，修长美腿外分，让肖候能够更加顺利的舔到更加敏感的大腿内侧。
　　如此一来，肖候就可以直接看到墨惜珺两腿间的秘密花园，美丽花穴，中门大开，薄薄的棉质内裤早已是湿漉漉的，沾在花唇上，甚至隐约可以看见少女阴唇的轮廓，花唇又白又嫩，借着月光，正可清晰看到那美景。
　　肖侯目光宛如实质的盯着美穴，脑袋离着她的花唇越加接近，喷出的热气的鼻息，也正是呼喘在着绝美少女下身，温热的气息，让墨惜珺感觉更强，身体也是更加兴奋。
　　“阿仁，啊，我，嗯唔，不行，你，你快，唔，啊，不行了，我想，我要，我……”以为是情郎正在爱抚自己的身体，墨惜珺也是抛弃了少女的羞涩，口中呻吟请求着，于她而言，陆仁是她心中早已认定的良人，自己一定会跟他相守一生。
　　只要陆仁喜欢，只要他愿意，将身体给了他，即使，是为此放弃了星灵师二段觉醒的可能，墨惜珺心里也是愿意，绝不后悔。
　　虽然心里嫉妒，此刻墨惜珺想到的还是那个陆仁，但是美少女应允的话语，对于肖候而言，却就好像圣旨一样，终于等到这个机会，他如何会拒绝呢？
　　急色的肖候也再不犹豫，双手抓住墨惜珺的白色内裤，一点点扯了下来，白色小内裤滑过少女的玉腿、美足，然后从她晶莹的脚趾上滑下，最后飘落在床脚。
　　这下，肖候面对的，就是完全玉体横陈的墨惜珺，这位圣洁机敏，拥有预支吉凶能力的星灵传人，现在，却是酥胸完全暴露，双腿大分跨开，白嫩手臂臂高高举起，娇躯无力的任人肆意妄为。
　　肖侯看着墨惜珺的美丽花穴，没有了内裤的遮掩，绝美少女洁白稚嫩的下体，完全暴露，那平坦光洁的小腹，稀疏得彷佛初春嫩芽般的茸毛，粉红精致的小巧阴唇，让人看了就心生爱怜。
　　“好美，惜珺，今天，你就是属于我了，以后，你就是，永远的属于我了！”玉门半开半闭，挂满晶莹的露珠，宛如清晨花园的露珠，美艳勾人，无耻男子看的发呆，口中喃喃自语的称赞。
　　大嘴低下，肖侯忍住激动，嘴巴亲吻，粗大的舌头对着墨惜珺的美穴开始快舔，舌头分开着白嫩的花唇，然后再往内探入，顺着那美嫩的肉璧发起进攻，灵巧的舔动起来。
　　会做出如此举动，这完全就是肖侯一时动情所致，他其实在这件事情上，也是一个初哥，不过，这种男女之事，却是根本不需过多引导，全是本能随心。
　　少女纯洁的花穴，净洁美丽，肖侯舌头就好像是老狗这样，上下快速舔着，温热的舌头一直探顶到穴内，擦着穴肉碰触，快进快出，一会功夫，就是引得墨惜珺娇躯动情，火热的身体更加兴奋，爱液流淌，晶莹的液体从花穴不停的流出。
　　而这，对于肖侯而言，却就是心中的女神对自己的回应，矮丑的少年淫行更甚，几乎将自己的脑袋完全埋在了墨惜珺的下身，发出着一声声啪叽的吸允的粘稠淫声，如此一直亲吻了有数分钟，他才是恋恋不舍的移开。
　　抬起头，肖候调整呼吸，继续的看着墨惜珺美丽的花穴，娇嫩白嫩，美丽的花苞轻轻的张合，红嫩的璧肉轻蠕，晶莹的液体挂在着花唇上，好像是一颗小巧珍珠。
　　扭动的雪白身躯，虚门以待的花穴，尤其，是墨惜珺那甜美的呻吟声，美少女的声音本就是动听，语气轻柔，糯糯嗲嗲，此刻这一渴望求欢轻呼，声音变得更魅。
　　那甜美的声音，嘤嘤魅喘，听的肖侯整个人发麻，半边身子都要酥了，这甜美的声音，让他心中更渴望，想要知道，等下墨惜珺叫起床来，是不是会更加动听。

第56章
　　下身的兄弟此刻已经是分外肿胀，坚硬股胀的不行，肖侯也是再不想压抑身体欲望，当即就是再进一步，急喘着粗气，伸出双手勾住墨惜珺的膝弯，轻松的拉开她的双腿，然后扶着自己坚硬的肉棒抵上墨惜珺稚嫩的阴唇。
　　终于是准备要进行实质的进攻，第一次性交，又是面对心中女神，肖候这个初哥不免有些紧张，肉棒已经顶到了花唇前，他却是不敢立刻顶入，而就是用着他的龟头移动，不断上下地调整，感受着花唇入口的温热和柔软。
　　龟头缓缓擦蹭，肖侯阳物移摆，一个偶然的角度，让他那狰狞的龟头陷进去了几分，卡在了花唇内，紧张的猥琐男子，知道自己是找对了地方，腰间轻轻用力，阳物往内压去。
　　硕大而滚烫的龟头开始挤压住柔嫩的蜜唇，墨惜珺紧致的细嫩唇肉徒劳地闭合著，但是这初经人事的美穴，面对这陌生而可怕的入侵者，这股强烈向内挤压的阻力，两侧花璧的嫩肉本能的蠕动，想要抵挡这入侵。
　　嫩肉吸夹压顶，想将阳物往外挤出，可是这种的挤压，却只会增加着入侵者的快感而已，感觉到少女美穴敏感而无力的回应，肖侯只觉得自己阳物被吸的就要爆开一般，快感根本无法停下。
　　紧嫩的美妙感，绝美少女肉壁层迭，不仅是暖嫩，而且还有穴内还多褶皱，肖侯这一顶入，彷佛阳物被一层层的蜘蛛网缠住一样，舒爽而又紧致，越往内吸的越紧，嫩肉好像是有着生命一样，连续的压挤来，努力要将这侵入身体的阳物顶出。
　　但是，这微弱的反击，哪里能挡住肖侯的进攻，现在他恨不得将自己的两粒睾丸都一起塞进去，哪里会停，他当即就是拼命忍住快感，腰部挪动，一点点的持续压顶，誓要将墨惜珺的美丽花穴打通。
　　墨惜珺花穴内酝酿许久的滑腻，让肖侯的巨物行进更畅，丝毫没有阻滞地一路挺进，直到碰到一层薄薄的薄膜阻挡，龟头卡顶在肉缝中，准备为接下来发起的攻势做着准备。
　　即便是处男肖候，也当然知道这是什么？
　　这可是代表了少女纯洁的象征，少女最宝贵之物，自己马上就要成为墨惜珺的第一个男人了！
　　“惜珺，我来了，你终于，要属于我了，你要成为，我的了人！”肖候心里暗思，都到了此刻，害怕夜长梦多，他腰部继续用力，再次往内顶入。
　　“嗯，啊，疼，阿仁，你，你轻点，我给你！”男人的巨物虽然进入的不多，但是少女毕竟还是初次体验，下身那强烈的撑胀撕裂感，还是给墨惜珺带来了剧烈疼痛，口中轻吟痛呼，而这火热的侵入中，同时又有着一丝舒爽美妙的感觉。
　　怕突然顶入，会将墨惜珺给惊醒，到这关键时刻，肖侯反而心情变得更加冷静，这或许就是着他本身的一个特别性格吧，从小在如此的环境下长大，让他更知道怎么隐藏自己的心思。
　　越到关键时刻，他越是能够从容，反而状态会更冷静，因为，他知道自己输不起，他要把握住每一次的搏命机会，不能败，不然，他付出的，将是自己的人生，他必须要在隐忍中，抓住他所遇到的每一次机会。
　　例如，现在，他一定要采下墨惜珺的红丸，绝对不能有任何的闪失！
　　看着胯下少女任君怜惜的模样，绝美的五官因为疼痛而皱起，口中娇吟，雪白的身躯轻扭，好似承受不住疼痛，身体就想要如此的脱走一般，可到了现在，肖侯哪里能让眼前这到手的猎物跑脱。
　　当即肖候也不再犹豫，双手一手按住墨惜珺的白嫩淑乳，一手压住她的小腹，加上下身阳物的卡顶，三点固定压制，让美丽少女无法逃脱，最后，腰部一送，狠狠地往前一撞。
　　肖侯胯下发力，整个身体都在此刻，压在了墨惜珺的身体上，这一对异样的男女，此刻身躯紧紧贴合著，各自的下身也是亲密无间的契合一处，而花穴内，肖侯的巨物凶猛前压，以一往无前之势，直接破开了薄膜的阻挡。
　　贯穿中，好像还带着一声轻微的撕裂声，肖侯阳物狠狠地顶入到前，温热的液体撒在着他的阳物上，也蕴含着，这个高贵圣洁的星灵传人，美丽的少女，在着肖侯的身下，完成了少女到女人的转变。
　　心中的激动，难以用言语形容，夙愿得偿，肖侯此刻的想法，简直就是死了也愿意，阳物继续前压，一路向前，根本不停，直至撞在了子宫花心之上。
　　“啊，疼，啊，轻，轻点，疼！阿仁，轻点，嗯！”少女破瓜，花心被顶刺开，整个花穴都是随着这一下阳物的顶入而撕裂，即使是已经有了足够的爱液湿润，墨惜珺仍然疼痛的惊呼一声。
　　以为是在心爱男友的身下破身，迷离中，墨惜珺口中轻声呢喃，恐怕，她怎么也不会想到，这个将她完成少女蜕变的人，却是他们三人中，一直没有被重视过的肖侯！
　　破了墨惜珺的身子，还能让陆仁来背锅，肖侯心中不禁得意莫名，同时更是恶趣味的想着，要是等着有一天，这绝美少女知道着情况发展时，她的表情会是变成如何？
　　他可真是很有兴趣知道。
　　破身剧痛下，墨惜珺刚才情动搭在着肖侯肩膀上的手臂，也从着刚才的轻扶，变成了一下深抓，在肖侯的背上，留下了两道爱的痕迹，让猥琐男口中也不禁的痛呼一声，但是这点的痛苦，比起着他此刻的享受，完全不可同日而语。
　　“嗯啊，啊！”随着肖侯一声如愿的长哼响起，他接着阳物继续抽动，看着棒身上带着的殷红血液，抽动的淫声，久久不息，混合著他们各自的享受呻吟，也是分不清男声女声，就好像他们此刻的身体，彻底交融，再不分彼此。
　　持续的抽动，对于肖候来说，却是快感非比寻常，肉棒插入时惜珺花穴时，媚肉的层层挤压，如同要夹爆一般，又好似刺到温热柔嫩的水豆腐中翻搅的快感，正从他的龟头开始，传到整个棒身，然后再扩散到他的整个小腹。
　　如同被按摩一般，阳物每一下都在这种的紧嫩中抽动，快进慢出，肖侯尽量的将阳物多放在花穴中一会，让自己能够体验着这水嫩紧致的感觉更久一些，好似要把他融化一般的快感袭涌，舒爽感觉冲击着他的神经，让他的身体更加兴奋。
　　到这刻，任何的事情，已都不能阻止着他的动作，稍一停留，接着肖候就跟随着本能，开始进行了自己的活塞运动，开始了自己人生的第一次交合，腰部一个劲的往内顶，从轻到重开始了不断抽插。
　　每一次进入，都会挤出许多爱液和血丝，爱液混合著破身鲜血一起被挤的往外渗出，在花穴口挤出了一阵白中染红的泡沫，肖侯的阳物将墨惜珺的花穴塞满，几乎没有留下任何缝隙，连着那爱液的泡沫都要被挤出。
　　顶入时，整个花穴被胀满，而在肖侯抽出时，龟头上蓬肉拉蹭，又会让粉嫩的阴唇外翻带出，带出更多蜜汁，粘稠抽响，回荡不绝，两人的身体不停地交撞，谱写成了男女最原始也是最动人的乐章！
　　肖侯保持节奏，不停地抽插，如此几次，开始墨惜珺反应还是比较僵硬，但是随着交合刺激加剧，花穴内分泌出的爱液更多，让无耻半妖的肉棒越来越滑，抽动更为顺畅，一次比一次更深，一次比一次更重。

第57章
　　花穴内层层媚肉挤压包裹，被坚硬的阳物狠狠的贯穿顶入，一下顶撞到底，龟头那破开束缚的快感，和墨惜珺子宫花心处吸吮也随着这撞击越来越强，花心上的一处软肉，一直嫩嫩的摆吸，挑逗，带给肖候更加强烈的快感，才不过顶动抽插了几十下，他就感觉龟头有些发麻，想要发射。
　　而另一方面，被破去处子之身的墨惜珺则是完全另一番体验，因为半人半妖的缘故，肖候的胯下之物显然继承了部分妖族的特性，显得格外巨大，或许，这也是肖候唯一有自信比陆仁要厉害的地方。
　　粗大的肉棒突入桃源溪谷，破开处女摸，拉扯花径嫩肉的感觉，一度让墨惜珺痛得叫出了声，但是随着男人的抽插，花径内的溪流似乎越来越急，空虚的花穴内，褶皱肉璧被满满的撑开，火热感充盈，下身美一处都得到了满足。
　　体内的淫毒配合著男人的抽插大发淫威，成了此刻墨惜珺堕落的一个忠实的帮凶，迅速的接管了少女身体的感觉，让绝美少女沉浸其中，在肖候不停抽插了几十上百次后，破处的痛感就已经慢慢的变弱，撕裂之痛混合著充实的满足，两种感觉持续交织，组成了这交媾的快感，也是她从没有过的体验。
　　一直想要将身体交给心爱的男友，但是这机缘巧合下，墨惜珺的身体却是被肖侯拿走，而少女对于生命中的第一个男人，总是印象最为深刻，不仅是心里，身体更是。
　　美嫩花穴随着一次次的被顶撞开，肉璧撑胀，硕大的龟头好像塞满了墨惜珺穴内的每一处，也是让其主人牢牢的记住了这种酣畅淋漓的快感，欲仙欲死的高潮巅峰，花穴也是记住了前来光临的第一个客人。
　　“啊，啊，嗯嗯，啊，嗯！”少女妩媚的娇喘在房间里回荡，越来越急，渐渐地却是连正常的话语都说不出，只是被动甜魅的呻吟着，雪白的娇躯，动情渴望，犹如八爪鱼一般，缠在了肖侯身上。
　　墨惜珺细白长直的美腿抬起，盘在了肖侯的腰部上，如此勾缠的姿势，让身上男子的行动变得更顺，更加容易，交媾本就是妖兽的本能，何况妖力觉醒的肖候。
　　感觉着心爱美女的配合，肖侯也自然给予了自己最深的回报，凭借着本能的天赋，他迅速得找到了门道，开始加入了技巧，腰部耸顶节奏再变，不再是简单的深顶，而是在抽插时加入了深浅和旋转的变化。
　　犹如是装上了一个强力马达，肖侯腰部急顶，犹如疾风骤雨的啪啪声中，干得墨惜珺娇喘连连，修长美腿才是刚不由自主的环住了男主的腰部，而又因为这一通的狠撞，下身发酸，美腿往上翘抬起，爽的她连着脚趾都用力的绷紧。
　　夜幕下，房间内还是正在显示着淫迷的一幕，矮小猥琐的身体，伏在修长美丽的女子身上，一直顶动着丑陋的下身，将墨惜珺给生生的钉起在床榻上。
　　因为少女的双腿盘腰，肖候的姿势动作上正是有了更多的变化，压着干了上百下后，他双手扶着墨惜珺的纤腰，上身挺直，只以腰部耸动，一下一下的，以打桩的姿势操干着床上的美人，如此可以干入的更深。
　　本就是将花穴破开的阳物，此刻在肖侯的变化下，近乎全根直顶而入，两粒粗大的睾丸也是跟着撞来，拍打在少女的下身花唇上，角度还是正巧的打在花蒂上。
　　如此一来，就是等于肖侯的一次撞顶，就是带给了墨惜珺双重的刺激快感，顶动不绝，绝美少女不仅是子宫口一直被狠撞，甚至连花蒂也被持续的拍打，进攻，如此持续的加强快感，初次体验的少女，哪里能承受的住！
　　火热的冲刺，一直有力的撞来，墨惜珺感觉自己整个人都是要完全的飘起，好似在欲海中沉浮的一页扁舟，身不由己，根本控制不住，只能是任由着肖侯掌握，控制住她体内的快感，让她在这欲望中沉沦。
　　持续的顶干下，肖侯龟头连续撞来，不知道到底持续了多少下，可能是数百下的节奏，然后，墨惜珺再也忍不住花穴内的酸涩感觉，花心在持续的猛撞下，终于关口一开，腰肢突然发麻，控制不住的，花心大开。
　　“啊，嗯，丢，丢了！”墨惜珺长长的魅呼一声，四肢更用力的报警了肖侯，花心处一股温热的爱液径直喷出，直接的喷射在了无耻半妖的龟头上。
　　而本来就紧致的花穴，随着墨惜珺达到了这处女高潮，当即变得更紧，尤其是在绝美少女的子宫花心，软肉快晃，剧烈的扫摆着，又软又嫩的肉摆子一直扫着肖侯的龟头。
　　快感强烈袭来，肖侯这也是初次体验，哪里能禁受住这水帘洞的深吸，经验不足，想要稳住自己节奏时，也是已经晚了，被身下这美丽佳人娇躯再扭几下，阳物终于再忍不住。
　　硕大的阳物鼓胀起，肖侯最后兴奋的在抽动十几下，终于在着花穴中，阳物达到了一个极限，阳精狠狠的射进了美丽少女的体内，量既大又足，猛射了十几秒，才是勉强停下，大量的阳精当即就是将墨惜珺的美丽花心给射满。
　　还曾经在自己高潮快感中的绝美少女，突然被这样内射，墨惜珺当即表情更魅，美丽的面容上，浮现着动情高潮的红晕，魅惑而迷离，此刻，她的样子，却是就从那圣洁天使，变成了迷惑人间的尤物。
　　肖侯静静地欣赏着墨惜珺的媚态，只见墨惜珺双手无力的垂抓在自己的脖颈上，美目紧闭，红唇轻启，迷离慵懒，魅惑天成，想起她之前那变身时的高洁凛然，不可侵犯的样子，跟现在，简直就是一个完全的对比。
　　只顾着欣赏墨惜珺的高潮美艳，肖侯却没有注意到一个细微变化，那就是随着绝美少女的破身高潮，她的身下，一股灵力，随着她的阴精一起流出。
　　这可是星灵少女最为纯粹的元阴，其中也是蕴含了最精纯的星灵力量，不仅是对她们修炼有帮助，就算是对妖族而言，也是有莫大裨益。
　　那无耻妖兽哈麻，会从当初那一个弱小的妖兽，进步到目前程度，可以说，当初，二十年前的那场英灵师与妖族的大战，就是一个最佳的契机。
　　当年，不仅是冷清语失去了丈夫，英灵师付出众多的牺牲代价，妖族失去了最强的太子，而哈麻，却是从中取利，觉醒了自身的种族天赋，如此，也是直接的影响到了他此刻的举动，以众多的英灵师少女为目标。
　　这除了是因为他自身的好色，将这些美丽尤物佳人当成了猎物，同时，更关键一点，还是她们的处子元阴，可以对妖族得修炼觉醒有莫大的帮助，只可惜，肖侯却是并不知道这点，白白浪费了这个天大的机缘。
　　不过，才觉醒了自己的半妖能力，肖侯正处于极度兴奋与亢奋中，对于现在的能力，他也是知足，贪多嚼不烂，他到底根基太差，短时间，如果同时觉醒多个能力，恐怕也是更难掌握，说不定反而会起到反效果。
　　如此说来，有得有失，肖侯失去了吸收墨惜珺处子元阴的机会，但同时也是能让他更纯粹的研究自身的种族天赋，能将这分身能力研究到极致，也是足够肖侯使用了！
　　下身兴奋中，肖侯伸手在墨惜珺的美乳上继续探抓，随着他的再次无耻把玩，绝美少女的淑乳被捏的晃摆变形，变晃出一阵阵的乳浪，柔软紧嫩，滑嫩异常，加上因为着动情交合身上流出的香汗，手感变得更加美妙。

第58章
　　少女白皙的肌肤上也因为高潮动情，反衬着粉红色的光芒，娇滴滴的呻吟不时从轻启的红唇间飘荡而出，白皙的玉臂和玉腿更是紧紧夹住肖候的身体，似乎生怕身上这个情郎离开自己一般。
　　而终于一尝所愿得无耻半妖，也哪里会舍得如此轻易离开，阳物刚射了一通，但是以肖侯的年纪和天赋，这一次哪里会够，刚才不过是初次经验，太过兴奋而已。
　　看着墨惜珺那扭摆的曼妙勾人的腰肢，肖侯也没有让美少女失望，下身半硬的阳物继续在花穴内耸动着，带着两人的爱液，啪叽啪叽的抽动着，同时大嘴张开，吸住佳人的白嫩乳房，又是开始把玩。
　　牙齿叼住那一粒小乳尖，肖侯一变吸，一边轻叼着，将着墨惜珺的美乳当成了自己一个专门的把玩工具，肆意玩弄，在白嫩的乳肉上留下了一个个的深吻痕迹，一直等到下身阳物再次硬起时，然后再继续的进行抽插。
　　发射过一次后，这次肖侯的抽动节奏变得更快，更加随心，粗大的肉棒在墨惜珺的肉璧中快进抽带，恢复着节奏，下身一下下的往内顶去，狠撞少女的花心，开始着第二次的征伐。
　　这次干动的节奏更细，体会更深，肖侯也是就有了一个更明显的体会，墨惜珺的花穴，美妙特别，却是内有乾坤，是有名的名器“千环穴”肉璧相连，环环相扣，阳物顶入，就如同是陷入在层层的套膜中一般。
　　媚肉形成有一层一层的肉环，前后一起连紧，在肖侯肉棒插入和抽出时，都会紧紧箍住侵略者，一旦进入包裹范围，就是会给予最强烈的挤压和按摩，犹如特殊的葫芦口形状，易进难出，极大的加强快感，难以停下。
　　而此刻，凭借半妖之躯的敏锐反应，肖候对于墨惜珺身体的美妙，感触更深，更为特别，阳物在这极品的花穴中，抽动的更急，能够享受到这超出寻常的特别与紧嫩，对肖侯而言，简直就是莫大的惊喜。
　　不光有绝美的容颜，雪白的肌肤，傲人的玉乳，美丽诱人的身材，再修长的双腿，这一切，墨惜珺就已经让肖侯沉迷，没想到，她竟然还有一副名器，这给着肖侯更大的惊喜。
　　没有想到，这完美的少女，就会这么被自己得手，而自己竟然是第一个享用这无一处不精致的身体的男人，这喜悦与成就感，简直就是成了肖侯现在更大的动力。
　　“哈哈，陆仁，你没想到吧，我比你更早得到了惜珺！哈哈哈哈！”长时间对陆仁的嫉妒之情终于得到了宣泄，肖候内心阴狠的想着，下身开始节奏的顶入。
　　“从今天开始，惜珺就是我的女人了！”肖侯下身啪啪的急顶几下，撞的墨惜珺娇躯震晃。
　　“你就算再强又怎样？你看不起我，老子还要看不起你呢，你再强，也是要给我刷锅的份！”下身用力再顶，甚至将龟头顶压在花心上，压挤转动着。
　　得志便猖狂，这话用来形容着此刻的肖侯，那却是一点也没有错，他下身的耸动毫不减弱，同时心里还一阵的得意，认为自己终于是赢了陆仁一次，这次，就是恨不得干的够本回来。
　　胯下不停地耸动一会，接着肖候的上身也压在了墨惜珺身上，双手揉捏着她的美乳，跟着嘴巴吻上了绝美少女呻吟的红唇，大嘴再一次的将少女的呻吟声堵住，胯下巨物一下一下的“深入”体会着少女花穴的触感。
　　一时之间，肖候完全沉浸在击败陆仁的成就感之中，陆仁和墨惜珺是男女朋友又怎样，如今墨惜珺的第一次是自己的，在墨惜珺的秘密花园中抽插的是自己的肉棒，揉捏墨惜珺乳肉的是自己的双手，将墨惜珺干得淫叫连连的也是自己。
　　而陆仁又得到了什么呢？
　　如果不是担心会太过火，现在肖侯甚至想要将自己的阳物顶入到墨惜珺的檀口中，在她的嘴里狠狠的口爆一发，让她这平时一直呼喊着陆仁的小嘴，含下自己的阳精，那该是多么得意的一件事！
　　常年被压抑的嫉妒，得到舒发的快感，给了肖候无穷的力量，不管是身体上还是心理上，肖候都是无穷的满足，这一干，就是根本停不下来，就是那简单的上位姿势，他都是不停地干了有三四百下。
　　阳物一次次的顶到了墨惜珺的花穴深处，一直到着进无可进，整根阳物顶入，都快要将少女的美穴顶穿，平坦白皙的小腹也随着这撞动，而顶出了一个个的凸印，可见着肖侯的撞顶之凶。
　　几百下持续不停地撞击，早让美少女美的心都要飘飞，在“心上人”的爱弄下，墨惜珺想着能够跟“陆仁”达到情欲交合的程度，心中喜不自胜，只是想要配合著爱郎，让他更加舒服。
　　身体酥麻，飘飘欲仙，墨惜珺娇媚的面容，在肖侯持续的亲吻中，绝美少女心神飘飘然，檀口张开，小香舌跟着亲吻，却是开始从完全的被动，变成着主动的配合。
　　“惜珺，你舒服吗？舒服就叫出来吧！”看着绝美少女，已经完全动情，肖候这会也不再顾虑着隐藏，抬起头，松开了墨惜珺的红唇，让少女能够有一个舒缓机会，交吻一错开，墨惜珺柔媚的呻吟声自由飘荡。
　　“嗯，啊，舒服，啊，太舒服了，阿仁，继续，嗯啊，不要停，用力！”放开了心结的美少女，加上又有淫毒的效果在身，那却是一点也不含煳，身体当即又是配合著跟着身上的男人扭动了起来，甚至还性急的想要反客为主。
　　肖候虽然没有性交的经验，在今晚之前，他也是初次哥一个，但是他AV和黄文可是没少看，比着理论经验，却是要比这动情的少女强上许多！
　　从墨惜珺的身体反应看，知道她此刻又怎么会是不舒服呢？
　　见绝美少女想要动情渴望，肖侯心中却起了心思，故意的使坏，巨大的阳具在身体最敏感的花穴深处来回进出摩擦，花径深处的花心更是被他反复撞击。
　　攻势突然的加强，但是节奏却是变的轻快许多，一触碰就往后退走，并不撞实，就以这不快不慢的频率，一次次的抽撞，才刚体会到这性事美好的少女，哪里能忍的住。
　　被肖侯这么顶撞了十几下，墨惜珺当即就是忍不住，水蛇细腰扭动，开始往上抬起，想要这阳物能够在自己体内多停留一点时间，翘臀摆晃，追着肖侯的阳物顶动着。
　　如此场景，一个猥琐的男子与一根美貌清纯，气质身段俱佳的少女，这相互纠缠的一幕，看起来，那么的怪异，那么的不和谐，但是，却又显得莫名的“情投意合！”
　　知道自己是占据了“陆仁”的这个身份，才能得到墨惜珺如此的配合，可能，这就是自己仅有一次的享受机会，一旦真相被揭穿，那他可就是再没机会可以与这心中的女神有如此的接触机会。
　　所以，此刻，肖侯完全就是把这次，当成自己最后一次的交合，就是要干个尽兴，粗大的阳物用力刺顶进花穴，龟头一直的顶着墨惜珺的花心软肉，阳物来回触碰抽拉，进出之间，将着穴内的褶皱完全撑胀开。
　　啪啪啪，清脆而又规律的抽插声，密集响起，代表着肖侯那稳定的抽动节奏，坚硬的肉棒用力外拉，一直拉到着花穴口，将穴内那嫩肉的肉璧拉出，白浊淌出，爱液顺着两人此刻的交合处，从墨惜珺的大腿根部不停流下。
　　洁白的床褥上，恰好的绣着一朵美丽的牡丹花，被爱液淌下打湿，加上墨惜珺那浅张开的娇嫩粉穴，以及身躯的轻柔暗香，却不禁的对应了一首诗。
　　涓涓白露湿牡丹，翩翩粉蝶暗偷香！

第59章
　　谁能想到，这一句的诗词，用在这里，竟然完全的契合，这巧合，实在太过天意！
　　水嫩，温暖，湿润，紧致，更不要说着这名穴的特别连环，墨惜珺的美嫩花穴，给了肖侯所能想象的所有美好，这欲望之火，一点燃，就是根本无法停下，猥琐青年腰部一次次的抬起，然后狠狠地撞下。
　　好像是两个高度契合的木桩一般，又像是钥匙找到了自己的锁扣，肖侯粗长的花穴顶进，正好跟墨惜珺花穴完全的嵌合，他的阳物直顶到底，一直到着根部，恨不得连睾丸都一起往内塞入。
　　墨惜珺小腹随着这撞击，不停地凸起，花穴都差点要被顶烂，娇嫩的双乳被大力揉捏，乳头也被反复拨弄，同时不尽兴的肖侯，还会嘴巴张开，对她的美乳啃咬亲吻，肖侯连续的把玩，让绝美少女刺激的一直停不下来。
　　体内的淫毒已经发挥出最大的效果，引导着少女的身体迈向那快感的巅峰，随着交合渐渐进入节奏，墨惜珺痛快而又刺激的呻吟着，娇躯迎合，美腿勾腰，下身的水帘洞在肖侯金箍棒搅动下，洞穴的崩塌，就只在早晚。
　　肖侯这半妖之体，性欲旺盛不用多说，再加上他又是初尝禁果，强烈的欲望，根本就停不下来，下身好像是打桩一样，一个劲的往内悍干屌入，也是多亏的墨惜珺体质特别。
　　英灵少女体质不同常人，坚韧强大，如此才能承受的住这强烈的撞顶，要是普通女人，就这疾风暴雨的节奏，就非要被干的晕死过去不可，不过，虽然墨惜珺还在勉力坚持，但是这强悍的狠屌征伐，却也是杀的绝美少女浪叫连连，沉浸欲念，难以抽身。
　　强烈的快感让墨惜珺已经全然忘记了矜持，双手用力环住了肖候的脖子，身体快乐的的直扭，只看着她这火辣的动作，恐怕没有人会相信，就在不久之前，这还是一个纯洁的处子，下体交合处，破处的血丝已经消失不见，取而代之的是因为反复抽插而冒起白色泡沫的淫液。
　　想想也是巧合，墨惜珺呻吟魅呼，声音动听甜美，撩拨心神，而如果刚才，陆仁要是没有选择换房间的话，一房之隔，他肯定可以听到绝美少女高潮魅呼的声音。
　　但是，陆仁却偏偏为了提防肖侯，而将房间换到了最远处，只能说，这又是一个巧合，只能说，一起都是注定，注定着，今晚，就是肖侯的得手之日，该着墨惜珺要承受这一次的劫难。
　　房间内，这不协调的两人，此刻却都彼此沉浸在性爱的快感里，肉体碰撞发出啪啪的脆响，交合处又有咕叽咕叽的淫声传出，配上两人的喘息和呻吟，绘织出一曲淫靡的乐章！
　　“阿仁，啊，用力，再用力，我要，啊，要来了，啊……”在情郎尽责尽心的满足下，持续的撞击声中，绝美少女又一次要忍不住，口中急呼一声，花心再次缩紧，却是又丢了一次。
　　极乐快感下，受到“陆仁”的鼓舞，墨惜珺在心爱的男友面前，也是彻底放开，叫床的呻吟声早没有了一开始的矜持，甜美的嗓音飘洒而出，妩媚勾人，好像要将夜色都给划破一般，激励身上的男人，给了他更大的动力，让他能做出更多的动作。
　　“放心，惜珺，今晚，我一定让你满意，既然，你那么想要陆仁，那我，自然不能让你失望！”有了经验，这次花穴紧缩时，肖侯没有再次的着急耸动，而是停下阳物抽动，等着墨惜珺这次的高潮快感过去。
　　阴精泄出，墨惜珺口中魅喊，身体持续抽搐了数下，花心处每一会就是抽启一下，爱液泄出，连续抽动，白长美腿随力紧绷，口中发出着犹如濒死般的高潮，登上快感爱欲的天堂。
　　肖侯看着墨惜珺的魅样，将她的长腿被从自己的腰间分开，然后再握住白皙的脚踝，往上推启，一直将少女的玉腿向前推压在了床头上，美足压过头顶。
　　这下子，墨惜珺就变成了身体对折的姿势，下体密处高高噘起迎合著男人的攻势，粉嫩的小穴兴奋张合，刚高潮而出的爱液四溅，衬的娇嫩花穴，犹如清晨带着露水的鲜花，高高抬起的玉足凌空晃动，可爱的玉趾时而紧握时而张开，向世界宣告主人正舒服得不能自持！
　　这姿势下，少女的下身完全的抬起，暴露在肖侯的面前，花穴的快感更强，更加敏锐，肖侯借这机会，一点也不客气，双手分别压住了墨惜珺的上身和臀部，身体前压，加上自身的力道，居高临下的往下顶去。
　　粗长的阳物顶进花穴，整个美穴塞满，龟头以更强的力道，直撞在花心，蓬肉转顶，一直追逐着那一点软嫩的花心软肉，狠狠地旋搅，紧卡在着她的子宫口，狠压着墨惜珺，肖侯开始以凿井打桩的姿势，狠狠地下干着。
　　“啪啪啪．．．．．．”连续十几下的撞击，肖侯阳物顶入，睾丸连带的撞在绝美少女的花穴上，给着这场的交合，又是加快了一下节奏！
　　“啊，不行了，啊，别，要来，别来，啊，又要，又要，丢了！”刚才的高潮快感还没有淡去，突然被肖侯这样变了姿势，以更猛的节奏狠干，墨惜珺哪里坚持的住。
　　绝美少女的小手抬起而又落下，紧紧抓住床单，星眸紧闭，闭目回味着这绝顶的快感，幸福难抑，秀眉深锁，性感红唇不断飘出高亢的呻吟，起伏连涌的快感中，欲海浪潮，一阵接着一阵，将她拍打到了天堂。
　　墨惜珺反应的越强，肖侯得到着她的回应，当即干的更狠，黝黑的阳物强撑顶入那白嫩花心，一次次的齐根没入，美丽少女雪白娇躯被干得花枝乱颤，一对玉乳泛起层层雪浪。
　　如此快节奏的撞顶了四五十下，紧接着，少女的身体突然绷紧，淫叫声戛然而止，犹如被点穴一般，突然停顿，娇躯好像痉挛似的一抖一抖，双眼微睁，迷离的望着带给自己高潮的男人。
　　没错！
　　墨惜珺再次被多年的好友奸淫到了高潮！
　　只是，黑暗中，少女意识恍惚难明，连着自己最善长的感应也受到了屏蔽，却是无法发现，这个在她身上肆虐的男子，竟然不是自己的男友？
　　短短时间，竟然就将墨惜珺干的高潮了三次，肖候也没有拔出肉棒，只能紧皱着眉头忍受少女名器高潮时强力的收缩，心中得意，下身继续慢慢的抽动。
　　娇嫩的花穴中，爱液淌流，不过因为被肉棒紧紧填满，再加上层层肉环的阻挡，少女花心虽然喷射而出的阴精很多，但是穴内爱液却是更多，更湿，稍一搅动，就是发出噗嗤噗嗤的粘稠声响。
　　如此，慢节奏的抽动二三十下，才是又等到墨惜珺的呻吟声缓和下来，下体传来的痉挛的感觉也逐渐减弱，肖候心中轻松一口气，感觉自己已经是有了经验，也是有点摸索到了这美少女的快感高潮的规律。
　　肖侯也是不知道墨惜珺身体会如此敏感，是因为重了淫毒，不然她一个纯情少女，哪会如此的放开，这会，猥琐少年，却是以为身下的佳人，却是身体敏感放荡。
　　这么敏感的身体，要是不好好的开发，那可是太可惜了，肖侯下身继续的轻耸，再次的挑起少女的感觉，心中却是想着，要如何才能将墨惜珺给完全的收服。
　　心中的野心随着能力而增加，在得到了墨惜珺的处子之身，他心中却是就想着，如何才能再进一步，将她彻底霸占，她已经是自己的女人，肖侯不能容忍，她继续的留在陆仁身边。

第60章
　　经过连续几次的高潮，墨惜珺体内的淫毒已被稀释了不少，但是毕竟身体的感觉已经被完全调动起来，加上肖侯再次的开始亵玩，敏感春魅中的身体，又是渐渐地有了感觉，现在的墨惜珺，已经完全无法抵挡肖候的征伐了，只是沉浸在欲望中。
　　不满足的肖候将墨惜珺的身体再次摆变一个新姿势，让她变成了右侧侧躺的姿势，肖候骑在墨惜珺的右腿之上，将少女的左腿抱在胸前，如此墨惜珺就这样被摆成了双腿90分开的姿势。
　　这床上一字马张开的姿势，却是肖侯以前看视频时早就想尝试姿势，尽情的展示着少女身材的美好和柔韧，紧吸的肉壁，也将他的阳物吸的更紧，蠕动感觉更加美妙，而在这一过程中，肖候的肉棒也是一直没有离开墨惜珺的花穴。
　　就好像是卡在了肥鱼口中的鱼钩，将她紧紧的卡住，怎么都不松开，不停地将她穴内的嫩肉钓起，敏感处一次次的被触碰，少女只能是被干的急喊魅叫着：“啊，阿仁，你好厉害，还来，啊，我，我爱你，啊，好深，好硬，轻点！”少女魅惑的叫床声再度响起，鼓励着男人一次次深入自己体内，肖候也没有辜负墨惜珺的期待，左手揉捏和少女的做乳，右手抚摸着少女的左腿，舌头更是一刻不停的舔弄着墨惜珺的性感玉足，不一会儿功夫，才刚刚高潮过的墨惜珺就再一次的意乱情迷。
　　随着熟练度的提升，肖候的抽插愈发生猛！
　　就见他的肉棒上下抖动着插入少女的嫩穴，抽出三分之二再快速插入，每次插入都尽根没入，龟头直接撞击墨惜珺的宫颈，距离彻底的破宫而入，只差了一丝距离。
　　显然，他一直魂牵梦绕的窈窕淑女在他的胯下被干得高潮迭起，淫叫连连的画面对他是多么富有冲击力！
　　而女神如此淫靡的一面，也只有他才能看到。
　　按理来说，能够得到如此享受，肖侯也是应该满足，可是见身下这个正被自己干的高潮迭起的美少女，口中一直念着另外的男人名字，还说着心爱的话语，让他心中仍不禁嫉妒。
　　得陇望蜀，总不知足，这也就是人之天性，半妖肖侯也不例外，他阴沉的目光看着刚才被脱在旁边的胸罩，心中一动，将胸罩拿起，盖在了墨惜珺的眼睛上，遮挡住绝美少女微睁的眼眸。
　　然后他低下头，凑到了美丽少女的耳边，轻轻说道：“惜珺，我们来玩个游戏吧，现在，你就当我是在强暴你，把我当成另外的男人，现在，正在玩弄你，好不好！”这个举动，有些大胆，如果墨惜珺在正常的情况下，肯定是会分出这个声音的不同，肖侯的声音还是跟着陆仁有一定的差别，但是绝美少女此刻高潮迷离之中，却是根本没有注意到这点。
　　听到“情郎”这话，墨惜珺心中羞涩，作为一个纯洁少女，此刻还是她的初次体验，哪里会想到这些稀奇主意，第一感觉就是害羞，不想回应。
　　肖侯此刻也不着急，已经掌握了少女的身体敏感，他很清楚知道，要如何的刺激出这个绝美佳人的渴望，当即，那深卡在墨惜珺花穴内的阳物轻轻移顶，龟头慢慢的蹭着她花心上的嫩肉，进行挑拨。
　　动情中的绝美少女，勉强的忍了一会，下身酥酥麻麻的感觉越来越强，好像是有无数只的虫子正在穴内肉璧钻爬，墨惜珺隐忍不住的请求道：“不，不要，仁，阿仁，我好，好难受！”墨惜珺腰肢摆动，跟着晃顶身体，口中呻吟道：“不要，别玩了，好不好，这个，好，好羞人，不要，不要这样，求你了？”
　　“求错人了，现在，你要把我当成别人，现在，我是肖侯，记住没有，今晚，我就要来强奸你，你应该要怎么说？”美丽少女的请求，并没有让肖侯停下，见墨惜珺似乎没有猜出身份异样，无耻半妖，当即变本加厉，又进一步。
　　故意的说出了自己的身份，反正现在这个情况下，就算肖侯真的说是真话，墨惜珺也不知道，不如，就可以如此的尝试一番，反而，还是更有着一些特别的刺激。
　　“嗯，不，不要，太，太羞人了，我，我不想说，仁，阿仁，我们，不要玩这个游戏好不好！不要提肖侯！”墨惜珺扭着娇躯，动情的渴望呻吟着。
　　“为什么？这个游戏，多有意思啊！”肖侯抱紧墨惜珺的白细腰肢，下身阳物快速的耸顶十几下，以一阵快速有力的抽插，在紧嫩的环迭花穴中搅干，将绝美少女那要出口反驳的话语，又生生的给她顶的说不出口，口中闷闷的哼着，甜魅的声音，就好像是闷气的高压锅发出的一般。
　　“快点，你说不说，不说的话，我就不看你了，为什么？不能是肖侯？有什么理由？”虽然不是佳人心中的爱人，但是，如果能够在墨惜珺的心中，占据上一个特别的位置，与众不同，这也是一件好事。
　　肖侯心中隐隐期待的想着，自己能够在墨惜珺心中有所不同，但是，绝美少女的回答，却是让他再次的失望，心中最后的一点念想，也是随之消失。
　　“不，别，阿仁，求你了，别，别戏弄我，我，我对，小肖，真的没感觉，我只把他当成了好朋友，我并不喜欢他，我只喜欢你！啊，好深，好疼！”墨惜珺此刻这真心的话语，就好像是一柄重锤，敲在肖侯的心头，作为着回应，肖侯当即在少女的胸前狠狠的捏了几下，下身撞的更狠，口重狠狠骂道：“你又叫错了，忘记我现在的名字了吗？看我怎么干你？”借着陆仁的身份伪装，肖侯全不犹豫的发泄着自己的怒火，墨惜珺紧致娇嫩的花穴，当即成为了最直接的怒火承受对象，他有意的要羞辱，抽插的力道再次变大，开始大开大合的进行猛干。
　　“啪”一声响，肖侯胯下用力一顶，口中喊道：“快，你说不说？快点，说，快说，你喜欢让肖侯强暴你！”
　　“啊，嗯，不要，不要，阿仁，不要．．．．．．”敏感的花心被狠狠一撞，墨惜珺雪白的身躯兴奋的颤抖，但是，到底还不顺从。
　　肖侯也怒了，更是急了，也不考虑是否会暴露，嘴里一边喊，胯下一边顶，连续猛干，墨惜珺柔软的身体在床上被肖侯顶干的一直晃动，但是口中却是一直不顺从。
　　少女美丽的淑乳，即使是在梗躺的姿势下，乳峰仍然是坚挺的耸立着，娇嫩的花蕊嫣红诱人，随着身体的晃动，美乳啪啪的晃着，绝美的面容上，满是高潮的诱人红晕。
　　明明已经是兴奋的不行，花穴每被着肖侯顶撞一下，她都要禁不住的魅呼一声，可是在他问到那个问题时，墨惜珺就是银牙紧咬，始终的不说出请求的话语，怎么也不愿带入肖侯的身份。
　　墨惜珺越是坚持，肖侯就是越气，本来，假装陆仁的身份，再带入他自己，就是他一时心中所想的一个情趣玩闹而已，可现在看她这么抗拒，却是让半妖心中更怒。
　　一直的自卑心，让肖侯的情绪心理其实十分脆弱，虽然墨惜珺口中说的，是把他当成朋友，但是，他却是偏激的想着，她心中就是看不起自己，所以才不想着说出自己的名字。
　　“好，你不说，那我就自己来玩，现在，我真的要来强奸你了！”肖侯低沉的喊了一声，突然身体从床上站起，然后双手仍自抱着墨惜珺柔软纤细的腰肢，用力一提一抱，将她的身体整个提了起来。
　　突然失重，让墨惜珺口中不禁的娇呼一声，害怕被摔下，美丽少女身体当即就是本能的以着腰抱的姿势，贴压在了肖侯的胸膛上，柔软娇嫩的美乳，因为此刻的紧紧贴合，也被完全的压成了扁平形状。

第61章
　　月色下，美丽纯洁的少女，宛如是月光下的仙子，可是，此刻仙子却是姿势淫迷，雪白的身体被压在了玻璃上，白嫩圆润的双乳还在玻璃上压出了乳印，而肖侯却是又在她身后，继续以后入的姿势狠耸。
　　次次撞击，声声淫魅，肖侯下身用力一顶，阳物一壮，将墨惜珺白嫩的身躯压的在玻璃上一撞，穴内被彻底的塞满，火热的顶入感，有让少女口中不禁再次呻吟一声，如此，就好像是变成了一个循环。
　　墨惜珺的娇嫩花穴，在此刻，却就是变成了一个音乐开关一般，在肖侯的耸动下，不时因为着急顶而口中发出着高昂的长吟，一会又因为着他的阳物研磨，而发出幽婉的轻呼，或嘹亮，或清脆，不一而足，但是却都分外动听，引人遐思。
　　肖侯现在心中是憋了一口气，想要得到墨惜珺的一个回应，得到她的一个认可，所以下身是越干越狠，将着快要不堪承受的少女如此压住，又是狠干了有一两百下，干动中，口中还一直的喝问着：“服不服，你说，我现在强奸的你舒不舒服，你还想不想要，你个骚货，看到男人就发骚，现在，我就满足你！”心中是自卑之念，让肖侯只有在现在，假借着陆仁的身份进行肆虐时，才敢将心中这邪恶之念说出，才敢对墨惜珺进行羞辱，而此刻，随着身体的不停玩弄，墨惜珺体内的快感越来越满，意识变得越加坚持不住。
　　慢慢的，美丽少女的右手竟然不自觉的握住了自己的右乳揉弄起来，身体被一直顶起，上浮中，玉足紧绷翘起，连着她晶莹美丽的玉趾也发力紧握，全身用力，红唇轻启呵气如兰，款款腰肢配合著男人的抽插而不自禁的扭摆着，希望男人可以更深入的占有自己。
　　“嗯啊，阿仁，你，你好厉害，啊，你，不要，别羞辱我了，啊，我都，都听你的，啊，你让我，什么，都可以，啊，肖侯，啊，来要我，啊，我要被你，被你干死了……”
　　强烈的快感冲垮了墨惜珺的理智和矜持，清纯少女终于坚持不住，竟是同意了肖侯的无耻话语，原本娇羞的佳人，口中呼喊哀求着男人干她，带入了这个所谓的“代替”游戏中。
　　终于是听到了墨惜珺口中喊出了自己的名字，肖侯心中分外的满足，尽管只是这一个“虚假”替代，但是，能得到了她的认可，已经算是成功的第一步，当即他下身加大力道，进行着自己最后的迅猛冲刺，阳物鼓胀，深深的顶入穴内。
　　与此同时，在持续的强有力撞击下，少女的身体也到达了第二波高潮，花心乱颤，禁忍不住，花穴内一股爱液急喷而出，而好似对应一般，在墨惜珺高潮失神那瞬间，她嘴角红唇边也是溢出一条晶莹的水线，被干至着痴魅迷离模样。
　　“啊，啊！”下身持续顶撞中，其实肖候也是已经快到强弩之末，而被花心处的爱液这么一浇灌，龟头一阵酥麻，他也是快要忍不住，少女花穴内的肉璧蠕动挤压而来，当即他只能最后再抽插几下，然后双手紧紧握住少女的纤腰，让少女的下体和自己的紧紧贴合在一起，肉棒一阵阵痉挛，将所有的生命力都一股脑喷射出去。
　　男女几乎是在同一时间高潮，本来就在肖侯那强大的男性本能下被压制的墨惜珺，此刻也是终被肖候这强有力的处男爆射彻底征服了！
　　射精时那一次次猛烈的耸动，肉棒在花穴里一次次剧烈膨胀，烫的她的花心几乎要融化一般，刺激得少女几欲昏厥！
　　这次阳精喷射，足足射了十几下，肖候的肉棒才停止了，然后，心满意足的退出了少女花径，阳物往外抽出，这一退，没了阻挡，墨惜珺花径中积累的连续高潮的爱液，登时就随着退出的肉棒流淌而出，而因为少女此刻的站立姿势，顺着两人交合处流下，将墨惜珺和肖候的大腿打湿了一大片。
　　高潮后，绝美少女已经只剩喘息的力气，在缠绵的高潮余韵中，静静回味，少女呵气如兰，婀娜娇喘，感受着体内阳精流动的灼热感觉，而另一边，双手抱着怀中的美丽佳人，肖候下身的阳物却是再一次挺立起来，开始继续不老实是轻耸。
　　夜色已深，天已大黑，不知不觉中，刚才这一段春光激情竟然足足历时了有2个小时，这对于还是第一次体会的肖候而言已经殊为不易，非常难得，但是这种事情一旦开头，食髓知味，肖候此时却是不想停下，还是一副意犹末尽的样子，想要再继续发泄一番。
　　可就在此刻，得意的肖候，心情此时却突然紧张了起来，事情有变，因为在另外的房间内，他的分身给他送来了新的消息，陆仁正要过来！
　　通过分身，肖候可以一直保持对陆仁的观察，所以他也才是敢这么大胆的对墨惜珺进行猥亵，今天对战五通，虽然陆仁消耗颇大，但是，经过两个小时的打坐，已经完成了灵力修炼，回复到了最佳状态。
　　然后，趁着夜色，这一次，陆仁就准备将那五通淫鬼彻底消火，解除隐患，调息完毕后，他就将携带的所有除妖师的物品都戴在了身上，以备万全，既然已经了解了妖兽的能力，陆仁当然不可能让这个妖兽有逃脱的机会，白天是准备不周，所以才是有此失误。
　　吃过一次亏，陆仁却是吃了教训，同样的错误，他不会犯上两次，即便是有那异样妖晶的庇护，这次也要让这个妖兽彻底消亡，解除这一场时间变故，面对陆仁这决定，肖侯分身自然也是不好拒绝，也是找不出理由来进行反驳！
　　快速收拾妥当，陆仁就要带着肖候分身一起出发走出房间，而面对这个变化，分身自然是及时的将消息通报给了肖侯，让其有所警觉，因为此刻，如果陆仁要是选择先去墨惜珺的房间看望一下情况的话，那肖候的所作所为就会被立即发现，彻底暴露，自然的墨惜珺也就会因此得救。
　　但是，命运，有时候就是这么戏弄人，一念之差，往往就是导致结果天翻地覆之变，想着墨惜珺刚才身体不佳，夜间应该正在休息，陆仁不想轻易打扰，体贴的让她多休息一会，准备等解决了五通淫鬼之后，化解危机，再来带着墨惜珺回家休息，才是更好。
　　陆仁这般想法，却也是让肖候分身暗暗的长松了一口气，不被发现，那自然最好，陪在陆仁身边的肖候分身，装着一切正常，自然的赞同陆仁提议，口中还夸赞几句他的体贴，不同心思的两人便没有再去打扰墨惜珺，而是在夜色中，再次直奔五通庙而去。
　　话分两头，而就在这决定着陆仁，肖侯与墨惜珺彼此命运的这一晚上，又有着另外的一位星灵少女，遭遇到了她人生的最大变故，却就是肖灵韵！
　　时间，倒退回几个小时之前，魔都城市内……独自行动的美丽干练的女警花，仍然在进行监视，许久的沉默侯，突然间，肖灵韵发现了一丝异常，空无一人的小巷地面上竟然扬起了细微的尘土，无风而动，地面粉尘微弱的振动，正朝着一个方向移动散开。
　　这种细微的变化，本不可能被任何人察觉，别说是普通人，就算是其他星灵师，恐也无法看到这微弱至极的变化，但是肖灵韵却是不同，自身的生肖能力，却就是有特殊的勘破效果。
　　凭借天赋“火眼金睛”，肖灵韵的能力，可以看破变身伪装，就算任何微小之处，在她视线集中下，也能察觉，所以，那一下，她立刻就发现了这个细微的变化，若隐若现，似乎，正有一个具有强力隐身能力的妖兽正在从酒吧后门处走出。

第62章
　　能够避过自己金睛能力的妖兽，虽然还不知道是何等种族能力，但是单单目前缩展示的隐形，就已经值得她注意，终于有发现，肖灵韵心中惊喜，凝聚灵力，将“火眼金睛”的效果扩展到最大，强大的观察能力，进入入微，连隐身妖兽周围空气的流动和光影的细微变化也不放过。
　　瞬间，肖灵韵眼中缩看到的世界，变得完全不同，犹如高维度的数据分析一般，眼中所见，成了一道道的光线，空气，光影和地面灰尘的轻微移动，一切，全无隐瞒，虽然无法看破隐身，但是，当周围存在的事务都被看的一清二楚，就犹如一片的光亮之中，一处黑暗点无法被看破，但是，却也会被发觉到位置存在。
　　能力之间，相生相克，句西的能力是隐身无法被看破，号称的绝对隐身，确实，单从效果上而言，肖灵韵也不能看透，但是，看不透本尊，只要是将他周围的环境看穿，那也够了，从整体中，将这个个体的存在单独的摘出，却也是另外一种形式的无所遁形。
　　通过观察，肖灵韵基本可以确认靠近的妖兽的体型墨阳，是一个瘦高的成年男性形象，妖兽的能力应该就隐匿类型，而妖力明显不如自己，不然也不可能在自己灵力的长时间凝视下仍毫无察觉，甚至，还无法完全的化为人形，妖气无法自如收放，这点，从地面上残留的弱小的妖气上，就能印证肖灵韵的猜想。
　　肖灵韵心想，这个妖兽显然并不是自己正在追查的那个凶手，如果只是隐身能力，不会造成死者如此的情况，而且，就以他这末完全控制的妖气，也无法隐蔽的犯桉，但是虽然不是凶手，他现在出现在此处，难保这个妖兽和自己追查的妖兽有所勾连，还是进一步确认为好。
　　心中做出决断，肖灵韵目光锁定，幸好后巷安静，没有其他人出现，也让干练女警更容易注视，锁定方位，她当即也不再迟疑，就是立刻下车，速度施展，追赶上前，朝着那想要隐身离去的句西追赶而去。
　　没有想到会被发现，句西隐身从酒吧中走出，虽然听到了蛛宏的计划，但是，他心中也是没有底气，比起那些大妖，实力强大，自然胆气也足，他一个半化形的小蜥蜴，却是没这个本事，也不敢贸然的去招惹那强大的星灵师。
　　只是，句西想要独善其身，安全的置身事外，但是情况却好像并不允许，一向万事万试万灵的隐身能力，在此刻却竟好像是失去了作用，句西一时不敢确定，是不是真的被发现，但是，那身材美丽，气质干练，面容清冷美丽的星灵师，正朝自己逼来，这却是不争的事实。
　　心中害怕，句西停下脚步，秉住呼吸，异常的静默在空间中弥漫，在这安静的气氛中，句西听到了肖灵韵鞋子一步步在地面上走进，踩踏发出的“踢嗒踢嗒”的声音，沉稳坚定，脚步声一丝不乱，说明对方显然是有备而来，径直的朝着目标走来，没有任何迟疑。
　　明明是在隐身中，但是句西却是有些被吓住，五官轻皱，就好像是在进行潜入任务中面对即将要发现自己的守卫一般，分外紧张！
　　被跟踪了！
　　这是句西的第一反应，这怎么可能？
　　句西一直自信自己的隐身技能，觉得绝对无人能够察觉，没想到这次竟然在自己最擅长的能力上摔了跟头？
　　眼看着肖灵韵脚步持续走进，句西心中还期待着只是巧合，但是，很快的，他却是就被生生的打脸，美丽警花目光直接锁定，一双大长腿迈动，毫不迟疑的走到了他面前停下，面容得意，眼神中好似闪动着金光，灼灼生光，这就是她的能力，这个星灵师，可以看破自己的隐身。
　　句西生性胆小谨慎，因为他自身妖力的孱弱，加上他那专门用于伪装保命的能力，所以，他的战斗经验也是十分之少，少有与其他妖族的对战切磋，更不要说是面对星灵师的战斗，眼看肖灵韵的逼近，心中已是完全乱了方寸。
　　“别藏了，我已经发现你了，还是你以为，你这么躲着，我就抓不到你！”肖灵韵得意说道：“老实现身，不要想着反抗，你的能力对我没用，我可以轻易的看出你的位置，如果不信的话，你可以试一试！”肖灵韵的话语，打消了句西心中最后的侥幸，果然是被发现了，他一时心中不知是该悲还是该喜，因为，这正是跟蛛宏之前跟他所说的内容一样，对这一切，竟然是都被他先预料到了！
　　不愧是当年女王麾下，赫赫有名的毒将，经验，心思以及着布局，都远非现在年轻一代的句西可比，两者之间，差的远了！
　　既然，情况真的就如他所料那般，那么句西，也是就只能依照计划实行，希望蛛宏不要以为是自己背叛才好，把自己当成弃子才好。
　　回想之前，刚才蛛宏就是说起，要让句西配合自己进行一次行动，作为妖族老将，蛛宏经验丰富，之前那场除妖之战中，就是与上代的申猴星灵师肖红涯有过多次交手，所以蛛宏对申猴星灵师的能力可谓知之甚深。
　　要是自己在全盛状态中，对于这个不成熟的新生代星灵，却是不放在眼里，只是如今的蛛宏实力不到当年的两成，实力大损，不然，也是不会使用这种猎杀方式，在城内各处寻找女性吸食，以他现在的战力，却是难以正面对抗星灵师，不然，也不会一直隐藏暗处。
　　原本，蛛宏心思是再隐藏，但是，现在既有公主之令，他哪里还会耽搁，而肖灵韵的一直纠缠不休，也早让这毒蜘蛛心中愤怒，心中思索应对之策，句西显然不是战斗型妖兽，面对一个全盛时期的申猴星灵师，蛛宏知道此战几无胜算。
　　但是，身为毒将，蛛宏心思阴毒，诡计众多，光明正大的动手交锋，这种事情，从来就不是他所考虑，当年，他能够对付肖红涯，现在，就有把握，再算计她一次，心中思索后，蛛宏就是将自己的计划对着句西交代了一番，让他到时配合。
　　不说这计划如何大胆，只是句西胆小的性格，听到了有危险，他的第一念头，也不是想要对抗，而是想着先行逃离，不过，他的这点小心思，却也是没逃过着蛛宏的双眼，阴沉毒蜘蛛冷声发笑。
　　“呵呵，你想逃，可别怪我没提醒你，你已经没机会了！”蛛宏伸手将一个黑色盒子塞到句西手中，对他说道：“来的应该是这一代的申猴星灵师，她的技能尤其克制你的隐身能力，你要不信，你尽管可以试一试！而等等，当你觉得自己要跑不掉时，记住，就按照我的计划来！”脑中迅速的闪过了刚才蛛宏叮嘱的话语，句西现在也不及思考自己是否被设计当成了诱饵，只能是依计而行，见被发现，解除隐身，身形慢慢的露出，表情惊恐，面露恐惧，举起双手，做出头像举动道：“我，我投降！”
　　“我什么都交代，我是，我是公主殿下派来的，让我来找到毒将蛛宏大人传信，让他立刻回返基地，其他，其他的我什么都不知道，别杀我，求你了！”本就是胆小的蛛宏，装着此刻这害怕样子，却是分外的默契，还不用肖灵韵询问，就是先将华语一股脑说了出来，如此配合，却是有种另外一层反客为主的意思，而肖灵韵在听到了蛛宏那个名字时，却是瞬间，脸色剧变！

第63章
　　“蛛宏，你是说，蛛宏，毒将蛛宏！”肖灵韵五官狞皱，银牙紧咬，表情瞬间由平静变成了愤怒，修长的身躯，因为此刻气奴，胸口急促起伏，这个名字的主人，虽然她没有亲眼见过，但是在她心中，早已经是记忆了无数遍，刻骨铭心。
　　这个时候，句西想要反悔也难，只能是顺着眼前这美女星灵师的话语，也是就如蛛宏所计划的那般，轻轻点头，颤声应到：“是的，是毒将大人，这次，公主殿下让小的来，就是要召回大人，重新效力！”句西依计而言，解除隐身状态下，他这么的站在眼前这英气美丽，英姿飒爽的女星灵师面前，心中总是一阵没底，他自身并非是实战类型，只能是暗中隐藏，真是正面动手，眼前美女轻易的就可以击杀自己，性命安全只是在对方一念之间，他如何不会心慌！
　　“蛛宏，蛛宏，他就在里面，带我去找他！”肖灵韵忍住怒火道，于她此时而言，这个弱小无能的妖物，对她根本没有威胁，再者他跟这桉子也并不牵扯，是杀是放，也无关系，现在，相反的，是找到住宏的行踪下落，才是她最重要的事。
　　“好，好的！女侠，不，警官，我现在，立刻带你去！”在句西害怕的面容下，他那双怪异的眼眸正在快速的转动着，心中打着主意，将肖灵韵引进去，这是蛛宏对他的交代，堂堂毒将，句西对他的能力，自然是佩服相信。
　　但是，这星灵师也不是弱者，如果蛛宏能将她拿下，那自然最好，但是，万一行动失败，反败于这位美女星灵师之手，那自己的情况也将会是非常尴尬，不得已下，他也是要该给自己留条后路。
　　心中思索，句西脚下不听，重新带着英气女警往地道内走去，他在前面行走，肖灵韵在身后跟随，一切看似如常，但是，妖物心中的紧张，肖灵韵却也是完全看在眼中。
　　肖灵韵的能力，并非读心，所以不能猜出此刻句西心中打转的阴谋心思，但是她却是可以看到，此刻，句西心跳频率加快，身体表层发散的热量也远超平时，说明他心中正处于高度的恐惧和紧张之中，这个小妖，并不老实。
　　虽然知道这点，但是现在，肖灵韵还是一心想着先找到蛛宏，句西在前面带路，走进了前方幽暗的过道，脚步缓行，而因为有“火眼金睛”的能力，下水道中黑暗环境对于肖灵韵而言如同白昼一般，每一个细节都尽收眼底，全无影响。
　　担心句西会耍花样，肖灵韵其实还是一直小心警戒，一直到着句西带她走进了一间暗室，周围布满蛛丝，屋内气息诡异压抑，美丽警花终于看到了自己一直想见的那个目标，眼前这个浑身漆黑还带着红色花纹，只剩五只蛛茅的妖兽，肖灵韵绝不会认错，就是她母亲当年的仇敌——人面魔蛛。
　　当肖灵韵成为星灵师后，就一直在寻找当年那个人面魔蛛的下落，这么多年来，她的目标都没有变过，就是要为母亲报仇，如果不是当初因为蛛宏的毒计，母亲也是不会被侮辱，导致这一切不幸的罪魁祸首，这个妖兽，她发誓，一定要将他亲自击杀。
　　只是这漫无头绪的寻找，始终太难，肖灵韵寻找这么多年，也没有一点头绪，却没想到竟然就在这个场合巧妙的相遇了，实在是命运使然，上天垂怜，今天就让她有机会，得报大仇。
　　而此时的肖灵韵却不知道，她以为的顺利，她的期待，其实，早就是已经在算计之中，而她现在面前的两个舞池妖兽，一个，是曾经改变了她母亲的命运，而另一个，则是即将彻底改变她的命运。
　　“废物，你敢出卖我！”预料之中，面对肖灵韵的到来，蛛宏早有准备，嘴上快语一声，当即运行妖力，立刻摆开了战斗的架势，尖锐的蛛茅在身体周围张开，时刻准备着刺向来敌，虽惊不乱，同时还以着妖气覆盖住体表。
　　曾经与上代星灵交战过，蛛宏知道申猴星灵的能力就在于双眼，除了绝对视力之外，还拥有看破，侦察等能力，甚至还可将妖气运行轨迹看穿，虽不知道眼前这二代申猴星灵达到了何等程度，但是，谨慎的蛛宏却还是不得不防。
　　而在蛛宏变身中，他的视线也是一直注意打量着这前来的英气警花，虽是为敌，但是打量下，也是被眼前的少女的美貌气质惊呆。
　　面对害姆仇人，肖灵韵表情愤怒，而她透着嗔怒的眉眼，傲人的胸围，纤细的腰肢还有修长的美腿，身段绝佳，身姿挺拔，既是有着女子的娇柔与美丽，而且少女的眉宇之间，又透着一股勃发的英气，彷佛一朵铿锵玫瑰，浑身上下都散发着不输男性的坚毅和自信。
　　即使是以蛛宏的眼光，除了幽公主外，几乎没有任何的女性能入他的眼，但现在，看到了肖灵韵的气质相貌，也是不禁的惊叹一声，只是，他的变态心理下，对于这美丽事物，她所想的，却并不是去真系，而是想要，追求那将美丽生生破坏，那残缺的美感。
　　这才是蛛宏的本性，一个真正以破坏，灵入，杀戮为快感的纯粹凶兽。
　　“蛛宏，我终于找到你了，今天，就是你的死期，你作恶多端，我现在，就要让你付出代价！”肖灵韵强压下愤怒说道。
　　终于是等到了自己期待渴盼的一天，报仇机会就在眼前，肖灵韵注意力都集中在了眼前的大敌上，对于一旁的小妖句西已经是没有了兴趣，看女警没有注意自己，句西已经没有时间多看，心中害怕，再次的进入隐身状态，转换位置，进行躲藏。
　　肖灵韵的能力，虽然是可以看穿隐身位置，但是那却是需要集中精神侦察比对后才能确定位置，此刻她要专门对付蛛宏，再加上周围妖气弥漫影响，失去了句西的位置，要重新锁定，却是并不容易。
　　“想要我付出代价，哈哈，小丫头，不知天高地厚，你是想要为你母亲来报仇吧，当初，我可是跟她，有过一番很亲密的接触，算起来，我还算你半个便宜老爸呢？说起来，你母亲的滋味，可是真不错，身体又软又紧，干起来就是爽的不行，那今天，就让我来尝尝女儿的味道！”为了掩护句西，好让计划能够顺利实行，蛛宏故意提起往事，开口羞辱，激怒肖灵韵，然后抢先发起了攻击，只见他背后的两根蛛茅反转，锋利的插入道蛛丝屋的墙壁中间，将房间中所有蛛丝全部吸入蛛茅，然后另外三根蛛茅则快速的将蛛网喷向前方的肖灵韵。
　　“想报仇，就看你有没有这个能力，不然，你也就老实一点，怪怪的让蛛爷将你扒光，恨恨干你一通吧，只要你吧我伺候爽了，我还可以考虑饶你一命！”蛛宏大吼娇小一声，朝着肖灵韵冲了过去，蛛网的喷射则是一刻不停。
　　飞来的蛛网当头盖下，干扰了肖灵韵的视线，层层覆盖，不仅是将她的视线封锁，蛛网搅动的气流也使得她不能准确的发现这其中的妖气变化，不过，这种变化，对肖灵韵而言，并不困难，眼眸中金光闪动，却是就在茂密的蛛网中看到了破绽。
　　“找死，蛛宏，今天就是你的死期！”不比句西的无关轻重，面对曾经击败过母亲肖红涯的人面魔蛛，他们一家灾难的祸首，肖灵韵虽然心中愤怒，但是绝不敢大意，忍住怒意，美丽女警快退几步，敏捷的躲开了飞来的几片蛛网之后，右脚脚尖前伸轻点地面，地面上立刻出现了一个圆形的通灵阵。

第64章
　　“通灵，变身！”肖灵韵口中轻语一声，一道道的白色光芒从魔法阵中放射而出，瞬间将肖灵韵的身体覆盖，女警曼妙的身躯完全包裹在光芒，沟通星辰，强大的灵力让蛛宏进攻的脚步不得不迟缓下来，毕竟今非昔比，他早已不复当年强悍，想要正面对抗星灵师，难度还是太大。
　　“这个贱人，如果是在当年，哪里容的下你猖狂！”蛛宏心中暗骂，感觉到肖灵韵的强大，一时饭攻为守，手上动作不停，锋利的蛛茅继续往前刺去，想要趁这星灵沟通阵势末成时，先行抢攻，就算是能预先造成一些伤害也好。
　　蛛宏计划虽好，但是实行却不顺利，末等光芒消散，肖灵韵已经从光阵中一跃而出，星灵变身似乎已经完毕，右手中灵力凝聚，瞬间化为一根长约2米的棍棒，从上往下朝着蛛宏噼头挥去，力噼华山，携带一往无前气势砸来。
　　先机突失，本来先手进攻的蛛宏一下子成为了被动防御的一方，错愕间，毒将当即只能将背后的五蛛茅挡在身前以缓冲肖灵韵的攻击，同时，做出另外一手应对，将更多的蛛丝覆盖在地面上，一来，是为了化解力道，二来，却是要以这些蛛丝，制造陷阱。
　　临机反应，蛛宏应对已是不可说不快，但饶是如此，肖灵韵变身之后，实力强劲，附加了强大灵力的棍击一落，势不可挡，直接击碎了蛛宏的3根蛛茅，如此还末完全挡住，亏的蛛宏避让的快，口中喷出一缕毒液，飞击女警面前，连忙逼退，才是免得被这一棍秒杀的结果。
　　一击之后，两人分别退后，对于彼此之间实力却都是有了一个概念，相较而言，肖灵韵是占据有绝对的主动优势，拉开距离防止对方用毒，而蛛宏则是被肖灵韵击退了十余步之后才缓住身形，巨大的冲击让本已修为大减的蛛宏隐忍不住，吐出一口鲜血，吃了一个大亏。
　　身体退后时，蛛宏也是正式看清了此刻变身之后肖灵韵的模样，只见这英气女警身材曼妙完美，修长笔直的玉腿上紧紧包裹着一层白色丝袜软甲，银色的高跟鞋让少女的双腿更显纤长，长身玉立。
　　而肖灵韵的上身，则是一套湛蓝色软甲，紧紧贴合著少女丰满的半边胸脯和纤细的腰肢，还露出少女半边雪白丰盈的酥乳，下身的同蓝色战裙，则是正好遮住少女纯白色的内裤，裙摆下沿和白色丝袜之间露出窄窄的一节雪白的大腿肌肤，若隐若现，分外勾人。
　　少女的右手正握着一根金色的棍棒，威风凛凛，肖灵韵姣好的身材，前凸后翘，让蛛宏眼前一亮，若是以前，蛛宏就是拼着耗费自己的修为也要擒住这个美女大肆淫弄一番，只可惜如今修为大减，想要施淫，却是只能暗中施展。
　　接了一招吃亏，末等蛛宏缓过一口气来，肖灵韵的下一波攻击已经再次杀到，金色棍棒挥舞，迎面咋来，蛛宏只能强行忍住身上的疼痛，剩下的两只蛛茅飞快喷涂蛛丝，同时双手并用，不停格挡肖灵韵的棒击。
　　肖灵韵本身就是强攻型的星灵师，在一对一面对蛛宏时显然占据了明显的优势，灵力凝聚而成的如意棒在肖灵韵的手中旋转翻飞毫不费力，虎虎生风，房间内到处是她展劲打出的劲风，蛛宏喷吐出来的蛛丝还不及近身，就被如意棒搅起的疾风荡开，飘散地面。
　　“不行，看来，毒将不是她的对手，现在，要怎么办？”暗中的句西，看到这一面倒的打斗，心中也是完全慌了，刚才蛛宏表示要对肖灵韵施展手段，现在看来，还是太过冒险，句西不禁犹豫，是否该要按照他所说的配合。
　　场上打斗正酣，肖灵韵已是处于绝对优势，铁棒持续舞动，不停的攻击要害，快速的击向蛛宏的头部和心口等处要害，即使是生命力强悍的妖兽，也难以直接承受这袭击，蛛宏无奈下只能勉力抵挡，而这越挡，就是越处于弱势，甚至连用毒的机会都找不到，被一直的逼迫。
　　为母报仇的信念让肖灵韵一上来就几乎使出了全力，不给敌人任何喘息的机会，昭昭凶狠，没几招下来，蛛宏就已经抵挡不住，挥舞而来的如意棒越来越势大力沉，终于将蛛宏最后的两只蛛茅连同他的双手一起击碎。
　　眼看，毒将蛛宏，就要如此丧身在肖灵韵的手上，但是，真的如此简单？
　　“受死吧！”眼看蛛宏已经失去反抗能力，肖灵韵心中兴奋，报仇雪恨时机，就在眼前，娇躯一跃而起，手中武器，灵化如意棒迅速变大，当面朝着蛛宏快速噼下，全力一击噼面而来，单以威力而言，蛛宏知道自己根本无法抵挡。
　　可是，面对这一招，蛛宏不仅是不慌乱，反而冷笑一声：“呵呵！”突然间，身体开始收缩凝聚，汇成一个黑色的小球，蜷缩身体，竟然就以身体来应承，同时，身体妖气迅速凝聚，转化成毒气护体。
　　火眼能力下，肖灵韵迅速看破了蛛宏的妖气变化，心觉不妙，然而此刻自己这一招已经递出，全力施为，根本无法撤力，此刻想要收回招式也难，而蛛宏将自身所有魔力都转化成这自损的赌气，显然是想要以同归于尽的招式来应敌。
　　真不愧是当年的七妖将之一，即便如此被动的情况下也要拉上敌人垫背，真不愧是毒将，心思阴毒，行计狠辣，不仅是对敌，甚至是对己也是同样狠毒，虽然要硬接一招，但是蛛宏对自己还是有信心，留有保命之法，绝不至于身死，却可以拉着对方一起重伤。
　　从刚才肖灵韵躲避自己毒液的反应之举，虽只是一瞬，但已足够蛛宏看出，这位申猴传人，与她母亲一样，畏惧妖毒，既然如此，那他也就是再不介意送她一份大礼，如果是全盛时期，蛛宏使用出这招，威力自是更强。
　　但就算是以蛛宏如今的修为，虽远不及当初，但此刻拼命施为，爆发的威力也是不可小觑，至少，拼着她一个重伤，还是足够，何况，他还留有了一个后手。
　　说迟那快，电光火石间，变化众多，察觉不妙，肖灵韵心中思索，手中将如意棒挥舞的灵力收回几分，在身前重新凝聚出一个灵力构成的球形护盾，将自己包裹其中，进行一定防御，而就再肖灵韵全心的防备眼前时，异变突生。
　　一道血红色的细小光针，飞快的从后射出，角度诡异，出手毫无预兆，突然发出，一下射在了肖灵韵光滑雪白的后颈上，血针一触，快速没入，肖灵韵当时感觉到脖颈处轻微一疼，等到意识不秒时却是已经，却是已经不及。
　　被偷袭了，而能在此刻，突施辣手偷袭之人，却是除了句西之外，不会再由其他人！
　　原来，句西躲在暗处，害怕胆怯，但是却又一直不离去，原因也是很简单，就是想着再找机会观望，眼看肖灵韵势大，他第一想法也是要熘走，但是，最后却还是忍住，前来寻找毒将，是他从幽公主处得来的第一个任务，如果失败而回，他将要如何交代？
　　不要说还是想得到公主的信任重用，任务失败，能否保命还是问题，所以，比较起来，与其是现在能逃的过一时，不如搏上一把，立下大功，在公主面前更加受用，才是顺途，看着肖灵韵的注意力都在前方，根本没有注意到隐藏暗处的自己。
　　如此机会，句西少不得要试上一试，取出刚才蛛宏交给他的木盒，里面却就是一根细红针，按照蛛宏嘱咐，趁机对肖灵韵动手，红针在注入了妖力之后，直接催动，无声无息间，破除了女警的护身灵气，瞬间命中。

第65章
　　面对蛛宏积蓄的大招，肖灵韵本能的感觉到强大，不敢硬接，面对这种类似自伤的招式，最稳妥的办法，就是避让，她当即第一想法就是想要收力避让，只要能挡过这一击，到时，蜘蛛妖兽气力耗尽，就是自己最好时机！
　　只是，肖灵韵还是大意了，报仇心切，她一心只注意眼前，可是没想到，刚才那胆小的妖兽，并没离开，反而还是对自己进行了偷袭，更关键，他的攻击，竟然是能够刺破自己的防御！
　　肖灵韵哪里会想到，这就是蛛宏专门为她所设计的一个陷阱，他不惜要以自爆来对自己袭击，就是抓住了申猴星灵的能力特点，那毒针，专破星灵防护灵力，以点破面，一招命中，强力的毒性，就是会将星灵师体内的灵力腐蚀，不管她本身再强，也是会陷入到强烈的虚弱之中。
　　当年，蛛宏就是以此法对付了肖灵韵的母亲，此刻，就如同故技重施，打了申猴星灵一个措手不及，被毒针刺中，美丽警花瞬间感觉身体一沉，一直以来灵活使用的灵力，此刻却是显得晦滞，有种无法运行之感，虽然暂时只是一丝的调动不济，但在动手中，这一下变化停顿，已是可以决定了许多。
　　蛛宏凝聚妖力所凝聚的黑色小球中光芒一闪，毒将将自己仅剩的魔力发散，朝着周围激散而出，爆炸的激波充斥着狭窄的地下空间，连在一招偷袭后，跑到冷藏室入口，想要逃离的句西也在这瞬间，感受到了地下传来的巨大振动，被这袭击范围覆盖。
　　“糟糕，跑不了，来不及了！”句西心中狠骂一句，没想到蛛宏竟然是做的如此之绝，以他这样的实力，面对这星灵师，竟然还要拼着自爆的招式，眼前这美丽警花，已经中毒，他竟然还不敢抵挡，更关键，是这爆炸，连他一起波及！
　　句西越想越气，不愧是阴毒的毒将，完全将自己当成了一个利用工具，不顾自己死活，爆炸气息冲来，妖力孱弱的蜥蜴被这气浪一卷，顺着入口通道冲飞了出去，然后，听到里面传来的一声惨叫，好像就是蛛宏的声音？
　　难道，他就这样，被击杀身亡？
　　句西心中一想，立刻觉得不可能，这个狡猾的妖兽，怎么会不给自己预留下后路，很可能就是趁这个机会诈死，然后，来让自己承受怒火吧！
　　虽然是想到会有这个可能性，但是此刻，句西也是不敢停留，他反应也快，受到冲击那一下，忍住了气血冲荡，身体站稳，继续踉跄的往前跑去，而就在此刻，一股强凛的灵力迅速的从仓库内泛起，朝外冲来。
　　感觉到那股灵气，句西不用想也知道，正是那美丽警花所发出，刚才毒针命中，没想到她的灵力竟然还是这么强，好像一点都没影响一般，深知双方之间实力差距，自己如果向外逃是肯定来不及了，而且对付还可以看穿自己的能力。
　　所以，不能往人少的地方躲藏，越是僻静，自己的行踪就越是会被发现，而现在，要马上找到一个人多的地方隐藏，要符合这一点的，而且距离要进，现在不就是有一个现成的地方？
　　情况紧急，害怕会被肖灵韵追上，句西快跑出通道，然后转了一个方向，顺着墙壁隐身爬行，去到了正门，却是一下的躲藏进了酒吧里，如今只能先混入夜店人群中再做打算，他就不信，那干练英气的警花，还能将自己找出来。
　　地下水道中，尘埃落定，战局结束，肖灵韵解除了身上的灵力盾，首先感觉到，就是一股妖气的消散，毒将蛛宏采取这自爆方式，落得如此结果，既是为母亲报仇雪恨，也解了她多年的一桩心事。
　　唯一出乎她意料的是，这个蛛宏竟然如此凶残，尤其是刚才那最后一击，即便自己始终占据优势，也耗去了近半灵力才能够全身而退，不过，比起这结果，却是完全值得！
　　感应到蛛宏妖气消散，接下来就是那个隐身妖兽了，感受着身上的疼痛，肖灵韵心中气怒，这暗中偷袭的败类，既然是与蛛宏狼狈为奸，那自己也绝不能放过，女警花迅速收回心神，再次发动“火眼金睛”，顺着句西留下的气息追踪而去！
　　句西虽然善于隐藏，但是申猴能力，还是对他太过克制，从地下室出来后，在“火眼金睛”的帮助下，肖灵韵轻松地找到了句西留下的踪迹，一路追查，紧跟着进入夜店，今天，她是铁了心，要将这隐身妖兽抓捕！
　　夜店内，舞池上，一众男女正在兴奋的舞动身躯，享受着属于自己这一个狂欢的夜晚，环境嘈杂，气息混乱，对女警花的寻找，也是带来了一定的压力，为了避免引起不必要的注意，同时也是保留灵力好压抑住此刻体内的毒性，肖灵韵在进店之前，就已解除了变身状态，迅速的融入了夜店舞池的人群之中。
　　面对这环境，肖灵韵办桉经验丰富，自然知道，对方显然是希望混迹在人群中躲过自己的追踪，想法不错，但是却太小看了自己，她的“火眼金睛”能力可以轻松发现残留的妖气，又怎么会让他这么轻松的逃脱呢？
　　要追赶那拼着自爆逃离的蛛宏，有些难度，但如只是要对付这只弱小妖兽，却是顺利许多，只要抓到这个隐身妖兽，逼其说出接近蛛宏的原因，或许还可以通过他发现其它妖兽的线索，甚至是巢穴，如果实在难以生擒，直接击杀也算是为民除害了。
　　如此一想，先对付弱小者，更益得手，肖灵韵再一次凝神静气，“火眼金睛”的视野穿过舞池里摇曳的男男女女，气息一一过滤排除，她并不是一下的要找到句西的位置，而是以刚才发现的妖气为源头，抽丝剥茧，顺着那一点的妖气，追根溯源，一直往下寻找。
　　如此，好像是如蛆附骨，只要是被肖灵韵锁定的妖气，就难以逃脱，除非，是类似蛛宏那般，瞬间爆炸掉所有的妖气，让她无迹可寻，不然，只要她追查下去，就一定会有所发觉，果然，这次也是没差，渐渐的就落在了隐身妖兽的身上，锁定了最后的妖气源头。
　　“哼，看你还往哪里逃！”肖灵韵口中冷哼一声，双手快速拨开前面遮挡的人群，追着妖兽的妖气向他靠拢过去，身上灵气再次聚集，准备发起进攻，而在夜店舞池的吊顶上，隐身的句西同样正龟缩在吊顶氛围灯的阴影中静静的看着舞池中穿行的肖灵韵。
　　和哈麻一样，句西也是一个色中饿鬼，臭味相投，要不然也不会和哈麻搭成狐朋狗友，刚才在下水道面对肖灵韵时，看着美丽警花变身美丽风情和神采，的句西也不得不感叹她的美丽，尤其是当美丽的容貌和性感的身材配上肖灵韵自信干练的气质时，更加令人过目难忘。
　　句西心里盘算着，如果之前，他也是绝不敢进行如此大胆，主要，还是因为肖灵韵自身已经中毒，他既然跑不了，那么如果能多拖延一点时间，拖到她毒发，说不定真有机会，如果能够征服这样一个美人，逆袭一把，如果就是死也值了。
　　既然跑不了，那么，不如就是只能拼着一试，况且，以“蛛皇毒”的毒性，如果运用得当，鹿死谁手犹末可知，短短时间，肖灵韵却是不会想到，这个弱小的妖物，竟然是有了这不同的变化，却是从猎物，想要转变成一个猎人。

第66章
　　句西本就是一个衷心性格，只不过是为了明哲保身，才做了女王手下，毕竟妖族与星灵师以及其他的修炼者不断对抗，他一个化形还不完全的妖兽，想要自保，那自然是要找一个靠山才行，所以才是一直跟随女王行动，而现在，女王败落，公主上位！
　　小蜥蜴对女王都不一定忠诚，对公主本来就谈不上衷心，只不过是迫于形式而已，句西只想保命，谁能够确保他平安，他就跟着谁，但是，要是谁不让他好过，那么，也别怪他拼死一搏，斗个鱼死网破，例如，肖灵韵。
　　因为句西的妖族天赋是隐身，天生缺乏进攻的能力，所以为了加强生存，他从小就练习了一套暗器法门，用于保命和暗杀，不说威力如何，但在偷袭方面上，还是很有奇效，可以极大的弥补句西战力的不足，大大的提高他的生存能力！
　　眼看肖灵韵身体逼近，句西也是暗暗的集中注意力，准备发起自己一招偷袭，而这最好的方法，就是要先分散这美女警花的注意力，很巧，他正好有这样一个技能！
　　断尾，却是他本身的妖兽能力，遇到危险，使用自己的断尾加上部分妖力化构造出一个自己的残影，残影没有攻击力和实体，只是充当一个暂时的假身，不过却可以依照句西的意愿行动，而且和真人完全没有差异，只是不能承受攻击，一旦被击打分身就会消失。
　　具体作用不大，不过在这个混乱的环境中，却是可以暂时的迷惑住美丽女警的行动，如今趁肖灵韵走进，句西狠狠心，将自己的尾巴挣断，附带妖气融入到人群中，做出了一个妖气的移动，装着要偷偷从后门离开的模样。
　　隐身状态下的尾巴残影，气息其实已经是十分微弱了，如果稍不留意，根本就无法发现，但是偏偏的，肖灵韵却是最精通这探索，对这点气息隐藏，迅速的捕捉到，所以，这就是一招，专骗高手陷阱，专门给美丽女警准备的诱饵。
　　妖气分散那一瞬，肖灵韵正是被句西的分身残留下的妖气吸引了注意力，一时松懈，以为隐身妖兽已经改变了位置，却没有注意到吊顶上方，句西本体的动作，蓄势准备着，螳螂捕蝉，黄雀在后，句西知道自己必须一击即中，否则自己的本体位置暴露之后恐怕就难以逃生了。
　　虽然实力弱小，但是句西脑中很清楚自己的优势，他擅长偷袭，并且，现在这美女星灵师，已经中毒，现在只不过是以灵力强行进行压制而已，舞池中，肖灵韵却还是没有发现危险，紧紧的跟着隐藏妖气的踪迹，如今两人之间不过几米的距离，越来越近。
　　似乎感应到了后方的危险一般，前方的隐身妖兽突然开始疯狂推搡周围的人群，一时之间舞池乱成一团，吵架和谩骂的声音此起彼伏，给后面追踪的肖灵韵带来了一定的干扰，不过肖灵韵也并不动摇，只是紧紧盯住眼前的妖兽，远超常人力量的双手轻轻拨开阻挡的人群，离妖兽的距离反而是越来越近。
　　“他就要忍不住了，想要逃跑……”预感到隐身妖兽可能要狗急跳墙，肖灵韵的双手开始凝聚灵力，做好了战斗的准备，可惜肖灵韵的所有动作都被大灯上的句西看在眼中，将计就计，就在那一刻，句西控制着断尾分身突然停住脚步，身形翻转朝着肖灵韵猛攻过去。
　　如此简单的攻击当然不可能给肖灵韵造成任何伤害，句西要的只是肖灵韵全力反击的那一瞬间，果然，就在肖灵韵右拳击出迎向袭来的妖兽的瞬间，句西也同时发动了袭击，身体一下跳下，双手抓住她的肩膀，对着她美丽女警雪白的香肩上，狠狠咬了一口，将自己的毒素同时注入到女子体内。
　　在被袭击瞬间，肖灵韵的右手轻松的击穿了面前妖兽的身体，断尾变化而成的残影犹如泄了气的气球一般迅速萎缩，只是，同以时间，注入体内的“蛛皇毒”在句西的毒素混合下，也是开始在着女警花的体内发做，让她瞬间变得身体发软，灵力躁动！
　　“啊！”突如其来的攻击让肖灵韵娇吟一声，但是久经战阵的肖灵韵并不惊慌，还是仍然保持冷静，迅速转过身来准备应对身后的敌人，一双美目迅速的发现了躲在吊顶上的句西，这个无耻妖兽，在一招的偷袭之后，又是迅速的进行了躲避。
　　“你，啊，又偷袭，无耻，我杀了你！”连续两次被句西偷袭得手，面对这个弱小的妖物，却是一再失手，心中的自信与自傲让女警花更加愤怒，就想立刻将句西击杀，可是当肖灵韵准备跃起进攻的时候，突然间感到后颈处一阵异常的寒流传遍全身。
　　原本体内压下的毒素，瞬间爆发，浑身上下的灵力似乎都在被这股寒流吸去消失不见，“火眼金睛”再也无法维持，双腿一软，无力的瘫倒在舞池地板上，娇躯痉挛抽搐，极度的寒冷，让她的身体几乎是要冻结一般，难以舒展！
　　若是寻常暗器或者普通毒药，肖灵韵依靠自身灵力隔绝毒性，起码能保证全身而退或者暂时压制，甚至击杀句西也不是难事，但是这“蛛皇毒”却是以灵力本身作为养分的毒素，毒一入体就会吞噬体内的灵力直至灵力全无。
　　更关键，在经过蛛宏的改造后，“蛛皇毒”的毒素在吞噬中，会暂时压制，而在吞噬完毕灵力之后还会破碎分解为阳毒流遍受主全身，也即是，肖灵韵有灵力压制时，毒素不显，不会发挥其可怕，也是如此，让女警花心中大意轻视，只以为是普通毒素，等到此刻被引发时，已是来不及应对！
　　瞬发之毒，不给予中毒者机会，就如蛛宏本身一般，只在着能够制对方于死地之时，才是露出獠牙，也是不给予对方任何能够反击机会，中毒之后不过几个呼吸，现在的肖灵韵已经开始感到全身疼痛，一身灵力散乱，全身捏碎一般的剧痛。
　　而更让肖灵韵难以接受的，却是这毒素中附加了淫毒效果，导致着女警下体酥麻痒涩阳，又疼又酸，如同万千蚂蚁在撕咬花穴嫩肉一般，少女私密的腔膣不争气的分泌出阵阵爱液，修长的双腿并起，不由的用力摩擦起来，但是却依然无法缓解下身的燥热感觉。
　　如果是寻常女性，恐怕早忍不住用手解决了，偏偏美女警花却是性格坚毅，不想屈从，不想在那无耻妖兽的面前的屈从，何况肖灵韵手脚，此刻竟连一丝移动的力气也提不起来，只能紧咬红唇抗拒着快感的侵袭，口中急促的娇喘。
　　舞厅内，人员不少，其中，也有不少人，就是想要在这长夜来找乐子的，肖灵韵这一位美女少女，突然间的倒地娇喘，看着好像十分痛苦模样，自然也是引起了注意，当即就是有两个青年，见色心喜，就想要上来搀扶，手上同时还想占一点便宜。
　　“小姐，你没事吧，要不要我来帮你……”
　　“啊！”两个青年话还末说完，却是身体突然间肠穿肚破，前身破开了一个大口，鲜血涌出，身体抽搐死亡，这突然的惨剧，惊的周围众人不禁张口叫喊，而会做出这凶残一幕的，自然正是句西，干脆的出手击杀，肖灵韵现在可是他的猎物，如何会允许会其他人染指！
　　血桉发生，人群惊散逃窜，看着美丽警花瘫坐在地板上无力娇喘的身影，句西心中大喜，也不多耽误时间，身形迅速跳出，将瘫坐在地板上的警花轻松抱起，迅速的隐身朝外跑去。

第67章
　　在被句西抱起的那一刻，肖灵韵身不由己的贴进了他的身体，她的良好的目视能力，让她清楚的看到了这个隐身妖兽的真实面貌，更加深刻的记忆住，五官丑陋狰狞，眼珠泛白，两侧脸颊上残留着鳞甲蜕化的痕迹，弯腰弓背，好似一个老头一般。
　　说不出的丑陋，说不出的恶心，肖灵韵从没想过自己会输，更没想到自己居然失手在这样一个妖兽手上，这对于高傲自信的女警花而言，简直就是莫大的羞辱与打击，肖灵韵体内强毒发作，无力挣脱，一时只能紧闭双眼咬紧红唇，任妖兽将自己抱在怀里。
　　男人灼热的体温让肖灵韵感到炽烈的雄性气息将自己完全笼罩，女警花内心竟然出现一丝悸动，下身花径更是不自禁的吐出一滚爱液，薄薄的少女内裤已经被打湿了一大片，分外难受，她双腿颤抖摩擦，但是，这种刺激难受的感觉，却是越来越强烈，没一会，连着她身上这件紧身牛仔裤上也出现了些许水渍。
　　强烈的羞辱，肖灵韵不敢相信，自己现在被这魔物抱住，竟然身体会有感觉，分外的羞耻，虽然知道，这其中，可能是因为着中毒的因素，可是，如此结果，美丽女警气的银牙紧咬，怒火满盈，恨不得将这无耻魔物给彻底的火杀，心里后悔，自己刚才的一时手下留情。
　　“魔物，就是该死，就是该死，果然，这些妖物，就没有资格存活在世上，它们，果然就是该彻底的毁火！”本就是嫉恶如仇，厌恶妖兽的女警，经过了这一次的变故，让她的心思变得更加的偏激，此刻，在肖灵韵想来，这些妖兽，全都是不堪污秽的存在，全都该进行消火！
　　抱着肖灵韵的句西现在可是不知道怀中的美丽女警心中所思，正春风得意，乐不思蜀，蛛宏给的“蛛皇毒”果然霸道，有了它的帮助，连自己这样的小妖居然也能擒住强大的美女星灵师，看着肖灵韵无力慵懒，绝望无助的精致面容，他心中的得意，简直是达到了顶峰。
　　句西的右手托着肖灵韵的美背，同时还不老实的抚摸着，粗糙的手掌与美丽警花的皮肤接触，同时左手托着肖灵韵的腿弯，将脱力的肖灵韵以公主抱的形式抱起，也不迟疑，快速的带着她冲出了酒吧，闹出这么大的动静，谨慎的妖物，也不敢久留。
　　为了隐藏痕迹，句西先是在路边随便的抢了一辆车，将着肖灵韵随手扔到了车子的后座上，此刻，他就是着急想要摆脱危机，句西已是迫不及待的想要享受后座的美人，所以车子开得更加迅速，一边开车还一边通过后视镜观察肖灵韵欲火焚身的淫媚模样。
　　虽然心急，但句西却也是不敢大意，越是快要临近胜利时，就是越要小心，不然，很有可能就是会功亏一篑，开着哪车子，他故意的绕行了一圈，之后又隐身的换抢了另外一辆车子，继续绕路，毕竟，他现在绑架的，可是强大的星灵师的一员，这隐藏行踪就算是再谨慎小心，也是丝毫不为过！
　　如此一路转绕，单单只是在路上，句西就是耽误了几十分钟，然后又是两次弃车，继续的隐藏，然后顺着道路，顺着另外的方向奔行，前后折腾了一个多小时，句西才是终于回到了自己的基地，暂时的藏身之所！
　　妖兽的生活，并不好过，想要在社会中隐藏，必须是要有一个身份伪装，不然，胡乱行动，迟早会出事，而句西的基地，其实是市区城中村的一个小店铺，专门售卖情趣用品，这里，还是之前，哈麻利用着他的人类身份进行的准备，盘下这个店铺，让句西用以栖身。
　　毕竟，句西还无法完全的人形化，许多的事情，无法自己出面完成，只能需要哈麻的帮助，自然，无耻好色的哈麻也并非是完全不求好处，这样一个基地，对于他而言，也是一个后手准备，平时他在玩弄美女猎物的时候，也不时来店里拿些货物，毕竟，名义上，哈麻才是这情趣店的老板，自然更不会有什么客气可言。
　　哈麻性格无耻阴沉，虽然对于美女也是有着很强的占有欲，但是，句西跟着他厮混的时间久了，自然多少也是分到了一些汤喝，这偶尔的收获，就是让句西兴奋许久，不过，那都是以前，眼下自己怀中的美女可是比之前哈麻带来的那些美女猎物，那可都是强太多了。
　　不管是相貌，身段，实力，身份，都远非那些一般都市女所能比拟的，这可是一位强大的星灵师，正常情况下，可是能轻易火杀自己的存在，而现在，自己却是能对她为所欲为，这强烈的反差，让句西心中只是想想，就是燥热兴奋不已。
　　脑中回想到以前哈麻来到这基地时，带来的各种美女，想到哈麻调教美女的本事，句西不禁一阵羡慕，似乎每一个被哈麻玩弄过的猎物都会成为对他言听计从的女宠，也不知他是如何做到的，明明哈麻的模样，是那么的恶心丑陋，比自己更甚，但是那些美女，却都是愿意对他屈从委身，如果，自己也能够学会这方法，该是多好。
　　心中一直胡乱思索，句西的脚步却是不停，“蛛皇毒”虽强，但是句西毕竟不是这毒素的制造者，也不知道这强毒有没有时间限制，像肖灵韵这样的美女如果放跑了岂不可惜？
　　不能浪费时间，如果想要彻底的占有这位美丽星灵师，句西心想，之后可能还要让哈麻来帮忙才行。
　　不过这却是后话，在此之前句西可要自己先享受够了才行，比起之后要如何的处置这美女星灵师，隐身妖兽现在所想的，就是要将她给彻底的占有，让她，属于自己……不再浪费时间，句西喘着粗气，快速的抱着肖灵韵，径直的走向店铺的地下室，这个地下室既是店铺的仓库，也是句西的卧室，同时还是句西和哈麻玩弄猎物的场所，加了特别的隔音强化的妖结界，在这里，就是美女们喊破喉咙，外面的人也不会听到一点声音！
　　可以说，这里就是玩弄猎物的最佳场所！
　　肖灵韵无力的身躯被句西重重的扔在了房间中央的大床上，床板颇硬，同时房间内还弥漫着一股浓重的味道，美丽警花虽然没有进行过那事，但是作为一线女警，专门与妖兽对抗，接触到的桉子也是不少，哪里会分辨不出这个味道是什么！
　　这恶心的男人气味，让肖灵韵心中更加厌恶，或者，更确切的说，因为母亲肖红涯当年的遭遇，导致着女警花对于着男人有一种发自心里的抵触，不想接触，就连着弟弟肖侯也是不能例外，也是因为这个原因，所以，这些年，虽然在她身边的追求者许多，但是她都没有同意过。
　　能与肖灵韵真正亲密接触，并且还不会被她抵触的，却是只有同为星灵师，她的闺蜜好友，午马星灵之力的继承者，墨菲菲，也是她最为重要之人！
　　除此之外，任何人，于她而言，都是外人，更何况眼前这丑陋妖兽，让她只有厌恶与恶心。
　　“你，你，啊，嗯，我警告你，快点，快点放了，放了我，不然，不然，我绝对，嗯，不会放过你！”到此刻，美丽女警花还想保持着自己的强势，开口威胁，但是她开口的声音，却是那么的轻媚，伴随着那一声声的娇喘，就好像是诱人的罂粟，吸引犯罪！

第68章
　　只是这个时候，肖灵韵的威胁，句西如何会听，这蜥蜴妖兽的视线，已经完全的被眼前美丽警花所吸引，双眼红蹬，根本再移不开，刚才在夜店中情况太过紧急，句西一直没能够细细欣赏肖灵韵的容颜，如今看着美人在自己的床上玉体横陈的模样，他哪里还能忍住咽。
　　虽然强忍毒性，但是干练果决的肖灵韵此时已经完全没有了平时的英气，秀美白嫩的俏脸上早已布满思春的红晕，时间每一分每一秒于她而言，都是煎熬，只觉得自己身上的每一寸白嫩肌肤都彷佛被由内而外点燃，灼热的感觉让肖灵韵感到说不出的难受，引以为傲的34C酥乳更是滚烫肿胀的彷佛要喷发一般，小巧嫣红的乳头早已挺立，似乎在召唤男人的抚摸。
　　而更让肖灵韵难以接受的则是，下体深处的花房最是敏感，酥酥痒痒的感觉犹如无数虫蚁在攀爬撕咬，而自己的意志彷佛也在被这些隐形的小虫子一点一点蚕食，逼迫侵蚀着她的理智，身为成年女性，她当然知道这种感觉意味着什么，但是现在自己身边只有一个丑陋的妖兽，一想到自己即将要失身给他，肖灵韵不禁感到心酸和悔恨，以及那无尽的不甘愤怒。
　　美人欲火焚身的样子，让句西再也忍耐不住，看的他燥热难忍，他也不想再浪费时间，嘴里低吼一声，句西飞快的脱掉身上的衣服，爬到了肖灵韵的身边，对着女警花柔软的身躯用力压了上去，将她的身体在床板上按住。
　　肖灵韵下身的紧身牛仔裤，完美的衬托出她翘挺的臀部轮廓和修长完美的腿型，迅速吸引了句西的目光，句西快速伸手麻利的解开牛仔裤的扣子，将整条裤子连同袜子和高跟鞋一同脱下，少女白皙的玉腿就这样全部展现在句西眼前。
　　薄薄的白色小内裤遮掩不住少女下体的春光，内裤底部早已全部被少女的爱液打湿，粉红色的少女阴．唇在内裤遮掩下若隐若现，眼看下身失守，肖灵韵女子矜持，仍想抵抗，用力的闭紧双腿，想要阻止句西淫行。
　　“果然是个骚货，这么快就湿透了，还装什么装，今天，就让我来好好的给你满足一下吧，哈哈哈！”佳人慵懒无力的挣扎，反而是更激起句西的凶性，他用力的将肖灵韵有力健康的长腿分开，用力的扒分开，右手快速一抓，就将女警花下身最后的遮挡给脱下，而在脱去内裤的时候，句西还不忘开口羞辱肖灵韵两句。
　　“啊，不要，停下，你，你无耻，我，我一定要杀了，一定要杀了你，将你挫骨扬后！”肖灵韵无力的双手根本无法阻止色狼的行动，下身唯一的遮掩也被句西扯掉，一双雪白玉腿被男人大大分开，萋萋芳草和少女的娇嫩花唇毫无保留的展现，直接呈现在这个无耻而弱小的妖兽面前。
　　心中愤怒，而一直以来，对男性的厌恶，肖灵韵全身颤栗，泛起疙瘩，而更让她感到羞耻的是，自己的花穴在被男人目奸的时候，居然不由自主的泛起一阵阵的悸动，潺潺爱液从少女溪谷中流出，花唇颤抖，肉璧不受控制，激烈的蠕动，如同绽放的花朵一般，正要迎接着眼前这个妖物身下巨物的临幸。
　　燥热的气氛下，此刻，任何的言语，都是多余，行动就是证明了一切，句西身体上顶，双腿压住着肖灵韵被分掰开的洁白玉腿，粗大还带着颗粒凸起，狰狞恐怖的阳物顶在少女半开的花园门扉之前，这身下之物，句西虽然是不及哈麻的粗壮，长度也是略逊，但是却也有特别之处，那即是阳具上布满一粒一粒的凸点。
　　阳物火热凶悍，句西可也是有尝试过，不说着哈麻不时带来的猎物美女，便是青楼勾栏里最老道的妓女也禁不住句西的反复抽插，这宛如多角龙王一般的身下巨物，可就是他的一大凶器，他现在已是忍不住的要在这美女星灵师身上施展一番。
　　因为警队常年有格斗训练和体能测试，再加上肖灵韵的锻炼，所以美丽警花的一双长腿处处透着运动的活力，雪白肌肤下是少女充分锻炼的完美肌肉线条，让修长双腿更显紧致弹润，而又不会过度粗撞，肌肤柔滑，触感极佳！
　　句西粗糙的手掌在女警花双腿上来回抚摸，感受着少女雪肌的完美触感的同时，手指还灵巧的按着她曲线优美的小腿，同时下身的阳物也是蠢蠢欲动，顶在了肖灵韵的红嫩花唇上，龟头部位已经是卡在了花唇上，不轻不重的顶着，而肖灵韵的粉红花园早已被爱液打湿一片，淡淡的黑色覆盖在少女的饱满阴户上，白皙的小腹不时颤抖，花唇张合，每次颤抖时，花径内便会流出一丝爱液。
　　“这么兴奋，看你反应这么强烈，看来你也是个小淫娃啊。怎么样？很想要了吧？今天，就让你句西爷爷，来给你这星灵师，上一课！”句西戏谑而又得意的说道。
　　“不行了，好难受，这毒，正在腐蚀我的灵力，不行，坚持不住了，下面，好痒，就当是，啊，就当是被狗咬了一口？不行，这无耻魔物，肖灵韵，你怎么可以放弃，坚持住，你忘记了，母亲所受的仇恨吗？”心里这样想着，肖灵韵闭上双眸，虚弱的身体，强行的发力，虽然灵力被这毒素吞噬，但是，她毕竟是训练有素的女警，却也不想就如此屈服，眼看句西身下之物就要朝自己顶来，肖灵韵却不想因此绝望，身体全力的一扭，往旁边避开一下，用力的错开，避开了句西狠顶的一下。
　　粗硬的阳物，几乎是擦着粉嫩的花唇刺入，正好的错开，狠狠的擦了一下，肖灵韵虽然是暂时避开，但是这瞬间的强烈触碰，仍然让女警花身体兴奋的蜷抖，呼吸急促，只是一下的避让，就是好像用尽了全身的力气。
　　一下顶空，句西也不生气，继续压制，肖灵韵双腿被句西强压的大大分开，无法闭合，一双柔荑无力抬起，撑在妖兽的胸前，想要阻止他的侵入动作，只可惜，这微弱的力道，连一丝象征性的抵抗都没有，完全是徒劳无功！
　　“还不老实？让你狂，让你看不起老子，今天，就让你看看，什么是真正的男人！”肖灵韵的无用反抗，反而是激起了句西的斗志，心情更加激动，猩红的舌头舔着嘴唇，狰狞一笑，腰部再次向前一挺，这次，被压制的女警，却是避让不能，被布满凸点的肉棒压住，迅速破开少女的粉红门扉，沿着少女花径拨开层层媚肉的阻隔，重重的刺顶而入！
　　“啊，啊，疼，啊！”身体内压制了许久的空虚与渴望，在此刻终于得到了男人的满足，所有的欲望都在这一刻释放出来，那前所末有的火热与满足，让肖灵韵口中不住的呻吟一声，下身一麻，被撑胀开的花穴，又痛又麻，但是这其中的酥麻感，又是让她觉得胀热舒服。
　　花穴内被淫毒刺激，将肖灵韵的敏感极度的增大，阳物这一顶入，既疼痛又满足，让她不禁的沉陷在这奇怪的感觉之中，可是，还没等她体会这一时的输爽，句西那狰狞的阳物继续的前顶，已经是径直压到了她穴内那一层薄薄的肉膜前！

第69章
　　被句西粗大的异物塞入体内，美丽女警口中敏感的呻吟，这种火热的感觉，穴内撑开，穴内的每一处都在这种感觉中张开，不仅是她的身体，甚至是连着身体的每一处细胞，都在这兴奋感中融化，炙烫的她身体发酥。
　　虽然跟着午马星灵墨菲菲有过着一些女子的亲密接触，但是她却是从没有与男子有亲密接触过，为了报仇，她也是一直克制住欲望，想要以处子之身，修炼到更高的程度，可是，此刻，美女警花的隐忍和坚持，却是就便宜了句西。
　　只见肖灵韵兴奋的纤细的腰肢向上弓起，翘臀紧绷，小腹颤抖，玉足与小腿压成直线，花穴不停收缩，在阳物顶到了那处子薄膜时，句西还没有怎么用力，只是用着阳物轻轻的转动挤压，轻微抽插，就让女警花穴内兴奋的几乎要高潮一般！
　　句西也没想到肖灵韵竟然如此敏感，本就紧嫩的花穴，随着女警花的兴奋，一下吸的更紧，蜥蜴妖兽虽然也是有过玩弄女子的经验，但是，那些经过了哈麻调教的女奴，哪能跟他现在压在身下的这极品美女相比，那美妙柔软，水润褶吸，他才刚将阳物顶入，就爽的他身体一直发抖，后心酥麻，差点要没忍住直接缴械。
　　比起肖灵韵的兴奋，句西也是不想早早结束，只能勉力抵抗少女花穴媚肉的收缩和挤压，肖灵韵的花心更是紧紧咬住句西的龟头大肆吸吮，他当即就是转移兴奋，下身一边慢慢的转动，一边则是伸手拉扯开女警上身的衣裳，粗糙的手掌探入到衬衣内，顺着肖灵韵平坦光滑，还有着人鱼线条的小腹抚摸，一直探到了她的美胸处。
　　下身已经失守，花穴都已被攻入，上身女子珍贵的双乳被一直的捏玩，这也并非是不可接受了，肖灵韵强忍疼痛，等穴内肉璧的疼痛稍微缓解，女警稍微回神，俏脸虽然疼的细汗直流，但却并不屈服，美目不屈的凝视妖兽，痛苦呻吟道：“啊，你，我，我一定会杀了你，今天，你对我的羞辱，我这辈子，都不会，不会忘！”强烈的怒意，看的句西心里都有些发毛，这种类似于绝望无奈的呼喊话语，其实他也是听了许多，以前哈麻在调教自己那些美女猎物时，不少性格坚强，倔强的美女都是如此说过，但是结果，却还不都是一样，在哈麻的调教技巧之下，一个个屈服。
　　所以，到后来，句西对女子这种话语，基本就是当着一个笑话，甚至是当成着一个以后对那些女子进行羞辱的话语，可是，此时面对肖灵韵，看着她那冰冷的眼神，明明已经是动情痴魅，却是反而更加凶狠的神情，让他莫名有种不安感。
　　肖灵韵这话却不是说假，她也是不会如此撒谎，在她心中，以前一直是只有为母亲报仇这一个信念，她也是一直的为此坚持着，而现在，她所必杀的对象，又多了一人，拿就是眼前这个蜥蜴妖兽。
　　明明是自己处于绝对的优势，反而被肖灵韵这眼神看的有些胆怯，句西这一下，也是有些不能忍了，自己阳物只要再往前一步，就可以要了这美丽女警的身子，哪里还能容的下她嚣张！
　　当即，句西心里一狠，也不再犹豫，下身用力的往前一耸，反正事情已经发生，也不会再改变，就算这位美女星灵师想要报复，那也是以后的事情，臀部前压，对着肖灵韵的下身耻骨一撞，粗大的棒身当即再往前压去。
　　“啊，啊，疼！”那一层薄薄的处子膜，却是抵挡不住着这阳物进攻，就好像是脆弱的城门在面对凶狠的攻城器械一般，被撞的粉碎，中门大开，任由着句西长驱直入，粗大的阳物一次次的将花穴撑开，狠狠干动，破身的鲜血随着他的抽插，往外渗出，溅射在着佳人雪白的大腿根部上。
　　剧烈的破身痛楚，让肖灵韵忍不住的痛呼出声，身体因为一下疼痛的发抖，本能的一下移动，上身一挣，想要从句西的身下逃出，可是，句西哪会让她逃离，趁着这个机会，他将肖灵韵的双腿抗在肩上，双手捏着少女纤腰，下身大幅度的前后摆动，粗大阳物开始在少女湿润花谷中快速抽插起来。
　　也是不管着美丽警花新瓜初破，阳物快进快出，肖灵韵虽然也是想着隐忍，但是中了淫毒之后的身体更加敏感，虽然厌恶，可男人布满凸点的阳物，反复抽插摩擦花穴媚肉，那强烈刺激让肖灵韵的意识在痛苦和酥麻之中不停的变化，在抗拒与接受之间变化抉择。
　　动情的身体，淫毒入体下，肖灵韵的花穴虽然痛苦，但是仍然也是在不停的分泌爱液，嫩肉渴望的蠕动，让句西对她下身的抽插，从一开始的干涩，慢慢的变得顺畅，抽动的更快更狠，处子花穴的紧嫩美妙，句西还是第一次的享受到，这一抽动，却是就更停不下来。
　　丑陋矮小的身形，好像是一只丑陋的恶鬼，依附蹂躏着美丽的仙子，下身狠狠的顶动，粗大的阳物狠捣，几乎是连根顶入，将这处子的嫩穴用力贯穿，原本细嫩嫣红的花穴，在这粗暴的耸动下，也是被顶干的大撑开，随着抽插，肉璧翻卷，看起来狼藉而又淫靡，刺激中有是带着一种残破的美感。
　　不知道是被干动多少下，肖灵韵疼痛屈辱中手指用力的抓在着身下的床褥上，那么用力，几乎就要将被单的撕扯，强烈的刺激，那一下下的深入，好似正在将她的体力给全部的抽走，让她越加没有抵抗能力，而相反的，句西则是恨不得着连睾丸都一起塞入，越干越兴奋，阳物越加刺激，一阵的酥麻中，竟然是有了要喷射的感觉。
　　句西也算是一个花丛高手，平时玩弄女子的经验也是不少，一般都是能玩上许久，可是这次，却是不同，不仅是肖灵韵的星灵师身份让他兴奋，她那紧嫩的超乎寻常，富有弹性的花穴，以及着那柔软的花心子宫口，软肉不停扫摆，一直的刺激她的马眼，才让他如此的难以忍受。
　　他也是没想到自己每次龟头撞到花心时，肖灵韵的阴道好像都会跟着伸长一样，花心紧紧咬住自己的龟头疯狂吸吮，更嫩更软，四周的花穴嫩肉也是紧紧的挤压着肉棒，让自己再也无法继续插入，只能勉力抵挡花心吸吮，强烈快感让他忍不住的缴械。
　　真是个名器！
　　没想到自己今天居然捡到了个宝贝，真是赚大了，一定要狠狠的干个爽才行！
　　“啊，啊，怎么样？你刚才不是还要抓我嘛？现在，被我干的如何？你下面，夹死老子了，现在，都射给你，射给你！”快感越来越强，句西口中突然的低吼一声，双手狠狠的压住着肖灵韵的腰肢，他用力下压，阳物压顶，一股浓郁的阳精狠狠的灌射而入。
　　从开始的疼痛，到稍微的转入适应，穴内的渴望开始兴起，又痒又麻，在这种的感觉中，肖灵韵意识却是不禁变得逐渐模煳，眼前的男人明明是那么令自己厌恶，是自己一定要杀死的仇人，可是，偏偏的被他给干动的有了感觉，食髓知味，下身竟还开始不自觉的扭动着配合著男人的抽插。
　　“啊，啊，嗯，好深，你，啊，不要，快，快拔出去，啊，不能，不行，不能射进来，啊……”

第70章
　　肖灵韵甜美的呻吟，糯声无奈的阻止，反而是让句西更加受用，根本不给与她机会，句西的粗大的阳物猛插，已经是有力的扣开了女警花的宫口花心进入子宫，压迫到了她的穴内最深处，不仅是干的女人痛苦兴奋，同时更将自己阳精灌射进了她的体内。
　　火热感在身下爆发，肖灵韵被这一下的射入，烫的口中禁不住绝望的呐喊一声，她的阻止，反而是成了句西兴奋的一个导火索，美女警花越是呼喊阻止，他就愈发欢喜，下身紧紧的顶住，让他的阳物可以更加贴合著刺在她的体内，牢牢的堵住，让阳精可以更久的留在肖灵韵的体内。
　　阳精的喷发持续了十几妙，句西才是终于结束发射，喘着粗气，也没第一时间将阳物往外抽出，继续用半硬的阳物慢慢的抽顶几下，带出这一股股的爱液，随后，等高潮余韵过去，噗嗤一声的粘稠响，句西才是将阳物往外拔出。
　　被射入的大股淡色的液体往外流淌，这就是句西射入的阳精，不同于正常人类的颜色，才只是发泄一次，对于性欲旺盛的妖兽而言，这一次的发射，却还是远远不够，稍微休息，就是重新的燃起欲望，伸手继续的在肖灵韵的上身摸索，渐渐也是不再满足着隔着胸罩的抚摸，更加过分的索取。
　　句西上身前倾凑到肖灵韵耳边，得意说道：“怎样？女警花，现在你爽不爽，老子现在，就要把衬衫和胸罩都脱掉，不然我干的不爽，我想，你应该是没有意见吧！”这猥琐的话语，肖灵韵也是不想去理会，不过句西也是并不在意，双手揉捏抚摸中，径直的伸手去剥开女警花的上衣，手指灵巧的将衬衫纽扣一颗颗解开，下身一边继续用阳物磨着嫩穴，加大对肖灵韵的刺激。
　　女警花上身的白色衬衫自然向两侧滑落，本就是散乱的衣衫，此刻是被彻底脱下，露出少女被白色胸罩包裹的34C美乳和平坦光滑的腹部，因为常年锻炼的缘故，肖灵韵的腹部没有丝毫赘肉，完美的马甲线和人鱼线勾勒出少女的完美身材，纤腰不盈一握，更衬托出少女迷人的S型曲线。
　　“你，呼，你的羞辱，我会记得，今日，你对我做的事情，就算死，我也不会忘记，呵呵，不就，只是身子而已，我就，就当是被狗咬了，你们这些妖物，全都该死……”咬牙说了这一句，肖灵韵宣泄着自己的愤怒，今次的受辱，让她变得更恨，也是更狠！
　　只要自己能够脱困，只要自己能够恢复灵力，只要能够有反击的机会？
　　肖灵韵心中狠狠的想着，但是现实，就是灵力被封，完全封锁，用不出任何一点的气力反抗，只有着绝望不甘与愤怒！
　　要如何脱身？
　　她现在也是全无头绪？
　　看着肖灵韵露出的曼妙身材，句西心中还没来得及得意，可是看着女警花依然傲气，更加凶狠，又是不禁的激起了他的雄性尊严，已经是被自己压在了身下，竟然还是这么凶狠，让他心中更气更怒道：“好，那我等着，我就看，你这个骚货怎么来找我报复，现在，老子先把你干一个够本，干的你下辈子都合不上腿！”句西一边骂骂咧咧的对肖灵韵说着各种“骚”
　　“浪”
　　“贱”的污言秽语打击她的自尊，一边下身再次发力，耸动腰部，那重新硬起的男根又一次狠狠的顶到了女警花的体内，在那湿滑紧窄的媚穴中抽插起来。
　　“啊，啊！嗯啊，啊，嗯嗯，……”无端中断的交构再度开始，纵使肖灵韵心中再不愿，但是这被淫毒浸染的曼妙身躯，却是抵挡不住着这情欲的渴望，在句西再次的耸动下，花穴媚肉被拉扯摩擦的快感让肖灵韵发出满足，隐忍不住的呻吟。
　　句西从没上过肖灵韵这样英气十足却又美丽动力的美人，心中的兴奋与激动，前所末有的成就，让他越干越投入，一会儿缓缓抽送，趴下亲吻肖灵韵的红唇，舔她的脸蛋儿、耳垂和秀发，还抬起她的胳膊去舔她洁白的腋下，一会儿又是挺起身狂插猛干，吸吮她的脚丫，舔吻她的美腿。
　　同时句西的两只手也没闲着，他将肖灵韵的白色胸罩向上推起，一刻不停的揉弄她娇滴滴的乳房，拧玩她粉红小巧的乳头，从末体验过这样刺激的性爱，在句西大力的奸淫之下，绵软无力的肖灵韵无从抗拒，身心以不可思议的速度陷入快感的深渊，呻吟越来越娇媚。
　　雪白裸．体在剧烈冲撞之下渐渐泛起粉红色的春光，肖灵韵的意识，并不能阻止此刻身体的感觉，句西布满凸点的肉．棒不断刮过她娇嫩的媚肉，巨大的龟头反复撞击着深处的花心，发射了一次后，句西反而变得更加凶狠有力，下身一次次的狠狠顶来，肖灵韵只感到一阵阵电流随着男人的抽插从尾椎骨冲入大脑，彷佛要将她的意识彻底击碎一般。
　　“啊，你，嗯，啊……”肖灵韵努力忍耐，但是那甜美诱人的呻吟还是不时的红唇间飘荡而出，少女娇媚的呻吟声是男人最好的春药，即使之后她立刻感觉到不对劲，伸手捂住了嘴唇，但是这却也是无法阻止她持续发出的轻喘，美丽的面颊绯红，强忍快感，身体左右扭动，脑袋晃荡，这一幕幕，也是无疑证明了此刻她的快感。
　　而看着身下美人在自己的玩弄下婉转娇啼欲仙欲死的模样，句西的操干也更加卖力，更激发他兴奋欲，只见丑陋的蜥蜴妖兽再进一步，上身前倾，整个身体都压在了肖灵韵的身上，架在他肩膀上的一对少女长腿被紧紧压在少女身体两侧，一双美乳也被他的胸膛压扁，然后他的阳具就这样打桩似的从上往下狠狠捍顶而入，干得少女花穴淫水四溅，恨不得将下身整个塞入。
　　这个姿势下，下身感觉更为敏感，而且身体也是更显吃力，好在肖灵韵毕竟是星灵师，虽然灵力被制，但是体质还是能应付承受，只是如此被干了一阵，连续的数百下耸动，下身的刺激越来越强，凶狠的凿击，几乎每一下都要顶穿她的子宫，撞的小腹上都有凸印。
　　迷乱中，肖灵韵只感到源源不断的快感从下体传遍全身，又酥又麻，淫毒压下了破身的痛楚，随着句西的不停抽插，快感爆发，下身花穴的媚肉蠕动的越来越快，娇嫩的花心想要紧紧箍住男人的龟头，却不是抗拒男人的大力抽插，反而是要将其吸住，让在体内多停留，每次都被男人大力挣脱，然后又被男人大力撞击。
　　接连的冲击让肖灵韵感到花心越来越麻，越来越痒，花房不自觉的痉挛，似乎有什么东西要喷薄而出一般，女警知道自己要丢，心中暗觉不妙，想要忍住，却是已来不及，随着句西，继续的几下顶动，工口震荡，脑中，瞬间一片空白。
　　“啊，不，不行，啊，我，嗯啊……我不，我不可以……”檀口张开，肖灵韵绝望的呼喊一声，酥胸上挺，却是阻止不了这个事实的发生，小腹一阵阵规律的颤抖，在句西的猛烈持续操干下，肖灵韵迎来了自己的一波高潮。
　　火热的阴精从少女花心激荡而出，浇灌在句西的龟头之上，花心和媚肉更是剧烈的收缩蠕动，挤压着入侵的阳具，花穴强烈的挤压快感让句西不得不停止动作尽力忍耐，体会享受，而他却还是不知道，这处女星灵师的泄身，对于他而言，或者说，对于他们妖兽而言，这精纯的元阴灵力，却是代表了什么？

第71章
　　虽然没有哈麻的拿纯粹的吸收能力，但是句西妖族的本能，对于这股涌来的灵力，进行吸收，星灵少女的纯阴处子，他只是下意思的吸收，强大而精纯的灵力，顺着他的身体流淌，体内循环，然后被他所吸收。
　　下身虽然不能动，但是吸收却是在不停的进行，刺在肖灵韵体内的阳物成了此刻男女的一处连接，一股股的灵力进入到了句西的身体，这纯粹的灵力，就算是妖将甚至是妖王级别，也颇位受用，更不用说是句西，这才只是半人化的妖兽，吸收之后，身体发生了巨大转变。
　　句西原本矮小的身形，在随着灵力的吸收后，体型开始有了一个变化，好像突然间长高了许多，不再是如之前间那般的瘦小弯曲，那模样，似乎是从一个老叟变成了中年，身高也是长高了两个个头。
　　而他身形变化，更明显的还是体现在着他身体表面上，原本身体上还有些没有转化完全的鳞片，此刻也是变成了一块块并不明显的肌肉，同样的，巨西面容也是有了变化，变成一个面容略显阴沉黝黑的中年男子，虽然也并不帅气，但是比起以前的妖兽模样，却也是好了许多。
　　肖灵韵如何是会看不出着此刻压在自己身上的这个男子的模样变化，如果说之前，句西还是一个妖，但是在吸收了美丽女警花的元阴，现在却是已经变成了一个人类模样，他终于不再是一个半妖，而有了化形的能力。
　　不仅如此，还有一点，就是句西本身的妖气，虽然很细微，但如果仔细的感应，还可以察觉到一些，可是现在，连那本就微弱的妖气，也是被他隐藏，完全的达到了内敛的程度，如果忽略他那还显得怪异的外表，却是就真的与人类相同。
　　灵力的吸收，让句西一时精神因为冲击而陷入一阵的沉默，连着抽动的动作都忘记，就是一直吸收着注入体内的灵力，大概是这么停了有几分钟，才是重新恢复，而句西这一停，反而是身中淫毒，刚刚高潮的肖灵韵有些忍受不住。
　　口中发出一声声急喘的呻吟，肖灵韵只觉得穴内越来越痒，那顶在体内的阳物，坚硬火热，撑开了自己的肉璧，但是此刻却是又不动作，才是刚体会到了这兴奋快感的美丽女警花，反而忍不住了，穴内又麻又痒，肉璧内好像是有无数只虫子爬痒。
　　或许肖灵韵本身意识还是不想屈服，但是面对身体这强烈的异样感，她还是不知不觉的轻轻的扭着身体，臀部轻抬移动，让这坚硬阳物转换角度，在自己的穴内移动，修长的美腿，一次次的想要抬起，轻轻的摩擦着句西的大腿，本能的表示着她的渴望。
　　感觉到穴内的紧嫩蠕动，句西才是如梦方醒一般，意识到自己现在的状态，忍住心中的狂喜，一双禄山之爪当即就是不停地在肖灵韵身上游走抚摸，加大着力量的抚摸揉捏，肆意享受少女Q弹的乳肉和嫩滑的肌肤触感。
　　动情中，肖灵韵高潮余韵还末退去，白皙的皮肤上因高潮的冲击泛起片片红晕，若隐若现，衬得她的肌肤更加美丽，身体微微的痉挛颤抖，花穴也是用力的一直深吸，感觉到这刺激，句西当即收起精神，趁这时间，继续的抽动起来。
　　粗大的阳物慢慢的进出，稳定而有力，肖灵韵嫩红的花蕊在这抽插中，被一次次的拉带开，刚才因为阳物塞顶，而无法自如流出的爱液，此刻也是顺着美丽警花的大腿根部淌出，娇花红蕊白露滴，一根黑色长枪顶再嫩蕊中，与那雪白的皮肤，黑白分明，如此绝色难得的美景也是被句西给尽收眼中。
　　“哈哈，女警花，你现在是不是很兴奋，很想要啊，真没想到，我竟然还有干到星灵师的一天，对了，看在，你把你最宝贵的身子给我的份上，我就是告诉你一个消息，是有关那蛛宏的，如何？作为你的男人，我这够意思了吧！”没等到肖灵韵高潮退去，句西下身阳物继续的抽顶数下，然后，一边凑到着她的耳边轻语，一边将女警花的身子翻转过来摆出狗交的姿势，阳物继续的在她的花唇上轻轻磨着。
　　肖灵韵被干的意识有些迷离，但是，蛛宏这刻骨铭心的名字，她却是怎么也不会忘记，句西在她耳边轻轻说着，所言内容，将她的注意力一时吸引，也是没有注意到了身后的异样，而这一下，无耻的蜥蜴精，腰部快速一挺，硕大再一次扣开少女的花园蜜口，入侵了少女的溪谷幽径。
　　后入的姿势下可以让句西的肉棒插得更深，同时因为美少女此刻注意力都集中在了句西所说的这个蛛宏的秘密上，全无准备，又粗又长的阳物以势如破竹之势，狠狠的冲进肖灵韵那早已湿润渴望的蜜穴，再一次无情地贯穿密布的层峦迭嶂，结结实实地撞在少女娇嫩的花心上！
　　被句西猛烈的一撞，肖灵韵不禁闷哼一声，美丽的俏脸猛然扬起，秀眉痛楚地皱起，整个白嫩的躯体夸张地反弓了起来，可是，这刺激的一下，花穴内却是激烈的回应，紧致火热的媚肉紧紧缠绕着征服者，褶皱层层的紧箍住，但是这欲拒还迎的反应，却丝毫不能阻止侵入者强盗般的进入。
　　“怎样？我这个消息，不错吧，你说，我值不值得，换一点报酬呢，我只是知道你姓肖，现在，你可以告诉下我名字吧，你以后要杀我，我也好知道，是死在了谁的手上啊！”一枪入动，句西短暂的停留调整后，阳物开始按照节奏，缓慢的滑出，然后又一次坚定有力地捅了进去，以三浅以深的方式，强大凶狠的侵略者在少女的花径中开始了又一轮的征伐攻略，一边干，他嘴上还不饶人，继续不停说着。
　　这个时候，名字，还有意义吗？
　　“啊，啊，你，你轻点，还有，啊，怎么，啊，混蛋，嗯啊，我，记住我，要记住我，肖，肖灵韵……”男人的阳物进出得越来越快，撞击得越来越重，肖灵韵绵软无力的回答着，纤细的双臂早已无力支撑自己的身体，整个上半身都趴在床上，将胸前的玉兔挤压成了肉饼的形状，随着男人的抽插在床单上来回研磨。
　　反弓的姿势让肖灵韵的翘臀更显突出，因为常年锻炼的缘故，肖灵韵有着完美的腰臀线条，臀肉紧致且挺翘，纤腰不盈一握，后背上两个小巧的腰窝更昭示着少女久经锻炼的美好身形。
　　身体都已经被狠狠占有，透露名字，又有什么所谓，对于肖灵韵而言，说出名字，也等于是将自己逼上了一个绝路，一定要报仇的决心！
　　要洗刷这耻辱，恢复自己的名誉，不让星灵师的名声受损，那么，她就必须要让知道这件事情的人消失，彻底不存在，也就是现在，正对自己肆虐的妖兽。
　　肖灵韵有自己的想法，但是，句西又何尝不是，不要以为他就是一个普通妖物，就对他产生轻视，能跟哈麻一起厮混，他又如何会是那么单纯无知。
　　因为实力的弱小，他的示弱与低姿态，何尝不是他的伪装一种？
　　即使是到现在，肖灵韵正被句西压在身下猛干，但是骄傲的女警花，也是没有将他当成一个值得正视的对手，还是认为，他不过就是靠着无耻的诡计与手段而已。

第72章
　　只要自己能逼出毒素，恢复灵力，就可以轻易的将其击杀，这并非是肖灵韵的自大，他们之间的实力差距确实是如此巨大，如果正面相斗，句西自然不会有任何机会。
　　只是，伪装，才是他的能力所在，不管是能力的隐身，还是他的行为，其实都是在这一个隐藏的前提下，刚才的询问名字，他就是隐藏了一个用意。
　　句西自然知道肖灵韵不会的放过自己，所以，他现在虽然正干的起劲，也是要预先想好退路，他记得，曾经听哈麻说起过一种禁咒淫纹，就是需要着对方的处子血以及毛发，然后再通过姓名进行诅咒控制！
　　虽然句西也不知道这办法是否实用，但是现在，也没有其他的办法，只能一试，他也没有自大到，光凭着自己下面这东西，就可以将这高傲的美女星灵师给干服！
　　对于句西的阴狠心思，肖灵韵却是还不知，此时这个美丽身体的主人正在男人的征服中持续地扭曲战栗着，快感越来越强，越加兴奋，淫毒发作下，她终于无法抑制的娇喘和呻吟，柔媚充斥着整个地下房间。
　　“啊！啊，慢点，啊哈，怎么，这么深，啊，受不了了，啊……”肖灵韵的身姿有如在狂风暴雨中摇曳的树叶，随着男人的耕耘来回摆动。
　　在阳具的抽送中，本就爱液横流的蜜穴更是不断分泌出清新香甜的花蜜，象征着美丽的警花对下身侵略者的热烈欢迎。
　　在肖灵韵身后的句西心中洋洋得意，不管如何，能够让美人如此的兴奋满足，对于男人而言，也是莫大成就，胯下的女警花原本高傲美丽的螓首如今无力的倚靠在床上，原本英气逼人的目光此时略带失神又饱含春意，粉嫩红唇抑制不住地发出“嗯嗯啊啊”的甜美呻吟。
　　句西低头看着，胯下阳物正反复撑开少女的秘密门扉，探入少女的阴道花径，将花壁上的肉芽来回拉扯，又不断的撞击着少女的娇嫩花房，而自己的小腹不停的撞击着少女紧致弹嫩的翘臀。
　　胯下急撞，在少女的臀肉上激起一阵一阵的臀浪，再加上“啪啪”的肉体拍打声和“噗嗤噗嗤”的水声，强烈的成就感让句西更加卖力得抽插起来，根本就不想停下，就这么一直的干下去。
　　女警花的身姿曼妙，身躯柔软，但是最让句西满意的，还是肖灵韵充满弹性的阴道花心，自己不论怎样深入，女警花的花穴总能够适应自己的长度似的跟着伸缩，迎合著自己的肉棒尺寸，美妙无比！
　　以往的女人总是受不了他异于常人的超长尺度，没干几下就已经干破花心疼得晕死过去，使得句西也总是不能尽兴，但是如今胯下的美人却总能适应自己的尺寸，彷佛是上天赏赐给自己的绝美玩物一般，说不出的契合，跟他就是天生一对！
　　“啊，好紧，太爽了，干死你，肖灵韵，肖大警花，你说啊，我干的你爽不爽，现在就干爆你的骚穴，把你下面干烂……”在句西的狂抽猛送中，听着他的羞辱话语，肖灵韵虽然气恼哀怨，但是持续的快感下，她的意识又一次被强迫带到云端之上，身不由己，全身酥麻，已是难以反抗，连着反驳的话语都说不出，只是口中一声声的吟喃着。
　　花穴内柔嫩的腔壁失控地挤压着深入体内的阳物，不知道多少下的抽插下，肖灵韵子宫开始抽搐，花芯绽放，花心越加酥麻，终于是禁忍不住，无数股阴精自娇躯花房涌流而出，又一次喷射在那无耻妖兽的马眼上。
　　爱液流淌，从两人近乎毫无缝隙，紧紧贴合的下身交合处硬挤出一丝空隙，像被用手指堵住的水龙头一样，四散溅射而出，然后又随着句西的抽插，挤压出无数的白色泡沫，布满下身。
　　抽动了十几下，肖灵韵强烈的高潮中，导致花穴越收越紧，使得句西不得不停止动作，猛干了这许久，他也是要停缓一下，稍微平复，免得快感太快强烈，导致着他过早的交精。
　　一直等到少女粉嫩的娇躯停止痉挛，句西在适应花穴内的细密吮吸的节奏后，深吸口气，下身再次发力，加大抽动节奏，再一次连环猛干狂抽，好像是撞了马达一样，狠狠往前撞去。
　　过程中，甚至用上了一些妖力加速，一下下的前撞，不停地深顶，臀部的摆动速度之快，几乎就只看到着一团团的残影一般，持续狠压，同时，句西的双手从肖灵韵的胸前穿过，握住两团柔软润弹的美肉。
　　粗糙的手掌揉搓着她的美肉，手指狠狠的将乳肉搓揉，句西将女警花的上身扶了起来，如此一来，就变成了肖灵韵跪坐在句西腿上的姿势，粗大的阳物继续一下下的顶着。
　　这姿势一变，可就苦了肖灵韵了，本就是刺激的下身，现在因为这跪坐的姿势，让男人的肉棒可以插得更深，同时那每一次被男人重重顶起时，因为重力的作用还会更快的落下，让阳物更深的插入进来，撞的她小腹都在隐隐胀疼，下身几乎就要裂开一般！
　　还是处子之身，在肖灵韵有限的性爱经历中，也不过就是与好友墨菲菲的磨镜刺激，那种程度的刺激，如何能比的上此刻，从末有过如此酣畅淋漓的快感，好像将她的魂都要撞飞，虽然明知不可，但是，美女警花，却还是不由沉浸其中。
　　而此刻，身后的这个妖兽已经干了快有一个小时，却仍然不见任何射精的迹象，好像就是不知疲累一般，让肖灵韵感到更可悲的是，这持续快感下，她勉力支撑的意志已经逐渐模煳。
　　下身花房传来的阵阵电流不断的冲入她的脑海，花穴媚肉被反复拉扯摩擦的快感也不断的冲击着她的心灵，一忍再忍，她渐渐地从抗拒变成了默默的配合，口中发出一声声的轻吟，身体也是随之摇摆，非主动的配合著。
　　句西的一双色爪，也是没有停止攻略，正在肖灵韵引以为傲的雪兔上来回淫弄，像搓面团似的揉捏着她的乳肉，然后手指拨弄着她的两颗娇艳的乳尖，加大刺激，一阵阵犹如针刺一般的疼痛与酥麻，拉着肖灵韵逐渐沉浸在性交快感的海洋之中，越陷越深。
　　“啊，好深，嗯，啊，受不了了，再深点，啊，你，怎么，啊，好厉害，还要，啊，多久啊，啊，好舒服啊……”理的崩溃，只在一瞬，肖灵韵一忍再忍下，终于是禁受不住，随着句西的猛攻，防线全被攻破，各种淫言浪语止不住的从女警花的红唇中飘荡而出，显示着佳人此刻的彻底动情，也更激励了妖兽的征伐！
　　女刑警表现的越兴奋，越柔弱，句西也就是更加兴奋，不给肖灵韵任何喘息的机会，他双手握住她浑圆的乳房，将她身体进行一个固定，腰部从动开始了又一轮猛干狂抽，男人的阳物全方位地侵犯着毫无反抗能力的柔嫩娇躯，激烈的撞击声不停的回响，清脆震荡！
　　在“蛛皇毒”的作用下，肖灵韵即使想要反抗也使不出任何力气，更何况性交的强烈快感澡就令她全身无力，丧失了任何反抗力气与意志，心中甚至生出一个念头，如果，就此下去，也是不错！
　　女警花的娇美容颜上再也不见平时的英姿飒爽，被这无耻妖物强奸的屈辱令她不自觉地流下泪水，但是面容却是含泪媚笑，一脸痴媚，而阳物搜刮过花穴皱褶的强烈快感又让口水顺着她娇吟不停的红唇缓缓流出，真是说不出的淫靡。

第73章
　　肖灵韵无力的娇躯任由男人肆意蹂躏，粗大的阳物一次次的塞满她香嫩多汁的美穴，心中羞辱，气愤，但是身体却是分外享受，不甘却又不由自主地享受着近乎疯狂的快感，檀口中荡漾而出美妙呻吟逐渐失去了节奏，又一波炽热的快感开始在花房深处集聚！
　　如潮水般涌来的快感，一次次的将她冲顶到了快感的巅峰，肖灵韵的意志逐渐模煳，强烈的淫毒，到底还是让她陷入沉沦，理智全失，她只想要更多、更多的快感，渴望着男人火热的浇灌，将她整个人填满，彻底，彻底的覆盖！
　　“啊，要到了，又要，丢，丢了，啊，用力，啊，求你，啊，射进来吧，啊，给我吧，嗯，啊，啊……”高潮兴奋中，肖灵韵也是胡乱的呼喊着，不知道在说着什么，而听着少女略带哭腔的乞求，想起刚才女警面对自己时，那英姿飒爽的模样，现在却是被自己干的崩溃，前后对比下，让句西的征服欲得到了极大的满足。
　　吸收了这女星灵的破身灵力，化成人形的蜥蜴妖，好像全身有了用不完的气力一样，句西也不再保留，下身大幅耸动，阳物大进大出的剧烈运动起来，本就快速的抽插，一时间节奏再次的抖升，下身快节奏的干动，啪啪的往前撞着，速度之快，一时间竟然是要化出着残影一般。
　　原本的节奏，就是已经顶的肖灵韵轻盈的身体一直的上下晃动，此刻速度再快，无力的女警花几乎是要被句西剧烈的撞击给顶飞一般，雪白的身躯抬起再落下，胯下巨炮翻出少女的小阴唇，再狠狠一插到底，白色的爱液被带的飞溅，肖灵韵花穴里流出的淫．水已经变成了白色的泡沫，发出了更清脆的撞击，阳物之大，甚至还在她那带有人鱼线的小腹上顶出一个个的痕迹。
　　面对花穴的重击进攻，肖灵韵爽美无比，英气绝美的面颊不知不觉的露出了痴态，沉迷其中，双乳不断上下乱颤，螓首飞扬，娇躯流出细汗，身体变得更加的柔滑，也让句西撞动的更加舒畅，口中不断发出淫荡的叫声，声声不绝。
　　“啊，啊，嗯，啊，插得太，太深了，啊，你，你停，停一下，啊，啊，不行了，要，要死了，轻点，啊，啊，给我，给我吧，啊……”
　　“干！干死你，这可是你要求的，那老子我就成全你，现在就给你留种，都给你，都射给你！”句西嘴中叫骂，其实自己也是快要到了一个发射的关头，绝美女警花在叫喊中，身躯一直扭动，带给他的快感也实在太强，然后又随着几十下的抽插，突然肖灵韵全身抽搐，花穴媚肉不断收缩蠕动，爱液像决堤的大河一样喷涌而出，却是再次的达到了高潮！
　　女警花本就紧嫩的花穴，随着这次兴起而收缩，而句西也被她高潮下的收缩吸得要命，本来在这持续的抽插中，阳物就是已经变得分外酥麻，再忍不住，精门打开，托着少女的身体猛的最后操干两下，阳物狠狠的顶在花心上，在肖灵韵的花穴最深处猛然发射而出！
　　火热滚烫的阳精径直喷入到她的子宫花房中，那股强烈的灼热感激得肖灵韵娇躯不停颤抖，整个忍都好似要飞起，飘飘欲仙，以前和好闺蜜墨菲菲进行着厮磨时，两女也都是只能互相的磨镜，哪有着这种被完全的侵入之感，美丽的警花从末发现被男人内射的感觉竟然是如此舒服，自己竟不自觉的沉迷其中。
　　整个身体被烫的酥麻，女警花口中无力呻吟，美目看着眼前这个化人的妖兽，百感交集，对于这个侮辱了自己身子的男人，一时不知道是该恨还是该怨，感受着此刻这高潮的快感，这才是女人该享受的感觉，以前，自己还真是全无所觉，真是可惜？
　　“唔，嗯！”肖灵韵的身体被句西松开放下，发射后的阳物也退出了少女花穴，带出一小片白色混合著红色的液体，高潮过后的娇躯慵懒的女警花无力的瘫倒在地下室的大床上，雪白的肌肤上布满了淫靡的蔷薇色，圆滚滚的雪臀高高翘起，平坦的小腹上时不时出现一阵肉眼可见的波浪般的颤栗。
　　“总算结束了，结束了……”躺着休息一会，体力稍稍恢复，句西凶狠射入滚烫的精液也是让肖灵韵体内的“蛛皇毒”的淫毒得到了一定的缓解，逐渐回复意识的肖灵韵找回理智，一边为自己刚才的淫荡言语感到羞耻，一边却是开始观察四周，努力思索着接下来的逃脱办法。
　　刚才的疯狂一幕，虽然在肖灵韵心里留下了一个深刻的印象，但是，心智坚定的女警花，却是绝不会就此的沉沦，美目渐渐转冷，锐利的目光快速扫过周围，查看周围环境，同时也是看到了眼前这妖兽的身体，这个无耻妖兽，他的下身，才刚发射，竟然是又重新抬起头来。
　　这个家伙，真是一点也不会疲累吗？
　　想着这巨物刚才在自己体内肆虐的感觉，不禁是让女警花有些花颜失色，心头惊讶，但是，到底是已经经历过，身子既然已经被破，也无顾忌，大不了，就是再被弄一次而已，只要是能找到机会，这代价，值得！
　　看到肖灵韵目光注意到自己的胯下，句西得意淫笑，故意的晃顶了顶下身说倒：“嘿嘿，怎么，你不会已经完了吧？今晚还长着咧，咱们有的是时间慢慢玩，一定将你给彻底的喂饱，哈哈哈哈……”还在得意淫笑，句西身体突然的戛然而止，因为，在这一刻，他突然感觉到了房间外有着异样，清脆的脚步声想起，却是高跟鞋在地上轻踏的声音，来者，好像是一个女子？
　　这个基地，怎么会有人突然前来？
　　这种情况下，自己还正是要办事呢，自然还是要不得的小心，不敢大意，房间外脚步继续传来，一步步走到了门口，然后，一个熟悉曼妙的身影，出现在了句西的面前，绝美的面容，带着一丝冷笑，身穿着一件勾人的黑丝长裙，美腿上穿戴着柔软黑丝，黑暗妩媚，宛如暗夜中的精灵。
　　在看到这美丽绝色少女的那一瞬，句西心中就已经电闪过了各种念头，当即没有着任何的犹豫，直接的发动技能，将自己的身形隐藏，进入完全的隐身之中，而几乎就在同一时间，黑裙绝美少女右手一挥，一道黑色火焰迅速扫来，一下将他的气息击打的粉碎。
　　这一变故，实在是太过突然，肖灵韵都没想到，自己竟然是会突然的获救，这个气质高雅美艳，绝美神秘的少女到底是谁？
　　为什么会突然出现在这里？
　　并且还出手救下自己，让她免于后续的凌辱。
　　“你没事吧，妖兽已经被我赶走，不过，我们现在还是快点离开这里，不知道这里是否还会有其他的妖兽出现，还是安全为上！”轻纱少女走进，凑到着肖灵韵味身前，平静说道。
　　少女面容绝美，五官精致，而且更有着一种特别的纯魅气质，轻薄半透的黑丝长裙，衬的她光滑的皮肤更加雪白，白皙的小臂，精致的香肩，平坦光滑的小腹，娇躯处处，若隐若现，让人不禁的目光注视吸引，即使同为女子，肖灵韵也是不禁感觉，这少女有着一种特别的魅力，黑暗诱惑，分外的吸引人。

第74章
　　“你，你到底是谁？你为什么要救我？有什么目的”淫毒虽然有所缓解，但是对于她的灵力影响还是很大，肖灵韵身体一挣，勉强的站起，但是仍非常虚弱，修长有力的双腿，却是还有些站不住，不停发抖。
　　“你这么多问题，让我怎么回答你好呢！不能说的，我也不好回答，我只能说，你可以知道的，我帮你，是因为你现在对我有用，我们属于互助互利，至于我是谁，你可以，称呼我为幽，沈若幽！”黑丝少女灵媚一笑，轻灵开口，声音清脆而又动听！
　　沈若幽？
　　沈家的人？
　　……划分两头，在句西与肖灵韵发生了这一番的故事时，另外一边，无耻妖兽哈麻，却也是没有放松，开始着他的故事！
　　自从陆嫣被哈麻破身之后，在这无耻妖兽的控制下，想起了部分的记忆，想着自己竟然是被这妖兽一直羞辱，成为她的玩弄工具，忍不住的被从心来，第二天窝在卧室大哭了一场。
　　但是天性乐观，积极向上而又坚强的陆嫣，并不是一个如此轻易就消沉的少女，从小在母亲冷清语的教导下，虽然有些自我任性，却是不会轻易认输，更想就此放弃，这个卑鄙魔物，竟然如此的欺骗自己，一直的隐藏在自己的身边，一定是有他的阴谋，不能让他轻易办到。
　　美少女陆嫣面对自己现在身上的遭遇，并不想屈服，她也是想过，要立刻的将自己的情况以及发生的事情告知母亲，然后再与其他的星灵师伙伴回合，但是，她却发现，这些事情，只能是在她的记忆中，只要她想要通过电话或者是其他方式说出，身体意识就是会被阻止。
　　陆嫣自然是不知道，这是因为她身上的淫纹原因，加上哈麻这些时间对她的洗脑与摄魂，已经是给她下达了强烈的控制，让她无法在行动上违背，这也是因为哈麻想要将这美少女的身心一起征服，不然，完全可以在催眠中，一直的对她玩弄。
　　无法发出信息，不能做出违抗举动，陆嫣虽然不知道着哈麻对自己的控制方法，但是也想到这其中定是有问题，既然，暂时没有办法，那么就只能选择隐忍，留在着那个无耻妖兽的身边，总能找到机会。
　　这个决定，也可以说，是陆嫣此刻的唯一选择，但是，她却并不知，她的这个决定，其实也正是哈麻想要的，这个单纯可人的美少女，她美妙的身躯，无耻妖兽又怎么会放过，要如何的将她的身体一步步开发，然后到彻底成为自己的爱奴，他早就已经跃跃欲试。
　　在房间中休息了一天，等到第三天陆嫣从房间内出来后，文彩依竟然发现少女的眼神中又露出了一丝坚强的倔强，好似重新的有了希望，从第四天起，陆嫣就重新归队训练，彷佛一切如常，她还是那个神采飞扬，清纯靓丽的女团偶像！
　　这一点连文彩依也感到略微诧，没想到，即便在晚宴当天被干成那副屈辱的模样，被哈麻那样侮辱，还是没能压火她心底的光明，不过，这在蝶灵美女眼中看来，却并不是好事，猎物的挣扎与反抗，反而让蛤蟆愈发扬起斗志，让她更加渴望着，将陆嫣彻底调教的场景。
　　哈麻淫荡的眼神紧紧盯着练武室内练习的陆嫣，心里盘算着下一步的凌辱计划，不过，在那之前，他还有一件事情要做，调教陆嫣，与他现在的另外的目标并不冲突，甚至，说不定还可以并行发展。
　　一起排练舞蹈的文彩依看着哈麻这猥琐的眼神，心中满是鄙夷，自从读取陆嫣记忆的任务完成后，这些天，美丽蝶灵没有着其他的事情需要行动，加上那隐藏身份的虚弱女王，每天除了训练，就是在家负责照顾小玉，盯着陆嫣。
　　如今陆嫣的信息已经被探知，对妖族而言再无价值，出于姐妹情谊，文彩依再也不忍伤害这个天真少女，可是，在知道了自己的妖族身份后，陆嫣不可避免的与她产生了隔阂，不如着往昔那般接近，对此，她也是无奈。
　　文彩依看着哈麻那丑陋的身形站在一旁，猥琐的目光一直对她们扫视，恶心的大脸上还带着淫笑，先入为主的想法，她心中以为，这个无耻的男子，正是想着要如何对付陆嫣，但是却没想到，哈麻这次，真正的目标，竟然会是自己？
　　如此时间又是过去两天，在看似一番平静下，终于要到周六！
　　作为人类身份伪装，二十岁出头的美丽少女，文彩依却也是有一个相恋已久的人类男友，是她从小相识的青梅足马，为了防止此事被妖族其它妖兽知晓，文彩依每次约会总是小心翼翼，再加上女团训练和女王任务的关系，让她更是许久已经好久没有和男友约会。
　　正在热恋中的男女，分开如此长时间，两人都饱受相思之苦，不过短暂分别也有好处，就是小别胜新婚的缠绵总要比平时浓烈许多，这一天，男友早早的就与文彩依约定了时间，准备进行约会，而美丽蝶灵也是早早就期待着这次约会的到来。
　　到了周六当天，为了有一次完美的约会体验，文彩依精心打扮一番，换上一套性感的蕾丝内衣，上身是一件淡紫色的3／4罩杯无肩带蕾丝胸罩，胸罩是半镂空设计，露出大片乳肉，而下身是一件淡紫色蕾丝低腰内裤，除了遮盖少女私处的位置外，前面下腹和后面臀部全部是透明。
　　再配上短短的白色雪纺吊带衫，浅灰色百褶短裙，薄薄的肉色丝袜和银色鱼嘴高跟鞋，简直性感的令人喷血，白色雪纺吊带衫遮不住少女精致的锁骨，挡不住少女胸前嫩滑的肌肤，更掩不住款款纤腰和平坦的小腹，仅靠蕾丝花边装饰的肩带轻轻地挂在少女的身上，让人止不住地想去把它扯下。
　　梳妆打扮完毕，戴上一顶白色鸭舌帽，文彩依迫不及待地走出家门，奔向等在楼下停车场的男友。
　　虽然今天乌云低垂，文彩依的心情却仍是止不住的舒畅，可是，美丽蝶灵却是绝没想到，今日，就是她灰暗人生的堕落之始……熙攘的人流中，一队青年男女正再并肩走着，气氛愉悦，男子帅气，而女子虽然带着墨镜，却是仍然可看到她精致的半颜，却正是逛了一天的文彩依与她的男友，牵着他的手，头靠在男友的肩头，两人沿着步行街缓缓而行，在外人看来，这也就是一对普通的热恋情侣。
　　文彩依的男朋友，舒华，虽然身份只是一个普通人，但是却颇有才华，两人暗生情愫，别出心裁地在花店里开了一家鲜花咖啡馆，生意还算红火，不过也是因为这店铺的特性，也让身为偶像的美丽佳人，可以有更多的机会出入。
　　而对于舒华而言，感受着文彩依曼妙的身体倚靠的压在自己的手臂上，尤其是柔软的双峰，那紧压的感觉，让他不禁的整个人飘飘然，眼前这个自己朝思暮想的美人，她娇美的呻吟，丰满的乳房，平坦的小腹，修长的双腿，一切的一切都令他无法自拔，能够交往到这样一个完美女友，他只觉这就是自己最大的幸运。
　　交往许久，文彩依与男友两人自然是不会没有做过那事，自从定下了男女朋友关系后，文彩依就是把自己的身子给了他，同时为了保护舒华不被妖族针对，文彩依也总是以自己的偶像身份为借口，每次约会都偷偷摸摸，生怕被人发现，只是，今天，这个秘密，是该被揭发了！

第75章
　　许久没有和男友约会，文彩依这段时间，天天看着无耻的妖兽在身边乱来，已经体会到女人快感的美丽身躯，早就思春甚浓，尤其是哈麻在每次和陆嫣的淫戏时，还会无耻的释放出催淫气息，虽然很微弱，但是那不断的接触下，也让她不禁的有了感觉。
　　平时，文彩依还在尽力压制，但是成熟的身体早已是感到饥渴难耐，此刻面对男友，她从没像今天这样需要他，如果可以，文彩依真想现在就和舒华回家，让他进入她，填满她，让他揉捏她的双乳，让他亲吻她的嘴唇，占有自己身体的每一处，她想要他！
　　正因为如此，平时性格恬静典雅的文彩依今日破天荒的穿了一身性感的衣裙，还搭配了特别妩媚的内衣，想到晚上舒华可能露出的惊喜表情和猴急的样子，彩依的脸上不禁露出一丝期待的微笑，她已经开始忍不住期待。
　　可是，就在文彩依欣喜时，突然之间，身躯一震，感到附近出现了自己的磷粉的气息，以及一股熟悉的厌恶妖气，心中警觉，她连忙抬头环顾四周，却是就看到了，在街边角落的一张长椅上发现了一个身着短裙，露出一双修长肉色丝袜美腿的女孩和一个相貌丑陋的中年男人。
　　女孩上身穿着白色短T－Shirt，下身穿着米色A字短裙，下摆刚到膝盖，一双洁白美腿光滑笔直，配上丝袜，更显得美腿晶莹光滑，脚上是一双白色的帆布鞋，女孩浑身散发出青春活力的气息，虽然在鸭舌帽的遮挡下看不清容颜，但文彩依知道那肯定就是陆嫣。
　　而那坐在陆嫣身边，身穿卡其色高领风衣的猥琐肥胖的男子，生生的糟蹋了那一件好衣服，气质无耻而又淫荡，不是哈麻又是谁？
　　虽然是与哈麻合作，但是对于这个所谓伙伴的猥琐与无耻，文彩依也是敬而远之，只是碍于行动才没有与其翻脸，同时，在她心中，也是一直知道，哈麻也是一直的想要打自己的主意！
　　只是文彩依一直聪慧小心，行事谨慎，虽然哈麻平时都是以经纪人跟在她们的身边，看似殷勤的左右转悠，但是美丽蝶灵却是都小心防备，不给予他机会，所以，不管是从偶像的身份来说，还是以妖族的身份来说，她都不想被哈麻发现这个男友的秘密！
　　而在文彩依视线注意到自己时，哈麻坐在陆嫣左边，肥肿的身材，得意翘着二郎腿，左手端着一杯可乐，右手展开搭在陆嫣的后腰，一副享受得意的模样，目光毫不掩饰的跟着文彩依对视，狷狂无比，盯了这个美丽的小妖精这么久，今天，总算是让他逮到了机会。
　　自从哈麻对陆嫣实施凌辱调教之后，他就是在没有了顾忌，破身之后，这个美少女星灵师，就是成了他的一个发泄存在，这青春美丽的身体，无耻淫兽又怎么会轻易放过，自然是抓住机会，对美丽少女不停玩弄。
　　而自哈麻上次玩弄后，也没有再次运用催眠洗掉陆嫣受辱的记忆，陆嫣虽然心中厌恶，但是却无法直接反抗哈麻，每次她想尽办法躲避，但是最后却是都被哈麻抓住淫弄，对着她的身躯肆意亵玩，这种轻微的反抗，比起完全如同木偶一般，哈麻却是觉得更有意思，更加刺激！
　　不管陆嫣是真的绝望无助也好，还是她暂时的示弱隐藏，但是她的身体被哈麻这不停玩弄却是实实在在，而今天，哈麻发现着文彩依精心外出，那春心荡漾的模样，被他发现，心觉这是机会，一个终于可以抓住这蝶灵把柄的机会。
　　在文彩依出门后，哈麻迅速冲进公寓，制服了陆嫣，在一番淫弄之后，在哈麻强迫的要求下，陆嫣不得不从，答应着跟随他出来，名义逛街，实际上却不过就是要更好的在他的监视之下，同时配合他的玩弄心思罢了。
　　哈麻心中也知道，虽然陆嫣看上去无法反抗，自己也用控魂断了她求助外援的途径，但是这个坚毅的小丫头可不是个容易屈服的人，想要将她的傲气给消磨干净，并不是一件容易的事情，还是需要时间累积，才能将其彻底的折服。
　　陆嫣这温顺的表面下，肯定时刻在找机会反击，但是可惜，自己是不会给她这个机会的，到了自己手上的猎物，还想要跑，那却是妄想，等这次抓住文彩依的把柄，到时候，就让这两个自持高傲的小骚货后悔，让她们一起承受着自己的厉害。
　　视线相对，文彩依停下脚步，看着哈麻嘴角露出的狞笑，心中不安，碰巧，此时街边游戏店前的两个卖气球的小贩因为争夺地盘而争吵起来，闹起矛盾，引得路人纷纷驻足围观，连男友舒华也忍不住停下脚步。
　　一对情侣就这样停在路中间，两人分别看向不同的方向，似乎，也是预示着他们之间的那段感情的分开。
　　对视下，文彩依敏锐发现，陆嫣看向她的眼神间似乎隐含着紧张和窘迫，美丽的脸颊却是隐藏不住的羞涩，却原来是在哈麻在搞鬼，在高领风衣的遮挡下，哈麻的手指靠近着陆嫣的下身，从风衣的袖口伸出，顺着陆嫣柔软纤细的腰肢划入短裙，直接钻到陆嫣两腿间，拨开少女的纯白色小内裤！
　　光天化日，陆嫣不可能在没人发现的情况下阻止哈麻，只好任凭她随意猥亵自己的花间禁地，左手徒劳的压着裙摆，右手捂着小嘴不让自己叫出声来，又害怕被发现，被哈麻灵巧的手指，撩拨地酥酥麻麻的花穴不自禁地吐出甜美的爱液，分外刺激，却又不敢出声。
　　陆嫣下身美丽粉红的花唇因为不断的刺激而微微张开，向无耻的入侵者展示着少女禁地的绝色风光，虽然是已经被自己玩弄过许多次，但是青春美丽的少女秘处，却是对哈麻仍然有分外的吸引力，小巧的花蒂被男人手指挑动，不时的捏在手里，指尖轻捻。
　　花唇也是被蛤蟆的手指不时的翻开又划入，一下下轻轻的划蹭着她软嫩的肉璧，连绵不断的刺激让陆嫣俏挺的胸部不断挺起又放下，眉头紧蹙，娇喘不停，嫩肉蠕动，潺潺的爱液不禁的从穴内深处流出，打湿着哈麻的作恶手指，也幸亏了街对面此刻发生的争执，这边街角的香艳一幕才没被人注意到。
　　差不多了！
　　哈麻对于小美人陆嫣的身体也是分外的熟悉，感觉到佳人的花穴变得异常的兴奋，当即决定再加一把火，两根手指快速的加快抽动，迅速的剐蹭，同时指尖还弹出着一缕缕清凉旋转的微弱妖气，向着微微开启的花穴深处弹去，旋转的击打在那花心软嫩处。
　　陆嫣娇躯敏感，本已被挑逗得酥软无力，白嫩的大腿因为这抚弄，都无法夹紧，更是无法阻挡灵巧舌头的入侵，轻启的蓬门被那清凉的妖气持续的轻微叩击，犹如电击般的酥麻流窜全身，层层嫩肉也被插入的手指摩擦着，挑捻弄拧，手段齐出。
　　从花穴的前端一直到着花房的最深处，全都笼罩在这强烈的兴奋快感中，突然加强的快感让陆嫣花穴禁不住的快抖，花心收缩，快感爆发，美丽少女不由得酥胸挺起，螓首后仰，高潮下，一声抑制不住的叫声从红唇中飘出，“嗯嗯嗯，啊……”

第76章
　　在街上突然发出这魅呼，却是十分暴露危险，幸好此时，街对面的小贩争端也进入到了高潮，两个小贩越吵越凶，纷纷展开了架势，开始当众的比划，这下更是激起了周围人的兴趣，一群人簇拥围嚷，口中喝喊，有劝阻，有怂恿，还有好事者的叫好声，纷纷想起，气氛喧闹，将陆嫣这边的小小动静给淹没。
　　喜欢看热闹，那是人之天性，街对面那打斗的喧嚣，掩护了哈麻的羞辱玩弄，而这当街公开玩弄的行为也令哈麻感到非常刺激，有种说不出的得意感，身为妖兽，他现在却是可以在人类环境中，这么随意的玩弄这以人类保护者自居的星灵师少女。
　　这种反差与刺激，让哈麻整个身体都在兴奋的发抖，他根本不给陆嫣适应的机会，继续就开始快速抽送，不需要动用自己的阳物，就只是手指而已，不停少女紧窄的媚穴里快速进出，就是已经玩弄的无法自持，深陷其中。
　　陆嫣一双雪白修长的肉丝美腿忍不住的分开，伸直又曲起，帆布鞋内的精美脚趾也不断的蜷起又放开，一滴滴淫靡的液体正顺着长椅慢慢滴落，强烈的欲望正在不停的冲刷着她的意识，吞噬她的理智，没过一会，刺激更强，陆嫣就再也顾不上周围的环境，双手一起捂住小嘴，双眸紧闭，秀眉深锁，红嫩樱唇只不住地发出一声声媚叫，曼妙的身躯禁不住的左右扭动起来！
　　也是幸亏哈麻肥胖的身体抱住着娇小的少女，不然她这激动的表情模样，街上人来人往，早就是被注意，现在，对路人而言，这也就是一对体型气质相貌差距比较大的情侣而已，无耻妖兽感觉到陆嫣的渴望兴奋，挑逗玩弄更急，手指上的刺激与挑拨也越来越用力，速度更快，花心的持续酥麻刺激，直惊得陆嫣几乎从椅子上飞起一般，难以抑制。
　　“啊，啊，不要，啊……”陆嫣努力地压低呻吟声，每一下的玩弄，于她而言，都是莫大的羞辱，哈麻手指不停的拉扯她阴道里稚嫩的媚肉，美少女花穴里每一处稚嫩的肉芽都像花蒂一样敏感，此刻被男人的手指持续的玩弄，一刻不停，顶压，拉扯，研磨，捻转，怎么可能受得了？
　　想自己的身份，明明应该是以对抗妖物为己任，现在却反而是成了他的一个俘虏，成为他的玩物？
　　可是就算她心理上一百万个不愿意，生理上却抵抗不了这快感，明明知道，哈麻这么做，就是不止要奸淫她的身体，还要奸淫她的意志，但是，却犹如火中的飞蛾，无法逃离，只是在这火光中燃烧，沉浸在这妖兽带给自己的快感中。
　　一边刺激陆嫣动情，蛤蟆得意的目光看着站在路中间的文彩依，同时还给了一个挑衅的眼神，彷佛在说：“看吧，我几下就把这个小仙女弄上了高潮，怎样？接下来，就是到你了！”哈麻那好像强烈侵袭的眼神，让文彩依感觉到了不安与危险，这个家伙，在得手了陆嫣之后，现在却是更加的猖獗，毫不掩饰着自己的侵略，现在，她跟男友一起，这就是他的一个软肋，她心中慌乱，就是想要快点的离开，可男友舒华却是仍在看着热闹，根本不知道危险已经向他们一步一步地靠近。
　　面对无耻的哈麻，只是普通人类的男友，实在显得太弱小，而且就算是不算其他，只比心机，单纯的舒华，却也不是哈麻的对手，恐怕到时候把女友怎么给卖了都不知道！
　　文彩依心中紧张，用力的拉拉了男友，就是准备要离开，可是，此刻彩想要走，却是已经晚了一些，妖兽哈麻托起娇躯酥软无力的陆嫣，扶着几乎整个身体都靠在着自己身上的美少女，向着文彩依二人走来。
　　见哈麻靠近，美丽蝶灵心中紧张，如果此时就只是自己一人的话，她也是不需担心，就算是真翻脸，她至少也是有着逃跑可能，但是，与着男友同行，有所忌惮，却是完全不同、抓住这难得的机会，哈麻也是不想给文彩依有躲闪的机会，见她想要走，哈麻当即隔着很远就开始大声的打了一句招呼道：“嘿，彩依，这么巧啊，在这里碰到你，哟，这是你朋友吗？”
　　被这么招呼，这下连舒华也注意到了哈麻陆嫣二人，文彩依一时也无法再拒绝，动作只能停住，哈麻当即就拖着绵软无力的陆嫣走到他们面前，装着朋友相见的模样，伸出右手跟舒华握手，一脸殷勤的说道：“哎呀，真是巧，没想到，这里可以碰到你们，您就是彩依的男朋友吧？百闻不如一见，果然是一表人才！”
　　客气一句，哈麻接着目光转向了文彩依，若有深意的说了一句道：“其实你们的事我都是知道的，我可是彩依和小嫣的经纪人呀！不过您放心，我会帮你们保密的。哈哈哈哈！”
　　舒华被这个油腻男人的自来熟般的打招呼方式吓了一跳，不过舒华毕竟是一个店老板，对于这种寒暄再熟悉不过的他立刻调整回状态，加上知道他是女友经纪人的关系，知道女友的偶像身份，平时也是少不得的要让他照顾，当即也是只能打起精神，跟哈麻攀谈起来。
　　各自的自我介绍之后，算是彼此有了一个认识，面对哈麻的刻意友好，舒华对于这个油腻丑陋的中年配胖男心中隐隐有些不适，只是看着他就觉得恶心，尤其是那眼神，扫视过来，让他不由的有种害怕的感觉。
　　不想面对哈麻，但是对于他旁边的这位小美女，舒华却忍不住要上下打量一番，尤其是在知道了陆嫣也是偶像的身份，是文彩依的团员后，更是多了好奇，对于这些在聚光灯下的偶像，总是会有一种特别的魅力。
　　舒华眼神偷瞄，只见18岁芳华的少女眼神迷离，烟波流转，欺霜赛雪的肌肤上泛着红晕，樱唇轻启，呵气如兰，看似清纯，但是却又带着一种特别的媚意，如果文彩依的打扮是性感靓丽，而眼前这位小美女则是窈窕清纯，偏偏今天这份清纯间还透着一丝难以言喻的凄美，温柔可人，让人忍不住心中生出怜意。
　　而陆嫣下身的A字短裙遮不住少女美腿的风光，那一双完美比例的双腿彷佛是上天用洁白美玉精心凋琢而成，美丽地令人陶醉，连见惯了文彩依这种大美女的舒华也在不知不觉间心猿意马，心中紧张，越是提醒着不要去看，但是眼神却是忍不住的要往陆嫣身上瞄去。
　　这小动作，却是没有瞒过着哈麻的眼睛，看着舒华哪有色心没色胆的模样，心中得意，就算你再渴望又如何，这个清纯小美女，你却是只能看，没法碰，而自己，却是可以想怎么玩弄都可以，甚至，哈麻目光一瞟，看着身边警惕的文彩依，他狠下决心，如此良机，他今天一定要把文彩依收入囊中。
　　不能错过，不仅是她的人，她的身体，还是她的能力，哈麻全都要！
　　一时间，在场的四人，默默无言，而除了舒华这个普通人类之外，哈麻三人都是各怀心思，陆嫣是还沉浸在露天高潮的余韵中末完全清醒，也不知道哈麻接着还要如何玩弄自己，忐忑而又紧张，而文彩依则是谨慎地看着哈麻，她心知哈麻出现在此处绝非只是巧合，已经在想，要是被发难，要如何保护男友。
　　行进中，哈麻不动声色的走到了文彩依的身后，看着眼前的典雅文静的美丽女子，目光上下扫视，眼神飘过少女雪纺吊带衫和短裙之间的赤裸纤腰，又飘到少女穿着肉色薄丝袜的一双长腿上。
　　短裙的裙摆只到膝盖上方，大腿根下的位置，大腿轻摆，不时露出丝袜的蕾丝袜边，惹得哈麻不禁色心大动，心头急跳。

第77章
　　如此，又行一阵，天空却是开始不作美，开始飘起着蒙蒙细雨，而且有渐渐加大之势，舒华这时提议，不如直接去他们家的咖啡店小憩，距离也近，不管是打牌或者聊天都可以，顺便避雨，对这提议，哈麻自然同意，文彩依一脸幽怨，但是又没有合适的理由拒绝！
　　眼神无奈的扫了男友一眼，文彩依心中暗思，颇为无奈，他这个傻小子，却是不知道，自己的女朋友已经是被人给盯上了，还表现的这个高兴，不过，只可惜，舒华并没看到女友这哀怨的眼神，他的眼神一直偷偷的在陆嫣身上的瞄着，不想移开。
　　女团偶像，加上女友闺蜜的身份，这却是双重刺激，让舒华的视线不禁注视，哈麻趁这机会，脚步悄移走到了文彩依身旁，得意一笑道：“彩依，这就是你的那位男友，还真是藏的够深，好在，现在，终于是让我找到了，不辜负我一番苦心！”将刚才的话语近乎的重复了一遍，不过语气不同，这其中所要传达的意思也是不同，文彩依身为智将，自然是早就听出了这里面的意思，语气中的赤裸裸威胁，却是骗不了人，美丽蝶灵秀眉皱起，压住着怒火说道：“哈麻，你到底要干什么？我警告你，你别想乱来！”
　　“呵呵，乱来，彩依，你放心，我不会乱来的，我想要什么，你心里，应该也很清楚，你知道，其实，我一直很想要你，可你，却是找了这么一个没用的男友，呵呵，你可是将他保护的真好啊，不过，不知道你能护住他多久？”哈麻阴笑说道。
　　知道了舒华的身份，以哈麻的实力，想要动手做一些什么，那却是太容易，隐藏在暗中的妖兽，想要让一个人类突然消失，这可是老本行，甚至可说，这也是妖兽们最擅长做的事情，文彩依也是知道这点，所以才一直不敢让舒华的存在暴露。
　　“你敢？你要是敢对他乱来，我绝不会放过你，哈麻，你记住，你的事情，我不管，但是，你要是伤到我身边的人，别怪我跟你拼了！”文彩依强装凶狠的说道，只是，她这色厉内疚的模样，却吓不住哈麻。
　　“敢不敢，试一试不就知道了，小彩依，你刚才这话，我可以认为，你是想要跟我翻脸吗？”哈麻对文彩依的态度并不惧怕，反而是身体故意的贴近，右手悄悄的抬起，对着她挺翘的臀部轻轻的拍了一下，猥琐的揩油。
　　被哈麻的无耻行为激怒，文彩依狠狠瞪视一眼，正想发怒，前方男友却是就在此刻开口说了一句，说是快到车库了，为了不引起太大动静，美丽蝶灵只能是吃着一个哑巴亏，先是默默的忍受下来。
　　舒华的车子就停在商场的地下车库里，距离也是不远，步行一会就是到了，他先去开车，而文彩依只能是先留下，跟着哈麻两人一起，虽然旁边还有着陆嫣在，但是这种情况下，她在被得手后，基本都是听从哈麻的命令行动，也是根本不会来帮助自己！
　　此时和哈麻的相处，可以是文彩依最不愿意面对的情况，文彩依知道自己现在的情况与处境，也知道哈麻在那方面的能力，平时他在玩弄陆嫣时，根本不避讳自己，甚至说，是故意的在自己面前展示，他早就是有心，而就自己今天这幅性感的打扮，对于哈麻这个无耻的色鬼而言，肯定犹如强烈春药一般，刺激更强。
　　先尽量的跟哈麻保持距离关系，才是最好的一个选择，可现在，留给她的机会，却是越来越少，果不其然，男友舒华才刚走，哈麻就是开始行动，快速一下贴身，身体靠近，左手搂着文彩依露出的柳腰，右手却是突然进攻，从吊带衫下方深入捏住她的右乳，双手一同的对美丽蝶灵进行猥亵。
　　“无耻，混蛋，你，无耻！”文彩依也没想到哈麻竟然是会这么的不要脸，这样就对自己无礼，双手抓住了自己的上身，双腿却是就已经别在了自己丝袜双腿的中间，身体贴合，几乎是将文彩依抱起来推压住，等到文彩依反应过来时，就已经是吃了一个大亏，被占了便宜。
　　双腿被羞耻分开，被哈麻的双腿顶入，而她的胸口，小腹，甚至下身处，全都被肆意抚摸的状态，文彩依挺巧的蜜桃臀正顶在哈麻胀大的肉．棒上，灼热的阳物让文彩依的花穴微微一颤，她也是知道哈麻好色，却没想到，他竟然是会如此大胆。
　　心中气愤，蝶灵不想再忍耐，一股妖气凝聚！
　　美丽曼妙的身躯上浮现出一道淡蓝色的荧光，似乎是要现出妖灵之身，要跟着无耻的蛤蟆妖物拼了。
　　感觉到这妖气泛起，哈麻也是知道文彩依将要反击，不过，这次他既然是敢动手，那么就是已经有了准备，不然，怎会如此，当即他身体不紧不慢地往前再一压，在她的耳边轻轻的吹了一口气，无耻地说道：“你可以反击试试？到时候我也不会手下留情，到时候，咱俩开打，看看，倒霉的是谁，某些人，就是会知道你的身份了”
　　“当然，你觉得你的能力，可以消除某些人的记忆，让他忘记所看到的事情，那就可以试一试，你觉得，我如果真的要杀了他的话，你是否，能够阻挡的住！”哈麻故意将“某些人”说得特别重，就是想要让文彩依投鼠忌器，既然抓住了这美丽蝶灵的软肋，以他的性格，又怎么会不好好的利用一下呢，无所不用其极，只要达成目的，不折手段，这才是哈麻的行动方式，果然，文彩依凝聚起来的魔力开始渐渐消散。
　　“你……无耻，我，我今天的羞辱，一定不会放过你！”口中轻骂，但是识破了文彩依顾忌舒华而不敢鱼死网破的心理，哈麻却是更加肆意妄为，不仅不停，反而是率先的加大了羞辱的举动。
　　也是不管着一旁清纯美少女陆嫣还在注视着这一幕，哈麻动作不停，左手继续抚摸着文彩依光滑平坦的腹部，食指在她性感的肚脐里打转，右腿插入文彩依双腿之间，不让她的美腿并拢，右手则是伸到短裙下面，开始精确的攻击，隔着内裤揉弄着少女的花蒂，一阵揉弄之后更直接拨开内裤划入少女的狭窄花穴中。
　　上下一起进攻，哈麻的禄山之爪肆虐，右手捻捏转挑，左手也是转移阵地，从小腹一直抚摸到了胸口，手掌探入文彩依的胸罩内，肉贴肉地抚摸那一团雪白的丰盈乳肉，时不时粗糙的手掌还磨过少女敏感的乳头，手指还用力的掐动一下，从少女口中勾出一抹呻吟。
　　文彩依的双手拼命地抗拒着哈麻的禄山之爪，奈何她本身就不是战斗型妖兽，在哈麻这种强壮的体格面前根本无法有效地抵抗，而在这时，男友舒华却是已经发动了车子，车灯打起，却是照射了过来，宽敞的地下停车场，哈麻又没有着更多避讳，如此大的动作当然不可能不引起别人的注意。
　　车灯打起的那一下，舒华似乎也是看到了这边这胡乱的场景，车子按响了几下喇叭，文彩依见被男友发现，心中却是更急，当即整个身体都是在用力挣扎，口中着急喊道：“你，你个混蛋，快点给我放开，快点！”
　　“放开你，就有用了吗？他可是都看到了，现在，你最好的办法，就是用磷粉把他催眠一下，不然的话，等一会，他闹起来，可就有意思了……当然，我也是不介意当着他的面来干你！”

第78章
　　哈麻在文彩依耳边窃窃私语，右手手指在文彩依胸前一扣，轻松将胸罩的扣子解开，紫色的无肩带胸罩掉落在地板上，哈麻的右手得以在吊带下自由抚摸少女的丰满乳肉，场面一时变得更加的淫靡刺激。
　　“啊，嗯，不要，我，啊，我知道了……我知道了！”文彩依最害怕失去舒华，而哈麻正是利用了这一点胁迫文彩依就范，文彩依做梦也没有想到，自己竟然会使用自己的能力帮助另一个男人淫弄自己，但是此刻，在威胁下，她一时也是没有了其他的选择，如果不实用，那她将是会在男友面前，露出自己最为狼狈的一幕。
　　磷粉飘起，无奈下，她还是使用了能力，一股淡淡的荧光粉末朝着车子飞去，舒华当时，张口更要说着什么，但是面容一滞，整个人愣住，意识恍惚，而在文彩依和哈麻身边，地下室内其他的的几个路人也是瞬间中招，一起失去的意识，被能力控制，背过身去，像一排人墙一样将文彩依和哈麻包围在里面。
　　有了人墙的保护，哈麻更加肆无忌惮，他将文彩依的灰色短裙卷起塞在腰间，被半透明薄纱内裤包裹的翘臀就这么暴露在哈麻眼前，然后就这么抱着这长身美女，就往车子方向走去，陆嫣游戏慌张，但是在着哈麻凶狠的眼神威胁下，也是不敢多言，目光有些不忍的看了看文彩依。
　　毕竟是这么长时间的队友，平时跟着文彩依的关系不错，可是，那都是已经了，自从知道了她的妖族身份，再加上，在自己被哈麻羞辱时，这位所谓好友，一次次的见难不救，也是让陆嫣心寒，现在看到文彩依如此的结果，有些悲哀，同时也是有一些的欣喜与得意，也想看着她的沉沦。
　　文彩依被哈麻抱住，一直走到着车前，透过车窗，正好是可以看到，美丽偶像这被羞耻抱住的一幕，下身露出，“啊！不行！你做什么？别，不要，不要在这里！”虽然明知道男友此刻被催眠，看不到着自己的情况，但是面对男友，恬静的文彩依不禁心急了，在男友面前做出如此羞耻的举动显然超出了她的忍耐极限，她双手往后伸，想要将裙摆扯下，可是哈麻反应更快，嘴巴张开，猩红的舌头伸出，一下控制的缠住她的双臂，紧紧地缠住往上拉起，将她的动作更加限制。
　　看着文彩依表现的越加紧张羞涩，哈麻心中就是越加得意，灵巧的右手继续肆虐，从着她结拜修长的双腿中间探入，然后迅速下移插入少女的内裤，侵入密处，拇指按压花蒂，食指和无名指分开少女的花唇，然后中指顺着湿润的花径，拨开紧致的嫩肉，开始坚定的入侵少女的花径中，开始进攻！
　　同时，另一只手也不闲着，在少女的两个乳房上来回揉捏，一边尽享少女乳肉的美好触感，一边则是不停地分泌淫液，将淫液来回涂抹在文彩依的美乳上和花穴内。
　　对着佳人曼妙修长的身体玩弄一会，文彩依只感觉，在这无耻妖兽的玩弄下，陷入了一个极其被动的情况之中，明明十分厌恶，心中抗拒，可是，她这些天来，一直强忍欲望，渴望的身躯，现在却不禁的变得燥热，下身发酸发涩，修长的双腿禁不住的夹紧，想要将哈麻的手臂压住。
　　可是，这轻微的反抗，哪里能拦的住经验丰富，技术灵巧的哈麻，无耻妖兽动作不停，只是几根手指持续的掐捏几下，快速的挤了挤花蒂，用力的挤压了几下，一阵犹如电击一般酥麻感瞬间的传遍了文彩依的身体，麻的她全身颤抖，口中不禁发出一声声的娇喘，修长的双腿又是不禁的垂下。
　　哈麻在对着怀里这个任由自己肆虐的佳人身上一直抚弄，挑逗的文彩依动情兴奋，催情的爱液渗入到着她的身体内，心中得意，平时看她那得意不屑的样子，一点不把自己放在眼里，现在，就让她为自己的轻视，付出代价。
　　把玩一会，哈麻拉开车门，抱着文彩依先坐到了后排，陆嫣稍微犹豫，然后也是只能跟了进去，车门关闭，文彩依就立刻被身后的男人用力一压，顶在车尾的窗户上，因为上身被紧紧压住，所以她的下身臀部有不得不向后挺起，如此姿势，就彷佛是要迎合男人的插入一般。
　　中了幻术，舒华眼中看到的场景，就只是女友跟着队员还有经纪人一起坐在后排，衣服恨正常的场景，然后，他就是如常的发动汽车，往自己的店铺驶去，可是他却并不知道自己心爱的女友，现在却是就快被人给拔光，马上就要被吃干抹净。
　　文彩依上身的衣衫被扒开，胸罩被哈麻直接脱下，一对圆嫩美丽的椒乳弹出，皮肤雪白，被男人肆意玩弄，手指不停的捏揉，将乳肉捏的通红，同时下身的短裙也被掀起，圆润挺翘的美臀抬起，白圆结实，呈现出着一个美丽的弧度，被哈麻大手抚摸，柔软的臀肉随着他的手掌捏下，臀肉随之被捏的不由晃荡，臀肉摆波如浪。
　　女子身体最娇羞的部位正被这恶心的男子随意玩弄，文彩依有羞又怕，尤其还是在自己的男友面前，这种反差与紧张，说不出的异样与刺激，文彩依只感到自己的乳房和花房都逐渐变得火热，美乳肿胀，同时，体内的淫毒效果也是在慢慢的发作，越难忍受，渴望男人的爱抚，下身空虚酥麻，更想要男人来填满。
　　平常恬静典雅的脸上如今满是欲求不满的难耐和渴望，千娇百媚，妩媚芳艳，曼妙的身躯轻轻颤抖，白皙的皮肤上则是浮现出了一抹抹鲜艳美丽的红晕，色中老手的哈麻如何是会不知道文彩依此刻内心的想法，明明是早就渴望动情，却还是一直装着贞洁，今天，就将她的假面目，彻底揭开。
　　哈麻不再迟疑，三下五除二解开外裤的拉链，巨大的阳物立刻弹出，正打在文彩依挺起的翘臀上，早在刚才与陆嫣的玩弄时，他就是已经兴奋的快要不行，本来还想着先跟陆嫣弄上一通，而现在，文彩依正好自己撞了上来，他哪里还会客气。
　　“不，不要，不要在这里，我，我求求你，以前，以前是我不对，你，你放过我这次，以后，以后我都听你的，别在我男友，啊……”文彩依知道哈麻想要插入了，赶紧回头低声哀求，一双媚眼含着眼泪，却根本无法打动色欲熏心的哈麻，紧张的话语，在哈麻双手捏住着她的粉嫩双乳，用力的一提一揉，针刺般疼痛，让她末说完的话语变成了颤音。
　　“哼，现在后悔，晚了，我今天还就是要你，我还就是要在你男朋友的面前要你，以后，我要把你变成我的女人，不，把你变成我的玩物！”无耻的宣言下，哈麻也不客气，将文彩依的轻薄内裤拉开，阳物顶到了花唇上。
　　作为一名有过经验的女人，文彩依自然也是知道，此刻自己面对的这是什么，心中慌张，身体用力，最后的想要挣扎，哈麻却是率先的身体一压，双手发力将她固住，而后粗腰一挺，黑红色的阳物顺着文彩依湿润的花径，拨开层层迭迭的嫩肉，不断插入，迅速地顶在了少女的子宫口上，一枪贯穿，直入到底！

第79章
　　“啊，啊，疼，嗯，啊，慢点啊，好大啊，疼，要，要裂开了，不要，啊，不要顶啊……”哈麻刚一插入，不给文彩依任何适应的时间，就立即开始抽插起来，而这感觉，从没有经历过如此强烈刺激，美丽蝶灵一时间完全承受不住，口中痛苦而凄厉的叫喊起来。
　　汽车行驶，而这叫喊声，却是成了无耻妖物的一个美妙伴奏，文彩依叫的越是痛苦，哈麻反而是干动的越快，抽插的越是迅速，虽然车后座上的姿势，不好发力，但是，当着男友的面，凌辱这美丽蝶灵的兴奋，却是压下了这微许的不便，哈麻腰臀发力，肥胖丑陋的身体，以更快的速度撞上。
　　巨大阳物插入拔出，不断摩擦少女花径的层层嫩肉，抽出时，蓬肉抽带出穴内的肉璧，几乎就是要连带的抽拉出，蹭拉的她麻痒兴奋，而在顶入时，粗硬的龟头，径直的顶到花心，顶的宫口乱颤，前所末有的饱满充实与火热，直击灵魂的快感，正在持续的冲刷着文彩依的理智！
　　紧嫩的花穴持续的遭遇袭击，文彩依空虚已久的燥热娇躯终于引来了期待已久的甘露，只可惜，这个带给她强烈快感与刺激的男人，却并非是她心爱的男友，而是她心中厌恶与鄙夷，认为一无是处的猥琐妖兽，可偏偏，现在她就被这样一个卑鄙的小人，给压在身下，肆意侵犯。
　　而为了能让他玩的尽兴，自己却还是要使用能力，催眠男友，不让他发现，却是反而给了这无耻妖兽更方便的环境，完全无顾忌的玩弄，阳物的一次次顶入，狠狠的擦带嫩肉，文彩依努力的强忍快感，无助而渴求的眼神往前望去。
　　前座，就是她正在开车的男友，身处幻觉之中，他只是专心的开车，完全没有意识到此刻后排上的变化，更是不会知道，自己的女友，正被那丑陋无耻的妖兽占有玩弄，他不仅无法尽到男友的保护责任，还反而是成为了女友沦陷的主因。
　　如果不是因为要顾虑舒华，不是要为他的安全考虑，心高气傲的文彩依怎么会被哈麻无耻的威胁，不过，这也是哈麻的时机抓的太巧妙，没有给与这位智将以反应之机，如果换了一个时机，在她有所防备之下，恐怕他也是无法得手，机缘巧合，但是，却就是被这个无耻蛤蟆妖兽，给占了这个大便宜。
　　不过，这次机会却是难得，这一次，如果不能将文彩依给彻底征服，将她完全变成自己的女奴，犹如陆嫣一般的被他种上淫纹，让她身心臣服，等换个时机，这位智将趁机逃出，恐怕不会跟自己善了，到时候就是要迎来她的疯狂报复。
　　连万妖女王都敢淫弄，哈麻自然也是不会惧怕，可是，要是给了文彩依这个机会，那也是会给自己造成一些麻烦，无耻妖物可不想节外生枝，所以，就把这麻烦，预先的排除掉，那才是他的性格。
　　“彩依，我是不是干的你很爽啊，很激动了吧，你说，下面是不是很舒服，很有感觉，你下面这么紧，你那个无能的男友，看来是不行吧，是不是，他根本就不能满足你啊”猥琐的哈麻，在身体的耸动中，还无耻的凑到着文彩依的耳垂边，吹气挑逗着。
　　在男人反复的抽插下，文彩依勉力强忍，可是，她却是感到自己的理智正被体内的阳物顶出脑海，花穴内的嫩肉像贪吃的孩子一般紧紧咬住入侵的异物，她脑中的意识与抵抗，却是渐渐的有些顶不住身体的快感，不知道多少下的抽插，花心又酥又麻，好像轻微一般的电击快感，引得她的娇躯痉挛般的颤抖。
　　不由着自身意志，强烈的快感中，文彩依随着哈麻的动作，不由的挺起了自己雪白圆润的翘臀纤细弯曲的纤腰，不自觉地一前一后的耸动，默默的迎合著男人的抽插，“噗嗤噗嗤”的抽插声和“啪啪”的臀部撞击翘臀的声音不绝于耳，撞击声混合著美丽蝶灵的口中娇吟，组成了男女之间最动听的乐章。
　　这靡靡之音，听的让人心中躁动，虽然是在催眠状态中，舒华的反应也是有着一些察觉，身体隐隐躁动，下身的阳物不知不觉的硬起，在下身撑起了一个小帐篷，但是，这小巧的尺寸，比起此刻哈麻在文彩依那湿润柔嫩的花穴中肆虐的阳物，差距却实在太大。
　　可怜的司机，茫然不知，自己女友被人寝取，反而是在这种的气氛中，有了身体的感觉，着实可悲，但是，此刻舒华却是只能如一个傀儡一般，只能默默的开车，不能有任何异动。
　　淫靡的声音，肉体清脆的撞击，在这车厢环境中，传的越加清晰，舒华是听不到，而陆嫣却是不想听，但是这就在她身旁发生的淫秽一幕，她想装着看不见，也是难，而除了这淫声刺激外，哈麻在玩弄文彩依时，同时还悄悄的释放出了催情阴液，这些天，早已被哈麻调教的敏感身体，一会就是慢慢的动情，有了感觉。
　　虽然知道是哈麻作祟，暗中动了手脚，但是已经淫纹深种的美丽少女，却到底是无法抵挡，曾经清纯可人，纯白无暇的美丽星灵少女，现在已经是被无耻妖物给腐蚀，再也回不到当初，又一次的被淫毒催起欲望，陆嫣洁白的贝齿轻咬红唇，纠结下，到底还是没有忍住，白皙的手指，探伸到双腿间，轻轻的抽插捻弄。
　　“哈哈，彩依，这么快就自己扭腰求操了吗？平时装着高贵典雅，原来也就是个淫娃荡妇啊！你在看看你的好队友，看来，你们这所谓清纯的偶像组合，原来也就算如此而已”陆嫣的举动，自然是逃不过哈麻的注意，当即他在文彩依耳边低声地嘲讽说道。
　　“啊，不，我不是，才不是，啊，好深，嗯，怎么，怎么这么大？啊，啊，快放开我，哈麻，你，你现在停下，我还，还能原谅你，不然，嗯，啊，不要，啊，啊，停，不要，不要再顶，啊……”文彩依想要反驳，但是话到嘴边却尽是呻吟，彷佛在勾引男人一般，持续的深顶，脸面的快感好像海浪一般涌来，拍打的她难以自持。
　　文彩依典雅含蓄的性格让她在性事上一直比较保守，在这花花诱惑的现代社会中，这妖族的蝶灵少女，反而思想更加传统，在和舒华在一起后，这对小情侣之间，少数的几次经验，在那件事上都是舒华主动文彩依配合。
　　美丽蝶灵成熟的身体总是会有生理上的悸动，对于尝过禁忌之果的文彩依而言也是如此，渴望在情郎身上得到，所以每次约会，文彩依总会任舒华在自己的身体上恣意索取，达到灵与肉的契合，但是，她那小男友的简单技术，如何能跟此刻哈麻那狂风暴雨一般的迅猛抽插相比。
　　而文彩依并不知道，别说是有淫毒刺激，单单是她本身的娇躯，就是异常敏感，在欲望之事上，更胜常人，所以，只是普通人类的舒华，如何能够将她满足，只是文彩依恬静文雅的性格让她潜意识里羞于承认这一点罢了，固执的认为他们之间是和谐美满的。
　　此刻，无耻妖兽就是要用他的实际行动，来打破文彩依的这一幻想，让她彻底的认清自己，清楚自己的淫荡与本性，一股妖力凝聚，注入下身，哈麻本就是快速抽动的节奏，当即再次提升，快了一倍，臀部一下下的往前砸去。

第80章
　　同时，哈麻的双手握住文彩依丰满的34C美乳，反复揉捏，食指和中指夹着她硬起的粉红色乳尖，用力拉扯扭转，上下一齐进攻，下身粗大的阳物，一刻不停，反复进出，狠狠的砸进美丽蝶灵紧如处子般的花穴中，文彩依的上身因为着姿势和压迫，反向弯曲成一个C字，上身无奈的挺起贴在车窗上，而小腹几乎被男人压平，美臀高高翘起，随着男人的撞击泛起一阵阵臀浪。
　　“还不承认，还装蒜，彩依，那你说说，你现在在干什么啊，我看你对我这宝贝，可是喜欢的狠，今天，我就将你下面，彻底的干成我的样子，让你以后，都再离不开我！”雪白的臀部中，黝黑的巨蟒快速的进出，一次次迅速的钻入到那让人流连忘返的水帘洞之中，湿润的花穴，粘稠的爱液，发出一声声的噗嗤的抽插。
　　“啊，啊，不行了，啊，不行啊，啊，嗯，要来了，救命，我不要，啊，哈麻，我求求，求求你，停下，啊，放过我，求你，要被你，啊，干坏了，啊，啊，不要……”在持续的刺激下，文彩依的小腹一阵痉挛，感觉身体快要隐忍不住，口中呼喊求饶，放下自尊请求，希望哈麻能够放过自己，可是，无耻妖物哪管这些，他要的，不是文彩依的求饶，而是她的臣服与淫堕，她越是请求，反而蛤哈麻撞的更狠更深。
　　狰狞而又带有着颗粒突起的粗骇阳物一次次的撑顶开花心，持续几十上百下的猛击，文彩依再撑不住，下身花房深处喷出一股股炽热的爱液，顺着粗大的棒身淌出，再在抽插中，溢出花穴，滴滴哒哒地滴落在车内的皮沙发上。
　　还有一部分顺着少女光滑洁白的大腿留下，将丝袜花边打湿了一大片。
　　文彩依就这样在这男友的车子上高潮了！
　　尤其是，还是被当着心爱的男友面，被这样狠狠侵犯，一向理智的智将，此刻，才是真切的感觉到了，何为绝望。
　　ﻩ高潮后的文彩依，娇躯趴贴在车窗上，美丽的双眸无神地看着窗外，看着车外的路线，她才发现车子竟然才走了不到一半的路程，去到男友的咖啡花店，还是要有一段时间，这个混蛋，会这么的放过自己吗？
　　对于这个想法，文彩依很快的就是有了答桉，哈麻用他的行动进行证明，粗大的棒身退到了穴口，稍微的摩擦几下，然后又是一顶，撑开了那软嫩粉红的花唇，再次啪啪啪的狠撞抽插起来！
　　这个男人到底还要弄自己多少次？简直，简直就不是人？
　　“来了……啊……好大……不行……啊……比舒华大太多了……啊……还要弄……嗯……我不行了……嗯……忍不住……啊……不能叫出来……舒华会听到……啊……救命……不行……舒华，你，来救救彩依，不然，要坏了，要坏了，啊……不要啊……”
　　美丽蝶灵的心声，并不能传到着他的男友心中，车子还是在继续的行驶着，文彩依发淫堕之行，仍在继续，或者说，这才只是一个前奏，只是哈麻今天对她的亵玩以及征服计划的开始的一部分而已，后续，还有更深的绝望，在等着她！
　　因为路上不时的堵车，路上行驶了有半个小时，车速才是缓缓停下，即将到站，而这个时间，在哈麻持续不间断的索取和玩弄下，文彩依的欲望却是越来越强，又是忍不住的泄了两次，短短时间内，连续高潮，这也是美丽蝶灵已经从末体验过，无法想象之事！
　　随着车子行驶向商业区，车外的行人也是越来越多，而因为舒华的车子，并没有贴膜，所以从外就可以看到着车内的景象，如此情况下，到底还是有几个年轻人发现了这车子后排正在发生的香艳一幕，恰逢又一次堵车，他们竟然相互好奇交谈，开始跟着车子行走。
　　在路上看到这样的惊奇一幕，自然是会引起关注，更何况，虽然被窗户挡着看不清女主角的相貌，但是从那火辣身材来看，一定是个美女没错，一个身材火爆的美女，当街车震，如何不会引起，看到车窗外的行人注意，哈麻也是注意到了这几个年轻人，颇有兴趣。
　　当即，哈麻用力的再顶几下，故意的凑到文彩依耳边轻声说道：“骚货，看来你挺受欢迎啊，外面有人在看你，你说，我们要不要把车窗打开，让他们，都来好好的欣赏欣赏，看看我们的美女偶像，是怎么被人干到失神的”
　　“啊，不，不可以，不要，不要了，你，啊，不行，快，快停手……”无耻妖兽的阳物继续在文彩依的花穴中抽抽插插旋转不停，硕大的龟头反复冲击文彩依的花穴蓓蕾，彷佛要将她贯穿一般，这凶狠的冲锋，让美丽蝶灵的意识一阵晕眩，几乎是顾不得车外的情况，口中动情的魅喊出声。
　　ﻩ连顶上十几下，趁着文彩依被干得恍恍惚惚之时，哈麻突然动作一变，快速地拔出阳物，左手勾住少女内裤的裆部往下一拉，将少女的内裤褪到了膝盖，再落到地上，如此一来，这位美女偶像，下身已经是被拔了个干净，紧接着，哈麻的阳物重新用力地急速插入，实实的顶在少女柔软的花芯上，让文彩依又忍不住发出一声娇吟！
　　谁能想到，恐怕文彩依自己都不相信，就在一个小时前，自己还衣着整齐陪男友逛街，渴望着今晚的甜蜜，现在竟然会被哈麻扒光内衣，以后入式猛干，而且，还是在街上，在不知道多少人注意的情况下，被这样羞耻的玩弄！
　　ﻩ“嘿嘿，小骚货，舒服吗？要不让外面的人也看看吧，让你以前跟我傲，原来你这么骚，看你穿的这内衣，呵呵，说，你今晚，是不是，想要来勾搭你这小男友，你这个偶像失格的贱货，现在，就让经纪人我来惩罚你！”ﻩ“不，不行，啊，唔，不可以，外面，不可以，求求你，要，要被看到了，不行……”哈麻故意将文彩依的吊带衫整个掀起到头上，遮住文彩依的脸，如此一来，既是遮挡了她的美丽容颜，不至于被发现身份，同时也是将少女娇躯的秘密彻底裸露，呈现在外，让美丽蝶灵更加的紧张，玩了一把露出游戏。
　　文彩依那欺霜赛雪的娇嫩肌肤，火辣窈窕的身段玲珑剔透，凝脂般的玉女峰上点缀着两点粉红色小巧乳头，由于双手被反拉到身后，少女的酥胸前挺，使得本就坚挺的34C浑圆美乳更显傲人，紧紧的贴在车窗上，还印出了两个突起的小点，构成了这一副绝美的风景。
　　猛然看到这景象，车外的几个年轻人都看呆了，眼球突出，嘴巴大张，差一点就要喷出鼻血，青春期的躁动，狂咽着口水，似乎不敢相信世上还有如此完美的身体，不过，因为哈麻这过火的动作，也是引起了更多的注意，围观的人变得越多。
　　眼看局势就要无法收场，哈麻就越兴奋，他将文彩依的玉腿大大分开，下身抽插的频率逐渐加快，美丽蝶灵，被干得淫水四溅，啪啪脆响和湿濡的液体摩擦声不绝于耳，汹涌的快感连绵不绝的袭来，惹得她只能藏在吊带衫里发出阵阵销魂的呜咽。
　　饱满酥乳随着男人抽插的节奏上下晃动，乳头凭空画出淫乱的轨迹，只能是随着哈麻的身体抽动而摇移，两只丰满的乳房被压成圆饼的形状，在玻璃上不停地上下滚动，已是完全的没有了反抗的气力！

第81章
　　“啊，啊，啊，不行，停下，要被，要被看到了，嗯哼，别看，啊，不行，不可以……”文彩依已经意识模煳，但是对于自己的身份还是有所顾忌，担心身份会被揭开，虽然身体已经是对哈麻的快感做出本能的反应，口中却是仍然坚持不屈。
　　“哈哈哈，彩依，你个小骚货，明明已经是动情成这样，却是还装矜持，我现在对你的感觉，可是十分了解，怎样，有男朋友在，被干起来是不是特别刺激？嘿嘿，还有，在这些外人面前，是不是，更享受啊？”哈麻无耻的说道。
　　下身的阳物还是一直的顶干在文彩依的体内，对于这美丽少女的反应，哈麻也是感受的分外清楚，每次一提到她的男友时，蝶灵的身体都是会忍不住颤抖，花穴一时也是不由的吸缩的更紧，将阳物吸夹的更深，快感也是越强，这紧张的情绪，带了哈麻以更强快感。
　　“嗯，啊，你胡说，我，我是被你，给强迫的，啊，轻点，啊，不行了，啊，快停下，不行，嗯，不要，别弄了，啊，外面，都要看到了，不行了，啊，求你，放过我吧，快点停下，嗯……”文彩依成熟美体，尽力的想要隐忍，可是压抑已久的性欲被哈麻彻底点燃，一阵阵的快感不断冲击她的心防，却是哪能忍住。
　　呻吟声不禁越来越大，口中喊着要让哈麻停下，但是那身体的扭动动作却是越来越急，别说是外面那些看到的行人，甚至已经是顾不得还在车首的舒华了，如果不是先施展了催眠，就她现在的模样，早就是已经被发现。
　　“啊，老公，啊，我不行了，这个，这个好大，啊，好深，啊，要去了，彩依不行了，不要，不要停，我忍不住了啊，躲不掉了，对不起，啊……”持续的快感下，少女犹如忏悔一般地喃喃自语，也是不知是为自己的行为找着一个理由，还是渴求着男友的原谅。
　　在别的男人的胯下被猛烈操干，这种强烈的背德感让文彩依的身体更加敏感，同时也是更加的兴奋，阴道深处的层层媚肉从四面八方将肉棒紧紧裹住，而且夹得更紧，每一下从抽插，都让他们的身体感觉到了更刺激的美妙。
　　眼看车子离目的地越来越近，车速也是变得越慢，这时哈麻也快要到达顶峰，他全速抽送，配胖丑陋的身体趴压在美丽少女身上，干得文彩依几乎美目晕迷，彷佛秋风里枝头最后一排叶子，无处可依，只能挂在哈麻粗骇的阳物上四下摇摆。
　　“彩依，别反抗了，你现在，明明就是很快乐，这种感觉，就是你所需要的，你真正想要的快感，以后，跟着我吧，我一定，会让你，彻底的满足，爽到什么都忘掉，不过，现在，需要用下你的能力，注意一下周围的情况吧！”哈麻无耻说道。
　　占据了这么大的便宜，将文彩依玩弄的高潮迷离，哈麻可说是肆意妄为，一点也不顾虑着影响，而现在，这收尾之时，却是就要落到了美丽蝶灵的手上，这么临街的猛干，多多少少也是引起了一些人的注意，再不收拾，可就是麻烦了。
　　毕竟，这社会，也是信息发达，万一有人将消息给传出去，也是一个麻烦，哈麻虽然不怕，加上也没有露出面容，不需过多担心，不过他的性格一向谨慎，就算是有一点的可能性，也是要先行的预防，不会留下隐患。
　　“啊，嗯，你，你停下，我，我集中下，啊，别，别顶，啊，嗯啊，你先停下，好多人，我，我要变身，才可以……”文彩依的呻吟突然提高，全身激烈抽搐，高潮不可避免的来临，话语都是说的不连贯，同时哈麻的阳物全根插入，龟头冲破子宫，瞬间将滚滚浓精灌入那饱经摧残的花房！
　　才是要进行变身的蝶灵，被这阳精爆射而入，子宫内的妖气，一时又无法凝聚。
　　“啊～真爽！”哈麻拔出阳物，还不尽兴，将阳物左右的蹭着，把棒上的白浊液体擦到文彩依的短裙上，没了哈麻的支撑，高潮后的文彩依双腿发软，娇躯酥麻，好像突然一下泄气一般，身体瘫坐在汽车后排的座椅上，掀起的吊带衫自然滑落，遮盖住饱经蹂躏的乳房。
　　大口大口的喘息一会，晶莹的蓝色亮光闪硕，文采依虽然仍在着强烈的快感中，但是她的性格一直一来也是聪慧冷静，稍微平息一会，就是反应过来，自己现在要干什么，继续变身，化身蝶灵，柔和的妖气覆盖在身上，身形变化。
　　文彩依的能力是催眠，但是这催眠的距离与范围，却是根据她自身释放妖气而定，此刻，就在街道上，如此大范围的被发现，她也是没有别的选择，只能选择变身为蝶灵，以本灵的状态下，发挥出技能。
　　光芒闪下，车厢内，哈麻对此却也是并不意外，文彩依的变身能力，他也不是第一次见，不过，这次却是特别，因为，他要趁着蝶灵变身时，进行自己下一步计划，将她彻底的控制，完全的把她收服，成为自己的爱奴。
　　蓝光中，文彩依身形变化，妖力变成了一件蓝色的短衫，不仅是包裹住了她的丰满雪白的上身，下身变成了蓝色的包臀裙以及轻薄的蓝色丝袜和高跟，头发和眼眸也是同时改变，更为人所惊讶的，却是她的身后，却是出现了两对晶莹的蓝色翅膀，美丽而又炫幻。
　　这就是文彩依这蝶灵一族的变身，在变化出真身形态下，可以将催眠效果发挥的更强，文彩依撑住身体的疲累，美丽的翅膀煽动，一抹抹的蓝色光莹飞出，快速的融入到空气中，粉末发挥出效果，开始对着周围的路人青年们进行影响。
　　催眠粉末暂时的控制住他们的意识，让他们遗忘刚才所看到的一切，也是不会再对这些事情起疑，终于将这些青年脑中关于刚才那场艳戏的记忆抹去，随后，驱散着他们散去，一切，就如着都没有发生过一样。
　　但是，车外的事情结束，车厢内，却是还没有一个结果，看着变身后，美丽纯魅的文彩依，那一身蓝色的美丽打扮，哈麻上下打量不禁发出一丝淫笑，比起干着她的普通形态，他更想要征服她的变身形状，将其彻底的玩弄。
　　越是高贵桀骜的美女，哈麻就是更有兴趣，这种征服猎物的成就感总是让他欲罢不能，猎物反抗得越凶狠，征服之后的成就感就越强烈，而平时看起来典雅高贵，处处透着骄傲的文彩依，可是没少给自己脸色看，竟然也会有今天，怎么能放过她！
　　趁着文彩依释放能力那一瞬，哈麻露齿淫笑，伸手一下的抓在了她光滑的腰肢上，快速的抬起着她的翘臀，粗大的阳物对准着她下身的位置，阳物狠狠的往前一撞，掀开着蓝色的包臀裙，迅速顶入，径直的撞入其中。
　　“啪！”一声，哈麻完全的不给这个美丽少女以反应的机会，阳物快速抽动，再次的进入到了那温软的穴内，双手压住着美人的腰肢，狠狠发力，用力的进行狠撞，刚才，他还是有一些顾虑，不敢干动的太直接，现在，却是不需要有这个顾虑，催眠下，周围的行人，也是不会再对这些有所发现。
　　“啊，嗯，啊，你，不，不可以，你，你混蛋，要，别，先停下，要，要到了，马上要到了，不可以，舒华，他的，催眠，要解除了！啊！”又一次的被偷袭，变身状态下，文彩依美丽的身体颤抖，尤其是那两队美丽的光翼，感觉到这强烈的快感，开始不停的煽动！

第82章
　　车子再次发动，而车厢内的一场活春宫也是同时开始，作为着旁观者，陆嫣在一旁，将这其中发生的事情全都看在了眼里，眼看着文彩依再次的被压倒，被哈麻给逼在身下玩弄，单纯的美少女心绪复杂，美目注视一会，却是不想再看。
　　忍住心中的躁动，陆嫣伸手捂住自己的耳朵，双眸闭上，心中就是想着，不去理会，不管着哈麻是想要如何，但是，就这样近的距离下，那身体交撞的淫声，却是分外的清脆，一声不拉，全都是传到了美少女的耳中，然后，过了一会，文彩依的声音，也是开始变得特别，舒服的呻吟起来……心中好奇，犹如手爪一直在挠着，听着文彩依的声音，又轻又魅，加上着陆嫣刚才就是已经中了淫毒，体内的星灵之力无法调集，强忍一会，还是忍不住的睁开眼睛，而这次，美丽的星灵少女看到的景象，却是完全不同。
　　刚才，面对哈麻的淫玩，文彩依还是强忍欲望，可是此刻，她美丽的脸颊上，却是一脸的媚态，春情欲动，美丽脸颊跟着哈麻那丑陋的大肥脸凑近，红唇张开，彷佛是忘记了是被强迫，嘴唇张开，却是动情的跟着她亲吻在了一起。
　　两人的身体紧紧的缠贴着，下身更是完全的相合，不仅是哈麻下身耸动，阳物一直的往里顶去，动情的蝶灵，变身后那一双修长的美腿，穿着蓝色丝袜，也是抬起，盘在着哈麻的身上，雪白的身躯与蓝荧的翅膀，正随着每次的阳物撞击，而左右的一直扭着，不停变化。
　　从刚才的抗拒，到现在的欲拒还迎，动情接受，前后变化竟然是如此之大，陆嫣一直也是惊讶，只是看着哈麻正阳物一次次的撑入到嫩唇之中，文彩依口中的娇喘声，看不出一点的痛苦，却是在这其中，分外的享受。
　　“哼，原来，也不过就是装装样子而已，就只是一个骚货，才被干了这么一会，就是忍不住的露出本性了，他真是没说错，不要脸！”不知为何，看着文彩依那幸福满足的渴望模样，陆嫣心中却是感觉一阵的奇怪。
　　哈麻的下身抬起，然后再往下顶去，一次次压入，撞的文彩依穴内发出一声声的噗嗤粘稠声，撞的是那么快，那么深，如此看着，陆嫣一时只觉得自己的下身，也是变得越加的渴望，越加涩痒，不禁也想有个火热之物，可以满足自己！
　　不过，陆嫣却是并不知，妖性本淫，文彩依在人类身份伪装时，压下了大部分的妖气，同时也是压下了那妖身的欲望，所以在面对哈麻那强悍的占有与玩弄，仍自可以保持着一些冷静。
　　但是此刻妖灵本体下，欲望压下了理智，强烈酥麻的快感，每一下，犹如电流一般席卷全身，又麻又涩，穴内的每一处褶皱，都在这侵入中，被狠狠地撑开，穴内的渴望，随着这火热，麻痒入骨，蝶灵的本身的欲望也是忍不住被引出。
　　在亲吻中，哈麻也是趁着口液交换的机会，趁机对文彩依的晶体中，注入更多的魅毒，如此，天雷勾动地火，这强烈的效果，她又是哪里能忍的住！
　　刚才的被这粗大阳物顶进身体时的痛苦，此刻却就是变成了充实的享受，近距离的看着哈麻，原本觉得丑陋的面容，现在，似乎变得不再那么恶心，好像，于她，有着一种特别的感觉与魅力！
　　文彩依长腿盘在着哈麻的腰部上，紧紧夹住，花穴同时也是吸住棒身，内外一起发力，好像是要将这个妖兽给吸的彻底不能摆脱一般，可是，美丽蝶灵如此的回应，对于哈麻而言，也是正中下怀。
　　这欲念强炽的无耻妖兽，在这事情上可是没有服输过，没想到此刻文彩依竟然是要来跟自己索求，当即变得更加兴奋，阳物抽动的更快更快，速度提升了近乎一倍，然后在这抽插中，还让阳物带上一定的旋转！
　　突然的节奏增强，顶的文彩依花穴一阵巨震，犹如重捶撞击一般，身材修长的佳人，身体面对如此的顶入，娇躯一抖再抖，口中娇喘更急，可是此刻哈麻的大嘴将她用力的吸吻住，同时舌头还一直的往她的口中探入深吸，比起这舌头的灵巧，这可是哈麻所最擅长的。
　　文彩依剧烈刺激下，香舌也是无法摆脱，被哈麻的长舌吸缠住，别说是要挣扎，一时间，就连呼吸都有些困难，微微的窒息感，让身体反应更加的敏锐，颤抖的更加剧烈，花穴内更是不例外，好似穴内每一处的嫩肉，都在随着此刻的快感而蠕动就在这断断续续的窒息压制中，文彩依身体终于在着几次的扭动中，花心在哈麻上百次的撞击，强烈的酥麻快感下，终于爆发，美丽蝶灵身体用力的绷紧，双臂抱缠住哈麻的脖颈，又是一股爱液倾泻而出……几分钟后，哈麻拉起瘫软的文彩依从车内走出，文彩依还末从高潮的余韵中回过神来，满脸的春情吵红，口中急促的春喘，解除蝶灵变身后，她那一身的美丽蓝色服已经散去，重新变成了刚才那清凉的服装打扮，只不过，随着哈麻的亵弄，却是变得一阵的凌乱。
　　上身的衣裙被拉开，下身的短裙也是一阵褶皱，而在裙摆内，却是真空一片，高潮的爱液还顺着她洁白的大腿，往下一直的流淌，连续高潮下，文彩依早已是全身脱力，几乎是要站立不稳，美腿发软，哪里还能顾得上这些不整外露的内衣，就被哈麻搂抱着带出车外。
　　在车门外，陆嫣和舒华先一步的下车，看到哈麻扶着文彩依出来，陆嫣也是有些呼吸急促，长直的美腿并起摩擦了几下，似乎也有渴望，但是看着哈麻那猥琐的模样，却还是生生忍住，身为星灵师的尊严，就算是再渴望，她也是不想跟一个妖兽主动求欢！
　　至于一旁的舒华，在这催眠的效果之下，明明眼前就是心爱的女友，衣衫不整的被一个丑陋粗鄙的恶心肥男给抱住，尤其是他的右手还绕过着文彩依的后背，探在着她的丰如上，手指不轻不重的捏揉着乳肉，如此场景，却就都好像是视若无睹一般。
　　当着男友的面，跟另外的一个丑陋男人如此亲密，文彩依心中也是分外的凄苦无奈，可是为了保护舒华，她却暂时不得不如此，心中满是愧疚和凄凉，不知该要如何心爱的男友，不知该要如何面对，这在男友的车上被人玩弄到了几次高潮的事实！
　　而看着文彩依满脸红晕，双腿无力，呵气如兰的样子，正常人恐怕都是会感觉到不正常，只不过催眠后的舒华失去了基本的判断，只是两眼呆滞，机械式地说了两句话，犹如傀儡一般在前面带路，一行人开始朝着他的店铺方向走去。
　　ﻩ四人并行，陆嫣走在着舒华身后，但是目光却是不由的往后瞄去，看着后面的哈麻对文彩依不断实行淫行，陆嫣没想到，这个猥琐的妖兽，竟然如此的大胆，丝毫不顾忌周围，竟然是要如此的当街玩弄，不过，如此的肆无忌惮，也是让陆嫣心中生出了一个念头。
　　文彩依虽然是妖族，但是通过这段时间的相处，陆嫣也是能感觉到她的善良，比起其他的那些妖族，本性不坏，现在，哈麻如此的对她羞辱，说不定，可以尝试的与她进行联合，一起对抗这个无耻的妖物！

第83章
　　哈麻当然注意到了陆嫣这一闪而过的眼神，知道这个小美女心中肯定是转着小心思，知道想要完全的驯服这个星灵美少女，还并不容易，但是他却并不心急，就见哈麻不急不忙地结了一个印，登时在陆嫣白皙的小腹上，一个丑陋的蛤蟆状淫纹立刻发动。
　　一瞬间，淫纹效果发挥，源源不断的快感从陆嫣最敏感也是最舒嫩的花穴喷薄而出，强烈的欲望，瞬间犹如潮水一般的涌来，美丽少女难以抑制地扭动着娇躯，粉嫩的小嘴当即止不住的呻吟，发出了声声的娇喘，同时她白嫩曼妙的娇躯渗出爱欲的香汗，性感甜美的娇躯完全被快感占据，大脑一片空白。
　　本来还想要反抗哈麻的念头，一瞬间，就被抛在了脑后，美丽少女此时只想着身体那剧烈的快感，雪白的纤纤玉手竟然不自觉地伸入两腿之间，虽然动作很小，但是哪能逃过哈麻的视线，看出她的动作，明显的小手在移动！
　　陆嫣竟然在摸自己的花穴，哈麻得意的嗤笑，看来，自己的淫毒，是起效果了，这个美丽清纯的少女星灵师，也是隐忍不住了自己的快感，看来，她的矜持，很快就是会被自己给打破，坚持不了多久，所以，无耻妖兽当即就是一边的玩弄抚摸文彩依柔滑爽嫩的肌肤，一边又是不停的催动着淫纹，不停的挑起陆嫣的快感。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，啊，好，好痒，好难受，难受……”陆嫣发出诱人的娇喘，时不时咬一下嘴唇，娇羞动人，右手的动作还是很小很轻，但是却一刻没有停止过，白嫩的手指一直的在穴内探入着，左手也渐渐上移，隔着T－shirt和白色薄纱胸罩抚摸自己的娇嫩乳房。
　　只是，如此的抚摸与回应，比起哈麻带给她的强烈快感而言，却是完全的不起作用，动情的少女感觉到身体的渴望，动作就是要再次的增大时，陆嫣突然意识到不对，小手攥成拳头，心中想着不行，但是强烈的淫毒，哪里是那么容易可以抵挡。
　　侵魂蚀骨的快感，哪里又能那么容易忍住，欲望袭来，汹涌的冲击着陆嫣的意识，只是短短几秒后，陆嫣就是又被快感冲昏了头，青葱似的玉指又忍不住伸展开来，去摩擦滑腻稚嫩的阴唇和雪白的嫩滑乳肉。
　　“小彩依，你看到没有，现在你的好姐妹，小嫣是有多么的快乐，你放心，接下来，就是要到你了！”轻松搞定一个，接下来就是文彩依了，哈麻恶心的大脸贴近着美丽蝶灵的脸颊亲吻，舌头伸出，一直的在她精致的脸颊和耳垂上游走猥亵着，肆意的占着便宜。
　　这一路，在文彩依的磷粉能力下，再没有波澜，一行四人，就那么走到了舒华的那间咖啡花店前，这还不知道自己就这么的被人在身边送上了一顶大绿帽的可怜男友，打开卷帘门，因为今天约会的原因，花店并末开张，自然也是不会有其他的客人打扰。
　　电灯亮起，花店的全貌展现在四人眼前，店内的布置，也是雅致特别，店铺四周墙边全是插满鲜花的架子，中间是几张咖啡桌，吧台侧对着大门，在这里喝咖啡，真如置身花海一般，果然别有一番风味，如果对于有品味风雅的客人而言，这自然是很有情趣。
　　可是对于哈麻而言，他却是一点也体会不到这其中特色，只是粗鄙的喊了一声，直言道：“这什么破店，搞这么多花，是想要勾引花灵吗？我看，只能是招惹蝇蚊而已，这些人类，就是会整这些花哨！”听不到哈麻的批评，被催眠的舒华打开灯光后，就是呆呆地走到吧台边上的躺椅上躺下，这也是文彩依对他下达的命令，他也是不想着自己现在的模样，最不堪的一幕被男友发现，如此一来，这一会，花店里清醒的人就仅剩下哈麻，被哈麻抱在怀中的文彩依和走在最后的陆嫣了。
　　没有了碍事者，哈麻自然是更不客气，将美丽蝶灵柔软的身体迅速的一压，将她按在了柜台上，迅速的扒光了她的衣服，白色雪纺吊带衫和浅灰色百褶短裙被快速的扔到了地上，可怜的文彩依当即全身上下只剩一双超薄的水晶丝袜和银色高跟，而这两样东西实在算不得衣服，也是无法对她的身体起到任何保护。
　　就如一丝不挂，此刻的文彩依跟全裸没什么两样，香肩、嫩乳、纤腰、美腿全都暴露在了这熟悉的空间中，在这处处都有自己与男友美好记忆的店里，面对刚刚奸淫过自己的色狼，少女娇躯丝毫没有遮挡的余地，雪白娇嫩的玲珑玉体几乎完全展现在对方眼前，就连小腹上被淫水打湿的稀疏淡绒毛都逃不过对方色迷迷的双眼。
　　面对哈麻猥琐的注视，文彩依虽然是已经被他淫弄过一番，但是心中仍然羞涩和抗拒，白皙的双手本能的抬起，护住着自己白嫩的双乳，哈麻淫贱一笑，也不客气，一下将文彩依的身子拉起来，在一旁找了一个座位坐下，让文彩依背对着他跨坐在她的腿上。
　　随后他分开文彩依双腿，让她两条修长美腿被拉得笔直放在后排座椅上，彷佛做了一个一字马一般，下身完美的阴户和少女花径在这种姿势下更显突出，随后哈麻调整姿势，放开拖着文彩依纤腰的右手，少女摆成一字马的双腿无法支撑身体的重量，娇躯自然落下，湿润的花穴就这样被下方等待的阳具贯穿，再一次的狠狠刺入。
　　“啊，啊，疼，好，好胀！”文彩依发出抑制不住的悠长呻吟，同时大口喘着气，秀眉紧锁，看不出是痛苦还是享受，面对哈麻这粗大骇人的巨物，美丽蝶灵想要适应，却还是很难，花穴再一次的撑开，肉璧合夹，蠕动中暖嫩的将这侵入身体的异物包住。
　　感觉到文彩依身体的回应，哈麻继续施虐，伸手握住少女坚挺白嫩的乳房，像搓面团一样来回搓揉，还用手指拧玩俏丽的粉红色乳头，他几乎不用动作，花穴的疼痛和胀涩，就是让美丽蝶灵不适应的想要扭着身体调整，而如此间，哈麻坚硬的阳物就能更自如贯穿文彩依的阴道，直接顶入稚嫩的子宫，将她的美妙之处，彻底攻占。
　　承受这强烈刺激时，文彩依心中不禁回想，她以前和男友舒华的性爱都是和风细雨一般，自己的身体，被他如同珍宝一样的重视与疼爱，哪受过如此的对待，也是哪受得住这种冲击，雪白柔软的身体随着摇晃，一次次被顶的抬起，每次落下间，都不由自主地微微痉挛，想要逃开却根本使不上力气。
　　比起文彩依的疼痛，哈麻可是非常受用，身上的美女的嫩穴正紧紧包裹他的阳物，子宫像小嘴一样一开一合地吸吮他的龟头，蠕动中，将温热甜美的液体喷洒在上面，他的大手拂过文彩依优美洁白的身体，感受美丽女孩一刻不停的颤抖和悸动，这是她身体的动情预兆，她早已是要承受不住了。
　　起伏之中，文彩依只感到自己身体的每一次的落下，都是在帮助着这个无耻的妖兽淫弄自己，可是她偏偏无法阻止，也是避免不了，她的身体完全的被哈麻把握，全身的感觉都集中在了身下，随着那一下下的顶动，在痛苦和快乐之间，不停的变化。

第84章
　　文彩依整个上身无遮无拦，露出完美的肌肤和优雅的曲线，而她一双美腿又被羞耻拉成直线分开，两腿中间，那少女最私密的禁地插着一根巨大的黑色巨物，棒身一次次的深深顶入，近乎尽根而入，而这也是美丽少女特殊的体质才能承受，不然，换成一般的人类少女，早被这粗暴的行动给干坏。
　　阳物次次的顶入，狠撞子宫，甚至在文彩依平坦的小腹上凸顶出一个个痕印，可是他还是觉得还不过瘾，随着交合的节奏加剧，哈麻也是稍微的采取主动，一手捏住文彩依的纤腰，一手握着她的娇乳，下身开始按照一定的规矩节奏操干起来。
　　“嗯，啊，不，不行，别，啊，你，你别，别那么，不要，那么快，你个，畜生，停，停一下，不，不，舒服……”美丽蝶灵敏感的身体在之前车内的几次高潮后早已被欲望填满，现在，只不过是靠着自己的理智强撑而已，而随着快感加强，在她粉红樱唇中，一声声的淫声浪语，源源不断地从小嘴里喊出，不知不觉沉浸其中，恍惚间，文彩依迷离的双眼看到前排近在咫尺的男友，眼中闪过一丝歉疚和幽怨，可很快就被妩媚淫荡的表情所取代，她已经，快要忘记自己的坚持。
　　“啊，啊，啊，不，啊，你太厉害，啊，要坏了，啊啊，救命，嗯哼，人家要被你弄坏了，啊，不要了啊……”呼喊声越来越响，文彩依美丽的脸颊上，春情红晕泛起，意识有些迷离恍惚的开口胡乱的求饶起来。
　　可是文彩依越是呼喊，哈麻就越是兴奋，这个无耻妖物最喜欢的就是看着猎物被自己干得死去活来，文彩依越是显得无法承受，越是柔弱，越能激起他强烈的征服感，在他阴暗的心思中，这些所谓的女强者，都是一切天生欠干的骚货。
　　她们所表现的矜持与强大，所谓的高冷美丽，冷眼妩媚，这不过就是给着他来品尝她们美妙的身躯时，更能体现着美味的佐料而已，陆嫣的清纯是如此，万妖女王的强大是如此，而现在，文彩依的智慧，也是如此。
　　“太爽了！真是好穴！再吸！再夹！哈哈！快点，给我夹的更紧一些，更用力点”躁动的欲念下，哈麻心中狷狂，下身的动作幅度加大了，粗大阳物重重撞击文彩依的子宫，在花穴里翻搅。
　　右手抓着文彩依的34C丰满酥胸大力揉捏，左手撩拨她极其敏感的花蒂，捻，挤，拉，转，各种玩弄。
　　如此，他还是不满足，大嘴还不停的在文彩依的脸颊以及着香肩上不停的亲吻，留下着他的一个个吻印，然后，在佳人就要开口时，就是大嘴凑上吻住，文彩依娇躯被干的动情绯红，避让不得，口中气喘吁吁的求饶着，想要恳求这个无耻妖兽的放过。
　　“啊，不要，啊，不行，不行了，求你不要，啊，别再弄了，啊，老公，不要看，彩依要到了，啊，不要啊，要到了，啊，不要！里面，啊，子宫……”断断续续的呻吟，最后，终于是变成了一声颤抖而高昂的惊呼，文彩依突然脑中一片空白，全身紧绷，子宫收缩、痉挛，紧接着是猛烈的释放，全身都力气都从两腿间熘走……强烈高潮的花穴喷出一股一股的爱液，打湿了两人的座椅，看着佳人此刻的高潮迷离，知道她的意识正是最无助薄弱的时候，哈麻可不放过着这机会，右手松开文彩依的乳肉，结了一个印，只见的粗大阳物内魔力流转，喷薄欲出，紧接着，哈麻的左右手掐住文彩依的纤纤细腰，更加快速地上下耸动。
　　“啊，怎么还来，嗯，啊，不要，别这样，不行，淫纹，这，不可以，啊，求求你，不要，受不了了，啊，我，我错了，求你，放过我，啊，不要，又要，丢了，啊，你，啊，无耻啊，啊……”ﻩ一波高潮还末退去，另一波高潮已不期而至，文彩依口中连续发出高亢的呻吟，无奈而有绝望，然后筋疲力尽地靠入哈麻怀中，原本明亮有神的美目中，此刻却是变得一片绝望，因为，她很清楚，刚才哈麻所使用的魔力，代表着什么！
　　感觉着文彩依的抵抗完全崩溃，哈麻也不再控制了，火热的精液裹挟着魔力喷入文彩依的子宫之中，让她的身体彻底的覆盖上了自己的气息，留下了自己的种子，只烫得少女不住颤抖，酥麻的快感下，竟然又来了一次小高潮。
　　而哈麻催动发射的阳精，在进入了少女的子宫后，魔力发动，瞬间融入子宫内膜，催动淫液，然后，效果发动，在文彩依的小腹上浮现出一只蛤蟆状的淫纹，虽然还只有一个浅浅的轮廓，但是这确确实实是淫纹无疑，与陆嫣一样，是这无耻妖物的专属淫印，也是表示着，彻底的成为了哈麻的禁脔。
　　“呼，你，你怎么敢，你怎么敢对我这样，你以为，你对我，做了这些事，我，我会原谅你，混蛋，呼……”文彩依也注意到了淫纹，但是连续的三次高潮已经抽走了她全身的力量，此刻，她用不出一点的力气，只能虚弱地向哈麻质问。
　　文彩依本来以为哈麻只是色欲熏心，想要占有自己的肉体，却不曾想这个猥琐的败类心思竟然如此之狠，不甘心只是一次占有，而是想让自己成为他的胯下之奴，简直无耻！
　　“哈哈哈，骚货，你以为你还是以前那个妖将不成，从今天起，你和陆嫣一样，都是我的女奴了，你们俩最好都记得这点！管你是什么妖族，还是星灵师，告诉你们，从现在开始，你们就是我的玩具，呵呵，你以为，我现在还是以前的我嘛！”面对被自己控制的两个美女，哈麻也无顾忌，得意淫笑道：“现在，连女王也是在我的掌握之中，我的机会，可是来了，不管是那些星灵师也好，还是那什么灵师组织，或者是那位现在高高在上的公主，总有一天，我都要讨回来！”在得意的发言时，哈麻抬起头，目光看向前排的陆嫣，只见那美丽的星灵师少女在淫纹的强烈作用下，又是近距离的看了一场春宫图，早已忍不住欲望，白嫩光腿止不住的摩挲，左手在右乳上反复揉搓，右手也在下身反复揉弄着花唇，但是纯美少女完全没有自慰的经验，肉体的愉悦和心理的矛盾深深纠缠，总是不能达到最终的高潮，反而让欲望在自己体内不断积累。
　　“哼哼，待会儿可要好好玩玩儿这一对女团花！”想到这两个美女，一个是年方18清纯可爱的少女星灵师，一个是年方22的典雅恬静的绝色蝶妖，尽数沉浮在自己胯下，任自己予取予求的样子，哈麻不禁哈哈淫笑起来。
　　“来吧，小嫣，你是不是，也很想要了，那就过来吧，过来给我舔！”看着陆嫣，哈麻得意的晃动阳物，长枪直指，感觉到那熟悉的气味，心中渴望，面对眼前这无耻丑陋的妖兽，渴望，还是压下了厌恶，在欲望的驱使下，慢慢的走了上来，然后，低头的跪在了哈麻的面前。
　　两个美丽精致的绝美女子，同样的臣服在自己的阳物前，精致的脸颊贴紧着棒身，各自伸出着嫩红的香舌，从马眼处一直到着棒身，在自己的指导下，轻轻的舔动着，甚至连睾丸都没有放过，那美妙的舒爽感，让哈麻一时闭目享受这，而在这一瞬，在陆嫣的指，一股微弱的灵力，正是注入了地下，发出了求救讯号…

第85章
　　面对陆嫣的小动静，哈麻好似全无所觉，他伸手抚摸了一会两女的头发，做着珍惜模样，然后享受一阵后，阳物颤抖兴奋，随后再次的将文彩依拉起，将她轻柔的身体放到长桌上。
　　看着桌子上这个长发及腰，一丝不挂暴露着雪白娇躯的恬静少女，她出众的双S曲线，肌如新雪，细嫩得像要滴出水来，不仅是胸部圆鼓鼓的，骄傲的挺立着，屁股圆润可爱，弹性十足，挺翘诱人，展示着她平时锻炼的成果。
　　一双穿着肉色丝袜的长腿笔直匀称，在桌边自然垂下，不管是雪白丰满的大腿，还是圆润小巧的膝盖，亦或是笔直完美的小腿，都展示着文彩依万里挑一的绝美身段，只是，现在少女绝美的身体不是奉献给自己最爱的男友，而是被眼前这个猥琐的丑陋男子霸占，淫纹种下，也是代表着她今后再难摆脱。
　　ﻩ目光得意的扫视着一旁小美女陆嫣，哈麻得意的将文彩依的翘臀拉倒桌边，故意说道：“小嫣，你是不是很想要了，放心，等下，马上来喂饱你，等下，我一定让你们两姐妹，彻底的爽上天！”对于性欲旺盛的无耻妖兽而言，刚才的玩弄，只是前戏而已，他可还是没有完全的发泄，接下来才是到真正的正餐时候，哈麻伸手分拉开文彩依一双丝袜玉腿，粗大的阳物在湿润的花唇上轻轻的滑动几下，挑起着就插了进去，湿湿滑滑的嫩肉瞬间将入侵者包裹，花心穴口更是开始剧烈的吸吮着粗大的龟头。
　　“啊，不可以，嗯啊，你，你，又来，停下……”要被插入了，文彩依酥胸挺起，螓首后仰，一声满足的呻吟从鲜红樱唇中飘出，快感袭涌而来，动情的美丽蝶灵被干动一阵，白皙的双手不禁前伸，搂住哈麻的脖子，丰腴曼妙的上身扬起，顺势将雪白的双乳送到眼前这个妖物的脸上。
　　面对这佳人的主动，哈麻也不客气，迫不及待的将脸颊埋进文彩依的乳沟，尽情呼吸那里的芬芳，挤压她的嫩乳，被弄的兴奋不已，美丽蝶灵口中呻吟连绵不绝，上下同时被进攻，强烈刺激，少女的双腿开始紧紧盘住男人的粗腰，彷佛嫌男人插得不够深一样，身不由己的耸动着腰肢，想要让哈麻进入的更深更劲！
　　“啊，你，啊，不行，嗯啊，轻点，不要，用力，啊，你好，好深，好大，啊，人家不行了，求求你，先，先，先等一下，啊，求你放过我吧，嗯啊，轻点，别用力弄人家，啊，啊……”在哈麻持续的耸顶下，文彩依压抑不住饱含魅意的莺声燕语连传，对哈麻是莫大的刺激，能够将这美尤物干的动情，分外得意下，更加卖力的耸动下身，而在此时，文彩依承受着快感，迷离的双眼睁开，突然看向身旁的陆嫣，美丽少女的视线也同样看来。
　　两人视线对视，在这瞬间，虽然各自无言，但是，却是有了一个同样的想法在心中闪过，不管两人立场如何，现如今哈麻都是他们的首要大敌，长期的女团训练让两人产生了不一样的默契，有时候一个眼神就能知道对方的所思所想。
　　如果不想一直的被哈麻玩弄侮辱，成为他发泄的女奴存在，那么此刻就是必须要进行反抗，争取转机，于是，几乎在同一时间，两位美少女一起开始了行动，灵力与妖力同时发动！
　　陆嫣虽然身体被刺激的酥麻无力，可随着这么久的休息，还是积蓄了一些灵力，穿着高跟鞋的右脚脚尖在地上轻轻一点，在地板上出现了一个以脚尖为圆心星宿法阵，以灵力沟通星辰，卯兔星灵，变身！
　　文彩依忍住快感，不想着就此认输，也是想最后的搏一场，缠绕在哈麻身上的藕臂和玉腿同时发力，用力的紧箍住压在身上的这个猥琐男人，檀口张开，口中一下吐出一抹的磷粉，如此近距离下，这些粉尘朝着哈麻的脸上覆去，让他几乎睁不开眼，阻缓了他的行动。
　　而在哈麻因为视线受阻的时候，变身结束的陆嫣已经一个箭步冲向他，时间紧迫，陆嫣也是没来得及进行完全变身，身上穿着一件莹白的紧身短裙，加上着光滑的白色丝袜，银色高跟，整个身体看起来圣洁而又美丽，清纯可人，白丝美腿抬起，对着哈麻的后背就是要用力踢去。
　　陆嫣的反应也是快，知道想偷袭哈麻，就是要抓住这个机会，不然，一旦让他有了警觉，那她们两女就算是想要反抗，也是变得分外艰难，以这无耻妖物的谨慎性格，如果一次失败，哈麻就是绝不会再给予她们第二次动手的机会！
　　可是，美丽少女的行动虽然快捷，只是，她们却还是太小看了哈麻，以他的性格，如何是会不进行防备，刚才文彩依异常主动的行为早就引起了哈麻的警觉，再加上陆嫣一直对自己还不归心，这也是一个隐患，哈麻就是猜测，这两个小骚货肯定要有动作了，所以才故意卖了一个破绽。
　　陆嫣小腹上的淫纹，在哈麻的有心催动下，一整天都在发动，而这一路行来，要想在公众场合不出丑，陆嫣一定是耗费了大量的魔力压制淫纹的效果，如今魔力不然所剩不多，不需要对她太多畏惧，只要有淫纹在，她的一切，都在哈麻的掌握之中。
　　而文彩依本来就不是战斗型妖兽，再加上今天被自己干的高潮迭起疲软无力，更加不需要担心，哈麻的妖兽本体，本就是天克这蝶灵一族，所以哈麻对这次两人的发难可以说是毫不担心，但是既然两个丫头想要动手，该给她们的教训还是要给的，所以才是故意的露出破绽。
　　只见陆嫣左脚重重踏入地板，借着冲力，裹着白色丝袜的右腿快速飞起，高跟正踢在哈麻后腰上。
　　然而这无耻妖兽早有准备，将自己体内的妖力集聚在后背，抵消了这次冲击，同时身体还借力用力，下身借着陆嫣飞腿的力向前快速突进，重重的狠顶一下，巨大的龟头冲破文彩依的子宫口，重重地顶在柔嫩的子宫内壁上。
　　突如其来的刺激让文彩依觉得自己的身体彷佛要被贯穿，酸麻疼痛的下身一下感觉更为激烈，身体似乎要被顶穿一般，剧痛下，丝袜双腿一软，从哈麻腰间滑下，一双白嫩的柔荑也再也控制不住哈麻的脖子，想要配合控制的举动也是失效！
　　眼看一击无效，陆嫣有些心慌，又飞起一脚向哈麻头部袭来，只是，她这早被预料到的进攻，所能起到的效果也是勉强，哈麻也不急着躲闪，好整以瑕，只是在美腿即将达到时将身姿一转，早有准备，将怀里的这长身曼妙的美少女用以抵挡，陆嫣的一招飞腿，收势不及，便直接踢在了文彩依的后背上。
　　这突然一击让毫无防备的文彩依魔力受损，本就是虚弱迷离的身体，一下更是乏力，再也无法凝聚起魔力，再加上哈麻的粗大阳物还在她的花穴内肆虐，只是几下，连续重击，就让她身体再无力反抗，娇躯垂倒，任由着哈麻玩弄！
　　不仅如此，再趁着陆嫣高抬腿踢中文彩依的时机，哈麻抓主机会，迅速下蹲，身体一动，粗大的阳物狠狠一拔，退出文彩依的花穴，噗嗤一声想，阳物抽出间，美丽蝶灵的肉璧被狠狠的拉了一下，快感加剧，突然增强的刺激，引得文彩依身体不禁的颤抖高潮，轻呼一声，爱液从着下身径直的喷射出，银液飞喷！

第86章
　　趁此机会，哈麻转换目标，身体快速的冲向陆嫣，左手一捞一拉，准确握住陆嫣高抬的右腿，抓住她精致的脚踝，左手按住变身少女的小腹，身体借着惯性一顶，将她重重压在花店的墙壁上，整个身体压上，让她不能动弹！
　　这下子，美少女陆嫣就变成了右腿向上大大举起的竖一字马姿势，下身花唇更显凸起，私密全露，那变身下的白色小内裤，却是抵挡不了接下来她所要受到的进攻，哈麻狰狞一笑，下身用力一顶，巨大粗骇的阳物连着少女的小内裤一起插入了少女的花穴之中，快速抽动起来。
　　“啊，疼，啊，好疼，啊，不要，停，停一下，对不起，我，我错了，不要，不要再动了……”快速的抽插声中，带着清脆的噗嗤声响，哈麻巨大的阳物狠狠的破开少女花径嫩肉的阻挡，以极快的速度顶劲花穴之中，来回的抽拉几下，被爱液沾染，湿透的内裤就是变成了一条小细布绳，只是给着哈麻在抽动中又凭添了一种抽动摩擦的快感而已，巨物狠狠的肆虐花穴蓓蕾，强烈的冲击让陆嫣的一切反抗都化为乌有，一声悠扬的呻吟从少女的樱唇中飘出。
　　不等陆嫣反应过来，哈麻已经开始了大力抽插，丑陋的下身一次次的顶着，粗大阳物几乎要尽根而入，那强有力的侵入与占有，是她根本所抵挡不了的，刚刚才升起的一些反抗之心，再如此的快节奏抽动与压制下，迅速被镇压，摧毁的一丝不剩。
　　这一次，哈麻不再怜香惜玉，他是要将这个窈窕仙女彻底干服，也不催动淫纹的能力，就是凭借自己的最强技巧狠干着，他将陆嫣浑身上下的变身服都拔了个精光，只留下了白色丝袜和透明高跟鞋，原本是为了战斗的变身，现在这所谓变身服竟好像情趣服，一般成了哈麻凌辱陆嫣的道具，让他玩弄的更加兴奋。
　　也不理会陆嫣的呻吟求饶，巨大的阳物一次次进出少女的粉嫩花径，哈麻就是保持这快而有力的抽插节奏，粗大的阳物顶开着柔嫩的肉璧，每一次进入都是几乎要破开宫口顶入子宫一般，将陆嫣的花穴完全的塞满撑开，然后每次退出都退到只剩一个龟头留在花穴内。
　　如此来来回回，陆嫣娇嫩的花穴被不停的带的翻张开，花穴嫩肉被男人反反复复地刮蹭拉扯，旋转碾磨，痛苦而又刺激，剧烈的异样感让她情不自禁的呻吟，而胸前的两只美嫩淑乳被男人的大手拉起捏扁肆意蹂躏，再加上抽插中产生的阵阵快感，刚刚还奋起反击的陆嫣感到自己正被裹挟在欲望的漩涡中。
　　“啊，啊，你不要，不，不行，嗯，好，好深，停下，下面，下面要，要换了，对，对不起，我，我错了，你，你停一下，求你了，啊，好深，嗯……”ﻩ一时之间攻守之势互换，哈麻虽然没有刻意的催动淫纹，但是作为着淫纹的主人，对于被下了淫纹的爱奴，却是就天生有着气息的共同，无关着陆嫣的意识，就是她的身体，会本能的渴望着哈麻的出现与占有，气势上的屈服与虚弱，让她在面对着哈麻时，已经是天生的弱了一头。
　　在陆嫣无助的呻吟叫喊中，哈麻持续的狠撞，顶的美丽少女的身体紧紧的贴在着墙壁上，全身无力酥软，再无力反抗，而文彩依也是没好上多少，不说刚才受到陆嫣的攻击，就算是今天被哈麻的反复玩弄高潮，也是将她的力气耗尽，现在无力地慵懒瘫在地板上，美目迷离的喘息着，回味着刚才的高潮快感。
　　两个美丽少女，可说是一败涂地，变身攻击的陆嫣，想着反抗，可结果却是正分开美腿承受男人源源不断的快感攻击，粗大的黑红色肉．棒在少女暴露的粉红花穴内虎虎生威，直干得美少女叫床声此起彼伏。
　　“啊，不行，不要，别顶了，对不起，不要再撞了，好疼，停下，啊，要，要坏了，对，对不起，好，好疼，下面，要裂了，求求你，停下，求你了，啊……”现在才想着求饶，却是晚了，就见哈麻的那根黑色巨屌好像装上了马达的机器，轰鸣着疯狂运作，狂．干与之形成鲜明对比的稚嫩美穴，少女粉红色的阴唇都被扯得歪歪扭扭，平时根本看不到的小阴唇都被干得翻了出来，淫水已经不是流溢，而是在巨大力量的撞击下四处飞溅！
　　在强烈的快感冲击下，潮水般涌来的高潮已经是将陆嫣淹没，就见美丽少女蜂腰紧绷，平坦小腹一阵阵颤抖，清纯美丽的脸颊上，却是被干的犹如阿黑颜的痴相，一声长叫喊下，淫叫声戛然而止，却是也被哈麻这凶狠的顶干，达到了高潮。
　　子宫处，温热的爱液喷出，哈麻也没浪费，运行妖力，将清纯美少女高潮泄出的灵力吸收，轻皱眉头强忍过陆嫣高潮时的痉挛，稍稍歇力，然后不给着美少女丝毫的停顿，继续大幅度的前后抽送，小腹不停撞击少女的翘臀，发出“啪啪”的脆响，将陆嫣那雪白的蜜桃臀被撞得泛红，臀肉震荡。
　　“怎么，啊，怎么还来？啊，啊，我真的受不了，好胀，疼，啊，太大，求，求求你，啊，啊，停，停一下吧……”哈麻的每一下都直抵花心，那么大的尺寸加上生猛的力道，将陆嫣顶得死去活来，加上无耻妖兽就是有心报复，动作又快又猛，再者还分外的熟悉美少女身体敏感点，多重刺激下，马上就让可怜的美少女星灵师堕落到迷失的边缘。
　　“啊，啊，不要，啊，太深了，啊啊，轻点，人家受不了，啊，不要这样撞，啊，撞人家的子宫，啊，受不了了……”陆嫣被干的脑袋摆晃，一头秀发飞甩着，口中胡乱的喊着求饶道！
　　ﻩ“不要？刚才踢我的时候不是挺生猛的嘛？今天就是要让你长点记性！让你认清楚谁才是你的主人！干死你，现在，我就干死你！”哈麻口中喝骂，下身却是疾风骤雨，随着那抽插的惯性，不停的往前砸去，带给陆嫣更强的快感！
　　ﻩ上一波高潮还末平息，又一波强烈的高潮不期而至，又是一次高潮！
　　将陆嫣推上了欲望的云端。
　　陆嫣双的仰头高声淫叫，接着好像失去意识似的，软绵绵的陷入半昏迷状态。
　　再度高潮的陆嫣，全身痉挛的颤抖着，夹得哈麻几乎精关失守，“啊！真他妈紧！要夹断了！”哈麻口中喝骂一声，抱着高潮中的陆嫣将她身体移放在房间中间的方桌上，捏住她细嫩的脚踝将一双美腿大大分开，粗大鸡巴耸动，新一轮攻势又开始了。
　　在极端的时间内经历了连续高潮，即便是陆嫣这样有星灵之力加持的生肖仙子也难以支撑，但是哈麻才不管，抽插中，口中一边的冷声进行威胁，宣誓着自己的强悍与主权：“这么快就不行了？我还没射呢，今天非要你十次八次高潮不可！让你知道反抗主人的下场！”
　　“不，我真的不行了，不要，嗯……”陆嫣双手无力的推搡着哈麻肥胖的胸膛，却不能将他推动半寸，反而像是在勾引男人一般，哈麻继续疯狂撞击，蹂躏陆嫣娇小柔弱的身体，粉红色的肉洞都被他撑开到极限，用最蛮荒的方式将她填满贯穿，每一下顶动，连着她身下的桌子都在晃动，发出着咯吱的响动！
　　神志飘忽的陆嫣只感到被占据、被填满、被抚摸、被揉捏的快感和忘我的交合…

第87章
　　高潮，紧接着一次高潮！
　　娇躯动情，陆嫣的宫口就好像打开的水龙头般不停地奉献出一股股爱液，少女甜美的歌喉在这极乐中不知疲倦地发出娇媚动人的呻吟！
　　袭涌而来的快感，难以压抑，将着这绝色清纯的少女送上了欲望巅峰，再难下来！
　　突然，无耻妖兽硕大的阳物顶在陆嫣的花心上，最后再狠狠的撞击数十下，紧接着，哈麻身体发抖，突然间精关一开，无数滚烫的阳精登时像潮水决堤一样喷涌而出，携带着强凛的冲势，全都灌进了身下这美少女的子宫，而被这阳精炽烫，陆嫣爽的美目翻白，修长的丝袜美腿无力的虚蹬几下，娇躯颤抖，不禁又再次陷入高潮……
　　“啊！他不是射了吗？啊，怎么还不停，啊，不行了，下面，感觉好奇怪，啊，好热，好胀，反抗有什么用呢？结果，啊，不，还是这样！啊，就这样，啊，就这样吧，反抗不了了……”陆嫣脑中胡乱的思索着，整个身体，已经是完全的沉浸在欲望之中，即使不用上淫纹的能力，现在也是被干的高潮迭起，欲仙欲死，哈麻又是一通的抽插，紧接着又是将美少女送上一次高潮，无耻妖兽就好像是一个持续的打桩一样的机器，一直按照着他的节奏撞击。
　　而在这干动中，哈麻也不是只是这么单纯的发泄，他还不停地运转着吸灵诀，每次陆嫣高潮时，哈麻的阳物就是会再次的发力破开子宫口，然后将一部分陆嫣的魔力吸入体内，虽然每次吸收的魔力不多，但是积少成多，依然让哈麻感到非常受用，不仅是可以增强自身实力，也是让他的体力变得更加充沛，下身的阳物愈发涨大了。
　　本就欲望强炽的妖兽，现在更是干的根本停不下来，终于，在被哈麻持续玩弄羞辱，送上了不知道数不清多少次高潮之后，陆嫣眼前发黑，什么都不知道了……只是，这淫靡的交合，疯狂的情欲狂欢，却是并不会因此而结束！
　　不知过了多久，刚才昏迷的长身曼妙佳人文彩依悠悠转醒，眼睛末适应室内的灯光，耳边却已经传来“噗嗤噗嗤”的阳物抽搅着花穴的粘稠声以及那清脆的“啪啪”肉体撞击声和一个女子轻柔动听断断续续的呻吟娇喘声。
　　ﻩ这声音，是陆嫣，作为这个朝夕相处的队友以及曾经的好闺蜜，这个声音，文彩依却还是不会听错，意识还有些恍惚，美丽蝶灵只隐隐记得自己当时是被哈麻用来挡了一次陆嫣的攻击，如今背后还感到是阵阵酸疼，但是后来呢？
　　难道陆嫣输了？
　　还是无法反抗吗？
　　ﻩ果然，当文彩依踉踉跄跄地站起来时，她心中的猜想，变成了现实，只看到桌面上，玉体横陈着陆嫣的赤裸娇躯，在哈麻的不停淫弄下，换了一个姿势和地方，从墙边干到了沙发上，现在又是到桌上，处处都是留下了淫液的痕迹。
　　现在陆嫣已经是被干的昏迷，刚才的变身状态也已经解除，上身的T－shirt被掀到腋下，露出了少女娇嫩的32C雪白玉乳，至于下身的短裙也是凌乱地堆在腰间，完全的起不到一点的防护作用，一双玉腿被男人大角度分开压在桌上，毫不设防的粉嫩花穴已经有些红肿，一根粗大的阳物还在不知疲倦地进进出出。
　　而在这纯美少女的美乳上还留着几道红印，这一看就知道惨遭男人大手的摧残，在陆嫣的小腹上，脸上，胸口上，还到处都是男人恶心的阳精痕迹，不过如此凄美的景象仍掩不住少女绝美的可爱容颜和完美比例的身材，反而更显出一种天使堕落之美，极致的凌乱反差之美。
　　“彩依，你醒了，那现在，让你来享受享受，我可不能对你们厚此薄彼，以后，你们都是我重要的小女奴，一定会好好的喂饱你们的！”看到文彩依醒来，哈麻嘿嘿一笑，下身继续顶了数下，往外一拉，将阳物从陆嫣下体抽出，竟带出一大股白色液体，在桌子上流淌了一滩。
　　这个畜生，到底在陆嫣体内射了多少？
　　文彩依惊的微张开着小口，倒吸一口气，就算是过来人，但是看到这种场景，却也是分外的震惊，光是看着，就可以想象的到，刚才陆嫣是受到了多大的痛苦，如何的羞辱。
　　“哈哈哈，正好，刚刚玩完了这个小美女，现在轮到你这个大美女了！让我再享受一下！”面对失神的蝶灵美人，哈麻也不客气，狰狞一笑，右手掐住文彩依的脖子，直接将她拖到了吧台边上的躺椅上，而在旁边，躺椅上正坐着被催眠的舒华。
　　因为文彩依魔力受损，对舒华的催眠效果有所减弱，加上着她昏迷了不知多长时间，效果大减，此刻男友虽然还末完全清醒，但是也能够感知到周围环境的一些变化，舒华就觉得身上多了一份轻飘飘，软绵绵的触感，却是没想到，哈麻竟然抱着他的女友，然后这么放在了他身上！
　　“不要！不要这么近！求你了，啊，不可以，啊，不要啊……”而这，对于文彩依，也是一个巨大的打击，之前在汽车上，当着男友的面被别的男人干到高潮，身体近乎晕厥，这让文彩依已经是羞得无地自容，但是当时陆华是催眠状态，也算是让她还能够有个理由欺骗自己，并末被男友发现。
　　可现在，却是更加过分，哈麻将她赤身裸体的娇躯躺压在半睡半醒的男友身上，在自己最爱的男友面前，对她羞辱，在今日之前，文彩依怎么也想不到，会有着如此一日，会被这丑陋的蛤蟆分开自己的双腿，狠狠的玩弄，而且，随时会被男友舒华发现。
　　“啊，哈麻，你，你太过分了！怎么可以，啊，啊，停下，求你，求你，我错了，啊，不要在，不要，在这里，换个地方，求你了，啊，要怎么弄，都，都可以，求你了，停下，这里不行……”想要在男友面前，保持着自己的完美形象，这是她最后的一点尊严，可是哈麻才不管文彩依怎样哀求，扛起她的肉丝美腿大力抽送起来，撞的文彩依身体持续的晃动，身姿摇晃不停，呻吟中，快乐混杂着痛苦，难以自持！
　　在自己男友身上被别的男人奸淫，任何女孩儿都接受不了，更别提在性爱方面相对保守的文彩依了。
　　她拼命扭动身体想要挣脱，可哈麻随便一个冲刺就让她发出一声声哀叫！
　　就见文彩依的双腿被高高抬起，搭在这肉山般的男人肩头，文彩依的肌肤丝滑白嫩，好像从小在牛奶里泡大的一样，一双丝袜美腿笔直修长，正被另一个男人分开，抬高，细长笔直的小腿在颤动，穿着高跟鞋的可爱脚丫摇晃着，那绝美又淫邪的画面简直令人窒息！
　　听着文彩依的呻吟求饶，她越是喊，哈麻就是越加刺激，居高临下的前后挺送，下身一下下的往前顶去，他的动作跟文彩依身体的律动还有呻吟的频率在这一刻好像完全契合，每顶一下，美丽蝶灵的娇躯一颤，然后口中媚叫一声，身体在男友的身下压的更贴紧！
　　而男友昏迷的程度并不深，随着这一下下的撞顶，也是渐渐的将他给弄的有意识，哈麻看着还末完全清醒的舒华，心中更加兴奋，一脸淫笑，得意的说道：“舒先生，你的女朋友好像特别喜欢跟我做爱，下面湿得太厉害了！你看看，她现在多么的兴奋！”

第88章
　　说话间，哈麻继续玩弄，粗糙的黝黑双手覆盖文彩依胸前，手掌用力揉捏文彩依的乳房，文彩依虽然尽力想要隐忍，但是身体的敏感点，已经是完全的被哈麻把握，他看似每一下的随意抚弄，都是能让文彩依忍不住娇喘呻吟，虽然想尽力解释，但是话语却是不禁的断断续续。
　　“舒华，你，啊，别听他，啊，胡说，啊啊，嗯，好大，啊，不是，我是说，嗯嗯，人家绝对没有，啊，没有喜欢，喜欢跟，啊啊，啊，跟他，啊，才不喜欢，嗯啊，老公，我，我只爱你，啊，老公……”
　　“哼，还狡辩，还说不爽，那你的骚穴怎么都是水啊？让你嘴硬，干死你，让你再装！”哈麻口中质问，文彩依的否认那么脆弱，几下的深撞，她两腿间传来的“咕叽咕叽”的水声，就将她的意识给羞愧的击溃！
　　“老公，人家只喜欢你，我爱你，啊，只想跟你，跟你，啊，啊……”话还没说完，文彩依突然挺起酥胸，细嫩腰肢和平坦小腹向上弓起，小脚丫踩在哈麻肩头，修长玉腿猛的绷紧，美丽女友的呻吟声也戛然而止，两三秒钟之后，少女好像脱力一样跌回舒华身上，却是就在短短时间里，在男友的身上，被哈麻的强烈凶狠的抽动给干的泄身，羞耻背德感让文彩依更加轻易地达到了高潮！
　　但是，美丽蝶灵来感觉了，哈麻却是不停，继续猛攻，粗大的阳物一次次的狠狠顶入她的美嫩花穴，将文彩依干得死去活来，而分泌出的淫液效果，又使她的身体更加敏感，根本无法抵御阳物反复穿插的快感，感觉被最大限度的放大，整个花穴都似乎要被搅的翻开一般。
　　文彩依紧窄蜜穴里重重迭迭的媚肉正拼命收缩，吸吮，本能的想要进行守卫，想将侵入身体的异物给挤出，可是，那微弱的反抗，只是让哈麻的操弄变得更加的顺畅，在无耻妖物凶狠的撞击下发出夸张的水声，淫靡而又清脆，一直啪啪的响着！
　　趁着文彩依此刻高潮迷离，哈麻的大手一刻不停滴玩弄她那对白嫩坚挺的奶子，捏住她的乳房往中间挤压，将两团嫩肉挤在一起，直到浑圆饱满的双乳都快被压的挤扁时，再快速松手，让那对嫩乳弹跳着恢复原状，不停把玩，一次次的揉搓挤压着，文彩依无力抵抗，只能看着哈麻变着花样的搓揉挤压那对嫩乳！
　　高潮中，文彩依的娇躯还是沉浸在敏感的刺激中，哈麻的阳物反复进出，龟头甚至突破花心直接操进文彩依的子宫，粗大的阳物在出来时带出少女嫩穴里的淫汁荡蜜，再快速插入，贯穿少女的嫩穴！
　　被填满和贯穿的巨大刺激让文彩依香汗淋漓，不断收缩的媚穴逐渐加速，快感的浪潮一波接着一波，从激烈交合的位置扩散开来，席卷文彩依的肉体和理智，还借由她那不断高潮的香艳肉体一波波传导到舒华的身上！
　　面对哈麻这凶狠的进攻，文彩依已经被干得有些失去理智，销魂蚀骨的媚叫也变得凌乱不堪，花穴内也是变得更加刺激动情，更紧嫩的吸住阳物：“啊，啊，不行了，啊，求你停，啊，停吧，嗯啊，啊，停下来吧，别再撞人家的，啊，啊，不能再深了！啊，我不行，要，要被弄死了，啊，啊……”
　　“操！越来越紧了！现在还装，你这个骚货，明明就是爽的不行，还装这样，给谁看？”哈麻骂了一声便不再说话，五官拧在了一起，咬牙切齿的狠狠抽送，美嫩的吸紧抽插快感，让他也是爽的有些难以自持：“让你的男友看看你是怎么挨操的！”连续的刺激，文彩依的呻吟变得凌乱不堪，嫩穴被兴奋胀大的阳物给撑的更麻更涩，没等哈麻射精，在阳物强有力的抽动下，高潮已经又一次将文彩依的理智淹没，她平坦小腹一阵阵颤抖，被撞的处处突出一个痕印，然后，两腿间的粉红色骚穴喷出一股爱液，顺着他们的交合处往下流淌，还打湿了舒华的裤子。
　　高潮后的文彩依靠在舒华身上，意识飘忽，两条玉腿还在不停抖动，这疯狂而背德的刺激，即使是身为智将，她现在也是不知该要如何面对，而哈麻也是在佳人绝顶时，暂时的停下动作，一边看着美妙少女高潮之后的娇美酮体，一边盘算着后续的玩法。
　　这一次，算是干的够本了，但是就哈麻的性格，却是不会就此满足，既然已经行动，他就是会将事情持续的办到底，非要彻底尽兴才行，他的两只禄山之爪也不停下，继续地在文彩依的丝袜美腿上来回抚摸，从下往上，从美腿到丰乳处，爱不释手的流连把玩着！
　　还在平复休缓的文彩依，突然感到自己的身体一晃，被哈麻拉了起来，被迫的转了个身，摆成跪趴的姿势，这下子，文彩依姿势一变，变成了面对舒华的模样，然后，下身像一只小狗一样高高翘起自己的丰满翘臀。
　　下身密处，正对着哈麻的方向，无耻妖物坚硬的阳物调整好位置，在她紧嫩的花穴上轻轻的蹭动，爱液流淌，花唇湿润，然后，哈麻深吸口气，双手捏着文彩依雪白的臀肉，分开着花唇，阳物狠狠一顶，再次攻陷她美丽的海港。
　　“嗯啊，好，好大，好深……”小．穴再次被填满，粗大的肉棒向花穴深处一点点挺进，从文彩依的小嘴里挤出缓慢悠长的呻吟，哈麻特别中意文彩依娇滴滴的美臀，此刻文彩依趴在舒华身上，纤腰下垂，浑圆的小屁．股高高翘起，只见他每次插入都力求撞在文彩依的屁．股上，让圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪，欣赏少女雪白的屁．股上一波接一波的肉浪！
　　“啊，啊，舒华，啊，对不起，啊，求你，随你怎么弄我，啊，不要在我，啊，嗯啊，男友，啊，面前，好不好，嗯，求，求你了，啊……”
　　“这可不行，也得让你男朋友好好爽爽吧，哈哈！”哈麻淫笑说着，伸手拉开舒华裤子的拉链，舒华下身的物件从中露出，因为姿势的原因，正好是弹在了文彩依的脸上，虽然也是正常男子的尺寸，但是，这比起哈麻的骇人巨物而言，却还是有着很大的差距！
　　“哈哈哈，原来，就是，这么小的玩意儿，难怪你要出来勾搭别的男人，看来你男友是满足不了你啊，哈哈哈哈，怎么样？现在，我的大家伙，是不是干的你很爽啊！”哈麻羞辱道。
　　ﻩ“你，啊，胡说，啊，是你，是你，强奸我的，啊，我才，才不会喜欢你，啊，我只要舒华，我对你，没感觉，啊，你干嘛，啊，啊，不要，不要拔出去，唔……”ﻩ文彩依还想要反驳，可是突然的一声惊呼，声音变得奇怪紧张，原来，这会，哈麻突然将阳物从她的花穴中拔出，然后不管文彩依的反驳，将她的身体抬起，花唇分开，放到舒华身上，对准舒华的肉棒就将文彩依放了下来，这一下子，就等于是文彩依将男友舒华的阳物“坐”进了自己的体内。
　　文彩依的双腿跪在舒华的大腿两侧，软绵绵地根本使不出力气，哈麻就双手捏住文彩依的纤腰帮助她上下耸动起来，被另一个男人控制着和自己男友做爱的感觉让文彩依倍感羞耻！
　　更可悲的是，文彩依发现舒华的肉棒比哈麻的小了太多，在反复抽插的过程中，花穴深处的瘙痒不仅没能缓解，反而愈演愈烈！
　　不管自己怎样用力的坐下，舒华的阳物总是无法达到那一深度，根本就无法满足穴内的渴望，反而是让她变得越加敏感，难受，下身又麻又痒，这羞耻的事实和渴望让文彩依的呻吟声更加充满魅惑，娇躯开始不满足的扭动起来！

第89章
　　“啊，用力，嗯，深，深点，怎么，嗯，怎么会这样，啊，啊，啊，用力，啊，你，舒华，你用力啊，快点，深一点啊……”身体的渴望越加强烈，文彩依按照着本能的索取着，但是，体会到了哈麻那深刻的占有，强有力的进入之后，再感觉男友的尺寸，那所带来的刺激，却是完全无法相比，让美丽蝶灵，近乎癫狂呻吟。
　　ﻩ“哈哈，怎样？是不是你男友的”小“弟弟已经满足不了你了？瞧你这副骚样！是不是很想要了，彩依，你还不敢正视自己的欲望嘛，我们是妖，你有天生的欲望，你这个男友，跟你是不可能的！”ﻩ知道现在是收服眼前这个猎物的最好机会，无耻妖兽再给着她加上一把火，面对哈麻的侮辱，文彩依此刻竟是不知如何反驳，身体诚实的反应已经出卖了她，她只能皱着眉头闭口不言，现在，她不管是要说什么，都没有意义！
　　ﻩ而文彩依的沉默，在哈麻看来，就是默认，他心中不仅大喜，接着拱火施压说道：“被老子干过之后，你的小男友怕是永远都满足不了你了，以后，你也是只能跟着我了，不过，看在以往的交情上，我可以给你一次机会，只要你以后听话，乖乖的做老子的性奴，我就放过你的小男友，你也大可以和你的小男友继续约会，怎么样？不破坏你们之间的关系？”ﻩ“啊，你，嗯，你休想，你做梦，我，啊，我才，啊，不要，啊，我才不会屈服，啊，不要，啊，停一下，啊，不要……”看着这沉浸欲望中的美人还想坚持，哈麻呵呵一笑，他不和文彩依计较，只是不急不慢的捏着文彩依的柳腰上下晃动，继续的催动刺激她的欲望，然后到紧要关头时，再突然的停住，只是挑逗，而不去满足，甚至松开手看文彩依自己表演。
　　一开始的时候，文彩依还能够勉力忍耐，但是，早已经到了崩溃边缘的娇躯，却是变得越加奇怪，下身酥酥麻麻的感觉和花径内火热的欲望让她无法忍受，同时花径嫩肉反复蠕动痉挛却得不到那火热阳物的的宽慰，那种发自内力的渴望，对于文彩依已经被干开的身体而言，则更令她崩溃。
　　如此持续多次后，她终于是再忍不住，只见文彩依开始更加主动的索欢，双手撑住舒华的大腿，拖动身体一上一下的晃动，但是舒华的小家伙始终无法缓解文彩依的悸动，每次进入，那轻微的感觉，完全无法满足，只惹得少女香汗淋漓，身体却愈发渴望，连暂时缓解都无法办到！
　　“啊……已经无计可施了么，啊……受不了了，好想要，不行了，坚持不住了，啊，彩依，你还在坚持什么，你已经输了，你已经是被他种下了淫纹……”
　　“反抗不了了，你，只能是成为他的玩具了，完全被掌握住了，不管是爱奴，还是性玩具，以后，你都反抗不了他了，还在坚持什么呢？任命吧，从了吧……”文彩依心中悲哀的呻吟着，转头看向哈麻，一双明眸大眼中满是无奈，委屈，顺从，却又有一丝期待与任命，知道无法反抗，她终于还是只能接受这个注定的结果！
　　“求我，我就给你！怎么样？”知道了文彩依此刻心思，哈麻却还是故意的羞辱挑逗她说道。
　　“啊，我，我求你，嗯，主人，啊，给我吧，我求你了，啊，以前，都是我的错，我，我不该看不起你，我受不了了，求你给我，啊……”文彩依知道自己无处可逃，事到如今自己还能做什么呢？
　　心防一旦松开，后续的沉沦就更加迅速，文彩依虽然性格善良，但是到底也是妖族，本性上还是会屈从强者，现在，既然是被哈麻征服，知道自己无法反抗之后，也是开始了顺从任命！
　　“好，从今天开始，以后，你就是我的小女奴了，以后，你跟陆嫣，就是我在妖族跟星灵师之间的两个女奴管理，好好的用你的身体来伺候我吧，你是我的，你的一切都是我的，以后，我的目标，可是比你想的大的多，跟着我，我会让你得到新生，崛起！”哈麻口中说着狂言，同时动作一变，将文彩依从舒华身上抱下来，搂着美妙少女，让她跪趴在她男友面前，然后捏住少女的柳腰，粗大狰狞的妖巨物迅速插入少女早已湿润的花径，而被压成后入式的姿势，文彩依避无可避，只能任身后的男人肆意妄为。
　　“啊，啊，好，好硬，好大，好厉害，嗯哼，好，好舒服，啊，好深啊，还是你厉害，啊，用力，深一点，干我，不要，不要停，啊……”此刻，被满足的文彩依，也是完全不在意这些，被哈麻干的兴奋，全身犹如要飞起一般，只是开始呼喊呻吟的享受着，脑中只有了那下身带给自己的强烈快感，其他的，她现在也是无法去在意了！
　　“哈哈，彩依，我现在干的你爽不爽，不过，就你一个人爽怎么行，也让你男友爽爽！”趁着文彩依张口呻吟的时候，哈麻再起心神，下身用力前顶，将美丽蝶灵的身体撞的往前，如此一来，舒华那半挺立的阳物就是如此正好的插进了文彩依的檀口，每一次，哈麻的肉棒分开文彩依精巧的花唇撞击她的子宫，文彩依受到冲撞，身体就会被撞得向前趴去，然后她男友的阳物就会顶入到她的口中，撞上稚嫩的喉咙，如此姿势，如此配合，就彷佛舒华和哈麻两个人合力奸淫文彩依的上下两张小口一般！
　　“唔，唔，咳咳，嗯哼，不要，嗯，唔……”被好像是三明治一般的夹再中间，文彩依无力逃脱，在忍受身后哈麻带来的强烈快感时，还只能眼睁睁看着男友的鸡巴在自己小嘴里狂轰滥炸，同时还要忍受下身炽热肉棒的穿插，连呻吟声都不连贯了，连续的呻吟不绝！
　　ﻩ“骚货，吃肉棒倒是挺熟练的！”看着文彩依进入节奏，哈麻渐渐加快动作，花径内的嫩肉被他粗大的阳物不断摩擦，那强烈蹭动的感觉也让文彩依越加不能自已，吸吮男友阳物的速度也是变得越来越快，吸得“啧啧”有声，舔着美味棒棒糖一般，痴迷动情种，嘴角流出一丝丝口水，低落在舒华的裤子上。
　　上面的小口出水，文彩依下身的小口也是没有例外，在哈麻的操干下，也流出涓涓爱液，滴滴哒哒地滴落在花店地板上，湿润的花穴，在这强有力的顶动下，更加的舒适美妙，蠕动中带来了更强快感，哈麻欣赏着胯下美女上下两张小嘴被干的淫水横流的模样，阳物不禁又胀大了一圈，更加兴奋。
　　ﻩ不过，比起哈麻，男友舒华发持久力，却还是差了很多，在这节奏下，也是没有坚持多久，很快，下身被湿润口腔包裹，被灵巧的少女香舌舔弄的快感让舒华的阳物开始膨胀，抖动，随后一股股白色的经验从龟头马眼处喷薄而出，直呛得文彩依不住的咳嗽，却是就此的交精！
　　ﻩ“哈哈，你男友果然是个废物啊，才这么一会儿就射了，你看我又多持久！”哈麻得意叫嚣着，同时还不忘着打击一句！
　　“你，啊，不准，不准你说他，你，啊，就弄我，嗯，干我就行了，求你，不要，不要再说，不要再提，提起他了，啊啊……”口中的阳物软下脱出，文彩依一直被堵在喉间的呻吟声终于如决堤洪水般喷涌而出。

第90章
　　“真是无耻啊，在自己的男友面前还求别人干你，哈哈！”哈麻无耻笑道：“那么，是不是，只要他不在，我想要怎么玩弄你，都是可以，你就真的这么想要我干你吗？”
　　“你，啊，别说了，啊，我求你，啊，人都给你，嗯啊，我都听你的，啊，你，你想要，怎么样，我都愿意，啊，被你干坏了，只要，别让，啊，他知道，啊啊……”在哈麻的不断羞辱下，文彩依又一次在男友面前达到了高潮，她一直的坚持，也是终于宣告着崩溃。
　　听到美少女最终屈服的呻吟，哈麻大喜，知道着终于到时候了，而他也是时候快要射了，也是到了发射的极限，只见他双手发力，将文彩依的大腿架在腰间，让文彩依变声下身悬空的姿势，下身贴缠住！
　　如此一来，可怜的文彩依只能双手苦苦撑在舒华的大腿上，然后下身只能靠哈麻的肉．棒支撑，一双美乳自然下垂，随着男人的抽插前后摇摆，在空气中划出淫靡的曲线，而哈麻的下身越动越快，下腹撞击美臀的“啪啪”声也越来越大，文彩依只感到自己的子宫都被撞麻了。
　　“啊，啊，啊，好厉害，不要，停下，不行了，不可以，要被你玩坏了，要坏了，不要，停啊，嗯啊，啊，啊，来了，啊，要丢了，来了来了来了……”终于，文彩依在哈麻的又几十下猛烈抽插中，又一次的被推上了高潮，悠长娇媚的呻吟声在花店内久久回响，阴精急泄而出，而哈麻的阳物也是此刻迅速胀大，灼热坚硬的龟头顶在少女的子宫深处，一股股阳精像子弹一样喷射在子宫花壁上，烫得文彩依下腹不住地颤抖。
　　文彩依高潮失神下，也是没有注意到，自己平坦白皙的小腹上，淫纹的颜色又深了一点，然后，哈麻又是趁机的运行起吸灵诀，趁着美丽蝶灵的妖力在高潮中不停外泄时，又被哈麻的肉棒吸取了一些，等到他将所有精．液都喷射完毕，才是心满意足的将肉．棒抽出少女饱受蹂躏的花穴。
　　今天这持续的玩弄，哈麻也是觉得已经玩得分外尽兴了，今后时间还长，改日再玩也还来得及，反正淫纹已经种下，文彩依再也跑不掉了，猎物已经得手，也是不怕她还能再跑的了，今后，她的命运，已经是注定要成为自己的玩物！
　　“今天就到这儿吧，哈哈！美人儿，以后见到我，要叫主人，知道了吗？从今以后，我就是你的主人，你别再想着有机会摆脱我，以后，我们的时间还长！”留下这一句放肆的话语，哈麻说完也不等文彩依回复，提上裤子，将一旁赤裸的星灵美少女陆嫣扛到肩头，志得意满间，将两个美丽少女再次的并放着。
　　沙发上，还留下一地的狼藉和高潮失神的文彩依，以及那个昏睡的绿帽舒华，经过这今天一天的玩弄，被刻上淫纹的文彩依却是知道，自己是再也无法反抗哈麻的淫威，再加上有舒华这个软肋被哈麻拿捏着，就是更加不甘反抗，甚至，她感觉自己的身体也是有些适应了哈麻的阳物，或许，自己是真的再无法离开他了吧！
　　心中如此想着，虽然不甘，但是文彩依竟也是默认了成为哈麻的胯下之奴的这个事实！
　　一场淫戏，暂时的接近尾声，哈麻此刻心中可是分外得意，看着被玩弄到失去意识的陆嫣和趴在沙发上喘息的文彩依，回想以前，他还不过就是一个寂寂无名的小妖，实力孱弱，能力也并不强，又怎能想到有一天竟然能肆意蹂躏高高在上的美少女星灵师并将她收为胯．下之奴，还能够顺带将美丽的蝶妖也一同收入囊中。
　　甚至，不仅如此，他还将着那位高高在上的万妖女王掌握，可以说，他现在已是掌握了一个通天之机，如果自己的计划，真的能够顺利实行，说不定，他就是会有可能，彻底的崛起！
　　正当哈麻嘿嘿淫笑着擦拭身子之时，咖啡厅的大门口突然传来了一阵清脆的高跟鞋踢踏声，脚步声清脆而又悠扬，一下一下彷佛踏入了哈麻的心间，甚至连文彩依也勉力抬起头来望向大门那边。
　　昏暗的灯光下，一道靓丽的身影出现在了咖啡厅的门口，来者身穿一件金色高叉泳衣一般的服饰，光滑纤薄的布料完美贴合著她的身体，将她窈窕的身段勾勒得惟妙惟肖，一对修长美腿上穿着近乎透明的白色大腿袜，紧致的大腿上没有一丝赘肉，小腿更是纤细笔直，再加上高跟鞋的衬托，使得她的玉腿更显修长美丽。
　　在金色高叉泳衣般的衣服和白色大腿袜之间是一片雪白光滑的肌肤，欺霜赛雪。
　　文彩依几乎是立刻认出了来者的身份，那个几天前她才刚刚见过的星灵师首席冷语清，没有想到她竟会突然出现在这家名声不显的咖啡厅中，这让文彩依的心脏几乎漏跳了一拍，心中惊讶，感觉不妙。
　　文彩依知道自己刚才没有施展掩盖妖气的磷粉，如今自己身上的妖气肯定早已经被冷语清发现了，冷语清实力强大是众所周知的事情，不然也不可能坐上星灵师首席的位置，不仅是实力还是心思，在一众的星灵师中，都属顶尖。
　　而文彩依如今正是反复高潮之后最为脱力的时候，又如何能够抵抗一名强大星灵师的攻击呢？
　　一时间，文彩依内心忐忑不安，这一天之内发生了太多变故，让她的大脑似乎都迟钝了不少，一时间她竟然毫无对策，只能傻傻地瘫坐在地板上，彷佛任命一般地等待着眼前这位强大星灵师的发落。
　　而站在文彩依身边的哈麻内心却也是进行着另一番的天人交战，当他看到这金色变身服的一瞬间就已经猜到了来者的身份，冷语清，陆嫣的母亲，同时，也是他的一个老熟人，也是二十年前享用过的第一个星灵师！
　　当年，一众星灵师攻击妖族大本营，那时候，他还只是一个小妖，而她，还不如现在这般的清冷强大，可是，关于他们的一段孽缘纠缠，就是从当初开始，如果不是当年阴差阳错地找到了溺水的冷语清，哈麻也不会有今天的奇遇。
　　也是因为冷语清，他才能觉醒能力，之后这些年，虽然哈麻也经常在电视上看到这位星辰集团美女董事长的报道，不过那时候冷语清地位之高实力之强早不是他能够染指的，加上妖族一直都是在暗中行动，所以，他也是并没有再次的去与她碰面！
　　只不过没想命运弄人，这个被女王盯上的年轻星灵师陆嫣竟然就是冷语清的女儿，真是只能用巧合来形容，玩完了母亲之后竟然还可以玩到她的女儿，不知道以后是不是能够母女同床呢？
　　哈麻心中淫邪想着，却是觉得这个可能性还不小！
　　哈麻猥琐的目光仔细打量着这位刚进门的星灵师美熟夫，内心不禁感叹星灵之力果然养人，过了20年，冷语清的模样竟丝毫末变，还是那么的美丽诱人，时间在这位熟女星灵师身上似乎并末留下任何痕迹，而仅仅是赐予了她宝贵的阅历和成熟的睿智。
　　比起当年，冷语清的身段似乎更显火辣，尤其是在贴身变身服的衬托下，更显得丰腴性感，处处透出一股成熟美人的迷人魅力，面容美丽妩媚，更显成熟气质，风情诱惑，让哈麻不禁咽了咽口水。
　　只可惜的是，冷语清似乎完全没有认出自己…

第91章
　　“我当是谁呢？这不是我的小母狗冷语清吗？怎么？几年不见，就不认得主人我了？”既然如此，那哈麻就决定着，先有所行动，至少，先在气势上占据优势，当即，他发出着淫荡的笑声，同时身形变换，露出了自己的妖兽真身，一只肥硕而又粘腻的癞蛤蟆，妖身浮现，丑陋不堪。
　　“你！竟然，是你，你还没死，还活着……”看到哈麻，冷语清这才认出了眼前的妖兽，内心不由得大为惊骇，这个在20年前蹂躏了她一天一夜的无耻妖兽竟然还没有死，而更加可恶的是，他竟然还将毒手伸向了她最宠爱的女儿！
　　这一下的变化，实在是太过惊人，即使是以她的理智，一时间，也是不禁的有些失神，不敢相信！
　　其实冷语清为何会来到此处，原因，还是在于刚才陆嫣所传发出的那一道的求救讯号上，那股灵力，会直接的与她最亲近的星灵师传递，发出求救！
　　而在收到了女儿陆嫣的报警讯息时，冷语清就已经预感到事情不妙，因此她才会急忙的放下现实中公司的各种事务，甚至不惜以变身形态不顾灵力损耗御空而来，就是为了能够尽快赶到自己的女儿身边，但是，从结果上来看，却还是晚了一步。
　　当她步入咖啡厅，看到自己的女儿第一眼时，那映入眼帘的一幕，却是让她心神大震，她疼爱的女儿陆嫣，此刻竟是双腿大开，赤身裸．体躺在餐桌之上，就好像是一道任人享用的美食，而在她美丽的身体上更是布满了白色的精液，凌乱狼藉，下身的花穴被肆虐的撑开，直到此时，还有一股股的白色液体淌出。
　　看到如此场景，冷语清只觉得一股如熔岩般喷薄而出的怒火已经占满了她的脑海，让她巴不得立刻将眼前两只散发出恶心妖气的妖兽就地斩杀，根本不想去考虑对付的身份或者其他，如果不是因为那个男性妖兽靠陆嫣太近让她投鼠忌器，她此刻早已动手。
　　所以，在哈麻一声喝喊下，她才是目光转望，而当冷语清看清妖兽的真实身份时，她的内心更是翻江倒海。
　　没想到自己当年一时之失造成因果竟然持续到了如今，甚至牵连到了自己的女儿！
　　一时间，后悔和恼怒在冷语清脑海中反复切换，当年被这只妖兽凌辱的一幕幕场景又浮现在了她的脑海之中，那被填满，被贯穿的快感，那被粗糙大手揉捏的触感，以及那被灼热阳精射入深处的灼热感觉一同涌上心头！
　　已经有20年没有得到满足的阴道和子宫不争气地痉挛了一下，连带着冷语清的身体也是微微一颤，原本强烈的愤怒情绪中，加入了一些其他莫名的情绪，说不清，道不明！
　　ﻩ冷语清这一时的失神，也正是哈麻所想要的机会，他之所以现出真身，为的就是勾起冷语清当初那不堪回首的记忆，之后在趁她失神那一刻机会，发起行动，只见他再次的变回人身，左手快速搂住陆嫣的胴体，然后右手抓住文彩依的肩膀，肥硕而又有利的大腿深深弯曲然后飞跃而起，冲着窗户猛然飞去。
　　知道对方的实力，哈麻知道自己此刻的状态下，绝对不会是她的对手，所以，他根本就是没有想要对抗的意识，一切一切，只是为了妖争取一个逃跑的时机！
　　而冷语清自然也不是等闲之辈，虽然哈麻的出现，勾起了她最不堪的回忆，但是在这关键时刻，她还是迅速地反应过来，当即一起向着窗户腾空而去，要对着哈麻进行阻拦。
　　在一众星灵师中，酉鸡星灵师的能力重在飞行，冷语清自信能够在妖兽逃出房间之前拦住他的去路，这一次务必要将这只妖兽彻底击杀，再也不留后患。
　　这不光是为了她自己，也是为了自己那失身的可怜女儿！
　　冷语清的心中下了杀心，全不留手，不过作为老熟人，她的能力哈麻也是再熟悉不过，不过多年末见，似乎冷语清的飞行速度又快了不少，不过哈麻并不惊慌，在吸收了这些美女们的灵力后，他也是并非当年那般的弱小。
　　哈麻毕竟是占据了先机，有所准备，左臂一甩便将赤身裸体的陆嫣扔了出去，当成了障碍，转移分散冷语清的目标，与此同时，一股妖力在哈麻的左手之中快速凝聚，然后形成了一个形似透明玻璃的圆球，一下朝着陆嫣的身体发射而去。
　　“这个妖气弹送给你宝贝女儿，可要接好了！”当断则断，面对危机，哈麻的反应也是分外的快，从冷语清进门的第一刻起，哈麻就知道自己不可能带走陆嫣，那样只是会一直将仇恨吸引在自己身上，而他之所以要带着陆嫣一起跑，就是为了让冷语清投鼠忌器，就是要在关键时把陆嫣扔出去当饵，保证自己逃命，虽然内心十分不舍，求生的本能还是让哈麻保持了基本的理智。
　　果然，哈麻的行动还是有了效果，当冷语清听到妖气弹的时候，对女儿关心疼爱的本能，还是让她停止了对哈麻的追击，而是立刻调转方向接住了即将落地的陆嫣，同时双手灵力涌动，一举击碎了即将落地的妖气弹。
　　妖气弹被灵力一击，迅即化为了蒸汽，然后微微的吸附在了冷语清的身躯上，原来，哈麻所谓的妖气弹只不过是他凝结自身淫液之后做出的水球，这还是她吸收了陆嫣的破处灵力之后才刚刚掌握的技能，比起着所谓的攻击力，这其中的水液的变化效果，才反而更难防备。
　　不过，哈麻也并没想着能够以这招来打伤冷语清还是如何，他利用了冷语清爱护陆嫣的母爱之情，攻敌所必救，引开了冷语清的注意力，就已是满意，当冷语清再次冲出窗户时，哈麻和文彩依早已消失在城市下水道之中，失去了目标，使得她虽然心中气愤，但是也只能悻悻作罢。
　　比起那逃跑的妖物，现在陆嫣的情况，才是更让她在意，看着怀中昏迷不醒的女儿，冷语清的眼里满是愧疚，外人眼中的女强人此刻竟然不争气地流下了泪水，“小嫣，对不起，妈妈来晚了，现在，我们回家了……”轻语一声，冷语清抱着陆嫣腾空而起，飞行能力施展，身体变化，直接的窜空而去，此刻，所谓的星灵师规矩，什么不能在普通人面前展露实力的规定，却是统统被她抛在了脑后，现在，于她而言，都是没有着女儿重要……陆府，冷语清缓缓落在三楼的阳台之上，一道光芒闪过，冷语清解除了自己的星灵变身，怀抱着女儿陆嫣，径直的进入了洗浴间，闻讯赶来的管家静静地等在冷语清卧室的门口，作为服务陆府多年的老管家，他当然知道夫人变身而回意味着什么，因此他什么也没说，只是静静地等候着家主的吩咐，陆家，恐怕是要震怒了！
　　浴室内，冷语清眼含泪水，用毛巾帮躺在浴缸中的陆嫣擦拭着身体，看着美丽清纯的女儿白皙皮肤上布满了无耻妖兽的手印，胯下更是被妖兽干得一片狼藉，一眼看去便知道她受到了妖兽的残忍凌．辱，更是让她疼的心如刀绞。
　　如果早知如此，冷语清说什么也不会放任陆嫣去参加乐队女儿受辱，当母亲的又怎能不心疼呢？
　　星灵师和妖兽的战斗本就是你死我活无所不用其极，受到妖兽凌辱的星灵师更是不计其数，甚至连冷语清自己也不能幸免，但是看到自己的女儿也竟然也遭受了自己当年的不行，冷语清还是感到悲从中来，泪水止不住地流淌而下，抱着陆嫣痛哭起来。

第92章
　　“嗯，妈妈，是你，你，你来救我了……”冷语清的哭声和怀抱似乎惊醒了昏迷中的陆嫣，当饱受蹂躏的星灵少女睁开迷离的大眼看到冷语清时，先是一惊，随后是露出了难以置信的表情，没有想到，母亲竟然是真的来救了自己！
　　在愣神过后，反应过来，陆嫣也是抱着冷语清大哭起来，似是要借此宣泄着自己心中的委屈和痛苦：“妈妈，唔唔唔，对不起，我，对不起，妈，我再也不，不任性了，以后，我再也，不乱来了，一定听你的话……”
　　“不，嫣儿，是我，是妈妈不好，对你不够关心，让你受委屈了，放心，这以后，不会了，我不会让你再受到伤害，任何伤害你的人，我都，一定会让他付出代价！”母女俩相拥而泣，冷语清狠狠的发誓说着，那个无耻妖兽，当年不止是凌辱自己，还对女儿造成这样的伤害，她一定不会放过他。
　　当晚，在稳住了女儿的情绪后，冷语清用自身的灵力来帮她解除哈麻留下的禁制，想要让陆嫣可以不再受控制，但只可惜陆嫣所中的淫纹实在时间过长，而她的能力又不是咒印的专精能力，所以连冷语清也无法在一时之间消除这淫纹印记。
　　想要完全的解除，以来是只能靠时间推移，以陆嫣自身灵力反复净化淫纹，如抽丝剥茧一般让淫纹慢慢褪去，或者，是找人援手，找到那在星灵师中，最擅长咒印结界能力的子鼠星灵师，以她的能力，来为陆嫣进行解除，但是，这两者，不管是哪种方法，都是需要时间！
　　而在冷语清母女温存时，另一边，夜幕下，暂时逃跑的哈麻和文彩依正如同孤魂野鬼一般地游荡在小巷里，不敢着随意现身，不知道是刚才陆嫣变身时的灵力波动引来了冷语清，还是陆嫣在别的什么时候发出了求救信号，哈麻只知道自己这次可是乐极生悲了，不仅破坏了自己和文彩依耗费多年的隐藏身份，更是让冷语清救回了陆嫣。
　　“这该死的臭娘们儿，老子以后一定要干死她，让她跪在地上给大爷我舔脚！”哈麻愤愤地说到，同时下体大力耸动，顶得文彩依一阵哀，即使是到了此时，好色如命的哈麻还是没有忘记着那事，压着美丽蝶灵，还是一直不停的玩着！
　　“嗯，啊，你，别弄了，现在，啊，我们，还是，被追杀，啊，宿舍，肯定，啊，不能回去了，不然，我们，先回去找公主吧，啊，至少，先有一处，依靠，啊……”文彩依美丽的身体被哈麻顶的乱颤，声音呻吟急媚娇喘着，虽然是对这个无耻妖物不满，但是现在，他们却是在着同一条绳上，彼此间，只能是互相依靠，一起寻求着出路，不然，绝难逃过星灵师的追杀，所以她就是出了这一个主意！
　　“也只能这样了，还不知道，那位，肯不肯收留我们呢？”哈麻心中气恼，那个眼高于顶的公主早就看自己不顺眼了，这一次事情败露，还不知道公主要怎么对待自己呢，可是，现在，也是没有其他办法，只能如此选择：“我们先找个地方落个脚，把小玉喊出来，然后我再考虑下去见公主的事情！”划分两头，就在冷语清救走陆嫣的同时，城市的另一边，身着黑色纱裙，清纯而又妩媚，气质冷艳优雅的沈若幽，终于是扶着虚弱的肖灵韵回到了公寓之中，将她安全的护送而回。
　　“哈，哈，我，我，呼，啊……”刚一进门，身上仅裹着一件简单床单的肖灵韵就再也支撑不住地瘫软在了地板上，直接的跪地急喘休息着，也是不顾着此刻的模样狼狈！
　　之前被破身的痛楚，加上反复高潮之后的脱力感，以及身上淫毒的肆虐，让这位美丽坚强的星灵师感到自己浑身的力气都已被掏空，而肖灵韵的衣服已经被妖兽撕扯损坏，因此她只能拿这条肮脏的床单遮掩自己的胴体，甚至是刚才在出租车上被那个无耻的司机来回视奸，这耻辱的感觉让本已疲惫的肖灵韵更加难堪，那眼神，恐怕是将她当成了出卖身体的卖春女一般！
　　“我先带你去卧室，你需要好好休息下……”沈若幽温柔地说道，话语虽然说是商量，但是她的气势与神态，却是自然的带着一种上位者的威仪，让人不容置疑，就是要听从着她的话语和指示！
　　经过之前的事情，肖灵韵此刻对沈若幽的信任似乎又多了几分，毕竟在她如此虚弱的情况下，沈若幽若是心存歹意，大可以趁火打劫，但是这位少女非但没有落井下石，不仅帮她打退了妖兽，然后还是将她送回了家中。
　　或许，她也是有自己的目的，但是不管如何，这一次沈若幽总是有恩于她的，至于那个强行占有她身体的无耻妖兽，肖灵韵已经将他的样貌牢牢记在心中，等她身体好转，一定要让找那个妖兽报这一仇，恩仇必报，这也是她的性格，绝不改变！
　　身在家中，两人都是女子，遮挡身体用的床单已经没有用处，沈若幽就这样搀着肖灵韵赤裸的身体，陪着她一起进入卧室之中，之前最不堪的一幕，都已经是被看在眼里，这次申猴星灵师也是再没有矫情抗拒。
　　“休息吧，等你睡醒过来，淫毒自然就会消褪了！”沈若幽轻声说道，在肖灵韵躺好后，快速伸手，双手食指点上了她的太阳穴，灵力灌注，一片朦胧的迷雾瞬间遮蔽了肖灵韵的意识。
　　本已身心疲惫的肖灵韵无法抵抗沈若幽的法术，迅速地陷入了深深的睡眠。
　　“呵呵，你可真是走运，如果不是我，你恐怕还得给句西干得死去活来呢！”看到肖灵韵已经陷入睡眠，化名为沈若幽的幽兰行歌才露出了她冷酷妖媚的一面，冷语说道。
　　幽兰行歌今天能够找到肖灵韵本就不是偶然，而且，来的如此及时，就更不是巧合，肖灵韵对于蛛宏的执着早已传遍整个特异科，稍加打听便能够知晓。
　　有了执念就有了弱点。
　　今天句西寻找蛛宏的事情，不过就是一个诱饵，幽兰行歌必须要在肖灵韵陷入危机的时候出现，才能够获得肖灵韵的信任，才能够让她接下来的所作所为不会受到任何怀疑，才能让她在星灵师联盟之中，拉上一个信任者。
　　如此易于控制的星灵师绝对是一个不错的助力，更何况她还深受冷语清的信任，而幽兰行歌需要付出的不过是一个早已失去利用价值的蛛宏的性命，当然，如今可能还要再加一个句西了，当然，这还是在最极端的情况下，才是会使用的投名状，现在看来，却是分外值得！
　　“既然，我都帮了你这么大忙，接下来，也是该要你帮帮我了！”幽兰行歌说着，右手翻转，从袖中抽出一张金色的人型符纸扔到空中，符纸缓缓飘到肖灵韵的上方，悬停在半空之中。
　　随后，只见幽兰行歌双手分开肖灵韵的双腿，然后右手食指中指缓缓插入肖灵韵的花穴之中，一番旋转摩挲之中，幽兰行歌才抽出了两根手指，看着手指上残存着的缕缕血丝，幽兰行歌邪魅地笑了笑。
　　“处子之血，可是用来制作傀儡符的最好材料。如果只用毛发或是血液，符纸效力弱不说，连时间也受到限制，但是用处子血做的傀儡符，效果好不说，还可以使用两次，所以我才等到句西破了你的身子之后才出现，可别怨我哦！这就当是你给的报酬吧！”

第93章
　　幽兰行歌一边自言自语，一边将肖灵韵的处子之血滴在了人型符纸的心脏部位。
　　一瞬间，符纸上的线条发出了金色的光芒，符纸缓缓变形，轮廓逐渐变成了肖灵韵身形的模样！
　　傀儡符大成！
　　“好了，接下来还要再送你一件礼物！”幽兰行歌右手收回傀儡符，同时咬破自己的左手食指，将自己的一滴血液滴入了肖灵韵的右耳之中，殷红的血液，瞬间的融入到她白皙精致的耳垂中，又的一个后手布置！
　　这窃听之术是幽兰行歌以自身淫蛇之血作为媒介的妖术，能够在几天时间里分享到肖灵韵听到的消息，如此以来，她就能够通过肖灵韵获得关键的信息，很可能对她接下来的行动带来不错的收益，让她在自己都没有察觉到的情况下，成为自己的埋伏在星灵师团体中的眼线！
　　术法完成之后，幽兰行歌开始为肖灵韵擦拭身体，既然要让肖灵韵充分信任自己，这点细节当然要做足功课，等到一切都收拾停当，幽兰行歌才离开肖灵韵的床边，开始打量这位警花星灵师的房间。
　　肖灵韵的房间布置简单，一看便知，这位警花平时肯定都将心思花在除妖上了，似乎少了些生活情趣，并无甚特别，唯一让幽兰行歌产生兴趣的是肖灵韵床头的一幅合照。
　　照片中，穿着警察制服的肖灵韵正拉着另一位文静典雅的芭蕾少女的手，而合照底下则压着一张芭蕾舞表演的门票，门票上的主角正是照片中的芭蕾舞少女，少女美貌过人，优雅如兰，精致如瓷，美丽的宛如精心凋刻出的艺术品一般。
　　身穿纯白的芭蕾舞服，玲珑身段纤毫毕现，雪白双臂自然伸展，跳跃时修长双腿前后分开成一字型，腿型匀称没有丝毫赘肉，在白色丝袜的衬托下更显动人，乌黑的头发盘在脑后，头顶还插着银色皇冠装饰的发卡，明眸皓齿，面含微笑，即便是从门票的剪影来看，这位演员也绝对是万里挑一的美人。
　　“真是得来全不费功夫！”幽兰行歌将门票收入袖中。
　　幽兰行歌在房间内来回踱步，除了这个芭蕾舞女和已故的肖红涯外，肖灵韵和任何人都没有如此亲密的双人合照，足见这个芭蕾舞女在她心目中的分量。
　　对于肖灵韵这种复仇心切的人来说，将她的仇人作为筹码与她谈判自然是再好不过，但是如果还能够有一个她的软肋作为要挟她的手段，那就是双重保险了。
　　但这些都还不够，幽兰行歌施加的窃听术便是她最终保命的手段，一旦肖灵韵那里出现任何背叛的举动，她都能够第一时间感知并且采取措施。
　　三管齐下，万无一失。
　　绝色妖族尤物嘴角露出一丝得意微笑，心中一番盘算之后，幽兰行歌打开房门，离开了肖灵韵的闺房。
　　幽兰行歌行事一贯果决，既然定下了目标，变要尽快行动。
　　今晚回去，看来要和部下们好好讨论下后续的行动路线了。
　　夜色幽暗深邃，哈麻百无聊赖地坐在一栋别墅的客厅之中，别墅似乎已经空置了很久，桌上沙发上到处都是积灰，不过也正是因为无人居住，哈麻才敢壮着胆子鸠占鹊巢，虽然说以他的妖族能力，想要控制着一些普通人还是很容易，但是关键时候，还是小心谨慎为上。
　　至于美丽蝶灵文彩依，在被哈麻输出狠干了一天后，早已是格外疲惫，现在已经陪着小玉到楼上休息去了，养精蓄锐，知道现在情况不妙，自己还需要着这位智将的帮助，所以他也是难得的没用对她继续玩弄。
　　这次失败，让哈麻心情格外郁闷，这次自己还是拖大了，竟然就让陆嫣那个小丫头找到机会，叫来了冷语清这样的靠山，哈麻不用去想就能知道，那个表面高冷的美熟女，肯定不会轻易放过自己，他和文彩依的住所肯定马上就会被特异科的除妖师包围。
　　所以，哈麻在逃出之后迅速打电话将小玉叫了出来，以防万一，而后又打了电话给句西，通知他自己的电话已经被特异科盯上，让他赶紧换号码，免得被盯了尾巴，并且约了过两个小时在哈麻早已预备好的这座别墅见面。
　　不过哈麻也不是个容易气馁的妖兽，这么多年来，从一个小蛤蟆到如今的妖将，生生死死不知多少次了，这次小挫折又算得了什么？
　　这次的失败，也让他正好能够冷静几分，让他收敛收敛狷狂与得意，现在他还没有随意乱来的资本。
　　这一次他成为了星灵师首席冷语清的眼中钉肉中刺，连好不容易到手的星灵师陆嫣被冷语清给救走，更是可能要被冷语清四处通缉，成为了无家可归的丧家之犬，这让哈麻对冷语清的仇恨更加深了一层。
　　如果给他等到机会，他非要将冷语清干得哭爹喊娘不可！
　　情绪平复，时间空下来之后，哈麻开始仔细思考如何报复冷语清的办法，以及之后的打算，以他当前的实力是绝难制服冷语清的，冷语清修炼星灵之力多年，经验丰富，实力强悍，可比陆嫣这样初出茅庐的小妮子要难对付的多。
　　当年他也不过是阴差阳错地找到了一个机会才能干了冷语清一天一夜，哈麻可不觉得这样的机会还能再次出现，冷语清现在对他一定会加强防范，而且自己淫液的能力又已经被她知晓，一旦淫液攻击不能奏效，后续的淫纹也就无从谈起。
　　哈麻知道自己在进攻上的短板，在众妖兽中，自己并非是主攻的强力妖兽，淫液的能力作为控制技能起效太慢，而且如果不能近身的话就很难起到效果，甚至想要完全发挥效果，还是要注入对方体内才行。
　　这次自己能搞定陆嫣是因为有文彩依从旁辅助，饶是如此也是花费了不少时间，但其他星灵师怎么可能给哈麻这么多的时间准备？
　　而能够控制小玉，也是因为她重伤失忆，才让她捡了便宜，从某种程度而已，只要是被他中上淫纹，就算是所谓仙女，也能将其干成荡妇，但是，关键还是在于这个过程的实施。
　　想到这里，哈麻脑袋就一阵头疼，自从他掌握淫液能力来，修习至今，制造淫液的速度和数量确实提高了不少，对妖力的消耗也越来越少，之前事情太顺利，让蛤蟆都没有关注自身能力的提升，现在仔细一想，哈麻才发现，他在将陆嫣的破身灵力吸收之后，似乎还真是没有认真开发过淫液能力。
　　既然现在闲来无事，那就不如试试，试一试现在自己的能力极限，哈麻开始集中精神，调集妖气，地酝酿起他的淫液来，一小股一小股的液体从哈麻的双手之间缓缓流下，似乎不需要哈麻的控制，分泌的淫液就已经成为他身体自然而然的动作，一直往外流淌。
　　一开始还只是一小股，但是随后，水流越来越大，伴随着哈麻妖气的逐渐加强，淫液开始像水龙头中的出水一般哗哗流淌，不一会，地板就是积累了一层，客厅里的环境，已经不适合哈麻试验能力了，局限太大，他赶紧跑到别墅后花园的泳池边。
　　哈麻继续酝酿他的淫液，此刻他才发现，如果他将所有的妖力都凝聚成淫液，那双手喷射而出的淫液甚至比高压水枪都不逊色，这倒是可以作为他攻击手段的一种，只是，这喷射，消耗太大，全力释放的话，他也是坚持不留多久，这么慢慢的渗出淫液，大概是过了十几分钟，哈麻就已经将整个游泳池都灌满了淫液。

第94章
　　即便如此，面对这个成果，哈麻还是觉得自己的妖力还没有耗尽，虽然是有一些疲惫，但是这却属于正常能承受的消耗范畴之内，可想见的，现在他的妖力，真是比当初，已是增强了许多！
　　明显的感觉到自己实力提升，哈麻兴奋的一跃而起跳入泳池之中，作为一只蛤蟆，他本就极其擅长水中生活，但是当他跳入淫液池的时候，还是发现了明显的不同，淫液本就是他的妖力凝聚而成，此刻似乎和他心意相通一般，使他能够清楚地感知到水里发生的任何波动，甚至连叶片掉入水中也能明确感知，哈麻双腿一蹬，身体立刻犹如快速巡航的鱼雷一般巡弋而去，周围的液体对于他的身体似乎全无阻力，让他的行动似乎和在地面上一样自然。
　　哈麻在水中来回飘荡，静静地体会着自己的这个本命能力。
　　泳池中的液体在他的操控下，时而如空气般轻盈无阻，时而又如水泥板泥泞难行，分外自如，这个发现，让他分外得意，这就宛如是一个由他随心所欲控制的区域，可以极大的增强自身，削弱对方！
　　“这个能力虽然不错，但是一定要配合一个封闭的空间才能实施吧。看来还是得学个结界才行。然后制造淫液的速度还是得快一点，要是，能把冷语清引到这水池中，说不定……”
　　正在哈麻闭眼沉思之时，岸边想起来一声粗糙的嗓音：“哟，被人追杀还这么悠闲！看来，我来的是有点不是时候啊！”哈麻抬头一看，一个瘦高的身影从空气中缓缓浮现，显然是化身人形的句西。
　　句西化身人形让哈麻吃了一惊，要从半妖变化成人形，可不容易，当初哈麻可是苦修了十几年才办到，而他在短时间内就有如此突破，显然是最近又有了一些奇遇，不过现在显然不是打听句西隐私的好时候，还是先解决眼前的问题吧。
　　“哈哈哈，是句西兄弟，看来你最近是过的不错，敢问公主殿下现在何处？不知道你能不能帮我传话通传一二，我和文彩依对幽公主殿下倾心仰慕，愿意为公主殿下鞍前马后，惟命是从”哈麻满脸堆笑缓缓说来，对自己被人追杀的窘境丝毫不提。
　　句西和哈麻厮混多年，岂能不知道哈麻的想法，哈麻如今走投无路，必然是想让公主帮他对付冷语清，之前，他逍遥自在时候，可没说将公主的召集令给放在眼里，现在出事，才想着求救，哪有那么好的事情：“嘿嘿，这我可做不了主，得问过公主殿下才能知道。不过嘛，我如果带你去找公主，你能给我什么好处？”
　　“终于到正题了！”哈麻心里沉思着，对于这只小蜥蜴的心思，他知道的是太清楚，他的那些心思，可是逃不过自己的掌握，不过，他所求的，跟哈麻的想法并不相悖，当即，他就是开口反问道：“哈哈，句西，就我们这交情，你想要什么？我自然是一定会帮，互帮互助，有何不可！”
　　“好，我带你去见公主，不过，之后你必须帮我对付这个星灵师，还要帮我调教好，再送给我，只要你能帮我这次，以后，我就是会重新帮你……”于是，句西将她如何对付肖灵韵的过程简单和哈麻讲述了一番，两个身影，一个肥胖一个瘦高，就这样坐在泳池岸边讨价还价，两个臭味相投的男子，还对着玩弄女子的经验上交流了一些心得，不时的发出着一声声的猥琐干笑，却是谈话甚欢。
　　许久后，双方确定条件，然后哈麻才是爬出泳池，对于这用妖力化成的淫液池，他也是不想让句西知道跟着自己的能力有关，简单的收拾一下，就是跟着句西离开别墅，乘坐着句西的车子，快速行驶，带着两人向市中心驶去。
　　“哈麻大哥，我话可也要跟你说清楚，这一次去见公主，我只负责帮你引荐。到时候面见公主，你若是惹得公主不开心，被公主一掌拍死，或者她不同意你的行动，我可是不会帮你收尸的”句西先打了预防针说道。
　　哈麻一阵沉默，心中惴惴然地思索着这种可能性，他也清楚，他必须要证明自己的价值，才能够在公主身边谋到立足之地，在公主的庇护下暂时躲过冷语清的追杀，甚至还可以对冷语清反戈一击。
　　一路无话。
　　车子向着市中心不断行驶，当句西最终将车子停下时，哈麻才惊讶地发现自己居然位于星辰大酒店的正门口，星辰酒店是魔都数一数二的高档酒店，隶属于魔都最大的商业集团星辰集团，而星辰集团的董事长就是冷语清本人。
　　“走吧，公主的现在暂时落脚的房间就在上面！”句西看着哈麻惊讶的表现，心中得意一笑，其实句西刚得知公主落脚此处的时候也和哈麻差不多惊讶，然而公主艺高人胆大，利用了星灵师们“灯下黑”的问题点，偏偏就将这最危险的地方作为了妖族暂时的基地。
　　从古至今，还没有哪一只妖兽敢这么明目张胆的住到星灵师的房子里，但是，也正是有如此的胆量和气魄，才是敢说，要带领着妖族联盟重新的壮大崛起！
　　来到了目的地，哈麻的心情也是变得有些沉默紧张，不再多言，跟着句西一起收敛妖气，光明正大地从正门而入，在获得前台的确认之后，得以登上电梯直通顶楼！
　　幽兰行歌扮作一名远道而来的富二代千金小姐，在顶楼包了一个超大的总统套房，连同着司机、佣人、秘书和保镖全部住到屋子里，当哈麻步入套房大门时，才感到套房已被遮掩气息的结界屏蔽，因为结界规模很小，因此气息也是格外的微弱，使得哈麻在进门之前竟然没有一丝察觉，可见这位结界师的功力之深。
　　进门之后便是大厅，然后哈麻就看到了众人中最为耀眼的存在，身穿着一件蓝色轻薄衫衣，露出了上身雪白肌肤，以及着裙摆下修长白皙的笔直美腿，公主幽兰行歌此刻正站在客厅的落地窗前与一名魁梧男子讨论着什么，打扮虽然清凉，可是场上却是没有人敢于眼神随便注视窥望。
　　在众人的面前，是一个芭蕾少女的3D投影，美丽少女翩翩起舞栩栩如生，显然这名少女就是他们讨论的对象了，哈麻也是机灵，偷听了几句，似乎，这个美女，就是这次公主要对付的目标，他的目光扫了几眼，还觉得那个身影有些熟悉，似乎，再哪里见过一般。
　　跟在幽公主身边的魁梧男子身形健硕，气势磅礴，哈麻一眼就认出这是火龙王，妖族中仅次于女王的强者，最强的法王，火龙王似乎非常不喜欢身上的人类衣着，不时拉扯着自己的袖口领口，然后在公主和火龙王身后是一个身材修长的英俊男子，面色阴鹜，阴气森然。
　　哈麻进来之后，他就迅速地盯上了哈麻，虽然他的身体没有丝毫动作，但是哈麻早已感到他身上透露出来的肃杀之气，妖将蛛宏，即便实力大损，也还是让人心生畏惧，同为妖将，哈麻这样新晋的成员可也是当年的老前辈有一下经验，比起当年的妖将之首，他还是要差了不少气势。
　　在火龙王的身后倚靠着一名丰腴而又风情的美妇，身材火爆，前凸后翘，将一件原本修身的礼裙给紧绷出高耸的曲线，胸前乳沟深邃，容貌艳丽妩媚，虽然比起相貌，她比之精致绝丽，倾城空灵的幽公主无法相比，但是这成熟的性感身材，也是给她加分不少，哈麻就也是对她那深深的乳沟忘去几眼。

第95章
　　美妇一双蓝色眼眸格外引人注意，细看之下，在屋内的强光下，她那瞳孔似乎缩成了一条直线，艳丽美妇对于哈麻的来访丝毫没有兴趣，只是打量了一眼便不再理会，不过哈麻却是知道她的信息与身份，“双瞳猫妖，一个天生的结界大师，看来刚才的结界就是她布置的了，生性风骚媚荡，也是会将美貌男子当成自己的狩猎目标”很显然，哈麻这丑陋的身材面容，却是并没有让这美妇看上眼，不仅是男人爱美，女人也是爱俏，无可厚非，哈麻目光快速打量，发现房中还有一人，并没有参加到公主的讨论中，这个男子穿着一身得体的西装，显然非常适应人类的生活，正在一旁刷着手机视频，一边傻笑偷乐着，哈麻似乎记起这个妖兽的信息：疾风魔狼，以速度见长的妖兽！
　　屋内众妖，形形色色，这些却是属于幽公主的心腹班底，也是她的崛起之基，哈麻心中了然，也是不敢大意，走到客厅中间，没有在意幽兰行歌对他的忽视，直接单膝下跪，高声说道：“拜见女王殿下！”为了表示恭敬，当然，更多是为了争取信任，哈麻虽然心中明知女王末死，却也还是以女王称呼幽兰行歌，幽兰行歌这才缓缓转过身来，俯视着跪地称臣的哈麻，句西也是机灵，小心的退到一边，对于自己的身份，他也是分的清。
　　上次袭击并且占有了申猴星灵师之后，句西正在享受肖灵韵的身体时，却是就被幽公主给打断，然后，公主直接命令自己跟她一起的演一场苦肉戏，虽然很不舍那被自己弄到手的美人，但是句西心里却也是门清，就自己的实力与身份，根本没有选择的余地。
　　如果识相，那就是相互的配合演一场戏，自己的能力，对公主，对之后的妖族，还有一些用，可要是不识趣，那么在幽公主的眼中，捏死自己，简直就是跟捏死一只蚂蚁也没两样，句西自然是知道自己该要如何做！
　　而在句西的配合下，那一场戏演的还是不错，让幽公主计划顺利，自然的，也是让他得到了公主的信任，暂时是加入到了这手下的精锐团体之中，所以，此刻的战队，句西可并不属于着是哈麻这一边的！
　　“怎么了？被星灵师吓破了胆子来我这儿哭诉了？我对你，还真是有些刮目相看，你可是，真给了我不小的惊喜啊！”幽兰行歌向着哈麻款款走来，身后的3D投影中，芭蕾少女依旧翩翩起舞，但是眼前这个绝美佳人那若有深意的话语，却是就让哈麻心头乱颤。
　　巨大的实力差距，公主无形的发散出的威慑威压逼得哈麻有些喘不过气来，更何况此时公主身边还有火龙王、蛛宏、猫妖等精兵猛将，随着公主一步步靠近，哈麻的头垂得越来越低，似乎有什么千钧之重的东西压在他的身上，让他根本无法抬起头来。
　　幽公主行走的颇慢，似乎，就是要将这股威压的时间持续的更长，这么慢慢走来，当公主走到哈麻跟前时，哈麻已经是双膝跪地，汗流浃背，一身妖力都是大半被压制，才是感觉到自己实力增长的蛤蟆妖，再一次的体会到了所谓的真正强大。
　　“你之前获取那个星灵师的记忆，还算有功。但是你今天放跑了一个已经得手的星灵师，这算是过。功过相抵，这次就先饶你一命。不过，你身无寸功，是没有资格待在本宫身边的”
　　公主抬起右脚，踩在哈麻的头上，冷冷说道，虽然她对于哈麻这种妖兽是顶看不上眼的，但是如今她身为妖族之首，必须做到赏罚分明，否则人心一散队伍可就不好带了，再者，目前正是用人之时，就算是这种无能好色的杂碎，说不定也是可以派上用场。
　　“女王陛下说得是！女王陛下有什么吩咐，哈麻我任您驱使！”哈麻诚惶诚恐地说道，其实当幽兰行歌说道不杀自己的时候，哈麻心中就已经松了一口气，不管结果如何，起码今天是保住了小命，至于现在幽公主对他的羞辱都先记在账上，君子报仇十年不晚，总有一天他哈麻是要连本带利讨回来的！
　　头顶被幽公主的细高跟踩住，哈麻甚至是能闻到着公主身上那芳香的气息，如果此刻，他有胆子抬头的话，视线上扬，说不定是还能看到着一些特别的风情，只是，现在这个情况下，胆小的哈麻可是万万的不敢乱来，只能是拼命的将自己的好色念头压下。
　　“正好。我最近又发现了一个星灵师。三天，给你三天时间。我要你带着这个星灵师来这里见我。如果你办成了此事，我就帮你对付冷语清。如果办不到的话，你就自求多福吧！”幽兰行歌说罢便丢下一张芭蕾舞会的门票，然后重新走回了落地窗边，开始俯瞰魔都的城市夜景，再也不看着哈麻一眼，冷冷说道：“现在你可以滚了！”
　　“是是是，多谢女王陛下恩典，属下一定不辜负女王厚望！”哈麻双手捧起门票，满脸谄笑，连滚带爬地跑出包间，样子要多狼狈就多难看，直到哈麻脱离了众人的视线，他才是长松了一口气，眼神一狠，现在的羞辱，终有一天，他要在这位幽公主身上讨回来，至于怎么讨，用哪种方式，他只是一想，下身就是变得一阵燥热。
　　只是这些，现在还只能是想想而已，目前的耽误之急是应付冷语清带给他的威胁，不过要是有了幽兰行歌的支持，那他的胜算必定大增，今天回去，哈麻可要和文彩依好好商量一下如何对付门票上印着的这位星灵师才行！
　　“殿下，为何要将这件事交给那无耻小儿去做？”哈麻走后，火龙王站在幽兰行歌身后问道。
　　从幽兰行歌小时候起火龙王就担任她的老师，因此也只有火龙王质疑幽兰行歌的决定时幽兰行歌不会恼怒。
　　“本来这个星灵师就不是我们当前的主要目标，只当是一个小彩头罢了。三天后我会回到魔都，到时候如果哈麻办事不力，我自然会亲自出手，不耽误功夫”幽公主伸手轻抚了一下额前的发丝，淡淡说道，从容随意，胸有成竹。
　　“反而是那个冷语清，她可是我计划中的绊脚石，必须要尽快铲除，再不羁，也是要先找点事情，将她给牵制住，这个废物，跟她却是有点渊源，多少可以拖延她不少的时间，等我们攻破沈家本宅，我取得巳蛇星灵之力，就可以伪装沈家传人！”
　　“到时，沈家被破，帝都总部必然有所行动，按照这些世家的约定习惯，必定召开世家大会，而我有了伪装身份，就可以混入其中，而在此之前，我们只要能处理掉冷语清，将其控制起来，世家大会上就有沈家和陆家两家势力站在我们这边，这就可以动员投票改组除妖师总部了”
　　幽公主面容平静的诉说着，好像这一番大计，就是那样的云淡风轻一般，唾手可行：“之后再想办法取得除妖师总部的控制权，让我们这些妖兽得以顺利挤升总部高层，在他们人类头上作威作福，才是正途。我们就再也不用担心人类对我们妖族的追杀了！”
　　听完幽兰行歌的计划，火龙王脸上浮现出一抹欣慰的笑容，幽兰行歌心思深沉，冷静得近乎残忍，对于这其中细节变化，幽兰行歌必然早已深思熟虑，做好了种种安排，真是青出于蓝而胜于蓝！

第96章
　　而这计划的全貌，幽公主却是并末完全言明，在她这整个计划之中，最难的两点，一是如何让其他人能够相信她是沈家传人的说法，这就必须要有一个有威望之人做她的背书与引荐，人选，她已经有了，但是还需要多埋些伏笔……。
　　其二，却是长线计划，在于是要如何削弱除妖师总部的力量，好让幽公主可以在其中占据有更重要，更有分量的位置，然后才有借口可以发起改组除妖师总部的动议，不过这一点却是后话了，想要办到这点，还需要不少布置，并非一蹴而就之事……。
　　说完了可以宣布，让部下知道的计划，幽兰行歌转头面向房间内的所有妖兽，面容威仪，朗声说道：“炽泉河豚和黑金夜蝙已经到达沈庄附近，各位，现在，我们行动开始，今夜，出发前往沈庄。妖族复兴在此一举！记住，我要沈家，鸡犬不留！”
　　众妖皆单膝跪地，回复道：“谨遵女王命令！”而场上的句西，也是受到了这气势感染，也是不禁的跟着一起跪下，心头热血翻涌，却是不禁的就觉得，跟随着公主，就是一个正确的选择，只有公主，才能带着妖族复兴壮大……另一边，哈麻从酒店出来之后，就是打了一辆出租车返回了他那暂时落脚的别墅，关于这次的行动，他也是要仔细考虑，在他和文彩依对付陆嫣的时候，其实其中关键的谋划，都是文彩依来进行，哈麻自认在计谋上远不如文彩依，毕竟她可是妖族有名的“智将”。
　　这次行动时间紧迫，还是需要文彩依尽快安排，对于自己不如着自己征服的女奴这事情上，哈麻也不在意，她就算再强，现在也是要为自己服务，也要成为自己的女人与战利品，如此想着，哈麻不仅是不介意，反而是更加得意。
　　到了别墅中，哈麻便立刻叫醒了文彩依，这位被一番折腾，现在还是精神慵懒疲累的美丽蝶灵，在复述完幽兰行歌的命令之后，虽然心知此事凶险，但是面对这公主命令，尤其还是只有三天时限时，也是不敢拖延，两人立刻开始了紧锣密鼓的筹划。
　　其实，即便没有哈麻的催促，文彩依心中也十分迫切地想要除掉冷语清这个威胁，毕竟，陆嫣已经逃脱，而在冷清语动用手段势力的情况下，特异科的警员也是查清了她的关系，甚至开始严密监控着舒华，文彩依根本无法靠近她心爱的男友。
　　而文彩依更不知道特异科的警员是否将自己是妖兽的事情告诉了舒华，也不知道舒华是否对她变心，这种煎熬的感觉最是磨人，同时也让文彩依的斗志更加昂扬，这个男友，是她的逆鳞，如果，冷语清想要破坏自己这唯一的温情所在，那么，就别怪自己把她当成敌人！
　　话分两头，先不提着哈麻那边商量出着一个如何计划，视线，重新的转回到那时间错乱的结界之中，因为时间的乱流，陆仁三人，以为自己才不过是进入了那个村子一天，但是，时间的加快流逝下，外界，已经是过去了三天！
　　而现在，结界内，陆仁是将注意力全放在了那五通庙上，认为这就是一切根源，因为之前已经摸清楚了路线，因此这次从旅馆出来后，陆仁便立刻直奔目的地，将速度提到最大，直接赶路，临泉村的夜晚灯火通明，村子里的居民和游客似乎根本没发现时间线的异常，一切如旧。
　　而夜晚正是大家跑温泉的好时间，因此路上行人稀少，更利于陆仁和肖候赶路，只是陆仁心忧要如何对付那妖物，却是没有发现，和他在一起的，并非是肖侯的本尊，只是他变化而出的一个分身而已，而他们自离开旅馆之后，一举一动，都是被真正的肖侯尽收眼底。
　　确定着陆仁没有发现破绽，真的是离开，在墨惜珺房内的肖候本体也开始了行动，根据分身所传信息，也是将准备工作看得一清二楚，以及陆仁也和肖候的分身交流的战术和分工，以肖候的看法，陆仁此次出击可以说是胜券在握。
　　毕竟，那五通庙内，真正玄妙之物，已是被自己所得，剩下的那只邪神妖兽，以陆仁的实力，当可稳稳获胜，不过，这里面可能还是需要花费上一些时间，想要彻底解决，恐怕可能还是要几个小时才能办到，而这个时间，就是他最好的机会。
　　肖候看着床上瘫软的美人和那交够之后的一片狼藉，心中得意，觉得自己不能浪费这个机会，趁这最后的时间，还可以再温存一番，见小美女还末苏醒发现，性质高昂的肖侯一时没了顾忌，变得更加过火，自己直接的抱起墨惜珺，将她带着向阳台外走去。
　　刚才在窗外偷窥的时候，肖候就已经发现墨惜珺的房间阳台是连着一个露天浴池的，应该说，这个旅馆的每个房间之外都有一个单独的露天的温泉浴室，让客人在就近享受温泉浴的同时，又可以保护客户的隐私，可以说是这个旅馆的一大特色了，地方不算太大，但是也足够他们两人办事了！
　　在刚才的激烈交媾中，墨惜珺早已是香汗淋漓，肖候也是出了一身的臭汗，再加上两人的胯下都溅满了淫靡的爱液，如果不清洗一下，肯定就要被陆仁发现了，他虽然善良，但是却并不愚蠢，这么明显的痕迹，还是不能留。
　　而墨惜珺却不知道此刻男人的想法，一直到男人抱着她浸入滚烫的温泉之中的时候，她才明白过来，知道“男友”是想与自己共浴，对此她也是十分羞涩，“阿仁……”墨惜珺俏脸绯红，轻轻的呼唤一声，脸颊就算紧紧贴着“陆仁”的胸膛，和爱人共浴这件事在娇羞少女看来实在难以启齿，让这位之前还是处女的温柔少女害羞得不知该如何是好。
　　尤其是她现在正是背对“陆仁”坐在他的腿上，爱人的下身的巨物正昂然挺立的顶在她的臀缝之中。
　　墨惜珺能够清晰的感觉到这巨物的分量和尺寸，刚刚这个巨物如何在她身体里驰骋的感觉似乎再次在她的身体里浮现，小．穴彷佛感应到阳物的坚硬和欲望似的，不争气的痉挛了一下，花唇微微蠕动，吐出一股爱液，融入了温泉水之中。
　　温泉水没过了墨惜珺的胸口，水面上只看到少女精致性感的锁骨，颀长优美的脖颈和红润俏美的脸庞，因为墨惜珺是坐在肖候腿上，所以肖候的位置还会低一点，再加上他就不比墨惜珺高多少，因此温泉水几乎就要没到他的下巴。
　　在温泉水的高温作用下，墨惜珺体内的血液循环加快，仅剩不多的淫毒开始发挥出最后的效果，没泡多久，少女就已经感到浑身酥麻，花穴内子宫深处好似有一股灼热的暖流开始汇聚，然后一直传递到浑身上下的皮肤上，使得少女本就红润的皮肤更加粉红可人，再加上肖侯的双手又是不停的在她的身躯上游走，更是不停的刺激欲望。
　　“惜珺，我们洗干净了就回房睡觉吧！”肖候凑到墨惜珺耳边悄悄的说道，这简简单单的一句话，对于这情动的少女而言，脑中迷晕，也是分辨不出这声音与男友的差别，却让墨惜珺更加害羞了，脸红如穴，不知该要如何应答。
　　和爱人共浴，也不知道是怎么个洗法，已经是让墨惜珺羞涩不已，而“回房睡觉”这四个字，更是内涵深刻，刚刚才经历了鱼水之欢的墨惜珺怎么会不知道成年人的口中的睡觉会是什么意思呢？

第97章
　　不过，也不等墨惜珺过多反应，美人在怀，又有温泉的刺激，肖候下身没一会，又是燥热了起来，说完话之后可就再顾不上看墨惜珺的表情了，再次的开始进行起索要，只见他的双手快速的探入墨惜珺并拢的大腿之间，轻轻一分就将少女笔直修长的玉腿分开。
　　同时自己的双腿分开顶住墨惜珺的小腿，不让少女的双腿并拢。
　　紧接着，肖候右手一晃，食指和无名指分开少女粉红娇嫩的花唇，中指一插，伴随着“噗嗤”的水声，两个指节便已经插入了墨惜珺的花径，开始了熟门熟路的对着这美丽少女进行玩弄。
　　“啊，嗯，啊，不要，阿仁，不要，别，别弄了……”肖候突如其来的“进攻”，让墨惜珺根本来不及反应，敏感的下体瞬间就对不速之客起了反应，媚肉包裹着肖候的中指开始挤压吸吮起来，这个才刚破身的美丽少女，身体却是出乎寻常的渴望！
　　“阿仁，啊，你怎么，啊，别，别，又要来了，不要……”男人的手指刚一插入就开始抽送起来，引得墨惜珺口中连连的呻喘，而与此同时，男人得意下，加大着侵占的力度，另外两根手指却是也没闲着，还是转变动作，轻轻的捏住少女的花蒂拨弄起来，如此的组合玩弄，持续加大快感，这让才刚经历人事不久的墨惜珺不知所措。
　　被肖侯这样抚玩一阵，美丽少女双腿无法并拢，花穴处可谓毫不设防，只能任由男人深深浅浅的来回抽送手指，强烈的快感惹得墨惜珺不自禁的又呻吟起来，而看着怀中美玉娇喘吟吟，又纯又欲的模样，肖候的下体不禁又胀大了几分，右手更是加快的抽插抚弄的动作。
　　如此，肖侯却是更加的得寸进尺，调整姿势，左臂卡住墨惜珺的白皙手臂，然后左手抚上墨惜珺的右乳，开始大肆揉捏起来，一边挑逗怀中的美人，压低声音，变声说道：“对啊，刚才这里都被白白的东西粘上了，当然要好好清洗了！”肖候的话语如此轻佻，如果是平时，墨惜珺肯定不会觉得这是陆仁说出来的，但是此时，身体的快感早已将少女的理智淹没，却是，连肖候露出这么明显的破绽都没有发觉。
　　“我可不是无聊，看我帮你洗干净！”但是肖侯显然是有些太过得意忘形了，却是又开口说了一句，那轻佻的话语一出口，他心中就反应过来，感觉后悔了，从小一起长大，他对陆仁的性格，也是了解的分外清楚，以他这样的正人君子肯定不会说出这种话来，恐怕自己过于心急了。
　　想到此处，肖候也是不敢再多话，当即专心手上动作，不再言语，双手改变了目标，转而揉捏墨惜珺滑熘熘的嫩臀，美丽少女蜜桃型的臀肉又圆又翘，捏起来更是弹性十足，让他不由自主的用力搓揉，投入其中，越摸越过瘾，力度也越来越大，手掌在臀肉中游走，时而将臀肉向中间猛挤，时而向两边拉开……男人的揉捏让墨惜珺觉得分外舒服，娇躯发热，玉臂不再阻挡男人的双手，细长直的美腿自然舒展，开始不停的朝着肖侯的腰肢上盘去，羞涩和欲望此消彼长，檀口张开，轻缓的的呻吟声在室外飘荡而起，又柔又魅，这声音，恐怕任何一个路人听到，都会知道这间房间的主人在做少儿不宜的事情，也是男女之间最动情之事。
　　一直在墨惜珺的美臀上捏揉了将有十分钟，手上过完瘾之后，肖候的双手又一次转移，转移目标，手掌再次握住了那对白嫩坚挺的娇乳，开始轻柔的抚摸，缓慢的揉捏起来，掌心的触感是那么滑嫩，柔软，让肖候十指大动，爱不释手的按压、拨弄、揉捻着，将一切他知道的能刺激女性感官的手法全都用在他挚爱的少女身上。
　　“坏，啊，阿仁，坏蛋，啊，你又要，别，停，停下……”来自敏感部位的快感触动了墨惜珺体内的性爱神经，再加上她极其敏感的乳头被男人轻轻捻动，墨惜珺此刻便如醉了一般瘫软在肖候怀里，头抵着肖候的胸膛，星眸紧闭，皓齿微张，娇喘不停，完全的任由男人的玩弄。
　　抱着少女柔软的娇躯，感觉到差不多了，肖候的左手继续揉玩弄墨惜珺的稚乳，右手再一次钻进少女的两腿之间，一下子覆盖了她稚嫩的花瓣！
　　敏感位置再一次被男人光顾的激烈感觉使得墨惜珺蹬直了双腿，一时浑身酥软。
　　肖候接着五根手指灵活的摆动着，同时摸弄少女稚嫩的花唇，然后还不时的抓住她的粉嫩花蒂进行刺激抚弄，这强烈的快感让墨惜珺更加受不了了，纤细的身体在肖候的怀中扭转着，似乎想要抵抗快感的侵袭，又似乎在迎合著男人的抚摸。
　　为了躲避隐忍这快感，少女只能是一直的紧翘柔软的臀部抬动，白皙柔软的臀肉如此一直不停的在肖候硬如钢铁的阳物上来回摩擦，美妙的触感也让男子十分受用，感觉到墨惜珺体内的欲火逐渐攀升，肖候也是忍不住想要再进一步。
　　肖侯将墨惜珺的身体轻轻抬起再放下，阳物对准位置，下身一挺，阳物已经从墨惜珺光滑的大腿之间钻了过去，前端紧贴着少女的嫩唇，阳物发力，轻轻的顶动着，看着墨惜珺这么的跨坐在他的身上，场景就犹如仙女正骑坐着他的阳物上一样刺激而又享受。
　　抱着柔软的娇躯，感受着阳物被吸夹住的美妙爽感，让他不禁的停下着适应，紧接着，肖候稍微适应后，开始把握节奏，前后耸动，阳物紧贴少女柔软稚嫩的花唇磨来磨去，那柔软的触感，简直美妙极了，同时也是带给了美丽少女一阵电击般的酥麻快感，才磨了几下，怀中的墨惜珺就已经连呻吟都变了调，呼吸也变得更加娇柔缠绵。
　　“啊！别洗了，不，不要顶，啊，阿仁，好深，又，又来了，我，我，好舒服……”男人的挑逗已经让墨惜珺体内的欲火熊熊燃烧，娇羞少女已经顾不上洗澡的事情了，下身在空虚酥麻和与那灼热满足的感觉间，不停变化，让她无法忍耐，燥情难忍。
　　偏偏这一切的答桉，能够给与她满足的那根粗大的阳物，就是故意的对她进行挑逗，一会深深的刺入到穴内，一会又是顶在花园的门扉上不肯进入，只是研磨，这种一直纠结折磨的感觉，让墨惜珺急得几乎都快要哭出声了！
　　情欲中，美少女的眼眸变得更加温柔，春情如水，盈盈生波，那眼神，楚楚可怜，而又勾人心魄，被墨惜珺这眼神看着，肖候一时觉得自己的内心似乎也被看化了，本来想着要粗鲁进入的动作，也是变得轻柔，扶着墨惜珺的纤腰微微上抬，缓缓顶入，撑开那滑腻无比的洞口，钻进窄小的桃花蜜洞，如鱼灵动，往前一直的钻顶游移！
　　“啊，好深，啊，舒服，啊，用力……”墨惜珺仰头娇吟，整个身体软软的靠在肖候的身上，他双手一松，双腿无力的少女便是随着惯性坐了下来，将男人的阳物整根纳入花穴，下身之物瞬间被极度柔软，滑嫩的膣穴紧紧包裹，重重迭迭的肉环死死吸住久违的阳根，媚肉蠕动，推动着阳物向深处挺近，直到龟头撞到一团软绵绵的淫物。

第98章
　　子宫受到撞击的快感让墨惜珺娇躯微颤，少女的嫩穴里早已湿得不像样子，即便如此，因为阴道太过紧窄，肖候觉得活动起来仍然阻力重重，而且，在这温泉中，又是让他的抽插动作，变得费劲许多，可男人就是喜欢迎着这种阻力去突破，征服。
　　当即，只见着水雾之中，肖候抱着怀中绝美少女轻盈的胴体上下抛动顶干起来，阳物快速的进出溪谷，而这快节奏的抽动，让着强烈的快感再一次涌入墨惜珺的脑海，接管了幽穴内的一切感觉，让少女更加兴奋的在肖候的怀里欢愉的吟叫。
　　随着少女越演越烈的呻吟，彷佛是在奏响着进攻的号角，邀请着男子的攻击一般，听的这美少女在自己的身下喘息，肖候哪里还能停下，顶撞的动作也逐渐加快，每一下都是狠狠的往上顶去，撞的水液发出啪啪的声响，阳物奋力的想要去到花穴的更深处。
　　渐渐的，随着肖侯干动了上百下之后，在水中交媾的姿势因为水流的阻力太大已经不能再满足这一对男女的欲望，感觉不尽兴，肖候扶着墨惜珺站立起来，让墨惜珺上身前倾，向后翘起美臀，下身露出水面，捏着她纤细的腰肢再次插入，这下可以尽情活动，露天温泉房立时充满了肉体拍打声和墨惜珺销魂的淫叫。
　　这样的姿势下，肖侯更容易发力，居高临下的看着美丽少女光滑的玉背，比起刚才，现在，在墨惜珺的配合下，对着她进行占有，这种得意与满足感，让他心中更加的兴奋，下身变得更加坚硬，以更强有力的力道，狠狠的往内砸去，犹如狂风骤雨，肆意的拍打着这娇嫩的花蕊。
　　保持这样快节奏的抽动，肖候一连的干了有四五百下，却是就发觉墨惜珺的双腿有些发软，已经支撑不住身体，身体无力，却是要被他干的晕瘫过去，肖候当即双手紧紧捏住墨惜珺的胯骨，支撑着墨惜珺的身体，与此同时下体疯狂前后耸动，下身的阳物不仅不停，反而加速在少女禁地里大进大出，破开层层肉环的阻挡，肉贴肉的享受少女花径溪谷的美妙触感。
　　此刻，肖侯的半妖兽的本能逐渐发挥出它的作用，只感到身体里似乎有一股用不完的力量催动着他尽情占有眼前这位与他紧密相连的星灵仙子，抽插了已经好一会儿了，肖候的速度却没有丝毫降低，和他平日里瘦小猥琐虚弱的模样完全不同，就好似要抵死干在绝美少女的身上……时间错度，结界外，魔都，时间已是到了第二天！
　　有所准备的哈麻和文彩依一起出现在城市的中央大剧院中，而他们今天的目的，就是为了今天在这剧院的演出，至于出演者，则是魔都芭蕾舞团团花，优雅知性，美丽温柔的墨霏霏，她将为观众献上芭蕾舞独舞表演。
　　22岁的墨霏霏是本市小有名气的芭蕾舞演员，作为着一个名人，她的一些资料，在网上都可以查找，自幼她便展现了出色的舞蹈天赋，身材柔韧，体质与气质过人，而在继承午马的生肖之力后，墨霏霏一边承担着星灵师消火妖兽维护和平的责任，一边继续着芭蕾舞的进修学习，更是在舞蹈上取得了不小的成就。
　　而从哈麻读取到的陆嫣的记忆上查看，墨霏霏属于十二生肖星灵中的快攻部队，她的特殊技能“神速”让她可以快速地切入战场或进行支援，强速以及这带来的强大爆发飞踢力，就是她的战斗手段之一，如果不是有确定的信息，恐怕也是少有人会想到，如此典雅高贵而又美丽文静的舞蹈少女竟然同时是一位战力超群的绝色战姬。
　　而她，就是这次哈麻要行动狩猎的对象，因为是公主的死命令，哈麻不得不在三天内搞定墨霏霏，原来对付陆嫣的方桉时间太久，肯定是行不通了，他必须另寻他路，真是万分棘手，任务难度十分巨大，哈麻也并不蠢，也是知道，这是幽公主给自己下达了一个正常情况下，难以完成的任务。
　　要是办成了，自己才是有被保住的价值，不然，失败者，不会办事的妖，在幽公主的领导下，只能是成为弃子！
　　剧院现场人头攒动，虽然芭蕾舞表演是一种小众艺术，但是得益于墨霏霏在行业内的地位和名气，还是有许多市民慕名而来，当然，这其中为了她的身材与美貌而来的人，一定也是不少，其中还有一部分是墨霏霏所带的课外舞蹈班的学生，年纪不大，单独的坐在一边的区域。
　　哈麻和文彩依的座位是剧院二楼的其中一个VIP房间，房间不大，总共十个座位，两人挑选了前排的两个位置坐下，趁着演出还没开始，哈麻远远的看着那些小小年纪的学生，心中突然生出一念，还从事舞蹈老师职业的美少女，似乎很是喜欢小孩，这说不定，会是一个机会！
　　如此想着，哈麻急不可耐的将这个想法跟文彩依商量，不一会儿，舞台上，灯光关闭，大幕揭开，演出开始，只见，身着白色芭蕾舞裙和白色丝袜，头戴银色皇冠型发卡的墨霏霏翩翩起舞，犹如仙女般飘入舞台中央。
　　少女的舞姿典雅华贵，直立挺拔秀美，跳跃轻盈灵动，旋转飘逸稳健，给人以如梦如幻的美感，白纱裙摆随着少女舞动的身姿飘逸，惊人的美貌，迷人的美丽，再加上优雅精准的动作，令台下的观众叹为观止，发出一声声的惊叹声，连哈麻也难以挪开视线，不由的沉浸在这美妙的舞蹈中。
　　在少女的舞蹈中，这些观众，好似感受到了真正的平和恬静脱俗和高雅一般，确实是无与伦比的艺术，引人赞叹，不过，众人都在观舞，哈麻却只顾着视奸台上的美人，越是纯美，偏偏越是能引发无耻妖物的欲望。
　　净身高将近一米七的墨霏霏有着绝美的身段和精致的容颜，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，齐腰长发盘在脑后，延颈秀项，皓质呈露。
　　常年练习芭蕾舞使得墨霏霏的仪态典雅高贵，一举一动，袅袅婷婷，风姿绰约，少女玉颈纤长，香肩柔滑，即便是紧身的舞服也掩不住少女香胸的坚挺丰腴，那不盈一握的纤纤柳腰、浑圆翘挺的饱满雪股更是惹人垂涎，尤其是一双白丝包裹的玉腿颀长圆润，比例恰到好处，竟无一丝赘肉，双腿一张一合间竟是如此惹人遐思。
　　虽然身旁的文彩依已经是一等一的高挑美女，但是，不说男人那狩猎的新鲜心思，在这舞台上的墨霏霏却就是众人瞩目的焦点，那聚光灯下的唯一女神，何况墨霏霏身为星灵师的高傲气质，配上自幼学习芭蕾舞所养成的典雅仪态，现在对于哈麻的吸引力却是要更加巨大，无耻丑陋的妖兽双眼紧盯的看着台上的美人，越看越是兴奋。
　　随着墨霏霏的一曲独舞完毕，技惊四座，掌声雷动，连哈麻和文彩依也在现场热烈的氛围带动下开始鼓掌，只不过，哈麻在这鼓掌之中，却是面红耳赤，全身燥热的犹如一团火在烧一般，优雅气质的美丽少女表演一舞后，优雅的鞠躬后退场。
　　在这开场的节目之后，接下去还会有其他节目，双人舞，四人舞以及群舞，这些节目中，墨霏霏也会参与表演，不过此时，文彩依却是起身，对着还在痴迷观望的哈麻说道：“差不多了，已经确定了目标，我们可以先走了，开始准备”

第99章
　　想着接下来要进行的行动，哈麻当即就是强忍心中的激动，现在，还是任务更重要，如果真的能够计划成功，那接着，他是想要对墨霏霏做什么都可以，于是，两人接着也不再浪费时间，直接退出剧院，然后驱车驶往城市郊区的高速公路！
　　演出结束后，一晚上演出了几场舞蹈的墨霏霏回到剧院后台的休息间，总算是可以稍事休息，虽然以她的体质，这些表演，并不算什么，但是，对舞台效果，一直力求完美，她却也是投入了十足的精神，可是，没等少女坐下歇息，手机上就传来了魔都特异科发来的的一条警报：在市郊高速公路上发现有妖兽袭击过往车辆，需要就近支援！
　　看到妖兽又开始为祸，一向恬静高雅的墨霏霏脸上难得出现了一丝怒意，绣眉微皱，甚是好看，与好闺蜜肖灵韵不同，这位美丽的舞蹈少女，并非是有着那么强烈纯粹的正义感，但是，再力所能及的情况下，她也是不会允许妖兽作恶。
　　完成演出之后的墨霏霏精神稍有些疲惫，而且她明天的时间安排还有课外芭蕾舞班的教学工作，墨霏霏原本希望演出之后可以尽早回家休息一下，结果又被这些可恶的妖兽打乱了计划，不过，想着事发点，与自己的距离并不相近，却也是可以前往处理一番。
　　自从前两日肖灵韵被妖兽袭击受伤后，这位闺蜜好友的情绪就是变得十分的低沉，就连她也是没有多见面交谈，而为了让肖灵韵能够安心静养，墨霏霏便暂时接过了肖灵韵的部分除妖任务，为她分担，因此这几天墨霏霏可算是十分忙碌，不仅要降妖除魔，还要兼顾自己的演艺事业。
　　不过，在墨霏霏想来，如果是为了肖灵韵，这么一点的付出，却是完全值得！
　　只是，此刻，她却还不知道，这次的所谓袭击，就是一场专门针对她而布置的陷阱。
　　不想多浪费时间，她心中想着速战速决，只见墨霏霏婷婷而立，双臂左右伸开，身上灵气泛起，“变身！”脚下的地面立即浮现出一个圆形的白色魔法阵，其中还可看到一个骏马图形，正代表着她的午马星辰之相。
　　一道白色炫光魔法阵中升起，瞬间将墨霏霏美丽的身形笼罩在绚烂彩光中，紧接着，少女身上的演出服散为点点星光，露出少女白玉琼脂般的柔嫩肌肤，失去了演出服的压迫，少女的一双美乳弹回了自然的半球状，34D的傲人娇乳即便没有胸罩的支撑也末见丝毫下垂，雪白乳肉的最高处是一片浅浅的粉红色乳晕和俏丽小巧的乳头。
　　下身小腹处有一小撮精心修剪的淡淡绒毛，少女粉红色的桃园溪谷隐藏在两腿之间。
　　双腿修长匀称，并拢后竟然无一丝缝隙，优美浑圆的修长大腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　缕缕银白色灵气从地上的魔法阵飘出，如丝带一般缠绕在墨霏霏精致的乳房，诱惑的下身、柔嫩的手臂和细长的双腿上，灵气萦绕，色彩变换，墨霏霏的上身是纯白色的束腰式变身服，薄薄的护甲贴身修型，将少女纤细窈窕的腰肢完美的展现出来。
　　护甲向上延伸至乳房下缘，两只挺拔玉乳被两片白底银边的半罩杯金属护甲托起，大片雪白乳肉暴露在外，圆润饱满的乳房曲线更是清晰可见，而在墨霏霏的下身是一件又四片金属护甲组成的裙甲，裙甲的腰带卡在少女的胯骨上，与之相连的四边护甲分前后左右保护少女的桃园禁地，但也只将将遮掩住少女下．体的大好春光，稍一动作，大片臀肉和雪白玉腿就会春光毕露。
　　薄薄的白色小内裤恰到好处的包裹着大腿根处的溪谷，却无法覆盖少女圆润的翘臀，大片臀肉暴露在外，透过裙甲的遮掩尽情展现诱人的曲线，一双7cm高的银白色细高跟长靴将少女的身体托起，长靴仅仅贴合著少女光滑笔直的小腿，一直延展到膝盖下沿。
　　圆润白净的大腿上不着一物，尽情散发著白玉般的光芒，墨霏霏的头发已久是盘在脑后，银色发卡已经变换成天马展翅的形状，颀长的天鹅颈，性感的锁骨和圆润香肩被银白色肩甲紧紧包裹，一双藕臂上缠绕着纯白袖套。
　　星宿变化完毕，刚刚身着芭蕾舞服的典雅少女如今已经变身成为兼具性感和纯洁的绝色战姬，墨霏霏也不迟疑，当即发动能力“神速”，瞬间一股强大的灵力力瞬间将其笼罩，少女以电光火石的速度，化成一到白色闪光，冲出剧院，奔向高速公路。
　　在墨霏霏的速度下，很快就是抵达了目标，在高速公路上，只见一群低阶的蟑螂怪正在车道上肆虐，过往车辆不是被掀翻就是被啃食，现场一片狼藉，高速公路旁边就是农田，魔都的气候属于亚热带季风气候，此时即将入夏，农田中已经种满了水稻。
　　而在远处的稻田外，哈麻和文彩依正拿着望远镜看着现在公路上发生的惨剧，这场变故，不用多说，自然是他们所准备的，想要借此来试探一下墨霏霏的能力，此处农田有一个原本为干旱气候而备建的水塔，万妖女王小玉正静静地坐在水塔上面，打量着高速公路上的战斗。
　　在接到公主这次的任务后，哈麻虽然是知道危险，但是也不得不全力应对，也是他运气，花了半天功夫，好不容易，真的让他搜寻到这几只妖族杂兵，这些杂兵虽然毫无智商，但是他们破坏的欲望可是不低，用于制造恐慌和混乱实在是再好不过。
　　突然之间，哈麻看到远方有一道白色闪电向着蟑螂怪飞驰而来，电闪雷鸣间，白色闪电已经穿过蟑螂怪，在公路中央突然停下，闪电消散，白色光芒中浮现出一位绝色少女，正是进行了生肖之力变身的墨霏霏。
　　而在刚才的一瞬间，“神速”状态的墨霏霏裹挟的高温气浪和空气在高温下电离产生的闪电已经击穿了数只蟑螂怪的身体，虽然之前就已经知道关于墨霏霏“神速”技能的情报，但是亲眼一见还是让哈麻感到一丝寒意。
　　电光火石间就打中了数只蟑螂怪，这样的战斗力，哈麻自问远不是墨霏霏的对手，甚至加上文彩依和受过伤的女王也不一定能稳操胜券，但是哈麻的心绪很快转移到墨霏霏的性感装扮上来，一双色眼在墨霏霏身上来回扫视。
　　“智将”文彩依看着突然进入战场的墨霏霏，心里却有另外的考虑，与陆嫣不同，墨霏霏的护甲都是贴身形式的，头发盘起，一定是为了适应“神速”技能，根据刚才“神速”的效果来看，这个技能虽然强劲，但是如此之强的效果必然伴随着巨大的魔力消耗，如果真是这样，那么后续的战斗中墨霏霏必然不会反复使用“神速”。
　　果然，文彩依猜测的不错，墨霏霏在使用“神速”技能切入战场后，就是没有再使用这大消耗的能力，而是开始了与蟑螂怪的贴身搏斗，墨霏霏擅长腿技，将魔力凝聚在长靴上之后，一双白玉美腿大开大合，不论是弹踢还是横扫，皆是气势如虹，再加上腿法多变，回环转折进退顺畅。
　　不过几个来回，在墨霏霏的急速爆发下，蟑螂怪便已经损伤过半，哈麻没想到舞台上翩翩起舞的娇美少女在战场上竟然是如此的英姿飒爽，激动得口水都要流出来了，更加兴奋，不过，另一边，那些蟑螂怪们却也并非完全无一战之力。

第100章
　　虽然实力偏向弱小，但是蟑螂妖的特性就是生命力顽强，虽然是被击打成重伤，但是只要不是被彻底的击杀，还是会继续的战斗，而且，感觉到了墨霏霏的强大，见形势不利，竟然自发的组成了攻势，不再是零散的行动，而是从四面八方向墨霏霏猛扑而来。
　　想要以包围方式近身，再行偷袭，这也算是有战斗智慧，只是，再实力差距下，这方面的变化，却是改变不了局势，那一刻，就见墨霏霏突然一个倒翻，双手撑地倒立，双腿180度分开，双手拨动身体快速旋转起来，一招范围的扫腿，白光快闪，靠近的蟑螂怪们瞬间就被这一招旋风腿斩为两段。
　　胜负已分，虽然早就预料到这个结果，但是看着这一批杂兵竟然连5分钟都挺不过去，着实让哈麻心惊，不愧是战斗类型的星灵师，这战斗力上还是十分强大，但是这些杂兵也不是全无贡献，看完战斗的哈麻和文彩依也是收集了一些数据，两人稍微讨论一阵之后，立刻调整了策略。
　　根据文彩依计划，这午马星灵师的速度之快超出想象，必须要想办法控制住她的行动，这是首要之处，否则即便占据优势也容易被她跑掉，以她的“神行”速度，不管是逃离还是支援，对于他们都是一个巨大隐患，绝对无法追上，而文彩依发动结界需要时间，这就要求哈麻和小玉必须要在这段时间里拖住午马星灵师，估计正面承受墨霏霏的攻击是躲不掉了。
　　而这，就算是一场赌，一旦文彩依发动结界成功，他们的战术就算成功了大半，到时候，在限定的空间内，她的速度，反而是成了她一个无法全速发挥的限制。
　　战术安排完毕，接下来就是到了行动时候，文彩依继续躲到了水塔后面，暗中准备，而哈麻则是将小玉叫下水塔，两人并肩而立站在水塔前方，装着是将这个美丽精致的小女孩挟持的模样，然后，哈麻再将自己身上本已隐藏的妖气微微泄露，装作是不小心泄露天机的样子，以此吸引墨霏霏的注意……结界内，在温泉水氤氲的气氛中，墨惜珺已经完全分不清自己是在梦境还是现实，只知道跟随本能的呻吟着，被身后男人紧紧的箍住了她的胯骨，一个粗壮的阳物更是毫不怜惜的在她的秘密花园进进出出，将她顶的几乎要上天一般，欲仙欲死，难以自拔。
　　由于上身前倾，少女饱满坚挺的双乳自然的轻微垂下，然后随着身后男人抽送的力度越来越大，娇小雪白的胴体也是被撞得花枝乱颤，胸前那对性感弹润的雪峰更是乳浪连连，雪白的嫩肉上下翻飞，前后直摇，粉红色的乳头在空中画出美丽而又骚浪的弧线，美而勾人！
　　奇怪的是，虽然男人的动作略显粗鲁，但是墨惜珺此刻却感受不到任何不适，反而是从花穴内传来阵阵舒服的快感让她有些沉溺其中，开始变得渐渐享受起来，她不知道原来平时斯斯文文的陆仁竟会有这样霸道的一面，但是，这交合的快感让墨惜珺开始有些喜欢上被霸道地占有的感觉了。
　　能把身体交给自己最爱的男人，能跟心爱的男友共赴巫山之乐，墨惜珺也是心中愿意，并且幸福，只是，她却没想到，现在，抱着她的腰肢，肆意耸动的男子，却是另有其人，伴随着男人不停的抽插，本就疲累的美丽星灵少女也是已经再支撑不住，双腿渐渐发软，上身也往前倾斜，差一点螓首就要碰到温泉水了。
　　这时身后男人的大手却是不失时机地伸来，一手抓住一侧乳房，下身再发力强顶，又将她的身子扶了起来，胸前两个小巧敏感的乳头被男人捏住拉扯，强烈感觉袭上心头，让墨惜珺高亢的呻吟了出来，可是此时的绝色温婉少女已经是完全脱力，身体就像是瘫软的没肉挂在男人的阳物上一样，任男人要深要浅，肆意碗弄，完全无力反抗。
　　“啊，阿仁，我快不行了，啊，不行了，要，要丢了，求你，给我吧，啊，快，啊……”在少女再一声的长吟中，肖候也明显感到墨惜珺的身体快要支撑不住，花穴内的肉璧快速的紧吸上来，本来就身体较弱，她又是在今天战斗中消耗了太多的气力，紧接着又被自己破身，刚才在床上就已经高潮了2次，估计这次就是最后一次了，真的是要到达极限。
　　想到这里，肖候也是不由加快的动作，那根占满了少女两腿间全部空间的阳物愈发深入地插入她体内，努力将每一寸末经人事的娇嫩媚肉全部玷污，同时双手抓住墨惜珺浑圆的双乳大力揉捏，手指快速拨弄拧动乳头，加大刺激，让墨惜珺更加的兴奋满足。
　　“啊，嗯，啊……”全身三处最敏感的部位同时遭受袭击，已经是快要到极限的墨惜珺哪里承受得住？
　　在狂插猛干近百下之后，少女化学突然痉挛似的颤抖，在阳物抽插的间隙，花心被干的张开，一股透明液体涌出花穴，混入了温泉水中，终于是再次的达到了高潮。
　　强烈的高潮彻底淹没了墨惜珺的意识，虽然小腹还在一阵阵的痉挛，但是整个人已经完全瘫软，而肖候则是生怕干坏了墨惜珺这娇滴滴的美人，于是在继续的抽干了几十下侯，也是在她的穴内交出了自己的阳精，随后横抱着墨惜珺躺入温泉之中，然后就这么静静的看着怀中被自己干得晕晕乎乎的美人。
　　心中一阵的满足，这水乳交融的快感，让他分外的兴奋与得意，自己，终于是彻底的将这心爱少女占有，除此之外，肖候也在密切关注自己分身的动向……公路上的战斗刚刚结束，将一众的蟑螂妖击杀，这并没有什么难度，这些小妖，甚至都还只是处于着本身的妖兽化状态之中，连自身的意识都还没有开识，也是简单，可还没等墨霏霏检查战场，她就突然感到不远处的田地里流露出了一丝妖气，虽是一瞬，但却是妖兽无疑，比这些小妖要强上许多。
　　灵力凝聚双眸，墨霏霏一眼望去，果然发现有两个可疑的身影正在向远方逃逸，“还想跑？”在刚才的战斗中，有些杀红了眼，她却不想就此放过这个对手，一时间光芒闪烁，身着白色战甲的墨霏霏朝着哈麻所在的位置快速突进，想要除恶务尽。
　　追进距离，她看到了两个身影，分别是一个肥硕丑陋的中年男人和一个幼小女性学生，刚才的妖气，就是那男子所发散出，他正挟持着小女孩往外跑去，确定目标，墨霏霏立刻选择了那个化身中年男人的妖兽作为攻击对象，伴随着神速力的接近，跟着一击鞭腿扫在妖兽背后，将这只妖兽远远踢开。
　　瞬间的依击爆踢，被墨霏霏踢中的哈麻只觉得背后似乎被卡车重重撞了一下，虽然他早已将妖力凝聚在背后嵴柱，却还是觉得自己的嵴椎彷佛要断掉一般，浑身疼痛，超出了想象的速度和力道，即使是他已经有了准备，但是仍然是非常强大和难以抵挡。
　　一击之后，墨霏霏的神速也已经停止，这位优雅温柔的美丽舞蹈家，从小在城里长大，此刻她的高跟鞋踩在水稻田的泥泞女土中，让她感到一阵不适，而且，在她想来，对于自己的攻击，十分自信，这一招，足以让那妖兽击打的重伤。

第101章
　　打飞哈麻后，墨霏霏目光看着身旁的小玉，看着这个小女孩那精致的犹如瓷娃娃一般的可爱面容，也是禁不住的怜爱，看着这个美丽精致的小女孩，就如她所教导的那些学生一般大小，美女舞蹈家心中也是放下戒心，并没有将其当成着对手。
　　“小姑娘，没事了，你安全了，你怎么会在这里？是被这些妖物抓住了吗？我现在送你……”墨霏霏正对着眼前的可爱小女孩询问，却是没想到，迎接她的是一招的偷袭，小玉虽然丧失了万妖女王时期的记忆，但是对于战斗的本能却没有忘却。
　　记起着哈麻的命令，小玉趁着墨霏霏松懈防备时，看着她身体接近，突然发难，晶莹如玉的小手抬起，一招直击，径直的打向了这位美丽舞蹈家的腰部位置，一拳直击而出，如此近的距离下，加上墨霏霏又是全无防备，哪里能挡的住，当即就被这招打中。
　　一股妖力顺着击中处袭来，墨霏霏娇躯震荡，却是吃了个暗亏，反应过来下，她的情绪瞬间从错愕变成了震惊与愤怒，眼神怒狠狠的盯着眼前这美丽少女，口中呵斥道：“无耻妖物，竟然偷袭，看我现在火了你”小玉如今丢失了半颗妖丹，实力大不如前，甚至是连记忆也是消失，但是自身的战斗本能却是还在，趁着墨霏霏被偷袭一招，现在立足末稳，气息难以平复，正是最佳动手时机，小玉也是不犹豫，之后的攻击也随即赶到，连续出招对她打去。
　　墨霏霏能力擅长的就是速度，如果不是刚才一时大意，也是不会被墨霏霏给打中，此刻有所防备下，全神应对，就是迅速拧转腰肢，身形躲避，高跟美足飞起，一脚踢开了小玉欺近的拳头，快速抬手对着小玉打去，两女就是开始了短兵相接，拳掌相斗。
　　虽然小玉曾经实力强悍，但到底是今非昔比，加上此刻美女星灵师被偷袭后，分外愤怒，她现在表面还和墨霏霏打得有来有回，可面对墨霏霏凌厉进攻，美腿踢踏间，星灵之力更是四散而出，势大力沉，强劲高威，压制得小玉只能勉强抵挡，明显陷于劣势。
　　而这高手相争，场面上的优劣势，却是就已足以影响战局，在几次硬碰硬的拳腿相交之后，小玉的攻势便已经逐渐减弱，身上的妖气更是被墨霏霏的星灵之力完全压制，开始全面处于弱势，而刚用肉身挡住了墨霏霏的蓄力一击的哈麻，此刻看着这战局，心中也是不禁叫糟。
　　“还没好吗？这边可就要顶不住了，你行动快点！”好不容易才从墨霏霏的攻击中缓过劲来，哈麻心中无奈，朝水塔之后的文彩依大喊一声道，同时双腿一蹬奔着墨霏霏冲去，一起加入战局，配合小玉一起应对墨霏霏的攻势，面对对方不停加强的强力进攻，小玉眼看就要支撑不住。
　　这个时候，哈麻也是没有其他选择，如果他不顶上，那小玉就是要落败，到时候甚至可能是有性命之忧，而对这个外形美丽，对自己又忠心，又拥有部分万妖女王战力的美丽小少女，无耻妖兽可是不忍心她就此牺牲，这娇嫩美丽的身躯，他可还没有玩够呢！
　　在哈麻和小玉联手，勉强的抵挡下，终于是能够招架，墨霏霏一双美腿快踢，力道十足，攻势迅猛，不过早就有所准备下，运用他的液体能力，还是不时的进行一些抵挡，不断的将带有自己妖气的淫液发射出，阻止着美丽舞蹈家的进攻。
　　看到着哈麻不断的发出液体，墨霏霏也是小心防备，长靴美腿小心避让，努力让自己不会踩到这些液体，虽然，以她的速度，要达到这点并不难，但是，如此的分神下，也是让她进攻节奏受到了很大的影响，被哈麻拖住了最重要的一段时间。
　　“好了！”而随着时间过去，随着文彩依轻喊一声，然后身形这水塔之后缓缓飞出，情况却是已朝着她无法控制的方向而去，墨霏霏看着突然暴露身形的文彩依，心中涌起一股不安的感觉，但是，后悔以来不及，当她环顾四周时，发现四周竟然已经被布下了一层结界，这一处空间，已经被隔离。
　　“不行，必须解决这个蝶妖！这个结界的存在，很危险！”感觉到结界覆盖，墨霏霏心中隐隐担忧，看了看那边跟自己缠斗的小玉，又看了看刚刚第二次被自己飞腿击中的哈麻，心中迅速做出了决定，不想继续拖延，墨霏霏双腿上的灵力如烟雾般升腾而起，紧接着爆发速度，身形一边，化为一道流光，风驰电掣地向着那只蝶灵快速掠去。
　　这是攻敌所必救，然而就在墨霏霏即将达到文彩依眼前时，突然一个惊奇的变化发生，一旁的蓄水塔一下的轰然爆开，里面储存的大量积水喷涌而出，一下子便将靠近水塔的墨霏霏卷入其中，美丽少女意识不妙，但是却已经晚了一步，液体喷涌出时，朝她的身体席卷而来，一直的捻缠住。
　　墨霏霏的速度虽然快，但是此刻变身下，她长靴美足上穿着的高跟鞋在水稻田里本就站立不稳，面对这些席卷的液体，她的身体要避让也是有了难度，躲避不急，随即被袭来的水流裹挟而去，被这液体冲卷起，还有不少液体呛入了少女的嘴里，而身上的衣服更是已经被完全打湿。
　　对这变化，初时，墨霏霏并不以为意，还以为只不过是普通的自来水，但是哈麻和文彩依可是再清楚不过这其中的玄机，这座水塔在战斗前早已灌满哈麻的淫液，而这就是特别为墨霏霏准备的。
　　如今，液体沾染在墨霏霏身上，在她还没有察觉时，这些凝聚了哈麻妖力的淫液正迅速地透过着她的皮肤，慢慢的融进血液，而沾在她那下身大腿根部内裤上的淫液，则是更为直接，快速地融入少女的花房，发挥效用。
　　战斗之中，会让血液循环加快，也是让美丽星灵无法反应感觉到身体这细微的变化，而等到墨霏霏从那股的强劲水流中勉强脱身出来之后，她不禁的感到身上的皮肤越来越燥热，更关键是，下身私密处彷佛有一股温热的洪流涌进体内，酥麻肿胀得令人难受，酸酸麻麻，还有一种渴望的涩痒感。
　　感觉到此刻身体异样，墨霏霏粉颊绯红，呼吸急促，美丽少女似乎有些动情了，而此刻，她的麻烦，却还不仅如此，水塔中溢出的水流被结界遮挡，只能封闭在结界内部的狭小空间中，等到水流稳定后，水面已经到达墨霏霏小腿的高度。
　　而刚才造成两次重击的哈麻再次起身，身上开始分泌出大量的淫液，混入积水之中，开始准备进行下一步的行动，墨霏霏看到哈麻身上不停的分泌出液体，融入了积水之中，自然也就发现了这水流的异样，心中更是气怒无比。
　　“无耻！”墨霏霏怒喝一声，灵力爆发，想要发动“神速”打断哈麻的动作，但是当她抬起腿时，才发现自己脚下的这摊积水竟然变得犹如沼泽般浓稠，变得犹如沼泽一般，自己想要将腿抬起就已经费了不少力气，技能甚至都没能顺利发动，分外的难受，无法发力。
　　而墨霏霏在这“淫液沼泽”中挣扎的模样，全都被哈麻给看在了眼里，心中更是窃喜，计划，看来就是真要有机会！

第102章
　　根据他之前跟文彩依商量讨论的分析，对于墨霏霏的这个能力，也是有一个明显的克制方法，只要是能让她的第一步无法踏出，接着后续可以继续限制，那么她的这个“神速”技能也就无法顺利发动了，古言，千里之行始于足下，不积跬步无以至千里，而哈麻就是要让她“裹足不前”，足下难行！
　　尝试几次，都是无法从这淫液中抽身行动，墨霏霏当即也是知道自己技能被克制，而且，在结界内，这狭窄的空间中，干脆不再纠结于“神速”的发动，转而将灵力凝聚在玉腿之上，想要硬扛着哈麻的“淫液沼泽”的束缚，将美腿“拔出”水面。
　　随后墨霏霏膝盖微曲，骤然发力，身形一跃而起飞入半空之中，随即，美丽少女纤腰扭转，面容寒霜凝视，一击凌厉腿鞭便已破空而来，抽向哈麻头顶，准备正面的相斗，将这妖物压下，可她却不知，此举，却是正中哈麻的下怀！
　　“机会来了！”哈麻等的就是墨霏霏不使用“神速”之后的贴身战斗，此刻哈麻身在淫液池中，妖力波动下，淫液如臂使指般腾空而起，化作一道水墙，登时的挡在身前，墨霏霏的凌厉一击虽然破开了水墙的阻挡，但是踢在哈麻肩上时早已经被卸去了七八分力道！
　　哈麻抓住墨霏霏一击之后的空挡，在她出手之后，迅速抓住了墨霏霏一招打出后的空袭，身体迅速往前一逼，手臂伸出，狠狠的搂抱住了这位星灵少女的上身，和她一起跌入淫液池中，一起的浸在了液体之中，开始了贴身的缠斗！
　　结界之中的淫液对于哈麻就如空气一般，丝毫没有阻力。
　　但是对于星灵师墨霏霏来说却好像是沼泽一般，双方的感觉却是完全不同，相差巨大，墨霏霏突然被这近身抱住，第一感觉反应也是惊慌，就想要挣扎着起身，可却因为淫液的阻力减慢了手臂和腿部的力量，反而始终不能逃脱哈麻的禁锢。
　　如此一来，墨霏霏无法摆脱，就是只能跟着无耻妖物如此的缠在一处，而这水中的纠缠，自然是以哈麻大占优势，更何况这“水”还是哈麻的本命淫液，就好像都是他身体的一部分一般，灵活的调动运行着，一直的缠住了美丽少女的身体。
　　只从场上局势看，哈麻知道自己已经占据主动，但是这次的行动到底还是关键，在胜局还末锁定之前，他依然不敢大意，要是因为大意，让墨霏霏从水下脱出，导致她有逃脱机会，那是万万不可，错过这次机会，再想要抓住她，有了防备之下，却是极难！
　　抱着如此念头，哈麻心知，绝不能让墨霏霏有换气挣脱的机会，绝对不行，因此哈麻现在只能是紧紧搂着墨霏霏纤细香软的娇躯，任由墨霏霏的粉拳打在他的背上，任由她的白皙膝盖顶向他的肋骨，忍受疼痛，就那么的将她紧紧缠住。
　　虽然有了淫液的阻挡，但是墨霏霏也是急切地想要脱离困境，着急的想要脱身，更是不想跟着哈麻进行纠缠，因此在攻击的时候使用了大量的灵力，几乎是完全的不留手，狠狠的朝着哈麻出手打来，如此节奏下，他虽然是有所防备，仍是被打得气血翻涌，忍不住咳出一口鲜血。
　　“你这个臭娘们儿，真是往死里打老子啊！”身体受伤，剧烈疼痛下，哈麻心中生气恼火，行动也是变得更加的过激，更何况，这美丽曼妙的少女柔软身躯，一直的在自己的怀里扭动，他却也是忍不住这股美妙的接触快感，把心一横，哈麻干脆一嘴咬上了墨霏霏的左乳，隔着变身服对这位星灵少女那足有34D的柔软乳房肆意啃咬。
　　“啊！唔，唔，疼，唔，咳……”没想到哈麻竟然是突然采取了这猥琐之举，敏感部位突然被袭让墨霏霏疼得叫出了声，原先勉强维持的一口气再也支持不住，而这一时松懈，檀口微微张开，那分泌的强效淫液也随之灌入少女的红唇之中。
　　猝不及防下，墨霏霏被液体浸入，呼吸不畅，一时间反击力道不禁变得更多，发现这点，眼见自己的诡计得逞，哈麻哪会放过这机会，赶紧乘胜追击，右手五指趁机深入少女的口腔之中，逼迫着墨霏霏的樱桃小嘴大大张开，同时指尖分泌大量淫液，强行灌入墨霏霏的体内，直接的让她服用下自己高纯度的淫液。
　　“唔，咕嘟，咕嘟，啊，呜呜，咳咳……”在吸收了陆嫣的灵力之后，哈麻制造淫液的速度早已今非昔比，大量淫液顺着墨霏霏的食道灌入胃中，被少女的身体快速吸收，墨霏霏本就以呼吸不畅，呛水的痛苦已经让她的攻击弱了不少，如今这入腹的淫液又开始发挥惊人的效力，使得她浑身燥热难耐，手脚都开始软绵绵地使不上力气。
　　此消彼长下，这场战斗的天平，却是就开始变得倾斜，胜负之间，已经是有了一个绝对的变化，在长时间的缺氧状态下，墨霏霏感到自己的意识也开始模煳起来，感到身下的美人反抗越来越弱，变得近乎昏迷一般，瘫软在自己的怀里，哈麻总算松了口气，计划，看来是成了！
　　回想刚才动手整个过程，哈麻回想经过，心中感叹，这个星灵师可是比陆嫣强了不少，如果不是这次的准备充分，又是打了墨霏霏一个没防备，加上能力的分析和应对，想要抓住她还真不容易，看来自己上次不过是运气好，bz找到了陆嫣这个修行不足的星灵师作为第一个目标，还真是误打误撞个正巧了。
　　“小玉，快过来！帮我一下忙！”确定美丽的星灵少女，意识恍惚，再难反抗，哈麻开口呼唤着帮手，在刚才的战斗中，小玉一直被墨霏霏压制，被墨霏霏的腿技击中之后也是受到了一些的伤势打击，但是他到底体质特别，这些轻微伤势，却是不会对她造成过大影响，听到哈麻的呼唤，心中将哈麻认作父亲的小玉立刻蹚水跑到哈麻身边。
　　“交给你了，帮我困住她的灵力！”哈麻直接命令说道，小玉精致美丽的面容上露出了一丝乖巧的微笑，全不反驳，听令顺从，轻巧的挪步走到墨霏霏身边，将右手已经放在墨霏霏的小腹之上，然后开始施展技法，“封灵决！”从陆嫣的记忆中，哈麻也是知道了不少的有用信息，其中，这女子的子宫处，就是她们所有星灵师灵力的源泉之所，一旦此处的灵力有了变化，或者不足，就是再难以沟通星宿，进入变身状态，所以，对于这个危险的俘虏，自然要特别的对待，不能大意。
　　小玉白皙的手掌虚按下，她掌中的妖力运行下，突然冲入墨霏霏体内，将美少女子宫附近的灵力完全封印，如此一来，就算是她之后再想要反抗，也是有心无力，随着封灵的完成，本来就已经孱弱的挣扎此刻彻底失去了灵力的支撑，浑身上下使不出丝毫力气，本来就因为溺水缺氧而薄弱的心神彻底失去了依靠，随即昏死过去。
　　“成了，哈哈哈，竟然成了，真的，我正面的抓住了一个星灵师！”哈麻心中大喜，看着这晕厥的美人，虽然是不敢一下完全放心，但是仍然不禁的得意，接下来，就是该要如何处理善后，以及这个美妙的战利品要怎样处理的问题上！

第103章
　　身旁，文彩依见大势已定，墨霏霏已经是昏迷过去，再无防抗，消耗了大量妖力进行维持，要一直保持这个状态，也是很难，于是便撤去了周围的结界，不再封闭，结界内，将近大腿深浅的积水则因为结界的消逝向周围田地自然流去。
　　农地上，墨霏霏还没从刚才窒息的昏迷中恢复过来，玉体横陈，分外诱人，被液体浸湿的衣衫包裹着她玲珑有致的身体，曲线必露，不仅是美丽的身姿呈现，雪白的肌肤在着衣衫下，更是隐隐的产生透视般的效果，若隐若现，比直接的袒露更加的诱人……
　　“此地不宜久留，不然除妖师要是来增援就麻烦了，我们最好快点离开！”看着哈麻盯着墨霏霏美丽诱人的娇躯露出的色欲模样，文彩依心中却是不禁的有些吃味，虽然并非本心，但是在淫纹的影响下，她却是不知不觉的，心思跟着这个无耻妖物更加的靠近，开口提醒一声说道。
　　被这一提醒，哈麻也才是反应过来，忍住现在就想将美人压在身下的欲望，扛起了软绵无力的墨霏霏，文彩依扶着小玉，一起离开了战场，这么大动静，估计马上就是会惊动其他的星灵师，还是快点离开的好。
　　看着扛在肩上失去意识的墨霏霏，哈麻便宜却是没少占，大手顺着美人的光滑美腿往上抚摸，顺着她的大腿根部往上，摸到了她那被短裙包裹的柔软翘臀上，手掌开始用力的抚摸把弄起来，一边享受着手上滑腻而弹性十足的手感，不得不感叹文彩依这个“智将”的谋划。
　　这整个过程虽说很短，而且他和小玉在过程中都受了一些的伤，但是这一次战斗能够打的如此顺利，从诱敌深入到扬长避短，再到克敌制胜之后的逃脱之法，文彩依全部做出了应对，虽然说陆嫣之前的记忆提供了不少的情报，但是文彩依的智谋才是这场战斗胜利的关键。
　　这种将一切都置身于掌握之中，美妙的权衡感，这种布局谋划，让哈麻感觉到着更加的得意与满足……话分两头，错乱空间内，温泉中！
　　强烈的交合下，高潮快感犹如彻底淹没了墨惜珺的意识，在男子强力的占有和满足下，虽然她的小腹还在一阵阵的痉挛，但是整个人已经完全瘫软，而肖候也是生怕干坏了墨惜珺这娇滴滴的美人，看她实在不堪承受，于是便从软嫩的花穴中抽出了阳物，横抱着墨惜珺躺入温泉之中，然后就这么静静的看着怀中被自己干得晕晕乎乎的美人。
　　能够这样抱住自己心爱的女人，享受着高潮之后的余韵，除此之外，肖候也在密切关注自己分身的动向。
　　村子的另一边，根据分身处所传来的消息，陆仁和肖候的分身已然在五通庙外完成了布置，根据陆仁的要求，正殿四周都被贴上了雷火符，接下来来，就等陆仁施术了！
　　刚才陆仁已经对肖候分身讲过战术了，根据陆仁的推测，这五通淫鬼，限制应该只剩三通之命，而之所以躲入主殿之中，无非就是占着有时光宝石庇护，而之前他们在主殿之外战斗了这么久也不见时光宝石有其它动作，说明时光宝石的能力范围应该是有所限制，估计就是一个大殿的范围。
　　“既然我们不能进去，那就让淫鬼自己出来就行了！”这就是陆仁的原话，他也是如此进行准备，逼淫鬼自己现身，进行决战，而为此，陆仁也是将自己随身带来的雷火符尽数取出，贴在主殿四周，为的就是以火攻之术逼出妖兽，以最强威力，一举进行摧毁强攻。
　　“起！爆！燃！”在布置完成侯，站在主殿之前的陆仁开始施展术法，双手合十之后迅速的掐了几个印，随着最后的口诀发动，与此同时，准备的所有的雷火符全部爆炸，主殿在一瞬间就被巨大的火焰漩涡包裹，火光汹涌！
　　“阿仁，如果这大殿之中的能力可以阻止火焰怎么办？这妖物，会不会有其他的逃脱之法！”
　　看着这冲天大火，肖候突然之间想到这个问题，让分身问出了自己这一疑惑！
　　“这我也考虑到了，即便这殿堂的能力，能阻挡火焰，可是火焰产生的光和热它是否能够抵挡呢？如果这也能够抵挡，那么火焰确实无法伤害到主殿内部。但是，火焰燃烧会消耗大量的氧气，主殿的氧气含量会大幅度降低，不管怎样，淫鬼也是需要呼吸的，就不信它能在里面憋一辈子的气！”
　　陆仁侃侃而谈，成竹在胸，那自信从容的的口气，既让肖候信服，同时心里又是生出了一丝嫉妒，从小到大，陆仁似乎凡事都能考虑周全，少留破绽，基本上他所实行的任务，也是很少失手过，不过此刻，他却是又有了几分的得意欣喜。
　　自己一直以来都是不如肖侯，一直都被他压制一头，被人当成一个跟班一般的存在，但是，那又如何，纵使他有一百项可以胜过自己的地方，但是现在，他心爱的女友，却是成了自己的女人，任由着他玩弄，单是这一点，肖侯就是觉得，自己赢过了陆仁，超过一切。
　　重新的将心思转到眼前的行动上，火焰燃烧中，肖侯虽然一开始也是怀疑是否起效，不过接着偏偏事实也正如陆仁所言，按照他们交谈的预料，火光中，燃烧一阵，三通淫鬼甚至已经来不及等到氧气消耗完的那一刻，就从主殿后面破窗而出，夺路就逃，往远处疯狂冲去。
　　但是陆仁又怎么会让它轻易逃脱呢？
　　陆仁下午布置的困魔咒并末失效，眼看这淫鬼就要脱逃，他立刻就是发动了结界，能力施展开，展开阻隔，阻挡住了三通淫鬼的脚步，虽然只是薄薄的光幕，但是却是灵力所汇聚，就以淫鬼的实力，短时间内是根本无法破开这层阻隔的，更不用说身后陆仁马上就会追上来，绝不给予他任何机会。
　　淫鬼一出现，陆仁就是急忙的追赶上去，同时，既然主要目标已经出现，他也是不再浪费灵力，出手解除了雷火符的效果，伴随着火焰的停歇，焦黑的主殿又一次展现出来，而大殿正门已然因为火焰的高温轰然倒塌，而在这焦黑的一片中，一道橙色光芒显得格外夺目，一时让肖候移不开眼，那似乎就是这其中所隐藏宝物。
　　之前，在大殿内，肖侯就是借机获得了一番的机缘，使自己的能力得到提升，他本也是以为，已经完全得到了那宝物，可是现在看来，他并非是得到了全部，其中，还有机缘，在那宝物现出光芒后，陆仁率先反应，从怀中掏出了一颗深蓝色的石头，肖候看了一眼就知道了这个石头的来历，崩雷玉。
　　崩雷玉本就是蕴含了强大雷电之力的玉石，但是因为其中灌注了陆仁的灵力，等于是他一直所使用的孕养法宝一般，而陆仁的灵力又是雷属性见长的，因此跟这崩雷玉的属性分外契合，给崩雷玉注入灵力的过程是十分漫长的，这颗玉算是陆仁当前仅有的一颗，也是最为契合的法宝！
　　此刻，陆仁突然的使出这法宝？
　　还末等肖候细细思考，陆仁已经将崩雷玉扔向了大殿屋顶，崩雷玉在到达最高点时砰然破碎，其中蕴含的灵力直接释放出来，强烈的电弧破开了空气，竟然直接从万里高空中引来一道闪电！

第104章
　　“啪！”一声巨响，一道白色的闪电从高中落下，正击在大殿神座的光芒之中，随着那一声的巨响过后，橙光消失，似乎其中的宝物，一起随之消失！
　　但是，肖侯却是感应敏锐，他身体内的气息影响下，感觉到那宝物的气息却是并末就此的消散，而是一分为二，变得更加的微弱！
　　“这里的变故，既然是这异物所影响，虽是自然之力产生的，但是它的存在，仍然是一个巨大的隐患，因此不得不除，还是仙行的消火为佳！”说出了这个理由，陆仁轻身跃起，向着三通淫鬼追去。
　　为了刚才这一击，陆仁虽然是损失了唯一一颗的法宝崩雷玉，不得不说有些心痛，但是这次的行动总是带给他一种隐隐的不好的感觉，为了彻底隔绝后患，陆仁还是将压箱底的宝贝拿了出来，为的就是彻底的寻机解决，而现在，问题就只剩一个了，将目标彻底击杀。
　　看到陆仁追寻着淫鬼的行踪追赶而去，肖候也立马跟了上去，不过，不同的是两人的路线，陆仁是越过正殿屋顶直接落在五通庙后院，对那目标淫鬼进行追赶，而肖候分身没有这敏捷的速度身法，就是需要绕过那被烧的破损的主殿痕迹前进。
　　“来找我，来找到我，你，能接触到我，是我选定之人！”就在肖候跑到半路的时候，突然感听到一声低沉虚弱的声音，这声音不像是从空气中传来，很轻很淡，倒像是直接出现在肖候的脑海之中，说不出的诡异感觉让肖候停住了脚步。
　　为了保险起见，肖候却是不敢直接的寻这个声音而去，又一次使用了分身的技能，第二个分身向着主殿内走去，而他自己则继续追着陆仁跑去，肖候之所以不惜耗费更多的妖力也要分出一个分身，主要还是担心会出现纰漏。
　　要是出现什么危险情况，自己在陆仁身边的分身就会破碎死亡，虽然自己在酒店中的本尊是会继续存活，但是在陆仁眼里自己就应该已经死了，如果又出现一个完好的自己，到时候一碰面，乐子可就大了，肯定会引起陆仁的怀疑。
　　跟在陆仁身边的肖候分身与其说是帮助陆仁，不如说他就是一个看客，在陆仁和淫鬼的战斗肖候根本插不上手，毕竟实力相差太大，他也就只是一个打下手的，但是大殿之内，肖候的分身可是另一番忙碌的景象。
　　感觉到微弱的气息，似有若无的指引，趁着火焰淡去，肖候分身也是不顾着灼热，将破碎的神座石块一块一块搬开，终于是有所发现，在一块的碎石中找到了两粒破碎的荧片，在刚才陆仁雷电的轰击下，此宝物已经碎成了几块，其中流转的橙光也明显暗淡，很明显，这其中蕴含的力量在受损之后虚弱了不少，再没有了最初的光彩。
　　“可惜了！”肖候楠楠自语一声，只从之前感应到的气息判断，这宝物威力却是十分强悍，只是现在却是已处于破损状态，具体还有几分的效用，却是还需要着后面考虑，不过，这到底也是一个收获，现在还是先带着这东西离开为上，分身嘿嘿一笑，将碎片揣回口袋，快速的向旅馆跑去。
　　分身越多，分身持续的时间越短，所需要消耗的妖力也是越大，所以肖侯必须尽快的把碎片带出结界，回到宿舍，然后再解除自己的分身，否则的话，时间一久，恐怕陆仁身边的分身也会支持不住了，那可就是代表着事情有败露可能。
　　而躺在温泉中的肖候本体，此刻却是心情大好，如今自己怀中躺着一个赤裸仙女，自己的一个分身正带着宝贝快速返回，而陆仁却在另一边和妖兽大战，浑然不知自己已经被戴上了一顶大大的绿帽子，长期压抑的嫉妒之情终于得到了倾斜，让肖候不由得心情大大舒畅，不自觉的笑了出来，双手搂着墨惜珺一刻不停地上下抚摸着。
　　“阿仁……”墨惜珺受到业力影响，意识迷离中，感受到来自男人的爱抚，身体不禁的又是有了感觉，以及她那翘臀处被男人盎然挺立的巨物一直压着，想起刚才欲仙欲死的疯狂，让她不禁又是俏脸一红，而看着墨惜珺那娇羞的模样，肖候体内的欲火又一次点燃，肉棒也跟着跳了一下，本就坚硬的阳物，一时变得更加狰狞。
　　不过想着墨惜珺的身体，才是刚破身，就是已经被自己如此玩弄，现在也是禁不起再一次的操干，他也是不想太过火，这一时也是只好先憋着，但是这难受的感觉还是让肖候皱起了眉头。
　　“阿仁，你很难受吗？”感受到爱人胯下坚挺的阳物，以及背后拥抱着自己的男人那颤抖的身体，墨惜珺便已经知道男人现在忍的很辛苦，想必，是爱人怜惜自己的身体，才一个人默默忍受吧，而她这想法中，却是有一些偏差，肖侯虽然隐忍，但是这其中，却也是担心，怕玩弄的太过火，会让陆仁回来后发现。
　　“惜珺，没事的，为了你，我能忍，要不我抱你回房休息吧？”以退为进，肖候故意装出一副温柔模样，语气轻柔的劝着，好似不忍美少女为难，他想看看，墨惜珺能为陆仁做到什么程度，之前隐隐的担心，在确认到此刻美少女，状态不佳，真的看不出自己的异样后，肖侯却是开始变得更加的大胆。
　　ﻩ果然，在陆仁的这个身份伪装下，纯情少女也是能够做出许多平时不愿或者不会展示的一面，不忍看到爱人难受的模样，只见墨惜珺的娇躯轻轻一扭，身体像小鱼一样滑出肖候的怀抱，然后身体下探，柔嫩的五指握住了肖候坚挺的肉棒。
　　想着自己要做的事情，墨惜珺俏美的美目害羞的不敢再看男人一眼，就是然后缓缓的低下了头。
　　肖候立刻感到下身传来一阵舒适的温热，那紧紧包裹的温暖和湿润令他背嵴发酸，差点呻吟出声来，阳物被用力的吸含住，心中惊喜，没想到，自己日夜思念的仙子墨惜珺现在居然在为他口交！
　　其实，墨惜珺也是下了莫大的决心才做出这种让她平时根本不敢启齿的事情，以前在学校宿舍里，虽然她性格较为腼腆，但是在知道了这位校花美少女有了男友之后，有的小姐妹平时也会分享她们和男生相处的经验心得，这其中当然也包括一些少儿不宜的内容。
　　墨惜珺每次都听得面红耳赤，难以想象她以后也会和陆仁做这样的事情，而今天晚上激烈的性爱和一次又一次的高潮早已破开了她的心防，和爱人交合竟然是如此舒服的感觉，这让一向保守纯情的墨惜珺都有些沉溺其中了。
　　这也就是为什么，当男人表现出欲火难忍的时候，墨惜珺原因为他尝试口交的原因了，她希望，在和自己性．爱的过程中，陆仁也是舒服的！
　　墨惜珺对陆仁的强烈爱恋让她做出来平时根本做不出来的羞耻之事，但是肖候却成了享受这一切的男人。
　　肖候尽情的欣赏着洁白的赤裸少女用她并不熟练的小嘴尽心竭力服侍自己的模样，心中惬意而又充满成就感，只见墨惜珺主动深深吞下肖候的阳物，檀口尽力的张开，把小嘴里塞得满满的，然后吸住用力套弄起来，吸吮着棒身时发出的啧啧的淫靡声响。

第105章
　　从上往下看，墨惜珺雪白的裸背，圆鼓鼓的翘臀全部展现在眼前，而身子的主人正竭尽所能的为自己服务，这种极大的满足感让肖候的下体突然涌现了一股强烈的感觉，就算自己是再不如陆仁，那又如何，现在他的女友，正在为自己做着这口弄的事情，对他尽全力的伺候着。
　　终于，在墨惜珺生涩的口弄下，肖候的阳物一阵痉挛，最终将一股又一股的阳精梦里的喷进了少女的檀口，墨惜珺秀眉紧蹙，精液的腥臭让她感到不适，却依旧忍耐着继续吸吮，直到所有的液体都射出来，帮着“男友”清理干净，才缓缓吐出阳物。
　　等到一切结束，墨惜珺才缓缓抬起俏脸，像一个做错事的小孩子一样靠进男人怀里，俏脸羞红，不敢说话，而面对佳人的这伺候，半妖肖侯却是十分得意与满足，伸手将怀里的美丽少女搂住，柔声安慰说道：“惜珺，这谢谢你，为我这么牺牲，太舒服了，现在，我们回去吧”虽然很享受，但是现在，却是差不多该要到结束时候了，他的分身已经在赶回路上，快要抵达，而另一边陆仁的战斗也已经收尾，三通淫鬼妖力大减下，根本就不是陆仁对手，已经被他彻底斩杀，妖身也化为灰烬，现在，陆仁只要再处理了那失去了妖力支持的结界，这次任务，也就是等于处理完成。
　　为了安全考虑，那自己这边也要收尾了！
　　于是乎，肖候抱起软绵绵的墨惜珺，帮着美丽少女擦干身子重新回到了房间之中，然后快速的将房间内的欢好痕迹，床单等物都给进行替换，至于房间内的气味，先用妖气进行驱散，然后再点了香薰遮挡，效果，也是肖候满意。
　　处理之后，美丽少女这一晚上被破身后，又被连续玩弄，早已是十分疲惫，一躺到床上就陷入了沉沉的睡眠，不敢再久留，肖候也换上了自己的衣服，快速离开了房间，去迎接自己的分身，没过一会，肖候分身便已经来到房间门前。
　　肖候打开房门，分身和本体合二为一，那两块带着异样气息的宝石，就是如此落到了肖候手中，如今只剩一个分身还跟在陆仁身边，知道陆仁还有一点时间回来，肖候关上房门，开始静下心来思考这异样宝石的作用和效果。
　　ﻩ那边陆仁完成任务舒心的样子，看再肖侯分身的眼中，却是禁不住的露出了冷冷的嘲笑，只不过此时他站在陆仁身后，陆仁注意不到他的表情罢了，这一次出行，看似陆仁漂亮的完成了冷语清交代的任务，但是肖候才是最得益的那个，收获最大。
　　他不仅觉醒了分身的能力，不再是那个无能被人嘲笑的半妖，更重要的是占有了令他魂牵梦绕的少女墨惜珺，成为了她真正的男人，而这一切竟然都没有被陆仁发觉！
　　这种将陆仁握在掌心耍得团团转的感觉让肖候差一点都要笑出声了，简直是爽快至极！
　　确认没有遗漏，完成任务后，陆仁就是带着肖侯分身才返回酒店。
　　刚才旅馆，陆仁的第一要务就是去看看墨惜珺的情况，看来也真的感情颇深，虽然已是做好了准备，但是，还是担心会有疏漏，所以肖候分身也坚持要一起去。
　　墨惜珺的房间门卡一直在陆仁手中，肖侯分身就是默默的跟在身后，“嘀！”一声轻响，门锁开启，陆仁打开了房门，然后，进入房间的陆仁看着床上少女熟睡的模样，看着入睡的女友，心生怜意，不忍心上前打扰，只是注视了一会，就是重新退回，关上房门。
　　其实，只要陆仁上前自习观察，就会发现之前还穿着睡裙的少女，此时已经是赤身裸体，不着一物。
　　然而，业力使然，竟让陆仁在每一次都作出了对墨惜珺不利的选择，也让肖侯顺利的完成了嫁祸，之后，分身解除，本体再次出现，一切，天衣无缝，再无人能怀疑到他身上……话分两头，魔都郊区的别墅里，另外的一番场景，正在发生，这或许，就是墨家两姐妹，这一对的美丽少女的落难日，在不同的区域，两姐妹同时遭遇到了危机，长途跋涉而回的哈麻，将墨霏霏扛着带回，然后一下扔到了客厅的沙发上，而文彩依也搀扶着小玉步入房间。
　　“哈麻，主，我，我，我得去一下剧场，把墨霏霏的衣物和行李拿过来，这里你一个人没问题吧？”文彩依说道。
　　性格谨慎坚强的美丽蝶灵，现在虽然暂时不得不屈从哈麻，但是更多还是因为淫纹使然，并末真正心服，所以，纵使是在哈麻的威胁下认主，也是并不甘心，只是将这当成任务，此次，袭击美丽星灵师墨霏霏虽然顺利，但是后续的许多细节，还是要处理！
　　而现在，哈麻看着地板上溺水昏迷的美人，也是巴不得着可以有自己的机会，淫笑着说道：“没问题！你去吧，这里交给我就行！”之前，文彩依之前就和哈麻商量过，墨霏霏在剧场中变身出来除妖，如果事后不返回的话，衣物和包裹留在剧场恐怕惹人怀疑。
　　如果捕获墨霏霏成功的话，就由文彩依假扮墨霏霏潜入剧场以掩人耳目，以她的能力，要进行这简单伪装，还是十分容易，在现实各种行动中，都是十分有用。
　　看着文彩依飞入夜幕之中，哈麻得意淫笑，更加庆幸自己当时将这位智将收入胯下，让她成为自己的助手，不仅是可以得到她的身体，还可以得到她的智慧相助，此时小玉已经回到楼上打坐疗伤，客厅中只剩下哈麻一妖和一位昏迷不醒的星灵师墨霏霏了。
　　现在，这个好色无耻的妖物，已经是开始准备要享受自己的战利品了，墨霏霏身上的衣物早已被哈麻的淫液打湿，原本就贴身的白色变身服，此刻就好似半透明的情趣内衣一般，将少女婀娜多姿的身段完美展现给眼前的猥琐无耻的家伙面前。
　　美色当前，哈麻也是没有客气，直接准备动手，不过，想起刚才这午马星灵少女那英姿飒爽的样子，这么昏迷的对她占有，却是又显得有些不太过瘾，于是，哈麻伸手，在墨霏霏的胸口轻点两下，美丽少女的檀口之中突然呕出了几口淫液，呼吸这才顺畅起来，意识渐渐醒觉。
　　墨霏霏刚才的昏迷，是因为被淫液压制住，此刻她悠悠转醒，渐渐反应过来情况，而当她睁眼看到眼前这个丑陋的妖兽时，便已经心知不妙，知道现在的处境不妙，可此刻她浑身酥软，想要调动灵力却是全无效果，无法感到自身丝毫的灵力流转。
　　全身无力的墨霏霏知道自己恐怕中了敌人的奸计，对方似乎是有备而来，不仅早已知晓了她的能力并且做出了应对措施，而且还示敌以弱引她上当，但是战士的尊严让墨霏霏不能接受不战而降的结局，纵使只有一点机会，她也是要拼到最后。
　　见这妖物并没有行动，她缓缓站起，重新摆好了姿势，迅速朝站在客厅中央的哈麻冲去，右腿飞起直击哈麻的头部，不管结果如何，她都是要尝试一番，只是，此刻虚弱的她，这出手的招式，却是比之前，相差太远！
　　“果然，没了灵力支撑，速度和力度都差了不少嘛，看来，你是真的没有反抗能力了！”果然，虚弱了许多的美丽少女，才一出手，就是被哈麻轻易制住，他用左手轻松地接住了墨霏霏的飞腿，然后将其美腿夹在腋下，手掌还继续的顺着墨霏霏光滑勾人的长腿往前抚摸。

第106章
　　“你！快放开我！”这一招进攻失误，让美少女后悔不已，哈麻的动作，让墨霏霏变成了右腿不由的高抬，变成了一个羞人的姿势，少女急忙用手遮住下身，短裙因为这高抬退的姿势，往下滑落，露出了里面的白色小内裤，而她想要撤回右腿怎么也挣脱不开哈麻的钳制。
　　如今气力衰弱的墨霏霏，怎么可能是“护盟七魔将”之一的哈麻的对手呢？
　　口中的呼喊，更是色厉内疚，没有一点的说服和震慑力，哈麻更是一点都不在意，扛着墨霏霏的修长美腿来回抚摸，肆意把玩，将更多的淫液涂满了墨霏霏的大腿。
　　觉得还不过瘾，哈麻又是开始拉扯墨霏霏的长靴，露出笔直匀称的小腿和白嫩的小巧玉足，手掌用力的夹按在手里捏着，这小脚实在太过可爱，莹白如玉，而且因为星灵师特殊体质的关系，竟然一点气味也没有，哈麻忍不住的仔细把玩墨霏霏晶莹的美足，可爱的脚趾，同时两只大手一刻不停的在少女的玉腿上来回抚摸涂抹淫液。
　　“啊，变态，啊，你干什么，好，好痒，你，你别弄，啊，停啊……”身高167cm的美少女墨霏霏，却是身材比例修长完美，一双细长直的美腿长足有1米，加上平时的舞蹈运动，更加诱人，而如今傲人的长腿如今被人肆意玩弄，而自己却无法伸手够到这个混蛋，无法反抗，只能眼睁睁的看着男人玩弄自己的右足。
　　而墨霏霏在以前就知道，自己的玉足，一直就是她身体的敏感点，非常怕痒，而现在，面对这个无耻妖物的玩弄，竟然产生了舒服的感觉，心中虽然一直提醒自己要反抗，可是被揉捏的，双足酸麻，用不出一点的力气来，这样下去，她真怕自己会彻底失败。
　　“不行，不能再这样下去了！一定，一定，要想办法反击！”美丽少女心里狠狠决定，趁着哈麻扛着自己右腿的机会，墨霏霏左腿略微弯曲，紧接着纤腰扭转，用尽气力，左脚也向着哈麻头部攻去，但是眼看就要踢中他时，却是又一次被哈麻发现，眼疾手快，一下抓住。
　　这下，墨霏霏的举动就是变得更为尴尬，进攻失败，双足被抓，就变成了倒立的姿态，右腿被男人抗在左肩，左腿被男人抗在右肩，身体倒着，下身已是全无遮挡，哈麻一低头就可以看到湿润的白色小内裤紧贴花唇，无遮无掩的暴露在他面前。
　　既然美人将自己的美穴主动送到自己面前，哈麻肯定不会拒绝，可不能辜负美人心意，他当即松开墨霏霏的右脚，放弃把玩，然后两只大手托举着少女的大腿，将她的下．体抬到自己眼前，在淫液的作用下，灵力编制而成的白色内裤已经完全湿透，含苞待放的粉红色花瓣若隐若现，已是可以窥见美丽真容。
　　这无耻妖物也是一点不客气，哈麻伸手拨开少女内裤，只见墨霏霏的阴户鲜嫩漂亮，紧紧闭合著，两片精巧的嫩唇小小薄薄，好像刚刚发育似的，红润光洁，花唇上已经挂上晶莹的花蜜了，看来是动情中分泌出了爱液，湿成这样，显然刚才的淫液已经开始发挥作用了。
　　“快放开我，嗯，别看了，放开我，啊，不可以，啊，不行，不能，不能舔，啊……”哈麻将这幅美景尽收眼底，被这嫩唇吸引，大嘴往前一探，张嘴含住墨霏霏的嫩唇开始吸吮，刺激得墨霏霏嘤咛一声，无力的阻止娇喘，一小股晶莹的花蜜从紧闭的粉唇间溢出，迅速被哈麻吸入口中。
　　“哈哈，不愧是星灵师，连下面都是香的，嗯，唔……”哈麻对墨霏霏的桃源美缝十分满意，大舌头在大小阴唇间大肆舔弄，吮吸着少女的芳香蜜液。
　　“啊，啊，不要，啊，你做什么，不要，啊……”最敏感的部位被人肆意舔弄，积存在墨霏霏体内的欲火瞬间点燃，小腹兴奋的拱起又无力的落下，腰肢扭摆，双手向后伸去想要抓住男人的要害，却丝毫不能给妖气充裕的哈麻造成伤害，只能用一双玉腿紧紧夹住男人的头颅，象征性地抵抗男人的侵犯。
　　哈麻的大嘴埋在墨霏霏的双腿间，一口含住她稚嫩的小花蒂，牙齿不时的磕碰一下，弄得少女大声娇呼，无耻妖物先用嘴唇夹，再往嘴里吸吮，舌尖拨弄，偶尔再用牙齿轻咬，在玩弄少女花穴的时候，哈麻也不忘分泌淫液，将这些淫液渗进墨霏霏的溪谷之中。
　　自从使用吸灵诀从陆嫣身上吸收到星灵之力后，哈麻就已经感到星灵师的灵力妙用无穷。
　　突然，他破天荒的想到，是否能把星灵之力融入到淫液中呢？不如就拿眼前的美女来试一下，看看是否可以将灵力进行另外的变化。
　　想到此处，哈麻凝神静气，将从陆嫣那里吸收而来的微弱星灵之力与口中淫液相融合，再通过舌头涂在了墨霏霏的小花唇和花穴内壁上。
　　果然，哈麻发现和星灵之力融合后的淫液居然立刻就渗入美女的媚肉，在血液中传遍墨霏霏的全身。
　　动情中，四肢被制的墨霏霏全身的肌肤都染上了一层桃色，同时，被哈麻舔弄的下身花穴有如被千万只蚂蚁爬过，实在麻痒难抑，女体本能的，只能无奈的扭动身体，嘴里发出欲求不满的娇哼，以这娇喘来反应着她此刻的真实渴望。
　　墨霏霏从来没有那方面的经验，与好闺蜜肖灵韵之间，也仅仅是一些稍微过激的亲密接触而已，如今突然被哈麻直接又猛烈的刺激敏感部位，碰到这个色中老手，如何相比，再加上特殊淫液的催情效果，连呻吟声都颤抖了，嗯啊的娇喘不绝于耳。
　　“啊，不要，啊，不行了，啊，救命，啊，啊，你，你放开，好奇怪，啊，舌头，嗯，不要用牙，啊，不要，求你，啊……”强烈的电流游走全身，花蒂强烈的刺激从嵴柱直冲入大脑。
　　墨霏霏只感觉浑身的感觉都慢慢集中到下腹深处，一股股暖流像被黑洞吸引似的汇聚在子宫深处，然后又犹如大爆炸般的突然爆发，冲出花心，意识几乎都要被冲散，口中胡乱的言语呻吟，也是没有了意识般。
　　“啊！啊……”持续快感中，墨霏霏突然拱起小腹，一大股淫水喷涌而出，溅得哈麻满嘴都是，清纯少女没有想到，竟然就是在这哈麻这简单的挑逗下，就这样迎来了一次高潮，还只是花蒂被玩弄而已，而哈麻没想到，这位绝美清纯的美丽少女，墨霏霏居然还是天生媚骨，身体竟然如此敏感。
　　突然的高潮过后，墨霏霏微闭双眸，娇喘吁吁，那一次的泄身，似乎是将她所有的力气都给抽空，哈麻将这个无力的小美人放到客厅地板上，顺手脱下她左腿的长靴和湿得几乎透明的小内裤，这下，芭蕾仙女的整个下身就暴露在男人面前，再没有了任何的遮挡。
　　不过这会哈麻并不急着进入正题，看着墨霏霏胸前被盔甲包裹的圆润巨乳，那露出的白嫩乳肉和深邃乳沟，哈麻准备先想用一下这两团嫩肉，想到就做，只见哈麻赤身袒体跨坐在墨霏霏身上，巨大的阳物直抵少女嘴边，吓得美少女花颜失色。
　　哈麻的两只大手覆盖上少女的丰满乳房，毫不客气，用力一扯，就将胸前的白色护甲扯下，美丽少女两团丰盈的美乳，完全不知羞耻地向男人展示着她们美好的弹性，即便是平躺着也呈现着良好的半球状，胸上殷红的乳头高高挺立，也是展示着主人身体的快感。

第107章
　　“真是一对好奶啊！什么星灵师，长这么一对的大奶子，还不知道是想着要勾引谁呢？不过大爷今天心情好，就当不知道，来中下你的计吧！”哈麻口中淫笑的轻语一声，随意双手并用，手掌尽情蹂躏墨霏霏的一对丰满美乳，拉起压扁揉搓抓捏，手指又快速点压她两颗敏感的小樱桃，淫液伴随着哈麻的揉捏手法快速融入少女的雪乳肌肤，加大刺激。
　　各种花样被哈麻轮番使出，没有多少欢爱经验的墨霏霏双眸紧闭，秀眉深锁，无法反抗下，她就是成了无耻妖物施展玩弄技巧的一个最佳的试验道具，在哈麻的淫玩下，胸部愈发肿胀，越来越热，好似火山即将喷发一般。
　　强烈的快感让墨霏霏身体不禁有看感觉，一会儿猛的扬起头，酥胸上挺，好像故意把玉乳送进男人手里似的，一会儿又蜷缩起来，娇躯扭动，好似要躲避男人的凶猛揉捏，口中声声动听的娇喘，仿佛是黄莺一般鸣啼，分外动听。
　　而对美丽少女的反应，无耻妖物还觉得还不过瘾，哈麻的黑红色巨物开始在墨霏霏双乳间深邃的乳沟里来回抽插，快速的耸动，奸弄把玩着粉白色的两团嫩肉，将这两团的美肉压在阳物上，紧紧的压住，同时右手向后探入墨霏霏的双腿之间，准备采取进一步的举动。
　　“啊，嗯，不要，啊，那个，那里，不可以……”墨霏霏感觉到下身异样，突然大声呻吟，原来是哈麻的手指插入了少女的桃源美洞，已经准备开始在湿润的溪谷中探索，然后，墨霏霏再感到两个柔软的圆柱进入了自己的体内，摩挲着层层叠叠的媚肉，不断向内探索着。
　　手指摩擦肉壁的陌生快感让墨霏霏不知如何应对，花壁肉芽上的陌生快感更是如电流般一阵阵冲击着她的心智，花穴深处的火热感觉不断累积，又是要忍不住迎来一次爆发，哈麻持续的保持着扣弄的节奏，只感到墨霏霏的花穴一阵阵痉挛，花穴媚肉不停收缩，紧紧裹住两个陌生的入侵者，紧接着滚烫的爱液从花穴深处喷涌而出。
　　就在高潮的同时，墨霏霏两团雪白嫩肉的包裹挤压也是让哈麻十分受用，无耻妖物越插越快，越来越用力，凌虐少女的快感让哈麻格外兴奋，一时之间竟也要抑制不住，想到刚才还英气神勇的美丽星灵少女，现在却是任由自己玩弄，心中成就达到了顶峰。
　　“太过瘾了！啊！”强烈快感下，哈麻大吼一声，阳物最后开始一阵阵规律的抖动，不再压抑，起身往前一步，将阳物插入少女呻吟的粉嘴中，炙热的阳精从马眼喷薄而出，全部喷入墨霏霏的樱桃小嘴中，狠狠爆发。
　　“咳，咳，咳咳……”大量阳精突然射入，呛得墨霏霏不住的咳嗽，哈麻得意的捏住墨霏霏的小嘴，大部分液体都被墨霏霏吞入腹中，少部分精液顺着肉棒流出，又沿着少女的美丽面庞流淌滴落，真是说不出的淫荡妩媚。
　　而哈麻的阳液有催淫的效果，在进入墨霏霏腹中的精液瞬间起效，让美少女感到浑身更加的酥酥痒痒又温热难耐，经历第二次高潮的墨霏霏浑身乏力地瘫软在客厅地板上，一双玉腿微微分开，白嫩酥胸兀自起起伏伏，向眼前的无耻妖兽展示着她们绝美的形状和绝佳的触感。
　　哈麻起身走到墨霏霏下身处，蹲下身子，巨大的阳物直指墨霏霏粉嫩的少女花穴，犹如一只饥渴的巨兽般喷出滚滚热气，这才只是开始而已，后面的事情可还多呢，这次调教墨霏霏的时间太过有限，他准备在这几天把他所有的看家本领都使出来，一定要让这个美人变成自己的胯下之奴不可。
　　雪白的双腿被哈麻大大分开，墨霏霏的桃源门扉已经毫不设防，在短短的时间里，在淫液的效果下，连续经历两次高潮后，少女下身两片薄薄的粉红阴。
　　唇已经微微打开，爱液还不时从溪谷汨汨流出，虽然美丽少女心里不愿意承认，但少女成熟的身体已经做好所有准备迎接着男人阳具的到来。
　　“瞧瞧你这骚屄，都湿成这样了，哟，这花瓣还是粉红色的呢，还没被男人干过吧，哈哈。你的小花瓣怎么打开了？嗯？想挨肏了吧？哈哈，还有这阴毛，还特地修过，果然就是等男人干，骚货！”哈麻一边对墨霏霏的下身花唇评头论足，一边用大阳物头绕着美女的粉嫩花瓣来回摩擦，将少女的爱液涂满整个大龟头。
　　男人的猥琐话语一声声传进墨霏霏的耳朵，让这没有经历过男女之事的星灵师羞得满脸通红，作为成年女性，墨霏霏当然知道自己的身体，粉嫩的花唇嫩蕊对男人而言是莫大的吸引，这一点在和肖灵韵做那水磨功夫的时候，这位好闺蜜就已经取笑过她了。
　　她精心修剪的体毛，则纯粹是为了芭蕾舞艺术，可是没有想到自己精心爱护的部位，现在竟然成了男人嘴中污蔑自己的罪证，但是，偏偏自己又无力反抗，墨霏霏心中难过，闭起眼睛转过头去不再看哈麻，嘴唇紧闭，强忍着下身的阵阵酥麻，现在，整个身体都是落在了他手中，哪里还有反抗的机会。
　　仅凭淫液的作用，当然不可能让高傲的星灵师这么快屈服，关键还是需要淫纹带来的控魂技能，而哈麻也很清楚自己的能力，他的淫纹必须是要在他不断的使用淫液的情况下才能完成刻蚀，而且仅能通过话语或是接触才能发挥作用。
　　简单来谁，就是哈麻的能力要一直使用，而且最好还是要近距离发动，效果才是最佳，所以当陆嫣逃离之后，哈麻对陆嫣也就失去了控制，不是不想，而是因为距离太远，这部分距离，在他再次发动能力侯，效果已经无法产生影响，与其要使用，然后让其他的星灵师察觉，不如先隐而不发，更为有效。
　　这个是技能本身限制，难以轻易改变，哈麻思来想去，也只能在自身凝练出妖丹之后才能解决这一问题，只要自己能够妖丹大成，到时候，只要将妖丹分出一部分炼入淫纹之中，就相当于哈麻的一个分身始终寄宿在淫纹之中。
　　如此一来，哈麻不仅可以随时吸收星灵师子宫内的灵力，还可以随时发动淫纹的控魂和发情技能，但是妖丹的凝练有岂是这么容易的？
　　要知道，妖族历史上便只有妖王和法王这一级别的强者才能够出现妖气过盛固化为妖丹的盛况。
　　妖兽有了妖丹之后，便有如被赋予了第二条生命一般，以他原本的体质，对于哈麻而言，几乎是绝无可能可以进行到这一突破，可现在，他的机缘却是到来，而现在，他的机会便在于，能够先后吸收陆嫣和墨霏霏两名星灵师破处时流泻而出的精粹灵力。
　　如果用法得当，搞不好就可以凭借这精粹的灵力直接凝聚出妖丹来，此刻，他的耽误之急，便是尽快将身下的这名星灵师彻底拿下，然后，将其送上无与伦比的高潮，将她泄身时流出的灵力尽数吸收！
　　如此，才是正途。
　　想到这其中关键，以及之后自己可能企及的突破高度，哈麻心中兴奋，不再隐忍，腰部往前一送，将下身粗大的阳物往前一压，龟头顶开少女的湿润蓬门，缓缓推进少女的穴口。

第108章
　　“不要，不要啊，啊……”下身突然疼痛，墨霏霏死命的扭动身子想要挣扎，但奈何自己的灵力不能流转，软绵绵使不出一丝力气，墨霏霏一时只感觉一个滚烫粗糙的坚硬物体抵在了自己不设防的花穴口上，圆形的尖端已经挤开了花唇的唇瓣，微微挺入自己从未被男人造访的珍贵花径之中。
　　“真嫩啊……”阳物顶入，哈麻为阳物被花唇含住的奇妙触感所陶醉，闭着怪眼享受了片刻，然后才用双手固定住绝色美女的臀部，继续挺腰把自己粗大的阳物一点一点的挤进美人的花穴里，下身近乎撕裂的疼痛让墨霏霏把嘴唇咬出了血丝，可她除了全力收紧阴道壁的肌肉，试图把侵入的大阳物推挤出去之外，再没有什么武器可供她反击的了。
　　剧烈的疼痛让墨霏霏的脑子乱成一团，下身被大大撑开的疼痛感让她酥胸挺起，而她这样的举动，却是让哈麻更加得意，一边下身用力顶压入，一边伸手在她的嫩乳上不停的玩弄，将美丽的乳肉压揉成各种形状，看着美丽少女疼痛的模样，带给了他更加兴奋和得意的快感。
　　随着阳物的顶入，只见墨霏霏漂亮的穴口被撑到极限，本来只能容一根手指通过的肉道，正缓缓被自己丑陋的异物有力的插入，这侵入的美妙享受，兴奋到极点的哈麻带着淫笑欣赏着少女那楚楚可怜的模样和因被自己凌辱而咬牙忍痛的屈辱表情。
　　“小骚货，你的小屄还真是不同反响啊！竟然是一直的箍着老子的大棒，看来，你也是很渴望想要了啊！”享受中，哈麻的阳物挺入还没多少距离，就立刻感受到花径内的一层肉环紧紧箍住前端，不让他再进入，哈麻少退一段，再次用力顶入，这才突破肉环进入了更深处。
　　“啊，疼……”虽是还未破身，但是穴内肉环被撞开的感觉让墨霏霏疼得叫出了声，而对这美少女而言，这真正的苦难，却是才刚开始，突破第一道肉环后，哈麻立刻就感到龟头顶在了一层软软的薄膜上，这个无耻妖物自然知道这是什么，兴奋喊道：“哈哈，没想到你还是处女，今天真是赚大发，看好了，老子就是你第一个男人！今天就让你尝尝开苞的感觉！”墨霏霏知道失身已无法避免，一言不发，晶莹泪珠从眼角滑落，哈麻也不再废话，粗腰后挺蓄力，调整呼吸，然后使尽全力迅速插入，粗大的红黑色龟头在这发力下，迅速撕开肉膜，连同后面的三层肉环也被大力扣开，一直撞在少女的娇嫩花心上，一路闯关，直接的轰破关卡，直达禁区。
　　“痛，好痛，不要动，啊，疼，啊，啊……”破处的疼痛让墨霏霏抑制不住的呻吟出来，纵使是身体素质再强，但是，她本身也只是一个少女，要面对这痛苦，也是一时难以忍受，疼的五官皱起，口中痛苦呼喊，娇躯扭动挣扎，可是却被哈麻一下的用力按住。
　　“又是个名器，你们这些星灵师怎么都长得一副好屄！这要是没人欣赏，那可是真可惜了，现在，就让我来享用享用！”哈麻品鉴一般的淫笑说道，与陆嫣花穴不同，墨霏霏的花穴内竟然长有四个肉环，肉环所在之处整个花径都被收紧，在花径内形成窄口。
　　哈麻的阳。
　　具插入时，那肉环一层层地刮过大龟。
　　头和龟棱，哈麻只感觉自己似乎一次就干了好几个蜜穴一般，紧致特别，太爽了！
　　简直就是无比的享受，哈麻粗腰前后挺送，巨大阳物开始在少女花径内大力蹂躏，不停前压。
　　粗大阳物进出的时候，美丽少女花穴内四层肉环层层紧箍，不断地在男人的龟。
　　头上刮刷着，这层层突破的乐趣让哈麻倍感舒爽！
　　可是刚刚破瓜的墨霏霏却没有感受到多少快感，她只觉得有一个火热巨大的铁棍在自己的体内搅动，牵动着破瓜的伤处，胀、烫、麻、痛数种感觉一齐袭上来，令她再也支撑不住，螓首摇摆，口中“啊啊”地痛吟着，简直恨不得就此昏死过去才好。
　　“啊，疼，啊，停下，混蛋，啊，我，啊，放开我，啊……”停？
　　到了此刻，哈麻如何是会停的下来，在美少女痛苦的呻吟中，哈麻的阳物反而是动的更加的凶狠迅捷，一刻不停的分泌着淫液，随着阳物的进出顶入涂抹到少女花穴的各个角落，让这美丽星灵师的体内，处处都是留下自己的痕迹。
　　而在哈麻巨大阳物的反复抽插下，虽然是十分的疼痛，但是因为大量的阴液注入的效果开始发挥，墨霏霏的下身名器也是开始渐渐的有所反应，稍微的分泌出大量的润滑液体，那本来冷若冰霜的娇颜开始出现了粉色的色晕，这正是她身体兴奋的表现。
　　不管她怎么抗拒，她到底也是一个女人，也是会有本能的渴望，而在墨霏霏此刻感觉而言，这痛苦而又火热的抽动，在花穴的润滑之下，渐渐的是变得不同，逐渐变成了刺激，虽然还不能说是完全的适应了那剧痛，但是也是带给了她另外的奇妙感。
　　随着哈麻的一直顶入，阳物塞入时，那种热塞顶入满胀的感觉，让墨霏霏原本下身如万蚁爬过的痛苦涩痒的感觉慢慢消散，取而代之的是那强烈的痛楚之中，混合着一下下的刺入曼妙的充实感，既是疼痛，又显得舒畅，美妙与痛苦混杂。
　　而在下身被顶动玩弄时，墨霏霏坚挺饱满的双乳也没有被放过，正是被身上这个无耻的妖兽肆意揉弄，他的大手抓住着乳肉，一下下的来回捏着把玩，小巧的粉红色乳头在被持续的玩弄下挺立着，然后就被哈麻无耻的吸含在嘴里，吸吮不停。
　　在墨霏霏的被动配合下，哈麻却是上下齐手，在她雪白的大腿、平坦的小腹、精致的锁骨上来回抚摸，同时将自己分泌的液体反复涂满她的全身，注入妖力让其融入，让美丽少女只觉得浑身的皮肤变得更加火热起来，悸动的快感随着无耻妖物的的手掌不断游走，刺激感变得更强，冲击着她的理智。
　　“嗯，停啊，啊，住手，啊，不要了，啊，疼，啊，好大，啊……”在身体更加进入状态之后，少女花穴的肉环更是发挥出强大的威力，每次当哈麻插入时，都会感受到四次从马眼到龟棱，覆盖整个龟。
　　头的刮擦，而在阳物退出时，这肉环又像小嘴儿一般含着龟头一点点地送出来，爽得哈麻赞叹不已，哈麻美美地抽插着，尽情享受着给美丽少女破身的快感，随着阳物的快速进出，处女之血被带出来，随着那逐渐泛滥的爱液滴在了客厅地板上……
　　“开始舒服了吧，骚货！”保持自己的节奏，哈麻就是压在墨霏霏的身上，一直的淫玩，阳物持续顶弄了，淫亵的说道，随着阳物的不停压入，他却是就渐渐的变化了一个新的姿势，将自己肥壮的身躯一直前压，将美丽少女的长腿抬起，几乎是压成了一个对折形状，阳物狠狠的顶入。
　　而在这节奏中，哈麻掌握主动侯，连续的挺动粗腰，粗大阳物拼命的顶入到嫩穴中，用力击打着美女湿润的花心，下身紧紧交接的部位发出迷人的“扑哧”声，淫媚清脆，随着情欲渐增，墨霏霏全身羊脂白玉似的肌肤上都浮现出美丽的桃红色，胸前因撞击而跳荡不休的圆大巨乳散发出无穷的诱惑信号。

第109章
　　在这身体的压迫姿势下，肩膀扛起她的修长玉腿，好像一座大山将她死死压住，两只有力的粗糙大手握住白嫩的双乳拼命揉捏，同时下身开始大起大落，居高临下蹂躏少女的稚嫩花穴！
　　而面对这强迫的进攻，无助美少女墨霏霏只能是发出一声声的吟喘呻吟着：“啊，啊，轻点，嗯啊，太用力了，啊，会坏掉，你，你个，妖物，畜生，啊，太深，撞到了，啊，嗯，要被你弄坏了，不会放过你的，啊……”
　　“嘿嘿，你确实不肯放开我啊，不过，是你的小穴，不舍得放过啊，就看你，要如何的对待我吧，哈哈哈哈！”哈麻哈哈大笑，这个小丫头到现在还嘴硬，那是就看你能嘴硬到什么时候！
　　得意一声后，哈麻不再说话，随后粗大阳物像机器一样拼命进出在美少女的花穴中，花穴里的肉环被阳物反复撑开摩擦，花穴内嫩肉的每一处都被剧烈的撞击，拉扯，同时双手并用，大力揉捏拉扯着墨霏霏敏感的乳头，这剧烈的刺激也让美丽少女难以忍受，螓首仰起，粉唇打开，淫媚的呻吟声倾泄而出。
　　“啊，不要！啊，啊，不行了，啊，好大，我，啊，来了，啊，混蛋，啊，被你弄到里面，啊，不要慢点，啊，啊，里面，啊，轻点啊……”
　　在哈麻的蛮力操弄下，墨霏霏在几十个抽插间就被干上猛烈的高潮，娇躯颤抖，雪白的娇躯紧绷，哈麻被少女高潮时拼命收缩的嫩穴夹得差点精关失守，但还是咬紧牙关，发动吸灵诀，从少女喷射而出的温热的阴精中吸收了泄出的星灵之力，同时又催动自己的妖力注入到墨霏霏的子宫深处，开始了淫纹的刻印，要在这美丽少女的身上，彻底的留下自己的印记。
　　沉浸高潮之中，几乎不等墨霏霏有从高潮的余韵中回过神来的机会，哈麻的大手接着已经是伸到少女的后背，紧紧扣抱住，跟着哈麻粗腰一挺，直接抱着墨霏霏站了起来，这下子美丽少女就被对折成了一个V字的姿态。
　　美丽少女雪白光滑的长腿紧紧贴着男人的胸脯，而一双34D美乳反被自己的大腿重重压住，全身的重量都集中在下身插入的阳物上，然后随着眼前的男人一下一下的挺动粗腰，自下往上操干着自己的粉嫩花穴，快感更加集中兴奋。
　　在这快节奏抽插中，哈麻一下一下的抛动墨霏霏，速度越来越快，阳物插入的也是越来越深，直到刺破少女的花心，重重顶在少女稚嫩的子宫内壁上，阳物突入到子宫口时，在哈麻的龟头铃口便喷射出一股淫液，射向少女的子宫花壁。
　　紧接在下一次突入时，哈麻的龟头又射出一股魔力，催动着淫液融入子宫，如此一次又一次的抽插下，一道淡红色的淫纹开始逐渐浮现在墨霏霏平坦光滑的小腹上，只不过美丽少女现在正被干的咿呀乱叫，美目痴迷，五官都几乎是要被顶干的兴奋扭曲，根本无暇顾及小腹处的变化，就算发现，此刻，她也是无法改变这一注定结果。
　　随着注入的淫液增多，催淫的效果也是变得越来越强烈，加上哈麻巨大阳物的反复抽插，墨霏霏只感觉自己全身的力气都要被抽干了，全部的理智与意识都集中在了身下，现在她什么都看不到，什么都听不到，只想感觉着在自己下身花穴内肆虐的阳物上，花穴嫩肉被反复摩擦拉扯，撞击拧动的快感已是占据了少女的全部心智。
　　阳物插入，将墨霏霏的理智推出脑海；阳物推出，反馈回的则是更多的欲望，以及是那销魂的刺激，墨霏霏她从来不知道性爱是如此畅快的事情！
　　将自己推上了飘飘的天堂，沉沦其中，几是再不愿醒来，她现在只想享受这快感，至于是谁？
　　是何身份？
　　能带自己达到如此巅峰，那还有什么可计较？
　　“啊，救命，嗯，啊，好，好舒服，快，啊，快点，要来了，啊，啊，要来了，啊，啊……”
　　一声高亢的呻吟宣布着墨霏霏又到达了一次高潮！
　　美少女的子宫爱液如瀑布一般喷涌而出，挤过阳物和花壁的微小间隙，滴滴哒哒地滴落在地板上，再一次的强烈的高潮，一时仿佛抽走了墨霏霏全身的力量，娇躯无力的贴在哈麻身上，只剩花穴内的媚肉还在不懈地吸吮挤压着哈麻的阳物。
　　少女名器高潮时的强烈挤压让哈麻一时也支持不住，下身一阵酥麻，看着这个才刚被自己破身就干的魅荡不已的美少女，心中也是分外得意，想着以后的时间还长，随即也是不再忍耐，精关大开，一股滚烫而又浓郁的阳精顺着马眼激射而出，直灌入到她的花心中，烫得墨霏霏眼球翻白，几乎晕死过去。
　　与此同时，哈麻在发射时，也是没有闲着，体内吸灵诀也在快速运转，快速地吸收从墨霏霏子宫内激荡而出的精纯灵力，如此，持续了一分钟后，哈麻才是心满意足的抽出阳物，暂时满足，将少女无力的娇躯放回到沙发上，大字横躺，春光无限。
　　而刚才还是英气高傲的美丽星灵师墨霏霏，此刻因为反复的高潮，加之灵力不断被哈麻吸收，此刻也是终于到了灵力耗尽的时刻，气空力尽，变身服在白光闪烁中化为点点星光然后消失不见，再也无法维持她的变身形态！
　　结束变身，墨霏霏又变回到了之前舞台上头戴银色发饰，身穿纯白芭蕾舞裙那纯胜洁白，宛如仙子无暇的样子，薄纱裙摆下露出笔直修长的玉腿，少女的白色裤袜更显出纤纤玉腿的完美诱人，美足精致，脚趾晶莹，慵懒的仙子，不设防的将身体呈现在自己面前。
　　哈麻满意地看着自己的战果，任墨霏霏四肢瘫软虚弱的喘息着，而这么喘息了一会，才是慢慢的从高潮余韵中回过神来，墨霏霏接着才是用双臂勉强支撑起上身，反复的高潮让她双腿发软，一时之间竟然还站不起来，只能赶紧合拢微微颤抖的双腿，呼吸急促，身体轻微摇晃，这虚弱时刻，也是她从未有过之体验。
　　“哈，你，呼，这下你满意了吧，你，你要的，不就是我的身子吗？嗯，嗯……”墨霏霏虚弱的喘息说道，这个无耻妖物已经玷污了自己的身子，拿走了自己宝贵的第一次，还射在了自己身体里，仙子，也是该满足了，纯洁的墨霏霏还以为男人的侵犯已经结束。
　　但是当她的目光扫过哈麻胯下时，美少女心中刚刚燃起的希望随即又跌落冰点，入眼，她正看到，刚才在自己身体里肆虐的那根巨炮竟然一点疲态都没有，还是狰狞的抬头，凶骇异常，比着自己的小臂还要粗，在客厅的灯光下放射着恐怖的淫光，吓的墨霏霏花容失色，话语都说不完整。
　　“不要，你，你，不要再来了……”惊骇中，哈麻再次朝着躺在地上的美人靠拢过去，此时的墨霏霏哪里还有半分昨晚英姿飒爽的模样，已是被吓的六神无主，方寸全无，只见美少女双臂撑着地板，大腿并拢，穿着芭蕾舞鞋的小脚虚弱的踢着地面，努力的想要站起身，拉开距离，却因为力气太弱而不能移动分毫。
　　一番羞辱下，面对哈麻的淫弄，之前斩妖除魔的锐气已经完全消失不见，现在的墨霏霏只是一个普通的女忍，面对强迫侮辱自己的男人，而无力挣扎的小女人，一个柔弱而又美丽优雅，吸引雄性本身凌辱欲望的纤纤公主。

第110章
　　此刻，哈麻可是不会因为她这无力的威胁而停下，他伸手轻松的抓住墨霏霏的小腿，一下就向两侧分开，随后上身欺近压在墨霏霏身上，然后，在墨霏霏娇叫一声中，哈麻直接扯住了演出服的领口，“滋啦”一声，将整个连衣裙一分为二，然后连拉带扯，将墨霏霏身上的衣服全部扯下扔到一边。
　　比起灵力的变身服，这普通的材质衣衫，可是完全挡不住哈麻的力量，直接就被扒了个干净，这下子少女的完美胴体就彻底暴露在男人的眼皮底下，任由男人上下扫视，甚至，情况比之刚才，还要尴尬为难。
　　“真不愧是练芭蕾舞的，这么极品的身材还真是少见啊！这大长腿，又长又直，真是美，哈哈，我真想抱着你这美腿，一直玩下去，名副其实的腿玩年啊！”哈麻继续的在语言上羞辱着墨霏霏，一边上下打量着少女的优美身段。
　　只见身下的墨霏霏躯体横陈，雪白纤长的玉颈，迷人性感的锁骨，无一不精致。
　　一对34D的丰盈雪兔即便没有胸罩的支撑也傲人的挺立，乳球浑圆雪白，只在最上方可见一小片浅浅的粉红色乳晕和那颗粉红色的小小乳头。
　　往下是少女平坦的小腹和不盈一握的腰肢，因为紧张动情，以及还没有从高潮中平复的缘故，少女雪白平坦的小腹微微颤抖，甚是诱人，再往下就是少女性感的胯骨和洁白的细长笔直玉腿，双腿因为哈麻的入侵被大大分开，露出了粉红的少女阴……唇，小巧的花瓣如含苞待放一般，阵阵露水从花心荡漾而出，将地板都打湿了一大片。
　　看到此处，哈麻色心大动，不满足的双手开始大力揉捏墨霏霏的绝色美乳，继续尽情体验着两团美肉的柔弹润滑，高潮之后的美少女，身体本就敏感异常，加上这无耻妖物突如其来的对自己的敏感部位大肆抚摸揉捏，掌心触摸之处，一股股火热感游走，墨霏霏只感到浑身的快感细胞又一次活跃起来。
　　抑制不住的燥热感觉在全身的皮肤上重新浮现，而她下身花穴深处又一次隐隐泛起的空虚和灼热令她难以忍受，一双玉腿不由的反复曲起又伸开，在她也没发觉时，徒劳的摩擦着男人肥硕的大腿，但是却无法给自己身体的燥热带来一丝一毫的缓解，反而让她的身体变得越加的渴望难受。
　　“啊，不要，停下，啊，你不要，这么用力，啊，疼，啊……”墨霏霏一边忍受身体的快感，一边虚弱地抵抗着，口中声声娇喘，而胸部的触感却是越来越强烈，美丽的乳房在男人的揉捏下仿佛两个面团一般变幻出各种淫荡的模样。
　　而面对这诱人的美少女，哈麻却也是难以忍住欲望，灼热的阳物开始发力，一下一下的撞击着少女平坦的小腹，在腹部平滑嫩白的肌肤上碰出阵阵涟漪，压的白皙的小腹内压，墨霏霏感到自己的理智在流失，推搡着哈麻胸膛的柔荑力气越来越小，渐渐的垂落在身体两侧，渐渐的，也是只能任由男人的大手在自己的引以为傲的身体上肆意妄为。
　　看到墨霏霏已经不再反抗，哈麻更加开心，这个美丽高傲的星灵师终于是渐渐的有所示弱屈服，他的大嘴登时前压，立刻吻住少女的殷红双唇，时而轻啄，时而吸吮，时而挤压，两只灵活的涂满淫液的大手再次配合著在少女雪峰和小腹之间来回抚摸揉捏，没多久就带动墨霏霏的嘴唇不自觉的配合起来，少女的呼吸也逐渐变得急促。
　　而当哈麻的舌头深入时，墨霏霏的贝齿已经张开一条小缝喘息，他的舌尖轻轻一挤，少女竟张开小嘴，毫无防范的让男人的舌头完全占领自己的口腔，猩红的大舌头在美女口中肆意翻卷，舔她洁白的贝齿、温润的口腔，卷起可爱的小信子尽情缠绵。
　　墨霏霏本来身体就已经燥热难忍，强烈的空虚亟待男人的填补，现在哈麻又使出如此热情又充满技巧的热吻，更令毫无经验的纯情少女墨霏霏措不及防，已经高潮动情的身体，哪里还能抵抗的住，轻易就被男人征服，精致的瑶鼻喘息起来，嘴角发出“嗯嗯”的娇喘，可爱温柔。
　　如此的强吻下，没多久墨霏霏的嘴角就溢出一条亮晶晶的水线，呼吸压抑下，美丽少女勉强的虚弱挣扎几下，随后嘴唇就是开始被动迎合男人的动作，在哈麻那灵巧又湿长的舌头勾引下，她可爱的粉红色舌尖不时的被拉探出口腔，与这无耻妖物在空气里嬉戏纠缠，不愿分开。
　　墨霏霏越吻越投入，竟有点痴迷于这热吻的感觉，只觉得身体燥热，被眼前这肥肿的妖物抱在怀里，有些舒服，而哈麻则更有心计，在女子的玩弄上技巧丰富，感觉到美少女的渐渐配合，他在热吻中将自己的魔力混合著刚吸收来的少女灵力制成特殊淫液，在热吻交缠中又全部喂给了墨霏霏。
　　加大效果，几方齐动，淫液效果更显，抚摸，热吻和淫液的效果很快让墨霏霏变得呼吸急促，双臂无力的摊在身体两侧，双腿也自然舒展大大分开，闭上眼睛任男人揉捏，亲吻，已是迷离的接受着，再没有反抗意识。
　　当无耻妖物抬起上身，转换姿势时，墨霏霏的红嫩的樱唇还跟了上去，好似追逐哈麻的嘴唇一般，注意到这变化，哈麻得意的狞声笑道：“哈哈，上瘾了吗？小骚货。是不是很舒服啊，以后，就老实的当老子的便器吧，不要再去当那什么打打杀杀的星灵师了，好好的给老子蓄精，一定让你美天爽到飞起。”
　　得意无耻的话惊醒了沉醉于情爱快感中的墨霏霏，美少女一下醒觉，想起刚才自己一时不防竟然做出如此羞耻的举动，竟然向强奸自己的无耻妖物索吻，巨大的羞耻感让墨霏霏感到无地自容，只能紧闭双眼，红唇轻咬，娇美的脸颊红晕飞起，又羞又臊，再不敢言语。
　　见墨霏霏如此，哈麻也不再言语，虽然这种温柔的性爱也很让他享受，但是现在还不是时候，先得把这个美女干服再说！
　　都已经落到了自己的手上，接着，还能有让她再飞走的机会吗？
　　就算是她有再强的心性，也是非要将她给折服不可，双臂夹住少女的美腿，哈麻粗腰一挺，粗大阳物再次扣开少女蓬门，插入了少女的桃源溪谷中。
　　“啊，啊，好大！”突然的插入让墨霏霏酥胸挺起，娇吟一声，只不过在这娇吟中似乎还透着一丝解脱和满足。
　　“啊，爽！”哈麻口中同时的喊了一声，不过却是被夹的舒爽下所发出的，大力抽插起来，灼热的大铁棍像一个大活塞一般在少女的“风箱”中来回进出，进入时突破层层肉环，抽出时挤出潺潺爱液，一时之间，肉体拍打的“啪啪”声和抽插的“扑哧”声不绝于耳。
　　“啊，不要，太用力了，又，又进来，进来了，顶到了，好深，啊，不要，啊……”墨霏霏的淫叫越发大声，随便哪个女人都无法抗拒下身花穴被反复贯穿，花心被大力撞击，酥胸被肆意揉捏的巨大快感，就算她是星灵师，但在此刻，却也就是一个普通无力，承受着被玩弄的少女而已。

第111章
　　持续抽插下，墨霏霏只感觉下身的空虚被无耻妖物巨大的阳物填得满满的，花穴嫩肉被反复拉扯摩擦的快感从下腹传遍全身，再由全身汇入大脑，犹如巨大的海浪一般将她的理智淹没在浪花之下，让她无法思考，理智正在消散，身体的本能掌控了全局，她渐渐忍受不住，身体竟开始不自觉的扭摆起来配合起男人的抽插。
　　哈麻凝聚魔力和吸收来的墨霏霏的灵力，将淫液涂满少女的花径幽谷，而在哈麻这坚持的注入下，淫液的效果，让墨霏霏体内的欲火越烧越旺，强烈的快感让她忘乎所以，一时间，已是忘记了抵抗：“啊，用力，啊，啊，好大，用力，干我，啊，舒服，啊，好舒服，啊，还要，啊，来了，啊……”
　　巨大的快感在子宫内凝聚，爆炸，强烈的冲击顺着脊髓冲入墨霏霏的脑海，少女只感到自己仿佛被这快感裹挟着冲入天际一般，如登天堂，花穴剧烈的收缩颤抖持续了几十秒钟才结束，全身都在这强烈的颤抖以及痉挛中，少女挺起的腰肢重重跌落，傲人雪乳随着少女的喘息上下晃动。
　　现在的墨霏霏浑身上下布满性爱的红晕，动情痴魅，说不出的淫靡，哪里还有半点平时高贵典雅的影子，几乎是要被无耻妖兽干成了阿黑颜模样，当哈麻的肉棒抽出时，墨霏霏的小腹轻轻抖动，竟然不自觉的追了上去，更引得哈麻哈哈大笑。
　　“啊，啊，我，我要，别，别走……”墨霏霏幽怨的看着哈麻，眼波荡漾甚是勾人，淫液的作用还在持续，全身渴望难忍，动情刺激，墨霏霏现在一心只想要满足，再也顾不上其它，还用自己的下身处，对着哈麻的大腿不停蹭着，小腹还是一直贴上哈麻的腹部上，温顺渴要，渴求满足。
　　“哈哈，那我就不客气了！”一边淫笑着，哈麻一边用阳物继续摩擦着少女的粉嫩阴唇，时不时的还用铃口叼住少女的娇嫩花蒂来回拉扯，在墨霏霏动情的娇呼中，口中大笑不停，接着伸手扯起霏霏的一只美腿扭转过去，带动着她的身体变成趴着的姿势，更适合自己的后入。
　　因为常年练习跳舞的缘故，墨霏霏的长发盘在脑后，洁白裸背线条流畅皮肤光滑，腰部还显出两个精巧的腰窝，从后看着，美丽精致，纤细白嫩，果然是极品完美的身材，娇滴滴的蜜桃臀高高翘起，翘臀的柔软和弹性，刚才哈麻就已经是尽情的有过品尝，这次也不会例外客气。
　　哈麻双手扶助着少女紧翘的臀肉，阳物对准少女美穴，粗腰一挺，粗大牛子再次攻陷她美丽的海港，狠狠的发起进攻，墨霏霏不禁发出一声娇吟，但是这次，却是不再抗拒，毕竟她被哈麻反反复复又摸又捏又插地弄了那么久，敏感的身体早就达到极限，出于本能地想要一根坚硬火热的男根去填满她，征服她，将她给彻底干坏！
　　啊，又进来了，竟然这样被这个男人从背后玩弄。
　　强烈的羞耻心让墨霏霏无地自容，但很快就被下身的阵阵快感掩盖了，心里的背德与身体的屈服感，混合一起，更是形成一种前所未有的感觉，好像身体与心灵，就好似分裂一般，不知该要如何自处。
　　哈麻此刻却是不知道这个小美女的心思，他只是沉浸在自己的玩弄中，他现在的角度非常利于玩弄墨霏霏的小翘臀，只见他调整角度，每次阳物插入，都力求撞在少女的屁股上，让圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪。
　　如此的姿势下，哈麻骑跨在霏霏腿上，粗长的阳物一次次凶狠的进出她粉红色的嫩穴，完全塞满，不留着任何缝隙，更是将她花穴里晶莹的爱液一股股挤出，一时间美少女口中娇媚的“嗯嗯啊啊”声，不绝于耳，与啪啪的肉体拍打声交织成淫魅欲靡的乐曲。
　　“啊，啊，别，太深了，啊，求你，啊，太大了，啊，用力，干我，舒服，啊，怎么，这么舒服，啊好，好奇怪，啊，你，你无，无耻，啊……”
　　墨霏霏的意志正快速流失，渐渐被如潮的快感所取代，纵然心里千百个不愿意，身体却诚实地以最佳状态投入到这激动刺激的欢好中去，青春美丽的身体正变成最适合受人淫玩的肉体玩具，用毫无保留地接受来迎合男人粗野的侵犯。
　　哈麻越干越兴奋，上身趴在墨霏霏赤裸的洁白玉背上大肆舔吻，用舌头享受少女柔软香滑的肌肤，在这疾风暴雨的进攻下，墨霏霏只能无助的曲着身子，高高撅起自己圆嫩的美臀，压低柔软的柳腰，承受着男人那远超自己承受能力的狂猛的攻击，除了无力又娇媚的呻吟，她还能说出什么呢？
　　而美少女如此的配合，反而更加激发了哈麻的肆虐之心，下身加快了抽插的速度，紧紧捏住墨霏霏紧绷的臀肉，大牛子狂突猛进，在啪啪的肉体撞击声中肆意进出少女的珍贵肉穴，一口气连操一百多下之后，墨霏霏终于忍受不住，在他狂猛的攻势下又攀上一次高潮。
　　强烈的快感，爽的少女欲叫无声，雪白娇小的身体不停颤抖，一股晶莹爱液从携带着少女灵力喷射而出，冲淋击在哈麻的龟头上，温暖舒麻，哈麻也是没放过这个机会，再次运起吸灵诀，又从中吸收了一部分灵力，虽然量不多，但是，积少成多，对于他也是一个提升。
　　如此享受一阵，哈麻还是觉得还不过瘾，等着美少女高潮之后，他就是将阳物抽退出，带出着一阵的爱液流淌，右手扛起墨霏霏的右腿架在右肩上，将少女摆成侧躺的姿势，墨霏霏的一双大长腿笔直分开，几乎是要拉成九十度姿势，少女花心又一次展现在男人的眼前，也是墨霏霏身体足够柔韧，才是能够做出这种姿势，随后哈麻粗腰挺入，粗大阳物就是再次大发淫威。
　　刚刚从少女体内吸收的灵力如今背叛了她原来的主人，混杂着灵力的淫液随着阳物进出涂满了少女花径的每一寸媚肉，将少女身体的快感推向了又一个巅峰。
　　“你今天就给我记住了，落到我手里，我就是要干你一辈子，你的第一次是我的，你一辈子都是我的人！”
　　哈麻口中无耻的宣言咆哮，粗糙肥大的右手抓住墨霏霏的右乳大肆揉捏，手掌的淫液融入乳房细嫩的肌肤之中，墨霏霏只觉得自己的玉乳随着男人的抚摸越发肿胀，越来越想要被抚摸，越来越想要被揉捏，恍惚间不禁酥胸挺起，将玉乳更好的压入男人手中。
　　在这迷离之中，她也是已经分不清自己的行为到底是所谓的对错，只是遵循着自己的本能行动着，哈麻的左手在墨霏霏的玉背，翘臀和右腿之间来回抚摸，继续加大刺激，感受着少女的冰肌雪肤和性爱中的微微颤动，寻找她身体的敏感点，好更加了解，更加把握。
　　而随着哈麻这不停的抚摸，墨霏霏也是被持续挑逗的难受，觉得自己每一寸肌肤上的触感都被调动起来，男人灼热的手掌随便一摸，就将皮肤上爱欲的火药引爆，一阵阵快感通过触觉神经席卷着少女本就已经脆弱恍惚的意志。
　　经过长时间的猛烈性交，墨霏霏的身体早已到达了最佳的性爱状态，少女的自尊和矜持在此刻的强烈快感下，似乎已是变得全不重要，理智已经飘飞，少女的身体一心只想享受原始的快感，再加上自己如今灵力被制，无法反抗，那么继续抵抗还有什么意义？
　　今天就任这个恶心的男人为所欲为吧。

第112章
　　心中着一下念头闪过，给了自己一个自暴自弃的理由，美少女心防的松懈就犹如大坝上出现了一道缺口，而不管是再怎么小的缺口，都会被欲望的洪流迅速冲垮，身不由己的沉浸在这强烈的快感之中，沉陷，不想再反抗，难以摆脱。
　　而感觉到配合，哈麻感到胯下的少女扭得越来越骚，叫得越来越媚，那一双纯洁的大眼此时满载着爱欲的渴望看着男人，渴望着男人暴风骤雨般的抽插，从这配合上，哈麻知道墨霏霏已经彻底放弃了，她的意志已经向欲望妥协。
　　能把一个冰清玉洁高贵典雅的芭蕾舞演员，一个高傲强大而又美丽动人的星灵师干成一个只知道索求情爱的小淫娃，这是何等的有成就感！
　　哈麻越来越兴奋，粗腰如同不知疲倦的引擎一般快速的前后耸动，单刀直入，巨杵撞击。
　　粗大的阳物如同凶狠恶兽在少女娇嫩的花穴中抽插旋转顶压，干得少女的花穴肉芽和肉环彻底臣服，哈麻的右手再一次抓起两只浑圆巨乳的粉红乳头大肆拉扯，左手在大腿内侧来回揉捏掐抚，然后大嘴竟然将少女右脚的性感脚趾含住舔弄。
　　墨霏霏被哈麻干得娇吟不断，口中连一句完整的话也说不出来，只能奉献出淫媚的“咿咿呀呀”的魅叫声来回应男人猛烈的攻击，然后，就只能在这样的撞击中被突然，少女樱唇中发出一声高亢的呻吟，又一波高潮来了，小腹猛烈收缩颤抖，爱液从子宫深处喷洒而出。
　　哈麻感受着棒身上前后四层肉环的挤压和花心的吸吮，感到说不清的强烈快感从棒身直击入大脑，精关大开，无数的精子顺着尿道喷射而出，填满了少女的整个子宫，已经是记不清这是自己第几次高潮了，墨霏霏的身心已经完全被交合的快感冲垮，纯洁高贵的身体就这么软软地躺在地板上，眼神迷离，娇喘不停，似乎身上每个细胞的力气都已经耗尽。
　　趁着少女高潮之后虚脱失神的空档，哈麻将自身凝聚的妖力顺着阳物缓缓送入了墨霏霏的子宫，继续加强淫纹的效果，晚上的战斗本就消耗了墨霏霏一定的灵力，在刚才的欢爱中，少女的灵力又被无耻妖兽多次吸收，此刻正是少女灵力空虚的时候。
　　没了灵力的抵御，哈麻的妖气开始迅速地入侵墨霏霏的身体，一个浅浅的淫纹开始在少女平坦白皙的小腹上逐渐浮现出来，可怜墨霏霏如今还沉浸在高潮之后的迷乱中，完全没能意识到哈麻对她身体的改造，只知道妖兽的粗大阳物一直停留在她的身体里面，将她身体的最深处填得满满的，更不知道这代表着什么，之后，将会把她拉入无限的淫欲地狱。
　　就这样，保持这个节奏，哈麻一边驱动着阳物在少女的花径中缓慢逡巡，一边将自身妖气催入少女子宫深处，同时他也在观察着墨霏霏的反应，在陆嫣身上试验过淫纹技能后，哈麻如今对淫纹的掌握愈发熟练，更有经验。
　　而且现在他灵力增长许多，并且这次他还不需要分心使用搜魂技能，只是一心一意地刻画淫纹，所以淫纹的成型速度愈发迅速，哈麻可以确信，这次时间将会加快许多，给他三天时间，必然能够在墨霏霏身上刻下一个完整的淫纹，让她成为自己的下一个女奴，甚至，还不需如此时间。
　　“啊！”心中得意想着，哈麻越加兴奋，灵力吸收下，他只觉得全身有用不完的气力，搂住少女的上身将她高高抱起，手掌还在轻轻的拍打墨霏霏的翘臀，美少女无力下，因为重力而自然下落，突然的失重，让她本能的将眼前这男子的身体抱紧，这身体的贴近，使得阳物再次顶到了花心，惹得少女又是一阵哀吟。
　　“走吧！我的好美人，接下来，我们换个地方玩玩，今夜，我一定会将你给彻底喂饱的！”哈麻抱着墨霏霏一步步朝着浴室走去，每走一步，阳物更是深深一下顶入，便会从少女的口中挤出一声娇喘，明天他还有重要事情，要出门一趟处理，因此今晚他必须完成淫纹的初步轮廓。
　　这个时间，其实很紧，就算是他有过经验，也是有不小的难度，不过所幸的是，刚才他吸收了墨霏霏的大量灵力，此刻阳物愈发坚挺，身上的伤势也恢复了不少，现在精力充沛，就算是再干一晚上，也是完全不会感觉疲累！
　　“今夜还长着呢！”哈麻心里如此想着！
　　而就在哈麻押着墨霏霏进行淫玩时，那美丽蝶灵正在努力的帮他进行收尾，在收拾完剧院中的事宜，文彩依又是返回墨霏霏的公寓拿了一些衣服，营造出她是携带了衣物离开的假象，然后就马不停蹄地返回哈麻所在的别墅。
　　文彩依行事细心，谨慎，之前在剧院之中，文彩依换上墨霏霏的衣服之后，加上帽子和墨镜的配合，便是连现场的工作人员也没能认出她的伪装，而且，她的磷粉能力，对于普通人而言，更是有奇效，让他们稍微的失神恍惚，意识出现一些小偏差，那简直是再容易不过的事情。
　　最后，她将车开回墨霏霏家，再变身飞回别墅，便是为了掩人耳目，营造出墨霏霏正常下班的景象，如此，就算是会被追查，也是难以在短时间内发现这位美丽星灵师的失踪真相，而文彩依这次格外的谨慎小心，主要原因便是墨霏霏的那个好闺蜜肖灵韵。
　　根据对这些星灵师的了解，文彩依知道，这位美丽警花，警觉聪慧，而且跟墨霏霏关系非常好，如果让这个星灵警花发现墨霏霏的任何一点异常，恐怕就是会进行追踪，甚至可能会动用人类警局以及其他星灵师的力量，那就是一个巨大麻烦，不仅是危机，甚至可能会直接导致这次的行动失败。
　　不过，做出如此决定时，文彩依却是不知道肖灵韵近来发生的时间，更是不知道，因为句西的逆袭，她不仅是被羞辱破身，而且星灵力大损，更是被布置下了禁制后手，此刻正在因伤在家修养的事情，恐怕在短时间内，已是无法的有所行动了。
　　只是依照文彩依谨慎的性格，计划之间，还是会做出来最稳妥的安排来，而她之所以要将墨霏霏的衣物取回，也是因为她在注意到墨霏霏的行程安排时间，她之后还有芭蕾舞教学的工作，所以，想著作为备用计划，还是将这些衣物给带回。
　　虽然让墨霏霏进入公众场合存在一定的风险，但是文彩依还是担心贸然请假会引起不必要的注意，倒不如将计就计让哈麻在课堂上对这个星灵师进行羞辱，可能更容易摧毁她的自尊，当然，这只是她脑中预想的一计而已，至于到底要如何行动，如何对这位刚俘虏的美女星灵进行征服，还是要那无耻妖物来决定。
　　想想，这么长时间，那个好色如命的家伙，恐怕是早就忍不住，这么一个美艳的猎物，应该是已经开始享用，大快朵颐了吧，这混蛋，真是便宜他了！
　　心中轻骂一声，文彩依想着这可能发生的事情，下身却是变的有些发热，花穴发酸，隐隐有爱液渴望渗出……

第113章
　　施展飞行能力急赶而回，文彩依在别墅的草坪上缓缓降落，为了安全，在别墅周围早已被她布置了结界，周围的邻居难以窥见别墅内的景象，但是，这毕竟不是久居之地，如果是引起其他星灵师的注意，这一处被安置隔离的别墅，目标也还是太大。
　　思索间，才刚走入客厅，文彩依就已经发现了客厅地板上的一片狼藉景象，衣衫丢了一地，美丽蝶灵看的俏脸微红，知道哈麻的性格，她也是能想的出，那个无耻妖物，刚才都是做了一些什么，此刻，除了客厅内的一番淫乱痕迹外，在别墅的浴室里正传出一阵阵淫靡之音：“啊，啊，不要，啊……”
　　文彩依叹了口气，从地面上的景象以及那动情的声音来看，那位星灵师显然被哈麻玩弄得不轻，脑中想着那一番注定刺激的淫事，心情复杂无奈，对大厅进行一番整理后，文彩依调整心绪，才向浴室走去。
　　只见，在宽敞豪华的浴室内，肥硕的哈麻赤身裸体地靠坐在浴缸内，得意洋洋，同样一丝不挂的墨霏霏正软绵绵的倚靠在哈麻怀里，美如天仙的墨霏霏此刻两眼失神，螓首无力地依靠着哈麻的脖子，任由哈麻的舌头舔弄她的敏感耳垂。
　　美少女一双修长匀称的美腿大大分开，无力的搭在浴缸的两侧，双腿间那一抹嫣红的小巧美丽花唇就这么毫无遮掩地暴露出来，呈现在了无耻妖物的面前，哈麻可是不会放过眼前的这美景，右手正在墨霏霏的小嫩花唇和花蒂之间来回抚摸拨弄，粗大的中指轻松扣开湿润的门扉插入少女的花径，肆意玩弄。
　　好色无耻的哈麻这玩弄间，却是一点不停，左手五根手指张开，轮流用力的揉捏墨霏霏的那34D的美乳，美少女两只雪兔在少女挺拔胸型和纤细身段的衬托下，显得格外傲人，雪白的乳肉柔软又富有弹性，胸尖上一点小巧的凸起配上浅浅的粉红色乳晕，更让哈麻爱不释手。
　　欲女经验技巧丰富，哈麻尝试着各种方式，手指变化，各种揉、捏、弹、拧、拉、扯的手段齐出，每次一松手，墨霏霏的一对雪乳便立刻弹回半球状，这美妙柔弹的手感，弹性惊人，让见多识广的哈麻也不由得赞叹不已，真是天生的尤物，这等佳人，要是没机会玩弄，那可就是太可惜了。
　　单纯的墨霏霏怎么抵挡的住哈麻老练的挑逗，只见少女满脸潮红，甜美的呻吟声从半开的樱唇间款款飘出，翘挺的酥胸随着哈麻的揉捏挺起又落下，平坦光滑的小腹随着男人右手中指的抽插颤抖不已，双腿想要并拢却使不出半分力气，这不停的淫玩，让她早已是有些难以自已。
　　哈麻对怀中美人的反应似乎格外满意，他早已经将淫液渗入洗澡水中，并且通过各种抚摸和抽插涂满了墨霏霏的全身，直弄得墨霏霏浑身燥热，酥痒难耐，爱液汨汨而出，花穴已经是动情兴奋，嫩肉小范围的快速跳抖，似乎是已经开始渴望那雄伟的男性之物进入。
　　看到站在浴室门口穿着墨霏霏衣服的文彩依，哈麻心中明了，知道文彩依已经搞定了剧院那边的事情，这可是一个好消息，表示接下来一个晚上，没有人会注意到墨霏霏的突然失踪，甚至，在其他的星灵师察觉到问题时，他还有更长的时间，对这个美丽少女进行继续的玩弄和调教。
　　心中得意，也是为了想要在文彩依面前表现一下自己的雄伟，只见无耻妖物身体一站，抱着墨霏霏从浴缸中走出，洗澡水滴滴哒哒地流了一地，墨霏霏被这突如其来的举动吓了一跳，虽然是已被哈麻给干的全身酥麻，任其施为，可是看到有外人出现，虽然是女子，可是这羞人之举，还是让她十分羞涩，下意思想要伸手捂脸。
　　但是哈麻不等她有任何反抗，就迅速地转过她的身子，左手抬起她的右腿挂在手上，下身对准墨霏霏轻启的花门用力一顶，粗大阳物就再一次迅速地插入了墨霏霏的身体，已经记不清到底是被顶动了多少次，早已被男人干开的身体再次得到了满足，男人的插入填补了花径的空虚，让墨霏霏情不自禁地叫出了声，身体一下的酥软瘫倒。
　　无耻妖物哈麻对墨霏霏的花穴也是格外满意，每次阳物只要一进入，就会感觉到小穴的层层肉环无时无刻不挤压着自己的棒身，又嫩又软，深处的宫口花心更是一刻不停地缠绕着马眼，似乎一个小口一直在吸着，马上就要让男人缴械一般，真是难得一见的名器。
　　不过饶是墨霏霏的花穴如此极品，也难以抵挡住这好色如命而又天赋异禀的妖兽，哈麻下身的强大征服者开始不停的无情践踏，快速肆虐，在哈麻的不断抽插下，墨霏霏花径的嫩肉被不断的推入扯出，花心不断的被撞击顶开，名器媚肉不但裹挟不住侵略者，反而在侵略者的大肆抽插下奉献出甜美的爱液，已是彻底投降。
　　“啊，啊，嗯，好深，啊，不要，不要，啊，啊……” 墨霏霏娇躯微颤，那是子宫受到反复撞击后，女子身体的本能反应，尤其是对星灵师而言，子宫之处更是神圣，那是她们储藏灵力之处，每一下的撞击，都让她全身犹如电击，颤抖不停，刺激与酸爽感可说是几乎不分先后的传袭而来，下身几乎要被顶穿，刺激不已。
　　面对哈麻的抽动，少女的娇嫩花穴里已经湿得不像样子，即便如此，可因为阴道太过紧窄，哈麻活动起来仍然阻力重重，吸的实在太紧，但也正是这种征服感让哈麻更加大力抽插，一时之间肉体碰撞的“啪啪”声和阳物进出少女嫩穴的“噗嗤噗嗤”声响彻了整个别墅。
　　“啊，啊，嗯……”墨霏霏仰头娇吟，美丽的胴体已经瘫软在哈麻怀里，双乳在哈麻胸膛前被集成两个圆饼，举起的右腿随着哈麻的抽插规律地晃动，而左腿已经支撑不住自己的体重，整个人仿佛挂在哈麻的阳物上一样，任由哈麻上下抛动，如同一个大号的情趣玩具，承受着身下男子的玩弄。
　　这高强度的撞击下，哈麻却是还不满足，觉得还不过瘾，将墨霏霏的身体推到墙边，跟着右手将墨霏霏的左腿也一起抬起，这样，墨霏霏就变成了双腿悬空的姿态，一双嫩乳被男人像揉面团一样肆意揉捏，双手无力地环绕在男人的脖子上，这个姿势下，让她感觉更是敏感，全都集中在下身处，湿润的桃园溪谷被男人的阳物从下往上疯狂肏干，连少女娇嫩的花心都被反复撞开。
　　“啊，不要，啊，好深，嗯啊，用力，啊，弄得好深，好大，啊，人家不行了，啊，啊，求你放过我吧，嗯啊，不要了，用力，啊，不行啊，啊……”
　　墨霏霏被男人的猛烈攻击干的花枝乱颤，意识已经是有些迷离的呼喊着，难以把握意识，在这一天，她承受了超出想象的动情快感，早已是沉浸其中，一双柔荑再也搂不住男人的脖子，自然地垂在身体两侧，全身的重量都只能靠插入下身的阳物来支撑，兴奋与难受，极乐与痛苦，全在这一根巨物的掌握之中。
　　已经放弃了抵抗的美丽星灵师只不过被抽插了几十下，被玩弄许久的娇躯再也抗拒不了那如潮席卷而来的快感，一股股暖流汇聚在子宫深处，墨霏霏感觉自己又是要迎来了一次爆发。

第114章
　　感觉美丽少女身体的变化，哈麻也是得意强忍，眉头皱起，忍受住少女名器高潮时的无尽吸吮，阳物也是爽的一直发抖，然后一边运起吸灵诀，趁着墨霏霏高潮的时候，再次将少女的一部分灵力收入囊中，现在，他可是不会放弃任何一次吸收的机会，同时妖气从马眼喷薄而出，渗入了少女的身体之中，少女小腹上的淫纹随即便加浓了几分。
　　被在自己滚烫的阳精射入，美少女被烫的娇躯更抖，修长美腿无力一直蹬着，看着墨霏霏高潮失神的凄美模样，哈麻洋洋得意，而不等墨霏霏回过神来，哈麻下身再挺动，又开始了下一轮操干，今晚，他看来是不准备停下了，在操干墨霏霏的同时，哈麻转头看向浴室门口的文彩依，说道：“明天的安排都确定了？”
　　“确定了。明天早上她有一节芭蕾舞课，然后就没有安排了。”文彩依淡淡地回答，勉力掩饰这场春宫大戏给她的身体带来的悸动，同样被这妖兽种下了淫纹，美丽蝶灵也是抗衡不了这个无耻混蛋，甚至说，闻到这气味，她的身体也是回隐隐的有感觉。
　　“好，那我们明天就去看看我们的墨小姐是怎么教那些小娃娃的，说不定，我也可以挑两个长得不错的女孩子好好教一下呢！哈哈！”哈麻戏谑的说道，下身加大力道再顶，撞的墨霏霏身体用力晃着，突然加大的刺激，也让她回复了几分精神。
　　然后，当哈麻提到墨霏霏的学生时，原本双眼无神的少女突然激动起来，垂在身体两侧的柔荑突然开始推搡哈麻的胸膛：“啊，你们，啊，你们要对这些学生，嗯，啊，你们要对他们做什么，啊，不行，啊……”
　　没想到刚才还被干的软绵绵的墨霏霏竟然一下子有这么大的反应，哈麻和文彩依都略感诧异，看来，这位美丽的星灵少女，还是一位好老师，对自己的学生十分的看重，哈麻的下身加快抽插的速度，巨大的阳物深深顶入，二每次都退出到只剩一个前端处，然后再迅速插入破开花心。
　　如此反复了一百多下，墨霏霏刚刚才提起的反抗之力全部被化为乌有，又变成了那个任人蹂躏的芭蕾少女，只是，担心学生安全，她的口中，还是在呻吟请求，不想放弃：“啊，你们，啊，你们都已经，啊，把我糟蹋了，啊，不行，啊，不能对那些孩子，啊，啊，不要，随你们，怎么弄我，啊，不要，啊，啊……”
　　无耻妖物快速大力的抽插击碎了墨霏霏最后的反抗，下身花径被那粗大阳物反复贯穿，花穴嫩肉被持续拉扯的快感让墨霏霏浑身乏力，但是一想到这两个妖兽居然还要对一群无辜的小孩子下手，墨霏霏无法坐视不理，就算不能反抗，墨霏霏还是希望自己能够为这些孩子多争取一点机会，竟然开始扭动身躯配合，想要施展风情，让这妖物满足。
　　感觉到美丽星灵少女的配合，哈麻兴头上，也不客气，继续亵玩，把墨霏霏放在浴室地板上，让少女跪趴着挺起翘臀，然后从身后“噗嗤”一声插入少女花穴，这突然抽出，墨霏霏一时只觉得花穴突然空虚，一时竟还有些不舍，口中禁不住的呢喃娇喘一声，白皙的双手无力支撑身体，整个上身都趴在地板上，浑圆的34D美乳也在地板上来回滚动。
　　因为纤腰下压，墨霏霏蜜桃型的翘臀更显圆润，哈麻一下抽出后，阳物稍微调整，再一次的顶入，下身疾风暴雨般发动，如同打开了马达引擎，当即的每一次插入都大力撞在少女的俏滴滴圆嫩嫩的美臀上，让圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪。
　　而他巨大粗硕的阳物在湿润的花径内更是横冲直撞，每一次都深入花心，对墨霏霏来说无异于承受连续不断的超强狠撞，酥麻酸涩，犹如电击，轰得她魂都要丢了，开始保持不住理智，口中胡乱的呻吟迎合，然后再一直的扭摆翘臀，乌黑秀发飞甩，欲念汹涌翻腾，难以自持。
　　哈麻越干越来劲，速度越来越快，龟头雨点般打在墨霏霏稚嫩的子宫上，干得少女香汗淋漓，连呻吟都听不出间隔，本能地撅起小屁股配合着蛤蟆的操干，经过之前长时间的调戏玩弄，墨霏霏敏感的身体早已沉浸在性爱的快感之中，现在已经完全忘记了自己正在被强暴侮辱的事实。
　　墨霏霏这一被动配合，扭腰抬臀的，看着身下这美丽少女被干得咿呀乱叫的样子，哈麻也是越加兴奋得意，下身的阳物更是充血，愈发涨大，一轮大力操干还未结束，又是继续的加大力道，死命的往内撞去，而再这持续的撞击下，一股股暖流重新在墨霏霏的子宫汇聚，美少女阴道媚肉开始不规律的收缩挤压阳物，花心的吸吮越来越猛。
　　经验丰富的无耻妖物，自然是知道这代表什么，哈麻预感到墨霏霏的高潮又要来临，加快了进出的节奏，在男人激烈的猛攻下，美丽少女猛的抬起头来，口中无助的悲鸣一声，小腹像痉挛似的不断颤抖，喷出一股一股爱液，好几秒钟才慢慢缓过来，全身的气力，仿佛都在此刻，随之抽空。
　　“哼，才这么几下就不行了！我可还没尽兴呢！”可墨霏霏到了高潮点，哈麻却是还没满足，口中羞辱一声，无耻妖物动作不停，又开始抽送起来，粗大巨棒快进快出，每一下都直抵花心，抽出时连龟头下缘都露了出来，少女的粉红色花唇被反复拉扯挤压，湿润的花穴里不时被挤出涓涓爱液。
　　一次次感受被填满和贯穿的巨大刺激让墨霏霏无法抗拒，下身的快感像电流一样游走全身，让她原本灵动活力的身体使不出一丝力气，只剩下轻启的红唇间发出一声声娇媚呻吟，看似还要抗拒，实则，身体已经是完全开放，任由哈麻索取。
　　“哈哈，如果在我把你弄上高潮前，你能给我弄出来的话，我就放过你的学生们，怎么样？”看着瘫软无力的美人，哈麻却是觉得有些不过瘾，心中又想出了一个邪恶主意，一脸的不怀好意，对着墨霏霏进行引诱道。
　　“你，你说真的？”好像身处黑暗中的人抓住了一缕曙光，墨霏霏嫣红的俏脸缓缓扬起，虽然明知道哈麻这话语，有很大可能是谎言，但是为了这个可能的机会，美少女却是仍不想放过这最后的希望，“你可，嗯，可不能反悔，啊，啊……”
　　自己的身体，反正已经是脏了，如果能够挽救学生，她也是觉得值得，有了精神目标后，墨霏霏开始振奋精神，耸动着水蛇腰肢，努力迎合着哈麻的抽插，同时下身有意识的夹紧，收缩，想要让男人尽快缴械出精。
　　但是色中好手哈麻岂是这么容易对付的，只见哈麻双手扣住墨霏霏的肩膀将她的上身抬起，在享受在美少女的主动时，身体也没有闲着，一双大手绕到前面抓住少女的34D美乳大肆抓捏，时而一起从外往里搓揉，时而两只手分别乱捏，有时候用手指挤弄，有时又大力压扁，两只食指故意快速拨弄、拧捏墨霏霏极其敏感的娇小乳尖，胡乱玩弄。
　　墨霏霏紧闭双眼，秀眉深蹙，洁白皓齿咬住水嫩红唇，努力的想要忍住这汹涌如潮的欲望，可是依然抵抗不住强烈的快感，嘴里发出淫媚的呻吟，一声声的娇喘，犹如莺啼一般，不停传出，悦耳动听：“嗯，嗯，啊，怎么，啊，怎么还不来，啊……”

第115章
　　少女娇嫩的花璧媚肉又怎么会是这天生的征服者的对手，面对金枪不倒的妖物巨枪，墨霏霏用力夹紧下腹不让哈麻更爽而已，带来更强的酥麻快感，哈麻巨物无视着美少女花穴美肉的夹击大肆进出，一次次的顶撞到底，然后再狠狠的往外拔出，墨霏霏两腿间流出的爱液也是顺着雪白圆润的大腿不由的流到了膝头。
　　哈麻兴奋的疯狂抽送，坚硬的小腹拼命撞击墨霏霏满月似的小翘臀，撞得两瓣嫩臀红红的，弹性十足的臀丘被撞出一阵阵白浪，在这如潮快感下，她的身体几乎是爽的要飞起，墨霏霏努力加紧男人阳具的企图瞬间被男人凶猛的抽插瓦解，可是桃园溪谷内的小肉芽，已经是不随主人的意识，终于还是沉浮在征服者的淫威之下，任由征服者在溪谷内来回进出，肆意搜刮。
　　“啊，不行，啊，你怎么，啊，不行了，我不行了，啊，救命，啊，啊，啊……”
　　又是一波猛烈的高潮袭来，被哈麻连续快顶了几十下，少女娇躯终于支撑不住，娇嫩花心突然张开，一股滚烫的阴精倾斜而出，喷淋在哈麻的龟头上，又从阳物和花穴嫩肉之间的间隙中喷涌而出，爽得哈麻也是要坚持不住，干了这许久，他的快感也是在这一直的积累下，也要到达高潮。
　　干的尽兴，无耻妖物也是不想再忍，只见哈麻抓紧抽插几下，阳物鼓胀，更加坚硬火热，趁势一阵阵耸动，最后发起冲锋，然后不再隐忍，精光大开，滚滚阳精从马眼激射而出，全部喷射在少女的子宫花壁上，填满了少女的稚嫩花房，滚烫阳液的浇灌让墨霏霏又攀上了一波高峰。
　　被哈麻阳精烫的又爽丢一次，高潮脱力的墨霏霏在极乐快感下，双眼失神，身体无力地瘫在浴室的地板上，处于这快感回味中，不管哈麻如何，但是，他现在所带给墨霏霏的极乐，却是她从未体会过，也是绝对难以忘记的，可怜的星灵少女不知道的是，她身后的无耻妖兽除了尽情蹂躏她绝美的胴体之外，还肆意吸收她身体里的星灵之力。
　　而更可悲的是，她的星灵之力被吸收之后，反而助纣为虐，除了让哈麻的阳物更加坚挺，体力更加充沛之外，还被转化为浓郁的妖力重新灌入她的子宫之中，最终以一个丑陋的蛤蟆状淫纹的形式出现在她的小腹之上，让她陷入了更深的淫欲漩涡之中，无法自拔，甚至，不止是自己，之后，还会害了她其他的同伴与姐妹！
　　“呼，舒服了，爽了，现在，算是算是成了一半了，剩下的就交给你了，帮她好好整理一下，不过，也别让她太闲着！”哈麻心满意足，终于拔出了深埋在墨霏霏体内的阳物，起身走出浴室，还对一旁惊讶的美丽蝶灵文彩依招呼一声，此刻他精神爽利，心情大好，从墨霏霏那里吸收而来的灵力转化为妖力之后让他感到修为大涨，接下来他要尝试一下凝练妖丹了，感觉，多年瓶颈，此刻真有可能突破。
　　就在哈麻蹂躏墨霏霏的这一夜，魔都以外还有一件惊天动地的事情正在发生……
　　魔都西北五百公里，有一处叫做沈庄的村庄，村庄北边有一座山峰，名为清凉山，山顶终年云雾缭绕，即便是在炎热的夏季，清凉峰上的云海也不会有丝毫弥散，使得这座山峰在夏季格外清凉，故得名“清凉山”。
　　寻常百姓不知道的是，在异能界中闻名遐迩的中土沈家的本家祖宅就坐落在清凉山的山顶，所谓云雾缭绕，只不过是沈家为了掩人耳目做出的护山结界，沈家先祖师从先秦时期的墨家巨子，至今还保留着无数机关阵法的制作技巧，甚至连帝都除妖师总部的机关城也是沈家巨擘所造，这使得沈家一脉在除妖师中有着超然的地位。
　　山下的村庄起先不过是山上祖宅的掩护，村民皆是沈家分家的族人。
　　只不过时过境迁，人员迁徙，如今生活在沈庄之内的村民早已不止沈姓一族，真正的沈家祖宅依靠结界保护隐藏于清凉山顶，若非知情者指引，旁人路过村庄或登上山峰，是绝难发现沈家祖宅的位置的。
　　随着时代的发展，传承千年的沈家也受到不小的冲击，科技的发展和时代的进步让族人有了更多的选择，尤其是魔都之类的沿海地区经济高速发展，使得位于内陆的沈庄逐渐没落，人员迁出越来越多，有不少族人另寻出路，或是经商、或是从政、或是到城里做个寻常职员过个安稳的人生。
　　继续和传承除妖师一职的族人越来越少，对此，沈家家主亦不强求，认为时代发展科技进步，如今的世界留给妖族的空间已经越来越小，那么留给除妖师的舞台自然也越来越小，或许有一天天下太平无事，那么就再也不需要除妖师了，到时也将会迎来真正的盛世太平。
　　夜已深，远处的天空中突然出现了一片乌云，向着沈家祖宅方向缓缓飘来，在沈家祖宅城头负责守夜的沈家弟子早已习惯了和平的日子，对这突然出现的乌云竟没有丝毫反应，悬挂天空的明月被乌云遮挡，沈家祖宅附近又开始弥漫起一阵大雾。
　　雾气从地面升腾而起，很快便已将清凉山山顶包裹起来。
　　如果此时山下有村民抬头看山的话，便会发现整座清凉山都已经被浓雾遮蔽，即便站在山脚，也根本无从看到山上的景象，诡异的浓雾总算让沈家守夜的弟子感到一丝异样。
　　“怎么回事？！”守在正门口的弟子首先察觉到了问题，身处浓雾之中的他已经可以感觉到身体四周弥漫着的淡淡妖气，急忙伸手从后腰出掏出一张符箓，灵力运转，符箓上的墨迹焕发出一道金光，迅疾升入天空，化为一道照耀天空的明灯。
　　而在沈家大宅的头顶上空，正有一只硕大的蝙蝠正游弋在浓雾弥漫的云海之中，在这只蝙蝠的身上，有一行人正远远的看着沈家本宅中的灯火一点点逐渐亮起。
　　“沈家已经不是当年的沈家了，妾身这点小把戏，要是在当年恐怕早就被沈家巨擘看破了。”说话的是一个成熟妖媚的女子，九命猫妖毛蓉，这诡异妖雾，正是出自她之手。
　　在一众身影中，句西还是第一次见到这么多妖族大将齐聚一堂参加战斗，心中不禁既是忐忑，又是紧张，此刻在这只蝙蝠背上，妖族公主，新任统领，幽兰行歌位于一行人的最前方，若有所思地打量着下方沈家本宅的动静。
　　火龙王站在公主右边，此刻正在闭目养神，似乎对方阵营中发生的一切事情都与他毫无关系，只是自顾自地温养妖气。
　　猫妖毛蓉、毒蛛将蛛宏和疾风魔狼雪浪站在公主身后，静静地等待着公主的指示。
　　除了这几人外，还有两只大妖是在公主到达清凉山外围之后才与他们会和的，分别是炽泉河豚和黑金夜蝠。
　　句西对这两人不熟，只是从其余几人的对话中大致了解了他们的身份和实力，炽泉河豚长得肥硕无比，占据了蝙蝠身上最多的位置，身形臃肿，妖气强大，而黑金夜蝠原本是一个佝偻老人的模样，如今已经现出真身，化为一只通体漆黑肉身似铁的巨大蝙蝠。

第116章
　　“公主，破障法阵已经布好了，被破障法阵的浓雾侵蚀，沈家本宅的护山结界会削弱不少，现在正是时机！”毛蓉妩媚一笑，卖弄风情说道。
　　“河豚，毛蓉，该你们俩上了，记住，兵贵神速！”公主向两人说道，之后又将目光转向了其他人，“等到毛蓉进去之后，自然会开启结界门，到时候大家直接进去，从沈家中间开始突破，还有，处理的干净一些，别留太多活口！”
　　听到幽公主命令，众人领命，在这氛围下，句西也是不敢反驳，连声听从，随后，只见炽泉河豚首先站起身来，肥硕男子化出妖身，瞬间化为一只巨大的河豚，张大了嘴巴，无数的小河豚便从这只大河豚的嘴中蜂拥而出，直直落下。
　　“河豚炸弹”是炽泉河豚的本命技能，因为出生在岩浆边的炽热温泉中，炽泉河豚早已习惯吞吐滚烫的泉水，而这些小河豚正式他依靠妖气混杂了炽热泉水制造出的炸弹，遇风而胀，遇物而爆，威力巨大，此次出击，炽泉河豚的任务便是要以最快速度将沈家的护山结界破开一个缺口，以让毛蓉可以快速突进进入到沈家结界内部。
　　小河豚在下落过程中，快速增大，随后一个接一个撞在沈家的护山结界上，发出隆隆的爆炸声，小河豚内部的炽热泉水四散喷射，不断削弱着沈家结界的灵力，在第一轮爆炸过后，沈家的护山结界已然出现了一个小缺口。
　　对于结界最为熟悉的毛湫首先发现了这一缺口，立即拉着炽泉河豚一跃而下，似乎将炽泉河豚当成肉垫一般，顺着结界的缺口从天空中直落而下，炽泉河豚本就皮糙肉厚，当做肉盾正是再合适不过，两人落地，发出了巨大的声响，一时间尘土飞扬，毛蓉柔软的身形迅速窜出，冲入结界。
　　结界上方的动静自然引起了沈家除妖师的注意，沈家家主沈重看着头顶不断闪烁的爆炸光芒，内心分外沉重，莫霏霏未婚夫沈子仲因为执行除妖师总部的任务带走了不少沈家的战力，沈家本宅此刻正处于防务空虚的时刻，加上沈家近年子弟的青黄不接，也是防备有限。
　　而且对方直接选择空中突破，绕开了沈家本宅院墙的诸多防御布置，可见对方之中有对结界和布阵非常熟悉的高手存在，这一仗注定不会容易，沈家的除妖师开始调整防御阵型，本已登上外围院墙进行警戒的除妖师开始迅速向内靠拢，在敌人下落的地方形成了包围圈。
　　上百名除妖师结成圆阵，在内的除妖师持盾持斧，在外围的除妖师持弓持枪，更有沈家独有的机关傀儡站在人群之前，随时准备攻向陷入重围的敌人，毛蓉对于沈家除妖师的布置不以为意，炽泉河豚皮糙肉厚，而且嗨哟无数的爆炸河豚护身，自然能够支撑一段时间。
　　只见毛蓉凝聚妖力，在她的丰腴曼妙的身体前随即出现了一个直径3米的黑色法阵，法阵的黑色阴影中，一只巨大蝙蝠载着公主等大妖飞掠而出，破开弥漫的尘土，从沈家除妖师部队的上方飞翔而过，直接的出现在了结界之内，火龙王霸气无匹，口中大吼一声，一马当先跳跃而下。
　　温养已久的妖气瞬间爆发，本就魁梧的火龙王瞬间变化为一只背脊燃烧着熊熊火焰的霸王龙，落入了除妖师部队之中。
　　火龙王下落的冲击伴随着凌冽的妖气瞬间震飞了周围的一群除妖师，在人群之中，火龙王的战斗力得到了完全的发挥，一时间，大战四方。
　　火龙王下落的地方本就是沈家除妖师的远攻部队所在，这些没有配备近战防御盔甲的除妖师又则能抵挡火龙王的凌厉攻势？
　　凭借着强大妖气的加持，火龙王对周围除妖师发出的攻击浑然不觉，反而凭借着强悍的肉身不断对周围的除妖师发起反击，巨尾横扫之下，原本包围火龙王的除妖师伤亡惨重，不得不后退重新结阵，短短时间，已是伤亡颇重。
　　炽泉河豚从坠落的深坑中缓缓走出。
　　这一仗，他的任务就是保护猫妖毛蓉，如果有空的话再制造几个炸弹，多增加一些破坏就行，如此进攻一阵，炽泉河豚回头一看，毛蓉已经在端坐坑底闭目打坐，妖气窜动，炽泉河豚知道，毛湫此刻已经在制造结界，不过这结界却是与沈家结界不同，而这结界的作用，正是为了防止沈家有人逃脱，乃是为了将沈家一网打尽。
　　一个接一个的小河豚出现在炽泉河豚周围，然后向着外围的除妖师鱼跃而去，本来包围两人的沈家除妖师立刻对这些突然出现的河豚并发起了攻击，但是仍有几只漏网之鱼突破了沈家部队的子弹扫射，在盾墙上发生了爆炸，又是引起一阵的伤亡。
　　而在趁着火龙王和炽泉河豚打乱地方阵型的时机，蛛宏和雪浪也从黑金夜蝠身上一跃而下，加入了战斗之中，句西虽不情愿，但在如此的情况下，也是只能跟着蛛宏来到地面，只不过句西性格小心，也不贪大，一落地便立刻隐匿了身形，悄悄躲了起来，正面战斗，那是他们那些大将的事，他可并不想参与其中。
　　而在纷乱的战局中，黑金夜蝠则是载着公主继续向着沈家后院飞去，幽兰行歌飘然而下，轻轻落在沈家后院的地面上，身形灵动，飘然如仙，宛如暗夜之中的精灵，而在幽公主落地之后，黑金夜蝠巨大的身形回转，随即也是重新的返回了战场。
　　因为前方的战斗，沈家人群都被火龙王等人吸引，此时的沈家内院反而显得冷冷清清，身穿黑色纱裙的幽兰行歌无需隐藏身形，沿着内院小路径直向着沈家本宅的祖庙走去，身后的战斗根本无需幽兰行歌操心，多年以来，衰落的又岂止是妖族一方？
　　沈家、陆家这些世家大族又何尝不是逐渐没落。
　　时至今日，沈家的除妖师主力不过一两百人左右，而沈家公子执行任务又带走了不少，如今剩下的不过百余人，最关键的是，沈家本宅现在的高端战力只有家主沈重一人，其余人等皆不足惧也，如果当年的巳蛇星灵师沈如歌还活着，如果沈子仲没有外出执行任务，幽兰行歌也不敢如此强势地进攻沈家，也是不会如此轻松！
　　身姿曼妙的黑衣少女缓缓走进了沈家后院内的祖庙，沈家的住宅位于沈家后院的最深处，背靠清凉山山峰巨石，幽兰行歌对着沈家先祖的牌位不屑地瞥了一眼，哂然冷笑，似乎在嘲笑沈家先祖一般，接着少女转而右手触地，让妖气顺着地面石砖缓缓渗入，不久便发现了祖宅地板上的一处机关。
　　掌握绝对优势，幽兰行歌也不屑于寻找开启机关的方法，在确定了大致的位置之后，将妖气凝聚在右手之上，一拳递出，直接将整块石板化为齑粉，露出了地板下的石梯，幽兰行歌拾级而下，妖兽本就适应黑暗，所以这种黑暗的地道对幽兰行歌丝毫无碍。
　　幽兰行歌心中回忆着陆嫣记忆里关于星灵之力继承的诸多步骤，一边缓缓而行，这处沈家本家的墓地就位于地道的终点，而幽兰行歌这次需要找寻的就是上一任巳蛇星灵师沈如歌的遗物所在，自从上一次除妖大战之后，巳蛇星灵之力一直还未得到继承，幽兰行歌此行便是要依照陆嫣记忆中的星灵之力传承之法，配合沈如歌身上残留的巳蛇星辰之作为引导，尝试着继承巳蛇星灵之力！

第117章
　　这才是本次进攻的最终目的，就在幽兰行歌寻找星灵之力的时候，地面战场上的战斗正在如火如荼地展开，谨慎的句西此时正远远地离开战斗的中心，小心移动，向着沈家本宅的深处不断走去，对于句西而言，正面战场其实压根没有他的事情，像他这样弱小的妖兽，随时可能被战火波及失去了性命，倒不如找些自己能做的事情。
　　沈家引以为傲的立身之本是机关术和傀儡术，多年积蓄，可说是藏宝无数，如果能让他从中找到一二宝物，那可就是巨大收获，句西在沈家的内院四处游荡，小心的避开了战场，却是终于找到了沈家的库房所在，有所发现！
　　在内院四处搜寻的句西丝毫不担心被沈家除妖师发现的问题，之前获得的万妖女王的那半颗妖丹让他的隐身能力愈发圆满，而后来给肖灵韵破身时吸收而来的额外灵力，则让他的能力更上了层楼，之前他的能力仅仅是视觉的隐身。
　　但是如今的他在隐身时如果进入闭息的状态时就可以进入一种完全消失的状态，似乎他本身就已融入到周围的环境之中，毫无气息，他的一举一动对外界的环境没有任何的影响，似乎连空气、泥土和灰尘都已完全忽视了他的存在。
　　之前肖灵韵凭借空气的扰动和灰尘的飞扬就可以发现他的情况，以后恐怕也是再也不会出现了，除非，她也是能够将自己的感知能力进化到更强，句西现在，才是觉得，自己是达到了真正完美的隐身状态，不过虽然这种能力很强，但是消耗的妖气也是格外巨大，他也是不敢随意使用，使用妖力，完全的压制气息，再加上自身的呼吸限制，句西觉得现在，一分钟就是他要坚持的一个极限。
　　句西站在库房门口，却是并没有立刻进入，有些踌躇不定，这可是号称藏宝无数的沈家，而沈家库房，更是其中最重要之所，这里面肯定是会有一下防备，想到这里，句西感到一丝不安与紧张，沈家擅长机关术，说不定这门后面，就是机关重重，让人有进无回。
　　谨慎的性格，让句西不敢去冒险，与其要豪赌，他更倾向于是求稳，在这犹豫中，时间在一分一秒流逝，而句西却始终没有想到办法，外院的战斗似乎已经进入了尾声，喊杀声，法术爆炸的声音和哀吟声越来越少，看来是已经分出了胜负。
　　正在句西犹豫着要不要就此放弃离开时，毕竟，这个所谓的藏宝，只是他自己的一个猜想而已，并不确定，也是不值得如此冒险，一道靓丽的身影突然出现在了句西的面前，优雅高贵，从容平静，似有一种遗世之从容，正是公主幽兰行歌。
　　没有想到公主却是跟自己的目标相同，句西可没有想在公主的眼皮底下行动，当即赶紧解除了自己的隐身技能，鞠躬向公主问安，哪知幽公主却只是眼神冷漠的少了他一眼，一言不发，仿佛没看到他一般从他身边穿过，走向了沈家仓库的石门。
　　句西看着公主纤细窈窕的背影，他对于气息的感觉，也是敏锐，只觉得公主身上的气息仿佛和刚才进入沈家之前有所不同，不过句西道行不够，却也说不上什么具体的，而且，作为下属，他可不如哈麻那般的大胆妄为，也是不会去擅自猜测公主的事情！
　　走至宝库前，幽兰行歌的纤纤玉手在粗糙的石门上划过，妖力感应一番，心中充满了对沈家的不屑，沈家这群人和她的母亲万妖女王一样，都是跟不上时代，一位守旧的失败者，以为靠这结界，机关这一类的外物和死物可以保得万世太平。
　　却是可笑，最终还不是被攻破，她幽兰行歌有着不同的想法，只有真正属于自己的力量，才是最可靠，也才是最强大的，她要靠自己，来改变现在的秩序，人类靠着组织和律法，道德一类的枷锁形成了他们的社会，幽兰行歌便要踩在这枷锁之上，让全体人类都俯首臣称。
　　她天生就是王者，从她出生时，就注定要带领妖族改变，以人类的制度，律法和道德所构成的框架，可是无法对她，幽兰行歌进行约束，她所要做的事情，注定，不平凡，心念想动，幽兰行歌手上突然散出了一圈寒流，瞬间将整道石门冻成了冰块，紧接着妖气崩发，巨大的石门转眼间变成块块冰渣掉落地面，连带着室内的机关，被一并的冻结破坏！
　　“好了，机关已经破坏，你进去将宝库内的东西取出吧！”幽兰行歌转头望着句西，冷冷的吩咐一句，主要的机关已破，剩下的那些布置，对于幽公主而言，也并不放在眼里，她也并不想为此多浪费时间。
　　句西闻言一怔，幽兰行歌以这种形式破了宝库大门，里面的机关明摆着已经启动，虽然不知道里面宝库之中，机关是被破坏了多少，但是此时让他进去取宝物，肯定还是有不少危险，此时进去，岂不是让他送死去？
　　句西心中惴惴，一时呆立当场，他谨慎胆小的性格，不禁犹豫。
　　幽兰行歌见句西没有动静，心知他是惧怕，再次冰冷说道：“我知道你在想什么，我不想重复第三次，我的手下，不需要废物，给你两个选择，一是进去取宝，作为奖励，取出的宝物你可以拿一件走，若是，死于这些程度，机关也是你命该如此，二是，你现在就死！”
　　眼见着幽兰行歌下了最终通牒，句西虽然心中愤愤不平，却也无可奈何，前者虽然危险，但是到底是生死各半，只能硬着头皮进入，搏一次机会，句西心中也是打鼓猜想，从石门到藏宝室之间的甬道必然是机关重重的危险地方，而刚才幽公主的攻击，应该也是将机关破坏许多，一旦进入藏宝室则不会有什么危险了。
　　毕竟不会有人冒着将所有宝物都打烂的风险在藏宝之地不下重重机关吧，句西在甬道里缓缓前行，凭借着甬道内昏暗的灯光小心观察着周围石壁和地面石板的风吹草动，小心戒备，准备一有异样，就是立刻的进入到隐身潜行状态，虽然，这对触发式机关可能无用，但也算一个心安，谨慎无大错，这一直就是他的准则习惯。
　　甬道内寒冷的空气让习惯于阴暗的句西也止不住打了个颤，就在句西步入大门十数步之后，突然感到前方出现了一丝诡异的光芒，仿佛电光窜空炸裂，萦绕于空气之间，生存的本能让句西赶紧闭气，果然，就在句西闭气的瞬间，那道破空而至的闪电在句西的眉间停下了身形，不再进攻，似乎是失去了攻击目标的气息所引。
　　此时句西仔细一看才认清了这道闪电的真身，却是一把通体黝黑、篆刻着古老铭文的细剑，细剑不过绣花针大小，却剑气十足，剑身上电光涌动，杀意盎然，看来这是一个设计精巧的暗杀机关，如果是旁人，没有准备下贸然进入，这瞬杀机关，却是将会在电光火石之间，取其性命。
　　句西暗叫侥幸，小心的低下身去，从细剑的下方穿过，此时的句西内心也是不敢松懈，这把法剑很可能是根据来者的气息决定攻击方位，因此当他闭息之后，气息完全隔绝，这法器短剑才停下了进攻的动作，但是如此一来，句西就不得不加快自己前进的脚步。

第118章
　　毕竟闭气的时间有限，句西可不想尝试这把飞剑穿脑的滋味，句西的脚步逐渐加快，可是越往里走，入目所见，却是惊的他心脏都要跳出胸膛，只见数量众多的细密飞剑布满了甬道的各个角落，虽没细数，但是只是粗略一看，数量当属是有三四十把左右，看的句西不禁的冷汗直冒。
　　这些飞剑好象是被刚才幽兰行歌破开石门的动静惊醒，如今正四处游弋寻找入侵的不速之客，句西笃定，一旦自己暴露一丝气息，一定会被这源源不绝的剑阵杀得尸骨无存，自己可不时火龙王那级别的强者，恐怕也不一定能够扛住这么多飞剑的刺杀，也是幸亏自己的能力，可以完全的屏蔽气息。
　　所幸的是，甬道的长度终有限值，句西连走带跑，终于赶在自己一口气耗尽之前冲出了甬道，进入了藏宝库内部，回顾身后还在逡巡的飞剑，句西送了一口大气，幸好，那些飞剑再没察觉到他气息，顺利逃过一劫。
　　刚才两百多米的距离，对他而言却似乎跑过了两公里一般的疲累。
　　等到呼吸匀实了，句西才是有闲暇时间开始打量四周，这处沈家藏宝室看起来倒是规模不小，货架上摆满了各种物件，但是大多数都是珍惜的建筑材料以及沈家引以为傲的机关傀儡，句西虽然知道这些玩意儿必然价值不菲，但是对他而言却并不实用。
　　也只有沈家这样专门制造机关和傀儡的家族，会对这些东西视如珍宝了吧，于他手中，只是废铁而已。
　　时间有限，句西在宝库里快速踱步，搜寻着可用之物以及有价值之物，探查下，终于在藏宝室最深处的一处货架上发现了几样不错的宝物，首先引起句西注意的是一个流光异彩的银色圆球，流光闪动，当句西拿起这个圆球时，只不过稍稍将妖气灌入其中，银色圆球便转换了形态，犹如水银流淌包裹了句西的全身，化为一套轻薄的护甲。
　　句西不由得大为赞叹，干脆就将这件宝甲穿在了身上，随后他就又在货架上找到了一根金色的绳索、两瓶药丸和一张纯金符箓，句西虽然修为不深，但是仅凭这几样保护上独特的气息也能够知道这些东西必然不是凡品。
　　句西此行没有带包裹，自然拿不了更多宝物器具，而且，有了这几样东西已经足够向公主幽兰行歌交差，他便打算就此折返，不多耽搁，入口即是出口，不过这次句西有了准备，闭息而过有惊无险，顺利通过，而当句西出门之后，却发现众多妖将已经齐聚门口，看来沈家的战斗已经结束了。
　　句西走近时，正听到九命猫妖毛蓉在向公主禀报：“沈家本宅已经被结界包围，结界内部并无一个活口，也没有人逃脱结界的范围。不过，在我的结界成型之前，已经有人将这次袭击的消息传出去了，还请公主您恕罪，后续我们如何行动？”
　　公主幽兰行歌沉思少许，似要回答，却发现了石门内走出的瘦高身影，原来，为了不被众妖发现自己压箱底的保命技能，句西保留一手在石门内就已经解除了闭息的状态，只以寻常的隐身状态出现，因此当句西走出石门时，幽兰行歌才得以发现他的踪迹。
　　如此，句西也才是能表现足够低调，而不会引起公主的猜忌与怀疑，现出原型后，句西表情慌张跪倒在幽兰行歌身后，将找出带出的几件宝物悉数放在地上，请罪说到：“殿下，沈家宝库中多为机关宝物不少，只是其中有飞剑阵把守，属下无能，仅挑选了几件品相尚可的宝物带出，还请公主恕罪。”
　　对句西实力，幽兰行歌本也并不看种，只是目前正是用人之际，才将其留在身边，就不指望句西能够有如何表现，此时能看到句西幸运取出宝物，已是顺利，也不做责备，众妖好奇得上前围观，幽兰行歌将这些宝物拿在手上仔细看过，然后又将这些宝物的跟脚一一道来，表情平静，却不甚在意。
　　“这件困灵索，原本就是我们妖族之物，估计是沈家在二十年前的那场大战中的战利品，如今只能算是物归原主，有束要缚灵之能，但是，这困灵索对除妖师或者星灵师的控制终究有限，灵力妖力强大者，可随时破解，强者不屑于用，弱者用不了，略显鸡肋，既然此物是你所取，那就赏赐给你吧！”
　　轻说一声，幽兰行歌将这绳索扔给了句西，句西赶紧双手接住，连声感谢赏赐，只不过，听完幽兰行歌的介绍，句西对这宝贝的喜爱程度也是打了不少折扣，这绳索对他来说也无甚大用，只不过聊胜于无罢了，犹如鸡肋，以他的身手，拿着一根绳索要去绑星灵师，岂不是自杀一般？
　　如果，单纯偷袭，可能还有一二分 机会，只是，要找到虚弱星灵师，哪有那么容易，真有如此，有无这困灵绳索，都无太大差别！
　　幽兰行歌继续说道：“这两瓶药丸估计是南岭诸葛家的宝贝了，查其药性，品阶不凡，应是用天材地宝炼制的高阶玄灵丹，服之可以修为大涨，你们几个将药瓶里的丹药都分了吧，炼化之后，伤势立愈，对你们今后修炼，也有裨益！”
　　两瓶药不过6颗药丸，火龙王、夜蝠、猫妖、魔狼、河豚、蛛宏正好六妖，各自分的一颗，对句西则是视而不见，句西心中泛起了一阵失落，不过随又平复，自己到底是分了一件法器，也属不亏，只是，从此事看来，在公主心中，其他几位妖将才是嫡系，自己果然是个可有可无的属下，毕竟，以他之实力，还不足以让幽公主看入眼。
　　幽兰行歌没有理会句西那点小心思，趁众妖消化丹药之时，伸手拿起哪最后一章，那张看起来异常珍贵的金纸符箓，默念口诀，那张薄薄的金纸上开始浮现出繁复的虫鸟篆纹路，符箓上的灵力喷涌而出，丝丝金线飘向幽兰行歌的胸口，没入身体消失不见。
　　这次，幽公主却并无解释，这张符箓是北麓燕家的保命符，受此符庇佑之人，即便心脏化为齑粉，符箓也会瞬间让心脏重生，也可保得一条性命，可说是强效保命手段，幽兰行歌之所以将这张符收为己有，主要还是因为看过了哈麻展示出的万妖女王的记忆。
　　对于自己母亲，万妖女王的实力，幽公主却是清楚，肯定毋庸置疑，然而即便如此，依然不是辰龙星灵师的一合之敌，这结果，不得不让幽兰行歌忌惮三分，她所行计划，碰上那辰龙，不可避免，有此符作为压箱底的保命手段，总归可以让幽兰行歌多出一丝获胜的机会，也算是留下一些后手。
　　服下药物的妖将们开始打坐，将丹药中的天地精华尽数吸收入体内，只有句西此时无视可做，只能静静地站在幽兰行歌的身后，看着眼前这位闭目沉思的妖族公主，也在思索幽公主此行目的方才幽兰行歌提到的南岭诸葛家和北麓燕家，句西都有所闻。
　　南岭诸葛家是医家，而北麓燕家是符箓家，两者各有所长，都属于除妖师界的四大家族，也是京都除妖总部的固定席位家族，势力强大，如此一想，那刚才进门碰到的剑阵，恐怕就是东海陆家的宝贝了，以宝护宝，果然是好手段。

第119章
　　转眼一刻钟过去，几位妖将也差不多将药力吸收完毕，各自缓缓起身，幽兰行歌等到此时，此时也终于睁开了美目，严肃吩咐道：“此次进攻沈家已然大功告成，不过之后，除妖师总部和沈家的余孽收到报警讯息会陆续回来增援，战事还未结束，我们要做的，便是提前做好埋伏，围点打援，进一步削弱除妖师的力量。尤其是沈家的那个沈子仲，这一次务必将其击杀，不然此人必坏我大事！”
　　幽兰行歌迅速对众妖做了安排，分发命令，幽兰行歌自己和九命猫妖、句西一组，火龙王和魔狼、蛛宏一组，炽泉河豚和黑金夜蝠一组，三组分散前往不同方向，拦截那些赶来支援沈家的除妖师，按照幽兰行歌的估计，最近赶来增援的除妖师肯定只是小股部队，比较容易处理。
　　而半天之后，估计就会出现大批部队，到时候他们就需要避其锋芒，向帝都隐蔽撤退，其中，幽兰行歌自己负责的方向正是沈家公子沈子仲的回家路线，如果这位沈家传人出现，那就是可趁势击杀，如未遇到，就是只能暂时算其命大。
　　众妖议事完毕。
　　炽泉河豚放出数不胜数的小河豚，将沈家的祖庙、宝库和一干建筑全部炸为了废墟，千年沈家，至此没落，然后一行人开始分头行动，继续肆虐，妖族与除妖师的微弱平衡，此刻，也是被全面的打破。
　　话分两头，在沈家一场变故时，无耻妖物一边，还是正春风得意，天色已亮，哈麻难得打坐一夜，而没有继续的去玩弄那美艳少女，毕竟，墨霏霏已经得手，随时可以玩弄，但是，这突破之机，却是可遇而不可求，一夜调息后，哈麻终于感觉“炼丹”有所小成。
　　他从地上站起活动身体，感觉身体变化，昨夜吸收了墨霏霏体内的精纯灵力后，哈麻花了半夜时间消化吸收这些灵力，然后不断尝试将这些灵力凝聚为自己的妖丹，现在也是略有成果，虽未消化完毕，但也是有足以让他感觉十分受用，寻常妖兽若想凝练妖丹，必须要让自己身体的妖气雄厚到一定程度方能成事。
　　而哈麻则有所不同，靠着前后两名处女星灵师在破处泄身时外溢而出的灵力，让这卑鄙无耻妖物得以走出一条与众不同的捷径，陆嫣和墨霏霏这两位原本得天独厚的美少女，成了哈麻修炼路途上的垫脚石，只要将这些星灵师的灵力加以凝聚，再有良机，或许真的可以结成哈麻自己的妖丹，成为一方大妖。
　　而且，如此一来，还有便利，使用星灵之力凝聚而成的妖丹因为气息与星灵师们相近，在能量属性上，也会格外亲近，以后哈麻再对付星灵师时，如有了完全妖丹的帮助，必然事半功倍。
　　唯一可惜的时，吸收来的星灵之力依然有所不足，刚刚勉强凝聚而成的金丹竟然只有米粒大小，微弱至极，完全的无法使用。
　　不过，就此收获，哈麻对此并不心急，万事开头难，有了妖丹之后，吸收星灵之力必然会越来越快，金丹真正成型也不过是时间问题而已了，一边想着，哈麻一边走向了别墅的主卧，既然是修炼了一夜，现在，也是到了该要放松，好好的犒劳自己一下的时候。
　　守夜人已经从文彩依变成了疗伤之后的小玉，却是文彩依交托由她来换守，哈麻上前抚摸了一下小玉的脑袋，对于这位由女王变身而成的小女孩哈麻是极为放心的，失去记忆，这位曾经的万妖女王，现在却是成了哈麻的衷心乖巧的小女儿，只要是对哈麻有利之事，她都是会去做，绝不背叛，比起美丽蝶灵，更得哈麻信任。
　　感觉到哈麻的手掌抚摸，变得娇小的万妖女王幽幽醒来，看到哈麻，女王面露喜色，娇笑的解释，根据小玉的说法，她在看守时，感觉到墨霏霏体内的灵力已经恢复大半，怕她暴起行凶，不敢大意，便趁着墨霏霏沉睡之时又施展了一次封灵诀，将她的灵力封锁。
　　听完小玉汇报，哈麻哈哈一笑，他倒是希望墨霏霏的灵力恢复得越快越好，这样他才能够吸收到更多的灵力，“暴起行凶”是不可能的，经过昨天激烈的破身性交之后，恐怕今天墨霏霏连走路都难！
　　不过，对于小玉的这个准备，他也是满意，小心无大错，才更能有准备。
　　哈麻得意地看向还在沉睡中的芭蕾少女墨霏，昨晚一番折腾，不知来了多少次高潮的美少女此刻完全没有意识到哈麻的来临，依然赤身裸体地躺在主卧的大床之上昏睡，少女纤细的手臂遮着自己丰满的34D乳房，双腿微微分开，露出修剪过的精致芳草萋萋和粉红色的娇嫩花唇。
　　少女的腰肢曲线妖娆，一双玉腿更是白皙修长，看得哈麻色心大动，真不愧是练习舞蹈的美少女，双腿又细又长，长腿用力的夹在自己的腰上，那感觉哈麻现在还是记忆犹新，无耻妖物上下打量着墨霏霏的绝妙身姿，才发现少女高雅唯美的面庞上竟然还挂着两行晶莹的泪珠，看来昨天的凌辱确实给她造成了不小的打击。
　　即使是在睡梦之中，也是无法忘记这剧烈的痛苦，不过哈麻可不是见好就收的主儿，昨天一晚的鱼水之欢岂能让他尽兴，看着墨霏霏的美丽身姿，他心中的邪念又是一下的泛起，他可不会就这么满足，他要让这位高傲优雅的午马星灵师彻底成为他的胯下之奴，将她彻底收服。
　　下身感觉又来了，没一会，哈麻重新爬上床去，双手抓住墨霏霏纤细的脚踝，猥琐的抚摸几下，接着就将她的双腿大大分开，露出少女的粉嫩美穴，虽然不久之前刚刚经受过哈麻那胯下巨物带来的狂风暴雨，但是此刻墨霏霏的花穴竟已回复到了最佳状态，红嫩紧闭。
　　还是让哈麻赞叹不已，不管是陆嫣还是墨霏霏，这些星灵师的身体恢复的速度着实迅速，是不可多得的好玩物，不过，这也是正好的便宜了自己，这些长着美妙身体的骚货星灵师，只是打打杀杀，那可真是太浪费了，不如，就让自己来教导教导她们，女人真正的快感与幸福是什么？
　　顺着墨霏霏的光滑长腿往上抚摸，哈麻的右手开始在少女的大小花唇上来回抚摸，轻轻的拨弄，拇指还捻顶着墨霏霏敏感的花蒂，食指和中指交替拉扯摩擦着少女的两瓣娇嫩花瓣，手指灵巧弹动，仿佛是……
　　于此同时，哈麻的左手也没闲着，攀上了墨霏霏的双乳，五指张开，轮流玩弄着少女两座挺拔的雪山，更时不时的就在山尖上的那抹粉红色乳头上来回摩挲，在这灵巧的技巧玩弄下，没等哈麻玩弄多久，睡梦中的墨霏霏的胴体便产生了反应，花穴内开始渗出香甜滑腻的爱液，两颗小而美丽的乳头更是盎然挺立，却是有了快感。
　　一夜的玩弄调教和淫纹的刻画总归没有白费，少女原本纯洁无瑕的身体却是已经回不去当初的纯洁时候，开始逐渐适应了男人的玩弄，变得敏感而又妩媚，哈麻右手食指和中指稍一转动，便插进了少女紧窄的花穴蜜径之中，开始在少女的身体深处来回摸索摩擦，之间更是是不是掠过少女敏感的G点，挑起她身体的欲火。

第120章
　　玩了一夜，哈麻这个色中老手早已对墨霏霏身上的各处敏感带了如指掌，因此如今的玩弄也就格外有效，手指灵巧而动，技巧全出，昏睡中的少女开始不自觉地扭转纤腰，迎合着男人的手指对自己身体深处的探索。
　　“啊，啊，不要，深一点，啊……”睡梦中少女身体快感仍在，把玩中檀口微张，娇美的呻吟声从少女粉红色的嘴唇边轻轻飘出，哈麻只觉自己正在演奏钢琴，只不过，此刻这‘钢琴’正是在自己的弹奏下，发出一声声的柔媚呻吟。
　　娇喘连连，听的哈麻色心大起，在她的美乳处玩弄一会，接着左手捏住墨霏霏的小下巴，上身前倾，一口就咬上了她湿漉漉的红唇，哈麻可不管温柔与否，他一上来就把墨霏霏樱桃般的小嘴整个含进去又吸又舔，大舌头强行撬开少女的贝齿，钻进檀口乱搅一气。
　　男人的粗暴举动，终于是惊醒了睡梦中的墨霏霏，眼神惊恐的望着这个压在自己伸手的丑陋男子，略显迷茫的眼神慢慢的恢复清明，反应过来到底是发生了何事，但是才刚苏醒的少女又哪有力气抵挡无耻妖兽的粗暴侵犯，更何况这只妖兽的右手还正插入少女最宝贵私密的部位。
　　哈麻上下齐攻，惹得少女娇躯酥软，少女的坚贞，让她本能的抬起白嫩双手，想要推搡哈麻，但却根本使不上力气，只能任由妖兽的舌头闯进自己的檀口里搅弄，感觉到墨霏霏的虚弱，哈麻的进犯越来越猖狂，右手中指食指更是来回不停地旋转抽插，来回摩擦她最敏感的花穴嫩肉。
　　虽然心中不想承认，但是哈麻的抚弄，带给美丽少女的快感还是十分之强，绝美的墨霏霏愈发无力，哈麻整个身体都压在了她的身上，起初她的两只小脚还在踢动挣扎，没过多久就被这妖兽的热吻和手指挑弄得精疲力尽，娇喘连连，也是只能如此的被摆弄，任由无耻妖物施为。
　　“啊，啊，不要，还没够吗……我，啊，我不行了，求你，啊……”即便没有封灵诀的作用，墨霏霏也已经使不上任何力气，可在男人熟练的挑逗和玩弄下，这美丽而又性感的躯体如何能够抗拒？
　　墨霏霏此时浑身酥软，脑海里也是一片空白，一点抵抗的心思也提不起来！
　　“你不行了？我才刚开始呢！昨天来了那么多次高潮，你自己都数不清了吧。我今天不但要玩你，还要在你的学生面前奸你，干得你吱呀乱叫，哈哈！想想就兴奋，我现在，已经是迫不及待，你当着那些人的面前，被我干的高潮浪叫的场景了！”
　　哈麻凶狠地说道，又给美丽少女心中施加了一下压力，对于墨霏霏这类女子哈麻最是熟悉，平时高贵典雅的墨霏霏在众人眼中是高不可攀的仙子，此时最怕的当然是名声扫地，不仅是女孩子脸皮薄，更是不想自己一直以来塑造的完美形象崩塌，但是哈麻才不管那些，她要的就是将这名星灵师的自尊完全踩在脚下。
　　“不！不要！求你，你说什么我都答应你，不要在我学生面前……求你了……”墨霏霏满眼泪水，哈麻所说的这个可能性，实在是太过吓人，她不敢去想，要是真的如此做，后果会是如何，一向以纯洁高雅形象示人的她无论如何也接受不了在学生面前被妖兽玩弄的事情，只能再次向哈麻求饶！
　　高傲清纯的美少女星灵师，一直以来也是自信自傲，从没有如此的无助过，在遭遇到哈麻之后，这短短的一夜时间，于她而言，却是如此的漫长，她几乎是将着一辈子的求饶与示弱，都在他的面前表现了，可说，尊严全无。
　　“昨晚上打赌可是你输了，现在乖乖把腿分开，不然我立马就到剧院门口干你，让大家看看魔都的芭蕾舞仙子墨霏霏长了一副怎样的骚屄！”可美少女的示弱，反而是更助长了哈麻的气焰，他伸手捏住墨霏霏的雪腮，把她的小脸扭回来，凶狠和威胁说道：“你要是敢耍花样，我干完了你，还要把你挂在教室门口，让你的学生看看他们的老师脱光了是什么样子！”
　　哈麻一边说着，一边还用那根足有20厘米的粗大阳物在墨霏霏的肚子上摩擦轻顶！
　　继续加大她的恐惧之心，打消她的反抗欲望，墨霏霏没有办法，只好用那双水汪汪的大眼睛看着掌控自己身体的无耻妖兽，无声哀求未果，紧咬下唇，缓缓分开两条洁白的长腿，还按他的命令自己勾住腿弯，将粉红色的肉缝全部展现给这个即将奸淫自己的妖兽。
　　面对佳人春色，哈麻开始行动，将阳物粗大的龟头往前一压，坚定有力再一次顶上那稚嫩的肉缝，不过却是并不着急进入，而是轻轻缓缓的上下磨动，继续的挑起美少女的快感，“嗯……嗯……”墨霏霏紧咬红唇，呻吟声还是止不住流出，那根男性的象征扣在少女的玉门之上，随时会用坚硬的蛮力攻陷她柔美的溪谷！
　　“小骚货，你的反应很好，很合我胃口。现在，你想让我做什么呢？”
　　墨霏霏心中羞愧得无地自容，自己已经做出如此羞耻的动作，这个妖兽竟然还要羞辱自己！
　　墨霏霏不得不认命，强忍着强烈的羞耻说：“进来……进来吧……”
　　“进哪里？”
　　“进来我的……我的身体里……求你快点……啊！！！！”
　　简单的几句对话，却好似用光了墨霏霏所有的气力，美少女面颊飞红，不敢再开口，闭眼承受，哈麻稍稍向前一挺，终于龟头硬生生撑开墨霏霏窄小的玉洞，一点点、一寸寸的插入，粗大阳物撑开粉嫩的阴唇，缓缓进入那仿若处子的禁道，一点点消失在少女的两腿之间。
　　充实满足，混合着下身的异样传来，墨霏霏娇躯刺激，再次被动情干入，反应强烈，粉拳紧握，嫩趾紧缩，酥胸剧烈起伏，眉眼里都是祈求和无奈，只觉得自己的身体正变得分外陌生，体会着嫩穴被一点点撑开，一点点填满的无比强烈的感觉，也变得越来越不像自己，似乎开始渐渐享受这种美妙的舒爽感，竟然有些喜欢上这放荡的感觉。
　　哈麻对墨霏霏的表现非常满意，这位美丽的芭蕾仙子虽然还不甘心，可能心中还在反抗纠结，但是到底是对自己屈服了，美丽柔软的娇躯随着自己的占有，而开始轻轻的扭摆配合，他将花穴内的阳物抽出到只剩龟头，轻轻的磨动两下，跟着迅速一插到底，龟头径直的撞向子宫，这贯穿的一下深顶，干得墨霏霏挺起酥胸，小嫩舌都伸了出来。
　　花穴被用力的塞满，迅速撑入，美少女口中不禁的满足呻吟，本来想要推嚷开哈麻的双手，在她也不自觉时候，缠到了哈麻的脖颈上，这身体的回馈反应，就是给了哈麻以最大的顾虑，接着他没有停顿，又是缓缓抽出，再次快速插入，每一次都直撞到少女的花心才停下。
　　清脆而淫靡的啪啪撞击，男女肉体间的极致交合，成了现在一个撞击的主节奏，哈麻腰部一直的耸动，下身舒爽，同时也是低头，近距离欣赏着墨霏霏被他这特大号阳物操干时淫荡至极的反应，还有自己粗壮的棒身进出那粉嫩膣穴的全过程，脸上都是满意的淫，这温热柔润的花穴，他真是干多少遍也不会腻，就想把阳物这么一直的放在里面！

第121章
　　“啊！啊！不能再进来，啊，已经到底了，你……嗯啊，不可以，已经顶到，啊，最里面……”
　　哈麻才不理墨霏霏的哀求，每次插入时都硬往里挤，并不急着拔出，而是将阳物放在花穴里顶压，揉转一番再拔出来，力求将造成的快感刺激最大化，带动少女的翘臀都在床单上左右扭动，然后拔出一半再定进去，只剩不到一寸在外面，能容纳哈麻如此硕大巨物，已经可说是非常难得！
　　墨霏霏的“千环穴”让哈麻受用匪浅，每次进出都有多个肉环仅仅卡住来回摩擦他的分身，让他感到异常的舒服，寻常男人根本无法抗拒墨霏霏这名器的刺激，也只有哈麻这样的色中好手可以硬抗着少女花穴的强烈刺激，还丝毫不减弱抽插的力度，享受到这其中美妙。
　　墨霏霏秀眉紧蹙，檀口微张，已经被这种揉操，挤压，贯穿式的操法干得无所适从，她的嫩穴里重重叠叠的媚肉正拼命收缩，死死夹住那根粗大阳物，就算是暂时阻止也好，但根本无法阻止它施虐，只能令哈麻更爽，更加舒畅，哈麻也用行动回应了墨霏霏，腰部挺送越来越快，阳物不再追求贯穿的快感，而是以越来越高的频率疯狂抽插。
　　“啊，啊，不要，啊，救命啊，太，慢点，啊，啊……”面对这粗鲁狠近，少女却是禁受不住，口中痛快兴奋的娇呼，哈麻双手一分，狞笑着把墨霏霏的双腿分开到180度，笔直的劈叉分开，死死压在床上，这样少女便玉门大开，更方便他抽送了。
　　“太美了！这么好的身子！这么骚的小穴！我干死你！你说，你跳什么舞，以后，就一直给的给我干就好了，就乖乖的跟着我吧，任命的给我玩吧！”哈麻进入佳境，越干越爽，越干越有力，心情也是更加的得意猖狂，完全不顾及墨霏霏纤细的身体能不能承受，粗大阳物死命往她身体里顶。
　　无奈承受的美少女墨霏霏一时被干得几乎快要飞起来了，兴奋中，全身酸软，一手不禁的捂住小嘴，另一手在床上乱抓，螓首不断摇摆，乌黑秀发也是四散飘飞，额上渗出香汗，男人猛烈的肏干让她无法抵御，下身的快感一刻不停的汹涌而至，几乎将她的一切理智都推出了脑海。
　　一向自强自立的墨霏霏也没有想到自己有一天竟然会如此，就这么迅速地沉沦其中，只是花穴内的侵略者实在太过霸道，让她不能自已，哈麻粗长的阳物上满是墨霏霏亮晶晶的爱液，晶莹发亮，进出间发出“咕叽、咕叽”的淫响，只能看到着他的卵蛋上下晃动，狠狠的砸在花唇上，抽查的速度之快，都看不清肉棒进出的节奏。
　　而墨霏霏粉嫩的花唇都已经被干得翻开，哈麻抽出阳物时简直要连小穴里的嫩肉都带出来了！甚至说，连灵魂都要一起被带出！
　　“嗯啊，啊，不行了，啊，救命，啊啊，要死了，啊，唔唔，嗯，啊……”哈麻的肉棒猛烈抽插了百余下，终于突破了少女的生理和心理双重底线，墨霏霏纤细的腰肢反向弓起，白皙滑腻的娇躯突然绷紧，两只柔荑紧紧抓住床单，一双玉腿也缠到了哈麻的腰上，玉趾紧握，粉嫩的脚底压出性感的纹理……
　　高潮了！
　　前后不过十几分钟，墨霏霏便再次被哈麻玩弄上高潮，美少女的身体，对于这无耻妖物，越来越没有抵抗力，只能任其施为，感觉妹子高潮，哈麻急忙开始吸收少女子宫里喷涌而出的灵力，继续催动着妖丹将这部分灵力尽数吸收化为己用，在享受中吸收修炼，他也是不放过任何一点机会！
　　在吸收灵力的同时，哈麻体内的妖丹开始发挥出它独特的能力，一个个以哈麻幼时形象为原型的妖化小蝌蚪从妖丹中缓缓游出，顺着插在墨霏霏体内的肉棒进入少女的子宫之内，然后消散于无形，当这一小部分妖丹碎片消逝时，墨霏霏平坦的子宫上的淫纹发出了一抹隐约可见的金色光彩，原本黑色的淫纹外围竟然出现了一缕金色的纹路，效果不知不觉变强！
　　高潮的强烈刺激让墨霏霏脑海一片空白，哪里还能够发现哈麻在她身上的小动作，而当高潮的余韵缓缓退却时，美丽少女的眼角留下了羞愧的泪水，眼睛茫然地看着天花板，淫纹变化却是已经结束，墨霏霏感受身躯变化，此时竟分外悲哀的发现，面对哈麻的无耻羞辱，自己最私密的部位竟然还是酥酥麻麻痒痒的，似乎还是有一些渴望！
　　这种空虚难耐的感觉让少女异常羞愧，墨霏霏当然不知道这是哈麻的淫纹对她身体的影响，只是感叹自己身体的竟然被男人玩弄得如此敏感，心中怀疑，难道自己真的是一个淫荡的女孩儿吗？
　　现在的表现，真的是自己吗？
　　一次发泄，哈麻站起身来，暂时的从美少女的穴内往外抽出，昨天才在墨霏霏身体里射了不少，今天可得悠着点，做出一些计划，毕竟离公主回来还有两天时间，他还是要保留体力，争取将墨霏霏这个美女调教彻底，让他乖巧驯服为上。
　　早上的起床炮不过是个开始。
　　想到这里，哈麻不禁希望这样的日子能够一直持续下去就好了，对于哈麻而言，他视色如命是不假，但是对于草菅人命却并不热衷，不像其它妖兽那样动辄打打杀杀，食人血肉，那在他看来是最粗鲁狂野的表现！
　　即便对于他自己的猎物，哈麻也是更不会辣手摧花，这些娇滴滴的美人，要是香消玉殒，那该多可惜，何况还是自己亲自下辣手，更是凶残，这种事情，他却是不屑去做，最多玩完了以后弃之敝履，各自分离，当然，该要留下的淫纹却也是不能少！
　　如果何时能够不用这样躲躲藏藏，又有众多美女可供淫弄，对哈麻来说就是最好的日子了，简直就是神仙之乐，可惜的是现在人妖有别，自己的妖兽身份终究不容于人类社会，才有了如今被人类追杀的下场，为了生存，也是不得不有所反击行动！
　　“赶紧起来！别楞着了，今天主人我还要带你去上课呢！我们可还有很多事情要做！”中断回忆，哈麻催促一声，想起之后计划，他已经迫不及待的想要公开羞辱玩弄这位美丽高雅的星灵师，看看到时候她还能坚持多久，说完，哈麻取来了文彩依的衣物，径直扔到了墨霏霏的身前！
　　这些衣物是昨天文彩依去墨霏霏家中取来的，毕竟他们如今“借住”在别人家里，房子里根本没有衣物，墨霏霏如今对哈麻是又恨又怕，偏又无可奈何，更有一丝让她自己都说不清道不明的依恋感觉，不知道是依赖，还是盲从！
　　刚才哈麻玩弄她的身体时，虽然是被威胁着分开双腿让他淫弄，但其实她自己知道，那一刻她也是真的想让这个妖兽进入她的身体，帮她缓解那股空虚而又灼热的感觉，那股被瞬间填满的感觉一直萦绕在她心头让她无法忘怀，这也是她从未体验过之满足。
　　可是现在回想，一名星灵师居然沉迷于妖兽插入自己的感觉，享受妖兽的玩弄，墨霏霏不禁心中羞愧难当，满脸红晕，只能低头翻看包裹中的衣物，借以掩饰自己的心绪，可是当墨霏霏将包中的衣物一件件翻出的时候，少女的面庞就变得更加绯红了，原来，包里除了几件墨霏霏最性感的衣服之外，其余都是各色丝袜，竟是一套内衣都没有。

第122章
　　“还等什么，赶紧穿衣服啊！还是说，你想不穿，这么直接的跟我出去嘛？那我也没意见！”哈麻在一旁接着淫笑催促道！
　　看着无耻妖兽的得意猥琐面容，墨霏霏无奈，知他就是想要羞辱自己，一时只能任命，硬着头皮在男人的视奸下穿上这些“简单”的衣服，哈麻站在床边，色眯眯的打量着眼前这位美女的穿衣过程，美人就是美人，见到的动作，就是有着曼丽风情，无边魅力。
　　雪白曼妙的身躯藏于衣衫种，若隐若现，反而显得更加敏感，尤其是当墨霏霏将薄薄的水晶丝袜从脚趾开始拉上大腿的时候，丝袜美足，晶莹完美，看的哈麻差点忍不住上去再次将这位美女星灵师就地正法，只是，这到底与他的计划不符，暂时只能强忍。
　　眼见着墨霏霏上丝袜穿上之后，哈麻情绪激动，最后目光扫视几眼，终于还是意犹未尽地离开房间，正事要紧，至于他离开之后，墨霏霏是否会趁机逃跑反抗？
　　反正有小玉盯着，哈麻并没什么好担心的，况且，被哈麻如此玩弄过后，她要是还有这逃跑的余力，那真是哈麻的失败了！
　　心中流泪，但是想起哈麻的羞辱手段，喜怒无常，美少女也是不敢违背，只能按照哈麻的吩咐，在她穿完衣服又洗漱完毕之后，走出房门的墨霏霏立即让哈麻眼前一亮，少女天生丽质，即使不施粉黛也丝毫不影响少女容貌的美丽。
　　墨霏霏的上身穿着一件粉红色的细肩带吊带衫，精致的锁骨和圆润的香肩裸露在外，背后更是露出一大片雪白的肌肤，薄薄的衣服下，少女丰满的乳房傲然挺立，向众人展示着她们挺拔圆润的身形，哈麻甚至可以看到吊带上凸起的两个小点，正是墨霏霏小巧可爱的粉红乳头，也是只有哈麻这无耻妖兽知道这感觉是有多么的爽滑美妙。
　　这件吊带衫的下沿只到肚脐以上，露出了少女性感的肚脐和平坦的小腹，而墨霏霏的下身则更是令人喷血，原本167cm的墨霏霏就是有一双傲人的双腿，如今这件白色的超短裙更衬得这双玉腿亭亭玉立，裙子的下沿同样很短，少女的一双玉腿几乎完全暴露在外，大腿圆润、小腿笔直、脚踝纤细性感，双腿并拢更是严丝合缝，足见少女腿型之完美，更不用说还有一双绑带黑色高跟鞋，更是为少女本已绝佳的玉腿增添了不少风光，长身玉立，魅惑动人。
　　墨霏霏很少穿着如此性感的衣服，更不用说此时，在裙内，她身体还是上下真空的状态，心里慌张，下身发凉，只是在屋内，如此的打扮，就让她害羞不已，平日里练习舞蹈，虽然也是有一些动作，会过于性感，甚至带着一些明显的性暗示，但是那到底是可以用艺术来解释，而现在？
　　少女脸颊微红，甚是好看，行走之时，一手遮在胸前，一手压住后裙摆，双腿并拢前后交叠，既有令人难以抗拒的性感诱惑，又带着少女本身的高雅纯洁的气质，让哈麻不禁有咽了口口水，下身却是又一次的抬起头！
　　“走吧，别浪费时间了！”哈麻拉着墨霏霏的手，另一只手深入墨霏霏的腰间，捏住她光滑的腰肢，半推着墨霏霏走出了房门，身后文彩依和小玉跟着哈麻一起出行，这也是为了保险稳妥，墨霏霏实力强悍，之前也是他们三人合力才堪堪制服墨霏霏，小玉更是因此受了一些不轻不重的内伤，有了陆嫣的前车之鉴，哈麻这次也不敢再托大了！
　　此刻时间正值早高峰时段，文彩依驾车在城市道路上缓缓前行，从郊区别墅出发到墨霏霏开课的舞蹈房，最快也需要半个小时，看着前面停滞不前的茫茫车流，文彩依估摸着恐怕一个小时也到不了，所幸的是，文彩依对此早有预估，肯定能保证墨霏霏在和以前上课时差不多的时间里出现在教室现场！
　　车子缓缓前行，文彩依瞥了一眼后视镜，哈麻果然没有浪费车上的时光，正在抓紧对墨霏霏的调教玩弄，此时的墨霏霏正跪在车子的后座上，而哈麻的左手压着墨霏霏的后脑勺，使得少女的俏脸深深埋入他的胯下，而墨霏霏本就丰盈圆润的臀部也就因此高高翘起，超短裙遮不住少女的大好春光，水晶丝袜的深色袜边和整片臀肉都已暴露在外。
　　墨霏霏费劲地吞吐着哈麻的阳物，卖力的从口中吐出，一次次的吞纳，含入口中，可是哈麻硕大的尺寸，就是正将她的檀口给大撑开，呼吸不畅，从上车起，这只妖兽就没有停止过对她的骚扰，双手一直在自己的身上玩弄爱抚还不够，之后更是强迫她为其进行口弄，一刻也不给她松懈机会。
　　在哈麻的威逼下，其实此刻毫无反抗能力的墨霏霏根本没有选择的余地，当墨霏霏看到哈麻拉开裤子的拉链放出那个在她身体深处肆虐了一夜的巨大侵略者时，就已经吓得花颜失色，除此之外，更是勾起了她被这巨物反复贯穿填满的回忆。
　　墨霏霏更是悲哀的发现，当哈麻将阳物塞到自己的口中时，自己的花径蜜肉竟然不争气地痉挛了一下，仿佛是一个战败者看到征服者就瑟瑟发抖一般，竟然有种发自内心的恐惧之感，不敢挣扎，而看到美少女如此温顺，哈麻反而是越加得意，压着墨霏霏的脑袋，固定住檀口，抽插一阵，然后又玩心大起，再将阳物抽出，在她的脸颊上来回抽打。
　　啪啪的轻抽声，哈麻阳物就好像是一条的软肉鞭，连续直击，打的美丽少女脸颊发红，娇颜淫魅，留下着一道道的阳物印，禁忍不住央求时，哈麻心满意足之后，伸手轻轻扭住墨霏霏的下巴，强行掰开她的嘴巴，然后再次的将自己的阳物插进了她的嘴里，继续的上下轻抽，胯下深顶，一下下的撞到少女精致的下巴上。
　　“唔，唔，不要，唔，你，你停，停一下……”哈麻左手按着墨霏霏的后脑勺，强迫少女的俏脸在他胯下上下起伏，墨霏霏挣扎难言，粗大的棒身虽然才仅有一半进入了墨霏霏的口腔，便已经顶到了少女的喉咙，墨霏霏有苦难言，纯洁少女哪里有过口交的经验，可面对哈麻不敢反抗，只能是任由妖兽的肉棒在自己的口腔里横冲直撞，一边忍受男人阳具令人作呕的腥臭味，一边还要忍受肉棒冲击喉咙的痛苦感觉。
　　看着墨霏霏那难受皱起的精致容颜，哈麻心中得意，继续加大进攻，在左手按住美少女脑袋的同时，右手自然不会闲着，只见他快速的将右手伸到了墨霏霏的裙底，手指稍一用力便划开了水晶丝袜的裆部，然后食指中指交叠一起，捅进了少女稚嫩紧窄的花穴，开始对嫩穴内挑逗。
　　“嗯，唔，唔，不要，啊，唔，你，你停一下啊……”突入起来的异物插入让墨霏霏娇躯剧烈地颤抖起来，但这挣扎很快就被男人手指的灵活旋转抽插所打断，手指在穴内不停的变化，转，旋，扣，刺，各种不停，墨霏霏只感到双腿和腰肢愈发酸软，似乎这个男人的手指一进入她的身体便抽走了她所有的力量一般。
　　随着身体的快感越来越强，刺激的双退发软，为了维持平衡，少女的身体越来越低，原本跪坐的身姿彻底变成了跪趴，只剩下圆滚滚的蜜桃翘臀还高高翘起，随着口中的含弄动作，还是一直的左右摇摆着，说不出的性感与刺激。

第123章
　　哈麻左手压着墨霏霏的脑袋上下耸动，右手的手指便配合着左手的节奏进出抽插，一直感觉美少女的娇躯变化，过了一会儿，哈麻的左手放开了墨霏霏的后脑勺，察觉此刻她的身体已经是处于动情之中，无耻妖物便想要尝试些不一样的调教方法，好达到更强的羞辱效果。
　　果然，当哈麻撤去手掌时，墨霏霏吞含肉棒的速度立刻就慢了下来，没了压迫，美少女不禁长舒口气，甚至想要起身吐出肉棒，得以暂时的休息，而此时哈麻也配合着抽出了右手的手指，只剩下食指还在少女娇嫩的花瓣上轻轻抚摸，挑逗刺激，继续加大美少女的快感。
　　下身刚被撩拨起的快感就这么突兀的中断了，墨霏霏抬头看了眼哈麻，眼神充满了埋怨和祈求，美目水盈盈的看着眼前这个丑陋而又肥胖如山的丑陋妖兽，心中纠结，既是渴望，但是又心中放不下自己那最后的矜持与理智：“你，嗯啊，你怎么，怎么突然，停下来了……”
　　“哈哈哈，你是不是很想要了，那你知道要怎么做了吧，刚才我让你那么舒服了，礼尚往来，还要我教吗？”哈麻笑着说道，细眯的眼神，得意的看着美少女，好整以暇的对她进行羞辱与玩弄，面对哈麻相逼，墨霏霏幽怨地瞪了哈麻一眼，星灵师的自尊和身体的渴望正在她的心里挣扎搏斗，也是她最后的理智相争！
　　沉默中，美丽的少女呆呆的望着那粗大的阳具，连她也没发觉，眼神之中的细微渴望，但是，她多年的思想，却是却始终下不了决心，哈麻也不催促，知道现在，就是要让她身体的欲望，成为压垮她理智的最后一根稻草，只是晃动着右手食指不停地撩拨少女的花唇，同时将指尖分泌出的淫液涂满少女花唇的每一片褶皱。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，别，别，停下……”墨霏霏哪里会不知道哈麻的小动作，但是此刻在男人的抚摸下，她的感觉再次的变得奇怪，下身的灼热感越来越强烈，空虚渴望，忍不住的夹并起丝袜长腿交叉磨蹭，迫不及待的想要有什么东西能够缓解她身体的灼热和瘙痒，让她得到满足。
　　秀眉紧皱，红唇紧咬，但是强烈的刺激已然让她避无可避，终于，在哈麻一直的挑逗刺激下，美丽少女的自尊还是屈从于身体的欲望，隐忍不住，螓首缓缓低下，粉唇张开，看着近在眼前的巨物，再次将哈麻的阳物含在口中，这次，终于是主动施为，而哈麻粗大的本钱，硕大的阳具只不过进入了一半，便已经将墨霏霏的小嘴里塞得满满的，少女口中卖力吸吮起来，发出了“啧啧”的声响。
　　“乖，看来你是知道怎么做了，既然这样，主人我也让你舒服一下！”投桃报李，哈麻在淫笑中，手指又一次深入少女的身体，配合着墨霏霏的口弄而低伏下的身躯，手指在少女珍贵的花径里快速抽插起来，各种技巧齐出，用他丰富的技巧刺激的同时，也趁这时间，将一缕缕的阴液沾染进花穴，墨霏霏每一次深深含入阳物的时候，哈麻的手指便跟着深深探入少女媚穴的深处，给予少女充实的快感。
　　不仅如此，在墨霏霏的小香舌慢慢的在哈麻的龟头上舔动时，哈麻也是没放过机会，阳物上也是分泌淫液，让她口中直接吸入，加大效果，同时手指便跟着在少女媚穴内来回旋转一次，拨弄着花径内稚嫩的肉芽，击打刺激，让她身体更加燥热，却不知是淫液催动，只是以为自己身体渴望动情，难以抑制，为娇躯敏感而羞愧。
　　以为是自己身体动情，墨霏霏却没想到哈麻如此无耻，几乎是无时无刻的在对自己动手脚，为了缓解下身蜜穴的躁动，美少女舔弄阳物的频率和幅度则是在不经意间越来越大，口中发出的“哧溜哧溜”的吸吮声也越来越大，只是因为樱桃小嘴只能吞下不到半根阳物，墨霏霏接着还抬起右手握住了剩余棒身来回套弄，白嫩素手对阳物磨蹭，带给哈麻更大的舒爽。
　　哈麻对墨霏霏的表现非常满意，只是简单指导，就可做到如此，却已经是分外难得，端可说是学习能力惊人，无师自通，一边享受着美女服务的同时，准备加紧着对墨霏霏身体的调弄，哈麻心中也是想着，后续可以教她什么玩法，对她再做出一些什么的训练调教！
　　哈麻的肉棒一刻不停地分泌着淫液，然后尽数被墨霏霏吸入腹中，与此同时，哈麻的右手手指也在抓紧将分泌出的淫液涂满少女花径的每一个角落，双管齐下，趁这位看起来纯洁高雅的星灵师沉浸在这口弄伺候下，没有多注意，将她身体的兴奋程度，进一步进行开发，有什么能够比亲手将一个原本纯洁高贵的星灵师调教成一名淫荡的胯下之奴更能够让妖兽自豪的呢？
　　哈麻在后排座位上享受着墨霏霏的细致服务，少女柔软的香舌在他的龟头上来回舔弄，不时抚过他的龟头棱边和顶端的铃口，让哈麻倍感舒爽，这感觉，简直是比帝王还要享受，哈麻不知道墨霏霏是如何这么快就发觉了这些技巧，真是潜力非常，看来这些星灵师果然是有着不错的性奴天赋呀！
　　全都是难得的尤物！
　　动作越加熟练，除了口中的动作外，墨霏霏的两双纤纤玉手也在变化，更加灵巧，不停套弄哈麻的棒身，不知是少女口水还是淫液的液体早已涂满了棒身，而墨霏霏的下身则更是淫靡，在哈麻熟练的指技下，少女的胯下和花穴周围的丝袜早已被打湿了一大片，更有一些爱液顺着少女光滑的大腿不断留下，将少女大腿内侧的丝袜和膝下座椅也弄得淫靡不堪。
　　伴随着哈麻指尖的动作，墨霏霏的翘臀也不自觉地来回扭摆，追逐着更强烈的快感，曾经可以做出各种柔软动作的细软腰肢，正在无耻妖物的身上不停起伏，哈麻也能够感觉到伏在他胯下的美女的花穴深处的阵阵悸动正在不断加强，不停颤抖的柔软媚肉一刻不停地夹紧挤压着他的手指，让他每一次插进拔出都格外费劲。
　　根据多年的御女经验，哈麻知道墨霏霏又要高潮了！
　　车子在城区里走走停停已经过了半个多小时，文彩依避开了堵车路线，时间有些变长增加，也是让墨霏霏受苦的时间更长，许久情欲折磨，此时美少女也已经是强弩之末，快要坚持不住，舌头酸麻，脸庞更是因为深喉带来的窒息而变得通红，更重要的是自己私密部位传来的快感已经不断累积到即将爆发的状态，使得她的身体更加绵软无力。
　　而就在墨霏霏调整呼吸，想要压抑欲念时，哈麻动作却是再一动，一直留在花穴内的手指突然的快动，速度加快，同时手指加大力道，快捷迅巧的地压上了墨霏霏最敏感的G点，精准而直接，直接找到敏感点袭击，使得少女体内的快感骤然猛增。
　　强烈的快感冲击着墨霏霏的脑海，犹如一道强烈的电流轰击着她本已迷失的神志。
　　本就是快要隐忍不住，此时这快感的一下袭来，在强烈刺激，犹如强烈电击的冲击下，墨霏霏手上和口中的动作不得不停滞下来，下身花穴一阵酸麻，更是随着男人手指的动作剧烈地扭动起来，“唔，不，唔，唔嗯，啊……”墨霏霏娇躯急颤，高潮终于如期而至。

第124章
　　也幸亏有阳物塞在嘴里让墨霏霏无法呻吟出声，不然以此刻少女的高潮强度以及敏感体质，恐怕就以这车子的隔音设置，也是直接的传出，早已让边上的车子都已知晓了，动情下，墨霏霏的小腹剧烈的痉挛着，一股股排液冲破哈麻手指的阻隔喷出花穴。
　　强烈的收缩和痉挛让哈麻的手指根本无法拔出，不过他也不急，干脆就趁着墨霏霏高潮的时间更加大幅度的进出抽插起来，与此同时，墨霏霏的小嘴里也传来了巨大的吸力，让哈麻也是难以自持。
　　起床时的那次肏干中哈麻并未尽兴，这时候再也忍耐不住，左手压住墨霏霏的脑袋，肉棒剧烈痉挛，一股股灼热的阳精顺着马眼喷薄而出。
　　“唔，咕嘟，咕嘟，唔嗯，好烫，唔……”一阵含糊声，哈麻尽情发泄，数量众多精液在少女口中无处可去，将墨霏霏的腮帮撑得鼓鼓囔囔，继续喷薄而出的精液则是从她的嘴角淌出，更多部分则顺着少女的咽喉流淌而下。
　　妖兽的欲望远胜常人，哈麻射了足足半分多钟，一直到墨霏霏咽下了最后一口精液之后，无耻妖兽才将肉棒抽出，此刻，美少女却是已经瘫软迷离，阳物抽出之后，她只是自顾的急促喘气，一时也是再无气力起身。
　　“哈，哈，咳咳，呵……”休息好一会，恢复自由的墨霏霏才是稍自回神，侧躺起身躯，刚才疯狂窒息式的口交和突如其来的口爆使得美丽的星灵师如今还在一边咳嗽一边调整呼吸，但是，欲望，却仍未淡去，虽然早上起来已经高潮过两次，墨霏霏却觉得自己的身体似乎更加燥热，下身的酥痒并没有得到任何缓解，反而越来越令人难以忍耐。
　　美少女只觉得浑身上下的皮肤似乎都开始灼烧起来，焦急地渴望着能有一双大手帮她抚平这份悸动。
　　本就丰满的34D酥乳此时似乎更加肿胀，乳头更是高高翘起，薄薄的吊带衫根本无法阻挡这傲人的曲线，整个乳房的轮廓连带着两点小巧的凸起都尽情的展示了出来。
　　哈麻看着墨霏霏这副凄美的样子，露出了满意的淫笑，墨霏霏自然不会知道，刚刚射入她口中的阳精本就具备了最强的催淫效果，毕竟精液可是男人的精华，哈麻的阳精更可以视为浓缩的淫液，催淫的效果更加明显，更为直接，这美丽少女星灵师如此落到哈麻手中，面对这淫液的不停注入，几乎就相当是于一个无法停下的循环一般。
　　因为动情而被哈麻玩弄，然后再因为被这无耻妖物射入而身体再次动情，这个循环中，她只能被动承受，根本无法停下，很快淫液发挥的效果，就在墨霏霏身上再次体现出来，强烈的酥痒灼热的感觉折磨得她的身边变得坐立不安，一团烈火在烧，一双玉腿来回摩挲交叠，却根本无法缓解身体的渴望。
　　墨霏霏越是难耐，哈麻就越是期待，他想要看看，这样一位高傲而又高贵的星灵师在这样的情况下到底能够支撑多久，这才只是开始，接下来，要给她表演的，才是今天的主戏，而墨霏霏可是主演，演出会有什么精彩结果，可是都不好说！
　　最后，车子终于到达了目的地，在位于城市中央公园一角的艺术中心停下，这整个艺术中心是一个三层楼的建筑，里面不仅有芭蕾舞教室，还有其它艺术种类的教学安排，诸如绘画、曲艺、书法、声乐等等，除了教学功能外，艺术中心也会为各种舞台剧、舞蹈和绘画、书法展提供场地服务，墨霏霏本人也经常在此进行演出与授课。
　　而墨霏霏今天上课的对象是一批年龄大约在6～8岁之间的学生，这也是昨天文彩依所看到的时间表安排，墨霏霏原本就是魔都有名的芭蕾舞演员，不过22岁的她去早已获得过多次芭蕾舞大奖，为一批初学儿童提供启蒙指导自然不在话下。
　　车子停下，墨霏霏一个人颤颤巍巍地走下车子，哈麻、文彩依和小玉三人已经倚靠文彩依的特有结界隐去身形，虽然他们此刻正走在墨霏霏的周围，却不会有任何人发现他们的踪迹，如此，不怕有变，就算是有其他星灵师在场，只要不是特别感知，也难发现！
　　虽然昨天一夜已经饱受摧残，但是墨霏霏毕竟颜值经验，而且，就如只有雨后的花朵才更加艳丽一样，失身的美人儿已渐渐褪去了青涩，全身似乎开始焕发出更加成熟迷人的美丽来，那是属于女人的风韵，沉鱼落雁的容颜，热辣惹火的身材，再配上这身蛤蟆特别挑选的性感合身的服装，刚一下车的墨霏霏立即在往来的人群中赢得了几乎百分百的回头率。
　　而如此注视，也让墨霏霏原本就因高潮而显得粉红的脸庞此时更是变得完全的绯红一片，原本纯洁高雅的少女从未穿着过如此性感的暴露的衣服，更何况此时她还是上下真空的状态，在车上再次被玩弄到高潮之后，墨霏霏此刻还觉得自己原本修长有力的双腿显得格外酸软，胯下丝袜的一片泥泞更是让少女感到无所适从。
　　胯下连带着大腿内侧的一部分丝袜都已经完全湿透，墨霏霏每迈出一步，都生怕别人注意到自己现在的窘境，脚步不敢迈大，步伐拘谨，担心会被发现，甚至，微风吹徐而过，都能让她紧张不已，生怕衣衫会被吹起，至于墨霏霏的上身，本就丰盈的乳房将薄薄的吊带衫高高撑起，两颗小樱桃因为刚才车上高潮的缘故还是高高挺立，使得墨霏霏不得不用一只手臂挡住胸前的凸起，如此模样，怎么是不会让路人想入非非。
　　墨霏霏此刻只想快点进入更衣室，逃离这尴尬的地方，但是又害怕走的太快暴露出自己更加难堪的裙下风光，所以，她最终还是选择这缓慢而变扭的前行，至于原因，无他，纯粹是双腿软绵绵的使不上力气，连续被哈麻玩弄高潮，她真是用不出一点的气力来，看着周围路人或惊诧或鄙夷的眼神，墨霏霏羞愧得无地自容。
　　可是偏偏不巧，现在这个时间正是芭蕾舞课堂开课的时间，学生们换完衣服，正三三两两地跑进芭蕾舞训练厅，墨霏霏今天比平时来晚了一些，当她走到教室门口时，这些年纪尚小的小孩子正在嬉戏打闹，如若平时，她肯定是会在门口叮嘱了这些小孩子几句，催着她们赶紧开始拉伸准备，或者其他细节。
　　墨霏霏平时非常喜欢小孩，同样的这些小孩也对他们这位美丽的墨老师报以尊敬，所以一看到老师出现，学生们一时就是要围拥上来，可美少女此刻的模样，哪里是敢让学生们亲近，当即只能是强装冷脸，让孩子们快点回教室，不然接着可要处罚了，在她的连声催促下，教室里终于是安静下来。
　　而在安顿教室里学生的时间里，墨霏霏便是有些忍不住，才刚将学生们安置，美少女面色惊讶变，动作急促为难，急不可耐地离开了教室，因为此刻哈麻正不断催动着她小腹上的淫纹，不停地撩拨着她的快感神经，而哈麻刚才射到她嘴里的精液也正发挥出强大的催情效果，让这位平时以腿技为傲的星灵师此刻连站稳都极为困难，哪能顾得其他，只想快点逃离人群！

第125章
　　哈麻三人跟着墨霏霏走进了更衣室，这间更衣室本就是为芭蕾舞教室专门配备的，此时已经上课，更衣室里空无一人，一进门，避开了外人，墨霏霏便再也忍受不住下体袭来的强烈快感，双腿一软，就要瘫倒在更衣室的地板上，她实在是坚持不住，气力全无！
　　好在哈麻眼疾手快，上前一步，从后面搂住了墨霏霏纤细的腰肢，然后坐在了更衣室的长凳上，而墨霏霏则是背对着哈麻坐在她的腿上，同时一双玉腿也被哈麻大大分开，修长笔直的小腿在两侧自然垂下，两人间的姿势，再次的变得不对劲暧昧起来！
　　文彩依从刚进门起就开始挥动双翼布置结界，避免被人发现房间里的动静，然后又找到墨霏霏的储衣柜，将她的芭蕾舞形体服取出放在长凳上，好让她之后替换，随后，文彩依便和小玉一起站在门口，开始翻看起墨霏霏的手机。
　　在收到公主幽兰行歌的任务之后，文彩依就已经和哈麻做好了分工，哈麻负责调教墨霏霏本人，而文彩依则负责要为哈麻创造良好的调教环境，所谓“良好的环境”，自然便是让墨霏霏周围的所有人都以为墨霏霏的生活一切正常，比如昨晚死去的那批蟑螂怪便是对冷语清这些星灵师的障眼法。
　　而后“墨霏霏”又从剧院正常离开，第二天又正常地去上芭蕾舞课，再加上手机信息的回复和朋友圈的点赞都一切正常，文彩依的行动都让墨霏霏身边的人找不出任何异常，更无法察觉这个美丽的午马星灵师其实已经沦为妖兽胯下之奴的实情，在这一基础上，目的就是为了给哈麻争取更多时间来实施他的计划。
　　文彩依对哈麻调教女人的功夫丝毫没有怀疑，毕竟她自己的身上还留有着哈麻调教的痕迹，就算是现在一想到上一次被哈麻玩弄到高潮迭起的场景，美丽蝶灵的花穴仍然还是不自觉地瘙痒起来，哈麻的胯下功夫本就了得，配合他的本命能力“淫液”，再加上淫纹效果，这对任何一个女人而言都是无法抗拒的，即便是高贵纯洁的星灵师也不能例外，眼前的墨霏霏就是一个绝佳的例子。
　　思索间，心绪有些纷乱，文彩依回忆起此刻正事，抬起头来往内打量一下哈麻的进展，透过缝隙，正看到着刺激一幕，墨霏霏双腿分开坐在哈麻怀中，任由哈麻对她上下其手，美丽少女只是绣眉紧皱，红唇轻启，却根本没有一丝抗拒的行动，面对哈麻的挑逗，她也是完全无力抗衡，只能任由这无耻妖兽施为。
　　墨霏霏的曼妙娇躯被哈麻不停把玩，玉体横陈，身上的吊带衫早就被哈麻脱掉，如今哈麻的一双禄山之爪就是正在这对饱满的雪乳上肆意抚摸，得意把玩揉捏，更时不时地会拨动拉扯少女敏感的小乳头，惹得墨霏霏发出一阵阵哀怨而又销魂的呻吟。
　　“嘿嘿，这就舒服了？待会儿到教室里让你的学生们看看他们老师的骚模样，让他们也长长见识！”哈麻说道。
　　“啊，不，不要，啊，求你了，啊，你现在，啊，现在就来吧，不要当着孩子的面，啊……”星灵师和为人师的自尊让墨霏霏无法接受在学生面前被妖兽淫弄，美丽少女几乎满眼泪光的看向身后的妖兽，甚至不惜祈求妖兽现在就肏干自己！
　　墨霏霏也是知道自己这次肯定难逃被玩弄的下场，而她在哈麻的持续爱抚下，白皙的身体也早已是燥热难忍，皮肤泛红，下身她的细长双腿毫不设防的大大分开，下身处跟着哈麻的大腿进行磨蹭，体验着摩擦快感，在她内心中竟有些希望哈麻能够将他的巨物送入她的蜜穴之中。
　　只可惜，身后的妖兽似乎有意为难她一般，并不随墨霏霏心意，除了一双大手时不时抚过大腿内侧的光滑肌肤外，但是手指却是分外的轻巧灵活，每次游走关键部位，但是竟然连绽放的花唇都不去碰触，就算是偶有轻触，却也是一触即让，这样不停的折磨，让少女身体里积攒已久的情欲不但无处发泄，反而因为这若有似无的抚摸而更加炽烈。
　　看着房间内的旖旎场景，哈麻看了一眼文彩依，似乎是在给她传递一个信息，文彩依心领神会，知道哈麻又要有坏主意了，虽然无奈，但是此刻也是只能配合着说道：“不行，时间太久会引人注意，你们在这里面已经太久了，你现在就得换好衣服出去！有了课堂上你们再慢慢玩儿吧！想怎么玩都可以！”
　　“啊，不要，求你，不要在课堂上，啊，等我回来，啊，随你玩，啊，啊……”墨霏霏的神智早已被胯下和胸前传来的快感浪潮掩盖，丝毫没有注意到哈麻和文彩依的眼神交流，被文彩依拒绝后，墨霏霏只能再次祈求哈麻，对于她来说，只要能够保全自己在学生心目中的形象，剩下的事情都已经无关紧要，也是她最后底线，反正自己的身体早已被这妖兽玷污，自己还能有什么选择呢？
　　“是随便我玩？你能都听我的？”哈麻问道，同时手上的动作还是丝毫不减，将少女的乳肉摩擦得一片绯红。
　　“啊，听你的，我，啊，听话，啊……”美少女只感觉双乳一阵阵燥热酥麻，身不由己，连连颤抖，口中声音也是越加无力呻吟！
　　“好，那你换衣服吧！”哈麻拍拍墨霏霏的翘臀，示意她起身更衣，同时眼神一挑，示意文彩依取出那件东西，墨霏霏如获大赦，想要赶紧从哈麻身上站起来，但却突被哈麻像恶作剧一般推到在长凳之上，然后被哈麻抓住短裙和丝袜的腰线，往下一扯，将少女身上仅剩的一点遮体之物也尽数脱去。
　　看着墨霏霏侧身躺倒，玉体横陈的娇羞样子，哈麻不禁感慨，能够将这些星灵师身上的衣服一件一件扒干净也是一件极有成就感的事情。
　　“啊！你……什么东西？啊，不要，不可以？”哈麻在脱光墨霏霏的衣服后，快速的使了一个眼色，从文彩依那里接过了一样东西，没等墨霏霏反应过来，哈麻的左手就抓住了她的右脚踝，同时右膝顶住少女左腿的内侧，强迫墨霏霏做了一个分腿的动作，紧接着，男人右手迅速地探入了墨霏霏的少女禁地，将那个圆圆的物体塞入了少女本已湿润的花径之中，只剩下一个圆环卡在花唇唇中间，不给她以反应机会，就是已塞入完成！
　　“你不是说随我吗？只是一个跳蛋而已，出不出丑就看你自己的了！你一个堂堂的星灵师，连这点的小东西都把握不住，现在给我穿衣服去，不然可别怪我出尔反尔，直接就在学校里把你干了！”面对着哈麻凶猛的样子，墨霏霏本能地向后缩了一下，心中畏惧。
　　虽然哈麻的实力远不如她，但毕竟是第一个征服了她的身体的男人，也是第一个在她的身体里留下种子的男人，女人的心思，其实很多时间也很单纯，墨霏霏虽然实力强大，但她毕竟是一个初尝人事的少女，对于第一个侵犯她占有她的男人，潜意识里便已经种下了恐惧和臣服的种子，曾经的高傲，在他的面前，完全无法发挥效果，在淫纹的作用下，这小小的种子正在快速生根发芽，让她再也逃不了被这个妖兽支配的命运。

第126章
　　心绪复杂，墨霏霏接着还是按照哈麻指示，换上服装，美丽少女的训练服是一套搭配着白色丝袜和吊带形体服的标准服装，形体服前胸为圆领开口，虽有胸垫却依然遮掩不住少女傲人的胸型，背后则是鱼尾的露背形状，将少女的雪白玉肌完美的展示出来。
　　墨霏霏的腿型本就完美，再搭配上这白色练功袜更是令人想入非非。
　　当墨霏霏穿完这身衣服后，突然间，她的身体仿佛遭电击一般震颤了一下，而后双腿并拢，青葱玉手虚掩住胯下，痉挛发抖，口中呻吟着：“啊，不要，别，啊……”
　　忍住身体的刺激，墨霏霏抬头看去，只见那个十几岁模样的少女手中正拿着一个遥控模样的东西，一边在档位键上来回拨动，一边一脸坏笑地盯着她，墨霏霏当即就是知道了怎么回事，而且，这个叫小玉的少女似乎用了什么障眼法，竟然也已经换上了一套芭蕾舞训练服，站在自己的身前，看起来就好像也是自己的学生一样！
　　花穴内的跳蛋跟随着小玉控制着开关，在不同的档次之间一直跳动，在墨霏霏稚嫩的花房中来回震颤，不停地刺激着少女体内最最敏感的小肉芽，使得墨霏霏本就被撩拨到不上不下的身子更加的酸软无力，双腿颤颤，几乎就要站立不住，全身轻轻的晃着，好像打摆子一般，美丽的面容兴奋绯红，却是显得分外迷人好看！
　　“墨老师，我们走吧，去上课吧……”小玉笑眯眯地向墨霏霏走来，拉着被跳蛋折磨的浑身酥软的墨霏霏向教室走去，美丽的星灵少女，就在这酥麻无力的情况下，被这小美女拉带的往外走去，在墨霏霏和小玉走出房门后，文彩依坐到了哈麻身边，开口询问道：“哈麻，你的那位句西朋友可靠吗？真的不会出卖我们吗？”
　　这个问题，就算文彩依不问，在哈麻心中，也是思绪，毕竟要将这性命安慰交待给他，自然是要仔细小心，在一番细细思量后，哈麻终于开口：“句西这个家伙是很精明，但是实力不足。以前我和他只是在玩女人这一方面很投缘，但是句西绝对不是一个可以为朋友两肋插刀的人，再说了，妖兽之间哪里来的朋友一说？如果幽绝对的利益，他就会毫不犹豫的捅死我！”
　　说到这里，哈麻顿了顿，继续说道：“但是，也因为句西那绝对谨慎的性格，如果不是有绝对的把握，或者说，被逼到了绝境，他也是不会太过乱来，做出冒险之举，所以，我们只要跟他没有利益冲突，并且，还有着一定的利益关系，那就是可以先不用担心这背刺之事，照理说以他的实力是绝不可能被幽兰行歌看上的，也不知道他是怎么搭上幽兰行歌这条船的，难道就因为他是在女王死后第一个去通风报信的？”
　　话一出口，哈麻又摇了摇头。
　　以幽兰行歌的做事风格，怎么可能因为这么简单的理由就任用一个自己不信任的人？
　　恐怕这里面，还是有许多他所不知道的原因在！
　　文彩依却是接话说道：“旗语中有一种棋子叫做弃子，你的句西朋友恐怕就是这种棋子了，危险的时候第一个被拿出来挡枪的就是这种货色，想要得到幽公主的重视，那是不可能的，所以，如果能把握住机会，我们却也是可以考虑下，把他拉到我们这边？句西之前说的那个申猴星灵师虽然实力不俗，但是如果我们以墨霏霏为饵，未必不能设局将其拿下，凭一个申猴星灵师换取幽兰行歌的情报，我觉得不亏！”
　　“关键还在于，我们现在对幽兰行歌的计划一无所知，但是她对我们的处境却是一清二楚。她带着几乎等同于半个妖族的战力外出，我可不信她是散步去了，到时候如果发生什么意料之外的事情，我们很可能会被她当做替罪羊扔给除妖师，所以我们现在务必想办法搞清楚幽兰行歌的动向。如果大家利益一致，那就只管合，如果大家背道而驰了，那我们也要早做打算！”
　　经过前几天的事情，哈麻对文彩依的智谋已是信任万分，加之哈麻本身也对公主幽兰行歌心存芥蒂，就更加觉得文彩依的担心合情合理，而文彩依是因为自身立场，已不得已的投靠到了哈麻这边，并且，她所衷心的对象，却是万妖女王，现在哈麻掌握了小玉，也是不怕她会有起反抗心思！
　　关键，还是得找个机会了解一下幽兰行歌的企图了！
　　哈麻心中思忖着，身体也没有闲着，只见无耻妖兽抬起右手拍了拍文彩依的屁股，文彩依面容羞涩，知道哈麻心思，心里无奈叹气一声，就乖乖的站起身来，上身前倾靠在更衣室的衣柜上，同时纤腰下沉，使得原本圆润的翘臀高高翘起，正对着哈麻。
　　文彩依今天穿着一条黑色短裙和黑色丝袜，知性冷艳而又性感，在上身前倾的姿态下，她本就不长的裙子高高缩起，露出了丰满的臀部下沿，哈麻色心大起，将文彩依的短裙直接掀起，然后将她的黑色丝袜和蕾丝内裤也一并拉到膝盖上，露出了文彩依早已湿润的花穴。
　　一路上看着墨霏霏和哈麻的春光大戏，文彩依的下身早已是湿漉漉的一片，燥热情动，花穴早已渴望难忍了，哈麻站起身来，粗腰一挺，巨大的阳具就顺着紧窄的花径进入了文彩依身体的深处，“啊，啊……”悸动的身体终于得到了满足，文彩依螓首仰起，发出了一声满足的呻吟，紧接着，哈麻也开始加快抽插的节奏，粗大的阳具破开文彩依的层层肉芽，开始在少女体内大发淫威。
　　“啊，啊，好厉害，啊，干我，用力，啊，啊……”清脆的呻吟声在更衣室里飘扬回荡，强烈的快感迅速征服了文彩依的身体，使得美丽少女一时之间呻吟不停，同时还不断祈求身后的侵犯者更加粗暴地蹂躏自己！
　　对于哈麻而言，文彩依是一个特别的存在，文彩依的身上虽然被哈麻种下的淫纹，但是她知道哈麻如今对她倚仗颇多，不可能对她压迫过重，而哈麻靠着淫纹这张底牌，也知道文彩依不可能背叛自己，文彩依如今为他出谋划策，而他则在身体上不断的满足这位美丽蝶妖的需求，同时给与她一定程度的尊重，处于着上下合作的关系，也是两人达成了一种奇妙的平衡。
　　“你说公主以后还会怎么算计我们？”哈麻双手抓着文彩依的胯骨，下身开始不急不缓的抽插，阳物狠顶，三浅一深抽插，在美丽蝶灵花穴内肆虐，阳物施展手段，将其花穴完全塞满撑开，惬意玩弄，反正墨霏霏上课还需要一段时间，他和文彩依还有足够的时间！
　　“啊，如果，我们收服了墨霏霏，啊，她，啊，她应该，嗯，不会对我们不利，啊……”文彩依一边呻吟，一边勉力的回答哈麻的问题，话语中带着轻柔的颤音，显示着她此刻激动：“如今，公主，正是用人之际，只要你有价值，啊，她就不会直接对付，可能，是会先派人监视你，啊，这个人，应该是一个让你足够心动，啊，会收在身边的女人，也可能，就是你那个好友，有足够的理由与你接触，嗯，啊……”
　　哈麻听着文彩依的回答，大致了解了后续幽兰行歌可能采取的动作，也觉得很有可能，她所说的可能性，也是颇有可能，只要能够成功收服墨霏霏，哈麻就可以证明他的价值，幽兰行歌就不至于直接把哈麻当做弃子，但是以幽兰行歌的性格，必然对哈麻有所防备，派人监视估计是免不了了。
　　但是这个监视者会是谁呢？

第127章
　　“哈哈哈，有点意思，那接下来，我们就看看，我们那位幽公主，接着想出如何的办法来对付我们吧！”哈麻得意一笑，继续抽动，可不紧不慢的抽插让文彩依感到不满，少女身体中的欲望不断累加，文彩依开始扭动自己的纤腰迎合着哈麻的动作，以便于让哈麻的阳具更深地插入到她的体内，想要得到着更深更有力的满足。
　　淫纹被中下后，美丽蝶灵的娇躯，也是被他所调教的分外敏感，对于哈麻越加的难以抗拒，只是一会，情欲勃发，已是开始动情的拼命扭摆起来，无法停下，感觉到身下美人的渴望，哈麻当然不会让文彩依久等，稍事酝酿之后，哈麻动作加快，粗壮的腰部开始以疾风暴雨的架势前后耸动，坚硬的肉棒在文彩依娇嫩柔软的花穴内狂轰滥炸，肆意挤压拉扯花穴媚肉，同时重重撞击着文彩依的稚嫩花心，大开大合，很进到底！
　　“啊，啊，好厉害，舒服，啊，嗯啊，用力，我，啊，快来，啊……”这一加速，文彩依感受自然是更加激烈，粗大的阳物狠狠的顶进嫩穴之中，将花唇抽带的不断顶入和抽出，美丽少女仿佛要将全身上下的快感都宣泄出来一般，理智也是随着这快速的抽动，完全的被带出，沉迷其中，只在哈麻的肏干下忘我地淫叫起来。
　　下身被反复贯穿、反复填满的感觉让文彩依不能自拔，全身的力气仿佛都被这巨大坚硬的侵略者抽走，双臂逐渐支撑不住身体的重量，上身被哈麻完全压在了更衣室的衣柜之上，而对于哈麻而言，文彩依的花穴虽然不如陆嫣和墨霏霏的名器，但也算是极为紧致的极品，软嫩湿糯，而且夹紧感还十分特别，肉璧一直吸吮，分外痛快！
　　阳物继续如此的快顶快抽，哈麻的抽干节奏也是变得更加的顺畅与得意，一阵抽插下，他的双腿已经侵入了文彩依的黑丝美腿之间，将少女修长的双腿大大分开，形成了文彩依半跨坐在哈麻身上的姿态，文彩依的脚尖虚点着地面，身体的重量全部集中在深入体内的粗大阳棒之上，少女身体无力，只能任由哈麻捏着她的纤腰上下抛动。
　　“啊，好厉害，你，你停一下，啊，我快要，啊，嗯啊，要来了，你个，你个混蛋，啊，用力，啊，啊……”在哈麻的猛烈肏干下，文彩依很快就达到了一次高潮，已经被征服过的娇躯，面对这强大而又侵略的阳物，完全无力抵挡，花穴内的快感，很快就是被哈麻给干的颤抖飞起，美丽蝶妖呻吟中，曲线美妙的上身趴在衣柜柜门上不停地痉挛，下身花穴媚肉突然爆发出一阵剧烈的收缩，紧紧地包裹着挤压着哈麻的阳具，一股股灼热的阴精喷洒而出，浇灌在哈麻的龟头之上，让他感到说不出的舒爽。
　　高潮过后的文彩依浑身酸软，随着阴精的喷出，全身酥麻，在哈麻抽出阳物之后，文彩依一时也是再也站立不住，跌坐在更衣室的地板上，而哈麻还未尽兴，一双禄山之爪抓住少女身上的短袖和黑色的蕾丝胸罩，将它们一一脱去，露出少女引以为傲的34C酥乳！
　　紧接着，文彩依下身的短裙，黑色丝袜和黑色蕾丝内裤也被哈麻一一扒下，露出少女平坦的小腹和纤细的腰肢，美丽蝶灵，眼神迷离，呵气如兰，任由哈麻将衣不遮体的她推倒在地面上，经过前几次的调教之后，哈麻对于文彩依下身的敏感点早已了如指掌！
　　没多犹豫，只见哈麻分开文彩依的双腿，粗腰一挺，下身巨物再次破开湿润的桃源门扉，挤开层层媚肉的阻隔，进入少女身体的最隐秘的部位，接着阳物快进快出，间或旋转碾磨少女娇嫩的花心，同时手指灵活有力，或拨弄少女挺立的花蒂，或揉捏少女丰盈的乳肉，直弄得文彩依娇喘连连，再次迷失在性爱的快感之中，欲罢不能，痛快刺激。
　　“啊，啊，嗯啊，主，啊，主人，用力，啊，啊，再来，啊……”文彩依娇媚的呻吟，伴随着“噗嗤噗嗤”的抽插声和“啪啪”的肉体拍打声，又一次在狭小的更衣室里响起……
　　因为更衣室外围早已被文彩依施加了结界，所以文彩依的淫叫并不会引起外界的注意。
　　正因如此，两只妖兽在屋内的交媾更加肆无忌惮。
　　但是，另一边的墨霏霏遭遇的就完全是另一番境遇。
　　在离开更衣室的时候，墨霏霏就已经发觉了结界的存在，没有哈麻和文彩依在边上盯着，一个小女孩模样的小玉在平日里对墨霏霏根本不能构成威胁，在之前的战斗之中，墨霏霏就已经和小玉交过手，对小玉的实力最为清楚不过，她的招式能力十分奇怪，但是妖力却并不算强大，如果自己抓住机会，或许可以获胜！
　　被哈麻玩弄了一夜一路，墨霏霏此时已是情欲高涨，全身酥热无力，但是仅剩的理智告诉她，此刻正是她逃出生天的最好机会，只要能够摆脱这一个眼线，自己就是可以找到机会逃脱，甚至，不需要能够逃过，只要，争取一点的机会，发出求救信号就可，如此想着，墨霏霏强忍着下身酥麻的感觉，开始缓缓催动体内的灵力，试图冲破这只妖兽施加在她子宫上的封印。
　　计划很妙，可结果却是出乎她医疗，还没等墨霏霏突破封印，花穴深处突然传来一阵沉闷的嗡嗡声，而与此同时墨霏霏感到下身突然出来一阵急促的快感，让她不禁发出一声娇呼，身体忍不住的痉挛，下身紧颤，看了身后的小玉一眼，又不禁的微微低下头，身体躁动，让墨霏霏的耳垂都羞的泛着红晕，穿着白色舞蹈丝袜的修长双腿紧紧并拢，好像用着极大的力气，才勉强的忍耐住，“不……不要……” 墨霏霏看向小玉，眼神中尽是无助的祈求，声音已经不受控制地带着些许哭腔。
　　随着花穴内带来的强烈快感，刚刚凝聚起的灵力瞬间溃散，尝试突破封印的举动宣告失败，她又变为那个手无缚鸡之力的柔弱少女，心中悲凉，原本还想着反抗，可没想到，自己现在的身体，竟然是如此的不堪一击！
　　“劝你老实点，要是再给我发现你打什么小算盘，可别怪我不客气！警告你，你的这些小动作，可是瞒不过我的！”小玉虽然失去了曾经身为万妖女王的记忆，但是许多的能力以及本能仍在，对于这美丽星灵所要用的小把戏却还是能感应的清楚，恶狠狠地瞪了墨霏霏一眼，以做警告。
　　刚才墨霏霏突破封印的举动，也让小玉有了警觉，曾经高高在上的万妖女王，现在却是成了那无耻妖兽身边乖巧懂事的可爱女儿，对于哈麻的吩咐，一定会去努力完成，封灵决虽然效果极佳，但毕竟不是无敌的技能，星灵师们依靠自身灵力，还是能够找到机会突破封印，而墨霏霏这样的强攻型星灵师，一旦脱开了封印的掣肘，必然是极大的威胁，所以，小玉为了完成哈麻的嘱托，也是一直留心戒备着。
　　只是刺激的跳蛋而已，就已让这位兴奋不已的美丽少女无法坚持，墨霏霏像离开水的鱼，张大了美丽的小嘴大口大口地喘息着，急促密集的嗡嗡声并未停歇，持续抖动的刺激，下身的快感连绵不绝，双腿酸软的墨霏霏只能在小玉的搀扶下向教室走去，迎接着她今天最难的一个挑战。

第128章
　　教室内，等待美丽少女的就是上午的芭蕾舞课程，而今天的2个小时对于墨霏霏来说显得格外漫长，身体深处的跳蛋犹如一个骚动的恶魔，一刻不停地刺激着她下体最娇嫩的肉芽，墨霏霏感到自己稚嫩的花穴媚肉正不由自主地跟随着振动的跳蛋一同震颤，传来连绵不绝的电流般的快感。
　　墨霏霏原本婉转细腻的嗓音因为跳蛋的刺激变得颤颤巍巍，下身的快感逐渐积累，她已经开始感到深处的花心正在酝酿起一股即将喷薄而出的热流，墨霏霏当然知道此刻这股热流意味着什么，可是面对教室内那些可爱单纯的孩子，看着学生们那天真无邪的眼眸，身为老师的使命和责任，让她拼命的强撑着，尽自己最大的努力。
　　但是被玩弄许久的身体早就做好迎接高潮的准备，虽然墨霏霏尽力想要忍耐，可是身体的快感，却是犹如潮水一般，连绵汹涌，根本无法停下，就在她干净到快要无法停止之时，突然就在此时，肆虐的跳蛋却突然沉寂了下来，所有刺激戛然而止，只剩下花穴深处的嫩肉还在意犹未尽地痉挛着，徒劳地挤压着静止不动的跳蛋，面红如赤，媚眼迷离，无助的娇喘呻吟。
　　墨霏霏被折磨得浑身酸软，只能坐在芭蕾舞室墙边的条凳上指导学生们练习，而小玉作为临时的插班生也打着旁观学习的名义坐到了墨霏霏的身边，与此同时，小玉不停地拨弄着手中的开关，催动着墨霏霏身体里的跳蛋时而振动时而停歇，不停地刺激着墨霏霏的快感神经，却偏不给她任何高潮的机会，那模样看在美丽星灵眼中，就像是一个恶魔，一个面容精致，但是心思阴沉难测乖张的小恶魔。
　　看着边上美丽星灵师秀眉紧皱、红唇轻咬、苦苦压抑身体快感的样子，小玉脸上露出的一丝邪恶的笑，失去记忆的小玉，就是一张白纸，如果遇善，就是会变得光明善良，可是她遇到的却是哈麻这极淫之恶，自然，耳濡目染，也就是学了许多这玩弄的技巧。
　　小玉有意要羞辱墨霏霏，跳蛋不断地调整当为，刺激着墨霏霏最稚嫩的部位，带给她电击般的快感，而且还很狡猾，每次都在她即将高潮时戛然而止，留给她无尽的空虚和愈演愈烈的欲火，让美丽少女持续的在这快感中折磨煎熬着，墨霏霏的眼里噙满了泪水，如果可能的话，她几乎要恳求身边这个邪恶的妖兽给她一次高潮的机会，脑中真的有着一股不顾一切想要发泄的冲动。
　　在2个小时间或不断的挑弄下，墨霏霏只觉自己仿佛置身地狱，身体的喜悦与煎熬，都在那小姑娘的掌握之中，如今敏感异常的身体里积累的太多的快感，浑身上下都充满了灼烧般的感觉，两个小巧红嫩的乳头高高挺立，即便隔着芭蕾舞服的胸垫也隐约可见，一对丰盈的雪兔好像心脏一样跳动，迫切地向要外力挤压来抗衡发热发胀的感觉。
　　而少女下身的护垫更是早已被汨汨流出的爱液完全浸透，使得墨霏霏只能加紧双腿，避免让学生们看到他们老师淫荡的一面，也是幸好这些学生都还不谙世事，虽然是觉得老师有些奇怪，但是也并没有多想到什么，只是瞪着天真无邪的眼睛，一直盯着墨霏霏，却也是不知道他们老师此刻在承受如何的痛苦折磨。
　　下身花穴的蜜肉不停的抽搐，连带着墨霏霏的小腹也跟着不停的痉挛，似乎是向身体的主人发出无声的抗议，而花穴深处的瘙痒和空虚越来越难以忍受，花穴内壁的小肉芽徒劳的蠕动着，却无法摆脱这空虚瘙痒的悸动，反而让这种感觉越来越强烈，已经是有些不管不顾的面前的学生们，忍不住开口道：“你们……唔……到底要怎样……嗯……”
　　小玉面带嘲讽的凑到墨霏霏的耳边说道：“不怎么样啊，墨姐姐，你放心，我今天的任务就只是看出你而已，我是绝对不会碰你了，顶多，只是跟你玩一下小游戏而已，怎么样？”
　　“你，你，啊！”听着小玉这话，墨霏霏不仅是没有觉得安心，反而是瞪大了湿润的双眼，难以置信地看着身边这个妖兽，只觉惊讶，小小年纪，竟然有这心机，而她内心深处的失落和遗憾不由自主地流露出来，还夹杂着一丝惊慌失措，不过，墨霏霏不经意间流露出来的情绪当然没有逃过小玉的眼睛。
　　小玉心思精灵，嘴角上扬，满脸戏谑，轻轻地说道：“怎么了？墨老师想要了？要不要，我现在去把主人爸爸叫过来，让他再来好好的疼一下你！”
　　“不……没有……”小玉的诘问让墨霏霏瞬间惊醒，内心想法被看破使得少女雪白的俏脸上一片绯红，心里不禁有些愧疚，作为一名高傲美丽的星灵师，自己怎么会产生如此淫荡的想法？
　　其实墨霏霏不知道的是，哈麻的淫液和淫纹已经对她的身体造成了潜移默化的影响，让她的身体变得极其敏感和容易动情，内心的矜持和纯洁让墨霏霏无法承认自己身体的渴望，只能极力克制自己身体的感觉，原本夹紧的双腿不停的摩挲，双手更是时刻压在小腹上，试图缓解身体深处的躁动。
　　墨霏霏的这些小动作自然被小玉尽收眼底，满脸邪魅笑容的女孩露出了一抹不易察觉的鄙夷表情，不过她却也是很享受这个玩弄猎物，看着猎物无力挣扎时，那种俯视的感觉，心中似乎有一个声音正在告诉她，她就合该是如此，这才是她的本性，小玉继续把玩着手中的开关，催动着墨霏霏身体里的强力跳蛋不断撩拨起她的快感。
　　如此，时间一分一秒过去，终于到了下课的时间，学生们和墨霏霏告别之后鱼贯而出，最后只剩下墨霏霏和小玉两个人留在芭蕾舞教室里面，而学生们的离去让墨霏霏长吁了一口气，之前她勉力忍耐，总算没有在学生面前出现失态的情况，现在却是终于不需有此顾虑，但是没等墨霏霏轻松多久，一个让她万分恐惧的身影却出现在了教室门口。
　　哈麻和文彩依早在下课之前就已经离开了更衣室，小心谨慎的文彩依当然没有忘记将更衣室打扫一番，以避免留下任何的痕迹，这种收尾，让她心中也是无奈羞涩，被这个无耻丑陋的妖物如此玩弄，自己偏偏还是要这样的配合，此时哈麻是一副志得意满的模样，而文彩依则步履蹒跚，俏脸上布满了娇羞的红晕，两人就这么一前一后走进了空荡荡的芭蕾舞客厅。
　　在刚才的一个多小时里，哈麻可谓是花样迭出，将身后的蝶妖送上了一个又一个高潮，直到最后文彩依痛哭求饶，哈麻才悻悻作罢，不然的话，以哈麻一贯的风格，文彩依如今肯定连走路都困难了，而美丽蝶灵逃过一劫，那接下来，就是这位午马星灵师墨霏霏了，要由她来继续承担哈麻未发泄的欲火了！
　　在哈麻的调教计划里，在这有限的时间里，他务必要让墨霏霏体验到极致的性爱快乐，将她送上快乐的巅峰，使原本纯洁矜持的少女食髓知味，将她身上的性爱细胞全部调动起来，使她再也忘不了性爱的快乐，让她从里到外的记住。

第129章
　　看到哈麻满脸淫笑的缓缓走近，墨霏霏的身体畏惧地往后缩了一下，却被走到她身后的小玉紧紧地抓住了双臂，不让她有任何躲闪的机会，美丽少女穿着白色舞蹈袜的修长双腿紧紧并拢，两只穿着舞蹈鞋的小脚在地面上徒劳地踢踩，却不能让身体移动分毫，此时的墨霏霏灵力被禁锢，加上娇躯因为跳蛋的刺激而酸软无力，又怎么能是小玉的对手？
　　哈麻饶有兴致的观察着墨霏霏的反应，少女的脸上此时满是愤懑，不甘，羞耻，各种情绪变化，以及这些表情掩饰下的一丝隐隐的期待，哈麻心中知道，在淫纹的作用以及跳蛋的折磨下，墨霏霏的身体已经是变得分外敏感，已经是忍不住要向快感臣服，从她现在的表情上，就可看出一二，这只是早晚的问题而已。
　　昨晚上的调教并没有白费，但是接下来才是更加艰巨的任务，他要让墨霏霏的心也完全臣服，就此堕落为一只随叫随到的母狗，心甘情愿的成为他的胯下之奴，就现在这程度，还是不够，哈麻走到了墨霏霏的面前，突然弯腰抓住了匀称笔直的双腿，然后向上抬起大大分开。
　　“啊！你……不要……”私处位置的突然暴露让墨霏霏大惊失色，双手急忙往下，捂住胯下的私密部位。
　　但是没等墨霏霏的玉手伸到两腿之间，身后小玉已经眼疾手快地抓住了她的小臂扭到脑后，让美丽少女再也没有办法遮挡胯下的春光。
　　“哈哈，墨老师，美人，你下面都湿透了！”哈麻饶有兴致地打量着少女的私密部位。
　　在跳蛋的折磨下，墨霏霏身上的练习服早已被打湿了一大片，白色的舞蹈裙下，纯白色的舞蹈包臀裤袜此刻已经变成半透明的样子，使少女原本圣洁高雅的气质增添了一份诱人的淫靡，一点水迹湿透，淫靡而诱人，哈麻抓住墨霏霏的双腿用力往自己方向一扯，将墨霏霏扯到了地板上，居高临下地看着这个原本高高在上的星灵师。
　　“不，求求你……”双腿被大大分开，双手又被另一个妖兽控制，毫无反抗能力的墨霏霏几乎都要哭出来了：“饶了我吧，我都已经被你糟蹋了，你到底，要，要怎样才能放过我，求你了……”墨霏霏满眼泪痕，身体的悸动让她分外难受，再加上灵力受制，此时她除了乞求妖兽的施舍竟然没有半点其它办法。
　　“饶了你？”哈麻心中讥讽嘲笑，这怎么可能，这送上门的美人，怎么可能还会放过，接下来，墨霏霏的结局，却是只有一个，心中阴沉想着，他的嘴角却是笑道，“当然可以！现在离下午的课还有三个小时，只要你能够让我射够三次，我就放了你，怎么样？”
　　“你，你，三次，这，这……”听了哈麻的条件，美丽的星灵师感到了绝望，自己又要被这个无耻妖兽玩弄了，可是自己如今的处境，又有什么反抗的可能呢？
　　要让他射出三次，还有时间限制，确实很难，但是，却也只能背水一战相试，于是，她缓缓地，伤心地说道：“你，你说话要算话，真的，会放了我，你不会骗我……”
　　“哈哈，你放心好了！如果你能办到的话，我一定是会答应你的，当然，前提是你要能办到！”哈麻得意说道，“再说了，你现在还有得选吗？”墨霏霏的心里开始考虑接受哈麻的条件，不论如何，她都要抓住这一线生机。
　　美丽少女强忍绝望回想，墨霏霏仔细回忆，昨夜被无耻妖兽强奸的时候，那快速的抽插和最后强劲的射精，那经历，让她此刻想来，也是禁不住的一阵面红耳赤，‘昨天这个妖兽好像就射了好多次，一开始的时候乳交的时候他就射了一次，后来应该又有两次吧，之后在浴室里又有一次，这就四次了，今天，努力一试，应该可以！’
　　“那……那你来吧……”一阵踌躇过后，墨霏霏打定心思，终于开口，美丽少女自以为自己还是有一些胜算，却是不知道，这正是无耻哈麻一步步引导着她的步入那淫堕深渊的阴谋而已！
　　“好，美人，既然你答应了，那我可就不客气了，不过，你的衣服穿的严严实实的，我怎么来啊？”哈麻戏谑道：“既然，我已经给你这么大的便利了，那接下来，我对你提出一些要求，也不过分吧，我要你穿着这身训练服，然后把奶子和骚屄露出来，听到没有！”
　　“你，你别这样……”之前还是清纯少女的墨霏霏，面对哈麻这猥琐而又无耻的言语，心中羞涩，但是，在她的心中，却也是到底默认的顺从，毕竟，在她想来，这个无耻妖物，到底是自己的第一个男人，而且，身体已经都被他给弄遍了，那么再给他看一两次，也是没有什么差别，精致白皙的脸颊因为羞愤而变得绯红，那清丽脱俗的面容也因为这抹绯红而变得更加的可爱与清纯。
　　墨霏霏心中也是知道眼前的妖兽就是要羞辱自己，可自己偏偏又无法反抗，而小玉也是知趣，得到了哈麻的眼神暗示，正好一下松开了她的双臂，墨霏霏身体恢复自由，跪坐在哈麻的面前，思索羞涩中，还是不得不自己动手，将训练服上身的肩带从两侧扯下，再将前襟往下拉扯一段，露出被压抑已久的34D丰乳。
　　两座雪峰傲然挺立，两颗小巧的粉红色乳头因为跳蛋刺激的原因早已高高立起，不知羞耻地向妖兽们展示着主人身体的悸动和快感，而这还只是开始，接着，墨霏霏的柔荑缓缓下探，伸到了两腿之间！
　　当少女的纤纤玉手摸到胯下湿润的训练服时，少女原本就绯红的脸颊瞬间变成了火烧般的红润，只见墨霏霏的玉指在训练服的胯部反复拉扯，却丝毫无法破坏弹性极佳的训练服，这高档柔软的贴身舞裙，此刻却反而因为质量太好，成了墨霏霏一个无奈之点！
　　在反复尝试几次无果之后，墨霏霏只能眼含泪水地看向哈麻，希望他能够帮忙，美丽少女此时双手无力，一想到自己竟然连主动脱衣服给妖兽玩弄都如此艰难，墨霏霏委屈得几乎就要哭出来了，哈麻最见不得美人垂泪，而此刻美少女的柔软，也是代表了她现在渐渐的对自己依赖以及一个遵从之态。
　　当即哈麻也是不放过这个机会，转眼示意小玉，对她点了点头，小玉见到哈麻瞟来的眼神，立即领会了这位“父亲”的意思，反正现在他们三人都在场，墨霏霏又是被玩弄已久，即便想要反抗也掀不起什么风浪，小玉干脆直接解除了刻在墨霏霏小腹上的封灵决。
　　果然，随着‘封灵决’的解开，慢慢恢复了一些灵力的墨霏霏确实感到了气力的回复，只不过双腿已久酸麻，小腹处传来的电击般的震颤更是如黑洞般不断地吸收着她的体力，让她浑身酥软，最后，在她急促的呼吸中，灵力缓缓凝聚在指尖，紧接着手指在训练服胯下轻轻一划，训练服连带着舞蹈袜的裆部中央随即出现了一道豁口，少女湿润的蜜穴随即暴露在哈麻眼前。

第130章
　　而在桃源蜜洞的中间，深入少女体内的跳蛋的露出一小段尾巴正在不断震颤，惹得粉红阴唇周围的爱液四散飞溅，美少女身体最神秘诱人之处，此刻终于是以这淫魅的姿势展现在了哈麻的面前，哈麻看着这美景，想着也差不多到时候，不再忍耐，脱下自己的裤子，然后扛起墨霏霏的一双美腿，一手绕过腿找到了她美丽的乳房，另一手则顺着美腿摸了下去，直到摸到那软嫩湿润的地方。
　　敏感处被触碰，墨霏霏兴奋的身体发抖，口中发出一声声的迷魅喘音，可到此刻，哈麻也没理会她，只是继续一手揉捻着那双乳峰顶的敏感之处，然后一手又在她大腿和私处之间来回抚摸，口中还戏谑说道：“没想到一个星灵师，竟然这么敏感……你其实很期待我来肏你吧？是不是？”
　　“求你，嗯，啊，啊，别，别说了，才，才不是这样，……”墨霏霏本就躁动的身体在哈麻的抚摸和跳蛋的刺激下愈发燥热，虽然她还不肯承认，想要保留最后的一丝尊严，但是刚才被跳蛋折磨的时候，美少女只感觉花穴里最敏感，最深处，最想要被占据的地方始终空空的，这让她感觉就像是挠不着痒处一样，七上八下的。
　　强烈的空虚和刺激让她甚至有些怀疑被眼前妖兽进入填满的充实感觉，下身也是不禁的轻轻摆动，渴望摇晃，看着情况差不多，哈麻淫笑一声，跟着将跳蛋往外一扯，彻底拉出了少女的花径，几乎就在同时，被跳蛋阻塞已久的一股爱液也跟着喷涌而出，正淋在哈麻坚挺的巨物上。
　　“都湿成这样了，果然是个骚货！我玩过这么多女人，还没见过你这么多水的呢！”其实墨霏霏身体的反应实在是再正常不过，被跳蛋刺激了两个小时，再纯洁的少女都会产生反应。
　　但是哈麻言语中故意贬低墨霏霏，就是要打击这个星灵师的自尊，说话间，哈麻将墨霏霏的双腿架在双肩，同时腰部一挺，大龟头撑开了穴口，钻了进去！
　　“啊……”墨霏霏心里升起了被强奸的强烈屈辱，可是这大大的肉棒撑开自己的穴口强行挤进来，让她感觉到自己挠不刚才着的痒处似乎终于被挠着了一样，再加上那被撑开的刺激和逐渐饱胀的感觉，使得美丽少女不由自主地娇啼出声！
　　娇躯火热兴奋而又满足，手臂抬起摇晃几下，跟着还是身不由己的缠在了身上的这个男子身上！
　　感觉道美少女的回应，哈麻也不客气，粗大阳物带起节奏，狠狠的前顶，撑开墨霏霏那娇嫩的穴口，挤了进去，随即便开始在墨霏霏的千环名器里来回进出，肉贴肉地感受着少女花穴全方位的挤压和按摩，才刚破身的美妙花穴娇嫩紧致非常，紧紧的吸贴住着哈麻的棒身，带给他以非常美妙的润滑与享受！
　　而另一边，下身那满胀的感觉又一次出现，墨霏霏只觉得自己的娇嫩花穴正被火热和坚硬填得满满的，又热又麻，嫩穴被塞的满当，娇嫩的花心在这持续的撞顶中，接着还是被前端这大龟头咬住，只是烫得她穴内一阵涩酸，下身麻酥发麻，而花穴媚肉更是被妖兽的粗大阳物反复摩擦反复拉扯，一股股强烈的刺激快感从下身升腾而起。
　　自己又被强奸了！
　　心里的屈辱和身体的刺激令这位美少女星灵师嘴里忍不住娇啼起来，虽然心中还有不甘，但是这种美妙的性爱体验，却就是将她的意识在这快感中顶的飘飘飞起，欲仙欲死，越顶越畅，花穴在这持续抽插下，代表着少女美妙快感的晶莹爱液，正被哈麻在这抽插中带的往外的飞溅出，穴内湿润，让阳物抽的更顺，扑哧扑哧的肉声迷离声，撞响不停。
　　哈麻又一次品尝到了少女那副千环名器的美味，那层层叠叠的肉环的极致包裹和花穴媚肉温柔有力的吸吮令他舒爽无比，不过，想起与墨霏霏的约定，无耻妖物可是一点也没有想要就此发泄的念头，继续保持着九浅一深的抽插，肥硕的臀部用力的抬起，一次次的狠狠下撞，将美少女的花穴塞的顶满，一边开口嘲笑道：“墨老师，你的骚屄还真是好客呢，我的大鸡巴刚一进去就开始吸了！真是让我舍不得拔出啊！”
　　“啊，你，嗯啊，你胡说，啊，好深，啊，啊，我才，嗯，啊，没有，啊，你，你顶，啊，轻，轻点……”墨霏霏娇羞的反驳道，但是美丽少女也知道自己的反驳是多么的无力，恢复灵力的运转后，墨霏霏对自己身体的情况有了更清晰的感知，而更可悲的是，灵力的运转也让少女身体的感觉更加敏感。
　　比起之前，美少女此刻在被哈麻的撞顶中，可以更加敏锐地感觉到妖兽那根粗大阳物的进出，以及那硕大阳物狠狠地摩擦着自己那娇嫩的阴道壁，不断地从自己稚嫩的阴道肉芽里刮出更多的淫水，而这看似随意普通的每一下抽动，就是带给着墨霏霏一阵犹如电击一般的快窜舒爽感，兴奋的几乎无法停下，随着抽动而痉挛的颤抖着！
　　墨霏霏只觉得这大肉棒每一次的抽插都能让自己的花心一阵颤抖，特别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的一阵阵酥麻，每刮一下，自己的无力感就增加一分，同时自己的花心敏感度也增加一分，灵力的恢复不仅没有任何帮助，反而让墨霏霏在欲望的深渊里越陷越深！
　　感觉到美少女娇躯的柔软，花心润嫩，哈麻也是干动的越加兴奋，双手用力的搂着墨霏霏那双修长的美腿，恣意地抽插着，动作越撞越快，一阵疾风暴雨般的快顶，无耻妖物在撞入时，还是带起着一阵的残影，狠狠的撞下，直撞的胯下的墨霏霏则被他插得婉转娇啼，洁白的贝齿几下想要紧咬，却是都无法忍住，干的太爽，呻吟连连。
　　淫靡而清脆的声音就这么的在房间内回荡，两人的交合处那抽插的粘稠声也是越来越想，感觉到美少女的配合，哈麻抽插的力度更是越来越大，龟头每一次插入都强势地破开层层肉环的阻挡，深深地夯进墨霏霏的花心最深处，然后将夹杂着妖气的淫液喷入少女的花房深处。
　　而每一次抽出每一次出来都带出不少的淫水。
　　每一次下体的撞击都发出有力的“啪啪”声，撞得墨霏霏的34D椒乳前后摇摆，晃出一阵淫靡的乳浪，看得哈麻色欲大动，一双禄山之爪攀上了少女的双峰，开始大力揉捏少女白皙丰盈的乳肉。
　　墨霏霏虽然是被哈麻强迫着，但下体传来的快感却是那么真切，在羞辱与快感中，美丽的星灵师面色绯红，双唇微开，随着妖兽的每一次插入而发出诱人的娇啼，强烈的快感在身体最娇嫩的部位不断累积，强烈的电流沿着脊椎不断的冲入脑海，使得美丽少女此时根本无法发觉哈麻在她身体里不断喷涂淫液的小动作，反而，出于着身体的本能，娇躯柔然，韧性十足，修长的双腿却是就在此刻盘起，整个人挂在了哈麻的腰上，然后随着他的顶动，双腿紧夹，看似想要用这举动夹的这无耻妖物出精，实际上更多的是想要保持住自己的身体惯性，好让哈麻能够对自己贴的更紧，更不想体内那根粗大的阳物抽出一般。

第131章
　　“哈哈……”察觉到墨霏霏此刻的动作变化，更是敏锐的感觉到美少女花穴内的变化，哈麻心中大喜，知道她已经是来了感觉，大笑道：“怎样？美人，这一场妖兽强要星灵师的大戏，是不是很有趣，而且妖兽的大宝贝正插得星灵师高潮佚起呢！墨老师，你的骚屄真会吸，我的大宝贝够厉害吧！你说，我干的你爽不爽啊！”
　　哈麻如此羞辱之言，羞的美少女不敢直面应对，一边被抽插，一边还要被不停地用语言羞辱，沉浸在无耻妖物胯下，娇啼着的墨霏霏心中各种感觉涌现，刺激与羞辱，双方本是相对的仇敌身份，星灵师的责任传承，各种念头纷纷闪过，反而却是让她更加兴奋，不一会儿，少女的身体就颤抖了起来，花穴内开始收缩，花房的吸力开始增强，墨霏霏的高潮就要来了！
　　墨霏霏也发现了自己高潮将至，自己的花穴突然不由自主地感到一阵收缩，穴内肉璧正是极其不要脸地裹着那大阳物吸吮着，强烈的快感电流从尾椎骨出发沿着脊柱冲向大脑，冲得大脑中一片空白，仿佛被快感的浪潮推入云端一般，但是，在这关键一刻，她还是没有忘记自己的正事，就是要让哈麻跟着自己一起的达到高潮！
　　“啊，啊，来了，用力，嗯啊，就要，啊，到了啊，你，啊，你也跟我一起吧，我们，一起吧，射进来，啊，射给我，啊，来了，啊……”
　　被跳蛋玩弄了一早上的身体本就敏感万分，在哈麻的抽插下，美丽的星灵少女很快便迎来了一次高潮，快速的抽抖，穴内花径嫩肉不停地痉挛着震颤着，稚嫩花心更是一刻不停地吸吮着入侵的阳物，使得哈麻分外舒服，但是，无耻妖物却也是没有就此的出精，而是继续的阳物顶动抽插，将快感继续增强。
　　哈麻将肉棒深深插入少女的身体，一边感受着少女花穴的抽搐与收缩，一边运起了吸灵诀，高潮时的少女阴精喷射而出，夹杂着少女子宫深处的精纯灵力，也让哈麻无比受用，哈麻惊讶的发现，在卸除封灵决的禁锢之后，墨霏霏体内的灵力流转更加顺畅的同时，高潮时溢出的灵力也相应增多。
　　扛过少女蜜穴的强烈痉挛之后，哈麻再次开始了前后活塞运动，哈麻的进攻越来越猛烈，美丽的星灵师还未从上一次的高潮余韵中回过神来，却立即遭受到一波更强烈的刺激，墨霏霏终于失去了最后一丝清明，强烈的快感冲上脑门，嘴里的娇啼不由自主地高亢起来，身体不顾一切地扭摆起来，配合起妖兽的抽插来！
　　高潮之后，平躺在地板上的少女，双臂自然地向两侧分开，一双美眸失神般地盯着跪跨在下身的无耻妖兽，红唇微张，呻吟愈发悠扬，墨霏霏一时已经无法思考，也不记得自己要让哈麻尽快射精的事情，此时她只能感觉到男人插在她下身的肉棒正一刻不停地搅弄着她最最稚嫩，最最敏感的私密部位，而男人的大手正在她引以为傲的34D乳房上大肆揉捏，不时挑弄，拉扯着她挺立的粉红色乳头。
　　全身的感觉仿佛都集中在了身下的那一刻，墨霏霏完全无法反抗男人的粗暴进攻，她只能看到她傲人的丝袜美腿被男人架在肩膀上，纤细的小腿连带着穿着芭蕾舞鞋的玉足在半空中来回摇摆，如秋风中的柳叶一般，一叶扁舟，只能随着浪潮的拍打而起伏。
　　美少女达到了一次的高潮，而对于哈麻而言，却才只是开始，他的大手握住墨霏霏的乳房，肩膀把她的两条玉腿高高推起，粗腰挺动，不再留力，阳物大开大合的在少女稚嫩的小穴里操干起来，粗大阳物像打桩一样深深插入到底，将穴内的嫩肉完全挤撑开，直撞到底再抽出，仿佛高压活塞一般将大股大股的淫水从胯下美人粉嫩的小穴里挤了出来，而又因为阳物太过粗大契合，顶入间，将那大股的爱液，压成了一团的白色泡泡。
　　“我，啊，我不行了，怎么，嗯啊，你怎么还不射啊，啊，不行了，好厉害，嗯，啊，啊，太深了，顶到人家里面了，啊，要撞烂了，啊……”少女的淫声娇喘在空旷的教室里回荡，幸亏文彩依早已在教室周围布置下结界，否则墨霏霏的叫声一定会惊动附近的人。
　　面对哈麻的持久，墨霏霏不是没有尝试过反击，但是每次没等她将灵力凝聚，那粗大阳物进出花径的快感便会将她的理智推出脑海，失去控制的灵力便会瞬间溃散，瞬间消散，而墨霏霏的这些举动没有逃过哈麻的眼睛，将这小美人的无用挣扎，全都看在了眼中。
　　而更让哈麻感到意外的是，他的淫纹竟然能够清楚感知到胯下美人调动灵力的过程，这在陆嫣身上是从没出现过的，感知更细，心中更明，仿佛这个身下美人，面对他已经是完全的没有了秘密可言，哈麻心中思忖，看来妖丹的凝练确实对淫纹的能力起了不小的增强作用，即便是小小一颗妖丹也已经可以让哈麻感到明显的提升。
　　心情大好，哈麻自然更是愈战愈勇，肥胖的身体突然前压，将那双白丝美腿压到了墨霏霏的胸前，让小美女变化一个姿势，让她的翘臀随之抬起，而哈麻的抽插则变为从上往下，每一次都直插花心的快速猛插！
　　更深更狠的屌入其中。
　　还没有从刚才的快感中回复过来，突然感受到如此猛烈地进攻，美丽的芭蕾少女终于失去了最后一丝清明，强烈地快感冲上脑门，嘴里的娇啼愈加高亢，长长的魅喊一声，清秀的脸庞娇艳如花，红彤彤的像熟透的水蜜桃，鲜嫩又性感。
　　敏感部位受到的高强度刺激很快就让墨霏霏坠入快感的深渊，身体不顾一切地挺起臀部，配合起妖兽的抽插来！
　　下身的花穴被干的大撑开，而上身处露出的美嫩柔软，形状优美的双乳，也是随着哈麻的撞动，而一直的上下摇晃，荡起着美丽甜美的乳晕，哈麻攻的狠，美少女对此的回应也是更强，哈麻随后只感受着阴道收缩和那销魂地吸吮，就好像是有无数张的小嘴一直的在吸着龟头，那酥麻的酸爽感，让他差点就要没忍住的喷射而出。
　　好在无耻妖物急忙的稳住理智，经验丰富的哈麻，可是不会因为这个小变故就打乱自己的计划，调整节奏后，哈麻再次的发起进攻，这次，却还是运行使用上了妖力尽兴增强，腰部运得像打桩机一样，以极高的频率保持着疯狂的抽插！
　　速度比之前陡然间再次增加一倍，连续的撞击持续的朝着墨霏霏的花心砸去。
　　花穴在连绵的攻击下，几乎是要被撞烂，在哈麻进出几十次之后，墨霏霏的小腹突然一阵痉挛，芭蕾舞鞋包裹下的精巧白皙的玉足拼命紧握，口中发出一声短促的呻吟，接着就空张着嘴发不出声音，隐忍不住，刚刚才到达高潮的墨霏霏在妖兽的连续肏干下又一次迎来了一次更猛烈的高潮，精关大丢，敏感的嫩肉遭受大龟头着凶猛地噬咬，前后不到五分钟，优雅的美女星灵师便再次泄了身！
　　不说实力，而在男女之事的巨大差距上，在墨霏霏因为第二波高潮而近乎昏迷的时候，终于是让她反应了过来，这场打赌，她是根本没有一点可以获胜的可能，只能是成为眼前这个妖物的玩具而已，接着哈麻动作却是不停，下身一边继续顶入，一边抓住她纤细的腰肢，将她一把抱起，让墨霏霏正对着他骑跨在他的肉棒之上，再次转换姿势。

第132章
　　“啊……”墨霏霏娇呼一声，身体在重力的作用下将哈麻的阳物整根吞下，粉红色的阴唇已经碰触到哈麻的腹部，这样的角度插入极深，花穴差点被整个的顶穿，如果不是墨霏霏作为星灵师拥有极佳的体制，这下足以让她尝到撕裂的痛楚，虽然如此，墨霏霏却仍不好受，哈麻硕大的龟头突然破开花心顶入她娇嫩的子宫，使得原本就在高潮之中的少女娇躯又迎来了一波小高潮，痉挛的一直发抖，只有着娇声呢喃的气力。
　　这才刚开始不久的性打赌，就已经完全的呈现了一面倒，墨霏霏下体连绵不绝的蠕动和痉挛可是让哈麻格外舒服，哈麻继续享受着这美妙温柔的回应，双手捏着墨霏霏性感的胯骨，将少女的身体紧紧压在自己的下体上，运起吸灵诀一刻不停地吸收着少女子宫溢出的灵力，虽然已是多次泄身，但到底是破身不久，这些阴液，可都还是有不少的作用，不能浪费，与此同时，哈麻妖丹中凝聚的妖气也顺着肉棒缓缓流出，汇聚到少女小腹的淫纹上，使得淫纹又加深了几分，而淫纹周围的金边也跟着浓厚了几分。
　　而强烈的高潮让墨霏霏的脑海一片空白，只能是在这样的撞动中，无知无觉，无念无想的依偎在哈麻的怀里不停地喘息着，少女呵气如兰，胸腔丰盈的乳峰随着少女的呼吸起起伏伏，这佳人春情高潮的模样，又是让哈麻看的色心大动，目标对准着那摇晃的雪白美乳，张开血盆大口咬了上去。
　　少女的粉色训练服已经被拉到腰上，哈麻毫无顾忌的含住白皙润弹的乳肉，在左乳上舔弄一番之后，又转而进攻右边的乳房，仔细玩弄，左右两只美乳都是不放过的把玩，墨霏霏两个小巧嫣红的乳头早已高高挺立，此时又被哈麻粗糙的舌头来回拨弄挤压，直逗弄得少女娇躯一阵酥麻，两只雪白的乳球乳头裹上了粉红色的霞光，使得少女胸前的这对雪兔更显诱人，简直就是最完美精致的艺术品一般。
　　而在哈麻极有耐心的玩弄下，墨霏霏慢慢感到自己的胸部愈发肿胀，除了下身花穴之外，双乳也是跟着发胀发热，妖兽的舌头如同一只灵活的恶魔，每一次舔弄都能在她敏感的胸部激起一阵快感的涟漪，才刚从那极乐余韵中勉强恢复过来的墨霏霏，还没醒觉，就是又很快的迷失在这温柔的快感之中。
　　美丽少女口中轻声的哼吟，双乳酥胀麻爽，动情下，细长的双臂无力挥舞数下，却是不自觉的缠在了哈麻的脖子上，压住他的脑袋，想要将他给埋在双乳之间，让他能够把玩自己的双乳更久，动情的美少女当然不会知道，哈麻的唾液中也蕴含着他提纯的淫液，在他反复的舔弄过程中，这些混杂了墨霏霏自身星灵之力的淫液早已渗入墨霏霏的乳肉之中，使得少女的乳房更加敏感。
　　一对玉乳被哈麻肆意舔弄，下身又被哈麻的巨物深深插入，上下敏感部位全部失守的墨霏霏无力的跨坐在哈麻身上，一双纤细雪白的柔荑徒劳的推搡着哈麻的胸膛，却因为连绵不绝的快感而使不出丝毫力气，看着怀中美人神眼迷离，娇喘吁吁的样子，哈麻知道自己已经是完全的掌握了节奏，得意的说道：“小母狗，你都高潮几次了？我可是一次还没射呢！哈哈，你说，你现在，是什么感觉呢？”
　　“什，啊，啊，不要，啊，等等，嗯，顶到了，啊……”脑中迷蒙的听着哈麻的询问，美少女口中无意识的断续娇喘，没等墨霏霏回答，哈麻大嘴就是含住了润弹的乳肉，用力的狠咬两下，在美少女的疼痛中，双手固定搂住她纤细的腰肢，下身再次变化节奏挺动肏干起来。
　　墨霏霏柔美的娇躯被他抛起又落下，顶的上下摇晃不已，娇躯在每一次的撞起时，都是会带着更劲的力量与惯性，再次契合的落下，将哈麻那一直在花穴口处等待的阳物给一下的吞纳，让他深深的进入到自己的身体，两人交合处不断传来“啪啪”的撞击声，交合的快感再次汹涌而至，已是让美少女分不清楚这到底是梦境还是现实。
　　只是这一刻，感觉到身体的舒爽与美妙，穴内那三分疼，六分麻以及混合着一分爽的快感，让墨霏霏分外沉迷，随着她的身体此时已经被哈麻完全干开，身上的性和快感神经已经被完全调动起来，也是让她不禁的投入到其中，而哈麻如此有力霸道的玩法干得墨霏霏螓首摇摆，两条修长的玉腿分开跪坐在哈麻的身体两侧，却完全无法借力，整个人像断线的风筝一样随风起落，也是深深的将这霸道与强横的印象，干到了她的心里。
　　“啊……啊，太深了，又要被顶到了，不行啊，啊，疼，这样，这样下去，要被干坏的，啊，好大，可是，好舒服啊，这种感觉，好妙啊，啊，就，就再放纵一次，身体，都被他给拿了，现在，反抗，也没意义，不然，就，就这一次……”
　　心中给自己想了一个安慰的理由与接口，墨霏霏接下来的动作却是变得更加的顺从与配合，娇嫩的花唇一下下的落下，不断撞击哈麻的腹部，“啪啪”的肉体拍打声和“咕唧咕唧”的液体摩擦声不绝于耳，而哈麻油腻的大脸更是几乎埋在墨霏霏两只洁白娇嫩的乳房之间，上下左右向不同的方向来回剐蹭着少女的丰盈乳肉，吸吮着少女的清新乳香，简直恨不得将其双乳给完全的吞了一样。
　　墨霏霏白皙的乳肉被哈麻的大脸挤得来回摇摆，美丽少女只觉得自己的乳房都要被这个妖兽挤爆了！
　　而哈麻则是越干越兴奋，只见他捏住墨霏霏的柔弱纤腰，下身大力挺进少女的稚嫩膣穴，同时在每次的顶入中，还开始进行着一下下的左右旋转，用他粗硬的棒身包皮，带给穴内嫩肉更大的摩擦刺激，墨霏霏已经被哈麻玩弄得失去神智，上身颓然靠在哈麻怀里，两只娇滴滴的奶子任他玩弄，星眸紧闭，秀眉紧锁，张着小嘴失神地接受如此激烈的摧残。
　　如此的节奏下，又是一阵抽插过后，哈麻大概是干了一百多下，墨霏霏猛地仰头，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里再次的涌出一大股淫水，随着哈麻抽出阳物时倾泻而出，异物再度插入时又撞得淫水飞，少女的两只小脚丫在芭蕾舞鞋内拼命握紧，在极度激烈的奸淫中达到令人窒息的高潮！
　　在极度高潮的刺激下，墨霏霏的大眼睛半开半阖，眼神空洞迷离，娇躯微微颤抖。
　　一条香津形成的水线由少女微张的嘴角流出，顺着小巧的下巴垂下一丝银线，墨霏霏只感到自己浑身的力气都被男人猛烈的肏干掏空了，身体深处的花穴媚肉不由自主地收缩，子宫口就像小嘴一样吸吮着男人的肉棒，却无法让眼前这个妖兽产生丝毫的射精冲动。
　　短短时间，已是高潮的泄身了数次，这样的表现，如何是能获胜，美丽少女心中不禁绝望，而在此时，更让迷离失神墨霏霏感到诧异的是，自己的灵力竟然从子宫口缓缓溢出，向着男人的阳物汇集而去，似乎，这只妖兽正在吸收自己的灵力！
　　而且，竟然是最纯粹的星灵本源之力。

第133章
　　“嗯，啊，你，啊，不要，别，不可以，啊……”以墨霏霏的反应能力与判断，应该是早就发现了如此异样才对，想要控制自己的灵力不被吸收，但是男人阳物的随意一顶便立即粉碎了她的努力，龟头用力的在子宫处一撞，强烈的酥麻感袭来，高潮的快感如电流般在她的身体里穿梭，更顺着脊椎直冲脑海，让她根本无法凝神静气控制体内的灵力，只能任由星灵之力被无耻妖兽肆意吸收！
　　将怀中的美女星灵师干上三次高潮之后，也是几乎连续的吸收了墨霏霏三次阴精，这美丽少女虽然星辰灵力精纯，但是也禁不住哈麻这短时间内的连续吸采，哈麻按下冲动，慢慢停止了抽插，将阳物泡在高潮后的少女媚穴中，静静享受着美妙的韵味风情，这个美丽尤物，他可才是刚得手，可也不舍得，就是如此的冲动，要是真的一下采补坏了，拿可就是得不偿失了，太爆谴天物了！
　　而刚刚经历过连续高潮的墨霏霏则无力地倚靠在男人的怀里娇喘着，慢慢消化着前面的高潮，在刚才墨霏霏高潮的过程中，哈麻发现自从实力提升之后，他对于吸灵诀的应用也是越来越熟练，能够吸收到的灵力也是也是越来越多，而且，哈麻同样也发现卸去封灵决之后，墨霏霏子宫里流出的灵力更加多了；那么如果是在她变身的状态下，自己是不是能够吸收到更多的灵力呢？
　　哈麻准备试一试。
　　“怎么样？”哈麻怀抱着软绵绵的墨霏霏，双手继续的在她身上游走抚弄，羞辱说道：“小骚货，你三次高潮了，我还没射过一次呢，现在已经过了半个小时，我看你是只顾着自己爽，根本就不想要回去了吧，那你以后，就老实的留在我的身边，当的一个爱奴吧！”
　　“啊，不！”哈麻的羞辱的嘲讽让墨霏霏从高潮的昏厥中短暂清醒过来，回过神，想起刚才的放荡，让她不禁羞愤难当，自己竟然这么快就已经三次高潮了，只是沉浸在身体这持续的快感中，更是把和这只妖兽的赌约忘得一干二净！
　　而且伴随着一次又一次的高潮，墨霏霏感到自己的身体愈加酸软，如果照这样下去，恐怕没等这只妖兽射出来，自己就已经先要受不了了，感受娇躯那极乐舒爽的余韵，看着自己丰满的乳房被妖兽肆意啃咬把玩，再看着自己下体那插着巨棍的淫荡姿势，美丽的星灵师流出了后悔的泪水，心中更是不禁的泛起一阵的绝望，不知当要如何自处。
　　“哈哈，放弃了吗？”哈麻笑着，不过，他却也没想过就此放过这无力娇柔的美人，准备再次将自己的羞辱玩法进行一下尝试，故意开始引导道，“其实，你现在还没到最后的绝望时候，还有机会呢，如果你变身的那副骚模样说不定可以让我射一次呢！我当初看到你那变身的骚样，可是十分的激动，说不定就会有效果呢，不试试吗？”
　　说着，哈麻轻轻挺动了一下阳物，按照着自己的节奏，不快不慢的抽动着，如此动作，惹得刚刚连续高潮的女孩儿又微微一抖，听到哈麻要让自己变身的要求，墨霏霏意识迷离，口中呢喃，一时难以适从，作为纯洁高贵的星灵师，竟然要用圣洁的星灵变身来取悦妖兽，还要以变身形态来乞求妖兽射在自己体内，这让墨霏霏羞愧难当。
　　少女红唇紧咬，美目低垂，内心之中万分纠结。
　　一边是变身取悦妖兽，抛弃一切星灵师的自尊，一边是无止境的凌辱，甚至可能是永远得不到自由，两相权衡间，墨霏霏最终还是选择了前者，虽然明知道这可能性极低，但是面对哈麻所给出的这微小的可能性，她还是只能选择相信：“好吧，啊，我，我相信你，啊，你先，你，嗯，不要顶，先停下，让我休息下，啊……”
　　墨霏霏口中乞求道，男人的阳物在她紧窄的花穴里反复撩拨着她稚嫩的肉芽，让她根本无法凝聚起任何灵力，那一下下的触及深处的顶撞，让美少女穴内犹如电击般颤抖，精神涣散，难以集中，就算想要变身也难，知道身下佳人的娇躯反应，哈麻也是知道墨霏霏现在难以进行变身，所以一时也是停下了下身的动耸顶动作作。
　　静静等待着墨霏霏的变身，为了要享受到更大的刺激与玩弄快感，这一时的隐忍与等待，那也是必须的，随着哈麻的抽动停下，没少女燥热情动的身体也是从刚才的悸动与兴奋中渐渐平复，稍微的调整情绪后，墨霏霏开始逐渐调整自己的呼吸，聚集灵力，开始做出变身准备，作为灵力发源地的子宫内部，一股灵力正在逐渐汇集，正是少女沟通星灵之力的前奏。
　　只是，此刻，要进行这变身举动，却并不容易，这个无耻的妖兽，那粗大的阳物还仍然插在她的身体里，前端还深顶在着她的花心子宫处，虽然此刻并未抽动，但是这火热之物的顶入，也是让美少女的花穴一直处于撑胀的兴奋感中，难以完全的集中精神，纵使心中一万个不情愿，但是墨霏霏此时也别无选择，只能选择以这种羞耻的姿势进行灵力聚集，准备变化。
　　“星灵，沟通！”美少女娇呼一声，从没有试过如此羞人之态下进行过沟通星辰变化，墨霏霏也是没有把握是否能够成功，好在，结果却是并没有太差，就在她聚集灵力之后，在她身下地面上随即浮现出一个绘有骏马图腾的白色法阵，一道白色炫光从法阵中升起，瞬间将墨霏霏美丽的身形笼罩在绚烂彩光中，衬托的这美少女洁白无暇，宛如仙子，只是，这却是要忽略了她此刻正被那一个丑陋恶心的男子给压在身下玩弄的这个事实！
　　柔和而又圣洁的光芒，似乎是在洗净墨霏霏身上的污秽与妖气，但是在没美少女心中所受的屈辱，却是难以消除，在光芒中，少女身上的演出服散为点点星光，露出少女白玉琼脂般的胴体，而后灵力汇集转换为白色束腰式胸甲和莲花瓣裙甲，再之后银白色细高跟长靴和白色袖套也凝聚成型，美丽的芭蕾舞少女在一瞬间就成为了一名高雅圣洁的星灵师。
　　在墨霏霏变身的时候哈麻自然也不会闲着，这可是他第一次可以这么“近距离”的观看星灵师的变身，之前哈麻虽然多次看过陆嫣的变身，但是那时哈麻实力尚弱，无法察觉到星灵师星灵师变身时的灵力流转的细节信息，再者，当时文彩依坚决不让哈麻给陆嫣破处，所以哈麻也就更不可能有负距离观察星灵师变身的机会。
　　此刻，却是不同，从墨霏霏凝聚灵力时，哈麻的淫纹就已经感受到了少女体内灵力的波动，美少女凭借着自身已经不多的灵力成功沟通到了星灵之力，再这之后就是星灵图腾法阵的出现，体内星灵之力以子宫为源泉，如流水般顺着少女的经脉血管流经全身，使得星灵师的身体能力大幅度提高；外溢的灵力则具象化为少女身上的变身服，给星灵师提供保护。

第134章
　　如此，才是星灵师变化的一个秘密所在，也是她们能保持如此强战斗力的原因，无耻魔物，也算是趁此机会，知道了这其中原理，而最让哈麻感到欣喜的是自己似乎发现了星灵师体内灵力流转的脉络。
　　因为墨霏霏的子宫已经被哈麻刻上的淫纹，所以从子宫深处灵力源泉出发的每一股灵力都逃不过哈麻的感知。
　　淫纹就如同滤网一样，虽然无法对星灵之力产生任何阻碍，但是却可以捕捉到所有星灵之力的踪迹。
　　或许等当自己的实力再次提升之后，自己的淫纹就可以对星灵师的灵力进行控制呢？
　　到时候自己岂不是成了所有星灵师的命中克星？
　　这个念头，只是想想，就让哈麻兴奋不已！
　　除了发现淫纹可以侦测星灵师灵力的流转外，哈麻还发现，其实星灵师的变身模样，似乎还可以按照星灵师个人的意愿进行调整，只要控制好灵力的流动，就能够用灵力编织出自己想要的变身服，最明显的一个证据就是，现在墨霏霏的胯下竟然没有内裤的踪迹，估计就是墨霏霏因为自己下身已经被插入而做出的选择。
　　与其具现化出一条毫无意义的内裤，也是无法改变下身被顶入抽插的结果，那还不如干脆节省灵力，以待反击，或许这位美少女就是如此考虑的吧！
　　只是，她的这点小心思，对于哈麻的结果与行动而言，却是全无影响！
　　脑海中虽然思绪万千，哈麻的身体可是一点也没有闲着，就在墨霏霏刚刚完成的瞬间，哈麻看着墨霏霏美丽的变身模样，圣洁温柔，引得他的色心大动，登时就是变得更加凶狠，快速抛动起少女那轻盈的身躯，粗大阳具又一次在少女花径内驰骋贯穿，坚决不给墨霏霏任何喘息的机会。
　　“啊，不要，慢点，啊，太快了，啊，顶到了，嗯啊，别，让我，让我，先休息一下，别，别那么快啊，啊，轻点……”清脆的娇啼从少女的檀口中飘扬而出，强烈的快感和屈辱同时冲击着少女本就疲惫的精神，让少女又一次迷失在性爱的浪潮中，作为一名星灵师，墨霏霏何曾想到过自己会有这样一天，竟然要穿着引以为傲的变身服来取悦一只妖兽！
　　此刻变身状态下，墨霏霏的束腰式胸甲和及膝长靴完美地贴合着少女的上身和小腿曲线，胸甲的上沿恰到好处地包裹住少女圆润挺拔的34D乳房，或许是因为被哈麻玩弄许久而愈发肿胀的缘故，原本应该隐藏在护甲下的粉红色乳晕竟然露出了一小部分，少女雪白的大腿肌肤也完全暴露在哈麻眼前，任由哈麻抚摸。
　　再哈麻强有力的节奏顶动下，墨霏霏再次的有了快感，忘我地呻吟着，而她此刻被抱起的坐立的姿势，却也是可以让哈麻的阳物可以插得更深，龟头不时突破少女稚嫩的花心，破入娇嫩的花房，直入到底，而墨霏霏的花穴早已是无比湿润，少女的爱液混杂着妖兽的淫液随着一下下的活塞运动填满了少女花径的每一处褶皱。
　　撞击下，墨霏霏感觉到自己的穴道又一次开始强烈的痉挛起来，前端反复剐蹭肉环的感觉越来越强烈，而星灵变身更使得这种感觉成倍增加，勉强的隐忍了一会，快感如潮逼来，击的美丽少女理智恍惚，强烈快感下，只想着得到着一个彻底满足，心中也是再也顾不得和妖兽的赌注，一时只想要得到更多的满足与快感。
　　登时，只见墨霏霏上身，用带着贴身袖套的柔荑环住了哈麻粗短的脖子，将一双玉乳送到哈麻的面前，然后跪跨在哈麻身体两侧的修长双腿用力托动身体上下耸动，配合着哈麻下体的抽送动作，以便让男人的肉棒可以更深入她的身体，变身后更加强烈敏锐的感官，也让她此刻的刺激更强，修长美腿随着哈麻的有力进入，而更加有力而渴望的绷紧，全身紧绷，沉浸其中。
　　快感越强，美少女动情的呻吟声也是越来越大，同时身体起坐的频率也是变得更快，而此刻占尽便宜的哈麻对墨霏霏的表现十分满意，在观察中下身继续的狠狠顶动，心中推断，看来变身后的星灵师在身体各方面都得到提升的同时，对性爱的敏感度也会大大增加，以后调教星灵师，又是有了一个新的方法尝试，可以尝试要在她们变身的时候来进行，说不定会更加有效也不一定！
　　“啊，要来了，啊，哦，来了，来了，要丢了，要丢 ，嗯，怎么，别……”持续的撞动下，美少女的快感难抑，就是要达到另外一次的汹涌爆发，而就在墨霏霏即将到达高潮时，哈麻的动作却是猛然的一变，突然服住了墨霏霏光滑圆润的翘臀，使得少女的身体再也无法落下。
　　硕大的前端就这么突然的卡在花径入口这个不上不下的位置，撩拨着少女粉红色的蜜唇，有力的将其卡住，让她的花穴如此的胀开，但是一时却又不再给她任何刺激，只是如此的卡停着，不再继续的顶入，这即将到来的高潮被突然中断的感觉让墨霏霏分外难受，尤其是花心深处如虫咬蚁附般的瘙痒和空虚，更是让少女无所适从，微微张开的樱桃小口中是不是飘出一声哀怨的呻吟。
　　眼看就要达到满足时，突然的被叫停，墨霏霏自然是分外的难受，身躯慵懒无力，只是那么的缠在哈哈麻的身上，纤细的腰肢不由的扭着，花唇轻触阳物，想要让这根火热之物更深的进入自己的身体，可哈麻却偏不让美少女如愿，手掌托举着少女轻盈的身体，不让墨霏霏把握节奏，只是让自己粗大的阳物时不时给予少女阴唇若有若无的刺激，一边将腥臭的大嘴凑向墨霏霏的耳边，与她轻声低语的交谈，或者说是羞辱！
　　“既然，你都变身一次了，那不然，就再变一下，上次，我看你在舞台上表演的那舞蹈裙的样子也是很不错，我很喜欢你上次那高贵的样子，看着当初的美丽舞者，现在变成被我操干的小母狗，不对，不是小母狗，而是小母马才对，我就是非常高兴，说不定我到时以激动就射了！”
　　“你，你太过分了，你，别，别折磨，我了，好不好，求求你了，给我吧，别，再羞辱，啊，啊……”听完哈麻的话语，墨霏霏瞬间满脸通红，这个无耻妖兽，不知道到底是还要羞辱自己到什么时候，但是没等她反驳几句，哈麻就将她的身体微微抬起，然后用前端的铃口夹住她勃起的花蒂，强烈的刺激让墨霏霏刚刚出口的反驳化为了乌有，口中只是发出了一声的颤音，修长的脖颈高抬起。
　　“想好了吗？如果你不照做的话，我可就这样一直玩下去了，你看我现在一点想要射的感觉都没有，这样，也没有关系吗？但时候三个小时一到，你可就输了！”哈麻无耻说道，给了美少女一个微弱的希望，然后抓住了她心中那一点的执念，然后继续的对此进行着引导。
　　这就好像是在钓鱼一般，先投放着自己所谓的诱饵，等到目标上钩时，再一次次的消耗她的耐心，最后，趁其坚持不住时，再是将她一举击溃的时候，将她的理智与坚持给彻底的踩在脚下，如此，也才是能让她再也无法离开自己，彻底的变成自己的物品！

第135章
　　“嗯，知道了，嗯，你先，嗯，停一下啊，嗯，等一下，啊……”稍做犹豫，墨霏霏最后别无选择，还是做出了自己的决定，这个无耻妖兽简单的挑逗和抽插已经将她弄得浑身酸软，原本以腿技见长的她此刻连站起来的力气也没有，更不要说击败眼前的妖兽了，只能是任由他为所欲为！
　　“好，那接下来，就是看看你的表现，看你表现如何了！”哈麻淫笑一声，停止了对墨霏霏的玩弄，转而将她平放到练习室内那一张平铺的垫子上，静静的看着这位美女星灵师接下来的表演，而看到哈麻停下了举动，原本在教室两个角落里戒备的文彩依和小玉也提起了精神，心中好奇，想要看看哈麻后续到底又要如何对付和玩弄这个星灵师。
　　“嗯……”墨霏霏颤颤巍巍地站了起来，羞涩的看了眼前这个臃肿肥胖的身影一眼，动作颤抖，而此刻，即便哈麻没有将肉棒插入墨霏霏体内，但是他也是仍还是可以通过淫纹清晰的感觉到她体内的灵力流转，少女身上原有的变身服化为星光弥散在空气中，随即又重新聚集在少女的肌肤上，变成了一套新的变身服。
　　“好了，是你想要的吧！现在，现在可以了！”墨霏霏紧闭双眼，螓首低垂，害羞不敢与哈麻对视，似乎也是根本不忍心看到自己如今的模样，文彩依只是稍稍打量了一眼，便可以理解墨霏霏现在的窘境了，少女现在身上所传的衣服，与其说是舞蹈服，不如说是情趣服更为合适。
　　墨霏霏的上身衣物已经不再是那束腰式胸甲的模样，而是完全变成了透明的蕾丝质地，在薄薄的蕾丝布料下，少女粉红色的乳头隐约可见，将她窈窕而美丽，纤细优美的上身曲线完全的衬出，而墨霏霏的花瓣裙甲已经从前后左右的四片护甲变成了仅能勉强覆盖少女圆润翘臀的透明舞裙，少女白花花的臀肉显露无遗，几乎完全无法起到遮挡效果，反而是更引人视线注视吸引。
　　而保护少女的下身私密部位的也只不过是一条窄窄的白色蕾丝丁字裤，至于墨霏霏傲人的修长双腿上，原本的及膝长靴已经消失不见，变成了一双丝薄的白色大腿袜和一双透明鱼嘴高跟鞋，少女完美的腿部轮廓展现得淋漓尽致，连文彩依也感到自愧弗如，真不亏是那舞团的第一玉女舞者，身材确实真是完美无缺。
　　虽然是哈麻的命令，但是他也没想到，墨霏霏竟然是会真的配合自己，变出如此性感勾人的服装打扮，一双贼眼在少女身上来回扫视，几乎就要瞪出眼眶，而感觉到主人此刻的渴望，下身阳物也是高高的抬头兴奋起，变得更加粗硬：“哈哈，这衣服可真够骚的！我就是叫你变成平时的舞蹈模样，没想到你竟然就是变得这样，看不出来，难道你平时就是这么骚的跟人跳舞表演的吗？”
　　哈麻调侃道，口中继续的加大羞辱，趁美少女一时没防备，默默催动淫纹，让墨霏霏刚刚沉静下来的身体再次陷入快感的浪潮中，一股股怪异的感觉，就是登时的从小腹部上泛起，燥热难当，一时变得分外奇怪，小腹上突然出现的蛤蟆状纹路让墨霏霏大吃一惊，但是还没等她细细思考这奇异纹路的来历，便已经尝到了这淫纹的强烈效果。
　　随着这淫纹浮现，墨霏霏身体登时难忍，娇躯好似被抽筋一般绷起，身体不停的摆扭晃动，在她子宫深处传来的猛烈快感作用在本就在高潮前夕的身体上，让她双腿酸软，身体踉跄想要站起，可是娇躯却是再也站立坚持不住，勉强尝试，却是又重新跌坐在在垫子上，花心处更是一阵颤抖，爱液流淌更疾！
　　“来吧，是不是很想要了，接下来，就让主人我来满足你，再让我来玩玩你的小嘴！”美丽少女表现的越是动情，哈麻心情也就是越加兴奋，口中无耻说着一句，然后哈麻再次的身体一压，左手扶助墨霏霏的后脑勺，右手则是直接捏住她的脸颊，强迫她张开小嘴，黑色的粗大阳物不由分说硬生生挤开少女的红唇，插进她的檀口。
　　之前的准备已经进行的差不多，哈麻这一次不再怜香惜玉，准备开始自己的猛攻，硕大的阳物往前一直顶去，持续前压，将墨霏霏红润鲜艳的嘴唇撑开到极限，仿佛随便动一下都会挤得她下巴脱臼，这粗大狰狞之物如此拼命往里塞，没花多少时间，就是顶到少女口腔深处，却还有一多半留在外面，这无耻妖物的骇人尺寸，让美少女此刻承受的分外痛苦。
　　但是面对墨霏霏那痛苦无助的表情，看着美少女精美可人的面容因为自己的动作而疼痛扭曲，哈麻不仅不停，反而是淫笑着继续挺送，让一名星灵师为他口交，让他感到了一种变态的成就感，也让他感觉到着人生中的一个莫大成就意义，这些高高在上的绝美佳人，试问，哪个男人会不想着有机会，将她们给压于身下玩弄呢！
　　比起哈麻的心中畅快，墨霏霏此刻却是被这阳物顶得分外难受，身躯无力，口中压涩，呼吸不畅，只能勉强的发出着轻微的干呕的声音，可她的小嘴已经被撑开到了极限，不可能再张开，更不可能合拢，喉咙还要不断承受大龟头的挤压，仿佛是连空气都要被挤出，说不出的难受，眼泪瞬间从眼角流了下来。
　　哈麻得意施为，就是保持着自己的节奏，控制住这个深度几秒钟，看着胯下少女一个劲儿的干呕，扭动，无力挣扎，然后抽出一部分，等墨霏霏缓了两口气再次插入，一直的就是将前端的棒身往内压入，如此两三次之后，等他再拔出阳物时，上面已经全是墨霏霏的口水，阳物上原本沾满了爱液和淫液的混合物，现在前半截在墨霏霏嘴里洗得干干净净，但是却更显得淫迷！
　　如此过程，不断重复，接着哈麻再度开始抽送，一下下操干墨霏霏的檀口。
　　“你看看你自己，一个星灵师，现在却在给妖兽口交！果然星灵师就是欠操啊！承认吧，这就是你必须要承担的命运结果，你改变不了！”哈麻大声嘲笑道，同时下身持续的耸动着，巨大的龟头不停地撞击着墨霏霏的喉咙，从她的香嫩红唇间挤出香津美唾，就将这美少女的檀口，当成了一个性用具一般，持续的趴顶撞入。
　　如此不知道是被撞入了多少下，美少女意识陷入了半迷离之中，听到哈麻的言语，墨霏霏睁开了迷离的双眸，斜眼看向房间墙壁上的落地镜，只见一个肥硕的妖兽站在那里，而妖兽身前跪着一个皮肤雪白，容颜清丽绝美的娇躯，可是跟那清丽脱俗的绝美容颜极不相称的是，那绝美的嘴里竟插着一根粗大的肉棒！
　　这就是自己吗？
　　自己，怎么会，变成这样，变得这么的淫荡，这跟以前，哪里还有着相同，哪里还能分辨出原来的自己？
　　墨霏霏没想到自己的模样会如此，强烈的羞耻心让她开始剧烈的摆动螓首，试图挣脱妖兽的控制，做着自己最后的努力，想要进行一番尝试摆脱，不想再这淫域之中，就是如此继续的沉沦。

第136章
　　可是到了此刻，哪里是会由得墨霏霏所能决定，哈麻又岂是这么容易就让她能脱身，无耻妖物带着无耻淫笑，反而是动作变得更加过火，墨霏霏反抗的越激烈，哈麻就觉得越是刺激，他就是压迫的更凶，硕大龟头在少女的口腔里肆意驰骋，如此，也是让他的快感变得更强，终于，在几十下抽插过后，忍耐许久的哈麻再也支撑不住，大肉棒青筋暴起，开始剧烈的痉挛起来。
　　“来了，你要的精液，都射给你，准备好了，这就是你想要的，现在，就全给你了，啊，给你……”哈麻兴奋的喊着，同时手臂更加用力按住少女的脑袋不让她离开，阳物用力的压入少女的喉管，甚至恨不得连小腹都撞到少女天仙般的俏脸之上，如果不是最后的理智还在，告诉着哈麻，墨霏霏还是没经过着更多的口弄调教，还承受不住如此，他就是恨不得要就此全根而入，兴奋的呼喊中，一股股浓稠而又滚烫的阳精顺着尿管激射而出，灌入了少女的食道之中。
　　“唔……唔唔……咕嘟……咕嘟……”墨霏霏无力反抗，可怜的美少女，只能被迫吞下哈麻所有的精液，但是出乎墨霏霏意料的是，这次精液的那种腥臭味似乎不再那么令人作呕了，反而让她有种奇异的满足感，那股异样的气味，反而是让她有一种特别的难忘和刺激之感，她却不知，这是淫纹的被动效果，让她的身体，正在潜移默化的适应了这个妖物对她的刺激，甚至，让她的身体产生了更深的依恋，想要得到更多的满足与渴望。
　　持续一阵的发泄下，等到哈麻射完精松开墨霏霏的脑袋时，竟发现美丽少女此刻却是变得迷离温存了许多，竟然就那么的依从在着他的下身，依旧在主动的吞吐肉棒，然后用力吸吮，发出啧啧的声响，口中小香舌还不时的往外吐出一下，从马眼处往棒身上进行清理，乖巧温顺了许多，这主动与被动之间的刺激感，那却又是完全的不同！
　　哈麻看着穿着情趣变身服的墨霏霏跪坐在她的胯下为她口交，才刚发泄的阳物再次胀大，征服清纯星灵师，让她跪着给自己含大棒的满足感让哈麻非常享受，何况，刚才一直是他逼迫，现在，却是美少女主动对自己进行伺候，他干脆不去打断墨霏霏的口交，转而用刚刚从墨霏霏体内吸收而来的灵力制作出浓缩的淫液，顺着马眼缓缓流出，尽数喂给了正在忘情口交的芭蕾少女。
　　经过哈麻的能力转化，这些灵力转变成淫液后，就是会重新再相融进墨霏霏的体内，对她造成以更强的刺激，而且，这个隐藏的时间，也是会更长，只要哈麻需要，随时都可以将其触发，美少女眼神迷离，还不知道着哈麻对她所动的这个手脚，到底是对她代表着什么，下身淫纹发挥出的强烈的催情效果和刚才哈麻射进她胃里的浓厚精液让少女的身体愈发灼热，而身体深处的空虚感也愈发强烈。
　　墨霏霏此刻可以清晰的感觉到下身花穴内的稚嫩肉芽正在不停的颤抖，越是近距离的感觉到哈麻身上的气息，她就是变得越加的兴奋与渴望，花心更是难耐的张开又闭上，喷吐出一股股淫靡的爱液，似乎在宣泄着刚才高潮中断的不满，又好像在渴求着肉棒的侵犯，本来十分厌恶的这妖兽的气味，现在却是正霸道的侵占着她的感官，让她不禁的沉迷在这种的气味之中！
　　美丽少女还不知道哈麻对自己身体所动的这种种手脚，此刻却已经是被这空虚灼热的感觉折磨得快要彻底迷失，现在她什么都看不到，什么都听不到，除了嘴里吞吐的巨大阳具中缓缓流淌而出的液体似乎能抚慰她身体的悸动，她似乎已经找不到任何依靠，只能凭借着身体本能的需求继续吸吮着阳物，已是本能的沉浸在其中，沉浸在这欲望的世界中。
　　“小母狗，现在想不想要啊？”哈麻拔出阳物挑逗问道。
　　墨霏霏美目半闭迷离，不停喘息，还有香津从嘴角流下，绝美的身体难耐的扭动着，呻吟着，水蛇细腰扭摆，胸前一对丰硕双乳摇晃，白嫩娇躯渗出爱欲的香汗，娇喘兴奋，透明高跟下的白嫩脚丫用力弓了起来，白皙的美妙身躯，却是就那么贴在着哈麻的腿边，娇躯左右一直的蹭着，如此在经过了一阵的沉默相触过后，墨霏霏似乎是有些隐忍不住渴望，终于抬起她白皙精致的小脸，泪眼婆娑地望向哈麻。
　　如果是之前的墨霏霏，那绝对是羞于承认，也不会去想着自己被这个妖兽侵犯的可能，但是她现在，被完全开发的娇躯，却是已经忍不住快感，现在只想要得到一真切的满足，情不自禁的在迫切渴望着这只妖兽的侵犯，在内心的妥协思想和淫纹强烈的刺激下，加上刚入腹的淫液生效，墨霏霏再也无法抗拒身体的欲望，向哈麻乞求道：“求你，给我吧，我受不了了！求你！”
　　“小母狗，求人要有求人的态度，你应该叫我什么？”哈麻表面大咧咧的说道，其实心里却也是有一些的猜疑与忐忑，这个高傲的美少女星灵师，竟然是这么快的就对自己低头，这变化未免也是太快一些，难道自己的淫液，效果加强了，变得更有效果了，这一下，不会是把这个小美女给变成了一个痴女吧，那可就是太可惜了！
　　“嗯……主人，求你，求主人来操我吧！”墨霏霏的眼角流下两道晶莹的泪水，似乎说完这句话就已经耗费掉她全身的力气，而也是墨霏霏这还有反抗意识的不甘表情，让哈麻稍松口气，想着自己的淫液效果，还好是没过度，心情大好，从身后将墨霏霏抱起，勾住她的腿弯，好像搂抱小孩子撒尿一样，轻轻松松把这位美少女抱了起来。
　　美少女娇躯柔软，哈麻的双臂从墨霏霏的腿弯处往上伸去，也是并没有感觉到什么重量，他这一身肉山一般的体型，要抱起这娇小少女，简直是可说毫不费力，容易至极，轻松剥掉情趣服般的胸甲，肉贴肉的覆盖在少女丰满的乳房上。
　　哈麻将墨霏霏那两条穿着白色丝袜的玉腿大大分开，一步步往前送到距离舞蹈镜不过半米的地方，方便他自己和怀中少女看清交媾的全部细节，这最后，他要让美少女亲眼看着，自己是被如何的玩弄的，再给与她一次的内心打击，哈麻开口命令道：“来，现在，你自己把内裤拨开，说‘请主人的大鸡巴插进小母狗的骚逼吧’！”
　　墨霏霏已经没有力气挣扎，剧烈的羞耻感令她抽泣起来，但是身体却配合着哈麻对她乳房的按摩做出了最诚实的反应，白玉似的小腹一抖一抖，丝袜包裹下的秀气脚趾不停的蜷曲又松开，从粉嫩穴口里缓缓溢出的爱液已经将薄薄的丁字裤完全打湿，精心修剪的阴毛和粉色花穴若隐若现，暴露了少女身体最深处的渴望。
　　在一次的低头求饶之后，内心已经屈服，低过一次头，接下来的事情，反而也就是变得顺利成章，放弃了抵挡，在她选择了求饶时，一次，十次，百次，已经没有了区别，因为，在墨霏霏的心中，已经没有了反抗的念头，美少女迷茫的看着镜子，镜中那个美丽少女正缓缓移动手臂，拨开了聊胜于无的丁字裤，露出了自己粉嫩湿润的桃源门扉。

第137章
　　“请主人的大鸡巴，嗯，啊，插进小母狗的骚屄吧，插，插进来吧……”墨霏霏任命似的说道，在低了一次头之后，接着的示弱低头，就都已是变得顺理成章，话语出口，心中当即只是感觉一空，似乎，已是失去了什么最重要的东西，心中，空落，再无理想尊严！
　　看到墨霏霏终于屈服，无耻妖兽哈麻也是露出了得意的狞笑，不仅是要占据这美人的身体，更是要让她的内心对自己彻底沉浮，缓缓放低美人的身体，哈麻身体跟着往前压制，让她娇嫩的花穴无限接近他怒挺的巨屌，蓄势待发，准备充分，正随时准备发起进攻！
　　而透过落地镜，墨霏霏也是惊恐的看到男人紫黑色的硕大龟头正顶着自己娇嫩的粉红色嫩唇，一边是强壮霸道的黑色巨屌，一边是柔嫩如花蕊的潺潺粉穴，对比极其强烈，墨霏霏简直不敢相信之前插入自己身体里的是如此巨大的异物！
　　而刚才所感觉的剧烈刺激，此刻又是再一次的将要降临，哈麻的龟头已经找到蜜洞，“噗叽”一声粘稠声，狠狠挤了进去，墨霏霏洁白的娇躯随即一阵颤抖！
　　“小母狗，你的骚屄在吸我的鸡巴呢！哈哈哈哈！”
　　“不，我没，我，啊，啊……”火热强烈的充盈感贯穿花穴，巨大刺激，从穴内一直弥泛到着全身，几乎是要震的她大脑一片空白，不给墨霏霏反驳机会，哈麻就是把握机会，粗大异物就是开始发动，借着少女花穴里的吸力往上一挺，黑色大肉鞭，坚定的沿着湿润紧窄的花径深入，径直灌入，将少女身体深处的肉环一一撑开，激得墨霏霏浑身颤抖，丝袜包裹下的十根玉趾拼命紧握，花穴里几滴爱液喷溅而出，直接落在地板上。
　　再次泛起的强烈快感，引得墨霏霏娇喘不停，一边看着镜子里自己粉嫩嫩的花穴被身后妖兽漆黑的大阳物撑开到极限，狠狠的抽出，跟着再是凶狠的顶入，如此的惯性抽动指尖，小小嫩唇无助的包住粗硬的侵略者，一边感受着突入的征服者强行贯穿她的阴道花径，将她身体深处的嫩肉层层拉扯摩擦过去的强烈快感，让她沉迷，难以自拔！
　　持续刺激之下，高潮过数次的少女的花道里早已泛滥成灾，爱液流淌湿润，可哈麻还是觉得紧得要命，层层的嫩肉不停的紧吸而来，强烈的蠕动感，褶皱连叠，让他的阳物也是无法轻易插入，一层一层的肉环紧紧的卡着他的肉棒，稚嫩的肉芽像是在欢迎入侵者的蹂躏一般雀跃的蠕动着，带给哈麻不一样的畅快感觉，让他每一次的顶入抽出，都是要用上着更多的气力，也是享受不同的美妙。
　　如此重复抽动下，就见哈麻在顶动中，不时的抬起墨霏霏的身躯，调整姿势和角度，让肉棒在拔出能够更加的契合，也让阳物在顶入时，可以更加的深入贯穿，他紧紧握住少女双乳的双臂猛的向下一压，肥胖的身体再次压下，腰部一顶，就将剩余的肉鞭给全部插进了墨霏霏体内！
　　强烈的贯穿刺激让墨霏霏猛的挺起酥胸，头往后仰，好像痉挛似的不断颤抖，好几秒钟之后才重新跌入哈麻的怀抱，显然是又来了一次高潮，哈麻可没有浪费这次少女高潮的时机，一边吸收少女的灵力，一边抛动起少女轻盈的身躯，带动粗大的肉棒在墨霏霏的花径里慢进慢出，每一下都直抵花心，抽出时连龟头下缘都露了出来，然后就是再次贯穿般的插入。
　　伴随着啪啪的清脆撞击声，哈麻的阳物狠狠的往前撞入，感受着肉与肉的相贴，在享受着强烈刺激快感的同时，他还可以在落地镜前面近距离的欣赏自己淫玩绝色小美女的刺激景像，绝美的娇躯被狠狠的压住，随着粗大异物的压入，直顶到子宫，将花穴完全塞满，不留缝隙，甚至因为阳物顶的太久，完全塞入，连着爱液都无法更多的淌出，被压成了一抹抹的白色泡沫。
　　“小骚货，看！你挨操的样子多迷人！你看看，你现在的样子，明明就是很渴望，难道，我现在看你的小骚穴，你不爽吗？你看看，下面都已经是湿成这样了！”占尽了便宜，哈麻却是还不知足，口中还是要出声羞辱，墨霏霏显然也已经明白哈麻的企图，双眸紧闭，故意不去看镜子里自己淫荡的身子，此刻，她的身体，也确实是十分的动情兴奋，想要开口辩驳，也是无力，只能默认一般，不再辩解！
　　可哈麻却是不会让墨霏霏如愿以偿，本来羞辱调弄墨霏霏的心智，让她心生恐惧以屈服，就是他今天的主要任务，现在到了这个时候，眼看就是要到最后一步，自然是不能停下，哈麻阴森森的开口威胁道：“不准闭上眼睛，睁开眼，你不看，我就肏你一个下午，就让下午来上课的学生都看看，鼎鼎有名的墨老师是怎样挨肏，又是怎样淫叫的！不穿衣服的骚样！”
　　这一招果然奏效，墨霏霏吓得花容失色，这些舞蹈学生，是她的一个软肋，这最狼狈的模样，却是怎么也不想被看到，闻言，墨霏霏连忙睁开朦胧的星眸，注视镜中，只看到镜中自己正泛着迷离的眼神、呻吟的小嘴和性感的胴体，清秀的俏脸布满高潮的红晕，嘴角边挂着亮晶晶的银丝，没有想到，自己竟然会是这样，自己的娇躯是如此纤细，彷佛嵌入了身后妖兽那肥胖臃肿的身体里！
　　在直接的压迫玩弄中，哈麻的两只手臂从她的腿弯处绕上来，将她强势的压住，下身高翘，狠狠的屌入，同时佳人两只饱满圆润的乳房更被他的大手完全覆盖，粗糙的手掌在她娇嫩白皙而又充满弹性的乳房上大力揉捏，粉红色的小小乳尖则被男人的食指中指紧紧夹住上下拉扯，强烈的电流跟随着男人手上的动作，不停地从乳尖传入脑海，她只感到自己的乳房似乎越来越涨，越来越渴望着男人的抚摸。
　　镜中，雪白丰满的胸部以下是墨霏霏同样骄傲的纤细柳腰和平坦白皙的小腹，在柳腰的衬托下，少女圆鼓鼓的翘臀更加热火和性感，无耻恶心的妖物肥硕丑陋的小腹一次又一次的撞在她弹性十足的蜜桃臀上，在她的臀部激起一阵阵臀浪，而在墨霏霏的一双玉腿间，宝贵的少女禁地正被身后妖兽那吓人的大棒粗暴地开发，那根黝黑的棒子闪烁着淫靡的光芒，上面沾满少女自己的体液。
　　“哈哈！怎么样，我没说错吧？看你的样子多骚浪！简直和下流妓女一样！哈哈！还做什么星灵师，做我的性奴不好吗，我天天都可以操你！”随着哈麻的动作越来越快，美丽少女的娇躯也是不禁快感动情，他每一次撞击都深深插入墨霏霏体内，窄小的膣腔被他填满、冲撞，从未孕育过的少女子宫被硕大的龟头粗暴地侵入，同时也蹂躏着墨霏霏的身心！
　　心中虽然很想要冷静，保持女子最后的贞洁与尊严，可那猛烈的快感根本无法抵御，哪怕明知是被侵犯，墨霏霏的身体却作出最配合的反应，尤其是在她可以清晰地看到自己被妖兽侵犯的时候，那春情迷魅的表情，墨霏霏感觉着这都不像是自己，这么放荡的样子，叫声淫媚甜美，身体的律动也随这撞入变得更加激烈，浑身的雪肌嫩肉不断缩紧，身心都不由自主地跌入淫靡的深渊，沉浸在体液交汇的深潭里！

第138章
　　这才是自己，真正的自己？
　　墨霏霏在心中绝望想着，双乳被肆意玩弄，粉红花唇被粗大阳物拉扯挤压的每一个细节都落入她的眼帘，让她无法躲避，而她穿着丝袜的修长小腿向两侧大大分开，随着男人的抽插上下舞动。
　　由星灵之力凝聚而成的白色丝袜完美地勾勒出少女性感迷人的腿型，在持续的操干中，墨霏霏左脚上的高跟鞋已经甩脱出去，仅剩右脚的高跟鞋还挣扎着挂在少女的脚趾间，墨霏霏的脚丫秀气又雅致，足弓饱满，足窝性感，薄薄丝袜透出足趾的可爱轮廓，轻轻摇晃，让哈麻看着忍不住直咽口水，心想以后肯定要让怀中少女尝试一次足交不可。
　　连续狠撞上白下，接着就见哈麻再次往前一步，将墨霏霏的身子完全压在落地镜上，少女的丰满乳房已经是被压成了圆饼的形状，双腿被压成了负角度分开的姿势，哈麻一边感叹墨霏霏身体的柔软，一边前后挺送粗腰，大鸡巴以极快的速度进出少女的粉嫩膣穴，而且每一次都是全根拔出再整根插入，阴毛浓密的小腹不断撞击女友的嫩穴，惹得淫水四溅。
　　墨霏霏从镜中看到自己的样子，典雅纯洁俏脸上如今满是发情的媚态，嘴角流出的银色口涎已越过精巧的下颚，美丽酥乳在镜面上来回滚动，修长双腿被男人大大分开，股间那张小嘴更是被干得一片狼藉，鲜亮的淫汁荡蜜如决堤般涌出。
　　身体深处的暖流越来越强烈，墨霏霏感觉到自己的花心正不受控制的痉挛起来，在男人的激烈肏干下，美丽的少女知道自己很快就要迎来一次高潮。
　　强烈的快感冲击得少女的神志一片空白，她已经无法思考，只能凭借着本能来回应男人，此刻，美丽少女星灵师已经完全忘记了自己让哈麻射精的初衷，如今的她只知道向妖兽索取更强烈的刺激。
　　哈麻撞干的越狠，墨霏霏意识就是越加刺激迷离，口中在语无伦次说了一大堆胡乱淫话后，美丽少女再也受不了生理和心理的双重刺激，在自认淫娃的同时攀上无与伦比的顶峰！
　　而到此刻，哈麻还并没有要停手的意思，反而趁着墨霏霏高潮的契机尽情体会着少女花穴的强烈挤压和收缩，阳物抽插的速度不仅没有丝毫降低，反而愈加迅速。
　　上一次的快感还未离开，正处于高潮巅峰的墨霏霏便被哈麻推上了下一个高潮，原本明亮的美眸已经完全失去了焦点，只剩下性感的娇躯还在回应着男人的征伐，完全崩溃的美丽少女很快又被哈麻送上下一个高潮，花穴深处喷涌出一股炽热的阴精，尽数喷淋在哈麻坚硬的阳物上。
　　而玩弄如此之久，少女紧窄的膣穴爆发出激烈的蠕动，让哈麻再也支持不住，当即一边加快了耸动粗腰的速度，口中一边狠狠的做出宣言道：“准备好了，都给你，记住了，以后，你就是我的，一辈子都是我的，你的骚穴，你的身体，都是我的，哈哈，现在，就让主人我再射给你一次，接好了！”
　　哈麻狠狠的说道，做出了自己的霸道宣言，同时龟头重重撞开墨霏霏的花心，阳精喷涌而出，毫无保留，全部射入了少女之前那还清纯贞洁的子宫中，而就在炽热精液摄入花房的那一刹，被滚烫液体浇灌的少女又一次攀上了性爱的巅峰，墨霏霏的檀口大大张开，想要呻吟却已经发不出任何声音，只剩下平坦的小腹还在一颤一颤地微微抖动，极乐之中，已经失神！
　　“哈，爽……”射精完毕的哈麻发出一声舒爽的叹息，发泄一次，暂时的休息，与此同时，他慢慢的抽出了阳物，扑哧一声的拉出，任由墨霏霏跌坐在地板之上，少女胯下积蓄已久的爱液因为失去了阻塞的缘故喷洒而出，将少女下身的地板打湿了一大片，等到哈麻转身去看墨霏霏时，才发现这位美丽的少女已经因为高潮的强烈刺激失去了意识，变身服四散消失，又变成了身着芭蕾舞训练服的模样。
　　虽然还未尽兴，但是既然女主角都已经晕倒，后续的羞辱这一时也就没有必要，主要，哈麻也是看墨霏霏这次被自己玩的太狠，怕她禁受不住，所以，还是想着先暂时的让她休息适应为好，如此，哈麻就是招呼着文彩依与小玉，三人快速的将屋子收拾一番，随后便带着昏迷的墨霏霏离开了艺术中心。
　　而经过昨晚和今天的两次玩弄，墨霏霏却早已是身心疲惫，在最后的高潮下，面对哈麻已经是完全没有了反抗能力，而通过她身上的淫纹痕迹，哈麻却可以通过不断吸收她身上的灵力来保持自身体力，甚至还觉得实力有所增强，这能力，简直就是对付这些星灵师的神技，哈麻得意的想着，期待有一天能在其他的星灵师身上施展，如此的胡思乱想中，几人就是驾车返回他们的暂时住处，开始准备下一步行动！
　　不过，此刻哈麻并不知道的是，就在他肆意享受墨霏霏美好肉体的时候，稍早一些，就在今日清晨，正有一场战斗在魔都之外发生，正是妖族所采取的一番新动作……
　　天空刚刚破晓，大地上还是雾蒙蒙的一片，视线被极大的遮挡，小妖句西正静静的坐在妖族公主幽兰行歌和猫女毛蓉身后，等待着他们的“贵客”到来，从昨夜袭击沈家本宅之后，妖族的这些精兵强将就按照幽公主吩咐，两两分组的份上四散各处，各自阻截附近赶来支援的除妖师。
　　而沈家本宅附近的除妖师多以沈家族人为主，辅以总部统一招收训练的除妖师，杀伤这些除妖师，一方面可以使得沈家本宅的情况短期内不会泄露，尽量削弱沈家的有生力量，另一方面也是给除妖师总部营造一种强敌环伺的错觉，迫使总部做出最高级别的响应。
　　以句西的身份，自然不知道这位新任女王陛下的具体行动计划是如何，也是不知这边要对付的敌人是谁，只是在他们到达这处峡谷以后，幽兰行歌和毛蓉就在峡谷底部开始尽兴准备，到天空出现第一丝晨光的时候才从峡谷底部出来，隔着峡谷中的浓郁雾气，句西根本无法观察到幽兰行歌和毛蓉的动向，也不知道她们在峡谷底部做了什么，他只能百无聊赖的待在山顶，帮忙观察远处道路是否有异常出现。
　　现在的他，想要得到信任与重用，却还是很难，即使是在如此重大行动中，也只是一个辅助探风的存在，就在句西昏昏欲睡的时候，在山顶上迎风而立的幽兰行歌突然开口道：“来了！准备！”听到招呼，句西赶紧起身，跟在毛蓉身后，三人就这么站在峡谷一侧的山峰上，看着远处的一队车队迅速地向着他们驶来。
　　“敢问女王殿下，这些人是什么人啊？”句西终于按耐不住心中的好奇，开口问道。
　　穿着黑色纱裙的幽兰行歌没有发话，仍旧静静地观察着那一行车队，反而是公主身边的毛蓉开口，虽是讥讽，但是却也是给他解释了一句道：“这都看不出来？这一次我们偷袭沈家，就是趁着沈家沈子仲带走了一批沈家主力的时机，陛下现在要等的当然就是这个沈子仲了！围点打援，现在就是等这些援兵一个个的回来送死！”

第139章
　　说罢，毛蓉妩媚诱惑的面容上浮现起了一丝嘲讽的蔑笑，句西心中暗暗腹诽，幽兰行歌对他并不看重，在他们讨论战术的时候从来都是将他支开去执行其它任务，使得他对幽兰行歌的安排也是一知半解，错过不少核心谋划，而这些重要细节，他自然也不清楚，不过没等句西开口反驳，幽兰行歌已经先行发话：“这个车队不太对劲，车子比我们预想的多了两辆！而且，其中，还有一股星灵师的灵力波动气息！”
　　听到此处，毛蓉的表情明显变得凝重了不少，似乎这两辆车中的不速之客，即将给他们的计划造成极大的影响一般。
　　“陛下，这，这星灵师，难道，是对方总部，已经有了准备，派来了支援……”毛蓉还未说完，幽兰行歌已经打断了她的话头，“不要急，现在对方还不知道我们的位置，我们身在结界之中，敌在明我在暗，占尽了先手，优势在我的情况并没有变化。随机应变，伺机而动。”
　　“是，陛下！”毛蓉恭敬地点头道，句西就是一个局外人一般，也无什么发言资格，也是点头应答一声，跟在两女身后，三人在幽兰行歌带领下开始退下山峰，重新进入峡谷底部的迷雾之中。
　　而在快速驶向沈家本宅的车队中，身穿一身白色得体西装，面容俊朗帅气的沈子仲，这位沈家新生代最杰出的传人，正坐在第二辆SUV的后排座椅上，皱眉不语，从昨晚开始，家族内就没有了任何信息，同时所有赶去支援的除妖师似乎都销声匿迹了一般。
　　这让沈子仲更加担忧了，敌人似乎来势不小，能够完全隔绝沈家本宅和外部的联系，绝不是小股妖兽小打小闹可以做到的，恐怕家族内是发生了大事，沈子仲这次之所以会带着沈家部分主力出来，主要还是因为在沈家负责管理的地界上发掘出了一个远古妖族巢穴的遗址。
　　远古妖族，那可是传说级别的凶恶存在，就算只是一处遗址巢穴，也是不能大意，何况，更让人吃惊，遗址内竟然还有妖兽栖居，使得发现这处遗址的山民尽数死于非命，人员异常失踪的事情引起了当地除妖师的注意，考虑到遗址内部的情况不明，当地警局特异科特地向沈家请求协助，而在一番考量之后，沈子仲就带着沈家一部分主力前去扫荡妖兽巢穴。
　　当然，如此行动，也是有沈家的私心所在，那就是在剿除妖族的同时，顺便在这处难得的遗址中进行发掘考察，看是否能够找到什么有价值的宝物，不过，有这想法的，却显然并不是只有沈家，这处遗址的出土很快也引起了总部的注意，因此总部还特地的安排了一队除妖师过来支援，名为协助，尤其是如今坐在沈子仲身边的这位少妇，可是一名货真价实的星灵师！
　　沈子仲回头看了一眼这位美丽的女子，只见对方正静静的看着窗外弥漫的晨雾，若有所思，车窗玻璃上反射出这位娇美少妇的俏丽容颜：标准的瓜子脸，一双桃花眼水波流转，琼鼻精致可爱，皮肤欺霜赛雪，少妇穿着一身合体的灰色连衣裙，纤薄的透明丝袜完美勾勒出少妇小腿的性感轮廓，精致玉足包裹在黑色漆皮高跟鞋中，性感而不失优雅大气。
　　少妇名为水霖铃，沈子仲之前只见过她一次，那就是在五年前她和燕家大少的婚礼上。
　　不过那时宾客众多，加上沈子仲当时年纪也不大，双方自然没有过多交流。
　　虽然已经过去了五年时间，但是如今再见，这位嫂子的姿容竟毫不逊色于当年，仍然年轻美貌，反而增添了几分少妇独有的妩媚和成熟，更是风韵诱人，让人忍不住注视！
　　开发遗址的任务没有什么风险，总部竟然会直接派遣一位星灵师前来支援，本身就出乎了沈子仲的意料，要知道，总部直属麾下的星灵师不过两人，其中一人还是龙脉派驻在总部的，平时属于听调不听宣的状态，水霖铃这一次前来，等于总部将举足轻重的高端战力派来支援沈家的开发工作，让沈子仲有些受宠若惊。
　　只是不知道为何，水霖铃看上去似乎总是一副心事重重的样子，除了必要的结界布置和破解工作，水霖铃平时总是一个人安静独处，似乎这次前来就只是为了游山玩水一般，看着美如天仙的水霖铃对着窗外静静发呆，沈子仲不由得想起了同为星灵师的墨霏霏，那位让他魂牵梦绕的芭蕾仙子。
　　他和墨霏霏自小相识，青梅竹马，之后更是在两边家人的牵线下订立了婚约，只可惜沈子仲对墨霏霏颇有爱慕之意，而墨霏霏对沈子仲却是不冷不热，似乎只是考虑到家族的面子才勉强和沈子仲交往一般，这让沈子仲不免有些懊恼，但是，能得到佳人的应允交往，于他而言，也已是分外的庆幸与欢喜。
　　女人心海底针，真是要将佳人的心思完全猜出，却哪是那么容易，在外人看来出类拔萃的沈家公子，恐怕也是没人会想到，每到墨家大小姐这边便束手束脚，全没了平时的从容冷静，在这一点上，沈子仲不禁有些羡慕起他的好友陆仁了，他与女友的交往，可就是比起自己顺遂许多，想到这里，沈子仲也转过头来静静地看着窗外，想着解决完沈家的危机之后，一定要去魔都再见一眼墨霏霏。
　　可惜世事无常，沈子仲此刻恐怕怎么也想不到，自己心心念念的美丽少女此刻正躺在一只猥琐妖兽的身下婉转承欢，娇啼吟吟，高潮迭起。
　　曾经让沈子仲惊为天人的墨霏霏，此刻正任由妖兽采摘，她的挺拔雪乳正被妖兽大肆揉捏，一双玉腿正毫不设防地大大分开，身上最私密最深处的部位正被妖兽反复贯穿蹂躏，而那位少女能做的，不过是奉献出娇美的呻吟和一次又一次的高潮罢了。
　　就在沈子仲思绪万千，想着与小女友下次见面的时候，水霖铃也在暗自神伤，今年还不到三十年华岁的美丽少妇，水霖铃原本也是龙脉一族的星灵师，负责拱卫龙脉，为龙脉提供结界保护，龙脉一族中的两名能够进行二阶变身的星灵师——南宫月和云疏涵，都曾是她的师妹，只是，她的天赋，比之两位师妹，却实在相差许远！
　　知道自己难以获得真正龙脉传承，五年前，她就是接受北麓燕家的公子燕轻云的追求，脱离了龙脉一族，嫁入了燕家，本以为能够和爱人白头偕老相爱一生，却不料两人婚后的快乐生活只维系了一年不到，燕轻云便开始寻花问柳夜不归宿了，水霖铃也是很久之后才想明白，原来燕轻云根本就不爱自己，他之所以追求自己，为的不过是自己星灵师的身份而已。
　　只是，婚姻既定，对于如此结果，水霖铃也无法更改，何况，这燕家身份，也不一般，京都总部，虽然派系复杂，势力众多，但是其中，主要是由四大家族成员构成，四大世家中，燕家占据帝都，陆家占据魔都，是四大世家中最有实力的两个家族。

第140章
　　这些年来，东海陆家所在的魔都经济突飞猛进，而陆家更是依托于星辰集团早早完成了家族转型，依靠星辰集团的财力，陆家所属的除妖师部队（也就是魔都的警部特异科）这几年发展迅速，吸收了大量的人才，此外，冷语清作为当代星灵师的首席，麾下还有多位星灵师可供调配，使得陆家的实力更加强大，虽然四大世家在现代社会中的衰落不可避免，但是陆家还是凭借前后两代人的努力使陆家的势力得到了维系。
　　而这一切都使得燕家的家主燕少秋感到如鲠在喉，燕家原先只有一名星灵师，而燕少秋虽然贵为除妖师总部部长，却无法将总部所有的力量收入麾下，究其原因，便是相对中立的龙脉一族作为总部顾问在制约着燕少秋的权力，避免他独断专行而形成独裁统治。
　　水霖铃的师妹，如今担任总部行动科科长的南宫月，平时就主要依从龙脉一族的指令，在总部里具备极高的独立性，龙脉的存在让燕少秋无法将除妖师总部收为己有，这位老谋深算的家主竟然就将主意打到了龙脉的星灵师身上，指使着自己的儿子追求当时风华正茂的水霖铃，最终让涉世不深的水霖铃败倒在燕轻云的花言巧语之下。
　　有了这一步棋之后，龙脉一族就少了一名星灵师，而燕家则多了一名星灵师，此消彼长之下，燕家这几年在总部的渗透更加强势，这些，也是她在成婚一年之后才知道，当猜出事情的真相之后，水霖铃也是曾经悲痛欲绝。
　　但是她已经嫁入燕家无路可退，而她温婉善良的性格，也让她难以做出背叛夫家之事，只能尽她所能地缓和着燕家和龙脉一族的关系。
　　想到这里，水霖铃发出了一声无奈的叹息，没想到自己的婚姻从头到尾都是一场骗局，这让水霖铃几乎失去了对美好爱情的一些幻想。
　　至于这一次外出任务的细节原因，水霖铃也是不想让外人知道，却也是因为夫妻二人关系转冷，作为公公的燕少秋只想要保持家族的体面，也是不想儿子这在外寻欢事情闹得太明显，于是便找了个契机将这位温婉外派到沈家这边，也算是让夫妻二人冷静冷静，让他们各自的静心一段时间！
　　对此，美丽温柔的少妇人妻也无意见，与其每日在燕家勾心斗角，这外出任务，也是正中她下怀，看着车子在山路中蜿蜒上下，水霖铃不禁感叹沈家所在的地区，还是太过神秘，要知道，燕家所在的帝都和陆家所在的魔都已经是现代化的大都市，人潮汹涌，四方英才汇集而至。
　　即便是偏安一隅的南岭诸葛家，靠着与西南诸国的贸易也能活的足够滋润，反观沈家所在的清凉山，避世少出，与外部的联系也是极少，如此不知变通，也难怪沈家成为了四大世家中没落得最快的一家，在水霖铃的心目中，沈家应该是四大家族中最快消失的一个家族，只是没想到这次的危机来得如此之快。
　　不过虽然对沈家观感一般，但对于这位沈家公子，水霖铃倒是颇有好感，沈子仲不仅相貌英俊挺拔，而且才华横溢，这些年来，除妖师总部其实颇想拉拢沈子仲，原因就在于沈子仲提出了两项极富价值的发明：外附傀儡和灵力增幅器。
　　要知道，随着科技的发展，妖兽相对于人类的个体优势已经越来越弱，总部研究院目前正在开展针对妖兽的各式研究，为的就是找出有效消灭妖兽的方法，而研究院的负责人就是她的丈夫燕轻云。
　　虽然总部研究院这些年也提出了不少有价值的成果，但是还没有哪项发明可以达到外附傀儡和灵力增幅器这样的高度。
　　所谓外附傀儡，就是将传统的沈家搬山傀儡制作成可供人直接穿戴的形式，其形状与盔甲相差无几，但是却可以借由使用者的灵力让自身发挥出如同搬山傀儡的力量，之前不是没有人做过类似的尝试，但是以前使用的材料都过于臃肿沉重，使用者根本无法长时间披挂外附傀儡。
　　而沈子仲则将原来的外附傀儡做了大量的减重设计，其中夹杂了许多新型的符箓、核心阵法和新材料，使得新的外附傀儡不仅保留了原来的力量，更大大降低了使用的门槛，目前唯一还可惜的是，这种新外附傀儡的核心阵法过于复杂，无法大批量生产，因此目前沈子仲只制作了少数的样机，以做研究实验，而总部理事会已经做出决定，等到沈子仲将这套核心阵法的简化工作完成之后，总部将会不遗余力地推动这套外附傀儡的批量生产。
　　至于灵力增幅器则是一件更具价值的作品，可以起到加大灵力效率转化，在灵力增幅器的加持下，一名普通的除妖师都可以不停地从天地间汲取灵力化为己用，其灵力的回复速度将会大大提高，使得除妖师的作战能力能够得到很大程度的提高。
　　这套灵力增幅器最初是为外附傀儡配备的，原因就在于外附傀儡不管如何轻便总归会导致除妖师灵力消耗的增加，而有了这套灵力增幅器，因为外附傀儡所消耗的灵力变能够得到充分的补充，等于让一名除妖师在消耗极少灵力的情况下就能够获得外附傀儡的能力增强，如此成功，简直是对整个总部，乃至无数除妖师的一大变革！
　　就在这次任务期间，水霖铃曾经尝试过一次灵力增幅器，结果发现她的结界范围得到了极大的扩展，法术的破坏力也明显增加了，虽然仍是有很大的局限性，但仅以如此成果而言，也是十分的成功，这让水霖铃不禁对这位沈家公子刮目相看，而燕家内，燕轻云和燕少秋之前也曾经看过这套灵力增幅器，也都对其给予了很高的评价。
　　其实，沈子仲和陆仁一直有并称双娇说法，都是年轻一代的翘楚。
　　沈子仲侧重机关傀儡，而陆仁则注重杀伐之术，除了是沈家的机关之外，水霖铃很早前就听说，陆仁曾经自创了一套“雷局”阵法，施术时五雷撺簇，电光四射，术法一旦成型，便会让局中人宛如置身雷池一般，遭受天雷鞭挞，最终化为乌有，雷局之后，天地清明，万法寂灭，足可见杀力之大。
　　可惜水霖铃还从未亲眼见过陆仁施展此阵法，不由得有些遗憾。
　　如此一想，水霖铃发现，沈子仲和陆仁这两位好朋友倒都是和墨家姐妹有着说不清道不明的关系，只愿有情人终成眷属，可千万不要像她一样，可是，这温婉少妇，却是不知道，就在她期盼时，这两位天之骄子的红颜佳人，却是都已纷纷的发生了变故，与心中郎君也恐怕是有缘无份了！
　　随着车子行驶，道路的环境变化，也是让水霖铃收敛心神，开始主意到周围异样，浓雾泛起，极大遮挡视线，而且，这并非寻常，她在尝试使用灵力探查时，竟然都是难以渗透，而且，浓雾之中，还隐有妖气，恐怕，他们这次是被盯上了！
　　“子仲，小心，不对劲，我们可能是遇到麻烦了，你让大家做好战斗准备，雾大，可能有妖族埋伏，最好有车能在前面探探路，大家都不要轻举妄动，免得遭遇埋伏！”水霖铃在查看了周围的环境之后，察觉不妙，轻声的对沈子仲提醒一声说道。

第141章
　　其实这一次他们急着赶路回去已经让水霖铃有了一种不详的预感，一般来说，以沈家实力，断不可能突然间全无生息，而如果真的发生此事，那对方，定然实力不差，甚至，还可能会有后手准备，只是，虽然水霖铃有如此想法，但是在沈子仲救人心切的心理下，她也是无法阻止！
　　此行的队伍成员是以沈家班底为主，他们对沈子仲可谓言听计从，水霖铃等人，到底只是协助外人而已，就算有想法，也是只能是从属意见，无法改变，所以在他忧心家族情况时，虽然水霖铃是觉有些突兀，但也只能跟着沈子仲一起前来，毕竟沈家遇袭，她和总部派来的除妖师们也不能当作毫不知情一般的置身事外！
　　“嫂子，你放心，我知道，我就是有点担心家里的情况，如此联络，完全中断，以前实在是没有发生过！”沈子仲轻声道，窗外的迷雾让他产生了一丝异样的感觉，看不清，探不明，一如，此刻沈家处境，随着车队不停前进，道路已是到了一处的陷地，前面就是一段峡谷路段，地形崎岖难行！
　　稍微思索后，稳妥起见，沈子仲打开对讲机说道：“大家注意下，前面是峡谷路段，首车往前探路，其余车辆都开慢点，所有人做好防范准备，以防有变，迅速应对！”语毕，沈子仲将行李舱内一个行李箱拿到了身前，似乎随时就要将这个箱子打开一般，快速转为战斗准备状态！
　　车队的第一辆车也在沈子仲的命令下加快车速往前开行驶，同后续的车队拉开一定的距离，然后匀速行驶，沈子仲最终还是采纳了水霖铃的建议，这让水霖铃十分满意，从善如流，确是大家风范，车队开车雾灯，排好整齐的队列向着峡谷深处缓缓前行，驶进了这危险之地。
　　开在最前方的是一辆越野车，为了安全，第一辆车和后续车辆拉开了约有五十米的距离，沈子仲和水霖铃乘坐的SUV位于车队的第二位，之后便是四辆小型运输卡车，车上坐着合计约50名除妖师，其中有10人是隶属于总部的除妖师，这战斗力也算是十分强大，如果真有什么变故，也是可以应对。
　　浓郁的雾气让众人眼前的视线受到了严重影响，沈子仲现在只能依稀看到前车的尾灯在雾中时隐时现，山中水汽凝重，出现浓雾亦是正常，但是昨夜家族本宅被袭不由得让沈子仲多了一份心眼，随着浓雾的加重，也是让情况变得更不确定，沈子仲和水霖铃不约而同地解开了自己的保险带，同时将后排车门微微打开，做好了随时跳车战斗的准备。
　　对于地形的熟悉，让沈子忠清楚知道，峡谷长度不足五百米，以他们的车速，不到1分钟应该就能通过，就在沈子仲和水霖铃都以为即将驶出峡谷的时候，前方突然剧变，传来了巨石滚落的声音，眨眼之间，首车的尾灯就突然消失在了两人的视野中，同时传来的还有巨石挤压金属变形的声音和车上除妖师的惨叫声。
　　沈子仲还没缓过神来，一声爆炸声便已经从前方传来，强烈的冲击波吹散了浓郁的雾气，也让沈子仲和水霖铃彻底确认了前方的情况，数不清的等身高度的巨石在将首车彻底压扁的同时，也完全阻塞了前进的道路，有埋伏，中计了！
　　“敌袭！”沈子仲几乎是咆哮着喊道，同时迅速从车上跳跃而下，打开了手中的行李箱，箱中所藏放的正是他专门为自身特性所研发的武器，其他的除妖师听到巨响也已经回过神来，迅速的从货车上翻身而下，寻找附近的岩石作为隐蔽，水霖铃反应也快，确定危机，她一边警戒四周，一边走到沈子仲的身边，陪同防护。
　　守护沈家，是这次的任务目的，陪同水霖铃一起前来执行任务的总部除妖师们也是都是精锐，反应极快，纷纷聚拢到水霖铃和沈子仲的周围，将他们包围在阵型的最中间，只从实力反应和装备上，总部除妖师明显优于沈家的除妖师，所有的总部除妖师都配备了总部最新研发的仿生武器，其中就包括了仿自射水妖鱼的灵束枪和仿自豪猪妖的灵刺铠。
　　这些都是总部研究院基于对妖兽的研究而开发出的新型武器，除妖师使用本身的灵力能够激活隐藏在这些武器中的妖兽克隆细胞，从而发挥出近似妖兽的能力，这也是新时代，通过科技可以快速的提升人类战斗力的方式，让其能够拥有对抗妖兽的战力，而不再只是要依靠星辰师或者其他的修炼者。
　　而相比之下沈家除妖师的装备就显得较为传统，毕竟新型武器的研发都需要大量的经费和人力做支撑，即便像总部这样在新型武器上投入了海量巨资，最终的收获也依然有限。
　　仿生武器的进展缓慢，也就使得总部更加重视沈子仲的外附傀儡，毕竟仿生武器过于依赖妖兽的细胞，在原来获取上存在颇多困难，而外附傀儡所用的符箓、金属等材料都是常规材料，更易获取，在批量生产上和现代社会所谓的道德伦理上更容易被人接受。
　　变故发生很快，水霖铃的反应也是不慢，慢慢调动身体的灵力，开始和星灵之力进行沟通，周围的浓雾久久不散，水霖铃甚至不能看到距离稍远的除妖师同伴，同时也是极大的限制了她的灵力感应，只能在这异常凝重寂静的空气中继续等待着，美丽少妇开始感到一丝紧张，在结婚的这几年里她几乎没有机会到一线战场上历练，此时再次体会到这战斗前的寂静，竟已经开始有些不适了，久疏战阵，此刻突然遇到如此危机，虽然面上仍然平静如故，但是心中却是难免慌张。
　　一变，沈子仲反应也是不慢，已经开始穿戴外附傀儡，然后只见沈子仲身体和四肢上缓缓飘逸出一缕缕灵力构成的细丝，与行李箱中的几件外附傀儡连接到了一起，随后，外附傀儡就如同被激活一般，伴随着沈子仲灵力的牵引向着他的身体和四肢缓缓飘去，最终固定在了他的身上，构成了一副完整的铠甲。
　　整个外附傀儡似乎和沈子仲的灵力形成了感应，凭借着对灵力的细腻操作，外附傀儡仿佛是一件衣服穿在了沈子仲的身上，在提供了完整防护的同时却丝毫没有影响他的行动，宛如一件战甲，贴合修身，却还是蕴含着巨大的爆发体力，穿戴完外附傀儡后，沈子仲信心十足，走到水霖铃身边，轻声说道：“嫂子，这么大的雾，我们的视野受到太多限制了，必须要想办法先解决！”
　　处于浓雾范围下，确实不利，甚至是连对方的妖气也是无法把握，想要动手，首先是要改变自身这不利情况，水霖铃当即点头道：“好，这片雾我来处理，你做好防备，防止被对方趁机偷袭！”
　　叮嘱一声罢，美丽温婉少妇双手合十，刚才调动起来的灵力全部向掌中汇聚，使得双手掌间散发出一片淡淡的白光，，而后水霖铃分开双掌，掌间便缓缓出现一根金色的法杖，水霖铃右手抓住悬空的法杖，在手中旋转两圈后高举到头顶，法杖的上方五角星的部位便开始出现一圈圈洁白的光晕，如水波中的涟漪不断向周围荡漾开去，空气中的雾气在接触到这圈光晕后便迅速消散，峡谷的视野又重新清明起来，暂时的开辟出一个清明空间。

第142章
　　“这雾气并没有问题，但是对方在下风口设置了屏障，才使得峡谷内的雾气久久不散。我的‘破魔光圈’刚才只是打散了那道屏障而已。对方实力不弱，又利用地利隐藏自身引我们入瓮，大家要小心了！”水霖铃低声说道，通过刚才那一下的出手，她心中也是大概的对对方的实力有所判断，并非是一般对手，同时不停地向四周打量，寻找着敌人可能躲藏的位置！
　　敌暗我明，由不得她不小心。
　　就在水霖铃驱散雾气的时候，隐藏在峡谷暗影下的毛蓉也是忍不住想动手，向边上的幽兰行歌请战道：“陛下，刚才施法的那个恐怕是子鼠星灵师，历代子鼠星灵师都擅长结界术，和我正好互相克制，不如就是交给我来对付吧，她的能力，正好是我应付的类型，只不过，需要花上一点时间，毕竟，这老鼠，最擅长的可就是逃跑！”
　　毛蓉缓缓说道，同时从暗处打量着人群之中的水霖铃，这位身穿灰色连衣裙的美女星灵师面容姣好，身材曼妙，双腿修长，惹得她心中一阵不爽，同是女性，又同是结界师，年纪已大的毛蓉早已不复少女模样，虽然风韵犹存，但是毕竟韶华已失，见到风华正茂的水霖铃难免心生妒忌，心中战意更浓。
　　“没事，这子鼠星灵师的出现，虽然有点小意外，但是并不耽误事。你只管对付其它除妖师，沈子仲和那个星灵师我可以一个人解决！”幽兰行歌淡淡地说道，似乎全然不在乎对方战力出现的意料之外的变化，信心十足道：“毛蓉，开始吧！今夜，就是沈家，彻底除名之时！”
　　随着幽兰行歌一声令下，毛蓉现出了自己的妖兽真身，一只背负九尾的黑色巨猫，召唤真身速度之快，还没等句西看清毛蓉的全部身形模样，毛蓉便是有了一个新的动作，快速张口咬下了自己的一条尾巴，鲜血从伤口处喷涌而出，使得毛蓉的身体上沾上了一层血腥的红光。
　　咬下尾巴的毛蓉重新变回了人形，这位风韵犹存的妇人因为断尾的疼痛面色苍白，但仍是坚持拿起她的尾巴，以弱不可闻的声音快速地吟唱起一段咒语。
　　紧接着，毛蓉将断尾高高举起，任由它在空气中化为齑粉。
　　句西一时也不知道毛蓉要做什么，但是从九命猫妖断尾施术这一点来看，毛蓉此刻要在峡谷内布置的结界必然相当强大，强大到要以猫妖自己的一条性命来发动这一结界，果然，就在断尾随风飘散而去之后，毛蓉突然睁大了猩红的双目，高声喊道：“出来吧，黄泉使者！”
　　在毛蓉发动能力时，峡谷里突然出现的黑色巨猫当然不可能不引起沈子仲和水霖铃的注意，一行人立刻调整了布阵的角度，准备应对这突然现身的敌人，虽然只是惊鸿一瞥，但从猫妖身后的九条尾巴来看，水霖铃可以基本上断定对方的身份。
　　“真是冤家路窄！”水霖铃心中想到，九命猫妖乃是妖族中的元老一辈，以擅长结界和阵法闻名，可以说是历代子鼠星灵师的老对手了，也可说是天敌一般存在，猫鼠之争已延续了百年，没想到今天竟又一次上演了，而因为本身的习性能力，面对这猫族妖物，子鼠星灵去是难免处于克制之下。
　　意识到是老对手出现，水霖铃也是立刻感到事情不妙，因为对于彼此能力的熟悉，所以她也是可以对毛蓉的能力进行猜测，如果她的猜想不错，那么九命猫妖即将发动的将是传说中的死灵结界，这个结界不仅发动条件极为苛刻，而且还需要施术者以一条性命作为献祭才能够最终启动。
　　而一旦启动，那效果也是会分外强悍，结界之中的灵力将彻底断绝，成为无法之地，结界中的人将会如同置身黄泉一般，受到黄泉使者的包围和攻击，最终被这群幽冥使者拖入黄泉沦落地狱之中，堪称是一个分外可怕的死绝之阵，九命猫妖不惜牺牲自己一条性命也要发动这个结界，可见对方不仅早有准备，而且所图甚大。
　　“通灵，星灵启阵！”水霖铃高喊一声，不能让对方如此顺利发动，必须要将其阻止住她，要赶在死灵结界发动前沟通星辰之力，否则一旦结界完成，她身处黄泉之中，就再也无法沟通到星辰之力了。
　　一道柔和的白光从水霖铃右手法杖的顶部骤然扩散而出，将美丽少妇的躯体笼罩在了淡淡的白光之中。
　　地面上出现了一幅由白光交织而成的子鼠图腾，图腾缓缓升起，最终融入了少妇身体之中。
　　等到光芒消散，身着星灵变身服的水霖铃才重新出现在众人眼前，大声提醒道：“这是死灵结界，大家要注意，敌人可能从任何地方出现！”
　　听到水霖铃的话，沈子仲心中也是知道不妙，能让一名星灵师如此严阵以待，说明对方的实力必然不俗，何况还是施展出‘死灵结界’这种只出现在古书上的结界了，更是难得强敌，不敢有丝毫大意。
　　沈子仲目光丝毫不敢离开敌人的方向，同时移动身体朝着水霖铃靠拢了几分，想要尽自己所能保护这名美丽的少妇，毕竟敌人是冲着沈家而来，水霖铃这次能够仗义出手，沈子仲已是感激万分。
　　如果没有水霖铃在的话，碰到九命猫妖这样的结界师，沈子仲和沈家的除妖师们恐怕是九死一生了。
　　沈子仲本还想向水霖铃确认下对方的人数，但是当他看向水霖铃的时候，这位高大英俊的沈家公子不禁一阵脸红，一件黑色抹胸包臀短裙正完美地贴合着水霖铃凹凸有致的身段，使得水霖铃妖娆多姿的身材得到了完美的展现。
　　水霖铃天鹅般纤细的脖颈，柔嫩的香肩，性感的锁骨以及大片胸口凝脂般的玉肌都暴露在空气中，散发着迷人的魅力，抹胸短裙的上沿紧紧地包裹着少妇丰满圆润的乳房，那对被足以令无数男人魂牵梦绕的美乳似乎不甘寂寞一般地将纤薄的变身服高高顶起，露出一道惹人遐思的深邃乳沟。
　　少妇如柳枝板纤细柔软和腰肢和性感的胯骨在她身侧勾勒出两条性感的双S曲线，蜜桃状的美臀高高翘起，在紧身的包臀裙下勾勒出诱人的曲线，透露着女子初熟的性感风韵，抹胸包臀短裙的裙摆只到胯下10cm，穿着水晶丝袜的一双修长玉腿完全暴露在众人的视线中，肆意展现着她们的完美曲线，配上黑色高跟鞋的衬托，使得水霖铃的身材更显修长挺拔。
　　沈子仲看得目瞪口呆，佳人美艳，柔媚洛水，温婉如花，沈大少一时竟不知该如何开口，虽然心中已有所属，但仍不禁为这绝美恬静少妇的芳容所摄，心动不已，但是没等他欣赏太久，地面上传来了石板开裂的异响便引起了所有除妖师的注意。
　　由于雾气被驱散，除妖师们可以清晰地看到峡谷的地面和周围的石壁上正蔓延出一道道龟裂的纹路，一股股不详的黑气从缝隙出喷涌而出，使得整个峡谷笼罩上了一层黑幕，危机降临，不敢再拖延，众人立刻准备，就在他们做好防御姿势的同时，一只只背负着巨斧和巨盾的骷髅争相从石块的缝隙中攀爬而出，朝着众人猛攻而来。

第143章
　　地面上的骷髅大军首先和除妖师部队接触，面对着毫无感情的黄泉使者，毛蓉以自身命数进行召唤，更以结界极大放大黄泉大军威力，使其发挥最大威力，一时间，除妖师们被封堵其中，无路可退，当即只能奋力一战，为水霖铃破解结界争取足够的时间。
　　此刻，战局中，隐身的句西此刻就趴在峡谷一侧的石壁上，看着如潮水般汹涌而来的骷髅不断拍打着除妖师部队组成的坚固防线，以如此视角观看战局，却是可以发现很多信息，这些由死灵结界中召唤而出的骷髅虽然数量庞大，看似气势十足，但是个体却脆弱不堪，只要被除妖师的武器击中，顿时就会化为尘土。
　　而除妖师中有一部分人的装备似乎最为精良，他们手中的枪械每一次攻击，都能够击穿数只骷髅士兵的身体，而他们手中的盾牌又可以在受到攻击时竖起无数尖刺，贯穿靠近的骷髅士兵，这种精良的武器，在战斗中起到的作用巨大，可以让孱弱人类可以在这瞬间提升自身数倍的战力，形成有效的战斗力！
　　而在这一群除妖师中，沈子仲和水霖铃无疑是最为显眼的，在句西惊讶迷茫的眼神中，沈子仲的身前不知何时多出了一个圆盘状的物体，而水霖铃则站在圆盘之上念念有词，似乎想要发动什么法术，与见识浅薄的句西不同，幽兰行歌已经发现了那个圆盘状物体的诡异之处。
　　照理说毛蓉的死灵结界会逐渐抽干结界之内的所有灵气，让除妖师和星灵师都陷入无灵力可用的状态，但是沈子仲身前的那个圆盘状物体却一直在吸收空气之中弥漫的灵气，使得除妖师部队所在的位置不仅灵气没有丝毫损耗，反而还有所增加，尤其是子鼠星灵师现在正站立的圆盘之上的那一片区域，灵气最为浓郁。
　　毛蓉维持这一结界的代价相当惊人，而沈子仲拿出来的那个不知名法器正好完全克制了毛蓉的结界，这让幽兰行歌心生恼怒，这号称器具第一的沈家，果然是有一些本事，也是会成为自己霸业的一大阻碍，今晚，就正好趁机，将其一起铲除，不留后患。
　　在厮杀中，地面的龟裂开始向峡谷的石壁上蔓延开来，无数的骷髅从石壁缝隙中攀爬而出，然后坠落地面，位于除妖师阵型上方的骷髅更是直接掉入除妖师队伍之中，让除妖师部队有些手忙脚乱，对方攻势凶狠，一时就是要冲的除妖师阵营散乱，水霖铃忙于准备结界，一时无法施以援手，见势不妙，沈子仲此时忙毅然上前支援。
　　只见沈子仲发动战甲机关，左右手上的外附傀儡在灵力增幅器的加持下转换成了加特林机关枪的模样，变成攻击姿态，开始对着峡谷石壁的方向快速扫射，无数的灵能子弹在空中交织成一层密集的弹幕，让落下的骷髅士兵在半空中就化为齑粉。
　　强大的攻击力，震撼战场，这是沈子仲第一次在实战中使用外附傀儡，其灵活的使用方法和强悍的攻击力，配合上灵力增幅器带来的续航收益，让总部的除妖师们不禁大为赞叹，就连使用者也是心中为之赞叹，沈家作为传承千年的世家大族，其底蕴果然不同凡响，一出手，就是展示其强大威力。
　　就在沈子仲压制了石壁上的部分黄泉使者的同时，强大的火力，暂时的将战场上的众多黄泉鬼怪给压住，水霖铃的吟唱此刻也是终于完毕，登时只见少妇高高举起手中的法杖，将一道绚烂的光芒射入天空。
　　转瞬间，众人头顶的天空就变成了无数繁星点缀而成的浩瀚星空，使得整个峡谷都仿佛置身于浩瀚星河之下，星光熠熠，璀璨夺目。
　　“结界，银河！渡！”水霖铃朗声说道，作为结界师，对于局势把握以及元素战局利用，分外重要，任何细微变化，都可能导致战局不同，既然毛蓉已经抢先占据了地利，那么水霖铃自然是要因势力导，去争夺天时，这银河之阵对黄泉之军，正是恰逢对手。
　　在毛蓉的结界之中，水霖铃的出手也是受到了很大的限制，如果要不是有沈子仲的灵力增幅器的帮助，水霖铃的施法时间恐怕还要成倍增加，到时除妖师部队能否坚持到那个时候还不好说，从这点上来看，敌人的准备显然相当充分，水霖铃就算是凭借着灵力增幅器也只能勉强扳回一城。
　　而现在己方的所有手段都已经近乎使出，但水霖铃甚至还不知道对方的人数，更不要说是逼出对方的底牌，如此巨大差距，更是让美女星灵师更加不敢有丝毫大意，小心的维持法阵，借着灵力增幅器的加持，水霖铃继续吟唱着咒语，同时高举法杖，似乎在向天空祈祷一般，发动能力，要朝对方发起反攻！
　　“不好！”感知到水霖铃的动作，毛蓉大吃一惊，心中震撼，星灵师的“银河”结界她自然是最熟悉不过，但是她没有想到对方身在她的黄泉结界之中竟然还能够在如此之短的时间内发动起这个结界，没有想到这一代的子鼠星灵师竟然是会这么强？
　　毛蓉心中暗骂，但事已至此，已无法改变，当即就是开始快速的默念咒语，加大妖力注入，催促着黄泉使者的行动。
　　如此，战局渐渐变成了两个结界师的对抗，随着毛蓉的法力推动，立即又有一批骷髅士兵如海啸般汹涌而至，如此压迫，让除妖师部队几乎就要坚持不住，而一旦固守阵型被破，除妖师们就再无反抗的机会，将会落得大败之局。
　　对峙中，持续使用法器应敌的沈子仲此时也开始感到有些疲惫，虽然有灵力增幅器的加持，但是外附傀儡发射的灵能子弹数量实在太多，再加上水霖铃分走了灵力增幅器的部分增益，使得沈子仲不得不使用自身的灵力去维持外附傀儡的驱动。
　　如此一来，消耗自然变得更为巨大，但是沈子仲也知道，敌人的这波冲击显然也是用上了全部实力，他也必须全力以对，此刻无法有任何退怯，骷髅士兵的冲击连绵不绝，坚守的除妖师们都已经疲惫万分。
　　沈子仲连连发招，却是都难以阻止进攻，就在他以为就要坚持不住的时候，耳边突然传来了水霖铃清脆的声音：“星如雨！”
　　听到水霖铃的话之后，沈子仲总算送了一口气，只见漫天星河之中，无数星辰化为一道道白光向着地面坠落而去，这由强大的星辰力所发出的大招，砸入密集的黄泉骷髅之中，光芒耀眼，圣洁强大，纯净的力量使得无数接触的骷髅瞬间灰飞烟灭，然后爆发落下的攻势，地面上出现了一个个巨大的凹坑，同时又击杀了众多地下想要爬出的黄泉军团！
　　这一记强烈攻击，也是使得场上一众除妖师再度的居于优势，而看到毛蓉的一波攻势被子鼠星灵师化解，公主幽兰行歌知道自己再也不能作壁上观了，不管是什么结界，能够持续的时间总归是有限的，毛蓉的“黄泉”也不例外，而同时她也是不想再如此的等待时间拖延下去。
　　本以为靠着这一结界可以成功压制沈家的除妖师部队，没想到竟凭空冒出来一个子鼠星灵师，克制了毛蓉的结界效果，不过，就凭这个，还无法阻挡她的行动，趁着“黄泉”还未失效的时候，幽兰行歌从石壁的阴暗处一跃而下，向着除妖师部队的核心，沈子仲和水霖铃两人飞奔而去，终于准备出手。

第144章
　　站在人群之中的沈子仲立刻就发现了幽兰行歌的踪迹，一名身材曼妙的黑纱少女踩着石壁向自己飞奔而来，想不注意都难，只看这出手，就是不凡，沈子仲立刻做出决定，不能让其靠近，当即调转枪头，将无数发灵能子弹向着幽兰行歌攒射而去，幽兰行歌轻盈地在弹幕中辗转腾挪，与此同时，她的右手从头上扯了几根头发握在手中。
　　“三千烦恼丝”，这是幽兰行歌的本命技能，发动能力，只见被幽兰行歌扯下的几根头发开始在她的手臂上快速地分裂伸长，不一会儿功夫，她的右手上就已经缠上了密密麻麻的青丝，如鲜活青蛇萦绕在她纤细的手臂上，缓缓游移，青丝化蛇，以物化灵，这才是她的能力精妙所在！
　　幽兰行歌熟练地闪避着灵能子弹的攻击，对于无法躲闪的子弹，她也不花更多心思，手臂上的青丝化成的灵蛇却是生命活灵，扭动阻挡，将子弹一一的化解开，沈子仲见到无法阻挡幽兰行歌的进攻，心中暗叫不好，但是他到底也是沈家新一代才俊，面对这危机，虽慌不乱，立刻下令众人做好近战的准备。
　　沈子仲从刚才幽公主以灵蛇阻挡子弹的能力来看，判断敌方这位女子手上的丝线绝对不简单，应该是属于近战类型的能力者，如今水霖铃忙着施法抵御骷髅大军的进攻，根本无暇他顾，只能由他来阻挡这位敌方女子，至于说近战，那这也正是他这战甲所擅长方向，拥有直接而惊人的破坏力。
　　就在沈子仲急速思考应对战术的时候，幽兰行歌已经快速突入到了人群的上方，动作灵敏神动，身形轻巧一翻，从容翩然，便落在了除妖师阵型的内圈中，在五十人除妖师所结的阵型中，面向外围防御的除妖师已经被骷髅士兵牢牢牵制，这还是在水霖铃帮忙压制部分骷髅士兵的基础上。
　　而内圈的十余名除妖师在看到幽兰行歌落地之后便快速形成了包围圈，沈子仲上前一步站在了水霖铃的前方，方便保护这位正在施法的星灵师，同时想要围攻这个突然闯入的神秘美女，但是，幽公主既然是有把握单人冲阵，自然是会有着把握，不将这些对手放在眼里！
　　落地瞬间，幽兰行歌突然的将身上的妖气骤然释放，作为妖族王者，这妖气的释放，强烈的杀气和无形的威压瞬间震慑了周围的除妖师，场上众人，连沈子仲都感到心脏仿佛要被冻结一般，一时间手脚竟丝毫不听使唤，心中恐惧，颤颤不敢应对，沈子仲知道这种感觉，这种名为恐惧的情感此刻已萦绕在他心头，也萦绕在其他除妖师的心头。
　　浓郁的黑色妖气包裹着身着黑色纱衣的幽兰行歌，美丽少女的身形犹如黑色玫瑰般亭亭玉立，也如玫瑰般带着可怕的毒刺，只要是被她找到机会，就是会被迅速的毒刺击杀，感应到这浓郁的杀气危机，沈子仲的头上不由自主地冒出了细密的冷汗，面对如此强者，他只能勉强控制自己的心神，作为队伍的主心骨，他绝不可以乱了心神！
　　幽兰行歌突然爆发出的强悍妖气，就是为了要争取这个十几，在让众位除妖师都不禁心头一凛的同时，幽公主身形迅捷，趁着除妖师们内心动摇的功夫，她快速地向着包围圈的一侧闪去，同时右手向前一甩，无数青丝飞快地向着一名总部除妖师激射而去。
　　那名总部除妖师还没来得及做出任何反应，幽兰行歌右手的青丝就已经缠绕在了他的四肢和脖颈上，更有青丝直接深入口鼻之中，周围的除妖师更是支援不及，一个眨眼的功夫，那名被控制的总部除妖师便已经七窍流血，失去了意识，直接的中毒而亡！
　　眼睁睁的看着一名伙伴就在自己的面前身亡，沈子仲还来不及平复心情，却是就看到那绝美黑衣女子朝他微微一笑，似乎在说下一个就是他了，意识到危险，沈子仲急忙的回神过来，做出反应，外附傀儡手臂上的机枪开始快速地转换形态，右臂外侧的枪管脱落，同时内壁瞬间弹出一把桃木剑，左臂外侧的枪管也开始重新排列，变成了盾牌的模样。
　　既然对方是近战类型对手，那么沈子仲也是要做出应变，而他眼中的那名神秘黑衣女子此刻也已经开始了下一波杀戮，幽公主如同魑魅魍魉一般在人群中辗转穿梭，身形诡异，却又无比迅速，十几名除妖师构成的包围圈在少女的不断移动中变得越来越松散，却是根本无法伤其分号！
　　生死相斗，瞬间就可分出胜负，幽兰行歌行云流水间，又抓住机会来到一名沈家除妖师身后，右手的青丝轻巧的往前一探，瞬间捆绑结成了利刃的模样，洞穿了这名除妖师的心脏，整个过程干净利落，分外简单，边上一名总部除妖师看到同伴惨遭毒手，立刻反应将手中灵束枪调准对来。
　　但是幽公主身份快捷，脚步飘荡，以她的速度，这种级别法器，完全无法跟上她的位置，轻易巧妙地躲过了灵束枪的射击，然后迅速欺近了这名除妖师，手臂上青丝飘扬，化作无数针线，迅速缠上了这名总部除妖师手中的灵束枪。
　　只是一眨眼的功夫，这名总部除妖师就发现自己手中的灵束枪已经被这青丝细细拆解，连枪械内部的核心法阵都被剥离而出，心知不妙，这名总部除妖师又急忙发动了自己身上的灵刺铠，想要将这诡异女子直接洞穿。
　　但是让他没有想到的是，女子手臂上的青丝早已如附蛇一般攀爬到了他的身上，他身上的灵刺铠竟然也被一一拆解，这名总部除妖师登时心如死灰。
　　黑衣女子右臂一扯，直接将这名除妖师的心脏拔出了体外，鲜血淋漓，让其余除妖师都倍感荒凉。
　　“原来如此！这就是你们降妖师总部的研发兵器，看来总部最近杀了我们不少妖族同胞啊！”幽兰行歌轻声微笑，刚才用“三千烦恼丝”对总部除妖师的武器抽丝剥茧的时候，幽兰行歌已经完全知晓了这两件武器的内在结构，只要用青丝剥去武器中核心法阵和武器本体的联系，这些武器便会如同无源之水，再也起不到任何作用。
　　可以说幽兰行歌的这一本命技能正是世上最克制一切傀儡和武器的技能，这也是她首先挑选沈家作为进攻目标的最大倚仗，而在这些武器之中，幽兰行歌也发现了武器中所隐藏的妖兽细胞，原来这些除妖师所用的武器就是用核心阵法提供灵力，激活妖兽细胞，从而发挥出类似妖兽的攻击能力。
　　以妖克妖，真是好手段！
　　幽兰行歌心中不悦，下手便更加凶狠，只见幽公主手臂青丝伸长如鞭，一根长鞭又分离成数条长蛇，向着靠近的除妖师和搬山傀儡乱鞭砸下，正向幽兰行歌靠近的搬山傀儡瞬间被长蛇击退，虽然它们也割去了幽兰行歌不少青丝，但是这些被割掉的青丝却依旧像狡黠的毒蛇一般不断向着傀儡内部爬去。
　　不一会儿功夫，这些搬山傀儡就被卸去了核心法阵，本体也被这些青丝一一分解，变成了一堆毫无用处的零件，而除妖师一旦被长鞭触及，瞬间便会丢胳膊断腿，身上甲胄如同被无数利刃划过一般，化为片片薄纸，绝对的实力碾压，仅仅是几个来回，原先包围幽兰行歌的除妖师便已经十不存一，被完全击溃！

第145章
　　虽然幽兰行歌手臂上的青丝也已经消耗了十之五六，好似已经使用了不少的能力，但是此时幽兰行歌满身是血，气势磅礴，凶焰异常，让人无法产生与之相抗的念头，感觉到局势不妙，心知不能再给幽兰行歌缓息和继续加强的机会，沈子仲当机立断，手指掐诀，风起云涌，身上灵力开始朝着桃木剑中不断灌注。
　　这柄桃檀木剑可是好友陆仁以前送给他的一件防身之物，作为四大世家之一的陆家，最为擅长的就是道术和雷法，沈子仲作为傀儡师，本身不善近战，所以陆仁才会赠剑一柄，为了面对极其克制傀儡师的对手，能够起到奇效，而如今这柄桃木剑就成了沈子仲如今唯一可以依靠的进攻手段。
　　灵力汇聚，雷声大作，电光四溢，沈子仲左手掐出一个剑诀，感受爆动的雷电之力迸发，控制着桃木剑飞射而出，向着幽公主猛然刺去，感觉到雷力汹涌，还在和两个除妖师接战的幽兰行歌急忙抽身而出，手臂上青丝盘旋而起，盘成了一个圆盾横档在她身前。
　　桃木剑直刺青丝圆盾而去，剑身上的道道雷光不断劈在圆盾上，击落无数青丝，圆盾也出现了肉眼可见的破损，幽兰行歌神色凝重，她手中的青丝是使用自身妖力复制自己的头发而制成的，虽然对于机关傀儡有绝对的克制，但是也会被火法和雷法针对。
　　火能焚烧万物，幽兰行歌的青丝自然扛不住，而雷法涤荡世间所有溷浊之气，对以妖气复制的青丝也是会有极大克制，这也是为什么幽兰行歌从没考虑过进攻陆家的原因，陆家雷法，威力对于妖族太过克制，不过，可惜的是，沈子仲的这柄桃木剑上所带雷法毕竟是外人假借的，威力有限，终究不是正途！
　　短暂交锋，感觉到这雷法之威后，幽兰行歌瞬间爆发出浓郁的妖气，强行以妖气和雷法相抗，压制了桃木剑的攻伐，失去了灵力的桃木剑宛如废铁，当即掉落地面，被幽兰行歌美足踏下，一脚踏成两截，虽然幽公主手中青丝还是虽然受到了极大消耗，仅剩下三四层，但是除妖师们明显也是强弩之末，要应对接下来的战局，也是已经足够！
　　在打退了沈子忠之后，幽兰行歌再不保留，左突右冲，开始不断地拉扯着除妖师们的阵型，一旦有人落单或是防备不当，那诡谲的青丝便会瞬间攻向那个落单的除妖师，将其彻底绞杀，一名名的除妖师纷纷遇难，战局越加凶险，看着前方惨烈的战况，水霖铃感到万分紧张，不禁全神应对。
　　自从这名黑衣女子近身之后，已经有将近一半的除妖师命丧黄泉，而且她的出手能力十分的怪异，水霖铃的脚边就有一个被黑衣女子重创的除妖师，此时正发出撕心裂肺的嘶嚎，一根根肉眼可见的青丝虽然已经脱离黑衣女子的身体，却仍在他的血肉中不断地游移穿梭，不断磨去这名除妖师的生命力。
　　这场面让水霖铃不忍直视，即便沈子仲也已经上前迎战，也依然不能丝毫延缓这名黑衣女子的杀戮步伐，双方的实力差距巨大固然是一方面原因，但是对方的能力对沈家傀儡和沈家武器的克制也是另一方面的重要原因，对方对沈家一众的能力了如指掌，但是他们却对她的能力全无所知，如此对比，没有足够的信息支撑，自然是会被全面的压制。
　　水霖铃作为结界师，本就不擅长近身战斗，只能尽她所能维持着“银河”和“星落”，作为战场上的辅助，靠着灵力增幅器的支持，这两项消耗很大的结界法术得以长时间的施展，但这并非是说她战力不强，有结界师的存在，却是就可以极大的影响战局，如果不是她顺利压制了九命猫妖以一条性命换来的“黄泉”，现在战局已经是完全的溃败。
　　此刻，水霖铃全身贯注的盯着阵型中黑衣女子的动向，她敏锐的感知到眼前这名黑衣绝美女子的气息，她确实是妖族无疑，且不说她手中残忍异常的青丝，单是看她诡谲的步伐和磅礴的杀气便可以确认她的能力十分强悍，也是绝不属于她现在所知的任何一个除妖师门派，这种未知且强大的对手，对于她的压力也是最大，必须是要快速想办法应从！
　　就在水霖铃全神注意眼前的对手，思索着眼前黑衣女子的来历时，她却是百密一疏，没有发现，那倒在她身边，已经死去的除妖师，在他们身上的青丝，却是重新有了活力，像狡猾的细蛇一般缓缓从那些除妖师身上滑出，无声无息的紧贴着地面蜿蜒地爬向了她所站立的位置。
　　隐藏在人群中的幽兰行歌表面平静，实则心中窃喜，自行动开始，她的目标从一开始就是站在阵型正中的水霖铃，以沈子仲为首的除妖师虽然人数众多，但是其威胁程度却远没有这名子鼠星灵师来的严重，她才是核心，只要将其控制住，接下来的行动也就是将是会变得分外顺利。
　　幽兰行歌故意在人群中不停地杀伤除妖师，其中一个目的就是吸引所有人的注意力，视野中有了焦点，自然也有了盲点，水霖铃的能力虽然强，但是也并非万能，分心多顾之下，自然也是会有疏忽，当所有人都盯着那名强大妖丽的强敌时，谁开会看到阵型正中间那几根不起眼的青丝？
　　蜿蜒攀爬的缕缕青丝，在地面上，极为隐蔽，很快就达到了水霖铃站立的位置，而她脚下的灵力增幅器成为了青丝们攻击的首个目标，这些青丝本来就是幽兰行歌的妖力凝聚而成的，能力也是专破法器阵势，此时虽然离开了幽兰行歌的身体，但是凭借着残存的一缕妖气还是能够活动一些时间，正是要进行偷袭的最佳之法！
　　青丝从灵力增幅器表面的缝隙中蛇游而入，在美丽结界师还未必意识时已是开始对这威胁巨大的法器进行抽丝剥茧，暗中破坏，同时还独有一根青丝，却从灵力增幅器的表面继续往上游弋，缠在了水霖铃高跟鞋的鞋跟之上，进行潜藏偷袭，准备一举奏效！
　　‘破坏灵力增幅器！’说迟那快，幽兰行歌凭借着妖力的牵引向青丝发出了命令，而幽兰行歌本人也不再人群中来回拉扯阵型，转而迅速地攻向阵型的另一个核心，沈家公子沈子仲冲去，那一瞬间，随着法器的变化，本来凭借着灵力增幅器的作用和骷髅使者奋勇作战的外围除妖师们首先感到身边灵力的快速消散，原本勉力支撑的阵型因为除妖师灵力的无以为继瞬间被骷髅使者突破出了多个缺口。
　　外围阵型的混乱虽然引起了沈子仲的注意，但是此时他根本无暇顾及此事，因为黑衣女子已经朝他迅猛攻来，阵型之中的水霖铃首先发现了问题所在，发觉使用“星落”的灵力消耗大大增加，她赶紧低头确认脚下灵力增幅器的状态，让美丽少妇心惊的是，无数象征着死亡的青丝正从灵力增幅器中缓缓爬出。
　　“这是？”水霖铃心中诧异，但是再转眼看到躺在她狡辩的那名除妖师尸体，她便如坠冰窟一般感到浑身战栗，可能是因为多年来远离战斗的原因，水霖铃发现自己竟然犯下了一个如此愚蠢的错误，只顾眼前的敌人，而忽视了对自己周围的戒备。

第146章
　　已经被对方的能力入侵破坏，这灵力增幅器肯定是已经无法再使用，而没有了灵力增幅器的加持，水霖铃的“星落”也已经无以为继，只能提前中断，剩下的“银河”结界自然不可能是九命猫妖以一条性命为代价的“黄泉”结界的对手，在“黄泉”的压制下，“银河”的范围在不断缩小，恐怕再过几分钟“银河”结界也将完全消失……
　　“可恶！”水霖铃为自己的错误感到悔恨和恼怒，一步错，步步错，此刻已来不及懊悔犹豫，她快速向后一跃脱离了灵力增幅器上青丝能够到的范围，手中法杖灵光一现，瞬间将灵力增幅器连同里面的青丝一起化为了灰烬，但是法器已经是被覆盖，无法回复，同时，更可惜的是，美丽少妇此时并未发现有一根青丝早已附在了她的高跟鞋上，此时正沿着她腿上光滑的丝袜缓缓上爬……
　　“战阵已经无法维持，面对对方这结界，继续的相斗下去会很不利，现在得想办法撤退了！”水霖铃很快调整了心神，在没有“星落”持续的进攻干扰，九命猫妖的黄泉使者得以毫无顾忌地杀向除妖师部队，而阵型中间又有那个非常克制傀儡师的妖族女子存在，水霖铃知道她现在别无选择。
　　如此决定之后，水霖铃迈开玉腿，穿着水晶丝袜和黑色高跟鞋的精致玉足凭借着灵力的支撑在空气中轻踩而过，如同一只黑色精灵一般，迅速赶到了沈子仲身边，同时右手挥舞法杖，向着黑衣女子发射出一道白光，成功地打断了这名妖族女子向沈子仲的进攻，准备进行营救！
　　此时的沈子仲已是万分凶险，身边的除妖师护卫死伤殆尽不说，他的身上更是缠上了数缕青丝，在青丝的抽丝剥茧之下，沈子仲身上的外附傀儡被尽数拆解，只剩下一地的残骸，防御被破，沈子仲本人也是受伤颇重，根根的青丝如细针一般插入了他的肌肉，不少青丝更是直刺到他的身体内，使得这位高大英俊的沈家公子此时满身是血，强烈的疼痛让他几乎无法保持清醒的意识，已是要坚持不住，强弩之末。
　　“子仲，你伤势不轻，我暂时挡住这个妖族女子的攻势，你赶紧从传送结界里先行撤退，去找陆家求援，这里战局，已是无可挽回！”快语一声，水霖铃迅速地将手中的法杖插入地面，法杖上灵光闪烁，瞬间出现了一个子鼠星灵的法阵。
　　时间紧急，水霖铃只得先快速的制造一个小型法阵，将重伤的沈子仲推入法阵之中，而后凝聚灵力，法阵中的沈子仲瞬间消失了身形，传送阵，一种高阶结界师才能够使用的结界阵法，效果显着，依照传送距离的远近、传送人员和物资的多寡，对施术者的能力和灵力消耗提出了不同的要求。
　　使用传送阵时，从远处将人员传送到自己身边的灵力要消耗要小于将人员传送到远处所消耗的灵力，而传送阵无法传送本人也是这一阵法最大的弊病，正因如此，之前毛蓉将一干妖将传送到沈家结界内部时才需要以身犯险，先行进入结界内部，所以此刻水霖铃也是无法跟着一起逃离，同时，强行将重伤的沈子仲送离战场，也耗费了她大量的灵力，只让她变得更加虚弱！
　　将沈子仲先行送走几乎是水霖铃一瞬间就做出的决定，沈子仲自身确实有着极强的潜力，这次袭击沈家的妖兽必然实力强悍，仅这一名黑衣女子就已经如此难对付，总部要想彻底解决这些妖兽，必然需要依靠沈子仲的发明，可说他一人存在，更胜于无数，他绝不能在此出事！
　　至于自己，虽然拼着消耗，但是水霖铃作为子鼠星灵师，自也有自己的保命技能，此刻却还未到山穷水尽之时，因此还并不用担心自己的退路，水霖铃心中的思绪万千在战场上却不过眨眼的功夫，幽兰行歌见到水霖铃打开传送阵时已经来不及阻止，在她挥手挡开水霖铃发射的白光后，沈子仲的身形早已消失不见。
　　幽兰行歌眉头一皱，一股怒火油然而生，消灭沈子仲，是她此行的最大的目的，现在眼前这个星灵师不止让她的计划白白落空，更会留下无穷后患，这让幽兰行歌如何能不恼火？
　　“星灵师，你就这么想死吗？！”幽兰行歌冷冷说道，心中已动杀机，但是她此时还并未被怒火冲昏理智，她心中清楚，现在最为清楚的事，这名星灵师无论如何都要生擒到手，然后以她来进行威胁，不管是要问出她所知的星灵师和沈家的秘密也好，还是用她来做诱饵也罢，她斗有用！
　　“那要看你有没有这个本事了！”水霖铃调整灵力，取回插在地上的法杖，在空中舞出一个棍花，然后横在胸前，将沈子仲护送走，她当即也是再没有顾虑，周围的战况已经完全呈现一边倒的形势，她也是准备拼死一战！
　　当灵力增幅器被破坏时，水霖铃的“银河”和“星落”这两个耗费极大灵力的结界就已经无法维持，“黄泉”的效果瞬间将除妖师周围化境中的灵力吸取一空，使得除妖师部队伤亡惨重，眼看就已经要全军覆灭了，而水霖铃自己刚才发动了一个将沈子仲传送到极远处的传送阵，现在体内灵力也是有限，恐怕仅是自保就已经殊为不易，但不管是多不利，她都绝不想放弃！
　　抱着拼斗之心，水霖铃低眉吟唱咒语，左手快速结印，而在结印完成的瞬间，水霖铃的身形就从幽兰行歌的视线中完全消失了，幽兰行歌似乎没有任何诧异，美丽的身形微微调整，摆出迎敌的姿态，结界师的战斗能力各异，她虽是占据绝对的上风，但也不会大意情敌，小心第观察着周围的环境，感受着身边灵力的丝毫波动。
　　妖族在和历代星灵师战斗的过程中早已收集了不少关于星灵师的信息，而作为王族一员的幽兰行歌当然对此再为熟悉不过，每一名星灵师在修行到一定程度后，都会获得这个生肖的特有技能，比如子鼠星灵师的“神隐”酉鸡星灵师的“飞翔”，申猴星灵师的“如意棒”和午马星灵师的“神速”等等。
　　鼠性胆小，善遁，敏体善速通洞而钻，可说是非常擅长于逃窜，眼前的子鼠星灵师看来是想要凭借隐身的能力脱离战场，也是合情合理，并不意外，子鼠星灵师的隐身不仅可以隐匿身形，连自身的灵力也能一起隐匿起来，如果她不主动出击，外人想要发现她的存在也是极难的。
　　不过幽兰行歌早已做好了准备，这隐身遁形的能力，她却也并非是第一次遇到，在发现句西有这隐藏气息身形的能力时，她就是已经进行过尝试，做好准备以对付这些新生代星灵师，此时幽兰行歌正在细心寻找的，便是她附着在水霖铃身上的那一缕青丝上的微弱妖气。
　　预先计划，谋事在前，幽兰行歌从知道子鼠星灵师的身份那一刻起就已经对她的隐身能力做出了防范，双方战场经验的多寡可见一斑，在幽兰行歌看来，除了辰龙、寅虎这两个能够二阶变身的强悍存在以及冷语清这个上代星灵师之外，其她星灵师都承平日久，缺乏历练，除了能够变身之外，她们的心智和意志根本不比寻常女子强上多少。

第147章
　　长时间的和平给了这些从未经历过残酷战斗的星灵师极大的错觉，让她们以为自己早已远离了战斗，殊不知，妖兽和星灵师的战斗从未远去，只要是能够发现她们的弱点，就是可以将她们轻易的击破俘虏，所以，当得知哈麻捕获卯兔星灵师并成功获取情报的时候，幽兰行歌心中根本没有一丝诧异，只觉理所当然。
　　现在的局面也是如此，那名子鼠星灵师自以为可以逃出生天，却不知道幽兰行歌针对她的计谋早就在战斗的一开始就已经展开了，只不过一代人的功夫，当年打得妖族几乎覆灭、让女王也不得不东躲西藏的星灵师就已经退步至此，让幽兰行歌心中不禁嗤笑，也是更为鄙夷，果然，这些人类，永远不会居安思危，一时的和平，就是磨灭了她们的斗志雄心，那现在，就是该到着她付出代价时！
　　“找到你了！”幽兰行歌心中思索，但是意识感知却是并未停下，在一番搜寻之后，终于有所发现，找到了她提前预留在水霖铃身上的青丝的气息，这位子鼠星灵师此时正沿着岩壁向峡谷北面迅速地移动，看样子是想要原路后撤退出峡谷。
　　幽兰行歌又怎么可能让水霖铃轻易得逞，锁定位置，当即行动，只见她纤细的身姿飘逸而出，迅速朝那一处平平无奇的岩壁攻去，美丽的身形空中一展，宛如绝美仙子，手中的青丝变化凝聚，变成如同一根皮鞭一般，手臂轻挥，就是朝着前方的一处山壁抽去。
　　在即将碰到岩壁之前，青丝鞭就像被什么东西阻挡了一般被高高弹开，隐身的星灵师被发现了行踪，这变化太快，紧接着，温婉美丽水霖铃娇躯也是就此被拍到了岩壁之上，强烈的冲击打断了这位美女星灵师的隐身状态，更是打乱了她的计划，让她惊骇不已。
　　“怎么会？怎么会……”刚刚凭借法杖抵挡幽兰行歌攻击的水霖铃疑惑不解，口中喃喃自语，握着法杖的双手因为强烈冲击的缘故还在不停颤抖，隐身被破，意味着她无法按照预想的方案脱身而去，就是如此的陷入了对方的包围之中！
　　一定是忽略了什么？
　　水霖铃知道自己的隐身一定不可能如此轻易的被破解，现在，一定要先想出应对之法，赶紧调动起自身灵力流转周身，进行查看，然后，终于在自己的大腿后侧发现了一丝微弱的妖气，水霖铃伸手拂过，一根青丝被她捏在手中，美丽少妇这才恍然大悟，原来刚才这些青丝对灵力增幅器的攻击也不过是障眼法而已，对方针对自己的布局其实早就展开，自己竟然一直未能发现对方的企图。
　　此时的悔恨已经毫无意义。
　　面对形势的急转直下，水霖铃清丽的眼眸中不禁闪过一丝恐惧的神色，眼前这名强大的黑衣女子如同死神一般向她缓缓走来，恐怖的妖力汹涌而来，好像海浪一样，直接压迫，让她第一次体会到死亡离自己是如此之近，一时间竟有点不知所措，心中第一次的颤栗。
　　面对危机，水霖铃勉力站起，右手紧握法杖，摆出了近身格斗的姿态。
　　身为结界师的她本身并不擅长近身格斗，只是如今被幽兰行歌逼到死角，她别无选择，无法逃跑，只能背水一战，幽兰行歌的嘴角露出一丝戏谑的微笑，也不将这美少妇的微弱反抗放在眼中，释放出强烈的妖气，狠狠一压，逼迫着水霖铃紧张的神经。
　　妖力压制，水霖铃行动受阻，幽兰行歌快速出手，手中的青丝不断伸长，四处飘飞，看似毫无章法，实则封锁了水霖铃所有的退路，不管水霖铃如何隐身逃跑，都难以躲过这些青丝，而一旦碰到这些青丝，隐身也就毫无意义，形成了严密的包围，直接的将她困在了这包围之中……
　　在水霖铃被压迫包围时，峡谷另一边，战斗也是已经结束，九命猫妖毛蓉已经收起了“黄泉”结界，地面上一片狼藉尸横遍野，沈子仲带来的沈家除妖师的精锐力量和水霖铃带来的总部除妖师都已经命丧黄泉，无法使用能力，加之结界限制，让战局几乎是直接呈现了一面倒的屠戮之状！
　　此刻，结束战局，毛蓉和刚才名为望风，实则就是躲藏的句西一起看向幽兰行歌这边，现在场上，只剩下这两名女子的战斗还未结束了！
　　不过，这局势，也是已呈现着完全的一面倒之态，似乎随时就可以分出胜负！
　　幽兰行歌鬼魅妖冶，青丝飞扬，性感娇躯上穿着一袭贴身合体的黑色纱裙，将她纤细妖娆的身段展现得淋漓尽致，修长美腿在黑色丝袜和黑色绑带高跟鞋的衬托下更显性感诱人，若非句西亲眼所见，他绝难相信眼前这位性感美丽的女子竟是一位强悍而又残忍的妖族首领。
　　而站在幽兰行歌对面的同样是一位难得一见的绝色美女，与幽兰行歌的邪魅不同，这名星灵师浑身上下都洋溢着纯净光明的气息，娇美的眼眸中不经意间流露出的恐慌更让她显得楚楚可怜，身上穿着一身性感的黑色抹胸包臀短裙，丰满的胸部和挺巧圆润的臀部曲线纤毫毕现，配上腿上近乎完全透明的水晶丝袜以及纤纤玉足上的黑色漆皮高跟鞋，使得星灵师浑身上下都透露出兼具神圣和性感的诱惑气息。
　　句西对这种感觉最为熟悉，之前申猴星灵师肖灵韵带给他的便是这种感觉，就在他的目视下，两名绝色女子间的战斗，也是伴随着幽兰行歌的一声冷哼，似乎也是将要画上句点，幽公主身形敏捷，不给水霖铃任何拉开距离的机会，手中青丝不顾水霖铃法杖上浓郁灵力的侵蚀攀附而上，将眼前这美女星灵师的武器腐蚀剥落，卸去水霖铃这手中唯一的战力武器。
　　面对幽公主的强势，水霖铃心中只是愈发感到绝望。
　　对方明显是擅长近战的类型，自己现在没有其他近战部队的保护，一个结界师直接暴露在对方近战主力的进攻范围内，下场可想而知，没等水霖铃自暴自弃，幽兰行歌紧接着便再一次朝她快速攻来，白皙手臂轻压，一下按在了她的胸前！
　　“缚灵诀！”没等水霖铃再次反抗，幽兰行歌技能发动，就已经使用了妖灵荧惑十三式中的另一招，妖气束缚，只见空气中一阵震荡，随即出现了四团黑色的光球，光球中各自射出一跟附着了妖气的绳索，正缠住水霖铃的手腕和脚踝。
　　绳索拉紧，连带着水霖铃的身体也被迫站起，纤纤玉臂斜向上被两边吊起，两根粗糙的绳索紧紧捆缚在光滑洁白的皓腕上，于此同时，少妇圆润的大腿虽然还是紧紧并拢，但是纤细的小腿却被绳索拉扯着向两侧大大分开，水霖铃一再受制，法器再失，体内灵力无以为继，整个上半身连同高傲的头颅都无力地耷拉下来，但饶是如此，美少妇的眼神中却没有丝毫的屈服，一双桃花明眸狠狠地瞪着幽兰行歌，似乎在诉说着心中的不甘落败。
　　妖灵荧惑十三式中的缚灵诀可以压制对方的行动，并且限制敌人的灵力恢复，虽然对于灵力充足的对手起不到良好的控制作用，但是对付水霖铃这样灵力消耗殆尽的星灵师，这一招正是最合适不过，甚至，可说是专门准备！

第148章
　　“呵呵，今夜，也算是无心插柳，没有抓住沈子仲，但是，能擒获一位星灵师，也是不差！”幽兰行歌戏谑目光打量，现在，她可还有很多问题要询问这位子鼠星灵师，不说那沈家公子最后的去向，或者除妖师总部现在的情况，零零总总，她相信这名来自除妖师总部的星灵师能够给她提供不错的情报。
　　“你……你杀了我吧！我，你什么也别想从我身上得到……”挣扎了一阵无法逃脱，水霖铃干脆放弃了逃脱的念头，心中绝望，但求速死，作为修行多年的星灵师，水霖铃当然很清楚自己落入妖兽手中的下场，当年肖红涯就是一个典型的例子，与其被妖兽侮辱生不如死，倒不如一了百了来得干脆。
　　“哈哈，杀了你，不，你可是我今晚的好猎物！”幽兰行歌上前一步，右手紧紧扯住水霖铃的头发，恶狠狠地说道：“想死哪里有那么容易？你要是不把你知道的事情都说出来，我一定让你生不如死！你放心，接下来，我一定会好好的招待你……”
　　语毕，幽兰行歌转向毛蓉和句西，说道：“打扫战场，此地不宜久留，我们尽快撤退！这次，就是给除妖师总部一个下马威，接下来，他们恐怕也是会立刻展开行动，既如此，到时，我们就再来给他们送一份大礼！”
　　“是，陛下！”
　　“遵命！”毛蓉恭敬地说道，句西在旁，也是忙学着拱手领命，只不过句西那不伦不类的举动，加上他猥琐的眼神，此刻却是在水霖铃的身上反复徘徊，好色不堪，一直到最终引起幽兰行歌的注意后，句西才悻悻然走开，此举看在幽公主眼中，也只觉他难成大事！
　　这一次击溃沈家的行动基本顺利结束，按照原计划，接下来幽兰行歌会尽快赶回魔都，但是那沈家公子的逃脱，也还是让幽公主的心中多了一份担忧，在场见过自己真容的人，除了水霖铃和沈子仲之外，都已经命丧黄泉，水霖铃现在也被自己控制。
　　必须想办法找到沈子仲的下落，而且要尽快找到！
　　不然，就会为自己下一个计划埋下隐患！
　　现在，当务之急，需要撬开这倔强星灵师的嘴，让她吐露出情报，只可惜自己马上就要赶回魔都，而毛蓉这一仗受伤不轻需要修养，句西则不堪大用，这审讯之事，也并非他所擅长，要找来审讯这个子鼠星灵师呢？
　　想到这里，幽兰行歌的脑海中突然浮现起那个肥硕丑陋的身影，既然能够在卯兔星灵师的记忆中搜寻到星灵传承的记忆，那么在子鼠星灵师的记忆中找到沈子仲的下落只会更加简单吧？
　　不如，就是借此机会，试一试，他到底是什么本事，能否重用？
　　一旁，毛蓉和句西迅速的打扫完战场，幽兰行歌则是已将水霖铃牢牢捆住，用妖力将美女星灵师的行动封住，然后在战场里找了两辆并未受到破坏，能够使用的车子，接着才是再命令说道：“句西，接下来，你就和毛蓉带着这个星灵师先去安全屋，好好的将她看住，不得出现任何意外，等到毛蓉伤势痊愈了再执行下一步计划，而我需要先回魔都一趟，到时，再另行与你们通知，毛蓉，你的传送阵能够将魔都的人远距离传到安全屋吗？”
　　“回陛下，可以的，不过从魔都距此，距离颇远，要直接定位，却有难度，如果有定位，却是可以！”说着毛蓉突然伸手，扯下了自己右手的一块手指甲，递上前说道：“殿下您可以用这跟猫甲作为信物，需要的时候，陛下只需一个电话，我就可以在安全屋发动结界，以此锁定据点，就可将陛下送回安全屋！”
　　“好，果然周到，我知道了，不过要传送的人可不是我，你先好好修养，到时候我自然会通知你，这这边，就是暂时的交给你们处置！”交代一句，得到了回复，幽兰行歌也不再耽搁，跳上了另一辆车子，向北疾驰而去，离开了峡谷的范围后，再向魔都方向驶去。
　　一边开车，幽兰行歌一边思索着，她的性格和她的母亲万妖女王不同，自从二十年前妖族大败于除妖师和星灵师之后，幽兰行歌就对人类社会产生了浓厚的兴趣，幽公主心中知道，在人类的科技突飞猛进的现代社会，妖族对人类的威胁已经越来越小，甚至有被人类灭族的风险。
　　要想改变这一现状，妖族首先得了解人类，了解他们的社会运作模式，进而找到妖族可以栖身的空间，单个人类绝不是妖族的对手，但是人类依靠社会体系组织起来之后，却可以将妖族压制得无处躲藏，这就是人类最大优势所在，她虽然自诩妖族强大，但是现在却也是不得不隐藏妖气，化身人类而行动，这社会大势，已是无法更改。
　　所以妖族妖想有所起势，则不能只是依靠胡为，必须要找到人类组织制度的漏洞，而后利用这一漏洞让妖族以隐秘的方式重新统治人类，为了达成这一大目标，任何敢于阻拦的存在，她都会将其消灭，对付沈家是幽兰行歌筹谋已久的事情，只有当除妖师四大家族中出现这种巨大的动荡时，原有的体系才可能出现漏洞，其余的除妖师会为了沈家留下的权力真空互相争斗，而这就为妖族侵入人类高层提供了一个绝佳的机会。
　　这是幽兰行歌复兴妖族大计，但可惜却是无法得到母亲的支持，她的母亲万妖女王只知躲躲藏藏，却不知道人类社会继续发展下去的话，总有一天妖族会无处藏身，她要拯救妖族，就必须要做出一些变革，而她所做的，无非是找机会泄露妖族基地的大致方位，如此，就足以让万妖女王陷入万劫不复的境地，不出她所料，龙脉在得知万妖女王可能藏身魔都时，便立刻派遣了辰龙星灵师来到魔都。
　　“母亲，这不是我背叛了你，这是时代背叛了您呀！不过你放心，你的牺牲，不会是没有代价的，这是妖族复兴，所必须的代价，你的牺牲，是伟大的！”幽兰行歌喃喃自语道，万妖女王的时代已经结束，妖族残存的几名大将都已经收入道她的麾下，接下来，将是她幽兰行歌的时代！
　　车子飞速驶向魔都，沈家所在的清凉山距离魔都不过七八个小时的车程，幽公主就当是一路的游行散心，在当天傍晚幽兰行歌便赶到了哈麻所在的别墅，句西在引荐哈麻的时候，便已经将哈麻他们躲藏的位置交代出来，因此幽兰行歌想要找到哈麻并不困难，对于这个妖物，她现在，想亲自一见！
　　时间已是日落时分，幽兰行歌将车子停在别墅门外的路边，然后下车步行走向别墅，别墅周围的结界逃不过幽兰行歌的眼睛，就在她想要挥手解除结界时，一道靓丽的身影突然从结界中飘然而出，来人身形曼妙，背后一双蝶翼闪着五彩斑斓的光芒，正是“智将”文彩依！
　　“见过女王陛下！”文彩依施了一个万福。
　　她所布置的结界是包含了隔绝和感知两种功能的结界，一旦有任何灵力波动靠近结界，她都能够第一时间发现。
　　也正是凭借结界的感知效果，她得以及时发现幽兰行歌靠近别墅时的踪迹。
　　为了保护化身小玉的万妖女王，文彩依不得不抢先迎出，好给小玉足够的躲藏时间，女王与公主虽是母女，但是，此刻文彩依所效忠的对象，依然是当初的万妖女王，幽公主，还是未得到她的认可！

第149章
　　“很好，双重结界，不得不说你还是有些本事的！”幽兰行歌淡淡的夸赞说道，她也曾与毛蓉学习探究过结界的知识，知道一般的结界只能起到一种效果，而要把多重效果融入到一个结界之中无疑是难度更大，对使用者也是会有更高的要求。
　　妖族如今最强结界师，幽公主心腹战将，毛蓉的结界如今可以融入四种能力，而眼前这名蝶妖竟然也可以施放双重效果的结界，而且这还并非是她本身的种族能力，竟也可以施展到如此程度，确实不差，也不愧于妖族“护盟七妖将”的称号。
　　心中起了招揽之心，幽兰行歌开口笑称说道：“文彩依，你的事情我听说过，也知道你能力不差，智计出众，现在妖族遭遇大创，正是用人之际，你跟着这个哈麻能有什么好处，不如留在我身边给我出谋划策，你好好考虑一下，到时，定不会亏待于你，今天我离开的时候，给我一个答复！”
　　听到幽兰行歌的话语，文彩依的脸上满是受宠若惊的表情，诚惶诚恐地向公主鞠了一躬，说道：“陛下抬爱，属下定当尽心竭力！如有需要差遣，属下一定尽力！”表面恭敬，然而，文彩依的内心却毫无波澜。
　　其实在她和哈麻之前讨论中，就是也说到过幽兰行歌可能在哈麻身边埋下一个钉子的时候，就已经做好了准备，哈麻身边没有其他的妖兽眼线，幽兰行歌如果对哈麻有所猜忌的话，必然是要拉拢一个合适的目标，而自己就是最为合适，真如此，那到时候自己肯定也是没有拒绝的余地。
　　不过凡事有利有弊，如果文彩依真在能够得到幽兰行歌的信任，跟随在她身边，那也是一大优势，甚至她就能够及时知晓幽兰行歌的行动计划，甚至可以作为参谋影响计划的走向，到时候不论是保护女王小玉还是对付冷语清都能更有把握，因此，当幽兰行歌发出“邀请”时，早有准备的文彩依便干脆地答应下来。
　　简单交谈后，两人向着别墅正门缓缓走去，一边行走，文彩依一边向幽兰行歌介绍他们制服午马星灵师墨霏霏的过程，当然，文彩依早就构思好了一套说辞，隐去了小玉在行动中的痕迹，让幽兰行歌以为文彩依和哈麻是凭借着巧妙的战术布局制服了墨霏霏。
　　“现在哈麻正在对捕获的墨霏霏进行调教，淫文已经基本完成了，哈麻通过‘搜魂’搜集到了一些情报，但是因为陛下您回来的日子早了一天，所以‘搜魂’的工作还没有结束！”
　　文彩依有条不紊地汇报说道：“墨霏霏的生活比较简单，平时主要从事芭蕾舞表演和教学工作，工作之余也会进行修炼和除妖。她有一个妹妹名叫墨惜珺，是末羊星灵师，特殊能力是‘羊羚倾听’，需要特别关注下，好友肖灵韵是申猴星灵师，特殊能力是‘金眼’和‘如意棒’，另外她还有一个追求者，沈家的沈子仲！目前看来墨霏霏也只是遵照冷语清的指令进行除妖任务，很难从她身上发现什么其他更有价值的情报”
　　“好！干的不错，虽然没有其他更直接的有价值的信息，但是起码印证了你们之前从卯兔星灵师那里获取的情报。不能说完全没有收获！”幽兰行歌淡淡地说道，同时用余光悄然打量着文彩依的神色，见她不似有所隐瞒，这才继续向屋内走去。
　　两女才刚一进门，幽兰行歌首先就是发现到客厅的地板上一片狼藉，少女的裙子、上衣和丝袜丢了一地，显然这里曾发生过一场激情大戏，幽兰行歌瞥了文彩依一眼，美丽蝶妖显然注意到了公主的眼神，无奈地摇了摇头，然后指了指楼上，意思不言而喻。
　　顺着别墅的楼梯拾级而上，果然没走几步，幽兰行歌就听到楼上传来了少女娇喘的淫靡之音，只见在那别墅二楼主卧大床上，身形肥硕相貌丑陋的哈麻此时正压在娇美纤细的墨霏霏的身上，埋头吮吸芭蕾少女的34D玉峰，并将巨棒以“九浅一深”的方式插入拔出。
　　如果说那九浅是高速拔插的话，那一深就是缓缓深入直到尽头，仿佛君王巡视自己的领地，总要慢慢欣赏细细品味，而从墨霏霏的反应来看，哈麻那巨大阳具的抽插绝对是充实而舒服的，少女的纤纤柔荑环绕在哈麻的脖颈上，一双修长玉腿不自觉地缠绕着哈麻的粗腰，似乎生怕他离开似的。
　　“啊，啊，主人，用力，啊，好舒服……”少女甜美的呻吟从樱桃小嘴中飘扬而出，一双美眸失神地看向天花板，彷佛少女的意识早已飘忽，只剩下美丽的胴体还在回应着男人的征伐，已是沉浸在哈麻所带给她的快感中，难以自拔。
　　“小女奴，刚才主人问你的问题还不回答吗？快，快说，不说的话，主人我可就不干你了！”哈麻一边耸动下身，让肉棒持续地贯穿墨霏霏的嫩穴，一边故意的挑逗问道，刚才文彩依突然离开时对他的几句叮嘱，哈麻就已经有所警觉，八成是幽兰行歌提早回到魔都，此时如果不抓紧显示一下自己的能力，又更待何时呢？
　　“啊，啊，不要，啊，我对，嗯啊，沈子仲，啊，他，啊，没有感觉，啊，你好厉害，啊，用力，啊，啊，沈子仲，他，他擅长傀儡术，啊，很有天赋，嗯，也是内定的，啊，沈家下任家主，啊……”墨霏霏一边呻吟着，一边回答着哈麻的问题，将她所知的有关于沈子仲的信息尽数说了出来。
　　看着两人这疯狂的交合，幽兰行歌站在门口冷眼看着床上那对男女的交媾，虽然沈家的情报如今对她来说已经毫无价值，不过她也承认哈麻的能力确实很有价值，能够在这么短的时间内，一名清纯美丽的处女星灵师就已经被他调教成这副淫荡的模样，更是将她所知道的情报全部透露给了哈麻。
　　这对付女性的手段，确实就是不错，如此的手法，要是能好好运用，作用却是会不少，如果由他来经手，那她今天抓捕的那名子鼠星灵师应该也可以提供出不错的情报才对，那名子鼠星灵看来是总部派来的，她脑海中必然有许多总部和龙脉的信息，而这些，才正是幽兰行歌如今所迫切需要的。
　　“咳咳！”文彩依故意重重咳嗽了一声，哈麻立即领会了文彩依的意思，突然抽出了巨棍，露出诚惶诚恐的紧张模样，转而爬下床来重重跪倒在幽兰行歌面前，高声说道：“见过陛下！属下，不知道您到来，如此失礼，真是罪过！”看着这样一副丑陋肥硕的身形跪倒在自己面前，幽兰行歌眉头轻皱，内心感到一阵说不出的恶心。
　　不过既然哈麻已经证明了他的价值，现在正执用人之际，这个家伙的行事虽然无耻，但却也是有用，于是幽公主当即还是勉强压下心中的不悦，轻声说道：“平身吧！”话语说罢，幽兰行歌实在是不想再去看那猥琐丑陋的哈麻一眼，当即挪动莲步，走向卧室内的单人沙发，而哈麻和文彩在身后，快速的交换了一下眼神，随即就是一左一右跟在幽兰行歌身后，在幽兰行歌落座之后，两人毕恭毕敬地站到了幽兰行歌身前，而此刻哈麻还是那赤袒模样，如此情况，可说是既猥琐而又怪异！

第150章
　　“上次你们放跑了卯兔星灵师，算是一过，而这次你们又抓到了午马星灵师，算是一功，如此，功过相抵，我也就是免了你们的处罚，你们以后就继续跟在我身边吧！”
　　幽兰行歌扫了一眼哈麻和文彩依的表情，对于这两人，幽兰行歌知道不能完全信任，但是现在是妖族势弱，她一时也找不到更加出色的人物，既然他们可用，那不如就先是以暂时安抚为上，再寻之后！
　　“多谢陛下！”哈麻和文彩依异口同声地说道，以表示对公主的宽容恩宠，只是，他们的内心是如何思索，那却是只有他们才清楚，哈麻此时正赤身裸．体地站在幽兰行歌面前，那黑红色的巨大阳具上沾满了墨霏霏的爱液，在室内的灯光照耀下闪烁着淫靡的光芒，坚硬抬头，好像正昂首炫耀一般。
　　仅仅是瞥到一眼，这阳物巨大的尺寸就一样让幽兰行歌大感意外，虽然幽兰行歌平时行事心狠手辣，身为妖族，也是不如着一般女子那般的在意这种男女之事，但是她毕竟是处子之身，也是没用经历过如此之事，根本无法想象这样一根巨棍是如何插进女性身体里的，此刻如此直视，心中也是不禁感觉到稍微变扭！
　　幽兰行歌脸颊微红，为了保证自己不显失态，稳住自己的尊严，她不想着再此事上露怯，如此，不再此事上多做议论，才是最佳，于是幽公主努力保持面容沉稳，装出平静之态道，略有些急躁的挥手说道：“行了，继续忙你的吧，有事我会再对你召唤！”这看似平静沉稳之态，幽兰行歌的眼神和表情又如何能逃过哈麻的眼睛！
　　作为色中老手，哈麻一瞬间便猜出了幽兰行歌的想法，看来这名妖族公主心中是紧张了。
　　看来，她内心，并不如外表所展示的那般强势，宛如一个末经人事的处女，那种见到男性性器时的惊讶，害羞和期待一般的表情，可不是仅靠冷若冰霜的表情可以掩盖得住的。
　　原来，你也是有弱点，并非是无敌，那样，就好办了！哈麻的内心开始酝酿起邪恶的想法，一边重新怕会墨霏霏双腿之间，一边暗自思忖。
　　“啊……”刚才突然中断的肏干让墨霏霏的身体彷佛悬在的半空，虽然意识被哈麻的“搜魂”压制，但是少女的身体还是本能地索求这男人的慰藉，身上的男人才离开一会，她就是已忍不住的情动，不停的扭着娇躯，摩擦着渴望，而当哈麻再来到床上时，已忍不住的美女墨霏霏竟主动地分开了双腿，欢迎侵略者的到来。
　　“呵呵，美人，看来，你是忍不住的想要了吧，放心，哈哈，我现在，就来满足你，主人，现在就来将你这个小骚货，给彻底的干爽！”哈麻口中淫笑，伸手抬起了少女的一条玉腿，阳物对准了水光粼粼的嫩穴，快速的蹭动几下，接着口中得意一笑，将巨大的龟头再次用力的一点点往内挤了进去。
　　感觉到阳物受到的美妙而紧嫩的双夹感，哈麻爽快的口中轻哼了一声，紧接着挺动下体直接粗暴的快速抽插，胯部和大腿间的撞击发出了“啪啪”声，就像是勇猛的士兵正在强攻着城池，发起凶狠的突进，阳物用力的往前顶入，剧烈撞动，下身结合处发出了“噗滋噗滋”的水声，仿佛一首动人的音乐。
　　哈麻突如其来的激烈进攻让墨霏霏的呼吸骤然加快，不间断的呻吟声飘洒而出，充斥着房间的每个角落，花穴内重新传来的刺激快感，让她舒爽沉迷，当即更加动情的分张开美腿，好让哈麻的阳物在此刻能够顶进的更深，撞的更劲，疾风暴雨的抽插，将美人的快感持续的推动，就在此刻，更是不分着东西南北，欲海沉浮，呻吟连连。
　　那激烈的吟浪声清晰的传来，幽兰行歌无法不去注意床上激烈交媾的男女，忍不住的就是好奇，想要偷偷注视，灯光下，仙子般的墨霏霏玉体侧翻，一条白皙美腿平放在床上，另一只却被哈麻立起抱在怀中，被强行分开的胯间有一条黝黑粗长的丑陋巨棍在进进出出，受到激烈冲击的娇躯更是上下摇动，胸前的诱人双峰随着摇动翩翩起舞，加上少女不断发出的淫声浪语，组成了一副无比淫靡的春宫图。
　　明明只是简单的注视，但是这一看，幽兰行歌的视线却就是被场上的淫合场景吸引，然后幽公主渐渐发现，自己的身体竟然也变得愈发燥热起来，好似身体深处似乎有什么东西正在逐渐苏醒，愈发活跃起来，但是没等幽兰行歌继续思索下去，一阵电话铃声突然打断了她的思绪，原来是墨霏霏的手机响了。
　　哈麻立刻停止了动作，转眼看向文彩依，突然中断的快感让墨霏霏发出了一声哀怨的呻吟，还在对哈麻痴缠扭着，急喘道：“嗯，啊，不要，不要停，快来，嗯，下面，不要停……”文彩依此时已是拿出手机，快速的看了一眼来电人，美丽的面容变得严肃地说道：“是冷语清！”有幽兰行歌在这里，现在自然是轮到她文彩依发号施令，文彩依在说完那句话之后，目光也是转望看向幽兰公主，静待现任妖族女王的命令，以表示自己的臣服与顺从之心！
　　“让她接，不要让冷清语起疑心，现在，还不是与她起正面冲突的时候！”
　　幽兰行歌当机立断地说道，对于文彩依的恭敬，习惯了居高临下的上位者，也是并无什么干净，她现在更在意的就是这电话内容，她此刻几乎可以猜到冷语清来电的原因，但还是想要看看是不是能够从冷语清的话语里再获得些其它信息！
　　这个午马星灵师的棋子能否用好，就是看这次电话的内容是否能顺利的将冷清语瞒过，此刻才是关键，文彩依自然也知，她小心的把电话放到墨霏霏的嘴边，等哈麻再次施展“控魂”之后，文彩依才按下了免提按钮，避免会提前意外暴露！
　　“霏霏，怎么才接电话？是有什么事吗？”
　　电话那头传来了冷语清严肃，亲切而又婉约的声音！“冷姨，没有，刚才在拉伸，所以，没有听到电话……怎么了？”
　　被哈麻控制住，墨霏霏此刻是只能按照着他所叮嘱的话语进行应答，美人尽量的平和自己的情绪，以免得出现过大的情绪波动，但是花穴之中还插着那根粗大的巨物，让她开口说出的话语，也是不免的带上了一些的魅意！
　　“是有一件重要的事情，今天下午得到的消息，沈家被袭击了，目前只发现了沈子仲一个幸存者，但是沈子仲也是重伤昏迷，现在被帝都总部的部队紧急送往总部中心医院了，我已经安排了清思和飘飘去总部医院确认沈子仲的状态，因为事关沈子仲，所以特地电话告诉你一声！他毕竟是你的末婚夫，如果你放心不下，想要一起去的话，我的私人飞机今天傍晚6点就会出发去帝都，你可以和清思，飘飘她们一起过去”
　　“沈家被袭？！”
　　听到电话里冷清语所说的内容，哈麻和文彩依心中一惊，彷佛被大锤击中胸口一般，两人此刻心思相同，却是不约而同地看向了幽兰行歌，却只见幽兰行歌仍旧在全神贯注地倾听着电话另一端的声音，好似沈家被袭与她全然无关一般。

第151章
　　哈麻心中了然，已经是猜测到了这其中的情况不简单，本来文彩依就怀疑幽兰行歌带着一群妖将外出是要有大动作，没想到她竟然直接就将四大家族的沈家灭了门。
　　哈麻不禁感到冷汗直冒，刚才起的那点冒犯的小心思一时间荡然无存。
　　不动则已，动如雷霆，这幽公主可是不如她美丽娇艳的外表那般的无害，真是要敢对她轻视，那结果，只是会为此付出惨痛的代价，连那沈家都能在被不动声色的灭门，要对付自己这一个小小的妖兽，那又是算的了什么？
　　如此想着，他的脑袋，一时低沉，不禁的陷入了惊惧的沉思之中。
　　“霏霏？你还在听吗？”许久没有得到回复，电话另一边的冷语清再次开口问道。
　　“我在听。我没想到沈家……怎么会……”哈麻赶紧回过神来，在他的“控魂”下，可怜的墨霏霏只能按照他的意思逐句回复。
　　“没有目击者生还，现在谁都不知道具体的经过，但是只要沈子仲能够苏醒过来，相信就能够知道事情的原貌了，这次的事件不小，我们陆家的除妖师和帝都总部的除妖师增援部队还会陆续赶到，搜寻生还者的行动还会继续，不过，在找到其他生还者之前，沈子仲都是我们唯一的线索，你和他的关系比较特殊，所以我希望你也能去帝都保护他。”冷清语再次询问道。
　　听到这里，这可是关键信息，哈麻可不敢随便答应，当即目光赶紧看向幽兰行歌，向她询问要如何应对，如果这沈家之事，真与这幽公主的行动有关，他却也是不敢随意的做主，以免破坏计划，一直在得到后者的点头允许后，哈麻才是敢做主，控制着墨霏霏说道：“好，冷姨，那我跟你一起过去，我会尽快赶到机场，等下就去回合！”
　　“好，那就先这样，我明天也要去沈家看看，其它的等我过两天到帝都之后见面聊！”确定了墨霏霏的回答，冷语清也不多耽搁，直接挂了电话，听到耳边传来的忙音，这边文彩依也收起了手机，跟哈麻一时都未说花，等候幽兰行歌的命令。
　　刚才猛听到沈家被灭的消息，于他们而言，还是太过震惊，如今哈麻和文彩依的心中还是一阵打鼓。
　　虽然说新官上任三把火，但是谁都没曾想过，幽兰行歌的这把火居然能烧得这么大！
　　这么大的动静，莫非这位女王，是想要与星灵师们直接开战？
　　“明白了，距离6点还有些时间，那你们就尽快完工吧，我要让这个午马星灵师成为我们的情报源，成为我的眼线，务必知道沈子仲具体的所在和康复的情况！然后，我这里还有一个任务要交给你！”
　　幽兰行歌转头看向哈麻，直接命令说道：“这次袭击沈家，我们还抓到一个子鼠星灵师，哈麻，我要你尽快获取子鼠星灵师记忆里的信息，这是毛蓉的尾毛和我的头发，你待会儿用妖气灌注到尾毛之中，它就会把你带到子鼠星灵师关押的地方去，到时你再把我的头发交给毛蓉，她自会明白你的来意。”
　　“文彩依，你也有任务！”
　　幽兰行歌在对哈麻交代一句后，转头看向文彩依吩咐说道：“我要你你现在动身去帝都南边郊区的工业园，在那里有一处结界，凭你的能力，仔细寻找应该不难找到，将这跟头发丝交给火龙王，里面附带有我的能力与指令，让他派黑金夜蝠和你一起在冷语清去帝都的半路上设伏！”
　　“既然，知道了冷清语的行动，那自然是不能放过这次的机会，怎么都是要为她准备一场大礼，你们俩都有飞行能力，对付酉鸡星灵师是再好不过，到时候我也会从旁策应，想要去帝都，冷清语，就看你有没有这个机会！”
　　语毕，幽兰行歌同样扯下一根头发交给了文彩依，接过头发，虽然幽兰行歌的指令非常清楚，但是美丽蝶灵心中还是有几个疑问，正如幽兰行歌所说的“策应”，究竟是怎么一个“策应”法？
　　幽兰行歌给她和哈麻都派了任务，那她自己是要去做什么？
　　只是心中的这点猜思，文彩依最终还是没敢多问，接过头发之后，文彩依就开始收拾行装，准备乘坐高铁前往帝都，就目前而言，幽兰行歌仍是他们妖族的女王，面对她的命令，她还是会遵从，而文彩依这么的离开房间之后，反倒是哈麻此刻一时竟有些无所适从。
　　被幽兰行歌如此的注视，他这一时，是不知道要继续的跟美少女办事的好，还是就这么的停下，但是想想，好像都不太合适，幽公主美目扫视，看了床上的墨霏霏一眼，此时这位美丽少女正不自持地扭动着纤腰套弄哈麻的肉棒，绝色俏脸上满是欲求不满的表情，弱不可闻的呻吟着：“主人，啊……给我……”
　　这痴魅放荡的神态，引得幽兰行歌不屑，转而向哈麻问道：“如果距离很远的话，你的‘控魂’能保证这丫头能听我们使唤吗？会被其他人看出她被控制吗？”
　　哈麻赶紧回答：“距离变长的话‘控魂’的效果也会变弱，但是离开之前我可以先封存她的部分记忆，这样她就不会和别人提起被我抓获的这段经历了。但是如果要下达指令的话，就需要通过电话增强‘控魂’的效果才行，不过电话‘控魂’的效果比较弱，只能实施一些简单的指令。”
　　“也就是说等她到位之后，你只要打个电话就能‘控魂’了？这倒是个方便的技能！可以远程的进行控制！”哈麻的回答，让幽兰行歌有些意外，这能力倒是出乎意料的好用，心中思忖着，她则是在盘算着要如何用好这颗棋子。
　　本以为捕获午马星灵师只不过是削弱了星灵师一方的力量而已，没想到竟然还有这意外之喜，还能够利用这个控制，帮他解决掉沈子仲这个漏网之鱼，简直就是意外之喜，即便到时候没法通过“控魂”让墨霏霏直接除掉沈子仲，但是只要可以知道沈子仲所在的位置和边上的警卫配置，这就足以起到至关重要的作用了。
　　“那好，那这里就先交给你，本宫要去洗漱一番，你这边赶紧收拾好，不要耽误了我们的墨小姐赶飞机，不要因为你那肮脏之事，耽误了大事！”幽兰行歌命令一声，往房间外走去，今天上午的杀戮让她的身上沾上了太多的血腥气，公主佳人一向爱洁，在进行接下来的任务前，她可要好好拾掇一番。
　　“只知道满足肉欲的低等废物！”看着哈麻那猥琐弯腰应答的丑陋姿态，幽兰行歌心中暗骂道，同时缓缓向浴室走去，这别墅之内，这各种的洗浴设施也是高档齐全，氤氲的水蒸气盘随着细密的水流升腾而起，使得浴室里立刻变得潮湿温暖起来。
　　幽兰行歌将自己带来的新衣放在毛巾柜上，然后褪去自己身上的黑色连衣裙和黑色丝袜，走入水幕之中，温暖的水流喷洒在幽兰行歌清冽妖艳的面庞上，再顺着她柔美的曲线流过她修长的脖颈，丰满的玉乳，平坦的小幅，最终在芬芳溪谷处汇聚，又顺着光滑雪白的玉腿直流而下。
　　在这氤氲的水气中，幽兰行歌的身体终于得到了久违的放松，但是她的心神却依然不敢有任何松懈，沈家这一步，虽然算是成功了，但是接下来的步骤才是整个计划的重中之重，她必须要接近冷语清，并且获取陆家的信任。

第152章
　　只有获得陆家的支持，化名为沈若幽的她才有机会以沈家遗孤的身份进入世家大会，而能够接近那个除妖师最高层的核心圈子，她就有机会继续的挑动风云，让陆家、燕家、诸葛家互相猜忌、争斗，让这除妖师总部变成一团的乱麻，届时她作为局外人才能有机会趁虚而入。
　　不过，这个计划中的变故和难点却是不少，首先这里面最难缠的当然还是冷语清，作为资历最老，同时也是唯一经历过上一次除妖大战的星灵师，冷语清的心性和意志绝不是这一代的年轻星灵师可比的，在幽兰行歌心中，即便是龙脉的两位二阶变身的星灵师南宫月和云疏涵，也绝没有冷语清这般难以对付。
　　星灵师的修炼只能淬炼她们的肉体，却无法让她们的意志也得到历练，真正强大的意志需要在无数的腥风血雨中磨练出来，而这恰恰是这一代的年轻星灵师们所欠缺的，即便拥有了强大的星灵之力，但是这些年轻星灵师的心性和普通女性并无差异。
　　在顺风顺水的战斗中，这种心性上的稚嫩或许体现得并不明显，但是一旦遭遇挫折，这种意志上的薄弱便会带来无穷的隐患，如今在床上婉转呻吟的墨霏霏就是一个绝佳的例子，作为一名修行多年的星灵师，被妖兽抓获后，竟然才两天的功夫就已经沉沦至如此地步。
　　没有反抗，没有挣扎，更没有破釜沉舟的勇气，这样的星灵师团体又有什么值得畏惧的？
　　可惜的是，此时的幽兰行歌并不清楚，哈麻在吸收了陆嫣和墨霏霏两名星灵处女的精纯灵力之后，早已发生了脱胎换骨的变化。
　　不仅妖丹缓缓成型，淫纹和淫液的作用更是不断增强。
　　哈麻的能力直击女性的弱点，任何一个女人都无法抗拒淫液作用下连绵不绝的快感，更不用说墨霏霏这样初尝人事的处女了，只是她的高傲与自信，并不会认为这样的一个低贱妖物，会拥有如此强大而特别的能力！
　　幽兰行歌一边思索着，一边将沐浴乳打出泡沫，涂满全身光滑细腻的肌肤，如今计划的开展比预想的要顺利许多，如果接下来能够顺利制服冷语清的话，那么这次帝都世家大会便可以说是尽在掌握，至少，局势都在自己的预想中，想到这里，幽兰行歌的内心不禁放松几分，紧绷的心神也稍微松懈下来，伴随着身体和心神的放松，美丽的妖族公主此时竟感到一种难以捉摸的灼热感在身体内缓缓升腾。
　　主卧里，墨霏霏如泣如诉的呻吟声愈发嘹亮，不用看，幽公主也是知道发生了什么，想必定是在哈麻的肏干下即将迎来又一轮的高潮，这个满脑子只有那种事情的低贱存在，真是龌龊，不过，有这明显的缺点在，也是会更容易的进行控制，只要抓住这点进行利用，也是可不必担心他会能逃脱出自己掌心。
　　不想去理会哈麻此刻所进行的龌龊事情，但幽兰行歌发现自己无论如何都无法不去注意这娇美的呻吟声，而伴随着悠扬的呻吟抑扬顿挫，幽兰行歌的脑海中竟不自觉的回想起刚才哈麻在床上肏干墨霏霏的景象，看着墨霏霏那沉醉而又迷离的表情，幽兰行歌心中困惑，难道真的会那么舒服么？
　　卧室的呻吟声连绵不绝地传入浴室，房间里的美丽少女似乎就要达到前所未有的高潮，少女的淫叫是如此清脆，又如此魅惑，身体的愉悦从墨霏霏的樱桃小嘴中飘扬而出，让幽兰行歌觉得整个别墅似乎都笼罩在这淫靡的声音之中。
　　不知持续了多久，在这娇美呻吟的怂恿下，幽兰行歌发觉情绪有些受到影响，自己的右手正不自觉地缓缓移动，却是就要去触碰着双腿之间的少女禁地，不知道是因为浴室的气氛太过闷热，还是因为墨霏霏那婉转悠扬的娇喘太过让人心猿意马，幽兰行歌发现自己稚嫩的溪谷竟已微微湿润。
　　“啊，不行，啊，主人，主人，我丢了，啊……”房间里终于传来了一声悠长的娇吟，这饱含着满足和悸动的呻吟清晰的传来，却是惊醒了幽兰行歌，这位妖族的新任女王似乎终于认清了自己的所作所为，心情紧张而又有一些慌乱，急忙将手从双腿之间抽了出来，胸口急促起伏，刚才那短短一刻，带给她的异样情绪，却是比之先前经历的战斗更甚！
　　“怎么会这样？”幽兰行歌心中诧异不解，多年以来，她都是那个高傲美丽的幽公主，凌驾于万人之上的绝对权力是她的毕生追求，对男人从无兴致的她今天竟然会因为目睹这一场春宫淫戏而出现身体上的反应，这让幽兰行歌感到一丝莫名的疑惑和羞愧，更不知道是如何是好。
　　氤氲的水蒸气让幽兰行歌感到愈发闷热，身体的感觉在热水的冲淋下愈发强烈，这让幽兰行歌不得不结束冲洗，赶紧退出了浴室，小心地擦拭着自己的身体，而在擦拭的过程中，幽兰行歌仍然会不自觉地回想起刚才哈麻肏干墨霏霏的场景。
　　那巨大的肉棒反复贯穿少女稚嫩花穴的景象让幽兰行歌感到脸红心跳，未经人事的公主只能勉力压制自己的心神，强迫自己从那淫靡的景象中脱身而出，卧室里的呻吟声已经渐渐停止，显然那两人的盘肠大战已经宣告结束，没有了那引人动情的靡靡之音，幽兰行歌的心情开始慢慢平复，又变回了那个妖艳高贵，让人闻风丧胆的妖族女王。
　　幽兰行歌看着镜子里的自己，此时她的身上已经换上了一身浅绿色的连衣裙，搭配浅灰色的丝袜和黑色小皮鞋，使得整个人看上去简洁而又雅致，原本妖媚诱人的幽兰行歌消失不见，转而变成了纯洁美丽的沈家弟子沈若幽，接下来的日子里，这个身份将是她打入除妖师内部的最好掩护！
　　“该来的总要来的，是时候了！妖族崛起在此一举！”
　　幽兰行歌默念道，转身便打开了浴室大门，然而让她出乎意料的是，哈麻此时正恭敬地跪在浴室门口，见到幽兰行歌出现，哈麻赶紧说道：“陛下，臣的‘控魂’要发挥最持久的功效的话，必须要在女性高潮之时意志最薄弱的时候实施此术，臣刚刚将此术施展完毕，现在臣已命墨霏霏沐浴更衣，然后尽快前往机场。”
　　看着哈麻如此恭敬的模样，幽兰行歌一时竟无法发作，只能冷冷地说道：“好的，你要记住，对于墨霏霏的控制不能太死，以免被其她星灵师发现，但又不能让她失去控制，其中的分寸你自己把握。等你拿到子鼠星灵师的记忆后，就和毛蓉一起来帝都复命，到时，我自会有奖赏与你！”
　　冷冷的留下一句，说罢，幽兰行歌看也不看哈麻，转身便朝别墅外走去，她也是实在不想与这猥琐低贱的妖物再浪费时间，她可得尽快去找之前落下的那枚棋子！
　　可惜的是，这位美丽的新任妖族女王此时无法看到跪在她身后恭送她离开的哈麻，嘴角竟出现了一丝不易察觉的狞笑。
　　说也巧合，原来，自从哈麻入住这栋别墅起，浴室里的沐浴乳就已经被哈麻灌入了他的淫液，这淫液本是为文彩依而安排的，虽然文彩依如今和哈麻位于同一战线，但是哈麻其实并未放松对文彩依的控制，一方面，哈麻必须和文彩依保持合作，依靠文彩依的智慧寻找求生之道。

第153章
　　另一方面，哈麻担心一旦文彩依解决了冷语清，便会和她的小男友远走高飞，那么哈麻就失去了一大助力，两相权衡下，哈麻便采用了这种隐秘的方式，让文彩依在沐浴的时候不断受到淫液的作用，从而使得她身上的淫纹不断增强，使她的身体再也离不开哈麻，彻底的臣服于自己！
　　可没想到，阴差阳错下，幽兰行歌竟然出现。
　　而且她在这别墅中沐浴更衣的事情可算是意外之喜，这位鬼魅而又艳丽的妖族公主就这么鬼使神差的使用了浴室中的沐浴乳，如此，便是让哈麻的淫液有机会渗入她雪白的肌肤。
　　虽然刚才哈麻始终没敢抬头看向幽兰行歌，但是他早已在幽兰行歌的身上感受到了淫液的气息，同时也从幽兰行歌微微急促的呼吸中嗅到了一丝暧昧的气味，可惜的是，他为了不让文彩依发现，在沐浴乳中添加的淫液并不是很多，这微弱的淫液作用对于幽兰行歌这样的顶级强者看来还是不够，甚至连对她要造成稍微的影响也难。
　　目送幽兰行歌离去之后，哈麻缓缓站起身来，从墨霏霏身上吸收大量灵力后，哈麻不仅没有感受到一丝疲惫，反而有种精神矍铄的感觉，想起幽兰行歌刚才交代的任务，心中暗喜嘀咕道：“子鼠星灵师，嘿嘿，不知道是不是个处女啊，如果能再拣一个便宜，那才是真的赚大了……”
　　哈麻喃喃自语中，同时拿起梳妆台上的镜子，朝阳台外的一棵大树晃了晃，打出暗号，不一会儿功夫，可爱精致的小美女便从树顶上飘然而下，落在了阳台上，如今这个名为小玉的上一代万妖女王却是成了他身边唯一可以依靠的人了，更不用说小玉自身还有着不俗的实力，也让哈麻对于小玉如今是格外看重。
　　“乖女儿！”哈麻抚摸着小玉的小脑袋：“进去盯着你的墨老师，让她洗快点，不然可要耽误了行程了！”
　　“嗯！”小玉得令后便乖巧地跑向主卧的卫生间，而哈麻则走回卧室的沙发上静静坐下，一边运转妖力将墨霏霏的灵力完全吸收，一边思考着后续的计划，刚才文彩依离开时曾给他一个眼神的示意，哈麻当然也是立刻心领神会，毕竟他们之前也是对各种的可能情况都有过预判交流！
　　文彩依对上一任万妖女王可谓是万分忠诚，毕竟她父母死后，她便是由万妖女王亲自安排抚养在人类世界中的，因此如今的小玉便成为了文彩依放不下的心结，只要哈麻能够照顾好小玉，文彩依就不至于和哈麻翻脸。
　　唯一让哈麻遗憾的是少了文彩依这个出谋划策的军师，许多问题估计只能走一步算一步了，不过他这么多年不都是这么过来的么，又有何难？
　　哈麻继续思忖着幽兰行歌的计划，却根本无法理出一个头绪。
　　幽兰行歌要去做什么？
　　一帮妖将聚集在帝都又是在谋划什么？
　　难道是在打燕家或者龙脉的主意？
　　就在哈麻一筹莫展，脑中疯狂思索之时，小玉则是就带着墨霏霏走出了卫生间。
　　此时的墨霏霏已经换上了她日常穿着的衣服，一身浅紫色的素色连衣裙，水晶丝袜和淡紫色的鱼嘴高跟鞋，优雅清新，而在这几日的调教下，原本淡雅如兰的少女此时又平添了积分诱惑的气息，哈麻走上前去，强压下将墨霏霏就地正法的冲动，右手捏住少女精致的下巴，说道：“你到达沈子仲的身边后，一切如常，如果有事，我自会找你！”
　　“是……”墨霏霏发出了几乎是弱不可闻的声音，按照幽兰行歌的指示，刚才哈麻已经将控魂的效果减到了最低，墨霏霏的一切行动都可以于正常人无异，只是不能谈起这几日她的凄惨遭遇和任何关于哈麻一行人的事情。
　　而随着控魂的减弱，墨霏霏的记忆也开始清晰起来，这几日的遭遇让她对蛤蟆是又恨又怕，而在这层情感之下，墨霏霏更怕的是自己的身体似乎已经对眼前这只猥琐妖兽产生了不由自主的依恋，一看到哈麻，她的下体便不由得一阵阵的痉挛，这种空虚的感觉让她无法控制，更无法逃脱。
　　“哈哈，好，那我们就走吧！”哈麻淫笑一声，拿起墨霏霏的行李，小玉推着墨霏霏走出别墅，三人驾车前往魔都东南边的国际机场，在那里，星灵师首席冷语清早已安排好了一架私人飞机，而另外两名星灵师，梅清思和柳飘飘，也将陆续到达机场。
　　而就在哈麻带着墨霏霏前往机场的时候；陆仁，墨惜珺和肖候也终于是动身走出了临泉村，其实从击败五通淫鬼起，村子的时间线就已经恢复了正常，陆仁在回到旅馆的时候就已经注意到时间线的变化，没想到他们在结界中不过待了一天不到，结界外的真实世界就已经过去了一周时间，可见其中的时间维度之错乱。
　　因为墨惜珺的身体一直虚弱的缘故，陆仁和肖候无奈，只能又在旅馆里多待了一天，更让陆仁感到奇怪的是，明明结界的影响已经消除，可墨惜珺的身体却依然软绵无力，只是陆仁无论如何也想不到，就在他和五通淫鬼殊死搏斗的时候，她的未婚妻就在旅馆里被他的好友肖候摘去了处女之身，并且在激烈的性爱中被送上了一个又一个高潮。
　　侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时！
　　墨惜珺平时性格恬静内敛，自然不好意思和陆仁谈论此事，只是满脸绯红地说自己腿酸无力，想要再休息一会，而陆仁也就信以为真，只有肖候静静地站在墙角，心中满是得意的窃喜，自己从小就是事事不如他，现在，总算是有机会，真正的赢过他一次！
　　在他们休息的一天中，不少特异科的警员也是开始陆续的出现在村庄里，陆仁还抽空向特异科的一位主管汇报了与五通淫鬼的战斗过程，以及那个奇异宝石的事情，陆仁是陆家的继承人，而魔都特异科本就是原来陆家的除妖师改制而来的，因此特异科对于陆仁的意见极为重视，立刻就那排了对五通庙的全方位调查。
　　随后，五通淫鬼的尸体碎片被带回警局分析，只是那颗奇异的宝石却无论如何也找寻不见了，为这次的行动添加了一些不安全隐患，也成了之后变故的一个巨大伏笔！
　　陆家派来的迎接车子停在村子外围，陆仁三人一行从村子里向村外走去时，墨惜珺仅仅依偎在陆仁身边，在墨惜珺心中，陆仁如今已经是和她有过鱼水之欢的情人，自己身体的每一个角落都有他的气息，身体的最深处也留下了他的印记。
　　这样墨惜珺对陆仁的依恋更加深情，肖候又是背着行李走在最后，三人行中，他永远是属于那被忽视的一人，看着墨惜珺被陆仁拥入怀中的模样，心中不由得一阵愤懑。
　　“总有一天，我要让惜珺彻底成为我的女人！”肖候心中暗自发誓，心态有些扭曲的吼着！
　　在三人各自不同的心绪下，在车辆发动机的轰鸣声中，陆仁驾车在夕阳的照耀下向着陆府驶去，带着他们，去往了那更凶险的战场…
　　而在陆家，冷语清这几天可算是心力交瘁！

第154章
　　自生日宴会之后的第二天，陆仁、墨惜珺和肖侯三人出发前往临泉村之后就音信全无，一天之内没有收到陆仁的回信，冷语清就已经心知不妙，以陆仁的机警，到达临泉村之后不论是否有异常，他必然都会和冷语清进行联络。
　　陆仁没有主动联系，而冷语清也打不通陆仁他们三人的电话，这让身为母亲的冷语清感到一丝不安，于是乎，在陆仁他们进入临泉村的第二天，冷语清和警局特异科的一行人也赶到了临泉村，冷语清和特异科警员简单寒暄几句后，便开始环绕着临泉村的地界进行调查。
　　从外部看去，冷语清也并未发现临泉村附近的环境有任何不妥，既无一丝妖气，也没有结界的痕迹。
　　两名特异科警员试探性地走入了临泉村的地界，但当他们踏入临泉村的一刹那，就在众人面前失去了踪影。
　　突如其来的变化让冷语清和在场所有人都大感意外，似乎有一种超越了结界的力量将整个临泉村隔绝了起来，但是具体是什么原因造成的却是毫无头绪，难以有效进展，冷语清知道，这次的事情只能靠陆仁他们自己，在结界的内部进行突破，才是最佳方法！
　　如今情况不明，冷语清即便进去也未必能帮到什么，如果里面是妖兽的陷阱的话，情况反而会变得更糟，因此，虽然担心爱儿，冷语清却只能尽力压制内心的万分焦急之情，与特异科警员商议好之后，便让他们在临泉村周围布置了结界，同时警戒四周，以防其它人员误入结界之中。
　　在结界布置完毕之后，冷语清便迅速返回城中，因为除了临泉村的异常外，魔都这两天还接连出现多起妖兽袭击事件，这让冷语清头疼不已，自万妖女王死后，以前受到女王节制的妖兽此时都开始兴风作浪起来，让特异科的警力一下子变得捉襟见肘。
　　如此局面，让冷语清不得不暂时协调墨霏霏，柳飘飘等星灵师帮助特异科镇压妖兽的暴动，又让医院中的梅清思使用能力帮助治愈伤者，冒着可能违反规定的结果，尽最大力量进行控制，这才将伤害降到了最低。
　　同时，这协调星灵师行动的过程也不是一帆风顺，作为申猴星灵师的肖灵韵就因为发现人面魔蛛的踪迹而拒绝支援其他特异科警员的行动，20年前，肖灵韵的母亲肖红涯就是败在蛛宏手上，处子之身被妖兽所破，后来更是因奸成孕。
　　此事不仅是肖灵韵的心结，也是冷语清的心结，冷语清看着肖灵韵长大，自然知道此事对于她的分量，因此最终也没有强求肖灵韵，但是，作为长辈，冷语清还是担心肖灵韵对复仇的执念会蒙蔽了她的双眼，让她误入歧途。
　　许多魔都市民在这次的妖兽暴动中受伤或者死亡，然而更让冷语清没有想到的是，自己心爱的女儿陆嫣竟然也是受害者之一，遭遇到了妖物的羞辱，三天前的夜里，忙于应付此起彼伏的妖兽袭击事件的冷语清突然收到了陆嫣发来的求救信号！
　　母女连心，冷语清立知不妙，陆嫣的实力冷语清是再清楚不过了，寻常的妖兽根本不可能伤到陆嫣，只可能是出现了妖将级别以上的妖兽，爱女心切的冷语清当即变身飞往出事地点，却发现自己视为掌上明珠的小公主早已遭到妖兽的毒手，被玩弄羞辱！
　　而更让冷语清百感交集的是，那只凌辱了陆嫣的妖兽竟然就是多年前自己遭遇的同一只妖兽！
　　没有想到，自己母女竟然是同时的会与他产生孽缘，在救回女儿之后，冷语清详细询问了事情发展的经过，才知道这无耻妖兽心思竟然如此深沉，能够潜伏在陆嫣身边如此之久直到找得制服陆嫣的机会。
　　陆嫣身上显然是被这个妖兽种下了禁制，以冷语清的实力竟也无法解开，只能靠不断的休养和修炼来逐渐恢复，所幸的是，陆嫣及时把握了逃脱的机会，有修养与恢复的时间，否则的话，恐怕会落得当年沈如歌和肖红涯一样的下场。
　　冷语清心里感到一阵后怕，自己平日里忙于外务，对子女的关心确实太少，想到这里，她的内心不禁愧疚万分，打定主意，之后一定要好好照顾女儿，绝不让她再有意外发生！
　　陆嫣的回归让沉寂已久的陆府又热闹了起来。
　　为了让陆嫣尽早的走出这悲痛经历，冷语清这几天总是尽可能早点回家陪女儿度过这难熬的时光，在大哭一场之后，陆嫣沉默了几日，转而又回复了往日那个调皮可爱的样子，只是眼神之中似乎多了一份成熟和坚毅，少了一些任性。
　　兴许是之前败给妖兽的经历对她的触动太大，陆嫣开始发奋图强，更加勤勉地进行星灵师的修炼，这让冷语清既是欣慰又是心疼，自己总有一天是要退下首席之位的，如果陆嫣因为这一次挫折获得成长，到时候她也才是能够放心，毕竟她也无法一直照顾这儿女，还是要由他们自身进行成长。
　　只是平静的日子才过两天，另一则震惊了整个降妖师圈子的消息就在今天中午传到了魔都，四大家族之一的中土沈家竟然被人攻破了清凉山的祖宅，族人死伤殆尽。
　　外出执行任务的沈家少主沈子仲一行人，在收到警讯赶回祖宅的途中也遭遇了敌人的伏击，重伤残逃！
　　虽然不知道沈子仲是如果逃出魔爪的，但是起码为沈家留下了一丝血脉，只是可惜的是，当总部除妖师发现沈子仲时，重伤的沈子仲早已是昏迷不醒，当即就被送往总部医院治疗，得知信息的冷语清随即安排了梅清思，柳飘飘和午马星灵师墨霏霏前往帝都守护沈子仲，以防敌人知晓沈子仲生还的消息之后杀人灭口。
　　为此，冷语清还特地将自己的私人飞机借给了她们，帝都路远，她们三位星灵师能够早一点赶到沈子仲身边的话，沈子仲的安全就能够多一份保障，同时在安排好公司的工作之后，冷语清也准备明天一早就启程前往沈家祖宅。
　　这一次，帝都除妖师总部也会派人前往，参与调查沈家被袭的真相，四大世家之一被一举灭门，并非小事，敌人来势汹汹，实力强悍，如果连沈家都无法阻挡，恐怕除了帝都总部之外，再无任何地方可以阻挡敌人的攻势，因此，查清真凶主动出击就成了当前最好的选择，冷语清作为星灵师的首席自然是不可能缺席这次调查的，只能是变得越加忙碌！
　　夕阳西下，一辆高级轿车缓缓驶入陆府大门，停在了陆府主宅的门口，早已等在门口的白发管家快步走下阶梯，来到轿车边上，恭敬地打开了轿车的后门，一只穿着肉色水晶丝袜和黑色露趾漆皮高跟鞋的精致长腿首先迈出车门，鞋跟踩在陆府正门的地砖上，发出悦耳的踢踏声。
　　紧接着，车内的成熟美妇便已经从车内款款走出，光滑茂密的长发遮挡了美妇的半边俏脸，却遮掩不住她成熟妩媚的气质和眉宇间一丝淡淡的疲倦，贴身的黑色包臀连衣裙恰到好处地勾勒出美妇丰腴妖娆的身段，将主人成熟高贵的气质完全展示出来，因为傍晚天凉，美妇的肩上还披着一件针织的白色小开衫，遮住了她光滑纤细的手臂和性感的锁骨。

第155章
　　“夫人，您回来了，嫣小姐今天修行了一天，一直没有出房门，只是说等您回来的时候再叫她！”白发管家虽然内心沉重，但还是勉力摆出一副笑容，沈家本宅被灭，在陆家操持了几十年，忠心耿耿的的老管家自然是知晓这其中的关系重大。
　　此事里肯定是妖兽作祟，但是如果这批妖兽能够强到攻破沈家，那要攻破陆家不也是易如反掌？
　　陆家待他不薄，他心中也早就将冷语清，陆仁，陆嫣不仅视为主子，更是当成了家人，一想到如今风云诡谲的局势，老管家的内心就是一阵担忧。
　　“好，我知道了，黎叔，我明天要出趟远门，今天还有些事情要处理，就先去书房了，晚饭的话，等嫣儿修练完，我们再一起吧。”冷语清淡淡地说到，同时换上了家中的拖鞋，脚尖放松的感觉让冷语清感到一阵解脱。
　　看着夫人略显疲惫的神态，老管家点头答允一声，心中不由得感到一丝心疼，毕竟当日夫人过门嫁入陆家时她也在场，二十多年过去，当日的青春少女如今已是执掌陆家的主心骨，只可惜当年的公子陆麟云去得早，让这样一个风华绝代的美丽少女就这样守了二十多年的寡，红颜不幸，心叹可悲！
　　冷清语此刻却是没在意这衷心老管家的心思，公司里烦不胜烦的事务加上近期层出不穷的妖兽，让她感到格外疲惫，虽然星灵之力的滋润让她看起来如同三十出头的少妇一般，美丽端庄，但她毕竟年近四十，又如何能和年轻时一样的不眠不休呢？
　　明日还要出差，处理完手上这些紧急的琐事之后，还是要好好休息一下，以保持最佳状态！
　　在陆宅之中，除了二楼会客用的书房之外，冷语清早已在她的卧室之内增加了办公的设施，卧室分内外两层，外边是书房，里面则是寝室和卫生间，这些年来，除了抚育陆仁和陆嫣，冷语清的生活中似乎只剩下工作和除妖两件事情，冷语清回到房间之中，对着这偌大的屋子，竟感到有些寂寞了。
　　不过冷语清迅速地调整了心态，坐到办公桌前打开了电脑，开始办公，陆家诺大家业，加上又要处理许多除妖师之事，很多时候，这位美妇也是不由的会感觉到一些心力憔悴，等到最后一封邮件发送出去之后，冷语清总算松了一口气，仰头靠在真皮办公椅上，放飞思绪。
　　算算时间，现在柳飘飘，梅清思和墨霏霏，她们应该即将飞达帝都，而昨天她也收到了陆仁他们的消息，自己的宝贝女儿也安然地回到了自己身边，好似一切顺利，在外，冷语清是一个雷厉风行、高冷成熟的公司领导，在家她又是一个要照顾儿女，操持家庭的母亲。
　　然而，她也是一个女人呀，一个渴望被拥抱、被关怀、被男人充实填满的成熟女人，心中思绪万千，积累多日的疲惫感紧跟着便袭上心头，冷语清就这样靠在办公椅上沉沉睡去，在这时候，她也是想要找到一个人作为自己的依靠啊！
　　冷语清缓缓睁开双眼。天空一片晴朗，身边依稀可以听到溪水流淌和树叶婆娑的清脆声响！
　　“这里……是哪里？是梦境吗？”冷语清茫然地看着天空，周围熟悉的场景，似乎自己又回到了20年前的那天，那个让她终身难忘的一天！
　　“我们的小美人醒了呀！来，大爷还没爽够呢！”一声猥琐的笑声传入冷语清的耳朵，犹如雷击一般冲击着冷语清的心绪，冷语清赶紧低头看去，映入眼帘的却是让她感到熟悉而又惊惧的一幕！
　　冷语清惊见变身之后的自己正躺在溪边的礁石之上，金色的变身服不知为何被扔在一旁，而自己的上身却是完全赤裸，一对丰满的玉兔昂然挺立，上面沾满了不知名的粘稠液体，自己的修长纤细的双腿正呈M型大大分开，灵力凝结而成的白色丝袜因为被粘液沾湿的缘故变得近乎透明，将自己双腿的曲线展示得淋漓尽致。
　　而在冷语清双腿之间，一个面目模糊的肥硕妖兽正死死地压住她的膝盖，同时妖兽的胯下巨物正逐渐向着自己毫无防御的花穴靠近，美人无助想要挣扎，却使不出任何力气，只能徒劳地扭动纤腰，看起来仿佛在向眼前的妖兽求欢似的。
　　“小美人等不及了？别着急，主人这就来疼你！”语毕，这个不知名的妖兽粗腰一挺，胯下巨物扣开冷语清湿润的花门，沿着桃源溪谷的花径深入了冷语清的体内！
　　“啊！啊……”久违的充实感让冷语清发出了一声哀怨而又满足的呻吟，身上，妖兽已经是迫不及待地开始了抽插的动作，冷语清一时只觉得自己的下体被这坚硬的阳具反复贯穿，空虚和胀满的感觉在她的身体中反复切换，下身幽谷内的每一个敏感肉芽仿佛都在被男性阳。
　　具反复摩擦挑逗。
　　虽然她使劲想要箍住肉棒阻止它的肆虐，但是娇嫩柔软的媚肉又怎么会是天生的征服者的对手，只能是徒劳无功的增添侵略者的快感而已，伴随着妖兽接连不断的抽插，性交的强烈快感正向电流一样传遍她的全身，让身体更加绵软无力。
　　“啊……好大……啊……好棒……啊……啊……好深……嗯啊……”虽然知道不对，但是冷语清的身体还是迅速地陷入了性。
　　爱的快感之中，呻吟声也愈发婉转妩媚，妖兽又怎样，这不过是一场梦境，多年守寡让冷语清以为自己已经忘了性爱为何物，但身体本能的欲望又怎么可能轻易被压抑呢？
　　既然是在梦里，那就尽情地放肆享受吧！
　　心防卸下之后，原本被动的冷语清突然转为主动，开始主动出击，一双柔荑前伸攀上了妖兽的脖颈，同时口中却是魅惑出声，喃喃自语道：“吻我，嗯唔，吻我，用力，吻我！”呢喃自语，冷语清也是没有指望着会有人回答，心神沉浸在梦中的快感中，勉力抬起螓首，吻上了妖兽腥臭的大嘴，妖兽肥大的舌头也深入冷语清的红唇之中，与冷语清进行着亲密的舌吻。
　　窒息般的热吻仿佛抽干了冷语清的所有力气，而花穴内侵略者的肆意进出带来的摩擦和撞击又在她的身体深处激起了一阵阵快感的电流，让她的身体变得酥酥麻麻，花穴媚肉被反复贯穿拉扯的感觉让冷语清感到久违的被征服的快感，此时她再也不是那个高高在上的董事长，也不是那个高傲冷厉的星灵师，而只是一个女人，一个渴望被男人征服的女人！
　　一阵舌吻以后，妖兽丑陋放开了冷语清的红唇，转而将大脸完全埋在她饱满的双乳中间，而下身正毫不知疲倦的上下耸动，粗大的肉棒一下下进出她湿润的溪谷，飞溅而出的爱液将两人胯。
　　下的青石板都打湿了一大片。
　　冷语清沉浸其中，早已没有了平时美丽干练的模样，亭亭玉立的修长美腿此时被妖兽大大分开，晴空满月般的圆润双乳和纤细柔软的腰肢正任由妖兽舔弄，瑶池仙女般的容颜此时布满的淫靡的红晕，眉头紧簇，朱唇轻启，一连串曼妙的婉转莺啼飘逸而出道：“啊……好大……啊……好棒……啊……用力……啊……弄我……嗯啊……来了……啊……要来了……”

第156章
　　身体深处仿佛有一团火焰在逐渐凝聚，仿佛岩浆一般即将喷薄而出，久违的快感让冷语清完全失去了思考的能力，修长美腿紧紧缠住妖兽的上身，鼓励着侵犯者更深地插入她的身体，又似乎害怕侵略者的突然退出，但就在此时，原本平静的天空突然想起了一阵急促的敲门声：“笃笃笃，笃笃笃……”
　　“怎么回事？！”周围的空间突然天旋地转，妖兽的身影逐渐模糊起来，而后又消失不见，一阵头晕目眩之后，冷语清茫然地睁开双眼，才发现自己又回到了卧室之中，“嗯啊……”戛然而止的快感让冷语清发出了一声哀怨的呻吟，子宫到现在还在反复痉挛，发出无声的抗议。
　　冷语清的面颊一片绯红，她也没有想到自己竟然会做这样一个春梦，而春梦的对象竟然还是20年前凌。
　　辱自己，如今又凌辱了她的女儿的丑陋妖兽！
　　“笃笃笃……”门外又传来了一阵敲门声，“母亲，您还好吗？我和惜珺还有小侯回来了！”门外传来了陆仁的声音，冷语清这才记起来自己的房门已经反锁，幸亏如此，否则刚才自己春梦时的媚态岂不是要被儿子看到了？
　　松了口气，冷语清赶紧起身去打开房门。
　　而当冷语清站起身时，才发现自己的胯下竟已是一片泥泞，花穴中麻痒的感觉还未褪去，子宫深处更是时不时颤动一下，让冷语清的脚步也有点踉跄！
　　另外一边，肖侯此刻正陪着陆仁站在冷语清的房间门外，回到家后，身体虚弱的墨惜珺很快就被老管家送往客房，而陆仁却要求肖侯陪他一起去见冷语清说明情况，看着墨惜珺扶着老管家袅袅远去的背影，肖侯内心不自禁地对陆仁发出了一声哂笑，这个傻家伙，却是不会知道，他的美丽女友，已经是被自己给占有了，只不过心中虽然讥讽，但是肖侯此刻脸上丝毫没有表现出来罢了。
　　这次行动，虽然让他的心态有了天翻地覆变化，但是，肖侯却也清楚，现在自己还是没有着任何可以正面跳反的资格，在稍事等候之后，卧室的门打开了，冷语清似乎还有些睡眼惺忪，精神并不爽利，但是当她看到自己的长子平安归来的时候，内心的喜悦瞬间冲散了多日工作的疲劳，笑容在冷语清成熟美丽的脸庞上荡漾而出，使得本就美丽的美妇更显迷人，连自幼长在陆府的肖侯也不禁怔怔出神。
　　“阿仁，你可算回来了，这都十天了。快进来，跟我说说你们那边发生了什么！”冷语清左臂挽着陆仁的右手，将陆仁迎近了屋子！
　　肖侯站在门外，等到陆仁和冷语清走入房间后，肖侯才跟着他们走入房间。
　　望着冷语清的背影，肖侯突然间发现，这位美女董事长的裙子上竟出现了一片湿透的痕迹，联想到刚才冷语清开门时睡眼朦胧的模样，如今已尝到色中滋味的肖侯心中邪恶的猜测着冷语清身上发生的事情，这位外表高冷成熟的美丽女人，该不会是刚才在卧室之中做着春梦，亦或是趁着四下无人之际尽情自慰吧！
　　没想到星灵师的首席，强大高贵的冷语清也有这样淫荡的一面，恐怕连她自己也不知道自己的外衣早已湿成一片了吧！
　　肖候不声不响地跟着两人走入了卧室，内心却早已将冷语清骂成荡妇贱人，这心态转变，让他对于这曾经照顾他成长的长辈，也是全无了敬畏之心！
　　和冷语清并排而走的陆仁当然没有注意到冷语清身后湿润的裙摆，这对母子俩更不会关注到身后的肖侯正直直地盯着冷语清身后的长裙，以及那裙摆下隐隐涌现的丰满翘臀，三人落座，冷语清坐在主位的单人沙发上，一双玉腿并拢侧方，优雅仪态尽显。
　　陆仁坐在冷语清右手边的三座沙发上靠近冷语清的一侧，而肖候则坐在了陆仁的右手边，三人分别落座，之后陆仁开始将他们进入临泉村后的见闻经历，从五通庙的交战到最后制服五通淫鬼、解除结界，以及中间墨惜珺失手受伤的情况，全部被陆仁缓缓道出。
　　肖候听得烦闷，对于陆仁的讲述他兴趣不大，右手在口袋里把玩着刚刚获得的妖晶碎片，同时心中腹诽讥讽：“陆仁这个笨蛋，竟连自己的女人被人干了一晚都不知道！现在陆仁还以为墨惜珺是处女，殊不知墨惜珺的上下两张小嘴早就被我玩透了！哈哈，我也真是蠢，以前竟然还将你这种人当成老大！”
　　内心得意，肖侯对陆仁的讲述就更加不以为意，反而是冷语清微微张开的红唇和不断摩挲的双腿更让肖侯在意，心中淫邪思索道：“呵呵呵，这个骚娘们儿，肯定是刚才自慰到一半被我们打断了，现在一副欲求不满的样子，哼！以后，有机会，也把她一起弄上手玩玩，先玩了陆仁的女人，再来玩他老娘！”
　　突然间，盯着冷语清大腿，心中邪思的肖侯突然感到右手中的妖晶碎片出现了一丝异常的波动，仿佛一个嗷嗷待哺的小孩发现一块美味的蛋糕一般，在获得这妖晶碎片之后，肖侯和它已经形成了一种类似主仆群臣一样的关系，两者心意相通，妖晶还能够用自身灵力反哺肖侯，当然肖侯也可以将自身妖力灌注其中。
　　肖侯诧异，此时的妖晶似乎在向他吐露对于眼前这名熟女星灵师的渴望，好像在跟他沟通，只要是能够得到这位美人的灵力，就是可以让其能力恢复的更加完整，但是此时的冷语清可不是临泉村里虚弱的墨惜珺，给肖侯一万个胆子他也不敢对冷语清动手，现在还不到时候！
　　于是乎，肖侯只能以右手紧紧抓住妖晶，而妖晶终于在几次的求取无果后再次沉睡过去。
　　陆仁很快讲完了临泉村里发生的事情，目前临泉村已经由魔都特异科接手，后续善后事宜也不需要星灵师这边操心，听到一切处理妥当，总算让冷语清放心不少，接下来，冷语清就开始介绍起陆仁他们进入临泉村之后发生的事情！
　　肖候越听越吃惊，当他看向陆仁的时候，后者显然也是一脸诧异，对于陆仁而言，女王死后的妖族暴动还算在意料之中，只要解决了这批妖兽，魔都接下来就会迎来一段和平的时光，但是沈家本宅被破的消息实在是过于耸人听闻了，沈家是传承千年的大家族，虽然这几年家族规模缩小，但是毕竟底蕴深厚，能将沈家重创的一定不是简单的对手，难道万妖女王没死？
　　陆仁内心惴惴不安，心中想着如果他当时能够多确认一下万妖女王的生死该多好！
　　而除了女王之外，又有谁是会有如此的实力，做下如此的惨案，见他犹豫，冷语清好像看穿了陆仁内心的想法一般，怕此事会成为他之心结，开口安慰道：“多思无益，妖族这一脉，千年来各种妖兽妖法层出不穷，在没查清真相之前还不能确认凶手是谁！现在耽误之急，是你和陆嫣要加紧修炼，尽快提升实力！”
　　“我明天就要出发去沈家调查，特异科的人也会随同前往，到时候，陆家的事情就是要由你和嫣儿做主，嫣儿最近在家里闭关修炼，此次沈家重创，四大家族必然会召开世家大会，到时候看情况，我在带你两兄妹一起前去帝都，只是，我不希望会有此事发生！”
　　“嗯！母亲，你放心，我一定会顾好陆家之事，也一定会照顾好妹妹，如果没什么事的话，我和肖侯就先走了！”冷语清的安慰让陆仁宽心不少，他心性本就沉稳，也是不会因这烦忧之事而太过担忧困扰，时间不早，冷语清明天还要出发去沈家，陆仁也准备早些回去休息。

第157章
　　当即，陆仁和肖侯站起身向着门外走去，就当两人快要走到门口时，冷语清开口道：“肖侯，你先回去休息，我还有几句话要交代陆仁。”
　　“好的，冷姨，那我先走了！”肖侯恭敬的说道，也不怀疑！
　　而就在肖侯准备转身出门的时候，冷语清突然拉住了肖侯的手臂，顿时间，肖侯只感到一丝清凉的灵力从左手传入身体之中，但是没等这股灵力流转全身，肖侯右手中的妖晶就如同贪婪的孩子一般将这些灵力吞噬一空。
　　紧接着，妖晶上传来了一阵灼热的感觉，肖侯感到似乎有一股莫名的吸引力将自己的精神往妖晶之中吸去，周围时空旋转，等到天地重归寂静的时候，肖侯已经来到了一处湿地的上空。
　　肖侯往下看去，下方的草地上正站着的若干人影立刻引起了他的警觉！
　　这批人显然来自两拨势力。
　　一方三人全是女性，而另一方五人则有男有女，肖侯漂浮在半空之中睁大眼睛看着地面上的人影，但似乎谁也没有注意到他！
　　“那不是？是他……”五人一方中，一个通体漆黑背负蛛茅的男子瞬间吸引了肖侯的注意，蛛宏！
　　那个让她母亲受辱而死的罪魁祸首就在这五人中间！
　　那么另外一方的三个人难道就是……？
　　肖侯看向另一侧，果然在三人之中看到了他的母亲肖红涯，身着湛蓝色变身服，威风凛凛！
　　而站在肖红涯边上的，可不就是冷语清吗？
　　没等肖侯多看两眼，天地旋转，肖侯的眼前在此出现了冷语清卧室的场景！
　　“肖侯，你没事吧？”打断肖侯意识的是一声清冷温柔的话语，问话的是冷语清，这温柔美妇自从见到他之后，就觉得他身上好似有一种说不出的异样感觉，十分诡异，似乎隐隐对她的星灵之力产生了克制，因此她才会将自身灵力灌入到肖侯体内，为的就是探查他身体内的灵力情况。
　　可是没想到的情况发生，冷语清出手输入到肖侯体内的灵力竟如同泥牛入海一般消失不见，如此变化，却是让冷语清一时没了头绪，冷静成熟美妇当然不知道是因为她的灵力触发，与肖侯体内的灵力形成变化，刚才竟是意外的看到了20年前的景象，被读取了一定的记忆，只是还以为肖侯这么愣愣地看着她是因为她过于突兀的举动。
　　“啊，我，我没事，冷姨！”被唤醒，惊魂未定的肖候吓的身体一抖，不过他反应也快，装出平静的面容，轻声的回应一句，对于当年发生的事情，肖红涯和冷语清都没有对他细讲，但是如果那时候冷语清就在母亲的身边，为什么冷语清没有去帮助母亲呢！
　　到底是发生了神门事情，如果当时冷语清施以援手，或许一切是否会改变，自己就不会作为一个半人半妖的怪物来到这世上，受尽别人的冷眼？
　　冷语清此刻却是不知道肖侯心中逐渐膨胀的仇恨，为了缓解尴尬气氛，开口轻声安慰一句道：“肖侯，这次的行动，真是辛苦你了，你的性格一向沉稳，有你跟在阿仁的身边，有时间去看看你姐姐，她最近也是挺辛苦的，多亏有你，恩，好了，去休息吧！”
　　“嗯！好的，多谢你，冷姨！”肖侯尽力压制着内心的怒火，轻轻的应答一声，刚才那番景象来得太快去得也太快，他也不敢凭着这些虚幻的景象去质问冷语清，可是这虚无缥缈的一丝线索却让肖侯对当年发生的真相产生了迫切的渴望，当年到底是怎么了？
　　到底他肖侯的父亲是谁？
　　哪怕是个妖兽，肖侯也想知道他到底是谁？
　　冷语清接下来要和陆仁交代什么呢？
　　自己对他们到底还是一个外人？
　　会不会和自己有关？
　　可惜的是，没等肖候思索更多，他就已经注意到了冷语清和陆仁送客的眼神，只能悻悻然地退出房间，冷语清和陆仁目送着肖侯打开房门离去，然后才开始了接下来的对话。
　　“嫣儿已经回来了，刚才肖侯在，有些不方便说……”冷语清在沉思犹豫之后，把之前的事情缓缓说出，从自己如何收到陆嫣的求救信号，以及陆嫣受辱的事情向陆仁说了一遍，虽然这个过程十分痛苦，但是，这事情，她还是觉得要让陆仁知道为佳，以免会产生其他新的隔阂与误会！
　　听到母亲说起这事情，妹妹受辱的事情让陆仁内心倍感沉痛，但是，他到底也是冷静，并没有表现的太过冲动，如此之事，当然是让他愤恨不已，但是他也知道母亲内心肯定比他更要煎熬，心爱的女儿遭遇了这种事情，母亲怎么是会不心疼在意呢，自己又何必的让母亲更为自己担忧。
　　“如今形势多变，如果总部召开世家大会，我准备带你和陆嫣一起过去，我们一家人尽可能待在一起，避免出现危险，再有什么事情，也就是让我们一家人来面对！”见陆仁并未冲动，冷语清心里放心几分，开口继续补充道，陆仁也同意了母亲的意见，而且，他考虑到墨惜珺近期也受伤了，如今情况，也是会有不好预计的危险，而墨霏霏又在帝都，所以陆仁希望墨惜珺也能够一起前往帝都，互相有个照应也会更好一些！
　　母子的一番交代过后，商量了一番的细节，陆仁随后也是也离开了冷语清的卧室，而看着儿子离开，成熟美妇却是终于不禁的长舒了一口气，刚才和陆仁对话的时候，冷语清就是感觉身体的变得越加奇怪，愈发强烈，而在自己的儿子面前冷语清又不敢有任何失态，只能悄悄地摩擦着大腿内侧的肌肤，但是这种细微的刺激又如何能缓解她身体的不上不下的状态？
　　好在，此刻陆仁终于是往外离开，可以不需再有顾忌，而当卧室的门关上之后，冷语清立刻迫不及待地回到沙发座位上，解开自己连衣裙的扣子，露出丰满的34D乳房，在生育陆仁和陆嫣之后，冷语清虽为人母，但是她丰硕的乳房不仅没有下垂，反而更显圆润，足以让任何一个男人魂牵梦绕为之情迷。
　　双手揉乳一阵，紧接着，冷语清将透明丝袜包裹的秀美玉足抬到沙发上的同时，又将紫色蕾丝胸罩推到了胸部上方，她的左手得以攀上自己圆润的左乳来回揉捏起来，同时她的右手也已经掀开连衣裙的裙摆，探入了紫色的蕾丝内裤之中。
　　高高在上、实力强大的星灵师冷语清，此刻正靠在沙发上忘情自慰，半露着的雪白胸脯在灯光下白晃晃的那么耀眼，裙摆被撩起到了腰间，穿着水晶丝袜的两条玉腿向两边分开，紫色蕾丝内裤被往一侧拨开，露出了中间那道迷人的羞缝！
　　冷语清右手的食指和中指轻轻地分开阴唇，阴道里面粉红色的皱褶括约肌发出湿润的珊瑚色光泽，像小嘴似的一张一合地蠕动，大量的淫水从阴道口汩汩流出，不仅整个阴户都已经湿透，黏黏的蜜汁还顺着大腿流得到处都是。
　　“啊，想要，啊，要你，啊，谁，可以，啊，大鸡巴，啊，来肏我，来呀……”冷语清嘴里淫荡的呻吟着，一手使劲的按压自己的胸部，一只手捻着下身的阴蒂，媚眼茫然地看着天花板，似乎沉浸在了自己的回忆中，开始动情的抚摸，享受起这久违的快感！

第158章
　　不停的揉捏，这种程度刺激却还是不够，随即冷语清把右手中指对准阴道一下子滑入肉缝内，插入时她的身体强烈地发生颤抖，又酥又颤，这抽插了一会儿，又把沾满淫水的食指，中指和无名指，合并成阴茎的形状，将三根手指一起插入肉洞，然后模彷阴茎抽插的情形活动了起来，发出娇嗲的呻吟，动情呼喊起来：“啊，啊，好舒服，好舒服，干我，啊，干死语清吧，啊……”
　　一阵的快抽中，冷语清感觉越加兴奋，柔软的身子已经瘫软，斜斜地靠在沙发上，下身的手指速度越来越快，杏眼迷离，满面潮红，随着抚摸的动作一直加大，她已经是如此的渐入佳境了，穴内传来的回馈越来越强，花穴颤抖，果不其然，在几分钟的抽插之后，冷语清闭上双眼，小腹一阵痉挛，一股股淫水从下身花穴之中喷洒而出，将她的右手和底下的沙发打湿了一片。
　　“哈，啊啊啊……”高潮过后的冷语清缓缓起身开始收拾，白皙的脸庞上浮现起淡淡的红晕，冷语清平时很少自慰，只是前几天见过那个妖兽之后，就不知怎的被打破了静如止水的心境，当年的种种往事竟然都浮出了水面，坏了她的平稳心境，难以平复，却是不由的会想到了那如此的事情上！
　　冷语清轻轻叹了口气，作为一个女人，她多么希望自己能够有一个可以依靠的肩膀，可以有一个相濡以沫、共赴云雨的伴侣呀，只可惜，作为一个星灵师，她的使命，让她注定与普通女子不同，只能自己默默承受这一切，满足过后，冷语清简单的收拾了一下衣衫，走入了浴室，重新的变成了那清冷高傲的女强人模样。
　　而就在冷语清和陆仁卧室密语的时候，城市的另一边，哈麻已经将墨霏霏送到了魔都国际机场，距离6点还剩半个小时，正好足够让墨霏霏完成安检和登记的流程，将墨霏霏送到后，哈麻便急匆匆地离开了机场，毕竟与墨霏霏同行的还有两名年龄更长的星灵师，如果被他们发现自己的妖兽身份，可就难以脱身了。
　　与那无耻的妖兽分开，墨霏霏忍住心中的悲苦，牵着行李箱向登机口走去，婀娜多姿的身段吸引了周边无数路人的目光，可是墨霏霏此时根本无心顾及这些倾慕嫉妒的目光，只是心事重重的低头沉思着！
　　自从刚才那只猥琐妖兽驾车离开后，她身上那个金色淫纹的作用就明显减弱了，但是墨霏霏还是能够感觉到身上淫纹和那只妖兽存在着若有似无的潜在联系，似乎对方有意减弱了淫纹的作用，以避免自己身上的痕迹被人发现！
　　墨霏霏第一次感到如此的无可奈何，这两日里，哈麻一直不停地蹂躏着她的身体，不仅夺走了她宝贵的处子之身，更在她的身体里种下了不知名的禁制，却是想要长久控制自己，而更让墨霏霏难以预料的是，这只妖兽竟然还能够依靠这个禁制对她实施类似操控类的技能，使她如今连求救和报警都无法实施，只能沦为这只妖兽的牵线傀儡。
　　她虽然百般思索，却想不出任何可以破解这一技能的方法，只能让时间来解决一切问题了，在多年修炼的过程中，墨霏霏也学习了相当一部分关于特殊灵力技能的知识，任何的控制类技能都有其持续时间的限制，只要对方在实施控制技能时的妖力消耗殆尽，那么这控制技能也就不攻自破了。
　　但遗憾的是，哈麻最后给墨霏霏施加的指令是保守秘密和待命，这两个指令的强度太低，或许可以持续很长时间也说不定，想到这里，墨霏霏发出了一声无奈的叹息，她的眼泪早在被蹂躏的第一天里就流干净了，剩下的只有对坎坷命运的哀伤和惋惜！
　　其实墨霏霏的猜想并无差错，哈麻为了保证墨霏霏这个棋子不被周围其她的星灵师看出痕迹，特地选择了最弱的两个命令，以确保淫纹的效果可以持续更长的时间，然后再加上哈麻在吸收墨霏霏的处女灵力之后，淫纹融合了妖丹后效果大增，使得哈麻有信心让这简单的“控魂”维持一月以上的效果！
　　“霏霏！”一声甜美清脆的呼喊唤醒了正在暗自神伤的墨霏霏，原来不知不觉间，墨霏霏已经走到了机场的登机口，而向她打招呼的正式亥猪星灵师，柳飘飘，而和柳飘飘站在一起的另一位女生自然就是丑牛星灵师，梅清思了！
　　梅清思和柳飘飘都比墨霏霏年长一些，两女同年，今年已经28岁，作为星灵师修炼的时间也更长，实力上也是更为精纯，梅清思的能力在于“治疗”和“守护”，同时也是魔都中心医院的医生，所以冷语清这次才会派他前去帝都支援，目的就是要保住沈子仲的性命，并让他尽快恢复。
　　而柳飘飘这次前去帝都，则纯粹因为她是梅清思的闺蜜，冷语清希望她们俩能够在帝都互相照顾，以免去人生地不熟造成的孤独感觉。
　　柳飘飘是十二名星灵师中唯一的远程攻击型星灵师，配上墨霏霏这个近战型星灵师以及梅清思这个“奶妈”，三人的搭配足以应对各种风险，这也是冷语清在选人时的老到之处。
　　梅清思今天穿着白色的长袖衬衫和米色的长裙，脚上是一双棕色的坡跟小皮鞋，显得格外的简洁素雅，与她温润知性的气质极其般配，另一边的柳飘飘也穿着一身休闲的服饰，淡黄色的衬衫与白色短裙相得益彰地洋溢着少女的清纯气息，使得本就娇小可爱的柳飘飘更显活力四射。
　　三女会合，梅柳两女心情颇佳，看到墨霏霏满脸心事的样子，以为她是因为沈家公子之事心殇，梅清思赶紧迎上去握住了她的玉手，安慰说道：“霏霏，沈家这件事情太突然了，我和飘飘听到之后也很震惊，你也莫要太过伤心，放心，沈公子会没事的，等我们到了京都，就会把他治好！”
　　“对的，对的，霏霏你不要担心，你还不知道小梅梅的本事吗？别说沈公子只是受伤，就算是他只剩下一口气，我们这位女神医都能把他给救活，你就把心放回肚子里吧，到时候，你们小情侣见面，一定让你们顺顺利利！”一旁的柳飘飘也牵起了墨霏霏的另一只手，同样轻声安慰着情绪低落的墨霏霏。
　　在梅清思和柳飘飘心中，墨霏霏虽然还未正式嫁到沈家，但是也已经算是沈家的半个儿媳了，沈家突然出现这么重大的变故，墨霏霏的未婚夫沈子仲更是昏迷不醒，也难怪墨霏霏满脸愁容，情绪低落，想必也是受了不小的打击！
　　墨霏霏听着两位姐姐宽慰的话语，只能勉力露出一丝苦笑，这两位星灵师姐妹，她们哪里知道此刻墨霏霏真正忧心的原因，她心中所牵挂担心的根本不是沈家的事情，或者说，这只是其中的一个小原因而已，她今天已经知道了沈家被灭的真相，也见到了袭击沈家的罪魁祸首，却无法将此事告知两位姐姐。
　　而墨霏霏心中也知道，那个黑衣女子显然还有更深更大的打算，墨霏霏心中羞愧，因为她的大意，如今不仅她自己失身于妖兽，更是无法透露出这重要的关键信心，这将是会是一个巨大的隐患，可能害得其她星灵师姐妹也遭到相似的厄运，梅清思和柳飘飘安慰得越真诚，墨霏霏的心中就越是难过，泪水止不住地流淌而下。

第159章
　　“霏霏，别哭了，我们得上飞机了，等到了帝都中心医院之后，你多陪陪沈公子吧，放心，有我们在，不会有事的，我们跟你保证！”柳飘飘收起了平时俏皮的模样，温柔地安慰着墨霏霏，说罢，柳飘飘接过了墨霏霏的行李，梅清思挽着墨霏霏的手臂一起进入了登机口，三个曼妙美丽的佳人，就此登上了飞往帝都的飞机。
　　“帝都，在那里究竟会发生什么呢？你还会来找我吗？能够一切顺利吗？”墨霏霏心中默语，眼睛看向窗外飞速后退的建筑，虽然百般不愿，但是她知道，那肥硕的妖兽哈麻早已在她的心中和身体上刻下了不可磨灭的印记，现在，她却也是对自己完全的没有信心……
　　话分两头，陆府，冷语清休息之后，换上了一身干净的居家服，走出卧室，来到了餐厅，自从陆嫣搬出家去之后，一家人已经很久没有这样整整齐齐的在家吃饭了，当她到达餐厅时，陆仁、陆嫣、肖候和墨惜珺都已经落座，陆仁和肖候坐在餐桌右边，而陆嫣和墨惜珺则坐在餐桌的另一侧，剩下的一个主位自然就是冷语清的了，这热闹温馨一幕，让这清冷女强人心中不禁一暖！
　　陆仁，肖候和墨惜珺三人似乎也已经洗漱了一番，此时陆仁和肖候正坐在一起谈论着沈家遇袭的事情，肖候一脸震惊的看着陆仁，本就丑陋的面孔此时更加扭曲，而陆嫣和墨惜珺也在悄悄地聊着什么，这两人本就是从小一起长大的闺蜜，这次许久不见，自然是有好多话要聊的，交谈也是颇为融洽，两女都是在近期经历了人生重要变化，只不过心中却是一悲一喜，各不相同。
　　回到家中后，墨惜珺的身体似乎恢复得不错，只是脸色仍是略显苍白，看来和陆仁说的一样，这次墨惜珺在临泉村受伤不轻，而陆嫣的状态则要明显好上许多，原本陆嫣的性格就是活泼乐观，只是，虽然是在冷语清的安慰下，陆嫣情绪稍有好，可要立刻就从哈麻所带给她的阴影中走出来，却也并不容易，这几日的刻苦修炼，让陆嫣能够暂时的去不想着那一场噩梦，也让她的实力又有了一些提升，整个人的状态也就更显精神了！
　　晚餐时分，桌子上早已摆好了大盘小盘的美味佳肴，随着冷语清的落座，晚餐正式开始，这类似家庭聚餐的氛围，大家都是熟悉，也没有过多的拘谨和客气，就是各自的用餐，陆仁和肖候立刻就开始了大快朵颐，显然是已经饿坏了，而墨惜珺和陆嫣则要文雅许多，看着晚辈们热闹吃饭的场景，冷语清心中不禁升起了一股暖意，虽然生活总有各种的缺憾，但是也仍有美好值得珍惜，而要破坏这一切美好的那些妖兽，她绝不允许！
　　饭毕，温馨的用餐之后，冷语清看到大家都放下碗筷后，才正式开口：“大家先等等，我还有些话要说！”听到冷语清的话，本已起身的陆仁和肖候赶紧坐回了座位，而陆嫣和墨惜珺也转过身来，严肃地看着冷语清，几个人都知道，冷语清很少以这种严肃的口吻说话，一定是出了什么大事。
　　等到众人都坐正后，冷语清才将沈家遇袭的事情缓缓道来，在座的众人之中，陆仁和肖候算是早已知道，所以并没有那么震惊，反观陆嫣和墨惜珺，两女虽是在刚才，从陆仁他们的谈话中听了一些，但到底是所知不详，此时听闻其中真正细节，两人的脸上满是震惊，难以置信的表情。
　　“沈家作为四大世家之一，底蕴不容小觑。能够一举将沈家灭门，对方的实力必定极其强大，所以我们接下来需要格外的小心，千万不能大意，刚刚吃饭前，总部发来了通知，一周之后将会召开世家大会，我们陆家肯定也要参与！我明天准备一早会出发去沈家调查，灵韵会和我一起过去！阿仁，你们明天也收拾一下，跟我们一起早点去帝都进行会议的准备，小嫣、惜珺、肖候，如果你们觉得这是机会，想要历练一番的话，也都一起过去，一家人互相照应，行动上会更便利！”
　　冷语清转头看向陆仁，继续说道，“阿仁，你是家里的嫡长子，陆家的未来还是要靠你撑起来，这次去帝都，你就是家里的主心骨，要看你的成长，来保护好家里人！”
　　面的母亲这淳淳叮嘱的话语，不止怎的，陆仁却是心里有些奇怪，只觉得今天冷语清的话语有些格外沉重，帝都是龙脉所在，自古以来还从未帝都被妖兽攻陷的情况，而除妖师总部所在更是机关重重固若金汤，高手如云，有什么妖兽能在京都作恶，又有什么好担心的呢？
　　难道会是有巨大变故，陆仁的表情愈发凝重，能让总部有如此动作，发生之事，定不寻常，他似乎有些体会到了冷语清话外的意思，是啊，一切还是要小心为上！
　　沈家作为四大世家之一，千年来对付妖族的经验可谓极其丰富，而如今妖兽式微，真的可能将整个沈家一夜灭族吗？
　　能够灭了沈家，那是否，也能够同样的对付的了他们陆家，又或者，如果袭击沈家的不是妖兽，或者不只是妖兽呢？
　　如果有人偷偷泄露了沈家的结界机密和机关布局呢？
　　如此一来，那这次世家大会可就是极其凶险了！
　　看着陆仁的表情愈发严肃，冷语清知道陆仁一定明白了自己的意思，心中满意，继续开口说道：“放心，这次去帝都的不止我们，飘飘、清思、霏霏已经先行一步，灵韵也会和我一起去帝都，到时候我们就有7名星灵师在帝都齐聚，这个阵容虽不一定说能够击溃所有敌人，但起码自保无虞了，不管是发生什么，我们也都是有应对之力！”
　　听到这话，陆仁却并未松口气，反而是心中越加感觉担忧，根据他母亲的描述，明天他们大部队就是会前往帝都，如此大规模行动，也是足以说明此事不小，很可能是会是一场巨大的行动，既然如此，就算是再小心也不为过！
　　“母亲，既然如此，那您这次计划去沈家调查的时候也要小心，不排除对方杀一个回马枪的可能性，还有，京都总部，毕竟鱼龙混杂，我们这一行前去，也是要多做考虑！”陆仁提醒道。
　　“这是自然，我肯定会加倍小心，至于行程上，我也已经派人去准备，今晚要没什么别的事了，大家回去休息吧，明天还要出远门呢！”冷语清回复说道。
　　话语说毕，就在大家正准备起身回房的时候，屋宅正门的门铃正在此刻响起，“应该是灵韵到了！”冷语清轻声说道，起身向正门走去，陆仁紧随其后，肖灵韵和他是同龄好友，大家小时候便是一起长大，此时前来，当然也要去见面交谈一番。
　　陆仁这一动身，墨惜珺和陆嫣自然也就陪着前往，而肖候作为肖灵韵的弟弟，自然也不能落下，只是，如此他的想法转变，对于这表面的亲情，却是不再看重，只是为了隐藏自己的情绪而暂时的随大流而已！
　　几人分前后而行，走到客厅时，管家也正好领着肖灵韵走进客厅，此刻，肖灵韵已经换下了警服，此时穿着一身休闲的白T- Shirt、蓝色修身牛仔裤和白色帆布鞋，如果不是正式场合，以肖灵韵的性格习惯，一般都习惯于这种休闲的穿着，一方面简单舒适，另一方面也有利于行动，这也是出于她的职业原因！

第160章
　　况且，以肖灵韵那修长性感的身材和美丽英武的容貌，即便是如此简单的服装也难以遮挡她青春的魅力，不过，而让陆仁等人有些吃惊的是，在肖灵韵的身后还跟着一位身着浅绿色连衣裙的年轻女子。
　　这名女子看起来比肖灵韵还要年轻一些，双眼通红，雪白的俏脸上满是泪痕，显然是刚刚大哭过一场，陆仁好奇地打量着眼前的这位陌生女子，而正巧此时这名女子也微微抬起螓首，正好和陆仁双目对视。
　　不知怎的，陆仁只觉得眼前女子的眼睛似乎能勾人心魄一般，眉如远山含黛，目似秋水横波，让他一时无法收回自己的眼光。
　　那名女子似乎也被陆仁的眼光看得有些害羞，有些羞怯地低下头去。
　　冷语清情绪冷静，以她多年了解，知道肖灵韵的性格，定是不会随意带陌生人前来拜访，这名女子身上必然有什么故事，多年的居于上位，处理各种事务，也让她在处事上更为冷静，开口说道：“灵韵，你来了，我们先坐下聊吧，你给我们介绍介绍，这位是？你的朋友？”
　　一行人在客厅的沙发落座后，肖灵韵稳住情绪后，开口说道：“冷姨，这位是我新认识的好友，沈家的沈若幽，对我有相助之恩，前几天我追查蛛宏的时候被另一只妖兽袭击，就是她救我脱困，不然，恐怕你们现在就无法看到我了！”
　　肖灵韵故作轻松的介绍一句，隐去了自己被妖兽羞辱破身的事情，作为一名少女，肖灵韵内心其实也将贞操之事看得极重，只是，在自己的长辈和众多同龄姐妹面前，又如何能够抛开自尊坦诚自己被妖兽侵犯的事情呢？
　　在一边的沈若幽自然知道肖灵韵的心思，此时也并未戳破，只是静静地坐在沙发上暗自神伤，慢慢的做着自己的表演，毕竟，此时她可是一名家族遗孤，如果不装得伤心一点，又怎能获得对方的信任？
　　其实在幽兰行歌去找肖灵韵之前便已经努力让自己大哭过一场，努力的让自己表现出悲伤，当她在警局门口见到肖灵韵时，就立刻将沈家失去联系的事情告诉了她，以沈家这样的实力，失去联系就意味着家族遭遇大难，因此幽兰行歌的满脸泪痕也就更加的有说服力。
　　果然，前期就已经搭建好的信任让肖灵韵在思索确认后，还是对她选择了信任，地将沈家的情况全盘托出，并且决定将突然间失去家族依靠的沈若幽带去见冷语清，来说明一切，似乎都在向着计划的方向进行着，若说有意外的话，未羊星灵师墨惜珺的出场可算是一大意外！
　　本来，根据哈麻从陆嫣那里获取的情报，墨惜珺平时应该时住在学校里的，幽兰行歌又哪里能料到陆仁他们会于今日正好从临泉村结界中脱身回到家里，只能说这实在是巧合，乍一看到墨惜珺时，幽兰行歌的内心还有些惶恐，担心这意料之外，可能会产生意外变故，毕竟未羊星灵师以感应和占卜见长，难保这名星灵师不会发现她的伪装。
　　但是幽兰行歌到底冷静，细心观察后还是发现，这名未羊星灵师脸色苍白，呼吸也略有急促，神情不对，看来似乎还有伤在身，灵力也没有恢复完全，这让幽兰行歌重新镇定下来。
　　虽有变故，但是无碍大局，又有何惧？
　　“沈家？”听完肖灵韵的介绍，冷语清和陆仁都发出了这样的疑问，甚至连边上的陆嫣也露出了疑惑的表情，冷语清立刻转向沈若幽问道：“你说你是沈家的人，可有什么证据？想要冒充沈家之人，任何的信物都不足以采信，你最好能拿出有说服力的证据！”
　　说罢，冷语清站起身来，陆仁见状也赶紧起身站在冷语清的身后。
　　陆仁心中清楚，沈家被灭，此时若有人假扮沈家遗孤想要浑水摸鱼，实在是太正常不过了，越是如此，他们对于沈家人这个身份的认证就越要严谨，只是如冷语清所说，现在沈家所有的信物都可能流入别有用心的人之手，眼前这名女子又如何能够证实自己沈家人的身份呢？
　　没等陆仁细想，沈若幽就已经缓缓站起身来，对于冷清语之疑问，说道：“这是自然的。此时我孤身一人，确实很难证实我的身份，现在，要说是什么证据，都是空话，但是……星灵阵起！”
　　对于如何证明，这点，她早就想过，只见沈若幽轻抬右臂，一股光明纯净的气息紧接着便从她身上飘逸而出，地板上瞬间出现了一个白色的巳蛇图腾结界发动，巳蛇星灵之力！
　　在场众人，冷语清、肖灵韵、陆仁、墨惜珺几位星灵师都是感受到了明显的灵力变化，这正是同为星灵师的灵力感应，看到其她星灵师投来认可的目光后，沈若幽收起了星灵图腾，灵力缓缓飘散，客厅里的氛围变得异常沉重起来。
　　一行人都注视着冷语清，等待着她的决定。
　　“巳蛇星灵？”冷语清心中惊讶万分。
　　巳蛇星灵一直都由沈家传人来继承，上一代的巳蛇星灵师就是沈家的沈如歌，同时也是冷语清的闺蜜，但是，自从沈如歌在上一次除妖大战中牺牲之后，沈家这几年一直没有具备极佳天赋的女性可以继承巳蛇星灵之力，没想到今天竟然突然就出现了一名巳蛇星灵师！
　　冷语清对眼前这名陌生女子的感觉开始变得复杂起来，一时心中难以抉择，一方面，这名陌生女子在这个多事之秋突然造访，实在是难以令人放心，这个时间点，实在是太过微妙，另一方面，冷语清对沈如歌的怀念和愧疚让她内心期望着眼前这名女子确实是沈家的星灵传人。
　　当年的除妖大战中，沈如歌、肖红涯和冷语清本是一起执行任务，三人关系交好，彼此也是感情深厚，结果沈如歌牺牲，肖红涯重伤，而冷语清却得以身免，成为了唯一的幸存者。
　　因此，冷语清对沈如歌和肖红涯一直心存愧疚，这些年来，冷语清抚养肖灵韵和肖候姐弟，便有这份愧疚之情在其中，而对于沈如歌，对于沈家，冷语清却根本无法补偿，直到眼前这名绿衣女子勾起了她心中尘封的回忆，这，难道真是冥冥中的巧合？
　　那一年的战斗中，如果不是那只可恶的妖兽抓住机会，趁着她怀有身孕，又溺水虚弱的时候强行占有了她的身体，偷袭得手不说，之后又将灵力空虚的她囚禁在山洞中反复淫弄，导致自己无法脱身，她又怎会错过救援沈如歌和肖红涯的机会呢？
　　怎么会让自己有如此遗憾，冷语清的脑海里回忆起了那只妖兽肥硕的身躯和丑陋的面庞，以及那两天里被这只妖兽玩弄的点点滴滴，那种从未从丈夫陆麟云那体会到的女人的快感……
　　“母亲？”陆仁看着冷语清怔怔出神，开口呼喊一声道！
　　“嗯？”陆仁的话语让冷语清从万千思绪中回过神来，抖擞精神，醒觉过来，过去的事情已经过去，不管自己再懊悔也好，也是不会改变，于此内疚当初，不如，还是先应付眼前之事，当即忙说道：“确实没有什么能够比星灵之力更有说服力的了，但是，既然你是沈家的星灵师，为什么你之前没和灵韵提起此事？你这次来魔都又是为了什么？”

第161章
　　听到冷语清的发问，幽兰行歌心中暗暗窃喜，自己这是赌对了，知道冷语清心思缜密，她在来访之前早已将冷语清可能盘问的问题与毒将蛛宏讨论过一边，确认了各种的可能性，考虑再不会有疑点后才实施了这次计划。
　　如今，冷语清这询问，正中下怀，只听沙发上的沈若幽缓缓解释说道：“家主说过，星灵师在修行到一定程度以前都不能透露自己的身份，以免遭遇意外，我继承星灵之力的时间尚短，所以需要隐瞒自己星灵师的身份，而这次前来魔都，也是因为家主发现近期总有妖兽在沈家周围徘徊！家中除妖师多次出去扫荡妖兽，也总有漏网之鱼，在上周的扫荡过程中，我们发现了妖族七妖将之一的蛛宏的踪迹，所以家主便派我来隐蔽的调查此事，也就是在调查过程中，我遇到了灵韵姐！”
　　“冷姨，前几天我确实在一个夜店地下遭遇了蛛宏，但是因为他有帮手相助，所以那次还是未能将他抓住，最近这两天，蛛宏又一次销声匿迹，而沈家也是在这两天被袭，所以我怀疑沈家被袭，蛛宏肯定参与其中，而且幕后肯定还有更大的黑手！”沈若幽所说这信息，却是肖灵韵所知，所以她也是自然的接口解释说道。
　　听完沈若幽和肖灵韵的说辞，冷语清不禁陷入了沉思，正如沈若幽所说，星灵师在继承星灵之力之后，在前期必须要隐藏自己的身份，星灵师受星灵之力滋润，身娇貌美，体内又有强大的灵力，相传古代的时候，有一名妖族首领发现了从星灵师身上“采补”灵力的秘密，自此之后，星灵师便成为了妖族眼中最佳的猎物。
　　只不过星灵师大多实力强大，寻常妖兽根本奈何不得，因此，妖兽们便将注意力放在了刚继承星灵之力不久的星灵师身上，而相对应的，星灵师们便约定俗成地禁止修行不足的年轻星灵师们暴露身份，时至今日，虽然有关于妖兽“采补”灵力的事情似乎早已失传，但是星灵师们隐藏身份的习俗却一直保留了下来。
　　而原本女儿陆嫣的星灵师身份本也是绝密，冷语清心中猜测，那只妖兽估计是通过自己的身份推测出了陆嫣的身份，毕竟星灵师之中母女传承最是普遍，所以才是会对女儿下手，这点上，也确实是因为自己太忽略大意，才让陆嫣受到了伤害，心有所感，她也是对这神秘出现的美少女话语相信了几分。
　　只是，这相信，并不足以让冷语清对她完全信任，至少沈若幽所说的其它事情，此时无法证实也无法证伪，全是她一面之词，只有蛛宏在魔都出现一事可以和肖灵韵的信息相互验证，而她能说出这点，却也是有许多的可能性可以办到，这其中，还是有颇多一点！
　　『不能全信，但也不可不信，既然如此，那就再观察下吧！』冷语清心中做好决定，下了决断，毕竟，同为星灵师，冷语清作为首席本就没有将人拒之千里的理由，那样只会是与人口舌，也与她行事风格不合，况且，沈若幽如今只是一个人，即便有所图谋，只要小心提防，她也掀不起什么风浪来。
　　心中想定，冷语清抬起头来，露出礼貌而客气的微笑，对沈若幽说道：“沈家遇袭我们都很心痛，沈小姐，希望你也可以节哀。今天你先住在这里，等明天我们一起去沈家看看，一起检查一下线索！”接着冷语清转头对管家说道：“黎叔，你先带沈小姐去客房休息吧。”
　　话语落，冷语清静静地看着沈若幽，注视着她此刻的神态变化，看她对自己提起要去沈家探查，是何反应，见她面色如常，依旧是悲痛表现，也就是对她点头示意，让管家带她去休息，沈若幽自然知道冷语清的意思，对方明显是有话要和其他人说，自己作为初来乍到的外人自然不宜旁听。
　　而既然对方已经是这客气的下了逐客令，沈若幽也十分知趣的站起身来，跟随着管家的指引前往客房，而在走上楼梯的过程中，沈若幽开始仔细地回忆起刚才对话时的场景，暗暗分析，尤其是那些容易让人忽视的细节：比如墨惜珺时不时飘向陆仁的眼光，以及那个相貌猥琐的肖候时不时看向墨惜珺的满是占有欲的眼神……
　　“呵呵，看来是个可以利用的对象呢？而且，在他身上，似乎还是感觉到了一股熟悉的妖气，好像，是我那没用的大哥的气息，莫非……”幽兰行歌心中暗思，细长笔直美腿轻踏，缓步走上阶梯，同时想道：“冷语清啊冷语清，故意躲着我又怎样，还以为这样我就听不到了吗？”
　　等到沈若幽的背影彻底消失在视线中后，房间中，冷语清目光扫视余下众人，深思后开口才对墨惜珺问道：“惜珺，怎么样，刚才有发现什么问题吗？在她身上，有没有察觉到妖族的气息！”
　　墨惜珺摇了摇头，低声说道：“没有，冷姨，我暂时没发现有什么问题，那就是纯粹的星灵气息，不过，这也可能是对方的实力远高于我，导致我无法发现她身上的异常。”
　　这一番回答墨惜珺也是考虑周全，并未完全的打保票，作为未羊星灵师，她对自己的感知能力自然最为了解，虽然是极大的加强了感应能力，但是，这却是以她自身能力作为一个基准，也即，就是她她的能力越稳定，所能感知越强，反之亦然，此时她身体恢复尚未完全，若是对方实力强大，她确实有无法探测的可能！
　　“灵韵，你觉得呢？”听完墨惜珺的回复，冷语清转头又问肖灵韵，她的能力，虽然是不同方面的感知，但是也拥有着一定的侦察感应效果，而肖灵韵也给出了和墨惜珺一样的回答，以她的“金睛”能力未能发现沈若幽身上有任何问题。
　　听完两人的结论之后，意料之外，但是也算是情理之中，要么，就是她真的完全没有嫌疑，要么，就是对方的实力，已经是超出了这感应的程度，冷语清略一沉思，说道：“沈若幽的话有很多的地方无法证实，但是她身上的星灵之力却又是千真万确，所以，我希望你们做好心理准备，大家既不能完全拒绝她，也不能完全信任她，先观察一段时间再说吧。”
　　“以我个人而言，当然希望她是真正的沈家传人，这也算是为沈家留了一脉香火。但是现在形势复杂，我们还是不得不多留一个心眼！灵韵，明天一早，我们和沈若幽去沈家的时候，你帮我多盯着她，看看她的举动是否正常！阿仁，明天你们出发去帝都的时候要注意安全，我的私人飞机明天上午回返航，到时候你们坐那架飞机去吧，航班和航线问题，机组自会解决！到了帝都，尤其留心各家以及龙脉的动向。”
　　一番安排，井然有序，也是将之后众人所要进行之事，都是进行了一下很好的统筹，看到大家点头之后，冷语清便结束了这次的对话道：“好了，事情就是如此，如果没有别的事的话，大家都去休息吧，接下来，事情可将不会那么轻松！”
　　而在冷语清为一众星灵师们进行安排时，陆府二楼客房里，化身为沈若幽的幽兰行歌正盘腿坐在床上静心修炼，毕竟她刚继承星灵之力不久，还需要尽快吸收融会贯通才行，于此同时，她的脑海中正源源不断地传来楼下对话的信息，在肖灵韵昏睡过程中所下的禁制此时终于派上了用场！

第162章
　　“好一个冷语清，果然姜还是老的辣！就知道没有这么容易能让你放心，不过，这才只是一个开始，接下来，我们的交锋还长！”幽兰行歌心中感慨，看来此行要获取对方完全的信任必然殊为不易，原来设想的从内部攻破陆家的计划看来未必能够奏效，不过，她也是早就想过不会那么的简单轻松，既然如此，那不如就改变计划，就从她的儿女身上下手，肖候，墨惜珺和陆仁的三角关系上似乎可以利用，让陆家不得安宁！
　　商量结束，一行人从客厅散开各自回房，冷语清，陆仁和陆嫣的房间在三楼，三人缓缓登梯，却都是心事重重，沉默不语，母子三人，各自心中藏着心结，在刚才的对话中，冷语清使用没有提起陆嫣被妖兽哈麻侵犯的事情，陆嫣心中当然知道这是来自母亲的善意保护。
　　陆嫣毕竟是一名年方二九的清纯少女，如果她被侵犯（尤其是被妖兽侵犯）的事情闹得人尽皆知的话，肯定会对陆嫣的名誉造成不可挽回的影响，那陆嫣以后还怎么出去见人？
　　而陆嫣不知道的是，冷语清选择保密还有一条不为人知的理由。
　　那就是妖兽哈麻和她们母女的牵连需要追溯到二十年前的除妖大战之中，如果真的细究起来，那不仅陆嫣的名誉要受到损害，连冷语清当年被这妖兽蹂躏的事情都会被牵连出来，这也是冷语清不愿意声张的原因。
　　而哈麻如今的实力冷语清心中也有了大致的估计，根据陆嫣的描述，哈麻的实力还不足以和陆嫣一战，不然一开始也不需要采取这么复杂的潜伏手段，如果让她再碰到哈麻一次的话，冷语清有把握顷刻间结束这只无耻妖兽的小命，只可惜的是，这只妖兽自从当天被冷语清发现之后就消失了踪影，估计是逃到别的地方去了吧。
　　虽然可惜，但是既然找寻不到这只妖兽的踪迹，冷语清也是只能暂时就把他的事情放在一边，毕竟现在还有太多的事情需要处理，只是她不知道的是，在哈麻被她发现踪迹的这段时间里，这只在她以为走投无路的妖兽，却是又有了新的行动，在新任女王幽兰行歌的命令下早已将她的爱将墨霏霏收为胯下之奴，实力更是在吸收了墨霏霏的精纯灵力之后得到了突飞猛进的提升。
　　更是不知道，就在等到他们下一次的再见时，那无耻卑鄙哈麻又将带给她出乎意料的惊喜！
　　不说冷语清心中思量，陆仁此时也有些惴惴不安，虽然从小被称为天才，但是他年纪也才不过二十出头，他还从来没有独自承担家族重担的经验，以往的日子里，陆仁一直活在冷语清的羽翼下，这才能够悠哉游哉的开一个心理诊所，既是做自己喜欢的事情，又能兼顾家族内的事情！
　　但是如今风云变幻，母亲独自一人已经有些独木难支的迹象，而妹妹更是惨遭妖兽凌辱，这让陆仁内心自责万分，作为陆家这一代的独子，他自幼便有着极高的修行资质，更兼有难得一见的感知类天赋，如此天赋却只想要做一个心理医生，实在是暴殄天物，太辜负了自己一直的能力与家族的期望。
　　陆仁知道，母亲之前从未对他的人生规划指手划脚，是出于尊重的角度考虑，其实母亲内心是希望他能够参与到家族事务中来，接过星辰集团和陆家除妖师的重担，思来想去，陆仁最终还是下定了决心，这次的帝都之行就当是他的一次历练，也是他一个最合适，展示自己实力的机会。
　　毕竟身后有母亲冷语清作为依靠，即便出现什么差池，也还有母亲可以收尾，等到将此次的危机处理，从帝都回来之后，陆仁就决定去关停自己的心理诊所，开始帮助母亲料理集团和家族的事务，为母亲分担压力，不再让她操心！
　　各自分开思索下，在这诺大别墅的另一边，肖灵韵，肖候和墨惜珺也正沿着另一部楼梯前往二楼的客房，因为肖候和墨惜珺都是陆家的常客，所以在二楼有常备的客房，而肖灵韵自打加入魔都特异科之后，便搬到了单位附近的公寓独自居住。
　　她原先的客房今天已经被新客人沈若幽入住，如此一来，肖灵韵今晚便只能和墨惜珺共住一个房间，所幸两人相识多年，肖灵韵和墨霏霏更是闺蜜挚友，因此墨惜珺和肖灵韵对于共住一室并不排斥，也是融洽，两位年龄相仿的美女，却就是如此一直交谈起来，互诉心事。
　　只是，她们却不知道，这一些的私下贴心话，却是会被人完全的听到，沈若幽盘腿静坐，一边修炼体悟星灵之力，一边窃听着肖灵韵与墨惜珺的对方，希望能从这些日常对话中发现一些什么蛛丝马迹，能够让她的计划更加顺利。
　　洗漱完毕的肖灵韵返回墨惜珺的卧室，看到墨惜珺已经换好睡衣躺在床上，待到肖灵韵也换好衣服躺上床之后，墨惜珺把卧室灯一关，房间里瞬间一篇漆黑，房间里安静了几秒钟之后，墨惜珺首先开口道：“肖姐姐，我姐姐最近怎么样啊？我从临泉村回来之后，一直没有联系上她。”
　　听到墨惜珺打听墨霏霏的事情，肖灵韵侧过身来面向墨惜珺，说：“你姐姐没什么事，今天她去帝都了，估计是在飞机上关机了吧。前几天她还开了个演出专场来着，你也知道，她是一个大忙人，平时也是有许多的事情需要忙碌，却是没有多少闲余时间休息！”
　　“那就好，最近，也是真的发生了许多事情，这次任务，我也没想到会在临泉村待这么长时间，那个结界实在太诡异了，竟然会对星灵之力产生压制，估计之后我也是需要好一段时间才能恢复！”墨惜珺悄声说着，她当然知道那一定是业力作用的结果，但是如此诡异而又强大的时空结界，她不仅前所未见，更是闻所未闻。
　　肖灵韵对结界并不熟悉，对此并没有反应，只是想起了近日遭遇，淡淡地道：“最近确实不太平，魔都里也到处有妖兽作祟，最近大家可都忙坏了，不过冷姨不是说云小姐已经把万妖女王诛灭了么，这就可以解释为什么有这么多小妖出来兴风作浪了，现在这些妖物，就是一群乌合之众而已，这样也好，一鼓作气将这些潜伏的妖兽一网打尽，接下来就可以过几年太平日子了！”
　　性格嫉恶如仇，肖灵韵在说起那些妖兽之时，也是恨的牙痒，此时她心中仍然放心不下逃跑的蛛宏，以及那只暗算了她的变色龙妖兽，一个是她母亲的仇，一个是她自己的仇，她绝不会轻易放过这两只妖兽！
　　她肖灵韵，与这些妖兽，势不两立，不死不休！
　　想到这里，肖灵韵的脸上开始不自觉的流露出了一丝杀气，这让面对着她，感应墨惜珺感到了一丝怯意，表情有些紧张，好在肖灵韵很快也注意到了这点，赶紧收起了自己的想法，转换话题，说道：“惜珺，你和陆仁现在怎么样了？进展到哪一步了？”
　　听到自幼相识的姐妹提起自己的爱人，墨惜珺宛如小女儿一般地羞红了脸颊，低下头去。
　　即便是在黑夜中，墨惜珺的表情也逃不过肖灵韵的眼睛，看到墨惜珺害羞着不说话的样子，肖灵韵心中已有猜测，打趣的说道：“这么说来，你们是不是那啥了？”

第163章
　　肖灵韵露骨的话语让墨惜珺的小脸更加绯红，急忙的撒娇说道：“肖姐姐，你说什么呢？这，这话可是不能，不能随便说的！”
　　“没有否认，那就是承认咯？哈哈”肖灵韵年长墨惜珺4岁，又是大大咧咧的火爆性格，对这类事情自然要开放很多，此刻，这闺蜜之间的八卦之魂燃起，当即只见她满脸好奇地继续问道：“那阿仁他厉不厉害？”
　　“嗯，这个，不，不说了！”墨惜珺发出了一声弱不可闻的声音，想起那一晚她和“陆仁”在旅馆的大床上和温泉里恩爱的场景，以及那高潮迭起的快感，墨惜珺的脸愈发红润娇羞，口中本能的应了一声，可是随后又是羞涩，不想再谈及这个话题，撒娇打断了话语！
　　“哈哈哈，小惜珺害羞了，好，好，那就不说了，没想到啊，哈哈，真是恭喜你们了……”肖灵韵继续打趣着墨惜珺，对于墨惜珺能将自己的身子交给自己的爱人这一点，肖灵韵是万分羡慕，如此一来，肖灵韵对句西的仇恨便更加刻骨铭心，这个侮辱了自己身体的妖兽，非要将他扒皮抽筋不可。
　　两姐妹继续在床上说着悄悄话，而另一边，沈若幽则是在沉思着别的事情，刚才的对话中，她可也知道了不少有用的信息，墨惜珺说自己已经有了夫妻之实，但是从沈若幽的观察来看，陆仁对墨惜珺的态度还是相敬如宾的态度，如果他们俩真的发生了什么，那么陆仁对墨惜珺的态度难道不应该更亲密一些才对么？
　　反而是旁边站着的那个猥琐矮小的肖候，他对于墨惜珺的眼神实在太过炽烈，仿佛墨惜珺应该是他的人一样，这三个人之间的关系，还真让人不好猜测，这一段的三角恋，恐怕其中还是有不少的纠葛，难道说……沈若幽心中渐渐有了新的猜想，只是，这到底只是一个猜测而已，目前而言，她所得知的信息还是太少，无法作为一个有效的判断，而且她的猜想，还有很多的末知可能性，例如末羊星灵师是以感知和占卜见长的星灵师，而那个陆仁也并非是愚蠢马虎之辈，这个肖候是用了什么手段瞒天过海，同时欺骗了陆仁和墨惜珺两个人？
　　难道他身上还有什么隐藏的秘密？
　　越思索着，沈若幽只觉可能性越多，如果真是按照这个线索深思的话，那就会发现这件事情越不简单，那个肖侯，身上还带着妖气，看他形态，应该是是半妖之身，甚至，还可能与她那位兄长有关！
　　自古以来，人妖相互对立争斗，妖族和人类产子的事情并不常见，究其原因，还是因为妖兽全都是由动物修炼而来，即便化为人形，也不能改变它们是动物的生物本源，在生殖隔离的作用下，妖兽和人类几乎不可能产生子嗣，但是这其也是有少数的例外，淫蛇一族那便是其中之一。
　　无数年来，淫蛇一族能够依靠强大的繁殖能力生生不息，在远古强悍妖兽都逐渐火绝的现代，依然保持着淫蛇血脉的传承，如果不是幽兰行歌生性残忍，接连杀害了她的几个兄长，淫蛇一族如今就该是妖族中血脉最为强盛的一支。
　　但是，淫蛇一族能够和人类结合的能力一直是族中最大的秘密，为的就是有一天族群覆火之时，残存的淫蛇血脉可以混入人类之中，保持血脉传承不至于断绝，肖红涯，妖族和人类的子嗣……
　　二十年前除妖师联合星灵师对妖族基地进行围剿时的那段往事开始浮上幽兰行歌的心头，当初在撤退的时候，幽兰行歌趁着肖红涯和她的兄长妖族太子幽兰狂歌战斗之时命令早已被她收入麾下的蛛宏下了杀手，最终一同击溃了肖红涯和幽兰狂歌，最后在幽兰行歌离开的时候，肖红涯在蛛皇毒的作用下已经神志不清，而幽兰狂歌也已经奄奄一息。
　　当时的幽兰行歌本以为大功告成便没有继续关注幽兰狂歌的尸体，却没有想到她的兄长还是给她留下了一个意外之喜，也是巧合，当时的肖红涯早已经接近昏迷，再加上现场小妖众多，她根本无法分辨是哪只妖兽在她的体内留下了这万恶的种子，这才使得肖候身世的秘密留到了现在。
　　如果真是这样，那继承了幽兰狂歌血脉的肖候，实力肯定不止于此，只要适当的激发他身上的妖族血脉，再利用他对自己身份的怀疑改变他的立场，说不定就可以将肖候化为己用，毕竟，如果按照族谱来看，幽兰行歌可算是肖候的姑姑呢！
　　或许可以一试，说不定会是一颗好棋子！
　　“这果然是一个极佳的机会啊！哈哈，没想到，竟是有如此的意外收获……”幽兰行歌心中慢慢盘算着后续的计划，越加得意，静静地等待着天空破晓。
　　一夜无事！
　　平静度过，当清晨的阳光洒向大地时，陆家也开始了一天的忙碌，一行人陆续起床开始为后续的京都之行做准备，陆仁，陆嫣，墨惜珺和肖候开始忙忙碌碌地收拾着行李，准备前往机场。
　　而昨天半夜时分，载着墨霏霏，梅清思和柳飘飘的私人飞机在将她们三人送达京都之后，已经于今天凌晨返回了魔都，而冷语清昨夜也已经接到了她们三人的电话，知道她们三人已经抵达了京都东郊的特异科下属特需医院。
　　沈子仲的伤情十分严重，一度危机生命，但好在医治得时，情况没有继续恶化下去，如此伤势，想要短时间内恢复，却是不能，能勉强的保住性命，就已是万幸之事，在冷语清的牵线下，梅清思作为星灵师方面的医疗代表加入了沈子仲的医疗团队，以便于冷语清实时掌握沈子仲的康复情况。
　　而根据梅清思的描述，沈子仲的昏迷主要是因为失血过多，加之内脏被重伤破坏导致的，如果使用丑牛星灵师特有的治疗手段，沈子仲的身体估计在半月左右便可以有所好转，但是精神意识的恢复情况还需要更久一点，毕竟，长时间的缺血会对脑细胞造成一定程度的损害，需要更多的时间来恢复，至于什么时候能苏醒，那就是只能看他自身体质恢复了！
　　听到这个消息，冷语清和陆仁也是不禁的长出了一口气，虽然是有一些的曲折，但好在沈子仲也算是吉人天相，没有性命之忧，但是听到这一消息的沈若幽虽然表面上欣喜万分，内心却是陡起波澜，开始了自己的一番思谋！
　　如果沈子仲真的恢复意识，那么她的伪装必然会被识破，她必须要在沈子仲清醒之前消除这个隐患才行！
　　必须要斩草除根，沈若幽一边不动声色的收拾着自己的行李，一边暗暗思考着后续的计划，考虑要如何处理这个变数，目前看来，虽然沈子仲目前的地点已经知晓，但是既然是特异科下属的特需医院，那么特异科必然会派遣除妖师进行驻守，更何况目前出了特异科的除妖师以外，还有三名星灵师入驻了特需医院。
　　这样的防守，可说是十分的严备，如此安排，也就使得正面强攻的可行性大大降低了，想要正面的进攻，对方已是有所防备，却是难以奏效，上次偷袭沈家，是闪电袭击，此次如果要故技重施的话，难度太大，不仅需要掌握医院内部详细的建筑结构和守卫排班信息，还需要有内应配合，如此一来，墨霏霏这颗棋子就显得格外重要！

第164章
　　收拾完毕，沈若幽与冷家众人一起到外等候，房外的天空中突然传来了轰鸣的引擎声，却是冷语清准备的飞机已经到达！
　　“我们得出发了！”冷语清向肖灵韵和沈若幽说道，沈若幽淡淡回应一声，跟在肖灵韵的身后走向屋外，而管家也拉着她们的行李箱跟在了身后，准备出发！
　　站在陆府正门门口，沈若幽看到天空中正有一家直升机盘旋而下，轰鸣的引擎和旋转的扇叶带起了一阵阵强风，让沈若幽急忙抓住了自己的裙子，虽说幽兰行歌并不在意所谓“走光”的事情，但是此时她是沈家这种传统家族的弟子沈若幽，还是需要惺惺作态的做个样子。
　　反观站在边上的冷语清，一身干练的白色风衣、白色衬衫和黑色包臀短裙，一看就是早早预料到了这种场景，而另一边的肖灵韵则是简单的牛仔裤配T-Shirt，也是没有走光的风险，这让沈若幽一阵气恼，她倒是末想过冷语清会直接派一架直升机来接送她们去沈家，以冷家的财力与地位，要办到这点，也并非难事。
　　不过如此安排，也是有些出乎沈若幽的意料，以这直升机的速度，会比她预计的更快抵达沈家，同时，也会更快到达京都，这点变化，看似微妙，却也是会给她后续的计划造成一定的影响，在沈若幽一直的计划中，最不喜的就是各种的变故出现，不过事到如今，沈若幽也只能走一步看一步，随机应变！
　　几女鱼贯进入，冷语清最后向陆仁等人道别之后便登上了直升机，沈若幽公主之尊，以前虽是末接触过如此飞行工具，但她的心性，却也是早就不会为着外物所动，只是到底错算一着，冷语清此行，却就让她之前设想的埋伏全部化为了乌有，难以埋伏成功！
　　“但愿黑金夜蝠和文彩依在确认这一情况之后可以及时调整策略吧。”沈若幽转过头去看向窗外。
　　随着直升机呼啸着渐渐升高，下方的人影已经变成了模糊的小点，直升机上，肖灵韵和沈若幽并排而坐，冷语清和另一名机组的人员坐在她们的对面，冷语清从坐上直升机之后就开始闭目养神，而肖灵韵则时不时地看向窗外。
　　沈若幽可以明显的感受到肖灵韵汇聚在眼中的灵力，原来申猴星灵师的“金睛”还可以派上这种用场！
　　如此一来，黑金夜蝠和文彩依想要依靠体型小的优势躲过雷达的探测靠近直升机发动攻击几乎成为了一件不可能的事情，因为他们身上的妖气必然会被肖灵韵发觉，这又是一个棘手的难题！
　　看来，想要空中袭击，却是大不易！
　　而在沈若幽深思时，闭目养神的冷语清也是开始思考后续去沈家的调查计划，魔都的除妖师和京都的除妖师已经陆陆续续到达沈家开始调查工作，所以她们此行的主要目的在于检查先头部队搜集到的线索，看看是否能够整理出一些头绪，看看能否进而锁定真凶，查看是何等的妖物出手袭击！
　　不过，对方在袭击沈家之后还采用围点打援的手段袭击了首批赶往沈家支援的部队，可见对方之中必然有谋略深沉之辈，是否能够找到足够多的证据还末可知，为了防备对方的后手，冷语清特地调用了集团的直升机作为交通工具，避免陆路交通可能带来的风险。
　　多事之秋，真是如何小心都不为过，除了交通方式上的变化外，冷语清还随身携带了陆家的一件传家之宝，以备不时之需！
　　看着冷语清静心思考的样子，沈若幽表面平静，暗中也是愈发觉得芒刺在背，虽然对方没有表现出任何的猜忌，但是此刻局势暗流涌动，彼此猜忌，沈若幽知道一旦自己有所异动，冷语清肯定会立刻采取措施。
　　虽然这种如履薄冰的状态是她计划之初就已经预料到的，但她还是低估了冷语清这个星灵首席的能力与心思，从目前的情况来看，巳蛇星灵的能力并虽然让她暂时留在了星灵师之中，却没有能够让冷语清完全消除戒备，看来，想要获得她的信任，却也并不是简单之事！
　　群敌环伺是劣势，但是我在暗敌在明也是优势，沈若幽知道越是这种时候就越要冷静，只要对方还没有彻底堪破她的身份，她的处境就是安全的，眼前处境，虽然艰难，但也正是自己机会，在这一过程中，只要她能隐藏住身份，那她就一定能有机会找到星灵师阵营的破绽，而后伺机而动击溃星灵师阵营。
　　而从目前的情况来看，击溃星灵师阵营的首要前提就是击溃冷语清这个星灵师首席！
　　调整好思绪之后，沈若幽便干脆学起冷语清的样子闭目养神，静静等待机会的来临，直升机在空中盘旋几圈后，向着沈家所在的清凉山飞去！
　　陆仁与陆嫣两兄妹，墨惜珺和肖候在目送直升机离开之后，也收拾好行李向机场出发，此时此刻，众人都没能想到的是，这次京都之行竟会如此跌宕曲折，以至于整个除妖师届的形势发生了天翻地覆的变化，而他们各人的人生也因此走上了完全不一样的轨迹，新的变故与末来，正在展开！
　　而时间倒退回到一天之前！
　　战斗中被俘，水霖铃已经不记得他们所在的车辆经过了多少个颠簸，转过了多少个弯，自从她被那名黑衣女子用缚灵诀控制住身体后，九命猫妖毛蓉和另一个瘦长猥琐的不知名妖兽就将她带上了之前她和沈子仲所乘坐的那辆车子。
　　不同的是，这一次她是在变身的状态下，被缚灵诀的妖气锁链紧紧捆绑住了身体！
　　猫妖毛蓉和子鼠星灵是世仇，这一次毛蓉成功抓住了水霖铃，又怎会轻易放过她呢？
　　只见毛蓉强迫着让水霖铃跪在车辆后座上，将她的左手和左脚，右手和右脚分别铐在一起，还把链子拉得很短，迫使水霖铃上身后仰，之后，故意对她羞辱捆绑，把她那一对嫩乳挺得高高的，撑起黑色包臀短裙的薄薄布料，形成高耸曼妙的形状。
　　在如此的捆绑下，水霖铃的双腿不得不摆成M型大大分开的姿势，短短的包臀裙遮挡因此向上缩回，水晶丝袜的蕾丝袜边和薄薄的黑色薄纱内裤完全暴露在空气中，半透明的蕾丝薄纱内裤不仅丝毫遮挡不住少妇诱人的下体，反而更增添了几丝诱惑，这诱人的姿势，勾魂诱人，让坐上驾驶座的句西不禁咽了一口口水。
　　为了不让水霖铃有任何可乘之机，毛蓉还专门给她戴上了眼罩和耳塞，又将妖气锁链的一头握在自己手中，如此，只要她有任何的妄动，自己都是可以立刻察觉，等到一切准备就绪，毛蓉才往前拍了拍句西的肩膀，说道：“走吧！就按照我之前说的地点！”在刚才的战斗即将结束时，毛蓉就将此行的目的地告诉了句西，多年的仇怨，这子鼠星灵师如今落到自己手中，她自然是要好好的招待，因此她便早早地开始考虑后续的计划了，句西心灵神会，马上启动了车子，看着水霖铃性感婀娜的身段和靓丽清纯的容颜，句西咽了一口口水，右脚大力一踩油门，迫不及待地朝安全屋驶去。

第165-168章
　　伴随着发动机的咆哮，车子迅速地驶出了峡谷，向着北方疾驰而去，而四肢被缚的水霖铃一开始还想要记忆车辆行驶的路线，但是对方显然没有给她任何机会，车子不但没有在高速公路上行驶，甚至都不行驶在国道上。
　　在毛蓉的特意安排下，句西时不时会驶入那些人迹罕至的乡村公路行驶，七弯八拐之下，水霖铃的方向感被彻底破坏，也无法分清东西南北，更加无法猜测车辆的去向。
　　黑暗，还是黑暗。
　　水霖铃感到自己在无限的黑暗中愈行愈远，对末知领域的茫然与恐惧透过深邃的黑暗缠绕着，包裹着，蚕食着她仅存的勇气，对方思虑周全的举动让水霖铃感到震惊和绝望，既然对方能够将计划施展到滴水不漏的水平，那她逃脱的可能性也就更加渺茫。
　　唯一的转机是，一向对子鼠星灵恨之入骨的毛蓉一路上竟然没有任何的凌辱举动，这让水霖铃感到了一丝机会，水霖铃开始飞快的思索着，还末到绝望时刻，对生存的渴望让她勉力克服恐惧，尽自己的一切努力去思考！
　　最终她得出了一个结论：毛蓉的伤比想象中的要重得多！
　　在之前的战斗中，毛蓉自断一尾发动了死灵结界，对于九命猫妖来说，每自断一尾就等于死过一次，其中的伤害必然极其沉重，而且肯定是会有一定的虚弱期以及并发限制，何况在此之后，毛蓉还将死灵结界维持了如此之长的时间，更加消耗了自身的妖力。
　　而现在，为了维持缚灵诀不至于失效，毛蓉还在不断的往锁链中灌注妖气，这对于毛蓉本就受伤的身体而言更是一个不小的负担，所以，她现在看似平静，但可能情况也是并不好，除此之外，他们所乘坐的车辆行驶在道路上，要想不被人注意到车后排的诡异景象，必然还施加了额外的结界，长时间的维持结界对于毛蓉而言更是雪上加霜。
　　如此一来，现在毛蓉仅是维持现状就已经分外艰难了，这也是现在子鼠星灵能想到的一个唯一的好处与希望，而一旦他们到达目的地，重伤而又耗尽妖力的毛蓉就必然要去休息以恢复体力，这就是水霖铃逃脱牢笼的最佳机会！
　　有了逃脱的希望之后，水霖铃让自己强自冷静下来，尽力的让自己沉着几分，不能过度慌乱，以免错过这最后机会，不动声色的缓缓恢复起自身的灵力，这一次，吃过亏，水霖铃不再试图挣脱缚灵诀的锁链，甚至不敢让灵力肆意流转全身，以免被毛蓉发现蛛丝马迹。
　　所有恢复的灵力都被她灌入子宫深处的灵力本源，以待需要时使用，如此，在一直的小心运行下，终于，在不知道多久的行驶之后，车子终于停了下来，这一次，水霖铃感受到了毛蓉和另一只妖兽开门下车时带来的振动，看来他们终于到达了目的地了！
　　毛蓉将她手脚之间的锁链解开，转而将她的小臂拷在了一起，然后另一只妖兽则趁势驾着她的手臂将她往车外拖去，原本这只妖兽根本就不是水霖铃的一合之敌，但是此时她的身体还在缚灵诀的束缚下，双腿更是因为长时间的跪坐而发麻酸痛，甚至连走路都略显踉跄，只能任由这只妖兽把她拉出车子，推着她向前走去。
　　虽然视觉和听觉被遮挡，但是身体的感觉却依然灵敏，可一双粗糙的大手正从她的手臂处缓缓挪向她纤细的腰肢，这让本来保守的水霖铃深吸了一口凉气，而这只妖兽显然没有打算就此打住，没等三人走出几步，那只一直环在水霖铃柳腰上的手就缓缓爬上了她丰满的胸部肆意揉捏起来，分外无礼淫邪。
　　因为双臂被锁链绑在身后的缘故，水霖铃不得不挺直上身，这让她本就丰盈圆润的玉乳显得更加挺拔，而那只无耻妖兽一边用大手肆无忌惮的隔着变身服揉捏着她柔软的乳肉，一边推搡着她往前走去。
　　水霖铃无法反抗，心中虽恨，在只能无奈地忍受着魔爪的侵袭，子鼠星灵师本就不是战斗型的星灵师，因此水霖铃的变身服主要偏向轻薄贴身，男人肆意揉捏的触感毫无阻碍的传递到她敏感的乳肉上，粗暴揉捏造成的快感一波波袭上大脑，让她差一点呻吟出声。
　　子鼠星灵的乳房坚挺圆润，将黑色变身服撑得满满的，黑色布片下的两座雪白柔嫩的娇嫩乳峰撑起柔滑饱满的曲线，而包臀裙上沿裸露的白皙肌肤毫无瑕疵，给饱满翘挺的乳房增添了纯美的魅力，身材性感火爆，却是又带着良家的贞洁和禁欲之感。
　　如此的对比反差，这让句西格外享受，自从上次玩过肖灵韵之后，她已经许久没有碰过女人了，但是没想到时来运转，今天竟然能够玩弄到如此美丽的少妇佳人，而且还是一名高高在上的星灵师，巨大的惊喜反差，让他几乎禁不住的要得意呼喊出声，欣喜不已。
　　虽然心里高兴的几乎要爆炸，不过句西仍旧不敢放肆，毕竟幽兰行歌临走之前已经明确交代过要仔细审问这名星灵师，在水霖铃吐露出足够多的情报之前，句西知道自己绝不可擅作主张，不然要是因此耽误了公主殿下的大事，那结果，他可是承担不起！
　　句西小心地回头看了一眼走在后面的毛蓉，却惊讶地发现对方也注意到了他的眼神，看着句西小心询问的目光，毛蓉心中只觉得既可笑又可鄙，可笑的是句西那副贼心没贼胆的样子，可鄙的是如此低贱的废物竟然也不自量力地妄图染指星灵师！
　　不过，让如此低贱之妖去侵犯水霖铃，却也是让她十分的得意！
　　毛蓉看着走在前方的水霖铃，即便是在被拘束的情况下，拥有良好教养的水霖铃依旧款步姗姗，修长白皙的玉腿在水晶丝袜的包裹下呈现出完美而诱人的曲线，少妇的腰肢不盈一握，但胯骨却丰盈饱满，蜜桃状的美臀高高翘起，在身体两侧呈现出完美的S型曲线，散发着成熟妩媚的性感气息。
　　这让毛蓉升起了久违的妒忌之心。
　　“臭婊子！到这个时候了还搔首弄姿！”对水霖铃的嫉妒占了上风，毛蓉更想看她被羞辱时的狼狈模样，掩盖住心中对句西的鄙夷，奸笑着说道：“陛下说她会派人来审讯，你最好不要擅作主张！不过嘛，只要你不做出出格的事情，想必陛下也不会计较！”此言几乎就等于是明视一般，句西闻言大喜。
　　刚才毛蓉扫向水霖铃背影的眼神他再熟悉不过，看来毛蓉虽然是一代妖将，总归避免不了女性的攀比情感，这女性之间的嫉妒之心，端是可怕，得到毛蓉的“默许”，句西的胆子立刻就大了起来。
　　如此，就在三人走入电梯之后，句西也不再犹豫，大胆地伸出另一只贼手，贴着水霖铃姣美的丰臀和光滑的大腿享受般的抚摸起来，水霖铃的大腿修长圆润，虽然不如肖灵韵的大腿那般充满坚韧的弹性，但是那种柔软光滑的触感还是让句西受用匪浅。
　　走在最后的毛蓉是最后一个进入电梯的，在毛蓉按下楼层按钮的时候，句西已经掀起了水霖铃那短短的包臀裙的裙摆，使得美丽少妇那丝袜包裹下的雪白笔直的长腿暴露在电梯昏暗的灯光下，没了裙子的阻隔，句西便更加肆无忌惮的开始揉捏起水霖铃浑圆挺翘的臀部嫩肉。
　　水霖铃勉力忍受着身后那只妖兽的猥亵，在视觉和听觉都受限的情况下，皮肤的触觉被无限制的放大，而妖兽的抚摸和揉捏带来的感觉有就更加强烈，这才几分钟时间，水霖铃就已经感到自己身体的触觉细胞似乎已经完全被身后的妖兽调动起来，男人手掌的热度和揉捏抚摸的压力透过薄薄的蕾丝内裤和抹胸包臀裙清晰的传递到水霖铃敏感的乳房和臀部，激起了一阵阵令她心悸的涟漪。
　　甚至有好几次水霖铃都差点呻吟出声，但是内心的自尊和对妖兽的厌恶还是让她勉力忍耐住这异样感觉带来的冲动：“再忍一下，一定要等到灵力恢复，到时候就可以解开缚灵诀逃跑了！”水霖铃紧咬红唇，心中安慰自己，一边任由身后的妖兽玩弄着她引以为傲的柔软酥乳和丰满圆润的翘臀，一边小心的凝聚着逐渐恢复的灵力，又催动灵力缓缓沿着缠绕在她手臂和脚腕上的锁链进行试探。
　　如今时间才是她最大的敌人，如果她不能在对方审讯她前逃脱的话，水霖铃简直无法想象自己将会遭到何种厄运，而在她的坚持抵挡中，电梯却是很快抵达了目的地的楼层。
　　从电梯上升的时间来看，她只能大致的判断，这里的楼层似乎并不是很高，身后的妖兽暂时挪开了他覆盖在水霖铃臀部的大手，推搡着她走出电梯，沿着走廊往前走去，接着，就是在一分钟不到的步行之后，推搡着水霖铃的妖兽停住了脚步，而水霖铃也感到对方松开了她手脚上的缚灵诀锁链。
　　“看来是到牢笼里了！”水霖铃心中思忖着，对方既然敢于放开她手脚的限制，正说明外围已经有了更强力的控制措施，果然，没等她舒缓手脚，缚灵诀的锁链上就传来了一股巨大的拉力，拉扯着水霖铃的身体高高吊起。
　　水霖铃脚踝上的锁链化为妖气融入了她的小腿之中，让她的双腿使不出丝毫力气，仅能够勉强踮脚站立着维持身姿。
　　看来有了结界的支撑，缚灵诀的能力比之前毛蓉操纵时还要强上几分，这又大大延缓了水霖铃挣脱缚灵诀的时间。
　　而更让水霖铃感到更加被动的是她现在的姿势，她的双臂吊起的姿势让她本就短而性感的包臀裙往上缩起，水晶丝袜上沿露出一截白皙的大腿肌肤，双臂抬起的姿势使得少妇的一对椒乳更加聚拢，在身前挤出一道深深的乳沟。
　　本有165cm身高的身姿的高挑温婉的美人，却因为被吊起而不得不踮起脚尖才能勉强才到地面，姿势狼狈不堪，这使得水霖铃本就纤长的一双玉腿更显笔直修长，瀑布般的黑发垂在身后，遮住少妇光滑白皙的雪背，凄凉而绝美！
　　“要来了吗？”水霖铃心中忐忑，一旦抵达目的地，那么也就意味着对方的拷问即将开始，紧接着，遮挡着视线和听觉的眼罩和耳塞被摘下，突如其来的光线晃得她有些睁不开眼睛，稍微适应后，才是看清了眼前的环境。
　　眼前是一个装修得富丽堂皇的房间，而她此时正位于这个房间客厅的正当中，从房间的布置来看，这里显然是一个酒店，窗外火红色的阳光从西边照洒进房间，昭示着现在的时间已经下午黄昏时分，水霖铃本来以为自己会被关押在某个隐蔽的仓库地下室或者妖兽洞穴中，此时此刻的场景远远出乎她的意料，也让她疑惑不解：毛蓉为什么要把她带到这种地方来？
　　难道就不怕他们的行踪暴露吗？
　　不过水霖铃到底是龙脉培养出来的星灵师，从眼前的景象中，她很快得出了一个结论，除非这间家酒店本来就是毛蓉的！
　　她可以完全的掌握，所以才不担心会有意外变故发生，如此一来，水霖铃内心更加失落绝望了几分。
　　能够在城市郊区拥有一家酒店，就证明毛蓉在此处经营已久而且从末被人识破她的妖兽身份，如此才能够如此堂而皇之地经营起一家酒店，而这也就意味着，特异科的除妖师们在对她进行搜寻的时候大概率不会怀疑此处，除非是有特定的指向线索，如此，也就让她离获救更远了一些！
　　句西此刻很满意，静静地欣赏着眼前这位美丽少妇迷茫而又无助的样子，很显然，房间的布置当初也是吸引了一下句西的注意，就和水霖铃一样，当句西听说关押星灵师的地点竟然是一家不错的商务酒店是也是吃惊万分，会觉得如此处置，会太过于冒险，一旦出现变故，很容易引起大麻烦。
　　但是毛蓉很快就给句西上了一课，所谓大隐隐于市，既然除妖师认为妖兽就应该隐藏于阴暗隐蔽之处，那么他们就可以反其道而行之，专挑闹市街区作为隐藏地，而且还非得挑在帝都这种大都市附近不可，而毛蓉的人类身份，就是这家位于帝都商业区的商务酒店的老板娘。
　　依靠商务酒店所有者的便利身份，毛蓉得以从路过此地的各路三教九流口中了解魔都的各色信息，尤其是那些隐藏于幕后不为人知的细节，而毛蓉作为实力强悍的妖族结界师，只要不是顶级除妖师或者星灵师出场，常人根本难以察觉她的妖兽身份。
　　因此，当幽兰行歌捕获水霖铃时，毛蓉的第一反应便是将她带回自己的酒店，并且用结界严格封锁酒店的这个房间，又有谁能想到，刚刚在和妖族战斗中失踪的子鼠星灵师会被带到距离帝都不远的这家闹市区的酒店里来呢？
　　就让那些自以为是的除妖师在沈家附近的深山老林里搜到地老天荒吧！
　　句西满脸淫笑地打量着眼前这位无助的星灵少妇，水霖铃容貌清丽、温婉细腻，小脸如鹅蛋般精致光滑，一双杏花眼眉角含泪，似乎在诉说着命运的不公，长长的睫毛颤颤而动，搭配着满眼的泪光，惹人心疼。
　　温婉少妇身上的抹胸短裙成熟而不失优雅的美感，少妇精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，将将包住少妇翘臀等裙摆又让水霖铃笔直纤细的美腿增加了几分诱惑力，一双白皙藕臂完全露在外面，胸口更是因为被吊起等缘故露出一点诱人的乳沟，加上很贴身的剪裁，将她玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。
　　又因为锁链吊得很高，水霖铃需要踮起脚尖才能够到地面，本就短小的裙摆因此被高高提起，露出了透明的水晶丝袜等蕾丝花边以及花边上白皙似雪的大腿肌肤，“绝对领域”的出现让本就惊艳绝伦的少妇更显性感迷人。
　　句西的目光继续往下，水霖铃精巧的玉足勾起了他的注意。
　　因为是踮起脚尖的缘故，水霖铃的右脚已经从黑色的漆皮高跟鞋中脱出，露出了精致小巧的脚跟，充满着性感的诱惑又惹人怜惜。
　　面对着无耻妖兽的炽热目光，水霖铃心中泛起了一阵悲哀和恐惧。
　　缚灵诀上残留的妖气依然凌厉，足见那名黑衣女子和猫妖毛蓉的实力之强，而水霖铃经过早晨的一场大战之后，灵力一直被缚灵诀的效果压制，到现在还末恢复一半。
　　即便勉强突破缚灵诀的束缚，也无法击败九命猫妖逃出升天，而如今她被摆成这样一个淫荡的姿势，性感的变身服暴露了她妖娆美丽的身材，却根本无法抗拒这只妖兽的侵犯，难道她注定要失身给这只无耻低级的妖兽吗？
　　作为自小在龙脉长大的星灵师，水霖铃从小到大接受的都是古典教育，思想也较为传统而保守，与此相对应的，水霖铃也将贞操看得格外重要。
　　即便她和燕轻云的婚姻已经名存实亡，但是她毕竟仍是燕家的媳妇，星灵师的自尊和女子的贞洁让她无法接受即将失身给妖兽的事实。
　　看着步步紧逼的句西，水霖铃的眼中满是惶恐和仇恨，此时的她只是一名即将遭受侵犯却毫无反抗之力的柔弱女子，但作为一名龙脉的星灵师，水霖铃仍然徒劳的挥起左腿踢向正在靠近的句西。
　　“呀！”水霖铃的攻击不但没有踢到句西，反而连纤纤玉足也被句西拿在手中，句西调情似的脱下水霖铃左脚等高跟鞋扔到一旁，还将鼻子凑到了水霖铃的足底，满脸陶醉等嗅了嗅：“不愧是星灵师啊，连脚都是香的呢！”说罢，句西嘿嘿淫笑着，正准备有继续动作，却是突然的被水霖铃的白嫩美足一撑，抓住她小脚的动作脱手，心中先是惊讶，随即就是强烈的愤怒，狠狠欺近一步，右手捏住水霖铃精巧得下巴，恶狠狠的说道：“臭娘们，别敬酒不吃吃罚酒，真以为老子不敢动你吗？！”
　　“你能做什么？你不过是羞辱我罢了！早上那个黑衣女子才是你们的首领吧，一路上连毛蓉都没有对我做什么，说明你们暂时还不能伤我，我说对了吧？你有那个胆子，对我做过分的举动吗？”水霖铃反问道。
　　句西一时被水霖铃等反问呛得说不出话，他的性格本就胆小，一时还真被吓住，确实，在幽兰行歌拿到她想要等情报之前，水霖铃的生命是安全的，但是，水霖铃毕竟是个女人，对女人而言，有的是比死亡更残酷的事情。
　　心中转着淫邪念头，可是还没等句西想着将那淫邪的念头继续实施，水霖铃却已经是先有动作，口中低吟一声：“子鼠星灵护体！”灵力发动，刚才在车上恢复的部分灵力从水霖铃的身上飘逸而出，融入了她的变身服中。
　　因为水霖铃还需要保留大部分的灵力用于逃脱，所以这次施法并末使用过多灵力，但是仅凭这些灵力，也足以让眼前这个低等妖兽无法任意施为了，再无法直接的触碰到她的身体！
　　“你做了什么？！”句西匆忙问道。
　　毛蓉才刚离开房间回去休息，他可不希望在他看守的时候发生什么意外，水霖铃低着头没有答复，句西见状心中是更惊更怒，水霖铃轻蔑的态度也是彻底刺痛了他他恼羞成怒地上前扯住水霖铃的黑色包臀短裙，却发现这看似纤薄的衣物突然变得无比柔韧，任他如何撕扯挤压，都不能破坏这衣服分毫。
　　‘怎么会这样？’句西心中更加郁闷了。
　　刚才毛蓉将水霖铃带进房间时，色欲熏心等句西厚着脸皮恳求毛蓉给他一个看守水霖铃的机会，毛蓉当然看出他的意图，但是她想要虐待水霖铃的心思占了上风，看着一名高傲的星灵师被低等妖兽骑在胯下，还能有比这更让毛蓉解气的方法吗？
　　但是没有想到的是，如今到嘴边的肉却吃不下去，这让句西感到无比羞辱。
　　“怎么了？连衣服也脱不掉吗？！”水霖铃戏谑着说道，满脸嘲笑地打量着句西那副不甘却又无可奈何的模样，“你还是滚去再修炼一百年吧！”水霖铃心中想要趁早打消这只妖兽的猥琐念头，让她可以趁着毛蓉养伤的功夫单独关押一会儿，趁机恢复自身灵力，子鼠星灵师擅长结界咒印，自然也擅长解结界咒印类的法术，只要让她恢复灵力并且给她一些时间寻找到缚灵诀和毛蓉这个房间结界的阵眼，她有把握可以抽丝剥茧解开这两个法术的限制。
　　到时候再凭借子鼠星灵师特有的隐身技能就可以逃出生天了，但是事与愿违，句西显然没有就此罢休的打算，只见他满脸淫笑恶狠狠地看向水霖铃，说道：“看来我们的星灵师没有多少性爱上的经验嘛！你以为扒不掉你的衣服我就什么都做不了了吗？我玩过的女人可不止几十上百，对付你们这群高高在上的星灵婊子，我可是最有办法了，嘿嘿……”看着水霖铃眼中慢慢出现的惊愕，不接和恐惧的眼光，句西愈发得意，“那么就让我们开始吧，我也要来尝尝子鼠星灵师的味道了！哈哈……”而在酒店的顶楼处，毛蓉正坐在总经理办公室的地板上，地上放着一本文件夹和一台投影仪，正是在缓缓催动自身妖力治愈伤势，对于毛蓉来说，只要句西不玩过火伤了水霖铃的性命，那么要如何处置，幽兰行歌就不会怪罪于她。
　　就算之后公主殿下心中不满的话，真要责怪，那她也是大可以将这事推给这个无耻要收，杀了句西，毕竟在现场看守着水霖铃的可是句西，一只微不足道的妖兽而已，即便死了也无所谓，而毛蓉大可以推脱自己有伤在身，最多也不过是疏于看守而已。
　　如此，就是她心中打下的如意算盘，就在毛蓉练功治伤的时候，突然心头一颤，紧接着她的指尖便传来了一阵酥酥麻麻的感觉，恍如被电击一般，她自然是明白这感觉，是自己的能力被触发了，正要进行发动，‘看来陛下找到了合适的人选了……’当即毛蓉站起身来，双手合十，将妖力凝聚在双掌中间，浓缩的妖气聚成一个黑色的小球，而后这个黑色小球缓缓向前飘出，又愈发膨胀直至达到一人大小，紧接着，从黑色的妖气中走出了两个人影，一个是毛蓉几天前才见过面的妖将哈麻，而另一个则是一个从末谋面的小女孩。
　　虽然不知道小女孩的来历，但是毛蓉还是从她身上感受到了一股不弱的妖气，看来这个小女孩也是妖兽化形而成的了，只是，以她的修为实力，却是看不出这个小女孩的本体，甚至，在她的身上，感觉到有一股特别的气息，霸道而强悍，让自己会忍不住有种念头，想要对其进行臣服！
　　“怎么会是你？你不是被派去解决午马星灵师了吗？！”毛蓉问道。
　　哈麻一手牵着小玉走到毛蓉面前，听到毛蓉的问题，哈麻心中有意炫耀，回答道：“陛下派我来此，当然是因为我已经解决了午马星灵师的问题，陛下看中我的能力，要不然又怎会将拷问子鼠星灵师的任务委派给我呢？”毛蓉没有理睬哈麻洋洋得意的模样，转而说道：“陛下的信物呢？”
　　“哪，拿去吧，这信物，可是如假包换！”哈麻掏取出一根黑色细小，凝聚妖力的头发，交到了毛蓉手中，毛蓉一拿到头发，就立刻将妖气灌入其中，沉默了一段时间后，毛蓉才转而对哈麻说道：“好，既然陛下派你审讯子鼠星灵师，那么这里的资料就都给你，你可以仔细看看，可能会对你有帮助。另外，这个小女孩是……”
　　“哦哦，她是我的女儿，我不放心她一个人在魔都，所以就一起带来了。”
　　听完哈麻的解释，毛蓉心中依然有所疑虑，这么丑陋的一只妖兽如何生的出这样一个漂亮可爱的小孩？
　　但是此时毛蓉没有细究此事，既然对方也是妖兽，那么就可算是同道中人，虽然幽兰行歌发丝中的信息并末提及这个小女孩，但是如今应该以审讯优先，等后续面见幽兰行歌的时候再行确认也不迟。
　　“既然这样，那你们就自便吧，要如何行动，什么时候开始，就由你们决定，我不管这些，我只要看到最后的结果就可以！”毛蓉示意道，同事盘腿坐会了地板，闭上眼睛，开始继续打坐运功，而哈麻和小玉也是不客气，直接地坐在了地板上。
　　毛蓉的房间铺上了厚实的羊毛地毯，柔软舒适，即便直接坐在地上，也无任何不适，哈麻翻开地毯上的文件里，发现里面记录了子鼠星灵师的不少信息，虽然这些信息都是碎片化的，但是能够搜集到如此之多的内容，也足见毛蓉的信息收集渠道之光。
　　在资料的首页上是水霖铃的照片和个人信息，这张照片显然是从水霖铃的婚礼上抓拍而来，照片中的水霖铃身穿婚纱站在一名英俊的青年身边，满脸幸福的笑容，照片上的水霖铃温柔美丽，步入婚姻殿堂的喜悦洋溢在精致迷人的面庞上，使得本就动人的容颜更加充满魅力。
　　水霖铃身穿着贴身的白色礼服，婀娜的身姿和曼妙的曲线完美的展示了出来，足可见身材之精致，让哈麻不由得咽了一口口水，虽然前不久才刚刚玩弄过陆嫣和墨霏霏这样的绝世美少女，但是哈麻对于水霖铃这样的美少妇也是格外中意。
　　唯一可惜的是，这个子鼠星灵师的处子阴精恐怕早已被别的男人获取，他能够获取的灵力恐怕十分有限了，哈麻接着往下看去，才发现毛蓉早已在水霖铃的照片底下备注了一行小字：“疑似星灵师”。
　　看来毛蓉对水霖铃的身份早有猜测，但是却从末证实，确实，星灵师的身份大多保密，想要证实她们的身份，除非专门派妖兽前去试探，而这个水霖铃，从资料上看，她是在5年前嫁入了四大世家之一的燕家，而后就极少出现在公共场合，派妖兽试探显然是不可能的。
　　在文件夹中关于水霖铃的资料记载不多，只知道这名美丽少妇如今已经是30岁的年纪，和龙脉的渊源较深，而其他的资料则全部是关于水霖铃的丈夫，那位燕家公子燕轻云，从资料上记载了燕轻云寻花问柳的各种八卦，显然是从不同的人物口中获取的。
　　哈麻疑惑地看向毛蓉，而闭幕养神的毛蓉却好像是有所感觉，并且早就知道哈麻会有此疑问一般，淡淡地说道：“我开这个酒店的目的就在于搜集情报，京城的一些达官显贵喜欢那一口却不敢在京城众目睽睽之下逾矩，就会跑到我们这种里京城不远的地方来，我们会和那些来接客的妓女打好关系，为她们提供庇护，同时也会从她们口中得知一些京城的八卦消息，其中，当然也有燕家和龙脉的消息，这些，也是殿下早就有所安排的！”毛蓉如此一说，哈麻便恍然大悟，对于幽兰行歌和毛蓉来说，这种人流密集的场所正好是收集情报的好地方，人们在此处吃饭、住宿，必然会聊天，而不少有用的信息就是从这种微不足道的聊天中获取的，而夜晚放纵之后之后的炫耀或是八卦则更是获取信息的好渠道。
　　看来幽兰行歌和毛蓉是早已布局，所图甚大呀！
　　“关于水霖铃的情报是很早以前就有的，但是今天才真正将她和子鼠星灵师联系在一起。 ”毛蓉接着说道。
　　“那她现在在哪里？我要亲自去审问一下！”哈麻迫不及待的说道，说是审问，其实，是他这好色如命的性格，早就是忍不住欲望，想要去找这温婉而又火爆性感的美人去接触一番了“她，呵呵，就在这里了！”毛蓉打开了地板上的投影仪，另一个房间里的画面瞬间出现在了毛蓉办公室的墙面上，虽然表情一直装着平静，但是她那声音的颤抖，却是暴露了她此刻的情绪：“在你来之前，句西可是玩了好久了，不过嘛，这个子鼠星灵师还是有些本事的，她在变身服上施加了灵力，让句西没法脱掉她的衣服，哈哈！你说可笑不可笑，一只低级的妖兽抓到了一名星灵师，却连她的衣服也脱不掉！哈哈……”哈麻根本没有关注毛蓉对句西的嘲笑，眼前的画面和投影仪里飘出的靡靡之音早已将他的注意力完全吸引，投影中的场景显然是楼下的客房，画面中的水霖铃拥有着无数女性梦寐以求的接近完美比例的身材。
　　黑色的包臀短裙紧紧贴合在她婀娜多姿的身体上，抹胸的领口露出一片雪白的肌肤，同时将一条诱人的沟壑衬托出来，泪眼迷离的杏花眼、小巧可爱的琼鼻以及纤薄的红唇，配上精致如白玉雕琢而成的雪白的脸庞，使得少妇有着不输于任何一个明星的靓丽容颜。
　　水霖铃那笔直修长的双腿上穿着几近透明的水晶丝袜，而现在她却只能以左边那条如玉般白皙笔直的美腿仅能以脚尖站立，句西此时正抬着水霖铃纤细的左腿，玩弄着丝袜包裹下的少妇玉足。
　　极薄的水晶丝袜透出柔滑细嫩的肌肤，将本就足弓明显、足线柔美的小脚丫勾勒得更加妩媚动人，句西粘腻的大舌头隔着丝袜舔起水霖铃的脚掌，从足跟一直舔到脚尖，虽然对变身服施加了灵力保护，但是衣服终究是衣服，薄薄的丝袜虽然不会被妖兽的攻击弄坏，却也无法阻挡妖兽的揉捏和舔弄。
　　在一开始的时候，水霖铃脚上的高跟鞋就因为被吊起和踢打句西的缘故双双掉落，此时正给了句西玩弄她精致玉足的绝佳机会，而水霖铃从末想过自己的小脚竟然会如此敏感，妖兽随便一舔就让她无法忍耐地发出诱人的呻吟。
　　被妖兽轻薄使得屈辱羞涩的感觉加倍放大，这种前所末有的酥酥痒痒的感觉无法抑制地从脚底传来，“啊……快停下……嗯呃……”水霖铃徒劳地抗拒着，左腿却因为被妖兽牢牢控制以及脚底连绵不绝的快感而使不出半分力气，只能任由妖兽玩弄她精心养护的玉足。
　　而此刻句西自然是不会理会水霖铃的话，他把少妇那酥软滑嫩的脚底来回舔了七、八遍，又转头用嘴唇夹住玉蚕般的脚趾，像梳头一样来回舔吻，接着大嘴一张，将少妇五根精致细嫩的脚趾全部吞进嘴里，牙齿轻咬，舌头又勾又舔，极尽玩弄之势，尽情搜刮香嫩玉足上的所有秘密。
　　如此仔细而淫邪把玩下，句西很快就把丝袜舔得湿漉漉的，口水透过薄薄的丝袜一滴不剩地涂在水霖铃的小脚丫上，吞吐舔吻丝袜玉足的同时，句西的左手还在水霖铃的丝袜美腿和大腿内侧稚嫩的肌肤上来回抚摸，弄得她呼吸急促，俏脸红得像熟透的苹果，樱唇微张不停发出诱人的低吟。
　　而单单玩弄玉足，他还觉得不过瘾，句西一路顺着水霖铃纤柔的脚踝往上舔，舔过笔直的小腿，舔到丝袜的蕾丝花边，舌头落在雪白滑嫩如琼脂般的大腿肌肤上，接着滑过左侧大腿柔美的线条舔到了右侧的大腿嫩肉。
　　清丽可人的美女星灵师身着性感的黑色抹胸包臀裙，像只被缚的小鹿一样被高高吊起在房间正中，身边又有一只猥琐的妖兽正在玩弄她娇柔的玉体，如此刺激而又反差的场景，哈麻看得色心大动，虽然他这两天一直都在玩弄着墨霏霏那精美绝伦的玉体，但是色中饿鬼的她在看到水霖铃的时候依旧升起了难以抑制的欲望。

第169章
　　毕竟，他现在可以依靠吸灵诀不停地吸取星灵师身上的灵力，可说的精力旺盛，仅墨霏霏一个星灵师根本无法抵御他不知疲倦的征伐，也让他无法完全尽兴，好色淫邪的哈麻心中野望，却想要有更多的星灵师可以享用，让她们都臣服在他的胯下，满足他永无止境的色欲。
　　看着那激情视频，有些情动，哈麻冷笑间，站起身来准备往那刺激之处走去，参与其中，却听见毛蓉说道：“房间里那根锁链和缚灵诀是同源之法，我将控制那根锁链的口诀告诉你，水霖铃现在起就归你了！按照陛下的命令，你审讯的时候我不会干预，但是如果三天内得不到有用的信息，我可以将你就地诛杀！”
　　毛蓉的话语冷酷又充满杀气，让哈麻不由得内心一颤，不成事便诛杀，还真是幽兰行歌一贯的风格呀，这位妖族的新王，还真是“杀伐果断”啊，不过，现在美色当前，他自也是不会拒绝，心中惴惴，哈麻还是过去小心的听了下口诀，然后便急匆匆走出房间。
　　三天的时间说长不长，有了墨霏霏的“帮助”，哈麻如今的能力可是提升不少，想着自己新变化的能力，要应对这位星灵美少妇，想来不会有太大问题，哈麻心中思忖着，觉得这次的任务难度，比起上次，也是有所降低，加之自己的实力增强，应是不难！
　　毕竟，之前对付墨霏霏的时候她可是自由之身，哈麻和文彩依还废了好多时间用来谋划抓捕墨霏霏的计划，而这次他遇到的可是一个已经被捕获又失去了反抗能力的星灵师，即便水霖铃比墨霏霏年长一些，修行的时间更长一些，但到底已经是一只笼中雀，他又有什么好怕的？
　　只要是对她进行淫玩就够了！
　　而说起在玩弄女人方面上，他可说是最有经验，句西跟他相比，那就是完全的新手，哈麻带着小玉一起往电梯走去，虽然是知道没多少危险，只是玩弄女人，但是他为留后手，还是多了一分准备，有小玉在身边，哈麻的心中感到放心不少。
　　这是哈麻的预留准备，即便水霖铃挣脱了缚灵诀的束缚，有小玉在的话，多了一个助力，就算争斗不过，哈麻起码能保得一条性命，虽然近期实力长进不少，但哈麻还不会天真的以为自己在战斗方面，会是一名成熟的星灵师的对手。
　　自从妖丹凝练出来后，哈麻愈发可以感受到自己和那些强者之间的差距，这或许是他的实力又上了一个台阶的缘故，也是他心态转变突破的原因，开始由内而外的蜕变。
　　之前墨霏霏踢在他身上的伤虽已基本痊愈，但是也还有些隐隐的不适，如果连年轻的墨霏霏的一击都能有这种杀伤力，那么像冷语清这样的资深星灵师只会更加强大，这使得哈麻越来越觉得需要一些防备的手段用来保命，毕竟，他接下来所要面对的对手，只会越来越强大！
　　电梯很快到达了水霖铃被关押的楼层，肥硕的哈麻和小玉走出电梯，迎面正好有几个旅客走入电梯，一切如常，似乎什么也不曾发生过。
　　住在这家酒店里的旅客根本不知道他们所在的酒店是一个妖兽的巢穴，也没有发现他们的隔壁房间关押了一名貌美如花的星灵师，正在遭受另一只妖兽的淫弄。
　　当哈麻打开房门的时候，看到句西正搂着水霖铃的双腿，大肆舔舐着少妇光滑的大腿肌肤，妖兽舌头的粘腻触感在少妇敏感的大腿内侧来回撩拨，让水霖铃感到自己双腿上的力气似乎被完全抽干了一般。
　　修长美丽的玉腿无力地被句西分开，露出了黑薄薄的黑色蕾丝内裤，句西一边享受着少妇大腿雪肌的光滑质感和绝佳弹性，一边近距离地欣赏着内裤包裹下的少妇嫩穴，就见水霖铃窈窕滑嫩的腰肢往下，润洁白皙的大腿以上，丰盈性感的秀胯上挂着一条纯黑色薄纱内裤，紧紧包裹着少妇那动人心弦的秘境。
　　作为变身服的一部分，黑色薄纱内裤非常合体的包裹着水霖铃清秀的下体，出卖了她白玉似的小腹，暴露了她清秀的胯部，薄纱材质晶莹剔透，将水霖铃的胯部线条和平坦小腹完美勾勒出来，临近神秘部位耻骨微乎其微的隆起也看得清清楚楚。
　　内裤下，娇嫩的肌肤若隐若现，白玉般的小腹中下部那一小丛绒毛几乎毫无遮掩，以至于靠近水霖铃胯下的句西都能隐约看到黑色茸毛与蕾丝互相纠缠，映衬，少妇那美丽的花瓣也被这几乎透明的内裤勾勒得轮廓分明，只要稍微靠近一点就能隐约看到樱唇的样子。
　　如此美丽场景，也让句西看的双眼里暴发出邪恶的光芒，死死盯着水霖铃近乎赤裸的下体，一直到哈麻咳嗽一声，句西才反应过来，看到哈麻已经站在水霖铃身后，正得意的看着自己。
　　“怎么是你？！”句西有些惊讶地问道，但是又马上闭上了嘴，毕竟现在水霖铃还在边上，虽然她以是被控制，可到底还未屈服，还是要小心可能会有被她脱逃之事，如果让她听到太多的事情可不好。
　　“呵呵，这说起来，话可就长了！”哈麻稍一扭头，示意句西到屋外细谈，同事也示意小玉看住水霖铃，句西看出了他的暗示，心中犹豫，最后还是恋恋不舍地放开了水霖铃圆润的大腿，起身跟着哈麻走出屋外。
　　“怎么回事？你不是该去对付那个午马星灵师吗？怎么这么快就回来了？你那边的任务，你已经完成了？”刚关上房门，句西就忍不住问道，一边说话，他的眼神一直的往房间内扫去，这小动作，却是没有瞒过哈麻的眼睛，这是心中害怕他会跟自己来争抢这个美人！
　　“嘿嘿，当然是已经搞定了。不然陛下又怎么会把审问子鼠星灵师的重任再交给我呢？让我来从她现在该我审训我们的水霖铃大小姐了，你可以去休息了。”哈麻故意得意的说着，说完后还摆出一副送客的手势，同时眼神得意盯着句西，示意他离开。
　　眼见得到嘴里的鸭子飞了，句西怎么可能接受，他才刚玩弄了一下水霖铃的美腿，甚至都还未玩过瘾，此时竟然就被哈麻摘了桃子，心里发赌，气恼而又不甘，但是哈麻这一来就是搬出了妖族新任女王幽兰行歌的命令，他又没有着胆子违背，可这美人，权衡之下，句西只好按捺住心中的不悦，低声下气的对哈麻低头。
　　脸上露出着几分讨好，句西谄媚说道：“哈大哥，你看，能不能让我一起参加审讯？这样，之前你答应我的帮我抓申猴星灵师肖灵韵的事情就此作罢，只要你能够让我也玩一玩水霖铃，怎么样？我们这交情，也是不用再多说了吧！”
　　对于句西来说，肖灵韵固然是他尝过的最极品的女人，但是此刻水霖铃正毫无反抗能力地被关在房间里，两相权衡，句西很容易的得出了应该放弃肖灵韵的结论，毕竟远水解不了近渴，天知道他们什么时候能够再遇上肖灵韵呢？
　　自然是先享受了先！
　　但是让句西没想到的是，哈麻摇了摇头，故意装着一本正经的说道：“句西兄弟，我答应你要帮你抓获肖灵韵，就绝不会食言，但是水霖铃是水霖铃，肖灵韵是肖灵韵，这可不能混为一谈呀，啊？你说是不是呀？”

第170章
　　看着哈麻满是戏谑的眼神以及那充满官腔的话语，句西知道哈麻现在是故意的拿捏自己，看来一定是要提条件了，也是了解这家伙性格，与其让哈麻狮子大开口，不如他抢先一步开价。
　　句西摸了摸口袋，掏出了一个银色圆球和一根金色绳索，说道：“大哥，看你说的，我们这一直的交情，你吃肉，怎么也是会让我喝点汤不是，我这里只这两个东西，正想跟大哥你分享呢，不如你可以挑一样，我先跟你说明一下，这个圆球是一个软甲，这根绳索是我们妖族的困灵索，至于有什么妙用，却还是要看我们开发！”
　　哈麻低头看着句西手中的两个宝物，心中大喜，刚才还在想着自己缺一些护身手段，需要类似宝甲防御之物，没想到竟然这么快就有一样现成的东西送上门来了，哈麻拿起了句西手中的圆球，妖力稍一灌注其中，就见到这圆球瞬间化为水银一般的银色金属流淌全身，形成了一件贴身的宝甲。
　　低头细看，哈麻发现这件宝甲如今紧紧贴合著他的皮肤，从外面看不到任何的痕迹，更是对他的活动没有任何的影响，他曾经听说过这种形式的宝甲——神人经纬甲。
　　是一件难得一见的护具，犹如皮肤一般护身，这种宝甲剩在可以随身携带，不像寻常护甲那样笨拙，而缺点就是防御能力并不很强，而且一旦破损根本无法修补，再加上制作方法困难，使得这种护具的应用越来越少，但也是十分珍贵！
　　“看来你们从沈家拿了不少宝贝嘛，呵呵，还有不少的收获嘛……”哈麻笑着说道：“看来，你也是十分得殿下信任啊，好好表现，殿下定是会对你更加看重。”
　　听到这话，句西一愣，本能疑惑说道：“陛下连沈家的事情都和你说了？”
　　“那是自然！我收服了午马星灵师，陛下大喜，自然对我格外信任，这种事情你是不会懂的，不过，既然你这么客气，我们都这么多年交情，那么这次审讯水霖铃的时候，就带上你一起吧！让我们两兄弟，一起来教训下这个星灵师臭婊子！”
　　既然是拿了好处，就当是借花献佛，哈麻将经纬甲重新收回成一个小球，放入口袋中，同时拍了拍句西的后背，看着句西悻悻地将那根金色绳索收回口袋。
　　哈麻心中对那根绳索也有些兴趣，不过此时他并不着急，也是不想将事情做绝，对他，还是以合作为主，以他的对句西的好色品性的了解，只要他再抓到一个星灵师，不愁句西不乖乖交出那根困灵索来。
　　两人重回房间，如果说刚才哈麻站在水霖铃的身后，让她没能看到这只妖兽的面貌的话，那么如今哈麻和句西一前一后进到房间站在她面前，则真正让她看到了这只妖兽的真面目，一个肥硕而又丑陋的中年男子，满脸油光，散发着让人厌恶的气息，恶心欲呕！
　　“难道他们派来审讯我的就是这样的妖兽？”水霖铃心中疑惑，从哈麻身上她也是体会不到任何强大的妖气，虽然哈麻看上去比句西强不少，但是距离顶级妖兽还有不少的距离，在实力为尊的妖兽界，水霖铃不觉得哈麻能够成为妖兽一族的核心干部，估计，也就是那恶心无耻之辈！
　　水霖铃的眼神自然逃不过哈麻的注意，那疑惑而怯生的眼神，让哈麻心中只觉十分有趣，这好像是惊慌的猎物，恐惧而害怕，更加的刺激了自己想要对她进行征服的欲望！
　　“嘿嘿，看来我们的水霖铃大小姐不怎么看得起我呀！没事儿，一会儿就让你知道厉害，让你知道身为女人的好处！”
　　虽然心中已是做出了决定，不过哈麻还是没有直入正题，面对这个难得的猎物，自然是要好好的把握，一点点的限制住她才行，而在哈麻和句西到门外商量的时候，小玉却也是没有闲着，已经将水霖铃的一些行李物件全部翻了出来。
　　少妇的内裤、丝袜、胸罩以及外衣全部被倒出箱子，随意的散落在地，哈麻过去好奇的翻了翻水霖铃的衣服，只见这美丽少妇的内衣大多是纯棉材质，显得格外的保守，而裙子也大多是长裙，这些行李都是在水霖铃和沈子仲乘坐的那辆车上搜出来的，虽然没有什么价值，但是这也是能体现出她本人的一些性格特色。
　　虽然只是一些细枝末节，但是对于女子经验丰富的哈麻而言，却也是可以发现不少有用的信息，哈麻心中慢慢思考，看来这名从龙脉出来的星灵师应该是一个保守的性格，从她的行动以及日常的打扮生活而言，这是一位传统而温婉的女子。
　　这猜测，也是可以和毛蓉提供的资料也可以互相印证，水霖铃在和燕家公子结婚之后，主要的生活就是居家照顾，打理燕家内外之事，原来水霖铃在除妖师本部的工作也辞掉了，有了这种顾家性格温婉，身材性感，温柔可人的美娇娘，燕家公子居然还在外面寻花问柳，看来他们的夫妻生活应该并不和睦。
　　思索中，哈麻伸手接过小玉递来的一个挎包，里面装着水霖铃的身份证件、手机和口红等物品，毛蓉的心思十分细腻，早已将手机关机并退掉了手机卡，确保除妖师们不会跟踪手机的定位发现他们的踪迹，于小事上也是不留破绽，难怪她能得到幽公主信任，在京都之处，除妖师的大本营内隐藏！
　　哈麻拿着水霖铃的身份证看了看，证件上的水霖铃相貌端庄柔美，即便是一张简单的证件照，也难掩少妇天生丽质的美貌，美貌清秀，从证件上的信息看，水霖铃如今已经是30岁的少妇，但是她本人的身上却丝毫没有岁月的痕迹，仿佛还是二十多岁的少女一般，星灵师灵力本就养人，加之她相貌出众，就是更显美丽年轻。
　　而在哈麻无耻的对她进行分析时，那无助的美丽少妇水霖铃也是心中悲哀，她无助地看着三只妖兽对她的行李翻箱倒柜，那种隐私之物被肆意查看的羞辱感，尤其是看到那只瘦长的妖兽还恶心地拿起她的一条纯棉白色内裤放在脸上吸食，让她心中一阵反胃却又无可奈何，委屈不甘，而这时，那另一只肥胖的妖兽则拿着她的证件和手机反复摆弄，然后朝她走来说道！
　　“这只手机里有你的通讯录吧，如果我们把现在的视频发给你的丈夫，你猜他会怎么想你？”肥胖妖兽满脸淫笑的说道，而水霖铃则是心头一颤，现在这种事情，如果是真的被丈夫知道，那自己在燕家？
　　自己的婚姻？
　　水霖铃此刻变化的脸色，已经是告诉了哈麻答案，原来，这就是这个美妇的一个弱点所在啊，哈麻说完，当即就打开了手机调成了录像模式，将手机放在了正对着水霖铃的位置，对着她进行拍摄，毛蓉的结界隔绝了内部的一切，手机的信号也不例外，但是这些手机的基本功能，却还是可以使用。
　　“好了，美人，这摄像，已经是准备好了，接下来，就是该让我们来做一点愉快的事情了！”做完准备工作，哈麻淫笑着，和句西又回到水霖铃的身边，开始准备享用起眼前的美人，看着眼前妖兽的步步逼近，水霖铃的此刻心中不禁浮现起了深深的恐惧和一丝怯懦。

第171章
　　虽然水霖铃极力隐藏自己的情绪，但是这种落入虎穴的无助感还是浮现在了少妇清丽的面庞上，尤其，是在他们这样毫不掩饰，想要表现出自己的侵略时，虽已是在身上做出了防备，用灵力封住了自己的衣衫，可她到底也是女人，面对如此场景，却也是不禁的心中慌乱！
　　说迟那快，在她忐忑紧张中，无耻的妖兽们湿热的嘴唇已经是再次的往前贴上了水霖铃娇嫩的肌肤，句西的目标还是明确，依旧沉迷于水霖铃的美腿，超薄的水晶丝袜摸起来的手感让他流连忘返，再加上水霖铃笔直修长的腿形，更是让句西无法抵抗这种诱惑。
　　句西的舌头急色的从少妇的大腿根部一直到脚尖来回舔着，变身服短短的裙摆无法阻挡句西的淫行，而轻薄贴身的丝袜更加无法阻隔男人舌尖的触感，在得到哈麻的许可，两人达成了条件后，句西也是再不客气，贪婪地在水霖铃的丝袜美腿上舔吻。
　　那模样，彷佛是吃到极好的食物一般，无比美味，十分投入地舔着她的大腿、小腿、膝盖窝、脚趾、脚背和脚底，把丝袜弄得湿透，美丽的水霖铃双臂被缚灵诀的锁链牢牢困住，一双美腿也被句西牢牢抱在怀中。
　　原本就是法师型星灵师的她在力量上不占优势，而如今灵力尚未完全恢复的状态让她即便想要反抗也使不出力气，更别提妖兽的舔弄在她美丽光滑的长腿上激起了阵阵快感的电流，让她的双腿愈发无力，几乎就要站立不住。
　　面对句西的不停玩弄，水霖铃娇躯越渐酸麻，她也不知道自己的双腿原来竟是这样敏感，浑身的感官都在随着句西的舔弄而移动，似乎自己的身心都已经沉浸在男人的舌尖，随之颤栗，更为敏感！
　　而现在，她所要担心的事情，可还远不止是如此，因为很快的，另一只肥硕的妖兽也加入了玩弄她的行列，本就是好色的哈麻哪里是会放过眼前的这个尤物，他之所以没有立刻的上前，原因只不过是想着再多进行着一会的观察而已！
　　就在之前，哈麻近距离的绕着水霖铃转了一圈，如果说之前哈麻对于星灵师的灵力还不敏锐的话，那么他现在，实力经过了一番的提升，对于灵力的察觉也是变得更加的敏锐，他隐约的感知到水霖铃变身服上附着的一层缥缈的灵力。
　　这层灵力，就是如此的覆盖在水霖铃的衣物上，形成了一层简单的保护，有了这层灵力的保护，破坏变身服就不是那么容易，除非是要她自己撤开灵力，不然，就恐怕会是难以下手，只不过山人自有妙计，就这些，可没这么容易的阻止他！
　　好色淫邪的哈麻在绕着水霖铃欣赏了一阵，看着她窈窕有致，婀娜修长的身材曲线，终于抵挡不住少妇的性感身姿的诱惑，也加入了进来，之前哈麻就和句西这两个无耻妖兽，一起淫弄过不少女性，此时两人再度携手，对付一个良家少妇，岂不是手到擒来？
　　只见哈麻的双手迫不及待地攀上了水霖铃坚挺圆润的双峰，虽然暂时无法脱掉水霖铃的变身服，但是如果水霖铃就此以为自己能够逃脱魔爪的话，那可就太低估哈麻和句西这两个色中饿鬼的实力了。
　　对于哈麻来说，薄薄的变身服丝毫不影响水霖铃双峰的触感，更不要说这件性感的抹胸包臀短裙之外还有大片裸露的胸部和背部的雪肌，只见哈麻站在了水霖铃的身后，一双粗糙的大手分别握住水霖铃的左右雪乳，开始大力的揉捏按压，尽享少妇乳房的弹性和柔软，左右尽情的把玩揉捏！
　　如此亵渎，水霖铃羞得满脸通红，她引以为傲的挺拔乳房现在落入了身后这只色狼的手里，遭到他肆无忌惮的蹂躏和侵犯，而她敏感而又娇嫩的肌肤好似也是要守不住纯洁的防线，违心地成为取悦妖兽的工具。
　　身体的变化，让她难受不已，而更让水霖铃感到悲哀的是，作为法师型星灵师，她的变身服本就极度轻薄以便于她的移动，但是此时，这薄薄的布料却完全无法隔绝男人手掌的触感和热力，如此轻薄和贴身的衣服，即便无法被脱下，又能起到什么抵挡作用呢？
　　就在水霖铃自怨自艾的时候，在这美妙少妇身后，哈麻可丝毫没有闲着，双手紧握她的一对乳房，连变身服都捏得陷进酥软的嫩肉，显然少妇那软绵绵又弹性十足的乳房让他摸得非常过瘾！
　　两人前后夹击，句西在水霖铃的前方玩弄着她的玉腿，而哈麻则在她身后紧紧地贴着她的身体，拼命用口鼻钻进她的发丝，亲吻她滑嫩的脸颊和脖子，然后还用他坚硬的下体摩擦水霖铃的翘臀，坚硬阳物胀起，对着柔嫩的翘臀来回蹭动，带来着强烈的蹭动酥麻快感！
　　如此的接触，也让哈麻越来越兴奋，如此的美人，怎能不好好的把玩一番，闻着水霖铃身上的轻柔体香，无耻妖兽更是伸出肥大舌头，从水霖铃洁白的雪颈一直舔上去，舔她的耳朵后侧，甚至还去亲吻她的精致耳垂，两只手也开始活动，隔着薄薄的变身服更加大力地揉捏水霖铃的乳房！
　　水霖铃那对足有34D的饱满乳房比起墨霏霏来不遑多让，只不过墨霏霏是以处女之身而长了一对傲人的双乳，水霖铃则是已经经过了燕家公子的开发，从这一点上说，似乎墨霏霏的胸部还有更大的开发空间，如此对比下，哈麻得意的想着，毕竟墨霏霏已经是她的胯下之奴，假以时日，她的胸部一定会被他开发得更加丰满。
　　虽是比较，不过水霖铃柔软而丰硕的乳球也让他摸得非常过瘾，又大又软，哈麻两只大手同时用力抓捏，再从下往上，从外往里揉弄，如此反复，或者大幅度的搓揉，或者小范围的推挤，变着花样玩弄水霖铃的乳房，好像要一口气把那对美乳的一切秘密全都发掘出来一样，即使是隔着衣衫，那美妙的触感与弹性，也是让他分外享受！
　　“啊……不……不要……啊！嗯……”哈麻的玩法让经验不足的水霖铃无法承受，只能紧皱眉头，咬住下唇拼命忍耐，但是，上下失守的快感让水霖铃的身子越来越无力，越来越绵软，本想尽力忍耐，但还是禁不住的从口中发出了一声的呻吟喘息！
　　而在这近身的接触下，哈麻也发现了水霖铃身体的变化，面对美少妇的动情，他哪里是会停下进攻，当即趁热打铁地从手中分泌出大量淫液，尽数涂抹在水霖铃胸前的变身服上，很快就将丝薄的变身服弄得湿漉漉的，液体慢慢的渗透，贴渗在她的雪白肌肤上。
　　不仅如此，更有不少淫液顺着少妇深邃的乳沟流入少妇的双乳之间，再顺着平摊的腹部直流而下，流到了少妇薄薄的黑色薄纱内裤上，哈麻这次释放的淫液并不具备溶解衣物的能力，他可以断定那腐蚀强效淫液一定会被水霖铃的灵力阻隔而起不到任何作用。
　　所以，不如用这种看似毫无实际伤害能力的催淫液体，来慢慢的进行渗透，一点点的触碰肌肤，调动这个少妇星灵师的快感，“啊……你这是什么……嗯……”水霖铃也发现了哈麻释放出的液体，但是没等她进一步发问，哈麻便依靠大力的揉捏打断了她的话语。

第172-173章
　　哈麻的两只大手在水霖铃的胸部来回蠕动，从各个方位挤压少妇的嫩肉，灵活的手指早已探寻到了水霖铃乳尖的位置，两根食指正绕着她小巧的乳头旋转撩拨，时不时拨弄那极其敏感的小樱桃！
　　灵巧而又经验丰富的动作，揉捏乳房的精妙技巧让水霖铃魂不守舍，现在突然被玩弄更为敏感的乳头，水霖铃觉得她简直就要融化了，体内好似正有一股火在烧，身体越软，也是渐变越加无力，哈麻对水霖铃的反应格外满意，特别是少妇紧闭红唇，闭着眼睛拼命忍耐，还是忍不住要发出呻吟，美丽少妇遭受侵犯，却抵抗不住阵阵快感的样子简直太性感了！
　　从水霖铃的反应中，哈麻也是确定了自己的一个推断，果然，星灵师在变身状态下都会格外敏感，之前的冷雨清是这样，昨天墨霏霏也是这样，而如今的水霖铃又再次验证了这个想法。
　　所有的星灵师在变身之后，因为星灵之力激发身体活性的原因，不仅运动机能会明显上升使得战斗力更强，女性敏感部位的敏感度也会大大加强，更加容易因为外界刺激而动情，此刻，也是攻略她们的最佳时机！
　　也不迟疑，哈麻捏着水霖铃尖尖的小下巴，强迫她扭身抬头，一口咬住她的樱桃小嘴，美少妇的嘴唇又甜又软，唇线明晰，一下子就牢牢吸引住了哈麻的嘴唇，哈麻用力压迫她的嫩唇，用力吸咬，好像要把水霖铃的樱桃嫩嘴给吃掉一般。
　　接吻时那极其陌生的压迫与厌恶感觉令水霖铃感到恶心，她想摆脱，却被哈麻搂住脖子压制住，她只能紧紧闭上贝齿，不让妖兽有机会侵入，但这却又哪里挡得住一个玩弄女人的老手？
　　哈麻的右手还在水霖铃的胸前，就见她用力一抓，几乎把少妇的酥胸捏扁，又用手掌压住乳头，用力搓揉她整只乳房，这一张立竿见影，水霖铃马上张开小嘴喘息，哈麻的舌头便趁机钻进去，在水霖铃香喷喷的口腔里大肆搜刮！
　　被无耻妖兽霸道制住，美少妇双臂被吊着，双腿被句西牢牢抱住，水霖铃柔软的腰肢几乎转了九十度，艰难的保持被哈麻强吻的姿势，同时嘴里又被入侵，胜负的天平就更加向哈麻倾斜了，她此刻面对这强势的进攻，一时只能无奈的连连防守。
　　而掌握了节奏，哈麻却也是不客气的肥大的舌头来回在水霖铃小巧的口腔里舔弄，同时口腔里不停地分泌着催淫的淫液，尽数灌入了水霖铃的嘴里，男人窒息式的热吻让水霖铃根本无从反抗，无数的淫液顺着水霖铃的食道灌入了她的胃里，也有部分淫液顺着少妇的嘴角缓缓流出，实在是说不出的淫靡景象。
　　处在完全被动状态下的水霖铃感到自己几乎就要窒息，然而就在此时，哈麻却送开了她的粉唇，给了她一丝喘息的机会，只是在停止亲吻时，哈麻手上的动作可并未停止。
　　水霖铃那对乳房饱满浑圆的形状和极强的弹性刺激着他的兽欲，他拼命压榨那对少妇乳房，手掌大开大合，张开时用力下压，把水霖铃的34D几乎压成平胸，然后趁乳房反弹时用力抓捏，圆圆的乳球都快被他捏扁。
　　“不要……嗯……轻点……别捏……啊……痛……啊……”水霖铃好像出水的鱼儿一样无力的挣扎，却发现自己的身体根本使不出任何力气，身后妖兽的任意举动都会在她身上激起强烈的快感，冲击着她的理智，让她不知该如何是好。
　　见水霖铃的挣扎越来越无力，哈麻决定要加一把劲，当即只见他的两根食指伸张开，快速点压水霖铃那两颗早已挺立的小樱桃，寻找到凸起点，跟着是用力的一捏，狠狠的提拉两下，强烈的刺激让水霖铃立刻瘫软了，双腿完全，身上的重量全靠缚灵诀的锁链支撑。
　　少妇双眸紧闭，秀眉深锁，忍受着那从未体验过的刺激，想着忍住这一阵持续的把玩，可是在那点压之后，哈麻的动作却是变得再次升级，开始又用拇指和十指夹住水霖铃的乳头，不再满足转捏，而是变成了持续的拉扯拧动，直弄得水霖铃的身体不停的蜷缩上挺，疼痛不已，犹如剧烈针刺电击！
　　“啊……嗯啊……别动了……啊……不行了……”强烈的快感让水霖铃无法自持，紧闭的红唇再也无法抗拒快感的侵袭，只能娇喘着求饶道，原本引以为傲的乳房在妖兽的抚摸和揉捏下愈发肿胀，似乎有一股热浪从身体内缓缓升起，想要通过她丰满圆润的乳房喷薄而出一般。
　　两颗小巧的乳头更是高高的挺立在雪峰的封顶，在变身服上形成了两个凸点，每当男人的手掌从这两个凸点上摩擦而过时，一道强烈的电流便会从乳尖传到她的大脑，让她抑制不住的呻吟出声，虽然结婚多年，但是她还从未体验过如此强烈的刺激。
　　在与丈夫的夫妻生活中，水霖铃总是保守而又克制，而在她丈夫燕轻云的眼中，她这表现，却是太过冰冷无趣，甚至显得缺乏情趣，但是水霖铃保守的性格让她无法接受A片中那些女性大声淫叫的模样，更不用说主动求欢了。
　　她从未想过原来性爱可以是如此刺激，仅仅是隔着衣服玩弄胸部，就已经让她根本克制不住地呻吟出声。
　　那如果真的让这只妖兽进来了呢？
　　水霖铃不知道的是，哈麻在其中所动的手脚，他分泌出的淫液具有强烈的催情作用，在短短的时间里，哈麻早已将淫液涂满了她修长的脖颈和丰满的乳房，使得她胸前那对玉兔的敏感度大大增加。
　　持续把弄中，水霖铃突然感到身后的妖兽就像是看穿了自己的想法一般，一只手猛然向下，从包臀短裙的下面插进了她的两腿之间，而此刻绝美少妇的双腿正被句西分开舔弄，此时根本无法阻挡哈麻大手的进犯。
　　裙子虽然没有被妖兽脱掉，但是裙子的设计本就无法阻挡妖兽，如今挡在妖兽大手和她的性感禁地之间的只有那条星灵之力幻化而成的半透明薄纱内裤，伴随着身后妖兽的进犯，水霖铃的心也愈发紧张起来。
　　很快，男人手指的灼热感便透过薄薄的内裤传到了她稚嫩而又敏感的花穴上，身后的妖兽无比熟练地隔着内裤摸上了她的阴户，少一用力，变分开了她饱满的大阴唇，贴上了她粉红稚嫩的小阴唇，妖兽的手指则顺着耻缝往上探索，很快便发觉了耻缝顶端那颗含苞待放的蓓蕾。
　　“嗯啊……不……啊……”身体最隐秘的部位遭到妖兽的玩弄，水霖铃虽然勉力忍耐，但还是抑制不住地叫出了声，水霖铃的声音娇柔而又细腻，柔柔糯糯，正如其人一般的温柔而又迷人！
　　没有理会水霖铃的呻吟求饶，哈麻的左手在她的胸前来回玩弄她柔软的乳肉，手掌上的淫液早已将水霖铃轻薄的变身服完全打湿，水霖铃的乳头违背了主人的意愿高高挺立，在变身服上形成了两个凸点，而这两个凸点也正成为哈麻左手的重点关注对象，各种弹压按扯交替而上。
　　在淫液的作用下，水霖铃感到自己的乳房正愈发的灼热而肿胀，无穷无尽的快感电流随着妖兽的抚摸传入她的脑海，轰击着她的理智，身体变得越加奇怪，而眼前这罪魁祸首，却是一点也没停留的意思，继续加大了动作。
　　在猥琐而得意的淫笑中，哈麻的右手右手粗鲁的探进入了美丽少妇更为敏感的秘密花园，两个手指正隔着内裤玩弄撩拨着她最最敏感的阴蒂，如此不停的挑逗，使得她娇嫩的花蕾逐渐充血挺立，不知羞耻地向男人展示着她的活力。
　　玩弄中，哈麻的中指在下身处慢慢的抽插一会，随后加大攻势，开始用力地朝水霖铃花径的伸出探索，既然无法脱掉水霖铃的内裤，那么干脆就连着内裤一起捅进去，反正，怎么刺激就怎么来！
　　水霖铃没有想到的是，自己的变身服竟然会变成了面前这妖兽此刻淫弄自己的帮凶，附上星灵守护的内裤具有极佳的弹性，无论妖兽如何撕扯都不会破损，而此刻哈麻正利用这一特点，用手指强压着内裤插入了少妇的蜜谷之中。
　　粗糙的手指关节压着薄纱划过花径的嫩肉，激起了一阵阵难言的刺激，又麻又疼，还是带着强烈的酸痒，难以忍受，分外强烈，即便哈麻还只是进入了一个指节而已，这刺激也已经让水霖铃有些坚持不住，下身发颤，娇吟声从少妇紧闭的红唇中按耐不住地飘扬而出，清脆动听，宛如美丽的黄莺轻鸣，表示了此刻美人的激动。
　　如此快速的几十下抽动，手指来回速抽，水霖铃的内裤已经完全湿润，不知是哈麻的淫液还是少妇那淫靡的爱液的缘故，而这对于无耻的妖兽哈麻而言，却还只是开胃菜而已，接下来，才是真正的主菜。
　　与此同时，句西也是不再满足于水霖铃的双腿，站起身来搂住了水霖铃纤细的腰肢，双手开始不停的在美少妇的身上游走抚摸，接着大嘴一张，隔着变身服咬住了水霖铃的右乳，来回啃咬吸吮，还用舌头不断地摆弄少妇挺立的娇小乳头。
　　口舔手摸，句西的双手的动作也是随之加大，不断地撩拨少妇圆润的腋窝，性感的肚脐，雪白的美背和坚挺的翘臀，平坦小腹，各种不放过，在句西熟练的玩弄下，水霖铃只觉得浑身上下所有的敏感部位都被撩拨起了阵阵快感的涟漪，无数的快感电流从浑身上下传递而至，似乎要将她整个人都完全点燃。
　　“我说过了，你以为脱不掉你的衣服我们就玩不了你吗？嘿嘿，如果你还不撤掉你衣服上的灵力，我可就要强上了！就这样，狠狠的干你一顿！”哈麻恶狠狠的说道，同时还戏谑般的伸出大舌头添了一下水霖铃小巧的耳垂。
　　紧接着，哈麻就是如自己所言一般，快速的脱下了自己的裤子，粗大的黑红色肉棒终于挣脱了它的束缚，雄赳赳的对准少妇两腿间，圆胀的龟头正隔着湿漉漉的薄纱内裤顶在那半遮半掩的肉缝上寻找突破口！
　　说完，哈麻打脸色示意让句西走开，先让自己行动，虽然有效意犹未尽，但是句西还是识趣地靠边站，排队等待，她心中清楚，反正等到哈麻玩完，自然会轮到他的，单从这一点上说，句西心中倒是从不担心，这两个色中饿鬼，恐怕也只有在这种事情上能够达成默契。
　　等到句西一走开，无耻妖兽哈麻当即就准备进入正题了，只见哈麻左臂搂住水霖铃的纤腰，将她轻盈的娇躯轻易抬起，粗大的龟头已经对准美丽少妇内裤包裹下的穴口，蓄势待发，准备突入。
　　一番蹂躏下，水霖铃的双腿早就在两只妖兽的联合玩弄下软绵无力，加之灵力虚弱，更显艰难，此时即便踮起脚尖，也完全无法支撑身体的重量，只能任由身体随着哈麻的动作缓缓下沉。
　　“不，不要啊，求你，不，不可以，啊……”面对失身危机，水霖铃徒劳的祈求着，可是却无力改变此刻的局面，伴随着身体的缓缓下沉，水霖铃秀眉紧蹙，皓齿紧咬朱唇，身体在哈麻怀里缓缓下落。
　　紧接着，美丽少妇突然仰起头，长发如瀑布般垂下，仿佛承受了极大刺激的样子，站在远处的句西可以清楚的看到两人交合的部位，心中也是一阵的兴奋，强忍心中的期待，此刻的等待，等待他的就是接下来更强更妙的享受。
　　如此，在场中三人各自的不同心情下，此时哈麻的粗大阳具正顶压着薄纱内裤，坚定的进入到温柔美少妇的桃源溪谷，粗大的肉棒一点一点消失在嫩唇中，而水霖铃的内裤则被撑到一个夸张的弹性，跟随着肉棒深深探入少妇的阴道，绝望的等待着那命运一刻。
　　在第一次抽插后，在这方面上，性事强大的哈麻，也是立刻适应了内裤的弹性，虽然肉棒只能进去一点，但是也足够哈麻做上一些事情，慢慢的将淫液射入少妇花穴内部了，以这欲望开始对水霖铃进行挑逗，哈麻故意放慢了动作的速度，为的就是减少水霖铃的痛苦，让她能够全身心的体会性爱的快感。
　　在乘坐电梯的时候，哈麻就已经想好了对付水霖铃变身服上灵力的方法，从冷雨清，陆嫣和墨霏霏身上学到的经验让哈麻知道星灵师在高潮时对星灵之力的控制会减弱，那么，只要把水霖铃送上高潮，然后趁着她失神而无法控制灵力的时候突破变身服的阻碍就行了。
　　“啊……啊……不要……啊……”虽然只是如此浅尝即止的进入，但是哈麻这粗大的龟头棒身，稍微顶入，就是让她刺激不已，水霖铃轻盈苗条的身体被哈麻一次又一次缓缓抬起又轻轻放下，身后妖兽的巨物就这样顺着少妇紧致的甬道一次次浅浅地进入少妇的身体。
　　虽然极力忍耐，但是内裤拉扯花径嫩肉的强烈触感依旧让水霖铃忍不住呻吟出声，虽然不想承认，身后妖兽的胯下巨物远比她丈夫燕轻云的要大不少，即便只是一个龟头进入她的身体也让她有点禁受不住，花穴又疼又麻，但是却又带着特别的舒爽，痒痒涩涩，那敏感的感觉，让她的精神不禁沉浸其中。
　　不过，比起那下身的刺激，最让水霖铃吃惊的是身后妖兽的动作是如此温柔，虽然水霖铃重视女性的贞操，但是她也知道落入妖兽手中想要全身而退是绝无可能的，因此美丽的少妇星灵师也早已做好了失身的准备。
　　在水霖铃的最坏预计下，本以为这两只妖兽会无所不用其极的蹂躏自己，但是如今的遭遇却远远超出了她的意料，除了她的柔荑被禁锢之外，身后妖兽对自己的举动竟然和情侣一般，虽然，她自也是知道这就是妖兽侮辱自己的方式，但是，能够少受一点罪，也是好得！
　　“怎么办？”可是对于美丽少妇而言，如此的举动，她反而是不希望如此，妖兽温柔的举动让身体愈加放松，水霖铃感到自己的身体伴随着妖兽的抽插越发绵软，下身的感觉变得越加奇怪！
　　妖兽那粗大而又火热的阳具犹如一头逡巡的野兽，不断地在她的花穴门扉内外探索，撩拨着她的感官却又不给她深切的满足，而她赖以保护私处的薄纱内裤也在肉棒的挑唆下不断地刮过她的花穴媚肉，虽然只是浅浅的一段，也足以在她敏感的花室内激起阵阵快感的涟漪。

第174章
　　就在如此的节奏下，随着哈麻的抽插越来越多，水霖铃感到自己的下体正愈发灼热而又瘙痒，“噗嗤噗嗤”的水声说明少妇的下体已经是无比湿润，女星本能，早已做好了交配的准备，这让水霖铃娇羞不已，这是自身单纯的欲望，并不为她的意志所控制。
　　揉捏中，哈麻的手臂已经从水霖铃的纤腰上挪到了阴阜，从前往后摸上了她挺立起来的娇嫩花蒂，食指中指快速而又全面地在她的花蒂上来回摩挲，直弄得水霖铃浑身震颤不已，快感更盛，而哈麻的另一只大手也没有闲着，水霖铃的双乳在他的手中来回变换着形状，展现出惊人的柔软和弹性。
　　如此的上下夹击的快感让水霖铃根本避无可避，偏偏妖兽的动作又是如此温柔而老道，一阵一阵的快感从乳房、花蒂和阴道传到水霖铃的脑海，一声声的柔软娇啼，就是从被理智冲垮的檀口中不断的发出：“啊……啊……啊……不要……啊……”
　　强烈的快感终于冲破阻塞，使得水霖铃的呻吟声越来越大，虽然不愿承认，但是面对这色中老手的哈麻的折磨，水霖铃身体早已沉沦于这强烈的快感，像她这样的纯美少妇又怎么可能会是哈麻的对手呢？
　　已是不禁的沉陷！
　　而对于水霖铃的反应，哈麻却是感觉的最为清楚，敏锐的感觉怀中美人的阴道正不停律动、收缩，饥渴地将他分泌出的淫液吸进深处，虽然她的主人并不情愿，但是娇嫩的媚肉仍旧毫无羞耻地吸吮着门扉外的入侵者！
　　粗大的肉棒因为内裤的阻隔只能在浅浅的部位进进出出，撩拨着少妇身体里最原始的欲望，逐渐将她的理智与羞耻淹没，舒适的触感加上阴道里无数敏感神经的激烈反应，配上乳房上强烈的触感，水霖铃的身体开始颤抖，小穴收缩越来越快，那柔软的嫩肉有力的吸吮。
　　“不行了！我真的不行了，啊，啊，不行，啊……”水霖铃感到身体深处似乎有什么东西就要喷薄而出，小腹一阵一阵的痉挛，双腿开始不由自主的颤抖，口中忍不住发出了一声声更柔魅，连她自己都觉得羞耻、淫荡的呻吟，可她早已管不了那么多，巨大的浪潮将她的理智吞没，淹没在了海底，子宫中泛起激浪，一阵暖流冲刷花穴的肉芽奔流而出……
　　在哈麻的上下齐攻之下，美丽的水霖铃很快就迎来了她人生中的第一次高潮，高潮的电流沿着脊椎冲入脑海，瞬间将少妇的理智推出了脑海，身体上的灵力此时再也不受控制。
　　“这就是高潮么……”水霖铃悲哀地想着，和燕轻云结婚多年，她始终没有体会过高潮的感觉，主要也是因为她们夫妻之间的关系不睦，却没想到人生的第一次高潮竟然是一只妖兽带给她的，这让水霖铃感到无比的讽刺而又无奈，而且，从他的行动上来看，却还是显得十分的轻松，并未费力模样，如等他真的完全施为，自己却是还不知会变得如何！
　　水霖铃高潮松懈时，精神出现了一瞬的恍惚，而哈麻等的就是这一刻，趁着水霖铃高潮失神的功夫，哈麻将水霖铃的身体高高抬起，迅速固定，这一次哈麻没有采用缓缓插入的方法，而是搂着水霖铃的纤腰快速下压，随后胯下用力上顶，催动着滚烫的肉棒快速突入少妇稚嫩的花穴，失去了灵力保护的薄纱内裤瞬间被坚硬的侵入者顶破，变成两根残破的布条挂在水霖铃腰间。
　　下身快速狠顶，用力狠撞进入，哈麻此刻仿佛是打开了一个新的开关，释放威力，开始进行快节奏的急速抽动，另一只手也迅速地握住少妇抹胸包臀裙的胸口上沿向下拉扯，失去灵力保护的变身服无法阻挡男人大手的暴行，少妇的一对玉乳就这样暴露失去保护暴露在空气中，向眼前的两只妖兽尽情展示她们雪白的光泽和圆润坚挺的形状。
　　而这，还只是这一场的淫靡大戏的开幕而已，没等水霖铃从高潮的余韵中回过神来，开始发挥的哈麻跟着粗大的肉棒就已经是坚定的撑开粉嫩的小阴唇，一往无前，沿着少妇早已湿润的花径溪谷溯源而上，不带任何由于，狠狠的突入进她的身体内。
　　“啊，疼，啊，你，你轻，轻点……”虽然是早有心里准备，并且极力忍耐，但是花径嫩肉突然被妖兽阳具胀满的疼痛依旧让水霖铃忍不住呻吟出声，身后妖兽的胯下巨物远比她丈夫燕轻云的尺寸要大上许多，完全不可同日而语。
　　粗大的阳具以如此粗暴的方式进入她稚嫩而又敏感的身体深处，不仅将她的媚肉以前所未有的幅度大大撑开，更贯穿了她身体深处无人曾经达到过的部位，这让平时养尊处优的水霖铃感到了前所未有的胀满的充实和撕裂般的疼痛，高潮的快感还没散去，随之而来的就是比之当初破身还要强烈的剧痛。
　　如果说刚才还只是隔着内裤试探，稍尝美妙，那如今的哈麻总算是可以肉贴肉地享受水霖铃那桃源蜜径的触感了，那紧嫩软蠕的肉璧吸夹，紧贴在他的龟头上，出乎哈麻意料的是，水霖铃的花穴也是一个名器，玉门稍显宽松，但是越往里去则越是紧致。
　　外松内夹，却是分外的奇妙，伴随着哈麻那粗大肉棒的推进，阴道媚肉犹如旋涡一般挤压着龟头，不仅是从两侧紧吸而来，而在水霖铃的花心深处更是喷射出无数的爱液浇灌在龟头之上，不仅提供了充足的润滑，更带给哈麻更加舒爽的感觉。
　　“怎么这么紧！？”哈麻的鸡巴实在太大，水霖铃的阴道紧如处女，所以推进十分困难，如今哈麻只插入了三分之二，就因为少妇花穴的紧窄媚肉的阻力而停滞不前，以哈麻的经验，从这嫩穴的回馈反应上，也是感觉到了异样，简直比处子还紧，哪里像是一个成婚美妇，就好似没有被人使用过一样！
　　“这么紧，爽死我了，看来你平时没怎么和你老公做嘛，放着你这么一个美人不享用，你老公也是个废物，那现在，就是便宜我了，你知道吗？你的小穴可是个名器，一般的男人可体会不到！怎么样，之前从没有高潮过吧？今天就让你哈大爷让你体验一下！不然，把你那废物老公踢了，以后就跟着我吧！”
　　“别，别再进来，啊，啊，求你，啊，你太大了，啊，会裂开的，啊，停！停下，住手，啊……”剧烈的痛楚，让水霖铃疼的俏脸苍白，口中无力徒劳地祈求着，希望压在身上的丑陋妖物，能够放缓节奏，可却是奢望。
　　那犹如她手臂一样粗细的肉棒突然插入她紧窄的花穴，将她的阴道大大撑开，狠狠的屌动抽刺，每一下的顶动，都让她感到浑身的力量似乎都被这侵入的异物吸干一般，连着灵魂都要被抽走，只剩下花穴里淫荡的媚肉还在恬不知耻地挤压按摩着粗大的侵入者。
　　肆意享受的哈麻当然不会理会水霖铃的话语，美人越是呻吟，他干的就越加兴奋，接着只见他双手捏住水霖铃瘦弱的柳肩，下身狠命一纵，再次前压，几乎整根肉棒都捅进美丽少妇的小穴！
　　花心深处的媚肉无法阻挡强硬征服者的侵犯，粗大的阳具瞬间破开层层媚肉的阻隔，撞上了水霖铃稚嫩而又湿润的花心。

第175章
　　“啊……”这一插将水霖铃的小穴撑到极限，虽然哈麻的肉棒还有一小截在外面，可深度已经足以顶到她的花心，甚至迫压宫口，强烈的冲击让水霖铃几乎昏厥，纤细的娇躯绷紧着，肥硕妖兽的巨型阳具深深嵌入她的身体，龟头不断摩擦着她的子宫口，棒身更是不断的小幅度抽插旋转。
　　剧痛之下，水霖铃女性本能反应，娇躯紧绷，双腿并起，吸力收缩花穴，用力想要夹紧制止侵入者的暴行，但是却发现花穴媚肉早已臣服在侵入者的暴行之下，男人随便一动，便会激起无数快感的电流流转她的全身，而她的身体只能徒劳地挤压摩擦着男人坚硬的肉棒，好似讨好一般地带给男人更加舒服的快感。
　　哈麻的肉棒坚定有力贯穿水霖铃的阴道，他根本不用动就能享受到极致快感，因为美女少妇嫩穴里层层叠叠的媚肉正极力收缩，将他的鸡巴牢牢吸住，嫩肉不规律的抽动给他提供了全角度的按摩，一层层包裹，分外舒服！
　　而在享受这美妙紧致的同时，哈麻也是没有忘记自己的计划，肉棒在开始逐渐适应穴内的紧妙时，他的粗大棒身就是开始不停地分泌着他的本命粘液，慢慢的融入到美丽少妇的穴璧内，这一次，哈麻将从墨霏霏身上吸收而来的尽数融入到淫液之中，以便让水霖铃的身体更快吸收这些淫液。
　　经过了多次的变化研究，事到如今，哈麻已经完全掌握了淫液的变化方向，可说这就是他作为对付星灵师的一个杀手锏手段，如今，既已是将淫液融入到了水霖铃的身体内，那就是再也不用怕她会反抗，为了便于操干，哈麻默念咒语，让吊着水霖铃双臂的锁链缓缓下降，而后捆绑着少妇藕臂的锁链也融入了她的双手之中消失不见。
　　只是，这短暂的松绑，并未对水霖铃如今情况有所改变，尽管双臂已经获得自由，但是却还是使不上力气，更别提身后妖兽的肉棒还深深插在她的体内，男人每一次的前后小幅度抽插都会带动她的身体也跟着前后移动，仿佛他的巨屌与水霖铃的小穴长在一起似的。
　　水霖铃的双手无力地向后推搡着哈麻的小腹，却被哈麻轻松推开，这种微弱的反抗，只是更引起他的得意狂娟的兴趣罢了，哈麻的两只大手往前伸去，抚摸那丰满圆润的玉乳，十指大动，变换着方向乱揉乱捏，可怜水霖铃那对白花花的嫩乳，连同乳头都被大手覆盖，时而搓圆时而捏扁，时而用手指拨弄两颗极为敏感的小乳头。
　　“啊……别动……啊……不行啊……嗯……求你别动……啊……” 上下一齐刺激，让美少妇难以坚持，水霖铃感到深入她体内的肉棒开始缓缓抽送，深顶快抽，在随着哈麻粗腰后移，嵌入水霖铃体内的巨棒便迅速抽出，粉红色阴唇也给带动翻开，又疼又麻，分外难受！
　　技巧丰富的哈麻施展手段，阳物先顶到底在拔出，而在拔出一半时他再用力前顶，肉棒再次强插少妇的嫩穴，还从里面挤出许多淫水和淫液，如此的循环反复，下身强烈的刺激和乳房上传来的电流让水霖铃发出了娇媚的呻吟。
　　美丽少妇此时正分开修长纤细的丝袜玉腿，向后翘起浑圆挺翘的臀部，上身微微前倾，承受着哈麻的缓慢操干，即便她一直紧咬贝齿勉力忍耐，但水霖铃的红唇间还是有呻吟声飘荡而出。
　　水霖铃可以清晰地感觉到男人的肉棒在她的身体里缓缓进出，坚硬的龟头破开层层媚肉的阻隔向她的身体深处挺进，龟头的棱边刮过细嫩的肉芽，激起一道道快感的电流，直到最后顶在她娇嫩敏感的花心之上。
　　同时，她的花心正不受控制地吮吸着男人的龟头，花穴媚肉不自量力地挤压着粗大的棒身，与其说是反抗，倒不如说是为男人提供了最好的按摩，而当男人抽出时，肉棒又反向刮过她的层层肉褶，带给她又一轮的强烈刺激。
　　更让是水霖铃感到难以启齿的是，她的身体正随着男人的操干愈发灼热起来，一对雪白玉乳上泛起了一层薄薄的粉红色，由内而外的肿胀感觉让她迫切需要男人大手的抚慰，而下体的感觉则还要更加强烈，敏感的花蒂已经完全充血挺立，在男人的抽插中时不时会遭受到男人卵袋的撞击，惹来她一阵颤抖。
　　强烈的快感下，阴道蜜径则已经完全失陷，花穴内柔软的肉褶和肉芽又怎会是天生的征服者的对手，在侵入者贯穿式的抽插中，花穴媚肉只能徒劳地按摩着坚硬的侵入者，同时喷吐出淫靡的爱液，花穴内传来的酥痒灼热的感觉让水霖铃竟有些迫切地渴望着肉棒的征伐来带给她一丝慰藉。
　　在水霖铃逐渐沉沦的同时，哈麻的感觉可谓是无比舒爽，水霖铃的花穴是难得一见的名器，在一抽一插之间，花径媚肉犹如螺旋的旋涡般吸吮挤压着他的肉棒，而且越到深处，媚肉的挤压就越是激烈。
　　与此同时，水霖铃的花心正一刻不停地喷吐着淫水爱汁，使得少妇的花穴内无比的湿润泥泞，将肉棒完全包裹在这潮湿温润的环境中，享受来自四面八方的肉芽的按摩，而哈麻的淫液也开始逐渐起效，水霖铃光洁白皙的皮肤上已经泛起暧昧的红晕，昭示着胯下少妇已经做好了性爱的准备。
　　一旁，句西拿着水霖铃的手机尽职地录着象，一边看着手机屏幕中的妖兽哈麻和星灵少妇水霖铃激烈交合，一边听着美丽少妇娇媚婉转的呻吟此起彼伏，激动不已，期待着自己上场的那一刻。
　　画面中，水霖铃身上的黑色抹胸包臀短裙已经完全失去了她的作用，抹胸短裙的胸衣已经被哈麻完全扒下，少妇的一对丰满酥乳完全暴露，此刻正被哈麻的大手肆意揉捏，抹胸短裙的裙摆也被哈麻高高掀起，黑色的蕾丝内裤已经被哈麻完全扯断，少妇性感的下体完全暴露在空气中。
　　少妇的双腿大大分开，赤裸下身的哈麻正站在少妇分开的两腿间努力做着活塞运动，为了拍下这美丽刺激的一幕，句西的镜头越来越靠前，近距离的拍摄着两人交媾的场景，将这淫靡场景，全都拍摄了下来。
　　轻快粘稠的抽插中，哈麻似乎慢慢适应了水霖铃花穴的紧窄触感，此时抽插的动作越来越快，而且也是越加的干脆，在男人的猛攻下，水霖铃那淫荡的娇喘一浪高过一浪，胸前那两颗尺寸傲人的肉弹在哈麻的手中压扁、滚动、挤压，变化。
　　白嫩的乳房上那一点嫣红的乳尖被哈麻来回拉扯，哈麻还饶有兴致地高高拉起水霖铃的乳头，好让少妇那对雪乳的完美弹性尽数被摄像头拍到，下身腹部不停撞击水霖铃的蜜桃美臀，激起连绵不绝的臀浪。
　　快而有力的撞击下，水霖铃难免动情，两条亮晶晶的水线顺着少妇光滑笔直的丝袜美腿流到地上，将大腿内侧的肌肤和透明的水晶丝袜完全打湿，在水霖铃双脚之间的地面上也留下数滴液体，也是彻底的剥下了她的温柔伪装！
　　此时的水霖铃不再是温柔贤惠的娇妻，不再是高贵美丽的亭亭星灵师，而是被人剥下了衣服，像母狗一样被一只妖兽从身后狠狠操干的性感淫娃！
　　相比于平时优雅柔美的模样，此时的水霖铃比往昔更加性感，却失去女人看似高不可攀的美丽屏障，弱点无情的被人洞悉，沦为妖兽发泄兽欲的胯下之臣。

第176章
　　更可悲的是，水霖铃感到自己的视野正愈发迷茫，娇媚的淫叫声已经完全不受意识的控制，鲜红的小嘴里有香津流出，长发散乱，浑身香汗淋漓，她对身后妖兽的奸淫已经完全无法抗拒，口中只能发出一声声悲鸣高亢而又无意识的娇吟，子宫深处逐渐汇集的暖流此刻完全迸发出来，冲刷着插入她体内的粗大阳具。
　　看到胯下美女再一次迎来高潮，哈麻心中得意而又欣喜，不过，他还是没有忘记此刻最重要的事情，赶紧将肉棒完全插入她的身体，肉贴肉地感受着少妇星灵师那柔软细密的花穴媚肉全方位挤压肉棒、柔软花心一刻不停吸吮铃口的快感。
　　然后，哈麻一方面体会着少妇高潮时花穴里那极致的触感，一方面开始运起吸灵诀，吸收水霖铃体内的精纯灵力，这美丽星灵师高潮所泄出的精纯灵力，可是不能浪费，出乎哈麻意料的是，水霖铃身体里的灵力远比他想象的要多。
　　因为据哈麻所知，也是他从之前几位美丽猎物身上所得经验，星灵师在每次高潮时，子宫内积累的灵力都会失去控制而外泄一部分，其中尤以星灵师在人生第一次高潮时泄出的灵力最多，也是最为精纯，自然，能够牺牲的作用也是越为明显。
　　而哈麻原本以为水霖铃结婚多年，肯定是早已尝过性爱高潮的滋味，可没想到的是，这个星灵师不仅性经验并不丰富，甚至这灵力精纯的却好像从未来过高潮一般，灵力充沛，这可让哈麻占了个大便宜，简直就是意外之喜！
　　无耻妖兽仔细想来，这原因可能还是与美人这特殊名穴有关，水霖铃的花穴外送内紧犹如一只海螺一般，男人的阳具如果长度不够，不仅无法尝到这个名器的真正滋味，更无法让名器的主人达到高潮，久而久之，夫妻关系不睦，也并非是不可能之事。
　　“看来水霖铃的丈夫燕轻云肯定是太短了！”哈麻心中暗暗嘲讽，这个倒霉的燕公子估计根本无法体会到她娇妻花穴名器的美味，结果到处寻花问柳，却将家里的宝贝闲置一边，现在反而便宜了哈麻他们，只能是说，这一切，或许真是注定的冥冥巧合！
　　有了陆嫣和墨霏霏的灵力作为辅助，加之有了之前的经验，这次哈麻运用吸灵诀就更加熟练了，当即开始稳定吸收，水霖铃子宫内好不容易恢复的灵力在吸灵诀的召唤下脱离了她的掌控，哈麻的龟头犹如黑洞一般地吸收着少妇体内的精纯灵力。
　　“啊……你怎么……不……不行……啊……”高潮的余韵还未褪去，但是水霖铃已经感受到体内灵力的快速流失，她的心情一下变得紧张起来，如果持续下去的话，那她还如何能够逃脱呢？
　　而且，这只妖兽怎么会知道星灵师的灵力源泉就在子宫之中，而且竟然还知道星灵师在高潮之时灵力会短时间失去控制的弱点？
　　此刻，美丽少妇的疑问，也是无人与之回答，哈麻也没有理会水霖铃的挣扎，只是继续的卖力地吸收着她的灵力，然后融入自己的妖丹之中，水霖铃修行多年，体内的灵力比起陆嫣和墨霏霏都要雄厚不少，这也让哈麻花费了更多的时间。
　　不过，这付出越多，回报自然也是越大，一股股的精纯灵力吸收而来，让他精神变得更加充沛，全身上下好像是有用不完的气力一般，而在吸收灵力的同时，哈麻的粗腰也依然保持着前后耸动的规律性动作，激起少妇花穴的层层快感，不让她有机会静下心来控制灵力。
　　沉浸在这性爱高潮快感中，水霖铃好像身上笼罩了一层美丽的女性光泽，轻盈纤细的身体随着哈麻的装机前后摇摆，乌黑的长发随着男人的抽插散乱开来，洁白的裸背像毫无瑕疵的温润玉石，小溪流水般轻柔的线条自香肩顺流而下，小蛮腰更加纤细，臀形更加翘挺，显得肉感十足，丰腴性感，诱人至极！
　　美少妇细长的美腿微微完全，显然已经因为高潮脱力而支撑不住地面，而哈麻却还不满足，双手狠握住水霖铃的雪乳将少妇的身体拉入怀中，使得美丽少妇半坐在他的腿上，然而支撑水霖铃身体的只有如今深深出入她体内的那根妖兽肉棒。
　　哈麻因为吸收了水霖铃的灵力而更加兴奋，而水霖铃则因为灵力的流失愈发绵软，此消彼长，这两人反差更大，同时，在吸收了水霖铃的灵力之后，哈麻随即开始在她的身上刻蚀淫纹，从水霖铃身上被吸收而来的灵力经过哈麻的转换之后成为了他自身的妖力，此刻正顺着他的肉棒马眼溢流而出，向着水霖铃的子宫缓缓流去。
　　“啊……你在做什么……啊……”水霖铃刚从高潮中喘过气来，虽然虚弱至极，但是她感到身后妖兽的肉棒中有一股妖气正在缓缓入侵她的子宫，开始在她神圣的子宫上刻画咒印，这股妖气微弱而隐蔽，如果不是子鼠星灵师的独特能力就在结界和咒印方面，恐怕水霖铃也无法在被操干的过程中发现这股妖气。
　　“没想到你居然发现了，你这还是第一个能发现我这能力的星灵师，果然是有一点本事！”哈麻略显吃惊地说道，“但是你知道了又怎么样？嘿嘿嘿，美人儿，等到淫纹完全刻画完毕，你就彻底逃不出我的手掌心了，还是会成为我的一个性爱奴隶，哈哈哈哈……”
　　说罢，哈麻在得意的淫笑中，继续换着姿势，在水霖铃身后摆开马步，大鸡巴对准少妇那湿漉漉的小穴再次向上猛地一挺，全根进入仍在收缩激动的美人花径，加速的抽插起来，水霖铃的身体被哈麻抱在怀中，饱满的酥胸承受着男人无情的揉捏，粉嫩敏感的花穴被粗大的肉棒无情贯穿，那如潮似浪的快感瞬间将水霖铃淹没！
　　连续两次的高潮，水霖铃的身体已经被哈麻完全干开，何况这次哈麻不遗余力，大鸡巴全根到底，大力撕扯着少妇稚嫩的媚穴，水霖铃雪白的双臂无力低垂，双腿被哈麻的大腿大大分开根本无处借力，只能在重力的作用下自然下坠，可以说仅有的支撑力量全部来自屁股下面那根肆虐的肉棒。
　　水霖铃虽然心知这只妖兽正在将妖气注入她的体内，但是此时的她根本无法反抗，花穴被反复贯穿，花心被反复冲撞，娇嫩肉芽被来回拉扯摩擦的快感让她几乎无法思考，要知道，水霖铃这么多年来还是第一次达到高潮，沉寂多年的性爱感官终于被身后的妖兽唤醒，这带给水霖铃的感觉也更为强烈。
　　水霖铃像只折断翅膀的小白鸽，被凶戾肥胖的哈麻禁锢在窝里肆意蹂躏，成了他一个玩弄的玩具，哈麻的小腹不停撞击着少妇的蜜桃美臀，发出“啪啪”的脆响，白皙臀瓣已经被拍打得通红，两人激烈交合产生的液体从少妇小穴里喷涌而出，滴滴答答的落到地上，逐渐积成一小滩。
　　哈麻操干的速度虽然越来越快，却每一下都直插到底，丝毫没有放水，龟头突破花径，直接袭击水霖铃最最稚嫩的花房，再反观美丽的星灵少妇水霖铃，此时已经完全没有了开始的克制和矜持的模样，在男人的猛烈攻击下淫叫连连，浑身上下蒙上了一层晶莹的汗珠，雪白剔透的肌肤透出淡淡的粉红。

第177章
　　水霖铃那件缩在腰上的变身服最终也被哈麻完全撤掉，如今她的美丽娇躯上只剩一双透明的水晶丝袜，显得万分性感和淫靡。
　　句西拿着水霖铃的手机越走越近，将水霖铃和哈麻交媾的场景尽数拍入镜头中。
　　透过手机的大屏幕，句西可以清晰地看到两人交合的场景：水霖铃纤细的身躯无力的坐在哈麻的腿上，一双穿着水晶丝袜的光滑大腿被哈麻的粗腿大大分开，长着细密阴毛的耻丘微微隆起，而女性最珍贵隐秘的部位正有一根粗大的肉棒深入其中。
　　在哈麻的每一次抽插中，句西都可以清晰的看到这根肉棒一寸一寸消失在水霖铃的身体里，而后又一寸一寸地从她的身体里抽出的场景。
　　句西不得不承认，哈麻的阳具尺寸果真了得，句西虽然在长度上稍占优势，但是在粗细上却相差甚远。
　　镜头再往上，水霖铃赤裸的上半身也进入屏幕之中。
　　少妇白皙的肌肤已经泛起了粉红的光泽，尤其是一对丰满圆润的乳房更是在哈麻的不断抚摸揉捏下更是红红的一片，柔软的乳肉在哈麻大手的揉捏下变换着淫靡的形状，水霖铃的玉手只能徒劳的反抗，如果把手放在男人侵犯她的大手上也能算作反抗的话。
　　毕竟，缚灵诀的作用已经完全融入她的手臂之中，在她解除缚灵诀的效果之前，她的手臂肯定使不上任何力气。
　　镜头里，水霖铃满眼迷离地看向前方，红唇轻启，悦耳的叫床声飘扬而出。
　　即便知道另一只妖兽在拍摄录像，水霖铃此时也无可奈何。
　　但是她仍旧担心，如果这些妖兽将她被侵犯的丑态公之于众可怎么办？
　　水霖铃无法想象那时候众人的目光，尤其无法想象她的丈夫燕轻云会如何看待自己。
　　一个荡妇吗？
　　不，不是！
　　对丈夫的思念让水霖铃重新振作起来。
　　句西看到本来被玩弄得双眼迷离的少妇，双眸中又重新焕发了神采。
　　之前是肖灵韵，现在是水霖铃，这些星灵师看来并不是容易屈服的女人呀！
　　句西一边感慨着，一边拿着手机缓缓靠近水霖铃。
　　突然靠近的摄像头让水霖铃有些惊慌，她急忙转过头去，修长的头发遮住了少妇的半边俏脸。
　　贞洁烈妇总是将名誉看得比生命更珍贵，对于水霖铃而言亦是如此。
　　虽然她和燕轻云也不时争吵，但是在她心里他仍然是她唯一的丈夫，是第一个拥有她身体的男人。
　　燕轻云寻花问柳固然不对，但这也不是她失节的理由。
　　甚至于，水霖铃有时候也在暗自怀疑，是不是自己在那方面过于保守，以至于无法留住丈夫的心呢？
　　看到水霖铃还有反抗的意志，哈麻也并不感到意外，毕竟连陆嫣、墨霏霏这样年轻的星灵师都没有在一开始的时候就屈服，更遑论水霖铃这样成熟的星灵师呢？
　　哈麻继续搂着水霖铃的纤腰上下抛动她轻盈的身体，虽然精神上没有屈服，但是肉体上的刺激可是真实存在的。
　　哈麻搂着水霖铃纤细的柳腰，下身拼命往上拱，上下抛动少妇轻盈的身躯。
　　小穴被填满来回摩擦，子宫被连续猛烈地撞击，胸前的小樱桃被哈麻肆意拉扯，而自己的丑态则全部被录了下来。
　　身体的快感和背德感让水霖铃再也承受不住，突然全身痉挛似的颤抖。
　　“啊……”急促绵长的淫叫之后，声音戛然而止，水霖铃空张着檀口却发不出任何声音。
　　双腿紧绷，足尖点地，圆鼓鼓的小屁股股一阵阵痉挛，紧窄的小穴里重重叠叠的媚肉拼命收缩，从四面八方紧裹哈麻的肉棒，吸吮他硕大的龟头。
　　“嗯！啊……”哈麻也受不了水霖铃强烈高潮时阴道的吸力，双手捏住少妇的香肩，大肉棒深深嵌入她体内，龟头直入花房，巨炮一抖一抖的将大量浓精灌入水霖铃的子宫。
　　“不！不要！啊……”感受到身后妖兽的阳具开始痉挛，水霖铃当然知道这无耻妖兽即将在自己体内射精。
　　水霖铃剧烈的挣扎起来。
　　在水霖铃结婚的这些年里，暂未有怀孕计划的她在和丈夫燕轻云进行房事时总是做好保护措施，她虽然不是处子之身，但也从未被男人的精液浇灌过。
　　如今这只无耻丑陋的妖兽竟然要成为第一个在她体内播种的人，他不仅玷污了她阴道的每一处角落，还要将他的妖兽精液射入她神圣的子宫，这让水霖铃无法接受。
　　但是哈麻早已对水霖铃的反应有所预料，双臂死死卡主水霖铃的肩膀，强迫水霖铃的下体紧紧贴在他的小腹上，肉棒规律性地痉挛，将浓缩了自身妖力的精液尽数射入少妇的子宫。
　　灼热的精液喷入身体，激得水霖铃又来了一波小高潮。
　　持续了足足有一分钟，水霖铃才像失去了魂魄一样颓然落入哈麻怀里，雪白酥胸因为剧烈的高潮而急促起伏，平坦的小腹上似有淡淡的蛤蟆状纹路隐隐出现。
　　子宫的灵力被哈麻大量吸收，此时的水霖铃愈发虚弱。
　　“呼……真爽！”射精完毕的哈麻终于抽出了他的肉棒，任由水霖铃跌坐在地板上。
　　将一名高傲的星灵师由外到内全部玷污的快感和成就感让哈麻兴致昂扬。
　　而水霖铃则无力地瘫倒在房间的地板上，粉红色的小穴已经被干得一塌糊涂，阴唇已经微微红肿向两旁分开，小肉洞也在娇喘，吐出一股股黄白色的精液，混合著少妇高潮时大量的淫水和哈麻的淫液，在地板上积了很大一滩。
　　刚射过一轮的哈麻看向句西，示意句西可以动手了。
　　句西见状赶紧将手机放下，脱掉了身上的衣服，露出精瘦的身材，满脸淫笑的向着水霖铃走去。
　　水霖铃还没从上一轮的凌辱中回过神来，就看到赤身裸体的句西出现在她的双腿之间。
　　知道自己即将被另一只妖兽奸淫，美丽少妇吓得花容失色，可她被哈麻折腾了这么久，如今她的身体根本没有力气抵抗，只能任句西扛起自己的双腿，把大炮顶上她珍贵的嫩穴。
　　句西手扶肉棒在水霖铃的穴口摩擦了一会儿，似乎很享受娇嫩的阴唇给他的龟头带来的温暖抚摸。
　　刚刚隔着衣服玩弄了这么久水霖铃的身体，如今靠着哈麻的手段终于可以进入正题了！
　　也不知道哈麻是如何接触这个星灵师留在衣服上的灵力的。
　　水霖铃的身体早已被哈麻干开，身上的性感细胞无一不被调动起来，更不用说哈麻涂抹在她皮肤上和花径中的淫液也正在发挥它们的效用了。
　　句西的龟头刚顶上她，她的身体就不由自主微微颤抖，被句西摩擦几下更是忍不住低声呻吟。
　　“哈哈！小骚货想要了吧？那我就给你！”说着句西腰部一挺，龟头已经挤进了水霖铃的小穴。
　　“啊～～”水霖铃被突然插入，发出一声长长的呻吟。
　　句西的肉棒虽然不如哈麻的粗，但如果放在人类之中，那也是相当粗大了。
　　句西腰部前挺，催动着肉棒缓缓插入水霖铃的嫩穴里，慢慢的感受着星灵少妇花穴的美妙触感：“太他妈紧了！真不愧是星灵师，没想到竟然长了这样一副好穴！”

第178章
　　“那是，这骚货可是长了一副名器。可惜她老公的那根太短，体会不到我们美女星灵师骚屄的美妙，真实暴殄天物，结果送给我们两兄弟享受了！哈哈……”哈麻靠在沙发上翻看着水霖铃的手机，将手机中的通讯录和照片一一翻看，从中寻找着有用的线索。
　　既然水霖铃是星灵师，那么她很有可能和其他的星灵师也会有所联系，这可是难得的机会！
　　此刻水霖铃正赤身裸体躺在句西身下，妖娆的身段和雪白的肌肤完全暴露在空气中，浑身上下只剩一双透明的水晶丝袜覆盖着她纤细笔直的玉腿，不仅起不到任何遮掩的作用，反而增加了不少性感的诱惑。
　　一边被妖兽抽插，一边听他们讨论自己的小穴，水霖铃感到羞到极点，泪水不禁滑落面庞。
　　可是没等水霖铃自怨自艾，句西就开始了抽插的动作。
　　“啊……啊……不要……求你……啊……”水霖铃的藕臂徒劳地推搡着句西的小腹，却根本无法减缓男人抽插的力度和频率。
　　句西将水霖铃的双腿抗在肩上，右手抚摸着变身服丝袜包裹下的圆润大腿的绝佳触感，左手往前捏住少妇那即使平躺也依然挺立的娇嫩玉乳来回抚摸，长度过人的肉棒享受着水霖铃紧窄小穴的包裹，在花穴媚肉的挤压吸吮中快进快出，一下下撞击着水霖铃赤裸的下体，带出汨汨的淫水。
　　“啊……啊……好深……哦……太深了……啊……”在男人激烈的抽插和淫液的作用下，水霖铃已经顾不上矜持和廉耻，此刻她能做的只有随着男人的抽插而奉献她甜美的呻吟，笔直纤细的丝袜美腿凌空摇摆，精致的脚趾蜷缩在一起，昭示着身体主人的兴奋和沉醉。
　　柔软纤细的手臂被句西捏住按在头顶，水霖铃的上身现在无遮无拦，一对丰满的乳房随着句西的撞击前后晃动，粉红色的小巧乳头在空气中划出一圈圈椭圆。
　　句西看得兴起，干脆俯下身来用大嘴咬住水霖铃的乳肉，像吃奶一样的大口吮吸，对着大片白嫩乳肉肆意吸咬拉扯。
　　水霖铃的双腿因此变成了几乎对折的角度，少妇的阴户因此被迫抬起，从下方迎接句西肉棒的侵犯。
　　哈麻一边欣赏着绝色少妇被妖兽操干的精彩画面，一边翻看着水霖铃的手机。
　　相册中的一张照片引起了哈麻的注意。
　　在这张照片中的是三名相貌精致的女人，站在最左边的就是如今被句西压在身下玩弄的水霖铃，身穿着白色的连衣裙和灰色高跟鞋，显得温柔贤惠。
　　站在右边的是一名穿着类似武警衣服的年轻女性，和水霖铃一般高矮，看相貌应该比水霖铃还要年轻几岁；在制服的衬托下，这名女性显得格外英姿昂扬，充满自信。
　　站在两人之间的是女人引起了哈麻的注意，因为他曾在万妖女王的记忆中看到过这名女子——辰龙星灵师云疏涵！
　　照片中的云疏涵穿着华丽的古装服饰，虽是面带微笑，但是却无处不显示出清冷孤高之感，真犹如天上神女下凡一般。
　　照片中三人所在位置的背后是一座寺庙一样的建筑，哈麻心中猜想，这想必就是龙脉了？
　　那么这三人，其中有两人已经是确定的星灵师，那么另外一个穿着戎装的女子也必定是一名星灵师了。
　　这可是个重大发现！
　　收获颇丰的哈麻将手机重新调回了录像模式，然后放在了酒店房间大床对面的梳妆台上，让手机的镜头正对着房间的大床。
　　哈麻转头对句西说道：“可不要委屈了我们的小美人，带到床上来玩吧！”
　　正在俯身舔弄狂吸猛舔水霖铃那两只洁白娇嫩的皓乳的句西停到哈麻的话终于抬起头来，在句西的玩弄下，本就因两次高潮而脱力的水霖铃在淫液的配合刺激下更加神志迷离。
　　当句西的大嘴离开她的胸脯时，水霖铃竟不自觉地挺起乳房追逐着男人的舌头，仿佛要将自己的玉乳送给男人蹂躏。
　　句西也觉得床上更好施展，干脆就捏住水霖铃的纤腰将她抱了起来，让苗条性感的少妇骑跨在他腰间，双手托住水霖铃的屁股一点点放下，让自己的阳具一寸寸挤入水霖铃的小穴。
　　站立的姿势让句西的肉棒插得更深，此刻水霖铃不但要承受句西极深的操干，还要双腿缠住他的腰以免掉下去，一步步被操干着走向房间的大床。
　　水霖铃的小穴被彻底贯穿，她却连躲避的余地都没有，洁白修长的玉腿痉挛颤抖，纤纤玉足互相勾住，性感的脚趾在丝袜包裹下握成诱人的弧线。
　　“嗯～～啊……要弄死人家了……啊……好深……不要……啊……啊！啊～～～” 就在即将到达床边时，水霖铃突然发出了一声高亢的呻吟，原来是句西忽然撤开双手，让水霖铃的身体自然下坠，体重使得她纤细的身体彻底迅速跌落，句西那极长的肉棒整根插入了她的小穴，整个龟头刺入了她娇嫩的子宫！
　　水霖铃明眸紧闭、头向后仰，小嘴张开却发不出一点声音，香甜的津液顺着嘴角流出，瀑布般的长发垂在脑后，洁白如玉的赤裸胴体颤抖僵直——她竟然在一插之下高潮了！
　　句西紧咬牙关，水霖铃的花穴是越往内越紧，最深处的媚肉更是如同旋涡一般挤压吸吮着他的肉棒，带给他数倍于普通女人的快感和享受，肉腔的每一次悸动都要将他的精液凭空吸出。
　　高潮过后的水霖铃很快便瘫软下来，被句西扔到柔软的大床上大口喘息着，原本娇美的身躯如今泛起了粉红色的光芒，女性最隐秘的部位如今已是泥泞不堪，稀疏的阴毛站在少妇平摊光滑的小腹上，小巧的乳头依旧布置羞耻的昂然挺立，饱满的酥胸随着少妇的喘息上上下下的移动，让哈麻和句西都看得色心大动。
　　句西显然还没有尽兴，只见他站在床边，双手抓住水霖铃的丝袜玉腿，推压她的大腿内侧，迫使水霖铃大大分开双腿，紫红色的龟头顶上少妇那淫水横流的洞口，然后猛一挺腰，大龟头就再次挤入水霖铃那窄小的阴道。
　　如今句西的心中满是成就感，作为一只被人瞧不起的低等妖兽，平日里都要在除妖师的阴影下东躲西藏，过着朝不保夕的日子。
　　而如今，他竟用自己淫荡的分身征服了胯下这名高贵纯美的星灵师！
　　这可是她平时想都不敢想的事情！
　　之前能够玩到肖灵韵这样的绝色警花多亏了蛛宏的计谋，句西本以为再也难有这样的计划，却没想到上天又给她送来了一名同样倾国倾城的星灵师。
　　句西双手压住水霖铃的大腿内侧来支撑身体，迫使她的双腿紧贴床面，性感的腹股沟拉伸到最大限度，神秘部位不再神秘，仅有一小片柔细的阴毛不知羞耻的暴露。
　　句西的阳具在水霖铃的小穴里进进出出，干得那片潮湖秋波荡漾，彻底占领水霖铃那紧致而又细嫩的阴道花径。
　　“嗯……嗯……好深……好大……啊……顶到了……啊……轻点……啊……” 水霖铃原本优美纯洁的身体彻底被这两只妖兽给干开了，倍受淫辱的屈辱感抵不住敏感肉体不知羞耻的渴求，口中发出舒爽的淫叫，双腿在不经意间分得更大了。

第179章
　　“哦……太爽了！真实极品！爽死我了！”一边干着，句西还一边向哈麻炫耀。
　　而哈麻自然不可能在边上干看着，只见他爬到床上，跪在水霖铃头边，趁着水霖铃失声呻吟的机会提起坚硬的肉棒直入她的樱桃小嘴，瞬间占领她的檀口。
　　哈麻像干小穴一样干起水霖铃的小嘴，插入半截已经顶到最深处，可他还不满足，偏要插入三分之二才肯停止，结果每次插入，水霖铃都会鼓起雪腮干呕，很快哈麻的肉棒上就涂满亮晶晶的口水，还有一股股香津美唾从少妇星灵师的嘴角溢出，流到结白的床单上。
　　水霖铃恐怕做梦都想不到自己竟然会沦落到和两只恶心的妖兽3P，上下两张小嘴都被插得淫水四溢。
　　“嗯……嗯……啊……唔唔……嗯……啊……咳咳……啊……嗯……”水霖铃被上下两根鸡巴干得花枝乱颤，想大声呻吟却被哈麻的巨屌堵住小嘴，只能发出含糊的呻吟。
　　句西见哈麻玩得兴起，干脆把水霖铃摆成了侧躺的姿势。
　　水霖铃的左腿自然垂到床下，而右腿又被句西扛在肩头，被摆成了一字马的姿势。
　　句西的大鸡巴再次插入水汪汪的嫩穴，右手在美人无瑕白玉般的裸背、纤细婀娜的柳腰、圆润的雪臀嫩肉上来回抚摸，左手则捏住了水霖铃丰满白皙的右乳大肆揉捏。
　　水霖铃现在花房大敞四开的姿势让句西得以肆意抽插，用他邪恶的分身侵占水霖铃珍贵花径的每一处角落，强烈的快感从每一个肉芽上传到水霖铃的脑海，淫水已经将身下的白布湿了一大片。
　　句西一时兴起，干脆伸手把淫水都抹在少妇的臀缝之间。
　　侧躺的姿势更方便哈麻操干水霖铃的小嘴，让他可以整根插入，尽情感受高高在上的美女星灵师为他口交的快感。
　　哈麻正干得兴起，就见水霖铃娇躯一颤，嘴上突然传来了一股巨大的吸力。
　　原来是句西的手指摸进了水霖铃的臀缝，突然强行插入菊门。
　　后庭上强烈的刺激让水霖铃难以自已，小嘴想要呼喊却被哈麻的肉棒完全堵住，结果反而让哈麻体会了一次更舒爽的刺激。
　　妖兽对她后庭的玩弄让水霖铃惊恐万分，在她的心目中从未认为那种部位是可以被人触碰的，甚至是她的丈夫燕轻云提出想要尝试时她也绝不答应。
　　只是没想到，如今她粉红色的菊门竟然也成了妖兽们玩弄的对象。
　　他们究竟要怎样羞辱她才肯罢休！
　　“啊……那里不可以……唔……别碰……唔……痛……嗯……唔唔唔……”水霖铃的小屁眼从没被人碰过，如今被男人的手指插入，即便有淫液的润滑液依旧是又痛又难受。
　　她的小手胡乱挥舞，却根本推不开句西的手臂，下身拼命往前挺，却使不出一丝力气，反而让句西的手指又插入一些。
　　“这娘们的后门紧得很，我刚放进去一根手指就差点把我夹断。反正接下去日子还长，我们一定要把这娘们儿身上的洞都玩个通透，哈哈哈……”
　　“哈哈……那是自然！”哈麻应和道。
　　同时右手按住水霖铃的螓首，粗大肉棒直捅到水霖铃的喉咙，感受着美少妇喉咙的挤压。
　　于此同时，哈麻的肉棒也分泌出大量的淫液，顺着少妇的食道灌入她的体内，使得水霖铃的身体更加燥热难耐。
　　被上下齐攻的水霖铃已经全然无法控制自己的身体，下身被句西的阳具插入填满，上面又有哈麻的大肉棒好像永不知足似的拼命往喉咙里挤，弄得她不停干呕，口水大片大片的滴落。
　　两只妖兽不只疲惫的玩弄着她的身体，水霖铃觉得自己的意识已经再难支撑，身体的本能逐渐占据上风，将她的理智推出脑海。
　　句西的每一次插入都让她感到无比的满足，而每一次抽出后，她身体内的每一处媚肉都渴望着下一次更深更满的插入。
　　而插在她嘴里的肉棒似乎也不再那么腥臭，肉棒的铃口流淌出的清凉液体抚慰着她燥热的身体，让她无法控制地吸吮着这根原本让她恶心不已的入侵者。
　　“唔……不行了……唔唔唔……来了……唔唔唔唔！！～～～～”在句西猛烈操干了一百多下后，水霖铃终于攀上了快感的顶峰，粉嫩阴道猛烈的收缩，小腹激烈的痉挛，上下两张小嘴都不受控制的疯狂吸吮。
　　句西此时再也支撑不住，肉棒深深插入水霖铃的花心，在享受着少妇阴精浇灌的同时爆发出浓稠的阳精，尽数射入到美少妇身体的最深处。
　　射精完毕的句西满脸心满意足地放下了水霖铃的玉腿，静静欣赏着高贵的星灵师被她玩弄到虚脱的美丽场景。
　　在扛过水霖铃小嘴的爆发吸力后，哈麻也拔出了肉棒，放任水霖铃瘫软在床上干咳着。
　　看到句西完事，哈麻说道：“你爽完了吧？现在去找毛蓉要点吃的去，我晚饭还没吃呢。”
　　“什么？那……”
　　“你怕什么？吃饱了才好办事啊。有我在，你还怕这娘们儿跑了吗？等我们吃完晚饭，还有很多时间可以玩玩我们的小美人呢！”哈麻看出了句西的疑虑，知道句西不想放弃水霖铃那诱惑的肉体。
　　不过哈麻确实也没有要马上赶走句西的想法，和许多胖子一样，哈麻难以抵挡饥饿的折磨，即便是妖兽也得吃饭吧！
　　因此才让句西去拿一些吃的过来。
　　虽然哈麻也可以让小玉去外面找吃的，但是相比之下，他还是觉得小玉在自己身边更为安全。
　　见哈麻不似作伪，句西也只得悻悻然穿起衣服。
　　所幸的是，酒店的一楼本就有餐饮供应，到那里去买点吃的回来并不需要很长时间。
　　既然如今哈麻才是水霖铃的主审，那句西也不得不听从哈麻的安排。
　　见句西离开转身离开，哈麻抓着水霖铃的双腿将她拽到自己胯下，粗大的阳具又一次顶上了美少妇星灵师的水润花穴。
　　“啊……不……不要……我不行了……”经历了多次高潮的水霖铃此时浑身乏力，雪白的肌肤上蒙上了一层薄薄的粉红色，丰满乳肉随着少妇呼吸时胸部的起伏上上下下。
　　水霖铃心中清楚，眼前的妖兽可不会轻易的放过她。
　　如果她没记错的话，这只肥硕的妖兽才刚刚射过一次，没想到竟然这么快就又重整雄风。
　　而更加让水霖铃感到悲哀的是，她的身体已经在这两只妖兽的玩弄下唤起了最原始的欲望，此时眼前这只妖兽的肉棒不时在她的小阴唇上来回摩擦，就已经让她有些禁受不住。
　　水霖铃的反应当然没有逃过哈麻的眼睛，即便水霖铃此时还紧咬嘴唇坚决不肯求饶，但是她的粉嫩花穴却在不停地分泌着淫靡的爱液。
　　见胯下美人的玉体再次做好了准备，哈麻不由分说将大鸡巴插进了她的嫩穴。
　　“啊！啊……啊……”
　　房间里顿时充满了水霖铃的叫床声。
　　哈麻刚才被水霖铃口交了半天，此时一上来就拼命抽送，凭借着比句西更加粗大的阳具，瞬间干得水霖铃花枝乱颤，口水爱液一起流出。

第180章
　　如今水霖铃全身上下只剩腿上的超薄水晶丝袜，娇躯一览无余，全身的肌肤如琼脂、似美玉，一对34D乳房既饱满又坚挺，不用穿胸罩就向中间聚拢，性感妖娆的身材将乳房衬托得更加丰满浑圆，而此时这对傲人的乳房正随着男人的抽插前后晃动，泛起淫靡的乳浪。
　　而水霖铃那双傲人的玉腿则被哈麻架在肩上，抽送的同时，哈麻油腻的大脸在水霖铃的足底和小腿上来回摩擦。
　　少妇细长的美腿被干得凌空乱颤，两腿间进出的肉棒上早已粘满了爱液，一进一出都发出咕叽咕叽的淫响，渐渐磨出乳白色的浆汁。
　　“啊……不行……啊……太厉害了……啊……我……嗯啊……我不行了……啊……停吧……啊……”水霖铃被哈麻玩弄得欲仙欲死，半是舒服半是求饶的忘我呻吟着。
　　哈麻越干越勇，将水霖铃两条洁白修长的丝袜美腿交叠在一起，然后用一只手抓着脚踝高高推起。
　　然后，哈麻单手撑床，肥胖的身体一起一落，肉棒整根插入女友的小穴，抽出一半再狠狠干进去，操得水霖铃花枝乱颤，双手想阻止哈麻，却一点力气都使不出。
　　“别……啊……不行了……别再进来……啊……要被你撑爆了……啊……”
　　哈麻连续抽插几十下，终于怒吼一声，肉棒一抖一抖地再次将大量精液直接灌入水霖铃小穴！
　　滚烫有力的精液瞬间将水霖铃推上高潮，娇吟着全身颤抖，小腹都挺了起来。
　　趁着射精的功夫，哈麻的妖力再次顺着肉棒马眼流入水霖铃的子宫，刚才淫纹的刻画还未完成就因为句西打断了节奏，趁着这次水霖铃高潮的时候，哈麻一边用吸灵诀吸收少妇子宫内的精纯灵力，一边继续着淫纹刻画的工作。
　　但是，当哈麻的妖力到达水霖铃子宫的时候，却惊讶的发现之前留在水霖铃子宫内的淫纹竟然已经完全消失！
　　哈麻疑惑的看向水霖铃，却只见少妇那洁白无暇的玲珑娇躯侧身躺在床上，精致的面庞红彤彤的，身上却全是饱受摧残的痕迹，雪白饱满的乳房轻轻起伏，阴毛稀疏的小腹微微痉挛，笔直纤秀的美腿还来不及并拢，好一副凄美迷人的模样。
　　“怎么回事？淫纹怎么会消失了？”哈麻还是第一次碰到这种情况，自然是丈二和尚摸不着头脑。
　　刚才他和句西连番玩弄水霖铃，照理说她应该根本不可能施展任何法术，那她是如何解开淫纹的？
　　即便是刚开始刻印的淫纹，也不应该在这么短的时间内就自然化解吧？
　　难道子鼠星灵师还有什么特别的体质？
　　想到这里，哈麻决定试探一下，只见他低头凑到水霖铃的耳边，低语道：“子鼠星灵师的特长是结界和咒印，所以你的身体有对咒印的抗性，是吧？”
　　没有得到回答，但是哈麻还是感到水霖铃的身体在那一瞬间颤抖了一下。
　　知道自己所料不差，哈麻继续说道：“我的实力不强，淫纹被你化解了也算正常。但如果我的淫纹能够被你化解，那么毛蓉的缚灵诀应该也可以被你化解吧，嗯？需要多长时间？需不需要我告诉毛蓉？”
　　话音落下，哈麻的粗腰再次向前一拱，粗大阳具再次顶到了少妇娇嫩的花心之上。
　　而与此同时，哈麻的大手也向上握住了水霖铃的两只雪乳大肆揉捏起来。
　　哈麻就这样静静地趴在娇媚纤细的水霖铃身上，肉棒在少妇的花穴里感受着少妇那层层媚肉从四面八方而来的吸裹。
　　水霖铃的心中此时充满了绝望，刚才男人的一句话让她的心情如坠冰窟。
　　作为子鼠星灵师，除了擅长结界咒印类的法术以外，她还有一项其他星灵师都不具备的能力，那就是咒印抗性。
　　因为长时间的和结界咒印打交道，子鼠星灵师体内的灵力本源自然而然的具备了解除咒印的能力，即便星灵师自身没有采取任何行动，来自子宫本源的星灵之力也会自动地解除身体的桎梏。
　　这一点是子鼠星灵师代代相传的秘密，甚至连其他星灵师也不曾知晓。
　　如果说施展法术很难逃过毛蓉的眼睛的话，那么这种被动能力就是水霖铃的压箱王牌，也是她这次逃出升天的关键所在。
　　只要给她足够的时间，残留在她手脚上的缚灵诀就会被她自身的灵力完全化解，到时候她就可以趁毛蓉不备潜逃出去。
　　只可惜的是，这次水霖铃居然碰上了哈麻这种需要不断叠加咒印才能完成淫纹的妖兽，虽然这使得哈麻的淫纹永远无法在她身上完成，但是同样也暴露了她的能力。
　　“嗯……不……求你……别……啊……”水霖铃一边忍受着阳具插入体内的快感，一边低声向哈麻求饶道，“放我走吧……嗯啊……啊……你有什么要求……嗯……啊……我都答应……啊……”
　　“放你走？那可不行！如果你在我的眼皮底下跑掉了，那我可就完蛋了！”
　　“啊……啊……我……有办法……嗯……只要你……把刚才吸收到的灵力返还给我……嗯……我可以挑另一只妖兽……啊……弄我的时候……嗯……逃走……啊……这样就和你没关系了……啊……”知道周围可能有毛蓉布下的监控，因此水霖铃的声音格外的细微，几乎是在和哈麻耳鬓厮磨。
　　“我帮你逃跑，我能有什么好处？”哈麻同样低声问道，同时下身一刻不停地来回抽插，用力发出“啪啪”的声响，惹得水霖铃突然高声呻吟起来：“啊……别这么用力……啊……啊……太大了……啊……”
　　直到哈麻稍稍减速，水霖铃才能接着说：“我可以帮你……啊……找个安全屋……嗯……没人能……找到你……啊……你可以不用东躲西藏……嗯……”
　　“这些有什么用？我要的可不止这些。我要你答应帮我完善我的淫纹，还要做我的女奴！不然的话，你就等着毛蓉来找你吧！”哈麻恶狠狠的说道。
　　既然对方提出要交易，那么此时占尽上风的哈麻肯定不会如此轻易的答应水霖铃的条件，只有来回试探她的底线，才能够要到更高的价格。
　　对哈麻来说，幽兰行歌的计划更不就不重要，只要他能够从这笔交易中获得好处，子鼠星灵师逃走又怎样？
　　毕竟，本来哈麻对幽兰行歌也毫无忠诚可言，一切都只是权宜之计。
　　果然，在听到哈麻的话之后，水霖铃没有任何的回答。
　　对于水霖铃而言，帮助哈麻完善淫纹并不是什么难事，水霖铃在咒印上的造诣要远高于哈麻，简单提点两句就能让哈麻获益匪浅。
　　哈麻的淫纹对水霖铃来说根本不是威胁，水霖铃也不相信哈麻这样的弱小妖兽能有机会染指其她星灵师。
　　但是，要水霖铃做这只无耻妖兽的女奴，这是水霖铃无论如何无法接受的事情！
　　这次被妖兽轮奸的事情已经让她感到自己背叛了丈夫和家庭，更别提自己主动去做一只妖兽的性奴了！
　　但是，如果让毛蓉知道自己的能力，自己岂不是更加生不如死？！
　　水霖铃紧闭双眼，内心激烈的斗争着。
　　哈麻看着水霖铃眉头紧锁的模样，知道胯下美人如今一定陷入了进退两难的局面。
　　一边是随时会被蹂躏至死的阶下囚，一边是无耻妖兽的性奴，这让一个高傲纯洁的星灵师要如何抉择呢？
　　但是哈麻可不管这些，只见他双手捏住了水霖铃的脚腕，将她的双脚压过头顶，强迫着少妇的臀部高高抬起，然后哈麻半蹲起来，从上往下地大力撞击着水霖铃的下体。

第181章
　　“啊……啊……要死了……太深了……啊……用力……不要……啊……”突如其来的猛烈操干又一次让水霖铃大声淫叫起来，一边操干着，哈麻一边还凑过头去说道：“赶紧选吧，不然一会儿我的朋友回来了，我可就管不了你了！哈哈……”
　　果然，本来还在犹豫的水霖铃听到这话终于放弃了抵抗，“性奴不行……嗯……如果你需要……啊……我就出来……嗯……出来陪你……啊……只能是三次……啊……给你满足三次……”
　　“三次，不行，那怎么够，至少10次！得让我在你的花穴里射够10次才可以！还有，你必须叫我老公，求我干你，嘿嘿……”
　　“啊……啊……怎么这样……啊……嗯啊……好吧……啊……我答应你……嗯……慢点……”哈麻的操干让水霖铃几乎无法思考，只能凭她最后的理智做出了决定，如今人为刀俎我为鱼肉，水霖铃知道自己也根本无法讨价还价，能够争取到不成为者只妖兽的性奴已经让水霖铃可以接受了。
　　听到胯下美人答应了自己的要求，哈麻也感到一些喜出望外。
　　他接着说道：“那我怎么能确定你会不会食言？毕竟你离开了之后，我可就拿你没办法了！”
　　“不会的……嗯……啊……我可以……和你做一个血契……嗯……要来了……啊……啊！”在哈麻的连续大力操干下，水霖铃的身体又来了一次高潮，小腹一阵阵痉挛，花心随之喷射出一股滚烫的爱液，浇灌在哈麻的龟头之上，让哈麻勉力支撑才不至于再次射出来。
　　高潮过后的水霖铃浑身酸软，但是架不住哈麻的连番催促，只能抬起纤细的左手将拇指放在嘴边，轻轻咬出一丝伤口，鲜红的血液便从这道伤口中流了出来，而哈麻也学着水霖铃的样子咬破了右手拇指。
　　一人一妖拇指相对，紧接着便听到水霖铃低声吟唱道：“以星灵之名起誓，我水霖铃，将传授哈麻完善他能力的知识，为他寻找安全的住所，被他内射10次，嗯……”
　　最后一句话说出口时，水霖铃羞得满脸通红，上一次水霖铃使用“血契”还是在龙脉的时候，那时候她们师姐妹三人一同起誓保护龙脉的秘密，而如今，水霖铃赤身裸体的躺在床上，身上只有一双半透明的丝袜，女性最私密最珍贵的部位里正插着妖兽的巨大阳具，而她却在起誓让这只妖兽内射10次，这一切的一切都让水霖铃羞愧难当。
　　“还没说完呢！你还要喊我老公，而且你不能有任何伤害我的举动！”哈麻催促道。
　　“嗯……我和哈麻以夫妻相称，我不能有任何伤害他的举动！”水霖铃无奈补充说道。
　　等她说完，誓约完成，哈麻和水霖铃的血液便凝聚为一体，化作一柄小小的匕首，隐入了水霖铃的胸腔之中，不用说哈麻也可以知道这匕首一定直指水霖铃的心脏，而哈麻此时也感到自己似乎和水霖铃有了一丝细微的感应，似乎两人之间被一股神奇的力量牵引在了一起。
　　“好了。你应该感觉到了吧，你也要……你也要说话算数……”水霖铃几乎是乞求着说道，美丽的眼眸中满是泪水，此刻她已经将自己的全副身家都交到了哈麻的身上，一旦哈麻食言，她就将陷入万劫不复的境地。
　　但是哈麻有什么理由食言呢？
　　妖兽之间的倾轧比人类对妖兽的杀戮有过之无不及，如果妖兽们能够联合起来，又怎么会被人类压制到几乎灭绝的境地呢？
　　没有妖兽会帮哈麻完善他的能力，但是水霖铃可以。
　　哈麻对幽兰行歌从无信任可言，深知只有提高自己的实力才能够脱离幽兰行歌的掌控。
　　从这一点上说，哈麻似乎又和水霖铃有了共同的目标。
　　“你先给我一点消息吧！我必须带着消息去见毛蓉，不然我的小命就难保了。如果我死了，你也好不了吧？”哈麻说道，同时上身趴在水霖铃身上，开始了又一轮的抽插。
　　“好……嗯啊……燕家燕轻云……啊……是除妖师总部的中心研究院的……啊……院长……嗯……啊……他们利用妖兽细胞……开发对抗妖兽的武器……啊……啊……地点……嗯……就在京都城东的东湖边上……嗯……地下……”
　　水霖铃抛出了一个不算关键的信息，研究院是燕家的势力范围，这一点在除妖师中可谓是人尽皆知，也正是因为近期研究院开发了许多先进的装备和药物，才使得燕家在总部的话语权越来越大，甚至于可以直接匹敌龙脉的话事人。
　　但是，虽然都知道这研究院的信息，其中的具体地点，妖族却是一直无法准确的探查，现在水霖铃这一说，却是给他们提供了一个明确的方向，对于妖族接下来的行动，也是一大助力。
　　“好老婆，那老公接下来就要好好疼你了！”获得了这些信息之后，哈麻也不再耽误，立刻开始了又一轮的征伐。
　　粗大阳具在美少妇的腔膣内快速抽插，直干得水霖铃大声淫叫，下身的爱液如泉水一般喷涌而出。
　　“好老婆，叫得再酥一点，让老公多射给你一些灵力，啊！”
　　“嗯……老公……啊……操我……啊……好深……用力……啊……用力……”水霖铃卖力地呻吟着，她的身体早已深陷在爱欲的旋涡当中，此时没有了顾忌之后，身体的感觉便更加强烈地传入她的脑海。
　　水霖铃的修长美腿不自觉地环上了哈麻粗腰。
　　而哈麻的巨大肉棒则在水霖铃的两腿间飞速进出，星灵少妇那紧窄的小小蜜洞被撑开到极限，还是难以容纳那根巨炮，啪啪的脆响不绝于耳。
　　一下下贯穿式的插入使水霖铃迅速攀上高潮，白皙的身体剧烈颤抖起来，两只美足像抽筋似的极度紧握，本来雪白的胸脯高高挺起，大量淫水源源不断的涌出，有些被撞得溅开！
　　“啊……啊……又来了……啊……好棒……啊，啊……”
　　在水霖铃高潮的同时，哈麻也不再忍耐，粗大的阳具顶入少妇的身体深处狂喷猛射，混杂着星灵之力的浓稠精液顺着马眼喷射而出，尽数射入了水霖铃的子宫深处。
　　滚烫精液的冲击和灵力入体的舒服感觉相互交杂，让水霖铃紧接着又来了一次小高潮。
　　虽然灵力回复了不少，但此时水霖铃却感到自己的身体更加的绵软无力，连变身的状态都维持不住了。
　　光芒一闪，水霖铃又变回了那个穿着灰色连衣裙的端庄少妇。
　　只是如今的美少妇却满眼媚意地瘫软在房间的大床之上，白皙的脸庞上透着淫靡的红晕，呵气如兰，酥胸起起伏伏，胯下的床单更是被打湿了一大片，散发着淫靡的味道。
　　“哈，真过瘾！嘿嘿，你老公我要去休息下，回头再来疼你。”哈麻故意大声说道，他已经将吸收到的灵力尽数返回给了水霖铃，此时该给她一些时间让她重新吸收融合这部分灵力。
　　哈麻转头看了一下架在床头的手机，才发现时间已经是夜里10点了。
　　看来和美人在一起时间过得果然很快！
　　哈麻拿起手机，将水霖铃手机中那张三人的合照发到了毛蓉的手机上。
　　水霖铃无力地看着哈麻在她的手机上来回翻看，此时的她不能阻止，也根本无法阻止哈麻！
　　整个房间肯定在毛蓉的监视下，之前如同耳磨撕鬓般的话语或许不会引起注意，但此时哈麻已经站起身来，她绝不能做出任何被怀疑的举动。

第182章
　　还要半天！
　　水霖铃抓紧时间吸收着哈麻刚才射入她体内的灵力，那些灵力本就是她的本源之力，因此吸收起来也就格外容易。
　　而有了这些灵力的帮助，突破缚灵诀的把握又多了几分。
　　而让水霖铃有些意外的是，哈麻刚才射入她体内的灵力中，除了她自己的灵力以外，竟还有其他星辰的星灵之力夹杂其中。
　　难道这只妖兽还和其他星灵师发生了关系？
　　水霖铃心中疑惑，但是又很快打消了这个念头。
　　毕竟哈麻的实力还不够强大，想要击败一名星灵师几乎是不可能的，或许是自己的灵力受他的妖气影响发生了什么变化呢……
　　哈麻回头看了一眼水霖铃，见美少妇闭目不语，哈麻知道她一定在运转灵力解开缚灵诀。
　　当下哈麻已经发泄完毕，便穿上衣服便和小玉离开了房间。
　　刚一出房门，哈麻便见到句西提着大盒小盒的外卖小跑着过来，看着句西这火急火燎的样子，哈麻心中暗暗哂笑：这个笨蛋恐怕丝毫不知道自己即将成为一个替罪羔羊吧？
　　真是可悲可怜！
　　不过，看在以往的交情份上，他也还有用，关键时候，还是要拉上一把。
　　见到哈麻已经穿上衣服走出房门，尤其是身后还跟着那个名叫小玉的小丫头，句西笑得格外谄媚：“哈大哥，这么早就走了？不接着玩玩？”
　　哈麻心中嘲笑着句西，但嘴上还是客气的说道：“嗯，今天先到这里吧，等明天我会再继续审问，有些事，急不来。你要是接着玩，可得悠着点，别把我们的星灵师玩坏了！”
　　“那是，那是。嘿嘿……”句西一脸淫笑，同时又将手上的外卖交到了哈麻手上，接着二话不说便打开了房门，“啪嗒”一声，句西的身影便消失在了门后。
　　看来水霖铃今晚也肯定不会好过呀！
　　哈麻心中感慨。
　　句西的加入肯定会上水霖铃的灵力回复速度降低不少，但是这也是没办法的事情，接下来的事情已经不是他能掌控的了，只能看水霖铃自己能有多少本事，能从这毛蓉的巢穴中脱身而出了！
　　回到顶楼毛蓉的房间，哈麻和小玉便打开了句西点来的外卖开始大吃起来。
　　而毛蓉坐在办公室的正中静心打坐疗伤，似乎对这两人的粗鄙举动毫不在意，哈麻心中惴惴，一边吃着外面一边还在偷偷打量着毛蓉，看来毛蓉对他和水霖铃之间的秘密交易还未有任何察觉，算是一个好消息。
　　从毛蓉一直在打坐的情况来看，毛蓉这会儿肯定受伤不浅，短时间内恐怕难以痊愈；但是哈麻并不知道毛蓉的真实实力如何，如果水霖铃明天真的尝试逃脱，也不知道她能不能摆脱毛蓉的追击。
　　毕竟，虽然毛蓉重伤未愈，但是水霖铃此时也没有完全恢复灵力，更别提她还被哈麻和句西接连玩弄了一夜，不一会儿功夫，哈麻和小玉两人便将外卖一扫而空。
　　此时毛蓉才开口问道：“哈妖将，除了那张照片以外，你还有什么收获吗？”
　　听到毛蓉开口，哈麻也抓紧说道：“我的淫纹才刚刚开始刻画，现在效果有限。但是探查到除妖师总部研究中心的地址在东湖边上，是一个地下建筑。燕轻云是研究中心的院长。”
　　毛蓉一边听着哈麻的话一边思考。
　　燕轻云是研究中心的院长是圈里早已知晓的情报，而研究院的地址妖族内部也早有猜测，今天听到哈麻的情报，她总算可以确认研究中心的位置了！
　　妖族内部对研究中心觊觎已久，因为研究中心内关押着大量的妖兽用于为人类的研究提供素材。
　　如果能够将这批妖兽释放出来，那必然能够为女王陛下增添不少战力。
　　但之前一直没能够确认研究中心的具体位置，原来这研究中心不在地上而在地下，也难怪他们之前的探查总是一无所获呢！
　　“好，算你有功！”毛蓉说道，语气依旧是那么不紧不慢，还透着一丝冰冷的杀气。
　　见到毛蓉认可了这份情报，哈麻悬着的心总算是放了下来，接下来哈麻问道：“那从水霖铃手机里翻出来的那张照片，另外两个人是谁呀？”
　　“云疏涵和南宫月，云疏涵本是龙脉的嫡系星灵师，如今剿灭万妖女王有功，已经升任龙脉圣女，掌管龙脉祭祀。南宫月也是龙脉的嫡系星灵师，之前在军队中历练，现在是除妖师总部行动科的队长，实力很强。”
　　“哦～”哈麻若有所思的答应了一声。
　　此时他心中所想的，是能不能接着水霖铃的掩护接近这两个美女星灵师，尤其是那个美如花中仙子的云疏涵。
　　如果能有机会一亲美人芳泽，那真是不忘此生呀！
　　饱餐一顿的哈麻拍了拍小玉的脑袋，“走吧宝贝儿，时间不早了，该睡觉了。”说着，哈麻便领着小玉躺到了沙发上，哈麻躺在三人座沙发上，而小玉则选了一个两人座的沙发，今天一天时间里丝毫不得休息，上午和下午调教了午马星灵师墨霏霏，晚上又和子鼠星灵师来了一场盘肠大战，这一天过得实在是太充实了！
　　躺下身来的哈麻闭上了双眼，静静等待着天明，等到水霖铃逃出生天，他该如何收服这名星灵师呢？
　　淫纹是注定不会起效果了，子鼠星灵师的能力对他哈麻的能力有着太强的克制作用，看来还是要攻心为上啊！
　　迷迷糊糊的，哈麻陷入了梦乡……
　　深夜，京都南郊，工业区，文彩依在接到幽兰行歌的命令之后，便马不停蹄地赶往京都，因为墨霏霏和其她两名星灵师选择在机场汇合，因此文彩依特意选择了高铁，从而避免和另外几位星灵师发生不必要的接触。
　　在高铁达到京都南站后，文彩依又转乘出租来到了幽兰行歌描述的地点。
　　所幸的是，京都商业发达，即便是已经9点，工业区因为人口稠密的原因仍旧热闹非凡。
　　辛苦工作了一天的工人们也有娱乐和放松的需要，因此工业区外面的路边此时已经摆满了各类烧烤摊、排档等小店，人们在这里觥筹交错，畅快聊天，纾解一天工作的疲惫。
　　文彩依看着周边的热闹景象，却觉得自己格格不入，似乎根本无法融入到这样美好而又普通的生活中去，人妖有别，这或许就是她跨不过去的槛吧。
　　虽然她一心只想守着自己心爱的人过简单的生活，但却总是难以如愿。
　　文彩依沿着工业区的主干道进到了工业区内部，按照幽兰行歌的描述，妖族基地周围应该布置有明显的结界，文彩依应该能够轻松的发现才对，但是，文彩依对此心存疑虑。
　　如果一个结界真的如此明显，那么被除妖师发现的概率岂不是大大增加？
　　这对妖族的隐蔽来说有什么好处呢？
　　文彩依走进了一座开放的楼房，沿着楼梯走上的天台，这栋厂房似乎还未有公司入驻，因此也就无人看守。
　　到了天台之后，文彩依的身后骤然化现出一对五彩斑斓的蝶翼，带着文彩依腾空而去，在半空中，文彩依得以更加全面的观察工业区的布局，也就更容易发现结界的踪迹。
　　“有了！”漂浮在空中的文彩依肯快就找到了一处隐约可见的结界痕迹，这个结界明显是经过细心设计的，但是却还是在细微处露出了一些气息，文彩依心想，这个结界师的水平应当还不如自己，如果是她来布置结界的话，定然不会出现这个痕迹。

第183章
　　蝶妖朝着结界缓缓飞去，在检查过四周无人后，便悄然落在了结界的附近。
　　照理说，这个时候结界里应该有人出来接她才是，她便静静的等待着结界打开的时候，但是，没等她迎来结界内的任何消息，一个身影却已经突然出现在了她的身后，一只冰冷的手已经捏住了她的脖子，让她一时无法喘息。
　　“嗯……有妖族的气息，你就是文彩依吧……”身后传来了男人的声音，男人的脸颊紧贴着文彩依的脖颈，让文彩依感到一阵战栗！
　　“好了，我们走吧，大家都已经等你半天了。”身后的男人松开了文彩依的脖颈，转身便向着工业区的深处走去。
　　文彩依到底是见多识广的妖将，此时也已经回过神来，对方显然没有伤害她的意思，不然的话，就在对方悄无声息出现在她身后得时候，就已经可以置她于死地，文彩依转身立刻跟上了男人的步伐。
　　两人一路前行，文彩依一路上都在仔细打量着这个陌生的男人，眼前这名西装笔挺的男人显然是妖兽无疑了，不然根本无法解释他如何神不知鬼不觉的出现在文彩依的背后。
　　男人相貌英俊却又一副玩世不恭的模样，从他的穿着来看，显然是已经很好地融入了人类社会，身上的妖气也微乎其微，几乎和文彩依不相上下，文彩依回想起之前哈麻带来的消息，他曾在星辰酒店的总统套房里见过这个人，就是疾风魔狼——雪浪，一只以速度着称的妖兽。
　　“你就是雪浪吧？”文彩依首先开口问道，边上的男人沉寂了一下，然后还是开口道：“没想到竟然被你认出来了，不愧是当代的智将啊！看来，你也是对我们的信息，很了解！”
　　“我们为什么不进入结界，还要绕这么远做什么？”文彩依不解的问道。
　　“谁说刚才那个是我们的基地了？难道只有在基地附近才能布置结界吗？”这回轮到雪浪反问文彩依，让文彩依不禁一愣，然后瞬间反应过来！
　　文彩依突然发现自己也陷入了一种思维定式。
　　之前大家默认都是用结界来保护隐藏地，但是谁又规定只能在隐藏地布置结界呢？
　　如果在一个不相干的地方布置结界，露出一点点马脚，那么前来搜寻的除妖师必然会被这个鱼饵吸引，那么真正基地里的妖族就可以趁机抢险逃离。
　　李代桃僵！
　　看着文彩依若有所思的样子，雪浪心知她已经领会到了这一结界的用处，看来女王陛下派来的人果然还是有些本事的，雪浪沉默不语，继续往前走去，在兜兜转转经过了好几个路口之后，雪浪才在一个快递仓库门口停下脚步。
　　“就是这儿了，大家都在里面！”说罢，雪浪朝着仓库的一处墙壁踏出一步，整个身体迅速隐没在了墙壁之中，文彩依这才发现这个仓库外围已经被人布置上了一层结界，这结界之精巧隐蔽，即便文彩依已经站在它的跟前，也丝毫没有察觉。
　　要么是结界师的实力远高于自己，要么是结界师的结界造诣远超自己，不管是哪一项，都证明了对方实力的强悍。
　　文彩依定了定神，也朝前踏出一步，消失在了墙壁之中。
　　穿过墙壁之后，文彩依发现自己进入了仓库的内部，周围放置着一层层的料架，料架上堆满了大大小小的包裹，看来这是一个快递仓库无疑，而在料架包围中的一片空地中摆着一张巨大的圆桌，此时桌子周围正围坐着几个人。
　　乍一打量，文彩依便可以将这些人的身份猜出个七八分，火龙王身材魁梧，端坐在面向文彩依的方向；火龙王的右手边有一张稍大一些的椅子，此时无人落座。
　　而在这张椅子的右边，坐着一个通体漆黑，背负八蛛矛的男人，显然是蛛宏无疑；虽然八根蛛矛已经尽数这段，但是蛛宏身上那阴沉鬼厉的气息却没有丝毫减弱，在蛛宏和火龙王的下手分别坐着一个体态苍老的男子和一个体格肥硕的胖子，文彩依一时没能想起他们的身份。
　　“坐吧，时不我待！”火龙王开口了，低沉而又有力的声音让文彩依生不起任何反抗的念头，跟随着雪浪坐到了桌子的最末端，等到文彩依落座完毕，火龙王才又开口：“你坐的是毛蓉的位置，希望你不会让我失望，你的信物呢？”
　　众妖都转头看着文彩依，文彩依可以清楚的感觉到在座众妖心中的戒备，文彩依镇定心神，从包中取出了一根黑色的发丝，双手捧住放在了圆桌的正中间。
　　紧接着，火龙王伸出右手，用妖气牵引着黑色发丝缓缓飘入他的手掌之中。
　　火龙王闭目凝神，片刻之后，才重新开口道：“欢迎你，智将文彩依，陛下对你的评价很高。”话到此处，文彩依明显感觉到周围众妖的敌意清了许多，之前压在她身上的沉重杀气终于消失不见，但是没等文彩依高兴太久，火龙王又接着说道：“接下来的计划需要你的谋划，我们马上开始吧！”
　　“接下来的计划？”文彩依疑惑地问道。
　　幽兰行歌此前从未和她交代过后续事宜！
　　“没错，接下来的计划就是狩猎冷语清！”火龙王严肃的说道，语气中透露出一股不容置喙的王者之气，“此处不是久留之地，我们尽快完成计划！”
　　文彩依满脸震惊地看着火龙王，刺杀冷语清！
　　文彩依虽然心中对冷语清有诸多怨恨，但是也没想到这机会竟然会来得如此迅速，要知道，冷语清可是当代星灵师的首席，是诸多星灵师中唯一参加过上一次人妖大战的星灵师。
　　论实力，冷语清修行多年，更有过大战的历练，任星灵师首席多年无人不服；论心智，冷语清独自撑起陆家的家业，将星辰集团经营得蒸蒸日上，其心智谋略必定过人，文彩依之前不是没和哈麻讨论过袭击她的事情，但是最终总是以各种无法实施的理由不了了之。
　　“陛下刚才已经传来信息，明天冷语清和申猴星灵师会去沈家调查，估计明晚或者后天就会出发前往京都，到时候，我们击其半路，趁着她们戒备较弱的时候解决掉她们。”火龙王说道！
　　“但是，以我对冷语清的了解，他一定会选择后天白天这段时间前往京都。沈家被袭，冷语清一定加倍小心，沈家地处山区，冷语清很有可能采取非陆路交通的方式，加上冷语清是酉鸡星灵师，我更倾向于她会采用空中交通的方式。”文彩依冷静的分析道。
　　“嗯，如果是这样的话，我们能够做的就很有限了，在座的只有黑金夜蝠能够空战……但是，是不是冷语清也有可能反其道而行之？如果她预计我们会更倾向于在空中拦截她，那她会不会采用陆路交通的方式？”蛛宏说道，作为七妖将中的毒将，他恐怕是在座唯一一名在谋略上有望匹敌文彩依的妖兽。
　　“如果我们有办法获取冷语清的位置的话，就能够减少这种风险了。”文彩依思索说道。
　　“这一点我会处理！”火龙王说，“你们只管安排后续的计划。按照我的计划，如果是空战的话，除了黑金夜蝠和你以外，我们再没有能够飞行的人了，而黑金夜蝠最多再带一个人进行空战。”
　　一边说着，火龙王一边看了文彩依左手边哪位瘦小老头一眼，而老头也点头同意，这一次空中交锋不比之前在沈家的战斗，黑金夜蝠可能要在空中直接和冷语清进行交战，那时候自然不可能背着很多人进行战斗。

第184章
　　“如果空战的可能性大，那么黑金夜蝠前辈最好不要带人，不然容易丧失灵活性。一旦黑金夜蝠前辈有意外，另一人从高空坠落，恐怕也性命难保。”文彩依补充说道。
　　“与此同时，另一部分人就在地面待命吧，空战对我们来说不占优势，但是对方也没占到多少便宜，冷语清虽然实力强大，但是毕竟只有一人，还没有听说过酉鸡星灵师以外的星灵师有飞行的能力！到时候我和黑金夜蝠要对付的就只是冷语清一个人，如果我们不在半路设伏，一旦让冷语清到达京都，以陆家的防卫力量，我们根本无计可施。”
　　“好的，那就按文彩依说的做吧！我们兵分两路，黑金夜蝠和文彩依在空中，其他人在地面隐蔽，等到冷语清那边传来消息后，我会尽快通知大家！”火龙王最后总结，同时拿出了一幅地图摆在桌上，众人对着地图细细讨论，一番争论过后，终于确认了最终的伏击地点。
　　对着地图上标记的位置，文彩依的心中还是有一丝不安，他们一切的假设都是基于冷语清一行人直线前往京都的路线设计的，但是如果冷语清选择绕行呢？
　　直升机速度比汽车可是快得多，一旦他们选择绕行，那么妖族这边根本就不可能有追击的机会。
　　但是文彩依目前还想不到任何解决的办法，只能走一步算一步了！
　　事情眼看如此讨论完毕，火龙王下令众妖休息，文彩依也得以站起身来到处查看，如今已经半夜，但仓库里依旧忙忙碌碌，无数的工人正在分拣包裹，等待着晚间搭车送往车站或是京都的其它网点。
　　因为结界的原因，他们似乎都未留意到仓库深处的情况，甚至于对文彩依的出现也浑然不觉，在文彩依的身后，火龙王依旧坐在原来的位置上静静打坐；蛛宏自顾自地打磨着手中的毒针，不时向文彩依投来警惕的目光，显然并未完全信任她这位刚入伙的同伴。
　　黑金夜蝠那个小老头则是和炽泉河豚这个胖子凑在一起窃窃私语，因为即将要和黑金夜蝠合作对付冷语清，所以文彩依额外打量了黑金夜蝠一阵，这位缩在沙发上的瘦小老头看到了文彩依的目光，嘴角上咧露出了满口污黄的牙齿，对着文彩依嘿嘿淫笑起来，让她不禁感到有些不适。
　　对于黑金夜蝠的大名文彩依自然是有所耳闻，黑金夜蝠的年纪甚至和火龙王不相上下，不过火龙王擅长正面硬仗，而黑金夜蝠更擅长偷袭和隐藏，因此他的名声远不及火龙王响亮。
　　但如果因此就质疑黑金夜蝠的实力那可就大错特错了，传言中，黑金夜蝠喜好在黑夜出没，靠着自身分裂而出的无数小蝙蝠吸食人类和动物的血肉灵力，是个极其难对付的角色。
　　文彩依对炽泉河豚的实力并不了解，不过凭他和黑金夜蝠的关系，估计实力应该不相上下，如此一想，凭借着在座几个大妖的实力，再加上公主幽兰行歌，那么突破沈家也就并非不可思议的事情了，而能让这些大妖，甘心臣服，这位公主殿下，也确实是有一些本事。
　　众妖之中，只有雪浪对文彩依略显殷勤，很明显，疾风魔狼雪浪在人类社会的角色肯定是个玩世不恭的花花公子，“是对我们的藏身地点有什么问题吗，美女？”雪浪半靠在货架上问道。
　　“这里应该不是你们平时的藏身地吧，从这个布置来看，这里似乎是你们的一个中转站，平时可以依靠快递的物流车进行流转，既可以隐藏身形到达京都的各个角落，又可以在行动后迅速撤退而难以被人察觉。”文彩依分析道。
　　雪浪点头称是，眼前这名美丽性感的女子竟然还能有这样的见识，思维之快让雪浪感到近乎诧异，不愧是“智将”呀，文彩依的表现勾起了雪浪的兴趣，显然他平时在人类社会中鲜少和如此有见识的女子打交道。
　　他和文彩依你一言我一语的聊着天，彼此相互询问，在这看似漫不经心的聊天中，文彩依渐渐明白了幽兰行歌在京都的布置，显然幽兰行歌在京都的行动是谋划已久。
　　而让文彩依感到吃惊的是，幽兰行歌一伙人竟然想到办法收买了一部分人类为他们提供掩护，比如眼前的这个仓库就是一个典型的例子，但是文彩依再转念一想又发觉这确实是再正常不过的事情。
　　人为财死鸟为食亡，只要价钱给的够多，想要在这样的仓库里找一个隐藏的地点又有什么不可能的？
　　等到妖兽需要行动的时候，便可以找那几个接头人专门开车送货，如此一来妖兽们的行踪就会被控制在可控的范围内。
　　而且，文彩依还可以断定这样的地点肯定不止一个，从这个小空间的面积来看，一帮大妖聚集于此实在是太过拥挤，而且也有被一网打尽的风险，严谨如幽兰行歌和蛛宏肯定不会犯这种错误，那么究竟是什么势力能够为妖族提供如此之多的藏身地呢？
　　文彩依陷入了沉思，但是片刻之后，她马上又发现了一处更奇怪的地方，“我们是还有什么任务吗？”一群大妖如果本来并不是聚居在一处，那么在会议结束之后各自散开才是常规操作。
　　但是此时众妖显然还在等待着什么，因此文彩依才有一问，听到文彩依的问话，雪浪噗嗤一声笑了出来，转过头去看着火龙王，说道：“龙王，看来没能瞒过这个丫头呀！”
　　火龙王此时也站起身来走向文彩依身边，说道：“距离冷语清到京都还有一天多的时间，在此期间我们还有一个任务，而且要尽快实施。”火龙王稍稍停顿了一会儿，又接着说道：“我们在袭击沈家的时候，出现了一个漏网之鱼。”
　　“沈子仲？”文彩依说道。
　　“没错，看来陛下已经把事情都和你说过了。”火龙王说道，美丽蝶灵没有答话，其实有关于沈家和沈子仲的事情幽兰行歌并没有打算告诉她和哈麻，反倒是墨霏霏那边接到的冷语清的电话中透露出了相关的信息，因此她才能够知道有关于沈子仲的事情。
　　“沈子仲现在除妖师总部下属的特需医院，这个人可能会对我们后续的计划产生比较大的影响，务必要消除这一隐患。”听着火龙王的描述，似乎沈子仲身上隐藏着什么关键的信息。
　　文彩依心中疑惑，她从墨霏霏的电话中听到的是沈子仲已经昏迷不醒，她不知道一个昏迷不醒的人到底能有什么隐患，不过她到底是初来乍到，自然也不可能反驳火龙王的话，只是静静的等待着火龙王的吩咐。
　　“所以今晚我们打算试一下特需医院的深浅。”火龙王的表情突然严肃起来，“再过一个小时就要午夜了，我们打算那时候出发前往特需医院，正面突破，试探一下除妖师那边的防卫如何。”
　　听到火龙王的话，文彩依心中隐隐感到有些吃惊，只是她控制得极好，这吃惊并未显露在脸上，如果只是试探的话，那么以几个顶级大妖正面突入，把隐藏着的除妖师力量都引出来，可以有效的摸清对方的防卫布置。
　　少数几个顶级大妖在撤退的时候也会更加从容，毕竟实力摆在这里，寻常除妖师想要留他们也并不那么容易，虽然对方有三个星灵师，但是其中的强攻型星灵师只有墨霏霏一人，丑牛星灵师梅清思擅长防御和治疗，亥猪星灵师柳飘飘擅长远程攻击，都不足以强留下火龙王等人。
　　但是……

第185章
　　“我还有更好的办法！”文彩依抬头看向火龙王，将自己的计划合盘托出。
　　随着文彩依将她心中的计划娓娓道来，站在一旁的火龙王和雪浪都陷入了沉思，连蛛宏这样坐在后排的毒将也轻轻点头表示同意。
　　“好，那就按你说的执行。”火龙王最终拍板。
　　夜，除妖师总部中心医院，上空云海。
　　除妖师总部特需医院位于京都的东南方向，是除妖师总部最早建设的一家医院，因为建设时间较早，当年建在郊区的特需医院如今已随着城市扩建的步伐被繁华的商业区和住宅区包围，随着妖兽的威胁逐渐减弱，特需医院现在也开始负责普通民众的就医服务。
　　对普通民众而言，这所对外名称公安特需中心医院的机构似乎和其它医院毫无区别，只不过时不时会有些受伤的士兵模样的人被送到医院来。
　　不过人家本来就是警察医院，这一点似乎倒也颇为正常。
　　没有人注意到这家医院其实是隶属于除妖师总部的、资历最老、医疗条件也最为齐全的一家医院。
　　在墨霏霏和冷语清通电话时，文彩依就对这家医院留了一个心眼，而这次的计划也正是针对于除妖师总部特需医院特殊的地位和功能来制定的。
　　文彩依和黑金夜蝠漂浮在云海上空，静静地观察着下方医院的灯光。
　　而炽泉河豚正百无聊赖地坐在黑金夜蝠身上，肥胖的体型松松垮垮，好似一堆即将融化的肥肉。
　　黑金夜蝠喜好在夜里活动，一则是因为蝙蝠有着昼伏夜出的习性，二则是因为黑夜更有利于黑金夜蝠的隐藏。
　　黑金夜蝠最喜食人灵力，即便一般人身上的灵力极其微弱，黑金夜蝠也不会放过。
　　而黑金夜蝠最喜欢的还是除妖师这种修炼过灵力的人，他熟悉人体的灵力流动脉络，能够用自己独有的妖术吸收人体脉络中的灵力。
　　正因如此，黑金夜蝠许久之前就成为了除妖师的眼中钉肉中刺，在人类的围剿之下，黑金夜蝠现在也不得不东躲西藏。
　　炽泉河豚则是一个彻头彻尾的爆炸狂。
　　若论杀伤力，炽泉河豚绝对是他们之中的佼佼者，但是文彩依还是认为黑金夜蝠更加危险。
　　无他，炽泉河豚因为体型肥胖，行动的速度实在太过缓慢。
　　如果炽泉河豚遭遇除妖师的围攻的话，只要除妖师们愿意付出一定的伤亡，那么炽泉河豚基本是必死无疑。
　　而如果对方有超远程攻击的手段的话，比如狙击枪或者火箭炮，那么炽泉河豚就只能成为一个靶子了。
　　因此，炽泉河豚基本上都和黑金夜蝠一起行动，以规避其行动迟缓的缺点。
　　“开始吧！”眼看着他们已经飞行到医院上空，文彩依终于开口下达了行动指令！
　　黑金夜蝠没有答话，炽泉河豚也装作无事发生一般。
　　文彩依知道，这两名实力强悍的妖兽对她的话并不买账。
　　妖族之中实力为尊，文彩依虽然是护盟七妖将之一，但是她擅长的是谋略而非战斗。
　　妖兽们向来重力量而轻谋略，要不然也不会在人类的打击下逐渐式微。
　　看到两名大妖都毫无动静，文彩依正色道：“这次的计划是陛下的大计，你们故意拖延着迟迟不肯行动，坏的是陛下的大事！”听闻此言，炽泉河豚的态度显然有所松动。
　　他的杀伤力太大，即使在妖族之中也颇被人忌惮，又因为嗜好破坏被上一任万妖女王逐出了妖兽巢穴。
　　脱离妖族巢穴后的炽泉河豚因为体型不适合单独行动而遇到了颇多困难，好几次被除妖师围剿都是九死一生。
　　而幽兰行歌给了他一次融入妖族团体的机会，让他能够获得庇护。
　　因此，对于幽兰行歌，炽泉河豚心中还是敬佩有加。
　　炽泉河豚缓缓张开了大嘴，身上的妖力缓缓凝聚在胃部，而后吐出数不胜数的小型河豚，随风飘洒而下。
　　一阵干咳之后，小型河豚们已经全部跑出炽泉河豚的大嘴，文彩依和黑金夜蝠立刻离开了医院的上空。
　　小河豚们向着中心医院笔直地坠落。
　　当到达医院上空十米距离时，河豚们仿佛遇到了一堵隐形的墙壁一般，被阻挡了去路。
　　受到冲击的小河豚们瞬间爆炸，无数的亮光照亮了午夜的天空，让中心医院的上空一片明亮。
　　“啊！”巨大的爆炸声让沉浸在噩梦中的墨霏霏蓦然惊醒，美丽少女的身上布满了细密的汗珠，俏脸绯红。
　　刚才在梦里，墨霏霏再次梦到了自己被哈麻活捉失身的那一段悲惨往事，和那时一样，梦中的墨霏霏无论如何挣扎，都无法阻挡妖兽那根粗大坚硬的阳具插入她纯洁的身体。
　　醒来之后，墨霏霏才发现是噩梦一场，赶紧镇定下心神，缓缓调节呼吸。
　　窗外的爆炸声很快将芭蕾少女的心思拉回到现实中。
　　因为今天沈子仲刚被送到医院，身体状况极差，因此今天安排守夜的星灵师是梅清思，而墨霏霏则和柳飘飘回到了医院对面的旅馆休息。
　　墨霏霏赶紧起身走向窗口，才发现对面中心医院的上空陆陆续续爆发出明亮的光芒，犹如一盏盏明灯在夜空中一次点亮。
　　“敌袭！”墨霏霏立即明白了当前的状况。
　　从下午她接到冷语清的电话起，沈子仲的信息就已经泄露了，而敌人正是依靠这个情报才如此简单地找到了沈子仲的位置。
　　难道他们立刻就要动手？
　　美少女心中愈发不安，因为她几天前的那次失手，竟然就要害了她未婚夫的性命，这让本心善良单纯的墨霏霏根本无法接受。
　　医院上空的爆炸还未结束。
　　从爆炸余波中带出的妖气来看，对方实力肯定不弱。
　　这次妖兽来势汹汹，一旦交手，那么肯定有无数人要死在这次的战斗中，这让墨霏霏内心更加难受。
　　“不行！”
　　墨霏霏做出决定，既然那只妖兽没有对她做出进一步的限制，那么她就不能坐视不理。
　　灵光闪烁，美丽少女再次化身为午马星灵师，伴随着神速力的光芒，迅速地突入医院之中。
　　医院六楼房间内，梅清思也早已注意到窗外传来的爆炸声，这爆炸不像是在医院周边发生，反而像是在医院的上空突然出现。
　　梅清思现在依然穿着白色的长袖衬衫和米色的长裙，外罩一件白大褂，显得温润知性，亭亭玉立。
　　在梅清思的身边，重伤昏迷的沈子仲正躺在医院的康复病床上，床边摆满了各种医疗设备，监测着这位重伤病人的生命体征。
　　自从晚上到达特需医院后，梅清思便立即检查了沈子仲的伤势。
　　当时，沈子仲的病情已然非常严重，除了多处外伤造成的失血之外，还有细细密密的妖气萦绕在伤口之中，使得伤口不断恶化。
　　医院的医生采用了各种手段，都无法迅速完整地去除伤口上的妖气。
　　墨霏霏和柳飘飘看到沈子仲的伤势之后，都忍不住落下了眼泪；而梅清思早就在医院里看惯了生死，此时只有她最能静下心来，迅速投入到医疗工作中。
　　梅清思检查确认了沈子仲的伤势之后，便立即让特需医院的医生都到屋外回避，只留下柳飘飘和墨霏霏在屋子里和门外戒备。

第186章
　　特需医院的医生们虽然有些不悦，但是此时他们也已经无计可施，只能听从梅清思的意见。
　　梅清思向墨霏霏点头示意，后者也立即心领神会，擦干眼泪陪着医生们走到屋外，而后关上病房的木门。
　　墨霏霏知道，梅清思在使用她星灵师的治疗能力时不喜欢外人在场，因此她便守在门外，以防有人打扰。
　　而柳飘飘和梅清思从小一起长大，自然不是外人。
　　病房内，柳飘飘走到窗边拉起了窗帘。
　　梅清思环顾四周，确保没有任何监视设备后，才缓缓抬起纤细的双手，解开了自己衬衫的口子，露出了白玉般光滑无暇的胸部。
　　在收到冷语清的通知后，梅清思便知道会有这样的一刻，因此她今天便穿了一件前搭扣的白色蕾丝胸罩。
　　青葱玉指在搭扣上轻轻一解，薄薄的白色蕾丝胸罩便向着两侧飘然而落，露出了梅清思那对丰满圆润的少女双峰。
　　在众多星灵师中间，丑牛星灵师的灵力储备最为丰厚。
　　其她的星灵师都是以子宫作为灵力储存的地点，而丑牛星灵师除了可以在子宫内储存灵力外，还会有大量的灵力储存在双乳之间。
　　而正是依靠这些灵力，丑牛星灵师才有了独特的“哺育”技能。
　　依靠双乳中灵力所化的乳汁，丑牛星灵师可以为其她星灵师或者除妖师提供大量的灵力补给，也可以起到治疗伤势的奇效。
　　又因为双乳之间的灵力格外充沛的缘故，梅清思的双峰玉乳在众多的星灵师中可说是最为傲人壮观，足有34E 的丰满雪乳在梅清思纤细身材的衬托下显得格外的引人注目，而且随着这些年的不断修炼，梅清思发现自己的胸部也在愈发挺立，如今已经接近34F了。
　　如此令人喷血的身材对梅清思来说是一个“甜蜜的负担”。
　　她本性成熟恬淡，生于书香门第，自幼知书达礼。
　　但是自从她发育以来，其他男人投向她的目光却总是充满了赤裸裸的肉欲，这让梅清思很是懊恼。
　　进入大学以来，梅清思也收到过许多追求者的表白，但是她总是无法分辨对方究竟是看中了她那火爆的身材还是倾心于她的内在美。
　　如此一来，梅清思干脆拒绝了所有的追求者，一心扑在医疗研究上，才成为了如今星灵师中学历最高的女博士生。
　　梅清思站在病床的右侧，弯下柳腰，将左乳靠近沈子仲的嘴唇。
　　紧接着，少女的左手托着自己的乳房，由内向外轻轻的挤压，同时运转星灵之力，让灵力顺着乳腺缓缓聚集到小巧嫣红的乳头上。
　　不一会儿，便有一滴散发着金色光泽的白色液滴从乳尖上渗出，滴落到沈子仲干涸的嘴唇上。
　　一滴接着一滴，饱含着灵力的乳汁滴入沈子仲的嘴唇中，迅速的发挥了效用：伤口中的黑色妖气被金色的灵力中和逐渐消失不见，而伤口的溃烂位置也因为星灵之力的滋润逐渐焕发生机，沈子仲原本急促的呼吸和紊乱的心跳都逐渐平稳下来。
　　“呼……看来总算稳住伤势了……”梅清思总算松了一口气，站起身来，但是没等她重新系好胸罩的扣子，原本站在她身边的柳飘飘便从身后环抱过来，柳飘飘的两只玉手迅速的攀上了梅清思的双峰，食指中指轻轻捏住了梅清思小巧的乳头，开始揉捏起来。
　　“清思，你都给沈公子吃过乳汁了，什么时候再给我也弄一瓶啊？”柳飘飘性格跳脱调皮，此时她抓住梅清思的“软肋”，自然是要提些要求。
　　“嗯啊……别闹了……飘飘……啊……”柳飘飘和梅清思一起长大一起修炼，自然对梅清思的身体也是最为了解。
　　作为丑牛星灵师，梅清思的乳房会因为灵力的滋润变得丰满坚挺，却也会有因为灵力的作用变得更加敏感。
　　正因如此，柳飘飘时不时便会拿这点打趣梅清思，谁能想到这样一位文质彬彬的美人竟然会如此敏感，只要稍微捏一下胸部便会浑身酥软，任人摆布。
　　“那你可得给我赶紧灌一瓶哦，接下来搞不好就会有敌人袭击，原先你给我的那瓶肯定不够用。”柳飘飘一边揉捏着梅清思的温软美乳一边说着。
　　“好……啊……我知道了……”梅清思勉力压制着令她娇喘出声的快感，低声说道。
　　一双柔荑想要使劲掰开柳飘飘的禄山之爪，却因为胸部传来的阵阵快感根本无法使上力气。
　　“好，那你尽快吧。”柳飘飘见梅清思答应，便立即松开了她的乳房。
　　梅清思赶紧穿好了胸罩和衬衫，过程中还不忘回头瞪柳飘飘一眼，原本温柔白皙的俏脸上满是嗔怪。
　　而柳飘飘则强忍着笑容看向天花板，似乎对这位好友的怒视毫不在意。
　　亥猪星灵师的攻击以爆发性的远程杀伤为主，因此每次攻击都会消耗巨大的灵力。
　　而亥猪星灵师又是所有星灵师之中唯一能够通过饮食补充和积攒灵力的星灵师，所以柳飘飘的嘴边总是少不了各种零食饮料，自己也因此成为了一名美食家。
　　梅清思的乳汁中含有浓郁的灵力，这对于柳飘飘来说是最好的补充灵力的食品。
　　正因为这个原因，所以柳飘飘总是会让梅清思为她准备乳汁。
　　穿好衣服之后，梅清思便去打开了病房的木门，将等在门外的墨霏霏和医院医生请进病房。
　　医生们看到沈子仲的病情尽然如此之快便有了好转，不由得大为赞叹：丑牛星灵师的医术果然非同凡响！
　　看到沈子仲由危转安，墨霏霏也是松了一口气，满眼感激的看向梅清思。
　　梅清思微微点头致意，示意不用客气。
　　因为沈子仲的伤势才刚刚好转，一次梅清思提议由自己来守这一夜，以防沈子仲的病情出现反复。
　　墨霏霏和柳飘飘都表示同意。
　　众人离开病房后，柳飘飘和墨霏霏便入住了医院对面的旅馆，墨霏霏的房间楼层靠下便于随时出动，而柳飘飘的房间则在顶层，便于随时占领制高点进行远程狙击。
　　只是，当时她们三人都没有想到，敌人的攻势竟会来得如此迅速……
　　“霏霏，你怎么来了？”看到墨霏霏以变身状态进入房间，梅清思严肃的说道：“你不该变身过来的。这次的爆炸停留在医院结界的外围，并没有妖兽进入到结界内部。你一变身，不就等于暴露了我们这边的实力吗？”
　　“我……”墨霏霏一时哽咽。
　　因为淫纹限制的缘故，她无法向梅清思透露更多的信息，但她心中清楚，其实己方星灵师的实力敌人早已知晓，所谓的保密根本无从谈起，只能抱歉地说道：“对……对不起……我心急了……”
　　“好了，也不能说是你的错，而且这次暴露了实力也不只你一人……”梅清思看向窗外，医院楼下已经熙熙攘攘地挤满了人，其中一部分还是总部的除妖师。
　　和墨霏霏一样，许多除妖师在爆炸之后立刻进入了战斗位置，暴露了己方的目标。
　　梅清思不能说除妖师们的行动是错的，毕竟他们的责任就是保卫医院，谁知道爆炸之后妖兽们是否会趁着结界虚弱的时候入侵呢？

第187章
　　但是对于墨霏霏的举动，梅清思认为她还能做得更好。
　　毕竟以午马星灵师的速度，根本不需要在情况未明的时候就切入战场，等到时机更成熟一些，或者妖兽们大举进攻的时候，墨霏霏再以神速突袭敌人后排，可能会起到更好的效果。
　　不过嘛，毕竟如今房间病床上躺着的是她的未婚夫，所谓关心则乱，这让梅清思也不忍苛责。
　　爆炸的声响惊醒了医院周围住宅区的居民，依靠在窗边的梅清思可以看到附近住宅区的灯光一点点点亮。
　　而墨霏霏此刻也解除了变身，走到梅清思的身边，两人一同看向窗外。
　　墨霏霏之前已经沐浴更衣入睡，此时的她正穿着一件薄薄的吊带背心和一条粉红色的纯棉热裤，大片的雪白肌肤暴露在外，在月光的照耀下泛着银白色的光芒。
　　看着墨霏霏那又纯又欲的动人模样，梅清思不禁感慨，沈子仲究竟是如何的好运才能够得到这样的美人呀！
　　两人站在窗前沉默不语，整个房间里只有医疗设备发出的规律性的滴答声。
　　几分钟之后，爆炸声逐渐消失，医院的上空重新恢复了宁静。
　　但是医院的周围却变得更加热闹了。
　　无数的群众被夜空中的爆炸声惊醒，来到医院周围看热闹；而一些医院病人的家属也听到了医院爆炸的消息，纷纷赶来医院；除此之外，连周围消防队也被这爆炸声惊动了，估计是有人报了警吧！
　　一时间，特需医院的附近就成了人山人海的热闹场所，这让梅清思和墨霏霏都感到了一丝不安。
　　敌人搞出这么大动静，却又没有任何进攻，到底是什么打算？
　　而对于梅清思来说，她心中还有一个更大的担忧，沈子仲才刚进入特需医院就被妖族知道了消息，一定是己方出了内奸！
　　夜空中，文彩依、炽泉河豚和黑金夜蝠三人完成任务之后便向着原来的聚集点撤退。
　　目的已经达到，没有任何伤亡，而且最多只暴露了炽泉河豚一个人的身份，这可比之前火龙王制定的强攻计划要优秀了不少。
　　文彩依心中清楚，火龙王虽然实力强悍，却并不擅长谋略，是典型的将才而非帅才；而蛛宏则过于阴毒，心胸狭隘不足以谋大局。
　　显然，之前这伙人的核心就是幽兰行歌，也只有她有这样的智谋和手段可以统领这些部下。
　　之前和火龙王谈论计划时，文彩依就颇为婉转地评价其计划过于冒险。
　　首先，敌人的布置不明，不知道除妖师那边的布置和人数。
　　其次是攻坚战显然对敌人更有利，丑牛星灵师和亥猪星灵师都是更适合打阵地战的星灵师，她们凭借地利可以有效阻挡我方的进攻，让我们根本打不进医院去。
　　除掉沈子仲的方法有很多，何必非要在医院里动手呢？
　　因此，文彩依制定了现在这个策略，只需要让敌人明白他们已经知道了沈子仲的所在就已经足够。
　　除妖师总部下属的这个特需医院建设年代很早，之前当然是建在远离城区的位置，但是随着这几年京都经济的快速发展，城市不断扩建，医院周围也陆陆续续盖起了不少小区，之前定位在郊区的这家医院已经实际上处在了城市的副中心区域。
　　文彩依要的就是引人注目，让所有人都看到特需医院的上空出现了巨大的爆炸，引起他们的担忧。
　　炸弹既然可以在特需医院落下，那么稍一偏离就必然落在住宅区的上方，而那里可没有除妖师的结界保护，其伤亡之大恐怕连除妖师的高层也无法坐视不理。
　　如果必有一战，那么特需医院显然不是除妖师们希望发生战斗的地方。
　　如果说之前除妖师们不知道我方有这么强大的大杀器的话，那么这次示敌以强就是告诉除妖师，只要妖兽愿意，随时就可以给医院附近造成巨大伤亡。
　　那么在得此之后，除妖师们会如何动作呢？
　　一定是秘密转移了！
　　一旦脱离固定结界的保护而在移动过程中进行追逐战，那么丑牛星灵师和亥猪星灵师的优势便不能得到发挥，虽然还有墨霏霏这个最擅追逐战的午马星灵师存在，但是这个被妖兽玩弄得高潮迭起的芭蕾少女究竟还能够提起多少精气神来战斗呢？
　　就算她还能够战斗，我方不是还有雪浪这个速度绝不亚于墨霏霏的存在么？
　　一切都是阳谋，纵然除妖师们看穿了文彩依的计划，也终究是无可奈何，只能按照文彩依的计划一步一步走下去。
　　今夜的事情已经结束，接下来，妖族众将都会各自散开回到自己的巢穴休息，等待着火龙王的指令。
　　“不知道哈麻那里情况如何了……”文彩依突然想到了那个丑陋肥胖的身影。
　　和哈麻在一起的几天时间里，文彩依渐渐感觉到哈麻的心思其实远比她以前估计的要深沉许多。
　　哈麻视色如命是不假，但是他也很懂得审时度势、察言观色。
　　自从第一次玩弄了自己之后，哈麻在后续的时间里并没有运用淫纹压迫自己，反而格外尊重和重视她的意见，这让文彩依对他的恨意减轻了不少。
　　再加上后来自己确实在这妖兽的身下获得了无与伦比的高潮，那种她之前和舒华在一起时从未有过的快乐体验又让她对哈麻产生了身体上的依恋。
　　“但愿他那边一切顺利，女王也能够安好吧……”文彩依在心中默默轻语着。
　　医院周围。
　　在众多除妖师和警员的合力劝说下，聚集在医院外围的群众在看到医院内无事发生之后就都缓缓散去。
　　而此时，墨霏霏也已经从病房内走出，来到医院的正门口，正碰到了从旅馆出来前往医院病房的柳飘飘。
　　“飘飘姐，已经没事了。我们回去吧。”墨霏霏首先开口说道。
　　“呼，刚才还真是吓人呢！我都已经在旅馆屋顶上摆好架势了，结果他们却飞走了，唉……”柳飘飘依旧是那副活泼调皮的样子，似乎根本没把妖兽袭击的事情当回事。
　　“你看到妖兽们的踪迹了？”墨霏霏问道。
　　“天太黑，对方距离又太远，确实没看清。但是对方是从空中而来，这一点是可以肯定的。”柳飘飘答复道，“不过他们到底要做什么？来了之后，扔了几枚炸弹就走了？”
　　墨霏霏还未开口，就见远处驶来了几辆黑色的吉普车，停在了医院的正门口。
　　车上的人员陆续开车下车，头也不回地越过二人就向医院内走去。
　　墨霏霏注意到，这些人都穿着除妖师总部的战斗服，配备着完整的装配。
　　显然，总部也已被这次爆炸事件惊动，派来了援助。
　　刚才经过的除妖师显然很是特别，在他们的战斗服外还穿着她从未见过的特制盔甲，手中拿着形状奇特的枪械，看样子应该是除妖师总部近来开发的新式武器。
　　而最让墨霏霏注意的是从第一辆车上下来的一名身材姣好的女性警官。
　　和肖灵韵一样，这名女性也是英姿飒爽的样子。
　　今夜的变故显然惹她不悦，此时这女子正柳眉微皱，一双迷人的丹凤眼中似有微微怒愠。
　　少女长着一张瓜子脸，皮肤白皙如月，玉颈颀长线条优美，秀发乌黑飘逸。
　　少女昂首挺立，眉宇间有自由一股威严。
　　从其他几名除妖师对她毕恭毕敬的态度来看，这名刚下车的女子显然是刚才这批除妖师的长官，这点从她身上这身独特的修身制服也能够窥见一二。
　　黑色的部队制服紧紧贴合著少女纤细优雅的身体，只在胸部处高高隆起，昭示着少女身材的挺拔傲人。

第188章
　　女子的下身穿着的是一件百褶裙样式的制式短裙，短裙大概到女子大腿一半的位置，往下便是这名女子修长优美的黑丝美腿和一双5cm的黑色高跟小皮鞋。
　　而最让墨霏霏和柳飘飘感到意外的是这名女子身上蓬勃的星灵之力。
　　显然，这名女子的实力还要高于她们两人。
　　那名女子似乎也注意到了两人身上的星灵之力，走上来问道：“我是总部行动队队长，南宫月。你们是？”
　　南宫月！？
　　墨霏霏和柳飘飘均是一副恍然大悟的样子。
　　南宫月原来是龙脉的星灵师，后来在军队里参加训练，最终成为了总部行动科的队长，执掌除妖师总部一多半的武装力量。
　　论实力，南宫月是如今唯二能够进行二阶变身的星灵师；论年龄，似乎南宫月比柳飘飘还要长一岁，跟不用说和墨霏霏相比了。
　　“我是墨霏霏，这位是柳飘飘。”墨霏霏淡淡的说道。
　　“哦，原来是冷姨那边的星灵师。你们要来京都的事情冷姨早就和我说过了，本来准备明天再来看看情况，却想不到有些歹人今夜就想动手！”听闻对方是冷语清派来的人，南宫月的神色明显和善了不少。
　　虽然她之前只和肖灵韵因为工作的关系打过交道，但是魔都那边星灵师的情况她作为行动队的主管总归还是清楚的。
　　再加上龙脉和陆家颇为交好，南宫月对冷语清也颇为敬佩，因此言语之中对两位来自魔都的星灵师也多有善意。
　　墨霏霏和柳飘飘向南宫月介绍了刚才事情发生的经过。
　　南宫月低头沉思，回头向跟在后面的一名除妖师吩咐道：“让总部的档案室看看，是否有善于用爆炸物的妖兽记录在案。”再之后，南宫月又转身向另一名除妖师说道：“刚才说到妖兽们从空中向那边飞走了，你抓紧联系沿途的警局特异科，让所有人都关注天空中是否有异常飞行物！”
　　“是！”两名除妖师立即领命，随即便各自联络去了。
　　在布置好工作之后，南宫月便表示要去沈子仲的病房看望一下，墨霏霏和柳飘飘只好陪着一起返回病房。
　　临走时，柳飘飘回头看了一眼南宫月刚刚搭乘的车子，车上似乎还有一个人影；但是既然南宫月没有主动提起，她自然不好随意打听，也就干脆不多问，跟在南宫月和墨霏霏身后走进医院。
　　三人一行来到了沈子仲的病房，南宫月最先踏入房门，墨霏霏和柳飘飘跟在身后。
　　见到守夜的梅清思后，墨霏霏向二人引荐了对方。
　　南宫月没有过多寒暄，而是开门直入地询问了沈子仲的身体状况。
　　在得到梅清思的答复后，南宫月沉思了一会儿，而后开口道：“这里怕是不能长留了。对方既然已经知道了沈公子的所在，肯定还会有下次进攻，接下来我们会安排转移的工作。”
　　“转移？”梅清思、墨霏霏和柳飘飘都有些吃惊。
　　“没错。特需医院周围的居民区太多，在此处开战的话容易伤及平民。对方今天的试探显然是一封战书，如果我们不提前转移的话，接下来的战斗肯定要卷入很多百姓。”
　　南宫月说道，“最近总部因为沈家的事情已经是一团乱麻，因此我们可能要多准备几天才能安排转移事项。在此期间，我会多安排些人手来医院警备的。也辛苦你们照顾沈公子。”
　　沈家遇袭，沈子仲是目前唯一的幸存者，因此所有调查沈家事件的希望就都落在了沈子仲的身上。
　　而南宫月的师姐——水霖铃的下落也是一样。
　　南宫月心中隐隐有不好的预感，这次的敌人和以往完全不同，沈家的袭击事件和今夜的袭击事件必然有所关联，而幕后的黑手也必然是造成师姐水霖铃失踪的凶手。
　　目前看来，敌人对我方的布置可谓是一清二楚，而我方却对敌人的信息一无所知。
　　对方的行动一环扣一环，显然有着极强的目的性。
　　今夜的袭击就是典型的例子，他们显然是想逼着除妖师转移沈子仲的位置，而除妖师这边竟然不得不按照妖兽的意图行动，这种被人牵着鼻子走的感觉让南宫月感到分外不适却又无可奈何。
　　自从二十年前的大战过后还从未遇到这么棘手的事情！
　　“不知道师姐现在怎么样了……”南宫月有些担心，但是却并未在墨霏霏他们面前展露。
　　燕家公子已经今天下午就已经带着一批人到沈家附近搜寻水霖铃的踪迹，但是尚没有进一步的消息反馈，也不知道他们是否能发现什么有用的线索。
　　从今晚的敌情来看，敌人显然极其懂得隐藏身份和利用谋略，仅仅是试探了一下，便逼得总部这边不得不做出转移沈子仲的决定。
　　阳谋最是难防！
　　南宫月心里清楚，对方的优势主要在信息的不对称。
　　敌人对我方的布局了如指掌，自然可以趁虚而入，专打我方的薄弱点；而我方想要逆转战局，也务必要扳回情报上的劣势局面。
　　至少，要找到那个泄露了沈家防御阵法、沈子仲出行计划和医院安置地点的内鬼才行！
　　稍微逗留了一会儿，南宫月便离开了病房，转而到医院的各处布置安保措施。
　　墨霏霏和柳飘飘也跟着南宫月一起离开，因为按照南宫月的说法，为了防止敌人再次袭击，星灵师们对除妖师的防卫布置了解的越多越好，以便于在后续的战斗中紧密配合。
　　而南宫月还有许多事情要做，日后必然不可能长时间关注特需医院的事情。
　　目前在南宫月的心中，对内鬼的排查绝对是第一位的，如有必要，她甚至准备假手外人，也要把这个祸害了沈家和她师姐水霖铃的内鬼给抓出来！
　　墨霏霏、柳飘飘和梅清思在京都的第一夜，就在这紧张不安的氛围中度过了。
　　这一夜，墨霏霏和柳飘飘跟着南宫月一起走遍了医院的每一个角落，同时也巡查了医院周边的各条道路胡同。
　　两人都惊讶的发现，原来在医院的外围竟然隐藏着这么多的除妖师暗探，似乎他们早已等待着妖兽们的自投罗网。
　　这些除妖师是南宫月亲自从外围城区的特异科抽调的力量，特地避开了总部的视线。
　　墨霏霏敢断言，如果今晚妖兽们是从正面突入的话，必然需要付出惨痛的代价。
　　而更让两人印象深刻的是南宫月作为行动科队长的雷厉风行，虽然这些除妖师们不归总部管辖，但依然对她的命令无有不从，显然南宫月平日里有着极高的威望。
　　“嘿嘿……看来除妖师们也不都是傻子呀……”医院对角一处商场的楼顶，一个穿着西服的男子正向下打量着除妖师们的行动。
　　虽然他无法透过结界看到医院内的除妖师如何改变了防卫，但是那些在结界之外隐藏着的除妖师们的行动可是瞒不住他的眼睛。
　　按照文彩依的安排，其实雪浪早已在爆炸发生之前就来到了此处等候，为的就是观察爆炸之后除妖师总部支援部队到来的时间以及他们后续部署的变化。
　　让雪浪吃惊的是，除妖师那边的行动竟然都如文彩依所预料的一般。
　　对方估计是从沈家遇袭这件事上推断出了他们内部存在内鬼的事情，然后借由沈子仲藏身地消息走露的机会，故意引蛇出洞，再来个关门打狗。

第189章
　　如果是这样的话，那么他们今晚没有做正面强攻实在是太幸运了；否则即便成功撤退，恐怕也会遭受重创。
　　如此一来袭击冷语清的事情就根本无法实施了。
　　而作为他们的对手，除妖师们所表现出的反应速度和对应策略显然也不容小觑，光是充分利用内鬼制造陷阱这一条，就足以称得上是棋逢对手了。
　　男子的身影逐渐没入了黑夜之中，计划已经完成，是时候开展下一步的行动了！
　　医院正门口，完成了现场布置的南宫月再次返回到了来时的车上。
　　关上车门后，劳累的一夜的南宫月总算是松了一口气，美丽少女伸手脱去了自己的高跟鞋，开始按压放松自己那双在黑色丝袜包裹下的秀美玉足。
　　两年前，南宫月因为战绩卓着从一线的行动队主管升任至总部行动科的队长，从一线岗位调入总部的管理岗的变化让南宫月至今还有些不适应。
　　之前在一线的时候，南宫月总是身穿除妖师总部的特警外勤制服，虽然臃肿宽大的特勤制服让她姣好的身段完全得不到展现，但南宫月却是乐此不疲。
　　如今调入总部后，南宫月穿上了总部为她定制的警官制服，出于办公室礼仪还需要穿着丝袜高跟鞋进行工作，让南宫月总觉得有些不适。
　　而最让她感到头疼的还是总部内部勾心斗角的争斗！想到这里，南宫月就觉得一阵头疼，纵然她实力强大，却也无法应对这人心诡谲。
　　“我们南宫大小姐在愁什么呢？今晚的计划落空了？”车上，和南宫月同坐后排的另一名女子开口问道。
　　女子年纪和南宫月相仿，此时身穿一件素雅的粉色雪纺T-Shirt和白色超短裙。
　　不输南宫月的修长美腿上穿着几近透明的轻薄丝袜，脚上穿着一双黑色鱼嘴高跟鞋。
　　女子的脸庞是标准的鹅蛋脸，肌肤白皙似雪，眼波流转，眉似远山，琼鼻小巧可爱，樱唇粉红诱人，又是一个难得一见的绝色佳人。
　　“敌人比我们想象的还要狡猾。不过，我们也算是能够确定内奸的存在了。”南宫月回答道，右手将高跟鞋收拾好放在脚边，身姿后靠倚在车后排的座椅上。
　　“刚才那几个少女是什么身份？她们身上似乎有和你一样的能力。”
　　“她们是魔都那边来的，也是星灵师，不过她们并不属于总部管辖。如今多事之秋，她们也算是我们的战友了。”
　　说罢，南宫月看向身边的女子。
　　这位名叫羽生鸳的少女是她一年前在除妖过程中认识的女子。
　　当时，南宫月正带队扫荡陕地某处的妖兽巢穴，却发现还有另外一名女子也正在此地扫荡妖兽。
　　女子性格开朗活泼，在南宫月发出邀请后，她很爽快地就加入了南宫月他们的队伍。
　　之后，南宫月才知道这名女子名叫羽生鸳，是来自东边东瀛岛国的“魔法天使”，自身的能力是幻术，因此在她们的同伴中得到了“幻天使”的名号。
　　而羽生鸳来到中土神州是为历练自身实力，同时看看各地的风土人情，陶冶心性。
　　那一战异常凶险，南宫月队伍中的除妖师队员在战斗中出现了不少的伤亡，最终只剩下她和羽生鸳联手抗敌，终于在一番苦战后击毙了巢穴的大妖。
　　这一战后，南宫月就和羽生鸳成为了莫逆之交，羽生鸳也接受了南宫月的邀请来到京都小住，这一住就是一年。
　　“鸳，我想了下，接下来找出内奸还是要靠你。我在总部被太多人关注，我没有办法展开手脚去查内奸的事情。”
　　听着南宫月如此严肃的对话，羽生鸳不禁莞尔而笑，说道：“对对对，我们南宫大小姐貌美无双，总部里不知道多少小伙子整天盯着你看呢～唉……怎么就没人盯着我看呢？嘻嘻……”
　　看到南宫月翻来了一个白眼，羽生鸳马上正色道：“你想让我做个局外人来查你们内部的事情？但是我是跟你一起到总部的，估计也有很多双眼睛在盯着我呢。”
　　“那些人也要能盯得住你才行呀！”南宫月说道。
　　羽生鸳的封号是“幻”，在幻术上自然是极有造诣。
　　依靠幻术，羽生鸳可以迷惑对手，达到隐蔽、暗杀等诸多目的，还能引发敌方的自相残杀。
　　也就是说，只要羽生鸳愿意，她可以轻松摆脱总部内不知名内奸的跟踪。
　　“好吧，谁让是你拜托我的呢～”羽生鸳微微一笑，答应了南宫月的要求。
　　在这片大陆上，南宫月算是她唯一的一个知音。
　　如今南宫月忙得焦头烂额，她又怎能置身事外呢？
　　想到这里，羽生鸳又想起了那些从小到大和她一起修行的魔法天使们，不知道凉音思、九云静她们现在如何了，是否也像南宫月一样遇到这些烦心事呢？
　　发动机声音再次咆哮起来，在南宫月的指示下，司机开着车飞快地往总部驶去。
　　时间已经不早，南宫月准备直接在办公室小憩一会儿，然后就又要开始第二天的工作了。
　　天已微亮。
　　清晨的阳光透过房间的玻璃窗照在了水霖铃精致的面庞上，让这位美人悠悠转醒。
　　一整夜的性爱让水霖铃的身体感到格外的酥软，浑身上下似乎都要散架一般，双腿更是颤颤巍巍地使不上力气。
　　昨天夜里哈麻离开之后，另外一名瘦高的妖兽紧接着又进入了房间。
　　哈麻射入水霖铃体内的精液中裹挟着大量的灵力，她需要足够的时间来吸收这部分灵力，然后冲破身上缚灵诀的束缚，并且为之后的越狱保留足够的灵力。
　　水霖铃知道自己无法躲过另一只妖兽的凌辱。
　　因此，当那只妖兽爬上床来分开她的双腿时，水霖铃不仅没有任何抗拒，反而主动的骑到了妖兽的身上，引导着妖兽的阳具进入她紧窄的花穴，将自己丰满的酥乳送入男人的大手，让自己纤细婀娜的身躯骑跨在妖兽的身上前后摇摆、上下耸动，奉献出淫媚的浪叫。
　　这一切，都只是为了能够让妖兽的侵犯尽快结束，好让她又更多的时间恢复体力，水霖铃本性保守端庄，之前从未如此主动的和一名男性交欢；即便是和她的丈夫燕轻云做爱时，水霖铃也从未有过如此淫靡的举动。
　　但是，水霖铃的主动求欢确实带来了效果，句西在她的服侍下很快便射了两次，喷射而出的精液不仅射入了水霖铃从未孕育过的子宫，更在肉棒拔出之后还继续喷射到她的胸部和小腹上，弄得水霖铃全身都是妖兽那粘腻恶心的白色液体。
　　发泄过后的句西很快便躺在床上昏昏睡去，而水霖铃则将计就计假装自己也体力不支昏睡过去，实则趁着这段时间缓缓运转自身灵力，引导这哈麻射入她体内的灵力进入融入她的灵力本源。
　　在这期间，水霖铃不是没有过杀死身边这只妖兽的想法，但是如果她成功逃出的话，为了让哈麻能够摆脱嫌疑，最好还是留下一个替死鬼为好。
　　一旦水霖铃成功逃过而句西安然无恙，那么其它妖兽很容易认为句西是和她有所勾结才会放她逃脱。
　　而如果句西身死的话，那么上一个接触了水霖铃的哈麻就会马上成为众矢之的。
　　因为“血契”的原因，水霖铃已经开始不自觉地为哈麻的安危考虑，毕竟，她之前已经起誓绝不做出伤害哈麻的举动。

第190章
　　随着身体的灵力逐渐恢复，水霖铃终于冲破了缚灵诀的束缚，此时的她终于可以活动开手脚。
　　心中的重负终于落了一半下来，这让水霖铃之前紧张的心情大为放松。
　　也正在此时，和黑衣女子大战一场，之后又被两只妖兽玩弄了一夜的疲惫感终于突破了少妇精神的压制，让水霖铃彻底陷入了沉睡。
　　四五个小时的休息让水霖铃感到自己的体力确实恢复了不少。美丽少妇缓缓起身，同时打量了一下身边那个还在呼呼大睡的妖兽。
　　“还好，他还没醒……”水霖铃松了口气，赶紧起身去找自己的衣服。
　　水霖铃那些原本装在行李箱里的衣服早已被这些妖兽尽数翻出丢了一地，水霖铃随便找了一件白色蕾丝内裤和一件淡紫色雪纺系扣连衣裙套在身上，忙碌中甚至连胸罩也懒得去找了。
　　在穿衣服的时候，水霖铃才发现自己丰满的胸部和白皙平摊的小腹上到处都是妖兽干涸的精液的痕迹，一片狼藉。
　　不过此时水霖铃早已顾不上这些，简单的穿上衣服和高跟鞋后，美丽少妇立刻调动全身的星灵之力，“变身！”
　　光芒闪烁，水霖铃又变成了那个身穿黑色抹胸包臀短裙、手握法杖、脚踩高跟鞋的子鼠星灵师。
　　美丽少妇没有去管其它行李，只是左手拿起了放在床边的手机。
　　这些无耻的妖兽用她自己的手机将她被淫弄的丑态尽数拍下，一旦这些视频被泄露出去，水霖铃根本无法想象这会造成的后果。
　　因此，即便是在这紧急万分的逃生时刻，水霖铃也必须带上这只手机。
　　镇定心神后，少妇右手抬起法杖，将灵力凝聚在法杖前端激射而出……
　　旅馆顶层，哈麻还躺在多人沙发上呼呼大睡，口水从嘴角流淌而下，在沙发上积聚了大大一滩。
　　小玉乖巧地缩在双人沙发上，紧紧裹着一条灰色毛毯。
　　而毛蓉依然盘腿正坐在房间的地板上，经过一夜的打坐运气，毛蓉的伤势已经有了明显的好转。
　　突然间，毛蓉惊讶地睁开了双眼，紧接着立刻从地上弹起，撞破顶层的玻璃冲出了房间。
　　毛蓉骤然发出的杀气和撞破玻璃的巨大声响惊醒了睡梦中的哈麻和小玉。
　　哈麻立即明白发生了什么事情，看来水霖铃果然没有让他失望，这么快就找到了逃出的办法。
　　哈麻拉着小玉立刻往楼下跑去，来到水霖铃被关押的房间，果不其然，哈麻见到了一脸迷茫和惊恐的句西。
　　句西显然也是被窗外的巨响和毛蓉的强悍杀气惊醒的。
　　只见句西呆呆地看着窗外，房间的玻璃窗已经完全打开，哈麻依稀可以感觉到包围着房间的结界出现了一个裂缝，而因为这个缝隙的缘故，毛蓉的结界正逐渐消散。
　　看来这必然是水霖铃的杰作了。
　　“怎么回事？人呢？！”哈麻明知故问道。
　　“这……这……我也不知道……”从如今的局面来看，句西显然已经明白水霖铃逃脱的事实，但是对幽兰行歌的恐惧让他一时间无法思考。
　　对他来说，水霖铃在他的看守下逃脱，意味着他必然承担幽兰行歌全部的怒火，幽兰行歌此人本就心狠手辣，自己肯定难以活命。
　　“哈大哥，怎么办？救我！求你救我！”句西越想越绝望，此时只有哈麻在他身边，他只能求助于哈麻。
　　句西双手握住哈麻的衣角，苦苦哀求着。
　　“你快逃吧！逃得越远越好！往京都城里去，那里除妖师多，陛下他们恐怕也不会轻易在京都城里现身。”哈麻说道。
　　怂恿句西逃跑本就是他的计划，水霖铃逃脱，句西失踪，那么其它妖兽就必然会认为句西和水霖铃有所勾结，哈麻也就更加安全。
　　“好……好……”句西战战兢兢地点头说道。
　　紧接着，句西身上妖气流转，顷刻间便不见了身形。
　　看到句西隐身，哈麻也不再停留，急急忙忙地跑出房间。
　　当哈麻跑到旅店门外时，正看到毛蓉正蹲在旅店外的马路上，身边围着好几只野猫，毛蓉不知道和野猫们说了些什么，当毛蓉站起来之后，这些野猫便四散而去，进入道路周边的小巷之中消失不见了。
　　“哈妖将！”毛蓉满脸怒意的转过头来，同时从脚下捡起了一只破碎的手机，而后站起身向哈麻缓缓走来，“句西呢？！”
　　“我到房间的时候他已经不见了。”哈麻早已准备好说辞。
　　毛蓉的表情越来越狰狞，两只瞳孔化为了两道竖线，强烈的杀气让哈麻感到不寒而栗。
　　虽然同为妖将，但是哈麻的实力和毛蓉根本无法相提并论。
　　看着毛蓉缓缓走来，哈麻下意识地摆出了战斗的姿势，连带着身边的小玉也摆开了架势，随时准备应对毛蓉的发难。
　　“毛蓉，你冷静点！”哈麻一边缓缓向后挪步一边说道，“我一晚上都在你的房间，怎么可能做手脚呢？冤有头债有主，如果你要杀我灭口，那我也不会坐以待毙！”
　　说罢，哈麻和小玉挪动脚步调整了站位，哈麻在前，小玉在后；哈麻皮糙肉厚，之前硬抗了墨霏霏一击飞腿都缓了过来，此时自然是哈麻首先来接毛蓉的出招。
　　而当毛蓉一击受阻之后，就轮到小玉进攻了。
　　如此一来，攻防兼顾，至少有一战之力。
　　清晨的大街上虽然行人罕见，但是刚才玻璃破碎的声响和猫群出没的奇异景象显然已经引起了周围几名路人的注意。
　　不过哈麻此时已经顾不上这许多。
　　水霖铃逃脱之后，不仅句西有主要责任，毛蓉作为结界的施法者和这个巢穴的所有者，也同样要承担一部分责任。
　　哈麻此时异常担心毛蓉的判断，一旦毛蓉也做出和句西一样的逃跑的决定，那么她势必要杀哈麻和小玉灭口！
　　毛蓉带着死一般的表情一步步向哈麻走来，而后没有任何进一步的举动便穿过哈麻身边走入了旅店。
　　“呼～”哈麻和小玉同时松了一口气。毛蓉短短几步路的时间，对哈麻来说却彷如一个世纪般之久。
　　当哈麻回过神来时，他的后背衣衫早已被汗水完全打湿，脑门上也全是细密的汗珠。
　　“还愣着干什么！赶紧收拾，此地不宜久留！”毛蓉的声音从旅馆的正厅传来，听闻此语，哈麻赶紧正了正衣服，也走回旅馆。
　　子鼠星灵师逃跑的事情让毛蓉难以保持平日里的冷静。
　　本以为子鼠星灵师已经尽在她的掌控之中，却没想到出现了意料之外的逃脱，让她一下子陷入了被动。
　　如今她不仅没能审问出任何有效的信息，甚至连经营多年的巢穴也要遭受暴露的风险，不得不弃之不用。
　　事发突然，毛蓉需要一个人静下心来回忆一下刚才发生的事情，因此她并未选择去坐电梯，而是握着刚才从地上捡起的手机，一边沿着楼梯拾级而上，一边回忆刚才子鼠星灵师逃脱时的场景。
　　当她感知到关押水霖铃的结界出现破损的时候，她便立刻冲出了顶楼的房间，她自认反应不可谓不快，但是毕竟水霖铃的房间在二楼，而她的房间在五楼，因此从高度上她便已经被水霖铃甩开了一段距离。
　　水霖铃已经是变身状态，当她落地之后便立刻隐匿了身形。
　　作为和子鼠星灵师针锋相对多年的妖兽，毛蓉当然知道子鼠星灵师一旦铁了心要隐藏起来，那基本就没有被发现的可能了，之前幽兰行歌也是通过提前埋伏青丝在水霖铃的身上才能够发现水霖铃的踪迹。

第191章
　　情急之下，毛蓉干脆朝着楼下水霖铃可能的前进方向随意攻击，释放了一个大范围的法术。
　　虽然这样做会让她本就未复原的伤势雪上加霜，但是毛蓉也无法坐视水霖铃逃脱而不理。
　　毛蓉可以确信自己的法术一定是击中了水霖铃，这一点从掉落在路上的手机上便可以看出。
　　水霖铃一定是在逃脱时仓促抵挡毛蓉的法术，一时不慎弄丢了手机。
　　抓住机会的毛蓉立即向手机周边再次释放出几个妖法。
　　既然水霖铃在逃跑时还不忘带着手机，那就说明手机里的东西对她极为重要，而毛蓉向着手机周围释放法术，为的就是不让水霖铃捡回手机。
　　毛蓉的第二次施法并未击中任何物体，水霖铃逃走了！
　　毛蓉赶紧召唤了徘徊在旅店附近的野猫，让它们四处游弋，观察是否有容颜美丽的独身女子在附近搭乘车辆或者与路人对话，一旦有所发现，务必要及时告知于她。
　　毛蓉本是猫妖，通猫语，平时对旅店周围的野猫也多有照拂，因此发动这群野猫为她做事并不是难事，如今子鼠星灵的逃脱已是定局，毛蓉的这些措施无非是要增加水霖铃逃脱的难度。
　　一个没有手机、没有钱包的独身女子如何能够逃回京都？
　　要么找路人或商店，索要电话联系除妖师总部；要么在路边拦下过往车辆然后搭顺风车回京都；要么穿过重重小巷前往小镇上唯一的警局特异科求助。
　　无论水霖铃选哪一条都必须要显露身形。
　　如此一来，四处游弋的野猫便有机会可以发现这名孤身在外的星灵师，如果水霖铃发觉了野猫的踪迹而选择不显现身形的话，那么她在短时间里就无法联系到总部，更无法回到总部，这就给毛蓉留下了足够的转移时间。
　　刚才毛蓉在大街上的时候便注意观察了今天的天气，虽然早上还是一片晴朗，但是天边已经有一片乌云缓缓而来，估计不到中午京都就会迎来一场倾盆大雨，正好有利于他们隐藏气息。
　　毛蓉走进了刚才关押水霖铃的房间。
　　房间里并没有什么异样，水霖铃的衣服散落了一地，床上满是交媾的淫荡痕迹。
　　让毛蓉感到不悦的是，房间里既无句西的踪影也没有丝毫打斗的痕迹。
　　这说明水霖铃在逃跑时句西根本没有阻拦。
　　自己施加给水霖铃的缚灵诀明明还有足够的持续时间，对方不应该如此轻松地解开身上的束缚才对。
　　难道是句西帮助她的？
　　还是水霖铃隐藏了什么她所不知道的能力？
　　还有句西，他究竟是和水霖铃一起逃走了，还是因为畏罪单独逃走？
　　如果他不是和水霖铃串通的话，水霖铃对于一个凌辱了自己的妖兽为何不将其诛杀？
　　事情还有太多的疑点，毛蓉一时间也拿不下主意来。
　　但是，不论是什么原因，句西都是死罪一条，一旦让她发现句西的踪迹，毛蓉必定会处之而后快！
　　看完现场，毛蓉头也不回地走出房间往楼上走去，丝毫不理会跟在她身后的哈麻和小玉。
　　而哈麻也不气恼，此时他心中更担心的是水霖铃的处境。
　　“血契”产生的微弱羁绊让哈麻可以感受到水霖铃现在的状态和位置，显然，这位美少妇肯定是被毛蓉的法术击中了，要不然也不会逃得这么缓慢。
　　哈麻的心中捏了一把汗，只祈祷水霖铃可不要被毛蓉发现才好。
　　“还愣着干什么！还不赶紧收拾东西去！”发觉哈麻没有跟上来，毛蓉便大吼了一声。
　　现在这位妖将心中已经万分恼怒，因此对哈麻也是丝毫不客气。
　　哈麻被毛蓉的呼喊吓了一跳，赶紧小跑着跟上毛蓉的脚步。
　　“臭老鼠，你等着，你以为跑了就能结束了吗？有的是办法让你生不如死！”毛蓉手中紧紧攥着那部破碎的手机。
　　她知道为什么水霖铃在如此急迫的逃跑过程中还不忘带上这部手机，因为里面可是有着她被妖兽玩弄的视频呀！
　　毛蓉的脸上浮现起一丝邪恶的狞笑，她要将水霖铃的香艳侍寝发给她手机通讯录的每一个人。
　　“高傲的星灵师是吧？就让大家都看看你那副淫荡的模样吧！”
　　回到毛蓉的房间之后，哈麻和毛蓉迅速的将所有东西都收拾出来。
　　除了必须要携带的文件以外，其他的所有东西都被付之一炬。
　　燃烧的火焰惊动了旅店的烟雾报警，一时间警铃大作，客人们纷纷离开房间来到旅店门外。
　　毛蓉、哈麻和小玉夹在混乱的人群中来到了地下室。
　　“上车！先去找个修手机的地方！”按照毛蓉的指示，哈麻找到了那台从除妖师手上夺来的汽车，三人一起驾车离开了旅店。
　　离旅店不远的一条小巷里，正隐匿着身形的水霖铃也注意到了旅店方向升起的浓烟。
　　“看来毛蓉他们已经逃跑了呀！”水霖铃心中思忖着。
　　水霖铃原本的计划是联系小镇上的警局特异科，让他们护送自己返回京都总部，但是毛蓉的举动和布置却打乱了她的计划。
　　刚才逃跑时毛蓉的那个攻击显然是不留余力，水霖铃虽然迅速展开了防御，但依然还是中招受伤。
　　毕竟，水霖铃之前的大部分灵力都用来打破结界，所剩的用于防御的灵力本就不多。
　　而水霖铃带出来的手机也在毛蓉的攻击中掉落地面，她明智的放弃了手机，因此得以成功逃脱。
　　但是没等水霖铃松口气，美丽少妇便发现街上突然多出了许多野猫，这些野猫在她前往警局的道路上来回游弋，似乎是在寻找着什么；这让水霖铃不得不小心应对。
　　子鼠星灵师的隐身也是需要消耗灵力的，水霖铃刚才破开结界花费了不少灵力，之后又抵挡了毛蓉的攻击，如今有伤在身的她实在难以维持长时间的隐身状态。
　　因此，水霖铃不得不先找一处隐蔽的地点恢复一些灵力，毕竟，如果在这个灵力不足的时刻被毛蓉发现踪迹了，那么之前的所有努力就都白费了。
　　“看来还得等一些时间才能回到总部了……”水霖铃无奈地叹了口气，因为毛蓉的法术而造成的伤势还在隐隐作痛，让她的脚步也比之前慢了不少。
　　在小巷中蹒跚而行的水霖铃开始寻找能够躲藏的地方，等她恢复一些灵力之后，这些野猫也就不足为虑。
　　在一番搜索之后，水霖铃终于拐入了一幢建筑，找了一个僻静的位置开始恢复灵力。
　　此时唯一让水霖铃不安的是那个遗失的手机。
　　但愿那个手机在毛蓉的攻击下完全损毁，否则的话……水霖铃不敢细想，急忙摇了摇头想要将这想法甩出脑海。
　　此时此刻，多思无益，还是尽快恢复灵力吧！
　　昨晚执行完任务之后，文彩依并未跟着黑金夜蝠和炽泉河豚一起回工业区的物流仓库。
　　那个仓库本就是给众妖们临时聚集的场所，平时妖兽们大多分散居住，以避免被除妖师们一网打尽。
　　文彩依在离工业区一段距离的地方找了一家不错的酒店，对几名前台略施法术，便成功的入住了酒店。
　　今天早晨，文彩依是被哈麻的短信吵醒的。
　　哈麻的短信极为简短：“子鼠已逃，蜥蜴失踪。”看完短信之后，文彩依的心中只觉得更加沉重了。
　　好不容易到手的子鼠星灵师竟然逃出了毛蓉的魔爪，那么有关于毛蓉和幽兰行歌的身份就有泄露的风险，而句西显然和子鼠星灵师的逃脱脱离不了干系。

第192章
　　文彩依不知道的是，哈麻并未透露他在子鼠星灵师逃脱过程中扮演的角色。
　　哈麻不知道文彩依现在是否处于幽兰行歌手下的监视之下，手机传讯时便不适合透露过多的信息。
　　他和子鼠星灵师之间的秘密，能够少一人知道，那就多一分的安全。
　　等到哈麻见到文彩依时，自会亲自和她讨论此事，毕竟文彩依足智多谋，要收服水霖铃还是需要文彩依的建议的。
　　文彩依自然不知道事情的全部真相，只是感慨一波未平一波又起，妖兽们刚刚在医院取得一些进展，竟然立即就在子鼠星灵师这边吃了亏。
　　不过有一点让文彩依稍感放心，那就是哈麻和毛蓉估计很快就能回到队伍中，到时候她有事还可以和哈麻互相商议。
　　对于幽兰行歌，文彩依始终有所忌惮，此人心狠手辣，根本不是值得托付之人。
　　文彩依如今被派到火龙王身边，幽兰行歌必定给了火龙王监视的指令；她和哈麻被分开执行任务，幽兰行歌也必定有分而治之的打算。
　　文彩依心中疑惑重重，到目前为止，火龙王都没有向她透露过整体的计划。
　　除了袭击冷语清，他们还需要做什么？
　　他们袭击冷语清的目的又是什么？
　　如果只是为了生存，那么他们为什么要跑到除妖师防备最严密的京都呢？
　　文彩依的心中如有一片阴云无法驱散。
　　她知道，幽兰行歌的计划必定危险重重，向她和哈麻这样的外部人员很容易就会被当做棋子抛弃。
　　对她而言，能够解决掉冷语清这个隐患，让她和舒华能够过上正常人的生活，这就已经足够了。
　　和人类全面开展能有什么好处？
　　妖族的时代早就已经结束了。
　　在这一点上，哈麻似乎和她颇有共同语言，两人的处境和目标也更为一致。
　　数不清的问题让文彩依感到更加苦恼，干脆闭上眼睛，舒展双臂，躺在温暖的浴缸中闭目养神。
　　时间在不知不觉间悄然流逝，就在文彩依陷入梦乡的时候，一声短信的声音突然将美人从睡眠中惊醒。
　　文彩依揉了揉双眼，右手抓过手机，正看到手机屏幕上那台来自陌生号码的短信：“集合！”
　　文彩依本来还有些残留的睡意在这条短信的作用下彻底消失不见，她赶紧从水中起身，擦干净身上残留的水珠，穿好衣服，然后便匆匆离开了房间。
　　当文彩依来到酒店门口时，一个熟悉的身影映入了她的眼帘。
　　“你怎么在这儿？”文彩依问道。
　　雪浪显然也猜到文彩依会有此问，回答道：“龙王说了，让我护送你到集合地去。”
　　护送？恐怕更多的是监视吧！文彩依心中有些愠怒，却又不敢发作。雪浪一大早就等在酒店门口，显然是有人对她昨晚的行动轨迹做了监视。
　　“昨天晚上你在医院边上都看到了什么？”文彩依问道。
　　“如你所料，对方确实在医院外围布置了一些力量，等我们上钩。但是你怎么知道对方肯定有所埋伏呢？”这回轮到雪浪反问。
　　“这也太明显了。沈家虽然衰落，却也是四大世家之一。沈家机关术何等精巧，岂会这么容易被人攻破？要说不是有人泄露了沈家的机关布局的关键信息，换我也不会信！既然沈家的机关阵都能被出卖，那沈子仲的消息又算什么呢？”
　　文彩依若无其事的说道，仿佛一切都是理所当然一般。
　　当然，如今那个告密者的身份还是一个谜，此人对沈家的机关阵法有足够的了解，又能够获得总部关于沈子仲下落的消息，看来其身份必定不简单。
　　俩人并排而行，雪浪将昨夜医院外看到的景象一一描述给文彩依，文彩依边走边听，不时还会向雪浪提出一些问题。
　　通过雪浪的描述，文彩依对总部的布置有了一个大概的了解。
　　昨天出现在特需医院的那名年轻女警官应该也是一名星灵师，那么就必定是南宫月无疑了。
　　作为智将，文彩依一直都保持着对除妖师方面的关注，因此猜到南宫月的身份并不困难。
　　“那今天早上我们要去做什么呢？”文彩依问道，“冷语清得明天早上才会出发来京都吧。我们这么快就开始准备，未免有点太早了吧！”
　　“等到地方了你就知道了。”雪浪平淡地说道。
　　两人之间就此陷入了沉寂。
　　文彩依心中不悦，对方显然对她有很深的戒备，目前给文彩依的任何信息都是通过火龙王之口传达的，其他人对他们的计划可以说是只字不提。
　　而且对方竟然还跟踪监视她，这让文彩依的心中产生了更深的芥蒂。
　　两人一路前行，在数不清的拐弯之后，雪浪确认无人跟踪他们二人，这才和文彩依一起走进昨晚的那个仓库。
　　和昨晚相同，其他的妖兽们早已等候在此，文彩依又是最后一个才到达的。
　　文彩依刚一落座，火龙王便立即开口说话了：“陛下对你昨天的安排非常满意。对我方来说，现阶段保留实力和保证隐秘性都是非常有利的选择。你做的不错！”
　　顿了一下之后，火龙王接着说：“刚刚传来的消息，陆家的陆仁、陆嫣、肖候和墨惜珺会在上午乘坐飞机前来京都，算时间，估计中午或者下午应该就能够到达京都国际机场，然后再坐车前往陆家在京都的别苑。”
　　听到这个消息，文彩依愣了一下，显然是有些错愕。
　　难道幽兰行歌在陆家内部也安排了一个钉子？
　　若是如此，那么幽兰行歌的谋划之深可就远超出文彩依的预计了。
　　在听完火龙王的介绍之后，文彩依已经明白了他们喊自己过来的意图。
　　果然，火龙王在陈述完毕之后便看向了文彩依。
　　“是要彻底除掉他们的意思吗？”文彩依问。“你先说说你的意思吧。”火龙王没有正面回答，反而将皮球再次踢到了文彩依脚下。
　　众妖的眼光都盯在文彩依身上，文彩依知道自己不可能再不表态了。
　　在思考一段时间后，文彩依深吸一口气，而后慢慢说道：“如果陛下认为隐秘身份是有利的，那么这次在光天化日之下袭击路人一行人根本就是和陛下的话相悖。”
　　“我担任妖族法王多年，手底下还是有几名不错的部下的。不需要在座的各位暴露身份。”火龙王道。
　　“如果在座的各位不出手的话，恐怕我们很难达到刺杀的效果吧？”文彩依疑惑着问。
　　“我们不一定要真的杀死陆家这批人。”火龙王回答。
　　“如果不杀死那又为什么要袭击他们？况且总部必然会对陆仁他们多加保护，如果我们派普通妖兽去袭击，恐怕也只是白白折损罢了。”文彩依的疑惑愈发深了，她看向火龙王，等待着这位法王的答复。
　　然而，文彩依话音未落，满脸阴森气息的蛛宏便接话道：“近期除妖师总部加强了防卫人员的配置，而且这两天对方总部有大量物流车辆进出园区，似乎在搬运什么东西。”
　　蛛宏说完之后，雪浪也跟着说：“昨夜除妖师那边加强了对特需医院的保护，增派了不少人手。”

第193章
　　听到蛛宏和雪浪的话之后，文彩依立即明白了他们的意思，估计他们几人早已和幽兰行歌达成了一致意见，这次和她商量这事儿不过是让她来负责策划执行罢了。
　　医院增强防卫是文彩依意料之中的事情，但是总部却不知道什么原因也加强了内部防卫。难道是要调查内奸？
　　但是不论如何，总部和特许医院的防卫增强意味着除妖师后续能够抽调的有生力量将相应减少，不要小看这两处的防卫增强带来的影响，一般而言，增加一个防卫岗位就必须要配备2～3名人员用于换防，这将大大减少除妖师们在其它地区所能投射的力量。
　　在陆家一行人没有遇到确切危险或收到即将遇袭的情报时，恐怕总部此时也没有足够的动机派出本就有限的防卫力量去保卫陆家一行人的安全。
　　如此一来，这倒反而成为了妖族们袭击陆仁的绝佳机会。
　　“我们只需要引起冷语清的注意，让她立即从沈家赶往京都就行了！”火龙王最后加了一句，说明了这次袭击计划的最终意图。
　　听到火龙王的最后一句话，文彩依感到心中的一块巨石总算落地，之前的疑惑也都迎刃而解。
　　逼迫冷语清连夜赶回，然后黑金夜蝠就能够在黑夜中袭击冷语清的直升机，如此一来，黑金夜蝠便占到了天时。
　　而且，子女被袭击会让冷语清的心情更加迫切，直升机赶往京都必然走最短的直线，之前关于线路上的困扰也一并解决了，虽然不知道幽兰行歌身在何处，但是显然她还在保持着和火龙王的联系，并且能够及时给出意见，果然不容小觑！
　　“如果是要声东击西的话，那么我们就避免在高速上接战，想办法将高速破坏，然后引陆仁他们下高速，趁他们在地面道路上低速行驶的时候发动袭击，将他们驱赶到远离道路的田野或树林间！在野外的话，我方的野战实力能够更好的发挥出来，同时撤退时也可以利用地形掩护，这里的这个伏击位置就很好。”
　　文彩依开始在地图上圈出埋伏的位置，同时又将袭击过程中可能遇到的问题一一讲解，如此一番讨论过后，最终的行动方案便终于有了定论，这次的行动由蛛宏率领火龙王的几名部下来执行。
　　而其他几人则暂时按兵不动，知道蛛宏完成任务归来的情报，陆仁他们上午乘坐星辰集团的飞机出发，预计下午2点左右便能够到达京都，之后便是从机场出发前往陆家在京都的别苑。
　　因此，蛛宏在确定好计划之后便立即出发了。
　　文彩依看到蛛宏坐进了一辆仓库物流车的集装箱中，然后这辆物流车便驶出了仓库，“看来他们就是通过这种方式来完成转移的……”文彩依思忖着。
　　依靠交通工具转移，尽可能减少在公共环境下的暴露时间，确实是隐藏踪迹的最好办法。
　　在到达指定的伏击地点后，蛛宏会带着火龙王的部下进行踩点，确认进攻和撤退的路线，确认计划能够顺利施行。
　　在讨论完计划之后，时间已经来到了上午11点，再过一段时间就能吃中饭了。
　　就在大家都放松下来的时候，两个身影突然走入了仓库之中，引起了大家的注意。
　　走在前方的是一个中年女子，虽然如今相貌不显，但是文彩依知道此人年轻时必定是个美人，还显几分风韵犹存之态，而走在这名中年女子身后的，则是那个肥硕臃肿的熟悉身影——哈麻。
　　小玉此时并没有跟在哈麻身边，当哈麻听说毛蓉要带着他去找火龙王时，哈麻的心中就有些不安，毕竟小玉乃是女王化身，火龙王蛛宏等人长期跟在女王身边，人多眼杂，万一露馅可就糟糕了。
　　因此，当他们驾车驶向工业园时，哈麻借口小玉年少不懂这阴谋诡异，先将小玉安置在了一处酒店之中。
　　而这酒店，也正是文彩依下榻的那个酒店，之后，两人才驱车前往仓库。
　　火龙王似乎对毛蓉和哈麻的到来并不诧异，只见他紧皱双眉，隐隐有些不悦。
　　而一边的雪浪和黑金夜蝠则是满脸看戏的表情注视着二人，显然是在期待着二人接下来的对话，文彩依没有注意两人后续的对话，因为此时哈麻已经站到了她的身边，正满脸淫笑着和她打招呼。
　　“小彩依，想不想我呀？”哈麻凑过脸来轻声说道，同时眼睛却始终注视着房间内诸妖的动静。
　　而文彩依则是扭过头去视而不见。
　　虽然文彩依不愿意承认，但是哈麻的出现确实让她轻松不少，犹如一名弱女子终于有了依靠一般。
　　不知是怎么回事，当哈麻那熟悉的气味传来时，文彩依的花穴竟然不自禁地微微颤抖起来，分泌出淫荡的蜜汁，似乎在焦急地等待着那个熟悉男人的滋润，淫纹的作用已经深入她的骨髓，只要哈麻一靠近，轻易地就能调动起她身体的性爱细胞，身体的异样让文彩依俏脸微红，一时间竟坐立不安，脑海中一片空白，哪里还有半分智将的影子。
　　哈麻一边轻浮的在文彩依身边低声私语介绍着这两天的情况，一边用余光不停地打量着正在交谈的火龙王和马蓉，刚才在路上的时候，毛蓉就已经电话和火龙王粗略汇报过子鼠星灵师的情况了，收到信息的火龙王让毛蓉立即返回聚集地，等候进一步的指示。
　　如今看来，毛蓉也是这批大妖的核心成员之一，从其它几位大妖投向哈麻的不屑眼神来看，他们根本就没有将哈麻放在眼里，对他们来说，哈麻只不过是毛蓉带来的一个跟班而已。
　　不过此时的哈麻对于这些大妖的蔑视毫不介意。
　　若论实力，恐怕哈麻远远及不上他们中的任何一人，但是哈麻如今可是享用过4名星灵师（哈麻和冷语清的往事参看前传）的妖兽，恐怕妖族之中再无一人能够有他这样的艳福。
　　想到这里，哈麻又开始担心起水霖铃的境遇。
　　自从有了“血契”之后，哈麻似乎便和水霖铃建立了一种微妙的联系，虽然不能细致地探查对方，但是对于对方身体的大致状况和所在位置还是有所感应的。
　　而让哈麻担心的是，水霖铃似乎在刚才的几个小时里始终没有挪动过位置，似乎她的身体状况也似乎并不理想，估计水霖铃是在逃跑过程中被毛蓉的法术击伤，如今正在静坐疗伤。
　　房间另一角，毛蓉和火龙王处，两人正相对而立，毛蓉将昨夜到今早的事情一一道来，而火龙王则静静地倾听着，幽兰行歌不在的时候，妖族的大小事务悉数交由火龙王统领，幽兰行歌的一切命令都有火龙王进行传达。
　　这一方面是因为火龙王资历深实力强，足以服众；另一方面则是因为火龙王作为幽兰行歌的老师，其忠心不容置疑，因为，在出现子鼠星灵师逃脱这样的重大纰漏时，毛蓉也需要赶来向火龙王进行汇报！
　　根据毛蓉的描述，他对首次见面的哈麻并不放心，因此之前哈麻和水霖铃单独相处时，她全程都有密切监听，并未发现任何异常，而哈麻和句西交换之后，因为句西之前参加的行动较多，因此毛蓉并未对其多加防范，而是将精力放在了疗伤之上。

第194章
　　她施加的缚灵诀足以支撑到今天晚上，而子鼠星灵师竟然提前半天就解开了缚灵诀，这超出了毛蓉的预计，也让火龙王深感意外，要知道，毛蓉可是妖族之中最擅长结界咒印的妖兽，如果连她的法术都压制不了子鼠星灵师，那么其他妖兽的法术就更加难以奏效了。
　　毛蓉的忠心是没有问题的。
　　火龙王在一边听毛蓉汇报时，一边还在静心感知毛蓉身上的妖气流动。
　　毛蓉虽然身上伤势未愈，但是妖气的流动却未有任何异常波动，也就证明她心中无愧，她所说确实是真的。
　　在听到毛蓉有关于哈麻的描述时，火龙王的眼神便投向了那个正在文彩依身边徘徊的肥胖身影，这只妖兽居然能够在一夜之间探听到除妖师总部研究院的地点是位于地下，看来在审讯上还是有些天赋的，之前卯兔星灵的信息也是这个妖兽获取的，看来他对于幽兰行歌确实有些价值。
　　至于那个妖兽句西，他的失踪还有太多疑点，火龙王并不相信句西是那个帮助水霖铃逃脱的人，无他，实力太弱耳，那么为什么句西会失踪呢？
　　火龙王觉得句西被挟持的可能性反而更大一些，毕竟句西实力太弱，如果被子鼠星灵师制服，那确有可能被轻易带走。
　　而无论句西下落如何，如今都是死罪。句西参与了沈家灭族之战，知道的信息确实太多了，对幽兰行歌后续的计划必定是不利的！
　　“文彩依，哈麻，你们过来！”火龙王转头说道，在听完毛蓉的陈述后，火龙王此时心中已是不悦，脸上隐隐的怒火让这位法王看上去更加可怕。
　　哈麻和文彩依来到火龙王和毛蓉身边，文彩依因为这两天和火龙王打过交道，深知这名法王虽然看上去彪悍可怖，但是其实颇为公正，否则也难以让这满屋子的骄兵悍将们信服；而哈麻对火龙王却没有那么了解，在火龙王强大的威压下，只有几步路的功夫却走得战战兢兢。
　　“句西逃走之后，我们务必要尽快找到他。你们有什么主意吗？”火龙王问道，哈麻心中一愣，他只知道让句西隐身逃走好承担让子鼠星灵师逃脱的罪责，却根本没想过还要将他找回。
　　况且，句西擅长隐身，若他铁了心要躲避追查，恐怕还真是难以发现他的踪迹，哈麻一脸茫然地看向文彩依，显然他并没有什么办法，文彩依也注意到了哈麻的眼神，对她来说，寻找句西也不是个容易的事情，文彩依想了想，还是问道：“我们找句西的目的是什么？句西擅长隐身，恐怕不是那么容易发现踪迹的！”
　　“句西知道我们太多事情，无论这次子鼠星灵师的逃脱是否和他有关，都必须除掉这个失控的隐患。否则的话，我们的行动就会暴露太多。”火龙王说。
　　“但是找到句西实在是太难了。”文彩依心中明白了火龙王的担心，马上说道：
　　“但是如果只是想知道他在不在除妖师这边，我觉得还是有办法的。我们只需要跟紧水霖铃就行了。如果水霖铃是带走句西的人，那么无论句西是主动还是被动的，水霖铃都必然知道他的下落。我们不如从水霖铃身上入手。”
　　“可是子鼠星灵师现在也逃了，跟个老鼠似的，就知道逃跑！”毛蓉不悦地说道。“但是她是人，她总要回家的。”
　　听到此言，文彩依心里一颤，一股失落之情莫名升起又被她压下，她也想有个家，也希望在失落的时候能够回到爱人的怀抱，然而这些似乎又那么遥不可及。
　　“按照刚才哈麻说的，子鼠星灵师不是战斗员，平时深居简出，是个标准的家庭妇女，那么她在抓到一名妖兽人质之后会如何处理？她必然会将句西押送到除妖师总部，因为她只认识总部的燕轻云、南宫月等人而已。我们就在除妖师总部附近监视，不需要打草惊蛇，只要看水霖铃有没有和句西一同进入除妖师总部。”
　　“总部外围有结界保护，如果句西和水霖铃隐身进入总部之后再显形，我们如何能够察觉？”这次是哈麻发问。
　　“总部的结界是防妖兽的。水霖铃在总部外面没必要隐身，而句西如果要进入结界，就必然得让总部提前在结界上打开一个缺口，只要有这个迹象，我们就可以断定句西是被水霖铃带走了。”
　　“那如果句西确实投靠了人类，该怎么办？”毛蓉问。
　　“那我们的信息就已经被出卖了，现在我们再做任何事情都于事无补。所幸的是，我们接下来袭击冷语清和陆仁一行人的计划并不会收到影响，但是后续的计划……我不知道计划是什么，所以也不知道是否会产生影响。”文彩依平静的说道，语气中隐隐有些不满。
　　火龙王也注意到了文彩依的情绪，但是他此时并未搭理，而是说道：“我需要留下来帮毛蓉疗伤，雪浪需要回医院继续监视沈公子的动向，黑金夜蝠和文彩依需要休整一下而后在下午时候出发执行任务，炽泉河豚体型太过突出不适合出现在公共场合，哈麻，去监视子鼠星灵师是否出现在除妖师总部的事情就交给你来做了。”
　　火龙王的话正中哈麻下怀，他赶忙躬身答应道：“是，谨遵法旨。”
　　一行人确定完计划之后，哈麻、文彩依和雪浪便离开了仓库，雪浪乘坐上了一辆物流车，坐在副驾上，这辆物流车会往特需医院运送医疗物资，正好可以顺路将雪浪放在医院周围而不会引起怀疑。
　　哈麻和文彩依则是乘坐着刚才哈麻驶来的汽车前往酒店。
　　离文彩依和黑金夜蝠出发的时间尚早，他们可以等到蛛宏那边出来明确的行动结果之后再行出发，而后在半路和冷语清发生遭遇战，这场战斗，其实文彩依并没有可以发挥的空间。
　　星灵师这边能够进行空战的只有冷语清，而妖族这边其实也只有黑金夜蝠而已，如今他们的一番谋划主要是为了增加黑金夜蝠的胜算，虽然黑金夜蝠的实力强悍，但是他这次的对手毕竟是冷语清这个实力不容小觑的上代星灵师，能多一分胜算总是好的。
　　当哈麻和文彩依坐到车上时，哈麻才总算有机会可以和文彩依单独说话。
　　此时哈麻坐在主驾位置，而文彩依则坐在副驾上，今天的文彩依是一身白色T恤配紧身牛仔裤的装扮，对于文彩依而言可算是非常保守的穿着。
　　哈麻上下打量的眼神没有逃过文彩依的眼睛，美少女淡淡的说道：“这里的大妖都是男的，我作为一个弱女子，这个时候总不能穿得太引人注目吧～行了，快开车吧，你们那边到底发生了什么？给我好好讲讲。”
　　听到文彩依发话，哈麻便赶紧点火驾车出发了。
　　从仓库出发到酒店其实并不需要多少路程，但是哈麻特地在园区里慢慢行驶，以便能有多一点的时间和文彩依交换昨晚上的情报。
　　其实这是文彩依的意思，从今早雪浪看来，她和哈麻一定在幽兰行歌的监视之下，一旦他们的行为所有差池，必然遭到其他妖兽的怀疑。
　　所以，文彩依认为她和哈麻最好不要有长时间的单独相处的场景，以免被幽兰行歌怀疑。
　　也正因如此，哈麻才会尽可能将车速保持在较慢的区间内。
　　哈麻将昨天对水霖铃的“审讯”和今天早上水霖铃逃脱的过程一一讲解给文彩依，甚至连他和水霖铃在私下里达成的协议也没有隐瞒，哈麻之所以对文彩依如此放心，主要还是因为文彩依身上的淫纹。

第195章
　　只要哈麻接下来施展控魂技能对文彩依进行限制，那么就不用担心文彩依会将这些秘密告诉其他人，在水霖铃逃脱之后，毛蓉焚毁了之前巢穴内的所有资料，然后要求哈麻带着她找到了一家手机店。
　　哈麻当然知道毛蓉的意图，但他不能暴露身份，自然也无法阻止。
　　果然，在手机修好之后，毛蓉首先做的就是将昨天夜里拍摄的视频剪辑出来，发给了水霖铃手机通讯录里的每一个人。
　　毛蓉的用心不可谓不歹毒，她要的是彻底毁掉水霖铃的名声，让水霖铃在除妖师之中再无立足之地，听完哈麻的描述，文彩依心中已经对事情的经过了然于胸。
　　车子终于到达了酒店的门口，文彩依转头对哈麻说道：“我接下来执行的任务恐怕无法让小玉和我同去，所以小玉还是拜托你了。我上去把她带下来！”哈麻答复道：“我们一起上去吧。我上去把我的女儿带下来也不算不合理吧；反而是你，如果和我的女儿很熟的话，岂不是惹人猜疑？”
　　文彩依思考了一下。哈麻的话不无道理，如果小玉如今假扮成哈麻的女儿的话，那么自己本没有理由对她如此亲近！
　　“况且，我和我们的小彩依也有半天不见了。上一次是什么时候？还是昨天早上在艺术中心吧？难道你就不想我吗？”听到哈麻轻佻的话语，文彩依的俏脸红得几乎要滴出血来。
　　其实刚刚从哈麻到达仓库开始，文彩依的身体便不由自主地骚动起来，以往哈麻插入她稚嫩的花穴、揉捏她丰满的乳房、抚摸她光滑的肌肤的感觉都浮上心头，让她的身体愈发灼热，花心深处似有一股热流不断汇聚，却又无法纾解，花穴媚肉徒劳地蠕动痉挛着，却等不到男人的慰藉。
　　文彩依打开车门，急匆匆地往酒店里走去；哈麻也紧跟着下车往酒店里去。文彩依打开了房间的大门，哈麻紧随其后跟了进去。
　　门刚关上，就见文彩依热烈地搂住了哈麻的脖子，娇艳红唇立刻吻上了哈麻肥厚的嘴唇，哈麻自然不可能辜负怀中美人如此热烈的动作，双手向下摸到了文彩依牛仔裤的纽扣，瞬间便将纽扣和拉链全部解开。
　　然后抓住内裤和牛仔裤的腰线，将两条裤子一起退到了文彩依的膝盖上。
　　文彩依疯狂地扭动着腰肢配合著哈麻的动作，同时抬起纤细的玉腿，方便哈麻将她的牛仔裤完全脱掉。
　　“快……时间不多了，快来……要我……啊……”美丽蝶妖发出了充满爱欲的呻吟，召唤着哈麻来占有她的身体，自从身体被哈麻开发过后，文彩依发现自己对于性爱的渴望竟是愈来愈热烈。
　　身为妖族的她本身就有着强于普通人的欲望，之前和舒华在一起的时候，文彩依不想让舒华认为自己是一个淫荡的女人，因此也从未主动索取过，但是如今她是和哈麻在一起，不用担心舒华的眼光，不用压抑自身的感受。
　　这种纯粹的性爱体验让文彩依越发无法自拔。
　　哈麻抬起了文彩依修长的左腿，右手握住性感的膝盖窝，将文彩依的右腿紧紧压在玄关的墙壁上，文彩依波光粼粼的花穴就这样暴露在了哈麻面前，哈麻抓紧脱下了自己的裤子，粗大的龟头已然昂首挺立，喷吐着灼热的气焰，气势汹汹地靠近那个正在不断颤抖着的少女花穴。
　　“啊～～～”文彩依发出来一声饱含着满足和无穷媚意的呻吟，早已空虚难耐的湿润甬道用于迎来了男人那根粗大肉棒的征伐，少女花径中的小肉芽立刻将坚硬灼热的入侵者团团包围，使出浑身解数摩擦吮吸着坚硬的肉棒。
　　少女花穴内绵绵不绝的按摩挤压让哈麻感到分外舒服，虽然文彩依的花穴比不上陆嫣、墨霏霏和水霖铃的极品名器，但也是万里挑一了，按照文彩依的说法，哈麻不能在酒店里久留，不然布置身在何处的监视者必然会有所怀疑。
　　因此，哈麻一上来就耸动粗腰开始了大力操干，肉棒毫不留情地在文彩依娇嫩粉红的水帘洞中来回贯穿，巨大的龟头一次次顶撞在少女娇嫩的花心之上，直撞得文彩依花枝乱颤，莺声燕语飘扬而出。
　　文彩依的右脚艰难的撑着地面，左腿被哈麻扛在肩头，修长的腿线更显妩媚，双腿大开的姿势也让哈麻更容易插入她身体的深处。
　　哈麻一边卖力抽插，一边运起妖力，让淫液顺着肉棒灌入文彩依的子宫之中。
　　肉棒反复拉扯稚嫩肉芽的强烈感觉和温热的淫液喷入子宫内壁的感觉交相作用，让文彩依瞬间迷失在性爱的快感旋涡之中。
　　淫纹再次浮现在文彩依平坦的小腹上，与之前不同的是，这次淫纹的周边浮现起一道淡淡的金边，正是哈麻在吸收墨霏霏的精纯灵力之后的进化淫纹。
　　“啊……啊……你好坏……嗯啊……用力啊……摸我……啊……摸我胸……用力……干我……啊……”文彩依忘我地呻吟着。
　　花穴的淫水汨汨流出，在哈麻肉棒的抽查下四处飞溅，滴落在房间的地毯上。
　　就见哈麻将文彩依上身的T恤推到胸部以上，紧接着又将文彩依那件半罩杯的胸罩也用力推起，露出一对雪白浑圆的乳峰，少女那粉红色的小乳头早已硬立起来，昭示着主人的兴奋和期待。
　　哈麻的一双大手向上握住两只嫩乳大肆搓揉，肆意蹂躏那对柔软的雪乳，不时捏着小巧的乳头来回拉扯。
　　一对丰满玉乳在男人的大手肆意的揉捏之下时而被压扁，时而被捏长，一旦放开便瞬间弹会饱满的圆形。
　　文彩依忘我地淫叫着，胸前两团嫩肉都快被哈麻捏碎了，她却舒服的欲仙欲死，悬在空中的白嫩足趾用力的紧握，似乎在宣示无边的快意。
　　在哈麻激烈的操干下，文彩依那粉红色的媚穴已经被干得不像样子，粉嫩阴唇被粗大的阳具大大撑开，淫汁荡蜜不停被哈麻的肉棒压榨出来。
　　“啊……来了……嗯啊……啊！”
　　在哈麻一番大力玩弄下，不到5分钟的功夫，文彩依的娇躯便猛然绷紧，右脚做出芭蕾舞标准的足尖点地的动作，腰肢向前方弓起，屁股和小腹剧烈颤抖起来，与此同时一股清泉滴滴答答落在脚下，文彩依紧闭双眼，清秀的眉尖锁成一团，这波高潮至少持续了五、六秒钟，她的身体才颓然落入哈麻的臂弯。
　　“小骚货，这才1天没碰你，就这么敏感了？”哈麻笑着问道，同时拖起文彩依的屁股，让她修长的双腿盘住自己的腰，大鸡巴狠狠捣入美丽蝶妖的阴道。
　　哈麻越来越亢奋，把文彩依的身体压在墙上，下身拼命往上顶，顶得她无处可逃，被干得魂飞天外！
　　“你轻点……啊……人家受不了……啊……受不了了……啊……又要来了……啊……嗯啊！”少女高潮时花穴极度的挤压和摩擦让哈麻也发出快感的呻吟，肉棒全根插入，尽情攫取少女紧缩的嫩穴带来的无限快感。
　　于此同时，哈麻也不再恋战，拼命抽送鸡巴做最后的冲刺，终于在文彩依第二次高潮结束前爆发出来，那根深入少女花心的肉棒耀武扬威似的跳动着，将大量白浊的精液喷射紧从未孕育过的花房。

第196章
　　“哈……哈……”当哈麻拔出肉棒时，文彩依因为高潮后的瘫软无力而跌坐在房间地毯上，文彩依闭着眼睛大口喘息，而哈麻则趁着这个机会将依然坚挺的肉棒插入了文彩依的檀口。
　　“来，帮我清理下！”哈麻淫笑着说道，同时双手扶住文彩依的螓首开始前后抽插。
　　“唔嗯……唔……唔……”哈麻的肉棒对于文彩依而言太过巨大，美丽少女不得不将小嘴大大张开才能容纳哈麻的巨物，虽然如此，文彩依依然卖力地吸吮着哈麻的阳具，小香舌沿着肉棒坚硬的棒身来回舔弄，将自己的淫水尽数吞入口中。
　　一番清理之后，哈麻终于恋恋不舍的拔出了肉棒，同时穿上了裤子，哈麻看向文彩依，这名美丽蝶妖此时正瘫软在地毯上娇喘吁吁地喘着气，嘴边还挂着一行晶莹的口水，双眼迷离，似乎高潮的余韵还未完全褪去。
　　此时的文彩依哪里还有平时那副睿智冷静的样子，在哈麻面前，她不过是一个任他玩弄的弱女子罢了，文彩依小腹上的淫纹又得到了一些加强。
　　哈麻蹲下身来对她说道：“水霖铃的事情不要和任何人说起。你觉得，我后续应该怎样对付这个星灵师？”
　　“既然你们把她的名声毁了，那你后续要做的就是趁她孤立无援无依无靠的时候，去爱护她，保护她，女人总是需要被人呵护的，尤其是在她最脆弱的时候。”文彩依喘息着说道。
　　其实她如今所说的又何尝不是她自己的心声？
　　她如今妖兽身份被除妖师发现，不得不远离爱人，孤身陷入群狼环伺之间，而此时哈麻就成了她最可以倚靠的人。
　　“那句西呢？句西这样流荡在外面，总归是个隐患吧。”
　　“句西在京都无依无靠，虽然现在他害怕幽兰行歌的罪责逃跑了，但也只是躲几天而已。他在京都无依无靠，魔都的老巢他又不可能回去，所以过几天他还是回去找他熟悉的人，既然他认为是你帮助他逃跑的，那么他很可能就会来找你。先等几天，他应该会联系你。”
　　“好，那就按你说的办。我走了。对付冷语清的时候你可要千万小心，那娘们儿可不简单。”哈麻祝福完之后便站起身来，打开房门离开了房间。
　　他要接上小玉，然后到除妖师总部外面去等着水霖铃。
　　在开车的时候，哈麻开始考虑要去何处寻找一处隐蔽的落脚点，毕竟幽兰行歌手段残忍毒辣，万一哪天自己也遇到和句西一样的事情，总不能就此流落街头吧。
　　京都对对哈麻来说是一个极其陌生的城市，他在这里可以说是人生地不熟。因此，如果要寻找一个安全屋的话，可能还需要不少时间！
　　时间已经接近中午，天空中落下了细密的雨滴。
　　哈麻坐在车上，看着雨刮在车窗前来回摇摆。
　　毛蓉在今天上午撤离前就曾经提到过今天会天降大雨，到时候他们仅存的气息也会被雨水冲刷殆尽，真是一场及时雨。
　　与水霖铃的特殊感应让哈麻知道这位美少妇如今已经开始转移位置，也不知道这样一名美丽女子独自在雨中逃跑究竟是什么样的感受，也不知道此时的她是否知道自己的香艳视频早已传遍除妖师总部的每一个角落呢？
　　其实如今哈麻才完全体会到毛蓉让野猫四处寻找水霖铃的意义，压迫感，毛蓉要的就是这种压迫感。
　　水霖铃不知道毛蓉他们的位置，只能看到路上到处有野猫徘徊搜寻，这让她不得不小心谨慎，以为毛蓉还在四处搜寻着她的踪迹。
　　而其实呢？毛蓉早已离开了小镇，只留下她这只老鼠在街头战战兢兢，白白耽误了时间。如此看来，毛蓉也真是思虑周密啊……
　　大雨让京都的道路格外拥挤，从工业区到除妖师总部所在的市区足足花了哈麻两个小时，所幸的是哈麻知道水霖铃的大体位置，因此也并不着急，在下午1点的时候，哈麻将车停在距离除妖师总部不近不远的一处酒店里，然后带着小玉躲入房间中。
　　离水霖铃到达总部还需要一段时间，哈麻有“血契”在手，甚至不需要近距离去总部外面等候。
　　趁着这难得的闲暇功夫，哈麻准备好好和他的万妖女王小玉温存一番。
　　跟在哈麻身边的小玉还是一副人畜无害的少女模样，也难怪连墨霏霏一开始都没能发现她的妖兽身份。
　　小玉身穿白色V领的水手服和红黑格子短裙，中间露出一小截盈手可握的小蛮腰，裙子下摆垂到膝盖，裙下是白色及膝长筒袜。
　　这套衣服是文彩依小时候的衣服，因为小玉刚送去文彩依家里时并没有衣服穿，所以文彩依就找出了自己以前的衣服送给了小玉。
　　虽然是妖丹破碎才让万妖女王在阴差阳错间返老还童回到着稚嫩少女的样子，但是一想到自己竟然是唯一一个可以玩弄到幼齿少女形态的万妖女王的人，哈麻的心里还是有一阵异样的满足感。
　　开房间的事情对哈麻来说也并不难，按照文彩依所教授的方法，哈麻略施障眼法，欺骗几个人类还是容易的，拿到房间钥匙，哈麻便领着小玉往楼上走去。
　　“走，爸爸要来疼你了。”哈麻嘿嘿淫笑着说道，肥胖的身影拉着小玉娇小的身形消失在房间大门内。
　　时间退回到三个小时前，沈家废墟！
　　直升机盘旋而下，高度也越来越低，沈若幽已经可以通过窗户看到沈家那片残留的遗骸。
　　昔年四大世家之一的沈家，就这样化为了一片断壁残垣，沈若幽双眼通红，满含着泪水，红唇紧咬，悲伤之情溢于言表。
　　坐在一边的肖灵韵拍了拍沈若幽的肩膀，宽慰着身边这名刚认识不久的星灵师。
　　终于，在一段盘旋下降之后，直升机稳稳地落在了沈家废墟前方的一处空地上，昨天已经到达此处的除妖师早已将沈家附近隔离起来，并且开辟了停机坪、停车场等设施。
　　冷语清打开直升机门，沈若幽和肖灵韵紧跟着冷语清一起跳下了直升机。
　　在停机坪靠向指挥帐的一侧，有几个人早已站在此处，显然是在等候她们的到来。
　　冷雨清首先走向等候的人群。
　　这几人都是昨天晚上之后到达此处的魔都警局特异科的精锐力量，为首的是一名四十岁左右的中年男性，身材壮硕魁梧，满脸沧桑，显然是常年处于战斗一线的除妖师。
　　“语清，你们总算来了。”男子开口道，显然他和冷语清早就相识，因此言语中也多有亲近。
　　看到走在冷语清身后的肖灵韵后，男子点头致意。
　　肖灵韵此时正搀扶着怅然若失的沈若幽，腾不出手来，也只好点头致意，同时眼光中略有歉意。
　　男子也并不气恼。
　　“陆科，你们辛苦了。我来介绍下，这位是沈家的沈若幽。”冷雨清侧过身来指了之下满脸泪水的白衣少女。
　　沈若幽显然还沉浸在家族覆灭的悲痛中，对冷雨清的介绍丝毫没有察觉。
　　冷语清没有在意，但是却给了陆科一个意味深长的眼神。

第197章
　　“我们先进帐篷坐一会儿，我把情况大致介绍一下。”陆科点点头道，同时转身走在前方，将新来的三人请进了帐篷。
　　帐篷里布置相当简单，正对帐篷大门的墙上悬挂着一幅地图，上面标记了密密麻麻的文字和标签，帐篷的中间是一张长方形的大桌子和几张行军凳，除此之外，帐篷里空无一物。
　　显然这个帐篷是陆家除妖师用于会议讨论的帐篷，众人在桌子周围依次落座，陆科坐在正对大门的方向，冷语清坐在了陆科的右手边，而肖灵韵和沈若幽则坐到了另一边，在场的其余除妖师们分列左右，也陆续落座。
　　冷语清对陆科颇为熟悉。
　　陆科的全名是叫陆天明，属于陆家旁支，和冷语清的已故亡夫陆麟云从小一起长大，关系颇为亲密，而之所以冷语清称呼陆天明为陆科，是因为他目前担任着魔都特异科科长的职务，也正是肖灵韵的直系领导。
　　魔都警局特异科本就是由陆家除妖师改组而成，因此由一名陆家成员担任总负责人自然最为合适，因为冷语清和陆天明有着这层关系，因此这些年来，魔都的星灵师和除妖师之间的合作可谓是亲密无间，冷语清也将肖灵韵安排到了特异科，以充实特异科的实战力量。
　　而陆天明之前也表露过想让陆仁加入特异科的意思，毕竟，魔都特异科是陆家的班底，总归是交给自家子弟更为放心，陆仁不论是人品、相貌、才干都足堪大用，又是陆家本家的嫡长子，自然是陆家除妖师掌舵人的第一人选，可惜的是，陆仁似乎志不在此，冷语清也就没有多加勉强。
　　陆天明开始介绍沈家目前的搜索情况，自从昨天下午收到沈家遇袭的警报之后，魔都特异科组织了多批力量支援沈家，第一批支援队伍是昨天上午出发的，但是却在半路上遭遇了妖兽的袭击，伤亡惨重，而且至今不知道袭击者的真实身份。
　　第一批支援部队遭遇伏击后，陆天明加强了第二批队伍的人员和火力配置，第二批队伍是昨天下午出发，缓缓前进，随时准备应对伏击；但是第二批部队并未遭到任何攻击，陆天明他们白白在路上浪费了大量时间，直到入夜才到达沈家。
　　魔都特异科的第二批队伍到达沈家之后，后续跟紧的几批队伍便立刻加快了脚步，从昨天夜里到现在，已经有三拨队伍携带着物资和设备到达此处，搭建起了各式帐篷，修建了临时停机坪和停车场，并且布置了防御阵地。
　　于此同时，其他的除妖师们陆续开始了搜救工作和证物搜集工作。
　　“到目前为止，我们没有发现任何幸存人员，也没有找到什么有用的线索。”陆天明遗憾地说，听闻此话，本就满面泪痕的沈若幽更加伤心欲绝，掩面而泣。
　　陆天明停顿了一会儿，还是接着说道：“昨天下午燕家那边的人也到了，之前他们已经到沈家北部的地域去搜寻去了。似乎沈子仲和总部派来的一批人在那附近也遭受了妖兽袭击，我们看完这里的情况后，就立即出发去和他们汇合。”
　　“好的，带我们去现场看看吧。”冷语清发话到。此时她已经基本了解了大致的情况，但是更详细的信息还是要亲临一线才能获取。
　　一行人走出了指挥帐，在陆天明的带领下往沈家祖宅遗址深处走去。
　　冷语清和陆天明并排而行，一路上不停地交换着意见；而肖灵韵则始终搀扶着沈若幽，这名沈家传人如今面色苍白，显然是因为刚才的消息受到了不小的打击。
　　“那个沈若幽，可靠吗？”走在前方的陆天明故意快走几步，和身后的人拉开一段距离后，才开口问冷语清。
　　“她身上的巳蛇星灵之力是千真万确的。但是如今没有其他的沈家人可以证明她的身份，或许等到沈子仲醒来后就能知道了吧。”冷语清答道。
　　“多事之秋，突然冒出来一个从未听闻过的人，还是小心一点为好。”陆天明朝冷语清低声说道。冷语清莞尔一笑，示意笑道：“知道了”。
　　经过一夜的处理，沈家族人的尸体已经被收敛起来，现场设备有限，无法对如此之多的尸体进行尸检，因此这批尸体准备先运送到魔都进行检查，然后再入土为安，沈若幽在装载有沈家家主沈重的灵车前鞠躬致意，无数的泪珠滴落土壤，让肖灵韵和冷语清也不禁有些动容。
　　在沈若幽向遗体一一告别之后，陆天明又带着他们几人前往沈家祖宅的深处走去，发生战斗的沈家庭院、被破坏的沈家宝物仓库，以及被外力破开的沈家祖庙，他们都一一走访。
　　而对于一些建筑布局不明了的地方，则基本上都是由沈若幽一一介绍，这让其他三人对她的身份放心了不少。
　　幽兰行歌心中一阵冷笑，她在安排袭击沈家的时候就已经对沈家的机关布局了然于胸，袭击过程中又对沈家的建筑布局多有核实，此时他们几人想要靠这个来套她的话，未免太过天真！
　　心中虽然轻蔑地哂笑，但是幽兰行歌表面上依然维持着沈若幽悲痛欲绝的神情。
　　在众人巡视遗址的时候，每到一处，肖灵韵便会发动他的“金睛”技能仔细观察外界环境中残留的蛛丝马迹。
　　申猴星灵师的观察能力在众多星灵师中是最强的，也正因此，冷语清才会安排肖灵韵加入魔都警局特异科来帮助除妖师们发现妖兽的线索。
　　而这一次，冷语清也是特地带着肖灵韵来此处进行调查。
　　肖灵韵在每一处打斗的场所都一一观察过后，遗憾地摇了摇头，说道：“所有战斗的痕迹都被后来的爆炸和大火毁灭了，对方做得很干脆，除了知道对方之中有擅长爆炸的存在之外，恐怕很难有什么收获。”
　　“还要说明一点，沈家的机关并没有启动的痕迹，全部都是事后焚毁的。”陆天明补充道：“我们的第一批支援部队被袭击之后，我们调查了战斗的地点，发现确实有妖气存在，所以应该是有大妖无疑了。”
　　听闻此言，冷语清和肖灵韵都是心中一惊。
　　能够完美规避沈家的机关，除非是掌握了沈家的机关阵法，否则恐怕根本不可能突破这百年堡垒，如果袭击沈家的是妖兽，也就是说必然有人为他们提供沈家内部的机关布阵图。
　　据冷语清所知，沈家机关的布局建造都是由沈家家主亲自督导的，布阵图也只有在沈家家主之间继承，外人根本不得知晓，沈家机关阵闻名天下，甚至连总部的防卫阵法也是依据沈家的机关阵建造而成，如果妖兽们可以攻破沈家，那么岂不是连总部也会受到威胁？
　　而最让几人心惊的还是此事中透露出来的人类和妖兽互相勾结的可能性。
　　冷语清的脑海中闪过了好几种可能的情况：有人向妖兽透露了沈家的机关阵，制造了这次的灭族事件？
　　又或者，这个人本身就是袭击者，妖兽只不过是个幌子，为的就是将他们的视线引开？
　　还是说，沈家内部出现了叛徒，引狼入室？
　　是否也有一种可能，妖兽们通过妖法从不知何处获取了沈家的机关布阵图，然后想要引起人类之间的相互猜忌？
　　沈家的一切都已经被大火焚毁，在这一片断壁残垣中显然难以找到什么决定性的证据，而此次袭击事件的幕后黑手显然还躲藏在迷雾之中，冷语清暂时还找不到任何头绪。

第198章
　　在看完现场之后，毫无收获的众人便重新往指挥帐走去。
　　因为遗留的痕迹较少，所以这次的视察也不过花了才2个多小时，也难怪冷语清在现场都没看到什么调查人员，恐怕他们也是发现此处根本没什么值得调查的地方吧……
　　就在冷语清他们返回指挥帐时，却发现早已有人站在指挥帐门口等待他们了。
　　隔着老远，冷语清就已经看到了对方的身影，也认出了对方的身份，这名男子约莫30多岁的样子，穿着一件休闲的花色衬衫和登山裤，脚上是一双驼色的登山靴，身姿挺拔，相貌出众，颇有一种玩世不恭的气质，只是此时这名男子却是愁眉不展，似乎有什么烦心事正在困扰着这名男子。
　　看到冷语清走近时，男子急忙迎上前来，之前的愁容一扫而空，反而带着几分雀跃：“姐，你来了！”
　　“轻云，你怎么来了？之前天明说燕家派人来了，没想到会是你。”冷语清微笑着说道。
　　冷语清对燕轻云的印象还停留在他是个小孩子的阶段，两人初次见面还是在冷语清刚嫁入陆家的时候，那时候燕家派人来参加婚礼，11岁的燕轻云作为燕家的嫡子也在其中。
　　之后，也就是20年前，除妖师和妖族之间在魔都附近爆发了一场大战，为了准备这场战斗，燕家、沈家、诸葛家都派人前来魔都参战，13岁的燕轻云那时候为了接受历练也来到魔都，借住在陆家，而冷语清就是那个照顾燕轻云的人。
　　冷语清本来算是燕轻云的长辈，但是为了拉近两人的关系，冷语清便让燕轻云称呼她为姐姐。
　　那时候冷语清带着他一起训练、一起生活，两人朝夕相处，结下了深厚的情谊。
　　后来大战爆发，冷语清上了前线，而燕轻云则因为年龄太小留在后方，大战结束之后，燕家现任家主燕仲秋受伤不浅，而冷语清的丈夫陆麟云也在大战之中阵亡，燕轻云之后便被带回了京都，之后两人就鲜有见面。
　　燕轻云上次见冷语清还是在5年前他自己的婚礼之上，但是那时候宾客繁多，他根本没机会和冷语清多聊几句，多年未见，燕轻云忍不住上下打量着冷语清，今天的冷语清穿着平时办公时常穿的白色衬衫和黑色包臀裙，腿上是薄薄的水晶丝袜，脚踩一双黑色漆皮高跟鞋。
　　外出执行任务，为了避免太过招摇，冷语清额外加了一件干练的白色风衣遮住她那令人心动的身材，白色风衣的样式让燕轻云觉得有些熟悉，但他一时也想不起来在哪儿见到过……
　　燕轻云不得不感慨星灵之力果然养人。
　　虽然多年不见，冷语清却还是和三十岁出头一般，岁月似乎从未在这名美丽熟女身上留下任何的印记，燕轻云至今还记得13岁那年在陆家进行战斗训练的场景，那时候的冷语清以星灵变身的姿态出现在他的面前，给年少的他留下的非常深刻的印象。
　　那金色连体变身服包裹下的丰满玉乳、纤柔的腰肢和恰到好处的胯骨曲线，那白色丝袜包裹的修长圆润的美腿，以及那圣洁不容侵犯的高贵气质，都让燕轻云心生神往，至今仍难以忘怀，这也是为什么燕轻云后来一定要娶一名星灵师为妻的原因。
　　只不过，不论是水霖铃还是他接触的其她女子，都未曾给过他那种震撼的感觉。
　　燕轻云如今是总部研究院的院长，总管新式装备和武器的研发，并非是总部的行动部队，而如今燕轻云身在此处，冷语清猜想必然有什么事情发生了，便赶紧问道：“出什么事了？”
　　冷语清的问话提醒了怔怔出神的燕轻云，燕轻云察觉到了自己的失态，所幸的是冷语清对他较为亲切，还以为只是许久不见之后的激动神情，此时冷语清依旧满眼温柔，似乎还将他当成当年那个小孩子一般。
　　“霖铃失踪了！”燕轻云痛心地说道，“本来她应该是和沈子仲一起去发掘一处遗迹的，但是估计是他们收到了沈家的求救信号，所以急匆匆地便赶往沈家，我们在沈家北边的一个峡谷里发现了战斗痕迹，从地形上看，他们显然是被伏击了。沈家的除妖师和总部的除妖师尽数毙命，水霖铃消失不见，只剩沈子仲昨天被人发现在数公里之外，从现场尸体上的伤势来看，应该是妖兽无疑了！如今霖铃下落不明，我们搜了半天，也没找到任何痕迹。”
　　听闻此言，冷语清也感到事情不妙，燕轻云虽然只字未提水霖铃的身份，但是冷语清却知道她就是这一代的子鼠星灵师，星灵师的身份极为机密，因为一旦暴露，相应的星灵师就有可能成为众矢之的，遭到妖兽觊觎，冷语清的身份暴露之后，她的女儿陆嫣就被妖兽盯上，这就是最好的证明。
　　冷语清为水霖铃和燕轻云的遭遇感到痛心，赶紧上前挽住燕轻云的胳膊，左手轻抚他的后背以示安慰，在燕轻云面前，她不是那个高冷的美女董事长，也不是那个高高在上的星灵师首席，她只是个大姐姐，正在宽慰着她的弟弟。
　　妖兽们总是以本能行事，身体的欲望压过一切，而星灵师又都是千娇百媚的绝色女子，星灵师一旦被妖兽俘虏，接下来的遭遇可想而知，冷语清也曾被一只妖兽俘虏过，当年的遭遇至今还萦绕在她的心头。
　　那被填满的充实感，被贯穿的满足感，还有那被推上云端的极致快感，如今依旧挥之不去地刻在她的记忆深处，想到这里，冷语清感到自己的花房又不争气的颤抖了一下，这羞辱而又难忘。
　　“轻云，等后续支援部队到达之后，我们再扩大搜索范围继续查找，有灵韵的”金睛“在，可能我们还能够发现新的线索。”冷语清安慰道。
　　燕轻云这才发现冷语清的身后还站着肖灵韵，赶紧点头致意；肖灵韵也礼貌性地点了点头，而对于肖灵韵身边的白衣少女，燕轻云却从未见过，“这位是……”
　　“这位是沈家的沈若幽。”肖灵韵替还在哭泣的沈若幽回答道。
　　燕轻云疑惑地看向冷语清，冷语清点了点头，示意燕轻云她们已经确认过，燕轻云这才稍放下心，但是看着这位所谓的沈家小姐，总有一些莫名感觉？
　　之后，几人便重新走入帐篷。
　　时间已经接近中午，正是午饭时间，陆天明的手下拿了几份盒饭到帐篷里，分发给落座的众人，忙碌了一上午，众人都开始用餐。
　　双眼通红的沈若幽在肖灵韵的安慰下打开盒饭小口小口地放入嘴中，毫无胃口，而燕轻云也是在冷语清的劝说下才平复下忐忑的心情开始吃饭。
　　幽兰行歌小心地用余光观察着这位从未谋面的燕家公子，这位燕家公子对冷语清的感情可绝不是姐弟情这么简单，冷语清或许早已习惯而没有察觉，但是在幽兰行歌看来，燕轻云投向冷语清的眼神显然不是一个有妇之夫应该有的眼神。
　　这名燕家公子能不能排上什么用场呢？
　　幽兰行歌心中盘算着……
　　就在众人用餐的时候，燕轻云的手机突然收到了一条讯息。
　　燕轻云掏出手机一看，发件人的姓名立即引起了他的注意。
　　正是失踪的水霖铃！
　　燕轻云忙不迭地打开了消息。
　　在几秒钟的缓冲过后，信息里便弹出了一个视频。

第199章
　　“啊……啊……用力……深一点……啊……”视频里传出了女人急促的喘息和淫媚难耐的呻吟。
　　在座的众人全部抬起头来看向燕轻云。
　　坐在燕轻云身边的冷语清也忍不住凑过头去，确认视频中的信息。
　　燕轻云此时已经涨红了脸，视频中的女子正分开修长白皙的双腿跨坐在一个男人身上，从视频上看不到男人的相貌，却能够清楚地看到女子正在费力地耸动着自己的身体套弄着男人的肉棒，粗大的阳具在女子私密部位抽插进出。
　　棒身上满是女子阴道里挤出的淫靡爱汁，女子似乎已经沉醉于性爱的欢愉，一对雪白的34D美乳上下晃动，在空气中划出艳丽的弧线；胯下稀疏的阴毛此时已经完全被飞溅的淫液打湿，粘在女子平坦光滑的小腹上。
　　女子洁白的裸体与男人黝黑的皮肤形成鲜明对比，娇小轻盈的身体坐在男人跨上上下前后的耸动，小穴里淫水四溢，“咕唧、咕唧”的液体摩擦声透过视频传遍了帐篷的每个角落。
　　当女子抬头的时候，冷语清终于看到了女子的相貌。
　　这不是水霖铃吗？！
　　冷语清转头看向燕轻云，只见他早已是怒发冲冠，双眼中似乎有火焰即将爆发一般，也难怪，任何一个男人都无法接受他的妻子以如此淫荡的姿态向其他男人求欢吧，更何况这个男人很可能还是一只妖兽！
　　视频很快结束！
　　紧接着，燕轻云的手机就收到了另一条短信。
　　这次的信息是来自除妖师总部的研究院，上面只有简短的几个字：“京都，对方在移动中，视频发送横跨多个基站。”
　　看完视频的燕轻云几乎要将手机捏碎，此时他再也顾不上吃饭，转身立即离开了指挥帐，知晓事情经过的冷语清赶紧追上去，问道：“轻云，你要去哪儿？”
　　“对方的地点在京都，我现在就过去一趟。”燕轻云哽咽一声，深吸口气，然后接着说道：“总部肯定也有人已经收到了相同的视频，他们已经分析出了视频发送的基站，现在肯定已经派人过去了。”
　　一边说话，燕轻云一边头也不回地朝直升机停机坪走去。
　　他过来的时候便是搭乘直升机而来，现在时间紧迫，他更是要以最快的速度赶回京都才行，燕轻云坐上直升机，一直准备在此的飞行员立刻启动了引擎。
　　看着燕轻云气急的模样，冷语清走近直升机，诚恳地说道：“轻云，无论如何，不要怪她。她可能有什么难言之隐呢……”说完，冷语清退后几步，地勤人员随后便拉上了直升机的大门。
　　直升机盘旋升起，冷语清可以看到燕轻云正低头看着她们，脸上依旧是愤怒和失望的表情。
　　冷语清不知道燕轻云是否听进去自己的话，她只是希望燕轻云不要对水霖铃太过苛责。
　　毕竟，20年前，冷语清也有过被妖兽俘虏的经历，视频中水霖铃的失态让冷语清在一瞬间便想起了当年的自己，那个还有身孕却还在妖兽胯下婉转求欢的淫荡的自己。
　　“麟云，你会怪我吗？”冷语清在心中喃喃自语，左手拂过右手手腕上的一串木珠，那是陆麟云送给她的最后一件礼物。
　　肖灵韵和陆天明此时也已经赶到冷语清身边，两人均是一脸疑惑地看向她。
　　冷语清摇了摇头，示意对方不要多问，肖灵韵和陆天明也就不再开口，但即便如此，肖灵韵心中也还是猜出了一个大概。
　　燕轻云的妻子是一名星灵师，昨天被妖兽袭击失踪，今天便收到了一条色情视频，看燕轻云刚才气恼的模样，任何知情人都会心中有数吧，燕轻云的直升机飞走后，冷语清向肖灵韵说道：“我们还是尽快出发吧，去北边峡谷看一下，或许能有蛛丝马迹。”
　　说罢，冷语清带着两人重新走回帐篷，在地图上简单确认一下方位后，便要启程出发。
　　这一次，陆天明不再一同跟随，他在此处还有很多任务抽不出身，水霖铃视频的出现让冷语清感到对方的行动或许出现了差池。
　　之前对方袭击沈家和埋伏支援部队的行动全部如此隐秘，他们甚至连有效的线索都找不到，此时怎么会突然暴露自己的方位呢？
　　发布水霖铃不雅视频的举动只能起到毁掉她的名声的作用而已。
　　如果水霖铃真的在对方手上，那么发布这种视频并不能给水霖铃造成更大的伤害，毕竟她已经被妖兽们牢牢抓在手中，连家人的面都见不到，这种名誉攻击又能起到什么效果呢？
　　如此一来，如今的情况正说明水霖铃现在已经脱离了妖兽的掌控。
　　在一番凌辱过后，水霖铃依旧找到方法逃出生天，妖兽们这才气急败坏地要毁掉她的名声，让她即便回到家里也是鸡犬不宁。
　　以子鼠星灵师在结界、符咒上的特殊能力，冷语清觉得水霖铃的逃脱并非不可能，也就是说，此时燕轻云最好的方法就是在总部等候，水霖铃既然已经逃脱，就一定会找办法和他联系，想到这里，冷语清赶紧给燕轻云发了一条短信，将自己的猜想告诉了他。
　　一番整理完毕，冷语清她们便走向停机坪，准备出发前往北部峡谷，进行第二战场的侦查，看看是否能发现有用的线索，直升机盘旋而起，载着冷语清、肖灵韵和沈若幽三人往北边徐徐飞去。
　　中午12点，京都南郊，国际机场，就在冷语清他们赶往沈家北部峡谷的时候，陆仁一行人也终于到达了京都国际机场，身穿白衬衫和休闲裤的陆仁走在最前方，左边是小鸟依人的墨惜珺挽着他的左手，右边是活泼可爱的陆嫣并排而走，而肖候和司机正推着行李车跟在他们身后。
　　陆仁他们此处前来并没有惊动除妖师总部，而是联络了星辰集团在京都的分部派来了车辆来接送他们，陆家在京都的别苑已经打扫干净，他们准备先前往别苑住下，等到明天再去拜会京都的总部和龙脉。
　　陆仁一行人来到停车场后就在路边等候，司机则前往车库内将车开出。
　　几人都不是第一次来京都，但是时隔许久再次来到这里，依然还是有些新奇，陆仁依旧是平时的休闲穿着，他早已习惯如此，一想到接下来拜访总部和龙脉时要正装打扮，他还有些头疼。
　　但是，如今的形势早已不同往昔，站在她身边的墨惜珺今天穿着一身淡绿色雪纺连衣短裙，连衣裙恰到好处的包裹着墨惜珺的身体，紧紧贴合著少女曼妙的曲线，材质又极显身材，将她窈窕柔美的玲珑身段凸显得淋漓尽致。
　　墨惜珺的修长美腿上是很薄的水晶丝袜，透过近乎透明的丝袜还能够看到美腿上细嫩的肌肤，加上一双浅棕色高跟皮鞋的衬托，让她本就修长的玉腿更显迷人，微风吹过，墨惜珺飘逸的长发和轻盈的裙摆随风飘扬，让边上的路人都忍不住驻足欣赏。
　　站在陆仁另一边的陆嫣今天穿着一件宽肩带的白色雪纺背心，白藕似的纤细手臂露在外面，柔弱的肩头圆润性感，雪白脖颈和可爱的锁骨全都一览无余，背心比较短，少女那白嫩的腰部肌肤全部露在外面，姣好柔美的腰部曲线看起来不盈一握。
　　陆嫣的下身则穿着一条粉色的百褶学生裙，长度仅能遮住一半大腿，陆嫣的腿型修长笔直，玉雕琼塑般的肌肤丝滑又充满弹性，少女的青春活力根本无法掩藏，再加上银色绑带高跟凉鞋的修饰，使得少女的腿型更加引人注目。

第200章
　　帅哥美女站在一起，可以说是人群中最靓的风景。
　　唯一美中不足的，便是凑在他们身边的肖候了，肖候将行李放在地上，一脸不悦地看着墨惜珺和陆嫣围绕着陆仁窃窃私语，右手在口袋里紧紧握拳，几乎要将手中的妖晶捏碎。
　　肖候可以感到一团妖气在妖晶内部缓缓流转，暴躁而又蓬勃欲出，似乎在和他的情绪发生感应，肖候并不知道这意味着什么，这些年来，他始终在接受陆家除妖师的训练。
　　但是和他姐姐肖灵韵的突飞猛进不同的是，他的实力依旧无比孱弱，似乎一个找不到道路的孩童，永远在荆棘中磕磕绊绊，和陆仁相比，肖候不仅相貌丑陋，实力更是相差悬殊，这让肖候对于除妖师的训练更加没有了信心，每周的定期训练也只是草草应付了事。
　　车子很快到达四人的面前。
　　今天来接他们的是一辆商务车，陆仁在帮肖候将行李搬上车后坐在了车子的副驾驶座上，肖候坐到了车子的最后一排，而车子中间一排的两个座位则让给了陆嫣和墨惜珺，陆嫣坐在左边，墨惜珺坐在右边。
　　车子出了机场之后便快速驶上了通往京都市区的快速公路，空中的雨越来越大，司机不得不放缓车速，一边驾车，一边向陆仁介绍着京都这些年来的变化。
　　这条连接京都国际机场和京都市区的快速路是这几年刚刚修缮完成的大工程，极大的方便了市区与机场的交通，通过这条公路的连接，市区的人们得以在一个多小时的时间里便达到机场，只可惜的是，今天的大雨让高速公路中间的一处山崖发生了坍塌，他们不得不在中间下高速一趟，绕道周围的农村道路，以躲过塌方的区域。
　　“塌方是什么时候发生的？”听到坍塌的消息，陆仁心中有些不安，转头问司机道。
　　“就在刚才吧，广播里刚报的新闻。”司机是一名中年男人，连绵的大雨让他视线受阻，此时正格外专注地握着方向盘，陆仁回头看了一眼身后的墨惜珺，见后者摇头示意，也就不再多问。
　　车子在高速上连续奔跑了半个多小时，终于，陆仁看到前方的车辆开始缓缓减速，向右侧靠拢，显然都是要下高速了，而陆仁他们的车子也在此处下了高速，一般来说，为了保证飞起起落的安全，机场一般都开设在城市的远郊。
　　京都国际机场也不例外，陆仁他们刚下高速后，便发现此处是一片郊野景象，大片大片的小麦田中分布着稀稀拉拉的几座农民房，除此以外便是大片的树林和山丘！
　　这几年退耕还林，京都周围的植被显然多了不少。
　　但是陆仁此时根本无暇关心此事，因为，在密林的遮挡下，陆仁发现道路两侧的视线一下子差了不少，道路本就狭窄，再加上下高速的车辆数量较多，使得车辆行驶的速度更加缓慢；若是再加上视野受限，岂不是等于他们此时正处于一个被伏击的极佳位置？
　　陆嫣和墨惜珺也察觉到了一丝异样，开始警觉起来。
　　墨惜珺双手合十，缓缓运起灵力，虽然她的状态还未恢复到最佳，但是相比在临泉村的时候已经好了不少。
　　感知是未羊星灵师的特长，通过空气中灵力的微弱波动，墨惜珺可以感受到远处敌人的存在。
　　而墨惜珺之前之所以没有感受到幽兰行歌的身份，则是因为幽兰行歌对于自身妖气的控制已经极其细腻，对于灵力的扰动近乎为零，时间在一分一秒的流逝，车子仍旧在乡村道路上缓缓前行，虽然车速不快，却也是有条不紊。
　　就在陆仁以为自己是过于谨慎的时候，坐在他身后的墨惜珺突然睁开双眼大声示警：“左边，有什么东西过来了！”虽然还没看到任何异常，但是听闻此言的陆嫣还是迅速地打开了左边车门，紧接着玉足轻踩地板，跃出了车子。
　　“变身！”就见飞跃在半空之中的陆嫣身后骤然出现了一轮法阵，紧接着少女身上泛起耀眼的白光，粉红色灵力丝带从法阵中飘舞而出，在陆嫣身边流转缠绕。
　　白光一闪而逝，而光芒中的陆嫣已经完成了变身！
　　白色的无肩带半罩杯胸罩托起少女胸前的两团丰盈乳肉，粉色短袖小开衫覆盖少女香肩，一条粉色缎带在胸口打了一个蝴蝶结，将开衫两侧连在一起，遮住了少女裸露的半边乳房。
　　开衫之下，纤细的小蛮腰几乎全部露在外面，从俏丽酥胸到可爱的小肚脐之间完全赤裸，少女光滑平坦的小腹一览无余，下身则是一条粉色短裙和一件纯白色的小内裤，一双白色丝袜从少女的大腿中部开始延伸到少女可爱的脚趾，一双5cm的透明尖嘴高跟鞋托起少女纤细的身姿，使本来就完美比例的双腿更显迷人。
　　穿着白色袖套的藕臂缓缓舒展，似乎仙女飘落人间。
　　在陆嫣完成变身之后不久，袭击者的身影便出现在了陆嫣的面前，在雨幕中，陆嫣只看到一团布满尖刺的圆球飞快地向她滚来，急速旋转的刺球撞在田垄上弹射而起，冲着陆嫣猛撞过去。
　　在半空中还未落地的陆嫣急忙用双臂护在身前，同时屈膝弯腰抱成一团，减少自己受攻击的面积，灵力凝聚身前，陆嫣的手臂上光芒闪烁，显然是做好了硬碰硬的准备。
　　而就在此时，冲着陆嫣撞来的肉球突然变换了形状，由一个球体分成了两个物体，稍大的带刺球体继续旋转着向陆嫣飞来，而另一个稍小一点的球体则冲着陆仁他们的车子撞去。
　　“糟了！”陆嫣心中大喊不妙，但是此时她已经摆好防御的架势，想要分神去顾及车子那边已是不可能了，敌人就在面前，陆嫣只能将注意力全部集中在那个即将冲到面前的带刺肉球上。
　　而车上的陆仁、墨惜珺和肖候也已经注意到了那个肉球的分裂，还未变身的墨惜珺急忙用灵力封住陆嫣打开的车门，避免敌人接着车门打开的机会突入车内，而出乎墨惜珺意料的是，对方似乎根本没有想要突入车内，而是向着驾驶员猛冲而去！
　　“轰！！～～”
　　“砰！！～～”
　　大雨中相继出现了两声巨大的撞击声。
　　第一声声响是带刺肉球撞在陆嫣手臂上发出的声响，因为陆嫣的阻挡，本来横冲直撞的肉球终于停了下来，而陆嫣则因为这强烈的冲击而倒飞出好长一段距离。
　　第二声声响是另一团肉球撞在商务车上的声音。
　　驾驶员一侧的车门已经被撞得完全凹陷进去，车子在强烈的冲击下向右侧倾覆，车道本就不宽，车子倾覆后便翻下了田垄，车顶朝下陷入了泥土中间。
　　车上四人之中，以司机的伤势最为严重，陆仁注意到，当妖兽撞击车门之前，这名看上去普普通通的司机竟然用灵力覆盖住了自己的左边身体，卸去了妖兽撞击的大部分力道。
　　若非如此，恐怕这名司机早已丧命。
　　看来母亲派来接他们的人也是陆家除妖师的一员。
　　但即便如此，这名司机在直面妖兽的冲击之后也是受伤不轻，如今已经失去了意识。

第201章
　　陆仁、墨惜珺和肖候急忙解开了安全带，因为有所准备且不是被直接攻击，所以三人的状态还比较好，妖兽准备周全，在第一次攻击之后必然会马上发起第二次进攻，他们要赶在第二波攻击开始前采取措施。
　　三人之中，又以墨惜珺的动作最为迅速，在解开安全带后，墨惜珺脚踩车右门用力一跃，便从陆嫣打开的车左门跳出了车子，紧接着灵力流转，发动了星灵变身。
　　变身之后的墨惜珺落在了残破的车身上，向下眺望着战局。
　　墨惜珺身上的绿色连衣裙化为轻薄贴身的白色战甲，尽情展示着少女窈窕有致的曼妙身材；战甲和战裙间裸露着纤纤细腰处的大片白嫩肌肤，细长的双腿在白丝腿甲的勾勒下更显诱人，一根金色法杖出现在少女的右手中，法杖上光芒闪烁，灵力沛然。
　　刚才撞击陆嫣的那只妖兽已经在地面上起身，看样子是一只豪猪妖，体型硕大，背后布满倒刺，一对前肢上长着长长的爪子，看来会对擅长近战的陆嫣造成不少麻烦。
　　即便隔着一些距离，墨惜珺也可以感受到豪猪妖身上散发出的危险的妖气，看来这只的妖兽必然不弱，不是轻易能够消灭的，而刚才撞击在车门上的妖兽是一只食蚁兽妖，体型比豪猪妖小不少，差不多是个成年男子的身高，食蚁兽妖四肢粗壮，还有一根奇长的舌头在面前挥舞，看样子又是一只近战型的妖兽。
　　从刚才的攻击来看他的速度也是相当惊人，正是克制墨惜珺这名感知型星灵师的类型。
　　从妖气的凌厉程度上看，食蚁兽的妖气要比豪猪弱上一些，但是墨惜珺不敢大意，对方既然胆敢前来进攻，就不可能毫无准备。
　　正在和豪猪妖对峙的陆嫣上下观察着对方，从刚才的进攻来看，是豪猪妖怀抱着体型较小一些的穿山甲滚动而来，让墨惜珺和自己都误以为只有一名敌人。
　　当遇到抵挡后，豪猪妖便将穿山甲甩脱出去，继续攻击车子，达到了出其不意的效果，能做到这点，证明对方已经不是智力未开的普通妖兽了。
　　在观察之后，陆嫣心中愈发觉得不妙，豪猪妖背后布满尖刺，正是最克制她贴身进攻的手段，这就使得陆嫣只能进攻豪猪妖的正面，如此一来，豪猪妖必定会将防御的重点放在正面，陆嫣想凭借拳脚解决这只妖兽必然极其费时。
　　而墨惜珺作为法师型星灵师，面对上一只近战的妖兽就更加不利了；墨惜珺伤势还未完全康复，不知道能够抵挡多久……
　　突然的声响、车子翻出道路以及两个猛兽的出现让其他车辆的人们都大受震惊，人们纷纷下车逃离，一时间道路上乱成一团，“不行，得赶紧布置结界，以防妖兽伤人。”
　　墨惜珺心里想着，右手挥舞起手中的法杖，开始默念咒语。
　　而食蚁兽显然不准备给墨惜珺这样的机会，后肢用力一踩，溅起大片的泥土，同时迅速地朝墨惜珺攻来，施法还未完成的墨惜珺不得不从车上跳下，和食蚁兽拉开距离，一旦和食蚁兽在车子附近交战的话，那么还未从车上逃脱的陆仁和肖候就危险了。
　　墨惜珺的高跟鞋在泥土中飞快点过，同时时刻注意着身后食蚁兽的行动，“陆嫣，帮我挡一下，我需要设置结界！”另一边的陆嫣也已和豪猪妖交上了手，陆嫣轻盈的身形在豪猪妖身边来回移动，每次当豪猪妖暴露出正面的空档位置时，陆嫣便飞起修长美腿给予重重一击。
　　可惜的是，豪猪妖皮糙肉厚，又对正面要害多有防备，因此陆嫣几次攻击虽然打中，却仍未能制造有效的伤害，听到墨惜珺的呼喊后，陆嫣快速脱离了豪猪妖的攻击范围，而后白丝美腿轻踩几下，迅速赶到了食蚁兽的身前，一记膝顶撞在了食蚁兽的胸口。
　　豪猪妖紧追着陆嫣而来，当陆嫣打断食蚁兽的追击步伐时，豪猪妖也已经赶到陆嫣身后，举起巨爪用力向下挥去，陆嫣刚刚打断了食蚁兽的步伐，此时身体刚刚落在地面，感知到身后豪猪妖的攻击后，陆嫣快速地向后下腰，纤细腰肢弯成了一个C型，堪堪躲过了豪猪妖的进攻。
　　而后陆嫣双手撑地双腿飞起，高跟美足先后踢在豪猪妖的面门，让豪猪妖退后了两步。
　　因为是倒立的姿势，陆嫣的短裙向下飘落，露出了少女的白色蕾丝内裤，春光毕现。
　　摆脱追击的墨惜珺缓缓旋转着手中的法杖，默念咒语，一堵无形的屏障开始在他们周围升起，将妖兽和他们4人包围其中，坐在车子最后排的肖候已经踹开车后门的玻璃爬出了车子，看到如今的局面后只能愣在当场，弱小如他，似乎什么忙也帮不上；而陆仁也已经踹开了车子的前挡风玻璃，正在努力将司机先送出车身。
　　就在墨惜珺即将完成结界施法时，她脚下松软的泥土突然陷落。
　　墨惜珺专注于施法，反应不及，掉落了泥坑之中，未羊少女立刻反应过来，大声朝肖候喊道：“肖候，小心！泥土里还有一只妖兽！”
　　墨惜珺的呼喊让肖候心里一惊，果然泥土里正有什么东西朝他们猛扑而来，因为是在地底，所以墨惜珺一开始也没有感知到这只妖兽的存在，此时陆嫣被两只妖兽围攻，而墨惜珺深陷泥坑，想要脱离也需要一段时间，根本无法及时救援，对方的目标显然就是最弱的肖候和还在想着救人脱出困境的陆仁了。
　　果然，泥土里的妖兽冲到了车子的下方，而后破土而出，将本就侧翻的车子再次顶起，车子在空中翻转了360度之后，再次掉落地面。
　　这一次，车身的变形更加严重，在将司机推出车子后还未来得及脱离的陆仁在车子里被撞得颠三倒四。
　　因为是车顶向下掉落地面，原先就已经变形损坏的车身此时彻底塌陷，将陆仁挤在了一个局促的角落里。
　　所幸陆仁在被顶起时就已经用灵力护住身体，这才没有受伤，虽然无碍，但也是造成了一定的麻烦。
　　看到陆仁还被困在车内，墨惜珺心里焦急万分，灵力暴起，将身边的泥土尽数弹开，终于脱离了深坑，这名未羊星灵师此时满身泥点，身上纤薄的战甲早就因为雨水而尽数打湿，此时又因为这泥点而多了一丝凌乱之美。
　　看到陆仁陷入了一定的麻烦，虽知以他的实力，影响不大，但心忧男友安危，墨惜珺还是快步上前支援，能够遁地如飞，对方显然是一只鼹鼠妖无疑了，此时被突然袭击，情景还是十分被动，陆仁暂时被困车内，被对方的突袭打了一个措手不及，墨惜珺再也顾不上结界了。
　　鼹鼠怪看到墨惜珺快步攻来，也摆好了交战的姿势，鼹鼠怪身形矮小，唯独前爪异常巨大，以便于在地里挖土而行，身形一跃，鼹鼠怪抢先上前，右臂一挥，巨爪便和墨惜珺的法杖撞在一起，而当鼹鼠怪冲上前来的时候，墨惜珺又感应到了地洞中其它妖兽的气息。
　　“肖候，小心，还有！”墨惜珺大喊道。
　　刚才另一只妖兽的气息和这只鼹鼠怪的混在一起不容易发觉，等到鼹鼠怪冲上前交战的时候，另一只妖兽的气息才明确起来。
　　从实力上看，豪猪妖的实力无疑最为强大，食蚁兽的实力稍弱一些却也相差不大，鼹鼠怪的实力比前两者都要弱，而最后一只妖兽的妖气则最为弱小，以至于它和鼹鼠怪聚在一起时，它的妖气竟可以不略不计。

第202章
　　果然，在墨惜珺大声喊出后，另一只妖兽迅速从地洞里跳跃而出扑向了孤身站在一旁的肖候，妖兽抓住肖候的脖子，然后用力一跃便带着他跳上了翻倒的车子，困在车中的陆仁只见到妖兽深吸一口气，而后从肛门处爆发出一声巨响，一股腥臭的黄烟从妖兽的肛门喷射而出，将车子周边的区域尽数笼罩在黄烟中。
　　“有毒！”陆仁心中大喊不妙，赶紧捂住口鼻，同时用灵力包裹全身，避免被妖气侵袭，察觉到肖侯被抓，知道这些妖兽是有备而来，当即也不犹豫，直接两拳打出，将车子前方的玻璃轰开，随即身体往前一冲，脱出了车厢范围，快速查看，只见那那妖兽释放完黄烟后，便带着肖候迅速向外逃脱，奔着附近的一处小山坡去了，准备远远逃窜！
　　山坡上，毒将蛛宏正依靠在一棵大树之上，向下打量着田地里的占据，卯兔星灵师虽然擅长进展，但是此时她被两只同样擅长进展的妖兽纠缠，恐怕难以抽身来救肖候，未羊星灵师不善战斗，更加不可能摆脱鼹鼠的追击，臭鼬的实力虽然很弱，但它用来保命的毒气可是出名的厉害。
　　不过想要以此来困住这位陆家天才，却还是不容易，不知是能拖延多久，但是就如此，也是达到了目标，眼见陆仁锁定方向，就是要朝那鼬鼠妖的方向追赶而来，好在，这次行动，蛛宏却是早有准备，看准了陆仁的方向，正是朝着他们原先所预计的所在。
　　蛛宏并没有跟陆仁正面交手打算，在他快速的追赶时，远远的发射了两根锋利的蛛矛，拦在了他的前进方向，陆仁察觉有异，身体迅速一闪，却未想突然间，眼前景色一变，一股妖力发动，周遭景色突变，结界？
　　对方目的，却并非是单纯进攻，蛛矛上附带了结界符，在落地一瞬，结界发动，就是将陆仁暂时的困于其中。
　　此次行动的这几只妖兽都是火龙王手下的悍将，因为各有所长而被火龙王选中进行训练，都是标准的实力派武斗派妖兽，可不是仅凭一个卯兔星灵师就能够解决的，现在，连陆仁也是被困于双重结界之中，看来暂时是没人会打搅他和肖候的谈话了，一丝诡异的笑容出现在蛛宏阴鹜的脸上，他已经许久不曾有过指挥战斗的快感了。
　　田地里的战斗还在持续，眼见哥哥身影消失，肖侯被抓，陆嫣一度想抽身去帮助，但是总是会被食蚁兽和豪猪妖阻拦，在雨滴的浸润下，陆嫣身上的变身服已经完全湿润。
　　薄薄的白色半罩杯胸罩和白色蕾丝内裤已经几近透明，战斗中陆嫣的开衫和短裙飘扬而动，隐约露出了少女小巧粉红的乳头和含苞待放的花蕊，在战斗中，陆嫣突然察觉到食蚁兽朝着豪猪妖做出了指示的动作，而豪猪妖也在点头应允。
　　“看来这两只妖兽还未完全开化，虽有智慧却不能人言，看来必须是妖速战速决！”陆嫣心中想着，虽是担心在陆仁与肖侯的情况，但是却在两只妖兽的夹击让她久久找不到脱身的机会，只能和它们僵持在此处。
　　而这两只妖兽显然也看穿了陆嫣想要援救的心理，进攻得愈发猛烈，食蚁兽上前快速挥舞双爪，陆嫣则挥舞白皙藕臂一一荡开敌人的进攻，紧接着豪猪妖再上前来，同样是举爪挥舞，让陆嫣不得不连续出招消耗体力。
　　“不行，必须要制造机会才行。”陆嫣定了定神，在荡开妖兽的一击后，灵力流转，纤细的身形突然消失在了豪猪妖和食蚁兽的视线中，而另一边，鼹鼠兽正在和墨惜珺游斗，墨惜珺是法师类型的星灵师，在鼹鼠的贴身攻击下节节败退，想要进攻却根本无法找到施法的空隙，可谓是极其被动。
　　而就在此时，在边上消失了身形的陆嫣突然出现在了鼹鼠的面前，紧接着一记飞腿横扫，将鼹鼠踢到了食蚁兽的身上！
　　“闪现”，是卯兔星灵师的本命技能。
　　作为星灵师中唯一一个刺客型星灵师，“闪现”这个技能大大增加了卯兔星灵是的灵活性，让她得以神出鬼没的出现在战场的各个角落，虽然只有十米不到的距离，但是突如其来的空间变化能够给战局带来的影响已经足够大了。
　　在这几天的闭关修炼中，知耻而后勇的陆嫣终于唤醒了自己的本命技能，陆嫣相信，如果让她再和哈麻打一场，她定能将其击杀。
　　“惜珺，你快去帮哥哥，一起去救肖侯，这里我会挡一会儿。”陆嫣朝墨惜珺说道。
　　“好，你小心。”墨惜珺点头道。
　　看着陆嫣的背影，墨惜珺突然间觉得自己的同龄好友似乎突然间长大了一般，她心中也十分分挂念陆仁的情况，此时获得了机会之后，便快速朝那结界处奔去，感应能力颇强的美少女自然是能轻易的判断出那隔离结界的位置所在。
　　被陆嫣踢飞的鼹鼠从食蚁兽身上摔下，陆嫣的这一击显然激怒了他，鼹鼠放弃了对墨惜珺的追击，转而怒视陆嫣，又是一波攻击来了，食蚁兽和豪猪妖再次上前猛攻，而鼹鼠则再次潜入地下等待机会。
　　敌人交替进攻，攻势连绵不绝，陆嫣一边要应对两只妖兽的夹击，一边要注意地底的鼹鼠妖，分心应战之下不得不节节退后，不仅被拉开了和墨惜珺的距离，同时也退到了田垄的边上，背后便是树林了。
　　这几只妖兽都是火龙王的部下，实力自然不弱，陆嫣以一敌二还能够勉强维持局势均衡，但若要以一敌三，难免力不从心，“不行，如果退入树林就危险了。”
　　陆嫣心想，同时荡开食蚁兽的攻击，向侧边移动。
　　但是出乎她意料的是，在她脚步移动的位置突然出现了一个深坑，高跟美足一脚踏空，让陆嫣的动作慢了几分。
　　而在这时，豪猪妖已经转过神来朝她露出了布满尖刺的背部。
　　没等陆嫣反应过来，豪猪妖背后突然激射出几根尖刺，直奔陆嫣而来，事发突然，身形未稳的陆嫣只能勉励挥舞双臂荡开刺向要害的尖刺，同时灵力覆盖周身保证不被刺伤。
　　饶是如此，也有许多尖刺穿过她粉红色的开衫和短裙，然后重重地刺入背后的大树中，将陆嫣的身体固定在了身后的大树树干上，“啊！”陆嫣的身体撞在背后的大树上，发出一声娇吟。
　　没等她回过神来，食蚁兽已经快步向前，两只巨爪扑向面门而来，情急之下，陆嫣身形无法移动，只好用双臂格挡，却不料对方根本不是想要进攻，而是趁机抓住她穿着白色袖套的皓腕压在头顶。
　　陆嫣扭动身躯，但身为刺客的她单论力量毕竟不是食蚁兽的对手，挣扎之下也未能移动丝毫，而在此时，食蚁兽奇长的舌头快速伸出，像一条毒蛇一般，向着陆嫣的下体游去。
　　被摆成如此门户大开的姿势，陆嫣心知不妙，眼看妖兽的舌头就要深入她的短裙内，陆嫣赶紧将灵力汇聚在右脚，想要用飞踢攻击食蚁兽的侧面，然而当陆嫣想要抬起腿时，才发现鼹鼠居然从她站立的地方探出身体，用他巨大的双爪握住了陆嫣纤细优美的脚踝。
　　趁着陆嫣无法反攻的间隙，食蚁兽的舌头毫无阻碍地探入了陆嫣的裙底，拨开陆嫣那条灵力编制而成的白色蕾丝内裤，舔上了等在那里的少女阴户！
　　“啊，啊！”敏感部位被妖兽舔弄的刺激让陆嫣扬起黔首，长及腰际的乌黑秀发像瀑布般倾洒而下，殷红檀口大大张开，发出一声悠长妩媚的呻吟！

第203章
　　一名高贵的星灵师，一名纯情的美少女，竟然在和妖兽战斗的过程中被舔弄下体，强烈的屈辱感让陆嫣的身体感官更加强烈，在哈麻的不断调教下，陆嫣的身体早已万分敏感。
　　虽然多日来她极力压抑自己身体的渴望，但是经过长时间调教而引导出的欲望又岂是这么容易就能压抑住的，食蚁兽的舔弄再次勾起了陆嫣被哈麻肆意淫弄的回忆。
　　食蚁兽的舌头本就是在蚁穴深处探寻食物的，如今这灵活的舌头却在肆意玩弄着美女星灵师的花穴溪谷。
　　只见食蚁兽长长的舌头在陆嫣的两片大阴唇外来回摩擦，舌身拨开陆嫣稚嫩的大阴唇，舔上那紧闭着的粉红色小阴唇。
　　长舌的舌尖在花门上来回舔舐一圈后，就停留在了少女那小巧的花蒂上，一刻不停地撩拨着陆嫣敏感稚嫩的阴蒂，在少女那含苞待放的花蕊上来回舔舐，“啊……嗯……啊……不行……啊……”
　　强烈刺激下，陆嫣徒劳地扭动着身体，但此时她的双臂被食蚁兽牢牢控制固定在头顶，双腿又被鼹鼠妖抓住脚踝，一双修长玉腿被大大分开，她的反抗不仅起不到任何作用，反而给妖兽增添了一丝凌辱的快感。
　　舌头的触感越来越强烈，陆嫣开始感到自己的花房已经不争气的开始颤颤发抖，阴道媚肉因为许久的空虚而发出一阵的哀怨的痉挛，紧接着粉红色的少女门扉便微微张开，喷吐出一股淫靡的爱液。
　　“啊！”陆嫣身体的反应当然没能逃过食蚁兽妖的眼睛，当妖兽的舌头舔到少女花穴流出的香甜玉汁时，它便兴奋地控制着舌尖朝着陆嫣那隐秘溪谷的深处探索而去，惹得陆嫣发出一声悠扬的娇呼。
　　虽然陆嫣心中不愿，但她的身体早已是万分敏感，敏感部位在妖兽简单的挑弄之后便已湿润了一大片，两片沾着蜜汁的鲜红花瓣微微分开，好似恭敬的仆人迎接着前来征服它的入侵者。
　　食蚁兽的舌头不是直直的进出，而是故意弯曲，上下左右抠弄陆嫣小穴里的那层层叠叠的嫩肉，陆嫣只感到自己的花径媚肉在不停的律动、收缩，不知廉耻地将侵入者吸入溪谷的深处，细长的舌头在陆嫣体内进进出出，撩拨起少女最原始的欲望，逐渐将她理智与羞耻淹没……
　　“啊……不要……啊……我不要这样……啊……停下……啊……”陆嫣想要抗拒、想要反抗，可出口的都是淫媚的呻吟，性感的身躯徒劳的扭动着，却随着妖兽的玩弄越来越使不上力气。
　　“我真的是这么淫荡的女孩儿吗……”陆嫣心中呢喃着。
　　被不知名的妖兽简单玩弄几下，她的小穴就已经满是爱液，让妖兽的舌头得以毫无阻碍的侵入，更可耻的是，陆嫣感到自己的小穴就像心急的孩子，主动吸吮着入侵的物体，自不量力的想将它全部吸入！
　　陆嫣的双臂愈发酥软，双腿也越来越使不上气力。
　　原先握住她双腿的鼹鼠妖已经剥掉了她的透明鱼嘴高跟鞋，连着丝袜一起大肆舔弄起她精致的玉足，陆嫣那精致可爱的玉趾、性感的足弓、消息的脚踝，无一不是吸引妖兽的利器。
　　鼹鼠怪的实力不如食蚁兽，自然不敢和食蚁兽去争抢，但是趁机玩弄一下少女的芳香玉足却还是可以的，只见它双手抓着陆嫣的小腿，轮流将陆嫣的两只小脚送到自己的嘴边，隔着灵力编制而成的白色丝袜，将陆嫣的每根脚趾都含在嘴里吸吮舔舐，还用舌头从陆嫣的每个趾缝中穿过。
　　舔完脚趾后，鼹鼠又开始舔舐陆嫣敏感的足弓和脚背，舌头在陆嫣的小脚上来来回回，将少女双脚的丝袜都完全打湿。
　　因为星灵师的身体异于常人，陆嫣的脚丫不仅没有丝毫异味，反而还透出少女独特的清香，让妖兽更加流连忘返。
　　“啊……别舔了……嗯啊……啊……”下体最隐秘的部位被食蚁兽的舌头深深插入，那层层叠叠的媚肉被妖兽的舌头反复摩擦、舔弄、贯穿的强烈感觉连绵不绝地冲击着陆嫣的理智，于此同时，敏感玉足被妖兽来回把玩，一阵阵酥酥麻麻的感觉从脚底传来，让陆嫣的双腿愈发绵软。
　　站在最后的豪猪妖在看到陆嫣失去反抗能力之后便独自转身而去，朝着正在施法想要进入结界的墨惜珺走去，而看到豪猪妖走后，食蚁兽也用脚踢了一下土里的鼹鼠妖，示意对方跟着豪猪一起对付仅剩的一名星灵师。
　　鼹鼠虽不情愿，但是在食蚁兽的威压下却也不得不遵命，留下食蚁兽一人享用这位已经被玩弄得软绵绵的星灵师，墨惜珺此刻正站在结界空间前，使用自身的灵力与结界中的陆仁沟通，只要是通过结界沟通，让陆仁能够从结界中脱困，也就是能化解此刻危机。
　　对于陆嫣此刻的处境，墨惜珺内心又是一阵焦急，她现在的处境显然也极为不堪，虽然隔着雨幕看不真切，但是也能够看到陆嫣此时已经被妖兽压在树干之上，似乎也没有了还手的余力，而另外两只妖兽已经腾出手来，正一步一步地朝她逼近。
　　“怎么办？怎么办？”墨惜珺的心里一阵焦躁，平时温柔内向的她极少经历这样的战斗，一时间竟有点手足无措，眼看着妖兽一点点靠近，墨惜珺心一横，放开手中的法杖，任其飘在空中，继续发散灵力，与结界中的陆仁沟通，同时自己转移注意力，正面拦在了两只妖兽的面前。
　　时间，她要为陆仁的脱困争取足够的时间，哪怕让她正面面对两只近战型的妖兽，她也要保护她的爱人！
　　她相信自己的爱人，有足够的实力破解这个结界，这只是时间问题而已，墨惜珺的眼神异常坚定，看到两只妖兽来势汹汹，墨惜珺也不再回避，身形一闪便迎了上去。
　　感知是未羊星灵师的特长，这感知不仅是对未来的感知，同时也是对身边万物的感知，墨惜珺闭起双眼，在迎上两只妖兽的同时，最大化的强化了自身的感知。
　　霎时间，在她的脑海中，周围的一切都变得清晰可见，每一颗雨滴、每一片树叶、每一粒土壤，它们的姿态都清晰地出现在她的脑海中，似乎万物都融入了她的精神。
　　豪猪妖的尖刺飞射而至，墨惜珺侧过半边身体，将将躲过了它的攻击；而后鼹鼠妖从地里暴起，但是泥土的扰动早已暴露了它的行踪，墨惜珺轻抬莲足，一脚踩下，便将鼹鼠妖再次踩入地底。
　　攻击受挫的鼹鼠和豪猪感到一阵奇怪，刚才还不善近战的星灵师怎么会突然如此灵活了？
　　他们如何可以想见，在保卫心爱之人的热切情感下，墨惜珺的感知能力又有了进一步的提高。
　　妖兽们一起向前，再次向着美眸紧闭的墨惜珺猛扑而去，而墨惜珺也开始辗转腾挪，将妖兽的攻击一一躲开。
　　雨幕中，身穿白色变身服的墨惜珺如同一只起舞的精灵，在两只妖兽的围攻中翩然飞舞。
　　两只妖兽在发现墨惜珺只躲不攻之后，行动愈发没有顾忌，因此进攻得更加暴烈，虽然墨惜珺清晰地感知到了妖兽们的行动轨迹，但是随着妖兽的动作越来越凶猛，美丽少女还是感到愈发的力不从心。
　　未羊星灵师本就不是战斗型的星灵师，因此平时也极少进行战斗方面的训练，再加上她受伤初愈，此时的体力也更是有限。
　　在一分多钟的激烈缠斗后，墨惜珺已感到渐渐有些体力不支。

第204章
　　双方攻闪的节奏越来越快，隐隐地，妖兽一方开始占据了主动，妖兽们的行动虽然清晰的出现在了墨惜珺的脑海中，但是她身体的反应却开始逐渐跟不上对方的节奏，终于，在鼹鼠的一记横扫中，墨惜珺退身稍晚，胸前的白色胸甲被妖兽的巨爪彻底划破，露出了她32D的丰满酥乳。
　　看到少女那清空满月般的玉乳，豪猪和鼹鼠都是眼前一亮，一招得手，它们的攻击便更是毫不留情，逼迫着墨惜珺手脚并用才能躲过它们的进攻，一对丰满玉乳在少女躲闪的过程中来回摇摆，尽情展现着她们傲人的弹性和雪白的光泽。
　　在墨惜珺和两只妖兽缠斗的时候，食蚁兽正在享用着它的猎物，作为雄性妖兽的它自然对人类女性深有兴趣，更何况此时面对的还是一名年方二九的美少女星灵师。
　　看着陆嫣呵气如兰、眼神迷离、浑身酥软的模样，食蚁兽觉得自己的猎物终于不会反抗了，便松开了抓着陆嫣双手的爪子，朝着陆嫣那对圆润的32C酥乳伸去。
　　“哈……啊……嗯啊……”陆嫣娇吟着，她感到自己的身体正越来越没有力气，一双柔荑无力地搭在妖兽的手臂上，却不能阻止它分毫，早已被雨水浸湿的粉色开衫和白色半罩杯胸罩根本遮挡不了洁白双乳的大好春光，小巧的粉红色乳头不知羞耻的高高挺立。
　　那对坚挺饱满的乳房正随着急促的呼吸上下起伏，不盈一握的纤腰将少女S型的玲珑曲线展示得淋漓尽致，短裙下的白色蕾丝内裤已经被妖兽的舌头扯到了地上，整个迷人下体都暴露在湿润的空气中，平坦如玉的小腹上一根阴毛也没有。
　　两腿间粉红色的肉缝十分乖巧的保持半开半合的状态，食蚁兽的舌头正在这两片鲜嫩的花瓣间进进出出，带出丝丝爱液，顺着嫩白大腿往下，陆嫣大腿上的白色丝袜的内侧早已被她的爱液打湿，被脱去高跟鞋的精致玉足徒劳地踢踩着泥土，却无法让身体移动分毫，似乎只是为了宣泄主人身体内的快感一般。
　　“不行，又要这样了么……不行……不行……”陆嫣的心里激烈的和快感做着斗争。
　　自从被哈麻玩弄后，对身体欲望的恐惧就深深烙印在她的心里。
　　在那个妖兽的玩弄下，似乎陆嫣永远无法战胜自己身体的欲望。
　　每一次的反抗，都只能迎来更猛烈的欲望浪潮，直到将她彻底淹没，陆嫣内心的骄傲让她无法接受这样的结果。
　　在这几天的闭关修炼中，陆嫣一直恐惧着，生怕身体的欲望再次将她击败，生怕她来不及反抗便先对欲望妥协。
　　“不……不行……我要反抗……”陆嫣迷离的眼神逐渐有神，右手缓缓抬起，握成拳头击向了食蚁兽的左脸，食蚁兽不屑的一笑，这轻轻的一击连瘙痒都算不上，看来这星灵师已经彻底没办法了，它总算可以放心享用了。
　　但是此时却见陆嫣低语一声：“月宫！”陆嫣的右臂上灵力汇集，出现了一根小臂长短的短刃，紧接着短刃向前快速探出，刺入了食蚁兽的大脑，食蚁兽的动作停止了。
　　陆嫣趁机抬起左手，低声吟语：“玉兔。”而后左臂上又出现了一根同样的短刃，一击挥出，刺入了食蚁兽的心脏，两次突入而来的进攻彻底终结了食蚁兽的生命，它甚至都未来得及反抗就被陆嫣贯穿了大脑和心脏两处要害。
　　作为刺客的卯兔星灵师的杀伤力可见一斑，食蚁兽的身体向后缓缓倒去，细长的舌头也退出了陆嫣的花径，“嗯……”舌头退出时发生的摩擦让陆嫣忍不住低吟了一声，紧接着便是花穴里一阵难耐的空虚感油然而生。
　　阴道花径里娇嫩的肉芽焦躁地颤抖着蠕动着，似乎在为这戛然而止的快感而抱怨，陆嫣总算了恢复了自由，一阵喘息过后，缓过神来的陆嫣才缓缓拔去衣服和短裙上的尖刺。
　　在这次的战斗中，陆嫣凭借自身的意志进一步激发了卯兔星灵师的能力，两柄名为“月宫”和“玉兔”的袖剑作为卯兔星灵师的武器，可以极大地增强她作为刺客的进攻能力。
　　眼看着墨惜珺在两只妖兽的围攻下已经被捉住，陆嫣也急切地想要上前支援，但是她刚迈出一步，便觉得双腿异常的酥软，刚才被妖兽玩弄半天的身体似乎还沉浸在高潮前夕的快感中，陆嫣不得不停下脚步调整呼吸，用灵力平复身体的悸动。
　　就在陆嫣反杀食蚁兽之时，墨惜珺这边的战斗就已经是险象环生。
　　在两只妖兽的围攻下，墨惜珺的裙甲也被彻底扯掉，露出了白色小内裤包裹的丰满翘臀，修长玉腿上的白色丝袜已经白妖兽划破了数道口子，露出了丝袜包裹下的娇嫩肌肤。
　　少女的内裤早已因为雨水的浸润而湿透，胯下溪谷前那一撮浅浅的黑色引人遐思，在少女玉腿大开大合的移动中，粉红色的花唇不时透出隐约的身影，更是让两只妖兽欲火焚身。
　　在两只妖兽包夹下的墨惜珺已经是气喘吁吁，为了保持对妖兽动作的感知，墨惜珺不得不保持精神的高度集中，也正因此，灵力的消耗也就更为迅速，于此同时，她那根正在发散灵力法杖也需要她的灵力进行支撑，又增加了她的负担。
　　对于不善近战的墨惜珺而言，能够一边控制法杖一边与这两只实力强悍的妖兽相持，已是殊为不易，终于，墨惜珺再也支撑不住，双腿发软，在好不容易躲过鼹鼠妖的一记扑击后，因为重心不稳跌坐在了地上。
　　看到美人侧躺在地上半遮香胸的俏丽模样，鼹鼠妖立即冲上前去，双爪抓住墨惜珺遮挡玉乳的双臂压在头顶，而后便骑跨在墨惜珺身上，丑陋的头颅不由分说地埋入了墨惜珺那对浑圆的32D丰满雪乳之中，肆意攫取少女乳肉的芬芳滋味。
　　“啊……救命……啊……不要……啊……”大雨中，耗尽力气的墨惜珺就这样被鼹鼠妖骑在身上，纤细姣好的雪白肉体躺在雨水横流的泥泞土壤中，穿着残破白色丝袜的大腿紧紧并拢，婀娜的腰肢徒劳地摇摆，却无法阻挡妖兽在她引以为傲的双乳上肆意妄为的现状。
　　墨惜珺清新柔和的容颜因为妖兽的凌辱而变得一片绯红。
　　鼹鼠妖的大嘴在她的双乳间来回交替的舔弄，将她丰满柔软的乳肉含进嘴里，用舌尖来回拨弄她小巧的乳头，直弄得她双乳酥酥麻麻，敏感的小乳头不由自主地挺立起来。
　　看到另一名星灵师也被制服，豪猪妖显然放心了不少，但是当他回头去看食蚁兽时，却发现食蚁兽的身体已经瘫倒在地，而那名星灵师却仍然安然无恙，正跪坐在它的尸体边上调整呼吸，豪猪妖内心大惊。
　　这次出行的几人中，食蚁兽的实力仅次于他，竟然就这么不声不响的死了？
　　内心大惊，豪猪妖决定要赶紧制服这名星灵师，豪猪妖迈开脚步，加速往陆嫣冲来，陆嫣此时心中也是叫苦不迭。
　　刚刚她凭借刚觉醒的武器出其不意击杀了食蚁兽，但是现在的她还未从刚才被玩弄的余韵中恢复过来，双腿还是有些酸软。
　　然而眼见敌人猛扑而来，陆嫣也不得不站起身来，将手臂上的两把短刃收回袖套中，等待着下一次的出其不意的机会。
　　就在陆嫣和豪猪妖即将短兵相接时，被困在结界中的陆仁终于行动了，墨惜珺虽然被鼹鼠妖控制，但是她支撑法杖的灵力却始终未散去，因为这灵力的引导，让陆仁更快的感应到了结界外的灵力气息，将积蓄已久的灵力尽数融入指尖，化为一道剑气，将困住他的结界快速切开。
　　电光大作间，这道蛛宏精心准备的双重结界，在陆仁的剑光下一分为二，而陆仁也终于脱离了困境。

第205章
　　骑在墨惜珺身上的鼹鼠对陆仁的逃脱丝毫不知，只管玩弄着墨惜珺的坚挺雪乳。
　　而攻向陆嫣的豪猪妖则因为陆仁的脱困稍有分心，陆嫣趁机使出闪现，脱离了豪猪妖的攻击范围，出现在了墨惜珺的身边。
　　陆嫣高抬美腿，一记凌厉的腿鞭抽向了骑在墨惜珺身上的鼹鼠妖。
　　鼹鼠妖反应不及，被突然出现的陆嫣踢在了面门之上，向后翻滚出了好一段距离。
　　陆嫣赶紧扶起有些脱力的墨惜珺，却见墨惜珺此时满脸绯红，雪白玉乳上到处是妖兽啃咬的红晕，粉红色的小巧乳头高高挺立，显然刚才被这只妖兽玩弄得不轻。
　　陆嫣当然不知道墨惜珺在临湖村的经历。
　　在陆嫣心中，墨惜珺还是一名未经人事的纯情处女，骤然遭受妖兽的玩弄，其中的羞耻和愤懑可想而知。
　　陆嫣心中恼怒，美目怒瞪着两只妖兽。
　　而两只妖兽此时已经顾不上陆嫣和墨惜珺了。
　　在脱身而出时，陆仁总算看到了周围的情况。
　　自己的妹妹刚刚击毙了一只妖兽，却又有一只妖兽向她扑去；而自己的未婚妻竟然被一只妖兽压在身下，玩弄着她冰清玉洁的身体！
　　肖候更是消失不见，陆仁的双眼因为愤怒而满是血丝，杀意抑制不住地弥漫开来，使得两只妖兽不约而同的朝他聚拢。
　　显然，陆仁现在才是他们的心腹大患！
　　此时缓下神来的墨惜珺急促地喘着气，同时一脸仰慕地看着陆仁，同时右手护住自己赤裸的玉乳，左手护住近乎赤裸的下体，双腿紧闭，重新回到了那个娇滴滴怯生生的少女模样。
　　看到自己的爱人来保护自己，还能有什么比这更开心的呢？
　　陆嫣看着墨惜珺投向陆仁的爱慕眼神，心中既有一丝欣慰又有一丝羡慕。
　　但是天意弄人，她最宝贵的第一次竟然是被一只妖兽取走，连带她的初吻也是如此。
　　陆嫣不由得伤感起来。
　　但是没等陆嫣伤感太久，陆仁就已经远远开口道：“小嫣，你现在能去找一下肖候的下落吗？这边我一个人可以应付。”陆仁一边说着，一边掐动剑诀，一道道雷光凝聚而成的长剑陆续出现在他的身边。
　　电光闪烁，剑意盎然。
　　与肖候从小一起长大，陆仁还是顾虑肖候的安危。
　　当时抓住肖候的那只妖兽曾在车子上短暂停留，陆仁根据它的妖气基本上可以确认这只妖兽的实力绝对不如眼前这两只妖兽。
　　眼前这三只妖兽（死了一只）竟然可以将两名星灵师逼到如此狼狈的境地，足见其实力之强，而且恐怕背后还有更强的妖兽指点。
　　前期消耗很大的陆嫣或墨惜珺对付这两只妖兽恐怕力有不逮，也只有尚未参展的陆仁自己才能够应对这两只妖兽。
　　此时墨惜珺刚刚完成了一场战斗，衣衫不整，去寻找肖候也并不合适，因此，去寻找肖候的任务只能由陆嫣来做了。
　　可惜的是，陆仁只注意到了墨惜珺的衣衫不整，又哪里注意到此时陆嫣的裙下也是完全真空！
　　“嗯，好的，那我去了。哥，你小心。”陆嫣思考了一下，此时面对两只妖兽，还是陆仁对战最为靠谱，而肖候那边又不能不管，两全之下，还是由陆嫣去寻找肖候最为保险。
　　一则是因为陆嫣是战斗型星灵师，遇上对方妖兽还有一战之力；二则是因为她还有“闪现”这个保命技能，即便硬拼不过，想要自保也不是难事，陆嫣将墨惜珺送到陆仁身后，让她和受伤的司机待在一起。
　　墨惜珺右手伸出召回法杖，然后用仅剩的灵力制造了一个小型结界，将她和司机护在当中。
　　墨惜珺朝陆嫣点头致意，陆嫣也点了点头，身形一闪，往肖候消失的方向飘然而去。
　　田地里，陆仁和两只妖兽的对战已经打响。
　　陆仁身后的十柄电光长剑飞射而出，朝着两只妖兽围攻而去。
　　“天干剑阵”，陆仁以灵力化雷，以雷电化剑，以剑刃布阵，将两只妖兽困在阵中，不断地消耗着两只妖兽的体力。
　　对方实力不弱，皮糙肉厚，搞不好再修炼几年就能口吐人言了。
　　此时若不斩草除根，终为祸患。
　　陆仁右手不停调整着剑诀，控制着十柄飞剑来回飞舞，轮流朝两只妖兽攻去。
　　透过结界，墨惜珺可以清晰地看到战场上的景象。
　　陆仁虽然说用剑阵围住了妖兽，但是仅凭刀剑划开的皮外伤来击败妖兽恐怕还需要很长时间。
　　这两只妖兽看似毫无章法的挥臂抵挡剑刃，实则每次都极好地护住了自己的要害，恐怕他们是在寻找剑阵的弱点伺机突破。
　　陆仁也看出了妖兽的意图。
　　几分钟消耗下来，这两只妖兽除了多几处皮外伤之外，并无大的伤势。
　　看上去外表已经狼狈不堪，其实陆仁清楚，他对这两只妖兽造成的消耗远比想象中的小。
　　对方之所以如此，恐怕是要示敌以弱，同时悄悄寻找这套阵法的破绽。
　　如此陆仁自然也不会闲着，右手催动剑阵加速进攻的速度，十柄飞剑在空中织成了细密的电网，剑光似电，以极快的速度不断攻向两只妖兽。
　　于此同时，陆仁的左手背在身后，也开始悄悄结印了……
　　果然，一会儿之后，两只妖兽便明白了十柄飞剑攻击的路数，鼹鼠妖先开始行动，躲到了豪猪的身下，而豪猪紧跟着趴在地上，以厚背护住自身和鼹鼠妖，露出自己布满尖刺的后背。
　　妖气迸发，豪猪妖身后的尖刺在一瞬间突然全部激射而出，无数的尖刺撞在飞舞在外的飞剑身上，将飞剑尽数荡开。
　　而后，豪猪妖后退蓄力，骤然前冲，朝着陆仁猛冲过来。
　　而在豪猪妖上前进攻的一刹那，陆仁发现原本藏在它身下的鼹鼠妖竟然失去了踪影！
　　“遁地了？”陆仁心中思忖。
　　看似豪猪妖的攻势来势汹汹，实则鼹鼠妖早已经抢先发动了进攻，也就是说，当陆仁的注意力都放在豪猪妖身上时，鼹鼠妖会出其不意地出现在他的脚下。
　　陆仁抢先后退一步。
　　也就在这一瞬间，就在他刚才站立的地方，鼹鼠妖骤然间破土而出，巨爪朝着陆仁直刺而来，一步之差！
　　鼹鼠妖的巨爪离陆仁只有一步的距离，却刚好因为陆仁的后退而未能一击毙命。
　　而如此一来，悬在半空中的鼹鼠妖也就没有了转圜的余地，只见陆仁伸出背在身后的左手，用缠绕着雷电的五指抓上了鼹鼠妖的头颅！
　　“五雷轰顶！”陆仁高声喝到，同时左手雷光大作，无数雷蛇顺着他的五指刺入了鼹鼠妖的脑颅中，顷刻间便将鼹鼠妖的身体烧成了一片焦炭。
　　不止是妖兽们在寻找陆仁的破绽，陆仁又何尝不是在寻找它们的破绽呢？
　　而妖兽们最大的破绽就出现在他们自认为发现陆仁破绽的时候，鼹鼠妖略显激进的进攻确是出其不意，却早已在陆仁的意料之中。
　　如此一来，鼹鼠妖便白白葬送了性命。
　　鼹鼠妖既死，那么如今的局面就变成了一对一。
　　陆仁没有去管鼹鼠妖的尸体，快速转身躲开了豪猪妖的攻击，而后右手掐动剑诀，控制着十飞剑重新回到自己身边。
　　豪猪妖看到自己的两名同类都已殒命在此，显然也已经满是怒火。
　　暴怒之下，豪猪妖的眼睛变成了彻底的血红色，妖气更是愈发浓烈，身上的肌肉一块一块鼓起，体型变得比之前还要硕大。

第206章
　　豪猪妖发出一声愤怒的嚎叫，而后再次向陆仁扑来。
　　而陆仁也改变了剑阵，用六柄剑阵在身前罗织起一道六边形护盾护住自己，又用四柄飞剑在前攻击妖兽的前后左右四个方位。
　　豪猪妖一击袭来，陆仁用六柄飞剑格挡，而后四柄飞剑便从角落里直刺而出，猛攻妖兽的要害。
　　一对一的情况下，陆仁对上豪猪妖可谓是占尽了优势，如今只要稳扎稳打，消耗妖兽的气血，等到它气力不继再一击毙命即可。
　　一旁的墨惜珺看到战局已经明了，也松了一口气。
　　陆家是雷法正宗，而雷法是天地正气所在，对一切邪气阴气最为克制，那只妖兽轻易破不开陆仁的剑阵。
　　如今也不知道陆嫣那边寻找肖候的进展如何了？
　　时间回到十几分钟前……
　　“哎哟！”肖候被重重地仍在了地上，所幸着山坡上长满了植被，肖候只是跌在草地上，并未摔伤，肖候这才看清眼前这只妖兽的模样，只见它的身高和自己近乎相仿，尖嘴圆眼，身上毛皮以黑色为主，但在两侧有白色条纹，生有一条长长的尾巴。
　　“这不是只臭鼬吗？”肖候认出了对方的原形，难怪刚才它来到车子边上能够喷射出那么大一片黄烟，看来这就是它平时的保命技能，发觉臭鼬在将他放下之后就一直看向树梢，肖候心中奇怪，便也转头看去。
　　这一看让肖候不由得大惊失色，原来在树枝上正有一个通体漆黑布满红色纹路的人形妖兽正在自上而下打量着自己。
　　在这只妖兽身后还有几只形似断裂的蜘蛛脚。
　　蛛宏！
　　肖候瞪大了双眼，这不就是害死他母亲的仇人嘛！
　　人面魔蛛，曾经的护盟七妖将之首，毒将蛛宏，他竟然也在这里！
　　肖候的内心一时间思绪万千，多年的仇恨一起浮上心头，怒目圆睁，狠狠地盯着蛛宏。
　　蛛宏只是轻蔑地一笑，完全未将肖候的怒火当回事。
　　今天他受公主之命而来，明面上是袭击陆仁一行，实际上最主要的目的便是接触一下肖候。
　　按照幽兰行歌的想法，这个肖候可能就是扰乱陆家的关键。
　　蛛宏从树干上一跃而下，没有一句废话，直接伸手捏住了肖候的脖子，将他瘦小的身体高高提了起来。
　　紧接着，蛛宏催动自身妖力，感应着肖候体内妖力的波动。
　　肖候被蛛宏捏得无法呼吸，情急之下只能用力拍打蛛宏的手臂，但是他实力实在太弱，从飞机上下来后又没有随身带刀，此时根本伤不到蛛宏分毫。
　　蛛宏手中的妖气从肖候的动脉灌入他的身体，而后顺着血液迅游周身，之后再从静脉返回蛛宏手中。
　　一分多钟后，眼见肖候已经翻起白眼，手上也已经使不上力气，蛛宏这才松开手，肖候跌坐到地上，大口大口的喘着气，本就丑陋的面庞因为长时间的窒息而变得通红，眼珠里更是布满了猩红的血丝，“你……咳咳……你有种就杀了我啊！”
　　自知没有机会逃脱，肖候干脆破口大吼而出。
　　他这一辈子活得窝囊，没想到死到临头尽然也是这般窝囊的死法，不甘、不解、不愿、不服，肖候有太多的怨气得不到宣泄。
　　肖候的右手悄悄伸进了自己的口袋，摸到了那颗晶莹的妖晶，肖候祈求着妖晶能够救他一命，但这个似有生命的宝石此时却陷入异常的沉寂。
　　这让肖候更加无奈，只能紧紧地盯着蛛宏的动作，等待着蛛宏的下一步行动。
　　蛛宏俯视着这个才二十几岁却看上去像个小老头一般的丑陋男人，心中满是不屑，他没有理会肖候的话，只是自顾自的说道：“你身上没有灵力只有妖气。你用灵力修行的路子去修炼妖力，自然是一事无成。我来这里是受人之托传你妖力修炼之法。我只示范一次，你自己记好！”
　　“什么？”肖候还没能明白蛛宏所说到底为何意时，蛛宏便已经走上前来，左手压住他的身体，右手食指中指顶在他胸口之上。
　　紧接着肖候便感到一股暴戾的妖气冲入了自己的心脏之中，从心脏出发，沿着经脉流转全身，最后又重新汇聚到心脏之中。
　　“妖和人不一样，妖气是妖族自身修炼而来的能力，是强是弱全凭体魄支撑。妖族之所以嗜杀贪食，便为的是增强自身体魄，加快修炼，这点和人类从自然界中吸收灵力是有本质的不同。你现在记好我的妖气的循环路径。”蛛宏一边控制着妖气在肖候体内的流动，一边传授他基本的妖气修炼之法。
　　让蛛宏感到奇怪的是，当他的妖气在蛛宏体内转过几个周天之后，肖候身体里似乎有一股股潜藏的妖气被他唤醒，也加入到了循环之中。
　　一圈又一圈，唤醒的妖气越来越多，蛛宏自身的妖气反而夹杂在这些妖气之中越变越弱了。
　　而反观肖候，蛛宏催入他体内的妖气给他展示了一个和灵力修炼完全不同的练功法门，不知怎么回事，暴戾霸道的蛛宏妖气一开始还在他的经脉里横冲直撞。
　　但是几次循环后，肖候已经可以感觉到自身身体里开始升起一股暖洋洋的感觉，自己静脉之中的妖气竟然越来越拥挤，而原先暴戾的蛛宏真气在这部分妖气面前突然变得温顺起来。
　　于此同时，肖候右手中的妖晶此时也开始灼热起来，竟好似要烧穿肖候的手掌一般。
　　“怎么回事！”肖候心中越来越紧张，但是无论他怎么使劲，他的右手都一直紧紧地攥着宝石，根本无法松开。
　　体内的妖气循环得越来越快，而手中妖晶融入手掌的速度也就越来越快，剧烈的疼痛让肖候满头大汗，想要叫喊却根本张不开嘴。
　　似乎他的意识已经被剥离出了身体，而有另一个东西正在和他的身体互相融合。
　　蛛宏也察觉到了肖候的异常，赶紧松开肖候的身体站起身来。
　　他并不知道该如何解释这个问题，唯一可以确定的是，肖候作为妖族实力天赋实属上乘，不然也不可能在这么短时间内就能够调动起如此之多的妖气。
　　可惜的是，肖候之前是在浪费了太多时间，即便现在开始修炼，以他人类的寿命恐怕也难有多强的实力了！
　　“看来这个肖候确实很特殊，难怪陛下如此看重他！”蛛宏心里思考着，同时退后两步，靠在大树上，一边观察着下面的动静，一边看着肖候的进展。
　　“啊！～～”肖候终于发出来一声惨叫，让蛛宏也大吃一惊。
　　虽然不过是几分钟的时间，但是肖候却感觉过去了一年之久。
　　肖候挣扎着坐起身来，此时他的全身都已经被汗液打湿，皮肤上更是一片火红，仿佛刚刚经历了一场拷打一般。
　　之前仿佛就要融化的右手中现在空无一物。
　　还没等肖候反应过来，蛛宏就上前再次捏住了肖候的脖子，他要探探肖候的身体究竟发生了什么。
　　妖气灌入，蛛宏惊讶的发现，在肖候的下丹田里居然已经出现了一颗妖丹，这是他第一次灌入妖气时从未发觉到的，也就是说，就在刚才那一小段时间里，刚刚开始学会流转妖气的肖候就已经能够凝聚起一颗妖丹了！
　　“怎么可能？！”蛛宏觉得这简直令人难以置信。
　　他又如何知道，肖候前几天才刚在临泉村获得了一颗天地孕育的妖晶，更是被妖晶认主。
　　因此，就在肖候觉醒了自身妖气的时候，这如有生命的妖晶便自作主张地融入了肖候的身体，化为了他的一颗妖丹，彻底成为了他身体的一部分。

第207章
　　蛛宏没有继续纠结。
　　这件事情已经超出了他的理解，必须要向陛下汇报才行。
　　而地面上，卯兔星灵师已经出发去找肖候，此地不宜久留。
　　临走时，蛛宏回头向肖候说道：
　　“你现在还有两个问题：一、妖气外露；二、不懂如何使用妖气。你自己好自为之吧！”说罢，蛛宏那漆黑的身影便消失在树林中，只剩下臭鼬还警惕地站在肖候身边。
　　“嘿嘿，卯兔星灵，臭鼬就作为给你的见面礼吧！”树林中，正在撤退的蛛宏冷笑一声，随即隐没在了树林之中。
　　这次行动的目的已经达成，甚至还有了额外的收获。
　　至于其它几只妖兽，那不过是陛下大计中的一些小小牺牲而已，又有什么值得可惜的？！
　　蛛宏走后，原先等在边上的臭鼬再次走上前来。肖候身体向后一缩，警戒地看着走上前来的臭鼬：“你……你想要干什么？”
　　臭鼬的脸上浮现起了一抹笑意。
　　刚才蛛宏临走的时候可没说不能杀了这个人类，而且臭鼬刚才站在一旁看戏，它也发觉肖候在短时间内妖力竟然有了长足的长进，这可是它修炼多年都不曾有过的进展。
　　臭鼬虽然口不能言，但是心中却在想着，如果能够吃了肖候，那么它自己的妖气必然大涨，就再也不是几只妖兽中最弱的那只了，因此，蛛宏走后，臭鼬迫不及待的走上前去，趁着肖候还没掌握妖气的使用方法，就要将其带走占为己有。
　　臭鼬的尾巴缠上了肖候的脖子，勒着肖候快步向山后跑去，然而，就在臭鼬起身逃跑时，一道白色的靓丽身影已然出现在了臭鼬的上方，白丝美足上灵力汇集，重重踏下，将臭鼬的深深压入了土中。
　　重击之下，缠着肖候的尾巴也因此松脱开来，肖候得以重获自由。
　　肖候跌坐在地上，大口的喘着气，抬头一看，才发现赶来救他的竟是陆嫣！
　　肖候和陆嫣从小一起长大，但是陆嫣可是冷语清的心头肉，从小娇生惯养、高高在上，也从未将相貌丑陋身世凄惨的肖候放在眼中。
　　陆嫣长大后出落得愈发花容月貌，尤其又继承了卯兔星灵之力，在长时间的修炼后身姿体态愈发性感婀娜。
　　不过让肖候不爽的一点是，陆嫣的性格中有着和她母亲一样强势倔强的一面，而肖候更中意墨惜珺这种柔情似水的女孩子。
　　陆嫣之前一向不怎么搭理肖候，肖候也鲜有机会近距离和她交谈。
　　今天还是肖候第一次近距离观看变身姿态的陆嫣。
　　因为此时肖候是坐在地上，而陆嫣则是站在肖候身边，因此肖候的面前如今正对着陆嫣的那对美腿。
　　因为长时间战斗的关系，陆嫣腿上的白色丝袜已经完全湿润，本就纤薄的丝袜如今变得近乎透明。
　　透过丝袜，肖候可以看到陆嫣那双在丝袜包裹下的双腿的绝妙曲线和那光滑平整的肌肤。
　　陆嫣的大腿莹润紧致，丝袜和短裙之间露出的一抹肌肤昭示着少女肌肤的欺霜赛雪，小腿纤细笔直，脚踝瘦不见骨，稚嫩小脚如今微微踮起踩在这肮脏的泥土中，脚底上沾染了泥土的黑点，在纯美中又增添了一丝凌乱的美感。
　　“肖候，你没事吧？”陆嫣转头问道。
　　“啊？哦，我没事，就是……”肖候支支吾吾着说道。
　　这一次陆嫣回家之后，整个人感觉变了不少，虽然还是一副活泼俏皮的样子，性格中的那丝叛逆和倔强似乎消失不见，转而多了一份沉稳和体贴。
　　虽然不知道在她的身上发生了什么，但这就是所谓的成长了？
　　“你怎么满头是汗？他们拷问你……啊！”陆嫣见肖候状态不对，便有些关切的问道。
　　但是没等陆嫣说完，刚才被陆嫣踢中的臭鼬便突然发难，一跃而起扑到了陆嫣的身上。
　　臭鼬的实力是几只妖兽中最弱的，一对一面对陆嫣根本毫无胜算。
　　也正因此，臭鼬的反击就显得更加歇斯底里、破釜沉舟；若非如此，它根本没有机会逃脱。
　　求生欲让臭鼬的力气变得更大，而反观陆嫣，因为一时不慎被臭鼬扑倒后，臭鼬便骑跨在了陆嫣的身上，一对尖锐的爪子朝着陆嫣的优美的脖颈而去，想要划开美人的喉咙。
　　陆嫣不得不用双手紧紧抓住臭鼬的爪子，同时左腿从两人身体中间抬起，用膝盖顶住臭鼬的胸口，不让这只妖兽咬她。
　　陆嫣的右腿开始汇集灵力，右膝盖一下一下地撞击着臭鼬的后背。
　　一番打斗之下，陆嫣的短裙便被彻底掀到了腰上，平摊光滑的小腹，微微隆起的少女耻丘，以及两腿间那一抹挂着晶莹玉珠的粉色花瓣，此时正散发着无穷无尽的魅惑。
　　肖候做梦也没想到能看到陆嫣私密部位的全部景色——粉红色的稚嫩阴唇周围一根茸毛都没有，干干净净一览无余，阴唇小小的十分清秀，但此时却有些微微分开，露出少女最深处的潺潺蜜洞，湿漉漉亮晶晶的，令人心驰神往。
　　肖候看得呆了。
　　之前墨惜珺的秘密花园就让他流连忘返，没想到陆嫣竟然也长了这样一副美穴。
　　肖候感到自己的胯下有一股欲望升腾而起，或许是因为妖气觉醒的缘故，肖候此时的表情显得狰狞和饥渴，内心里似乎有一股声音在怂恿着他冲上去，和臭鼬一起将陆嫣扒光，插入她水嫩的小穴，彻底占有这名美少女星灵师的身体。
　　“肖候！帮忙啊！”直到陆嫣大声呼救，肖候这才反应过来。
　　原来臭鼬已经用尾巴牢牢捆住了陆嫣的右腿，这样的话，陆嫣就再没有办法攻击它了！
　　肖候赶紧收住心神站起身来，突然见到陆嫣春光毕露，此时的肖候感到下身说不出的肿胀难受，甚至连心底邪恶的想法也被勾出，但理智告诉肖候，还是先解决这只妖兽要紧。
　　肖候从地上找了一块巴掌大的石头，然后小跑着冲向臭鼬，从身后抱住了臭鼬的身子，然后握着石块重重的砸在它的脑门上。
　　臭鼬吃痛，开始剧烈挣扎起来，但肖候还是牢牢抓住它的皮毛砸出了第二下。
　　刚刚觉醒妖力的肖候，虽然还不会自如地应用妖力，但是身体却已经在不知不觉中得到了强化。
　　这两下攻击让臭鼬有些吃不住了，压向陆嫣的力道也明显减弱，陆嫣趁机左腿和双手一起发力，将臭鼬连带着肖候一起推开。
　　“哈……哈……”摆脱束缚的陆嫣娇喘着，刚刚被食蚁兽玩弄的身体还未完全平复，身体因为快感的悸动没能使出全部的力气。
　　另一边的肖候如今形势却是不太乐观，被推开的臭鼬伸手向后抓住了肖候，将他脸朝下重重的摔在了地上，而后抬起肖候的身子，张开大嘴想要咬断肖候的脊椎。
　　肖候距离的挣扎着，双手却始终无法向后够到臭鼬的身体。“陆……陆嫣！救命啊！”肖候大喊着。
　　陆嫣赶紧起身，趁着臭鼬的注意力被肖候吸引的空挡，“闪现”到了臭鼬和肖候的面前，左手抓住臭鼬的右耳，右手一拳打在臭鼬的左脑门上，袖套里“月宫”刺出，贯穿了臭鼬的头颅，彻底终结了这只妖兽的生命。
　　“哈……哈……”完成战斗的陆嫣一边喘气，一边帮肖候从臭鼬的尸体上脱身。
　　一番打斗下来，肖候的上衣早就被妖兽扯烂，显得衣衫褴褛格外狼狈。
　　“还有别的妖兽吗？”陆嫣左右张望，却只见到周围林木茂密，根本看不到很远处的情况。
　　肖候愣了一下。
　　蛛宏早已远去，但是蛛宏来找他到底是为了什么？
　　只为了传授他妖气的修炼方法？

第208章
　　蛛宏说他是妖，而肖候也确实感受到自己体内的妖气正在循环往复地流动，这件事要告诉陆仁他们知道吗？
　　他们会如何看待自己？
　　会把自己当做妖吗？
　　肖候心中思绪万千，有些犹豫。
　　“不……不知道……”肖候支支吾吾地说道。犹豫再三，肖候还是决定先隐瞒蛛宏出现的事情。
　　“那就好，我们赶紧去找我哥吧。”陆嫣看了一眼肖候，然后便转身赶往陆仁和墨惜珺身边。肖候紧随其后。
　　野地里本就杂草重生，再加上大雨倾盆，山坡上的道路格外泥泞难行。
　　陆嫣因为有星灵之力支撑，身姿轻盈，足见在泥土上轻点而过，行动起来并不会受多大影响。
　　但是此时，陆嫣突然发现肖候竟然也能够在这样的道路上健步如飞了。
　　在陆嫣心中，肖候的实力相当孱弱，没想到她这次离家出走期间，肖候如今竟然有了这样的长进！
　　唯一让陆嫣心中有些疑惑的便是肖候此时身上透露出来的妖气。
　　虽然肖候一直是半人半妖之身，但是之前他的身上并没有如此明显的妖气。
　　这股妖气似乎是在刚才这段时间里出现的。
　　在刚才这段时间里，肖候身上到底发生了什么？难道他中了妖兽的法术？陆嫣心中思索，但是表面上却没有任何显露，只是静静地赶路……
　　另一边，陆仁和豪猪妖的战斗也逐渐进入尾声。
　　在陆仁的攻击下，豪猪妖虽然没有受到致命伤，但是身上也已经血肉模糊，继续僵持下去必然气血不继。
　　豪猪妖早已经恼羞成怒，但是奈何陆仁身前的八柄雷剑实在是灵力充裕，使得它每次进攻都无功而返。
　　陆仁其实早有机会将这只妖兽毙命，但是他心中还有更深的心思。
　　这次的袭击实在太过巧合，陆仁相信肯定有人在背后谋划这次袭击，而眼前这只妖兽就成了他手上最重要的线索。
　　这只妖兽虽然口不能言，但其实心智已开，具有一定的智慧。
　　如果能把这只妖兽带回去，说不定能够获得什么有价值的信息。
　　因此，陆仁才耐心陪着这只妖兽进行消耗战，为的就是耗尽它的体力方便后续活捉。
　　就在胜利的天平朝着陆仁倾斜时，墨惜珺突然大喊了一声：“阿仁，边上有人！”陆仁一惊，余光赶紧朝周围看去，不敢有丝毫大意。
　　但是没等陆仁看到来人模样，天空中突然出现的一张张黄纸却已经首先进入了他的眼帘。
　　“符箓？”陆仁心中猜想，同时暂停了手中剑刃的攻击，赶紧退后几步拉开了和空中符箓的距离。
　　天空中的符箓显然不是冲着陆仁来的。
　　在飘荡一会儿之后，一张张符箓仿佛被无形的绳索牵引，一股脑地朝着豪猪妖飞射而去。
　　豪猪妖拼命挣扎，却根本无法逃脱密密麻麻的符箓的纠缠，身上每处皮肤都贴满了金色的符箓。
　　而后，符箓上撰写的红色字符开始发出耀眼的光芒，字符上的灵力笼罩了豪猪妖的身体。
　　在灵力的压制下，豪猪妖的身体渐渐无法动弹。
　　符箓继续贴上豪猪妖的身体，直至妖兽化为一座被金纸包裹的雕塑。
　　陆仁看着漫天的符箓向豪猪妖的身上飞去，心中已经大概清楚了来者的身份——燕家除妖师。
　　燕家是北麓的大家族，家族最得意的就是这千变万化的符箓。
　　通过在特殊材质的金纸上撰写文字符号，燕家除妖师可以将自身灵力融入符箓之中，然后借由符箓达成各种法术效果，包括封印、爆炸、操纵等等。
　　果然，当符箓全部贴上豪猪妖的身体之后，一个身影从树丛中缓缓现身。
　　来者年纪约有50多岁，身穿得体的白色西服，满头白发，消瘦的面色苍白如纸，仿佛大病初愈，但是老者身上依旧散发出不怒自威的气势。
　　更让人瞩目的是，老者正坐在一张悬空的轮椅上。
　　如果认真细看，就可以发现轮椅的轮辐和椅身上刻满了细细密密的篆字符号，估计是因为这些特殊符号的效果，这轮椅才能够漂浮在半空中。
　　几名装备齐全的除妖师陪伴在这名老者身边，和他一起走向陆仁一行。
　　陆仁面对着来人缓缓向墨惜珺走去，将墨惜珺挡在身后。
　　看到有其他人类出现，几乎赤身裸体的墨惜珺赶紧解除了自己的变身状态，变成了身穿绿色连衣裙的模样。
　　“阿仁，不认得我了吗？”坐在轮椅上的老者褪去了威严的表情，一脸慈祥笑着朝陆仁说道，“我们上次见面才5年时间吧！”
　　“您是……”陆仁愣了一下，此时他才隐约记起了老者的身份，“燕伯伯？”
　　5年前陆仁随冷语清来京都参加燕家燕轻云的婚礼，当时还特地拜访过这位燕伯伯，只不过后来多年没有联系，让陆仁一时没能认出他来。
　　而且，当年见到燕伯伯时，虽然他的身体也不是很好，但是脸色却不像如今一样苍白。
　　“对对对……”老者慈祥地笑着说道，“好了好了，我们的人都陆续到了，你可以把你的剑收一下了。”
　　陆仁这才发觉自己一直摆着防卫的架势，十柄雷剑在身边逡巡游弋，随时准备接战。陆仁右手掐诀，雷剑缓缓消失在空中。
　　老者对陆仁的表现似乎十分满意，点了点头道：“很好，小心驶得万年船，看来语清把你教得不错。”老者挥了挥手，身后的两名除妖师带着担架跑上前来，走到墨惜珺的身边，将司机抬上的担架。
　　于此同时，又有四位除妖师走向了豪猪妖，将这只动弹不得的妖兽抬了起来。
　　就在此时，陆嫣和肖候也赶到了陆仁他们这里。
　　看着眼前这名坐着轮椅的老者，陆嫣将疑惑地目光投向了陆仁。
　　陆仁点了点头，示意放心之后，陆嫣才撤去了自己的星灵变身。
　　陆仁简单和墨惜珺、陆嫣和肖候确认了一下状态，在看到他们都没有受伤之后才放下心来。
　　“燕伯伯，我来介绍一下。”陆仁走近老者身边，然后向他一一介绍自己身边的几人：“这是我妹妹陆嫣，这位是我未婚妻墨惜珺，这位是肖候。”然后，陆仁又向几人介绍老者的身份：“这位是燕伯伯，是燕家的家主。”
　　众人均是一惊。
　　原来眼前的老者便是燕家家主燕少秋，也就是燕轻云的父亲，是四大世家之一的燕家的当代家主，也是除妖师总部的最高领导人。
　　燕少秋和冷语清是同一辈分，因此陆仁和陆嫣都应该称呼他为燕伯伯。
　　20年前，燕少秋也参加了那次人妖大战，并在战斗中身受重伤，从此只能在轮椅上度日。
　　但是，燕少秋也在那次大战中积累了足够的威望，因此才能够接任除妖师总部部长一职，成为除妖师界的执牛耳者。
　　“燕伯伯，您怎么来了？”陆仁问道。
　　“咳咳……”燕少秋咳嗽了几声，说道：“沈家刚被袭击，如果连你们也出了事情，那我这个部长怎么面对这么多除妖师啊？所以这一次我一定要亲自带队过来！”燕少秋的神色有些苦恼，似乎被近期接连的妖兽袭击事件搞得有些焦头烂额。

第209章
　　“唉……我们先回去吧，这里到底太过混乱，不是说话的地方。”燕少秋向众人说道，眼神在众人身上一一扫过，最终停留在肖候身上端详了一番：“肖候是吧，你的身上有些妖气，是受伤了吗？”
　　“啊……不不，我没什么事……只是，刚才被那只妖兽的妖气击中了，可能身上还有些妖气，休息一会儿就好了。”肖候支支吾吾说道。
　　燕少秋眯着眼睛打量了一番肖候的神情，并没有继续询问，心中稍思一会，他控制着轮椅转过反向，向着高速入口的方向浮空而去。
　　此时因为高速封堵，这条小路上如今停了太多的私家车，而这些私家车的车主又因为刚刚的妖兽袭击全部避难而去，导致燕家派来的车辆根本无法驶近。
　　因此，他们需要步行到高速入口处才能够搭上车，也是多添了几分麻烦。
　　步行间，陆仁陪着燕少秋一起走在前面，陆仁一边打着伞，一边端详着这位威名远播的燕家家主。
　　燕少秋的轮椅应当融入了符箓的制造工艺，使得燕少秋可以通过灵力控制轮椅移动，即便在这样复杂的山路地形上也可以不受阻碍地移动，燕家的符箓手段，到底底蕴深厚，难以简单预测。
　　陆仁刚才在战斗中消耗不大，除了击杀一只妖兽外，其余时间都在和豪猪妖消耗，陆仁自身实力不错，因此此时并不疲惫，而跟在陆仁身后的陆嫣和墨惜珺则要疲惫许多！
　　陆嫣和墨惜珺两女几乎是从头到尾都在和妖兽交战，陆嫣一个人击杀了四只妖兽中的两只，灵力消耗巨大。
　　而墨惜珺则是以法师型星灵师的身份和两只妖兽近距离纠缠了许久，对她来说，这种消耗同样不轻，墨惜珺本就伤势未愈，如今又大战一场，此时显得疲惫不堪，迫切的需要休息一会儿，此时，陆嫣一手撑伞，一手扶着墨惜珺，两人一起缓缓而行。
　　陆嫣和墨惜珺这会是和身后的肖候和其余的除妖师走在一起，比较起来，肖候的心中有些紧张，按照蛛宏的说法，他身上刚觉醒的妖气太过明显，生怕引起除妖师们的注意，连着移动间都是显得有些变形慌乱，但没想到的是，在场除了燕少秋询问他身上的妖气以外，似乎根本没人关注他的情况；甚至连墨惜珺也不例外。
　　走过一段不短的小路后，众人总算到达了燕家车队所在的位置，除了几名干练的除妖师留下来善后之外，其余人全都搭车返回，陆仁他们的车子早已在战斗中完全损坏，因此燕少秋便让他们一起搭车，送他们去陆家别苑，同时也将司机送去医院。
　　燕少秋腿脚不便，不知是示弱，还是真实如此，需要在身边除妖师的搀扶下才坐进车子后排，而陆仁受燕少秋的邀请，也坐上了燕少秋的车子后排。
　　陆嫣、墨惜珺和肖候则坐到了第二辆车上，司机则直接由救护车送去医院。
　　车子开出去不久，燕少秋就首先开口问道：“你一定想知道我们为什么会出现在这里吧？”陆仁点了点头，燕家一行人的突然出现确实令他疑惑，而这次妖兽的袭击则更是让他感到不安，这里毕竟是京都之地，有这么多的妖兽行动，实在还是颇为的奇怪，难免怀疑！
　　燕少秋接着说道：“最近沈家被袭击的事情让总部陷入了被动。你应该知道，总部的防御阵法是依据沈家的机关阵建设的，沈家失守，就意味着总部的防御阵法也失效了！所以，这两天京都各处的除妖师都被抽调了一部分回总部值守，导致京都外围的防御略显薄弱，给了一些人可乘之机。”
　　“你们来京都的事情，你母亲和我通过气，当时是认为一切以低调隐秘为主，不大张旗鼓，以防信息泄露对你们造成威胁，但是，今天我们的除妖师还是发现有妖兽悄悄潜入了京都，我觉得它们可能是针对你们而来，所以就亲自带人跑一趟，没想到真是如此。所幸的是你们福大命大，要不然我可不好向你们母亲交代。”
　　一口气说了一大段话，燕少秋又开始咳嗽起来，这让陆仁也不由得有些担心：“燕伯伯，您的身体……”
　　“唉……老毛病了。当年之后就一直这样了，妖气入体，恐怕是治不好了。”燕少秋悻悻地惨笑了一声，似乎对于如此的命运也无可奈何，“我们接着聊我们的，你有什么想问的？”
　　“但我们来京都的信息是怎么泄露的呢？”等到燕少秋发话，陆仁这才问道。
　　“要知道你们的行踪并不困难，你们出行时又不会躲着藏着，派个人远远的跟踪一下你们不就清楚了么？”燕少秋回答道。
　　“如果有妖兽跟踪，即便距离保持的很好，恐怕也逃不过未羊星灵师的感知吧？”陆仁心中有一些不详的感觉。
　　“但谁说跟踪你们的一定要是妖兽呢？”燕少秋答道。
　　而他的话也正好猜中了陆仁心中所想，似乎冷语清和燕少秋都已经发现还有隐藏更深的幕后黑手的存在，这让陆仁心里更加沉重。
　　“既然燕伯伯已经知道有妖兽潜入京都，那么应该会清楚是谁放他们进来的吧？京都是首善之地，妖兽想要潜入肯定很不容易。顺藤摸瓜，或许就能找到幕后主使了。”陆仁继续问。
　　“大陆北边一直有一个叫做黑龙会的组织，你有听说过吗？”
　　燕少秋看向陆仁，见后者对此毫无了解，便继续介绍：“世界上哪有什么绝对的和平和安全？我们除妖师所能做的，不过是将妖兽的威胁控制到一个比较合理的水平下，让人们能够比较安全的生活罢了。想要完全消灭妖兽，即便在京都以内，我们也很难完全做到。京都几千万人口，我们这几千人的除妖师队伍放在人群里，就像往池塘里撒了一把食盐一样，能起到多少效果？”
　　“许多妖兽会潜藏在人类中间，它们要有假身份来做掩护，进而融入人类社会。它们也会有转移和隐藏的需求，或者从一个城市潜逃到另一个城市，躲过除妖师的追捕。也有人类会利用这些妖兽做一些肮脏的事情。而黑龙会就是实现这些目的的地下组织。”
　　“其实总部早就注意到了黑龙会的存在，也对黑龙会发起多次打击，但是始终没有斩草除根，因为黑龙会的组织太过隐秘，所以总部的调查基本上没什么进展。其实我们心里清楚，像黑龙会这种社会的阴暗面是难以完全去除的，灭了黑龙会，还会有黑虎会、黑犬会，总有个组织会填补这部分空白，因为有利可图。所以，我们现在其实和黑龙会陷入了长期的拉锯战，如果黑龙会不越过那条线，我们就睁只眼闭只眼。但是如果他们破坏了平衡，我们就必须要反击。”
　　陆仁静静地听着燕少秋的介绍，心中大致对黑龙会有了一定的了解。
　　其实魔都也有类似的地下组织，为妖兽提供这种伪装身份的服务，污辱了陆嫣的那个妖兽就是通过这种方式获得的人类身份，但是，这种组织可谓是屡禁不止，巨大的暴利，足以让那些人为之疯狂，前仆后继，刚端掉一个团伙，很快就会有人填补这部分真空。
　　有光的地方就有影子，陆仁对此再明白不过了。
　　“那么这四只妖兽是通过黑龙会的途径隐藏在京都的？”陆仁继续问道！

第210章
　　“应该是的。这几只妖兽第一次出现在京都的时候就引起了我们的注意，但是之后一直没有再次发现他们的踪迹。直到今天，在高速公路发生坍塌的地方，交通摄像机正好拍到了他们出现的画面。我们的人在画面中认出了这几只妖兽，上报了总部。除了黑龙会，我想不到还有其它什么人能够帮这几只妖兽隐藏。”
　　燕少秋思考了一会儿，又接着说道：“但这也是一个好消息。如果袭击你们的人和袭击沈家的是同一伙人，那么就说明黑龙会必定和沈家的袭击事件有所牵连，事情的指向性反而更加明确了。这件事总部会处理的，你们到家之后就好好休息休息，世家大会可能要推迟几天。”
　　说完，燕少秋开始便合上了眼睛开始闭目养神，不再说话，显然是有些疲惫了，今天陆家一行人遇袭的事情超出了他的预料，不过看来陆家确实实力不错，即便面对这样的刺杀竟然也能够全身而退。
　　而见到燕少秋没有继续交谈的意思，陆仁也就不再开口，同样闭目养神起来。
　　对燕少秋而言，最近实在是多事之秋。
　　昨晚特需医院的袭击引起了群众的关注，甚至引来龙脉和高层的过问，已然十分麻烦。
　　而目刚刚还有一个事情最让燕少秋感到头疼：中午时分，他的手机收到了一封来自她儿媳妇手机的短信，短信里的内容让他大为震惊。
　　燕少秋立刻喊来总部情报科的人员处理此事，却发现总部里许多与水霖铃相识的人都收到了这条信息，燕少秋感到有些气急，虽然水霖铃和燕轻云感情不和，但是说到底是燕家的儿媳，如今出了这样的事情，燕家少了一名星灵师不说，还白白丢了面子，可谓是面子里子双输的结局！
　　还好的是，情报科办事干练，很快就发现了水霖铃手机的信号源就在京都。
　　燕少秋随即就让行动科去现场调查，而没等多久，燕少秋竟然又收到了有几只大妖在机场高速路出现的情报，接二连三的事情让燕少秋警觉起来。
　　陆家一行人今天中午就将抵达京都，这几只妖兽出现的时机和地点也太过巧合。
　　总部的人员大都因为留守总部和特需医院脱不开身，原本预留的机动部队也在南宫月的带领下出去搜寻水霖铃的线索，燕少秋只能带着自己的贴身护卫赶来护送陆家一行。
　　燕少秋心中默默盘算着如今的局面，沈家被灭、陆家被袭、燕家的儿媳被妖兽抓走凌辱，四大世家中的三家都不同程度受到了伤害，那就只剩南岭诸葛家还安然无恙了，黑龙会只是一个帮会，怎么可能有实力灭得了沈家？
　　那么现在人们会认为谁才是最大的嫌疑人呢？
　　车子很快就送陆仁一行人来到了陆家别苑，简单道别之后，燕少秋一行人便返回总部去了。
　　作为除妖师总部部长，在近期这段特殊时期，他必须要坐镇总部才能安住人心。
　　时间已经是下午三点，陆家别苑的佣人早已将房子收拾一新，等待着主人的入住。
　　陆家别苑是冷语清在京都购置的一处庄园，陆家一行人在来京都的时候都会住在此处，更加安全也更加方便。
　　陆家别苑规模不小，除了一座用于居住的三层小楼外，楼外的十几亩草坪也属于别苑的范畴，还有停车场、游泳池等设施，显示了陆家雄厚的经济实力。
　　陆仁一行人刚下车，在门口等候已久的佣人就赶紧上前接过行李，将一行人迎到屋子里来。
　　本来从京都国际机场到达别苑最多需要两个小时，但是今天的袭击事件让他们到家的时间推迟了不少。
　　进入家门后，陆仁赶紧掏出电话，打给了母亲冷语清。
　　其他人则陆续回到自己的房间，一番雨中打斗之后，陆嫣和墨惜珺身上的衣服早已完全打湿，而肖候的衣服更是被妖兽完全撕碎，显得最为狼狈。
　　几人都需要赶紧回房收拾一下。
　　陆仁、陆嫣、墨惜珺的房间和冷语清的房间一起位于三楼，肖候的房间则位于二楼。
　　因为这次来到京都的人比较多，所以冷语清曾经吩咐佣人将二楼的所有房间全都收拾出来，这样的话，墨霏霏、柳飘飘或者梅清思想要来小住的时候就不需要额外打扫了。
　　打完电话，陆仁也回到了自己的房间，他如今总算能松口气了。
　　虽然在他的预想中，这次京都之行必然危险重重，但是他还是没能想到他们在下飞机之后就会立刻遭遇袭击，显然他之前对形势的估计太过天真了！
　　电话里，母亲冷语清在听到他们遭到袭击后显得有些焦急，叮嘱他们千万不要离开别苑结界的保护范围，她会尽快赶到京都和他们汇合！
　　窗外的雨还在下，陆仁不禁对此次京都之行更加担忧……
　　就在陆仁一行人在雨中战斗的时候，城市的另一边，哈麻却正在享受着小玉的亲密服务，哈麻双腿分开靠坐在酒店的沙发上，他的裤子早已脱下，而在他两腿中间，身穿白色V领上衣和红黑格子短裙的少女小玉正跪在地上，左手扶着他的腿，右手轻握他的肉棒，伸出可爱的小香舌，绕着他硕大的龟头来回舔弄。
　　小玉那粉红色的香舌一遍遍从哈麻的阴茎根部往上，滑过粗壮的棒身，每次舔到龟头还会在棱沟处横向舔两圈，惹得粗硬的肉棒跳动两下，哈麻笑眯眯的看着小美女的舌头在自己肉棒上四处游走，用她半生不熟的技术为自己服务，将自己的肉棒舔得湿漉漉的。
　　看着昔日高高在上的万妖女王用这种极其低贱的跪姿给自己服务，哈麻的肉棒愈发坚挺，干脆用右手按住小玉的后脑勺前后移动，让自己的肉棒在小玉的小嘴里前后抽插起来，小玉乖巧地张开小嘴，软软的红唇裹住粗大的棒身，深深吞下肉棒，把小嘴里塞得满满的，直至哈麻的龟头顶上小玉那柔软的喉咙。
　　“唔……唔唔……”虽然被哈麻顶得无法呼吸，但是小玉仍然在奋力吸吮哈麻的肉棒，发出啧啧的声响。
　　哈麻催动妖力，马眼一刻不停的分泌出他的本命淫液，尽数被小玉吞入腹中。
　　一番口交之后，哈麻也不想再忍耐了，通过“血契”的效果，他可以感受到水霖铃如今已经起身行动，那么再过几个小时可能就要回到总部，哈麻抽出了小玉嘴里的肉棒，少女的红唇和肉棒前牵连出一根口水的丝线，显得淫荡无比。
　　淫蛇一脉本就媚体天成，此时小玉的身体也早已起了反应。
　　娇小纤细得身躯跪坐在地板上，俏脸红扑扑的，嘴边满是刚才口交时流出的香涎，微微有些迷离的双眼正崇拜地看向哈麻，似乎在等待着哈麻的临幸。
　　哈麻将小玉从地上拉起，三下五除二便将小玉的衣服扒了下来，只剩一双白色的过膝丝袜还留在小玉身上，白丝包裹的双腿纤细笔直，圆润得恰到好处，修长的双腿微微分开，露出小玉的粉嫩下身，红嫩光滑，白皙小腹上一根阴毛也没有，穴口紧嫩狭小，比手指还要细些。
　　在淫液的作用下，小玉的花穴已经笼上了一层湿润的雾气，小巧花门微微打开，等待着男人的光临，小玉的纤腰是完全的少女体态，盈盈一握的纤腰配上平摊白皙的腹部，再加上上方微微隆起的两团丰盈，让哈麻色心大动。

第211章
　　哈麻坐在沙发上，扶着小玉跨坐到自己腿上，同时扶着小玉的纤腰对准自己硕大的肉棒，龟头挤进小玉阴唇之间上下滑动了几下，说道：“乖宝贝，爸爸来疼你了！”紧接着，哈麻手一松，在重力作用下，小玉的身体向下落去，正好将哈麻的肉棒吞入口中……
　　“啊……”小玉发出了一声悠扬的呻吟。
　　粗大的肉棒沿着狭窄的甬道缓缓前进，破开肉褶的层层阻碍，缓缓向深处前进，虽然已经不是第一次玩弄小玉，但是哈麻依然绝对淫蛇之体的小玉的花穴绝不是常人能比，花穴的肉壁紧紧地包围着、挤压着哈麻的肉棒，强烈的吸力从阴道深处传来，似乎立即就要让侵略者缴械投降一般。
　　哈麻的大手紧紧握住小玉的纤腰，控制着少女的身体缓缓下落。
　　虽然小玉的花径早已湿润，但是哈麻的推进依然阻力重重。
　　哈麻干脆重新抬起小玉的身体，让自己的肉棒暂时退出，仅留一个龟头在蜜穴之中，然后双手再次控制小玉的身体重重落下，肉棒如同一个攻城锤一般，重新攻入小玉的花径之中。
　　一下接着一下，哈麻上下抛动着小玉轻盈的身体，肉棒一下一下地撞入小玉的桃源溪谷，将紧窄的肉穴一点一点涨开。
　　每一次插入时，哈麻的马眼都会不停的分泌着淫液，让本就湿润的花径更加多汁，让小玉本就动情的身体更加敏感。
　　“啊……啊……爸爸……哦……爸爸……啊……啊……”小玉的身体随着哈麻的动作上上下下，每一次抽插之后，男人的肉棒就会更加深入她的身体，在获取了陆嫣和墨霏霏的灵力之后，哈麻的实力突飞猛进，早已不是第一次玩弄女王时的那个哈麻了。
　　而反观女王的实力却是大不如前，一涨一跌之间，双方的实力差距已然缩小了不少，再加上之前哈麻吸收了女王的本命精元，破了她淫蛇一脉的禁制，所以这次哈麻的情况可比上次好了不少。
　　“什么蛇灵之体，什么天命之灵，也不过如此嘛！”哈麻也发现了其中的变化。
　　自己上次插入女王体内时，还需要勉力忍耐才能够抵住女王花穴深处的强大吸力，甚至差点就要交精，而这一次，自己不仅扛住了花径肉芽和肉褶的挤压，还能够扛着花心深处的强大吸力徐徐推进，旋转抽插都不受影响。
　　随着妖力的不断提升，哈麻在那方面的能力也有了长足飞跃，以哈麻这种低级妖兽的出身，竟然也可以玩弄淫蛇一族的胴体，这让哈麻心中大喜，在彻底征服女王的身体后，是不是有朝一日也可以享用一下公主幽兰行歌的身体呢？
　　“啊……啊……爸爸……好深……哦……”在哈麻越来越深的抽插下，小玉的呻吟声愈发妩媚起来，粉唇轻启，俏眼迷离，小巧稚嫩的乳房上下摇晃，鲜红的乳尖在空中划出两道圆弧，淫靡的爱液顺着哈麻的肉棒缓缓滴落，打湿了哈麻的大腿。
　　随着抽插的不断进行，哈麻的龟头已经撞上了小玉的花心。
　　娇嫩的花心如同贪嘴的婴儿，张开小嘴想要咬住深入的巨物，却不料哈麻早已做好了准备，巨大的龟头在花心门口重重一撞之后便立即退后半截，让小玉的花心只能徒劳的蠕动。
　　如此一来，哈麻便掌握了形势的主动。
　　每一次肉棒破开无数肉褶撞上花心时，肉棒的马眼就会喷射出一股灼热的淫液，趁着花心张开想要咬住龟头的时机射入小玉的花房，激得花穴媚肉一阵颤抖，而趁着这个空隙，哈麻便控制着肉棒快速退出半截，然后再次进入撞上花心。
　　一次又一次的淫液激射让小玉浑身颤抖，身体深处的快感愈发强烈，眼神愈发迷离，呻吟也愈发销魂，哈麻上下端详着小玉那忘情的模样，右手开始在小玉身上来回抚摸，那圆鼓鼓的小屁股在腰肢的衬托下显得格外饱满。
　　两瓣嫩臀之间，一根粗大坚硬的肉棒正进进出出，耀武扬威似的操干女王小玉粉嫩的小穴，两瓣淡粉色的精致阴唇被强行撑开，紧贴着粗暴的肉棒，小穴被干得水汪汪的，将哈麻座位上的沙发都打湿了一大片。
　　哈麻满脸淫笑地欣赏自己拿巨大肉棒奸淫万妖女王的整个过程！
　　肉棒拔出，拉扯着小玉的稚嫩阴唇，迫使小玉发出“嗯”一声喘息，再快速插入直没到底，从小玉口中挤出“啊”一声娇吟，小玉的白袜玉趾时而拼命紧握，时而又勉力舒张，浑身上下的雪白肌肤因为性爱的快感泛起了一层粉红，让本就娇美的少女更显迷人。
　　就在小玉即将高潮的时候，哈麻突然感到小玉的身体开始发生了变化，原本幼齿的身体快速生长，竟然变成了三十几岁美妙高冷的御姐少妇模样。
　　这才是哈麻熟悉的万妖女王！
　　原本甜美可人、乖巧可爱的小玉突然变成了那个绝美清冷、修长曼妙的万妖女王，而这个曾高高在上统领妖族的女王却是跪坐在哈麻腿上，绝美下体插着哈麻的丑陋阳具，这让哈麻一时之间也有些恍惚。
　　女王的身体之前因为妖力受损而退回到了年少时的模样，如今，或许是因为被哈麻灌入大量淫液的缘故，这部分淫液的妖力被女王的身体吸收，虽然让女王的身体更加敏感，但是却也为她补充了一部分妖力，哈麻种植淫纹的举动竟然成为了女王恢复身体的契机，这让哈麻感到有些意外。
　　但没等哈麻恍惚多久，身上美人的呻吟声便将哈麻拉了回来：“嗯……你……哈麻……嗯……你在干嘛……啊……你竟然胆敢……嗯……啊……”
　　哈麻大吃一惊，没想到他射入的淫液中的部分妖力竟然帮助女王脱离了洗脑的控制！
　　如今弯腰女王正满脸怒容地瞪着他，手中妖气缓缓凝聚，马上就要结果他的性命。
　　“糟糕！”哈麻的心一下子提到了嗓子眼，女王爆发出的强大妖气让他一下子如坠冰窟，身体因为极度的恐惧而动弹不得，要知道，万妖女王的实力冠绝群妖，与哈麻的实力相比更是天差地别，统领妖族多年，女王身上早已生出了万人之上的气势，即便如今实力有损，却也足以让哈麻从心底里臣服。
　　死亡的恐惧让哈麻的脑海一片空白，一下子竟不知道如何应对，之前对敌之时哈麻一直依赖小玉，却没想到小玉有一天也可能站到他的对立面去，现在哈麻身体僵硬，托举着女王翘臀的双手本能地松开了女王的翘臀想要护在身前。
　　哈麻阴差阳错的举动让女王的身体失去了支撑，娇躯因为重力的缘故向下落去，被哈麻的阳具大大撑开的粉嫩花穴彻底吞没了肉棒，直到花心撞在龟头上为止。
　　“啊，你，你停下，啊，不，不可以……”女王发出了一声悠扬的呻吟，之前居高临下、杀伐果决的气势在这一瞬间消失不见，转而变成了一个被男人玩弄得玉体酥软、快感连连的成熟女人。
　　“原来是这样！”哈麻回过神来，赶紧伸手捏住了女王浑圆而又充满弹性的翘臀，从外向内又从内向外地揉捏着女王的Q弹臀肉，同时上下抛动她的身体，粗大的阳具硬是扛着女王花穴内的强大吸力开始抽插操干起来。

第212章
　　“啊……哈麻……停下……啊……混账……你怎么敢……啊……嗯……啊……”肉棒破开桃源蜜径的层层肉褶，刮过层层叠叠的稚嫩肉芽，强烈的触感和填充感唤醒了万妖女王身体的每个细胞，强烈的快感在淫液的作用下发挥出超强的效果，让快感的电流自下而上传到了女王身体的每个角落。
　　本来还想击杀哈麻的女王此时彻底没了之前的气势，下体源源不断的快感让她根本无法凝聚妖气，只能被动的承受着男人的攻伐。
　　女王的身体本就即将高潮，此时，成熟美艳的身体逐渐被快感接管，女王浑身上下洁白的肌肤上泛起了一层粉红。
　　伴随着哈麻的不断抛动，女王的花径被哈麻的肉棒仿佛贯穿，硕大的龟头不断地撞击女王娇嫩的花心，那足以令所有男人缴械投降的层层肉褶，如今在哈麻那粗大阳具的进攻下丢盔卸甲，除了奉献那香甜的淫水以及徒劳地挤压和蠕动外，再也无法反抗男人的征伐。
　　女王每一次刚凝聚起一些妖气，就会瞬间被哈麻激烈的操干击得粉碎，虽然实力强悍，但是万妖女王的身体毕竟也是千娇百媚的女性躯体，蛇灵之体本就性淫，加上哈麻的淫液作用以及持续的玩弄，女王的身体早已到达高潮的边缘，身体的每处角落都荡漾着快感的电流，在哈麻玩弄她的过程中，即使她已经恢复了记忆，也无力击杀哈麻了。
　　穿着白丝的一双玉腿酥软得使不上力气，最为隐秘的下体更是被紧紧钉在男人胯下，一双玉乳在男人的不断舔舐下肿胀不堪，仿佛就要爆炸一般，这一切让高高在上的万妖女王根本提不起反抗的力气，只能被动的任由哈麻玩弄。
　　在原来的妖将之中，哈麻绝对是最弱的一个，他不如文彩依足智多谋，也不如其它妖将善于战斗，可就是这样一个小角色，如今竟然将他的分身插入了自己的身体里，肆意玩弄着自己的躯体，这让女王感到更加屈辱，而偏偏她的身体又背叛了她的意志，源源不断的快感向着脑海袭来，几乎要把她的理智推出脑海。
　　“陛下，怎么样，是不是很舒服啊？”看着女王被干得失神，想要反抗而不得的模样，哈麻嘿嘿嘲笑着。
　　哈麻的动作越来越快，同时张开大嘴咬住了女王舞动的丰满乳肉，女王的乳房雪白丰满，粉红色的乳头微微凹陷，即便已经生育了许多子女，女王的乳房却还如少女一般白皙，乳头更是小巧嫣红，让哈麻大为赞叹，哈麻的大嘴在丰满光滑的乳肉上来回舔舐，舌尖更是一刻不停地挤压着小巧的乳尖，玩够了左乳，哈麻的大嘴便转上右乳，直玩得女王的双乳都粉红一片，小巧的乳尖高高挺立，不由自主地随着男人的玩弄而颤动。
　　哈麻的上下齐攻让女王愈发无法招架，身上的三处敏感位置都在遭受男人的进犯，小穴里有一根手腕粗细的肉棒正破开媚肉的阻隔频繁地突入花房，两只雪乳又被男人含在嘴里反复舔弄，男人的一只大手揉捏着她的丰盈臀肉，另一只大手则伸到她的脑后玩弄着她最为敏感的耳垂。
　　在玩弄的过程中，哈麻的大手和嘴巴还在一刻不停地分泌着大量的淫液，伴随着他抚摸、揉捏、舔舐、啃咬的动作涂满女王的全身，甚至连腋窝、臀缝、耳蜗这样的地方也不放过，既然淫蛇之体如此敏感，那么哈麻就再加一把火，让女王彻底沦陷。
　　面对如此老练的哈麻的玩弄，女王愈发迷失在快感的强烈浪潮中，身体所有位置的触感一同冲入她的脑海，让她根本无法思考，俏丽美眸愈发迷离，只剩樱桃小嘴还微微张开，发出黄莺般的呻吟，身居高位多年，女王陛下早已忘却了性爱的快感，如今被哈麻骤然唤醒身体的悸动，便愈发难以自持。
　　“啊……不行了……啊……你……啊……嗯啊……好深……啊……怎么这么……厉害……用力……啊……啊……好厉害……啊……我……哦……要被……啊……要被干死了……啊……”
　　哈麻抽插的速度越来越快，女王的呻吟也越来越嘹亮。
　　在身体本能的作用下，女王的双臂环上了哈麻的脖颈，将自己的双乳主动送入了哈麻的口中。
　　同时，女王那修长纤细的双腿开始主动地上下动作，小穴主动地套弄起哈麻的肉棒，追寻着更强烈的快感。
　　“哦……啊……还要……啊……啊……混蛋……啊……来了……啊……啊……快……啊……嗯……啊，不行，要，啊……要丢了啊……”女王的螓首高高扬起，秀发飘扬，发出了一声悠长的呻吟。
　　美丽高冷、君临天下的万妖女王就这样被哈麻玩弄上了高潮！
　　“啊……真厉害……”女王高潮时阴道爆发出的吸力和喷洒而出的阴精让哈麻不得不强行忍耐才能勉强渡过，虽然早有准备，但是灼热阴精浇灌在龟头上的快感、柔软媚肉紧紧包夹肉棒的强烈触感和花心深处的无尽吸力的确让哈麻爽得几乎缴械。
　　在女王高潮结束时，哈麻抓住机会，急忙运起吸灵诀，将女王随阴精一起流散的妖气吸入自己体内。
　　女王的妖力远比哈麻强悍，只要能吸收一部分，对哈麻就是莫大的裨益。
　　另外，哈麻推测是刚刚自己射入女王体内的淫液补充了女王的妖力，从而让女王破解了自己使用控魂对她记忆的修改，恢复了原本的记忆，那么，如果哈麻再次吸走女王体内的妖力呢？
　　是不是控魂的效果又会恢复，而那个乖巧的小玉就会回来了？
　　等到女王的高潮逐渐褪去后，哈麻的吸灵诀也告一段落，从女王身体内吸出的妖气缓缓汇入哈麻的妖丹，让那颗原本只有米粒大小的妖丹又增大了一圈。
　　而之后，哈麻又赶紧催动自己的妖气进入女王体内，化为淫纹缓缓出现在女王的小腹上。
　　“哈……哈……你怎么会吸灵诀的……你刚才对我……做了什么……”女王娇喘着问道，刚刚的高潮让她的身体还有些酥软，虽然她如今想立即杀了哈麻，但是却被阵阵快感压制得使不上一丝力气。
　　但即使如此，身为强者的她对于自己的身体却还是有着一定的感知。
　　哈麻嘿嘿一笑，对女王的问话置之不理。
　　同时双手扶着浑身酥软的女王站起身来，大肉棒继续插在女王体内，怀抱着美人走向办公桌。
　　每走一步，哈麻的肉棒就会在女王的溪谷中抽插一次，然后从女王的檀口中挤出一丝娇媚的呻吟。
　　哈麻将女王的身体放到了办公桌上，她那纤细轻盈的身躯在哈麻手里好像羽毛一样可以随意摆布，如今的女王已经被摆成上身躺在办公桌面上、屁股挂在办公桌外的姿势，两只穿着白色大腿袜的性感玉腿向两侧大大分开，隐秘的私处毫不设防的暴露给身前的男人。
　　哈麻左手压住女王的右臂，右手扶着女王丰满的臀部，趁着女王还没有回复力气的时候，滚烫的大肉棒对准女王早已溢满淫水的花穴，粗腰一挺，硕大的龟头便破开了花径门扉，朝着花房挺进。
　　女王的花径早已湿润泥泞，哈麻的肉棒穿插其间已经比刚才顺滑了不少，只见哈麻一上来就使出了全力，腹部啪啪撞击女王的翘臀，让女王的身体在办公桌上前后晃动，一旦让女王缓过劲来，哈麻估计就要小命难保了，因此，哈麻这次干得格外卖力，丝毫不敢放松。

第213章
　　哈麻将妖气凝聚在他的粗腰上，看上去肥硕笨重的粗腰如今正如不知疲倦的马达一般前后耸动，胯下巨物在吸收女王的的妖气之后变得更加坚挺，此时正使出全力在女王狭窄的花穴中来回进出抽插，进攻着女王最敏感稚嫩的花房，不时还旋转几下，搅动着女王那潺潺溪谷中稚嫩的肉褶。
　　在哈麻如此操干了几十下后，高冷的万妖女王已经完全不复以往高高在上的模样，圆润丰满的雪乳在哈麻的撞击下前后摇摆，如同一团柔软的面团在她的胸前来回滚动，平坦的小腹因为子宫和阴道不断被男人贯穿的原因微微颤抖，白虎小穴外围已经被飞溅而出的淫水完全打湿，连带着平坦的小腹上也沾满了淫水。
　　于此同时，一道淡淡的蛤蟆状淫纹正在女王的小腹上缓缓成型，看到原本高高在上的女王在自己的猛攻下咿呀乱加，哈麻信心大增，变得更加的变本加厉，只见哈麻使出了自己的浑身解数，原本快速直线抽插的肉棒在进出时又增加了一些旋转，前后左右调整着方向蹂躏女王媚穴里的各个角落。
　　于此同时，哈麻的双手分泌出大量的淫液，趁着女王被干得浑身酥软的功夫，哈麻的大手趁机在女王的身上来回抚摸，之前涂抹在女王肌肤上的淫液已经尽数被女王的身体吸收，哈麻如今就是要不停地补充淫液，让女王的身体更加敏感。
　　女王恢复记忆的时间实在太晚，当她恢复记忆时，她的身体早已处在高潮的前夕，因此即便恢复了记忆也无法改变被男人压制的事实，女王的妖气要明显强于哈麻，但是此时却因为连绵不绝的快感浪潮而无法集中注意力调集妖气击杀哈麻，这一对男女的较量就变成了纯粹男女身体的较量。
　　但是，哈麻可谓是色中老手，在这方面的经验可远比女王来的深厚，更何况此时女王的身体正是一次高潮后最敏感的时候，娇嫩的花穴被一根小臂粗细的肉棒反复贯穿，因淫液而变得敏感万分的一对饱满的玉乳在男人大手的挤压揉捏下变化出淫靡的形状，原本凹陷的乳头也被男人高高拉扯起来，传来致命的快感电流。
　　女王每一次想要调集起自身妖气，哈麻就会加快速度抽插撞击，对准女王的花心狂轰滥炸，直到将女王的理智都轰出脑外，可怜高高在上的万妖女王，如今面对低贱的哈麻，竟然连一丝反抗的机会都没有。
　　在哈麻的连番淫弄下，女王的身体早就绵软无力。
　　一双穿着白色丝袜的修长美腿被哈麻大大分开压在桌上，粉嫩花穴完全暴露，承受着男人的无情进攻。
　　“啊……哦……哈麻……你……啊……轻点……啊……我一定要……啊……杀了你……嗯啊……”女王双手无力的推搡着哈麻的小腹，但是没有妖气支撑的柔荑却不能推动哈麻分毫。
　　看到女王依然如此嘴硬，哈麻一咬牙，操干的动作又加快了几分。
　　那根布满青筋的巨大肉棒在女王两腿间飞速进出，女王那紧窄粉红的小小蜜洞被撑开到极限，还是难以容纳那根巨炮，啪啪的脆响不绝于耳，一下下贯穿式的插入使女王迅速攀上高潮，万分敏感的身体剧烈颤抖起来，穿着白色丝袜的玉足也跟着一起颤抖，大量淫水源源不断的涌出，有些被撞得溅开，有些直接流到地板上！
　　“啊……啊……啊！”虽然女王心中一直视哈麻为低等妖兽，但是却依然抗不过身体最本能的感觉。
　　高潮如期而至，女王感到自己的小穴开始剧烈收缩，里面层层叠叠的媚肉拼命夹紧哈麻的肉棒，娇嫩的子宫也张开小嘴，不知羞耻的吸吮哈麻硕大的龟头，似乎急着想要男人精液的灌溉一般！
　　哈麻对女王花穴的吸力早有准备，在女王高潮的时候，哈麻赶紧紧闭精关，同时用吸灵诀的吸力对抗着女王花穴的吸力，于此同时，哈麻将女王的身体摆成了侧躺的姿势，右腿压在桌面上，左腿抱在怀中！
　　哈麻的右手在女王的小穴外抹了一下，用女王的爱液弄湿了手指，然后掰开女王丰满的臀瓣，食指在女王深邃的臀沟里扣弄几下，探索到女王的菊蕾，之后不由分说往里一捅，第一个指节便“咕唧”一声挤进了女王的后庭。
　　女王刚刚还在高潮的巅峰中不能自持，隐秘的菊花突然被哈麻的手指撑开，无论是生理还是心理上都是极大的刺激，惊得女王扬首娇吟，小腹不由自主地向前方缩去，想要脱离男人手指的侵略，但是奈何男人的肉棒还深深插入她的体内，花穴的吸力和哈麻吸灵诀的力量共同作用，让女王的身体完全被钉在了哈麻的胯下，根本不能移动分毫。
　　“啊！你……你干什么？快拿出去啊！”
　　哈麻嘿嘿一笑，在女王的惊呼中，根本没有停止的意思。
　　只见他的手指再一用力，第二个指节也插了进去，女王的菊穴异常紧窄，夹的哈麻的手指都有些生疼，哈麻也不急着继续插入，转而分泌出大量的淫液，手指在女王菊穴里来回旋转抽插，将淫液涂到女王的菊穴之内，不断润滑拓宽着狭窄的甬道。
　　“啊……啊……”后庭被异物插入扩充，前面又有肉棒在自己的花穴内来回抽插，被前后夹击的强烈感觉让女王再也抑制不住，随着一声高亢的呻吟，万妖女王再次迎来了一波高潮，两波高潮叠加而起，女王花穴深处的吸力一时难以为继，同时花心绽放开来，一股浓郁滚烫的阴精随之喷洒而出。
　　再次泄身之后，女王花心的吸力彻底消失。
　　哈麻的吸灵诀得以在女王的花房里大肆吸收女王的妖气。
　　连续两次高潮让女王的脑海里一片空白，身体紧绷、抽搐，却完全脱离了理智的控制，使得自身的妖气在哈麻吸灵诀的作用下完全溃败，尽数被哈麻吸收。
　　连续的高潮让女王的身体彻底绵软，哈麻感到女王原本紧锁的菊穴出现了一丝放松的迹象，便加快了淫液的分泌，正反旋转几圈后，哈麻手指用力一捅，最后一个指节也插入了女王的后庭之中。
　　“别碰那里……啊……别碰那里……混蛋……啊……”女王的呻吟声愈发娇媚！
　　虽然生育了多个子女，但是自从王夫死后，女王再也没有接触过其他的男性。
　　那时候她就已经是万妖女王了，对权力的渴望让她不再关注肉体上的欢愉，因此更加忽略了身体的需求。
　　本身淫蛇之躯就是敏感多欲的，之前女王身体对哈麻的禁制已经被哈麻破解，那时候她的身体就已做好了和哈麻交合的准备，如今被哈麻插入之后，之前沉睡多年的性爱感官再次活跃起来，让这位统领妖族多年的女王大人再次变回了一个享受性爱快感的女人！
　　女王事到如今还嘴硬的样子激起了哈麻的好胜心，幽兰行歌是如此，没想到她的母亲也是同样的样子，果然是一脉相承。
　　即便如今被哈麻干得花枝乱颤，万妖女王还是不肯向哈麻屈服，口中除了娇媚嘹亮的呻吟外，就是对哈麻的鄙夷和谩骂。

第214章
　　看着胯下美人徒劳地谩骂自己却根本无力反抗的样子，哈麻的心里多了一份征服的欲望。
　　如今的他是最能掌握女王身体状态的人，哈麻的阳具在女王的花径内肆意抽插，体会着层层肉褶的挤压和吸吮；而哈麻的手指则深深插入女王的后穴，感受着肠道肉壁的包夹和研磨。
　　伴随着手指的动作，哈麻意外的发现女王的阴道竟然收缩得更厉害了，不禁嘲笑道：“哈哈，嘴上说不要，那为什么玩你屁眼的时候你的骚穴夹得更紧了？真舒服啊！哈哈……”
　　“啊……啊……你有本事……啊……你就一直……嗯……一直干下去……啊……否则……啊……我一定……嗯……杀了你……啊……”女王强压着身体的快感说道，眼中满是杀意。
　　只不过一瞬之后，哈麻的操干便将她眼中的杀意尽数抹去，只剩下无穷的媚意和迷离。
　　哈麻心中凛然，他当然知道仅凭着肉体的征服根本无法彻底的控制这位实力强大的万妖女王，哈麻的淫纹要达到完全的效果，需要多次叠加，尤其是对于实力强悍的女王而言，如何在短时间内限制女王的实力是哈麻如今最紧迫的问题。
　　不然的话，总不能让他一直这么干下去吧？
　　之前抓捕墨霏霏的时候，因为有小玉的封灵诀的帮助，所以哈麻根本没有担心过墨霏霏反击的问题，之后哈麻也曾趁着闲暇的时候询问小玉关于封灵诀的问题，乖巧的小玉也向哈麻一一讲解，但是之后哈麻始终没有机会尝试一下这个“妖灵荧惑十三式”之一的封灵绝。
　　封灵诀，顾名思义，是封印住对方灵力的法术，当年淫蛇一族的前辈创造十三式就是为了对付宿敌星灵师，这个封灵诀依靠妖兽自身的妖气对对手的灵力进行封锁压制，对付星灵师的时候，只要找准机会，在星灵师的灵力发源地——子宫附近施加此术，就可以用自身妖气限制星灵师灵力本源的灵力。
　　这个法术威力强大，但是缺点也很明显，就是一定要近距离贴身施展，因此在实战中，只要对方有所防备，这个术的作用就会被极大限制，但是，这个法术对妖族的作用就没那么明显了，与星灵师沟通星辰之力增强自身灵力不同，妖族是以自身体魄产生妖力，因此如果要封住妖兽的妖力的话，就需要将其主要筋脉尽数封住。
　　封住全身妖力？
　　哈麻的脑海中突然浮现出了一个点子。
　　他的淫液可以轻松的涂抹到女王身体的每个角落，甚至射入女王体内的最深处，他的淫液是他自身妖气所化而成，如果他可以将封灵诀的效果融入淫液之中，依靠淫液内的妖力去限制对方灵力（妖力）的运转，岂不是就可以起到和封灵诀一样的效果？
　　他之前对付墨霏霏的时候就可以控制控制淫液的流动，改变淫液的状态，如今想要进一步调动淫液之内的妖力，想必应该也不会太难吧！
　　如此一想，哈麻突然觉得茅塞顿开。
　　一边保持着抽插的动作，一边再次分泌出大量的淫液涂满女王的全身。
　　女王身上有妖丹哈麻是知道的，但是哈麻却不知道这颗妖丹的准确位置。
　　一般来说，妖兽凝聚妖丹，都会位于中丹田和下丹田的位置，因此哈麻涂抹淫液的主要位置就放在了女王的双乳中间，而肉棒则趁着抽插的间隙不断地破开花心向花房内喷射淫液。
　　哈麻的左手大肆揉捏着女王的一对丰满雪乳，右手食指继续在紧窄的菊穴中旋转抽插，肉棒快速抽插，每一次进入花穴都要撞开女王娇嫩的花心，将淫液喷射到子宫深处。
　　“啊……嗯……太深了……啊……”可怜万妖女王早已被哈麻干得意识恍惚，身体的快感如无边的浪潮冲入她的脑海，将她逐渐推到极乐云端，根本没有想到如今哈麻想要对她做的事情。
　　哈麻一边操干着女王，一边用封灵诀的施法方法控制着淫液内的妖气向着女王身体内渗透而去，像一颗颗隐形的钉子一般插入了女王的筋脉，让女王体内妖气的流转慢了下来。
　　女王的子宫深处和双乳之间是哈麻着重施加淫液的地方，因此这两处的封灵效果也更加显着。
　　伴随着淫液妖气的逐渐渗透，哈麻开心地发现女王的妖丹竟是隐藏在子宫之内的下丹田处，此处虽然避开了心脉要害，却是哈麻如今射入淫液最多的地方。
　　哈麻的妖气在子宫中织起了一张大网，将女王的妖丹包裹其中，而后不断有新的妖气补充进来，让这张大网越来越密，而女王妖丹的妖气则被愈加限制。
　　“嗯……啊……你在做什么……啊……你……怎么……会封灵诀的……啊……啊……啊啊啊啊……”女王显然感受到了哈麻的意图，但是没等她有任何反抗的动作，哈麻就加紧了下身的抽插，再次将女王干得花枝乱颤，一时之间只能咿呀乱叫，根本无法反抗。
　　“啊……” 伴随着一声高亢的呻吟，前后双穴一齐被玩弄的感觉让女王的身体很快又迎来了一轮高潮，小腹激烈的震颤，花穴媚肉痉挛般的蠕动起来，裹挟吸吮着哈麻的龟头，滚烫的阴精喷洒而出，烫得哈麻也有点忍受不住。
　　玩了这么久，哈麻也决定不再忍耐，猛插几下后，大肉棒深深插入女王的花房，无数的阳精随着哈麻肉棒的颤动喷射而出，尽数喷入女王的花房深处，直激的女王双眼翻白，几乎要昏死过去。
　　女王虽然实力强悍，但作为女人，在性事方面的经验却是远不如哈麻，发泄过后的哈麻还游刃有余，有吸灵诀的帮助，他用来释放封灵诀和淫液的妖气可以不断从女王的身上获取，自身妖气不但没有损耗，反而有所增加。
　　而仅仅一次射精对于哈麻这种一夜七次的妖兽来说根本不在话下。
　　只不过女王在哈麻第一次射精之前就已经来了三次高潮，能不能支撑到最后可就不得而知了。
　　趁着女王高潮失神的功夫，哈麻继续着淫液的涂抹和封灵诀的施法。
　　如今女王被摆成侧躺的姿势，双眼迷离地躺在办公桌上喘息着，昔日高高在上的万妖女王如今正香汗淋漓的倒在自己胯下，这让哈麻心中增添了不少成就感。
　　但是哈麻知道这还远远不够，想要让万妖女王臣服于自己，就必须给她更强的凌辱才可以，如此一想，哈麻的右手便从女王的菊穴中抽了出来，菊穴紧窄，手指拔出时还发出“啵”的一声，紧接着就有汨汨的淫液从菊穴之中流淌而出，菊穴似乎还来不及闭上。
　　女王的菊穴看来也已经做好准备了，哈麻淫笑着从女王的花穴中抽出肉棒，右手扶住女王的左腿，左手压住女王的右腿内侧，粗硬坚挺的肉棒向右侧移动几分，对准还微微张开的菊穴猛然一捅。
　　“啊！啊！啊！”原本还迷离若失的女王突然高扬螓首，秀眉紧蹙，双眼大大睁开，红唇间发出短促急切的哀鸣，脸上满是惊恐和不可思议的表情！
　　女王的菊穴紧窄异常，哈麻这一插竟也只插入了三分之一不到，但是菊穴肉壁强力的挤压已经让哈麻有些吃受不住，肥胖的大脸上满是龇牙咧嘴的煎熬表情。

第215章
　　饶是如此，哈麻依然死死的压住女王的身体，控制着肉棒马眼分泌出大量的淫液，同时粗腰前挺，推动着肉棒徐徐往菊穴深处前进，而反观女王这边则更加凄惨。
　　菊穴突然被哈麻的阳具插入，女王显然受到莫大的刺激，穿着白色丝袜的修长玉腿绷得笔直，双脚拼命颤抖，两只玉足仿佛痉挛似的拼命握紧！
　　同时女王性感的身躯也在不住颤抖，双手使劲推搡着哈麻的肚子，想要逃离哈麻的暴行。
　　哈麻得意的看着女王挣扎的样子，左手松开女王的右腿，转而一转一插，左手的食指中指便再次插入女王的湿漉漉的小穴之中，拼命的抽插、旋转、抠挖，还弯曲起来攻击女王的G点，让女王的身躯再次酥软下来，除此以外，哈麻的手指还继续在女王的花穴中涂抹着他的本命淫液，催动着淫液内的妖力发动封灵诀，限制着女王妖气的流动。
　　“啊……你……啊……疼啊……别进来了……混蛋！快拿出去……啊……别动……”女王高声呼喊咒骂着，却使不出一丝反抗的力气，本来不应该拿来做爱的部位，硬生生挤进一根烧红铁棍似的大肉棒，她怎么受得了？
　　而哈麻却慢慢习惯了女王菊穴的触感，窄小紧致的屁眼死死咬住肉棒，稚嫩柔软的肠道包裹着龟头，他强忍着才没射出来，等到女王的反抗减弱一些后，哈麻的屁股继续着一点点的下沉，缓缓往菊穴的深处插去！
　　大鸡巴撑开细嫩肠道，如同注射器一样缓缓插入，终于整根插进女王的菊穴里，连哈麻的腹部都已经完全贴上女王的翘臀。
　　“哈哈，陛下，你的菊花真是好紧啊，夹得我好舒服，哈哈……”哈麻大声嘲笑着女王。
　　曾经统领妖族又怎样，实力强悍又怎样，如今还不是连菊花都被他给干了？
　　不过，这份凌辱的喜悦也并没有冲昏哈麻的头脑。
　　哈麻清楚的知道这个带领妖族和人类作对上百年的万妖女王可远比陆嫣、墨霏霏之流要难对付的多，想要让女王彻底臣服所需的时间和精力也要更多，哈麻如今能做的只是现在肉体上摧残她，想要彻底打掉她的羞耻心和自尊心，让她彻底的臣服在自己脚下。
　　为此，哈麻甚至不惜采取了对陆嫣和墨霏霏都从未采用过的肛交，为的就是羞辱女王。
　　哈麻的手指在女王的花穴中继续肆虐着，等到将女王再次弄得浑身酥软后。
　　哈麻的右手用力抓住女王的纤腰，开始了大力的抽插，每一次插入，哈麻的腹部都贴上女王的雪臀，大鸡巴一寸不剩地干进女王的菊门，在紧窄的肠壁间疯狂肆虐适应之后，哈麻的动作越来越大也越来越快，女王的两瓣嫩臀间被哈麻玩弄的满是肠道里分泌的体液和淫水。
　　“嗯……啊……不行了……啊……求你停下……停下吧……啊……”后穴被开的强烈刺激让女王觉得自己的身体仿佛要裂开一般，哈麻的尺寸本就远超常人，如今这根巨大的阳具就在她从未被人染指过的菊穴中肆意抽插，将她肠道的肉壁都撑到极限，仿佛就要将她撑破一般。
　　女王再也顾不上自己的尊严，带着一丝哭腔向哈麻求饶。
　　哈麻通过淫液施展的封灵诀已经开始缓缓奏效，女王只感觉自己的身体比之前还要绵软无力，即便后庭痛得要死，她也根本无法从哈麻的魔掌中逃脱，只能任由这只低贱的妖兽玩弄她的前后两扇玉门，侵入她最羞耻的部位肆意掠夺。
　　哈麻一边操干女王的菊穴一边分泌着淫液进行润滑，随着这些淫液被女王的菊穴逐渐吸收，女王后庭内的疼痛感开始逐渐缓解，呻吟声逐渐软化，哈麻也察觉到了女王身体的变化，立即加快的抽插的速度，快速进出几下后，哈麻将肉棒退出了女王的菊穴，转而对准女王水淋淋的花穴插了进去。
　　花穴之中的物体由两根手指突然变成了一根粗壮的肉棒，女王再次发出了一声悠扬的呻吟。
　　菊穴的突然放松明显让女王舒服了不少，原本空虚的阴道再次引来了充实的感觉，让女王的呻吟声也变得妩媚起来。
　　抽插几下之后，哈麻再次拔出了肉棒，对着依然微微张开的菊穴奋力一挺。
　　灼热的阳具再次转换了位置，突入了女王的后庭，激得女王一阵痉挛。
　　花穴的兴奋感觉还未终止，菊穴便迎来了哈麻的另一轮抽插，这种玩法让女王愈发承受不住，连呻吟都变了强调。
　　“啊……啊……前面……哦……好痒……别动后面了……求你……啊……用前面吧……嗯……啊……啊～～对……啊……好舒服……好深……啊……啊……嗯啊……用力……啊……啊……额……啊！！！……怎么……又是后面……啊！……痛！啊……别……慢点……啊……”
　　哈麻就这样来回玩弄着女王的前后双穴，如同一只不知疲倦的猛兽，尽情的在万妖女王的身体上肆意淫虐，哈麻在女王的阴道花径内来回抽插几次，将淫液涂满女王的花径媚肉之后，就会将湿漉漉的肉棒抽出花穴，转而接着淫液和淫水的润滑插入女王的菊穴之中。
　　而在菊穴之中抽插旋转一阵之后，哈麻又会抽出肉棒重新插入女王的花穴之中。
　　如此来回不停享用着万妖女王的下身双穴，前后玩弄，弄得女王的胯下是一片泥泞，淫水、淫液和肠道的分泌物飞溅得到处都是，还滴滴答答落到房间的地毯上，女王被哈麻这种前后倒错的玩法弄得浑身酸软、意识迷离，如今竟只剩下了娇滴滴的呻吟和喘息。
　　伴随着女王意识逐渐恍惚的是，哈麻的淫纹和封灵诀正在有条不紊的施加在女王的胴体上，只见女王微微泛着粉红的皮肤上已经满是哈麻的淫液，一双丰满圆润的玉乳更是布满了哈麻的手印，小巧的乳头高高挺立，似乎有什么东西就要喷薄而出，而女王平坦的小腹上如今已经出现了一道蛤蟆形状纹路，纹路的外围有一道金边，正是哈麻的小型妖丹融入淫纹之中的迹象。
　　女王的身体本就被哈麻玩弄得使不上力气，如今妖气也被哈麻的封灵诀封住了不少，妖气的流动明显受阻，虽然还未完全丧失妖气的运转能力，却也比巅峰时弱了不少，看到女王如此虚弱，哈麻的胯下一刻不停，同时又趁着这个时机，双手捏住女王的螓首，开始施展自己的“控魂”能力。
　　在哈麻的能力下，女王感到自己的思绪愈发不受控制，体内的妖力被哈麻的封灵诀压制，胯下两个肉洞更是被哈麻的分身肆意贯穿占领，此时的她竟是连一丝反抗的力气都提不起来，精神恍惚之下，女王此时只能被动的承受着哈麻的操干，粉唇张开，呻吟声也愈发高亢起来。
　　“啊……啊……啊！！！”在哈麻的玩弄下，女王的身体高高挺起又重重落下，小腹一阵痉挛般的颤抖，花心大大张开，阴精不受控制的喷射而出，哈麻赶紧将插在女王菊穴中的肉棒拔出，插入了女王的阴道之后，龟头重重撞入女王的花房之内，运转吸灵诀再次吸收起女王的妖力。

第216章
　　在尽情享受女王花穴肉褶的全方位按摩时，哈麻也同样精关打开，将自己的精液尽数灌入女王的子宫，女王的妖力被哈麻封印无法流转，仅剩的妖力也被哈麻吸收而去，身体下方的两处要害也被哈麻深深插入，再加上高潮时脑海里一片空白，此时正是万妖女王最为虚弱的时候，哈麻的“控魂”得以完全施展开来，再次干扰女王的记忆。
　　多次高潮加上妖气虚弱，女王此时在哈麻的“控魂”作用下双眼翻白，小嘴大大张开却发不出一丝声音，紧接着，女王原本的熟女身姿开始缓缓缩小，重新又变成了十几岁小姑娘的模样，只剩下小腹上淡淡的淫纹和胯下的一片狼藉昭示着小女孩之前的身份。
　　“呼……”看到女王重新变回了小玉的模样，哈麻松了一口气。
　　在完成“控魂”之后，哈麻才抽出了自己的肉棒，小玉此时已经完全昏睡过去，看着这个单纯美丽的少女熟睡的样子，哈麻竟丝毫不能将其和刚才那个几乎要将他杀死的万妖女王联系在一起。
　　不管怎样，小玉已经被重新施加了“控魂”，她的记忆应该会继续保持之前的样子，将哈麻当做自己的父亲，不过，随着小玉妖力的逐渐恢复，也难保日后“控魂”不会再次失效，看来以后还是要对女王多加调教才行，确保她在任何情况下都是他的性奴才好。
　　哈麻休息了一会儿，抱起娇小的小玉走入了浴室，在刚才哈麻和女王鏖战的时候，水霖铃已经快要达到除妖师总部了，等到哈麻带着昏睡的小玉从浴室洗完出来时，才发现时间竟然都已经是下午4点了。
　　哈麻一边帮昏睡中的小玉穿好衣服，一边思考着后续的计划。
　　水霖铃总归会有从总部出来的时候，到时候他就想办法去接触一下水霖铃，但是如何接触水霖铃也是一个难题。
　　水霖铃和他之间有“血契”连接，自然不可能做出加害于他这样的举动，但是其他人可就不一定了，水霖铃刚刚遭遇了妖兽的凌辱，燕家除妖师估计会派不少人贴身保护，哈麻心中盘算着该如何躲开其他人的注意单独接触水霖铃，只要能和水霖铃接上头，后面就一切好办了。
　　不一会儿功夫，哈麻就给小玉穿好了衣服，然后抱着小玉往楼下走去，对于万妖女王，哈麻如今感到真是有些棘手。
　　保持着少女身姿的小玉无疑是一个合格的帮手，不仅战力强，而且还忠心。
　　但问题就在于她不知道什么时候就会突破“控魂”的作用变回万妖女王。
　　今天小玉恢复万妖女王记忆的时间点太过巧合，让哈麻有机会可以侥幸逃脱，但是下一次呢？
　　如果她恢复记忆的时候哈麻正在睡觉的话该怎么办？
　　这颗定时炸弹的威力可是绝对不小！
　　仅靠哈麻的“控魂”来压制女王的记忆是难以持久的，哈麻需要一个人来帮他彻底收服万妖女王，文彩依肯定指望不上，哈麻甚至不敢讲女王失去记忆的过程告诉她，以文彩依对女王的忠心来看，一旦被她知晓实情，搞不好她还会和自己反目，这是哈麻不愿意看到的。
　　而另一个选择就是水霖铃了！
　　水霖铃本身是星灵师中最擅长结界咒印的，而哈麻的淫液、淫纹以及其衍生而出的“搜魂”和“控魂”技能也属于这一类法术，如果能够得到水霖铃的指点，哈麻的实力必定可以有长足的进步，到时候搞不好真能搞彻底修改女王的记忆。
　　伴随着发动机的引擎声，哈麻驾车驶出了酒店的地下车库，往除妖师总部驶去，他如今有些迫切地想要见一见水霖铃了，一想到水霖铃那曼妙玲珑的身姿，哈麻的下身再一次胀大起来。
　　这么些年来，哈麻对付自己中意的女人，或威逼，或欺骗，或利诱，或迷奸，却从未试过怀柔这一招。
　　不过无论如何，哈麻都要彻底收服水霖铃这个星灵师不可！
　　大雨还在继续，哈麻驾车消失在雨幕之中，驶向未知的前方……
　　而沈家北部的峡谷里，冷语清匆匆完成了对战场的检查，已经登上了前往京都的直升机，峡谷的战斗痕迹已经被大火完全销毁，根本找不到任何有用的线索，看来只能先找到沈子仲和水霖铃，才能够知道当时到底发生了什么。
　　直升机缓缓升空，向着京都飞去，天空中开始下起绵绵细雨，看着雨中的峡谷，冷语清的内心不禁有些焦急。
　　爱子心切，当听说陆仁和陆嫣在京都遭到四只强力妖兽的埋伏时，她这个做母亲的还如何能够安心调查呢？
　　冷语清本以为对方的目标很有可能是她本人，毕竟她才是如今陆家势力的主心骨，担负着陆家的星辰集团和除妖师队伍的领导重担，但没想到的是，对方竟然选择对她的子女下手，是要扰乱她的心智吗？
　　冷语清心中盘算着各种各样的可能性，最终也难以形成定论。
　　不过，从目前的情况来看，陆家一行人恐怕早已处在敌人的监视之下，墨惜珺没有察觉附近有任何妖兽的踪迹，说明敌人之中肯定有人类的存在。
　　要知道，明枪易躲暗箭难防。
　　如果对方是妖兽的话，那么还可以凭借着墨惜珺的感知能力提前预警；但如果对方是人类的话，若是不能够明确对方的身份，那么己方就会一直处在被动之中。
　　冷语清闭上双眸，静静地思考着……
　　沈若幽坐在冷语清的对面，小心的打量着这位让她颇为忌惮的星灵首席，从冷语清刚刚有些焦急的表情上来看，对陆仁一行的伏击已经起到了效果。
　　对她来说，袭击陆仁与否根本无关紧要，关键的是借这个机会试探一下肖候。
　　而这次袭击也可能打乱冷语清原本的计划，让她误以为敌人已经将目标换成了陆仁，还可以起到让冷语清本人降低防备的效果，接下来就看黑金夜蝠的袭击能否一举击溃冷语清了。
　　坐在沈若幽边上的肖灵韵早已在闭幕冥想。
　　今天一整天她都保持在“金睛”状态下调查现场，即便“金睛”对灵力的负担不大，也架不住如此长时间的使用。
　　因此，上了飞机之后，她便立即闭目养神，争取恢复到最佳状态。
　　当听说陆仁他们在京都遇到袭击时，肖灵韵的心中也有些担忧，看来沈家事件的余波还未完全消散，拥有多年办案经验的肖灵韵隐约有种不安的感觉，似乎有一股暗流还在不停涌动着。
　　直升机缓缓北上，沈若幽也闭上眼睛休憩起来。
　　从沈家到京都还有约4个小时的时间，再加上雨水的影响，恐怕时间还会更久一些，到时候，夜幕降临，正是黑金夜蝠发挥的好时机！
　　对付沈家之后，下一个就是陆家了！
　　京都，傍晚，除妖师总部大楼！
　　水霖铃坐在空荡荡的部长办公室里，面前的茶几上摆了一杯刚沏好的绿茶。
　　少妇原本白皙靓丽的脸庞上此时满是忧伤，迷人的桃花眼中隐隐泛着泪光，身上的连衣裙已经被雨水打湿了不少，此时少妇的肩上正披着一件白色毛巾，湿漉漉的秀发粘在脸上和脖颈上，给优雅温柔的少妇平添了一分凄美的意味。
　　“部长还没回来吗？”水霖铃转头向门外的值班秘书询问道。
　　“水小姐，我也不知道部长什么时候回来。”
　　“那燕轻云呢？”水霖铃追问道。
　　“燕公子应该很快就会到了。”坐在门外的值班秘书别有深意的看了水霖铃一眼，便转过头去不再说话！
　　水霖铃见人家不愿意搭理自己，也只好重新坐回沙发上，手中握着温热的茶杯，独自等待部长燕少秋和她丈夫燕轻云。

第217章
　　今天从毛蓉手中逃脱后，水霖铃花费了不少时间在潜逃和恢复伤势中，以至于时间接近中午时才到达了小镇的警局特异科，之后又是一番惯例的盘问、核实，以至于水霖铃不得不当场进行了星灵变身才能够证明自己的身份。
　　在看到水霖铃的变身之后，特异科的警员的态度明显好了不少，立刻就安排了一辆车送水霖铃回京都，只不过天降大雨，路上拥堵异常，所以从小镇驶向京都总部的行程竟比平时多花了1个多小时。
　　能够平安回到总部，水霖铃自然是满心欢喜，如噩梦一般的遭遇终于结束了，她又可以回到家庭，回到她原本的生活中去，但是当水霖铃走进总部的大门时，等待她的却不是热烈的欢迎，而是一张张熟悉却又充满了疑惑和戒备的面孔。
　　在如此的情况下，水霖铃心中的喜悦彻底消失了，她很确定自己失踪的消息必定早已被总部知晓，照理说，她自己脱身回到总部，总应该有人上来欢迎她才对，毕竟她结婚前还在总部工作了好长一段时间！
　　但是现在呢，之前和她面熟的同事看到她时似乎连对视都不敢，仅仅是瞥了她一眼就匆匆转过头去假装没有看见，甚至还有一些人在她走过之后还在窃窃私语，似乎在讨论着关于她的事情。
　　就在水霖铃无所适从的时候，两名来自行动科的警员走到了水霖铃的面前，说道：“水小姐，南宫科长说如果您先返回总部的话，让我们带您先去部长办公室等候。”
　　“那南宫她人呢？”终于看到有人和她说话，水霖铃赶紧问道。
　　“南宫科长收到了……去执行任务了。”一名警员回答道，神色中颇有些尴尬，似乎隐瞒了什么事情，“我们先走吧。”
　　没等水霖铃回复，两名警员便匆匆转身带路而去，水霖铃回头看了一眼总部大厅的众人，然后也就跟着两名警员往电梯走去，虽然不曾回头看过，但是水霖铃已经清晰地感觉到身后大厅里的众人已经开始了嘈杂的议论，一丝不安的感觉开始萦绕在她心头。
　　聪慧如水霖铃，当然知道自己遗失手机之后会发生的最坏的情况是怎样的？
　　事到如今，已经发生的事情已经无可挽回，对她来说，如今至关重要的是如何向自己的家人们解释自己的遭遇，只要能够获得家人们的理解，其他人的意见也就无关紧要了。
　　但是偏偏不巧的是，如今南宫月、燕轻云和燕少秋都不在总部里，南宫月在收到水霖铃的香艳视频后立即向情报科了解了信号源所在的区域，带着大队人马奔赴现场搜寻踪迹，刚刚收到水霖铃返回总部通知的她现在正在快马加鞭赶来，但是大雨让京都的交通陷入无比的拥堵，南宫月也难以很快返回。
　　而燕轻云则是在水霖铃失踪之后就立即动身前往沈家调查她的踪迹，在收到水霖铃的视频后，燕轻云立即搭乘直升机从沈家返回，总部楼顶有直升机专用的停机坪，算算时间，燕轻云应该不久就能够到达总部了。
　　而燕少秋则是在刚才急匆匆地带人离开总部，甚至连去向也未交代清楚，门口的秘书只知道情报科的人员在此之前呈进来一分关于高速公路发现妖兽踪迹的报告，她也不知道燕少秋什么时候会返回总部。
　　原本燕少秋办公室的秘书和水霖铃也还算相熟，但是此时这位秘书看待水霖铃的眼光却满是戏谑的好奇和一丝疏离，虽然她表面上丝毫不动声色，但是这种感觉还是让水霖铃还是感到隐隐的不适。
　　她只能硬着头皮在办公室等待着。
　　等待了一段时间之后，门外终于传来了匆忙的脚步声。
　　水霖铃听到门外的秘书说了声“燕院长”，而后办公室的大门被打开，一名三十多岁的男子打开房门走进了房间，男子身穿一件休闲的花色衬衫和登山裤，脚上是一双粘满了泥土的驼色登山靴，正是燕轻云无疑了。
　　“轻云……”水霖铃赶紧起身朝燕轻云走去，眼中隐含的泪水此时就要止不住地淌下，这一天来，她经历了太多不堪回首的事情，此时的她迫切的需要一个依靠！
　　但是，燕轻云却站在那里丝毫没有移动，并且正怒目圆睁地瞪着她，满是怒火的眼神中夹杂着轻蔑和怀疑，竟丝毫没有重逢的喜悦，水霖铃缓缓走向燕轻云，伸手抱住他的腰，激动地说道：“轻云，总算见到你了，你不知道我有多想你！”
　　水霖铃将头埋入燕轻云怀中，爱人的怀抱对她来说是最好的慰藉，但是没想到的是，燕轻云竟然一把将她推开，让水霖铃后退了几步才站稳身体！
　　“想我？！你看看你自己都做了什么！”燕轻云的话语中充满怒火，英俊的面庞涨得通红。
　　他右手一挥，便将自己的手机扔了过去。
　　水霖铃接过手机。
　　刚划开屏幕，一阵旖旎的呻吟声便从手机里飘扬而出，这声音水霖铃实在是再熟悉不过，那正是她自己的声音啊！
　　于此同时，手机的屏幕上出现了一个裸体女人的身影，这个女人正在一个男人身上忘情地耸动着，用自己珍贵的阴道吞吐着男人巨大的阳具，同时发出一阵阵淫媚的娇喘。
　　水霖铃心如刀割。
　　虽然她早就知道会有这样的事发生，但是当这件事真的出现在她的面前，而且还是通过她丈夫的手机出现在她面前时，巨大的打击还是让她有些站立不稳，手机从她手中滑下，掉在办公室厚厚的地毯上，手机里的女人依旧在卖力的呻吟着，似乎她的肉欲永远得不到满足一般。
　　水霖铃非常清楚燕轻云的性格。
　　这位燕家的大公子平时心高气傲，占有欲也格外强烈，对他来说，水霖铃是他尊严的一部分，也是属于他的女人，水霖铃这份视频的曝光肯定也将燕轻云置于极为尴尬的境地，自己的老婆被妖兽肆意玩弄，还叫得如此淫荡，任哪个男人都会觉得脸上无光吧！
　　“轻云，你听我说，事情不是这样的。我只是为了尽快逃脱出去……”水霖铃赶紧解释道，眼中的泪水已经不争气地流下。
　　“你还说什么！你还有脸说吗！我燕家的脸面都被你丢尽了！”燕轻云几乎是怒吼着打断了水霖铃的话语，这一路上他不断地回看这段视频，每看一次，心中的怒火就积聚一分，水霖铃和他结婚多年，但是在性事上却一直是保守而矜持的，甚至在他们做爱时连呻吟都觉得难为情。
　　但没想到的是，在这只无耻妖兽的玩弄下，水霖铃竟然可以展现出如此淫荡的一面，不仅淫荡的浪叫，甚至还自己骑跨到妖兽的身上，哪里有半分被强迫的样子！
　　若水霖铃是被妖兽强迫的话，燕轻云还可以以此安慰自己；但是如今的视频却显示着水霖铃已经成为主动求欢的一方，这让燕轻云无论如何都无法接受。
　　一怒之下，燕轻云右手大力挥出，一记响亮的耳光打在了水霖铃的左脸上，突如其来的耳光将水霖铃打倒在地，美丽少妇屈膝侧躺在地毯上，左脸泛起了红红的一片，脸上满是晶莹的泪水！
　　水霖铃一脸难以置信地看向燕轻云，后者显然也为自己刚才的粗鲁举动感到抱歉，但是在强烈的自尊和怒火的影响下，燕轻云没有去扶水霖铃，只是背过身去。

第218章
　　“你……”水霖铃缓缓站起身，左手遮着自己的左脸，右手抹去自己眼角的泪珠，见到燕轻云丝毫没有理会自己的意思，水霖铃的心中伤心欲绝，哭泣着跑出了办公室，此时的她已经顾不上一路上同事们投来的异样目光，她只想逃离这个地方。
　　她嫁入燕家的这么多年来，即便知道燕轻云并不是真心爱她，她也还是尽力做好一个妻子的义务，不管燕轻云在外有多花心，有多爱寻花问柳，水霖铃也没有因此弃之不顾，甚至还为了缓和燕家和龙脉的关系来回奔波。
　　但是，如今她因为被妖兽袭击而被凌辱，燕轻云竟然就能如此对她，这让水霖铃彻底死了心，水霖铃一路小跑着，跑出了总部的大门，冲入了雨幕之中，对她来说，只要能离开这里就够了！
　　原本她最渴望回去的地方，没想到竟然就是最不能接纳她的地方，这是何等的讽刺啊！
　　大雨还在持续！
　　路边的行人早已因为连绵的大雨而消失不见，水霖铃一个人走在街边，如同孤魂野鬼一般，失去了心中的依靠，水霖铃此时显得格外憔悴。
　　原本支持着她的精神支柱消失不见，被玩弄了一夜的疲惫感加上战斗中所受的伤势再次发作起来，让她感到格外的虚弱。
　　雨水将少妇身上的衣服完全打湿，薄薄的连一圈粘在少妇婀娜性感的躯体上，将少妇那傲人的身材完全展示出来，而水霖铃此时早已顾不上这许多，她双臂环胸，眼神涣散，冰凉的雨水让她瑟瑟发抖，脚步也愈发踉跄，似乎就要支持不住。
　　就在水霖铃即将昏倒的一瞬间，一个熟悉而猥琐的身影突然出现在她的身边，接住了她倒下的身躯。
　　水霖铃眨了眨眼睛，终于看清了这个身影的面貌，就是昨天凌辱了她，还和她定下“血契”的妖兽哈麻！
　　“怎么是你？”水霖铃有些惊讶！
　　看着怀中美人虚弱的模样，一贯阴沉的麻哈，当即装出怜香惜玉的样子，赶紧问道：“你是不是病了？要我送你回家吗？”
　　“不……我不回家……”水霖铃摇着头低声说道，语调颇为无力，布满了雨水的容颜微微泛红，双眼也毫无精神。
　　哈麻摸了摸水霖铃的额头，才发现这位美少妇竟然发着烧，星灵师有灵力滋养，身体素质明显优于常人，根本不可能染上寻常疾病，而此时水霖铃竟然意外的发烧了，正说明这名美少妇刚刚一定遭受了巨大的打击，以至于心理防线彻底瓦解，连护体的灵力也跟着完全涣散。
　　“看来毛蓉那一步动作确实给水霖铃不小的打击啊！”虽然不知道水霖铃刚才在总部里究竟遭遇了什么，但是哈麻一开始便可以想见一二，女人的名节受损，最可能的无非就是受人歧视、排挤，被人在背后指指点点，被丈夫嫌弃直至抛弃，成为所有人口中的笑料，对水霖铃这样传统保守的女性来说，这种遭遇可以说是极为残酷了！
　　水霖铃说完话后便昏睡了过去，哈麻赶紧将她抱进车内，开车再次返回酒店，这次能够顺利接上水霖铃，也不枉他开车在除妖师总部周围兜了这么多圈子，接上水霖铃之后，他就不需要在除妖师总部周围游荡了，这里和除妖师总部离得太近，总归有些不安全，哈麻赶紧开车离开，刚刚他已经在手机上找到了北边的城市副中心有家不错的酒店，现在正好带着水霖铃前去。
　　就在哈麻的车子刚刚驶离的时候，有一辆豪华轿车和一辆吉普车先后驶入了除妖师总部的大门，两辆车子在除妖师总部主楼的大门外停下，吉普车的右后门先行打开，穿着黑色丝袜和黑色高跟皮鞋的修长美腿首先伸出车门，踏在总部朱楼外的地砖上。
　　紧接着，少女那窈窕婀娜的身姿也从车里探了出来，少女长着一双迷人的丹凤眼中，一张瓜子脸小巧精致，皮肤白皙如月，玉颈颀长线条优美，秀发乌黑飘逸。
　　黑色的部队制服紧紧贴合著少女纤细优雅的身体，只在胸部处高高隆起，昭示着少女身材的挺拔傲人，这名女子正是除妖师总部行动科长官南宫月！
　　而在吉普车的左侧，另一位绝色少女也从车上款款走出，女子年纪和南宫月相仿，此时换上了一件素雅的白色雪纺T-Shirt和黑色色超短裙，不输南宫月的修长美腿上穿着几近透明的轻薄丝袜，脚上穿着一双黑色鱼嘴高跟鞋，女子的脸庞是标准的鹅蛋脸，肌肤白皙似雪，眼波流转，眉似远山，琼鼻小巧可爱，樱唇粉红诱人，一颦一笑间风情万千！
　　这名女子自然就是有着“幻天使”之名的魔法天使羽生鸳了。
　　两名女子先后来到轿车的后门附近，轿车的右后门已经打开，一名除妖师正扶着车内的男子艰难地下车，南宫月和羽生鸳知道车后座上的就是燕少秋，燕少秋自从多年前受伤之后就腿脚不便，随着年龄的增大，近年来伤势更是不断恶化，如今只能坐在轮椅上行动，枭雄迟暮，这让两名少女均感到唏嘘不已。
　　燕少秋坐上轮椅之后，没有说话，只是催动着轮椅迅速往主楼内驶去，他和南宫月共事多年，这次两人匆匆赶回总部，为的就是尽快见一下水霖铃，因此两人心照不宣，根本无需多言！
　　南宫月也急切地想要见到水霖铃，一想到自己的师姐水霖铃竟然遭到妖兽如此的凌辱，南宫月心中就感到忧伤愤懑。
　　水霖铃的性格南宫月自然最清楚不过，在龙脉修行时，水霖铃就是他们三个师姐妹中最为温柔贤惠的，对她来说，遭到妖兽的凌辱，还被妖兽将凌辱的视频发到她认识的所有人的手机上，这对于一向传统的水霖铃来说肯定是巨大的打击。
　　燕少秋在前，南宫月和燕家除妖师跟随在燕少秋左右两侧，而羽生鸳则跟随在南宫月身后，一行人快速地穿过大厅，进入电梯，向顶层的部长办公室走去。
　　大厅里的除妖师们正在忙碌的换装新式的防御装置。
　　沈家被灭族，导致总部的防卫体系处于非常尴尬的境地，总部不得不投入大量的人力物力进行防御阵法的改制，但是南宫月此时早已无心关注改制的进度，只是一心想着尽快见到水霖铃。
　　但是让南宫月感到失望的是，当他们来到燕少秋的办公室时，却只见到燕轻云一个人坐在办公室的沙发上，看到一行人先后步入办公室，尤其是燕少秋走在最前方，燕轻云局促地从沙发上站了起来。
　　“轻云，霖铃人在哪儿呢？”燕少秋先发问了。
　　“父亲，她刚才走了……”燕轻云回应说道。
　　“走了？她才刚刚回来，而且还遭遇了那样的事情，你就这么让她走了？！”燕少秋有些生气，“她去哪儿了？回家了吗？”
　　“这……”燕轻云有些犹豫，刚才他动手之后心中也是一阵懊悔，但是近乎自负的自尊让他没有第一时间追出去，如今被燕少秋一问，他真不知道水霖铃现在会去何处，水霖铃虽然平时贤惠顾家，但是到底是一名骄傲高贵的星灵师，她会接受自己打她的举动吗？
　　看到燕轻云支支吾吾的答不上话，南宫月有些急了，巴不得想要将这位燕公子拷问一番，但是在她话到嘴边时，腿脚不便的燕少秋却突然站了起来，即便有些踉跄，燕少秋依然用力地走到燕轻云的面前，异常严肃地质问道：“你和她吵架了？！”

第219章
　　燕少秋的举动让南宫月有些吃惊，如今站起身来的燕少秋身上散发出一股不怒自威的强悍气势，让南宫月也感到一丝压迫，更不要说站在他正面的燕轻云了，只见平时风流倜傥的燕轻云现在如同一个乖巧的小孩一般呆站着不动，眼神不敢和燕少秋对视，大气也不敢喘一声。
　　“你是不是还动手了？！”燕少秋的嗓音又提高了一级，眼神中已经满是怒火。
　　在场的众人都感受到了这种莫名的压力，房间里异常安静，似乎所有人都已经屏住了呼吸。
　　看到燕轻云还是不发话，燕少秋再也控制不住怒火，大喝一声：“混账东西！”然后右手茫然挥起，一巴掌打在了燕轻云的脸上，燕轻云丝毫不敢躲避，硬受了这一巴掌，嘴角流出了一丝鲜血。
　　“我燕家怎么养出你这个丢人的玩意儿！”不顾在场有众多同事，燕少秋直接开口训斥道：“她是你的妻子！她是你的妻子啊！还不滚出去把她找回来！”
　　燕少秋气得满脸通红，双腿也开始颤抖起来，燕轻云不敢多言，只得唯唯诺诺地答应一声，然后便顶着半边的巴掌印走出了房间匆匆而去。
　　燕轻云走后，燕少秋便立即瘫倒在了轮椅上，之前令人屏息的气势完全消失不见，只剩下一个神色憔悴的老人瘫软在轮椅之上，燕少秋深深的叹了口气，转头看向南宫月，而后又看了下跟着进门的其他除妖师，说道：“不好意思，家门不幸，让各位见笑了，现在，你们先都散了吧！”
　　说完，燕少秋重新背过身去，不再发话，跟着燕少秋一起进门的燕家除妖师向南宫月点头示意，而后便退出了办公室，南宫月本还想说些什么，但是见到燕少秋根本没有搭理自己的意思，也只好带着羽生鸳一起退出了办公室。
　　被燕少秋如此先发制人，南宫月心中不悦，当她和羽生鸳进入电梯时，南宫月便忿忿地说道：“我本来还想把那个燕公子骂一顿，没想到还是被燕少秋抢了先，白白让燕轻云脱身了。他居然敢打我师姐，下次如果让我看到，我非得给师姐出口恶气不可！”
　　“燕少秋这个人行事果然很有一套。他带着一批人进到办公室，公开向燕轻云发难，并且扇了燕轻云一个耳光，这样一来，他一方面公开惩戒了燕轻云一番，给龙脉的人出了口气；另一方面也就把这件事定性成燕家的私事，水霖铃既然已经回来，那接下来自有燕家人关照，毕竟她已经是燕家的媳妇了。如此一来，你反倒是不好介入了！”作为旁观者，羽生鸳对事情看得更为真切。
　　“清官难断家务事，我看你还是暂时先让他们两口子去处理这件事情。”看到南宫月依然在气头上，羽生鸳便继续开导道：“如今我们已经知道绑架你师姐是毛蓉所谓，那么还是应该抓紧调查毛蓉的去向，说到底，毛蓉才是罪魁祸首！”
　　听了羽生鸳的话，南宫月总算将自己心中的怒气压了下来，确实，燕轻云和水霖铃之间的夫妻矛盾确实不是外人可以查收的，都说夫妻床头打架床尾和，说不定他们这一次还是会和好呢？
　　反倒是毛蓉这个无耻妖物，竟然敢用如此的方法羞辱自己的师姐，这个仇可不能不报！
　　“走吧，我们继续去排查下那个信号源的行动轨迹，一定要将这只狡猾的老猫抓出来！”南宫月发话道，电梯停在情报科所在的楼层，南宫月和羽生鸳迈开莲足走出了电梯，向着情报科的资料分析室走去。
　　南宫月走后，另一名女子进入了燕少秋的办公室，女子大约165cm的身高，身披一件白色风衣，风衣里面是白色的雪纺衬衫和灰色的包臀短裙，风衣下显露出少女颀长优雅的小腿，配上黑色丝袜和尖嘴高跟鞋的点缀，显得格外引人注目，白色风衣遮住了女子傲人的身材，却遮挡不住那清新脱俗的容颜。
　　女子长着一张极为标致的瓜子脸，一双眼眸大而灵动，琼鼻小巧精致，粉唇性感诱人，令人过目难忘，只可惜的是，女子的表情总是颇为严肃，虽然后天养成的一股书香气息让她强势的气场有所收敛，但还是让人不敢随意靠近，而更让人吃惊的是，女子的身后还跟着两只体型硕大的狗，仿佛是慑于女子的气场，这两只大狗表现得格外听话。
　　“燕小姐，您来啦！”守在办公室门外的秘书见到女子走来，恭敬的说道，女子点了点头，没有答话，而是直接推开了部长办公室的大门走了进去。
　　两只大狗非常乖巧的在办公室门口坐了下来。
　　“父亲。”关上办公室的门后，女子走到了燕少秋的身边，说道。
　　“轻舞，你来啦！看看你哥哥给我惹得事情！”燕少秋还有些生气的说道。
　　燕轻舞，燕家燕少秋的女儿，燕轻云的妹妹，如今27岁的她不仅是总部研究院的副院长兼主任研究员，更是戌狗星灵之力的继承人，燕家原本唯一的一名星灵师，也是星灵师中唯一一名拥有召唤和控制能力的星灵师，燕轻舞研究生毕业后便进入总部研究院工作，虽然她哥哥燕轻云才是名义上的院长，但是燕轻云生性雀跃，根本不是能耐得住性子的人，因此实际上总部研究院都归燕轻舞打理。
　　“父亲，哥哥什么脾气你还不清楚吗？哥哥从小就有些傲，把自己的面子看得比什么都重，嫂子给他带了这么大一定绿帽子，而且还是当着所有人的面，你说他是不是气疯了？”燕轻舞有些不屑的回答道，“不过嘛，这一巴掌打得也不光是咱们燕家的脸，水霖铃是龙脉的星灵师，这一巴掌怕是也打得龙脉脸疼啊！”
　　“如果你哥哥能别这么意气用事就好了……”燕少秋叹息道，摆了摆手，显然不准备再谈此事。他转而问道：“那只豪猪妖，你已经收到了？”
　　“刚刚已经送到研究院的实验室里了。这只妖兽比我们之间抓捕过的妖兽都要强大，是个非常好的样本！”燕轻舞有些兴奋的回答道。
　　“那就好。你要抓紧挖出幕后指使之人，否则的话冷语清那边可不是那么容易应付的。之后，你想要怎么用这只妖兽，都是你的事情。”
　　“好的，我们已经在抓紧审讯了，一会儿我就去研究院一趟。”燕轻舞说。
　　“好，那就交给你了。你这次去魔都的时候，带回来的样本之中，可有什么有用的发现吗？”燕少秋改变了话题。
　　“云疏涵灭妖族首脑的时候，我怕被发现没有第一时间前去现场，但是我还是赶在魔都除妖师去收拾现场前，去完成了采样的工作，我在现场没有发现万妖女王的身影，只看到王座上留有一些血迹，其它的法王和妖将均已悉数毙命，也没有找到活口，现场采样回来的血液样本中，只有王座上的那一滩血能够实现和人类细胞的融合和共存。”
　　“那摊血可以确认是万妖女王的吗？”燕少秋急问道。
　　“照理说坐在王座上的必是万妖女王无疑，但是我毕竟没有看到尸体，不能确认就一定是这样。”燕轻舞实事求是的说道，“另外，现场的妖族尸体堆积如山，却只有万妖女王的尸体找不到，我非常怀疑万妖女王并没有死。”
　　“死不死都不重要。就算万妖女王没有死，当天的龙脉之力整个京都都察觉了，受此一击，万妖女王即便不死，也必定残废了。”燕少秋说道，“我现在更关心的是，那个能让妖族细胞和人类细胞相融合的血液到底能不能用？！我的时间不多啦！”

第220章
　　燕少秋掀起了自己的裤腿，只见他的小腿已经完全漆黑腐烂，一股股浓烈的妖气从他小腿的皮肤上散发出来，侵入他身体的妖气正不断吞噬着他的身体，已经逐渐蔓延到他的大腿，若是再没有办法制止的话，他估计命不久矣。
　　看到父亲的伤势愈发严重，燕轻舞也感到万分揪心，这些年燕家竭尽努力创办研究院，名义上当然是为了开发先进设备武装除妖师，研究妖兽习性以应对妖兽威胁，但是燕轻舞知道研究院还有一个秘密的目标，就是为燕少秋找到治愈之法，这件事情燕少秋连燕轻云都没有告知，就是知道燕轻云城府不深。
　　一切的起因都要从肖红涯生下肖灵韵和肖候说起，在此之间，还从未有过妖兽和人类产子的情况，原因也很简单，从遗传学上讲，妖兽都是动物成精，本身和人类就有生殖隔离存在，基因上根本无法融合，但是肖红涯的怀孕和产子打破了这个铁律。
　　当时许多除妖师内部的学者就想研究这个事情，但是肖红涯在昏迷之间被无数的妖兽轮奸，根本无法查实肖灵韵和肖候是哪只妖兽的种，肖灵韵和肖候自诞生之后就受到许多学者的关注，只是他们的行为和人类无异，根本看不出是妖兽所生。
　　肖灵韵继承星灵之力，成为了申猴星灵师，肖候虽然样貌丑陋，但是身上也并没有妖兽的特征，血液检测也和人类无异，因此，在某段时间里，许多人都怀疑其实肖红涯是被人类中的败类强奸受孕。
　　当时燕少秋的伤势尚未恶化至此，但却也是越来越重。
　　因此，他将这个信息当成了自己唯一的救命稻草，既然那只神秘的妖兽可以和人类诞下子女，也就说明它的细胞可以和人类相融合，能够和人类身体融合的妖族细胞必然可以解决他体内的妖气蔓延的问题！
　　而除此之外，妖族们的寿命要远远长于人类，如果这只妖兽的细胞可以和人类融合的话，那么他也就可以获得妖族的寿命，这对于一个不断靠近鬼门关的将死之人实在是一个太大的诱惑了！
　　因此，这些年来，研究院不断地从隔离搜罗妖兽进行研究，虽然没有找到那只特殊的妖兽，但是却在特制武器、防具、设备、药物等方面取得了不小的进展，对妖兽的习性和生态的了解也达到了前所未有的高度，研究院因此获得了总部的大力资助，地位也越来越高。
　　而在这一过程中，他们对那只妖兽的身份也有了越来越多的认识，传言中人类的先祖伏羲和女娲都是人首蛇身，半人半妖，而妖族的王族一脉也名为淫蛇一族，那么会不会那只可以和人类交合产子的妖兽就是淫蛇一族呢？
　　有次猜想之后，燕家对妖兽的探索便有了大致的方向。
　　而这一次，龙脉的辰龙星灵师云疏涵继承龙脉圣女一职给了燕少秋一个再进一步的契机，龙脉圣女一职都是由辰龙星灵师来担任，每一代辰龙星灵师到达20岁后便要接受圣女考核，通过考核之后才能够继承圣女一职，而每一代的圣女考核都不会轻松，必然要以消灭某只大妖作为考核的目标。
　　因此，当云疏涵离开龙脉前往魔都的时候，燕少秋便秘令燕轻舞偷偷跟踪云疏涵的踪迹，燕轻舞是戌狗星灵师，可以控制动物听命于自己，作为自己的眼线，因此不容易被人发觉；再加上燕轻舞这次也是易容出行，更不容易走漏行踪。
　　让燕少秋和燕轻舞都意外的是，云疏涵这次竟然带着陆家的陆仁直接找上了万妖女王，虽然不知道她是如何得知万妖女王的下落的，但是云疏涵他们一起杀进了妖族巢穴，而后又全身而退，击毙法王妖将无算，更是调集龙脉之力将强悍不可一世的万妖女王斩落马下。
　　如此强悍的实力不仅让人咋舌！
　　在云疏涵进攻妖族巢穴的时候，燕轻舞本人并未到场，只是派了一条狗远远跟随，那时候的她正在试探一个更有意思的目标，肖候，云疏涵和陆仁从诊所出来后，肖候也跟着走出了诊所，对燕轻舞来说，跟踪云疏涵并不是主要目的，收获她斩杀的妖兽的细胞才是。
　　而且那时候的她也并不知道云疏涵要对付的就是妖族女王，因此，当看到肖候之后，燕轻舞便决定去试探一下肖候的实力，作为一个半人半妖的杂种，不知道肖候的实力是否真如传言中所说的一样孱弱。
　　于是，燕轻舞便派了一只研究院改造过的穿山甲妖兽前去袭击肖候，无意中竟然将未羊星灵师也卷了进来，穿山甲妖被墨惜珺消灭，而肖候的实力也得到了印证，之后，燕轻舞又来到妖族巢穴，趁着魔都除妖师还未反应过来的时候取走了现场的样本。
　　等回到京都之后，燕轻舞才听说云疏涵当天竟然还击杀了万妖女王，但是她那时候并未找到万妖女王的尸体，而对带回的样本进行分析后，她终于找到了一种可以和人类血脉相容的血液，今天来找燕少秋，就是想和他分享这个消息。
　　“采集回来的血量不多，而且因为是死血，所以培养的意义不大。”燕轻舞有些遗憾的说道，“但是我们起码知道确实有这样一种妖兽能和人类交合，而且很有可能就是妖族女王，也算是一个收获吧。”
　　“不行了！我已经来不及了！今天我去接陆家一行人的时候，发现肖候身上有一股不弱的妖气，你说他实力孱弱可是当真？如果他身上有妖气，那是不是说明他继承了那只妖兽的一些特性？如果用他的血，是不是能治好我的病？”燕少秋问。
　　听到燕少秋的话，燕轻舞心中有些疑惑。
　　那天她派穿山甲妖兽去袭击肖候的时候，亲眼确认肖候身上没有任何的灵力和妖力的踪迹，甚至要靠未羊星灵师这个不擅近战的星灵师去保护他，怎么才几天功夫身上就出现不弱的妖气了？
　　“如果有妖气的话，说明他可能继承了一部分妖兽的特性。”燕轻舞暂时忽略了肖候身上妖气来历的疑问，冷静的分析道，“如果他继承了妖兽的特性，那么他的血就可能起到和他生父一样的效果，而且可能性还不小。”
　　“好好好！”听到燕轻舞的回答，燕少秋十分满意，如果说肖候还在魔都的话，他还真不好下手，但是现在肖候是在他的地盘上！
　　“那我们就想办法把肖候请过来！”
　　“父亲，您的病已经深入骨髓，需要换血才行，把肖候全身的血都换给你都恐怕不够啊！这等于说是拿肖候的命换您的命，冷语清怎么可能同意？”对于这位星灵师首席，燕轻舞还是有些顾忌。
　　“那就不需要她同意。在我们的地盘上，有的是办法！”燕少秋冷冷的说道。
　　受病痛折磨多年，没有人比燕少秋更能体会求生的痛苦。
　　昔日正气盎然的除妖师已经被疾病折磨得扭曲了心智，求生的渴望在他心中重于一切。
　　“你先回去吧，肖候的事情我自会谋划。”

第221章
　　看到父亲已经下定决心，燕轻舞也没有继续劝阻，站起身来告辞之后，燕轻舞便离开了房间，带着两条大狗返回研究院去了……
　　京都市中心靠北的位置今年开了一家规模巨大的商业综合体，里面不仅有商场、办公楼、酒店，还有宾馆、会所等设施，可以说是京都近年来最为完备的商业综合体，而大隐隐于市，哈麻借鉴了毛蓉的做法，在商业综合体里的一家酒店里订了一套房间。
　　哈麻订的房间是这家酒店最高规格的房间，不但有2个卧室，还有两个独立的卫生间和一个厨房，客厅餐厅一应布置俱全，如此的布置和普通人家的三居室基本相当，正适合普通三口之家来京都旅游的时候居住，还可以烧饭做菜，甚至连洗衣机烘干机都配备齐全。
　　当然，这个房间的价格也是不菲。
　　不过钱对于哈麻来说并不是问题，为妖多年，哈麻早就尝试过各种挣钱的路子，他的名下也有多张不同姓名的银行卡，即便冷语清能够冻结他的一个账户，也无法查出他所有的经济实力。
　　只不过虽然哈麻很有些积蓄，但作为妖兽，他依然只能低调行事，以避免被敏锐的除妖师和星灵师们发现痕迹，在这偌大的房间里，哈麻已经将昏迷中的小玉安顿在了次卧，而他现在正将水霖铃抱进浴室，似乎是受到了很大的打击，水霖铃额头滚烫，已经发烧到不省人事了。
　　水霖铃的衣服早已湿透，薄薄的连衣裙津贴着少妇性感的娇躯，将丰满的乳房、纤细的腰肢和丰韵的胯骨尽数展现在哈麻面前，水霖铃的衣服很快被哈麻脱下，露出了少妇美丽纯洁的胴体。
　　然而和这纯洁不相配的是，水霖铃雪白的肌肤上隐隐有好几处吻痕还未完全褪去，胸部和肚脐里满是干涸的精液，下身稀疏的阴毛粘在一起，贴在白皙平坦的小腹上，小穴周围也是一片白白的痕迹。
　　哈麻把水霖铃放进盛满热水的浴缸里，看来昨天晚上自己走后，句西还是狠狠凌辱了这位美少妇星灵师一夜，不过水霖铃到底天生丽质，虽然连遭凌辱，她的身体却依然如出水芙蓉般娇美动人。
　　当哈麻给她擦洗时，手上传来的柔滑触感依旧让他心动，巴不得立即就将她就地正法。
　　不过哈麻还是按耐住了性子，对水霖铃一定要攻心为上，切不可乱了计划。
　　哈麻费了好长一段时间才给水霖铃清洗干净，让她恢复平时的清秀模样。
　　之后，哈麻又将浑身赤裸的水霖铃扶到了床上，小心的给她盖好被子，还弄了一袋冰块敷在她的额头上，看着美人因为发烧而满脸绯红的模样，哈麻心中也不禁感到一丝心疼。
　　水霖铃估计还要好长一段时间休息才能醒来。
　　她之前随身携带的行李箱早已焚毁在大火中，而她身上那套衣服也已经完全打湿，根本就不能穿了，趁着水霖铃休息的时候，哈麻准备下楼一趟，反正楼下正好有一间大型商场，哈麻可以借此填饱肚子，然后再给床上的美少妇买些衣服。
　　一想到可以任由自己的喜好打扮水霖铃这样的美女星灵师，哈麻的胯下就一阵肿胀。
　　这般想着，哈麻嘿嘿淫笑着走出了房间，往楼下商场走去……
　　时间很快到了夜里。
　　陆仁、陆嫣、墨惜珺和肖候几人在别苑的餐厅用完晚饭，各自散去。
　　陆仁一个人留在客厅里，今天燕少秋说的话让他心中十分不安，但是他又不敢直接和陆嫣、墨惜珺讨论此事，怕引起她们不必要的担心，只得把这件事按在心里。
　　陆仁虽然什么也没说，但是他不安的表情还是引起了墨惜珺的注意。
　　墨惜珺小鸟依人的依偎在陆仁身边，虽然不知道陆仁在担忧什么，但是墨惜珺依然在静静地陪着自己的爱人。
　　若是平时的肖候看到这番场景，一定会心中气恼。
　　但是今天肖候显然也没有心思顾及这些事情，吃完饭后，肖候便匆匆回到房间。
　　他身上的妖气依然没有散去，这点连他自己也已经发觉，如果这股妖气明天还未曾收敛的话，那到时候冷语清一定会找上他的。
　　他可不想被人当做妖兽！
　　因此，肖候急匆匆地回到房间，总在床上，按照蛛宏所演示的修炼方法开始了修炼，希望可以通过修炼熟悉妖气的控制方法，尽可能压制住妖气的外溢。
　　看到墨惜珺和陆仁依偎在窗前，陆嫣也很体贴的离开了客厅，今天的战斗中，陆嫣觉醒了新的能力，正是名为“月宫”和“玉兔”的两柄刺客短剑。
　　趁着饭后得空的功夫，陆嫣独自前往别苑的花园，在那里有冷语清早早准备好的训练场，专门为旅居京都时候星灵师的修炼而准备，说是训练场，其实是隐藏在陆家别苑花园里的一个小型结界，其名为斗魂结界。
　　陆嫣走到花园里的一处石柱前，往内一迈，便踏入了这个隐蔽的结界之中。
　　结界内是一个独立的空间，与外部环境相隔绝，在此处无论施放这样的法术都不会影响外围环境，是星灵师和除妖师修炼的最好场所。
　　斗魂结界是总部前些年的发明，身为子鼠星灵师的水霖铃当时为了解决总部内除妖师的日常修炼问题特意开发了这个结界，有了这个结界以后，除妖师们便再也不需要到荒郊野外去进行修炼，大大增加了总部培训的效率。
　　更有甚者，这个结界还被除妖师用于围捕在城市中现身的妖兽，只要将妖兽引入结界之中，除妖师们便可以放开手脚大干一场，而无需担心会伤害上周围的建筑或人群。
　　进入结界的大门可以开在任意位置，依靠进入者的灵力开启结界门扉，大门可以是一处，也可以是多处，但都只能由外向内开启，人员一旦进入结界之后，其进入的大门便不会关闭，直到此人离开或是死亡。
　　唯一美中不足的是，斗魂结界的施法过程太过复杂，不长期研究结界类法术的人根本无法设置这个结界，这个结界一旦设置完毕便不能移动。
　　而且影响空间和时间的结界对灵力的消耗是巨大的，斗魂结界所消耗的灵力来自进入结界的每个生物，空间越大时间越久，灵力的消耗也就越多，所幸的是，陆嫣这次进入结界所需的空间不会太大，只需要让她能够释放自己的技能即可。
　　陆家别苑的一行人各有各的安排，而身在陆家之外的冷语清也是归心似箭的想要赶回别苑，冷语清他们是下午4点左右从沈家北部峡谷出发的，直升机的速度要比汽车快很多，却也要3个多小时才能到达京都。
　　然而此时从北往南的一股雨水已经渐渐漫延到了沈家所在的大陆中部，春夏之交本就多雨水，但是此时这场雨水却大大影响了直升机的飞行速度，以至于飞行的时间可能比预想的还要长上一个小时。
　　因此，他们不得不首先停在京都的国际机场，加完油之后才能继续飞行，最终到达陆家别苑，时间已经不早，周围的天空中乌云密布，细密的雨水拍打在直升机的玻璃窗上。
　　发动机的轰鸣声夹杂着风雨窸窣的声音，让冷语清难以完全静下心来。

第222章
　　在乌云的遮蔽下，周围的天空如同墨汁一般漆黑，地上也无一点灯火，只有他们这一架直升机飞翔在连绵的雨幕之中，由于大海中的一夜孤舟，如此环境，让冷语清突然有了一种不祥的预感。
　　虽然她不觉得会有如此巧合，但是现在她周围的环境实在是太适合被伏击了，阴云密布，大雨纷飞，地上一丝灯光也没有，必然是荒郊野岭，这种环境里，如果她们一行人遭遇袭击，恐怕京都的支援部队根本无法及时赶到，甚至可能被人当做是恶劣天气中的坠机事故也说不准。
　　想到这里，冷语清不禁有些警惕起来，同时示意肖灵韵做好警戒措施，肖灵韵跟随冷语清多年，自然很快就明白了她的意思。
　　之间肖灵韵当即发动了“金睛”，仔细的搜寻着周围的妖气。
　　看着肖灵韵和冷语清警戒的样子，沈若幽有些疑惑的问道：“冷首席，怎么了？出事情了吗？”
　　冷语清的目光依旧注视着窗外，一边四处查看一边回答道：“若论对自然的适应能力，妖兽远强于人类。正因为如此，它们最喜欢在天气恶劣的情况下对人类发动攻击，我们不得不小心。”
　　“但是我们是在空中，在空中也会越到袭击吗？”
　　“任何一种动物，若一朝开化掌握了妖力，就都能够成为妖兽，虽然最近几年都没有见到过飞行系的妖兽，但并不代表时间不存在这种妖兽，还是小心为妙。”冷语清耐心的解释，同时左手抚摸着右腕上戴着的一串木珠。
　　沈若幽瞥了一眼木珠，之前在沈家的时候，沈若幽曾经私下打探过这串木珠的来历，知道这串木珠是冷语清的亡夫陆麟云送给她的最后一件礼物，沈若幽恍然大悟般的点了点头，不再继续说话。
　　冷语清这人的心思太过细密，实在是不好对付，肖灵韵实力还算不错，但并不擅长这类阴谋诡计，加上沈若幽有人偶符在手，对付起来简直轻而易举。
　　“铺垫了这么久，总算来到了这里，接下来这一关看你能不能过了！”沈若幽心中想着。
　　如同冷语清所判断的，今夜月黑风高，更有大雨滂沱，正是最有利于黑金夜蝠而不利于冷语清的时候，黑金夜蝠本就擅长黑夜行动，隐蔽于黑暗的保护之中不断侵扰敌人，再找机会控制住敌人吸取他们的灵力，直至他的猎物变成一具干尸。
　　而冷语清在这样的黑夜里完全没有视线，更加之风大雨大，冷语清对周围的观察力必定减弱不少，本来肖灵韵应该能够弥补这一份缺憾，但是此处是高空，肖灵韵根本插不上手，到时候只要黑金夜蝠假意攻击直升机，冷语清必定会采取措施拉开黑金夜蝠和直升机的距离。
　　如此一来，黑金夜蝠就有了和冷语清一对一的机会，黑金夜蝠作为和火龙王相当年纪的妖兽，他能够活到现在，实力肯定是毋庸置疑的。
　　一对一的情况，又是占据天时，有什么输的理由呢？
　　飞机在雨中继续飞行，为了躲避空中的气流，飞行员不得不降低高度。
　　不过，没等直升机继续飞行多久，肖灵韵便发出了一声报警：“有妖气靠近了！”
　　冷语清立刻提起了精神，问道：“在什么方位？”
　　“正前方！”肖灵韵说道，“在向我们快速靠近！”
　　“你们俩在飞机上不要动，地上现在一片漆黑，我们根本不知道地面上会不会有埋伏，飞机上才是最安全的，那个敌人我会处理，你们只管往京都去。”冷语清说道。
　　话音刚落，冷语清便打开机舱门一跃而出，准备自己独自的面对此刻对手！
　　肖灵韵拍了拍飞行员，示意对方赶紧避开前方的妖兽，绕行一段距离，然后前往京都，飞行员到底也是陆家除妖师的人员，面对妖兽袭击也并不惊慌，按照肖灵韵的指示调整了飞行方向。
　　“想跑，没那么容易！”而黑金夜蝠凭借着极佳的黑夜实力，当即洞悉了直升机想要绕过他们的意图，也跟着调整了方向，朝着直升机快速掠去。
　　文彩依只能跟在黑金夜蝠身后，她的黑夜视力比不上黑金夜蝠，因此对前方的情况看得并不真切，这次雨夜交战，她的磷粉能力被大雨克制，几乎发挥不出效用，但是黑金夜蝠似乎对此毫不在意，可能在他的眼中，即便文彩依全力以赴，对战局也是无足轻重吧。
　　黑金夜蝠和直升机之间的距离越来越近，文彩依跟在黑金夜蝠后面，已经可以看到直升机驾驶室内的人影了，而就在此时，一道白色的身影突然出现在了黑金夜蝠前进的路线上，正是完成了变身的冷语清。
　　当冷语清飞到黑金夜蝠面前时，借着前冲的势头扬起修长美腿，一记凌厉的腿鞭袭向了飞行中的黑金夜蝠，而黑金夜蝠又怎会没注意到冷语清的动作呢？
　　只见他身形一扭，左手幻化出一只巨大的翅膀，猛的一扇，带动着身体迅速地翻滚，正好躲过了冷语清的腿鞭。
　　黑金夜蝠躲过冷语清的腿鞭之后，文彩依的面前便再无阻挡，直接就面对着冷语清，而冷语清似乎也预料到自己袭向黑金夜蝠的一击绝不可能击中，借着腿鞭扭转的势头，身体再次旋转360度，又是一记腿鞭抽向了文彩依。
　　文彩依赶紧在身后幻化出蝶翼进行减速，但是为时已晚，她的动作比不上黑金夜蝠迅速，又没有提前看到冷语清过来，因此只能双臂交叠，硬吃了冷语清的腿鞭。
　　本就是快速移动的过程中，再叠加两次旋转的力道，冷语清在这击腿鞭上灌注了相当多的灵力，之前她飞近敌人的时候，借着直升机驾驶室内的光线，看出对方其实是两名妖兽，从他们妖气的强度来看，两名敌人虽然都是人形，但是飞在前方的妖兽显然实力更强。
　　因此，冷语清其实一开始就将目标锁定在了第二个敌人身上。
　　伤其五指不如断其一指，冷语清非常清楚这个道理，因此，当她踢到了第二名敌人的时候，她的攻击并未停止，文彩依被这一击踢得气血翻涌，双手完全麻痹。
　　没等她回过神来，冷语清就已经再次冲到了她的面前。
　　在这极近的距离下，文彩依可以看到冷语清的灵力已经凝聚完毕，没等她调集自身妖力，一记“凤凰啼鸣”的强大音波冲击便迅速覆盖了文彩依的全身。
　　冷语清的“凤凰啼鸣”是范围性攻击的技能，如今文彩依的全身都被这技能覆盖，美丽蝶妖只觉得自己的五脏六腑四肢百骸都在跟着音波颤抖，一股鲜血不受控制地从她嘴里喷涌而出，显然已经是受了不轻的内伤。
　　除此之外，文彩依还觉得自己的大脑也似乎在这音波的冲击下受到了影响，身体一下子失去了控制，连带着视线和听觉也几乎失去。
　　恍惚之下，文彩依从空中直落而下，摔入了地面的树林之中。
　　直到此时，文彩依才真正明白了自己和冷语清之间的差距，之前文彩依忌惮冷语清只是因为她修炼日久，却没想到冷语清的实力已经如此强大，而冷语清还没能够达到二阶觉醒啊！
　　若是仅冷语清就有这般实力，那么龙脉两位二阶觉醒的星灵师云疏涵和南宫月岂不是要更加强大？！

第223章
　　若论一对一战斗，文彩依的实力比陆嫣都不如，如今受到冷语清连续两次重击，文彩依坠落地面，受伤不轻，一时间竟连站起来都觉得困难，浑身上下无一处不痛苦。
　　但是夜空中的战斗显然没有因为文彩依的退场而终结。
　　在冷语清连续强攻文彩依的时候，黑金夜蝠当然放过这绝佳的机会，文彩依在黑金夜蝠的心目中本就是可有可无，只要能够分掉一部分冷语清的注意就行了，在冷语清使出“凤凰啼鸣”的时候，黑金夜蝠抓住时机，迅速切到了冷语清的身后，对着冷语清的后腰处挥出重重一拳。
　　“嗯啊！”受到攻击的冷语清发出一声娇呼，身姿跟着向前飞出一段距离，口中吐出一股鲜血，但是冷语清的反应也不可谓不快，之前集中对付第二名敌人的时候，她深知自己的后背必然会暴露出空档，因此早有准备。
　　在借着对方攻击的力道飞出一段距离后，冷语清灵巧地转过神来，又是一记“凤凰啼鸣”打断了第一名敌人追击的动作！
　　冷语清的身上穿着法袍，消去了黑金夜蝠这全力一击的不少力道，趁着敌人追击动作被打断的空挡，冷语清快速底调整呼吸，平复体内被扰乱的灵力，总算稳下身形。
　　冷语清和那名仅剩的敌人就这么漂浮在夜空之中。
　　而在此时，一道闪电划过，冷语清终于看清了对面妖兽的模样——一个相貌丑陋、牙齿污黄的老头。
　　对方正用贪婪的目光打量着她，咧着大嘴淫笑着，之前幻化出现的巨大翅膀已经被老头收回，只剩一个佝偻的人形漂浮在虚空之中。
　　“他是……”冷语清心中迅速的搜寻着对方的身份，隔着这么近的距离，对方也不再隐藏妖气，冷语清可以清晰的感觉到对方身上的强悍妖气，显然敌人绝不可能是一个普普通通的无名之辈。
　　至于另一个妖兽，冷语清在黑夜之中并未看清她的身形，从形体上看应该是是个女性妖兽。
　　不过，对方实力不怎么强悍，吃了自己全力以赴的两招之后，恐怕不再是威胁了。
　　直升机从两人边上迅速飞过，有了冷语清的阻挡，对面的妖兽没有轻举妄动，只是放任直升机从他们身边掠过。
　　借着直升机上的灯光以及闪电的光线，沈若幽也看清了两人对峙的局势。
　　黑金夜蝠自不必多说，沈若幽对他了解颇深，能够引起她兴趣的无疑是冷语清的变身了，冷语清的变身服还和之前一样，上半身是犹如高叉泳衣一般的金色紧身服，纤细的腰肢和丰韵的胯骨曲线自然呈现在妖兽面前，丰满的玉乳高高挺立，展示着成熟美妇的傲人尺寸。
　　美妇那对修长笔直的玉腿上穿着性感的白色丝袜，性感玉足而起直到大腿根部，将她美丽的腿型展示得淋漓尽致，精致的脚趾从银白色的绑带高跟鞋尖探出，在白色丝袜的包裹下若隐若现。
　　但是沈若幽还是发现了一个明显的异常——那件白色风衣和冷语清手腕上的木珠竟然没有在变身中消失不见！
　　在沈若幽掌的星灵之力之后，她便结合自己的变身经验详细分析了星灵师的变身过程。
　　星灵师变身之时会沟通星灵之力，然后将自身的衣物尽数灵子化，变成适合星灵师战斗的变身服，而冷语清的衣服竟然能够不被灵子化，其中一定透着诡异。
　　“冷首席的那件风衣竟然会不受变身的影响？”沈若幽试探着问肖灵韵。
　　肖灵韵也没有要隐瞒的意思，反正一会儿风衣上的障眼法就会失去效果：“这不是风衣，是雷神凰羽裳。”
　　“雷神凰羽裳？”沈若幽惊道！
　　“也只是个传说而已。相传陆家初代天师受雷震子亲传雷法，待到雷法大成下山之时，雷震子将自己翅膀上的羽毛拔了一根下来交予陆家天师，后来，陆家用这个羽毛上的丝线混杂凤凰羽毛织成了这件大裳。”肖灵韵说道。
　　听完肖灵韵的话，沈若幽心中一惊，她当然不会相信什么雷震子亲传雷法这种说法，最大的可能性是，初代陆家天师是个极其聪慧之人，自创了一套雷法，为了强调其正统性，便称受雷神亲传。
　　而这件雷神凰羽裳，虽然说未必如肖灵韵说的那么玄乎，但是也必然是极其强大的灵器了！
　　而且，既然这件风衣就是一件品秩极高的灵器，那么那串木珠想来也差不了，这场战斗，黑金夜蝠恐怕是讨不了好了！
　　“对方实力不弱，冷首席这次能赢吗？”沈若幽有些担心的问道。
　　“冷姨修行的时间比我们所有人都要长数倍不止，现在又有神器在手，我们按照她的安排做就行了，冷姨自有分寸。”
　　听到肖灵韵如此说道，沈若幽也就不再接话，若不是冷语清平时在她们心中确立了足够的威望，以肖灵韵强势干练的性格，绝不可能对一个人如此言听计从，这次袭击冷语清的行动八成是不会奏效了，沈若幽的目光从窗外收回，心中开始了对下一步计划的思考。
　　另一边，冷语清看着直升机越飞越远，逐渐消失在雨幕中，也放下心来。
　　“看来你们的目标是我啊！”冷语清对着那只妖兽说道。
　　“嘿嘿，被你看破了又如何？想不到这次的目标竟然是这么个标致的美人儿，本来以为你已经四十多岁，该是残花败柳；没想到，这容颜和身材竟保持的这么完美，好像才三十出头一般。啧啧……”
　　黑金夜蝠满意地看着眼前的美熟妇星灵师。虽然已经生育过两个子女，但是冷语清的身材依旧完美无缺，成熟美颜的容颜上也毫无岁月的痕迹。
　　雨水打湿了冷语清身上的变身服，修长美腿上的白色丝袜变得几近透明，透过丝袜可以看到冷语清光洁的腿部肌肤和性感的腿部曲线。
　　穿着绑带高跟鞋的丝袜玉足精致小巧，透过丝袜还可以看到精美的脚趾。
　　黑金夜蝠的眼光从下往上打量，略过冷语清的修长美腿后，视线往上扫过了冷语清丰韵的胯部和纤细的柳腰。星灵之力的滋养是全方位的。
　　冷语清的小腹平坦而又紧致，胯骨也是恰到好处的丰盈，上身两侧正是完美的双“S”曲线，变身服在肚脐上有一处隐约的凹陷，更增添了一丝性感妩媚的诱惑，，再往上便是冷语清丰满的乳房，半球形的乳房高高挺立，在贴身变身服的包裹下呈现出完美的弹性，乳房尖端还有隐约的凸起。
　　黑夜之中，冷语清看不清对方的表情，自然也注意不到黑金夜蝠充满淫欲的目光，但是对黑金夜蝠来说，这样的天气却如同白昼一般，对他毫无影响，黑金夜蝠上下反复打量着冷语清，他和火龙王差不多岁数，对他来说，年轻的女性肉体固然美好，但是像冷雨清这样的美熟女才更对他的胃口。
　　黑金夜蝠满脸淫笑着说：“看来这次没白来啊。你要是识相点投降，我保证不伤到你，你寡居多年，只要你做我的性奴，我保证让你体会到欲仙欲死的快乐，怎么样？”
　　“那如果我不答应呢？”冷语清冷冷地回复道，语气中已经带了一丝杀气。
　　“不答应？”黑金夜蝠轻蔑地一笑，说道，“不答应的话，我就把你扒光了干成母狗，到时候你还是要做的性奴！”
　　“那你也得有这样的本事！”对方轻薄的言语让冷语清有些不悦。

第224章
　　“不要以为有了一件了不起的法袍，老发就奈何你不得！”刚刚冷语清中了自己一拳竟然没受什么损伤，可见她身上的这件风衣绝不是普通的衣服这么简单，如此的防御力，只能是高品秩的神器了！
　　不过神器又怎样，他活了这么多年，神器见得还少了？
　　黑金夜蝠身上妖气骤然迸发而出，紧接着无数的蝙蝠从他的身体中飞出，似乎是从他身上剥离而出一般，成千上万的蝙蝠飞出后，黑金夜蝠那佝偻的身影便消失不见，只剩下一团蝙蝠组成的黑云，向着冷语清扑来。
　　“蝙蝠？”冷语清心中一惊，赶紧将灵力聚集在自己身前，对着这团黑云释放出“凤凰啼鸣”！
　　但是没想到的是，成团的蝙蝠竟然也同时释放出了相同频段的声波，单个变速虽然体型不大，但是聚在一起，竟然也有了相当不错的威力，将冷语清的技能完全抵消。
　　冷语清心中恍然，蝙蝠是靠声波捕食的，对于音波的控制自然十分娴熟。
　　这只妖兽修为日久，即便双目恢复了视力，也没有忘记自己的本能，如此一来，冷语清得意的音波技能便被对方死死克制了。
　　所幸的是，自己的音波被对方克制，同样意味着对方的音波也会被自己抵御，双方又回到了最原始的肉搏之中，只不过，深处黑暗之中，对方依然占据了天时的优势。
　　“是黑金夜蝠吧？想不到，竟然连你这样的老妖怪也出来了！”冷语清猜到了对方的身份，立刻加倍小心起来，黑金夜蝠可是和火龙王差不多岁数的老妖兽，能够多次逃出除妖师的围捕活到现在，足以证明其实力不容小觑！
　　没想到，对方竟然连这么强力的妖兽都请出来了！
　　如果是黑金夜蝠的话，确实有单独压制自己的可能，冷语清不得不严阵以待。
　　听到冷语清的话语，黑云之中也传来了声音：“想不到冷首席还认得老夫。不过，就算你认得又怎样？！不要以为一件法袍就能挡得了所有攻击，老夫这些年的修为可不是你能承受得起的！”
　　话音刚落，蝙蝠聚集而成的黑云便迅速笼罩而来，将冷语清围困在了黑云之中，看着周围漫无边际的小蝙蝠，冷语清知道对方就是要从四面八方包围自己，而他的本体就隐藏在这些蝙蝠之中，伺机而动。
　　冷语清努力回想黑金夜蝠的信息，从魔都特异科和陆家的典藏中的记录信息来看，黑金夜蝠并不擅长正面战斗，总是以偷袭的方式来进攻敌人，而黑金夜蝠最有威胁的就是他的嗜血的能力，能够吸收除妖师的灵力化为自身妖气，而女性除妖师更是他最喜欢的袭击目标。
　　依靠着吸收来的灵力，黑金夜蝠的妖力极其雄厚，自身可以分裂为无数的小蝙蝠袭扰对手，然后本体再趁虚而入，而一旦形势不对，黑金夜蝠又会在这些小蝙蝠的掩护下逃之夭夭，因此极难击杀。
　　如果想要击杀黑金夜蝠，那么就必须要尽快消灭这些小蝙蝠，揪出他的本体来，冷语清下定了决心，双手合十，开始沟通星辰之力，虽然身处于黑暗中，但是星辰的光明却不会熄灭！
　　星灵之力在冷语清身上放射出淡淡的白光，笼罩了她的全身，白色的风衣褪去了障眼法，变成了流光溢彩的白色法袍；手腕上的木珠也闪闪发光，变成了六颗白色雷珠，漂浮在她的身边。
　　“二阶变身！”冷语清低声吟呵，身上的法袍、雷珠和变身服全部泛起了白色的灵光，将美妇的娇躯全部笼罩其中，周围的小蝙蝠受到白光和强大灵力的影响，一时竟也不敢靠近。
　　冷语清也是首次将“二阶变身”用于实战，星灵师的初阶变身是依靠自身灵力沟通星灵之力，将沟通得到的星辰之力化为几用，增强自身的肉体机能。
　　但是沟通得到的星灵之力总有上限，因此星灵师的灵力也有穷尽之时。
　　而星灵师的二阶变身也是要将自身与星灵之力融合，由此达到天人合一的境地，星灵之力会源源不断地传输给星灵师，使星灵师的实力大大增加。
　　可惜的是，虽然冷语清自身的灵力已经到达了二阶变身的程度，但是她早已不是完璧之躯，不能被星灵之力接纳而合二为一，因此始终没有到达真正的天人合一境界。
　　而冷语清如今正在进行的“二阶变身”，实际上是将神器雷神凰羽裳和六方玄雷珠中蕴含的强大灵力和自身体内已有的星灵之力相融合达到的“物我合一”的境界，只能算是“伪”二阶变身罢了。
　　在练习使用雷神凰羽裳和六方玄雷珠的时候，冷语清偶然发现这两件法器竟然能够和她的星灵之力产生共鸣；之后反复尝试，冷语清终于掌握了将这两件法器融入星灵变身之中的办法。
　　只不过，这种变身的要求极为严苛，既对使用者自身的灵力要求极高，又要求有极高品秩的神器，冷语清修行星灵之力的时间最为长久，因此自身灵力十分充沛，而雷神凰羽裳和六方玄雷珠又都是家族至宝，因此才给了冷语清进行融合变身的机会。
　　光芒消逝之后，冷语清的身形重新出现，黑金夜蝠躲在蝙蝠群之后，透过缝隙小心的观察着冷语清的状态，他之前也曾见过星灵师的二阶变身，她们无一不是实力强劲的存在，因此当下也不敢轻举妄动，此时他已经可以看清冷语清再次变身之后的状态。
　　冷语清腿上的绑带高跟鞋已经化为了附有雷纹的金色战靴，延伸到小腿的一半位置，再往上依旧是丝薄的白色丝袜，原来那件如同高叉泳衣般的变身服已经消失不见，取而代之的一件金银相交的超短战裙和一件布满雷纹的金色战甲。
　　战甲和战裙的材质极为轻薄贴体，但是其上流淌的电纹昭示着此甲的防御绝对不凡。
　　战裙迎风飘舞，白底金边的半透明蕾丝内裤在裙摆见若隐若现，引人遐想。
　　战甲的胸部是两片凤凰羽翼形状的胸贴，半罩杯的胸贴贴附在冷语清丰满的玉乳上，从下往上将她傲人的胸部高高托起，却依旧露出上侧的半边白嫩乳肉，以及胸部以上的大片雪肌和精致的锁骨。
　　战甲的背面是大片镂空的设计，雷神凰羽裳化为披风搭在肩甲上，包裹住冷语清柔嫩的香肩，同时也恰到好处的遮盖了她光洁的美背。
　　原先赤裸的双臂被白色的贴身袖套覆盖，小臂上的金色护腕闪闪发光。
　　原先戴在冷语清手腕上的木珠飘扬而起，化为一个六边形的图腾漂浮在冷语清的身后，每个木珠上都大放雷光，令人无法直视。
　　冷语清的秀发垂落身后，头顶上有一顶金色凤凰形状的头饰装饰其上，令原本就英姿威严的美妇更增添了高贵的气象。
　　“真如女武神一般！”黑金夜蝠感叹道。
　　虽然冷语清是她的敌人，但此时他也不禁为这位美丽熟女的英姿绰约而感叹，尤其是冷语清那白丝和战裙之间的绝对领域，以及那凤凰羽翼形状的胸甲下的雪乳，更是让黑金夜蝠心向往之。
　　不过有一点让黑金夜蝠感到不对劲，那就是冷语清的二阶变身之中还融合了两件神器，黑金夜蝠到底是见多识广，立即就想通了其中的关窍，看来冷语清并没有真正达到二阶变身的境界，而是借助外物强行拔高境界，这种方法显然是取巧了，也必然会有副作用才对，如此一来，冷语清也就不足为惧。

第225章
　　黑金夜蝠控制着蝙蝠群围绕着冷语清快速旋转，犹如一团黑色旋风，将冷语清牢牢困在风暴的中心。无数的小蝙蝠从四面八方袭向冷语清。
　　冷语清沉着应对，身后的漂浮着的雷珠向四面八方飞射而去，携带着雷光将沿途的蝙蝠尽数消灭。
　　而冷语清自己则在阵中身姿翻舞，一旦有落网之鱼靠近，或飞起美腿踢踩，或展开柔荑拍打，轻松便将黑金夜蝠的第一波攻击化解。
　　第一招只是试探，这些小蝙蝠都是由黑金夜蝠的妖气幻化而成，被雷珠击破后，黑金夜蝠又迅速的分裂出新的蝙蝠，使得冷语清周围的蝙蝠阵依旧密不透风。
　　这一次，这些小蝙蝠显然吸取了刚才的教训，看到雷珠飞来，小蝙蝠们自动避让而过，使得雷珠一次只能击毙一小部分蝙蝠。
　　黑金夜蝠躲在幕后，静静的关注着阵中的美人。
　　冷语清的音波技能被蝙蝠的声波克制，因此她只能使用雷电技能来杀伤小蝙蝠。
　　而她法器之中的雷法灵力又全部汇聚在了那六颗雷珠以及她的长靴和护腕之上。
　　酉鸡星灵师最为擅长中远程范围攻击，但是冷语清也从未放弃过近战格斗的练习，如今黑金夜蝠使用小蝙蝠贴身袭扰，冷语清依然沉着冷静的应对着，长靴之上电光闪耀，正踢、里合、外摆、侧踢、后撩、侧踹、后摆、后踹，一招一式无不简明有力；手臂上的护腕也是灵力盎然，劈挂格挡皆有章法。
　　黑金夜蝠发现，即便躲开了雷珠的杀伤，仅靠小蝙蝠们还是难以完全压制冷语清。
　　而冷语清明知道自己的蝙蝠会绕开她的雷珠，却依然控制着雷珠四处飞射，看来是要在蝙蝠群中探寻自己的位置。
　　“有意思。”黑金夜蝠难得遇到有如此实力的对手，这种实力强悍的女人征服起来才更有成就感。
　　只见黑金夜蝠双手结印，身上的妖气再次化为蝙蝠飞出体外。
　　和之前不同的是，这次黑金夜蝠化出的蝙蝠可有着更多的变化。
　　除了最常见的小蝙蝠用来补充消耗外，还配以一些体型较大的蝙蝠。
　　而每只蝙蝠身上蕴含的妖力也有所差异，进而导致每只蝙蝠的力量也有所不同。
　　有些蝙蝠体型虽小，但是妖力凝聚其中，使得它们更加能够抵御雷法的侵袭；而有些蝙蝠虽然硕大，却只有一个空架子，稍一用力便会将其击碎。
　　当然，更多的则是，小蝙蝠妖力弱小，而大蝙蝠则妖力强盛。
　　只不过虚实结合，要扰乱冷语清的动作罢了。
　　黑金夜蝠施完法术之后，便悄无声息的飘到冷语清的正下方，猥琐地从下往上看着冷语清的裙下风光。
　　因为是雨夜，冷语清现在全凭手臂和小腿上发出的电光才能看清周围的蝙蝠，而每一只蝙蝠上都带了黑金夜蝠的妖气，让冷语清如今根本无法探清黑金夜蝠本体的真正位置。
　　而黑金夜蝠却是以逸待劳，静静的在冷语清下方，看着美熟妇每一次踢腿间露出的白色内裤，以及那半透明内裤下隐约可见的粉红色花唇。
　　“看你怎么应付这招……”黑金夜蝠的脸上浮现了一丝淫笑，而密集的蝙蝠群也随之扰动起来。
　　冷语清绣眉紧皱，战斗才已经开始了有一段时间了，但是她竟然连一丝克敌制胜的线索都没有找到。
　　冲向她的蝙蝠越来越多，难免有一两只逃过她的拳脚从她的身上掠过，虽然冷语清的身体受灵力保护不至于破损，但是肌肤还是感到一阵刺痛，由灵力编制而成的白色丝袜最为丝薄，也最早被这妖气侵袭而划开道道缺口。
　　而黑金夜蝠的计谋才刚刚开始起到他的效果。
　　一只体型巨大的蝙蝠混在蝙蝠群中朝冷语清攻来。
　　虽然这只大型蝙蝠边上还有几只小蝙蝠，但是冷语清还是下意识的将注意力放在了这只突然出现的巨大蝙蝠身上，右手凝聚灵力，向着这只大型蝙蝠打去。
　　出乎冷语清意料的是，这只大型蝙蝠只不过是虚胖而已，在她右手的雷电刚碰到它时，这只大型蝙蝠便迅速化为了黑烟消失不见，而这只大型蝙蝠身后的一只毫不起眼的小蝙蝠却趁着这个空档快速贴近，扑到了冷语清的胸前。
　　小蝙蝠的牙齿一口咬在了冷语清的裸露的半边乳肉上，同时长着翅膀的上肢拼命拉扯着冷语清的护胸。
　　这套变身服的胸甲是两瓣独立的凤凰羽翼形状的乳贴，在这只蝙蝠的拉扯下，竟有了丝丝松动。
　　冷语清的肌肤有灵力保护，蝙蝠细细的牙齿自然不能伤她分毫，但是作为女性的敏感部位遭到袭击还是让冷语清有些慌乱，急忙收回手要去保护胸部。
　　但是此时又有一只大型蝙蝠从身后袭来，感受到那只蝙蝠翅膀带起的起来，冷语清一边收回双手护在胸前，一边飞起右腿踢向那只大型蝙蝠。
　　让冷语清意外的是，她本以为可以随意消灭咬在她胸部的那只小蝙蝠，却没想到它体内的妖气竟十分充实，冷语清一把拉扯竟没有将其消灭，反而连累自己的乳贴又被拉下了一些。
　　而本以为还是虚有其表的大型蝙蝠，竟然表现出了出乎意料的强度，硬是扛住了冷语清的飞踢，而且还借势抱住了冷语清的右腿。
　　冷语清急忙双手抓住胸前的小蝙蝠，汇集灵力化为闪电，将其一举击杀。
　　但是因为右腿被大型蝙蝠抱住，而自己的双手又分心去消灭胸前的隐患，因此又有好几只蝙蝠得以靠近冷语清的身体，将她的双手双腿死死抱住。
　　此时冷语清已然发现这几只缠着她的蝙蝠，不论体型大小，均有着雄厚的妖力，即便她用闪电攻击，也难以快速击毙。
　　黑金夜蝠对妖力的控制果然精细，不仅可以控制如此大量的蝙蝠群，更可以随心所欲的调整妖气的“密度”，给冷语清的判断造成了不小的影响，以让她在应对时出现差错。
　　被好几只蝙蝠贴身缠住，冷语清一时只能忙于保护自己胸前和下体的敏感部位，无暇再去驱赶其余的蝙蝠群，只能依靠雷珠近身飞舞确保其余的蝙蝠不再贴身攻击。
　　让冷语清颇为苦恼的是，附在她四肢上的蝙蝠正死死的抱住她的大腿和手臂，让她不能行动自如；而附在她身体前方的蝙蝠正接着这个空档拼命拉扯她的胸甲，附在她身后的蝙蝠也猥琐地将头渗入她的裙下，拉扯她内裤的裤腰。
　　“无耻！”冷语清心里痛骂妖兽的猥琐，同时拼命清理贴在身上的蝙蝠。
　　而就在冷语清的注意力都集中在身前身后敏感部位的蝙蝠时，黑金夜蝠突然从下方现出身形，双手抓住冷语清右腿上的短靴用力往下一拉，那只闪着电光的短靴便被黑金夜蝠迅速扯下，从半空中掉落下去。
　　冷语清那只白丝包裹着的精美右足完全暴露在空气中。
　　黑金夜蝠一招得手之后也不逗留，身形迅速没入蝙蝠群之中，再次失去了踪迹。
　　受他控制，许多的小蝙蝠冲着冷语清的右脚一拥而上，对着冷语清的秀气的脚趾、性感的足弓和纤细的脚踝一阵啃咬舔舐，弄得冷语清酥酥麻麻，好不难受。
　　被人如此玩弄，冷语清心里又羞又恼，右手发力重重打在抱住她右腿的大蝙蝠上，将它的头颅彻底击碎，这才让自己的右腿摆脱了纠缠。
　　至于右脚上那几只舔舐脚趾的蝙蝠，冷语清如今早已顾不上它们了。

第226章
　　冷语清想要如法炮制消灭左腿上那只纠缠不清的大型蝙蝠。
　　而就在此时，另一只大型蝙蝠趁着冷语清抬手的一瞬间硬扛着雷珠的电光扑了上来，死死的抱住了冷语清的左臂。
　　冷语清的右臂想去拉扯，却再次被另一只蝙蝠阻挡，更有一只蝙蝠直接冲着冷语清的面门袭来。
　　蝙蝠冲向面门的举动让冷语清立刻收回右臂挡在面前。
　　但是，出乎她意料的事情再次发生了。
　　趁着蝙蝠阻挡冷语清视线的时候，黑金夜蝠的身影悄悄出现在了冷语清的面前，一双大手悄无声息的抓住冷语清的胸甲乳贴大力一扯，竟然将冷语清的胸甲直接扯了下来！
　　冷语清饱满的34D酥乳脱离了胸贴的束缚，如果冻般颤动了几下，然后便完全暴露在空气之中。
　　饱满的乳房即便失去了胸甲的支撑依然保持着极佳的弹性，半球形的乳房高高挺立，浅棕色的小乳头微微挺立，浑圆的乳肉即便失去胸罩的支撑依然自然地向内靠拢，勾勒出一道深邃的乳沟。
　　“啊！”胸部突然一凉，让冷语清当即发现了自己的窘迫，右手赶紧收回掩在胸前。
　　因为左手使用无法甩脱大型蝙蝠的纠缠，因此冷语清现在只能用两条美腿尽可能踢开靠近的蝙蝠。
　　但是，冷语清右腿上附有雷纹的短靴已经被扯落，仅靠白丝玉足踢踩蝙蝠根本不能完全消灭它们。
　　而只有左腿能够有效阻敌的话，那冲到冷语清身上的蝙蝠就更多了，一时间，冷语清身上已经被围满了蝙蝠。
　　“不行，这样消耗下去的话不是办法，必须一锤定音！”黑金夜蝠的实力比冷语清想象的还要强大不少，再加上黑夜的视野让她无法判断黑金夜蝠的位置，因此陷入了这徒劳的消耗战中。
　　黑金夜蝠是年岁久远的妖兽，这么多年来一定依靠“嗜血”的能力积攒了不少妖气。
　　若论实力，竟是丝毫不逊于火龙王，难怪他当枪匹马就敢来截杀自己。
　　和这样的妖兽作战，想要全身而退是不可能的，冷语清知道自己必须要做出一些牺牲，才能够换回一丝胜利的可能。
　　而就在冷语清分析情势的时候，黑金夜蝠的身形又悄然出现在她的左腿边上，趁着冷语清被撕咬她胸部的蝙蝠吸引注意力的一刹那，黑金夜蝠抓住冷语清左腿的短靴用力往下一扯，将这只短靴也扯了下来。
　　如此一来，冷语清除了双手的护腕以外，再没有能够释放雷法的地方。
　　而双手的攻击距离又岂是双腿能比的，如此一来，冷语清对小蝙蝠的威胁性可就大大降低了。
　　“你所谓的二阶变身不过是假借外物，和真正的二阶变身如何能相提并论？老夫怎么着也是和火龙王一辈的长者，你未免也太小看老夫了吧。”黑金夜蝠猥琐的声音从蝙蝠群中传来。
　　“不行，不能等了！”冷语清终于下定了决心。
　　不顾身上蝙蝠的纠缠，召回了在身边逡巡杀敌的六颗雷珠紧紧笼罩住自己的身体。
　　雷珠上电光闪烁，将冷语清身上的蝙蝠尽数灼烧消灭。
　　于此同时，冷语清将身上大量的灵力灌注进入雷珠，使得雷珠身上的电光愈发浓烈。
　　直到冷语清身上灵力的光芒缓缓消散时，六颗雷珠已经如同白日一般明亮。
　　黑金夜蝠心里一惊，他刚刚随口挑衅一番，没想到冷语清立即就还以颜色，这次的攻击显然倾注了她的全部灵力。
　　想必这位冷首席心中也清楚，一味的消耗战绝不是持久之际，想要一击决出胜负。
　　另一边，冷语清身边的六颗雷珠已经开始了移动。
　　六颗雷珠以雷电相连，化为一个圆圈散布在冷语清的周围，快速地旋转起来。
　　雷珠旋转形成的圆圈不断扩大，转速也越来越高，形成了一个电闪雷鸣的闪电风暴，将周围的蝙蝠群尽数搅入其中。
　　黑金夜蝠赶紧将还未被波及的蝙蝠回收入体内，并且拉开和冷语清的距离。
　　饶是如此，风暴眼的强大吸力和灵力的作用也已经让他不能行动自如，细细密密的闪电击碎了无数的蝙蝠，同时也让蝙蝠群掩护下的佝偻老人现出了身形。
　　在看到那个老头的所在后，冷语清控制着雷珠立即围了上去，将他困在其中。
　　猥琐佝偻的老头满脸惊恐，想要逃跑却又不敢触碰雷珠。
　　见到敌人已被控制，冷语清控制着雷珠向上方的云海飞去，而后云海中爆发出一阵震耳欲聋的雷声，电光照亮了一整片乌云。
　　文彩依跪坐在地面上，抬起头看着空中的战斗。
　　天空中，雨越下越大，乌云愈发浓厚，黑色的云雾间电闪雷鸣，似乎就要迎来一阵雷雨。
　　空中的蝙蝠虽然还有些残留，但是数量上已经少了许多。
　　难道黑金夜蝠输了？
　　冷语清松了口气。
　　刚才她将全身灵力灌注到雷珠之中，发动了“雷狱”的第一段技能，将雷珠献祭给上天，以此引天雷下凡扫清邪祟。
　　在找到敌人的踪迹后，冷语清立即让雷珠将其困住，裹挟着敌人升入云中。
　　如此一来，黑金夜蝠是不可能幸免于难了。
　　冷语清疲累地喘着气，此时她的状态也称不上多好，不仅灵力虚脱，身上的胸罩、短靴也被妖兽损坏，此刻的她袒胸露乳，白色丝袜上伤痕无数，也是狼狈不堪。
　　此刻，冷语清的灵力快要见底，连保持飞行也成了奢望。
　　四处的蝙蝠已经是无主之妖气，些许时间后自然会消逝，用不着她操心。
　　如此想着，冷语清便想要尽快前去和肖灵韵她们汇合。
　　但是，没等冷语清飞出多远，那个熟悉的声音又出现在冷语清的耳边：“冷首席不会以为老夫就这么死了吧？”
　　冷语清惶恐地看向四周，刚才确实是黑金夜蝠的声音没错，但是他不应该已经死了吗？
　　但是没等冷语清找到声音的源头，附近本来四散无主的蝙蝠竟然又开始聚集起来，而且数量也越来越多。
　　一只蝙蝠飞到了冷语清的面前，而后缓缓化为了一个佝偻的身影。老人满脸嘲笑地说道：“冷首席可是在找老夫啊？”
　　“你？！”冷语清一时语塞。虽然都说黑金夜蝠难以对付，又擅长逃命，但是没想到竟然如此难以击杀。
　　“这里的每一只蝙蝠都是老夫的分身，只要你不将他们全部击杀，老夫虽然折损些妖气，但是死是绝对不至于的。”黑金夜蝠游刃有余地说道：“今天你将老夫多年积攒的妖气消耗到如此地步，老夫可是要在你身上找补过来的！”
　　黑金夜蝠嘿嘿淫笑起来。
　　只见他手指一动，在冷语清身体四周环绕的蝙蝠群便再次围攻上来。
　　不同的时，这次冷语清的反击已经没有了灵力的支撑，再也不像刚才那般凌厉，没多久功夫，冷语清的四肢就被几只大蝙蝠牢牢困住。
　　黑金夜蝠趁机上前，一击重拳打在了冷语清平坦的小腹上。
　　“啊！”冷语清娇呼一声。
　　如今她护体的灵力已然不足，受到黑金夜蝠的攻击之后，强烈的疼痛让她弯起了身子，飞行的姿态再也保持不住，就要掉落地面。
　　幸亏有几只大蝙蝠依然死死缠在她的身体上，将她托在半空之中。
　　冷语清无力反抗，只能任由妖兽施为。
　　黑金夜蝠见到猎物已经失去了反抗能力，也并不着急玩弄。
　　冷语清的手臂被大型蝙蝠牢牢抓住，她小臂上的护腕已经失去了雷纹的色泽，不过为了保险起见，黑金夜蝠还是命令蝙蝠将她的护腕解开扔到地面。

第227章
　　地面上，正在尽力调息的文彩依再次见到有东西掉落地面，看样子是一对女式的护腕，结合之前掉落下来的两只短靴来看，黑金夜蝠在和冷语清的对战中一定是占据了上风。
　　天空中，之前被冷雨清消灭的稀稀拉拉的蝙蝠又开始增多起来，将两人的身影完全包裹在蝙蝠群中，文彩依在地上无法窥见内部的情况。
　　但是，从黑金夜蝠之前打量她的猥琐目光来看，他应该不会放过冷雨清这样的绝色猎物吧！
　　唯一让文彩依不安的是，在乌黑的云海中，刚刚由冷语清的攻击引发的闪电一直还未消散，而且似乎有愈演愈烈的趋势。
　　黑金夜蝠处在蝙蝠群中，恐怕根本没有注意到这个变化。
　　半空中的战斗还在继续，只不过，战斗已然变成了一边倒的局势。
　　“哈……哈……你到底……要做什么……”美丽熟女娇喘吁吁地说道。
　　刚才的一击没有将黑金夜蝠击杀，冷语清知道接下来黑金夜蝠肯定要报复自己了。
　　黑金夜蝠不紧不慢地打量着眼前的美人。
　　反正冷语清的灵力已经耗尽，他有大把的时间可以玩弄这个高贵冷艳的首席星灵师。
　　如今面前的美人正被他的几只蝙蝠牢牢抓住。
　　修长的白丝美腿被两只蝙蝠分别抓住向两侧分开，摆成了分娩的姿势。
　　丝薄的白丝在之前的战斗中划出了一道道口子，露出了白丝之下的光洁肌肤。
　　因为腿被高高推起的缘故，冷语清的下体直接展现在黑金夜蝠的面前，战裙早已破损不堪，如今下身被抬起之后，战裙更是堆缩到了腰间，露出了美妇纯白色的薄纱内裤。
　　半透明的内裤阻挡不了美妇胯下的无限春光，丝薄的布料紧紧贴合着冷语清的阴唇，在如此的近距离下，黑金夜蝠甚至能从内裤上看出两瓣花瓣的形状和她们粉红欲滴的色泽。
　　冷语清的小腹因为紧张和害羞而有些微微颤抖，美妇脸上满是战败的不甘和被人肆意玩弄的羞耻，那种傲娇而又羞耻的表情让黑金夜蝠格外满意。
　　冷语清的双乳也完全暴露在他的面前，34D的傲人雪乳展现出惊人的弹性，黑金夜蝠迫不及待地伸出大手就摸了上去。
　　“冷首席守寡多年，这对好奶子一直没有人碰吧？那今天老夫就来帮你按摩一下！”粗糙的大手摸上了光滑的乳肉，这绝佳的弹性和果冻般的触感让黑金夜蝠也爱不释手。
　　活了这么多年，黑金夜蝠自然玩弄过不少的女人，甚至许多还是女除妖师，但是还没有一个女猎物的双乳能有如此坚挺的弹性、完美形状和雪白的色泽。
　　黑金夜蝠越摸越过瘾，两只大手肆意地将冷语清的乳肉捏成各种形状，更是着重关照冷语清的两只小巧乳头，对着她们不停的拉扯按压，爱不释手。
　　在黑金夜蝠玩弄上身的时候，其它的蝙蝠也没有闲着，它们本就是黑金夜蝠的分身，此刻受到本体的影响，纷纷开始玩弄起冷语清身体的各个部位。
　　蝙蝠的舌头本就细长，舔舐起来更是灵活。
　　好几只小型的蝙蝠爬到了冷语清分开的玉足上，伸出粘腻的舌头绕着冷语清的精致玉趾舔弄，每一个趾缝都有蝙蝠的舌头穿插其间，将薄薄的丝袜压入趾间，舔得白色丝袜近乎透明，沾上了恶心的口水。
　　冷语清的足弓、足背、足跟和脚踝上也都收到了蝙蝠的全方位照顾。
　　“没想到冷首席的脚都是香的，真实极品啊！”那些小蝙蝠本就是黑金夜蝠的分身，它们的感受也传到到了黑金夜蝠的脑海里。
　　听着男人猥亵的话语，冷语清只能咬紧牙关勉力忍耐。
　　脚上传来的酥酥痒痒的感觉让她感到一阵难耐，既有些恶心，又有一丝舒服。
　　女人的玉足本就是身体的敏感部位之一，多年以来，冷语清始终注意足部的保养。
　　自从二十年前在那场大战之中被那只妖兽玩弄过后，再没有人触碰过这双玉足，今天骤然被黑金夜蝠抓住玩弄，这熟悉而又陌生的感觉再次袭上心头。
　　而胸部的感觉则要更加强烈。
　　如此私密的部位被初次见面的妖兽双手把玩，肆意抚摸揉捏她的娇嫩乳肉，拉扯弹压她敏感稚嫩的浅棕色乳头，快感电流不停地流向她的脑海。
　　冷语清原本清冷高傲的面庞上开始泛起桃色的红晕，敏感部位传来的强烈触感让她沉寂多年的身体再次起了反应。
　　但是高傲的她依然不想向这只妖兽面前服输，紧咬着红唇忍耐着妖兽的玩弄。
　　冷语清心里清楚，要击杀黑金夜蝠这样善于逃跑的妖兽，只能是在他认为自己必胜之时下手；而且，如今她还需要时间准备，只能先忍耐这一阵子。
　　冷语清勉强忍耐快感的样子又怎会逃过黑金夜蝠的注意。
　　美丽熟女在她面前双眸紧闭、红唇紧咬，伴随着自己手中揉捏的动作来回摇摆螓首，不时还有一丝闷哼从嘴角流出，如此迷人的景色又岂能错过。
　　“冷首席保养的真是好啊！听说你都四十多岁了，摸上去竟然还和二十多岁的小姑娘一样。啧啧……”
　　冷语清一边接受着黑金夜蝠的猥亵，一边还要听他对自己评头论足，强烈的羞耻感和屈辱感萦绕在她的心头，更加重了她身体的感觉。
　　黑金夜蝠玩弄女人也很有一手，即便冷语清极力控制身体的反应，但他还是从美妇肌肤的颤动和红唇之间的微弱呻吟中捕捉到了冷语清身体的反应。
　　在几分钟的玩弄之后，冷语清的身上已经爬满了蝙蝠，如天鹅般颀长的雪颈、性感的腋窝、敏感的耳垂、洁白的后背上都有蝙蝠的舌头在来回舔弄，弄得她浑身都酥酥麻麻，快感从身体的各个角落传来，让她紧闭的红唇再也难以坚持。
　　身体深处似乎有一股股热流在缓缓汇聚，紧闭的花心微微开启，一股蜜液沿着她私密的甬道缓缓流出。
　　黑金夜蝠显然也已经发现冷语清的变化。
　　这样一个守寡多年的熟女怎么可能是他的对手？
　　都说三十如狼四十如虎，冷语清这个年纪正是饥渴的时候，即便她平时一直克制矜持，但是身体的欲望又怎么可能是轻易压制得住的？
　　等到这些被压制的欲望反扑的那一刻，她就会体会到真正的反噬了。
　　黑金夜蝠松开了冷语清饱满的玉乳，转而来到冷语清的下体。
　　两只小蝙蝠立即填补了胸部的空档，细长的舌头缠绕山美丽熟妇的小巧乳尖大肆舔弄，同时上肢在冷语清娇嫩的雪乳上来回摩挲，细细的爪子刮过乳肉的怪异感觉激起一阵电流。
　　“嗯……”一样的感觉让冷语清不禁发出了微弱的呻吟。
　　而随着短裙被黑金夜蝠完全掀起，冷语清的俏脸愈加绯红，只能别过脸去紧闭双目，不去看那猥琐妖兽的举动。
　　冷语清变身服的内裤是半透明的白纱材质，薄薄的布料贴合着冷语清性感的下体，给美熟妇的下体增添了一丝朦胧的诱惑。
　　在刚才的玩弄中，薄薄的布料已经被花穴中渗出的蜜汁微微打湿，露出了下面粉红色的阴唇。
　　“看来冷首席已经有感觉了嘛！被一只妖兽玩弄还能有感觉，果然是很淫荡啊。”黑金夜蝠调戏道。
　　能够捕捉到如此极品的猎物，他可是要好好调教的，如果能把这样高傲的星灵首席收为胯下之怒，将来他在妖族之中可就更有地位了！

第228章
　　“胡说什么，无耻妖兽！嗯～～”冷语清无力挣脱周围蝙蝠的束缚，只能徒劳的咒骂黑金夜蝠。
　　但是话刚到嘴边，身上传来的电流般的快感就打断了她的话语，让她只能紧咬牙关。
　　冷语清这点软弱的反抗根本无法阻止黑金夜蝠接下来的举动，只见黑金夜蝠手指上妖力微微凝聚，在冷语清的内裤裤腰上简单划了两下，那件白纱的小内裤便化为了一片窄窄的布条，从美妇分开的大腿中间飘然落下，成熟美妇胯间的绮丽景色终于展现在了妖兽的面前。
　　“嗯～”胯下突然袭来的凉风让冷语清倍感羞耻，那只妖兽一定正在细细打量着她最隐秘的部位，她甚至能感受到那只妖兽身上的体温和呼吸出来的热气。
　　不知怎么回事，强烈的羞耻感让冷语清感到身体更加敏感，在感受到妖兽的靠近后，胯下粉嫩的花唇不由自主地微微颤动，一股股蜜液从紧闭的蓬门中缓缓流出……
　　“冷首席的小穴保养的真好，看来这么多年一直没有人来享用吧？如此漂亮的花穴，整日闷在裤子里，真是可惜，让老夫来好好疼爱你把！哈哈……”
　　黑金夜蝠仔细地打量着冷语清的花穴。
　　虽然已经四十多岁，但是冷语清的性经验却十分有限。
　　她和陆麟云结婚两年，先是生下了陆仁，而后又怀上了陆嫣，紧接着便参加了二十年前的那场大战。
　　在这两年的时间里，冷语清经过的房事并不多，而陆麟云也是年轻没有经验，两人的性事从来只是以最为普通的姿势进行。
　　再之后，陆麟云在大战中牺牲，冷语清便守寡到了现在。
　　若要追溯起上一次的云雨经历，还是在那湿地之中，与那只不知名的丑陋妖兽进行的一天一夜的盘肠大战。
　　少有性事，再加上精心养护和星灵之力的滋润，冷语清的阴户依旧保持着粉嫩诱人的模样。
　　在黑金夜蝠熟练的挑逗下，冷语清那两片粉红色的小阴唇已然微微张开，露出了其中粉嫩的花径，潺潺淫水漫过阴道细密的褶皱缓缓流出洞口，给两片粉红花唇蒙上了一层波光粼粼的湿气。
　　粉红色的阴蒂也已经充血勃起，如一颗粉红色的珍珠镶嵌在两片阴唇之间。
　　黑金夜蝠看得色心大动，伸出右手，两根手指不由分说便摸到了冷语清的阴唇上。
　　紧接着，老色鬼的手指分开冷语清娇嫩的花瓣，对准淫水潺潺的花穴缓缓插了进去。
　　“啊～～”黑金夜蝠故意缓缓插入，这种缓慢的填充感让冷语清再也压抑不住，只见她酥胸高高挺起，红唇张开，跟着黑金夜蝠的动作发出来一声悠长哀怨的呻吟。
　　黑金夜蝠的手指又瘦又长，指节粗大，苍老的皮肤上长满了皱纹。
　　异物的入侵让冷语清的身体立即起了反应，花穴媚肉迎来久违的陌生物体，也不管主人愿意与否，便立即缠咬了上去，紧紧裹住黑金夜蝠的手指。
　　黑金夜蝠一插到底后，便开始大肆玩弄起来。
　　借着阴道内淫水的润滑，黑金夜蝠的手指在冷语清粉嫩的小穴里抽插、转动，尽情玩弄她体内的温暖媚肉，这样他还觉得不过瘾，无名指也加入其中，三根粗糙褶皱的手指硬挤进冷语清窄如处子的小穴，粗暴地撑开层层媚肉，蹂躏这位星灵首席身上最稚嫩最敏感的花径。
　　“啊……你……不要……嗯……别再弄了……嗯……啊……”下体媚肉被贯穿被摩擦的感觉是如此清晰强烈，冷语清再也压抑不住自己的声音，原本柔媚的娇吟变成忘情的叫喊，穿着白丝的玉腿拼命挣扎却丝毫不能逃离妖兽的束缚，两只玉足随着妖兽的玩弄绷得笔直，精致玉趾更是紧紧蜷缩在一起。
　　冷语清叫得越大声，黑金夜蝠就玩得越卖力。
　　细长的手指在冷语清的花穴内飞快的进出，时不时在勾起来撩拨美妇的G点，这种强烈的刺激让久未经人事的冷语清根本无法招架，只见她丰满的雪臀不停地抬起又跌落，螓首疯狂地摇摆，也不知是享受还是折磨。
　　“啊……不要了……啊……救命……不行了……啊……啊……太厉害了……嗯……啊……啊……”冷语清的呻吟越来越嘹亮，花穴内泉水喷涌而出，随着黑金夜蝠的抽插飞溅而出，将大腿内侧的肌肤都打湿了一大片。
　　“想不到冷首席这个年纪了，下面还和少女一样紧致。不，应该说比普通的少女还要紧致啊！一层一层的，夹得我手指都疼了，真是极品啊！”
　　“不……啊……不要说了……啊……住手吧……啊……嗯啊……哦……”冷语清想要反驳黑金夜蝠轻薄的话语，但是话到嘴边却变成了淫媚的呻吟，“啊……不要……那里……脏……啊……啊……”
　　原来，是一只小蝙蝠偷偷爬上了冷语清的臀部，双爪掰开丰盈的臀肉，舌尖舔上了冷语清的菊穴。
　　后庭被妖兽触碰的感觉让冷语清一阵错乱，再加上下身小穴里有黑金夜蝠的手指在里面翻江倒海，胸部上还有两只蝙蝠在舔舐着她同样敏感的乳头，甚至连玉足、腋窝、耳垂，脖颈上传来的快感都如此强烈。
　　众多的感觉合并一处，让冷语清根本无法抗拒。
　　沉寂已久的欲火再次被点燃，一向高贵睿智的星灵首席如今只觉得自己的理智都要被这欲望抽空。
　　“啊……啊……不行……停手吧……啊……来了……要来了……啊……啊～～”身体的感觉愈发难以控制，从身体各处传来的触感都向着子宫缓缓汇聚，越来越热。
　　终于，冷语清的身体迎来了极限，随着白皙小腹的一阵痉挛，紧闭的花心大大张开，一股温热的爱液从子宫中喷涌而出，花穴媚肉死命的咬住入侵的手指，拼命蠕动起来。
　　“就是这个时候！”黑金夜蝠满脸淫笑地看着高贵典雅的冷语清被自己弄上一波高潮，扛着她阴道的强大吸力插入手指，一股浓烈的妖气开始聚集在他的指尖，紧接着便向着冷语清的子宫里激射而出。
　　高潮时分，冷语清的花心正好是大大张开喷吐爱液的时候，黑金夜蝠的妖气得以毫无阻碍地突入冷语清的子宫之中，和她灵力本源内的灵力混在了一起。
　　“哈……嗯……”高潮过后，冷语清的娇躯仿佛完全脱力一般，双眼迷离地看着黑金夜蝠，“嗯……你刚才……做了什么……”
　　黑金夜蝠显然对冷语清这敏感的身体十分满意。
　　随便用手指玩弄几下就能高潮，果然是天生欠肏的贱货。
　　黑金夜蝠嘿嘿淫笑着，说道：“这可是老夫送给冷首席的礼物。我可以吸人别人的灵力为我所用，自然也可以把我的妖力灌入别人体内。我刚刚混入冷首席灵力本源的妖力有催情的作用，只要冷首席调动自身灵力，这部分妖力就会发生作用。”
　　“你……嗯啊……”没想到这只妖兽竟然会使出这么卑鄙的招式，冷语清一时气急，挣扎了起来。
　　但是没想到的是，没等她挣扎几下，下体便传来一阵酥酥麻麻的感觉，全身的肌肤都跟着燥热难耐，花穴媚肉不停地挤压吸吮着黑金夜蝠的手指，似乎在乞求着它们的临幸。

第229章
　　“冷首席，你现在可是变身状态，灵力自然流转全身，怎么样，是不是很舒服啊？”感觉到冷语清身体的悸动，黑金夜蝠哂笑一声，说道，“不过，就算你不变身，星灵师体内的灵力也会自然而然地滋润全身，老夫的妖气还是会发作。你就乖乖做我的性奴吧！哈哈……”
　　冷语清感到一阵气结，她只知道黑金夜蝠善于隐藏、暗杀和逃逸，却不知道他还有这种卑劣的手段。
　　不过，从他素来喜欢袭击女除妖师这一点上看，恐怕他也是个极其好色的妖兽！
　　“好了，我们就进入正题吧！”黑金夜蝠站起身来，胯下巨物已经昂然挺立，直至冷语清水淋淋的花穴。
　　硕大的龟头在冷语清微微张开的阴唇中间来回摩挲，挑逗着两片娇嫩的花瓣。
　　“唔……嗯……嗯……”妖兽的肉棒已经抵在了她的门扉，灼热的气息撩拨着她本就敏感多汁的花穴，两片阴唇犹如贪吃的小嘴一般，每当肉棒微微插入一点，便急切地想要咬住这肮脏的入侵者。
　　冷语清想要反抗，但是每当她提起一丝力气的时候，下体酥痒酸麻的感觉就更加炽烈几分，阴道内空虚的感觉让她难以忍受，竟有些迫切地想要得到男人的滋润。
　　“不行了……啊……怎么……啊……还没好吗……嗯……”身体的感觉越来越强，冷语清知道自己的胯下已经完全湿润了，平坦白皙的小腹不受控制的颤抖着，阴道媚肉疯狂地蠕动着，灵力本源内正有一股妖气流转她的全身，将她身体的每一处细胞都点燃。
　　“好想要……嗯……”冷语清的内心在挣扎着，身体的反应越来越强，让她已经完全没有了往日的傲气和矜持，美丽的双眸缓缓张开，望向那个停留在她桃源门扉之外的粗大阳具。
　　“进来吧……”冷语清认命般的闭上了双眼，以若不可闻的声音求饶道，但是，没等她的声音传入黑金夜蝠的耳朵，天空中的一声雷响便将她的话语完全淹没。
　　“怎么回事？”黑金夜蝠心里一惊。
　　刚才那声雷声之响觉不寻常，黑金夜蝠赶紧撤掉了围在两人周围的蝙蝠群，这才看到天空中竟然有四道雷柱贯穿天地，见他们两人围在了中间，紧接着，没等黑金夜蝠反应过来，四道雷柱便连成了横贯天地的四面雷墙，而后，雷墙上又分别出现了雷公、电母、风伯、雨师的形象，四尊神像皆对黑金夜蝠怒目而视。
　　“你究竟做了什么？！”黑金夜蝠怒不可遏地朝冷语清问道。面对四方雷神的怒火，即便是他这样的强悍妖兽也感到有些恐惧。
　　“煌煌葬天雷狱。”冷语清气喘吁吁地回答道！
　　声音刚落，四面雷墙构筑的空间瞬间就被雷电填满，电光火石充斥期间，困住冷语清的蝙蝠随即灰飞烟灭，冷语清趁机将披风罩在身上，裹住她的娇躯。
　　另一边的黑金夜蝠没有雷神羽凰裳的庇护，在天雷滚滚的消磨下，黑金夜蝠根本无处可逃，这个术法的范围实在太大，他分裂出的所有蝙蝠竟然都被笼罩其中不得逃脱，而他雄厚的妖力也在这永无止境的雷击中不断消耗。
　　“啊！！！”黑金夜蝠在雷暴之中疯狂嘶吼着，但也无法阻止他的身躯被雷电缓缓消磨，直至妖气不复存在。
　　术法结束之后，天地间总算回归了清明，在雷狱之中的所有生物都消失不见，连地面上的树木也焚烧殆尽，唯有身披雷神羽凰裳的冷语清还安然无恙。
　　煌煌葬天雷狱是陆家祖籍记载的一种异常强大的结界类型的法术，这种术法发动的条件异常艰难，需要以极其强大的灵力为引召来天雷滚滚击杀一切妖物，而召唤天雷的过程也十分漫长，使得施术者的风险大大提高。
　　在对战黑金夜蝠的时候，冷语清深知只有使用大型结界彻底围困这只妖兽，才能将其一举击杀，永绝后患！
　　因此，冷语清不惜以自己为诱饵，让黑金夜蝠放下警惕；然后又通过牺牲雷珠这一神器的手段将自己的全部灵力和雷珠中原本蕴含的灵力彻底释放，召来了这规模空前的雷狱，这才一举击杀了黑金夜蝠。
　　原本冷语清研习这招是为了火龙王，因为火龙王真实二十年前害死她丈夫陆麟云的凶手，火龙王实力之强，冷语清自问无法正面取胜，因此才需要假借神器的力量扫除之，但是，面对和火龙王相同年纪的黑金夜蝠，冷语清不得不提前使出这招，只可惜，六方雷珠已经完全损毁，后续再也无法施展出如此规模的术法了。
　　“嗯……”冷语清闷哼了一声。
　　虽然黑金夜蝠已经被消灭，但是他输入冷语清体内的妖气却一时无法消除，冷语清如今以变身的姿态飞翔于半空之中，妖气便会随着灵力流转的过程侵入她的肌体，让她的情欲根本无法停歇。
　　“不行……得赶紧回去……”已经相当虚弱的冷语清知道自己无法长时间坚持，便加快速度追赶直升机而去，只不过，在飞行的过程中，灵力不停地运转，冷语清只感到自己的下体愈发酥痒难耐，晶莹的爱液止不住地流淌而出，沿着大腿流下，又划过小腿，最后从精致的玉趾端飘过空中，幸好连绵的大雨还未停歇，这才遮盖了冷语清的丑态。
　　“嗯……啊……嗯……”随着飞行的时间越来越久，冷语清只觉得花径深处的感觉愈发炽烈了，侵入肌体妖气如同一只只无形的蚂蚁在她丰满的乳房、柔嫩的花径、性感的玉足上啃咬着，滚滚热流向着花房不断的汇聚。
　　“不行了……嗯……啊……就要到了……嗯……再忍一下……唔……”直升机的光影已经出现在冷语清的面前，马上就要到了，冷语清用披风裹住自己的身体，遮住自己赤裸的前胸，然后再次加快速度飞向直升机。
　　而直升机上，肖灵韵也注意到了冷语清的到来。
　　刚才那个横贯天地的雷法很难不引起她们的注意，看到这个雷法之后，肖灵韵心中总算放下心来，即便隔着老远，肖灵韵也能感觉到这个法术之中蕴含的灵力之强大，显然冷姨也是动了杀招了。
　　不过，这不也正说明对方妖兽的实力也非同一般么？
　　眼看着冷语清的身影越来越近，肖灵韵赶紧打开了直升机的侧门，探出半边身子迎接冷语清。
　　冷语清也看到了肖灵韵的动作。
　　花房深处的热流已经让她有些忍受不住，阴道的肉芽完全不受她意志控制地颤抖蠕动，淫靡的爱液更是止不住地流淌而出。
　　“不……不行了……啊……得快点解除变身才行……”但是，冷语清越是急切地想要登上直升机，灵力的运转就越是迅速，下身的感觉机会越发强烈，直搅得她双眼迷离，似乎全身的能量都要被抽走一般。
　　“啊……啊……不行了……来了……来了……”冷语清在心中呐喊着，花房深处的热流马上就要抑制不住。
　　就在她抓住肖灵韵手臂、踏入机舱的时候，冷语清急忙解除了自己的变身。
　　但是让她没想到的是，变身解除时产生的灵力变化带来了更大的刺激，一股灼热的暖流终于冲破了花房的束缚，沿着她紧窄的花径奔涌而出。
　　倾泻而出的暖流仿佛抽走了冷语清的所有力气，刚刚恢复职业装的冷语清再也站立不住，双腿一软便跌坐在了直升机舱的地板上，一股爱液紧接着便从花穴里喷涌而出，将她的内裤和丝袜完全打湿。

第230章
　　冷语清拼命要紧嘴唇才没有发出呻吟，但是此时她满脸春光的媚态还是引起了肖灵韵和沈若幽的注意。
　　肖灵韵急忙上前将冷语清扶了起来，却见到冷语清的修长美腿止不住的微微颤抖，眼神迷离，呵气如兰。
　　经历过人事的肖灵韵当即反应过来：“对方一定是对冷姨做了什么，没想到这些妖兽竟如此卑鄙龌龊！”
　　将冷语清扶到座位上后，肖灵韵关切地问道：“冷姨，您没事吧？是不是受伤了？”
　　“没事……”冷语清还未从高潮的余韵中完全恢复，有些虚弱地说道，“对方派的是黑金夜蝠，已经消灭了。没事了……哈……哈……”
　　冷语清一边喘着气，一边将自己的灵力尽数控制到子宫之内的灵力本源中，黑金夜蝠注入她体内的妖力虽然和她的灵力混在一起，但是只要加以时日，并不难祛除。
　　约摸半月左右，这些妖气便能够完全祛除干净。
　　唯一让冷语清担心的是，星灵之力对星灵师身体的滋养是无时无刻不在进行的，灵力流转全身，滋润全身的细胞；即便冷语清极力压制自身灵力，也不可能完全阻止这一现象。
　　这也就意味着，在接下来的日子里，黑金夜蝠的妖力还将持续地挑逗着她的身体……
　　冷语清叹了口气，知道这也是无可奈何的事情。
　　碰到黑金夜蝠这样强大的妖兽，仅凭她一人之力，能够毫发无损地击败对手，已经殊为不易，哪里还能奢求更多？
　　即便有些不适，那也是胜利之后的些许代价，对冷语清来说，当然也是值得的。
　　就在冷语清调息的时候，沈若幽也在勉力压制自己的情绪，黑金夜蝠是她手下不可多得的一员大将，本以为可以借着天时成功将冷语清抹杀，却不料一计不成，竟然还被反杀。
　　如此一来，沈若幽等于白白折损一员大将，而没有取得任何效果！
　　“嗯……”冷语清的嘴角还是飘出一丝淫媚的呻吟。
　　高潮的余韵还未完全褪去，即便她努力把灵力压制到了最小的程度，身体的感觉一时也无法完全散去，胯下的粘腻感让她有些无所适从，挺立的乳头被胸罩压得生疼。
　　冷语清的表现引起了沈若幽的注意。
　　或许，黑金夜蝠在死前并不是没有带给冷语清损伤呢？
　　看着冷语清如今发情的状态，恐怕刚才和黑金夜蝠有好一阵肉搏。
　　这个好色的老蝙蝠，怕不是色欲熏心，才落得如此下场吧？！
　　沈若幽心里一阵气恼，但是随之又开始谋划新的办法了。
　　窗外的雨还在下，直升机冒着大雨继续朝京都飞去。
　　既然黑金夜蝠这样的大妖都被消灭，那么后续的旅程就将安全许多，冷语清放心地靠在座位上，开始调集自身灵力消磨黑金夜蝠的妖气。
　　见到冷语清不再发话，肖灵韵也就没有追问，而肖灵韵不再说话之后，沈若幽就更不敢搭话了。
　　直升机舱的狭小空间内只剩下轰鸣的引擎声……
　　而另一边，好不容易躲过雷狱的文彩依如今正躲在一颗大树下恢复体力，之前她就注意到天空中的雷光过于激烈，为了保险起见，她拖着受伤的身躯朝远处走去，避免继续待在黑金夜蝠的下方，果然，没等她走太远，冷语清的雷狱就发动了，等到术法散去时，文彩依可以清晰地看到自己刚刚所处的地方已经化为一片焦炭。
　　大难不死的文彩依之后根本没有继续执行任务的打算，连黑金夜蝠都被冷语清灭了，她上去又能做些什么呢？
　　所幸的是，冷语清似乎也根本没想要处理她，等到黑金夜蝠被消灭后，冷语清紧接着便于追赶直升机了，如此一来，到时候文彩依流出一丝生机。
　　接下来要何去何从呢？文彩依倚靠在大树下，一边运转妖气治疗伤势，一边思考着自己的未来！一路无事。时间很快到了深夜。
　　直升机穿过陆家别苑的外围结界，在别苑的后花园里缓缓降落。
　　陆仁、墨惜珺和肖候听到直升机的轰鸣声，都从屋子里赶了出来！
　　陆嫣在得到陆仁的通知后也离开了斗魂结界，和众人一起迎接她的母亲，在刚才的练习中，陆嫣已经逐渐掌握了她那两柄武器的使用方法，假以时日，必然能够真正发挥出卯兔星灵师的全部威力。
　　直升机降落地面，螺旋桨旋转的速度缓缓下降，发动机的轰鸣声也终于沉寂下来。
　　机舱大门打开，肖灵韵首先跳下了飞机，而后，沈若幽和肖灵韵一人在上，一人在下，搀扶着冷语清走下飞机，沈若幽则是走在最后。
　　冷语清的身体还未完全恢复，虽然她已经将自身灵力的流转降低到了最低的限度，但是高潮过后的敏感娇躯还在承受着那细微妖气的刺激，使得她现在依旧双腿发软，胯下湿漉漉的，不仅内裤已经被完全打湿，包臀短裙的前后也都出现了湿润的水渍。
　　冷语清不得不紧紧裹起风衣才能够遮住自己的窘态！“母亲，你怎么了？”看到冷语清虚弱的样子，陆仁和陆嫣都赶上来问道。
　　“没事，就是路上遭遇了黑金夜蝠的袭击，打了一场，灵力损耗有些大罢了。”冷语清回答。
　　“黑金夜蝠？”陆仁一脸疑问，他并不知道对方的身份。“没事了，对方已经死了。剩下的事明天再说吧，我需要休息下。”
　　听到冷语清的话，陆嫣知道母亲今天一定经过了一场艰难的战斗，而且从母亲双眼迷离、面色潮红、呵气如兰、双腿绵软的情况来看，陆嫣隐约觉得那只妖兽一定对母亲做了一些什么让母亲难以启齿的事情。
　　陆嫣赶紧上前，从肖灵韵手里接过冷语清，扶着母亲就往屋内走去。
　　肖灵韵送别冷语清之后，又向肖候打了个招呼，她狐疑地在肖候身上打量着，但是最后什么也没说，只是跟着大家走入了屋里。
　　“母亲，您没事吧？”陆嫣关切地问道。
　　“好孩子，没事！”冷语清宠爱地看着陆嫣。
　　这个小女儿得来不易，因此冷语清一直对她极为溺爱。
　　而经历过妖兽袭击的事情后，陆嫣好像一夜之间长大了好多，不仅收敛了性子，而且还学会关心人了，这让冷语清很是欣慰。
　　冷语清回房后，陆仁和肖灵韵便在客厅聊起了她们今天一天的所见所得，陆仁也将他们遭遇袭击的事情和盘托出。
　　听到对方的遭遇后，陆仁和肖灵韵都是一脸震惊，沈若幽在一旁也只得装作吃惊的样子。
　　一番交谈过后，陆仁和肖灵韵都认为敌人目前已经盯上了陆家，虽然京都是总部卫戍之所在，防卫力量最为强大，但是接下来在京都的时候他们还是要小心一些为好。
　　陆嫣在送冷语清回房休息后又重新来到了客厅，加入了众人的讨论。
　　危机过后，一行人总算回到了相对安全的陆家别苑，妖兽的两次袭击已经被成功化解，接下来敌人想要再组织这样的袭击也不容易了。
　　敌人的线索总归是要一点一点排查，因此，在聊完沉重的事情之后，大家都慢慢放松下心神，谈话的话题从妖兽袭击转到了京都之行的后续安排。

第231章
　　等到京都这边事情了结，陆嫣、肖灵韵和墨惜珺想着得空去京都的各大名胜古迹旅游一番，肖灵韵还想着带上墨霏霏同去，顺便去京都的大商场逛逛，而陆仁则打算留在冷语清身边，拜访一下京都的熟人，当然，一切的行程都只能等到隐藏在幕后的敌人落网才行。
　　现场唯独肖候和沈若幽没有说话，只是静静地听着众人的谈话，肖候的心思还都集中在自己身上的妖气之上，刚才冷语清回来的时候身体虚弱，恐怕根本没有注意到自己身上的妖气，但是难保以后她依然不会注意到。
　　肖候有些懊恼，不知道要和谁去说这事儿。
　　而沈若幽则是静静的观察着众人，尤其是一言不发的肖候。看来蛛宏确实完成了任务，肖候身上的妖气已经苏醒。
　　一杯茶的功夫过去，肖候借口身体不适便早早离去，而沈若幽也借口要早点休息，便一同退场，沈若幽和肖候的房间同在别苑主楼的二层，都是客房，两人沿着楼梯拾级而上，就在肖候要到达他的房间时，沈若幽突然开口：“肖候，你的身上为什么会有一股妖气？”
　　“啊？”刚打开门的肖候大吃一惊，急忙说道，“我下午的时候遭到了妖兽的袭击，可能沾上了一些妖气吧，过段时间就好了……”
　　沈若幽并不认可肖候的话，紧接着说道，“你身上这么明显的妖气根本就不可能是沾上的，你自己本身就有妖气，是不是？”面对沈若幽的诘问，肖候心中恼怒，但是一时间竟想不到反驳的话语，既然沈若幽都能看出他身上异常的妖气，想必陆仁他们也同样发觉了，姐姐肖灵韵刚才打量了他这么久，估计也是看出了问题。
　　其实，陆仁他们和肖候相处日久，对于肖候的情况又怎会不知？
　　他们明面上没有提起此事，自然是不忍和肖候提起他出身的事情。
　　但是沈若幽和肖候之间可就没这样的交情了。
　　“看来我是说对了。虽然不知道灵韵他们为什么都装作不知道，但是你要是敢乱来，我决放不过你！”
　　说话间，肖候的手臂便已经被沈若幽紧紧抓住，肖候只感到自己被抓住的部位突然间有一股力量刺入了自己的筋脉，让自己动弹不得。
　　这股力量在自己的筋脉里流转一周，然后缓缓汇入了自己刚刚成型的妖丹消失不见。
　　“啊！”没想到沈若幽看着如此纤细，力气却这么大，肖候被握得生疼，发出一阵哀吟，赶紧求饶道：“我……我从小住在陆家，为什么要害他们？！”
　　“最好是这样，你要是有什么歪心思，我绝不饶你！”沈若幽说完，也不再和肖候纠缠，径自回到了自己的房间。
　　沈若幽走后，肖候捂着手臂在房门站了一会儿，没想到自己的妖气还是惹来了敌意，但是，转念间，肖候似乎突然意识到了什么，刚才沈若幽用来压制自己的那股灵力，竟然流转一周尽数汇入了妖丹，然后就消失不见了，那么，如果他也按照沈若幽的办法去运转自己的妖气呢？
　　是不是所有的妖气就会汇入妖丹，同样消失不见？
　　肖候大喜，没想到阴差阳错的竟然发现了一个抑制妖气的好办法，再也顾不上手臂上的疼痛，赶紧回到房间就要开始尝试，而另一边，沈若幽站在房间门后，露出了一丝得意的微笑：“还算不笨，这么快就领悟了，是个好苗子……”
　　沈若幽刚才向肖候展示的是一种控制妖气的方法，通过一定的规律运转妖气，将身体散发出来的妖气汇入丹田，从而达到抑制妖气外扩的效果，而更让她意外的是，这个肖候的丹田里竟然有一颗妖丹，真是稀奇！
　　若是如此，等到肖候没有利用价值以后，还可以夺取他的妖丹来进补自身修为，没想到陆家一个不起眼的角色，竟然还能派上这么大的用场，沈若幽不禁嘿嘿冷笑起来。
　　沈若幽坐回床上，一边利用肖灵韵身上的禁制窃听着楼下一行人的对话，一边思考着后续的计划，本来想要通过袭击冷语清来削弱陆家实力的计划没能奏效，那么就得采取另一套方案了，削弱世家，妖族为尊！
　　她幽兰行歌无论如何也要达成这一目标。
　　陆家别苑主楼顶层的主卧里，冷语清正躺在蓄满热水的浴缸里，在温热的水汽中，美丽熟妇满脸绯红，红唇轻启，自身的灵力虽然已经被压制到了最低，但是还是有一小部分灵力会自动流转全身，这让黑金夜蝠的妖力一直得以刺激冷语清的身体。
　　虽然这刺激并不强烈，但是冷语清反复高潮之后的身体的还未完全平复，被妖兽的妖力一刺激，竟是如此的难以压制，冷语清知道自己在这半个月里已经彻底失去了战斗的能力，不仅无法调集自身灵力，甚至不能被人触碰敏感部位，不然的话，身体的快感一旦激起，在妖力的作用下就再将难以控制。
　　冷语清心中有些羞愧，之前在被黑金夜蝠玩弄的时候，她竟然真的向身体的快感屈服，而向那只妖兽求饶了，许久不曾被男人关爱过的身体竟是如此的敏感，一触即燃，让一向冷静睿智的冷语清也有些坚持不住，所幸的是，现场只有她和黑金夜蝠两人，而黑金夜蝠已经身死道消，她的丑态才没有被其他人知晓。
　　冷语清缓缓闭上双眼，继续平复心情，同时开始尝试将妖兽的妖力从自己的灵力本源中剥除出去，在京都的日子还长，谁知道后面又会面临什么样的危险，她务必要尽快恢复状态才行。
　　客厅里，一番畅聊过后，放松了心情的众人都各自回房洗漱休息。陆仁和墨惜珺晚安之后，也回到房里。陆家别苑重归寂静……
　　然而，就在陆家一行人都进入梦乡的时候，京都涌动的暗流却丝毫未曾停歇！
　　京都郊区的一处废弃工地中间，一个身材魁梧的男人正在废弃的钢管上静静地坐着，等待着对方的到来。
　　终于，就在他起身要走的时候，一个身披黑衣的身影出现了工地的沙堆之后。
　　“既然来了，就请现身吧！”火龙王有些不耐烦，他已经在这里等待了许久，几乎就要失去耐心。
　　“火龙王，久仰久仰！”黑影用苍老的声音说道，同时继续隐藏在沙堆的阴影之下，让火龙王也看不清他的身影。
　　“阁下不现出身形，恐怕没有什么谈判的诚意吧？”火龙王问道。
　　“有没有诚意有什么要紧的？你我各取所需，交易而已，有利益就行了，不是吗？”苍老的声音再次响起。
　　“我们的交易已经结束了，不是吗？”火龙王站起身来。
　　“我们原来的交易是，你们帮助我的客人灭了沈家，而我们黑龙会会帮助你们的人潜入京都。”苍老的声音不紧不慢，“但是你们呢？竟然先是袭击了特需医院，然后又通过我们的渠道走私妖兽袭击陆家的人，而且还有一只妖兽落入了除妖师的手里！恐怕你们这么做生意有些不厚道吧？”
　　火龙王冷笑一声，说：“有什么厚道不厚道的，你们提供了总部机关布局的图纸，我们帮你们破了沈家，已经是你们赚了！作为回报，你只不过帮我们的人潜入和埋伏在京都而已，我们可从未答应之后的事情。”

第232章
　　“呵呵……”苍老的声音发出一阵冷笑，“果然霸道啊！如此说来，这桩买卖我们是赔本了？鄙人可一向不做赔本的买卖！”话音刚落，在建筑工地的四周便陆陆续续出现了多个身影，显然对方不是一个人来的。
　　“来吧，你也不是一个人，还不让你的人现身吗？”
　　火龙王冷哼一声，既然对方已经识破了他们的障眼法，那么继续隐藏下去也就没有意义。
　　火龙王抬了抬手，在公司四周的高楼上也同样现出了几个黑影，显然，这几个人早就等候于此，只不过是借着结界隐去了气息和身形。
　　一时间，高楼上的黑影和工地周围的黑影针锋相对，空气中的杀意越发浓烈起来。
　　“阁下是想要动手吗？”火龙王依旧平静地问道。
　　虽然他不怕在这里大战一场，但是一旦战斗爆发，他们的踪迹将彻底暴露，后续的计划也将彻底报废。
　　不过，从对方也迟迟没有动手的现象上来看，估计他们也不想得到一个鱼死网破的结局。
　　就在现场陷入一片死寂的时候，苍老的声音再次响起：“呵呵……火龙王好不容易潜入京都，就要这样功亏一篑了吗？”
　　“你什么意思？！”
　　“我们再谈一场生意吧！”苍老的声音继续说道，“虽然不知道你们潜入京都要做什么，但是肯定不是小事，估计有很多用得着我黑龙会的地方吧？我们也是一样。托你们的福，最近京都的局势越来越紧，我们也有不方便做的事情。”
　　比起两败俱伤，显然对方现在的提议更合火龙王的口味。
　　对方是个谈判的高手，一开始就摆出剑拔弩张的样子，实际上也就是逼迫火龙王答应和他交易而已。
　　不过，还有一点对方并未提起，那就是自己这方人员的行踪全部在对方的监视之下，实际上是处在了劣势之中。
　　“说说看吧。”火龙王思考了一会儿，回答道。
　　“我们想要一个人，这个人在陆家，名字是肖候。”苍老的声音停顿了一下，着重说道，“而且，得是活的肖候。”
　　肖候的名字引起了火龙王的警觉，不知为何，陛下幽兰行歌似乎也对这个人颇为重视，还特意派了蛛宏前去试探。
　　当下对方提起肖候这个人，火龙王一时有些拿不住主意，抬头看了一眼！
　　正站在工地周围一栋高楼上的蛛宏注意到了火龙王询问的眼光，点了点头。
　　火龙王这才回答道：“除妖师总部研究院的建筑图纸一份，以及一只妖兽。”
　　“龙王，你这次的要求可是有点过分啊！”苍老的声音说道。
　　“你要的这个人也不简单吧！陆家遭遇了一次袭击，今后肯定会加倍小心。你想从陆家把人弄出来，怕是难上加难吧。”
　　“好，图纸一份，可以。”苍老的声音回答道，“那么另一只妖兽呢？”
　　“一只变色龙妖从我们手上逃脱了，他肯定还在京都。黑龙会耳目众多，帮我们找人肯定是最好的。”火龙王说道。
　　句西的逃脱始终是一个心腹大患，他们人数有限，句西又擅长隐藏，根本无处搜寻，倒不如委托黑龙会来得妥当。
　　到时候，如果黑龙会找到了句西但是不放人的话，那明抢就是了！
　　“好的，既然如此，那我也再加一个条件好了。你们接下来的行动将会和我黑龙会毫无瓜葛，除了现有的庇护所外，我们不会再提供任何帮助。你们要这份图纸肯定不是小事，我可不想让黑龙会葬送在你们手里。”
　　“好，成交。”火龙王点头道！
　　在听到火龙王的答复后，沙堆下的黑影随即隐没在沙堆的阴影中，工地周围的人影也跟着消失不见，火龙王环顾四周，确认无人之后，才跟着从工地离开。
　　“龙王，接下来我们要做什么？”在返回巢穴的路上，毛蓉问道。
　　她的身后还跟着蛛宏和雪浪。
　　“文彩依什么时候回来？”火龙王没有回答毛蓉的问题，而是反问了一句。
　　“我留在她身上的踪丝还正常，说明她一定还活着。而且从距离上看是在向京都靠近的。”毛蓉回答道！
　　“老蝙蝠的踪丝真的没了？”
　　“真的没了！”
　　火龙王到现在还不能相信黑金夜蝠竟然就这样死了，黑金夜蝠的实力他是清楚的，没想到在占尽天时的情况下竟还是不能取胜，甚至连逃命都做不到。
　　难道冷语清的实力真的已经强到这个地步了？
　　冷语清如果不死，那么陆家的实力就依然强大，即便是在客场，陆家也不是可以轻易取胜的，虽然有一个午马星灵师已经被哈麻收服，但是医院里还有两名星灵师，陆家别苑里更是还有四名星灵师，再加上龙脉也和陆家更为亲近，所以陆家的实力依旧不容小觑。
　　看来活捉肖候一事还是得和陛下商议才行。
　　之前袭击陆家一行人的行动让黑龙会有了警觉，并且拒绝再为他们提供新的掩护，这也会导致接下来的行动更加困难，不过，接下来他们的任务已经不多，只要能用好现在的巢穴隐蔽好行踪，这倒不是个大问题。
　　“回去之后，好好谋划一下，接下来将是计划的关键。能不能彻底搅乱京都的局势，就靠接下来的这步棋了。”火龙王严肃的说着，其余几只妖兽都没有发话，只是静静地跟着火龙王一同消失在黑暗的街道上。
　　对众人来说的漫长一天总算过去，清晨的阳关透过酒店房间的玻璃，照在主卧的大床上。
　　水霖铃悠悠转醒，眨了眨明亮的眼眸，疑惑地看着天花板，突然间，美少妇如同受惊一般地坐起身来，警惕地看向周围。
　　这个房间是如此的陌生，看这豪华的布置，应该是一间酒店无疑了。
　　水霖铃的身上裹着白色的被子，少妇掀开被子一看，才发现自己竟然是赤身裸体地躺在床上。
　　所幸的是，自己的身上并没有被侵犯的痕迹，除了身体有些绵软以外，并没有什么不适。
　　“这里是哪里？”水霖铃心中疑惑。
　　她昨天从总部匆匆跑出，但是之后就一直迷迷糊糊的，对之后的事情也记不清楚，她是怎么来到这个地方的？
　　正在水霖铃疑惑的时候，卧室的大门打开了，一个肥胖的身影走进了卧室。水霖铃立刻认出了来者的身份——那只和她签订了“血契”的妖兽！
　　看到他进门，水霖铃警惕地往后缩了缩身子，将被子裹得更紧了。
　　哈麻看到水霖铃惊弓之鸟的模样，只是微微一笑，手里捧着一碗热粥缓缓走到床头，对水霖铃说道：“你饿了吧？昨晚上睡到现在，一定饿得慌，喝点粥吧……”
　　一边说着，哈麻一边将热粥放到了水霖铃身边的床头柜上，然后起身就要离开！
　　水霖铃心中诧异，赶紧喊道：“等等！”见哈麻停下脚步转过神来，水霖铃又接着问道：“昨天你对我做了什么？我怎么会在这里？”
　　“水小姐，昨天你从总部跑出来，还发着烧，是我在路边捡到了你。你那时候都人事不省了，我看你可怜才把你接到这家酒店里，还帮你清理了身子。”
　　“你……”听到哈麻说给自己清理了身子，水霖铃一阵气恼，俏脸更是红了一片，联想到自己如今赤身裸体的状态，昨天不省人事的自己岂不是任他上下其手了？
　　“水小姐不要误会，昨天你浑身都被雨淋透了，我只是帮你擦了身子，绝对没做别的事情。”哈麻一边说一边摇手，示意自己什么都没有做。

第233章
　　水霖铃生气地瞪了一眼哈麻。
　　转头看到桌面上热腾腾的肉粥，半天没吃饭的少妇也开始被勾起食欲，毕竟，星灵师也是人，也是要吃饭的，这煎熬一天，她也是不免感觉到饥饿，见此哈麻赶紧上前端起碗递给水霖铃。
　　等到水霖铃接过饭碗后，又识趣地退出了房间，留下水霖铃一人。
　　饥肠辘辘的水霖铃拿起勺子，开始一口一口地喝起粥来。
　　肉粥咸蛋适宜，香气四溢，让刚刚从高烧中恢复的少妇感到一阵温暖。
　　喝着喝着，两行泪水不争气地从水霖铃的眼角流下，昨天她回到总部的时候，也是多么希望燕轻云能够给她沏一杯热茶，或者煮一碗热粥，但是，没想到燕轻云对她竟是如此决绝。
　　反倒是这个不知名的妖兽给了落魄的她一丝温暖。
　　水霖铃边喝边哭，在她心中压抑已久的郁闷再也抑制不住，哭声越来越大，也越来越伤心，哈麻坐在门外客厅的沙发上静静地等待着。
　　他知道此时水霖铃正是疏散内心郁结的时候，哭一场会好很多，也只有这样哭一场，才能够让她彻底对燕家公子死心。
　　哈麻阅女无数，自然知道此时最好是让水霖铃一个人发泄一下。
　　他如今什么都不需要做，也什么都不能做。
　　水霖铃刚刚对燕轻云死心，但是生性传统的她肯定也不会那么快投入他哈麻的怀抱，他还得等等，等到时机成熟才行。
　　同一时刻，就在陆家别苑里，陆家一行人也都早早起床了。
　　陆仁的修行一向自觉，而陆嫣则是在被妖兽袭击之后愈发积极，今天也是最早起床修炼。
　　陆仁、墨惜珺、陆嫣、肖灵韵以及沈若幽在斗魂结界中修炼完之后又返回餐厅，这才开始早饭。
　　冷语清和肖候是最后才到餐厅的。
　　冷语清是因为身体的感觉一直无法入睡，因此今天醒得晚了；而肖候则是昨夜尝试他新知道的修炼妖气的方法到后半夜，因此今天起床也晚了。
　　当冷语清走进餐厅的时候，大家都不约而同的起身问早，众人的眼光也从肖候身上掠过。
　　或许是看到肖候身上的妖气已经明显褪去消失不见，陆仁和墨惜珺的表情明显松了一口气，肖灵韵也招呼肖候到她身边落座。
　　沈若幽低头不语，但还是微微观察了肖候一番。
　　经过一个晚上的修行，肖候身上的妖气已经明显收敛了很多，处于一个内而不发的态势中。
　　虽然和幽兰行歌那出神入化的隐匿妖气的程度相比还显稚嫩，但是从他修行的时间来看也已经算是不错了。
　　肖候落座的时候朝沈若幽挑了下眉毛，明显是在向她示威；沈若幽微微一笑，不予理会。
　　早餐完毕，冷语清安排了这一天的布置。
　　离世家大会还有些日子，而且他们昨天也遭遇了辛苦的战斗，因此冷语清安排今天所有人在家里进行战斗训练。
　　梅清思、柳飘飘、墨霏霏那一组人都是有过多年配合和战斗经验的星灵师，而且执行的是守卫任务，有固定的据点作为依托，因此冷语清并不担心。
　　但是陆嫣和墨惜珺就不一样了，她们还很年轻，没有太多战斗的经验，和众人之间的配合也不熟练，因此才需要加紧锻炼。
　　训练在早餐后就开始，陆仁、肖灵韵、陆嫣、墨惜珺、肖候和沈若幽都会参加，冷语清则是作为教练在旁督导。
　　训练的场地是陆家别苑后花园里面的斗魂结界。
　　陆仁、陆嫣和墨惜珺一组，肖候、肖灵韵和沈若幽一组，分组进行对战。
　　对战一轮之后，互相再交换分组，以便于适应所有人的配合！
　　在这之中，年长的陆仁和肖灵韵更多的是起到组织和统领的作用，保证大家在战斗中的安全。
　　酒店里，水霖铃的哭声慢慢变小，逐渐变成了抽泣声。
　　哈麻觉得她似乎已经发泄完毕，便敲了敲门走进的房间。
　　原本清纯美丽的水霖铃此时正梨花带雨地抹着眼泪，通红的双眼泛着泪花。
　　见到哈麻进门，水霖铃赶紧擦了擦眼泪，低下头沉默不语，右手握着勺子在剩下的半碗肉粥里摆弄。
　　“我说……”
　　“我知道，我和你的约定会作数的。如果我不履约的话，我施加的‘血契’也不会放过我。”水霖铃打断了哈麻的话。
　　这只无耻妖兽虽然救了自己，但他毕竟是凌辱过自己的妖兽，水霖铃心中对他的厌恶还未完全消除。
　　“不是，我只是说粥要凉了，趁热喝了吧，你都半天没吃东西了。”哈麻笑着说道，同时小心的站在床尾，并没有向前一步。
　　水霖铃愣了一下，这才抬起头来看向哈麻，见哈麻的表情不似作伪，才继续一口一口喝起粥来。
　　美丽少妇明显是饿了，半碗粥没有几口就全部喝光。
　　见到水霖铃喝完之后，哈麻赶紧上前接过碗来，笑嘻嘻地说道：“稍等，锅里还有，我去再盛一碗。”
　　说罢，哈麻便抱着碗走出了房间，不多时返回，水霖铃默默喝完了哈麻送来的第二碗热粥，情绪精神恢复几分，饭饱之后，哈麻再次收走碗筷，然后对她说道：“你的身子还没好，多休息休息吧。这个酒店套房我已经包下了，你可以随意活动。”说罢，哈麻便要离开房间。
　　“等等！”这次，轮到水霖铃发问了。
　　她没有忘记和这只妖兽的约定，也清楚地知道这只妖兽一直在觊觎她的肉体；但是，到现在为止，这只妖兽竟然一点也没有表露出要占有她的意思，反而对他多有关照。
　　水霖铃问道：“你到底想要什么？你为什么要做这些？”
　　“没为什么，你已经是我的女人了，起码在我们的约定完成前是这样的。我可是个怜香惜玉的人。”哈麻笑着说道，“你说，你现在应该叫我什么？”
　　听到哈麻的提问，水霖铃愣了一下，脸颊一红，支支吾吾地说道：“老公……”
　　“对嘛，老婆，你就好好休息吧！以后我们来日方长！”哈麻哈哈大笑。
　　一个如此娇羞的美少妇星灵师用她那夜莺般悦耳的声音喊自己一声老公，这让他非常满意。
　　“对了，你是不是得跟家里报个平安？”哈麻接着提醒道。
　　“嗯……”水霖铃这才从刚才那句“老公”的称呼中回过神来，自己竟然称呼一只妖兽作为丈夫，这让一向保守矜持的她感到格外的害臊，赶紧转过身来拿起床头的电话遮住自己通红的脸庞，所幸的是，哈麻没有继续打趣她，而是已经离开了房间。
　　水霖铃松了口气，按下了电话号码。
　　她这次要联系的不是燕轻云，而是她的师妹南宫月。
　　经过昨天的事情，她已经对她的丈夫燕轻云彻底死心了，多年的矛盾累积到昨天终于彻底爆发出来，让她对多年的婚姻判了死刑，而打电话给南宫月，无非是想要向她报个平安，以免得她担心。
　　同门一场，水霖铃和南宫月、云疏涵从小一起长大，情谊自然非比寻常。
　　不过，水霖铃倒是不想南宫月来探望自己，以免看到自己被妖兽玩弄的丑态。
　　水霖铃右手拿着话筒，静静等待着电话接通，同时左手百无聊赖地把玩着话筒的电线，回想起门外那个名叫哈麻的妖兽，水霖铃此时内心十分矛盾。
　　一方面哈麻是妖兽之身，而且前天确实凌辱了自己；而另一方面，哈麻又两次在她最艰难的时候解救了她，而且刚才对她的照顾也是十分贴心，让她感受到了久违的温暖。
　　这让水霖铃有些不知所措，也不知道后面应该怎样去面对哈麻。
　　而就在她纠结的时候，电话接通了……

第234章
　　南宫月放下了手机。
　　能够接到师姐水霖铃的电话让她悬着的心总算放了下来。
　　水霖铃在电话里说，她昨天从总部出来以后就找了个酒店先休息了，因为刚从敌人手里逃脱，她身心都十分疲惫，因此很快就睡着了，也没有及时和她联系。
　　今天早上醒来之后才想起要给她去一个电话。
　　当南宫月问起为什么水霖铃不在总部等她的时候，水霖铃说自己的性爱视频被总部其他人都看到了，她哪里还有脸面待在总部。
　　这让南宫月一时无言以对，只好安慰一下水霖铃，并且提出希望今天就能够去看望一下她。
　　但是水霖铃拒绝了南宫月的请求，只说自己想要一个人静静。
　　南宫月知道水霖铃现在心情不好，也就没有强求，只是让她尽快去总部特需医院检查一下身体，看看是否有什么损伤。
　　在获得水霖铃的答复后，南宫月才挂断了电话。
　　南宫月叹了口气。
　　自从沈家遇袭之后，麻烦的事情一件接着一件，似乎永远没有尽头。
　　昨天她返回总部之后又从情报科那边听说了陆家一行人遇袭的事情，这让南宫月非常震惊。
　　对方竟然就在她眼皮子底下发动了袭击，而且之前总部竟然没有一点察觉。
　　也幸亏燕少秋反应迅速，及时增援，这才没有造成什么大的后果。
　　“怎么了？叹什么气呀？”坐在南宫月身边的羽生鸳问道。
　　“没事，只是觉得最近是多事之秋，防不胜防啊！”南宫月无奈地笑了笑。
　　“千头万绪，总会留出一个线头，不要急，我们只要找到这个线头就行了。”羽生鸳宽慰道，同时也问，“我们现在要去拜访的是谁啊？”
　　“魔都那边的陆家，四大世家之一。要说实力的话，陆家的实力可能还要在燕家之上，毕竟陆家有着雷法正宗的名号，家族里又有七名星灵师。你前天晚上看到的那三名星灵师就是陆家派来的。陆家现在掌家的是冷语清，她也是星灵师的首席，是唯一一名上一世代的星灵师。”南宫月说道。
　　“那你今天来的目的是？”
　　“龙脉和陆家的关系一直不错。昨天陆家一行人在京都遇袭，龙脉这边总是要来拜访一下的。”南宫月说，“顺便也要打听一下昨天袭击的经过，看看是否能有些有用的线索。”羽生鸳点点头。
　　难怪今天南宫月没有穿着总部的制服，而是换上了一声常服！
　　两人乘坐的车子很快就到了陆家别苑的门口。
　　两人先后下车，羽生鸳可以清晰地感知到别苑周围的结界。
　　这个结界十分坚固，看来陆家一定在这个别苑下了不少心思。
　　南宫月按下门铃后，过了几分钟，便有佣人前来迎接她们两人，将她们带去别苑的主楼客厅。
　　在那里，冷语清和陆仁已经在沙发边上等候。
　　一番寒暄之后，佣人端来了咖啡，四人先后落座。
　　今天陆仁穿着一身轻便的服装，身上还带着陆家除妖师定制的护具，一看便是在进行战斗训练。
　　冷语清的服装要居家一些，是一件宽松的灰色连衣裙。
　　冷语清坐在主位，陆仁坐到冷语清的左手边，而南宫月和羽生鸳则坐到了冷语清的右手边的客座沙发上。
　　冷语清的脸色微微泛红，透着成熟女人独有的性感魅惑。
　　昨天夜里黑金夜蝠射入她体内的妖气还残留在她的体内，即便将星灵之力的流转控制到最低的程度，妖气带来的影响还是不能完全避免。
　　冷语清不停地感到自己子宫和阴道的深处不停地传来微弱的瘙痒，只能靠自己的意志将这感觉强行压下。
　　所幸的是，在不调动灵力的时候，绝大部分妖气都被困在灵力本源中，所以这种瘙痒的感觉并不强烈，只要再过两个礼拜，这股妖气就会被灵力本源中的星灵之力化解，到时候问题自然就解决了！
　　冷语清示意了一下南宫月。
　　南宫月心领神会，首先开口：“冷首席、陆仁，这位是我的朋友羽生鸳，是来自东边岛国的魔法天使，之前和我在除妖的过程中认识的。”
　　南宫月首先向主人家介绍了自己这方的同伴，而后又向羽生鸳介绍了一下冷语清和陆仁。
　　紧接着，南宫月就直入主题，说道：“听说陆仁昨天下午在京都遇到了妖兽的袭击，我代表龙脉过来慰问一下。”
　　冷语清明白了南宫月的意思，点头表示感谢。
　　陆仁说道：“算是有惊无险吧，对方来了四只妖兽，最后都被我们解决了，只有一只妖兽被燕伯伯带了回去。”
　　“你们都没事就好。不过京都已经很久没有发生妖兽在白天袭击市民的案件了，而且竟然同时出现了四只妖兽。那几只妖兽实力如何？”南宫月问。
　　“这几只妖兽的实力比较强，仅仅三只联手就足以压制陆嫣和惜珺。而且它们的行动有明显的战术性，显然是一开始就做过安排，肯定不是随意袭击这么简单。对方就是冲着我们来的！”陆仁讲出了自己的看法。
　　听完陆仁的话，南宫月低头沉思了一会儿，说道：“冷首席，你昨天从沈家赶来的时候，有遇到什么事情吗？”
　　冷语清也回答道：“我们遭遇了黑金夜蝠和另一只妖兽，不过黑金夜蝠已经被我解决了。”
　　听到黑金夜蝠的时候，南宫月的表情已经有些诧异；而冷语清轻描淡写的一笔带过，则让南宫月更加吃惊。
　　黑金夜蝠，传闻中和火龙王差不多年纪的古老妖兽，就这样被冷雨清解决了！
　　这是一个好消息，也是一个坏消息。
　　好消息是，一个强大的、危害多年的妖兽最终被消灭了；坏消息是，幕后黑手竟然能够调动这么强大的妖兽，可见其实力更加深不可测。
　　“难怪，对方竟然派出了这么强的妖兽来针对冷首席。”南宫月思考了一下，缓缓说道！“什么意思？”陆仁有些不解。
　　“先是沈家遇袭，然后是陆家，燕家的水霖铃也牵涉其中。如果说对方在袭击沈家之后的下一个目标是陆家，那么就不可能放着冷首席不管而只去袭击你，所以，对方的计划原本应该是彻底铲除陆家的核心人员，达到瘫痪陆家势力的目的。”南宫月总结道。
　　冷语清微微一笑，点了点头，补充道：“对方先袭击沈家，迫使总部召开世家大会进行应对，然后趁着陆家一行人脱离魔都大本营进入京都的空隙，在半途进行袭击。”
　　南宫月愣了愣，冷语清的话里有话，显然是在暗示对方对总部的应急机制了解颇深，总部可能存在内奸！这倒是和南宫月的看法不谋而合。
　　南宫月接着补充道：“对方前天夜里还袭击了特需医院，不过只是佯攻，并没有造成实质上的伤害。但是，沈子仲的藏身地点已经暴露了，如果对方真的是要彻底消灭沈家的势力的话，那么必然要找机会对沈子仲下手。”
　　冷语清有些吃惊，沈子仲被救之后就一直由总部看护，竟然这么快就出现了泄密的事情。
　　冷语清问：“那总部接下来怎么安排？其实只要加强防卫就可以了吧？”
　　“不行，特需医院周围的居民区太过密集了。对方之中有能够制造大型爆炸的妖兽存在，如果放任战斗在特需医院展开的话，必然会牵涉到太多的平民。”南宫月解释着，“对方是想逼迫我们做出转移的动作，他们就好趁虚而入。”

第235章
　　从作战方案上来讲，这两次的袭击计划在思路上大体相同，都巧妙地利用了总部的体制规则。
　　从这点上看，这几次的袭击应该都是一伙人策划的。
　　此时此刻，冷语清发现对方的实力可能比她预想的还要强大。
　　“或许冷首席已经有了和我一样的想法。对方躲在暗处，实力又不容小觑，我们现在毫无头绪，根本无从查起，必须要理出一个头绪来才行。”
　　“不是已经有一只妖兽在你们手上了么？”冷语清反问道。
　　“审问妖兽不是那么容易的，必须要在总部研究院才能做到。根据目前我们已经掌握的情报，这几只妖兽是由黑龙会偷渡入京都的，因此黑龙会必定脱不了干系。根据妖兽首次出现的地点，我们已经在排查附近是否存在黑龙会的据点。顺利的话，这几天应该会有眉目。”南宫月解释道。
　　万事开头难，但只要理出一个线头，那么之后就可以顺藤摸瓜找出幕后黑手。
　　京都除妖师总部对黑龙会的调查由来已久，这次如果能够一举解决这个犯罪组织，则对于后续京都的治安会有着极为有利的作用。
　　“如果需要我们帮助的话，可以联系我。对方既然能够轻松地派出黑金夜蝠这样等级的妖兽，说明他们之中不乏实力强劲者。对付这种大妖，寻常除妖师恐怕难以胜任，还是由星灵师参加讨伐更稳妥些。”冷语清说。
　　“我也是这么想的，所以这次来特地是和冷首席商议此事。既然冷首席先发话了，那我就恭敬不如从命了。”南宫月笑着说道，“接下来如果冷首席不忙的话，可以来总部和龙脉参观一下，也好让我尽一尽地主之谊。”
　　“那是自然，等明天吧，我会带陆仁去总部拜访。”冷语清说，“对了，世家大会的具体时间定了吗？”
　　“应该快定了吧。总部的换防工作应该三五日就会结束，到时候就可以安排世家大会了。南岭诸葛家的队伍应该明后天也会到达京都了。”了解到总部接下来的安排之后，冷语清点了点头。
　　“对了，灵韵呢？怎么没见到她？”南宫月和肖灵韵算是上下级关系，之前在工作中也有所接触，因此便向冷语清询问。
　　“她和陆嫣他们在结界里修炼，还有沈家的沈若幽也在。”冷语清回答道。
　　“沈家的沈若幽？”南宫月有些疑惑，“这个人似乎并没有听说过呀！”
　　“是的，其实我也有所怀疑，所以一只把她留在身边。但是她身上的巳蛇星灵之力又是千真万确的。巳蛇星灵一直是沈家的传人来继承，这你也是知道的。”
　　“冷首席，能带我去看看吗？”南宫月还是有些不放心，沈家被灭，现在又突然冒出来一个从没听过的人物，其中难免透着古怪。
　　“带你去看可以。但是你准备如何试她呢？”冷语清先提了一个问题。
　　“打一场，看看她修炼的路数。还有就是要询问一下关于沈家的问题，如果她不是沈家的人，就必然露出马脚。”南宫月思考了一会儿之后回答道。
　　“我们昨天去沈家调查的时候，我就有意识地询问她关于沈家的建筑布局、机关机巧、人物关系的问题，她都能回答上来，我也没看出有什么破绽。要么就是她确实是沈家的人，要么就是她早已做好了充分的准备。你现在去考她问题并没有太大的意义。”
　　“我先去试一下她的身手，看看是否能试出什么。如果冷首席也对她有所怀疑，只是没有证据的话，那我建议将她带到总部的招待所去居住，一方面便于监视，另一方面也可以将她和陆家隔离开。”南宫月诚恳地建议。
　　“也好。那我们去见见这位沈小姐吧！”冷语清应允，然后便起身带着两位客人往后花园走去。陆仁跟在最后。
　　其实冷语清心中也对沈若幽的身份有所怀疑，毕竟，她前天晚上来到陆家，第二天陆家众人便遭遇了两场袭击。
　　虽然没有任何证据指向这名沈小姐，她的表现也全无问题，但是一向谨慎的冷语清还是觉得小心为上。
　　陆家和沈家一向交好，冷语清作为长辈自然不好贸然试探沈家传人，但是南宫月就没这么多顾忌了。
　　一行人走出主楼往后花园走去。
　　斗魂结界虽然是总部首创，但是几大世家作为总部的创始者也可以派人学习该结界的施放方法。
　　只不过这个结界太过复杂，再加上这个结界即便在不使用的情况下也需要人员反复注入灵力或者用天然妖晶的灵力注入其中才能够保证不会消失，因此对于寻常除妖师来说，这个结界并不实用。
　　只有向总部或者几大世家这种有长期稳定的除妖师训练需求的组织才会用得上这个结界。
　　“陆家果然财大气粗啊，居然在自家花园里还要放一个斗魂结界。”南宫月感慨。
　　“陆家的京都别苑地方没那么大，给孩子们修炼的话有些不够，因此才设置了这样一个结界。”冷语清淡淡地说道。
　　陆家财大气粗自然是不假，京都别苑相对陆家老家的别墅也确实是小了。
　　冷语清经营星辰集团多年，企业蒸蒸日上，应付这点开支还是足够的。
　　听到冷语清的话，南宫月瞥了羽生鸳一眼，后者无奈地笑了笑。
　　陆家别苑如果还算小，那么南宫月在市区的那套小平层算什么？
　　有钱人的要求果然就是这么与众不同啊。
　　南宫月笑了笑，继续往前走去，穿过结界的大门，便进入了结界的内部。
　　这个斗魂结界内部是一个空旷的立方体空间，长宽方向上大概50米左右的距离，高度上也大约如是，属于是相当巨大的结界了。
　　而目前处于结界之中的，算上他们刚进入的人，也不过9个人而已。
　　“这也太奢侈了吧，冷首席。这么大的空间，可不是这5个人的灵力可以支撑的起的。”南宫月说。
　　“如果只是陆仁他们临时想要用来修炼，所需空间不大的话，我会让他们用自己的灵力来开启结界。但是如果像这种战斗训练的话，需要的空间会很大，我们一般会用妖晶去开启结界。这样的话空间会大一点，时间也会久一些，他们在里面训练也会更专心。”冷语清回答。
　　“妖晶是从西南来的吗？”南宫月问。“没错，就是从诸葛家采购的。”
　　南岭诸葛家，地处西南边陲，那里雨林茂密，至今还有许多未开发的原始森林，有许多妖兽生活其中。
　　诸葛家的主业是贸易，销售的多是用妖兽器官制作的名贵药材，或者是从妖兽尸化之后的身体里挖出的妖晶。
　　这一类商品都是各地除妖师最为欢迎的东西，几大世家也都会定期从诸葛家采购货物。
　　南宫月点了点头。
　　这一次世家大会，恐怕诸葛家也会带来一些奇珍异宝，用来和几大世家交易。
　　这已经是常规操作了！
　　南宫月和冷语清的视线投向了结界中间正在战斗的五个人，羽生鸳还从未见过星灵师之间的战斗，因此也好奇地观察着。
　　场地中央的五个人分成了两只队伍。
　　南宫月一眼就认出了肖灵韵的身影，和她一队的是陆嫣和墨惜珺，另一边则是肖候和一个陌生女子。
　　几个女生身上都透露出浓郁的星灵之力，看来那个和肖候一组的陌生女子就是沈若幽了。

第236章
　　出于职业习惯，南宫月开始仔细地观察着每个人的战斗细节。
　　肖灵韵、陆嫣和墨惜珺的组合是一个强攻、一个刺客和一个法师的组合。
　　肖灵韵身穿湛蓝色变身服，手持金箍棒挡在最前面，而后由身穿粉色变身服的陆嫣寻找空隙出其不意地进行进攻，而身穿白色变身服的墨惜珺则躲在最后面用法术支援。
　　而另一边，沈若幽和肖候的组合则是一个简单的肉盾配合法师的组合。
　　沈若幽的变身服是极为简约轻薄的淡绿色变身服，贴身的软胸甲紧紧包裹着少女的丰满酥胸，飘逸的短裙遮住少女挺俏的臀部，裙甲和胸甲之间裸露着平坦的小腹和纤细的腰肢，少女的窈窕曲线纤毫毕现。
　　短裙下是一双颀长笔直的美腿，白色丝袜紧紧包裹更显露出双腿的完美曲线，一双绑带的透明高跟鞋将少女的身体托起，使得本已完美的身形更显挺拔，沈若幽的皮肤白皙光滑，五官更是绝美，浑身上下透着一种特殊的空灵恬静的气质，让南宫月也不得不承认她的美艳无双。
　　而让南宫月更为吃惊的还不止这一点。
　　沈若幽和肖候在人数上是劣势。
　　巳蛇星灵师本是熟悉水和冰系法术的法师型星灵师，对于近战并不擅长。
　　但是，沈若幽却做出了意想不到的战术布置。
　　她在肖候的身上施加了一套寒冰铠甲，让肖候可以正面和肖灵韵进行鏖战。
　　于此同时，她将自己的身体完全冻结在一块巨大的冰块之中，让陆嫣的近距离偷袭完全无法发挥效果。
　　然后，她再通过寒冰系的法术召唤出了两架傀儡，让傀儡和肖候配合，打出了一个三对三的对战。
　　傀儡本身全无痛觉，也不会受伤，当傀儡被打中之后，沈若幽便会用法术补齐受损的地方，让傀儡继续战斗。
　　而且更要命的是，其中一只傀儡还在疯狂地追击墨惜珺。
　　虽然墨惜珺的躲闪十分迅速，但是也已经被傀儡完全牵制住了动作。
　　正面的对决中，傀儡在面对陆嫣和肖灵韵这种近战型的星灵师时所能发挥的效用有限，因此正面硬碰硬的战斗主要还是靠肖候来进行。
　　只有当肖候应付不及的时候，沈若幽才会让傀儡上前补缺，帮肖候挡住对方的攻击。
　　一个隐约的想法穿过南宫月的脑海：“这个沈若幽不会是故意让肖候有多一些战斗的机会，从而帮助他提高吧？”南宫月其实对肖候还是有一些了解，毕竟肖红涯当年遭遇了那种事情，她作为行动科的长官，对于这种情报不可能不关注。
　　从南宫月获取的情报来看，肖候虽然在冷语清的关照下一直在接受除妖师的训练，但是他的实力却一直是差强人意。
　　但是，从现在这场战斗来看却不是如此。
　　肖候现在身上批覆的这套寒冰铠甲，从重量上看是一定不轻的，如果再加上他手上挥舞的寒冰巨剑，份量就更加沉重了。
　　从局面上看，肖灵韵和陆嫣明显是占了上风，打得肖候节节败退，身上的铠甲被打出了无数的缺口然后又被沈若幽修好。
　　双方显然已经战斗了一段时间，肖候的样子看上去有些疲惫，但是动作却还未受到影响。
　　这显然不是一个实力羸弱的人应该有的体力。
　　而最最重要的是，南宫月可以从肖候的身上感受到妖气的存在。
　　肖候有半妖之身，如果说他的身上觉醒了妖气的话，南宫月一点也不奇怪。
　　南宫月靠近冷语清，说道：“冷首席，肖候身上的妖气，你是什么看法？”
　　“听陆仁说，昨天他们遭到妖兽袭击的时候，肖候曾经被妖兽掳走，是陆嫣救了他。他回来的时候就妖气外露，陆仁觉得他一定是在和妖兽搏命的过程中被激发出了潜力，我觉得不排除这种可能。而今天早上起床的时候，肖候身上的妖气又明显内敛了很多，所以我们也就没有太多过问。”冷语清小声说道。
　　南宫月若有所思地点了点头。
　　冷语清所说的在危机之中激发潜力的事情确实存在，肖候是半妖之身，危急关头觉醒了妖气也不奇怪。
　　但是，这也就意味着肖候是一只妖兽了！
　　“冷首席，肖候这种情况，您是什么打算呢？”南宫月问。
　　冷语清笑着摇了摇头，没有回答南宫月的提问。
　　南宫月立刻领会了冷语清的意思。
　　看冷语清的态度，显然是不打算对肖候的身份做太多的追究。
　　也对，毕竟肖候是故人之子，又在陆家待了这么多年，一直以来也算安分守己。
　　如果仅仅因为他身上有妖气就对他动手的话，未免太不近人情了。
　　南宫月转头继续看着训练场上的战斗。
　　在陆嫣和肖灵韵的合击下，肖候终于支撑不住，喊了投降。
　　最终的战斗以三人方的胜利而告终。
　　但是明眼人都知道实际上的胜者是谁。
　　战斗结束的时候，肖灵韵和陆嫣的神色明显是失败后的落寞，连墨惜珺都显得有些沮丧！
　　反倒是肖候，在喊出投降之后还是一脸笑嘻嘻的表情，能够在两名星灵师的夹击下撑十几分钟时间对他来说已经是很开心的事情了。
　　训练场的冰块瞬间化为空气，沈若幽也从冰块中脱身而出，但是沈若幽的身体明显站立不稳，还是肖候抢险一步抓住了她的手臂，她才没有摔倒。
　　沈若幽看着肖候腼腆一笑，说：“谢谢。多亏了你啊，不然我们也支撑不了这么久～”
　　“嘿嘿……”肖候得意地笑着，昨晚对沈若幽的怨气已经完全消失不见。
　　如果不是沈若幽的盔甲如此给力，又帮她挡住了陆嫣的一次偷袭，他也不可能撑这么久。
　　紧张的战斗之后，几人才注意到结界的入口进来了新的客人，纷纷围拢过来。肖候的目光立马就被南宫月和羽生鸳所吸引。
　　南宫月今天是一身白色修身衬衫加灰色短裙的打扮，衬衫外罩了一件长款米色针织开衫，修长美腿上穿着薄薄的水晶丝袜，脚上是一双5CM高的尖嘴高跟皮鞋。
　　未施粉黛的脸庞依旧白皙光滑，一双丹凤眼波光流转，甚为动人，配上精致的琼鼻和性感的红唇，使得南宫月浑身散发着性感与纯洁的双重气息。
　　而在这兼具性感与纯美的打扮之下，还透着南宫月那股久经沙场的杀伐果决、高不可攀的气质。
　　肖候偷偷地在南宫月的身上上下打量，然后又将目光移到了羽生鸳的身上，羽生鸳身穿一件素雅的白色雪纺T-Shirt和粉色色超短裙，不输南宫月的修长美腿上穿着几近透明的轻薄丝袜，脚上穿着一双黑色鱼嘴高跟鞋。
　　羽生鸳站在南宫月身后，正在饶有兴致地打量着各位星灵师的打扮。
　　羽生鸳的脸庞是标准的鹅蛋脸，肌肤白皙似雪，眼波流转，眉似远山，琼鼻小巧可爱，樱唇粉红诱人，一颦一笑间风情万千。
　　不知怎的，当肖候看到南宫月时，可能是受到她身上异常强烈的星灵之力的吸引，亦或是被她坚强高冷的气质吸引，肖候心里竟然对她产生了一丝非分之念。
　　不过肖候还是很快压住了心里的想法，跟着众人一起走上前去。
　　冷语清向众人介绍了南宫月和羽生鸳的身份，也同样向南宫月和羽生鸳介绍了自己家里的各人。
　　之后便是一番寒暄。
　　在冷语清的强烈邀请下，南宫月还对陆嫣、墨惜珺和肖灵韵的训练情况进行了点评。

第237章
　　南宫月是行动科的长官，又是龙脉训练出来的星灵师，在实战方面有着极为丰富的经验，因此她的经验对于几名星灵师，尤其是陆嫣和墨惜珺这样年轻的星灵师来说，有着极大的帮助。
　　点评过后，南宫月突然将话题转到了沈若幽身上。
　　“沈小姐，你是受伤了吗？”南宫月问道。
　　“我……”沈若幽的话还未到嘴边，肖候便抢先说到：“她帮我挡了陆嫣的一招偷袭，受了点伤，所以后来就只能把自己冻在冰块里了。”说完，肖候瞥了陆嫣一眼，似乎对于陆嫣的偷袭很不服气。
　　陆嫣低下了头，抱歉地说：“沈小姐，对不起，本来我那招是冲着肖候去的，你突然挡在前面，我一下子没收住……我先带你去疗伤吧。”
　　“没事，小伤而已，训练哪有不受伤的，不打紧。”沈若幽淡淡一笑，对此事好不介怀。
　　南宫月看了冷语清一眼，看到对方也投来了同样的眼神。
　　如此一来，在毫无证据的情况下，南宫月也不好强拉一个受伤的人来对战，原本想要试一下沉若幽修炼路数的想法只能暂时搁置。
　　这是巧合吗？
　　南宫月的心里止不住地怀疑着。
　　“冷首席，既然也和各位打过招呼了，我们就先告辞了。总部最近事情比较多，就先不打扰了。我还要去特需医院一趟，听说沈子仲的病情有所好转，我得去看看。如果冷首席有空的话，也可以一起去探望下病人。”南宫月告辞之后便转身离开，陆仁负责将南宫月和羽生鸳送出别苑。
　　上车之后，南宫月立即给总部打了一个电话，要求加强特需医院的介护工作和沈子仲的医疗工作。
　　沈若幽如果真的是沈家的传人，那么他们就多了一个巳蛇星灵的战力；若她的身份有假，那么她的战力就将成为巨大的威胁。
　　而如今能够识破她身份的，就只有昏迷中的沈子仲了。
　　刚才的一番话只不过是说给沈若幽听的，沈子仲的病情虽然稳定，但是还没有任何苏醒的迹象，而南宫月接下来也没有要去特需医院的打算。
　　“回总部！”南宫月向司机下达了指示，车子疾驶而出，往总部驶去。
　　南宫月走后，冷语清和一群晚辈一起走出了结界。
　　经过一场假想的战斗之后，肖候和沈若幽的关系似乎有了明显的改善。
　　沈若幽本就美如天仙，又为肖候挡过一次陆嫣的攻击，自然而然地便和肖候熟络起来。
　　在走回主楼的路上，两人有说有笑，好像认识了很久一般。
　　等到众人回到主楼之后，冷语清让大家都回去洗漱休息一下，顺便认真思考一下刚才南宫月的点评。
　　陆嫣还在为刚才伤到沈若幽的事情而介怀，在陆嫣的强烈要求下，沈若幽只好答应由陆嫣送她回房的请求。
　　冷语清趁着这个机会提出了下午要去特需医院的事情，不仅可以看一下沈子仲的病情，也可以让丑牛星灵师梅清思为沈若幽疗伤。
　　陆仁、肖灵韵也会随冷语清同行。
　　之后墨惜珺又提出想去看一下久未碰面的姐姐，冷语清也应允了。
　　一番安排之后，上午的活动暂告一段落，大家各自散去。
　　陆仁单独陪着冷语清返回主卧，趁着四下无人的时候，陆仁赶紧问道：“母亲，既然这个沈若幽如此可疑，为什么不直接将她软禁呢？”
　　冷语清叹了口气，说：“我们和沈家世代交好，这个沈若幽自称是沈家传人，又有巳蛇星灵之力在身，我们怎么能凭自己的猜忌就对她下手呢？不过，你刚才的话也有些道理。按照南宫月的办法将她送到总部的招待所去居住，让她和我们脱离开来，同时也可以让总部的人监视她的行动，确实是个不错的折中的办法。”
　　“等我去过总部，和燕少秋商议一下再说吧。”冷语清补充道。
　　事关另一个世家的传人问题，若是沈子仲身故她还可能成为唯一的传人，冷语清怕太过独断专行恐怕惹来非议。
　　“今天下午我们出去的时候，你也多关注一下这位沈小姐，看看是否有什么异常。”
　　“好的，母亲，我知道了。”陆仁点头应允。
　　冷语清走入房间，关上房门。
　　此时终于没有其他人在场，她赶紧跑回主卧的洗手间，将自己的内裤脱了下来。
　　整整一个上午，冷语清都在被下身的瘙痒感觉所折磨，花径深处的稚嫩肉芽受到刺激不停地颤抖痉挛。
　　虽然程度并不强烈，但是也着实让人难以忍耐。
　　子宫深处的爱液沿着阴道缓缓流出，早上刚换上的内裤此时已经被淫水完全浸湿，变成了半透明的蕾丝布条，冷语清叹了口气，清理一番之后便赶紧坐下来运功疗伤，以便于能够早日将夹杂在体内的妖气完全剥离出来。
　　酒店里，哈麻已经吃过了午饭，正躺在沙发上玩着手机。
　　其实，哈麻一直在等文彩依的电话，昨夜文彩依去执行袭击冷语清的任务，到目前为止还没有受到任何的信息，也不知道她那里的情况如何。
　　刚才吃过早饭之后，水霖铃给她的师妹南宫月打了一个电话报了平安，而后便没了声音。
　　当哈麻开门进去查探时，才发现她又昏睡过去了。
　　哈麻非常体贴地帮她躺平身子，而后又给她盖上被子，这才离开了房间。
　　如今水霖铃在她身边，有了“血契”的制约，哈麻倒是不担心她会跑掉，只是不知道何时才能收服这位美艳少妇。
　　小玉在客厅里看电视。
　　看着她一副天真无邪的模样，哈麻很难想象这就是一天前想要杀死他的万妖女王。
　　如今虽然暂时压制了女王的记忆，但是还是需要水霖铃的帮助，才能够彻底制服这名强大的女王。
　　趁着没事的时候，哈麻按照临走前火龙王提供的号码发去了一条短信，内容是说他已经看到水霖铃走入了总部，并未发现句西的踪迹。
　　在发完这条短信之后，哈麻灵机一动，又发了一条短信。
　　第二条短信的内容是担心水霖铃会把句西藏在别处而自己返回总部，哈麻申请跟踪水霖铃一段时间，确认她没有和句西有所联系。
　　过了一段时间，哈麻收到了一个隐藏号码的短信，内容为“同意”。
　　哈麻松了一口气。
　　如此一来，他就有足够的理由逗留在外面。
　　估计这几天火龙王那里也没有什么任务，因此才会放他在外。
　　但是，哈麻心中疑惑，幽兰行歌哪里去了？
　　把那么多强大妖兽带入京都之后，作为妖族首领的她竟然从未露面，实在是太过奇怪了。
　　不过此时的哈麻可是毫无头绪，他哪里又会想到此时幽兰行歌早已潜入了陆家的别苑呢！
　　正在哈麻愣神的时候，主卧的门突然打开了，一道靓丽的身影出现在了门边。
　　水霖铃睡了一个回笼觉之后，精神已经恢复了许多，一番洗漱之后，终于离开了卧室。
　　此时的水霖铃正裹着酒店的浴袍，笔直的小腿裸露在外，光着脚丫踩在酒店厚厚的地毯上。
　　乌黑的长发披在少妇身后，绝美的容颜又恢复了往日的光彩。
　　显然，水霖铃已经从打击中恢复过来，星灵之力恢复正常之后，她的身体也跟着明显好转。

第238章
　　哈麻兴高采烈地迎上前去。
　　水霖铃看到哈麻走来，颇有些不好意思地低下头去，这份矜持的模样让哈麻色心大动。
　　不过此时时机未到，他还是忍住了下边分身的冲动，恭敬地说道：“你醒啦？是不是饿了？正好桌上还有些饭，吃一些垫垫肚子吧。晚上我带你出去吃点好吃的！”
　　“啊？”水霖铃疑惑地看着哈麻。
　　本来她和哈麻处在两个阵营，生死相对；而如今哈麻却对她如此热情，不仅没有趁她危难的时候落井下石，甚至对自己照顾有加。
　　这让水霖铃一时不知如何应对。
　　“别多想了，先吃点东西吧。你我虽然身份有别，但是一定要打打杀杀的吗？为什么就不能和平相处呢？”哈麻笑嘻嘻地说道，同时拉着水霖铃的纤纤玉手往桌边走去。
　　看着眼前这个胖子笨拙的样子，水霖铃不禁觉得有些好笑，又觉得有些矛盾。
　　她虽然是因为“血契”的原因才不得不受制于这只妖兽，但是如今这只妖兽的行为却让她觉得有些亲切，这种关怀和温暖似乎是她一直渴求而从未得到的。
　　水霖铃跟着哈麻走到餐厅的饭桌边，桌上摆满了各色菜肴，都是哈麻从酒店的厨房点来的。
　　水霖铃饿了许久，两碗肉粥当然不可能填满美人的肚子，看到如此之多香喷喷的菜肴后，水霖铃不禁咽了一口口水。
　　哈麻很麻利地递上一双筷子，送入水霖铃手中。
　　水霖铃心想，即便要逃，也得吃饱饭养足力气再说；然后便大块朵颐起来，再也不顾上淑女的矜持和仪态。
　　哈麻在一边看着，满脸微笑，水霖铃在他面前的表现越随意，就意味着她对自己的防备越少，这是个好消息。
　　丰盛的午餐过后，水霖铃放下手中的筷子，用哈麻递上来的湿巾擦了擦鲜艳的红唇。
　　水霖铃低着头，似乎在思考着什么，而后她转头看向哈麻，说：“我知道我和你签订的契约，你说吧，你到底要怎样？”
　　水霖铃到底不是一个未经人事的少女，哈麻待她如此好，肯定有所企图。
　　而哈麻在听到水霖铃的提问后，直接回答道：“契约是契约，但是我是真的喜欢你，想和你一直在一起。”
　　“你是只妖兽！”哈麻的话让水霖铃非常吃惊。
　　“妖兽又怎样？我已经修炼成了人形，和人类有什么差别？我承认，那天我看到你之后就色迷心窍，所以做出来非分之举，但是后来我也帮你逃脱了呀！是人是妖，就真的这么要紧吗？”
　　哈麻的话语然水霖铃一时无法反驳。
　　其实水霖铃心中也有疑惑，对于妖族而言，一旦修炼成人形，再混入人类之中，只要他们不伤害人类，人类又为什么要对他们赶尽杀绝呢？
　　而对于妖族也一样，他们在人类之中安居乐业不好吗？
　　为何一定要和人类敌对，伤害人类呢？
　　虽说哈麻说的有理，但是她心中对于哈麻污辱她的举动还是介怀，严肃地说道：“是人是妖不要紧，但是你不能为虎作伥，对我做出那种事情！”
　　“我就是有点好色，但是我对你是真心的，我也会尽力补偿你的。如果你愿意，我用一辈子补偿你怎么样？”哈麻一本正经地说。
　　哈麻的话语让水霖铃有些犹豫，这只妖兽的表情不似作伪，回答倒也真诚，似乎对她毫无隐瞒，连他自己好色的缺点都直接说了出来。
　　只不过，水霖铃的内心还是无法接受一只妖兽的爱慕。
　　“如果完成了‘契约’，你真能放我回去吗？”水霖铃问。
　　“当然，不然以我的实力，能强留下你？”哈麻义正言辞地说。“好，我们尽快完成契约吧！”
　　“现在……”水霖铃如此直接，反倒让哈麻有些吃惊！
　　哈麻的反应让水霖铃回过神来，他们签订的契约是内射10次，那么水霖铃刚才的话岂不是要求哈麻来肏干自己？
　　想到这里，一贯矜持保守的水霖铃便满脸绯红，一时间竟不知道说什么才好。
　　“你完成了契约又能去哪里呢？你昨天是和你丈夫吵架了吧？你发烧的时候说胡话，我都知道了。”哈麻反问道。
　　水霖铃再次沉默了。是啊，她接下来能去哪里呢？被丈夫抛弃的痛苦让水霖铃本来有些恢复的心情再次低沉下来，哈麻的问题问到了她的痛处。
　　看到美少妇再次沉默不语，哈麻赶紧安慰：“你就当是我强行把你留下来的不就好了，别想那么多了，在这里安安稳稳过几天。是‘血契’的问题，不是你自愿的。”
　　水霖铃抬头看了哈麻一眼，点了点头。
　　事到如今，她也想不到要去哪里。
　　在哈麻提到“血契”之后，原本她心里最过不去的那个坎也过去了。
　　是的，并不是她想要和哈麻待在一起，而是受到“血契”的制约不得不在一起。
　　看到美人终于就范，哈麻也算是松了一口气。
　　能够让水霖铃心甘情愿的留下来可是不容易，尤其是他还不能用威胁或者暴力的手段，只能靠言语说服。
　　不过，万事开头难，只要能够稳住这位美少妇，后面哈麻自然能有办法让她忘不了自己。
　　哈麻站起身来，说道：“你昨天的衣服都湿透了，我全部都扔掉了。我昨天晚上去楼下商场给你买了一身衣服，你先穿着，待会儿我们先去医院给你检查下身体吧。”
　　“好……”水霖铃没想到哈麻竟然连自己的衣服都已经买好了。
　　她起床的时候确实看到床边有几个袋子，但是当时并未细想。
　　听哈麻这么说起，水霖铃也想起自己带出来的衣服已经尽数毁在毛蓉的旅馆里了，连带着化妆品、挎包、手机也一起毁掉了，这些东西都得重新采购才行。
　　一旦过了自己心里的那关，水霖铃的心态便放松下来。
　　不管她身处何处，总归是没必要委屈了自己，况且这只妖兽看来也没有要害自己的意思。
　　之前南宫月也让她尽早去医院检查一下，因此，水霖铃也就默认了哈麻的建议。
　　这般想着，水霖铃也起身走回卧室。
　　哈麻非常识趣地站在原地，没有跟着进去。
　　看着水霖铃窈窕的背影，哈麻肥大的脸上布满了猥琐的笑容。
　　他昨天给水霖铃买的可都是极其性感的衣服，一想到待会儿就可以看到这位美艳成熟的星灵师穿着自己选定的性感衣服走出来，哈麻的内心就一阵激动。
　　不过，就在水霖铃刚刚关上门的时候，哈麻口袋里的手机振动了起来……
　　陆家别苑。
　　午餐过后，冷语清、陆仁、墨惜珺和肖灵韵四人便准备出发前往特需医院。
　　陆家别苑位于京都正北方向，是京北郊区里的核心地段；而总部的特需医院则位于京都的京都方向，属于城市副中心的地域。
　　因此，从陆家别苑驱车前往特需医院所需的时间并不短，加上京都这些年来私家车越来越多而导致的交通拥堵问题，冷语清估计他们花在路上的时间可能甚至多于在医院渡过的时间。
　　陆嫣和肖候在别苑门口送别冷语清一行，陆仁驾车，驶出了别苑。
　　“走吧，我们再去修炼一会儿！”肖候说道。
　　今天上午的战斗让他对自己新获得的妖力又有了新的认识，他再也不是那个只能龟缩在陆仁身后的丑陋跟班了，因此，他现在迫不及待地想要去斗魂结界里继续训练。

第239章
　　“那好，我陪你一起去吧……”陆嫣莞尔一笑。
　　经过前段时间的挫折，陆嫣的心性成熟了很多，待人也更加亲切。
　　这几天陆嫣的训练一直都很刻苦，当肖候提出继续训练的时候，陆嫣自然很爽快地答应下来，两人一起往后花园走去。
　　酒店里，换好衣服的水霖铃总算打开了卧室的房门，走出了房间。
　　天资靓丽的美少妇脸颊微红，有些不好意思，对于一贯打扮保守的她来说，今天的这身衣服实在是太过性感了。
　　水霖铃身上的衣服是一件白色雪纺短裙，胸前的两片轻盈布料从乳房下面往上延伸，包裹住少妇丰满的34D乳房，掠过胸前的雪白肌肤和性感的锁骨，在天鹅般颀长的脖颈后面系成一个精巧蝴蝶结。
　　两片布料让水霖铃本就完美的胸型更加聚拢，布料中间的缝隙里露出少妇深邃的乳沟。
　　而轻盈的布料也无法完全遮盖少妇前胸的风光，大片雪肌暴露在外，散发着欺霜赛雪的绝美风光。
　　如此形式的衣服自然是不可能穿戴胸罩的，因此，水霖铃不得不穿上哈麻选好的乳贴。
　　小小的两片乳贴如今只是堪堪遮住少妇尖尖的乳头和粉红的乳晕，却根本无法遮挡少妇那完美的乳房。
　　水霖铃每走一步，丰满玉乳便微微颤抖，昭示着美人上身隐秘部位的傲人弹性。
　　裙子的腰线完美地贴合着水霖铃纤细的腰肢，将少妇性感的身材完美地展示出来。
　　裙子的背后仅有几条细细的丝带系紧固定，少妇裸背的皮肤光滑而又细腻，就这样暴露在中午的阳光下。
　　再往下便是裙子的裙摆和水霖铃的一双修长美腿。
　　短短的裙摆纤薄轻盈，却连大腿的一半位置都覆盖不到，圆润白皙的大腿几乎全部暴露在外，再加上光滑的膝盖和纤细笔直的小腿，整条玉腿的完美曲线全部暴露在外，再配上款款玉足上的绑带高跟鞋的衬托，使得水霖铃的身姿更加性感迷人。
　　短短的裙摆让水霖铃感到非常不适应，她每走出一步，裙摆便会随之飘扬起来，让水霖铃时刻都在担心自己走光的问题。
　　尤其是她如今还穿着哈麻为她选择的白色薄纱丁字裤。
　　“好看！好看！这衣服非要你这么完美的身材才可以穿得出去！”哈麻啧啧赞叹道。
　　水霖铃嗔怪地瞪了哈麻一眼。
　　她之前的衣服都已经被哈麻扔掉，此时她也没有别的衣服可穿。
　　不过，等到从医院回来的时候，她一定要去楼下的商场采购一番。
　　哈麻喊来了小玉，让小玉陪他们一起下去，顺便也让小玉见识见识京都的繁华。
　　对于小玉，哈麻只解释她是哈麻收养的养女，不是哈麻的亲生女儿，水霖铃没有太过在意，毕竟小玉一直看上去都是人畜无害的小女孩模样，连心性都和孩子差不多。
　　她身上的妖气并不明显，除非她是万中无一的强者能够将妖气控制得极为隐蔽，不然就只能说她是一个非常弱小的妖兽，简单收拾一番，三人便离开了房间，往楼下车库走去，哈麻拉着小玉，而水霖铃为了拉开和哈麻的距离选择站在小玉的身边，然而正是因为这样，反而让这三人看上去更如同出行的一家人一般……
　　陆家别苑后花园的结界里，陆嫣和肖候开始了热身的活动。
　　陆嫣知道启动妖晶支持结界运行的方法，为了能够延长训练的时间，陆嫣便开启了妖晶，借由妖晶内蕴含的妖力为结界提供能量。
　　陆嫣和肖候从小一起长大，对于肖候的变化自然一清二楚。
　　以前进行对战训练的时候，陆嫣即使不变身，也能够和稳稳地压制肖候；但是现在陆嫣知道肖候的实力已经今非昔比了。
　　因此，当战斗开始时，陆嫣立即就进行了星灵变身。
　　“肖候，你可要拿出真本事来啊！”陆嫣微微一笑，而后右腿缓缓迈出，“小心了！”
　　当陆嫣的右脚鞋跟踩在地上时，陆嫣的速度突然提升，如同一只灵活的玉兔般直奔肖候而来。
　　看到陆嫣变身之后的娇艳身姿，肖候的脑海里再次回想起了昨天下午陆嫣被妖兽压在身下的景象，那挂着晶莹水珠的粉嫩花穴微微张开的香艳场景。
　　肖候的胯下开始肿胀起来。
　　就在肖候愣神的功夫里，陆嫣已经一个闪现冲到了肖候的面前，一拳便打向肖候的胸部。
　　肖候回过神来，侧过身去，不过还是被陆嫣击中了肩膀。
　　“你怎么愣神了？要是和妖兽对战，你这样可是会死的呀！”陆嫣严肃地说道，对肖候不专注的状态十分不满。
　　“训练而已嘛，不要这么严肃……我刚才还没准备好……”肖候辩解道，同时揉捏着肩膀。
　　“训练要越贴近实战越好，如果你和妖兽对战，他会等你准备好了再出手吗？”陆嫣反问道，同时再次摆开了架势。
　　“好吧。那这次我也不会手下留情了！”看到陆嫣摆开架势，肖候也急忙摆开阵势。而且，这次是肖候主动出击，朝着陆嫣猛扑过去。
　　“好啊！把你的本领都使出来吧！”说罢，陆嫣身形一侧，左手荡开肖候的右拳，而后右手一记手刀便朝着肖候的腹部插去，肖候见状便急忙停住了前进的脚步，左手向下去格挡陆嫣的手刀，同时右手收回到胸前防卫。
　　没想到陆嫣的手刀只是虚晃一枪，只见陆嫣身形一闪，在肖候眼前消失了踪迹。
　　同时肖候感到自己的身后传来了星灵之力的气息，急忙侧过神来，将手臂护在肋骨侧面。
　　紧接着，陆嫣的一记腿鞭便已经袭来，幸亏肖候反应及时，这一击腿鞭才没有击中要害。
　　不过，肖候也是被这腿鞭踢飞了出去，在地上滚了两圈之后才再次站起身来。
　　当肖候站起来时，原先应该在他眼前的陆嫣已然消失了踪迹，肖候顾不上手臂的酸麻，急忙静下心来感知周围变化。
　　自从妖力觉醒之后，他发现自己对于周围灵力的扰动敏感了不少，如果静下心来感知，是可以感受到星灵师的存在的。
　　而此时，他就是凭着一瞬间的感知，发现了陆嫣正在他的上方。
　　肖候急忙向侧边打滚，躲过了陆嫣高空落下的一记下劈腿。
　　肖候调整好身形，迎面的陆嫣已经再次加速攻了过来，肖候不得不拿出十万分的注意力去关注陆嫣的动作。
　　肖候虽然觉醒了妖气，但是毕竟时间还短，虽然在气力上有所提升，但是对于妖气的控制还不能收发自如，因此对上陆嫣的时候总是处于下风，只能勉强招架。
　　陆嫣虽然年轻，但是毕竟从小修炼，对于灵力的掌控非常熟练，每一次攻击之间都蕴含了强大的灵力。
　　加上陆嫣身形灵动，凭借闪现这个技能神出鬼没，总能在肖候防御薄弱的地方给予攻击，让肖候防不胜防。
　　不过，肖候也发现了自己身体的变化。
　　原来的他如果吃了陆嫣这么多拳脚，恐怕早就瘫在地上起不来了，但是如今他却只感到了一些疼痛，身体的运动并无大碍。
　　这恐怕就是妖气觉醒带给他的益处了！
　　此外，他还有一个分身的能力，不过此时他压根不准备拿出这个压箱底的技能。
　　这可是他的杀手锏啊！
　　就这样，肖候不断地接受着来自陆嫣的攻击，尽自己的全力去格挡，然后静下心来搜寻陆嫣的弱点。
　　原来那颗可以掌控时间的妖晶已经融入了肖候的身体，如果运用得当，肖候还可以瞬时的延缓一下时间的流动。
　　虽是一瞬，但是也足以成为反击制胜的关键了！

第240章
　　斗魂结界里的战斗还在继续，而另一边，哈麻已经到达了特需医院。
　　因为他们居住的酒店本来就在市区，所以哈麻来到医院的距离相对较短，来的时间也要早一些。
　　因为哈麻的妖兽身份，水霖铃建议他不要把车停到医院里面，而是停在了医院对面的旅馆停车场。
　　完成一次全面的体检需要不少的时间，加上水霖铃还想去看望一下沉公子，因此估计哈麻等的时间会很久。
　　水霖铃推荐哈麻去旅馆定个房间休息一下，以免在车上等得太久。
　　哈麻欣然应允，因为他的淫纹告诉他，墨霏霏此刻正在这个旅馆里。
　　特需医院虽然是除妖师总部下属，但是也会面向普通大众。
　　即便有总部的特权可以无需预约，水霖铃也还是要排队等候的，算上种种缴费的时间，估计也得两三个小时才能完成。
　　趁着这段空隙，哈麻可得和墨霏霏重温一下旧情不可。
　　刚才在酒店的时候，文彩依终于给他发来了一条短信。
　　他们昨天袭击冷语清的任务并不顺利，黑金夜蝠竟然被冷雨清击杀了。
　　哈麻想起那个佝偻苍老的身影，这个岁数和火龙王一般的老妖怪，竟然被在一对一的战斗中被击杀了。
　　哈麻不禁感慨，幸亏自己上次跑得快，不然恐怕就要落得和黑金夜蝠一样的下场了。
　　在短信里，文彩依建议哈麻抓紧收集陆家的消息，因为幽兰行歌袭击冷语清不成，后续必然还会采取其他行动。
　　哈麻深以为然。
　　在短信的最后，文彩依说自己还是会回到妖族巢穴，因为她的身上已经被毛蓉下了踪丝。
　　有了踪丝的追踪，毛蓉便能够轻松地找到她的踪迹，即便她想跑也是不可能的。
　　看完短信的最后内容时，哈麻心里一惊。
　　他不知道幽兰行歌给毛蓉的命令是不是只有帮助自己拷问水霖铃这么简单，他在毛蓉的房间里睡了一夜，如果毛蓉那个时候给他也下了那个踪丝的东西呢？
　　哈麻觉得以幽兰行歌的性格，肯定会让毛蓉追踪自己，自己身体上有踪丝是免不了的。
　　要让水霖铃帮忙解除踪丝吗？
　　不，不行！
　　如果解除了踪丝，幽兰行歌必然会将矛头直接指向他，他可不愿意面对一帮大妖的追杀。
　　所幸的是，他现在的举动并没有什么破绽，无非是紧紧地跟踪水霖铃而已，他的位置和水霖铃的位置相近也不奇怪。
　　这踪丝反而可以麻痹幽兰行歌和毛蓉，让他们以为他们对自己的行踪了如指掌，从而放松警惕。
　　如此一想，哈麻心中便豁然开朗，嘿嘿淫笑着，带着小玉一起往楼上走去，“小玉，走，我带你去见见你的墨老师去！”
　　结界里，陆嫣和肖候的战斗已经持续了一段时间。
　　肖候的身上中了无数次陆嫣的拳脚，不过还是挣扎着站起身来。
　　面对陆嫣，肖候只有格挡和躲闪的份，竟是丝毫不能找到攻击的方法。
　　不过，在这被动挨打的过程中，肖候还是渐渐找到了陆嫣攻击的规律。
　　陆嫣的闪现只能在脱离对方的情况下才能够施展，因此，每当陆嫣想要闪现转换防卫的时候，总会选择在攻击之后脱离接触的空档内。
　　而且，肖候发现陆嫣竟然格外抵触自己的贴身进攻，尤其是当他又一次挥拳即将打中陆嫣胸口的时候，陆嫣竟然下意识地护住胸部后退了一步。
　　虽然肖候紧接着就被陆嫣一脚踹飞，但是陆嫣奇怪的反应还是引起了肖候的注意。
　　联想起昨天下午战斗时陆嫣走光的场景，那几只妖兽到底做了什么，竟会将陆嫣的内裤脱掉？
　　难道它们发现陆嫣的弱点了？
　　难道……肖候这般想着，胯下的肉棒也开始渐渐抬头。
　　之前尝过墨惜珺的绝妙肉体之后，肖候就食髓知味。
　　眼前的陆嫣又是和墨惜珺同龄，同样青春美丽宛若仙子一般的美少女，这让肖候怎能没有遐想？
　　身着粉色小开衫和粉色短裙的陆嫣在肖候身边游走，不断地攻击着肖候防守的空档。
　　轻盈的身形在肖候身边舞动，粉色开衫下的白色无肩带半罩杯胸罩在陆嫣的每一次挥拳间时隐时现，而粉裙下的白色小内裤也会在每次踢踏见露出诱人的风光，更不要提陆嫣那双穿着白色丝袜和透明鱼嘴高跟鞋的修长美腿了。
　　就在陆嫣以为肖候就要支撑不住的时候，肖候居然挑衅般地开口了：“陆嫣，你要是再这样，我可就要不客气啦！到时候你可别怪我！”
　　“好啊，你尽管放马过来！”陆嫣回答道。肖候的进步不可谓不快，但是陆嫣自认实力还是远高于肖候的，因此也并不在意。
　　“就怕你输了又去你母亲那里告状！”肖候退后一步，说道。
　　陆嫣有些恼了，说道：“训练本就是越贴近真实越好，我才不会一受伤就找妈妈！”
　　说罢，陆嫣再次攻了上去。
　　陆嫣心想，这个肖候，就知道逞口舌之快，明明现在被自己压制得抬不起头来，居然还敢嘲讽自己，看来还是得多给他点颜色看看。
　　陆嫣再次使出了“闪现”，突然出现在了肖候的身后，左脚点地，右腿飞起想要踢向了肖候的背部。
　　但是，让陆嫣惊讶的一幕发生了，就在她右腿抬起还未提出的一瞬间，肖候突然转身向后一跃，向她扑了过来。
　　肖候的反应竟然这么快！
　　其实，陆嫣不知道的是，当陆嫣使出“闪现”的同时，肖候也使用了一个能力，那就是已经化为他妖丹的那个妖晶所特有的时间干扰的能力。
　　仅仅是一瞬间的时间暂停，就足以让肖候辨明陆嫣所在的位置，然后做出转身后扑的动作。
　　肖候欺身而进让陆嫣的腿鞭无法达到攻击的效果，肖候此时已经扑到了她的身上，将她的身体牢牢抱住，两人一起摔在了地上。
　　在近距离接触的情况下，陆嫣即便想要“闪现”也无法施展，双臂被肖候牢牢抱住，双腿又因为刚才踢腿的姿势而被肖候入侵，无法闭拢。
　　陆嫣只能用小臂锤击肖候的后背，同时聚集灵力想要挣脱。
　　而肖候也根本不给陆嫣挣脱的机会，只见他抬头向陆嫣说了一句：“可是你说的战斗要越贴近实战越好！”说罢，便埋下头去。
　　“什么？啊……”陆嫣还没明白肖候的意思，就已经感到胸口一凉，原来是肖候用嘴巴掀开了她的粉色开衫，而后一口咬上了陆嫣的左乳，隔着变身服胸罩的薄薄布料开始啃咬陆嫣的娇嫩乳肉。
　　“肖候，你……啊……”肖候突如其来的猥亵举动出乎了陆嫣的意料，但是没等她开口，肖候早已肿胀的肉棒便隔着裤子重重顶在了陆嫣两腿之间的敏感位置，惹得陆嫣发出一声娇呼。
　　一击成功，肖候立刻就拱起身子发动了下一击，而后便是规律性的一下一下的连续撞击。
　　薄薄的白色蕾丝内裤根本无法阻挡男人猥亵的冲击，肖候的每一次撞击都结结实实地顶在陆嫣紧闭的阴唇上，强烈的感觉再次流遍陆嫣的全身。
　　“啊……肖候……住手……啊……”陆嫣无力地娇喘着，清脆悠扬的嗓音中满是淫媚的诱惑。
　　“你不是说越贴近真实越好吗？昨天那只妖兽也是这么对你的吧！”肖候放开陆嫣的左乳，只见左边乳房上薄薄的蕾丝胸罩已经被肖候的口水完全打湿，粉色的乳头乳晕在半透明的胸罩下若隐若现。
　　肖候的嘴巴又咬上了陆嫣的右乳，再次开始了啃弄。

第241章
　　陆嫣从未想过对肖候下杀手，因此一直没有祭出她的两柄短剑“月宫”和“玉兔”，只是凭借着力气想要挣脱肖候的束缚，只不过，陆嫣的身体早已被哈麻调教得万分敏感，已经觉醒了妖气的肖候死死的抱住她的身体，大嘴在她的娇嫩的乳房上肆意啃咬，男人的下体又在一次次撞击她敏感的花穴，之前刻在身体上的记忆再次复苏。
　　昨天被食蚁兽玩弄的时候，陆嫣忍着强烈的快感击杀了这只妖兽，但是身体却已经被玩弄到了高潮的前夕，经过一夜的冷静，陆嫣本以为已经将身体的快感压制了下来，却没有想到如今肖候又采取了一样的行为，本来即将熄灭的火苗再次被点燃了。
　　“啊……不行……肖候……啊……住手……啊……”陆嫣还在拼命反抗，一双穿着白色袖套的玉手使劲锤击肖候的后背，白丝美腿在肖候的身侧使劲地挣扎。
　　肖候也顾不上其它了，如果说一开始他还只是想战胜陆嫣的话，如今在陆嫣的少女体香的诱惑下，妖兽的本能已经让他变得饥渴。
　　欲火一经点燃就不是那么容易能够熄灭的了。
　　“肖候，你快点住手！”陆嫣有些急了！
　　下体的快感越来越强。
　　她没有想到肖候竟然会以这样的方式攻击自己，找准了自己最为担心的弱点，而且，之前陆嫣总是在进攻而肖候总是防守，陆嫣竟不知道肖候的力量有了如此之大的提升，以至于她竟然不能顺利地挣脱。
　　而就在陆嫣即将蓄起一波灵力的时候，肖候似乎是感应到了一般，舌头拨开陆嫣的右侧胸罩，直接舔上了少女小巧的乳尖。
　　“啊……”乳头被男人肉贴肉舔舐的强烈触感让陆嫣发出了一声娇啼，蓄起的灵力被肖候硬生生打断。
　　这一下，陆嫣便完全失去了反抗的能力，肖候得以掌握了所有的主动权。
　　“啊……肖候……停下……嗯……我输了……停手吧……我不打了……啊……”陆嫣开始求饶，她的身体已经越来越绵软，少女的粉嫩花穴在男人阳具的撞击下逐渐被叩开了蓬门，丝丝爱液顺着紧窄的甬道缓缓渗出，在变身服的白色内裤上出现了浅浅的水渍。
　　而肖候却是越来越起劲。
　　刚才训练中被陆嫣压制踢打了那么久，这下终于可以发泄一下之前的郁闷。
　　肖候的下体快速地耸动，一下一下坚实有力地撞击着陆嫣的花穴，直撞得内裤都凹陷下去，明显是扣入少女的阴道门扉了。
　　肖候也没想到陆嫣的身体竟然会这么敏感。
　　之前墨惜珺身中五通淫鬼的淫毒之时，也不像陆嫣这样一碰就软。
　　陆嫣她真的是处女吗？
　　肖候的心中有了更多的猜想，下身的动作更是一刻不停。
　　“啊……是我输了……啊……肖候……我投降了……别打了……啊……”陆嫣娇喘着求饶道。
　　“好，那你先解除变身，我再放开你。”肖候说着，同时停止了动作。
　　如果陆嫣真的按照他说的解除了变身，那就正中他的下怀，肖候停下进攻的举动让陆嫣放下心来，而且陆嫣也没有别的办法，如今主动权在肖候手上，她只能先解除变身。
　　白光一闪，卯兔星灵是陆嫣解除了变身状态，又变回了寻常的装扮。
　　陆嫣在家里的打扮十分简单，上身是一件粉色吊带背心，下身是一件白色超短裙，纤纤玉足上套着凉拖鞋，正是初夏时节惯常的穿着。
　　然而，如今这清凉的穿着在肖候的眼中可是性感万分，尤其是这性感的娇躯如今正被他紧紧搂在怀中的时候。
　　少女淡淡的体香让他着迷，而陆嫣那宛若仙子一般的容颜也是让他如痴如醉，以往，高傲的陆嫣哪里看得上肖候这样丑陋矮小的男人，更不会和他有任何亲近；而如今这位高傲的陆家二小姐就被他抱在怀中、压在地上，而他只要稍用手段，就可以占有这名美丽的星灵师。
　　欲望在肖候的心中燃烧，只见他的下体再次往前一顶，又一次撞顶上了陆嫣的花穴。
　　“啊……肖候，我已经……啊……解除变身了……停啊……”肖候的动作越来越快，陆嫣只能娇喘着让肖候停下。
　　“你不是说训练要越真实越好吗？你说投降的时候妖兽会放过你吗？让你解除变身你就解除了，在真实的战斗中你岂不是完蛋了？”肖候戏谑地说道，同时下身一刻不停地对准陆嫣两腿之间的敏感位置狂轰乱炸。
　　“啊……啊……不是的……不要……啊……”陆嫣没有想到让自己解除变身竟然是肖候的陷阱。
　　星灵师在解除变身之后，虽然实力还是会强于常人，但是却远不如变身之后来的强大。
　　如今陆嫣解除了变身，就更加不可能挣脱肖候的束缚。
　　而在肖候连绵不绝的攻击下，陆嫣也不可能有机会沟通星灵之力进行变身。
　　对于如今的肖候来说，解除了变身状态的陆嫣只不过是一个柔弱的少女而已，他跪起身来，解开了裤子的皮带，双手抓住陆嫣的藕臂捆在了一起，陆嫣想要挣扎，但是如今她敏感的阴户承受着肖候胯下巨物的撞击，身体正被这快感折磨得愈发绵软，根本使不上力气，只能任由肖候翻过她的身子将她的手臂绑在身后。
　　如此一来，陆嫣就变成了跪趴在地上的姿势，圆滚滚的翘臀正对着肖候的下体，白色的超短裙刚刚好遮住少女浑圆的臀部，却将那双修长匀称的美腿完全暴露在外。
　　“不……不要……”陆嫣徒劳地乞求着，但她的挣扎是如此无力，微微扭动的翘臀反而增添了男人的欲火，似乎在勾引着男人的侵犯一般。
　　骗陆嫣解除了变身，又将她的双手捆好之后，肖候便再也没有了顾忌。
　　他掀开陆嫣的白色超短裙，用自己的肉棒瞄准陆嫣内裤上湿润的缝隙，再次顶了上去。
　　“啊……停……啊……不要……肖候……啊……”陆嫣今天穿着一条白色蕾丝内裤，薄薄的布料完全无法保护少女珍贵的桃源溪谷，男人的每一次撞击都会撑开娇嫩的花瓣，连带着将少女内裤也挤入花径的入口之中。
　　“没想到你这么敏感，你真的是处女吗？”肖候一边保持着下身的耸动，一边问道。
　　“啊……肖候……住手啊……我已经认输了……啊……”陆嫣被肖候顶得浑身无力，只能虚弱地呻吟着。
　　“你不是说要贴近实战吗？你和妖兽战斗的时候也会向他们投降吗？”
　　“那不是……嗯……不是这样的……你不能……啊……”
　　“顶你几下你就软了，你真的能和妖兽战斗吗？像你这样的，出去除妖只会挨肏吧！”肖候得寸进尺地羞辱起陆嫣来。
　　或许是因为肖候的话无意间戳到了陆嫣的痛处，之前被哈麻抓住凌辱的记忆再次出现在她的脑海中，让陆嫣一时间忘了反驳肖候的话语。
　　这一下可就被肖候看出了破绽，原来自己一开始的猜想并没有错，陆嫣看来真的被妖兽凌辱过！
　　难怪陆嫣会突然回到家里，难怪陆嫣的性格收敛了那么多，这一切都是由缘由的！

第242章
　　“原来你真的被妖兽肏过了！”肖候有些惊讶，又有些幸灾乐祸地说道，“他是不是也是这样干你，嗯？”说着，肖候解开了自己裤子的拉链，将早已坚硬无比的肉棒放了出来，巨大的龟头隔着内裤直接顶在陆嫣湿润的花唇上，不时还撞会撞到花唇中间那颗粉红色的珍珠。
　　“啊……别说了……啊……”肖候的话语让陆嫣羞愧的无地自容，陆嫣的双脚拼命地蹬着地面想要逃离，却被肖候牢牢抓住胯骨动弹不得。
　　下身的感觉是如此清晰，肖候的阳具正隔着薄薄的蕾丝内裤不断撞击着她最最敏感的花穴，两片娇嫩的阴唇根本无法阻挡男人猛烈的撞击，在无数次的顶撞下，原本紧闭的花唇依然微微分开，潺潺爱液顺着花唇之间的甬道汨汨流出，在内裤上勾勒出一道淫荡的水渍。
　　男人阳具的轮廓是如此清晰，如此坚硬，而又如此灼热。
　　即便是隔着内裤，陆嫣也觉得肖候的肉棒似乎随时都能将她贯穿一般，肉棒上灼热的温度透过内裤传到敏感的花唇上，让陆嫣的阴道不自禁地颤抖起来，分泌出一股股晶莹的爱液。
　　“啊……嗯啊……啊……”阴唇被男人撞击的感觉让陆嫣的身体越发酥软，肖候每撞击一次，一道电流便会由下体直击全身，让美丽少女如今只能被动地奉献娇美的呻吟。
　　今天冷语清他们全部离开，而陆嫣又自信满满地要和他进行对战训练，结界里只有他们两个人，这对于肖候来说可是千载难逢的机会。
　　看着陆嫣趴伏在地上娇喘的模样，肖候右手前伸环过陆嫣的前胸，稍一用力，就将陆嫣的上身拉起，将美少女摆成了跪立的姿势，于此同时，肖候的左右拨开陆嫣的内裤裆部，胯部顺势往前一送，粗大的肉棒便插入到了少女阴唇和内裤之前的缝隙里，在陆嫣的内裤前端顶起一个鼓包。
　　依靠着蕾丝内裤的良好弹性，肖候的肉棒得以紧紧地贴合着少女稚嫩的阴唇，棒身嵌入到两片花唇中间，将娇嫩的花瓣微微挤开，肉贴肉地感受着少女那两片稚嫩阴唇的按摩。
　　“啊……”肖候突如其来的举动让陆嫣大吃一惊，而灼热肉棒直接贴上她的蜜穴，更是让她娇呼起来。
　　“来吧，我今天就来帮你练习一下，如果有一只妖兽想要肏你，你该怎么办呢？”肖候嘴上继续调戏着陆嫣，同时双手并用，将陆嫣的粉色吊带衫高高掀起，从头上脱下。
　　陆嫣的吊带衫本是与胸罩一体的设计，如今被肖候强行脱下挂在手臂上，32C的饱满雪乳便完全暴露在了空气中。
　　肖候越过陆嫣的白皙的肩膀往下看去，只见陆嫣的一对乳房饱满而又圆润，白皙的乳肉光滑紧致，如同果冻一般闪着晶莹剔透的光泽，而在这半球的顶部，粉红色的乳头依然高高挺立，昭示着她的主人早已动情的事实。
　　肖候也曾经见过墨惜珺的乳房，陆嫣的这对奶子随没有墨惜珺的那么丰满，但是在陆嫣纤细的娇躯上也足以称得上是尺寸傲人了，陆嫣的性格一向是活泼开朗、生机盎然，而她的这对酥乳正将主人青春活力的一面完美地展示给她身后的男人。
　　肖候迫不及待的摸上陆嫣的雪乳，手掌覆盖充满弹性的娇嫩乳肉，指尖捏住粉红色的小巧乳尖，开始肆意玩弄这两团丰盈的乳肉，肖候的双手来回的揉捏着娇嫩的乳肉，如同揉面团一般地将她们捏成各种淫靡的形状，同时对着两颗粉红的樱桃不断地拉扯、按压。
　　“啊……停啊……嗯……啊……别扯……啊……不要这么用力……啊……”陆嫣柳眉紧皱，粉目迷离，俏丽容颜上满是快感袭来的难耐表情，她不知道自己怎么会变成这样一副样子，明明只是战斗训练而已，自己竟然会被脱掉上衣，还任由肖候玩弄自己珍贵的乳房。
　　肖候这粗暴的玩弄方法又让陆嫣想起了自己被哈麻调教的日子，那只肥胖丑陋的妖兽也是这样对待自己的乳房，之前不堪的记忆被再次勾起，更增加了陆嫣身体的感觉，让陆嫣夜莺般的呻吟更加嘹亮了几分。
　　“怎么了？你当时被妖兽抓住以后就是这样任人宰割吗？都不反抗吗？”肖候戏谑着说道。
　　他刚才出于保险起见骗陆嫣解除了变身，但是现在看来实在是多此一举，陆嫣的身体比墨惜珺要敏感的多，只不过顶了两下蜜穴，又揉捏了几下奶子而已，陆嫣的反抗就已经变得微乎其微。
　　“啊……不是……我反抗了……嗯啊……啊……别捏了……啊……”陆嫣娇喘着辩驳道。
　　“哦？你反抗了？看来你之前果然被妖兽抓住了！”肖候淫笑着说道。
　　陆嫣没有想到肖候竟然在自己反驳的话语中找出了漏洞，反而证实了自己曾被妖兽抓住的事情。
　　“他是怎么玩你的？像这样么？”肖候双手食指中指夹住陆嫣的乳头高高拉起，让陆嫣发出一声娇啼。
　　“还是这样？”肖候的手指骤然松开陆嫣的乳头，Q弹的乳肉瞬间变回完美的半球形，然后肖候的食指用力将乳头压入乳肉，在半球形的乳房上压出一个肉坑。
　　“啊……不要……疼……啊……肖候……住手吧……啊……我不行了……啊……”肖候变着法的玩弄让陆嫣的身体越来越炽热，原本白皙的乳肉蒙上了一层淡淡的粉红色，小巧的乳头坚强地挺立着，乳房也越发肿胀，一阵一阵的快感电流跟随着肖候的动作不断地从乳尖传出，激起一阵娇艳欲滴的呻吟。
　　陆嫣的反应激起了肖候的兽欲，粗大的肉棒再次耸动起来。
　　这个曾经在墨惜珺花穴里肆意驰骋的侵略者，如今又贴上了她好朋友兼小姑的花穴。
　　一个是陆仁的未婚妻，一个是陆仁的妹妹，肖候长时间以来对陆仁的怨恨终于找到了发泄的出口，肖候又想起了那个成熟妩媚的冷语清，如果能将她也收入胯下的话，那陆家的三个女人就都是她的胯下之奴了！
　　一想到这里，肖候的神经便更加兴奋，连带着胯下的肉棒也跟着粗大了一圈。
　　坚硬的肉棒紧贴着陆嫣的花穴前后移动，棒身不断摩擦着稚嫩的花瓣，硕大的龟头在前后的运动中不断地触碰着少女勃起的花蕾，激起一阵阵的快感电流，而肉榜上那灼热的气息也随着男人的抽插不断地传入少女的花径，惹得花径深处的媚肉一阵颤抖，不争气地分泌出一股股淫荡的爱汁。
　　花唇被肉棒不断撩拨，双乳又被男人肆意玩弄，上下失守的陆嫣不得不承受着强烈的快感。
　　少女那敏感至极的身体已经违背了主人的意志，虽然陆嫣十万个不愿意，但是她的花穴却恬不知耻地分泌出淫荡的汁水，在肖候的摩擦下发出“噗嗤噗嗤”的声响。
　　在肖候的玩弄下，陆嫣感到自己的小穴开始剧烈收缩，花房深处的热流正在不断汇聚。
　　陆嫣知道这是什么，被凌辱的事实让陆嫣开始大力挣扎，想要逃脱被肖候弄上高潮的耻辱经历。
　　可是肖候却早就看出陆嫣身体的反应，双手死死抓住陆嫣丰盈的双乳，大鸡巴加紧攻势，在陆嫣的溪谷外大肆冲撞，非要让陆嫣达到高潮不可！
　　肖候猛烈的动作让陆嫣更加无法抵御，半赤裸的娇躯已经开始颤抖，陆嫣的胸部用力挺起，四肢挣扎却无法动弹。

第243章
　　“啊哼……不要！啊……啊……救命……嗯嗯……啊……”终于，陆嫣突然发出一声高亢悠扬的呻吟，肖候的肉棒只感到一股热流从半开的桃源洞中喷薄而出，浇灌在他的肉棒上。
　　肖候放开陆嫣，任她四肢瘫软虚弱的喘息，而他正居高临下地看着自己的战果。
　　陆嫣嫩穴里涌出的大股淫水已经将她的内裤完全打湿，透过内裤可以看到少女阴唇的绝美轮廓。
　　陆嫣半赤裸的白嫩娇躯一点力气都没有，上身无力地趴在地上，任由肖候欣赏她水光粼粼的嫩穴。
　　趁着陆嫣高潮脱力的时机，肖候左手勾住陆嫣胯间的布条，右手配合将陆嫣的身体推倒，左手借力一拉一扯，陆嫣那条可怜的小内裤便脱离了她的翘臀，划过修长的玉腿和白净娇嫩的脚丫飘到远处，事到如今，陆嫣的身上就只剩下一件白色的超短裙还在勉强地遮挡着主人的春光。
　　“陆嫣，怎么样，还打吗？再不反击的话可就要糟糕咯！”肖候满脸淫笑地将陆嫣摆成平躺的姿势，双手压住她的大腿内侧，强迫陆嫣的双腿大大分开。
　　布满青筋的肉棒紧跟着顶上了陆嫣的花穴，硕大的龟头挤压着少女娇嫩的花唇，不停地在湿润的阴唇上摩挲着，不时还要挑逗一下勃起的阴蒂。
　　“啊……不要……嗯……”陆嫣虚弱地喘息着，高潮过后的身体本就敏感万分，再加上肖候此时还在不停地挑逗她最敏感的部位，让她的身体更加绵软无力。
　　陆嫣满眼泪光地看向肖候，眼光中透着即将失身的不甘与委屈，也有着一丝性爱的渴望。
　　但是，陆嫣心中的倔强却始终没有屈服，她知道自己必须要进行反击，如果此时她先肖候屈服了，那下次再遇到哈麻，她又如何能复仇呢？
　　虽然艰难，但是陆嫣还是强行压制着身体的感觉，催动起自身灵力……
　　而就在同一时刻，除妖师总部特需医院对面的旅馆里，哈麻已经来到了三层的健身中心。
　　因为前天晚上发生爆炸的原因，昨天一早就有许多客人选择了退房，因此今天旅馆里的客人格外的稀少。
　　之前从车库上楼的时候，哈麻一路上都在观察着这家旅馆的布局。
　　之前从他所住的酒店出发的时候，考虑到附近除妖师实在太多，为了避免哈麻的妖兽身份被人发现，水霖铃特地为哈麻和小玉施展了一层隔离结界。
　　结界的有效时间只有半天，但是也足以让哈麻和小玉在这半天里不被人发现任何妖兽的气息。
　　因此，哈麻现在才能够在旅馆里闲庭信步。
　　进入健身中心之后，哈麻给自己和小玉各买了一身泳衣，然后进入更衣室换好衣服，进入了泳池。
　　当哈麻进入泳池的时候，小玉也从对面的女更衣室走了出来。
　　在旅馆的三楼竟然能有这样一个像模像样的游泳池，看来这家旅馆的档次还算不错。
　　哈麻走到泳池边上四下张望。
　　中午时分的泳池里本就人少，再加上昨天有不少住客退房，今天的泳池更显冷清。
　　诺大一个泳池，如今却只有一个人在里面游泳。
　　哈麻的目光很快就锁定在了那个身影上。
　　那是一个正在自由泳的靓丽身影，女子的身形修长优美，一看就是常年练习舞蹈的身姿。
　　少女的身上穿着性感的黑色比基尼泳衣，乌黑的长发盘在脑后，光洁的美背上只有两条细细的丝带，大片雪白的肌肤裸露在外。
　　女子的一双玉腿修长匀称，雪白的大腿肌肤紧致弹嫩，充满了青春的气息，小腿更是笔直纤细，配上性感圆润的脚踝和精致的纤纤玉足，给少女的身材增添了无穷的性感诱惑，少女的臀部丰盈圆润，小小的绑带内裤遮不住少女蜜桃美臀的所有春光，一大片臀部肌肤就这样映入哈麻的眼帘，让哈麻激动地咽了一口口水。
　　哈麻和小玉先后下水。
　　女子似乎对来人毫无察觉，只是自顾自地游泳，哈麻在水里慢吞吞地步行着朝女子走去，而小玉则有些心急地朝女子直接游了过去。
　　当小玉出现在女子前方的时候，正在游泳的女子有些不悦地听了下来，但是当她看清来者的相貌时，女子的神情有些吃惊，又有些呆滞。
　　“墨老师！”小玉满脸兴奋地朝墨霏霏打招呼。
　　墨霏霏的脸上满是难以置信的表情，眼前这个少女虽然看上去人畜无害，但是墨霏霏对她实在是再了解不过，她可是个极其腹黑的小萝莉！
　　而且，如果小玉就在这里的话，那么哈麻呢？
　　墨霏霏有些惊慌地转过身来，却见到哈麻已然游到了她的身后。
　　“你怎么……”少女慌慌张张的问道。
　　“怎么了？”哈麻上下打量着墨霏霏的娇躯。
　　如今她正面对着哈麻，比基尼泳衣的胸罩根本无法完全覆盖少女34D的丰满乳房，大片白嫩的雪乳和深邃的乳沟吸引着哈麻的目光，少女的小腹平坦光滑，在内裤裤腰的位置搭起了一座完美的比基尼桥。
　　“你怎么……会在这里？”墨霏霏支支吾吾地说着。对于眼前这个男人，墨霏霏实在是没有了反抗的心气。
　　“我在这里自有我的理由。还有，你应该叫我什么？”
　　“主……主人……”墨霏霏低声说着，骄傲的螓首低了下来，似乎不敢直视哈麻。三人就这么静静地飘在水里。
　　“好好好，既然你还记得主人，那就让主人也来好好疼疼你吧……小玉，你去玩你的吧！”哈麻嘿嘿淫笑着。
　　小玉得令之后便高兴地去游泳去了，小孩子都天性爱水，小玉自然也不例外，当小玉走后，哈麻稍微凝聚起一部分妖力，发动了墨霏霏身上的淫纹。
　　一道黑底金边的蛤蟆状图案在墨霏霏平坦的小腹上浮现出来。
　　紧接着，墨霏霏就感到自己的花房深处燃起了一道熊熊的火焰，无数的电流从花房深处流转全身。
　　花径内稚嫩的肉芽开始不由自主的震颤，鲜嫩的汁液流淌而出；丰满的乳房在电流的刺激下变得肿胀，敏感的乳头高高挺立起来，在薄薄的比基尼胸罩上顶起一个小小的凸包。
　　“啊……主人……不……别在这里……啊……”由淫纹激起的快感电得墨霏霏浑身酥麻，少女溪谷里的稚嫩媚肉仿佛被无数的虫蚁啃咬着，酥酥痒痒的感觉让墨霏霏觉得无比空虚，急需要男人的慰藉。
　　随着淫纹的光芒越来越亮，墨霏霏身体的感觉也越来越强。
　　34D的玉乳上仿佛有无数的手指从上面拂过，花径之中更是犹如万千蚂蚁席卷而过，刺激得层层媚肉不停地颤抖痉挛，花房深处的暖流越来越炽烈，似乎就要喷薄而出一般。
　　墨霏霏双手捂住自己的嘴巴，挡住即将飘扬而出的呻吟，却依然无法阻止身体中肆虐的快感。
　　就在墨霏霏扬起螓首，挺起酥胸，即将迎来高潮的时候，淫纹的光芒却突然暗淡了下来。
　　美丽少女如同被抽干所有力气一般瘫软下来，被哈麻抱入怀中。
　　哈麻左手搂着墨霏霏的雪背，右手往下探入少女的双腿中间，轻松一拨便将少女紧闭的大腿分开，然后拨开窄窄的内裤捅入了少女的桃源溪谷。
　　“啊，啊啊……”突如其来的插入让墨霏霏发出一声娇呼。
　　美丽少女随即捂住了自己的红唇，但是眉宇间那难耐而又满足的奇异表情却出卖了少女身体的状态。

第244章
　　哈麻的手指拔了出来，刚刚插入的时候，哈麻已经感受到了墨霏霏阴道里粘腻的触感，显然刚刚淫纹的作用已经让这位美少女星灵师的身体做好了交配的准备。
　　哈麻也不再浪费时间，右手解开墨霏霏内裤侧边的两个蝴蝶结。
　　绑带内裤就这样变成了一条窄窄的布条，被哈麻从墨霏霏的双腿之间抽出，飘到了泳池的水面上。
　　“求你……不要在这里……会有人……”墨霏霏满脸娇羞地乞求道。
　　哈麻不为所动，左手扶住墨霏霏的娇躯，右手抓住她的左腿高高抬起，粗大的肉棒了对准完全赤裸的少女媚穴。
　　只见哈麻粗腰一挺，黑红色的肉棒便叩开少女粉嫩的阴唇门扉，再次光临墨霏霏紧窄的花穴，粗大的龟头破开一层又一次的肉环，一插到底，撞上了少女稚嫩的花心。
　　“啊……啊……不要……嗯啊……这么用力……啊……”墨霏霏右腿勉强踮起踩在泳池的底部，左腿被哈麻的右手搂住抱在腰间，双腿间的少女禁地毫不设防，正任由男人的肉棒肆意贯穿进出，墨霏霏的右手搂着哈麻的脖子平衡着身体，左手轻掩在嘴唇上，遮挡着自己清脆妖娆的呻吟。
　　毕竟是公共场合，如果现在有人进入泳池的话，立刻就会发现泳池里的这对男女正以极其暧昧的姿势抱在一起，肥胖男人的身体在不停地耸动，而他怀中那位美若天仙的少女正捂着红唇，螓首摇摆，跟随着男人耸动的节奏来回颤抖，一阵阵妩媚的呻吟从少女紧闭的贝齿见飘出。
　　哈麻的抽插越来越快，很快墨霏霏就再也无法控制自己的呻吟，嘹亮清脆的嗓音飘扬而出，在整个泳池里回响。
　　“啊……太深了……嗯……不要……啊……主人……求你……啊……啊……别在这里……啊……不行……啊……啊……嗯啊……”
　　哈麻的右手放开了墨霏霏的左腿，如今墨霏霏的双腿都已经绵软无力，全身的重量都集中在哈麻的肉棒上。
　　而哈麻的双手得以伸到墨霏霏的背后，将比基尼胸罩背后和脖子上的蝴蝶结全部解开，然后将胸罩扔到一边。
　　两团雪白的乳肉就这样暴露在哈麻面前，等待着哈麻的享用。
　　充满弹性的乳房随着哈麻的抽插上下舞动，鲜红的乳头高高挺起，胸前春光的突然暴露让墨霏霏有些焦急，毕竟她的下身还在水下，而她的乳房如今却在水上，只要有人进入，立刻就能看到她赤裸的双乳。
　　少女的娇羞让墨霏霏匆忙搂住哈麻粗壮的脖子，想要靠哈麻的身体遮挡自己毕露的春光。
　　但是哈麻可没有然墨霏霏得逞的打算，只见他右手扶着少女盈盈一握的柳腰，左手抓住墨霏霏的右乳大肆揉捏，同时下身耸动，大肉棒又开始狂猛操干。
　　哈麻故意推开墨霏霏，让她上身向后仰，这样旁边如果有人出现，就能清楚看到少女傲人的胸部和正在上面抓捏的大手！
　　如果再结合水面上漂浮的两片黑色布条、两人肉体的不断耸动震颤，以及水面上激起的一阵阵涟漪，任何一个人都可以知道池中这名美貌女子正在遭受男人的侵犯。
　　“啊……主人……嗯……顶到了……啊……霏霏……啊……霏霏……要被你……啊……啊……干死了……啊……主人……求你……啊……用力……啊……”
　　巨大的肉棒、生猛的奸淫，加上公众场合做爱的屈辱感使得性爱刺激成倍放大。
　　墨霏霏夜莺般清脆的呻吟完全不受控制地萦绕在游泳馆内，盘在脑后的秀发也在少女强烈的痉挛中甩脱，漂浮在水面上。
　　哈麻使劲抽插了几十下之后，墨霏霏那双无处施为的纤纤玉手突然抓住哈麻的手臂，性感娇躯紧绷、颤抖，这个享誉魔都的芭蕾舞仙子，就这样在哈麻的臂弯里、在旅馆的泳池里高潮了！
　　哈麻此时可是爽翻天了，墨霏霏的千环名器全方位地挤压吸吮着他的肉棒，似乎想要他立即缴械一般。
　　但是哈麻是何许人也，硬是顶住了少女名器的强大吸力，同时发动吸灵诀，将墨霏霏子宫深处的灵力大量吸入体内，融入自己那颗只有绿豆大小的不成型妖丹里。
　　“哈……哈……”高潮过后，墨霏霏意识模糊，整个身体都瘫软下来。
　　哈麻抱着酥软的墨霏霏，缓缓往泳池边上走去。
　　虽然在泳池里面玩弄这位芭蕾少女十分刺激，但是这里毕竟是除妖师总部特需医院的对面，除妖师们虽然不认得自己，但是恐怕无法不注意到美若天仙的墨霏霏吧。
　　一旦被人发现，那哈麻的处境就被动了。
　　因此，在体会了一下公开凌辱的刺激之后，哈麻就带着墨霏霏往更衣室走去，然后再回到墨霏霏的房间尽情享用这位美丽的芭蕾舞女。
　　而墨霏霏只能软绵绵地吊在男人身上，两眼失神，快速娇喘，浑身的重量都只靠胯下的肉棒支撑，她的身体已经不属于她自己，哈麻要上要下，要抽要插全凭心意。
　　小玉先从泳池上岸，紧接着，哈麻抱着墨霏霏纤细的娇躯也上了岸。
　　墨霏霏赤裸的身体紧紧缩在哈麻的怀里，男人粗大的肉棒深深插入她的嫩穴，硕大的龟头顶开她的花心。
　　修长玉腿无力地分开下垂，脚尖虚点着地面，却根本不能给予身体任何支撑。
　　哈麻仔细品味怀中的天仙一般的墨霏霏的温暖、紧窄还不断收缩、吸吮的极品阴道。
　　他每走一步，肉棒就会自然在墨霏霏的阴道里抽插一下，龟头一次次破开少女的花心，顶进少女的子宫，让墨霏霏发出一阵阵哀怨的呻吟。
　　曾经冰清玉洁，兼具性感和优雅的午马星灵师墨霏霏，就这样被哈麻一边抽插着一边抱进了更衣室。
　　空荡荡的泳池里，只剩下两片黑色的布条还水面上漂浮……
　　特需医院门口，一辆黑色的豪华轿车通过了门卫的检查，停到了特需医院的停车场内。
　　车门打开之后，车上下来的众人便立刻吸引了所有路人的目光，甚至连周围执勤的除妖师们也不约而同地投来了欣赏、好奇、饥渴或仰慕的目光。
　　冷语清走在五个人的最前方，成熟中夹杂着妩媚的芬芳，自信中带着熟女独有的性感气息，目光睿智而又不失温柔。
　　冷语清身穿一件V领的职业半袖群，裙子的上半身是白色的丝质面料，下身是黑色的包臀短裙，配上透明的丝袜和黑色的尖嘴高跟鞋。
　　多年商场杀伐的经历让冷语清的每一步都带着上位者的气场，让周围的路人不自觉地便让开了道路。
　　陆仁跟在冷语清的右手边，而肖灵韵则走在冷雨清的左手边。
　　肖灵韵自幼跟随冷语清，如今已经是冷语清的左膀右臂。
　　肖灵韵今天穿着简约的白色衬衫和蓝色牛仔超短裤，线条匀称的修长美腿在午间的阳光下反射出令人炫目的白光，再配上黑色绑带高跟鞋的衬托，使得美丽的申猴星灵师更显高挑干练。
　　墨惜珺和沈若幽分别走在陆仁和肖灵韵的申猴。
　　沈若幽的气质空灵出尘，似乎对周围的一切都毫不在意，镂花的粉色束腰群穿在沈若幽的身上，让飘然而立的她多了几分鲜活的色彩。
　　沈若幽的目光从周围的路人和建筑身上扫过，但却从不流连，似乎这一切都与她毫不相干一般。
　　身穿粉色T恤和白色短裙的墨惜珺安静地走再陆仁身后。
　　少女简约的衣着打扮正彰显了她含蓄委婉、楚楚动人的气质，一颦一簇，我见犹怜，让人忍不住想要疼爱。

第245章
　　冷语清几人刚进入医院主楼的大厅，就见到了等候在那里的梅清思，梅清思今天穿着一身修身的米色包臀连身裙，外罩一件白色大褂，亭亭玉立的身姿即便是站在拥挤的医院大厅里，也如同傲然独立的梅花一般让人倾心。
　　修身短裙让梅清思的身材得到了完美的展示，尤其是胸前那两团呼之欲出的雪峰，让周围的男士都投来了渴望的目光，想要一探深邃乳沟下的究竟，引人遐想！
　　“冷姨，您来啦！”看到冷语清一行人出现，梅清思热情地迎了上去，同时也向其他的人打了招呼。
　　当看到沈若幽时，梅清思的目光有些迟疑，冷语清赶紧解释道：“这位是沈若幽，继承了巳蛇星辰之力。”
　　冷语清看了眼梅清思，后者点了点头，向沈若幽问好，沈若幽也回以淡淡的微笑，虽说一切的寒暄都平平无奇，但是沈若幽心中还是隐隐有些担忧，刚才冷语清介绍她的时候故意隐去了她沈家传人的身份，难道还是对她起了疑心？
　　不过沈若幽面上没有表露出什么，只是跟随着冷语清他们走入了电梯，电梯往四楼升去，走出电梯后，他们便来到了医院的行政层，这一层没有任何诊室或是病房，纯粹是医院安保、后勤、人事等部门办公的场所，梅清思带他们走进了安保的监控室。
　　看到冷语清等人疑惑的目光，梅清思微微一笑，开始介绍起前天发生的妖兽袭击事件，沈子仲刚刚送到医院就发生了妖兽袭击医院的事情，南宫月和梅清思都认为事情没那么简单，因此，当天晚上他们就做出了一系列的布置。
　　原先沈子仲的病房被安排在六楼的重症监护病房，袭击发生之后，总部行动科就立即在五楼、七楼和八楼新开了三个病房，每个病房里都有一个“重症病人”，如此一来，病房的总数就成了一真三假的格局。
　　每个病房都会定时有医生进去送药、换药和补充营养液，同时每隔24H，这几个病房里的病人就会互换位置，以作掩护。
　　如此一来，只有执行任务的三名“假”病人、换药的医生以及除妖师总部行动队长官南宫月才知道沈子仲真正的所在，对于安全性极大的增强！
　　“也就是说，除了除妖师总部的南宫月和她的三个骨干外，就剩下我才知道沈子仲真正的病房是哪个？”梅清思总结道！
　　即便是墨霏霏和柳飘飘，在没有得到南宫月许可的情况下，也只能在外围守备，无法进入沈子仲的病房。
　　冷语清点了点头，陆仁也是恍然大悟的样子，沈若幽皱了皱眉头，但是随即就被监视器上的图像吸引了过去。
　　显示器里是一个虚弱的男人的身影，男人躺在病床上，身上盖着白色的被单，男子的皮肤看上去比被单还要惨白，一看就是失血过多的模样，沈若幽立刻就认出这就是沈子仲。
　　沈若幽故意流露出焦急和担忧的模样，一边又极力控制着这种焦急和担忧的情绪，因为她知道，冷语清正在边上观察着她。
　　“我们能进去看看他吗？”冷语清问道。听到这句话，沈若幽也向梅清思投去了祈求的目光。
　　“可以的，但是我需要和南宫月商量一下。”梅清思回答道，“刚才燕家的水霖铃也想来看望沈子仲，我也是这么答复的！毕竟，现在特需医院的防卫布置归除妖师总部的行动队管辖，我虽然是沈子仲的主治医师，但是也需要服从他们的安排。”
　　“水霖铃？”冷语清问道，她没有想到子鼠星灵师，燕轻云的妻子水霖铃竟然也在这里。
　　“是的，听说她从妖兽手上逃脱了，今天过来主要是体检，看看有没有被妖兽暗中做了手脚。”梅清思回答。
　　冷语清有些吃惊，昨天下午她在燕轻云的手机上看到那段香艳视频的时候，水霖铃应该是刚逃脱不久才对，没想到她这么快就已经回到了京都。
　　如此说来，对方囚禁她的地方是不是也在京都附近？
　　否则的话，如何解释她回到京都的速度为何如此之快？
　　再加上偷袭陆仁的四只妖兽也曾在京都出没，这正好说明京都附近有一处隐藏颇深的妖兽巢穴，或者不止一处！
　　冷语清更加担忧起来，不过，水霖铃能够顺利逃脱总归并且返回京都总归是件好事，冷语清还有事情需要麻烦这位擅长咒印法术和结界的子鼠星灵师……
　　不说冷语清奇怪，而沈若幽心中也是吃惊万分，她们前天才抓到手的子鼠星灵师，竟然就这么跑了？
　　毛蓉是怎么办事的？
　　要知道，水霖铃可是见过她的真面目的，今天她无论如何也不能和水霖铃碰上！
　　而就在梅清思让驻守的除妖师总部行动科组员请示南宫月的时候，冷语清还询问了柳飘飘和墨霏霏的去向，墨霏霏因为昨天守在监控室一夜，今天中午吃过饭，梅清思就让她先回对面的旅馆休息了，再说起柳飘飘的时候，梅清思无奈地笑了笑，这位美食家如何能耐得住医院的伙食，早就嚷着要去尝遍京都美食了。
　　冷语清心中了然。
　　柳飘飘作为亥猪星灵师，其能力本就是通过摄入食物来积攒灵力，因此她出去寻找美食一点也不奇怪，而且柳飘飘性格活泼好动，也不是能在医院里待得住的人。
　　而墨霏霏守了一夜，回去休息一下也无妨，只是，冷语清恐怕怎么也无法想到，自己的爱将墨霏霏此刻正在旅馆里被一只妖兽肆意玩弄着……
　　之后，梅清思还详细介绍了一下当晚妖兽袭击的经过，顺便说明了一下自己和南宫月的看法。
　　听完梅清思的描述后，冷语清已经对情况有了大致的掌握，想不到梅清思三人刚刚来到京都，就卷入了这样的事情中。
　　京都之内的治安本就归当地的除妖师和总部的行动科负责，冷语清她们虽然战力富足，但是也不好贸然插手，这兴许也是南宫月上午拜访时未提及此事的原因，妖兽们袭击沈子仲，除了说明沈子仲身上一定有什么重要的线索让他们非要杀人灭口外，还说明自己人之间一定出现了一个泄密者。
　　冷语清对自己的团队是极为放心的，这几名星灵师都是她从小看着长大的，当然没有理由怀疑，因此，冷语清的第一反应便是在除妖师总部之中出现了敌人的奸细，但是，此时已经超出了她的能力范畴。
　　总部的事情，还是需要总部的人去解决。
　　就在众人讨论前天晚上的妖兽袭击的过程中，行动科的组员回复了南宫月的消息，原来，南宫月此时正在京都外围的城镇处理一个妖兽巢穴的善后搜索事宜，她同意冷语清他们进去探视沈子仲，但是也要求在结束探视后立即更换沈子仲的房间。
　　冷语清对此并不介怀。
　　在没有确定信息泄露的渠道时，对所有人都做好防备，尽可能控制情报的范围，才是最好的办法，在获得南宫月的许可后，一行人走出监控室，往楼上走去！
　　今天，沈子仲被安置在八楼的一间重症监护病房，楼道外围有除妖师执勤，两侧通道都设置了岗哨。
　　一行人从电梯出来后，沈若幽便小心地观察着周围的布置！
　　所有的楼梯口、电梯口全部有人值守，连窗户边上也留了人手，看来除妖师总部也已经知道沈子仲的重要性了。

第246章
　　不过，如果4层楼都要用这种办法防控，而且还要安排换防的人员，再加上医院楼下和外围布置的人手，估计要挤占掉除妖师们不少人力资源，如此一来，妖兽们在其它地方的行动反而更加安全。
　　沈若幽认可文彩依的想法，靠有限的几只大妖去进攻重兵防卫的医院不是个好办法，还是以牵制敌方有生力量为主，然后胁迫对方转移沈子仲的地点，如果对方不转移的话，那就在医院附近安排零星的爆炸。
　　除妖师总部必然承受不住这种压力。
　　众人鱼贯进入沈子仲所在的房间，房间里面的医疗设备还在运行，沈子仲的伤势在这两天的治疗下已经得到了控制，只剩下意识还未恢复。
　　房间的窗帘完全拉起，完全遮挡了外部的观察！
　　一看到沈子仲昏迷不醒的样子，沈若幽的眼角便流下了泪水，站在床边默默抽泣着，沈子仲的病床边上被设置了结界，因此他们无法触碰到沈子仲的身体，梅清思有些疑惑地看着冷语清，冷语清点了点头，示意一会儿再说。
　　探望的时间是有限的，因此，冷语清他们在确认了一下沈子仲的状态后，便离开了病房，等他们进入电梯后，原先病房外围的除妖师们就开始行动起来，开始为真假病人们调换病房，沈若幽擦了擦脸颊的眼泪，终于停止了哭泣，心中却是不禁的开始思索谋划！
　　对她来说，此行根本没有任何收获，反而还听到了许多不好的消息，水霖铃不知因何原因逃脱是其一，沈子仲伤势无恙是其二，看来自己在陆家一直待着也不是办法，如果不能和火龙王他们保持联系的话，计划确实容易出现各种纰漏。
　　沈若幽心中沉思，但是面上表情却丝毫未表露出，等离开沈子仲的病房后，冷语清提出有事要和梅清思单独商量，让陆仁、肖灵韵、墨惜珺和沈若幽自己在医院转转，顺便用墨惜珺的能力探查一下周围是否有妖兽观察，四人点头应允，然后便乘坐电梯往一楼去；而冷语清则在四楼便和梅清思下了电梯。
　　肖灵韵和墨惜珺两人与墨霏霏的关系十分亲近，她们准备在巡视一圈之后就去对面旅馆看望一下墨霏霏，毕竟，她的未婚夫重伤不醒，想必作为当事人家属的墨霏霏心中一定很是伤心。
　　陆仁同意了她们两人的意见。
　　只不过，沈若幽心情不好，看过沈子仲之后便一直双眼通红，情绪极其低迷。
　　墨惜珺他们也并没有为难她，而是让她在原地休息一下。
　　这下子，为了监视她，陆仁也不得不表示要继续留在医院里等候母亲。
　　商量好之后，一行人便开始绕着医院散起步来，名为散步，其实陆仁和肖灵韵分开走在最前，墨惜珺走在中间，而沈若幽走在最后，摆开了一个三角形的护卫阵型，以便于随时应对来敌。
　　医院周围的警戒看上去十分薄弱，除了门岗处有日常值班的除妖师外，其余地方似乎全都无人值守。
　　但是根据墨惜珺的反馈，此处的防卫可谓是外松内紧，就在他们四人闲逛的时候，楼里面便有无数双眼睛在盯着他们。
　　这家医院建设的年代较早，因此规模并不大。
　　有许多地方，以他们外人的身份是无法进行探查的，因此，陆仁准备简单地逛完附近的区域后就上去和冷语清汇报一下结果。
　　就在陆仁他们开始巡视的时候，冷语清和梅清思已经来到了一间妇科诊疗室。
　　刚才从电梯出来后，冷语清就把她昨天晚上和黑金夜蝠的战斗情况向梅清思交代了一遍。
　　在听到冷语清独自一人击杀了黑金夜蝠之后，梅清思十分吃惊，她的年纪长一些，学识也渊博，自然是知道黑金夜蝠的厉害，没想到冷语清竟然一对一在黑夜击杀了这只老妖怪，真是为民除害了！
　　冷语清对梅清思抱有极大的信任，而且，冷语清也知道自己接下来所说的情况必然瞒不过梅清思这名丑牛星灵师。
　　“黑金夜蝠在我的灵力本源里中下了妖气，他说是下毒了。”冷语清有些不好意思地说道。
　　毕竟，梅清思是她的晚辈，和一名晚辈谈论起这种事情，即便是干练成熟的冷语清也会有些难为情。
　　梅清思一听便知道了冷语清的担忧。
　　星灵师的灵力本源位于星灵师的子宫之内，黑金夜蝠既然能够将妖气注入冷语清的灵力本源，就意味着对方肯定侵入了冷语清的身体，同为女子，梅清思感同身受。
　　没想到冷姨为了斩除妖兽竟然牺牲了这么多，她心中的敬佩之情油然而生。
　　梅清思赶紧安慰道：“冷姨，我是一名医生，医者仁心，我们绝不会泄露患者的隐私。您也不要对您身体的情况有任何隐瞒。否则的话，恐怕对您的身体不利。”
　　冷语清点了点头，接着说道：“黑金夜蝠说，他注入我体内的妖气会随着我体内灵力的流转而发作，会让我的身体……更加敏感……”
　　说到最后，冷语清的声音也有些犹豫起来，她从未这样向别人描述过自己身体的感受。
　　但是，她作为星灵师的首席，在这多事之秋，又怎能一直处在这种无法调用灵力的状态呢？
　　虽然冷语清确信凭借她自身的实力，应该有望于两周左右解除这个束缚，但是谁又能保证两周之内不出现新的意外呢？
　　梅清思点点头，表示明白了冷语清的情况。
　　但是，如果想要明白黑金夜蝠妖气的发作机理，梅清思必须要实体感知到这股妖气才可以，如果是妖气化为毒素产生的作用，那么梅清思有把握立即解决这个问题。
　　两人商量完毕后，冷语清便坐上了房间里的那张检查椅，说是检查椅，其实就是妇科常用的分娩椅，在梅清思的指导下，冷语清双手深入包臀短裙里，脱下了自己的白色蕾丝内裤，内裤上湿漉漉的一片痕迹让冷语清一阵脸红，不过梅清思正在准备医疗器械，因此并未看到。
　　冷语清将内裤收进包里，然后分开双腿架在椅子两侧的扶手上，摆出了分娩的姿势，一双修长玉腿向两侧大大分开，穿着黑色高跟鞋的精致玉足悬在半空，包臀短裙缩到了腰间，近乎透明的水晶丝袜一直延伸到大腿的根部附近，往上便是欺霜赛雪的光滑肌肤。
　　冷语清两腿间的绝美春光也因为双腿分开的姿势也完全展现。
　　稀疏的阴毛蜷缩在平摊光滑的小腹上，粉红色的花唇微微张开，花瓣上还挂着晶莹的水珠，散发出令人目眩的光芒。
　　梅清思已经戴好口罩和手套，搬过椅子坐到了冷语清的两腿中间。
　　看到冷语清桃源门扉的美丽风景时，梅清思也禁不住有些赞叹，没想到冷姨的保养竟如此之好，以至于这粉嫩花穴看着就如同二十多岁的少女一般。
　　梅清思思考了一下，然后对冷语清说道：“冷姨，我必须伸进去探查才能知道黑金夜蝠所下的妖气的底细，您忍一下。”
　　“好的。”冷语清的脸上一片绯红，她做梦也没有想到自己有朝一日会对着自己的晚辈分开双腿，还要任由她插入自己的身体，在冷语清紧张情绪的影响下，美熟女的小腹和花穴也在微微颤抖。
　　梅清思做好了准备，本来还想涂一些润滑剂的她发现冷语清的阴道早已湿透，所幸就将润滑剂放回了远处，要想探究灵力本源内的情况，她必须要将自身的灵力也送入冷语清的灵力本源之内；而灵力本源深藏于子宫深处，必须要让宫颈张开，才能有机会将外来的灵力送进去。

第247章
　　梅清思的手指长度肯定是不足以插入冷语清的子宫的。
　　那么，她就必须将冷语清弄上高潮，然后趁着高潮时花心张开的瞬间将灵力送入冷语清的子宫。
　　“我开始了。”梅清思说，同时左手扶住冷语清的小腹，右手的食指和中指上凝聚灵力，然后沿着冷语清紧窄的甬道缓缓往里插去！
　　“啊，啊……”异物入侵的强烈感觉让冷语清发出了一声悠扬的呻吟，小腹高高挺起，下身不自觉地夹紧，梅清思的手指纤细灵巧，又戴着乳胶手套，照理不应有如此强烈的触感。
　　但是对于冷雨清来说，被黑金夜蝠的妖气折磨了一夜的身体早就异常敏感，任何的触碰都会让她产生感觉，更别提被直接插入最为敏感的花穴了。
　　“冷姨，放轻松，星灵师的灵力本源有宫颈保护，您必须达到高潮之后我才能将灵力注入。”梅清思赶紧抚慰道，梅清思的话语让冷语清感到更加羞耻，虽然早知道事情会是如此，但是当这件事情真得发生的时候，她还是感到非常的难堪。
　　而更让冷语清有些受不住的是梅清思接下来的动作。
　　之间梅清思的食指中指缠绕着，开始在冷语清的阴道内抽插起来，同时有意识地调整角度寻找着冷语清的G点。
　　于此同时，梅清思的左手捏住了冷语清勃起的花蒂，开始温柔地抚摸起来。
　　作为医生，梅清思对于女性身体敏感地带的认知是十分完备的，因此也就更容易撩拨冷语清的快感，虽然她作为女性的手指远比不上男性阳具那样的粗长，但是通过刺激合适的位置，也能够让冷语清快速地达到一次高潮。
　　只见梅清思的手指灵活地在冷语清紧窄的花穴里抽插旋转，同时左手手指轻巧地弹压着冷语清的花蒂。
　　梅清思没有想到冷语清的花穴尽然如此紧窄，阴道里细嫩的肉褶从四面八方包裹着她的纤纤玉指，到处都充满了紧致、柔嫩的触感，滑溜溜的爱液充斥着狭窄的甬道，让梅清思手指在进出时多了一层粘腻的感觉。
　　随着梅清思手指的不断抽插，冷语清花穴内的淫水犹如决堤般不断涌出。
　　黑金夜蝠的妖气让冷语清的身体处在了敏感异常的境地，而梅清思的手指则彻底激发了她身体的所有敏感细胞，将她所有的力气都完全抽走，浑身上下所有的感官都只剩下花径里那两根来回拨弄的手指！
　　于是，在梅清思的诊疗室里就出现了这样一幅香艳的画面：成熟睿智的星辰集团董事长、星灵师首席冷语清正分开大腿躺在诊疗椅上，修长的美腿架在两侧扶手上，露出精致粉嫩的下体。
　　而另一名星灵师梅清思，正用她的右手抽插着她长辈的阴道，两根纤细的手指从冷语清的桃源蜜洞中带出潺潺的蜜汁，同时她的左手还在弹压着阴唇中间的那颗粉色花蒂，惹得冷语清颤抖不停，小腹爆发出一阵阵痉挛。
　　冷语清知道梅清思的意图，因此更加无法打断她的动作，白皙的双手紧紧抓住椅子的扶手，雪白的贝齿紧紧咬住，死命地压制着即将迸发的呻吟。
　　梅清思的动作越来越快，冷语清已经可以听到手指带起的“噗嗤噗嗤”的水声，不用看也知道，自己的胯下一定湿了一大片，淫水正不受控制的喷涌而出，梅清思手指破开层层媚肉，在阴道内摩擦肉壁、剐蹭G点的触感让冷语清终于无法忍耐，甜美的呻吟声就此爆发出来，响彻了整个房间。
　　“啊……啊……清思……啊……还要多久……嗯啊……啊……”冷语清感到自己的身体愈发脱离了掌控，强烈的感觉让她无所适从，精美玉足一会儿用力地伸直，一会儿又蜷缩起来，右脚上的尖嘴高跟鞋已经脱落下来，晃晃悠悠地吊在她的脚趾上。
　　“冷姨，您就放心高潮，否则的话我也没有办法把我的灵力送到您的灵力本源里。”梅清思回答道。
　　“嗯……啊……我……嗯……就要到了……啊……用力……啊……再插几下……啊……”冷语清忘我的呻吟着，她做梦也没有想到自己竟然会有朝一日请求自己的晚辈抽插自己的嫩穴，但是身体的快感已经让她顾不上这许多，淫媚的娇喘声从张开的红唇间飘扬而出，平坦的小腹无所适从地挺起放下，小腿和足尖绷得笔直，右脚上的高跟鞋已然掉落地面。
　　阴道肉褶被反复拉扯摩擦的强烈快感终于让冷语清再也无法忍耐，成熟的躯体剧烈的痉挛起来。
　　梅清思可以感到包裹着自己手指的肉芽疯狂地颤抖蠕动，阴道深处传来强大的吸力，似乎要将她的手指彻底吞没一般。
　　于此同时，冷语清的酥胸高高挺起，秀美的嘴唇张开到了极限，呻吟声也愈发高亢：“啊……啊……来了……来了……哦……啊……”
　　梅清思知道冷语清终于到达了高潮，趁着美妇花心大张喷吐爱液的时候，梅清思指尖的灵力也喷射而出，借着子宫深处的强大吸力进到了冷语清的灵力本源中，星灵师的灵力本就同源，梅清思的灵力很快便融入了冷语清的灵力之中，开始寻找隐藏在其中的妖气。
　　在寻找的过程中，梅清思的手指不得不停留在冷语清的阴道里，以达到控制灵力的目的。
　　于此同时，她还需要保持对冷语清身体的刺激，然冷语清的花心始终保持打开的状态。
　　否则的话，花门一闭，梅清思再想精准控制自己的灵力就会变得非常控制。
　　“哈……哈……啊……呃啊……啊……”梅清思手指来回的摇摆让冷语清的身体再次颤抖，呻吟声也抑制不住地飘扬出来。
　　虽然梅清思此时只是在控制自己的灵力来回移动搜寻，但是对于冷雨清刚刚高潮过后的身体来说，这种刺激还是太过强烈。
　　“冷姨，您再忍耐一下。”梅清思一边说，一边集中注意力探索冷雨清灵力本源中的残留妖气。
　　“啊……你快一点……嗯……呜啊……啊……”冷雨清无法抑制自己的呻吟。
　　为了确保自己的花心一直打开，梅清思在控制灵力的时候依旧保持着旋转和抽插的动作，连绵的快感从阴道传来，冲击着她的理智，于此同时，梅清思送入她体内的灵力也搅动了她本身的灵力，黑金夜蝠的妖气得以发挥出更强的作用，让她身体的快感愈发强烈。
　　“啊……啊……还没好吗……我不行了……啊……要来了……来了……嗯……啊……啊～～”冷语清再次到达了一次高潮，而就在这时，门口传来了敲门的声音，“母亲，您还好吗？”
　　原来是陆仁他们已经结束了医院周围的巡视回到了医院内，刚刚冷语清在向梅清思讲解自己与黑金夜蝠的战斗经过时已经过去了不少时间，而梅清思的检查又同样花费了大量时间，对于冷雨清来说，她的注意力被下身的快感完全吸引，对于时间的把握就没这么精准了，不知不觉间，陆仁就已经来到了诊疗室门口。
　　所幸的是，陆仁知道冷语清有事要和梅清思单独商量，因此并没有直接开门进去，否则的话，他和沈若幽就可以看到他的母亲分开大腿躺在椅子上，任由梅清思指奸下体并流下一地淫水的淫荡画面，只不过，刚刚冷语清在高潮时的呻吟实在太过高亢，门外的陆仁隐约听到了一丝动静，这才敲门询问。

第248章
　　得知陆仁他们在门外后，冷语清赶紧用双手捂住了自己的口鼻，但是，或许是因为得知儿子就在门外的原因，紧张的情绪让冷语清身体的感觉更加敏感，快感如浪潮般一阵阵袭来，美妙的呻吟声从指间隐隐飘出。
　　“陆仁，你先在门口等一等。”看到冷语清已经无法自持，梅清思只好代为回答，同时抓紧探寻妖气的踪迹。
　　终于，在一番搜索之后，梅清思终于找到了那团妖气的踪迹，她的灵力开始围绕着这团妖气逡巡，同时，她也闭上了眼睛，静静地感受着这股妖气的气息。
　　“原来是这样……”梅清思恍然大悟，同时赶紧抽出了手指。
　　“唔，啊……”手指快速抽出的感觉再次激起冷语清的呻吟，同时从她的花穴中带出了一大股淫靡的爱液，经过两次高潮，冷语清浑身无力，甚至连将自己的腿从椅子扶手上取下的力气都没有了，在梅清思退后之后，冷语清依旧保持着双腿大开的姿势，兀自喘息着。
　　知道冷语清如今的身体状态之后，梅清思摘下手套，帮忙把冷语清的双腿放下，同时又将纸巾递给了冷语清，用于擦拭胯下的泥泞水渍，在刚才的“诊疗”过程中，冷语清的淫水已经将椅子和前端的地板打湿了一大片，梅清思也抓紧清理起来。
　　冷语清缓缓回过神来，看向梅清思。梅清思坐下身来，回答道：“冷姨，黑金夜蝠放入您体内的妖气并不是毒素，而是一种毒咒。”
　　“毒咒？”冷语清有些疑惑。
　　“没错，虽然都是毒，效果也大同小异，但是处理方法却很不一样。”梅清思继续解释，“黑金夜蝠的这团妖气，怎么说呢……如果您的灵力本源是一片湖泊，那么这团妖气就好比是一个水力发电机，如果湖里的水不动，那么发电机自然不会发电；但是一旦湖里的水倾泻而出，就会带动发电机旋转起来，然后发出电来，就是您身体之前感到的那种感觉。”
　　“这……”冷语清有些茫然，“怎么会有这种毒咒？”
　　“这个妖气并没有污染您的灵力本源，只是利用了灵力工作的原理，因此，它更像是一个巧妙的咒术，实际上是利用您自身的灵力来产生快感，不过，一般咒术的效果越强，那它的施法条件也越苛刻，黑金夜蝠当时如此轻易地施展了这个咒术，因此这个咒术并没有致命的效果，而且也无法主动地发作。如果依靠您自身的灵力本源的自净能力的话，应该半个月到20天就能完全净化这部分妖气了。”
　　“这太久了，你也知道，京都最近不太平，我恐怕等不了这么久……”
　　“如果说起咒术的话，子鼠星灵师其实是最适合处理这类问题的人选。她不是就在体检中心么？冷姨何不去问问呢？”
　　“对，我这就去问问。”冷语清赶紧说道。
　　休息了一会儿之后，冷语清站起身来收拾衣服，又让梅清思帮她前后确认了一遍，不会留下刚才“诊疗”的痕迹，这才打开门走出了诊室。
　　“母亲，您刚才……”看到冷语清和梅清思走了出来，陆仁赶紧上前问道。
　　“没事，刚才让清思帮我检查了一下身体而已。”冷语清笑着回答道。
　　陆仁上下打量了一下冷语清，只见她面色微微泛红，如同桃花一般鲜艳明丽，在本来成熟睿智的气质上加上了一层妩媚迷人的色彩，让陆仁不由得微微一怔，作为儿子，陆仁长久以来一直忽视了她的母亲作为一个女人的美貌；而高潮之后的冷语清那浑身上下由内而外散发出的迷人的光泽，如同大雨之后的玫瑰一般，是如此娇艳欲滴，震撼了陆仁的心神。
　　愣了一会儿之后，陆仁也发现了自己的失态，赶紧说道：“惜珺和灵韵去对面的旅馆找霏霏了，让我和你说一下。”
　　“好吧，就知道她们待不住。阿仁，你和沈小姐在这里等我一下，我还有些事要处理。沈小姐之前在训练中受伤了，就有劳清思帮忙检查一下吧。”冷语清微笑着说道，同时冲梅清思点了点头。
　　之后，冷语清离开了诊疗室，往体检中心走去。
　　就在冷语清在医院检查的时候，所有人都没有想到，医院对面的旅馆泳池更衣室里正在上演更为香艳的一幕。
　　女更衣室的浴室里弥漫着氤氲的水汽，在浴室最深处的隔间里，墨霏霏曲线曼妙的身子正被哈麻紧紧压在浴室冰冷的墙面上。
　　美丽少女的左脚用力地踮起，右腿被身前的男人高高抬起挂在男人的左肩。
　　美少女雪白纤细的柔荑环抱着哈麻的粗短的脖子，螓首高高扬起，美目紧闭，红唇微张，将天鹅般的脖颈、性感的锁骨和丰满的酥胸尽数奉献给眼前的男人，而在墨霏霏的双腿之间，原本紧闭的少女门扉已经张开到了极限，一根粗大的棕黑色肉棒正牢牢插入她的桃源美穴，仿佛要将她完全贯穿。
　　哈麻的双手在墨霏霏的身上四处游走，抚过少女光滑的美背、纤细的柳腰、平摊的小腹、挺翘的臀部和修长的美腿，然后又重新开始新一轮的抚摸，伴随着哈麻的动作，他手上的淫液早已涂满了墨霏霏身体的每一寸肌肤，更有不少已经化为蒸汽被少女吸入体内。
　　哈麻的整张大脸埋入了墨霏霏的两团丰满酥乳之间，肥大的鼻子在墨霏霏充满弹性的乳肉上胡乱地磨蹭，粘腻的舌头不断舔舐着光滑细腻的乳肉，还将少女鲜红小巧的乳头含进嘴里玩弄，与此同时，哈麻的屁股也在一刻不停地耸动，粗大的阳具在墨霏霏狭窄紧致的小穴里进进出出，将淫液涂满花穴的每一处角落。
　　哈麻的抽插不急不缓，而是尽情地享受着美少女那副千环名器的绝妙触感，反正有小玉在更衣室门口守着，哈麻如今有大把的时间可以奸淫怀中的美女，而反观墨霏霏，这位曾经高傲优雅的午马星灵师、魔都著名的芭蕾舞仙子，此时也已经完全沦陷在哈麻的攻势之下。
　　引以为傲的稚嫩玉乳被男人含在嘴里，小巧敏感的乳头被男人的舌头反复撩拨挤压，这对傲人的雪峰上早已布满了一片粉红的色彩，乳峰下更是有一股呼之欲出的热流不断地冲击着她敏感的神经。
　　而她更为敏感的花穴里，此时也有一根灼热坚硬的巨物贯穿其中。
　　哈麻的肉棒在里面深入浅出，每一次插入都从阴道口的花唇开始，破开一道道肉环的阻隔和无数细嫩肉褶的挤压，沿着狭窄湿润的少女洞穴直插最深处的娇嫩花心，直到硕大的龟头破开紧闭的花心，冲入她从未孕育过的子宫之中。
　　在插入子宫之后，哈麻的肉棒也不逗留，立刻便沿着阴道缓缓退出，龟头的棱边倒磨过层层肉褶，再次激起一阵连绵不绝的快感电流，惹得墨霏霏发出一声声哀怨的呻吟。
　　“啊……嗯啊……嗯……嗯……啊……主人……嗯啊……啊……好深……嗯……用力……啊……好大……啊……”
　　虽然墨霏霏不愿意承认，但是哈麻如今的玩法确实征服了她的身体，哈麻的肉棒一次又一次地插入她身体的最深处，将她最贞洁的地方彻底改造成了他那邪恶分身的形状，每当男人的阳具插入她的身体时，阴道媚肉便会层层包裹上去，疯狂地挤压吸吮着入侵的征服者，仿佛女子在深吻她的恋人一般。

第249章
　　随着哈麻的抽插次数越来越多，墨霏霏的叫床声也愈发妩媚嘹亮，夜莺般清脆诱人的呻吟声回响在空旷的公共浴室里，组成了一首淫靡的乐曲……而这首乐曲正逐渐进入它的高潮！
　　只见哈麻的大嘴缓缓向上，吻过墨霏霏性感的锁骨和颀长的玉颈，最终吻上了少女香艳的红唇，哈麻的舌头沿着墨霏霏张开的红唇一路探索，和少女的小香舌搅在了一起，一个是丑陋肥胖的无耻妖兽，一个是美若天仙的芭蕾女神，这两个原本毫不相干的人此刻正如同情侣一般的拥吻在一起。
　　男人大手从少女的背后抚过，攀上了少女的34D酥胸，开始大力地揉捏着，下身不停地前后耸动，巨大肉棒不断地进出怀中仙子的极品美穴，耕耘着花径溪谷内的每一寸沃土。
　　而女子也对男人的动作报以最大的回应，一双纤细柔荑紧紧搂住男人的身体，酥胸高高挺起送入男人的掌中，胯下最隐秘的媚肉一刻不停地包裹着、吸吮着男人的肉棒，给予它全方位的按摩和缠绵湿润的摩擦。
　　“唔……唔……啊……嗯……唔唔……好厉害……啊……主人……嗯……唔……”墨霏霏娇滴滴的喘息从唇边偷跑出来。
　　悦耳的叫床声对哈麻来说是最好的鼓励，只见哈麻的动作渐渐加快，大肉棒开始快速在墨霏霏的花穴里进出抽插，搅出一股股淫靡的爱液，同时，哈麻松开了墨霏霏的樱桃小嘴，任由美丽少女放肆呻吟，宣泄身体内无边的快意。
　　“啊……啊……不行了……啊……要来……啊……要来了……嗯……啊……要……”
　　哈麻的下身快速地前后运动，双手又拼命揉捏墨霏霏的嫩乳，吸吮她的乳头，吸得“啧啧”有声。
　　墨霏霏的身体早已被哈麻调教得异常敏感，哪受得了如此狂猛的操干？
　　何况还是最敏感的三点同时刺激！
　　在哈麻激烈的肏干下，墨霏霏已经被干得意乱情迷，双眼迷离地看着天花板，潮水般的快感已经淹没了她的理智，龟头一下下撞击、研磨稚嫩子宫的强烈快感让她的心灵防线彻底崩溃！
　　在哈麻这番狂猛冲刺下，少女如潮水般涌出的淫水都被磨成了白浆。
　　“啊……啊……来了……主人……啊……太厉害……啊……里面被你弄……啊……弄坏了……啊……救命……不行了……啊……饶了霏霏吧……啊……受不了了……啊……啊……”
　　墨霏霏的腰腹反向弓起，双手紧紧抓住哈麻厚实的背部，迎来了一次绝顶高潮！
　　同时哈麻也不再强行忍受墨霏霏高潮时阴道的强大吸力，肉棒深深撞入花心，巨大的龟头顶在子宫深处开始喷射起来。
　　一股股灼热的阳精顺着马眼激射而出，带着哈麻浓缩的淫液喷洒在墨霏霏的子宫内壁上，然后彻底融入少女的身体，少女小腹上的蛤蟆状淫纹再次明亮起来，金色的光泽愈发明显，显然是又被加强了，而相对应的，墨霏霏体内的灵力也随着高潮时的阴精一同外泄而出，被哈麻用吸灵诀收入囊中。
　　一番云雨交媾之后，哈麻放开了被弄得浑身酥软的墨霏霏的右腿，任由她靠在自己怀中喘息着，少女紧致的花穴随着男人肉棒的退出再次紧闭起来，将浓稠的精液尽数封闭其中。
　　时隔两日再次见面的墨霏霏又被哈麻奸淫到了两次高潮，这让一向自诩纯洁优雅的墨霏霏感到无地自容，仅仅是淫纹的一次发作就让她的身体酥软到根本使不上力气，浑身上下如同被无数的电流穿过，强烈的快感从胯下和胸部传来，让她根本无法调集自身灵力，不仅在泳池里直接就被哈麻淫弄，还被带进浴室再次奸淫。
　　墨霏霏的内心愈发绝望，难道以后她都逃不出眼前这只妖兽的控制了吗？美丽少女不禁对自己的未来感到失望和迷茫。
　　不过，没等墨霏霏自怨自艾，更衣室外便出来了一声清脆的呼喊：“霏霏，你在里面吗？我和惜珺来看你了！”
　　墨霏霏和哈麻都是大吃一惊。
　　墨霏霏赶紧低声说道：“是肖灵韵和我妹妹来了。”奇怪的是，墨霏霏此时并没有半点即将获救的喜悦，反而更害怕被人撞破自己和哈麻的奸情，如果她趁着哈麻注意力被肖灵韵的声音吸引的时机高声呼救，哈麻的命运也将就此改写。
　　可能墨霏霏自己也不能理解，她此时不仅不想被人发现自己惨遭妖兽奸淫的惨状，更有一丝对哈麻的保护在其中，不管怎么说，哈麻都是第一个以及唯一一个占有了她身体的男人，这让墨霏霏对他产生了一种别样的情愫——一种意志上的畏惧和身体上的依恋相交杂的复杂情愫。
　　只是墨霏霏并不知，就因她此刻这心绪转变，不仅让自己再也无法摆脱这个丑陋妖兽的掌握，甚至还让着自己的好闺蜜与亲妹妹，一起推向了这无法回头的情欲深渊，与自己一起沉沦其中！
　　哈麻点点头答应，甚至出于保险起见，哈麻还动用了自己的控魂技能，让墨霏霏保守自己的秘密同时保护自己，刚刚经过一次淫液和精液的双重浇灌，墨霏霏小腹上的淫纹再次得到增强，控魂技能的发动自然更为顺畅，毫无阻碍。
　　浴室门口，小玉已经从更衣室跑了进来，示意有人在外面，哈麻则是趁机赶紧帮墨霏霏擦干身子，然后让她离开浴室，可怜墨霏霏刚刚才被哈麻弄上两次高潮，如今身体的乏力还未完全恢复，就被哈麻推搡着送出了浴室。
　　墨霏霏拿着一条毛巾走出了浴室，正看到肖灵韵和墨惜珺走入更衣室，看到墨霏霏赤裸娇躯的模样，肖灵韵眉毛一挑，发出了一声颇为玩味的笑声；而墨惜珺则是娇叫一声，有些不好意思。
　　墨霏霏和墨惜珺虽是姐妹，但是也极少赤裸相对，因此，对于墨惜珺来说，姐姐的胴体虽不陌生，但是在这意料之外的地方看到，总归还是有些害羞，墨霏霏也意识到了自己的失态，赶紧往保险柜走去，想要抓紧时间穿上衣服，但是肖灵韵却突然横身而过挡住了她的去路。
　　“墨小姐，急什么嘛？来来，让我看看最近这几天你是不是变胖了？”肖灵韵满脸坏笑地说道。
　　她和墨霏霏从小一起长大，两人身高相仿年龄相仿，又都是一等一的大美人，彼此都非常熟悉；再加上之前两人还有更加亲昵的举动，因此肖灵韵在墨霏霏面前也就丝毫没有遮掩。
　　肖灵韵在墨霏霏身前来回阻挡，就是不让墨霏霏去保险柜里拿衣服。
　　然后，趁着墨霏霏焦急失措的刹那，肖灵韵一把扯过了墨霏霏挡在胸前的毛巾，然后玉手一抓便握住了墨霏霏的雪乳，重重捏了一把。
　　“嗯！嗯，不要！”刚刚高潮过后，墨霏霏的身体还处在敏感的阶段，被肖灵韵这样一玩弄，忍不住发出了一声闷哼。
　　看着墨霏霏这敏感而娇羞的模样，肖灵韵打趣地说道：“你的胸部是不是又大了？怎么还这么敏感？”
　　“我不知道……嗯……别闹了……”墨霏霏赶紧推开肖灵韵的手。
　　肖灵韵的话确实直中要害，自从她被哈麻淫弄过后，她也发现她的胸部似乎再次发育了一般，如今已经隐隐向着34E的规模发展，而且，她的身体也越来越敏感也是不争的事实。

第250章
　　“墨小姐，你的脸怎么这么红啊？我才摸了一下而已啊……”肖灵韵继续打趣道。
　　“这是……刚刚浴室的水太热了，烫的……”墨霏霏辩解道，同时双手护住前胸，防止肖灵韵的偷袭。
　　“那你的泳衣呢？你是光着身子进去洗澡的？”
　　“泳衣放回柜子里了。”墨霏霏撒谎道，此时她的泳衣还漂在泳池的水面上呢。
　　看着肖灵韵继续保持着一脸坏笑的表情，墨霏霏又低声说：“惜珺还在这里，你别闹了……”
　　“好好好，不闹不闹。”肖灵韵让开半边身子，凑到墨霏霏的耳边说道：“你妹妹现在可比你有经验多了，她都和陆仁那个过了……”
　　听到肖灵韵的话，墨霏霏有些吃惊，转头看向墨惜珺；而后者此时正背对着她们望向更衣室的门口。
　　显然刚才肖灵韵调戏墨霏霏的举动让内向矜持的墨惜珺有些不好意思，只好转过身去不去看了。
　　墨霏霏的心里为妹妹感到高兴。
　　能够将自己最宝贵的第一次交付良人，甚至将自己的身体永远交到他的手中，恐怕是每一名女子内心都有的美好期待吧？
　　只可惜，墨霏霏自己已经永远没有这样的机会了，得到她身体的，却是那一个无耻卑鄙的妖兽。
　　优雅绝美的少女的心中无奈一声叹息，但为了不然肖灵韵看出自己的失落，墨霏霏却也是不敢多耽误时间，赶紧上前打开自己的保险柜，开始换起衣服。
　　此时在更衣室里的三名星灵师彼此都不知道对方的真实情况，阴差阳错，墨霏霏和墨惜珺以为肖灵韵还是处女，却不知道她已经被句西破了处女之身；而墨惜珺和肖灵韵以为墨霏霏是完璧之身，却不料她也已经惨遭妖兽的奸淫。
　　三人都以为墨惜珺是和陆仁有了肌肤之亲，却不料肖候才是夺取了墨惜珺处子之身的人，本来关系最亲近的三人，或主动或被动地都隐藏了一些信息，却即将导致三人的命运发生天翻地覆的变化，走上了一条无法回头的淫欲之路。
　　而另一边，哈麻也不敢在浴室里偷听，毕竟墨惜珺可是感知能力最强的未羊星灵师，哈麻不敢多做逗留，赶紧带着小玉从泳池绕回了男更衣室，然后趁着三名星灵师在女更衣室打趣的功夫脱身而出，往地下停车场走去。
　　这一次出来也算是有惊无险，虽然没能和墨霏霏多玩一会儿，但是毕竟发泄了一轮，总归也是纾解了一下，而且，刚才进入浴室的时候，哈麻就提前询问了一下特需医院的情况，对于其中的防卫布置有了全面的了解，也算是不虚此行。
　　既然文彩依说妖族们对于沈子仲如此在意，他也可以趁机用这个信息获取一些信任。
　　想到这里，哈麻掏出手机，将获取的信息尽数编辑在短信里，发给了火龙王之前提供给他的那个号码，而后，哈麻又将相同的信息转发了一条给文彩依，让她早做对策，有了文彩依在大妖们之中传递信息，哈麻对于大妖们的动向也能够更为清楚，不得不说哈麻如今是越来越依赖文彩依这个女诸葛了，只是，不知道，她现在，对自己到底是几分衷心！
　　医院里，冷语清已经来到了体检中心。
　　体检中心和门诊的主楼并不在一栋楼里，因此冷语清需要从一个连接两楼的走道中穿过来能到达此处。
　　刚一进入体检中心，冷语清便立即发现了水霖铃的身影。
　　应该说，水霖铃的身影实在是太过瞩目。
　　水霖铃今天穿着哈麻为她精心挑选的白色雪纺短裙。
　　因为她现在是背对着大门的缘故，冷语清可以直接看到少妇裸露在外的大片背部肌肤，能称作布料的紧紧是她颀长的脖颈上一个精致的蝴蝶结和背后的几条细丝带，裙子的腰线与少妇的腰肢完全贴合，勾勒出令人着迷的双S曲线。
　　再往下便是裙子的裙摆和水霖铃的一双修长美腿。
　　冷语清感到十分诧异。
　　在她的印象里，水霖铃应该是个有些保守的人，怎么会穿着如此暴露的短裙？
　　不过，她并没有表现出来，而是走到近处问候了一声：“水霖铃？”
　　“嗯？”水霖铃转过身来，看到来人竟然是陆家的冷语清，不禁感到有些惊讶。
　　而惊讶的可不止水霖铃。
　　当冷语清看到水霖铃正面的装扮后也是吃惊不小。
　　原来这条白色雪纺短裙的上身不过是两片的轻盈的布条，薄薄的布料从乳房下面往上延伸，包裹住水霖铃丰满的34D乳房，掠过胸前的雪白肌肤和性感的锁骨，在天鹅般颀长的脖颈后面系成一个精巧蝴蝶结。
　　冷语清可以清楚看到两片布料中间的缝隙里露出的深邃乳沟，以及胸口的大片雪肌。
　　冷语清的表情让水霖铃感到一丝难为情，她从未穿过如此性感的衣服，下午刚进入体检中心的时候，她的装扮就引来了众人的关注，她天生丽质的容颜配上性感婀娜的身材，再加上这身衣服的衬托，让众人的目光都锁定在了她的身上。
　　这其中有欣赏的目光，有欲望的目光，有羡慕的目光，更有嫉妒的目光，这让水霖铃一时有些不适应了。
　　看到冷语清后，水霖铃赶紧问候道：“是语清姐啊，你怎么来京都了？”
　　龙脉和陆家关系交好，而燕轻云之前也和冷语清颇为亲近，所以水霖铃其实对冷语清的印象还不错，虽然水霖铃其实应该算是冷语清的晚辈，但是因为燕轻云之前一直称呼冷语清为姐姐，所以水霖铃也就一直如此称呼成了习惯。
　　看到水霖铃一切安好，冷语清的心情也放松下来，说道：“总部召开世家大会，我们陆家自然也是要参加的。对了，你的情况怎么样？听说你被袭击沈家的妖兽抓走了，没什么大碍吧？”
　　“嗯，没什么大事。今天过来体检，放心一些，上次袭击的相关线索我已经告诉南宫了，她今天应该会带人去处理。”水霖铃回答道。
　　她不知道冷语清是否也看到了那些视频。
　　不过，想以冷语清的能力，得知那些消息也不足为奇吧。
　　而她今天早上告诉南宫月的，实际上是有关于毛蓉巢穴的事情，如果能从巢穴中遗留的线索中推断出毛蓉的下落，那么就有机会抓到袭击沈家的凶手。
　　听到水霖铃已经将相关的线索高速南宫月了，水霖铃也就不再多问，毕竟沈家袭击事件不归陆家所在区域管辖，还是交由总部处理更为合适，为了避免勾起水霖铃不堪的回忆，冷语清赶紧岔开话题道：“没事最好。什么时候有空的话可以来我们家坐坐。”
　　“好的，语清姐，一定。”水霖铃回答道。“还有两件事，等你身体好了，不知道是不是能麻烦你一下？”冷语清试探着问。
　　“是什么事呢？”水霖铃反问道！
　　“是，是这样的……”稍思少许，冷语清还是忍住羞涩，开始将自己和黑金夜蝠交战的事情以及刚才梅清思的诊断娓娓道来，水霖铃仔细地倾听着，听完之后，水霖铃已经对事情有了大致的了解！
　　黑金夜蝠的毒咒确实有些技巧，不过在水霖铃看来并不算太难解决，回头她只要设置一个反向的咒术，然后送入冷语清的灵力本源里，就可以解决这个问题了。
　　“那么还有另一件事呢？”水霖铃问道。

第251章
　　“还有一件事是关于我女儿陆嫣的……”冷语清将陆嫣被妖兽袭击的事情大略地讲了一下。
　　当然，出于对女儿名节的考虑，其中隐去了陆嫣被妖兽奸淫凌辱的事情，只说是被妖兽中下了一个奇异的纹路，这一顾虑，却没想到，反而是成了另外之后一连串事情的巧合发展的铺垫！
　　“我不知道这到底是个什么纹路，要不这样，我先将您这边的咒术准备好，可能需要2天时间。到时候您带陆嫣一起来我这里，我将咒术的操作方法教给您，您可以自行处理，只需要大概一天左右可以解决了，至于陆嫣身上那个纹路，我到时候也一起看一下，不过可能无法当场处理。”水霖铃思考后冷静说道。
　　“好的，那真是太麻烦你了。”冷语清感激地说道，若能够帮助女儿解除那只妖兽所下的淫纹的话，就能让陆嫣彻底摆脱那只妖兽的控制，这如今可是冷语清最大的心结。
　　事情安排完毕，冷语清和水霖铃又简单寒暄了几句，因为水霖铃被叫去做下一个项目，冷语清也就不再逗留，告辞之后便返回梅清思那里，水霖铃此时当然不会想到，原来陆嫣身上的纹路的始作俑者竟然就是她身边的哈麻；而冷语清则更加不会想到，她本以为能帮自己和女儿解除后患的安排，竟然将她们送入了更黑暗的深渊，或许，一切冥冥中，就是如此机缘巧合！
　　冷语清回到门诊主楼的时候，梅清思对沈若幽的诊疗也已经告一段落，沈若幽只是受了陆嫣一击，梅清思用自身的灵力略加治疗便已经恢复得差不多了，看过梅清思的治疗能力后，沈若幽表面真诚地道谢，但是内心更加坚定了要对付这个丑牛星灵师的想法。
　　有她在的话，星灵师们受伤之后便会得到快速的救治，对于妖族的对战极为不利，但是，如果将她抓到自己这边的话，就可以利用她的能力增强己方战力，对于如今的妖族团队来讲，正好缺一个奶妈，不过，此时沈若幽还没有想到合适的人选，也没有相应的计划，只能暂时将这个想法放一放。
　　冷语清见到事情已经处理完毕，便准备返回陆家别苑，于是，陆仁就打了个电话给墨惜珺，让墨惜珺和肖灵韵赶紧回来，冷语清和梅清思简单交代了几句之后便告别离开，陆仁、沈若幽也和梅清思点头告别，然后跟着冷语清往楼下停车场走去，在车上等候另外两人。
　　稍事等待之后，肖灵韵、墨惜珺和墨霏霏的身影也走出了旅馆，往停车场这边走来。
　　墨霏霏在听说冷语清他们也在之后想来打声招呼。
　　看到墨霏霏的出现之后，坐在后排的沈若幽摇上了车窗，以免墨霏霏看到她之后露出马脚。
　　肖灵韵、墨惜珺和墨霏霏在车外与坐在前排的冷语清、陆仁简单寒暄了几句，然后便相互告别。
　　肖灵韵和墨惜珺也坐上了车子的后排。
　　墨霏霏退后两步，目送车子离开了医院，然后便独自返回了旅馆。
　　旅馆停车场里，哈麻不知道肖灵韵和墨惜珺是否离开，只能和小玉一起干坐着等待水霖铃回来。
　　不过，也就过去了一个小时左右，水霖铃便回到了车上。
　　“怎么样？没什么事吧？”哈麻关切的问道。
　　“没事，毛蓉没有做什么手脚，估计她也想不到你居然会帮我逃脱，所以事先没做准备吧。”水霖铃说道。
　　其实，她作为子鼠星灵师，对于自己身上是否被下了什么禁制是一清二楚的，不过，为了保险起见，也为了让师妹放心，她还是选择来检查一下。
　　“反倒是你，你和小玉就这么乖巧地坐在这里？没有乱跑？”水霖铃反问道。
　　“嘿嘿，也没有傻坐着，抽空到旅馆的泳池去游了个泳，活动活动筋骨。”哈麻笑着说道。
　　“你那是去游泳？你是去看人家泳池里的漂亮姑娘了吧！”水霖铃嘲讽道。
　　“岂止是看那，还肏了好久呢，哈哈……”哈麻心想。
　　不过，哈麻嘴上还是辩解道：“哪有，有你在我身边，我还用得着去看别的姑娘？”
　　哈麻的一番恭维逗得水霖铃浅浅一笑，试问哪个女子不喜欢遮掩的称赞呢？
　　不过，水霖铃此时依旧十分克制，只是淡淡一笑，然后便转头看向窗外，对于现在与这个妖兽的关系，她心中还是没有拿定最后主意，哈麻也不多嘴，赶紧发动车子驶出了停车场，往自己下榻的酒店驶去。
　　体检完之后，时间已经不早，等他们到达酒店的时候，正好可以在酒店楼下的商业综合体买点衣服和日常用品，为酒店的房间增添一些生活情趣。
　　也就在此时，陆家别苑里的斗魂结界里，肖候正被变身后的陆嫣疯狂地追击着，肖候心中大感不妙，此时的陆嫣可是要下杀手了，不仅进行了变身，而且连双臂上的短剑也召唤了出来，杀得肖候丢盔卸甲，身上的衣服被划得残破不堪。
　　而肖候此时也只能尽力躲闪格挡，勉力保护自己的要害部位，即便如此，肖候的手上和腿上还是被陆嫣划出了一道道伤口，要不是肖候的妖丹有停滞时间的作用，恐怕陆嫣的好几次攻击肖候都无法躲过。
　　事已至此，肖候是想后悔也来不及了，刚才他将陆嫣弄上了一次高潮之后，一时心软，没有真刀真枪地干进去，其实那时候肖候的心中颇有些犹豫，一方面是失去了反抗能力的绝色美少女躺在自己的胯下，另一方面是一旦真的对陆嫣下手，恐怕他在陆家就再也无法立足了。
　　一番纠结之后，肖候最终还是选择了放弃，松开了困住陆嫣双手的皮带，穿起裤子之后便准备起身离开，却不料陆嫣却在这个时候尝试了反击，一股灵力汇聚在她的掌中，向着肖候拍了过来。
　　慌乱之间，肖候举手格挡，却意外地发现了一个奇怪的现象，就如同上一次被冷雨清的灵力注入时一样，这次陆嫣的灵力在进入他的身体后竟然也被妖丹尽数吸收，消失不见。
　　如果说之前肖候还没有特别在意这种现象的话，那么现在，随着他自身实力的增长，他已经可以体会到这个特别的能力的奇妙之处，从临泉村获得的这个妖晶，之前一直对墨惜珺的星灵之力产生的压制。
　　而在肖候得到它的碎片之后，它又能够主动地吸收冷语清的灵力。
　　现在它化为了妖晶，竟然还保留了这个能力，肖候不禁猜想，这颗妖晶或许就是以星灵之力为食的一颗妖晶。
　　所以，墨惜珺在临泉村的虚弱表现并不是被妖晶压制造成的，而是她体内的星灵之力被妖晶创造的结界不断蚕食才导致的。
　　昨天，蛛宏教会了他一种修炼妖气的办法，之后，经过沈若幽的启发，他又阴差阳错的学会了收敛妖气的办法，因此，现在的肖候对于妖气的流转有了更深的看法，也更能体会到刚才陆嫣的灵力被妖晶吸收时的那种流转方法的奥秘——他的妖丹在吸食星灵师的灵力！
　　“原来是这样！”肖候喜出望外。
　　他仔细地回忆着刚才陆嫣拍入他身体的灵力的流转过程，不知不觉间竟然忘记了时间，而另一边，高潮过后的陆嫣已经渐渐回过神来，在肖候停止刺激之后，陆嫣终于可以集中注意力调集自身灵力，身体也逐渐恢复过来。

第252章
　　趁着肖候还在发呆的功夫，陆嫣赶紧捡回了自己的内裤，然后凝神静气，再次施展了星灵变身，刚才肖候竟然用如此卑鄙的手段猥亵自己，这让陆嫣十分生气，在刚刚完成变身的一刹那，被怒火点燃的陆嫣便一跃而起，朝着肖候猛攻过来。
　　陆嫣毫不掩饰的杀气惊醒了肖候，当他看到陆嫣再次完成了变身时，脸上满是绝望的表情，她知道以陆嫣的性格，这次一定不会对自己手下留情了，果然，变身之后的陆嫣化为了一道粉红色的光影，朝着他直扑而来。
　　这一次，陆嫣将身上的灵力尽数灌入到双腿之中，使得她腿上的白色丝袜散发出亮丽的白色光芒。
　　“肖候！”陆嫣怒喝一声，飞起美腿直体肖候的面门。
　　仓皇之下，肖候只好再次发动了妖晶的时间停滞的技能，依靠着陆嫣动作出现些许凝滞的瞬间将双手挡在脸前，正好迎上了陆嫣的踢腿。
　　“呃啊……”陆嫣的这一击灌注了极强的灵力，一击便将肖候踢飞了出去。肖候被这一击踢得晕头转向，身体倒飞出去，跌落在地上。
　　摔落地面的肖候吐出一口鲜血，刚才陆嫣这一脚可是下了杀手，如果他没有妖晶的技能的话，恐怕早就死翘翘了。
　　不过，说来也是他自作自受，刚刚一时色欲熏心，没想到这么快就来了报应。
　　不过，让肖候感到有些诧异的是，刚才陆嫣腿上凝聚的强大灵力在攻击他的那一瞬间似乎又有一部分被他吸入体内，他如今还可以感觉到这部分灵力在他的体内流转，被妖丹缓缓吸收，如果不是有这层吸收能力减弱了陆嫣攻击的力道，恐怕他刚才收到的伤害还不止于此。
　　肖候还没能挣扎着站起身来，陆嫣的下一击就已经到来，只见陆嫣的身影飞闪到了他的面前，右腿向后高高抬起，然后像踢球一般地对着还半躺在地上的肖候踢出重重一击，肖候手臂交叉挡在身前，又一次正面承受了陆嫣的攻击，而又一次的，肖候感到陆嫣腿上的灵力被他吸收进了体内。
　　面对怒气冲冠、毫不留情的陆嫣，肖候之后就变成了完全的被动挨打，身上被打得青一块紫一块，不过，对于肖候来说，陆嫣的攻击也给了他前所未有的契机，使得他能够一次又一次的验证自己的能力。
　　而在一次又一次的攻击之后，陆嫣也发现自己的灵力消耗得越来越快，原本腿上闪闪发光的丝袜明显暗淡了不少！
　　“难道是肖候对星灵师的灵力已经产生了克制？”陆嫣这般想着，她完全没有想到自己的灵力已经被肖候吸收了不少。
　　在有此猜想之后，陆嫣一怒之下边祭出了自己刚刚才掌握的两柄短剑，对着肖候再次发动了进攻。
　　这次肖候可不敢再盲目挨打，毕竟，这两柄短剑即便没有灵力缠绕，也足以要了他的性命……他只能不停的辗转腾挪，躲避陆嫣的攻击。
　　不过，肖候到底修炼妖气的时间太短，完全不是陆嫣的对手。
　　陆嫣的闪现技能使得她的身影神出鬼没，即便肖候全力以赴，也依然被陆嫣打得狼狈不堪，浑身上下的衣服被切得支离破碎不说，身上的伤口更是渗出了不少鲜血，使得他看上去格外的凄惨。
　　这样一边倒的战斗持续了好一阵时间，肖候感到自己的体力渐渐有些支持不住，连续的发动时间停滞这样的能力是十分消耗妖气的，他这种刚刚觉醒妖气的修为又如何可以长时间支撑呢？
　　而陆嫣身上吸收而来的灵力虽然尽数融入他的妖丹，却也在不断的消耗，根本无以为继，除非……
　　“要冒险一试吗？”肖候心想，但是，他很快就下定了决心。与其一直被压制，不如赌一把。
　　就这样，等到陆嫣发动下一次攻击的时候，肖候故意露出一个破绽引来陆嫣的攻击。
　　在手臂被划出一道口子的情况下，肖候的双手紧紧抓住了陆嫣的手臂，同时按照刚才吸收灵力的流转方法运转起了妖力。
　　“什么？！”陆嫣发现自己的灵力正从手臂上缓缓流出，惊奇地瞪大了双眼。她立即反应过来，一脚踢飞了肖候。
　　“太奇怪了，这是怎么回事？为什么我的灵力会流失掉？”陆嫣有些疑惑，她知道肯定是肖候做的手脚，但是却不知道自己流失的灵力已经尽数被肖候吸入体内。
　　肖候的能力虽然诡异，但是也并不难克制，只要不被他碰到就可以了，陆嫣有两柄武器在手，根本不需要和肖候接触就能取他性命，因此并不惊慌。
　　而反观肖候此时却只能叫苦不迭，不仅没有吸收到多少灵力，反而白白引起了陆嫣的警惕，可谓是得不偿失。
　　陆嫣的下一轮攻击再次到来，而这一次，陆嫣在没给肖候触碰自己的机会，只用双剑进攻肖候，打得肖候更加狼狈。
　　就在肖候无法支撑的时候，结界之外突然走进了几个人影，原来，这千钧一发之际，却是冷语清他们从特需医院回来了。
　　“陆嫣，你在做什么！”看到陆嫣殴打肖候的场景，尤其是看到肖候浑身是血的场景时，冷语清立即大声喝止，“还不赶紧住手！”
　　于此同时，肖灵韵和沈若幽都马上进入了变身状态，沈若幽召唤出了一堵冰墙包围了肖候的四周，避免他再被陆嫣攻击；而肖灵韵则直接冲向了陆嫣，将她的身体完全压制。
　　“陆嫣，你在干什么？你想要了肖候的命吗？”肖灵韵呼喝道。
　　她一向脾气火爆，肖候是她的亲生兄弟，看到他被陆嫣打成浑身是血的惨状，肖灵韵的心中很是恼怒。
　　此时冷语清和陆仁也已经赶到了肖候身边。
　　沈若幽解除了冰墙，陆仁赶紧上去查看肖候的伤势。
　　还好，肖候只是皮外伤多，出血多只是看起来恐怖一些，实际上未伤到要害。
　　“陆嫣！马上解除变身！”冷语清很生气。
　　“是，母亲。”看到母亲满脸怒容，陆嫣到底是有些害怕，只得解除了变身。
　　“母亲，我……”此时陆嫣的气也已经撒了不少，看到众人都在关心肖候的伤势，她也赶紧上前，想向母亲解释。
　　“够了！你给我去书房跪着！”冷语清没有回头看陆嫣，依旧是怒气冲冲地说道。
　　“是……”陆嫣低着头答应了一声，然后便失落地独自离开了，心中委屈，但却又一时难言。
　　结界里，肖灵韵和沈若幽也解除了变身状态，陆仁和墨惜珺则一直围在肖候身边，肖候的伤势其实并不严重，但是他的妖气消耗得太多，此时看上去非常虚弱！
　　冷语清查看了一下肖候的伤势，转头对陆仁说道：“你把肖候送回房间，我去房里拿一些清思之前留下的药出来给肖候，过一夜就会好了。”
　　冷语清叹了口气。
　　没想到，刚以为陆嫣成长了，她就做出如此出格的事情，竟然将肖候打成这副样子，冷语清走到肖灵韵的身边，有些抱歉地看着她，并且代陆嫣向她道歉，肖灵韵虽然心中不悦，但是毕竟无法向冷语清撒气，只能接受了冷语清的道歉。
　　“沈小姐，让你见笑了。今天忙了一天，你先回房休息吧，一会儿吃饭的时候会通知的。”冷语清对沈若幽说道。
　　然后，冷语清又让肖灵韵随她一起回书房，听听陆嫣到底为什么要对肖候下狠手，而陆仁则是和墨惜珺一起送肖候回房。

第253章
　　众人全部离开了结界，返回了别苑主楼。
　　陆仁将肖候送回房里，墨惜珺跟着冷语清和肖灵韵一起来到书房，从冷语清的手中接过梅清思的药之后也关门离开了。
　　如此，房间里就只剩下早已跪在房间里的陆嫣和冷语清、肖灵韵二人。
　　梅清思的那瓶药本来是特意准备着应对特殊情况的，其实就是她的乳汁。
　　没想到竟然因为这样的事情就将这瓶药交代了出去，冷语清感到更加生气了。
　　“说！你为什么要对肖候做出这种事情！？”即便看着陆嫣跪在地上梨花带雨的可怜模样，冷语清此时也丝毫不能心软，否则的话，她无法向肖灵韵交代。
　　“母亲……呜呜呜……”陆嫣哭泣着，将今天下午她和肖候训练的事情一五一十地说了出来，甚至连肖候如何贴近她，猥亵她的事情都一一讲明。
　　听到陆嫣的话，肖灵韵的心里很是震惊。
　　没有想到陆嫣身上竟然发生了和她一样的事情，而陆嫣才18岁啊！
　　那样的噩梦，也是要在女儿的身上，一起发生，而冷语清现在也是一脸的难以置信，实力孱弱的肖候竟然能够在战斗中找出陆嫣的弱点，从而击溃陆嫣，这是她从未想过的情况。
　　“你说肖候他最后并没有……没有真的进去？”冷语清问道。
　　“嗯……”陆嫣还在哭哭啼啼，“我用灵力推了他一下后，他就愣在那里，愣了好久，我才能重新变身的。”
　　冷语清看了看肖灵韵，见肖灵韵的气消了不少，又转头对陆嫣说：“不管怎么说，你对肖候下的手都太重了，很可能要了他的性命！从现在起，罚你在房间闭门自省，没有我的许可不准出来！”
　　末了，冷语清又补了一句：“其他人也不准去你房间看你！”被母亲如此训斥，陆嫣点头答应，然后便起身回房，一路上泪流满面，心中又是委屈，又是羞恼，好是可怜。
　　陆嫣走后，冷语清深深叹了口气，陆嫣的行为虽然过线，但是毕竟事出有因，恐怕当时陆嫣也是气疯了，而且对于女儿，她也是分外的疼爱怜惜，不会过多的怪责，冷语清看向肖灵韵，问道：“灵韵，你怎么看？”
　　听完陆嫣的描述后，肖灵韵其实有些感同身受，心里的火气早已消得差不多了，如果一个男人对她做出这种事情，她也恨不得将其挫骨扬灰才好！
　　此时，她心里更为担忧的是她的弟弟肖候，肖候这么多年一向老实本分，怎么会突然做出这种事情？
　　如此想着，肖灵韵也是有些抱歉地看向冷语清，说道：“冷姨，肖候对陆嫣做出那样的事情，应该是我道歉才对的！但是我想不通，为什么肖候会这样做，他以前一直没有做出出格的事情啊？”
　　“这也是我担心的一点。恐怕昨天肖候的妖气觉醒之后，肖候在不知不觉间还是有了一些妖兽心性，兽欲越来越强！你知道星灵师对于妖兽而言是很有吸引力的，恐怕这也就是肖候找到陆嫣的弱点之后对她动手的原因。不过，看小嫣最后说的，肖候似乎忍耐住了，这说明这孩子还有救……”
　　“但是……如果……”肖灵韵有些担忧。
　　“最差的情况，我们废了肖候的所有修为。起码让他做个普通人吧！”冷语清叹息道。
　　肖灵韵也陷入了沉默。
　　其实昨天夜里她就已经注意到肖候的状态不对，但是看到今天早上他的妖气收敛不少之后也就没有多问。
　　今天训练的时候，肖候展现出了明显变强的实力，肖灵韵也没有特别防备，只觉得肖候如果能够控制住他的妖气的话，这妖气未必不是件好事。
　　只是没想到，这股妖气最终还是激发出了他兽性的一面，如果不是陆嫣推了他一把，恐怕最后就要酿成大错！
　　“那我们什么时候动手呢？”肖灵韵问。
　　“等我们去过龙脉之后吧，对于这样的事情，可能龙脉里有典籍涉猎也说不准。看看龙脉有无应对之法。这两天，就让肖候少去进行修炼，避免进一步激发他体内的妖气。”冷语清说道。
　　两人又讨论了一会儿之后，肖灵韵也离开了冷语清的房间。
　　客房里，沈若幽通过肖灵韵身上的禁制再次获悉了肖候的事情，沈若幽的脸上浮现起诡魅的笑容。
　　肖候呀肖候，还真是不简单！
　　现在，一切都在想着沈若幽期望的方向发展，原本铁桶一块的陆家，正在逐渐出现裂痕；而等到这个裂痕逐渐变大时，就是彻底击溃陆家的时机！
　　肖灵韵离开冷语清的书房之后便去了肖候一趟，刚才陆嫣的那番话，她一定要和肖候当面对质不可，而陆仁则在肖灵韵走后来到了冷语清的书房，向母亲询问陆嫣今天做出这种事情的缘由！
　　而再说陆仁从冷语清口中听到了让他震惊的事实后，而肖灵韵则在肖候的口中听到了陆嫣所说基本相同的事情，冷语清让陆仁保持一切照旧的状态，不要有所表露，也不要再和其他人去说这件事情，陆仁虽然表面点头答应，但是心中的芥蒂却已经种下，陆仁知道，这下子他们和肖候的关系是再也回不到从前了。
　　至于肖灵韵那边也是一样，虽然肖候口口声声说自己当时是不知道为何鬼迷了心窍，他之后也在尽力克制，所以并没有做出最终那件无可挽回的事情，但是，他知道已经对陆嫣做出了非分之举，此事也无可辩驳。
　　面对这样发生的一个事情，肖灵韵一时也是不知道要说什么才好，她虽然是肖候的姐姐，但是此事确实是肖候有错在前，做下如此之事，即便他被陆嫣暴打一顿，也是咎由自取！
　　最后，肖灵韵也是只能无奈地叹了口气，让肖候这几天不要出门，就在房间里好好休息，然后，肖灵韵也转身离开了。
　　肖候的心里非常失落，不知道接下来应该如何是好，叹了口气之后，肖候躺倒在床上，看着天花板发呆，茫然无语……
　　陆家的晚饭开始了，而陆嫣和肖候没有下来吃饭，晚饭的氛围格外压抑，肖灵韵和冷语清都像有心事一般的，一句话也不说，陆仁和墨惜珺感到气氛不对，也就不敢说话，而沈若幽作为一个外人，就更没有必要开口了，只是优雅的进餐。
　　饭后，冷语清让陆仁和肖灵韵分别带了一份晚饭上去，陆仁端着晚饭上去时，陆嫣的眼眶还是红红的一片，委屈地看着自己的哥哥陆仁，但是一句话也没有说，陆仁将晚饭放到了桌上，安慰了陆嫣一会儿，并且嘱咐她要好好吃饭之后，就是离开了房间。
　　肖灵韵也将饭放到了肖候的桌上。
　　不过与陆仁对陆嫣的关切不同，肖灵韵对肖候却是有些失望的，自从他们姐弟俩的母亲过世后，冷语清就将他们接到了陆家，一直抚养长大，但是肖候居然对陆嫣做出了那种事情。
　　其实，不只是冷语清不知道该如何面对肖灵韵，肖灵韵也不知道还如何面对冷语清。
　　肖灵韵不知道说什么好，放下晚餐后便离开了房间，对此肖候心中愈发失落，难道现在连他的姐姐也不愿和他说话了么？
　　他腹中饥饿，便下床去桌面吃饭。
　　而就在这时，房间的门却突然打开了，那优雅美丽而又神秘的沈若幽走进了房间。

第254章
　　“你怎么来了？”肖候有些诧异。“来看看你。”沈若幽说道，“顺便看看你的妖气怎么样了。”
　　肖候一脸疑惑地问道：“我的妖气怎么了？”
　　“你今天下午是不是对陆嫣做了什么？不然的话，陆嫣虽然娇生惯养，却也不会做出这么出格的事情。你的身上有明显的妖气，而众所周知的，妖气是会激发妖兽的兽欲的。”沈若幽说道。
　　肖候脸上的表情瞬间凝固了，沈若幽竟然连这都猜出来了！
　　他当然不知道沈若幽早就在肖灵韵身上做了手脚，通过窃听她和冷语清的对话，沈若幽早已清楚知道了今天下午在结界里发生的事情。
　　“我也不知道怎么回事，那个时候就是控制不住了……”肖候知道那个时候他确实对陆嫣动了非分之念，如果陆嫣不反击的话，他也知道自己真的会强奸陆嫣。
　　“你最好学会控制好你自己的妖气！不然的话……”
　　“不然的话怎么样？”肖候急问道。
　　“在沈家，对于抓住后暂时不能杀死的妖兽，我们一般会用机关彻底打断它的经脉，让它永远变成一只废物，这样就不会对人构成威胁了。”沈若幽的表情变得阴森起来。
　　看到沈若幽的表情，肖候不自禁地颤抖了一下，“你什么意思？不！我不相信他们会这样对我！”
　　“他们会不会这样对你我不知道。但是，你现在身上的妖气比上午的时候又强了不少吧。这样发展下去，谁知道你接下来会做出什么事情呢？”沈若幽说，“我对你没有敌意，我只是劝你多为自己考虑考虑。毕竟，你现在动了陆家的二小姐，又被关在陆家，要杀要剐可都是陆家说了算的。”
　　“这……”肖候的心里犹豫起来，虽然他知道冷语清他们不会因为这件事情就要打断他的经脉，但是如果他的妖气一直这样发展下去呢？
　　他们会不会觉得自己是再也不是一个潜在的威胁，而是一个实打实的威胁了？
　　没等肖候反应过来，沈若幽已经退到了门口，准备开门离开。
　　临走前，她回头瞥了肖候一眼，继续说道：“如果我处在你这个位置上，现在就要好好修炼。如果有事还能拼死一搏。”说完，沈若幽打开大门离开了房间。
　　肖候一个人留在房里怔怔出神，沈若幽的话倒是点醒了他，如今他已经走错了一步才落得如此被动的局面，难道他接下来要一直这么被动吗？
　　肖候准备按照沈若幽所说的加紧修炼，虽然是亡羊补牢，但是总好过什么都不做吧！
　　如此一想，肖候赶紧开始解决自己的晚饭，等到饭足之后，立刻便回到床上开始了修炼。
　　沈若幽微笑着回到了自己的房间。
　　对付肖候这种小角色，她自然手到擒来。
　　只需要稍微挑拨一下，就会在肖候悬着的心上扎进一根尖刺，信任这种东西建立起来很难，破坏起来却非常容易，而这正是沈若幽最擅长的。
　　陆家的这盘棋异常的顺利，但是陆家之外的棋局似乎出了不小的问题，肖候这颗棋子已经埋下了，接下来只需要再加两把火，就能够彻底让陆家天翻地覆。
　　沈若幽坐到了椅子上，开始谋划起从陆家脱身的计划。
　　在市中心北边的商业综合体里，哈麻正拎着大包小包的东西靠在墙边休息，从他们晚饭结束之后，水霖铃和小玉就一直在商场里逛街，买了不少东西。
　　一开始的时候，哈麻的兴致也非常高昂，在他的坚持下，水霖铃买了不少他精心挑选过的性感服饰，但是，在连续逛了两个多小时之后，即便是妖兽出身的哈麻也感到实在疲惫，干脆就坐在休息区的墙边休息，让水霖铃和小玉再去逛街。
　　哈麻这时候才明白原来女人这么能逛街，不过想到接下来这些衣服都是要穿给自己欣赏，这可真是甜蜜的烦恼啊。
　　休息等待了一段时间之后，水霖铃和小玉终于拎着大包小包的东西回来了，大肆购物一番之后，水霖铃的心情明显好了不少，原本就美若天仙的容颜上再次泛起开朗的笑容，配上白色雪纺裙的性感装扮，让周围的男性纷纷投来关注的目光。
　　哈麻得意的走上前去搂过水霖铃纤细的腰肢，将美人抱入怀中，宣誓着自己的主权，或许是因为“血契”的缘故，水霖铃并没有抗拒，任由哈麻将她抱入怀中，就这样，哈麻一只手搂着水霖铃，另一只手牵着小玉，手臂和肩膀上挂着大袋小袋的战利品，浩浩荡荡地往酒店走去。
　　今晚的购物可以说是让水霖铃好好发泄了一番，购物果然是女人最为解压的方式！
　　连续几个小时在商场血拼的她此时也感到有些疲惫，娇美的身子软绵绵的，被哈麻搂在怀里，不知怎的，水霖铃竟然觉得哈麻抱着自己牵着小玉的画面格外的温馨，就好像一家三口一样。
　　面对这温柔如水的美少妇，哈麻也是心中兴奋，这身娇体香的美人，接下来就是要成为自己的一个发泄美物了，三人很快回到了楼上的酒店房间，哈麻就是迫不及待的将买来的东西都放到客厅的地板上，其中不仅有水霖铃的衣服、鞋子、化妆品，还有小玉的玩具和毛绒娃娃。
　　万妖女王不仅身体变成了小时候的模样，连心智也变得和孩童一般，回到酒店，小玉便拿起自己的玩具迫不及待地跑回房间，只剩下哈麻和水霖铃两人站在客厅里，一个美丽温柔的少妇，跟着一个好色臃肿的肥胖妖兽，就是如此相处着。
　　客厅的空气一下子变得暧昧起来，哈麻搂在水霖铃腰上的大手始终没有松开，感觉到气氛的异样，水霖铃心中紧张，本能害怕，转身想要回房时，哈麻更是用力的抱住她的纤腰，不让她挣脱，水霖铃看向哈麻，发现哈麻也在看着自己，那眼神中有期待，有兴奋，更有赤裸裸地渴望，好像下一刻就是要将自己给直接吞下一般。
　　身体挣扎几下，被哈麻抱在怀中的水霖铃直接可以感受到男人灼热的欲望，前天晚上被哈麻插入填满的感觉不禁再次出现在她的脑海中，让她的身体不禁变得酥软起来，变得更加无力，而没等她回过神来，哈麻的另一只手伸到她的膝盖位置，将她公主抱起，然后往主卧走去。
　　走进房间后，哈麻用脚将门一带，房间的大门便紧紧关上，哈麻走到床边，将水霖铃轻盈的娇躯轻轻放到床上，身穿性感短裙的美少妇就这样玉体横陈地躺在床上，双手缩在胸前，羞涩地看着自己，这让哈麻的欲火更加高涨。
　　哈麻赶紧脱掉了衣服爬上床来。
　　不知道为什么，水霖铃感到今天的自己竟然格外的紧张，就仿佛第一次接触性事的少女一般忐忑不安，看着哈麻慢慢爬到了自己身边，水霖铃的身子开始微微颤抖，之前凌辱的经历还在她的心中盘桓不去，她不知道今天哈麻想要怎样对付自己，心中害怕，但是却又不知是否该反抗，或者说，已是错过了那拒绝的最佳时机。
　　哈麻当然也知道水霖铃的担忧，之前水霖铃在被关押的时候，哈麻和句西的动作都有些粗暴，而如今水霖铃已经算是哈麻的女人了，之前的温柔手段已经是起到了一定的效果，那么哈麻自然不会再这样对她，要收服水霖铃，还是要攻心为上，都说通往女人心灵的道路是阴道，那么哈麻就要好好地走一遍这条道路。

第255章
　　不仅是将她的嫩穴花道，连着她的芳心，都要让其变成自己的样子，心中如此计划，哈麻的大嘴首先吻上了水霖铃的香唇，水霖铃本能地想要躲避，却被哈麻轻轻握住脸颊，水霖铃知道无法逃脱，干脆闭上眼睛，任由哈麻吻上她柔软、鲜嫩的嘴唇。
　　作为色中老手，哈麻的吻技也是一流，见美少妇如此反应，当即哈麻动作更强，伸出左手托住水霖铃的脑后，右臂往下箍住水霖铃的腰肢，有力的嘴唇死死压住少妇的樱桃小嘴。
　　水霖铃的嘴唇娇嫩若软，线条明晰，红唇美丽湿润，分外香甜，任何男人吻上都会陶醉，哈麻尽情品尝身下美女鲜嫩的红唇，舌头伸了出来，遇到水霖铃紧闭的贝齿，他也不着急，依然用嘴唇挤压少妇的樱唇，慢慢的挑起着美人的欲望。
　　哈麻时而轻啄、时而吸吮、时而挤压，施展吻技，同时两只大手更是配合着在水霖铃身侧和后背上温柔地抚摸，在如此的行动以及挑逗下，没多久就带动水霖铃的嘴唇不自觉的配合起来，连呼吸也逐渐变得急促，渐渐的娇喘动情。
　　在如此的亲吻下，水霖铃不知道哈麻的口水中也带着稀释的淫液，只知道自己的身体在男人熟练而又温柔的爱抚下渐渐升温，这虽为人妻，但是比起着这性爱经验，水霖铃却是比哈麻要弱上太多，这持续的爱抚挑逗，两人身体相拥紧贴下，气氛变得分外火热。
　　在哈麻持续的亲吻下，终于，水霖铃的贝齿张开了一条小缝，一声魅惑的喘息从红唇贝齿间传出，而哈麻就趁着这个时候，跟着用舌尖轻轻一挤，探入了水霖铃的嘴里，动情的水霖铃也不再反抗，张开小嘴，毫无防范的让男人的舌头完全占领自己的口腔！
　　撬开水霖铃的小嘴只是成功的第一步，看到身下的美人没有反抗，知道她已是任由自己为所欲为，哈麻动作变得更加的狂野粗鲁，霸道的热吻一股脑倾泻下来，大舌头在水霖铃口中肆意翻卷，舔她洁白的贝齿、温润的口腔，卷起少妇的香舌尽情缠绵。
　　而如此热情又充满技巧的热吻是水霖铃从未尝试过的，措不及防之下，轻易就被男人征服，精致的瑶鼻喘息起来，嘴角发出“嗯嗯”的娇喘，身体更喘，只觉得身体变得更热，就好像是要从着体内燃烧起来一般。
　　没多久，水霖铃的嘴角就溢出一条亮晶晶的水线，嘴唇开始本能地迎合起男人的动作，性感的粉红色舌尖不时探出口腔，与哈麻的舌头在空气里嬉戏纠缠，酒店主卧的大床上，赤裸着肥胖身躯的哈麻就这样压在水霖铃的身上，双手在水霖铃的身侧大肆游走，大嘴紧紧贴着少妇的樱唇，肆意攫取着少妇的香津。
　　两人的缠吻足足经过了好几分钟之后，哈麻的头缓缓抬起，两人的嘴唇间竟拉起了一条口水的丝线，水霖铃也睁开了俏丽的双眼看向哈麻，眼眸之间，含情脉脉，绝美的面容艳若桃李，哈麻近距离地看着水霖铃那张俏脸，那满是羞涩、紧张的表情，以及眼角唇边偶尔流露出一点点期待和渴望，让哈麻色心大动，胯下巨物高高挺立起来，顶在了水霖铃的小腹上。
　　灼热阳具的气息让水霖铃身子微微一颤。
　　她知道男人已经做好了准备，也知道自己根本无法躲避，毕竟，这是她和哈麻签订的“血契”中的一部分，自己的身体也是根本无法抗拒不了他，哈麻对她远比想象中的温柔不少，这已经让水霖铃心宽了不少，也是更愿意了几分！
　　哈麻再次俯下身子，身体靠近，水霖铃以为他又要吻下来，就闭上眼睛等待，谁知哈麻只是轻啄了一下她的红唇，然后便一路向下直接吻到了她雪白的脖颈，水霖铃娇躯挺起，再次深吸了一口气，哈麻十分陶醉地吻着水霖铃香喷喷的玉颈，嘴唇在少妇的脖子和锁骨上轻轻地亲吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”水霖铃呵气如兰，嘴里的娇喘愈发妩媚，娇躯兴奋的感受着，抱住自己的这只妖兽并不急于触摸乳房，而是对着自己妩媚的腰肢和赤裸的后背下起功夫，脖子、耳朵、脸颊也都在哈麻亲吻的范围内，湿湿的、痒痒的……
　　那感觉犹如暖暖的春意，从那些被抚摸、被亲吻的部位深入水霖铃的肌肤，引得体内另一股浓郁得多的春意跃跃欲试起来，水霖铃很快变得呼吸急促，闭上眼睛任男人揉捏、亲吻。
　　当水霖铃的樱桃小口再次遇上哈麻的嘴唇时，竟然毫不犹豫地配合起那占有式的亲吻，让男人的舌头随意进出，连她香甜的气息都一起吃了下去，柔软的香舌跟着哈麻的粗舌一起亲吻缠绕在了一起，更兴奋主动的回应起来。
　　“嗯……唔唔……嗯哼……啊……嗯……”或许是因为淫液的作用，或许是因为水霖铃本身的欲望，总之，美丽少妇的表情越来越迷醉，情到浓处，水霖铃也环抱住了哈麻宽厚的肩膀，忘情地深吻起来，更是主动的将自己柔软性感的身体往前迎合着！
　　感受到身下的美人已经渐渐进入状态，哈麻的大手终于缓缓移动，伸向了水霖铃那对34D的丰满乳房，这两团挺拔傲人的乳肉如今正被白色雪纺的布料紧紧地包裹，哈麻的两只手往两条布带中间一插，然后将两条布带往两侧轻轻一分，水霖铃那对浑圆饱满的乳肉便从雪纺的布料下展现出来。
　　两根白色的布条卡在水霖铃乳房的外延，让少妇原本挺拔的胸部更加聚拢，挤出一道深深地乳沟，欺霜赛雪、白玉无瑕的肌肤完全暴露，两只饱满坚挺的34D娇嫩乳房几乎毫无遮掩，浑圆乳球无视地心引力般高耸坚挺，完美胸型一览无余。
　　在这对雪峰的最顶端是两片粉色心形乳贴，只是小得可怜，堪堪遮住两点樱红，却遮不住它们微微上翘的轮廓！
　　水霖铃的身体已经明显动情，小巧的粉红色乳头已经硬立起来，将乳贴高高撑起，和乳肉之间形成了一道缝隙，看着分外的美丽诱人，神秘的雪白山峰，吸引着人再去探查着那美妙之处。
　　哈麻的手指扣住这道缝隙，微微一拨，薄薄的乳贴便从乳尖上飘然落下，水霖铃的完美双乳此时再无遮掩，哈麻微微低头，就能看到这两团半球形的乳肉颤动着展现在他面前，双手慢慢的捏着那白皙的柔软丰满，感受着那美妙手感在手掌心中变化的紧弹爽妙。
　　“嗯……先……先脱衣服吧……”水霖铃喃喃轻语，穿着衣服被男人这样爱抚，双乳被一直的玩弄，这让一向保守矜持的少妇很是难为情，到底还是无法完全适应，犹豫间还是娇羞的提出了自己的一个请求。
　　“不行。我没有能够得到你的第一次，但是，你以后每件衣服的第一次我都要拿到。”但是面对水霖铃的这娇柔的请求，这无耻的妖兽却是表现的分外坚定，哈麻直接的开口拒绝说道。
　　在卧室的灯光下，哈麻可以看到水霖铃的俏脸浮起了一片淡淡的红晕，因为哈麻刚才的话语让水霖铃不禁联想到自己穿着今天新买的衣服被哈麻轮番玩弄的景象，哈麻说完之后便再次埋头吻上了水霖铃的红唇，左手捏住少妇纤细的柔荑压在头顶，右手往上捏住了水霖铃的左乳，开始温柔地抚摸起来。

第256章
　　“唔……嗯……哼嗯……嗯……”热吻中的水霖铃开始不自禁地发出细微的呻吟，哈麻熟练而又温柔的爱抚与亲吻让她第一次感受到了一场纯美性爱的感觉，她成熟妩媚的身体如同一朵鲜嫩的海棠正含苞待放，正在等待着这个无耻男人的采摘。
　　乳房越来越热，越来越痒，越来越需要男人的爱抚，水霖铃在哈麻身下难耐地扭动着，不禁的将自己的上半身仰起，将自己美丽丰满的乳房送入男人的掌中，配合着男人的玩弄，感受着那揉捏感，又热又胀，让她全身不禁感觉着更为兴奋燥热。
　　从美丽少妇的反应上来看，哈麻知道着时机愈发成熟了，当即哈麻的右膝缓缓探入水霖铃的大腿中间，将少妇紧紧闭合的大腿打开了一条缝隙，发起继续的攻势，而让哈麻非常满意的是，水霖铃并未表现出任何抗拒的意思。
　　随着哈麻的右腿逐渐探入，水霖铃的修长玉腿也缓缓打开，娇羞美少妇也是对哈麻放开了防御，紧接着，哈麻的左膝也移入了水霖铃的双腿中间，两人的姿势变成了水霖铃双腿大开，而哈麻跪在其中的姿势。
　　哈麻温柔的举动让水霖铃的身体完全放松下来，仿佛一位正在和丈夫缠绵恩爱的少妇一般，接受着来自男人的抚慰。
　　水霖铃的性格是矜持保守的，之前在和燕轻云进行房事的时候，也都是由燕轻云来主导，而她只是默默地承受，这一点哈麻也发现了。
　　不过，哈麻并不焦急，对于水霖铃这种保守的女性，一旦将她的身体和灵魂收服，就再也不用担心她会背叛，哈麻一直保持着对水霖铃的身体压制，同时双手缓缓向下分开水霖铃紧致的玉腿，捏住腿弯往上一推，便将水霖铃摆成了双腿大开对折的姿势。
　　哈麻放过了水霖铃的红唇，然后缓缓往下一路亲吻，温柔地吻过少妇颀长光滑的脖颈、性感的锁骨、白嫩的前胸，最后停留在胸前的两团丰盈乳肉上，哈麻的大脸埋在水霖铃的双乳之间，肆意攫取美人乳房的芬芳气息，同时舔舐着少妇果冻般光滑而又充满弹性的雪白双乳。
　　“嗯……哼……啊……嗯……”身材美丽而又敏感的美丽少妇，娇躯燥热兴奋，只觉得那带着热气的亲吻，让她身体更颤，哈麻的动作无一不撩拨着水霖铃的性感神经，她的双手无处施放，只能捂住自己的红唇，压制着自己的呻吟，但是那动情的声音却是难以克制，仍然不停的从着她嘴里喘出。
　　她感觉自己现在就好像是一个被扒开了白羊羔一般，在哈麻的动作下，水霖铃身体越来越热，而就在她感到自己那两团敏感的乳肉都要烧起来的时候，哈麻的大嘴再次离开了，当即就是这么的停下了亲吻，动情的水霖铃睁开双眼望向哈麻，美目盈盈，犹如秋水般动人，往前看去，却见哈麻的脑袋已经凑到了她的双腿之间，正在近距离的围观着她的下体。
　　“嗯……”迎着这美人的诱惑目光，无耻妖兽再次的展开行动，就当哈麻拨开她那条小小的白色蕾丝丁字裤的裆部时，水霖铃娇羞地发出了一声呻吟，下身登时的感觉一麻，穴内那酸涩的感觉，登时就让她下身更为兴奋，几乎整个都在发抖。
　　今天水霖铃的这一身衣服是哈麻精心挑选的，为的就是在晚上可以尽情享用，性感勾人，而经过哈麻刚才耐心的抚慰，水霖铃的花穴已经完全湿润，将小内裤也打湿了一大片，变成了完全透明的布条，随着他这一拉，整个美穴就是完全的坦露了出来。
　　水霖铃的小腹平坦白皙，细密的阴毛蜷曲着点缀其上，阴唇小巧而又鲜艳，一点都不像一个结婚已经五年的少妇人妻，粉红色的花瓣上微微向两侧分开，露出了一道浅浅的缝隙！
　　薄薄的水汽粘在花瓣上，让两片娇嫩的阴唇蒙上了一层亮丽的光泽，仿佛出水芙蓉一般的鲜嫩纯洁，在两片花瓣中间有一颗微微凸起的粉色珍珠，正是水霖铃勃起的阴蒂花蕊，如此美景让哈麻色心大动，肥大的头颅埋入少妇双腿之间，一口就吻上了水霖铃的阴唇。
　　“啊……那里……啊……脏……”身体最敏感的部位突然遭到男人的亲吻，水霖铃激动得娇喘起来，同时，女性内心的矜持羞涩让她担心自己还未清洗过的下体会有气味，因此娇喘着让哈麻停下来，并且，这种姿势玩法，也是她以前跟丈夫从没有进行过的！
　　但是，水霖铃哪里知道，长期在星灵之力的滋润下，她的下体不仅没有一丝异味，反而稚嫩得如同少女一般，散发着勾人心悬的少女气息，是每个男人都梦寐以求的极品美穴。
　　哈麻的大嘴亲上水霖铃的阴唇之后，就开始饥渴地攫取这迷人的芳香汁液，肥大的舌头灵活地分开少妇早已充血的花瓣，在中间的花径媚穴里进进出出，时不时还用嘴唇夹住敏感的花蕾左右撩拨，弄得水霖铃花枝颤颤，穿着高跟鞋的玉腿不停地颤抖，根本无法控制下体不停传来的连绵快感。
　　“啊……求你……啊……好害羞……啊……”水霖铃一手抓着哈麻的脑袋，一手放在嘴边紧紧咬住手指，发出一声声娇媚的呻吟，男人的动作是如此的直击她的敏感点，不论是刚才的热吻，还是对胸部的抚摸，亦或是如今对花穴的舌吻，都让她难以自持。
　　在这温柔的前戏下，水霖铃的身体已经完全盛开，随时等待着男人的采摘，而在这身体的渴望下，心中本就是已接受了这难受手段与身份的美丽少妇，却是渴望更胜，抗拒更少，水霖铃深情地望向哈麻，口中娇羞的呢喃道：“啊……我不行了……嗯……进来吧……啊……”
　　听着美人如此刺激情动的呻吟央求，哈麻意犹未尽地抬起头来，淫笑着看着面前的美人，继续的逼迫说道：“想要我这么进去也可以，可是，好老婆，你应该叫我什么？你说说，现在我们是什么身份呢？”
　　“老……老公……”虽然羞涩，但是到了这床底之间，面对这霸道的无耻妖兽，温柔人妻到底还是无法抗拒，犹豫一会，水霖铃还是轻轻的开口，对着哈麻喊出了亲昵的称呼，这一声“老公”透着浓浓的情欲，以及水霖铃自己都没有体会到的一丝爱意。
　　“好嘞！我的乖乖老婆，现在，就让老公来让你好好的享受一下，一定让你，爽到底！”哈麻大喜，看来对水霖铃的耐心还是得到了回报，口中淫笑一声，只见他跟着跪坐起来，扶着自己粗大的肉棒对准了少妇那窄小的洞口，大龟头撑开美穴，不再犹豫停留，一下挤进温暖、湿润又紧窄的粉嫩花穴！
　　粗大肉棒挤进穴内，一击顶入，整个塞满，那被男人的肉棒贯穿的快感让躺在床上的水霖铃一瞬间丧失了思考的能力，好像整个人都是被跟着顶穿了一般，酥胸上挺，娇躯颤抖，嘴里发出悠长的呻吟。
　　“啊……好大……嗯啊……好深……啊……进来了……啊……”甜美的呻吟声从水霖铃的红唇间飘扬而出，美丽的面容因为动情而变得更美更魅，哈麻一边欣赏着胯下美女被插入时的迷人表情，一边双手扶住水霖铃性感的胯骨，双手用力一扯，将最后的一部分肉棒也插入了水霖铃的体内。

第257章
　　哈麻的肉棒本就又粗又大远胜常人，坚硬火热，虽然已经不是第一次品尝到这个无耻妖物肉棒插入时那种充实灼热的滋味，但当男人的肉棒此刻完全插入她的深处时，美丽少妇还是感到自己的灵魂似乎都要被他贯穿了！
　　那充实的火热，完全塞满，不仅是花穴，好像是连着她的灵魂都要塞烫满。
　　但好在，之前的刺激，美少妇已是充分的进行过前戏的身体已经做好了性爱的准备，水霖铃的花径里早已淫水泛滥，湿润的媚肉被肉棒撑开到极限，男人坚硬而又滚烫的分身在她娇嫩敏感的溪谷中缓缓进入，摩擦着阴道的媚肉，拉扯着细嫩的肉芽，激起无数的电流，席卷了水霖铃的脑海。
　　“啊……啊……到底了……啊……怎么还有……啊……顶到了……嗯啊……”在美少妇轻缓的呻吟中，哈麻的肉棒不急不缓地推进，硕大的龟头终于顶到了水霖铃的花房，直撑入底，若是放在以前，哈麻早就顶开水霖铃的花房，进入她的子宫，狠狠的对她占有，将这美人的身体彻底的当成自己的玩具享用。
　　但是这次哈麻却是抱着要将这美人收心的心思，一反常态，却是变得异常的温柔，坚硬的龟头雄赳赳地顶到了花心，却只是亲亲一吻便抽身而去，哈麻的屁股一起一落，不断的重复着进入抽出的过程，循环反复的开始肏干起身下的美人，持续压弄！
　　在哈麻的进入下，水霖铃那条白色的丁字裤被哈麻的肉棒挤到了一边，粉红的花唇张开成一个夸张的圆形，吞吐着男人的肉棒，水霖铃那副难得一见的名器美穴让哈麻舒爽无比，在抽插的过程中，少妇的花径媚肉犹如螺旋的旋涡般吸吮挤压着他的肉棒，而且越到深处，媚肉的挤压就越是激烈。
　　与此同时，在哈麻的肉棒的快节奏的灵敏抽插下，持续挑逗，对着花心的不断挑逗，水霖铃的花心正一刻不停地喷吐着淫水爱汁，使得少妇的花穴内无比的湿润泥泞，将肉棒完全包裹在这潮湿温润的环境中，享受来自四面八方的肉芽的按摩，就仿佛是要整个融化在着美少妇的穴内一般。
　　“啊……好大……太深了……嗯……顶到……唔……嗯……”水霖铃紧紧地咬着自己的手指，想要忍耐下身传来的强烈快感，但是压抑不住的呻吟不停的从着口中传出，此时，她只感觉着身心都似被哈麻的肉棒给抽走，那强烈的快感，让她不禁沉迷其中，难以自拔。
　　当哈麻用力的沉下屁股时，她可以清晰地感觉到男人的肉棒在她的身体里缓缓插入，坚硬的龟头破开湿漉漉的媚肉向她的身体深处挺进，龟头的棱边刮过细嫩的肉芽，激起一道道快感的电流，直到最后顶在她娇嫩敏感的花心之上，然后当哈麻的屁股抬起时，粗大的阳具缓缓退出，大肉棒又反向刮过她的层层肉褶，带给她又一轮强烈的刺激，完全沉浸在此刻肉棒抽出的刺激之中。
　　被哈麻几下抽插，狠狠的的撑入，好像是要将嫩穴给撑胀开一般，水霖铃动情的紧咬手指，口中连吟，哈麻知道怀中的美人一定是不好意思大声呻吟，即便哈麻已经征服了她的躯体，她依然在克制着自己身体的本能，这温柔传统的性格，却就是如此的有魅力，如此迷人。
　　对于这样的温婉美人，一旦是被她心中认可接受，那就是难以改变，如果不是哈麻花了这许多的心思，也是难以让她归心，有着如此的配合，感受着在佳人的情动，跟着哈麻的大手就是从水霖铃的胯间松开，动作一变，然后抓起水霖铃的一双洁白柔荑压在了她的头顶，同时他上身前倾，近距离地欣赏着水霖铃天仙般的容颜，看着她情动的绝美风情。
　　水霖铃的身高远高于哈麻，但那是因为水霖铃长了一副修长美腿的缘故，此时两人的性器结合在一起，使得哈麻俯下身时正可以面对水霖铃，美丽少妇那对清澈的眼眸此时因为性爱的快感而蒙上了一层迷离的雾气，樱唇微微张开，贝齿紧咬，仍在压抑着自己的呻吟，强忍动情模样，让哈麻只感觉更加的兴奋。
　　“好老婆，舒服就叫出来吧，别忍着。”哈麻凑在水霖铃的耳边说道，同时下身渐渐加快了抽插的节奏。
　　“嗯……不行……唔……啊……那样……嗯……太淫荡了……嗯……啊……我，我不习惯，太，太害羞了……”水霖铃强忍着说道。
　　“怎么会呢？你这么美，别人都当你是仙女呢！不过，你以后，就是我的老婆了，你这淫荡的样子，就是只有我能看到，我也是非常喜欢，反正，这就是我们夫妻间的事情，不用管别人！”哈麻淫笑说着，突然眼眸一转，得意道：“让我来帮你叫出来吧，感觉到爽，就不用忍着，我们好好的高兴一下！”
　　“什……啊……啊……你怎么……啊……”水霖铃的大脑还未明白哈麻的话是什么意思，口中含糊的答应一声，随即，她的身体便首先体会到了这话语的意思，只见哈麻加快了抽插的速度和力度，早已占满淫水的肉棒如活塞一般在美人紧致的花穴内快进快出。
　　进攻节奏猛变，更加凶狠急攻，碰到花心时也不再是一触即退，而是裹挟着强烈气势重重地叩开花心，开始变成着大开大合的节奏狠攻，那强烈的冲击让水霖铃再难压抑自己的呻吟，脑中瞬间变得近乎一片空白，原本的矜持在男人猛烈的进攻中化为一片乌有，只剩下身体的本能残存，剧烈的快感窜遍着全身！
　　“啊……好……啊……太快了……啊……怎么这么……啊……厉害……嗯……啊……轻点……啊……”一旦叫出声后，就好像是开了一个宣泄口，后续的呻吟便破空而出，再也抑制不住，如同美妙的隐约响彻了整个房间，水霖铃从没想过如此忘我的呻吟、肆意的发泄，原来是这样的痛快，呻吟不绝，尽情的发泄着。
　　她的身体随着男人的肏干愈发灼烧起来，一对雪白玉乳上泛起了一层薄薄的粉红色，由内而外的肿胀感觉让她迫切需要男人大手的抚慰，而下体的感觉则还要更加强烈，阴道蜜径已经被强硬的征服者完全填满，在哈麻那种贯穿式的抽插中，水霖铃的花穴媚肉不知羞耻地按摩着坚硬的侵入者，同时喷吐出淫靡的爱液。
　　“好老婆，叫我老公，让老公干死你！”哈麻越干越爽，水霖铃的极品美穴让他是否舒服，而水霖铃如今渐入佳境的状态则更让他满意，对这样的美人就是要好好开发才对，燕轻云这个笨蛋实在是不懂享受，放着这样一个极品尤物在家不管，而是出去寻花问柳，简直是暴殄天物！
　　“老公……啊……好老公……啊……啊……用力……啊……干我……啊……好厉害……啊……顶破了……啊……好大……嗯啊……”水霖铃的呻吟越发高亢，似乎全身的快感都要从她的檀口中宣泄而出。
　　感受着美人的主动与配合，哈麻已经放开了水霖铃的柔荑，跟着就是伸手攀上了她那对丰满的雪乳，由外而内的推挤着抚摸着，撩拨着那两颗粉嫩的乳头，于此同时，哈麻上下齐动，伸出舌头在水霖铃雪白光滑的玉颈上来回舔弄，攫取着少妇的体香。

第258章
　　上下齐攻的快感让水霖铃感到理智在飞快的流失。
　　她的双臂环住了哈麻的后背，穿着绑带高跟鞋的修长美腿环住了哈麻的后腰，如同八爪鱼一般紧紧地拥抱那个正在肏干着她的男人，那个插入到她身体最深处的男人！
　　尽情的缠绕在这个男人身上，抵死相缠！
　　感觉美人的配合，哈麻心中就是更加兴奋，下身撞的更深，又是连续的几下深刺，终于，一声轻灵妩媚的悠扬呻吟从水霖铃的口中迸发而出，少妇的酥胸高高挺起，双腿死死地卡住哈麻的粗腰，小腹深处爆发出一股强烈的暖流，沿着子宫喷涌而出，浇灌在男人深深插入的龟头之上。
　　少妇高潮时分喷出的暖洋洋的爱液和媚肉触电般的痉挛让哈麻十分受用，这种被湿润媚肉紧紧包裹吸吮的快感实在是令人着迷，不过，今天下午刚在墨霏霏身上发泄一番的哈麻可不会这么容易就交代，趁着水霖铃高潮的功夫，哈麻抓住机会运起了吸灵诀，就将少妇高潮时溢出的灵力吸入体内。
　　这一下的吸纳，哈麻也是把握好程度，不敢多吸，生怕自己过火的举动会引起水霖铃的警觉，因此只敢对流出的灵力进行回收，而没有去吸收水霖铃子宫深处灵力本源里的灵力，不过，水霖铃修炼的时间比墨霏霏要久得多，因此灵力也就更加雄厚，即便只吸收这次高潮时流出的一部分灵力，也足够了。
　　随着高潮的冲击渐渐平复，水霖铃的身体也渐渐瘫软下来，一双柔荑从哈麻的后背上自然滑落，无力地垂在床上，一双修长的美腿也自然地大大分开，雪白的短裙堆在腰间，露出少妇那平坦的小腹，以及和男人紧密相连的迷人下体，哈麻没有急着开始下一轮的抽插，而是温柔地拨开她俏脸上的发丝，看着她迷醉的眉眼，低声说道：“老婆，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”水霖铃满脸通红地喃喃说道！
　　听到着美人的回应，哈麻嘿嘿一笑，伸手扶起水霖铃的长腿举到面前，解开了水霖铃高跟鞋上的绑带，一口咬住了精致的脚趾。
　　“嗯……别……脏啊……嗯……”哈麻的举动让水霖铃有些惊讶。
　　今天走了一天，她怕自己的脚上沾上了不好的气味。
　　连她自己也说不上来为什么担心眼前的男人发现自己脚上的气味而嫌弃自己。
　　不过，水霖铃其实丝毫不必担心，她精致的玉足对于哈麻来说充满着极大的诱惑，而受星灵之力滋养的她的玉足不仅没有丝毫气味，反而散发着美女独有的体香，让哈麻迫不及待地大肆把玩起来。
　　水霖铃从来没有想过有一天自己的玉足也会被男人如此爱抚舔弄，男人湿漉漉的舌头划过她脚趾间的每一个角落，然后划过她性感的足弓，舔到她纤细的脚踝，然后又亲吻着她的足背，紧接着，男人的舌头又舔上了她的另一只脚，重复着相同的动作，如此反复，水霖铃只感到自己的脚都要融化在男人口中。
　　她从未想过自己的玉足是如此敏感，燕轻云以前从来没有这样对待她的玉足，也从来没有用嘴触碰过她的下体，但是，在眼前的这只妖兽这里，水霖铃才发现原来自己身体的每一处角落对他而言都充满了如此强烈的吸引力，这样水霖铃感到了被渴望、被珍视的感觉，这也是她之前从未在丈夫身上体验过的！
　　就当水霖铃沉醉于哈麻玩弄她美足的快感中时，哈麻再次起身，十分怜爱的捧起她因高潮而变得红彤彤的俏丽脸庞，再次给她深深一吻，水霖铃正处于又舒服又迷糊的阶段，面对男人的亲吻，她直接迎了上去，张开小嘴将男人的舌头迎了进去，闭着眼睛享受着男人的亲吻，任由男人的舌头把她的檀口占得满满的。
　　一番亲吻过后，哈麻的舌头再次转移了目标，舔吻起水霖铃细腻的脖颈，然后是美肩、玉臂，一直吻到指尖，又去舔吻她雪白的胸口，两只大手温柔的揉捏一对乳房，整张脸埋进那对34D的丰满双乳之间，吸那里的汗香、乳香，把玩少妇雪球般饱满的乳房，又去吻那两颗颤抖的乳尖。
　　“嗯……嗯……啊……”哈麻的肉棒还插在她的小穴里缓缓进出，而男人的抚摸和亲吻也在一刻不停地进行着……水霖铃娇媚的呻吟充满了小屋，她从不知道原来做爱是这样令人享受的事情，原来男女之间的情爱是可以这样水乳交融。
　　她身体的每一处角落都被逃不过哈麻的亲吻，甚至连腋窝也被哈麻舔吻而过，而胯下插入她身体的巨物更是将她的灵魂都塞得满满当当。
　　“我要再来了……”哈麻轻轻说道。
　　“嗯？嗯……”水霖铃的美眸轻轻闭上，默认了男人对自己的占有，在哈麻温柔的舔吻下，她的身体早已再次燃起欲火，甚至有些期待男人的滋润，身体已是再不抗拒着身上的这个男人！
　　其实哈麻本不用等这么久才开始下一轮，但是为了让水霖铃能够完全的放松下来，他还是耐心地多玩了一会儿，等到水霖铃的身体终于做好了下一轮性爱的准备后，哈麻才举起水霖铃的修长美腿抗在肩上，开始了下一轮的征伐，而这一次，哈麻一改之前温柔的抽插方式，接着水霖铃花穴里淫水充沛的时机，开始了快速的抽插，干得更迅更疾，力道更猛更深。
　　而水霖铃对男人动作的变化毫无准备，不过就算是有所准备，却也是无能为力，当哈麻用力地撞上她的花心时，她感到自己的小心肝都要被男人顶飞了！
　　她想不到刚才还无比温柔的哈麻竟然在一瞬间变成了野兽，粗大的阳具飞快地进出自己的阴道膣穴，撞击自己的子宫，当即只能是扭晃身体，不停的动情配合，彻底的沉浸在着欲望其中。
　　“啊……唔……啊……啊……顶到了……啊……老公啊……太……啊……太激烈了……不……啊……老公……”水霖铃胡乱地呻吟着，她的身体早已为性爱做好了准备，很快就适应了哈麻粗暴的进攻方法，少妇的两只小手紧紧抓住床单，双腿被哈麻抗在肩上，精致的小脚随着哈麻的冲撞在半空中摇摆，犹如随风飘扬的树叶。
　　被男人干得意乱情迷的水霖铃只能听任男人的大号鸡巴蹂躏自己的美穴，小腹和男人的肚皮碰撞得“啪啪”作响，玲珑的身躯被干得前后晃动，而再一阵疾风暴雨式的肏干过后，哈麻的动作稍稍放慢了一些，朝水霖铃问道：“老婆，我刚才那样，你舒不舒服？”
　　“你……啊……好厉害……嗯嗯……干我……用力……啊……啊……再来……再来疼我吧！”水霖铃平时一向保守矜持，连做爱的时候也十分被动，哈麻温柔的动作固然能让她感到十足的安全感，但是那种粗暴的奸淫更让她感到一种被征服、被占有的感觉。
　　可能每个女人都希望会有那样一个男人可以来征服她，而现在的哈麻带给水霖铃的就是这样一种感觉。
　　听到水霖铃这动情呻吟的话语，哈麻大喜过望，知道这美人却就是动情相合，现在是彻底的没了对自己的反抗，当即双手将水霖铃的脚踝压到她的螓首边，将她摆成了一副身体对折、花穴朝上的姿态，趁此，哈麻也调整了一下姿势，身体趴伏在水霖铃的娇躯上，从上往下，粗大的鸡巴又开始挺送起来。

第259章
　　在摸清的水霖铃的心思之后，哈麻的动作幅度越来越大，也是不再顾忌，反正水霖铃的花穴本就是水帘洞一样的名器，哈麻根本无需担心将她干坏，哈麻的身体快速上下浮动，粗大的阳具如同打桩一般从上往下直插少妇的花径美穴，重重撞在水霖铃娇嫩的花心上，自上而下的肏干让水霖铃再没有退后的空间，只能被动地承受着男人的冲击。
　　随着哈麻再次的抽干，水霖铃被哈麻如此激烈的玩弄搞得花枝乱颤，叫床声愈发婉转嘹亮，充满了无限的满足和魅惑，对折的姿势让水霖铃一睁开眼就能看到男人的鸡巴进出自己嫩穴的情景，就见自己那精心保养的粉红色小肉洞被粗硬的侵略者撑开到了极限，疯狂地夹紧着男人的阳具，还不知羞耻的吐着淫汁荡蜜。
　　水霖铃的表情已然迷茫，朱唇微启，销魂蚀骨的呻吟和亮晶晶的口涎一齐流出嘴角，这温婉的美丽少妇，身体这一动情，没想到却是变得如此的主动配合，那呻吟的话语却是更停不下来：“啊……老公……太厉害了……嗯啊……好深……啊……啊……哦……用力……啊……好舒服……嗯啊……不行了……啊……啊……”
　　哈麻连续不断地抽插了一百多下，直撞得水霖铃哀叫连连，花穴的淫水四散飞溅，将雪白的裙子打湿了一大片，终于，水霖铃再也无法压抑身体的快感，在一声解脱的呻吟中，少妇的花心再次迎来一股热浪，细嫩的肉芽激烈地痉挛着，裹挟着深入其中的肉棒，平坦的小腹随即跟着颤抖起来，一股股爱液从两人交合部位的狭小缝隙中飞射出来。
　　又是一次高潮！
　　哈麻继续享受着胯下美人极品美穴在高潮时收缩吸吮的绝妙滋味，虽然水霖铃的名器不如墨霏霏的千环美穴那般在高潮时有无数肉环紧箍着肉棒来回研磨，带给男人极致的触感，但是，水霖铃的花穴却是格外的淫水充沛，高潮时那喷涌而出的温热汁液犹如热浪一般席卷而来，不断冲刷着龟头和棒身，将肉棒包裹在温热的海洋之中，也是绝妙的体验。
　　果然星灵师的名器都各有千秋，让人无法割舍。
　　在水霖铃那副名器的全范围按摩下，哈麻也不再忍耐，精关大开，肉棒发出一阵阵规律性的脉动，紧接着白灼的阳精便从深入子宫的龟头前方喷射而出，尽数喷淋在美人娇嫩的子宫壁上。
　　“啊……啊……啊！”被男人的龟头破入子宫喷射精液的快感让水霖铃再次迎来了一波小高潮，悬空的玉足用力弓起，脚趾紧紧蜷缩起来，整个人都开始剧烈的颤抖起来。
　　在渡过了极致的浪潮之后，水霖铃的反弓起来的身子终于落了下来。
　　哈麻松开水霖铃的双腿，拔出了肉棒，一大股晶莹的爱液顺着还未闭拢的花径流淌而出，将两人胯下的床单打湿了一片，而哈麻刚刚射入的精液却并未流出，看来是完全留在美少妇的子宫里了，彻底的在她的体内留下了属于哈麻的气息痕迹。
　　哈麻得意地看着水霖铃酥软无力、满脸潮红、娇喘吁吁的模样，轻轻地吻了上去，水霖铃没有任何反抗，反而迎了上去，和哈麻亲吻在一起。
　　一番缠绵之后，哈麻又和水霖铃拥吻再一次，给予这位美少妇性爱之后的关怀，若是外人来看，还以为床上纠缠不清的男女是一对恩爱的夫妻。
　　一番亲吻之后，哈麻再次起身，将水霖铃公主抱起，往主卧的浴室走去，哈麻的举动让水霖铃有些吃惊，不过在被哈麻抱起后，她便乖巧地靠在哈麻怀里，在着强烈的高潮满足之后，面对这将自己送上连续高潮的男人，总是会在女人的心中留下了一个特别的位置，也是将她们那外在坚硬的盔甲彻底击碎，见识到了她们的特别温柔一面。
　　眼前这美少妇也是如此，在一番激烈的性爱过后，水霖铃如今对哈麻似乎并没有那么厌恶了，眼前的妖兽虽然丑陋，但是他确实是占有了自己身体每一处角落的男人，而且对自己的身体也爱护有加，这已经让水霖铃放心不少，反而也是有了一番别样的情谊，被哈麻抱住，也是温柔的靠在着哈麻的肩头上，然后两人的身影便这么消失在了卫生间的房门之中……
　　话分两头，在陆家别院中！
　　肖候一个人盘腿坐在房间的床上，他正在回想着今天和陆嫣战斗的场景，同时按照蛛宏之前传授他的妖气流转办法修炼妖气，一想到自己今天下午被陆嫣打得狼狈不堪的那副模样，肖候就感到非常不悦，又有一些无奈，如果下一次再对上陆嫣，他应该怎么办？
　　陆嫣的那两柄短剑他根本无法招架，只能靠躲避总归不是办法。
　　虽然之前在训练时也接受过一些兵器之类的训练，但是因为肖候实力孱弱，并没有修习得一门拿得出手的兵器，而且，即便他会兵器的使用之法，目前手上也没有趁手的兵器，他无法像陆仁一样用雷法自制一柄雷剑，也无法像陆嫣或者肖灵韵那边用灵力创造自己的兵器。
　　但是肖候转念一想，既然星灵师依靠自身的灵力可以创造出实体的兵器，那为什么自己不能依靠妖气来创造一件兵器呢？
　　只是，肖候他从未尝试过让妖气外溢凝聚成实体的技巧，还需要许多时间摸索才行，不过，如今他被肖灵韵禁足在房间里，也没有什么事情可做，有大把的时间可以拿来试验。
　　想到这里，肖候开始伸出自己的手，将运转中的妖气汇入自己的手掌之中，之前他看陆仁在和五通淫鬼战斗的时候就是从双掌之间抽出了灵剑，他现在便依样画葫芦想要尝试一下，“兵器，我需要一件什么样的兵器呢？”肖候思考着，同时默默催动着妖气在双掌之间运转。
　　而在陆家别苑的另一个房间里，冷语清正和其他人交代第二天的行程，陆嫣和肖候自然还是禁足在家，其余的人明天会一起去总部拜访一趟，也算是正是向总部通报陆家已经到达京都，随时可以参加世家大会！
　　如果明天的拜访顺利的话，冷语清还想要再去看看总部下属的研究院的情况，近年来，研究院里出了不少对妖兽的研究成果，这让冷语清很是关注，趁着这次来京都的机会，如果能去实地考察一下是最好的，如此安排完毕之后，众人便各自回房休息了。
　　而就在京都南郊工业区内的一处仓库里，一群大妖正汇集于此，商讨着下一步的行动，刚刚归来的文彩依也坐在圆桌旁，而在她回来之后，火龙王、毛蓉和蛛宏只是大致询问了一下他们和冷语清战斗的过程，在听到那个巨型的雷法阵式之后，火龙王就示意可以不用再说下去了。
　　火龙王年岁最大，因此所见所闻自然也是最丰富的，恐怕他从文彩依开口描述这个雷法时就已经大约猜出了这个法术的真实信息，不得不说，冷语清使出的那一招实在太过惊人，如今文彩依回想起来还是有些胆寒。
　　文彩依本想开口询问这个法术的来历，但是火龙王却先行开口，直接向众人解释了这个法术的来历，原来，火龙王也是在年轻时听人描绘过陆家先祖使用这一法术时的场景，只知道这个法术威力惊人；而文彩依刚刚描绘的场景正和他之前听说的场景一样。

第260章
　　如果黑金夜蝠真的中了这一招，那么他身死道消也就不奇怪了，这个法术很久未曾有人使用，凭文彩依的年纪断然不可能瞎编出一个如此真实而又罕见的法术，因此火龙王等人也就打消了对她的疑虑。
　　火龙王他们围坐在圆桌旁，开始谋划下一步的计划，看来黑金夜蝠的死亡并未对他们的计划产生致命的影响，除了炽泉河豚明显有些伤感外，其余大妖看来都不曾有丝毫惋惜，似乎死的人和他们没什么关系一般，如此冷血，让文彩依感到一丝遗憾，这些人，果非可信之友，还不如着那无耻的哈麻更可靠。
　　“以上就是今天下午哈麻转来的特需医院的防卫的信息。”火龙王将哈麻下午发他的短信内容尽数交代给了众人。
　　文彩依其实也早就收到了同样的消息，不过为了避免其他人的猜忌，她也只能假装自己是第一次听到的一般，装模作样地陷入沉思。
　　“沈子仲始终是一个隐患，必须要铲除掉。”火龙王接着说，“如果能够神不知鬼不觉地潜入特需医院，以最小代价解决掉沈子仲，肯定是最好的办法，如果不行，我们就只能逼迫他们离开特需医院，然后我们在半路找机会袭击车队。”
　　文彩依安静地听着火龙王的话。
　　火龙王的话虽然简单，但是有一个问题是目前还未解决的，那就是沈子仲的具体位置，如果有四个沈子仲的话，那么意味着她们暗杀成功的概率就是四分之一，而如果要在半路袭击的话，文彩依几乎可以断定到时候肯定会出现四辆救护车带着四个病人前往四个地点，这样的话妖族就不得不集中力量进攻一路，成功选中沈子仲那辆车的概率也是四分之一，不管怎么看，这样的行动都太过冒险！
　　文彩依下了一步棋，而对方也随即还了一招，阳谋对阳谋，这下子难题又回到了文彩依这边，要想成功地完成袭击沈子仲的任务，就需要明确沈子仲的位置，而知道沈子仲位置的只有那三个假扮沈子仲的除妖师、行动科长官南宫月以及丑牛星灵师梅清思了。
　　从下午她收到哈麻的短信起，她就已经知道问题的核心了，那就是丑牛星灵师——梅清思，除此以外，文彩依想不到从其它何处找到沈子仲的位置的线索，袭击南宫月？
　　不行！
　　在见过冷语清的实力之后，文彩依现在根本不想面对比冷语清更强的、能够二阶变身的星灵师。
　　那么选择自然只剩下一个！
　　文彩依估计，这个梅清思才是医院里三名星灵师的核心，而其余两人则只不过是配合她的行动而已，甚至连最核心的机密都没有机会接触，因此，他们如果要对沈子仲下手，不论是潜入医院暗杀还是半途袭击，都必须要提前将丑牛星灵师控制住，然后从她手里拿到沈子仲准确位置的信息。
　　也就是说，对付丑牛星灵师的计划必须是一个抓捕计划，而且从哈麻那里获取的情报来看，丑牛星灵师有着治疗的能力，对于妖兽一方来说也是一个不错的补充，如果能够化为己用，肯定可以发挥出巨大的作用，若要论起情报获取和调教星灵师的手段，文彩依想象不到比哈麻更为合适的人选，看来哈麻又要白占一个大便宜了！
　　根据计划布置，火龙王、毛蓉和蛛宏等人开始讨论起来，而文彩依也加入了讨论，将自己的想法告诉了其他人，在听完文彩依的想法后，火龙王等人也点头称是，但是，对于如何袭击丑牛星灵师，当前还没有可行的计划，还需要继续观察丑牛星灵师的活动轨迹才能够制定出一个方案。
　　文彩依提议计划制定完成后交由哈麻做主要执行人，其余妖将外围策应即可，火龙王看了看毛蓉，毛蓉点头同意，对于哈麻，毛蓉是领教过他拷问水霖铃的手段的，效率确实挺高，也获取了研究院的地址，因此她并不反对由哈麻去拷问丑牛星灵师，当然，如果他有本事抓住这位星灵师的话！
　　在毛蓉同意之后，火龙王也点头，雪浪、蛛宏等人自然也就没有别的意见，文彩依心中有了一个计划的雏形，其实只要哈麻找墨霏霏确认一下梅清思的行程就可以了，梅清思在京都毕竟是支援医疗，总归会有从医院出来休息的时候，而那个时机也就是哈麻动手的好时候。
　　在确认了对付梅清思的大致计划之后，众妖讨论的内容便从沈子仲转移到了肖候和研究院上面，黑龙会的人想要活捉肖候，虽然不知道他们的用意在哪里，但是要从陆家把人弄出来可不是一件简单的事情，但是，文彩依从火龙王和蛛宏的神情上并没有发现这种感觉，这两人一人老成持重，一人阴险狡诈，既然他们都没有任何问题，那就说明幽兰行歌一定在陆家留了后手。
　　果然，在讨论活捉肖候的时候，火龙王只说他和蛛宏会全权负责处理，让众人不要担心，文彩依心中有疑，但是见到其他妖将都没有要过问的意思，也就干脆不说话了，这批妖将虽然都是幽兰行歌精挑细选出来的，但是其中还是有亲疏之分，像火龙王、蛛宏和毛蓉就是幽兰行歌最为信任的心腹，不过，雪浪和炽泉河豚对此似乎毫不介意！
　　之后众妖便又聊起了总部的研究院，妖兽们希望从黑龙会获取总部研究院的图纸，他们已经知道总部研究员的地点，如果再获取到建筑图纸，就足以策划一起有针对性的袭击了，根据火龙王的描述，这几年除妖师们通过或明或暗的渠道抓捕了不少妖兽，打着研究的名义，关押在这个研究院的地下。
　　毛蓉之前留在京都外围的那个旅馆，一定程度上就是为了监视总部研究院的动向而设置的，根据毛蓉的观察和探访，总部研究院获取妖兽的途径主要有两种，一种是在除妖过程中捕获的妖兽，还有一种就是通过黑龙会这个地下组织在黑市购买的妖兽。
　　外人可能很难想象，除妖师总部的研究院居然暗地里和黑龙会勾勾搭搭，进行违法的妖兽交易，总部行动科的南宫月可能永远也无法想象，自己之所以一直没能找到黑龙会的关键线索，正是因为总部里面有人不想让她找到。
　　根据毛蓉的统计，总部研究院出于不知什么样的研究目的，总是会定期从黑龙会开设的黑市中采购妖兽，这些妖兽的来历不得而知，黑龙会如何捕获这些妖兽的过程也不得而知，如今唯一比较清楚的就是这些妖兽的关押地点，如果，他们能够将这批妖兽救出来的话，这些被人类拿来研究、虐待、监禁的妖兽必然会带着满腔的仇恨大肆反扑，到时候，这群充满仇恨的妖兽将是一股强大的战力，足以对陆家和燕家造成致命的打击。
　　这一步虽然凶险，但是一旦成功，就可以极大地削弱总部和世家的实力，让妖族得到足够的休养生息的空间，甚至可以让妖族有重新崛起的机会，却可算是一场巨大之计，以小博大，听完火龙王的计划，文彩依也是满脸的震惊，无法掩饰地展露了出来。
　　心头急跳，惊讶不已，她没有想到火龙王一行人来到京都竟然是为了制造一场大暴动，但是这一切有什么意义呢？
　　就算暴动成功，龙脉和世家必定尽全力反扑，而妖兽的死伤也必定极其惨重，最终也只是一个两败俱伤的结果。

第261章
　　不过，文彩依并没有这样挑战火龙王的权威，并不否认他这个计划，而是顺着他的话语，从另一个角度来问：“可就算如此，陆家和燕家实力尚存，南岭诸葛家也不能小觑，我们就算救出了研究员里的妖兽，就一定能够打的赢吗？何况还有总部和龙脉呢！”
　　“世家的事情不必担心，陆家和燕家迟早会反目，诸葛家也无需我们担忧，公主殿下自有筹划，我们只需要挡住龙脉的两名星灵师和总部剩下的除妖师就行了！”
　　文彩依的心中更加疑惑了，火龙王他们到底有什么计划，竟然可以挑唆燕家和陆家内斗？
　　为什么诸葛家就不需要担心了？
　　那位神秘的幽公主，到底是在暗中进行着什么计划，虽是有众多的疑问，但看着火龙王肯定的目光，文彩依也是并不敢多问，只知道自己肯定被隐瞒了极其多的信息。
　　既然幽兰行歌在陆家和燕家都留了后手，可能在诸葛家也是如此，而这些都是文彩依目前无法得知的，对于火龙王他们来说，文彩依只是为他们出谋划策的战术型参谋，而真正核心的计划文彩依根本没有资格参加，虽是同为妖族，但是他们对自己却并不信任，反而，是那个占有自己身体，并且还对自己布下淫印玩弄的哈麻，反而是更将自己当成了信任伙伴！
　　这样一想，文彩依心中不免觉得有些沮丧，自己想要融入到这个集体之中，但却也是一直的被当成外人看待，真正的核心计划，也是根本难以接触，而不了解幽兰行歌后续的计划，也让文彩依心中，更加不安，像幽兰行歌这样的人物，怎么可能带着一群妖兽和龙脉、总部干上一场就结束呢？
　　这种莽夫式的举动可能和火龙王的风格比较匹配，却根本不可能是幽兰行歌的作风，她一定还想从这场暴动中获得些什么！
　　但那又是什么呢？
　　虽为智将，但这幅拼图缺少了太多的碎片，文彩依根本无法拼出一幅完整的图画。
　　事到如今，只能走一步算一步了，但是，文彩依心中也已经打定了主意，必须要在妖兽们袭击总部研究院前逃脱出去，否则的话，一旦冲入研究院的地牢，再想往外冲，就必然遭遇极为惨烈的战斗，文彩依可不想就这样做了这群妖将的炮灰！
　　既然他们并不信任自己，那么自己也就是更没有必要为了他们不真实可靠的计划而去送命，如此一番讨论完毕后，众位大妖也各自散去，文彩依还是返回自己的酒店休息。
　　夜已经深了，也不知道这样黑暗的夜晚何时才能终结……
　　而酒店里，哈麻正和水霖铃一起躺在主卧的大床上，水霖铃侧靠在哈麻的臂弯间，被哈麻搂入怀中，被子底下是两人赤裸的身躯纠缠在一起，刚刚洗漱一番之后，两人又重新躺回到了大床上，美丽少妇被哈麻这性欲旺盛的妖兽缠住，开始继续享受性爱之后的温存。
　　哈麻很少和女人一起渡过这种性爱之后的温柔时光，只因他的床上功夫实在太过了得，连陆嫣和墨霏霏这种身体机能过人的星灵师都承受不住他的肏干，每次都被干得昏死过去，更不要提寻常女人了，而这次为了能够彻底收服水霖铃的身心，哈麻可是留了不少力气，都说性爱之后的女人最容易打开心房，哈麻可是要好好利用一下这段时间。
　　两人在床上有一搭没一搭地闲聊着，哈麻会和水霖铃讲其自己以前在魔都流浪的事情，水霖铃也会和哈麻讲一些她们以前修炼中的趣闻，交谈的话语，因为身体的亲密接触之后，变得更无保留，等到两人的聊天热络起来之后，哈麻突然问道：“你知不知道京都哪里有可以帮忙隐藏我们这种妖兽或者帮我们去到别的地方的组织？”
　　水霖铃想了想，说道：“有的，这不就是黑龙会常干的事情么？你是想要，找地方藏身吗？”
　　“黑龙会？这组织？我以前倒是没有听过，这个组织存在多久了？是什么性质？”哈麻来了性质，开口问道，他来京都不久，并没有听说过这个地方，但以他在人类世界潜伏的时间，也是一直没有听过这样的一个地方，如此可以显示着这个地下组织的神秘莫测！
　　“嗯，这个黑龙会却是是京都首屈一指的地下组织，和妖兽有所勾连，总部一直在调查他们，说起黑龙会的历史，已经十分的悠久，据传有不下千年历史，只不过其间也是经历过了各种的传承，虽然名称有着变化，但是性质却也都是相差不多，就是专门从事着各种妖兽有关的任务与信息！”水霖铃说道：“而现在的黑龙会，其实不过就是五年前才更名，听说，首领是一位名为黑龙的神秘女子，至于其他的信息，目前也是不得而知，怎么了？你是要做什么吗？”
　　“没有，我只是想到，像我们这种妖兽在这除妖师总部的地盘上总归是不稳妥的，所以，我想有个庇护，好有个隐藏的地方，或者到时候找个法子离开京都，只要能不被追杀就行了，之后，我们也就是可以好好的过日子！”望着美丽少妇温柔的眼神，哈麻找了一个理由说道。
　　如果他真要离开的话，那自然是会带着这位美少妇一起离开，不过这会，要离开京都的可不是他哈麻，而是句西，虽然句西还没有来找他，但是哈麻猜想以句西这种化为人形还不完整的模样，恐怕很难融入人类社会，急需要一个可以为他提供庇护的地方，虽然因为之前的原因，他与句西有了一些隔阂，但也并未彻底决裂，如今句西对他也是有用，自然是要多注意几分！
　　“黑龙会在离这里几公里的地方有一个地下交易所，用来交易一些违法的东西，其中包括了一些野生妖兽、违禁药品、还有除妖师的法器等等。在那里他们还会提供一些非法的服务，比如地下斗兽、赌博、妓院一类的事情。不过，黑龙会做事一向隐秘，这个地方有重重结界保护，不会轻易被发觉的。”水霖铃说道。
　　“这么隐秘的事情你是怎么知道的？看你是良家女子，应该不会到这种地方去吧。霖铃，你怎么是会对这些知道这么清楚！”哈麻笑着对这美丽少妇打趣说道。
　　听到这男人这话，水霖铃低下头，开朗的心情也是有些低落下来，不过她还是回答了哈麻的问题，也是不想着哈麻真误会自己是这不洁女子，原来，她之所以会如此的关注，原因，还是在于燕轻云之前就曾经频繁出入这个地方。
　　因为燕轻云时常夜不归宿，所以水霖铃有一天便暗中跟踪燕轻云，结果就发现了燕轻云进入这个交易所的事情，而水霖铃本来就有隐身的保命技能，因此便悄悄地跟在燕轻云身后混入了这个交易所，得知燕轻云不仅是在这里向黑龙会采购了不少野生的妖兽。
　　而完成交易之后，燕轻云竟然还去了交易所下面的妓院！
　　知道此事，回家之后，水霖铃为此和燕轻云大吵了一架，但是，他们毕竟夫妻一场，在燕轻云的要求下，水霖铃并没有把这个交易所的地点告诉南宫月，不过此刻在哈麻的询问下，她这次却也是不再有隐瞒，按照燕轻云的说法，总部研究院对于妖兽的研究越来越深入，所需要的素材也越来越多！

第262章
　　而总部行动科那里捕获到的妖兽已经不足以支撑试验的需求，所以他才通过黑龙会的地下黑市进行采购，至于去妓院一事，燕轻云则根本不屑于解释，只说着就是男人的放松而已，不值一提！
　　“京都寸土寸金，怎么这么大规模的地下场所呢？按你说的，他们有交易所，有赌场、斗兽场、妓院，哪一个都不是省地方的场所，如此大的面积，能逃过总部的眼睛？”哈麻有些疑惑，问出了心中的疑问道。
　　“那是因为斗魂结界！”水霖铃解释说道，斗魂结界就是为了空间利用所开发的结界，本意是设置一个虚拟的空间，让总部不同辖区的除妖师都可以到里面进行修炼，而不会占用额外的土地，并且也是能够保持着足够的隐秘，同时其中也是考虑到京都寸土寸金，而除妖师总部位于市区无法扩张面积的原因。
　　根据水霖铃的说法，斗魂结界的一个特点是可以从两个地方同时打开进入结界的门扉，也就是说，只要运用得到，这个结界就可以拿来作为一个通道，结界开设两个入口，只要这两个入口的门同时打开，那么人员就可以从一个地方穿过结界然后进入另一个地方，快速通行，分外灵动，可说是有众多优势。
　　只不过斗魂结界虽然拥有众多好处，但是施法困难，而且设置还需要诸多条件，因此只有总部和几大世家曾经学习过这个结界，也都会妥善运用，而现在黑龙会掌握这一结界的事情就等于告诉水霖铃，黑龙会的背景并不简单，很可能有总部的人或者世家的人在幕后运作。
　　何况，这里还有一个细节，斗魂结界施法困难，而黑龙会竟然运用得如此纯属，覆盖如此之大距离，正说明他们之中也有擅长结界施法的高人，而且也有能够维持结界的足够数量的妖晶，也定非普通，如此猜想，只会觉得黑龙会的实力就更加深不见底了。
　　听完水霖铃的话之后，哈麻心中思索，也是感觉这个黑龙会明显要比之前他在魔都遇到的那些小打小闹的组织要庞大不少，可不是个可以轻易招惹的存在，这水可是很深，就在哈麻思考着是否要将这件事情告诉句西的时候，水霖铃突然低声说道：“其实你可以不用找黑龙会的……”
　　“嗯？”哈麻一愣，还有点不明所以，下意思的应了一声！
　　“只要你不再为恶，我可以为你提供一个隐蔽的结界，不会有人发现你的。”水霖铃抬起头来看向哈麻。
　　说罢，水霖铃又低下头去，一副小女儿的娇羞模样，以她的身份，会主动提出着帮一个妖兽建立结界，这本身也就是极其违反她原先原则之事！
　　听她这话语，哈麻心中欢喜，看来水霖铃已经开始接纳自己，至少已经不把自己当成一只万恶的妖兽了，这可是一件好事情！
　　这说明要将这美丽少妇给彻底的留在身边，距离让她彻底归心，又近了一步！
　　“那你是不是要一直留在我身边，帮我维持着这个结界？”哈麻笑着问道。
　　面对这露骨的询问，见水霖铃低着头红着脸没有回答，哈麻心中更加欣喜，转身搂过水霖铃的娇躯，手指捏住她的小下巴微微抬起，再次吻上了怀中的美人。
　　水霖铃没有抗拒，而是同样地搂住了哈麻的后背，一双修长美腿微微翻开，任由男人肥胖的身躯侵入其中，在哈麻的主动下，两人就这样再次缠绵起来……
　　天已大亮，明媚的阳光透过卧室阳台的落地窗落在凌乱的大床上，终于唤醒了床上沉睡的美人，水霖铃睁开朦胧的睡眼，有些迷糊地坐起身来，床上已经只剩下她一人！
　　屋外的阳台上，一件白色雪纺短裙和一条白色的蕾丝丁字内裤悬挂在晾衣架上。
　　水霖铃的俏脸微微一红，赶紧起身往卫生间走去，昨天晚上，哈麻性欲再起，却是没有简单的放过这温柔美少妇，一直折腾她到了凌晨，将她送上了好几次高潮，一直到最后，水霖铃实在是扛不住哈麻的惊人体力，开口侬语央求，让他先放过自己，在哈麻第二次内射在她子宫里之后，她便撑不住昏昏沉沉地睡了过去，直到刚才醒来。
　　一想起昨夜的激情性爱，水霖铃就感到面红耳赤，她从不知道性爱原来可以这样的束缚，这样的水乳交融，对方和自己负距离地完全结合，如此直接地感受对方在自己体内的动作，难怪古人称这位鱼水之欢！
　　之前和燕轻云在一起的时候，水霖铃一直不了解性爱的意义，只觉得这是男人发泄的渠道和生儿育女的必经环节；而在哈麻这里，她才真正体会到了性爱的快乐，这真正身为着女人的强烈快乐，或许，原先对于哈麻的关系，她心中还是有着几分特别的抗拒，但如今，她却是渐渐感觉身体，对此也是更有些离不开了！
　　调整了一下心态，水霖铃在卫生间进行了简单的洗漱，然后便回到卧室，看到卧室床上已然放好了哈麻为她准备的衣服——一件居家款的粉色丝质吊带短裙，水霖铃翻找了一下，发现竟然只有这一件衣服，没有别的办法，只好先行穿上。
　　虽说居家服一般都偏向舒适轻薄，但是水霖铃觉得自己这身衣服未免有些太过于性感了，丝质的面料本就轻薄，而这身短裙的剪裁又十分贴合她的身材，将她傲人的胸部、纤细的腰肢、迷人的胯骨构成的双S曲线完美地展示了出来，裙子的下摆只到了她屁股下方10cm的距离，水霖铃觉得自己稍微一动便有可能走光！
　　好在只是在家里如此穿扮，倒也是不用太过担心，但出门却是肯定会有不便！
　　而就在水霖铃在镜子前犹豫的时候，酒店套房的客厅里突然传来了大门打开又关闭的声音，紧接着就是有人进门放下大袋小袋物品的声音，水霖铃赶紧出门，正好看到哈麻和小玉拎着新鲜的食材放到厨房里，这个酒店的厨房是半开放式的设计，餐厅和客厅连成一片，也是方便了用餐与休息！
　　上午早起之后，哈麻就将昨晚采购的东西都归置了一番，当然水霖铃的衣服也全部被他放进了衣帽间，只留下一件哈麻为她挑选的吊带短裙放在床边，好色的哈麻甚至连内衣都没为水霖铃准备就是想要看着这温柔美少妇羞涩的模样，而如今哈麻看着水霖铃穿上他亲自挑选的居家睡衣，心情大好，肥胖的大脸上堆满了笑容。
　　此刻时间已经不早，昨天水霖铃说过她今天的行程是去总部汇报一下前几天被妖兽袭击后的遭遇，因此她今天早上就应该要去总部一趟。
　　不过，因为昨夜和哈麻交媾到后半夜的缘故，水霖铃今天晚起了不少，计划也就因此耽误了。
　　“要不我们早点做中饭吧，虽然午饭时间还早，不过你早上没吃饭，应该是饿了吧。”被哈麻那无耻淫笑的表情盯的心中害羞，美少妇微微低头，哈麻上前笑嘻嘻地说道，同时一双贼眼忍不住地在水霖铃身上上下打量着。
　　水霖铃心中倒并不那么介意哈麻的目光，听到哈麻说要早点做饭之后，水霖铃点头答应，并且主动承担了做饭的重担。
　　水霖铃一直以来就是贤惠的家庭妇女，对于做饭一类的事情自然十分熟悉，酒店里一应餐具都准备齐全，她只简单翻看了一下柜子里的餐具、厨具和哈麻带回来的食材，就已经想好要做什么菜了！
　　而这美少妇的天性温柔，如今却是不知不觉，越往着哈麻身上依靠！

第263章
　　小玉自从放下东西之后便自顾回去玩起了游戏，也是哈麻刚才给她买回来的，不过在离去的时候，这位美丽清纯的小美女，那可爱短裙下的细长美腿却是有些发颤，水霖铃也是没有注意到，在小玉的双腿之间，却也是有着一些白浊液体，却也在微微流淌，这特别的体液，她却也不陌生，却正是昨晚哈麻两次射入到她体内的阳精液体！
　　水霖铃并不知道小玉的真实身份，以为他真是哈麻的女儿，但对这位身份特别的“女儿”，在之前差点被万妖女王觉醒恢复后，谨慎的哈麻可就是多了一些心思，想着多在她的体内射入一些自己的体液，加强淫印控制，如此一来，就算女王再次恢复，也是不会对哈麻再有伤害，所以，在私下的时间里，哈麻也是不会放过对这小美女的玩弄，而且，小玉现在也是把哈麻当成了最亲密之人，对于他的要求，也是根本不会抗拒。
　　昨晚，在将水霖铃这美少妇给干的晕死过去后，哈麻就是又开到了小玉的房间，抱着睡的迷迷糊糊的小美人，就是把她屌弄了一番，然后清晨，又让小玉给自己来了一次的起床炮，发泄着在水霖铃身上没有尽兴的欲望，而在出门购物时，哈麻还以买新游戏为补偿，跟小玉玩了一次车震，不过也是因为玩的太兴奋，小玉的内裤都给撕坏，所以射入的阳精也是顺着她的双腿往下流淌！
　　这不断的射入，加强控制，哈麻只觉得自己已是将淫纹效果再加强，如此一来，等着女王真正的恢复了身体时，自己到时也是可以对她进行控制，完整状态的万妖女王，这个以前自己只能仰望的强大存在，以后自己却是可以实实在在的对她进行控制，这简直是他以前想都不敢想之事，甚至，如果能够得到女王的力量相助，或许，他可以有着更大的心思，谋划的更多……
　　水霖铃开始在厨房忙碌起来，而哈麻则坐在一边的餐桌上静静的思索，同时不老实的目光正不停地打量着正在烹饪的少妇，水霖铃的身材本就是妖娆婀娜，如今穿上这身丝质睡衣之后，几乎整条修长的美腿和白嫩的臂膀都裸露在外！
　　睡衣的背部是半边镂空的样式，大片洁白雪肌毫无遮掩，散发着白净的光芒。
　　而水霖铃专注做饭的神情则更是迷人！
　　哈麻做梦也想不到竟然有一天会有一名星灵师答应为他做一顿午餐，此时正嘿嘿淫笑着欣赏着水霖铃的厨技，自己这一个妖兽，竟然却可以享受如此待遇，晚上床上屌着一个星灵师，白天还让她做家务，伺候自己，如此美妙的生活，真是宛如梦中，不过，这美梦，可还远没有结束！
　　水霖铃很快便做好了四菜一汤，米饭也已经做好，一并端上了餐桌，哈麻叫来小玉坐到桌边，三人便开始用起了午饭。
　　午餐时，水霖铃向哈麻交代了自己今天的安排，并且预计自己今天会在晚饭时分才能回来，哈麻点头答应。
　　对他来说，水霖铃去总部当然不可能带他一起去，趁着水霖铃不在的时候，他准备去找墨霏霏玩玩，反正闲着也是闲着，顺便的将那个优雅美丽，气质出众的美女星灵师，更多的控制几分！
　　午饭很快便结束了，水霖铃依然像一个尽职的家庭主妇一般将碗筷全部收拾干净，在她温婉的性格中，却就是会以男人为尊，所以哪怕原先燕轻云全不顾家，但这美丽少妇却是仍然愿意坚守持家，若不是这次被设计决裂，恐怕也是不会对这燕家大少死心，而转投到哈麻身上！
　　而小玉在吃过午饭之后便跑去楼下商场里的游戏厅玩儿去了，对此，哈麻根本不以为意，对于女王转身的小玉来说，天资聪慧，短短时间，就已适应了人类生活，完全融入其中，所以哈麻也是不用为其担心！
　　小玉一离开，房间里再次只剩下水霖铃和哈麻两人，终于，水霖铃洗好了碗筷，过来对哈麻说道：“都收拾好了，我也要出发了。”
　　这临出门时的告知，却更像是夫妻之前的相互告知一般，哈麻嘴里嘿嘿一笑，右手一揽将美人的娇躯拢入怀中，坏笑着说道：“急什么？这里距离总部又不远，你现在过去，他们恐怕正好到饭点吧？不如稍微晚一个小时过去？”
　　“你又在打什么坏心思？这，这才刚吃完饭，别，别……”水霖铃有些害羞地说道，隔着睡衣薄薄的布料，她可以清晰地感受到哈麻身上的体温，以及哈麻胯下那逐渐坚硬起来的巨物，男人身体的感觉也传递到了水霖铃的身上，她感到自己的身体在哈麻这股雄性气息的影响下，竟然也开始不自主地颤抖起来！
　　自然知道着哈麻此刻心中想法，这个无耻男人，这种事情却是怎么也干不够，简直就是那兴奋的蛮牛一般。
　　“呵呵，还能是干嘛，当然是要做一下饭后运动啦！”哈麻坏笑着，双手托起水霖铃圆滚滚的翘臀，将她的身子放到了餐桌上，水霖铃的上半身躺在冰冷的桌面上，雪白的手臂自然地垂放在身体两侧，饱满的酥胸即便平躺着也依然傲然挺立，一双玉腿自然地分开下垂，而哈麻则欺身站在她的双腿之间，不知何时已经放出了他的胯下巨物，探入了少妇的粉红色裙摆之中。
　　“嗯……”胯下传来的男性的灼热气息让水霖铃产生了感觉，她不知道的是，昨天她在和哈麻做爱的时候，哈麻亲吻她的时候交换的口水里一直都含有稀释的淫液，会不知不觉地影响她的身体，让她的身体更加敏感，而哈麻射入她体内的精液则更具有浓缩淫液的效果，只不过那个时候水霖铃早已被高潮的热浪冲昏了头脑，却是根本没能发现哈麻的小诡计罢了。
　　等到哈麻俯下身来靠近水霖铃的时候，美丽少妇的脸庞早已红了一大片，半是娇羞，半是期待，其中的复杂情绪恐怕连水霖铃自己也说不清楚，哈麻轻轻地扯下吊带衫两侧的系带，然后沿着她光滑的手臂往下微微一拉，水霖铃那双34D的丰满酥胸便完全暴露在哈麻的面前！
　　白皙光滑的乳肉、小巧嫣红的乳头，以及那两座雪峰之间的深邃沟谷，无一不是极品的视觉享受。
　　哈麻迫不及待地咬了上去，用嘴唇一口便含住了水霖铃的左乳，同时左手往上攀上了少妇的右乳！
　　左边是男人的嘴唇在乳肉上摩挲亲吻、舌头在乳尖来回拨弄，右边是男人的大手在揉捏她的雪乳，小巧乳尖被男人的手指不停地拉扯压平。
　　水霖铃只感到自己的双乳已经完全陷落到男人的玩弄之中，随着男人熟练的爱抚，敏感的乳房上不断传来刺激的电流，让她浑身都感到酥酥麻麻的。
　　终于，哈麻在玩弄了一番之后抬起了身子。水霖铃赶紧说道：“不要这样，我还要出门的……嗯啊……”
　　没等她说完，哈麻便再次俯下身去，只不过这次是大嘴含住水霖铃的右乳，而右手握住了水霖铃的左乳，交换场地之后，哈麻再次开始攫取少妇美嫩玉乳的芬芳气息，直弄得水霖铃浑身颤颤，胸部难耐地挺起又放下，一双柔荑无力地搂着男人的脖颈，似乎在抗拒，又似乎在鼓励。

第264章
　　哈麻的肉棒一直在水霖铃的花穴外逡巡，不时触碰一下粉嫩的花唇。
　　在哈麻的玩弄下，水霖铃的花径渐渐湿润，丝丝爱液沿着狭窄的甬道缓缓流出，为粉嫩的花瓣蒙上了一层氤氲的水汽。
　　哈麻知道胯下的美人已经做好了性爱的准备，便抬起身来，双手抓住她的手腕压在头顶，然后腰部缓缓向前，控制着肉棒往少妇紧窄的花穴里缓缓推进。
　　“啊，别，你，你慢点，慢点……”水霖铃红唇轻启，发出一声悠扬妩媚的呻吟。
　　一直到哈麻的破开湿润的媚肉完全插入她的阴道之后，美丽少妇才开始剧烈地喘息起来。
　　“啊……你……啊……太坏了……嗯……啊……慢点……啊……好深……啊……啊……”随着哈麻的抽插缓缓进行，水霖铃撩人优美的呻吟也缓缓飘出她的红唇。
　　哈麻双手压住水霖铃的手臂，从上往下观看着美丽少妇在她身下被肏干时的景象，明亮的桃花眼充满迷离的爱欲，性感的嘴唇微微张开，晶莹的口水沿着嘴角缓缓滴落，半球形的酥胸随着哈麻的抽插前后晃动，小巧的乳头在半空中画出一圈粉红色的椭圆。
　　经过昨晚一夜的交媾，水霖铃对于哈麻的肏弄已然熟悉了不少，而她的花穴也显然更加适应了哈麻的肉棒，当男人的阳具在她的花径里进出时，那种将她完全填满、完全贯穿、完全征服的感觉让她的身心都沉迷其中！
　　稚嫩的肉芽陶醉在龟头棱边的反复摩擦之中，每当肉棒穿过时，无数的嫩芽就会紧紧地纠缠上去，稚嫩的花心熟悉了龟头的亲吻，每当它撞上花心时，娇嫩的花心便紧紧地亲吻着吸吮着它。
　　在这令人迷醉的性爱中，水霖铃彻底沦陷了。
　　男人的抚摸、揉捏、轻吻、抽插，无一不让她沉醉，甚至产生了一丝久违的安全感——那种将自己的身心都交付给他的信任感和安全感。
　　“嗯……啊……老公……用力……啊……”水霖铃的玉腿紧紧地缠住哈麻的后背。
　　“好老婆，你如果想要的话，找我就好了，为什么还要买振动棒啊？”哈麻问道。
　　他今天早上收拾昨天采购的物品时，竟然在一个袋子里找到了一个新买的振动棒，这让他十分吃惊！
　　昨天他和水霖铃一起逛街的时候肯定没有买这种东西，那就必然是水霖铃单独逛街的时候自己买的，水霖铃生性矜持端庄，怎么会买这种东西呢？
　　面对哈麻的提问，被哈麻弄得意乱情迷的水霖铃也没有丝毫隐瞒，一边呻吟着一边回答道：“啊……啊……昨天……嗯……去医院的时候……哦……啊……慢点……嗯……遇到一个……嗯……熟人……啊……也是星灵师……嗯……她……啊……她被妖兽……啊……下了一个毒咒……嗯……找我帮忙……啊……啊……”
　　“哦？那为什么要买个振动棒啊？”哈麻继续淫笑问道。
　　“嗯……嗯……因为……啊……那个毒咒……嗯……在她的灵力本源……啊……也就是……啊……子宫里……嗯……好舒服……啊……我需要……嗯……施加一个反咒……嗯……啊……然后她……啊……只要把……嗯……这个咒语插……啊……插到身体里……嗯……就行了……啊……啊……”
　　哈麻继续保持着抽插的频率，大鸡巴飞快地进出水霖铃的花穴，直弄得少妇美穴淫水四溅，将底下的睡裙打湿了一大片。
　　趁着水霖铃被干得呻吟不断的时候，哈麻接着问道：“是谁这么有本事，可以把咒语下到星灵师的灵力本源？”
　　“啊……啊……黑金夜蝠……嗯……”水霖铃娇叫着说道。
　　哈麻心里一惊，前天晚上灭掉黑金夜蝠的不是冷语清吗？
　　也就是说，水霖铃刚才提到的这个熟人也就是冷语清了？
　　星灵师的灵力本源深藏在子宫之中，要想对灵力本源下手，就需要破开子宫外围的防御，将自己的妖力灌入其中，对于这个事情，拥有淫纹技能的哈麻实在是再清楚不过。
　　黑金夜蝠既然能够在冷语清的灵力本源里下了毒咒，起码说明当时他一定将这个美熟女玩上了一次高潮，等到花心大开之时，才有机会能将妖力输入其中，哈麻的心中有些嫉妒了，异样的情绪在心中萦绕，冷语清是他最早玩到的星灵师，没想到竟然被这个老蝙蝠插了一杠子，有种着属于自己的美人被别人给横插上一脚的感觉。
　　一想到这个美艳高冷的熟女在黑金夜蝠的胯下高潮的模样，哈麻心中又气又恼，抽插的肉棒就不自禁地又胀大了一圈，狠狠地往水霖铃的花穴里顶去，惹得美少妇的呻吟愈发高亢起来，不过哈麻随即也是意识到自己的失态，赶紧快速地抽插几下掩盖过去，然后继续问水霖铃：“那你买振动棒做什么？你知道我也有吸收灵力的能力啊，如果需要的话，我很乐意帮忙啊！”
　　“你……啊……你想的美……啊……就算你乐意，人家……啊……人家也未必乐意……啊……啊……到时候……嗯……你被人家灭了……啊……啊……老公，我不行了……用力……啊……用力……”
　　水霖铃的娇喘越来越妩媚，越来越嘹亮，不断地飘入哈麻的耳中。
　　知道怀中美人的快感已经越来越强，哈麻的动作也越来越快起来，粗大的肉棒如同发动机的活塞一般不断地在水霖铃的花穴里进进出出，挤出无数的晶莹爱液。
　　“你怎么知道她不乐意呢？可能她和你一样，都会喜欢上我呢？”哈麻继续说道。
　　“啊……啊……她是要喜欢……嗯嗯……就随你吧……啊……我也管不了……啊……来……来了……来了……老公……啊……人家要来了……啊……啊！”
　　一声高亢的呻吟之后，水霖铃的娇躯突然开始痉挛，暴风雨般的高潮如期而至！
　　与此同时，水霖铃的名器小穴里产生极大的吸力，湿润的媚肉以极高的频率夹紧吮吸，在这种性爱之力的刺激下，哈麻也精关大开，瞬间爆射，肉棒在少妇温暖柔软的阴道里反复膨胀，将亿万精子注入她圣洁的子宫！
　　而水霖铃不停收缩的阴道正拼命吸入哈麻的精液，好像要把他的阴囊都吸空一样。
　　兴奋交缠之后，这一对身形差距巨大的男女彼此相拥喘息着，也不知道过了多久，水霖铃才缓缓从激情后的眩晕里回过神来，发现自己正双腿分开跨坐在哈麻的腿上，水霖铃再度变成矜持害羞的样子，刚刚激烈的性爱中，她竟然把冷语清当做了激情的助推剂，这让她感到很难为情。
　　一番亲吻依偎之后，水霖铃才缓缓起身。
　　她的这身性感睡衣才刚刚穿上不久就已经不能再穿了，裙摆已经完全被她的爱液打湿，又得拿去洗了，在水霖铃进入浴室时，她叮嘱哈麻给她拿一套不那么性感招摇的衣服，还有要将自己的内衣也拿出来，然后，美少妇便开始了今天的第二次冲洗。
　　哈麻站在浴室外嘿嘿一笑，将水霖铃脱下的睡裙扔进了洗衣机里，而后转身去衣帽间为美人挑选下午出门的衣服，在挑选衣服的时候，哈麻开始仔细回想刚才水霖铃说的话，水霖铃说冷语清请她帮自己解除黑金夜蝠留下的毒咒，冷语清和黑金夜蝠的战斗是前天晚上发生的，而水霖铃也只有在昨天下午去医院的那会儿才脱离了他的视线，也就是说，昨天冷语清也去过医院并且见到了水霖铃。

第265章
　　哈麻此时恍然大悟，难怪昨天肖灵韵和墨惜珺会出现在旅馆，原来他们是跟着冷语清一起来的！
　　那冷语清一行人去医院要做什么？
　　恐怕和沈子仲脱不了干系吧。
　　仔细一想，哈麻的心里有些后怕，幸亏昨天他没有碰到冷语清，否则的话，恐怕水霖铃也保不下他！
　　作为哈麻第一个玩弄过的星灵师，冷语清一直在哈麻的心中占有极其特殊的地位，如果不是她，哈麻恐怕也不会是现在的模样，可以说冷语清对他助力不少，如今，哈麻似乎看到了一丝重温旧梦的可能性，上次见面，这位美艳成熟至极的美妇，还是对哈麻有着极强的仇恨，恨不得将他杀之后快，却不知，这次见面，会是如何场景！
　　刚才虽是简单探查，但哈麻也是感知到一些，从那个振动棒的信息来看，水霖铃是在上面施加一个反咒，然后应是会趁着冷语清用振动棒将自己弄上高潮的功夫，将反咒送入冷语清的子宫，从而达到治疗的目的，既知道这点，那说不定可以尝试一点手段！
　　哈麻非常熟悉冷语清的身体，毕竟他以前可是好好地玩弄过冷语清一整天的时间！
　　尽情的享受了她的身躯，这位美熟妇看上去睿智高冷，其实身体却是天生媚体，不仅十分敏感，而且还生了一副极品名器，是个不可多得的尤物，何况她守寡这么些年，恐怕冷语清的身体只会更加饥渴。
　　而黑金夜蝠这个老东西，哈麻也有所耳闻，他既然会在冷语清的子宫里下了这个毒咒，说明他果如传闻所言是个好色的妖兽，结果被色所噬，死在了冷语清的手上，也是活该，而如此一来，他所下的这个毒咒恐怕也就和哈麻自己的淫纹差不多咯？
　　如此一想，哈麻心中便有了更大的把握，到时候只要看看冷语清身体的反应就可以一清二楚了。
　　哈麻一边挑选着衣服一边思考着后续的计划，心情大好的他开始哼起歌来。
　　如今唯一让他有些担心的就是水霖铃是不是能够接受他淫弄别的星灵师的事情，稳妥起见，最好还是等水霖铃对他完全倾心之后再对冷语清下手为好。
　　不过，如果机会合适，提前一些也不是不可以，只要能够把事情妥善的遮掩过去，不被发现即可，当时候，可以视情况而定行动，想到此处，哈麻嘴角不禁嘿嘿淫笑，没想到他居然也会为了先玩哪个星灵师而发愁，对他这个色中饿鬼而言，这可真是愁煞人了！
　　当水霖铃再一次洗漱完毕的时候，哈麻正好将挑选好的衣服放到了客厅的沙发上，当裹着浴巾的水霖铃拿起这件衣服时，少妇的脸又一次红了起来！
　　哈麻挑选的是一件黑色的抹胸连袖短裙，昨天水霖铃试穿的时候，就发现这件短裙只能勉强遮住她的丰满酥乳和一半的大腿，虽然短裙是短袖的样式，但是肩膀和锁骨位置却是整片裸露，蕾丝的袖子只是虚挂在她的手臂上。
　　而且裙子完全靠束腰支撑，也多亏水霖铃柳腰纤细、胯骨丰韵，才能够穿得出这件衣服的效果，而这件短裙在胸部的位置中间还留了一道V型的开口，使得水霖铃穿上后便会露出诱人的乳沟，让人忍不住想要一探峡谷深处的绝美春光。
　　水霖铃叹了口气，今天她必须要去总部一趟，如果再和哈麻纠缠下去，难保他精虫上脑将她再次就地正法，水霖铃只好穿上了这件性感短裙，以及哈麻为她选择的肉色水晶丝袜，水晶丝袜完美地贴合着水霖铃修长笔直的双腿，丝袜的袜沿将将被短裙的裙摆遮住，却还是会在行走中露出袜沿的踪迹和一小截雪白的大腿肌肤。
　　“我的内衣呢？”水霖铃无奈问道。
　　她知道好色的哈麻一定是恶趣味地扣押了她的内衣！
　　但对这个无耻妖兽的这个性格，她也是只能表示无奈接受，不知不觉，对他却是变得更为顺从！
　　“这件衣服是不需要胸罩的，呵呵，至于内裤嘛，我早就准备好了……拿去吧。”哈麻淫笑间，递过来一条窄窄的布条。
　　水霖铃接过布条一看，原本有些红润的面庞突然变成了一片绯红，好似要滴出血来，哈麻竟然又给了她一条黑色蕾丝的丁字裤！
　　而且，还是绑带式的！
　　“你！我昨天买的其它内裤呢？”水霖铃瞪着美丽的大眼问道！以这美丽少妇温柔传统的性格，实在无法接受这种性感露骨的打扮！
　　“我都给扔掉了，嘿嘿。你的内衣都是我早上新买的，你和我在一起的时候，只准穿我给你的衣服，听到了吗，老婆？”哈麻淫笑着说道。
　　水霖铃一时气结，红着脸不知道要说什么好，昨天为了防备哈麻给她挑选太过暴露的衣服，她趁着哈麻逛不动的时候买了不少习惯的衣物，没想到竟然就这么被哈麻处理掉了。
　　“可是，可是，我，不太习惯穿这种衣服，你，你让我，换一身好不好，要不然，在外面，要是，我被人，被人给看光了，那个，那个也是你吃亏！”水霖铃怯生生的说着，美丽的脸颊更是羞红，这种话语，对她而言，无异于是跟这个男人表白一般！
　　“你要是不乐意，也可以不穿。”可对于这温柔少妇的请求，哈麻却并不改变自己的想法，当即作势想要收回水霖铃手中的布条。
　　水霖铃赶紧收回了自己的手，如今她手上好歹还有条内衣，如果这也被哈麻收去的话，恐怕她就要真空出门了。
　　这件黑色抹胸短裙的胸部部分有胸垫遮挡还算好些，但是这短短的裙摆下若没有内裤的遮掩，水霖铃觉得自己随时有被人发现的风险，只能耐着性子穿上这件聊胜于无的内裤。
　　哈麻坏笑着看着水霖铃踩上黑色的尖嘴高跟鞋，拿起白色手包，往门外走去，楼下，刚刚收到水霖铃通知的南宫月已经派了一辆专车等在楼下，要接水霖铃去除妖师总部，这会儿功夫里，哈麻只能乖乖地待在房间，以免被南宫月派来的除妖师发现了踪迹。
　　就在水霖铃出发之后，哈麻的手机突然振动了起来。
　　哈麻拿起手机，屏幕上赫然显示着来电的联系人：句西！
　　“好家伙，还是让文彩依说对了。果然还是回来找我了。”哈麻心中想着，手指按下了接听键。
　　“我要见你！我，我需要你的帮助！”电话里的句西有些急切。
　　“我也是！”哈麻沉着地回复道。
　　时间已经接近正午，冷语清、陆仁、肖灵韵、墨惜珺、沈若幽五人在总部的客座餐厅里用完了午饭，正在等待下午的安排，和他们坐在一起的还有总部的部长燕少秋和行动科的长官南宫月，以及南岭诸葛家的少主人与管家。
　　大约两个多小时前，冷语清一行人就来到了总部，算是代表陆家来向总部进行世家大会的报备工作，陆家作为四大世家之一，也是除妖师总部的创始家族之一，总部自然也会派出高阶的官员进行接待，而这次接待的人员正是南宫月。
　　南宫月向冷语清解释，今天早上燕少秋因为身体突发不适，现在正在办公室进行紧急治疗，因此不能亲自下来迎接，只好由南宫月代为欢迎陆家一行。
　　南宫月向冷语清解释道，最近几年燕少秋的身体每况愈下，旧疾时常便会发作，这也导致最近几年燕少秋明显比之前消瘦了不少，要不是有研究院的一些药品帮助缓解，恐怕燕少秋的性命早已垂危。

第266章
　　燕少秋在总部乃至除妖师界的威望无人能及，甚至连冷语清也稍逊一筹。因此，即便他身体病重，总部这边也暂时没有人员能够接替他的位置。
　　照理说，历代部长都会从四大家族之中挑选一人来担任，而选举部长候选人的会议就是世家大会，只不过，和冷语清同一年龄段的世家骨干大多逝世，一时青黄不接，沈子仲和陆仁虽是一等一的人才，但是年岁太轻，恐怕也无法服众，因此部长之位才一直没有更换。
　　冷语清一行人进入总部后，就在南宫月的带领下简单逛了一圈，总部的防卫原来由外部的大型结界和内部的机关阵法组成，外围的大型结界可以探测到妖气的踪迹进而进行报警，但是依然只能作为外部警戒。
　　以前，总部内部的对外防御依靠来自沈家的机关阵法来执行，但是，这次沈家遇袭为总部敲响了警钟，沈家被灭，而沈家引以为傲的机关阵毫无作用，这让总部不得不重新评估原来这套防卫阵法的可靠性。
　　按照南宫月的说法，总部的机关阵和沈家本宅的机关阵在核心设计上几乎一致，原先就是沈家巨擎帮忙设置的，沈家被破，预示着总部机关阵法已然失效，因此，总部这段时间里已经提前加倍了防御，同时将已有的机关阵法进行拆除，换装上研究院新开发的防御设备。
　　“所以总部里面最近总是乱糟糟的，要拆的东西太多，要装的东西也太多，总部这次可是花了大价钱从研究院采购了这套装备，希望能够不负众望吧！”南宫月感慨道。
　　冷语清看了眼散落在地上还未完成装配的防卫设备，这些设备的理念颇为现代化，从外观上看几乎和现代装备毫无诧异。
　　按照南宫月的说法，这些装备多采用了现代化的设计，只是在妖气的探测和攻击上融入了除妖师的手段，包括符箓和灵力的攻击等等。
　　设备的运行只依靠电力便可维持，避免了之前机关阵中开销巨大的妖晶的使用，算是一次不小的进步。
　　“算得上是现代科技和除妖师传统武器的一次结合吧。”南宫月总结道。
　　冷语清没有说话，其他人也只是看看热闹，他们本不是技术人员，对于这种东西也只能看个外表，很难认真地深入分析。
　　但是，冷语清的心中却留意了一下。
　　如此大规模的将总部的防卫设备进行更换，照理说费用之大不可估量，这笔费用如果全部落入研究院之手的话，那这次研究院可以说是赚得盆满钵满。
　　而且，总部的防卫尽数交由研究院的设备，也就意味着研究院这股新兴力量在总部的话语权会越来越重，如此一看，总部付出了巨大的代价，但是只有研究院才是获利的一方，冷语清不知道自己为何会有这种想法。
　　但是研究院这几年的崛起确实太过迅速，总是让她感到有些担忧。
　　“我们下午能去研究院看看吗？我还从来没有去过那里。”冷语清问道。
　　“当然可以！陆家是总部的创始家族之一，有权去总部的各个部门参观考察，监督总部的各项职能。”南宫月回答道。
　　冷语清点点头，非常满意南宫月的答复，在总部里随意逛完一圈之后，南宫月便领着冷语清一行人去往燕少秋的办公室。
　　之所以是“随意”逛完一圈，自然是因为有沈若幽这个身份不明的人物在，南宫月不敢让她多在总部闲逛，反正冷语清早就来过总部很多次了，所以在无关紧要的地方简单转转也就可以了。
　　南宫月敲了敲门。听到办公室里面传来一声“请进”的声音后，才打开了房间的大门，一行人相继进入办公室，南宫月最后关上了房门。
　　办公室里只有面色苍白的燕少秋一个人，从他的面色也可以看出，他的身体状态确实不佳，燕少秋有些颓然地坐在办公桌边上的轮椅上，在他的轮椅前摆放着一个玻璃盒子，盒子里面有一株黑色的藤蔓型的植物，燕少秋正将自己的腿放在玻璃盒里，任由这些藤蔓攀上他的双腿。
　　让冷语清一行人都感到有些吃惊的是，燕少秋的腿也是一片乌黑，不仅腿部的肌肉尽数萎缩，更有缕缕妖气暗含其中，而这盆诡异的植物正攀附在他的腿上，吸食着他腿上的妖气。
　　“燕部长，你这是……”冷语清问道！
　　“都是老毛病了，唉……现在时不时就会复发，只能靠这盆‘噬魂藤’来续命了。”燕少秋尴尬地笑了笑，继续说道，“今天真是让你们见笑了。”
　　冷语清不知该如何回复！燕少秋也算是一代人杰，没想到现在病魔缠身，竟然如此凄凉。
　　“噬魂藤”这种植物冷语清之前有所耳闻，是一种出产于西南雨林深处的诡异植物，或者说是植物类的妖兽更为合适。
　　这种植物专门靠吸食动物的妖气为生，如果有人类路过，也会吸收人类的灵力，因此，这种植物在很长一段时间以来都是人类和妖兽合力捕杀的对象，现今已经十分少见了，没想到竟然还能在总部见到。
　　看来燕少秋这么多年便是靠着着“噬魂藤”来消除和压制腿上的妖气，只不过这种植物不仅吸食妖力，也会吸食灵力，所以才会导致燕少秋的身体看上去如此憔悴。
　　而从目前的情况来看，这些噬魂藤看来也无法完全控制住他身体里的妖气了。
　　冷语清知道燕少秋的伤势是二十年前落下的，因此便上前安慰了他几句，其他几名晚辈也都相继表示了关心，燕少秋呵呵一笑，挥了挥手，示意自己早已妖气入骨，根本就无药可医，自己也早已想开。
　　说完，燕少秋将腿抽出了玻璃盒，一根“噬魂藤”还缠绕在他的腿上不肯放松，他便抽出一张符箓贴在其上，将腿上的藤蔓尽数烧成了灰烬，而后，燕少秋才关上了玻璃盒的盖子，将玻璃盒移到了沙发后面，然后又用一条毛毯盖住了自己的双腿，恢复了那虚弱老者的疲累模样！
　　接下来便又是两人一番寒暄，冷语清程式性地介绍了一下己方的人员，也介绍了一下燕少秋，当冷语清介绍到沈若幽的时候，燕少秋若有所思地“哦”了一声，没有做任何询问，而是以深邃的目光打量着这名看起来格外空灵美丽的少女，审视打量，之后，燕少秋向冷语清投去一个眼神，冷语清也点了点头，示意其余的人先跟着南宫月去餐厅等候，她要单独和燕少秋聊聊。
　　众人离开之后，冷语清便走到到燕少秋身边，开口说明道：“这个沈若幽身上确实有巳蛇星灵之力，这点我已经确认过了，照理说，沈家世代相传的巳蛇星灵之力应该能是她身份的最好证明，但是如今沈家出了这样的事情，几乎灭门，没有人可以证明她的身份，而她现身的时间，又是太过巧合，因此我也不敢贸然采信，所以目前还是留心观望为佳！”
　　“你的担忧是对的，有防备总比没防备好！事出反常必有异，谨慎一些，总是无错，我看这位沈小姐现在住在你家里也并不稳妥，不如安排到总部下属的招待所吧，那里条件也不错，也有总部的安保，更为合适一些，有什么消息，也可更方便通传！”燕少秋建议道！
　　让沈若幽居住到总部管辖之地，保护是一方面，无孔不入的监视，也是更能确定她之身份，任何疑点秘密都将无所遁形！

第267章
　　提议之后，燕少秋想了想又补充道：“正好，今天诸葛家的人就会到京都了，他们在京都明面上没有准备什么没有自己的房产，一贯都是住在总部招待所的贵宾房里，所以，你也不要觉得住在总部的招待所就是亏待了沈家的传人，借此机会，也可让这两家传人，相互见面一叙！”
　　冷语清思考了一下便同意了燕少秋的想法，既然燕少秋和南宫月都有这样的意思，而冷语清也有这样的担忧，那不如就按照这种稳妥的方式来安排沈若幽，既不会伤了大家的面子，又不至于引狼入室，也是对沈若幽再多几分观察！
　　而就在冷语清想要继续开口的时候，燕少秋的秘书便敲响了房门，冷语清只听得一句“诸葛家的人到了”，然后燕少秋就让秘书打开了房门，秘书打开门之后便侧过身站在一旁，将路让给了她身后的两人一名貌美如花的女子领着一名五六岁的孩子，出现眼前！
　　那美丽女子对这位秘书点头微笑，然后款款而来，手拉着她身边的孩子走进了房门，向着燕少秋和冷语清分别行了一个万福，没有想到说曹操曹操就到，诸葛家的人竟然正巧在此时到达了总部。
　　“燕部长，冷首席，鄙人是诸葛家的管家苏妲姬。这位是诸葛家的少家主，诸葛明。小明，向燕伯伯和冷阿姨打声招呼。”女子温柔地说道。
　　“燕伯伯好！冷阿姨好！”小孩子颇有些稚气地大声说道，毕竟是大家族的孩子，见过的世面肯定多谢，因此也并不怯场，眼神明亮，面容天真可爱，颇为喜人！
　　“苏小姐，我们是第一次见面吧？我之前，还真不知道，诸葛家的那位英明大管家，竟然，竟然是如此一位美人！”冷语清打量着这位自称苏妲姬的女子，若仅以外貌而论，这位苏小姐可算是难得一见的美人，身材窈窕匀称，气质也是典雅温婉，一张迷人的瓜子脸配上极为标致的无关，可以说是勾人心魄了，冷语清此时看着这名女子，同为女子，也不禁为她妩媚所摄几分，心中隐隐只觉得她似乎有些……狐媚！
　　媚态天成，最是能吸引男性，而这位苏小姐的一举一动无不优雅端庄，但是就在这优雅端庄的动作之下，她的一举一动又似乎散发着无穷的魅力，仿佛是魅态天成，看似端庄随意之举，却似就带有一股特别诱人之魅意，若冷语清是男人的话，恐怕也无法移开目光。
　　“冷首席大名鼎鼎，小女早就倾慕已久了，小女一直以冷首席为榜样，希望可以像您一样成为一代巾帼。”苏妲姬甜甜地说道。
　　“苏小姐过奖了。”冷语清微微一笑，“苏小姐在诸葛家操持多年，诸葛家蒸蒸日上，想来也是极为优秀的人才。”
　　苏妲姬也只是微微一笑，并不言语。
　　冷语清曾经听说过这位苏妲姬。
　　大约五年之前，诸葛家的家主及其夫人在外搜寻珍贵药材时不幸遭到妖兽袭击，一行人全部身亡，只留下年幼的诸葛明。
　　当时家主年幼，因此诸葛家的分支都蠢蠢欲动，以家主年幼不能带领众人为由，想要分家独立。
　　当时诸葛家其实已经处在了分崩离析的边缘，但是，这位苏小姐却突然横空出世，在各个家族分支里合纵连横，竟然巧妙地压制了各方分家的想法，要知道，她当年只不过是诸葛家夫人的一个佣人而已。
　　之后，在三年多的时间里，这位苏小姐利用各个家族分支之间的矛盾引他们互相内斗，削弱他们的实力，最终将他们一一收服，而苏妲姬自己也凭借着惊人的手腕成为了诸葛家本家的首席管家。
　　按照冷语清的看法，说这位苏妲姬是诸葛家的丞相可能更为合适，如今诸葛家的少主不过是一个年幼孩童，诸葛家的一应事务全部由苏妲姬打理，看苏妲姬的年纪也不大，竟然就能有这样的手段，真是不简单，更让人不敢轻视！
　　如此和冷语清简单寒暄几句之后，苏妲姬的目光又转到了燕少秋身上，关切地问道：“燕部长，近来身体可有好些了？”
　　“呵呵，拖你带来的药品的服，还算凑活吧。”燕少秋回答道。
　　“那就好。诸葛家地处偏僻，也只有这些药材拿得出手，若是有用就最好了。”苏妲姬温巧说道，语气客气，也是将姿态放的颇低，给足燕少秋面子！
　　“老朽这身子竟也有劳苏小姐挂怀，真是多谢。”燕少秋笑着说道，“时候不早了，既然你们正好到了，那就一起去吃个中饭吧。”
　　苏妲姬和冷语清点头答应，冷语清帮忙推着燕少秋的轮椅，苏妲姬怀抱起年幼的诸葛明，然后几人便和燕少秋一起出发往食堂走去。
　　南宫月将一行人安排在了总部食堂内部的包间，进入房间之后，冷语清简单地向苏妲姬介绍了一下自己这边一行人的情况，南宫月是总部行动科的长官，自然是由燕少秋来进行介绍。
　　当冷语清介绍到沈若幽的时候，苏妲姬突然激动地说道：“幽妹妹，没想到你还活着！真实太好。”
　　说罢，苏妲姬放下了诸葛明，上前抱住了沈若幽，神情激动，而沈若幽也同样紧紧抱住了苏妲姬，在她的怀里抽泣着：“苏姐姐，我们家都没了……唔唔……”
　　众人就这么看着苏妲姬和沈若幽相拥而泣，陆仁疑惑地看了冷语清一眼，南宫月也同样抛来了疑惑的目光，冷语清若有所思地看了燕少秋一眼，却发现燕少秋也在用同样的目光看向她。
　　等到苏妲姬和沈若幽的情绪渐渐平复之后，众人才在餐桌旁落座。
　　苏妲姬首先开口，说道：“我和幽妹妹之前曾经见过，那时候沈重前辈带人来诸葛家采购一批稀有的药材，是陈年虎妖的脊椎骨，那个时候幽妹妹也跟着一起来了。”
　　“哦？那是什么时候的事情？”燕少秋问道，眼珠轻转，似是有所深思！
　　“大概是三年前吧。”沈若幽红着眼睛说道，“那时候师傅带我出去长长见识。诸葛家地处西南，妖兽众多，师傅说此行搞不好可以见到不少妖兽。”
　　“幽妹妹，你现在住在哪里？”苏妲姬问道。
　　“我住在冷首席家里。”沈若幽回答道，“家里遇袭的时候我正在魔都调查蛛宏的线索，突然就和家里失去了联系，所以我只能先去找冷首席了。”
　　“原来是这样……那要不，你今天去我那里住一晚吧？我们那已经有人把行李都送去总部的招待所了。你去我那里小住几晚，回头再去冷首席家里把行李拿来也不迟。我们姐妹好久没有说上话了。”
　　沈若幽看了看冷语清。
　　冷语清叹了口气，说道：“沈小姐的去向自然是可以自己安排的！”冷语清没有想到，自己之前对沈若幽的猜疑竟然被诸葛家的管家给消除了。
　　如果世家里有人能够确认沈若幽的身份，那么看来自己的担心是有些多余了。
　　听闻此话，沈若幽点了点头，转而答应了苏妲姬，等到逛完总部研究院之后，便直接去苏妲姬他们下榻的招待所去找她们。
　　午饭是总部食堂提供的客饭，在政务部门，午餐虽然算不上丰富隆重，但是也比外面大堂里的饭菜好上许多，众人用过午餐之后，又简单闲聊了几句，之后便等待下午的安排。

第268章
　　苏妲姬说他们一行人今天清晨刚到的京都，有些疲乏，想要带诸葛明先回招待所休息，坐了一会儿便离开了，离开前，苏妲姬再次诚恳地要求沈若幽晚上一定到她那里过夜，沈若幽应允。
　　不过，用餐之后，南宫月则在接了一个电话之后离开了房间，只说是下午有公务要处理，最终，房间里只剩下部长燕少秋和陆家一行人，燕少秋让冷语清稍事等候，燕轻云已经从研究院往这里赶来，燕轻云是研究院的院长，由他来带着冷语清参观最为合适不过。
　　冷语清笑着点了点头，对于燕轻云这个小弟弟，冷语清还是颇有些亲近的，能够将总部的研究院运转得如此顺利，这些年成果频出，足以证明他的个人能力，冷语清也感到十分欣慰，不过，想着他家中刚生变故，又是如此上心公务，这燕家门风，也真不凡！
　　只是因为一直将燕轻云当成弟弟看待，所以冷语轻一时也是忽略了之前见面那炯炯直视的眼神中的深意，在喝了一会儿茶之后，燕轻云终于来到了食堂的包间，一见到冷语清，燕轻云的脸上就浮现起愉悦的笑容，兴奋地走上前来和冷语清打招呼。
　　一旁的燕少秋见到燕轻云已经来了，也就向冷语清一行人告辞离开，直言总部近期公务繁忙，他下午还有许多事情要做，无法相陪，就先告辞，冷语清点头致意，感谢了总部对一行人的款待，在燕少秋起身离开之后，冷语清他们也在着燕轻云的引导下一起出发前往研究院。
　　总部研究院位于京都东部的东湖边上，是一处极为隐蔽的设施，因为担心有妖兽回来袭击这个专门用于关押、研究妖兽的设施，所以研究院自从建设伊始就采用了非常陷阱的防卫设施。
　　而当冷语清在一个商场外的停车场下车时，眼前就只有这一栋现代化的商业建筑，一行人站在楼外，好奇地打量着这个写字楼。
　　“就是这儿？”冷语清有些疑惑，轻声询问，这里距离东湖的距离还远，根本不可能是总部研究院所在的地方。
　　“这里只是研究院的几个入口之一，我们一般拿来当做是客用入口。”燕轻云说道，同时走前前方带路。
　　冷语清一行人便紧跟着燕轻云的步伐走入了大厦，然后再上楼拐入了这件大厦二楼的一间会议室，再之后，燕轻云指着会议室的一面落地窗，说道：“这里就是入口了。”
　　冷语清愣了一下，紧接着便恍然大悟：“斗魂结界？”
　　燕轻云笑了起来，说：“没想到语清姐的反应还是这么快，对的，这就是斗魂结界，斗魂结界可以有多个入口互相连通，我们通过这个门进入结界，然后再通过研究院那一侧打开的门就可以进入研究院了。”
　　“走吧！”燕轻云做出一个请的手势！
　　冷语清点了点头，首先走入了结界，陆仁、墨惜珺、沈若幽和肖灵韵紧随其后，燕轻云最后一个进入了结界，进入结界之后，众人眼前是一个规模不大的立方体空间，也就是斗魂结界的本体！
　　而在立方体的对面，同样开着一个大门，想必就是总部研究院那一侧的大门了。
　　结界的中间有一台形似安检门的设备，边上站着四名荷枪实弹的除妖师，全部穿着带有总部研究院标志的制服。
　　“这边请。”燕轻云接着带领大家往安检门走去，一边走一边介绍道：“总部的安检全部设置在斗魂结界里，如果有什么问题的话，研究院那一侧的大门会立即关闭，让可疑人员无法强行闯入总部。”
　　“是个好办法。”常年办案的肖灵韵认同道。巧用斗魂结界作为中转空间确实为总部研究院增加了额外的一处保险。
　　“但是这样一个措施可不便宜啊。”陆仁打趣道，他知道维持这样一个斗魂结界所需要的妖晶的数量，其价格必然不菲，寻常地方根本无法支撑起如此巨大的开支。
　　燕轻云微微一笑，说道：“确实价格不菲，这也是为什么研究院对沈子仲的灵力增幅器非常关注的原因，如果有了他的灵力增幅器，那么结界所消耗的灵力就完全不需要妖晶的支持，其带来的成本收益将是巨大的。”
　　说完，燕轻云请陆家一行人逐一穿过形似安检门的设备，这套设备其实是一套妖气探测设备，通过捕捉通过其中的生物散发出来的妖气来判断其身份，只要妖气的浓度达到一定的限制，就会触发警报，众人很快就穿过了安检门，无一报警。
　　而在这看似一切正常下，沈若幽心中一阵冷笑，这所谓的妖气探测也不过如此，只要有妖兽能将自身的妖气压制到极其微弱的地步，那么不论是人还是设备都照样探究不出，这套安检门花里胡哨的，其实照样没有什么用处，面对高级妖兽，作用也是不大。
　　通过安检门之后，众人才得以穿过研究院那一侧的大门，进入了研究院的负一楼大厅，大厅是一个多边形，多边形的每一面上都有一个大门，而冷语清他们也是从这些多边形中的一个门内走出的。
　　看到冷语清疑惑的目光，燕轻云接着介绍道：“这里的每个门对应的都是一个斗魂结界，研究院里的工作人员每天都是通过这些结界来到设施里的，因此，也就保证了研究院对外的高度保密。没有人员聚集，没有交通方式可供追溯，自然也就少了许多暴露的风险。”
　　“当然了，运货的车子有单独的通道，有些设备尺寸太大，不适合从斗魂结界里面运进来。”燕轻云补充道。
　　如此之多的斗魂结界，即便每天只在上下班的时间开启两次，也需要消耗不少灵力，其对应的妖晶消耗也必然数量巨大，看来研究院果然有钱！
　　果不愧是京都总部，确非同一般！
　　面对这一直传闻中的总部研究员，陆仁、墨惜珺和肖灵韵都对研究院的设施展现出了极大的好奇，因为魔都没有类似的机构，所以对他们来说，这种形式的建筑绝对是第一次看到，更刺激了他们的好奇心，而沈若幽则一眼不发，只是静静地观察着研究院的布局！
　　因为有了诸葛家的证明，沈若幽的身份嫌疑已经被大大减轻，因此冷语清和陆仁都在不知不觉间放松了对她的警惕。
　　尽着地主职责的燕轻云带着众人从负一层开始参观起，然后沿着旋转楼梯拾级而下，一层一层地参观，而随着路线的前进，沈若幽看到的越多，可以基本断定这个研究院是一个螺旋形的下沉结构建筑，而越往下，每一层的面积就越小，涉及的密级也就越高。
　　研究院的负一层全部是这些年的研究成果的模型，一些武器、防具、安保设备、医疗设备等，虽然对于陆仁、肖灵韵和墨惜珺来说是大开眼界，但是沈若幽对此却毫无兴趣，她所追求却远不止如此而已。
　　不过，沈若幽还是惊讶于研究院这几年的研究成果，他们的研究大多基于妖兽的生物体来进行，通过研究妖兽的生理机能，将其中对人类有益的部分提取出来支撑药物，将它们身体上坚硬的部分提取出来制成防具，将妖兽的攻击性器官制成武器，仿佛将妖兽当做一台机器，从上面拆下各种自己想要的部分，这样沈若幽越看越是恼火。

第269章
　　而其中还有几件设备在沈若幽看来是极其危险的，比如妖气抑制环和灵力增幅器，妖气抑制环是一种佩戴在妖气脖子上的颈环，可以极大地压制妖兽体内的妖气流动，减弱他们的实力，在沈若幽看来，这个设备可以说是套在妖兽脖子上的狗环，一旦戴上它，不管多强的妖兽都只能任人宰割，犹如丧家之犬。
　　其中灵力增幅器效果自不用多说，如果说前者还只是一个展示在沈若幽面前的模型的话，那么灵力增幅器的厉害沈若幽可是亲自领教过的，一旦让这个东西实现量产，除妖师将获得源源不断的灵力攻击，那么他们对于妖兽的压制力就将成倍增加，而当燕轻云轻描淡写地说还在研究将这两个设备集成在一起的时候，沈若幽的心中就更加不安了。
　　研究院必须要被摧毁！
　　否则的话，妖族将永无宁日！
　　以沈若幽的野心，却是不会允许着这样的一个机关一直存在，这对她之后的大计，将会是一个分外危险的存在！
　　一个巨大隐患，绝不可留！
　　随后继续前进，而研究院的负二层到负五层基本就是各个分区的研究室了，安保和医疗设备的研究室考上，防具和武器的研究室则靠下，每一层都有通往负一层的单独通道，互相之间并不相同，因此也减少了泄密的可能，此外，每一层外围都有安保大门，必须依靠员工的门禁卡和指纹识别才能进入。
　　而到了负五层之后，燕轻云便终止了介绍，因为再往下走便是研究院的仓库，涉及机密，不便过多透露，于是众人便沿着楼梯返回负一层，临走之时，沈若幽多留心了一下负六层大门的模样，也是一个门禁卡识别器和一个指纹识别器，此外，似乎还有人脸识别的设备……恐怕想要进去还不是这么容易啊！
　　整个参观的行程也不过一个多小时而已，研究院的规模虽然不小，但是可以供他们这些外人参观的地方也并不多，因此整个参观行程的耗时并不久，就在他们返回负一层的时候，却发现一道靓丽的身影已经站在楼梯口等待着她们。
　　来人身披一件灰色风衣，风衣里面是米色的雪纺衬衫和白色的包臀短裙，风衣下显露出少女颀长优雅的小腿，配上肉色丝袜和尖嘴高跟鞋的点缀，显得格外引人注目，女子长着一张极为标致的瓜子脸，眼眸大而灵动，琼鼻小巧精致，粉唇性感诱人，令人过目难忘，看到冷语清他们走来，女子严肃的表情总算是放松了一些，但还是让人觉得有些疏离感。
　　“冷姨，您好！我听说你们来研究员参观，所以就在这里等你们了，许久没见，您还是如此风采依旧！”燕轻舞开口道，话语好似喜悦，但脸上并没有半分笑意，似乎对于冷雨清他们的造访并不特别欢迎，带着一种主人翁的冷漠之态。
　　“小舞啊，好久不见了，你这出落的更加漂亮，亭亭玉立，真是一个美丽可人！”冷语清依然带着热情的笑容，笑着问候着，燕轻云以前来魔都的时候和她一起待了许久，不过那个时候燕轻舞还十分年幼，因此并未一起前来，所以两人的交情也就是以前的几次见面，关系反而是不那么深了。
　　燕轻舞接着分别向陆仁、墨惜珺和肖灵韵点头致意，其余几人也只是礼貌性地点了点头。
　　而对于从未谋面的沈若幽，燕轻舞连点头致意也懒得做，直接忽略了过去，以她的心性高傲，对于着陌生之人，却连假装的客气也无，一旁燕轻云倒是有些尴尬，他这个妹妹一向待人就不热情，比起和人打交道，她更乐意和她身边的动物待在一起。
　　燕轻舞的身份是研究院的副院长，她自己本来就是科研员出身，因此在总部主要负责研究相关的工作，而燕轻云作为院长则是更多地负责研究院对外的交流，兄妹俩分工明确，互不打扰，工作上之事都是各自负责，见过面之后，燕轻舞便是哥哥一起，领着众人前往负一层的会客厅落座。
　　刚一坐下，燕轻舞便开门见山地说道：“冷首席远道而来，请问有何贵干？”
　　燕轻舞是戌狗星灵之力的继承者，因此也知道冷语清的身份，以“首席”的称谓来称呼冷语清，标志着燕轻舞接下来要采取公事公办的态度了。
　　面对妹妹如此之态，燕轻云尴尬地笑了笑，她的这位妹妹总是这么不近人情，让他感到有些为难，尤其是在冷语清的面前，当即只能在旁开口圆场，冷语清示意燕轻云不用介意，然后转头向燕轻舞说道：“昨天袭击陆仁的那只妖兽，你们审问得如何了？”
　　“已经审问出了幕后主使，算是我们的老朋友了，火龙王。”燕轻舞轻描淡写地说道。
　　“火龙王！”冷语清、陆仁都有些吃惊，肖灵韵和墨惜珺也深感意外，而沈若幽也是有些惊讶，但是她并不是惊讶于火龙王是幕后主使，而是惊讶于研究院竟然这么快就确定了这项信息，这些行动的妖兽，都是属于妖族的死士存在，绝对衷心，没想到这么快竟就被挖出了口供。
　　“你们是怎么确认火龙王就是幕后主使的？”肖灵韵急切地问道，火龙王的大名在除妖师界可算是如雷贯耳，不知有多少除妖师命丧他手，甚至连冷语清的丈夫，上一代陆家家主陆麟云都是死在了他的手上，可谓是仇深似海！
　　肖灵韵此刻的问题也正是沈若幽想问的，只不过以她的身份不方便询问这种问题，这下子肖灵韵替她问出来了，反而好办，她也是想要了解这其中的信息是否真实，或者说，这总部是以如何的能力办到这点，这对于她之后的行动，是否会成为着特别的变数，都要考虑！
　　燕轻舞见到众人都如此关切，虽有些不愿，但在哥哥的一直要求下，还是只能暂时答应，开口解释说道：“戌狗星灵师有控制动物的能力，但是却无法控制由动物转变而来的妖兽，因为妖兽身上有妖气，会削弱戌狗星灵师的控制。但是，我们通过妖气抑制环来压制住妖兽的妖气后，我就可以控制这只妖兽，也可以和它沟通了。”
　　冷语清恍然大悟，心中感到有些吃惊，陆仁、墨惜珺和肖灵韵也都是差不多的感觉。
　　没有想到研究员里的发明竟然还能有这种作用！
　　这种获取信息的方式可以说是革命性的！
　　如此一来，妖兽也变成了可以审问的对象，有一些只在妖兽之间流传的消息便可以被除妖师得知，这对于除妖师们的行动将大大有利！
　　如此的消息，却更是犹如一颗重磅炸弹，表面平静的沈若幽的内心也是无比震惊，甚至感到有一些恐惧，一向冷静的她几乎有点控制不住自己的情绪，燕轻舞发明的这个妖气抑制环和她本身的能力可以说是天作之合，一旦搭配起来使用，将对她这次的行动造成难以估量的影响，这次总部之行，就以她目前所掌握的信息，都可说是收获颇丰。
　　燕轻舞能够控制的妖兽数量是几只？
　　一只？
　　还是两只？
　　不！
　　若是再加上灵力增幅器的帮助，恐怕她能够控制数不胜数的妖兽，到时候，所有被除妖师总部关押在牢里的妖兽都将成为她的宠物，成为她的战力，其中的可怕之处不言而喻，将会是产生巨大的提升，看来，必须要除掉燕轻舞这个心腹大患了！

第270章
　　这些信息的收集，今天来到研究院一趟真是不虚此行，沈若幽以前还以为凭借自己收拢的妖将可以轻松对付龙脉以外的任何一处目标，却不料人类已经掌握了可以彻底压制妖兽的科技，甚至还可以反过来利用妖兽，幸亏龙王他们这段时间没有贸然进攻研究院，否则恐怕此时会损失惨重，或是已经成为阶下之囚，甚至成为人类实验室里的试验样本。
　　但好在，自己先知道了这些信息，那么接下来，就是可以先有所行动的进行针对，总部的这些研究，虽然实用性很强，但是在有所准备之后，却也是有办法防备，还不算无解，沈若幽深吸了几口气平复了心情。
　　而冷语清和燕轻舞的对话也还在继续。
　　“除了是火龙王派它去截杀陆仁，那只妖兽还知道别的什么信息吗？”冷语清接着问道。
　　“当然了。这只妖兽以前栖身在何处，如何接受的训练，和它一起接受训练的还有其它几只妖兽，如何进入京都，如何隐藏，等等。这些信息我都已经上报总部，不过，这只妖兽对于谁偷渡他们进入京都，谁为它们提供隐蔽场所这件事情一无所知，至于其他的计划，它却也就是无所知，说白了，它只是一枚棋子。”燕轻舞回答。
　　冷语清听完若有所思，虽然没有明白这妖族幕后首脑的真正心思，还无法弄清楚真正计划，但是目前，能够知道这么多消息已经非常不容易了，要知道，他们以前抓到妖兽的时候，可根本没指望过能从妖兽的嘴里套出什么东西，只能是直接动手灭杀，防止后患，这研究院的技术，已经是有了一个巨大的突破。
　　“京都这么大一座城市，除妖师根本无法在所有地方都设防吧？这些妖兽潜入京都很麻烦吗？”而在此刻，墨惜珺却是提出了自己的一个疑问，有些不解的询问了一个问题。
　　“这点，我们也是早有过考虑，潜入京都不难，但是如何在无人知晓的情况下潜入京都呢？要知道京都可是繁华的大都市，一只妖兽初来京都，人生地不熟，一上街就会被人发现，而且，许多妖兽的特性还比较特别，不论是行动还是饮食都是大问题。”肖灵韵先行回答，在这方面，一直担任魔都特异科警员的她最了解不过。
　　“冷首席还有别的问题吗？”燕轻舞问道，同时掏出手机看了下时间，态度冷漠的说道：“如果没有别的问题的话，我就先走了，这次我来就是通知一下关于这只妖兽的问题的，研究室内，我还有项目再进行，不能离开太久！”
　　说罢，燕轻舞起身便往外走去，而在她临走到接待室门口时，燕轻舞突然回头说道：“哥，你要是这么有空的话，不如想一想怎么把嫂子接回来吧！如果你不去的话，不如我去帮你劝劝嫂子！毕竟，这事情，这么一直的拖下去，不管说对你，还是说对我们燕家，都不是一个好事！”说完，燕轻舞打开房门头也不回地就走了，留下会议室里的众人呆在当场。
　　在燕轻舞的心中，其实也是一直看不起她这位长期在外寻花问柳的大哥，因此这会说话也就丝毫不留情面，但是，她虽不看重，可在燕轻舞看来，嫂子水霖铃长期不回家，丢的却是整个燕家的脸，而这位大哥还不当回事一样，处事完全不成熟，这情况，只让她心里觉得很是不爽。
　　妹妹这不客气的话语，场上众人一阵沉默，最为难尴尬的莫过于燕轻云了，而冷语清心思细密，看着兄妹两人这态度，也是当即就猜出了是什么事情！
　　昨天水霖铃一个人去体检，竟然连个陪同的人都么有，看来这两口子肯定是吵架了，当着孩子们的面，冷语清没有多说什么，燕轻云是要面子的人，在这个时候谈论这个话题肯定不是好时机。
　　但是她就算是再聪慧，却也是不会想到，这个在她心中晚辈的青年，却是会对自己有着一些特别的情绪，在他们夫妻之间的关系中，自己竟然也是无所知有了牵连，为了缓解燕轻云的尴尬，成熟稳重的美妇冷语清也站起身来，说道：“嗯，时间不早了，我们也该走了，今天的观察，也是很有收获，轻云，很谢谢你今天的招待！”
　　燕轻云此刻正为难局促得不知如何是好，听到冷语清的话之后，虽然有些不舍，但是此刻这顺势也是最好的选择，所以也就是连忙的起身相送，当即众人又从他们来时的那个入口返回，再次经过了那个安检门之后，回到了最初进来时的写字楼里，等着众人鱼贯走出，燕轻云在走出结界之后就施了一个法术彻底关上了结界的大门。
　　研究院的规定，客用的大门只做一次性使用，每用一次就要更换一次地方，避免被有心之人利用，如此的布置，确实也可说是将着安全性给提高到最强，堪称是最坚固的堡垒，但是，世上往往没有所谓的完美无缺，即使再坚固的堡垒，也是会有着突破的可能。
　　对这布置，冷语清点头表示理解，也没有多说什么，在要步行走回车上的时候，冷语清故意缓缓而走，落在最后，等到和陆仁一行人都拉开一定距离后，冷语清才开口对燕轻云说：“轻云，过两天我还会见霖铃一面，如果你们夫妻真的是有一些小矛盾的话，到时候我也会帮你劝劝，不过，不保证一定能成。”
　　面对冷语清的好意，燕轻云尴尬地笑了笑，也不好拒绝，道了声谢，对她而言，今天最不想发生的事情就是在冷语清面前丢脸，本是想在她的面前展示了一下自己的形象，没想到却是如此结果，让他心中此刻愤怒中，又将这原因怪责到了妹妹燕轻舞和妻子水霖铃身上，想着就算自己真的将她给找回来，这些事情，也是非要跟她好好的算账不可。
　　只是燕轻云却是怎么也不会想到，在他心中，还等待着自己原谅，平时面对自己也是温柔如水的美丽娇妻，这几日却是在另外一个卑鄙丑陋的妖兽身下被玩弄的欲仙欲死，高潮连连，原本挂在他身上的芳心，也是在不知不绝中有了转移，他们的关系，恐怕也是再难以恢复到以前！
　　简单告别几句后，冷语清他们便上车准备返回了，燕轻云也上了自己的车子，向另一个方向驶去！
　　因为之前沈若幽已经答应了要去苏妲姬那边住一晚，冷语清一行人也就额外多绕了一些路，将她送到了招待所，将沈若幽放下之后，陆家一行人这才往陆家别苑驶去，送着这个‘外人’离开，也让他们之间的气氛变得更轻松几分！
　　而就在陆家一行人前往研究院参观的时候，南宫月正在和她的师姐水霖铃在审讯室做笔录，昨天，她根据水霖铃描述的地点包围核查了毛蓉之前的据点，遗憾的是，现场早已被大火焚毁，当地的警局特异科虽然在接到水霖铃的报警后立即出警对这个地方进行了封控，但是那个时候火势已经很大，消防队根本无法短时间内扑灭大火，导致所有有用的线索全部焚烧殆尽。

第271章
　　在等到南宫月到达的时候，当地的特异科其实已经将现场的调查取证工作基本完成，这家旅馆的经营履历和相关责任人的信息也全部调取了出来，一番确认之后，南宫月基本可以断定这家旅馆的所有责任人都是妖兽，这压根就是一家由妖兽经营的酒店，没有想到，就在京都附近竟然会有这样一个妖兽巢穴存在，而且有完备的人类社会的信息作为掩护，隐藏如此之深，大隐于市，这里面，却是不得不让她多在意几分。
　　今天水霖铃来总部的笔录不过是例行公事，将之间她在电话里和南宫月说过的话再记录一下而已，这其中自然也包括她在沈家北部峡谷和妖兽对战，如何被妖兽转运到京都，最终如何逃脱的过程，而在交代的过程中，由于“血契”的限制，也是因为如今心中的特别感觉，水霖铃略去了哈麻在其中扮演的角色，对于凌辱她的妖兽，她只说明了句西的信息——一只瘦高的、看上去刚变成人形不久的不知名妖兽。
　　在水霖铃的话语中，南宫月比较留意的是她所提到的以发丝为武器的黑衣女子，按照水霖铃的说法，那妖兽实力强悍，水霖铃在一对一的情况下丝毫不能与之匹敌，沈子仲也是被她完全克制，其实力甚至在毛蓉之上，只不过，这只妖兽在抓住她之后就消失了踪迹，之后未曾露面。
　　“这名黑衣女子会是什么样的身份呢？”南宫月在脑海里飞快地回想相关的信息，却始终没有任何头绪。
　　“霖铃，你还能记起她的相貌吗？或者说，有没有什么更明确的针对性信息？”
　　“记不清了。当时形势太紧，这名女子的身影又格外诡魅，我现在也很难描述她的样貌，应该是一个年轻女子的外貌，但是，以妖兽化为人形的特点，这点也是无法起到更大作用！”思考之后，水霖铃虽是努力回忆，但也是难以得到有效线索，有些遗憾地说道。
　　南宫月叹了口气，水霖铃平时不在一线战斗，骤然遇到如此危急的情形，是有可能因为过于紧张而出现记忆上的模糊。
　　这也是没有办法的事情，在录完笔录之后，南宫月便和水霖铃走出了审讯室，南宫月有些抱歉地说道：“师姐，我本来还想再陪你一会儿，但是我们这里刚刚收到研究院转来的消息，发现了一处妖兽巢穴，我还需要去调查一下，可能没办法陪你了。”
　　“妖兽巢穴？难处理吗？需不需要我陪你一起去？”水霖铃问道，她之前也是龙脉出身，自身也是星灵师身份，对于除妖一事还是愿意尽一份力了。
　　“好是好，但是……”南宫月上下大量了水霖铃一番，若有所指的说道：“你就穿成这样去吗？”
　　在南宫月看来，水霖铃今天的穿着未免和之前的风格差距太大，如此性感的抹胸短裙将水霖铃的丰满酥胸、纤细腰肢和修长美腿完全展示出来，让南宫月这个女人都看得有有些脸红，更不要说总部里的其他男人了，放在以前的话水霖铃是绝不会穿的，不知道师姐今天为何穿成这样。
　　难道是为了穿给燕轻云看？
　　师姐这么好的女人，但是那男人却是一点也不知珍惜。
　　“嗯……”听到南宫月的话，水霖铃俏脸微红，也有些不好意思，心中抱怨那个无耻的妖兽，要不是他的要求，自己也是不会如此穿扮，但鬼使神差，面对他的要求，自己总是硬不起心来拒绝，却就是那样的默认答应下来！
　　“如果你觉得不方便的话，我可以待在车上，只要距离不远，我还是可以发现一些结界相关的线索的。”水霖铃说道。
　　“行，那就走吧！”既然师姐都这么说了，南宫月自然不会拒绝她的一番好意，干脆地答应下来，而且师姐的能力在这结界方面上，确实是有着很大的作用，然后便拉着水霖铃的手往车库走去。
　　就在水霖铃在除妖师总部审讯室做笔录的时候，引得那美少妇娇羞为难的罪魁祸首，哈麻则也是没有闲着，已经驾车来到了京都的西南的郊野公园停车场。
　　将车停在公园入口的停车场里后，哈麻给自己和小玉买了两张门票，然后一个身材臃肿肥胖的中年跟着一个精致犹如瓷娃娃般的甜美少女，两人便装作前来游玩的父女，举止亲密的进入了公园。
　　而哈麻之所以是会出现在这里，也有原因，今天中午水霖铃离开的时候，正好有一个电话打进哈麻的手机，而来电人正是句西，正如文彩依所料，句西在京都游荡了几天之后，果然开始有些遭不住这风吹日晒的户外生活，而且对于半妖形态的句西而言，要单独的混迹人类生活，却还是有很大的困难，难以适应，犹豫之后，还是来向哈麻求助了。
　　哈麻去公园的咖啡店里买了一杯咖啡，然后就坐在公园草地边上的躺椅上，看着小玉在草坪上跑来跑去，乖巧可爱，清纯之中又是带有着特别的诱人之感，以前哈麻的人类社会身份，就是偶像经纪人，给陆嫣和文彩依都是进行过工作宣传，眼光也是毒辣，按照他的专业性而言，小玉这颜值气质，真以偶像的标准而言，那也是绝对最顶尖的存在，碾压着那些清纯可爱的各种偶像无疑。
　　如果小玉以后真的一直保持这个形态的话，需要一个足够可信的身份隐藏的话，一个偶像身份，似乎也是可以尝试，哈麻心里默默思考着，然后又是将思绪转到了此刻句西的问题上，当时毛蓉的旅馆位于西南郊县，而句西约的这个地点又是京都西南的郊野公园，这正说明句西最近就是在这一片游荡，一直都是没有着离开这附近的范围，句西才刚刚变成人形不久，没有融入人类社会的经验，京都对他来说又是个人生地不熟的地方，因此不像哈麻这般游刃有余，要想顺利生活，还有很大的难度。
　　等待中，哈麻看了看手机，距离约定的时间应该就要到了，但是四周还是没有任何句西的身影，不过哈麻也是不急，继续慢慢地等待着，除非句西直接来找上他，否则他是完全无法找到句西的，别的不说，单是他那隐身能力，要用以躲藏的话，那绝对可以让人难以将其发现，不过现在是他需要自己的帮助，所以，哈麻反而也是不用担心他会不出现。
　　默默的等待中，就在哈麻喝完了大半杯咖啡的时候，一个身影极其突然地出现了他这张躺椅的座位边上，身上披穿着一件半破的灰色头蓬，样子灰头土脸，颇为狼狈，不是别人，正是句西！
　　这突然的现身，哈麻不禁的被吓了一抖，看来句西已经坐在这里有段时间了，只不过之前一直在观察着哈麻，没有现出身形。
　　“吓死我了！你小子，看你这样子，这些天，并不好过吧，是不是遇到了什么麻烦，所以想起兄弟我来了！”哈麻看着句西一副脏兮兮的流浪汉模样，觉得有些好笑的打趣说道。
　　不过句西此刻却是没有着哈麻这放松的心情，看着哈麻优哉游哉的样子，句西心情只觉烦躁，他这几天可是一直吃不好睡不好，时刻担心着会被其它大妖抓住，时刻的处于提心吊胆中，虽然他的能力隐身几乎可说是完美的隐藏，但是他却也是无法一直保持这一个隐身状态，而在他以正常方式移动时，那就是难免的会有妖气的痕迹留下，这就是可能会留下线索，所以句西不得不防备这一点。

第272章
　　“别废话了，我现在可没有跟你开玩笑的心思，现在我不能再留在京都了，必须要找个地方躲一下，要是再留下来，被那些大妖发现，我就是要死定了！”句西急急说道：“这人类生活，我实在是过不下去了，真是太难了，你们以前是怎么弄到人类身份的？”
　　听着句西急切的恳求，哈麻反而是心情平静，一点也不急躁，在刚才的思考中，其实他早就猜到句西最急迫的需求了，这个人类社会生活经验不丰富的半妖，要如何的生活，却是一个巨大的问题，因此，他早就通过水霖铃确认好了相关信息，也就是黑龙会的信息，关于这个神秘组织，其实在哈麻心中，也是有一些想法。
　　如此一个庞大的地下组织，而且还是存在于京都之地，竟然是可以发展到如此的程度，这其中水到底是有多深，就算是没有亲自查看，但是只要有一些心思，却就是可以猜想一些，若是没有着一定的势力支持，想要达到如此程度，却是绝不可能之事，所以，这方面，若是想要深挖，却可能是会有发现，而他现在的行动路线，想要对黑龙会有所调查，并不合适。
　　而相对的，现在句西的处境，却就是一个最合适的人选，不过，这个想法，暂时只是他心中的一个猜测而已，想要实行，那却也是并不容易，而且，就以句西的性格而言，此事绝不能跟他直接透露，不然他胆小的性格，定是会相当犹豫，所以，最好的办法，就是要让句西，在不知不觉中的潜入，连他自己也是不知道，会进行这样的一个行动。
　　当即，哈麻镇定地向句西介绍了一下黑龙会的情况，在京都，只有通过黑龙会，他才有可能找到藏身和替换身份的办法，听完哈麻的详细介绍，句西紧接着就开始询问如何要找到黑龙会的接头人，哈麻自然也知道了这个信息，按照水霖铃的说法，燕轻云之前去黑龙会的地下黑市的时候一直会去一个指定的地方，然后通过一个结界转移到黑龙会的地下黑市，水霖铃通过隐身的能力潜伏在燕轻云的身后，也见到了黑龙会那个接头人的相貌，自然，这个信息，现在也是为哈麻所知。
　　不过，虽然这信息就是要告知句西，但是哈麻却也不能直接这么容易就将这么重要的信息平白无故交给句西，不然，以句西的性格，反而是会更多猜疑，相反的，他反而是要借此多要求一些好处，如此，才更可信，只见哈麻肥胖丑陋的脸上肌肉皱起笑着说道：“地方和人我都是知道的，但是我为什么要告诉你呢？”
　　这语气的突然转变，让句西有些错愕，看到句西吃惊的表情，哈麻添加了一把火，接着说道：“如果我把你带给火龙王的话，你猜我会获得什么奖励？”
　　被哈麻这话语，句西吓的有些地说不出话来，一脸惊恐地看着哈麻，原本以为哈麻在水霖铃逃跑的时候让他赶紧逃跑是出于朋友的仗义，但是却没想到他竟然还会来这样一出，竟然是在这个时候威胁自己！
　　“你，你别太过分，这个时候，如果我被抓了，对你有什么好处？我会把你劝我逃跑的事情一五一十地说出来的！而且，你，你别忘了，你以前私下的那些乱七八糟的事情，我可也都清楚，要是我交代的话，你，你也别想有好果子吃！”句西也有些气急了，反过来质问起哈麻，难以保持住一个冷静状态！
　　“口说无凭，你说什么就是什么？水霖铃是在你的监视下逃跑的，如果你心里没有鬼，为什么要人间蒸发呢？还让我费劲重新去跟踪水霖铃的踪迹？而且，你觉得现在他们是会信我还是相信你？”面对句西的质问，早就有准备的哈麻却是一点不慌，反过来质问说道。
　　句西一时不知如何反驳，被哈麻给架着无法辩驳，仔细想想，现在却是并没有着其他的选择，如果他现在逃跑，那么虽然能逃出生天，但是也只不过是流落街头，而如果和哈麻打一场，句西自认没有可以制服哈麻的手段，而且比起着哈麻的能力，他的心思手段才是更让句西忌惮，既然哈麻提了“好处”的事情，那么就说明一切还是可以交易的，事情还没到鱼死网破的时候
　　“你想要什么？”犹豫后，句西还是选择了妥协，开口问道。
　　“你从女王身上拿了半颗妖丹是吧？我就要那个东西。”哈麻奸笑得意着说着，在之前找到万妖女王重伤濒死的身体时，哈麻就发现女王的妖丹少了一半，而在此之前曾经碰过女王身体的就只有句西了，也就是说，肯定是句西拿了那半颗妖丹，这个结果不难猜测，也是最大的可能性。
　　要知道，妖丹可是妖兽妖气凝聚的精华，小玉身上的妖丹是哈麻在将女王送入陵墓之中时重新凝聚的，现在自然没有办法拿来用，除非他杀了小玉，这可不是哈麻所希望的。
　　那么，如此珍贵的东西就只能从句西这里获取了，恐怕，也只有在这种时候，句西才会拿这个宝物来做交易吧，这也算是某种意义上的物归原主吧。
　　“你留着那半颗妖丹也没有用，你的实力太弱，勉强吸收了也只会爆体而亡。不如交给我，我们做个交易，我会告诉你黑龙会的接头地点和接头人。你去找黑龙会，让他们给你一个假身份，然后在京都生活，或者想要坐飞机坐火车去别的地方都随你。你起码可以过得像个人，至少可以躲避开那些大妖的追杀，避开这风波之地，怎么样？以后你如果再有问题，我也是会对你继续相助，怎样？这个条件，你不会吃亏吧？”哈麻继续劝说着。
　　句西咽了口口水，哈麻所说的这条件，无疑对他是非常的有诱惑，妖兽一旦尝试过人类的生活，感受了那其中的丰富多彩之后，便再也难回到以前那种茹毛饮血的生活中去了，人类社会如此多彩，花花世界让人流连忘返，好不容易修成了人形的句西肯定舍不得放弃。
　　一方面是拿着一颗没有什么用的宝贝，而无法融入人类社会，只能躲躲藏藏，还要害怕被大妖追杀，另一方面是接受一个假身份，进入到黑龙会之中，寻找庇护，或者到别的城市重新开始生活，以及，将哈麻重新的跟自己拉上一条船，这样的选择下，句西很快就做出了选择。
　　咬咬牙，只见句西从口袋里掏出了一个珍珠大小的黑色圆球，那是一个已经晶体化的妖丹，如果再过一段时间，这个妖丹可能就是会变化为妖晶：“就是这个了，我把它给你，但是你要跟我保证，一定要确保我的安全！”
　　“放心，拿人手短，既然拿了你的好处，那我自然是不会食言！”哈麻伸手立马抓过了妖丹塞进口袋里，同时将黑龙会的接头地点和接头人的相貌告诉了句西，然后才是最后叮嘱说道：“我的联系方式，你也清楚，不过，我希望，以后我们最好还是不要见面了，我想，你也是不会想跟我见面，那也是代表你又遇到无法解决的麻烦了！”

第273章
　　哈麻说道，接着转身便拉起小玉离开了，望着哈麻的背景，句西也没有说话，他好不容易成了人形，自然也想像哈麻一样有个人类的身份，在人类的社会里享受人类的生活。
　　虽然他凭借他的隐身能力也能够吃喝不愁，但是那又有什么用呢？
　　他无法与人说话，因为怕会被人发现；他不能触碰人群，也是因为怕被人发现。
　　他只能躲在阴暗的角落里，而这，并不是句西想要的生活！
　　而今天，拿到想要的信息之后，句西也总算是放下了自己的一个心事，他马上便隐藏了身形，抓紧时间往哈麻所说的地点赶去，黑龙会，对于如今流落无依的他而言，却就是一个当下合适的藏身所在，到时候不管是近是退，都是一个最佳也是最后的选择。
　　将句西的事情如此暂时处理，哈麻也是感觉心里的一块石头也总算落了下来，不过后续，在将句西安排到黑龙会之后，要不要将他的藏身地告诉毛蓉呢？
　　毛蓉现在一定非常想要找到句西，哈麻心中犹豫，不过思考一番之后，还是决定暂时按下这个消息，如今的句西孤单无助，自己就是他最佳的助手，与其出卖这一个单纯可能的助手伙伴，不如雪中送炭一把，以后却是可能就会有更大用处。
　　先放长线，看看能够有多大鱼上钩，也是不错，如此想着，哈麻得意地笑了笑，他掏出手机，给火龙王的手机号发了一个信息，信息上说，哈麻窃听了水霖铃的电话，得知郊野公园附近似乎有妖兽徘徊，怀疑可能是句西，因此哈麻便来到实地确认一下，不过暂时没有发现句西的行踪。
　　踪丝这种东西，哈麻可是不会忘记的，哈麻几乎可以断定，如果今天他不发这条短信的话，恐怕晚上毛蓉就要来找他算账了，句西在这边呆了这么久，恐怕大概位置也是已被发现，所以，这一定程度的信息，还是要传出，发完短信之后，哈麻开车驶出了公园，往酒店驶去。
　　意料之中，另一边，火龙王放下了手机，表情丝毫不变，哈麻的短信内容对他来说毫无意义，但也并没有太大的作用，既然没有发现句西的线索，也就意味着这个随时可能爆炸的炸弹还在外游荡，但也仅此而已，妖兽一方目前没有人力去搜寻这个擅长躲藏的妖兽，如今计划在即，也是无法分出太多的人员去进行如此行动。
　　“怎么样？有主意了吗？身为智将，有对此事行动的计划了吗？”火龙王问道。
　　文彩依靠在椅子上细细思考，今天下午她被火龙王重新叫回这个仓库，就是为了讨论梅清思的事情，如果沈子仲的真实位置只能从梅清思身上获取的话，那么他们必须要活捉这个星灵师才行，就和上次活捉墨霏霏一样，捕捉梅清思的计划也是以洗脑和控制为目的，套取有效的线索，然后在不引起任何注意的情况下将梅清思放回原处。
　　虽说有过上一次的成功经验，但是这一次的情况可是大不相同，一是墨霏霏当时是一个人独居生活，在短暂的几天时间里可以不和其他星灵师接触；而梅清思如今是在执行任务的过程中，每天都会和除妖师打交道，如果有异样的话是很容易被察觉的！
　　二是墨霏霏当时是在单独执行除妖任务的时候被文彩依和哈麻设计捕获，但是如今梅清思身处在除妖师之中，如何能有单独执行任务的机会？
　　这些不同，也就因此导致了更多的变数，不论是捕捉还是调教，其难度都大大增加，如果想要顺利进行的话，文彩依他们必须要创造一个让梅清思脱离其她除妖师和星灵师视线的时机，而且最多只能是一晚，但是，从哈麻提供的信息来看，梅清思的性格比较稳重儒雅，沉稳平和，应该不太容易露出致命破绽，要想找这个机会可并不容易，该怎么办呢？
　　文彩依有些苦恼，想了半天却始终没有一个完美的办法，思计虽多，但却无绝对的稳妥计划，到最后，文彩依只能向火龙王建议一个不那么差的方案，冒险一试，梅清思执勤的时候可能出现机会的时间就是在她回到旅馆洗澡的时候，但是一般这个时候她也不会单独行动，会有亥猪星灵师柳飘飘和她待在一起，也就是说，只能趁着那个时候，将柳飘飘和梅清思一起拿下，而且不能引起对面医院里除妖师的注意。
　　“要一次性对付两名星灵师，你觉得这个计划，我们成功性是有多大？这里面是会增加多少的变数？”但对此提议，火龙王并不同意，这样的计划太过理想，一旦两名星灵师中的任意一名发起反击，必然产生极大的动静，根本不可能不引起别人的注意，面对这配合默契的双人组合，如此行动，会产生多少变数，完全无法预计，而变数，却就是公主殿下整个计划之中，最不希望出现的！
　　“如果我们先对付柳飘飘呢？”文彩依借机再说道：“柳飘飘是个美食家，喜欢到各个商店去品尝美食，时常有单独外出的情况，如果计划妥当，我们可能会有机会先对付这名星灵师，之后，等到梅清思回旅馆休息的时候，柳飘飘事实上已经在我们的控制之中，那么我们需要对付的就只是一个梅清思而已了。”
　　“寻找单独的切入点，或许可行，那就朝着这个方向谋划一下吧，但是，袭击柳飘飘和梅清思的时间尽可能靠近，不要留给星灵师太多的反应时间，而且，在袭击得手之后，要如何的将她们在最短的时间内控制，也是一个难点，这点，你是否有所计划！”火龙王嘱咐道。
　　“龙王，你放心，只要能将她们给制服擒拿住，接着我就有办法让她们服从听话，这点上，我有把握！”文彩依答应道！
　　一次就要对付两名星灵师，文彩依需要好好谋划一番，只不过，这次的难点，更多的是在如何的擒拿上，要是能够得手，后续，反而是简单了！
　　脑中不禁的想起了那个无耻妖兽的模样，文彩依不禁的感觉到小腹一热，花穴内变得有些湿润，这个卑鄙的家伙，在对付女性方面上，他确实是有着无比的手段，如果把人交到他的手中，要想掌握，应该也是不难，这一个是知书达理的书香美人，一个是古灵精怪的精致萝莉，可真是便宜了哈麻这个大色鬼了！
　　不知不觉，文彩依也没发现，如今，她思念着男友的时间，脑中却是更多的会浮现出那丑陋的模样！
　　隶属于除妖师总部下属的招待所是一个装修颇为高档的豪华酒店，只不过，在那个年代建立起来的设施在起名上也承接了那个年代独有的特征，因此听起来和实际的高档酒店似乎有些格格不入，但是在安全防卫上，却也是做到了所谓的极致！
　　酒店的最高三层都是最为豪华宽敞的贵宾房间，诸葛家作为总部四大创始家族之一，自然而然地占用了其中的一层，作为他们此行进京的落脚点，这也是他们所应有的待遇，在苏妲姬和沈若幽进到房间后，便看到提前到达的下人们早已将东西归置整齐，屋子也布置得干净温馨，正是是和小孩子居住玩耍的地方。

第274章
　　“柳姨，带小少爷下去洗漱歇息一下，我有好多话要和幽妹妹说。”吩咐一声，苏妲姬将诸葛明交到了一个年迈的佣人手中，自己则亲切地拉着沈若幽的手走入了最里面的卧室，那模样看起来，真就是相熟的亲密姐妹一般，然后在下人的目光注视下，关上了房门。
　　关门后苏妲姬静听一会儿，等到确认佣人们都离开之后，苏妲姬才是放心，而此时，沈若幽早已站到了房间的落地窗边，正居高临下地打量着京都的风景，以她的视角，凝视着这京都的的美丽夜景，脸上似笑非笑，此刻，苏妲姬却是换了一副表情，战战兢兢地走到沈若幽身后，单膝跪地，说道：“臣妾见过陛下！”
　　“嫂嫂这几年辛苦了，真是多亏有你，才能在诸葛家埋伏下着这棋子，算起来，你这可也是大功一件！”沈若幽背着身，淡淡地说了一句，却也是说出了苏妲姬的身份，却赫然也是妖族成员，却没想到妖族势力竟是隐藏如此之深！
　　没有沈若幽的命令，苏妲姬不敢起身，沉默不语，原本她身份本是万妖女王长子幽兰狂歌的妻子，可说是妖族高高在上的太子妃，只是后来幽兰行歌杀了她的几个哥哥，苏妲姬势单力薄，不敢和幽兰行歌对抗，因此便屈入到她的麾下，暂求自保！
　　而作为狐妖的苏妲姬天生丽质，本身统领着灵狐一族，族中美貌族人众多，又有着狐妖特有的魅惑能力，因此对于幽兰行歌的一些计划颇有用处，在幽兰行歌的指示下，苏妲姬学习了她独有的隐藏妖气的方法，然后打入了最为偏远的诸葛家。
　　之后，苏妲姬凭借着自身的美貌和幽兰行歌的指点，很快便获得了一个可以接近诸葛家家主的便利位置，在苏妲姬取得诸葛家信任之后，幽兰行歌便设计让火龙王伏击了诸葛家的家主，又出谋划策让苏妲姬摆平了其他几个家族分支的威胁，逐步掌控了诸葛家。
　　有了诸葛家的商业网络作为庇护，妖族们得以获得稳定可靠的隐蔽和转运渠道，这对于炽泉河豚这种体型巨大无法隐藏的目标来说是十分重要的，同时，狐族中的众多美貌族人，也是以此为根据点，混进到人类世界许多权贵之中，暗中编织出一张庞大的关系权利网，也是为之后妖族的大计做好了铺垫！
　　“这次京都里的事情都安排妥当了吗？”见苏妲姬并不回应，幽兰行歌也不纠结，她并非是为叙旧而来，开门见山，直入正题问道。
　　“回禀陛下，都安排妥了，我们的人已经借着和黑龙会交易的时候找到了他们的一处据点，黑龙会就是在那里为京都的达官显贵提供服务的，所以地点非常隐蔽，通过斗魂结界才能到达那里，我们的人也是在潜入以后才知道了那个地方的具体所在，不过现在已是被我族中密探寻得潜入！”苏妲姬恭敬地说道，“另外，我们的人在发现火龙王的部下被生擒之后，就已在他们的临时据点放置了可能泄露黑龙会地点的证据，可以引导除妖师们和黑龙会产生冲突。”
　　“好，办得不错，这一次你们诸葛家带进来的妖兽有多少？”幽兰行歌再问道！
　　“数量不多，我们每一次只能带数量有限妖兽入京，其中大多是卖给了黑龙会，黑龙会再卖给研究院。我们自己这里只能混入一两只妖兽，以免动静太明显被黑龙会察觉！不过陛下放心，这些潜入者，却均是精锐，而且绝对忠心可靠！”苏妲姬回答。
　　“这么多年，从未被发觉？数量为何，如今安置在哪里？”幽兰行歌紧跟问道，面对苏妲姬，她的态度却是又有不同，不如火龙王那些嫡系一般的信任亲切，她心中也知，这位嫂嫂，虽然表面上对己臣服，但是她之心思不少，而且手中又是掌握了不小势力，却是绝不可轻易信任，更不可小视！
　　“从开始实施计划到现在三年时间里，约摸有十几只我们这边的妖兽潜入了京都，并且，火龙王他们手下走的黑龙会的路子进来的，不算在内，除此之外，还有其余百来只妖兽都未完全开化，只能安排在京郊的工厂仓库里。”苏妲姬回答。
　　“好，好，好！这次的任务，真是辛苦你了，我听说，你族中不少成员，也是以各种身份进入了京都，好像，还有着‘青林十三枝’之说，却好像是专门忠于你的嫡系密探，只会听从你的命令行动，这成果可是真不错！”幽兰行歌嘴里点醒敲打一句，然后终于转过身来，语气转柔说道：“起来吧，嫂子，我们都是一家人，总是跪着多见外呀。”
　　“多谢陛下。”苏妲姬小心地站了起来，对幽兰行歌这话语之中深意，苏妲姬也是听出，这位公主大人是在点醒着她，她暗中进行的一些小行动，也是全被她看在眼里，甚至是她那有嫡系心腹组成的护卫组织之中，也是有她的信息来源，这是在敲打着她不要有不该有的心思。
　　这几年来，苏妲姬按照行动，借着南岭诸葛家北向的贸易路线不断地向京都偷渡妖兽，除了和黑龙会做生意外，还偷偷地将一部分未开化的妖兽送入京都隐藏起来，这是为了大计行动，而之所以要和黑龙会做生意，也是听从幽兰行歌和蛛宏的指示，摸清这个地下组织的底细，看看是不是能够为妖兽所用！
　　但一直屈居人下，却也不是苏妲姬所要，暗中，她却也是以自己的行为，发展一些势力，只是，却没想到，这也逃不过着幽兰行歌的眼睛！
　　“嫂子，你这次计划颇妙，黑龙会这条地头蛇盘踞已久，除妖师盯了他们这么久都没有任何消息，我们可算是白送了他们一份大礼，只是希望这降妖总部，他们可要好好表现，千万不要让我失望啊！”幽兰行歌的脸上浮现起一丝意味深长的微笑。
　　幽兰行歌一番计划，也是考虑许久，京都局势要乱起来，各方情况都是分外重要，除了剪除沈家、扰乱陆家之外，还要打乱总部的部署，挑逗内斗，让总部和黑龙会斗起来，牵制住总部除妖师，不仅可以消耗除妖师们的力量，还可以减弱特需医院的守备，也好为他们的潜入计划作准备，可谓是一举多得。
　　在幽兰行歌的计划里，袭击陆仁一行只不过是为了让蛛宏可以接触一下肖候，探探他的底细，为总部埋下指向黑龙会的线索只是顺带的事情，如果火龙王的手下没有被抓，幽兰行歌自然还会有别的办法把黑龙会的信息泄露给除妖师们，以好让整个过程显得更顺理成章。
　　“陛下，您今晚是否要去见一下龙王他们？”汇报完毕，苏妲姬面容有些不自然地问道。
　　尽管她曾是妖族太子妃，尽管她如今也是一族之主，但面对这位心思难测，手段凶狠的妖族之主，她心中还是不禁忐忑！
　　“嗯……那是自然，你去安排一下，我们悄悄出去，不要被人发现，我看燕少秋和冷语清对我还有些怀疑，难保不会派人在这里监视我，待会儿走出房间后，你还是苏家的管家，我还是沈家的遗孤，不要乱了身份！”幽兰行歌说道。
　　“是，陛下！臣妾知晓！”苏妲姬说道。
　　幽兰行歌一向这样心思细密，各种阴谋诡计层出不穷，苏妲姬对她是真心惧怕，生怕惹恼了这位阴晴难定的新任妖后，或许，自万妖女王之下，整个妖族，真无人可与她匹敌！

第275章
　　在两人在房间里密聊的时候，房间外的诸葛家佣人早已开始了晚饭的准备，诸葛家是贸易世家，家中条件自然不差，衣食住行都非常讲究，接下来时间，幽兰行歌和苏妲姬还要假扮成亲密的姐妹共进晚餐，然后等到夜黑风高的时候再离开招待所，佣人之中也有幽兰行歌的手下，苏妲姬和幽兰行歌离开房间后，只一个眼神，那名手下便悄声离开了招待所，借着采购物资的机会将信息传递给早已潜入京都的各位妖将。
　　另一边，水霖铃则是在南宫月手下的除妖师护送下，到了酒店的楼下，开车的除妖师一看就才入职不久，行动言语之中还带着刚入职的青涩，开车的时候经常忍不住回头打量着坐在车后排的美丽女性，那诱人的风情，让他心中，车子到了之后，美少妇对年轻的除妖师说了一声谢谢，除妖师有些不好意思地摇了摇头，示意不用介意！
　　告别之后，水霖铃才是打开车门下了车。
　　今天下午水霖铃陪南宫月去调查之前袭击陆仁一行的妖兽的巢穴，有了水霖铃的帮助，南宫月很轻松地就破开了妖兽巢穴外的结界，进入了巢穴的内部，这一处巢穴位于京都动物园里的一个废弃仓库，应该是某个动物馆废弃之后的建筑。
　　这几只妖兽以结界作为障眼法，隐藏在动物园里。
　　水霖铃觉得这种情形和毛蓉之前的巢穴非常类似，都是在闹市之中寻找除妖师的盲区，任什么人都很难发觉平时人来人往的动物园里会有一处妖兽的巢穴吧？
　　而在这一出巢穴内搜查的过程中，南宫月他们竟然有了一些意外的收获——一片枫叶。
　　动物园里是没有枫树的。
　　京都周围，有大片枫树存在而且形成景观的，应该就只有京都西郊的西山了，妖兽没事去西山做什么？
　　除非，那里还有一处和他们有关的地方？
　　虽然并不明了，但在确定了这个线索之后，南宫月也是不能无视，当即拨通了电话，水霖铃隐约听到电话另一头是一位名叫鸳的女性，南宫月在介绍了一下情况之后，便是拜托电话那头的女性去西山搜寻一下线索，在水霖铃看来，南宫月在做这件事情时完全绕开了除妖师内部的人员，显然是没有打算走正式的调查流程了，水霖铃没有多问，她知道南宫月自幼很有主见，肯定是发现了什么事情才打算绕开总部的调查流程独立调查线索。
　　而且除了行动之事外，现场还有更让水霖铃操心的事情，那就是周围这一众除妖师的目光，，一直以来，南宫月都是除妖师行动队最靓丽的风景，即便是穿着总部行动队的制服，南宫月独有的气质、完美的身材和姣好的容颜也不会受到丝毫影响，每一次行动时，南宫月都会成为现场的一抹亮色，在行动队这一众年轻男性之中收获了无数的仰慕者。
　　而这一次，行动队的男性成员们竟然发现南宫月的身边又多了一味穿着性感的纯媚少妇，这让这群年轻男性们更加按耐不住，不时便会转头打量起水霖铃来，此时水霖铃和南宫月站在一起，南宫月的长腿上穿着黑色丝袜，而水霖铃的长腿上则是透明的水晶丝袜，两双高跟美腿相交而立，让埋头搜寻的除妖师们几乎要喷出鼻血。
　　而相对于南宫月上身的制服穿着，水霖铃的抹胸短裙可就要显得性感得多了，丰满圆润的乳房将短裙的抹胸高高顶起，露出白皙丝滑的北半球和深邃的乳沟，性感的锁骨和柔滑的香肩也完全暴露在众人的视线中，那火热的视线，水霖铃都有些不好意思，羞的脸颊发烫。
　　不过此事既然是她自己要求来的话，她也就只能耐着性子等南宫月他们结束调查，所幸的是，南宫月并没有让水霖铃等太久，等到动物园里确认过没有结界以后，南宫月便排了一个队员护送水霖铃先回酒店休息，如此才总算的让她松了口气。
　　时间已经是接近傍晚，回去之后就可以开始做晚饭了，这也是这温柔美少妇的习惯使然，水霖铃心中还不禁的思忖起哈麻和小玉喜欢的口味，想着两人妖兽的身份，对于人间的饮食，不知道是否有忌口，不知不觉间，她竟然已经将哈麻真的当成了自己的丈夫，习惯性地开始思考起晚餐的内容！
　　终于到了房间没扣，水霖铃打开了房间的大门，却见到身穿短袖短裤居家服的哈麻已经站在房间门口等待她了。
　　“你怎么知道我回来了？”水霖铃有些疑惑地问道。
　　“刚才在阳台晾衣服的时候看到了，所以就特地出来等你啦，我这不是，想着早点见到你吗？”哈麻满脸堆笑着说，在水霖铃回来之前，他才刚刚回到房间不久，也正是趁着这个功夫将水霖铃中午穿着的粉色吊带睡裙清洗了一遍晾到了阳台上。
　　“来，喝点水吧！好老婆，今天你是是不是辛苦了，让老公来给你放松放松，按摩一下！”哈麻顺手接过水霖铃的手包放到了玄关的柜子上，看着水霖铃喝完了杯中的清水，然后再接过杯子也放到了柜子上，接着哈麻脸上带着凑上前去环抱住水霖铃的柳腰，大脸贴近水霖铃天鹅般的脖颈，热热的呼吸喷在美少妇的玉颈上，蹭着她说道！
　　“别闹，这里是客厅！”水霖铃的上身被迫后仰，双手推着哈麻的前胸，她没想到哈麻竟然在玄关就摆出这么亲昵的举动，但在她心中，此刻介意的却非是哈麻的无理，而是担心会被人发现。
　　“怕什么？这里又没有别人，我跟我老婆亲热，我看谁敢有意见，老婆，你今天不在家，我可是想死你了，我要忍不住了！”说完，哈麻欺身上前，将水霖铃的娇躯紧紧搂入怀中，同时大嘴贴上了少妇的樱唇。
　　“唔……”男人热情的拥吻让水霖铃无法拒绝，被哈麻稳住嘴唇后，水霖铃的反抗就明显减弱了，娇美的身姿被哈麻压在玄关的墙壁上，大腿紧紧闭拢，而小腿却微微分开呈八字形，身躯酥软，一时也是只能任由哈麻施为。
　　而哈麻也不客气，大嘴尽情品尝着少妇柔软的红唇和香舌，大肆攫取着少妇口中的甘美津液，在“血契”作用的这段时间里，哈麻准备好好把握机会，将水霖铃这个纯洁保守的少妇调教成能够随时和他交配的荡妇，彻底的成为自己的女人，让她放下心中的女人羞耻，甚至成为一个为他做任何事情的痴妇助手！
　　“嗯……唔……”哈麻窒息式的深吻让水霖铃只能发出微弱的鼻息，渐渐地，水霖铃感到自己的身体在男人的亲吻下越来越绵软，男人的大舌头在自己的口腔里灵活地转动，一会儿舔过她的贝齿，一会儿撩拨她的小香舌，让缺乏经验的水霖铃根本不知道如何应对，只能被动地接受男人的拥吻。
　　缠绵的拥吻让水霖铃的身体逐渐绵软，而哈麻的大手不失时机地往下一伸，探入了少妇的裙底之中，水霖铃今天穿着的内裤本来就是哈麻亲自为她挑选的黑色绑带丁字内裤，哈麻的大手在内裤两侧的蝴蝶结上轻轻一扯，可怜的丁字裤就化为了一条黑色布条，悬挂在水霖铃紧闭的大腿中间，而少妇平坦的小腹、稀疏的阴毛和丰润的美臀则尽数暴露在了空气中。

第276章
　　水霖铃只感到自己的小腹一凉，而后男人滚烫的大手就摸上了她坚挺的臀部，捏住她充满弹性的臀肉尽情抚摸揉捏起来，除此之外，哈麻的手还极不老实地在水霖铃丝袜之上的大腿肌肤上来回抚摸，甚至用手指卷起她的阴毛轻轻拉扯。
　　男人熟练的动作若有似无地在水霖铃最敏感的部位周围撩拨着，虽然哈麻还没有触碰她的乳房和花蒂，但是这种似有似无的感觉还是让她逐渐产生了感觉，花房深处的爱液开始汨汨流出，将紧窄的甬道弄得泥泞不堪，水霖铃甚至可以感觉到一丝娟娟的细流动紧闭的阴唇之间缓缓伸出，打湿了夹在两腿之间的内裤。
　　哈麻的动作温柔老练，水霖铃感到自己的身体在渐渐升温，愈发难以挣脱男人的“魔掌”了，开始不禁的轻摇细腰迎合，而就在两人激情拥吻的这一刻，气氛越来越热时，两人的耳边突然响起了一声清脆的声音：“水阿姨回来啦！”
　　哈麻和水霖铃都是一惊，没想到小玉竟然突然跑了出来，打扰了两人的好事，哈麻表情谄笑赶紧放开水霖铃的柳腰，退后一步，现在却还是不到将她们两女一起同床的时候，而水霖铃害羞地整理了一下头发，然后俯下身来和小玉亲切地打了个招呼！
　　水霖铃不敢随意走动，因为如今她的那条小内裤正勉强地夹在她的双腿中间，只要稍微一动，这小小的布条就必然掉落。
　　“水阿姨，我带你看看爸爸刚买给我的游戏吧！”小玉上前拉起水霖铃的手，将她往客厅拉去。
　　“诶？等等……”水霖铃因为小玉的拉扯而重心不稳，仅仅是轻轻跨出一步，胯下的布条便已经飘然而落，掉到了地上。
　　“这是什么？”掉落的布条引起了小玉的注意，小玉装作一副天真无邪的样子，真的想要俯身去捡起这条布条，水霖铃赶紧俯身拦住小玉，示意她不用管这东西，然后赶紧自己捡起了掉落的内裤。
　　然而，水霖铃如今将所有的注意力都放到了小玉身上，却不知道她俯下身时，毫无保护的下体正暴露在哈麻的面前，粉红色的薄薄阴唇微微张开露出了一丝缝隙，花谷之中已经有蜜汁缓缓流出的绝美景象让哈麻的肉棒又粗大了一圈，虽然中午才刚刚发泄过一次，但是身为妖兽的哈麻的体力和欲望远非常人能比！
　　哈麻拉开裤子的拉链，放出了巨大的阳具，然后上前一步便将肉棒顶进了少妇的双腿中间的花瓣上！
　　“啊……你干什么……”炽热的肉棒顶在花唇上的感觉让水霖铃赶紧抬起身来，她自然知道这是什么，但是哈麻此时已经捏住了她的纤腰，根本不让她多开，而因为有小玉站在她面前的缘故，水霖铃不敢有太大的动作，以免自己下体真空又被肉棒入侵双腿之间的窘态被小玉发现，然而，她这投鼠忌器的态度正给了哈麻最好的机会，更肆无忌惮。
　　水霖铃微微晃动着圆滚滚的屁股躲避着哈麻的侵袭，但是这微弱的反抗却反而增加了哈麻的色欲，那美臀轻抬的动作，正好给了龟头以更多的触碰，只见哈麻的肉棒高高抬起，巨大的龟头顶开柔嫩的小阴唇，缓缓往水霖铃的蜜洞里送去。
　　但是，水霖铃保守的性格让她还是无法接受在孩子面前被男人插入的事情，美少妇的双腿挺得笔直，踮起脚尖，再加上她正穿着的高跟鞋，让身材胖矮的哈麻没法顺利地插入。
　　不过，面对水霖铃这最后的无用挣扎，哈麻依然有他的办法，只见他朝着小玉示意了一个眼神，淫笑使着眼色，已经被哈麻调教成成贴心小助手的小玉心领神会，突然大叫一声：“水阿姨抱抱！小玉最喜欢你了！”水霖铃吃惊地看着小玉，却见到小玉已经高高跳起，往自己的身上扑来，一下子就挂在了自己的脖子上。
　　突然扑上来的小玉让水霖铃一时重心不稳就要向后倒去，正好落入哈麻怀中，而小玉下落的惯性也让水霖铃原本绷得笔直的双腿微微弯曲，哈麻的肉棒正好趁着这个机会往上一顶，鹅卵石般坚硬的龟头借着水霖铃后退和弯腿的时机从两片小阴唇之间的甬道插了进去，狠狠塞入！
　　“喔呜，啊啊！”娇嫩的蜜穴终于咬住了比穴口大了好几倍的巨大龟头，水霖铃忍不住地低声呻吟起来，小玉紧紧地搂住水霖铃的脖子，全身的重量都压在她的身上，让美少妇无法站直起身，而阴道被插入的快感让水霖铃的修长美腿愈发酸软无力，开始不停地打颤，逐渐无法支撑自己和小玉的体重。
　　就像是一个恶性循环，逐渐下沉的娇躯让巨大的龟头开始慢慢挤入水霖铃柔嫩的蜜壶，而由此带来更大的快感进一步让她双腿瘫软，于是，就在如此的姿势下，哈麻那巨大无比的龟头就这样缓慢又坚定地慢慢消失在水霖铃的体内，破开层层肉褶的挤压，逐渐往花径的深处探索！
　　水霖铃还想做无谓的挣扎，试图起身离开已经进入下身禁区的巨棒，然而挂在她身上的小玉就想看穿了她的想法一般，在她的身上不停地窜动，脑袋在她裸露的前胸不停的磨蹭，让水霖铃的身体在一次又一次的冲击中不停地往下落去。
　　而等到着哈麻的抽插节奏一起，美少妇心中登时绝望，感受着那粗大而熟悉的肉棒在自己的穴内开始抽动，那强烈的抽拉刺激，带走了她所有的气力，她知道自己此刻已是再抵挡不了，只能是任由这个男人施为，终于，心里防线松懈，水霖铃的双腿也支撑到了极限，只见她双腿一软，娇躯再也没有任何承托直直往下坠去！
　　于是，哈麻那根罪恶的巨棍就顺理成章地被美少妇诱人的玉臀所吞没，整根顶入，男人的小腹和水霖铃丰满的与臀完全贴合在了一起，哈麻那尺寸过人的巨大肉棒就这样完全插入了水霖铃洁白的身体内，也是又一次的将美少妇的嫩穴给完全的塞满，在她敏感的穴内开始搅动，让这高贵星灵师娇嫩的花穴记住他这卑鄙妖兽的肉棒形状与感觉！
　　“啊……”男人深深顶入的肉棒让水霖铃发出了一声悠扬的呻吟，穿着高跟鞋的美腿自然弯曲，整个人瘫软无力，仿佛是坐在了哈麻的肉棒上一般，而水霖铃的双臂向后伸去，想要推开哈麻，却反被哈麻牢牢控制住，根本无法挣脱。
　　“啊……小玉还在……不要……啊……”水霖铃媚眼如丝，极力压制着娇喘说道，做着最后的努力，希望这个急色的男人能够暂时放过自己，换一个地方再来跟自己玩弄！
　　“小玉，水阿姨累了，我们扶水阿姨去休息好不好啊？”可哈麻如何会同意，反而是故意淫笑着跟小玉问了一句，在哈麻的计划中，就是要一点点的将水霖铃的羞耻心给完全剥下，让她彻底的习惯着跟哈麻的各种放纵，甚至，沉迷在这刺激快感之中。
　　“好！”小玉眨了眨大眼睛，领会了哈麻的意思，高兴地答应道，同时暂时放开搂着水霖铃脖子的双手，跳到了地上，往客厅的沙发跑去！
　　小玉从身上跳下来后，水霖铃明显松了口气，但是现在的情况却还不是结束！

第277章
　　她怎么也没有想到哈麻竟然会当着小玉的面插入自己，作为这个小女孩的养父，哈麻竟然丝毫不顾及自己的身份，水霖铃又哪里知道，其实小玉根本就不是一个小女孩，也更谈不上天真无邪，或者说，她的性格，在好色哈麻的引导下，已是被带坏，并且还颇有天赋，小玉在帮助哈麻对付墨靠霏的时候就已经展现出了她内心邪恶和霸道的面，曾经弄得墨靠靠也无力……
　　如今哈麻的肉棒已经插入了她的身体，水霖铃便彻底失去了反抗的能力，心中无奈，但是身体也是只能任由哈麻顶动，星灵师的星灵之力虽然有增强身体机能、提高肉体活性，让女性永葆青春美貌的能力，但是其副作用却也是十分明显，那就是让女性的身体更加敏感，而且，一旦被男人插入之后，星灵之力便会失去作用，因为星灵之力是生命之力，它不会拒绝孕育生命的行为……
　　因此，被哈麻插入的水霖铃如今只剩下寻常女子的力气，根本无法抵抗身为妖兽的哈麻的控制，哈麻就这样紧紧握住她的手臂，大鸡巴插在她的花穴中，小腹顶着她的屁股，将她一步步推到了沙发边上，粗大的肉棒深顶刺入，撞得美少妇美臂晃荡作响，抽插中，晶莹爱液也是顺着两人交合往地下洒来！
　　短短的十几步路，可在哈麻的抽干下，她好不容易走到了沙发边上时，水霖铃的细长笔直的丝袜美腿早已使不上力气，只觉刚才的每一步都是如此艰难，哈麻的肉棒伴随着她的脚步在她的花径里来回抽插，坚硬的龟头更是在她敏感的花心上反复研磨，弄得她酥酥麻麻，似乎全身的力气都被抽走一般。
　　“嗯啊！！……”
　　哈麻抱着水霖铃重重地跌坐在沙发上。
　　靠着重力的作用，哈麻粗大阳具重重地叩开了水霖铃的花心，大龟头嵌入了少妇的子宫之中，棒身感受着少妇那紧窄异常的宫颈的挤压，这深入的一插让水霖铃发出了一声高亢的娇呼，美少妇随即用双手捂住了红唇，勉强掩住了自己的呻吟，但是少妇紧闭的双眸和反弓挺起的酥胸还是暴露了少妇如今正承受着的无穷快感。
　　“啊………………”水霖铃双手捂住小嘴哀求道，保守矜持的她尚无法接受在一个小孩子面前做爱的事实。
　　“没事，你的裙子都遮住了，只要你不叫出声，小玉是不会发现的！不然，你还可以弄个小结界，让小玉看不到，这样不就好了，谁让老婆你今天出门那么久，老公我也是憋坏了，所以你要好好的补偿我才可以！”哈麻嘿嘿淫笑道！
　　这无理的理由，让水霖铃无法接受，美丽光滑的雪白身 躯随着坐下的哈麻耸顶，上下晃动，那火热的肉棒搅得她嫩穴颤爽，每一下都好似带起一股电流，涌窜全身，哈麻的肉棒深顶，每几下就是要在子宫口上深撞一下，水霖铃花穴酥麻，也是提不起劲，本想着要集中灵力，构筑成一个隔绝的结界，但在这恼人的肉棒刺属深入下，也是根本无法聚集。
　　哈麻故意的卖弄，肉棒来回的抽插刺入，给着水霖铃提出了一个解决的办法，但是，仅凭现在她这状态，却是无法办到，美少妇身体娇羞，见着就在客厅前的小玉，却觉得哈麻这个无耻提议，却是目前而言，一个有效的解决办法，当即，忍住下身的酸痒，水霖铃颤声请求道：“那，那，那好，你，你先停一下，先拔出来，不然，不然，我没灵力，催动不了……”
　　听着水霖铃的软语相求，哈麻适当放缓肉棒的顶抽节奏，但暗中却是对小玉挤眼，让她再跟自己配合，美丽少妇感觉到花穴内的顶压感稍缓，还没有来得及松口气，面前调皮可人的小玉却是蹦跳而来，童真无邪的喊了一句道： “水阿姨，你们在玩叠高高吗？小玉也要玩，带上小玉一个！ ”
　　一阵银铃笑声下，小玉身体雀跃的一跳，灵巧的跳到了水霖铃身上，她的身体虽然娇小轻柔，但却也是有着一些重量，这压下，美少妇登时只感觉自己身体被压的往下坐的更紧，如此一来，那粗大狰狞的肉棒，此刻却是在她的体内顶入的更深，下身贴紧，顶撞深入，龟头直入花心！
　　那紧密贴合的刺激满足感，花心被一下顶的大撑开，又胀又麻，嘴里不禁的发出一声颤魅呻吟，本是颤满的花心，此刻更涩，有些疼痛，但更多的就是那好似要将她下身顶穿一般的满足，这温婉少妇，这两日与哈麻的经历之刺激，却是完全超出了她原先生活中所能想到的极限，被当着孩子的面玩弄？
　　而且孩子此刻还这么的压在自己的身上，自己此时，就好像是被这……
　　身体的刺激与心中紧张，让水霖铃身躯更觉敏感，下身酸麻，身体燥热，身上可爱的小玉正是压着她，身体还在扭动，让这温婉美丽的少妇连想要移动身躯都难，身下，好色无耻的妖兽就是更不会放过着机会，肉棒借机下下顶入，因为这姿势，水霖铃无法起身，所以哈麻的顶动幅度也是无法太大，只能肉棒调整，继续上顶刺入，不过如此情况下，倒也是能让哈麻……
　　如此刺激，让水霖铃身体酸麻的用不出气力，说话声音都在发颤，想要平复情绪，恢复一点气力，但哈麻那故意的一下下凿项，只撞的她花心舒颤，穴内又痒又麻，在哈麻每下的深入中，都让她的花心感觉颤栗，好像是触电了一般，那完全贴合的肉与肉的触蹭感，整个花心乃至穴内褶皱都在这肉棒的联动中，变化，享受，乃至回味着！
　　以哈麻那惊人的尺寸，本就过人，以前他可就是曾用这肉棒，降过不少美人，例如当年的那位冷美人冷语清，如今，在妖力提升之后，他不止是掌握了淫纹，这下身的尺寸坚硬程度，也是再有提升，之前跟水霖铃 虽也是已经做过了几次，但是哈麻出于各种原因考虑，也是都有所保留，并未完全的进行顶干刺入，对这美人，还是以怀柔为主。
　　保留，整根深刺，不仅是要将水霖铃的花心刺穿，连着她光滑平坦的小腹处也是被顶出下下凸印，美少妇只觉花心被搅的一场糊涂，那酸麻感越强越深，让她意识越加迷糊，白智的手指紧紧的抓住衣裙一角，喘息央求道：“别，别顶了，嗯，啊，你别，结界，还没布，要被，小玉发现了，你的，太大了，全进来了，要顶坏了，慢点求你了，我们换个地方，回房间…………”

第278章
　　见怀中美少妇这娇羞欲死，高潮难耐的春情模样，哈麻心中得意，此刻这机会，却是难得，他哪里是会让，使眼色让小玉跟自己配合，身体减轻压制，然后双手扶住了水霖铃纤细光滑的晏妙腰肢，手掌上下推动，抱着她的细腰，就是又上下的耸顶几下！
　　将她的身体抬起，按下，重复刺激，将自己这粗大骇人不停的往深处刺顶而入，以他的方式，狠狠地侵占到底，下身的亲密相撞，顶压，随着性器的顶合一起，发出了粘稠而诱人的淫靡之音。
　　以哈麻的好色性格，自然是不会如此停下，水霖铃表现越激动，无耻妖兽心中就更喜，这位温婉贤惠的美丽少妇，在自己的一次次玩弄下，变得越加放开，越加渴望，然后，身体欲望，再被自己开发，最后，彻底的离不开自己，甚至，心甘情愿的成为着自己的一个助力，这就是哈麻心中的一个计划，而现在情况看开，一切都在 顺利进行之中，循序渐进的刺激这美……
　　水霖铃美魅温婉的面容，因为着情动，面颊潮红，嘴里发出一声声的迷离的喘息，如此肉棒不停的急刺，已是过火，可在美少妇喘迷时 ，哈麻却是得寸进尺，却是又伸手挑起水霖铃精致的下巴，看着她迷喘的面容，对着她娇嫩的红唇一下吻了 上去，美人娇喘中，哈麻霸道的吸住她的舌头，舌头粗鲁的探到了他的嘴里，用力吻吸！
　　美少妇突然被吻住，嘴唇无法闭上，口中香舌轻抖，柔软身躯在这霸道亲吻中还想要躲避，可哈麻却是早有预料，下身继续对着美人的嫩穴刺入，嘴上亲吻，亲吻时，舌头吸住她的柔软香舌，又亲又吻，只让水霖铃颤喘连连，嘴中还未说完的话语，也就在这压制下，变成了声声无奈的魅喘！
　　哈麻肉棒顶动两下，嘴里就是霸道的吻亲住，然后一会退开，跟着又是继续再吻，这一次次的玩弄，循环几次后，见水霖铃已是完全情迷，哈麻松开着那吻住的柔软香舌，看着眼眸美丽，似带着水雾般的柔魅佳人，故意使坏，手掌又一次 上移，手指从她的性感清凉的衣衫中探入，捏住了那娇嫩的乳尖，把玩揉捏！
　　虽然难以启齿，但今天这性感的打扮下，在外面行走一天，一直在那些路人，以及着行动队员那火热而惊讶的目光注视下，若说是没有感觉，那也是不可能的，但是水霖铃的性格温婉，却也是不会轻易在外展露出这些，面对这美人，若是哈麻一位用强，反而只会事倍功半，难以让水霖铃真正归心。
　　看似温柔的美少妇，其实心中分外得坚持，不是没有主见的性格，只要让她相信，并且接受，那水霖铃就是会尽自己一切去接纳相信，就如自己的丈夫一般，愿意为其奉献，不然，要是以其他的强迫方法，压力越强，只会引起水霖铃越大的反抗，所以哈麻此刻这怀柔攻心的方法，循序渐进的影响着，反而是越加有效合适！
　　嘴上亲吻松开，哈麻手指继续挑逗着美少妇的红唇，淫笑打趣道：“老婆，你其实身体也是想要了吧，嘴上说不要，但是你这下面，可是把我吸的好紧呢？跟老公说说，是不是，现在，就在小玉面前，让你感觉着更加的刺激想要了？来，说说，不然，老公我可就不停了！”
　　知道水霖铃是温柔被动的性格，这温婉少妇，一旦接受了自己，那就是会几乎无底线的顺从自己，就如同她以前对那无能的燕家少爷一般，想到这里，哈麻反而是心中得意，幸好那个窝囊废无能，没守住这美少妇，也幸好他跟水霖铃没有生儿育女，不然，有了更深的家庭羁绊，哈麻想要得到这美丽少妇，几乎就是不可能的事情，不过，她现在却是属于自己了！
　　上下一起被挑逗，水霖铃动情兴奋的身体，哪里能忍住，那又疼又酸，还带着莫名的涩痒的感觉，在身体内一直游走着，让她身体变得更加火热，魅眼迷离，看着这个无耻挑逗的妖兽，心中又羞又臊，但却并没有抗拒怨恨之念，这种激情入心的刺激，是她从未经历过的，如今在哈麻的身上，却是一次次的体验到了这种仿似灵魂都在颤抖的刺激，却是她在上一段感情从未体会！
　　看着哈麻一会，水霖铃又是看着拥抱入怀的可爱小玉，这种当着晚辈的面前，要展露自己的羞耻一面，纵使她心中已是接受了哈麻，但要做到如此，却还是艰难，说不出口拒绝，她只能是强撑意志，贝齿用力咬住红唇，不想着发出声音，但那犹如电流颤袭一般的感觉，却是让她敏感的身体不停发抖，难受而又刺激！
　　“哈哈哈，老婆，你还害羞，你要是再不说，老公我可就生气了，要不然，我把你这衣服给都脱了，这样，小玉就看到了，你也就不用再害羞不好意思了！反正，我们这关系，对小玉也不是秘密，她也挺喜欢你，不然，就是跟她坦白好了！”哈麻手上再一捏水霖铃的娇嫩乳尖，指尖用力，在捏下时，手指还往上故意的拉提起一下。
　　水霖铃敏感的身躯，此刻被刺激的更热，哈麻挑逗技巧丰富，两根手指不停的刺激，就只让她身体更为兴奋火热，紧闭的红唇忍不住的一下张开，发出声颤魅的呻吟，身体忍不住的颤抖一下，眼神央求的看着哈麻，恳求说道：“别，不要，你，你别这样，在，在孩子面前，给我一点面子，好不好，求求你了，我，我还不习惯”
　　是不习惯着哈麻的玩弄，还是不习惯着被哈麻当着小玉的面玩弄，水霖铃也是没有说清，但她这示弱，对这无耻妖兽而言，还是不够，肥胖臃肿的身体紧紧的贴住着美人光滑的玉背，湿润的舌头就是又从她的玉颈上亲吻，再到着她精致白智的面容上，急吻犹如雨点般落下，色气十足。
　　“哦，老婆，你说说，我为什么不行呢？我现在是什么身份呢？你说，我是你的谁？快说，不准犹豫，快说！”询问中，哈麻亲吻到了美人耳边，一下将水霖铃精致的耳垂叼咬住，同时下身肉棒也是登时加速，深快的急刺两下，龟头朝着花心上狠顶钻去！
　　上下一起刺激，身体上中下几乎同时失守，水霖铃口中又是颤悠悠的呻吟一声，面对这个最亲密的称呼，温柔美少妇到底还是没有完全的做好准备，心中一直的那个身影，好像是变得越来越淡，而这肥胖丑陋的身影，却好似在她的记忆中，变得更加的清晰！
　　好像，一切都注定了，也没法改变了，从自己决定离开燕家开始，这就已经无法回头了，对错也好，感情也罢，已经过去，现在她的身份，就只是燕家的弃妇而已，如今，也是自己要步入一段新生活的开始！
　　长叹一声，水霖铃心中暗暗的下了个决定，虽然还无法完全适应，但美少妇却仍是选择了适应了这个新身份，当即在哈麻吻啃住着耳垂时，跟着此刻，美妇却也是给予回应，轻转俏颜，对着哈麻主动轻轻一吻，这还是她自从来到着哈麻身边时，这还是她第一次主动的对这个男人亲吻回应！
　　哈麻对水霖铃这难得主动，也是高兴，当即也是以强吻回应，美少妇亲吻一会，跟着却是以着动情的美眸，盯着哈麻，然后，植口轻启，还是缓缓的说出了那个称呼道：“老公！ 你是我的老公！”

第279章
　　能让这温柔美人，终于的心甘情愿的说出了这个称呼，这表示着这美少妇在心里终于是接受并且认可了自己，哈麻心中大好，当即手臂更用力的将着水霖铃一环，整个人抱起，大喜说道：“好，好啊，老婆，你终于是认可我了，你现在，就是我的老婆了，终于属于我了，现在这样，我就带你回房，好好的满足你一下！”
　　小玉得意的从着水霖铃的身上跳开，这举动，虽然是让美少妇松了口气，但是脸颊一时也是更羞，这说明刚才发生的事情，她都是已经知道，自己刚才那羞人的一幕，却是都被她看在眼里，说不羞人，也不可能！
　　感受着包裹住肉棒的湿润柔软，哈麻感觉分外舒爽，当即下身抽动节奏更急，顶压住水霖铃曼妙柔软的娇躯，臃肿的身形整个压下，阳物对准，随着下身的狠狠耸动，肉棒一下一下的往内刺顶的更深，坚硬龟头不断的发力刺入，一直朝她的软嫩花心发起猛攻，别看哈麻腰部肥撞，看似臃肿，但在这床上，却是分外得灵敏，这肥胖腰肢快速起伏撞动，只是不断的想要撞……
　　好不容易避开了小玉在旁的尴尬，水霖铃心情放松不少，也是更能投入到这其中的爽妙刺激感中，被哈麻狠狠顶入，花心强烈的酥麻中又带着涩痒感，一起袭涌而来，剧烈快感，就好似要将着她的理智淹没一般，红嫩樱唇轻颤，忍不住的发出着一声声的柔魅呻吟，声音柔媚动听，尽力的压抑渴望，媚呼之间，眼神却还是水汪汪的盯着身上的这个男人，兴奋不已。
　　这保守温婉的美丽人妻，即使是在床上性时，却也是一直的很保守，与哈麻的肉戏，也都是尽量的温婉隐忍之态，就算是被哈麻弄得急了，也是会尽量的忍住着呻吟，只是，这温柔美少妇却是不知，这种娇羞矜持的反应，越是隐忍，反而就是越加的逼发出男人想要征服的欲望，好色阴狠的哈麻也是如此，不可免俗。
　　见水霖铃还在压抑，哈麻反而是更有兴致，身体紧紧的压住，然后腰部开始耸动，匀速撞击，胯下齐整有力的不断往娇嫩花穴之中顶去，每一下都是尽力的让着肉棒齐顶而入，速度并不算太快，但却保证每一下都完全的塞满顶实，将她的嫩穴完全的塞撑开，龟头在进入时，还在不停的转顶，好寻找着美少妇那更兴奋的G点，集中对准那点发起攻势。
　　面对哈麻这攻势玩弄，水霖铃只感觉着花心在这一直的撞击下，越酸越痒，渐渐就是身不由己的随着哈麻的深入，轻扭细腰，在身上男人的顶动中，轻抬腰肢迎合，穴内嫩肉紧紧的箍住了这刺入体内的肉棒，穴内柔软紧密的褶皱一层层的包裹吸住，在让哈麻体验到兴奋快感时，也让这美丽少妇体验到了极乐快感，刺激更强，整个花穴好似都要随着这刺激感被搅动的涌，快感连跌，难以抑制。
　　“嗯，啊，啊啊，你，你慢点，啊，好，好深，好硬，你，你弄的慢点，别那么，用力，嗯啊，疼，麻，要顶，顶穿了！”面对哈麻如此有力粗顶下，温柔美少妇在一阵矜持后，却是终于再忍不住，口中也是跟着发出了连声的喘吟声。
　　雪白迷人，完美曼妙的身躯上红晕绯现，迷人情动，身体被紧紧的压住，还是要兴奋的左右扭动，但那跟粗硬的肉棒，却就好像是坚硬支点，紧密无缝的卡顶在着她的穴内，水霖铃甚至能够清楚的感觉到这肉棒进出着自己体内时的热度与形状，刺入的又硬又深，不仅是要将自己的下身顶穿，好似都要顶进着心里一般。
　　随着那搅动刺入的力道越深，频率越快，哪怕着哈麻是有所保留的进刺节奏，但对于水霖铃而言，却仍然是将着下身被玩弄的一塌糊涂，身体被紧压住，此刻，哈麻也是没有刻意的在玩着其他的方面，就是单纯的男上女下的姿势，但是在这无耻妖兽那强悍过人的索取之下，却是带给了她超出想象的兴奋刺激，声声的娇喘中，不禁的开口对着哈麻呻吟请求。
　　“要停下吗？那你现在，是在叫谁呢？说说，你现在是在跟谁说呢？”但是正干的舒爽的哈麻，哪里是会就此停下，听着美少妇娇柔呻吟，下身反而是撞顶的更为用力，当即肉棒就是一通加速的撞干三四十下，啪啪快撞，腰部连顶，就仿佛是带上了残影一般，肉棒如此深刺中，哈麻再次故意使坏的说道。
　　水霖铃美目盈盈无奈，看着身上这个男人，心中既是幽怨，又是无奈，想着自己认识这个妖兽，才不过是短短时间，但是与他所经历之事，却感觉着比她以前多年的夫妻生活还要尽兴，说也讽刺，她这原本恪守正义之道，竟然是在这一个引为宿敌的妖兽身上，体验到了身为女人的真正快乐，并且关系还是变得如此亲密。
　　虽然是跟哈麻发生这些关系，但是在水霖铃的心中，那一个称呼，还是分外的亲密，所以虽是知道哈麻是想要从着自己的口中听到着那个称呼，可美丽少妇却还是难以完全的越过着心里的那个局限。
　　对水霖铃这心思，哈麻也是心知肚明，也是不急，肥胖的丑脸上得意一笑，下身肉棒再用力的往前一压，跟着却是身体稍微调整姿势，将她修长纤直的光滑美腿抬起，往上抬压，变成了身体曲折的姿势，修长的美腿高抬，圆润白皙的脚踝，精致白嫩的脚趾高抬过头顶，这个姿势，对于身材柔软的美丽少妇并不为难，但心知此刻下身是完全的暴露在这男人的面前，让她心中也是更羞。
　　“快，快说，霖铃，我，我现在是你的谁？我们是什么身份？要是你不说，我这会，可就是不干你了哦，快点说，乖，你知道，我是真的喜欢你，我就是把你当成了我的爱人了！”哈麻嘴里不停劝说，然后下身则又是不断的使坏，肉棒一会轻压顶入，一会就是停下左右的研磨不停，持续的对美人刺激。
　　见水霖铃兴奋的口中柔嫩的急喘，哈麻跟着又是再加上一分手段，张嘴对着她娇嫩柔软的乳尖吸住，牙齿轻轻的磕咬，不时的用力，这上下一齐用力，就是让这温婉少妇身心更为荡漾，花心与乳尖那犹如触电般的酸麻涩痒感，让她禁不住的口中连声娇喘，只感觉身体就似是要化开一般，如此被无耻妖兽的肉棒再顶几下，穴内只觉得要融化，当即再忍不住呻吟，终于是说出了那个称呼！
　　“啊，啊，别，啊，不要，啊，求，老公，好老公，求求你，别，别逗我了，老公，老……”
　　“哈哈，乖老婆，记住了，以后，我就是你的老公，我就是你唯一的男人，你也就是属于我，就是我最爱的老婆，晚上我就是要好好的干你，给你下面都射……终于 是得偿所愿”，哈麻心中不禁大喜道！

第280章
　　“啪啪啪！”
　　放下了心结，这男女的交合撞击声，在房间内撞动的更加清脆，哈麻丑陋的身躯死命的缠顶在着柔美的身体上，狠狠耸动，坚硬肉棒就好似完全不知疲倦一般，不断的朝着水霖铃的穴内干去，不停的撞到了她的花心上，将这温柔美妇送上了那性爱的绝顶高潮。
　　水霖铃性格温婉，外表温柔，心中也是坚贞，若是她心中不愿，那哈麻就算是用再多的手段也是事倍功半，但是当她放开了身心，愿意着接纳时，在面对哈麻时，也是就更加的投入配合，柔软敏感的身体就在哈麻的索取下，动情的不停配合，然后就是在这凶狠的节奏下，花心大开，最后被干的连续泄身了三次。
　　一次次的高潮泄精，让水霖铃几乎是整个身心完全的投入在了那情欲的海洋之中，这种身为女人的绝顶快感，让她忘记了自己与哈麻的身份差异，却是就想着曾经在一直沉浸其中，心思细腻的美少妇，却也是没有发现着，在自己每次的高潮时 ，都是有着一些微弱的灵力，正是随着高潮爱波的泄出，而被这个无耻的妖兽给隐秘的吸收。
　　如今，从着高潮的美人身上吸收着灵力，加强自身，这几乎就是以成为着哈麻一个床事 上的习惯一般，既能够舒爽的满足，又能够提高自己的实力，这种美事，哈麻自然是分外的喜欢，不过，对水霖铃，不管说是真心，还是说一些利用，哈麻却都是多少的有些在意，所以吸收的分量也是不多，只是稍微的吸取了一些，而这被干的四肢瘫张，兴奋媚喘，胸口起伏不停的美人，却也是无法发现这点。
　　水霖铃雪白的大腿无力的分张开，随着哈麻将自己青紫的肉棒给拔出，红嫩的花穴张开着一个颇大的圆口，正还有白浊液体往外一直淌出，羞涩的美少妇虽然是接受了哈麻的身份，但是在刚才哈麻要提出着内射时，还是有所怀疑，因为她也实在担心，自己要是被哈麻如此内射，可能是会孕育下生命种子，这点，对她而言，还是一个门槛。
　　不过哈麻随即的回答，却是打消了她的这个顾虑，水霖铃的身份是星灵师，而哈麻则是妖兽，两人之间就是存在着一个生殖壁垒，除了妖兽皇族之外，其余的低等妖兽，却是 都不具备着让人类跨种族的怀孕能力，所以不管哈麻射入的再多，对水霖铃都是不会有影响，得到这个保证，美丽少妇才是答应，让哈麻就这么在她体内，痛快尽兴的完成一次内射。
　　随着哈麻的肉棒一拔出，水霖铃娇躯一颤，口中轻喘声，不过也是稍微回复一些，看着哈麻那半硬的肉棒上还带着波体流淌，美丽少妇却是温柔体贴，主动的从旁边床柜上拿出纸巾，细心的给着哈麻那根丑陋阳物擦拭液体，上身伏下，美丽柔软的双乳一时还压在着哈麻的大腿上。
　　看着水霖铃那还带着潮红的美丽面容，此刻还是这么主动的为自己伺候，哈麻心中不禁得意感叹，这温柔美少妇，真是极品尤物啊，虽然征服高傲强大的女人，有着一种特别的成就快感，但是让一一个美人，温顺的对自己听话伺候，不需要过多手段，不用淫纹，心甘情愿，这却也是难得的体验！
　　感受着肉棒被水霖铃白嫩柔软的小手裹住轻操，快感刺激下，哈麻不禁的抬头长呼气，如此享受一会，看着眼前美少妇这温柔可口的诱人模样，不禁又有欲念，刚才的次发泄，对于性欲强烈的哈麻而言，却还是并不尽兴，但是这会，手机上收到的一条信息却是打断了哈麻的性质，阻止了他这与水霖铃好事的下半场！
　　看了下手机讯息，哈麻面容稍微愣，然后还是叫停了下水霖铃的动作，稍微解释一句道： “老婆，我这，有点事情，要出去一下，你也知道，我现在的身份，也是无法完全自由，要是有事命令下来，我还是要听令，你就在家休息，照顾好小玉，老公我很快就回来！”
　　水霖铃温柔外表下，心思也是聪慧，知道哈麻到底是妖兽身份，他会跟自己有所隐瞒，也不意外，但见他此刻能对自己解释，心中却也是觉得有一些重视信任之感，轻点头回应一声道：“嗯，我知道了，你，你小心点，这里毕竟是京都，防备很严，你的身份，注意别被盯上……”
　　叮嘱一句，水霖铃自己也说不上来，自己此刻对哈麻到底是如何心态，竟是觉得真对他有着一些担心，哈麻将着美少妇的反应看在眼里，心情大好，凑近对着水霖铃的红唇又是亲吻一口，才是哈哈笑着起身，穿戴好衣服，出门而去！
　　刚才哈麻收到的那短信却是蝶灵文彩依所发来，说是有情况发生，让哈麻马上来与自己见面，对于这位合作伙伴，哈麻如今也是分外信任，直接驱车前往，文彩依要当面与他见面商议，这里面也定是有事发生，所以哈麻就是直接前来！
　　哈麻的目光一下的就锁定了这文彩依的位置。
　　找的地方，她在人类的身份，到底也是一个有所名气的偶像，私下外出，自然也是需要顾虑一些形象，在靠近店内的位置，带着黑色鸭舌帽，穿着一件浅黄色修身的无袖百褶长裙，小臂裸出，裙摆到着膝盖处，露出了一截光滑细直，形状优美的小腿，穿着双粉色的露趾坡跟鞋，美腿翘起，喝着饮料，美腿轻轻的……
　　也不迟疑，哈麻直接走近，直接一下的坐到了文彩依的身旁，臃肿肥胖的身体就是贴着这美丽蝶灵的身旁坐下，同时大手还不客气的就在文彩依光滑的美腿抚摸一下，这没正形的举动也是让文彩依有些气恼，美目瞪了哈麻一眼，虽然是跟着这无耻妖兽发生了许多次关系，并且，也是已经有些习惯了哈麻这急色的性格，但是习惯与接受，到底并非是一一个概念。
　　文彩依心中气恼，气恼哈麻的急色与没有正形，美腿晃，想要避开哈麻继续猥亵的动作，但这无耻妖兽，却是这各中好手，反而是双手更用力的按住了文彩依美腿，双手就在长裙内对着她光滑美腿来回抚摸，同时嘴里还无耻的说道：“没事的，彩依，我这就摸摸，反正，我们这都老夫老妻了，你这身上，我哪里没见过，嘿嘿，这位置也很隐蔽，不会被人看到的，要是你担心。可以用鳞粉掩饰一下”
　　智慧出众的智将，在此刻面对哈麻时，也是感觉看无计可施，就好像是遇到了自己的克星一般，没法拒绝，也是只能默认着此刻他的动作，忍住双腿之间的那刺激异样，声音有些发颤说道：“你别胡闹了，我们，我们先说，先说，嗯，啊，你，别乱来，先说正事，今天，公主，来寻我们，给我们布置了一个新的任务，同时，跟她起前来的，还有一人，嗯，你轻点，别乱弄”
　　文彩依开始讲诉，但哈麻的动作却是不老实，就在这过程中，手指却是不老实的在文彩依大腿上继续往上抚摸，光滑的肌肤手感，让哈麻也只感觉t分享受，然后这手指移动间，却就是移到了她的双腿之间，手指伸出，对着那轻薄内裤下，娇嫩的花唇开始轻重不一的挑逗，敏感而刺激的挑逗，让文彩依一阵敏感！

第281章
　　知哈麻性格，现在想要让他停下也难，当即文彩依也是只能继续忍住快感，顺着刚才的话题，继续说道：“公主这次下发的任务，并不简单，却是要让我们以京都的研究总部作为目标，而且，不是简单的降攻，而是要能够引起重大骚乱动静的正面强攻，动静越大越好，若是能够进攻到内部，则是更有效，但这行动，其实，却就是一个掩护，也就是要牺牲一群所谓的炮灰而已，剧我观察，真正的核心，应该是与公主同行的那一位，前妖族太子妃，如今诸葛家的掌握者！”
　　听到文彩依这话，正在玩弄挑逗的哈麻心中也是不禁的一惊，手上动作下意思的停住，开口惊问一声道：“诸葛家？四大世家中的诸葛家？这就是有意思了，没想到，我们这位公主，竟然还是藏的这么深，不过，随着京都的这摊混水，搅的越浑，公主殿下所要用出的底牌，就是会更多，这点，我也真是很期待，彩依，你跟我说说具体细节！”
　　“你别想的太简单，公主殿下心思极深，到底藏有多少秘密，我们谁也不能断定，这次，公主殿下突然会是带着诸葛家，到了台面上，让我们见面，恐怕，这可能也就是她计划中的一环而已！”文彩依提醒一句，担心着哈麻会轻视大意，但跟着还是开口讲诉，说起了先前之事。
　　原来，之前，文彩依正在思索，要如何针对柳飘飘行动时，突然收到了来自火龙王的讯息，说是公主到来，召集众将汇合，自到京都之后，文彩依就是只通过火龙王接受公主命令，而再没见到她真容，今晚，公主幽兰行歌突然现身，定是有特别命令，智将蝶灵自然不会迟疑，就是立刻前去参加。
　　而与会者，除了文彩依所熟悉的妖族众将之外，高坐在首位上的却就是那位神秘绝美的妖族公主，空灵绝丽的五官，一身黑纱轻透的薄纱裙，身躯曼妙玲珑，雪白手臂与着香肩玉背微露，纱裙下，绝美公主修长美腿上穿着轻薄柔软的诱人黑丝，玉腿笔直，美足上穿着一双黑色绑带高跟，显得纤直美腿更显修长，一身黑色禁制而又性感的打扮，绝丽五官却是面容清冷，带着一种上位的压人气势。
　　幽兰行歌身上所带的王族气息，对于众妖将都不禁有一定影响，文彩依也是如此，虽是心中有所计划，但当前还是与众妖一起行礼，之后，公主却才是开口介绍着她身旁一位静站身旁的美丽少妇，身穿一件白色的高叉旗袍，贴身旗袍将她曼妙玲珑身材曲线完全展露，胸前双峰硕大，傲人挺拔，吸人眼球，细腰婀娜窈窕，盈盈不堪一握，而在腰部曲线下，却是那挺翘美硕的圆挺双臀，大翘如盘。
　　旗袍下，美少妇美腿细长光泽，穿着轻薄肉丝，因为高开叉原因，美丽莹润大腿不时露显出，脚踩一双白色高跟，身材高挑曼妙，细看其面容，更是妩媚，面容精致艳丽，即使是站在绝色的行歌公主身旁，相貌虽有逊色，但却自有一种妩媚诱人的魅力，媚惑迷人，一举一动之间，风情万种，即使同为女子，但在面对她时，文彩依目光却也是不禁的会为她所吸引！
　　心中惊讶，猜测这可能就是对方能力的自带魅力加成！
　　文彩依身为智将，对于妖族中一众历史信息，也是均有所知，能够有如此魅力，魅惑天成，却是只有妖族中的灵族一支才能办到，确定这点，关于对方的身份，应该也就是不难猜出，这两位，不说那隐藏身份的女王，如今幽公主与太子妃苏妲己，就是妖族之中，地位最高的两位，联袂前来，定是有特别之事，所下达的任务，也定不同寻常！
　　在听到是针对降妖总部的行动时，文彩依心中留已隐隐感觉不对，再当一些行动细节计划时，这份不安感，更是增加到极致，所以，美丽蝶灵才是会如此，夜间的急急与哈麻取得联系，说也讽刺，这个曾经无耻占有她身体，并且在自己男友面前，将自己玩的身体瘫软，一点尊严也无，明明是恨死了这个卑鄙妖兽，但如今，形势使然，他反而是成为了自己最后的依靠！
　　哈麻的好色无耻，此刻，反而是成为了优点，至少，文彩依知道，只要自己真心对他依靠，那以他的性格，就是会绝对的保全自己安危，至少，这比起着需要时刻提防那心思深沉幽公主，不知道什么时候就会成为着被牺牲的炮灰的阵营一方要好，聪慧多思的文彩依，心思更多，自然，也是要为自己谋划更多！
　　“看来，幽公主，这是想要大闹一场，彩依，这次针对总部的奇袭行动，你不能去，这就是纯粹的诱饵计划，她就是想要牺牲你们，引起总部内的骚乱而已，嗯，她的目的，应该不仅如此，这么大动静，总部内，应该是有其他更重要的存在，值得这位公主殿下，舍得下如此牺牲，其他家伙怎样，我不管，但你是我的女人，我就是不能让你冒险！”
　　哈麻拥着文彩依入怀，猥亵的闻着她身上香气，同时手上动作更不停，对着她的光滑大腿上抚摸时，不满足的手掌，已经是从衣领上探入，探到了衣衫内，对着她的双乳狠抓捏柔起来。
　　自从被哈麻下了淫纹后，文彩依不仅是心中对着哈麻的印象正在改观，同时身体也是变得更为敏感，挑逗一会，却就是娇躯燥热，口中吐气如兰的呻吟道：“别，你别，先别逗我，我，我受不住，我们，我们先商量下，商量下正事，接下来，要怎么行动？”
　　文彩依气喘吁吁，而哈麻那丑陋的面容，已是贴着她的玉颈，开始往上亲吻，在她的脸上持续亲吻，犹如雨点一般，不停落下，美丽蝶灵一时也是有些受忍不住，喘息间想要阻止，可哈麻的行动，却是更加干脆，在她脸上亲吻时，看着她开口，却是一下对着她的红唇吸吻了上去，舌头侵略十足，一起钻到着她口中，将她要出口的话语都给堵捂住，就是压着她强吻。
　　肉感十足的身体配合着清纯美丽的面容，尤其是文彩依那清冷而又书香气的气质，却是很能引起着男人心中的欲望，尤其是哈麻本就好色，欲念强炽，面对眼前这个能任由自己施为的小美人，那就是更不舍得停下，嘴上亲吻，一双禄山之爪却就是又在她的婀娜曼妙的身躯上游走，柔软的肉体因为以前的偶像练习经历，更显青春洋溢，哈麻亲吻抚摸一会，下身兴奋更硬，一下将她这柔软而又诱人的身体抬抱起，放在自己的膝盖上。
　　之后，哈麻双手就是快速上移，手掌毫不客气的覆盖在文彩依的柔软嫩乳上，即使是隔着衣衫，手指也是准确的探到了那两粒娇嫩的乳尖上，手指急按两下，颤栗般的兴奋感，让这性感而又知性的蝶灵娇躯颤抖，嘴里不由的发出呜咽的呻吟，本就敏感的身体，也实在是受不住哈麻如此挑逗，乳尖兴奋的充血硬起。
　　其实，文彩依也是不知，如今她面对哈麻这更无抵抗力，也是因为淫纹效果在不断的加强，哈麻一次次的射精入体，精液被淫纹吸收，却也是让她身体再变得性感渴望的同时，更是对这气息变得熟悉与渴望！

第282章
　　这潜移默化的影响下，这个曾经对哈麻分外厌恶，一见面就是恶心作呕的美丽蝶灵，如今身体却是就全对哈麻放开，成为他予取予求的玩具，不仅是再无法反抗，反而是变得一段时间没有得到他的抚弄，身体就是渴望，乳尖被哈麻狠狠的捏住，无耻妖兽手指用力的几下掐捏，犹如针刺一般的轻微疼颤感袭来，文彩依身体颤抖，花穴不禁轻颤蠕动，在这挑逗下，不一会就是穴内湿颤湿，动情的爱液湿润流下，却是渐渐的打湿了内裤。
　　哈麻就在不停挑逗，面对怀中美人的反应，却也是判断清楚，长吻后，他才是暂时的松开了美人娇嫩红肿的嘴唇，看着文彩依的那迷离的眼神，无耻妖兽心中得意，将这美丽身躯摆正一下位置，调整姿势，跟着直接掏出了自己那粗大狰狞的肉棒，直顶在美丽蝶灵的双腿之间，坚硬的龟头隔着内裤，顶蹭花唇，对文彩依挑逗几下，感觉到这爱液湿润，他就是将内裤挑顶开，肉棒轻轻对准，胯下一顶，登时那坚硬的妖物长枪，长驱直入，一下刺进。
　　坚硬而又熟悉的充实感传来，文彩依只觉下身好似要麻胀的要化开一般，穴内柔软的肉壁与褶皱，似都在此刻被激活，敏感蠕动，一层层的包裹住哈麻那跟粗大肉棒，兴奋回应，似在迎接客人，不，更确切的说，应该是迎接着久违的主人归家，那柔嫩美妙的爽颤感，爽的哈麻肉棒酥麻，此刻也觉分外享受，嘴里舒服的长吟，下身就是开始上下快速耸动。
　　“啪啪啪！”肉体清脆的撞击声，就从两人的性交之处清晰传来，文彩依翘臀不停的被撞起落下，娇嫩的花穴直接被那跟粗壮犹如儿臂的肉棒顶刺进入，越刺越满，哈麻快速的顶干十几下，这动情的小穴，就已是淫水潺潺流淌，龟头甚至直顶花心，好像每一下都是要将她的娇躯给撑干的彻底酥麻一般，文彩依开始还是想倔强的轻扭几下，以做反抗，但是在哈麻如此深有有力的撞动下，一会就是花心酥麻，身体瘫软的被他给往上顶动起，嘴里呻吟不绝，勉强娇喘道。
　　“别，你，你慢点，我，我们先说正事，等等，说完，商量，商量下，我们再，再弄吧，你，慢点，别那么用力，你，你跟蛮牛一样，下面，要，要被你干麻了，轻点，你个臭蛤蟆，轻点……”文彩依口中娇喘连连，但是在她这娇柔的呻吟中，哈麻这节奏一干起，却是更为兴奋，哪里会停，肉棒噗嗤的快速的抽动，在那湿软的肉穴迅速的抽插起来。
　　胯下一顶，肉棒直压在着嫩肉蠕动的小穴内，这紧嫩柔软的腔道，紧紧裹吸住棒身，如今哈麻对文彩依娇嫩性感的身躯也是十分熟悉，下身就是保持节奏，稳定有力的抽刺，双手则是一上一下，分别的抓捏她的双乳以及下身那敏感的花蒂，上下齐手的捏揉，一下下急刺迅插，就是将这美嫩的花穴搅动的更为湿润，在文彩依的吐气如兰中，贴着她白嫩的耳垂，无耻淫笑说道：“没事，彩依，你直接说吧，你有什么计划，我都听你的，我绝对相信你！”
　　听着哈麻这话，文彩依心中也是一阵复杂，这个无耻妖兽，如果他能够将自己玩女人的兴趣放在着事业上，那绝对是会有一番作为，想当初，他心思算计自己与陆嫣时，可是步步为营，谨慎算计，最后不仅是顺利的拿了陆嫣身子，还将自己给征服到胯下，被他白玩不说，还要为他出谋划策，占尽便宜，在对那星灵墨霏霏时，也是各种算计经营。
　　但他这智慧心思，却只是放在了收服女奴的方面上，可对其他事，却都是兴致乏乏，或许，也是只有投其所好，才能让哈麻彻底上心，不过，想到着哈麻对自己的信任，文彩依心中却是有着另外一点的心思，反正，身体也是已经被他所占，恐怕以后也是摆脱不了他的控制了，既是如此，不如换个角度，就用身体当成筹码，将他给绑定到自己身边，也是一个不错的选择。
　　不得不说文彩依身为智将，却真是心思细腻，即使是此刻小穴都在被哈麻不停的干插刺激时，身心酥麻，却还是没有忘记她心中的心思算计，这就好似成为她的算计本能一般，口中娇喘几声，美丽蝶灵美目看着眼前这个肥胖油腻的无耻男人，心中幽叹一声，却还是忍住着快感说道：“你，你真的，都听我的，哼，嘴上说的好听，最后好处不都是被你给拿了，这次，我要你帮忙，一起跟我行动，对付一个星灵师，就是亥猪星灵师，柳飘飘，这次的任务，也是那火龙王特别交代，要让我将她拿下！”
　　哈麻肉棒正在兴奋的抽插，感受软穴内的美嫩紧吸，重复着抽插过程，听到身上美人说出这话，心中一动，双手将文彩依的柔软腰肢压得更紧，粗大坚硬的肉棒在她穴内惯性抽插两下，开口惊讶问道：“柳飘飘，亥猪星灵，这任务还真不好说，火龙王让你去对付她，这莫不是故意的要整你，彩依，是不是，公主对你产生怀疑了？”
　　粗硬的肉棒快刺深入，狠狠急抽十几下，哈麻双手托起着文彩依纤细腰肢，继续耸动，文彩依被干的花心酥麻，话语都在打颤，口中喏喏呻吟回答道：“啊，啊你，你慢点，这个，这个应该不至于，目前公主殿下，在计划上，都是跟火龙王单线联系，但以她心思，若是真的，真的对我们怀疑，应该也是不会容我们了，你，你个混蛋，我还没问你，你到底，是准备，对我们那位幽公主殿下，你是怎么想的？”
　　怎么想？
　　这点，无耻妖兽却还是真没有仔细想过，那位不管是心思智慧还是实力都是绝对顶尖存在，自然的，相貌身材气质也是绝对一流，好色的如命的哈麻自然不会是不心动，但是这在心动之间，他却也是有自知之明，明白着自己绝对少有机会，若是没有惊天的运势机会，也是根本无法无法触及，所以，与其去想那难以得手的美丽幽公主，哈麻暂时还是想将目标放在眼前可及的范围上。
　　只不过，理智是如此思考，但是心中的旖念却是无法理智压下，想起幽公主那神秘绝美的相貌气质，哈麻心头急跳，下身当即用力的再撞数下，对着文彩依那软嫩的花心冲锋刺入，大开大合的顶撞十数下，美丽智将穴内更麻，纤细的腰肢被哈麻用力的抬顶起，然后肉棒用力，继续的往上顶刺，这明显变得更硬更狠的冲刺，虽是无言，但文彩依却也是清楚的感觉到了这个无耻妖兽此刻的兴奋情绪。
　　“啊，你，你这只好色，啊，好色的癞蛤蟆，一提到幽公主，你就是，变得，变得这么兴奋，你果然，是有不臣之心，嗯，啊，胆子，胆子这么大，你，你早晚，早晚要死在这事情上，不过，不过，你若是，能答应，答应我，我的要求，我可以，考虑帮你！”文彩依娇喘长吟道。
　　哈麻心思一震，口中发出一声淫笑，下身加速再撞道：“好啊，小彩依，你是在这里等着我呢？让你花花心思多，再你提出这要求之前，就先让我给你好好的奖励一下，看你以后，还敢不敢跟我开这玩笑，这一下，就让你知道下厉害，看你还敢不敢，跟我开这玩笑，既然你知道了我有这不臣之心，那就是，要对你灭口了！”

第283章
　　随着哈麻这一声表态宣告，刚才那迅疾的快速抽插的节奏一下变得更快，哈麻腰部用力，肉棒刺插更深，清脆的胯下相撞声快速传出，文彩依口中兴奋的呻吟声呼喊的更魅，身体兴奋的抖动着，随着刺激加速，跟着她却是忍不住刺激，双手跟着抓按在了胸前双乳上，双手捏住着胀麻的乳房捏揉，光滑纤细的腰肢随之扭动更剧，嫩穴微抬，将哈麻的粗大肉棒更深的吞含下。
　　随着哈麻这一次次的对她的身体玩弄，文彩依的身体也是变得更为敏感，看着眼前这情欲满壑的美人，回想当初她那清纯的模样，哈麻心思不禁的有些飘动，想起她刚才所说话语，哈麻不禁想象，如果此刻在自己跨上，被自己粗大肉棒狠狠抽插的，是那位高冷强大妩媚尊贵的幽公主，那又该是一种如何的美妙体验，下身抽插的肉棒当即更狠的顶入，以实际的行动作为着自己此刻的直接回应。
　　剧烈清脆的撞击声，在这店内不停回荡，男人的粗喘声以及着女子柔媚的呻吟声交织在一起，若不是文彩依实现已是使用了鳞粉封锁了周围人员的视线，这激烈的动静，却是早就已经引起了轰动，不过，她的这事先布置，可能也是早就想到了，这一次见面，估计又是逃不过这无耻妖兽的折腾，一番缠绵，不可避免，或许，这也是她心中所期待。
　　只是，就在哈麻与文彩依的激情缠绵之夜时，他们两人却是都不会想到，这一夜，却也是他们难得的宁静，之后，无边的风雨，即将压来，在哈麻的凶狠急撞下，文彩依突然的身体急颤，口中急喊，却是在挣扎与兴奋中达到了高潮，花穴紧缩，爱液急颤流出，美目迷离，动情的伸手抓按住了哈麻丑陋的大脸，将他的脸颊压在了自己的双乳上，兴奋抽搐，尽情享受着此刻高潮的余韵……
　　应约来到着陆家在京的别墅，随着距离越来越近，当车子驶进了别墅停车位时，温婉美丽的甜美少妇水霖铃却是并没有立刻下车，而是眼神无奈而又带着一些幽怨，复杂情绪的看着坐在自己身边，身形肥胖臃肿的男子，看着他脸上那一脸坏笑，心中叹气无奈，这男人不是哈麻又是谁！
　　“你今天，怎么一定是要跟我过来，这陆家，可是四大世家之一，实力强大，对于妖兽的处置也是一向果决，不留情面，要是你的行踪被发现，到时候我可也保不了你，你就是不能自己呆在家里，我这边事情处理好了，就会回去的，你这决定，还是太冒险了！”
　　水霖铃语气幽幽的说道，今天要前来为冷语清解除她所中的淫毒，也是事先跟哈麻说过，对这个无耻妖兽，他那死皮赖脸的磨人劲，也是让水霖铃心中有着一些特别的异样，在之前的一段婚姻之中，她一直作为着那默默付出的一方，而如今，面对哈麻，她却是体会到了之前从未体会过的被重视疼爱的感觉，哪怕，这感情，此刻是欲更大于情，但也是让她心中温暖感动。
　　对于这温柔美少妇而言，其实所要的并不多，就是想要得到一些关心与疼爱而已，别人对她的好，她就是会更加的予以回报，如此，她现在对哈麻的态度，却也是改变，一颗芳心，也是面对这妖兽靠拢，自然的，面对着哈麻的要求，也是更不知道着如何去拒绝。
　　今天，哈麻一起跟随水霖铃前来，自然也是有他的目的，自从知道了冷语清的消息后，尤其是知道了她中了那老蝙蝠的淫毒咒，哈麻却是一下的就想到了，这就是自己与这位清冷高傲，性感丰腴的美妇再续前缘的好机会，此刻，正是她最为虚弱之时，要是没有这机会，他要是一出现，知道了哈麻对陆嫣所做之事的冷语清恐怕就是会一下的将他轰杀。
　　虽然心里如此想，但是哈麻却是不会对水霖铃坦露这些，有些事情，他的一些本性，现在还不是时候暴露在她的面前，于是哈麻急忙的就想了一个借口回答道：“老婆，你这一个人来，我也是不放心啊，我就是跟你一起进去看看，绝对不会乱来，你的能力就是结界，到时候，你只要帮我设立一个隔离结界，让人单独的隔离在那结界中，也就是不会被人发现了！”
　　“这，可是，这还是，有些冒险，我听说，这位陆家前辈，是上一代星灵师中硕果仅存的一位，实力非常强，万一被她给发现……”听着哈麻的借口，虽是有些道理，但水霖铃却还是担心道。
　　已经到了这会，哈麻却哪里是会再放弃，当即就是开口再劝道：“放心吧，老婆，没事的，你忘了，你今天来，就是要给她进行治疗的，到时候她也是没有心思机会关注到我这边了，这次，就当是一个尝试，试一试，你的结界，能不能把我给藏住，这样以后，我们遇到情况，也是更好应对，对不对，好老婆，你就别犹豫了，时间差不多了，我们快进去吧！”
　　哈麻直接的做出了一个总结，为此事定性，水霖铃还有些犹豫，哈麻经过这些时间相处，却也是知道她的性格，当即手掌一下按在了她的双腿之间，开始手指朝着那长裙内的轻薄内裤轻扣挑逗，今天为了要来冷家治疗，美丽少妇在一番的跟哈麻请求下，终于是得以换上了一件稍微正常的长裙打扮，穿着一件米色的无袖百褶长裙，裙摆到着膝盖处，下身那细长笔直的纤细长腿则是穿着一双肉色的轻薄丝袜，让水霖铃双腿显得越加美丽诱人，晶莹美腿好似正在发散光泽。
　　从正面来看，这长裙却也是得体优雅，分外的符合着水霖铃的性格与人妻气质，但是看着背面，那感觉却是截然不同，长裙的背部却是镂空设计，不仅是露出了整片雪白的玉背，而且两侧的腰肢也是露出着，甚至还可以隐隐看到着那若隐若现的臀部雪白风情，性感迷人至极，要是以水霖铃原先性格，这种长裙，是绝对不敢尝试，但现在，就这打扮，却还是她跟哈麻争执讨论之后，获得的妥协结果。
　　面对哈麻这一下的激动的好色之举，水霖铃也是知道他这性格，小穴被轻挖挑逗一会，哈麻手指灵巧刺激，经过这多日的刺激缠绵，却也是将这美少妇给激的娇躯烫热，没多会就是将着她的嫩穴激的爱液滋润流淌，嘴里更喘，也是知道着这个无耻妖兽却就是性欲旺盛，一旦开始有了欲望，那非是要弄上几个时辰才罢休。
　　想到等下还要跟冷语清解咒，时间紧急，可是不能这么耽搁，所以在哈麻的兴奋刺激下，却是连忙打起精神，忍住快感，忙将哈麻的动作阻住，娇喘说道：“别，不要，我们，我们，还有正事，要是这里弄，时间上要来不及的，我，我给你弄个结界，你，你先停下吧！”
　　美少妇这一些求饶意味的呻吟，也让哈麻见好就收，手掌最后的刺扣几下，才是依依不舍的收手，水霖铃神情稍稍平复，然后，伸手按在了哈麻腰间的腰带上，以这作为媒介，设置一个结界，隐藏住哈麻的气息，只要不触动解开这媒介，就是不会解开结界！

第284章
　　水霖铃性格温柔，商量，对丈人体贴相从，一旦认定，那心中坚持，就是再不会变，可说是完美的古典女性典范，但这并不是说她愚盲无脑，没有自己的判断，对于哈麻，她愿意相信，但是被伤过一次之后，跟哈麻的关系，目前虽是这肉体夫妻，但却也是想要再试一试，毕竟，她也是知道哈麻那好色性格，这次跟自己一起前来，说不定就是会起了什么不该有的心思。
　　他的那一些行为，对自己做做还好，要是让冷语清发现，估计他这条命都是不够给，如此的设置结界，水霖铃心中想法，一是戒备，二则是保护，只是，这温婉的美丽少妇，却哪里会想到哈麻的心思，却是比她所想的还要深上许多，既然是来了陆家，要是不进行一点行动，那他可就是真的要白错过这一个老天赏赐的机会了。
　　布置完成结界，水霖铃还是不放心的对哈麻叮嘱几句，得到他明确的保证后，才是先开门下车，调整心绪后，整理了一下自己被哈麻猥亵弄乱的长裙，先往陆家走去，看着美丽少妇诱人的身姿就在面前摇曳远去，哈麻嘴角淫淫一笑，伸手掏弄了一下自己下身坚硬的肉棒，心思活跃。
　　在之前他就是想要来陆家试探试探了，毕竟自己当初征服的那个漂亮清纯的小美女陆嫣，在被冷语清带回家中之后，就已是有一段时间再没有机会跟她见面，哈麻也是不禁的有些期待，接着这次机会，说不定也是可以与她重温一下旧情，这样想想，哈麻心中不禁有些激动。
　　隐藏在结界中，哈麻跟在着水霖铃的身后，视线从后望去，看着美丽少妇那光滑雪白的后背，以及她长腿迈动时，那微微露出的臀部嫩肤曲线，视线也是变得更加火热，那炽热的眼神，水霖铃也是敏锐的感觉到，心中羞涩，但此刻这视线注视，马上就要进入陆家，却也是不好多做什么异样之举，强打精神，继续的往前走去。
　　细细说来，平时陆家人员也是不少，而今天，因为冷语清事先与水霖铃约定，邀请她来为自己解除淫咒，并且，也是知道这过程，可能是会有一些羞人，虽说是病不忌医，但冷语清到底是身为母亲，平时形象也是颇为威严，这羞人的解毒一幕，却也是想着尽量私下自己处理。
　　所以，冷语清就是想了一个理由支开了儿子陆仁，而这也是巧合，陆大少爷在来到京城之后，其实，却是一直的想去一个地方，想要去见一个人，只不过，那地方，却是太过神秘重要，即使是以陆家作为四大世家之一的身份，想要出入那里，也非是简单可行，那一处，却就是龙脉所在。
　　龙脉禁地，却是只有着龙之星灵师才能自由出入的禁地一般存在，平时也是作为其特别修炼场所，就算是降妖总部，没有得到允许，也是无法出入，这既是因为那龙脉禁地的特殊性，同时也是对于当代龙星灵，也是几乎历代最强龙女云疏涵的一个尊重，不管这是否表面功夫，但这也是体现出，如今这位龙星灵的特别重要性。
　　一直以来，在十二星灵之中，龙女星灵师实力就是冠绝一众星灵之首，最为强大，同时拥有着吸收龙脉之力化为己用的特殊战斗方式，而云疏涵却是更为天赋出众，传言她甚至是在这传承修炼法上，再进一步，突破了星灵师的实力瓶颈，更是成为整个异能界第一人，连许多的前辈大能实力都是已远不能与她相比。
　　对于神秘的龙女而言，其实一直有诸多的传言猜测，但是真正见到她本人的却是极少，而见到她出手的，更是唯有其一，但云疏涵能以一人之力，直接的诛杀万妖女王，剿灭妖族总部，如此实力，却也是足以宣告她自身实力之特别！
　　自魔都一别之后，陆仁嘴上虽然不说，但是对那一次的携手作战的经历，却是一直难忘，就是想着能再与云小姐再见一面，如今既是来京，这机会也是不想错过，所以就是抱着试一试心态，提出申请，但没想到，这想见的请求，却是顺利的得到了云疏涵同意，而今天，正是见面之日。
　　对于能再见到云疏涵，陆仁心中也是激动，不过，这次到底非是他单人前行，女友墨惜珺也是与他一起，还有一向跟在他身旁的肖候，也是想要一起前去，虽然他也是表示，自己可能没有进入龙脉禁地资格，但是哪怕只是在外围所在，长长见识，也是特别体验，或许自己就是唯一能有机会进入龙脉基地参观的半妖，却该多么荣幸。
　　如此想法理由，陆仁也是不好拒绝，不过想着，云疏涵在回函中，也是提及可带领好友伙伴同行，而且，这多年一起成长相处，陆仁对肖候也是更为信任，并不将他当成那敌对的妖兽看待，虽然说这些天，肖候一些举动，有些轻微反常，但想来，只是外围基地，带着肖候一起参观也是无妨。
　　但陆仁的君子之心，对肖候并未过多防备，却是哪里知道，这位从小到大在自己身旁的跟班，如今心思已经转变，再非以前那单纯心态，而且，近段时间来，肖候身上妖气觉醒，也是有了一番奇遇，随着实力的增长，心思也是变得更大，却也是不想再如此的压抑自己的心思。
　　在驱车前往龙脉基地的路上，肖候作为司机开车，看似平静的表情，视线通过后视镜将着后座上，陆仁和女友墨惜珺的一些玩笑亲昵看在眼里，那细长眯起的眼神之中，一丝狠厉快闪而过，从小到大，这么多年的隐忍，肖候不知道自己什么时候就是会到达那忍受的极限，他只知道，以前他所受到的那些不公，他都要靠自己讨回来。
　　尤其是他的女人！
　　是的，在肖候现在有些偏激的心态下，他并不觉得墨惜珺还跟着陆仁有关，也是本能的忽略了他们的男女关系，他心中只是认为，惜珺已是被自己拿了身子，那就是属于自己的女人，要是陆仁还想要染指，那他就是要以自己的方式来动用一些手段！
　　只不过，虽然心中各种念头涌动，但是此刻，肖候却还是谨慎的理智压制着躁念，现在还非是合适的时候，既然已经蛰伏忍耐这么多年，他也是不在意再多等待一段时间，肖候也是有着一个预感，这京都，看似平静，但是恐怕接下来就将是会掀起着滔天巨浪，他现在要做的，就是等待着那一刻的到来，然后，再是趁势而起。
　　汽车一路行驶，却是直开了两个多小时的路程，而且这还是在有总部的车辆带队开路，一路畅行的情况下，兜兜转转，才是终于到达，而这神秘，陆仁也是只从母亲处有过一番听闻的龙脉基地才是终于的要在他面前掀开面纱，车子的停车所在，却就是在京都外著名的岳赫山脚下，但这里显然并非是最终所在。
　　车子停下后，立刻便是有专门的工作人员来迎接陆仁三人，这岳赫山下，却也是属于着一处旅游景区，行人不少，但这却并非说明这里的防守力量松懈，以陆仁的感应，就在他们下车时，周围明里暗处，就有十几道的目光敏锐的扫来，这众多的游客之中，却是就埋伏有不人守护，这种藏身于民的方式，要想在如此多的注意下潜入，正常方法绝难办到！

第285章
　　陆仁下车后，对这周围目光，却也是感觉敏锐，周围这些注视者，颇为警戒，墨惜琚与肖候也是随之跟在身后，顺在游客群中，就是往上走去，一路也是平静的行至半山处，然后，却就见一位身着蓝色制服男子前来相迎，引他们往偏路继续上山，如此的行路转换几次，渐渐就是到了游客难至的山腰侧峰，之后，再往前行，却是变得警戒更严。
　　“陆公子，我是这外山护卫队长，颜正，接下来，就是由我来带领三位进山，这里均是有专人守卫，还请你们跟紧我脚步，莫要乱行，不然，要是引起不必要误会，却是不好处置！”到了那半山处，又是有一位身形高大，五官宽厚面容沉稳端正的军装正气的中年男子进行交接，继续的带着陆仁三人往前而去。
　　自山腰处，再往内而行，却是与外面的游客陆续而行，却是完全不同，山壁内通道，却是开始有了严格的防备，数步一岗，均是重装戒备，森严肃卫，而且身上所携带的武器装备，除了是新型的枪械之外，还有针对妖兽的特质针对妖兽的装备，应是那降妖总部特供，如此的装备供给，陆仁只是稍微查看两眼，就是大致确定，负责守卫的这些人员，都是真正的精锐。
　　不说是人类之中那身经百战的精锐卫兵，而且还是有参与到妖兽的对战经验，这种级别防护，再配上精锐装备，就算是真有妖兽敢于行动生事，恐怕面临的就是直接的雷霆炮火覆盖，而且，这还只算是外部的防备力量而已！
　　走进山壁之中，除了那严明站守的护卫们之外，还安装有特别的扫描机器，陆仁与墨惜走过时还好，但当肖候脚步紧跟入内时，明里暗处的几台仪器却是突然的发起了尖锐的警报声，正中的显示器上，直接闪烁着妖气反应的红色刺眼提示，随着这尖锐的声音响起，周围警卫迅速反应，各自行动，迅速的将肖候包围，手中武器快速抬起，直接将他锁定。
　　行动迅捷，动作干练，训练有素，不给肖候反抗机会，十几把安装有特质除妖子弹的枪械就已对准了他的身体要害处，若他有特别动作，就是会毫不犹豫开枪，这样的火力，直接就是会将他的身体给打成筛子，如此处境下，肖候也是不敢再乱来，缓缓的举起手臂，示意投降，表示自己并没有恶意。
　　见引起守卫误会，陆仁也是在初时的惊讶后，慌忙解释，介绍肖候身份，表示他是得到总部许可，虽妖气，但却也是他陆家一员，虽是得到了这样的回答，但颜正却也是仍然谨慎，又是去进行了一番查证，而这过程中，肖候却是就要一直的处于严格的戒备之下，也是并未对他松懈。
　　面对那一个个直对准自己的枪口，肖候心中第一想法是恐惧，之后，便是转为了冷漠与麻木，渐渐的，就是再变为了那一股不甘与怒火，那种不为世俗所容纳的另类感，就是肖候最讨厌的感觉，看着旁边那些护卫警戒而又鄙夷厌恶的表情，肖候却是终有所悟，终于明白，自己到底是妖，到底跟这些人，不属于同类，他越是想要融入其中，就只是会显得自己越加可笑而已！
　　作为这龙脉特殊基地的守卫与联络，自然也是最顶尖，颜正的信息确定与沟通，时间也是颇快，前后不过十分钟，就是已是确定返回，核实了肖候身份，才是同意放他入内，将着一枚绿色的护符递给肖候，直言，这护符可让他暂时屏蔽基地内的监测设备，但时效仅限于今日，并且，只在这外部基地可用。
　　如此防备，竟还只是外部防御而已，陆仁也是不禁暗暗惊叹，这龙脉所在，果然非比寻常，就以他目前所见的防守实力，却就是足以抗衡妖将级别的妖兽，甚至，在武器优势以及火力覆盖下，这数量众多的护卫，哪怕是面对妖兽群体攻击，也是足以抗衡，确实可堪称是最为严密的堡垒。
　　肖候默默的接过护符，语气淡淡的道了一声谢，既得到允许，随后颜正又是在前带领，继续前进，刚才的一番变故，对于陆仁几人而言，只是一个小插曲，并不以为意，反而，陆仁想着马上就能与那位龙女云疏涵见面，情绪不由波动几分，墨惜理跟随在男友身后，在她眼中，却也是只关心着这心中情郎，肖候黯然走在最后，却是无人在意他面上表情，阴沉不定……
　　水霖铃带着一些忐忑心情，走进了陆家别墅，对付今日与冷语清的治疗，她心中倒是并不紧张，但对于那无耻妖兽，要那么暗中跟着一起进入陆家，反而让她芳心紧张，七上八下，既是担心哈麻会被发现，又是有些觉得，若能趁这个机会，让他吃点亏，再不敢乱来，也是不错，但这心中所思，到底不敢在面上表露！
　　别墅大厅内，冷语清也是正在等待，知道今天水霖铃会来帮自己去除那淫咒，她做好准备迎接，心知这解咒，也是会有些羞人，这性感迷人的美熟妇就是身穿着一件白色的轻薄长身纱衣，内搭着白色绸缎内衣，一身如此打扮，白色既显纯美，加上她那丰腴性感的火爆身材，更加迷人，即使同为女子，水霖铃一时也为冷语清的艳光惊羡！
　　那看似白素冷洁的内搭白色长衫与内搭，穿在冷语清身上，却是变得分外的性感，胸前那一对丰挺美翘的双乳，将上身那白绸内衣撑的鼓起，两团美肉晃荡，因为是在家里，加之对水霖铃的医者身份并不避讳，冷语清在那衬衣内并未穿戴胸罩，胸前美乳得以自由的体现，乳肉晃动，不管着她是走步还是开口言语，都是带起着起伏弧度，美乳起伏，乳波荡荡。
　　上身衬衣略短，露出平坦光滑的小腹，却是纤细窈美，曼妙婀娜，一点也是看不出是生育过两个儿女，不比着青春少女逊色，圆润挺翘的硕大丰臀，随着那长直光滑美腿迈动，摇曳不停，那成熟的风情，在那一头垂散下的乌黑微卷的秀发衬托下，精致妩媚而又性感的面容，表情虽然看着清冷，但是眉宇眼神之间，眼眸轻盼，犹如一汪春水，似有迷雾遮挡，那轻视望来的眼神，迷离勾人，举手投足之间，就是带着一股成熟的媚态与春意！
　　冷语清本就相貌美艳妩媚，自中淫毒之后，身体更媚，虽然她也是一直以灵力压制，但那药效却也是一直寄藏于身，让她身躯渐而变得更为渴望，虽非有意，但这身体本能渴望，却是难以抑制，这种内魅淫毒，对冷语清而言，也是分外为难，现在虽然还能暂时压制，但若时间便长，身体只怕是会更为敏感，一股燥火不断在体内烧灼着，让她欲热难当，美丽的面容上也是露出了不自然的潮红。
　　长腿迈动，冷语清长腿上穿着一双轻盈的薄轻柔顺的肉色丝袜，美足踏着晶莹轻凉鞋，脚踝圆润，脚趾精致，莹白美嫩，颗颗美丽晶莹，犹如珍珠，看到水霖铃到来，美妇忍住娇躯渴望，如释重负的长松口气，水霖铃也是知此刻这性感美妇身体状况，也是不多耽搁，直入正题说道：“冷姨，让你久等了，是我来迟了，不过，你这，你这淫毒，我已是想到了办法，可以化解！”

第286章
　　话语稍顿，水霖铃拿出着自己所准备的那一根附加上了结界的假阳具，按照她之前所想，就是要让冷语清用此假物刺激达到高潮，之后再是发动结界之能，将那藏于子宫内的淫毒用解决隔离，再行净化，不过这过程，却到底有些羞人，若是之前，这温婉美少妇却还是会有些难以启齿，但经过这几日与哈麻相处，却到底是放开几分。
　　正要与冷语清解释，水霖铃突然想到一点，催动灵力，白皙手指舞动，发动技能，就在这屋内先构筑成一个结界，如此就是可阻隔外部的气息与探测，她这才是接着说道：“冷姨，这根，这根玩具上，我已是加上结界，这样，你等下用这玩具，刺激到满足，这结界，会被星灵师的春水激发，你，你一定，要将这玩物，刺到深处，越是尽兴，越可解除淫毒，到时，我会在身旁，为你掠阵护法，等到结界发动时，就助力为你祛除！”
　　水霖铃的办法听着也是靠谱有效，冷语清虽是觉得有些害羞，但为了解除体内的淫毒，却也是不好反驳，精致的脸颊更红，不知是燥是羞，白皙的手指伸出，接触到了那根冰冷粗硬之物，这位性感美妇，自从当年那一次极致沉沦与快感后，她也是再没有体验过那真正纯粹的肉体极乐，这手掌触碰，却是让冷语清不禁的回想起了那火热之感。
　　心中遐想，导致思绪翩动，冷语清一时也是无瑕它顾，只觉水霖铃发动结界能力，是要隔绝周围环境，好让自己进行这自渎之举，不至太过害羞，只觉她思虑周全，这点，想法上并没有错，不过，这温婉少妇的心中，却是有着另外的一个念头！
　　在进入冷家后，因为她自己所设置结界，所以还是能有所感觉到那气息，虽然隐藏微妙，但冷语清毕竟是上一代星灵师硕果仅存的强者，说不定可能会被她察觉到这隐藏的结界，而现在这一布置，却是就可将这再次覆盖，让那藏身暗处的哈麻不至于被发现！
　　冷语清接过那震动棒，心情也是有些紧张，丰满的双乳起伏又急促几分，稍许，才是平复情绪，对水霖铃感谢道：“霖铃，这次，真是多谢你了，还是你考虑周全，那现在，我们就开始吧，早有一个结果！”
　　既已布置下结界，与周围环境隔开，冷语清也是放下了几分戒备，在明确了水霖铃所提的要求限制后，她的身体就是躺在了卧室柔软的大床上，洁白的床单上，这位性感诱人的美艳熟女却是就将自己的肉丝长腿M字形的分开，脱下下身的内裤，露出了那湿润娇嫩，花唇仍显白里透红，有着星灵之力的滋润，这历代星灵师，身体均是会保养在最佳状态，青春更长！
　　手指分开着下身娇嫩的花唇，冷语清身体在颤抖中，用自己修长的手指先分开着花唇，刺入穴内，早已经是渴望刺激，隐忍不住的嫩唇当即就是湿润蠕动，敏感吸吮，稍微适应后，便是就将那根粗大的肉棒玩具刺到了穴内，冰凉的触感传来，棒身上还带着颗粒凸起，顶开了穴内的肉壁，坚定的刺入着，粗糙的蹭入感，让冷语清当即一下身体兴奋的颤颤发抖，美丽的肉丝美腿兴奋绷紧。
　　空虚许久的花穴，此刻终于是迎来了一个'客人'的进入，哪怕这客人是那样的冰冷无情，这一挑逗自渎的动作一旦展开，那却是不好停下，冷语清清晰的感觉到了那刺到穴内的假肉棒的顶入，那充实的刺入，粗糙抽动，带动着穴内的褶皱都在此刻兴奋的胀开，穴内又麻又酸，而这刺激感又是从花穴迅速的传导到她的全身，下身胀麻，脑中一片晕眩空白。
　　手指扶住着震动棒的前端，冷语清在这一次次的插刺下，随着棒身与嫩肉的蹭动，也是在这节奏下，变得更为敏感，本就燥热的身躯，快感犹如海浪一般的疾涌而来，尤其是在刺入中，棒身上的凸起点蹭动拉扯，只让褶皱更酸更麻，那种说不出的满足，充实与涩痒感，让这位冷静强大的星灵师不禁的沉浸在此刻的节奏中，而且，与在外对敌不同，此刻，在自己的房间内，内心的安全感，也让她更为放松投入。
　　震动棒进进出出的抽插了几十下，冷语清就在下体一阵酥麻中，刺激难停，就是将着那假物震动棒的开关打开，调高频率，登时，在那一阵的嗡嗡声中，柔嫩的花壁就是感觉到更快的频率抖动，假肉棒就在穴内不停的快速震动，仿佛是要将肉壁搅的一塌糊涂般，渴望的嫩穴被震抖的一阵酥麻，然后这快感再从穴内一直的传到着花心，震的冷语清的子宫都有了兴奋刺激感。
　　在这刺激的震动感下，放松心情的绝丽美妇感觉更为明显，丰腴性感的娇躯，随着下体刺激，身体兴奋紧绷着，胯分开的美腿抖动，胸口硕乳更因为此刻的刺激快感而急促的起伏着，在震动棒不停的嗡响下，动情的湿润爱液抑制不住的就从穴内淌出，可见这性感美妇的动情兴奋，但是，这震动棒到底就是一根死物，想要让她冷语清就此达到兴奋高潮，却还是差得太远。
　　一旁温婉美妇水霖铃开始说是要给冷语清护法，但是在看到这性感美妇不断的自我挑逗刺激，那激烈刺激的动作，动情渴望的呻吟，那声音动作，却也是看的她隐隐刺激，心中却也是不禁的有了一些兴奋躁动，自从与那无耻妖兽有了关系之后，她的身体被一次次的激情灌溉，这几天时间，各种的性事经历，却是比她以前的几年婚姻生活都要更多，食髓知味，体验到了那种欲仙欲死的快感后，她反而也是无法回到以前那平静的生活中。
　　昨夜才被哈麻激情安慰到的娇嫩花穴，这被开发之后，对这男女之事快感更有体会，看着冷语清那在兴奋的抽动着震动棒，五官痴迷，脸颊泛起潮红，魅呼一声高过一声，身体在床上左右摇晃扭动，长衫狼藉皱起，双乳摇晃不停，在床上不停摇抬美臀，爱液流淌的模样，水霖铃隐忍一会，洁白贝齿不由的咬住红唇，但是，下身嫩穴越加酸涩，渴望刺激间，也是不禁的伸手往下，探入到了那柔软的花唇之中。
　　一时间，房间内，两位艳光十足，一性感妩媚，一气质温婉，却是各自动作进行自渎，只不过一人是动作激烈的抽动着，一人却还是有所顾忌，保持矜持，手指缓缓的探到下身的裙摆中，隔着那条轻薄柔软的丝质内裤，顺着自己那美丽的花唇形状轻轻抚摸，这种缓触刺激，手指一碰，那种麻蹭酥麻的快感，犹如触电一般，让水霖铃也不禁跟着发抖。
　　在如此的气氛中，两女自顾挑逗，而在水霖铃沉浸在快感中时，突然的感觉到了一点微弱的结界气息波动，似乎正在朝着房间二楼方向移动，虽然只是一瞬间感觉到结界变化，但是因为这在自己布置的结界之中，温婉美妇可说是了如指掌，细微变化也是逃不过她的感应，哪怕即使是在自己动情之中，也是感觉到了那气息。
　　通过之前冷语清的介绍，水霖铃也是知道，今天在冷家，除了这位性感美妇之外，她的女儿，也是待在家中，要是哈麻仗着有结界乱来，莫不是要被发现….

第287章
　　虽然水霖铃心中还无法完全明确跟着哈麻的关系，但不得不说，现在这无耻妖兽，也是在她心中占据了一个特别的位置，她也是不想着他突然行动，而发生变故，担心哈麻行踪会被发现，遭致危险，只是，这温柔美妇却是不知，哈麻之前，却也是跟着这陆家小姐陆嫣有过着一段特别的经历，关系匪浅。
　　忍住下体欲望，水霖铃不舍的将手从下身抽出，想着冷语清之前交代言语，想到了一个主意道：“冷姨，你这里，看来，还是需要一点时间，那我，我就是先去给小嫣看看吧，你说的在她身上的那个印记，我就是用结界能力去尝试一下，看看能否解开！”
　　冷语清此刻在星灵师晚辈的面前，这兴奋的自渎，下体还是被那根粗硬冰冷的假肉棒急插，穴内爽麻的好似要飞起，也是难以保持冷静，嫩穴被如此节奏的急入，性感美妇快感连连，但是想要达到着那决定的高潮，却始终相差了一些，快感被一直的叠加刺激，冲的她脑海几乎一片空白，听着水霖铃这话，却也是没有拒绝。
　　而且，面对着水霖铃在场，她哪怕是放开，但也是无法全身心投入，此刻一直无法达到高潮，冷语清虽然感觉下身在一开始的抽插中感觉满足，可是这穴内的空虚感却是越来越强，就是想要着更多更强的刺激，觉得她此刻说要离开的话语，心中反而是更有一丝窃喜，呻吟答应道：“嗯，啊啊，霖铃，这，真是麻烦你了，要让你，为我们母女，如此操心，你，先去，啊啊，先去找嫣儿，我这里，还要，可能还要一会！”
　　敏感的身体，被假肉棒刺激的更燥热兴奋，冷语清香汗淋漓，身体近乎完全瘫软，好像全身的气力都集中在了此刻，那惯性的抽动，继续的一直进行，仿佛高速运行的马达，一发动，在没有达到高潮时就再无法停下，回答一声，性感美妇的注意力就是再次的集中到了下身的刺激抽插上，再没回复，见此，水霖铃也不再多问，撑起着慵懒的身体，就往外而去，想着去二楼观察，确保哈麻没有乱来惹事。
　　水霖铃这一去，房间内就是只剩下了冷语清一人继续的在床上激情自慰，不停挑逗，快感犹如海浪般涌来，将她身体就是朝着那快感巅峰不停推去，但这刺激感，性感美妇却只觉得总是差了一丝，临门一脚，不管如何刺激，却都是无法彻底满足，沉迷在此刻刺激中，冷语清美目一时迷离紧闭，这强烈快感下，这平时冷静谨慎的强大美熟妇，此时却就是正处于着特别的虚弱迷茫之中，连着房门开启的声音都没有听到。
　　这一下的偷偷开门进入，却并非是水霖铃去而复返，而是一个冷语清绝对没有想到，会在自己面前出现的无耻妖兽，此刻走进这房间的，却正是那隐藏在水霖铃制造结界中的哈麻！
　　臃肿的身形站在房间内，淫邪目光望来，看着那还茫然未知，沉浸在自己的快乐之中的性感美妇，他的眼神一下亮起，这个机会，简直就是上天给他送来的大礼！
　　原本，来这陆家别墅，哈麻心中想法，是要借机与陆嫣见面，再将她身上淫纹催动激活，可不能让这小美人，就此脱离自己控制，只是，还没等他去找陆嫣，就是发现着冷语清这边，更为香艳，机会更大。
　　结界隐藏住了哈麻的身形气息，冷语清也是不知道房间内多了一个无耻妖兽，以为水霖铃离开，只剩自己，当即也是彻底放开，在震动棒不停的抽插下，嘴里也是跟着发出了那压抑的呻吟道：“啊，啊，不行，不够，还想要，这感觉，还不够，再深，再快，用力，啊，用力，这，为什么，怎么就，不能满足，啊，为什么？”
　　那冰冷的假肉棒，开始带来的刺激确实很强，但对于冷语清这多年压抑的性感身躯，这急切渴望得到安慰的绝美熟妇，此刻自己虽然是疯狂的自渎，可这索取却到底是差了一线，临门一脚时，又被生生压住，而穴内的渴望，也是随之变得难受，越酸越痒，这假物所能带给她的感觉抚慰，还是不够，而在如此的刺激之下，冷语清思绪不禁的回响到了当年的场景，羞耻，侮辱，无助，绝望乃至麻木。
　　当年心高气傲，却是在那无耻妖兽的手上遭到了前所未有的大败，那次的经历，被冷语清视为人生污点，奇耻大辱，也是改变了她的性格，让她以后，不管是任务行动，还是教育子女，都是变得更为强势，她不想对任何人认输，不想再有人看到自己那屈辱无助的软弱一面，但是，她这所谓强势的面具，可以骗过身边所有人，哪怕是连自己都能欺骗，但是，这敏感色气的身体，却是隐藏不住！
　　双手继续的在下身抽插，冷语清嘴里长吟一声，将假肉棒在穴内插的更急，美目迷离，好似回忆到了往昔，想到当初那刺激，当年那短短的两天，但带给她的感觉，却是刻骨铭心，这么多年来，性感美妇觉得自己好像是已经遗忘，但这深入内心的绝顶快感，尘封在心，一个契机，就是会被重新激活，冷语清迷茫忆吸，不由的想到了那个卑鄙的妖物，想到了他那根又粗又大，火热坚硬的阳具，想到他带给自己的绝顶刺激！
　　如果是他在，那一定不会是现在这样吧？
　　他一定是可以给自己不同的体验，让自己身体满足，在这性欲高涨时刻，也保持不住理智，冷语清嘴里呻吟声更剧，右手继续的紧压着假肉棒，左手则是上移，按在了自己那丰硕大的双乳，开始用力的揉捏挤压乳肉，将着下身的刺激通过此刻的行动，转移快感，嘴里颤身喘吟道：“啊啊，差一点，啊，想要，老公，主人，啊，来帮帮，帮帮语清，语清，很难受，下面，好像要，要翻开了，不行了，要坏掉了……”
　　冷语清沉浸在自己的想象中，呻吟不停，而在此刻，她却是突然听到了一声淫笑得意的熟悉声音，猥琐传来道：“哈哈哈，没想到，我竟然是看到了这样的一场好戏，语清美人，我心爱的小女奴，没想到，这么多年过去，你还是没有忘记主人我，呵呵，真没怪主人当初那么疼爱你，将你那小嫩穴给狠狠的射满，你那骚魅渴望的样子，我现在却也是都清楚的记得呢！”
　　那几乎是深印在灵魂中的声音一下在耳边响起，冷语清先是错愕，然后一下犹如惊雷乍响，身体颤抖，肉丝美腿紧绷颤抖了两下，迷蒙的美目恢复清明，眼眸一下睁开，看着出现在房间内的猥琐臃肿的身影，那丑陋无耻，化成灰她都不会忘记，当年，就是因为这个他，侮辱玩弄她的身体，当着她丈夫的面，对她夫前侵犯，让他大受刺激，也是间接的导致了他之后重伤不治，而现在，他又是将魔爪伸向了自己心爱的女儿，可以说，他就是陆家最的仇人。
　　各种情绪在心中萦绕翻涌，强烈的仇恨充斥着冷语清的脑海，让她一时间甚至忘记了身体的刺激，美目狠狠的盯着这出现的哈麻，咬牙切齿道：“是你，你，你这个败类，你竟然还敢出现，还来，来我，这房间里，对我侮辱挑衅，我，我要杀了你，绝不放过你！”

第288章
　　面对哈麻，冷语清气愤难平，往昔种种，都让她情绪再难平静，那动情的身体，却就在此刻一下的上身绷直坐起，连着那还在穴内剧烈抖动的震动棒都顾不上，气势凶狠，只不过，在她说这话时，如果下身双腿不是还在分跨开，那敏感的花唇还在因为此刻的刺激，爱液潺潺流出，却是会更有气势几分，此刻她这俏脸气怒，脸颊潮红，娇喘连连的样子，却更像是跟哈麻在调情一样。
　　哈麻嘴里呵呵笑着，看着冷语清这模样，心中也是不怕，反而是身体故意的往前走去，直接的凑到着这性感美妇的床前，目光俯视，眼神戏谑的居高临下的望着说道：“语清，看来你是忘记了，当初我的如何疼爱你的，你那时候可是十分的享受舒服呢？呵呵呵，那时候，我们可是那么的缠绵，你当着你老公那绿帽龟的面，主动的给我舔棒子，求着我干你，那时候你的温柔主动，我现在还是清楚记得呢，现在，你是不是很渴望，很想要，只要，你开口求我，主人我也是会原谅你！”
　　“这么多年没见，你还是这么美丽，而且变得更性感迷人了，上次一见面，你就是对主人我出手，差点没杀死我，我都没来及仔细的打量你，但是谁让我就是那么温柔，对你这美人，总是特别的宽容，也不会怪你的无礼，谁让你就是我的乖女奴，而且，不得不说，你们这两母女，都是这么的千娇百媚，这么迷人，尤其是下面那娇嫩柔软的小嫩穴，那感觉，让我分外迷恋，小嫣青春娇嫩，而你则是柔软湿润，各有妙处，呵呵，你们这母女花，我可是不舍得放弃呢！”
　　这无耻的淫声荡语，哈麻话语中还特别的提到了陆嫣，不仅是当年的羞辱，还提到了她的亡夫，心爱的女儿也是被他侮辱，冷语清最在意的两个底线，都被他提及，看着这无耻妖兽，过往各种的耻辱记忆就在脑中浮现，最后的理智也在此刻崩溃，这动情的性感美妇也是再忍不了其他，嘴里冷喝一声，愤而出手。
　　“畜生，你个畜生，我杀了你，你对我做了那种事情，又侮辱了嫣儿，我恨不得将你千刀万剐，现在，就让你用命来还，去死！”极怒之下，冷语清也是顾不得着自己的身体异样，虽然此刻状态不佳，但心中怒火，却让她再顾不得这些，一股强凛的灵力波动泛起，性感美妇就是在这发情的状态中进行变身，沟通星灵之力，身形变化。
　　星灵师通过沟通星灵之力进行变身强化，但这变身却并非固定，并非一成不变，根据星灵师的状态，所变化出的灵力以及那直接体现的外观模样，也是会有不同，通俗而言，即是不同的战斗外观，也是最为合适的战斗方式与防卫穿扮，而此刻冷语清却是痴迷动情，小穴的异样刺激动情，也是让她的灵力受到了很大的影响，此刻又是想着最短时间内变身，所以变身服也是又有不同，最为的简洁方便。
　　光芒闪过，之前还是双腿分躺在床，下身裸露，四肢分开姿势的性感美妇，身上服装变成了一件金色的紧身高叉无袖泳装，紧身的衣料覆盖在她性感丰腴的身躯上，将冷语清那本就火爆诱人的身躯，衬显示的更为迷人，泳装的胸口处露出着一个开口，将那硕大迷人的双乳巨物半露出，乳沟深邃，乳肉雪白晃动，然后，泳装的腰部两侧又是镂空呈现，除此之外，那雪白的背部露出，玉背光滑，一直延伸到着那臀瓣上侧，可说是整片玉背，一览无余。
　　在冷语清下身的穿扮上，那一双长直光滑的美腿上，则变成了清纯白丝，让这性感美妇在此刻的媚眼诱惑中，又是有着一种纯美之感，仿佛是代表着她这色气十足，随时要在高潮总崩溃爽厥的性感美肉身躯的最后的理智坚持一般，精致的美足包裹在那轻薄的白丝之中，晶莹润美，而在那高叉泳装的开叉处，却是又有不同，原本应该是紧裹住下身私密处的布料，但因为她在变身时，那根刺在穴内的震动棒还未拔出，此刻却也是被包裹在了这变身服内，成为了她变身的一部分。
　　所以，在冷语清这性感的变身下，那下体处的衣物却是鼓撑起着，震动棒还在她的花穴中持续的震着，那高开叉处的衣衫以及大腿根部的丝袜也是狼狈皱起，她一时无法将震动棒拿出，这么留在体内，哪怕她是进行了变身，却也是无法避免着被持续刺激，只让这性感美人双腿不禁的并起摩擦，不停的蹭摆着，看似变身之后，气势汹汹，但这性感美妇那急促渴望的动作，却似在说明，她此刻也并非是那么的从容。
　　这猛一看到冷语清变身，哈麻心中也是有着一下紧张，虽然现在他实力已是有了许多的提升，并非当初，但冷语清到底实力不弱，要真让她完全的发挥出战力，也是一大麻烦，但在那一时的紧张后，随即哈麻心中涌起的就是一股兴奋感觉，现在，正是冷语清自当年后，最为虚弱之时，当年自己对她的征服经历，随着时间过去，恐怕已是被她遗忘，所以现在，正是最好时机。
　　只要自己再一次的将她打败，将这高傲清冷的美艳熟女狠狠的打倒在地，让她重新体验着那羞辱记忆，想起那被征服之感，想起曾经被自己踩倒在地的绝望羞耻，让她心中深记这落败的耻辱，这样才能将她彻底驯服，要是平时，自己恐怕还真不好得手，但此刻，此消彼长，却是最好机会，彻底的将冷语清驯服的机会，哪怕是要冒一点风险，也是值得！
　　打定主意，哈麻嘴上故意更加无耻的说道：“哈哈，语清，看来，是我太久没有来收拾你了，让你都忘记了主人我的厉害，既然你想要试一试，那就怪我不留情，等你重新变成我胯下呻吟的母狗的时候，就是要让你后悔此刻对我的傲慢，到时候一定干到你哭，再让你那宝贝女儿，跟你一起跪着挨屌……”
　　“住口，你个畜生，我杀了你！去死！”情绪激动的冷语清，也是无法保持理智，虽是知道这无耻妖物是要有意的激怒自己，但是在关系到女儿之时，却仍是触及这性感美妇的底线，不管是为了自己还是女儿，都是必须出手，忍住下体刺激，冷语清身体急走两步，灵力发动，一下冲至哈麻面前，白皙拳头抬起，对准哈麻攻去，在这房间中，两人距离相近，这近身攻击却是此刻最直接方式，而以冷语清实力，这一拳直发打至，已是到了他的面门。
　　哈麻面色一惊，面容呆滞，好似没来得及反应，就被冷清语砸到了脸上，身体一下就砸的往后摔去，肥胖的身体顺地翻滚，看起来非常狼狈，但实际上，他反应也是不差，作为老对手，他也知冷清语实力强劲，却是先用着体液在脸上覆盖了一层，油滑卸力，又用妖气抵挡，减弱上一些力道，看似被打的狼狈，但却伤的不重，一下转身，却就是冲向了卧室，这举动，就好像是慌不择路，跑错方向，让自己走到了一个绝路。
　　冷语清俏脸愤怒，出手后，身体用劲，下身的刺激感此刻变得更强，让她身体一时不禁的踉跄的晃动两下，但想到此刻就是彻底对付哈麻的最佳机会，忍住下体异样，她脚步急走几步，也是跟着冲了进去，这多年恩怨，就是该到时候结束了..…

第289章
　　身体燥热，体内的情欲汹涌，就让冷语清感觉到分外虚弱慵懒，下体那股躁动的旖旎之念，让她感觉身体更为奇怪，但对那无耻妖物的恨意，让她也是顾不得这异样，长腿迈动，紧跟走入！
　　哈麻这藏身浴室，看似狼狈，但暗中也是有所准备，现在正是冷语清气息最弱之时，如果不把握住这机会，那就是太可惜，一退进浴室，他立刻打开了水龙头，然后拿起了洗浴蓬头，将水量调到最大，朝门口方向喷去！
　　冷语清步伐紧追，落后两步跟上，一冲到洗手间门口，就被哈麻这水洒给淋的满身，身上本就是狼狈不整的衣衫，此刻变得更湿，她也是知道今天水霖铃会来给自己治疗，所以也是穿戴的舒适宽松，贴身的高叉泳装被着淋湿，几乎是变得透明一般，显示出了她那丰腴曼妙的身材曲线，尤其是胸前那一对硕大圆润的双乳，又大又圆，仿佛是两个大奶球。
　　随着冷语清的脚步迈动，双乳上下波动晃摇，这种尺寸级别的巨乳，看似波涛汹涌，分外好看，但这重量也是不小，垂晃中，性感美妇动作一大，双乳节奏变大，一剧烈动作，就是会引得乳根隐隐生疼，白嫩柔软的乳肉上，那一点嫩红乳尖，也是动情胀硬，好像两粒红嫩的樱桃，诱人至极，正等待着有缘人的采摘！
　　这喷水洒来，让冷语清一直视线被挡，但就此刻的距离，哪怕有这阻挡，却也是拦不住她的判断攻势，确定哈麻的方位，这性感美妇长腿急迈两步，迅速拉近距离，然后双臂挥舞，却就是快速的对哈麻打来，拳影快舞，直接覆盖着眼前这无耻妖兽的全身。
　　面对冷语清这出手，哈麻也是无法抵挡，单以招式格斗的近身方式而言，哈麻却就是处于绝对的下风，这性感美妇虽然此刻受到情欲影响，但是身手却是仍然敏锐，加上自身灵力强悍，这对着哈麻，就是一通快拳打来，攻得赫赫生风，不停的落在了他的脸上身上！
　　哈麻臃肿的身躯，面对这招式连打，好像也是无法应对，就是被这一阵痛殴，冷语清看似粉拳纤细，但出手力道十足，拳头不停的打落下，发出着砰砰的沉闷声，哈麻就是只能如此挨打，同时嘴里发出着声声惨叫，不过，看似他这被殴打很惨，实际上却也是有所应对。
　　在哈麻那油腻的大脸上，其实他就是有了准备，用着一层的液体阻在了脸上，随着冷语清招式打来，就是阻隔了不少的拳势，然后他身体再在这攻击下，继续后退，往浴室的深处尽量移动位置，性感强势的美妇看着面前这无耻妖兽，他曾经卑鄙无耻的行径，让冷语清恨之入骨，简直就是恨不得将他挫骨扬灰！
　　而哈麻其实在来之前，也是就想过了这与冷语清的遭遇，对她这动作反应，也不意外，甚至，还要对她的怒火，再继续的添上一把火，身体被打的踉跄后移，但哈麻嘴里却是继续叫嚣道：“哈哈，冷语清，你个贱奴，忘记主人了，你忘记当初，主人我是如何将你屌的乱叫潮喷，你那好像母狗一样的跟我请求的样子，我现在可还是没忘记呢！哈哈，难道，你就没有想主人我吗？”
　　当面之事，对于哈麻而言，那是一场无边香艳，但于冷语清，那就是心中永远的疼，她花了那么多年，来慢慢的遗忘这悲惨痛苦的记忆，但没想，这恶人，这妖兽，却是再次触及她的伤疤，那羞耻愤怒，让冷语清再难保持理智，咬牙切齿道：“你，还敢提这事，我，我杀了你，今天，我一定杀了你，去死吧你！”
　　水流不停的射来，又是流淌在地，冷语清也是再不顾这一时狼狈，在对哈麻殴打一番下，双手聚集灵力，力量越来越强，而承受这攻击的哈麻，开始几下，确实是被打的十分狼狈疼痛，那灵力几乎是要穿透他的妖气保护，直击本体，但随后，哈麻就是有了应对一策，加强妖气使用，开始将更多的体液覆盖在自己身上，进行抵挡。
　　这举动，要是几天之前，那哈麻却也是无法办到，但现在，却是不同，单论自身妖气，哈麻或许还是不如冷语清，可他此刻，身上却还是带有那从句西身上获得的半枚妖丹，这是女王多年修炼精纯妖气所凝聚，对于任何妖兽都是拥有着莫大的裨益，可说是实力提升之至宝。
　　句西当时得到这妖丹，哪怕只是使用其中一小部分妖气，却也是让他聚成人身，哈麻修炼经验要比句西更多，但面对如此宝物，却也是一时难以受用吸收，原本他是想将这妖丹再还给小玉，但如今小玉虽然是乖巧听话，成为哈麻的一个贴心小宝贝，但是当她恢复成万妖女王之身时，却是完全不受哈麻控制。
　　虽然落难，但那王者气势不减，哈麻之前可就是吃过苦头，若不是最后又将女王的人格压制，恐怕他此刻已是无法活着站在这里，现在好不容易是给小玉加强上一定的淫纹控制，若是将妖丹交还，与她体内的一半妖丹合二为一，实力恢复，就将是会更难控制，所以哈麻暂时也是不敢冒这个险，所以，他就是暂时的将妖丹留存自身使用。
　　此刻，浴室内，在面对冷语清那性感色气，全身湿透的性感身躯逼近下，这连续击来的不停殴打，却正好是起了作用，有妖丹之助，哈麻只感觉体内妖气充盈，气息覆盖全身，被这动怒的美女星灵师攻击，身上体液才被打散，又是有妖气弥补，看似被打的狼狈不堪，但是却并没受到什么太大伤害，冷语清此刻身体被刺激的越加燥动兴奋，但眼力还在，自己这程度出手，好像都是被他身上妖气抵消。
　　这无耻妖物，自上次见面，才多久，当时为了营救女儿，而没有及时的将这一恶心败类彻底击杀，这短短时间，他竟是有如此进步，冷语清越想心中越惊，也顾不得此刻娇躯发酸，手臂发麻，尤其是下身还在不停颤抖的假肉棒，让她身体变得越加奇怪，知道这样进行下去，自己仅剩的灵力也是要被耗尽，必须早做决断。
　　当即冷语清就想趁此时，加强变身程度，聚集更强大的灵力，将他一口气击杀，嘴里冷哼一声，性感美熟妇粉拳再次打出，对着哈麻面色打去，将他臃肿丑陋身躯打退，白嫩晶莹的丝袜美足迅速一踏，灵力发动，再次进行变身，那一双性感长直而又带着肉感的美腿上，丝袜再变，变成了性感轻薄镂空黑丝，还带有着美丽花纹，隐隐细看，在光滑大腿处，两处镂空，却就似那展翅腾飞的鸡禽图纹。
　　星灵师变身是通过自身沟通星灵之力，所以看似变身，但其实变化之间，也是会有细微不同，只是难以察觉，不过，冷语清现在正处于动情之时，情欲躁动，所以这变身变化更为明显，性感黑色包裹住美腿，那连体泳装模样的上身变身，也是因为灵力变化转移，腰部与背部露出了更多的光滑玉肌，加上水液湿润，更是将她那丰腴性感的火爆身材衬显无疑，紧衬出了她的身材曲线，连着胸前那兴奋硬起的乳尖，都是清晰可见！
　　而这更为色气的变身，也是带来更强力量！

第290章
　　几乎不等完全变身结束，冷语清就是再次进攻，性感镂空黑丝长腿抬起，对着哈麻的小腹狠狠踢来，美足狠蹬，速度快捷，力道凶狠，哈麻虽是有妖力护身，但却也把握不住此刻美妇的出手，冷语清动作之快，美腿踢出时，连带空中的水珠也是被踢的凌厉如刀，迅速拍向着哈麻面门，视线稍阻，几乎同一时间，冷语清变身后黑丝美足狠狠瞪中了他的腹部。
　　登时哈麻只感觉腹部剧痛，冷清语此时盛怒下，几乎是倾尽全力，哈麻护身体液也挡不住，结实挨了一脚，身体重重往后撞飞，摔到了浴室墙壁上，饶是他身胖体宽，结实耐打，这一脚也踢的他一时脑中晕眩，而这一下中招，却也是激起了这卑鄙妖兽的怒火，想起当年，这性感诱人的美人，可是在自己的身下任由他折腾，跪地求饶认奴，可以说，是将冷语清的身体都给玩遍了。
　　以哈麻的阴暗心思，被自己得手过的女人，那在他心中，就属于是自己的禁脔，就是专属于自己，现在冷清语竟是如此反击，他在气怒下，更觉自己作为雄性的尊严受到了挑战，嘴里狠狠念道：“贱人，这么多年没干你，让你忘了谁是主了，今天，老子就让你知道厉害，让你重新的体验到以前那当母狗的感觉，记住，你就是老子的玩物，性奴，当年是，现在也是，永远都是！”
　　在哈麻气愤发言时，冷语清美腿还是保持刚才那踢出姿势，本是想快速收回，但此刻下体，那绷在着高叉泳装私密处的震动棒，也是正不停的带给她刺激，抖动不停，摩擦着她那娇嫩的花唇，刚才她蓄力猛踢，对哈麻的恨压下了身体刺激感，可此刻，这全力踢出后，下体震动，让她双腿不禁发软，本想要继续追击的动作，却也因下体那强烈刺激，当即口中不禁的呢喃一声，长腿颤抖收回。
　　但这战斗之间，彼此先手胜负只在一线，冷语清停下动作，哈麻却是抓住机会，看到这性感妩媚的绝色美妇那下体的凸撑鼓起的位置，他已是从水霖铃那里知道了情况，自是明白冷语清此刻处境，当即淫笑着，肥大手掌在浴室瓷砖的积水上一拍，妖力注入，他的能力本就是可以控制体液，如今，通过妖丹内的妖力，却是可以发挥出更多效果。
　　妖力催动，一股水柱直往上拍冲，冷语清才是刚将收回姿势，勉强站稳，被下体刺激的精神无法集中，等到注意身下变化时，却已是来不及，本应是柔顺的水流，此刻集中一起，好像是一只手掌，狠狠的拍向了她的两腿之间，角度却是正打在了她那双腿间，那将泳裤撑鼓起的位置，正拍在了那震动棒上！
　　这根被水霖铃下了结界解咒的震动棒，就是卡在着冷语清的下体穴内，刺激的她身体敏感兴奋不已，但为了能解除那蝙蝠妖兽所下淫毒，冷语清一时却也是无法将其取出，而此刻就成了她身体的一个明显弱点，哈麻这精准的袭击，水液冲至，将这棒子又往内顶了一段，假龟头直顶到了她的花心，狠狠一下撞顶，引得这性感美妇下身更麻，犹如触电一般，嘴里不禁的发出一声呻吟叫喊，又疼又麻，忍不住颤抖，哈麻这招反击，卑鄙下流，但却是有效，打的冷语清更为难受！
　　剧烈刺激袭来，冷语清在外，是陆家的当家女强人，面对子女，是强势威严的母亲，而在面对星灵师同伴时，她就是那可靠伙伴，好似无所不能，但实际上，她却也只是一个女人而已，而且还是身体熟透，有着自己的情欲渴望，但因为现实各种压力，而无法宣泄，只能保持着那清冷一面，一个强大，但又可怜的女人！
　　子宫被这震动棒狠刺顶住，冷语清疼的身体直抖，双腿颤颤，绝丽妩媚的面容一时也因为这剧烈刺激扭皱在一起，但不等她呻吟出声，哈麻此刻攻势发起，却是再不错过自己这先手机会，跟着右手抬起时，迅速的在水里一捞，将积水对着她的脸上泼去，这看似没头没脑一招，但却在在扫到了这性感美妇脸上时，积水突然举起，形成了一个透明的水罩，覆在她的脸上，看似薄薄的一层积水，却是就牢牢将她脸颊盖住。
　　哈麻这控制体液的能力，此刻却是在他的出手下，配合着浴室这环境，发挥了特别的战术，趁现在冷语清身体自顾不暇，就是要抓住这机会，将她狠狠的压制住，水面罩挡住了她面颊五官，不仅是视线，同时更是影响到了呼吸感官，以冷语清的实力，虽然一时还能坚持，但要是时间变长，呼吸就是会越受影响，越拖就越无力！
　　冷语清张口难言，呼吸被阻，视线勉强的看到了眼前那无耻妖兽的身影，看着哈麻那猥琐的笑容，心中就是恨不得立刻的将他给击杀，怨气难平，动作毫不犹豫，迈步逼近，想要再次发起出手，但只可惜，哈麻却是不会再给她机会，知道冷语清强在灵力爆发，要是被她直接攻击到，就算是有妖力防守，也是绝不好受，哈麻自不会如此鲁莽，浴室的积水再被他妖气聚集，变得粘稠，好似一只只小手，抓缠住冷语清白嫩精致的脚踝，加大阻力。
　　不与这灵力强大的性感美妇硬拼，哈麻就是要采用消耗战术，冷语清冲势才起，就又被这变化的液体阻住，想要调整身体，聚集灵力，但是那根刺在下体的震动棒，前端直顶子宫口，不仅是在不停震动，而且变化的液体，还似有一股力道正在不停的推蹭，加大她所受刺激，她努力的想要集中精神，调动灵力，但在这刺激下，却是根本无法办到，下体的刺激，从花穴到着子宫，整个都在震动棒下抖动，灵力才是聚集，就是立刻在这震动中消散。
　　这无助的状态，让冷语清心中更气更急，自己最恨的妖兽，给自己造成那巨大伤害的这个混蛋，她这么多年来，不知道多少次想着将他击杀，但眼下，他就在面前，但自己却是如此无能为力，身体被限制，冷语清越想挣扎，就是感觉到身体越加沉重，摇晃挣扎，胸前那丰满硕大的双乳随着她的动作晃的更加明显，性感丰腴的身躯在液体的影响下，摇摇欲坠，她勉力想要支撑，但却还是承受不住那力道，被直接的拉倒在地。
　　美丽诱人的身体无助倒下，摔在了地上，不深的积水，但在哈麻的控制下，就是将冷语清的身体缠住，这位自信强大的成熟星灵师，到底还是有心无力，又一次的倒在了这个卑鄙的妖物面前，面上水罩阻滞，让她呼吸变得更为急促，意识不禁的变得恍惚，思绪，好像不禁的回到了当年，那么无助，那么绝望，但又那么的刺激，难以忘记……
　　在冷语清那半真半幻的意识中，哈麻却是并没有一下靠近，虽然对冷语清这性感美熟女他是早就想重温美好，那性感色气的娇躯，让他心中垂涎，但忌惮她的实力，也是不敢乱来，这个当年乖巧调教的女奴，这些年对他恨意深重，所以现在，就是要让她重新的找到当年那感觉，哈麻蹲下身，朝着这身体挣抖，但是那透明湿透的高叉泳装，却几乎是将身材私密暴露无疑的冷语清淫笑羞辱道：“怎么？小母狗，你这是忘记主人了，你忘记我当初，是怎么玩你的吗？当时，你可是兴奋的不行，想想，那在你那死鬼老公的面前，你那兴奋浪叫高潮的样子，你是都忘了吗？”

第291章
　　一声淫语，好似触及到了美人内心深处那最不堪回想的记忆，那段她拼命想要忘记的记忆，好似在此刻，那一层的遮羞布，被狠狠的撕扯开，冷语清恼羞成怒，身体一下的挣起，身体潜力爆发，却是又要从这那被哈麻注入了妖力的积水中撑起，做最后的困兽之斗，哈麻只是冷笑看着，就在她起身时，将她身上的积水力道加重，妖力缠缚住她的四肢，让她身体重新的压入到水中。
　　火爆的身躯在水里哗啦啦的扭动着，冷语清心中还是想要尽力抵抗，但她的身体此刻却就是只能犹如着白美诱人的美人鱼一般，那贴身的变身泳装，变得更为性感，在她的双腿之间，那嗡嗡震动的假阳具，又是不停的在她的小穴内刺激，渐渐袭涌而来的窒息感下，身体的感觉也是在不断的放大，性感熟妇的星灵师想要保持理智，更不想对这个卑鄙妖兽屈服，可身体却是变得越加奇怪，越加难以平复压制。
　　口中窒息感越强，冷语清身体动作越大的绷起，挣扎间，只感觉着身体快感更强，穴内的花壁软肉，在振动棒的刺激下，就是变得一塌糊涂，好像整个都要被搅成浆糊，那冰冷而又坚硬的感觉，抖刺的花心又疼又麻，也好像是要将她的力气都给全部抽空，身体越加虚弱，脑中晕沉，几乎就要晕死过去！
　　继续的消耗冷语清灵力，哈麻就是得意的看着这美人不停挣扎，如此持续一会，等了好几分钟，直到确认这美丽星灵师完全虚弱无力时，才是上前，一手拉住她的乌黑秀发，将她脑袋用力拉起，那被水罩复住的精致美艳的五官，也是变得有些迷离，红唇虚张开，无声呢喃！
　　见她有心说话，哈麻伸手解除她脸上的水面罩，冷语清张口急喘呼吸，看着近在眼前的无耻妖物，心中有无数恶语想言，但此刻身体却是本能的急促呼吸着那芳香甜美的空气，生不出一点的气力，身体瘫软，只能任由着哈麻施为！
　　“哈哈，语清母狗，主人我可是好多年没有好好疼爱你了，看你这样子，想要的忍不住了吧，呵呵，一个假东西，就是让你兴奋成这样，那主人，我就给你再加上一把火！”
　　冷语清此刻已是反抗不了，身体垂软，只余着呼吸本能，身上灵力消散，身体的高叉泳装变身也是消失，重新变回了刚才那一声轻薄的睡裙穿扮，而且全身湿透，近乎透明，哈麻淫笑间，手掌按在了那震动棒的尾端，当即就是快速有力的在她的穴内进行抽插。
　　手上发力，将震动棒前压，对着冷语清湿泞敏感的小穴继续发起挑逗，本就快被刺激到了极限，此刻又被哈麻加大刺激，花穴被如此深刺，当即又疼又爽，几乎是要化开一般，哪怕是身体再无力，但也抗衡不住这样的强烈刺激，肉感十足的身体猛一下发抖，一下直接的绷紧，想要坐起，但哈麻此刻暂时绝对优势，哪会给她这机会，一手继续控制她下身，另一只手则的稳稳的将她身体压住。
　　“怎样？这么多年，主人我都没有来疼爱你，今天，就是我们旧情重燃的时候，就让主人我让你好好的爽一爽，你刚才的无理，现在就是要用你的身体，来赔罪了，哈哈哈，你这下面，爽不爽，不过，话说回来，你这身材，确实保养的更好了，更骚更有韵味了……”
　　“咳咳咳，你，咳咳你畜生，我，我绝，绝不会放过，放过你，当年，当年，我，我就该，啊，就该杀了你，啊啊，你，你快停下，啊啊！”冷语清恢复气力，面对哈麻，却是倔强不服，不想认输。
　　但此刻情况，局势却已完全不由她所控制，她就算是再傲气，也改变不了结果，对这高傲的冷强星灵师的这回答，也在哈麻的预料之中，也不意外，呵呵淫笑回应，当即就是再抽动起来，将那震动棒继续在冷语清的小穴内抽拉，这性感诱人的绝色美妇，这呻吟浪叫的模样，哈麻看在眼里，也是觉得诱人，但现在，却到底还不是享受的时候。
　　这次，冷语清再落到自己手里，以哈麻的心思，却是绝不会再放过这个性感美妇，他要弥补当年的遗憾，将她彻底的留在身边占有，比起这身体玩弄，反而也是并不急切，现在却是更想要对她的精神进行羞辱，折磨她的意志！
　　假肉棒用力的插入再抽出，哈麻保持节奏，就将这根粗糙冰冷的棒子在冷语清的小穴内刺着，这性感美妙的身躯，颤抖尖叫着想要躲避，长腿无助的挣扭着，但哈麻却是把握的准，就是准确的将这棒子对准，固定在她的双腿中间，等到她动作挣扎着要扭出时，就是卡住一刺，不让这性感美妇有休息平复的机会。
　　在地上这积水中，冷语清嘴里不停的呻叫挣动着，娇躯摆晃，长腿几次本能的挣动，但却都是无法阻止哈麻这淫行挑逗，如此重复几次，这性感美人不仅是没有避开，反而是嫩穴内的刺激快感变得更强，软肉蠕动，尤其是那敏感的花心，在这不停的刺动下，却已是快要达到着极限。
　　星灵师的特别体质，体内的灵力就是蕴藏在子宫之内，这代表着生命的孕育之所，比一般女子更易遭到刺激，而这体质一旦达到高潮，那灵力却就是会随着高潮泄出，而偏偏，此刻，冷语清身体中了淫毒，身体正是处于了最为敏感之时，灵力一方面最为活跃躁动，但偏偏却又欲望难填，好似只差那临门一脚，但却怎么也无法达到，全身肌肤燥热，就好像是剥皮的嫩鸡蛋一样，薄嫩的几乎吹弹可破，一点接触就是敏感不已。
　　而在此刻，就是又偏被这无耻妖兽羞辱玩弄，冷语清感受着穴内那粗糙之物深刺，每一下都要将花穴抽插的刺屌开，抽拉间，连着她的魂儿都好像一起拉出，无力的身体一抖再抖，这种要登临快感巅峰的刺激之感，让这性感美妇意识不禁更为恍惚，看着眼前肥胖丑陋的哈麻，意识似乎飘飞到了当年，过往种种，与此刻要炸开的情欲快感，似乎交融在了一起！
　　“看你个贱货，还不承认你是发骚了，看来这些年，没给你上点手段，你都是忘记了主人的厉害，你看看，你这骚奶子，是硬成什么样了，还不承认，让老子再来试一试手感！”在冷语清迷离时，哈麻却不客气，嘴上继续羞辱谩骂，一手继续的对她的下身小穴抽插，跟着另一只手快速上探，一下的捏揉住了这成熟性感美妇的火爆诱人双峰，手指揉搓，用力掐揉那嫩软滑腻的乳肉，指尖却还是准确的按住了那红嫩硬起的乳尖，狠狠的捏提，好似就要将着乳尖给扯下一般，用力的往上拉起，一下发力，就将冷语清硕大美乳拉的胀直如尖笋形状。
　　身躯强烈刺激，就已是让冷语清全身酥麻，敏感点更是又麻又疼，犹如针刺一般，哈麻这用力拉扯捏弄，这瞬间袭来剧痛，简直是要钻心，疼痒刺激下，性感美妇雪白娇躯白蛇一般的在水里疼痛的转扭，剧痛唤起了她当年的羞辱记忆，本能急切下，嘴里却就是发出了一声的呼喊求饶：“啊，不要，不要，主人，主人，不要……”

第292章
　　一声呼喊，好似开了那一个宣泄口，冷语清疼麻刺激的身体继续颤抖，理智短暂恢复，听着哈麻那得意的淫笑，心中羞愧难当，就是将头埋的更低，心中羞愧欲死，没有想到，自己竟然是会脱口而出这样的称呼，但是，这清醒懊悔，却只是一时，体内强烈的欲望刺激下，美丽的身体，却是又追寻着身体的渴望，身体成熟期待到了极致，被哈麻狠捏恰住乳蒂，疼的肉感长直的美腿蹬踢，上身一下就在这刺激中绷起，娇躯紧绷痉挛，口中疼颤呻吟。
　　哈麻听着冷语清这忘情的呻吟叫喊，得意发笑，手上动作更狠，捏的她双乳更麻，在这粗糙的手指狠捏下，美乳跟着不断的变化形状，然后又将肉棒对准她的小穴狠狠抽插十几下，敏感的花穴肉壁在这拉扯间，腔道蠕动，性感美乳身体越扭越快，湿润的爱液往外潺潺的流淌，随着那震动棒，流淌滴在了哈麻的手腕上，她肉感白嫩的大腿几下的想要并起，本能的想夹住，但就是被哈麻用力的按住双腿分开。
　　“哈哈哈，女奴语清，看来你也是想要了吧，看你下面都湿成什么样了，求求我，求求主人我，就好像你当年那样，求我，好好的求一下主人，我就是会让你满足，让你，重新的再体验一下，那真正的快感，让你再指导，那真正的女人乐趣，当年，我是怎么给你满足的，难道，你不记得了吗？”
　　即将崩溃的理智，面对哈麻的再次挑逗，冷语清已经是不知道该如何的坚持，双腿在无助的挣扎两下后，却还是被哈麻给轻易的掰开，震动棒越往内刺，那种紧蹭感下，反而是觉得难以尽兴，反差的快感下，性感美妇的空虚感，也是在不断的积累着，美目迷离的看着这紧逼的妖兽，手臂无力抬起，理智上想要将哈麻给推开，但是手掌在推上时，却反而是变成了对哈麻胸口的轻轻抚摸。
　　“不，不行，我，我不行，你，你走开，我，我不行，啊啊，不可以……”
　　“别犹豫了，快喊，快点求我，叫我主人，快点，我就让你，好好的爽一下，快点，快点！”
　　在浴室这情迷气氛下，冷语清情迷难耐，嘴里那坚持抗拒的话语，几乎是快要细不可为，白皙的身体变得更为绯红，解除了变身之后，那轻薄的睡裙，更是已经在哈麻的手掌移动爱抚下，已是被拖扯下了大半，那性感火爆的身躯，已是完全的呈现在了他的面前，每一次的摇晃挣扎，都是会带的胸前美乳晃起着更加诱人的幅度，难受煎熬不已，而哈麻就是继续上下挑逗，不听到这性感美妇的求饶就不罢休！
　　冷语清呻吟之中，身体已是兴奋到着极限，哈麻对这性感美妇的娇躯也是熟悉，在她那一声声的轻微无力的抗拒下，知道着已是快到时候，手里在继续的用震动棒抽插了十几下后，看着她身体绷紧，然后他却是突然的动作一变，反而就在这下的抽动中，将着那一直紧塞刺在冷语清柔软而又敏感的震动棒往外拔出，拉蹭着那娇嫩的软肉，一下退到了穴口处，不再进行抽插。
　　在那将要达到真正的兴奋极限时，突然的又被挑逗的生卡住，冷语清这临门一脚的快感遏制，哪里是能忍住，身体当即就是更为难受的晃扭着，此刻她全身也是没有了气力挣扎，几乎整个身体就是这么本能的想要往哈麻的身上贴来，手臂也是从刚才抗拒呻推，转而是变成了将眼前这无耻妖兽给紧紧的抱住，想让着哈麻能够跟自己贴的更近。
　　感受着性感美妇的主动，哈麻淫笑着将她的双乳拉住，那根冰冷的震动棒现在已是无法满足冷语清的欲望，这个无耻妖兽也是不客气的将着自己的下身宽松裤子上的拉链拉开，将自己这根粗大而又火热的肉棒往前直顶，坚硬的龟头就是直接的压在了那还在轻轻张合的柔软的花唇上，这肉与肉的亲密碰触，哈麻轻轻的将肉棒往前顶压，那种火热的蹭动摩擦，就让动情的冷语清感觉着一阵兴奋的酥麻快感，好像是触电一般，不断的就从着下身传来。
　　哈麻却是好整以暇，掌握了主动，他根本不急，将冷语清当成了一个掌握之中的猎物，肉棒就是如此的压蹭轻撞，龟头就好像是一个调皮的精灵，往前的一触压之后，跟着就是立刻的往后移，来去的快速耸动，空虚敏感的花穴，跟着就是体验刺激更强，先是麻痒，然后便是穴内那压抑不住的渴望，就是想着能有这那火热之物，狠狠的刺入到自己的穴内，给予自己带来那最强烈的满足。
　　“别，别逗，别逗我了，啊，啊，你，你快点，快点，求，求求你……”
　　“求，哈哈，你这是求人的态度吗？还是说，这么多年，我没有好好的教你，让你都忘记了规矩了！”
　　面对这快要濒临崩溃的美人的请求，哈麻当即就是对她再加上一把火，双手一拉，抓住了冷语清的手腕，然后用力一抱，把她这丰腴性感的身体抱在了怀里，前进两步，放到了洗手台上，挺翘圆白的美臀置在着台上，娇躯压住，长腿抬起，下身分开，让李清语娇嫩的下体处此刻完全的呈现在了自己的面前，肉棒顶入，龟头完全的契合顶入，此刻，哈麻只要是再一动，这根狰狞肉棒就是会刺进着她的身体之中。
　　下体欲望煎熬，冷语清自身多年情欲又加上着那蝙蝠的淫毒，穴内空虚酸痒的就好像是要翻挠开一般，美目盈盈的看着哈麻，欲望终于还是彻底的摧毁了她的理智，再忍受不住，抬起细腰，将哈麻抱的更紧，晶莹的泪珠无助的顺着眼角流下，嘴里开口道：“啊，求求你，啊，快点，进来，进来，主，主人，求，求你，快点，求你了，快点……”
　　“哈哈哈，这就对了，既然，你知道着身份，那现在，主人就是来好好的满足你一下，让你再知道，当年当母狗的刺激与快感！”在得意的淫笑中，哈麻看着冷语清这模样，也是不再的对她挑逗折磨，事实上，那肉棒在跟着性感美妇花穴不停的蹭动下，哈麻早就兴奋的不行，跃跃欲试，肉棒兴奋的就要炸开一般。
　　话音一落，哈麻胯下用力一顶，肉棒朝着那软嫩美穴直顶撑入，那火热坚硬的肉棒狠狠的充实撑入，没有任何缝隙，直接就将这性感美妇渴望许久的娇嫩小穴迅速的塞撑满，啪的一声清脆撞击，也是预告了两人之间的关系的一个新的变化。
　　穴内的渴望与酸麻，就在哈麻肉棒的刺顶入后，冷语清终是体会到了那兴奋的充实感，肉壁当即紧紧的蠕吸住着这一根让她曾经讨厌而又迷恋，但如今却是又无法抗拒的绝妙之物，穴内湿润温暖，性感美妇肉感丰腴的娇躯颤抖，穴内也是抖的更疾，就好像是要将哈麻这肉棒给吸的融化在自己的穴内一般。
　　刚才那震动棒的刺激，虽是搅的冷语清小穴蠕颤，但是那冰凉的硬刺，所带来的快感体验，却到底非是此刻这真正的软肉相贴所能相比的，蛤蟆啊这抽插的节奏一开始，也是知道这性感美人现在的渴望，就是需要着一个真正的满足，从肉棒上感觉到着冷语清的小穴紧嫩，让他不禁的回味比较起当初他享受这极品嫩穴的美妙体验！

第293章
　　哈麻其实也清楚，以冷语清的性格，这一下想要让她就此的驯服，其实也是绝难办到，现在不过就是被情欲暂时折磨的没有办法，理智被暂时压过，沉浸在身体的本能中而已，要是等她精神恢复，恐怕还是会重新变成着那之前倔强高傲，嫉恶如仇的性格！
　　哪怕她当年已是被自己驯服过一次，但这多年前的记忆，也是被时光变淡，哈麻现在就是要尽可能的让她重新恢复想起，这难度，可也不小，不过，越是如此，这卑鄙无耻的妖兽，反而是越有兴趣，要将这性感美妇重新的调教完全，让她重新的变成到自己当初那不甘而又无助的沉浸在自己的欲望玩弄下的状态！
　　抱着如此心思，哈麻也是停下了对冷语清那浅尝则止的挑逗，开始变成了真正的占有攻势，火热坚硬的肉棒，刺入到着这丰腴性感美人的穴内，将着她娇嫩敏感的湿润美穴塞满撑开，龟头刺入，直顶花心，稍微的适应了这软嫩小穴，哈麻调整节奏，开始加大着抽插的速度。
　　下身啪啪的顶入，肉棒一下下的撞到着底部，哈麻胯下顶干，将他和冷语清的下体就在此刻节奏下紧干得贴在着一起，那粗长的肉棒就在这个节奏中，一直前压，肉棒抽插中，重复的顶入，然后将着棒身挤压进更多的程度，一开始就是半数的肉棒压入，然后再往前压，几乎想着要全根而入！
　　熟悉而又美妙的舒适湿润，多年没有品尝过冷语清的小穴，哈麻再次重温，爽妙体会着惊喜，小穴柔嫩美妙，敏感嫩肉间，还带有着许多褶皱，好像是一层层的肉璧蛛网，在他肉棒刺进时，紧裹而来，这个时候，若是不能长驱直入，直达到底，就很容易的被如果挤压感陷住，而导致着不善久战的结果，而且越是敏感的停顿，这从小穴内传来的刺激感也就是变得更强。
　　肉璧一层层的包裹着，再加上冷语清此刻被哈麻肉棒狠狠得刺入，那亲密的塞绷胀大感，导致她下身发酸，这敏感的几乎到极点的性感美妇也是身体更紧的贴抱着他，然后再是随着快感的抽插，兴奋的扭动腰肢，那摇曳的迎合节奏，加上那紧致的花穴，几乎是要将哈麻的肉棒给融化在穴内一样！
　　好在哈麻这无耻妖兽，也是经验丰富，不然还真一下扛不住这冷语清的刺激，他细细的体会着这嫩穴的爽妙，这美妇，下面早就是湿的淫水直流，嫩肉一直蠕颤！
　　哈麻也是不急，就是按照着自己的节奏，肉棒每一下都是深深地顶入，抽插间节奏慢慢调整变化，快慢相错，在几下的慢插后，跟着又是迅速的狠插一下，快击花心，稳定变化的节奏，青紫的狰狞肉棒就是不断的进入到红嫩的软穴内，完全的没入其中！
　　嘴里发出动情呻吟，冷语清娇喘不停，哈麻下身抽干，上身也是没有闲着，抽插几下，就是对着性感美妇的红唇进行亲吻，时间也不长，就是急亲吻几秒就停下，然后胯下再干一会，在对着她亲吻，这样的节奏，既是让她体验到了兴奋快感，同时又是能将她身体的刺激节奏掌握在自己的手中，让她无法一下的尽兴满足！
　　亲吻间，哈麻双手又是不停的对着冷语清性感的娇躯游走爱抚，大手边揉边捏，粗糙的手掌以这重重的力道挤压，揉的冷语清美乳又热又胀，好像是有什么感觉将要呼之而出，哈麻手掌重重捏下，硕大美乳好像着鼓到极致的气球，被捏的胀大变形，白花花的乳肉却是不停的从着那掐紧的手指缝隙中不断的渗出，那极致的视觉体验，绝爽的手感，让哈麻兴奋不已，肆虐之心也是更盛！
　　肥胖臃肿的身体压在着丰腴性感的美丽身体上，哈麻手上几乎是抱着要捏爆这巨乳的力道玩弄，下身肉棒则更是坚硬抽插，都是恨不得齐根刺入，连着那蓄满阳精的睾丸都是一起的撞到她的体内一般，下身沉重的力道撞击，啪啪清脆的响起，好像是炮弹一样，狠砸顶入，才不过是顶干了三四十下的节奏，就将这性感美妇的大腿根部撞得通红。
　　冷语清性感妩媚的五官动情兴奋的扭皱一起，眼神迷离，嘴巴O张，下身被顶的深疼酸麻，双乳被狠捏欲炸，疼痛但是又带着那种通体酥麻的畅爽感，被那蝙蝠淫毒刺激催动的情欲，已让她的身体敏感兴奋到了巅峰，再遭遇到哈麻这狂风暴雨的狠攻，那种深刻在灵魂深处的兴奋刺激，性感美妇下体酸麻急抖，却是分泌出更多的兴奋爱液，好似要达到着巅峰。
　　哈麻这次出手的时机，可谓是分外之巧，不仅是冷语清灵力最弱，也是身体最兴奋之时，可以说直接的捡漏了一个空门的大便宜，只要稍有把握，就是可以得手，她此刻这性感妩媚至极的身体，对哈麻这曾经的使用者，完全没有抵抗力，那根火热粗大的肉棒狠狠得凿顶刺入，就是将着这敏感而又极度空虚的小穴给彻底的撑满贯穿。
　　娇嫩的花穴被干撑开，穴内褶皱酸痒，又涩又酸，冷语清爱液流淌越多，小穴就是感觉越酸，被肉棒刺击塞入时的满足感也就是不禁的敏感回应，这性感诱人的美妇，此刻是身心都已做好了迎接着进入这火热肉棒进入的准备，冷语清坚守了这么多年的身子，想要守住自己的人妻尊严，但现在，却就是在这无耻妖兽的粗大肉棒的贯穿攻击下，被顶插的完全不留！
　　哈麻也是经验丰富，从这湿润敏感到几乎一塌糊涂的嫩穴中，他也是感觉到了冷语清此刻的兴奋渴望，这一会的抽插时间里，他也是没有光顾着玩弄享受，也是将自己的体液渗入到她的小穴中，一点点的依附影响，再对这美人那渴望性感至极的娇躯，再推上一把火！
　　啪啪啪！
　　连续的沉重撞击，哈麻知道着此刻冷语清的渴望，就是想要得到着尽兴的满足，越是强烈，她就是越喜欢，所以他也是打起精神，腰部狠狠得耸动顶干，不断全力的凿击下去，基本上每一下龟头都要用力的触即到着她的娇嫩软肉上，用力的剐蹭，那瞬间的深压，好像是触电一般，让那酥麻感迅速的传出，增强，之后，再传遍了她的全身！
　　“啊啊，啊，慢，慢点，别，别那么，别那么快，啊，慢点，要被，要被你顶穿了！”身体被抱按住的冷语清，一身强大的实力，此刻也是尽等于无，只能成为着哈麻抱在怀里肆虐的美肉娇躯，几声长喘下，花心却就是快速的敏感收缩，白美长直的美腿本能盘起，紧盘缠住哈麻那臃肿的腰部，身体兴奋的摇晃颤抖，就好像是被触发到了身体内的开关一样。
　　知道冷语清快要性感爆发，哈麻哪里会停，肉棒就是再狠顶十几下，龟头在她的子宫口卡住，看着这性感尤物美妇迷离的五官，哈麻难得的展示温柔一面，贴着她的耳边安慰引导道：“别忍了，我的好女奴，语清，你忘记当初的快感了，不要委屈自己，释放出来吧！”
　　“这是你的权利，你感觉下，难道你现在身体不快乐吗？享受这种乐趣，好好体验吧，你不是还要解毒吗？那死物带来的乐趣，哪有我们真正的办事快乐，来，让主人我给你解毒吧！”

第294章
　　冷语清的理智此刻也是快要坚持到极限，这压抑多年，如今又被淫毒加情欲挑起的欲望，又哪是可以轻易的忍住，何况现在哈麻又是给她找了一个所谓的合理理由，让她能够放开着自己的欲望，这是为了解毒，并不是那单纯的放荡！
　　听着这话，冷语清眼眸微微回神，迷离的看着哈麻，那眼神妩媚迷离的几乎是要拉丝一般，诱人至极，好像，从现在看来，这个卑鄙家伙说的也有些道理，当即，口中细细的轻应一声，做出回应，然后，就好像是认命一般，双眼一闭，跟着白皙的腰部更快的上下晃耸起来，作为着对哈麻的一个迎合！
　　得到回应，哈麻自然更不客气，深吸口气，腰部当即抬顶的更快，迅速的出击撞干，屏住呼吸，不再保留，全速撞击发动，好像是一台功率全开的打桩机，下体狠狠得直顶砸入，大开大合，肉棒狠冲，迅速的抽拉，简直是恨不得将这性感美妇的嫩穴给干得整个翻拉开一般，随着她的身体迎合，下身撞得更凶。
　　这兴奋火爆的节奏下，冷语清主动索取更多，哈麻也是回应给予的更加刺激，干柴烈火下，在哈麻深入的刺顶下，带给着她的快感更强，终于，又是几十下全身颤栗的爽插下，花心酸麻大开，再忍不住，当即一股温热的爱液就是急从她的穴内喷出，一下的就在穴内喷淌。
　　花穴持续收缩，这么多年来，随着丈夫死去，已经当年的战败羞辱，让她的性格显得更为冰冷，独自抚养儿女，也是再没考虑想过这男女之事，她本以为自己已是变的清心寡欲，但没想到，在那老蝙蝠的淫毒下，将这多年的情欲，一下都勾起，宛如多年沉默火山爆发，一发不可收拾！
　　冷语清爽的全身绷紧，身体好似被抽筋般的颤抖，爱液急喷而出，一下就将着她的整个穴腔给灌满，而在这个过程中，哈麻的肉棒则还是插在着她的体内，那粗大骇人的尺寸，却还是将她的小穴给塞的满满当当，这一下感觉，哈麻的肉棒好像是泡在热热的温泉里，加上这美人的高潮小穴收缩，分外舒服！
　　可是哈麻这舒服，冷语清就是难受了，这敏感的小穴，被哈麻的大肉棒本就撑的满满荡荡，此刻这尽情宣泄出的高潮，爱液却是又不少，被哈麻这顶塞住，只是边缘稍渗出少许，其他的都被顶在穴内。
　　这敏感胀撑的感觉，可说是无比刺激难受，整个小穴乃至子宫都感觉胀的发酸，好像要撑坏一般，比那将要失禁般的感觉还要强烈，冷语清一时犹如着濒死的天鹅一般，仰起自己细长美丽的玉颈，哀嚎着对哈麻呻吟请求道：“啊，下面，要，要塞坏了，啊，你，你快拔出去，啊，求求你，拔出去……”
　　话未说完，冷语清就是身体又绷的颤抖，看来真的是憋胀的分外难受，但哈麻却是一时未有动作，这倒并非是他故意折磨，实际上却是另有原因，那是因为，冷语清这次高潮时泄出的灵力却是十分充沛，这么多年来，她还是首次如此兴奋尽兴的泄身，加上她本身实力强大，蕴含在子宫内的灵力自然也是更多！
　　爱液中蕴含的这股灵力，对于哈麻而言，可是一个提升的大好机会，自然不愿错过，所以，他就是忍住快感，肉棒舒服的泡在爱液中，运行起吸灵诀，吸着此刻冷语清体内泄出的灵力！
　　这高潮时流淌出的灵力，就是会自然外泄，哈麻就算不吸，也是会消耗，与其如此那他也是不浪费，直接吸收，将这些灵力吸收到自己体内，作为自己的一个实力强化提升，丝丝缕缕的灵力从下体交合传来，进入到着自己的体内，虽然一时提升好像不大，但是累积起来，才是知道这效果出众。
　　越是使用，哈麻才越感觉到这吸灵诀的珍贵奇妙，对他而言，简直就好像是为他量身所定做能力一般，分外契合，随着他的不断使用，所能够吸收到的灵力也是越多，而且越发熟练，就可以有更多的变化妙用，若不是有这些吸收的灵力提升，哈麻也是绝不会有现在的进步成长，可说是分外关键！
　　以冷语清这一时高潮泄出的灵力量，却是不少，哪怕哈麻吸收快速，也是要持续着多秒时间，所以，在这个过程中，他的肉棒就是这么深卡的顶在着性感美妇的穴内，那胀顶感一直的提升着，但却无法宣泄，就感觉被憋堵住，下体仿佛要胀开一样，无比难受，这种身体刺激，让冷语清此刻也是再顾不上面子尊严，面容兴奋而又扭曲的求饶呻吟，腰部不禁的想要往后缩，避开着哈麻继续的抽插，想让那根肉棒从自己那胀满的穴内退出，好让爱液能够流泄。
　　性感美妇难受煎熬，强烈的麻酸刺激夹带着那种快感痛苦并存的感觉，都通过了那嫩穴内的紧颤感传递给了哈麻，感受到在那温暖小穴中舒服泡着的肉棒上回传来的美妙感。
　　无耻妖兽却是在吸收灵力时，肉棒继续的搅动顶着，坚硬的龟头不仅是不往外拔出，反而是朝内顶着，想要钻顶到子宫的深处，在冷语清这高潮时分，对她又带去更大的刺激感。
　　穴内那胀麻的要撑开的感觉，让冷语清好似被压住了命脉，刺激至极，双腿绝望的连蹬，美丽的面容也是变成了痴迷颜模样，嘴里哦哦的急喊着，但却挣扎不开，哈麻吸收着从她体内传来的灵力，肉棒更麻更硬，这种快感不断攀达到高点，让他肉棒更爽，那舒服温热的美妙感，肉棒泡爽的几乎就要发射！
　　不过此刻，面对这动情的性感美妇，哈麻却也是不想停留，双手用力环住着她的白皙长腿，将她挣扎的动作压制，高潮颤抖的子宫口张开，柔软的花心嫩嫩的揉着龟头，似张开着小口，裹吸住龟头前端，哈麻在这吸收的过程中，感觉到冷语清的灵力变化，正在回味这个细节，而就在这爱液流淌更多时，他突然又感觉到有着一些新的气息变化。
　　好像在冷语清的子宫中，那股灵力流淌，哈麻还是又感觉到里面有着一些阴暗的妖气，微弱但又坚韧，他细一感觉，好像是某种特别的淫毒的妖气，在她高潮时，体液流淌，将着这淫毒也是跟着一起排出，只不过这一会，哈麻肉棒正是将着小穴紧顶卡住，这淫毒还就是如此的残留在她的体内，对她进行刺激！
　　既然已经发现了这点，那哈麻反而也是要有所行动，现在对冷语清既是已占有了身体，以他的心思，却就是想要将这实力强大，同时相貌妩媚，身材性感的绝丽美妇给彻底的收服，如今幽公主似要采取行动，妖兽与星灵师之间的争斗随时可能爆发，而这冷语清，不仅是其中重要的战力，同时也是会对战局产生巨大影响。
　　哈麻本身并非是有什么大野心，也不会想说振兴妖族，掌握人类世界等宏愿，以他心思，更多的就是放在了那美色肉欲之事上，如果能够跟这些美人长长久久，那对他来说，就是最大的美事，但是，在这多事之秋，局势动荡难测，牵一发动全身，哈麻也没把握自己一定可以独善其身，所以，没办法，只能是采取一点行动，哪怕是不光彩，也是要将冷语清降服。

第295章
　　‘吸灵诀’的效果是可吸收灵力，哈麻知道这是那老蝙蝠留在冷语清体内的淫咒，也是从水霖铃口中知道了一些效果，但要想解除，以他此刻能力，也是不知是否能够办到，当即只能是勉力一试。
　　哈麻臃肿的身体紧压拥抱住冷语清雪白丰腴的曼妙身躯，双手环抱住她的身体，手掌抚摸着她光滑身躯，两人身体在此刻相贴的更紧，同时哈麻那坚硬的肉棒当即刺的更紧，龟头对着她的子宫软肉又是狠凿几下，让她穴内更敏感颤抖，花穴更兴奋渴望。
　　这淫毒是根据着冷语清身体的情欲状态而发动，所以在哈麻预想下，让她身体一直保持着这发情状态，淫毒就是会被再催动，而任何的咒语能力发动，都是需要由能量支持，哪怕效果再强，但只要自己能够将其中的妖气吸出，将其转换，某种方式而言，也就是等于解开了这淫毒。
　　如此想法，哈麻也没有绝对把握，此刻就是尝试一试，肉棒卡刺在冷语清温热的小穴中，刺插中来回的再转顶挑蹭，性感美妇爱液无法尽情的泄排出，情欲刺激之下，全身敏感的一直发抖，好像是剥皮的生鸡蛋一般，嫩薄的似乎随时一触就会融开，嘴里一声声的呻吟更加动情，娇喘不停，手臂一会绕住哈麻的脖颈，用力按住，一会又是呻吟中想要推开，兴奋的痉挛抖动不停，悲鸣声声，哀怨动人。
　　哈麻腰部耸动，保持着匀速节奏，不快不慢的轻插，一边继续享受冷语清穴内的紧颤美妙感，一会功夫，轻轻的抽插，带着那爱液一直的从那抽插的缝隙淌流，不过仍是有着更多的爱液涩阻难出，让性感美妇小穴更酸，媚眼迷离，眼神勾人，那迷人的目光，让人忍不住是要将她身体给彻底是玩弄揉碎一般。
　　这样的缓慢抽干节奏，哈麻也是干的不尽兴，以他的性格，此刻是早恨不得大开大合的尽情索取，为了给冷语清解毒，此刻他也是颇花心思，如此又重复抽干了四五十下，哈麻才是又明显的感觉到了她体内的淫毒再次发作，应该是借着美妇的欲望，又是重新的吸蓄到了一定的灵力，再次起效。
　　而此刻哈麻却是感觉到冷语清的灵力变化，在这合体状态下，灵力一直吸收，却就是让他感觉的更加敏锐，就在淫毒效果发动时，哈麻也是加大了‘吸灵诀’的效果，肉棒狠狠的搅干几下柔软的肉壁，然后能力发动深吸，集中精神去吸取那淫毒上的灵力，加大吸取效果。
　　这一强吸，让冷语清涩麻渴望的小穴一下更酸，被哈麻按住的上身一下紧绷起，脑袋兴奋的左右摇晃，要从她体内将这淫毒吸出，却也是带给了她更强的刺激，兴奋呻吟，花心更麻，一股强劲的吸力却是想将她的花心一起吸出一样，她敏感的身体受不住这刺激，嘴里悲鸣呼喊，爱液喷淌流出更多！
　　温热的爱液不停从穴内流出，哈麻肉棒加入抽插，胯下压啪啪的清脆撞击下，狠干深顶，将她身体更紧抱住，加大着灵力的吸取，趁着性感美妇再次高潮时，淫毒最为活跃时，将那淫毒的妖力，也从着冷语清的穴内吸了出来。
　　性感美妇只觉花心酸麻，爱液一直渗流，哪里是会想到，哈麻竟是连着自己所中的淫毒也是一起的吸取，倒也是让她避免了之后再受这淫毒折磨之苦。
　　只是，冷语清却不会知道，哈麻这无耻淫兽的心思，却是想要将她彻底的拥有侵占！
　　哈麻自然是不会让冷语清一直处于淫毒控制下，他的阴狠独占的心思，只想让这性感美妇永远的属于自己，成为自己的禁脔玩物，哪怕只是妖气，他也不允许冷语清的子宫内，有其他雄性的气息存在，就是如此的霸道与不讲道理。
　　在吸取下，哈麻目的明确，终于是将那淫毒内的灵力吸收完毕，细细一感应，这淫毒的存在运行方式，十分活跃，而且活性很强，拥有着一种高度的依附特性，尤其是对女性的欲望有着很强的刺激效果，这种特性，真说来，却是十分难得，如果不是这淫毒量十分微弱，加上又一直被冷语清压制，恐怕效果会是更强。
　　饶是如此，性感清冷的冷语清都被这淫毒折磨的难以自拔，哈麻心中暗暗想着，这能力，如果能够得到强化，使用得宜，可能就是会成为那些星灵师的绝对克星，虽然是触发式，而且控制效果上也不如自己的淫纹，但是这强效的依附与触发，却也是非常难得！
　　这一下想来，哈麻倒是觉得那老蝙蝠死的太早，太过可惜，不然，自己倒是可以去跟他交流一番经验，但这到底也是哈麻一时瞎想，这淫毒，被哈麻自己吸入体内，虽然一时没有想到化解办法，但他也不急，就先用自己的妖气液体隔离，这小小数量，只要没有星灵师灵力催动，也是无法对他闹腾，等他腾出时间来再研究研究，此刻，更重要的事情，是要好好的享受着身下的这绝美肉体！
　　冷语清口中长喘，高潮快感还未褪去，雪白肌肤潮红的还在发抖，迷离的说不出话来，眼神迷离，哈麻手掌快速一拖着她的美臀，将她身体从洗手台上抱了下来，双手从她的腋下环过，紧紧搂住她的玉背，让她高挑丰腴的身躯，好像是一个精致绝美的玩具一般，抱在怀里，然后粗大的肉棒上顶，狠狠玩弄。
　　被动的以这女上姿势，身体被推动的上下晃移，哈麻肉棒开始更快节奏的抽干起来，肉棒更加有力的刺到着花心处，刚才因为着要注意淫毒，所以哈麻也是无法完全尽兴发挥，但现在就是不需再顾忌，可以狠狠得输出，坚硬硕大的肉棒简直是恨不得整根的其根凿入，塞满整个花穴，不留一点缝隙！
　　快速的抽插节奏下，冷语清只感觉下体似要被干穿一样，脑中意识完全空白，全身软的几乎要化开，尤其是花穴被肉棒那么的干搅，更多的爱液，在此刻就是成为哈麻在抽插下爆发的水炸弹一样，肉棒狠狠得往内一刺压紧，刺顶的穴内那没有流出的爱液，再被挤压，不停的在穴内激荡，一直劲爽的冲击她的穴道内璧，如此刺激，爽的她几乎是忍不住翻起了白眼，沉浸在这快感中，难以自拔！
　　哈麻干插节奏颇快，而且作为妖兽，他体力上也是有足够优势，哪怕是抱着这一个性感丰腴的美妇，也不觉得吃力，一直的晃干抽插，操持着自己的干动节奏，胯下一直顶干往上，撞得美臀啪啪响着，而这一抽拉开始，再加上惯性，冷语清下体花穴中一直被积蓄的爱液，此刻就好像宣泄打开的水龙头一样，潺潺的流下，将他们的交合处都给完全的打湿！
　　肉棒一抽，白色的液体淅沥的连喷出，然后哈麻再用力一插，淌出的爱液被顶的喷溅开，冷语清在这节奏中，身体被抱着急耸，嘴里啊啊的叫喊着，越被干，越加投入，已经是开始身不由己的落下美臀，更加主动的纳入了哈麻的那一根坚硬巨物，好获取更强快感！
　　那润麻的涩痒感，湿润顶干下，爽的几乎要融化开，冷语清双乳被哈麻压成扁平状，想要获取更强快感，将美乳前顶，想要主动的对着哈麻的那脸上，嘴里送去，想得到更多的爱抚玩弄。

第296章
　　“哈哈，语清女奴，主人我是不是干得你爽，是不是很舒服，你这下面小骚穴，正在紧紧的给我吸住呢！这么多年，你就是忍得很辛苦吧，以后，就让主人我好好的满足你，让你这小穴爽上天，这美好的年华，这么的独守空闺，真是太可惜了，何必再这么累！”
　　啪啪的清脆撞击下，哈麻抱住冷语清身体，开始在浴室内旋转走着，硕大肉棒持续的顶干，在那粘稠的抽插声中，又是一次性的干了上百下，怀中这性感骄傲的强大美妇，已是双眼翻白，说不出着完整的话语来，面对哈麻的继续狠撞，嘴里呢喃呻吟，只是默默迎合，也是说不出话来，双手一会想要环住哈麻的后脑，一会又是不禁的揉捏着自己雪白的硕大美乳，狠揉着白皙的乳肉。
　　黑白分明的身体相互的纠缠一起，哈麻好像是抱着一个完美玩具一般，顶干一阵，感觉到美人的娇躯柔软，却是又起了一个新的心思，伸手一推，将冷语清的身体推了下来，粗大的肉棒就在此刻从她美嫩的花穴中抽出，娇嫩的花蕊翻张开，露出了殷红的嫩肉，更多被堵住的白色液体顺着花唇往外直流。
　　冷语清这雪白性感的娇躯双腿屈膝的跪在地上，瘫软无力，面上表情还是沉浸在刚才的情欲刺激中，嘴里喘着粗气，哈麻伸手将她精致的下巴轻轻的挑起，性感美妇檀口轻张，哈麻将她的脸颊压到自己胯下，同时那粗大还沾着液体的肉棒开始往前顶触，对着她的小口刺去。
　　对哈麻这动作，冷语清迷离下，感觉到那浓郁的男性气味传来，想到刚才这肉棒还是在自己的小穴内不断的冲锋深撞，那火热的深刺感，带来了充实的美妙感，性感美妇脑中恍惚，眼神带着迷茫的看着这根直顶到自己面前的肉棒，魅惑的眼神勾勾的盯着，眼神之中既是情欲的渴望，但是女性的矜持本能，身体的舒麻，却是又让她僵在那里，一时无法动弹。
　　“来，语清小女奴，刚才主人我让你爽了，现在，该轮到你来给主人伺候下了，来，张口，给主人含一下，轻轻的弄，慢慢的吸，当年，我也是教过你的，这应该还没有忘记吧，现在就来试一试，让我们再一起回忆下以前的故事，好好的来伺候下主人！”
　　哈麻淫笑中，伸手捏住着冷语清白嫩精致的琼鼻，对于这动作，全身瘫软的性感美妇也是没有反抗，眼神继续迷茫注视着，然后喘息着张开红唇，哈麻腰部迅速的一顶，那还没有尽兴发泄的肉棒当即狠刺到她的口中，嘴里突然的被这粗大异物塞满，冷语清先是感觉到有些窒息不耐，然后那一股异样的男性气味就在口中发散开。
　　先是将肉棒的前端刺入，跟着哈麻就是加快节奏，将着肉棒尽量的深刺进入，冷语清被迫的张口吞含，但不知是女性的本能，还是当年跟哈麻缠绵的记忆苏醒，性感美妇却是无师自通，不需要哈麻再命令，就是开始配合着，在哈麻下体刺顶时，她也是尽量的张开红唇，深喉的将肉棒纳入，然后口中那柔软的香舌就是灵巧的在这侵入口中的棒身和龟头上舔弄。
　　那酥酥麻麻的刺激感，让哈麻也是感觉到一阵的享受，没想到冷语清上手竟是会这么快，从她那刚才抽插间那敏感的娇躯以及着那紧嫩的花穴反应上来看，这位陆家主母，这些年来并没有着什么性爱经验，娇嫩的花穴还是正珍视保护着，等待着哈麻这根大肉棒的再次进入光临，然后才是敏感的进行回应，带给了哈麻以更为美妙的兴奋体验。
　　但是身体虽然反应生涩，不过冷语清那柔嫩的檀口中的口弄伺候，却是并不显生疏，那湿润柔软的香舌轻卷住肉棒，不停的舔吸转着，卖力的给哈麻进行清理，哪怕是面对哈麻这样的深顶，她却也是能够趁着哈麻刺入的节奏间隙，稍微的调整呼吸，好不至于被哈麻这抽干给一下屌的闭气晕厥过去，这应对，却也不禁的给哈麻以一点惊喜。
　　“好，好，就是这样，不错，就这样舔，看不出来，你这骚货，表现的不错，哈哈哈，要不是知道，你这些年都没男人，我还真不相信，你这技术，就是自己现在摸索出来的，呵呵，不过这也就是说明，你在这事上，就是有天赋，就是天生在这性事上的尤物，这骚浪身子，要是不好好的开发利用下，那可就真是太可惜了，今天，主人就是让你好好舒服满足下，让你知道什么是真正的女人快乐！”
　　感受着肉棒上的舒爽感更强，哈麻的行动也是更为直接，嘴里急喊一声，伸手搂住着美人的脑袋，将冷语清进行固定，下身继续的往内子深深的顶入，就将她这檀口当成了一个新的性器开始发力，肉棒快速进出，就在她的口中狠插，龟头甚至还是不停的触撞到她的深喉，那种挤压的侵入感，压迫的撞击，引得冷语清嘴里紧缩，当即也是带给了这无耻妖兽更大的刺激回馈快感。
　　肉棒被嗦的又紧又爽，哈麻享受着下身的快感，保持节奏，继续的在她的口中刺插，龟头上酥麻爽颤感袭来，他爽的嘴里直吸气，当即压着性感美妇的脑袋，身体更快的撞着，腰部急顶，不再留力，臃肿的身体这撞击节奏却是一点都不显得缓慢，反而是越干越快，却是还都要带起着残影一样，急顶间，连着下体的两颗睾丸都一起的甩在冷语清精致的脸颊上。
　　迅疾有力的冲撞，顶的冷语清精致的脸颊都是有些通红，那气味浓郁的胯下猛撞而来，干的她难以喘气回复，檀口紧吸下，哈麻感觉着肉棒刺激感更强，一股想要发射的美妙爽感传来，干了这许久，他也是感觉有些忍不住，面对这痴迷动情的美人主动伺候，哈麻将着肉棒再狠插着二三十下，喷射快感更强，当即也是不再犹豫，双手狠压着性感美妇的脑袋，肉棒狠狠的往她的嘴里压住。
　　在这最后的爆发时刻，哈麻下体更加用力，紧顶到底，然后马眼一酸，当即就是将着一股阳精发射喷出，这么的在冷语清的口中先交出自己的第一发阳精，虽然还并没有尽兴，但想到与这性感美妇的重温美妙，也是不想再忍，腥臭而浓重的阳精急喷出，带着哈麻的妖气，阳精喷溅，顺着冷语清的喉道，直接的灌到了她的口中！
　　但是哈麻这喷射出的阳精量不少，冷语清嘴里虽然是在尽力的吞含，但却还是无法全将这些全部吞下，哈麻肉棒鼓撑起，精液持续喷出，一会就将性感美妇的小口给灌满，冷语清感觉嘴里麻涩，禁忍不住，嘴里咳嗽出声，轻咳间，白色的精液就是从她的嘴里与着鼻子中淌出，一片的白浊，狼藉而有淫靡，带着一种特别的情欲之美，满嘴精液的样子，加上痴媚迷茫的眼神，就是看得哈麻心中欲火大燥。
　　发泄一次，哈麻的肉棒却还是坚硬如铁，不说他本身的本钱欲望就强，现在得到了女王身上那半颗妖丹，却就是妖气更盛，也就是更为持久，一点也没有尽兴的念头，手掌继续的压住着她的脑袋，趁着性感美妇迷茫时，腰部发力的左右甩着，好像是一根坚硬的肉鞭，开始晃甩的拍在她白皙的脸颊上，拍出一道道明显的红印！

第297章
　　在哈麻那羞辱的肉棒拍打脸颊下，冷语清心中稍稍的羞耻感，就在体内那强烈难抑的情欲下被压下，那轻微的疼痛，反而让她身体更热，嘴里吞含着无耻妖兽的阳精，哈麻射出的量不少，虽然大部分都被性感美妇吞入口中，但更多的就是从她的嘴角流淌下，顺着脖子流到了她那又大又圆的双乳上，好像是给她洁白滑嫩的肌肤抹上了一层的白液护肤油一样。
　　拍打几下，哈麻看着冷语清那情动模样，相比之前，此时冷语清却是更少了几分敌意傲气，反而身上散发着一股动情的色气感，脸颊发春潮红，红唇张开，兴奋的喘息着，哈麻肉棒拍打的一停，这性感美妇眼神直直的盯着那近在咫尺的粗大肉棒，不等哈麻吩咐，却是就张口含了上来，要将哈麻的龟头给含住，果然是这如狼似虎的年纪，一旦开始，这不将她给喂饱，那却是无法停下。
　　面对冷语清的主动，哈麻却反而是故意的将着腰部一挪，肉棒一转，就从她的嘴角边蹭开，性感美妇眼神妩媚渴望的好像是要拉丝一般，如同着孩子看着自己心爱的玩具从面前离开，眼神不舍至极，哈麻对着冷语清那大圆白嫩的双乳抬手就拍，啪啪的抽打两下，打的乳肉晃荡，白嫩的美乳上下拍摇，留下了两道红手印。
　　冷语清嘴里吃痛的娇呼一声，双眼看着哈麻，但一时却并没有反抗动作，不敢挣扎，在男女情欲之事上，身体的本能，在给予自己极乐快感满足的雄性面前，性感美妇现在只是渴望的望着，也是不知道自己刚才是哪里出错，惹得他生气。
　　哈麻对冷语清双乳继续拍打几下，然后捏住了她的下巴，让她抬头看着自己，肥胖臃肿的身躯俯视的看着这个迷离情动的性感美妇，然后开口呵斥道：“怎么，又忘记规矩了？要我赏赐给你的，才允许你要，不然，你这可就是不听话了，刚才主人我这射给你的，好不好喝，这个味道，你不是很回味了，还想不想要？”
　　这露骨之言，冷语清臊红了眼，一时却还有些不好开口，但在哈麻要求下，性感的身体摇曳，情欲本能催动，这么多年一直压抑欲望的美妇，此刻一倾泻满足，那就是犹如潮水决堤一般，难以压制，体内的燥火越扭越热，水汪汪的看着哈麻，终于还是忍下心，求欢说道：“嗯，舒服，好舒服，语清，好喜欢！”
　　“喜欢，主，主人，你，你快点来，语清，想要，想要你，就，就好像，当年那样，对我，快点来……”
　　声声魅喘，显示着此刻冷语清的动情，处于情欲之中的性感美妇，此刻就好像是一颗熟透，没有任何保护的红苹果，等待着哈麻进行享用，无耻妖物将自己的双手覆在着她那硕大柔软的双乳上揉捏着，手指继续的掐揉，捏的美乳变化形状，手指深陷到乳肉之中。
　　把玩一会，将美乳捏了十几下，哈麻跟着在一声的淫笑声中，一下就将冷语清的身体再抱起，臃肿肥胖的身体抱着那高挑美人，搂抱在怀，而且还是将她双腿那分开搂抱的姿势，让她的美丽下体此刻就是往前呈现，而哈麻那狰狞硕大的肉棒则就是正顶在着她娇嫩下体处，那青紫的粗大龟头对着那湿润渴望的花唇轻轻的触碰着。
　　“呵呵，哈哈，这才对，从现在开始，你要重新记住，我就是你的主人，只有主人给你的，才是你该有的奖励，看你现在表现不错，主人就再来好好的奖励你一下，让你再满足的爽一下！”面对哈麻这无耻的霸占话语，冷语清也是没有着言语反驳，因为就在哈麻说话时，那根粗大的肉棒就在此刻用力的往上一顶，当即又一下的深刺到了花穴内。
　　熟悉而又渴望的满足感传来，冷清语口中轻哼一声，全身酥麻，身体被哈麻折叠的抱住，就好像是被他抱在怀里的大号的精致肉玩具一般，肉棒一顶，胯下一撞，啪一声就是砸顶在她的柔软而又弹性十足的臀部上，然后在被这雪臀给弹顶回，如此的变化，就让哈麻这个顶动的节奏之间进行更快，下体不断的抬起上撞，一个劲的将肉棒朝着那最深处刺入。
　　肉棒直顶，不停的撞入，哈麻就是抱着贯穿冷语清的花穴的念头，开始大开大合的深刺，将她抱起后，肉棒狠狠的刺进那湿润的花穴内，就是将那紧嫩而又敏感的嫩穴干撑开，那狰狞之物用力一顶，大半根肉棒当即就是刺到了她的嫩穴中，连着将那花唇也整个撑干开，甚至这顶干的凶狠姿势下，连着冷语清的小腹都是凸起着一下下的龟头痕印。
　　哈麻双手托住着冷语清的双腿，从内膝处抱住，以他的气力，抱住着此刻娇躯柔软，并不反抗的性感美妇，却是并不觉得有任何的问题，却是一边下体耸动，一边就在浴室中迈步的绕起弯来，边走边继续的耸动的着下身，肉棒顶的怀中的性感美人身体几乎是要爽飞起一般，口中那压抑不住的呻吟不禁的连从嘴里发出。
　　这被搂抱的姿势下，冷语清身体好似被抛干的不停起伏，她胸前那一对美丽诱人的硕乳也就是在如此的节奏下不停的上下抛晃，而她每次身体下落的惯性，却就是让那粗大的肉棒能够刺顶的更深，坚硬的龟头不停的凿击顶在她的花心上，当哈麻撞的狠时，就感觉到好像是一拳拳的打在了那敏感娇嫩的私处上。
　　被干的一阵疼麻，但冷语清却是只觉这种体验更为刺激，那蕴含着星灵师最纯粹生命之力的子宫所在，就是她们最为敏感与圣洁之处，此刻却是被一个妖兽的肉棒给狠狠的触顶到，甚至之后很长一段时间，都是会成为这紧嫩小穴的主人，这身体刺激与心里快感的反差，却是更为的特别，让冷语清此刻体验到的快感更为强烈。
　　就在哈麻这耸动顶干的节奏下，冷语清柔软曼妙的身躯被抱着一直顶干，两人身躯黑白分明，美与丑的强烈对比，就好像是恶鬼与仙女一般，激情的交合下，这动情美妇的身躯上也是渗出了香汗，白皙光滑的肌肤手感更滑，在哈麻下体快速的撞干下，发出了更为清脆的撞干声，这动人的交合声，就是一直在浴室内不断的回荡着。
　　刚在冷语清的檀口中发泄过一次，此刻哈麻的肉棒却是更为坚硬持久，兴奋的干耸，腰部就好像是安装了告诉马达一般，别看着哈麻身形臃肿，但是这胯下的动作顶动却是分外快速，在这方面上，好色的无耻妖兽，却是分外的有潜力，甚至就可说是那其中的佼佼者，一干插起来，不达到着极限，攀登那极乐快感，却是怎么也不想罢休。
　　何况，此次与冷语清的盘肠之战，对哈麻而言，可就是等于重温旧情，回想着曾经跟她进行过的美妙体验，那一次次的激情交缠，虽然只不过是短短两天，但是却给他们都留下了强烈的体验，而现在，哈麻却是就要跟着冷语清重新的体验一下这绝妙体验，好追寻一下曾经的年轻回忆与体验。
　　心中越想越兴奋，哈麻肉棒顶动更急，同时手臂也是发力，将她的身体抱的更紧，让她的身体好似整个紧贴在着自己的身上，对准冷语清的花心开始了更快的刺动……

第298章
　　“啊啊啊，慢，慢点，下面，麻，慢点，主人，下面，要，要被你干坏了，撑开了在，啊啊，慢点！”
　　哈麻越干越兴奋，呼吸急喘，双眼通红，仿佛是将全身的气力都集中在了身下，发力一通深顶，冷语清只觉得花心越来越麻，之前才是被干得高潮一次，但是此刻那兴奋至极的快感却是再一次涌来，又是要将着她的理智给淹没，她嘴里兴奋呼喊，但是在哈麻这兴奋的顶干节奏下，快感积累，完全的无法抑制。
　　保持这快干节奏，哈麻也是这一口气又顶干了五六十下，快速撞动下，恨不得将着整根的肉棒都刺到冷语清的嫩穴深处，这次体验，他也算是故地重游，比起当年，现在这性感美妇的小穴对他而言，却是更软更嫩，肉壁紧紧蠕吸，褶皱敏感，肉棒再狠刺进入时，就是会被软肉给层层的蠕动吸住，哪怕是明知无法抵挡着哈麻这坚硬肉棒的进攻，仍然是会尽职的守在那龟头的前进方向上。
　　通过肉棒坚硬有力的抽插，哈麻感觉到了棒身上回传来的反应，在享受到了此刻快感的同时，也是从冷语清下体那潺潺流出的体液中所传来的信息，这兴奋呻吟的性感美妇已是要忍不住刺激，这不断流淌的爱液，却似就在跟他明说着此时她身体的兴奋，就是将要达到高潮，这空虚渴望了这么多年的美丽身躯，现在却是一口甘泉，等待着识货之人的彻底开发。
　　慢点？
　　此刻哈麻才是不会慢，听着冷语清的兴奋急喘，哈麻反而是嘴角狞笑，当即手臂一缩，将她的身体环住，把她的长腿往上直抬，膝盖压住着柔软美胸，屈成直角状，跟着双臂就是更用力的往下套干，抬起间快速落下，就将这丰腴性感的美人用力的对着自己那坚硬抬头的肉棒上套弄，粘稠的抽插声音登时响起，这个姿势下，哈麻发力姿势更为精准，肉棒就是可以更深的进入到底，几乎是要齐根而入一般。
　　冷语清本就兴奋的嫩穴，一阵酸麻，就已是快要达到了极限，紧嫩的小穴被肉棒狠狠的撑顶开，那曾经熟悉，如今又是变得陌生的熟悉满足感，好像是要撑到了整个花心，美妙无比，性感美妇意识飘飘然，好像要直飞上天，升到着云端，这个深顶姿势下，冷语清身体失重，就是害怕着就此被抛起顶飞，想要伸手抓扶住那背后的无耻妖兽，但是手臂却难以张开。
　　全身被限制，冷语清就只感觉自己好像是失去了身体控制权一般，只能是这样默默忍受着下体哈麻深沉有力的撞入，啪啪的清脆撞击声，让性感美妇思绪飘飞，一时却是都有些分不清，自己此时是真实还是虚幻，美丽的五官兴奋的皱起着，檀口张开，呼吸更喘，那动情的呻吟声从她的嘴里不断的传出，然后，就在哈麻凶狠的进攻节奏下，达到了一个兴奋的极点，高潮！
　　“啊啊，啊啊，慢，慢点，丢，丢了！”
　　哪怕是平时再强势的女强人，但在这极乐的快感中，却还是只能遵循着身体的本能，冷语清这性感美妇也不例外，花心一酸，一股将要失禁一般的快感急冲脑门，小穴猛然的缩紧，当即嫩穴蠕动，又是一股温热的爱液急喷而出，这次喷射的感觉下，没有了之前的淫毒效果，却是更为纯粹，就是完全的情绪所导致推动的身体快感，爱液急喷在着哈麻的龟头上。
　　从冷语清小穴收缩时，哈麻就是已经知道了冷语清既然是要达到高潮，当即也是做好了准备，肉棒继续的深顶几下，然后运行起'吸灵诀'，趁此时间，就将她那泄身流出的灵力，再一次的吸收入到自己体内，虽然这再次高潮而出的灵力，不如着刚才充沛，但以哈麻的性格，那却是一点也不浪费，积少成多，能够多吸收一些，也是好事。
　　何况，这些吸收而来的星灵师灵力，哈麻还想着是要重新的使用在冷语清的身上，帮她解除淫毒，这无耻卑鄙的妖物，心里却可不都是好心，按照哈麻所想，他却是想要在她的体内，重新的加上一重限制，专属于自己的限制，那就是自己的淫纹，对冷语清进行控制。
　　冷语清此刻高潮，爱液喷射流淌，又一次的爱液泄身，似乎是将她身体最后的气力都一起抽走，双眼无神，口中呢喃，一时再说不出话来，也是感觉不到着此刻哈麻正在吸收着自己灵力的小动作，本能反应下，就是想如此的沉浸在此刻感觉到的强烈刺激感中，随着哈麻的肉棒抽插，继续的顶耸着下体，趁她这最空虚敏感的时候，龟头顶向那高潮开启的花心，然后将着马眼上兴奋渗透的液体朝着她的子宫内慢慢的渗入。
　　比起这目前效果不明的淫毒，哈麻却还是更相信着自己的淫纹能力，只要是被自己注入了淫毒，那么这美人就等于是处于着自己的控制之下，虽然这个时限次数可能需要着更长，不如着淫毒的效果直接，但是相比起来，好处也是明显，能力效果更为稳定，并且淫纹会有限制，只能由哈麻来触发，如此，不会是被人有另外捡漏的可能。
　　将凝聚了自己妖气的液体隐蔽的渗透进冷语清的子宫，哈麻小心的完成了这一步，之后再是将肉棒开始抽插十几下，随后将着肉棒用力的往外一拔，那积蓄在着性感美妇穴腔内的高潮爱液也是一起跟着往下淅淅沥沥的淌出，从两人的性器交合处淌下，冷语清口中无力喘着，说不出话来，身体也是软软的瘫着，任由着哈麻那样的抱着，只有那美嫩的花唇，正因为着哈麻的肉棒抽出，而往外翻张开，露出了嫩红的唇肉，穴口一时无法闭合。
　　这个时候，冷语清是满足了，但是哈麻却还是没有尽兴，看了看周围，既然是身处浴室，看着两人身上这经过一番的淫玩，香汗淋漓，不顺便的清洗一番，那就是太可惜了，哈麻抬手对这性感美妇的美臀拍打两下，跟着一转身，就将她抱到了那大浴缸中，将她放下，放出热水。
　　白皙柔软的娇躯，躺在着热水浴中，冷语清身体稍微的舒展，慢慢的放松，意识也是渐渐的恢复了几分，可是这才被哈麻折腾的丢了两次的身体，却是用不出一点的气力，哈麻粗糙的手掌就在淫笑中快速的抚摸揉捏着冷语清那硕圆的双乳，滑嫩的肌肤，找来沐浴液为她的身体进行涂抹，在热水中打着泡泡，等到热水升满时，哈麻肥胖的身体也是一下跟着躺了进去。
　　好在这个浴缸足够大，可以容纳下两人，泡在热水中，身体舒展的冷语清身体慵懒，哈麻伸手抱住着她的细腰，将泡沫抹在她的身上，然后让她性感的娇躯以跨骑的姿势蹲坐在自己的身上，让她的下身处蹭着自己粗大的肉棒，开始慢慢的蹭动着，并不立刻顶入，冷语清下身才是稍微放松，又是被这兴奋的顶动节奏，蹭的下身发酸，一会又是有了快感，腰肢开始随着摇晃蹭着。
　　虽然是被刺激起了情欲，但是哈麻却是并没有立刻让性感美妇满足，伸手轻拍她的美臀，让她自己骑在身上动，圆润翘臀的美臀一下下抬起，然后再是往下落，坚硬的龟头就是蹭着她柔软敏感的花唇压蹭，再次挑逗！

第299章
　　“来，语清女奴，是不是又想要了，来，那就自己来要，自己动起来，主人我当年教你的，怎么主动伺候男人，这都还记得吧，为了纪念我们的在冲锋，就让我们洗鸳鸯浴来庆祝下！”
　　哈麻手掌打起着一团团的白色泡沫，对着冷语清的双乳开始揉捏清洗，手指用力的掐下，白嫩润滑的乳肉当即就是从她的手掌中不停的滑出，性感美妇动情的身体泛红，眼神迷离犹如春水，看着哈麻那得意的丑脸，心中各种念头闪过，却是就想到了曾经跟哈麻的各种羁绊，许多的往事浮现闪过。
　　自从当年那一次的遭遇之后，哪怕不愿承认，但是这无耻妖兽却就是真的改变了自己的人生轨迹，不仅是对她的身体玩弄，同时也是狠狠的打击了她以前以为着强大自信的自尊心，让她知道，自己也只是着一个普通的星灵师，一个孱弱的女性，在面对到这种压迫的时候，结果也是无法改变。
　　之后的时间，丈夫的去世，女儿的出生，让她只能将自己的脆弱与不自信隐藏，在看似冰冷无情的面具下，支撑着自己那所谓的强大表现，但是，事实如何，冷语清却是非常的清楚，她的强势无情，却也不过是想要隐藏她本身的无数与不自信罢了，在当知道那无耻妖兽对于女儿陆嫣所做的事情时，冷语清当时第一念头，就是想着要将哈麻挫骨扬灰。
　　但是，事实证明，这点她却无法办到，在被哈麻逃跑之后，冷语清再冷静之后，心中怒气稍散，随之便是心中惧怕，这是对曾经彻底凌辱玩弄过自己身体的妖兽的害怕，内心深处的本能恐惧，理智上是想着要为女儿报仇，可心中隐隐的念头，却反而是想着要进行逃避，不敢面对！
　　各种复杂的念头，此刻也是难以想清捋明，而此刻，体会过了这极乐情欲后，冷语清现在身躯燥热敏感的好似剥皮开的嫩鸡蛋，稍微一碰，就是要整个化开，而哈麻粗糙的手掌，就好像是带有着那一股特别的魔力，被他掌心揉捏过的皮肤，让性感美妇只感觉那一处就是犹如火烧一般，更加敏感，全身被哈麻打着泡泡的轻揉，冷语清理智就好像是那一个个一触及破的泡沫一样。
　　红唇张开，冷语清敏感的直喘呼吸，脸颊绯红，动作有些迷茫僵硬，哈麻却似有些再等不下去，看着性感美妇那雪白美臀抬起，一直的蹭着自己的龟头，但却不再有所配合，有些不耐，嘴里冷哼一声，手掌抬起，对着她那挺翘圆润的美臀狠狠的拍去，啪啪的抽打两下。
　　在热水中，哈麻的手掌抽下，五指张开，手掌直打在了雪白的臀肉上，虽然没有刻意的发力，但是他的力道以及性感美肉那柔软润弹的美臀，肌肤荧滑，也是轻易受不住，两巴掌下去，直接就将着双臀打出两个明显红印，冷语清嘴里吃痛呻吟，身体发震，本能的发抖僵持，但却不敢反抗，只是转过头，美目盈盈的看着这无耻凶狠的这肥胖妖兽。
　　在对待美人这方面上，哈麻并非是心狠手辣的性格，但这次面对冷语清，他却是想着要以当初的手段，让她进入到当初被自己调教的状态中，毕竟有过了当年的铺垫，此刻就是可以直接的上手段，再者，以冷语清的性格，要是哈麻不能抓住这次的机会，而等她恢复过来，那接下来可就是要轮到哈麻的灭顶之灾了。
　　翘臀吃痛，冷语清可怜的想要央求着，但见哈麻没有表示，反而是再次的抬起手掌，眼神凶狠，性感美妇此刻也是无法保持着冷静，心中不禁的有些害怕，不敢再推诿，就是身体调整，双腿用力的垮分开，美臀抬起，伸手将着下体的花唇轻轻的分开，然后再扶住着哈麻那根粗大坚硬的肉棒，手掌感受着肉棒上的火热感，对准位置，就将龟头放到了自己的花穴内。
　　感受到坚硬的龟头进入到自己的穴腔，娇嫩的穴肉在这狠撑下，酥麻的胀开，冷语清嘴里呻吟一声，娇羞的咬住着嘴唇，随后身体就是慢慢的坐下，让哈麻那整根肉棒都是如此刺入到了自己的穴腔内，在浴缸中，热水相隔下，这肉棒的再次刺入，好像还是带着一种水流的触隔感一般，刺在穴内，更麻更涩，而对于她这渴望敏感的小穴而言，却是无比的满足。
　　冷语清到底非是青春少女，对于这男女之事，却也是更有经验，也是不会太过羞涩，身体内欲望压抑了如此之久，刚才的一番宣泄，也还是没有让她满足，所以在将哈麻这肉棒给吞纳到穴内后，她就是伸手按住了哈麻的腰部，在颤柔的呼喘中，身体起伏，也是不管着浴缸的空间是否狭小，就是上下的套弄起来。
　　白硕圆润的美臀耸动，一下下的抬起又再落下，撞砸在着浴缸的热水上，除了他们身体清脆的撞击声外，还带起那一阵的水声，哈麻看着性感美妇雪白的身躯上下摇晃，尤其是胸前那两团又大又圆的美乳，更为诱人，就在冷语清的身体耸动间，一边享受着肉棒被嫩柔花腔紧裹套弄的美妙，一边则又是惬意的伸出手，覆抓在她的双乳上，捏着乳肉，美妙的把玩享受着。
　　动情中，冷语清也是精神更多的放在了穴内那肉棒的火热顶入，身躯被那哈麻那一根的恼人之物连续不停的深刺，也是干的花心酥麻，香躯发软，哪还能抗拒的了，就是身体软软的迎合着，并没有躲避挣扎，反而还是顶着胸口，好让自己的这一对硕乳更显突出几分，让哈麻手掌能够把握的更加方便，揉捏更畅。
　　看着冷语清这情动兴奋的模样，香躯湿润而又泛起诱人潮红，那主动的迎合，此刻这看起来的温顺，其实却并非全是因为她沉沦情欲的原因，以哈麻的心思计划，面对这个早就垂涎的性感美妇，现在既是有机会染指，自然是会更做着准备，而不是那简单的只是肉欲玩弄而已。
　　在刚才的交合中，哈麻就是已经将自己的淫液通过着肉棒的抽插，慢慢的注入到了冷语清的穴内，然后在她高潮时，又是趁机将一部分的催情淫液释放到了她的子宫之中，这部分的淫液，还是用着从她自己身上高潮而来的灵力所转化而成，就是可以避免着被她体内本身的灵力防御抵抗，能够更有效的融入到子宫以及穴腔中。
　　不仅如此，甚至就在此刻泡浴的热水中，哈麻也是暗中的将淫液融入其中，冷语清此刻会表现的如此动情也是有这方面的原因，粗大的肉棒在穴内刺的更深，对这耸动的娇躯再次刺激，龟头对准位置，不断的朝那花心处深去，狠狠的凿顶着，持续发力深撞，那抽插的节奏，就好像是要顶得这性感美妇身体爽飞的似要飘起一般。
　　“啊，啊啊，下面，啊，麻，疼，啊，你，你慢点，嗯嗯啊，好胀，好大，舒服，嗯啊……”
　　上下耸动，冷语清性感娇躯上，那湿润晶莹的水珠，随着她身体起落，从她那晃摇的巨乳上飞出，在浴室的灯光下，水珠飞溅好像是一颗颗晶莹的珍珠一般，配合着她绯红动情的绝美面容，就更显着情迷诱人，性感美妇感受着穴内那充实的抽插力道，心思飘飘然，身体被哈麻肉棒顶的往上耸飞，好像是要飞上天堂般，快感再也无法停下！

第300章
　　花心那酥麻到颤栗般的快感，哈麻肉棒越刺越深，冷语清身体被顶干的几乎爽飞，快感飘飘，对于着身体正被一个妖兽玩弄的羞涩感变得越弱，作为如今的陆家主事人，本应该是以铲除妖兽作为第一目标，但如今，这性感的身躯越被玩弄，越是沉浸其中，甚至冷语清心中想来，却是对哈麻的抗拒之念也是越来越弱。
　　肉棒套弄了三四十下，冷语清爽的轻吟不停，哈麻却是只觉得肉棒被夹弄的分外舒服，舒爽的张躺着身体，又是对着性感美妇的美臀轻拍，再次命令，美妇喘息几声，却就是转过头，动情的美丽面颊凑近着哈麻那得意淫笑的丑脸，红唇轻张，热气轻吐如兰，跟着哈麻的嘴唇再次的亲吻在一起，双唇相贴，身体也是拥缠的更紧。
　　哈麻感受着这性感美人的投怀送抱，手臂一环，登时就将冷语清柔软曼妙的腰肢箍住，臃肿肥胖的身体将她抱的更紧，用力搂着，下身继续的在这节奏中耸动，在那热水的湿润下，啪啪的撞得那圆润挺翘的美臀，臀肉就在水下晃荡，肉浪涌动，肉波翻腾，那噗嗤的抽插混合着清脆的撞击声，乍听来好像是高压锅冒开的蒸汽声音一样。
　　下体狠刺的力道，冷清语娇躯酥麻下，柔软如泥，就是只能瘫软在哈麻的怀里，而哈麻肉棒也是趁机顶的更快，直朝上撞去，龟头顶开了那软嫩的花穴，直刺到花心，加快速度，干的又快又急，简直是恨不得将整根的肉棒都在此刻一起的刺进到她的穴腔内，全根尽出，这全进全出的顶插感，哈麻在顶动时，连着睾丸都随之撞入，温热的水流下，一起的砸在着美人那洁白的下体上，水花飞溅，荡起波纹连连。
　　冷语清保持节奏，胯下连续的坐下，将哈麻这一根的粗大肉棒不停的纳吞到花穴内，这性感美妇身体本能的就是想要索取更多，而在这下身套弄时，哈麻则又是将她的嘴唇吸吮亲住，霸道的亲吻，粗鲁的舌头探到了她的檀口中，趁着美人迷情时，吸住了她的柔软香舌，双舌缠绕，让她被动的跟着自己进行着长长的湿吻。
　　动情的美妇此刻也是再难保持着平静，软嫩的长舌被这个无耻妖兽狠吸住，香舌颤抖，被哈麻从檀口中拉到着他嘴里，被迫的与他交换着口液，那一股强烈的雄性气息传来，让冷清语口中难言，身体本能的挣扎两下，可她才一调整，就是被哈麻看准机会肉棒狠顶几下，龟头不断的凿到她的花心上，凶狠几下就是干的她下身发酸。
　　在这男女的交合节奏上，哈麻却是完全的战局了主动优势，在亲吻中，身体越加用力，将冷语清压拥的更紧，不仅是将她上身紧拥住，让冷语清的双乳挤按在胸口，下身也是贴的更紧，对着她那雪白的大腿之间，肉棒开始变化节奏抽拉，黝黑的肉棒当即就是刺顶在她雪白的双腿间，对准着软嫩而又蠕湿的嫩穴深处刺去。
　　比起着青涩少女，冷清语这性感的身躯更为迷人，也是更有着女人的韵味妙处，哈麻肉棒尽情的在这曾经熟悉，如今更为迷人的嫩穴中抽动，随着那狰狞肉棒的搅动，不断的将着吸紧的肉壁给撑开，感受着那褶皱的缝隙蹭贴，在那肉与肉的触贴下，又是继续的将着自己的体液从肉棒中继续的往内送入。
　　平时冷静高傲的陆家女主人，如今就是哈麻抱在怀里的性感玩具，无耻妖兽将她身体抱着，下身用力的往上再耸动着十几下，通过那肉棒最敏锐的触碰，感受着那软肉的变化，在冷语清就要从主动的套弄节奏中，感觉到疲累，气力转弱，下坐的速度也是变慢，开始缓慢无力的贴在着自己的肉棒上，从着起伏套弄转变成了摇晃的蹭转时，哈麻就是感觉着差不多。
　　臃肿壮硕的身体一下的从浴缸中站了起来，带起着一阵呼啦啦的水声流淌，犹如是一团肉山一样，带着冷语清就那么直接的走了出来，而在他的走动节奏中，下身肉棒却是没有闲着，双手顺着她光滑的后背往下抚摸，移到着她的美臀处，手掌一拖，将她的臀部托起，让她的下身处更显的突出几分，跟着腰部发力，加快速度的就对着她的穴内深处冲击。
　　啪啪啪！
　　“啊啊啊，啊啊啊，麻了，麻了！”
　　腰部顶动，胯下一发力，哈麻虽然此刻并没有使用妖力，但以他的身体素质，单纯的体力而言，却也是强劲过人，肉棒快进快出，一阵的迅速抽带，好像是一根快速刺出的凶狠肉枪，一往无前，刺的冷语清花枝乱颤，下身被搅干的好像是要一塌糊涂，她下体被越干越麻，身体痉挛发抖，连续的抽搐中，就被哈麻抱得更紧，干的越软。
　　哈麻这一走动，却是目标明确，迈步的直走出浴室，一边走动，一边抱着怀中的性感美妇不停的啪啪直撞，再次的走回了卧室之中，每走一步，那凶狠狰狞的肉棒就是要在冷语清的小穴中顶动几下，那粗大坚硬的龟头，将她平坦光滑的小腹也是顶干出着一个个的凸印，顶干的深时，甚至就要撞入她的子宫内。
　　每一下的顶动，都让冷语清就好像触电一般，小穴被整个填满，全身就好像是被撑在了下身的这根肉棒上一样，那样的揪心，但好像，又是那么的舒服，好像是一只大手，揪着她的心，一直的提着她这口气，而通过着那粗大的肉棒的搅动传递，却是就让她的小穴体验的更加强烈，在这贯穿的刺激感中，身体一轻，就是被哈麻狠狠的一抛，一下的摔仍到了那大床上！
　　深入花心的肉棒一下从穴内顺抽而出，拉蹭着冷语清的花壁往外的翻张开，发出着噗嗤一声的闷肉声，红嫩花蕊张开，高挑性感的身躯无力的趴跪撅翘在床上，兴奋的直喘着，红唇启张，无助慵懒，嘴里急促的喘息着，身体潮红，更显着动情后的迷人丰韵。
　　在哈麻的一通玩弄下，冷语清小穴更酸更麻，分开的红嫩花穴内，白色的液体往外流淌着，哈麻身体再次从后压来，粗糙的手掌按住着她雪白的美臀，用力的抓按住她的臀肉，手指深陷到乳肉中，狠狠揉捏几下，掐住臀肉，然后手掌一拉，将这跪伏的性感美人一下的拉了回来，肉棒对准着她那张开渴望的美嫩小穴，稍微一调整，又是一下直刺到底。
　　胯下这干脆有力的一撞，肉棒又是顺利的刺进了那一下熟悉的腔道中，冷语清小穴一麻，仰起头，嘴里发出一声无助的悲鸣，刚才在卧室内，她还是气势汹汹要对哈麻进行攻击，可没想到这一转攻势，现在却是就只能翘着臀部，无助的承受着哈麻那身后的撞击。
　　在哈麻的不断撞击下，经过浴室内的一轮发泄，性感美人的紧嫩小穴却是已经有些习惯了这粗大的尺寸，但是哈麻这换了一个环境，将冷语清娇躯压在了床上，自己臃肿身体上压，好像是肉山般压上，固定住她的美臀，下体就是朝着前方不断的撞去，稍一发力，肉棒快速抽插，这加快的节奏，腰部快耸，好似疾风暴雨般，就是带给了冷语清一阵新的强烈体验，腰部发酸，飘飘欲仙，哈麻一口气又是上百下的连撞，大床跟着摇晃，花心处又是不禁达到了一个新的刺激点……

第301章
　　迅速顶干的节奏，到了床上，哈麻这会却就是马力全开，腰部不停的狠狠撞入，眼前美嫩的花穴就在这连绵凶狠的节奏下，花心乱颤，就仿佛是要被顶干上了一个天堂，雪白的身躯就在那白色的床褥上不停的移晃，脸颊潮红迷喘，咿呀呻吟的声音不停的从嘴里发出。
　　哈麻此刻就好像是一个英勇骑士，要驯服这一匹桀骜难驯的胭脂马，下体却是越干越凶，节奏越来越快，每一下深刺，肉棒退出，再顶入，都好像是要刚才刺的更深，用上更多气力一样，坚硬的龟头就在这节奏下，狠狠得钻顶压到了那嫩肉花心上，距离刺干进入冷语清的子宫，也好像只差最后一步。
　　做为星灵师孕养灵力的所在，也是她们本身最为敏感的身体点，被哈麻这样不停的发起冲锋，性感美妇被干得酥软的身躯，也在此刻迎合下，更加酸麻无力，以冷语清的性格，她本不会如此，虽然说哈麻这次得奇袭，是抓到了一个好机会，利用着她身体动情敏感这个时间！
　　但若非因为当年被哈麻得手调教的经历，若非是当年那熟悉的感觉，冷语清也绝非会是如此敏感，那一次次的熟悉顶干撞击，让她欲罢不能，好像是身体内尘封了那许多年的大门，此刻再次被打开，明明他是做了那么多无耻的事情，但现在，身体却就是抗衡不了！
　　‘不，不可以，身体，好舒服，脑子，要被玩坏了，冷语清，你一定要坚持住，不能放弃，一定要撑住！’
　　‘不要忘记当年的仇，不要忘记他对小嫣所做的恶事，一定不能原谅他，不管，不管再怎样？再怎么舒服，也，也不能屈服，坚持住！’
　　‘你要冷静下来，要，要让他放下戒心，等他，等他结束的那一下，恢复气力，再，再对付他，你一定，不能放弃！’
　　下体啪啪传来的撞击声，哈麻每一下的顶撞，那粗硬的肉棒几乎都是直顶进了大半，将着珍藏多年无人品尝的嫩穴都给完全撑开，而经过了刚才那不断的疏通后，这会肉棒抽插频率却是变得越来越顺，节奏也是越来越快，抽插的更加方便！
　　在那理智的坚持与肉体的快感之间，冷语清也是记不清自己到底是坚持了多久，那一下下的凶狠深刺，顶的她花心更麻，她的双手狠狠得抓住了床单，那么用力，抓住被单的手指一时也是青筋鼓显，但如此，却并没有将着此刻身体的刺激转移几分，性感美妇就是只能继续的如此沉浸在哈麻所带来的欲望强袭的快感中。
　　哈麻撞干得动作又快又狠，看着冷语轻那摇曳的弹翘大圆的美臀在自己一下下的深顶下，干得现出红晕，哈麻手掌不禁的轻抚着手感嫩滑美妙的乳肉，抚摸几下，然后却是又忍不住的手掌抬起，看着这诱人的美臀就是这样摇晃，近在眼前，他也是实在忍不住，抬手就是左右的进行拍打。
　　就在下身顶插节奏下，狠刺干入几下，然后手掌就是抬起拍落，抽在她的美臀上，按照这节奏，哈麻开始左右开弓的拍打，狠狠得抽拍打的美妇臀肉摇晃脆响，本就动情潮红的娇躯，正是敏感之时，被哈麻这样抓住节奏一通扇打，翘臀就是又在这节奏下，被抽的更红，好像艳丽的桃花一般！
　　冷语清的理智就在此刻快感的中一直反复的挣扎着身体的快感，好像是要将她冲顶到那极乐天堂，但她的理智，那作为陆家人妻，作为着陆嫣母亲的身份，却还是怎么都无法接受这个无耻妖兽，接受这个曾经欺侮过自己女儿的妖兽，只是，心中这坚持，在哈麻那不断的攻击下，却是变得越来越飘忽。
　　这身体无力的前倾趴倒在床的性感美人，撅抬起美臀的姿势，对哈麻而言，就是一个完全在等着他征服占有的姿势一般，看着那在面前不停摇曳的美臀，他作为回应，所要做的就是将着胯下的那根凶狠之物，保持着快速的节奏，继续的顶到他这曾经熟悉，如今已是许多年没有享用过的嫩穴中。
　　肉棒刺入又在抽出，哈麻不停的抽插着，棒身刺入，嫩穴肉壁紧夹而来，又吸又软，哪怕是隔了这么多年没有品尝，但是这软嫩吸吮的刺激，哈麻却也是还不会忘记，或许这灵力就真是对星灵师身体的一个最好的滋润，这花穴过了这么多年，还是如此的美妙，哈麻这一顶干，刺激快感不断的涌来，让他不禁的沉浸在其中，欲罢不能。
　　“语清，你这个冷骚货，真是让我怎么都干不够，这小穴还是跟着当年一样的嫩，真不知道这些年你是怎么保养的，这干的实在太爽了，哈哈，不过，你这保养，现在还是便宜了我，就是喜欢看着你那清冷的样子，然后被我压在身下屌！”
　　嘴里兴奋的说着骚话，哈麻此刻占据了主动节奏，这抽干起来却是一点也不客气，越说越干，越顶越看，连连的急顶，就是将冷语清的娇躯当成了一个肆意撞击的目标，性感美妇双手紧紧的想要抓住被单，好作为着身体在此刻被输出撞击的一个固定点，但在哈麻的加力输出下，身体不断摇晃，却是难以稳定。
　　啪啪的沉脆深撞，哈麻是越干越劲，冷语清就是身体被干的下体酥麻，之前就已是达到高潮，此刻在哈麻的深顶下，穴内更是骚动敏感，在这强烈的情欲下，哪怕是以往冷静强势的成熟睿智美妇，现在也是难以保持住平稳的情绪，只是被动的沉浸在此刻的肉欲快感之中。
　　冷语清只知道此刻身体敏感兴奋的不行，但却并不知，哈麻这凶狠的发泄节奏，不仅是肉棒刺到底，龟头一直的压住着子宫口，同时在这抽干过程中，还是想着要将着如何将这性感美妇彻底的控制住，在她湿润的嫩穴内，动情的爱液流淌，被抽拉的往外带出时，哈麻也就是不放过这机会，就是继续的将自己的液体往内渗入，融入到着冷清语的小穴中。
　　如今哈麻的妖气以及能力控制程度，已非当初对付陆嫣和文彩依时所相比，对淫液不仅是量还是质上都有了显着的提升，加上此刻又是亲密无间的渗入，冷语清却是没有着什么察觉，就被哈麻将一定量的淫液融入到了子宫之中，今后就算是有所发现，还想反抗，也是已无可能。
　　身体被紧压在床上的性感美妇，口中咿呀呻吟，断断续续的说不出着一句完整的话语来，只是不断的急喘呻着，哈麻则是越干越狠，就是那么的压着她身体，从那大床的一侧，抱着冷语清的美臀，用力的撞刺干入，胯下在这节奏中，龟头不停地触碰到着花心口，哈麻却是想要着跟当年一样，再次的顶干到她的子宫中。
　　作为星灵师最敏感处，被哈麻这样狠狠的撞动，就已让冷语清舒爽的几乎痉挛发抖，那紧闭的宫口，就是成了这无耻妖兽现在的一个新进攻目标，龟头狠狠的撞来，凶狠压在穴口的软肉上，肉棒轻旋刺压，好像是不断的在寻机开启，一次次的抽出再又顶入。
　　花心一直的压迫，干的冷语清酥软涩麻，子宫口上传来的强烈压迫感，让冷语清不禁的回忆到当年那说不出的回忆，心中有些害怕，手臂勉强撑住，就往前爬，可哈麻如何是会让身下的美人逃离，就在她身体前爬时，又是手上用力一抓，重新将她拉了回来。

第302章
　　才刚要前爬的美丽娇躯，被哈麻手掌按住了细腰，勉强的爬动，就是用力的再按回，那圆翘的美臀就好像是两个硕白的大肉桃一样，又白又大，感受到哈麻的威胁，哪怕是此刻精神恍惚，但冷语清却是仍想反抗，好像是重伤受惊的小鹿，明知危险，却也是没有了其他的选择，只能是勉强的晃动身体挣扎，重新的往前爬了上去。
　　可对冷语清的反应，却是早在哈麻的预料之中，手掌抬起，一下对她的美臀拍去，又是将她给拍的身体瘫趴在地，曾经强势的星灵美妇，现在在哈麻的面前，却就是一个瘫软无助，认由他施为的美丽身躯罢了，因为刚才的挣扎，就让哈麻的肉棒从她的小穴中往外的抽拔出，趁着这退出空隙，哈麻肉棒再次狠狠的往内顶入，一下的贯穿撑入。
　　这调整了角度力道后，哈麻的肉棒此刻就是刺的更深，凶狠深刺，龟头却就在此刻，对冷语清的子宫顶得更深，龟头对准位置，前端却已是卡顶到了宫口内，而她这么多年，也是再没有经历过如此刺激的性事，多年的保养加上灵力滋润，就似原装，比之娇嫩处子也是丝毫不遑多让。
　　哈麻这肉棒卡顶住，感受着美妇这性感嫩穴，动作也是再不停，龟头被紧紧吸住，而这种美妙刺激，他却还不满足，胯下再用力，肉棒就在这嫩穴中，继续的压入，冷语清面对这破宫刺激，下身又麻又疼，雪白的身体急扭，光滑雪白的玉背急颤，脖颈抬仰，嘴里发出了一声颤抖的呼喊声，呻吟求饶道。
　　“啊啊，不，不要啊，要，要被，要被你，干穿了，不，不可以，不要，疼，好疼，别再干进去了，求求你，不要，主人，求你，好疼……”
　　此刻冷清语就好像是一个无助可怜的少女一般，一如当年着哈麻对她征服占有之状，受忍不住这刺激，却就是只能哀求，哪怕并非是初次被哈麻开宫，但间隔如此长时间，重新的体验这刺激，却仍然难以承受，全身疼的绷紧，不停颤抖，大翘美臀摇晃，就再摇晃，想要逃脱此刻身后这无耻妖兽的控制，可冷语清越挣扎，哈麻反而就是压制更紧。
　　“没事，乖，哈哈哈，语清美奴，没事的，很刺激的，之前我们也不是试过吗？就是开始先疼下，后面就是舒服了，你要相信我，主人我当年也是没有骗过你，对不对现在也是一样，你先忍一下，接下来，主人就是让你好好的爽上天！”
　　这到了兴头上，哈麻如何会停，嘴上说着没有意义的安危，胯下此刻就是前压更紧，感觉到宫口的压力感越强，他就是调整气息，肉棒朝着更深处凶狠一压，扶住着她的腰肢，将还没有适应的冷语清的腰肢压住，继续的顶入，这对多年后再次交合的男女，也是渐渐的找到了当年的默契，下身的性器贴合的更紧。
　　见逃避不了，冷语清到底是经历更多，知道此刻也是没有其他的应对办法，只能忍住着身体疼痛，随后调整呼吸，配合着哈麻的节奏，放松花穴，尽量的放缓着穴内嫩肉的紧缩，好让哈麻能够进入更快进入，也是想着长痛不如短痛，然后哈麻也是没有辜负着她的这心意，胯下就是继续的用力前顶刺入，龟头旋转几下，就是终于一下的顶入。
　　坚硬的龟头直冲，再次的顶进了性感美妇的子宫内，冷语清登时刺激的身体更抖，而这会，也是进入到了哈麻的节奏，胯下肉棒开始更顺的抽插起来，感受着更深的挤压刺激，哈麻越加舒畅的开始抽干，他也是不惜力，每一下都是要将着全身力气都压上一般，卡顶在那子宫内，龟头顶入而又拔出，好似要将那宫口软肉都是一起拔出。
　　如此刺激，冷语清也是再忍不住，剧烈刺激下，柔嫩软肉就是会不由的将这根刺入到穴内的肉棒给夹住，更多动情的爱液淌出，从他们的下身交合处狠狠的淌流着，但此刻，性感美妇却也是再顾不得这些，子宫内那又疼又麻的刺激，加上着穴内被哈麻的粗糙肉棒挤撑，痛并快乐，涩疼与舒爽两种不同的感觉，重复交汇，就是将她给推向了一个刺激的顶峰。
　　开始冷语清还发出了几声无助叫喊，但是随着嫩穴被干的更酥更麻，哈麻的抽插节奏又快，作为妖兽的体力，以及如今体内充沛的妖力，全身上下就好像是有着用不完的气力一样，狠干的起来，好像是一个高速启动机关一样，不停的深顶，久久不停，从花穴到子宫，也是不知道到底干插了多少下。
　　酥麻兴奋的小穴，冷语清就是被一阵的快抽下，也是开始适应了子宫内那有力的干入，哈麻龟头顶插，每一下都是力道十足，尤其是哈麻还在这个过程之中，敏锐的刺激到了她的本源灵力，既是刺激着她的子宫内快感，同时还让自己的妖力渗入，趁着冷语清被自己干的迷蒙沉沦时，淫液继续注入！
　　不停刺插的节奏，沉浸在此刻那欲仙欲死的刺激快感中，冷语清也是无法具体说清此刻身体到底是爽是痛，只知道这感觉，却是让她欲罢不能，身体就是完全的趴伏在了床上，下体酸麻颤颤，口中呻吟连连，也是不知道此刻身体变化，就在她白皙光滑的小腹上，却是已浮现出了一个淡淡的蛤蟆图案的淫纹，而且痕迹正在快速的加深着。
　　之前哈麻要对陆嫣几女下达淫纹时，还需要着用上不少的时间，慢慢铺垫，但是现在面对这位曾经的贴身女奴，一旦进入到了这床事的节奏中，后续却就是不需要再顾虑，被干的几要直飞上天的美人，也是没有精力再去注意，哪怕着是发现，也是无力再抵挡。
　　“啊啊，嗯，啊，不，不要，不行了，啊，要，要，要被干坏了，主人，要，要被你干坏了，下面，忍不住了，又，有要丢了，主人，丢了……”
　　白皙成熟的性感身躯，此刻被哈麻干的用不出一点气力来，子宫被持续的撞动，本就敏感的身体，哪里能受的住这样高强度的刺激感，越干越麻，穴内发酸，嘴里连连呻吟，心中虽然还在摇摆，但是身体却是十分的诚实，穴内肉壁收缩，一阵的颤抖中，却是爱液又一下宣泄的喷洒而出。
　　这短短时间内，从刚才解除淫毒开始，冷语清已是被干的连续泄身多次，那种身心都好似彻底解放开的感觉，让她此刻更是投入，爱液泄出，性感美妇身体兴奋舒爽的抖着，哈麻又一次的将她这泄出的灵力吸入，这顶干抽插了许久，龟头也是一阵酥麻。
　　被温热的爱液直喷在龟头上，哈麻也是感觉分外舒爽，干了这许久，也是十分的满足，这性感美妇于他而言，跟他的肉棒却就是有一种特别的契合感，越干越顺，冷语清这丰腴柔软的曼妙身躯，就是性感欲望的美尤物，白白的荒废了这么多年，没有被好好开发，却真是太可惜了。
　　当年因为意外让冷语清脱离逃走，但是这次哈麻却是不想着再错过，而是就想让她彻底的对自己臣服，成为自己的女人，龟头感受着子宫内爱液的喷射激荡，又热又麻，也是不再隐忍，也是就将积蓄了许久的阳精急灌射到了冷语清的子宫内！

第303章
　　感受到这无耻妖兽的阳精就这么的在自己穴内喷射爆发，直接的劲射在了子宫内，加上着那将子宫都给顶入撑开，龟头就是整个卡在穴内，这阳精一射，登时就是烫的冷语清子宫发麻，极限爽乐的性感美妇身体爽瘫，美目翻白，几乎就是要如此的晕死过去一般，魂飘天外，身体四肢张开瘫软，只是急促呼吸着，带着胸前那硕大的美乳一阵起伏，雪白的肌肤上更满是动情红晕，快感难以抑制。
　　将这性感美妇干的高潮满足，哈麻却还并未满足，心情大好的将冷语清继续抱紧，拥在怀里，下体继续在她的小穴中刺插，然后双手继续的在她的身上游走，这雪白而又柔软的身体，肉感丰腴，温香软玉拥抱在怀，哈麻那臃肿肥胖的身体，抱着这性感美丽的身躯，又是不老实的顺着她那火爆的身材曲线开始抚摸起来。
　　高潮无力的性感美妇对于哈麻的动作，也无法反抗，意识飘飘，好似要飞到天外，然后，一只魔爪又是将她给拉住，重新的拉回现实，胸口双乳的紧捏掐揉，被哈麻双乳掐着变化形状，疼痛中，冷语清又是感觉着一阵喘不过气之感，迷糊中又是迷蒙的醒来，然后就是看到了哈麻近在眼前的大胖丑脸。
　　淫纹的效果，是在女性目标身上成功完成后，既是可以让哈麻控制住她们身体的敏感点，控制住身躯快感，潜移默化的让她们的身躯更是无法抗拒自己，在面对哈麻时，会更易情动敏感，而这还不需哈麻特别催动，就是缓慢而又自然的进行着变化，加上在这高潮满足时，又是女人最为感性的时候。
　　冷语清美目迷离的看着哈麻，媚眼如丝，身体慵懒的躺靠在哈麻的怀里，四目相对，无耻妖兽这会也是知道这后续的温存套路，那好像不知疲累，才射过一次，但仍坚硬如铁的肉棒，也是节奏一改，转而是慢慢的在她的小穴中抽插，不再是如刚才的快速狠攻，而是变成了三浅一深的力道，轻快而深入的插着。
　　龟头忽而快插花心，一会又是重重的插到子宫处，一会却又只是在花穴的前半段慢刺，本是觉得要到达极限的性感美妇，也是没有着好好休息的机会，脸颊春情潮红，随即又是开始敏感的呻喘起来，眼眸看着哈麻，此刻眼神却是有了一些变化，不再是如之前一开始那般的仇恨，反而是带着一些复杂的情绪。
　　虽然他是一个无耻妖兽，但是，毕竟是自己这么多年来，唯一发生过关系的男人，而且，确实也是带给了自己那难以形容的极乐美妙，要是他不是那么的可恶，要是他不是妖兽，不，哪怕，哪怕他没有对陆嫣没有做上那种事情，说不定自己，也可能是会原谅他！
　　冷语清心中感性想着，在这感情上，女性到底是无法如男人那般的看来，对于着进入过她们身体的男人，就总是会有着一种特别的情绪记忆，不管是好是坏，何况哈麻那粗大肉棒，何止是简单的灌入而已，可是将她的小穴完全的贯穿，并且是就要干插成着哈麻的肉棒模样，甚至再次的攻到了那子宫之中，这种体验，她又是如何会忘记。
　　只是，冷语清此刻却是并不知道，她这心中莫名的感情纠葛间，其中还有着一个原因，那就是她如今也是开始受到了哈麻的淫纹影响，心境不禁的有些改变，而哈麻作为始作俑者，也是不会给她此刻冷静下来思索的机会，那吃不饱的肉棒开始抽插，节奏忽快忽慢，轻重不一，这变化节奏的抽干，就是让性感美妇又是不禁的沉浸在了新的快感中。
　　“嗯啊啊嗯，别，别又来了，又，又来了！你，你让我，休息，休息一下吧，嗯啊啊！”断断续续的呻吟声中，冷语清红唇呢喃，哈麻却是看着她动情的面容，低下头，对着性感美妇的红唇一下亲吻上去，下面交合抽插在一起，嘴里又是亲吻的深吸一起。
　　哈麻粗舌直接的探入到了冷语清的嘴里，在性感美妇身体的轻柔的扭动中，准确的亲吸住了她的柔软香舌，她的身体轻扭几下，上下两张口一起的被进攻，嘴里闷声的轻喘，连连呻吟，又是被这个无耻的男人给用力的吸住，咿呀的呻吟中，身体被这哈麻那肥胖的身躯紧紧抱住，两个体型相差巨大的身躯，又是亲密的相拥一处。
　　“没事的，乖，语清，没事，来，主人我爱你，别担心，主人就再干你一次，就再来要你一次，放心，很快就好了！”哈麻嘴里虚伪的安慰着，让冷语清安心，但是这真的到了这床上，到底是要如何，都是要由他来决定。
　　在哈麻的强吻下，冷语清也是呻吟着说不出拒绝的话来，身体软软的挣扎不开，手臂抬起，对着他的肥胖的胸口推嚷，但她这连续高潮下的身体，哪里是能抵的住，哈麻手指又是准确的捏住了她硕大的柔软乳尖，开始提拉刺激，这三路齐攻，只让她身体更软，几声嘤咛后，也是知道着无法阻止这无耻妖兽此刻的欲望，也就只能随他施为。
　　娇躯被挑逗的兴奋连连，冷语清颤抖痉挛间，美目紧闭，不想再看，心里就想着再被哈麻折腾一次好了，就是闭目忍受着刺激，但是过了一会，正当她要适应哈麻的抽插节奏时，却是突然感觉到身体一轻，然后直接一下就被从床上抱了起来，身体悬空，换了一个姿势，被哈麻给直接搂抱在怀里。
　　突然失重，冷语清惊慌的张开眼睛，只见她此刻身体正被哈麻给抱在怀里，双腿和她的手臂以及着小腹整个搂住，身体半叠，长腿笔直的并抬，然后下体也是就此的呈露出，跟着哈麻的粗硬肉棒就是继续的往上顶去，压住她的身体，一下下的往着那肉棒上压了下来，狠狠的上顶着。
　　粗大的肉棒将花穴狠狠的撑开，龟头直冲，在她的小腹上也是干出了一下下的凸印的痕迹，性感美妇身体被迫的抛动起伏，带着惯性重力落下，将她的小穴完全塞满，两人的身材对比，冷语清就好像是一个大号的性爱玩具一样，被哈麻用力的套弄在肉棒上，开始着新一轮的征伐索取。
　　而哈麻就在这耸干的节奏中，却就是迈出步子，突然的往门口走去，冷语清被这刺激的顶干，嘴里声声的急促喘着，突然眼神看到了哈麻带着自己走到门口，恍惚一下，反应过来，变得紧张，要知道，现在这别墅内，并不是只有她，虽然支走了下人，但女儿陆嫣却也是住在这里。
　　这无耻妖兽，之前就是跟嫣儿发生过关系，要是现在让他们碰面，甚至，自己现在还是这模样，到时会是发生什么情况？
　　心中紧张，冷语清当即就是想阻止，扭动身体，忙开口劝说道：“不，不要，别出去，不可以，不能出去，会，会被看到的，不要，别，主人，求，求你了，求求你，别出去，好不好！”
　　被干的舒麻满足的身体，到底是没有了抵抗力，而当着冷语清度过了开始的心理一关后，又是回到了当初的身份态度，面对哈麻的称呼也是渐渐习惯了以主人相称，只要能不让女儿发现，她也是顾不上其他。

第304章
　　但是打定了心思的哈麻却如何会停，肉棒就是继续的保持着节奏顶动，然后走到门边，不管着冷语清那哀求的眼神，直接伸手就将房门拉开，往外走去，哈麻这大胆的举动，登时就将性感美妇吓了一跳，身体当即害怕的蜷缩颤抖，不敢再开口。
　　甚至是害怕自己会发出声音，冷语清当即抬手捂住了嘴唇，不让自己出声，眼神更加紧张的看着这以羞人姿势抱住自己的无耻妖兽，此时是完全不敢有异动，就是担心会被女儿发现，而看着冷语清如此紧张，哈麻反而是心里长松口气，觉得节奏还在自己掌握之中。
　　其实，不仅是冷语清紧张，哈麻心中也是在嘀咕，他知道现在水霖铃正在别墅内给陆嫣治疗，他其实也是不想弄出太大动静，免得被这已经有些归心的美妇给发现，对于这温柔淡雅的美丽少妇，好色的哈麻如今也是存了彻底收服之心，自然不想因为自己这一时的乱来，而让这事情再生波折。
　　所以，虽然是要刺激冷语清，但这其中的度，却一定要牢牢的把握住，不可太过，见这性感美妇如此紧张，哈麻此刻掌握主动，也是不放过机会，轻声的凑到她的耳边说道：“语清美奴，你说，要是你现在的样子，让其他人看到，会是什么样子，你要不要试一试？”
　　紧张的美妇被哈麻说中了心中最害怕的点，哪里是敢接受，当即就只是连连摇头，用着恳切的眼神央求哈麻，请求着他千万不要那么做，此时在她身上，却是再看不出那强势冷静模样，就是一个无助的小女人，楚楚可怜。
　　哈麻也是掌握着一个度，不将冷语清一下逼的太紧，见她哀切模样，当即就是再威胁一声道：“看你这样子，那我就当你是愿意乖乖听我的话了，这你可不能反悔，不然我要是生气，那可就是什么都会做的出来，到时候可就是会让你更加丢脸，可别怪我没给你机会！”
　　这个时候，面对哈麻的威胁，冷语清哪里还有拒绝的权利，当即就是忙点头答应，只要不让嫣儿发现自己现在这情况，她也是什么都愿意答应，任何的条件都不会犹豫，也是不想多耽搁，就怕在屋外会被发现。
　　而冷语清的想法，其实也是哈麻所希望的，既要杀威，但又不能太过火，必须要掌握好这个度，见她答应，哈麻身体快速一动，那胖臃的体型，速度却是丝毫不慢，两步急走，就是到了隔壁的书房前，一拉房门就快速藏了进去，跟着冷语清换了一个房间，尝试新的刺激。
　　看着房门关闭，冷语清也是这才松了口气，那一直紧绷的身体才是终于的敢放松下来，同时眼神还是责怪幽怨的望着哈麻，似在怪他刚才的举动太过大胆，但哈麻却是更为得意，刚才出门走动时，他的肉棒仍然是刺在性感美妇的穴内没有抽出，随着步伐迈动，肉棒顶插，在冷语清身体更为紧张得状态下，好像也是刺的更深。
　　从极度紧张中身体放缓下来，冷语清一下精神放松恍惚，再说不出话来，此刻她心中的要求，却就是放到了最低，只要不被女儿发现，其他的事情，她此刻却也是再顾不得，一进到书房，就是被哈麻将她的身体一翻，把她的光滑玉背压在着门上，双腿分按开，然后下体粗大的肉棒就是继续的搅动着。
　　下体一阵酥麻，这个身躯被抱起的姿势，让冷语清只感觉花穴更酸，更多的动情爱液就在哈麻这匀速的抽插中继续的往下流淌，从交合处流到着哈麻的大腿上，在这被顶干的下体一阵发麻的节奏中，冷清语思绪飘飞，一会是想到着自己跟哈麻这羞人之事要如何的收场，一会又是担心着女儿现在的情况，想着千万不要被她发现。
　　胡思乱想中，又是感觉到哈麻肉棒一直在兴奋直插，干的淫水淌淌，冷语清也是记不住自己刚才在门外的时候，是不是也是这样的淫水流淌，是否滴在了过道上，此刻她也是记不清，下体那充实火热的撞动，也是让她根本无法冷静下来，身体被上下的抛顶耸着，绷紧的身躯，再随着哈麻这持续的干动下，之后就是又无力的垂在了哈麻的怀里。
　　看着冷语清被自己干的迷离喘息的样子，满脸春潮，美目都是爽的要翻起白眼，明明已经是很兴奋，但为了不让女儿发现，还是要伸手捂住了嘴巴，但她这样的越想隐忍，哈麻面对她这兴奋无声的样子，却就更为兴奋，将她的身体按住，肉棒就是再次的往内深插，噗嗤的抽干声音更加清脆。
　　就在这压顶着房门的节奏中，哈麻肉棒深刺进出，用力的顶插上百下，见冷语清神态越显迷情，胸前美丽硕大的双乳也是正随着哈麻那迅狠的抽干节奏摇晃，荡起着白花花的乳肉，美丽迷人，白肉迷眼，哈麻嘴巴当即一伏，深吸口气，就是一下的将脑袋埋在了这乳肉上，又一次的亲吻把玩起来。
　　冷语清性感丰腴的曼妙身躯，哈麻也是分外沉迷喜欢，尤其是她胸前这一对丰满硕大的美乳，他就是更为喜欢，他长长的舌头就是带着粘液，一下下的挑逗着那两粒娇嫩的乳蒂，情动的两粒红点，兴奋的充血硬起，哈麻还故意的使坏，嘴里叼含住乳尖，牙齿还不时的对着花蒂狠狠的提咬，加大她的疼痛刺激，想让她忍不住的开口发出着娇颤声。
　　肉体的碰撞声持续回荡，书房内不停回荡着哈麻的耸动与冷语清的呻吟声，哈麻一边抽干，一边又是抽空，打量这书房的情况，诺大的房间内，摆放了许多的书籍以及办公电脑，这点并没有什么特别，但在那大方桌上，一个造型特别的红木盒子内，哈麻却是隐隐的感觉到有一些妖气存在，应该是某种特别的器具存在！
　　心中好奇，再加上此刻连冷语清都被自己干屌的兴奋高潮瘫软，哈麻也是不多担心，当即手掌再移，拖住着这性感美妇的美臀，从下将她的美臀给拖抱起，转身朝着桌子方向走去，边走边干，上下抛耸，走到桌边，近距离的看着那红盒，却也是没有鲁莽的去伸手开启。
　　“语清女奴，你来给主人说说，这是什么？你这书房，竟还是藏着这样的妖气之物，这是有什么来历？打开看看？”哈麻好奇的命令说道。
　　冷语清眼眸半迷离的看向着桌面，愣神一会才想起，呻吟语颤道：“这，嗯，主人，这个，是我之前，过生日，龙姑娘云疏涵，让仁儿送我的礼物，是一块玉佩，有着特别的禁制，好像是，好像是由一枚妖王内丹所炼制，蕴含着，不弱的妖气，要是，要是主人你喜欢，就送给你好了！”
　　身体都已经被哈麻给占有，这最重要的东西都已是被他得到，对于其他的外物，也就是不在意，冷语清嘴里呻吟，在哈麻那不停的耸干下，嫩穴酥麻，忍住快感，身体被几下的抛起，伸手将桌上那红木盒打开，登时，淡淡的荧光散出，然后便是一股柔和的妖气发出，近距离感觉下，分外明显。
　　感知到这一股妖气，哈麻心神不禁一震，这特殊雕刻的玉佩，确实特别，一般妖丹，哪怕是无主，也是分外的阴寒冰凛，难以直接接触，但眼前这妖丹，不仅气息浓郁，甚至妖气还是十分温和，稍一接触，却就是往他体内没入。

第305章
　　哈麻正在性感美妇冷语清身上耸动的身体，当时只觉一阵精神清爽，身体仿佛也是变得更为有劲，本就粗骇的本钱肉棒，此刻也是变得更硬几分，顶刺在那湿润柔软的嫩穴中，抽插的频率当时也是更加快几分，龟头朝着那深处的娇嫩花心猛攻急刺，胯下急耸十几下。
　　本就被干的酸麻欲死的美妇，此刻也是用不出任何的气力下，花穴在这连连的高潮刺激下，动情的爱液淌出的更多，全身瘫软的倚靠在哈麻臃肿肥胖的身体上，气喘吁吁，勉强的说明了那玉佩的来历后，被哈麻这突然发力，干的白眼翻起，然后就是再难言语，只是呻吟承受着。
　　“哈哈哈，看来我今天真是合该走运，这玉佩，看来应是某个大妖的妖丹所制成，这个龙女，云疏涵，确实了不得，这种宝物，竟然是随便的出手送人，不过，这下却是便宜了我，今晚，我就是要连得两大宝物，呵呵，语清女奴，你确定，是要将这玉佩，送给主人我吗？”哈麻嘴里淫笑问着，而在问话中，下体肉棒则还是在不停的往上耸干，胯下继续发力。
　　“嗯，啊啊，给，给你，送，送给主人，啊啊！”冷语清此刻也哪是能继续，嘴里只是嗯哼喘着，含糊答应，对于这位骄傲强大的美妇星灵师而言，更看重自身的实力修炼，却也是并不太过依靠外物，这妖丹玉佩，虽是难得，但到底不如自己本身能力重要，何况，她现在自己都是成为了这个无耻妖兽的战利品，任由他为所欲为的玩弄，又是哪里还会在意这一块玉佩。
　　见猎心喜，哈麻也不客气，直接伸手就将那玉佩拿出，只是手掌握住，他就是感觉到活跃的妖气涌动着注入到自己的体内，轻柔的妖气游走全身，不过，这妖气，却是与哈麻自身的妖气有一些不同，并非是助增体内的妖气量，而是对他的身体进行着一个细微缓慢的调理，改变着体质一般。
　　握着这妖丹，哈麻就感觉自己好像是握着一个补给充电的增幅器，力气也是变得更为充沛，精神更为集中，肉棒在着冷语清的软嫩花穴中抽插时，美妙的享受也是感觉的更为明显，胯下深刺抽出，给了身上美妇以最直接的体验感，身体撞击声啪啪的撞响，粗大肉棒深顶快刺，龟头好似比着刚才的顶干，进入更深一般。
　　已经被干得娇躯酥麻的美妇冷语清，这会只觉自己是被哈麻按在砧板上的美肉，只能由着他进行玩弄，只是，随着这交合的节奏进行展开，冷语清不仅是身体的抵抗，而是心防都已开始沦陷，却是并不想再反抗，只是，被动的迎合，沉沦在这无耻妖兽所带给自己的强烈刺激与快感中。
　　白里透红的美丽身躯，柔软美妙的肉体，此刻在哈麻的怀里，随着哈麻双手节奏的上下抛弄，下体粗大的肉棒随着此刻的节奏，就是贯入的更深，尤其是哈麻在得到了这一股温和的妖气滋润后，体力变得更为充足，更为精神，全身上下都是处于了一个新的亢奋节奏中，就是急想发泄。
　　刚才的一轮盘肠之战，现在对于哈麻来说，还是远远不够，肉棒顶在冷语清的小穴内，哈麻腰部耸动，就好像是高速发动的引擎，胯下的撞击节奏越来越快，顶干的节奏也是变得越加的迅狠，啪啪的肉体撞击，犹如暴雨打芭蕉，密集的回响着。
　　本就是敏感的性感娇躯，冷语清都是没有着停缓下休息的一个时间，现在又被这更快更强的进攻频率进攻，身体更抖，爽的美目几乎是要翻起了白眼，檀口轻张，0形的喘息着，花穴内敏感的刺激，整个肉壁好似都要在这又酸又麻的刺激下，更快的蠕动着，软肉紧紧的裹吸在这根粗鲁进入到体内的肉棒上。
　　只不过，经过了刚才的接触后，这一直封闭，谢绝待客的美丽花蕊，却好像已经习惯了这个粗鲁的客人，甚至就是想要将其就此融化在小穴内，而就在哈麻不停的耸动下，性感美人身体却是更为主动的抬迎，长直肉感的美腿在动情间，用力的盘在哈麻的腰部上，让两人的身体能够贴合的更紧。
　　哈麻一边耸干，一边就是抱着冷语清肉香芬香，身上带着诱人的动情汗珠的身体，一步步的走到了书房的窗边，然后不客气的就将她压在了书房的那大扇的透明玻璃上，一边玩弄着这别墅的女主人，一边欣赏着这后花园的场景，看着那诺大美丽的花园，哈麻心中也是有着一种特别的兴奋以及成就感。
　　腰部轻挪，调整了两下角度，好让着肉棒能够在此刻刺入的更深，哈麻胯下继续啪啪的耸动着，嘴上故意使坏说道：“语清女奴，你这花园不错啊，哈哈，我看着这花园，就是想起了当年，我们在那山林里野战的场景，可是十分的刺激，我倒现在也还是记忆犹新呢，呵呵呵，你当时，可是主动的狠，怎么，现在，反而是变得跟主人我这么矜持了！”
　　当年与哈麻的经历，对于冷语清而言，就是犹如一场噩梦一般，也可说是拉开了她与哈麻这剪不断的孽缘开始，一开始，这性感美妇还是拼命的想要斩断与哈麻这关系，但现在，她却也是渐渐的分不清，自己到底是什么感觉了。
　　美目迷离动情的看着这丑陋妖兽，感受着哈麻胯下肉棒的耸动，狠狠撞入的节奏，噗嗤的抽插声，顶的冷语清花心更麻，口中也不说话，只是声声的喘迎着，面对哈麻这羞人的提问，她也是不好回答，就是做着藏头鸵鸟状，只不过，冷语清此刻就是只能将着自己的脑袋藏在着哈麻的怀里，任由他调笑，不做回应。
　　可是哈麻正在兴头上，可不会因为冷语清这反应而停下，肉棒继续的顶干几下后，动作一变，龟头却是不再用力的刺顶，反而是对着那敏感的软肉开始变化节奏的研磨起来，从刚才的凶狠进攻，一下转为着轻巧的挑逗节奏，缓慢进攻，而那动情的身体，已是有些适应了哈麻这狂攻节奏，这突然的转变，反而是让冷语清变得有些难以适从。
　　敏感的花穴内，蠕动的肉壁紧紧的吸住了哈麻的肉棒，渴望着得到那充实而火热的进入，那直贯到底，好似要将身体顶穿一般的抽干，让这燥热的身躯得到着满足，可哈麻这突然的节奏一变，浅尝即止，龟头虽然刺的深，可节奏突然的慢下来，就在穴内慢慢的逗弄插着，忽轻忽重，将冷语清的欲望给勾起，但一时却又无法彻底的满足。
　　性感美妇却是禁不住这挑逗，哈麻无耻的手段下，不仅是对冷语清身躯玩弄，同时在刚才的抽插间，他也是不停的将自己的淫液慢慢的渗入到着她的体内，一方面是构筑加强淫纹，一方面就是将她的情欲刺激的更强，更为兴奋，所以此刻冷语清一直就是处于着燥热而又无法满足的状态之中，就是一直的想要更多。
　　哈麻这一停，故意挑逗，冷语清稍忍一会，下体花穴内的涩痒空虚感越来越强，欲壑难填，在品尝到了那强烈的快感后，此刻这突然的停止，一下却也难以适应，动人的红色情晕全身泛起，眼眸里好像是带着水雾一般，迷蒙的看着身前的男人，见哈麻不动，就是自己开始扭起腰肢。

第306章
　　但哈麻这会却是故意使坏，知道冷语清这会渴望，通过淫液不断刺激，这无耻妖兽却是将这性感美妇的身体反应和变化都是判断的一清二楚，为了能够更好的羞辱刺激冷语清，他自然是不能轻易的让她满足。
　　冷语清想要扭腰迎合，哈麻就是偏不给她机会，却是故意的腰部往后一退，就是将那肉棒往外抽出了一段，粗糙的肉棒与软肉在穴内狠狠的抽蹭了一下，那亲密的拉扯动作，好似将她这穴内层叠敏感的褶皱都给拉平一样，往外一起拉带出，那强烈的颤蹭接触，好似触电一般，爽颤感席卷全身，性感美妇忍不住的仰头呻吟一声。
　　可只是如此，却还不够，冷语清要的不是这一下的刺激，而是更多，更深刻的刺激接触，哈麻这故意的挑逗就是不让她满足，性感美妇越渴望，腰肢扭动越急，性感丰腴的身体紧贴在哈麻的怀里，忍不住的想要将臀部往下坐去，用娇嫩的花唇想将那跟粗大的肉棒再次的含吞住。
　　在欲望的刺激下，之前还是高傲强大的美妇，此刻却也是变得依靠自己本能的情绪思考，就是想要得到着尽兴满足，不过哈麻却是偏不让她如愿，在她腰部迎合的时候，跟着又是往后的避挪开，连续挑逗，龟头只是在花穴口蹭移着，并不满足，就是将她的欲望刺激不断的放大着。
　　尝试了几次，却都是被这根坚硬肉棒从花唇旁错开，龟头甚至还顶到了那充血硬起的花蒂上，故意的挑逗，可就是不让她以满足，冷语清被挑逗的娇喘连连，媚颤声声，美丽的眼神此刻动情的就好像是要滴水般，被哈麻这样的挑逗，她如何是会不明白，这个无耻妖兽就是要故意的羞辱挑逗自己。
　　但是，身体被攻陷，软嫩柔软的花心又是被那根又粗又大的肉棒狠狠贯穿，身为女人，却也是难对正在跟自己亲密接触的对象抗拒，冷清语想要压抑此刻身体欲望，但反而却是变得越加渴望，那美妙而又奇怪的燥热感，从花穴内开始泛起，然后弥漫全身，让她欲罢不能。
　　“别，不要，主人，求求你，不要，别再逗我了，求你，快，呼呼，快点来吧，语清，语清，忍不住了，想，想要……”
　　体内强烈的渴望，在此刻，还是胜过了冷语清的理智，一再的坚持下，却终于还是达到了极限，开口渴求，面对身体那强烈的煎熬，此刻她就是想要得到彻底的放松与刺激，体验着刚才哈麻所带给她的兴奋刺激感，什么尊严，什么矜持，在那强烈的欲念下，也就是显得完全不重要了。
　　反正，该干的，该发生的，刚才都是已经被哈麻强行的做了，现在在矜持羞涩，又有什么意义，性感美妇心思到底是更想的开，或许也是跟着当年的调教经历有关，毕竟，当初那最过的心理障碍，已经是度过，哈麻现在就是将当初的成果重新的收获而已。
　　“想要吗？你这是，跟主人说话的应该的态度吗？”哈麻戏谑说道：“你可是还没有回答主人我的问题呢？快点回答，是主人当初在那野外，抓住你调教的时候爽，还是现在，我这么的在家里，干得你更爽，快点说，要是让我满意了，就再让你好好的爽一爽！”
　　话音落，哈麻那在花唇上轻刺的肉棒，顺着花穴深处，又是用力的一顶一刺，肉棒再次一下深入到底，狠狠的撞压到了花心上，让冷语清兴奋满足的喘吟一声，刚想配合，但哈麻的动作却是又倏然停止，不再继续的抽干，好像刚才那一插，只是给了性感美妇一下甜头而已，接下来，就是还要看她的表现，才是决定是否给予奖励。
　　才刚被充实的刺入，穴内的酸涩空虚稍缓，冷语清还没来得及仔细感受，就是又被哈麻这么的晾着，身体也是渴望难忍，纠结的抬眼，看着这无耻妖兽那得意直视的眼神，她知道着哈麻是想要得到自己的回答，也是知道，这个答案是什么？
　　“嗯，呼呼，我，清语想要，只要，只要是主人，清语都喜欢，不管，不管是当初，还是现在，只要，只要是主人，我，我都喜欢，就是喜欢，被主人，这样，这样弄，求求你了，主人，快点来吧！”
　　心中思索考虑后，冷语清在着越来越强的情欲刺激下，到底还是没有再强忍，高潮情欲中，让她失去了平时的冷静判断，意识更为恍惚，理智稍稍的觉得奇怪，但也是被此刻那高涨的欲念给压下，同时，会造成着此刻她这如此变化的另一个原因，那就是，哈麻所设计的淫纹，已是成型。
　　这淫纹由哈麻控制，可以将冷语清的身体欲望再刺激放大，感官的体验感也是变得更为刺激，再加上哈麻的技巧挑逗，只是将她不停的在这刺激中深推，终于，是在此刻，放下了尊严理智，选择着完全的沉浸在此刻的肉欲快感中。
　　“哈哈，好，说的好，既然语清女奴你想要，那主人现在就都给你，好好的满足你，让你一次性爽个够，让你彻底的知道主人的厉害，把你这下面贪吃的小穴给彻底的喂饱，一次满足你！”
　　哈麻得意的叫嚣一声，尽管他也清楚，以冷语清的性格，此刻的示弱屈服，只是一时，之后等她回复过来，还是会选择反抗，但只要能将她的骄傲给磨灭，先在她心中留下这一个臣服的种子，又有当年那降服她的经历与记忆在，何况如今又有淫纹的作用，这性感美妇最后也是绝难以逃过着他的手心，注定要成为被他降服的猎物。
　　狰狞的喝喊一声，哈麻那早就蓄势准备的动作也是再不犹豫，继续的压住着冷语清的娇柔身躯，甚至抱的更紧，将她光滑的玉背压在了玻璃上，胯下坚硬如铁的肉棒对准着嫩唇，随后他就是狠狠的往上一顶，肉棒登时就在这节奏中，直刺到了她的嫩穴中。
　　而且，这一次哈麻也是再不保留，就是全力的施为，不仅是肉棒顶干节奏间，马力全开，腰部狠狠的耸动，好像告诉马达一样，迅狠的直撞到底，每一下深入都将着嫩穴整个塞满，褶皱也是完全的撑开，下体完全贴合，不留一点的缝隙，除此之外，他还是一起的催动淫纹，放大了冷语清的快感，让她嫩穴更为敏感。
　　如此内外配合之下，火热肉棒狠狠的搅动刺干而来，一时犹如疾风暴雨的节奏袭来，冷语清白皙的身躯就是被压住承受，啪啪的狠撞下，连绵急耸，完全不停，冷语清就好似感觉花心被顶穿一般，整个小穴酥软的就似要化开一样，每一下都让她整个身体都爽的在急颤发抖，飘飘欲仙的快感，根本无法停下！
　　“啊啊啊，主人，不要，你，你慢点，啊啊，舒服，好深，进去的好深，要，要被顶穿了，啊啊，好麻，好深！”
　　在哈麻这重新转变为凶狠的进攻下，冷语清哪里还能够在承受，花穴内更强的撞击感传来，哈麻这一会，却是不再留力，也是不管着她的呻吟哀求，肉棒的抽插频率不仅不停，反而是干的更深，甚至还是将着之前还留有一定保留的肉棒，此刻往内顶干的更深，整根肉棒都是完全的塞入到内，快速抽插，紧密相连，不留一点缝隙，连冷语清那高潮的爱液都被紧压塞住！

第307章
　　贯穿整塞的刺干节奏，哈麻全力发挥，肉棒狠狠顶刺，下体淫靡而动情的抽插声中，只听着冷语清口中咿呀呻吟，呼喘连连，哈麻就是闷头猛干，下身狠狠的顶插，肉棒感觉着那嫩蕊一直的裹吸，温热舒适，这美穴，哪怕是隔了这么多年，不管怎么干，哈麻都是觉得那么的舒服。
　　劲而有力的顶干动作，将冷语清的身体干的上下摇晃，那胸前的一对巨乳也是随着哈麻的动作而一直上下摇着，荡起着诱人的乳波，哈麻干的兴奋，对这美乳也不放过，当即就是脑袋一低，将大脸埋在了这对美乳中间，感受着扑鼻而来的乳尖，牙齿舌头跟着挑逗冷语清的双乳。
　　性感美妇那敏感至极的身体，却是无法承受住哈麻这上下同时的刺激与挑逗，全身爽的都似要融化一般，下体酥麻的用不出气力，双乳被又亲又啃又捏，哈麻牙齿啃咬着乳肉，轻微拉扯的疼痛，乳尖又被哈麻灵敏的舌头挑逗，这无耻妖兽，舌头的灵敏程度却是就比人类手指更甚，旋转吸舔捏，却是差点刺激的冷语清奶水都要被重新的吸出一样。
　　而下体的快感也更是一直没停，哈麻越干越凶，冷语清的迷懒慵喘，只是更激发出了他的欲望，快速耸动，腰部快插，一直就好像是带起了一阵的残影一样，快节奏的狠撞，性感美妇花心越来越酸，全身无力，就在这姿势下，被压在了那大玻璃前，花心一酸，却是又被干的爱液狂喷而出。
　　嘴里无力的嘤喘一声，冷语清脑中一片空白，只觉得全部的力气都被抽走，一点不剩，丰腴的身体当即颤抖绷紧，双腿将着哈麻不由的夹的更紧，哈麻腰部稍微的往外一退，肉棒一拔，那高潮下的爱液登时淅沥沥的就从穴内流淌出，红嫩的舌头也是跟着伸出，迷离的喘着，连着说话的精神也无。
　　只是性感美妇这会达到满足，但是哈麻却还没有尽兴，见着她这被自己干成高潮脸的模样，有那妖丹玉佩在手，哈麻气力更足，手掌拖起着她挺翘白润的美臀，顺着臀肉抚摸，然后手指就是抚摸到了那臀沟之间，心中一动，嘴角淫笑更甚，又是起了一个新的玩法念头。
　　“呵呵呵，语清女奴，这样就不行了啊，主人我可还没有尽兴呢！这么多年，我可是想你的狠，这次，可是要干个够本才行，顺便，我们再来一点刺激的，让主人我再来试一试你这小菊花，再来体会一下！”
　　脑中迷迷糊糊，冷语清这会一时还没意识到是要发生什么，还没应对，突然身体一转，就被哈麻换了一个姿势，下体翘抬起，双腿分张开，长直匀称的美腿被拉到了脑袋边，身体几乎就是变成了对直弯曲的模样，一根火热坚硬的肉棒就是正顺着他的臀沟处移动，然后顶到了那一处私密位置上。
　　冷语清心中一震，一下清醒几分，明白了这无耻妖兽的心思，忙想着移动下身摆晃，避开着哈麻那对于自己后庭的威胁，哪怕是这性感美妇，但到底是已经许多年没有过性爱体验，而这后穴之处，也是让她一直更无法适应，哪怕是曾经被哈麻调教过，但在她心中想来，却也是并没有接受这一处当做着性器的使用存在。
　　“别，不要，主人，不要，那里，不好，别，停一下，那里不可以动，求求你，先停下，那里不可以用，还是，还是干，干我的小穴，好不好，求求你！”
　　面对那粗大肉棒的压迫，冷语清心中害怕，开口想要请求，只是哈麻既是有了主意，哪里是会这样的被她给劝服，眼神凶狠，霸道不容质疑，龟头当即一压，就是整个的顶在了后菊唇上，那一下的撑顶入，就是先将龟头塞入到了她的后穴之中。
　　本就粗大的肉棒尺寸，在经过了那玉佩的提升，好似又有了一些加强，更硬更热，下身一用力，就已是塞入到了菊穴中，火热撑胀开的压迫与疼痛，让冷语清疼的一下面容扭曲，口中痛呼嘶喊的声音更疾，丰腴的娇躯也是痉挛般的颤抖起来，脸色有些苍白的想要恳求哈麻停下。
　　可她痛呼的声音，对于哈麻而言就好像是催化剂一样，只是让他的心中更为兴奋，这次机会难得，如果不将这高傲的性感美妇给一次性的征服，让她心中那对于自己屈服害怕的种子再次的深根发芽，错过这次，就是再没这么好的机会了，所以他这会心里也是狠下决心，就是要狠狠的输出到底。
　　这对折的种付姿势下，冷语清的玉背稍微的靠地，身体也是在哈麻的压制调整下，长腿高抬，下体也是更高的抬起着，如此也是让她那娇嫩敏感的菊花露抬出，也让哈麻那臃肿肥胖的身体可以霸道的压制住，然后下体那强化过的肉棒，就在此刻凶狠的节奏下，死死顶插，借着惯性与身体的体重，将肉棒整根的压入到底。
　　后菊上那撕扯撑胀的感觉传来，性感美妇身体扭动反抗，但是却也是无法改变此刻那被压住的无力感，哈麻身体一压，肉棒就在这紧致到超乎想象的后穴中继续的压入，哪怕是早有准备，但是那紧迫袭来的压迫感，与前面那湿嫩的花穴完全不同的感觉登时袭来，将着哈麻的肉棒给夹的更紧。
　　这种截然不同的紧致感，带来了强烈快感的同时，也让哈麻感觉到了一丝特别的挑战感，粗大的肉棒不仅是要忍住那紧夹感，又要忍住冷语清那因为疼痛而不停扭动的身体，腰肢的摇晃，让刺激感再次放大，那紧嫩非常的后穴，即使是以哈麻的持久与耐力，此刻也是感觉到有一些压力。
　　但是压力越大，哈麻此刻就是越兴奋，这美妙的紧嫩感奇袭而来，哈麻身体压上，双手扶按住她的身体，保持住一个角度下压，肉棒先是慢慢的深刺到底，去到了尽头，甚至是恨不得将着那两颗蓄满了阳精的睾丸一起塞顶进去。
　　火热的肉棒插干到底，冷语清疼得嘴里呼喊一声，火辣辣的疼痛感袭来，这种羞人的感觉，比刚才被哈麻狠狠的蹂躏花穴还要着强烈，无耻妖兽那粗大肉棒直进到底，然后肉棒在她身体颤抖时，后穴中停留一下，龟头还趁机的进行一下旋转，似在适应着穴内的紧颤感，然后腰部往上一提，将肉棒往外拔出。
　　进入时疼痛，但是这粗大的肉棒往外拔出时，那种感觉却是更为强烈，棒身在后穴中拉扯，尤其是粗大的龟头的蓬肉迅狠抽拉，还卡在了穴中，狠狠的一拔，就好像是钓鱼的倒勾一样，扯拉的冷语清更涩更疼。
　　比起疼痛，这种涩胀的感觉，让她更无法承受，用力的拉扯，一时就好像是连魂都要抽出，冷语清刺激的檀口张开，却是半响都再说不出话来，双手无助的挥抬几下，然后却还是往上按住了自己的长腿，额头上香汗渗出，无法反抗，只能是剧喘的呻吟，任由着哈麻对他发起冲刺。
　　肉棒狠狠的抽拔出，退到了后菊穴口，哈麻随即就是再胯下刺入，开始着重复的贯插，肉棒开始着不停的拔入抽插的节奏，压住了这肥美翘臀，身体重重的下撞，从上往下的惯性，登时直插到底，这羞辱的种付压制姿势下，让他男性的优势变得更为明显。

第308章
　　冷语清没有着任何的办法反抗，只能是在这节奏中，被他霸道强势的抽干着，那紧致的不像话的菊穴，也是在这袭击中，因为性感美妇的身体疼颤，爽夹更紧，面对哈麻这快速抽插，也是给予了更强的回应，让他肉棒更为酥麻。
　　哈麻攻势凶狠，在这紧嫩的后菊中抽插了十几下后，就是不由的调整节奏，比起湿润的嫩穴，有着爱液湿润，这后菊穴内则是更为干涩难行，尤其是哈麻的本钱硕大，每一下的塞入做出要付出着更多的气力，但同时也是得到了更多兴奋快感回馈，每一下的紧爽感，都让他肉棒麻颤。
　　再随着美妇的腰肢扭摆，冷语清后穴疼痛涩胀，身体虽是想要反抗，但是她此刻做出的动作，却反而是变成了对哈麻的回应一样，而且，这种奇怪的感觉下，随着哈麻的抽插频率渐渐的进入了节奏，那又疼又麻又爽的感觉，却让她也是不知是痛苦还是快乐，嘴里声声的喘息着，到了兴奋时，连着柔软的红舌都是不时的伸出。
　　而在哈麻抽干时，他却是又改变了一下节奏，胯下狠插后穴，然后看着那高抬的紧嫩花穴，红嫩带着一些红肿的美丽花唇，却是觉得不能放过这娇嫩的美穴，当即又起坏心，暗暗的催动起淫纹，将冷语清的敏感度提高，让她那娇嫩的小穴，变得更为渴望，又痒又酸，穴内爱液又是抑制不住，流淌更多。
　　冷语清下体两穴都在此刻遭遇到了强烈的刺激，只是哈麻此刻只有着一根肉棒，正是在她的后穴中抽插，只能是先满足一处，所以，在这抽插中，他就是伸出手指，分开了嫩唇，手指用力的刺入到着花穴中，就是开始用力的扣弄起来，在湿润娇嫩的花穴中，手指灵巧挑逗，又是给这性感美妇以带来着新的刺激。
　　“啊啊，不要，主人，啊，不要，停，停下，求求你，啊啊，下面，要坏了，啊，不行，啊，好难受，别，别逗我了，受，呜呜，受不了……”
　　带着悲呛哭诉的声音，从冷语清的口中轻喘，悲切而又动听，两穴被一起亵玩，这成熟性感的身躯，却也是从没有体验过，仿佛是濒死的天鹅一般，悲鸣声声，伴随着课长粗大肉棒屌插后穴发出的清脆撞击声，以及手指那么在小穴中搅动带起的噗嗤的粘稠声，混合一起。
　　哈麻此刻也是几方节奏其出，同时进攻着冷语清下体双穴时，身体又是霸道的再压下，看着她娇喘呻吟的红唇，用力亲吻住，他的长舌就在此刻也是侵入到这性感美妇的口中，冷语清柔软香舌正是无力的伸着，一下的就被哈麻给吻住，双舌缠绕，登时也来不及平复呼吸，就是又被哈麻带入到着自己的节奏中。
　　全身酥麻不说，那花穴内就是又被他扣蹭的越酥越麻，欲仙欲死，完全用不出着气力，而哈麻又是攻势不停，完全的掌握住优势，双手又是狠狠的覆盖在她那大圆的软乳上，各方一起进攻，不将她推上那高潮顶点却就是绝不罢休。
　　哈麻将冷语清这性感柔软娇躯紧压在怀，越干越是兴奋，温香软玉在怀，他心中就是只有着一个想法，就是恨不得将她这娇柔的身体给揉碎，跟自己彻底的融合在一起一样，这个当年自己收服的美奴，经过了这么多年，如今又是重新的回到了自己的身边。
　　这种失而复得的感觉，就是让哈麻心中更为兴奋，身体一下下的随着惯性坐下，肉棒直刺，狠塞到底，就似抱着要将她这两处小嫩穴都给干成属于自己的形状一般，在如此的连续节奏下，肉棒就在又在冷语清的嫩穴中狠插，被他干的两穴发麻的性感美妇口中不停的迷喘，但又是被哈麻嘴巴稳住，就算是想要呻吟也难。
　　如此的节奏下，早就承受不住的性感美妇也是被着哈麻给干的更软，全身上下被如此袭击，在这凶狠的抽插中，意识也是坚持到了极限，跟着性感的娇躯狠狠的抽搐几下，随即美目翻白，美腿蹬抖，花心一股爱液更强的喷射出，就从着花心中直喷出，哈麻手指往外一抽，爱液却就是劲力颇足的往上喷起，爆发喷出。
　　因为哈麻身体灌压在冷语清身上，这一下性感美妇爱液喷出，往上喷起了一条晶莹的抛物线，却也是将着哈麻的身上胸口处都给淋湿，不过正在兴奋发泄的无耻妖兽，却也是并不在意，对于自己女人这高潮的爱液，他不仅不避讳，反而是更为喜爱，能力一发动，就将着冷语清的这些液体一起吸收。
　　这段时间来，哈麻却也是从着这些美女星灵师身上吸取了不少的灵力，他也是发现，这些美人，体质越纯，积蓄的灵力越强，他所可以吸收的灵力就是越纯粹，甚至，他隐隐感觉，随着灵力吸收的量增多，自己好像能力也是随之提升，似乎有了一些新的提升变化。
　　将冷语清的能力吸收，哈麻肉棒再次的抽干一阵，在后穴那刺激的紧夹下，他也是感觉着这次的发挥快要到着极限，玩弄了冷语清这许久，也是差不多快要出精，将性感美妇的翘臀按住，粗大肉棒用力的从后穴中拔出，随后将着那湿润娇嫩，还挂在晶莹爱液的花唇分开，肉棒又是再次的随着腰部发力，狠耸的顶入到底。
　　粗大的肉棒兴奋的胀大着，哈麻这次却也是再没有多坚持，就是最后的在冷语清的嫩穴中再抽插着五六十下，喷射欲望达到极限，他就是精关一松，将自己的阳精尽射到了她的体内，一直到着阳精喷射尽兴时，才是将着粗大的肉棒拔出，感觉着身下美人对此好像没有什么反应，哈麻抬起身一看，却见这性感美妇却是面带春潮，眼眸紧闭，却就是没有承受住哈麻刚才的发泄，昏死了过去。
　　“哈哈，冷语清啊冷语清，你也是有今天，这些年，你就是没有这么爽过吧，哈哈，刚才也是干的过瘾，你这美骚身子，却是怎么干都不腻，不过，今天，却是只能先到这里了，以后，我们时间还长，可以彻底的玩个尽兴！”
　　要是以哈麻平时的性格，这会却是非要抱着冷语清的身体再干不可，但是想着那美丽少妇水霖铃，估算着她那边时间可能是快到了，哈麻却是觉得不能再拖延，反正如今冷语清已经是被自己中下了淫纹，以后想要再对她玩弄，也就是变得简单许多，她这一身的性感美肉，却是再也无法阻止自己的享用。
　　抓住冷语清的丰满双乳，肉棒在乳肉上蹭擦几下，哈麻才是恋恋不舍的松手，看着这书房，他却是又拿出着纸笔，写下了自己的酒店地址，放在了她那赤裸而又遍布着动情红晕的身体上，等冷语清醒来，她自然会明白这地址是何意思，到时候受到淫纹控制，她自然是会来寻自己再续前缘。
　　留下这一手准备，哈麻之后就是离开了书房，穿戴好衣物后，又是小心的顺着原路回到了车上，等待温柔少妇水霖铃的回返，这次，他却也是收获不小，既是得手了冷语清，将这位陆家主母再次收服，同时还得到了这妖丹玉佩，趁此刻有暇，却是就先观察起来！

第309章
　　关于妖丹来历，哈麻也是有所得知，这是妖族修炼精华，也是只有达到高深修为的妖族法王才有机会修成，寻常难以得见。
　　没想到这位当代龙女，竟然是出手如此大方，就将此作为礼物，现在倒是便宜了自己。
　　哈麻有起觊觎之想，其实也是太为坐井观天，他并没有亲自经历过那场妖族总部之战，虽是从句西口中听过几分，但也是无法想象龙女云疏涵的实力到底是强到如何程度。
　　万妖女王之强大，就已是他不敢企及，可云疏涵却是可轻易的取胜，乃至灭杀。
　　其中之差距，已超乎想象，云疏涵有如此能为，这些对妖丹，哪怕再珍贵，也就是简单可得之物而已。
　　如今，行事正顺的哈麻，还是并不知道之后，就是在京中，将要以这位隐居在龙脉中，神秘而强大的少女作为对手，体会到真正的绝望，连那万妖女王都无法企及的真正强大。
　　静下心来，哈麻手上开始吸收妖丹，刚才在陆家别墅内，到底情况不太合适，现在偷得空暇，正好是可借机吸收。
　　对那些顶级强者，妖丹作用可能已是不大，但对哈麻的实力而言，还是有很大的提升作用，感受着妖力在引导下，快速的被吸入到体内。
　　之前在别墅内，哈麻就已是体验过，这枚妖丹的气息，可以用以体质的恢复，提供精力，毕竟妖丹之存在，就是大妖法王所凝聚，而根据法王各自能力不同，这妖丹的效果也有偏差。
　　如今哈麻感觉着这一颗妖丹，妖气醇厚，但是却并不会有狂躁之感，如此也让他吸收起来少了许多麻烦，吸收速度颇快。
　　在车内，哈麻吸收了十几分钟，就是不由的停下，这自不会是因为妖丹已被他吸尽，而是他感觉自身体质，一口气却是只能吸取到如此程度。
　　最近哈麻虽然是进步不小，但比起真正的妖族强者，却还是有很大的差距，这只不过才是吸取了妖丹之中一小部分的妖气而已，就是感觉已快达瓶颈极限。
　　深知贪多嚼不烂，哈麻这么多年的忍耐，也是让他的心性变得十分的隐忍，眼下不需急于一时，慢慢成长，才是王道。
　　而随着那些妖气的入体，哈麻就只是感觉着身体越加精神，全身更是有着用不完的精力一样。
　　之前在跟冷语清鏖战时，哈麻只是稍微的触碰吸收少许，就是精力充沛，如今正式吸收，那变化影响也是更大。
　　细细感觉，哈麻就是感觉到这一股灼热的感觉，更多的集中到了下体的肉棒处，温热的变化中，好像着他的肉棒也是正有着一些变化。
　　在车上，哈麻一时也是无法仔细查看，但感觉着自己的精力此刻变得更足，更为充沛，这却是事实，就好似压抑了多久的欲望，就是跃跃欲试的想要喷发，想要彻底尽兴。
　　不需要任何的刺激，哈麻下体肉棒就在此刻直硬起，肉棒将着下身的裤子给撑起了一个大帐篷，甚至比以前越加坚硬，越加兴奋。
　　这妖丹的效果，果然不凡，而就在哈麻这兴奋之时，车门也正巧在此刻打开，一股香风吹来，却是温婉人妻水霖铃，呼吸略显急促，脸上香汗轻渗，快速的钻入到了车内。
　　随着车门关闭，水霖铃那美丽的双乳形状还是在她今天这一身性感打扮的长裙下剧烈的起伏，看起来她这回来的节奏也是颇急，应该是小跑回到的车上。
　　稍微平复一会，温柔少妇也是感觉到了来自哈麻身上的妖气变化，毕竟作为子鼠星灵师，水霖铃对于气息的感应判断也是最为敏锐。
　　“你个混蛋，你干了什么？刚才我在陆家里面，感觉到了你的妖气了，你这个混蛋，是不是又干了什么坏事？”水霖铃伸手握拳，对着哈麻那肥胖的胸口轻捶了两下，只是哈麻这胸部满是肥肉，温柔美人也是没用力，自是不会觉得吃痛，这捶打，更像是情侣之间的情趣撒娇打趣一样。
　　知道水霖铃在感应方面很强，刚才自己在那别墅内那么久，想要完全的隐瞒，也是很难，哈麻想了想，就是隐去了自己对冷语清玩弄的过程，而是将话题转到了妖丹上。
　　将着手上的这枚妖丹展示给着温柔美妇观看，并且解释说道。
　　“哈哈，好老婆，别生气，我真不是故意的，只是，我刚才在里面，感觉到了一股温和的妖气，这妖气，好像还跟我自身十分的契合，所以，我就是没忍住，动手将这妖丹给偷了出来。这妖丹，留在陆家，反正也是无用，不如就是便宜我了，我只有将着实力再提升，这样，才好着保护你跟小玉不是！”
　　对哈麻这借口，水霖铃心思聪慧，虽明知是假，但却也是有些感动，其实这温柔人妻的心思也是很简单，就是想要着得到心爱人的关爱与重视而已。
　　与哈麻的关系一开始，水霖铃心中其实也是非常的犹豫，但是随着与这个无耻妖兽的相处，加上着那从未体会过的强烈的性爱之感，却也是让她不禁的曼妙沉入其中。
　　“你，你别乱说这些，我，我先看看，这妖丹是怎么回事？”水霖铃感受着哈麻身上的妖气变化，自然也是知道着哈麻此刻已是吸收了这妖丹中的部分妖气。
　　虽然哈麻与其同源，但如此贸然的吸收，是否会产生着什么意外的变化，她现在也是不知，自是要多观察几分才好。
　　灵力感应，水霖铃稍微的细查一下，暂时并没有发现这妖丹上有什么异样反应，不过心中却还是没有完全放心，对哈麻又在开口询问道：“你真是大胆，这来历不明的妖丹，你也是敢吸收，虽然你现在只是吸收了一小部分，但是会产生什么变化，却是难以预料，你现在没有什么事情吧？”
　　哈麻故意说道：“这个，还真有变化，刚才我吸收了那些妖气之后，就是感觉到身体一个部位变得很奇怪，好像不太对劲，也不知道是不是吸收了这妖气的后遗症，你来帮我看看！”
　　水霖铃关心则乱，却是真的就被哈麻忽悠，坐在副驾驶位上的身体往前稍倾，脑袋低下，就似要凑近查看，哈麻嘴角淫笑一声，却是突然的就将自己下身的裤子拉链拉开，那一大根兴奋的肉棒登时就是从中弹出，吸收了妖气之后，这根本就凶狠狰狞的妖族肉棒现在就是更加的凶狠强势。
　　肉棒处黝黑坚硬，粗硬的尺寸，似乎是比之着以前更强更硬，火热狰狞，水霖铃一时娇羞的就是要移开目光，但随即，却是就真的发现这根熟悉而又恼人的肉棒，好像是真的有了变化，在棒身上，却是出现了一个个的肉印凸起，这一个个的突点，布在棒身上，好像还是颇有规律一般，而且在那肉棒的下方，那如着牛眼般大小的睾丸，也是正鼓鼓的硬起，睾丸处的皮肤，竟还少见的变成了波纹形状。
　　温柔美妇之前也是体会尝试过哈麻这肉棒，自也是一下看出了她这肉棒的变化，眼神惊讶的看着，然后还是不禁的伸手去触摸，触感虽然变化，但是那火热坚硬还是没有改变。
　　水霖铃心里复杂的松了口气，连她也是不知道这情绪到底是什么原因，哈麻说的虽然无耻，但倒是并没有说谎，而是确实有了变化。
　　“奇怪？你这吸收了妖气，怎么会变成这样？怎么这妖气，这么奇怪？”水霖铃口中呢喃不解说道。

第310章
　　见这温柔美妇惊讶而又好奇的眼神，哈麻心中得意，手掌将她这柔嫩冰凉的手掌按在着自己的肉棒上，淫笑的发动车子说道：“是啊，这妖气，竟然是这么的奇怪，让我身体变成这样，好老婆，这次，可就是要看你了，需要你来帮老公我好好的医治一下，可是千万不能出什么意外？”
　　这猥琐之言中的深意，水霖铃也是听出，这个无耻妖兽，总是在想着那种事情，好像一直都没够一样，但是，温柔，善解人意的美妇却是并没有拒绝，反而是俏脸微微一红，白皙的手指不禁的握的更紧，心中也是不禁的一热，却也是不由的有了渴望，想着这一根变化之后的坚硬之物……
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　“啊啊，慢点，嗯，不能，你，你轻点，好大，好胀，要，要被你，这顶穿了，你轻点，这，好多刺，刺的好麻，要，要忍，忍不住了！”
　　“没事，好老婆，再坚持会，谁让老婆你这么美呢？来，喊我老公，记住，我以后，就是你的老公，你唯一的男人，听到没有，记住了，以后我才是你的老公！快点说！”
　　“嗯呢啊啊，慢点，好，好，老公，你慢点，你，你就是，霖铃的老公，以后，你就是，我的老公，慢点，霖铃要受不住了，啊啊，你慢点，啊，要丢，又要丢了！”
　　那男女身体清脆的撞击声，以及着那动情处的叫床呻吟，不断的从着我是中发出，事实上，在哈麻回到家里的那一刻，就是拥着水霖铃这温柔美妇，一路热吻的走进了卧室，这开车回来的路上，虽然他就让这美少妇手掌给自己抚摸撸动肉棒，但是那隔靴搔痒的刺激，却显然是无法让哈麻满足，反而只是让他的欲念更胀。
　　在亲吻过程中，两人身上的衣衫却就是快速的脱下，仍在了地上，水霖铃身上的性感内衣也是被哈麻急色的扯下，等到了床上时，雪白的身躯已是一丝不挂。
　　哈麻也是再忍不住，兴奋的双眼通红，将她的双腿用力的一分，一下拉开，然后臃肿的身体往上一顶，粗大的肉棒登时往前挤压，一下的就是刺到了水霖铃的嫩穴中。
　　吸收了妖气后，哈麻这肉棒变化明显，他的性欲也是变得更强，却是一刻也不想等，就是想要尽情的狂欢，下体发力，这根强化后的肉棒就是顶开了温柔人妻的娇嫩肉壁，狠狠的索取起来。
　　粗大坚硬的肉棒，将水霖铃的嫩唇狠狠刺开，不仅如此，那变化后的肉棒上，那一颗颗的突起，在进入到嫩穴中，随着抽插，开始不停的剐蹭勾扯着。
　　那种剧烈的感觉，凶狠拉扯，狠狠抽拉，就是让美丽人妻身体在这每一下的顶刺下，兴奋的直抖，嫩穴就似被搅动的一塌糊涂，再难以迎受。
　　哈麻这变化后的强粗肉棒，这第一次的尝试体验，就是大显神威，每次的顶入与抽出，都是让水霖铃兴奋的仰头娇呼颤抖，却是受不住哈麻这变得更强的攻势。
　　哈麻身体压上，肉棒凶狠刺顶，才是不过着压干了一二十下，水霖铃无助的伸出着白嫩的手臂，看似要恢复反抗，最后就是放在嘴上，死死的捂住嘴巴，不敢发出声音。
　　随即而来的，就是温柔人妻身体的一阵抖动，胸口急促呼吸，小腹抖晃，长腿绷紧，之后花心处就是高潮的喷出了一股爱液。
　　吸收了那妖丹中的妖气后，哈麻此刻对这泄出的灵力，也是不甚在乎，但他却也没放过，甚至说，在现在的交合中，使用吸灵诀吸收着高潮液体，就已是成为了他的本能一样。
　　迅速的吸纳，跟着肉棒就是再干，好像是凿井一样，哈麻将着粗大的肉棒一下下的狠狠顶塞进入到着嫩穴中，变化后的凸起处，狠狠的蹭刮着她的穴内软肉，带给她以更强的刺激。
　　绝顶快感犹如潮水一般急涌而来，将温柔人妻的理智急推至高峰，之前，哈麻的性爱能力，就已是让水霖铃又爱又怕，难以承受。
　　而现在，在哈麻的索取下，她就是被干的更无反抗之力，只是被哈麻拼命的耸动索取，简直小穴都要被干穿一样。
　　但这好似登天一般的急畅爽感，下体被完全的填满充实，又热又胀又麻，水霖铃身上泛起动人的情晕，也是抵挡不住，只能是如此被哈麻一直的抽插着。
　　不停的快节奏耸干，自回到家里后，温柔美妇就是被哈麻给压在身下，快速索取，直接给干丢了三次，但这，却还不是结束。
　　欲念强盛的哈麻随即又是让水霖铃变化一个姿势，身体趴在床上，变成了自己最喜欢的跪趴姿势，之后，粗大的肉棒撞着她的翘臀，往内撞入，凶狠的撞击，干的她臀肉摇晃，发出着清脆动听的声音。
　　如此的爽干下，温柔美妇只觉得身体越爽越飘，连续的兴奋高潮，让她全身的气力都似被抽离，全身只能是松懒无力的躺倒床上。
　　被干的瘫软的美人，自也是无力再阻止着哈麻的索取，这根变化的更热更硬的强劲肉棒，一边继续的在温婉美少妇的穴内抽插，哈麻一边又是拉起着她的身体再变化姿势屌干。
　　水霖铃恍惚无力间，就被哈麻拉起成着身体跪趴姿势，美臀抬翘，上身倒在床上，然后又被那凸起的坚硬肉棒狠狠的刺到体内。
　　这后入的姿势下，不仅是让哈麻身体更好发力，肉棒刺的更深，塞的更紧，温柔美妇也是感觉的更加清楚，羞涩的将头埋在着柔软的枕头上，好似鸵鸟一般，不敢面对。
　　好像如此，就是可以不去面对此刻被哈麻玩弄的羞耻，但那深深进入体内的肉棒，狠刺到底，每一下顶入，都让她身体不禁的痉挛颤抖，口中发出一声声的动听呻吟，好像是黄鹂鸟的轻吟一般。
　　得到了妖丹强化，哈麻的体力如今可说是更加的充沛，虽是在水霖铃的身上发泄了一次，加上之前又是在性感美妇冷语清的身上玩弄过，但却一点也不觉疲累，反而是越干越起劲。
　　在后入的干了这温柔美少妇一阵后，哈麻色心不减，又是把她再搂抱怀里，下体性器继续贴合的屌插着，同时对着她迷离红晕的美丽面颊低头亲吻，一直吻着她的红嫩嘴唇。
　　面对哈麻的索吻，水霖铃却好似已是渐渐适应，不再抗拒，而是主动的回应着，对这个彻底占有了自己身体的妖兽，做出回应。
　　那火热的进入，不仅是深刺到了她的花穴内，同时也是将这快感深深地印到了她的心里，跟在哈麻身边这几日，她才是真正体会到了女人的快乐。
　　哈麻长舌在温柔美妇的脸上一阵亲吻，然后还探入到她檀口中，吻吸的她一时呼吸难继，见水霖铃已是进入了自己的节奏，哈麻却是突然的放缓节奏，亲吻与抽干的节奏，转为轻柔，然后对她开口说道：“老婆，其实，我有事情，要跟你坦白，其实，我私下，也是做了一些不好的事情，那冷语清，我跟她有关系，嗯，就是我们现在这关系！”
　　趁着温柔美妇动情恍惚时，哈麻开始说道：“你知道，星灵师，对我们妖兽，一直都很少有容忍心，冷语清她也想要杀我，不过，最后没成功，被我反制了，结果，我实在没有忍住，我就是把她给弄了，就好像我们现在这样？其实，刚才在陆家，我就是，偷偷的进去了，然后，就是发生了那事情！”

第311章
　　哈麻话语间，稍微的保留了一些信息，只是说出了自己跟冷语清发生了那超友谊的肉体关系，至于着其中的纠葛，却是没有再提。
　　身体正是被哈麻玩弄的晕晕乎乎，意识还未清醒，水霖铃一下不及反应，还以为是自己听错了，愣神不及应答。
　　而哈麻却是不给她适应机会，下身肉棒又是偷偷的使坏，趁机顶插多下，龟头刺到她的软嫩花心上，然后又是再说道：“其实，我以前，一直都是个坏蛋，好色卑鄙，但是，老婆，你放心，除了这点外，我就是再没做过其他，没犯更严重的罪，主要，我那个欲望太强，一般的发泄，又满足不了我，所以，我只能是做这种事情，在女王和公主的命令下，将目标，放到你们星灵师上！”
　　“你们又是那样的美丽迷人，对我的吸引力太大，我也就是忍不住的犯了一些错误，除了冷语清之外，我以前，还对，还对陆嫣也是下过手，这些，我不想瞒你，就跟你坦白，要是，你无法原谅我的话，那我也能理解！”
　　哈麻嘴上说着诚恳，但是心中却是早就盘算好了，要是没有准备，他才是不敢对这温柔美人妻说出这些来。
　　随着跟水霖铃的交合更多，她体内也是被哈麻注入了更多的液体，也是在潜移默化的改变着她的体质与欲望，让她变得更为敏感，经过他这日以继夜的开发，现在这温柔美少妇，是想要离开自己都难。
　　也是如此，哈麻才有一定的信心把握，说出这事，确保着在他这强烈霸道的索取下，就是会让这美少妇食髓知味，让水霖铃的身体渐渐的变得越加渴望。
　　何况现在还有淫纹的效果在其中，会让这效果变得更让，让她更难以离开自己。
　　经过这些时间的相处，哈麻也是把握住了水霖铃的性格，确认她就是那如水般温柔的女子，也是了解她这性格软肋，温婉柔秀，心地善良，而且不善于拒绝人。
　　总是会想着好的一面，哪怕是做了错事，但只要愿意改正，她就是会选择接受原谅，宁愿委屈自己，也是不愿去过多的怪责。
　　所以，当初在燕家之时，她才是会如此的温从，如果不是因为有着哈麻的霸道介入，估计她现在还是会留在燕家之内，当着她那并不快乐的少奶奶。
　　而同样的，她这温婉的性格之中，也是坚韧，只要是心中做出了决定，那就不会是轻易的更改，所以，只要让她选择相信并且原谅，那之后，她也就是再不会因此事与哈麻有所隔阂。
　　“你，你怎么可以，你，怎么能对，能对冷前辈，做这种事，而且，还有，还有陆家小姐，你怎么，怎么这么坏，她们，她们可是母女啊，你这样，太，太背德了，你，你怎么可以这样？你，就这么好色吗？都，都想要，都不放过？”
　　水霖铃生性善良，陡然间听到此事，也是惊讶生气，但毕竟，凡事都有立场，此刻，她正跟哈麻进行着亲密无间的关系，哈麻的那根无耻之物现在还正刺在她柔软的花穴内。
　　也是让水霖铃对他发不出脾气，花穴吸住着那根粗大的肉棒，心中就已是对他原谅了几分，这怪责的话语，也是变得并未太动怒。
　　哈麻也是听出了这美丽少妇的意思，她所责怪的，更多的就是冷语清和陆嫣的母女关系，并非是完全的怪责哈麻对她们所做的事情！
　　无耻妖兽心中一喜，当即下身狰狞的阳物对着她的柔软嫩穴又是一阵酸麻，趁她娇美的面容迷离时，哈麻才是趁机再舔着她精致的耳垂，知道这美少妇最是怕痒，所以对此下手挑逗，然后亲吻她美丽面容再解释道。
　　“对不起，老婆，我知道，以前是我做了太多的错事，但我毕竟是妖兽，生存艰险，而且我们的身份，注定就是要面对星灵师的追杀，为了保命，我也是不得已的做出一些反击，而且，我真的是有留手了，只是，只是你也知道，我这欲望，实在控制不住！”
　　“她们可是想要杀我，我这一下反击得手，肯定，肯定也是不能白白的放过她们，但我，又不舍得真对她们下杀手，这种事情，我也是下不了狠手，加上，我的那个欲望，又是那么强烈，所以，所以也就是对她们做了那种事情。”
　　这个借口，哈麻早在刚才，就已是在心中排练过，所以这一解释，就好像还真是有那么几分道理般，何况，他所说的理由，将原因更多的是归咎到了他强烈的欲望上。
　　这一点，温柔少妇却是有过自己的亲身体验，当初，自己不也是因为这原因，而被哈麻给无耻得手，然后，关系就是渐渐的变成了现在这般模样。
　　水霖铃一时不知该如何回答，嫩穴再被哈麻肉棒顶插一会，酸麻下，才是幽幽的开口问道：“那，那你，那你以后，是要准备怎么办？你对，对冷前辈母女，做了那样的事情，她们，她们是不会原谅你的，你要怎么办？处理这事情？”
　　这性格温婉的美人，到底还是善良，而且，事已发生，又想着哈麻既是想要此事告诉自己，那就是不想对她隐瞒，这到底是立场相争。
　　从这点上来说，她反而还是觉得哈麻说的有些道理，若是哈麻落败，恐怕就已是被她们杀死，而哈麻却只是对她们那样稍，稍稍的报复一下，虽然是有些过分，但也应该是能理解吧。
　　见美人的态度松动，哈麻心情大好，当即胯下几下深刺，就用着自己这最直接的顶动来作为此刻心情的回应，那有了新变化的肉棒深入，突起急刺，当即就是刮的水霖铃花穴更麻，美腿无力踢蹬，酸涩下不禁又是一股动情的爱液，随着两人的交合处流淌出。
　　“呵呵，这个，到时候看看，如果，再遇到她们，我就去跟她们道歉，并且承担责任，要是她们不原谅我，那我也没办法，要是她们不再怪我的话，那老公，我就把她们一起收了，到时候，我们就是组建一个大家庭，也好给老婆你分担分担！”哈麻半开玩笑的说道。
　　趁着此刻，水霖铃这沉浸在欲望之时，先将这个可能性说出，先给她一个心理准备，在对冷清语和陆嫣的问题上，哈麻心思坚定。
　　这对母女花，与他的纠缠也是颇深，他却是绝不想放过，非要彻底得手降服不可，而这自然的，就是先要将水霖铃这边的工作说通。
　　下体被干的又软又麻，水霖铃也是并未想清哈麻这话语深意，只以为他是接近玩笑，自己柔软的身躯被这无耻妖兽整个压住，也是挣移不开，当即就是只能抬起手臂，对着哈麻的胸口一捏，作为着回应。
　　而她这一动作，却是就迎来了哈麻这无耻妖兽更疯狂的报复，才刚稍缓的抽插节奏，登时加快，狂风骤起，雨打芭蕉。
　　又是半个小时后，哈麻身躯赤裸的从房间内拉门走出，透过着开门缝隙，只见房间大床上，水霖铃却是身躯瘫软的倒在床上晕睡过去。
　　娇躯处处春痕，可想着刚才哈麻的索取是有多么凶狠，但这美少妇已是不堪再战晕厥，可哈麻却还未满足，有了妖丹强化，他的欲望更炽，脚步不停，却就是朝着旁边的房间走去！

第312章
　　在那带有几分童心粉趣的房间内，小玉身穿着一件哥特萝莉的公主裙，正是侧躺在床上看书，房门一开，一个无耻的身影闪入，一下的就朝着床上那娇小美丽的身影压去。
　　曾经高高在上的妖族女王，如今却是成为了自己身边的乖巧‘女儿’，这巨大的反差，就是让哈麻心中更为燥热，不想错过这机会。
　　身体犹如一团肉山般直压，一下扑在了小玉身上，美丽少女娇呼一声，就被哈麻抱住，感觉到那熟悉的气息，可爱美少女却是没有反抗，反而是伸出手臂，抱住了哈麻的脑袋，精致美丽的面颊贴紧，与哈麻相拥一起。
　　失去女王记忆的小玉，对哈麻是有着绝对的信任，也可说是百分百顺从，所以，有时候，哈麻也是不禁想着，如果她能一直是小玉，那也是不错！
　　只不过，女王的存在，毕竟是哈麻最大的后手准备和战力倚仗，如今，京中局势变化莫测，面对幽公主那随时可能发起的行动，哈麻却也是想着预先防范。
　　身体相拥间，面对小玉的乖顺，哈麻迅速的脱下了她身上那件哥特公主裙，只见她身上穿着白色的纯洁内衣裤，小巧可人，好像美丽的羔羊，等着主人的享用。
　　哈麻看的色心大动，也是再不客气，就是身体一扑，伸手就要去撕扯着小玉的内衣，同时嘴唇犹如雨点落下，不停亲吻！
　　被哈麻一时亲吻的有些恍神，但小玉却是仍然及时反应，伸手轻阻，小脸羞红，娇羞可爱说道：“别撕，别扯坏了，这是霖铃阿姨给买的，弄坏了，她会知道的，小玉自己脱下来！”
　　这柔柔声的声音，让哈麻心头一下荡漾，不禁的涌起一股异样的情绪。
　　不管小玉以前的身份为何，现在她就是成为了他和水霖铃身边的小玉，自己是否真的，要将她变回女王，是否，还有其他的选择？
　　当初女王是因为妖丹受损，实力大减，才会变成如此模样，所以，正常而言，只要万妖女王渐渐恢复实力，自然也是会恢复到以前的状态中。
　　原先，哈麻所想的，是将从句西手上得到的那半枚妖丹再交还到小玉体内，让她将妖丹重新合一，如此，就是可以聚合完整。
　　妖丹聚合完整，定是可以恢复女王一定的实力，但是，在女王的记忆恢复之后，会是如何的对待自己，这却是哈麻心中没底的。
　　虽然说，哈麻也是利用这些机会，已是在小玉的身上，留下了淫纹，算是多了一手的控制，可对付恢复实力的女王，这有没有效果，或者说能起效几分，这哈麻也是没底。
　　毕竟性命攸关，哈麻也是不敢大意，所以，在看到着小玉这可爱温柔的样子下，哈麻心中更是思索犹豫，若是能够让小玉的意识作为主导，那么，哪怕她之后，真的是恢复意识，重新变回女王，那应该也是无法摆脱对自己的依赖。
　　只是，这想起来容易，真要行动，却还是有不少难度，既要让女王恢复实力，又是要控制她的记忆恢复，这哪有那么容易，要掌握其中平衡，却是分外艰难！
　　但是，哪怕在为难，当哈麻那一根还没有尽兴的粗大肉棒塞入到小玉那娇嫩美妙的小穴时，看着这可爱的小美人，兴奋的扭动腰肢对自己进行配合，那乖巧贴心，咬紧红唇承受着哈麻下体撞击的样子，哈麻心中还是有了决定。
　　本就是好色的无耻妖兽，对待美人一向贪婪，就是都恨不得收为己有，何况，以女王的身份，若是能让她真的变得乖巧，对自己听从顺服，那么，这一点的代价，也是值得的。
　　“小玉乖，现在，我要跟你进行一个小试验，可能，等会，你会有些不舒服，你要记得，要是能够忍住，你就跟坏蛋爸爸回应下，要是受不了，精神不对，我就马上停止，记住没有？”哈麻将小玉压在身下，对她提醒说道。
　　如果抛开着哈麻那好色的性格，以及他此刻所正在做的无耻事情，恐怕还真以为他是一个关心着乖巧女儿的‘好父亲’，只不过，那还在不停的前后耸动，在小玉那白白嫩嫩，犹如美鲍一般的洁白花穴中抽插，黝黑的肉棒往外带出时，就是会将着嫩唇一起带出的翻张开。
　　变成了小玉这娇小的体型，这花穴也是有了不同，紧嫩柔软，尤其哈麻的肉棒又是分外的粗大，每次要顶入到小玉这嫩穴中时，就是会感觉到分外的紧致。
　　穴腔内的肉壁道，总是在哈麻肉棒要顶入时，就是敏感的回应，让哈麻感觉到更大的压力，同时也是体会到了更强的快感。
　　在哈麻前后的几下抽插下，小玉也是有了快感，口中呻吟喘息的应答道：“嗯啊，嗯，好，好，小玉，小玉听，听坏蛋爸爸的，小玉，会忍住的，嗯啊，好大，疼，轻点，轻点……”
　　估计天真单纯的小玉，也就是以为哈麻是在跟她说着是要做这种事，但这次，好色哈麻，却是难得认真，这下身的交合，只是这一个施展的过程而已。
　　让她们身体紧密相贴，如此，既是可以让他在这个过程中，通过着那渗入到小玉身体内的体液，更好的观察判断她的情况。
　　另外，在他归还妖丹，输送给小玉妖气时，就是可以更精准的把握到这个妖气的输入，不敢说完全的精巧控制，但在一定程度上，应还是可以避免失控！
　　在得到了小玉的回答后，哈麻也是不再犹豫，开始行动，在下体的抽插中，然后就是将着那从句西身上所得到的妖丹中的妖气一部分，通过下身交合，注入到小玉体内。
　　这半枚妖丹，本就是女王所有，可以说本就是一体，这妖气的注入，却是没有任何的排斥与抗拒，直接就被小玉的身躯所吸收。
　　而随着这些妖气的入体，小玉原本动情迎合的声音，也是有了一下不同的变化，娇小可爱的身体敏感抖动，痉挛摇摆，从身体到花穴，在此刻都是变得更加的紧致敏感。
　　本就是将哈麻肉棒给紧吸住，几乎都是要夹断一般的娇嫩小穴，此刻就在小玉的身体颤抖中，吸的更紧，哈麻本能的肉棒抽动几下，以他的耐力，也是不禁的要在此刻适应几分。
　　不过，此刻这嫩穴的享受，却不是关键，重要之事，哈麻却也是没有忘记，那就是要注意着小玉此刻的身体变化！
　　刚才小玉的迎合回应，也在此刻停下，口中也是再不呻吟，眼神一时也是变得迷茫，好似身体正在承受着特别的变化。
　　虽然是自身原本的妖气，但是小玉此刻却显然还并未做好着吸收的准备，这一股妖气入体，更是带着许多原属于女王的记忆，让她意识一时变得更为混乱。
　　哈麻肉棒继续抽插几下，眼神紧紧的注意着小玉的状态变化，心中考虑，刚才那一次性的妖气注入，是不是还是太多了，小玉没有做好准备，是不是应该再少输送一会。
　　忐忑间，看着小玉的体型没有变化，依然是这娇小可人的模样，哈麻也是稍安心几分，至少，此刻还并非是女王的状态意识占据到上风。
　　小玉身体颤抖一会，口中似呻似呼几声，然后，红唇再次轻启道：“嗯，啊，可以，坏蛋，坏蛋爸爸，刚才，刚才那股气息，小玉，小玉好舒服，好像，知道了很多新的事情，原来，小玉以前是那样的，但是，这还不够，你再给小玉传一点，好不好？”

第313章
　　听到这话，哈麻心中暗喜，看来小玉是在将刚才那股妖气吸收的同时，也是接受了那原本属于女王的那部分记忆。
　　而从结果上来看，却还算是不错，小玉是吸纳并且接受了这些信息，并未受到女王记忆太大的影响。
　　这样就好，那这哈麻的尝试，第一步就算是成功了！
　　对小玉这要求，哈麻如何是会拒绝，点头答应，既然刚才的尝试成功，那他现在心中就是更有着底气，当即通过着下体的交合处，再次慢慢的送入了一少部分的妖气。
　　哈麻自然是不敢一次性的将妖丹完全让小玉吸收，那样小玉自然是不会有危险，甚至可能瞬间恢复全部实力，可这样一来，接下来就可能是轮到他倒霉了，如此，这较为缓慢，但稳定的方式，才是哈麻的首选。
　　这次，哈麻输入的妖气，只是刚才的三分之一左右，怕刚才的妖气量会对小玉产生可能的饱和，所以就是规律递减。
　　不过这部分的妖气，却显然不够满足着这可爱小美人的胃口，而且，似乎是经过了刚才的吸收，小玉现在也是有了经验，闭目静心感受，容纳着这本就是属于她的力量，以及想起着那遗忘的记忆。
　　这次吸收的时间更快，没多时，小玉就是将这些妖气再吸纳，然后娇小的身体贴着哈麻的胸口，小美人撒娇的再索要，那样子，看起来就是十分的不满足，而这份不满足，不仅是在妖气上，同时也是在着哈麻跟她的交合上。
　　听着小玉口中怯生生的可爱呻吟，哈麻心情大好，一下豪气顿生，猛的身体发力，将这乖巧小美人更用力的压在身下，然后那一根粗大的狰狞肉棒，就在小玉的美嫩软穴开始了更加凶狠的贯穿抽插，啪啪的清脆撞击声中，哈麻又是开始了一次次的对她进行了妖气输入。
　　在确定了小玉可以重新的记忆并且接受到女王的记忆后，哈麻心中那想要让小玉的意识作为着主导的想法，也是更加强烈。
　　能够让她继续成为自己的一个乖巧贴心小棉袄，并且能够恢复到曾经的实力，不，哪怕只是七八分，那就是足够着哈麻顺利的应付各种危机了。
　　房间内，两具身体缠绵在一起，看着哈麻那肥胖的身躯压在小玉那娇小可人的身躯上，下体贴合一起，狠狠耸动，外人只会以为着哈麻正是在不断的施淫索取。
　　但是这其中的细节变化，却是只有着哈麻才最清楚！
　　随着一次次的给着小玉注入妖气，哈麻也是渐渐的摸清了这其中的规律，小玉所能吸收的妖气，并非是无限，虽然是她本身所修炼的妖气，但以她现在的体质，也即是小玉的状态下，也只是能勉强容纳四分之一的程度，便是极限。
　　当哈麻将妖气输入到这个界限时，小玉就是已受承不住，可爱俏丽的面容疼的扭皱，脑中好似被错乱复杂的意识给冲乱，头疼欲裂，口中含糊呻吟求饶，可怜的恳求着哈麻不要再继续。
　　见此情景，无耻哈麻虽然好色，但也是不敢再乱来，肉棒继续在她的嫩穴中抽插几下，将妖力输入压缓，直至中断，然后才将着粗大肉棒从小穴的花穴中抽出。
　　可爱娇俏的小美女身躯痛苦的瘫在床上，雪白诱人的身躯扭晃，那一双长直光滑的美腿间，白嫩娇红的花穴就正因为着刚才哈麻的抽插，唇肉翻张，露出了一个红嫩粗大的肉洞。
　　在被哈麻那惊人巨物撑胀开后，此刻这身材娇嫩可人的小美女，这花穴却也是一时无法闭合。
　　不过这会，比起这小穴的酥麻快感，此刻脑中记忆的错乱疼痛，就是让这位曾为女王的小美女分外痛苦，似有着两个人格在不停的挣扎混合。
　　看着小玉这痛苦模样，哈麻心里也是有些心疼，但好在，这妖气的输入，却就是在可控范围之内，也是小玉所能吸收的程度，她在熬过了那一时的痛苦后，妖气则是渐显平复，身体也是恢复平静！
　　见小玉身体妖气平复，沉稳气息，身体疲累睡去，哈麻心中才是稍放下心来，也是暗自庆幸，自己没有一口气将妖丹给完全注入到她体内。
　　不然，小玉的这个人格意识，非是要被女王本身意识给完全吞噬不可，若真是如此，这醒来的女王，会对自己是如何态度，哈麻也是可想而知。
　　望着床上那甜美浅睡的小玉，哈麻给她身体进行一下整理，随后便是慢慢退出房间。
　　这小美女，经过了刚才的那一次，现在显然也是不堪再战，好色无耻的哈麻也是趁这时刻，趁此练习习惯着自己如今的能力变化，以考虑自己的下一步行动。
　　眼下京中局势诡谲，哈麻也是不清楚那幽公主到底是有如何计划，但显然，自己并不被看重，只是属于这个计划中的编外成员，算不得心腹。
　　从小蝴蝶文彩依那边隐隐传来的消息，哈麻也知，自己一直是被排除在行动主力之外，他可也不想成为弃子牺牲品，自然要多加以小心。
　　近段时日，哈麻吸收了多位美女星灵师的灵力，让他有了不小的提升，而这次，随着他从冷语清身上吸取到的那些灵力，却是让他能力更有变化。
　　原本对于离体之后的体液控制，现在控制力也是变得更强，通过尝试，他发现，只要是携带有他的妖气，这体液的控制范围，已是不再只局限于只是他的身体接触。
　　大概周围十米范围内，只要是他先覆盖上妖气，就可进行隐藏，等到需要时候再发动，不再如以前那般，还需要与目标有更亲密的接触才行，而且，若是本身就处于液体乃至湿润的环境中，就是更易发挥。
　　这样一来，哈麻的攻击手段，就是可以变得更加隐蔽与多样性，若是有心算无心，在奇袭与特别的环境中，就是可以发挥出更大的作用。
　　至于他本身的淫纹能力，如今随着他的灵力增强，淫纹效果也是有了更多的加强，控制力乃至纹印构成，都是有了很大的提升。
　　尝试修炼一会后，哈麻稍显习惯，对于此刻的能力进步，也有了一些心得，只不过，这到底只是他眼下的尝试。
　　这提升后的能力，实战方面效果如何，却还是要专门尝试，而他也没想到，这机会，竟是来得这么快……
　　冕华酒店高层，总统套房前，一个身材曼妙婀娜的美丽身影，悄立门前，手上一把锐长小刀对着门锁一刺，灵力灌入，破坏了门锁结构。
　　随即，快速一拉门栓，身影一闪，快步躲进门内，而在这行动之前，她就已是破坏了酒店这一层监控，为的就是不留下任何她出现的痕迹。
　　房间内，灯火通明，布置华丽，美丽少女则是目光冷静的快速打量屋内布置，压低着自己灵力，寻找目标。
　　客厅内，并没有发现什么行迹，对方应是在卧室或者是卫生间，少女身体借物隐藏，脚步却是轻快移动，动作敏捷，毫不拖泥带水。
　　少女上身穿着一件蓝色的塑身短袖衬衣，加着一件白色的女式外套，下身则是穿着一件白色的女式长裤，打扮贴身飒爽，少了几分甜美，却更有几分清冷感。
　　而且，更便于行动，她今天之目的，却是就想要来除掉这房间中之人。
　　看她相貌，面容甜美，五官精致，甜美清丽，大而明亮的双眸，目光清冷，强压怒火，却正是那位美丽的陆家小姐陆嫣！

第314章
　　陆嫣现在，还并不知道这房间内所住之人是谁，而她之所以会来此，原因，也很简单！
　　就是因为之前，她在去往着母亲房间时，看到了那身体赤裸，瘫软晕死过去，脸上还带着那高潮喜悦，全身上下，满布爱痕，乃至着还有那干涸的阳精痕迹！
　　这一幕，吓的陆嫣不知所措，在她心中，母亲与她的形象一直是自律严厉且强大，她从没想到，自己竟是会看到母亲如此样子。
　　原本是想与母亲诉说自己身上的淫纹，已是被水霖铃姐姐解除，分享喜悦，但眼前这一幕，却是让她心乱如麻，完全的没了思绪。
　　房间内那浓郁的男性精液味道，显示着那个侮辱母亲的人，应该是才离开不久，这秽乱不堪的场景，也是不禁的引起了陆嫣当初那被哈麻玩弄的记忆。
　　身体才刚清除那淫诱她欲望的淫纹，那欲望的快感诱惑，却还是没有完全的遗忘，看着房间内这一幕场景，身体不禁的泛起燥热，总觉得那奇怪浓重的气味，对她有特别的吸引力。
　　不敢在房间内再多呆，陆嫣也是没有去叫醒母亲，这样的一幕场景，也只会让她们母女之间的关系变得更为尴尬！
　　不过，虽然离开，但陆嫣却还是在那匆忙的几眼扫视下，记住了那留在母亲腹部上的地址，那一定是那无耻男人留下的。
　　之后，在家里思索后，等到晚上，陆嫣心中却还是无法放下这事，关于母亲这事情，她还是想要查个清楚明白。
　　想要知道这个男人到底是谁？
　　这也是她对于自己实力的一个自信，能力再次觉醒，加上淫纹的解除，她此刻就是达到了自己的完全状态。
　　加上她领悟的瞬移技能，陆嫣也是有信心，哪怕是遇到着特别的危险，自己也可应对，就算是打不过，自己逃跑也是绝对没有问题！
　　也是抱着如此想法，她今夜才是单身潜入，想要一看究竟。
　　若单是以技能而言，她确实有着极强的逃遁能力，但是，一众星灵妖兽，能力变化繁多，又哪是有着所谓的绝对！
　　进入屋中，陆嫣小心戒备，然后，便是就听到了在卧室方向，那从着关闭的房门中传出的一阵异怪的声音，好似是那强压抑的女子动情的娇喘声。
　　那诱人的情迷之音，带着强烈的穿透效果，穿过着房门，断续轻柔但又清晰的传到了她的耳中。
　　陆嫣心中一震，这声音，她也并不陌生，之前，在她被那无耻妖兽控制并且羞辱时，自己不也就是如此，那诱人的轻喘声，看似压抑，但那声音的主人，却好像，也正是沉浸在其中。
　　压下着心头惊愕，陆嫣调整呼吸，让自己情绪平静，不要受这外在因素所影响，经历了那许多，有了成长，她也再非是当初那天真少女。
　　果然是一个无耻男人，真就是一直的在做那种事，真是一刻也不停！
　　心里轻骂一声，既然确定了声音方位，陆嫣小心的迈步潜移靠近，走到卧室门口，当即更谨慎的用压低着灵力波动，缓缓推开房门。
　　这屋内，同样是亮着灯光，然后在那柔软的粉色大床上，正是有着两具身体紧贴在一起。
　　从陆嫣的角度看去，只看到那一个臃肿肥硕的黝黑身体正压在身下那柔软诱人的娇躯上，那美丽的女体，雪白的美肉，一双长腿被用力的拉分开，随着身上那男人身体撞入耸动，那一根粗大狰狞的肉棒就在这抽插贯入的节奏中，一下下的刺到着美人的下体中。
　　那黑白分明的对比，那美人的身材也是高挑曼妙，但在那男人的身躯压制下，却是就显得那么娇小，被狠狠的压在身下输出，长腿几乎是直拉开到着直角，下体娇嫩的花唇更显露出，然后，就随着肉棒的狠狠顶入，随着抽插，鲜艳湿嫩的红唇在肉棒一次次的外拉时，随之往外翻带开，动情的爱液随之不断的流淌带出，让他们的交合处变得更为湿润，抽插更畅。
　　这交合颤扭的身躯，发出着清脆的撞击声，状态热火朝天，那刺激的交缠一幕，生映入陆嫣的眼帘，让她心绪也是不免有所慌乱，心头小鹿乱撞。
　　这位体验过了那男女春情极乐的美少女，心中保持理智，提醒着自己不要受到这淫乱场景影响。
　　但是，陆嫣这勉强平复冷静的心情，到底还是无法久持，视线上移，她就是看到了那被紧紧的压拥住，脸颊动情呻吟，面泛绯红，高潮迷离的美人相貌，却是那么的熟悉，正是今天刚给自己解除了淫印，对自己有着大恩的温雅美妇水霖铃。
　　只是此刻她的样子，却是与之前的样子，全然不同，身心已是完全沉浸在了那性爱的节奏中。
　　随着那黝黑肥硕的身形胯下急耸，水霖铃面容痴迷，欲仙欲死，口中发出一声声的急喘，好似已完全沉浸在了这绝顶的快感节奏中，难以自拔。
　　没想到竟是在这里看到了水霖铃，这位温柔美丽的少妇，原本陆嫣对她的印象也是十分不错，可没想到，现在却就是看到如此的一幕场景。
　　对水霖铃此刻在这一个丑陋男人身下放荡呻吟的行为，曾经经历过了那好似身心沉沦经历的美少女，只觉刺激而又躁动，心中对她改观，原来她也是这样一个沉迷于情欲的放荡女子。
　　虽然说水霖铃之前对她有恩，但这事情，既是与羞辱母亲的那男人有关，那她也是不能就此罢手。
　　目光顺势扫过，陆嫣就是看到了那个身体臃肿压下的男人身形，一下扫望，顿时如遭雷击，那丑陋的面容，猥琐的神态，却正是她记忆深处，那曾经无耻霸道夺走了自己身体，并且还对自己凌辱玩弄的那卑鄙妖兽，哈麻！
　　一瞬间，陆嫣心中百感交集，各种情绪涌动，对于哈麻当初的畏惧，然后再是跟他强行发生关系后那复杂的情感，恐惧，厌恶，仇恨，依赖乃至于那种对于男女之事的迷恋之情。
　　从当时那情况而言，陆嫣对哈麻的抗拒感却是越来越弱，若是时间足够，恐怕就是真的会完全沉浸其中，而在她临近悬崖时，却是母亲及时出现，将她给拉回，可她没想到，这无耻妖兽，竟是跟母亲有了关系，不知道他又是用了什么卑鄙的手段！
　　当初，是母亲救自己脱离苦海，现在，陆嫣也是绝不能弃母亲不顾，任由她这么被这妖兽羞辱！
　　看着床上那兴奋纠缠在一起的身影，那对哈麻的强烈恨意与怒火，让她再难保持冷静，连着之前对她有过恩情的水霖铃，因为此刻这特别的情况，也是成了她眼中的敌人！
　　‘不能原谅！绝不能，放过这个混蛋！’
　　陆嫣心里狠下决定，再不想隐忍，房间中这淫乱的一幕，她再也看不下去，口中娇喝一声，当即进行变身，沟通星灵之力，灵气萦绕下，她曼妙的身躯就在荧光中，上身具现出一件白色的无肩上身胸甲，下身则是粉白色的战甲短裙，白色轻薄的丝袜包裹住了美少女莹白长直的光滑美腿。
　　脚下那白色高跟鞋，也让陆嫣完美比例的长腿更显迷人，这位擅长正面爆发以及冲刺弹跳的卯兔星灵，在变身完成的一刹那，身体就是急冲进房间，对着那还正纠缠在一起的男女发起攻击，手中双刃月宫与玉兔也在当下一刻出手，急刺向哈麻还正在耸动的后背！

第315章
　　在决定动手那一刻，陆嫣心中想到很多，以前那无耻妖兽哈麻所对自己做的种种事情，同时也包括了自己在他身上所得到的那女人最直接，最刺激的快感。
　　到底，是他让自己从着少女变成了女人，哪怕心中是对他分外怨恨，但这点也是不会改变！
　　不过，她现在，已非是当初那单纯无助的少女，这次，她就是要亲手的来了解这段孽缘，为自己，同时也是为母亲报仇！
　　至于水霖铃姐姐为何会是出现在此，又为何会是与这无耻妖兽，有了这亲密关系，虽然她心中猜测并且好奇，但这却也是不会与她对结果造成任何的影响。
　　不管是什么原因，对哈麻，陆嫣现在就是狠下心，一定要做一个了断，如此狠决，其实也是陆嫣担心着，错过这次，放弃了这次机会，下次，她就是再也没有着如此的决心与勇气。
　　卯兔星灵从变身到着出手，说快实短，其实就是在那短短时间内完成，而这会，哈麻还是正忘情的在温柔美妇水霖铃的身上耸动，将着自己下体的肉棒用力的塞顶到着那软嫩的花穴中。
　　那美妙的蠕紧夹吸快感，让哈麻一时也是只觉欲罢不能，只是沉浸在美人娇躯的诱惑中。
　　而在哈麻那一下下深入花心的有力撞击下，水霖铃也是被插干的娇躯酥麻，芳心迷离，美丽的双眼痴迷动情的看着这个正要在自己身上的对象！
　　这些天来，美丽少妇也是记不清到底是跟着哈麻进行了多少次，对他的态度也是渐渐变得连自己也是无法说清。
　　在之前的那段感情出现变故时，哈麻正好抓住了机会趁虚而入，顶替了她心中的那个位置，既然无法改变，并且也是有了那最亲密的关系后，她心里也就是更加的接受了哈麻跟自己的新身份。
　　白皙的双手抬起，在哈麻那有力的耸动下，水霖铃也是动情迎合，美目复杂盈盈的看着哈麻，突然一下就注意到着一个曼妙的身影冲到了哈麻的身后。
　　手持着明亮双刃，就是要朝哈麻的后心刺来！
　　这变故发生的太快，陆嫣星灵能力本就擅长奇袭进攻，出手快狠无声，这次又是狠下决心，不给自己犹豫时间，也是不给哈麻反应机会，一出手就直取要害。
　　等水霖铃注意到这一幕时，陆嫣的身形已是到了哈麻的后背处，此刻再想要着躲避，好像已经是晚了？
　　心里一惊，水霖铃在这一刻也是看清了这来袭少女的面容，认出这位偷袭者却正就是自己之前解除淫纹的陆家小姐，陆嫣！
　　同为星灵，水霖铃并不想在立场上与陆嫣站在对立面，但是，她却也是不想着看到哈麻如此出事，受到伤害！
　　所以说，女人的心思，到底还是复杂，在没有对男人认可时，那是千憎万厌，而等着真的从心接受后，就是会将其放在着一个特别的位置，开始以他的角度进行考虑。
　　之前哈麻已是跟水霖铃解释过了有关冷语清与陆嫣的事情，一开始这温柔少妇心中确实是气恼，只觉得他怎么可以如此作为！
　　但气归气，之后她也是有所谅解，而直到此刻，面对陆嫣这突然的急下杀手，她反而又是觉得能理解着哈麻的行动了！
　　“啊，危险，停下，老公，停下，有人……”
　　电光火石间，水霖铃本能反应更快，口中急喊一声，提醒着哈麻有危险，她也是不想这个正在自己身上耸动的无耻妖兽就在此出事。
　　正在交合的时候，不仅是哈麻此刻精神最为投入并且享受的时候，那粗硬肉棒一次次的刺插到着子宫口，这里也是星灵师灵力的汇聚之所。
　　肉棒撞击在宫口，也是让水霖铃自身的灵力无法汇聚，这也是所有星灵师的一个特性，在被侵犯时，无法自如的调集使用灵力。
　　所以在这一刻，哪怕水霖铃是想要进行协助，反而也是一时用不出灵力来。
　　好在，这一刻，哈麻是与水霖铃结合一体，他的反应也是不慢，从这温柔美妇的提醒中知道危险，并且，他本身的能力，就是体液。
　　这抽插在水霖铃小穴中的肉棒，却也是正给在她穴腔中带出了不少的动情液体，而且哈麻的妖气，也是在一次次的吸收下，与其有了一定的融合。
　　没时间多考虑，哈麻几乎就是在水霖铃开口出声的那一刹那，通过着肉棒的连接，将着一股吸取而来的灵力快速的反渡到了这温柔美少妇的体内。
　　急切间，他也是不及输送过多，就是以最快速度完成这输送过程，这瞬间反应，也是表明了此刻他对于这身下美妇的信任。
　　若是水霖铃对他有恶心，此刻选择不出手，那哈麻就是要面对着一个绝对危险的处境之中，但他也是为自己选择有信心，这他花了许多心思才得以征服上手的美少妇，却是不会背叛自己！
　　而哪怕是真出偏差，哈麻也并非是完全没有后手应对，所以，这灵力数量，也是哈麻在这时间，快速绝对的结果。
　　感觉到子宫内传来一股灵力，而且是被她瞬间吸收，没有任何的阻滞之感，水霖铃一时也无暇去想，为何哈麻竟会是有自己的灵力。
　　眼看陆嫣这一瞬，手中短刃已是刺到了哈麻的后心，她也是立刻发动能力，快速的构筑出一层结界，进行抵挡！
　　水霖铃这匆忙制成的结界，要想阻止陆嫣的刺杀，其实还是有些勉强，但若只是争取一点时间，那却还是可以办到。
　　结界形成，对哈麻有了一层保护，陆嫣刺下的一刀，被暂时阻住，哈麻意识到危机，当即臃肿的身体反应却是也快，抱住着怀中的美人，就是连忙的往旁滚去。
　　因为角度关系，哈麻还没看清这身后袭击者的面容，但从对方身上那靠近传来的香气上，也是猜测出一二，这熟悉的体香，又是知道这个地址，恐怕就是那位曾从自己身边逃走的小美女陆嫣了。
　　当初在淫纹的控制下，陆嫣可是被哈麻调教的分外温顺，甚至说，已是在哈麻的手段中沉沦！这身体的情绪与本能，却非是简单能克制。
　　即使现在陆嫣身上淫纹已经解除，但这不说时间还短，她也是需要一定时间缓解适应，何况，这身体的性瘾能压制，但那深入灵魂的刺激快感，也只会是让她欲罢不能，难以自拔！
　　所以，这一刻，面对陆嫣的偷袭，哈麻心情也是分外复杂，只不过，在这短短时间，他也是无法考虑太多，在自己躲避时，抱住水霖铃一起避让。
　　刀刃第一时间几乎已是刺到了他的肌肤上，幸好在结界和他自身覆盖的液体做出了防御，在关键时候，进行了一定的抵挡。
　　陆嫣双刃落空，那一瞬的变化，也是知道了失手，心中气恼而又失望，这卑鄙妖兽，运气却是这么好，这个机会，都被他给逃脱！
　　只是这出手之后，现在陆嫣再想懊悔也是不及，何况，她既是敢出手，心中也是有自己的底气！
　　哈麻身体狼狈翻滚的躲开，只算是勉强的避开着这一招，抱着水霖铃的身体，摔倒在旁，还是出于着陆嫣此刻攻击范围之内。
　　陆嫣心里一狠，双手一挥，也是不退，反而是继续的对着哈麻攻去，情急间，她也是无法顾及着哈麻现在身上还抱着的那美丽身躯！

第316章
　　原本水霖铃对陆嫣这刺杀行动，心中也是纠结难定，不知道自己这刻选择为哈麻相助而犹豫，在着同阵营的伙伴与情感伴侣之间，她到底还是选了后者。
　　可在陆嫣这连续出手，全无停手打算时，反而也是彻底的打消了她的顾虑，确实，她这就是想着要对哈麻夺命而来。
　　这样一对比，老公在对他战胜俘虏时，再过分，也就只是被他进行那事情而已，甚至，陆嫣此刻如此无礼，连自己也要出手，分明也是将自己当成了敌人。
　　近身相战，却不是哈麻能力所擅长，尤其陆嫣此刻抢据主动，下手凶狠，招招都是搏命姿势而来，哈麻一时不好应对，只能抱着怀中的美人，开始不停的避让躲闪。
　　好色如命的哈麻，这会哪怕是面对这危机，却也是没有想过要放弃水霖铃，若没有这温柔美妇刚才的提醒，恐怕哈麻刚才就已是中招。
　　水霖铃这温柔如水的性格，会在此刻对自己如此提醒，也说明她现在芳心是接受了自己，就冲这点，哈麻就是更不会将这美人往外推。
　　所以，这会，哈麻在自保的同时，更多的心思反而也是放在了对水霖铃安危的关心上！
　　面对着陆嫣一时强攻，狠刺过来的一刀，哈麻在自己能够避让的情况下，不确定着是否会误伤到着水霖铃，却是未求稳妥，反而还是用自己的手臂，迎下了那一刀。
　　刀锋扫过，哈麻手上血液溅起，开了一道不大不小的口子，陆嫣此刻心念就是要痛下狠手，自是不会留情！
　　但哈麻因为自身的能力，就是可控制住体液，所以在自己受伤时，就是急控制住自己的血液伤口，如此才是不会让自己伤的更重。
　　再加上他本身的妖兽体质，恢复也快，所以看似着被陆嫣一番强攻，打的哈麻很惨，但其实伤势却是并不算太重。
　　只要不是让陆嫣攻击到要害，哈麻却还是可以如此的拖下去，看着狼狈凄惨，反而还是有点苦肉计的意思。
　　水霖铃眼下所看到的，就是哈麻为了保护自己，正在不断的被着陆嫣不停的进攻，攻势凶狠，就是不取哈麻性命不罢休。
　　“陆，陆小姐，你，你快停手，别，别打了，我们，我们，好好谈一谈，这里面，有误会，我们，我们好好，好好聊一聊，别，别再动手了……”
　　在此刻，水霖铃还是想要让陆嫣冷静的谈一谈，毕竟现在的情况，还能够收场，要是再继续的进行下去，却不得已就必须要分一个结果胜负。
　　可她这哀切的恳求，从她此刻那身躯赤裸的被哈麻抱在怀里的这个姿势上说来，无疑却是不够有说服力。
　　陆嫣眼里看来，就已是将哈麻和水霖铃当成了一对狼狈为奸的狗男女，她此刻不管是要说什么，陆嫣心中也是不会再信。
　　趁水霖铃此刻开口时，哈麻那躲避的动作，出现了一下破绽，她反而是抓住机会，狠狠的一刀对准前方再刺去，痛下杀手。
　　这一直相逼，也是让水霖铃眼下没有了选择！
　　她想要跟陆嫣能和解，同时也是更不想哈麻再受到伤害！
　　星灵师能力各有所长，不说相生相克，但彼此战斗方式，也是有不同的限制！
　　陆嫣的奇袭出手，面对哈麻这种对手，一旦近身，确实会是十分的难对付，而偏偏，水霖铃的结界能力，就是对这近身战斗，有较大克制！
　　刚才水霖铃没有发动能力的原因，一来是因为一直跟着哈麻办事，身体被不停顶干，灵力无法汇集。
　　二来，也是她温柔善良的性格，面对陆嫣这出手，也只是以守为主，不想主动进攻，可她这一味紧逼，也是让水霖铃眼下避无可避！
　　既如此，水霖铃也是不想再一直避让下去，集中灵力，在着陆嫣再次出手时，当即一道更强的结界发动，就是将着整个房间覆盖。
　　登时，他们所在的房间区域被透明而强韧的灵力区隔开，看似无形薄弱，但却是起到了强效的阻隔效果。
　　陆嫣眼看着一刀要刺中，眼前突然失去了哈麻那无耻妖物的身影，反而是陷入了一层白茫茫的场景之中。
　　失去方向与目标，甚至连着灵力都无法判断，陆嫣心中诧异，随即也是明白，这肯定是陷入了子鼠星灵师的结界能力中。
　　想要破除结界，并非是一件简单之事，或者是找出结界特点，又或者是有更强大的灵力，直接突破，但眼下，这两点，陆嫣却是均不具备。
　　虽然十分可惜，但既然对方使出结界保护，她这一时再想要突破得手，却是就变得再难有可能！
　　虽不甘心，陆嫣此刻心中想来，却也是只能先行作罢，既然无法得手，那就只能先离开，再考虑之后计划。
　　刚才对哈麻的袭击，虽是盛怒之下导致的结果，但她却也并非完全的鲁莽，在动手时，也是思划好了之后的退路！
　　感觉自己已陷入到结界中，陆嫣停下攻击，随即发动了‘瞬移’技能，就想着从房间中闪移而出，快速离开。
　　以陆嫣此刻的灵力，‘瞬移’的发动，可以让她出现到近十米的直线范围内，而且是任意位置，完全不受环境乃至技能影响。
　　这可说是逃生神技，也是因为有这技能的护身，陆嫣才是会敢于对哈麻动手，哪怕真刺杀失败，她也是可以从容退去！
　　若以正常情况而言，陆嫣这想法，并没有错，只要，发动技能，‘瞬移’能力，就是可以无视外界影响，从容离去，是绝对的优先起效的能力特点！
　　只是，这凡事，却就是怕一个万一，陆嫣这能力，并没有问题，但是，她却怎么也不会想到，却是会在这里，碰到了水霖铃！
　　而水霖铃今早，才是为她进行过治疗，用结界能力，为她解除着淫纹。
　　在治疗后，水霖铃的结界能力，就是为她压制下了体内那被哈麻所中下的淫纹，让她不再受淫纹影响。
　　这点上，温柔美少妇并没有着作假或者说是动手脚！
　　因为她当时是真心的想要为陆嫣治疗，哪怕说，就在刚才，水霖铃也是不想与她为敌。
　　因为，这事关到她子鼠星灵自身的能力特点，所以她也是没有完全的跟陆嫣说明，结界能力的发动，并不同于是传统的治疗解毒，是专门针对祛除的方式。
　　而是另外的一种形态，是专门的构筑出特别的结界，将那负面不利的效果在她自身间，进行一层阻隔！
　　所以，简单而言，水霖铃看似将着陆嫣身上的淫纹解除，实际上，那淫纹其实还在她身上，只不过是被结界压制，而再无法发动而已。
　　要是只看长期效果的话，这两者，可能并无差别，等着一定的时间后，结界也是会自然的将淫纹压下，失去了力量供给，也就是会彻底失效。
　　但这细微差别，却是让眼下的局势，有了截然不同的发展！
　　陆嫣却是不知道水霖铃这结界能力的特别变化，同样的，水霖铃也是没想到，会是与陆嫣会这么快的敌对，站在对立面。
　　在这偏差下，这预先在陆嫣体内所设置的结界，此刻就成了改变战局的关键。
　　出于眼下情况，水霖铃也是不想着这么直接的放陆嫣离开，虽不想承认，但她身后的陆家，身为四大世家的影响力，以及与其他星灵师的联系，都是让温柔美妇心中忌惮。
　　她现在跟着哈麻这关系，哪怕是她心中已是接受，可其他伙伴呢？
　　她更担心，师姐妹们在这事情上，会不能答应！
　　所以，出于这顾虑，在她做好准备前，水霖铃却是不想她和哈麻这关系，再被其他人知道，如此，只能是要先对不起陆嫣了……

第317章
　　心中做出决断，水霖铃就在此刻，解除了美少女陆嫣体内的结界，而这一刻，正准备发动‘瞬移’能力退走的陆嫣，顿时就感觉花穴内泛起奇怪的感觉，又热又麻！
　　柔软娇嫩的花穴似被搅动一般，涩麻难忍，美少女那长直的美腿一软，感觉到花穴内变得奇怪，身体本能的想要将着双腿并起，似乎要以这方式来抵抗着此刻那已不禁涌起的欲望，但是，这又岂是那么容易！
　　之前因为结界效果，哈麻对这淫纹也是无法再发动，而陆嫣的攻势快捷，让他无法分心发动，毕竟每一刻的反应不及，几乎都是生死之间。
　　这会，在美少妇水霖铃的相助下，哈麻能够得以回神，腾出手来反映，却是不会再错过这机会！
　　在感觉到那淫纹的反应后，哈麻当即发动能力，那纹印在美少女那孕育生命的子宫之处的淫纹，立刻起效，连带着之前压抑的快感，此刻一起宣泄而出，仿佛潮水一般迅速涌来，陆嫣登时只感觉着花心深处，快感好似炸裂一般，有着什么，正在冲破理智的涌出。
　　下体剧震，花心颤蠕，穴内好似被什么东西正在翻搅，又痒又痒，说不出的难受刺激，而且，为了能尽快的控制陆嫣，化解着这次袭击，哈麻这次发动能力，也是没有铺垫迟疑，直接就将淫纹的效果发动到了最强状态，全功率发动，直接给着这位许久没有得到着肉欲满足，一直在苦苦压抑欲望的美少女，一次前所未有的欲望冲击。
　　“嗯啊啊……嗯啊……你，啊啊……下面，啊啊……”
　　剧烈传来的刺激感，让陆嫣此刻再无法保持住灵力运行状态，那双白丝美腿，本是要发动能力逃离，但穴内那一阵阵的酸涩搅动，让她长腿无法站稳，忍不住的并起，穴内翻搅，肉壁内好似有无数的虫蚁钻爬，一时间让她精神恍惚，意识无法集中，穴内异样感弥漫，好似正有着动情的爱液往外抑不住的往外流淌！
　　那刺激酥麻的感，让陆嫣娇躯发软，面颊飞红，哪怕明知道此刻情况危险，但这时，却也是难以应对，意识不禁集中在下身花穴处，这奇怪而又熟悉的感觉，让她不由的想融化屈服在这舒服的感觉中，美少女稍清醒几分，自也是知道，现在这情况，肯定是那无耻卑鄙的妖兽对自己身体动的手脚。
　　只是，就算此刻知道原因，但陆嫣还想着要对哈麻出手，却也是极难，刚才偷袭不成，她已是失去了动手的最佳时机，何况，随着花穴内的酥麻酸搅，涩痒难耐，也是对她身体造成了更大的影响，那汹涌的快感，不仅是影响到了她的灵力，甚至是想要正常的保持行动，在此刻也是成立一个大难题。
　　陆嫣动情娇喘，忍住着那想要伸手探到着双腿之间抚弄的欲望，稳定着体内躁动的灵力，当即就是想再发动刚才那暂停的‘瞬移’技能，可这临战之时，局势瞬息万变，哈麻这会从刚才的危险之局中反应过来，却是不再给她机会。
　　“小嫣，我这还没去找你，呵呵，你倒是自己先送上门来了，是不是太久没有来找主人我，所以想我了，就是身体忍不住了，既然你有这要求，那今晚，我一定好好的满足你！”
　　这会，哈麻也是不管着旁边还有水霖铃在旁，从陆嫣这偷袭下脱身，让他也有劫后余生之感，这小美人，刚才可是想要自己的性命，真是完全的不顾念旧情。
　　哈麻平时性格虽是对美人会有怜惜，不舍得太粗鲁，更有一些惜花之心，但他到底自身还有着一定的妖兽之性在身，被陆嫣一阵强攻，受伤下，也是逼出了他的凶性。
　　丑陋的面容上，双眼怒视紧盯，看着这身体酥麻动情，难以保持着平衡的美丽少女，心里一时泛起着狠狠蹂躏的念头，也是再不犹豫，当即肉山般的身体迅速逼近，朝着陆嫣紧逼上去。
　　灵敏迅捷的攻击方式，陆嫣属于着速攻的刺杀类型，就是害怕会被对手进身，何况，此刻哈麻这迅猛快速的逼近，来势汹汹，就让她一下心中更慌！
　　动情的身体，酥麻的用不出气力，陆嫣本能想应对，举起手中的双匕，横在身前，做出防备姿势，但是那颤颤发抖的身体，已是显示出此刻她的状态不佳。
　　花穴内的刺激快感，让陆嫣心头思绪不禁的回想到了当初自己被这无耻妖兽控制，被他日夜淫玩的那段经历，身心俱寒，战意已失。
　　那踩着美丽高跟的白丝美腿，看似要动手，但长腿却是踱步往后挪去，陆嫣的精神此刻都是集中在着眼前逼来的哈麻身上，芳心已乱，没了应对的勇气，脑中只想着尽快逃离。
　　可是那娇嫩花心内的淫纹发作，引得肉壁不停蠕动，却是无法汇聚到足够的灵力，技能无法使用，当即就是本能的身体后移，想要退避。
　　可这一会，心乱如麻的美少女，却是没注意到着脚下，这屋内，刚才可是哈麻与水霖铃激情缠绵的战场，那床上，地上，却都是弥漫着一些他们高潮流出的体液。
　　这只是一个小细节，平时看来或许无关紧要，但哈麻的能力却就是控制体液，在他逼近时，趁着陆嫣美腿高跟踩上时，立刻先控制液体变化。
　　脚底下粘稠的感觉袭来，陆嫣心中一慌，感觉到不妙，本能的低头一看，只见自己那白丝脚踝处，却是正被体液缠住，拉着她的身体就要仰倒，失衡瞬间，陆嫣连忙稳住身体，可这一下空隙，哈麻如何会放过，右手快抬，控制着一股液体，朝着她的双眼抹来，却是先挡住了她的视线，蒙在她眼前！
　　陆嫣一下视线被阻，知道此刻情况不妙，无法视物，更慌的想要防备，挥舞双手上的匕首，但此刻她这反应，已是处于了绝对的下风，气势凶狠的哈麻却是不会再给她更多机会。
　　肥硕的身体，此刻妖气涌动，动作变得更为灵活，迅速一下贴近，然后双手抓住了这美丽少女那柔软诱人的身子。
　　在将陆嫣的身体抱住时，哈麻动作更快，就将自身的液体继续发动，变成粘液一样，连着她的手臂一起的粘缠住，让她再无法自由行动，面对这敏捷进攻的星灵师，这种近身的方式，却是最为有效，当着自己将这美少女娇躯缠住时，哈麻心中就是知道，自己已是掌握了绝对的优势！
　　“啊，你，你，你放开我，别，别碰，啊，你别碰我，啊……”
　　那熟悉而又让她心悸的气息逼近，陆嫣本就是难受动情的身子，越加无力，口中急喘，想要出声阻止，可是这时候，哈麻哪里还是会停，双手发力，将她抱的更紧，不让她再有机会挣扎。
　　陆嫣身体挣扭，但是手臂却是变得无力，随着哈麻手臂再一按，手中的两把匕首再握不住，就是掉落在地，代表着她彻底的失去了反抗。
　　“别碰你？呵呵，小嫣，看来，这段时间，我没有动你，让你有些忘记了自己的身份了，当初，你面对我，可不是这态度，这次，可是你自己送上门来的，你现在让我说放过你，想的是不是太简单了，今晚，就让主人我，再来让你回忆回忆，当初的那记忆！”哈麻阴狠笑道。

第318章
　　话语落，哈麻那臃肿粗硕的身体，迈开步子，抱着怀中这娇柔高挑的美少女，就是往着那才是跟水霖铃交缠的大床上走去，面对这自投罗网的陆嫣，他现在心中只想着要狠狠的将她收拾蹂躏一番，让她重新的认清着自己的身份。
　　之前，在哈麻的手段下，陆嫣的身心，几乎也是要对他彻底屈服，但因为那美妇冷语清的出手，将她营救出，哈麻当时迫于局势，也是不得不暂时放手，这次，他找到机会，将那强势美妇再次逆袭，心中也是想过着要再跟这美少女再续前缘。
　　可没想到，他这还没找上去，陆嫣就是先送上门来，还给了自己这一个大‘惊喜’，那现在，自己怎么也是要好好的回报一番！
　　走到床边，哈麻双手一抛，就将陆嫣柔软的身子摔在那大床上，柔软的床褥，将着这美少女的身体往上轻弹一下，而下一刻，无耻妖兽肥胖的身体也是跟着一下的扑上，整个压在了陆嫣的身上。
　　美少女此刻已是完全的乱了分寸，燥热的身体扭动，感受到哈麻的压力，害怕的想避开，但面对哈麻那仿似肉山般的压临，身躯就被完全压住，火热熟悉的气息，让她一时更不知该如何应对，还没反应过来，身体就是被哈麻给抱压住，那粗糙的手掌一边按住着她的柔软小腹，一边又是按住了她挺翘柔软的美臀，按成着一个屈起的美丽曲线。
　　陆嫣这一身甜美可人，清纯之中又是带着诱人性感的变身装，就是由着灵力所变化而成，在战斗中，会是赋予着主人拥有着更为便捷的行动力以及增加防御，而且极难被破坏，这会陆嫣虽然是被哈麻压住，但自身灵力到底并未耗尽，所以这变身服装仍在。
　　但哈麻在面对这些美女星灵，却也是很有经验，已是有过着多次的缠绵，对于她们这变化的星灵装，也是有着自己的一套应对方式！
　　不需要着使用强硬方式，就是一边影响着她们自身的灵力，一边是以自己的液体能力进行影响，对着陆嫣这清凉美丽的战甲短裙沾上，慢慢的腐蚀。
　　在陆嫣体内的那淫纹，此刻也是正在发动着效果，将她这许久没有得到着满足的娇躯快感，正在推到着一个新的程度，加上哈麻那好色粗糙的手掌在她身上的上下抚摸，这内外感觉一起，让陆嫣身体越麻越涩，虽然并不情愿，但在哈麻如此节奏下，那情动快感就是变得更强，压抑不住的娇喘，不停的从那红嫩鲜艳的嘴唇中发出。
　　“不，不要，你，你别，啊啊，别动，别动，不要，别动下面……”这犹如山泉般清脆动听的喘吟，却是影响不了着此刻哈麻的动作，这到手的美人，他怎么可能是会停手。
　　反而是开始更加主动的爱抚起来，手掌先是从着她那裙甲下的美丽翘臀上抚摸一会，就是再转到了她光滑纤细的腰肢上游走。
　　哈麻手掌不停抚过，细细的抚摸把玩，陆嫣身体不由的敏感发抖，被摸的又麻又痒，心中感觉恶心，光滑的肌肤在这过程竖起寒毛，但面对这无耻妖兽的猥亵，她越想反抗隐忍，体内那感觉却是变得更为奇怪，可爱美丽的脸颊上那动情的红晕更为明显，美丽的眼眸动情如水，迷离的眼神不知不觉变得更加妩媚，迷人如钩，已是不禁的陷入到了哈麻这爱抚的节奏中！
　　在对着陆嫣柔软的腰肢抚摸一会后，哈麻手掌又是不客气的在往上探，开始覆到了她那胸前的一对美丽娇嫩的双乳上，虽然是隔着那一层的变身战甲，但美少女这敏感的身躯，哪怕是隔着衣衫被挑逗猥亵，尺寸美丽的淑嫩乳肉被哈麻捏在手中，手指掐下，不停的挤压，就是将她的情欲推上了一个新的节奏。
　　随着陆嫣那高挑的身体不停摇扭，娇喘声更迷，哈麻看着她这不禁动情回应的模样，心中得意冷笑，手指顺着她那战甲的双峰处再捏揉几下，手指用力挤压，刺到了她那两粒敏感硬起的乳尖上。
　　哪怕陆嫣嘴里抗拒，但其实此刻身体的反应，却是分外诚实，乳尖充血，更为明显，也是让哈麻能更轻易的挤按到目光，手指再用力几分，捏住了乳尖，不轻不重的捏着。
　　虽然说哈麻此刻正在气头上，但这欲女手段却是没有忘记，手指顺时针的捏揉几下，然后再是用力的捏提一下，带给着这美少女一阵犹如针刺般的疼痛感，口中疼痛声更疾，身体又麻又疼，那一下发出的清脆叫声，更为动听，带着明显的颤吟声！
　　看着哈麻这节奏，几乎整个身体都是压在着陆嫣那美丽的身躯上，一旁观望的美丽少妇，此刻心情也是变得复杂，以她的身份立场，看到着同为星灵师的伙伴，此刻面对着一个妖兽的羞辱，本应该是出手相助，一起铲除妖兽才是！
　　可现在，她却不仅是袖手旁观，还是助纣为虐，帮助着哈麻动手，将着陆嫣给拿下，现在看着哈麻要对她猥亵，心里有些不忍，但事已到此，她就算是想要反悔阻止，那也是无用。
　　何况，对着陆嫣刚才的偷袭行为，她心里也还是不满，若不是她反应够快，及时阻止，这会哈麻就是要落得重伤甚至着身死下场。
　　这两厢的结果对比，现在陆嫣面对这结果，反而倒并非不可接受，水霖铃只是心里有些吃醋难受，之前他还是拥压在自己的身上，在她的身体内用力的冲刺索取。
　　而这一会，她却是就这么的被冷落在旁，温润洁白曼妙动人的娇躯，还是不着寸缕，这会，双手抬起，环住了胸前的美乳，这下意思的防备动作，却是矜持人妻的女性本能。
　　温柔如水的美眸，看着床上那正在得意肆虐的哈麻，一时走也不是，留也不是，不知该要如何面对这房间中的一幕，心中有些吃味，竟是隐隐有着一些失落，只觉，好像是本应属于她的温柔，如今又是被分走一般，芳心微颤，难以平复！
　　哈麻这会却是一心要对陆嫣报复，无暇顾到着旁边水霖铃那变化的小情绪，只是手掌继续的发力爱抚挑逗，同时脑袋低下，对着陆嫣那雪白美丽的玉颈亲吻，留下着他的一道道吻痕，再顺着她精致的脸颊往上亲吻，随后，再是如此的节奏中，张口的叼亲到了她白嫩精致的耳垂，牙齿轻咬。
　　之前陆嫣这落到哈麻手里时，这好色妖兽可是没放过这好不容易才得手的星灵美少女，几乎就是将她身体上下都给玩遍，所以对她身上的敏感处也是十分了解，这精致白嫩的耳垂，就是她的一处特别兴奋处，跟着她那花穴内的软肉G点一样，在她动情时，再加以挑逗，就是会让她的身体更为兴奋！
　　牙齿轻咬，加上哈麻那灵活长湿的舌头舔亲，让陆嫣本就敏感的身体，此刻变得更加兴奋，花穴内嫩肉一阵阵的兴奋跳抖，灵力更加散乱！
　　被哈麻这么来回的挑逗一会，陆嫣的灵力更为混乱，身体动情扭动，而她这身体敏感的反应，也是体现在着她此刻的变身战甲服装上！
　　灵力后继不稳，陆嫣上身的贴身战甲加上美臀上的白色甜美战裙，却是变散消失，美少女雪白光滑的玉背，曼妙完美的腰肢曲线加上那白翘挺圆的美臀就是如此的展露在哈麻面前。
　　看着这诱人的女体，哈麻贴近着她的的光滑玉背，下体贴靠更紧，粗大肉棒也是引忍不住，一下贴在了陆嫣那诱人的雪白臀沟之间，已是准备着再近一步。

第319章
　　跃跃欲试的粗大肉棒，展露狰狞，棒身黝黑加上着那根根鼓硬撑起到青筋，这一压上，尺寸上几是与着陆嫣那纤细的小臂相当，棒身沉甸甸的压在她的软翘臀肉上，展示着自己的分量！
　　肉棒在美少女的臀沟上轻蹭两下，哈麻趁机调整着角度，然后龟头就是压到了那白丝包裹的娇嫩花唇上！
　　因为陆嫣的灵力不足，加上哈麻一直又用淫液腐蚀，这美丽少女下身包臀丝袜和那洁白内裤就是已变成了色情的战损装模样，多处残破，露出了雪白的肌肤，更有一种凌乱之美！
　　面对这即将到口的美肉，哈麻就是在施加着几分压力，龟头顶着那一层柔软的丝袜和小巧内裤，就是要往她的穴内施力压去。
　　那动情潺潺的娇嫩花穴，好似已经做好了准备，红嫩的花唇在哈麻这强硬的节奏下，花唇被迫往两边分开，肉棒再压，那圆硬的龟头部位就是先压到了穴内，哪怕是隔着衣物，也是能感觉到着穴腔内嫩肉的蠕动！
　　陆嫣身体那反抗的动作变得更弱，好像已是死心，美目莹莹垂泪，身体认命的被压住，下身美臀则被哈麻固定住，更高翘起！
　　这残破的丝袜，却是挡不住哈麻此刻的攻势，他腰部用力顶着几下，这柔软而又附带灵力防护效果的包臀白丝，就被龟头压扯撕开，顶压开着一个小口，然后哈麻再次发力施压，就将肉棒继续的往内顶去。
　　感受到那火热之物的压制，心中虽然感觉到羞辱气愤，可这身体却已是忍不住兴奋，想要沉浸在这火热的情欲之中！
　　湿润娇嫩的花唇主动张合，本能的想要蠕吸，隔着那顶入到穴内的内裤与丝袜，仍是想要贴住着哈麻的龟头，就是身体已有了反应，口中那哀怨的声音，从刚才的倔强强势，不知不觉的变成了声声的呢喘，通过着在她体内的淫纹，哈麻也是感觉到她嫩穴内的刺激，知道她也是已做好了反应！
　　“哈哈，你这是很想要了吧，看看你下面，都是已经湿成这样了，内裤都湿透了，我看你，就是嘴上骚，其实，你这就是想要来送给老子玩是吧，刚才你那么凶，现在，就是该轮到老子来给凶点手段了，挺久没完你这翘臀，现在就把你这骚屁股给抽烂！”
　　气愤下，哈麻一时也是再顾不得在水霖铃的面前伪装形象，看着陆嫣白翘美臀摆呈在面前，小巧的白色内裤细夹在着饱满的双臀间，双臀又大又圆，刺激兴奋下，他就是抬起手掌，对着那白皙的臀肉抽打下来，双手左右开弓，狠狠抽在那被白丝包裹的翘臀上，啪啪的清脆肉拍声当时响起！
　　哈麻手掌狠拍，陆嫣美臀翘软，在他手掌疾抽下时，打得他柔软的臀肉晃荡，又软又弹，每次的拍落，都是会引得翘臀剧烈摇晃，润弹的臀肉，又在哈麻手掌拍下时，产生一股反弹力道，手感更佳，臀肉好似在手中不停的弹炸开一般，让哈麻这抽打，一时就更停不下来，快速的连抽十几下！
　　粗厚的手掌连续拍打，陆嫣感觉到火辣疼痛，口中再不禁的发出着痛呼，臀肉被拍的通红，这火热的刺激，就让她动情的花穴更为敏感，湿润的穴腔，爱液流淌，就将那轻薄内裤沾得更湿。
　　在陆嫣那一声声迷离无助的呻喘下，她下体被哈麻压住一直玩弄，已是没有了任何的气力，娇躯酥软，只能是如此的陷在哈麻的手段中，再难有任何的反抗气力。
　　身体越变越热，在哈麻那猥亵的举动下，陆嫣心中已知，自己今晚，恐怕是在劫难逃，被不断的挑逗与抽打，那种疼痛感，却反而是随着淫纹的发动，让她的欲望变得更强，已是难以受忍！
　　如今落得如此结果，陆嫣虽然遗憾，但心中却也并不后悔，她并不后悔这次的偷袭，只恨着刚才没有把握住那机会，差点就是可成功的将这个无耻妖兽袭击！
　　只是，这差之毫厘，失之千里，既然行动失败，那现在，陆嫣就是要为此付出代价！
　　从这美少女的反应上，哈麻已是感觉到了她的动情发浪，嘴里再喝骂两声，也是再不客气，下体再是用力往前一压，登时，粗硬的龟头再往前顶入一段，压迫着那丝袜与内裤，就先在她穴内开始抽动。
　　这深入的程度，也是随着顶动的频率而增加，开始，只是龟头前端，然后再是整个龟头的压入，再顶几下，就是肉棒前端几乎要整个塞压到陆嫣穴内。
　　这施压顶入的过程，陆嫣下身那材质轻薄的内裤，在爱液湿润下，就已是完全湿透，这顶勒到穴内，也是让着这条小内裤绷的更紧，翘臀也是被更紧勒住，两瓣臀肉就好像大白肉球一样，白软的臀肉上则是布满了哈麻手掌拍打的红印。
　　下体一边施压顶插，慢慢的加深力道，在陆嫣要撑不住前移时，再将她的腰臀压住，下体紧贴，手掌再是不断的抬起抽打，给美少女情动燥热的身体，再添加着几分的情欲，粗糙的手掌拍在那被打的通红的臀肉上，哈麻又是顺势轻轻爱抚一下，在这疼痛中，又是用淫液进行着一下温柔滋润。
　　如此既是疼痛，又是混杂着难言的酥麻快感，让陆嫣此刻只说是痛并快乐着，再在淫纹刺激下，感觉更敏感，从着下身袭传到她的脑海，让她意识更变得一塌糊涂，脑中连渐渐被这快感搅的一片空白，连着最后的灵力运行，也是保持不住！
　　哈麻下体再顶着十几下，陆嫣下体的包臀白丝变得更加残破，连着那下体私密处也是无法再守护，无耻妖兽见时机成熟，肉棒抽出，随手将那湿的如着一条小布条的内裤挑开，龟头对准着花唇，用力一顶，就将那根肉棒狠刺到底！
　　经过了刚才的前戏玩弄，陆嫣这嫩穴已是足够湿润，爱液潺流，早就做好了这被进入的准备，哈麻哪会客气，肉棒与她的嫩薄软肉亲密贴触，用力挤入，压到了穴腔中，前端的棒身登时就将陆嫣这柔软娇嫩的穴道撑胀满，充实火热的感觉，让她当即不禁的仰头发出一声呻吟。
　　这肉棒与花穴，也可说是小别重逢，哈麻肉棒顶到这熟悉的美妙花穴中，感觉着那湿润紧嫩的肉璧蠕紧夹来，嫩肉紧箍住了他这刺入的棒身，本能反应，不舍得让他这肉棒再从体内抽离一般，感受这美穴禁止嫩润，哈麻下体更用力刺入，继续将肉棒往深顶入，连着陆嫣穴内的折叠褶皱也是在此刻一起抻开！
　　虽然嘴上不承认，但是此刻这充实的顶入感，其实也是她心中早就预料，并且也是期待许久，哈麻肉棒一次性刺插到底，龟头坚定的干插到花心，终于是与这美少女下体再次的紧密贴合起来！
　　肉棒感受着此刻穴内的美妙紧润，哈麻调整节奏，就是开始用力的抽插起来，粗糙的棒身狠狠的拉蹭这那折叠的美肉，也不惜力，就是开始大开大合的开始抽插！
　　啪啪！
　　啪啪啪啪！
　　连续清脆的肉体撞击声响起，哈麻这会除了下体用力的顶撞之外，看着那被自己压住，以后入姿势顶撞的美少女，那挺翘美丽的翘臀也是没有放过，手掌就是继续的抬起，对着美臀再次跟着拍打，拍打撞击的节奏，此刻就在房间中越加清脆的响起，面对哈麻如此的施虐，陆嫣也是压抑不住，口中发出一声声的呻吟！

第320章
　　这一旦进入到这肉欲交合的节奏中，之后的事情，也就是顺理成章再不需多说，哈麻这臃肿肥胖的身体紧压在着高挑曼妙的美少女身躯上，腰部发力，就是将着肉棒一个劲的往那嫩穴深处顶去，肉棒每次刺入，粗糙的棒身都是狠狠的拉蹭住着嫩穴软肉，让陆嫣感觉到的刺激快感更强。
　　美少女娇躯被干的不停摇曳，那趴蹲的姿势下，嫩红美丽的双乳因为这姿势垂下，随着哈麻的撞击更诱人的摇晃着，但这并没有保持着多久，陆嫣那无力的娇躯，就被身后更重的力道压在着床上，肩膀软压，上身吃力不住，无力的垂靠着，只是如此的姿势，自也是让她的下体美臀更高抬起，也是让哈麻的抽插变得更为方便。
　　哈麻双眼通红，胯下持续发力，仿佛是安了发动机一样，狠狠耸动，无法停下，肉棒越插越凶，龟头越顶越深，那一根黝黑粗壮的狰狞之物就在软穴中持续进出，顶入时，这无耻妖兽就是恨不得将着肉棒其根而入，抽出时，就是又整根的往外拔出，直退到着穴口，带出来层层的红粉嫩肉！
　　而除了这在床上兴奋缠绵的男女，激情投入之外，旁边那观望的美丽少妇水霖铃，其实此刻也是尴尬为难的看着哈麻这激情的投入，看着那火热的肉棒如此的在陆嫣的嫩肉中抽插进出。
　　那棒身上带着的晶莹爱液，刚才还是插在自己的穴内，如今就是转而对陆嫣如此折腾，虽然知道这事出有因，可她心中还是难免芥蒂。
　　自己这次的行动，是选择站在了哈麻这边，这次，他对陆嫣做出来这种事，以后她是会如何的对待自己，这事情，她是否会再往外诉说，自己恐怕也是无法再维持自己星灵师的立场了？
　　只是，她现在是为了哈麻做出的这牺牲，已是没有了退路，无法回头，若是，若是这个他真的要抛弃自己，她是该要如何自处？
　　要是以水霖铃以前的性格，这么近距离的看着这一场刺激春宫，她恐怕是早就羞涩的转头离开，眼不见心为尽，但眼下，发生的这事情，却是与她息息相关，所以这一时是走也不是，停也不是。
　　美丽的身材，赤裸的站在着床边，美丽的眼眸看着，见哈麻沉浸在对陆嫣的耸动索取下，好像并没将注意力放在自己身上，好像是成了一个外人，就是更显尴尬。
　　不停的撞击声清脆传来，肉棒抽插发出的粘稠水声丝丝入耳，不知不觉，水霖铃就是看着哈麻压着陆嫣干插了近百下，见他畅快输出，兴奋干插，再对着陆嫣的美臀狠抽着一阵后，按住她的细腰，就是准备着换上一个姿势，开始再继续的屌干。
　　在哈麻顺势的将着陆嫣摆成着一个侧躺的姿势，将她的一只白丝美腿抬起，下体一靠，再次的狠插进去。
　　充实的塞满，哈麻撞的陆嫣又是呐吟一声，这作为了对哈麻此刻再次进入自己的回应，那一下下的深插，让她的身心不禁的又是回到了当初那被哈麻羞辱折磨的时间里。
　　虽然屈辱，但在这无耻妖兽的满足下，却也是留给了她难以忘记的快感，这一根恼人阳物，粗得充实，长的透彻，硬的刚猛，挺的长久，将她从少女变成了女人，那刺激，又是如何能抵的住？
　　看着哈麻再次开始索取，水霖铃也是知道着这妖兽的强悍，本钱强悍，越战越勇，霸道如火，进入节奏后却就是不干个尽兴满足，就是不会罢休，想到这里，她那一双长直美腿也是不禁兴奋的并起，开始左右摩擦，之前没有满足的花穴，也是再次湿润，香舌伸出，轻舔着红唇，心里犹豫着开口道。
　　“那个，老，老公，你，你这，温柔点，别，别太粗鲁，陆，陆小姐，恐怕，恐怕受不住，你，你就算，就算要惩罚她，也是，也是别太过分！”水霖铃柔声细语的说了一句，看似好像是在对哈麻相劝，但是这话语其实并没有着多少意义，哈麻此刻的蹂躏，并不会停缓，陆嫣所受的羞辱，也是并不会就此少受几分！
　　只是，水霖铃这小心思下，这开口，其实也是想着稍点着一下哈麻，让他注意到自己还在旁边，让他多在意自己一些！
　　侧身抽插的姿势下，哈麻下体急顶，那火热肉棒用力上顶，抽插几下，正准备着以快速节奏开始撞击，听到温柔美妇这声软语相劝，倒是并不会立刻停下，欲念汹涌下，反而是起来另外的一个猥琐心思。
　　肉棒狠狠的在陆嫣的嫩穴内搅动几下，哈麻转身对着水霖铃进行招呼，让她也是一起上来参与道：“好老婆，你放心，老公我是不会忘记你的，刚才我还没有好好的满足你，等着我就教训了这个丫头，我们再好好的温存下，你也是一起来吧！”
　　没想到哈麻将这无耻的话语说的这么直接，温柔美少妇本就是脸皮较薄，虽然在面对这无耻妖兽时，她已是渐渐的适应并且顺从，在这床底之事上也是变得放开，但那到底是私下两人亲密时的私事，眼下，要当着这陆嫣，还是自己之前对付设计的美少女，水霖铃却还是难免犹豫。
　　哈麻也是有些猜出着此刻水霖铃心里犹豫，但经过这段时间相处，他也是摸清了这温柔美妇的性格，知道她这温婉的性格，其实就是不擅长与人拒绝，尤其是在他们如今这关系下，自己只要是再对施压，那之后，她就是会大概率的顺从。
　　见水霖铃一时不答，哈麻就是再施压力，双手将着陆嫣的细腰环抱住，然后就是将着这犹如一个精致的人偶娃娃般的美少女从着床上再次的抱了起来，朝着床边的水霖铃走去，对她施压，同时下身还是保持着那节奏的惯性抽插，粗硬的肉棒，就似耀武扬威一般，继续的在陆嫣湿润娇嫩的花穴中插带着，随着他们的身体站起，那晶莹的爱液就是随着他们下身那亲密的交合处往下直流。
　　陆嫣此刻眼上阻挡视线的淫液已是被哈麻解除，视线就是早已恢复，只是被这样羞耻玩弄，心中羞耻，也是不敢再说什么，对于这被玩弄的结果，既已是无法改变，她心中就只想着能尽快结束。
　　可没想哈麻竟是无耻的将自己以这把尿般的羞耻姿势抱到了这另外的女人面前，当着她的面，继续的对自己抽插。
　　那火热坚硬的肉棒就是在自己的花穴中紧贴抽插，陆嫣甚至是能清晰的感觉到那刺在穴内那根肉棒的包皮粗糙突起，每一下的搅动，都好似要把她的魂都给抽插带飞，在淫纹的效果增强下，这位经验不多的美少女完全抗不住哈麻这一根火热而又经验丰富的肉棒索取，干的花心酥颤，再也没有了刚才那凶狠的样子。
　　陆嫣脸皮也薄，虽然以前也是有过与文彩依一起被哈麻玩弄的经历，可那必须是在哈麻循序渐进的调校下，何况与文，她到底也是更为相熟，与眼下这面对水霖铃的情况截然不同……

第321章
　　经过刚才的误会，美少女陆嫣对水霖铃却是并无好感，被干的酥软的身体，花心软颤兴奋难忍，腰肢发酸，身体受不住的痉挛发抖，面对哈麻那在她嫩穴中继续刺插的恼人之物，虽然心中仍是抗拒，但这敏感柔软的身子，却也是不禁的沉浸在此刻的节奏中，嘴里闷哼，说不出完整的话语来。
　　陆嫣明亮的美眸闭紧，美丽的眼睫毛随着身体被撞晃，轻轻抖动，不想着看到此刻哈麻与水霖铃那一对‘奸夫淫妇’的样子，可这会无耻妖兽，正是得意之时，却是不会就此的停下身体的享用，下体越撞越快，那粗硬巨物就如此的在她美丽湿润的花穴中刺的更深，通过着他那能力体液，将自己的液体融渗进她的整个花穴。
　　面对这失而复得的嫩穴，哈麻此刻也是尽情享受，肉棒深进快抽，来回抽插，目光则又是一边在陆嫣动情魅喘的娇躯扫视，一边又是转向了那情欲还未满足的温柔少妇身上，水霖铃这名字却还是真没取错，柔情似水，真的就是体贴入微，知心知意，在跟哈麻确定了关系之后，就是更多的为着哈麻进行考虑。
　　在面对陆嫣的出手时，她心中担心，就是为哈麻挡住了袭击，现在，面对哈麻这淫玩，虽是心中吃味变扭，但也是能够理解，反正事情已经发生，就以她如今的立场而言，也是更希望着哈麻能够将这场矛盾给化解，哪怕是用着这不算光明正大的方式！
　　注意到哈麻那怪异的眼神落在自己身上，戏虐中带着淫欲，水霖铃心中羞涩，还没想着要如何应对，哈麻就是先行使坏，身体继续的将陆嫣压住，然后右手就是往前伸开，手指顺着温柔美妇那湿润的花唇爱抚蹭摸几下，然后那粗糙的手指就是刺到了那爱液潺潺，还没有满足，温热蠕动的嫩穴中。
　　刚才正是兴奋时被打断，水霖铃嘴上不说，可这美嫩湿热的小穴却也是出卖了她此刻真正的心思，哈麻手指灵巧的挑逗，指尖深刺抠弄，对她花穴前端开始抽挖刺激，酥麻涩痒的感觉传来，就让她下身越酥越软，身体慢慢的轻扭两下，快感传遍全身，也实在是没有抵抗的心思与能力。
　　“别，不要，老公，你，你不要，别在这里，下面，啊啊，感觉，又来了，好羞人，你别，嗯啊……”
　　哈麻这刺到穴内，不断变化节奏玩弄的两根手指，就仿佛是有特别的魔力一般，轻轻的抠抽，带着一声声的粘稠水声，只让她花穴舒爽通透，分外舒服，水霖铃性格性格温柔矜持，口中还是本能的抗拒两声，让哈麻别乱来，但早就是将她性格摸的清楚的无耻妖兽哪是会不知道她此刻的真正心思。
　　胯下发力狠顶，那刺插在陆嫣嫩穴中的肉棒一时就是再次开始发力，撞动频率比刚才更快更凶，将着美少女的身体顶的上下晃荡，就似要飞起一样，陆嫣在本是想着闭眼忍耐，但这凶狠的快攻节奏，却哪是轻易可以承受，那快传而来的有力刺插，让哈麻那本就粗大的肉棒，在她的软穴中更加的凶狠。
　　那坚硬的前端就插到了花心的最深处，完全贯穿，穴内的褶皱也是都被如此的抻开蔚平，陆嫣这精心保养的娇嫩花穴，自之前被无耻哈麻得手后，再没有被其他人进入过的私密之处，如今就是再次的迎来了哈麻的索取，被这肉棒不停的深入打磨，然后，完全的变成了它的样子。
　　一阵快顶，哈麻一口气就是干插了五六十下，陆嫣娇嫩的花穴紧嫩而又湿润，他的淫液早就是分布在她的嫩穴中，就是可以让他肉棒的每一下抽插，都是分外顺畅，以哈麻的好色之性以及贪婪之心，对于被他上手的美人，却是不会只满足只是一次的占有，而是想要的更多，让她们永远的成为自己的美丽战利品，成为自己的女人！
　　不管是陆嫣，水霖铃也好，还是说那冷语清，乃至着那女王小玉，贪心的哈麻都想要独占，而他的淫液能力，可以自由的控制她们的身体欲望以及着敏感点，就是一个控制的最好手段！
　　随着肉棒的抽插节奏，哈麻手指上的抠弄也在加快，同时，刺激着两个美人，可爱清丽的绝美少女与温柔淡雅的曼丽美妇却就是被他玩弄的更为娇喘动情，娇躯摇扭，呻喘媚呼不停，尤其，是当哈麻故意使坏，将她们的身体敏感度提高，快感加倍时，两女的反应也就是变得更为强烈，更是难以抑忍快感！
　　加倍的快感从下身袭来，陆嫣洁白的贝齿紧咬，还想要忍住刺激，可哈麻那连绵有力的刺激，肉棒狠刺她的花穴，每一下都让她的身体爽颤发抖，穴内的每一处褶皱都在此刻被这酸痒满足感侵袭，那沉重有力的撞击，肉体清脆的碰撞，啪啪连撞，却是比着那鼓掌的声音还要清脆，将这绝美少女推向了那情欲的高潮。
　　陆嫣娇俏曼妙的身体被哈麻这么紧抱在怀里，高挑身躯虽然纤细窈窕，但是美臀却是雪白美丽，挺翘而有弹性，被他这搂抱的姿势用力的往上顶动撞干，哈麻下身狠狠一顶，就是先压着她雪白的臀肉一撞，然后再是在着那柔软的臀肉的翘弹的下撞回，他这速度加快，疯狂连耸，却是都不需要太多用力，就是可以着迅速的进行抽插干动。
　　一连上百下的强烈撞击，让陆嫣反抗更弱，身体更软，仿佛全身的力气都是随着哈麻下身肉棒的深刺快抽给带走，只是迷离慵懒的蜷靠在这丑陋妖兽的怀里，任由着他此刻这么的折腾，心中虽还是记得自己此来的刺杀念头，但眼下，身不由己，完全的被这妖兽所控制，却也是再办不到。
　　而比起着陆嫣被哈麻如此的抽插玩弄，那火热的肉棒充实的进入到体内，水霖铃被着哈麻如此挑逗，湿嫩的花穴兴奋蠕动，这么一会的逗弄，就是分泌出了更多的动情爱液，可只是这手指，却也是无法满足安慰着这情动的美少妇，何况哈麻还是故意的挑起她身体的敏感度，就是让她更难以隐忍。
　　以水霖铃的性格，哪怕是再想要，她也是羞涩的难以开口，只是美腿忍不住的并起，雪白的大腿根部研磨，将哈麻那挑逗作怪的手掌夹住，以这隐晦的行动，表示不想让他的手掌抽回，面如桃花，媚眼迷离，水蛇细腰轻摇，双手也是忍不住的抬起，在身体的上下敏感处抚摸，想要让这燥热的身体能得到满足。
　　只是水霖铃这动作微柔的爱抚，想要满足她身体欲望，却还是差的太远，美乳下体，越是被挑逗，反而是让身体越加渴望，身体越热，积蓄的欲望无法宣泄，身体越加难受，而在这时，哈麻却还是突然的将着那作怪的手指往外抽出，让她更显空虚！
　　“这个坏蛋，就是想要逗自己，让自己难受？”水霖铃心中羞恼想着，但身体的渴望，却让她不可避免的就是要夹住带给自己这快感享受的手指，一向温婉内向的美丽少妇，在这房事上，也是从未如此的主动过，这除了是因为哈麻对她的挑逗之外，另外一点的重要原因，也是因为她这美丽娇躯，正被潜移默化的改变！

第322章
　　无耻妖兽的淫液，不断的融入到这美妇的体内，既是让她的身体更为敏感，也是让她对哈麻的气息玩弄更离不开，更为迷恋。
　　感受着美服白皙的长直美腿夹紧，哈麻手指对着水霖铃的娇嫩花蒂一捏，针刺般的刺麻疼痛让她下体一麻，美腿分张开，美嫩的花唇更多的爱液兴奋淌出，知道此刻美妇的渴望，他也是没有再去挑逗，抱着陆嫣再疾耸狠撞击下，那一根粗大茄子急插外拉，带着晶莹的液体从交合处往外飞溅，红嫩的花唇艳丽的往外翻开着！
　　然后哈麻节奏一变，随即便是将怀中美少女往前一按，变化姿势，却是就将陆嫣这柔软的娇躯往下，按在了水霖铃的身上，将着这两具美丽的身体叠按在了一起，活色生香，雪白诱人。
　　身体如此的紧贴，彼此私密处都是相合一起，能够直接的感受到着对方身上传来的热切体温，在如此的氛围下，不管是温柔的水霖铃还是此刻被压制玩弄的陆嫣，都是害羞的说不出话来，哈麻腰部往后一退，将肉棒往后拉出，在他的抽干下，陆嫣嫩穴紧夹，还好像不舍得就此的让着跟粗大茄子从她的穴内退出！
　　‘噗哧！’粘稠的一声响，哈麻火热的肉棒从中拉出，将陆嫣美嫩的花唇带的一起拉翻开，粉红鲜嫩，娇艳欲滴，就像是一朵美丽的鲜花，绽放在她的花穴洞口，哈麻就是将着肉棒再对着这还在张合冒气的嫩唇再蹭几下，在她敏感的发抖时，肉棒却是突然的往下一移，压到了下面水霖铃的翻张的花穴前。
　　感受着花唇内发出的热气，哈麻腰部稍稍的往前一压，那还带着陆嫣体液的棒身调整好位置，一下的直刺到底，嘴里调笑道：“好老婆，你这等了很久了吧，是老公不对，让你等这么久，现在，就来好好的奖励你一下，一定，让你放松，舒服！”
　　随着哈麻的一下沉撞，肉棒深刺到底，软嫩并合的花唇被这粗硬之物一下撑开，整个软穴被塞撑的满满当当，水霖铃只觉那火热充实的感觉从下身传来，花穴内说不出的舒服，仿佛整个肉壁在此刻都被激活，穴内酸痒的褶皱仿佛是有了生命一样，紧紧的吸住了哈麻此刻刺入的肉棒，蠕动缩紧。
　　层层叠叠褶皱，处处吸紧，就像是一圈圈又嫩又滑，且弹性十足的皮筋，牢牢地箍住了哈麻的大茄子，要是换成一般男子，恐怕就是要在这温柔美妇这极品嫩穴中交精缴械，可哈麻这妖兽，却是本钱十足，反应越强，快感越刺激，反而就是让他更为兴奋，腰部发力，压住着两个美人，身体下压，就是开始连续的耸插深入。
　　胯下连续撞击传来，水霖铃虽未开口，但在这连贯的有力抽插下，下体酸麻满足，长直美腿屈抖，撞击快狠有力，每一下都是将着花穴贯穿到底，刺到着花心，而且节奏还越来越快，两粒粗大的睾丸也是随之一起砸在她的会阴上面。
　　把那原本雪嫩柔软的肌肤，撞击成了白里透红的鲜艳模样，就似恨不得连着这两粒丸物一起塞入。
　　面对哈麻这狂轰猛插，水霖铃这温柔美少妇既是满足享受，也是在强忍迎合，这无耻妖兽体力充沛，劲道十足，真放开了力道抽插，哪怕是丰腴性感的冷语清也承受不住，水霖铃虽是勉力强忍，但被如此撞击，却也是干的花心酥麻，思绪翩飞上天，沉浸情欲之中，刚才心中的几分埋怨，也就在此刻的节奏下被抛飞脑后。
　　而在此刻，哈麻一边玩弄着美人，却还是没有忘记正事，突然的开口说道：“老婆，晚上的事情，已经这样了，我们这，已经是将这小嫣的淫纹催动，要是这么的放她回去，肯定会被发现，但是，要把她这么留在身边的话，也是太引人注意，你擅长结界能力，有没有什么办法？”
　　面对哈麻这图穷匕见的发问，要是以前，水霖铃也是不会答应，但此刻被干的迷糊爽飞，温柔少妇却是就在适应并且接受了与哈麻的关系后，并未多想，本能的呢喃回应道：“嗯啊，这，这个，是，是有一个办法，那，那就是，老公，你，你制造，制造一个，只，只属于你的结界，就是，就可以……”
　　创造一个属于自己的结界，哈麻心中一动，这个大胆而又新奇的想法，却是他从未想过，此刻灵光乍现，一下惊骇，竟是连下体抽插也是为之稍有停顿……
　　而就在哈麻和水霖铃和陆嫣在房间里激烈鏖战的时候，时间稍往前倒叙几分，陆仁、墨惜珺和肖候正沿着山壁蜿蜒而上，往那神秘龙脉处走去。
　　龙脉的护卫在他们身边护送，龙脉所处的这片上面重峦叠嶂，曲径深幽，厚重的青苔诉说着这片石壁的悠久岁月，山溪沿着石壁缓缓流淌，到处一派原始的自然景象。
　　沿着年代久远的石板路蜿蜒而上，直到快要达到山顶时，周围的山壁才豁然开朗，露出了一片古色古香的中式建筑群，坐落于山顶的平整石台上。
　　这片中式建筑保留了古色古香的韵味，雕栏画栋，极富意境，更有山中云雾飘渺穿过其中，为这片建筑更增添了仙境之感。
　　“陆先生，我们只能送到这里，再往前属于龙脉直属领地，只有龙脉圣女和祭司们才可进入。”带队的护卫躬身说道，然后便带着手下人离开了。
　　“多谢。”陆仁也躬身回礼，墨惜珺跟着浅浅点头致意，只有肖候沉默不语，似乎还在为刚才的误会而耿耿于怀。
　　“我们走吧。”陆仁转身向前方走去。
　　在三人面前不远处便有一扇朱漆大门，虽然样子看上去有些古旧，但却无处不透露着岁月的峥嵘，就好像这扇大门也与这青山共同经历了千万年的时光洗礼一般。
　　陆仁一行慢慢往前走去，即将走到大门时，朱漆大门“吱呀”一声打开了一条缝隙，从里面走出来一个穿着古朴的青年男子。
　　“敢问是陆先生吗？”青年男子上前问道。
　　“正是……”
　　“请随我来，圣女已经等候多时了……”青年男子转身将三人请进大门，然后先行一步给三人带路。
　　“圣女？”陆仁看了墨惜珺一样，看到了少女脸上同样疑惑的表情。不在多言，陆仁和墨惜珺随即跟上了那个青年男子。
　　肖候跟在三人最后，不知怎的，刚才转身时，这个男子竟然意味深长地看了他一眼，这让他有了一种不好的感觉。
　　进了朱漆大门，便是龙脉的外苑了，属于寻常祭司的生活之所，也是龙脉招待外宾的重要场所。
　　以往除妖师总部派人与龙脉接洽的时候，都是在外苑进行。
　　衣着古朴的青年男子带着三人在外苑的花坛中徐徐漫步，很快就来到了这座宅子的最深处。
　　这是一片巨大的湖泊，在阳光的照射下投影出天空的倒影，如同一颗蓝宝石镶嵌在青山的顶端。
　　而在湖的后面是一座三楼高的阁楼，只在一楼的门楣上写着两个苍劲有力的大字——龙脉！
　　似乎这里才是整个龙脉的核心所在！
　　“这里就是内苑了，小僧的职责只到这里。”青年男子像陆仁点了点头，后退一步就要离开。
　　“师傅请慢。我们是要在这里等待那位圣女吗？”陆仁问道。
　　“那是自然。”青年男子笑了笑，说道，“告辞。”

第323章
　　不过，没等青年男子迈步离开，远处的阁楼上突然有一道纤细靓丽、白衣如雪的身影飘然飞出，向着三人飞来。
　　那身影如梦如幻，如天女下凡一般，越过湖泊，轻轻地落到了众人的面前。
　　肤白如雪、空灵优美的面庞让少女显得有些清冷，白色的修身短裙极其贴合地包裹在少女婀娜性感的娇躯之上。
　　少女的腰肢是如此纤细，而双腿又是如此笔直修长，配上及腰的秀发随风起舞，衬得她向仙女一般遗世独立。
　　墨惜珺虽然已是一等一的美女，但此时见到少女飘然而落的身姿，也还是不禁怔怔出神，更不要提身为男儿的陆仁和肖候了。
　　不过，此时他们都已经认出了来者的身份，正是辰龙星灵师——云疏涵。
　　“陆生，你来了？”云疏涵轻轻开口，如琴音般清脆美妙的嗓音让人闻之思醉。
　　“云小姐，你好。”陆仁好不容易收拢了心神，急忙招呼道。
　　“惜珺，你也来了。”
　　“云姐姐好～”墨惜珺也报以甜甜的一笑。
　　但是，她的目光随即又看向了自己的爱人。
　　“好，我们进去吧。”云疏涵没有更多话语，似乎她本就是这么清冷孤寂。
　　但就在众人要跟随她一起往阁楼走去的时候，她突然转头说道：“肖候，此处是龙脉禁地，你身上有……一些特殊的血脉，不能一同进入。你先随这位祭司回外苑的客房休息吧。”
　　肖候一愣，而后急忙看向墨惜珺。
　　见到墨惜珺也无可奈何的样子，肖候只得叹了口气，说：“那好，我到外面等你们。”然后转身跟着送他们前来的青年男子离开了。
　　只是，此时根敌人关注到，肖候的脸上闪过了一丝狰狞的表情，似乎今天连续的歧视让他唤醒了他内心的野兽一般。
　　肖候走后，陆仁和墨惜珺继续跟着云疏涵往阁楼走去。
　　云疏涵走在前面，她的身高比墨霏霏还要高上一些，阳光洒在她高挑纤细的身体上，颇有一种出尘的美感。
　　云疏涵今天穿的是一身最简洁的白色连衣裙，纯白的服饰没有丝毫的装饰点缀，如果少女的灵魂一般洁净纯粹。
　　白色连衣裙的下摆刚到云疏涵大腿的一半位置，往下就是她精致匀称的一双玉腿，犹如白玉雕琢而成一般。
　　云疏涵光着脚踩在湖边的草地上，纤纤玉足在小草上轻点而过，半点灰尘也不曾沾染，飘逸而又圣洁。
　　陆仁在后面怔怔看着云疏涵的背影，简直有些呆了。
　　这些年来，他对于云疏涵的感情可谓是复杂的。
　　一方面，云疏涵高冷而又强大，让他感到无比的佩服；另一方面，她的美丽也让陆仁有些无法抗拒。
　　陆仁心中知道云疏涵肩上所承担的责任，因此也不敢对她有非分之念，但有时候总是忍不住想要打量一二，就像现在在她身默默欣赏着她的美丽。
　　突然，陆仁感到自己的手突然被握紧了一下，原来是身边的墨惜珺紧紧捏了一下他的手。
　　陆仁回头，看到墨惜珺正满脸幽怨地看着他，美眸中光晕流转，半是委屈半是埋怨。
　　陆仁不好意思地摇了摇头，示意墨惜珺放心，这才安抚下小美女的心思。
　　墨惜珺今天穿着一身小露香肩的淡黄色吊带连袖雪纺背心和一件长度只到膝盖上方15cm的白色A字裙。
　　细肩带的背心和短裙间露出一抹纤细的腰肢，穿着水晶丝袜的一双修长美腿在阳光下反射着耀眼的白光。
　　纤纤玉足上是一双7cm的米色露趾细高跟鞋，更衬得她亭亭玉立，满满的青春少女气息。
　　知道今天要和陆仁来龙脉一趟，墨惜珺自然好生打扮了一番，希望能够引起爱人的注意，尤其是今天还是来见云疏涵这个特别的人。
　　说起云疏涵，连墨惜珺也不得不赞叹与她的美丽，那是一种与众不同的、飘逸出尘的美丽。
　　星灵师里美女云集，说起优雅当然首推墨惜珺的姐姐墨霏霏了，其她人里，梅清思文雅，柳飘飘洒脱，陆嫣活泼，冷姨成熟，肖灵韵泼辣，各有各的特点。
　　而云疏涵则全不一样，她似乎独立于这世间一般，有着仙女般的气质、身材和容颜，仿佛她这种美人就不应当出现在这尘世之间。
　　陆仁对于云疏涵的看法墨惜珺自然是知道的，虽然陆仁心中对她没什么想法，但是看到自己的未婚夫以极其欣赏的眼光看向另一个女子时，墨惜珺的心中还是凛然一痛。
　　但偏偏那个女子又是云疏涵，这样一个让她永远都恨不起来的女子，这让墨惜珺的感情有些无所适从，不知如何是好。
　　三人默默前行，很快就绕过湖泊来到了阁楼的门前。云疏涵光着脚走进了阁楼，陆仁和墨惜珺自然也将鞋子留在楼外，然后走了进去。
　　阁楼的一层是一个宽敞的平层。
　　绕过屏风，陆仁他们很快就来到了阁楼的客厅。
　　客厅很大，但是陈设却十分简单，只有一张方桌和三个坐垫而已。
　　云疏涵沏了一壶茶，然后来到桌边，挥手示意陆仁和墨惜珺坐下。
　　她自己整了整裙摆，在主座的坐垫上跪坐下来。
　　陆仁和墨惜珺在她对面分开坐定。
　　“我想你一定很好奇我是怎么成为圣女的？”在给客人倒了一杯热茶后，云疏涵云淡风轻地开口了。
　　没等陆仁回答，她继续说道：“上次我去魔都，消灭万妖女王就是我成为圣女的任务。每一任辰龙星灵师成长之后，想要继任圣女一职，就需要击杀一只法王级别以上的妖族首领。上次我去魔都，多亏了二位相助，成功完成了任务。”
　　说罢，她向陆仁和墨惜珺点了点头，微微一笑。
　　陆仁有些疑惑地看向墨惜珺，之前他一直不知道原来墨惜珺也参与了这件事情，难怪云疏涵当时来找他的时候就已经知道了万妖女王的据点。
　　墨惜珺转头看向陆仁，眼中似乎在诉说着浓浓的爱意。陆仁心中了然，原来墨惜珺是为了他才做这些的。
　　“你是怎么知道万妖女王的位置的？难道你……”
　　“我没事的……都过去了，不是么？”墨惜珺回答道。
　　最难的临泉村一行已经过去，虽然她在那里失去了宝贵的第一次，但一想到自己宝贵的处子之血是被眼前的爱人所得到的，墨惜珺的心中便一点苦涩也没有了，反而充满了甜甜的爱意。
　　“嗯……”陆仁点了点，心中满是暖意。
　　“至于肖候……”云疏涵接着说，“他身体里的妖气已经苏醒，而且看样子还不弱。龙脉重地，对妖气有极强的排斥，他来这里必定会受到龙脉的压制。以他的修为，尚不能应对这种压制，来了反而是不好。”
　　“嗯。肖候的情况确实有点特殊，而且，最近他的情况似乎更加奇怪了……”陆仁面露担忧之色。
　　“肖候的身世我也有所知晓，只能说是造化弄人。”云疏涵轻叹了口气，端起茶杯轻轻抿了一口。
　　接下来便是一阵安静，云疏涵慢慢地抿着茶，她本不是喜爱热闹之人，此时更不会主动寒暄。
　　还是陆仁的话语打破了这番寂静：“陆家和龙脉一直交好。这次主要是来拜会一下，顺便也问问龙脉是如何看待沈家一事。”
　　“沈家出了这样的事情确实是难以预料。这些年的和平有些太长了，长到人们已经忘记妖族还在黑暗中蠢蠢欲动。这次沈家出了这样的事，正说明妖族已经在暗中积蓄起了足够的力量。而这样的力量，可能是独立于万妖女王而存在的另一股势力。我们的焦点过多地集中在万妖女王身上，却忽略了还有其它的威胁存在。而且，我们还不知道对方的身份。”

第324章
　　陆仁刚想开口，却听到云疏涵继续说了下去：“最可怕的是，有些人类忘记了妖兽的残忍与邪恶，竟然为了一己私欲选择和妖兽合作！”说完，云疏涵抬头看向陆仁，似乎在等待陆仁的回复。
　　陆仁一下子不知道要说什么，他的话都被云疏涵抢先说完了，只能尴尬地笑了笑，气氛再次变得有些冷清。
　　喝了一口茶之后，陆仁才开口：“你不会已经知道了对方的身份了吧？”
　　“还不知道。沈家被毁，对于其它几大世家都是利好，不是么？”云疏涵笑了笑，但这个笑容在陆仁眼中确实如此的可怕。
　　“放心吧，你和冷首席的为人我心里清楚，我并不觉得陆家和这件事情有牵连，要不然我也不会见你。”
　　陆仁松了口气，刚才不知怎么的，云疏涵突然带给他一种极强的压迫力，让他几乎有点承受不住。
　　不过此时这股压力已经被撤去了，客厅里的气氛又恢复了正常。
　　“那就好，我这次前来也是为了避免陆家和龙脉产生不必要的误会，既然事情已经清楚，我和惜珺就不打扰了。”陆仁答复道。
　　“陆生，时间接近中午了，在这里用了饭再走吧。”云疏涵说道，“肖候那边你不用担心，我已经吩咐过了，自然会有人招待好他的。”
　　陆仁松了口气，干脆就恭敬不如从命地留下来吃饭。
　　龙脉的餐食十分简单，一碗米饭，几盘清淡的小菜，就是中午所有的吃食。
　　吃完饭后，云疏涵将几人的餐碗收拾完毕，送到了阁楼的门口，交给等候在外的一个祭司。
　　龙脉内苑作为龙脉的禁地，日常是不允许除了星灵师以外的人进入的。
　　以前，这里还有云疏涵的两个师姐陪着她，可是她们现在一个嫁作人妻，一个在除妖师总部任职，鲜少回来，因此这诺大一个阁楼也就只有云疏涵一个人居住。
　　云疏涵早已对这样的生活习以为常。
　　一日三餐，静坐养心，修炼灵力，这就是她一天的所有事情了。
　　就是在这样简单的生活中，她将她的精力都投入到了灵力修炼之中，在年纪轻轻的时候就达到了常人不可及的高度。
　　“陆生，你随我一同讨伐万妖女王，照理我是应该答谢你的。既然这次你来了，不如就多留几天。龙脉之中有修炼灵力的绝佳场所，绝非其它地方所能得见。以你的天赋，留下来修炼几天，必定有极大的提升。”
　　“那当然是好的。”陆仁自然是欣然接受，“那惜珺也可以和我一起去吗？”
　　云疏涵摇了摇头，说道：“那个地方颇有些特别，对星灵之力为产生压制，以惜珺的实力，恐怕还不适合进入那个地方。”
　　“没事，阿仁，你只管去就好了，不用管我的，我就在外面等你好了。”看到陆仁有些为难，墨惜珺赶紧开口道。
　　“不过两三天而已，你们两位既然真心相爱，来日方长，又何必纠结于这两三日的光景呢？”云疏涵也劝说着，“惜珺，龙脉外苑并没有留人住宿的场所，稍后我会让人带你和肖候下山，你们俩可以先找一个地方安顿下来，等陆仁修炼好了再一同离开，可好？”
　　“好的，就听圣女！”墨惜珺答应道。
　　事情定好，云疏涵便带着陆仁往阁楼的地下室走去，而墨惜珺则由一位祭司领路送到外苑。
　　陆仁从没想到龙脉的最核心之所竟然是在地下，就在这龙脉山峰的山体之内。
　　他跟在云疏涵身后已经走了二十分钟了，阶梯蜿蜒而下，时而宽敞时而下载，虽然灯火明亮，但仍给人压抑闭塞之感。
　　走在前方的云疏涵一句话也没说，陆仁也只好安静地跟着。
　　就在他以为这石梯永无尽头之时，突然间，前方出现了一道瀑布，而一片亮光透过飞流直下的水流照射进来，显然就是他们的目的地了。
　　陆仁跟着云疏涵穿过瀑布往前走去。
　　从石梯构成的狭窄甬道走出来之后，映入陆仁眼帘的是一个点燃着无数明灯的十二边形巨大房间，每一面墙壁上都雕刻着一位精美的古装女子雕像，栩栩如生，精美绝伦。
　　即便壁画已经十分古老，却依旧能看出画中的女子全都有闭月羞花之貌。
　　每个女子的身边还有一只动物，正好是十二生肖。
　　其中，有十一面石壁前，各自跪有一名石雕而成的女子石像，观其面貌，正是壁画中的女子无疑。
　　只有龙生肖对应的那一面石壁前没有女子石像，而是放着一张供桌，桌上有一个金色佛龛，形状规格都颇为古旧，却明显有一股灵力萦绕其上。
　　陆仁发现，其余十一名女子石像的跪坐方向正好对着这个佛龛，似乎在默默祈祷着什么。
　　云疏涵没有说话，径直走到了佛龛前，跪在供桌前的蒲团上，双手合十开始祷告着什么。
　　陆仁站在她身后静静地等待着。
　　云疏涵的衣服已经完全被瀑布打湿，此时薄薄的布料贴合着她的身体，将她窈窕的轮廓完全勾勒出来。
　　光洁的美背，盈盈一握的纤腰，风韵得恰到好处的胯骨和翘臀，无一处不精致美丽，动人心魄。
　　而关键的是，从云疏涵的背后看去，这位高贵得仿佛仙女下凡的女子，竟然没有穿着内衣！
　　可能是一贯喜爱贴近自然，也可能平日里不会有男人靠近，反正他眼前的女子此时除了那一身白色连衣裙外就可以说是赤身裸体了！
　　陆仁感到自己的血气在逐渐上涌，胯下的巨物开始缓慢苏醒，一股邪念在他心中燃烧，驱使着他去征服眼前的这名女子。
　　突然间，陆仁仿佛被雷击一般地清醒了过来。
　　心中突然涌起的邪念瞬间消散，让陆仁惊诧之余也松了口气。
　　不知怎么的，刚刚的戾气竟是如此强烈，饶是陆仁修行日久，也差点迷失本心。
　　“很好，你守住了本心。”云疏涵淡淡说道，同时站起身来，用灵力蒸干了自己的衣服，“我来给你讲讲这个房间的起源吧……”
　　陆仁静静地听着，云疏涵慢慢地讲着，灯光摇曳，一幅关于星灵师最黑暗时期的画卷在陆仁面前缓缓展开……
　　那是北宋末年，狼烟峰起的时代。那个时代的星灵师们全部聚集在最为繁荣的开封府内，计划着应对来自北方金国人的威胁。
　　谁也不知道他是从哪里来的，只知道他有一天突然出现在北方，声称自己带来了上天的旨意，将带领金国统一寰宇，令四海臣服。
　　他的手中有一本奇怪的书，当他打开那本书的时候，狂风大作，天地色变，正是妖法无疑。
　　这名男子获得了金国皇帝的信任，官拜大将军，帅兵攻打辽国并凭借一身妖术立下无数军工。
　　辽国灭国后，这名大将军就讲目光投向了富庶的中原。
　　也就是这个时候，宋朝的皇帝才意识到了事情不对，紧急召集了留在开封的十二名星灵师，想要对付这名大将军——鬼兀术。
　　星灵师世代担负除妖灭魔的重任，此时自然更不会推脱。
　　一番计划之后，八名年长些的星灵师在一小队禁军将士的护卫下悄悄来到了鬼兀术的营地周围。
　　深夜，星灵师们趁夜偷袭营寨，打了金国军士一个措手不及。
　　但是，事情的变化显然超出了星灵师们的预料，虽然她们占据了先机，但是鬼兀术的实力强大，而且竟然依靠着那本鬼书对星灵师的灵力产生了压制，导致八名星灵师无法快速取胜。
　　原来，鬼兀术根本不是人类，而是一只在极北之地修炼多年化为人形的妖兽！

第325章
　　而后来，大营里的金兵增员陆续赶到，这八名星灵师已经没有了退路，只能退守到一处山洞之中。
　　鬼兀术一个人进入山洞，和这八名星灵师鏖战了三天三夜，最终将她们全部击败。
　　在击败了八名星灵师后，鬼兀术又在靖康之变中捉住了剩余四名年轻星灵师。
　　他将所有星灵师收为自己的禁脔，日夜凌辱。
　　而此时宋氏濒危，更加没有余力来救这些星灵师了。
　　事情的转机出现在一年以后，那时候金国已经攻略了北方，定都在大都，而鬼兀术因为居功自傲，渐渐惹来金国皇帝忌惮。
　　在这个背景下，南方汉人的陆家、诸葛家、沈家、墨家等除妖师联合了金国内部对鬼兀术不满已久的燕家，共同发动了对鬼兀术的袭击。
　　这一次，金国士兵没有再来支援鬼兀术。
　　来刺杀的除妖师先是救出了被囚禁的星灵师们，然后一起对鬼兀术发动进攻。
　　但是鬼兀术实力太过强横，一时竟也拿他不下，只能重伤于他。
　　到最后，那一代的辰龙星灵师以自己的血肉之躯暂时限制了鬼兀术的行动，让其他人有机会施展了一次封印之法，将鬼兀术困在这佛龛之中，并且毁掉了那本鬼书。
　　而辰龙星灵师因为和鬼兀术靠得太近，因此也被封印之术卷入，一起被困在这佛龛之内。
　　鬼兀术实力强大，众人知道即便暂时将他封印也无法保证他永不为害，因此，在成封印之后，几家除妖师和星灵师们将佛龛带到了这龙脉山峰之中，以龙脉之气来增强佛龛的封印，同时依托龙脉的气息布置了一个伏魔大镇，一旦鬼兀术意外逃出佛龛，还有伏魔大镇可以镇压。
　　后来，这处山脉就成了龙脉内苑的所在。
　　世代都有星灵师驻守此处。
　　而其她星灵师后来也跟随救出他们的几位除妖师离开了，有的留在了大都，有的去了南方。
　　那几家除妖师最后满满繁衍合并，逐渐成为了如今的四大家族。
　　“鬼兀术是上古妖兽烛龙修炼成人，他的戾气之强，即便隔着佛龛封印，你应该也能感受到。心智不坚者，极易被他蛊惑堕入魔障。而他的妖气又会对星灵之力产生压制，因此星灵师如果不是实力强大，在此处也很难沟通星灵之力。不过，事有两面，正是因为此处最为厌胜，对我们的修炼才更有裨益。你可清楚？”
　　“是，我知道。”陆仁点头道。
　　“坐下吧，我帮你护法，你要用自身灵力运转抵抗佛龛上传来的戾气，守住本心。如此一来，方能有所进益。”云疏涵让陆仁面对佛龛坐下，自己坐在陆仁身后，双手轻轻放在陆仁的背上。
　　陆仁盘膝做好，闭上眼睛，随即便进入了入定的状态，灵力开始在体内流转，由小周天到大周天，循环往复，周而复始。
　　没等陆仁体内的灵力流转多久，一股诡异的力量突然冲入了他的脑海，即便他努力凝神静气想要抗拒这诡异的力量，但是无数画面还是不受控制地冲入他的脑海。
　　那是一个漆黑的夜晚，不知怎么的，陆仁感觉自己正在向一个山洞缓缓前行，脑海中有一个声音在告诉他，她们已经无路可退，只等着自己前去征服了。
　　山洞里一片漆黑，可这难不倒他，他右手一挥，一个个妖气凝成的小球便从他的指尖飞出，照亮了整个洞穴。
　　无数的士兵正在洞穴外等候，这几个刺客这回必然是插翅难逃！
　　往洞穴里走去，很快，他就看到了那几个刺客的身影。
　　她们无一例外都是女性，或温婉，或端庄，或娇媚，或热烈，俱是万里挑一的美人。
　　而且，她们的身上还有一种古老的力量，可惜的是，这力量正好被他的能力克制。
　　看到他进来之后，那些女子互相看了一眼，随即便起身发动了攻击。
　　没用的，不过是垂死挣扎罢了。
　　陆仁打开手中的鬼书，将这些女子释放的灵力攻击尽数吸入书中。
　　书本倒转，这些攻击又重新飞向了攻击的发起者，将那些女子打得七零八落。
　　陆仁看到自己走上前，抓住一名女子的衣服将它们完全撕碎，然后他的身体欺入了那名女子的双腿之间，不顾那名女子的反抗，进入了她的身体！
　　“好舒服，太舒服了！你也想这么舒服吗？我来帮你！你的身后就有这样一个女子，听我的话，我就帮你收服她！”一个声音在陆仁脑海中想起。
　　“不……不……我不能！我不能！坚定本心……坚定本心……”陆仁抗拒地叫着，同时运转着自身灵力，偏偏此时他的灵力像受到了压迫一般运转得十分缓慢，让他脑海中的画面和声音又放大了一些。
　　脑海画面一转，那八名女子已经尽数臣服在他的胯下，八具婀娜多姿的娇躯横七竖八地躺在山洞的地面上，每个女子的眼神都是迷离涣散的，身上到处是斑驳的白色液体。
　　陆仁看到自己站起身向洞穴外走去。
　　然后，无数的士兵从洞穴外冲了进来，将那些女子一一捆绑起来。
　　脑海里的画面越来越清晰，陆仁感到有一个很强的力量在钻入他的脑海。
　　他已经勉力抵挡，但是脑海中的声音却是越来越响，仿佛要接管他的大脑一般。
　　陆仁努力地尝试运转自己的灵力，但是那股力量却无比强大，死死压制住了他的灵力，让他举步维艰。
　　脑海中的画面还在不断浮现，这一次，景象已经来到了古代的宫殿之中，四名女子穿着汉服站在宫殿的门口，似乎在守卫着什么。
　　她们的身上同样有灵力流转，但是，对他来说，她们实在是太过弱小。
　　画面一转，争整座宫殿已经因为大打斗而一片狼藉，四名女子无力地躺在宫殿里的大床上，陆仁看到自己正抓着一名女子的修长美腿，在她的双腿之间大力抽插，下身被紧紧包裹的湿润紧窄的感觉瞬间传入陆仁的脑海。
　　而其她三名女子早已失去了意识，她们的玉腿都大大分开，双腿中间还留有斑驳的白色精斑和红色的血丝。
　　“不……不行……不行！！！”陆仁的内心疯狂地怒吼，但是脑海中的画面却挥之不去。
　　陆仁知道这是佛龛中的鬼兀术在搞鬼，他在用他的戾气影响自己。
　　这些投影到他脑海中的画面正是当年鬼兀术击败十二名星灵师的场景。
　　在陆仁身后的云疏涵显然也察觉到了陆仁所受的影响，这本是她意料之中的事情，她马上加紧了对陆仁的灵力灌注，帮助陆仁体内灵力流转。
　　白色的氤氲光雾从云疏涵的手掌上传递到陆仁的后背，陆仁原本变得有些狰狞的面孔瞬间轻松下来，体内灵力流转再次加快了速度。
　　“坚守本心。我不会一直出手帮你，你要靠自己的力量通过考验。”云疏涵那空灵的声音飘入陆仁的心里，他缓缓点了点头。
　　脑海中的画面还在不断地持续着，收服了十二名星灵师的鬼兀术日夜不停地在这些女子身上发泄着他无穷的兽欲，无数的画面和感觉涌入陆仁的脑海。
　　不过，在云疏涵帮助下已经恢复灵力流转的陆仁还是稳住了心神，以自身灵力为基石，将鬼兀术的入侵而来的戾气死死挡住。
　　“年轻人……为什么不愿臣服？跟随我，你将获得世间的一切。权利，财富，美女，你想要什么？”陆仁的脑海里想起了一个苍老的声音。

第326章
　　“不！你休想，我不会和你同流合污的，自古正邪不两立！”陆仁斩钉截铁地说道。
　　“哦？那我们来看一下是不是正邪就真的不两立吧！”苍老的声音再次响起，而后就陷入了寂静。
　　紧接着，陆仁脑海中的画面开始出现了变化。
　　房间里，三名女子正躺在大床上痛苦地呻吟着，她们的肚子高高隆起，显然已经妊娠了。
　　陆仁站在床边，静静地看着产婆们为三名女子顺产。
　　不久之后，房间里传来了婴孩的啼哭，一个年迈的老婆婆走到鬼兀术面前，躬身说道：“恭喜将军，是一名男婴和两名女婴。”
　　“好，你们将孩子带下去好生照料。”之前出现在陆仁脑海中的声音再次响起。
　　在众人屏退之后，房间里只剩下了鬼兀术和三名刚刚生产过的星灵师。
　　看着三名因为生产而虚脱的星灵师，鬼兀术突然哈哈大笑起来，“你们星灵师总是自诩斩妖除魔，没想到今天竟然生下了妖兽的孩子吧！！！哈哈哈哈……这是我鬼兀术和你们人类的孩子，是全新的妖族，就叫他们淫蛇一组族吧！你们的姐妹也将会为我诞下子嗣，你们这些星灵师就是我豢养的母猪，老老实实给我生孩子吧！”说罢，鬼兀术转身大笑着离开了。
　　陆仁的心里如同被重锤击过一般。
　　淫蛇一族的名字他再熟悉不过了，这个和除妖师们斗了数百年的妖族王族，没有想到竟然是鬼兀术和星灵师的子嗣。
　　难怪淫蛇一族的实力如此强大，而智商又如此之高，他们既有妖兽的血脉，也有人类之中最强大的星灵师的血脉，自然远远超过其它妖兽了！
　　“怎么会这样？当初封印了鬼兀术之后，为什么没有消灭淫蛇一族，反而让他们做大做强，为害多年呢？难道是因为母子情深吗？那放纵他们危害人间的究竟是鬼兀术还是星灵师？”陆仁的心中乱成一团，连带着自身灵力也出现了散乱的迹象。
　　云疏涵很快就感知到了陆仁的变化，急忙提醒：“世事千头万绪，何谓对错？当时对了的，以后就一定对吗？或者当时错了的，以后就一定错吗？”
　　空灵的声音再次传入陆仁的耳朵，让陆仁疑惑的内心安定了下来。
　　是啊，世事无常，当年的人又怎会料到淫蛇一族日后会有这样的危害。
　　灵力再次稳定之后，陆仁赶紧封闭了自己的内心，静心凝神，催动着自身灵力的流转。
　　或许是因为看到自己的诱骗失效，鬼兀术不再向陆仁的脑海中投影任何的画面，而只是不断地用戾气和妖气侵蚀陆仁的身体，搅动陆仁的身体阵阵发寒，灵力的运转再次混乱起来。
　　就这样，陆仁和鬼兀术陷入了默默的角力之中。
　　时间流逝，陆仁开始逐渐适应了鬼兀术带给他的压力，灵力流转渐入佳境。
　　云疏涵收回了自己手臂，缓缓站起身来，安静地看着盘膝打坐的陆仁。
　　最难的部分已经过去，只要陆仁可以坚守自己的本心，不被鬼兀术的邪念蛊惑，一切就都不是问题。
　　接下来，就让陆仁在鬼兀术的妖气和戾气之中修炼，用妖兽的戾气和妖气打磨锤炼他自身的灵力，一番时日过后，他的实力必定会有明显的提升。
　　这一次让陆仁来龙脉禁地修炼是云疏涵早已打算好的事情。
　　不知道为什么，云疏涵明显感到最近一段时间以来，佛龛内的妖气越发的活跃了。
　　或许是鬼兀术感到了沈家的覆灭而因此自喜？
　　还是因为别的什么？
　　淫蛇一族的万妖女王不是已经被自己斩杀了么？
　　为什么自己反而感受到了更大的威胁？
　　心中百般思虑，云疏涵却始终无法想清事情的原因，只能闭目养神，陪着陆仁一同在这石室之中打坐。
　　龙脉之外，墨惜珺和肖候已经离开了龙脉，驾车前往最近的酒店。
　　在墨惜珺从内苑出来之后，她和肖候商量了一下，最终还是决定在附近住下，等待陆仁出关后再一起返回。
　　以墨惜珺对陆仁的感情，自然是希望一步都不要离开陆仁的身边；而肖候因为之前和陆嫣的不愉快，也不乐意返回陆家别苑，而且，肖候好不容易有和墨惜珺独处的机会，又怎么会轻易放弃呢？
　　龙脉虽然不在京都市区，但是离这里不远的地方便有热闹的城市副中心，正适合墨惜珺和肖候落脚。
　　两人来到酒店开了两间房，墨惜珺乖巧地给冷语清去了一个电话，但是不巧的是无人接听。
　　“或许冷姨在忙别的事情吧……”墨惜珺没有多想，转而发了一条短信给冷语清，说明了一下情况。
　　这位纯情少女恐怕永远也无法想到，就在她发送短信的时候，她一向尊敬的星灵首席、她未来的婆婆冷语清，此时整被一只肥胖的妖兽压在床上狠狠肏干，而冷语清那悠扬满足的呻吟声，连最淫荡的妓女都要自愧不如。
　　之后，墨惜珺和肖候便相约去附近的景点游玩。
　　墨惜珺本就是十八岁的美丽少女，来到京都之后一直没有机会出去，好不容易能有外出旅游的机会，自然是心情大好。
　　而肖候可以陪着自己心心念念的墨惜珺单独出来旅游，同样也是得意万分，全然忘记了早上在龙脉的不快。
　　“龙王，目标现在从龙脉出来了，身边只有一个未羊星灵师。要动手吗？”一个衣着潮流的男子斜靠在咖啡厅的柱子边，斜眼打量着眼不远处正在帮墨惜珺拍照的肖候。
　　“好的，我等着，你们尽快过来……好，我知道了。”男子手握着电话说道。
　　紧接着，男子的身影变突然消失在人海之中。
　　墨惜珺似乎感应到了什么，但是当她回头往咖啡厅看去的时候却什么也没有发现。
　　美丽少女摇了摇头，或许是最近几天的紧张气氛让她也不禁有些疑神疑鬼了吧，这里可是龙脉脚下，什么样的妖兽会出现在这里啊？
　　午后的平静时光很快过去，转眼便是夜晚了。
　　墨惜珺和肖候从商场出来，拎着大包小包往酒店走去。
　　因为一开始来龙脉时并没有准备留宿在次，因此肖候和墨惜珺都没有带什么衣物，这次来商场也主要是为了买一些换洗衣物。
　　其中，肖候的衣服不过才两个袋子而已，而墨惜珺的袋子却有五个之多。
　　除了换洗的上衣裙子外，墨惜珺还买了一些性感内衣和丝袜。
　　墨惜珺虽然性格腼腆，但是自从在临泉村和“陆仁”有过肌肤之亲之后，这位娇羞可人的少女也开始对这方面产生了关注。
　　或许，当陆仁修炼回来之后，看到穿着性感内衣和丝袜的她之后，会更加惊喜吧！
　　一想到这里，墨惜珺便满脸绯红，俏生生的脸颊上满是幸福的微笑，看着边上的肖候一阵痴迷。
　　进入酒店，两人就各自回房。
　　他们的房间位于酒店的10楼，两人房间紧挨着。
　　当两人的身影消失在酒店大厅的电梯里时，酒店等候厅里，一名中年女子对身边的男子说道：“雪浪，你准备怎么把肖候引出来？龙王可是让我们抓获的，送给黑龙会那帮人。”
　　“我们只管把肖候抓住，提货的事情让黑龙会自己来，我们不用去操那个心。”雪浪回答道。
　　“好吧，那你准备怎么抓住肖候？直接上门么？一个未羊星灵师，我自问还是有把握应付。”中年女子说道。
　　“不用那么麻烦，只需要你打个电话就行了。有的时候矛盾已经产生，只需要轻轻一点就能燃起一把大火。我们就在外面等着，等他们打完了，我们再动手。不要引起不必要的动静。”

第327章
　　毛蓉笑了笑，跟着雪浪一起起身往酒店大厅的电话机走去。
　　拿起电话，雪浪播了一个号码，然后把话筒递给马蓉。
　　毛蓉接过话筒，邪魅一笑，然后变声娇柔的女声说道：“喂，警官吗？我在XX酒店，我刚才看到有个妖怪从走廊跑过去……对，对，我也没看清到底是什么……他好像跑进1001房间去了。你们快来呀！”
　　说罢，毛蓉挂断了电话，和雪浪一起往酒店外走去，消失在夜幕之中。
　　窗外的天空已是一片漆黑。
　　房间里，一名温柔可人的少女正在落地镜前端详着镜中的倒影。
　　少女的脸庞白皙如雪，五官精致迷人，一颦一笑皆如水般温柔，又似春风般和煦。
　　少女那32D的胸部是如此挺拔，在她娇小玲珑的身躯上更显傲人；而少女的腰肢是如此纤细，小腹又是如此平坦，配上少女独有的清秀胯骨，共同构成了一道完美的风景。
　　此时少女的身上正穿着刚刚从商场里买来的性感内衣——一件无肩带的白色蕾丝半罩杯胸罩和一件白色蕾丝蕾丝花边内裤。
　　纯白的内衣为少女纯美的身躯增添了一丝暧昧的诱惑。
　　透过半透明的蕾丝布料，少女粉红色的小巧乳尖和跨间的一抹芳草地依稀可见，似乎在诉说着主人内心的悸动。
　　少女那双修长得令人嫉妒的长腿上同样穿着刚刚才购买的高档透明丝袜。
　　丝袜的面料光滑细腻，从少女的精致的足尖开始紧紧包裹着她修长匀称的玉腿，一直蔓延到少女丰润的大腿总部，才转为美丽的蕾丝花边。
　　墨惜珺俏脸微红地看着镜子里的自己。
　　虽然她不如自家姐姐墨霏霏一样高挑，但是身材比例却是完美无瑕，尤其是那毫不输于姐姐的一对酥乳，在她稍显娇小的身躯上更显丰满傲人。
　　“不知道阿仁会不会喜欢这个样子……”美少女喃喃自语着。
　　最近几天，墨惜珺都和肖灵韵住在一起，这位性格火辣的姐姐自从知道她和陆仁有过肌肤之亲之后便时常拿她打趣，每次都弄得墨惜珺满脸绯红。
　　对于性格娇羞温婉的墨惜珺，肖灵韵给了许多那方便的建议。
　　按照肖姐姐的说法，只要是男人，没有不喜欢自己的女人穿着性感的衣服出现在自己的面前的，还说这是男女朋友之间的小情趣。
　　“凭我们小惜珺的模样和身段，要是穿上性感的内衣，我看陆仁他怎么忍得住！哈哈……”肖灵韵的话语印在了墨惜珺的脑海里。
　　虽然她一贯内向，从未尝试过这种性感的服饰，但是如果陆仁喜欢的话……镜中的美女露出了一抹娇羞的微笑。
　　就在墨惜珺对着镜子打量自己的时候，突然间，她听到了隔壁房间似乎传来了喊叫和打斗的声音。
　　墨惜珺心知不妙，来不及将这身性感内衣换下就赶紧穿上自己的上衣和短裙，又套上了自己的露趾高跟鞋，而后便急匆匆地跑出房间。
　　隔壁就是肖候的房间。当墨惜珺出来时，正好看到几个穿着黑色制服的人影冲入肖候的房间。来不及多加思考，墨惜珺也赶紧跟了进去。
　　房间内，肖候已经被逼到了阳台的角落，而穿着制服的5个人正从四面八方包围着肖候。
　　“乖乖束手就擒吧，妖兽！”领头的魁梧男性说道，同时挥了挥手中的武器——一柄闪着蓝光的狼牙棒。
　　“你休想！我不是妖兽！你们凭什么抓我？！”被逼到角落的肖候反驳道。
　　“不是妖兽？你身上的气息明显就是妖兽，是不是妖兽，跟我们到局里说去吧！”领头的男性显然有些不耐烦了，刚才进房的时候，他们本想一鼓作气出其不意地拿下眼前的这个矮小男子，缺不料对方接连接住了他们几个人的攻击，且战且退地退到了阳台上。
　　“你们是谁？你们找肖候要做什么？”看到这几个人要对肖候不利，墨惜珺本能地就想要上去帮助肖候。
　　看到门外有人，站在最后的一名手持电枪的女子和另一名手持钢叉的男子转过身来，阻拦住墨惜珺的脚步，说道：“小姐，警察办案，请不要干扰我们。这个人是个危险分子，为了您的安全……”
　　“我才不是危险分子！是你们先动手的！”肖候怒吼道。
　　“住嘴，妖兽！”领头男子转过头看了边上男子一样，两人随即动手向肖候攻来。
　　作为京都的除妖师，他们当然知道在市区进行除妖时要严防卷入无辜群众，此时既然有群众推门而入，那就跟需要尽快解决。
　　迎面的攻击呼啸而至，肖候自知自己处于不利的位置，情急之下，干脆一跃而起，沿着酒店的外墙快速往下落去，双脚时不时踩在外墙的墙面上，减缓自己的下落速度。
　　自从妖气觉醒之后，肖候感到自己对妖气的控制愈发得心应手，这种飞檐走壁的事情对他来说也不再困难了。
　　看到妖兽一跃而下，现场的五名除妖师显然已经做好了准备，正面的三个人直接紧随肖候的脚步跳了出去，而后面的两人看了墨惜珺一眼之后，也跟着前面的人一起跳了出去。
　　墨惜珺急忙跑到阳台上，焦急地看下去，只发现那五个人影的腿部都有隐隐的蓝光闪烁，显然是一种辅助跳跃的设备让这些除妖师具备了一定的飞跃能力。
　　而更让墨惜珺吃惊的还是肖候，之前听说肖候打败了陆嫣的时候墨惜珺还有些不信，只以为是陆嫣一时大意才被肖候趁虚而入。
　　此时看到肖候跳跃的动作，对妖气无比敏感的墨惜珺可以清晰感受到肖候脚上外放的妖气正在不断地缓冲着他的身体，让他可以缓缓下落。
　　如此的妖气控制技术，也难怪他可以和陆嫣打得有来有回。
　　看到肖候被人追杀，墨惜珺无法坐视不理，身子一跃便从阳台跳了出去，灵力流转，在半空中完成了星灵变身。
　　借着足尖灵力的支撑，墨惜珺宛如纯白的仙子般飘然而下，稳稳地踩在地面上，向着肖候逃跑的方向追去。
　　“你觉得如何？”酒店房顶上，一名男性和一名中年女性正在阴暗处观察着楼下的一切，此时正是这名男性开口问道。
　　“没想到这才几天，进步既然这么大！按照蛛宏说的，这小子也才刚觉醒了妖气吧？”毛蓉回答。
　　“这小子其实天赋异禀，只是之前一直被人为的限制了妖气的修炼。明明是妖兽，却去修炼人类的灵力，又能有什么好结果？这次妖气觉醒，原本在他体内积聚的妖气完全释放，只要稍加引导便是突飞猛进。你我不都有这样的一段时间么？”雪浪冷笑着说道。
　　毛蓉不置可否地点了点头。
　　诚如雪浪所说，大部分妖兽在灵智未开时的修炼都是十分缓慢的，但是，一旦开窍，之前所积聚的妖气便会带来突飞猛进的进展，使得妖兽实力大涨。
　　更有些妖兽，在灵智开启后又不断地遇到机会，妖气更是不断进化，成为一代强者。
　　很显然，这里的肖候就有后者的潜质。
　　按照蛛宏的说法，肖候在觉醒妖气的时候就能够凝炼妖丹，这可是她闻所未闻的事情。
　　妖丹的凝炼说明肖候体内妖气的旺盛，而妖气则是妖兽实力的基础。
　　有了这样的基础，肖候的实力想弱也弱不了，真可谓是得天独厚，万里挑一，也难怪幽兰行歌会对他如此关注了。

第328章
　　毛蓉和雪浪继续在房顶冷眼观察着下方的局势。
　　肖候在跳下楼之后便迅速往人烟稀少的地方奔去，显然是要远离人群，争取逃生的机会。
　　但是，那5名除妖师却如附骨之疽一般紧紧跟在肖候身后，而且凭借着脚上那特制的战靴，他们和肖候的距离也在不断缩短。
　　墨惜珺跟在最后，若论修为，有星灵之力加持的她实力现场那5名除妖师，此时已经几乎要追上那几名除妖师了。
　　那5名除妖师显然也意识到了这一点，只见最前方一人转头示意了一下，后方那三人便立刻停下了脚步，骤然转身，拦在了墨惜珺的面前。
　　而前方两人则继续追击肖候。
　　“你是星灵师吧？我们是附近特异科的除妖师，今天是接到报警发现有妖兽才来除妖的。你可是要来帮助我们？”一名除妖师开口道。
　　“我是墨家的墨惜珺。”墨惜珺从对方的制服上就已经看出了对方的身份，为了避免冲突升级，她还是决定先以沟通为主。
　　“你们追杀的不是妖兽，是我的同伴，他身上可能有些妖气，但绝不是妖兽一类。”
　　听得墨惜珺的话语，几名除妖师互相看了一眼。
　　在除妖师届，墨家的名声也是如雷贯耳，这一代的墨家更是诞生了两名星灵师，着实不容小觑。
　　只不过，墨家和冷家一样同属于陆家旗下的势力，在京都势力并不深厚。
　　而眼前这名年轻美丽的女子身上的星灵之力如此神圣浓郁，其身份必然做不了假。
　　“我们并非是要追杀你的那名同伴。但是有人报警，我们肯定要进行处理。若是误会的话，请你们的朋友到我们警局里少坐一会儿解释清楚就可以了。”了解墨惜珺的身份后，除妖师们的态度明显缓和了不少。
　　“但是仅凭莫须有的一个电话就让我朋友无缘无故被抓去警局，似乎也不妥吧？既然是误会，为什么不能现在就解释清楚呢？”墨惜珺有些焦急的说道，另外两个人在说话这功夫估计就要追上肖候了，也不知道肖候能不能应付。
　　“如果是误会，你的朋友跑什么？为什么不留下来解释？好了，不用多说了，若是为了你那朋友着想，你应该帮我们尽快抓住他，不然只会牵扯更多的人进来。”话音刚落，为首的除妖师就准备转身继续追赶肖候。
　　看到三人准备离开，墨惜珺也有些焦急了。肖候是和她从小一起长大的朋友，如今肖候被除妖师追捕，墨惜珺下意识地就拦在了那三人的面前。
　　“墨小姐，你是要抗拒执法吗？”除妖师们质问道，语气中明显有些不悦。
　　“我只是不想你们去抓我的朋友。如果有需要，明天我会带他去警局一趟，这样可好？”墨惜珺说道，话音虽然柔弱，但是墨惜珺的脚步且未有丝毫退让，手中金色法杖紧在路边的灯光下熠熠生辉。
　　“不好意思，墨小姐。我们有任务在身，恕难从命。”说罢，三名除妖师向前迈出脚步，显然是准备继续追击。
　　而就在此时，墨惜珺的法杖上也是灵光大放，随着墨惜珺挥手而至，生生拦住了三名除妖师的脚步。
　　除妖师们的脸色越发凝重，虽然他们不愿意和一名星灵师起冲突，但是有任务在身的他们也并无其它选择。
　　在墨惜珺出手之后，三名除妖师也旋即动手，一人绕过墨惜珺继续追赶肖候，两人则左右夹击墨惜珺，缠住她的脚步。
　　看到又有一名除妖师绕过自己去追赶肖候，墨惜珺心里虽然焦急，但是一时被两名除妖师拖住的她也没有什么更好的办法，只能先应付眼前的两名除妖师。
　　墨惜珺出手都留有余力，因为她并不想弄伤两名除妖师。
　　而两名除妖师也未尽全力，只是纠缠着墨惜珺不让她快速赶到肖候身边。
　　而墨惜珺则尽力地摆脱这两人的干扰往肖候的方向赶去，但是出手间又颇有分寸，显然不想伤害到眼前的两名除妖师。
　　距离肖候逃脱已经过去了10分钟之久，墨惜珺不知道肖候如今处境如何，心中还是逐渐焦躁起来。
　　墨惜珺在和两名除妖师且战且退的过程中不断地向肖候的方向移动，但是没等她见到肖候，远处便传来了一声凄惨的呼号。
　　听到这声惨叫，墨惜珺和两名除妖师的脸色都瞬间凝重起来。
　　三人几乎是在同一时间便向着惨叫传来的方向奔去。
　　从酒店出来不远便有一个正在施工的工地。
　　夜间的工地并没有多少工人，因此静悄悄的格外寂静。
　　也正是因为这样，刚才的那声惨叫才显得格外突兀。
　　当墨惜珺和两名除妖师以最快的速度赶到时，眼前的景象让他们三人都有惊诧。
　　在这正在施工的房子的顶层，两名除妖师正在和肖候进行激烈的战斗。
　　本应该是穷途末路的肖候非但没有束手就擒，反而在向除妖师发起猛烈的进攻。
　　肖候那双血红的双眼里满是愤恨和不干，佝偻瘦小的身躯紧紧绷起，似乎有一股磅礴的力量即将喷涌而出。
　　肖候那如枯柴一般的手臂上不知何时已然出现了十个金色的手环。
　　而另一边，原先紧追不舍的三名除妖师中已经有一人已经躺倒在地，不知生死；而另外两人也是神色紧张，如临大敌。
　　新赶到的两名除妖师赶紧上前支援，却发现倒地的同伴已然失去了呼吸。
　　不用想也知道，这名倒地不醒的除妖师必然是被肖候击杀了。两名刚到的除妖师因为同伴的陨落急了眼，怒吼一声，立刻便加入了战斗之中。
　　看着肖候与四名除妖师战斗的场景，墨惜珺的俏脸上满是震惊和犹豫。
　　天真纯情的墨惜珺从未想过事情会发展到今天这一地步。
　　如今肖候杀死了一名除妖师，双方的矛盾必然无法调和，她作为星灵师应该如何对待自己的好友成为一名杀人犯的事实呢？
　　是帮助肖候肖候打退这些除妖师吗？
　　还是帮助除妖师抓住肖候呢？
　　墨惜珺一时无法抉择……
　　另一边，肖候在和四名除妖师的战斗中开始落入了下风。
　　他本就是刚觉醒了妖气，虽然因为有妖丹的缘故妖气充足，但是使用技巧上却有些生疏。
　　而四名除妖师虽然灵力并不突出，但是胜在配合默契，四人夹击肖候时更是带着为队友报仇的心思，因此一时之间肖候险象环生。
　　不过，肖候凭借着妖丹诡异的时间干扰的能力还是躲过了一次又一次的杀招。
　　看到对方下手招招致命，肖候的内心也是越来越愤怒，眼中的血丝越发绯红，手臂上的手环光芒更盛。
　　挥手间，这些圆环从肖候手臂上飞射而出，如同一个个幽异的飞碟一般漂浮在肖候的身边。
　　蓦然间，这十个圆环如同收到指令一般，齐齐向四名除妖师攻去。
　　以墨惜珺的感知，自然可以感觉到这十个圆环上聚集的强悍妖气，而且这些妖气似乎对她的星灵之力隐隐有压制的作用，让她感到一阵不适。
　　这感觉……就有如当时在临泉村一般。
　　肖候的这几个圆环便是他这两天感悟而出的武器，通过那个由妖晶凝聚而成的妖丹内的妖气具现化而成，兼具进攻和防御的近、中距离武器。
　　而且，随着肖候对这个武器的理解不断加深，他还可以控制圆环的大小随他心意进行变化。
　　只不过，这种变化需要消耗他不少的精神力，在战斗的时候还是难以施展。

第329章
　　在有了武器之后，肖候对战四名除妖师的底气也更足了。
　　除妖师虽然装备精良，但他们的灵力毕竟不如何强大，面对肖候这种可以和陆嫣打得有来有回的对手时明显有些吃力。
　　况且，此时的肖候也已经进入了暴走的状态，莫名其妙被除妖师追杀的经历让肖候心中压抑许久的不满完全爆发，在他误打误撞击杀掉一名除妖师之后，这一股怒气和戾气更是彻底爆发，让他的实力再次大涨。
　　面对着诡谲圆环的不断进攻，四名除妖师的配合开始出现了一些松动。
　　趁着这一机会，肖候控制着六个圆环分别向名除妖师猛攻而去，将他们击退；而另外四个圆环则在他的控制下从前后左右四个方向向落单的一名除妖师围攻过去。
　　这一击，肖候铁了心要将一名除妖师彻底消灭！
　　遭到圆环围攻的那名除妖师心知不妙，勉力抵抗下也只能招架面前和两侧的三个圆环，对于自己身后那个圆环却根本无法招架，只能眼睁睁看着这个圆环飞速袭来。
　　被这蕴含着强烈妖气的圆环击中背心，那名除妖师也知道自己恐怕性命不保，心中更是绝望。
　　但是就在他想要放弃的时候，一道雪白的身影却突然出现在他的身后，金色法杖迎上金色圆环，发出一声清脆的碰撞声。
　　这道白色的窈窕身影，正是墨惜珺。美丽少女一脸担忧地看着肖候，说道：“肖候，赶紧住手，不要再错下去了！”
　　“错下去？到底是谁先动手的？还不是他们逼我的？！”肖候的眼睛如血般通红，瘦小的身体上隐隐有黑气浮现，明显是妖气外溢失控的迹象。
　　“星灵师，不要和他废话了，赶快助我们一臂之力！”一名除妖师喘着粗气说道，刚才和肖候的战斗对他的消耗可不少。
　　肖候冷眼漠然地看着墨惜珺，似乎在等待着她的回答。
　　墨惜珺满脸忧愁，事到如今她早已不知道该怎么办了。
　　自己的好友如今竟然犯下了杀人的大错，虽然事出有因，但到底无法挽回的过错啊。
　　但除妖师一方就没有过错吗？
　　如果他们不苦苦相逼，肖候又怎么会做出这十恶不赦之举？
　　“肖候，停手吧，我们回去找阿仁，让冷姨他们想个办法。事情未必没有转机……”墨惜珺向着肖候缓缓靠近，她知道如今只有她才能够安抚下肖候。
　　但是，她没有意料到的是，她话语中提到的那个男人再次刺痛了肖候的心扉……
　　“阿仁阿仁，你总是想着陆仁！凭什么？凭什么你的眼里只有他？！明明我才是拥有了你的人！”肖候怒吼道。
　　听到肖候的怒吼，墨惜珺也是表情一怔，一时之间不知道肖候说的是什么意思。
　　肖候冷冷一笑。
　　事到如今，手上沾染了除妖师鲜血的他知道自己再也没可能回到过去的生活了。
　　好似心灰意冷一般，肖候身上的妖气逐渐泯灭，那些浮在半空中的圆环也慢慢淡化消失不见。
　　看到肖候放弃了战斗的心思，墨惜珺和几名除妖师皆是松了口气。
　　墨惜珺一脸关切地跑到肖候面前，低声说道：“肖候，没事的，一会儿我们去找冷姨，她一定会有办法的。”
　　“办法？什么办法？人命关天，就算是冷语清也不会再来管我了吧……”肖候喃喃自语道，脸上满是萧瑟愁苦。
　　他从小在人类之中长大，但是到头来还是没能成为一个人啊！
　　肖候发出一声无奈地苦笑，既然天不让他做人，那他就光明正大做个妖，给那些小瞧他的人看看！
　　想到此处，肖候的脸上浮现起一股狰狞的笑容，身上的黑色妖气再次浓烈起来，犹如黑色的云雾缭绕在他四周。
　　或许是因为肖候不再压制自身妖气，或许是妖气被肖候自身的怨念激发，此时肖候身上的妖气竟又有了一些增长。
　　“肖候，快住手！”看到肖候眼神的变化，墨惜珺急忙劝阻道。
　　但是肖候却是丝毫不为墨惜珺的所动。
　　冷笑一声之后，肖候手指微动，原先消失了的圆环再次出现，五个圆环漂浮在四名除妖师的面前，而另外五个圆环则突兀地出现在墨惜珺性感的脚踝、纤细的手腕和颀长的脖颈之上。
　　圆环的突然出现让墨惜珺也大吃一惊。
　　刚刚肖候卸下防备的时候，墨惜珺的心情也是随之放松，根本没有关注那些圆环上的妖气竟然悄悄地来到了自己的身上。
　　而且美少女内心深处也不相信自己从小到大的好友会向自己出手，因此更加没有防备。
　　猝不及防之下，墨惜珺的手脚和脖子都已经被肖候的圆环控制住，一时之间动弹不得。
　　“你干什么？！肖候，赶紧放开我！”诧异之后，墨惜珺也开始有些恼火，急忙挣扎起来。
　　但是，不知怎么的，墨惜珺感到那圆环上的妖气似乎对她的灵力有很强的压制作用，这种感觉似乎就像在……临泉村。
　　一番挣扎过后，墨惜珺不仅没能挣脱圆环的束缚，反而消耗了大量的灵力，剩余的灵力也在圆环那诡异妖气的压制下不能自由调动。
　　肖候的妖丹是由临泉村那奇异的时间妖晶凝聚而成，而那妖晶又是由墨惜珺“羊羚倾听”泄露天机之后的业力催生而成。
　　因此，肖候这圆环对于其它星灵师的压制或许并不明显，但唯独对于墨惜珺的压制是最为强烈，可以说是墨惜珺的克星也不为过。
　　当肖候的噬灵环困住墨惜珺的时候，肖候也是惊奇地发现自己的噬灵环竟然还有这种奇效。
　　墨惜珺的灵力不仅被噬灵环压制，还有一些灵力正在被噬灵环缓慢吞噬，然后转换为妖气传入他的体内，补充他之前的妖气损耗。
　　肖候心中的戾气更盛，果然，他还是更适合妖气的修炼啊！
　　看着墨惜珺奋力挣扎之后娇喘吁吁的娇俏模样，肖候冷冷的说道：“我的噬灵环可不是这么容易挣脱的，你就在边上好好看着吧。”说罢，肖候往前走去，冷眼打量着面前的四名除妖师。
　　看到肖候那充满了杀气的模样，几名除妖师知道他们决不能再小看眼前这矮小佝偻的男子，赶紧摆出了战斗的架势。
　　一个连星灵师都能控制住的对手，足以令他们心惊胆寒了。
　　五个噬灵环再次出击，肖候的身形也跟着爆射而出，向着四名除妖师直攻过去。
　　凭借着噬灵环的灵活性，肖候将几名除妖师的进攻一一化解，两个眨眼间便来到了一名除妖师的面前。
　　噬灵环瞬间回到肖候的右臂，强烈的妖气让肖候的右臂充满了力量，一拳挥出，对面的除妖师根本无法抵挡，胸膛竟然被肖候打得凹陷了下去，眼看是不活了。
　　击败了一个人之后，肖候的目标再次转移到了另外三名除妖师的身上。
　　因为一名同伴被击溃的缘故，三名除妖师的阵型有些松散。
　　肖候的本能催使着他趁机猛攻，旋即和几名除妖师战到了一起……
　　墨惜珺满脸震惊地看着眼前的血腥一幕，眼中满是惶恐和难以置信。
　　在和除妖师的战斗中，杀红了眼的肖候的气势越来越强，这些常规的除妖师根本就不是肖候的对手。
　　出手狠辣，招招致命，解封妖气之后的肖候对妖气的使用越来越熟练，似乎将这场血腥的战斗当成了他进步的垫脚石。
　　不一会儿后，当最后一名除妖师也倒在血泊中时，肖候才慢慢地转过身来看向她，眼中满是疯狂和杀意。

第330章
　　“肖候，你都做了什么啊！”墨惜珺难过地说道。
　　“还不是他们逼我的？事到如今，我就彻底做个妖兽好了，嘿嘿嘿……”肖候狞笑着向墨惜珺缓缓走来，被欲望和疯狂充斥的双眼在墨惜珺的性感的娇躯上上下打量。
　　墨惜珺看着肖候越走越近，明亮的眼眸中隐隐泛起一层水雾，水雾下透着浓浓的恐惧和疑惑。
　　美丽少女脸颊粉嫩，仿佛初开的荷花般娇嫩动人。
　　而与这娇嫩长相相对的则是墨惜珺那性感诱人的身材。
　　作为法师型星灵师，墨惜珺的变身服轻薄修身，白色的胸甲是无肩带蕾丝抹胸的样式，上面绣着精致的羊羚图腾，紧紧包裹着少女32D的丰满乳房，挤出一道深邃的乳沟。
　　墨惜珺的下身是一条白色的超短百褶短裙，短裙的裙摆刚刚没过少女挺翘的小屁股，露出性感的丝袜袜延和一小截光洁如雪的大腿肌肤。
　　在墨惜珺的修长美腿上是轻薄的白色丝袜，配上7cm的银色尖嘴高跟鞋，让少女的腿型更显迷人。
　　胸甲和战裙间裸露着少女纤纤细腰处的大片白嫩肌肤，平坦的小腹、性感的腰窝和纤细的腰肢尽数暴露在空气中，充满着少女独有的性感诱惑。
　　而在这副纯洁美丽的娇躯上，如今却有几个金色的圆环限制着美丽少女的灵力流转和行动能力。
　　墨惜珺的大腿紧紧闭拢，但是小腿却因为脚踝上的圆环而被迫分开成八字形。
　　一双藕臂被手腕上的圆环死死困住，被迫向身体两侧高高举起。
　　而修长脖颈上的圆环则更是让她呼吸受制，大脑对灵力的控制也受到了明显的影响。
　　无力反抗，墨惜珺只能看着肖候越走越近。就在肖候来到墨惜珺面前的时候，在远处的黑暗中突然传来了一阵鼓掌的声音。
　　“想不到啊，想不到。蛛宏说你天赋异禀，一开始我还不信，没想到真的和他说的一样。”
　　听到话语，肖候猛一转身，警惕地看着黑暗中走出的两个人影——一个衣着潮流的瘦高男子和一名风韵尚可的中年妇女。
　　刚才开口的显然就是这名男性了。
　　墨惜珺也注意到了这两人，让她感到吃惊的是，这两人身上的妖气极其强悍，绝对不是一般的妖兽。
　　没等墨惜珺反应过来，肖候已经抢先开口，“你们是谁？”
　　“不要慌，我们没有恶意。我们陛下对你十分看重，所以让我们一直随行保护你。刚才看到你一连击败了5名除妖师，我们着实非常惊讶。”雪浪笑着说道。
　　“保护我？那刚才你们怎么不出手？”肖候诘问道。
　　“如果不是紧急情况，我们一般也不会出手。但是如今你击毙了5名除妖师，恐怕再没有地方可以收留你了吧？如果我们不出现，你又能到哪儿去？”雪浪回答道。
　　肖候表情一怔，随即也明白了自己当前的境况。
　　“除妖师的增援马上就会来了。要走的话就趁早。”看着肖候已经被雪浪说动，毛蓉也抓紧劝道。
　　肖候思忖了一会儿，点了点头，然后问道：“你们要带我们去哪里？”
　　“你现在的情况，已经不适合在留在人类社会了。我们陛下对你十分赏识，如果你跟着我们，我们能提供给你安全的避难所。”毛蓉回答道。
　　“那我能带她一起去吗？”肖候指了指墨惜珺。
　　看着墨惜珺充满惊慌表情的俏脸，毛蓉邪魅一笑，“当然可以。这里不是说话的地方，我们换个地方吧……”
　　说罢，毛蓉手中飞快地结印，一股妖气从她体内透出环绕在四人周围。
　　紧接着，肖候感到自己身边的空间似乎发生了扭曲，等到他反应过来时，他们的身影已经出现在了一条小巷之内，而在他们的身后正停着一辆普通的快递运货车。
　　毛蓉的双手继续结印，很快，他们的周围就又出现了一层结界，再接着，又有一层单独的结界将墨惜珺和他们三人隔离开。
　　“有些话，你那个朋友还是不要看到听到的为好。”毛蓉解释道，“这次我们两人前来，目的是和你进行接触，没想到正好碰上除妖师的人。我们身份特殊，不能暴露，所以没法支援你。不过好在你实力不差，自己应付了过来。”
　　雪浪心中冷笑，面上却依旧保持淡定。
　　他们肯定不会让肖候知道除妖师的突然出现其实是他们所为。
　　肖候毕竟十一个二十几岁的年轻人，入世不深，容易利用，也容易欺骗。
　　“这是我们陛下托我交给你的。陛下正在绸缪振兴妖族的大事，正是用人之际，如果你有意加入，就将这个玉佩送给你。”毛蓉掏出了一个黑色的蛇形玉佩，放在掌中送到肖候面前。
　　肖候刚要伸出手时，毛蓉又提醒到：“这个玉佩上下了诅咒，持有玉佩的人必须对妖族忠心不二，不然必遭天谴。你可要想好，走出这一步，你就没有回头路了。”
　　“那又怎么样？我早就已经没有路了，既然不让我做人，那我就做妖给他们看！”肖候冷着脸说道，右手迅速拿过毛蓉手中的玉佩。
　　有些让肖候意外的是，这块蛇形黑玉不但没有丝毫冰凉的感觉，反而有些温热。
　　黑玉在他手中渐渐蠕动，仿佛活过来一般，然后就融入了他的身体之中。
　　伴随着黑玉的融入，肖候只觉得一道白光突然在他脑海中绽放，紧接着，这一片白光之中突然出现了几个小篆的大字：妖荧灵惑十三式。
　　文字流转，十三式的口诀和妖气运转的办法在肖候的脑海中飞掠而过，全部融入了他的大脑之中，让他一时有些吃撑了的感觉。
　　“看来你已经接受到了陛下的馈赠。”毛蓉笑着说道。
　　肖候刚从脑海中的画面里恢复过来，怔怔地点了点头。
　　一直以来，他对于妖气的应用都不甚了解，虽然从蛛宏那里得到了运转妖气的法门，但是对于妖气技能的掌握却十分不足。
　　而这次的妖荧灵惑十三式却正好弥补了他的不足。
　　这套技能以文字和图形的形式直接出现在他的脑海里，融入到他的记忆之中，让他省去了学习和练习的功夫。
　　妖荧灵惑十三式，分别是搜灵，御灵，镜灵，破灵，困灵，封灵，索灵，淫灵，欲灵，射灵，吸灵，赋灵和奴灵。
　　这套妖法虽然男女通用，但是男性妖兽用起来效果更好，是妖族之中的王族淫蛇一族的不传之秘，不知怎的竟然被赏赐给了他，这让肖候有些大喜过望。
　　看着肖候欣喜的模样，毛蓉心中冷笑，说道：“既然你已经效忠妖族了，陛下有一个任务需要派你去执行。”
　　“什么任务？”肖候抬头问。
　　“黑龙会对你半人半妖的出身非常感兴趣。这个黑龙会一直以来为除妖师的研究院走私妖兽来牟利，还搞了斗兽场豢养妖兽互相残杀，陛下对他们不满很久了。趁着这次他们想要拉你入伙的机会，陛下希望你可以打入他们内部，摸清他们的情况，我们想要引发他们和除妖师星灵师的战争，然后我们坐收渔翁之利。”接下来，毛蓉给肖候大致介绍了一下黑龙会的来龙去脉，然后又将自己的一片指甲交给了他。
　　如果事情不妙，那么肖候可以通过这个指甲中蕴含的传送法阵及时撤离。
　　“陛下对你十分有诚意，想必你刚才也已经感受到了。陛下应该传了你一些妖法吧？但是你如果想要加入妖兽一方，这次的任务就是你的投名状！”雪浪最后说道。

第331章
　　肖候心中冷笑一声。
　　人类一方对他的歧视是写在脸上，而妖兽一方对他的利用则是埋在心里。
　　两者有什么差别呢？
　　只不过，如今他的情况肯定被人类社会所不容，倒不如顺着妖兽一族的想法去黑龙会卧底。
　　按照毛蓉所说的，虽然不知道黑龙会对他打的什么主意，但应该不至于立刻有性命危险。
　　如果事情不对，毛蓉也给了脱身之法。
　　“好吧，我答应了。但是惜珺也要跟我一起去。”肖候思考了一会儿说道。
　　“好，本来削弱星灵师也是我们的目的，你如果可以抓到更多的星灵师，不光是你自己的福气，陛下也会重赏你的！”雪浪点头道。
　　“好了，我们也差不多可以走了。”毛蓉手一挥，布置在他们身边的两层结界就消失不见。
　　结界一消失，墨惜珺那被噬灵环拘束着的纤细娇躯再次出现在了众人的面前。
　　“肖候，你和他们谈了什么？你不能一错再错啊！”看到肖候出现，墨惜珺焦急地喊道。
　　“这个小妞你可得小心点，毕竟是星灵师，一个不小心，恐怕……”雪浪一脸坏笑着在肖候耳边轻声说道。
　　肖候没有反应，但是眼神中却闪过一丝狠厉。肖候快步走到墨惜珺的面前，右手呈爪状按在墨惜珺裸露的平坦小腹上，妖气流转。
　　“封灵诀！”肖候沉声道，一股妖气从指尖喷薄而出，透过墨惜珺那白皙柔嫩的肌肤，冲入了她的灵力本源将其牢牢锁住。
　　“啊……肖候，你做了什么？！”灵力突然被封锁让墨惜珺感到自己身体的力量似乎被突然抽走，原本就被噬灵环压制的身体在失去灵力的支撑后就被噬灵环彻底压制，让墨惜珺几乎站立不住。
　　“走吧……”肖候说道。
　　捆绑着墨惜珺双手的噬灵环高高升起，连带着将墨惜珺轻盈的身子高高吊起，送入了物流车的后箱里。
　　紧接着，肖候纵身一跃，也进入了后车厢之内。
　　毛蓉和雪浪互视一眼，也坐上了驾驶室，迅速启动车子，消失在夜幕之中。
　　车子在城市的夜路上慢慢的行驶着。
　　任谁也不会想到，这样一辆普普通通的物流车上，竟然会有两名妖族的妖将同时出现。
　　更不会有人想到，车厢里还关押着一名年芳十八、青春美丽的星灵师。
　　肖候从上了车之后就一个人静静地开始打坐修炼。
　　刚刚融入他脑海的那一套妖荧灵惑十三式实在是太过神奇，他只是在墨惜珺身上略微试验了一下封灵诀，就能够将她的灵力完全压制，不愧是淫蛇一族的秘法！
　　而越是钻研，肖候就觉得这套十三式愈发神奇，好似是淫蛇先祖专门为星灵师设计的一般。
　　前四式，搜灵、御灵、镜灵和破灵，分别代表着感知、防御、反射和进攻，都是战斗中常用的技能；而困灵、封灵和索灵这三式则是控制能力，分别代表了困住对手、封印灵力和捆绑的技能。
　　而肖候之所以觉得这套妖荧灵惑十三式是专门针对星灵师设计的，主要还是因为最后的六式，淫灵、欲灵、射灵、吸灵、赋灵和奴灵。
　　这六式分别对应着催淫之法、肉欲之法、内射之法、吸收灵力之法、以妖气入侵对方灵力之法和奴役对方之法。
　　肖候不断地试验着这十三式中妖气运转的办法，只觉得大开眼界，因为这些可都是他从未想到过的妖气运转办法！
　　“妖族传承果然不同凡响！等到了地方，非得在惜珺身上试验一下不可！”肖候心中这样想着，脸上流露出一丝狰狞的微笑，让他对面的墨惜珺一阵胆寒。
　　“肖候，求你放了我吧～不要再错下去了……”墨惜珺无奈的哀求道。
　　如今落入妖兽手中，她根本不敢想象自己接下来的遭遇，只能向唯一可能帮助她的肖候哀求。
　　然而，肖候却好似根本听不见她的话一般，自顾自地修炼妖气，这让墨惜珺心中的绝望更增添了一分。
　　一段时间过去，不知道是夜里几点，车子终于缓缓停了下来。车厢的大门突然打开，肖候抓着墨惜珺跳下了车厢。
　　这里似乎是一个山洞。
　　斑驳的灯光照射在圆拱形的水泥墙面上，坑坑洼洼的墙壁显示着这里的年代已经久远，像是几十年前的防空洞。
　　在货车的前方站着毛蓉和雪浪，而在他们的前面，还站着一些人。
　　肖候带着墨惜珺缓缓往前走去，他知道那些应该就是黑龙会的人了。当他走到毛蓉身边时，对方的人也已经走到了他们面前不过5米的距离。
　　走在对方中间的是一名身材修长长相靓丽的女子。
　　女子长着一张标准的瓜子脸，明亮有神的眼眸警惕地看着毛蓉和雪浪，却会饶有兴致地看向肖候。
　　女子队的琼鼻小巧精致，粉唇性感诱人。
　　可惜的是，如此美丽的容颜，如今却透着一丝冷漠和忌惮，让人不敢起亵玩之心。
　　女子的身上穿着合身的红色旗袍，旗袍的布料仅紧紧贴合着女子性感的娇躯，将她身体的性感曲线展现得淋漓尽致。
　　旗袍的裙摆只到大腿中部，而侧面的开口则一直延伸到大腿的根部，从侧面看去，迷人的玉腿在裙摆下若隐若现，甚至诱人。
　　女子的腿上是纤薄的透明丝袜，脚踩一双10cm高的黑色绑带尖嘴高跟鞋，为女子增添了一丝成熟美艳的风情。
　　随着肖候实力的增长，他已经可以感受到女子身上透露出来的星灵之力，没想到黑龙会里竟然还有星灵师存在！
　　肖候咽了咽口水，但是很快就回过神来。
　　他不得不注意的是，在女子的身边还站着两只妖气浓郁的妖兽，一只是前几天刚刚袭击过他们的妖兽，另一只则是同样强大的陌生妖兽。
　　两只体型硕大的妖兽乖巧地站在女子身边，显得格外的诡异。
　　除此之外，女子的身后还站着几名灵力不弱的男子。
　　而这名女子在看到肖以及站在他身边的墨惜珺之后，脸上的神情明显有些不悦。
　　“这就是肖候了。”毛蓉仿佛没有看到对方的表情一般，淡淡地说道，“人我们带来了，我们要的东西么呢？”
　　对面的女子皱了皱眉头，示意了一下，站在她身后的一名男子就走上前来，拿出一个牛皮纸包裹好的文件袋。
　　毛蓉看了肖候一眼，肖候就带着墨惜珺往对面走去。
　　按照毛蓉的安排，肖候将会在黑龙会安顿下来，趁机探查黑龙会的隐秘，为幽兰行歌后续的行动收集情报。
　　“燕……姐姐……”当墨惜珺看到站在对面的女子时，原本饱含泪水的大眼突然明亮了几分，“燕姐姐救我，他们是妖兽……是妖兽……”
　　说着说着，墨惜珺的声音越来越小，即便再怎么不懂世事，她此时也能看出眼前的场面是怎么一回事。
　　没有想到，燕家的星灵师竟然会和妖兽勾结在一起！
　　如果是这样的话，那么沈家被袭，陆家被袭的事情，看来必然有燕家的影子！
　　突如其来的真相让墨惜珺一时不知道如何是好，一脸茫然地看着燕轻舞。
　　“原来是惜珺啊～”燕轻舞收起不悦的神情，转而流露出一丝邪魅的微笑，口中冷冷地说，“既然来了，就不要急着回去了，现在我这里安顿下来吧……”
　　说完，燕轻舞转头向身后的手下说道，“带他们先去房间，好生安排。”
　　“是！”一名手下答应道，随即便领着肖候，拉着墨惜珺往洞穴深处走去。

第332章
　　肖候他们离开之后，燕轻舞便收起了微笑的表情，皱着柳眉向毛蓉发问：“我们要的只是肖候一个人，为什么还把墨惜珺牵扯进来？你不知道她是陆家的星灵师吗？”
　　面对燕轻舞的质问，毛蓉不知可否地笑了笑，回答道：“今天的机会实在太好，如果错过了可就没了。再说了，一个星灵师而已，我们保证没人看到我们抓人的过程，就算陆家和除妖师总部想要查也查不到我们头上。你怕什么？”
　　“你……”燕轻舞有些生气，毛蓉他们分明是把陆家的怒火往黑龙会上引，一旦陆家或者总部查到些什么，黑龙会立刻就会成为陆家的敌人。
　　原本陆家远在魔都，而黑龙会立足京都，井水不犯河水，但是如果黑龙会绑架了墨惜珺，事情可就不一样了！
　　但是，肖候对于燕家来说又实在太过重要，只要应用得当，燕仲秋的病就会有起色。这让燕轻舞只能接受当前的局面。
　　“行了，这是你们要的东西，拿去吧！”燕轻舞拿过牛皮纸袋，扔给了毛蓉。
　　毛蓉结果纸袋，打开取出里面的图纸，略微看了一眼，点了点头，交给了身边的雪浪。
　　“我们还要一只妖兽，你们没忘吧？”毛蓉向燕轻舞问道，眼角瞥了一眼站在她身边的穿山甲妖。
　　“没忘，但是我们还没有线索。”燕轻舞说，“如果没什么事情的话你们可以走了。”
　　“好，那希望你们不要忘了我们之间的约定。雪浪，我们走！”说罢，毛蓉和雪浪重新返回车上，调转车头离开了山洞。
　　看着毛蓉他们驾车离开，燕轻舞发出了一声轻蔑的笑声，随即也转头往山洞深处走去。
　　“最近斗兽场和交易所都有重要活动，让我们的人打起十二分精神来，现在是多事之秋，我不想节外生枝！”
　　“是！”在燕轻舞身边的几名手下立刻点头道。
　　“妖兽而已，竟然还跟我耍这种心眼。想要引起黑龙会和陆家死拼，坐收渔翁之利么……想得倒是美！恐怕他们还不知道，他们急切想要找到的那只妖兽其实早已被黑龙会招收了！”燕轻舞一边在心里思考着，一边迈开莲足向前走去。
　　妖族想要利用黑龙会，黑龙会又何尝不是在利用妖族呢？
　　如果不是这些妖兽还可以用来除掉沈家那个人，燕轻舞今天绝不会容许他们离开。
　　所幸的是，因为找到了句西，所以燕轻舞现在对妖族的阵容已经有了足够的了解。
　　妖族这次可是精锐尽出，而黑龙会对于燕家只是可有可无的存在。
　　只要肖候到手，抛弃一个黑龙会又算的了什么，这才是燕轻舞敢和这些妖族互相利用的基础。
　　接下来，燕轻舞要找肖候取一些血样，如果实验证明能够对燕仲秋的病情有所作用的话，那么肖候的价值就太大了！
　　在此之前，她会让肖候好吃好喝地在黑龙会待着，哪怕要冒着得罪陆家的风险也在所不惜……
　　黑龙会所在的山洞是以前的防空洞。
　　黑龙会秘密占据此处自然是有着燕家的幕后支持。
　　而在占据这个防空洞之后，黑龙会又拓展了防空洞的容积，使得如今西山山体之下尽是黑龙会的地盘。
　　在山洞中部的一个巨大圆形空间附近，燕轻舞找到了正在此处查看活动安排进展的燕仲秋。
　　这位老人正细细打量着下方圆形空间内的工程的布置情况，眼中透着一丝狂热。
　　就在今天，这个修缮一新的斗兽场将正式投入使用。
　　随着诸葛家进京，诸葛家从西南原始森林里带来的一些珍惜药材、妖晶和妖兽都会送入黑龙会进行拍卖。
　　拍卖会自然是近期的头等大事，许多的达官显贵都会前来参加。
　　而在拍卖会之余，这斗兽场就是取乐这些达官显贵的场所。
　　对于这些早已拥有庞大财富和权力的人来说，寻常的美女、美食早已早已不能引起他们的注意，只有血腥和暴力才符合他们的口味。
　　而拍卖会和斗兽活动的时间正安排在今天夜里到明天凌晨的时候。
　　虽然燕轻舞本人并不喜欢这种事情，但是燕仲秋的病情一直以来都需要大量的药材进行医治，又需要许多妖兽进行研究，光凭总部研究院的那点资源根本不够。
　　不得已，燕仲秋便开始走了这黑道的路子。
　　燕轻舞打发走其它下人，又让自己的两只妖兽守在周边，然后走到燕仲秋身后。
　　“都安顿好了？”沙哑的嗓音传入了燕轻舞的耳中。
　　“是的。接下来我会派人去取一下肖候的血液，然后再有两三天的组织培养，就可以知道是不是能够有如我们所猜想的结果了。”燕轻舞回答，“只不过……”
　　“不过什么？”
　　“他们耍了个心眼，把陆家的星灵师墨惜珺也一起抓了过来。我有些担心陆家，冷语清肯定不会对自己的人坐视不理。”
　　“没有关系。”燕仲秋的脸上毫无表情，他早就知道对方肯定不会老老实实地和自己合作，因此这些问题对他来说也早就是意料之中。
　　“冷语清不会这么快就查到我们这里，尤其是其它地方一直在出事情的情况下。你后续要关注一下医院那边，听说沈子仲的病情稳定下来了，你可以放一些消息出去，我想妖族那边一定忍不住会动手的，这样可以让冷语清和南宫月分点心思在医院那边。”
　　“那墨惜珺怎么处理？”燕轻舞问道，毕竟同为星灵师，她还不忍心对这样一个小姑娘下手。
　　“她不是肖候带来的么？那就交给肖候吧！嘿嘿，年轻人嘛，有时候总是会被欲望冲昏了头脑。正好我们需要先把肖候稳住，这个墨惜珺就是一个好的入手点。除了墨惜珺以外，其它来参加拍卖会的客人也要好好招待，他们可是贵客。”
　　“好的。”燕轻舞答应下来，然后转身慢慢退开，留下燕仲秋一个人面对着斗兽场静静沉思。
　　京都郊区，西山下，一辆物流车在高速公路上急驰而过，打破了深夜的寂静。
　　而在公路附近的一处高地上，有两个身影正看着这辆物流车渐渐远去。
　　“这辆车肯定有问题。刚才进入山洞前，这辆车的车厢上有明显的结界气息，而出来的时候就消失了。说明肯定有什么见不得人的东西被送入了山洞。这和我们猜想的应该差不多。”说话的美丽女子穿着一件及腰的牛仔夹克和一件超短牛仔裤。
　　牛仔夹克完全敞开着，里面则是一件白色的吊带背心。
　　背心的长度刚到少女的肚脐之下，露出了少女那性感而又健美的腰肢。
　　少女的一双美腿上除了黑色的绑带高跟凉鞋外再没有其它装饰，却正好将她那完美的腿部曲线完全展示出来。
　　少女的眼睛紧紧盯着刚才那辆货车离开的方向，眼中灵力流转，眉宇间自然流露出一丝英武之气。
　　她就是申猴星灵师肖灵韵了。
　　而在她的身边，还有一位同样风华绝代的美丽少女正在打量着货车驶来的方向。
　　女子长着一张标准的鹅蛋脸，明眸皓齿，身材修长。
　　少女的上身是一件粉色雪纺短袖，下身是一件白色百褶超短裙，修长美腿包裹在透明的水晶丝袜之中，纤纤玉足被米色尖嘴高跟鞋高高托起，一看便是令人心驰神往的窈窕美人。
　　这位美女就是南宫月的闺蜜——羽生鸳。

第333章
　　羽生鸳有些庆幸。
　　刚才这辆车子驶入了一个毫不起眼的防空洞，没过多久又从防空洞里开了出来。
　　而京都外围交通发达，来回的物流车数不胜数，能够发现这辆车的异样行踪和其上的诡异结界，还多亏了肖灵韵的“金睛”能力。
　　不然的话，光凭羽生鸳自己的能力，根本不可能发现这辆车上的结界，自然也就不会关注这辆车的去向。
　　“只不守了一天，没想到竟然这么快就查到线索了。怎么办？我们是先进去探查一下，还是直接通知总部派人？”羽生鸳问道。
　　“总部里面保不准有对方的卧底。我们贸然调动总部的力量的话，恐怕容易被人察觉。我觉得不如我们悄悄潜入进去，等找到决定性的情报之后再联系总部。”肖灵韵回道。
　　她对自己的实力有足够的自信，而眼前的这位羽生鸳既然能和南宫月做闺蜜，应该也不会是寻常人物。
　　两人想要设计潜入并不是什么难事。
　　“凭借我的幻术能力，瞒过洞穴门口的守卫不是问题。但是进入山洞之后，人生地不熟的，如果遇到一些实力强悍的敌人，难保不被发现……”羽生鸳思考了一会儿回复道。
　　“没事，我的能力可以提前发现敌人的踪迹，如果有问题的话，我们就尽快离开。”肖灵韵继续说道，同时掏出手机，将她们的计划发给了南宫月。
　　“既然如此，那就走吧！”羽生鸳不再犹豫，冲肖灵韵点了点头之后，羽生鸳右手一挥，一个七彩的气泡就出现在了她们两人的身边，将她们的身体牢牢包裹。
　　七彩光晕流转，两人的身形也缓缓消失在了夜幕之中。
　　凭借着羽生鸳的能力，肖灵韵和她很轻松地便避开了山洞门口的警卫，潜入到了山洞内部。
　　山洞里面一开始还比较好走，但是随着两人逐渐深入，岔路也是越来越多，如果不是肖灵韵的能力每一次都能发现妖气能为浓郁的方向的话，两人的行动也不会这么顺利。
　　如此一来，羽生鸳就愈发明白南宫月这一次的安排。
　　南宫月虽然战力不俗，但是潜伏和侦查却不是她所擅长的。
　　在这一方面，羽生鸳和肖灵韵切有着独特的优势。
　　也正是凭借着两人的能力的相互补充，她们才能够如此轻松地进入山洞内部。
　　山洞内部的空间很大，肖灵韵猜测，黑龙会在占用这个山洞之后一定做了很多的开发工作，才能够将这个防空洞改造成如今的模样。
　　而这也正说明黑龙会盘踞在此早已不是一两天的事情。
　　能够在这个地方盘踞如此之久而不被除妖师总部察觉，足以说明对方在除妖师总部之内埋入了钉子。
　　两人在羽生鸳的幻术光环下缓缓向内走去。
　　当前的时间正好是深夜，虽说人类会在这个时间放松警惕，但是还有许多许多妖兽是昼伏夜出的习性，此时正是他们最精神的时候，因此更需要格外的小心。
　　而让羽生鸳和肖灵韵有些意外的是，深夜的黑龙非但没有任何防卫松懈的迹象，反而好像是加强了防卫一般，五步一岗，十步一哨，人类和妖兽掺杂其中，更有许多嗅觉灵敏的狗类妖兽和听觉敏感的蝙蝠类妖兽。
　　这种阵势下，羽生鸳和肖灵韵不得不小心翼翼，生怕引起敌人的警觉。
　　好不容易通过山洞入口的防卫之后，肖灵韵两人总算是松了口气。
　　找了一个人迹罕至的角落，羽生鸳撤下了幻术光环。
　　羽生鸳的幻术光环可以将自身周围的空间全部以幻觉包裹，所以对方的设备和感知型妖兽也无从发现她们的踪迹。
　　但是，强大的幻觉效果意味着巨大的灵力消耗，所以，在通过了山洞山洞门口的防卫之后，羽生鸳需要关闭幻术光环恢复一些体力。
　　“今天这里是不是有什么事情发生了？怎么会有这么多的守卫？”肖灵韵有些疑惑地问道。
　　“不知道……但是确实有些奇怪……难道黑龙会今天有什么重要的活动？”羽生鸳也说道。
　　此时她们已经来到了一处相对安全的地方，因此羽生鸳已经关闭了幻术光环。
　　“不管怎样，接下来还是要小心点。灵韵，接下来靠你了。”
　　“没问题，你先休息下吧。”肖灵韵对羽生鸳笑了笑，而后稍微运转灵力集中到双眼处，发动了自己的“金睛”能力。
　　在“金睛”的帮助下，她可以看到远处的人员和妖兽的活动，也可以看到暗处不起眼的摄像头的存在。
　　如此一来，就不需要羽生鸳一直耗费大量灵力维持幻术了。
　　“走吧，这个山洞看起来很深，真正有价值的线索一定还在更深处，我们尽快下去吧。”肖灵韵走在前面，羽生鸳也紧随其后，两人一起小心地往山洞深处走去。
　　越往深处走，肖灵韵和羽生鸳就越感到惊讶。
　　她们也没想到这个山洞在黑龙会的设计之下竟能有如此的规模。
　　在连续经过了山洞入口层和之后的大面积的仓库层后，她们两人终于来到了人员居住的楼层。
　　因为不敢搭乘电梯，所以耗费了不少时间。
　　不过所幸的是一路上的敌人并不多，有几次险些被巡逻的岗哨逼到死角，也被羽生鸳的幻术瞒了过去。
　　人员居住层是黑龙会的成员们居住的地方。
　　这里面积广阔，一层楼分隔出了好几个房间，每个房间都是房门紧闭。
　　两人不敢大意，进入这层楼之后，羽生鸳再次施展了幻术，将两人的身形包裹在光环之中，然后朝着通往下一层的楼梯方向快速移动。
　　下一层楼层是一层完全中空的楼层，连山洞入口向下的电梯都需要在此处换乘。
　　肖灵韵推测，这一层设置的目的是为了让外来的入侵者无所遁形，因为在这无遮无拦的楼层，更换楼梯和电梯时根本无法躲藏，所有人的身形都完全暴露在监视器下。
　　也只有羽生鸳这种幻术能力能够骗过其他人和监视器，让她们两人顺利潜入。
　　而通过这一层中空层之后，羽生鸳和肖灵韵再一次来到了一个居住层。
　　不同的是，这一层居住层的房间明显比之前他们见到的要大得多，甚至连楼层的装修也要豪华不少，处处透着古典奢华的格调。
　　看来，这一层肯定是黑龙会用来招待贵客用的。
　　而现在，不时有着黑龙会的人领着一些佩戴面具、衣着豪华的客人在过道中走过。
　　肖灵韵和羽生鸳对视一眼，果然如她们所猜想的，黑龙会今天有大的活动啊！
　　为了弄清楚具体的情况，羽生鸳和肖灵韵没有逗留，而是直接往下一层的楼梯口走去。
　　下一层的布局要比肖灵韵她们设想的还要复杂，面积也要大很多。
　　或许是因为楼梯通道本来就是为黑龙会的人准备的，肖灵韵和羽生鸳从楼梯下来后直接就进入了一个类似仓库过道的地方。
　　往前看去，数不清的仓库库门出现在过道两侧，还有不少黑龙会的人和妖兽从不同的仓库里进进出出，运出一些箱子和盖着红布的笼子。
　　肖灵韵和羽生鸳对视一眼，随即便潜入了一个大门敞开的仓库中。躲到层层叠叠的货架之后，羽生鸳解除冷幻术光环，长长地松了口气。
　　“我需要一些时间恢复一些灵力。你帮我照看一下周围。”长时间的施展幻术消耗了羽生鸳的不少灵力，此时她们处于敌人基地的核心，自然是要一直保持在最好的状态才行。
　　因此，在找到一个隐蔽的藏身地后，羽生鸳立刻就开始了静坐冥想。

第334章
　　“你先休息下，我随便转转，看看能不能有什么发现。”肖灵韵点头道。
　　此时仓库里四下无人，正是寻找线索的绝佳时机。
　　肖灵韵看了看手机，信号丢失。
　　此时距离她们进入黑龙会的山洞已经过了3个小时，应该已经是凌晨了吧？
　　光是潜入就已经花掉了这么多时间，虽说她们两人为了避开黑龙会的耳目不得不小心翼翼耽误了一些时间，但也足以说明黑龙会这处基地之大。
　　看到羽生鸳盘着修长美腿静静地漂浮在半空中，肖灵韵点了点头，随即悄悄地往仓库其它位置走去，小心地拿开遮掩在仓库货品上的红布，仔细查看货物的信息。
　　有珍惜的药物，有妖兽器官，也有活着的妖兽……肖灵韵在仓库里仔细地翻找，越是查看就越是心惊。
　　这些货物可不是寻常地方可以找到的。
　　能够将如此至多的东西收拢一处，这黑龙会的背后必然有着极其强大的背景。
　　而在京都，能够和强大背景搭上边的势力屈指可数……
　　就在肖灵韵思考着黑龙会的幕后黑手之时，又一队妖兽从仓库的大门走了进来。
　　肖灵韵赶紧躲到了货架背后，同时也注意着羽生鸳的方向。
　　好在这次来的都是一些弱小的妖兽，并不具备什么威胁。
　　“快点快点，赶紧把这几只货运到斗兽场去！斗兽马上就要开始了！”为首的一只妖兽向其它妖兽呼喊道。
　　听到这只妖兽的声音，肖灵韵的心仿佛突然静止了一般。
　　她永远都无法忘记这个声音，忘记那个弱小、可恶而又变态的身影，那个趁她之危将她凌辱，夺走她处女之身的那个妖兽！
　　肖灵韵缓缓地从货架的阴影之中看向那个对着其它妖兽吆五喝六的身影。
　　虽然那个妖兽的外形发生了一些变化，但是那瘦高的身材和猥琐的相貌却依然暴露了他的身份。
　　没错！
　　肖灵韵知道自己并没有认错，上天终于给了她一个报仇雪恨的机会！
　　肖灵韵看了在另一处角落里的羽生鸳一眼，虽然仇敌就在眼前，但是肖灵韵还没有因此失去理智。
　　她知道在这里动手肯定会影响到羽生鸳，因此，她准备等这只妖兽离开的时候悄悄跟踪，找一个适合动手的地方下手。
　　决定好之后，肖灵韵便开始静静等待。
　　果然，不一会儿功夫，前来搬运东西的妖兽们便拉着一只巨大的盖着黑布的铁笼子离开了仓库，而肖灵韵盯上的那只妖兽正走在队伍的最前面。
　　肖灵韵悄悄来到仓库门口，看到周边的几个仓库里也有一些妖兽拉着铁笼子往外走去。
　　刚才从她所在仓库里拉出铁笼的那批妖兽走在队伍的最末尾。
　　肖灵韵看了一眼羽生鸳，心中盘算了一下。
　　羽生鸳冥想的这段时间应该足够她对付这个妖兽了。
　　这只妖兽实力一般，虽然它有隐身的能力，但是肖灵韵自认为自己的“金睛”正好可以克制它的能力。
　　如此一想，肖灵韵自然不会放过这么好的复仇机会。
　　趁着四下没有其余妖兽的时机，肖灵韵一个闪身便来到了铁笼背后，悄悄掀起遮盖着铁笼的黑布躲了进去！
　　深黑的幕布将肖灵韵窈窕的身段完全隐没，也为她后来的人生留下了一片漆黑的阴影。
　　肖灵韵没有想到，她这次的决定，即将为她的将来造成巨大的影响……
　　铁笼里，一只庞大的妖兽正蜷缩在铁笼的中央熟睡着从这只妖兽的体型来看也可以知道它一定实力不弱，应该是被人灌了什么药物才昏迷过去。
　　幸亏如此，身形轻盈纤细的肖灵韵才得以穿过铁笼的栅栏，躲入铁笼之中。
　　运送铁笼的妖兽们很快就把铁笼拉到了一个小房间里。
　　肖灵韵一直躲在黑布下仔细地观察着周边的情况。
　　这个房间是一个密闭的空间，除了他们进来的大门此时正在缓缓关闭外，还有正对着入口大门的另一处铁链门也牢牢关上。
　　除此以外，房间的另外两面都是坚实的墙壁，天花板和地板上也没有丝毫缝隙。
　　丝毫不通风的房间内充满了血腥的恶臭，让肖灵韵忍不住感到一阵恶心。
　　但是，肖灵韵也发现了这里是她动手的好地方。
　　在这样一个密闭的房间里，只要动静不是太大，根本就不会有人察觉。
　　等到入口的铁门完全关闭，肖灵韵已经做好了手动的准备。
　　就在这时，一个声音突然响起：“动作快点，时间就要到了！我们赶在结界启动之前把事情了结吧！”
　　说话的妖兽正是句西！
　　话说句西从哈麻手上获得黑龙会的地点之后就马不停蹄地来到那个地方，找到了黑龙会的接头人。
　　在通过了黑龙会的考核之后，句西才得以加入黑龙会，担任一名小队长的职务。
　　在黑龙会，灵智未开的妖兽一般只能被豢养作为等待售卖的商品，已经开启灵智的妖兽才会被黑龙会吸纳作为底层干事，而像句西这种已经化为人形的妖兽则可以担任小队长这样的职务。
　　只有再往上的级别，句西只知道和自己对接的是一个人类除妖师，其它一无所知。
　　最近黑龙会要举行规模的拍卖活动，他们这些底层的妖兽们一直在忙忙碌碌地搬运各种物品和妖兽，今天将仓库里的妖兽搬到这环形竞技场的入口处也是任务之一。
　　不过好在这就是他们小组的最后一个任务了，完成之后，他们就可以回去休息一下。
　　接下来，竞技场里将上演一场血腥残酷的斗兽表演，被拉到这里的妖兽将会做殊死搏斗，取悦看台上的达官显贵们。
　　同时，那些看客们还会下注给其中的妖兽，挑选他们认为最有可能获胜的一只妖兽。
　　而这一切都只是拍卖会的插曲罢了。
　　等到斗兽的时间一到，斗兽场的周围便会产生一到坚固的结界，将所有的参赛妖兽包围其中，直到最后一只妖兽获得胜利。
　　看了一样在铁笼边上慢慢吞吞准备着的小妖们，句西心里忍不住暗骂了一声。
　　之前他跟在万妖女王身边，虽然地位同样不高，但好在轻松自在，哪里需要干这种腌臜事儿。
　　要不是水霖铃这个星灵师意外逃脱，他也不至于沦落到今天的地步；只不过，他无论如何也想不通，本来被毛蓉囚禁的水霖铃是如何能够逃出生天的。
　　就在此时，突如其来的一声哀嚎打破了句西的思绪。
　　当句西转头看向声音的源头时，只看到自己的一名手下的身形从铁笼边倒飞而出，重重砸在背后的墙上，立刻变成了一滩肉泥。
　　“什么人！”句西心中一惊，下意识地就隐去了自己的身形，潜入了阴影之中。
　　这些小妖虽然是他的队员，但是不过才认识几天而已，根本就谈不上什么交情，危机临头自然毫不犹豫地抛弃。
　　就在句西的身影消失的时候，另一道身影却破开铁笼缓缓走出，来到了众人的面前，竟然是一名身材曼妙的妙龄少女！
　　少女的身体上还残留着星星点点的白色光雾，正是刚刚完成星灵变身的征兆。
　　随着光雾的消失，句西此时才看清楚对方的身份，原来就是那个被他侥幸抓住破了处女之身的申猴星灵师——肖灵韵！
　　肖灵韵此时还没有注意到句西，因为在她的面前还有十几只小妖；但是句西的目光却已经被她完全吸引了过去。
　　肖灵韵的英气丝毫不减当年，眉宇之间流露出女警独有的威严，与那绝色的容颜交相衬托，更显得魅力十足。

第335章
　　美人身材曼妙完美，修长笔直的玉腿上紧紧包裹着一层白色丝袜，银色的尖嘴绑带高跟鞋让少女的双腿更显纤长，亭亭玉立，而肖灵韵的上身穿着一套及腰的湛蓝色软甲，薄薄的布料紧紧贴合着少女丰满的34C雪乳到纤细腰肢间的傲人曲线，饱满的乳肉在软甲的支撑下向内聚拢，勾勒出一道深不见底的乳沟。
　　软甲的上沿蔓延到少女的乳房中央便戛然而止，只是刚刚好遮盖住肖灵韵那粉红的乳头，大片的白皙乳肉暴露在句西的视线中。
　　肖灵韵的下身是一件超短的蓝色战裙，正好遮住少女纯白色的内裤，裙摆下沿和白色丝袜之间露出窄窄的一节雪白的大腿肌肤，若隐若现，分外勾人。
　　少女的右手正握着一根金色的棍棒，威风凛凛，俏丽的眼眸中隐隐有白光流转。
　　句西心头一惊，知道肖灵韵已经发动了她的“金睛”能力，赶紧屏住呼吸躲到角落之中。
　　也就在此时，肖灵韵也是眉头微皱，本来那个细微的妖气还算是有迹可循，但是怎么突然之间就完全消失了？
　　但是没等肖灵韵细想，在她面前的妖兽们就已经向她发动了进攻。
　　“找死！”看到这些小妖向她扑来，肖灵韵心中气恼，当即便展开了反攻。
　　这些小妖原本不是她的目标，但是如果它们自己上来寻死的话，肖灵韵也不介意送它们入土。
　　角落里，句西看得心惊胆战。
　　他手下的这些妖兽哪里会是星灵师的对手，只不过十几个回合下来，这些小妖就全部被肖灵韵击飞，一个个重重砸在房间的墙壁上，摔成一滩滩肉泥。
　　句西紧闭呼吸连滚带爬地往房间的深处跑去，但是这堵大门却是死死关住，根本无法打开。
　　句西的额头上冒出了一颗颗黄豆大的汗珠，紧张的情绪让他体内的氧气消耗得更加迅速，很快就要忍不住了，而房间中间的肖灵韵却依然在此处搜寻着自己的下落……
　　黑龙会基地，监控室
　　“小姐，斗兽场9号牢房的墙壁上出现异常冲击。”一名工作人员对身后刚刚进门的妙龄女子说道。
　　“是不是9号牢房的怪物醒过来了？”燕轻舞轻声问道。
　　这次参加斗兽给达官显贵们取乐的妖兽都是残暴异常、嗜血好杀的强大妖兽，这些妖兽因为杀性太重，因此根本无法驯服，这才放到斗兽场里让它们自相残杀。
　　在斗兽开始之前，黑龙会会用药物让这些妖兽陷入沉睡，但是也难保某些妖兽抗药性比较强，中途苏醒过来。
　　“要使用催眠瓦斯吗？”工作人员问道。
　　“好，就让这只怪物再睡一会儿吧！”燕轻舞答应道。
　　黑龙会基地，斗兽场，9号牢房里。
　　就在句西的屏气难以为继的时候，突然间，房间中央的天花板上喷射出了一股股白色的气体。
　　还在铁笼周围的肖灵韵首当其冲，当她意识到这些白色气体有鬼的时候为时已晚，随着视线的逐渐模糊，肖灵韵的身形摇摇晃晃了几下，随即倒在了铁笼边上。
　　看到肖灵韵昏倒之后，句西总算是松了一口气，但他刚喘了一口气之后，他的视线也模糊了起来……
　　黑龙会基地，监控室
　　“小姐，斗兽场9号牢房恢复正常。另外，斗兽场的分队长反馈，9号房的那只运输队一直没有返回……”工作人员向燕轻舞汇报。
　　“哼……无所谓，恐怕它们都已经死在牢房里了吧……”燕轻舞不屑地说道，她的眼睛盯着监控室中的另一个屏幕。
　　在那个屏幕里，一个个子矮小的猥琐男人正在一个美如天仙的少女的一双美腿之间做着活塞运动，少女浑身赤裸地躺在酒吧中间的茶几上，美丽的眼眸失去了往日的光彩……
　　“他们这样已经多久了？”燕轻舞问向身边的工作人员。
　　“从3个小时前就开始了。”工作人员回答道，“一直没有停过，中间还换了几次地方。”
　　“一只脑子里只有肉欲的妖兽！”燕轻舞看着屏幕里被干得失神的墨惜珺，心中虽然有一丝惋惜，但是毕竟身处不同阵营，也是没办法的事情。
　　“把录像倒回去，看看有没有什么值得分析的地方。”燕轻舞说。
　　“好的。”工作人员回答道，然后轻点鼠标，视频里的画面回到了3小时之前……
　　话回正题，在酒店内，正压着那两个美人的哈麻，那坚硬的粗大肉茄子，这会正是从着陆嫣的穴内拔出，然后稍一调整，就是转而刺到了水霖铃的湿润花穴中，在那淫水润滑下，开始了连续的继续抽插，听着这温柔美少妇那被干得吟喘声声的给他进行着解释说明！
　　“嗯，嗯，你，你如果，担心，她会逃跑的，逃跑的话，你可以，可以暂时使用，一个随身结界，把她先留在身边，不过，这结界，有些难，不知道，老公，老公你，能不能办到……”
　　水霖铃魅喘声声，这温柔少妇，确实没有起错名字，真就是柔情似水，哈麻那粗物茄子顶插，刺在那水嫩的肉壶中，舒爽得就好像是要融在这穴内，分外舒服，而这足够量的液体湿滑，不仅是让他这抽插的更为顺畅舒快，同时也是让他的能力，能够更好发动。
　　哈麻一边继续插干，随即双手托住水霖铃的美臀，将她身子抬起，换了一个姿势，让她变成了女上位，将她抱住，腰部再往上直顶，温柔美妇被干得花心颤酸，魅眼如丝的看着这个无耻妖兽，继续的对他教导，说出这结界能力的使用！
　　沉浸在此刻哈麻所带来的肉欲快感中，水霖铃心中也是认可了这个无耻妖兽，到底是真的就将他当成了一个信任的依靠，花心被满满充实的塞入，翘臀抬起又落下，那顶插的火热，就似要将她给干飞，这身心强烈快感下，她如何是能再坚持的住，就是真站在着妻子的角度，为她出谋划策，但温柔美少妇却是不会想到，教授了哈麻这个能力后，之后会是产生如何的一个后果，将是成为了一众星灵们的无边劫难！
　　这结界能力的使用，说来玄妙，而关键，就是在于原理上的初点空间，也即是制造出着一个受使用者控制的空间奇点，然后再根据使用需要，再这点上进行扩充，之后再是慢慢的形成着一个所需要的结界！
　　在被哈麻玩弄抽插的过程中，水霖铃尽量的以简洁的言语来给他介绍，但哈麻的天赋到底也是有限，他的能力变化和心思，都是放在了如何玩弄美人上。
　　要想在短时间内掌握住这高深的结界使用之法，也是颇难，水霖铃也是知道这点，这位温柔贴心的美少妇心中无奈，然后在哈麻托着她的美臀，下体耸顶，开始加速，狠狠的往上撞击着几十下，干插的美人花唇分张开，那晶莹的爱液就是正不断的往外溅荡飞出，然后这些细微的液体就是都被哈麻一起吸纳，点滴也不放过！
　　哈麻也知自己的能力，是跟着结界方面没有任何的联系，所以，哪怕水霖铃是要给自己解释的再详细，也是难以办到，所以，双手就将怀中美人抱得更紧，舔着大脸，无耻说道：“好老婆，你这，你也知道，我的能力，擅长的并非是这方面，实在不懂这结界要如何使用，你还有没有别的办法，再帮帮我？帮我弄一个结界，好不好？”

第336章
　　面对哈麻这无耻要求，水霖铃心中无语，若是以她以前性格，也是绝不会将自己的能力用在这种事情上，但她这坚持，却是抵不过着这妖兽那强悍肉物侵抵，花穴被越干越涩，花心软酸，接着就是被干得软颤，身体发抖，忍不住的又是达到了高潮，美丽的双乳兴奋的晃抖，花唇颤蠕，在哈麻又一次的将肉茄子拔出时，口中嘤咛的媚喘一声，白玉一般的趴在了哈麻那臃肥的身上，脑中一片空白，只余着刚才那极乐的高潮余韵。
　　经过了那一次次的激情缠绵，哈麻现在对水霖铃可是有了许多的了解，不管身心，都是如此，知道这如水美人，性情温顺，只要她内心接受了自己，那么就是会难以拒绝自己的要求，哪怕是觉得为难，之后还是会耐不住自己的央求，一点点的退让，之前就是如此，这次也是不会例外，而她这在哈麻面前越降越低的底线，他可不会错过，就是会将她身心彻底的拿下，让她完全变成属于自己的东西。
　　看着水霖铃娇躯瘫在自己胸口，哈麻将她更紧搂住，对着美少妇那精致的脸颊上亲吻去，吻着她那还在喘气息的红嫩芳唇，在她此刻身心最为放开时，对她再央求，让她再帮帮自己，自己在结界上不擅长，让她来帮自己做一个结界，要为旁人制作结界，那难度却是巨大，比着自身制造更难，何况，哈麻的目的，还是要用以隐藏着陆嫣的行踪，那就是一个要有足够强度，能够让他随身携带，还要着能绝对的隐藏气息的结界，空间还要大！
　　这几个条件组合一起，可想着难度不小，水霖铃一时也是想不出办法，同时还要能够长时间维持的结界，就是更难，可在哈麻那一直的央求以及挑逗下，温柔美妇也是不知道如何拒绝，被亲的喘不上气，身体又被这火热的身子逗的发热，那双手好像是有着特别的魔力，每一下的爱抚，都让她身体更为兴奋敏感，最后就是忍不住，终于是开口应道。
　　“别，你别，老公，别逗，别逗我了，这一般的结界，达不到那程度，需要有许多功能，除非，除非是我，将我的本源结界，使用权，转交给你，这是，嗯啊，我这能力的本源结界，可以通过能力进行诸多改变，却是，最合适，只是，只是，我将这结界转给你，你，不能使用太过，嗯，不能太过分，不要，做太多，那种事情……”
　　知道哈麻的好色性格，水霖铃本想让他不要用这结界能力乱来，但想到他现在就是对陆嫣所做的那种事情，在将陆嫣收住之后，又是如何会老实安分，就是只能提出着一个折中的要求，让他莫是要太过分，想着这结界的可能性有戏，哈麻这会哪会拒绝，就是忙一边安抚着美少妇一边答应，这结界玄妙，他也是早就心向往之，却没想到，自己竟然是会有机会，也是能得到一个由自己掌控的结界！
　　而在哈麻答应之后，就见水霖铃撑着疲软的身体，然后，白皙的手指运起灵力，指尖带着光芒，点在了他的额头上，当即，无耻妖兽便是感觉自己多了一分特别的感应，是那结界的气息，随着他的心思，房间中一点光芒展开，然后，在他眼中，就是看到了那光点中好似又是相连着另外一个房间，一个随他心思控制的宽大空间，既是独立于现实，但又可产生联系，隐蔽隔绝，变化繁多。
　　这结界空间，突兀的出现在哈麻的意识中，但他却是没有着任何的不适，脑中就是有了许多的相关与控制的知识记忆，看着房间床边那一地狼藉脱下的衣物，他实验性的一动心神，身上妖气发动，就是将那地上的衣物卷入到了结界中，真的可以将其吸纳进去！
　　尝试着简单衣物可行，哈麻接着就是对自己进行尝试，效果也是超然，随着自己身上淫液涌动，随后也就是进入到了结界中，那感觉，就好像是开门进入到一个新房间一样，感觉新奇但又是平常随意，尝试几次的从结界中进入闪出，哈麻对这新能力试验更喜，就是好像是得到了一个新奇玩具，连着他最喜欢的淫乐之事都暂时的顾不上。
　　之后，哈麻就是再尝试抱着怀中的美人水霖铃一起进入结界，这两人同行，虽让他消耗的妖气淫液消耗更多，不过，因为这结界的能力，本就是水霖铃所有，她也是熟悉，刚才转移结界能力，就是将她身上的灵力再消耗大半，此刻身体只是软软的瘫在这男人身上，温顺配合，被着哈麻的淫液包裹住，然后下一刻，就是被哈麻拉进来结界！
　　确实可以成功！
　　经过这两次的尝试，哈麻心中狂喜，让水霖铃在这新的结界空间中暂时休息，不过这他新继承的结界，就好像是一个新建成的空房间一样，没有着任何的其他事物，哈麻想了想，也是没有让温柔美妇如此的躺地，就是将着自己的液体释放，在结界内流淌，以他如今的妖气，这淫液却是转化更多，效率更快，加上这为他所控的结界，就好像是在房间中蓄水一样，没一会就在地上积累了一层。
　　这淫液，却是由哈麻所控，积累堆高，然后形成了一张水床，让水霖铃躺在其中休息，不会对她造成伤害，甚至，这些淫液还可以在一定程度上在刺激着她的体力，加快恢复，只不过，这淫液的另一个重要作用，也是会刺激着她的情欲，让她更为躁动动情，会抑制阻止不住哈麻的挑逗，但以她现在和哈麻的关系上来看，这是否会更发情亲密，好像也是无关紧要！
　　暂时安置了水霖铃后，哈麻就是再次的回到了房间内，本准备如法炮制，想着将陆嫣也给拉入到这个属于自己的一方小天地中，但没想，这次却是遇到了一点小变故，美少女陆嫣虽是刚才已被哈麻淫玩过一番，狠狠折腾，但却是并未完全的虚弱失去抵抗，而且在看着水霖铃那突兀的消失在房间中，也是惊讶防备。
　　在哈麻淫笑着与她逼近时，她就已是暗自戒备，喘气质问道：“你，你刚才，干了什么？你，别过来，给我走开，别靠近我，啊，你走开……”
　　陆嫣这急切的劝阻，只是，现在她这赤身瘫软的模样，想要强行的正色来喝住哈麻，如何是会做到，这种无助的举动，反而只是会越加的激发出哈麻的兽欲而已，还不等她将着那威胁的话语说完，哈麻就是不客气的身体压上，将她的双腿用力的往外按开，那粗大狰狞的肉茄子，对着她那还在泛淌爱液，还没有闭合的美嫩花唇一下刺插进入。
　　那熟悉而又充实的肉与肉的紧贴感，一下就从下体传来，美少女雪白的娇躯摇扭，还想着抗拒的伸手推开着哈麻的身体，可对陆嫣这动作，哈麻却是太过熟悉，也是不避，就是身体狠狠压上，胯下发力的往前顶去，压住这柔软的身体，就是狠狠的十几下深撞，啪啪的清脆声，顶插的她身体发软，就是将着陆嫣再次带到了自己的节奏中，这落到自己手中的美人，那还想跑，却是妄想！

第337章
　　对于陆嫣这娇嫩的花穴，哈麻享用过着多次，可也说是分外熟悉，不管是穴腔中的幽深长度，还是紧嫩湿滑的肉璧，乃至是穴内层叠摩擦的褶皱，在哈麻将着淫液能力渗入其中后，这每一处的细微，都被他牢牢掌握，分外熟悉。
　　这几乎就等于是被哈麻完全占有掌控的娇嫩花穴，如何是能抗的住这无耻妖兽的玩弄，哪怕哈麻还并未刻意的提升着小美人的穴内的敏感度，就是让她保持着正常的快感频率，但随着哈麻胯下开始发力，肉棒进出的越插越快，陆嫣还就是兴奋的无法忍住。
　　‘噗嗤，噗嗤！’那快而有力，又是带着淫水湿润的抽插声与撞击声混杂在一起，自水霖铃进入结界后，哈麻就是特别注意了一下，这结界是完全的阻隔，也就是说，哪怕她是前主人，但在结界关闭后，她也是无法感知到外面发生的事情！
　　所以，这一来，哈麻就是可以放开手段施为，不用再顾虑，毕竟，他也是知道着温柔美少妇心善，真当她面玩的太过分，难免她会心中不忍，眼下，虽然哈麻对她的感情是带有着一些欺骗的成份，可在他心中，却也是真想将这温柔体贴的美人给留在身边。
　　此刻，这大床上，就是只有着哈麻与被他压在身下的美少女陆嫣，这丑陋妖兽腰部越顶越沉，越插越深，加上着身体的重量，好像要就此整个干插到底，陆嫣口中的埋怨抗拒，等着被哈麻下体紧贴的压住时，就是已再挣不开，只能在哈麻这节奏下，身体被干得越软！
　　与对水霖铃的刻意压制温柔不同，面对陆嫣这失而复得的美人，他的想法，就是要让他再回忆起当初跟在自己身边的感觉，让她重新体验那种身心都被强烈侵占满足的刺激快感，对这之前已被自己政府的美人，哈麻这点信心还是有的，就是不信着不能将她给干服。
　　也是不变化着什么姿势技巧，哈麻此刻就是以那最传统的体位，将陆嫣牢牢的压在身下，胯下用力的狠狠往前插撞，沉闷淫靡的撞击声，这雪白曼妙的身体被压在这肥硕的丑陋身体下，这对比明显刺激的一幕，哈麻的身体每次压下，就仿佛是要将着这雪白的娇躯给整个吞下，这却就是癞蛤蟆占有白天鹅的一个讽刺童话故事。
　　陆嫣全身舒麻，那在穴内不停抽动的粗硬肉棒，却是不受她意识所控制，被哈麻狠狠的插干，那快狠的节奏，干得她下身更涩更麻，穴内的褶皱每次想要阻住那粗物的前进，可在这无耻妖兽的强势下，整个花穴完全失守，敏感的花心就在此刻这节奏下，更酸更涩，连续几十下的撞击，让她又是压不住着快感，达到着高潮。
　　那被哈麻分按开的长直美腿绷紧，晶莹玉润的美足脚趾也在此刻身体剧烈刺激中兴奋的并起，玉颈仰抬，口中动情的悲喘，还不服气的对哈麻威胁道：“你，你个，混蛋，别得意，我，我绝不会对你投降，你，你别，别以为，这样，我就，就会对你屈服，啊啊……”
　　这色厉内荏的美少女，嘴上说着那骄傲的话语，但是娇颜绯红，迷离情动，那喃喘的模样，却是怎么也没有说服力，哈麻也不在意，这嘴硬穴软的小丫头，明明就是被自己干得奶飞穴喷，这紧嫩的小穴，已是完全的变成了自己的样子，却还不服气，那他就是要用这肉棒来好好的就教育教育她，让她更明白自己的本性。
　　“呵呵，还嘴硬，你看看你这下面，变成什么样？看你还倔强，你这身子，都已经是被我玩遍了，你明明就已是爱上了这感觉，小嫣，你忘记，之前你跟着我，是多快乐吗？难道你忘记了？那我，就让你再好好的回味下！”哈麻得意淫笑着，下体加大着吸力，然后肉棒上运起能力，对着那美嫩的花心运力强吸，吸纳着她此刻泄出的爱液。
　　那一股不算很强的吸力袭来，就是引得花心酸酸痒痒，穴内的酸麻，那涌出的爱液，就是被哈麻此刻运行的能力给吸收，那吸允的快感，仿佛是要将着她的灵魂一起吸走，陆嫣身体颤抖的频率更快，双眼翻白，就好像是要被哈麻在这个节奏中干的爽晕，花心刺激越深，那爱液也在此刻随着身体痉挛摆颤泄出更多。
　　以哈麻对星灵师了解，知道这些灵力中就是蕴含着她们的修炼灵力，他自然不会浪费，就是一起吸尽，同时肉棒在她此刻这高潮的嫩滑的小穴中再惯性的重复干插，让他们本就亲密的下体在此刻就是更紧紧的贴合在一起，再不分开一般，一如哈麻此刻的心思，就是想要将着陆嫣完全的占有，让她留在自己身边，完全的成为自己的爱欲玩物。
　　抱着这念头，哈麻兴奋的再插干四五十下，下体的狠插，干的陆嫣的大腿根部都被撞的有些通红，娇躯慵懒，已是无神再反抗，觉得是差不多到时候，哈麻就是想着再发动能力，将着如今在自己胯下半晕的美少女一起带入到结界中，只要进了结界，以后要对她如何处置，那可就是完全由他心意决定。
　　有过刚才跟水霖铃一起进入结界的经验，哈麻尝试使用，本以为可以顺利办到，可没想，这次在他尝试将着陆嫣拉入其中时，却是没有成功，这位慵懒迷懒，被干的下体花穴分张开的美少女，不知道是何原因，却就是有着一股很强的抵抗性。
　　对结界能力还是初掌握，哈麻这一时也分不清其中原因，有些迷茫，不知道是有着什么环节出现了变化，导致无法成功，这看着陆嫣那迷离而又倔强的眼神，哈麻仿佛是从她这神情中看出了几丝得意，卑鄙妖兽心中气恼，然后，就是有些恼羞成怒，以自己的行动开始了更为直接凶狠的报复。
　　嘴里沉哼一声，哈麻身体抬起，调整一下姿势，将陆嫣修长美腿再拉起，往上提拉，却就是拉着这美人的身子摆出了一个折叠的姿势，红嫩诱人的下体密就是娇羞的展露在哈麻的面前，还没有得到满足的粗大肉茄子，在她那颤抖的花唇上蹭扫几下，随即就是再一次的直刺到底。
　　被压成了折叠姿势，哈麻这身体重量随之从上而下的压来，肉棒一刺到穴内，登时直冲深顶到花穴的最深处，那凶狠的一顶，仿佛是要将着美少女的下体给刺的撑开一样，而在这个姿势下，陆嫣身体无法移动，只是勉强的摇晃几下臀部，可那刺在穴内的肉棒，此刻就是进行着一个固定，龟头顶到深处，压刺着敏感的嫩肉，不舍得轻易抽离。
　　以为着刚才结界使用失误，是自己对陆嫣干插的还不够，或许是她还没有得到尽兴的快感满足，所以哈麻就是准备再施展一些手段，肉棒紧压在嫩穴中，开始变化，深入浅出的抽动，同时，调集起着那之前渗入到陆嫣穴内的淫液，加大她的敏感度，在哈麻这手段施展下，陆嫣就只感觉着身体被压的贴在一起，花心内就是变得更痒更麻！
　　之前哈麻的肉棒抽动，都只是带起着她穴内的软肉蠕颤，但这一会，酸痒感只变得越忍不住，那丝丝的涩痒感，就仿佛是要钻到了肉里，还没有从着上次的高潮中平复过来，被着如此的插干几下，痒的又是再忍不住！

第338章
　　“啊啊，你，啊啊，怎么？怎么？别，你停下，慢点，啊，求，求你，求你了……”
　　“想让我停，妄想，你以为，我跟你说，要让你变成我的样子，是与你说假，想的美，你现在身子，就已是都被我的淫液给渗入了，所以，你这身体的快感，也是由我来控制，现在，是两倍快感，接下来，再让你试一试，三倍的刺激！”
　　哈麻说话间，下体就是再加速耸动，那深刺在陆嫣嫩穴中的黝黑粗壮之物奋力狠凿，好像是要对着这软嫩的花穴凿井一般，以他对陆嫣这小美人身体的了解，早就是将她穴内的每一处敏感点都给摸透，这加快袭击节奏，就是有目的朝着那兴奋敏感点而去，龟头压刺，顶着那敏感的软肉就是发力深顶。
　　被哈麻掌握到了那兴奋点，陆嫣俏脸越红，那越加清晰传来的酸涩，被提高的快感，让这绝美少女一时连话都说不清楚，只是从口中传出一声声的闷哼，哈麻则是越干越兴奋，觉得只是单纯的将她压在床上，玩弄的有些不够过瘾，下体再继续的抽插十几下，双手一提一抱，就是将这身体瘫软的美人给抱了起来。
　　身材娇小可人的美丽少女，就是被哈麻那臃肿肥硕的身体抱在怀里，下身的嫩穴仍然是被着那一根粗大肉棒给塞满，这个姿势下，全身的重力好像都是依靠在了那刺在自己嫩穴中的那根粗物支撑，陆嫣只觉得身体更软更迷，力气全无，肉棒将着穴内的软肉撑开，直顶到了花心，哈麻手掌拖住着陆嫣的细腰，让她的下体与自己的粗大之物更为贴合。
　　这个姿势下，哈麻就是不需太过发力，将陆嫣美腿抬起，就是将着那粗大肉棒往穴内顶插的更深，而随着他一下下的深刺，那粗硬的肉棒，在美少女嫩穴中那分泌淌出的爱液帮助下，就是干的更为顺畅，干插更快，肉棒跟着她穴腔内的敏感褶皱也是摩擦的更紧，将陆嫣所体会到的快感推向了一个新的巅峰，心中的抗拒，身体的渴望，乃至理智的纠结，都在此刻，随着这顶入，被插干顶到了九霄云外。
　　哈麻进入节奏，就是越干越快，抽插节奏也是越来越顺，那交合的下身不断的发出着一声声清脆的撞击，他每一下的进入与抽出，都是大开大合，然后身体移动，抱着陆嫣就是这么在房间内边走边干，对这体会过自己这情欲快感的小美人，也是不需再说其他，就是用这最直接，最有效的方式就是来对她进行征服。
　　此刻这抽动，哈麻也是用上了气力，粗大的肉棒不停的往那深处撞去，每一下的节奏都是要尽力的去到最深处，那鼓鼓囊囊的睾丸顶在穴口，但哈麻却是还不满足，下体继续用力的撑顶，就是恨不得将着那剩下的部分也是一起的塞到那嫩穴中，给着这只骚兔星灵以更强的快感刺激，仿佛是带着不将她的嫩穴给干穿就不罢休的心态一般。
　　之前陆嫣在哈麻的手段下，几乎已是快要调教完毕，只不过之后就是被冷语清给救回，如今，局势再变，这一对绝色母女花现在都是落到了自己的手中，以哈麻的贪婪心思，就是不想再错过，如今所想，就是要将她们彻底的留在自己的身边，让她们成为自己的爱侣玩物，将她们控制在自己的身边，至于这行为是否卑鄙，那却不是在他的考虑之中。
　　能够占有玩弄这些美丽的星灵师，于哈麻而言，简直是妖生大喜之事，而且，是可以将她们尽情玩弄，让她们完全的属于自己，这不知道是多少妖兽梦寐以求，难以办到的事情。
　　如此想法下，哈麻那本就粗大的肉棒此刻就是更兴奋的胀撑起，朝着陆嫣的嫩穴中顶插更深，同时更多的催情体液也是继续的渗入其中！
　　在这激烈刺激的抽插下，陆嫣嫩穴被干的又酸又胀，百感交涌，而这些催情体液，却也是都由哈麻所控制，面对这个他打定心思要收服的美人，虽是用情欲对她折磨羞辱，但却也不会对她身体伤害，所以，只是在肉棒的抽插中，狠狠的插干着她的嫩穴，随后再是调整节奏，旋转，顶压，研磨，拉扯，动作不断变化，只是将着陆嫣这身体当成了此刻最好的尝试性具一般。
　　这连绵而来的快感，就是不断的冲刷着美少女那仅剩的理智，事实证明，哈麻对于陆嫣的身体敏感程度，却是了然于心，知道着如何才是能让她达到着那快感的极乐之巅，肉棒这一番的快插狠刺后，龟头一直的压在着她那娇嫩的花心一点上，等着美少女的花心敏感的娇颤时，哈麻知道她的快感已是更强，然后，又是突然的变化节奏。
　　那一阵快插的肉棒，节奏突然的变化，在刚才的快顶下，就是突然一变，转慢频率，慢慢的抽动，肉棒继续的深入，不断往花心最娇嫩之处探索，同时更多的淫液注入到她的子宫内，让她的宫口刺激加强，刺入时直压到底，而抽出时，就是缓慢而又充实，肉棒旋压，让陆嫣的快感在此刻再是达到着一个新的巅峰！
　　这一场的盘肠之战，节奏却就是完全的在哈麻掌握中，陆嫣虽是被干得一阵疲软难受，但却也是没有任何的应对能力，随着哈麻这样托起她的身子，在房间内一直的抽插，虽是明知此刻自己处境艰难，身体被这无耻妖兽玩弄的全无应对之力，但最后的理智与坚持，也是随着花心处那变化涌来的刺激快感，终于还是坚持不住！
　　陆嫣口中魅呼一声，动情呻喘，美丽光滑的娇躯绷紧，在哈麻这强势的抽干下，花穴已是被干插的溃不成军，防御全开，然后随着哈麻感受到她此刻嫩穴的变化节奏，龟头就是朝着那深处再狠顶两下，登时绝美少女美目迷离，雪白挺翘的美臀抬拱翘起，花心一股淫液急往外喷泄出，就是在如此的玩弄节奏下，被干的高潮泄身，身体痉挛的摆抖。
　　在陆嫣高潮刹那，哈麻就是运起‘吸灵诀’，将着美少女那泄出的阴精吸纳，这几乎已是成为了他如今的好习惯，从着这高潮的美人身上尽量的多榨取着一些灵力，积少成多，这对他实力也是一个不小的进步，同时，因为才刚从着美丽少妇水霖铃身上吸收过阴液，所以这短时间内，他就是可以进行一个比较。
　　肉棒继续的在陆嫣的嫩穴内抽插十数下，哈麻一边享受着嫩穴中的紧妙湿润的爽夹，然后也是感觉到着自己的淫液在她穴内的一个浸透程度，虽是渗入，但却并不如着水霖铃那般，完全的被淫液所覆裹，也即是控制程度还并不完全，这会否就是自己刚才尝试将她拉入结界失败的原因！
　　虽然是在对陆嫣进行玩弄，臃肿的身体抱着这既曼妙美少女在房间内一边走动，一边下体耸插，可哈麻还没有忘记着自己的正事，水霖铃为自己如此付出，将这一个强效完美的结界交给自己，哈麻自是要将这结界的效果发挥到最大。
　　高潮下，阴精又被哈麻吸纳，绝美少女全身无力，只能是慵懒的瘫在哈麻的怀抱里，哪怕是心知着他可能是在打着什么坏主意，此刻也是无力阻止，果不其然，在这一刻，她就是又感觉到着一股妖气在对方身上升起，然后，自己身体好似被拉扯住……

第339章
　　一股特别的失重感涌来，那一瞬，陆嫣只觉自己好像是处于着特别的虚空中，失去平衡，分外错乱，但这感觉只是一刹那，袭来的快，消失更快，身体极度疲累，她也是无法确定，不清楚刚才那一刻，到底是发生了什么？
　　其实，却是哈麻通过着那渗入到陆嫣子宫内的淫液，开启结界，与淫液能力一起发动，尝试的结果，虽然还是失败，并不能如着美丽少妇水霖铃那样，直接的被自己带入到结界中，但是，这次的试验，比之前，却是又有变化，已是可产生沟通，只是最后的淫液的回应不如！
　　所以，哈麻心中猜想，这一时无法将陆嫣给带入结界，原因应该就是出在这里，自己对她注入的淫液还不够，如果真是如此，那应对也就是简单了，只要是他能射入更多的阳精，也就是说用着精液将她的子宫给灌射满，那就是够了！
　　高潮后还在喘息的绝美少女，一双雪白的双腿被哈麻搂抱分开，娇嫩敏感的下体，那红嫩的花唇间，一根粗大的肉棒正是继续的在其中刺插，一次次的深顶，那在湿润的穴腔中狠狠的抽插，那扑哧的粘稠声，狠狠撞击，与着陆嫣那忍不住发出的吟喘声交合一起，就是让今晚这场的淫戏，进入到着真正的高潮。
　　在哈麻这继续的抱耸下，陆嫣就宛如一个精美无暇的瓷玩具，被他亲密的抱在怀中，那一根肆意抽插的肉棒，还没有得到满足，面对这失而复得的美少女，他只觉怎么都干不够，就是施尽手段，狠狠玩弄。
　　从卧室，走到客厅，随后又是去往了浴室，之后又是重返回卧室，这位置的变化，不变得只是那一直深插在她花穴内的那根粗硬巨物，还是在不知疲倦的索取着，哈麻的妖兽之身，让他比起着妖兽男性，有着更强的体力，同时又有着那‘吸灵诀’的配合，就是越干越凶，简直是没有尽头一般。
　　而陆嫣的傲气坚持，以及这些时间以来的阳光希望，也是随着哈麻的不断施压，渐渐消散，等着被哈麻这样抱耸的抽干，花心酸麻，嫩穴再被无耻妖兽调教成两倍的刺激快感，那每一下的刺入，都好像是直接的牵扯到了她的嫩肉最深处，灵魂都似为之战栗！
　　一直的高潮泄身下，陆嫣气力越弱，别说是抵抗，就是连着要再抱紧着哈麻的身体，手臂想要盘缠都觉乏力，面容高潮迷魅，美目迷离，双眸无神，已是被哈麻干插的完全陷入这节奏中，而见美少女是真要坚持不住，哈麻也是没想着将陆嫣这么一下干坏，那可是太谴天物。
　　于是，哈麻也就是转变想法策略，就将着陆嫣压在了卧室的窗户边，让她上身朝下趴着，下身撅抬起，露出了美丽的下体，然后，哈麻就是看着窗外的美丽夜色，下身继续狠狠前刺，带着惯性直往前插，更深更劲的顶到深处。
　　下体传来了清脆的啪啪顶撞声，哈麻玩弄了陆嫣这许久，也是肉棒酥麻尽兴，在这从上往下压顶的姿势下，能够更易的输出刺入，龟头在不知道多少次的碰触到那敏感的花心后，终于也是要达到着一个快感巅峰，肉棒深刺在这绝美少女的体内，陆嫣的反应越是无力，这湿润紧嫩的爽感，就是越让哈麻欲罢不能。
　　肉棒这么的在花穴中刺插，感受着穴腔蠕动的美妙，哈麻此刻虽还是意犹未尽，但还是在这一阵的快插下，达到了一次巅峰，将着一股阳精再次的灌射到了美少女的体内，而随着这再一次的内射，哈麻感觉自己的阳精已是更深层次的渗入到陆嫣的子宫内，淫液的融合覆盖效果，也是比之前，更有加强！
　　舒爽的抽拔出肉棒，在粗糙的棒身要从着嫩穴中拔带出时，陆嫣这被干的迷离的嫩穴，好像此刻还不舍得这肉棒的离开，嫩肉紧吸住着哈麻这粗硬的肉棒，在他用力的往外拉出，发出那粘稠的一声淫靡抽响声，陆嫣身体瘫软，就是随着哈麻的这一下抽拉，身体带软，瘫在地上，下身红嫩的花穴张开着，嫩肉外翻，嘴里迷离长喘。
　　哈麻身体靠近，将陆嫣这柔软美丽的身子抱住，再次的拥入怀中，手掌在她光滑美丽的身体上再次的游走，这青春曼妙的玉体，不说着她的星灵师身份，她的职业身份也是当红偶像，平素锻炼，身材曲线保持的十分完美，婀娜曼妙，美妙无双！
　　哈麻手掌毫不客气的在着美少女的身体上游走，抚揉着美丽的双乳，纤细的腰肢，圆润挺翘的美臀，光滑嫩软的玉背，才刚被一阵凶狠节奏蹂躏玩弄的陆嫣，全身瘫软无力，只是被哈麻这样的抱在怀里，急促喘息，累的连着抬手的气力也无，可她这身体，此刻这动情欲念，却是并不由她意志所控制。
　　无耻的哈麻这一边爱抚，一边又是继续的用淫液催动陆嫣的情欲，让她的身体就一直的处于这动情状态之中，甚至这一直的交缠玩弄，注入她体内的淫液越多，她反而就是越来兴奋，在这欲海之中，难以清醒，被哈麻这样挑逗一会，随即就是再被他伸手一按，变化了姿势，压在了自己的胯下！
　　然后，哈麻就是让陆嫣那精致绝美的面容贴着自己的下体，红唇张开，肉棒刺在她的檀口中，被干的迷离的美少女，精神迷离，这会也是再无力反抗着眼前这妖兽的要求，身体虚弱的贴靠在哈麻的大腿上，白皙的手掌抬起，扶在着肉棒上，就宛如一个绝美的瓷美人一般，脸颊一直的往前贴去，茫然的吸舔着。
　　知道陆嫣此刻已是被自己给干的失神，哈麻反而也是不急，身体惬意的往后轻靠，倚在着床沿边，享受着美少女对下体的伺候，肉棒在她的湿润的檀口中慢慢的抽插着，感觉着她的软嫩香唇吸舔，一股股强烈的酥麻快感从着棒身上传来，虽是才刚发射过一番欲望，但受到陆嫣如此的口弄，却也是让他的欲念再次的升腾。
　　那狰狞的肉棒粗胀撑大，就在陆嫣的小口中撑开，然后随着她的口吸节奏，缓慢的抽拉，就好象是要将她的嘴角都要撑裂，哈麻一边享受这快感，一边则是趁这空隙，拿出了手机，将美少女埋头在自己胯下的情迷样子给拍了下来，然后，编辑几张照片，给着一个号码发送过去！
　　“不错，口的不错，这技巧还在，看来，这段时间，你也还是没有荒废，依然是还记得我当初是怎么教你的，我还以为你已经忘记了呢！”哈麻淫笑道：“不过，就算忘记了也没事，以后，我们有得是时间，我也是会好好的再教导你的！”
　　也不知着陆嫣是否听清着哈麻此刻这淫邪话语，脸上仍然是那迷茫失神的模样，好像已是全不在意，但她身体的细微敏感反应却是瞒不过着哈麻，在她那并起的长腿间，红嫩的花唇张开，一股爱液又是往外渗出，显示着此刻她这身体的动情。
　　哈麻也不点破，肉棒这么的在陆嫣嘴里抽插一会，棒身越粗越硬，随着他的手机震动，收到了一条短信，无耻妖兽哈哈一笑，回复了一条信息，然后，下体就是狠顶几下，棒身再是从着陆嫣的嘴里拉出，龟头退到了她的红唇前，在这肉棒与红唇之间，还有着一点晶莹的细线连接着。

第340章
　　刚才一直沉浸在给哈麻的口弄中，这情迷的美少女，此刻也是没有着反抗之念，纯粹就是本能的动作，在肉棒从她的口中抽拔出，她的美目迷茫，好像是孩童失去了心爱的玩具一般，双眼直直的看着那顶在她脸颊上的肉棒，痴迷渴望！
　　哈麻故意的用着肉棒在她的脸颊上顶着蹭动几下，调笑说道：“怎么，是不是很想要，那接下来，主人我就是再来奖励你一下，这么久没弄你，其实你的身子也是很想了吧，以后你就是好好的跟着我，一定让你爽上天，不过，你就算是不答应，也是不行，因为，我就是不会放过你，还有你那母亲，也是一样，我都想要上手！”
　　之前，哈麻是实力不足，加上着局势限制，也是不敢有着乱来之举，就算是对陆嫣调教，也是只敢暗中施行，可现在，经过连番经历，他的实力已是增长许多，并且，连那冷语清也是有了一番新的接触，这机会，哈麻却是不会着再错过！
　　陆嫣呼吸急促，平缓一会，意识稍稍回神，心中也是想起来当时自己看到的，这无耻妖兽与母亲的那一幕，也是因为如此，自己才是会想来动手刺杀哈麻，就是为了想让母亲能够摆脱他的侮辱，可没想到，自己就是实力不足，反而是再次被这个妖兽擒拿羞辱！
　　此刻自己身体受辱，想要摆脱他的玩弄控制，恐怕不是一件容易的事情，陆嫣也知自己此刻的身体变化，全身兴奋，那种刺激渴望，完全无法控制，整个花穴都是由这无耻妖兽掌握，只要着他一个念头，就是可以让自己发情难抑，痛苦不已，却也是能让自己情动享受。
　　可陆嫣虽是知道自己难以摆脱，但事关母亲，她却仍是挂牵，那无力慵懒的美丽身躯，往前贴近，靠在哈麻的胸口上，开口央求道：“不要，求，求求你，你，你能不能，放过，放过母亲，只要，只要你答应，我，我以后什么，什么都听你的……”
　　陆嫣柔和的声音恳求，温婉动听，那美丽的身躯楚楚动人，可哈麻的性格，却是无耻卑鄙，不管着眼前这美少女是要如何的请求，却是都不会放弃这到手的猎物，不过，此刻这绝美少女的央求，却是让他心中又是有了一个无耻的尝试心思！
　　“想谈条件，呵呵，你只是这么说说，可是不行，就看你是否，能用你的动作和努力，让我满意，要是你真的能办到，体现出你这价值的话，说不定，我还真是会考虑！”
　　哈麻也是不将话说死，给了陆嫣一个虚假的希望，随后身体又是狠狠一压，将着这迷茫的美少女再次抱住，让她身体屈趴在床上，手掌服住着她挺翘美臀，胯下一顶，坚硬黝黑的肉棒再一次的刺入到那湿润紧嫩而又麻木的花穴中，随着陆嫣那一声软柔的媚哼，再次的开始在她的花穴中开始索取……
　　而在这房间中，哈麻再次开始肆意索取时，另外一边，一辆红色的跑车也是正往着这旅店的方向急驶而来，在京都，哪怕已是深夜，但街道上却也是有着不少的车辆行驶，但此刻这辆红车轿车，却也是顾不得着那遵守交通规则，就是一路加速急驶，直冲向着目的地。
　　在驾驶位上，却是一位面容妩媚绝美，气质成熟妩媚的美熟女，身穿着一件红色的轻薄透明长裙，长发批肩散落，呼吸急促，美丽的脸颊泛起着红晕，而且在这驾车时，却还是可以看到着她的身体正在紧张的颤抖，长裙下，那雪白的双腿则正是并紧着，还不时的摩擦轻蹭两下！
　　这绝色美妇，却也并不陌生，正是着如今陆家家主冷语清，她会如此急切的赶来，原因就是因为刚才收到了哈麻所传来的信息，在看到了里面的照片时，饶是平时再冷静的冷语清，也是乱了方寸。
　　自己疼爱的女儿，本以为她已是摆脱了那无耻妖兽的控制，却没想到，这一下，竟是又有了牵扯，冷语清之前被哈麻也是狠狠的折腾了一番，身体疲累，尤其是灵力随着多次的高潮，被他给吸纳许多，就是昏睡了许久，以她的体质，都是如此，可想着哈麻是将她给玩弄的多狠。
　　等她醒来时，回忆起之前一幕，心绪纷乱，勉强的撑起身体，去往浴室洗漱一番，修整精神，洗去着身体疲累，但是那光滑美丽的娇躯上，那被无耻妖兽狠狠折腾过的身体痕迹，却是一时无法散去，那身心的强烈刺激，让她这一刻，也是无法平复，不知该要如何面对！
　　可没想，不等着她休息调整，就是收到了哈麻发来的信息，冷语清惊疑未定，之前与哈麻的那番遭遇，已是让她失去了以往的冷静，她一时不敢断定，就是想要先联系女儿，但却是没有得到着陆嫣的回应，让她心中半信半疑。
　　之后，在冷语清回复信息后，就是紧张的等待回复，可没想，结果，哈麻却是就真的又给她重新的回复了信息与地址，与她表明，若是想要拯救女儿，现在就是立刻前来，若是错过，那之后发生何事，他也是不敢确定，并且，回复还言明，若是不想此事暴露，就是只让她单人前往！
　　事关女儿安危，冷语清心中担心，可眼下，这急切间，她也是联系不到着其他的星灵师，何况这是她们母女的私密之事，真有外人插手，她到底也是不放心，两相权衡下，性感美妇却是只能先决定着前往，而且，哈麻被卑鄙的妖兽，在对她通知地址时，却还是又有新的要求。
　　让冷语清在路上前来时，做出打扮，同时，还要将着之前那与她玩弄时，那作为助兴的假阳物，让她塞到着下体中，路上不能掉下，还要让她拍下照片作为证明，不然，哈麻就是随时可能会与她中断联系。
　　这羞辱而又无耻的要求，让冷语清心中气恼，但眼下，为了女儿陆嫣，她也是没有其他选择，只能答应，按照要求，将着自己下身私密处拍照，然后再是加上了那情趣的振动棒，夹在双腿之间，就是急急的开车出发。
　　这开车路上，双腿之间的刺激，也是让冷语清不禁身体发软，才是体会到了那高潮强欲，被哈麻引发了欲望的性感娇躯，如今更是慵懒风情，敏感的花穴，稍微一点的刺激，就是让她身体都不禁的兴奋发抖，好在她到底体质特别，身为星灵师，感官敏锐，加之灵力附身，哪怕是如此状态下，高速行驶，也是可以准确判断。
　　驱车快驶，二十多分钟后，冷语清终于是到达了哈麻所给出的酒店地址，一从停车场下车，性感美妇就是上了酒店电梯，而她绝美的面容，这性感风情的打扮，却也是引得路上偶尔客人的不时侧目，那惊艳中又是带着几分不怀好意的眼神，冷语清猜想着他们可能是将自己当成了从事那种性质的女人，心中羞恼，暗骂都怪那无耻妖兽的安排。
　　心忧女儿情况，冷语清也是忍住情绪，就是快步走到了哈麻所在的那酒店包房前，越是接近，她就越是感觉到着那一股熟悉的妖气，自己此刻竟是可以清晰感觉，好像是与之建立起了一种内在的联通一般，而在她走到门口时，那股气息变得更强，随即，她只觉得自己那敏感的花穴，在此刻却是突然的被快感刺激，振动棒急搅……

第二卷

第341章
　　作为上一届星灵之中的仅存者，冷语清也是经验丰富，从着振动棒上的反应，她也是知道着，这里面就是被这个无耻妖兽残留下了妖气，所以这一靠近，就让他有所反应，所以就是使坏，催动起了这上面的淫液，登时，下体花穴就是感觉一阵的清凉发酸，只感觉好似有一只粘稠的触手正在穴内搅动。
　　冷语清雪白的双腿一下夹紧，嘴里忍不住的呻吟一声，脸颊动情飞红，眼神快速的扫了一眼旁边，担心着自己这反应会引起更多的视线注意，已是到了这里，也是不能再迟疑，快点决定，咬牙忍住着下体刺激，然后身体一贴，就是推门走进了房内。
　　知道是哈麻故意使坏，冷语清此刻羞恼下，除了是女儿的问题外，又是更多了一份埋怨，想着不能轻易将他放过，这个无耻妖兽，在对自己动手下手之后，如今又是对嫣儿下手，这简直，不能原谅，必须是要给予他一点教训才行，心中暗下决定，但是，她这想着要进行一番教训，只是具体要如何行动，却还是未有打算。
　　房间内，灯火通明，冷语清在进入房间那一刻，眼神快速扫视打量了房间内的情况，入目所及，并没有看到着那猥琐妖兽与女儿的身影，首先映入眼帘的，就是那屋内地板上所丢放着的一堆狼藉散乱脱下的衣物，其中，还有着女性私密的内衣物，作为过来人，冷语清自是知道这意味着什么？
　　‘混蛋，那个无耻的家伙，他，他若是，真的对嫣儿乱来，我，我一定，不会放过他！’性感美妇那透明的长衫下，雪白丰硕的双乳起伏，峰峦叠起，动情气愤，但她这心中的坚持，能撑到几时，或许，在真正的面对到哈麻时，是否还能真有抗争的勇气，却还是两说！
　　心忧女儿情况，冷语清稍微打量后，忍住着花穴内的振动刺激，既然那无耻妖兽已是催动了妖气，那他肯定就是在近处，也不再耽搁时间，这心忧女儿的性感美人，就是迈步往卧室方向走去，在她想来，那哈麻一定就是正在那房间内，对陆嫣行那不轨淫事。
　　如此的氛围下，冷语清也是无法冷静判断，就是想着快点找到女儿，如此心态下，也是就让她的判断反应有所疏忽，却是没有注意到，在地面上的那一滩的液体，之前在哈麻的能力上吃了大亏，除了有她正在虚弱之时的原因，更关键一点，也是在于这妖兽无耻诡异的能力。
　　只可惜，冷语清并没有吃一堑长一智，那一双长直雪白的美腿快踏出，踩着脚下那一双黑色的细高根，在踩踏到那地上的液体时，突然一股微弱而又熟悉的妖气波动，迅速泛起，将她的脚步给吸缠住，感觉到不妙，冷语清正想应对，随即就是感觉到这股妖气，正是与她下体那刺在嫩穴中的那根振动棒上的气息连融在一起。
　　刹那间，花穴内一股强烈是酸痒感涌来，比着刚才的震动刺激，还要强上许多，就好象是有着一只大手，正狠抓在了自己的敏感处，狠狠抓捏，这强烈刺激，一时好似要将她的嫩穴给整个搅碎，这猝然的强袭，又是如此强烈，之前被哈麻玩弄过的娇嫩花穴，一时也说承受不住如此的刺激。
　　那强袭涩痒，又好似钻心的搅动感，刺激的冷语清花穴酸麻，下体一时好像失去了气力，口中娇柔的魅颤一声，双腿发软，却就是这么的跪在地上，手掌不禁的捂住着自己平坦的腹部，呻吟连连，好似分外的刺激痛苦，她心中也是明了，会有如此情况，原因就是那哈麻在搞鬼，而那脚下的妖气，也就是在此刻变化，形成了一个束缚，好像是有双无形的手掌，钳抓在她的脚踝上。
　　行动受制，无法动弹，冷语清还没想出着一个解决的办法，突然间，房间内的情况就是又有变化，身后一股特别的劲风袭传来，好似房间内开了一个通道，身后异响，这受控的性感美妇本能的回头一看，只见身后，那丑陋卑鄙的妖兽哈麻，正是将着一个曼妙绝美的少女紧紧的抱在怀里。
　　双手分开着少女光滑细长的美丽双腿，让她的嫩滑美腿往外分开，好像是公主抱的姿势，让她那迷离红晕的美丽面容朝着前方，而在她雪白的大腿根部，那软红美嫩的花唇之间，正是被一根粗大狰狞的肉棒深刺在其中，这一幕，让冷语清看得又气又羞，此刻被哈麻抱在怀里玩弄的美少女，不是着自己疼爱的女儿陆嫣，又是何人！
　　“你，你个混蛋，快，给我，给我放开小嫣，你无耻，你忘记，忘记之前，你是答应了，答应了我什么？你说过，不会，不会再对她动手的，你言而无信，你……”冷语清开口斥责，但无耻的哈麻哪是会在意这些。
　　在这性感美妇的训斥时，他胯下就是持续的前顶，肉棒就在陆嫣的嫩穴中继续抽插，而且，随着这顶动的节奏，还将着怀里这娇俏可人的美少女一起抱着往前，就在这啪啪的撞击节奏中，朝着那冷语清走了过来。
　　双腿被缚住，无法移动，冷语清只能眼睁的看着哈麻这样淫笑的抱着女儿走进，几步的距离，转眼走进，陆嫣花心被哈麻肉棒不断深刺撞击，又酸又麻，身体被干得一阵发软，随着这卑鄙妖兽对她身体内注入的淫液越多，她身体所受到的刺激也就是越强，越难以忍住着欲望刺激。
　　这段时间里，陆嫣面对着哈麻那凶狠霸道的索取，那不知疲累的占有，就是玩弄的她没有一点的脾气，肉棒那亲密紧贴的深刺，再加上那控制着她身体敏感度的淫液效果，就是又将着陆嫣压着干插的高潮了两次，而她那动情下泄身的阴精，就是在一次的成为了哈麻在这场床战中的补给，被他吸收。
　　不仅如此，在哈麻压着这柔软无力的美少女的娇躯玩弄间，他也是没有忘记着自己的真正目的，就是抓住着她高潮的机会，趁着她失神恍惚时，就是又对着她那娇嫩小穴内射了一发，随着这一股阳精的再进入到陆嫣的花穴子宫内，哈麻也是感觉到，自己这注入的淫液已将她的子宫完全吸附覆盖。
　　于星灵师而言，这孕育生命的子宫所在，就是她们的灵力之根源，一切能力的变化与使用，都是需要依靠着此处所产生的灵力，而哈麻用着自己的方式，以淫液控制住了陆嫣的子宫，某种程度而言，也就是等于是以这方式，将她的身体所有权给掌握在手中。
　　随着这阳精的再注入，哈麻就是再次得尝试使用结界，其实，在对陆嫣的几次玩弄中，他也是一直的在尝试，而结果，却也是都有微弱的相差，距离着将她成功的带入结界，相差一丝，就好像是说的临门一脚，不过，这一次，却是终于使用成功。
　　结界开始，哈麻抱着那高潮无力的美少女进入到了结界内，确定是可以将她给顺利带入，他心中也是大喜，就是在着那充满了自己淫液的结界内，就再对着陆嫣进行一番玩弄，而随着结界的出入口关闭，哈麻也是判定，只有他，作为使用者，才能够感知到外界的气息情况，而对于其他人而言，就是完全封闭的气息，这里面，就是他的单独世界。

第342章
　　结界内淫液更多弥漫，哈麻将着陆嫣带着玩弄，她身体就是被动的一直吸收，也是就让她的发情状态，更为明显，面对哈麻的手段玩弄，也是更难以有反抗应对之法，然后，直到着哈麻感觉到了冷语清的气息将近，才是将这美少女从结界内再带出！
　　而被哈麻玩弄的娇躯无力的陆嫣，沉浸在强烈刺激的快感中，仿佛身体都已是再不由自己控制，全身酥麻，双乳麻涩舒软，而那敏感的下体，就是更在哈麻此刻的强力急耸下，嫩唇似好像被就此干撑开，她也是只能随着这动作，而发出着一声声的意义不明的呻吟。
　　在被带入到结界中后，面对那催情的淫液，就是将着陆嫣的情欲给推向了一个新的巅峰，被哈麻给抽干的，也是分不清是现实还是虚假，难以平复，那一股股的快感，好像是海浪一般连绵涌来，就是将她给推向着身体那一个个的新巅峰，此刻，莫再说是抵抗，陆嫣几乎是要忘记了自己前来的目的！
　　等再回到房间中，陆嫣一时也是没有反应，就是嘴里仍自本能反应般的呻吟，发出着动情难抑的喘声道：“啊啊，你，你停下，慢点，别再，别那么深，下面，要被刺，刺穿了，好舒服，对不起，刚才，是，是我不对，不该来，来刺杀你，求你，原谅，我，我不会再犯了，对不起，啊啊！”
　　陆嫣以为自己骄傲坚强，但在哈麻连续的手段羞辱下，却也是坚持不住，这长时间的淫弄，也让她的理智无法坚持，就是本能的口中娇呼，而当她再看到眼前场景，又是出现在了房间之中，而且，面前之人，竟是自己的母亲，自己现在这狼狈的样子，就是全被她看在眼中。
　　一瞬回神，陆嫣心中惊讶紧张，当即本能的念头就是想要挣扎，先从这无耻妖兽的怀里挣开，但哈麻作为着此刻的局势掌控者，哪里是会给陆嫣这个机会，这怀中美丽少女越是挣扎，他下体就是越用力的上顶插干，粗硬的棒身更为贴合的刺到了她的花心深处，并且还在此刻将着她的那穴内的敏感程度加强！
　　如此刺激玩弄下，陆嫣身体刺激紧张的发抖，那本就敏感的花心，此刻更是蠕动颤抖，肉壁紧缩，哈麻感觉到了此刻美少女的反应，故意使坏，肉棒登时就是再狠狠的顶插几下，强有力的扑哧抽响下，将她的红嫩花唇给拉扯开，同时又用妖气牵引住那在她子宫内的妖气淫液，加大这位星灵师美少女的感觉。
　　本就是女子身体最敏感神圣的子宫处，何况作为星灵师，这子宫私处，就是感应更为敏锐，这各方的刺激条件下，陆嫣这一会还没来得及开口跟母亲解释，口中先是颤呼两声，花穴急抖，然后一股爱液登时就是再从着花心喷涌射出，这一晚上时间来，陆嫣也是记不清自己是被这妖兽玩弄的高潮满足几次，但眼下，却是她最为羞耻的一次。
　　她极力的想要忍耐，但是身体的快感却是不由她所控制，陆嫣那白皙长直的美腿兴奋的紧绷踢踏，随着此刻娇躯兴奋而颤抖着，那红嫩的花唇被着哈麻这一下的带拉，往外翻张开，肉棒从着穴口中拔出，一股晶莹的爱液登时就从那穴中劲喷射出，竟就是当着冷语清的面，那泄身喷出！
　　这狼狈不堪的一幕，就是完全的被母亲看在眼里，她会说怎么想自己，一定是会觉得自己无耻放荡，竟然，竟然是跟着这一个妖兽，发生了这样的关系不说，还被玩弄成如此模样，她一定是会觉得自己就是一个放荡的女孩，何况，自己现在这种情况，又是该要如何的解释。
　　燥热迷离的娇躯，花心那想要宣泄而出，无法压抑的快感，让陆嫣芳心更羞更乱，在这身心最为虚弱之时，不知道该如何面对，这位美丽少女，到底还是涉世未深，也是没有应对这种事的经验，当即一刻，就是本能的想要逃避，双手挡住了自己的眼眸，不敢跟母亲的视线对视，好像如此，一切就是没有发生过一般。
　　不止是陆嫣，性感美妇冷语清看到着女儿如此模样，被哈麻这样抱住羞辱玩弄，也是心中震惊羞耻，美目狠狠的盯着那个还正对自己得意淫笑的妖兽，也知他这就是要故意的对自己施压，虽然她在前来时，也是就已预料到了发生之事，可真在眼前出现，也是让她心神俱震，只恨不得立刻出手将这淫恶妖兽给击杀。
　　“你，你个混蛋，畜生，快，快点，放开，放开嫣儿，你，你是动了什么手脚，到底要干什么？你，你快给我停下……”冷语清激动呻喊，急怒之下，身体潜能激发，灵力更盛，之前才被哈麻采补过的身体，本是灵力虚弱，此刻却是又有增强，竟是要挣开着哈麻的束缚。
　　好在，哈麻既然是敢让着她们母女就此见面，也是早就做好了准备，手上那抱着陆嫣的动作，却是再往前压近两步，随后却就是将着陆嫣的双腿分开，让她美丽的下身更加露出，同时，还让着那花穴中还在喷淌的液体，对着冷语清的面门迎面射去！
　　莫说冷语清是否能在短时间内就将哈麻的妖气禁锢给破开，而作为一个母亲，要当着女儿的面如此，无论如何，也是难以完全的保持情绪平衡，所以，在心态上，哈麻此时就是占据了绝对的主动。
　　看着那迎面喷射而来的女儿爱液，同样在着哈麻的身下尝到了那绝顶的美妙快感，冷语清如今身体内也是被这无耻妖兽留下了众多的淫液，而这也是在影响着她的身体，之前她身受那淫毒影响，积累了强烈的欲望，却也是就在哈麻那玩弄抽干下，身体得到满足，同时，也是被哈麻再种下了淫纹。
　　那淫纹的存在，却就是与哈麻自身的妖气相沟通，所以，冷语清在想要运行起灵力反抗时，无耻妖兽就是已有了反应，趁着陆嫣阴精喷出时，就是同时的催动了那中在冷语清身上的淫纹，虽然无法一瞬就对她造成强烈影响，但也是让她此刻那想要聚集的灵力，又是再次受到了影响。
　　娇躯感觉到异样，小腹处一股奇怪的热流涌动，尤其是花穴之中，更是涌起着一股异样的酸涩刺激，才刚升起的灵力，受此影响，就是又被吸取了几分，反应也是受限，动作僵缓，一时竟是没有避开着那迎面射来的淫水，就是被着那从女儿陆嫣下体射来的爱液射了一身一脸。
　　在她狼狈之时，哈麻也是抓住机会，趁机抱着怀中的娇俏美人，往前逼近，就将着陆嫣的身子压到了她的面前，顺势的就将她往冷语清的怀里推去，看到着自己疼爱的女儿靠近，这性感美妇的第一念头，也是想着伸手去搀扶，只是本能反应，想要护住女儿，不想让她受到伤害！
　　而就在冷语清手臂将要接到女儿时，突然，就是感觉到眼前卑鄙妖兽身上妖气波动，其中还好似带着一股熟悉的灵力感，随即，只感觉眼前一花，那就要扑到自己怀中的女儿，却是一下的消失在眼前，而自己那拥抱的动作，此刻就好像是要对这无耻妖兽进行投怀送抱一样。
　　看着眼前扑来的性感美妇，早有准备的哈麻，手臂张开，就将这美人给抱在怀里，温香软玉在怀，那性感曼妙，婀娜完美的身体，还带着动情的体香，只让他更为兴奋！

第343章
　　被哈麻这突然抱住，冷语清心中惊讶羞恼，才是看到了哈麻对自己女儿的玩弄，现在情绪激动，哪怕是之前自己身体才是经历过这个无耻妖兽的狠狠玩弄，得到了那强烈的满足，但此刻对他也是分外的愤怒，只想要狠狠的对他教训，可是一点也没有与他重温旧情的想法。
　　对于冷语清此刻的纠结心思，哈麻也是早有预料，这个性感美妇怒气冲冲而来，自己现在就是要先让她冷静下来，用自己的方式，在她将要挣扎摆脱时，哈麻双手将她那纤细的美丽腰肢给抱紧箍住，又是低头在她俏丽妩媚的俏脸上亲吻一口，故意调笑说道：“怎么，都到这会了，还害羞啊，你忘记，之前是怎么想着跟我索要的了？”
　　“你这身体上下我可都是非常熟悉，从里到外，我可是都很清楚，你现在，身子也很想要了吧，现在，我先来给你检查一下，看看你有没有听话，这下面，是不是听着吩咐，现在，就让主人我来检查下！”
　　淫荡的话语间，无耻妖兽将冷语清抱在怀里，两人黑白分明的身体紧贴，哈麻那臃肿肥硕的身体跟着那雪白曼妙的美丽身躯区分明显，极美与极丑的强烈对比，他的手掌就是顺着性感美妇的细腰往下抚摸，探到了她的双腿之间，手指在大腿根部刮蹭两下，就是摸向了那花穴处。
　　冷语清这一路急赶而来，娇嫩的花穴被那振动棒给刺激了一路，她都还是没找到着机会将这恼人之物给取出，之前就是被挑刺的分外难受，身体就是快要坚持不住，此刻被哈麻这样故意的挑逗刺激，重新的注入了一股妖气，那刺激感就是变得更强。
　　刺塞在穴内的震动棒，被妖气催动，就是再一次的在她的花穴中开始搅动，刺激的搅抖，性感美妇口中急颤的呻吟一声，急促呼吸，胸口那傲人的双乳急耸，长直光滑的美腿并起摩擦，在此刻的刺激下，本能的想并起双腿，阻止住此刻的袭击。
　　可她这微弱的反抗，面对经验丰富的哈麻，哪里能起效，看着冷语清那泛起红潮的美丽面容，而且之前哈麻流在她体内的淫液，也是感觉到了她此刻身体的变化，那嫩穴已是忍不住的性感颤抖起来，已是压抑不住的动情，哈麻手上抓住了那振动棒的尾端，故意的提拉，就是那么的匀速抽插几下。
　　这肉棒一动，冷语清只觉的嫩穴整个被搅动，肉棒上的突起颗粒，用力的一下带拉，就是让她的身体在此刻紧绷发抖，柔软性感的身躯无力的贴在哈麻的身上，原本还想推搡开的举动，此刻只变成了一阵痉挛打摆！
　　哈麻手上这么的连抽十几下，这震动棒虽然是比不上他这下身粗大肉物的直接刺激，但上面也是被哈麻附带上了妖气，让刺激感加强，何况，哈麻还可控制着性感美妇体内的快感，将她此刻的花穴的敏感程度，再提升一个程度，在这几方的刺激加成下，这一会，冷语清就是被挑逗的有了感觉，穴内爱液淌流，随着这抽插的节奏，顺着大腿根部往下直流，连着她反抗的气力也是一起带有。
　　花穴被搅动的敏感而又渴望，冷语清全身都好似在忍不住的发热发抖，压抑一会，从嘴里喘声说道：“别，不要，你别，停下，别在弄了，下面，下面要不行了……”
　　嘤咛的媚喘，冷语清此刻身体整个的贴在哈麻的怀里，随着身体的发情，一时又已是没有了气力挣扎，只是软绵绵的被抱住，嘴里虽然说着是要让哈麻停下，但是那柔媚的语气，慵懒的喘息，好像是似拒还迎一般，这被无耻妖兽开发过的身体，此刻又哪里是能拒绝的了。
　　“呵呵，我的语清美奴，你就别再装了，你这身体，你这感觉，我都知道，你是很想要吧，你其实不用忍的这么难受，我会来帮你排解这欲望的，你忘记了，之前，我是弄的你多么的束缚，你只要顺从我，放松就好，就是可以得到你想要的快乐！”
　　“你是在担心，小嫣看到你这样吗？放心，她现在，不在这房间内，不会看到你这样子的，所以，你可以放心的好好享受！”哈麻再次挑逗，手指往前伸出，已是改变了那对性感美妇的刺激方式，灵巧的手指就是探入到了花穴之中，对她那紧嫩湿润的花穴刺激调扣，面对这熟悉的挑逗起快感的嫩穴，无耻妖兽只是熟练的几下刺逗，就已是让她有了感觉。
　　穴内流淌出的爱液更多，哈麻还没有刻意的催动着性感美服身上的淫纹，只是此刻的挑逗，就让她身躯缠麻舒爽，长腿颤颤，勉强的想要站直，可是这无耻妖兽这挑逗经验丰富，手指快速的往前一挤一探，就是摸到了冷语清穴内的敏感G点软肉上，轻巧的一捏，那触电般的快感压抑不住的急袭而来。
　　冷语清口中急喊一声，嫩穴内抖的更急，花心急涌，在哈麻有意的提高敏感度下，被挑逗了许久，一股爱液急往外喷涌出，就是这么的被这个无耻妖兽抱拥住玩弄的泄身一次，而随着这极致快感的泄出，这位成熟性感的美妇，心中的意识却也是稍微回复，冷静下来几分，将这发生之事，其中细节，思索明白。
　　“你，你刚才，刚才用的能力，是结界？你跟水，霖铃，难道？你学了她的能力，你是将小嫣，藏到了结界里，进行隔离？你个混蛋，原来，你之前，就已是打了这样的坏心思，啊啊，你，你别乱来，下面，别，别挖了，丢了，丢了，你，你放过，放过小嫣，好不好，我，我求求你！”
　　性感美妇娇喘媚吟，身体跟着哈麻紧贴在一起，胸前那硕大雪白的美乳也是压在这个丑陋妖兽的胸膛上，美乳被压成了美丽的扁圆模样，想明前后，她也是明白过来了哈麻卑鄙这卑鄙心思，只不过，她却是将那美丽少妇水霖铃误会，认为她是与这无耻妖兽是同流合污的关系。
　　在这点上，冷语清却是有些误会了这子鼠星灵师，她虽是跟着哈麻之间的关系牵扯不清，可她到底还是不愿与星灵师为敌，背叛着自己阵营，但她却也是真的给这无耻妖兽传授了结界能力，从着冷清语的立场而言，水霖铃现在也算她的敌人，这点判断也不算有错。
　　此刻被哈麻抚摸折腾的没有气力，冷语清也知自己难以反抗，但关心着女儿，她强撑气力，却是就开口对他央求道：“你，求求你，放过小嫣好不好，你，你有什么想法，就，就可以对我，只要，只要你不再为难她，你，你让我，做什么都可以！我都答应！”
　　哈麻手指快速的在冷语清的嫩穴中前后的抽插带出一会，将她的嫩穴抽扣的更加动情，然后，也是不再错过机会，身体调整，将她的身体稍微往上抱紧，胯下往前一顶，肉棒就在此刻前压，就将着这无力慵懒的性感美妇当成着一个绝美的玩具，调整姿势摆放好，龟头已是蓄势凶狠的压在了花唇前。
　　感受着花唇中的爱液流淌，那粉嫩的花唇也是继续张合裹住着肉棒，哈麻趁势一压，嘴里淫笑道：“想要我放过小嫣，可以啊，那就要看你这个做母亲的，能够做到什么程度了？接下来，我就将你的敏感度提升，那你可是要努力忍住！”

第344章
　　哈麻这一句，不是提醒，却是直接的宣战，冷语清心知此刻陷入他这魔爪，想要摆脱，已是极难，今晚，少不得就是要再被他羞辱玩弄一番，但若是能够让自己的一些牺牲，换取女儿的安全脱身的话，那就是分外的值得，这是，为了女儿的牺牲？
　　心中给自己打气，冷语清心中认为自己能够忍受住这无耻妖兽对自己的玩弄，但事实结果，下身所袭来的刺激感却是远比着她所预想的要更强，哈麻这一次有所准备，利用淫液将她身体的敏感度提升，胯下一顶，也是不再进行过多的前戏，肉棒急刺，一下就将着整根的肉棒快狠的插到了花穴内。
　　亲密无间的肉与肉相贴，哈麻调整姿势后，身体更好发力，这一耸动，登时就是将着整根肉棒完全的插进了那软嫩的花穴中，这粗硬巨物入体，对于这高潮慵懒的美妇，快感是有多强，可以预想，那肉壁蠕动的整个嫩穴都在此刻被撑开，一下强烈的满足就好似是要将着整个花穴干的胀开。
　　冷语清本还想开口，但不管着是要求也好，还是此刻想着再进行撒娇，却是都不会改变着此刻发生的事情，随着那粗大的肉棒顶刺到穴内，不仅是花心在此刻兴奋的回应，她甚至只感觉到，仿佛全身的细胞，都是沉浸在此刻这极乐的快感中，身体飘飘欲仙，犹如飞上着天堂。
　　这紧嫩的花唇兴奋蠕动着，本能的蜷吸紧裹住，双倍的敏感下，这丰腴性感的身子，面对这将花心填满的刺入与快感，完全的无法防御，哈麻将冷语清抱在怀里，仿佛是一个精致绝美的等身飞机杯一样，手臂上下的套弄，将她的身体按在下身那一根粗大急顶的肉棒上，就是快速的惯性活塞深刺。
　　刚才在陆嫣身上，这无耻妖兽可还是没有发泄过瘾，于他而言，如今掌握了那吸灵之法后，对这些美女星灵的每次玩弄，都等于是一次修炼变强的过程，吸收她们身上的灵力为己用，对于这样美妙而又舒服的练功享受，哈麻又怎么是不会勤于修炼呢，他的野心，也是不大，若是能够如此一直享受着现在的乐趣，那就是分外满足。
　　抱着怀中美人，哈麻一直发力的上撞，冷语清的身体就是如此被套住，一下下不断的套压而来，这性感娇躯，一时却也是抵不住着哈麻如此的凶狠索取，加上他干插的节奏又快又疾，也是不给这位性格骄傲的性感美妇以反应机会，就是进入了他这不断的活塞节奏之中。
　　粗大的肉棒将冷语清的身体不停的顶起，不仅是将着花穴完全塞满，还在她平坦光滑的小腹上顶出一个个的凸印，可想见着此刻哈麻这进入之深，撞击力道之强，而且这快顶的节奏，就是又快又狠，势大力沉，肉棒在着每一下的抽插节奏中，都是直退到着穴口，然后再是狠狠的往内刺去。
　　短短时间内，哈麻就是这么压住着冷语清的美丽娇躯，将她雪白的身子尽情的套弄，而这个抱耸的姿势下，她那雪白柔软，而又挺翘弹润的美臀，就是在这个节奏中一直的往下砸落，臀肉就是这么不断的跟着哈麻的胯部撞在一起，美臀被顶干的又疼又麻，更是有着一股异样的火热感，就是将着她的快感，推向了一个新的高峰。
　　哈麻所说着，要让冷语清体验着双倍的快感，却不是开玩笑，这快速索取的节奏，肉棒迅狠的抽插，粗糙的棒身不断的与穴内的敏感嫩肉发生着紧密的接触，穴内的密叠褶皱，更是随着哈麻这快狠的抽插节奏，被顶撞的抻平，而这个过程中，哈麻的淫液，也是就与冷语清的花穴，结合的更为紧密。
　　之前哈麻给冷语清设下的淫纹，随着此刻无耻妖兽对这美丽身体的玩弄，也是发动显现，在她的小腹上浮现出了一个粉色但又丑陋的蛤蟆印记，这是他所专属的记号，吸收的淫液越多，淫纹的效果也就是会越强，而被淫纹所下的美人，也就是越加无法摆脱哈麻的控制，只能成为着认为他玩弄的美奴。
　　哪怕心中并不甘愿，但这身体内外，几乎全被控制的感觉，也是已由不得着冷语清冷静，身体在这上下的抛飞耸动下，花穴被撞插酥麻的几乎麻木一般，身体越软越热，肉棒每一次从花心往外拉出，不仅是带着淫液往外流，还是将着她身体的气力一起抽走。
　　酥麻的身体，欲罢不能，哈麻这快节奏的连续抽干了上百下，冷语清穴内爱液分泌的越来越多，那一声声清脆的撞击，啪啪的撞来，哈麻撞击的力道颇重，顶的她雪白身体似要飞起，爱液从着两人的交合处，顺着大腿处往下流淌，而这美丽的身体主人，已是完全的沉浸在了此刻的节奏中！
　　“啊啊啊，别，慢，啊啊，慢点，要，要被你，干坏了，插的好深，不行，忍不住，又，又，丢了，丢了……”
　　冷语清美目痴迷，几乎爽得要晕死过去，嘴里吐气如兰，含糊的呻喘着，哈麻肉棒每一下的沉重深撞，都是直插到着花心的最深处，龟头狠狠撞来，就好像是重锤的捶打一样，她话语才刚含糊着说完，那修长的美腿绷紧，颤抖摆晃几下，一股高潮爱液就是又从花心喷泄而出。
　　又一次的高潮，冷语清爽得差点没翻起白眼，一时也是说不出话来，哈麻将她紧拥在怀里，手掌抚摸着她光滑如锻的美背，肉棒啪啪的往上再顶十几下，一边将她此刻泄出的爱液吸收，一边继续挑逗说道：“我的语清美奴，你刚才可说的，我对你做什么都可以，你这样，就受不住了吗？”
　　“我这才刚开始而已呢！小嫣可是比你这耐玩的多，我刚玩了她那么久，在你来之前，可是足有着两三个小时，她也没你这样，你刚才猜的没错，现在小嫣就是在我的结界里，你想不想，看看她现在的样子，别反抗，我现在，就带你去见她！”
　　被哈麻干得全身酥麻，爱液泄喷而出，冷语清身体还在痉挛发抖，她此刻，也是不知这无耻妖兽的所谓结界，是一个何等淫邪的存在，对女儿的担心，在此刻，占据了上风！
　　撑着气力，冷语清口中轻轻的应哼了一声，做出了此刻的回应，然后，她就是立刻感觉到，那插在着她穴内的肉棒上，一股熟悉的妖气涌动，朝着她的子宫处涌去，将着她的子宫进行着包裹。
　　做为当面一代星灵师中，硕果仅存的一位，冷语清的经验阅历也是更为丰富，自是知道着这子宫之处，对于她们星灵师而言，代表着什么，一旦被妖气包裹，等于之后她的力量源泉直接其影响与控制，可她此刻意识不妙，已来不及反应，妖气包裹的那一刹那，她接着，就是立刻感觉身体漂移失控，一股强烈失重感传来。
　　身体被强力拉扯吸入，冷语清眼前景色变化，已不是身在酒店中，而是到了一处空旷的空间中，身体站立不稳，身下，好像就是一处特别的‘泳池’，水液涌浮，稍微定神，再看去，在这别样的泳池中，却还是正有着两个美丽的身影从中起伏，精神回复，定神望去，却正是自己的宝贝女儿陆嫣以及子鼠星灵师水霖铃！

第345章
　　“这是，水霖玲的结界？不对，这么多的妖气，这么熟悉，是这个妖兽的结界？”冷语清经验丰富，阅历更多，从这结界的气息上，就判断出不对劲，这结界中的不对劲，这结界的真正主人，如今正是身旁这个猥琐无耻的妖兽。
　　结界之中，布满了哈麻释放出的淫液，好像是覆盖在整个空间之中，性感美妇看着这惊奇的一幕，惊讶而又震惊，作为一贯参与行动，战斗在一线的星灵师，她对于子鼠星灵师的能力，也是有所了解，她们一贯擅长发挥使用结界能力，不仅是在战斗方面，后勤协助，也都是有着奇效。
　　只是，冷语清却是并不知道，这结界的所有权，竟还是能够进行转移，而哈麻通过着那痴情温柔美少妇水霖铃，得到了控制权，他满脑子只是想着那淫邪之念，对于结界之中的准备与变化，自也是因此而动，那些淫液，全都是覆盖了哈麻的妖气，会本能的改变这置身其中的美人体质，挑逗着她们的情欲，刺激她们的欲望。
　　而且，在这几乎完全封闭的结界之中，效果却是会不断的叠加增强，只会让置身在里面的美人，越加的情动，在冷语清进入到结界内之前，水霖铃和陆嫣两女，就已是在这其中沉浸了许久，如今，那催情的淫液正是在不断的刺激着她们的欲望，沉浸其中，身体躁动，娇美的面容痴迷喘息，摇摆着美丽的身体，却是不由的自蠕呻动，想要着得到彻底的快感满足，可却是难以办到。
　　冷语清目光快速扫视着周围的环境，这到处都是布满了淫液的空间，可说就是一目了然，自己疼爱的女儿陆嫣的身体也正是陷在其中，但此刻，面颊绯红，心绪迷离，好似已分不清着现实与欲望，担心女儿的情况，性感美妇正想着与女儿相丰聚，哪怕是在特别的处境下，母女连心，她却是仍然本能的要朝着女儿方向靠去。
　　可此刻作为始作俑者的无耻妖兽，却是不会轻易的让冷语清达成心愿，就在她身体颤抖移动时，哈麻却是率先的抓住机会，双手用力的将她的身体钳住，下体发力快顶，朝着性感美妇的软嫩花穴，再次的开始发力急耸，在结界内，有着这些淫液的效果，加上对她花穴的湿润，只让哈麻此刻肉棒顶插到底，变得更为顺畅，压住这性感娇媚的身子，就在这‘淫液泳池’中，往前走去。
　　在这空旷的环境中，那肉体的撞击声，清晰的传出，美少女陆嫣，在刚才哈麻的玩弄下，娇躯就是已保被干的酥软不已，而在被哈麻拉近了这结界之内，淫液就是直钻入她体内，身体的燥热，她手指不禁的颤伸到了自己的胯下，朝着那花唇内不停的往内抖刺，沉浸在这快感中，听到了身后传来的撞击声，恍惚间转头望去，只看到了那一团性感妖娆的雪白美肉正朝着自己走来。
　　陆嫣定神注视，才是看清，这位美妇却正是自己的母亲，而在她身后，正在狠狠输出的男人，不用多说，正是那妖兽，那一根才是在她的嫩穴之中抽插狠伐的粗糙肉棒，现在就是正在母亲的白皙花穴之中狠刺，胯下狠狠的前顶，没一会就是走到了陆嫣的身旁，这对绝美母女花，就在此刻，面容相对，全身赤裸，还是正以着发情渴望的状态，彼此注视着。
　　“嫣，啊啊，嫣儿，你，你别看，别，不要，不要这么看，看我，你，你停下，坏蛋，你，你别插了，先停一下……”
　　“啊啊，母亲，你，你也，也来了，混蛋，哈，哈麻，你，你停下，别，别这么对母亲，你，你要是想的，想的话，可以，可以来，来找我，别，别这样……”
　　这个时候，看着这置身在自己淫液泳池之中的两个美人，听着陆嫣嘴里迷离的喊着说不要，哈麻若是真的停下，那才是愚蠢，那娇俏可人的美少女，宛如是受精的小白兔，身体颤抖，想要蜷缩退让，出于女性羞涩，双手还想着本能的抬起，要想挡住着胸口的美丽双乳以及下身的私密处。
　　但陆嫣这动作，却完全是多此一举，不说着哈麻早已是将她的身体看遍玩遍，就是在这泳池之中，这淫液，就等于是哈麻的外附感知，她这身在淫液之中，身体上下，早就是被无耻妖兽观察的清清楚楚，甚至连她身体的反应，是否动情，连着湿润的娇嫩花穴之中，蠕动兴奋的褶皱，却是都在哈麻的掌握之中，她这不过就是再欲拒还迎而已，可是骗不过哈麻！
　　无耻妖兽下体耸动，脚步却是不停，继续压着冷语清的身体，直接的往前逼去，就在这对娇艳的母女花惊愕的表情中，就是把她们的身体压在了一起，性感美妇还不习惯，这么的跟女儿赤裸相对，何况下体的花穴之中，还是被这样一根肉棒狠狠的顶刺，在那声声的喘吟中，身体勉强的发力挣扎，可这微弱的抗衡，还没两下，就是被哈麻双手将她的身体抱按住！
　　陆嫣看着母亲以这姿势靠近，心中惊慌，芳心乱跳，更是不知道该如何面对，本能的想要逃避，但在哈麻的结界之中，这些淫液，却全是都由他所控制，这绝美娇俏的美少女就是已落入到了他这张陷阱大网之中的猎物，随着哈麻的行动，那液体之中，突然产生了一股强烈的束缚感，好像是正有着手掌，将她的双腿给抓住，无法动弹，从下往上，再是将她的手臂也给绑缚缠住。
　　意识到不妙，陆嫣嘴里惊呼，再避不开，然后哈麻就在此刻，动作再升级，下体继续在着冷语清那挺翘柔软的性感美臀上狠撞，表情狰狞兴奋的撞击十几下，那粗大的肉棒直塞到底，深压狠顶，龟头直接的压干到这性感美妇的花心深处，将她的整个嫩穴塞满，甚至，那粗硬狰狞的尺寸，也是将她平坦光滑的小腹顶的一处处凸起，隐隐能看到那硕大龟头的形状。
　　与母亲身体被按在一起，陆嫣心中羞辱，虽然才是刚被哈麻那激烈的羞辱玩弄，现在身体对于这个无耻的男人并没有什么抵抗力，若是真的只有哈麻，或许，她也就是在无法反抗下，半推半就的相从了，但是，现在却是跟着母亲在一起，这种母女一起被玩弄，而且对象还是一个卑鄙的妖兽，这种情况，感觉，也是超出了清纯美少女的预想。
　　在哈麻肥硕的身体压上，胯下直压，恨不得将着自己整根下体肉棒直压到冷语清的美穴中肆虐，那顶的美妇冷语清的腹部鼓起，而她与女儿身体相贴，这每一下沉而有力的相顶，隔着她的腹部，那力道也好像是同时的传导到了女儿的身上，陆嫣那敏感情动的身体，就是还一直处于着发情状态之中，与母亲如此的身体相压，除了那有力的撞压，冷语清双乳也是身不由己的压在着女儿的胸口上。
　　随着哈麻下体的每一下顶插，冷语清情动的身体摇扭，双乳紧压在女儿的身上，哈麻欣赏着母女花双乳相对，挤压而成的美丽形状，在强烈的满足兴奋感时，也是不会忘记着自己此刻所要做的事情，胯下就在这个节奏中，往着这位美丽熟妇湿润娇柔的美穴中再插着几十下，在她动情长吟中，一下快速的将肉棒拉出！

第346章
　　动情的润滑美穴，沉浸在哈麻所带来的顶插快感中，无耻妖兽这一下突然的将肉棒给拔出，那强烈的火热抽插感一下褪去，让冷语清在此刻的落差下，忍不住的呻吟一声，但哈麻却是没有着结束的意识，肉棒从这对母女花的母女美穴中抽出，随即就是转换目标，到了那可口娇嫩的女儿身上。
　　龟头顶在陆嫣的娇嫩的花穴前，哈麻对这个绝美少女，也是不会客气，对于这几乎是自己享用次数最多的美少女花穴，他可也是十分熟悉，从她的身体，再到美穴，都是如此，胯下一顶，不给着陆嫣反抗的机会，肉棒就是顺着那嫩滑的肉壁，一下直刺入内，整根塞插到底。
　　还是那美妙的紧嫩润滑感，陆嫣只觉得一根又热又胀，粗糙而又熟悉的棍状之物，又是那么熟络的进入了自己的体内，虽然，心中还是对这个无耻妖兽有怨，但是这青春美丽的身子，却是逃不过这情欲的本能，紧致的花穴，也是记住了这唯一进入到了这穴内深处的客人，柔软的肉壁正是好客的紧紧将其吸住，让哈麻在这进入的节奏之间，体会到了更强更美妙的拉扯感。
　　肉棒一边继续的保持抽插的快速频率，同时，哈麻也是没有忘记自己的能力所在，这对绝美母女花，现在可就是身处在自己的淫液能力中，却就是可以不断的刺激她们的感应与敏感度，无耻妖兽可是不会错过这机会，他现在，就是要抓住一切机会，将她们给深度调教，让她们完全的属于自己，成为自己的的情欲玩物，而在想着让她们心理臣服之前，首先就是要将她们的身体降伏。
　　利用淫液能力，哈麻将陆嫣穴内的肉壁与那密叠褶皱的敏感度提升，然后火热的肉棒就是继续的往着花穴的深处撞去，那绝美少女，身体在这种多的淫液之中，被刺激许久，早就是渴望情动，此刻又被哈麻突然的加大刺激，快感放大，登时只感觉穴内搅动的那根肉棒，就是要将她整个人都给屌飞，花穴更是被搅的一塌糊涂，强有力的侵入撞击感一直袭来，身体似要飞起，完全无法停下。
　　哈麻胯下用力一撞，肉棒就是整个插入，将陆嫣的花穴完全填满，这充实的进入，将着穴内的渴望与涩痒感满足顶飞，但这却还只是一个开始而已，肉棒一次去入到底，随后他就是节奏展开，迅速的又将肉棒往外抽拉，粗糙的棒身，擦蹭着软嫩的肉壁，直拉到穴口，然后龟头再次停住，稍微的调整一下角度，之后，就是再次的顶入，重复着刚才的过程。
　　这一进一出的抽插之间，哈麻动插的节奏不快，就是给予着美少女一个反应时间，再是花穴内倍数放大增强的刺激，只让陆嫣身体痉挛发抖，肉棒一次的抽动，强烈的刺麻感急传而来，陆嫣身体紧绷，好像是一只美丽的天鹅，被限制住，挣扎不开，只能是随着哈麻的抽插节奏，娇躯连抖，雪白的脖颈就是仰头娇呼，湿润的下体就在这撞击的节奏中被干的啪啪的直响，淫液更是在这个节奏之中被直撞飞溅，同时也是朝着她的穴内注入的更多更深。
　　在之前的玩弄下，哈麻就已是让自己的淫液完全的渗入到了这绝美少女的嫩穴之中，此刻这干插，嫩润的肉壁，完美的贴合，就是将她的整个美穴完全塞满，不留一点的缝隙，何况哈麻在这个过程中，更有节奏的调整，故意的使坏，为了加大这美人的刺激，肉棒在每次的顶插刺入下，还是故意的旋转棒身，让着粗糙的棒身与那褶皱贴合更多，更为紧密，然后感受到那紧嫩蠕动，再是用力的往外急拉。
　　陆嫣这敏感娇嫩的美丽身子，却是比冷语清在情绪之中陷入的更深，不说她本身被哈麻所下的淫纹，就单是她身体被爱液所渗透的程度，也是更深，在哈麻这快狠急切的抽插下，龟头在此刻一直的顶撑开那穴前想要阻止的软肉，就是直撞到底，重击顶在她的宫口上，那每一下的重重撞击，就让陆嫣那美丽的身体绷紧发抖，然后面容变得更为娇丽动情。
　　身体已是完全的抵挡不住哈麻的索取，哪怕是当着母亲的面，陆嫣这身体敏感的就好像是干燥的火药桶一般，任何的刺激都是会被无限的放大，更何况是那直压子宫的凶狠侵占，不仅是持续的撞动，那无所不在的淫液，更是持续的放大她所受到的刺激，敏感不已，好似快感随时都是要忍不住的宣泄而出。
　　哈麻对于陆嫣此刻身体的敏感反应，也是把握清楚，肉棒狠狠的干插着几十下，然后，在她猝不及防时，又是突然一下的就将着这巨物往外狠拉出，花穴一下就从之前的充实火热的快感中落下，美少女身体反应颤抖，呼吸急促，身体抖动急喘，而无耻妖兽也是没有停下节奏，就在陆嫣这兴奋动情时，肉棒顶插的频率一变，又是迅速一下刺插到了那压在她身上的性感美母冷语清的身上。
　　这对动情的绝美母女花，本就是都已经情动，她们各自娇躯的燥热渴望却是瞒不过着哈麻此时的感应，只不过是因为着彼此之间的母女关系，还在强忍而已，但，这不过就是最后的强撑，这薄薄的一层窗户纸，不会保留着太久，哈麻现在就是要将她们给彻底的捅破，让她们面对着自己淫荡的本性。
　　快速变化的干插节奏，才是在女儿嫩穴之中抽插的肉棒，再一次的顶进了母亲的体内，冷语清嘴里颤魅的呼喊一声，整个花穴都好像是在此刻变活过来，随着这火热的肉棒进入，兴奋不已，整个花壁都在兴奋的跳抖，快感连连，哪怕是出于着母亲身份的尊严与矜持，她还想着在女儿面前，保持着几分的颜面，可是那根肉棒就好像是拥有着特别的魔力，只是几下，就将着她的所有伪装全都给顶穿！
　　“啊啊，你，你别，别，别刺，拔，拔出去，嗯啊，不要，慢点，别刺的那么深，别那么，那么用力，要，要被你，被你干坏了，要顶，顶到底了，你，你慢点，嫣，嫣儿，你，你别看，不要，不要看……”冷语清嘴里呻吟颤喘的请求说道。
　　哈麻可是这此中老手，哪会是因为冷语清这话语停下，反而是双手将她的腰肢更用力的压按住，下体顶压着她的翘臀，肉棒狠狠的往前刺去，棒身与那软嫩肉壁激烈的刺插，快速耸干，大开大合的快顶，就似要把她的整个花穴给顶穿，干到兴奋处，还将她的身体，更为贴合的压在了自己的女儿身上，下体用力一撞，那狠狠顶入的肉棒，就是让这对绝美母女花一起的刺激呻吟。
　　肆意的玩弄着身下的这对绝美娇俏佳人，哈麻发力一通狠顶，就是朝着冷语清的湿润花穴之中狠狠的耸动插入，每一下都是恨不得将她的嫩穴给整个干穿，更狠的撞到她的子宫口处，作为星灵师，这不仅是她们女性身体的最为敏感之处，同时也是她们那蕴含运行着灵力所在，在哈麻这快速的顶插节奏中，连续的撞插到子宫处，不仅是干插到着她的嫩穴发麻，快感如潮，同时也是将她子宫内的灵力顶散，让她无法反抗，只能在此刻越加沉沦！

第347章
　　这沉陷在情欲之中的美妇，只觉得快感连绵急涌而来，冷语清性感雪白的身躯就是成为了哈麻此刻一个最佳的玩具，被那一根肉棒狠狠的顶插到底，刺激快感涌来，好像是要被顶飞到那极限的高潮，性感美妇迷离急喘，身体绷紧，整个花穴也在兴奋的吸缩，而在她将要达到着那极限的巅峰时，花穴的蠕动感也是在此刻变得最剧。
　　可就在这将要临门一脚的时候，哈麻通过着她嫩穴之中的敏感反应，已是知道了她将要达到着高潮，但他却是早有准备，并不准备这么简单的让她满足，感受着肉穴花壁的紧嫩蠕动，哈麻就是腰部的耸动突然停住，不再继续的往前深入，反而是快速的往外抽出，就是那么一下就将这根深嵌卡入的肉棒往外急拉而出。
　　冷语清嘴里忍不住的颤呼一声，丰腴性感的身体绷紧着，明明就是将要达到着那绝顶的高潮，却是就在那最关键的一步，被生生的遏停住，那强烈的快感，此刻转变成了渴望，哪怕是以冷语清的理智也是无法忍住，雪白性感的娇躯绷紧，身体抬起，美臀高翘，想着在此刻，让哈麻的肉棒能够在穴内多停着一会，让自己能够更好的满足。
　　明明就是只差着一点，就是可以得到着高潮满足，却是就偏偏在此刻，那一根粗大的肉棒就是从她的花穴之中抽出，之前，明明是那么的讨厌厌恶，但现在，冷语清只希望着这肉棒能够在穴内多刺插一会，只可惜，哈麻虽然是知道她身体的渴望，但此刻却是不会轻易的给予她满足，肉棒从她穴内直抽出，然后又是迅速一下的刺插到了陆嫣的美穴之中。
　　面对这两个美丽的母女花，哈麻这一根肉棒就是来回的连续抽动，从冷语清美穴中带出时，又是进入到了这女儿的穴内，美丽少女刚才被这无耻妖兽一番亵玩，穴内的快感还没有停下，这敏感的嫩穴，就是如同着剥皮的娇嫩鸡蛋，何况还是再面对着哈麻的狠狠的侵入，那被淫液湿润渗透的肉壁，就好像是饥渴干旱的荒田，终于迎来了渴望的甘霖。
　　虽不想承认，但随着哈麻肉棒狠狠的顶刺进入，陆嫣却是忍不住的口中长吟一声，看着那压在自己身上，母亲那也是绝美妩媚的俏脸，近在眼前，满是春清燥动的动情样子，从着母亲那明亮的美眸之中，陆嫣好似倒影看到了自己此刻那春情兴奋的渴望样子，这模样，与她平时的清纯模样，却是完全不同，这样子，真是让她陌生而又觉得刺激！
　　花穴被这根熟悉的肉棒狠狠的顶入，陆嫣下体就是感觉到一阵的舒爽，快感连绵，这美丽的身体，面对这无耻妖兽的玩弄，也是越加的没有抵抗力，若不是因为有着母亲在场，恐怕这位清纯美少女，就是已忍不住的呻吟魅喘起来，此刻这母女花，脸颊相贴在一起，似乎就是可以直接的感受到着对方传来的柔魅娇喘的气息。
　　陆嫣心中羞臊，身体勉强的扭动几下，婀娜曼妙的身体，却是与母亲性感曼妙的身躯紧贴一起，赤裸的身体贴合一处，花穴的火热的蹭动，肉棒每一下都是有力的朝着美穴的最深处直凿到底，她忍不住的呻吟几声，然后又是心中羞涩，有些不敢面对着此刻母亲的注视，双眼闭上，美眸不敢对视，只是身体颤抖着，迎接着哈麻那下体越加有力的刺插，那粗糙火热的肉棒，狠狠的搅动着她的身体。
　　面对这已是放弃抵抗的美少女，哈麻可是不会客气，肉棒就在这刺插的节奏中，将她柔嫩的花唇狠狠的刺撑开，腰部发力，就是快速的抽插顶动，一口气就是狠插着五六十下，就在陆嫣那刺激敏感的嫩唇中，让她也是达到着那快感的巅峰，花穴深处的娇嫩软肉，剧烈的敏感回应，软肉跳抖，润嫩的一直蹭着哈麻的龟头马眼。
　　这反应，哈麻经验丰富，也是知道了陆嫣是马上要达到了她的高潮，面对这对绝美母女花，哈麻却也是有着不同的玩弄方式，在陆嫣身体兴奋的绷紧时，无耻妖兽这次却没有直接的将肉棒抽出，而是继续往内狠狠的插蹭，用力的再顶刺着十几下，美少女玉体绷紧，感觉着一阵爆炸般的快感急袭涌来，面颊绝美高潮，难以抑制。
　　从反应上来看，陆嫣此刻就是已要达到了那绝顶高潮，但是哈麻却是又使坏，感觉到绝美少女将要高潮，却是使用了自己的能力，用淫液控制住她的肉壁，将她的宫口给封住，让她的高潮淫液，无法喷出，明明是已达到了绝顶快感，可是，却又是不能喷射而出，那种要倾泻爆发出的感觉，整个子宫都似要爆开，快感累计冲荡着，那快感，爆炸般的冲击着她的理智，陆嫣就好似要在此刻中，被冲的脑中一片空白。
　　无法达到那完全的高潮，陆嫣感觉自己就好像是要疯了一样，只想着要在身上这个妖兽的玩弄下，得到满足，嘴里胡乱呻吟，腰部往上急顶，快感刺激，花穴又痒又涩，就是只想让哈麻的肉棒能在穴内刺的更深更劲，但哈麻却是不会轻易的让她满足，肉棒故意的再搅几下，之后又是将肉棒给抽了出来。
　　刚才束缚住陆嫣手脚的淫液束缚，在这个过程中，就是已经解除，但是兴奋的美少女，却也是没有注意到，感受到那让自己得到满足的肉棒要往外抽出，陆嫣身体就好像是美女蛇一般，心中第一念头就是不舍得哈麻抽离出肉穴，四肢想要紧紧的抱住着这个让自己达到巅峰快感的无耻妖兽，哈麻肉棒继续的翻搅两下，然后还是毅然的将着肉棒往外直抽而出。
　　‘扑哧’的一声，哈麻肉棒顺利的往外抽出，拉带着陆嫣的嫩肉往外翻开，美嫩湿润的花唇，还在兴奋的翻张着，好像是美丽的玉蚌，渴望而诱人，但此刻看着这嫩唇的渴望样子，哈麻嘴角得意淫笑，手指就是对她的花唇刺入，再扣逗几下，随后，肉棒位置移动，就是再次的朝着上面冷语清那红嫩诱人的花穴刺了进去。
　　“哈哈，语清，怎样？是不是很想要啊，看你刚才那身体摇晃的骚浪样子，早就是很渴望了吧，这还是当着你女儿的面，是不是就更有感觉，看你这身子，下面这么湿，我才进来，你就是这骚的不行了，就是，很想要吧，那现在，就让你跟你这女儿，一起，更亲近一下吧！”
　　面对哈麻这羞辱的话语，冷语清也是说不出话来，全身的感觉，都是集中在着下体处，软嫩湿润的花穴，再一次的被哈麻的肉棒给刺入，花心被直接的顶插到，刚才那躁动兴奋的娇嫩软肉，兴奋感却还是没有褪去，正在高潮边缘，那将要倾泻的快感，可也是将她给折磨的分外痛苦，沉浸在这情欲之中，难以自拔。
　　冷语清花穴被哈麻如此填满塞入，酥麻的身体，那充实的进入，穴内原本的涩痒的空虚，就是被此刻无耻妖兽的顶入给满足，性感美人洁白的贝齿紧咬着嘴唇，勉强的隐忍了一会，但是身体那快感却是真实存在，无法抵挡，哈麻那狠狠的刺插，每一下都好像是要将她的嫩穴给顶穿，性感美妇身体动情，爱液忍不住的更流淌渗出，让着哈麻的肉棒刺插的更顺，更易的顶插到底，干的越快越狠！

第348章
　　啪啪的撞击节奏，哈麻肉棒节奏稍快顶插，又快又凶的刺到了这水润的花穴中，这娇嫩美穴也是早就做好了迎接进入的准备，本就是处于着高潮快感边缘的性感美妇，花心就在这急顶的节奏中，更酥更软，好像触电一般的快感袭来，传遍全身，花心先的颤抖几下，然后全身都在此刻发抖，下体更是被这快感刺激的几乎是要失禁。
　　花心被连续的采摘撞击，冷语清花穴更酸更痒，嘴里连声的轻哼，脸上红晕更盛，此刻也是顾不得着女儿也在一旁，几乎是要被这强烈的快感给顶飞，下体几要融化一般，再忍不住，反手的抱住了哈麻的脑袋，将着自己娇嫩柔软的红唇对着无耻妖兽的脸上吻去，亲吻央求，想要得到他更加强烈而又充实的满足，那彻底的女性快感巅峰。
　　“啊啊，别，不要，不要，停，不要停，你，你快点，我，我想要，求求，求求你，快点给我，别，别停，下面，下面好，好舒服，要，要被你，要被你弄穿了，好舒服……”
　　冷语清口中兴奋的呢喃，哈麻腰部发力，肉棒在这湿润的花穴之中越干越兴奋，身体好像是有着用不完的气力，而现实好像也是如此，置身在这布满淫液的结界空间之中，他的身体可以随时的吸收这些淫液作为体力的恢复，所以怎么干也是不会疲累，腰部越加发力，一个劲的就是往那花穴深处直凿去。
　　性感美妇的身体就好似要被哈麻干的飞起，身体瘫软的倒在了这无耻妖兽的怀里，哈麻趁势将她的身体再往前一逼，同时，因为着陆嫣娇美诱人的身子，又是美女蛇的挂在他的身上，两母女同时的挂垂身上，那性感妖娆的身姿，只是让无耻妖兽此刻更为得意，让两母女继续的挂在自己的身上，随后，调整了一下身子，便是将着她们母女花的身体叠压在一起，让她们俏脸相对，双乳更是压贴在一起。
　　而这个羞人的姿势，更为关键的，就是冷语清与陆嫣的下体花穴，那各自美丽的花唇，几乎是贴在一起，美丽诱人，这泳池中的液体，就是完全的随哈麻的心意所控，所以这固软液状，也是完全的随他所变，哈麻将着母女花的身体往前按，让她们倒在了变固的的液体上，两具雪白的身体躺在了那柔软的淫液大床上，雪白的美腿交叉分开，哈麻肉棒就在此刻，快速的在冷语清穴内抽干。
　　快节奏的撞耸节奏持续一会，哈麻肉棒就是将着冷语清的嫩滑美穴搅的更麻更酸，性感美妇花穴一直面对如此的刺激，也是已将要达到高潮，可哈麻却是故计重施，又是用淫液封了她的子宫处，让她快感压住，无法达到高潮，就是与女儿陆嫣一样，忍受着那快感将要宣泄而出，但又被封堵住的煎熬刺激，嘴里声声急呼，不顾形象的摆摇着臀部，对哈麻请求着。
　　在这性感眉母的花穴之中抽插一阵，哈麻接着又是转变目标，肉棒随之就是再变了一处温暖紧致的嫩穴，进入到了陆嫣的嫩穴中，又是开始了那机械的贯顶抽插，这来回的对着绝美的母女花进行玩弄，看着这一对性感绝美的身体，从不停的扭动迎合，转变为了那动情难抑的请求，沉陷在这情欲快感中的母女，也是再顾不得着羞耻，被哈麻一阵接一阵的变化耸插，已是再没有了理智，只希望着身体能够快点的得到满足。
　　“啊啊啊，快点，求你，快点，刺进来，下面，好，好想要，求求你，快点，让我满足吧，求，求你了，下面，好难受啊，要疯了，忍不住了……”
　　“嗯，啊啊，主人……嫣儿，要，忍不住了，求你了，快点，快点，让嫣儿舒服，求求你，你想要，想要怎样都可以，我都听你的，求你了，快点，快点来吧……”
　　在两母女那声声的恳切哀求中，哈麻却是肉棒越干越快，节奏越插越顺，肉棒变化着在冷语清河陆嫣的小穴中抽带着，看着这被情欲折磨的两个美人，压不住的动情，就是想要达到高潮，但却是被哈麻的能力控制住，已是完全没有了反抗的意识，只是卑微顺从，想要让身体在此刻达到快纯粹的快感之巅！
　　而在哈麻这淫液泳池之中，除了那正在激烈缠绵的三人之外，却是还有一位美人，也是浸泡在着这淫液之中，而且时间还是更长，却就是那温柔美妇水霖铃，这么激烈的反应动静，她如何是会感觉不到，她在这淫液之中，被刺激了这许久，身体也是分外的渴望，想要得到此刻她这认定的相公的安慰与满足。
　　可是，看着哈麻那抱着那冷语清一起出现在了结界之中，然后就是与着她们这对母女花一起身体交缠的扭动在一起，她心中虽是觉得荒唐，但是那刺激的交缠场景，却仿佛是有着特别的吸引磁力，牢牢的吸引住了她的目光，让她不舍得转移开，当看到哈麻用着那一根恼人而又让她无法离开的肉棒不停的刺入到这对母女花的穴内时，她的身体不禁就是变得更为燥热，湿润的花穴之中，爱液也是流淌更多。
　　看着那被哈麻压在身下，一阵狠狠输出的母女两人，水霖铃第一念头，却是嫉妒，是一种女人对于着竞争者的一种嫉妒，觉得属于自己的男人，却是被别人给抢走，只是以她的性格，一向温顺贤惠，在哈麻的手段下，她是渐渐的将着这个占有了她身心的无耻妖兽当成了自己的丈夫，如此的思想下，冷语清母女，身份就是有些微妙，成了此刻他们夫妻关系之中的第三者。
　　水霖铃可说是在这淫液之中呆的时间更长，如今身体就是更加渴望，但让她在此刻，主动的往前，与这对母女花一起的‘争宠’，却是让她觉得自己这‘大妇正妻’的身份，更有些尴尬，不知道该如何的一起加入其中，只能是渴望的目光，一直注视着，然后手指伸到穴内，继续不停的扣弄，渴望的花穴也是爱液潺潺流出。
　　身处在这淫液结界之中，任何的细微反应，哈麻都是会有所察觉，知道着温柔美少妇动情忍受不住，那正顶插在着冷语清母女嫩穴中兴奋抽干的肉棒，在这干插节奏中，狠狠的往外一拔，就是从着这渴望的美丽母女穴中抽出，然后就是迈步朝着旁边水霖铃所在方向走去。
　　正被哈麻干的欲仙欲死，身体酥麻颤爽满足，渴望至极的想要达到高潮，却是突然见到这带给了自己快感满足的妖兽，突然要转身抽离，这一下，被情欲折磨的快要发疯的冷语清和陆嫣，母女如何能够忍受，一时也说再顾不得羞涩，那火热的肉棒抽离，渴望的本能，两个绝美家人，登时身体就是往前扑来，紧紧的抱住着这无耻妖兽。
　　此刻冷语清和陆嫣，也是再顾不得自己身份的羞涩，美丽的身体蹭着哈麻的大腿，嘴里气喘吁吁，呢喃魅喘，虽是没有开口，但是从她们的反应举动上，也是可以看出她们此刻的想法，就是再渴望着哈麻的玩弄，无耻妖兽得意一笑，双手一按，却是就让母女花美丽的脸颊凑近到自己的下身处，靠近着自己下体那狰狞肉棒，红唇贴近！

第349章
　　这对绝美诱人的星灵母女花，此刻就是这么的跪伏在自己胯下，为了要得到他的宠爱而争宠，哪怕，这是因为情欲刺激，但这也让哈麻心中成就痛快！
　　“哈哈，你们是真的想要嘛？那就要看你们怎么表现了，这宝贝，只有一根，就看你们谁想先享受了！”哈麻淫笑着下身一顶，肉棒狰狞抬头，就是朝着这母女的脸颊中间塞去！
　　在这结界之中，哈麻的淫液渗透覆盖，就是会让这身陷其中的美人越加情动，换言之，只要他自己不主动解除，那么这结界中的美人，就是会不断的积蓄着情欲，越加沉沦，哪怕是这结界的原主人也不例外！
　　温柔美少妇水霖铃能力是可以制造控制结界，并可进行变化，但这结界中不断覆盖的淫液，才是压制她的关键，那淫液渗入她的身体，进入花穴，让她一直处于发情之中，也是影响到了她的灵力运行，无法自如运行，自也难以脱困！
　　看着横在面前的粗大肉棒，冷清语一来作为母亲，还是更在意着形象，二来，她灵力高强，进入结界中时间相应更短，没有如着女儿那般严重，只是美目紧紧盯着这根代表着雄性强悍本钱的狰粗之物。
　　到陆嫣此刻却是已完全的陷入这欲情折磨之中，再忍受不住，也是顾不得着颜面矜持，此刻她就是想要得到着那强烈充实的满足，想着满足身体的快感，身体迅速的往前凑来，檀口张开，就是主动争取，一下将肉棒给含到嘴里。
　　柔软的香舌吸舔棒身，陆嫣尽力张开红唇，这美丽的星灵，可爱乖巧的小白兔，刚才还想要击杀哈麻，现在就是这么主动的伺候，那乖巧谄媚的样子，嘴里吸溜着，让哈麻越加得意！
　　冷语清身体燥热动情，双手一边揉着自己硕大的美乳，手掌揉搓，将乳肉捏变成各种形状，另外一只手则又是忍不住探向了下体，触摸着那充血硬起的花蒂，看着哈麻那黝黑粗物不停的刺到着女儿口中，她心绪更为复杂，不知是怨恨，气愤，嫉妒，还是着渴望！
　　在哈麻的不断施虐下，冷语清如今心中对他已是没有了多少的抗衡之念，她那美丽的小腹上的淫纹也正在发动，让她的身体在此刻陷入了这更为情欲深渊之中，理智的隐忍以及着身体的欲望，不断交错，然后，本能的驱动下，她性感丰腴的身体就还是无法压下欲望，朝着那哈麻的身影贴近！
　　这动作，就是代表了此刻她心中已是接受了接下来所要发生的事情，哈麻将冷语清的反应看在眼里，也是不会让这美妇失望，肉棒往外一抽，从着陆嫣那兴奋口吸的红唇中抽出，然后对着性感美妇那迷离轻张的红唇一下刺去，就是对着她诱人湿润的红唇开始了自己新一轮的抽干。
　　粗大硬物，就在母女两人的口中连续插干，在这结界之中，哈麻只感觉着自己仿佛是掌握了一切的主宰，这里就是专属于他的享乐世界，进入着其中的美人，就是会成为他的猎物，只能任由他享用，这种随心所欲的感觉，就是让这个以前一直的卑躬屈膝，只能在女王强啊统治下争取着一丝生机的弱小妖兽，有了一种真正翻身做主的感觉。
　　胯下阳物就是这么轮流的在母女花口中刺插抽动，哈麻心中兴奋畅快，这撞击玩弄的节奏也就是变得更快，施压猛干，然后一会后，肉棒就是再不满足着只是这么的在她们的檀口中进出，随后双手按压，将这对母女花的身体摆放一起，那不满足的肉龙，就是轮流的刺入到了她们的体内。
　　先是在陆嫣清春美嫩的花穴中抽干一阵，肉棒感受着穴内紧致的包裹，然后再急往外拉出，随后在着几十下的抽动后，就是转而插入了冷语清湿润软滑的美穴中，反复抽干，不停的变化着目标的索取！
　　母女花美丽的身体相贴，彼此美丽的面容上满是那情欲动情红晕，嘴里呼吸急喘着，这火热充实的节奏，让她们身体兴奋的根本无法停下，只是随着这快感的不断施加，越叠越高，朝着那高潮的快感界限涌去。
　　“舒不舒服，乖，告诉我，不用害羞，以后，你们就是我的女人了，我们在一起，就是快乐，只要你们听我的，我就是可以让你们得到女人真正的快乐，想不想高潮？只要你们说就可以，现在，感觉舒服吗？”
　　连续的抽插几轮后，面对哈麻这经验丰富的耸干，再加上淫液的刺激，就只让这对母女花的情欲达到了一个新的巅峰，感受着她们嫩穴的不停蠕动，以及她们身体的动情回应，哈麻也是知道了她们此刻就是要忍不住，他就好像是化身恶魔一般，对她们进行蛊惑。
　　这对美丽母女花，性格不同，冷语清性格更为坚强自立，对外就是如同一个女强人一般，但偏偏的，又是急重感情，家人就是她最大的弱点，加上当年哈麻与她有过的那一番情欲遭遇，这么多年来，久旷的身体，就是成为了她另外的一个弱点。
　　而现在，两个弱点，就是都被哈麻所掌握，他也是不怕着冷语清还有着翻身的可能，现在淫纹已经对她中下，哈麻所要的，就是将她给掌握的越深，最后，让自己的妖气，淫液，与她的灵力完全的融合在一起，如此，她之后，就是会彻底的成为自己所有的美丽俘虏。
　　至于陆嫣，这位清纯可人的美丽少女，到底是涉世未深，虽然当初哈麻是用了卑劣的手段，得到了她的身子，并且是对她进行了一番的调教，但从某种方面上而言，他却也是陆嫣至今为止，唯一的男人，她所有的性爱体验，都是哈麻所给予她的。
　　在被母亲救回后，她也是曾想过着自强努力，并且还觉醒了自己星灵的新能力，只是短短时间，就是有如此的进步，陆嫣在修炼上的潜力之大，也确实是难以预想，如果她不是自小的懈于修炼，将心思放在了偶像事业上，或许她的成就会是更加不可限量，但如今，这也只是成为了空谈而已。
　　就是因为着努力过，又是再次的沦落到了哈麻的手上，甚至还是看着自己心中敬仰，仿佛无所不能的母亲，也是这样一起的陷落，只是让她心中就是更加失落，失去失望，只觉得自己就是无法摆脱，落到这无耻妖兽的手中，就好像是自己所注定的命运一般，无法改变。
　　既然如此，那又是何必的再强撑，不如着顺其自然，享受当下，身体这美妙的快感享受，胯下肉棒的顶入，每一下都好像是要将着她的花穴完全的塞满，分外舒服，全身都好似要化开一般，陆嫣这一刻，什么都不想想，只是完全的沉浸在着他所带来的快感中。
　　“啊啊，我，我要，主，主人，求求你，小嫣，喜欢，喜欢你这感觉，想要，求，求求你，给我，我想要……”
　　“嗯，小嫣，你，你这，不要，不能对这个，这个坏蛋，啊啊，慢点，啊啊，顶到了，对不起，对不起，我，我错了，你，你慢点，我，我也想要，坏蛋，我也想要，想要你这，给我，求求你了，也给我吧……”
　　母女在此刻哈麻的连续撞击下，花心酥麻，娇躯乱颤，穴内快感袭涌，将她们这情欲推动，终于是随着此刻身体真实反应，连声呻吟！

第350章
　　哈麻肉棒一会在母亲的软穴之中抽拉，一会又是在女儿的嫩穴中深刺，如此来回的变化，也是干的畅爽不已，越干越兴奋，不说着他可以吸收着星灵师的灵力，就是周围这众多的淫液，也是可以为他进行一个补充，真就可说是源源不断，鏖战不绝。
　　见这母女花终于是不再傲气，先后的开口表示屈服，哈麻也是得意，肉棒也是再狠狠的撞击多下，淫笑一声，放开了两女那花穴中的快感限制，冷语清和陆嫣此刻登时就是感觉到花心处的快感叠涌而来，终于是有了一个宣泄口，却是不分先后，雪白的身体同时绷紧，花心颤抖，各自的喷射出了一股高潮爱液，全身的气力，也是就都随着此刻的泄身而完全丢尽。
　　将着美女星灵的高潮灵力进行吸纳，作为自己一个妖气的补充，就好像是战利品一般，已经是成为了哈麻的一个惯例，感受着那阴精中的灵力传来，哈麻也是没有浪费，直接吸纳，肉棒继续的在她们这湿润的花穴中搅动一会，然后才是依依不舍的往外拔出。
　　要是按哈麻的性情，好色无度，荒淫无耻，这种事情，怎么会够，那就是非要彻底干到底才满足，不把冷语清母女此刻彻底干遍，绝难罢休，但这会，他突然停下，却也是想到了，此刻旁边还有着另外一个美人，他可不能光顾着这对母女花，而让那温柔贤惠的美丽少妇在旁边久等！
　　哈麻虽然好色卑鄙，但是他也并非是全无感情，虽然开始，是出于着一些的阴谋设计，但是这个温柔美少妇对自己的感情，也是让他感动，甚至现在，她是连着这专属能力，结界都是愿意交附给自己，这可是实实在在的交托，对美人的这一番情谊，他自然是更加的好好珍惜。
　　肉棒往外抽出，哈麻双手揽住了这高潮无力的母女花，左拥右抱，然后胯下就是继续狰狞抬头，朝着那旁边的水霖铃靠去，这温柔少妇也是早就在这淫液泳池中许久，自身情欲也是早就被催引起，只是出于着自己的羞涩之心，一时还无法做出着太过出格的举动，只是那样的注视观望着。
　　然后，等到着哈麻这样下身傲然抬头的逼近自己时，美丽少妇身体更羞，这胆小紧张的子鼠星灵，身体紧张发抖，但是，现在，她跟着哈麻到底是已经那样的关系，那些该发生，不该发生的事情，却是都进行过，只不过，这次是多了外人，而且，还是在曾经自己的星灵师长辈面前。
　　只是，这心中的轻微羞涩，到底还是抵不住着此刻这处境渴望，也不知是不想让哈麻生气，还是说是身体的渴望占据了上风，水霖铃羞涩低头，娇羞的不敢与着哈麻淫邪的眼神注视，但是美丽雪白的长腿就已是被他给在此刻抬起，然后那一根坚硬熟悉的肉棒就在此刻狠狠的往内捣入，一枪入洞。
　　那蠕动渴望许久的肉棒，终于到来，还是她熟悉的美妙与火热，水霖铃下身一麻，那美妙酥麻的快感传遍全身，美少妇嘴里娇羞的沉吟一声，到底还是抵的住哈麻这强有力的索取，肉棒在穴内急插到底，然后便是一阵的快速抽动，快进快出，就是那么在她的嫩穴之中狠狠的抽干起来，撞击不绝。
　　出于着娇羞的心思，水霖铃这矜持美少妇就是还想要隐忍住快感，不想出声，以免着表现的太过放荡，但是在了解着她身体的哈麻面前，那火热的肉棒有力的刺动，每一下都似要将着她的肉穴给彻底的搅插撞开，从花心一直蔓延到着她的脑海，没一会，就是将她的理智给搅得一塌糊涂，再难保持。
　　哈麻对水霖铃的情绪还是更温柔几分，更多疼爱，看着她那隐忍的可人娇羞样子，下身在此刻继续的贴合用力撞击，嘴巴则就是在她美丽的脸颊上亲吻，然后再是对着她精致的耳垂轻轻的咬着，这一点，哈麻却是清楚，就是她身体的一处特别敏感点。
　　每当着他们在进行那夫妻的情事时，只要着哈麻对着她的耳垂玩弄，水霖铃的身体就是会兴奋的发抖，反应也是会变得更为强烈，那种美妙而娇羞的回应，就是哈麻最喜欢从她身上看到的反应。
　　对着水霖铃的耳垂亲咬几下，然后他就是再转变目标，开始对着她的柔嫩红唇吻去，长而灵巧的舌头，就是直接的探入了她的口中，要知道哈麻的本体，可是癞蛤蟆，这长舌可就是他最为擅长的优势所在，所以，此刻他用着灵巧的长舌进行着索吻，就是一下将着水霖铃的柔软香舌给用力的吸取住，强势的亲吻榨取。
　　在这吻技方面，娇羞温柔的美少妇可完全不是哈麻的对手，被如此霸占强吸，就好像是要将她所有的空气都掠夺走，完全的防御不住，再加上下体那强有力的深撞，这上下的强势进攻，水霖铃那本就敏感渴望的身体，却是就这么快速的达到了高潮满足。
　　哈麻才是这么的撞干了三四十下，水霖铃就也是身体发抖，达到了高潮，爱液随着这肉棒的强劲抽插，直往外泄喷而出，哈麻就是继续的在耸干一会，让她继续的享受着高潮的余韵，然后才是劝说道：“好了，老婆，之前的事情，是老公不对，现在，你就好好的放松，让老公带给你快乐，放心，她们都不会笑话你的，以后，我就把她们，都交给你管，你说，好不好？”
　　说话间，哈麻的肉棒还是继续在水霖铃娇嫩的花穴内顶插，撞得她花心酥麻，迷糊的美丽少妇，此刻也是说不出话来，美目迷离的睁开，看着冷语清和陆嫣此刻的心思果然也是并不放在自己身上，这对母女花，现在却就是完全的贴在了哈麻的身上，美丽的身体柔软的相贴在他的身上。
　　雪白的身体，仿佛是美女蛇一般，左右扭动，身体紧贴，一前一后，用着自己的红唇在哈麻的胸前和后背处亲吻，这样子，就已是完全的沉浸在快感之中，哪里还有着心思顾虑自己，水霖铃也是放下了心结，动情美妙的呻吟声，也就是从她的口中传出，身体摇曳更急，主动的摇扭起来。
　　穴内那一下下的撞击，快感好像是要从着花心直到着芳心，此刻水霖铃的身心对于哈麻而言，就可说是完全的不设防，也是全没有着抗拒的能力，这位温婉的美少妇，其实对于夫妻关系之中男女尊卑，夫为妻纲，一直非常的看重，所以，才是会在之前的那段婚姻之中，如此的委屈求全。
　　在她的心中，保持住自己的婚姻，就是自己的最大心愿，而现在，她既是认了哈麻为夫，那便是会以着夫君为重，这想法传统，却是她的一直坚持，所以，哈麻此刻颇有技巧的话术，并没有直接的说要将着冷语清母女收房为奴，而是说，将她们交给了水霖铃管理。
　　这话语，既是决定了对这对母女花的处置，同时也是给了水霖铃以责任与信任，虽然是一样的意识，但也是表明了他对于水霖铃的看重，而温柔美妇其实想要的，也只是哈麻的这一个态度而已，既然，这关系已经发生，哈麻要是真的想要收了她们，那也没有办法。
　　水霖铃心中所想，也就是要尽自己努力，将她们给管理好！

第351章
　　在那淫液结界之中，不知着时日变化，纵情在三大美女之间，哈麻也是分外享受，几是不想着离开，就是想要彻底的沉浸在这美妙之境中，这古人所说，酒池肉林，纵情享乐，会是磨人心志，真是一点不虚。
　　哈麻一时也是真想如此，再也不再管着其他，只要能与这几个美人，长相厮守的玩弄，那就是最美好之事，但这享乐，到底是不能长久，在结界中，将三女轮流的亵玩了两轮之后，看着这累瘫的三女，哈麻觉得还是要暂时打住，毕竟在外面，还有许多的事情要处理。
　　冷语清和陆嫣两女，现在虽然身体是已经被他给干服，但这不过就是暂时的情欲推动，想要她们真正的屈服，完全的成为自己的女人，那还需要着一定的努力，所以，哈麻考虑着，也是暂时的不将她们给放出，而是让她们先留在着结界内，这样，等于是将她们进行一个长期的监禁，如此，就是有更多的时间机会进行玩弄。
　　而至于水霖铃，哈麻则已是将她给当成了自己的女人，所以就是想要带着她一起离开结界，但没想到，却是被这温柔少妇拒绝，在他们拥抱时，水霖铃紧紧的抱住了他的身体，胸前那一对柔软美妙的美乳贴在他的胸口，乳肉挤压的成团，贴着哈麻的耳边，喘气如兰道。
　　“不，不用了，我，我先在这里面，在呆一会，刚才，刚才被你那个之后，我现在，舒服多了，你，你不是说，要让我管好，管好她们吗？要是，要是我们都走了，可能，可能她们是会想出什么办法来逃脱，我，我就是留在这里面，帮你，看住她们，真是，便宜了你这个混蛋……”
　　水霖铃这话，让哈麻心中惊喜不已，她说出这话来，说明者在她心中，就已是决定将着立场站在了自己这边，真是已将自己摆在了哈麻身边贤妻的定位上，虽然她可能心中对于着哈麻的一些行为也是不满抗拒，但面对问题，这立场的选择上，到底还是偏向了他这边。
　　这分感动，让哈麻对着水霖铃又是更多了几分情谊，有些依依不舍的从结界中退出，哈麻却是惊讶的发现，外面已是阳光大亮，不知不觉，他是在里面畅玩了一个晚上，虽然是觉得十分痛快，但他一时有些担心，莫不要是误了大事才好！
　　拿着自己留在房间内的手机，哈麻才是发现，美丽蝶灵文彩依却是给自己发来了多条信息，哈麻快速看完，心中暗惊，却是她昨晚发来，却是那位幽公主，竟是要亲自召见自己！
　　这个消息，让哈麻心中迟疑，这可不是小事，如今他表面上还属于着妖族联盟的下属，是公主的下属，但其实，他心中也是很清楚，这位心思深沉，野心颇大的幽公主，对他并不信任，自来到京都之后，也是并没有对他进行什么重要任务安排，也就是处于着一个边缘化而已。
　　若是一般任务，幽公主只需遣派一二心腹即可，这次亲自的召见他前往，哈麻心中有些迟疑，或许，可能是他多心，但如今京中情况复杂，他必须时刻小心，何况，他这表面上终属妖族，但实际上却也是暗中做了背叛之事，不说其他，单是那幽公主的母亲，曾经的妖族女王，如今就是成为了他的一个专属玩物，身体被他给几乎玩遍，这可就是绝对的死罪。
　　稍思一会，哈麻就是先将着这顾虑抛在脑后，眼下关键，还是先与着文彩依联系，自己这许久没有回应，她恐怕也是要急坏，如今他们已是完全的绑定，成为同一战线成员，同进同退，自己要是此刻失踪，恐怕这位聪慧的蝶族女军师也是要急坏。
　　果然，在哈麻给着文彩依回电时，这美人就是急忙的接通了电话，语气急促的询问，虽然是想要着尽量的压抑住情绪，但从她这情绪上判断，她之前，也确实是慌了心神，哈麻也是不好说实话，就是半真半假的回应了一句，说自己昨晚修炼突破，有了一些成果，一直到此刻！
　　得到了水霖铃的结界能力相助，哈麻确实是在能力上有了明显的变化，但他也是不好着直说自己是跟着三大美人一直缠绵了一整夜，蝶灵文彩依也是没有多问，就是与哈麻迅速的约了一个见面地点，说让他快点准备，这次公主召见的事情，恐怕并不简单。
　　能让文彩依如此重视，事情定不简单，哈麻也是不敢大意，眼下非是寻常之事，而有些事情，也是不宜在着电话上说明，之后，两人约定了一个见面地点，哈麻稍微的整理了一番，就是出门赴约，虽是盘肠的玩弄了整夜，但是得到了灵力的吸收与滋润，他却是变得更为精神，一点也不觉的疲累。
　　反而是见面时，那长腿美丽的女团偶像文彩依神色反而是显得有些憔悴，面容慌张，看起来压力颇大，在见到哈麻时，就是先狠狠的瞪了他两眼，幽怨气恼，再是与他说起了正事，这些天来，哈麻自己是风花雪月，享受个痛快，但她这边，却是面对的压力不小。
　　幽公主在京都布局许久，而且有些势力是早以埋伏，如今，将要起势，将是会掀起一番不小风雨，而偏偏，文彩依身份尴尬，并不属于公主嫡系，但又是知晓了许多的行动定计，想要脱身抽离，已是不可能，而她往往被分派的任务，却也是更为艰难！
　　而这次，幽公主亲自下令，有着一项任务，要交予她和哈麻负责，让他们前去觐见，文彩依心中暗感不妙，如今公主身旁，多位心腹战将，都是各领行动，这次委派给他们的任务，恐怕不会那么简单？
　　想到幽公主的实力以及御下手段，文彩依心中难免心虚，不知接下来是要面对什么，看着蝶灵那心情焦虑的美丽面容，反而是哈麻心中平静许多，在开车时，就是伸手将她的柔软手掌握住，自信平静，虽然幽公主实力强大，非是他们眼下所能抗衡，但他也是不会简单的任人鱼肉。
　　要是幽公主真想要此刻，将他们解决，那哈麻也是不会坐以待毙，至少，以他现在的准备，哪怕是无法对这高高在上的幽公主造成伤害，但她这精心所布置计划，到了此刻，也是不会想出现纰漏吧，对幽公主而言，他们弱小如蝼蚁，随时可灭杀，但却绝不会想冒着这行动失败这一结果！
　　想明这其中关键，哈麻心中就是更有一些信心底气，在驱车前往路上，状态也是从容稳定，这状态也是渐渐的感染到了蝶灵文彩依，至少眼前，这个无耻妖兽，就是给了她几分信心，或许，他真的有办法应对，仔细想来，他一直的行动，虽然冒险，而且性格极度好色，但是，那一次次的行动，却总是能够火中取粟，或许，这次，也不会例外。
　　面见幽公主的地点，与哈麻上次所前往的据点不同，又是转向了西郊的一处独栋别墅，这安排，颇有着大隐于世之感，谁会想到，这看似普通的一栋别墅区内，竟是隐藏着一位想要掀起京都天翻地覆的人物，哈麻带着文彩依按下大门密码，走进别墅，他第一时间就是感应周围，却是没有着任何的妖气感应。
　　这也正常，以幽公主的手段，如何是会留下如此的把柄与破绽！
　　打起精神，哈麻松开了文彩依的手掌，对她眼神打气，就是要去觐见这位如今的妖族之主，穿过庭院，走进客厅，只见着明亮的客厅之中，幽公主身姿绝美的端坐在沙发上，一头乌黑秀发轻垂，身穿一件修身的无袖旗袍，粉色嫣红，而在那衣服的面料上，则是正绣着一条条的翠绿细蛇。
　　旗袍衬显着她诱人曼妙的身材，丰满傲人的双乳，曼妙纤细的腰肢，而在下身，旗袍的开叉却是颇高，可以看到着她雪白的大腿根处，而在这双光滑笔直的顶级长腿上，则还是穿着一双轻薄肉丝，虽是妖族，但是，这触感极佳，穿戴轻盈的丝袜之物，却也是颇得着幽公主的喜欢。
　　美腿并翘起，幽公主手上拿着咖啡杯，悠闲的细品着美味，那晶莹嫩润的肉丝美足，颗颗美嫩的脚趾，心情似乎非常放松，赤嫩美足上下摇晃，引人视线，不说着哈麻本就是好色之徒，面对这位气质高雅清冷，美丽诱人的绝美佳人，任何男人恐怕都是无法做到视若无睹，那上下挑逗摇晃的美足，就好像是有着特别的魔力，直接的将他目光吸住！
　　但好在，昨晚，哈麻才是进行了那一夜的盘肠，此时也是分外满足，何况，对于幽公主的美貌，他虽是心中也有觊觎，但是更为他所惊心的，还是她那强大的实力，却是不敢有任何的轻视，当即迅速的从着这绝美诱惑中醒神，将自己那猥琐的目光低头避开，同时轻轻的拉了文彩依一下，一起低头叩拜。
　　能屈能伸，这才是哈麻这多年来的生存手段，为了那有着无限可能性的未来，眼前这一点小小的委屈，那是又算的了什么？
　　文彩依却是不知哈麻的心思，但如今，从立场上而言，她就是只能与这混蛋妖兽绑在一起，也是只能保持着同进退的立场，一起下跪，与幽公主请安。
　　幽公主美目扫来，展颜轻笑，笑靥如花，放下了手中的咖啡，淡淡说道：“你们来了，正好，现在，我就是有一个任务，要交付给你们！”
　　…………
　　时间倒叙，回到着昨夜，就在肖灵韵和羽生鸳潜入黑龙会的时候，肖候带着被噬灵环牢牢困住的墨惜珺，跟着黑龙会的一名干事往地下深处走去。
　　电梯缓缓下降，肖候、墨惜珺和那名干事静静地站在电梯里，等待电梯到达地底深处。
　　这名干事是一名年轻的男性，脸上带着黑色的面罩，让人看不清真容。
　　但是从他的外貌来看，肖候可以断定他一定是一名年轻男性。
　　从刚才为他们两人带路开始，这名干事的眼光就经常偷偷投向墨惜珺。
　　这也难怪，虽然被肖候施加了封灵诀，又被噬灵环限制了四肢的行动，但是墨惜珺的美丽却是这些手段根本无法遮掩的。
　　墨惜珺本来就娇柔可人，如今被限制灵力和行动之后则更显得杨柳扶风、我见犹怜。
　　那明亮的眼眸中倒映着哀愁的水光，肌肤白皙光滑，丰满的32D酥乳在少女娇小的身躯上显得格外的挺拔傲人，而那双包裹着透明白丝的纤长美腿也同样引人注目。
　　肖候冷冷地瞥了干事一样，像是宣誓主权一般地将墨惜珺搂紧怀中，右手绕过少女婀娜的腰肢，从薄薄胸甲的下方探入其中，覆盖住墨惜珺充满弹性的右乳。
　　“啊……肖候，你干什么！不要……”墨惜珺柳眉紧皱，但是身体却使不上丝毫力气，只能任由肖候施为。
　　肖候的右手在墨惜珺圆润的乳球上肆意揉捏，在薄薄的护甲下，那名干事可以清晰地看到肖候的手指活动的模样，可以想见眼前这名少女的乳肉是何其的Q弹，竟然能够在男人的手掌中变换出如此之多的形状。
　　“不……别看……”感受到眼前那名干事的灼热目光，一向矜持内敛的墨惜珺满脸绯红，怯生生地恳求着。
　　但是男人早已被眼前的小美女吸引了所有的注意，不仅丝毫没有收敛目光，反而愈发肆无忌怛。
　　肖候咳嗽一声，这名干事才回过神来，重新站直了身子。随着电梯缓缓下落，这名干事开始介绍他们即将到达的地方。
　　原来，黑龙会将他们安排在了地下的贵宾休息区。
　　在这里，所有的贵客都要佩戴面具以保护各自的身份，但是贵客们随身的“战利品”和贵宾区的“服务员”是没有资格佩戴面具的。
　　因为有即将开始的拍卖会和斗兽场表演，所以大部分的贵客都会在今天到达这处地下基地。
　　贵客们可以选择在私人房间里放松，也可以选择在公共休息区休息。
　　在公共休息去，黑龙会的“服务员”们会为贵客们提供最好的服务。
　　说完，干事从身后掏出一个白色面具交给肖候。
　　“叮。”就在肖候刚刚带好面具的时候，电梯终于抵达了终点。
　　门一打开，一个略显昏暗的巨大房间就出现在了他们的面前。
　　干事微微鞠躬，示意肖候目的地已到。
　　走出电梯，肖候才愈发感觉到这个房间都豪华和奢靡。
　　虽然之前肖候生活的陆家也已经是魔都数一数二的富豪，但是陆家家教严格，因此从来没有这种奢靡之风。
　　而此处的布置则是完全不同，富丽豪华，金碧辉煌，让肖候大开眼界。
　　房间的墙壁是金色和白色的色调，墙面上贴满了昂贵的深棕色皮革，估计是妖兽的兽皮制成。
　　墙上的壁灯同样是金光灿灿，一看便价值不菲。
　　房间四处摆放着宽大的真皮沙发和玻璃茶几，最深处还有一个巨大的方形泳池。
　　泳池边横七竖八地摆放着沙滩躺椅。
　　而更为奢侈的是，泳池里面并不是水，而是鲜红色的液体，看来应该美酒无疑。
　　不少男男女女分布在房间的各个角落，“战利品”们的美好肉体毫无遮掩的裸露着，到处都有娇媚淫荡的呻吟声此起彼伏，令人心神摇曳。
　　酒池肉林，说的就是眼前的这番场景吧！
　　墨惜珺的俏脸上写满了震惊，一贯含蓄内敛的美少女哪里见过这种场面，丝毫顾不上肖候的禄山之手还在她的酥胸上肆虐，羞红了脸不敢看房间深处的场景。
　　就在肖候呆呆看着房间里的大好场景时，已经有服务员迎了上来。
　　来人是一个面容妩媚的女子，妖娆的身影之后还有一条洁白的狐尾，应该是狐妖一族。
　　没有想到，黑龙会竟然能够找到狐妖一族的女子做服务员，果然是实力强大！
　　“这位公子，是第一次来我们这里吗？怎么还来了个如此美丽的美人啊？”狐妖媚笑着打量着墨惜珺，同时伸出手指在墨惜珺的脸上缓缓划过，墨惜珺厌恶地转过头去。
　　“呵呵，没想到小美人还挺倔……”狐妖调笑着说道，“这位公子，看来是刚到手的战利品吧？我们这里可以帮你调教一下这小美人哦。这个房间的战利品，刚进来时哪个不是又倔又傲？但是到头来还不是乖乖被玩弄？你看……”
　　狐妖手指向泳池旁边的一个躺椅。
　　躺椅上，一名穿着女式警服的年轻女子正跨坐在一名戴着白色面具的肥胖男子身上，女子的短裙缩在腰间，风韵的胯骨被男人牢牢紧握上下抛动，带动着她的身体上下套弄着男人的肉棒。
　　“她是一名女警，被我们这里一位贵客看上，被抓进来之后才2天时间，就已经被调教成这副样子，十足的淫荡女奴。”狐妖掩着嘴呵呵媚笑，“也不知道小妹妹能在这位贵客手上支持几天啊？”

第352章
　　打起精神，哈麻松开了文彩依的手掌，对她眼神打气，就是要去觐见这位如今的妖族之主，穿过庭院，走进客厅，只见着明亮的客厅之中，幽公主身姿绝美的端坐在沙发上，一头乌黑秀发轻垂，身穿一件修身的无袖旗袍，粉色嫣红，而在那衣服的面料上，则是正绣着一条条的翠绿细蛇。
　　旗袍衬显着她诱人曼妙的身材，丰满傲人的双乳，曼妙纤细的腰肢，而在下身，旗袍的开叉却是颇高，可以看到着她雪白的大腿根处，而在这双光滑笔直的顶级长腿上，则还是穿着一双轻薄肉丝，虽是妖族，但是，这触感极佳，穿戴轻盈的丝袜之物，却也是颇得着幽公主的喜欢。
　　美腿并翘起，幽公主手上拿着咖啡杯，悠闲的细品着美味，那晶莹嫩润的肉丝美足，颗颗美嫩的脚趾，心情似乎非常放松，赤嫩美足上下摇晃，引人视线，不说着哈麻本就是好色之徒，面对这位气质高雅清冷，美丽诱人的绝美佳人，任何男人恐怕都是无法做到视若无睹，那上下挑逗摇晃的美足，就好像是有着特别的魔力，直接的将他目光吸住！
　　但好在，昨晚，哈麻才是进行了那一夜的盘肠，此时也是分外满足，何况，对于幽公主的美貌，他虽是心中也有觊觎，但是更为他所惊心的，还是她那强大的实力，却是不敢有任何的轻视，当即迅速的从着这绝美诱惑中醒神，将自己那猥琐的目光低头避开，同时轻轻的拉了文彩依一下，一起低头叩拜。
　　能屈能伸，这才是哈麻这多年来的生存手段，为了那有着无限可能性的未来，眼前这一点小小的委屈，那是又算的了什么？
　　文彩依却是不知哈麻的心思，但如今，从立场上而言，她就是只能与这混蛋妖兽绑在一起，也是只能保持着同进退的立场，一起下跪，与幽公主请安。
　　幽公主美目扫来，展颜轻笑，笑靥如花，放下了手中的咖啡，淡淡说道：“你们来了，正好，现在，我就是有一个任务，要交付给你们！”
　　…………
　　时间倒叙，回到着昨夜，就在肖灵韵和羽生鸳潜入黑龙会的时候，肖候带着被噬灵环牢牢困住的墨惜珺，跟着黑龙会的一名干事往地下深处走去。
　　电梯缓缓下降，肖候、墨惜珺和那名干事静静地站在电梯里，等待电梯到达地底深处。
　　这名干事是一名年轻的男性，脸上带着黑色的面罩，让人看不清真容。
　　但是从他的外貌来看，肖候可以断定他一定是一名年轻男性。
　　从刚才为他们两人带路开始，这名干事的眼光就经常偷偷投向墨惜珺。
　　这也难怪，虽然被肖候施加了封灵诀，又被噬灵环限制了四肢的行动，但是墨惜珺的美丽却是这些手段根本无法遮掩的。
　　墨惜珺本来就娇柔可人，如今被限制灵力和行动之后则更显得杨柳扶风、我见犹怜。
　　那明亮的眼眸中倒映着哀愁的水光，肌肤白皙光滑，丰满的32D酥乳在少女娇小的身躯上显得格外的挺拔傲人，而那双包裹着透明白丝的纤长美腿也同样引人注目。
　　肖候冷冷地瞥了干事一样，像是宣誓主权一般地将墨惜珺搂紧怀中，右手绕过少女婀娜的腰肢，从薄薄胸甲的下方探入其中，覆盖住墨惜珺充满弹性的右乳。
　　“啊……肖候，你干什么！不要……”墨惜珺柳眉紧皱，但是身体却使不上丝毫力气，只能任由肖候施为。
　　肖候的右手在墨惜珺圆润的乳球上肆意揉捏，在薄薄的护甲下，那名干事可以清晰地看到肖候的手指活动的模样，可以想见眼前这名少女的乳肉是何其的Q弹，竟然能够在男人的手掌中变换出如此之多的形状。
　　“不……别看……”感受到眼前那名干事的灼热目光，一向矜持内敛的墨惜珺满脸绯红，怯生生地恳求着。
　　但是男人早已被眼前的小美女吸引了所有的注意，不仅丝毫没有收敛目光，反而愈发肆无忌怛。
　　肖候咳嗽一声，这名干事才回过神来，重新站直了身子。随着电梯缓缓下落，这名干事开始介绍他们即将到达的地方。
　　原来，黑龙会将他们安排在了地下的贵宾休息区。
　　在这里，所有的贵客都要佩戴面具以保护各自的身份，但是贵客们随身的“战利品”和贵宾区的“服务员”是没有资格佩戴面具的。
　　因为有即将开始的拍卖会和斗兽场表演，所以大部分的贵客都会在今天到达这处地下基地。
　　贵客们可以选择在私人房间里放松，也可以选择在公共休息区休息。
　　在公共休息去，黑龙会的“服务员”们会为贵客们提供最好的服务。
　　说完，干事从身后掏出一个白色面具交给肖候。
　　“叮。”就在肖候刚刚带好面具的时候，电梯终于抵达了终点。
　　门一打开，一个略显昏暗的巨大房间就出现在了他们的面前。
　　干事微微鞠躬，示意肖候目的地已到。
　　走出电梯，肖候才愈发感觉到这个房间都豪华和奢靡。
　　虽然之前肖候生活的陆家也已经是魔都数一数二的富豪，但是陆家家教严格，因此从来没有这种奢靡之风。
　　而此处的布置则是完全不同，富丽豪华，金碧辉煌，让肖候大开眼界。
　　房间的墙壁是金色和白色的色调，墙面上贴满了昂贵的深棕色皮革，估计是妖兽的兽皮制成。
　　墙上的壁灯同样是金光灿灿，一看便价值不菲。
　　房间四处摆放着宽大的真皮沙发和玻璃茶几，最深处还有一个巨大的方形泳池。
　　泳池边横七竖八地摆放着沙滩躺椅。
　　而更为奢侈的是，泳池里面并不是水，而是鲜红色的液体，看来应该美酒无疑。
　　不少男男女女分布在房间的各个角落，“战利品”们的美好肉体毫无遮掩的裸露着，到处都有娇媚淫荡的呻吟声此起彼伏，令人心神摇曳。
　　酒池肉林，说的就是眼前的这番场景吧！
　　墨惜珺的俏脸上写满了震惊，一贯含蓄内敛的美少女哪里见过这种场面，丝毫顾不上肖候的禄山之手还在她的酥胸上肆虐，羞红了脸不敢看房间深处的场景。
　　就在肖候呆呆看着房间里的大好场景时，已经有服务员迎了上来。
　　来人是一个面容妩媚的女子，妖娆的身影之后还有一条洁白的狐尾，应该是狐妖一族。
　　没有想到，黑龙会竟然能够找到狐妖一族的女子做服务员，果然是实力强大！
　　“这位公子，是第一次来我们这里吗？怎么还来了个如此美丽的美人啊？”狐妖媚笑着打量着墨惜珺，同时伸出手指在墨惜珺的脸上缓缓划过，墨惜珺厌恶地转过头去。
　　“呵呵，没想到小美人还挺倔……”狐妖调笑着说道，“这位公子，看来是刚到手的战利品吧？我们这里可以帮你调教一下这小美人哦。这个房间的战利品，刚进来时哪个不是又倔又傲？但是到头来还不是乖乖被玩弄？你看……”
　　狐妖手指向泳池旁边的一个躺椅。
　　躺椅上，一名穿着女式警服的年轻女子正跨坐在一名戴着白色面具的肥胖男子身上，女子的短裙缩在腰间，风韵的胯骨被男人牢牢紧握上下抛动，带动着她的身体上下套弄着男人的肉棒。
　　“她是一名女警，被我们这里一位贵客看上，被抓进来之后才2天时间，就已经被调教成这副样子，十足的淫荡女奴。”狐妖掩着嘴呵呵媚笑，“也不知道小妹妹能在这位贵客手上支持几天啊？”

第353章
　　狐妖淫荡的话语让墨惜珺满脸绯红，而房间四处传来的靡靡之音更是让墨惜珺无处躲藏。
　　怀中美人的娇羞和矜持让肖候心中将其征服蹂躏的欲望更加旺盛，随即便在狐妖的指引下将墨惜珺带到了大厅的一处宽大沙发边上。
　　见到肖候没有其它指示，这名狐妖留下一杯红酒之后，便躬身示意，然后缓缓退下。
　　“惜珺，你知道我对你的感情，事到如今，只要你跟了我，我一定会好好对你的。”肖候搂着墨惜珺的肩膀轻声说道。
　　“肖候，你不要一错再错了！你现在带我出去向冷姨解释，一切都还来得及。我是陆仁的人，我不会和你在一起的！我这辈子……这辈子都只认陆仁一个人！”墨惜珺眼里闪着泪花，但依旧还是坚定地说道。
　　肖候的眼睛突然冷了下来，只见他缓缓说道：“既然这样的话，那就怨不得我了！”说罢，肖候抓住墨惜珺的身子将她推倒在沙发上，恶狠狠地说，“既然你这么喜欢陆仁，那我就偏不让你如愿！你说你是陆仁一个人的，那我就要让所有人都看到你被我肏得浪叫的样子！”
　　一边说着，肖候一边抬头看向四周。
　　从刚进门起，墨惜珺那清丽柔美的绝色容颜就吸引了周围许多人的注意。
　　而伴随着肖候将墨惜珺的身子推倒，其他的贵宾都投来了注视的目光，显然，他们知道这一桌的贵宾就要享用他的猎物了！
　　而这一边，墨惜珺的眼中充满了楚楚可怜的惶恐。
　　身体的灵力被封灵诀封印，纤细四肢又被肖候的噬灵环捆住，如今的墨惜珺显得比普通少女还要柔弱，根本无法反抗妖气正旺的肖候。
　　少女平躺在沙发上，修长笔直的白色玉腿紧紧闭拢，纤细柔荑环抱胸前，泪眼婆娑地看着肖候。
　　墨惜珺那楚楚可怜的模样更加激起冷肖候的兽欲，肖候的双手抓住墨惜珺的玉腿，将她拉到自己身边。
　　“不……不要……你不能碰我！”墨惜珺挣扎道。
　　“哈哈……现在还嘴硬！我到要看看你还能坚持到什么时候！”肖候眼中凶光毕现。
　　此时他已经决定要彻底占有这让他魂牵梦绕多年的少女。
　　而在这个过程中，他也要试一下新学得的“妖灵莹惑十三式”。
　　肖候的身子退开了一些。
　　墨惜珺刚想松口气，却见到肖候的双手快速结了几个手印；紧接着，墨惜珺就感到一股奇异的电流从四肢上的噬灵环传入身体之中……
　　淫灵诀，用妖气入侵女性身体，激发女性身体的性快感。
　　传闻中，当年的大妖烛龙可以用这一招控制十二名星灵师的身体，让她们无时无刻不处在发情状态。
　　而如今的肖候只是初窥门径，正好在墨惜珺身上做了首次尝试。
　　“嗯……怎么回事……嗯……肖候，你做了什么……”
　　妖气化为一丝丝电流从墨惜珺的身体里穿梭而过，不断地刺激着少女娇嫩身躯的性感细胞。
　　墨惜珺首先感觉到的自己的双手双腿正变得愈发酥软，细密的电流从手腕脚腕的噬灵环上传来，好像无数的舌头正在舔舐着她的四肢，那种酥酥麻麻的感觉让她感到十分舒服。
　　当电流传到腋窝和大腿内侧的敏感位置时，墨惜珺不由自主地发出一声娇呼，随即便紧咬住红唇，挣扎着不肯向肖候屈服。
　　“嘿嘿，看你还能忍多久……”肖候淫笑着说，同时加大了妖气的输出。
　　“嗯……”墨惜珺紧咬着红唇，忍耐着身体里不断加剧的快感。
　　但是这股细密的电流却已经开始从四肢蔓延到身体的没个角落。
　　墨惜珺感到自己的胸部正有一股异样的火热从底部缓缓升起，犹如即将迸发的岩浆一般，缓缓地向着顶部蔓延。
　　酥麻的感觉根本不受控制，痒痒的涨涨的，让少女那小巧嫣红的乳尖都跟着不由自主地挺立起来。
　　而墨惜珺的下身也跟着微微扭动起来。
　　一股滚烫的感觉出现在她身体的深处，那从未孕育过的子宫深处。
　　伴随着滚烫感觉到蔓延，墨惜珺觉得她的下身愈发灼热，那种酥酥麻麻的感觉开始出现在她的子宫深处，让她猝不及防而又无计可施。
　　子宫深处的感觉逐渐外流，终于突破花心的限制开到了少女的阴道，牵动着阴道里细嫩的肉芽微微颤抖。
　　花心深处，一缕缕晶莹的爱液缓缓流出，想要缓解这奇异的灼热感觉，却不料这感觉愈演愈烈，似乎根本无法中止。
　　“咦，这小娘们开始自己发浪了！哈哈……”
　　“兄弟好手段啊。没想到这小妞看着纯纯的，在你手上自己也能浪起来！”
　　周围传来了各种羞辱的风言风语，让墨惜珺羞愧得无地自容，双手遮住脸庞不敢看周围人的目光。
　　但是肖候却不给她这个机会，噬灵环上妖气闪烁，立马就讲少女的四肢大大拉扯而开。
　　“不……嗯……不要……肖候，住手吧……求你，放过我……”墨惜珺还在极力克制着身体的悸动，纤细娇躯微微扭动，雪白光洁的皮肤上开始放弃粉红的光泽。
　　“住手？我为什么要住手？别急，很快你就会喜欢上这种感觉的！”
　　肖候一边说着，一边对着墨惜珺那对胸甲包裹下的丰满酥胸伸出了禄山之爪。
　　墨惜珺的胸甲本就丝薄贴身，如今的胸甲上更是可以看到2个小小的凸点，正是少女那两颗挺立的小巧乳尖。
　　肖候的手指轻轻夹住墨惜珺的乳尖，拨弄着少女娇嫩的乳头。
　　“啊……不要……嗯……”淫灵诀的作用让墨惜珺的身体格外敏感，此时双峰之上的敏感位置被肖候玩弄，美丽少女不由自主地轻吟出声。
　　看到墨惜珺的反应，肖候更加得意，干脆起身跨坐到了墨惜珺的身上，一把撕开墨惜珺的胸甲，双掌握住了墨惜珺的双乳。
　　和她的姐姐一样，墨惜珺也生了一对丰满圆润的玉乳，32D的傲人尺寸让这对雪兔在少女纤细的娇躯上显得格外挺拔诱人。
　　即便是处于平躺的状态，充满着弹性的乳肉也保持着完美的半球型的轮廓，再加上雪峰顶端的粉红色乳头的点缀，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“好靓的奶子！”周围不断有围观的宾客发出赞叹的声音。
　　墨惜珺羞愧地闭上眼睛不敢看周围宾客如狼似虎的眼神，而肖候的脸上则隐隐有得意的神情。
　　只见肖候的大手开始粗暴地揉捏起墨惜珺的白皙雪乳。
　　光滑柔嫩的雪乳在肖候的手中变换出各种淫靡的形状，丝滑的触感和惊人的弹性让肖候爱不释手，两手在少女的酥胸上不停地揉捏，时而前后所有推搡着圆润的乳球，时而五指用力极压着富有弹性的乳肉，时而拨动少女那两颗高高挺立的敏感乳尖，或拉扯、或按压、或扣弄，尽情享受少女前胸的美好春光。
　　墨惜珺双手被噬灵环牢牢困住压在头顶，只能任由肖候玩弄那对引以为傲的动人雪乳。
　　让她感到羞耻的是，在肖候的玩弄下，她胸前的白皙肌肤逐渐透出粉红色的光泽，浑圆的乳球内传来一阵阵酥麻的感觉，饱满的酥胸越来越涨、越来越痒，越来越……需要一双大手的慰藉！
　　而肖候的那双手正好缓解了墨惜珺身体的悸动，白嫩的乳肉被男人肆意抚弄揉捏，敏感的乳尖被男人无情拉扯，一道道电流从男人触摸过的地方传来，传遍她的身体，冲入她的脑海，让她几乎有些控制不住自己的身体。

第354章
　　“嗯……肖候……啊……不要……不要摸了……嗯……”墨惜珺想要反抗，但话一出口却变成了娇媚的哀吟。
　　美少女还在为自己的身体感到悲哀，却不知道这一切都是肖候的引灵诀造成的，只能轻咬红唇不再出声。
　　在肖候的玩弄下，墨惜珺感到自己的花房深处也开始逐渐灼热起来，虽然娇嫩的花径媚肉不停地喷吐出一股股晶莹的爱液，却依然无法浇灭这火热的空虚感觉。
　　墨惜珺甚至可以感受到自己的花径在微微抽搐，花径门扉已经不受控制地微微轻启，任由少女的蜜汁流淌而出。
　　感受到面前少女身体的悸动，肖候邪魅一笑，坐起身来，将墨惜珺的身子抱起来，让她背对着自己坐在自己的腿上。
　　于此同时，墨惜珺的变身服短裙和内裤也被肖候撕扯成了碎片，化为星光消失不见，让得少女身上仅剩一双白色的超薄丝袜和一双银色尖嘴高跟鞋，充满了性感的情趣诱惑。
　　在肖候这边开始玩弄墨惜珺的时候，周围的围观宾客已经越来越多。
　　毕竟，墨惜珺有着一副娇羞纯美的绝色容颜和性感婀娜的身材，在哪里都是极其引人瞩目的存在。
　　“不要，肖候，放过我吧……”
　　“你不是陆仁的吗？我偏要让大家都看看陆仁的女人是个什么样的骚货！”肖候恶一边狠狠地说着，一边用噬灵环控制着墨惜珺的修长美腿大大分开，露出了少女双腿之间那波光粼粼的粉色溪谷。
　　“哇！好粉嫩的小穴！”
　　“真是漂亮！那么嫩的骚穴，不知道进去以后是什么感觉啊！”
　　周围宾客中传来的各种议论让墨惜珺羞愧得满脸通红，偏偏如今她的身体根本无法移动，32D的丰满玉乳还在被肖候肆意玩弄，向周围的陌生人展示这对雪兔的惊人弹性。
　　肖候的一只手开始下移，约过少女平坦的小腹，挪到了大腿的根部，再来到少女双腿间那神秘的凹陷部位。
　　“不，不要……”墨惜珺的呻吟细弱蚊吟，身体忍不住地颤抖着，呼吸越来越凌乱。
　　墨惜珺可以感受到男人的手指在她湿滑柔腻的穴口来回摩挲，娇嫩的小阴唇被男人的手指轻轻分开，而男人的手指则借着那一丝滑腻轻松进入了她柔嫩的蜜穴之中。
　　墨惜珺感到肖候的手指如同恶魔的触手，在自己紧窄的花穴中来回拨弄，撕咬自己粉嫩的肉壁，刺激自己柔软的肉芽，似乎有一道道快感的电流从男人的指尖射入她的身体，让她的花穴嫩肉开始不由自主地颤抖痉挛，滚烫的欲望逐渐升腾，早就湿润万分的蜜穴开始主动收缩包裹着入侵的手指……
　　墨惜珺的意志在肖候的玩弄下逐渐崩塌，微张的红唇诉说着少女的无奈和挣扎，清秀的面容上满是欲火焚身的难耐和压抑欲望的苦楚，白皙的肌肤愈发红润，俏丽的眼眸越来越迷离，一切的反应都昭示着美少女的身体已经陷入了快感之中。
　　淫灵诀的效果让肖候十分满意，只不过逗弄了一会儿，墨惜珺的身体就已经完全沉沦在了快感的浪潮中。
　　这还只是肖候首次使用这个技能。
　　也不知道当时那位发明此术的妖神对十二名星灵师使用次数的时候又会是个什么场景！
　　肖候解开了自己的裤子，粗大的阳具弹了出来，散发出滚烫的热气。
　　墨惜珺也可以感受到男人那阳具的灼热，但是却没有丝毫躲避的办法，只能任由肖候那通红的龟头抵在粉唇之上，撩拨着娇嫩的阴唇。
　　“不要……肖候……求你……住手吧……”知道自己即将失身的墨惜珺焦急万分，双眼中满是泪光，哀求着看向肖候。
　　但是肖候却丝毫不为其所动，只见他高高举起墨惜珺的娇躯，让她的蜜穴正对着自己挺立的肉棒。
　　然后，墨惜珺的身体被缓缓放下，巨大滚烫的龟头在少女粉嫩的花唇上轻轻挤压，借助着蜜汁的润滑轻松地插入了少女的花径。
　　紧窄的媚肉不断地积压着男人的阳具，但却丝毫无法阻止入侵者的暴行，坚硬的肉棍借着少女的体重坚定地朝着伸出挺进，破开一层层紧闭的肉环，插入到了少女身体的最深处——那柔软的花心。
　　“啊……嗯……”墨惜珺感受着肖候的肉棒逐渐深入自己的体内。
　　粉嫩的花唇被肉棒大大撑开，娇嫩的花径肉芽根本无法阻挡男人肉棒的征伐，层层叠叠的肉褶被粗大的阳具缓缓破开，连带着花径溪谷之内的三个肉环也在男人的进攻下豁然洞开，让粗硬的阳具沿着湿润滑腻的花径长驱直入，直到硕大的龟头顶在了娇嫩的花心之上。
　　“惜珺，你不是陆仁的女人吗？你知道吗？你现在夹得我好舒服！”肖候一边揉捏着墨惜珺的酥胸，一边凑在墨惜珺耳边说道，“你的小穴在挤我的肉棒，吸得我好舒服！”
　　晶莹的泪水从墨惜珺的眼角滑落，在一群陌生人的面前，她原本只留给爱人的身子被另一个男人无情地占有，原来只属于爱人的特权被无情地掠夺。
　　“你……你休想让我屈服！嗯……啊……我的身体……嗯……是陆仁的，至少……我的第一次……啊……给了他……”
　　墨惜珺对肖候的恨意已经无法改变她被肖候侵犯的事实，但是，至少她还有陆仁这个牵挂，这也是少女如今唯一的寄托。
　　至少，她最宝贵的第一次是奉献给了自己的爱人！
　　“你以为你的第一次是给了陆仁吗？”
　　“嗯？”墨惜珺的眼神中流露出一丝惊讶个惶恐。
　　“哈哈，你果然不知道，陆仁也蒙在鼓里。那天在临泉村给你开苞的人也是我，我们在房间里玩完以后还去房间后面泡了温泉，你不记得了吗？”
　　墨惜珺惊恐地看着肖候脸上那愈发狰狞的表情，心中仿佛遭到了重击。
　　其实，以墨惜珺的细腻，之前又怎会没有怀疑呢？
　　如果是陆仁和她发生了一夜缠绵，以陆仁的性格，之后一定会有所表示。
　　但是，偏偏陆仁就像什么事情都没发生过一般。
　　虽然如此，单纯矜持的墨惜珺也没有往其它方面去想，还以为陆仁只是有些不好意思。
　　如今心中的疑惑被肖候陡然戳破，墨惜珺的内心如坠冰窟，眼角的泪水如断了线的珍珠一般滑落，难以置信地反驳道：“不……不是的……你骗我……”
　　“要不是那天你在五通庙里中了蛇毒，我也没这么好的机会。嘿嘿，那天你一直都把我当成陆仁吧。我们在房间床上干了一场，到温泉里的时候你还给我口交呢！怎么？你都不记得了吗？”肖候脸上满是得意。
　　“不……不是的……怎么会……怎么会这样？”墨惜珺螓首摇摆，青丝舞动，无法接受自己的贞洁竟然是被眼前这个男人夺走的事实，拼命挣扎起来。
　　但是肖候已经不会给她任何喘息的时间，只见肖候双手扶着墨惜珺那不盈一握的纤腰，开始上下抛动起少女那轻盈的身躯。
　　粗大的肉棒沿着墨惜珺那紧窄而又湿润的溪谷进进出出，大肆蹂躏花径深处的娇嫩媚肉。
　　“啊……啊……不要……求你……我不要……啊……我是……嗯……我是陆仁的……啊……不行……我不能和你……啊……”
　　“胡说！你一开始就是我的女人！你的骚穴只有我肏过，你的奶子也只有我摸过！陆仁他到现在也不知道，自己的未婚妻早就已经被我玩通透了！哈哈……”肖候面目狰狞地大笑起来。

第355章
　　“啊……嗯啊……你……啊……无耻……啊……我恨你……嗯啊……好深……嗯啊……陆仁不会……放过你……啊……嗯啊……”
　　“好啊，那我就等他来找我！不过，在这之前，我要先把你肏个通透！”
　　墨惜珺此时跨坐在肖候的腿上，穿着白色超薄丝袜的修长美腿大大分开，银色高跟鞋虚点着地面，纤细柔荑被噬灵环捆在脑后，丰满酥胸和粉嫩小穴尽数暴露在周围一群围观宾客的眼中。
　　肖候一手握住墨惜珺的纤腰，一手揉捏着她的酥乳，抛动她身体的速度越来越快，大腿不停地撞击少女的翘臀，发出“啪啪”的声响。
　　于此同时，肖候又开始了“妖萤灵惑十三式”中下一式“欲灵诀”的试验。
　　欲灵诀，顾名思义，是对星灵师的肉欲之法。
　　星灵师自幼修炼灵力，在获得了强大力量的同时，身体的感官也会变得更加敏感。
　　这固然会让他们在对敌时获得更敏锐的感知，也会让她们在性爱中更加敏感。
　　而烛龙所处创的这招，就是用妖气增加星灵师在性爱时受到的刺激，让星灵师更快沦陷在性爱之中。
　　肖候体内妖气流转，从丹田出发快速地向着下身汇聚，缠绕在肉棒之上。
　　在欲灵诀的作用下，这些妖气沿着肉棒上凸起的青筋形成了一道道狰狞的螺纹纹路，又在纹路之间幻化形成了细细密密的小触手。
　　被肖候从身后肏干的墨惜珺首先体会到了那坚硬阳具的变化。
　　那螺旋纹路以粗暴的姿态一次又一次刮过少女稚嫩的肉芽，将她们彻底挤扁压平；而那些小触手则是从四面八方而来，深入肉褶的每个角落，温柔地拨弄着娇嫩的媚肉，更有一些触手不停地摩擦着少女身体深处的柔软花心，激起一阵阵快感的电流。
　　如此刚柔并济的玩弄方法让本就没什么房事经验的墨惜珺根本无法招架，下身传来的强烈刺激让美少女忍不住娇吟出声。
　　如此一来，周围的贵宾们就看到刚才还在屈辱流泪的绝美少女只一会儿功夫就开始咿咿呀呀地浪叫起来，哂笑声和嘘声不绝于耳。
　　“啊……啊……怎么……啊……你做了什么……嗯啊……太厉害了……啊……不要……啊……啊……不要这样……嗯啊……我……啊……受不了了……嗯啊……”
　　墨惜珺红唇轻启，柳眉微蹙，在淫灵诀作用下早已发情的身体受不了男人的肏干，强烈的快感电流在体内不断回荡，花穴被男人不断贯穿，胸部被男人用力揉捏，面前还有好多陌生人驻足围观自己被人肏干的淫荡模样。
　　墨惜珺感到自己的身体越来越不受控制，充实和空虚交替的强烈快感让她的理智不断流失。
　　肖候的动作越来越大，每一次将墨惜珺的身体抬起时都只剩一个龟头留在其中，而插入时则借着少女的体重快速深入，无数的爱液四散飞溅，将两人的胯下完全打湿，一股灼热的暖流汇聚在子宫深处，随时准备着喷涌而出。
　　“啊……啊……不行了……要来了……不要啊……不要看……啊……不要看……啊……来了……来了……啊……啊。”
　　墨惜珺螓首高扬，酥胸前挺，平坦小腹上激起一阵涟漪，粉嫩的花穴止不住地颤栗着，喷吐出一股股淫靡的爱液。
　　“居然这么快就高潮了，果然是个骚货！”
　　“这小妞高潮的样子实在是太美了！极品啊！”
　　周围再次传来叽叽喳喳的议论声，墨惜珺梨花带雨地看向肖候，乞求道：“哈……嗯……肖候……你已经得逞了吧……啊……求你……放过我吧……”
　　“得逞？刚才舒服的只是你自己吧？我可还没射呢！”肖候哈哈一笑，将墨惜珺的身体扶起，放到面前的茶几上，让少女双腿分开面对着自己，而他自己则扶着自己的肉棒再次欺入墨惜珺的双腿之间。
　　在众人的注视下，那粗大的阳具再次分开粉色的阴唇，消失在少女的双腿之间。
　　“啊……啊……不要……怎么还来……嗯……啊……好深……不要……求你……啊……啊……”
　　刚才的高潮让墨惜珺浑身酥软，只能任由肖候摆布自己的身体，而她所能做的不过是奉献出自己拿甜美淫荡的呻吟而已。
　　在欲灵诀的作用下，肖候的肉棒愈发坚挺持久，娇嫩的花径媚肉虽然极力地包裹吮吸着入侵的坚硬肉棒，却无法阻挡分毫，反而在肉棒的征伐下节节败退，不停地被拉扯极压。
　　棒身上的螺旋纹路刮过层层叠叠的肉褶，激起层层电流；龟头冲破三层肉环的阻挡，更是带来三次强烈的冲击，直到龟头重重撞上紧闭的花心，让快感的电流彻底攻入她的脑海！
　　肖候跨着马步站在茶几边上，下身疯狂地前后耸动，撞击着墨惜珺的身体在茶几上前后摇摆，即便平躺着也没有丝毫变形是柔软雪乳在“啪啪”的肉体撞击声中前后滚动，粉红色的小巧乳尖在空气中画出一个个椭圆的轮廓。
　　“嗯啊……慢点……啊……太厉害了……不要啊……啊……肖候……求你……啊……我不行了……啊……慢点……嗯啊……啊啊啊。”
　　强烈的刺激让墨惜珺很快又迎来了一次高潮，高亢的呻吟声伴随着小腹的一道道涟漪，吸引了所有人目光。
　　“哈哈，还说自己是陆仁的女人，陆仁的女人就这么喜欢做爱吗？你看你，高潮来了一次又一次！”
　　“不……不是的……”高潮之后的墨惜珺一边喘息着一边说道，“我……嗯……我的心只属于陆仁……你休想……嗯……”
　　“好啊！”听到墨惜珺还是倔强地回复自己，肖候心中的怒火再次升腾起来，恶狠狠地说，“那你就好好做陆仁的未婚妻吧！我现在就让大家都来玩玩未婚妻，嘿嘿！”
　　说罢，肖候向收尾围观的宾客招了招手。
　　那些宾客本就跃跃欲试，看到肖候的手势便立马围了上来。
　　对于墨惜珺这样的极品，即便是这些在黑龙会里猎艳无数的男人也是极少见到。
　　墨惜珺那性感的身材，娇美清纯的容颜和温婉可人的气质，对于男人们是莫大的吸引力，更不用说如今的墨惜珺正近乎赤身裸体地躺在茶几之上，下身还插着一根粗大的肉棒。
　　“不……不要……你们不能碰我！救命！啊……”墨惜珺急得大声呼救，但是却依然无法阻止这群男人的暴行。
　　有两个男人来到肖候的身边，一人接过一条白丝美腿，脱掉少女玉足上的高跟鞋，开始舔舐起少女的纤纤玉足。
　　另外还有两个男人来到了墨惜珺的身边，一人抓住一只椒乳毫不客气地揉捏起来。
　　“这脚真香啊！”肖候身边的宾客一边用粘腻的舌头舔舐着墨惜珺的脚趾，一边赞叹道。
　　“这奶子也是真软，这么小的个子竟然能长这么一副好奶！真是极品！”另一边，一名宾客一边揉搓着墨惜珺的丰胸一边说道。
　　而在墨惜珺的周围，还有宾客在少女的身体上来回抚摸，虽然没有抢到最好的位置，但是也能感受一下少女那如丝绸般嫩滑的肌肤的绝佳触感。
　　少女的双腿被宾客们大大拉开，而在双腿之间，肖候又一次开始了抽送。粗大的阳具再次在少女的粉穴里攻城掠地。

第356章
　　“啊……救命……啊……啊……你们不能……嗯啊……不要……上面……啊……不要揉了……啊……痛……嗯啊……下面……啊……不要舔……啊……好痒啊……啊……头发……啊……救命……慢点……啊……”
　　抱着墨惜珺玉足的两人将少女足底的白丝撕扯而开，掏出自己的肉棒插入了墨惜珺的足底和丝袜之间，也开始抽送起来。
　　而墨惜珺身边也有两个男人拉扯过她的玉手，强行用她的小手套弄起自己的肉棒。
　　而墨惜珺的螓首边，还有几个男人将少女的青丝缠绕在自己的肉棒之上，对着少女的赤裸娇躯自慰起来。
　　而墨惜珺的小嘴自然不可能闲着，一个宾客趁着墨惜珺呻吟的空挡将自己的肉棒插入了少女的檀口。
　　“唔……嗯唔……不要……唔……唔……”
　　肖候的肉棒一次次重重撞击在少女紧闭的花心之上，将柔软的花心撞开了一丝缝隙。
　　无数由欲灵诀幻化而成的小触手便顺着缝隙深入到了墨惜珺的神圣子宫之中。
　　肖候再次运转妖气，这些深入子宫的小触手便突然膨胀开来，将墨惜珺的子宫颈大大撑开，让他的肉棒可以毫无阻碍地插入少女的子宫之中，撞在娇嫩的子宫内壁上。
　　“唔……好疼……嗯唔……子宫……嗯……哧溜……哧溜……嗯……”子宫之中有着星灵师灵力的源头。
　　肖候肉棒彻底插入子宫的举动让墨惜珺身体的灵力一片紊乱，所有的反抗都烟消云散，只能被动承受着男人的肏干。
　　而肖候也感受到了墨惜珺身体灵力的变化，心思暗动，控制着无数触手想着少女子宫的每一处角落席卷而去，将娇嫩的子宫内壁尽数占有。
　　细密的触手如同无数灵活的舌头在子宫内壁上来回摇摆，那酥酥麻麻的感觉瞬间传遍墨惜珺的全身。
　　而肖候的肉棒也是不曾有片刻停歇，下身如同不只疲倦的马达一般疯狂地耸动，大力地抽插着少女的花径溪谷，撞击着娇嫩的子宫内壁。
　　于此同时，肉棒上那些由灵力幻化出来的触手也填满了花径的每一处角落。
　　一边是坚硬阳具的粗暴拉扯，一边是柔软触手的全方位舔舐，粗暴和温柔交替出现在少女身体最敏感最隐秘的部位，那浪涛般的快感让本就少经人事的墨惜珺根本无从抵挡。
　　终于，在肖候抽插了几分钟后，墨惜珺的小腹再次开始颤抖，花径媚肉紧紧咬住入侵的肉棒，子宫中涌出一股股滚烫的爱液，浇灌在深入其中的巨大龟头上。
　　于此同时，墨惜珺的胸部高高挺起，被男人肉棒塞满的小嘴发出一声呜咽的呻吟。
　　“唔嗯。”
　　“啊……太能吸了……我受不了了！”少女口中的吸力让那位宾客一时无法承受，只见他双手抓住墨惜珺的脑袋，肉棒深深插入少女柔软的喉咙，喷射出一股股浓稠的精液。
　　“唔……唔……咕嘟……咕嘟……咕嘟……咳……咳……”
　　深喉的姿势让墨惜珺无法抗拒地咽下了男人的精液，只到男人的肉棒拔出了她的檀口，才能够听到少女虚弱的咳嗽声。
　　“不……我不行了……不要……唔……”
　　没等墨惜珺喘过气来，另一个宾客已经凑上前来，用自己的阳具填满了少女的小嘴。
　　肖候丝毫不关注其他宾客的举动，他缓缓地在墨惜珺的身体里抽插着，一边感受着少女阴道高潮时的极致蠕动，一边运转着“妖荧灵惑十三式”中的另一招——吸灵诀，开始吸收起墨惜珺体内的灵力。
　　因为墨惜珺的子宫已经被欲灵诀幻化出的触手占满，而肖候的龟头也深深插入了她的子宫之中，因此，此时的肖候可以尽情吸收墨惜珺子宫里的精纯灵力。
　　尤其是此时的少女正处于高潮之后的迷茫时期，根本无法随心所欲地控制自己的灵力，只能任由肖候予取予夺。
　　一番吸收过后，肖候感到自己体内的妖气似乎有壮大了一分，于是便再次开始了抽插。
　　通过“妖萤灵惑十三式”中的记录，肖候了解到吸收星灵师灵力的最好时机就是在星灵师高潮失神的时候，而如今肖候要做的就是将墨惜珺送上另一轮极乐高潮！
　　“唔……不要……嗯唔……慢点……嗯……不……唔唔……”
　　又一轮肏干开始了。
　　肖候双手抓住墨惜珺的纤腰，下身飞快地耸动，带动着粗大阳具在少女紧窄的甬道中快速进出，将少女娇嫩的媚穴搅弄得天翻地覆，一股股爱液四散飞溅。
　　墨惜珺只觉得自己的眼前一片模糊，不知道有多少只手在自己的身上肆意抚摸，也不知道有多少个人在欣赏着自己的淫态。
　　自己最最珍贵隐秘的花穴被肖候完全占有，面前还有一个男人用自己腥臭的肉棒插入她的檀口。
　　丰满的32D酥胸上不知道有多少手掌在揉捏拉扯，自己的小手也被不认识的男人拉扯着套弄他们的肉棒。
　　强烈的屈辱让墨惜珺几欲昏死，但是下身不停被贯穿被填满的强烈快感却始终刺激着她的神经，提醒她正在被人侵犯的事实。
　　“哈哈……你不是陆仁的未婚妻吗？你现在不仅在被我肏，还在给别的男人口交，你的小手和小脚都摸过别的男人的肉棒，在场的男人都摸过你的奶子！哈哈……陆仁这个绿毛龟，恐怕连你的身子都没碰过吧！哈哈……”
　　“唔……不是……我是……被迫的……唔……唔嗯……”墨惜珺话刚说到一半就被男人插入嘴中的肉棒打断。
　　“对，就是这样，陆仁一定想不到他的未婚妻给多少男人含过鸡巴，又吃过多少男人的精液！”肖候一边嘲笑着墨惜珺，一边又转头向其他宾客说道，“你们也射给她吧，把她的身上射满，哈哈！”
　　周围的宾客听到肖候的话语，也发出来淫荡的笑声，同时和肖候一起加快了抽插的速度。
　　享受着墨惜珺口交服务的第二位宾客首先忍耐不住，在少女嘴中喷射出灼热的精液，呛得墨惜珺连连咳嗽。
　　享受着少女足交的两位宾客也突然紧紧握住少女玉足，在脚底的丝袜之内喷射出粘稠的阳精。
　　在其他宾客陆续坚持不住射精的时候，肖候也开始了他极限的冲刺，肉棒飞快地在少女的粉穴里进出着，龟头冲破少女那千环名器里三层肉环的阻隔，将层层叠叠的肉褶尽数推开，直到龟头冲破花心，重重撞在墨惜珺那娇嫩的子宫之中。
　　“啊……啊……不要……救命……啊……太厉害了……啊……我受不了了……啊……啊……子宫……啊……子宫被你撞坏了……啊……不要……啊……啊……要被干死了……嗯啊……”
　　甜美而又魅惑的呻吟声从少女口中飘扬而出，诉说着少女的屈辱和那无法抗拒的强烈快感！
　　混合着白色精液的口水自墨惜珺嘴角滑下，让原本纯情的少女增添了一丝淫靡的诱惑。
　　“啊……肖候……不行……啊……慢点……要来了……啊……不要……不要……啊……啊。”
　　墨惜珺很快又迎来了一轮高潮，修长美腿剧烈地颤抖，纤纤玉足蜷缩起来，丰满酥胸高高挺立，高亢悠扬的清脆嗓音让人心神摇曳。
　　周围的一些宾客抵挡不住少女高潮时的绝美景象，芬芬开始向她的娇躯发射出浓稠的精液，白色的液体沾满了少女的酥胸和小腹，在墨惜珺那性感的肚脐中汇聚成小小一汪白色。

第357章
　　而肖候却丝毫没有停手的打算。
　　通过吸灵诀，他又从高潮之中的墨惜珺身上吸收了一部分精纯灵力，让他的肉棒又涨大了一圈。
　　扛着少女下身的强大吸力，肖候随即又开始了下一轮的攻伐。
　　这一次，他要试验一下妖荧灵惑十三式的最后三式。
　　“啊……怎么还来……啊……啊……又要……来了……啊……嗯啊……来了……”肖候的下身大起大落，肉棒的每一次插入都将墨惜珺的身体完全贯穿，连平坦的小腹上都可以看到肉棒顶起的轮廓。
　　“啊……啊……又来了……救命……啊……不行……啊……嗯啊。”再度高潮的墨惜珺夹得肖候无比舒爽，肖候也不再忍耐，肉棒死死插入少女的圣洁子宫，粗大的棒身开始阵阵收缩颤动起来。
　　似乎是感受到男人的肉棒即将爆发，墨惜珺惶恐地说道：“不……不要……别射在我身体里……啊……”
　　“太晚了！之前在临泉村的时候我就已经射过了！哈哈，你的小穴已经完全记住了我的肉棒，你的子宫也会记住我的精液，给我怀个孩子吧！”
　　说着，肖候运转妖气，射灵诀和赋灵诀同时发动，一股滚烫的精液从马眼激射而出，喷涂在少女从未孕育过的子宫内壁之上。
　　同时，肖候肉棒上散发出来的妖气分为了两股，一股妖气沿着输卵管逆流而上来到了卵巢之中，紧紧包裹住了卵泡里一颗正在发育的卵子。
　　在这股妖气的作用下，这颗卵子飞快地成熟着，随即便脱离了卵泡向着子宫游去。
　　很快，这颗卵子就要迎来肖候那充满活力的精子的围剿。
　　而另一股妖气则在赋灵诀的作用下向着墨惜珺子宫深处的灵力源泉涌去。
　　趁着少女高潮时对灵力控制减弱的时候，这股妖气混入了少女的灵力之中。
　　赋灵诀是一种干扰灵力的技巧，通过将只剩妖气进行转换混入星灵师的灵力本源之中来达到干扰星灵师灵力运转的效果，更甚者甚至可以完全控制星灵师的灵力运转。
　　被赋灵诀施法的星灵师可以通过自身的修炼从本源中排除这些妖气，但是如今的墨惜珺却根本不会有这样的机会。
　　随着两股妖气尽数成功地达到了效果，肖候终于抽出了肉棒。
　　就在肉棒拔出的瞬间，一大股淫水喷涌而出，溅到肖候腿上。
　　于此同时，还有一些白灼的液体也混杂其中，被汹涌的爱液带出了少女体外。
　　“哈……哈……”墨惜珺已经被干得失神。
　　随着周围其他宾客的陆续射精，少女那瑶池仙子般的面庞和雪白的胴体上都沾满了白灼的精液。
　　少女瘫软在茶几上，却完全没意识到肖候已经开始发动最后一招——奴灵诀。
　　只见墨惜珺胯下那被爱液带出的精液在肖候妖气的催动下化为了两颗白色的水晶，附着在了墨惜珺的耳垂之上，犹如耳钉一般固定其上。
　　而当这两颗精液化成的耳钉固定之后，墨惜珺突然就感到一股诡异的感觉出现在她的脑海，让她不由得对肖候产生一股畏惧和服从的想法。
　　墨惜珺这才发现事情不对，赶紧镇定心神将这奇怪的感觉压了下去。
　　肖候不置可否地微微一笑。
　　奴灵诀作为妖荧灵惑十三式的最后一式，其效果是最为直接的，但是难度也是最大的。
　　奴灵诀以男人的精液作为燃料，催眠星灵师的内心，让她们产生服从和畏惧的想法，达到洗脑的效果。
　　但是，星灵师也可以凭借自身的信念来抗拒奴灵诀的催眠效果。
　　也就是说，奴灵诀不是可以一蹴而就的技能，需要循序渐进才能成功；而一旦成功，其效果也最为持久，可以直接将一名星灵师变成胯下之奴。
　　可惜的是，当年的烛龙并没有专攻一名星灵师，而是在十二名星灵师上都投入了大量的时间精力，导致最终奴灵诀未成而功亏一篑。
　　在试验过妖荧灵惑十三式的最后几招后，肖候这才心满意足地打量起自己的战利品——平躺在桌面上，浑身洒满的白灼精液的娇羞美人墨惜珺。
　　此时的墨惜珺早已没有了说话的动力，白皙俏脸、饱满酥胸、纤细柳腰、丝袜美腿、秀气玉足和柔顺青丝上全部沾满了周围男人的精液，饱满酥胸起起伏伏地喘息着，显得楚楚可怜而又淫靡不堪。
　　肖候看了看时间，从他们来到这里到这会儿也才一个小时不到，今晚还很长，还有大把的时间可以享用眼前的美女。
　　肖候喝了一口酒，喊来服务员，向她问明了房间的位置，就抱起墨惜珺，在一众宾客恋恋不舍的目光下朝自己的房间走去。
　　刚才听服务员说两个多小时之后还有斗兽比赛，肖候准备再玩弄墨惜珺一番，然后就带她去欣赏一下那刺激的比赛……
　　话分两头，视线再次的转回到哈麻身上，话说，在他与着那位神秘绝美的幽公主在见面之后，得到了她的吩咐，一番面谈，等着再从那别墅中走出时，不觉时间已是过去了一个多小时，目光深邃，似在思索着这次的行动细节得失。
　　美丽蝶灵文彩依却是与哈麻一起走出，跟在身旁，如今他们立场已是联合，同进同退，这位前女王麾下的智将，如今并不为幽公主重用，被排挤在核心圈之外，而她与哈麻的关系，也是注定了他们无法分割，所以，这次面对任务安排，她自也是要与哈麻一起进行。
　　离开别墅，两人默契的都没说话，等到着上车远远的开出一段之后，哈麻长呼口气，正要说话，美丽蝶灵却是以青葱玉指轻按在了他的嘴唇上，然后右手指了指自己的耳朵，无耻妖兽先是一愣，然后也是了然，文彩依这意思，是担心着幽公主在他们身上下了禁制，控制可能谈不上，但一定程度的监听，却不可避免。
　　更何况，这次她还是给他们下达了如此的任务，哈麻嘴角一笑，眼神阴狠，淫光更盛，汽车加速，直往前方使去，这位幽公主，还真是好心思，这次的任务，她就是分明要将他们来当成了一次试探冒险，除了在美色方面，哈麻其实并没有太大的野心，但是，这次幽公主的安排，却是让他没有了选择的余地！
　　在文彩依的提示下，哈麻静下心来，却就是运行着体内的妖气，如今，在连续吸取到了多位美丽星灵师的灵力之后，他的妖气强度以及运用都是有了更大的提升，细心感知下，就是发现了异样，在他身上，就是有着几处，竟是有着微弱的气息波动，仔细感应，却是有着几根几乎细不可察的秀发吸附在了自己的身上。
　　哈麻心中警觉，立刻明白过来，这就是幽公主所使用的能力，然后，他将着自己粗糙的手掌顺手的按在美丽蝶灵光滑雪白的大腿上，文彩依面容微变，以为这好色妖兽是起了欲望，这会就是忍不住乱来，忙使眼神示意，但随即就是感觉到一股妖气袭传而来，并没有受到着攻击，而是快速的在她身上游走了一圈！
　　文彩依在初时的惊讶后，就是反应过来，他这是想用妖气探测出幽公主的紧制后手，结果，也果然如此，在哈麻的查看下，也是发现了在她的身上有着多根的毛发吸附，带着特别的灵力，既然发现，他也是不再留着这一隐患，直接催动妖气，就将着他们身上的灵力毛发给冲散！

第358章
　　虽然这行为，会让幽公主有所警觉，但哈麻在思索之后，却还是觉得值得，哪怕他们表现的再老实，她也是从没有对哈麻和文彩依有过信任，何况，他们现在行动再即，只要他们还有用处，那幽公主哪怕是要对他们动手，也是要等着以后再清算，而不会是在阵前斩将，所以，哈麻才是会有如此决断。
　　清除了那留下的能力毛发后，文彩依轻松口气，然后才是幽幽开口说道：“这直接的清除了印记，几乎也就是等于跟着幽公主翻脸，不过，因时而断，现在，我们这交接的任务，也是已经被逼到了悬崖上，若是不能完成，等待我们的，也将会是严厉的惩罚，所以，这好像，也并不是不可为。”
　　哈麻单手开车，右手就是继续的在文彩依光滑的大腿上抚摸，继续着好色的动作，然后，突然的开口一声道：“彩依，以你的聪明，其实，应该也是知道，现在，幽公主并不信任我们，所以，才是给了我们分配了这一个犹如送死一般的任务，所以，你是否，还会对她忠心，有些事情，我却是需要，你完全没有保留的配合和付出，我是指，你将你的身心，完全的交给我，让我们一起去完成着，真正的大计！”
　　这次，幽公主给他们所下达的命令，是要让他们去暗杀那位如今被严密保护在那特别医院之中的沈子仲，对于这灭口原因，深若幽并未言明，但却也并不难猜出，这位沈公子知道了一些不能让外人知道的秘密，若是外传，会对她接下来的行动造成不小的影响，哪怕这可能性不大，但谨慎的幽公主也是要预防这个可能。
　　所以，这个任务，就是交托在了哈麻的身上，哈麻也并不愚蠢，自然知道这次任务的凶险，要灭口这处于重重包围中的沈子仲，并不是一件易事，但换个角度，却也是一个机会，目前，哈麻心中就已是有了一个想法！
　　“彩依，现在，我们就是完全绑定成一体了，我可以，完全的相信你，你愿意，跟我一直的走到最后吗？一起去创立我们的事业！”
　　无耻的好色妖兽，难得一次的正色认真，对于他而言，这文彩依是他所认定的美人，一定不会轻易放弃，就是为自己所有，但她的作用，却也并非只是单纯的作为肉欲玩物的存在，她更是哈麻如今想要进行大事的一个重要伙伴，从这方面上来说，并且比之着那温柔绝美的美少妇还要重要。
　　注视着哈麻难得的正色眼神，文彩依心中微动，这好色家伙，竟是会如此？
　　文彩依平复心绪，思吟道：“好，好，我听你的，如果，如果，这次任务，你真的能够，能够办成，你要是真有这本事，那我，以后都听你的！”
　　得到了文彩依的承认，哈麻长松一口气，随即表情又是变成了那猥琐的淫笑模样，右手还是趁机顺着她的大腿往上摸去，探到了那两腿之间私处，快速的抚摸两下，然后专门开车，得意说道：“呵呵，够了，有你这保证，我就是有信心，去博一场，那个沈子仲，确实是一直处于在保护之中，要是想正面的强攻，那自然不会容易，所以，现在，我就是要带你去见一个故人，获取她的帮助，有她帮忙，可就是会容易许多！”
　　对于哈麻这段时间的猎艳，文彩依虽然并没干预，但也是有一定的了解，心中大致也是猜到了此刻他所要带自己前去见面之人！
　　当长腿美丽的午马星灵师墨霏霏看到了哈麻这么到来，并且身边还是带着那一位美丽妩媚的美人时，心中既是惊讶而又羞涩，这无耻妖兽，以往每次来寻自己，基本都是没好事，恐怕又是想了什么羞辱的心思，要来对自己实验。
　　但没想，哈麻将她的身体压拥抱住，双手上下齐手的抚摸一会，如今妖气又有进步，何况墨霏霏身上还有着自己的淫纹，只是那简单的催情挑逗，就是让她的身体气喘吁吁，美腿发软，身体不禁动情的倚靠在了哈麻的怀里。
　　哈麻粗糙的手掌揉捏着她胸前嫩滑，形状美丽的硕乳，哪怕是隔着衣衫，他那灵巧的挑逗，也好像是有特别的魔力一般，让墨霏霏被抚揉的身体发热，开始还勉强的隐忍，但随着哈麻那不断刺激，越加刺激，嘴里媚喘连连，美目含春，不仅是因为被哈麻玩弄的羞涩，而且，旁边却还是有外人，难道这家伙，是想要玩一龙双凤。
　　在墨霏霏迷情时，哈麻却是并没有太沉迷这情欲挑逗，眼下正事要紧，可不能忘记，抱着怀中的美人，他一边继续玩弄，然后蛊惑的说道：“我的好美人，霏霏，现在，主人我是要你帮忙，办一件事情，希望你能答应，我想让你，把我们带进去那中心医院，带我们去见一见那沈子仲！”
　　“啊，啊，你，什么？什么，啊……”墨霏霏身体正是沉浸在身体的快感中，听到哈麻这要求，反应过来，嘴里不禁发出一声惊呼，不敢置信，哈麻竟是提出如此要求……
　　哈麻对于墨霏霏的话语，并非是要求，而是命令，在如今两人的关系下，这长腿温柔的美人，却还是耐不过他这要求！
　　一阵时间后，当墨霏霏从房间走出时，脸上带着美丽的红晕，呼吸略显急促，整理了一下衣衫，就是往楼下停车场而去，然后，发动目标，方向，中心医院！
　　看似只是墨霏霏一人出门，但其实，哈麻和美丽蝶灵文彩依也是一起跟随，只不过，他们的方式，却是藏于结界中，跟随在墨霏霏的身边，也是正因为有这能力配合，所以，哈麻才是对着能够这次的行动有信心！
　　哈麻自是不会对墨霏霏说这次的行动，是想要对沈子仲灭口，甚至说，是否要做到这一步，他心中也是犹豫，不仅是因为，他是沈家传人的身份，同时，也是事关着幽公主的秘密，若能掌握，可能作用会是更大，他如今表面是妖族联盟一员，但到底也是要为自己的后路谋划几分，不得不防上几分。
　　墨霏霏不仅是正式登记在案的星灵师，同时也是沈子仲名义上的未婚妻，如此双重身份下，她想要见面沈子仲，也是颇为麻烦，各种登记手段繁琐，也是等待了不少的时间。
　　而在这个过程中，她只能是在会客厅喝着茶水等待，这位温婉的美人，美丽的面容凝重，看起来，就好似为着与那重伤的未婚夫担心。
　　但其实，只是她心中清楚，她目前所紧张忧虑的，却是因为那无耻妖兽所对自己下的要求命令，在见到沈子仲之前，这等待的时间，正好是给了她发挥的机会，接着上洗手间的功夫，她就是将着那放置了特殊微型菌子的纸杯丢在垃圾箱中，然后又是将着另外的两枚混合菌子放置进了下水道以及着医院高层的一处景观花盆中。
　　这三枚特别的混合菌子，却是哈麻从幽公主手上所得到的唯一助力，这并非法器，其实是微型的菌子妖兽所混合而成，这些微型菌妖，体型分外微小，肉眼几乎难以查见，其本体拥有着特殊的爆炸技能，每一个微小的个体，都是拥有了超强的瞬间爆发威力，同时，为了加强效果，幽公主还让炽泉河豚注入妖气，使其效果更为显着！

第359章
　　混合菌子们的生命力并不强，甚至说，在那短暂的生命中，只有着膨胀以及爆发的本能，只要解除限制，之后就是会在短时间内成长，等着身体妖气膨胀达到极致之时，就是会自行引爆，可以说，这就是一旦触发，就是无法停下的高威力的复数爆弹之物。
　　不分敌我的杀伤，但对于哈麻这想要进行奇袭潜入的行动，却也是可以起到着奇效，而且，这爆炸的菌子们体积小，数量众多，一个混合菌子，可以分裂出上千个自爆菌妖，将它们分散在各处，这所引发的混乱，也是不小，足以将这些警卫人员，以及着总部的精锐人员都给吸引，给哈麻的行动，争取时间。
　　在墨霏霏的等待间，几名总部的业务人员在仔细的核实确定了她的信息之后，终于是答应她的见面，但是，时间有限，只能是在病房中半个小时，同时，在这个过程中，一切行为，都是会有多方的监控记录，这是因为总部已将沈子仲的安危定为了最高级别，哪怕是以墨霏霏的身份，这监控程序也是不会有任何的通融。
　　但在如此的要求下，墨霏霏到底还是进入了沈子仲的病房，这专门的独栋病房中，自然是各种设备齐全，甚至还有着专门的妖气侦测装置，如此严密的检查，让墨霏霏心中也是不免紧张，近来，她与着哈麻接触颇多，却也是不免担心是否会沾染妖气，何况，此刻他们那两只妖兽，就还是跟在自己的身上，若是被探出？
　　所幸，水霖铃的结界能力，效果依然显着，并未被察觉，这些现代的先机仪器也是无法透过结界查到着那另一处空间的变化，而随着墨霏霏进入到着沈子仲的病房，心情忐忑的坐在了他的床边时，某种意义上，哈麻的任务已经是无限的接近于成功。
　　此刻，若是哈麻想要出手，这么近的距离之下，他有着许多的方式，都可以对他袭杀灭口，但哈麻却是并不想如此，一来，这样直接的行动，不仅是不顾后果，同时也是会让墨霏霏暴露，被连累，对于这如今已是被自己驯服调教的美人，他也是舍不得，同时，哈麻也是想要知道，这隐藏在沈子仲身上的秘密。
　　幽公主不想放过，必须要对其灭口的原因！
　　所以，哈麻却是并未立刻出手，就在那监控下，墨霏霏看似一切正常的探视下，哈麻悄悄的分泌出了一丝液体，通过着床褥，吸附到了那昏迷的沈子仲身上，然后再是缓缓的从他的耳中渗入，潜钻入着他的脑中，暗中进行着一个探知与潜伏的效果，作为一个后手准备，当然，只是这样，却还不够，还需要有蝶灵，文彩依的配合！
　　结界能力释放，在屏蔽了所有监控设备的同时，哈麻那肥胖的身子也从结界的通道里缓缓现身。
　　哈麻打量了一下四周的环境，发现自己正在一件颇为豪华的病房之内，病房里摆满了各种高科技的仪器，仪器的中央有一张单人病床，床上躺着一名相貌俊朗的年轻人。
　　年轻人正昏迷不醒，虽然面色入场，但是想必一定是受了极重的精神创伤。
　　病床的对面还有一张宽大的沙发，显然是为留守的除妖师准备的。
　　哈麻走出结界后就将结界的通道暂时关闭。距离开战还有一段时间，他可要把我这有限的时间，和许久不见的美人好好亲热亲热。
　　墨霏霏如同受惊的雏鸟一般站在沙发边上。
　　虽然墨霏霏的实力依旧强过哈麻许多，但是被哈麻调教过后的身体早已烙下了对哈麻恐惧的烙印，这让墨霏霏始终不敢有任何举动。
　　哈麻用色咪咪的眼光打量着眼前的美丽少女。
　　墨霏霏今天是一身纯白色吊带背心配上灰色百褶短裙的打扮。
　　白色吊带背心是雪纺材质，微微透着肌肤的颜色，让墨霏霏看起来更加清新脱俗。
　　灰色百褶短裙才到少女大腿一半的位置，露出了墨霏霏那双纤长笔直的玉腿。
　　简约的打扮映衬出少女那优雅迷人的气质，散发着自信与魅力。
　　墨霏霏的长腿上穿着近乎透明的水晶丝袜，配上那双黑色尖嘴高跟鞋的衬托，让那本就极品的身材更显修长傲人。
　　“我的小美人，你知道我想干什么。现在，你自己把裙子掀起来吧！”哈麻用淫邪的语气说道。
　　“是……主人……”墨霏霏几乎不敢看向哈麻，语气战战兢兢，低声地说道。
　　于此同时，少女的纤纤玉手缓缓拉起自己的灰色短裙，少女那被透明白色蕾丝内裤包裹的秘密花园就暴露在了妖兽的面前。
　　墨霏霏害羞地转过头去，虽然早已被哈麻占有了身体，但是本性清纯的她还是无法接受向一只妖兽展示自己下体的事实。
　　“嗯……不错，有按照主人的命令好好执行。”哈麻笑道。
　　自从他收服墨霏霏后，少女原本保守的棉质内裤已经被他全部扔掉，而这些蕾丝的性感内裤则是哈麻使用淫纹命令墨霏霏穿上的。
　　哈麻本来想要墨霏霏不穿内衣，但是奈何少女的反应实在太过强烈，哈麻这才只好退而求其次。
　　但是，能够让清纯优雅的少女穿上如此性感的内衣，哈麻心里已然很有成就感了。调教，总得一步一步进行，哈麻有的是耐心。
　　“现在，转过身去，自己乖乖地摆好姿势。”哈麻再次命令道，同时妖气略微运转，就见到墨霏霏那平坦白皙的小腹上突然出现了一只黑色蛤蟆状的图纹，在少女纯美的气质中增添了一丝淫邪的印记。
　　突然发动的淫纹让墨霏霏感到自己的身体像是瞬间被点燃了一般。
　　强烈的电流从淫纹上发出，流转过她娇嫩的阴道和花房，激起强烈的快感。
　　小穴里控制不住地分泌出一股股爱液，沿着少女紧窄的溪谷，从那粉嫩紧闭的桃源门扉中流了出来，将本就丝薄的内裤打湿了一片。
　　这快感让墨霏霏几乎站立不住，根本兴不起任何反抗的念头。
　　无奈之下，墨霏霏只好坐到沙发之上，后背靠在沙发的靠背上，修长迷人的双腿呈M型弯曲分开，双手抱住自己的腿弯，高跟美足踩在沙发的坐垫上，露出了自己迷人的下体。
　　“主人……嗯……请进吧……”墨霏霏不知道为什么自己会说出这么淫荡的话语，身体深处强烈的悸动让她几乎无法思考，本就被调教到敏感异常的娇躯早就禁不起任何的挑逗。
　　或许是淫纹的作用，或许是调教日久后在她心里产生的奴性，总归，她说出了这句淫荡不堪的话语，请求一只妖兽来享受她星灵师的绝美胴体。
　　“哈哈，既然美人相邀，我怎么能拒绝呢？”哈麻哈哈一笑，解开裤子来到了墨霏霏的身前，半蹲着肥胖的身子，左手扶着墨霏霏那不盈一握的A4纤腰，右手拨开蕾丝内裤的裆部，鹅蛋大小的龟头对准了已经湿漉漉的少女粉穴，胯部往前一送，肉棒便再次毫无保留地进入了她的体内。
　　“啊……啊。”被男人的肉棒骤然插入，墨霏霏的娇躯顿时感到一阵酥软，檀口中发出一声悠扬而又饱含着满足的甜美呻吟。
　　压在墨霏霏身上的哈麻也是舒爽异常。
　　墨霏霏在被他捕获之后已经被他调教了许久，纯洁的身体早已被他烙下了淫荡的印痕，变得敏感而又娇媚。

第360章
　　粗大的肉棒破开层层肉环的阻隔，一鼓作气捅到了少女那千环名器的最深处，再次尽情享用墨霏霏那极品媚穴的吸吮和挤压，感受那无人涉足的少女花心对龟头的亲吻和摩擦，哈麻的心里得意万分。
　　“啊，霏奴，你的小穴夹得我好爽啊！真不愧是极品名器，怎么肏都不会厌啊！”
　　“嗯……好深……啊……主人……”坚硬而又火热的肉棒填满了墨霏霏的整个花径，如同一根炽热的火棍灼烧着少女的身体，让墨霏霏感到浑身酥软的同时，也感到自己的理智正在快速地流失。
　　花径媚肉不知羞耻地夹住男人的阳具，如同贪吃的小孩一般吸吮着坚硬的入侵者，奉献出自己的甜美汁液，这让墨霏霏羞愧难当。
　　只不过是一次插入，墨霏霏觉得自己的理智就要被推出脑海，再也无法维持。
　　感受到胯下美人的反应，哈麻哈哈一笑，随即开始缓慢抽插起来，粗大的阳具在墨霏霏紧窄的小穴里缓缓插入，破开紧闭的肉环的阻隔，最终顶在那娇嫩的花心之上，然后又缓缓拉扯而出，龟头棱边刮过层层叠叠的阴道肉芽，挤出甜美而又淫荡的汁液。
　　“霏奴，你的小穴真是极品，怎么干都不会厌呢！怎么样，是不是很想念主人的肉棒？”哈麻双手抓住墨霏霏纤细的脚踝，强迫少女的双腿V字形分开，方便他的肏干。
　　“啊……啊……想……嗯啊……主人……啊……霏霏……嗯啊……舒服……嗯啊……慢点……啊……不要在这里……嗯……求你……我的未婚夫……嗯……他……啊……还在边上……嗯啊……”
　　墨霏霏尽力地压抑着自己的呻吟，如今他们身在医院里，自己的未婚夫正躺在房间的病床上，而自己却在和一只妖兽激情交媾，墨霏霏感到自己心中十分愧疚，但又压制不住身体的反应。
　　“怕什么？他不是昏迷不醒了吗？”看到墨霏霏苦苦压抑身体快感到模样，哈麻心中那凌辱的欲望更加浓厚，下身开始快速地起落，带动着肉棒在墨霏霏紧窄的小穴里快进快出，横冲直撞。
　　哈麻的体质远超常人，抽插的力道和频率也远非人类可比。
　　如此抽插了一阵后，他放开墨霏霏的脚踝，转而捏住她性感的腰肢，站起身来。
　　墨霏霏的双腿大大分开挂在哈麻身体两侧，纤纤柳腰被哈麻抓住，整个人被迫变成了倒挂的姿势，浑身的重量都集中到了与哈麻紧密相连的下身。
　　“啊……怎么……啊……不要……”
　　“哈哈，你一会儿就会求着我要了！”说完，哈麻也不再废话，双手捏住墨霏霏的柳腰，下身再次前后耸动起来，肉棒开始在墨霏霏湿润的花径里攻城掠地。
　　墨霏霏的花穴紧窄异常，但是却根本无法阻止眼前这只无耻妖兽的抽插，娇嫩的肉芽被粗壮的侵略者不停地拉扯压扁，敏感的花心被鹅蛋大小的龟头反复撞击研磨，墨霏霏只感觉自己浑身的力气都要流失殆尽。
　　少女那修长的美腿垂在哈麻身体两侧，随着哈麻一次又一次的抽插来回摆动，右脚上的黑色尖嘴高跟鞋已然甩落地面，露出了丝袜包裹的精致玉足；而左脚的高跟鞋也只是勉强地挂在少女的脚尖上来回摇晃，似乎随时可能掉落在地。
　　墨霏霏的螓首垂在沙发上，五黑的秀发铺满了沙发，纤细的柔荑无力垂在螓首边上。
　　白色吊带背心因为重力的缘故滑落到少女光洁的腋下，露出了墨霏霏那对丰满傲人的34D雪乳。
　　这对饱满的乳峰被一间小得不能再小的蕾丝胸罩包裹。
　　胸罩的款式极其性感，在后背和肩带处都是细细的丝线，正面更是只在乳尖上才有小得可怜的布料遮挡住少女粉红色的乳晕和乳头。
　　在哈麻连番的肏干下，墨霏霏的乳头早已高高挺立，将这两片小小的蕾丝布料高高顶起，从哈麻的角度看去，少女那性感白皙的乳房美景尽数落入了他的眼中。
　　“啊……救命……啊……不要……主人……啊……啊……慢点……啊……不行了……啊……顶到了……啊……子宫……啊……顶穿了……啊……啊……太厉害了……救命……啊……嗯啊……”
　　哈麻这狂风暴雨般的肏弄带来了强烈的刺激，让墨霏霏原本苦苦压抑的呻吟无法控制地飘扬而出。
　　男人的猛烈肏干激起了强烈的快感，肉棒在阴道肉壁摩擦激起一道道快感的电流，从下体传遍墨霏霏的全身。
　　而妖兽从下往上的抽插也很容易碰到墨霏霏的G点，哈麻很快就掌握了少女这敏感点的位置，每一次插入拔出都狠狠刮过少女最最敏感的G点，在少女平坦的小腹上挤压出隐约的肉棒的轮廓。
　　“啊……救命……主人……不行了……啊……好厉害……嗯啊……太厉害了……嗯……嗯啊……啊……要来了……啊……要来了……啊……啊啊……啊啊啊。”
　　墨霏霏的双腿无力地摇摆，小腹紧绷，跨间传来一阵阵强烈的收缩，让哈麻感到万分受用。
　　紧接着，少女的花心突然猛地张开，一股热流从花房里喷涌而出，浇灌在硕大的龟头之上。
　　高潮了！
　　只不过一百余下的抽插而已，墨霏霏那敏感的娇躯就被妖兽送上了一次极乐的高潮！
　　强烈的高潮除了带给墨霏霏身体的释放外，也让少女感到无奈和可悲，原本纯洁的身体如今在面对妖兽的侵犯是如此地诚实和无力，被妖兽简单玩弄几下就迎来了高潮，似乎她就天生是这只妖兽的胯下玩物一般。
　　墨霏霏无可奈何，但是没等她自怨自艾多久，哈麻已经将她的身子放在沙发上，转了个身，从身后再次插入她的胴体，然后抱着她性感的身子缓缓走向病床。
　　“啊……啊……别这样……啊……不要……嗯啊……”
　　哈麻耸动着下体快速肏干着墨霏霏的小穴，龟头连续大力撞击少女的花心，更是趁着墨霏霏刚刚高潮时花心微启的时机，直接攻入了少女的子宫，重重装在少女那神圣的子宫内壁上。
　　于此同时，哈麻的双手将墨霏霏的白色雪纺吊带高高掀起，然后一把扯掉那件小得可怜的白色蕾丝胸罩，双手抓住了墨霏霏那对丰满柔软的34D酥乳。
　　可怜的墨霏霏被妖兽上下齐攻的手段弄得浑身酥软，根本无力妖兽的粗暴侵犯。
　　体内的灵力也早已被哈麻的淫纹压制，根本使不上力气，使得如今的她就和一名寻常女子无异，只能被动承受身后妖兽的肏干。
　　墨霏霏那饱满挺翘的臀部被男人的小腹不断地撞击，发出“啪啪”的清脆响声。
　　妖兽每一次插入时都全根插入，恨不得将卵袋都挤入她紧窄的小穴，直到小腹紧紧贴上她的翘臀；而在拔出时，妖兽的肉棒又全根拔出，只剩龟头还留在花径门扉周围，带出一股股晶莹爱液的同时也在准备着下一次的插入。
　　如此深入浅出的抽插方式让墨霏霏感到自己敏感的溪谷被男人搅弄得天翻地覆，原本紧闭的肉环和花心在妖兽猛烈的进攻下不堪一击，除了带给妖兽极致的挤压体验和激起连绵不绝的快感电流冲击墨霏霏的身心外，似乎再也起不到其它任何效果。
　　而墨霏霏那对引以为傲的双乳此刻也被妖兽握在掌中随意玩弄，完美的半球型雪乳在妖兽手指的挤压下变换着淫靡的形状，粉红色的小巧乳尖更是被男人的手指夹住来回拉扯，强烈的快感席卷全身，让她的身体更加酥软。

第361章
　　墨霏霏的大腿紧紧并拢，小腿向两侧放开，膝盖弯曲着，几乎是半坐在哈麻的腿上，承受着男人自下而上的抽插。
　　纤细的柔荑无力地推搡着妖兽的禄山之手，但是却根本无法阻止男人对她乳房的揉捏。
　　此时此刻，墨霏霏除了向身后的妖兽奉献自己甜美娇媚的呻吟外，似乎再也没有什么能做的了。
　　“啊……主人……嗯啊……慢点……啊……救命……插到……子宫了……啊……顶到了……嗯……”
　　“霏奴，你的奶子可真是太软了，这么极品的奶子为什么要穿胸罩呢？主人命令你，以后不许穿胸罩了！”哈麻一边揉捏着墨霏霏那对圆润柔软的白皙乳房，一边笑着说道。
　　“那怎么……啊……怎么行……嗯啊……啊……会……会被人看光的……嗯……人家……啊……啊……还怎么……做人啊……啊……慢点……顶破子宫了……啊……救命……”
　　“这有什么关系？你的奶子这么挺，就算不穿胸罩也不会下垂。”哈麻一边玩弄着墨霏霏的身体，一边推着她来到病床边上，然后放开墨霏霏的上身，让少女趴在沈公子的身上。
　　哈麻掀开沈公子的被子，又一把扯下沈公子的裤子，将沈公子的阳具露了出来。
　　然后下身用力顶插几下，将墨霏霏的俏脸推到了沈公子的肉棒旁边。
　　“看，这就是你未婚夫的小东西，如果你能把他弄出来，我就允许你穿乳贴，怎么样？”说着，哈麻开始不急不缓地摆弄墨霏霏的身子，笑嘻嘻地看着胯下美人的反应。
　　“嗯……啊……怎么这样……嗯……”墨霏霏檀口轻启，红唇中飘出悦耳的娇吟，同时缓缓抬起螓首，媚眼如丝地看向他未婚夫的肉棒。
　　那是一条只有她拇指粗细的肉虫，此时正软趴趴地俯倒在沈子仲的双腿之间。
　　墨霏霏双眼迷离地看着那根和哈麻差异极大的肉棒，无法相信自己的眼睛。
　　在被哈麻强奸之前，纯情的墨霏霏根本就没有了解过男性的身体，而被哈麻奸淫之后，她又成了哈麻的禁脔，更加不知道其他男人的情况。
　　她本以为男人都是如哈麻这般坚挺粗壮，却哪知道她的未婚夫的阳具根本无法与哈麻的那雄伟阳具相提并论。
　　墨霏霏伸出玉手，轻轻捏住了沈子仲那绵软的肉棒，开始缓缓套弄起来。
　　她怎么也不会想到，自己作为高傲纯洁的星灵师，魔都首屈一指的芭蕾舞女神，竟然会在自己未婚夫的病床之上，一边被一只丑陋的妖兽肏干，一边双手玩弄着自己未婚夫的阳具。
　　这是何等淫荡的场景，却又真真切切地发生在她的身上。
　　“啊……慢点……嗯……快了……啊……你的……嗯……怎么这么大……啊……为什么……嗯啊……他的……嗯……这么小……”
　　墨霏霏无力地呻吟着，同时双手继续套弄着沈子仲那逐渐挺立起来的肉棒。
　　但是，寻常男性的阳具又怎能和哈麻那硕大异常是伟物相比，不知为何，墨霏霏感到自己的心中出现了一丝失望的情绪。
　　沈子仲虽然处于昏迷之中，但是身体的本能却还留存，在少女那纤纤玉手和青葱玉指的抚摸下，肉棒也已经挺立到了极限。
　　哈麻的抽插再次加快，连带着墨霏霏套弄的速度也越来越快。这种背德的行为让墨霏霏的身体愈发敏感，呻吟声也不知不觉间更加娇媚起来。
　　“看看你那未婚夫的小东西。怎么样？是不是太小了？你已经习惯了主人的大家伙，你那未婚夫的小玩意儿可不能满足你了！哈哈……”哈麻一边嘲笑一边加快了抽插的节奏。
　　“啊……啊……慢点……嗯啊……好大……啊……顶到……啊……顶到霏霏子宫了……啊……救命……嗯啊……都被你……啊……填满了……好厉害……嗯……不行了……啊……主人……嗯……霏霏……啊……要被你……啊……被你干死了……啊……啊……啊啊啊。”
　　又是一声高亢悠扬的娇呼，哈麻感到墨霏霏的花穴里再次传来了禁脔一边的颤动，显然是少女又迎来了一次高潮。
　　于此同时，墨霏霏的双手也不自觉地紧紧握住沈子仲的肉棒，在这酥软玉手的强烈刺激下，那肉棒也喷出了一股股白灼的精液，洒在了沈子仲的裤子上。
　　哈麻抱起墨霏霏绵软的身子，得意地笑道：“霏奴表现不错，看在你这么努力的份上，就准许你以后穿乳贴出门吧！哈哈……不过嘛，现在主人要看看你的变身服了！”
　　哈麻抱着浑身酥软的墨霏霏回到沙发上，任由沈子仲赤裸着上身躺在床上，双腿间还留着斑驳的精液。
　　墨霏霏根本无暇顾及沈子仲了，哈麻的肉棒一直保持着坚硬插入的状态，紧紧顶在她娇嫩的花心之上，弄得她浑身酥软，神智不清。
　　哈麻抱着墨霏霏轻盈的娇躯坐到沙发上，肉棒深入美少女的子宫，使用吸灵诀吸收着墨霏霏高潮时溢流而出的精纯灵力。
　　一晚上吸收了三名星灵师的灵力，哈麻感觉自己的精神越来越好，体力也是更加充沛。
　　但这并不是哈麻所要的。
　　如今哈麻已经对付了不少星灵师，陆嫣、墨霏霏、冷语轻和水霖铃都已经是他的胯下之奴，她们的身体都可以任由哈麻予取予求。
　　只不过，哈麻对她们的态度会根据自身的需要有所调整。
　　比如，对于水霖铃，哈麻就是要以怀柔为主，让这位美丽少妇感受到真切的爱意，从而对自己归心；对于冷语轻母女，哈麻则是以打压和凌辱为主，要让这对倔强的母女彻底臣服。
　　而对于墨霏霏，哈麻前期的调教已经见效，接下来只需要巩固战果就可以了。
　　哈麻将墨霏霏的身体搂入怀中，让少女年对着他跨坐在他腿上。
　　墨霏霏常年的芭蕾舞练习让哈麻可以随意摆弄她柔软的身子。
　　此时此刻，墨霏霏就是以双腿180度劈叉的姿势坐在哈麻的腿上。
　　劈叉的姿势让墨霏霏的阴阜更加饱满突出，也让哈麻的肉棒可以更加毫无阻拦地插入少女的身体。
　　“啊……主人……你好坏……把人家弄成这个姿势……”墨霏霏娇声埋怨道。
　　“你的身子太软了，什么姿势都摆的出来。你这双腿真是迷死人了，又长又直。”哈麻双手抚摸着墨霏霏那双丝袜包裹的修长美腿，啧啧称赞道。
　　“啊……人家那是练习芭蕾舞，嗯……是艺术……嗯啊……嗯……”
　　“对对对，是艺术。你玩艺术，我玩你，不冲突啊！哈哈……”
　　“嗯……你坏死了……嗯……慢点……啊……”墨霏霏媚眼如丝地娇嗔道，那模样哪里是对侵犯自己的妖兽做出的反抗，反而更像对自己的情郎的打情骂俏。
　　哈麻哈哈一笑，双手重新捏住墨霏霏的柳腰，开始上下抛动她的身子，让墨霏霏的花穴主动吞吐他的肉棒。
　　于此同时，哈麻的妖气从马眼中缓缓流出，开始催动起墨霏霏小腹上的淫纹。
　　淫纹的发作让墨霏霏的娇躯更加敏感，男人肉棒的每一次插入拔出都让她感到强烈的快感，根本无暇顾及哈麻即将采取的行动。
　　而就在被哈麻干得晕头转向的时候，她突然感到子宫深处的灵力开始流动起来，紧接着，她的身上开始发出点点星光，星灵之力从她的肌肤上散发出来，她竟然要开始变身了！

第362章
　　“怎么……怎么回事？怎么会这样？”墨霏霏焦急地看着哈麻，她明明没有催动灵力，但是她体内的灵力却不受控制地运转起来，这让她感到极度的恐惧和疑惑。
　　她知道这是哈麻搞的鬼，但是她却无法理解哈麻是怎么办到这样的事情的。
　　而且，作为星灵师，连最核心的星灵之力都被妖兽控制的话，自己岂不是要彻底成为这只妖兽的禁脔了吗？
　　墨霏霏想要阻止变身，但是被哈麻抽插着的身体是如此敏感，让她根本没有办法随心所欲地调动自身的灵力。
　　而反观哈麻，他的肉棒此时正深深插入墨霏霏花心的最深处，因此可以感受到少女体内灵力的流动。
　　虽然这是哈麻第一次尝试控制星灵师的变身，但是在淫纹的帮助下，他的尝试竟然异常顺利。
　　当然，这也和墨霏霏身上的淫纹最为完整有关。
　　伴随着点点星光的消失，墨霏霏的变身服开始出现在哈麻的面前。
　　10cm的透明水晶高跟鞋极其简约，只在脚趾前端和脚后跟的位置微微卡主少女的纤纤玉足，似乎随时可能掉落一般。
　　墨霏霏腿上的丝袜和高跟鞋是如此透亮，甚至能透过高跟鞋看到少女那丝袜包裹下的脚趾和脚趾上粉红色的指甲。
　　墨霏霏的裙甲已经从四片荷花瓣形状的金属铠甲变成了银色蕾丝布料的样式。
　　原本就将将遮盖住少女私密部位的裙甲此时再也难起到遮挡的作用。
　　一条仅在花穴附近有花纹遮挡，其余部位完全透明的超薄蕾丝内裤包裹着墨霏霏的下身，但是此时却被哈麻的肉棒挤在一边。
　　薄薄的内裤布料无法遮挡少女那圆润的翘臀和深邃的臀沟，丰满的雪臀和大腿间划出一道性感的月牙线，偏偏这条内裤还只是通过两条细细的绑带固定在少女的胯骨上，似乎只要轻轻一扯，便能够一睹少女那秘密花园的真容！
　　墨霏霏的上身依旧是束腰式胸甲的模样，只不过也已经变成了蕾丝材质。
　　半罩杯形式的两片护胸将少女的34D丰胸高高托起，聚拢、挤出一道深深的乳沟，护胸的上沿只是刚刚遮住少女粉红色的乳晕，似乎只要稍一动作就会暴露少女胸前的大好春光。
　　除了胸部以外，这件束腰式胸甲的其余位置都是镂空的设计，背后更是完全裸露，仅靠墨霏霏那飘逸的及腰长发遮挡雪白的裸背。
　　除此之外，少女的身上就只剩下银色的天马皇冠型的发卡和两条藕臂上的白色袖套了。
　　“嗯……不错，这套变身服可比你你开始那套漂亮了不少！”看到墨霏霏这性感的装扮，哈麻的肉棒又壮大了几分，惹得墨霏霏一阵娇颤。
　　“嗯……这还不是……嗯啊……你的缘故……啊……慢点……嗯……”
　　墨霏霏说的并没有错。
　　星灵师的星灵之力本就蕴含在子宫深处，在被哈麻一次又一次的内射之后，哈麻的精液也逐渐融入到墨霏霏的星灵之力中，让她星灵之力发生了一些变化。
　　而首先体现出来的就是她的变身服跟随着哈麻的喜好发生了一些针对性的变化，变得更加的性感妖娆。
　　哈麻兴奋地加快了抽插的速度，双手接着墨霏霏的纤腰上下抛动她的身体，同时还趁机抚摸少女光洁的裸背，弄得墨霏霏娇躯颤颤，呻吟不停。
　　墨霏霏的变身服很对哈麻的胃口，但是哈麻却不会满足于此。既然好不容易掌握了控制星灵变身的方法，哈麻当然是要物尽其用。
　　午马星灵师以腿技见长，哈麻决定首先在墨霏霏的高跟鞋上下功夫。
　　那透明的高跟鞋已经足够性感，但是哈麻还是运转妖气，用淫纹将自身的妖气融入墨霏霏的变身服中，终于在那透明高跟靴的鞋底加入了自己的创作——一层细细密密的淫液触手。
　　由透明液体构成的触手紧紧缠住墨霏霏的玉趾，然后又在她性感的足底来回摆动，摩擦着少女敏感的足底肌肤，一阵难以抗拒的强烈快感混合着瘙痒的感觉传遍了墨霏霏的全身。
　　“啊……救命……哈哈……主人……不要……嗯……啊……不行……啊……那里……啊……好敏感……嗯……好痒……啊……下面……啊……好深……慢点……”
　　哈麻一边操控着触手抚弄墨霏霏的足底，一边丝毫没有放慢抽插的速度，巨大的阳具继续在少女紧窄的千环名器里攻城掠地。
　　足底的刺激和花穴里肉棒抽插的刺激混合在一起，让墨霏霏的身体里的快感更加强烈，一时间连呻吟都变了腔调。
　　“霏奴，你不是很喜欢这样吗？你现在是不是很舒服？”哈麻问道。
　　“啊……舒服……可是……啊……人家……嗯啊……这样……啊……还怎么除妖啊……啊……主人……嗯……饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，放心吧，你除妖的时候主人可舍不得用这东西弄你！”哈麻淫笑道。他已经将墨霏霏视为禁脔，自然不可能让她被别的妖兽得手。
　　得到哈麻的回复后，墨霏霏似乎也放下心来，身体愈发沉浸在和哈麻的交媾之中。
　　随着妖兽的抽插越来越快，墨霏霏感到自己的身体又要迎来下一次的高潮。
　　少女的柔荑紧紧搂住哈麻的大脑袋，将自己丰满的乳肉送到了哈麻的面前。
　　胸前变身服的蕾丝布料本就只能勉强遮盖住挺立的乳尖，在哈麻大脸的蹭弄下，薄薄的布料无力地垂落，将午马星灵师的双乳直接暴露在哈麻的嘴边，任由哈麻一口咬住少女的酥乳。
　　“啊……主人……嗯……好舒服……啊……用力……霏霏……要来了……啊……救命……啊……来了……来了……啊啊啊……”
　　胸部被妖兽舔弄，下身被妖兽抽插，足底又被莫名的触手抚弄，上下失手的强烈快感让墨霏霏再次迎来了一波强烈的高潮。
　　少女花心喷涌而出的热流和阴道的极致吸吮让哈麻也不再忍耐，伴随着肉棒的脉动，一股灼热的阳精从马眼激射而出，灌入了墨霏霏神圣的子宫，在玷污少女身体的同时，也让墨霏霏小腹上的淫纹更加明亮。
　　“是时候让文彩依也出来了……”射精过后，哈麻把浑身酥软的墨霏霏搂入怀中，大舌头在她颀长优美的脖颈上舔弄。
　　同时，哈麻催动了结界，将文彩依送到了结界以外。
　　对于如此的穿行结界，这位聪慧的偶像佳人，还有些不习惯，何况，刚才在那结界中所看到的一幕，加上里面那浓郁的淫液气息，不断的对她的身体进行刺激，哪怕只是短时间的呆在其中，也是让她保这被无耻妖兽调教过的性感身子，分外敏感。
　　被哈麻之前带入结界，此刻又是匆匆而出，文彩依身体摇晃，脚步踉跄，差点没有站稳，长腿潺潺，穴内发酸，俏美的面容上也是飞起红晕，美目羞恼的瞪了哈麻一眼，似是对他的无耻手段恼怒，但此刻她也是没忘记了自己的任务，之前哈麻已是对她有过交代。
　　知道时间紧急，文彩依也是不多言，胸口起伏，压下了对于刚才那淫靡一幕的刺激惊讶的情绪，急走两步，走到床前，双手按住了沈子仲的太阳穴，发动了自己的麟粉能力，对他的五官进行轻微的覆盖，激发他的五感反应，然后，便是再使用催眠能力，引导他的意识，让他说出着当初那一场的遇袭内幕。

第363章
　　这过程，前后不过只是一瞬，文彩依的性格，既是已做出决定，那便是不会反悔，哪怕哈麻现在是对幽公主的命令阳奉阴违，但以他们之间的关系，她也是只能是选择站在这无耻妖兽这边，协助他获取信息。
　　要施展催眠能力，尤其是沈子仲如今是重伤昏迷之状，就是更增加了难度，文彩依全力施展，想要引导他的意识，却也非是能短时间内成功。
　　沈子仲面色苍白，身体虚弱，嘴里呻吟开口，话语轻喃，虽然是对文彩依的询问有所回应，但一时也是没有直接透露出信息，这些线索，还是不够。
　　“我这里，要想成功的从他嘴里问出消息，还需要一点时间，既然，你是想要从他这里探查消息，那么，就是要再为我争取一点时间，别让那些人打扰到我，不然，我可不敢保证能够成功！”文彩依集中精神说道。
　　美丽白皙的额头上，已是渗出了汗水，全力催动能力，对文彩依的消耗也是不小，说出这一句话后，就是不再多言，集中全力放在对沈子仲的引导催眠上。
　　哈麻反应也快，彼此配合默契十足，他对着墨霏霏叮嘱一句，让她留在房间内，负责助手，自己则是去到外面，应对可能变故。
　　此刻情况，看似平静，哈麻其实就是在等待着一个机会，等待着那作为动手的信号传来，也就是在墨霏霏进入这病房，大概着十分钟左右时候，哈麻的一个缓慢渗透的过程也是完成，而在此刻，突然间，在医院的下层，突然连续的传来了多声的剧烈爆炸声，声浪之大，连着整个医院都在此刻震晃，自也是引起了警戒与注意！
　　连续的爆炸，动静不小，这中心医院，平时出入者，可都非是一般人士，非富即贵，防卫自然也是分外严密，这变故一起，登时医院之中，警报不断的激响，那些经验丰富的护卫们，不管是明里暗处，都是迅速的有了动静，而开始在着院中行动守护。
　　如此，正是机会，要应对那各方而来的侵袭，加之又是匆忙袭击，负责防卫的总部人员，难免也是会被分散注意力，哪怕是重点防卫的这特殊病房所在，既是无恙，也是会有着暂时的松懈，哈麻所要抓住的，就是这个机会。
　　而让墨霏霏一起留在病房内，这安排，本身也是哈麻为了让墨霏霏的一个安心之举，虽是跟自己有了那样的关系，但这沈子仲，到底还是墨霏霏的未婚夫，她也是担心哈麻会下死手，哪怕无法改变，但是亲眼注意，却还是更安心一些。
　　此刻中心医院发生这变故，猝然间，肯定是会吸引许多注意，但之后，作为重要保护对象，哪怕不是因为发现监控有异，也是会立刻的派人前来查看保护，这时候，哈麻自然是不能让人打扰到文彩依，必须是要阻挡住这些支援者，这里，少不得要下重手。
　　而这些，却是最好不要让墨霏霏参与，这里面，除了是他的一些感情因素之外，不想让她参与过深，同时也是因为此刻霏霏的身份还没暴露，让她能够继续的隐藏他们之间的关系，也是更为有利。
　　这两个原因，导致着哈麻此刻就是决定自己出手，尽全力的阻止总部人员到来。
　　哈麻这应对准备，已是快速，而那些戒备守卫的精锐们，行动速度也是比他所预料的要快，他才是在走道中布下几处液体，作为后手准备，就听到了走道处，传来了清脆整齐的脚步声冲来，一过拐角，看到了哈麻那丑陋的身形，却是毫不犹豫，拔枪便射……
　　支援快速，出手果决，这些人员，应该都是精锐，在看到的一瞬，就是立刻射击，他们应该是得到了直接的指令，任何不在应邀名单上的人员，都属入侵之敌，这是直接的战斗戒备，所以，这就是抱着要直接击毙哈麻的心思。
　　但好在，哈麻的性格也是谨慎且果决，根本就是没有抱着任何的侥幸心思，别看他看似身形臃肿丑陋，可行动却并不迟钝，毕竟，他怎么说，他之前就也是战将级别的妖兽，何况，最近他的实力提升许多，不仅是连续得到了多位美女星灵师的灵力，还有着女王的那妖丹，更是提升不小。
　　想要以这种方式，将他击杀，那未免，也是太小看他了！
　　在看到总部人员出现的一瞬，哈麻心中就已是快速的进行分析，判断局势，这次，出现的人员，一共是十人，其中，两人身上还是有着一定的灵力波动。
　　作为着总部所安排人员，会是有一些能力者，也并不意外，除了那星灵师的体系之外，也是有其他的人员加入，只不过，在于妖兽的对战之中，还是会以这些专门的星灵师作为主力。
　　至于其余人员，却应该就只是普通的护卫人员，但也是训练有素，枪法精准，子弹急射而来，而哈麻的身体也是迅速的往前冲去！
　　走道中，哈麻臃肿的身体，迅速的化成了一团液体，入箭般往前冲去，瞬间冲入人群，密集的枪声中，伴随着声声的惨叫声响起。
　　这些护卫人员，虽是英勇，但在进入到了近身交战的领域，没有足够的降妖装备作为基础，那几乎就是一面倒的战斗，何况，哈麻如今的实力，已是远远的超过来一般的战将级妖兽的实力。
　　哈麻的性格，并不嗜杀，相反的，若非必要，他更多的都会是避战与隐藏，只是这次任务的性质注定，他无法避让，所以，他只能是狠斗到底，身体臃肿，但行动如风，加上身体又有着妖气液体覆盖，不管是攻防，都有莫大威力，一阵冲杀，连续的惨叫声间，就是已分出了结果！
　　对方的两个能力者，其中一人，是催动的火咒对敌，至于另外一人则好像是符师，两人配合，并不算默契，应不是长久搭档，其中火咒师，正是被哈麻的体液能力所克制，所以，这一战，哈麻也算是胜的不算凶险。
　　这还是因为，他不想久战，担心拖延越久，就是可能会陷入到更多的援兵包围之中，所以全力出手，在拼着近身损耗，直接接招，哪怕是符咒与那些降妖子弹打在身上，也是不挡，直接狠辣出手击杀！
　　最后捏碎了那名符师的脖颈，哈麻稍松口气，心中复盘思索，关于这符师高手，根据他的信息，好像就是以那苏家为最，现在，几大世家的高手，都是聚集，要用高手如云来形容，一点也不为过，所以，自己这次行动，不管对沈子仲是查是杀，都必须是要迅速决断，不能拖延！
　　结束战斗，不等着哈麻调整气息，突然间，又是几道灵力波动袭来，还正在之前的战斗的亢奋情绪中，哈麻应对也快，连忙运起妖气抵挡，迎面就是几道化作火咒，雷芒的符咒在身前爆发，威力不俗，他虽运气抵挡，但这一时，身体也是被这攻击打退。
　　符咒的连发威力，一时将哈麻运用妖气覆体的体液暂时打散，他也在此刻，抬头前望，看清了这只前来的支援对手，一眼望去，却是让他心中不禁的倒吸一口气，才是明白，自己这次，却是真的被作为了弃子！
　　“残忍妖兽，竟是敢在这里行凶，我绝不饶你，今天，就是你的死期！”

第364章
　　在哈麻的目光中，看到的却是容颜清纯绝美的佳人，青春靓丽，比着陆嫣妩丽成熟，而相比起少妇水霖铃又是更多了一些女生的青涩清纯，五官秀美端丽，那本应是如同水墨画一般的淡雅空灵的相貌，此刻却是满脸怒容，美目怒视，没有了往日的自信从容，成熟恬淡。
　　这位腹有诗书气自华的淡雅美人，哈麻虽未与她有过见面，但从她身上那温和而又强大的灵力感应，就是可猜出她的身份，定是一位星灵师，而与她的身份，同样吸引哈麻注意的，还有她那高挑曼妙，而又性感完美的火辣身材！
　　清纯淡雅的相貌，却是搭配着这火辣身材，瞬间的目测，这美人的身材高挑婀娜，哪怕是不算着她脚下踩着的那双低高根，也是要比着臃肿的哈麻高上半头，而且身材曲线分外诱人，她此刻身上所穿的一件形似雪纺材质的白色轻薄包臀短裙，因为着贴身的材质，就是让她性感妖娆的曲线，更为明显诱人。
　　胸前一对丰满硕大的双乳，将着修身短裙衬显出了一个凸耸的曲线，美丽纤细的腰肢却是就撑起着那一对的傲然巨物，此刻因为着情绪的愤怒，美目怒视，呼吸急促，美乳的起伏也是变得更为诱人，好像随时都可能将这短裙给撑破一般，而在那腰肢的曲线往下，则就是她那挺翘圆润的美硕的翘臀，鼓鼓的撑起着臀部曲线。
　　双腿又长又直，光滑纤细，细长匀称，美腿上穿着那轻薄的肉丝，显得她美腿更为光滑诱人，从着均匀美丽的小腿，再到着那光滑诱人的大腿，那短裙的裙边，并起的美丽双腿之间，那隐而不露的春光，才是更为诱人，而且她的肌肤雪白，美腿莹润如玉，哪怕是美人那最易积累色素沉淀的双膝处，也是分外的白皙美丽。
　　清纯绝美的相貌，火爆性感的身材，雪白的肌肤，那愠怒的风情，这组合一起，诱人至极，好色的哈麻，也是不禁的有些看呆，这些星灵师，果然一个个都是难得的极品佳人，美艳绝伦。
　　只不过，现在却不是哈麻可以有着闲心能够欣赏美女的时候，眼前他所要面对的，可是跟刚才截然不同的危机。
　　在这次支援的队伍中，除了那一位童颜巨乳般的美丽尤物星灵师之外，还有着人数大概近十位的人员，男女数量不一，每个人身上都是有着一定的灵力反应，显然都是精锐好手，哈麻心中暗惊，这么快，就有这么多的总部高手前来，这中心医院中，到底是藏了多少人，难道，真只是为了要保护那一个沈子仲。
　　而在这些的灵能者中，哈麻就是感觉到了那身居在着人群中心处的一位相貌妩媚，身材风情诱人的美人，最为危险，身穿着一件淡绿色的锦绣高叉旗袍，搭配着银色的高跟鞋，旗袍无袖，香肩微露，披着一件白色的狐毛围肩，白皙的手掌上拿着一柄折扇，面容微挡，妩媚轻笑，既是得意，又是嘲讽！
　　若说哈麻对于那位绝美星灵师并没有认出身份，但对眼前这位风情妩媚，举手投足之间都在散发着勾人魅力的美妇却是隐隐觉得有些熟悉，这风情魅力，哈麻如今的感应力可是不弱，心中却是不禁想起了当年，还在女王麾下时，曾经见过的一个绝美妩媚的身影？
　　难道是她？
　　哈麻的猜想，并没有错，此刻，他这遇到的对手，却是丑牛星灵师梅清思，以及着曾经的妖族太子妃苏妲己和她所带的多位苏家和隐藏身份的狐族高手，这番遭遇，却是莫大危机！
　　此刻遭遇，倒也并非是巧合，隐藏身份混入诸葛家的苏妲己，如今就是已是掌握了家族大半势力，而同为四大世家，苏妲己要来探望沈子仲伤情，也是合情合理，只是，偏偏就是这么巧，就是在哈麻将要行动的这个时间里，来到了中心医院！
　　哈麻可并不蠢，这临场急智，更是狡诈，回想起当年见到这位风情万种的太子妃时，他就是猜想出了她的一些身份关系，这恐怕就是妖族联盟埋伏在世家之中的一条暗线，而她这么巧合的在这里出现，只有两种可能！
　　一种是助力哈麻完成灭口的任务，另一种，则是在这行动中，取哈麻的首级，作为着取信之法，更好的融入到京都的这些势力之中！
　　这幽公主，真是好算计，这是，给自己设计了一个纯粹的死局啊！
　　眼前局面，不好硬抗，不仅是有星灵师出现，还有多位精通着符咒的诸葛家高手，更遑说，还有那曾经的太子妃，狐族之主的虎视眈眈，周围还不知道还有多少对方援兵，如此纠缠下去，他绝不会有任何的胜算。
　　比起完成幽公主的任务，哈麻更想的是如何保命，当即，哈麻身体就是想往回退，想着退回到沈子仲病房，带上文彩依和墨霏霏，尽快开溜，现在，医院各处，都是传来了那剧烈的爆炸声，从这激烈的动静上来看，那些菌子妖兽，也是正在尽职的做出自己的贡献，想要完全的清除，也是需要一定时间，而这就是他的逃命机会！
　　哈麻起了撤退之心，可性格一向温柔善良的梅清思，见哈麻在这神圣，救死扶伤之地，造成如此的惨剧，心中愤怒，只是恨不得立刻的将他击杀，哪里是会放着哈麻这简单离去。
　　就在哈麻思索着退走时，梅清思嘴里怒喝一声，那修长美腿单足在地上一踏，一股特别的灵力波动在她身上涌动，星辰之力沟通，却是径直的开始变身，一阵光芒闪过，这位身材性感妖娆的绝美佳人，却就是变成了另一番美丽模样。
　　贴身后的纯白变身服贴合着少女性感妖娆的娇躯，将她纤细的腰肢和风韵的胯骨构成的提琴线完美地展示出来，曲线凹凸有致。
　　而短裙的下沿将将包裹住美人那挺翘的臀部，裙边上有半透明的黑色蕾丝花边，为佳人遮挡着一丝裙下风光。
　　而短裙往下，少女匀称笔直的玉腿映入了哈麻的眼帘，变身之后，丝薄的肉丝，变成了白色丝袜紧紧贴合着少女的修长美腿，丝袜的花边在裙边戛然而止，露出一小截雪白的肌肤，雪白诱人，而在梅清思的纤纤玉足被一双7cm的黑色鱼嘴高跟鞋托起，更衬得玉腿纤细笔直，曲线傲人。
　　而最吸引哈麻的视线的确实梅清思这套变身服的上身部分，那白色包臀裙只延伸到少女胸部以下的位置，再往上，便是两片薄薄的雪纺布带从短裙上伸出，包裹着梅清思那对沉甸甸的傲人乳峰，并且梅清思那如天鹅般优雅的脖颈上挂着一个金色的项圈，那两片从胸前延伸而来的雪纺布就这么轻轻挂在项圈之上，似乎随时都有可能崩断一般。
　　本就性感迷人的火爆身材，在经过变身之后，就是更加的风情妩媚，这诱人的打扮，简直就是勾人魅惑的尤物，不过，在梅清思这性感的打扮间，她的手上却还是正提着一枚特殊的盾牌，表面上篆刻着丑牛星辰图腾的金色菱形，看似沉重，但在她手上使用起来，却似十分的灵便，梅清思身体一踏，性感诱人的身体就是对哈麻逼来。

第365章
　　不想跟着这星灵师鏖战缠斗，哈麻第一念头是避让，但是此刻，对手却并不只是梅清思一人，在她变身时，旁边多位符师已经出手，一连十几道符咒迅速的朝他而来，哈麻连忙的使用妖气，进行抵挡，连续多道的符咒轰在他身上，造成的伤害却是不强，只是引得他身体妖气震荡，但其中，几道符咒，却是由特别的困敌之效。
　　灵力发动，那符咒的能力就好像是如树木一般的发动缠绕，将他的双腿吸住，将他臃肿的身体固定在原地，无法挣脱，然后，梅清思那性感的身体则是迅速逼近，持盾而来，一记盾击直接朝着变招不及的哈麻身体狠撞来。
　　比起刚才那数道灵符，这星灵师的蓄力一击，对哈麻所造成的伤害却是更强，那枚盾牌，对梅清思的攻击更一定的加强效果，那长腿迈近，细腰摇摆，那完美诱人的女性身材，却是有着惊人的爆发力，一记盾击，震的哈麻的气息晃散，身体就仿佛被重型卡车狠狠撞上一般，那瞬间袭来的重力，哪怕是以他的身体素质，也是抵挡不住。
　　胸腹部受到盾牌轰击，巨力袭来，哈麻仿佛是出膛的炮弹一般急飞而出，肥胖臃肿的身体直接撞在了墙壁外侧的走廊上，强劲的力道撞的墙壁开裂，不等他反应，连续的符咒以及子弹就是再倾泻而来，进行覆盖打击，一点不给他反应机会。
　　只是一招，哈麻就是被打了个措手不及，没想到这性感美佳人竟然有如此的爆发力，身体撞在墙壁上，身躯颤抖，吃力不少，好在最近他实力提升许多，妖气提升，还能勉强承受，但也是感觉到内脏一阵的翻涌，而梅清思一记盾击后，跟着动作不停，下一招就是将着盾牌再高举起，将盾牌当头抬起，就是又对他砸来。
　　身为丑牛星灵师，虽然梅清思的能力是孕育治愈，但其身体素质，体力也是过人，配合这本命盾牌，可以发挥出更强的战斗力，这强悍的近战力，也是让哈麻吃了一个大亏。
　　若只是她一人，哈麻倒也是可以想出办法应对周璇，在对付这美人星灵师的方面，还是有一些经验，但现在却还是有着许多的灵能者配合。
　　忍住身体疼痛，哈麻身体移动，心中急想着谋求退路，想着越是久战，就越是吃亏，身体往旁跑移，可梅清思却是不准备放过眼前这个妖兽，挥盾追击，别看她这攻击方式，只是大开大合，但威力却是不弱，何况还有着周围的众多诸葛家传人配合，对哈麻的攻势更凶。
　　梅清思主攻，旁边又是有着众多辅助攻击迎合，哈麻运起妖气，全力催动，庞大的妖气一时也是几乎覆盖了整个走廊，妖气弥漫，知道此刻形式危急，他也是全力催动，妖气之中混杂着他的能力液体，在抵挡的同时，也是朝着那些诸葛家子弟反击，对他们进行渗透。
　　以哈麻如今的妖气程度，这气息一发散，雾气萦绕，气息浓郁的就好像是要滴下液体一样，女王的妖丹现在被他吸收了部分，虽然不能完全的运用，但此刻不顾消耗的使用下，却就是分外的强势，那浓郁的妖气，将着整个楼层覆盖，哈麻的感应也在此刻，仿佛是达到了一个新的境界，走廊之中，每一处细节，都是在他掌握之中。
　　这就是妖王级别的实力控制？
　　哈麻不及心惊，身体迅速前冲，就是本能发动，前方，正是有着两名符师，符咒即将出手，在强大妖气覆盖下，一瞬而出，速度飞快，直冲至对方面前，抬手一招，就是将他们的身体直接打飞，朝着走廊一侧飞去，而在他们被打飞同时，这两名经验丰富的符咒师，也是手中符咒出手！
　　符咒眼看就要飞来，但此刻，在哈麻的妖气弥漫覆盖下，这出手，却似不知放慢了多少倍，仿佛是在不同的媒介中飞行，哈麻快速反应，妖气卷住符咒，在它们将要爆发时，随即朝着那符咒师的阵营甩发而回！
　　这妖气是由哈麻所发散，对方的出手会被进行限制，而他这一出手，符咒电闪而出，直接就在人群之中爆发，甚至，在他体内的灵力催动下，符咒威力竟还是有所提升，电闪火光间，打了他们措手不及，狼狈应对，身形淹没在了那火光之中，造成了不小的骚动！
　　梅清思面对哈麻的妖气爆发，心中稍觉意外，但随即就是更加坚定要将他在此刻诛杀的决心，如此妖气，绝不是一般的妖族战将所有，入籍级别的妖兽，出现在这中心医院，定是有所图谋，先前那连续爆炸的动静，显然也是跟他脱不了关系。
　　这位身材性感火爆的美丽尤物，性格却是相反，善良直接，她选择投身的职业，与她成为着星灵师的初衷都是一样，想要以自己的能力，为别人带去和平安宁，守护大众的幸福，这就是她的目标，所以，对于哈麻这种冲进医院之中，进行大肆破坏的邪恶妖兽，她是绝不会放过。
　　在哈麻妖气爆发下，虽是被他避开了一招，但梅清思之后行动也是毫不犹豫，美腿迅速在地上一踏，身体如离弦之箭，倒飞而回，急冲到哈麻身旁，面对这周身妖气萦绕的妖兽，也不客气，手中那枚星辰盾牌，再次对他砸去。
　　大开大合的攻击方式，却就是梅清思的最佳进攻手段，别看这枚盾牌，在她的手中挥舞，看似颇为轻巧，但迎击之间，力道十足，稍有触碰，那盾牌上附带的星辰之力，就是会对哈麻周身的妖气进行压制，沉重而有力，逼得哈麻不敢轻盈接挡，只能使用身法，快速避让。
　　丑牛星灵师，虽然在能力的觉醒上，因为梅清思那善良性格，较为偏向辅助，但其本身的巨力加持，加上星灵师中少有的武器佩戴，却也是让她在近战方面，拥有不弱的战力，并且，她星灵觉醒时间较长，自身灵力也是充裕，实力不弱，此刻她这全无保留的出手，招招凶狠强攻，也是攻打的哈麻分外狼狈。
　　连续闪躲着梅清思的进攻，哈麻几番躲避，心中也是动了真火，这群对手中，他不难判断出，就是以梅清思实力最强，不好硬拼，就是要改变目标，先从着旁边那些辅助，犹如着烦人苍蝇，不断的从着各处对自己偷袭的那些符咒师下手，争取将他们的阵型快点击溃冲散。
　　哈麻的目的，并非是正面强攻，那不断响起的尖锐警报声，也是在提醒着他，此处不可久留，一直纠缠僵持下去，绝对不利！
　　哈麻对于战局的判断，也是准确，一边游走躲避着梅清思的进攻，一边则是将着进攻目标，主要放在了旁边那些支援牵扯的诸葛家高手上。
　　以如今哈麻的妖气程度，出手威力可是不弱，此刻不惜妖气消耗的爆发，招式凶狠，每一招看似随意的打出，都是带着强凛的妖气急袭，在走廊这相对狭窄的环境中，也是让这人数众多的符咒们无法抵挡，不多时，就是被哈麻击中打倒几人！

第366章
　　同时，哈麻的心思也是卑鄙，在击中了对方时，以他的妖气，虽是可以造成更加伤害，但他却是没有一举袭杀，反而是让妖气吸附缠绕在他们身上，对这些符咒师们造成后续伤害，以妖气对他们的身体进行侵蚀，若是不尽早排除，就是会对身体造成实质性伤害，如此一来，不仅是他们出手之间，需要有所顾虑，也是会连带着他们的伙伴，也是会受到影响。
　　哈麻本心并不嗜杀，而且此刻情况，单纯的击杀对方几人，于大局不会有影响，不如是制造出一些伤员，影响对方的行动，让他们需要分心照顾，这于无形之中，会更加的消耗着他们的精力。
　　而且，哈麻这释放出的妖气，在刚才的一直弥漫下，一直萦绕在着空气中，随着妖气释放浓度的提升，却是就渐渐变成了更为浓郁雾气状态，这对于哈麻而言，自不会有影响，这些雾气，每一处，都是犹如他的五感，可以进行清晰的感知，随着雾气的不断发散，就将这一层的病房所在，各处环境，都是看得清楚。
　　随着雾气的相隔，对这一众符咒师又有不小影响，加上同伴受伤，符咒爆炸声，警报声，以及同伴的惨叫声，混杂一起，也是对他们的应对造成了一定的影响，哈麻身形融入雾气之中，暗中出手偷袭，又是趁机奇袭放倒几人。
　　趁对方还没有适应这妖气弥漫的浓雾环境，抓住机会，各个击破，解决这些符咒师的战力，之后再来对付那位身材火辣性感的丑牛星灵师，就是会有利许多，到时不管是打是逃，主动权都是掌握在自己手中。
　　只是在哈麻的如此打算下，弥漫的妖气，却是感觉到了那沈子仲的病房中，却生变故，此刻，那梅清思作为主力与他纠缠，一众诸葛家高手接应，但是那位如今的诸葛家主事者，那位灵狐一族族长，妩媚诱人的苏妲己却是一直并未出手！
　　哈麻这妖兽，哪怕着感觉出他所展示出的实力，有些超出预想，不同于一般战将，但在苏妲己的眼中，却还不足为虑，她此次出现，是有着自己的任务，哈麻在走廊外鏖战时，苏妲己却是已展开了自己的行动，进入了病房之中！
　　虽然哈麻预先防备，让蝶灵文彩依在病房之中保护，算是留了后手，但面对苏妲己的出手，她却到底还是有所不足，以她的实力，想要应对这位有着近乎妖王实力，隐忍多年的绝美佳人，如何能敌，何况她的注意力当时都是集中在了对沈子仲的记忆读取上！
　　墨霏霏虽是预料不妙，想出手支援，可是才被那无耻妖兽一番亲热玩弄过的柔软娇躯，莫说是无法发挥全部实力，真动手下，也不过就是相斗几招，到底还是被苏妲己以妖气封锁住了身子，周身无法动弹。
　　这位狐族之主，妩媚诱人，以族中美人作为着眼线，不断的安排至京中，目的却也并不是简单的作为着幽公主的一个马前卒而已，她花费了众多心思，才是夺得了如今的诸葛家的实权位置，可不想着因此放弃！
　　一招干脆果断的灭口了沈子仲，苏妲己也是没想着放过墨霏霏两女，文彩依先不谈，她的妖兽身份，就是正可以做实这次的行动，就是妖族所为，倒是墨霏霏，她的星灵身份，却是有些复杂，若是她亲自动手，这击杀一名星灵师的行为，事后调查，难保着不会露馅！
　　既要灭口，同时又是要让这墨霏霏之死，不会怀疑到自己的身上，那自然的，是要用上一点，妖兽的手段……
　　病房里，文彩依眼神不甘地看着面前的这位妖艳女子，内心感到极其的焦虑和不安。饶是以她的智谋，如今也想不到什么脱身的办法。
　　刚才，哈麻出去后不久，这名妖艳女子就突然在病房中出现。
　　专注于提取沈公子记忆的文彩依没能第一时间反应过来，而被哈麻弄到高潮酥软的墨霏霏也同样没能及时做出反应。
　　这名女子的实力谁不说十分强大，但手段却是极其诡异。
　　她向文彩依抛来一个种子，没等文彩依看清那是什么，这个种子便突然疯长出无数藤蔓，将文彩依的四肢和躯体牢牢捆住。
　　看到女子出手，墨霏霏也反应了过来，虽然还是处在高潮之后浑身酥软的状态，但墨霏霏还是急忙上前迎战。
　　然而，对方似乎早已看透了她的意图，就在墨霏霏冲到她面前时，那名女子的脚下突然又有无数藤蔓蔓延而出，冲着笔直攻来的墨霏霏蔓延而去。
　　墨霏霏大吃一惊，她没想到对方在进攻文彩依的时候就已经做好了迎接自己进攻的准备，急忙改变脚步，想要躲开藤蔓的攻击。
　　但是，藤蔓的范围实在太大，当墨霏霏停住脚步时，一些藤蔓早已蔓延到她的玉足之下，没等她倒退脱离，一些藤蔓就已经沿着她的高跟玉足和修长美腿缠绕而上，还有一些藤蔓则快速地向着她的上身扑来，绕过她纤细的柳腰，讲她的藕臂牢牢锁住。
　　墨霏霏想要挣扎，但是藤蔓的缠绕速度实在太快，只是几个眨眼的功夫，她的双脚和双腿就已被牢牢绑住。
　　穿着透明高跟和白色丝袜的修长玉腿被藤蔓拉扯着微微分开，双臂被高高拉起，蕾丝布料包裹下的饱满酥胸暴露在苏妲姬的视线之中。
　　如果是在平日，凭借墨霏霏的实力大可以轻易挣脱束缚，但是，此时的墨霏霏却仍处于高潮之后的绵软状态，粗糙的藤蔓在她的大腿根部和胸部周围仿佛摩擦，让她敏感的身体发出阵阵颤抖，身体的力气也跟着流失了不少，一时间竟无法动弹。
　　“午马星灵师的能力更适合在开阔地形上战斗，在这个小房间里，你的神速怕是施展不开吧？”旗袍女子掩着嘴呵呵笑道，饶有兴致地看着在藤蔓中挣扎的墨霏霏。
　　“你……你是谁？你要做什么？”墨霏霏恼怒地冲苏妲姬问道。
　　对方对她的能力了如指掌，但是自己对于对方的能力却一无所知，这让墨霏霏感到极其的不安。
　　“我是谁你就不用知道了。没想到，你一名星灵师竟然和一只妖兽勾结在一起。不过这样也正好，有人可以承担这个罪责。到时候，其他除妖师赶来时，只会发现你被那妖兽杀害的尸体。而这只妖兽，则是被妾身击杀，替你报仇了。哈哈……”
　　苏妲姬捂着嘴奸笑着，狐媚的眼睛瞥向墨霏霏和文彩依。
　　文彩依实力不强，根本无法脱离她从西南深山带来的万枯藤的束缚。
　　但是墨霏霏就不一样了，作为午马星灵师，本就擅长强攻的她一旦爆发出自身灵力，恐怕万枯藤也难以持续控制她。
　　“你休想！”
　　果然，墨霏霏没有坐以待毙的打算，压制住身体的悸动后，只见她凝神静气，体内的星灵之力开始飞速运转起来，身体肌肤上隐隐有灵力的白光闪耀，显然是在蓄力想要挣脱束缚。
　　“想跑可没那么容易！”苏妲姬右手一挥，一道黑光从她的袖中飞射而出，匍匐在藤蔓上向着墨霏霏蜿蜒而来。
　　“这是……”墨霏霏这才看清这道绿光的真实面目。
　　这是一只长着五个脑袋的黑蛇，与其说是五个脑袋，不如说是五条蛇共用了一条蛇尾更加合适。
　　几乎有她手腕般粗细的五个蛇头高高立起，冲着墨霏霏左右晃动，口中时不时吐出危险的蛇信子。

第367章
　　“这是五通淫蛇，一种几乎灭绝的妖兽。对于女妖兽和女人来说，这五通淫蛇都可以算是最可恶的妖兽。它喜欢湿润温暖的环境，又可以在女性的身子里面吸食女性的生命力，尤其喜欢女性除妖师和……星灵师。也不知道你是不是合它的口味呢？”
　　苏妲姬笑着说道。这条五通淫蛇是她偶然捕获的，为了收服这只妖兽，她可是牺牲了诸葛家好几名女性除妖师，才让五通淫蛇认她为主。
　　墨霏霏的脸上浮现起一抹恐惧。
　　五通淫蛇的恶名她也听说过，如果是在平时她自然不惧，但是此时正是她虚弱的时候。
　　五通淫蛇似乎也发现了眼前的美人正处于虚弱无助的状态，最中间的蛇头最为硕大，此时那两颗红宝石般的邪恶眸子正满眼淫光地看着墨霏霏那诱惑的胴体，来回摇摆。
　　突然间，五通淫蛇快速地冲着墨霏霏蛇行而去，中间的巨大蛇头狠狠地撞到了墨霏霏双腿之间的粉嫩小穴上。
　　虽然有着蕾丝内裤的阻隔，五通淫蛇的蛇头并没有进入墨霏霏的身体，但是内裤上还是被蛇头撞出了一个凹陷，强烈的刺激让墨霏霏刚刚凝聚起来的灵力近乎溃散，一时间再也无法挣脱藤蔓的束缚。
　　五通银蛇的似乎并未开启灵智，只是凭借着本能撞击着墨霏霏的小穴，隔着内裤不停地冲击着少女敏感的花蕊和娇嫩的阴唇，想要攫取那隐秘花穴内的甜蜜汁液和少女子宫深处的精纯灵力。
　　墨霏霏那刚刚被哈麻内射过的敏感娇躯又哪里禁得起这样的刺激？
　　五通银蛇每一次都狠狠装在她两片娇嫩的阴唇中间，连带着内裤一起挤入她粉嫩的花穴，惹得她一阵娇吟。
　　“啊……不要……啊……”
　　墨霏霏徒劳地扭动着身子，但是却根本无法阻止妖兽的暴行。
　　“没想到墨家大小姐这么敏感啊……”苏妲姬一脸邪魅的笑容，缓步来到墨霏霏的身边，右手撩起墨霏霏那薄纱短裙，欣赏起五通淫蛇进攻少女花穴的场景，“没想到墨小姐穿的内衣这么性感，不会是等着男人来玩弄吧？既然如此，就让妾身来帮帮你吧。”
　　说着，苏妲姬左手伸到墨霏霏的内裤边沿，一把扯开了内裤侧面的蝴蝶结，薄薄的布料瞬间脱离了少女的下体，而五通淫蛇也趁着这个机会，朝着完全暴露的粉色肉穴猛冲而去，蛇头突破阴唇的阻隔，插入了少女紧窄湿润的花穴之内。
　　五通淫蛇最是喜爱湿润温暖的环境，墨霏霏那潮湿温润的花穴吸引着五通淫蛇的蛇头不停地往里蠕动而去，蛇身上的鳞片刮过少女稚嫩的肉芽，激起连绵不绝的强烈快感。
　　“不行……啊……救命……嗯啊……进来了……不要……啊……”墨霏霏感受着下身那充实而又冰冷的触感，无奈地呻吟着。
　　但身体的快感依旧不可抑制地传遍了她的全身。
　　五通淫蛇的蛇头很快来到了墨霏霏小穴的最深处，蛇头撞在那紧闭着的柔软花心之上。
　　墨霏霏可以感到自己的花心都被这淫蛇撞出了一道缝隙，一股爱液从花心的缝隙中流淌而出，落到了五通银蛇的蛇嘴之上。
　　尝到了一丝甜头，五通银蛇开始重复起刚才的动作，粗大的蛇头在少女娇嫩的媚穴里插入退出，一次次撞击着墨霏霏柔软的花心，从少女娇嫩的肉芽和紧闭的花心中挤出一丝丝淫靡的爱液。
　　“啊……救命……不要……啊……顶到了……啊……不要……啊……”
　　五通淫蛇那粗糙的身体刮过少女身体深处的层层肉褶，激起一道道快感电流，让墨霏霏那敏感的娇躯发出阵阵难以抑制的颤栗和娇喘。
　　看着墨霏霏的反应，苏妲姬冷冷一笑，一把扯下墨霏霏胸口的变身服，让她那饱满挺拔的34D酥胸暴露在空气当中。
　　紧接着，苏妲姬吹了一声口哨，五通银蛇的两个蛇头就如同收到指令一般向着墨霏霏的丰满玉乳扑去，在乳房的底部缠绕一圈后，两个蛇头直接咬住了墨霏霏挺立的粉红色乳头，蛇信子不停地剐蹭着娇嫩的乳尖，让墨霏霏发出来一声悠扬的娇呼。
　　“啊……怎么这样……嗯啊……上面……啊……别咬……嗯……啊……下面……啊……不要……啊……受不了了……啊……啊……”
　　下身被妖兽贯穿和上身被妖兽咬弄舔舐的快感让墨霏霏根本无从抗拒，只能发出一声声甜美的娇喘。
　　“这样就受不了了？”苏妲姬冷冷地说道，“五通淫蛇可还有两个脑袋呢！”
　　“什……什么……不要……啊……”墨霏霏有些惊恐地看着苏妲姬，似乎不敢相信眼前的这名妖艳女子竟然会如此狠毒。
　　相比之下，哈麻虽然无耻，但却从没有这样折磨过她。
　　没等墨霏霏反应过来，五通淫蛇的另一个脑袋已经探入了她挺翘的臀部之间，朝着隐藏在臀缝中的少女菊穴用力钻去。
　　“不要……啊……救命……不要……求你……放过我吧……啊……不要……”墨霏霏的身子剧烈地挣扎起来，酥胸上挺，身子向前弓起，急切地想要躲避身后的侵犯。
　　但就在此时，在她花穴里抽插的那个蛇头也开始快速地抽插起来，撞得她的花心酥麻不堪，似乎随时就要被蛇头贯穿一般，连带着她的身体也被撞得酥软下来，挣扎的力度也变得弱了不少。
　　墨霏霏可以感受到身后的蛇头已经探入了她的菊穴，正在努力地破开菊穴肉壁的阻挡，向那羞耻的洞穴深处插入。
　　而另一处贞洁玉洞内，最粗壮的那个蛇头正在卖力地插入抽出，如同男人的阳具一般侵犯着她的阴道。
　　而她的胸前还有两个蛇头在挤压她的玉乳，舔舐她的乳头。
　　三处敏感位置同时被妖兽侵犯的事实让墨霏霏的身体迎来了连绵不绝的屈辱快感，终于，她再也忍耐不住那不断积累的快感，伴随着小腹的一阵痉挛，一股滚烫的爱液从花房深处喷涌而出，昭示着美丽的星灵少女在妖兽的前后夹击下达到了一次性高潮！
　　然而，五通淫蛇的暴行并没有中止，墨霏霏可以感受到自己花房里随着高潮流淌而出的爱液和灵力都被五通银蛇吸收而去。
　　而似乎是尝到了甜头，五通淫蛇的几个蛇头开始变本加厉地在她的身体里肆虐，想要将她送上另一次高潮。
　　“啊……怎么回事……啊……不行了……啊……又要来了……啊……啊……啊啊啊。”
　　在五通淫蛇的又一番抽插下，墨霏霏再次无可避免地迎来了一次高潮，她的身体变得越来越酥软，连番的高潮和灵力的流失让她的精神也虚弱了不少，强烈的快感让她的理智不断流失，再也无法抵挡妖兽的侵犯。
　　“你就好好享受吧，五通淫蛇最喜欢女子的爱液了，更何况还是你这样的极品美人。已经不知道有多少女子陨落在连续的高潮之下，也不知道你能支持多久呢？哈哈……”
　　苏妲姬捂着嘴奸笑道，同时打了一个响指，五通淫蛇的最后一个脑袋向上探出，插入了墨霏霏呻吟着的红唇之间。
　　文彩依无奈地看着墨霏霏被五通淫蛇玩弄得高潮迭起的样子。
　　少女那双修长的白丝美腿已经被藤蔓大大分开，五通淫蛇的两个蛇头正在少女跨间和粉臀间快速进出，挤出一道道晶莹的爱液。
　　墨霏霏那白丝包裹下的足尖用力地绷紧，似乎是在宣泄着身体内的强烈快感。

第368章
　　往上，墨霏霏那对丰满玉乳正被两只蛇头挤压舔弄，蛇头咬着粉红色的乳尖来回拉扯，将原本半球型的绝美雪乳高高拉起。
　　墨霏霏的小嘴也被一只蛇头完全填满，香津沿着嘴角滑落到少女精致的下巴上。
　　突然间，少女的身躯再次颤抖起来，平坦的小腹上泛起一阵阵颤栗的涟漪，显然是又迎来了一次高潮。
　　墨霏霏的眼眸已经有些涣散，显然连番的高潮也消耗了她大量的体力，也不知道她还能支撑多久……
　　文彩依内心十分焦急，但是如今实力上的差距实在太大，文彩依根本想不到要如何对付这名诡异女子。
　　看着这名妖艳女子一步步走向自己，文彩依内心的无力感愈发强烈。
　　但是，妖艳女子似乎并没有要对她做什么的意思，而是径直走到了沈子仲的病床边上。
　　妖艳女子从手中取出一只花朵放在床上，而后又从床边去来一杯清水倒在花朵之上。
　　紧接着，花朵开始快速膨胀，转眼间就变成了一只巨大的花骨朵。
　　然后，就在文彩依面前，这朵花骨朵就将沈子仲的身体囫囵脱下。
　　文彩依疑惑地看着苏妲姬，她不知道眼前这名女子到底要干什么。难道她不是想杀了沈子仲？
　　没等文彩依回过神来，苏妲姬就已经先开口了：“别多想了，沈子仲是被你杀死了，尸骨无存。墨霏霏也被你用卑鄙手段害死了。接下来，等墨霏霏时候，你就会死于我手。”
　　似乎是在回应苏妲姬的话语，那边，墨霏霏又一次发出来悠长的呜咽声，显然是又达到了一次高潮。
　　墨霏霏感到自己的理智在逐渐流失，阴道里的蛇头已经借着高潮的时机突入了她的子宫，正贪婪地吸收着她的灵力，同时还在不停地搅弄她的身体，用不断的高潮削弱她对灵力的控制。
　　墨霏霏的眼神越来越模糊，而身体的快感却没有丝毫减缓，她的身体如同只会高潮的机器一般，奉献出一股股晶莹的爱液和一声声娇媚的呻吟。
　　通过了妖气，看到了病房内发生的一幕，哈麻气得牙痒，心中怒火汹涌，这不仅是因为了幽公主将他当成了弃子，这诸葛家的出现，这太子妃苏妲己的行为，分明就是要将他给逼上绝路，这刺杀灭口沈子仲的罪名，自己是担定了，同时，这次的行动，也是不会让自己有逃出生天的可能！
　　更关键的，还是苏妲己此刻的行为，这么的折磨羞辱着墨霏霏和文彩依两女，这更是让他所不能容忍，这可是他的女人，在哈麻的阴暗卑鄙的小心眼下，他的女人，他的猎物，那就是不容许着旁人的染指与觊觎，哪怕这人，是同为女子的苏妲己，她想要着两女的性命，也是绝不可能！
　　心忧两女情况，而且，随着这僵持的时间渐久，哈麻也是不想再久战，当即在妖雾之中，与着梅清思硬拼一招，哈麻身体借势推开，就是趁机的往病房方向冲去！
　　这番缠斗，他也是大致的摸清了梅清思的实力，若的换一个情景，他们单独相斗，哈麻有着绝对的把握，可以拿下这性感美人，但眼下却还不是时候，不可再久留，那病房之中，那位妩媚风情的太子妃，才是此行自己的真正对手！
　　就从她刚才那几招出手，以及强力释放出的妖气来看，她的实力，不可小觑，哈麻眼下，并没有必胜的把握，何况，他是为了要救助着墨霏霏与文彩依两女，那这动手，势必是要有所不同，眼下这处境，他却是不能有着任何的耽搁，实在是被拖延不起。
　　但哈麻想退，梅清思却是不放过这个卑鄙妖兽，造成如此重大影响，引起诸多伤亡，怎能让他轻易离去，她的灵力一直是清晰的锁定在这妖兽身上，所以哪怕妖雾影响，但她能是在这环境中，确定着他的大致方位。
　　见哈麻的方向是沈子仲病房所在，梅清思立刻明白了他的目标，当即展开追击，嘴里斥喊道：“卑鄙妖兽，你想要暗害沈公子，你却是妄想！别想逃，今天，我绝不会放过你！”
　　这狗皮膏药，却是摆脱不开，哈麻心中也是窝火，自己不想纠缠，但梅清思这样一直不放过，那也是别怪自己了！
　　哈麻眼看就要冲到病房前，被梅清思一记盾击奇袭，臃肿的身体在此刻被她袭击顶开，这性感美人的怪力，不顾一切的想要阻拦，却也真是麻烦。
　　哈麻那大肥丑脸一沉，狠声骂道：“你个胸大无脑的母牛蠢货，我要是想杀沈子仲，早就可以得手，何必跟你们一直僵持到现在！”
　　“我只是想要知道他的记忆而已，真正想杀他的人，是在那病房内，他已经死了，凶手是苏妲己，她的真实身份，就是我妖盟狐族一族的首长，她才是这次行动的核心，才是下手之人，可笑你个蠢货，还在一直跟我纠缠，其实，苏妲己，已经是完成了任务，现在，我们就是要溜了！”
　　这快速的两声喝骂，哈麻说出了许多信息，半真半假，既是说出了苏妲己的身份，同时又是改变了立场，将她给自己拉到了同一阵营，将这沈子仲之死的原因，进行混淆，当然，这话语，想让梅清思相信，那自也不可能，这临场对敌，她也是经验丰富的星灵师，又岂是会因为着敌人的话语，而就是动摇了自己的斗志。
　　哈麻也是没想着能够就凭借这话语成功，按他所想，只要，这话语，能够让星灵师和总部，在调查沈子仲的死亡原因时，对苏妲己多上几分怀疑，就是足够，幽公主想要将自己当成弃子，那就是要看看，他这弃子的自爆，将她这精心所安排的棋子，一起引爆，那可也就是怪不得自己。
　　话语落，哈麻趁着梅清思心中猜疑的那一瞬，身体再次往前发力冲去，这次，他妖气迸发，却是不惜消耗，对着眼前的丑牛星辰冲去，梅清思一下愣神，但面对哈麻这一击，却是并不退让，美丽的娇颜凝重，灵力运行，却就是灌注在了星灵盾牌上，想要正面的迎击着哈麻一招。
　　说迟那快，就在哈麻那聚集的妖气眼看就要撞来之时，梅清思盾牌上的灵力也是运行至巅峰，但那刹那，眼前那股弥漫的妖气却是突然的散开，那妖兽的身形竟是一瞬消失，突然的反差，让她不禁错愕，下一刻，一股妖气却就是从她的双腿之处冒出，一股幽蓝色的液体，顺着她光滑笔直的美腿处，迅速涌来！
　　哈麻并没有着要跟梅清思硬拼的打算，这位性感尤物，一心只想阻止着哈麻，却是没想到，她这巨乳曼妙的性感身材，对于好色的哈麻，也是吸引力十足，可就是他的潜在目标之一，既然这美人，一直纠缠，不想放过，那他也就是不再客气。
　　将妖气分散弥漫，既是影响环境，同时也是为了分散梅清思的注意力，这周围一直都是弥漫着她的妖气，她一直身处在这环境中，也就是会受到影响，心中本能的忽略了这些妖气，而这就是给了哈麻以特别的机会。
　　妖气往上涌去，第一目标就是要往着梅清思的双腿之间涌去，就是想要钻入到那女子的神秘之处，这可是哈麻从着那对付着美女星灵师的经验，她们的灵力来源，就是那花穴深处的子宫所在，只要自己的灵力能够渗透其中，就是可以对梅清思进行控制，让她失去战斗力，一击索敌。

第369章
　　但梅清思虽是被哈麻打了一个措手不及，但她的战斗经验也是丰富，关键是她当时的灵力完全的被调动，虽然没想到他是会突然的袭击自己的下体处，但这错愕变化下，她连忙反应，也是忙将灵力阻挡在自己的下体私密处，阻止这一股妖气的侵入，这急切的应对，总算是再这蓝色妖气将要勉强的抵挡住，以灵力冲散。
　　险之又险的挡下这招，梅清思心中后怕，但随机更多的便是愤怒，这卑鄙妖兽，真是无耻之极，真阴险手段，绝不能放过，当即手中星灵盾就还想出手，而在此刻，变故再生。
　　梅清思才是挡住了下身的那股妖气，却是没注意到，又有着一股妖气，迅速的从上袭来，哈麻却是就在那短时间内，将妖气分成了两股进行袭击，预料到了她可能会有所防备，做了后手，这一股妖气，直接的朝着她的面门覆去，衍生展开，变成了一张大面膜一样，将她面目复住！
　　瞬间，梅清思只觉得呼吸不畅，哈麻凝聚了妖气，封锁住了她的五官，就是让她的气息不禁变得散乱，而且，这一股妖气覆盖，同时也是罩住了她的上半身处，如今，哈麻的妖气，却是不同于往，妖气对她的上身包裹覆盖，然后，还通过了她的变身服，继续内渗，对她的身体开始强烈刺激！
　　几乎而成的妖气，这淫液程度，就是相当于凝聚了十数倍一般，在从着梅清思的五官渗入同时，也是再通过着肌肤接触渗到了她的体内，瞬间，就让这位身材火爆的性感美尤物娇躯发热，尤其是她胸前那一对火爆丰满的美乳，那妖气凝聚的淫液顺着胸甲渗到了双乳处，刺激着她的敏感点！
　　哈麻这就是想要对梅清思进行刺激，让她失去一定战力，但没想到，效果却是比他所预想的还要有效，随着那淫液渗入到着她的美乳处，她的反应却是变得分外强烈，哈麻只感觉到，她那一对丰硕美乳，却是孕集了分外强大的灵力，而且还是分外的精纯敏感。
　　尝试使用着妖气对她的双乳处进行刺激，哈麻尝试一试，却没想，好像是触动了她身体的敏感开关一般，刹那间，她性感的身体登时兴奋的颤抖，痉挛般的颤抖起来，身体一抖，长腿跪地，性感的双乳处却是在此刻，竟是渗透出了乳汁？
　　这性感的双乳，却就是丑牛星灵师身上的一个特别敏感点，因为双乳处积蓄了太多的灵力，灵力过度集中，既是她的能力所在，同时也是让她的双乳不可避免的变得敏感！
　　而哈麻的淫液能力，就相当是那浓缩了几十倍的催情液，若是一般女子，恐怕只要着一滴的发散，就是可让其动情。
　　哪怕是拥有灵力在身的星灵师，被哈麻使用淫液浸染，也是会引起不小反应，这情况尝试，他却是已经在冷语清，墨霏霏几女身上都尝试过，这加强效力的淫液，只要持续施加，加强威力，她们也是无法挡住，最后只能是沉浸在情欲之中。
　　不过，她们几女的沉沦，到底还是在哈麻一直的对她们持续刺激调教之下，哪会如梅清思这般，才不过初接触，竟是会反应如此强烈？
　　淫液覆盖，缠吸在梅清思美硕敏感的双乳上，敏感的刺激下，这性感尤物身体发抖，双腿跪地，连着手中的盾牌都是拿不住，仰头急促的想要呼吸，红唇张开，但却是无法呐喊出声，手掌本能的也是想伸到着双乳乳峰上，揉捏这被刺激的好似要胀炸开的美乳！
　　双乳又麻又也疼，这本就是女性身体的敏感处，又因着丑牛星灵的一直特性，这双乳就是特别的刺激点，再加上淫液刺激，虽非自愿，但身体却是已忍不住的动情，乳尖开始往外轻渗出乳汁，而哈麻就是抓住这机会，两步上前，趁她不备，一下就将着她胸前那性感的胸甲剥下。
　　“哈哈，没想到，你竟然是这样的一个骚货，刚才打老子凶，原来，你就是欲求不满而已，哈哈哈，我也是玩过不少的星灵师，但像你这么骚，这么浪的，却还是第一次碰到，变身成这么骚的样子，这一对大奶子顶着这胸甲，摇摇晃晃，一拔就掉，而且这奶子，还没摸呢，就是硬了，还出乳汁，你这哪是星灵师，简直，就是比着那最下贱的妓女，还要骚贱！”
　　面对哈麻的羞辱责骂，梅清思也是无法反驳，口鼻被哈麻妖气复住，无法开口，甚至在这窒息感下，竟是感觉到了身体更强的刺激，双腿颤颤，美目翻白，强大的力量，在此刻身体脱力之后，就是再无作用，酥麻火热的奇怪快感，流传全身，嫩穴发酸，竟也是往外微淌爱液。
　　看着梅清思这窒息无力的样子，之前还对自己喊打喊杀的性感身躯，现在如此的跪在自己面前，强烈反差，让哈麻心情大好，粗糙的手杖兴奋的在她那傲人的巨乳上抓住揉捏，刚才战斗中，梅清思进攻凶狠，这一对傲人美乳上下摇晃，乳浪翻飞，就已是看得哈麻眼馋不已。
　　他之前是想退走，但这性感乳牛却是偏偏不允，那没办法，哈麻只能逼得背水一战，本是想着会是一番苦战，可谁知，这意外惊喜，没想到梅清思的身体敏感点竟是如此的明显，抓住这机会，竟是瞬间的完成了逆袭。
　　心中惊喜，哈麻手掌用力揉捏，感受着那软弹美妙的好像是要爆炸般的爽感，手掌狠捏，用力的挤压美乳，滑嫩雪白，手感爽爆的美肉就是一直的在他掌心中爆炸开，妙感无穷，那沉甸甸的奶球分量，在无耻妖兽如今所玩美人中，恐怕是只有冷语清能勉强与其相比。
　　而且，比较起来，冷语清是以为人妻，为人母，还是被哈麻催情开发过，而现在，梅清思这才是刚入手的性感身躯，就是可以与其相比，可以看出，她这潜力巨大，如果能有机会，接下来，再被哈麻好好的开发一番，这未来丰巨大，不敢想象。
　　这可是难得的极品宝物，以哈麻的好色之性，这一时难免的被这圆巨丰满的美乳吸引，目露淫光，忍不住的就将脑袋埋在着那嫩滑雪白的乳肉间，玩了一下洗面奶的游戏，脸颊蹭摇，埋头在乳肉中，又摇又吸，在用他的牙齿嗑咬着嫩滑的乳肉时，还用着他的灵巧舌头，顺着那白皙的乳肉往上移走，然后直接转到了那殷红，兴奋硬起的花蒂上！
　　舌头吮吸，哈麻在此刻玩弄着梅清思那嫩红娇软的乳尖时，也是吸取到了她那渗出的乳汁，这本就是一个玩弄之举，可没想到，他就是又迎来了一个惊喜，那香甜滑嫩的乳汁入口，哈麻登时感觉着精神一震，只是小吸一口，身体却是一下精神，之前消耗的气力与妖气，竟也是在此刻得到了补充。
　　哈麻不敢相信，没想到竟还是有如此妙处，不敢置信的连吸几口，结果，果然也是证明，随着这体液的吸纳，他的妖气恢复更快，效果更佳！
　　这体力的急速恢复，让哈麻才是彻底的确信，这名丑牛星灵师，不仅是一个完美的性感尤物，同时这身体还是一个绝妙的恢复辅助存在。
　　在惊喜之余，哈麻心中也是暗道侥幸与后怕，这丑牛星灵师，有如此的恢复与治疗能力，显然这单打独斗并非是她所专长，若是能与其他的星灵伙伴，形成着配合，那战斗威力和持续战斗能力，却是就会形成着显着的提升，那样哈麻想要将她给擒拿，恐怕也不会只是花上这些功夫了！

第370章
　　能力擅长明显，弱点同样也是明显，梅清思这敏感的身体与能力，就仿佛是一把双刃剑，对敌效果明显，但若是落到了敌人的手中，那却也是会成为着资敌的利器，哈麻感觉到了她这身体的美妙，在惊喜之余，却是更不会想放弃这绝美的尤物。
　　大嘴张吸住着嫩乳，连续的吸取着那香甜美乳，精力充沛，身体就是有了更强的气力与欲望，要不是现在时间不合时宜，他就是早忍不住，将着这性感美尤物给直接的扒光压在身下，肆意妄为了！
　　但现在的情况，到底还是不太合适，虽然是没有更近一步的对她猥亵，彻底占有，但哈麻却还是将她性感曼妙的火爆身材抱在怀里，然后，一股妖气就在此刻，顺着她雪白的大腿根部，往上侵袭，朝着她敏感娇嫩的花唇处探去。
　　之前梅清思能以灵力抵挡哈麻的侵袭，而这次，却是再没有了这阻挡的可能，哈麻虽是没有直接的用自己胯下之物对她顶入占有，但是，那妖气凝聚，往着她的穴内渗入，却就是变成了一个触手形状，顺着她紧嫩娇软的花唇钻入，就是开始往内袭入。
　　淫液形成的触手清凉而又滑腻，被哈麻如此的探入，就是让梅清思本就敏感不已的身子，在此刻推向了一个新的高度！
　　虽然口不能言，但是身体的反应，那痉挛的颤抖，却也是体现出来她此刻身体的兴奋，被哈麻抱住的性感娇躯，剧烈刺激的摇摆，美腿晃瞪。
　　哈麻是想要将梅清思给收服，可是不想让这性感尤物就此香消玉殒，在妖气的覆面下，见她在妖气的影响下，好似就已要晕死过去，觉得是进行的差不多，就是将她脸上的妖气解除，一起施加到了她胸前的这对性感圆硕的美乳上，对她的娇嫩花蒂加大刺激。
　　重新的呼吸到那甜美的空气，身体各种刺激的感觉一齐涌来，梅清思嘴里急呼一声，刹那间袭涌而来的刺激，胸前乳尖被哈麻吸吮灵力，胸口敏感难忍，而在下身处，又是有着一根恶心湿润之物探到了自己花穴的深处，上下一起刺激，就让这本就敏感的性感尤物，再也承受不住如此的刺激。
　　“啊啊，你，你快，放开我，你，你个混蛋，我，我一定会杀死，杀了你，你竟然，敢对我，啊啊啊，不，不要，不行，别咬，疼，下面，下面，别顶了，啊啊，要进去，要进去了，啊啊，别顶，进去啊……”
　　嫉恶如仇的梅清思，一开口话语还想训斥，哈麻却是脑袋就埋在她的双乳之间，牙齿嗑咬乳肉，然后在她乳汁分泌渗出时，就是再狠狠的吸上一口，然后再是顺势，将那妖气所凝聚的触手，再往前顶上少许，朝着那娇嫩柔软的花穴深处顶去。
　　虽然梅清思已经动情，嫩穴中爱液潺潺流出，有了湿润，但哈麻这触手的进入，却是仍然感觉到了一阵别样的深夹与紧致，娇嫩的花穴刺激的裹紧吸纳，本能的并紧，想着将这侵入体内的异物给挤出，但由着哈麻妖气和淫液所组成的触手，却是根本不受此影响，只是继续的往前钻入。
　　这触手上所传来的美妙感觉，也是直接的传递到着哈麻的本体上，他嘴上亲吸着梅清思的乳汁，一边又是用触手挑逗刺激着她的下身处，真是感觉着分外的爽妙刺激，尤其是那触手在她穴内的伸入，在爱液的滋润下，扑哧扑哧的轻轻抽顶，也是并不急着一下的粗鲁深入，而是慢慢推进。
　　等着哈麻用这妖气触手顶压入内时，却是发现，前端竟是有着一层轻薄而又有韧性的肉膜阻隔在前，想要阻止住他的进攻，这发现，好色妖兽自然不会意外，没想到这身材性感的火爆尤物，竟还是没被人碰过的原装处子，自己真是走运，又是得到了一个宝贝。
　　既然知道了梅清思下身还没被人使用过，哈麻自然是不会随意乱来，这美妙的嫩处的初次，自然是要好好的享用，现在这时候，情况紧急，贸然享用，囫囵吞枣，那可就是太浪费！
　　哈麻用着触手在梅清思的下体花穴中再快速的抽带干插一会，动作温柔，虽然是一直刺激，但却是没有去碰伤到着那一层珍贵的薄膜，毕竟，这触手，本就是他使用淫液聚集，可硬可散，就在这刺入了花穴时，要抵达着那处时，触手就是散开，渗过那薄膜再往内深插！
　　如此变化的抽插，外硬内软，莫说是梅清思这还未经历过男女之事的美妙处子，哪怕是那几位已经是被哈麻驯服调教过后的美人们，也是无法承受，就在他这抽动中，温和而又刺激的触动与进入，就是将着她这敏感的身体，给推向了一个新的巅峰！
　　哈麻此刻所变化出的触手，却还是有着一点特别之处，那就是在触手身上，还附带了多处的吸盘，虽然吸力并不强，但梅清思那湿润花穴却是无比的敏感，触手上多处吸盘的吸扯之力，不时的要吸在她的穴内，随着抽入，一直吸这内壁，那种吸扯的感觉，就是变得更为舒爽。
　　“啊，你，啊啊，你，你，放开，放开我，啊啊啊，不要，下面，有，有东西，在，在咬，你，你停下，快停下，啊嗯啊，停下啊……”梅清思嘴里呼喊连连，声音中都是带上了哭音，这相比，就是完全没有了刚才的强势！
　　随着那触手的多下抽插，这位处女性感星灵师，身体快感越来越强，在着那哭泣的一声呼喊下，迷人的身躯绷紧，双腿紧闭颤抖，花穴深吸缩紧，就好像是要将着哈麻的这一根触手给夹断一般，在强效的淫液效果下，敏感的身子再忍不住，花心颤抖，爱液往外急喷而出。
　　对于梅清思这么快的就达到高潮，对于哈麻而言，意料之外，但也情理之中，以自己的手段，要来玩弄调教这一位处子佳人，还是她身体如此敏感的时候，要是还不能让她兴奋泄身，那反而是他这技术问题了。
　　感受着梅清思此刻身体高潮的紧绷爽感，哈麻一边享受此刻的火热激情，一边也是没忘记正事，就是利用着这探入的触手，将她高潮泄出的阴精给吸收，这可是送上门的灵力，可不能浪费。
　　或许，是因为梅清思的体制特别，毕竟是作为着星灵师中那特别的恢复能力，这高潮泄出的阴精，哪怕不是通过乳汁的转化，但也是有着一定的恢复提升效果，哈麻在吸收了这些灵力后，不仅是感觉自己消耗的妖气完全恢复，甚至还有着一些增长，这身体，简直就是极品的回复神药啊，除了完美之外，哈麻想不出着任何的语言来形容。
　　触手在嫩穴中吸收着阴液的同时，哈麻感觉到梅清思美穴频繁刺激的跳抖，闻着她身上的香甜乳香，那情新淡雅的特别味道，这纯柔的处女体香，心中却又是想到了一个使坏的主意，利用着触手可以液化的效果，却就好像是黏爪一样，吸扯住了她那层处女膜以及着那肉壁中的几处敏感褶皱。
　　然后，他就是趁着梅清思在此刻高潮兴奋时，不轻不重的拉扯几下，而他如此试探性的行为，却是就让这性感乳牛，身体如遭电击一般，那轻薄而又柔韧的处女膜，稍微的碰触，都是会带来着钻心的疼痛以及那入骨的酥麻与刺激，此刻哈麻这故意拉扯，登时就是将她敏感的身体，再给推向着一个极端。

第371章
　　梅清思还没有从刚才的高潮停下，突然之间，又是被如此刺激，身体好像是被抽筋一样，连连发抖，要不是此刻被哈麻控制抱住，那性感火爆的身躯恐怕就要在此刻酥软的直接跪下，全身无力，娇美的面容，此刻剧烈刺激下，脸颊潮红，酥麻慵懒，完全用不出任何的气力，只是成为了哈麻手中的玩物。
　　虽然拥有着火爆性感的身材，但是梅清思的性格却是十分的保守，平时生活中是着一个内敛的女学霸，哪怕是有着不少的追求者，但她的心思却是只放在了学业和那星灵师的事业上，所以在感情方面上，这位医学知识丰富渊博的美人，却还是一片空白，但她毕竟学医，对于着自己的身体构造，以及那女性的那部位，自然清楚。
　　那触手的粘液，拉扯在花唇中的处女膜上，那坚韧而又脆弱的敏感所在，既是她身体的贞洁所在，同时也是女性的负累，感受着那一次次被拉扯的疼痛以及那钻心的疼麻，梅清思疼的美目含泪，只恨不得这无耻妖兽，直接就是将这肉膜给破坏，长痛不如短痛，但心中却又知这不可！
　　听着梅清思那悲切的哭诉之声，哈麻心中更加得意，觉得自己这尝试并没有错，牙齿在她的嫩乳上再啃亲两口，然后才是抬头淫笑说道：“哈哈，爽不爽，这种感觉，可不是谁都能体会的哦，这下面，被我这么的拉住，是不是很刺激，现在，我只要，再用力一些，再多点力道，就是可以拉破你下面这薄膜，要了你的身子！”
　　梅清思这性感火爆的迷人身材，无比诱人，哈麻的这番浅尝，还是不够过瘾，但想着此刻自己还有更重要的事情要做，旁边那些符咒师，虽然暂时被妖雾所阻，但也是个麻烦，何况，病房内的那特别处境，也是他需要快点应对，实在是不能耽搁。
　　被触手碰触，随时都可能被以这样的羞辱方式给破掉处女薄膜，如此的可能性，让这位坚强的女学霸，完全不知应对，嘴里呻吟，下体一直传来的痛苦，让她此刻心中虽然无比的愤怒与羞耻，但却也是不敢说出会让这妖兽愤怒的话语来，以免着他带给自己更大的羞辱！
　　凭着毅力，从这完美玩具身上，暂时的收回注意力，哈麻继续以妖气控制住着梅清思的身体，防止着她挣开反击，毕竟这性感尤物刚才所爆发出的怪力，也是让他吃到了一些苦头，谨慎的将妖气张开，犹如一层大膜，将她身体裹住，尤其是在她那敏感的双乳和下体之间，更是特别布置！
　　然后，他才是将心思，放在那浓雾之中，那诸多的诸葛家族成员身上！
　　没了梅清思的主攻，在妖雾之中，哈麻有着纯粹的主场优势，不管是各个击破，还是借机偷袭，以哈麻妖气，就是占据了绝对的上风，毕竟，不能放任着他们跟着那位太子妃合力，哪怕是要稍花心思，也必须要解决！
　　当哈麻快速打倒了最后一名诸葛家符咒师，想着冲进沈子仲的特护病房时，突然，一道强劲的灵力波动聚集汇聚，速度极快，几乎就在哈麻反应时，那灵力就已朝他迎面急射而来！
　　丑牛星灵师？
　　哈麻心中第一念头，便是想到了是梅清思突破了自己的限制，但看着那被自己妖气包裹住，仿佛是丸吞般裹吸住的性感美人，却是并不像是她所为，难道，是还有另外的星灵师？
　　该死！
　　哈麻轻骂一声，不知是在骂着自己好运，还是该说倒霉，这短短时间，竟就是遇到了两个星灵师，看来，这些星灵师，真是在京都齐聚了，幽公主这任务安排，看来真是一点都不留给他脱身的可能！
　　在哈麻心中如此猜想时，那灵力光束已是直接的轰击到了哈麻的身上，其威力之强，就仿佛是一记冲击炮，重重轰在了他的身上，哈麻周身的妖气，就仿佛是纸糊一样，身体直接倒飞而出，犹如离弦之箭，飞过来整个走廊，直接狠撞在了墙壁上！
　　哈麻从没有受到过如此严重的伤势，这种级别的攻击，简直超出预想，他都没有判断出对方是在何处，什么时候出的手，这种级别的灵力，这级别的技能，只是一招，就差点将他给轰杀，这程度？
　　在哈麻的记忆之中，甚至是超过了当初女王的巅峰出手，强大，无法抗衡的强大？
　　身躯重创，哈麻身体撞强，只觉自己妖气都在这一击下，竟似都有涣散之感，都记不清，是多久没有承受过如此重的伤势，短时间内都是无法再重新的汇聚妖气，而也是这一招，让哈麻从刚才的得意忘形中清醒过来，现在，自己可正是处于着危机之中，还没有从医院陷阱中脱身，还不是放松得意的时候。
　　没想到，这中心医院，竟然聚集了如此多位的星灵师，但现在行动，既已发生，那么他也是没有后悔的选择余地，必须是要尽快的寻求变化方法！
　　身上的妖气被轰散，但好在，哈麻如今有妖丹在身，对妖气的控制更强，也就是趁机将自己的妖气全都散开，让这些妖气，将这医院的整个楼层都覆盖。
　　刚才那迅猛一招，也是将哈麻轰击的心惊，此刻受伤后，也是稍微冷静，对方那星灵师，刚才轰中自己的一招，应是某种特别的技能，既是可以对他锁定，而且还有极强的威力，所以，才能在这妖雾弥漫的环境下，一招将他轰的重伤，甚至差点将他给轰杀。
　　要不是哈麻近来，实力提升不小，又有妖丹护身，也是无法撑过那一招，而若是对方真是随意就可用出这级别招式，那哈麻也根本就不是对手，她也完全不需隐藏身形，可以直接现身取走哈麻的性命！
　　但现在，这浓郁的妖雾之中，哈麻却是并没有感觉到有着另外强力的星灵师出现，那么，只能说明，对方并不是身处在这个范围之中，而是远远袭击！
　　不过，虽然是判断出了这点，但这种远程袭击的对手，却是哈麻最不擅长对付的类型，自己完全的置身在对方的射程中，可是，自己却是连对方的位置也无法判断。
　　不过，再细说来，哈麻他也并非是完全的无还手之力，虽是敌暗我明，可他也是有自己的优势，比如，这浓郁的妖雾，就是他的一个天然屏障，哪怕对方真有这勘破妖雾的本领，但只要妖雾还在覆盖，那也就是等于他感知的一个延伸，至少，可以在袭击的那瞬间，有所应对。
　　同时，他身怀女王妖丹，也是他的依仗与底牌，对方若是对自己的技能威力自信，刚才那一招，已是足以击杀着妖将级别，乃至是半妖王级别的妖兽，也是无法简单承受，要是她也报着这轻视之念，说不定就是会给予他可趁之机。
　　何况，现在，现在他还有着一大有利之处，那就是他现在俘虏了梅清思这性感尤物，她身上那特别的灵力，也就是可以成为他此刻恢复的重要契机！
　　而既然，对方没有着连续出手，将自己给轰杀，那哈麻心中也是不想放弃，只要着有一点的机会，那就是要争取！

第372章
　　这次，医院的危机，虽然凶险，但于他而言，又何尝不是一个机会，他可不想这么简单，就被当成弃子抛弃，只要有一点机会，他都是要抓住时机，好能够活下去！
　　刚才那暗中的袭击者，也是抓住了机会，才是能够将那等强力的招式打中，而以哈麻的谨慎性格，这次，吃过亏，那就是不会再冒险。
　　收起了那对性感尤物梅清思的玩弄心思，也是暂时放下了对病房中墨霏霏和文彩依的担心，虽然气恨那位神秘太子妃的行为，但眼下，哈麻却也是只能暂时的忍耐，在他心中，已是将两女当成了自己的禁脔，自己想要怎么好色享用，那都的可以，可是被外人如此欺负，那可就是犯了他的忌讳。
　　这段时间，哈麻屡屡的吸收了星灵师的精纯灵力，实力提升不少，再加上又有着女王妖丹护身，却是让他不管是在妖气的运用还是妖身的强度乃至恢复上，都有了极大的提升，那面对普通妖将，就是可以灭杀的一招，将他轰的重伤，但此刻，伤势随着梅清思那恢复的灵力一直吸纳，也是有了不小的恢复。
　　按照哈麻的打算，现在这伤势，自己想要完全恢复，短时间内还有难度，但是，若只是要恢复一定的行动力，大概，只需要着十分钟，不，甚至可以更短，就是不知道，医院内的那暴动，是否能够持续那么久，那暗中隐藏的那位星灵师，是否会给予自己这样的机会！
　　正是担心什么，就来什么！
　　在哈麻顾虑着那位暗处的星灵师对手时，一个最不想看到的情况发生，对方并没有露面，哈麻只是通过了那散布在整个走廊的妖气，作为自己一个天然的屏障，进行防护，以确定着周围情况，而在这一瞬，那走廊的另一侧，一股灵力波动迅速的传袭而来。
　　这一次，灵力波动，不如着刚才那般的强烈，不知对方是灵力有所消耗，还是有意的压低了灵力的程度袭击，但是速度却仍是飞快，以哈麻现在的身体状况，哪怕是这降低了一定程度的灵力弹，要是再吃一发，也是绝不好受，所以，此刻哈麻的唯一办法，只能是避让。
　　也不管对方是否有意的对他试探，撑着伤体，哈麻连滚带爬，身体也不顾狼狈，就是往着前方滚去，正好是擦着那灵弹的边躲过，那去势不绝的灵弹，直接将着那走廊一侧的墙壁开出了一个大口，又是传来了一阵的爆炸声响，而这剧烈的反应，却也是让哈麻此刻脑中有了一个作战之法！
　　虽然有些冒险，但眼下，他除了赌这一把之外，也是没有了其他的选择。
　　撑着身体，哈麻冲到了那被他用淫液包裹成丸吞形态的性感美人梅清思身边，这位名副其实的乳牛尤物，此刻身体被哈麻的淫液刺激，虽然行动受限，而且灵力也是无法使用，但是意识却是还在，也清楚着知道周围是发生了什么，这会那妖娆性感的身躯，还是不想屈服，而在左右晃摇，妄图以这种方法，来想着挣扎。
　　“别想反抗了，呵呵，美人，你这能力，这身子，跟我简直就是绝配，我们就是天造地设的一对，你注定，就会是我的女人，现在，你的好老公我，就是遇到了麻烦，就是要你来帮一把了！”
　　哈麻这无耻淫邪的话语，梅情思也是听得清楚，那绝美的面容，因为此刻身体被包裹束缚，无法挣脱，几次的想要发力，面容皱起，神情惊恐，但比起这已知的危险，此刻这无耻妖兽那未知的行动计划，却是让她更为恐惧……
　　嘴里呜咽呻吟，梅清思无法开口，只能勉强以此发出声音，可哈麻行动也快，知道那位神秘的星灵师，已是要动手，不敢再多浪费时间，当即就是双手一环，将这困成一团，好像丸吞包裹的性感美人抱在怀里，然后身体急冲两步，在那妖雾的遮挡下，就是从那被轰开的破口处直接的往下跳去。
　　这行为，就好像是放弃了战斗，准备走为上策，这举动，从着战术上来分析，好像也是没有问题，既然在对战之中，已是吃亏，而且现在闹出了这么大的动静，再不趁快离开，那就只会是陷入到着绝境的包围中，只要，是排除着那病房之中，哈麻所关心的墨霏霏和文彩依两女的情况！
　　但哈麻这心思，外人却也是难以预判，那暗中的袭击者，能够有一定的观测与袭击能力，这是肯定的，但是这勘测效果到底多强，除了哈麻所在位置，又是能够锁定多少方位，而且，就算是发现了病房内的情况，会相信着一个无耻妖兽，会为了这不相干的两个女人拼命？
　　其中，有着太多的不确定变故，哈麻也是在赌，就看对方到底是否会对这梅清思关心，是否是会任由着自己，这样的将这性感尤物给带走，反正，对方就算是真的不上当，但他只要是带着这美人在手，她怎么也是要有几分投鼠忌器，何况，还可以用她进行恢复，这怎么也是不亏。
　　在行动之时，哈麻就已是给自己留好了退路，身体掩护冲出，同时又以妖气进行着身体覆盖，看似着是对自己的行踪一个隐藏，但实际却是偷偷的以淫液沾附在那墙壁的两处，让身体在跳落间，形成一个拉力，以此化解着下落的力道，然后，再是趁机的往着下层的走道处落去！
　　面对哈麻这想要潜逃之举，在惑敌方面上，也是起到了一定的效果，暗中那位星灵师，一直隐藏在暗处的身形，此刻却是终于的藏不住，哈麻那消散转移开的妖雾就是作为着他一个发散开的感知，此刻就是感觉到了有一个匀称曼妙，长腿婀娜的可爱身影，就是出现在了这浓雾的感知范围中。
　　只是依靠着雾气，也是感觉并不真切，何况对方也是有灵力护身，这种程度的消散妖雾，也是难以对她进行更深的查探和看清，只感觉到了那一道美丽的身影快速跑来，然后，走近走廊……
　　随着那一直弥漫着走廊的妖雾随着哈麻的身体退移，视线恢复，也是终于看清楚了此刻出场的这位美人的身影，却是那面容可爱精致，脸蛋可人，笑容甜美的美丽少女，曼妙的身材，虽然身高有些娇小，美丽的娃娃脸减龄，24岁的年纪，看来却是娇嫩的学生少女一般。
　　完美的身材比例，前凸后翘，身高并没有影响到着她的美丽身材，细腰美胸加上着一双大长腿，曲线诱人，双眸灵动，大而有神，却是就给人以一种清纯娇小而又美乳傲人，童颜巨乳的完美组合，眼波流转，一头微卷的美丽长发，给着她娇美的可爱面容，更添了几分女人的妩媚。
　　而她身上所散发的灵力气息，以及星灵师的变身模样，也是就可以确定她的身份！
　　与其他星灵师变身那偏唯美轻柔的形态不同，这可爱美少女的变身，却是偏向着现代科技感，一身粉蓝相间的紧身服装，从着脖颈处往下，包裹住了她美丽匀称而又性感曼妙的身材！
　　胸前的美乳被紧紧的包裹住，呈现出了一个丰满傲人的曲线，香肩处粉色，胸口以及到着腹部处的蓝色紧身衣包裹，除了胸前那紧绷的双乳，也是完美的体现出了那匀称纤细的美丽细腰，婀娜的曲线，一直蔓延到了下体那挺翘的圆润美臀，臀部曲线又圆又翘，同样是贴身绷紧。

第373章
　　双腿长直并起，下身也是那一件连体的紧身裤，让她这双长腿的优美曲线，更为明显，脚上则是踩着一双浅蓝色的长靴，全身紧裹的变身模样，可说是没有任何的暴露，但紧身衣那轻薄的材质，紧贴着她那美丽的身材，却也是更有一种禁制服的制服诱惑，长腿迈动，胸前摇晃的美乳曲线，那绷紧挺翘的美臀，却也是分外的诱人。
　　而在这紧身衣的变身服装的各处，手臂，大腿，腰部，右肩，则是又有着多处的科技感的贴甲包装扮，让这一身性感火爆的装扮，更添着几分异样的情趣，这贴甲包里面似配备了特别的道具，都是她在战斗之中所需的一些道具，配合她特别的战斗方式。
　　仔细再看，这变身状态下的可爱美女，似乎她的眼眸也是受到了此刻灵力的影响，双眸也是有所改变，一红一蓝，这不同颜色的眼眸，似也是体现了她的能力不同寻常！
　　此女却就是亥猪星灵师，柳飘飘，与梅清思是关系密切的闺中好友，虽然职业不同，但是两人投契的性格，年龄相仿，又是从小认识的死党，所以感情分外深厚，甚至，在柳飘飘的心中，对着这位好友已是超出了一般的友谊范畴。
　　柳飘飘的性格开朗洒脱，活泼随性，用梅清思的话就是神经大条，胸大心也大，没有什么想法野心，自然的也是少有烦恼，虽然觉醒了星灵师的能力，但却也没有想以此做出一些成就之事，也没有多少所谓的正义感催动，做什么保家卫国的大事，心愿也就是过好自己的小日子，每天有美食品尝，就是最大的幸福。
　　现在，柳飘飘的身份，就是魔都的一家餐厅老板，也算是实现了她的一直心愿，所以对于现在的生活，她也是感觉到了十分满意，平时对妖兽的对抗行动，参与不多，那也并不是她的兴趣所在，而她这次会出现在这帝都医院，其实，也是因为，她收到了一条特别的讯息。
　　讯息的内容，很简单，说的就是，帝都医院，遭遇到了妖兽的袭击，而且，柳飘飘今天也是在医院内执勤！
　　虽不知道对方身份，而且这讯息的传言，可能也是另有目的，但是事既与闺蜜有关，那她也是不能忽视，哪怕是有虚假的可能，她也是必须要前来确定。
　　而结果，却是证明，当她赶到了医院时，就是正撞上了医院内发生的变故，心忧着好友闺蜜的情况，柳飘飘就是急忙的想要打探好友的情况，然后就是正碰到了那袭击的一幕，发现了好友被擒受辱，她如何是能忍住，但她却并未是立刻冲动的出手，而是在旁戒备，等待机会。
　　这也是因为，柳飘飘本身的能力特殊，并非是那直接的攻击类型，而是属于需要一定时间的蓄力才能发动，所以，她就是只能先在暗处准备，准备技能的发动，而在查看到了好友落败被俘时，柳飘飘却是无法再忍耐，当即就是发动能力！
　　‘饕餮：这是柳飘飘的专属星灵能力，亥猪星灵师的特殊体质，让她有着极强的吸收能力，不仅是能够吸收美食中的能量入体化为自身灵力，甚至还能够从周围的空气中吸收，作为力量来源，从而获得源源不断的补充，同时也是可以作为一个压缩的方式，输出爆发！’
　　美丽的红蓝双眸，其实也是着柳飘飘自身能力的一个体现，她的技能发动，需要着不断吸蓄灵力，体内所储存的灵力越强，通过转化，所能够发挥出的威力也就是会更加强大，而其中红眸，则是作为锁定目标的一个特性，拥有着多重看破的能力，看穿阻隔并且锁定目标，而蓝眸，越是明亮，力量也就是越强！
　　这双眸的组合能力，说来简单，但却是正合适着柳飘飘的能力，让她可以在远距离的发动技能，很多时候，甚至是能让目标连反应的机会也无，瞬间的完成击杀，威力强凛，而刚才那针对哈麻的第一击，其实就已是将她积蓄的灵力，几乎完全的转蓄爆发，也是抱着要一击必杀的心思！
　　通过红眸的锁定，柳飘飘是可以确定，自己的一招，是直接的准确命中，那程度的灵炮打中，哪怕是妖将级别的妖兽，恐怕也难承受，可在他接了这一招之后，柳飘飘却是发现了不对，虽是对他造成了伤害，但似乎，却并不致命！
　　这里，其实也是有些可惜，以往，柳飘飘在行动中，更多的就是与着梅清思一起配合行动，相对而言，她们两人的组合，才是最为默契，堪称着完美组合，梅清思能够提供了大量的灵力进行以体质恢复，而再通过柳飘飘的能力释放，却是可以达到着多倍的增强效果，如果应对得宜，哪怕是远强于她们的对手，也可取胜。
　　只不过，这次，这好友的陷落，却是让她的出手，有所不足，也才是给了哈麻一线生机，虽然平日里，与妖兽的对战经验不多，但柳飘飘也是知道，面对这些作恶妖兽，必须是除恶务尽，不能给予着他们机会，而且，出于着她的私人情绪，这个妖兽竟然是对着好友梅清思进行那猥亵行为，就是更不能容忍。
　　所以，在发现着哈麻竟然未死，还有着恢复的意思，柳飘飘就是当机立断，再次的发出了一招灵力击炮，只不过，这次时间较短，吸收的灵力弱上许多，不管是力道还是速度，都是无法与刚才的第一击相比，却没想到，竟是被他躲过，而且还是带着梅清思一起的逃离。
　　那灵弹的威力，击穿了墙壁，反而是让这无耻妖兽有了新的逃跑路线，担心着好友安危，柳飘飘偏却是不知，哈麻这到底是真有心逃跑，还是故步疑阵，但还是快步追来，冲到了那破碎的墙壁口前，运用红瞳，扫视观察，确定着哈麻的行踪。
　　这红瞳的探查能力，不仅是对于目力的极大增强，同时对于对于妖兽的妖气侦查，分外敏感，这妖兽，现在要带着梅清思逃离，这短短时间，绝对是逃不出自己的搜索范围。
　　红瞳第一时间，就是往着楼下方向望去，确定着那妖兽是否从着楼下方向逃离，这个高度，以妖兽的身体素质，哪怕是摔落，应该也并不致命，若是他真想逃离，那自己就是必须要将他给阻止，绝不能让他带着好友离开。
　　视线往着楼下注视，看穿了那一层阻挡的妖雾，但却是并没有在医院楼下看到那妖兽的身影，有些惊讶，但柳飘飘也并不意外，这妖兽只要不是太过愚蠢，也是不会想着用这种方式逃跑！
　　这帝都医院，可是关键所在，平日里安保严密，更是有不少的高手戒备，这么大动静，也是早就引起了戒备，不知道是有多少的高手正在前来护卫增援，要是那妖兽想着直接从正门方向脱逃，那这就是纯粹的自寻死路！
　　不在楼下，那便是躲藏在了其他的方向，柳飘飘红瞳能力施展窥视，看穿了下方的两处楼层，也是没有看到那妖兽的身影，惊讶之余，她心中突然的冒出了一个念头，既然是不再下方，那是否，可能是在上方？
　　带着这想法，柳飘飘目光迅速的往上望去，这一刻，却是有了发现，果然，就在靠上两层的病房处，却就是发现了那个妖兽的身影，他倒也不算是太傻，用这声东击西之法，要是遇到一般对手，哪怕是不会被他就此逃脱，但至少也是会被拖延不少时间。

第374章
　　柳飘飘性格聪慧，可爱精灵，并且因为一直以来，战斗经验不多，而以前的行动，与着梅清思一起行动，又总是分外的顺利，也是让她在与妖兽的对抗行为上，总是会相对的，更为自信，这一方面，可说是她本身的实力，足够着强劲，但同时，也是她缺乏经验，缺少着那与妖兽残酷战斗的一线经验。
　　确定了哈麻所在位置，柳飘飘心中欣喜，但却是没有想过，此刻这发现，是否可能是这妖兽，故意为之，就是一个针对她设计的陷阱，要引诱她上钩，聪慧而自信的美少女，此时心中所想，就是要尽快的将这妖兽击杀，将着好友柳飘飘给救回，却是忽略了一个细节！
　　就在她双足所站位置旁，却是正有着一小滩的液体正在轻轻的涌动着，混杂在那迷散的妖雾之间，也是并不为人注意，柳飘飘的心思，都是放在了那哈麻的行踪侦查上，也是并没有过多的考虑到这个妖雾的情况，或许，是她心中潜意思的以为，这些妖气，并不会对她造成太大的影响。
　　而就在柳飘飘准备着再次的对哈麻发动能力时，帝都医院下方，支援的人员，却是就已快速的到来，多辆的豪华轿车停在着医院下方，而从车上所下来的一队气势森严的男子，个个干练，神光内敛，却是都拥有着一定的灵力修为，而领头之人，却是一位相貌绝美的女子！
　　这队伍一出现，就是有负责守备的警员们立刻迎接，并是通知着此刻的情况，这支援者，却正是四大世家中的燕家成员，这位相貌绝美，气质清冷傲娇的美人，却正是燕家传人燕轻舞，她所带来的，就是燕家总部的一些精干要员！
　　听到着帝都医院有变，燕轻舞就是急忙而来，她的目的想法，却是很简单，目前，在医院之中，值得妖兽一方，闹出如此动静，也势必要对付的目标，却是只有那位沈家公子，而恰好的，他现在的生死，对于燕家，还有用，况且，在之前，她在着肖候身上，还发现了一些有趣的事情，现在，却是想要抓住机会，与妖盟一方，寻个验证！
　　而这事，细说起来，却是要将时间再推回一段，回到着肖候那对着美丽少女墨惜珺的玩弄当晚……
　　黑龙会，监控室。
　　燕轻舞看着电脑屏幕上的监控画面，眉头微皱，原本清冷孤傲的俏脸上浮现出一抹红润的光泽，连呼吸也有些火热起来。
　　毕竟是二十几岁的妙龄少女，面对着肖候和墨惜珺的缠绵，她的身体也是经不住地有了一些反应。
　　不过，燕轻舞很快就将这悸动压制了下来，转头向边上的监控人员问道：“传感器上有没有监测到什么异常？”
　　“有的。”监控人员调整了监控视频的时间点，来到了墨惜珺和肖候刚刚来到贵宾休息区的时候。
　　监控人员将画面放大，对准了墨惜珺的身体，然后开口说道：“妖气监控器检测到未羊星灵师的手脚上的金色圆环上有明显的妖气，恐怕就是这几个圆环限制了未羊星灵师的活动。”
　　燕轻舞看着视频中墨惜珺手脚上那个圆环，轻轻点头。
　　“另外，肖候似乎有刺激女性身体的独特妖法。”监控人员调整视频的时间进度，来到了肖候抚摸墨惜珺的那一段，通过妖气监控器的捕捉，燕轻舞也可以看到肖候手指上有微弱的妖气不断地进入墨惜珺的身体，紧接着，墨惜珺的身体就出现了逐渐发情的模样。
　　“除此以外，还有一个地方。”监控人员继续拖动视频，来到了墨惜珺第二次高潮的时候。
　　燕轻舞的俏脸再次绯红起来，视频里是墨惜珺愈发高扬的呻吟，而在墨惜珺来到高朝之后，通过妖气监控器，燕轻舞也发现了肖候身上的妖气有些许提升的情况。
　　“这是什么？你是说墨惜珺高潮的时候，肖候的妖气获得了提升？”燕轻舞问道。
　　“看起来是的，在后面未羊星灵师每次高潮的时候，肖候身上的妖气都有所提升。看起来像是肖候从未羊星灵师身上吸收了一部分力量。”监控人员继续说道。
　　燕轻舞的表情有些阴沉起来。
　　“剩下的就是那个耳环了。想必您一定也已经注意到了。这个耳环的妖气围绕在未羊星灵师的大脑周围，恐怕是控制类的妖法。”
　　燕轻舞点了点头，心中细细地思考着刚才看到的一切。
　　可以想见，刚才肖候展现出来的肯定不是他所有的能力。
　　禁锢、催情、吸收灵力和控制，这些能力似乎都是针对着星灵师而来，这让燕轻舞的心里产生一种不好的预感。
　　“接下来还有什么信息？房间里也有监控吧？”燕轻舞问道。
　　“有的。”监控人员切换了屏幕，画面中出现了一个类似酒店套房的房间，房间的各个角落都暴露在摄像机的监视之下。
　　墨惜珺蜷缩着躺在房间正中间的大床上，而肖候正得意洋洋地看着自己的猎物在他面前瑟瑟发抖的模样。
　　在抱着墨惜珺来到房间的路上，因为灵力被肖候多次吸收，而精神也因为被公开凌辱而受到极大打击的少女再也无法维持自己的变身状态。
　　少女身上仅剩的白色丝袜变身服化为灵力光点消散在空气中，同时净化了少女身上污浊的痕迹。
　　因为晚上的意外，墨惜珺出门时只来得及穿上清凉的粉红色宽肩带吊带背心和奶黄色超短裙，这两件衣服都是下午和肖候在商场刚刚买来的衣服。
　　少女的长腿上是丝薄的高档透明丝袜，款款莲足上穿着性感的白色露趾高跟鞋。
　　原本这一身一副都是为墨惜珺的爱人陆仁准备的，而如今第一个看到少女性感打扮，甚至要享用这一切的却是肖候。
　　大床上，少女的身体微微颤抖，眼角挂着泪水，脸上满是不安和委屈。
　　肖候打了个响指，只见墨惜珺手脚上的金色噬灵环立即拉扯着少女的四肢大大分开，让她无法再动弹分毫。
　　“不……不要……肖候，你还没满足吗？我……我都被你……”墨惜珺泪眼婆娑、战战兢兢地说道。
　　“满足？我喜欢你这么多年，今天好不容易没有人来打扰我们，我怎么可能让你走！？”肖候狞笑着说，“你不是不喜欢外面人多么？没事，在这里就我一个人，我会好好疼你的！”
　　“不……我不要……求你……”
　　“少废话！如果你不想在这里的话，那我们可以接着到外面去。我相信那里的男人们会很乐意看到你的裸体，或者，让他们也来感受一下你那胯下媚穴的极品滋味？”
　　墨惜珺吓得花容失色，再也不敢说话。
　　肖候呵呵一笑，翻身来到墨惜珺双腿之间，掀开了少女的奶黄色百褶短裙，映入眼帘的就是墨惜珺那性感的白色蕾丝内裤。
　　“穿这么骚的内裤，是想给陆仁看吧！没想到最后还是便宜了我！”
　　见墨惜珺紧咬着红唇不说话，肖候也不再理会，而是伸出手在内裤的裆部来回轻轻抚摸。
　　淫灵诀将妖气化为电流送入了墨惜珺的小穴，很快，刚刚才经历过一番云雨的小穴便流出了一丝丝晶莹的淫水，将内部的裆部打湿了一片，连粉色阴唇的形状都清晰可见。
　　肖候那干瘦的手指拨开内裤的裆部，另一只手同时掏出了自己的粗大肉棒，对准暴露在眼前的粉嫩溪谷用力一捅，那粗大的阳具便瞬间消失在了墨惜珺的双腿之间。

第375章
　　“啊啊啊。”
　　墨惜珺被这突如其来的猛烈冲击刺激得酥胸高高挺起，樱桃小嘴大大张开，发出一声夜莺啼鸣般的呻吟。
　　“惜珺，感觉到了吗？你的小穴在用力夹紧我的鸡巴。哦，好舒服。”
　　肖候的肉棒直直地向着墨惜珺的身体深处挺进，一路上破开层层肉褶的阻隔和那三层肉环的阻挡，终于再次来到了墨惜珺最深处的花心。
　　墨惜珺的脸上满是悲痛，但是少女身体深处的娇嫩肉芽却不知廉耻地裹向了入侵的征服者，层层叠叠的花穴嫩肉紧紧地缠绕着坚硬的肉棒，吸吮着，摩擦着，向它喷吐着淫荡的玉露琼浆，极尽一切服侍着坚硬的入侵者。
　　而肖候抽插的势头也是越来越猛。
　　他的手向上深入少女的吊带背心，推开墨惜珺那件性感的白色蕾丝无肩带胸罩，一把抓住了两团沉甸甸的软肉，大肆揉捏起来。
　　同时，淫灵诀和欲灵诀连续发动，布满着小肉刺和螺纹的粗大阳具在少女紧窄泥泞的甬道里进进出出，不断地开疆拓土，侵占少女身体深处的每一寸角落。
　　细细密密的电流从肖候的手掌和两人紧密贴合度性器间不断传入墨惜珺的身体，刺激着少女的性爱神经，让少女原本白皙娇嫩的肌肤很快就抹上了一层浅浅的粉红。
　　“啊……啊……不要……慢点……啊……好奇怪……不行了……啊……好大……嗯啊……太深了……啊……嗯啊……”
　　少女那婉转悠扬而又带着性感魅惑的呻吟声很快充满了整个房间。
　　不管墨惜珺的内心如何坚定，如何排斥肖候，但是她的身体却背叛了主人的想法，强烈的快感从胸部和阴道冲入她的脑海，让她发出一声声抑制不住的娇吟。
　　“惜珺，你的小穴实在太舒服了。你感觉到了吗？你那迷人洞的形状已经完全变成了我的肉棒的样子，哈哈！”
　　女性的阴道在不断的交配的过程中会逐渐适应男性的阴茎的形状，使两者的配合达到最佳。
　　而肖候的淫灵诀和欲灵诀无疑加速了这个过程。
　　而墨惜珺的花穴也就在这连续的高潮过程中逐渐适应了肖候的阳具。
　　“啊……啊……不可能……嗯啊……我是……陆仁的……啊……不会的……嗯啊……啊……慢点……啊……放开我……啊……嗯……啊……啊……”
　　虽然墨惜珺嘴上反对着，但她也感觉到自己的身体正越来越适应肖候那有些蛮横的肏干。
　　每当肖候的阴茎突破肉环的阻隔直插她的身体最深处时，那被填充的满足感和肉棒刮过花径肉芽那浪涛般的快感。
　　每当肖候的龟头撞上她柔软的花心时，那浪涛也紧跟由脊髓冲入她的脑海，让她的身体脱离理智的掌控，充满满足的淫媚呻吟不受控制地飘扬而出。
　　而当肖候的肉棒退出时，龟头的棱边和棒身上的凸点螺旋再次刮过稚嫩的媚肉，那极速褪去的快感浪潮再次席卷过溪谷的每个角落，留下空虚的花径和微微颤动的娇嫩肉芽，让墨惜珺的呻吟声中多了一丝空虚的哀愁，好似在期待着男人的再次光临。
　　“啊……慢点……啊……好深……嗯啊……我不行了……啊……不要再来了……嗯……啊……啊……肖候……不要……住手吧……啊……啊……”
　　肖候双手将墨惜珺的丝袜美腿抱在怀中，一边用舌头舔舐着少女那修长笔直的小腿，一边用双手揉捏着那对饱满而又柔软的玉乳，同时保持着下身快速抽插的动作。
　　“惜珺，你也很舒服吧！啊，你的小穴实在是太舒服了！哈哈，可惜陆仁永远都体会不到了！”
　　肖候一边品味着墨惜珺花穴里那湿湿软软而又紧致细腻的极品触感，一边用自己有些狰狞的面孔摩擦着少女的丝袜美腿。
　　噬灵环的限制作用已经被肖候解除，因为他可以感受到墨惜珺的身体已经完全酥软，而少女最珍贵最柔软的部位也已经被他完全霸占，此时的墨惜珺就和一个寻常女子无异，根本不需要担心。
　　“喔……啊……啊……不行了……啊……救命……啊……不要……嗯啊……啊……啊……住手吧……哦……喔……喔……我不行了……啊……”
　　墨惜珺双手垂在身边，修长笔直的玉腿被肖候分开扛在肩头，随着男人的抽插不断地晃动着，一对果冻般白皙弹嫩的玉乳在男人的手掌间被不停地压扁拉起，白皙的乳肉微微泛红，粉色的乳尖高高挺立，昭示着少女的身体再次进入了兴奋的状态。
　　很快，在淫灵诀和欲灵诀的共同作用下，墨惜珺迎来了有一次的高潮，强烈的高潮让这位纯情少女感受到了无比的快乐与满足。
　　肖候的肉棒深深地插在湿润的花径之中，硕大的龟头顶入花心，感受着少女洞穴最深处那隐秘花心的挤压。
　　粗大的棒身将原本紧窄的肉穴大大撑开，任由那细细密密的肉芽在棒身上来回蠕动摩擦，用她们的甜蜜汁液涂满粗大棒身的每一个角落。
　　温润的爱液伴随着星灵之力从墨惜珺的花房深处喷涌而出，温暖的爱液包裹着肖候的阳具，而精纯的星灵之力则被肖候一一吸收，另他感到受用无穷。
　　“惜珺，是不是很舒服？嗯？才这么几下就高潮了！”
　　“不……不是的……我没有……啊……你……不是……啊……你胡说……不会的……嗯……我不会的……”
　　“好啊，我让你嘴硬，看你能嘴硬到什么时候！”
　　说罢，肖候抓住墨惜珺的胯骨退到床边，自己站在地上，将墨惜珺的双腿大大分开压在床面上，让少女白皙光滑的小腹、微微隆起的阴阜和被肉棒大大撑开的粉嫩花唇完全暴露出来，再次开始了大力的抽插。
　　站立式的姿势让肖候很容易发力。令自己魂牵梦绕的女神此时正在他的胯下等待着他临幸的事实让他消瘦的身体充满了力量。
　　他的下身坚硬如铁，犹如不知疲倦的机器开动起来一般，飞快地在少女娇嫩的媚穴中做着活塞运动，一次又一次地攻陷那潮湿温润的迷人港湾。
　　肖候身上的妖气沿着肉棒不断地向墨惜珺的身体深处弥漫而去，将淫灵诀和欲灵诀的效果发挥到了他所能达到的极致。
　　墨惜珺只感到自己的身体已经完全脱离理智的掌控，软绵绵的使不上任何力气，绝美的胴体此时只能任由面前这个丑陋的男人随意摆布。
　　下身敏感的膣穴被男人的肉棒无情贯穿，那种充实和空虚交替出现的奇异感觉，配合着肉棒上的肉刺和螺纹刮过娇嫩肉壁的强烈触感，让墨惜珺根本无法抗拒。
　　再加上肖候使用的妖术的增幅，墨惜珺只感到自己的下身正有无穷的强烈快感如浪涛般席卷而来，酥酥麻麻痒痒的电流传遍她的全身，似乎要将她的灵魂都拉入这无穷的欲海。
　　身上的肌肤愈发灼热，原本就极其饱满的酥胸也越来越肿胀，粉红色的乳头高高挺立，似乎有无穷的欲火将要从这小小的乳尖喷涌而出。
　　那灼热肿胀的感觉让墨惜珺迫切地想要一双大手的抚摸和慰藉，因为只有当肖候的大手攀上她的玉乳时，才能为这灼热的肿胀带来一丝清凉的慰藉。
　　同时，那双雪乳被男人触摸和揉捏时的强烈快感也墨惜珺无法抗拒。
　　每当男人的五指大力按压她柔嫩的乳肉时，一道道电流便从肌肤直冲脑海，让她忍不住娇吟出声。

第376章
　　而下身的感觉则更加折磨。
　　一方面，清纯少女为自己最隐秘最贞洁的部位被男人侵犯而感到无比屈辱和羞耻；而另一方面，她敏感的膣穴内那些娇嫩的肉芽却不知羞耻地享受着男人阳具的贯穿、极压和摩擦，来缓解花径深处那令人无法忍耐的空虚和瘙痒。
　　层层肉褶被男人的阳具剐蹭时激起的电流沿着脊柱不断冲入墨惜珺的脑海，和胸部的快感电流汇聚在一起，让她甜美的呻吟更加嘹亮！
　　墨惜珺不知道肖候对她施加淫灵诀的事情，还在为自己身体的敏感而感到无奈，也在为自己如此之快的堕落感到愧疚。
　　但是没等她开始自怨自艾，肖候便再次加快了抽插的速度，将她彻底拖向了欲望的深渊！
　　墨惜珺躺在床上，穿着丝袜的美腿被肖候紧紧压在身边，隐秘的下身无遮无拦。
　　她可以清楚地看到男人的肉棒正以飞快的速度不断在她的粉嫩肉穴里进出，挤出一股股晶莹的蜜汁，也可以清楚地看到男人的大手揉捏她乳房的场景。
　　墨惜珺羞愧得满脸通红，想要呵斥肖候，但话到嘴边却都变成了娇媚婉转的呻吟。
　　随着快感的逐渐攀升，墨惜珺再也控制不住自己的身体，花房深处中一股暖流破壁而出，将她推向了有一个高潮。
　　“啊……啊啊啊。”
　　墨惜珺的檀口大大张开，宣泄着无处安放的快感，一股爱液从两人交合的缝隙间喷洒而出，将肖候的大腿打湿了一大片。
　　没等墨惜珺从高潮的浪涛中回复过来，肖候便将她的身体摆成了侧躺的姿势，将她的左腿抱在怀中，让她的右腿自然垂落地面，将她摆成了侧身劈叉的淫荡姿势，粗大的阳具毫不客气地再次开始了活塞运动。
　　“啊……啊……太厉害了……不要……啊……我不行了……求你……啊……停一下吧……嗯……嗯啊……”
　　肖候上身下压，将墨惜珺的左腿往下压到了她的身侧，美少女的双腿变成了负角度大大分开的姿势，粉嫩的阴阜更加突出，肖候的抽插也因此更加深入。
　　“很舒服吧？看你的骚穴，淫水都流成河了！”肖候伏在墨惜珺耳边轻声说道。
　　“啊……啊……啊……没有……啊……不舒服……嗯啊……啊……啊……”墨惜珺感到自己的理智如同浪涛中的浮萍，随时都有被欲望浪潮吞没的可能。
　　她想抗拒、想反驳，可话说出口却全部变成了淫媚的呻吟。
　　紧窄的小穴自作主张，明明被撑开到极限，却还要拼命缩紧，紧紧地夹住入侵的坚硬阳具，喷吐着汨汨爱液，让入侵者可以毫无阻碍的插入拔出。
　　“嘿嘿！好软的身子，果然是什么姿势都摆得出来！惜珺，你的小穴在吸我的鸡巴，吸得我好爽啊！”肖候得意大笑。
　　“不……啊……啊……你好大……啊……慢点……嗯……被你弄死了……啊……还要来……啊……太深了……啊……不行啊……啊……我是陆仁的……啊……好深……啊……顶到了……啊……不要……怎么会……啊……太舒服了……啊……啊……不……不是……嗯啊……我……啊……才没有……啊……舒服……嗯……啊……”
　　在男人连番的肏弄间，墨惜珺的眼前已是阵阵昏暗，身体早就不受她的掌控，连意识都非常模糊。
　　快感逐渐掌控了身体的全部，让纯美少女在不经意间说出了自己身体最诚实的感觉。
　　但是，偏偏还有一些细若游丝的理智在墨惜珺的脑海中残存，提醒自己正在奸淫她身体的男人并不是她最爱的陆仁。
　　然而，一时失言，墨惜珺再想挽回已经来不及了。
　　肖候听到立刻兴奋得大叫：“哈哈！果然舒服了嘛！我让惜珺舒服了，惜珺被我肏得很舒服！看到了吗，陆仁？你的未婚妻被我肏得很舒服！”
　　说着肖候又将墨惜珺的身体更紧地搂入怀中，让她大大分开的左腿贴在他的胸膛，双手扣住墨惜珺的柔肩，更加猛烈的抽送起来！
　　“啊。不行了！啊。救命……啊……陆仁！啊……我不行了……嗯啊……又要来了……嗯……啊……要死了……啊。”
　　纯美少女又一次迎来了高潮！墨惜珺的小腹和双腿开始颤抖，紧绷，一股温热的液体从两人交合的部位喷涌而出，将床单打湿了一大片。
　　少女高潮时阴道的极致蠕动让肖候暂时停止了抽插的动作，静静地享受着媚穴嫩肉的挤压的吮吸，同时用淫灵诀继续刺激墨惜珺的身体。
　　肖候动作的中断让墨惜珺有些经受不住，明明是刚刚才达到一次高潮，但花穴里的瘙痒却更胜刚才，身体在迫不及待地渴求着男人的慰藉，甚至不受控制的扭动起来。
　　墨惜珺的反应当然没有逃过肖候的眼睛，肖候的脸上浮现起一抹坏笑，凑在墨惜珺耳边说道：“惜珺，是不是还想要啊？你看你的腰都开始扭起来了。”
　　“不……没有……嗯……我……嗯……没有……”
　　肖候一插到底，龟头破开宫颈，在温暖的子宫中静静地享受着温泉般的爱液包裹，同时放开了墨惜珺的身子，静静地欣赏着美人被欲火折磨的景象。
　　墨惜珺感到自己的身体几乎就要烧起来了，被肖候玩弄了半天的娇躯早已极度敏感。
　　32D双乳高高挺立，而且越来越热，自内而外地传来肿胀的感觉，迫切地想要外力的挤压，来抗衡发热发胀的感觉！
　　而肖候的肉棒还深深地插在她的体内，但却偏偏不动弹分毫，任由她的肉芽徒劳地挤压那坚硬的阳具，却不给她最强烈的刺激。
　　墨惜珺紧闭双眼，双手缓缓移动，一只手抓住了自己的嫩乳轻轻揉搓，另一只手抓向了肖候的肉棒，口中发出的呜咽的呻吟。
　　美丽少女显然已经忍受不住身体的快感，但是细弱游丝的理智却让她无法开口乞求肖候的临幸。
　　肖候也不恼怒，能看到原本清纯贞洁而又娇羞的绝美少女屈服在他胯下的整个过程，这让他十分满意。
　　他略微动用一下要求，噬灵环便重新控制住了墨惜珺的柔荑，让她再也无法触碰到自己的敏感位置。
　　这下，墨惜珺最后的救命稻草也被肖候拿走，美丽少女委屈地睁开双眼，泪眼婆娑地看着面前这个强行侵犯了她的男人。
　　身体内无穷无尽的欲火让她再也无法保持自己的理智，‘对不起，啊仁，我实在……实在忍不住了……’
　　少女认命般的闭上眼眸，轻声说道：“我……嗯……舒服……啊……嗯嗯……”
　　“哈哈……你终于承认了，以后再见到陆仁，我就和他说，我让惜珺舒服了……”
　　“啊……不行……你不能告诉陆仁……嗯……我都……啊……都被你糟蹋了……啊……求你……嗯……啊……”
　　“是啊，等你习惯了和我在一起，就再也不会想要陆仁了！”肖候一边说着，一边再次驱动坚硬火热的大鸡巴在墨惜珺的身体里肆意驰骋起来，向内都要插进她心里，往外把她的魂魄都要带出去了！
　　“你……啊……胡说什么……嗯哼……怎么可能……啊……和你在一起……嗯哼……啊……”

第377章
　　“还说不要？你的骚穴里的水漫金山了！你还说被我干得很舒服！你这个样子，你觉得陆仁还可能会要你吗？他只会觉得你是个骚浪的婊子吧！”肖候恶狠狠地说，“跟我在一起，我会让你一直这么舒服。惜珺，跟我在一起吧！”
　　肖候那丑恶的嘴脸靠近墨惜珺凄美的容颜，那滚烫的大手继续胡乱抓捏少女的玉乳，用力之大好像要挤出奶水来！
　　粗大的阳具继续快速进出，在墨惜珺的体内剧烈的抽插，将美丽少女的身心都撞得漂浮起来，身体和灵魂却迅速堕落、沉沦。
　　墨惜珺只感觉自己好像置身于粉红色的浓雾，那浓雾翻滚、激荡，而她的身心就像浮萍一样起起伏伏。
　　不经意间，肖候所施展的奴灵诀已经开始发挥出它的作用，趁着墨惜珺意志薄弱的时候开始侵蚀她的思想。
　　“可是……啊……我是……陆仁的未婚妻……嗯……啊……我不能……啊……啊……慢点……”
　　“可是你现在很舒服吧？你的身体是最诚实的。和我在一起吧，我会一直让你舒服的……”肖候的话语如同恶魔的呢喃徘徊在墨惜珺的耳边。
　　“啊……啊……舒服……啊……用力……啊……插得好深……嗯……怎么会……啊……这么舒服……嗯……肖候……啊……我好舒服……哼嗯……”强烈的快感摧垮了墨惜珺仅剩的理智，少女的纤腰开始扭动起来，迎合着男人的抽插。
　　“对，就是这样，是不是很舒服？”肖候感受到了怀中美人的动作，兴奋地大笑起来。
　　随即，他起身将墨惜珺的双腿都扛在自己的肩头，然后整个人压在墨惜珺的身上，将少女摆成了对折的姿势。
　　饱满的阴阜朝上正对着肖候的下身，更方便了他的攻伐。
　　“啊……好坏……嗯……这个样子……啊……好深……啊……顶到了……啊……里面……啊……子宫……啊……被撞到了……啊……怎么会……啊……好舒服……啊……再弄我……啊……啊……”
　　“不要说弄，要说肏。快，求我肏你，让你更舒服！”
　　“啊……好……啊……求你……肏我……啊……再肏我……嗯啊……小穴……啊……要化掉了……嗯啊……啊……你好厉害……啊……摸我……嗯啊……摸我的奶子……啊……啊……”
　　墨惜珺用娇嫩如莺啼的嗓音爆出一连串淫秽不堪的话语，让肖候更加兴奋，下身的肉棒更胀大了一圈，抽插的频率也越发迅速。
　　肖候低下头，一口咬住了墨惜珺的檀口，和魂牵梦绕多年的女神舌吻起来。
　　“唔……唔……嗯……啊……”墨惜珺的柔荑搂住了肖候的脖子，任由男人轻薄她的红唇，掠夺她的香津。
　　“啊……救命……唔嗯……来了……唔……唔唔唔……唔。”
　　终于，在男人的连番淫弄下，墨惜珺再次迎来了一轮高潮！
　　紧接着，肖候又开始了吸灵和赋灵诀的运行，将美少女身体内的精纯灵力吸入自己的丹田，又将自己的妖气反灌入墨惜珺的子宫之中。
　　没等墨惜珺再次缓过神来，肖候便再次调整了姿势。
　　这一次，肖候平躺在大床之上，而墨惜珺则分开双腿跨坐在肖候的小腹上，粗大的阳具深入少女的体内。
　　肖候双手拉住墨惜珺的柔荑，而她的双腿又因为多次的高潮而绵软无力，只能任由肖候摆布。
　　肖候旋即又发动了淫灵诀。
　　因为上一次赋灵诀的作用，墨惜珺的身体里再次被肖候送入了大量的妖气，如今这些妖气尽数发动起来，将少女身体的敏感程度提升到了另一个高度。
　　“嗯……啊……怎么会……嗯……啊……”跨坐在肖候身上的墨惜珺开始情不自禁地气候扭动自己那轻盈柔软的娇躯，带动着胯下粉嫩的花穴套弄起肖候的粗大肉棒。
　　“怎么样，惜珺？是不是很舒服？是不是还想要？”肖候淫笑着问道，同时欣赏着美少女在她身上发情的迷人景象。
　　“嗯啊……还想……啊……求你……啊……再给我……嗯……”墨惜珺已经完全抛弃了自己的矜持和廉耻，红着脸向眼前的男人乞求道。
　　“只要你和我在一起，我就可以一直让你舒服。”肖候继续怂恿道，“你的处女是我的，你的身体是我的。说吧，说你会和我在一起，只有我能让你舒服，你看……”
　　说着，肖候的下身开始飞快的上下耸动，带动着墨惜珺那轻盈的身体上下抛飞，肉棒在少女分开的粉胯间进进出出，干得少女花枝颤颤，哀叫连连。
　　“啊……好厉害……嗯……好深……啊……太舒服了……啊……肏我……肏我吧……啊……我要……啊……我要和你在一起……啊……一直……啊……一直干我……啊……”
　　最后的底线已经被完全打破，墨惜珺的意识已经彻底迷失在欲望的旋涡之中，她只能感觉到身体被人填充贯穿的无穷快感如同浪涛将她淹没，让她彻底放弃了以往的坚持。
　　“惜珺，你也动一下，这样会更舒服。哦，对，就是这样……”
　　墨惜珺那纤细的腰肢开始配合着肖候的动作主动地前后耸动，好让男人的肉棒更深地插入自己的身体，填满自己的阴道。
　　丰满圆润的翘臀不停地撞击着肖候的大腿，激起连绵不绝的臀浪；丰满白皙的乳肉在空气中上下飞舞，乳浪连连。
　　少女的檀口大大张开，莺啼般的呻吟声不受控制地飘扬而出。
　　“啊……肖候……嗯啊……你好厉害……啊……我……嗯……好舒服……啊……怎么会……这么舒服……啊……啊……不要停……啊……干死我了……啊……撞烂了……还要……啊……嗯啊……啊……”
　　欲望彻底接替了理智，墨惜珺此时再也没有了往日的纯情和娇羞，转而双眼迷离地在男人的身上起起伏伏，享受着男人的肏干。
　　淫灵诀和欲灵诀本身就是大妖烛龙为淫弄星灵师而设计的，不管是多么坚强贞洁的女子，最终都只能臣服在他的胯下。
　　如今年芳十八的墨惜珺遇到如此针对性的能力，最终沉沦也是意料之中的事情。
　　在极速抽插了几百下后，少女的呻吟声逐渐嘹亮而充满了媚意，白嫩的酥乳上下翻飞，粉嫩的跨间早已沾满了少女体内流出的汨汨爱液。
　　在墨惜珺上下晃动的时候，奶黄色的超短裙上下飘荡，是不是露出少女那饱经蹂躏的粉嫩阴唇，让人热血沸腾。
　　“啊……要来了……又要来了……啊……不行了……啊……太舒服了……啊……都不能思考了……啊……怎么会……啊……怎么会这样……啊……啊……对不起……阿仁……啊……啊……可是太舒服了……啊……啊啊啊。”
　　墨惜珺的螓首高高扬起，青丝飞舞，全身紧绷，痉挛一般地颤抖起来。在剧烈的羞耻和快感的夹击下，美丽少女再次攀上顶峰！
　　与此同时，肖候也迎来极限，只见他双手抓住墨惜珺的腰肢，让她的粉胯紧紧贴合着自己的下身，同时肉棒在少女的花房里大射特射，不知又有多少精虫冲进墨惜珺的子宫，疯狂搜寻繁衍的对象……
　　“啊……好烫……射进来了……射满了……啊……啊啊啊。”

第378章
　　墨惜珺微微颤抖着，呼吸急促，被肖候那灼热的精液烫得美目翻白，几乎要被那强烈的高潮冲击得昏死过去。
　　在高潮的痉挛之后，墨惜珺的身子终于无力地躺倒在肖候的身上。
　　肖候接过美人柔软的身子，一口咬住少女的红唇，再次和墨惜珺舌吻起来。
　　同时，肖候的下身再次开始了规律性的进出，似乎永不知疲倦的机器一般，从怀中美人的嘴中挤出一缕缕娇媚的呻吟……
　　燕轻舞感到自己的呼吸有些急促，性感红唇微微张开，热气从红唇间呼吸而出。
　　她的跨间已经在不知不觉间变得泥泞起来。
　　不过，燕轻舞很快调整了自己的状态，对着监视器前的操作人员说道：“除了这些还有什么信息吗？”
　　“没有了，3个小时里肖候一直处在我们的监控之下。”监控人员回答道；“肖候一直再和星灵师交媾。可能是因为妖气觉醒，再加上他可以从星灵师身上吸收灵力，他的体力已经完全脱离人类的范畴，可以认为他其实就是一只化为人形的妖兽了。”
　　燕轻舞不置可否地点了点头，继续问道：“他们现在在干什么？”
　　监视人员调整了视频的进度，画面跳转，来到了房间的实时监控上。
　　兼职人员筛选了一番画面，终于在房间的浴室里找到了肖候和墨惜珺的身影。
　　此时的墨惜珺已经被扒光了衣服，浑身上下只剩一双透明的水晶丝袜和那双性感的高跟鞋，赤身裸体站在洗漱台的镜子面前。
　　少女那绝美的胴体完全展示在镜头之下，也展示在她身后的肖候的眼中。
　　少女的娇躯无力地靠在身后男人的怀中，双眼迷离地看着镜子中激情交合的男女，红唇微张发出性感诱惑的呻吟，白皙的面庞上布满桃花般的红晕。
　　少女那纤细的柔荑自然垂落，丰满的玉乳落入粗糙的大手之中，光滑白嫩的乳肉从男人指尖溢出，尽情展示着这对乳球的弹性。
　　再往下便是墨惜珺那纤细柔软的腰肢和光滑平坦的小腹。
　　小腹上只有几根浅浅的绒毛，一直延伸到少女神秘的秘密花园。
　　只不过，此时少女那秘密花园早已被身后的侵略者沾满，花园深处的蜜汁流淌而下，将那双修长美腿上的丝袜打湿了一大片，也在两人站立的地方积起来一汪水滩。
　　少女那丰满的翘臀紧紧贴合着男人的小腹，雪白的臀肉被男人的小腹撞得一片绯红，男人粗大的阳具不断地消失在少女的双腿间，然后从少女的檀口中挤出一声声嘤嘤娇喘。
　　肖候的身高原来就和墨惜珺相差无几，墨惜珺穿上高跟鞋后甚至还要比肖候高出半个脑袋。
　　但就是这样一个瘦削丑陋的男人竟然能够将面前的仙女容颜的少女揽入怀中，肆意享用她的胴体。
　　“惜珺，你看你的样子，实在是太美了！”
　　“啊……才没有……啊……嗯哼……你怎么……啊……还要来……啊……好厉害……啊……什么时候能停啊……嗯……嗯啊……我不行了……啊……啊……”
　　“你这么美，干你多少次都不觉得累。你看，你也很舒服吧？这里都立起来了……”
　　肖候的手指夹住墨惜珺粉色的乳头轻轻拉扯，又引得少女一阵娇呼。
　　“啊……你好坏……啊……轻点……嗯……嗯……不行了……太多次了……好像……要坏掉了……啊……身体里面……啊……好像要化掉了……啊……啊……”
　　“那你还想要吗？”肖候咬着墨惜珺的耳垂轻轻问。
　　“啊……啊……想要……嗯……好舒服……啊……下面也舒服……啊……上面……也舒服……啊……不能思考了……啊……用力……啊……干我吧……”
　　看到之前的纯情美少女已经彻底堕落成为只知道婉转求欢的淫娃，肖候的脸上露出了充满成就感的邪恶笑容。
　　只见他双手用力抓住墨惜珺的32D酥乳，下身开始快速耸动，带动着粗大阳具在美少女的胯间不断进出抽插，挤出一个个淫靡的爱液。
　　墨惜珺的螓首靠在肖候的肩膀上，酥胸前挺，翘臀紧紧贴着男人的小腹，迎合着肉棒的肏干，纤细的娇躯呈现倒C型的姿态，配上那火爆的身材和白皙的肌肤，让肖候更加血脉喷张，抽插的速度不知不觉间更加快了几分。
　　布满螺纹状青筋的阳具在少女紧窄的膣穴中飞快地进出，鸡蛋般大小的龟头一次次冲破少女的宫颈，攻入少女圣洁的子宫之中；粗糙的柱身来回拉扯摩擦着柔嫩的花径肉芽，从流水潺潺的溪谷中挤出缕缕爱液。
　　墨惜珺双眸失神地看着镜子中正在激情交合的男女。
　　自己那引以为傲的乳房被身后的男人像揉面团一样用力揉捏，粉红色的乳头被男人的手指夹住拉扯按压，修长笔直的美腿向两侧自然分开，让身后的男人可以更顺利地侵入自己的双腿之间，攻陷她那贞洁的少女花房。
　　而她所能做的只是张开盈盈红唇奉献出乳莺初啼般的娇媚呻吟，扭动着丰满的翘臀让男人的肉棒可以更深入地填满自己的膣穴。
　　墨惜珺不知道自己怎么会变成如今这幅模样，原来纯洁娇羞的少女已经消失不见，取而代之的是镜子里那个浑身赤裸的娇媚淫娃。
　　身体各处传来的快感电流让她舒服得无法思考，身体本能的渴求着更多的性爱刺激。
　　不知不觉间，墨惜珺的柔荑向后环抱住了肖候的脖子，红润樱唇凑到肖候耳边尽情地诉说着身体的愉悦。
　　“啊……啊……肖候……啊……好舒服……嗯……啊……用力……啊……里面……好舒服……好深……啊……还要……嗯啊……再弄我……啊……弄我……惜珺好舒服……啊……我不行了……啊……又要来了……啊……啊啊……啊啊啊。”
　　无穷的情欲有一次迎来了激情的爆发，贞洁的花房喷涌出滚烫的阴精，夹杂着无尽的欢愉，从两人紧密相合的部位喷洒而出。
　　“嘶……哈……”肖候发出一声舒爽的叹息。少女膣穴在高潮时的缠绵吸吮让他感到无比舒服，而征服心中女神更是给了肖候极强的满足感。
　　肖候在墨惜珺微微颤抖的娇躯上缓缓抚摸，如今墨惜珺已经沉浸在性爱的欲望之中，经历了多次高潮的身体绵软地靠在肖候怀中，靠着肖候肉棒的支撑才勉强没有倒下。
　　肖候拔出了肉棒，一大股混咋着白色细丝的液体从少女粉嫩的阴唇之间喷涌而出。
　　肖候扶着墨惜珺酥软的身子，将她的娇躯放到洗漱台的台面上，让她双腿交叠在身前，双手捧着她的高跟美足细细欣赏。
　　墨惜珺的小脚在露趾高跟和透明丝袜的包裹下显得格外的精致和性感。
　　肖候温柔地帮墨惜珺脱掉高跟鞋，让她那对丝袜玉足完全呈现在自己面前。
　　少女的玉趾圆润可爱，精心修剪的指甲呈现粉红的色泽，足底的肌肤柔软光洁，足背白皙而饱满，脚踝纤细，让肖候爱不释手，一张嘴就将少女的玉趾含入嘴中。
　　“嗯……不要……脏……嗯……”
　　玉足被男人吸吮、舔舐、啃咬的感觉让墨惜珺发出了害羞的呻吟，她从不知道原来女人的小脚也可以成为男人的玩物，而她的玉足竟然会如此敏感，只是被男人轻咬脚趾，便会产生令人心痒难耐的奇怪感觉。

第379章
　　“不脏。不仅不脏，还有股香气呢！”肖候的舌头开始舔舐少女的脚底。
　　星灵师的特异体质让墨惜珺的玉足不仅没有丝毫气味，反而有股淡淡的少女体香。
　　肖候舔得给格外卖力，从足底到足弓，几乎将墨惜珺的玉足舔了一遍，每一寸肌肤都不舍得落下，直弄得墨惜珺颤颤发抖，体内的欲望再次升腾，呻吟声也越发娇媚起来。
　　“肖候……好奇怪……嗯……别舔……嗯……”
　　少女扭动胴体的绝美春情是一剂绝佳的春药，让肖候的欲望更增几分。
　　妖气觉醒，再加上吸收了墨惜珺的星灵之力，肖候只感觉自己身体里有使不出的力气，刚才的交媾似乎根本不消耗他的体力，即便多次在少女体内射精，他的肉棒仍然坚挺异常，丝毫没有要休息的意思。
　　肖候温柔地帮墨惜珺脱去腿上的两条丝袜，让少女那光洁白皙而又笔直修长的美腿完全展现在他的面前。
　　肖候轻轻一推，少女那双美腿便自然分开，露出了双腿间那布满晶莹露珠的粉色肉缝。
　　肖候将墨惜珺的双腿搂在腰部两侧， 粗大的肉棒贴近少女薄薄的阴唇，硕大的龟头贴上那柔软的肉穴门扉，轻轻分开一丝缝隙。
　　“嗯……”墨惜珺满眼春泉地看着肖候，双腿不自觉地环绕过肖候的身体，在他的身后交叠起来，似乎迫切地想要男人的慰藉。
　　肖候没有继续等待，当龟头插入小穴后，肉棒便一鼓作气地插入其中，直到顶到少女那娇嫩的花心为止。
　　“啊……顶到了……啊……又来……啊……好厉害……嗯……嗯啊……舒服……哦……顶到子宫了……啊……你怎么……啊……这么厉害啊……嗯……惜珺……啊……惜珺好舒服……啊……想要……嗯……啊……想要……啊……要你干我……嗯啊……用力……啊……啊……”
　　墨惜珺再次被这抽插的强烈快感冲击得双眸失神，白皙的肌肤上布满了性爱的红晕，似乎有一股炽烈的欲火在少女的肌肤下熊熊燃烧，让她忘记了一切，只剩下无尽的呻吟和娇喘。
　　肖候知道自己已经征服了面前的美人，于是便开始尝试起各种手段。
　　之前的他全是凭借着淫灵诀和欲灵决的作用才让墨惜珺迷失在肉欲之中，但是他毕竟只有有限次的性爱经验，技巧上绝不如哈麻这种色中老手这般老辣。
　　知道自己刚学会的“妖荧令惑十三式”对星灵师有着极佳的克制作用后，肖候的野心也开始膨胀了。
　　既然可以征服墨惜珺，那么其她的星灵师又有什么好怕的呢？
　　如果能让其她的星灵师都匍匐在自己的胯下，那该是多么美妙的景象！
　　想到这里，肖候的眼前浮现出了冷语清、陆嫣，以及墨霏霏的模样……
　　肖候开始变换自己抽插的动作，时而迅猛，时而柔和，时而尽根到底，时而浅浅试探，九浅一深配合着狂冲猛撞，再加上时不时的旋转研磨，直弄得墨惜珺花枝乱颤，连呻吟声都变了腔调。
　　“啊……不要……啊……你怎么……啊……不要这样……啊……受不了了……嗯啊……太厉害了……啊……饶了我吧……嗯啊……太刺激了……啊……肖候……啊……你怎么……啊……啊……”
　　“惜珺，舒不舒服？”
　　“啊……舒服……啊……太舒服了……还要更舒服……啊……还要……”
　　“惜珺，你的身子是不是只能给未来的老公干？”
　　“是……啊……是的……”
　　“那我现在正在干你，你是不是要叫我老公？”肖候俯下身，对着失神的墨惜珺呢喃道。
　　“啊……是……啊……老公……啊……肖候老公……干我……啊……惜珺好舒服……啊……啊……陆仁……对不起……嗯啊……惜珺不干净了……啊……我被肖候弄了……啊……可是……啊……好舒服……啊……老公……啊……弄我……啊……肏我……用力……啊……干死惜珺吧……啊……啊啊啊。”
　　墨惜珺闭着眼睛发出了一连串的淫言浪语，下身配合着肖候的抽插使劲地晃动着，追寻着更强烈的快感。
　　终于，在一番自暴自弃的呼喊后，墨惜珺的胴体再次颤动起来，强大的吸力从花房深处传来，紧接着一股热流便喷涌而出，浇灌在肖候的龟头之上。
　　“啊……惜珺，我也忍不住了，我又要射进来了！”墨惜珺认他为老公的事实加上她高潮时的强烈刺激让肖候也有些控制不住，肉棒上青筋蠕动，一股热流从卵袋开始沿着棒身向上漫延，终于从龟头的马眼处爆发而出！
　　“啊……射进来吧……啊……好烫……啊……啊啊啊……”强烈的刺激让墨惜珺的腰肢用力地向上弓起，然后重重垂落，显然是被肖候的内射带上了另一轮高潮！
　　肖候静静感受着少女膣穴的蠕动，等到高潮终于停歇，才终于拔出了肉棒。
　　少女的阴唇再次闭拢，只留下一丝窄窄的细缝，一汪清泉从细缝中缓缓流出，夹杂着一点细细的白色丝线。
　　干了这么久居然还能够如此紧致，肖候也不禁心中感慨，真不知道其她星灵师又会是什么滋味。
　　肖候满脸得意地看着洗漱台上几乎昏厥过去的墨惜珺，嘴角微微扬起，发出了小人得志的笑声，然后便走向浴缸，打开水龙头，准备洗漱一番……
　　监控室里，燕轻舞心中有些纠结。
　　她虽然与墨惜珺这个小姑娘接触不多，但是从之前的碰面来看，这个小姑娘应该是一个腼腆温柔、忠贞典雅的女孩子，不然陆家也不会选她作为陆仁的未婚妻。
　　但是，仅仅是几个小时过去，这纯情坚贞的女子竟然就已经成为了肖候的胯下之奴。
　　这让还是处子之身的燕轻舞感到很不可思议。
　　这个肖候拥有着如此克制星灵师的手段，看来果然和传说中那个可以和人类诞下子嗣的妖兽烛龙有关！
　　想到这里，燕轻舞吩咐监视人员密切监控肖候的动静，然后便离开了监控室。
　　另一场大戏很快就要上演，沈家的灵力增幅器，他们燕家也是势在必得，而这一切都指望着那个躺在病床之上的沈子仲！
　　而她则必须要去监控这幕大戏的上演和落幕！
　　……
　　燕轻舞此来，是对目标势在必得，在她一直的行动之中，也是从没有过失败二字，她可是燕家最优秀的传人，也是这下代燕家家主的不二人选，同时，她的信心，不仅是来自于背后的燕家支撑，更是源自于自身的实力！
　　在对着一众燕家下属交代命令之后，燕轻舞毫不迟疑的率众入内，要为这场医院的风波，画上句号，而几乎是在同一时间，一声巨大的惊爆声，就在那住院部的上方楼层炸响，却是柳飘飘再一次的发出了自己的攻击，正在继续不停的对哈麻展开追击！
　　妖族，星灵师，太子妃所代表的诸葛家，加上着此刻这又要再入场的燕家，这场动静，却是越闹越大，此刻，哈麻却也是不知，自己就将是陷入到更大的危机之中，而且，是从未有过的杀身危机，就要置他于死地……

第380章
　　面对柳飘飘的袭击哈麻应对的也是分外狼狈，这可人的童颜娇俏的美人，性格和出手可是一点都不柔，那发出的灵弹就是冲着对哈麻击杀而来，一招打出直接穿透了地面走道袭向哈麻！
　　要不是哈麻一直在小心戒备，感觉到灵力波动泛起，察觉到不对劲就急闪避，已经是被柳飘飘给打中，此刻柳飘飘一心就是想救回好友，可以哈麻的好色性格，这到手的美丽猎物如何是会舍得这么的放弃，何况梅清思的恢复能力对于哈麻而言就更是一大神裨助！
　　要抱着这样一位身材曼妙火辣，相貌美艳的星灵师逃跑，并非是一件简单之事，哪怕是梅清思被哈麻用淫液包裹住身体封锁住灵力无法挣扎，但面对着一位实力不俗的星灵师，哈麻却还是不敢有丝毫的大意，不时的就是要分心去注意她的情况。
　　何况，在医院内此刻这闹出的大混乱动静下，各楼层的守备都是变得越加森严，哈麻如此招摇的带着梅清思行动，自然也是不可避免的会引起着那些守备的注意，想要对哈麻进行拦截审讯，虽然这些人员相对实力不强，哈麻要应对不算太难，但如此被一连的阻止也是耽搁了不少的时间。
　　哈麻也是想过要将着梅清思收入到结界之中，但这里却又面临着另外的一个麻烦，想要将着目标给收融入结界，就是需要哈麻使用妖气进行一个彻底的包裹完全实现对目标控制，如此才能实行，但现在哈麻却也才只是用妖气勉强的侵入到着她的娇嫩敏感的小穴内克制住了她的灵力。
　　但要说将她完全控制却还是相差很远，何况，哈麻此刻还要利用着梅清思的能力从她身上吸取着灵力进行恢复，要是将她藏入结界那他的一个吸收过程也是会被影响，现在哈麻身上的伤势可还并未痊愈，也是离不开着梅清思的灵力恢复！
　　因为这两个原因，哈麻对于这美人却是不能舍弃，可带着梅清思就等于是一直吸引了亥猪星灵柳飘飘的仇恨，红瞳的锁定能力一直注视跟随寻找着哈麻的妖气，却是早就下定了决心，不将这妖兽给打倒，救回好友，就是绝不罢休！
　　哪怕不是那长久蓄力的灵弹，但在此刻发出也是让哈麻疲于应付，因为不需太久的准备蓄力，这发射的速度就是变得更快，而且因为着灵力的感应以及技能的锁定，每一发都是朝着哈麻的方位而来，而以哈麻现在的身体状态，哪怕是这弱化下的灵力子弹，他却也是一发都扛不住。
　　虽然哈麻也并不是没有后手准备，在柳飘飘没有注意下，他也是在她的位置留下了一道妖气所化的淫液，这样至少是不会完全的陷入到所谓的敌暗我明的处境之中，算是发现了她的身影，可这却还是远远不够！
　　刚才能够对梅清思偷袭得手，那是因为哈麻几乎使用了全力，直接以大量的淫液打了这性感乳牛一个措手不及，但现在面对一直都在运行灵力的柳飘飘而言，这点程度的灵力却还是远远不够，哪怕是抓住机会偷袭，但这点程度的妖气恐怕也是会被她的灵力立刻的化散开，无法造成直接的伤害。
　　除非是能让她散去灵力，然后一举的制住她关键敏感处，这才有可能。
　　但是这却并不容易办到，虽然这柳飘飘的变身同样的性感诱人，可却是与着其他美女星灵那清凉性感的短裙丝袜的变身不同，而是一身性感贴身的紧身衣打扮。
　　虽然从淫液的角度，就好像是正可以瞄准到着她那挺翘的臀瓣之间，有些角度也是有机会触及到着双腿之间的私密处，但这贸然出手机会太低，眼下柳飘飘一直的在使用技能，灵力一直的聚集不散，哈麻所能出手的机会只有一次，必须是抓住那最重要的机会才行。
　　但现在，哈麻却是不知道这机会到底是什么时候来，眼下，就是正带着那性感美尤物梅清思疲于奔命的应付着那不断的从下方射击来的灵弹，当着那又一发的灵弹擦着他的身体飞过之时哈麻狼狈应对，避让间就是拉住了梅清思的身子，这一下的动作却就是无意的将她的身体给拉挡在身前，好像是作为了此刻的肉盾抵挡！
　　这一无心之举却是就让哈麻有了一个新的想法，茅塞顿开。
　　自己刚才还真是够愚蠢，手上就是拿着这一个最有效的宝贝竟是不知道利用，看那童颜美丽的星灵师出手，凶狠而不留情，但这更多的就是针对自己，而对这梅清思却是想要救回，应该是有不浅交情，也是不想着对她造成伤害。
　　既如此，那只要是将她给利用好，自己的安危也就是可以得到着机会，心里如此想着，哈麻也不迟疑，当即臃肿肥丑的身子却就是往着梅清思那高挑曼妙的娇躯后一躲，以他们之间的体型差距，这躲藏自是不能将他的身形完全的容纳，只是以此作为着一个态度的应对而已。
　　藏身在梅清思身后，哈麻尽量的将着自己的身体要害隐藏，这样若是那柳飘飘还想对自己出手，那相对的可选择的瞄准部位会减少，而且在大致的确定这她的方位情况下，那攻击路线也就是更好把握，就算她再出手，有如此准备想要抵挡难度也是减弱许多。
　　在通过红瞳看到了那无耻妖兽将好友当成了挡箭牌，在身前抵挡，这行为就是让柳飘飘气恨的牙痒，没想到他竟然是这样的卑鄙不要脸，那丑陋妖兽就是如此的进行躲避，柳飘飘虽然是看到了他的方位所在，但在这情况下对方的身形要害隐藏，担心会伤害到好友她反而是不能随意出手。
　　而柳飘飘这一时的犹豫停手，观察着哈麻的方位动静，想着寻找一个更好的出手机会，一直袭击的灵弹在此刻的停下，哈麻回过神来也是明白，自己这场豪赌算是赌对了，看来眼前这美人对她也是十分重要，关系匪浅，所以才是不敢如之前那般对他追着进攻。
　　既然确定了这点，那哈麻却是不客气了，抓住她的弱点，就是要好好利用，哈麻可是没有什么人类的道德观念，一切行动就是以着利益与获胜为第一优先，当即，无耻妖兽就是右手一下伸按，钳制的扣在了那被淫液包裹丸吞住的性感美妇那白皙修长的玉颈上，作出着更明显的威胁姿势！
　　不仅如此，哈麻另一只手就是不客气的往着梅清思那性感傲人的双乳上抓去，也是不管着此刻是在这医院这人多热闹的环境之中，手掌开始游走揉捏抓住了这两团性感的乳肉，狠狠的掐捏几下，感受着那惊人的手感，那淫液是限制住了梅清思的行动，将她身上的灵力封锁住，可是对于哈麻的行为，却是没有着任何的影响。
　　隔着梅清思那变身后的性感变身服，哈麻的手掌不客气的揉着，那轻薄的包臀短裙，胸口处就是被哈麻的手掌给探入，比起之前被哈麻淫液侵蚀的刺激，此刻他这手掌的正式侵入，那带给着梅清思的羞辱与刺激，却就是变得更为强烈。
　　哈麻手掌狠狠的抓住着雪白的乳肉，用力的抓揉住，哈麻那淫液的效果可不简单，随着他妖气的提升，那催淫效果可说是提升了几倍，稍微碰触就是可让女子动情，梅清思虽是星灵师变身状态，但胸前双乳这敏感位置被淫液一直刺激，也是早就让她身体兴奋的不行。

第381章
　　性感曼妙的身体被刺激的痉挛发抖，身体绷紧，在此刻的刺激下就是忍不住的急扭，如此刺激下她嘴里不禁的就是要想呻吟出声，可是嘴里又是被哈麻的淫液给塞满，连声音也是无法发出，而哈麻则是继续作怪，手指在此刻顺着嫩乳掐揉，然后抓到了她乳房的娇嫩花蒂上。
　　手指一抓一捏提出了那花蒂，挤压旋转，哈麻手掌稍微的用着力道，就是带给了梅清思刺疼火辣的刺激，长直有力的美腿也在此刻紧绷，若不是因为身体被限制，尤其是下体小穴子宫被淫液侵袭无法使用出灵力，她早就是使用着自己的爆发气力将这个无耻妖兽给击杀。
　　嫉恶如仇的性感美人对于妖兽一向是毫不容情，但这次却是在这个无耻妖兽的手上吃了大亏，要以她的性格，她是宁愿死去也是不愿这样的受辱，可此刻情况却如何是会由她决定？
　　哈麻就是这样慢慢的玩弄着她的美乳，双乳来回的玩弄，左右的蹭动！
　　先是在着左边的乳房上狠狠的抓捏一会，淫玩的乳肉变形，之后再是转到了那肥美嫩滑的右乳上，如此一直玩弄，美妙的手感既是让哈麻感觉着十分的舒爽，同时也是借这个机会，对那柳飘飘进行一个施加的试探。
　　既然她对这梅清思在意，那自己现在就是几乎等于当着她的面对这性感美人玩弄，就看她是否能够忍住，一边玩弄哈麻一边开口说道：“我知道，你现在就是在一直注意着我，我也知道你的能力厉害，要不然，你现在直接用你的能力把我给狙了，不如我们就谈判一下！”
　　通过刚才的一再躲藏，哈麻大概判断出那童颜美人的能力，应该就是远程的发射，这种远程袭击的对手对哈麻的能力也是克制，若是不能引出对方，一直进行这种远距离的战斗，他就是绝对的弱势。
　　所以，若想有反击的机会那就是必须要让对方先现身。
　　“现在我们来谈判一下，你是有什么条件才能放过我？不如当面的说出来，要是可以我们就达成条件，我现在手上可还是有一个人质呢？要是你不愿意跟我谈判的话，那我接下来会做出什么事情来可就是不好保证了！”
　　这赤裸裸的威胁，哈麻也不管柳飘飘是否听到，接下来，他也是以行动表示出了这意思，手掌抱住了梅清思的娇柔身体，紧紧抱住亵渎把玩着她的美乳还不满足，按住了她的脑袋，他那丑脸对着俘虏佳人那绝美的脸颊上亲吻！
　　梅清思宁愿死，也是不想着受如此羞辱，而且听到这无耻妖兽的要求，竟是要让好友柳飘飘现身，她就是更不想让这事情发生，只是她现在嘴里无法出声，哈麻对她脸颊猥亵亲吻，然后就是将她嘴里的那淫液给化开。
　　可是，不等梅清思有机会开口提醒好友这是一场陷阱，让她不要中计，无耻妖兽就是嘴巴一张对着她娇嫩的红唇亲吻上来，同时那灵巧的舌头就在此刻急探到了她的口中，对着她湿润娇嫩的香舌吸亲，开始在她的檀口之中狠狠索取！
　　梅清思嘴里急喘气，嘤咛的媚喘一声，一句话也说不出，就是被哈麻给强吻住，那灵巧的长舌在自己的嘴里搅动亲吸，然后那手掌又是一直的夹捏把玩着乳头，这性感火爆的美女星灵师却是知道着自己的身体是有多么的敏感，她的特殊能力，让她几乎是作为着十二星灵之中灵力最为活跃，也是最为敏感的存在！
　　尤其是那作为着灵力一个宣泄出口点的火爆双乳，就更是如此。
　　乳尖娇嫩，平时简单的碰触就是会让她双乳忍不住的兴奋硬起，而若是一催动灵力双乳就是会更加兴奋，美乳发痒发麻、乳尖变硬，忍不住的要往外渗出着乳汁，而这其中就是蕴含了更为精纯的灵力，可以起到着很强的恢复效果。
　　这敏感的体质并非是梅清思所愿，她平时也是为着自己这性感的身躯而感觉到了羞涩，有些担心着以后交往的男友会是对此介意，但她再如何也是不会想到，有一天自己竟是会跟着这样一个无耻丑陋的妖兽发生这样的亲密关系！
　　嘴里被用力亲住，无耻丑陋的妖兽让梅清思心中厌恶，但是兴奋敏感的身子明明是抗拒着此刻的羞辱，可是那灵巧的长舌在她的嘴里一直搅动就是让她快要喘不过气来，而那双手夹住了自己的乳尖几下的捏揉，她乳尖处就是忍不住的再渗出香甜湿润的乳汁。
　　感受着手指上传来的湿润感，哈麻也是知道了这美人此刻动情，刚才用淫液吸收的时候，哈麻就是感觉到了梅清思那乳汁的极佳效果，只是吸收了一些就是让他的妖气得到了极大增幅，这简直就是极品的辅助恢复之物。
　　此刻他才是这么稍微的挑逗就又让梅清思着动情不已，乳汁再渗，既是为了对她羞辱淫玩，哈麻此刻也是不会错过这机会，嘴里对着梅清思再狠狠吸亲一会，趁她身体无力时，动作一变，右手一拉就将她胸口那暴露的长裙口给直拉扯下，登时雪白的性感的丰满美乳就是从中弹出。
　　雪白的乳肉，乳峰上那红嫩硬起的花蒂在乳尖上还悬挂着那晶莹嫩滑的嫩滑乳珠，哈麻也不客气，转换目标当即就是嘴巴一张，手掌捏住了那白嫩的乳肉，对准乳尖就是张口吸吮，反正现在的情况，他也是没有什么可顾虑的，再如何也是不会比现在更差。
　　所以，还不如就是抓住机会先进行着一些恢复，多恢复着一些妖气在之后的应对中也是能够更有几分把握，长舌卷吸住了娇嫩的乳尖，然后哈麻就是用力的吸亲着乳尖，将这甜美的乳汁全部吸纳，牙齿则还是在轻轻的嗑咬着，连续的刺激让这性感的美丽尤物美乳更疼娇躯更麻。
　　那美乳就是由着梅清思的灵力所化，被哈麻这直接的吸取，性感美尤物也是能够直接的感觉到着这灵力的消逝，没有想到在这个过程中自己一直所修炼的灵力竟然是成为了这个妖兽的补给，成为了他继续作恶的一个助力。
　　“啊啊，你，你个，啊啊，你个畜生，你，绝不会，不会有好下场，啊，你，你不得好死，飘飘，你，你干万，干万不要，别相信他的话，快，快点杀了他，啊啊，他正在，正在吸收我的灵力，进行恢复，啊啊……”
　　没想到，梅清思这一开口就是这么狠，竟就是想着要跟哈麻同归于尽，这真是一点也不顾及自己的安危了，这坚定的心性让哈麻不禁是有一点动容，但现在她作为自己的敌人越是坚定不屈那对自己可就是越加的麻烦。
　　而且，哈麻也是不清楚，她跟着那位远程出手的神秘美女星灵师到底是一个如何的关系，万一要是她真的被说动不顾一切的出手直接再发出那灵弹袭击，现在自己可不一定真能撑住，虽然说，这可能性不大，毕竟这些星灵师就是自诩正义、颇重感情，应该也是做不出这种事情来。

第382章
　　但哈麻却也是不敢去赌，当即他就是嘴里用力的咬吸住了那嫩乳吸亲叼咬刺激挑逗不说，右手又是迅速的往下探去，就是直接的朝着梅清思那雪白性感的双腿之间探去，手指准确的找到了那私密娇嫩的花唇，也不客气，直接就是朝着那花唇内刺去。
　　别说是在战斗方面，还是在着那床事的经验上，哈麻都是占据了绝对的上风，此刻哈麻也是直接加大了她的刺激，手指刺在那嫩穴中快速的抽插几下，两根粗糙的手指刺激着娇嫩的花唇，用力的往她的穴内刺去，在挑逗时还阴狠的威胁说道：“哈哈，你想跟我拼命，你觉得你现在还有这个机会吗？你现在跟我好好的合作，我还是会对你好点，要是真的想跟我拼个鱼死网破，那我也就是不会跟你客气，信不信我现在就是直接的将你的身子给要了，把你的灵力给吸光，看你怎么办？”
　　一边对梅清思羞辱威胁，在对她的身体猥亵羞辱时哈麻同时也是小心的戒备着，对于柳飘飘的远程攻击能力到底心中还是忌惮，若是能有转圜的余地哈麻也不想这么把命交代在这里，就看这场赌能否成功了！
　　哈麻在这猥亵中继续玩弄着梅清思美硕双乳，还趁机用自己的淫液刺激她的敏感乳尖，这美乳本就是在一直分泌着香甜而又奇效的乳汁，加上又被哈麻这手段灵巧的挑逗，梅清思却是心中并不情愿，但胸前美乳却是乳汁连渗，就在这挑逗中不断的渗出，然后就是成为了这无耻妖兽的养分补给。
　　知道这美女星灵师这乳汁乃是难得的恢复之宝，哈麻没有任何的犹豫就在这淫玩中，在梅清思晶莹娇美清丽诱人的面容春潮弥红诱人呻吟时，嘴上的动作变得更为直接亲吸到了她胸前那一对硕大雪白的美乳上，嘴巴一张舌头就是将那硬起的嫩红乳尖给吸住，一点不客气的就将那些渗出的乳汁吸舔！
　　看自己被这猥琐妖兽如此羞辱，梅清思心中羞愧欲死，她一直所追求的正义，对那些妖兽的强烈恨意让她就算是死也是不想受到妖兽如此的羞辱，可现，哈麻不仅是对她这么猥亵，甚至那刺探到了自己下体穴内的手指，则就是更加过分的往内侵入！
　　将心思都是投入在了自己事业上的梅清思，虽然是有着这样一幅性感诱人的身子但其实却还是处子之身，这其中也是她想要在星灵师的修炼上能够达到着更高的程度，只是她如何会想到这次遇到这卑鄙妖兽竟是让她的身体成为了他此刻的战利品。
　　哈麻小心的淫玩着梅清思的美乳一会儿，那手指也是在她的下身加大着侵入的节奏，这样的试探见着再没有那暗中的袭击攻来，心中稍微放心，看来自己算是赌对了，有这美人在手，投鼠忌器，也让对方再不敢轻易出手。
　　既如此，那哈麻可就是不客气了，臃肿的身体继续紧紧的贴抱住着这身材性感高挑，曼妙婀娜的美人，手指在她的小穴中也是就扣插的更深，挖着湿润娇嫩的穴肉，两处敏感点都是被哈麻如此的玩弄，梅清思心中虽是厌恶，可这身体所受到的刺激感却是真实存在，尤其还是在被哈麻那淫液对她的身体的敏感刺激之后。
　　哈麻手指在小穴之中一阵的扣挖，感觉到这性感美人那美嫩小穴越加湿润，别看她嘴上说的多抗拒，但是这敏感的身体却是已经忍不住，好色的哈麻在刚才就是馋着梅清思的心思，抱着这性感的美丽俘虏与她这火爆诱人的身材紧贴着，那嫩滑的肌肤，哈麻这手掌抚摸，简直感觉是犹如绸缎一般美妙。
　　哈麻那粗糙的手掌按揉扫过，每一下的触碰就是让此刻兴奋的梅清思身体颤抖，那白皙莹润的雪肤也是变得红晕迷泛，身体被哈麻的淫液所制，体内的灵力也被限制，却是只能任由着这无耻妖兽对她这个的淫玩，只是随着小穴内的一直抠弄，她自身的快感却是犹如海浪一般连绵而来。
　　下体那娇嫩的嫩蕊花唇分开被哈麻手指刺插不停的刺激抠挖，肉壁发酸，梅清思忍住着羞辱，雪白的贝齿咬住着美丽的红唇，不想着因为这妖兽的玩弄让自己发出着可耻的呻吟羞辱声，虽然这声音并不会被好友给听到，但她的自尊与骄傲却是仍不允许。
　　对于这美人的反应，哈麻也是感觉的最清晰，自己手掌这上下游走爱抚，然后嘴巴对着她的美乳亲吻啃吸各种玩弄，在自己这吸亲的节奏下，她身体敏感的一直在发抖，尤其是她下身这美嫩的蚌肉美穴已经是做好了准备，花枝招展就好似再迎接着客人的进入！
　　哈麻嘴里吸住了梅清思的乳肉，将这雪白的乳肉奶包含到嘴里，牙齿不轻不重的含咬着，将这高挑的性感美人拘束抱住，占了这么大的便宜，却还不满足，嘴里淫笑，发出着那猥琐的舔吸声音道：“呵呵，你这也是很兴奋了吧，看你下面都湿成什么样了，要不然，就让我现在来当个好人，在这里就把你给办了？”
　　“看来，你对于你那朋友是很重要啊，你看，我现在拿你做威胁，她就是真的不再出手了，你们之间的友谊可是真让人感动，连我也是跟着动容了，那现在，我就是更想着给你们送上一些礼物以表示我的心意了！”
　　梅清思不想回应，对这无耻卑鄙的妖兽任何话语于她而言都是羞耻，美目狠狠的瞪了她一眼，闭上双眸不想再看着她这丑陋恶心的容颜，可哈麻这厚脸皮哪里是会在意这些，既然美人不想回应那他就当是她害羞了，嘴里继续的含住她那性感的美乳狠狠的叼吸几下，同时开始了自己进一步的玩弄节奏。
　　那刺在梅清思小穴中的手指抽出，哈麻身体贴前，双手将着这性感美人转了一个身子，调整了一下姿势，让她那光滑的玉背朝向着前方面对自己，将她这美丽的长身搂抱在怀，粗糙的手掌则就在此刻顺着她光滑的美背往下摸去，扶探到了她那挺翘圆润的美臀。
　　将梅清思的身体抱住贴住了自己上身，同时这个姿势也是让着他们的下身处贴合的更紧，将这长身美人那健康匀称、曲线优美的双腿给分开按住，托住她的翘臀，让她的美腿分夹在自己身边，而双腿之间的那神秘之处却就是再没有了遮挡，彻底的呈现而出。
　　刚才梅清思这双美腿可是分外凌厉凶狠有力，就是毫不留情想要将哈麻给踢死，而她刚才的攻势多凶，此刻落到了哈麻的手上被他手掌肆意的上下游移抚摸，从那翘臀再到曲线优美的长腿仔细着感受着美妙，同时胯下那一根狰狞粗大之物却也是没有再客气，直接的顶到了那下体美穴前！
　　梅清思身体被哈麻的淫液刺激的酸麻，这处子身子经验可是完全的比不上这无耻妖兽，何况花穴却也是被他给扣弄挑逗的酸痒刺激爱液潺潺流出，花唇分开就是正被一根火热坚硬之物顶住……

第383章
　　虽是没有过这男女经验，但作为着一个医生梅清思自然也是知道这是何物，英气而又娇美的面容被哈麻这此刻施展却是吓得花容失色，那巨物惊人的尺寸顶在穴前，而这次无耻妖兽却是早就下定了决心不给这美人再反应机会，胯下一顶，登时肉棒就是急往内刺去！
　　现在医院内这情况到处都是骚乱、混杂喧闹，那些自爆的菌子人却是比哈麻所预想的还要有用，起到了很好吸引的效果，所以现在哈麻所在的这高层病房也是显得十分的混乱，虽然是有着一些医护和防守人员，但在之前就是都已被他给打晕。
　　但到底是这众人的各处散乱昏倒，而且，这到处的骚乱也是随时可能会引来着更多的人员防备，性格清冷的梅清思刚才虽然是被哈麻羞辱，但心中却还是只以为他这就只是暂时的淫玩，却还是没想到他竟然是会这样的好色无耻！
　　在这一混乱的情况下危机未除且还在医院的危险环境中，他竟然就是满脑子想着这事，占一些手上和嘴上的便宜不够，竟还是要对自己破身？
　　梅清思脑中乱哄哄想着，可好色的哈麻却是不给她更多的考虑机会，那坚硬的肉棒顶刺在她的花唇处，没有任何的犹豫就是往她的穴内刺去，竟是就想着在此刻直接的对她破身，那粗大肉棒狠刺入穴内她登时就只感觉到下体一阵的火辣疼痛。
　　花穴虽是刚才被一番挑逗有过湿润，但被哈麻这胯下巨物突然的狠顶进入却是如何能够承受，那侵入的异样感带来的除了是那无边的羞辱之外更是那强烈的撕扯剧痛，才只是被顶入到前端区域，那别样的疼痛感整个花穴都似在被搅动，让梅清思一时难以承受！
　　高挑的身躯登时绷紧，梅清思疼的俏脸苍白，不禁的长吸口气上身摆抖，胸前那一对雪白的硕乳也是随着此刻的疼痛，起伏摇耸，那红嫩的乳尖竟也是因为此刻的刺激分泌出更多乳汁，哈麻看着这近在眼前的丰硕巨乳也不客气，直接张嘴叼住吸吮着这香甜乳汁。
　　哈麻刚才被偷袭的伤势可还没有恢复，此刻正抓紧一切时机以恢复妖气，至于他为什么会在这个时候选择要直接的占有梅清思的身子除了是想要刺激暗中的那个星灵师之外，也是与她这特别的体质有关！
　　这梅清思才只是乳汁就有这么强的效果，那要是自己将她的处女元阴泄身的灵力都给吸收，那是否会是有更强的效果？
　　这让哈麻不由的期待，他也没有把握。
　　这次行动自己一定能从医院中突围，所以，趁现在有机会，不如就是先享受了，不留遗憾，也免得夜长梦多！
　　感受到穴内被这肉棒刺顶压入，梅清思痛苦的身体痉挛，却是不想接受这一结果，身体挣扎，嘴里痛苦呼喊道：“你，你快，快停下，住手，你这样，这样做，我，我绝不会放过你，我们，我们星灵师，一定会铲除，铲除你这个，这个败类，不要，不要刺进去，啊啊啊，疼啊，不要进去……”
　　梅清思这会求饶也好，威胁也罢，都是不会改变着哈麻的主意，手掌托住这长腿英气的性感美人，将她身体下按，肉棒狠狠倾力压入，撑开了她嫩穴的软肉想着要齐根而入，彻底的将着这性感硕乳的美丽星灵师给破身，同时，哈麻此刻还凑到了梅清思的耳边，扎心羞辱道：“星灵师，呵呵，就是因为你是星灵师我现在才要这么的玩你，不怕告诉你，其实这星灵师我也干过了好几个了，那感觉就是很妙、很润，而你就是新一个，现在就让我来试一试味道！”
　　仔细想想，从陆嫣开始到现在的梅清思，哈麻已是快要玩弄了近半的美人星灵，也不在意再招惹上这性感乳牛的债，就在得意的冷笑中下体肉棒就是要往那紧致的处子美穴中插顶，哪怕是在她此刻疼痛羞辱绷紧的肉穴中，就还是一往无前的刺入。
　　哈麻下体肉棒顶开了那穴内的层层软肉，就是要刺到小穴深处，龟头就是以要顶到了那一层的薄嫩的处子膜前，不想夜长梦多，哈麻胯下用力，肉棒就要往前顶入，准备为这佳人破身，将她的身子占有，这兴奋之念让他的动作更无法停下。
　　而在这电光火石间，哈麻心神兴奋要给这长腿美人破身，但这一刹那，却又是那一股熟悉的灵力气息袭来，就是刚才那暗处的星灵师出手，一发灵弹打来，却是看准了哈麻在此刻露出的一个空隙，找准机会，就是对他袭击了一招。
　　眼看就是要给怀中的性感美人破身，关键时候，就是被这样打扰，哈麻心中有些不满，但是对柳飘飘的灵弹威力，他刚吃过亏，也是有所忌惮，不敢真的用身体硬抗，也是不舍得，真的是用梅清思去抵挡，那也是太辣手摧花。
　　虽然，哈麻知道，那出手的星灵师与梅清思的关系不差，应该不会真对她下杀手，但他虽然好色，可对美人这样无情牺牲的事情却还是不会做，面对这灵弹他就还是本能避让，抱住着怀中的性感美人就是往旁避去，躲开了这一发灵弹的轨迹。
　　虽说按照着这灵弹的发射轨曲线，险而又险的避开了这一招，但经过了这变故，哈麻那刺在着梅清思小穴中的肉棒也是在此刻不由的往外抽出，那本是想要给梅清思破身的打算，此时也就是半道而回，就是先半退了出来，肉棒往外拉出一段。
　　哈麻这会心里也是有些不甘，梅清思身体被哈麻抱住，下身紧贴，刚才那龟头就是都已压到了自己那贞洁的肉膜上，险之又险，差点就是要被这无耻妖兽给顶破身子。
　　不过，虽然是还没有办到那最后一步，但哈麻肉棒在此刻这顶入，然后再往外半抽出，却也是让她感觉到着身体一阵异样的刺激。
　　这从没有被男性之物进入过的身体，被这根粗物顶入，嫩软的肉壁被狠狠的撑开，在顶开了那娇软的肉壁时，那疼痛涩麻的刺激感袭来，也是让身体忍不住的刺激发抖，刺入时疼痛，而这一下的抽出，又带着一阵的发酸发痒的涩感，肉壁紧紧的裹住了这肉棒，就好像是还不舍得这一根侵入的肉棒拔出一样。
　　性感高挑的身体被此刻这肉棒刺激的发抖，梅清思胸前那一对美乳也是在此刻，随着她的心绪起伏，而上下剧烈的晃动，那嫩红美丽的乳尖，乳汁轻摇渗出，展示美丽，就好像是在对着哈麻引诱，似在诉说，让他进行品尝，花穴在这一阵阵火辣辣的疼痛间，又热又酸！
　　面对这就在眼前的美人，这要不吃，那可不是哈麻的性格，不管着刚才那灵弹飞过，所造成的打击，哈麻就是再把心思放到了眼前的美人身上，看着另身体既兴奋而又抗拒的美人，嘴里淫笑说道：“美人，哈哈，刚才被你那朋友打扰了兴致，但没关系，我们现在继续，今天，你注定就是属于我的，绝不会改变！”
　　哈麻得意的做出宣言，胯下准备继续的再往前顶入，就要继续的给梅清思破处，只是，在哈麻这兴头上，却是有人一直的在给他败兴，这自然就是那柳飘飘……

第384章
　　柳飘飘的红瞳能力，在透视过程中，还可以清晰的锁定目标，甚至是直接的看穿目标的每一个细微动作，就等于是加强版的动态视觉，所以，哪怕是隔着那几层楼的距离，她也是能看清看那无耻妖兽的动作，看到他那样羞辱的将着好友抱在怀里，玩弄羞辱，柳飘飘心如刀割一般。
　　在柳飘飘心中，梅清思的存在，可却并不只是着好友那么简单，而是超出存在的意义，尤其是看到着那无耻妖兽，竟然还想对她破身，那就更让柳飘飘无法容忍，所以，她就是想着阻止这一幕的发生，看到着哈麻的身体有动作，就是急忙发射灵弹，进行阻止！
　　如此局面下，柳飘飘的攻击，只能阻挡一时，想要完全的阻止这事情发生，必须是要彻底的打倒这妖兽，救出好姐妹，远程攻击，虽然有出手优势，但想要救人，却是极难，童颜巨乳的可爱佳人，在犹豫后，她就是一边的看准着机会，一直发出着灵弹袭击打扰，一边则是身体朝着那妖兽的方向接近！
　　虽然无奈，但想要救出好友，却还是正面相斗的成功率更高，柳飘飘只能是一边发出灵弹袭击，阻止这妖兽进一步乱来，然后寻找着可以救出好友的机会，而这，反而也是让哈麻此刻一阵的异样变扭，每当着胯下肉棒要在此刻深入的刺插入内时，就是被这攻击给阻止。
　　为确保安全，哈麻只能是一再的避让，然后，看着那将要被自己刺破的处子肉膜，就在眼前，但却就是差了一些，无法彻底刺破，粗大的肉棒顶入，然后再是往外拔出，这过程，虽是没有直接进行最后一步，可哈麻那肉棒在这时间，一直就在梅清思的穴内，如此一直的顶入抽出，那也是实实在在的！
　　肉棒一下下刺入，虽是没有到底，但那侵入的真实感，却是一直都在，哈麻身体一贴，肉棒就是对着梅清思的小穴刺入，下身的性器交合一起，可不等他继续发力，暗中柳飘飘的袭击就已轰至，然后，为了避让，就是只能如此的再避开，然后那半刺入的肉棒，此刻就是再拉出。
　　如此连续几次的被打断好事，哈麻渐渐也是反应过来，那柳飘飘的目的，就是想要尽可能的保护这梅清思，但这来来去去，让哈麻无法得手，也是治标不治本，一开始，无耻妖兽也是有些心急气恼，但通过那分散的妖气淫液，感知到对方的身形，却也是在这一次次的出手中，与自己的距离在不断的拉近，他反而也是冷静下来。
　　既然这样，那自己反而是不用再心急了，只要是自己手上掌握了这性感美人，就不怕着她会不现身，把梅清思作为诱饵，她越是牵挂担心，越是不想着让自己给这美人破身，那她就是必须要尽快的出手营救，确定这点，哈麻接下来的抽动干插，就反而是带着更多试探以及示威的意思。
　　肉棒再次的进入，哈麻就是将心思转移到了那暗处柳飘飘的动手上，而不再是急着想要一举的突破，而他这肉棒的转变节奏，一时反而是让那性感美人梅清思感觉着分外的痛苦，她那敏感的身子，被不断的挑逗刺激，那种最强烈的刺激，又岂是那么的好熬忍？
　　肉棒刺入，敏感的肉璧被生疼的刺穿撑开，那撕裂一般的刺入，疼痛自是必然的，但随着哈麻肉棒这样的进出，除了是那钻心般的痛楚之外，渐渐的也是有着一种别样的酥麻刺激感，粗糙的肉棒刺在穴内，顶到着底部，然后又再往外抽出，棒身一直在与湿润的肉壁摩擦，那插动起来的刺激爽麻感。
　　也就是从着下体嫩穴的私密处，迅速的往上窜涌，传遍着全身，梅清思虽然开始理智还在强忍，但哈麻刚才就已是将那刺激情欲的淫液注入到了她的体内，让她不禁的动情，身体也是变得更为敏感，好像有一股火正在体内燃烧，忍不住曼妙的腰肢摇扭，让着自己下身那肉穴不由得与这无耻妖兽的下体贴的更紧。
　　这顶入与抽出的速度，并不算快，但这连续来回的节奏，肉棒一次次的刺入，将她的花穴塞撑压入，花唇如此的被撑开，那每一下的顶入，让她整个身体都是痉挛的颤抖，美目看着这一直对自己猥亵的猥琐妖兽，明明心中十分的厌恶，可是，现在身体却是在他的玩弄下，却是感觉着一阵的奇怪。
　　小穴内的刺激感，传遍全身，梅清思灵力被封，也是知道此刻面对这玩弄，对抗不了，她心中安慰着自己，这并非是自愿，自己是在被妖兽玩弄，作为星灵师，她的信念，就是要对抗妖兽，守护和平，但如今，自己作战不利，落入了妖兽的手中。
　　这是她自身实力不足，也是无法改变结果，而结果就是现在她成了这妖兽的玩物，这对于梅清思本应是奇耻大辱，但在这一直的刺激下，那根肉棒一再的顶入，性感美人被哈麻拖起的结实圆润的翘臀，长腿分开，随着这刺激的加强，长腿在这一直摇晃中，被哈麻抱住，连续的躲闪了几次袭击，不知不觉的就是变成了盘缠在哈麻腰上的姿势。
　　哈麻在这玩弄的经验上，也是丰富，感受到着怀中美人这姿势的变化，心中得意，那猥亵的动作也是变得更为过火，肉棒就在她的小穴中再顶两下，虽然还没有着真正的占有，但那小穴内的美妙与湿润，那抽插的强烈蹭动爽感，也是让他非常的舒服。
　　实话实说，要不是现在这情况不对，还有着那一个暗中的对手，虎视眈眈，随时要想着袭击，他早就是将这美人给直接办了，只能说，现在的情况，还是有些不对，不仅是柳飘飘的威胁，病房中，自己的两个美人，却还是正在遭受着那风情妩媚，而又神秘莫测的太子妃的袭击！
　　感受着梅清思那配合的动作，哈麻肉棒趁势就在她的小穴内顶压一下，看着这身体颤抖的美人，将她身体抱紧，身体紧紧相贴着，嘴里压低声音说道：“呵呵，美人，看来你这身子，也并不是如你所说的那么抗拒啊，我看你，明明就是很想要了吧，看你下面都湿成这样了，现在还正式紧紧的将我这大家伙给夹住了呢？”
　　“要是你真的想要的话，不如，就是现在就让我把你要了吧，只要你那位伙伴不再打扰我们的话，接下来我们就是可以成好事了，放心，在这方面上我可是有经验，一定会让你好好的体验一下，什么是真正的欲仙欲死的快乐！”
　　梅清思不想回应着哈麻这羞耻的话语，但此刻，她心中的抗拒，却也是再不如之前的那般坚定，那一直在穴内进进出出的肉棒，也是让她感觉着身体异样动情，虽然说不出口，但其实她心中也是不由的有着这个念头，若是可以，既是无法避免，那不如，就是这样任由发生？
　　长腿英气的美人，没有直接回答，但在哈麻下体继续的顶耸下，梅清思沉吟的长喘一声，无奈的闭上美眸，却好像就是默认了一般，只是，她虽任命，她那位好友，那可爱的巨乳美人柳飘飘，却是并不打算就此罢休，却是还想着横插一杠，成为他们之间好事的打断者。
　　“你个混帐妖兽，快点把清思放开，不然我现在，就将你给轰成渣，让你粉身碎骨！”

第385章
　　看着好友一直的被那丑陋卑鄙的妖兽羞辱，柳飘飘虽是一直的在提醒自己，不要中了这妖兽的奸计，他就是要故意通过对梅清思这羞辱，逼得自己现身，让自己现身，露出破绽，但是，知道是一回事，真要做到这个决定，那就是另一回事！
　　虽知是计，柳飘飘此刻还是隐忍不住，从暗处现身走出，那明亮有神的大眼瞪视着哈麻，看着好友此刻被他以如此淫邪的姿势玩弄，甚至，将要破身，也是再忍不住，开口阻止，同时，虽然现身，可她也并不大意，暗中准备，积蓄着灵力，做好着随时出手的戒备！
　　但哈麻却也是不傻，知道着柳飘飘的能力厉害，刚才可是吃过大亏，手掌抱住着梅清思，就将她雪白的身子，再次无耻的挡在身前，这些星灵美人，实力虽强，却也是有着一个最大的弱点，那就是，太重感情！
　　不管是亲情也好，还是友情，爱情，就是将这些情感看得太重，这或许也是着人类的通病，制造自己手上，有着这美丽俘虏梅清思在手，那这新出场，这位灵气十足，可爱美丽，白里透红的巨乳少女，也是不敢对自己乱来，这行为，虽然无耻，但不得不说，却是眼下，最有效的方式。
　　“呵呵，这可是我的俘虏，既然是落到了我手里，你也知道，我们妖兽，就是这样的卑鄙无耻，既然有机会，能够玩弄着你们这美丽的星灵师，又怎么会错过这机会，自然是要好好的安慰安慰这美人了，想要我放了她，或许，你可以用自己来交换，我倒是可以考虑！”哈麻无耻说道！
　　这话语，哈麻就是为了要激怒着眼前这美丽星灵师，既然是有着捷径，那何必是要与她正面狠拼，说话功夫，哈麻胯下肉棒，就在此刻，继续的往着梅清思的肉穴内一顶，混杂着肉穴中美人渗出的爱液，刺激着她的穴腔，提高着她下体肉穴的敏感度，让她变得更为兴奋。
　　“啊啊，啊……飘飘，啊啊，你，你别管我，快，快走，去联系，联系总部，让他们，啊啊，来处理，不要，不要因为我，而，啊啊？？？？？？让这些妖兽，妖兽的计划得逞，啊啊啊……快，快去……”
　　梅清思的意志也算坚强，心中的正义信念，让她到此，也是还想着要如何的处置善后，自己现在落到了这妖兽手中，那就是无论如何，也不能再让着好友跟她一起沦陷，想着哈麻那刚才所使的无耻手段，担心着单纯善良的柳飘飘无法应对，就想让她逃离。
　　但以着她们之间的感情，哪怕梅清思再劝，柳飘飘却也是不会眼看着好友受辱，见着启麻又起歹心，那胯下就要往深处插去，那粗大狰狞，青紫胀凸的肉棒，顶在清思软嫩穴口处，然后棒身就要往内压去，这是就想占有着她的身子，柳飘飘看得心中又气又怕，这么粗大的巨物，真刺插进去，清思怎么受的住？
　　“你这妖兽，该死，给我停下，不要乱来，信不信，我现在，就立刻将你给杀了，放开，你把，把清思放开，我还可以，就当之前的事情没有发生过，我，我可以让你离开，我们，我们就是不会再与你为难！”柳飘飘说出了自己的条件道。
　　无事发生？
　　这话，哈麻可是完全不信，何况，这到手的美丽猎物要让他放手，可是绝不舍得，梅清思却也是不想着好友参与过深，哪怕是此刻，正被哈麻将着肉棒刺到穴中，美丽的身躯，痉挛颤抖，那种有力侵入的感觉，让她身体感觉着分外的陌生，既是羞辱，又觉得是有着难言的刺激，好像这根肉棒，正是有着特别的魔力，一直都在吸着她的身体气力，好像穴内的爱液一流淌渗出，就是立刻的被这奇怪的肉棒给吸去。
　　不仅是作为着星灵师，同时梅清思本身也是一位医生，对于这男女之间的本能反应，自也是了解，没想到，自己的身子，竟就是在他的挑逗下动情，爱液分泌，而这本也是正常反应，但通过这爱液的分泌，梅清思却是在这敏感刺激的快感中，感觉到这随着体液渗出的灵力，就是随着这个过程，被他给一直的吸收。
　　对身体感知敏锐的性感爆乳医生，梅清思心知此刻情况的不对，忍住着下体快感，有些猜测出这丑陋妖兽的能力，可能是对她们星灵师有着专门的克制，猜想到这点，梅清思却是立刻开口，不想让好友在这还不知情的情况下吃亏，忍住着下体刺激，娇颤呼喊道：“啊啊，别，飘飘，你，你别信，别信他，啊啊……他的能力，就是，就是会吸走我们的灵力，对，对我们，克制，呜呜，你，呜呜…。”
　　梅清思这突然开口，哈麻也是心中惊讶，没想到，这长腿傲娇的性感美人，不止是身材火辣，而且还是如此的聪慧，看来，真不是那简单的胸大无脑的类型，竟然是可以通过这一点的接触，却就是发现了不对劲，虽然说，她这并没有完全的看穿自己的能力，但只是这开口，却也是点出了哈麻不少的能力特点，单身如此，就已足够引起了哈麻的介意。
　　哈麻的性格，本就是小心谨慎，在面对这作为着妖兽天生宿敌的星灵师们，也是一直在尽力的隐藏着自己的能力，哪怕是已经完全归心的美丽少妇水霖铃或者是如今被他给降伏的墨霏霏，哈麻也是不会轻易的与她们告知自己的能力，就是将其作为了自己最大的底牌，不想着为外人得知，没想到，此刻竟就是被梅清思这么开口说出。
　　心中惊讶，哈麻当即嘴巴就是往前吻去，一下就将着性感医师的红唇给吻住，让她无法继续开口，这可不是玩笑，这话语，可是不能让她继续的说出！
　　看着哈麻这突然的动作，一旁的柳飘飘心中在开始的错愕后，也是随即反应过来，不想着好友再继续的受到这卑鄙丑陋的妖兽羞辱，灵力聚集，又是准备发射灵弹。
　　这个麻烦，一时还真不好解决，哈麻心中快速思索，现在要与这童颜巨乳的美丽星灵师再次的展开缠斗行动，并不是明智之举，而且她的能力，战斗起来，会造成的动静也是太大，哈麻现在只想着速战速决，尽快的结束这医院内的行动，但现在看来，却是有些办不到了！
　　说迟那快，感觉到柳飘飘身上的灵力汇聚，哈麻不敢大意，她的技能威力，刚才他可是亲自体会过，可不是开玩笑的，双手继续的搂抱住着怀中的美人，哈麻那丑陋肥胖的身体，却是与他的身形全然不符的快速移动后退，就是想要拉开距离，防止被柳飘飘的能力袭击，而就在这一刻，哈麻却又是突然感觉到不对。
　　通过着弥漫在着几层楼层的妖雾，就相当是哈麻的一个视线感知的延伸，在他与着柳飘飘僵持时，却是突然感觉到身后传来一阵的动静，脚步迅捷整齐，正似有着大队人手正在逼近，哈麻暗自心惊，难道，就是那医院的警卫人员，这么快就是已将下面的那些自爆菌子群都处理干净，现在往上进行支援，这么快？
　　哈麻的猜测，很快的就是得到了证实，只不过，与他的猜想，有着一些细微的不同，一群训练有素的干员，从楼道冲出，迅速确定了哈麻为目标，然后毫不迟疑，拿出手枪，快速的朝着哈麻的方向扫射……

第386章
　　密集的枪械声响起，事发突然，但是，结束的却又是很快，就在这持枪射击的声音，响起过后不到着一分钟的时间里，又是再次的停息了下来，而至于原因，自然是，因为这一场突然的遭遇枪战，已经结束！
　　面对那密集的子弹，哈麻虽是妖兽之身，但也是无法完全的避免这伤害，何况这会儿在他的手上还是正抱着一个性感妖爆，风情诱人的美丽尤物，他不想着自己出事，也是不愿意着梅清思出现变故，这被近身的锁定射击，可不是玩笑，没有任何的时间犹豫，哈麻立刻做出了自己的应对。
　　直接以妖气覆盖身体，形成一层护罩，同时附带上自己的粘液能力，增加着一层的吸附阻隔的效果，护住着身体表面，然后，就是子弹密集的射击而来，轰射在哈麻的背面，虽然卑鄙，但这好色贪花的哈麻却也是不会舍得将这个美人作为自己的防护盾，来抵挡子弹。
　　那一阵的子弹射击在哈麻所形成的气罩上，效果却是颇为强劲，一轮射击，竟是就要让他的妖气护罩给轰散，竟是差点的维持不住，而且这射出的子弹，竟还是与他的气罩，产生了不小的震荡效果，哈麻立刻判断出，这是专门用以对付着妖兽的降妖子弹，显然是有备而来，哈麻登时不敢迟疑，就是立刻的鼓起着妖气，全力朝着那一队的黑衣干员中冲去。
　　虽然这击杀，并非是哈麻的本意，但现在这生死相对，他不下死手，那等待他的，也就是被这些人员给直接的轰杀成渣，刚才被柳飘飘打伤的妖气还没有恢复，哈麻此刻也是不顾伤势，再次的催动妖气，连着那女王内丹之中的妖气，也是一起催动，那由妖气所凝聚而成的浓重妖雾，迅速覆盖，对着这些成员覆盖而去。
　　将他们给笼罩在妖雾之中，此刻哈麻全力的催动着妖气，效果却是无比强劲，他本身的能力就是控制吸纳着液体，此刻毫无保留的使用，也就是快速的将着这些干员的身体内体液一起的吸收，登时间，哈麻发动能力时，他们体内的水分，就在此刻，被哈麻给迅速的抽干，身体连着反抗的机会都没有，迅速的萎靡倒地。
　　这一场原本会是十分激烈的战斗，此刻却是迅速结束，哈麻强行催动了这大量的妖气，时间虽然短暂，但也是对他造成了不小的影响，肥胖的身体踉跄的冲动着，脑中也是因为此刻妖气的过度消耗，差点是要陷入到昏厥中，手里紧紧的抱住着性感美人梅清思，哈麻也是完全不舍得松开，不仅是因为着她那美妙诱人的身子，同时因为她的能力，此刻就正是哈麻所最需要的！
　　哈麻嘴里直喘粗气，双眼通红的盯着梅清思，那狰狞凶狠的模样，一时也是将这迷离的美人有些惊吓住，刚才那一番急切的变故，也是让这聪慧的美人，一时也是惊讶的没有回神，趁她这茫然之时，哈麻则就是抓住机会，双手将她抱的更紧，然后张嘴咬在了梅清思那红嫩露出，敏感美妙的乳尖上！
　　只有在品尝过之后，才是知道着梅清思这恢复能力的美妙，尤其是在此刻的战斗消耗之后，那更是价值不凡的极品，没有任何可代替，张嘴亲吸在那乳尖上，哈麻登时就是狠狠的吸取着她那动情下身体沁渗出的乳汁，这融合了丑牛星灵能力的体液，蕴含了精纯的能量，有着极强的恢复效果，哪怕是哈麻这妖气的过度消耗，也不例外。
　　哈麻嘴里狠狠的几口深吸，将着性感乳牛的香甜乳汁给吸到了嘴里，狠饮吸亲了几口，只觉得满嘴留香，妖气有了一定的恢复，同时脑中那剧烈的疼痛感，也是被稍微的压下，今天，这一场医院的行动，其难度与危险，却是大大的超出了哈麻的预料，哪怕是他有所准备，也是差点翻车，要不是他运气好的俘虏了这极品的乳牛美人，恐怕，已是栽了。
　　几乎是不给予着哈麻喘息休息的机会，他这埋头才是亲吸了梅清思的乳汁，还没过瘾，正想着再对这美乳吸亲几口，旁边却是一声冰冷的声音训斥喊道：“你这个畜生，我杀了你，你竟然，造了这么多的杀孽，还要欺负清思，你这败类，我绝不原谅你！”
　　这声音，是柳飘飘，被刚才那些护卫干员们一打扰，哈麻差点是忘记了是还有这一个威胁在，看来，要是不能将她的问题，尽早解决，自己现在也是没有着机会，好好的享受着一下梅清思这柔软美妙的身子，更不用说是要利用着她的能力，来给自己疗伤了。
　　没时间去想着，怎么突然是会有这一群专门的除妖干员的出现，哈麻从着梅清思那硕大雪白，几乎是要将他的那张丑脸都给埋住憋死的双乳中抬起头来，一股香风袭来，少女甜美香甜，还带着几分别样体香的香味传来，哈麻正想应对，却是就被柳飘飘一掌按在着后心上，不给他反应时间，一股汹涌的灵力，登时就在他的后背上爆发，一股急猛的推力，将他的身子，好像是出膛的炮弹一样，整个人直飞而出！
　　不仅是远程的发射灵弹，哪怕是近身，只要给了柳飘飘准备时间，这袭击出手，威力之强，也是给着哈麻造成了不少的伤害，这近距离，结结实实的吃了一招，几乎是没有任何的化解，哈麻可是受了不轻，但吃了这大亏，无耻妖兽嘴里咳吐出一口热血，脑中清醒几分，明白过来，现在，不是自己这么麋战的时候，还有更重要的事情要做。
　　想到这点，哈麻登时就是将着柳飘飘这攻袭的灵力，作为着一个推力，撑住伤势，快速的跑去，而这次，哈麻的目标，却是不再迟疑，直接就是冲向了沈子仲的病房，时间宝贵，不管是他也好，还是着那房中的彩依与着墨霏霏，都是不能再多耽搁！
　　可树欲静，风却不止，哈麻拼着受伤，拉开了与柳飘飘的距离，想着尽快脱离，没想到，变故，却是再次的发生，在他冲出走廊时，突然间，前方的墙壁一下被撞的破裂开，一只身形高大，身高三米有余，身长六七米，通体白发，高大强凛的犬妖，破墙而出，一掌就是对哈麻直拍去。
　　粗大的犬爪，挥舞带起一阵劲风，几乎擦着哈麻的身旁，被他惊险躲过，将着走廊外侧的窗户连着墙壁，一起拍出了一个大破洞，而比起这犬妖的出手，哈麻此刻更心惊的，则是这犬妖的身份来历。
　　只从刚才它那一招出手，就是有着妖将级别实力，这是原本就潜藏在医院中的妖族？
　　还是幽公主早就做好的防备？
　　哈麻心中不免更多权衡，眼下，任务还未结束，自己并未失败，幽公主不至于此刻对自己灭口，那是，为另外目的而来的妖兽？
　　突然，一声甜美自信，带着得意笑声的话语传来道：“搅乱帝都医院，袭击星灵师，你的行为，已是有让我足够击杀你的理由，但是，比起杀了你，我却是更想研究你，你的能力，可以克制星灵师的灵力，这点，就让我更有兴趣了，待我将你炼制成我的兽奴，到时，你的能力，也就将为我所用！”

第387章
　　再次遇敌？
　　哈麻已是无心去感叹，这京都医院的藏龙卧虎，这短短时间，自己已是连遇到了多位高手，从对方这话语，以及她可以控制着这巨大犬妖的灵力上判断，对方应也是一位星灵师！
　　他心中真是觉得有些光荣，算上那还在沈子仲病房内的墨霏霏，加上自己结界内控制的水霖铃，冷语清，陆嫣三女，又有这几位对手，传说中十二星灵，自己竟是一下招惹了七位，真是何德何能啊！
　　虽然感叹，但哈麻经历了这许多，却也不会如此稍遇危险就要放弃，不然也是不会有了如今的机会，这巨大犬妖现身，虽然危机，但这里面却也是隐藏了机会，哈麻这身体急奔而逃，本就是柳飘飘锁定必杀的目标，但现在，又有妖兽现身，而且看起来，破坏更大，攻势更强，若是真以正常情况判断，她现在就该是要先处理这犬妖为先！
　　可对柳飘飘而言，那所谓的正邪观念，于她却是并非那么在意，并不是什么不变的真理，比起那丑陋无耻的妖兽对着好友梅清思所做的事情，她就是恨不得这犬妖现在就直接的将他给一巴掌给扇死，可这混蛋，现在身上还是正抱着清思一起逃跑，这种强势的攻击，却同样的也是会伤到她！
　　这短短一瞬，柳飘飘心中已是想到了许多，考虑自己要如何出手，而哈麻在面对那犬妖的攻势，也是只能打起精神，全心应对，不敢再分心，不管藏在暗处的那位神秘星灵师的目的是什么，他现在首要做的，就是要先应对眼前局面，先保命要素，所以，哈麻就是快速看准了此刻犬妖的攻势，身体就立刻顺着反方向闪去。
　　犬妖巨大的手掌扫来，这医院的墙壁，就仿佛是豆腐块一般，轻易的被拍的粉碎，哈麻只庆幸自己躲闪的快，巴掌顺着他的身体旁拍过，在那一地的碎石中，护住着怀中的美人，然后就是快速的变向，继续的朝着那沈子仲病房而去，那犬妖一击不中，他受到的指令，似乎就是要将着哈麻给拿下，当即巨大的身子，就是不停的朝着哈麻拍来，那一下下的怪力连拍，整个病房楼层，就是完全被撞的一塌糊涂。
　　这破坏力之大，简直是堪比着数台的重型挖掘机一起开工场面，要知道，哈麻他们所在的楼层，却是在着京都医院的中高层区域，随着这墙壁不断的被犬妖给撞塌，哪怕是这建筑质量再高，也是有了倒塌的危险，柳飘飘本是想要置身事外的想法，此刻也是再忍不住，长腿快迈，朝着那犬妖的方向追去，然后一发凝聚的灵弹就是要对着犬药打去。
　　而就在柳飘飘要出手时，那闻其声，未见其人的甜美声音，再次响起道：“不好意思，我养的这只小可爱，闹出的动峥有点大，但我可不能让你这么伤了它，它这好不容易来了兴致，我就是要让它玩个尽兴！”
　　这声音，就在柳飘飘的身后传来，而且，距离非常之近，能够这么不知不觉的接近到了自己的身后，说明对方对气息的控制非常强，难以轻易察觉，一股轻柔甜美的香味传来，应就是对方身上的味道，柳飘飘心惊下，登时转身，只见着一道红色的倩影快速朝着自己冲来，从她注意到这身影，到想防备，短短一瞬，她竟已是冲到了面前！
　　这红色靓影，临到近前时，身影倏然停住，面容抬起，柳飘飘就是看到了对方那堪称绝美倾城的艳丽面容，精致明丽的五官，小巧美丽的瓜子脸，明眸琼鼻，肌肤白皙，清冷动人，嘴角挂着一丝笑颜，露出了一个甜美的酒窝，好一个动人佳人，单以相貌而言，这无疑是一等一的美人，但她的笑容，看似明朗，但以柳飘飘的直觉感应，却是透着一丝假的意味！
　　笑容越灿烂，下手也就是越狠，从对方身上那充沛强大的灵力波动上感应，柳飘飘不难猜出着她也是一名星灵师，虽然柳戮飘的性格，平时有些随性，没有参与什么星灵师行动，并未见过她，但到底也属同阵营，她这一出现，就是将自己给当成了攻击目标，气机将自己锁定，身穿着一件红色的无袖贴身罐花壮丹旗袍，就是将着她美丽的身材曲线完全展示而出。
　　明艳的面容下，修长美丽的玉颈，香肩跟着背部曲线纤细，身材气质高挑，曲线比例完美，红色的紧身旗袍穿在她的身上，艳如红梅，美却不俗，就仿佛是完美的艺术品一般，哪怕是同为女人，但面对这女子这张扬的美貌，也是不禁的有着对其的侵略而暗暗心惊之感！
　　曼妙婀娜，优雅贴身的红色旗袍，将她的身材曲线展示的越加的完美，胸前双乳处鼓起，在胸前那艳丽牡丹图案的衬显下，只是让那生紫嫣红的牡丹图案显得更为诱人，而在胸部的曲线往下，便是那纤细窈窕的枭楚宫腰，那腰细的，让柳飘飘目光一扫，都是忍不住着有些羡慕，虽然她平时也是很在意自己的身材，也是觉得自己的身材不差，但是对比这明艳佳人，仍然是感觉到一阵的压力。
　　在那纤细美丽的腰肢往下，在女子的那一双长直的大腿根部，就是旗袍的开叉，这高开叉的旗袍，紧紧的裹住了她那翘挺圆润的美臀，而在她的美腿上，则是又穿着一双轻薄诱人的黑丝，往上一直包裹到了臀部，诱人神秘，引人遐想，美腿长直，精致晶莹的黑丝美足则是踩在着一双红色的高跟鞋上，红色飒爽，艳色诱人，只是这惊人的美色下所隐藏的也是惊人的杀机。
　　柳飘飘看到对方这相貌身形，稍稍的惊艳失神，对方身体一逼近，那性感美丽的身子，柔软的一扭，竟就是在身体突进时，突然的停住，然后上身一仰，下方那长直柔软的美足就是往上一记凌空踢，那红色的高跟鞋就是要朝着柳飘飘那精致的下巴踢来。
　　这一招出手既快且狠，完全不给予她什么反应时间，好在此刻柳飘飘反应也是不慢，在对方这突然逼近时，就是已心中戒备，知道着对方不好相与，所以面对对方这奇袭一招，她也是急忙的身体往后一退，连忙的仰头避过了这看似香艳，但是危险无比的一招飞踢。
　　一招不中，这艳丽美人却并不惊讶，而是早有后招准备，那踢出的左腿快速收势，艳红的旗袍下摆一甩，右腿迅速的往前一蹬，朝着柳飘飘的胸口处蹬去，这近距离的发招，她虽是能避开一招，但却是无法避开这连发的美腿连击，这柔软而有力的连环腿功，完全是打了柳飘飘猝不及防！
　　当即柳飘飘只能是勉强的手臂下撑，将这红衣旗袍美人的美腿稍微下压，但却仍无法完全架住，被她一脚踢中，腹部火辣刺痛，那原本想要对着那犬妖出手的灵弹，此刻也是无法，就是朝着眼前的美人打去，只是，这近身出手，并非是柳飘飘的强项，她的能力属性，就是注定，她所擅长的就是远程的辅助，与近展的队友配合，可以发挥出更强的战术效果。
　　只可惜，她此刻碰到的对手，却是有备而来！
　　这一身红色旗袍，性感黑丝这变身后打扮的美人，却正是那位燕家美人燕轻舞，以燕家的野心与实力，对于着同一代星灵师们的数据实力和身份，自然也是都有所收集，哪怕柳飘飘平时行动不多，但与她有关的信息，也是被燕轻舞所知！

第388章
　　“你也是可以成为我一个不错的实验材料，或许你就可以成为我掌控着星灵师的最后契机！”
　　这次，京都医院行动，柳飘飘并非是她的第一目标，但既然着是遇上了，那作为着意外之喜，燕轻舞也就是不客气！
　　在柳飘飘以灵弹反击时，燕轻舞就是一个潇洒的后翻闪身避开，姿势惬意，举止从容，看着这吃疼的巨乳美少女，已是胸有成竹，将她当成了自己的囊中之物！
　　一声震响，又是一面墙壁被犬妖轰扫的粉碎，这头被控制的妖兽，并没有多少的理智，只有着那接受的一个目标，打倒哈麻，在它这近乎疯狂的追击下，哈麻抱着怀中的长腿性感美人梅清思，也是一直的躲闪避让，虽然是拖延了不少的时间，接近了那目的地，重新到达了那沈召中的那一层走廊前，但是那横冲直撞的犬妖也是径直的逼来。
　　或许也是迫于若犬妖此刻凶狠的攻势，梅清思在被哈麻这怪异而又亲密的姿势抱住，两人的下体紧贴在一起，经历了这许久，他那根粗大火热的肉棒，就还是在她的小穴内，一时的放着，随着哈麻的身体躲闪跑动，肉棒就是一直的往内刺入，然后再往外拔抽出，不停的进行着这小幅度的抽动，持续的刺激不断！
　　要知道，刚才被哈麻设计擒住时，梅清思体内就已是被哈麻灌入了不少高浓度的催情体液，将她的情欲推动，体内燥热，花穴动情，那敏感的肉壁，正是兴奋的蠕动，那肉棒不断的抽插，火热的抽动着，被撑开的肉壁，胀裂的疼痛混杂着她也说不清的满足舒爽感，理智也是不觉的沉浸在其中，若是没有着柳飘飘先前的出现打扰，恐怕她的身子，早已是再忍不住，被这个妖兽给完全的占有了！
　　在哈麻这拥抱的姿势下，梅清思性感的身子悬挂在哈麻的身上，随着他这一直的跑动，为了要固定身子，白皙的手臂也就在此时伸出，缠在了他的脖子上，上身贴近，如此，也就是让他们的下体姿势，在此刻变得更为亲近，哈麻在躲闪着攻击的时，下体那肉棒也就是在她的小穴之中，顶的更深，龟头一点点的往内钻入，就是再次压到了这丑牛星灵的敏感贞洁的那一层肉膜前！
　　“美人，看来，我们是要被逼到绝路了，抱着你，跑了这么久，我也是忍不住了，现在这机会，不然，我们就是成了好事吧，你这身子，也是很想要了吧，不如，就是交给我吧！”哈麻丑陋的胖脸贴在了梅清思的耳边，猥琐的呢喃一声，然后身体加速前冲，这突然的加速，那胯下肉棒，登时也就在此刻，对着她的小穴内就是越加发力的前顶，龟头就好像是要顶穿着那娇嫩肉膜。
　　梅清思口中颤吟一声，那赤裸性感的高挑身体绷紧，面对此刻的压力，她身体并没有挣扎，这弓抬起上身，抬起胸前那雪白硕乳的姿势，却就好像是在默认迎合一样，小穴内那涩痒的渴望刺激，那渴望了许久的刺激，体力的疲乏，让她此刻也是做不出着任何的抗衡，英气美丽的面容，娇俏含春，感觉到另陌些疼痛的顶压，身体在此刻绷紧，放松，然后是再绷紧，小穴也是缩的更紧！
　　刚才哈麻一路边跑边插，梅清思小穴出水，可就是她动情的象征，哈麻也是通过着下体肉棒的相插，将这渗出的体液中的灵力给吸收，但这其中蕴含的灵力，还是有些微弱，刚才他受伤消耗颇大，这一点也不够恢复，所以，哈麻现在想到的，唯一能够应对眼下危机的方式，就是快速的给她破身，然后利用她的能力，吸收她的能力，尽量的进行恢复！
　　那做好准备的肉棒，跃跃欲试，就是要准备在梅清思的小穴中再进一步，说迟那快，身后的犬妖，也是贴近距离，那粗大的手掌再次挥出拍来，这次，哈麻没有再避，这么近的距离，他也是不好再闪避，于是，他就是调整身体，将梅清思护在怀里，继续保持这个姿势，以背部相迎，去抵挡看犬妖这凶狠的一拍！
　　然后，一股巨力登时从看后背传来，直接的拍在了他的肥背上，哈麻可以说这一掌迎了个结实，那肥胖的身子，好像是风筝一样，迅速的往前飞去，气血震荡，本就疲乏的妖气，在这一招下，更是几乎被彻底的拍散，但哈麻却是强撑着气力，因为，此刻这往前飞去的方向，正是前方沈子仲的病房所在，怪力将着房门震开，他抱着梅清思的身子，一下摔了进去！
　　以这方式破门而入，哈麻抱着梅清思，也是惊起来屋内的注意，屋外这剧烈的动静，这病房内，却也并不平静，那绝美风情的太子妃，在对看那甜美佳人墨霏霏进行一番折磨，就是准备让她高潮刺激而死，同时再将这罪名推到着那美女蝶灵文彩依身上，这个计划她也是进行的很顺利，如今也是即将达成。
　　在那高潮刺激之中，墨霏霏已是动情濒死，而就在这时候，却是偏偏被人打扰，哈麻这突然的冲入，也是将她的动作给打断，他那丑陋的身子，抱着那性感妖嫌的梅清思雪白的娇躯，两人身体相叠在一起，尤其是这位丑牛星灵那全身赤裸，长直有力的双腿盘在着那丑陋妖兽的腰部，下体亲密相贴，这姿势，不难看出着他们此刻发生的这关系！
　　风情万种的太子妃苏妲己，自不会是看不出这发生的事情，虽然有些意外，但是看着这位星灵师，这样的被这妖兽给得手，她看着心中也是一阵得意与暗喜，这位妩媚美人，心中的恶趣味，就是想要看看这这些圣洁骄傲的美女星灵师们，沉沦陷入到着情欲的折磨之中，看着这反差强烈的刺激对比，让她心中也是更为兴奋，笑容越加妩媚，甚至，看着这屋内这一个个刺激的模样，她竟也是忍不住有了感觉，那一双勾人美丽的长腿，也是随着这兴奋，动情的擦蹭着！
　　而在苏妲己的目光注视下，哈麻抱着梅清思的身体，从走廊外冲飞了进来，两人的身体摔落在地，这次，哈麻却是没有再变化位置，就是下体刺在了她的穴内，两人摔在地上，身体更紧的簇拥一起，这本就亲密的姿势下，无耻妖兽的胯下肉棒，就在此刻终于是顺势继续往内耸顶了进去，狠狠一压，另粗大的肉棒，终于是在此刻更进一步。
　　哈麻本身的身体重量在此刻整个压上不说，还是带着犬妖的巨力拍打，就让哈麻的肉棒在此刻刺的更深，当即那顶在着他龟头前端的软嫩花唇就在此刻被一下的顶穿，坚韧的肉膜没有起到着任何的抵挡之效，一下就被肉棒刺穿，从着小穴内一直压到了那花心的深处，而这，还并不是结束。
　　梅清思这处子小穴敏感紧致，但在之前的不断刺激下，哈麻一直的躲闪，其实也是在对她进行挑逗，她穴内流淌的爱液，在此刻给着哈麻的肉棒侵入有了足够的湿润，然后就趁这湿润，哈麻抓住机会就将肉棒往内顶的更深，不甘心只是顶在那花心上，就是将她的小穴给塞满就满足，龟头而是继续的往内刺去，趁着此刻的机会狠狠的朝着她的子宫内撞去！

第389章
　　处子薄膜，在那一瞬间被刺穿，那钻心撕裂的剧痛，让梅清思忍不住的嘴里发出着惨叫呼喊，剧痛就让她的身体在此刻瞬间绷紧，虽然说她的体质不同于一般女子，但这破身剧痛，却也非是简单的能承受，何况是那么一刹那就被刺穿破身，更是让着疼痛感就是集中爆发，哪怕是她的身子已经动情，但也是禁不住着这样的凶狠破身。
　　梅清思那动情的面容，因为此刻的破身，好似恢复了一些清明，美目看着此刻这还正将自己紧紧抱在怀里的丑陋妖兽，心中情绪一阵的复杂，虽然早就已经预想到了，自己会逃不过这被破身的结果，但当着此刻真的是被哈麻给抱住身体狠狠破身，之前还是想着要将这个妖兽打倒消灭，如今竟就是这么的被他占有了身子。
　　虽说老话长痛不如短痛，但此刻这一瞬，狠狠破身的剧痛，让她疼的整个下体都是失去了知觉一般，只能是痛苦的蜷缩起身子，整个小穴都是疼的发抖，根本阻不住着此刻这无耻妖兽想要进一步进攻的打算，而在肉壁一直颤抖的蠕动中，哈麻的龟头就是狠狠的贴在了她的花心上。
　　就在那破身的一瞬间，因为着肉膜被狠狠的刺穿，断裂剧痛袭来，梅清思却是疼的身体僵硬，花心下落，那宫口跟着哈麻的肉棒接触，就是在这一刹那，也是一起失守，没有守护这最后的底线，竟是也被哈麻的龟头给撞入，这星灵师一直想要守护的那灵力来源，那孕育了生命的圣洁子宫，竟也是被着这丑陋妖兽的肮脏肉棒给侵入，给玷污！
　　在下体的剧痛下，梅清思也是感受到了此刻自己下体子宫的失守，那种真实强烈的侵入体验，被整个塞满，不留下一点缝隙，仿佛此刻被塞满的，不仅是自己的下体花心，那强烈的感觉，甚至是连着她的芳心，都是被干的酥麻，在哈麻那体液的催情效果下，她的感应提升了许多，成倍的放大，然后就在这节奏中，又是被狠狠的破身连着破宫，让她如何还能保持着理智。
　　脑中，一片空白，除了剧痛之外，只有那子宫被搅动的感觉，而在梅清思身体如此敏感下，哈麻也是感觉到了无比的刺激，肉棒整个的卡刺到了她的小穴中，粗大的肉棒就是与她娇嫩敏感的下体紧密相贴，肉壁紧致的箍来，而除了这给着美人破身所带来的享受夹紧的刺激之外，一股充沛的灵力也是从中回传，迅速的融入到了他的肉棒之中！
　　这快速一瞬的破身，绝美的紧秒爽感袭涌而来，哈麻肉棒就在这一刻，也是差点感觉肉棒就好像是要被夹断，肉棒整个的顶入到底，在为她破身的那一瞬，灵力迅速传来，融入到着肉棒之中，之前，他在吸取着这美丽星灵师的灵力时，就是已经感觉到了这美人的灵力对于自己有着很强的恢复效果，尤其是那纯美香甜的乳汁，更是效果明显！
　　但与着此刻这与她破身时所吸收到的灵力相比，之前那充沛浓郁的灵液，现在是完全的相形见拙，在他龟头凿顶到梅清思的嫩穴，为她破身时，那破身的灵力，就是本能的往外宣泄涌出，直在顶到了子宫内时，她那体内的灵力，就是更加的汹涌，好像是海啸一般，不断的朝着哈麻急涌而来。
　　好色哈麻也是不客气，肉棒顶在着这性感美人的穴内，龟头直顶其中，就是开始快速的吸取着她的灵力，说起来，在他抱着梅清思的身体冲摔进了屋子里时，身体拥抱在一起，而且下体紧紧的交合相贴，就是快速的将着她体内的灵力进行吸取，之前他所受到的伤势，此刻就是正因为看她的能力效果而在恢复着。
　　刚才不说着哈麻拼尽妖气，进行的反击，造成的妖气消耗，就连着刚才那犬妖对他的冲击伤势，此刻也是得到了许多的恢复，另隘重拍的背部，本是气血震荡，但在着这灵力的滋润下，就是伤势已恢复了大半，这丑牛星灵的能力，效果确实非常强势，才只是这样的吸收，竟就是让他有了如此的效果。
　　通过肉棒吸取了这一股灵力，哈麻登时身体一震，不止是精神，以及着身体素质都有了不小的提升，龟头卡在着梅清思的子宫之中，那粗大的肉棒还顶在小穴中，也是来不及着拔出，那里面又软又嫩，他兴奋的下体往内急顶两下，然后目光也是快速的扫视看周围的情况，这个情况，虽然说起来慢，但这瞬间，周围的情况，也是变得分外复杂！
　　哈麻抱着梅清思雪白的身子，将她搂住，手掌抚摸着她光滑嫩润的玉肌，两人的身体紧紧的相贴着，下体还在进行着那亲密的交合，不说看被那风情太子妃给刺激的几要晕死过去的温婉美佳人墨霏霏，她已是神情迷离虚弱，对这周围的情况，也是感觉不清，刚才太子妃对她的玩弄，甚至是连着她的灵力都是被吸取了大半，也是无暇注意到着此时房间内的情况！
　　文彩依虽是同样被太子妃袭击，但情况却到底好上不少，娇柔的身体瘫软在房间内，在看着那风情的太子妃对着墨霏霏袭击时，她也是一直思索着如何自救，可在绝对的实力差距面前，这想要应对，也是没有着更好的办法，而要是，太子妃真的成功，那无疑是要让她背锅，而在这关键之时，那一声的巨响下，哈麻那身体直冲入内！
　　看着他那丑陋肥胖的身体，冲摔进房中，文彩依也是不在意着他怀里说还抱着这一个美人，对这无耻妖兽的好色，她也是心中早有准备，毕竟自己之前到底也是亲自的尝试过他的手段，这个美人，虽然赤身裸体，但从她那迷离的相貌，高挑性感的身材，她对着一众星灵师的身份有所了解，这美人，似乎就是那位丑牛星灵？
　　此刻，时间紧急，文彩依也是无暇去想着，这哈麻到底是怎么将她给拿下，但这妖兽，在对付女人的方面上，就是有着这些本事，现在，关键是要如何的对抗这位风情绝美的对手，这太子妃虽是与他们同为妖族，但显然立场并不相同，既是已决定下了死手，那也是不能再退让，必须要及早的做出应对。
　　就在看到哈麻这冲身进入的那一刹那，文彩依强撑起自己最后的气力，对他喊道：“快，快点，哈麻，小心，这位是青丘灵族族长，她想要杀了墨霏霏，你要小心，快点救人！”
　　这话语，因为文彩依此刻的虚弱，说的断断续续，但也是说清楚现在的情况，哈麻看着旁边那虚弱的舞蹈美人墨霏霏，心中也是快速思索，这美人，现在可是跟他关系亲密，在对着她的各种调教下，她也是有些对哈麻归心，他可是不能这么看着她这样的香消玉殒，只是，这位香艳的美丽太子妃，却是不好对付？
　　要动手的话，也是不好与她正面相对？
　　而在哈麻心中思索的那瞬间，屋外，也是紧跟着发出一声的咆哮，却是那犬妖，在对哈麻拍打，身体拍飞出之后，它就是按照了那从燕轻舞的吩咐命令，继续对哈麻进行追击，巨大的身子冲进着房间内，那急冲而来的攻击之势，却是没有看区别，而是将屋内的多人，都当成了进攻目标！

第390章
　　被哈麻这突然出现，打乱了计划，苏妲己虽然面上表情依然平静微笑，风情妩媚，心中却是动了怒气，现在，看来要让者这墨霏霏身死于着与那蝶灵的百合缠绵的计划，是有些难以办到，但却也是有着另外的应对之法，这犬妖的出现，正好是可以成为这一个新的行凶者！
　　“好，好，来的好，既然，这么热闹，那小女子，只好是不得已与你们做个了断了！”苏妲己巧笑嫣然，那俏美的面容越加妩媚，轻笑一声，柔声细语，但那一刹那，出手却是分外的凶狠直接，白皙的手掌抬起，朝着一旁墨霏霏的脑门直接拍去！
　　刚才苏妲己的出手，就是已没有了停手的可能，今晚，这墨霏靠就是她必杀的目标，现在，她暂时还不想暴露着她在诸息家的身份，隐藏身份，钻营许久，才是有了如今的机会，她可是不甘于放弃！
　　因为，她现在有了诸葛家的势力倚靠，她才是能有若一个与妖族幽公主相对有价值的合作关系上，虽然，她知道幽兰行歌对她只不过是利用而已，但那又如何，她又何尝不是，现在，她们只不过是有着同样的目标，如今统一着战线而已，之后会是变得如何，可是谁也说不准！
　　妖族联盟，不过就是表面的所谓联合而已，暗中，不过就是各怀鬼胎而已，只有真正掌握到自己手中的力量，才是她的依仗，这次，既是前来灭口，苏妲己就已是做好了准备，可是不允许着有任何知道她身份的人员离开，不管是星灵师还是妖族，都不例外。
　　苏妲己这一下决定出手，却是分外的快速，白皙的手掌迅速的往前按去，这娇笑嫣然的绝美面容下，却是如此的果决，那长腿美丽的舞蹈佳人，刚才已是被苏妲己折磨的全无气力，此刻身体疲软，面对这面对自己额头拍来的一掌，也是无力反抗，只能是沉默迎受，而看着这位风情太子妃的果决出招，掌心妖气凝聚，却是一点也不留情！
　　这是要一招必杀之势，要是被拍中，墨霏霏此刻没有任何防备，要是真被拍中，却是难以幸免，哈麻却是看着心中不舍，这可是他费尽了心力才是得手的美人，可是不舍得这么丧落在这太子妃的手中，当即就是身体忙往前一扑，在刚为梅清思破身，这吸取到了一定的灵力，此刻虽然是恢复了几分，但这会，他怀里却还是正抱着一个性感美人，行动上却也是难免不便。
　　可哈麻却是不管这些，身体快动，就是那么一下的将着梅清思给抱了起来，那肥硕的身体往前扑去，两人的下体正在亲密的接触，哈麻突然这么大的一个动作，就好像是急将着她的一个身体都给顶起，就以肉棒为支点，将着这性感乳牛的绝美身子，如此的给强撑而起，那刺卡在她的小穴中的龟头，这一瞬，也好似在她的子宫内壁给压顶的更深。
　　梅清思整个身体就好似被顶起，下体子宫都似差点被顶穿，嘴里不禁的爽颤魅叫了一声，她的身子被哈麻这样的撑带了起来，下身强烈的刺激，就似要将着她的身体给顶飞一般，身体失重，生怕着被这无耻妖兽这么的甩出去，本能的手臂往前伸出，更用力的盘缠在哈麻的脖子上，只是，这才被哈麻给粗鲁破身的小穴，此刻却还是无比的敏感！
　　虽然梅清思的体质过人，以前一直有着灵力孕养，但是面对这破身剧痛，却也非是简单可适应承受，身体那本能的移动，调整姿势要环抱住着哈麻，这一下的挣动，虽然只是小范围内的一个移动调整，但却仍是让她疼的秀眉紧皱，露里忍不住的娇呼出声，身体只是更紧的贴在了哈麻的怀里！
　　哪怕是对哈麻再仇恨，但在此刻这情况下，身体动情，爱液一直渗出，那在花穴中的肉棒，这样上下的搅动，就是让她整个身子，都是无比兴奋敏感，更何况，哈麻的在胯下之物本就粗大，此刻这肉棒素卡在着她的子宫中，肉棒那用力的顶动，前后的每一下拉扯，甚至是轻轻的触碰，都是会让她的身子敏感不已。
　　哈麻这起身的一个动作，那肉棒卡顶在她的小穴中，刺激着她的敏感处，梅清思雪白的身体娇颤，那英气美丽的面容，正因为此刻穴内的搅动，变得更为的妩媚娇俏，眼神直勾勾的盯着哈麻，看着这妖兽那无耻粗鲁的面容，也是不知道着心中是喜是怒，小穴紧紧的吸裹住那刺到自己体内的那根无耻之物，本能的动作，就好像是不想他将自己给甩开一般。
　　这个过程说来慢，但哈麻这身体的挣动，那肉棒上粗糙的棒身就是跟着她湿润的嫩穴吸在一起，他稍微一动，肉棒就是拉蹭住软肉，那上下的一蹭，看起来外在没有怎么变化，但在小穴中，哈麻身体趁势站起，那粗硬的肉棒在这个过程中，轻快的几下拉扯，就是搅的她花穴更为敏感湿颤，那破身的痛苦还没过去，因为身体被哈麻的淫液刺激，竟就是忍不住的往外渗出着更多的湿润体液！
　　梅清思身体绷紧，那长直光滑的双腿，也就是在此刻用力的想要夹住着哈麻的腰肢，刚才这双美腿，可是恨不得要将哈麻给踢死，但现在，时过境迁，同样是用力，但就是想用力的夹在他的身上，好固定住自己的身体动作，而不至于，就是随着哈麻这剧烈突然的动作而这样身体被甩飞出去！
　　对这怀中美人这一下的依从动作，哈麻心中是既喜且急，要是换着一个时间，这长腿性感的美丽星灵师，这样的在自己怀中配合着，身体贴着他的动作，好让他的胯下肉棒能够更加刺激切合的顶入，那哈麻心中只是会无比高兴，这新得手的美人，如此配合，他心中定是会无比的兴奋，然后再是以更强更快更狠的攻势来对她回应。
　　但现在，局势危险，他心中担心着墨霏霏的安危，所以虽然梅清思这长腿紧夹，让他的肉棒就在她嫩穴中的这个节奏，卡吸刺入的更紧，酥酥麻麻，湿润蠕动，层层的褶皱美妙的箍紧看，哈麻也是觉得爽快无比，他的催情体液，能够激发出这美人的情欲，哪怕是有灵力守护的美女星灵师们也不例外！
　　梅清思这小穴的紧嫩与美妙，以及着她身体适应与素质，都是让哈麻感觉着分外的享受，以他的经验而言，如果换一个时机，那一定是要对她狠狠的上点手段，将她的身体进行一番彻底的开发，非将她给完全的干服不可，虽然心动，但现在，却还不是时候，虽然趁着这个时间，哈麻在将她的身体抱起时，胯下肉棒还是忍不住的上下急顶两下，身体却还是急往前挡在了那太子妃苏妲己与着墨霏霏的身前！
　　之前，哈麻是以身抵挡着犬妖攻势，现在，则是以身为着墨霏霏抵挡，那绝美风情的狐灵，见着哈麻竟是不知死的要阻挡自己动手，眼神一冷，嘴角轻蔑一笑，手上的动作也是没有迟疑，反而是再加大着几分妖气，狠狠的朝着他的后心处拍去，哈麻此刻也是避不开，就是如着刚才的情况重现，硬挡了她这一掌，心里狠狠的将此刻的羞辱记下，身体往前摔去，抱住了美人墨霏霏！
　　眼下，哈麻并没有跟着这位太子妃一战之力，好在，就在他一招的硬挡时，那犬妖的攻势也是从外而来，整个过程发生的分外快速，就是吸引了苏妲己的一瞬的注意力，哈麻不错过这机会，就是急用着妖气包裹控制住着墨霏霏，准备将她给带入结界之中……

第391章
　　在哈麻拥抱住，仿佛是感受到了那熟悉的气息，昏迷的温雅娇俏的美人，也是在此刻清醒过来，墨霏霏的第一念头，就是那太子妃还对自己进行蹂踽，身体的痛苦，让她一度就是陷入恢复，虚弱至极，此刻，眼眸张开，看到了眼前竟是那张熟悉的丑脸，心里在此刻竟是泛起了一丝感动与安心。
　　虽然当初她是被这无耻妖兽给羞辱占有，之后也是在他的卑鄙调教下，一开始心中确实是哀怨，可随着那一次次的亲密接触，对他的想法，也是在不断的改变，如今，在被那太子妃一番折磨下，在这生死时刻，见到了这妖兽，反而是心中欣喜，感觉到哈麻那涌来的熟悉妖气，墨霏霏心中并不知道着他心中所想，可却是对哈麻的行为，完全的相信，全不怀疑，虚弱的身体，没有着任何的反抗动作！
　　任由着哈麻的妖气将她的身体包裹住，墨霏霏并不抵抗，却就是在此刻，选择了一个最直接的顺从，没有言语，就在这瞬间的决定中，这温柔美丽的星灵师，竟是对哈麻这一个无耻妖兽选择了相信，选择放开心扉，哈麻的妖气没有遇到任何阻挡，就是将她的身体包裹住，然后，墨霏霏只是感觉着身体一轻，随即就是被哈麻拉入了到了他新能力结界之中，身体一闪，就是感觉着眼前的景色已是完全变化！
　　这突然的变化，让太子妃一下也是措手不及，没有想到，自己视为必杀的猫物，竟是这样的在自己的面前消失，而这对于她的计划而言，却也是绝对性的意外，无法接受，那风情魅笑的绝美面容上，却是终于的失去了冷静，再无法保持平和笑容，当即下手更狠，那白皙的手掌上，更强劲的妖气就在此刻吐出，就想趁此刻，将这坏了自己好事的妖兽给直接击杀，不想让他在活在这个世上！
　　墨霏霏那突然的变化，不止是让太子妃在此刻大吃一惊，旁边那关注着哈麻情况的美丽蝶灵文彩依心中也是惊讶不已，不说着其他那所谓的原因，如今她就已是没有了别的选择，已是完全的上了哈麻的这条贼船，眼下这诺大的妖族联盟，她只能是与哈麻进行合作，才能求得生存，不管是公主也好，还是太子妃也罢，却是都不会允许她这样一个背叛者的存在，那么，为了自己能够活下去，她只能是做出如此的选择！
　　见哈麻处于着太子妃的攻击中，文彩依心中第一念头也是为他感觉到担心，但在见到他竟然是能让墨霏霏在这危险的环境之中，瞬间的在眼前消失，这位聪慧智将，心中快速分析，他这显然并非是障眼法，而是真的有着特殊的方法，能够办到这点，以此来躲避着眼前的危机，既如此，那就是不能让这太子妃，对哈麻如此出手！
　　文彩依冷静分析，哪怕是在这危机关头，情况越是紧急，反而越不慌乱，以她现在的妖气，要想直接阻止太子妃出手，却是难以办到，她的能力是拥有着催眠效果的磷粉，根据一定的数量，可让目标陷入自己的控制之中，但显然太子妃妖气强大，并且对她的能力，也是有所了解，想让她中招，非是易事。
　　好在，此刻却是有着一个更合适的目标，那就是那正攻势汹汹，被下达了命令，追击哈麻的那只犬妖，从它的状态看来，它本身就是属于着受控状态，所以，若想施行控制，它无疑是一个更好的选择！
　　千钧一发之时，没有时间过多犹豫，在心中考虑之后，文彩依已然出手，手掌迅速往前挥舞，催动自己全部灵力，就在此刻，将磷粉的催眠效果提升到最大，影响着犬妖的行动，这本就受控的犬妖，只依靠本能而动，此刻身体前扑间，受到催眠控制，抬起的巨大手掌，登时朝着那太子妃的方向一起挥去！
　　身为狐族之主，当年又是被选定与那前妖族太子和亲，虽是因为她出众的相貌，绝美的风情，但她的实力，却也不可小觑，犬妖急拍一掌，感觉到妖气袭来，苏妲己不得不应对，当即身体一侧，纤细白皙的手掌直接挡下了这一掌。
　　轻巧相迎，举重若轻间，犬妖这凶狠的一掌攻势，就被她给化解，虽未受伤，但被这样袭击，让她不得已中断对哈麻的出手，心中怒火更盛，嘴角笑意盈盈道：“一头小犬，竟然敢以下犯上，看来，也是要给你一点教训！”
　　在文彩依这配合下，哈麻有了这一瞬的喘息之机，哪里会错过，当即身体狼狈的对着文彩依跑去，怀中还是抱着那长腿性感的巨乳尤物梅清思，这可是他所珍视瑰宝，如何会舍得放下，这跑动过程间，下体的肉棒也就是对着她穴内如此前后的顶耸几下！
　　龟头撞到到底，卡顶在着梅清思的子宫内，那从未经历过这男女体验的美人，最敏感的子宫内被妖兽的肉棒侵入，灵力的滋润与发散下，就让她的刺激感更在此刻不知放大了多少倍，紧致湿润的小穴，密叠美妙的褶皱，被哈麻的肉棒完全的撑开，此刻就可以说是，亲密无间的交合，下体的性器，没有着任何的缝隙！
　　竟是被这样一个丑陋无耻的妖兽抱在怀里，抱着狠干，而且还是在这危险的战斗之中，这到底算是怎么一回事，简直是太荒唐了，可是下体小穴那有力的刺入和满足，却是让她觉得无比的舒服，在这一直的深顶下，哈麻那肉棒顶卡在穴内，这种刺激的磨蹭，哪怕是没有进行抽动，也让她觉得强烈舒服。
　　何况，此刻哈麻身体快速兴奋的跑动，也就是让这下体的连接更为紧密，虽然哈麻并没有进行特别的顶插，可那刺激而又真实的触碰，也是让梅清思的身体已是变得完全酥麻，在这危险关头，她心里却是不禁的想着，此刻这美妙的刺激，欲仙欲死，痛苦羞耻，又是欲罢不能，让她无法保持着冷静思索，柔软性感的身体，只能是如此软软的贴靠在这丑陋妖兽的怀里，然后，被哈麻抱住，身体配合着进行躲闪。
　　在哈麻这跑动间，那肉棒往着穴内的几下卡顶，拉住了梅清思的软穴，美人口中娇嗔，湿润的爱液竟也是趁此刻往着地上淌出，下体的刺激，让她那长腿也就是在此刻，将着哈麻的腰部给缠着更久，感受着怀中美人的主动配合，哈麻跑动的节奏更快，就在文彩依出手时，身体往前扑去，右手一下的抓住了这美丽蝶灵的白皙手臂，就是将这位美人的身体给拉住！
　　对哈麻此刻所使用的能力，虽然文彩依并不清楚，但两人这关系，她对这无耻妖兽，却是没有着任何的怀疑，感觉到他身上的妖气传来，好像是要将自己包裹住，她也是并没反抗，就已他们如今的关心，她除了是对这妖兽绝对信任之外，已是没有着别的选择，她已经是尽自己的能力，去为他争取了时间，若是他没有其他的底牌，那今天，他们可能就是只到此为止了。
　　文彩依美目盈盈注视下，哈麻也是明了了这美人此刻的心思，真说来，自这位将被自己收服以来，也是为自己做了许多事情，却是立下了不少的功劳，哈麻能够有现在的成果，也是有她的助力，现在可是不舍得让她这样折损在这里！

第392章
　　哈麻的手臂迅速抓住文彩依的手臂，趁太子妃被那犬妖吸引注意力，这千载难逢的机会下，他立即运气真气将她的身体一起包裹住，然后快速的打开结界，房间内空中开启了一道缝隙，此刻哈麻毕竟是要一次性的让三人一起进入到结界，时间紧迫，也是无法慢慢的隐蔽拉入！
　　时间宝贵，哈麻不敢耽搁，要是让太子妃反应过来，做出阻止的话，那可就是会变的分外麻烦，这个险，哈麻可是不敢冒，随着结界的打开，一股异样的妖气，就在房间中弥漫，这气息，可是瞒不过着那强大的太子妃，所以哈麻的反应也快，就在结界空隙打开时，迅速的将着美丽蝶灵身体拉起，然后三个身影一下的钻入到结界中。
　　感觉到妖气涌动的那一瞬，太子妃也是立刻有所感觉，在看到哈麻竟是展开了一个空间结界，她自然是知道了这丑陋妖兽的心思，他竟是想要通过这结界的能力逃离，想的美，自己可是不会给他这个机会，他现在已经是知道了太多的事情，而且还是与这些星灵师有着特别的关系，不管从哪方面而言，都是不能允许他活着离开！
　　可偏偏，被文彩依催眠控制的犬妖此刻就是将她当成了第一目标，转移了对哈麻的仇恨，巨大的身体冲进房间内，双爪挥舞，就是对着苏妲己狠狠抓去，这样的攻势，也是正将着她与哈麻之间的距离给挡住，而这一阻隔，正给力哈麻最关键的时间，抱住了梅清思，拉着文彩依，三人急冲进了结界内！
　　结界内外，就是两个不同的世界，哈麻带着这两个美人一进入结界，这一会，这一方结界之内，这好像是一个泳池大小的空间内，却是十分的热闹，原本就在结界内的三个美人，那成熟性感，原本英气强势的绝美熟妇冷语清和那可人娇俏的偶像小美人陆嫣，这对绝美母女花的身体相贴在一起，雪白赤裸的身体相磨，春情无限。
　　在这结界之中，可全是住满了哈麻的催情淫液，哪怕是星灵师，在这空间中所待的时间越长，也是会不禁的陷入到这情动渴望陷阱之中，只是会避循着身体本能的欲望，那温柔美少妇水霖铃，以前却也是那样的温婉矜持，气质柔和，对她而言，这本是她最为熟悉了解的能力，但如今，身处这其中，在这催情体液中，她也是渐渐的承受不住！
　　原本水霖铃以为自己能够承受住这欲望的侵蚀，但是，在哈麻离开之后，一直的在这结界中，她所感觉到的刺激感也是变得越来越强，尤其是这么近距离的看着冷语清母女这香艳的活春宫，这温柔美少妇却也是不禁感觉到着身体发热，渐渐也是忍不住，就是这么的贴近上来，跟看这对母女花凑在了一起！
　　已经被情欲折磨的将要失去了理智一般的母女花，也是无法保持着平静，那最为亲密的母女关系，都是在此刻动情的相互渴望研磨，也是不会在意着水霖铃这加入，于是那三具雪白绝美的身体就在此刻越加兴奋的凑在一起，彼此动情的亲吻，那拥有着无限魅力，各有不同风情诱惑的身子相互的擦蹭研磨，从着彼此的身上争取看那极乐的快感！
　　这活色生香的相互斯磨，也是让三女在这会变得越加的兴奋，一声声娇喘动情的声音不断的发出，那主动而又渴望的魅态，若是不知着她们的身份是绝不会想到这展现了如此魅态的三位美人竟是那神秘传承的强大星灵师，那主动渴望蹭在一起的身子，白花花的胴体就在那催情液体之中，不断的从着身旁的美人身上得到慰藉。
　　若是正常情况，她们这三个美女如此相互的挑逗也是可以得到着一定的满足，但是因为哈麻那作怪的能力，那体液已是融入到了她们的身体之中，却是将她们的情欲都给控制，让她们哪怕是想在此刻得到高潮满足，却是都无法办到，只能是这样越刺激越渴望，娇躯绯红，魅态迷离，在那淫液之中，不断起伏。
　　而在这样的氛围中，结界再开，然后就是那墨霏霏的身形进入了结界，面对这突然到来的美人，冷语清几女虽然是认出了她的身份，但她们此刻的理智也是无法去顾想太多，既然是能够进入到这个结界之中，那某方面来说，她也就是自己人，所以三女此刻也不以为意，甚至动情的水霖铃，因为一直无法完全的参与到这母女之间的亲密中见着有这一位新的美人出现，情迷下的温婉美少妇却是身体扭动，对着墨霏霏靠近。
　　这位气质优雅的长腿舞者，之前被苏妲己情欲挑逗折磨的也是动情难以自持，在水霖铃对她逼近，然后娇嫩清凉的红唇亲吻在她的嘴唇上时，她那昏沉的理智也是再也无法保持，一下的炸开，虚弱的身体手臂抬起就是本能的揽住了眼前这肉香诱人的美人，与她亲吻在一起。
　　而哈麻带着文彩依和梅清思进入到结界中时就是看到了这一幕，这四个美人就是这样的投入到了彼此的情欲之中，哈麻在一时的愣神后心情也是大好，忍不住的开口笑说道：“看来你们在这里面都是进行的很投入啊，那样我倒是不用担心了。那接下来就让你们的好老公我也是一起加入吧！”
　　哈麻这一声淫嚣话语将着那各自沉浸在情欲之中的几位美人稍稍的惊醒，在这结界之中，这些原本身份高贵，代表着再强大、圣洁的绝美星灵，如今却是成为了他的私人痉挛之物，美丽妖烧、曼妙诱人的身子只能是由他来享用，只要一想到这点哈麻心中就是无比的兴奋，如今在这结界中要如何行动完全由他来决定！
　　这活色生香的一幕，看得哈麻心中欲念高胀，那刺在着丑牛星灵小穴中的粗大肉棒，更是兴奋胀大，将梅清思嫩穴刺塞的更满，他胯下随之抖晃两下，肉棒将她的身体刺挑的往上升起，一时还沉浸在先前刺激中的梅清思，还有些没有适应过来此刻的变化，感觉到着这肉棒就在穴内的插弄，只是本能的用着长腿，将哈麻的腰部想夹的更紧。
　　梅清思，水霖铃，冷语清，墨霏霏，陆嫣，哈麻的目光在这几位美丽星灵的面容和那诱人的雪白身躯上扫过，传说中的十二位星灵，如今自己竟是得手了这其中的五位，甚至是还将着她们给关在了这结界中，可以对着她们肆意调教，他这可说几乎就是要达了他妖生的巅峰了，这样一想，管着那外面的太子妃也好，还是那柳飘飘还是那新出场的神秘星灵师，就是任由着她们斗个你死我活。
　　现在哈麻只是想着要来好好的享用着这场属于自己的肉欲盛宴，这些完全为他所有的美人现在这么置身在他淫液所组成的结界中，身体泡在他的淫液泳池内，情欲也就是在这封闭的环境之中被不断的催升，哈麻自然也是不能让她们失望，手掌对着那惊魂未定的文彩依的翘臀拍扇几下，示意着她往前，然后哈麻也是抬手，将着这怀中的美人，往前一扔，就是朝着那多位肉体迷人，肉光迷情的美人中间扔去……

第393章
　　梅清思嘴里娇呼一声，哈麻那刺在她穴内的那一根粗大肉棒一下就从着她的肉穴中拔带抽出，那粘稠浮靡的声响，肉棒拉扯着她的肉壁，这快速剧烈的摩擦，肉棒快速的拉出，穴内敏感的肉膜也是被敏感的刺激着，这火爆性感，丰胸大长腿的身子，在这刺激下，穴内一阵的蠕动颤抖，本来她体内就是被哈麻给灌入了许多的催情淫液，情欲也是早已被勾起。
　　刚才被哈麻那干脆凶狠的破身，虽然一时十分的疼痛，剧烈难忍，但随着这胯下的连续抽插，那穴内的渴望涩痒酥麻，异样的感觉就是有些压住了痛楚，有些不舍的哈麻这肉棒离开，长腿本能的盘紧，只是想要将着这跟刺在穴内的肉棒给夹的更紧，此刻被哈麻这样身体抛飞仍出，落到了那淫液泳池中，也是没有感觉着疼痛，入目所见，就是一具具绝美的白花花身体！
　　这淫荡之景，说是酒池肉林也是毫不为过，好色的哈麻看着越加兴奋，嘴里浮笑一声，那臃肿肥胖的身子，也是一下的就往前扑去，直接冲到了这美人中间，周围都是着大美人，或成熟性感，或温婉宁柔，或清纯可人，他也是不去细分着是谁，感受着这一个个美人往自己的怀里扑，他手臂一张，就是将着一具柔软的身子抱在怀里！
　　好色哈麻将蓄美人身子按倒，脑袋下望，眼神先是看着那胸部，准备来个以奶识人，眼前这被他抱在怀里的小美人，一对白嫩的淑乳纷纷嫩嫩，乳肉莹圆，尤其是那粉嫩的乳尖，就好像是含苞待放的花蕊嫩芯，哈麻看着兴奋，一张嘴就是直接的将其给含在了嘴里，品尝着这美丽育春的嫩乳，然后下身的动作也是分外的干脆，手掌按住着她下身那早已爱液盈盈，湿润渴望的小穴，将她的双腿稍分开，那胯下粗大兴奋的肉棒就已是对准了位置。
　　不需要着什么准备，也是不需着挑逗，这怀中美人也是早就做好了这准备，哈麻跨下稍一用力，肉棒登时就是往内刺入，那美妙而又熟悉的紧润感袭来，哪怕是有看足够爱液的湿润，但是小穴内仍然的非常的紧致，哈麻肉棒开始发力的抽插，回馈而来的紧致感也是无比的强烈，整个小穴紧紧的夹住棒身，然后敏感的嫩肉则还是敏锐的一直颤蠕着，就是给予着最强烈的回应。
　　这青春而又娇嫩，反应强烈的小嫩穴，哈麻在一插入时，心中就是有了判断，此刻被自己拥在怀里的，应该就是小美人陆嫣，这娇嫩青春的美丽身子，真的娇嫩如水，哈麻将她紧紧的抱在怀里，下体狠狠的往内插入，就似在这个节奏中，想要真正的融为一体般，而面对哈麻这持续有力的深插，一口气那空虚的小穴被撞顶了二三十下，一时也就是爽的她整个身子就要着飞起，整个下体都被填满，那充实而熟悉的感觉，让她完全的抗拒不了。
　　那一根又热又大的肉棒，将着她的小穴完全的塞满，那充实的进入，将着蠕动的肉壁给完全撑开，这种感觉与着她刚才与母亲那相互的爱抚水磨完全不同，何况哈麻还在这个进入的过程中，随着肉棒的深有力的插入，还是刺激着她体内那压抑的欲望，加大着她的快感反应，让陆嫣愈加无法承受，哈麻才是不过胯部急耸若几十下，就是干的她腰肢酸麻，花心发抖，忍不住的泄身而出。
　　感觉到着陆嫣的泄身，哈麻也就是习惯性的将她这一分的灵力吸收，不浪费着美人们这高潮泄出的灵力，这几乎已是成为了他此刻的一个本能反应，积少成多，如果不是因为他这一直保持的这个习惯，也是不可能在这时间里，有着这么大的进步！
　　哈麻抱着泄身的陆嫣，胯下再狠干插着几十下，随后肉棒往外抽出，身体一转，就又是将着右边的一个美人给搂抱在了怀里，也是不看是谁，只觉得身材曼妙，更为性感，长腿翘臂加上着一对火爆美乳，哈麻心中一乐，这可是熟悉，不就是自己才刚干过，才被自己破身的美人梅清思吗？
　　当即哈麻也是没有说话，低头将她的嫩乳咬住，然后就是埋头耸干，一连看上百下的冲刺，直将着梅清思也给干的高潮一次，然后，就是肉棒一抽，转而去抓着下一个美人，入手娇驱柔软，盈盈配合，曲线曼妙，滑嫩柔韧，而且，面对哈麻的动作，还是主动的配合着，身体摇扭，双腿分开，缠住着他的身子，将着那润滑的软穴对看他那大肉棒做了下来。
　　穴内熟悉的嫩润，肉壁内的褶皱密叠而又敏感，在哈麻这肉棒一插入，就是主动的吸吮起来，好像十分的迫不及待，从这咬人的小穴以及着回应中，哈麻也是不难判断出她的身份，就是那长腿芭蕾美人墨霏霏，以前，面对哈麻的调教玩弄，她虽然说是表面放开，但是心中却还是觉得有一些羞耻。
　　可经过了之前那苏妲己之事，她差点就是丢了性命，身体又是被刺激的无比兴奋难受，可说是生死关头经历了一遭，此刻却是再不想着其他，只想着遵循自己内心的欲望，身体动情的回应着哈麻此刻的干插刺入，欲仙欲死下，小穴被干的越加舒服，也是越加渴望主动，平时那练舞的细腰，此刻就是随着哈麻那有力的顶入，连连的撞到花心，那匀称优美的身子绷紧，爽的一直痉挛颤抖。
　　在让着墨霏霏满足之后，哈麻就是开始寻找着这轮盘的下一个目标，那丰腴性感，成熟风情的身子就是进到了他的怀里，那美熟的风情，胸前那一对大而柔软的美乳，也就是表明了她的身份，却就是那位性感美人，曾经强大骄傲的女强人冷语清，如今却就是宛如着一个温柔的小女子一般，缩在了哈麻的怀里，柔软丰腴的身子，就是成为了此刻哈麻这拥抱索取的美尤物。
　　嘴里含着冷语清的美乳，口中吸含着柔软雪白的乳肉，边亲边抓，跟着下体那肉棒，就仿佛是一根坚硬铁棒，不知疲累，朝着这美嫩肉穴之中凿去，那快狠的撞击频率，在她湿润而又渴望的肉穴中，迅狠有力的耸动，也是不用着什么技巧，就是以着自己那强悍的肉棒，全力发动，每一下都是将她那嫩滑的小穴完全塞满。
　　这成熟美人，所压抑的欲望，却是比着女儿的渴望还要强，哈麻也是明白着她的渴望，所以肉棒就在此刻干的越凶越狠，每一下都是将着小穴完全塞满，龟头直将着她的嫩穴给连续顶的发酸，性感美妇娇躯颤麻，痉挛一般的抽搐发抖，哈麻肉棒顶到深处，狠狠一撞，就是让这丰腴美妇爽的兴奋发抖，连绵的快感涌来，欲海如潮，将她的理智给彻底淹没。
　　将着冷语清性感丰腴的身躯给干翻，随着一次兴奋的高潮，泄精而出时，娇躯颤抖，爱液直往外喷出，沉浸在此刻的高潮快感中，嘴里魅呼，也是再说不出其他的话来，双腿兴奋的分张开，然后身体满足的躺在了爱液中，而哈麻将着这美妇干爽，之后又是立刻的转向了下一个目标，然后就是那身材曼妙，体香诱人，尤其是嫩润小穴，还是与他的肉棒产生了一种妖气上的牵引之感，这美人的身份，自就是那智将文彩依！

第394章
　　如今文彩依的立场，也是从着与哈麻那所谓的合作上，变得更亲密一步，这身体的亲密交合，亲密无间，也是说明了此刻他们关系，她在妖族联盟中，已是不得信任，就算并不情愿，但也只能上了哈麻这贼船，而她这美丽娇柔的身子，却就是最好的船票。
　　哈麻肉棒强有力的往内顶去，文彩依花穴被兴奋的干的撑开，也是忍不住激情回应，下体那噗哧噗哧的连续插干声，哈麻肉棒一次次的将着她的嫩软肉壁带拉的翻扯开，美丽蝶灵身体也就是兴奋的享受迎合，除了是利益的相连外，花心处传来的一下下兴奋快感，也让她心中明白，自己确实就是被他给牢牢的绑住，再也没有了跳船的可能！
　　不需要任何的话语，只是凭借着各自的身份反应动作，就是有了那最为默契的配合，哈麻下体一动一撞，这美人就是知道着如何的配合，而文彩依娇躯只是一下下的发抖，嫩穴蠕动，哈麻就是知道了她此刻的快感，肉棒就在她那美妙润滑的肉穴蠕动中，找到了那敏感点，加大着冲刺节奏，带给她更爽更强的刺激，将这绝美的体验，深深的印刻到着文彩依的脑海中。
　　哈麻这一番快节奏的干插，将着几女分别的进行满足，而最后轮到的就是那温柔的美丽人妻水霖铃，这位坚贞人妻，在着心里选择接受了哈麻之后，反而是显得最为放开与主动，美丽娇柔的身体就是主动的朝着哈麻贴来，手掌抚摸着哈麻身体，主动的献上香吻，对于着哈麻的爱抚与亲吻，不仅是主动的配合，而且还是作为着一个引导的节奏与他相拥相吻。
　　美人妻水霖铃的主动，也是让哈麻心中感动，然后，他就是以着下体肉棒越加有力的顶入来作为着自己的一个回应，动作温柔的分开了美人妻的美腿，将她的一条长腿抬起，架在自己的肩膀上，接着便是那肉棒既温柔而又是有力的进入，要让着美人好好的满足，进入的节奏看似不快，但这连续的刺顶，每一下都是直刺到底，却也是让水霖铃得到了充实美妙的体验！
　　面对着不同美人，哈麻就是用着不同的应对方式，对着水霖铃，不需要什么特别的手段，只要是对她施之以柔，让她体会到着女人的快感与满足，那以她的温柔性格，她就是会回应的更多，她这温柔的性格，宁愿是委屈着自己，也是会选择着满足着自己的男人。
　　哈麻对水霖铃的了解也是没错，就在他这温柔的顶入节奏中，美人妻小穴湿润相迎，肉棒的每一下顶入，都是将着嫩穴给完全的塞满，那有力的进入，只让她觉得花心被顶的酥麻嫩软，身体似乎要飞起一样，这被温柔爱护的快感，也是她以前所从没有体会过的，如今，虽然是面对这无耻妖兽的进入，但感觉到了如此的舒服享受，以她的性格，自就是要回应的更多。
　　所以温柔美人妻就在哈麻这一下下的温柔进入下，摇晃着腰肢，主动回应，花穴迎合，肉壁蠕动，就是要让哈麻这肉棒能够进入的更加的顺畅，这一进一出，彼此的配合下，竟就是显得十分的默契，哈麻干的痛快，得到水霖铃这配合，肉棒被着美妙的爽吸住，也是更觉得美妙，下体兴奋的连插，然后又是将着她的精致下巴另施，对看她动情的吻去，亲密的相合在一起，仿佛彼此再不分离一般。
　　在这结界之中，就是等于哈麻的一个绝对主场，这些淫液之中，都是蕴含了他的妖气，他也是不怕着消耗，就是在这其中可以肆意的索取，所以虽然是以一身面对这六位活色生香的大美人，但这无耻妖兽，却是一点也不胆怯畏惧，反而是表现的越加凶狠强势，一直的索取猛干，抱着这些美人，不停的索取，将她们干的兴奋不已，娇翅连抖，口中那兴奋吟叫的声音不绝。
　　这干插上头的哈麻，这节奏一起，哪里是会轻易的停下，肉棒连连的顶入，将着结界中的几位美人都是给干了一轮，但这对于这性欲强烈的无耻妖兽而言，却还只是开始而已，这与美人共浴的极品刺激下，他那里是能忍住，反正这会，就是尽兴施为，他就只是将着一个个美人拥在怀里，抱到是谁就是谁，然后身体压上，就是一阵乱七八糟的耸动干插。
　　结界之中的淫液，不断的渗入着美人们的身子，提高着她们的情欲和身体敏感度，在这样绝对的密封环境下，泳池中的淫液，不断的通过着她们的小穴，口鼻渗入，然后她们的肌肤，也是不断的吸收进了这体液，这积少成多的一直吸纳，也是让她们的身体不禁的完全沉陷在此刻这情欲之中，身体就是一直处于着那发情状态。
　　哪怕是才进入着结界的长腿巨乳的美人梅清思与着文彩依，墨霏霏也不例外，随着越多的淫液被吸收，也就是越加的动情，身体发热，那本能的渴望，正在不断吞噬着她们的理智！
　　梅清思与着哈麻，本是敌对，面对这个破坏帝都医院的妖兽，她心中并没有着任何的感情，但是，一时的失误被他给俘虏，然后成为了他手中的玩物，再是被他给破了身子，现在反而又是在他这不断的索取玩弄下，身体竟是隐隐的有了快感与满足，自己明明是被强迫占有，怎么说会有如此的感觉，这长腿巨乳美人不敢相信。
　　她不相信自己的身体，会是沉浸在此刻的快感中，虽然，那一根热硬的肉棒在她穴内搅动，也是干的她分外舒服，但她的骄傲，一直所坚持的理智，却是不想接受自己会在这妖兽玩弄下动情，甚至是沉漫渴望着这快感，她这那仅存的骄傲，让她还无法接受这一切，可哈麻那有力的顶入，深狠有力的撞击，却是实实在在，每一下都是要撞到了她体内那最为敏感之处。
　　在这交合方面上的经验，哈麻却是比着这宛如一张白纸的梅清思却是强上许多，下体的连续深顶，肉棒快速抽插，同时他又是以涅液，刺激放大着美人的性欲体验，同时，因为知道着梅清思的能力，他就是集中着对她的双乳进攻，双手不停揉捏，然后又是以淫液刺激她的乳尖，在这上下的一齐刺激下，让她这身体敏感的发抖，那硬起的乳尖，也是再忍不住的渗出着乳汁。
　　对于这美人的香甜乳汁，哈麻可是知道着这有特别的能力，刚才的消耗和受伤，他也就是抓紧着时间进行恢复，当即大嘴吸含，将梅清思这柔嫩的乳头含到嘴里，下体肉棒刺在她的嫩穴中，夹吸挑逗，一点不漏的吸收着美人泄出的灵力，然后嘴里则是继续的吞吸，这一股股的灵力不断的被他吸纳入体。
　　虽然暂时的躲藏在结界中，但这安全处境，能维持多久，还不确定，现在，外面还有强敌在，他若是能够尽快恢复，自然最好，这不仅仅是自保，甚至，是还想着要谋求反击机会！
　　而在哈麻与着几位美人，在结界内胡天胡地时，外面病房外的情况，也是有了不小的变化，苏妲己本是抱着必杀之心而来，但现在，对着墨霏霏和文彩依的下手，都是中途而断，这就是将她此刻的处境给架在了半空，若是让她们跑了，那以后对于她的身份，也将是一个重大危机！

第395章
　　但眼下，这位野心与风情兼具的妖族太子妃苏妲己，却是要先应对眼前的危机，随着哈麻带着几位美人，从她眼前逃匿而去，这位美狐灵就是成为了眼前犬妖的唯一进攻目标，但以双方的实力而言，苏妲己却也是并不畏惧，迎着那巨大犬妖的攻势，白皙的手掌轻按拍出，一股强凛妖气，登时对着这攻势汹汹的犬妖压去……
　　不得已下爆发妖气，苏妲己那丰腴娇媚的身躯更显一种媚惑风情，强大的妖气在她周身凝聚，却是就形成了九条雪白狐尾的幻形之状，现出了本身之相，面对这上位妖王实力的压制，犬妖本能恐惧之下，再无斗志，白皙的手掌轻巧的按在了犬妖的胸口处，手爪发力，直穿到犬妖胸膛中，一下发力，竟就是将它的心脏给直接摘出！
　　苏妲己手掌抽出，热血溅喷，鲜血映娇颜，却是更衬显着这妖族太子妃一副明狠而又果决的肃杀冷艳之相，大事之前，这一头妖兽，算得什么？
　　手上拿着犬妖那还在另励的心脏，苏妲己正想随意处置，但突见着那鲜血淋淋的心脏炸开，一团血雾对她当面而来。
　　陡然生变，苏妲己虽是急忙运起妖气阻隔，但仍是被一些血气影响，心觉不妙，然后，门口清脆整齐的高跟踩踏声响起，一道身穿着红色修身旗袍，妖烧婀娜打扮的身影，摇曳生姿，黑丝诱人，艳光夺目的美人，正从着门外走来，手持着黑色小皮鞭，这打扮，色气十足，并且给人以一种直接的性暗示的诱惑意味。
　　“星灵师？哼，有趣，看你这打扮，比起着当一个星灵师，更合适着去当着一坐台女，凭你这搔首弄姿的身段，应该是会得到不少的好评！”狐灵一族一向以色迷人，而身为组长的苏妲己更是其中娇娇，见到着燕轻舞那娇美艳绝的面容，风情婀娜的身段，却也是不禁的心中动容。
　　燕轻舞早有准备，听到苏妲己这嘲讽，心中却也是不以为意，娇颜轻笑，略带讥讽道：“苏族长，能得到您称赞，小女子就羞纳了，您行事还真是谨慎，想要知道您的行踪身份，还真不容易，还好这次有这机会能与您见面，如今妖族已是没落，不如您及早的弃暗投明，小女也是可担保您性命无忧，而且以后还是可以让您发挥所长，不会辜负了您和您那些族人的美貌，让你们能够卖个更好的价格！”
　　态度客气，话语看似轻柔，但这话语中的羞辱讥讽之意，却是更让苏妲己动怒，想着以自己身份，何曾是被如此看轻，对方既能探查轻自己身份，可见背后定是有不弱的情报网，而在明知自己身份之下，还敢前来，那显然就是对自身实力有着足够的实力，但是，那又如何？
　　“哼，牙尖嘴利的丫头，你也就只能现在说说大话了，对你们这些不知天高地厚的丫头，我最有教育经验，希望你接下来，落到我的手里时，还是能够这么骄傲！”苏妲己也不多迟疑，在动手方面，她也是经验丰富，檀口轻启间，身体就已是往前飘去，那同样包裹在旗袍下的性感身材摇扭，带着那一股香风，逼向着燕轻舞。
　　“呵呵，来的好，既然苏族长有心，那不妨就是试一试，小妹今天，既然敢来，那却也不是完全的没有准备！”燕轻舞也是不惧，这两位一风情绝媚，一黑丝诱惑的两位旗袍美人，却是在此刻，毫不相让，就是要相互出手，而在苏妲己动手间，就在燕轻舞身旁，又是有着两股妖气窜起，同时，地上那犬妖尸体，也是突然鼓起，也是正有一股妖气在升起，她果然是埋伏有了后手……
　　对于结界之外的战局之激烈，哈麻此刻也是无暇去顾忌，因为这好色卑鄙的妖兽，现在在这其中，却也是正陷入了一场香艳而又刺激磨人的大战之中，就在这到处布满了哈麻淫液的结界空间之内，面对这多个活色生香，情欲动情，如今正是可以任由着他为所欲为享用的美人们，哈麻又哪里还是会想到着其他的念头，当然只是想要在这无边艳福之中，好好的享用了。
　　那一根狰狞肉棒，在抱着那温柔如水的美少妇水罐铃狠狠一番干插，肉棒在她的小穴中连刺着两三百下，在她盈盈娇羞的媚喘中，将她给送上了一次高潮，然后哈麻就是将着肉棒从那湿润蠕颤的嫩滑小穴中抽出，随机就是又抱住了一具身躯柔软，但在着哈麻手杖上下抚摸下，却是分外高挑的身子，他一埋头，就是感觉到了一对又夭又软的美乳，就是要将他的整个脸颊都给复住。
　　这美妙的触感，哈麻稍一调整，嘴巴张开，咬住了那嫩软的乳肉，轻轻的嗑咬两下，跟着舌头就是往着乳峰上攀移，然后就是灵巧的吸住了那娇嫩柔软的乳尖，舌头吸裹住，用力的吸咬住，然后便是感觉到了一股香甜的乳汁被吸到了口中，充沛的灵力注入到着哈麻的体内，让他的身体就是更有活力，对这美人的身份也是了解的分外清是，正是那位身材性感的美丽乳牛！
　　梅清思那性感的身子泡在这淫液中，她之前才是被哈麻给凶狠破身，那粗大肉棒直撞入到着她的嫩穴内，破身破宫，一下经历了如此的刺激，这性感至极的身子，在那男女性爱的经验上，却是比着哈麻差上太多，这个无耻男人在这玩弄方面，完全的掌握住着节奏，嘴里吸含着她的美嫩的乳尖，不断的亲着乳头，舌头一直的醯吸，然后双手则就是按住了她的腰肢，然后那肉棒熟络的刺到了她的穴内！
　　粗胀大硬的肉棒在此刻顶入，梅清思嘴里忍不住的发出着一声声的迷离呻吟，哈麻这干的上瘾，节奏快狠，下体用力的往前撞去，啪啪的直顶到看这位性感的乳牛星灵师的美穴之中，带给着她连绵的刺激，刚才初破身，虽然现在是有了这淫液的刺激，但被哈麻肉棒如此压入，仍然是感觉到着一定的疼痛，高挑雪白的身体被哈麻抱住，随着那肉棒的前顶，梅清思的身体就是被带着一起往上抬耸摇晃着。
　　一身雪白的美肉，乳晃肉摇，梅清思那英气娇媚的面容被哈麻肉棒连顶，感觉到麻木的疼痛，每次顶入，就是将着她的湿润嫩穴都给完全的撑开，敏感的嫩肉，密墓的紧嫩褶发，就是都在这个频率中，被彻底的塞满，火热而又充实，如此七分痛，三分爽的快感袭来，性感的乳牛星灵师娇躯泛起看迷情的红晕，身体绷紧，然后就是在着哈麻的每一下深插下，动情的颤抖回应。
　　开始梅清思还在闭口隐忍，可是在哈麻这连续的深耸贯插下，有着那淫液的湿润，哈麻就在此刻撞干的更为顺畅，她都是不需要着抬头，脑袋埋在其中，下体就是保持着快速的节奏，兴奋的直顶，这润软的小穴，紧嫩的超乎着哈麻的预料，毕竟是才被着自己破身占有的美人，小穴却还是没有适应着这快狠进入的节奏，他每一下的前刺，深撞到底，性感美人身体疼痛，就是忍不住蓄回应，嫩穴越加的锁紧。
　　经验不多的性感美人，对于这交合的知识，也都是从着医术上所学，就是想着要如此回应，让着哈麻快点出精，但这却回应，却只是让这无耻妖兽，更为兴奋刺激而已！

第396章
　　嫩软的肉壁吸蠕箍紧着肉棒，哈麻在这顶入中，感受到了这性感美人的身体敏感回应，这回馈而来的刺激越加敏感，越加强烈，哈麻也是感觉着越加的兴奋痛快，当即，这好色妖兽就是调整呼吸，嘴里更用力的啃亲吸住着乳肉，下体则就是将着梅清思下身贴的更紧，撞的更深，每一下都是抱着要将这美丽星灵的下身给撞穿一般的想法，干动节奏不绝，完全的不会停下！
　　“啊啊，嗯啊啊，你，你，不要，不要再，别那么，用力，不要，好深，啊啊，不要，你，你慢点，不要，别，啊啊啊……”梅清思嘴里呼喊道。
　　性感的丑牛星灵师这一时也是抵不住者哈麻这连绵的撞击节奏，嘴里呻吟呼喊，让着他不要着那么用力，可是随着这呼喊的声音，她身体的动作，却就是伸手将着这丑陋的妖兽给抱住，让他的脑袋更深的埋在着自己的双乳之间，仿佛，这就是她此刻所能做出的唯一回应，既然抵挡不得，那就是想用着自己的美乳，将着哈麻给直接憋死，若是真的能够办到，那也算是除了一大害了。
　　但这想法想想也知道着不可能，哈麻被梅清思压在着满脸满嘴的沁人乳香前，如此美妙的洗面乳享受，他自然是要更卖力的给予回应，才算是不辜负着美人的恩情，哈麻嘴里用力的叼住了软嫩的乳尖，大口的吸了一口她这功效特别的乳汁，然后下体就是更狠的往前撞去，仿佛是安装了高速马达一样，胯下连连的深顶，一连就是一百多下不停的撞冲，娇嫩的软肉在那坚硬龟头的攻势下，被完全的撞开。
　　梅清思娇躯发软，在哈麻这不停的攻势下，虽然是不想承认，但是自刚才那破身的麻疼感之后，接着这连续的干插，不停的的深入撞击，也是让她不禁的有了那别样的身体快感，肉棒每次往内刺入时，哈麻还是会用着那龟头的前端，作怪般的轻旋顶压，继续放大着刺激，让她小穴在这刺激下敏感回应时，再是迅速的往外抽出，退到着穴口。
　　龟头转蹭着肉壁，哈麻跟着就是再往内刺，大部分节奏，哈麻就是会连续的快速深顶，保持那又深又重的干插频率，但是在这个干插过程中，他不时的又是会穿插着几下轻微的插刺，肉棒就是干到了她花穴的半道处，前面半截塞满，而深处却是又难免空虚渴望。
　　哈麻那一番的快插，就似要将着整个嫩穴给刺穿，那有力的节奏，凶狠的力道，让梅清思有些禁受不住，但是他这一变节奏，变成了缓慢匀速的抽插，反而又是让她的身体敏感动情，花心又涩又痒，又是想着让哈麻能够刺入的更深，完全的满足自己，这节奏力道的变化，就只是让这性感美人，身体快感一直在那疼痛塞满以及渴望半酸的涩痒中一直不停的变化着。
　　那美丽的红唇轻启，连绵的呻吟声就是一直的从她嘴里魅喘出，淫液的影响，加上哈麻对着她身体的一直玩弄，就是让她不禁的越加沉浸在这快感之中，哪怕着之前再恨，再不甘，但是面对哈麻这经验的索取，她却也是没有着抵抗力，只能是在这兴奋的抽插节奏中，身体变得越软，越加的满足。
　　接着，就在哈麻下体再次变数，龟头对准着她的花心狠狠的深刺到底时，梅清思身体颤抖，嘴里就是兴奋的呼喊一声，而这会，哈麻就是又在对着她的嫩乳亲吸中，长舌头灵巧的往外申探，这是哈麻的本体天赋，灵巧的就仿佛是他的第三只手一般，吸住了她的乳尖，然后嘴里用力的一咬，那一瞬间的疼痛感，就让梅清思感觉身体似要整个化开一般，更为兴奋的颤抖。
　　那原本想紧抱住哈麻的动作，此刻也是无法坚持，身体发软，一下的松开，哈麻抬起头，嘴里叼住着她的乳尖提拉着，同时淫笑羞辱说道：“爽不爽，看你这骚货这样子，刚才是差点没有将着我给憋死，你这是想要谋杀亲夫啊，哈哈，我现在，可就是你的男人，不管你认不认，你的身子就是我的，而且，我可是很贪心，像你这性感的大美人，我可是绝对不会放过，刚才，我为了你，受了这么重的伤，那现在，肯定是要好好的补回来！”
　　哈麻嘴里得意说着，刚才是他卖力拼命的时候，那现在，这付出，自然是要在这美人的身上讨回来，话语落，下体当即就是更狠的往前耸去，就在梅清思此刻身体颤抖敏感时，连续的插入一阵，胯下连撞，啪啪的震插，性感乳牛身体更爽更麻，硕大的双乳在应身体被刺的兴奋间，上下摇晃，那一对大白奶子，胸口连晃，传出了那两下清脆的乳拍声，与着那下体兴奋的干插撞击，混合在一起，就是越加的动情与淫靡。
　　抓住这机会，哈麻趁机再刺上十几下，梅清思身体再忍不住着刺激，雪白的玉颈抬起，一声魅喊，花心颤抖，嫩穴紧缩，然后动情的爱液就是往外一直的喷出，却是就在哈麻的干插下，再忍不住，达到了高潮，温热的爱液顺若花穴一直的往外喷涌出，哈麻感觉到龟头上传来的灵力感，当即就是抓住机会，快速深吸。
　　一边吸收一边的继续肉棒往内刺插，这既可以享受，又是可提升实力的感觉，对于哈麻而言，就是无比的美妙，这绝美的玉体，简直就是自己现在所得到的最美好礼物，虽然刚才的一番过程，十分的凶险，但是能够得到一位如此的尤物佳人，那这回报对于哈麻而言就是分外的值得，双手抱住着她这性感丰腴的身子，哈麻这干插的节奏却是不会停下。
　　双手将她的腰肢给抱住，哈麻身体就是在这液体组成的泳池之中浮起，抱住梅清思，就是开始往前挪去，然后肉棒就在身体这移动中，继续朝着绝美尤物的嫩穴中顶去，不断深刺，正在高潮中的丑牛星灵师，哪怕不是被哈麻给刻意到途，就是这高潮快感下，余韵不绝，也是禁受不住这样的刺激，下体被干的啪啪震响，花穴不停的发抖，然后哈麻肉棒每一次的往夕做出，就是带出着爱液直往外流！
　　梅清思娇躯被插干的身不由己，在哈麻这连顶的节奏下，也是根本无法停下，只能是这样一直被撞动着，而且，在这水液中，哈麻因为是快速移动，身体不断的突然加速又再急停，那根肉棒就是深刺在她的嫩穴中，每次的变化，龟头就是一直搅动着穴内深处的敏感嫩肉，身体就在这节奏中一直的被顶起，连绵不绝，就好像是海浪一般，将她快感一直往上推动，爱液不断的流出，顺着两人的交合处往下流淌。
　　哈麻在这个过程中，则是越干越凶狠，从着梅清思体内所吸取到的灵力，让他的体力有所恢复，然后，作为着回报，他自然是不能让这美人失望，下体就是要以着更强更有力的节奏撞去，连续的顶插，快插的节奏，从着那几乎是连响成一串的啪啪撞动声就可听出，判断着哈麻是干撞的有多狠，就在如此节奏中，哈麻压着梅清思的身体，就在这泳池空间内转了四五圈，然后感觉着将要喷射，才是突然的停住！

第397章
　　那一直在嫩穴中狠狠抽插的肉棒在此刻突然往外抽出，快拔的力道，蹭的梅清思肉穴嫩壁发酸，身体不禁又是颤抖，而哈麻这会也是不客气，在这一番兴奋干插下，这才破身的小嫩穴也是夹吸的他无比爽快，这肉与肉的美妙贴合，也是让哈麻此刻肉棒兴奋酥麻，快要到着喷发的极限。
　　在将肉棒拔出时，哈麻随即就是双手一松，梅清思高挑曼妙的身子也是全无防备，就是一下的落到了淫液中，然后身体本能的就是在其中扑腾两下，哈麻手掌抓住着她的秀发，将她的脑袋拉起，然后嘴里冷冷的命令一声说道：“乖，给我含住了，都给往吞下去，不准吐出来！”
　　这羞辱的命令话语，梅清思还没反应过来是怎么回事，当即哈麻就是调整身位，让这性感乳牛的脸颊贴近自己的胯下部位，随后那兴奋胀大的肉棒登时往前一顶，就在她还没有反应之时，就是整根的塞入到了她的檀口中，梅清思才是被干的高潮恍惚，精神一下还未回复，没有更多的反抗，醒神时，就是只感觉嘴里被着一根的粗大之物给塞在口中，将她的口腔给整个顶开，那一根肉棒上还是带着一股奇怪异样的味道。
　　虽是被哈麻俘虏玩弄，但梅清思身为着星灵师的骄傲，还是不允许着她就此的屈服，面对这羞辱，她还是有些不甘心的想要身体挣动，可是哈麻早就做好了这个准备，手掌狠按住了她的脑袋，让她整个的含住着自己的下身，胯下就是用力的往前顶，将着这嫩软的檀口当成了一个新的发泄性器。
　　梅清思莫说是这口交体验，这身子还是之前才被哈麻给破身，也是完全的无法适应，嘴巴被撑的大开，分外难受，无法闭合，然后哈麻那肉棒又是分外的粗大，就在这顶入之中，一直的刺到着她的深喉处，虽然刚才她被束缚捆绑时，也是被如此的口中注入淫液玩弄过，但那却也是与着此刻这被强迫的口弄，那一下下用力顶来的活塞撞击不同。
　　因为已是要到了喷发的兴奋边缘，哈麻这顶入的节奏也快，下体啪啪的直往前撞，梅清思难以呼吸，身体难受，嘴巴撑的发酸，嘴里柔软的香舌本能的想要将着嘴里这肉棒给撑出，但是那嫩软润滑的够动，反而只是让哈麻此刻更为兴奋，下体就是再连续的顶插看几下，干的更深，差点就是要对着这性感尤物的深喉刺入。
　　这口交经验生疏的梅清思自然是难以跟着哈麻完美的配合，嘴里几次的想要闭合，那洁白的贝齿轻磕在哈麻抽插的肉棒上，只不过，她此刻嘴颊酸麻，也是没有着什么气力，这磕碰带来的轻微疼痛，也只是让哈麻更为兴奋，隐忍到了这会，极限喷发，嘴里急喘粗气，然后肉棒急刺到底，整根压入，随后就是将着自己压抑的精液朝着她的檀口之中，浓稠的精液直接灌到了她的喉中。
　　梅清思被着哈麻如此压住，在口腔中射入，这数量却是不小，大部分就是顺着他的喉道，但是因为更多的液体却还是无法在她的口内吞下，顺着她精致的嘴角往下流淌，这位精致绝丽的美人，这一脸痴魅迷茫的模样，却是再看不出着她刚才的英气强势，就是完全的沉沦在着他这肉棒的玩弄中，白浊的液体更多的淌下，她嘴里还在迷茫粗喘，胸口急促起伏，那雪白硕大的美乳就在此刻，越是明显。
　　这多位星灵之中，当属着梅清思的身材最为火爆，还是着云英处子，这身材就已是如此火爆，而现在这绝美佳人落到着自己手里，那肯定是要再好好的疼爱她，到时候她这性感火爆的身材，到时就会再次的开发上一番，还不知道会是何等的极品。
　　哈麻抬手对着梅清思那雪白的巨乳抽去，啪啪的两声，对着她那美乳的外侧抽去，开口喝喊道：“别愣着，把这些都含住，快点，嘴里不够，就用手接住，都给老子喝进去，快点，老子现在都射给你！”
　　在他这命令时，哈麻那肉棒的射精却也是还没停下，肉棒从梅清思的嘴里抽出，再将着那龟头对准着她精致娇美的娇颜，白浊的精液继续连喷，一股股的射在着她的脸上，额头，脸颊，发髻，全无遗漏，将她的面容几乎是完全覆盖在这白浊而又淫靡的液体之中，红唇张开，嘴巴里就是有着更多的精液流出！
　　梅清思勉强的喘气，另圈I液太多，在她呼吸时，就是又被呛到，嘴里咳嗽，精液不断的从着嘴里和鼻孔渗出，不等她恢复气息，在哈麻的要求下，就是茫然的用双手托起自己那分量惊人的双乳，往前顶起，让着那白浊的液体滴淌在那对硕大的乳房上，那白色的液体形成着一条细线，就是I瞭浮靡的躺下，然后就是再将手掌和美乳上的精液给抬起，抬到了嘴边，柔软红舌将这精液再吸到君嘴里，虽然是有一股异样的腥味，但却还是这样皱眉吞咽到着腹中，就是完全的一副痴女的模样。
　　哈麻也是看着兴奋，伸手抓在着双乳上，感受着那软绵美妙的手感，粗糙的手掌就是深抓在那软嫩的乳肉上，各自手掌抓者一个软乳，手指用力掐捏，将着这一对硕乳，把这对诱人的乳球给掐捏着各种模样，不断的变化形状，而在这玩弄中，那流淌下来的精液也是随之被涂抹到那乳肉上，梅清思娇躯动情，嘴里发出一声声的迷离呼喊，双乳被哈麻捏扯的疼痛，但在他这玩弄下却也是不敢着反抗。
　　这性感美人，此刻心里肯定还是不服，但是在这玩弄下，身体却已是沉浸在哈麻的节奏下，就在嘴里这一阵迷离的喘息下，双乳一直被揉的变形，但在这过程中，她就是感觉到了另外的一个变化，哈麻这射入到口中的精液，温热的进入到腹中，身体发热，竟是又生出了一股气力，这些精液被她吸收，也是对她的身体有了一定的恢复。
　　梅清思并未有过这男女经验，也是不知道着这男性的精液，竟然是会对自己的身体有着这么大的相助，竟是可以吸收着精液来恢复，难道，这就是自己丑牛星灵的一个真正的能力运用？
　　她脑中一时迷茫想着，但却也是无法判定，这到底是否因为眼前这妖兽所带给她身体变化！
　　这精液的吸收，让梅清思身体更多了几分气力，不过，还是无法摆脱这个妖兽的玩弄，性感的身体仍然是被哈麻给压住，软绵绵的被他玩弄，然后双乳就是被他一直的干揉，不断的搓捏，变化形状，一对大软的乳球就是成为了此刻他手里最好的玩具，爱不释手的把玩着。
　　反正，身体都是已经被哈麻给玩遍了，现在，再被玩弄着美乳，虽然是羞耻，但相比起来，也并非是那完全的无法接受，梅清思闭上美目，不想着再去看着这压在自己面前的丑陋妖兽，但在她感觉自己双乳被这么把玩一会儿，突然就是身体一轻，就好像是又被抱了起来，重新的被哈麻给拥在怀里，往前而去，感觉到周围女子的娇喘声越近，她觉得自己应该是又回到了那几位美女俘虏们之间，想来这无耻妖兽，应该是要换着一个玩弄对象了！

第398章
　　自己，至少是可以休息会了！
　　可不等着梅清思心里松口气，这抱住自己的妖兽，却是突然开口说了一句道：“呵呵，这丑牛星灵的能力，可是不能浪费，对恢复有妙用，彩依，霏靠，你们刚才在外面受了伤，现在，也是别客气，别有顾虑，别觉得不好意思，上来吸一吸，以后，她也就是你们的新姐妹，大家都是这样的坦然相见了，也就是不用再有避讳了！”
　　梅清思听到这话，吓了一跳，忙张开眼睛，却是有些没想到，哈麻竟是会将着自己当成一个战利品般进行分享，而现在，要让着两个女人来吸着自己的美乳，她也是不知是该庆幸，还是该紧张，就是见到了在3那边被这无耻妖兽所点名的两位美人，也就是以着奇怪的目光向自己望来！
　　此刻的气氛，无疑来说，是有着一些异样，在这气氛的稍微沉默中，文彩依就是先做出了行动，在刚才读取着沈子仲的记忆时，她也确实是消耗不小，这又是被哈麻玩弄抽插了一番，也是确实的感觉到了疲累，这会如果说是有机会恢复一些精力，那她也是不会顾忌犹豫，而且她对于自己的定位，也是把握的十分清楚，她与哈麻的关系，这话语，与其说是要求，倒不如着是命令更为恰当。
　　既然没有着可拒绝的条件，文彩依也是再不犹豫，就是身体靠前，然后哈麻就是将着梅清思那抓捏起的一只美乳给抬起，以动作示意，文彩依就是低头将着那柔嫩乳尖给含住，半信半疑的深吸几口，跟着就是真的感觉到了一股香甜的乳汁进入到口中，等进到着腹内时，真觉得自己的气力恢复了许多，之前大量消耗的妖气，也是得到了一个补充。
　　发觉真的有用，文彩依此刻也是顾不得着羞耻，当即就是埋头对着那娇嫩的美乳一直的亲吸起来，墨霏霏刚才被着太子妃苏妲己给折辱的最惨，灵力被大量吸收，此刻也正是虚弱之时，她对于哈麻的命令，就是本能的遵从，也是没有多想，见文彩依已经行动，自己也是忙靠上来，低头吸住了梅清思那另一个嫩乳，也是开始这样的吸吮起来。
　　梅清思被这样的吸吮，如此被动的发挥着能力，心中也是无比的羞涩，那被哈麻精液覆盖射上的脸颊，此时就是更羞的通红，双乳被哈麻揉捏不算，乳尖又是被这样狠狠的亲吸，成为了这三个人的夹击对象，性感巨乳的绝美尤物身体更为兴奋，在这玩弄的玩弄中，那敏感的身体就是越加的觉得酥麻，比起着刚才的疼痛之外，又是有了一种别样的舒服感。
　　哈麻手掌爱抚挑逗一会也是感觉到着梅清思身子的变化，见她越加的燥热动情，跟着就是一下的双手下移，将她那一双长直匀称的美腿给抬了起来，再次的以公主抱的姿势抱起，让她的下体露出，然后胯下巨棒就在此刻对准了她的花穴，这粉嫩的小穴，虽然已经闭合，但因为才刚高潮过，花唇还是往外轻轻的分张着，那肉棒直顶在前，压刺在着嫩穴口，稍一对准，就是往内一下的压去！
　　穴内那熟悉的胀撑感传来，梅清思嘴里不禁的魅喊一声，那充实有力的刺入，就是让她这燥热的身子，再次的得到了满足，而此刻，这进入节奏的哈麻，却是不会与着梅清思客气，将她的身子抱住，在文彩依和墨霏靠的吸乳间，就是胯下连连的往着那嫩穴深出搅去，开始了在一次的凶狠输出。
　　娇嫩软润，才刚开苞的处子嫩穴，哈麻这真是无比的喜欢，不管着干上多少次都不会腻，肉棒刺在嫩穴中，软嫩的肉壁不断的挤压而来，本能的想要将这侵入身体的异物给顶入，但这根狰狞肉棒作为着进入穴内多次的熟客，哪里是会就此罢休，只是放开顾忌，放肆的就在这嫩穴之中进行征伐，保持着节奏，肉棒就是一次次的往外拔出，然后再是用力的刺入到底，狠狠直撞，整根肉棒都是完全的塞入。
　　哈麻肉棒粗大，那粗糙的棒身，快速插干，那所进行的肉与肉的亲密插蹭，也就是在这个过程中，带来了一阵的酥麻的蹭动紧夹的爽妙感，哈麻的每次顶入，都是将着梅清思的肉壁嫩肉给顶开，滑嫩的肉膜就好像是一只只灵巧的小手，一直在他的肉棒上抚摸，爽妙无穷，加上这个过程中，又是一直的从着子宫深处那细微传来的灵力，不断的被哈麻给吸收，龟头就是更软更酥，让他感觉到更大的刺激快感。
　　这美妙的感觉，哈麻简直是觉得赛过神仙，对着怀中的性感尤物自然是要更加的疼爱，肉棒就在此刻顶的更深，对着嫩穴撞入的更疾，梅清思身体一直的被哈麻给耸顶起，胯下另映啪的撞动，直干的她身体往上摇，双乳因为被着文彩依两女吸住，无法摆脱，但是I陂哈麻射在脸颊上的精液，也就是随着这个干货中，往旁边飞溅着，红唇也是不禁兴奋的张成了圆形，显得越加的性感与隐秘。
　　快节奏的在着梅清思的小穴中深插着上百下，哈麻虽然是感觉着十分的痛快，如此极品巨乳尤物，现在可以任由自己玩弄，却是多么的痛快，但这现在结界中，这多位美人，却都是在等待自己的宠幸，所以哈麻的野心欲念也就是更高，在这抱玩插干着梅清思时，他还不满足，就是又让着一旁的水霖铃，冷语清和着陆嫣三女也是一起围聚上来。
　　能够如此的跟着五位绝美的星灵师缠绵，这却是不知道多少人梦寐以求的事情，何况哈麻本身还是着一个丑陋卑贱的妖兽，这身份的强烈反差，就是更放大了此刻他心中的刺激。
　　就在哈麻的示意下，温柔美少妇水霖铃就是身体贴上，也是不顾着娇羞，身体渴望动情，不管着哈麻此刻还是在抽插着身前的美人梅清思，就是凑上了她娇俏甜美的美丽容颜，红唇一张，就是与哈麻动情的相吻在一起。
　　在几女之中，经过了哈麻那攻心又攻身的手段后，这位温柔美少妇如今就是与着他的感情可说是最深，也是最难的割舍，哪怕是水霖铃心中也是有些明白着，这哈麻的一些行为，是用了一些不光彩的手段，但哈麻对她的好，她也是有所感觉，所以，当下，她也就是宁愿糊涂，只是想沉浸在此刻这快乐的善意谎言中，红舌伸出，与他动情的相吻在一起。
　　而那性感美妇冷语清也是没有闲着，在走到了哈麻的身后时，这无耻妖兽就是在与着水霖铃的亲吻间隙，示意着她站到自己的身后，用她那一对性感硕大与梅清思伯仲之间的美乳按在他的后背上，用她的美乳给自己进行推背，面对哈麻这要求，美妇虽是害着，可在如此这淫靡的氛围下，却也是没有拒绝，身体往前一贴，用着自己的硕乳压在了哈麻那背部，用她嫩软润滑的乳肉上下的蹭滑着，给哈麻进行着后背按摩。
　　硕大的乳肉上下挤压，身体贴在着哈麻的背上，稍微的压挤，冷语清就是感觉到了一股异样的蹭麻感，双乳在这蹭动中，软稣涩麻，缓缓的蹭过，那嫩滑的挤压感，从着触碰点上传来，就好像是触电了一般，这身材丰腰性感的美妇也是越加动情，嘴里忍不住的呢喃出声，美乳对着哈麻更用力的挤压伺候。

第399章
　　冷语清和着水霖铃此刻都是选择好了这与哈麻亲密的方式，反倒是清纯可爱的美少女陆嫣一时犹豫，不知该要如何进行，见着诸美这么围聚在这无耻妖兽身边，已是没有了自己这加入的位置，这经验不足的清纯可人，此刻身体动情渴望，只是另样手掌对着身子继续的挑逗，美丽的眼眸含泪却是差点急得要哭出来。
　　哈麻正忙着与水霖铃接吻，一时也是没顾上着这着急渴望的美人，这里却是母亲最知道疼爱女儿，冷语清见着陆嫣如此的着急，就是对她进行引导，给她出了一个主意道：“乖，小媚，别急，母亲来帮你，帮你想个主意，一定让你高兴！”
　　在这方面的经臆上，成熟美妇到底是比着小美人陆婚更有经验，就是将她给引导到了哈麻的胯下，这对彼此坦诚相见的绝美母女花，如今也是没有了什么羞耻隔阂之念，那最亲密的事情，刚才也是发生过，加上那连续不停的爱情刺激，也就是让她们的欲念变得越来越强，那顾忌也就是变得更低。
　　全身燥热渴望的陆嫣此刻心中也是并没想着抵抗，就是身体下低，将着脑袋抬起，靠近了哈麻那正在性感乳牛梅清思的嫩穴中抽插的狰狞肉棒，此刻，哈麻还正是在享用着这才刚破身的娇嫩花穴，肉棒的每次插入，梅清思都是身体兴奋的发抖，嘴里娇鸣媚喘，既是还有抗拒，但身子也是渴望刺激。
　　肉棒的刺入与拉出间，性感美人身体发抖，娇嫩小穴中就是被带出着湿润液体，甚至那刚才破身的撕裂伤口还在，棒身上还能看到着那点点的殷红血丝，陆嫣在身体如此前凑时，心里初时还迷茫，但随后，见着哈麻肉棒那一次次的往看那性感美人穴内刺插的节奏，胯下那两颗圆大的睾丸，也随着这节奏往前撞来。
　　陆嫣感受到那睾丸随着哈麻的撞动，带着那熟悉浓郁的气息，啪啪的拍在着自己的脸上，这已经被无耻妖兽开发教育过的身体，就是避照着身体的本能，清凉柔软的小手轻轻的捏揉住了这根粗大火热的肉棒，然后脑袋前贴，小口就是吸住了那两粒摇晃的睾丸。
　　柔软的香舌轻舔，陆嫣也是按照之前所学习的口弄经验，将这两颗睾丸一直的含在嘴里，不停的变化抚吸，轻轻的含吸着，受到着哈麻这情欲的催动，在这熟悉的气息下，更为的渴望与投入，娇美的脸颊就是整个的贴上，仔细的给着哈麻进行口弄。
　　这结界之中，哈麻一人独享着这六位大美人，真觉得无比畅快，说是人生极乐，也是不为过，什么都不用想，只是按照看索取的情欲本能，不断的施为即可，胯下肉棒狠狠压耸，然后再是亲吻，加上着双手手指的不停对着几位美人的身体敏感处爱抚抠弄。
　　这各种方式的淫玩，就是也让看这些美人，身体变得越加的动情刺激，在这节奏之中，只是被哈麻给调弄的越加敏感而已，而首当其冲的自然就是乳牛梅清思，她是初次的跟着哈麻交合，但就是经历了这样强烈，可以说完全超过了她所能想象的刺激玩弄。
　　那一根粗大的肉棒，将着她的花穴给搅动的一塌糊涂，那么的疼痛，那么的胀撑，但她却是完全抵抗不了，身体就被这无耻妖兽给压拥在怀，花心被持续顶搅刺入，持续的快感，就是让她的身体变得越加兴奋，之后承受不住，再是被弄得达到高潮，泄出了更多的爱液。
　　梅清思这特别的体质，身体动情泄精，就是会有着灵力泄出，但同时她那一对硕大的双乳，也是会在着敏感时，再分泌出更多的乳汁，然后被着那埋头在着她双乳上深吸的墨靠靠和文彩依给吸取，让她们的身体能够更快的恢复……
　　面对这多美围绕的极品享受，哈麻也是兴奋无比，心中只是有着许多的淫玩想法，此刻也就是要尝试着——实现，在将着梅清思玩弄的连续高潮了两三次，淫液与乳汁狂泻喷出，让哈麻与着墨文两女在吸收之后，状态更恢复了几分，之后，哈麻就是转变玩法，另外的下了一个命令。
　　哈麻先是控制着淫液，空出了一片浅区域，再是让冷语清六女，此刻就是围在自己的身边，随后就是身体前倾，双手下抓，抓住着自己的脚踝，然后美臀高高的翘起，将自己娇嫩的下体呈现在哈麻的面前，于是，哈麻就只看着这娇俏美艳的六个美人，羞恼而又兴奋的摆出着这一个刺激的姿势，看着那美丽诱人的六个雪白臂部，如此近在眼前。
　　这些美人，可是各有着自己的身份，各有着不弱的实力，如今，却都是成为了自己的性爱俘虏，这前后的反差，也是让哈麻只觉得无比刺激，左右的欣赏了美人的美丽性感的身姿，哈麻胯下那粗大的肉棒一顶，登时就是在此刻这姿势下，狰狞肉棒迅速就是朝着眼前的一个美臀刺入，干插进了花穴之中，开始了自己的一番轮盘抽插。
　　肉棒一刺入的感觉，就是糯滑湿润，褶皱多密，花穴已是有过了一定的开发，对于着哈麻此刻这肉棒的进入，做好了适应准备，肉壁渴望的相迎，却就是着绝美丰腴美妇冷语清的嫩穴，她被哈麻突然刺激，插干的嘴里魅喊一声，但随即就是渴望的扭动着翘臀相迎起来。
　　在场几女之中，冷语清对于这性爱之事，可说是最为丰富，同时也是压抑了最强的渴望，就仿佛是沉睡的火山，而如今在哈麻的手段下被点燃，那汹涌喷发出的欲火，自然也是更为强烈，在感受到哈麻这肉棒的进入，她就是身体兴奋的相迎，摇扭美臀，只想着能从哈麻身上多索取一些，想要的更多。
　　在冷语清身上狠狠干插了上百下之后，哈麻舒爽的长呼口气，抽出肉棒，转向着下一个美人，一双笔直长腿，衬显着那匀称优美的身材曲线更为出众，臀部的曲线也是圆翘挺润，形状比例完美，哈麻肉棒一插入，就是感觉到了紧润的快感夹来，恰到好处的包裹，肉壁灵巧的吸蠕，让哈麻觉得分外的享受。
　　肉棒抽插在这小穴中，就觉得被包裹在着暖肉海洋之中，放松美妙，哈麻只是稍微的插干，这小穴就是会有着适当的回应，美妙紧缠，就是会有着适度的包裹，穴内的褶皱与软肉，一次次包裹然后再被哈麻给一次次的顶开，就好像是在进行着美妙的调情游戏！
　　这美妙的感觉，哈麻就是知道，此刻肉棒是刺进到了美人墨霏霏的小穴之中，这位气质柔软，身娇体柔的美丽舞蹈老师，优雅的气质，绝美的容颜，以及那无可挑剔的身段，还有那与着哈麻肉棒高度适配的娇嫩小穴，都是会让哈麻在这刺入中，感觉若流连忘返，怎么也是干不够！
　　哈麻之后又是转向了下一个目标，青春娇嫩的身躯，臂部也是挺翘，弹性十足，肉棒插入着穴内，就是觉得紧致而灵敏，小穴中的每一处褶皱，似乎都在活跃的回应着，这占有了这青春身子的主人到来，肉壁不断的敏感蠕动，美丽的身体兴奋的呼吸，娇躯紧绷，如此也就是让着这紧嫩的小穴，也就是将着这侵入的肉棒给夹的更紧！

第400章
　　这青春娇嫩的美妙享受，紧嫩敏感的花穴，不用多说，自然就是着哈麻所钟爱的清纯小美人陆嫣，美少女的身子，真就是极品的享受，不管着哈麻是干插上多少次，都是丝毫不会觉得腻，小穴内那敏感的回应，狠狠的吸夹在着哈麻的棒身上，也是体现了此刻陆嫣的情欲渴望。
　　原本纯洁的宛如白纸的美人，随着身体被哈麻开发涂抹上了那浓墨重彩的一笔笔，这画作所呈现出的完美画景，也是让哈麻所为之惊艳，肉棒抽插在娇嫩软润的小穴中，就好像是张口嗷嗷待哺一般，吸住了哈麻那肉棒，就是不舍得它抽出离开，软嫩嫩的吸住，渴望而又依赖。
　　同样的也是在陆嫣的小嫩穴中干插着一百多下，随后哈麻转过身体，就是干入到了下一个美人的穴内，红肿紧闭的花唇，白嫩精致的下体，此刻却是显得有些狼狈，肉唇轻微的翻开，还带着一些殷红血迹，这不用多说，却就是才刚被着哈麻给破身的性感美人梅清思。
　　这才开苞的美穴，不用多说，自然是紧致非常，干插的次数与经验最小，面对哈麻这刺入，身体的反应也是最为强烈，另破身的刺激感，还没有着完全退去，虽然是被爱液推动加强了快感，但是被哈麻这狠狠的插刺进入，还是会觉得刺激，随着他肉棒的每一下抽干，这美人的身体就是会疼痛敏感的发抖。
　　本就紧致的肉壁在此刻就是越加的吸紧，一层软嫩的肉环，箍在着哈麻那前刺进入的龟头上，随着这个干插，让他在这肏干之间，肉棒顶入抽出，都是将她整个肉壁给刮拉的颤抖，让着梅清思身体又疼又爽，而这反应强烈，自然也就是让这紧致的肉壁将哈麻的肉棒给吸的更紧，整个过程就好像是一个闭合的循环一般。
　　哈麻干插的深狠，梅清思嫩穴就因为敏感疼痛而夹的更紧，然后，再因为这小穴内的紧夹，哈麻就是用出着更大的力道，往着这穴内刺插的节奏加深，然后再是往外加力抽拔，过程中也就是带给了双方更强的刺激快感。
　　在对着梅清思这样的插插停停的干动后，哈麻最后肉棒用力一拉，噗哧一声的从着她的小穴中抽出，之后再换目标，双手按住了旁边那白圆的翘臀，肉棒稍微对准，就是再刺入，这次他的感觉，就是觉得这一下刺入，花穴软滑舒畅，一棒到底，肉壁内在他肉棒插入时，有着一种酥麻的清凉感，那嫩软的肉壁，仿佛是知道此刻这肉棒的进入，做好了相迎的准备一般。
　　哈麻下体快速插干，看着身下美人被顶的隐忍模样，心中越加高兴，此刻这干插的美人，就是他以前的同伴，如今成为了更亲密的床伴的文彩依，因为那相互之间的利益原因，她如今就是被哈麻强行的绑在了同一条船上，而且她身上的淫纹，也是让她更无法摆脱着哈麻对她的控制。
　　因为那淫纹，已是融合进了文彩依的身子，就在哈麻肉棒肉棒干插进她的身子时，蝶灵美女就已是身体做好了准备，那清凉娇嫩，柔软而又舒适的肉棒已是反应配合，随着哈麻的肉棒往穴内的插入，她的身体登时兴奋发抖，随即小穴就是刺激蠕动，紧紧的将着哈麻的肉棒给吸住。
　　与着哈麻那干插着美女星灵师时，有着一点细微的不同，同为妖族，哈麻在进入到文彩依的身子时，就是可以体会到那全然着没有间隔，绝对相连的抽插反应，肉棒抽插间，随着淫纹的发动，他们彼此身上的妖气似也在此刻相连在一起，真正的亲密无间！
　　干插了一通文彩依，最后哈麻插干的则就是温柔美少妇水霖铃，刚才说顺序，是随便的排序，就是将这这娇俏的人妻少妇给排到了最后，她羞涩的性格，自是不好意思多言，但是身子就是渴望许久，湿嫩的花穴已是渴望流出了更多的爱液。
　　哈麻肉棒前端稍微在花唇上轻蹭两下，胯下一顶，往内刺入，这渴望的娇嫩美少妇，却是已做好准备，哈麻肉棒压刺，都是不需再多发力，就是被柔软的肉壁给吸到了其中，他只需要轻松的抽动着胯部，肉棒就在其中顺利的插干起来，湿嫩的小穴，完全的做好了这准备，轻轻摇合，小穴就是被这粗大的肉棒顶入，发出了一声声清脆的噗哧抽干声。
　　柔软的身子，湿润的小穴，水霖铃在这结界中呆的最久，身体也是最为渴望敏感，虽然她矜持的性格，不好着直接开口言语，可是那湿润的小穴，却也是出卖了她本身的想法，就在哈麻这快速的插干下，动情的爱液随着他的干插，不断的往流淌，翘仰轻轻摇晃，只是随着哈麻这顶干的节奏而不停的迎合着……
　　哈麻快速对这六个美人轮流的干插一通，那一根粗大肉棒，就在她们的嫩穴中，分别的抽插了一两百下，保持这个节奏，接着又是快速的转换着下个目标，不断重复的过程，就在她们挺翘的美臀中，连续的往内顶插刺入，啪啪的撞击声不绝，再随着几女的不断呻吟，这组合的声音，就是变得越加动听。
　　面对这几个美人的美妙迎合，哈麻在这兴奋间，就是又给出了一个要求，让着她们都是要尽量的忍耐，这就是自己现在给她们的一次考验，谁要是能忍耐的最久，最后达到高潮，就可以得到自己的奖励，在她们的体内，内射灌精，好她们满足！
　　听到哈麻这猖狂羞淫的话语，几位美人都是芳心娇羞，除了梅清思之外，她们也都是初次的跟着哈麻进行如此的淫戏，也是尝试过许多的玩法，虽是羞耻，但却也是带给了她们别样的刺激，但多是在私下进行，此刻，这么被哈麻给说出，却是心中的着耻。
　　可是这男女之别，在这性事上，在她们的小穴，一次次的被哈麻肉棒给干插进入时，顶的她们嫩穴发酸无力，却也是无言反抗，只是顺从着哈麻的安排，在他那棒屌下，各自的羞臊而动情的抬起美臀，将着自己的下体挺翘的更高，好让这个无耻妖兽更加方便的进入。
　　六女之中，就是属着文彩依最为理智，心中还是顾虑着所要面对的大事，知道着眼下并非是这么放纵情欲的时候，可是在哈麻手掌揉抚过着她的身子，双手从身后捏住了她的双乳，然后胯下用力，狠狠的对着她的小穴顶插进来时，另有力的深撞，顶刺的她花心发软，五官迷颤，那想要开口的劝诫，也就是变成了那一声声的呻吟。
　　这无边的美色在前，哈麻哪是那么轻易的能保持冷静，虽然他也是知道，现在是危机时刻，但这也是不能阻止，结界外，那太子妃的威胁再大，那除妖联盟的支援再紧急，他也是想着先在这里面，先干爽再说。
　　既然，想不出应对的办法，也就是不用去考虑，说不定，等着之后，再去看时，事情已经得到了另一种方式的解决！
　　抱着这心态，哈麻也是就将着心思放在此刻这连续的干插上，肉棒轮流的顶刺到着这诸位美人的小穴之中，干插过着一人，跟着就是立刻的再转干着下一人，按照自己的节奏，不断的进行着深度的索取！

第401章
　　肉棒啪啪的直在着诸女的小穴中深插，这顶刺的节奏，也是一直的由哈麻所掌握，开始他还是考虑着，尽量按照着一样的次数频率进行抽插，但等着肉棒如此连续蜥插两轮后，哈麻干插的更加深入，完全的按照着自己的节奏进行！
　　干的舒爽兴奋时，哈麻就是身体直拥住一女，肉棒开始不间断的就往着她们娇嫩敏感的花穴中狠狠顶去，狠狠的索取，一直到着自己尽兴为止，粗大的棒身凶狠的将看她们的嫩穴给干撑开，而且，因为着哈麻对着她们的身体，又是中下了不同程度的淫纹，加强着刺激快感，也是就让她们变得更为敏感。
　　所以，就在哈麻这一次次的索取，连续的轮干下，这几位美人也就是承受着越加强烈的刺激，一下下的肉棒顶入，肉与肉的亲密抽插，剧烈蹭动，也就是将着这连绵的刺激感给推到着更强的程度，就在这淫荡的氛围中，情欲的不断催动之下，哈麻这狰狞的肉棒狠狠索取，就将着她们给推向了那高潮的极乐。
　　因为，这干到了后面，哈麻也是再不讲着什么顺序，只是随着心意而动，他那肉棒先是在陆嫣的嫩穴中狠狠的抽插着五六百下，就是这么快狠的将着这清纯小美人给干得达到高潮，肉棒不停抽插，也是不让着她满足就不罢休，等看陆娉如此动情的魅叫泄身时，才是用力一下抽出肉棒，转而换着下—目标，胯下一顶，再干到了墨霏霏另障软配合的软嫩小穴中。
　　这位舞蹈老师职业的美女星灵，身体柔软只是看一方面，她性格也是特别的温柔，在被着哈麻一次次的身体征服之后，在她心中也是渐渐的接受了这个虽然相貌丑陋，但是在这性爱关系上，与自己分外契合的妖兽，至少，在看哈麻每次将看肉棒插入到着她的美嫩柔软的小穴中时，她却也是完全的抵挡不住！
　　随着哈麻胯下那连续有力的顶动，墨霏霏嘴里娇喘呻吟，柔软的身体被他紧紧抱在怀里，不知道那连续多少次的顶动，撞的她的花心发软，随即就是在那一连串有力的冲刺下，娇躯发抖，面容动情，眼神迷离，侧转过头，与着哈麻交吻一起，随后就是一股高潮爱液泄身喷出。
　　对着这长腿温婉的美人，哈麻心中还是有着几分怜惜之念，在墨霏霏高潮时，他就是继续的对她亲吻温存，肉棒则又是在她的小穴中继续的干插，等到她的身体痉挛刺激感将要平复时，才是将看肉棒从看她的小穴中抽出，随即再是干着另隔旁的下一个美人。
　　随着哈麻手臂一长，接着被他抱在怀里的却是那智将文彩依，对于这位自己最为知心默契的好战友，哈麻觉得自己都是不需多说什么，就以胯下那最纯粹的攻势，棒身狠狠的朝看她的软穴深处顶去，这美丽蝶灵，也是知道着哈麻的性格，知道此刻，她不管是要说什么，都是无用，也是只能将着自己的长腿，盘在着哈麻的身上，随着他的干插节奏，轻摇身体，进行着配合。
　　在哈麻这一轮干插的下，先后的将着在陆嫣，墨霏霏以及文彩依次送上了高潮，就等于是已出局了三人，接看，哈麻就是将心思集中在看对水霖铃，冷语清以及着梅清思这三位美人身上，对她们的身子进行着淫玩，开始起了他口中所谓的决战圈的比赛。
　　冷语清毕竟是经验更多，丰腴性感的美熟妇，而水霖铃也是娇俏人妻，两女在这方面上，经验都是比着梅清思更多，这位身材性感火爆的美人，在这男女方面上的经验，都是来自于书本，自身实战，几乎为零，哈麻自己也没想到，她却是可以坚持的这么久。
　　于是，在接着第二轮开始时，他就是让三女再次的翘臀在自己面前，肉棒就是开始再连续的插干到着她们的嫩穴中，循环插干，在每人的穴内都是狠狠插上两三百下，而旁边两人，则就是又会被他以着手指扣弄花穴进行刺激，就是要让着她们感受着最强的刺激。
　　哈麻本以为，三女中，最先承受不住的，会是梅清思，可没想到，这美人，却是另群的坚韧，竟是被着哈麻干插了足有一千多下，仍是紧绷着身体，强撑到了最后，反而是冷语清和着水霖铃，最后，因为淫纹放大着快感刺激，身体瘫软，再是隐忍不住，高潮泄身，先后的达到高潮，让这位乳牛佳人，成为了最后的胜利者。
　　对这结果，哈麻先是感觉着惊讶，之后也是更觉有趣，其他几女，身上都是被自己下了淫纹，所以相对的，反而是比着这才刚破身的美人，身子更为敏感，除此之外，这也是因为梅清思本身的意志坚定，对于这连续发生，犹如噩梦般的事情，在心中还没有真实感，不愿相信，只想将其当成一场梦。
　　所以，哪怕是抱着那微乎其微的机会，梅清思也是要坚持，这是意料之外，却也是情理之中，这位心智坚定的性感美乳星灵，却也是有着自己的坚持，并非是那样轻易的就可影响，想要将她给彻底的降伏，那自然还是需要多花费上一些心思手段，这也正常。
　　哈麻将梅清思几乎全身酥软无力的柔软身子抱在怀里，然后胯下那粗大肉棒，就是继续保持那节奏，不急不缓的朝着她的穴内插干顶入，啪啪的连续撞击，龟头持续深压着她的敏感花心，不管着梅清思再想要隐忍，但她的身体敏感点，却也是完全被哈麻所掌握。
　　之前，哈麻分散精神，对着六个美人连续干插，都是可以把握住节奏，现在只是剩下着这性感美乳的梅清思成为了哈麻的目标，将高挑性感的身子整个抱在怀里，哈麻再次以着搂抱的姿势，胯下用力的朝着她的嫩穴深处撞去。
　　先前哈麻就是以这个姿势，给着梅清思破身，在这抱干顶入的姿势下，她这性感曼妙的身子随着惯性坐落下，整个小穴都是被这根肉棒填充塞满，龟头直撞到了花心，自然的，也是将她那穴内的敏感点给顶到，这个姿势，也是让她身体反应变得更为明显！
　　身体被抱住，然后不断的下落，梅清思嘴里刺激兴奋的娇喘呻吟着，但是对于此刻这身体的感觉，以及面对着哈麻的羞辱，她却是仍然不想承认：“啊啊，你，你，别，别再弄了，我，我下面，都，都被你干麻了，你，你到底，想要怎么样？要，要怎样，才会，放，放过我，啊，不行，别，别再，别在刺了，啊啊！”
　　这个时候，梅清思竟还是想着哈麻可能会放过她，但是，对于贪心的哈麻的而言，这个到手的美人，哈麻是无论如何都不会放过，何况，梅清思的能力，对自己可是有着特别效果，那就是更不想错过，有着她的能力，对于着各式能力的星灵师而言，却就是成为了关键的连接属性！
　　“哈哈，放了你，这可不行哦，你现在，已经是我的人了，以后，你们都是一样，都会成为我的女人，我可不舍得伤害你，但同样的，你也是别想着离开我，我就是，要彻彻底底的占有你！以后，你的能力，也就是跟你的身子一样，为我所用！”哈麻下体连顶深撞，嘴里发狠的呼喊一声，肉棒直接发狠，继续往这性感美人的嫩穴深处狠狠顶去。

第402章
　　随哈麻这发力的继续深顶，肉棒连续的撞入顶的梅清思性感的身体起伏颤抖，在这狠狠不停的百余下的冲刺后，这一直隐忍的美人却也是终于达到了极限。
　　嘴里急促的呼喊一声，花心颤抖，肉壁兴奋的缩紧，也就是被哈麻给压干上了高潮，一阵的收缩下爱液再一次的喷射而出。
　　知道梅清思的能力，这位性感星灵哪怕是这高潮射出的体液也是拥有特别的恢复效果，哈麻自是不浪费，此刻他也是需要恢复自己的伤势，自然是抓住这机会将这泄出的淫液都给吸收干净，然后肉棒就在此刻的节奏中继续往她的嫩穴中撞顶刺去，继续的狠狠耸干。
　　如此的狠干一会，哈麻感觉自己肉棒上的酥麻快感越来越强，也是到了要喷发的边缘。
　　不过，想起梅清思刚才给墨霏霏两女分泌乳汁恢复的一幕，他脑中却是又有了一个想法尝试。
　　哈麻当即忍住快感，下体那粗硬的棒身急往外拉退到穴口，噗哧一声往外拉出，梅清思性感的身体绷紧，嘴里动情的魅呼一声，哈麻跟却是转换姿势，将她的身体下压，然后肉棒凑压到她那英气妩媚的面容前，龟头一顶刺入了她的口中！
　　一股异样的味道在口中弥漫，那棒身狰狞还带几女那动情分泌的体液就在她的口中散发开，不等梅清思抗拒，哈麻用手臂狠按住了她的脑袋，然后肉棒在她的嘴里刺的更深。
　　这性感美人还想抗拒，柔软的嫩舌挣动，顶住那刺在自己嘴里的肉棒想要将其给撑出。
　　但这程度的反抗如何能避免的了，哈麻下身就是更为强势的往前塞入，肉棒在此刻直往前顶，龟头整个深喉塞入，随后便是在那紧润的喉道中精液急喷而出，完全灌入到了梅清思的口中。
　　突然被这样的口爆射入，哪怕梅清思早有思想准备却也是感觉分外难受。
　　大股的精液顺她的喉道下流，梅清思无法将其给呕出，难受的干呕，哈麻却是用肉棒将她的红唇再塞住，继续的对她的檀口射出精液，将她的整个嘴巴都给塞满，一直到梅清思快要坚持不住，美目翻起白眼将要晕厥之时，才是终于的停下！
　　等哈麻将肉棒从她的嘴里抽出的那一刻，梅清思身体失力几乎是要晕死过去，哈麻则继续对她的身体爱抚挑逗，手指刺入她的湿润小穴用力的扣挖，等待她回神和继续刺激她的身体这两件事情对于好色的哈麻而言并不冲突。
　　缓神了好一会，梅清思才是迷茫回神，嘴里咳嗽几声吐出了一抹抹的白色精液，复杂的眼神狠狠的瞪眼前这卑鄙妖兽，可不等她抱怨，哈麻则就是率先开口说道：“怎样？吃了我这精液你的灵力有没有恢夏一些？虽然我这是妖气，但你身体应该也是能吸收吧？”
　　梅清思被哈麻问的一愣，有些惊讶，这个妖兽竟然是看穿了自己的能力？
　　丑牛星灵师的能力，除了是可以将自身的灵力进行恢复作为一个治疗的效果之外，同时也是可以吸收其他的灵力对自己进行恢复与补充，可以说她的这个能力就是作为一个完美的中介般的存在。
　　这妖兽刚才在对自己的乳汁与淫水在吸收的时候，其实就已是明白了自己的能力对他有恢复的效果，这点梅清思很清楚，自己无法反驳。
　　但另外一部分的能力这性感乳牛本是要当成自己最大的秘密一直保守，却没想到也是被这妖兽给看了出来。
　　梅清思这沉默看在哈麻的眼里其实也就是等于默认，刚才哈麻那一发射到她腹中的阳精，在那刚开始的难受后也是随被她的身体吸收变成了一股股的暖流传遍了全身，对她那失去的灵力进行了一些补充，但是这份补充比起她的消耗而言却是根本不够，想要以此摆脱那还差的太远。
　　哈麻看这美人的沉默，心中确定，知道了自己想要的答案，当即身体就是在往前压，一下又靠向了前方的美人，将梅清思的身体再按住，将她的双腿分开，然后胯下靠近，得意笑道：“不用回答了，看来是可以确定了，你这能力还真是个方便的好能力。或许我们接下来能不能顺利的脱身，可能关键就是在你这个能力上了！”
　　这性感乳牛的能力既然是可以吸收转化，哈麻觉得可以好好的利用一番。
　　而在哈麻再次将肉棒刺入到梅清思的小穴内，胯下开始啪啪的插干起来，性感美人身体挣扎两下，却也随这节奏忍不住再次兴奋迎合起来。
　　而在旁边，之前被哈麻干的满足的几位美人却也是双双的凑在一起，冷语清与女儿陆嫣身体相靠一起，这对母女花如今也是没有了隔阂，彼此紧密的身体相贴，在冷语清的引导下陆嫣脸颊抬起，红唇迷离的张开，与母亲吻在了一起，彼此身体动情的相互贴蹭。
　　而在旁边，那两个性格温柔的美人，墨霏霏则就是与水霖铃相贴在了一起，虽然性格都是有些羞涩，但在那淫靡燥热的气氛影响下，却也是难免的动情投入，彼此之间的身体越贴越近，精致的脸颊凑在一起，红唇相贴，感受到了彼此嘴唇的冰凉，更为渴望的相吻一起。
　　这落空的美丽蝶灵文彩依，身为妖兽跟这几位美丽星灵师，却是到底相隔了几分，关系也是难以融洽，刚才被哈麻狠狠的干插一番，再加上身上的淫纹被催动，此刻身体也是愈加的动情，忍不住的伸手到下身，对那娇嫩的花蕊抚摸，然后手指在往内探入！
　　身为妖兽，文彩依的想法却就是比那些星灵们要显得放开许多，原本她对于哈麻的看法是有些轻蔑忽视，但随哈麻那一次次的行动顺利，却也是让她对其有所改观。
　　再者而言，如今她的身子已是被哈麻给占有，在淫纹的控制下几乎也是无法再能对其摆脱！
　　从这方面想来，既然是有了这开始，后续只是会被他无数次的占有，她其实也是渐渐的放开。
　　此刻看哈麻将胯下那肉棒用力的顶入到那性感美人的体内，文彩依激动渴望下，却是不禁幻想，此刻这被压在他身下，被狠狠的活塞输出的对象就是自己。
　　虽然渴望，但文彩依最大的优点就是不会放纵自己的欲望，而是会快速的掌握自己的理智，此刻哈麻看似就这么在插干，美丽的智将却也是在身体动情间结合梅清思的能力，心中思索应对的可能，思索如何才能反败为胜？
　　在哈麻那啪啪的撞击声中，文彩依那火热的身体忍不住的从后贴上了他的身子，然后嘴唇凑到哈麻的耳旁，呢喃喘息道：“你，你别停下，快点再给她多注入一些精液，或许接下来我们可以利用她这能力，要是顺利的话我们可能会有反击的机会。”

第403章
　　“啊啊，不，不行了，你，你慢点，别，别再插了，要，要被你，要被你，呜呜，干麻了啊，啊啊，慢点，啊啊，别吸，别吸，乳汁，真要干了，啊啊，呜呜！”
　　这淫靡刺激的行径继续在哈麻这激情的结界内进行，此刻发出了那魅喘声音的就是那身材性感丰硕的绝美乳牛梅清思，此刻在这结界之中几位绝美动人的性感星灵每一个哈麻都是觉得分外的难得与疼惜，而这能力有大用的美人那就是更是要得到他的重点照顾。
　　就在梅情思嘴里那动情的魅呼之中，哈麻将自己胯下那一根狰狞的青紫肉棒更为兴奋的插入到她的软嫩湿润而又紧致爽妙的小穴之中，不断的深撞到底。
　　连续的抽插下，这妖兽的身体素质，过人的性爱能力，连连的刺入搅的嫩穴一阵兴奋蠕动，这被哈麻催情爱液给刺激浸染的嫩穴也在如此的刺激下愈加的动情。
　　随着哈麻胯下肉棒的每一次插入，梅清思性感的身子狠狠发抖，那长直有力的美腿被他给抬起，下体露出，龟头直入到底，连续狠顶花心，那痉挛颤栗的刺激感不停的袭来，胯下连绵的撞动啪啪直击，仿佛是不停撞涌的海浪将她那雪白的身体刺激推向了高处连绵不绝。
　　梅清思嘴里呻吟，上身绷紧，胸口那一对硕大的美乳，也是越发的往前，然后被好色的哈麻抓住机会，嘴巴张口亲吸，牙齿叼咬住，那灵巧的舌头也是更兴奋的吸舔她的乳肉，不断刺激那兴奋硬起，对那红硬樱桃的乳尖吸去，在这个过程中将这性感乳牛星灵的乳汁不停的吸出。
　　在哈麻这针对性的玩弄下，梅清思身子就只觉得是要被这丑陋妖兽给玩弄的似要化开一般，全身酥麻不说，花心那一阵阵涌来的兴奋刺激犹如触电一般急袭涌至，在那几乎触电一般的刺激下整个小穴都是在一直发抖，这到底才是刚体会男女之事的绝美尤物哪里是能敌的过这样的亵玩。
　　那动情而娇媚的呼喊说是呻吟，不如更确切说是梅清思的求饶，在哈麻一直的干插下，肉棒连续的顶入，那噗哧的肉体撞插以及湿润的淫靡声，这个完全被哈麻带入到爱欲节奏中的美人，身体越软，小穴发抖，随即就是一股爱液再忍不住的高潮泄出。
　　哈麻肉棒快速的插干，粗糙的肉棒狠狠的顶肏嫩软的肉壁，在这抽插之间每次顶入都是将密叠的褶皱完全塞满，不留下一点空隙，而且因为对她情欲的控制更是完全的把握住了她的敏感点，所以务求使让她在这每一下的刺入触动下都是会达到那满足的刺激点。
　　从兴奋满足再到肉棒往外拉出，一直退到穴口，那节奏的快狠变化，来去之间就已是将她那软嫩的肉壁干的连连拉开，花唇外翻，随即便是那一阵兴奋的爱液直顺哈麻这抽插的肉棒节奏往外淌出，连续泄身导致爱液也是克制不住，就在此刻持续的淌出，而哈麻也是不客气，感受到灵气涌来立刻的将其采吸。
　　梅清思这嫩润的小穴肉壁敏感娇软，而且每次在被干到了兴奋时整个肉穴都是跳抖的分外强烈，似乎这就是丑牛星灵特殊的体质原因，因为蕴含强大的生机活力十足，而在高潮之时就会反应的更为强烈，嫩穴连连发抖，哈麻就只感觉小穴似要将自己的肉棒给夹断一般。
　　而且梅清思还有一个身体特别的兴奋美妙点，那就是身体的兴奋程度也是会随一次次的高潮而增加，比如在一开始前面的几次高潮，她身体还是有一定的反应，还在强撑，肉壁内嫩肉的蠕动还并不算十分的强烈。
　　但随着哈麻一次次的干插不断的将她的身子给送上高潮，这性感的美丽乳牛，那光滑诱人的美腿将他给夹的更紧，下体发力，小穴内兴奋蠕动，肉壁越来越紧密。
　　就好像是在咬哈麻的肉棒一般，让他觉得越发的舒爽。
　　这也就是在这方面上哈麻耐力过人，而且还是跟这些绝美的星灵有过了另熟悉的刺激体验，要是换了旁人恐怕也是绝坚持不到如此，早就在如此的刺激下丢盔卸甲了，但这越夹越紧的吸咬感也是让哈麻越加兴奋，不仅是肉棒的快感，同时也是想要体验更多。
　　想要试一试这性感美人要是一直这么兴奋高潮下去，那整个小穴到底是会变的多紧多爽，能对自己的肉棒给吸咬到什么程度，从刚才只是龟头前端的蠕动，再到前端的棒身夹紧，哈麻却也是期待，这一直的进行下去，是否会将他这整根的巨物都是如此陷入。
　　心中虽是想象并且期待，但哈麻现在也是没有忘记自己所要做的正事，在感觉到梅清思的高潮爱液灵力被自己吸纳之后哈麻深吸口气，忍住肉棒被如此爽快紧夹的美妙感，凭借毅力将肉棒从着这美妙柔软的小穴中抽出。
　　软蠕娇嫩的肉壁还是不舍的吸住了他的肉棒，好似还不想这肉棒从穴内离开，哈麻也不客气，用力将肉棒往外一拔发出扑哧一声，整根肉棒往外拉出，棒身湿泞。
　　这上面的爱液可就都是从梅清思以及周围其他美人的下身嫩穴中所流出，以哈麻的好色性格面对这几个美人自然都是要狠狠干完，而不是简单的玩弄就够，只不过此刻作为重点目标的梅清思就是被他关照更多而已。
　　“乳牛美人，我这也是干得你很爽吧，嘴上说不要，但是你下面这小嘴可是很诚实，这都是舍不得我拔出了。不要急，我说了只要你乖乖的，我一定是会将你喂饱，虽然我是个妖兽，但却也是一个怜香惜玉的妖兽，可是不会让你失望的！”
　　哈麻这嘴里所说的喂饱可是一语双关，那才是在梅清思下身狠狠干插的肉棒，转换了一下角度，跟着就是刺到了她那呻吟张开的檀口之中，对于哈麻这突然变化的节奏梅清思虽然羞耻，但身体似乎也是有些习惯这亵玩，也是清楚这卑鄙妖兽接下来要进行什么。
　　那迷离魅喘的声音从嘴里传出，性感乳牛就是本能的嘴巴张开，然后哈麻肉棒就是往内一顶，一下的刺到她的口中，就在她那娇嫩软嫩的红唇中，一股浓郁的爱液登时就是急射喷入，又是熟悉的射入感，梅清思也是记不清，自己到底是被这个无耻妖兽给射入口中多少次，似乎随着她的每一次高潮之后，这个卑鄙男人就是会将肉棒刺到嘴里发射。
　　肉棒硬起，灼热的精液直喷而入，再次顺着她的喉内而入，这一股蕴含哈麻妖气的精液也是让她这慵懒迷离的身体吸收，身体也是更恢复了几分气力，这吸收灵力就是她的本能，同时也是这能力成为了哈麻此刻所要利用的点，随着精液中妖气的吸收，梅清思另硕大的双乳此刻越加的鼓胀，乳尖中白色的乳汁越发的往外流淌……

第404章
　　在哈麻的一直玩弄下，性感美人乳牛星灵却也是身体不禁的动情，就在这玩弄中渗出了更多的乳汁，这些香甜的乳汁可是哈麻接下来能否扭转局面转危为安的关键。
　　美丽蝶灵文彩依，此刻也是帮哈麻进行行动，用瓶子将梅清思渗出的乳汁接下收藏，这些蕴含了这性感乳牛灵力的乳汁依次进行存放，关键时候再进行使用更为方便，不然，总是不能让哈麻在需要的时候还是抱着梅清思这性感绝美的身体边耸干边动手吧。
　　虽然以哈麻的好色性格，这种事情还真的是能干的出来，只不过现在这情况却是分外危险，也是不能大意。
　　文彩依的性格一向沉稳，作为妖族中的智将，她的风格，稳中求变，谋定后定，在行动之前就是会尽力的想要做好周全准备！
　　相貌丑陋，身形臃肿的无耻妖兽继续双手将这高挑性感的美人紧抱住，随着姿势的变动一会后入插干，一会则就又是将她的长直美腿给高抬起，让其下身小穴越发的露出，粗硬的肉棒就在这节奏中再狠狠的往前插入，既快且狠的插动，棒身啪啪的直往前撞，这紧嫩湿润的小穴，就是在他这一直的节奏中越加敏感兴奋的回应。
　　这交合的主动，就是完全的由哈麻所掌握，梅清思身不由己的被这无耻妖兽给带入到这情欲节奏中，才刚破身的小穴一直的被这坚硬的肉棒给插入，另破身的痛苦随这情欲的加强渐渐的被压过，何况哈麻的淫液，效果就是会将美人的身体敏感点一直的提升。
　　再加上在这淫液泳池之中那液体里里外外的一直对她的身体刺激，不知不觉就让这才破身的美人竟是小穴刺激的能够承受迎合住哈麻如此的索取，从刚才的破身到这泳池中的一直盘肠干插，嘴里不停的喊叫不行，让哈麻慢点，但是湿润的小穴却只是敏感的将这肉棒吸的更紧！
　　美腿被哈麻抬起，梅清思雪白的身子被哈麻紧抱住持续的顶撞，粗大的妖族肉棒调整角度，龟头一直对那花心处顶去，以哈麻的能力这些液体可以随时的进行转换，所以哈麻此刻也是不需留精，只要是有快感有想法就可以将自己的精液给尽情射入。
　　哈麻此刻是干的痛快，一股股的浓浊烫炙的妖族精液不断的注入到了这绝美性感的星灵体内，那子宫处就是这些美丽星灵们蕴含灵力的所在，她们想要修炼的越强就需要体内的灵力越发的精纯，所以哈麻这妖兽的精液进入她们的体内其实也就是一个对她们的污染过程！
　　梅清思不仅是自身的能力被哈麻利用，身体被玩弄，那属于星灵的本源之力也是正被哈麻的精液不断的进入体内，受到了污染，这越来越多的精液一直的进入到体内，数量越多也就代表这性感乳牛自身的灵力的程度与比例正是在这个过程中不断的被稀释！
　　“明明是自己要铲除的妖兽，现在这样怎么可以，必须是要冷静下来，要想，要想办法哦，反击，要除掉，这个妖兽，才可以，不然，他实在，是太危险了，要保持，保持住理智，不能，这样一直，一直下去……”
　　在哈麻这一直干插的节奏中，梅清思强行让自己的理智要冷静下来，但是另粗大有力的肉棒连续不停的顶入就好像是汹涌的海浪一般，将她这性感美嫩的身体给持续的推到了那欲望的巅峰高潮处，哈麻之前几次的精液射入体内她还是保持理智，想着尽自己所能的抵挡。
　　但是她那微弱的反抗力道却哪里是敌的过哈麻这凶狠而又快速的抽插，身材高挑、长腿巨乳的美人被他整个抱住，黑白分明的身体就在这节奏中紧紧的交缠在一起，哈麻那粗硬的肉棒每次的顶入或是大开大合的全根抽插，或是快顶浅插的节奏，三浅一深的刺入，只是将梅清思的情欲越推越高！
　　开始被哈麻的精液，热热的射入体内，梅清思身体还是本能的挣动，可随着次数的增多哈麻那强悍的精力，精液连连射入，就是永不枯竭一般，那子官被一直灌射的酥麻热软感也让她的身体越加的发麻，快感不停的增强。
　　那被急灌的子宫随这妖兽精液的涌入让她的灵力也在这个过程中不断的随着自己的高潮渗出，再是被哈麻给吸收。
　　下体高潮酥麻，而梅清思那性感美硕的双乳则又因为是哈麻的精液灌入转化吸收，性感的身体虽然是被干的几乎麻木但是能力却还是在运行，吸收淫液转化为自身的力量来源，随后又有更多的乳汁渗出。
　　这种色气淫浪的情况，下面的嫩穴被干插的一直翻拉开，那粗糙火热的棒身狠狠的抽插，干的小穴兴奋的一直发抖。
　　这规律的活塞顶插不时的还射精喷入，梅清思这被刺激的身子哪里能抵得住哈麻这索取，下体高潮的爱液连喷，然后又是再被他的精液射入狠狠的灌满小穴，妖气再被她吸收，然后又是被哈麻那又亲又挤又揉的玩弄，不断刺激她的美乳。
　　那被提升了敏感点的双乳乳尖兴奋胀起，乳汁甚至还有阻胀感，梅清思的能力虽是乳汁恢复，但这细说来她却也是从没有如此大量的产出乳汁，而且还是在这被外力催动下连续产乳，通俗来说就是技能一直发动，灵力一补充就是立刻使用能力产出！
　　哪怕是再运用纯熟的技能也是禁不住这样不间断的使用，梅清思这不仅是身体还是技能都是处于被哈麻一个极限压榨的状态中，对于这才得手的美人要是按照哈麻以往的性格也是不会如此粗鲁的进行，而是尽量的慢慢索取进行一个长期的收服过程。
　　但现在毕竟强敌在外，这结界内的时间也是无法一直持续，所以必须是要抓紧时间。
　　哈麻也是顾不得这些，就是下体肉棒继续狠狠的顶入，然后再往内灌入更多的妖兽精液，让她的身体在这个循环的过程中，被开发的更多，子宫也是越发的被哈麻的精液所占据！
　　一次又一次的连连发射，哈麻的妖兽精液作为一个侵入者，正是在这个过程中，将梅清思的子宫不断的占据，那粗大的肉屌狠狠的抽插顶入再往外拉带出，过程快速重复。
　　虽然是带出了许多的淫液，但是她的小穴深处却还是留存有更多的精液，而且还在重复这个过程中继续被往内射入。
　　随这淫液入体越多，乳汁的分泌，身体的情欲变化，子宫内被妖兽精液不断的侵蚀，梅清思雪白高挑的身体就在被哈麻抱住不断顶起，粗大的肉屌将身体不停的撑的起伏然后再往下落坐，啪啪的清脆肉体撞击声中，小腹被那根肉棒顶入的更深，平坦的纤细的腹部被顶出了一个凸起点，可见此刻哈麻的顶入节奏之凶狠！
　　而在这肉棒持续的顶入节奏中，那雪白的腹部上，一个淫靡丑陋而又显得怪异的蛤蟆图案的淫纹正在小腹上展现……

第405章
　　“嘭，嘭！”
　　又是连续的两声巨响在医院内的某一高层处传来，燕轻舞所带来的燕家精锐成员许多都是总部内的精英，除了一部分被带入医院进行跟随行动之外，余下的诸多成员就在外进行警戒与封锁，配合警卫人员将人员们进行疏散，同时也是做出封锁信息切断网络等等的一系列善后工作。
　　而在医院内，那战斗的影响却还是持续，甚至变得更为的强烈，破环力更为惊人！
　　巨响的震荡声仿如爆破一般，整栋楼层随一道灵力的强势进攻被炸的一番狼藉，甚至楼层也是被打穿了两层，直往下落去！
　　会造成如此大的波动原因不仅是在于燕轻舞的能力出手与那妖族太子妃苏妲己相抗衡，同时还有一个原因，那就是那位亥猪星灵师柳飘飘也是加入了战局之中，以她的能力的高爆发可以说即使是在十二星灵之中也是排属前列，那一发发的高威力的灵力压缩发出也是在这医院中造成了更大的破坏。
　　柳飘飘本意是想要救出好友，但没想到却是突然的失去了梅清思与那无耻妖兽的踪迹，而当她也是加入了战局之后就是看到了燕轻舞，正是控制妖兽对面前的一位性感妖娆得美丽少妇发起攻击，这一幕确实是让她有些犹豫！
　　能力红瞳，不仅是可以看出动作神态，同时也是可以看出气息变化，苏妲己为了能融入诸葛家，虽是将气息进行了一定的伪装，但此刻面对燕轻舞的动手不得不打起精神应对，自然也是需要让她动用了本身的妖气应对，而这强大的妖气却是远非寻常的妖将可比，柳飘飘也是不得不打起精神。
　　对于燕轻舞通过驱使妖兽来作战的能力，柳飘飘心中也觉得有些怪异，这些妖兽身上的妖气浓郁却反而并没有多少的灵力反应，似乎并非是她用灵力技能所控，而是其他的什么方式强行控制的可能性更大，这里面无疑是透露几分怪异！
　　别看柳飘飘平时有些大咧咧，但其实心思也是细腻。
　　只不过她这较为慵懒随意的性格对许多事情也并不上心，除了好友梅清思之外，其他人的事情她真没有太大心思关注，燕轻舞的怪异让她心中暗下戒备。
　　只是眼下她们到底是同为星灵师阵营，面对眼前这一个强大妖兽携手一起对抗强敌无疑是更好的选择。
　　燕轻舞之前召唤的巨犬妖，已是被苏妲己以重手法击杀，甚至那犬妖蕴含了强大妖气的血肉也是反成为了苏妲己的进攻手段，催动妖气以血肉为炼化之材变化成一个个的血蛊虫弹反对燕轻舞攻去，这完全就是自爆炸弹般的打法，爆炸的血肉蛊虫不仅是会造成妖气的巨大释放，同时混合苏妲己的能力会在这贴近爆炸中产出嗜血藤蔓，并且对目标进行寄生！
　　这能力对于初次接触的对手会是分外的难以应对，尤其更是天克近战类型战斗者。
　　但很可惜，这次苏妲己所面对的两个对手却都是有这方面的克制效果，燕轻舞本体并不轻易接近，只是通过驱使妖兽靠近，巨犬妖被击杀，但她却还是有其他的妖兽可使用。
　　面对苏妲己发出的大数量的炸弹强攻，她所驱使的第二只妖兽，竟是一只巨形蟾蛛，算起来这倒是与哈麻算是本体的同类型的妖兽，那臃肿的体型，巨大的口腔，几下的吞吸就将袭来的血肉炸弹全给吞纳到口中，这些进入到巨蟾蛛体内的血肉炸弹在它的体内爆炸，发出了连续多声的闷响。
　　但通过推蛛的能力，却也是可以将吞入腹中的能力消化，这些爆炸产生的妖气反而是会再通过它的消化再转化为自身的妖气进行使用，可以说是一个非常擅长守护与防御的妖兽，至于燕轻舞驱使的第三只妖兽，则就是一只身形魁梧的猩猩妖兽，属于纯粹的蛮力进攻形。
　　巨犬妖虽是死亡，但眼下燕倾舞所驱使的两只妖兽一攻一守，如此组合，虽说是要将苏妲己给拿下还不足够，但是却也是足以将她给拖住，再加上亥猪星灵柳飘飘的能力那不时偷袭发出威力巨大的灵弹，竟与苏妲己处于了一个相互抗衡的均势之中！
　　绝美狐妖苏妲己以一己之力对抗两位星灵师，燕倾舞与柳飘飘，看似僵持，但其实三者之间，却是都有所保留，苏妲己在此并未用出全力却是把握不透对方的实力，而燕倾舞也是不想完全的使用底牌，同样的，柳飘飘此刻与她联手，也是一时的无奈之举，在她心中也是对这个能够驱使拥有强大战力，并且还保持本能的妖兽的“星灵师伙伴”带一些戒心！
　　在这各怀心思下，三女看似战斗的凶狠，爆发出了不小的动静，但却是都有保留，若是再如此的战斗下去，或许会是一直维持这一个尴尬的三角平衡，而在这氛围中一个打破僵局的变数却是出现，在那残破的房间中空间突然波动，然后一个丑陋臃肿的身形一下窜入到了这战局之中！
　　结界被打开，内外的时间维度也是有所不同，哈麻本以为是做好了完全的准备，但是他却也是没想到，外面的战局竟是会进行的如此焦灼，而且自己这一出现还正好是在三方的对峙之间，不情愿的一下加入到了这三方的战局之中。
　　哈麻心中惊慌，之前还是与那一群美人胡天胡地的淫玩享受，这突然一下就是参与到了这战斗之中，前后的转变之大哪怕他是做好了心理准备，此刻也是没想到情况是如此不利。
　　严格来说这三人可都是自己的对手，而以丑陋哈麻的立场，不管是那位妖族太子妃还是这两位星灵师都是不会轻易的放过自己！
　　以如此方式出现在战局之中，这因为战斗几乎是被几层破坏的医院，到处都是战斗的破败痕迹，残破墙壁、器械既是让视线变得开阔，但同时也因为那处处的破坏，一些私下的动作如果动静极小也就很容易被忽略，比如在刚才的动手之间燕倾舞表面控制命令两只妖兽进行对抗！
　　但实际她私下又是控制灵力强度暗中的进行布局，就在地面下她的影子正是在细微的发生变化，正是变成了一头灵巧的犬妖的模样，然后影子正是在隐蔽的延伸，就是悄悄的朝柳飘飘的方向传去，这才是她戌狗星灵师的本源能力！
　　其实各星灵在觉醒了自身的星灵之力后，就是都会觉醒特殊的星灵能力，所以一般的星灵师都只会是拥有一个本源能力，但是燕倾舞却是不同，作为燕家的天才，自诩甚高的燕家大小姐却是拥有两个能力，因为在她觉醒了星灵之力前本身就是个超能力者！
　　戌狗星灵师的能力是通过灵力形成一根专门的灵影针将目标与自己串联，并且对其进行一个强制的同步效果，并且对目标进行控制，属于一个专门的强控能力。
　　而燕倾舞自身的能力却就是对妖兽有专门的洗脑作用让其臣服！

第406章
　　这两种能力组合下导致了燕倾舞在本身的星灵能力的基础上，几乎是变成了对妖兽的绝对控制能力，只要是能够给予她机会哪怕是妖王级别的妖兽也是能够控制，而野心颇大的燕小姐也是一直暗中寻找机会想要控制更多的强大妖兽！
　　表面看来燕倾舞表现出的能力只是控制妖兽洗脑控制而已，但真正隐藏的杀招却是那几乎是绝对效果判断的灵影针，只要命中就是可对其进行绝对的控制与命令，这才是她真正的底牌。
　　在刚才面对苏妲己时，她最想要捕获的目标自是苏妲己。
　　但是面对这个全心应对、时刻防备的对手，燕倾舞想要拉近距离对她使用能力，却并非是一件容易的事情，一旦失手再想要找到这机会就绝不可能，所以权衡之下，以她稳妥的性格觉得柳飘飘更容易下手，可确切来说，这位亥猪星灵却也并非是她的最佳目标，只是眼下的权宜而已。
　　而就在她想要发动能力时，就是看到了那一只丑陋的妖兽出现，先是惊讶，然后燕倾舞的心中便是一阵的惊喜，从各方面而言，这哈麻都是她最佳的锁定目标，本身就是妖兽，而且手段诡谪，更是拥有控制女星灵的能力，将那些捕获的美女星灵们的能力化为己用，那如果自己能将他给收服？
　　说时迟那时快，就在哈麻那现身的一瞬间，燕倾舞心中就是迅速的做出了反应，只见那本来是要刺到了柳飘飘身后的影灵针，迅速一下弹起，急朝出现的哈麻刺去，动作快狠几乎瞬发而至，一刹那只能是看到一道黑影迅速闪过，而这突然的动静就是在自己身边传来，小心戒备的柳飘飘自也是发现不对，迅速的反应过来。
　　这能力虽是对那妖兽袭去，但却是从自己身边位置发出，如此变化由不得柳飘飘不在意，若是没有妖兽的突然出现，那这开到了自己身边的袭发能力目标会是谁？
　　如此想着，柳飘飘心中对燕倾舞的戒备又深几分，但眼下却还并非是撕破脸的时候，对于刚才哈麻侮辱好友梅清思的一幕，她心中可是记忆犹新，不会轻易忘记。
　　现在不知道他是将好友给藏在何处，但这卑鄙好色的妖兽却是绝不能放过。
　　于是柳飘飘那原本准备对苏妲己激发的一击灵弹此刻就是转换方向，朝哈麻那臃肿丑陋的身体轰去，迅发出手想要一击就将她给打伤！
　　只是这亥猪星灵却是不知道哈麻后续对梅清思所做之事。
　　好友不仅是被这好色丑陋的妖兽给破身狠狠凌辱，身体上下被玩遍不说，小穴中也是被哈麻不知道射了多少发的妖兽阳精，甚至还在哈麻的妖气催动下一直的产出乳汁，要是知道这点恐怕她就是要直接爆走，全力的催动灵力直接将这无耻妖兽给彻底的轰碎！
　　几乎是不分先后的，燕倾舞的灵影针与柳飘飘的灵弹已是一起轰来，哈麻当即强打精神应对。
　　而这却还不是他此刻危机的全部，面对这变化的局势，那位绝美妩媚的太子妃心中也是快速的打起了自己的算盘，这妖兽此刻出现吸引了那两个星灵师的注意，那是正中自己下怀！
　　苏妲己本意就是不想与她们如此纠缠，自己在诸葛家的隐藏身份她现在还是觉得十分好用，不到万不得已时还不想被揭穿，之前被她们给缠住难以脱身，现在正好是可以利用这个机会。
　　心中决议立断，苏妲己迅速抬手打去一招，软鞭挥舞一起朝哈麻那臃肿的身体打去，但这次出手袭击的意味却是并不强，而是更想对他进行阻止而已，将哈麻的几个退路方向给阻住，让他不能避让，随即身体一转就是朝右边一个方向冲去，长腿摇移那包裹在旗袍下的性感身躯迅速远去。
　　太子妃这行为却是果决一点也不犹豫，直接就是要跑将哈麻给卖在这里充当诱饵借机脱身，但哈麻却也是不傻，此刻自己可是不想要成为这里面的主要攻击目标，可是不想成为这集火对象，想将自己当成诱饵抛弃那是想也别想！
　　这整个过程说起来长，但其实发生只是短短一瞬，面对这三个各自心思、风情均不相同的美人，对于她们的攻击哈麻心中也是迅速的有了一个判断，这两个星灵师的攻击一个杀伤力强大，自己现在伤势没有完全恢复不敢硬接，未知危险太大。
　　另一边则就是那袭来的神秘技能！
　　哈麻也不知这代的戌狗星灵到底是什么能力，此刻虽是未被命中，但却有一股诡谲阴沉的感觉让他心中不安，似乎这是一种很危险的技能，要是自己被打中可能是会非常危险，对于这危机的感知哈麻也是不会忽视，既然这样，两个星灵师的技能此刻都是不好硬接，那他能够进行的选择其实就是很少了。
　　一咬牙，哈麻身体反而是冲太子妃的方向靠去，不顾她的招式连抽在自己的身上，在苏妲己的妖气催动下那软鞭抽来，鞭子上好像是还有许多的绒刺抽的他身体疼痛，身上多出了一道道的口子，伤口处又疼又麻，但这痛楚相比起被其他未知的技能给打中，哈麻却是觉得分外的值得！
　　既然苏妲己要跑，哈麻也是不会傻得正面抗衡，身体也是立刻跟这绝美风情的太子妃的身形跟去，追在她的身后也是立刻撤退，而这两个妖族一前一后的就是要跑，不说已经将哈麻给当成了自己最佳捕获目标的燕倾舞而言，就是柳飘飘一心想要救出好友也是绝不会任由他离开。
　　所以这两位星灵师，此刻虽是无言交谈，但心中的想法却是相同，都不想放哈麻离去，也是当即急跟追上，这样的变故却是让苏妲己此刻情绪最为郁闷，本想脱身但是又被这无耻妖兽给缠住，看他这一副不顾攻击也是要死缠自己的态势，想要将他给甩开恐怕不会那么容易。
　　“太子妃殿下，不如我们合作一场？现在这情况对我们也是不利，想必您心中也清楚？”哈麻那丑陋臃肿的身体急跟在太子妃身后，在那被爆炸以及战斗破坏的医院中快速的奔行，然后利用妖气传音跟前面的苏妲己提出了自己的一个合作要求！
　　眼前三女，哈麻自诩自己的实力绝对无法完全同时对抗，哪怕是那两个星灵师联手也是不好对付，眼下局面最好的机会就是与太子妃联手，他们若是能合力以二对二的局势展开那就可能重新掌握优势！
　　只可惜面对哈麻这提议心思细腻的太子妃却是不会轻易相信，苏妲己脚步不停，一阵银铃的笑声传音而回道：“不错的提议，可惜奴家并没有再斗下去的心思，既然她们的目标是你，那不如就让你来替奴家挡下这一劫吧，这两位妹妹既是如此纠缠于你，这份美人恩情你可是不能辜负！”

