==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纯情娇妻绿帽公
👤 作者：yi2115242
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：442004
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,淫妻,NTL,淫堕,NTR
🗿 肉量：33.61%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　琴儿白了我一眼，转过身背对着我，苗条的倩影让我忍不住在内心赞叹，好一只大奶萌妹！小琴个子不高，只有一米六，但是身材比例非常匀称。即使站在身后，也能从腋下看到被一双豪乳撑起来的浑圆曲线，还有那盈盈一握的腰肢，以及那对结实的翘臀，我敢保证，任何男人看了都会食指大动。

全文

第1章
　　“老公，饭做好了，快来吃饭啦！”
　　琴儿推开了我的房间门走了进来，手里拿着锅铲，身上的围裙也还没解开，刚在厨房忙碌了好一阵子，额头上微微见汗。
　　“来了来了，嘿嘿，宝宝辛苦了，让老公看看宝宝今天做了什么好吃的。”
　　我连忙在聊天频道上敲了一行字，“抱歉了朋友，老婆叫吃饭了，溜了溜了。”
　　“又在玩游戏啊，哼，你都不带我玩。”琴儿撇了撇小嘴，微嗔道。
　　“宝贝我错了，等吃了饭我们一起开黑。”我赶紧帮琴儿褪下围裙透透气，“热着了吧，来来来，让小的伺候娘娘宽衣。”
　　琴儿白了我一眼，转过身背对着我，苗条的倩影让我忍不住在内心赞叹，好一只大奶萌妹！
　　小琴个子不高，只有一米六，但是身材比例非常匀称。
　　即使站在身后，也能从腋下看到被一双豪乳撑起来的浑圆曲线，还有那盈盈一握的腰肢，以及那对结实的翘臀，我敢保证，任何男人看了都会食指大动。
　　身为正人君子的我，当然不会做出那种唐突佳人的流氓行径，安安分分的帮琴儿脱下了围裙。
　　“快来吧，等会饭菜凉了就不好吃了！”脱掉了围裙，琴儿马上挽起了我的手臂，拉着我往客厅走。
　　“咳咳，宝宝，这才几天，貌似这里大又长大了哦。”琴儿那高耸的乳峰，挤得我禁心神荡漾，小腹处一阵热流翻滚，小弟弟几乎就要起立！
　　“是吗？我感觉没什么变化啊！”
　　琴儿握住了自己的一只乳房，微微一揉，歪着头说到：“好像是长大了点，又好像没长大，唉，我也不知道到底长大没长大。等会你帮人家仔细量量看，好不好？”
　　“包在小的身上。”我拍着胸脯说道。
　　“美得你！”琴儿白了我一眼，抱着我的手臂却更用力了。
　　桌上已经摆好了两副碗筷，我又看了一下菜品，一个香酥辣子鸡，一个清炒小白菜，一锅玉米炖排骨，还有一小碟开胃酸笋。
　　琴儿的厨艺高超，色香味俱全，光用眼睛看就已经让我口水直流了。
　　而且这两个月下来，菜品几乎都不带重复的，我的胃已经牢牢被她抓住了。
　　有人说要抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃。
　　如果这话是正确的，那我肯定已经是琴儿的俘虏了。
　　吃惯了琴儿的手艺，让我再回去过单身汉，每天鸡蛋煮面，要不就叫外卖的日子，那还不如让我死了痛快。
　　我刚落座，琴儿就麻利的帮我把热腾腾的饭盛好送到面前，然后才给自己盛饭，却不先夹菜，只咬着筷子期待的看着我。
　　我十分配合，夹了一块辣子鸡送入口中，品味了一下，然后瞪大了眼睛，夸张的叫道：“哇哇，太好吃了，这世上怎会有如此美味！外酥内嫩，香辣可口，糟了糟了，我差点连舌头都要吃下去了！”
　　“太好了，喜欢就多吃点！”琴儿笑眯眯的看着我，一双明眸亮晶晶的闪动着。“我也要开动了！”
　　我连忙给琴儿夹菜，“你是这个家里的功勋，你也得多吃点。”
　　这就是家的味道吧！我暗自想道。
　　“唉！”吃到一半，我摇头晃脑，装模作样的叹了口气。
　　“怎么啦？”琴儿不明所以的望着我。“是哪个菜没做好吗？”
　　“这么好吃的东西，要是以后再也吃不到该怎么办？”我沉重的说道。
　　“噗嗤，笨蛋，我以后天天做给你吃就是了。就怕呀，多吃两年你就腻味了，到时候送上门，你都不肯张嘴。”琴儿若有所指的说道。
　　“你瞧我像那种人吗？要真那样，就让我被天打雷劈吧。”我赌誓道。
　　琴儿连忙要来捂的我嘴，埋怨道：“呸呸呸，怎么动不动就乱发誓。”
　　“我就是为了要你知道，我是真心爱你，你要是怀疑我对你的感情，我会痛苦到想要死掉，连灵魂都也如同在被煎熬。”我真心实意的说道。
　　“肉麻！”琴儿脸蛋红扑扑的，有些羞涩的白了我一眼，低下头说道：“你说什么人家都信你就是了。”
　　我和琴儿是通过工作认识的，不过，我俩并不在同一个公司。
　　琴儿是大专学历，在一家外企做前台，月薪五千外加年终奖，工资虽然不高，但是乐得轻松，而且外企的环境却实相对要轻松点，这个职业很适合琴儿这种求安稳的女生。
　　我则是在一家民企上班，因为我的职业有一定的专业技术和工作经验的门槛，所以薪资要高一些，有一万出头，加上年终奖，再扣除税务之类的，年收入在十二万左右。
　　这个收入只能说比上不足比下有余，现在物价水平又那么高，这点钱过过小日子倒也绰绰有余，想在国内房价突破天际的大环境下买一套大户型的房子，就无异于痴人说梦了。
　　好在还有父母的支持，在我谈了女朋友之后，他们给予了我经济上的大力支持，自己再背上二十年的贷款，我才得以入手一套自己的房子。
　　不过还得等上几个月才能交房。
　　这套房子，也是我追求琴儿的底气。
　　这套房子，也是我能过未来丈母娘这一关的倚仗，让我成功的和琴儿订了婚。
　　虽然很赤果很现实，但这也是没办法的事。
　　如果没有自己的房子，任何男人在他深爱的女人面前，都会犹豫不决，忧虑重重。
　　多少年轻人，就是因为过不了岳父岳母那一关，痛失挚爱。
　　在相处了近一年后，琴儿和我同居了，除了已经是未婚夫妻的身份，还有一个很重要的原因就是，两个人同居可以省下一笔房租钱，而这笔钱可以用来还车贷。
　　虽然当初我保证不会在婚前发生性关系，但是既然已经同居一室了，煮熟的鸭子还能飞走吗？
　　我们二人每日缠绵厮混，互诉衷肠，就如同那干柴烈火，烧不起来才是怪事。
　　只是万万没想到，当我提枪上阵时，二十三岁的琴儿告诉我，她还是未经人事的处女。
　　这让我获得了巨大的成就感，性奋异常。
　　你没看错，确实是“性”奋，因为我有一个十分特殊的癖好——绿帽癖。
　　我什么时候患上的绿帽癖，我自己也不知道。
　　只是我每次打飞机的时候，都会拿出类似《帮助妻子去偷情》、《准夫妻性事》、《丝妻与绿帽公》等等佳作来观摩助兴。
　　除了淫妻类的岛国小电影，我还找了一些NTR游戏来玩，像最爱的《民工女友》，妻子在与他人乱性后，男主的淫妻癖彻底觉醒，一边欣赏妻子与他人淫乱的视频，一边和妻子做爱，甚至还将客户带回家分享妻子的肉体。
　　还有最近玩的一款，妻子深爱着丈夫，为了满足丈夫的嗜好，化身为穿着暴露的夜行痴女，在公园与游荡的流浪汉们上演肉搏大战。
　　每每想到那一幕，都让我兽血沸腾，不能自已。
　　而且，我有一个更加充满诱惑的条件，因为我的未婚妻是一个未经人事的处女。
　　没有任何一个男人，不会为夺走一个女人的初夜而津津乐道。
　　也没有任何一件事情，比给一个纯洁的处女破瓜更有成就感。
　　这是一种炫耀的资本，也是一种实力的象征。
　　阴茎是最下流最原始最肮脏的武器，同时也是杀伤力最大的武器。
　　机枪可以摧毁人的肉体，而侵入你妻子体内的肉屌，会让你的精神受到残酷的羞辱与折磨。
　　而绿帽癖，就是在这种近乎毁灭的耻辱中找到快感。
　　更何况，我将失去的，是未婚妻最宝贵的贞操。
　　只是想想，就让我浑身战栗，灵魂悸动。
　　这并不难理解，就像有些SM爱好者，喜欢别人折磨他们的肉体，更重度还有窒息爱好者。
　　只是，琴儿愿意为了我，将珍藏了二十三的处女，献给其他男人吗？
　　我的感情史并不丰富，在琴儿之前，有过两任女友，两任都不是处女。
　　我没跟第一任女友讨论过此事，最多就是在交欢时，提起过她前男友的尺寸。
　　我深知这是一种强人所难，且羞于启齿的癖好。
　　为了保持自己的好形象，还是闷在心里的好。
　　毕竟，这可比出柜可怕多了！
　　到了第二任，我终于还是败在了自己那蠢蠢欲动的欲望底下。
　　我把这个想法跟第二任女友提出，在她不敢置信，三观崩坏的眼神中，我再次给了她一个肯定的答复。
　　当然，实话实说并不等于能换来包容与理解，这个女人狠狠的给了我两记响亮的耳光和一句铿锵有力的变态，然后就与我划清界限。
　　好在她是个善良的姑娘，没有把这事去嚼舌头，虽然那两个耳刮子此时犹在脸上火辣辣的疼，但是也让我知道，绿帽癖是自己的爱好，你自己意淫就够了，还要搭上另一个人的尊严，所以你得付出双倍的代价。
　　琴儿是贤妻良母型的女人，没有被当下的各种田园女权所洗脑，她懂得如何尊重一个男人，帮我解忧。
　　从开始交往到现在，她很少主动提出让我买礼物给她。
　　当然，作为报答，我也得在各种节日，送上自己的心意。
　　这是相互的尊重与理解。
　　主要是因为少了攀比，幸福指数就大大提升了。
　　我的指导方针是，在琴儿感受到快乐的同时，我也能快乐。
　　如果琴儿拒绝配合，我绝不能勉强。
　　因此，怎么培养情趣就变得很重要了。
　　琴儿是一个保守的人，但是保守不意味着就不解风情。
　　至少从这两个月的相处中来看，琴儿对于我的调戏，承受度是在渐渐提高的。
　　甚至有时候还会反过来调戏我。
　　就比如刚才让我给她做乳房检查。
　　吃完了饭，我和琴儿一起刷了碗。
　　然后就是洗澡，我每次都是在琴儿之后洗澡。
　　自从那次能推倒琴儿，却被我主动放弃之后，琴儿对我就几近予取予求了。
　　也许在她看来，那一次的放弃是我爱她的证据。
　　但实际情况是，我正在实施一个邪恶的计划。
　　虽然我对她的爱一分不减，但我还是很惭愧。
　　琴儿知道我有打飞机的习惯，因此每天沐浴之后，会把换洗的内衣裤故意留在浴室里。
　　我会细细品味琴儿的原味内裤，尤其是内裤中间那淡黄色的地方，我会先用舌头舔个痛快，然后用质地柔软的内裤包裹住我的鸡巴，想象着被琴儿的嫩穴裹住的样子，最后才在上射出我的欲火。
　　慢慢的，琴儿也越来越了解我的脾性，最开始出于羞耻心，换下来的内裤都是十分干净的，后来在我的请求下，琴儿换下来的内裤味道越来越浓，甚至一条内裤穿了好几天才换洗，这种内裤处除了中心湿润的印记，还会沾着一两根根油亮的阴毛。
　　我知道那是琴儿特意为我准备的。
　　有点轻微洁癖的琴儿，愿意一条内裤穿上几天，还特意留下羞羞的耻毛，这难道不是爱我的表现吗？
　　为所爱的人而改变自己，这就是最大的爱。
　　我很幸福。
　　算算时间，今天又到日子了，又可以品尝琴儿的原味内裤了。
　　我在浴室门口翘首以盼，琴儿洗完澡之后，裹着浴巾出来了。
　　白色的浴巾裹着雪白的玉体，如出水芙蓉，清新秀丽。
　　琴儿即使是纯素颜，也是经得起考验的美人。
　　见我一副猪哥样，粉拳就向我砸过来，嗔道：“瞧你那模样，舔个内裤就真让你这么兴奋？”
　　“我倒是想舔宝宝的小妹妹，是你不给啊！”我流里流气地说道。
　　“呜呜，你好变态，那里可是尿尿的地方哎，脏死了，你好意思舔，我还不好意思给呢。”琴儿脸红到了脖子根。
　　“你又不是第一天知道，老公我就喜欢脏的。”
　　我继续发挥着我的无耻脸皮，想想，出了绿帽癖这个秘密，我在琴儿面前跟透明没什么区别了吧。
　　“哼，老实交代，你是不是给你前女友口过，不许说谎，不然我就生气了！”琴儿一脸严肃的说道。
　　“怎么突然问这个？”我心虚道。众所周知，前女友在现女友面前，是一个不可提起的存在啊。但是现女友主动问起，我该怎么回答呢？
　　琴儿见我犹豫，哼了一声，说道：“快说，不准想！”
　　反正瞒不了的，那还不如实话实说，而且我还没搞懂琴儿突然问这个干什么，“我是舔过。”
　　眼见琴儿的柳眉竖了起来，我马上解释道：“但是，只有你的味道才是我的最爱。”
　　“呸，什么我的味道她的味道。”琴儿啐了我一口，想了想又说道：“反正从以后起，你以后只能舔我一个人的。”
　　“这是宣誓主权吗？”我问道。
　　“对啊！你只属于我。”琴儿认真的点了点头。
　　“我答应你，但是你也得给我点好处吧？”我淫笑着。
　　“当然，作为等价交换，我会满足你的各种变态要求。”琴儿耸了耸香肩，说道。
　　“真的？”我的心跳不争气的漏了一拍，变态要求？我的变态要求可不简单哪。
　　“当然真的。”琴儿自信的说道。
　　“你口气真大啊，我才不信你能做到。”
　　我故意使出了一招激将法。
　　而且在未经人事的琴儿眼里，恐怕对变态的理解还不够深入，如果她稍微对情色相关的东西了解一些，就不会说出这么天真的话。
　　毕竟，有些人的玩法，让我这个极小众的绿帽癖都要甘拜下风。
　　琴儿还不算太纯洁，听出了我话中有话，脸刷的又红了。“还有比舔几天没洗的内裤更变态的事吗？”
　　我看她有退缩的意思，连忙露出一副我就知道的表情，用略带嘲讽的语气说道：“算了算了，我知道你做不到。别死撑啦，哈哈！”
　　这话精准的打击到了琴儿的软肋，果然，琴儿听了我的话，气得跺脚，大声说道：“谁做不到啦，你说，我现在做给你看！”
　　其实我也一时半会不知道该怎么调教琴儿，直接说出绿帽的请求，那就太过变态了，我可不想让我和琴儿的感情毁于一旦。
　　至于口交这种，老实说，属于正常操作，跟变态搭不上边。
　　要选一个稍微变态的，能让琴儿在一定程度上能接受，能够拉低琴儿羞耻心的。
　　于是我说道：“我暂时还没想到，让我想想，明天告诉你。”
　　“你这个坏蛋！”琴儿一听我提个变态要求还要想一天，顿时气不打一处来，鼓着嘴，在我腰上狠狠掐了一把。
　　“当然，你可以考虑忘记这回事，就当没说起过。放心，我也不会提起的。”我忍着疼痛，笑眯眯说道。
　　琴儿反而冷静了下来，两手交叉放在胸口，说道：“哼，笨蛋老公，我知道你在用激将法，不过你成功了，我就吃这一套。”
　　“果然还是魔高一尺，道高一丈，我这点小把戏在琴儿面前根本不值一提，小的甘拜下风！”我连连作揖，不管怎么样，至少我的目的达成了。
　　“你到底有什么奇怪癖好，告诉我嘛！”琴儿美眸凝视着我，说道。
　　“我……没啥。”
　　我摇头道，琴儿的目光让我十分心虚，其实我差一点就说了实话，但是最后还是理智占了上峰。
　　而且很多丰功伟绩，往往都是靠着一时的冲动与激情创造出来的。
　　“明明就有，你看你都快说出来了，快说快说！”琴儿像个小女孩一样撒着娇。
　　“不是我不说，只是因为太变态了，我怕说出来被你打死掉。”
　　我无奈的说道。
　　呵呵，让自己的未婚妻跟别人上床，对于正常人来说，实在太匪夷所思了吧。
　　“没关系，你说出来听听，而且我这么喜欢你，怎么舍得打你呢？打坏了谁赔我一个这么好的老公。”琴儿捂着嘴偷笑道。
　　“好吧，这是你要听的。”我鼓起了勇气。
　　“嗯嗯。”琴儿小鸡啄米般点了点头。
　　终于要说实话了吗？
　　我脑子里演练了数种可能，还把最坏的结果也考虑进去了，虽然这个模拟演练平时就已经想好，不过事到临头，还是觉得头皮发麻，舌头像打了结一样。
　　我甚至能清晰的感觉到手心里冒出来的冷汗，我不禁想要捏紧拳头，但是微微颤抖的手掌完全使不上力。
　　我深深的吸了一口气，说道：“算了，我洗澡了。”说完就溜进了浴室。
　　我没敢去看琴儿愕然的表情，因为在我开口的那一刻，我已经羞愧到无地自容。
　　说难听点，我自己都觉得自己不可理喻，放着这么好的老婆不好好疼爱，总想把她推入别人的怀里，这不是禽兽是什么。
　　不对，应该是禽兽不如。
　　因为禽兽也会保护自己的领地与交配权不受侵犯啊！
　　想得越多，脑子里乱成了一团麻，我忍不住用额头在墙壁上哐哐撞了两下，又啪啪扇了扇脸，打开淋浴，让凉凉的水从头上浇下来，才算清醒一点。
　　琴儿的换下来的内裤就放在角落的篮子里，是一条浅蓝色的低腰内裤，前端还有一个小巧的蝴蝶结，看上去十分可爱。
　　我心里一荡，将内裤拿起来翻开，仔细端详着那片色泽微异的地方，就是这里，混合了琴儿的数种分泌物，汗渍，尿液与淫水。
　　琴儿穿着它去上班时，会不会与男同事打情骂俏，被油腻的中年领导吃豆腐？
　　我一边意淫着，一边将内裤贴在了鼻子上。
　　我闭上了眼睛，沉重的呼吸着，脑子里不断闪过赤裸的琴儿与另一具粗壮的肉体纠缠在一起的画面。
　　他们交欢的姿势在朦胧中看不真切，只听见琴儿大声的浪叫，不断地问我：“老公，你兴奋吗？”
　　数分钟后，我就交代了。
　　射出满脑的精虫后，我一下就进入了贤者模式，开始反省刚才自己太情绪化，差一点就着了琴儿的道。
　　这个小妮子，看来也不是表面那么单纯嘛。
　　我将内裤原样放了回去，然后迅速的冲了澡，穿着大裤衩就出了浴室。
　　琴儿已经回到了自己的卧室，从外面听里面静悄悄，不知道在干什么，我想推开门看看她在干嘛来着，又不太好意思。
　　我知道她没锁门，这是彼此的默契。
　　想了想，我还是回到了卧室，从包里翻出了工资卡，这是我的杀手锏了。
　　反正都决定在一起了，我的还不是她的？
　　而且琴儿是一个持家有道的女人，这一点毋庸置疑。
　　推开琴儿的房门，她正坐在床上玩笔记本电脑，见我进来，连忙合上了本子。
　　“在干嘛呢？”我笑嘻嘻的问道。
　　“没干嘛，就是查查资料。”琴儿红着脸说道。这表情，就差没直接说我在骗你了。
　　“什么资料啊，让老公帮你看看。”我说道。
　　“不要啦。”琴儿把笔记本抱在了怀中不放。
　　“坦白从宽，抗拒从严！你的表情已经出卖了你，还不老实交代！”我义正言辞道。
　　“真的没什么啦，哼，你自己看吧！”琴儿拗不过我，把笔记本塞给了我。
　　我打开笔记本一看，我去，居然是在网络上询问变态的性趣是什么意思。
　　下面有一堆回复，看到那些回答什么调教，乱伦，幼女，兽交，冰恋之类的。
　　好吧，确实都挺变态的，我这绿帽癖相比之下，都快变成小清新了。
　　“你是哪一种？”琴儿把脑袋凑了过来。
　　“去你的，你老公像那种人吗？”我翻了翻眼皮。话说，现在的人口味怎么都这么重了？还是城里人会玩啊！
　　“像！”琴儿认真的点了点头，差点让我栽倒。
　　我哀叹道：“没想到你是这么看待我的，我很心痛。我刚还想把这个给你呢。”说着，我拿出了工资卡。
　　琴儿看了一眼我手中的卡片，又看了看我。
　　突然像小猫一样，几乎弹了起来，迅雷不及掩耳之势夺走了我手里的银行卡，表情严肃道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　我去，说好的贤妻良母呢？
　　看着琴儿像母鸡护小鸡似的将卡片藏在怀里，我顿时哭笑不得。
　　不过貌似琴儿也没说错，我确实怀着一个不纯的目的，但是无论有没有这个目的，我都会这么做。
　　琴儿的严肃只保持了三秒钟，到底还是没忍住，眉眼里全是笑意，“怎么突然把工资卡给我了？也不跟人家商量一下。”
　　“想给你一个惊喜啊。”我调笑道：“这是应该的，工资和公粮，每月都得按时交啊。”
　　“谢谢你，从今天起，人家就是你的管家婆了。”琴儿主动送上香吻，在我嘴唇上轻轻印了一下。
　　“这样就结束了？”我舔了舔嘴巴，一副意犹未尽的模样。
　　“那你想怎么样？”琴儿咬着嘴唇说道。
　　看着眉目含情的琴儿，我已预感到，只要我开口，今晚肯定就能推倒眼前的佳人。只是为了满足我的绿帽癖，我不能这么做。
　　“我要亲回来。”
　　不等琴儿说话，我已经吻住了她的红唇。
　　这一次接吻，可以说是自我们认识以来，最激情最持久的一次，生性羞涩的琴儿，第一次爆发了巨大的热情。
　　我感受到了琴儿体内迸发出来的澎湃，那是一种前所未有的体验，琴儿的舌头就像一团火焰，在我的口腔内熊熊燃烧。
　　她紧紧地抱住我，一双美腿有力的夹住了我腰，就这样纠缠着，在床上激烈的翻滚着。
　　我听到了琴儿沉重的喘息声，耳旁全是她吐出来的滚热气流，这种刺激让我浑身都在战栗，毛孔几乎都竖了起来。
　　还有她从鼻腔里发出难以名状的呻吟，那是琴儿求爱的信号。
　　我的手掀开了琴儿的睡衣，探入了她的两腿之间，隔着内裤我已能感受到那里的滚滚热浪，仿佛暴雨来临前的潮湿与闷热。

第2章
　　琴儿确实没有经验，对私处的来客不知该怎么回应，两条美腿本能的死死夹紧了我的手，让我抽都抽不出来，只能用食指小幅在她最柔软的地带划弄。
　　就这几下，潮湿的内裤马上变成得湿漉漉，我的手指上沾满了液体。
　　“老公，我要。老公，我要。”琴儿确实发情了，眼神迷离，脸蛋绯红，全身烫得可怕。
　　“你要什么？说清楚。”我手上的动作不停，并且在寻找着那颗女人最敏感的肉粒。
　　“要你，我要你，我要老公。”琴儿急切的回应着。
　　但这显然不是我要的答案，“要我的什么？”
　　“不，不要。”琴儿喘息着。
　　“一会要，一会不要，那你到底要还是不要啊？”我快速地扣着琴儿的嫩穴。
　　“要。”琴儿羞涩道。
　　“要什么？”我又把刚才的问题重复一遍，既然要调教，就一步一步来吧。
　　“我要老公。”
　　“要老公的什么？”
　　“要老公的小鸡鸡。”
　　“什么小鸡鸡，是大鸡巴。”我修正道。
　　“呜呜，讨厌。”琴儿撅起了小嘴。
　　“别想蒙混过关，快说。”
　　“我要……老公的……大鸡巴。”琴儿说大鸡巴的时候，将俏脸埋在了青丝下，不敢看我。
　　“很好，现在求我用大鸡巴插你的小骚屄。”我得寸进尺的说道。
　　“人家不是小骚屄。”琴儿捶了我一下。
　　“你就是小骚屄！”
　　“不是！”
　　“你不是小骚屄怎么流这么多水？”我步步进逼。“瞧瞧，内裤都湿这样了，还说自己不是小骚屄！”
　　“我，我……”琴儿给我怼得说不出话来，脸红到了脖子根。
　　“我喜欢听，你就说一次吧。”我换了一副语气，硬的不行，就来软的。
　　“老公，你喜欢那些特别骚的女人吗？”琴儿低声问道。
　　“是的，越骚我越爱。”
　　“是那样吗？那我也要变骚，你教我。”琴儿鼓起十分的勇气，说道。
　　“谢谢你，琴儿。”我吻了吻琴儿的额头。
　　“不用谢，因为我是你的管家婆。”
　　“好的，我亲爱的管家婆。”
　　“老公，对不起，我刚才已经到了，你呢？”迟疑了一会儿，琴儿害羞地说道。
　　“哇，你太敏感了吧？”处女果然不一样，我记得前女友这么玩，只是刚兴起而已。
　　“还不是因为你，讨厌。”琴儿越发娇羞了，将美腿蜷缩起来，藏起那令她感到羞耻的美景。
　　“哼，今天就放你一马，我们改日再战。”
　　我其实是因为在浴室里打了一发，现在兴致并不是很浓，而且更怕玩过火，到时候刹不住车，我的蓝图不就泡汤了？
　　我看了下时间，也差不多该回去睡觉了，就跟琴儿互道了晚安。
　　离开时，琴儿把我叫住了，说道：“老公，其实我知道，你最近为我做的一切，肯定跟你说的变态性趣有关吧？其实你不必这么小心翼翼，因为我深爱着你。但你一直不肯把话说明白，我真的很难过。如果你从心里信任我，就应该告诉我你真实的想法，不要再让我去猜了，好吗？”
　　“呃，你知道了？”我有些慌乱的说道。
　　“我能感觉到你的性趣跟我有关，但是我不知道你想干什么。”
　　琴儿幽怨的说道：“人家给你两次机会你都不要，我都有点怀疑你是不是男人了。”
　　我欲言又止，话已经说到这个份上，我实在不知道该如何解释。我为自己的优柔寡断感到愤怒，恨不得给自己两巴掌。
　　琴儿叹了口气，说道：“老公，看着我的眼睛。”
　　我蹲在了床前，琴儿握住了我的手，说道：“我们是夫妻吗？”
　　“当然是的。”我用力点头道。虽然只是订了婚，但我已把琴儿视为我的终身伴侣，绝不做第二人选。
　　“作为夫妻，应不应该相亲相爱，分享彼此的快乐与悲伤呢？”琴儿柔声道。
　　“应该。”
　　“那就对了呀，如果你不肯告诉我你的难言之隐，说明你从心里不信任我。作为你的妻子，我也会很难过的。再者，咱俩结婚的日子也不远了，我也不希望因为这件事就给我们的婚姻留下一个裂痕。”
　　“有那么严重？”我心里一跳，隐隐有些后悔自己的莽撞，我确实不该犯这种低级错误啊！我真是个白痴，为什么不能等婚后再说呢。
　　“我希望你能对我无话不说，无论什么事都能跟我商量。即使天塌下来了，我也会帮你一起顶。因为这也是妻子的责任呀！”琴儿认真地说道。
　　琴儿的一席话，让我心里暖洋洋的，有妻如此，夫复何求？
　　但是心理问题不是一下就能克服的，我还没做好准备，琴儿也应是如此，至少再缓上一段时间吧。
　　“琴儿，谢谢你，其实我也想坦白，但确实过不了心理的关口。不过我也向你保证，近期就会和你坦白的。我现在只能告诉你，我喜欢风骚的女人，越骚我就越爱。”
　　琴儿点点头说道：“好吧，我知道了。”接着又问道：“你说的风骚是指像刚才那样叫床吗？”
　　“嗯，是的，但是这只是其中一项。”我说道。
　　“呃，还有别的含义？”显然，单纯的琴儿并不理解风骚的意思。就像小孩子理解的邪恶和大人理解的邪恶，并不是同一种意思。
　　“我说了你别掐我。”
　　“不掐你，快说。”
　　“其实就是很会勾引男人欲火的那种，会让男人在打飞机的时候性幻想，我也希望我有一个这样诱人的妻子。”
　　我此时的样子，似极了引诱亚当夏娃偷吃禁果的撒旦。
　　“你自慰的时候想的是谁？”琴儿皱起了眉头，直接忽略了重点。
　　“当然是你，别的女人我硬不起来。”我立马答道，不过是你和别的男人，我在心里加了一句。
　　“好吧，但我还是没搞懂你的意思，你直接告诉我应该怎么做吧。”
　　“比如说，穿得性感火辣一点，你身材这么好，就应该大胆的表现出来，让人欣赏。”
　　我循循善诱道，“你不想走到街上的时候，回头率百分百吗？那些男人会牢牢地盯着你，腿都迈不开了。”
　　“这点我可以尽量做到，就是怕你到时候吃醋。”
　　琴儿答道。
　　看来琴儿还是有点小闷骚的嘛，对自己的魅力这么有信心，不过她确实有这个资本。
　　平时偏保守的穿着，已难掩她出众的身材，只要稍微穿得放开一点，就能把琴儿身为的女人特征完美呈现。
　　“我会一边吃醋一边开心。”
　　“一边吃醋一边开心？老公你的兴趣好怪。”琴儿一脸狐疑的看着我。
　　“这是正常好吧，你在外面越漂亮，我就越有面子。左邻右舍都跟我夸你好看，说我上辈子积了德，娶了个这么漂亮的老婆，对你也是值得开兴的事，不是吗？”
　　“噗嗤，面子是有了，你就不怕招来隔壁老王啊？”琴儿捂着小嘴笑了。
　　虽然明知道琴儿是在开玩笑，这句话仍然听得我心里砰砰乱跳，我半真半假的说道：“不怕，我的宝宝怎么会做这种事，而且，就算你真给我戴了绿帽子，我也舍不得责怪你。”
　　“哇，这么大方？”琴儿诧异地看着我，“行，那我明天就给你戴顶绿帽子，看你说的是真是假。”
　　我发挥了我的影帝潜质，做出一副黯然神伤的表情，却挥挥手，沉声道：“唉，去吧去吧，最好再给我带个娃回来，我养还不行吗！”
　　不过，要是真有那一天，我会怎么做？
　　嗯，先躲厕所里偷偷撸一发。
　　“讨厌，就跟你开个玩笑嘛。”琴儿咬着唇说道。
　　两个人又打情骂俏了好一会，互道了晚安，我回到卧室。
　　实现我绿帽幻想的事，似乎有了一点点进展。
　　虽然进度有限，但也增加了我的信心。
　　其实我也知道，直接推倒琴儿会使我的绿帽幻想更容易实现。
　　有个女作家就说过，通往女人心里最短的通道，就是阴道。
　　可惜，我的愿望是，我能是进入这个通道的第二人。
　　上了床后，我很快就进入了睡眠。
　　之后的两天，也就这样平淡的过去了，并没有什么特别的变化。
　　琴儿还是如同往常那样，回家把饭做好，打扫卫生，清洗衣物。
　　我为了讨好她，自然也是处处献殷勤，为琴儿分担家务。
　　就这样一直到周末。
　　“老公，明天休息，陪我去逛街吧。”
　　“乐意为您效劳，我的女士。”
　　我们决定去前段时间新开一个大型商城，听说是由国内最大商业地产公司某达集团开发，总面积达到数万平，集购物，娱乐与餐饮汇聚于一体，很多大品牌都抢着入驻了，现在人气十分火爆。
　　琴儿的同事专门给她推荐几家小吃店，特别要我们去尝尝。
　　琴儿抹了淡妆，换上了一条连衣裙，踩着小皮鞋，就和我出门了。
　　开车到那，行程其实已经安排好了，先把她同事介绍的几个店，都吃一遍，填饱肚子。
　　然后去看最新上映的片子，等到电影看完，已经是下午四点多了。
　　虽然很多老司机都表示过，电影院是个开车的好地方，但是琴儿不吃那一套，所以我只能规规矩矩的看完了电影。
　　接下来的活动，就是购物，也是琴儿最期待的行程，当然，也是所有男人最讨厌的行程。
　　女人在逛街的时候，总是有用不完的体力，即使穿着高跟鞋，也丝毫不觉的疲惫，男人则相反。
　　不过，看到琴儿兴致勃勃，一脸开心的模样，我的疲劳仿佛一扫而去。
　　而且今天的目的，可不是单纯的购物，而是为了改变琴儿以往保守的形象。
　　所以，购买的服装风格，都偏向性感路线。
　　经过近四个小时的血拼，从商城走出来的琴儿，已经焕然一新，那套米白色连衣裙换成了，一件碎花小吊带，把琴儿那双奶子的形状勾勒得完美无瑕，下身是一条碎边牛仔短裤，隐约能看到小半截的屁股蛋子，两条白嫩嫩的大腿反正是一览无余了。
　　小皮鞋也脱下来了，换了一双绑带的细跟高跟鞋，把琴儿原本一米六的身高，直接提到了接近一米七。
　　当然，一套服装怎么够，所以我手里还提着各种大包小包，除了外面穿的，还买了两套性感内衣，以及一些饰品。
　　加起来，花了七八千左右，算是物有所值，不过今天暂时就用不到了。
　　我们现在还不打算回去，只是先把这些东西放车上，等会还得回来吃晚饭。地下停车场也不远，走过一个街道转角就是了。
　　琴儿第一次穿这么露，整个人都显得有点紧张，死死挽着我的手，生怕我突然消失不见。
　　“老公，这么穿真的好吗？”
　　“怎么，怕了？”我笑着说道。
　　“呜呜，都怪你，我现在感觉被好多双眼睛盯着。”
　　琴儿埋怨道。
　　琴儿说得没错，从商城出来这一路，我就没见不回头看琴儿的男人，甚至还有个跟妻子逛街的大叔，眼珠子都恨不得贴到琴儿身上来，结果被老婆打了个爆栗。
　　“这说明我的宝宝琴儿漂亮啊，你想想，谁会盯着一个丑八怪看呢？你现在的样子，连我都恨不得把你吃掉。”
　　我赶紧宽慰道。
　　“习惯了就好。”
　　“真的？回家给你吃啊。”琴儿吐了吐舌头，小声说道。
　　“你这是勾引我犯罪！”
　　我听到这句话，下身立马就有反应了，琴儿越来越像一只磨人的小妖精了。
　　目光不禁移到了琴儿的乳沟上，真想把视线射穿进去啊。
　　“老公，你要看吗？”
　　我们这时已经到了停车场，人也没几个了，琴儿立马胆子壮了起来，手放到了胸部上，一副跃跃欲试的模样。
　　用屁股想也知道她要干嘛。
　　“看什么？”我心里一跳，假装问道。琴儿以前从来没有这么放开过。难到换了衣服，心态也跟着变了？
　　“看我的奶子呀。”琴儿说道。
　　这时候我俩已经到了车位前，琴儿走到了靠里面的车门处，正面对着我，说道：“你不想看吗？”
　　“我想，不过，不过这样真的好吗？”我有些结巴了。
　　“没关系啦，老公不是喜欢风骚的女人吗？现在给你个小福利，就几秒钟，你要看好了。”琴儿左右看了看。
　　我已经快傻掉了，目瞪口呆的看着琴儿一只手抓住衣角，往上掀起，将右边的奶子全部呈现，雪白的乳房尖端，一点嫣红刺得我眼睛生疼。
　　琴儿见我当机的模样，露出一个坏笑，咬着红唇，又将另一边衣角提起，这下两只饱满的乳房全跳出来了。
　　琴儿把衣服掀到奶子上面，两只手托起乳房下端，抖了抖，颤动的乳浪，摇曳的嫣红，我的肉棒几乎要胀到爆炸了。
　　琴儿的露出并没有持续太久，很快就把衣服拉了下去，然后若无其事地整理好。
　　我从头到尾都是懵逼的表情，确实被琴儿的大胆给惊呆了。
　　我隐隐意识到，也许我的绿帽之路并没有想象的那么艰难。
　　把东西放好，我俩又走出了停车场。
　　此时夜晚八点左右，我们来到一家西餐厅吃牛排，餐厅的装修十分别致，暖色调的灯光，烘托出恬静的氛围，朦朦胧胧中，仿佛所有的东西都加上了一层滤镜。
　　我们找了个靠窗的位置，对面坐下，这里可以看到楼下川流不息的车水马龙，也可以看到远处霓虹闪耀的高楼大厦，都市生活的精华就在于此。
　　这种小资情调确实别有一番趣味。
　　琴儿歪着头看着菜单，年轻的男服务生弓着身子，却有些心不在焉地推菜，似乎要把所有的菜品都慢慢跟琴儿都介绍一遍，但他的眼神时不时从琴儿深邃的乳沟处划过，虽然有在刻意掩饰，这些我都看得一清二楚，只有傻乎乎的琴儿还一无所知。
　　我适时地打断了服务生的美好时光，很快就点了一瓶红酒，两份牛排，一份水果沙拉以及餐后甜点，将这个不识趣的小子打发了。
　　“等会还要开车呢，喝酒不好吧？”琴儿问道。
　　“不用担心，他们这里代驾服务。”我说道。
　　服务生点了点头，肯定了这件事。等服务生去输单时，我对琴儿说道：“我感觉今天这个服务生会特别关照我们这一桌了。”
　　“为什么？”琴儿不明所以。
　　“你这个小笨蛋，他刚才一直在偷看你的胸部。貌似从上往下俯瞰，可以看到更多风景啊。”我直言道。
　　琴儿脸刷的红了，提了提胸口的吊带衫，说道：“讨厌，你刚才怎么不提醒人家？”
　　“我这不是怕你尴尬吗？”
　　琴儿无话可说了。
　　果然不出所料，这个服务生在接下来的时间里，简直殷勤得有些过分，隔三差五就来询问是否需要服务，骨碟都换了好几次了，还送了免费的饮品和一个甜品。
　　半品红酒下去，琴儿的脸蛋也越来越红。
　　可能是喝了点红酒的原因，也可能是这种殷勤周到的服务让她有些吃不消。
　　“你瞧，人家小哥这么热情的服务，你要不要给点回报啊？”趁服务生去别的桌点单了，我和琴儿碰了杯，打趣地问道。
　　“什么回报？”琴儿没有回避，直视着我，眼睛如一汪春水。
　　这种环境下，加上酒精的催化，似乎激起了琴儿内心潜伏的欲望。
　　如果是平时，她一定会娇声斥责，要不就是羞涩不语。
　　绝不会像现在这般，眉目含春。
　　“他一直在看你的奶子。”我不敢教琴儿怎么做，那样会留下口实，只能这么提示一下。
　　“你的意思是，给他看吗？”琴儿那汪春水里闪过异样的光芒，像一只发情的小兽。
　　“随你。”我只说了两个字。
　　琴儿仿佛明白了什么，看着我，将杯中剩余的红酒一饮而尽，脸上挂着痴醉的笑容，“你是不是想看你老婆被人吃豆腐？”
　　“我没这么说过。”我答非所问道。其实我自己都不知道自己在干嘛。也许，那个真正被酒精麻痹的人，是我。
　　“你只说，是或者不是。”琴儿给出了个选择题。
　　是或者不是，这是一个问题。
　　好像一个人一辈子，所有面临的问题都是这样，这是一个看似简单却也最难的问题。
　　人生，要不这样，要不那样，不可能鱼与熊掌二者得兼。
　　对于我来说，绿或者不绿，这不是问题，既然不是问题，那就是。
　　我也不知道当时怎么脑袋发热，会说那个是字，但是我从中获得了两个教训，第一是我酒量没琴儿好，第二是琴儿没有我想象的那么傻。
　　半醉半醒间，我好像还一直在说胡话，具体说些什么，我已经没有印象了，耳边不时传来琴儿的宽慰。
　　我感觉到我被人扛着回了家，然后一个人把我扶上了床擦了澡，迷迷糊糊的，我睡着了。
　　第二天醒来时，已经大天亮了。
　　看下时间，八点多，我扶着有点胀痛的脑袋起了床，来到客厅，琴儿正在布置早餐，一杯自制豆浆，两个煎蛋 ，以及刚从楼下包子铺买回来的新鲜大肉包。
　　“先去洗了脸，再来吃早餐。”琴儿跟往日一样，像一位贤妻良母，吩咐着不修边幅的丈夫。
　　我十分听话的去洗脸刷牙，然后像一个乖宝宝一样，规规矩矩地坐在了餐桌上，连吃饭的动作，都变得文质彬彬。
　　只敢偶尔偷偷瞧一眼，坐在对面威严的母亲大人，不，是我的妻子。
　　琴儿若无其事地吃着早点，划着手机。
　　我大气不敢出一声，房间里静得可怕。
　　“老公。”琴儿突然开口，吓得我一个激灵。我他妈这是风声鹤唳，草木皆兵了。
　　“老公，你知不知道，有一种男人，喜欢自己的妻子去外面偷男人，给他们戴绿帽子。”
　　“噗！”我刚喝进嘴的豆浆喷了出来。虽然我知道我的绿帽癖肯定藏不住，但是琴儿这是玩的哪一出？我捉摸不透了。
　　“你怎么看这种男人？”琴儿一字一顿问道。我能感受到琴儿像钉子一样的目光，打在我身上。
　　“变态没商量。”确实，我就是变态。
　　“那你觉得他们是真心爱他们的妻子吗？”琴儿翻了翻白眼，问道。
　　“当然是真爱，真爱和淫妻并没有互相矛盾，是可以共存的。”我说道。
　　“把心爱的女人送入别的男人怀里，这也是真爱？”琴儿不屑地笑了。
　　“你可以这么想，绿帽癖就像SM里的M一样，你越虐待他，他越兴奋。绿帽癖之所以喜欢把妻子送给别人玩，就是因为深爱着自己的妻子，在挚爱的女人被侵犯那一刻，能够获得类似于受虐的快感。如果他不爱那个女人，他是不会获得这种强烈的快感的。”
　　我陈述着自己的观点。
　　“胡说八道！”琴儿突然猛地一拍桌子，吓得我浑身一抖。“这种男人只顾自己的爽快，有没有想想女人的感受？你们把女人当什么了？”
　　“所以，要培养女人的情趣嘛，只要女人也能在淫乱中获得快感，这事就能两全其美。那些在网上交换夫妻的，就是典型代表。甚至还有亲自送老婆去跟奸夫开房，自己拿着手机听老婆叫床的。”
　　我连忙解释道。
　　“你想让我那样吗？”
　　“当然——不想。”话一说出来，我立马意识到上了当，赶紧在后面加了个不是。
　　“你还狡辩！”琴儿已经扑过来了，龇牙咧嘴的想要咬我。
　　“对不起，老婆，我错了，我真的错了。”我连连道歉，但是有几分歉意，就只有天知道了。
　　“呜呜呜，变态老公，我以后可怎么办？我要咬死你。”琴儿在我肩膀上狠狠来了一口。
　　“嗷！”我一声惨叫。
　　“你没事吧？对不起，老公，我没想到我有这么大的力。”
　　琴儿听到我惨叫，急忙放开我，查看我肩膀上的伤口，我侧过脸，看到左边的肩膀上留下了两排血红的牙印。
　　琴儿一见这模样，直接吓到花容失色，不停地向我道歉。
　　“哈，没事没事，我一点都不疼。我这皮糙肉厚的，你可别硌着牙齿了。”我强颜笑道。
　　“死性不改！”琴儿粉拳捶在我胸口。然后去找来了医用酒精和棉签，要给我消毒。
　　“为了我的生命安全，我感觉应该去打一针狂犬疫苗。”我认真说道。
　　“你什么意思？”琴儿拿棉签狠狠在我伤口上戳了两下。
　　“嘶！”我倒吸一口凉气，装出一副很疼的样子。
　　琴儿立时就上当了，脸上全是心疼与自责的表情，眼泪都快掉下来了，“疼吗？都怪我不好，这么用力，就不该咬你的。”
　　“哈哈哈，没事没事，男子汉大丈夫，这点小伤算不了什么。宝宝不哭，你一哭，还如再咬我一口。”我连忙安抚道。
　　好说歹说，终于才把琴儿的情绪稳定下来。
　　不过为了保险起见，琴儿说还是让我去医院看一看最好。
　　简单用酒精消毒后，琴儿就陪着我开车来到医院，挂号。
　　事实证明，确实是我俩想多了，医生询问了琴儿的健康状况，又听伤口已经用酒精消毒过了，于是简单的嘱咐几句，开了点药就完事了。
　　回到家，一切终于平静了，琴儿回来后就躲在房间里，不肯见我。
　　其实我也没想好怎么面对她，她又会如何面对我，不如彼此静静吧。
　　我热水冲了个澡，洗掉昨晚的一身酒气。
　　回想起这段时间的事情，如同梦境。
　　但不管怎么说，至少我让琴儿了解我的绿帽癖，这是万里长城第一步。
　　目前看来，情况还不算太糟，没有出现要分手的状况。
　　这让我暗道侥幸。

第3章
　　很长一段时间，我和琴儿都默契地没提起关于我绿帽癖的事，仿佛那天在餐厅的事从没发生过。
　　我不想把琴儿逼得太紧，这事先放一放，心急吃不了热豆腐。
　　至于琴儿是什么想法，我猜测她是不愿去触碰这个尴尬且无解的话题。
　　让我惊喜的是，琴儿并有没完全忘记自己的承诺，也是从那天开始，她一点点的在改变着，穿着走上了性感成熟的路线。
　　衣橱里的衣服，使用的布料越来越少，越来越薄，风格也开始多变。
　　平底鞋，运动鞋一双一双收起来，换成了各式各样的高跟鞋。
　　最让我热血沸腾的是，琴儿给我打飞机用的内裤，也越来越性感。
　　以前她最喜欢少女风格的纯棉内裤，现在换上了一些丝质的，甚至还有数条前边透明的情趣内裤，根本就是用三根带子绑了一小块布片。
　　这几条情趣内裤是琴儿在我不知情的情况下买的。
　　当我第一眼看到琴儿换下来的情趣内裤时，我他妈差点就射爆了。联想到琴儿白天就穿着这种内裤去上班，我的天，太骚了吧！不过，我喜欢。
　　当然，这也是有我一份功劳的。
　　每次陪琴儿逛街或者网购，我都会身体力行，为琴儿出谋划策。
　　琴儿一开始只要稍微穿着性感点，就会面红耳赤，不敢见人，但现在已经完成适应了。
　　那些陌生男人射来贪婪的目光，似乎也使琴儿产生了一种成就感。
　　她甚至还偷偷买了一些特别辣的只能在家里穿的衣服，比如只能遮住某些关键位置的死库水，半截式的水手服配上齐逼小短裙，还有开叉开到大腿根的旗袍，配上长筒黑丝袜，简直要了我的老命！
　　这种变化，导致现在的我，一下班就火急火燎的跑回家，周末更是懒得出门。
　　如此善解人意的琴儿，在家里穿得这么清凉，白花花的肉体任我过足眼瘾，还能上下其手，我感觉我起码能多活十年。
　　遗憾的是，这一切都只有我一个人享用。老实说，我十分期待，能多一双眼睛欣赏琴儿的肉体。
　　又是一个美丽的周末，琴儿的姐妹约了她晚上一起吃饭。
　　以前琴儿从未把我带着一起参加闺蜜的饭局，对此我表示理解，每个人都应该有自己私人的空间，就像我，去参加好友的饭局，也很少带着琴儿。
　　所以琴儿去参加饭局时，我就乖乖在家玩游戏，琴儿还会尽量在赴约之前，把饭菜做好，完美地履行作为妻子的任务。
　　而且她会准时回家，从未夜不归宿。
　　今天忽然把我也叫上了，让我有些意外。
　　我从未见过琴儿的闺蜜，不知道她们性格如何，好不好相处。
　　不过，既然是琴儿的闺蜜，我想应该也是和琴儿差不多的类型吧。
　　总之，认识一下总是好的。
　　“老公，今天第一次见面，你得好好打扮一下，留个好印象，不然她们俩得在我面前损你了。”琴儿亲自给我挑起了衣服。
　　“不好吧，我表现得太帅，万一你的闺蜜犯花痴呢。”我说道。
　　“臭美！丽丽的男朋友可是健身教练，身材比你好多了。菲蓉的男朋友就更了不得了，富二代，家里钱多得花不完。”
　　琴儿一边说着，一边把我没穿过几次的休闲西装翻了出来。
　　这是一件深蓝色的休闲西装，我穿着它与琴儿第一次邂逅。
　　“不会吧，我是最差的那个？”我心里微微不爽，“好吧，难怪你从不约我跟你闺蜜见面。”
　　“哼，你知道就好。现在想想，我都觉得我吃大亏了。”琴儿帮我穿上了西装，整理袖子。
　　“蛤，那你要不要另外再找个。”我开玩笑地说道。
　　“你愿意吗？”
　　琴儿贴在我跟前，用手在我头上抹了点发胶，给我梳理头发。
　　我闻到了来自于琴儿身体的香味，琴儿丰满的乳房，也蹭上了我的胸部。
　　“傻子才愿意。”我犹豫了一会儿，嘀咕道。其实内心的想法刚好相反，但是打死也不敢说。
　　“我怎么感觉你这话说得有点不情不愿呀？”琴儿准确地捕捉到了我的情绪。
　　“你感觉出错了。”我连忙解释，话没说完，腰间穿来一阵疼痛。
　　“哼。”
　　琴儿也不多说什么，把我推到了镜子前。
　　我一看，好家伙，镜子里的俊俏小伙让我眼前一亮，梳着小油头，一件蓝色短款西装，里面穿着一件黑色衬衫，下面是一条露脚踝的九分裤，让我看上去挺拔了一大截，整个人也精神多了。
　　不得不说，人靠衣裳马靠鞍。
　　我被琴儿这么一打扮，还真有点像模像样了。
　　尤其是琴儿看我的眼神，也多了几分莫名的柔情，这分明就是在看自家的情郎，越看越爱啊。
　　我十分满意。
　　琴儿自己则挑了件黑色吊带连衣裙，光洁的双肩与背部几乎全部可以看到，仅仅只用两根绑带扎起来，柔美的曲线暴露无遗。
　　下面裙摆到膝盖上一点，长短适度。
　　端庄中，又不失性感。
　　一头茂密的青丝，用发卡夹住高高挽起，露出细嫩的脖颈，这随意的造型，颇有点少妇风韵。
　　我的心又痒痒了，忍不住说了句轻佻的话，“打扮得这么美，给谁看呢？”
　　“给想看的人看。”琴儿白了我一眼，提起小皮包，检查一遍看漏了什么没有，然后挂在我手腕上。
　　亲爱的，想看你的人那可就太多了，我心想道。
　　出门前，我还是说道：“要不要再穿件外套？”
　　琴儿笑了笑，说道：“怎么，终于知道担心你老婆了？”
　　“我怕你感冒了。”我说道。虽然说是盛夏时节，夜里的风还是有些凉的，多穿一件别感冒了。
　　“好想打你一顿啊。”琴儿莫名生气了，朝我举起了粉拳，却没下手。
　　G市是国内新晋的一线城市，生活节奏非常快，三个闺蜜要抽出空来聚会，说实话也不是很容易。
　　现实中很多老同学明明在一个城市，却一年到头难得见一次面。
　　由此也可以窥见，琴儿，丽丽和菲蓉的关系定是匪浅了。
　　约定的时间在下午6点，所以也不着急。
　　地点是在一家农家饭店，我在地图上找了一下，评价还挺好的。
　　这个安排不错，一般来说，消费不会很高。
　　这样被请客的人也会安心很多。
　　我们提前了大概二十分钟到，琴儿的闺蜜打电话来告知包间已经开好了，貌似是菲蓉和她的富二代男友。
　　进了包间，只见一男一女坐在那玩手机游戏，正起劲呢。
　　妹子歪歪斜斜地戴了个鸭舌帽，头发染成紫色，耳钉打了一排下来，身上穿得像个嘻哈族似的，裤子上全是洞。
　　玩着游戏还不忘巴着烟，一看就是个会玩的。
　　不过长得确实漂亮，跟琴儿的柔美不同，她是那种十分张扬的美。
　　这种妹子我一般招架不住。
　　旁边她的男朋友风格迥然不同，没有大金链子小金表，就看表面，我还以为就一程序员，普通的T恤，普通的裤子，普通的休闲鞋。
　　哦，外加一副普通的黑框眼镜，没看到什么特别的闪光点。
　　当然，也可能是我见识太浅。
　　老实说，感觉这两个人坐在一起怪怪的。
　　两人见我们进来，菲蓉只顾着玩手机，倒是她男友客客气气的让我俩坐下了，我们互相握手认识，问候了近况。
　　得知他比我小两岁，姑且就叫做小飞吧。
　　聊了没一会，丽丽和她男朋友就到了。
　　就如琴儿所说，丽丽的男朋友一看就是健身教练啊，个子貌似接近一米九，倒三角的身材，只穿了件紧身背心，下面是条短裤，全身上下的肌肉一块块鼓起来，视觉上的冲击十分强烈。
　　站旁边的丽丽，留了一头短发，身材娇小可人，貌似比琴儿要矮上几分，在他面前跟个小女孩似的。
　　不敢想象这两人在床上会是什么场景。
　　人到齐了，气氛一下就活跃了起来。我们三个男人互相认识了下，丽丽的男朋友年纪最大，就叫他大涛吧。
　　服务员上了菜后，我们边吃边聊。
　　席间我也终于了解了，为什么琴儿的酒量会比我好了。
　　感情这三个小妞是把白酒当饮料喝的？
　　菲蓉直接点了两瓶茅台，分了任务，女人一瓶，男人一瓶，不干掉不准走。
　　结果是我和大涛，小飞以要开车为由，躲过了一劫。
　　菲蓉，琴儿，丽丽三人喝了一瓶半还多。
　　三女都是越喝越敞亮，虽然面色绯红，但是没有半点醉意。我开始相信女人酒量天生比男人大这个观点了。
　　简直就是三只酒鬼啊！
　　买单的事情，交给了菲蓉。我们也没客气，原来三女商量好了的，由她做东。
　　吃完饭，节目还没完，继续去K歌。
　　开了包厢，几个人乱吼一阵，爆出彼此的丑态，陌生感就彻底消失了。
　　三女抢着麦不肯放，抱在一起又跳又唱。
　　我们三个男的就玩骰子喝啤酒吹牛逼。
　　白酒我喝不来，啤酒喝个七八瓶没丁点问题。
　　我还是第一次见琴儿玩得这么疯，看来这才是未婚妻的真面目嘛。
　　琴儿跟我在一起那么久，就没像今天这么开心过。
　　我打定主意，以后一定要多带她出来聚聚会。
　　我们喝得正嗨，只听歌声突然停止了。三女脑袋凑在一起，商量着什么，隐隐约约还能听见丽丽放肆的笑声，琴儿有些羞涩的看向我们这边。
　　菲蓉甩掉鸭舌帽，一头秀发飘扬着，对着麦说道：“先生们，请欣赏三位美女的表演表演！”
　　接着包厢里的灯光开始变幻，动次打次的节奏响了起来。
　　我看呆了，不知道这几个小妞想干嘛。看看大涛和小飞，两人也有些不明所以。
　　菲蓉一马当先，只见她一只手放在脑后，一只手放在裆部，身体随着节奏律动。
　　亏我原本以为她是嘻哈迷，没想到她居然是MJ的粉丝！
　　不过我也是MJ的迷就对了。
　　老实说，她的动作还是挺到位的。
　　只是这个动作由杰克逊做出来十分潇洒惬意，菲蓉这个小姑娘做出来却有点骚浪的味道，琴儿和丽丽两女在她身后捂着肚子笑得前仰后合。
　　我看了看小飞，他对我无奈的耸耸肩，在我耳边大声喊道：“习惯就好，她就是喜欢疯！”
　　菲蓉还是有两把刷子的，最后走了一个十分飘逸的太空步，看得我们几个连连喝彩。
　　本以为她就要下场了，不知道是玩嗨了还是故意的，菲蓉嘴角微微一扬，一个原地360度的转身，身上的外套飞了过来，好巧不巧落在了我脸上。
　　我连忙嗅了嗅味道，还挺香的。
　　拿开外套一看，菲蓉上半身穿了件黑色运动内衣，俏皮又性感。
　　菲蓉跳完了之后，走过来直接坐小飞腿上。
　　小飞平时看有点像个闷葫芦，这时候就露出狐狸尾巴了，一双手趁机在菲蓉的蛮腰上摩挲着。
　　菲蓉也不管，任他施为，对我说道：“来，陪我喝酒。”
　　接下来的表演是丽丽，只见她吐了吐舌头，背过身，双手举过头顶，身体随着音乐摇摆起来。
　　她跳舞很简单，其实就是扭屁股。
　　但是扭屁股也分好看和不好看的。
　　丽丽属于那种好看的，大概是专门练习了提臀，再加上她穿着紧身裤，所以她的屁股看上去特别翘。
　　她扭着扭着，就开始往我们这边移动，在三个大男人面前过了一圈，手指勾住裤带子轻轻拉开，我操，里面是一条黑色的丁字裤。
　　最后停在涛哥面前，两腿分开，屁股撅起，像装了马达一般，狂野地震动起来。
　　这就是传说中的电臀？
　　我就在涛哥旁边，看得一清二楚，丽丽的臀肉都在高速颤动，让人想上去掐一把体验一下。
　　大涛似乎并不介意被我们看到丽他女友的骚样，和丽丽跳起了贴身舞，两个人下体凑在一块疯狂的扭动，把场面搞得十分火爆。
　　没扭一会儿，两个人动作越来越奔放，几乎就是隔着裤子做爱了。
　　大涛把丽丽扶到了沙发上站稳，让她的翘臀刚好对着自己的裆部，然后毫不客气，扶着丽丽的小蛮腰来回抽动，让自己鼓起来的裆部，一下又一下顶在丽丽的臀部上，屁股蛋子都被撞到变形了。
　　丽丽也是骚得可以，脸上露一副爽歪歪的表情。
　　这香艳的一幕，看得我目瞪口呆。身为闺蜜的琴儿也是面红耳赤，双手捂着小脸，一副想看又不好意思看的模样。
　　等大涛和丽丽爽完了，就该琴儿表演了吧？
　　该死的，没想到琴儿的两个闺蜜都这么会玩，这一点也不符合逻辑啊。
　　琴儿怎么会和她们玩到一起，还成为死党？
　　尤其是丽丽，简直就是个小浪蹄子，给大涛隔着裤子操了一顿之后，我总觉得她看人的眼神都变了，像要吃人似的。
　　菲蓉把烟熄灭，连饮了三杯啤酒。
　　走上前去把蹲在地上装傻的琴儿拉了起来，琴儿似乎有些不愿意。
　　但因为音响的声音太大，我也听不见她们在说什么，只看到菲蓉面带不悦的和琴儿交换着意见，接着丽丽也加入了说客行列。
　　琴儿这下是怎么也推辞不掉了，最后咬着嘴唇点头了。
　　其实从琴儿的表情来看，要说她不愿意，也不见得，更多的是害羞。那模样就如同第一次见公婆的小媳妇，紧张却又期待着。
　　菲蓉对着麦喊道：“来吧，为我们最美丽的琴儿喝彩！”并带头起哄，丽丽，大涛，小飞也配合着跟着欢呼了起来。只有我一脸懵逼。
　　琴儿这时候终于看向我了，吐了吐舌头，对我做了个嘴型，但是我哪看得懂是什么意思。
　　不知道谁把灯光和音乐彻底关掉了，包厢内一片寂静与黑暗，这时候我听到了琴儿说了一句：“开始了。”
　　紧接着一首慢摇播放了起来，强劲的鼓点震得我的心脏也跟着节奏跳动着。
　　频闪灯一下一下的闪烁着，让我产生了一种时间被切割的感觉。
　　我知道是因为我的眼睛被欺骗了。
　　然后我看到了一个熟悉的影子在灯光下摇摆着，就是琴儿。
　　她的外套已经不见了，因为光线的原因，分辨不出她在跳什么舞。
　　只看到一片光洁的背部，一个扑朔的黑丝蝴蝶结。
　　我心里微微一酸，这是我熟知的那个未婚妻吗？
　　原来她也有不为我知的一面。
　　最让我介怀的是，涛哥和小飞，是不是已经先于我见过琴儿的妩媚。
　　节奏仍在继续，琴儿似乎进入了状态，摇摆的幅度渐渐增大了，裙子的下摆飞得越来越高，两条大白腿都给人看了个遍。
　　心里虽然不爽，下体确实老实的，看着琴儿露出来的白花花的肉体，我有点性奋了。
　　瞧了瞧大涛和小飞，两人都目不转睛的盯着琴儿的身姿。
　　大涛更是色胆包天，让丽丽坐在自己的大腿上，一双大手插进了丽丽的紧身裤里，贪婪地揉搓着她的屁股。
　　大涛在意淫琴儿。想到这里，我就一阵悸动，连忙把手伸进裤兜里，按住那有些肿胀的阴茎，我可不想待会当众出丑。
　　一直到音乐结束，琴儿也没做出什么太出格的动作。
　　我松了口气的同时又有点失望。
　　灯光亮起，旁边的涛哥和丽丽赶紧装出一副正襟危坐的样子。
　　琴儿擦了擦额头上的香汗，坐到了我身边，我赶紧给她开了软饮料。
　　琴儿拿着空杯子递给我，撒着娇说道：“我要喝酒。”
　　“小酒鬼，你怎么这么能喝啊？”我只能给琴儿满上了啤酒。
　　琴儿一口饮尽，打了个嗝，意犹未尽的说道：“还要。”
　　“琴儿，你是不是忘了啥？”菲蓉骑了过来，压在琴儿的身上。“丽丽，还过来帮忙，今天要给琴儿好好上一课了。”
　　“对哦，琴儿这么重色轻友，我实在看不下去了。”丽丽抓住了琴儿的双手。
　　“不要嘛，我错了，我认错还不行嘛？”琴儿做出可怜的模样。
　　“你们在玩什么把戏？”我莫名其妙的问道，完全不知道这三女闹哪一出。涛哥和小飞也凑了过来。
　　“呜呜呜，老公救我，她们两个想欺负我。”琴儿可怜兮兮的说道。
　　“看吧，果然是有了男友忘了朋友，今天要执行家法了。小鲁子你别插手，这是我们的家务事。”
　　菲蓉严肃的说道。
　　好吧，我一下成为小鲁子了。
　　“别，我真的错了，两位姐姐饶命呀！”琴儿一听执行家法，脸红到了脖子根，赶紧认错。
　　“你们看琴儿都认错了，就放她一马吧。”我虽然不知道家法是什么，但是看琴儿的模样，怕不是什么好事，也出言相劝。
　　丽丽贼兮兮地说道：“秀恩爱，撒狗粮，罪加一等。”
　　“行，二罪并罚，立即执行”菲蓉说道，“小飞，大涛，你们想看福利就帮忙按住小鲁子啊。”
　　什么家法，我还没理解，只听一声抱歉兄弟，就被人高马大的大涛架住锁了喉，身体纹丝不能动。
　　小飞也来凑热闹，反铐住我的双手。
　　说真的，要不是琴儿跟他们认识，我差点以为这几个人是一帮犯罪团伙。
　　这下琴儿吓得花容失色，讨饶道：“别这样，菲菲，我错了，我真的错了，你们说什么我都答应你们好不好？”
　　菲蓉不为所动，把琴儿的腿掰开，用膝盖压住，一只手探到了琴儿的两腿中间。
　　这时候用脚指头想也知道菲蓉想干什么了，但是我不能说难听的话，只能冷静地安抚道：“菲蓉，像你这么识大体明是非，个性又迷人的女生，没必要跟琴儿一般见识嘛，而且她也诚恳地道歉了，就给她一次机会吧，换个别的处罚方式吧。”
　　老实说，这是一次挺好的露出机会，但是这种强迫式的，琴儿会有快感吗？恐怕更多的是羞耻，因此我必须阻止菲蓉开这么过火的玩笑。
　　菲蓉淡淡地瞅了我一眼，说了句让我很他妈想打人的话：“少拍马屁，不吃这套。”
　　马屁拍在了马腿上，我也只能捏鼻子认了，心里把这个小娘皮强奸了一万遍，嘴上却笑嘻嘻说道：“我说的都是心里话，你瞧我这张脸，像那种油嘴滑舌的人吗？”
　　“你这还不算油嘴滑舌什么才算，难怪琴儿被你迷得神魂颠倒。”菲蓉嘴角露出了一丝笑意，一想不对，连忙忍住了。
　　丽丽适时地打起了圆场，“咳咳，菲蓉姐，毕竟第一次见面，我觉得给琴儿一个改正的机会也没关系啦。”
　　“好哇，丽丽，你跟这个坏蛋穿一条裤子。”菲蓉不高兴了。
　　“我帮理不帮亲，你就真的忍心看琴儿当众出丑吗？还不是便宜了这帮臭男人。”丽丽翻了翻白眼。
　　“你意思是我蛮不讲理？”菲蓉两眼一瞪。
　　难道不是吗？我去，你对自己的脾气没点逼数吗？当然，这话是不能直说的。
　　“我可没那样说。”丽丽说完，转头对涛哥和小飞说道：“你们两个还不放开小鲁子？”
　　大涛和小飞见没有热闹可以看了，就同时放了手，小飞对我歉意的笑了笑。
　　大涛拍了拍我的肩膀，刚才没感觉到，这厮用劲挺大的，勒得我胸口现在还发闷。
　　这厮坐下就喝酒，好像没把刚才的所作所为当一回事。
　　要是我有他那个头，一定跟他干一架。
　　妈的！
　　联想到刚才三女凑在一起说话的情景，我明白肯定是她们三约定了什么事，但是琴儿没做到，所以菲蓉这才发难。
　　这事既然是琴儿失信了，只要能补偿回来，保证到公平公正，矛盾自然就解决了。
　　于是问道：“你们到底想让琴儿干嘛？”
　　“什么都没有，你们都想当好人，让我一个人当坏蛋？我才不干！”菲蓉赌气道。
　　丽丽咯咯笑了，说道：“好啦，好啦，我来做坏蛋还不行？不过琴儿错在先头，就让她给你敬酒赔罪。”
　　琴儿从菲蓉的魔爪里逃出来了，长长吐了口气，主动认错：“菲蓉，别生气了，都是我不好。我自罚三杯，给菲蓉姐姐赔罪了。”
　　这小妮子，就是心地太善良了，明明刚才还被这个小太妹欺负，反而还要跟她道歉，我暗自摇头。
　　这三个闺蜜，也是有意思了，忍不住插话道：“哈，都说三个女人一台戏，还真没错，上一刻吵得那么厉害，下一刻就姐妹情深了。”
　　“闭嘴！”三女齐声呵斥，甩给我一个白眼。
　　我们这一场，差不多玩到12点结束。
　　末了，菲蓉小妞似乎还嫌不够尽兴，硬是要拉着几个人再找个酒吧喝一轮。
　　不过这一提议没有通过。
　　三个男人要开车，看女人喝酒有啥意思啊。
　　几个人就此别过，各回各家。琴儿一上车就把头枕在了我手臂上，似乎是喝得微醺了，呢喃道：“老公，我爱你。”
　　“我也爱你。”我摸了摸琴儿的头，“好了，亲爱的，我要开车了，回家洗个澡好好睡一觉。”
　　“好的。”琴儿乖乖地坐了起来。
　　我发动汽车上了路，即遍到了午夜时分，G市仍然车水马龙，霓虹闪耀。
　　这个平凡的夜里，不知道多少红男绿女，纸醉金迷。
　　街道两旁的路灯，射发出昏黄的光线，透过车窗，打在琴儿的侧脸上，车子快速行驶着，在光与暗的更替中，琴儿愈发显得美丽，唇上的那一抹嫣红格外令人心动。
　　“对不起。”琴儿看了我一眼，突然说道。
　　“干嘛说对不起？”琴儿这话我确实不理解。
　　“其实本来下定了决心的，我临阵脱逃了，还害得菲蓉和丽丽出丑。”
　　“你是指跳舞的事吗？”我好像明白了。
　　“嗯，我们约好了，每个人都要露一点……”琴儿说到这就停下了。
　　“那为什么最后又改变主意了？”我平静的问道。
　　“我怕没跟你商量，你会不开心。”
　　“就是这个原因？”我试探性地问道。
　　“嗯。”琴儿点点头。
　　“我的兴趣你懂的吧？”我还是没直接明说。
　　“哼。”琴儿看向了窗外。
　　“我真的很想看到一个不一样的琴儿啊。”

第4章
　　对于我隐晦的暗示，琴儿没有再回应。细细一想，我觉得真应该好好反省一下。我这是什么态度，搞得像要潜规则她似的。
　　不过话说回来，几乎所有绿帽文里，男主攻略女主都用这个套路，对妻子想尽办法，旁敲侧击，拐弯抹角，东拉西扯，就是不敢直接挑明。
　　我说你啊你，都想卖自己的老婆了，还要老婆主动来配合你。
　　简直下贱加无耻！
　　回到家，我和琴儿好好洗了个澡，顿时感觉浑身都舒坦了。时间不早了，给琴儿道个晚安就休息。
　　就在门外对琴儿说了晚安，没想到琴儿踩着拖鞋开了门，“老公，菲蓉刚才跟我说，想加你微信？”
　　“加我干嘛？”这小娘皮貌似对我不太友善啊，怎么突然想着加我了。
　　“那个，我也不知道，可能是有什么事要跟你说吧。”琴儿眼神飘忽。
　　琴儿这模样，八成是有情况，我确定。
　　“不会是看上我了吧？”我哈哈笑道。
　　“你真臭美！”琴儿捶了我一下。
　　“你想给就给吧，反正是你的闺蜜，我都听你的。我回房间了，晚安。”
　　“那我给她了啊！你记得通过。老公，你回来一下。”
　　“又怎么啦……”我回头。
　　琴儿的小嘴在我嘴唇上轻轻啄了一下。柔柔的，软软的，我仿佛陷入了一团棉花中。
　　“晚安。”门关上了。
　　我他妈又被撩了？这妮子越来越会撩汉了啊！我不禁舔了舔嘴唇，嗯，味道不错，甜甜的。
　　回到卧室，我打开了手机，菲蓉已经请求添加我好友了。头像是自己的照片，网名就叫菲蓉。还挺真的嘛。
　　确认通过！系统提示，你已添加了菲蓉，现在可以开始聊天了。
　　我放下手机，倒头就睡，手机却叮咚一声响了。打开一看，是菲蓉的信息。
　　“你好，绿帽达人。”
　　什么鬼，我心里一惊，吓得手机都差点掉地上。
　　好在我脑子还不算笨，马上反应过来，肯定是琴儿把我的绿帽癖告诉了菲蓉。
　　琴儿啊琴儿，你这是上演哪一出？
　　连这么私密的事都跟菲蓉说了，还有什么事是她不知道的？
　　我心里叫苦连天。
　　而且这小娘皮上来就直击要害，没安好心啊。
　　“你什么意思，我不明白。”我决定先装傻试试。
　　“你很会装逼嘛，小鲁子，不过我喜欢。”
　　“哈哈，不要这么迷恋哥，我们还是保持距离的好。毕竟你是琴儿的闺蜜，万一你无可救药的爱上了咱，我担不起责任啊！”
　　菲蓉这啥意思啊，要表白的节奏？
　　“你这么说，我还真对你有点感觉了。你不仅会装逼，还很不要脸，难怪琴儿被你吃得死死的。”
　　“那我们应该就此结束对话，我担心多聊几句，你就会爱上某个男人。”耍流氓我会怕你？
　　“哈哈哈……你他妈简直就是个逗逼。”
　　“我会的不多，逗”逼“很在行。”你他妈才是逗逼呢，我心想。
　　“指的是我吗？”菲蓉回复道，后面还加了个害羞的表情。
　　好吧，我遇到一个比我更不要脸的，我还能怎么办？
　　反正这场战斗已经未战先败，不如放弃无谓的抵抗，博取下菲蓉的好感。
　　“好吧好吧，我认栽，小姑奶奶，有啥事您就说吧。”
　　“没什么，就是想见识下你怎么逗逼的。”
　　“那你见识到了吗？”我本想再加个神经病，还是算了，我有点怕这小妞暴走。
　　“一次太少了，你多逗几下。”
　　“。。。”
　　这下我彻底无语了。
　　不过我也有点怀疑，这小妞怕不是真看上我了？
　　不然怎么会对我近乎性骚扰的语言一点不反感，反而主动捧我的哏。
　　“怎么不说话了？”过了一会，菲蓉回了一条信息给我。
　　“无FUCK说。”
　　“你好坏。”
　　“男人不坏，女人不爱。你会喜欢呆头鹅吗？”
　　“那你相信我喜欢上你了吗？”
　　“开什么玩笑，相信你有病还差不多？”
　　“我是有病，你要不要给我治治？”这条信息发的是语音，我一听就不对劲了，这说话的声音不太正常，糯糯的，痒痒的。这是在勾引我？
　　“你想干嘛？”我也回了条语音，心里砰砰乱跳，这可是琴儿的好闺蜜啊！
　　“在想你怎么给我治病。”
　　这条语音发过来，我确定菲蓉在勾引我了。
　　不过，还算那个疑问，这会不会是菲蓉和琴儿串通好考验我的呢？
　　现在很多节目都玩这种套路，故意找个美女跟男友搭讪测试男友。
　　关键还没一个男人能抗住美人计的，这一招屡试不爽。
　　“怎么治？”我吞了吞口水。
　　“人家一想到你，小骚屄就湿嗒嗒好难受，要你的大鸡巴给我止痒。”
　　过了一小会儿，一条30秒左右的语音又发了过来，我打开一听，是呱唧呱唧的水声伴着轻微的呻吟。
　　最后还发来一句，“听到水声了吗？”
　　我说不出话来了，因为太不现实，太扯蛋了。只见过一次面的女人，就对你发浪淫叫，求你干她的骚屄。你敢信这是真的吗？
　　冷静，冷静！
　　我强迫自己别被这妖女迷惑了。
　　而且菲蓉的表现也实在怪异，我有那么大的魅力让她一见腿软，原地排卵吗？
　　不可能！
　　怕是喝醉了在这耍酒疯呢？
　　“菲蓉，你喝醉了吧？喝醉了就赶紧睡，在这耍什么酒疯，我也要睡了。明天看到这些话，你得找个洞钻进去了。”
　　我这么回道。
　　呵，我这做法倒有点像柳下惠了。
　　我十分佩服自己。
　　“小鲁子，我都这样了你也没反应，你还是不是男人！”菲蓉急了。
　　“都这样了我还没反应，你应该先怀疑你是不是女人。”我反击道。
　　“去死去死去死，阳痿！”后面跟着一连串的炸弹和刀片。
　　这女人，似乎还有点小傲娇呢，我哭笑不得地摇了摇头。
　　老实说，今天的事是挺多的，我有点消化不了。
　　琴儿为什么要把我是绿帽癖的事跟菲蓉说？
　　还有第三人知道这件事吗？
　　菲蓉对我的诱惑又是怎么回事？
　　琴儿知不知道这事？
　　这些疑问如一团乱麻剪不断理还乱。
　　胡思乱想中，我昏昏沉沉的睡着了。
　　这个夜晚，我做了一个春梦。毫不意外，就是跟菲蓉轰轰烈烈地干了一炮，一直干到她哭爹喊娘，彻底臣服在我的胯下。
　　第二天一早醒来，我就感觉裤裆凉凉的，虽然没外人知道，还是忍不住老脸一红。
　　这可多少年没梦遗了，该死的，菲蓉这妖女！
　　如果真有机会，得好好教训她一下，让她知道我是不是男人。
　　找了条干净的内裤换上，再去浴室里把这条沾满子子孙孙的洗掉，免得给琴儿发现了。
　　琴儿与菲蓉的感情，完全超乎我的意料。
　　我总觉得菲蓉肯定会告知琴儿昨晚的聊天内容，要是被她看到这条内裤，解释不清楚就麻烦了，我不想被误解。
　　我跟鬼子进村一样，偷偷摸到了浴室，哪曾料到琴儿正好上完厕所，要擦拭屁股，被一头栽进来的我，吓得大声尖叫。
　　我也惊呆了，因为马桶是侧面对着门口的，所以琴儿白花花的屁股能看得一清二楚。
　　这场面瞬间让我小腹处热流腾冲而上，加之本来就是晨勃状态，可怜的内裤几乎都被我插个洞出来。
　　更可恶的是，琴儿那声尖叫也把我惊得全身一颤，大手一抖，沾满白浊液体的内裤直接飞了出去，落在马桶旁边，我捡也不是不捡也不是。
　　琴儿这时反应过来是我，松了口气，此时她穿着吊带睡衣，没穿胸罩，乳沟能看得一清二楚。
　　站起身把挂在膝盖上的内裤提上来，这个过程没露出一点春色，却比直接裸露更令我怦然心动。
　　琴儿捡起地上的内裤，似乎感受到了潮湿，又看到我撑起的小帐篷，吐了吐舌头，问道：“你不要紧吧？”
　　“哈，没事，我没想到你这么早……”我连忙捂住了洋相尽出的老二。
　　“老公，那个……没关系的，告诉我吧，你想要琴儿怎么做。”琴儿认真说道。
　　“真，真没啥。”我总不能告诉琴儿我是来洗内裤的吧？虽然衣物早就交给琴儿来处理了，不过沾着子孙的东西，还是不好意思拿出来见人。
　　琴儿叹了口气，走到我面前蹲了下了，脸几乎要贴在我裆部了，“要我帮你吗？”
　　我的鸡巴似乎都能感受到琴儿鼻息的灼热气流。
　　从我的角度往下看，琴儿的那双美乳一览无余，甚至能看到粉色的尖端。
　　精虫牢牢占据了我智商的制高点，我无法做出拒绝的回答。
　　去他妈的理智，鬼才会拒绝琴儿的主动服务！
　　琴儿食指隔着内裤触碰到了我鸡巴的顶端，那里有一小块水渍，是马眼里吐出来的前列腺液。
　　“你脱下来吧。”琴儿说道，这一刻，我竟然从她的脸上感受到了一股母性的光辉，。
　　我把内裤褪了下来，在我暴怒的阴茎弹出来那一刻，琴儿似乎被这个家伙吓到了，说道：“好丑。”
　　“越丑的女人就越喜欢。”我说道。
　　“是吗？”琴儿想起了什么，说道：“好像是的，难怪电影里的那些都那么难看。”
　　“好呀，你居然背着我偷偷看A片。”我兴奋极了，琴儿的话戳到了我的G点。
　　“对不起啦，我也是好奇才看的，我就看过几部。”
　　琴儿道歉，手指与大拇指夹住了我的肉棒身，捏了捏，说道：“好硬，里面是不是有一根骨头？”
　　“呃……没有。”我无语，琴儿的性知识貌似太匮乏了吧，以后得多补习才行。
　　“没有骨头怎么会这么硬？”琴儿还是不理解，然后调整了一下手势，五指裹住了我的肉棒，“这样可以吗？”
　　“很舒服，你可以动了。”我指示道，被琴儿如此温柔的对待，我真的超级爽。
　　琴儿开始撸我的鸡巴了，不过速度比较慢，似乎怕弄疼了我。即便如此，鸡巴的胀痛感还是得到了极大的缓解，让我忍不住低声呻吟了出来。
　　“要看我的胸部吗？”琴儿看着我的表情，似乎十分满意，提出了进一步的服务。
　　“这是跟A片里学的吗？”我问道，这个操作可以。以后得多和琴儿交流A片，涨姿势啊。
　　“嗯，这样做，好像男人会更舒服一点。”琴儿害羞的点了点头。
　　“你看得很仔细哦。”琴儿看着男优的大鸡巴，会不会自慰呢？这是更我关心的。
　　“还好啦，都是为了让老公更舒服。”琴儿笑了，将肩膀的吊带滑下，两只圆鼓鼓的奶子全露了出来。
　　我的体验又升了一级，尤其是琴儿脱衣的那个动作，那种魅惑，看得我热血沸腾，头晕目眩。
　　“谢谢你，我的乖老婆，再握紧点。”我轻声说道，“对对，就是这样，动作稍微再快一点。”
　　琴儿乖巧的配合着我，快感比刚才提升了一个层次。让我爽得闭上了眼睛。
　　“老公，要不要我给你咬？”
　　“咬？”我一时没反应过来。
　　“就是口，交啦！”琴儿不好意思地说道。
　　我去，琴儿飙起车来，我这老司机追都追不上啊！琴儿，你有毒吗？是不是想一次送我上西天啊？
　　“用口确实会更舒服，但是也需要技巧和经验，被牙齿刮到的话，男人会很痛的。”我解释道。
　　“哦，是这样，我可以试试吗？你教我就好了。”琴儿跃跃欲试道，鼻子靠近我的鸡巴，闻了闻味道，似乎味道不是很好闻，柳眉微微一蹙。
　　“这不好吧？”我迟疑道。我很希望琴儿能给我口，但是更希望琴儿吃到的第一根鸡巴是别人的。
　　用吃过别人鸡巴的嘴说爱我，想想就浑身发抖。
　　琴儿没有说话，用行动证明了她的决心。不过毕竟是第一次口交，还带着十分强烈的羞涩，张开小嘴，吐露舌尖，要往我龟头上舔过来。
　　“太脏了，还是算了吧。”我强忍着诱惑制止道。
　　“只要你喜欢，多脏都没关系的。”琴儿的表情僵了一下，不过还是停止了口交的动作。
　　“琴儿，你在哪儿找的A片？”我岔开了话题。
　　“菲蓉发给我的，以前读书的时候，她老是在宿舍里放给我们看。”琴儿答道。
　　女生宿舍都这么会玩吗？看来，表面清纯的琴儿，也未必是白纸一张啊。
　　“你有没有一个人偷偷看过？”我问道。
　　琴儿羞涩地点了点头了，脸红得快滴出水来了。
　　“你看A片的时候会自慰吗？”
　　“有的，但也不是每次都会啦。”琴儿嗔怪地看了我一眼，是怪我把她想得太淫荡吗？
　　“你自慰的时候脑子里在想什么呢，有想着哪个男人吗？”随着快感越来越强，我脑子也越来越浑，说话也开始口无遮拦。
　　“讨厌，人家只想你……”琴儿说道。
　　“真的吗？那在认识我之前呢？”
　　我和琴儿是在工作时认识的，哈，那大学时代的琴儿呢？
　　我不信这么漂亮的妹子会没人追。
　　再者，哪个女孩不思春？
　　琴儿就算没谈过恋爱，暗恋的人总该有吧？
　　以前其实我就问过琴儿有没有交过男友，但是她一直不告诉我，我也没追问。
　　盘问女友的过去，对感情没有裨益，只有伤害。
　　这个问题似乎一下问到了要害，琴儿脸刷的红了，低垂着小脸，“你问这个干嘛？”
　　“就是想听听。”
　　“变态老公，又在使坏了。不过，你想听我就告诉你，但是一会你吃醋了可不要怪我。”
　　琴儿貌似也跟着我学坏了，还知道事先给我上眼药水了。
　　“我喜欢你，包括了过去的你，和将来的你。”我说道。
　　“你真会说好听的话。”琴儿抿着小嘴说道：“这事说来话长，我先帮你打出来，等会吃早餐时再跟你详细说吧。撸久了对身体不好。”
　　“好吧，那你告诉我，你有没有想着别人的男人自慰。”
　　“就知道你不是想听我的故事。”琴儿白了我一眼，手上加大力度握住我的鸡巴，狠狠撸了两下。“想过，哼，你开心了吗？”
　　得到肯定的答案，让我的心里像被什么东西重重锤了一下，琴儿的另一面，并不单纯。“你怎么想的呢？”我嘶哑的问道。
　　“你真变态，连这个也要听。”琴儿没有察觉我的异样。
　　“我喜欢听这个，告诉我吧，乖老婆。”我抚摸着琴儿的脸。
　　“老公，这就是绿帽癖吗？”琴儿问了一个让我窒息的问题。
　　“嗯……”我喘息着。
　　空气稍微凝滞，隔了一小会儿，琴儿才缓缓开口：“他先是亲我，然后摸我的胸部……”
　　“然后呢？”我迷失了。
　　“他摸了我的下面。”
　　“怎么摸的？”
　　“他用手指挖我的小洞洞。”琴儿说到这，也闭上眼睛开始幻想。
　　“接着说。”我呼吸越来越沉重，像即死之人。
　　“他把裤子脱了，要插我。”琴儿轻声呜咽着。
　　“别说插，你就说他想用大鸡巴屌你的小骚屄。”我完全沉沦了。
　　“他想用大鸡巴屌我的小骚屄。”我看到琴儿把手伸到了自己的胯下。
　　“给他屌吗？”我问道。
　　“不，不给。”琴儿哆嗦着。
　　“为什么不给？你下面都湿透了，小骚屄不就是给大鸡巴屌的吗？”
　　“哦……不要，我只想给你，老公。”琴儿一声低沉的呻吟，给我撸管的手也越来越没力气。
　　“那时候咱俩还没认识，没关系的，你就从了他，给他屌一次吧。”我挪开了琴儿的手，干脆自己撸了起来。
　　“哦……那样好吗？”琴儿揉着自己的小穴。我本想再劝两句，琴儿又问道：“我给他屌了，你怎么办？”
　　问得我一个激灵，头皮一紧，把那在内心里盘旋了无数个日子的幻想，全盘托出：“乖老婆，我站旁边看着他屌你。”
　　“噢，你……你就那么想当王八啊？”琴儿估计也是爽到了，一句话像利剑戳进了我的心窝。
　　“是啊，做梦都在想。”我把我那点可怜的自尊心撕了个粉碎，死就死吧，死也要死个痛快。
　　“那人家就成全你，给他屌一回，你在旁边老老实实看着。”琴儿拼命的揉着自己的小穴，“老公，我要来了！”
　　“你给他屌得爽吧？”我急忙问道。我也快到极乐世界了，手速越来越快。“他的鸡巴大吗？”
　　“屌得我好爽，爽死我了！又长又粗，屌到我心窝里去了。”
　　“好老婆，我要射了！”
　　琴儿大叫道：“我给你戴了绿帽子，你就那么开心？”
　　“哈，开心，好开心。”淫妻欲已经完全占据了我的脑子。“琴儿，我，我要射了。”
　　“别人用大鸡巴屌你老婆，你只能站一边对着空气撸，爽吗？”
　　“爽！超爽的啊！”我一声怒吼，腰眼一麻，愤怒的子弹喷薄而出，射得满地都是。
　　琴儿也咿咿呀呀呻吟着，胯部喷出一道道水流，浇在浴室的白色瓷砖上。
　　我们二人彼此注视着，在高潮的余韵中回味良久。
　　我冲洗了手上的精液，一把将琴儿的娇躯楼入怀中，“你刚才叫得真浪，瞧瞧，地上都是你的水。”
　　“讨厌，不要逗人家了，我也要洗一下，脏死了。”琴儿挣扎了一下，但是被抱紧了动弹不得。
　　我捉住了琴儿那只自慰用的手，皮肤上水淋淋的全是乳色汁液。
　　“一点都不脏，来，让老公尝尝。”趁琴儿不备，我一口含住了这几根青葱玉指。
　　琴儿大臊，左手对着我就是一顿乱打，嗔道：“你变态！”
　　我才不管呢，把琴儿的手指一根一根吮吸了个遍。
　　真正的原汁原味，错过就太可惜了。
　　见琴儿还欲打，我恐吓道：“你再打我，我就把地板上的也舔干净了。”
　　老实说，我真想把琴儿喷在地上的浪水也舔一边，不过那未免太毁形象了，还是算了吧。
　　琴儿被我惊得目瞪口呆，却也不敢在动手。
　　只能羞羞答答看着我作弄，等我享用完毕，她已经是从脸上红到耳根了。
　　哈哈，这才是那个正常的琴儿嘛。
　　接下来和琴儿简单的洗漱了，然后就是陪着琴儿一起做早点，我给她打下手。
　　今天的早餐是番茄鸡蛋面，我调配料，琴儿煎蛋。
　　两个人分工合作，十几分钟，两晚热气腾腾的番茄鸡蛋面就做好了。
　　我还惦记着琴儿给我讲她念书那会儿的事呢，让她给我好好说说。
　　再一个，可以旁敲侧击了解下菲蓉这个妖女。
　　昨晚的事，我到此时都还不敢相信真实的发生过。
　　事出无常必有妖。
　　琴儿抿了抿小嘴，说道：“那我就告诉你吧，我和菲蓉，丽丽念书是同班同学，玩得特别好，大二的时候在学校附近合租了一个房子，不用跟别人挤在一起，还可以自己做饭，我的厨艺其实就是那段时间学会的。菲蓉家最有钱，穿得也时尚，走到哪儿都是她最抢眼。丽丽性格活泼，很多男孩子都跟她玩得好。我那时候不会打扮，是我们三个里面最不起眼的一个。后来她们两个有了男朋友，就我一直单着。”
　　“没人追你？我不信。除非你们学校的男生都眼瞎了。”话这么说，但没人追才是好事啊，不然就轮不到我捡便宜了。
　　“哈哈，有是有啦，只是那时候我也就那样，所以追我的人……反正对他们都没什么感觉。”琴儿小口的吃着面条，模样十分优雅。
　　“那后来呢？等等，她俩的男朋友不会是现在大涛和小飞吧？”我问道。
　　“当然不是。她俩在大学就换过几任男朋友，尤其是丽丽，她换过好几个男友。”
　　我点了点头，道：“丽丽看上去确实比较放得开。接着说，我想听听你的感情故事。”
　　“我是一个没有故事的女同学。”琴儿笑眯眯地摇晃着小脑袋。
　　“你老说我要诚实，自己却一点不老实。”我不高兴地说道。“刚才在浴室里你怎么跟我说的？”
　　“那还不是为了满足你？”
　　“那你就再满足我一次吧，宝贝儿。”
　　“老公，看起来，你的绿帽癖很严重啊。”琴儿看着我，一本正经地说道。
　　“怎么突然说起这个？”我老脸一红。
　　琴儿并没有回答我的问题，自顾自地说道：“菲蓉和丽丽在交了男友之后，就经常带他们回来过夜。有时候他们一做就是一晚上，吵得我睡不好觉。”
　　“所以你就YY了她俩的男友？”我抓住了重点。不过丽丽和菲蓉这俩骚屄够可以的，差点把我的宝贝琴儿带坏了。
　　“对不起，老公，我也不知道为什么，听到他们的声音，那里就湿了，然后不知不觉……。”琴儿带着歉意说道。
　　“你不用道歉，这是正常需求，我那时候还经常打飞机呢。后来呢？”
　　“后来，菲蓉和丽丽看我一直没男朋友，经常笑话我，有一次菲蓉就说要不把男友借给我用，我……”琴儿越说越害羞，脑袋都要垂到桌子底下去了。
　　我听到这激动的差点跳起来，小心脏砰砰地跳了起来，琴儿这表情啥意思，难道说真的发生过什么，“然后你就答应她了？”
　　“因为这两个坏蛋一直欺负我，我也不知道当时怎么回事，脑子一热，就稀里糊涂答应了。老公，你要相信我，我真没有想要那个的意思，我其实就是跟她们赌气而已。”
　　琴儿慌乱地解释着。
　　尼玛，冷静冷静，我强制自己控制住颤抖的身体，把心里那股欲火安抚下去。
　　琴儿的第一次还在，说明肯定没发生过性关系。
　　老实说，我确实是有轻微愤怒以及不爽，但是更多的是性奋。
　　这下我也确定了，琴儿也是个小闷骚，绝对不是表面看起来那么纯洁善良。
　　这也许是人性的两面吧。
　　“后来怎么样了，哎呀，你怎么不把握好机会？”我挤眉弄眼地说道。
　　琴儿见我不像生气地样子，放下了心，瞪了我一眼，嗔道：“我看你是巴不得我跟别人发生关系吧？”
　　“我这不是希望你能性福嘛。”我喊冤道，“而且那是你大学时代的事了，我也控制不了啊。”
　　“唉，我本来打算把这事一直埋藏在心里的，但是遇到了你这个绿帽癖老公，我就全部都告诉你吧。”
　　琴儿叹了口气，说道：“我以为菲蓉开开玩笑就过去了，没想到第二天晚上她真把男友借给我了，我这时候已经下不了台了，所以，就…就让他上了我的床。不过那天晚上我穿着睡衣的，什么都没有做。”
　　我的天，我真想拨开琴儿的内心，看看她的真实模样倒是什么样子。就这么简单让闺蜜的男友上了她的床！
　　“她还真舍得啊，不过既然是菲蓉的男友，条件肯定不错吧？”我微微嫉妒的说道。
　　“是挺帅的。他是我们学校一个乐队的成员，吉他弹得非常好，有不少女孩子暗恋他。菲蓉还带我们去看过他的表演。”琴儿说道。
　　“你也是其中一个？”如果是这样，难怪琴儿没有拒绝。长得帅又有点才艺，在校园是十分吃香的条件。
　　“我只是不反感而已。”琴儿看了我一眼，不知道是不是安慰我。
　　我没有深究，继续问道：“后来呢，他有没有把你怎么样，像这种人恐怕也不是什么老实的孩子，肯定也交过不少女朋友，很会讨女孩子开心。”
　　琴儿盯着，说道：“你很了解男人嘛，他是挺会哄人开心的，后来我就答应让他抱着我睡了，但是不能碰我。”
　　抱着你还不算碰你，这是什么逻辑？尼玛，我心里一阵酸痛，但是刚射精没多久的鸡巴又渐渐抬头了。
　　“你们还做了什么？”我的声音有些抖。
　　“我不说了，你明明答应我不会生气的。”琴儿似乎察觉到了异样。
　　“我哪有生气？真的。”我连忙解释。
　　“还说没生气，你声音都变了。我就知道，我不该告诉你的。”琴儿眼里涌起泪光，“呜呜……你是不是觉得我是个坏女人了？”
　　交往这么久，我还是第一次见琴儿这副模样，让我心疼又焦急，忙不迭地坐到琴儿身边，安抚道：“亲爱的，我跟你保证，我真没有生气。”
　　“我就知道，你不信任我，就是故意试探我，打听我的过去，是不是？”琴儿泫然欲泣。
　　我的妈，这简直就是黄泥巴掉裤裆里，百口莫辩了啊。
　　我只能用行动来证明，硬着头皮把琴儿的手放到了我那肿胀的鸡巴上，“亲爱的，老公只是性奋了，我喜欢还来不及呢，怎么会生你的气？”
　　琴儿的小手感受到了我的坚挺与火热，脸上染起一朵红云，对着我又打又踢，娇嗔道：“呜呜，你这个大变态，我要咬死你。”
　　“哎哟，咬死了我你不是要守活寡了。接着说，老公刚性起呢。”我假装痛呼。
　　“哼，你真的是无药可救了！我告诉你吧，后来你老婆就主动摸了他的鸡巴，还帮他打飞机了。开心了？满意了？”琴儿红着脸说道。
　　“怎么回事？快告诉我。”我鸡巴猛地一挺，急忙说道。琴儿也会说鸡巴这两个脏字啊，我真的性奋了。
　　琴儿清晰的感受到了我下体的跳动，白了我一眼，无奈地说道：“我们睡了好几天，他天天拿下面顶我的屁股，有一次我醒来得早，见他还睡着，不知道哪根筋搭错了，就偷偷摸了他的下面。”
　　“就像刚才那样，你说摸了他的鸡巴。”我喘着粗气说道。
　　琴儿掐了我一下，说道：“我偷偷摸了他的鸡巴，没想到他其实早就醒了，只是在装睡，于是被抓了个正着，然后……”
　　“然后你就给他撸鸡巴了。”我摁着琴儿的小手，摩擦着我的鸡巴，缓解我的胀痛。
　　“是的，我给他撸鸡巴了，他很快就射了，射在你老婆手上。”琴儿配合地安抚着我的肉棒。

第5章
　　因为这次的内容太过劲爆，没两分钟琴儿就把我撸飞了，事后还温柔地用抽纸帮我清理干净，一副乖巧听话的模样。
　　唉，大清早就被琴儿调戏，连着撸了两发，感觉就差点把骨髓都射出去了，搞得我两腿发软，头晕目眩。
　　这么下去，我得早点补肾啊。
　　“除了打飞机，你们还做了其他的事吗？”不彻底问清楚发生过什么，我这心就跟被猫挠似的。
　　“我可不可以不说？”琴儿眼巴巴地看着我，“什么都告诉你了，感觉站你面前就跟没穿衣服一样，人家会不好意思的啦！”
　　“都老夫老妻了，还害什么羞呀，快点说！”我心里一跳，这话意思还有更香艳的情节吗？
　　“不要！”琴儿嘟起了小嘴。
　　“你说是不说？”
　　我将琴儿拥入怀中，手指在她腋下挠痒痒。
　　琴儿体质敏感，所以这一招用起来屡试不爽，没过两下琴儿就趴在我身上笑得花枝乱颤，不停求饶。
　　“咯咯，好了好了，好老公，哈哈哈……老公，我什么都交代了，你就饶了我吧！”
　　我担心还不够，因此等琴儿彻底瘫在我怀里，面色潮红，上气不接下气时，这才放开了琴儿。
　　只见她红着脸，立即站起来，用粉拳捶了我一下，嗔道：“讨厌！”
　　然后用青葱玉指捋了捋有些凌乱的长发，一边恨恨地望着我。
　　我知道这小妮子并没有生气，反而这一副小女儿的作态，瞧得我怦然心动。
　　“看来你还没好好反省呀。”我架势再来一次，吓得琴儿飞快地躲开了。
　　“都是我一个人在说，你是不是也该说说你的故事，比如你交过几个女友，什么时候认识的，喜欢什么体位，还有你为什么会喜欢上戴绿帽子？”
　　琴儿像一只小恶魔，插着腰说道，“嘿嘿，你坦白，我就坦白，咱俩公平交易，童叟无欺。”
　　“喂，你这些问题都太刁钻了，让我怎么回答？”
　　无论如何也不能在现任女友面前提起前女友，这是恋爱第一守则。
　　女人都爱斤斤计较，表面上的大方的装的，私底下其实早拿小本本给你记好了。
　　琴儿一副无所谓地模样，说道，“不说就拉倒，哼，你也别想从我这套一句话。”
　　“那这样吧，你问了四个问题，一时半会是说不清的，就给老公打个五折，回答两个好不好？”
　　我提议道，不管怎么样，都要了解琴儿跟闺蜜男友同床共枕的生活，一点一点剥开事实的真相，就如同看一出精彩绝伦推理剧，在真相大白前，每一根绷紧的神经，都灼烧着我的心，高潮来临时，让我有种从高处跌落的心悸快感。
　　我喜欢这种感觉。
　　琴儿歪着脑袋想了一会，点头同意了，说道：“看在我那么爱你的份上，就说你交了几个女友，还有关于绿帽癖的事吧。”
　　“咳咳，那我说了啊，你不许掐我也不许咬我。”我清了清嗓子，先给琴儿提个醒，免得小醋坛子翻了。
　　“嗯嗯，说吧，我掐你干嘛？”琴儿笑眯眯的说道。
　　“其实你老公我，是个很老实低调的人，在你之前，只交过两个女朋友而已……嘶！疼疼疼！”我话没说完，琴儿小手已经掐住我的腰。
　　“两个，而已？”琴儿冷冷地看着我。“你和她们都上过床了吧？”
　　“是的。”我委屈地说道。不是说好了不掐我吗？翻脸比翻书还快啊，我去。
　　“可恶，你都插过两个小洞洞了，我连一根棒棒都没试过。真不公平！”琴儿气呼呼地说道。
　　“啥？”我一愣。
　　“没啥。”琴儿狡黠地一笑，说道：“那绿帽癖又是怎么回事？别告诉我是天生的啊。”
　　“呃，不是。我记得以前看小龙女被尹志平强奸还气得想杀人。不过我也不知道具体什么时候染上这个毛病的。”
　　我瞥了一眼琴儿，见她直直地看着我，小心翼翼地说道：“可能是看绿帽小说看多了，耳濡目染，所以三观也慢慢地变了吧。老实说，我现在觉得女人出轨，并不是什么罪过，反而是一件值得高兴的事。”
　　“你跟你前女友试过吗？”琴儿问道。
　　“没有，那时候我没那胆量。”
　　“呵呵，意思你跟我就有这个胆量了？”琴儿脸色一变。“是不是觉得我对你死心塌地，所以你才这么有恃无恐？”
　　“没有，小的冤枉啊，您就是我的女王大人，您让我往东，我不敢往西。”我谄媚地讨好。“小的这颗心，早就属于您了。”
　　“虚伪！你心里巴不得亲手把你的女王送到别人床上去。”琴儿无情地撕下我的面具，让我老脸一红。
　　这时候退缩也没有意义了，反正琴儿已经知晓我的心迹，还不如大大方方的承认。
　　于是把心一横，说道：“还是琴儿你懂我啊。正是因为我爱你超过一切，才会那么渴望想要看你跟别人发生关系。而且你是如此的美丽动人，如果只能让我一个人欣赏，简直就是暴殄天物！当然最重要的是，琴儿不愿意的话，我也只会在想想永远不会说出来。我不想看到你为难的样子。”
　　琴儿怔怔地看着我良久，让我不由窃喜，以为打动了美人芳心。却见琴儿一脸鄙夷地说道：“喂，你到底在胡说八道些什么歪理啊？”
　　琴儿这话直接问到我想找个地缝钻进去，我全身的勇气似乎一下子就被抽干了。微张着嘴，一句话也说不出来。
　　空气显得有些凝固，我和琴儿彼此沉默了一小会。
　　“老公，我觉得你特别像一种动物，一种爬行动物。”琴儿开口说道。
　　“什么爬行动物？”我瓮声瓮气地说道。
　　“你就像一只乌龟，轻轻一碰，你就把你那个龟头缩回去了。”琴儿冷笑着说道。
　　我哭笑不得，不知作何解释，但琴儿的形容确实有几分道理。我这摇摆不定的作态，不正是只怯懦的缩头乌龟？
　　琴儿叹了叹气，说道：“既然你这只乌龟想当绿毛龟，那我就成全你吧。”
　　“你说啥？”我呆住了。
　　“我说，你的龟头上缺了一顶帽子，绿油油的帽子。”琴儿促狭地笑了起来。
　　“好哇，你捉弄我，看我怎么教训你！”
　　我一把捉住想要逃跑琴儿，往琴儿的嘴唇上吻过去，没想到她的回应却比我的更为热切。
　　这是一个漫长的湿吻，我尽情感受着琴儿的香舌在我口腔里游走缠绵，呼吸着琴儿鼻息喷出的灼热气息。
　　不知过了多久，我俩才气喘吁吁地分开。
　　琴儿的胸口不断地起伏着，脸蛋红扑扑地，双唇如赤炎，一丝透明涎液挂在嘴角，十分的诱人。
　　“琴儿，你是说真的吗？你真的愿意这样做？”
　　冷静下来，我还是想再确认一下琴儿的想法。
　　这事是不能勉强的，如果因此而伤害到我俩的感情，我将会在悔恨中度过一生。
　　“瞧你这龟相，我都答应你了。你想让我反悔吗？”琴儿用无药可救的眼神看着我。
　　我讪讪地笑了笑，心中却乐开了花。
　　“把你那些乱七八糟的小说和游戏都发给我，从今天开始，实行王八老公的绿帽行动。但是先说好，我有权随时终止这个计划，所以你别高兴得太早。哪天我不开心了，你就别想玩了。”
　　琴儿说道。
　　“遵命，女王！我随时听候差遣。”
　　琴儿回了我一个大白眼。
　　“那你跟菲蓉的前男友还做过什么，现在可以告诉我了吧？”我急不可耐的问道。
　　“我说什么都没发生过，你信不信？”琴儿抛出了一个让我始料未及的回答，什么都没发生过，可能吗？
　　在我愣神时，琴儿转身就走，只留给我一句：“呵，你就慢慢意淫吧。”
　　当天晚上，我把收集了多年的各种类型的绿帽文，游戏以及视频分享给了琴儿。
　　老实说，这是我最秘密的隐私，从未在现实生活中暴露，这还是头一次曝光给亲密之人。
　　感觉自己就像在体检时，被医生拿着棉签捅我的菊花。
　　那种羞耻以及不适感十分强烈，害得我抬不起头来。
　　好在琴儿没有对此表现出特别反感，让我稍感安慰。
　　只是在看到一些文件名比较出格的，比如我让妻子去卖淫，妻子跟爸睡了这类标题时，会羞怒交加地剜我一眼，再狠狠捶我一下。
　　我选了几篇文笔流畅，口味偏清淡的中长篇小说推荐给琴儿，让琴儿理解并喜欢上绿文中的主角，对我的绿帽大业，想必能起到重要的推进作用。
　　看的第一本小说是《女友的联谊派对》，作者叫小鸡汤。
　　这个作者文笔很好，构思也不错，缺点是总假借色文之名写言情小说，还喜欢太监。
　　不过拿给琴儿这个新手看，却十分适合了。
　　琴儿也难得的让我与她同床共枕，陪着她看完了这本书。
　　一直看到深夜，琴儿才把这本小说放下，吐了口气，说道：“这个女主还真是傻得可爱啊。”
　　“我觉得你也挺傻的。”我笑着说道。
　　“还不是因为遇人不淑，偏偏又吊死在一棵歪脖子树上。”琴儿没好气地说道。
　　“看到女主给三个老男人舔鸡巴的时候，你有感觉吗？”我故意问道。
　　“没有，你有？”琴儿侧过头看着我。
　　“嗯，我特喜欢她给老郭吞精后跟男主接吻的那一段。”我动情地说道。
　　“变态！”琴儿骂了一句，沉默了一会儿，突然睁大了眼睛，问道：“你不会想我也像那样吧？呜呜呜，大变态！”
　　我老实的点了点头，然后就被琴儿一脚踢出了房间。
　　接下来的一段时间，我陪着琴儿看完了许多绿文，包括前面提到的《准夫妻心事》，《帮助妻子去偷情》等佳作。
　　琴儿也开始逐渐了解绿帽癖的心理了，有时候看到精彩处还会跟我讨论一下剧情。
　　到后来，连那些令人脸红心跳，不能直视的卖淫，公媳类小说，也能咬着嘴唇往下看。
　　这中间，我俩不知道多少次火热地纠缠在一起，爱抚着彼此。
　　每每看到琴儿那含羞带臊，娇艳欲滴模样，都让我恨不得将她就地正法，数次差点擦枪走火，总归是被我按捺住了。
　　今天，在看完一篇妻子勾引生父的小说后，琴儿眉眼含春的倒在了床上，喃喃道：“全都怪你，以后我都不敢直视我爸了。”
　　“又不是我要你看的，是你自己打开看的，怪谁？”
　　我无语了，这小妮子，每次都是大呼小叫着说不要看变态小说，到后来不用管，自己就主动打开了。
　　还一边骂变态，一边看得欢。
　　“你不发给我，我怎么会看到这些乱七八糟的东西？”琴儿撅着小嘴，都可以挂个油瓶了。
　　姑奶奶，难道不是你让我分享给你的？
　　再说，我拦着你看的时候，是谁硬把我推开的？
　　还说只看一眼就不看了，结果越看越起劲。
　　不过这话说出来，小妮子的脸肯定挂不住，所以我只能在心里暗暗想了。
　　“咦，你不会把你爸当成性幻想的对象了吧？”
　　我突然反应了过来，胸口像战鼓一样，咚咚咚的擂了起来。
　　我的妈呀，琴儿你不会是好这一口吧？
　　“我才没有，你不要污蔑我！”琴儿自知失言，赶紧捂住了嘴。
　　“真的没有？”
　　“没有。”琴儿脑袋像鸵鸟一样埋在被单里，但是血红的两只耳朵出卖了她。
　　这表情，我信了你的邪！直接扑了上去，把琴儿摁在床上，大手直接探进了琴儿的裙子里。我操，简直就是山洪爆发了！
　　“还说没有，你他妈都湿成这样了！”我也兴奋了，用膝盖顶开琴儿的双腿，只见琴儿的白色内裤中心处，有一片清晰可见的水渍。
　　“你弄错了，人家只是想尿尿了。”琴儿说了一个蹩脚的理由。
　　我把琴儿翻了过来，面对着我，只见琴儿的脸蛋，脖子，胸口红得像煮熟的大虾一样，琴儿叫了一声，双手捂着了脸，不敢面对我炽热的目光。
　　我心里一震，你个恋父的小变态！
　　隔着裤子用坚硬如铁的鸡巴疯狂的撞击琴儿的胯部。
　　琴儿给我顶得全身乱颤，想要叫又不敢叫，歪着脑袋，只能从鼻腔里发出闷哼声。
　　“小骚屄，爸爸顶得你舒服不？”
　　为了让琴儿能切身感受我鸡巴的坚挺，我三下五除二就把裤子褪到了屁股上，只穿着里面一条内裤，这下两人的性器官就只隔了两层薄薄的布料。
　　这才顶了几下，琴儿裆部的水渍又扩散了不少。
　　我知道这小妮子是真的动情了，赶紧把鸡巴杵在琴儿的阴户区域，来回磨着。
　　只磨了数个来回，琴儿就忍不住浪叫了：“不，不要，好，好难受……”
　　难受吗？
　　我看你是爽的吧？
　　我龟头对准了那片凹陷的区域，就是用力一顶，龟头尖端陷了进去。
　　琴儿噢的一声长叫，双腿猛地一夹，死死地箍住了我的腰杆。
　　“好什么，我刚才没听清楚，你再说一遍。”我就这么顶在琴儿的穴口，龟头上那块布料完全被浸湿了。
　　“好舒服，好爽……”琴儿改口了。
　　“那还不叫爸爸，想挨操就叫爸爸。”我催促道。
　　“别，别这样，老公。”琴儿蹙着眉头，一副又痛又爽的样子。
　　“我现在是你爸，来，给爸操一把。”
　　“我是你妈，你在操你妈！”琴儿叫道。
　　我心里猛地一跳，完全没料到到琴儿也会出口成脏。这是我的琴儿吗，那个同在屋檐下数个月之久的贤妻琴儿？
　　“妈妈，给儿子操屄吧。”
　　我是流氓我怕你？
　　我抓住琴儿的手腕，让她无法再反抗。
　　雄性的压倒性体能，让琴儿全身上下只有胸口还能不断的起伏。
　　“呜呜呜，你死定了，我要告诉你爸，你欺负我！”琴儿拿出了最厉害的杀手锏。
　　“算他管天管地，还能管到咱俩的床上来啊？”我满不在乎地说道，“嘿，要不以后咱俩上床，就让我爸在旁边看着。”
　　“你，无耻，下流！”琴儿涨红了脸。
　　“我不仅无耻下流，还淫荡变态。”我死皮赖脸的说道。
　　别的都无所谓，我只担心琴儿取消绿帽计划，但是今天这小妮子确实不太一样，从她那潮湿的充满着渴望的眼神中，我知道她肯定动情了，只是道德的束缚让她无法卸下心防。
　　因此我决定给她一个台阶。
　　“你就叫一声，算是我强迫你的。而且这事就你我二人知道，我不也是把最羞耻的秘密告诉你了吗？你能接受我的性癖，我也决不会对你另眼看待。而且身为夫妻，难道不应该彼此透明，没有秘密吗？”
　　“呜呜呜，那能一样吗？大变态，我才不要。”琴儿一副宁死不从的模样。
　　“有什么不一样的，而且让岳丈给我戴一顶绿帽子，这叫肥水不流外人田。”我放荡地说道。
　　“什么肥水不流外人田，你怎么这么变态啊？”琴儿嘴上这么说，身体却在不断发抖。
　　“我是大变态，你是小变态，咱俩正好凑一对。”我笑道。
　　“谁跟你是一对啊，你这只绿毛龟，天天就算计着让别人来搞我。”琴儿瞥了我一眼。
　　“哈，你不是说要成全我吗？那就给你爸屌吧。”我给琴儿的话刺激得不行。
　　“好，这是你逼我的啊，这可不关我的事。”琴儿咬着下嘴唇，嘀咕道：“到时候可别怪我。”
　　“嗯，我不怪你。”
　　我亲吻着琴儿的唇，下身不停的耸动着，龟头在琴儿最敏感的部位挑逗着。
　　这个动作会让女人十分舒坦，但是对男人来说，却是一种考验，因为龟头是最敏感的地方。
　　好在隔了一层布料，不然我也坚持不了几下。
　　就这样挑动着，琴儿开始闭上眼，细细体会那从私密处传递到大脑的快感。
　　琴儿的喘息声越来越沉重，鼻息的气息越来越灼热，全身也开始发烫，双手挂在我的脖子上，勒得我有点喘不过气来。我知道她快要高潮了。
　　“爸，爸爸……”琴儿终于在我的耳旁呢喃着。
　　“喜欢爸爸吗？”我含住了琴儿的耳朵。
　　琴儿给我含得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，吃吃地回道：“喜欢，我喜欢爸爸。”
　　“那你，给爸屌吗？”我把舌头插进了琴儿的耳蜗里。
　　琴儿全身如筛糠，用力的点头，声音从喉咙深处吐出来，“给，我给，爸你快屌我，屌你的宝贝女儿……”
　　“爸爸正在屌你呢，屌你的小浪屄……你的小浪屄真会喷水，跟你妈一样。”
　　“噢……你屌死我了，爸爸，女儿的小浪屄给你屌飞了！”琴儿大叫一声。
　　“喜欢爸的大屌吗？”我一下一下，沉重的顶在琴儿的穴口。
　　“喜欢，喜欢死了，宝贝女儿天天给你屌，屌个痛快。”琴儿像八爪鱼一样，附在了我的身上。
　　“那你老公怎么办？”我心里一动，问道。
　　琴儿身体明显的哆嗦了一下，摇摆着脑袋，颤声道：“我，我不知道。”
　　“就让他在边上伺候着吧，一边看着爸屌你，一边撸管，你说好不好？”我心里一寒，牙根冒出一股酸意。
　　“好，都好，他就喜欢这样。”琴儿带着哭音说道。
　　“等爸屌够了，都射你屄里，再让他给你舔干净，好不好？”我这时整个身体都在打战了，老实说我真怕琴儿翻起来身来直接给我一巴掌。
　　还好琴儿已经完全沉浸在自己的幻想之中，一个字也说不出来，只是一声长长的浪叫，腹部开始猛烈抽搐，我清晰地听见了咕噜咕噜的声音，然后一股热流由内及外浇透了内裤，再沿着琴儿的双股淋湿了床单。
　　看到这一幕，我也忍不住了，把快要爆炸的鸡巴撸得飞起，嘴里不断重复着“琴儿，我爱你。”
　　没一会，鸡巴开始一抖一抖，腰眼一麻，大量的浑浊精液一股脑射在了琴儿的白色内裤上。
　　这一次射精，可以说是有史以来最爽快的一次，爽得我全身发抖，口水都流了出来。
　　等我从射精中清醒过来，忽然被一个人推翻，然后两条美腿骑在了我胸口，只见琴儿抱着胸，居高临下地说道：“你刚才不是说要给我舔干净吗？”
　　我盯着琴儿的胯下，那里精液和淫水混成了一团浆糊，说不出的淫靡。
　　虽然很想试试，但是让我舔自己的子子孙孙，我真做不到，只能应付道：“哈哈，那话是你爸说的，不是我说的。”
　　“哦，这样，那绿帽计划也不是我说的。嗯，就这样吧。”琴儿自顾自地说道。说完就要起身。
　　我连忙一把拉住她，谄媚道：“乖老婆，我知道你肯定不忍心让我吃自己的脏东西的。”
　　“你连自己的都嫌脏，以后我夹着别人的精液回来，你还不得嫌弃死我啊？”琴儿翻了翻白眼说道。
　　“你这是强迫！”我控诉道。
　　“你刚才不是强迫我叫你爸爸吗？哼，这叫现世报。”琴儿不留情面的说道。
　　好你个忘恩负义的女人，自己一爽完就翻脸不认人，我在心里愤愤不平道。
　　他妈的，这一次只能认栽了，于是做出一副英勇就义的模样，说道：“来吧。”
　　琴儿得意一笑，提起了裙子挂在腰上，白色的内裤和雪白的美腿全露了出来，“那我来了哟。”混着精液与淫水的裆部朝我面部压了过来。
　　“把舌头伸出来，尝尝自己的味道吧。”
　　琴儿把湿哒哒的内裤贴在了我脸上，一股精液特有的腥味混合着琴儿私处的香味充斥着我的鼻孔，我心里一横，伸出了舌头，琴儿咯咯一笑，一下就坐到了我脸上。
　　我闭上了眼睛，脑子里乱成了一锅粥，这是打雁不成反被啄瞎了眼啊，他妈的。
　　琴儿摇着屁股，下体使劲的在我脸上磨蹭着。
　　混合的液体直接糊了我一脸。
　　至于嘴里什么味道我也说不清了，感觉自己的脑子被麻痹了一般。
　　等琴儿玩够了，才放弃对我惨无人道的蹂躏。
　　发呆之际，发香扑鼻而来，只见琴儿肩并肩和我躺在了一起，侧过脸，俏皮地问道：“味道怎么样，好吃吗？”
　　“还不错。”
　　我舔了舔嘴角。
　　还没口爆过琴儿，反而让自己口爆了。
　　我他妈真欲哭无泪啊，但是也只能打落牙齿和血吞。
　　谁叫眼前的女人是我最爱的琴儿呢？
　　“笨蛋。”琴儿骂了一句。
　　随后一张熟悉的俏脸贴了上来，红唇吻住了我的嘴，一条火热的香舌如泥鳅一般钻进了我的口腔里，不停的扫荡，上颚，下颚到口腔深处全部舔了一遍。
　　我感觉到了一道吸力，琴儿唆唆的吸吮着我口腔里的液体。
　　我嗯嗯的配合着，将嘴里的液体一点一点渡送到琴儿口中。
　　琴儿没有拒绝，全部纳入嘴里，然后吞咽下去。
　　“这样就公平了。”琴儿离开了我的唇，对着我嘻嘻一笑，说道：“好像还是第一次尝到老公的味道哎。”
　　“我也是第一次。”我幽幽地说道。
　　“你是不是小说里说的那种绿奴？”琴儿说这话时，不经意地瞥了我一眼。
　　“我有那么变态？”绿奴？琴儿，亏你想的出来。
　　“哦，不是就好。老公，我们明天晚上去上次那家西餐厅吃饭吧？”琴儿忽然提议道。
　　“怎么，你惦记上那个服务生了？”我兴致勃勃地问道。
　　“是啊，你介不介意你的老婆给他尝点甜头？”琴儿问道。
　　“什么甜头？”我心里砰砰乱跳，终于要走出第一步了吗？我的纯情娇妻琴儿。
　　“明天就知道了，在这之前你可不要打飞机，给我憋着，明天准备射爆吧。哈哈哈！”琴儿坏笑道。
　　“你可不许耍我。”我有些不敢相信。
　　“谁耍你了，哼，你等着看你老婆吃亏吧。”琴儿甩了一个大白眼给我。
　　琴儿想怎么玩，我实在猜不出来，这个表面单纯的小妮子，心底的想法其实也不简单呢。
　　心里有些期待，但是又有些害怕，琴儿变成这样，都是我一手造成的。
　　未来的某一天，我会因此而失去她吗？
　　这是我更加不敢面对的问题。
　　这一刻，我竟然有些许迷茫了。我的一切所作所为，是对还是错？我不知道，唯有下体那根坚硬的肉棒，仿佛在告诉我答案。

第6章
　　第二天早晨，我陪着琴儿一起出来逛超市，购买一些生活用品以及食材。
　　因为工作的原因，我从周一到周五都没时间陪她出来，只有在周末才有机会。
　　作为十指不沾阳春水的一家之主，体验一下管家婆的日常，培养一下同理心，是很有必要的。
　　即使是大清早，超市里人也熙熙攘攘的。
　　大多是一些像琴儿这样的家庭主妇，还有一些上了年纪的老人。
　　让我不由感叹，女同胞们其实也不容同意啊。
　　大家都在为自己的生活劳碌奔波着，当然，我和琴儿也不例外。
　　我推着购物车做小跟班，琴儿则在前面仔细地挑选每一件商品，需要的才放进购物车里。
　　在一些特价商品她也会像个大妈一样，干劲十足地参与争抢。
　　抢到之后还会满脸兴奋的叫声赚咯给我比一个剪刀手。
　　老实说，琴儿这模样反而格外的动人。
　　“买这么多东西，是准备吃火锅吗？”
　　我看了一眼那些盒装的速冻食品，毛肚，牛肉，羊肉，鱼丸，脆皮肠，以及各种新鲜的蔬菜等等。
　　平时没见琴儿买这些东西，这次却是买了不少。
　　“是呀，明天我亲手做火锅给你吃。”琴儿笑嘻嘻地说道。
　　“你还会做火锅？”我诧异地着看她。
　　“又不难，我们以前经常自己做的，菲蓉和丽丽可喜欢吃了。”
　　琴儿挑选着火锅底料，看了看我，问道：“你要超辣的还是——超辣的？嘿嘿。”
　　“呃，超辣的吧。好像，我只有这一种选择吧？”
　　“当然，火锅就要啷个吃才巴适嘛，我们再去拿两件啤酒吧。”琴儿笑着说了句地道的四川话。
　　“买这么多酒干嘛？”我问道。
　　“明天菲蓉要来我们家吃饭，这个小酒鬼外加饿死鬼，要多准备点东西。”琴儿看了我一眼。
　　这些日子我和菲蓉有过联系，不过却再没有发生过香艳的类似情节了，只是偶尔问候一下，互道早安。
　　好像那件令人尴尬的事情从未发生过一样，当然，我是装的。
　　她浪叫的语音聊天还保留在我手机里，要删掉我真有点舍不得。
　　这只小妖精，要是能把她骑在胯下，不知道会是什么光景。她那股浪劲让我印象深刻。
　　回到家之后，琴儿还要把这些吃的东西都洗干净放冰箱里冻好，明天直接拿出来用就行了。我因为搬了两件啤酒，出了些汗，去浴室冲了个凉。
　　算下日子，夏天也快过去了，离国庆节也不远了，这是我和琴儿同居后的第一个小长假，该怎么度过呢？
　　出去旅游是一个很烂的选项，我不太喜欢人多的场景。
　　尤其是国庆节，简直是一场灾难，上演着整个地球上最严重最糟糕的交通堵塞。
　　而且经历过这种惨痛的路途，到达美丽的景点之后，你却只能看到密密麻麻黑溜溜的脑袋，什么好心情都没了。
　　算了，还是跟琴儿商量吧，只要她喜欢就好。
　　忙完了这些，一下就到了中午，随便吃了点饭，就带着琴儿一起开黑打英雄联盟了。
　　琴儿辅助我ADC，她玩本命英雄琴女，我玩女枪，两个人坐在客厅里，拿着笔电玩得不亦乐乎。
　　这游戏我玩了两个赛季，水平很一般，最高的时候也就打到钻石段位。
　　后来有一段时间因为工作繁忙就放了很久，再进游戏，环境已经大变样了。
　　除了部分英雄被调整重做外，野区，插眼和装备都发生了很多变化，还有一些新英雄，技能我一点都不了解。
　　上分变成了一件极度困难的事情。
　　于是，我从一个排位狂魔变成了佛系上分。
　　现在带着琴儿玩，主要就是娱乐。
　　上不上得了分，一切随缘。
　　琴儿在认识我之前也在玩这个游戏，不过她跟大多数女生一样，只能在青铜与白银的边缘徘徊。
　　不过经过我几个月的手把手调教，她终于脱离了菜鸟了队列，辅助也玩得像模像样了，知道怎么出装，做视野，如何开团等基础操作，成为了一名黄金强者。
　　因为匹配机制的原因，不是每一把我和琴儿都能选到ADC和辅助的位置。
　　辅助还好说，基本没人抢。
　　ADC就不同了，团队的主力输出，菜鸟最爱抢的位置。
　　这一把我一进去就发现自己被分配到了打野的位置，于是打算跟ADC商量调换一下。
　　没想到这个叫老子就是牛比的ADC自信地说自己大号是王者，不送包赢。
　　这种话我已经听了无数次了，这么说的基本都是坑逼无疑，但是没办法，这厮选人的时候直接就秒了VN。我只能无奈的选了个皇子打野。
　　而对面的下路组合是德莱文和锤石。
　　我一看两边这阵容，就知道这下稳稳的崩了。
　　下路估计会被打穿，虐到生活不能自理。
　　不过为了琴儿，我还是得多去下路GANK。
　　接着更无语的是，对面的中路是男刀，而我们这边中路是快乐风男，而且秒选风男后就一直在公屏里喊话，辅助来个击飞，辅助来个击飞。
　　我直接跟琴儿说，早点投降吧。
　　如果是我单排，直接就跑了。
　　但是跟琴儿双排，逃跑会有半个小时的禁赛时间，得不偿失。
　　琴儿照常选了琴女。
　　进入游戏。
　　老子就是牛逼：“哇，辅助是妹子啊，要奶好我哦，哥哥带你飞。”ADC一进游戏就开始调戏琴儿。
　　琴儿宝宝：“闭嘴啦，玩游戏。”琴儿的游戏名称就叫琴儿宝宝，十分可爱。
　　我说道：“别理那个傻逼，等会我们直接投降。”
　　不出所料，每一个亚索都喜欢压线，所以被对面潘森打野重点照顾了，6级前抓了三次，三次都被抓死，但是这无法阻止快乐风男的步伐。
　　很快亚索就成了对面中路的提款机。
　　上路两个玩得很谨慎，都在老老实实的补刀。
　　我把注意力放到了下路，说实话，下路不好抓，VN在装备两大件前伤害特别低，而德莱文只要出个一个大剑，基本三刀就能秒了VN。
　　伤害如此不成正比，一个不注意，很可能就被反杀。
　　而且潘森和男刀的支援能力远不是我们这边的英雄能比的。
　　看了VN的补刀，不仅没死过一次，补刀比德莱文还要多，两人都只出了一把大剑。
　　这让我对他有了一定信心。
　　在清完一波野怪后，我在小地图发了个信号，表示去下路支援，琴儿也默契地开始不断骚扰挑逗对面的德莱文，因为技能射程超远，所以基本是无损消耗。
　　锤石一看这还了得，马上站到了ADC的前面，跟琴女开始互相消耗。
　　琴儿毕竟是不太会玩，一个不小心就被锤石勾住，接着地面上出现一个巨大的圆圈，潘森跳大了。
　　我只能硬着头皮从草丛里冲了出来，一个EQ闪现二连把德莱文击飞，再接一个大招但是被他闪现治疗残血逃走。
　　于是可怜的我被潘森摁在原地就是一顿胖揍，再吃个德莱文的大招，瞬间灰屏。
　　好在琴女及时交出了大招，留给了VN输出时间，潘森因为把一套技能全都交给了我，技能都在冷却，也无法触发被动，被VN点杀。
　　这下就是二打一的局面，对面残血的德莱文过来救场，拼死一个飞刀带走了琴女，就被VN射杀了。
　　锤石这时跑也跑不掉，只能放弃了治疗，与VN互A，看谁死得快，但是辅助毕竟是辅助，怎么撸得过ADC，VN残血之下干掉了锤石拿到了三杀。
　　这时候对面中路突然从河边的草丛里跳了出来，直接一个大扑过来。
　　本以为这厮必死无疑，没想到手速真的快，千钧一发之际Q进了草丛，男刀没有犹豫直接闪现进草从，VN同时瞬间闪现了出去，头也不回地往防御塔下走，男刀就在屁股后跟着不放，扛着塔硬杀。
　　VN仿佛未卜先知一样，男刀在什么时候放技能都被他预测到了，就在男刀跳过来要带走VN的前摇瞬间，被VN一个E击飞，然后被防御塔带走。
　　琴儿宝宝：“很厉害嘛，你真的是王者？”
　　老子就是牛比：“当然，战绩可查，下一局一起？”
　　琴儿宝宝：“可以啊，等会组队吧，不过我和打野是开黑的。”
　　老子就是牛比：“行，你辅助我就行了。”
　　这一波操作确实很溜，VN拿到了四个人头，经济领先了德莱文一大截。
　　接着就是他一个人的时间，各种秀操作，把德莱文撸得没一点脾气，到后来就是装备碾压了。
　　而且补兵也出奇的多，二十多分钟接近300刀的补刀。
　　本来对面也都是脆皮，VN基本三箭杀死一个，出了暴击两箭血量就见底。
　　唯一的威胁就是男刀，然而我们这边就是三保一的策略，快乐风男带线玩去了，男刀怎么也切不死比他更会玩的VN，在出了复活甲之后，男刀也放弃了徒劳的挣扎。
　　然后我们攻陷了对面的野区，小龙成为囊中之物，在拿下了大龙后，顺利的一波推掉了对面水晶。
　　打完这局游戏，老子就是牛比和琴儿加上了好友，拉着我一起开黑。
　　老子就是牛比玩ADC，琴儿辅助，我这个正牌老公却玩起了打野，帮他俩抓下路，隐隐是在辅助他们两个人。
　　我不禁有些吃味，毕竟琴儿辅助了我那么久，突然成为了别人的专职辅助，我有点难以接受。
　　尤其是这个ADC，老是在公屏挑逗琴儿，要她给奶。
　　虽然在游戏里，奶这个词早就变味了，但我仍感觉他在吃琴儿的豆腐。
　　只是琴儿似乎不怎么介意。
　　不过有王者带飞，今天的上分进度令我俩十分满意，战绩是连胜到底，一排的绿色。
　　很快琴儿就进入了晋级赛，不过看了下时间，因为呆会要去吃饭，所以晋级赛只能留给下次了。
　　下线时，我貌似看到琴儿还和他私信聊了几句，我也没好意思偷看，估计是约好下次开黑的时间吧。
　　“这个人真的很厉害啊！一下午比得上平时打好几天了。”琴儿伸了个懒腰。
　　“那你就让他多带带你呗。”虽然心里很不爽，但是不得不承认，王者的水平确实是我无法企及的。我在游戏里被这个家伙全方位比下去了。
　　琴儿瞧了我一眼，笑着说道：“行呀，以后我就专门辅助他，你就专门打野抓人，保护我们发育，好不好。”
　　合上笔电，琴儿回去卧室换了身衣服，再出来时，手提着小皮包，身上穿了件露肩的碎花上衣，下面是一条包臀小短裙，腿上的肉色丝袜，在灯光的照射下，流溢出丝丝闪亮。
　　“这么短的裙子，里面穿了安全裤没有？老公来给你检查下。”我走上前就想去摸琴儿的大腿。
　　琴儿一巴掌拍开了我的爪子，“明知道人家没穿，还要来问，我现在去穿上，你干吗？”
　　“安全裤这种东西，摧毁了人与人之间的基本信任，也不知道是哪个丧尽天良的混蛋发明的，我深恨之。”
　　“贫嘴！帮我拿着。”琴儿把包包挂在我手腕上，换上了一双黑色的高底皮鞋。
　　“走吧，老公。”
　　开车的时候，琴儿坐在副驾驶上，蜷曲的双腿让我挪不开眼睛，这个动作让女人双腿的曲线表现得淋漓尽致。
　　没有一丝赘肉的小腿肚，微微突出的膝关节，以及那因为压迫而显得有些肉肉的大腿根，被丝袜紧裹着。
　　那流畅利落的线条，让我的目光也顺着它绵延起伏，看多少遍都不腻。
　　这要是换了黑丝，又会是怎样的景色呢？
　　“好看吗？”琴儿笑嘻嘻问道，手指头顺便把裙摆往上勾了一下，直接露了底。
　　“你这样是会出事的。”我盯着琴儿的裆部，感觉鼻血快要喷出来了。
　　如果是以前，琴儿肯定会羞涩难当，娇嗔着把美腿的风景藏起来不让我看。现在却落落大方，任凭我火辣辣的视线在她的身体上肆意妄为。
　　两种琴儿我都喜欢。
　　大概十多分钟后，我们就到了步行街，停好了车。
　　照例，先是去吃点东西填一下肚子，然后陪着琴儿瞎逛逛，试衣服试鞋子。
　　虽然到最后她一件也没买，却仍然玩得开心不已。
　　“累死了，我们去休息一会儿吧。我想喝奶茶。”琴儿挽着我的手说道。
　　“你终于知道累了，我腿都要走断了。”我吐了口气，说道。
　　“那我们现在回去。”琴儿拉着我就要回去。
　　“哈，现在就回去，那你昨天说好的呢？”
　　我立马不干了，这一路上我都心猿意马，总是想着琴儿会给我一个怎样的惊喜。
　　现在一听琴儿想要打道回府，这还了得？
　　“你腿都要断了，还是早点回去的好，要是留下个残疾可咋办？”琴儿一脸认真的说道。
　　“我那是开玩笑的，你怎么就当真了？”我顿时哭笑不得。
　　“我也是开玩笑的，笨蛋。”琴儿笑了起来，拉着我的手说道：“就去那家网红奶茶店吧，你去排队。”
　　不愧是网红奶茶店，人气确实火爆，我看了下菜单，妈的价格还贼贵，别的地方一杯奶茶大概也就十来块，这里起价就是三十多。
　　但是这个时代貌似就是这样，越贵越是受欢迎，也越没人敢去质疑。
　　不过这家奶茶店确实跟别的不一样，就占地面积和装潢来说，在这种寸土寸金的地方，是十分的奢侈了。
　　至于能开多久，就是另一回事了。
　　看着长龙一样排开的队伍，看着缓慢前进的人流，至少得等上十几分钟，我感觉我的腿又要受罪了。
　　琴儿则是去找座位了，我看到她在角落里靠窗的位置坐下，把包包放到桌子上玩起了手机。
　　我正等得百无聊赖，脑子里盘算着琴儿会怎么玩，我估计最多就是给那个小子摸摸奶子，摸摸下面。
　　主要是我想亲眼看见琴儿是如何勾引男人的，虽然琴儿复述给我肯定也十分刺激，但那不是我想要的。
　　这时我突然想到了一个问题，琴儿说今天要找那个服务生，但是鬼知道他今天在不在上班啊？
　　或者是上早班怎么办？
　　好像漏掉了最重要的一环啊，我懊恼地拍了拍脑袋。
　　回头去看琴儿，却突然看到一个黑鬼和琴儿坐在同一桌，正对琴儿比手画脚的说些什么。
　　我心里猛的一抽，因为网上到处都在传洋垃圾的事情，所以我对来中国的白皮黑皮都没有什么好感。
　　尤其是那些混迹街头，到处找中国女人搭讪的洋垃圾。
　　总是找各种理由跟中国女人要微信，手机号等联系方式。
　　奇怪的是，在中国男人面前高傲得像个小公举的女人们，在这些洋垃圾的面前，却变得像小母狗一样驯服。
　　没想到这种事降临到了我的头上，老实说，我倒并不担心琴儿会跟那个黑鬼怎么样。
　　在与琴儿相处的日子里，她也不是没有被男性搭讪过。
　　但都能守住底线，不会把联系方式交给一个陌生人。
　　至少当着我的面没有。
　　你就当我种族歧视吧，如果对方是个白人，我心里至少会舒服点。
　　不管怎么样，白人在全世界的地位，会让我觉得安全。
　　但是是个黑人，我看到他露在外面五大三粗的黑胳膊黑腿和那张五官都有些分辨不清的黑脸；而对面的琴儿，皮肤白里透红，嫩得可以掐出水来，花一般娇嫩的身子。
　　这种强烈的对比，让我心惊肉跳。
　　我立马想起了以前看过的那些关于黑人的视频画面，那些被用chink来形容的华裔，她那瘦小的身体，被七八个人高马大的黑鬼围在裆下，七八条比女人手臂还粗的鸡巴在女人脸上拍打着。
　　女人露出淫荡的笑容，用她细狭的眯眯眼仰视着这群黑皮野兽，然后张开嘴，卖力的吞吐着这群黑鬼的阳具。
　　黑叔叔们有的叫着法克鱿，有的叫着碧池，奋力的耸动着结实的屁股，把他的大黑屌连根塞进女人的喉咙里，抽出来，再狠狠塞进去。
　　女人的脸被黑鬼的胯部撞到变了形，眼泪鼻涕口水糊了一脸，但仍然用讨好的眼神，嘴里挑衅的叫着法克密。
　　很快房间里就充满了黑鬼们的愉悦的叫声，混着女人含糊不清的哭喊。
　　视频里，女人的身体不见了，三个黑叔叔把她做成了夹心饼干，她完全没入了黑色的肉体里面，只有一双白色的腿还露在外面，不停抽搐。
　　我发现我可耻的硬了。
　　“你们在聊什么呢？”我端着奶茶走了过来，递给了琴儿一杯，坐在她旁边。
　　“他说他叫弗兰克，是XX大学的留学生，在学习汉语口语。”琴儿解释道。
　　“这位先生你好，我喜欢中国文华，我喜欢chinese kongfu。”
　　弗兰克用蹩脚的汉语说道，还比划了一个出拳的动作。
　　“kongfu熊猫。”
　　“哦，你汉语说得很不错啊，来中国多久了？”我问道。
　　“我来中国快一年了。”弗兰克说道。“中国是一个非常美丽的国家。”
　　这家伙在背书吗？
　　黑鬼见到我，似乎就有些拘谨了，和我尬聊了几句，说了声抱歉就离开了。我猜他也知道我是琴儿的男友吧，继续呆下去只会自讨没趣。
　　这时琴儿对我说道：“老公，这个人刚才一直跟我要微信。”
　　“那你给了没有。”我眼皮一跳，看向她。
　　“给了。”琴儿吐了吐舌头，说道，“他说这个是他们老师布置的作业，多跟中国人交流对话，能够很快提升汉语水平。”
　　“这种鬼话你也信？”我很无语。难道面对外国人，智商就不在线了吗？
　　不过我挺好奇这个黑鬼会怎么勾搭我的琴儿，琴儿又会怎么应对。至于更深层的幻想，那就不足道也了。
　　“我又不是傻瓜，怎么会相信这种蹩脚的谎言？但是他一直求我，我不好意思拒绝，就让他加了。”
　　琴儿抱歉地说道：“对不起啦，我现在就把他删了。”
　　说到底还不是把微信给了他？有什么区别吗？我哭笑不得。
　　犹豫了一下，我说道：“算了吧，加都加上了。”
　　“还是删了吧，免得你生气。”琴儿当着我的面，在微信上拉出了那个黑鬼的版面，“你看好哦。”
　　“留着也没关系啦，我又不是那种小气的人。”
　　我硬着头皮把琴儿的动作拦了下来，我知道我这么做肯定会引起琴儿的怀疑了。
　　但是我都不知道自己怎么会突然出手阻止。
　　果然，琴儿直勾勾地盯着我看了良久，看得我浑身发毛，终于侧过头去，小声的嘀咕了句：“变态！”
　　如同所料，我的运气并不好，我们去那家西餐厅吃饭，上次那个男服务生没有上班，这样的话，琴儿的计划就落空了。
　　说实话，那一刻我有些失望，但一颗悬着的心似乎也放下了。
　　生活仍然要继续，琴儿依旧是纯洁的，我还是那个我。
　　可能这就是绿帽癖的普遍心理吧，期待却又恐惧着。
　　没了心理负担，这顿饭我吃得十分轻松，琴儿也没有流露出任何异样。
　　等我们从餐厅走出来，时间已经拉到了22点，街上的人流已经大幅下降，空气也开始变得有些凉。
　　我和琴儿依偎着往停车场走去，上了车，准备回家。
　　“老公，你有没有觉得很失望？”琴儿忽然问道，“好像期待了一整天，却什么都没有发生。”
　　“没有。”
　　“骗人。”
　　“真的没有啦，其实你真给别人占了便宜，我也会舍不得呢。”我发动了汽车，车子很快驶出了停车场，进入了公路面。
　　“诶？你现在突然开窍了，终于知道宝贝我了。”琴儿歪着脑袋看着我，眼睛眯得像两道月弯弯。
　　“你一直都是我的宝贝啊。”我说完又加了一句，“最最重要的宝贝。”
　　“乖老公，摸摸头，呵呵。”一只凉凉的小手放在了我头上。
　　我以前听说手凉的女孩子最需要心疼，这么长时间以来，我似乎都没有去关注过琴儿的内心世界，反而是她一再的对我宽容与忍让。
　　我的父亲是一个不善于表达的人，是一个很传统的家长形象，母亲亦是如此，生活的琐碎让他们疲于应付，再没有多余的心思放在我身上。
　　所以在我二十多年的成长经历中，从未感受到那种被捧在手心里的温暖。
　　光从生存的必要条件来说，双亲已经给了我他们能给的最好的东西，所以我也没什么抱怨的。
　　我在琴儿之前也谈过两次恋爱，她们都很好。
　　但我总是会觉得少了点什么，却又说不清道不明。
　　我赚到了钱，养活了自己，我觉得我长大了，成熟了，懂事了。
　　直至遇见了琴儿，我徒然懂了，男人的心里始终住着一个小孩，他永远年轻，永远幼稚。
　　生活艰难，人情淡薄，让他披上了坚硬的铠甲，女人们以为自己的骑士无所不能，其实脱下铁甲，他也只是一具血肉之躯，一个热血难凉少年。
　　琴儿给了我前所未有的感觉，一种母性的光辉，一种家的温暖。
　　任凭外面是风吹雨打，是霜降雪落，只要回到这里，关上门，一切都平静下来了。
　　我可以喝着琴儿煮好的浓汤暖身，贪婪的嗅着这个女人的体香。
　　“老公，前面靠边停一下好吗？”我飘飞的思绪被琴儿的话语打断。
　　“怎么了，有什么事？”我把车靠边停下，看向副驾驶的琴儿，只见她解开了安全带，准备下车。
　　“你也下车，把手机打开，跟着我录视频。”琴儿下了车，上了人行道。
　　我被琴儿的行为弄得一头雾水，不过也只能赶紧下了车，跟在她后面。只见琴儿很快的走到了人行道上，朝着那边一个保安室小跑过去。
　　这是条双路道的街道，两边的树木高大茂密，树叶遮住了原本就有些昏暗的路灯，斑驳的光线投射在人行道上，却看不到一个人影，只有一座孤零零的保安室，有明亮的光线照出来。
　　我看向保安亭，只见里面有一个穿保安服的中年大叔，正埋着脑袋专心致志的玩着手机。
　　琴儿走到保安室门口的时候，对我摆摆手，让我别动。
　　然后探头探脑的走了进去。
　　我不知道琴儿想干嘛，但也有了隐隐的预感，不禁心跳加速，呼吸也沉重起来。
　　因为隔得有些远，所以听不见两个人说话的声音，只看见那个保安被突然出现的琴儿给吓了一跳，然后两个人就开始了对话。
　　聊了一小会儿，琴儿就主动把包臀短裙掀了起来，肉丝美腿全露出来让那个大叔看，大叔似乎呆住了。
　　我的下体在琴儿掀起裙子那一刻，就瞬间暴涨了。
　　因为穿的牛仔裤，龟头顶在拉链上有些作痛，忍不住摸了摸坚硬的下体，让龟头朝向另一个方向。
　　琴儿啊，你要玩露出，也早点给我提个醒啊，现在打我个措手不及。
　　要是那个保安动手动脚怎么办，我救是不救？
　　这个念头一出，我不禁有些自责，若大叔真的动手动脚，难道不去救琴儿吗？
　　要是他上头了，要强奸琴儿怎么办？
　　我也坐视不理吗？
　　琴儿趁机去牵大叔的手，但是被那个大叔推开了。
　　呵呵，这个大叔不是柳下惠转世吧？琴儿这种姿色的美女都能拒绝，真他妈禽兽不如啊！我在心里骂道。
　　琴儿笑着说了什么，又把衣服往下拉，让白色的奶罩完全露出，一双雪白的美乳胀鼓鼓的几乎要从胸罩里侧漏出来。
　　我不信有男人能拒绝这对可爱的大白兔，要是我，立马就将它们抓在手里好好把玩了。
　　琴儿对自己似乎也充满了信心，大大方方的把胸部露给大叔看，还用手托着南半球垫了几下，激起一阵雪白的乳浪。
　　并不时用言语勾引那个大叔。
　　但是我和琴儿都想错了，这个大叔可能真的是柳下惠转世，要不就是同志。
　　只见他从最开始的惊讶中回过神来，接着就一直不耐烦的挥手，把琴儿轰了出来。

第7章
　　那个保安大叔不仅把琴儿轰了出来，还顺带把保安室的门也关上了。
　　好似视琴儿如洪水猛兽般，拒之门外，把琴儿气得直跺脚。
　　我这时上前去迎接琴儿，没料到她竟然转身往另一个方向走了。
　　我赶紧追了上去，只见她朝着一条漆黑的小巷子里钻了进去。
　　我经过保安室时，只见那个大叔也探头探脑的往外看，似乎在找什么人，见到我时就赶紧就把头撇开了。
　　我这时恍然大悟，这家伙早就看到我和琴儿下车，估计以为我和琴儿是在玩仙人跳吧。
　　妈的，我这么老实的人，会干那种事吗？
　　只能说这个家伙没眼福。
　　我在心里默默地给了这个大叔一个中指。
　　没有理会他，我奔着那条小巷子跑了过去。
　　我一进去，一个人影就如乳燕归巢一般猛地扑进了我的怀里。
　　不用说，就是我的乖女友琴儿。
　　原来她一直没走远，就在墙角等着我。
　　“哎呀，羞死我了。”琴儿低声道，“完蛋了，我感觉我没脸活下去了。”
　　琴儿的乳房挤在我的胸口上，剧烈的起伏着。
　　隔着丰盈的乳肉，仍然能感受到琴儿的小心脏在砰砰乱跳，震得我胸口咚咚响。
　　这小妮子估计也是吓坏了吧。
　　当面对着一个陌生人宽衣解带，搔首弄姿，有几个女人能做到面不改色？更何况，琴儿还是一个未经人事的处女。
　　“好了好了，我来了。嘿嘿，反正他又不认识你，不用担心，说不定他连你长什么样子都没看清。”我轻抚着琴儿背，给她舒压。
　　“你说得轻巧，哼，你也去脱下试试，看你羞不羞。”琴儿小声的嘟囔着。
　　“我这么能让你兴奋的话，我马上就去。”
　　我说道，当然，就是哄琴儿的，我可不想被当成基佬，因为那个大叔拒绝了琴儿挑逗，我有充足的理由相信他是一个该死的基佬，万一他要爆我菊花琴儿可保护不了我。
　　“你兴奋了？”阴暗的光线中，仍可以看到琴儿的脸蛋红扑扑的。
　　“嗯。”我老实的点了点头。这是我对琴儿大胆的付出所能给的最好回报。
　　一只温柔的小手摸到了我勃起的下体，它似乎感受到了我的火热与渴望，轻轻抚慰着那膨胀的欲念。
　　静悄悄地，琴儿把小脸贴在了我肩膀上，低声叫了句老公。
　　“嗯？”我抱紧了琴儿，这一刻的温存，让我拼命想把琴儿揉进自己的胸体里，与她合为一体。
　　“你爱我吗？”琴儿的声音在我的胸口震动着，直达心灵深处。
　　“傻瓜，当然爱了，你是我的所有，我爱你胜过爱我自己。”我和琴儿的身体紧紧贴在了一起。
　　“你真会说好听的话，继续说，我还想听。”
　　琴儿在我怀里扭动了一下，似乎想换个更舒服的姿势，但是却让我的坚挺的肉棒顶在了她的小腹处，还不停扭动着躯体，好像故意撩拨我的龟头，惹得我心猿意马。
　　“我除了会说，还是个行动派，你没感觉到吗？”我故意用龟头在琴儿的身上比划着，让她知道我对她的爱是如此的强烈。
　　“坏蛋。”琴儿在我耳旁吐气如兰，“那你怎么不用它来爱我？”
　　我顿时哑然，我总不能告诉琴儿我想把她的第一次奉献给别人吧？
　　而且我想要她是心甘情愿的给另一个男人，打心底的愿意。
　　我想要看到她身心俱失的样子，在我们结为夫妻的那一夜，将她的一切，毫无保留的给另一个男人。
　　一个我此时还不知道是谁的男人。
　　我想要用和琴儿当初的那个约定来搪塞，但是我清楚她想爽约了。
　　这个俏佳人已经做好了准备，把她的身体提前交给我。
　　然而我已打定主意要辜负她。
　　空气只是凝滞了这么一刻，就听到琴儿突然咯咯一笑，说道：“老公，我告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　我顺着她的话问道，心里对琴儿万分抱歉，我对不起她。
　　那个阴暗的念头让我几乎抬不起头，琴儿越是对我好，我就越觉得我不是个玩意，脸上不由火辣辣的疼。
　　“我刚才勾引那个大叔时，心里其实很怕，但是又觉得好刺激。”琴儿的语气就像偷吃了妈妈刚做好的食物的小孩一样。
　　“真的吗？怎么个刺激法？”我连忙问道，想想又不对，说道：“我就在你身边，你不用怕的。要是他敢欺负你，我弄死他。”
　　“我知道你疼我啦。”
　　琴儿说完这句话，看了我一眼，又继续说道，“我把裙子提起来的时候，好怕那个大叔扑上来摸我，但是他跟个木头人一样，没一点反应，我又有点生气了。所以我就想多刺激他一下，把胸部给他瞧，没想到他却把我推出来了。”
　　“要是他真的摸你了怎么办，给他摸吗？”琴儿似乎有些上道了，让我心里一喜，又有些担忧。
　　“我被他摸了你会怎么办？”琴儿反问道。
　　“你要是不反抗，我就在一边看着，你要是反抗，我马上就去救你。”我有些心虚地说道。
　　“这样啊，那我就不反抗了。”琴儿把头靠到了我肩膀上，“让你看着我被他摸。”
　　“他摸了你的奶子还不够，要摸你下面怎么办？”我继续蛊惑道。
　　“这时候你在干什么？”琴儿问道。
　　“你不是让我跟在你后面拍视频吗？我就拿手机对着你俩拍。”我也进入了幻想。
　　“都这样了你都还不来帮我，就惦记着拍视频吗？”琴儿在我腰上掐了一下，似乎有些不高兴了。
　　“你没反抗嘛，我看你的样子，被他摸得很爽，不是吗？”
　　我硬着头皮说道，老实说，太过火的话说出来，我也有点担心琴儿一个不高兴就跟我翻脸了。
　　“是啊，他的手一碰到我，我全身就软了。”琴儿赌气地说道。
　　“哦？他都摸你哪儿了，怎么摸的？”我的手开始在琴儿身上游走，那种丰腻的触感让我爱不释手。
　　“他在我身上到处乱摸，还摸人家下面。”琴儿娇滴滴地答道。
　　“连小骚屄也给人扣了，你可舒服死了吧？”我故意刺激琴儿，说起了脏话。
　　下流的俚语效果立竿见影，一下就把琴儿真给搞得浑身发软，只听她呜咽着嗓音，低语道：“是呀，这不正合你意了……”
　　“他这时淫性大发，脱了裤子，掏出一根黑不溜秋大鸡巴，要屌你的小骚屄，你给不给他屌？”
　　我又加了一把火。
　　数米外的保安大叔估计做梦也想不到，这里有一对情侣正在用他意淫，不过这个基佬是体会不到这种快乐的。
　　“嗯，我的小骚屄给他屌，你在外边替我们把风，是这样吗？”
　　琴儿两只手挂在我脖子上，胸口一起一伏，吐出来的热气打在我耳孔里，激得我汗毛倒竖。
　　“嗯，我就隔着玻璃窗看着，你们在里面……”我没说完，耳垂被琴儿一口咬住了，被呱唧呱唧的吸吮着，爽得我的全身发麻，脖子都情不自禁的缩了起来。
　　“你好贱啊，老公……”琴儿在我耳边柔声说道，这温柔的羞辱犹如三月盛开的桃花迎着和暖的春风，吹得我全身毛孔全都扩张开来。
　　我他妈真是个贱骨头！
　　琴儿一把推开了我，笑道：“变态老公，我好像找到一个教训你的方法了，嘿嘿。”
　　“什么方法。”
　　“等我想给你戴绿帽子了，我就提前告诉你在哪儿……”
　　我打岔道：“别光说不练，有本事你就给我戴一顶真的绿帽子。”
　　琴儿莞尔道：“你别急啊，我还没说完呢，你不是喜欢眼看着人家出轨吗？到那一天我会提前告诉你地点，等你找到地方了，就是不给你开门，把你关在外面，我在里面给人随意玩弄，你却什么都听不到也看不到，急死你。”
　　我操，还是琴儿会玩啊！
　　如果琴儿真的这么做，我估计会痒得抓耳挠腮，恨不得破门而入吧。
　　想想琴儿那对饱满的雪乳，滚圆的翘臀，紧致的美腿，要耕耘这片肥沃的土地，即使是最强壮的老牛也要累个半死！
　　而我岂不是要在外面活活煎熬一天？
　　我不敢想象那画面。
　　不过话又说回来，看不到也有看不到的好处，给人的想象空间更大。
　　我时常幻想琴儿的娇躯被一只肥猪抱在怀中像面团一样蹂躏，也曾幻想过琴儿那雪白的侗体被一个黑得像煤球似的黑叔叔摁在胯下狂轰乱炸。
　　每每想到关键处，忍不住浑身战栗，欲罢不能。
　　只是臆想毕竟是臆想，要是亲眼看到的东西要是跟臆想中的不同，难免会大失所望。
　　因为处女琴儿只有一个，但是黄毛可以有很多个。
　　如何取舍是个问题。
　　琴儿见我一副魂不守舍的模样，知道我又在满脑子意淫了，娇嗔道：“笨蛋，你又在想什么乱七八糟的东西了？唉，今天逛了一天，累死了，我要回家了。”
　　“哎，我白白期待了这么久，心里这七上八下的，都快折腾出心脏病了，下次你得好好补偿我。”
　　我假装叹气，怎么说呢，一股说不出的滋味，心是放回胸腔里了，但总觉得空落落的。
　　我是一个平凡的人，跟大多数人一样，在有能力获得一件梦寐以求的东西时，就一定会想方设法得到。
　　而且黄书准备好了，裤子也脱了，没射就把裤子穿上，怎么看都不是个事。
　　“我也没办法啦，要怪就怪你太倒霉，我都这么豁出去了，平时那些色眯眯盯着我恨不得把眼珠子扣下来的人就都不见了。”
　　琴儿辩解道，“巧妇难为无米之炊，你懂不懂？”
　　“我懂，要不，现在我去给你找点米来？”我说完这句话，就感觉两道带着寒意的目光射了过来，让我不敢正视。
　　但是我还是硬着头皮看向了琴儿，好在黑暗中，一切都不是那么明显，也为我的无理要求增加了两份勇气。
　　琴儿的脑袋微微低垂着，看不清她什么表情，那一瞬间，我差点有想要改口的冲动，只是略微迟疑了一会儿，琴儿突然笑了起来，“那你愣着干嘛，还不快去找。”
　　琴儿一把把我推了出来，自己跟在我后面，我走出了小巷，斑驳的灯光打在我的头顶上，让我和置身暗处的琴儿形成了光与影的强烈对比。
　　我尴尬地回头去找琴儿的身影，却看到一副令我悔恨交加的画面，胸口顿时像挨了一记猛击，心脏似乎都被敲碎成了一片片。
　　那个阴影中的女孩，用手背快速地擦拭了一下眼角。
　　见到我回头瞧她，抬起头，脸上洋溢起了那跟平时无二的可爱笑容。
　　只是在女孩走出暗影的那一瞬，眼角的泪花在灯光的照射下，散发出夺目的光彩，直直地插进了我心里。
　　只是一瞬间，我仍看得清清楚楚。我感觉我的心脏被捅了个大窟窿，一盆冰水从头淋到脚，彻底浇灭了我极度自私的变态欲火。
　　“喂，笨蛋，干嘛站着发呆？是不是又有什么变态点子了？”琴儿走过来，挽起了我的手臂。
　　我却像根被牢牢钉在地下的木桩子一样，怎么也迈不开腿。
　　我怎么会还有脸站在这儿，怎么还有脸面对琴儿这一如初见的笑脸？
　　我恨不得找个地缝钻进去。
　　“对不起……”我只能如此苍白的表达我的悔意，我更希望琴儿能狠狠扇我两巴掌解恨，但是那仍不能表达我的悔恨之万一。
　　“干嘛说对不起，快点去找，等会给你好看的。”琴儿拉着我要走，但是我一动不动。
　　“我们回去，我不想玩了。”
　　琴儿歪着脑袋看着我，问道：“咦，你不想看好东西了？”
　　“不看了，我们回家吧。”我拉着琴儿就要回车上。只是这下轮到琴儿不干了。
　　“还是去找找吧，你不喜欢看我发浪的样子吗？”琴儿坚持道。
　　“我知道我错了，我不该勉强你。我现在回去深刻反省自己的错误，再给你写个千字检讨书，你就饶了我吧，亲爱的。”我拉下面子，哀求道。
　　“你没有错，你只是诚实面对自己的欲望而已。我说过的，只要你提出要求我都会考虑，我说到做到。你不信我吗？”琴儿反问我。
　　“你只是说会考虑，考虑不等于一定要做，不是吗？”
　　妈的，我是不是脑子烧坏了，怎么感觉自己和琴儿对换了角色。
　　难道琴儿出去找男人不是我一直渴望实现的目标吗？
　　现在反倒成了琴儿一个劲鼓动我放她出去浪。
　　这下子我又犹豫了，好像刚才那个暗中落泪的琴儿只是一个虚幻的影子。到底哪个是真，我也搞不清了。
　　“哼，胆小鬼。”琴儿气鼓鼓地说道。
　　“可是我刚才看见你……”
　　“说出来你就死了。”琴儿惊慌失措，一下打住了我的话，凉凉的小手捂住了我的嘴，“看见了也不许说出来。”
　　“为什么……”我呆呆地问。
　　“因为我在乎你啊，我喜欢你在我面前任性的样子，让我觉得我是被需要的。”
　　完了完了，是心动的感觉，琴儿这是撩死人不偿命啊。
　　我这下开始信了，有些人天生就是情场高手。
　　琴儿这要是在大学里多跟男生交往，这颗好白菜哪轮得到我这头蠢猪来拱？
　　“行吧，我们就走到那边的街口，要是没有合适的人，我们就回去。”
　　我指着不远处的交叉路口，从这走过去大概有四五十米左右，一切就交给运气来吧。
　　“坏蛋，你还说不想玩，这么远的距离，要是一个男人都看不到，那才是怪事了。”琴儿小女儿作态的捶了一下我胸口。
　　说是这么说，琴儿还是主动拉着我的手往那边走了，这段距离会遇到什么样的人？我这颗心又开始患得患失起来。
　　“老公，你现在开始幻想了吗？”琴儿问道。
　　“是啊，不知道为什么，其实我也有些害怕。”我答道。
　　“呵呵，还有期待吧？”琴儿直接拆穿了我的心理，让我老脸一红。
　　“不愧是我的好老婆，聪明！”我是不得不服。
　　“你什么想法都写在脸上了，我又不是眼瞎。告诉我，你是期待多一点呢，还是害怕多一点？”琴儿笑着说道。
　　“我也说不清，一半一半吧。”我含糊道。
　　“我觉得肯定是期待多一点了，不然你怎么走得这么慢，跟我逛街的时候，你那双腿跟踩足了油门似的，现在却慢得像蜗牛。”
　　琴儿转过脸来，戏谑的望着我。
　　我自己都没发现我脚步变得慢了，但是好像确实像琴儿说得那样。
　　只是直接被琴儿毫不客气的点出来，仍让我身体一僵，不由自主的加快了步伐。
　　四五十米的距离并不远，说话间就走到头了。
　　也许是天意，总之，街道上不时有汽车呼啸而过，却到底没有一个擦身而过的男人。
　　眼看着这个分岔路口，对面的红绿灯格外的醒目。“我们回去吧。”我转身就走。
　　“你看不见吗，那里有个人，一个男人。”琴儿一字一顿的说道。
　　“哪里有什么人，我没看见，咱们回去。”我头也不回的想走，却被琴儿不容置疑的拽住了。
　　我心里像打鼓一样，咚咚咚的震动起来，震得我体内的血液都在沸腾翻滚，太阳穴一下一下的猛烈跳动，几乎让我头晕目眩。
　　就在几米外的垃圾桶旁，一个弱小的身影正往垃圾桶内探头探脑，他的身上还背负着一个比他身体大一倍的编织袋，里面估计是装满了他捡回来的战利品。
　　这是一个老头，年纪看上去大概有六十左右，驼着背，头顶油亮，只有后脑勺稀稀落落留着几根头发，身上穿着一件白色的背心，下面穿了一条宽松的大裤衩，脚踩一双人字拖。
　　老实说，有点像功夫里的火云邪神，只是这个老头没那么胖。
　　这是一个十分不体面的对象。
　　唯一还算顺眼的是，这老头穿得比较干净，还戴着一双手套。
　　如果是那种肮脏的邋遢鬼，我相信琴儿也会不由分说的掉头就走。
　　但是，即使他看上去还算干净，毕竟只是相对的，而且他是一个六十有几行将就木的老头，一个社会底层的拾荒者，就算他再怎么爱干净，总是在和那些恶心的污秽之物打交道。
　　琴儿打算让这种人一亲芳泽？我不敢深入想象。即使只是被那个老头的手摸一下，我都会打寒战。
　　“琴儿……”
　　“看看你的小帐篷。”琴儿一下吻住了我的唇，然后分开，“我没关系的，你喜欢就好。”
　　我低头看了看自己的裤裆，已经撑起了老高。
　　要不是琴儿提醒我，我还不知道这个反骨仔早已背叛了我，把我的丑陋都暴露给了琴儿看。
　　我赶紧调整了一下这个反骨仔的位置，把帐篷收好。
　　抬头一看，琴儿已经站在了那个老头面前，朦胧的夜色中，一个穿着背心人字拖的佝偻老头，一个穿着包臀短裙的高跟女郎，两人站在一起，画面是如此的不协调。
　　不协调的东西总会让人想歪，比如这样的两个人走在大街上，一般人想起的是嫖客与婊子，或者煤老板与女大学生。
　　这老头全身上下没有一点像煤老板的地方。
　　我只顾着瞎想，没听清楚琴儿怎么和那个老头搭讪的，只听见她叫我去帮那个老头扛编织袋。
　　我配合地走到那老头身边，让他把编织袋交给我，那老头一个劲地摆手阻止我，说道：“使不得，使不得。”
　　但是他哪挣得过年轻力壮的我，被我一把抢了过来。
　　而且琴儿这个气质小美人就站他身边，这厮早就心猿意马了，浑浊的小眼睛不断地瞟着琴儿的翘臀美腿，一双手都不知道往哪里放了。
　　我和琴儿把这些都看在眼里，倒也不以为意。
　　这老头活了一把年纪了，是个老古董一样的人物，哪里接触得到现在的年轻女人？
　　现在有机会闻一闻二十岁的女孩体香，就足够把他迷得神魂颠倒了。
　　琴儿跟这老头聊了一会，就是问这个老头年纪多大了，怎么大晚上的还在这拾荒，家里的孩子都干嘛去了等等。
　　老头子结结巴巴的说自己姓刘，让我们叫他老刘头就好，他没小孩，老伴也在数年前去世了，现在是寡居。
　　琴儿做出一副抱歉不该提这种问题的模样，问他住哪儿，提议送他回家。
　　当然，苦力得我来做。
　　这老头一边假意客气，一边指着不远处说道：“不远不远，老头子就住那儿。”
　　我估计这厮魂都被琴儿勾走了，大脑也暂时当机了吧。
　　不过想来也是，我要是这个老头，有这么个美人陪在身边，哪有心思去想别的。
　　而且他又是个身无分文的穷光蛋，有什么值得被骗的？
　　什么都不如跟这个美人多呆一会来得好。
　　我们一瞧他指的方向，原来是我和琴儿刚呆的那一条小黑巷子里。
　　琴儿这时又做了一个让老头受宠若惊的举动，她扶着老头子的手，像陪伴父亲的女儿一样，和他拉着家常，询问着老人的身体近况。
　　这厮这下直接是涨得满脸通红，说一句瞟琴儿一眼。
　　不过他还不算太愚蠢，会紧张的时不时回头看我一眼。
　　我假装没看到，把他那包装满了乱七八糟的东西的编织袋扛在了肩上。
　　在眼前才看清楚，这尼玛是个绿色的编织袋，因为长期使用，已经是脏得一塌糊涂，色彩不仔细看根本辩不出来。
　　我不禁涌起了一阵莫名的屈辱感，这个硕大的袋子就如同一个巨大无比的绿帽子，扣在了我的脑袋上。
　　我们很快就回到了这条小黑巷子里，琴儿怕黑似的，一下就贴在了那个老头身上，双手抱紧了这厮的手臂，这下把他给爽得，说话声音都在发抖了。
　　不过有我这个第三者，他还算收敛，没敢对琴儿动手动脚。
　　我们往前拐了十多米才停了下来，眼前是一个简陋的铁皮房子，贴着墙建立的，占地十几个平方的样子。
　　这样的铁皮屋，看过去好像还有好几个。
　　老刘头取下腰上的钥匙串，开了锁，把门推开，摸黑走到了房子里面，没一小会，里面的灯亮了。
　　“真是麻烦你们两个了啊，进来坐一会吧，喝口热水也好。”老刘头热情的招呼我和琴儿进屋。这厮是不把我俩当外人了？我心里一阵鄙视。
　　走进屋里一看，更觉这个老头子可怜，屋子四周都堆满了各种编织袋，里面全是瓶瓶罐罐，还有一些废纸板。
　　角落里，一张用木板拼凑的床搭在几块红砖上，上面铺了一张凉席，一条变了色的小毯子。
　　屋子中间摆了一张缺腿的小茶几，也不知道是从哪儿捡来的。
　　这些乱七八糟的东西挤在这个狭小的空间里，透出一股奇怪的气味。
　　老刘头对此倒是习惯了，丝毫不觉有异。
　　抬了两只小马扎，招呼着我和琴儿坐下，给我俩倒开水。
　　因为矮凳子矮桌子，琴儿一坐下，两条丝袜腿就全露了出来，放得比茶几还高，连裆部都几乎要露出来了。
　　看得老刘头眼睛直发楞，开水倒在了手上才惊叫出来。
　　幸好他皮糙肉厚，痛感不是那么强烈，没有把开水壶扔出来。
　　琴儿对此不以为意，反而调笑着问道：“我的腿这么好看吗？”
　　老刘头看了我一眼，不敢吱声。
　　琴儿安抚道：“不用怕，你当我老公不存在就行了。”

第8章 （续）
　　献身老刘头有点诧异，偷溜我一眼，见我没说话，却仍不敢吱声。
　　我把那个巨大的破旧绿色编织袋随手放在门边，也在小马扎上坐下，为了缓解尴尬气氛，我特意不看他们，装作打量屋内的摆设，眼角却留意着琴儿的举动，想看看琴儿如何勾引这个老刘头。
　　老刘头倒了两杯水，端过来，看样子是打算放在我们面前的小茶几上。
　　琴儿伸出双手去接，老刘头就顺手把杯子递给琴儿，另一只手把水杯放在我面前的茶几上。
　　谁知道琴儿却没有接杯子，而是把老刘头的手和杯子一起握住。
　　老刘头粗糙苍老的手被琴儿柔软的小手握着，有点不知所措。
　　琴儿右手把杯子拿出来放在小茶几上，左手则一直拉着老刘头的手，笑眯眯的说：“谢谢刘爷爷！来，你也坐下吧。”
　　老刘头被琴儿拉着，不禁又看向我，我装作没看见，拿起水杯想喝一口，可是低头一看，杯子也不知道多久没洗了，结了一层厚厚的污垢，整个杯子都成了灰黑色。
　　我硬着头皮拿到嘴边，实在没勇气喝，装模作样的吹了几下又放下，好像水很烫的样子。
　　老刘头被琴儿拉着进退不得，左右看看，也没有坐的地方，仅有的两个小马扎在我和琴儿的屁股下，客气的说：“你们坐，我站着就行。”
　　琴儿推了我一下：“快让座，一点眼力劲都没有，没看刘伯伯没地方坐吗？懂不懂尊老爱幼？”
　　有了情夫就忘了老公，我心里嘀咕一句，不得不站起来，把小马扎递给老刘头：“刘伯伯，您坐吧。”
　　“不用不用，你坐着就行。”
　　琴儿接过小马扎，放在面前，硬拉着老刘头坐下。
　　老刘头被琴儿柔软的小手拉着，估计魂都没了，迷糊糊的坐下。
　　光棍了这么久，眼看着往后的日子越来越暗淡，没想到突然来了个大美女，还跟自己这么亲热，如此近距离的正对面坐着，鼻端呼吸着的空气都带着琴儿幽幽的处女体香，老刘头觉得有点晕。
　　我故意不看他们两个，转身打量四周，结果发现房里有一面破损的大镜子，就立在墙边。
　　我心中大喜，透过这面镜子观察他们的举动，真是太合适了，不但不会引起他们的注意，还能让他们以为我没有看他们，让他们放松警惕心。
　　我装作慢慢踱步的样子走到镜子侧边，找准角度随便找了个破桶倒扣过来坐下，拿出手机装作玩游戏的样子，实际上眼睛一直盯着镜子里琴儿和老刘头的身影，耳朵也支棱起来留意他们的对话。
　　琴儿拉着老刘头说话，不外乎问询老刘头的身体状况、日常生活之类的，老刘头心不在焉地应付着琴儿，目光偷偷打量着琴儿的脸庞和身体，又不时心虚的瞄我一眼，看我没注意他，目光又回到琴儿修长的美腿和鼓胀胀的胸部上。
　　琴儿好像没有发现老刘头的异常，不断的嘘寒问暖，左手拉着老刘头的右手就没放开过，并且很自然的把两个人的手放在自己的膝盖上垫着。
　　我在一旁冷眼旁观，发现不久后，不知是有意还是无意，琴儿不再拉着老刘头的手，而是借着比划手势的机会，把老刘头的右手放在了自己膝盖上面一点的大腿上，比划完手势，就顺势把手放下，盖着老刘头的手。
　　琴儿的动作自然，丝毫看不出是刻意而为的样子。
　　但，作为女孩子，主动把一个男人的手放在自己的大腿上，我用脚趾头想，都知道这是琴儿在故意勾引老刘头。
　　老刘头苍老干枯的手轻轻放在琴儿大腿上，隔着丝袜感觉着琴儿大腿的顺滑和柔软，一时间不禁心猿意马起来，却又忐忑不安，有心想细细抚摸，又怕琴儿反感打开他的手，让自己再也享受不到这种待遇，更怕被我打。
　　于是，老刘头控制着自己的手，僵硬着手指不敢乱动，还小心翼翼的观察着琴儿和我的反应。
　　琴儿边和老刘头说话，边借着说话和笑得身子晃动的机会，盖在老刘头右手上的左手轻轻向下压，甚至还抓着老刘头的手顺着大腿向上移动了一点。
　　老刘头心中甚是煎熬，有心在琴儿的美腿上尽情抚摸，又没有那个胆，急得满头大汗。
　　过了一会，琴儿一边用手扇着风，口中说：“好热呀”，一边把上衣往下拉了拉，露肩的碎花上衣本来就紧身，被这么一拉，高耸的胸部就露出了一大截雪白的肌肤，乳沟深不见底。
　　老刘头立刻被眼前白花花的风景吸引，目光死死的盯着琴儿高挺的胸部，好像恨不得顺着乳沟深入探查一番，呼吸都不自然了。
　　琴儿好像没有发现老刘头的异常，还在不停的说笑，不过我注意到，琴儿的脸色越来越红，说话也没有那么顺畅了。
　　再过一会，琴儿见老刘头没有举动，眼睛往我的方向瞟了一眼，咬着下唇像是下了决定，按着老刘头的手又往上拉了拉，这样一来，老刘头的手就越过琴儿的高筒丝袜，直接按在了琴儿雪白的大腿上了，离大腿根部只有一手的距离。
　　老刘头愣了愣，抬眼望着琴儿，和琴儿羞怯的眼光正好对上，琴儿咬着下唇羞红着脸对老刘头笑笑，然后害羞地低下头去。
　　老刘头看着琴儿含羞带怯的样子，总算是明白了琴儿的心意，不由得大喜。
　　但仍是警惕地转头望望我，见我在专注地玩手机，不由心中大定。
　　急忙又回头直勾勾地盯着琴儿的身体，目光在琴儿娇艳的脸庞、高耸的胸部和雪白的美腿上流连。
　　按在琴儿大腿上的老手小心地动了动，手指在琴儿光滑的大腿上轻轻按压一下。
　　琴儿身体一震，咬着下唇娇媚地横他一眼，娇滴滴地低下头去。
　　老刘头见琴儿这样的反应，心中大定，不禁心花怒放，苍老干枯的大手放心地在琴儿的大腿上滑动抚摸了起来。
　　琴儿美目往老刘头瞟了一下，碰上老刘头火辣辣的眼光，羞得急忙又低下头去，按在老刘头手上的手拿开来，双手撑着马扎两边以支撑发软的身体。
　　老刘头终于确定了琴儿的态度，干脆两只手都放在琴儿雪白的大腿上放肆地抚摸，大腿、大腿内侧通通摸了个遍，还越摸越向上，眼看着就接近了琴儿的大腿根部。
　　我从镜子里看得清清楚楚，琴儿双腿颤抖着想要合拢起来，却被老刘头的脚夹在中间，双腿合拢不得，中间留下了一道大缝隙，老刘头的手在琴儿的美腿上摸来摸去，惹得琴儿的呼吸粗重起来，身体也跟着颤抖。
　　随着老刘头双手的深入，琴儿双脚不自觉地放松开来，越张越开，以方便老刘头双手在自己大腿根部活动。
　　甚至还用手支撑着身体悄悄把屁股前移，后半边屁股坐在马扎上，前半边屁股悬空，把裆部向老刘头的方向凑过去，就像是忍不住想要老刘头抚摸自己的阴部一样。
　　我看得大为过瘾，这情景实在太淫靡了，我心爱的未婚妻，半个屁股坐在小马扎上，双手撑在马扎两边，低头弓背，双腿大张，下身却向她面前的老头挺出去等待他的爱抚。
　　洁白的小内裤紧紧地包着她那引人入胜的桃花源，微微鼓涨的阴部轮廓衬托得中间的裂缝是如此的令人想入非非，下陷的布条中间明显已经湿了，而且湿痕还在逐渐扩大，向周围浸染开来。
　　老刘头双手在琴儿大腿内侧上抚摸一阵，终于忍不住伸向琴儿大腿根部，身体离开马扎，半蹲在琴儿面前，低头贪婪地盯着琴儿被白色内裤包裹着的微微鼓涨的阴部。
　　双手在琴儿大腿根部的软肉上抚摸，手背手指不时碰触到琴儿的阴部，惹得琴儿颤抖更加剧烈起来。
　　我从镜子里看着自己的未婚妻双腿大张着被她面前那个刚刚认识的老头轻薄玩弄着她的美腿和大腿根部，心中在隐隐作痛的同时，却又泛起一阵阵的兴奋感，我心爱的未婚妻正在被别的男人玩弄身体！
　　一想起这个，我就激动得浑身颤抖。
　　老刘头双手不再满足于琴儿的大腿根部，苍老粗糙的右手一下子盖在琴儿的阴部上，手指在琴儿阴部上下滑动，食指和无名指夹着琴儿两边大阴唇，中指陷入琴儿阴部中间的裂缝里隔着内裤摩擦琴儿阴部的阴蒂和阴部里面的软肉。
　　琴儿“啊……”地轻声娇吟一声，条件反射般缩回下体，含羞瞟一眼老刘头，娇嗔一句：“轻点。”
　　然后转头望望我，见我还在专注地看着手机，美目闪过一阵复杂的情绪。
　　老刘头也心虚地转头望望我，见我没有反应，又转头向琴儿的下体伸过手去。
　　琴儿阴部被老刘头的手再次按住，身体颤抖一下，急忙轻声提醒他：“轻点，别弄出声。”
　　老刘头早就心痒难耐，闻言点点头轻声答应：“好，我轻轻弄。”
　　说完就急不可耐地动作起来，手指按在琴儿阴户上，隔着内裤轻轻摩擦琴儿整个阴户。
　　老刘头的动作很慢也很轻柔，但带给琴儿的刺激仍然很大，他的每一次摩擦都会令琴儿浑身颤抖一下，脸色逐渐变得桃红，呼吸也慢慢粗重起来。
　　琴儿就那样低头眼看着老刘头的手在自己阴部活动着，咬着下唇努力保持呼吸的平稳，却怎么都无法保持，总会偶尔发出一声声细微的娇吟，鼻息越发粗重。
　　她又抬头看我一眼，眼神迷离中带着复杂，然后昂起头来，闭上眼睛专心体会老刘头玩弄自己阴部的感觉。
　　老刘头玩得兴起，动作越来越快，也越来越用力，最后变成了整个手掌都按了上去，手指紧紧地压着琴儿柔软的阴部，中指深深地陷入阴部中间的裂缝中，大力地摩擦着琴儿的阴部和阴部里面的嫩肉。
　　从琴儿的反应就看得出来，他那骨节突出的苍老粗糙的中指一定已经紧紧地按住了琴儿的阴蒂，带给了她无以伦比的快乐，她阴部位置的内裤已经完全湿了，身体颤抖得更厉害，娇吟声再也压抑不住从喉咙深处发出来，她连忙抬起一手来掩住嘴巴，不想让我听到她的呻吟声。
　　可是她忽略了屁股底下的小马扎本来就小，她又屁股前倾只坐在马扎边上，她这一松手顿时失去平衡，马扎再也支撑不住侧翻了，琴儿“啊……”地惊呼一声，整个身体朝侧边倒了下去。
　　这么大的动静，我不可能还装作没听到，只得抬头装作吃惊的样子向她走去，迷惘地问：“怎么了？怎么就摔倒了？”
　　老刘头正玩得兴起还没反应过来，傻傻地望着倒在地上的琴儿。
　　琴儿挣扎着想要起来，可是手脚酸软无力，动了几下都起不来。
　　我连忙过去扶她起来，一边帮她拍打着身上的尘土，一边装作心疼的样子：“怎么样？有没有摔到哪里？哪里疼？”
　　一边问，还故意在老刘头面前，把琴儿身体转来转去装作检查的样子，手在琴儿挺翘的臀部上拍打几下装作是在拍尘土，使得琴儿的臀肉象波浪般晃动不休。
　　琴儿羞愧地咬着下唇不出声，脸色涨红地任我摆布，而老刘头则傻傻地坐在地上抬头望着我们。
　　琴儿平静了一下情绪，低头对我说：“老公，要不你先回家吧。”
　　我一愣，心中大呼不妙，我怎么能走？
　　走了岂不是什么都看不到了？
　　不禁想起琴儿刚才说的，她和情夫在里面亲热，把我关在门外，什么都看不到什么都听不到的话。
　　我就像被迎头泼了一盆冷手，从头冷到脚，不由得急忙摇头摆手：“不，不，我不回去，我就在这，你们忙你们的，不用管我，我不会妨碍你们的。”
　　琴儿却不容我分说，拉着我的手就往门外走，还不忘回头跟老刘头招呼一声：“刘伯伯，我送送我老公，一会回来。”
　　老刘头傻傻的看着我们，不知道我们这是玩哪一出。
　　琴儿拉着我出门，一直往停车的地方走。我急了，停下脚步哀求：“好宝贝，别赶我走，好不好？”
　　琴儿脸色严肃：“老公，你真想看？”
　　“对，我想看，不是，我……我还要保护你，我怕他伤害你，对了，我还要帮你们把风，还要拍摄，你忘记了？”
　　我语无伦次的为自己找借口，急得满头大汗。
　　琴儿定定地盯着我的眼睛，良久，抱着我的腰，踮起脚在我嘴上轻吻一下，然后把头埋在我怀里：“唉，我的傻老公，如果你看着我被别的男人玩弄，你会心痛的吧？”
　　琴儿毕竟脸皮薄，说不出诸如“屌、操、干”之类的词语，但我明白琴儿的意思。
　　看着琴儿被别的男人屌……
　　我脑海里想起玩的那款游戏，老婆为了迎合老公的癖好，在公园里找流浪汉激情肉搏……
　　我口干舌燥起来，老刘头虽然不是流浪汉，但也是和流浪汉差不多的拾荒者，如果他这样一个肮脏的老头子压在我心爱的琴儿身上为所欲为……
　　那种场面，我幻想了无数回，坦白的说，我连做梦都想。
　　就要实现了吗？
　　我会不会心痛？
　　答案是肯定的，所有的绿帽癖患者都是在极致的虐心中得到快感，他越爱越珍视自己的妻子或者女友，他就会越心痛，就越能触动他的灵魂，也越能在那种心痛的感觉中得到满足。
　　就像一个受虐狂，越被虐待，就越兴奋。
　　琴儿静静的听着我狂乱的心跳，我紧紧抱着琴儿，在她耳边呢喃“宝贝儿，我肯定会心痛的，你知道，我是那么爱你。”
　　“既然心痛，为什么还要看？”
　　“我跟你说过，我这种人就是这样，越心痛就越满足。”
　　“是这样吗？”
　　“是的，真的。”
　　“真变态！”
　　“宝贝儿，让我留下来，好吗？”
　　琴儿没有回答我，却幽幽的叹了口气：“老公，我好怕。”
　　“宝贝儿，没事的，有我在呢。”
　　“以后你会不会嫌弃我？”
　　“宝贝儿，我怎么会嫌弃你呢？我爱你还来不及呢！又怎么会嫌弃你呢？毕竟你所做的一切，都是为了我，我会更加爱你。”
　　“但愿你以后能记得今天说的话。”琴儿低低的叹了口气。
　　我静静的抱着琴儿，琴儿安静的伏在我怀里，听着我的心跳，过了一会儿才幽幽地说“听说，第一次会很痛。”
　　我心中一跳，明白了琴儿的意思，难道，琴儿已经决定把自己的第一次，交给那个又老又丑又臭的社会最底层的拾荒者老刘头？
　　我不禁热血沸腾：“宝贝儿，你决定了？”
　　琴儿没有回答我，而是反问：“老公，你决定了吗？”
　　是呀，我决定了吗？
　　我愿意把自己心爱的未婚妻女友，交给那个恶心的老刘头淫弄，让他的臭手，摸遍琴儿全身；让他散发着浓烈口臭的嘴巴，舔遍琴儿每一寸肌肤；让他肮脏的老鸡巴，插进琴儿的阴道给琴儿破处；让他骑着琴儿，鸡巴在琴儿的阴道里进进出出不断抽插；让他在琴儿的阴道深处射精……
　　一时间，我脑海中全是这些画面，感觉到心脏狂跳口干舌燥，底下的小弟弟却坚硬如铁，紧紧地顶着琴儿的小腹。
　　琴儿感觉到我身体的变化，明白了我的意思，呼吸也粗重起来，却故意说：“老公，我还没有决定。”
　　我不禁大失所望，低头望着琴儿娇美的容颜：“为什么？”
　　“我还没想好呀。”琴儿促狭地说。
　　小丫头，又临时变卦了：“你不是说要成全我的吗？”
　　“我又没说是今天”琴儿回答得理直气壮。
　　我不禁哑然，泄气的说：“那要什么时候？”
　　“你想什么时候？”
　　“如果我说，我想就在今天，宝贝儿，你会答应吗？”
　　琴儿没有回答我，伸手隔着裤子抓住我有所软化的小弟弟，轻轻抚弄几下，幽幽叹了口气：“你想我怎么做？”
　　“我……”话没出口，我却无法启齿了，是呀，我想琴儿怎么做？
　　或者说，我想琴儿做到什么程度？
　　怎么跟琴儿说？
　　我思考了一阵，尽量委婉的说：“我希望你能放松身心，全心全意的投入去做，不要有任何顾虑，尽情去享受、尽情去放纵自己。”
　　“这样呀……”琴儿沉吟一下，然后问：“有什么要求吗？比如，不让他碰哪里？或者说不让亲嘴？又或者，要戴套？”
　　“我希望……”我心中狂跳，该怎么说呢？
　　该不该说出口？
　　“你自己决定吧，做不做，由你决定，做到什么程度，也由你决定，好不好？”
　　我终于还是没敢说出口，因为我最想看到的是琴儿被内射，她的阴道里流出别的男人的精液。
　　但我说不出口，我怕我说出来，会吓坏琴儿。
　　琴儿听着我狂乱的心跳，狐疑地抬头看着我：“你说谎。”
　　“没有，真没有。”我急忙撇清。
　　“你是不是巴不得我立刻跟他做？”
　　“怎么会呢！”我笑容僵硬，琴儿太了解我了，轻易就猜到我的小心思，不过好在，最变态那部分，琴儿没有猜到。
　　“哼，还说谎。”
　　“真没说谎，真的，我尊重我的宝贝儿的一切决定，你想做就做，不想做绝不勉强你。”我只有违心地辩解。
　　琴儿沉默了一阵，终于还是下定了决心：“老公，我有个条件，你要答应我。”
　　“什么条件？”
　　“你先答应我。”琴儿赌气般的伸出尾指，要和我拉钩。
　　“好，我答应我的宝贝琴儿的所有条件。”我伸出手指和琴儿拉钩，只要琴儿答应给我戴绿帽子，我觉得我能接受任何条件。
　　琴儿看了看手机的时间“现在快11点半了，我给你半个小时时间，等一下我进去后，不会锁门，在这半小时时间里，你可以随时推门进去把我带走。如果过了12点，你就不能进去打搅我们了，除非我自己出门。”
　　我一呆，“如果你在里面和他做一夜，明天早上才出门，我岂不是要在门外呆一夜？”
　　“你可以在家里等我回家。”
　　我怎么可能回家呢？
　　我想要亲眼看到琴儿失去贞操，我还想看到他们性交的每个细节。
　　无论如何我在家里是待不住的，在门外，即使看不见，以那个铁皮屋的隔音效果，也能清晰听到他们的声音，总比在家里什么都不知道地受煎熬强一万倍。
　　“好，我答应你。”没有细想，我一咬牙，答应了琴儿的条件。
　　琴儿怔怔地看着我，伸手指着我的额头：“你这个无可救药的绿毛乌龟。”
　　我唯有傻笑。
　　琴儿深深的看我一眼，然后转身，向老刘头的铁皮屋走去，高跟鞋在水泥地板上“咔、咔、咔……”地远去，不再回头看我一眼……
　　我怔怔地看着琴儿妙曼的身影离我越来越远，心中忽然觉得很难受，一丝不妙的感觉浮上心头，琴儿会不会离开我？
　　我会不会从此失去琴儿？
　　我忽然想到了这个可能性，“琴儿”我情不自禁地伸出手，呼唤我的挚爱。
　　琴儿的身影在远处停了一下，终于还是没有回头，逐渐远去……
　　我看着琴儿远去的身影，心中空落落的非常难受，终于，琴儿的身影消失在拐角的黑暗处，再也看不到了……
　　终于，还是踏出了那一步，琴儿即将投入另一个男人怀里，被那个老头占有，我的梦想即将实现。
　　我怔怔地站在原地，奇异的，心中浮现的却不是他们两个即将交合的身影，而是我和琴儿相识相爱的过程，还有我们一起度过的那些美好时光……
　　“你好，我是xxx公司的工程师鲁守强，已经预约了来见你们行政部经理。”
　　在一家外企的前台，我把自己的名片递给面前漂亮的前台小姐。
　　“鲁先生您好，请跟我来，我们经理在等您。”前台小姐接过我的名片，看了看，走过来为我引路。
　　这是我和琴儿第一次见面。
　　“小姐你好，我们又见面了。”从这家外企出来，我又看见了前台那个漂亮的女孩，她正在马路边上等出租车。
　　“鲁先生好。”漂亮的前台小姐矜持地打招呼。
　　这是我和琴儿第二次见面。
　　因为我要负责带队为这家外企搭建网络平台，基本是天天泡在这家外企，从此，我和琴儿天天见面，经常抽空和她说话，早上给她买早餐，中午和她一起吃饭，晚上和她微信……
　　直到两个月后，我才终于成功打动琴儿芳心，然后才有了往后日子里的第一次约会、第一次拉手、第一次去电影院、第一次接吻、第一次乃至无数次的拥抱。
　　往事一幕幕在我脑海里浮现，那些浪漫的情调、那些温馨的相处时光、那些甜蜜的拥吻……
　　尽管也有争吵，也有不满，甚至还有伤心。
　　然而，我无比坚定地相信，我深爱着琴儿，琴儿也深爱着我，我的生命中，已经习惯了琴儿的陪伴，琴儿不但是我的亲密爱侣，还是我生命中不可或缺的一部分。
　　我无法想象，往后余生，如果没有琴儿的陪伴，我该如何走下去。
　　如果失去了琴儿，我的生活将是一片灰暗……
　　我呆呆地站在原地，想起了琴儿的眼泪，她明明是不愿意的，为了我，她却选择了去做她不愿意做的事情，改变着装把自己打扮的像个招蜂引蝶的浪荡女孩，还把自己身体的一部分暴露在陌生人面前，还主动去勾引男人，现在又打算把自己献给一个行将就木的丑陋恶臭的社会最底层的拾荒者……
　　琴儿卑微地迎合我的变态嗜好，她还要小心翼翼地保护我的自尊心，不让我看到她的眼泪，强颜欢笑地陪我疯陪我颠陪我坠落向深渊……
　　“你会心痛吗？”
　　琴儿的低喃声在我脑海响起，我的心痛得无法呼吸，我按着胸口泪如雨下，痛苦的弯下腰去，痛苦、恐惧的情绪填满了我的脑海。
　　琴儿为什么提出那个条件，那是琴儿给我的最后机会，一旦超过半小时我没有出现去救她，是否意味着琴儿对我彻底死心？
　　不，我不能失去琴儿，没有琴儿，我的生活将毫无意义。
　　我猛地直起身，“不要，琴儿，等等我，我们回家！”我高喊一声，向着琴儿消失的那片黑暗阴影狂奔而去。
　　我不知道我在原地站了多久，有没有超过半小时，我害怕已经超过了半小时时间，害怕一切都已无法挽回。
　　短短的一段路程，我却觉得是如此的漫长，恐惧的情绪充斥着我全身每一个细胞。
　　我狂奔着跑过阴影，跑过拐角，随着越来越接近，我心脏怦怦急速跳动，但脚步却情不自禁地放轻下来，像做贼一样蹑手蹑脚靠近那间铁皮屋。
　　我这样过去，会不会打搅到他们？
　　他们现在怎么样了？
　　已经开始做爱了吗？
　　琴儿是否已经脱光衣服被老刘头压在身下？
　　老刘头的大鸡巴是否已经插进了琴儿的处女阴道里？
　　我脑海中不期然地浮现出一幕幕画面，心中怦怦直跳。
　　我紧张地接近老刘头的铁皮屋，努力压抑着自己的呼吸，小心翼翼地不敢发出一点声音，百忙中看了一眼手中的手机，11点43分，还好，时间还没过多久，他们应该还没开始做爱，也没有超过琴儿规定的12点。
　　随着接近，我耳中听到一阵熟悉的“啧啧啧……”的亲吻声，中间夹杂着琴儿熟悉的娇吟和老刘头粗重的呼吸声。
　　他们开始了！
　　我急忙凑近门口，铁皮门果然没有反锁，留下了一道细小的门缝，但从门缝望进去，角度不对，看不到什么。
　　急忙转到窗外，我记得刚才窗口是玻璃也没有遮挡的，但现在已经被用纸板遮住了，纸板遮得并不严实，四周还留有不少缝隙。
　　我凑过去，从纸板的缝隙向屋内望进去。
　　映入眼帘的情景令我心神大震，只见我心爱的未婚妻此时正赤裸着上半身和老刘头抱在一起！
　　老刘头一手抱着琴儿细小的腰身，一手握着琴儿的一个大乳房肆意地揉捏，大嘴正在亲吻舔舐着琴儿的另一侧乳房，那阵“啧啧……”的亲吻声就是他亲吻琴儿乳房时发出的声音。
　　琴儿昂着头半闭着眼，双手抱着老刘头的头部压在自己的乳房上，口中发出一阵阵闷闷的销魂呻吟声。
　　看着眼前这一幕，我胸中如遭锤击，气闷得喘不过气来，我心爱的未婚妻正在被一个老头子亲吻玩弄着奶子！
　　她不但没有抵触，还非常享受地发出一阵阵舒服的呻吟声！
　　这还是我的未婚妻吗？
　　好像他们才是情到浓处的一对情侣！
　　一股浓浓的醋意直冲脑门，在酸楚中夹杂着激动和兴奋，我的绿帽癖全面爆发，将刚才萌生的把琴儿带回家的想法驱逐出了脑海，只剩下想要看到更多的念头。
　　老刘头舔了一阵就换另一个乳房继续舔，双手伸下去抓着琴儿浑圆的臀部揉捏起来，还把琴儿的短裙撩起来，直接抓着琴儿的臀肉大力揉捏，把琴儿充满弹性的臀肉揉得变形，雪白的臀部肌肤留下一道道指印。
　　琴儿涨红着脸挺起胸部给老刘头舔舐，喉咙里时不时发出一声压抑不住的呻吟，眼睛直直地盯着挂在墙上的老旧挂钟。
　　我顺着琴儿的目光看过去，11点45分了，距离我和琴儿的约定越来越近了，再过15分钟，我就再也不能推门进去把琴儿带走。
　　进不进去？
　　进去，我的琴儿还是我的琴儿，只是我长久以来渴望的绿帽，可能就再也戴不上了；不进去，我会马上戴上绿帽，但却有可能会失去琴儿。
　　我会失去琴儿吗？
　　琴儿那么爱我，她甚至为了我而愿意献身给眼前这个刚认识的拾荒者老头，她一定不会离开我的，是我多虑了。
　　我内心交战着，怀着一颗忐忑不安的心默默看着自己心爱的未婚妻被老刘头玩弄身体。
　　玩了一阵琴儿的臀部，老刘头的右手在琴儿的美腿上摸了几把，然后回到琴儿的乳房，捏了几把，再顺着小腹下去想要钻进琴儿裙里去，奈何裙子太紧，手钻不进去，只得伸到裙底从下面钻进去。
　　琴儿身体一震，双腿下意识夹紧，低呼一声“不要”。
　　老刘头右手在琴儿裙底动了起来，我看不到裙底，看样子应该是老刘头摸上了琴儿的下体。
　　琴儿双腿颤抖着慢慢分开，口中再也无法压抑呻吟声，娇媚的呻吟声更频繁更大声了。
　　我在窗外急切地想要知道老刘头的手是不是摸上了琴儿的下体？
　　又是如何玩弄琴儿的下体的？
　　是隔着内裤玩，还是撩开内裤手伸进去直接玩？
　　有没有把手指插进琴儿的阴道？
　　然而短裙盖住了，我看不到，只能从老刘头越来越快速的手臂动作猜测他的行动，看不到具体的情形，心里急得像热锅上的蚂蚁却又无可奈何。
　　老刘头身体慢慢向下滑，大嘴从琴儿的奶子一路向下吻去，琴儿光洁的小腹上留下一滩滩口水印。
　　最终，老刘头蹲在了琴儿面前，急切地想要解开琴儿的短裙，可是他找不到短裙的扣子在哪，双手摸索一阵就放弃了，撩起琴儿的短裙，抓着琴儿白色内裤往下扒拉。
　　紧窄的小内裤离开自己坚守的阵地，被拉到琴儿的大腿上，然后被老刘头一鼓作气扒拉到了琴儿脚下。
　　琴儿下意识地用手抓住裙摆遮住下体，羞得满脸通红，哀求道：“别，别这样。”
　　老刘头不理琴儿，拿开琴儿的手，撩起短裙向琴儿下体摸去。琴儿连忙夹紧双腿，双手死死地盖住下体，不让老刘头进犯。
　　老刘头大力掰开琴儿双手，口中哀求道：“大闺女，让我看看吧，好吗？”
　　琴儿弯腰躲避着，屁股向后撅起不让老刘头侵犯自己下体，听到老刘头的哀求，犹豫一下，抬头看一眼挂钟，定定地看了一阵，眼光暗淡下来，叹一口气，轻声对老刘头说：“我们，去床上吧。”
　　听到琴儿的话，我心中如遭雷击，去床上！
　　我心爱的未婚妻，近乎全裸地主动要求别的男人和她到床上去！
　　她打算和他做爱了！
　　她打算把自己的处女身献给眼前这个苍老的拾荒者！
　　我心情复杂地望着屋内的琴儿，虽然这是我长久以来的心愿，但为何心中会那么痛？
　　老刘头大喜，连连点头：“好，好，我们到床上去。”他迫不及待地站起来，搂着琴儿的腰身，向他那简陋的床走去。
　　走了两步，也许是嫌琴儿走得慢，他弯腰抱起琴儿，两三步就走到床边，站在床边把琴儿放在床上，拉过琴儿双脚抬起来向两边分开，向琴儿赤裸的下体望去。
　　在昏黄的灯光下，琴儿光洁的下体就像蒙上了一层神圣的光晕，疏淡的阴毛下面的阴部微微隆起，大小阴唇已经充血肿起，中间的裂缝已经打开，露出了里面的嫩肉和嫩肉上面晶莹的淫液。
　　老刘头直勾勾地望着琴儿的下体，口中赞叹道：“真美！”半跪下来一头就扎进琴儿下体，嘴巴向琴儿阴部舔去。
　　琴儿“啊……”地惊呼一声，连忙伸手盖住下体，羞涩地娇叫起来：“不要，那里脏，不能吃。”
　　老刘头咂咂嘴，回味无穷地伸出猩红发黄的舌头舔舔嘴唇，“不脏，香，真香甜！”伸手拿开琴儿双手，再次吻上了琴儿的阴部。
　　琴儿扭动着下体躲避一阵，在强烈的刺激下慢慢放弃挣扎，口中发出急促的喘息声和一声声销魂的呻吟声。
　　望着躺在简陋的床上被老刘头口交到忘情呻吟的琴儿，我心中酸楚，夹杂着不断高涨的兴奋刺激感，我心爱的未婚妻，被一个老头口交了，她在这个老头的舔弄下忘乎所以地娇喘呻吟！
　　老刘头舔舐一阵，再也忍受不住体内勃发的情欲，站起来两三下就脱掉了身上的衣服，手中抓着软趴趴的鸡巴向琴儿的下体凑过去。
　　来了！
　　来了！
　　他要插入琴儿了！
　　琴儿的处女身就要失去了！
　　我一阵口干舌燥，心中怦怦直跳。
　　然而，当看清他手中软趴趴的鸡巴时，我一阵失望，怎么这么软这么小？
　　这么软，能济个什么事？
　　琴儿从被口交的快感中回过神来，抬头望一眼老刘头手中的鸡巴，头部落回床上转向门口方向，眼睛定定地望着房门，眼中慢慢滑下泪水。
　　望着琴儿暗淡的眼神和她脸上的泪水，我心中一痛，琴儿流泪了！
　　她为什么流泪？
　　是因为即将和男人做爱而开心落泪？
　　还是因为即将被破处失身而流泪？
　　不，恐怕不是的，她望眼欲穿地望着门口的方向，分明是希望能在那里看到我的身影，她希望我能推开门进去把她带走，然而始终没有看到我的身影，所以她才失望落泪！
　　她是在对我失望！
　　琴儿为了我，已经付出了她所能付出的所有，她甚至不惜放下尊严放下矜持，向一个刚刚认识的苍老的拾荒者宽衣解带任他轻薄玩弄身体。
　　在即将失去处女身的时刻，她终于忍不住伤心落泪了。
　　望着琴儿脸上滑落的泪水，我心痛得无法呼吸，脑海里却响起琴儿说过的话：“你没有错，你只是诚实面对自己的欲望而已。我说过的，只要你提出要求我都会考虑，我说到做到。你不信我吗？”
　　“因为我在乎你啊，我喜欢你在我面前任性的样子，让我觉得我是被需要的。”
　　“我没关系的，你喜欢就好。”
　　……
　　我闭上眼睛粗重的呼吸，只觉得心痛的感觉蔓延到全身每一个细胞，痛得我浑身颤抖。
　　难道，这就是我想要的吗？
　　我难道就为了自己心中变态的欲望，就勉强琴儿去做她不愿意做的事情？
　　这样的牺牲，到底值不值得？
　　我太自私了，完全没有考虑琴儿的感受！
　　我睁开眼睛，决定终止这件事情，无论如何，我不能让琴儿伤心失望。
　　我转身走到那扇虚掩着的门，一把拉开走了进去，“等等，停下。”我向着老刘头大喊。
　　我的声音很大，老刘头惊愕地回头望望我，又望望躺在床上的琴儿，然后咬牙继续挺动自己的下身。
　　我定睛一看，琴儿裸露的屁股有小半悬在床外，双脚曲起大大分开在床边，脚上的丝袜还在，老刘头黑瘦的身体就站在琴儿双腿中间，左手手指向两边撑开蜜穴口，右手抓住鸡巴茎身，正在努力把龟头顶向琴儿的蜜穴。
　　经过这一阵的努力研磨，老刘头的龟头上已沾满了琴儿蜜穴里的爱液，紫黑色的龟头油光滑亮，整个鸡巴已经勃起不再那么软了。
　　此时老刘头的龟头正顶在琴儿的阴道口上，已经进去了小半个龟头，还有大半个龟头露在外面。
　　老刘头憋着气，用力向前顶。
　　琴儿的蜜穴口被压迫着下陷下去，阴道口又被撑开了一点点，老刘头的龟头也前进了一点点。
　　琴儿看到我终于进来，眼中出现复杂的情绪，却掩饰不住眼里喜悦的神采，口中却说：“老公，怎么了？”
　　我看着琴儿，异常坚定的说：“老婆，我错了，我们不玩了，好吗？”
　　琴儿轻皱着眉头，忍受着下体被扩张的痛苦，眼中却异彩绽放，口中柔声说道：“没关系的，老公，我可以的，你不要担心。”
　　“不，琴儿，我们不玩了，都是我不好，我们回家吧。”
　　“为什么不玩了？这不正是你想要的吗？”
　　“不，不是这样的，我才发现，我刚才心痛得无法呼吸，我很怕，我们回家吧，好吗？”我哀声恳求琴儿。
　　下体里的异物在坚定地前进，阴道口被进一步扩大，巨大的不适和痛苦袭击着琴儿，琴儿不禁皱眉“嗯……”地闷吭一声，我分不清那是闷吭，还是她答应我跟我回家。
　　我转眼看去，老刘头的龟头已进去了三分之二，大部分的龟头已消失在琴儿的阴道里面，老刘头显然也知道这是紧要关头，咬紧牙关用力一挺，龟头又挺进了一点，只差一点就能把龟头完全插进琴儿的阴道口里面了。
　　琴儿被巨大的痛苦袭击得浑身颤抖，口中不自觉的又是“嗯……”的一声重重的闷吭。
　　老刘头如释重负，呼出一口闷气，顾不得满头大汗，深吸一口气，鼓起余勇，屁股用力向前一挺，打算一插到底。
　　“滚开。”
　　眼看着琴儿的处女身即将失去，我急忙大喊一声冲上前一把把老刘头推开。
　　老刘头的全部注意力都在自己的肉棒和琴儿的阴道上面，被我一推，身体“蹬蹬蹬”往后退了几步，一屁股坐到了地上，好不容易插进去大半的龟头也跟着拔了出来。
　　我扶起琴儿，捡起地上的衣服帮琴儿穿上，看也不看老刘头一眼，扶着琴儿慢慢出门而去。
　　老刘头赤裸着身体傻傻地看着我们，口中丧气地嘟囔：“怎么这样，怎么能这样，你们不能这样。”
　　我扶着琴儿上车，自己坐上驾驶位，点火，一脚油门扬长而去。

第9章 交心
　　往后的日子，甜蜜而平静，我收起所有的心思，一心一意地和琴儿过着平淡的日子，琴儿对我的转变非常满意，整天像个快乐的小鸟围着我飞来飞去，有时还调笑我：“终于知道宝贝我了？”
　　每当想起那天的事情，我在庆幸之余，内心深处，还有点点的遗憾，琴儿还是那个琴儿，琴儿的处女身还在，没有给我把绿帽戴上。
　　生活好像又回到了正常的轨道，唯一不同的是，琴儿好像喜欢上了那些小说，闲暇之余，不时的问我要更多那类小说，有时还会和我讨论里面的情节。
　　“老公，你会不会觉得静很淫荡？”
　　又是周末，琴儿坐在沙发上，手里拿着ipad，一边津津有味地看着《准夫妻性事》——这是一本我非常喜欢的小说——一边问我。
　　“为什么这么说？”
　　我专心调试着摄像头，对琴儿的这套作风早已习以为常。
　　由于职业的原因，经常会有些电子产品有各种各样的小瑕疵——尽管不影响使用，但总会影响使用感受，我想把一切做到最好，给客户一个满意的使用体验——需要我调试好，有时我会带回家里做，琴儿也早已习以为常。
　　当然了，我也早已偷偷地在家里布满了摄像头，通过网络连接到我的手机和个人电脑上，作用嘛，不言而喻，大家都懂的，唯有琴儿不知道而已。
　　“她主动勾引自己的亲表弟呀，还发自己身体的照片给表弟看，在老公出差的时候还和表弟一起睡，老公都已经明明白白说了不能插，她还让表弟插了。”
　　琴儿引经据典。
　　“那你有没有想过，她为什么勾引自己的表弟？还不是为了自己的丈夫，因为他喜欢她那样。”
　　“你觉得她不是淫荡？那为什么她老公说什么她就做什么？一点也不抗拒，显然她内心里也是想的，那不是淫荡是什么？”
　　“还是那句话，因为她爱她老公爱到了骨子里，对老公千依百顺，不忍心拒绝老公的任何要求。”
　　“是吗？女人一旦爱一个男人，就会那样吗？”琴儿若有所思地问。
　　“当然了，这是所有陷入恋爱中的女人的通病。”我自信地回答。
　　“你怎么这么了解女人？老实交代，你以前的女朋友是不是这样？”
　　“……”我无言以对，又中了琴儿的套。
　　“哼哼，老实交代，是不是？”
　　“……书上是这么写的。”我灵机一动，把锅甩给作者。
　　“书上写的就一定正确了？反正我不信，那肯定是淫荡，如果心里没有淫荡的想法，怎么会主动做那么多？”
　　我心一动，“不信是吧？不如我们亲自验证一下？看是谁正确。”
　　“怎么验证？”琴儿像是看穿了我的想法，媚笑着说。
　　“呃，算了，我什么都没说。”我顿时有种心惊肉跳的感觉。
　　“说嘛，你想怎么验证？”琴儿显然不想放过我。
　　“没有，我不知道。”
　　“死相，老毛病又犯了吧？”琴儿的笑容越来越诡异，看得我心惊胆战。
　　“不是，也就随口一说。”我硬着头皮装死。
　　“你是不是想让我也去勾引男人？然后看我会不会在面对别的男人时也有欲望？”
　　琴儿没有发怒，依然笑吟吟的样子，我却有种头皮发麻的感觉。
　　“不是，绝对不是。”我决定装死到底。
　　“还不承认，你个死心不息的绿毛乌龟。”琴儿张牙舞爪的扑过来锤我，我抱头鼠窜落荒而逃。
　　打闹一阵，琴儿趟在沙发上，头枕着我双腿，拿着我的手指玩弄，问我：“老公，我没有给你戴绿帽，你是不是不开心、不甘心？”
　　“怎么会呢！”
　　“别自欺欺人了，好吗？你内心是怎么想的，我其实知道的。”
　　“别瞎想，我真的没事。”
　　“老公，其实你不用把自己的内心藏起来，我们是夫妻，有什么问题，我们共同去面对，好吗？”
　　“宝贝儿，对不起。”
　　“不要说对不起，我们是夫妻呀，只要我们相爱，我相信，没有什么坎是过不去的，也没有什么问题是我们不能解决的。”
　　“宝贝儿，你会不会觉得我很自私、很无耻？”我愧疚的问。
　　“没有呀，我只知道，我的老公非常爱我，他为了我，甚至可以改变自己的性格，抛弃自己的嗜好，放弃自己的梦想。老公，你真好！”
　　“宝贝儿，我知道错了，我不该勉强你做你不愿意做的事情。”
　　“也不算勉强啦，我说过，愿意为你做任何事，只要你喜欢，就像你刚才说的那样，女人愿意为了爱人做任何事。”
　　“嗯，我的宝贝儿最好了。”
　　“老公，给点时间我慢慢适应，我相信我能做到的。”琴儿娇羞的说，说完还羞得不敢看我。
　　我怀疑自己听错了，“真的？你真的愿意？”我以为，我的绿帽梦就只是梦，再也没有实现的机会了，没想到琴儿却突然这么说。
　　“嗯，我也想试试那种感觉。”琴儿的声音越来越低。
　　“什么感觉？”我傻傻的问。
　　“讨厌……就是……就是……像静那样的感觉呀。”琴儿越来越羞。
　　“哦，你也想勾引你表弟？”我故意一脸震惊的样子。
　　“去你的！”琴儿大怒，伸出两个手指，夹着我腰间的软肉用力一扭。
　　“嘶……痛……痛……快放手……痛呀……我错了。”好汉不吃眼前亏，我赶快认错。
　　琴儿的手指再扭了半圈，才恨恨地放开，我痛得眼冒金星，腰间的软肉是我的软肋，一旦被夹住，我只有乖乖投降。
　　相处了这么久，琴儿早已熟悉我的软肋，二指神功功力大增，无往而不利。
　　我撩起衣服揉了一阵红肿的腰间，“宝贝儿，你真的想试试？”
　　“哼，不想。”琴儿气咻咻地赌气。
　　“好宝贝，我错了，我真的错了，你原谅我吧，啊，好不好嘛？”为了心中的理想，我只有低声下气求饶。
　　“不原谅，你太坏了，怎么能拿家人开玩笑。”
　　“是是是，我知道错了，保证以后不乱说话。”
　　琴儿看着我红肿的腰间，伸手为我揉了一阵，心疼的问“还疼吗？”
　　“不疼了，宝贝儿柔软的小手，就是世间最好的灵药。”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　“宝贝儿，你是怎么想的？”我趁机把话题拉回来。
　　“老公，你觉得自己能改掉那个变态想法吗？”琴儿沉默了一阵，幽幽的问。
　　“能，为了我的宝贝儿，我一定能改掉。”我信誓旦旦，而我也确实是这么想的，为了琴儿，我一定要扭转那种不健康的想法。
　　“别自欺欺人了好吗？你看看你自己这几天，闷闷不乐的，除了埋头工作，回到家里也是工作，再不然就是看那些你以前从来都不喜欢看的连续剧。你知道吗？看着你这样，我心里很不安。”
　　“对不起，琴儿，给我点时间，我会慢慢改掉的。”我无比愧疚。
　　“江山易改，禀性难移，你觉得真那么容易改掉吗？再说了，我也不想你压抑自己的性情。”
　　“我……为了你，我一定可以的，相信我。”
　　“书上说，爱一个人，就要迁就、包容他的一切，包括他的优点和缺点。试图改变对方的想法，是最愚蠢的，往往会适得其反。你可以为了我去改变，我又为什么不可以为了你去做一些你喜欢的事呢？”
　　“不，你不要勉强自己，我也不希望看到你不开心，你伤心落泪，我会觉得更加心痛。”
　　“傻瓜，没事的，我不是勉强自己，不知道为什么，我也有点想……”琴儿的声音越来越小。
　　我有点懵，怀疑自己听错了，为什么会这样？琴儿也想？“真的？你不骗我？”我觉得难以置信。
　　“嗯，也许是受那些小说的影响，看了这么多，我也想试试……”琴儿娇羞的说。
　　“试试什么？”我的心又活泛了起来，心头一片火热。
　　“讨厌……就是，就是，想试试去勾引别的男人。”琴儿扭扭捏捏地说，羞得耳根都红了。
　　“然后呢？”我急迫地追问下去，如果单单是勾引，虽然也很过瘾，但总觉得美中不足，总好像缺了点什么。
　　“然后？你想我然后怎么样？”琴儿咬着嘴唇，水汪汪的大眼睛盯着我，眉眼含春。
　　“我？你知道的，问题是，你想怎么样？”我豁出去了。
　　“那，如果我说，我想试试被别的男人……使用，你会怎么样。”
　　琴儿咬着下唇，娇羞着终于把我的心声说了出来，只是脸上布满了红晕，美艳不可方物。
　　“想怎么样被使用？”我底下的小弟弟不争气的抬起头来。
　　琴儿就枕着我的大腿，感觉到我身体的变化，伸手抓住，“就是……像静那样，被别的男人压在身上，使用我的身体。”
　　琴儿的呼吸也粗重起来，柔媚的说着这种淫荡的话，抓住我命根的手轻轻动了起来。
　　我喘着粗气，伸手抓住琴儿高耸的胸部，“是不是这样使用？”
　　琴儿拉着我的手伸进衣服里面按在她的大乳房上，“是这样。”
　　琴儿在家里穿的是宽松柔软的睡衣，而且没有戴罩，我的手轻易就盖在琴儿乳房上，轻轻揉动，“是这样吗？”
　　“嗯，大力点，粗鲁点。”琴儿喘着粗气。
　　我加大力量，又揉又捏，还捏着琴儿勃起的乳头往上拉，“是不是这样？”
　　“嗯……啊……再……大力点。”琴儿开始呻吟出声。
　　我粗鲁地用力蹂躏琴儿的乳房，用手指肚不断剐蹭着乳头，琴儿的娇喘呻吟声越来越急促高亢。
　　“他是谁？”我趁热打铁，想把人选初步圈定下来。
　　“我不知道，你希望是谁？”琴儿咬着牙齿忍受着乳房传来一波波的快感。
　　“一个年轻帅哥？”我试探，试图找到琴儿的口味。
　　“嗯，不要。”琴儿嫌弃的摇头。
　　“要不，一个中年大叔？”
　　“……”琴儿犹豫了一下，但还是摇头。
　　“一个秃头、油腻的胖大叔？”我故意口味越来越重。
　　“……”琴儿明显有些意动，但最后还是摇头。
　　“老头？”
　　“……”琴儿身躯明显抖动了一下，没说话，但是点了点头，羞得把脸埋在我裤裆里，眼睛不敢看我。
　　我心中狂跳，这么重口味？难道，琴儿有恋父倾向？我的心不争气的急促跳动，底下的小弟弟越发坚硬，沙哑着声音问：“为什么？”
　　“我不知道，别问我。”琴儿难为情的埋头在我裤裆里，瓮声瓮气地回答。
　　“好，我们找个老头和你做。”
　　琴儿没说话，身体却迅速火热了起来，头在我裤裆里拱呀拱，惹得我的小弟弟越来越硬。
　　“什么样的老头好呢？一个健康干净的老头？”
　　“随你。”琴儿扭动着火热的娇躯。
　　“要不，找个丑陋肮脏的老头？”
　　“嗯……”琴儿的娇躯一震，轻轻颤抖着，双脚交叉在一起，左右摩擦着大腿，急促喘息，胸部起伏不定。
　　太好了，琴儿不愧是我的未婚女友，口味居然和我一样重。
　　“要不，干脆就找上次那个老刘头？”
　　“嗯……”
　　“找个老乞丐，好不好？”我突然袭击。
　　琴儿的呼吸徒然粗重了很多，伸手到腿间自摸，“好……老公，我……要……啊……老乞丐……啊……天呀……”
　　我心中狂跳，感到口干舌燥，脑海里不禁浮现出一幅我幻想了无数次的画面：一个肮脏恶臭的老乞丐，赤裸着黑乎乎的身体趴在琴儿洁白柔软的身体上，乌黑粗糙的手抓着琴儿高耸挺立的乳房，布满污垢的肮脏鸡巴，在琴儿粉嫩的阴道里进进出出，带出大量淫水……
　　洁白粉嫩的身体和肮脏干瘪的身躯、青春时尚的女孩和行将就木的老头、性感火辣的美女和丑陋恶臭的乞丐……
　　多么鲜明的对比，这样的两个人在一起激烈的性交，画面是如此的不可思议，又是如此的充满视觉冲击力。
　　美女与野兽为什么会那么吸引人？
　　就是因为反差太大，视觉冲击力太大，因而具有强烈的震撼力和巨大的想象空间。
　　玩了一阵乳房，我抽出手，伸到琴儿腿间，隔着小内裤摩擦阴部，由于是连衣睡裙，刚才琴儿把我的手塞进衣服里，已经把睡裙撩起，琴儿下身现在只穿着小内裤，微微鼓胀的阴部格外诱人，“他是不是这样摸你下面？”
　　琴儿星眸半闭，腻声回答：“他伸进里面去摸。”
　　我依言把手插进琴儿的内裤，越过阴毛，来到一处泥泞湿润的地方，“是不是这样？”
　　“哦，我下面被他摸了。”琴儿低吟一声，身体禁不住的颤抖。
　　我用手掌轻轻摩擦琴儿湿漉漉的阴部，摸索着找到那颗小肉芽，用手指按着轻轻抖动，琴儿伸手隔着内裤按着我的手，用力往下按，“大力点，快，快动……”声音急促，已带着哭音，我知道那不是哭，而是激动兴奋得无法控制自己的身体和声音。
　　我大力抖动手指，指肚在琴儿的肉芽上不停剐蹭，琴儿“哦……啊……啊……”地高声呻吟。
　　中指顺着琴儿湿漉泥泞的阴部裂缝到达阴道口，在阴道口周围滑动转圈圈，在嫩肉上按压，然后轻轻向中间的位置插进去，“琴儿，他的大鸡巴来了。”
　　“啊……老公，老乞丐……大鸡巴……啊……插进来了，插……插进我的……啊……小穴里了。”
　　琴儿大口喘息，抬头看着我的手在她阴部内裤里面的动作，又重重倒下。
　　因为怕不小心弄坏处女膜，我没有完全插入，只插了小半节中指进去，就在阴道口附近的嫩肉上不断搅动，扣击，小半节手指在阴道口上不断进出，就像在不断抽插。
　　琴儿嘴里“咿咿哦哦”的呻吟，双手乱抓，抓住我的手臂使劲扭，下体不断挺高迎合我的手指，希望我能插得更深。
　　不久，随着一声高昂的叫声，琴儿高潮了，阴部喷出一股爱液，喷在我手上，再顺着内裤流到屁股上，把她身下的沙发都浇湿了一大滩，琴儿死死的抓住我的手，双脚撑着沙发，下体高高抬起，身体不断抽搐颤抖。
　　琴儿躺在我腿上闭眼享受着高潮的余韵久久无法平息，我抽出手指，活动一下自己麻木的手腕和手指，高频率的抖动手腕手指，真不是一般人能做到的，看来要加强练习了。
　　待琴儿平静下来后，我轻轻的梳理着琴儿的长发，“宝贝儿，你被他屌得舒服吗？”
　　“嗯……”琴儿慵懒地用鼻音回答我。
　　“想不想被他屌？”
　　“想……”琴儿的声音甜得发腻。
　　“为什么想被老乞丐屌？”
　　“你又为什么想我被老乞丐屌？”琴儿恢复了过来，反将了我一军。
　　“呃……”我被问住了，不知如何回答。
　　“咯咯咯……哈哈哈……”琴儿突然像个母鸡般笑了起来，继而哈哈大笑。
　　“怎么了？”我一头雾水。
　　“露出马脚了吧，哈哈……一试就试出来了，哼哼，原来你想把我送给个又老又丑又臭的乞丐屌。”琴儿一边笑一边说。
　　“……”琴儿现在对说“屌”这个字是越来越自然了，对于这种转变，我却无法喜悦，因为现在琴儿说的确实是我内心真实的想法，对于琴儿突然的转变，我不知道是福是祸，更加无言以对。
　　“老公，你真贱呀！你不但想戴绿帽做绿毛乌龟，还想做那种最最下贱的绿毛乌龟，把自己的爱人，送给所有人都唾弃的老乞丐屌。哼，亏你想得出。”
　　我被琴儿说得无地自容，是呀，我自己都觉得自己实在是太变态太下贱了。
　　“怎么不说话了？啊？你把我当什么了？”琴儿横眉立目怒视着我。
　　“我……我没有，是你刚才说想被老乞丐……”我试图狡辩。
　　“还不承认，你看看你给我看的都是什么东西？除了乱伦的就是和乞丐的、流浪汉的，《校花与乞丐》、《在男友面前把处女献给流浪汉》，还有，还有《处女义工》和《善良的美人妻》……你以为我不明白？”
　　我哑口无言，的确，这几个小说都是我的最爱，虽说写得有点假，但却令我无法自拔，时不时的就要翻出来重温一下。
　　我觉得我想看到琴儿和乞丐做爱，也是受这几个小说的影响。
　　“老公，你是不是真的想我和乞丐做？”琴儿放缓语气，严肃地看着我的眼睛。
　　看着琴儿明净的双眼，我无法再欺骗她，也无法欺骗自己，点了点头，“我的确是幻想过，而且是不止一次的幻想，但，那只是幻想，我说过，我不会勉强你，一切以你的意愿为最高准则，你如果不愿意，那就永远只是幻想，并不会变成现实。”
　　琴儿久久的盯着我，眼神慢慢变得温柔，“你真贱！”
　　对于琴儿的评价，我不得不承认，的确是下贱，而且是无以伦比的下贱，把自己都舍不得碰的爱人送给老乞丐屌，太疯狂太变态了！
　　然而，也正是这种疯狂的想法，才是最打动我内心的，试想一下，如果琴儿真的和一个又脏又臭人人鄙视的老乞丐做爱，那我会不会心痛死？
　　那种虐心的程度，将是无以伦比的，还有什么绿帽，能比这个更绿？
　　“宝贝儿，别生气了，好吗？你不愿意就算了。”
　　“谁说我不愿意？只要你愿意，你舍得，我就愿意！”琴儿咬牙切齿的说。
　　“啊？”
　　我被琴儿的话惊得目瞪口呆，好一会才反应过来琴儿是在跟我赌气，“我怎么会舍得呢？我的宝贝儿是我的心肝宝贝，我疼爱还来不及呢。”
　　我腆着脸哄琴儿。
　　“少来，你不但舍得，你还巴不得吧。”琴儿没好气的揭穿我。
　　“怎么会呢！上次那个老刘头，我不是赶过去阻止你们了？连老刘头我都舍不得你，又怎么会舍得把你送给乞丐呢？”
　　说起这件事，琴儿明显不再那么生气，“唉，摊上你这么个老公，我该怎么办？”琴儿伸手轻抚我的脸，痴痴地说。
　　“凉拌，你不必管我，你自己想怎么办就怎么办。”我嬉皮笑脸地讨好。
　　“老公，你去找个老乞丐来吧。”琴儿幽幽地说。
　　“好好，我就……啊？你说什么？”我一下子反应不过来，待反应过来时，却真的被惊吓到了，声音一下子拔高。
　　“傻瓜，忘记我刚才说的话了？既然你那么想，我又为什么不可以为你做一些你喜欢的事呢？”琴儿声音温柔，却把我吓死。
　　“不，不，不，我……你不用这么委屈自己。”我语无伦次地说。
　　“不委屈，知道吗？能为自己的爱人做一点事，我觉得很高兴。”小丫头甜美的声音说出来的话，把我的心都融化了。
　　我感动的握住琴儿的手，“宝贝儿，我说过，绝不勉强你，你不必在意我的胡思乱想，我不能让你为我牺牲那么多。”
　　“傻瓜，我们是夫妻，别说牺牲什么的，你能为了我放弃内心的想法，我也能为了你帮你实现你的梦想。”
　　“你真的愿意？”我摸不准琴儿到底怎么想的，一时横眉立目，一会又柔情无限，难道又来试探我？我都快被整疯掉了，内心惴惴不安。
　　“嗯，你去找个老乞丐回来吧。”
　　“你不骗我？”我还是不敢相信，刚才还在横眉怒骂，怎么转变得如此快？
　　“别废话，快去。”琴儿不耐烦了。
　　“呃……还是别了。”我怕一转身，琴儿就离家出走，失去琴儿的代价是我承受不起的。
　　“你去不去？难道要我自己去找？”
　　“不是，我……乞丐不卫生，容易得病，还是算了。”我找借口推脱。
　　“皮肤病啥的，都能治好，没关系。”“不是，我的意思是说，乞丐下面太脏，插进去，会危害你的健康。”
　　“你……你难道还想让他不戴套？”琴儿刷地一下坐起来，不可置信的看着我。

第10章 奸情
　　“不，不，不是，我没那个意思，我是怕万一……”我一惊，真想给自己几巴掌，一不小心又暴露了内心最真实的想法。
　　“你是不是还想让他射进去？想我怀上他的孩子？”琴儿怀疑地看着我追问。
　　“没有，绝对没有，相信我，不会的，我说过，要以你的意愿为主，你不肯做的事，我绝不会勉强你做。”
　　看着悲伤的琴儿，我赶紧否认，如果这时候说实话，我怀疑琴儿绝对不放过我。
　　琴儿定定地看着我，然后扭过头去，“我上网查过了，网上说，女人的阴道有自我净化功能，只要不是经常做，做完后清洗干净，就没问题。”
　　“啊？你，你没事查这些干啥？”这下轮到我吃惊了。
　　“你还好意思问，你说我是为啥？为啥？你说。”琴儿没好气地不停用手指戳我额头。
　　“哦……哦，是，是，是，老婆你最好了。”我趁势抱着琴儿。
　　“那还不快去？”
　　“去哪里？”我有点反应不过来。
　　“去给我找个老乞丐呀。”
　　“不去，打死不去。”
　　“为啥不去？我都答应了，你倒不乐意了？”
　　“对，我不乐意了，我舍不得你。”
　　“得了吧，我还不知道你，你心里恨不得立刻去吧。”
　　“真的，我不想去。”我赶紧否认，抱着琴儿不放。
　　“唉……”琴儿轻轻叹息，转身抱着我，把脸埋在我胸膛，良久，“老公，知道那天我是怎么想的吗？”
　　“嗯，我知道，你给我设定时间，就是希望我能在那个时间内出现并阻止你们继续下去。”
　　“当时我并不是真的想和老刘头做的，就想着试探你一下，看你会不会因为心疼我而过去阻止我。如果你没有赶过来阻止，我会很伤心很伤心的。我怕你想不到，也怕你想到的时候，已经迟了，所以，我本来想好了就躲在那个拐角那里等你。谁知道他就站在外面等我，一看到我就把我拉进了屋里。”
　　琴儿的手在我胸膛划着圈圈。
　　“然后呢？”我不由得追问下去，后面的剧情我已经看到了，但前面的那一段我却没有看到。
　　“他拉着我进屋就急着和我亲热，抱着我就想要亲我。我留意了一下，里面根本就没有反锁的东西，他那门只能在外面锁。”
　　琴儿一边回忆一边诉说。
　　“亲你哪里？”我的心怦怦直跳，眼睛直勾勾地盯着琴儿性感红润的嘴唇。
　　“他想要亲我的嘴，我躲开了，不让他亲，他也没有勉强，就胡乱在我脸上亲。”琴儿脸红红地说。
　　“这样呀。”我松了口气，还好，琴儿没有和他接吻，但心中却隐隐有着一丝失落的感觉。
　　琴儿咬着嘴唇望着我，“你，是不是想他吻我的嘴？”
　　我心中一跳，连忙否认：“没有，绝对没有。”
　　“哼，死相，还不承认。”琴儿气咻咻地嘟起嘴来。
　　“然后呢？你们怎么样了？”我也不与她争辩，急迫地想要知道下面的剧情。
　　“然后？他吻了一阵，三番四次地想要吻我的嘴，有几次他的嘴都压到了我的嘴唇上来，都被我扭头躲开了。他没办法，最后就放弃了，双手在我身上乱摸起来。”
　　琴儿咬着下唇，鲜艳的丁香小舌伸出来舔了舔自己红润的嘴唇，这个动作却让我的血液沸腾了起来，当时是不是也是这样？
　　琴儿的嘴唇被老刘头的嘴碰到了，她躲开后悄悄伸出舌头来舔舔被老刘头吻到的嘴唇？
　　当时她的嘴上肯定留下了老刘头的口水，她相当于把老刘头的口水舔进嘴里尝了他的味道！
　　琴儿见我久久无语，自己述说了起来：“他摸了一阵，嫌衣服碍事，就把我上衣脱了，后来又把我乳罩脱了下来，吃我的奶子。”
　　“你没有阻止他，让他脱了？”我急忙打断琴儿，想要知道琴儿是否阻止他。
　　“嗯。”琴儿轻声回答，“当时想着既然已经决定了，那就随他吧，他想怎么玩就让他怎么玩。”
　　我心中一阵吃味，却知道不能怪琴儿，这都是我推动的结果，“后来呢？”
　　“后来？你不是看到了吗？”琴儿似笑非笑地望着我。
　　“我……我没看到前面那段。”
　　我硬着头皮回答。
　　“我听到了你的叫声，也听到了你的脚步声，你走近的时候，脚步声却没了，但我知道你一定是在外面看着的。虽然我不知道你是在哪里看，但我知道外面那个人一定是你。”
　　琴儿幽幽地说，说出来的话却令我无地自容。
　　眼看着自己的爱人在自己面前被别的男人玩弄身体，自己却躲在外面偷窥，我还是不是男人？
　　“对不起！我……”我不知道如何辩解。
　　“老公，看得过瘾吗？”琴儿轻抚着我的脸，柔声问。
　　“宝贝儿，你不会怪我吧？”我小心翼翼地问。
　　“我怎么会怪你呢？那都是我自愿做的，何况我早就知道了你有这种癖好。既然选择了你，那就是选择了走这条路，迟早都会发生的。”
　　琴儿爱怜地揉着我的脸，柔情无限地说。
　　我哑口无言，得妻如此，夫复何求？“对不起！让你委屈了，我保证，以后不会了。”
　　“老公，不要再说对不起了，好吗？我们是夫妻，这件事你并没有强迫我，是我自愿的，你不用内疚。”琴儿柔声开解我。
　　“嗯。”我重重点头，心里对琴儿更加愧疚。
　　“你知道吗？当时我发现了，被别的男人玩弄身体，并没有想象中那么……难受，甚至，我还产生了快感，当时我就想，如果把身子交给他，也许也可以接受。”
　　琴儿红着脸坦白。
　　“啊？你……你真的可以接受？”我不可置信地望着她。
　　“嗯，其实当时我已经决定了把身子交给他，如果不是你进来阻止，他就插进来了。”琴儿娇羞地说。
　　“那，你会不会觉得，我那时候进去阻止你们，使你没有尽兴？”我忐忑地问。
　　“那时候，你出现了，你知道吗？我很高兴，那一刻，我觉得，一切都值了，就算为你去死，我也愿意。”
　　琴儿情深款款的诉说，却令我更加内疚。
　　是呀，能有一个这样的老婆，我还有什么不满足的？
　　我怎么能为了一己私欲，而不顾琴儿的感受，把她推到别人的怀里？
　　“宝贝儿，我错了，我不该勉强你，我以后一定改，相信我，我一定能做到的，为了你，我也必须要做到。”我信誓旦旦地表明决心。
　　“不，你不需要改，如果没有真正尝试过，你会一直带着这个遗憾的，我不想你的人生有遗憾，我想试着去满足你，让你不再遗憾。”
　　“呃，宝贝儿，你不需要这么做，有了你，我已经满足了，不再有遗憾。”
　　“不，这只是一时的假象，当时日一长，你长期以来形成的那个执念，就会越来越困扰着你，同样也会困扰着我，以其我们双方都受折磨，不如我们共同去面对。”
　　“不会的，时间能改变一切，以后我就能慢慢把那些不该有的幻想抛弃。”
　　“好了，别说了，我已经决定了，以后的路，就让我们一起去面对吧。”
　　琴儿一锤定音，不再与我争论。
　　而我却有点懵，这是怎么了？
　　到底是我有绿帽癖，还是琴儿想借机出轨？
　　我给整糊涂了。
　　“……”我还是有点疑虑，但看琴儿的态度坚决，我也就不再分辩，怎么说呢？
　　我此刻的心情，是一半沉重一半期待，为琴儿的突然转变而沉重，又为了绿帽即将戴到头上而期待。
　　沉吟一阵，我决定还是先缓一缓，“宝贝儿，我们慢慢来，好吗？我不想你是因为我而勉强自己、委屈自己，我想看到的是你真正的乐在其中，不是因为我而去做，而是因为你确实想做才去做。你……明白我的意思吗？”
　　“哎呀，你这个人，怎么这么罗罗嗦嗦，烦不烦呀。”琴儿跺脚。
　　“因为我在意你，在意你的感受，不想我的心肝宝贝受到委屈、受到伤害。”我轻易化解了琴儿的不耐烦，甜言蜜语总是最能打动女儿心。
　　“好吧，你想怎么做？”
　　“呃，我还没想好，晚上告诉你？”具体怎么做，我确实是没有头绪。
　　“嗯……”
　　我们又腻歪了一阵，才一起出去买菜做饭。
　　在吃饭期间，琴儿恢复了过来，快乐得像个小鸟围着我吱吱喳喳。
　　午饭后，我们腻在一起看电视，冗长拖沓的电视剧是琴儿的最爱，我却无法集中精神投入其中。
　　突然，琴儿的手机响了，是微信信息提示音，我没在意，继续想我的心事。
　　琴儿看了一下手机，打字回复了一阵，然后靠在我怀里，“老公，那个弗兰克最近经常给我发微信。”
　　“嗯，谁？弗兰克是哪个？”我一时想不起来。
　　“哎呀，就是那次我们在奶茶店遇到的那个黑人呀，他加了我微信，你叫我别删的那个。”
　　“哦，哦，想起来了，怎么了？他经常骚扰你？”
　　我心中一动，脑海里不禁浮现那些视频里的情节，黑人强壮的身体、黑乎乎的巨大鸡巴……
　　“也不算骚扰啦，开始经常问我一些中文的问题，就是最近，老是想约我出去，说是感谢我对他的帮助。”
　　感谢个屁，只不过是个借口而已，这些洋垃圾，单独约女孩出去，我用脚趾头想都知道他想干嘛。
　　我对这些洋垃圾非常的反感，但我的小弟弟却对这件事非常有兴趣，头慢慢抬了起来，想一想那种画面，琴儿雪白柔弱的身体被一个强壮的黑人压在身下，粉嫩的阴道，被黑人那根巨大的黑鸡巴插进去狂轰乱炸……
　　我连忙收回思绪，不能再想下去了，再想就会流鼻血了。
　　“那你想去吗？”我装作不懂的样子以漫不经心的语气问。
　　“你想我去吗？”琴儿轻易化解了我的招式。
　　去不去呢？这是个问题，“随你，想去就去，不想去就不去。”我又把皮球踢给了琴儿。
　　“你想我去，我就去，你不想我去，我就不去。”敌人太狡猾了，皮球又到了我脚下。
　　“那你想和黑人做爱吗？”我不得不把话挑明。
　　“你想我和黑人做吗？”
　　琴儿还是老套路，轻咬着下唇眉目含春地望着我。
　　我一阵热血上涌，差点脱口而出说“想”，好在最后关头硬生生忍住了。
　　不过，看她的神情，难道，她内心里其实是想的？
　　我迟疑一下，最终还是决定问明白：“你，不会真的想和黑人做吧？”
　　琴儿沉默一阵，颤声说：“听说……黑人的……性能力非常强。”
　　我傻眼了，没想到琴儿会说出这样的话来，不禁追问下去：“所以？你想试试？”
　　“你想我试吗？”琴儿颤抖着声音轻声问。
　　“想。”我脱口而出，说完马上后悔了。
　　琴儿含羞横我一眼，“那好，我回复他。”她拿起手机就想要发信息给他。
　　“哎，等等。”
　　我急忙阻止琴儿的动作，伸手抢过她的手机，鬼使神差地低头往手机上看去，无可否认，我想要知道那个黑人都和琴儿说了什么，琴儿又和他说了什么。
　　弗兰克：宝贝儿，有空吗？出来喝杯茶吧。
　　琴儿：亲爱的，不好意思，我现在有事，没时间过去。
　　弗兰克：宝贝儿，我迫不及待地想要见到你，想把你拥在怀里。我在第一次见到你的那间奶茶店等你，不见不散！
　　琴儿：亲爱的，真的不行，我老公在家，走不开。不说了，被我老公发现就糟了。乖，听话啊，亲亲！
　　这是最后的交谈记录，令我吃味的是，他居然叫琴儿“宝贝儿”，而琴儿叫他“亲爱的”。
　　很显然，这种称呼已经超出了一般朋友的关系。
　　我急忙把记录往上翻，我想要知道他们所有的交谈内容。
　　琴儿伸手想要抢回手机，急声说：“你怎么这样？怎么能看我手机？你不尊重我的个人隐私，给回我。”
　　我一窒，停下拨动手机的动作，可怜兮兮地对琴儿说：“好琴儿，让我看看吧，好吗？我想看。”
　　“不给，你把手机还给我。”
　　琴儿不依，伸出手来。
　　我失望地把手机递给她，失落地说：“我把我最难以启齿的秘密都告诉了你，但你却不肯让我看一下手机，我很难过。”
　　琴儿听了我的话，沉默一阵，把手机递给我，“你看吧，对不起！老公，我们应该互相信任互相尊重，我本来觉得你要看我手机是不信任我不尊重我，是我错了，我们是夫妻，不应该有秘密。”
　　这下轮到我被她说愣了，看着她递过来的手机，不知道接不接好，最后只能故作大度地说：“算了，不看了，我信任你。”
　　“你还是看看吧，反正迟早也是要对你说的。”琴儿把手机塞到我手里。
　　我尴尬地拿着手机不知道如何是好，有心想不看，但又按捺不住好奇心。
　　“你看吧，我看电视。”琴儿说完，坐在旁边看起电视来。
　　我拿起手机，翻到最早的记录看了起来。
　　弗兰克：美丽的小姐，怎么称呼？
　　琴儿：你叫我琴儿或者小琴都行。
　　……
　　下面都是一堆的客套话，然后是询问一些中文问题，期间琴儿还好奇地询问一些黑人的习俗和生活习惯之类的，并没有什么出格的地方。
　　其中也有提到约琴儿去喝茶的话，琴儿都礼貌地拒绝了。
　　我粗略地看看，往下翻去。
　　从记录上看，那个弗兰克每天都会和琴儿微信，开始都是很正常的交谈，后来就慢慢变味了。
　　弗兰克：琴儿，冒昧问一下，你会不会歧视黑人？
　　琴儿：不会，黑人也是这个世界上的一个种族，人人都是平等的，不应该歧视任何肤色的人。
　　弗兰克：那你对黑人有什么看法？
　　琴儿：我接触的黑人并不多，我公司里倒是有几个黑人，但很少接触，说不上什么看法。
　　弗兰克：总体印象总有吧？
　　琴儿：嗯，怎么说呢？
　　我觉得吧，黑人很有礼貌，身体也很强壮，运动天赋非常好。
　　这就是我的感觉，因为接触不多，可能会不准确，多的我也说不上来。
　　弗兰克：宝贝儿，原谅我这么称呼你，我情不自禁地这么称呼你，你说的太好了。
　　知道吗？
　　我去过很多国家，受到过很多的歧视，我觉得你是对我们黑人最宽容最仁慈的。
　　琴儿：请不要这么称呼我，不合适。
　　弗兰克：宝贝儿，你真是太好了，谢谢你对黑人的宽容和对我的帮助。
　　自从那天在奶茶店遇到你，我就有了心动的感觉，我觉得我对你一见钟情了，分开后仍旧每日想念着你，想要时时看到你美丽的容颜。
　　琴儿：对不起，我有老公了。
　　弗兰克：那并不妨碍我对你的思念，我日夜想念着你，梦里呼唤着你的名字入睡，我觉得你就是我的宝贝儿，请允许我这么称呼你。
　　琴儿：不行，我不是你的宝贝儿。
　　弗兰克：你就是我的宝贝儿，我心心念念地想念着你，好想把你拥入怀里，我觉得如果能抱一抱你，就死也无憾了。
　　琴儿：哎呀，你再这样，我不理你了。
　　弗兰克：宝贝儿，对不起，我情不自禁，请原谅我的单相思。
　　……
　　往后的交谈越来越深入，可以看得出，琴儿在他不断的撩拨下，慢慢打开了心扉，不但默认了他叫自己“宝贝儿”，还会和他分享自己的日常生活，两个人就像知心朋友一样畅所欲言。
　　他们每天晚上都会交流，说着漫无边际的话题，琴儿和他越聊越晚，有时候到了夜里十二点多都还在聊。
　　随着交流的加深，琴儿也会说一些内心的话，比如问他有过几个女人、欧美的女人和亚洲女人有什么不同等等问题，还询问男人会不会嫌弃曾经出轨的妻子之类的话题。
　　显然琴儿是想从另一个男人的角度来多了解一下我的想法。
　　他的回答则是：如果那个男人足够爱他的妻子，不但不会嫌弃妻子，还会反思自身的问题，会对妻子更好来弥补感情的裂痕。
　　话里话外都在鼓励琴儿出轨，然后还直白地问琴儿想不想和他出轨一次，试一试出轨的滋味。
　　他还给琴儿发了一张照片，是他赤裸的强壮身躯，穿着内裤，但内裤根本装不下他胯下的巨大阳具，鼓鼓囊囊的非常显眼。
　　而更加显眼的是巨大的阳具从内裤顶上露出来一大截，都快顶到肚脐眼了。
　　最后他诱惑琴儿，说他能让琴儿品尝到最极致的快乐，享受到终生难忘的性高潮。
　　琴儿生气地叫他自重，不要再发这种照片，再说过分的话了，不然不理他了。不过经过他一番甜言蜜语后，琴儿原谅了他。
　　后来他又缠着琴儿要琴儿的照片，说是以慰他的相思之苦，琴儿拗不过，就给他发了一张平时的生活照。
　　他不满足，缠着继续要，琴儿就又给他发了几张。
　　此后他们的联系频繁起来，不再满足于晚上的交流，无论白天还是晚上，都会有多次的交谈记录。
　　在此期间，琴儿在他的软磨硬泡下终于妥协，开始称呼他为“亲爱的”。
　　看到琴儿称呼另一个男人“亲爱的”，而且还是个强壮的黑人，我心中吃味的同时，又觉得很是刺激。
　　然后他又不满足，要琴儿的裸照，琴儿不肯，但仍然是拗不过他，给他发了几张性感的内衣照。
　　他看了对琴儿的身材后赞不绝口，一顿赞美后继续缠着要裸照。
　　琴儿再三推脱后给他发了一张裸体的背影照。
　　从照片上看，应该是琴儿在她房间里背对着镜子拍的。
　　琴儿左手撩起秀发，露出修长的脖子和光洁的背部，右手拿着手机微微扭身向后面的镜子拍摄，露出了饱满坚挺的半个乳房，下面挺翘圆润的臀部一丝不挂，修长笔直的美腿同样一览无遗。
　　看到琴儿给他发了裸照，我心中吃惊的同时，又感觉无比刺激。
　　虽然不是正面照，但这张照片也同样诱人无比，它把琴儿妙曼的身体充分展示了出来。
　　想不到短短一个星期多点的时间，琴儿就已经和他发展到了这种地步，不但互相亲密称呼，还互发裸露的照片。
　　美的女人和亚洲女人有什么不同等等问题，还询问男人会不会嫌弃曾经出轨的妻子之类的话题。
　　显然琴儿是想从另一个男人的角度来多了解一下我的想法。
　　他的回答则是：如果那个男人足够爱他的妻子，不但不会嫌弃妻子，还会反思自身的问题，会对妻子更好来弥补感情的裂痕。
　　话里话外都在鼓励琴儿出轨，然后还直白地问琴儿想不想和他出轨一次，试一试出轨的滋味。
　　他还给琴儿发了一张照片，是他赤裸的强壮身躯，穿着内裤，但内裤根本装不下他胯下的巨大阳具，鼓鼓囊囊的非常显眼。
　　而更加显眼的是巨大的阳具从内裤顶上露出来一大截，都快顶到肚脐眼了。
　　最后他诱惑琴儿，说他能让琴儿品尝到最极致的快乐，享受到终生难忘的性高潮。
　　琴儿生气地叫他自重，不要再发这种照片，再说过分的话了，不然不理他了。不过经过他一番甜言蜜语后，琴儿原谅了他。
　　后来他又缠着琴儿要琴儿的照片，说是以慰他的相思之苦，琴儿拗不过，就给他发了一张平时的生活照。
　　他不满足，缠着继续要，琴儿就又给他发了几张。
　　此后他们的联系频繁起来，不再满足于晚上的交流，无论白天还是晚上，都会有多次的交谈记录。
　　在此期间，琴儿在他的软磨硬泡下终于妥协，开始称呼他为“亲爱的”。
　　看到琴儿称呼另一个男人“亲爱的”，而且还是个强壮的黑人，我心中吃味的同时，又觉得很是刺激。
　　然后他又不满足，要琴儿的裸照，琴儿不肯，但仍然是拗不过他，给他发了几张性感的内衣照。
　　他看了对琴儿的身材后赞不绝口，一顿赞美后继续缠着要裸照。
　　琴儿再三推脱后给他发了一张裸体的背影照。
　　从照片上看，应该是琴儿在她房间里背对着镜子拍的。
　　琴儿左手撩起秀发，露出修长的脖子和光洁的背部，右手拿着手机微微扭身向后面的镜子拍摄，露出了饱满坚挺的半个乳房，下面挺翘圆润的臀部一丝不挂，修长笔直的美腿同样一览无遗。
　　看到琴儿给他发了裸照，我心中吃惊的同时，又感觉无比刺激。
　　虽然不是正面照，但这张照片也同样诱人无比，它把琴儿妙曼的身体充分展示了出来。
　　想不到短短一个星期多点的时间，琴儿就已经和他发展到了这种地步，不但互相亲密称呼，还互发裸露的照片。
　　再下面就是他给琴儿发的一张全裸照，强壮的身躯、菱角分明的肌肉、胯下勃起直立的巨大黑鸡巴。
　　然后他继续缠着琴儿要裸照，并且直接说要琴儿正面的裸照。
　　琴儿死活不肯，双方你来我往的拉锯。
　　一来二去的，他给琴儿发了很多秀肌肉的照片，更多的是那根大鸡巴的照片。
　　琴儿也给他发了不少照片，除了那张背影照，还有身体局部的照片，比如修长笔直的美腿、小小的内衣包着的呼之欲出的大乳房。
　　那张美腿照是在床上照的，不但充分展示了琴儿的美腿，还把琴儿穿着内裤的下体也照了进去。
　　下体虽然没有裸露，但那饱满鼓涨的阴部轮廓清晰可辨。
　　那张美乳照则是在楼道里照的，琴儿穿着上班时的衣服，上衣纽扣解开，紫色的乳罩只堪堪包裹住琴儿的乳头，露出一大截雪白的乳肉和一点乳晕，幽深的乳沟引人入胜。
　　接下来又是一番甜言蜜语和讨价还价，琴儿的胆量越来越大，尺度也越放越开，不但给他发了完全赤裸的乳房照，还发了一张坐在马桶盖上的赤裸下体照。
　　这几张明显是在公司里照的，那张乳房照背景是同样的楼道，上衣纽扣全开，那件紫色的乳罩耷拉在小腹上，坚挺饱满的大乳房在闪光灯的作用下照得非常清晰，激凸的乳头像两颗诱人的红葡萄。
　　还有一张同样是乳房照，是琴儿用手托着一侧乳房，低头伸出舌头去舔乳房的照片，那性感的红唇和小巧的舌头，在娇嫩的蓓蕾上似触非触，画面唯美极了，充满了诱惑力。
　　引得弗兰克大加赞赏，对琴儿又是一通赞美。
　　那张坐在马桶盖上的照片估计是在公司卫生间里照的，短裙、内裤和丝袜褪到膝盖处，雪白的两条大腿、饱满的胯部曲线、疏淡弯曲的阴毛、隆起的大小阴唇、微微张开的阴部裂缝、粉嫩的阴道口……
　　这一切都在高清摄像头的拍摄下非常清晰。
　　放大照片，还能看到阴道口周围晶莹的爱液。
　　这是弗兰克前两天死缠烂打后得到的重大成果，琴儿在他的甜言蜜语和软磨硬泡下终于给他发了这张照片。
　　看着这些露骨的照片，我心情复杂。
　　没想到短短的两周时间，琴儿已经和他发展到了这种地步，不但互相亲密称呼，还互发裸照。
　　想当初我追琴儿的时候，可是花了几个月时间才能牵到她的小手，而现在她在这个黑人的攻势下，不到半个月时间就全面沦陷了。
　　想到这里，我心中充满了苦涩。
　　昨天晚上弗兰克又有了新花样，诱惑琴儿和他进行视频电话做爱，琴儿也半推半就的答应了他，和他进行了一次视频。
　　他们具体的视频以及交谈内容看不到，只看到长达一个多小时的视频通话记录。
　　在底下是双方湿漉漉的下体照片。
　　琴儿发的是她自己自慰后糊满爱液的下体，两根修长的手指撑开阴道口展露出里面粉红色的嫩肉。
　　他发的是一根怒涨的黑鸡巴和一大滩乳白色的粘稠精液。
　　再下面就是今天的交谈内容了，他想约琴儿见面。
　　看完，我又回头仔细看了一遍他们发的那些照片，然后沉默下来。
　　我记得他们是两周前认识并互加了微信的，那天我和琴儿打算给那个餐厅小哥一点福利，在那间网红奶茶店遇到了那个黑人弗兰克，之后他们互加了微信。
　　琴儿后来想要删掉他，被我阻止了。
　　然后在那个餐厅没有遇到那个小哥，此后琴儿在回家途中下车引诱那个保安大叔，被赶出来后遇到那个拾荒者老刘头，当晚琴儿差点就献身给了那个老刘头，我赶过去阻止了他们，带着琴儿回家了。
　　回家以来的这两周时间，我在努力地改变自己，想要和琴儿过平静的正常人生活。
　　但却万万想不到琴儿已经在私底下被那个黑人勾搭上了，还发展到了互发裸照和电话做爱的地步。
　　他们今天如果见面，百分百会开房做爱的。
　　不，不止是今天，以后也会一样，他们已经尝试过了各种取悦对方的方式，就差真枪实弹地做爱了，一旦见面，他们就一定会上床做爱。

第11章 计划
　　看琴儿刚才的表现，她显然是很期待和他见面的，表面上好像是在征求我的意见，实际上她是知道我的癖好，算好了我会答应他们见面。
　　并且，刚才我只不过刚刚说出口，她就迫不及待地想要回复他答应跟他见面。
　　如果不是我临时变卦，还抢过她的手机来瞄了一眼，发现端倪后在她生气的情况下还坚持要看她的手机，我还被蒙在鼓里，完全不知道他们之间的奸情。
　　从上面的记录来看，弗兰克也不见得是什么了不得的撩妹高手，并没有什么高超的手段，就是一味的死缠烂打。
　　但奇怪的是，琴儿居然这么容易就上钩了，很有些半推半就的味道，稍微求多一阵，琴儿就千依百顺了，对他的要求予取予求。
　　看得出来，自从琴儿答应叫他“亲爱的”开始，他们的关系就突飞猛进，好像是琴儿一下子打开了心防，短短的几天时间，不但互发裸照，还尝试了视频做爱。
　　我想不通的是，琴儿怎么就这么容易上手？
　　难道就因为他是黑人？
　　难道琴儿对强壮的黑人和黑人那根异于常人的巨大鸡巴有特殊的偏好？
　　不过令我放心的是，琴儿还没有完全失去理智，并没有给他发自己的正面裸照，所有稍微露骨的照片都没有露脸，最多就是露出鼻子和嘴巴。
　　而更加令我庆幸的是，我今天发现了他们的奸情，在他们还没有真正做爱之前就发现了，也许，现在阻止他们还来得及。
　　但也许已经迟了，就算我今天阻止了他们，以他们恋奸情热的状态，又是同城，他们以后有大把的机会瞒着我私下见面。
　　如果琴儿照常去上班，到公司后请假出去和他幽会……
　　想到这里，我发现我可耻地硬了，这该死的癖好。
　　琴儿显然一直留意着我，见我看完了，转头可怜兮兮地望着我，小心翼翼地叫：“老公。”
　　我望着她，严肃地问：“为什么？”
　　琴儿被我严肃的表情吓坏了，拉着我的手，“老公，你别这样，我好怕！”
　　我缓和一下情绪，“好了，说一下吧，你是怎么想的？”
　　琴儿咬着下唇望望我，像个做错事的孩子般低下头去不敢看我，低声说：“我……知道你改不了，就想跟他……尝试一下。”
　　我一下子愣住了，怪不得琴儿会那么容易上手了，被他随便哄一下，就对他予取予求。
　　原来，琴儿是因为我，觉得我改不了绿帽癖，所以想要跟他发展，完成我的绿帽心愿。
　　“为什么选他？因为他是黑人？啊？”
　　我沉声问，我内心里始终非常讨厌这些洋垃圾，美其名曰是留学，实际上是利用自身的身体条件和国人崇洋媚外的心理到处骗炮留种。
　　而我更加痛恨那些女孩子的不知自爱，明知道对方是为了发泄性欲，还主动往上贴。
　　想不到我心爱的未婚妻也会成了她们中的一员。
　　“不，不是的，没有其他什么原因，就是因为恰好是他在……撩我。”琴儿急忙否认。
　　“就这么简单？”我怀疑地问，“按你的意思，随便一个男人，如果恰好在这段时间撩你，你都打算……满足他？”
　　琴儿犹豫一下，点了点头，补充一句：“只要你同意。”
　　“我同意？你和他都那样了，你有问过我的意见吗？如果今天不是我坚持要看你的手机，你打算瞒我到什么时候？”
　　我一下子火大，高声质问起来。
　　琴儿慌了起来，苍白着脸急声辩解：“不是的，老公，我没打算瞒你，真的，你要相信我，呜呜呜……你要相信我……”说着说着就哭了起来。
　　看着琴儿哭得梨花带雨，我心软起来，无论怎么说，她的初衷都是为了满足我的愿望。
　　可是一想到她居然瞒着我跟另一个男人做了那么多事，我就压抑不住怒火。
　　并不是因为她跟他做了什么，而是因为她瞒着我，我居然毫不知情。
　　“那你为什么不早点告诉我？”我硬下心肠冷冷地问。
　　“呜呜呜……我……我不知道怎么说，呜呜……我怕你生气……呜呜……还怕你以为我……淫荡……”琴儿擦擦脸上的泪痕，抬起头来望着我，“我其实早就想告诉你了，但一直开不了口，我想好了，如果我真的和他上床，我一定会告诉你的，你同意了，我才会和他上床。”
　　“如果我不同意呢？”
　　“如果你不同意，那我就这样吊着他。”
　　琴儿异常坚定地说。
　　然而我却觉得有点不对，想了想才明白，琴儿说的是就这样吊着他，并不是说和他断绝联系。
　　也就是说，他们还会继续联系，并且，还会继续互发裸照和视频做爱，除了不真正做爱，其他的都会满足他。
　　而且出于亏欠心理，或许她会做更多来补偿他。
　　望着琴儿坚定的神情，我不知道说什么好，伸手擦干她脸上的泪痕，“如果我要你断绝和他的联系呢？”
　　琴儿犹豫了一下，点了点头，“好，听你的。”但却没有拿回手机删掉他的好友。
　　我对她的小心思洞若观火，知道她舍不得，但也不好催逼她，毕竟，她的初衷是为了我，而我，老实说，还是有点期待的。
　　我轻抚着琴儿的脸颊，“以后不要那么傻了，好吗？”
　　琴儿明显松了口气，低声乖巧地“嗯”一声。
　　“知道吗？你这样做，很危险的，很容易玩火自焚，万一他心存不良，玩了你的身体后，拿着你的裸照威胁你，勒索你，或者逼着你去做犯法的事，你怎么办？”
　　“嗯，我知道，我也防着他了，所有的照片我都很小心，没有正脸，而且，我也没有告诉他我公司和家里的地址。”
　　我不禁哑然失笑，这小妮子，还自以为聪明，如果对方真的存心不良，单单那些照片，虽然没有正脸，也是可以威胁她了，只要他对琴儿说，如果不就范，就把她的名字和那些照片放上网公之于众，出于做贼心虚，琴儿很有可能会就范。
　　就算这些照片无法威胁到她，但别忘记了，她还和对方进行了视频做爱，他有没有全程录音录像？
　　视频里很有可能会出现琴儿的脸孔，就算没有出现脸孔，还有琴儿的声音，熟人一听就分辨出来了。
　　而就算这个视频也无法威胁到她，但她始终是会和他见面的，如果跟他回家到他家里做爱，难保他家里没有装摄像头。
　　嗯，应该说是一定会装有摄像头，因为假设的前提是他存心不良，想要拿证据威胁琴儿，那么就一定会装有摄像头，把他们做爱的全过程录制下来。
　　那时候的琴儿，总不可能一进门就戴上面具吧？
　　就算是戴上面具，如果他真的想要把琴儿的真面目录制下来，他也会在做爱的过程中揭下琴儿的面具。
　　就算琴儿不跟他回家，而是在外面开房，也同样难以避免被他偷拍。
　　甚至都不需要偷拍，在做爱的过程中拿出手机来光明正大的拍，女人一旦上了床，就会千依百顺随他为所欲为，或许还会配合他摆出各种姿势给他拍呢。
　　这种事情，防是防不住的，只要他存心不良，就总会找到机会拿到证据。
　　想到这里，我严肃起来，把自己的分析一一讲给琴儿听，琴儿听了，明显有点不以为然。
　　我知道，单单这样，仅仅是我的猜测，还不足以吓阻琴儿，女人一旦动情起来，就会赴汤蹈火也在所不惜，至于后果什么的，她们才懒得想，在她们心里，爱情和爱人才是最重要的。
　　所以我又苦口婆心地说了一大堆女人被男人骗财骗色的事，还在网上找了很多案例给她看，但她轻飘飘的一句话，就把我的所有苦心付之流水了：“老公，你想多了吧？他应该只是想找个女孩发泄一下而已，你不要把人想得那么坏了。”
　　我苦笑起来，逼不得已只有要求她再三保证从此不再与他联系了，更加不能和他见面。
　　琴儿只好答应我，但却奇怪地问了一句：“老公，你怎么了？你不是巴不得我给你戴绿帽的吗？为什么不让我和他联系跟见面？”
　　我一愣，对呀，我这是怎么了？为什么我会这样提防这个弗兰克？我沉默下来扪心自问，到底是因为什么？
　　琴儿见我在想心事，也不打搅我，也低头想自己的心事。
　　难道是因为他是个黑人？
　　我一向讨厌这种洋垃圾，但讨厌归讨厌，我记得第一次见到他搭讪琴儿的时候，我就联想到了他跟琴儿鬼混的画面，我那时候就硬了。
　　可见，我内心深处是希望他们之间发生点什么的。
　　而且后来琴儿想要删除他的微信好友，我阻止了她，可见，我是真的期待他们之间发生一些故事。
　　难道是因为他是个强壮的黑人？
　　众所周知，黑人的性能力强悍，鸡巴粗而长，从他发给琴儿的照片来看，虽然没有那些视频里三四十厘米那么离谱，但也比常人的大得多，也长得多，目测应该有二十五六厘米长，差不多三根手指粗。
　　不得不说，他那根大鸡巴，比我的长很多，也大很多。
　　我曾经仔细量过自己的鸡巴，勃起的时候有18厘米长，有两根手指粗。
　　本来我对自己的鸡巴还是相当自信的，但看了他那根大鸡巴后，我就一下子被打入谷底，毫无信心可言，实在是相差太多了。
　　对了，是信心的问题。
　　如果琴儿被这么一根粗长的黑鸡巴插进阴道里，她一定会感到非常满足非常快乐。
　　习惯了他那根大鸡巴的抽插之后，再被我抽插，琴儿会不会没感觉？
　　琴儿的阴道被他的大鸡巴开拓之后，会不会变成一个大洞，我的鸡巴插进去会不会像一根小牙签在水井里晃荡？
　　当然了，女性的阴道有很强的弹性，不会那么夸张，但区别肯定是有的。
　　琴儿一旦习惯了他的大鸡巴，很可能会对我的鸡巴毫无感觉。
　　而且，我也实在是没有信心在性能力上跟一个强壮的黑人比，实在是那些视频看起来太过强悍了，给我留下了深刻的印象，同时也给我留下了阴影，实在是无法比。
　　在一个拥有粗大鸡巴的黑人面前，我真的是一点信心也没有，我很怕琴儿一旦尝过他那根黑鸡巴的甜头之后，就彻底被他征服，再也离不开他了。
　　那样一来，我就很有可能会失去琴儿。
　　就算琴儿不离开我，我也自问没有能力像那个黑人一样带给琴儿那么强烈的性高潮。
　　甚至，在如此重的思想负担之下，我会不会硬不起来？
　　想明白之后，我对琴儿说：“我虽然希望你给我戴绿帽，但我不希望是这些洋垃圾，我非常讨厌这些洋垃圾，我不希望我的妻子跟这些洋垃圾有任何的交集。”
　　“是这样吗？”琴儿半信半疑。
　　“对，我不想你跟黑人有任何接触。除了讨厌之外，还有一个原因就是，黑人很粗鲁的，性格残暴像个野人，我怕你受伤害，而且……”我觉得难以启齿。
　　“而且什么？”琴儿追问。
　　“而且，黑人的鸡巴太大了，你又是第一次，会把你撑裂开的，大出血就糟了。”我硬着头皮说下去。
　　“你胡说什么！”琴儿的脸刷地就红了，扭捏地伸手打我。
　　“我说实话呀。”我觉得很无辜。
　　“不理你，越说越下流了。”琴儿气哼哼地扭过头去，脸却更红了。
　　“宝贝儿，说真的，你还是和他断了联系吧，你又是个不会拒绝人的，如果他约你出去，肯定是想要跟你做爱，如果你不答应，他很可能会强奸你，你怎么办？太不安全了。”
　　“看你说的，你心理太阴暗了，你以为所有人都和你一样呀。”琴儿撇撇嘴，明显不以为然。
　　“我说的非常可能会发生，你一定要注意，不能这么大意，知道吗？”我严肃地说。
　　“嗯，知道了。”琴儿乖顺地点点头。
　　我严肃下来：“而且还有一个非常严重的问题，众所周知，黑人大多数都非常滥交，很多黑人都染上了艾滋病，艾滋病就是从非洲那边传染到全世界的，就是因为黑人的滥交，不知道害了多少人家破人亡。”
　　琴儿张了张嘴，想要说什么的样子，但最后也没说什么，只是点了点头。
　　我不得不郑重提醒她：“你不要心存侥幸，觉得不会那么不好运，很多事就是因为心存侥幸而惹下的大祸。也许你会认为戴上安全套就安全了，那也错了，安全套并不是百分百安全，黑人那么大那么长的鸡巴，一般的安全套很可能会被撑破，而且他们的动作粗野，持久力惊人，很容易就弄破安全套。”
　　我捧起琴儿的脸，望着她的眼睛说：“实在是太危险了，我不希望你受到一丁点伤害，知道吗？答应我，无论如何，都不能跟他见面，好吗？”
　　琴儿轻声点头，“嗯，听你的。”
　　我松了口气，总算是暂时搞定了他，嗯，的确是暂时……
　　我抱住琴儿，把她身体放躺在沙发上，头枕着我的大腿，“宝贝儿，你要知道，我虽然有绿帽癖，但那是建立在你绝对安全的情况下的，我不愿意你受到一丁点伤害，在这个基础上，我还希望看到你是真心想和别人做才去做，而不是为了我，你才决定牺牲自己。”
　　“嗯，知道啦，都说八百遍了。”琴儿佯装不耐烦，嘴角却洋溢着甜美的笑容。
　　“刚才我说慢慢来，你不是问我怎么慢慢来吗？我想好了，你想不想听？”
　　“说吧，本宫且听听。”琴儿学着电视剧里贵妃娘娘的口吻。
　　“嗻，娘娘。有两个方向，一是找个熟人，你去勾引他；二是找个陌生人，同样是你去勾引他。你选哪一个？”
　　“熟人？那太难为情了，再说了，你想让我给你戴绿帽子的事弄得人尽皆知？”
　　“……”我在心里狂翻白眼，把我的特殊嗜好都告诉自己的好闺蜜了，这时候还想着为我保守秘密？
　　“那就找陌生人，我们以后逛街，就专门物色人选，你看哪个顺眼，就去勾引他。”
　　“等等，为什么是我去勾引？难道不应该是你去找吗？还有，为什么要物色人选？刚才不是说找个老乞丐吗？”
　　琴儿怎么就对老乞丐念念不忘了呢。
　　“我去找，我怎么找？难道我上去问人家：你想不想屌我女朋友？我这不成了拉皮条了吗？那不成了招嫖了吗？”我狂翻白眼。
　　“哈哈哈，就是这样，你去拉皮条，我来接客，这样好玩。”琴儿没心没肺的笑了起来。
　　“你听我说完，是这样的，我们不是说好慢慢来嘛，接客就是纯粹的交易，几分钟完事，一点情趣都没有，我想要的效果是这样：通过长期的接触，你把那个男人迷得神魂颠倒，那个男人也把你迷得心神俱醉，然后你再主动要求我允许你们做爱。”
　　我终于把计划说了出来。
　　“为什么要你允许？还要我求你？你不是巴不得吗？”琴儿不理解。
　　“我刚才不是说了吗？我不希望你是为了我而委屈自己，只有当你真正想做，真正想把自己献给他的时候，你们再做，这样，你才是全心全意心甘情愿地为了自己而做，而不是为了我而做。”
　　我耐心解释。
　　“哼，歪理。”琴儿对我这一套极其鄙视，但总算没有反对。
　　“我们现在约法三章：一，我们两个人都不能主动向那个人坦白说明事实，要在他不知情的情况下，被你慢慢勾引。这是因为，如果坦白说明了，以你的身材和相貌，相信任何男人都会立马就把你推倒，这就达不到慢慢来，也无法判断你是不是心甘情愿；二，因为要长期相处，你又要勾引他，所以难免会有身体接触，两个人互相取悦对方，他会摸你胸部、下面等等地方，我的要求是，手不能插进你阴道里面去，也不能以任何道具插进去，以免破坏处女膜，破坏处女膜的，只能是对方真实的鸡巴，我不想你的第一次糊里糊涂的给了手指或者其他道具；三、当你们在互相取悦的过程中，情欲高涨的时候，难免就会趁势做爱，这是不允许的，我要你及时停止，就算你们不停止，我也会制止你们，免得你是在情欲高涨神智不清的时候稀里糊涂的把身体交给对方，事后又后悔。所以，我要求你的第一次，是在非常冷静的情况下，提早一天请求我的允许，然后你和我都能随时反悔。当你情欲高涨的时候请求我允许你们做爱，我是不会答应的，这样，你能答应我做到吗？”
　　“你烦不烦呀，我不保证能做到。”琴儿显然没把我的话当真。
　　“宝贝儿，我已发现，绿帽癖是一回事，但真当事到临头的时候，我似乎还没有做好心理准备，上次和老刘头的事就是个很好的例子，我不知道当真的发生的时候，我还能不能接受，也许我会临阵退缩反悔或者舍不得你。也许你也会后悔，所以，我们要给自己一个深刻认识自己内心的机会，给我们各自反悔的机会，我们两个都有随时终止这场游戏的权利，以免日后更深的悔恨。”
　　我郑重其事的说。
　　本来满脸不在乎的琴儿，被我说愣了，不自觉的点头：“好吧，老公，我记得了。”
　　“那么，说回人选的事，你心中有没有合适的人选？”
　　“没有，你不是想看我和老乞丐做吗？”琴儿怎么还是念叨老乞丐。
　　“不是，那只是我众多幻想中的一个对象，我还幻想过强壮的农民工、我们的亲戚朋友、肥头大耳的胖子、楼下的保安老头、外国白人、黑人等等等等很多，老乞丐只不过是其中的一个比较特殊的。”
　　我腆着脸说。
　　“特殊？为什么特殊？”琴儿好奇地刨根问底。
　　“因为老乞丐和你反差太大，能激发我最强烈的性奋。”我如实招供。
　　“真的？那就老乞丐吧。”琴儿好像发现了新大陆般兴高采烈。
　　不是，琴儿怎么就非要和老乞丐过不去呢？“宝贝儿，我们还是换个人选吧。”
　　“为什么？老乞丐不好吗？”琴儿皱眉追问。
　　“刚才说过了，因为要和对方长期相处，你还要勾引他，你觉得你能和一个老乞丐长期朝夕相处吗？而且，乞丐因为生活在社会最底层，长期受欺负，他们的心理大多都已经扭曲变态，说白了，就是神经病。要你和一个神经病长期相处，我不放心，太危险了。”
　　“长期相处的话，应该还好吧，我和谁都能相处的，嘻嘻。”
　　这倒是没错，琴儿才在这里住了两三个月，就和周围的大妈大爷们都很熟了，而我这个做销售的，却只混了个脸熟，叫不上他们的姓名，见面最多点一下头算是打招呼了，完全不知道聊什么，而琴儿却不同，总能和她们聊得热火朝天。
　　“不是，老乞丐很臭的，你确定能和一个臭熏熏的人共处一室？”
　　“不会叫他洗澡呀，老乞丐以前是没有条件洗澡，他和我们住在一起后，每天都能洗澡，还怎么会臭？”
　　“呃，如果洗澡，改头换面的话，那就不是老乞丐了，而是个普通的老头。”
　　“我不管，我就要老乞丐。”琴儿一撇嘴，双手抱胸，一副没得商量的架势。
　　“不是，为什么非要乞丐呀？”
　　我非常不理解，琴儿有轻微的洁癖，不可能会平白无故的想和一个又脏又臭的乞丐长期相处，而且，一个年轻漂亮的女孩，内心里却渴望被一个又脏又臭的老乞丐淫弄？
　　这，说不通呀，难道，琴儿也是个变态？
　　我狐疑的审视着琴儿。
　　琴儿被我的目光看得发毛，“哎呀，你看我干嘛，还不快去找？”
　　“宝贝儿，你……你不会也有这种特殊嗜好吧？”我还是没忍住，问了出来。
　　琴儿一愣，继而俏脸飞红，涨红着脸大怒：“你胡说什么！想哪去了？”
　　“那你为什么非得要老乞丐呀？”
　　“还不是因为你，你个蠢猪！”琴儿咬牙切齿。
　　“啊？哦，哦……”我装作恍然大悟的样子，内心里却半信半疑。
　　“不找乞丐，你说找谁？正常人谁没有家庭？谁会在不知情的情况下住到我们家来？他不用回家呀？”
　　琴儿一连串的问题把我问傻了，对呀，我怎么没想到这个？
　　一个有家庭的人，根本不可能在不知情的情况下，住进陌生人的家里。
　　当然了，如果他明知道有机会睡琴儿，就算是有家庭，相信他也会千方百计地创造机会住进来，问题的症结是对方完全不知情呀。
　　琴儿看我愣在那里，得意的昂起脑袋，“去呀，快去给本宫找个老乞丐来侍寝。”
　　我回过神来，“不急，慢慢来，我困了，先睡会。”我不知道琴儿的用意，不敢表现得太急切的样子，起身向房间走去。
　　“呜……你个缩头乌龟、王八蛋……”琴儿跳起来，拉着我的胳膊，“我也困了，一起睡吧。”
　　“一起睡？你不怕我兽性大发，一口吃了你？”我吓唬琴儿，话出口才发现其实一点威慑力都没有。
　　“切，就你？你倒是来呀，你还想着把我的第一次献给个老乞丐呢，你舍得自己用？”琴儿一脸不屑，一针见血地指出我的弱点。
　　“呃，我……宝贝儿，你不会怪我吧？要不，我们不做那个游戏了，我们正常过日子，我努力改正。”我心虚的说。
　　“算了，谁叫我吊死在你这棵歪脖子树上呢？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你要怎么样，我都答应你，免得你日后悔恨。再说了，你结婚前都插过两个洞洞了，我也要在结婚前找两根棒棒试试。”
　　琴儿一脸戏谑的说。
　　“啊……”我竟无言以对，总感觉怪怪的，琴儿对给我戴绿帽的热情怎么比我还强烈？
　　这是琴儿的本性还是被我感染的？
　　难道琴儿被我培养成了一个淫娃？
　　脑海里不禁又浮现出琴儿和各种各样的男人亲热的画面，心情复杂却热血沸腾。
　　“以后我还要找很多很多的男人做爱，都是那些又老又丑的臭男人，让他们轮流糟蹋你的妻子，看你会不会心疼，哼！”
　　我的热血一下子充盈脑海，“只有相爱的人做，才叫做爱，不相爱的人做，那是性交，或者叫做交配、配种。”我纠正琴儿的说法。
　　“我就和他们做爱，爱上他们，嫁给他们，还要给他们生一堆孩子。”
　　琴儿继续刺激我，想象那种画面，我心爱的琴儿，却和一堆老乞丐做爱，被他们疯狂抽插，还被他们尽情内射，最后怀上他们的孩子……
　　我呼吸粗重起来，脸色狰狞，二话不说，拉着琴儿向门口走去。
　　“去哪？”琴儿看着我脸色不对，知道把我刺激过度了，有点后悔，怯生生地问。
　　“我们去找老乞丐。”我拉着琴儿出了门。
　　“真的去？”琴儿本意是语言刺激我，没想到我却当了真，不由急了，“等一下，我就不去了，你自己去吧。”
　　“我自己去怎么行，要你看过，觉得合适才行。”
　　“我……那也要等我换件衣服呀。”琴儿推搪。
　　“呃……”我回头一看，琴儿还穿着宽松的睡衣，脚上是拖鞋，而我自己是背心和大裤衩，同样也是拖鞋。
　　这样的确不适合出门，“哦，哦，那你快去换衣服。”
　　我急不可耐的说。
　　“死相。”琴儿用手指戳一下我额头，扭转身回房。我也急忙换装。

第12章 物色
　　换好衣服，我站在客厅等琴儿，谁知这一等就是半小时，我知道女孩子出门换衣服要很久，也习惯了，可是这次却觉得时间特别漫长。
　　脑海里充斥着的都是琴儿和老乞丐各种的交媾画面，底下的小弟弟硬邦邦的顶着裤子，很不舒服。
　　我试图坐下来冷静一下，然而没用，小弟弟倔强地昂然抬头，我只有伸手把它拨到一边，再拿顶帽子在手上遮挡，我怕在街上也顶着个大帐篷被人笑话。
　　一个多小时后，琴儿终于换好衣服出房，柔顺的青丝微湿，用橡皮筋在头上扎着，头发像一束马尾飘散在脑后，显得额头和颈部特别干净明亮，脸上化了淡妆，本就精致的五官越发明媚。
　　上衣是一件素净的开胸短T－恤，开胸的部位有三颗纽扣，如果彻底打开这三颗纽扣，就开胸到腹部了，琴儿扣上了两颗扣子，把高挺的胸部紧紧包住，T恤下摆在左腹部打了一个结，露出一截平坦光洁的小腹。
　　下身是一件牛仔超短裙，腿上没有穿丝袜，洁白光滑的大腿露出一大截，短裙紧绷绷地包住琴儿的美臀，短裙实在是太短，从前面还看不出什么，从后面看，短裙只能堪堪遮住大部分臀部，还有小部分臀肉露了出来，白花花的晃眼。
　　琴儿日常上班的套装就是短裙，只不过没有这件这么短，因而琴儿也就特别钟爱短裙，近来更是买了很多超短裙，也就是大家所说的“齐B裙”，意思是短裙下摆和下身的“屄”齐平，视线稍低一点，就能看见屄了。
　　琴儿这简简单单的一身装扮，简洁而不失性感，上衣凸显了她高挺的胸部，下身又使她的大长腿显得更长、臀部更翘。
　　虽然已是朝夕相处，我仍被琴儿这身打扮震撼到了，围着琴儿转了两圈，嘴里不停赞美，各种溢美之词顺口而出。
　　琴儿也被我的话撩拨得心花怒放，笑眯眯的拉着我到门口鞋柜上穿上一双高筒高跟鞋，弯腰穿鞋的时候短裙上缩，露出了两瓣白花花的屁股蛋，屁股缝里一条小小的白色布条，我眼前一亮，丁字裤。
　　我情不自禁走上去，抱着琴儿的小屁股，下身紧紧地顶住琴儿的双腿间缝隙摩擦。
　　正在穿鞋的琴儿站立不稳，差点栽倒在地，我急忙抱住。
　　琴儿回身推开我：“讨厌，差点害我跌倒。”
　　琴儿穿好鞋，挽着我的手臂出门等电梯，“哼，想了？就不给你，以后不准你跟我亲热，我和别人亲热就是不和你亲热，急死你！”
　　“你和别人怎么亲热？”我腆着脸问。
　　“就是抱在一起互相摸，还亲嘴，然后脱光衣服让他屌我。”
　　“是不是这样？”我抱住琴儿，双手在琴儿身上乱摸一通。
　　“哎，住手，色狼呀，非礼呀。”
　　琴儿挣扎着大喊起来，在寂静的楼道里显得非常响亮。
　　我吓了一跳，心虚的左右张望，怕邻居们突然冲出来打色狼。
　　好在四周安静，没有人出来。
　　“噗哧，哈哈哈……”琴儿看我紧张兮兮的样子，不禁乐了，“有色心没色胆，看你那熊样。”
　　电梯来了，我趁势拉着琴儿进电梯，来到楼下上车，一脚油门向我印象中有不少乞丐出没的步行街冲去。
　　临近国庆节的周末下午，阳光非常毒辣，但仍然阻挡不住人们购物的热情，步行街上人山人海，以年轻人居多，少年少女们出双入对在各个店铺之间穿梭出入，偶有一些大腹便便的中年人身边傍着身材火辣的小姑娘。
　　我到处张望，企图在茫茫人海中找到乞丐的身影。
　　琴儿则兴高采烈地拉着我到处逛，服装店、化妆品店、内衣店、饰品店、鞋店……
　　我算是看出来了，琴儿根本就不是来找老乞丐的，而是借故出来逛街购物。
　　偶尔遇到几个乞丐，也被琴儿以年龄给否决了，不是“老”乞丐——以琴儿的说法就是，这么年轻，有手有脚的，不踏踏实实找份工作做，却沿街乞讨，鄙视这种自甘堕落不思进取的寄生虫……
　　整整折腾了一个下午加半个晚上，到了九点多，我累得腿都迈不动了，肚子饿得咕咕叫，琴儿才意犹未尽地同意去吃晚饭。
　　路过那间网红奶茶店的时候，我才想起，那个黑人弗兰克中午的时候就是约琴儿在这里见面？
　　而这里，也是他们第一次见面的地方。
　　我忽然有一种冲动，想要看看那个弗兰克还在不在这里等琴儿，毕竟他说过不见不散。
　　我偷偷看了一下琴儿的脸色，只见她神色紧张的样子，眼睛偷偷地往奶茶店里瞟。
　　我知道，她还是放不下那个黑人，想要在这里看到他的身影。
　　试问，如果有一个男人在一个地方苦苦等候着一个女孩，那个女孩又怎么会不感动呢？
　　唉，孽缘呀！
　　既然如此，那就听天由命吧。
　　我心一横，拉着琴儿的手就往奶茶店走去，我倒是要看看，他到底是不是个痴情种。
　　琴儿身体一僵，站住不肯走，“你干嘛？不是去吃饭吗？”
　　“我渴了，先去喝杯奶茶。”我不由分说，硬拉着琴儿进了奶茶店。
　　奶茶店里大约坐了一多半座位，大多数是一双一对的小情侣。
　　毕竟不是大中午，中午和下午才是这里最多人的时候。
　　我拉着琴儿一边排队，一边四周张望，没看到那个黑人的身影。
　　琴儿也装作随意的样子四处张望，望了一圈后松了口气，然后脸色暗淡下来，低垂眼睛幽幽叹了口气。
　　买了两杯奶茶，我和琴儿在一个角落里坐下，琴儿心不在焉地喝着奶茶，眼睛时不时望一下门口。
　　我喝了两口，对琴儿说：“知道我为什么要拉你进来这里喝茶吗？”
　　琴儿神色一僵，低头不说话。
　　“我刚才心里决定了，你跟他的未来如何，一切看天意。如果他真的在这里等你等到现在，那么，我将尊重你的选择，让你和他继续交往；如果他不在这里，那么，你就要断绝和他的来往。”
　　我把刚才心里的决定告诉了琴儿。
　　琴儿惊讶地望着我，良久才憋出一句：“这不公平。”
　　“哦？为什么说不公平？”
　　“我已经跟他说过我没空来了，而且，已经过了这么久了，只有傻子才会在这里等这么久。”琴儿别过脸去轻声说。
　　“的确是不公平，但我现在不是要跟他公平竞争。有些事，一旦错过就再也没机会了，有些事，也的确需要傻子那样的勇气和坚持。我们今天是来寻找老乞丐的，既然没找到合适的，而他又那么痴心地等了你这么久，那么，我会选他作为老乞丐的替代者；如果他不在这里等你，那么，他就失去了这个机会。我给了他机会，但他没能抓住，既然天意如此，你把他拉黑吧。”
　　琴儿沉默一阵，拿出手机来犹豫一阵，轻声问：“老公，能不能再给他一次机会？”
　　我直视着琴儿的眼睛：“你就这么放不下他？”
　　琴儿不说话了，黯然地在手机上按了几下，然后赌气般把手机丢在我面前。
　　我也没有检查，拉过琴儿的手，“宝贝儿，生气了？”
　　琴儿不说话，低头喝奶茶。
　　“别怪我霸道，我真的不想你和他在一起，好吗？”
　　琴儿沉默着点点头。
　　喝完奶茶歇了一阵，我们随便在路边摊解决晚饭问题，怀着郁闷的心情拖着疲累的身体，我驾车带着琴儿回家。
　　步行街附近的街道非常拥堵，我们顺着车流慢慢往前挪，不时还会有摩托车在车流间穿梭而过，我烦躁地不时按一下喇叭。
　　琴儿一直默默的转头望着车窗外，没有了以往的活泼和开朗。
　　也许是天意，路边一个踽踽独行的身影吸引了我的注意，头上花白的头发像个乱糟糟的草窝，身上的衣服破破烂烂，背着一个尼龙袋子，袋子里面鼓鼓囊囊的不知道是什么。
　　右腿明显是有残障，拖着右腿一步一步向前挪，身体也一高一低地左右起伏着，所过之处，身边的路人都纷纷捂着鼻子躲开——这明显就是个老乞丐，在拥挤的人潮中，那个身影是那么的无助，那么的孤单。
　　我转头看看琴儿，琴儿明显也注意到了那个老乞丐，正默默地注视着他。
　　我欲言又止，算了，这个乞丐也太老太脏了，还是个残废，以琴儿的眼光，是绝对不可能看得上眼的，我继续闷头开车。
　　终于过了这段拥堵地段，我松了一口气，正想加大油门，却听琴儿轻声说：“老公，停一下，好吗？”
　　我心中一跳，隐约猜到了琴儿的想法，难道，琴儿想和这个老乞丐……
　　我连忙停下脑海里的臆想，装作没听见，闷不吭声地加大油门，超过老乞丐，向家的方向绝尘而去。
　　“停下，老公，我要下车。”琴儿大声喊起来，态度异常坚决。
　　我不得已慢慢靠边停车，转头看着琴儿：“宝贝儿，你……怎么了？”
　　“那里有个老乞丐。”琴儿转身望着后面的老乞丐。
　　“……”我张了张嘴，却发现不知道该说什么，是呀，我还能说什么？
　　我一手推动着事情的发展，现在眼看着就要实现了，我没有理由阻止琴儿。
　　而且，我内心深处是渴望看到这个结局的。
　　一想到我心爱的琴儿就要被一个又老又丑奇臭无比肮脏且残废的老乞丐肏，我就血脉沸腾，小弟弟昂然抬头。
　　琴儿复杂的看着我，静默着，然后幽幽的说：“老公，抱抱我。”
　　我探身伸手抱着副驾驶座上的琴儿，琴儿把头搁在我肩膀上，“老公，以后，不许嫌弃我，不许轻贱我，不许笑话我，好吗？”
　　“好！我保证，而且会更爱你！”
　　听着琴儿的轻声细语，我忽然觉得很后悔，琴儿为我付出这么多，却还在担心我以后不再爱她。
　　我把琴儿的小手放在我胸膛上，“我发誓，无论发生什么，我都会一生一世爱着我的宝贝琴儿，不离不弃！”
　　琴儿幽幽叹口气，紧紧地抱着我，良久才松手，然后打开车门下车，再慢慢合上车门，在车门关上的瞬间，琴儿在车窗外无声地对我说了一句什么，再深深望我一眼，然后转身，迈着优雅的脚步，向着那个一瘸一拐慢慢走近的老乞丐走去……
　　我从后视镜里看着琴儿迎着那个老乞丐走去，忽然有一种感觉：琴儿终将离我而去。
　　这个念头一出现，就令我悔恨交加痛彻心扉。
　　我觉得，如果我再不阻止琴儿的脚步，我们终将滑向坠落的深渊，如果能在一起坠落，倒也无所谓，我怕最终的结果是我会彻底失去琴儿。
　　我连忙下车向着琴儿的背影大喊：“琴儿，回来。”
　　琴儿转身灿烂地笑，向我挥挥手，再转身向那个老乞丐迎过去。
　　很快，琴儿和老乞丐见面了，只见他们站在那里说了一会，然后老乞丐不停地摇手示意，貌似在拒绝？
　　然后琴儿再说了一阵，把老乞丐背着的尼龙袋子拿过来提着，一手扶着老乞丐的手，向我走来。
　　越来越近了，他们两个的身影，一个苍老干枯一个青春美丽，一个丑陋残缺一个性感火辣，画面是如此的不协调。
　　看着他们站在一起，我越发觉得自己是如此的变态、如此的荒谬！
　　琴儿扶着老乞丐来到车边，拉开车门让老乞丐上车，老乞丐诚惶诚恐地上了车，琴儿再随手把手上提着的尼龙袋子放在后座上。
　　老乞丐一上车，一股恶臭就充斥在车内，我赶紧关掉冷气，把车窗打开。
　　车外热浪滚滚，但好在有一点微风，总比在密闭空间闻着这股恶臭好受得多。
　　琴儿上车后对我说：“老公，先送老爷爷回家。”
　　回家？
　　我不得不佩服琴儿的魅力，就这么一会，就把一个大活人诱拐回家了。
　　“回家？你确定？”闻着老乞丐散发出来的臭味，再看看他那苍老干枯的身体，我试探着询问着琴儿。
　　“哎呀，你想哪去了，是送他回家，他儿子没吃晚饭，还在家里等着他呢。”琴儿明白了我的意思，气哼哼地给我一个白眼。
　　儿子？呼，我松了一口气，有家有儿子，看来这个老乞丐是不能去我家常住了。在高兴的同时，又有小小的失落。
　　在老乞丐的指点下，我们把他送到了“家”，其实也不能说是家，因为他所谓的家，其实就是在附近河边的桥墩下面。
　　到了地方停好车，琴儿对我说：“老公，你在这里等一下，我送老爷爷下去。”然后下车扶着老乞丐向桥洞里走去。
　　看着有轻微洁癖的琴儿亲密地扶着臭熏熏的老乞丐走远，我不禁感慨，琴儿真是太善良了，为了帮助老乞丐，连自己的洁癖都忘记了。
　　我坐在车里等琴儿，然而，一刻钟过去了，琴儿还没回来，各种阴暗的念头浮上我心头，难道，琴儿打算在桥洞里把自己献给那个老乞丐？
　　或者老乞丐色胆包天，在桥洞里侵犯琴儿？
　　想到这里，我心中一阵激动，又担心琴儿的安危，连忙下车向桥洞下悄悄摸过去。
　　借助周围半人高的野草，我伏低身体静悄悄地接近桥洞，桥洞里没有灯光，不过周围路上有路灯，桥面上也有路灯，所以桥洞里并不是太黑暗，里面的情形依稀可见。
　　桥洞里并没有发生我想象中的事情，琴儿好端端地坐在那里，那个老乞丐正在和她说话，旁边还有一个中年乞丐在吃饭。
　　由于距离太远，路上、桥上的汽车声、喇叭声嘈杂不断，听不到他们说什么。
　　看到琴儿安全，我也松了口气，也就没有继续接近，再看了一会，实在看不出什么来，我也放心了，就干脆回车上吹空调去。
　　再等了一会，琴儿才从桥洞里出来，远远看见琴儿挥手跟老乞丐告别，老乞丐则不停地弯腰致谢。
　　琴儿上车后，我发动车子回家。路上，琴儿罕见地沉默，我不知道她在想什么，就问：“宝贝儿，怎么了？有什么事吗？”
　　“老公，宋爷爷好可怜。”
　　琴儿轻声感叹，然后开始诉说：“你知道吗？宋爷爷和他儿子十几年前就出来打工，做建筑的。工头经常无故克扣他们的工资，宋爷爷觉得自己父子年纪大了，找工作不容易，这个工头给了自己父子一口饭吃，也就忍了下来。三年前，宋爷爷在做工的时候，不小心从三楼那么高掉下来把腿摔坏了，你知道那个工头怎么做么？太可恨了。”
　　琴儿说着说着愤怒起来，双手握着拳头，神情激动地不等我插嘴就继续说下去：“他不但没有把宋爷爷送去医院，还让人把宋爷爷抬出工地不管。你说，他这样做，不是诚心要宋爷爷的命吗？他这是谋杀！”
　　琴儿咬牙切齿地说，好像她在现场目睹的样子。
　　我听了也很气愤，但并没有多大的感触，毕竟这个社会弱肉强食，发生这样的事并不奇怪。
　　琴儿没有得到我的回应，瞪我一眼，“你觉得那个工头是不是该死？”
　　“呃，的确是该死，后面怎么样了？”我不得不硬着头皮附和。
　　“后来宋爷爷的儿子气愤不过，去跟工头理论，起了争执和工头扭打了起来，其他工人就去把宋爷爷儿子拉开来。你知道吗？那个工头就趁机拿起地上的木棍，在宋爷爷儿子头上狠狠打了几棍。太可恶了！把宋爷爷儿子打昏迷后，还叫人把他们父子远远丢到郊外去自生自灭。你说，他这样是不是谋杀？”
　　“嗯，对，是谋杀，然后呢？”
　　“后来宋爷爷脚痛得无法动弹，儿子却很久都没有醒来，荒郊野外的，又是晚上，宋爷爷大声呼叫，都没有人来救他们，他以为自己父子会就这样慢慢死掉。后来是他的几个老乡偷偷给宋爷爷他们送饭送水，宋爷爷他们才活过来。”
　　说道这里，琴儿眼眶通红，哽咽着说：“宋爷爷他的脚摔断了没有得到医治，就这样成了瘸子。他儿子被打伤了脑袋，醒来后就变成了个傻子。唉，真是太可怜了！”
　　琴儿眼红红地叹了口气。
　　“后来他们父子怎么样了？”
　　琴儿擦了擦眼睛，“再后来工地完工，老乡们都去了另外的工地，没法照顾他们了。他们父子身无分文还一身的伤，实在没有办法才做了乞丐度日。”
　　原来，琴儿在桥洞里那么久，就是在听这个。
　　对于宋老头的遭遇，我也非常愤怒和同情，但我也知道，世上有太多不平事，然而我只是个普通人，没有能力去管，也没有能力为他们伸张正义，唯有叹息。
　　琴儿平伏了情绪，希冀地望着我，“老公，我们帮帮他们吧。”
　　这小妮子，同情心又泛滥了，“怎么帮？帮他们讨回公道？不可能的，过时效了。就算没过时效，打官司要证据，证据在哪里？能不能找到人证？当时有没有验伤？这些都没有吧？就算这些都有，还要旷日持久的拉锯战。一场官司打下来，反复的审理、上诉、审理、申诉、审理，没有几年时间判不下来。然后又是执行的问题，拖个十年八年的毫不稀奇。他们拖不起的，不说什么，单单是律师费都会是一个天文数字。”
　　我泼冷水。
　　“那……起码我们能让他们日子好过点呀。”琴儿不甘心。
　　“你打算怎么帮？养着他们？如果只是给他们口吃的，饭菜做多点就可以了，也不算什么。但如果是要给他们医治，养好他们的伤，那花费就大了。你又不是不知道医院收费有多狠，我们现在的工资也不算多，接下来还要装修房子、买家具、结婚，以后还要养孩子，花钱的地方多着呢。”
　　琴儿不吭声了，闷闷不乐地坐在那里生闷气。
　　回到家，琴儿还是不开心，我也不知道如何安慰。
　　琴儿先去洗澡，她那个是主卧，房间里有卫生间，但她一直都是和我一起使用的客卫，按她的说法是两个人的牙刷牙膏等洗刷用品摆在一起，有家的味道，分开用两个卫生间就显得生疏了。
　　待她洗完，我也进去洗澡，逛了大半天，盛夏的天气热得要命，冲着冷水澡，感觉整个人都精神了很多。
　　洗完澡后，我坐在客厅无聊地看着电视，琴儿坐我旁边一边晾头发一边看电视，期间几次欲言又止。
　　我注意到了琴儿的反常，伸手揽着她，“宝贝儿，怎么了？还在想宋爷爷的事？”
　　“嗯。”琴儿仍然情绪低落。
　　“我们所处的这个世界，就是个弱肉强食的世界，奉行的是丛林法则，从来就没有变过，世间有太多的不平事，我们无能为力的。”
　　我开解着琴儿。
　　“我知道，可我还是想帮他们。”
　　“你想怎么帮？”
　　“老公，你刚才不是说，如果只是照顾他们的饮食，我们能做到，那么我们为什么不做呢？在我们的能力范围内，我觉得可以帮助他们。”
　　“每天三餐给他们送饭？太麻烦了吧？况且我们还要上班，中午是在公司吃的，而且午饭时间很短，午饭怎么给他们送？”
　　“不是送餐，是……”琴儿欲言又止。
　　“是什么？给钱他们自己买饭？”
　　“不是给钱，我说了，你可不许笑话我。”琴儿小心翼翼的看着我。
　　“嗯，我保证不笑话你。”看着琴儿的模样，我更加好奇了。
　　“就是……就是把他们接到我们家里来，让他们和我们一起住一起吃，中午他们自己做饭吃。”琴儿鼓足勇气说了出来，希冀地看着我。
　　“呃……”我一下子想起了中午和琴儿的约定，老乞丐、长期相处、勾引……我的心不争气的急促跳动，“然后，是不是你去勾引他？”
　　“讨厌……和你说正事呢！”琴儿一下子脸红了，娇嗔着白我一眼，然后把脸埋进我胸膛里，“那不正合你意吗？”
　　“好，明天就去接他们。”我一下子精神奕奕，逛街后的疲累一扫而光，以后的日子精彩了。
　　我们又腻歪一阵，就各自回房休息了，晃荡了大半天，的确是累了。
　　我躺在床上，想着今天发生的事，上午琴儿一反常态地说要配合我的绿帽癖，中午发现了她和那个黑人的奸情，下午到晚上出去寻找老乞丐。
　　事情接二连三的，都有点反应不过来。
　　我都已经打定主意洗心革面要改掉绿帽癖这个毛病了，琴儿却忽然说要完成我的心愿，她为什么会有这种转变？
　　会不会是因为她自己和那个黑人有了奸情，想要跟他有更深入的发展，所以用我的癖好为借口？
　　还有，今天我逼着她和他断绝联系，这样会不会成为我和她心中的一根刺？
　　想到这里，我拿出手机登上监控，想要看看琴儿现在在做什么。
　　只见琴儿半躺在床上，手里拿着手机在想心事，发了一阵呆，然后象是下定决心般拿出手机操作起来。
　　我拉近摄像头一看，原来她是在微信通讯录那里点开“新的朋友”查看，好家伙，虽然琴儿把弗兰克拉黑了，但他早已向琴儿发送了无数次申请，想要琴儿通过验证。
　　琴儿细细地看着他发送过来的申请话语，犹豫了一阵，最终还是通过了验证，又把他加为好友了。
　　不久，弗兰克的讯息就过来了。
　　弗兰克：宝贝儿，发生什么事了？为什么要拉黑我？你不知道，我联系不到你，急死我了！
　　琴儿：亲爱的，你今天发信息来约我，被我老公发现了，他硬要看我的手机，发现了我们之间的事，他让我把你删掉了。
　　弗兰克：啊？他怎么能这样？太不道德了！居然查看别人的隐私。
　　琴儿：别说这些了，我是来跟你道别的，以后我们不能再联系了。
　　弗兰克：宝贝儿，为什么要道别？难道你不爱我了吗？
　　琴儿：亲爱的，我仍然爱你，但我更爱我老公。
　　弗兰克：fuck！你不是他的私人物品，你有权选择你想要的生活！不必理他，明天是周日，我们见面吧，我迫不及待地想要见到你！
　　琴儿：不行的，他是我老公，我不能背叛他。
　　弗兰克：宝贝儿，他这是限制你的自由！
　　你不能任他摆布，你的生活只有你能做主。
　　你有完全的人身自由，离开他吧，这样的人，跟他在一起，你不会快乐的！
　　琴儿：不行的，我很爱他，我离不开他。请你不要再说这样的话了。
　　弗兰克：那你就任他摆布？你要放弃我们的爱情？
　　琴儿：我爱你！但我更爱他！我们不会有结果，谢谢你这段时间带给我的快乐！再见了，我的爱人！！！
　　把上面的话发出去之后，琴儿潸然泪下，清澈的泪珠象雨点般不停地滑落。
　　弗兰克：宝贝儿，你这样说，太令我伤心了！我们见面吧，这样说不清楚，见了面，你一定会改变主意的，我会令你感受到我有多爱你。
　　面对弗兰克的见面请求，琴儿沉默下来，思考了一阵，在手机上打下：好吧，明天见。
　　犹豫一阵删掉了，又打上：不行，我们不能见面。
　　然后又删掉，迟疑着迟迟没有答复他。
　　弗兰克：宝贝儿，还是在老地方见面，我们不见不散，好吗？
　　弗兰克：宝贝儿，如果你觉得明天不方便，那你定个时间，我随时都可以。
　　弗兰克：宝贝儿，为什么不说话？要不我们现在见面吧？好吗？你住在哪里？我去接你。
　　弗兰克：你不能这样，你不能丢下我，你太残忍了！就算要道别，我也要见你最后一面！
　　琴儿静静地看着弗兰克三番四次的请求，禁不住泣不成声泪如雨下。

第13章 同居
　　看着琴儿哭得这么伤心，我心里空落落的，看来，琴儿是动了真情了！我逼着她和他断绝联系，是不是残忍了点？
　　琴儿哭了一阵，然后怔怔地拿着手机发呆，最后坐起来开始脱衣服，她洗澡后照例只穿着睡衣和内裤，很快就把自己脱了个精光，一丝不挂地坐到化妆台前开始梳头、化妆。
　　看见琴儿开始化妆，我心里大吃一惊，难道，这么深夜了，她打算出去见他？
　　琴儿花了很长时间化妆，披散的头发盘起来扎了个丸子头，脸上的妆容非常精致，弯弯的眉毛、长长的眼睫毛，还画上了眼影，衬托得双眼大而妩媚。
　　红润的嘴唇也涂上了淡淡的唇彩，显得更加水润。
　　戴上耳环和项链，又显得高贵而典雅。
　　琴儿化完妆，又仔细检查了一遍，作了一些微调，然后架好手机设定好连拍模式，站在大镜子前摆了几个姿势。
　　等拍完后拿起手机看了一阵，好像是不满意，随手删掉了。
　　再调整了一下手机架的角度，回到镜子前摆姿势开始正式拍摄。
　　看着琴儿赤裸着身体摆出各种诱惑的动作拍照，我恍然大悟，原来琴儿不是要出去和他幽会，而是想要照裸照，难道她想发自己的裸照给他？
　　琴儿拍了一阵，又拿来椅子放在镜子前面，半躺在椅子上，双脚抬起搁在扶手上，下体顶着镜子，双手从两侧伸下去自摸了一阵，等淫水糊满阴户后再用手指掰开阴道口，保持这个姿势连拍了几张。
　　然后双脚并拢高高举起来，双手从屁股两侧绕过去掰开阴户再照了几张。
　　照完后又起来双脚分开跪在椅子上，上身趴下去，高高撅起屁股，双手从下面伸过去掰开阴道口又来了几张特写。
　　完了后向后移动一下椅子，再照着前面的姿势和动作又来了几组……
　　看着琴儿认真地摆出各种或诱惑或淫荡的姿势拍照，我心中隐隐发痛，我心爱的未婚妻，为了安抚那个黑人，连脸面都不要了，精心化妆后在镜子前搔首弄姿拍着各种裸照，难道，她就这么喜欢他吗？
　　琴儿一连拍了很多照片，然后拿着手机躺回床上，一张张地看过去，把那些她认为好看的放进一个新建文件夹里，取名“告别爱人”。
　　选完后，再看了一遍，然后闭上眼睛犹豫一阵，再睁开时眼中带着决然，再不犹豫，把里面的照片全部发给了弗兰克。
　　看着琴儿手机上一连串的照片发了过去，我心痛得无法呼吸，我心爱的未婚妻，深深地爱上了一个黑人！
　　她把自己的身体毫无保留地记录下来发给了他！
　　而更关键的是，她把我中午的告诫当作了耳边风，所有的照片全部都露脸！
　　就算一些姿势会挡住脸，她也会探出头来把脸也照进去，比如她半躺在椅子上举高双腿的时候，腿挡住了她的脸，她就把双脚歪斜一点，上半身再移动一下，就把一侧乳房和脸都照了进去；再比如那个伏低身体撅起屁股的照片，她就尽量分开双腿，从双腿间把她两个垂下来的奶子和她的脸照了进去……
　　发完后，琴儿看着手机潸然泪下，默默垂泪一阵，哭泣着打字发了过去：我把最好的我献给你，这是我能给你的最后的礼物。
　　希望多年以后你还记得曾经有这么一个女孩爱过你！
　　别了，我的爱人！
　　最后，她擅抖着手，把他拉黑，然后丢开手机趴在床上轻声哭泣……
　　看见琴儿最终和他断绝了关系，我松了口气，终于，她还是选择了放弃他。
　　但望着伤心哭泣的琴儿，我心中非常不是滋味，我的未婚妻，为了另一个男人伤心哭泣，这是多么大的讽刺！
　　我起床打开电脑，翻出这几天的监控开始看了起来。
　　监控里，琴儿躺在床上拿着手机笑吟吟地和他聊天……
　　琴儿意犹未尽地与他互道晚安后带着甜甜的笑容入睡……
　　琴儿羞答答地打出亲爱的三个字然后轻声叫了几次……
　　琴儿满脸羞红地长时间看着他的裸照……
　　琴儿迷醉地盯着那根巨大的黑鸡巴抚摸着自己的下体……
　　琴儿迟疑着摆出各种姿势照相然后选了一张发给他……
　　琴儿接通他的视频用甜腻颤抖的声音回应他的挑逗……
　　琴儿同步着他的挑逗，他说到哪里就把手机摄像头在赤裸的身躯上对准哪里……
　　琴儿一边快速抚摸着自己的下体一边高声呻吟……
　　琴儿娇喘着在他急促的喘息声中高高挺起下体喷发了出来……
　　琴儿陶醉地用手掰开狼藉的阴道口照相……
　　这个夜晚，注定是一个不眠之夜，无论我，还是琴儿，都辗转难眠……
　　早上琴儿早早就把我赶起床，说是怕去晚了，宋爷爷出去讨饭了找不到他。
　　我们草草洗刷，连早餐都没吃，驾车直奔老乞丐住的那个桥洞。
　　去到地方，天才刚微微亮，我陪着琴儿下去，琴儿远远就高声呼喊：“宋爷爷。”没人应答。
　　进了桥洞，迎面就是一股令人作呕的臭味充斥着鼻蕾，只见周围全是一个一个的袋子，里面装的应该是宋老头捡的破烂，地上也堆满了各种破烂，有缺腿的椅子、烂花盆、烂水桶等等不一而足，桥墩下有个水泥平台，平台上铺了一张破烂的草席，宋老头和他儿子两个大男人就睡在这个水泥平台上，现在还在呼呼大睡呢。
　　天气炎热，他们两个都是光着身子在睡，衣服散落在地上，反正他们皮糙肉厚，也不怕蚊叮虫咬。
　　天色还没大亮，桥洞里的光线不是很好，我阻止琴儿叫醒他们，走近去细细打量他们的身体，琴儿只匆匆扫了一眼，不好意思看他们的裸体，在四周打量着。
　　我的目光不自觉地第一时间停留在他们的胯间。
　　宋老头是侧睡，鸡巴软趴趴地向下耷拉着都快垂到“床”面上了，看样子规模不小，在没有勃起的情况下，还有十多厘米长，大约有成人两个手指粗，如果完全勃起，应该会有二十厘米左右的长度，会比小儿手臂还粗。
　　这么粗这么长的大鸡巴，比一般人的大多了也长多了，看样子比我的还要粗长，但当然比不上弗兰克那根黑鸡巴。
　　这样的一根大鸡巴，会让女人爱不惜手的，如果，它插进琴儿的小屄里，想必会给琴儿带来无比强烈的性福吧！
　　唯一可惜的是，实在是太脏了，整个鸡巴脏兮兮布满污垢，显得黑乎乎的一点也看不到肉色。
　　但，如果是一根这么脏的大鸡巴插进琴儿的小屄，想必会更加刺激更加符合我的期待吧。
　　好在鸡巴上没有脓疮之类的现象，身上手脚等处倒是有几处伤疤和脓疮。
　　更加令我惊喜的是，他的卵蛋特别大，足足比我的大了两三倍，圆滚滚的似乎里面装满了精液。
　　看着这样一个大卵蛋，我不由想起岛国那些特殊视频里的那些有着超乎想象的大卵蛋的男优的特点，就是几乎能无穷无尽地射精，一次做爱能射好多次精，而且量特别大，射出来的精液能把女人全身糊满，床上地上到处都是一滩滩乳白色的精液。
　　还有，他们射完后鸡巴不会软化，能继续插入继续射精，好像能无限抽插无限射精的样子。
　　宋老头的这个卵蛋，虽然没有那些男优那么巨大，但也比常人的大得多，可以预见到，他应该会比常人射的精液更多。
　　想象着琴儿粉嫩的阴道里被塞进去这样一根鸡巴，而且他的精液把琴儿全身糊满的样子，我瞬间就勃起了。
　　再看宋老头儿子的鸡巴，有晨勃的现象，毕竟年纪还不算老，又长期没有发泄过，晨勃再正常不过了。
　　同样的脏兮兮，由于已经勃起，虽然没有充分勃起，但那规模看起来比他老子的粗长多了，鸡巴高高地半举在空中，从中段开始有点弯曲，弯曲的弧度不算大，如果站起来，就是弯向天空的方向，也就是说，他那鸡巴是向上翘的。
　　我以前从书上好像看过，这样的鸡巴，龟头上翘，会增加摩擦女性G点的力度，使女性更加容易达到高潮。
　　我脑海里又不禁浮现出琴儿被这根弯曲的鸡巴肏得高潮连绵不断的样子……
　　我看了一阵，虽然对他们干瘦的身体不甚满意，但对他们的鸡巴非常满意，这样的两根鸡巴，肯定能让琴儿性福！
　　琴儿看我盯着他们的鸡巴看，满脸羞红地偷偷瞄了几眼，伸手扭着我，轻声在我耳边说：“不害羞，一个大男人盯着别人的鸡巴看。”
　　我悄悄附在琴儿的耳朵旁说：“当然要看仔细了，我要知道以后插入我家琴儿小屄里的鸡巴是什么样的。”
　　琴儿一下子羞恼不已，“不理你了，越说越离谱。”扭头打量四周。
　　看着琴儿娇羞的样子，我心里大乐，把琴儿的头转过来，指着宋老头的大卵蛋继续逗琴儿说：“你看他的大卵蛋，这么大，会射很多精液的，如果他把精液全射进你阴道里去，会把你的肚子胀得鼓起来像个大肚婆。”
　　琴儿羞红着脸偷瞄一眼，脸色一下子涨红，抬手遮住眼睛，可是又好奇地从指缝里看过去，然后“噗哧”地笑出来，伸手扭我。
　　打闹一阵，琴儿才叫醒他们。宋老头迷迷糊糊的起来，认出了我们，疑惑而谨慎地看着我们，他儿子则翻个身嘟囔几下继续睡。
　　琴儿说明来意，宋老头显然没有想到会有这样的好事，他嚅嚅诺诺地不肯答应，说不敢给我们添麻烦。
　　看宋老头的说话和神色，我更加放心了，还好，是个正常人，虽然长期乞讨而变得胆小，但总算不是神经失常那种。
　　我也帮着劝说，劝了半天，宋老头才答应下来，想起来收拾家当，这时候，他才想起没有穿衣服，赶忙手忙脚乱的穿衣服，再随手拿个破毯子盖着儿子。
　　宋老头那些宝贝，我们不让他带着，就只是让他带着儿子上车，宋老头帮儿子穿上衣服，然后一瘸一拐地拉着迷迷糊糊的儿子上车。
　　回到家，我第一时间找出两身衣服让他们先去洗澡，然后把书房收拾出来，把电脑和书籍那些我个人物品搬回我房间，以后，这个书房就是他们父子的房间了。
　　宋老头先洗完，然后把他儿子拉进卫生间为他儿子洗澡。
　　等他们洗完，琴儿已经做好了早餐。
　　坐在餐桌上，面对丰盛的早餐，宋老头对我们千恩万谢，他儿子则埋头大吃。
　　吃完早餐，琴儿拿出工具一边为他们理发、修指甲一边叨家常。
　　琴儿的手艺还是不错的，自从认识琴儿，我就再也没有到外面理发，都是琴儿帮我打理。
　　忙活完，琴儿又拿出家庭药箱，找出药膏为他们涂抹身上的伤疤和脓疮。
　　看着他们其乐融融的样子，不了解的人真的会以为他们是一家人。
　　我招呼一声然后回房间继续鼓捣我手头上的工作，特意留出时间和空间，让他们相处。
　　期间，在好奇心的驱使下，我几次打开手机上的监控看他们在做什么，令我失望的是，虽然琴儿回家就换上了宽松的衣服，但也不算暴露，宋老头也很正常，和琴儿客客气气的说话，他儿子则一边吃水果一边大呼小叫地看电视，果汁流得满手满身。
　　出去买菜的路上，我偷偷跟琴儿说：“你怎么没有勾引他？”
　　“变态！你是不是疯了，他们才刚来。”琴儿一脸鄙视的表情。
　　“我就是个变态呀，我就想看那种变态的事嘛。”我死皮赖脸地调笑。
　　“哼，就不给你看。”琴儿傲娇的昂起头。
　　路过药店，我拉着琴儿进去，拿了几样补充营养的药，再在琴儿不可思议的目光中，拿了两盒特大号的避孕套和瓶女性洗液，想想，又拿了一盒伟哥。
　　买单的时候，那个大妈收银员看看避孕套的型号，好奇地望望我，再看看我身边的琴儿，笑着对琴儿说：“小姐你真幸福！”
　　“啊……呜……”琴儿一下子红了脸，捂着脸蛋跑开了。
　　我正在偷着乐，大妈拿起伟哥扫码，“小伙子，女朋友漂亮也要节制呀，亏空了吧，那个XXXX补肾壮阳药，纯中成药制成的，很适合你。”
　　然后转头高声叫营业员“阿娟，你拿一盒那个补肾壮阳药来给这个小伙子。”
　　我的笑容僵硬在脸上，心虚地转头四顾，怕周围的顾客听到她那大嗓门。
　　有心想要拒绝，但忽然想到买给宋老头吃正合适，他吃了后生龙活虎，能给琴儿带来更大的性福，于是也就买了下来。
　　结帐出了药店，我把后面那段讲给琴儿听，琴儿又羞又乐，羞红着脸一个劲地掐我。哈，看琴儿娇羞的样子，真是可爱极了，我痛并快乐着。
　　买了菜回家，琴儿第一时间把避孕套伟哥那些东西统统拿进房间藏起来，然后从客卫把她的私人用品拿回她房间的主卫——以后多了两个大男人一起住，琴儿打算自己使用主卫，把客卫让给我们几个男人用——洗了个澡，换上宽松的丝质睡衣出来做饭。
　　这件睡衣不算露，却把琴儿修长笔直的美腿凸显了出来，白花花的晃眼。
　　宋老头想进厨房帮忙，被琴儿赶了出来。
　　我坐在客厅沙发上招呼宋老头过来聊天，把那些补药交给他，一样样交代清楚一天吃几次，每次吃几颗，叮嘱他按时吃药。
　　宋老头自然是千恩万谢。
　　不久，琴儿做好午饭，我招呼宋老头去吃饭，他儿子看电视正开心，不肯去吃饭，宋老头把他硬拉了过去。
　　因为平常就我和琴儿两个人吃饭，饭桌很小，而且这房子是租的，也就没有买大饭桌，就一张四角方桌，刚好坐下四个人。
　　我拿出一瓶酒，为宋老头倒了一杯，我自己也倒了一杯，本想让琴儿也喝点，俗话说，酒能乱性嘛，嘿嘿。
　　谁知琴儿不要白酒，自己倒了一杯红酒，给宋老头儿子一瓶果汁。
　　一边吃喝一边聊天，了解到宋老头今年73岁，是山西下面一个偏远山村人，这个傻儿子是他的独苗，叫宋福，51岁。
　　如果我没记错，琴儿的父亲今年才46岁，宋福的年龄比琴儿的父亲还大了5岁，宋老头的年龄足以做琴儿的爷爷了。
　　宋老头的老伴身体本来就不好，当年生下这个儿子之后就落下了病根。
　　家里没钱，老伴的病也就一直拖着，越来越沉重，长期缠绵病榻，在十几年前就死了。
　　因为家里穷又有个病人，四邻八乡的姑娘都嫌弃，宋福也就一直没有讨到老婆。
　　等到老伴过世，宋老头再无牵挂，也觉得如果再在村里呆着，儿子一样讨不到老婆。
　　就想带儿子出去打工，说不定能发财，就算不能发财，儿子在外面也说不定能找到个媳妇让他们老宋家不至于绝后，所以他们父子就背井离乡出来打工了。
　　说起伤心往事，宋老头几度伤心哽咽，他那傻儿子则吃得不亦乐乎，用手直接抓着吃。
　　琴儿则早已眼眶通红，陪着宋老头一边哭一边安慰宋老头。
　　我也听得心生怜悯，世人远未达到丰衣足食的地步，有很多地方仍旧贫穷与蒙昧，也有很多地方的人因为讨不到老婆，就从人贩子手里买，有的是几兄弟甚至是父子共用一个女人。
　　世间的不平事、不幸人何其多。
　　一顿饭吃了好久，宋老头喝多了，一直在唠叨着往事，又对我们不停地感谢，还要跪下来给我们磕头，被我们劝住了。
　　饭后，我和宋老头父子坐回沙发看电视，琴儿收拾碗筷。
　　等琴儿出来，我悄悄给琴儿个眼神，再向宋老头方向努努嘴，然后借口不胜酒力，要回房间休息。
　　琴儿白我一眼没说什么，在侧边的单人沙发上坐下。
　　我回到房间，第一时间打开客厅的监控摄像头，只见琴儿坐在那里和宋老头说着话，一切都很正常。
　　正当我等得不耐烦的时候，琴儿把双脚抬起撑在茶几上，拿出指甲刀修剪趾甲。
　　沙发和茶几是差不多高度，琴儿把脚搭在茶几上，等于把双腿搬到了台面上，睡衣是丝质连衣裙样式的，双脚一抬起来，柔软丝滑的裙摆就往下缩，直接缩到了琴儿大腿根，露出一双白花花的美腿和圆润的脚丫，大腿根部的内裤也隐约可见。
　　由于琴儿坐在宋老头的侧面，只要宋老头一转头，就能把琴儿裙底的美景尽收眼底。
　　琴儿在不停地和宋老头说话，宋老头也就不时转头应答琴儿，很快就发现琴儿走光了，他愣了一下，然后转头对着电视，不再看琴儿方向，口里有一搭没一搭地回应着琴儿。
　　琴儿发现了宋老头的异常，偷笑了一下，干脆把合并的双腿叉开，右脚仍搭在茶几上，左脚收回来蹬在自己坐的沙发边上，装作低头专心修剪左脚趾甲的样子。
　　这样一来，琴儿就门户大开了，大腿根部和白色的底裤直接暴露出来，甚至能清晰看到琴儿的阴部轮廓，微微隆起的阴部和中间下陷的裂缝。
　　宋老头终于还是没有忍住，偷偷转头瞄了一下，看见琴儿低头剪趾甲，他再转头看了一眼我房间方向，看着关着的房门，他终于放心，扭头直勾勾地盯着琴儿的美腿和阴部位置，然后可能是怕被发现，又转头向着电视方向。
　　琴儿正在被偷窥，我开心地看着这一幕，期待着剧情向前发展。
　　琴儿故意长久地低头摆弄她的左脚，慢慢地，我拉近摄像头焦距，发现琴儿脸红了，呼吸也有点异常，我再调出装在茶几边上的摄像头，正好对着琴儿沙发的位置，琴儿以及她下身的情形清晰入目，只见琴儿半闭着眼，眼睫毛不停地抖动，脸色潮红，胸口急促地起伏，双手无意识地摆弄着脚趾头。
　　白色小内裤紧紧地包住琴儿阴部，阴部中间已经有了湿痕，而且湿痕越来越明显，向着周围慢慢浸染开来。
　　很显然，琴儿在一个刚认识的老头面前露出，估计她现在正在闭眼臆想，也许她正在幻想着被眼前这个老头淫弄，已经因刺激而动情，甚至已经湿了。
　　看着眼前这一幕，我被刺激得热血沸腾，心里在高声呼喊：老头，扑上去，把眼前的美女压在身下，用你的大鸡巴屌她！
　　然而，并没有出现我期待的画面，琴儿突然起身跑回房间了。
　　宋老头目送着琴儿进房间，喉头滚动一下，咽了咽口水，然后再木然地转回去看电视。
　　我急忙调出琴儿房间的摄像头，只见琴儿靠在门上，胸口急促起伏，好久才冷静下来，伸手摸摸下体，羞红着脸拿出来闻闻，自言自语一声：“呸，不要脸。”
　　然后风情万种地笑一下，走到床头柜那里拿起几张纸巾拭擦下体。
　　我急忙给琴儿发讯息：“宝贝儿，进展如何？”
　　虽然我都通过摄像头看见了，但我不能让琴儿知道我装了摄像头。
　　而且，让琴儿亲口说出来，会有意想不到的效果，不但可以进一步拉低琴儿的羞耻感，还能让琴儿在描述的过程中回想那种滋味，积累她的情欲。
　　而且还能从琴儿的话语间窥探到琴儿的内心想法，一举多得。
　　琴儿拿起手机给我发了一堆锤子和剪刀。
　　“怎么了？”我继续追问。
　　“羞死人了！你个大坏蛋，让我做这种事！”琴儿擦完下体，躺上了床。
　　“你做了什么？”
　　我继续追问，我可以想象到琴儿的心情，上次在那个中年保安面前露出，她就感到很紧张和羞耻，这次在一个年纪足以做自己爷爷的宋老头面前露出，虽然装作是不小心走光的样子，但那是在宋老头的眼里，琴儿自己是知道自己是故意露出的，所以，那种羞耻感肯定也会很强烈。
　　“哼，不告诉你，你自己想吧。”琴儿故意卖关子，也可能是她不愿意把这种事告诉我。
　　“宝贝儿，告诉我嘛。”
　　“就不，凭啥把我的糗事告诉你呀，让你笑话我？”
　　“宝贝儿，我怎么会笑话你呢？是我让你做的，你做的每一件事，都是为了满足我的绿帽癖，你不告诉我，我的绿帽癖就得不到满足，那你所做的不是白忙活了？而且，你毕竟是第一次勾引男人，可能有些地方做得不够或者有漏洞，我们可以共同研究，不断修正不断进步，让你的勾引更有效，是吧。”
　　我绞尽脑汁找理由。
　　“歪理真多，可我就是不告诉你，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你现在就过来我房间。”
　　呃，琴儿这小妖精，估计情欲还没消退，现在过去，干柴烈火的，很容易擦枪走火呀，我决定不冒险，“为什么要过去，就这样告诉我吧。”
　　我装傻。
　　“我脱光衣服等你……你想知道就过来。”这小妮子，越来越会撩拨人了。
　　“呃，刚才喝了不少酒，我困了，想睡会。”我实在没辙了，只有装死。
　　“你个胆小鬼、死变态！”后面是一堆的锤子剪刀炸弹。
　　一觉醒来，一个下午就这么过去。
　　做晚饭时，宋老头执意要进厨房帮忙，琴儿则坚决不同意，让宋老头去坐着等吃就行，宋老头最后说要熟悉一下厨房各种厨具的用法，琴儿才同意了。
　　宋福看电视看累了，正趴在沙发上呼呼大睡。
　　我看着琴儿和宋老头在厨房有说有笑地忙活，何其温馨的家庭生活。
　　晚饭后，我和琴儿出去散散步，宋老头说他腿脚不方便，不肯同行，宋福则一如既往地看电视。
　　琴儿挽着我的手臂，在小区花园里漫步，我旧话重提，在琴儿耳边轻声说：“宝贝儿，中午你怎么勾引宋老头的？”
　　琴儿紧张地四处张望一下，害怕被周围散步的街坊邻居听见，伸手在我腰间一扭，“要死了，在这里说这些。”
　　“怕什么，我们这么小声，别人听不见。”我痛得呲牙裂嘴。
　　“听不见也不告诉你，哼。”
　　“来嘛，就告诉我嘛，啊？”我使出撒娇神功。
　　“咦，一个大男人学人家撒娇，恶心死了。”琴儿鄙视。
　　我无语，没辙了。
　　再走一段，在一个阴暗的角落，琴儿看四周没人，悄悄地说：“中午，你进房间后，我装作修脚趾甲，把双脚放在茶几上，露出我的双腿和……”琴儿终究还是害羞，说不下去了。
　　“和什么？”我心中一喜，琴儿终究心软，还是说了，那样子就像偷吃了糖的小孩，做了坏事又害怕又得意，忍不住向人倾吐分享。
　　“和我下面。”琴儿羞得把头埋在我肩头。
　　“你下面没穿内裤？”我故意刺激琴儿。
　　“怎么可能！”琴儿声音一下子高了八度，抬头四处张望一下，伸手在我腰间用力一扭。
　　“哎，哎，痛，痛呀，放手。”我连忙求饶。
　　琴儿气哼哼地收手，撅起嘴不理我。
　　“然后呢？”我连忙追问。
　　“然后……就没有然后了呀，后来我就回房间了。”
　　“就这样？”我郁闷，中午那么香艳的场面，怎么从琴儿嘴里说出来的是如此的普通？
　　“不然你还想怎样？你总不能让我直接脱光衣服吧，以后还要相处的，你让我脸往哪搁？”
　　“我不是那个意思，勾引要慢慢来，直接脱光衣服当然不妥当了。其实你做得很好，在日常生活中，故意穿得性感点、暴露点，然后装作不经意地走光，半遮半掩地，效果比直接脱光更吸引人。”
　　我装作专家的样子。
　　“去你的，你才故意走光呢！以后别叫我做这种事了，羞死人了。”
　　“你当时是什么感觉？”我把琴儿的话当耳边风，她会继续的。
　　“不是告诉你了么，羞死了。”
　　“除了羞，还有什么感觉？”我循循善诱。
　　“嗯，还有就是觉得兴奋、刺激……”琴儿的呼吸粗重了起来。

第14章 勾引
　　“宋老头看见你走光了吗？”
　　“应该看见了吧，我没敢看他，只看见他的影子在灯光下，头不时地转动，说话也不利索了。”
　　“那，他有什么反应？”
　　“我不知道。”
　　“你当时是怎么想的？”
　　“我，我没想什么，就是觉得紧张、害羞，还有就是羞耻、兴奋。”琴儿的声音在我耳边呢喃，口中吐出的热气刺激得我热血上升。
　　“你不想他过来摸你？”
　　“嗯，想，想他过来摸我，摸我的奶子，摸我下面……哦，老公，我好热……”琴儿发情了，浑身发热，呼吸更加粗重。
　　“如果他过来摸你，你怎么办？”
　　“我……我就让他摸，给他吃奶子，给他吃下面……”琴儿已经进入发情状态，浑身发软，站都站不稳了，整个人依在我怀里。
　　“如果他掏出大鸡巴，让你给他吃，你吃吗？”我也激动起来，继续刺激琴儿。
　　“嗯，我想吃，他的大鸡巴好大，比你的还大。”
　　早上去接他们，琴儿虽然不好意思盯着看，但明显他也看见他们父子的鸡巴了，的确比我的长比我的粗，从琴儿嘴里说出来，我感觉到了屈辱，然而正是这种屈辱感让我迷途不知返。
　　“他要用大鸡巴屌你，你让他屌吗？”我沙哑着声音问。
　　“你想让他屌我吗？”琴儿吐气如兰，在我耳边呢喃。
　　“我想看着他把他的大鸡巴塞到你的小屄里面，狠狠地屌你。”我喘着粗气。
　　“嗯，那我就让他屌……让他把我按在沙发上狠狠地屌，用他的大鸡巴屌我……啊，老公，他的大鸡巴太大了，把我下面塞满了。”
　　琴儿踮起脚跟，好让我的鸡巴插进她双腿根部。
　　“他儿子就在旁边呢，如果他儿子也过来屌你，你怎么办？他儿子的鸡巴更大。”我用下体紧紧地顶住琴儿三角地带，不断摩擦。
　　“噢……天哪，两根鸡巴屌我……他们父子一起屌我……我要死了……啊……”琴儿在我怀里不停颤抖，我被琴儿刺激得头皮发麻，紧紧顶着琴儿下腹的鸡巴跳动几下，到了喷发边缘，不由加快动作。
　　“他们父子，一个屌你的小屄，一个屌你的嘴，然后换位置屌，轮流屌你，然后再把你夹在中间，一个屌你小屄，一个屌你的屁眼。”
　　“啊……他们会把我屌死……他们的大鸡巴屌我……用力屌我……我要死了……”琴儿也到了高潮边缘，用力夹紧双腿挺动下体摩擦我的鸡巴。
　　“他们的大鸡巴塞进你的小屄，在里面抽插，抽出来，再插进去，次次都插进你小屄最深处……”我喘着粗气挺动下体，双手紧紧抱着琴儿，想把琴儿揉进身体里。
　　“噢……他们一起插我……屌我……两根大鸡巴一起屌我小屄……我的小屄会给他们肏烂的……”琴儿也紧紧抱着我，双手用力抱着我的头，下体配合着我的挺动不断摩擦阴部。
　　“他们把你压在身下，两根大鸡巴不停地肏你，把你屌到高潮，屌到喷水，然后再把大鸡巴深深插到你阴道深处，把他们积蓄了几十年的精液射进你体内，射在你阴道里，射进你子宫里……啊……”说到这里，我闷吭一声，再也控制不住射精的冲动，下体猛烈地撞击琴儿下体，喷发了出来。
　　“啊……他们射进来了……好热……他们的精液好多……把我灌满了……啊……我的小屄里全都是他们的精液……他们……他们把我肏怀孕了……我怀了他们的孩子……啊……”琴儿也同时到了高潮，浑身抽搐，下体紧紧地顶住我的鸡巴，一阵潮热冲刷而下，滴滴答答地滴到地上。
　　我们就这样紧紧地抱着，静静地享受高潮后的余韵。
　　良久，琴儿才平静下来，轻轻推开我，伸手摸了一下下身，再紧张地环顾四周，眼见四周无人，才松了口气，“大坏蛋，你看你做了什么，让我怎么见人！”
　　我们是隔着衣服摩擦，现在不单琴儿的衣服下体位置湿了，我短裤裤裆位置的衣服也湿了，湿漉漉的一大滩，很是显眼。
　　“呃，我们还是快回家吧，让人看见就糗大了。”我也感觉很糗。
　　我们像两个小偷，专门找那些阴暗的路走，还要避开行人，好在有夜色的掩护，我们有惊无险地进了电梯。
　　电梯门正要关上的关头，好死不死从外面急匆匆走来一个大妈也进了电梯。
　　电梯里灯光明亮，我和琴儿的裆部湿漉漉的非常显眼，我急忙转身向后，琴儿也有样学样。
　　电梯门慢慢关上，再慢悠悠上升，我们尴尬地背对着电梯门，虽然不怕被看见端倪了，但从裤裆里散发出来的那种浓烈的腥骚味则很快就充满了密闭的电梯空间。
　　我觉得尴尬死了，转头看看琴儿，她脸色早已涨红，手在我腰间软肉上死命扭，我痛得呲牙咧嘴却不敢吭声，只能硬挺住。
　　好不容易出了电梯，一进门，宋老头看我们回来了，向我们打招呼：“回来了。”
　　琴儿不理他，快速冲进房洗澡，我只能硬着头皮回应：“是呀，回来了。”
　　脚步一刻不停进房间找衣服洗澡。
　　洗完出来，我坐在沙发上和宋老头有一搭没一搭地聊天，心里想的全是刚才我和琴儿的对话，再打量一下宋老头两父子，宋老头满头白发，满脸的皱纹布满了老人斑，松弛干枯的皮肤上由于长期日晒雨淋而显得非常坳黑，简直就和黑人差不多了。
　　裸露在衣服外面的手脚、脖子等位置，还能明显看到一层一层的老泥，虽然他们已经洗澡过了，但长期吸附在皮肤上的老泥，显然不是一朝一夕就能洗干净的。
　　宋福的情形也差不多，只不过显得没有宋老头那么老，但比同龄人也明显显老，像个小老头的样子。
　　我脑海里不禁浮现出我和琴儿刚才臆想的画面：坳黑干瘦的两父子，把青春美丽的琴儿洁白的肉体夹在中间摆出各种姿势，在她身上肆意驰骋冲撞，布满泥污的大鸡巴在琴儿粉嫩的阴道、菊花、嘴里不断抽插……
　　这些画面不断在我脑海里浮现，怎么也驱赶不掉，弄得我都心神不宁了，经常不知道宋老头说什么。
　　琴儿洗完澡，也出来客厅坐在我身边陪我们看电视，这次还是睡衣，只不过更短了，一双美腿暴露无遗，睡衣里面没穿乳罩，琴儿在家一般不穿乳罩，说是太热了，勒得难受。
　　我们看了一会电视，琴儿拿起茶几上的水果，用小刀削好，捧着水果盘递给我们，我抬头看着站在面前的琴儿胸部，宽松的睡衣高高顶起，两个乳头在客厅大灯的照耀下，凸出很是显眼，睡衣下面的美腿洁白而光滑。
　　我拿了一块苹果，招手让琴儿弯腰低头，我附在琴儿耳边悄悄说：“等一下你也这样弯腰递水果给他。”
　　随着弯腰，宽松的睡衣垂下，琴儿两个白花花的大乳房顿时尽收眼底，显得特别坚挺圆润。
　　琴儿低头看一下自己胸部，白我一眼，然后端着盘子走到宋老头面前，口中招呼：“宋爷爷，吃点水果。”
　　宋老头昂起头看琴儿，客气地微微站起来拿起一块苹果，我见琴儿没有弯腰，不禁有点失望。
　　琴儿转头看我一眼，轻咬嘴唇，然后弯腰把水果盘递到宋老头面前，伸手拿起一块西瓜，“宋爷爷，吃这个，天气热，吃西瓜好。”
　　随着琴儿的弯腰，睡衣领口垂下、敞开，两个大乳房就这样赤裸裸地垂在宋老头面前。
　　宋老头本来坐下了，低头吃苹果，眼前就是琴儿修长笔直的双腿，闻言抬起头来，一边接过西瓜，一边口中“哦，哦，好，你也吃。”
　　客气着，眼光不禁顺着琴儿大开的领口看了进去，然后就愣在那里不动了。
　　琴儿看见宋老头的动作，知道他正在偷看自己的奶子，不禁一阵潮热，心里扑通扑通地加速跳动，脑海里一片空白，指着盘中的水果，“要不，吃点葡萄，葡萄好，维生素高；香蕉好，吃了清理肠胃；橘子也好，酸酸甜甜的好开胃……”
　　我旁观着他们的动作，琴儿双颊绯红，保持着弯腰低头的姿势，口中自言自语，再一看她手中的水果盘，只有苹果、西瓜和葡萄，哪里有香蕉和橘子？
　　我差点笑了出来。
　　而宋老头则是直愣愣地盯着琴儿暴露在空气中的乳房，口中无意识地“哦，好，好”地机械式回应着。
　　琴儿说了一会，就不出声了，脸色涨红地保持着弯腰低头的姿势站在宋老头面前，任由宋老头直愣愣地盯着自己的奶子看。
　　眼看着他们进入了状态，我害怕自己在旁边会让他们放不开，就悄悄起身，想要回避回房间看现场直播，却忘记了电视遥控器正放在我腿上。
　　随着我起身，遥控器“啪”地掉在地上，我被这声音吓了一跳，琴儿和宋老头也回过神来，齐齐转头看我，我尴尬地挠挠头，“我先回房间休息了，你们看电视吧。”
　　然后捡起遥控器，放在茶几上，装作若无其事地转身回房间。
　　半路上，我就掏出手机，点开监控画面，只见琴儿和宋老头目送我离开，然后对视一眼，琴儿嫣然一笑，仍然保持弯腰的姿势，宋老头则心虚地躲开目光，装作低头吃西瓜。
　　琴儿失望地直起腰，端着水果盘，弯腰递给宋福，宋福嫌弃琴儿挡住了他看电视，偏过头绕开琴儿继续看电视，对琴儿和水果没有丝毫兴趣。
　　琴儿顺势坐在他们父子中间，长沙发本来就不长，三个人坐着，间隔都不远，宋老头看琴儿坐在身边，悄悄挪了一下屁股，紧靠着沙发扶手坐着，宋福则对琴儿的到来不管不顾，仍然津津有味地看电视。
　　琴儿沐浴后的香气夹着处女的淡淡幽香，萦绕在宋老头父子鼻端，宋老头更加坐立不安了，僵硬地坐着动都不敢动。
　　宋福却被吸引住了，猛嗅了几口气，口中一边流口水一边笨拙地说：“好……香……”然后一边嗅着香气，一边向琴儿靠近，越靠越近，然后就毫无顾忌地伸手抱着琴儿，头部在琴儿身体各处猛嗅，头发、颈部、肩膀、胸部、腹部、下腹……
　　然后就一头埋在琴儿胯部，开心地闻着从琴儿下体散发出来的淡淡处女体香。
　　我知道，成年女性自然散发出来的体香具有催情作用，对成年男性具有强烈的吸引力。
　　宋福虽然脑子被打傻了，但他的身体是一具不折不扣的成年人男性身体，对女性荷尔蒙没有抵抗力。
　　再加上他被打傻了，心智未开，没有任何顾忌，身体和动作只顺着本能地去追寻那个令他陶醉的香气源头。
　　只见宋福把脸深深埋在琴儿双腿根部，深吸一口气，然后陶醉般地呻吟出声，慢慢呼出，再深吸一口，然后嫌衣服碍事，伸手撩起琴儿睡衣下摆，直接把头伸进去，一张脸就那样直接盖在琴儿阴部的内裤上面……
　　琴儿被这个场面弄傻了，不知道如何应对，手足无措地坐着，任由宋福对着自己的阴部呼吸，宋福呼吸出的热气，隔着薄薄的布料，直接喷在琴儿的阴部，刺激得琴儿脸色绯红，浑身颤抖。
　　宋老头也被眼前的一幕惊住了，目瞪口呆地看着自己的傻儿子埋头在琴儿阴部占便宜。
　　好一会才徒然惊醒过来，猛地站起来，伸手提着儿子的衣服把他拽起来，厉声喊一句：“畜生。”
　　劈头盖脸地一顿打。
　　宋福被打得嗷嗷叫，眼泪和口水鼻涕糊了一脸。宋老头放开儿子，对琴儿深深鞠躬道歉：“琴儿姑娘，对不起，我儿子冒犯了你。”
　　琴儿清醒过来，起身扶起宋老头，柔声劝解：“没关系的，宋爷爷，他不是故意的，您不要打他了。”
　　宋老头仍然非常愧疚，“对不起！你好心收留我们父子，我不知道如何报答你，这个孽子，他……他……”想起儿子变成了傻子，宋老头又伤心又愧疚，不由掩面痛哭起来。
　　琴儿轻声劝解，手忙脚乱地分别安抚他们父子，好一会才把他们父子劝解开，送他们回房间休息，然后收拾一下客厅，也回房了。
　　琴儿进了房间，靠在门上闭眼休息一阵，然后检查身上的衣服，睡衣和内裤很多地方都沾上了宋福的口水鼻涕，无奈地叹口气，向卫生间走去。
　　卫生间里，琴儿脱下睡衣和内裤，赤裸着玲珑凹凸的娇躯，然后打开喷淋花洒开始洗澡。
　　我本以为琴儿刚被宋福近距离地轻薄阴部，会在洗澡的时候回味那种感觉，然而没有，琴儿就是正常地洗澡，对阴部也没有特别揉搓。
　　洗完出来换上一身睡衣，连内衣内裤都不穿，就直接套上睡衣，然后躺在床上玩手机。
　　我给琴儿发微信：“宝贝儿，怎么样了？刚才怎么那么吵？”
　　琴儿无精打采地回了一句：“别说了，累死了。”
　　“怎么？你们做爱了？他们两个人一起和你做，你当然累了。”我故意刺激琴儿。
　　琴儿回了我一个鄙视的眼神，“没有，刚才宋爷爷打儿子，又哭又闹的，烦死了，我花了九牛二虎之力劝解他们，累……”
　　“哦，这样呀，宋老头为什么打儿子？”我装作不知情的样子。
　　“宋爷爷儿子不知道发什么神经，突然抱着我闻，说很香。”琴儿避重就轻。
　　“这样呀，你本来就香嘛，他没说错呀，再说了，宋老头儿子是傻的，被他抱一下也没所谓嘛，宋老头也是的，这样都要打。”
　　我装作通情达理的样子。
　　“不是，他儿子是凑近我下面闻，还撩起我睡衣，把头伸进去闻。”琴儿说完，在后面加上个色色的表情。
　　“啊？你让他闻你小屄了？进展也太快了吧？下次，是不是就是让他吃你的小屄？然后你们69式，你吃他的大鸡巴？”我故意刺激琴儿。
　　琴儿给我发来一堆炸弹锤子，“你想哪去了，又不是我让他闻的，是他自己凑过来闻的。”
　　“哦，你做了什么？让他不顾一切地闻你小屄？”我继续刺激琴儿。
　　“没做什么呀，你走后，我就坐在他们中间看电视，啥也没做，还在想该怎么勾引他们呢！谁知道他就突然发疯了，凑过来闻我。”
　　琴儿可怜兮兮地回答。
　　“然后宋老头就打他儿子了？”
　　“是这样的。”
　　“这样看来，是你身上的香气吸引了宋老头儿子。”我分析道。
　　“嗯，我也这样想。”
　　“这样看来，宋老头儿子不难勾引，你只要接近他，他就会出于本能地强奸你。”我故意用“强奸”两个字来刺激琴儿。
　　“什么呀，难听死了，讨厌……”后面又是一堆锤子炸弹。
　　“你被他闻，是什么感觉？”我好奇地追问。
　　“太突然了，我都没有反应过来，他就把头凑到我下面了。”琴儿答非所问。
　　“嗯，然后呢？你有没有推开他？”
　　“没有，我都被吓傻了，不知道怎么办。”
　　“你就那样任由他轻薄你下面？”
　　“我不是说了吗？太突然了，我都被吓傻了。”
　　“噢，乖乖不怕。”我言不由衷地安抚琴儿，然后继续追问“被他闻小屄，你有什么感觉？”
　　“觉得紧张、刺激、兴奋……你满意了吧。”后面又丢过来一个鄙视的白眼。
　　感觉到琴儿的不满，我连忙转换话题“这样看来，宋老头还是很老实本分的，他打儿子就说明了他认为他儿子错了，不该冒犯你，看来，你想要勾引宋老头，难度不小呢。”
　　我继续分析。
　　“哼，这有什么难的，本姑娘出马，不出一个星期，保证把他拿下。”琴儿好胜心被激起，夸下海口。
　　“你真的能做到才好，宋老头是那种本分人，他就算被你勾引，估计也不会做出什么出格的事，最多就是失态而已，不会不顾一切地扑上去屌你的。”
　　我继续激将。
　　“你是不是很想我被他屌？要不要我现在脱光衣服进他房间？”琴儿赌气。
　　“呃，我想不想不重要，你想不想才是重点，我们之前说好了的，只有你真心想被他屌，心甘情愿被他屌，渴望得到他的大鸡巴，情愿为他付出一切，你们才能开始做爱，不允许你现在赌气。”
　　我郑重其事地重申。
　　“知道了，长气啰嗦。”琴儿不耐烦了，“我睡了，老公晚安！”
　　“宝贝儿晚安！”
　　看着监控里琴儿熄灯睡觉，我也熄灯躺下，以后会怎样呢？
　　宋老头父子才来了一天，就有了失控的苗头，宋福是个不稳定因素，如果控制不好，他会不顾一切地强奸琴儿的，看来，不能让他们两个独处，我们的目标应该是宋老头，如果让他儿子拔了头筹，那就美中不足了，我在心中暗暗告诫自己。
　　第二天是周一，我和琴儿又恢复了忙碌的上班节奏，一大早出门，晚上才能回家。
　　出门前，我给宋老头父子留了钥匙和钱，让他们自己买菜煮饭吃。
　　此后，每天回到家，我和琴儿总能立即享受到香喷喷的饭菜，再也不用琴儿拖着疲累的身躯去煮饭做菜，宋老头倒像是个退休的老人在家做家务照顾儿孙一样。
　　往后的生活，我们大家也都在慢慢适应和习惯，宋老头起初还有些拘谨，相处下来，发现我和琴儿都很好说话也不难相处，没有看不起他们的迹象，也没有把他当作工人看待，就像是家人一样相处，他慢慢也就放开了，话也多了起来，整个人都开朗了不少。
　　几天下来，我还发现个现象，可能是习惯问题，他们父子都不爱洗澡，这么热的天，我就没发现过他们洗澡，也就是说，他们父子就只是在刚进家门的时候被我赶去草草洗了一下，然后这几天都没洗澡。
　　对此，我没说什么，也没有再叫他们去洗澡，因为，在我内心深处，既然要给琴儿找个老乞丐，那就最好是那种臭熏熏脏兮兮的老乞丐，如果每天洗得干干净净香喷喷的，那还是什么老乞丐？
　　因此，我也就乐得他们不洗澡，嘿嘿。
　　虽然屋子里味道很大，但慢慢也就习惯了。
　　然而令我诧异的是，有轻微洁癖的琴儿，居然也没有叫他们洗澡，难道，琴儿也和我有一样的心思？
　　有一次，我实在忍不住好奇心问了琴儿，琴儿开始装傻装不知道，后来才羞答答地回答：“他们第一天来家里的时候，我帮他们涂抹药膏，发现尽管他们已经洗澡，但他们身上还是很脏。那天，我有点恶心，但很奇怪的是，却又很激动，想到终有一天，会被这么脏的他们占有自己的身体，用这么脏的大鸡巴屌自己的小屄，就觉得自己很屈辱、很下贱。不知道为什么，反而觉得非常刺激和性奋。你是不是觉得我很下贱？”
　　听了琴儿的回答，我当然是激动得发狂，没想到琴儿也是个变态狂，有受虐的倾向。
　　连忙安慰琴儿：“这怎么是下贱呢？这是渴望激情的表现和心态，就像有些女人可能因为这样那样的原因而出轨，原因可能不尽相同，但一般都是生活枯燥、对丈夫不满意、对丈夫的性能力不满意等等，归根结底，就是觉得生活没有激情，然后渴望激情，最后出轨，甚至是渴望被强奸、渴望被虐待。这不是下贱，而是正常人都会有的一种心理。”
　　我一套歪理邪说，把琴儿说得一愣一愣的，算是糊弄安抚了下来。
　　每天晚饭后，我总要怂恿琴儿去勾引宋老头，琴儿也慢慢习惯了这种生活，并有点乐此不彼的意思，总会变着花样地不断暴露走光勾引宋老头。
　　比如她在家的时候都尽量穿得少点、性感点，每天一进家门就会换上睡衣，胸罩是习惯性不戴，内裤也越来越小越来越性感，从少女棉质内裤变成丁字裤，又变成半透明的丝质内裤。
　　甚至有时候还会穿上一些情趣内裤，比如完全透明的蕾丝内裤或者只有几根带子的丁字裤，而最令我想不到的是，她居然还有一件开裆的内裤，阴部位置有一个圆圆的洞口，干净粉嫩的阴户外面罩着一个圆洞，看起来淫靡极了……
　　我都不知道她什么时候添置了这么多性感的内裤。
　　一天晚上琴儿下班回来，突然心血来潮换上了一件低胸睡衣和一件完全透明的内裤，她穿了这么一身在我面前秀了一下，得意地问我漂不漂亮、吃不吃醋。
　　我心爱的未婚妻，在两个老乞丐面前穿得这么性感露骨，我当然吃醋了，但更多的是兴奋刺激，我想知道琴儿穿成这样去挑逗他的时候，他会不会忍不住把琴儿吃了。
　　吃晚饭的时候，她坐在宋老头对面，频频站起来弯腰给宋老头夹菜，那白花花的乳肉和幽深的乳沟晃得我眼晕，宋老头就更不堪了，常常看得愣神，一副想看又不敢看的样子，好不容易低头不看，可是又忍不住偷偷抬头往琴儿胸前瞟过去，那神态，真太逗了。
　　我看得既吃味又兴奋，干脆心一横就想把琴儿穿着透明内裤的秘密也暴露给宋老头看，看他还忍不忍得住。
　　于是我悄悄伸手过去把琴儿双腿掰开，琴儿咬着下唇娇媚地横我一眼，却没有反对，就那样双腿大张地坐着。
　　我装作不小心弄掉了筷子，而且是恰好掉落在宋老头那边的桌子底下，然后装作无奈的样子让宋老头给我捡筷子。
　　宋老头正在怔怔地看着琴儿白花花的乳肉，听到我的话才回过神来，一边答应着一边弯腰低头钻到了桌子底下，我快速拿出手机悄悄伸到桌下开始录制。
　　琴儿被我吓到了，就想合拢双腿，我对她摇摇头制止了她，用眼神鼓励她就那样坐着别动。
　　她脸上迅速布满了红晕，可怜兮兮地望着我，见我不为所动，就恶狠狠地瞪我一眼，却赌气般把屁股前移背靠在椅子上斜斜地坐着。
　　我探头一看，琴儿的下体都探进桌子底下去了，被桌布遮挡住看不见。
　　琴儿咬着下唇涨红着脸却挑衅般斜眼瞄我，突然浑身抖动一下，狠狠瞪我一眼，然后头靠在椅子上闭上眼睛，胸口急促起伏呼吸粗重。
　　过了一阵，浑身象触电般再次颤抖一下，口中发出“啊……”的一声惊呼，更象是呻吟，猛地坐直身体，双腿也夹了起来。
　　我心中大奇，发生了什么？
　　琴儿为什么会抖动？
　　又为什么会一脸享受般闭上眼睛？
　　又为什么会呻吟？
　　难道宋老头在桌子底下摸上了琴儿阴部？
　　我心痒痒地想要探头下去看看宋老头到底在干什么，但为了不打扰惊吓到他，我硬生生忍住，反正已经在录像了，等一下再看也不迟。
　　宋老头明显也发现了琴儿下身的秘密，捡个筷子足足捡了五六分钟，可以想见，他必定是蹲在琴儿面前的桌子底下，近距离地欣赏琴儿的下体，甚至有可能已经摸上了。
　　等他颤巍巍地从桌子底下钻出来，我故意逗他：“宋爷爷，怎么捡这么久？您没事吧？”
　　宋老头心虚地瞟一眼琴儿，神不守舍地随口应付：“没事，没事。”
　　琴儿满脸晕红不敢看宋老头，装作低头吃饭。

第15章 引诱
　　吃完晚饭后，宋老头抢着去收拾碗筷，我和琴儿坐在沙发上歇息，我拿出手机，把刚才录制的一段视频点播放键和琴儿一起欣赏。
　　只见宋老头弯腰低头钻到桌子底下，很快就捡到了筷子，他就抬头想要转身钻出来，恰好在这个时候，琴儿动了，屁股前移，下身探进了桌子底下，双腿张得更开了。
　　琴儿的动作引起了宋老头的注意，他很自然地望过去，然后整个人一震，定定地不动了，直直地望着琴儿双腿间的下体部位。
　　由于摄像头是从侧面照的，照不到宋老头的眼睛和表情，但却恰好把琴儿的下体照了进去。
　　只见琴儿雪白光洁的双腿大大张开，睡衣自然垂落堆积在大腿根部，小小的肉色内裤堪堪只能包住琴儿阴阜上的阴毛，底下透明的小布片把琴儿的整个阴部凸显了出来，肥厚的大阴唇、粉嫩的小阴唇、勃起的阴蒂肉芽、湿润的裂谷……
　　看到这里，琴儿“嘤咛……”一声瘫软在我怀里，体温迅速升高。
　　宋老头定定地望着琴儿近乎裸露的下体，手脚并用慢慢爬过去近距离地望着琴儿下体，头部越凑越近，都快靠近琴儿下体了，呼出的热气相信已经喷到了琴儿下体，所以琴儿浑身抖动了一下，腿部肌肤迅速浮现一层鸡皮疙瘩，双腿间的阴部却越发肿胀，中间的裂缝越来越大，阴部内粉色的嫩肉暴露出来，连阴道口都隐约可见了，阴道口里涌出一股淫水。
　　宋老头定定地看着，激动得浑身轻微地颤抖，看了很久很久，右手颤抖着慢慢伸向琴儿下体。
　　眼看着就要接触到琴儿下体了，恰好一滴淫水从琴儿下体滴落，粘稠的淫水拉出一条长丝线，一端滴在地上，另一端反弹回琴儿下体。
　　这滴淫水就象一根导火线，彻底把宋老头体内的欲火点燃，宋老头右手猛地按向琴儿下体，手指堪堪触摸到琴儿下体，我甚至看到琴儿阴部肥厚的大阴唇和宋老头手指接触部位下陷了一下。
　　这时候传来琴儿的一声娇吟，然后琴儿下体缩回了椅子上，双腿也慢慢并拢起来，并拢时还碰到了宋老头的身体。
　　宋老头如梦方醒般惊醒过来，右手停住僵住，然后慌忙转身钻出桌底。
　　视频到此结束，其实是我发觉宋老头快要上来了，所以赶快拿起手机按下了暂停键。
　　我没想到会是这么香艳的一段视频，如果琴儿不是惊叫一声并缩回下体，而是任由宋老头抚摸摩擦她下体，宋老头会不会把手指插入琴儿阴道里抽插？
　　可惜了。
　　看完，我意犹未尽地抱着缩在我怀里还在微微颤抖的琴儿，伸手在她裆部摸了一把，掏出一把湿漉漉的淫水。
　　我把沾满淫水的手指递到琴儿面前，琴儿害羞地捂住脸不敢看我。
　　我在琴儿耳边轻声问：“刺激不？”
　　琴儿没说话，而是在我怀里一蹭一蹭地撒娇，我再问：“爽不？”
　　琴儿羞不可抑地锤我一下，“不理你了，就会欺负我。”然后起身跑回了房间。
　　我很想跟着过去追问细节和琴儿的心情之类的，毕竟这也是一种调教，但却知道琴儿已经动情，这时候和她进房，很容易擦枪走火，算了，以后再问吧。
　　鉴于这次勾引这么成功，我和琴儿都信心大增，隔天又这样做了一次，并且我还提前特意交代琴儿忍着别动，随宋老头玩，琴儿也含羞答应了。
　　可是现实总是不如改变快，当我再次弄掉筷子的时候，琴儿也赶快把下体探进桌子底下，我也准备好了录像，然而宋老头却只是深深看了一眼琴儿的裆部，然后很快就从桌底捡了筷子钻了上来，然后若无其事地继续吃饭。
　　他这种反应，实在大出所料，反而搞得我和琴儿都愣住了。
　　还有一次在看电视的时候，琴儿装作找东西，在电视柜前跪在地上伏低身子探头进电视柜里，屁股高高撅起，睡衣都缩起来只盖住屁股的上半部分，圆润挺翘的屁股蛋就那样半遮半掩地暴露在宋老头父子面前。
　　更令人流鼻血的是，她那天穿的是丁字裤，屁股缝里小小的丁字裤只能堪堪遮住重要部位没有彻底暴露。
　　这样半遮半掩比完全裸露更加诱惑，因为被遮掩住的部位会给人更大的想象空间，并会令人更加心痒难耐。
　　我最钟爱琴儿的小屁股了，圆润挺翘，其实不是很大，但穿着紧身裙紧绷绷的特别圆润特别诱人。
　　而且洁白光滑没有一丝瑕疵，也没有疤痕胎记之类的，摸起来柔软而富有弹性，手感特别好。
　　琴儿这样狗爬式地高高撅起暴露半个光屁股的姿势，装作找东西的样子，圆润的屁股时而向后挺一下，时而又左右摇动。
　　我看了都要流鼻血，恨不得扑上去，从后面抓住那两瓣屁股蛋狠狠揉捏。
　　更加希望看到宋老头忍不住扑上去把琴儿就地正法，从后面狠狠地插入琴儿的小屄里，像公狗趴在母狗背上交媾。
　　然而令我们失望的是，宋老头只是失态地盯着琴儿的光屁股，却没有其他的动作，更加没有扑上去。
　　见这样勾引都没什么效果，琴儿不甘心地坐到宋老头身边看电视。
　　可是宋老头见琴儿坐过来挨得太近了，他也起身挪了一下屁股，让出足够的空间给琴儿坐，气得琴儿只能坐在那里生闷气。
　　接连勾引失败，琴儿很是泄气，都开始怀疑自己的魅力了。
　　后来我和琴儿分析，得出的结论是，宋老头年纪大了，性欲减退，因而琴儿的引诱才没有凑效。
　　然后，我就特意买了一堆增加男人性欲的药材和食材回来，叫宋老头按时吃。
　　我甚至还买了一瓶男用催情药，每天偷偷少量少量地加在果汁里让宋老头喝。
　　其实也不算是全无收获，起码宋福就很粘琴儿，经常嚷嚷着说琴儿很香。
　　但奈何宋老头看得很紧，不让儿子接近琴儿，稍微接近就赶开。
　　我也乐得如此，因为我和琴儿的目标是宋老头，而不是他的傻儿子。
　　我相信，只要给一点机会，琴儿可以轻而易举地拿下宋福，然而，那并不是我想要的结果，我想看到的是宋老头这种正常人被琴儿迷得不可自拔，而不是简单地找一个没有感情的人和琴儿交配。
　　一周时间转眼即过，国庆节到了，我们公司放假五天，琴儿公司却放假七天，我不禁感叹私企和外企的差别，私企总是变着法子扣减员工的假期，而外企则非常注重保护员工的权益，我并不是要鼓吹外企，事实上的确如此，外企的所有高管，都是打工人，他们会严格维护自己的权益，底下的员工也就因此得益了。
　　放假后，我们哪里都不去，安安静静在家休息几天也好，权当是养精蓄锐了，期间我和琴儿逛街，帮宋老头父子买了很多衣服和一些生活用品。
　　接下来几天，琴儿每天呆在家里陪宋老头父子，而我则尽量躲在房间里，借口就是工作，实际上是故意留下足够的空间给他们让他们独处。
　　其实他们的独处，也就是一起做饭一起看电视，像家人般地聊天拉家常，没啥特别的。
　　我开始还兴致勃勃地留意监控摄像头，后来也觉得无聊，知道他们这样下去，估计难有突破性的进展，也就不再经常盯着监控了。
　　后来又觉得是不是自己的存在，虽然不在现场，但也还是在屋子里，使宋老头心存顾忌，从而不敢妄动？
　　所以我有两天故意找借口说要回公司处理一点业务，还故意很晚才回家。
　　然而，宋老头还是老样子，虽然对性感的琴儿偶尔的走光显得有点不自然，但次数多了，他可能已经习以为常，反倒冷静了很多，琴儿后来的走光暴露，宋老头就偏头移开目光，算是抛媚眼给瞎子看了。
　　五天的假期转眼即过，在这五天里，琴儿挖空心思花样百出地走光暴露，有时候甚至是借故抱着宋老头的手臂，用自己硕大的乳房磨蹭宋老头手臂，宋老头则安之若素不为所动，我也不得不佩服宋老头的定力。
　　今天是中秋，琴儿特意买了很多菜回来，和宋老头两个人说说笑笑地忙活了一个下午，做了一大桌菜说是庆祝中秋佳节。
　　一家人开开心心地吃完晚饭，琴儿收拾碗筷后分别给父母和我的父母打电话问候，再和几个好朋友好闺蜜通了一阵电话，时间也到了八点多。
　　琴儿忙活完，就提议去看电影。
　　我明天就要上班了，可能琴儿觉得这几天冷落了我，我也觉得再这样下去也难有进展，就同意了。
　　我和琴儿跟宋老头打过招呼，就相携出门。
　　先去电影院看了一部电影，然后去喝咖啡。
　　在情侣咖啡茶座里，我惬意地慢慢品尝着咖啡，琴儿则一如既往地叽叽喳喳说不停。
　　我早已习惯琴儿的唠叨，安静的氛围，关心自己的女伴，喝着咖啡，身边陪伴着心爱的姑娘，我一时感觉到非常满足，非常享受这种两人世界的时光。
　　“老公，我觉得我搞不定宋爷爷了，要不，我们换个目标吧？”琴儿突然提议。
　　“哦？我记得某人前几天还夸下海口说不出一星期拿下他的？现在为什么会觉得搞不定他？你想换谁？”我还是激将。
　　“我不知道，我是觉得再这样下去，也不是办法，我对宋爷爷是没有办法了。”琴儿非常丧气，对我的激将也忽略了。
　　“宝贝儿，别灰心，我不相信世上还有男人可以抵挡你的魅力。”我给琴儿鼓气。
　　“可是，已经这么久了，没有一点进展呀。”琴儿愁眉苦脸的样子。
　　“应该是火候未到，慢慢来，不急。宝贝儿，我们当初不是说好了吗？要你们两个人长期相处，然后互生情意，要达到那种你肯为他付出一切，他肯为你不顾一切的境界，这样才是我们真正的目标。如果只是为了简单地找个男人来和你上床，我相信这条街上是一抓一大把都愿意，但这样就没有丝毫情趣了，不是么？”
　　一番话说出来，我自己也奇怪，我怎么变了？
　　我的初衷只是琴儿给我戴绿帽而已，怎么变成了这样？
　　还要他们两个人相爱，我会不会玩火自焚？
　　“可是，这样也太难了。”琴儿仍然垂头丧气。
　　“慢慢来，我的宝贝儿是最棒的，没有你做不到的事情。”
　　“我不知道怎么办了，要不，你教教我？”琴儿虚心求教。
　　“嗯，你这段时间一直在玩走光、暴露，他碍于身份与年龄的差异，不敢对你动手动脚。但他不敢动手动脚，你可以呀，你主动点亲近他，主动增加一些亲密的接触，比如抱他、摸他甚至亲他。还可以借故让他对你动手动脚，比如让他给你按摩，在他给你按摩的时候，故意呻吟出声，女人的呻吟，是对男人最好的催情剂。或者你还可以装睡着了，当他以为你睡着了，胆小鬼也会变得大胆，就会做出他平时不敢做的事。总之就是让他放下顾虑，让他明白你是愿意的。”
　　我装大师。
　　“咦，你怎么这么精通这些套路？你是不是给其他女人按摩过？”琴儿凶巴巴地质问。
　　“……”我无语，你永远猜不到女人关注的重点是什么，说得太多，你会连怎么死的都不知道。
　　“嘻嘻，看在你说的还可行的样子，就原谅你了。”
　　琴儿的脸说变就变，一副喜滋滋、跃跃欲试的样子，“等会我让宋爷爷给我按摩，你可不能吃醋哦。”
　　“不要高兴得太早，说不定他不敢碰你呢。”我泼冷水。
　　“哼，咱拭目以待。”琴儿不甘示弱，好像完全忘记几分钟前垂头丧气的样子，转眼就斗志昂然了。
　　琴儿有了新思路，我也想看效果，所以我们不再逗留，也不再逛街，不谋而合地想快点回家。
　　一进家门，琴儿就故意大声嚷嚷说累，装作一副疲惫的样子。
　　我看得好笑，却不得不配合，扶琴儿到沙发上坐下，转身对宋老头说：“宋爷爷，麻烦您给琴儿按摩一下，我先去洗澡，热死了。”
　　转身不理他们，径直进房拿了衣服去洗澡。
　　草草洗完，没关水龙头，让水流得“哇啦啦”响，拿出手机点开监控画面。
　　只见宋老头坐在琴儿面前的小凳子上，双手在琴儿小腿上轻轻敲击，看他那小心翼翼的样子，仿佛琴儿的小腿不是血肉，而是瓷器，生怕碰碎了的样子。
　　我不由哑然失笑，这哪是按摩呀，这分明是掸灰尘。
　　我关掉水龙头穿好衣服出来，走到客厅坐到小沙发上。宋老头看我出来，更加不敢动了，转头看我，看那意思是想让我去给琴儿按摩。
　　“宋爷爷，您继续按，我先坐一下。”我装作不在意的说。
　　宋老头无奈，只能继续小心翼翼战战兢兢地敲击琴儿的小腿。
　　我看了一会，起身进厨房，给宋老头的杯子里倒了杯果汁，再加上点催情剂，比平时剂量稍大。
　　端出来递给宋老头，“宋爷爷，来，先喝杯果汁歇歇。您一定没有按摩过吧，来，我来示范一下，您看着学，以后如果我不在家，还要麻烦您给琴儿按摩呢。”
　　宋老头起身接过果汁，我取代了宋老头的位置，坐在琴儿面前的矮凳子上，把琴儿的一只脚放在我大腿上，左手拿着琴儿小巧圆润的小脚，右手拿着脚脖子，左手使力转动琴儿的脚腕，口里不停：“琴儿的工作要长时间站着，又穿高跟鞋，所以，她的脚压力是很大的，要每天按摩放松才行。宋爷爷，您看像这样，转动脚关节，能加快血液循环。”
　　宋老头没有走开，站在我身边看着我的操作，口中“哦哦……”地应答。
　　我再用手逐个拿着琴儿小巧的脚趾头用力拔，口中不停：“按摩一定要用力，使劲按，刺激穴位和经脉筋骨，才能有效果。”
　　我再用手指在琴儿脚上的各个部位用力乱按一通，“用力按压脚上的穴位，同样能加速血液流动，放松肌肉，对身体有好处。”
　　然后转向小腿，在腿肚子上又是一通用力按压。
　　琴儿被我按得不断叫痛，我也就顺势说：“痛才好，痛过后就舒服了。”
　　宋老头愣愣地站在旁边看我按，嘴里感慨：“原来按摩有这么多学问呀。”
　　“当然了，人体有很多穴位，按摩穴位能加速血液流动，按摩肌肉能帮助放松肌肉筋骨，对身体很好的。”
　　我随口应付，手上不停，按到了琴儿大腿上，在上面又是一顿乱按乱摸。
　　一直按到琴儿大腿根部和大腿内侧，还故意在她大腿内侧和大腿根部留恋抚摸了很久，搞得琴儿脸色潮红气喘吁吁，时不时发出一阵压抑不住的呻吟声。
　　看着自己心爱的未婚妻在宋老头面前涨红着脸忍耐着我的爱抚，时而还发出销魂的呻吟声。
　　我心情激动起来，动作更加狂野，在琴儿大腿根部停留的时间更长。
　　宋老头一直在愣愣地看着，按了大约五六分钟，我也不好做得太过明显，换一个脚又是一顿操作，口里不停：“我现在是在做示范，想要达到好效果，每个地方都要按到，而且要持续按久一点，那样效果才好。”
　　随着我按压琴儿大腿，琴儿的裆部露了出来，我当作没看见，在按压大腿根部内侧时，还故意用手背在琴儿阴部位置碰来碰去。
　　琴儿双颊通红，咬牙忍耐。
　　按完双脚，我让琴儿趴在长沙发上，双手毫无顾忌地放在琴儿的翘臀上，“每天站久了，屁股这里和腰部也会绷紧，承受了很大的压力，所以也要按摩放松。”
　　双手又是一顿操作，又是按又是摸的，还抓着两瓣屁股蛋胡乱晃动。
　　随着我的操作，琴儿的短裙缩到了腰间，两瓣洁白光滑的屁股蛋直接暴露在我们面前。
　　宋老头直愣愣地看着我双手在琴儿挺翘的屁股蛋上的操作，已经膛目结舌了。
　　随后，我直接跨坐到琴儿屁股上，按摩琴儿腰部、双肩和脖子，“由于经常玩手机，现在的年轻人经常会有颈椎病和肩周炎，所以肩膀和脖子这里也要按摩。”
　　随着动作，我的屁股也在琴儿的屁股上不断地摩擦，琴儿已经羞得满脸通红，趴在沙发上极力忍耐着。
　　然后，我再起身，弯腰站在琴儿身侧，双手再在琴儿双脚小腿、大腿、屁股上一通乱摸乱按，在大腿、大腿内侧和屁股上故意按得更久，“刚才是坐着按摩双腿，其实这样躺着按摩双腿，效果更好。”
　　再让琴儿翻身躺平，同样在琴儿的双腿一顿操作，还拉着她一条腿抬起做压腿的动作，然后让她曲起腿来，我双手按着向两边大大分开，美其名曰拉筋，其实就是为了暴露琴儿鼓涨的下体，还有内裤上已经湿了的痕迹。
　　这样子在一个老乞丐面前亲手暴露亵玩自己的未婚妻，而且他还能以学习的名义正大光明地站在旁边看着，我觉得非常刺激好玩，我恨不得把琴儿剥光让他看个精光。
　　然而那也太疯狂了，只能遗憾地在琴儿身上到处乱摸，尽可能地把琴儿暴露给他看。
　　墨迹了一阵，我意犹未尽地收手，“好了，就是这样，宋爷爷，您学会了吗？”
　　我转头看向宋老头问。
　　虽然很想按摩琴儿的乳房和下体，但那样就太明显了，我想想还是放弃了。
　　“啊？哦，哦，学会了。”宋老头半天才回过神来。
　　“您先喝水，琴儿，你先去洗澡吧，洗完让宋爷爷再帮你按摩一阵，我先回房休息了，明天还要上班呢。”
　　我嫌琴儿现在的衣服碍事，背着宋老头偷偷给琴儿个眼色，暗示琴儿换身性感睡衣再让宋老头按摩。
　　琴儿羞涩地起身回房洗澡，都不敢抬头看宋老头，只是悄悄白了我一眼，宋老头讪讪地低头喝果汁。
　　“按摩不难，多按几次就能学会了，按摩对琴儿很有好处，要经常按。”我特意向宋老头强调，然后回房。
　　回到房间，打开电脑，连上耳机，点开监控。
　　手机屏幕太小，虽然是高清摄像头，但在手机上看毕竟还是不如电脑上看得仔细，我不想错过任何细节。
　　琴儿进房后就直接进卫生间洗澡了，点开卫生间的监控画面，看美女洗澡也是一种享受嘛，嘿嘿，虽然已经看过无数次，但我还是乐此不彼。
　　琴儿窸窸窣窣地除掉衣物，先洗头，然后是身体，看着流水在琴儿前凸后挺洁白光滑的身体上滑过，真是赏心悦目。
　　洗完擦干身体，琴儿对着卫生间的镜子打量自己，伸手托托两个大乳房，乳浪上下晃动，虽然坚挺，但太大了，免不了有稍微的下垂。
　　琴儿摆弄一阵，显然非常满意，又转身检查屁股，伸手在屁股上摸挲一阵，再低头检查双腿间，伸手把稀疏卷曲的阴毛归拢到一起，这才满意地走出卫生间，在衣柜前挑了半天，才找出一件红色半透明的丁字内裤和一件白色棉质小内裤，咬牙犹豫半天，才把那件半透明的丁字裤穿上，在大镜子前左看右看，前后仔细审视一阵，又脱下，换上那件棉质小内裤，又打量一阵，最后还是脱下，换上那件丁字裤。
　　然后挑出一件红色丝质睡衣套上。
　　红色，在我国有着吉祥喜庆的传统寓意，琴儿特意穿上红色内裤和红色睡衣，难道琴儿心中认为今晚是一个值得纪念的日子？
　　出门前，琴儿站在门后，双手抚脸深呼吸一阵，然后才鼓足勇气拉开门走出去。
　　宋老头父子还在看电视，琴儿看了一下，发现他们就坐在长沙发上，长沙发是正对着电视机的，一般人看电视都喜欢坐长沙发上看。
　　琴儿怯生生地走到他们父子旁边，鼓足勇气轻声说：“宋爷爷，您来帮我按摩吧。”
　　“哦，哦，好。”
　　宋老头连忙站起来，看了看长沙发，再看看坐在上面的儿子。
　　宋福全部心神都在电视上，对宋老头和琴儿视而不见，稳如泰山地坐着。
　　宋老头就想去赶开儿子。
　　“算了，让他看电视，您来我房间吧。”琴儿阻止宋老头，低头羞涩地建议。
　　“哦，啊？”宋老头大为惊讶，他来这里这么久，还没进过琴儿的闺房呢。
　　“来吧，没事的。”琴儿终究脸皮子薄，说完就赶快转身进房去了。
　　看着琴儿急步回房和大开的房门，宋老头木立着，神色慌张，不知如何是好。
　　过了一阵，宋老头咬咬牙，转头看看我房间紧闭的房门，终于还是迈步走向琴儿房间。
　　短短的一段路，仿佛已经耗尽了宋老头的体力，他驻足在房门前踟蹰不前。
　　看着大开的房门和房门前的宋老头，我心中五味杂陈，我心爱的未婚妻女友冰清玉洁的身体，即将被这个又脏又臭的糟老头子随意玩弄，还是在她的闺房里，在她的床上。
　　不知道琴儿青春美丽的玉体，能否激发他的兽性，让他不顾一切地把琴儿奸淫了？
　　心中有酸涩有痛苦还有紧张和期待，脑海里却浮现出他奸淫琴儿时的各种画面……

第16章 按摩
　　一向胆小的宋老头，也许是在那杯催情剂的作用下，终于，壮起胆子迈步进了房门。
　　琴儿已经趴在床上，双腿并拢，头埋在枕头里，双手抬起抱着枕头。
　　短小的睡衣就算正常穿着也只能堪堪盖住屁股，现在趴着，又举起双手枕着，睡衣也就上缩起来，只盖住小半个屁股，下半部分光滑圆润的屁股暴露在空气中，雪白光滑的双腿、挺翘的屁股肉在灯光下闪耀着莹白的光泽。
　　下身只有一件性感的红色丁字裤，在雪白的肌肤衬托下，琴儿股间那一抹鲜红是如此的炫目。
　　感觉到宋老头进来，琴儿轻声说：“关门吧。”
　　“啊？哦，哦。”
　　宋老头眼睛在琴儿的玉体上流连，听到琴儿的话，随手把门关上，然后愣了一下，又轻轻把门打开一条缝，回头看一眼琴儿，咬咬牙把门关上，这个过程中，脸色青红不定，呼吸都粗重了起来。
　　“过来吧。”琴儿轻声呼唤，就像在呼唤心爱的情郎。
　　宋老头依言走到床边，低头打量琴儿的身体，目光在琴儿双腿和屁股上巡睃，在琴儿屁股缝里的红色布条位置停留最久。
　　感觉到宋老头迟迟没有动静，琴儿侧头看去，只见宋老头木立在床边，目光痴痴地盯着自己的身体，宽松的大裤衩顶起一个大帐篷。
　　琴儿脸色迅速涨红，赶快闭眼，身体轻微地颤抖着。
　　宋老头脸色狰狞，双目通红，呼吸粗重，双手慢慢向琴儿伸去。
　　由于琴儿是趴在床中间的位置，宋老头弯腰够不到琴儿，右脚自然地抬起，跪在床边，然后左脚也跪上了床，向前挪动几下，双手伸出，在琴儿屁股上方颤抖着。
　　琴儿感受着床的震动和宋老头移动身体的响声，闭眼咬着指甲，静静等待着宋老头的到来，像一朵等待采撷的鲜花。
　　屏幕前，我心情激动地看着这一幕，我心爱的未婚妻，此时正半裸着趴在床上闭着眼睛等待采撷，而在她身边的是一个行将就木的肮脏的老乞丐，他正向她那性感的屁股伸着手，即将揉捏我心爱未婚妻的性感娇躯！
　　宋老头头上布满了汗珠，呼吸粗重神色狰狞，双手颤抖着向琴儿的屁股慢慢按下去，只是速度太慢，短短的距离就像隔着光阴长河般迟迟没有按上去。
　　也许是等了太久没什么动静，琴儿眼睛悄悄睁开一条缝，见到宋老头的样子，不由更加娇羞，赶紧死死闭上眼睛，脸色涨红，身体突然抽搐着颤抖了一下。
　　我在屏幕前却看得清楚，随着琴儿的这一下抽搐，她下体紧紧勒住阴部的红色丁字裤，在馒头状的中间凹陷位置，颜色慢慢加深，跟着向周围浸染开来。
　　好家伙，琴儿居然高潮了，她只是被宋老头视奸着，就来了一波小高潮，淫水把内裤都染湿了！
　　如果真被宋老头真枪实弹地干了，她岂不是爽到飞起？
　　然而，令我遗憾的是，宋老头的双手，最终没有直接放在琴儿屁股上，他被琴儿的那一阵抽搐惊醒了过来，他像是醒过神来般抬起双手望着，然后痛苦地闭上眼睛深呼吸一阵，默默挪动到琴儿脚边，平静了一阵情绪，学着我的手法，笨拙地轻轻按摩起琴儿的小腿。
　　“呼。”
　　琴儿显然也很紧张，等到宋老头开始按摩，才终于悄悄呼出一口气，像是泄了气的皮球般软下来，神色也放松了下来，只是紧咬着的嘴唇泄漏了她内心的紧张还在。
　　宋老头卖力地按着琴儿小腿，然后像是才想起了要按双脚，又在琴儿双脚上按摩，按完，又是小腿，按完右腿换左腿，然后迟疑着，还是按上了大腿。
　　琴儿极力忍耐着按摩处传来的酸痛的感觉，感受着宋老头粗糙干枯的双手在自己大腿上移动、抚摸、按压所带来的异样感觉，一声不吭地咬牙坚持。
　　宋老头按着按着，全神贯注在按摩上，呼吸慢慢平稳，脸色也不再挣扎。
　　看他的样子，像是做工作入了迷，心中再无其他杂念。
　　随着宋老头双手在琴儿大腿上按摩，琴儿的呼吸越来越粗重，有时还轻吭一下。
　　随着双手的不断上移，不断深入，琴儿的呻吟声越来越明显越来越频繁。
　　听着琴儿娇媚的呻吟声，宋老头的脸色又涨红了起来，虽然房间里开着空调，但额头上、脸上还是布满了细密的汗水，双手颤抖着在琴儿大腿上抚弄。
　　双手越来越深入，终于按压到了琴儿大腿根部，琴儿的双脚已经微微分开，屁股缝里的红色布条是如此的触目惊心，像是一个屏障，阻挡着外人的探视，又像是一根红绳，牵引着宋老头的目光不断探寻。
　　我在期待着宋老头对琴儿大腿根部的侵犯，琴儿也闭眼屏息等待着。
　　然而，宋老头双手在琴儿大腿根部只是浅尝辄止，轻轻按压几下又往下按了，并没有在大腿根部流连。
　　宋老头双手在琴儿大腿上来来回回按了几趟，却始终对琴儿的大腿根部敬而远之，没有过多的接触，更加没有刻意地接近，反而像是在刻意避开。
　　显然琴儿也注意到了，她的呻吟声越发娇媚，像个发情的野猫在呼唤雄性，那声音勾魂夺魄。
　　我从耳机里听得骨头都酥了心痒难耐，宋老头更加不堪，额头上的汗水更多，显然也在极力忍耐，神色却已出现了恍惚。
　　手上的动作变成了机械式地在琴儿的大腿上按压，有时不知不觉地就接近了琴儿的大腿根，双眼却直勾勾地盯着琴儿屁股缝里的红色布条。
　　电脑屏幕前，我坐在椅子上，探头仔细地盯着宋老头的双手在琴儿大腿的动作，右手垂下在胯间，握着自己怒涨的鸡巴轻轻撸动，心情紧张刺激。
　　宋老头双手颤抖着好几次想伸向琴儿双腿间那根红色布条，看样子是想要拿开那个碍眼的布条，好看得更仔细点。
　　然而，他最终还是没有勇气把那条布条拿开，而是双手落在了琴儿的圆润光滑的屁股上，在上面轻轻揉动，像玩面团一样搓捏不断。
　　此时的琴儿，不知何时已双腿大张，闭着眼屏住呼吸，一动不动地任由宋老头玩弄自己的身体。
　　随着宋老头双手落在自己的屁股上，琴儿就一声不吭，应该是在暗示自己睡着了，这小妮子，装得还挺像。
　　宋老头也注意到了琴儿的情况，转头看了一阵琴儿的侧脸，然后呼出一口浊气，神色轻松很多，继续玩弄琴儿的屁股。
　　玩了一阵琴儿圆润光滑柔软而富有弹性的屁股肉，可能是想起了我的动作，迟疑了一下，最后还是抬腿跨坐到琴儿的屁股上，双脚跪在琴儿胯间两侧的床上，伏低身体伸手按摩琴儿后颈、双肩。
　　这样的动作，使得宋老头怒涨的大鸡巴自然就顶在了琴儿的屁股缝里。
　　宋老头也发现了这一点，低头看看自己大鸡巴和琴儿屁股接触的位置，轻轻抬起屁股往前挪了一点，这样一来，大鸡巴和琴儿屁股缝的接触就没有那么紧密了。
　　宋老头小心翼翼地选好位置，屁股不敢用力往下坐，就轻轻地搁放在琴儿的屁股上面，大裤衩里面挺立的大鸡巴保持着恰好能够接触到琴儿屁股的高度，然后开始动作起来，双手在琴儿肩头和后颈不断按压，屁股一前一后地动着，大鸡巴也就在琴儿的屁股上轻轻地前后摩擦。
　　宋老头的动作，像极了那些爱情动作片里趴在女体背上后入的动作，屁股前后挺动，就像在抽插的样子。
　　我看得一阵口干舌燥，干她，脱掉裤子插进去！
　　我心中呐喊着，手上加快撸动。
　　可惜，宋老头毕竟胆小如鼠，他一直就这样小心翼翼地摩擦着，不敢加重力度，也不敢加大幅度。
　　过了一阵，也许是觉得按摩肩头太久了，他恋恋不舍地起身，再在琴儿的双脚和屁股上装模作样地按了一阵，见琴儿没有动静，就停手了。
　　久久地看着琴儿横陈的玉体，然后像是惊醒过来，抬手轻轻给了自己一耳光，拉过被子帮琴儿盖上，然后果断下床开门走了出去，临走还记得帮琴儿熄灯关门。
　　这样的结局，是我万万没有想到的，没想到面对这样的诱惑，宋老头居然能顶得住。
　　我不禁思索了起来，难道他对琴儿的身体不感兴趣？
　　不像呀，刚才还在用大鸡巴摩擦琴儿的屁股呢！
　　难道他是阳痿？
　　也不像呀，大鸡巴都已经把大裤衩顶成帐篷了！
　　难道他是心有顾虑？
　　应该是了，这段时间接触下来，宋老头应该是那种老实巴交的农村老汉，对恩情看得很重，琴儿收留他们父子让他们不用再做乞丐，过上衣食无忧的生活，他应该是感激涕零的，琴儿在他的心中是恩人，他可能是觉得冒犯琴儿是恩将仇报是禽兽不如的，这不符合他长期以来的人生观价值观，所以他打了自己一巴掌后毅然决然地离开琴儿房间。
　　另一方面，可能也是因为他长期做乞丐养成的胆小如鼠的性格，让他不敢对琴儿下手冒犯，他可能也是怕自己在冲动之下冒犯了琴儿，从而被赶走，他怕要再回去做乞丐。
　　看来，琴儿的勾引之路，任重而道远呀。
　　随着关灯，我的电脑屏幕上先是黑暗一片，不久就在红外夜视功能的自动调整下，画面清晰如昼。
　　只见琴儿慢慢张开眼睛，怔怔地望着门的方向，良久才幽幽叹息一下，脸上浮现复杂的神色，一会像是愧疚，一会又像是羞赧，一会又变成了幽怨，再一会又变成了微笑。
　　琴儿在想什么？
　　难道是觉得愧疚于我？
　　或者是愧疚于自己对一个老头的勾引？
　　羞赧于自己的不知羞耻？
　　幽怨于宋老头的不解风情？
　　满意于宋老头的表现？
　　我不知道，或许是这样吧。
　　关掉电脑，我躺在床上胡思乱想。
　　今晚，又是一次不成功的勾引，琴儿又失败了，没能把宋老头勾引到手。
　　但也可以说是一次成功的勾引，虽然宋老头最后离开了，但他毕竟开始和琴儿有了亲密的肌肤接触，而且还在琴儿的屁股上磨大鸡巴！
　　从这一点来看，这是个重大的突破。
　　也可以说是离成功不远了，我相信，随着不断的增加接触，宋老头始终都会迷失在琴儿美丽玉体的诱惑之下，从而做出我所希望的举动达成我和琴儿共同的愿望。
　　第二天一早，我起来上班，去到公司，发现每个同事都一副睡眠不足的样子，看来，昨夜失眠的不止我一个，有人纸醉金迷醉生梦死，有人纵欲狂欢不知节制，呵呵，活在这个世界上，各种压力纷至沓来，各种诱惑不期而至，各种苦难无法言说，各种得失无法评判，又有几人可以做到绝对的清醒和理智？
　　不过是今朝有酒今朝醉得过且过罢了。
　　忙碌一阵，工作暂时告一段落，利用工作的间隙，独自走到消防楼梯通道里，打开家里的摄像头，发现琴儿已经起床，却没有和往常一样在客厅和宋老头拉家常看电视，而是猫在房间里捧着Ipad看得津津入味。
　　选取琴儿背后的摄像头，拉近焦距，王老汉、婉儿……
　　原来琴儿在看《校花与乞丐》，这小说她不是已经看完了吗？
　　重温？
　　呵呵，少女怀春，小妮子发花痴呢！
　　调出微信，给琴儿发讯息：“宝贝儿，起床了吗？”
　　“嗯，起来了。”简短的回复。
　　“在干嘛呢？”
　　“没干嘛，趟床上不想动。”呵呵，小妮子不好意思说实话。
　　“吃早餐了吗？不吃早餐对身体不好。”我也不揭穿她，而是关心的问候。
　　“吃过了。”还是简单的敷衍，看来她的心神还在小说上，根本不想跟我废话。
　　“昨夜什么情况？你们做了吗？”我忍不住问了起来。
　　“没什么情况，宋爷爷帮我按摩完就走了。”琴儿也不多说，对我的打趣也没心思理会，显得有点心不在焉。
　　“啊？这么好的机会，宋老头都没有把握？”我故作惊讶状。
　　“你以为谁都像你呀，人家宋爷爷可是个正经人，不像某人，就只想着下半身。”琴儿气鼓鼓地给了我一个锤子。
　　“太可惜了，送到嘴边的美肉，宋老头都不知道享受。”我扼腕惋惜地感叹。
　　“你才是美肉呢！可能宋爷爷好你那一口？”琴儿被我逗得来了兴致，不忘打趣我一下。
　　“啊？不是吧？那你不是白费工夫？”我顺着琴儿的想法逗琴儿。
　　“你才白费工夫呢！”琴儿反唇相讥。
　　“什么情况？说说吧。”我转入正题。
　　“没什么情况，就只是正常的按摩，按完就结束了。”琴儿隐瞒了关键的部分。
　　“那，他有没有按摩你敏感的地方？”我不得不旁敲侧击。
　　“没有。”琴儿回答得很干脆。
　　“那你完了，你的勾引已经可以宣布失败了。”我进一步打击琴儿。
　　“哼，你才完了呢，我说过会很快拿下他，你就等着戴绿帽吧。”激将法对琴儿是百试百灵，琴儿果然上当了。
　　“你为什么会这么有信心？”我循循善诱，想琴儿说出昨夜的重点细节。
　　“因为，昨夜他用大鸡巴磨我的屁股了。”琴儿终于还是忍不住说了出来，就像小孩子得到夸奖就忍不住向人炫耀。
　　“啊？他这么大胆？那你刚才为什么说没发生什么？”起哦故意一惊一乍的样子逗琴儿。
　　“本来就没发生什么呀，他就只是磨了一阵就走了。”看琴儿的语气，这是失望？还有怨气？
　　“说说吧，他怎么磨的？”我引诱琴儿说出来。
　　“其实也没什么，就是他坐在我屁股上的时候，帮我按摩时大鸡巴在我的屁股上磨蹭，很轻很轻，我仔细感觉才发现的，也许他是无意的。”
　　琴儿猜测道。
　　“你觉得他是无意的？但我不这么认为，一个男人，鸡巴是最敏感的地方，它碰到什么地方，他会不知道？你想想，一个男人，用鸡巴磨女人的屁股，这代表了什么？”
　　我故意把琴儿的思路往宋老头对她有意这方面引导。
　　“代表了什么？”琴儿肯定懂，但她却故意装傻。
　　“代表了这个女人令他把持不住，他对这个女人的身体充满了渴望，他想要用自己的大鸡巴和这个女人有更加多更加深入的接触！说白了，就是他想屌你！”
　　既然琴儿装傻，我也乐得如此，干脆把话挑明了说。
　　“去你的，说的这么下流。”琴儿果然大怒，给我发了一堆锤子。
　　“嘿嘿……”我给琴儿发了个淫笑的表情，然后是一个加油的表情。
　　“你真是无可救药了。”琴儿发来一个白眼。
　　“不过，他最后还是忍住了没有把你就地正法，说明了他心中还是有顾忌，你打算怎么消除他的顾忌？”我把话题拉回来。
　　“我为什么要消除他的顾忌？他爱咋咋的，我才不理他。”琴儿死鸭子嘴硬，作出一副不在乎的样子。
　　“你不消除他心中的顾忌，那你的勾引就永远不会成功。”我不得不点明这样做的重要性。
　　“为什么要我去消除他的顾忌？难道不是应该你去消除吗？”琴儿果然还是在意的，只不过脸皮薄，不好意思承认罢了。
　　“我去？我怎么消除？难道我去跟他说：你放心大胆去屌我女朋友吧，我不会怪你的，她早就想被你屌了。我能这么说吗？你们两个人之间的事，我一个外人能插嘴吗？”
　　我狂翻白眼。
　　“你个流氓，能不能不这么粗鲁？你才早就想被他屌呢！”琴儿气急败坏了。
　　“解铃还需系铃人，他心中的顾忌，还是要你去消除。”
　　我耐心给琴儿解释，“他心中有什么顾忌呢？其实也不难猜，最大的可能就是他还没有明白你的心意，以为你的走光暴露是你无意中发生的，以为给你按摩，你发出的呻吟是正常的，毕竟看样子他应该没有给女人按摩过。他在不清楚你的心意的情况下，就算再心动，也不敢有任何举动。他害怕一旦冒犯你，会被你憎恨或者赶出家门要回去做乞丐。还有一种可能就是他已经明白了你的心意，但却由于年龄的原因，所以才迟迟不敢接受你，他怕害了你。”
　　“那你是该怎么办？”
　　“所以，你需要有针对性地去消除他的顾虑，比如对第一种可能，你就要让他明白你的心意，不需要明说，有时候一些亲密的举动或者一个羞答答的眼神，就能让他明白了。你记得上次你勾引那个老刘头吗？他开始也是不敢动的，但你把他的手放在自己的大腿上后，羞答答地和他对视，他就明白你的态度了。对于后一种可能，他因为年龄的原因而不敢接受你，这就更加好办了，毕竟他是男人，而且是一个憋了很久没有发泄过的男人，一旦他明白了你的心意，他必定会心情激动。面对你这样性感的美女，是个男人都会情欲高涨，男人在情欲高涨的时候，总是用下半身思考的，会先上了你，事后才会想起心中的顾虑。那时候，你再安慰他就可以了。”
　　我一口气把这段时间自己琢磨到的都说了出来，希望能对琴儿有帮助。
　　不过想想也是可笑，我这是在做什么？
　　我居然在为自己的未婚妻出谋划策，好让她尽快被别的男人屌！
　　而且这个男人还是一个年龄足以当她爷爷的老乞丐！
　　琴儿看了我的长篇大论后，久久没有回复，可能还在消化吧，我也没有催她。
　　良久，琴儿才发来一句话：“老公，你是不是很想让我给他屌？”
　　怎么又绕了回来了？
　　这个问题不是已经说过很多次了吗？
　　我只能硬着头皮重复：“我说过，一切以你的意愿为主，你愿意给他就给，不愿意我也不会勉强你，好吗？”
　　“好吧，知道了。”琴儿又是很久才回复了一句。
　　“宝贝儿，怎么了？生气了吗？”我心中揣揣，刚才还好好的，现在又怎么了？
　　“不是，就是觉得怪怪的，没事的，你不用担心。”琴儿反过来安慰我。
　　“哪里怪？是不是觉得我不应该这样积极？”
　　“没什么，不说了，我知道怎么做了，你等我的好消息吧。”琴儿不愿意多说。
　　“好吧，期待你的好消息，祝你早日成功。”我故意将“日”字加粗加黑，还加引号。
　　“嗯，我很快会成功被日，你就躲角落里哭吧，哈哈哈……”琴儿故意刺激我。
　　“求之不得！”我轻描淡写地就化解了琴儿的大招。
　　“哼，还嘴硬，到时候你别后悔。”我能想象得到琴儿咬牙切齿的模样。
　　“那你多休息养卵蓄乳，我先工作了。”
　　我也就没有再啰嗦，也没有继续监视，因为我觉得他们之间短期内应该不会发生什么，所以我也就放心工作。
　　之后两天，琴儿和宋老头还是没有突破性的进展，琴儿也结束假期上班了。
　　每天下班回来，琴儿都会借故说很累，叫宋老头进房间帮她按摩，琴儿也故意穿得更加暴露，按摩期间更是故意发出呻吟的声音。
　　但奈何宋老头却像柳下惠般坐怀不乱，虽然也曾多次出现神色的挣扎，但始终还是没有做出出格的动作。
　　之后，我跟琴儿分析，觉得还是因为宋老头心有顾虑，要想办法消除他的顾虑才行。
　　琴儿觉得我说的办法虽然可行，但她实在是不好意思那样做，毕竟还要长期相处，如果她做得太明显，又担心被他拒绝后无法相处了。
　　最后也只能寄希望于随着接触的增加，能激发出宋老头突然的兽性了。
　　周末周日我们都要上班，因为上周放国庆中秋假时，把这个周末日的假期已经放了，连续上班两个星期，感觉格外的累。
　　宋老头那边也迟迟没有上钩，我和琴儿都觉得有点烦躁了。
　　我心一横，出馊主意叫琴儿在宋老头帮她按摩时，装作不小心用手摸宋老头的大鸡巴，被琴儿臭骂了一通。
　　之后琴儿也没有实行，只是在某一次的按摩中，轻轻用手背碰了一下宋老头的大腿，我估计她是想要碰他的大鸡巴的，谁知道估计错误，没碰到大鸡巴，却碰到了大腿，宋老头也没有留意，琴儿却像触电般不敢再动。
　　之后我又支招让琴儿给宋老头按摩，在按摩时故意接触他的敏感部位，或者干脆直接吻他。
　　不出所料又被琴儿骂了一通，不过琴儿这个傻妞最后还是实行了，在一次被宋老头按摩完之后，琴儿趁着情欲高涨，鼓起勇气问宋老头是不是累了。
　　宋老头不解风情地摇头摆手说不累，说完就想如往常般出房去。
　　琴儿大失所望却还是硬着头皮提议要帮宋老头按摩，吓得宋老头落荒而逃。
　　看着琴儿失落地躺在床上望着空空的房门，我心中好笑之余，也充满了期待。
　　从琴儿的表现来看，琴儿早已经沉浸进勾引宋老头之中了，她敏感的身体多次被宋老头接触抚摸，内心里应该早就接受了宋老头，或许她已经强烈地希望能得到宋老头的鸡巴了吧。
　　嘿嘿，真是期待呀。
　　日子就这样在期待和失望之中悄然溜走，过了一个多月，琴儿和宋老头始终没有实际上的进展，但大家的关系却融洽了很多，已经和一家人没啥区别了。
　　琴儿和宋老头之间也亲密了很多，我就经常看见琴儿挽着宋老头一起看电视，有时还把头靠在宋老头肩膀上，就像一对情侣，琴儿小鸟依人地依靠在宋老头的肩膀上享受着安全感。
　　甚至还有一次趴在宋老头背上让宋老头背她进房按摩，圆滚滚的大乳房压在宋老头背上都被压扁了。
　　随着时间的过去，在不计成本的补药和伙食的帮助下，宋老头父子的身体也得到了极大的改善，身上长了不少肉，不再那么干瘦了，宋福慢慢恢复了农村人干惯粗活重活那种精壮的体魄，而宋老头因为年龄太大了，无论怎么补怎么养，都不可能养成个壮汉，但也不是没有效果，虽然皮肤还是那么松弛干瘦，但人精神多了，起色也好了很多，特别是说话时中气十足，力气也大了很多，我就曾经看到他很容易地就独自把家里饮水机上的桶装水换了，要知道那么大一桶水，足足几十斤重，一般体弱点的人还真换不了。
　　这也算是一种进展吧，毕竟，如果宋老头的身体好了，体力上去了，以后带给琴儿的性福会更强，对此，我是乐见其成的。

第17章 窥浴
　　这天下午，琴儿给我发来微信：“老公，我扭到脚了，好痛！”
　　我一看，急了，扭到脚这是常见的事，但却可大可小，处理不好可是会留下后遗症的。
　　“你先别动，我马上过去陪你看医生。”我抓起钥匙就走，作为销售人员，我不用每时每刻都在公司呆着。
　　还没走到门口，琴儿的信息又来了：“不用，刚才同事陪我去附近诊所看过了。”
　　“医生怎么说？伤到骨头没有？”
　　“医生说没有伤到骨头，只是拉伤，就只是叫我回家冷敷，明天开始热敷，连药都不开，真不负责任！”
　　“哦，那你先请假回家歇一下，我马上过去接你。”
　　我松了一口气，还好，看来问题不大，对于琴儿的牢骚，我也只能苦笑，不开药就是不负责任？
　　依我看，这才是好医生。
　　我刚想出门，经理却叫住了我，让我去一趟他办公室。
　　人在屋檐下，打工仔的无奈呀，我只能告诉琴儿说我又没空了，叫她自己打车回家。
　　对此，琴儿也很理解，反而叮嘱我不用担心。
　　去了经理办公室，却得知经理打算移民，鉴于我一向的努力和成绩，经理已经向老板推荐我接替他的位置。
　　这真是天大的惊喜，我连忙对经理感激涕零，再三保证会更加努力，绝不辜负经理的信任和重托。
　　从经理室走出，我偷偷举起拳头在胸前用力握了握，开心得差点跳了起来，一时间豪气满怀心怀大畅。
　　毕业后奋斗三年，从最底层的业务员做起，慢慢熬到了业务主管，现在终于熬到了出头的日子。
　　如果当了经理，就有更高的工资养家糊口，琴儿也可以不用那么辛苦再去上班，可以一心一意地在家做专职太太了。
　　想到琴儿整天窝在家里和宋老头父子厮混，我不禁对未来充满了期待。
　　好不容易熬到下班，我心里惦记着琴儿的脚不知道怎么样了，开车飞奔回家，一进门，就看到琴儿正坐在沙发上享受宋老头的服侍。
　　我连忙过去，人还没到，口中就心疼地叫着：“宝贝儿，怎么样了？我看看，我看看。”
　　走近了定睛一看，只见琴儿双脚搭在宋老头大腿上，宋老头拿着个冰袋在琴儿左脚脚踝那里轻轻敷着，敷几秒怕冻坏琴儿，又拿开，过一会再敷上，琴儿左脚踝关节外侧微微肿胀。
　　琴儿见我回来，嘴一瘪，就要哭出来，眼里的泪水含着就要往下落，委屈地道：“我都痛死了，你才回来。”
　　“噢，心疼死我了！”我过去抱着琴儿，轻拍着她的后背，就像在哄小孩子。
　　琴儿撒了一会娇，转眼看到宋老头，不好意思地笑了笑，“老公，你快帮我看看，要不要抹点药膏什么的，都肿起来了。”
　　我装模作样地仔细看了看，既然医生说没伤到骨头，就应该没什么大碍，我刚才上网查了一下，知道如果是轻微的扭伤，里面的微细血管破了，所以肿了起来，冷敷后热敷，能很好地止血和化瘀，过几天就没事了，真的没必要涂药膏，更没必要吃药。
　　于是，就装作专家的样子，将上网查到资料的向琴儿解说一番，琴儿听了我的解说，才放心下来。
　　宋老头在旁边也听到了我的话，就对我说：“小鲁，你来帮小琴敷脚吧，我去做晚饭。”
　　这么好的机会，我怎么会放弃呢？
　　于是说：“宋爷爷，还是您帮琴儿敷吧，您都敷了这么久了，有经验，我去做饭吧。”
　　说完，对琴儿使个眼色，补充一句“要不，琴儿你回房间让宋爷爷帮你敷吧，这样坐着不舒服。”
　　琴儿白了我一眼，拒绝了我的提议：“不用，就在这里敷吧，等一下又要出来吃饭，麻烦。”
　　“随你。”我说着就进了厨房忙活起来。
　　很快做好了晚饭，宋老头扶着琴儿站起来，琴儿试着走了一步，脚一落地，就“嘶”地呼痛。
　　宋老头紧张地扶着琴儿问：“怎么样了？很痛吗？”
　　琴儿委屈地“嗯”一声，接着对我喊：“老公，快来背我过去。”
　　我装作很忙的样子，手里拿着碗筷，“让宋爷爷背你吧，我忙着呢。”
　　琴儿笑盈盈地张开手臂示意宋老头蹲下，宋老头看看我，再看看琴儿，只得蹲下，双手放在背后。
　　琴儿欢快地往宋老头背上一趴，双手环着宋老头脖子，头也靠了上去，硕大的两个大乳房紧密地压在宋老头背上。
　　宋老头双手在琴儿屁股上托着慢慢站起来向饭厅走过来。
　　由于一条腿瘸了，宋老头走得并不平稳，一高一低地左右晃动，琴儿身体也随着左右晃动，胸部也就在宋老头背上划来划去，那感觉，估计宋老头要爽死了。
　　虽然宋老头已经不是第一次背琴儿，但那是我不在场的时候，现在当着我的面背琴儿，还是这么亲密的姿势，宋老头感到很尴尬。
　　背上的两团软肉又在不停地摩擦着，宋老头觉得体内一团火蹭蹭地往上冒。
　　好不容易一瘸一拐地走到饭厅再慢慢蹲下来，我在旁边扶着琴儿站直，宋老头才敢起身。
　　起身之后，我眼睛的余光看到宋老头的大裤衩已经顶起了帐篷，呵呵，被琴儿的大胸波推，爽吧！
　　吃完饭后，我故伎重施抢着收拾碗筷，让宋老头再背琴儿回客厅。
　　等我在厨房忙活完又借口去洗澡。
　　洗完刚在客厅坐下，琴儿刚好看完一集电视剧，让宋老头背她进房间洗澡。
　　也许是习惯了，宋老头这次不再看我，听到琴儿叫就不假思索地蹲下背起琴儿进了房间。
　　我习惯性地掏出手机打开琴儿房间的摄像头实时监看，打开蓝牙耳机听声音。
　　只见宋老头把琴儿放在床上坐下后就想出去，琴儿却把宋老头喊住：“宋爷爷，你在这里等我一下吧，等会还要背我出去看电视。”
　　宋老头点点头也没多想，就在凳子上坐下转头四处打量琴儿房间里的布置。
　　琴儿光着脚丫子单脚跳着进了卫生间，关上门打开灯开始脱衣服。
　　琴儿跳着进卫生间的动作吓了宋老头一跳，他赶忙站起来伸出手，看样子是想要过去扶琴儿，走了几步还没靠近琴儿，琴儿就已经进了卫生间，宋老头呐呐地站在卫生间门口松了口气。
　　卫生间的门是磨砂玻璃门，虽然不完全透明，但也和透明差不多，特别是在里面开灯的情况下，可以轻易看到琴儿的身影和一举一动。
　　看到这里，我心头一阵激动，好戏开场了！连忙跑回房间，打开电脑，在等待电脑启动的期间，继续盯着手机看。
　　琴儿一颗颗把上身衬衣纽扣打开，把上衣脱下来丢到洗手盆里，再伸手到身后打开乳罩扣子拿掉乳罩，随着乳罩解开，胸前的两个大乳房得到释放，上下弹动了两下。
　　门外的宋老汉目瞪口呆地看着这一幕，喉咙滚动一下，底下的大裤衩迅速鼓起一个帐篷。
　　电脑启动了，熟练地打开摄像头，为了观察方便，我同时打开了两个摄像画面，一个是琴儿房间里的摄像头，正对着卫生间的门，距离有点远，拉近焦距，这样就清晰多了，另一个画面是琴儿卫生间里的摄像头，两个画面同时在电脑屏幕上同步播放。
　　琴儿把乳罩同样放在洗手盆上，转头看看门外宋老头的身影，轻咬嘴唇，抬起双手捧起双乳抚摸一阵，低头在乳房上“啵”地亲了一口，转头看着宋老头的身影嫣然一笑。
　　放下乳房，伸手解开短裙扣子，把短裙向下褪去，接着单手撑着洗手盆，弯腰抬脚脱掉短裙。
　　琴儿现在全身上下就只剩下一件小小的内裤了，只见琴儿犹豫一下，再次转头看看门的方向，然后慢慢转身变成背对着房门开始弯腰脱内裤。
　　洗手间本来就很小，琴儿这样背对着门口弯腰，屁股就向着门口慢慢靠了过来，圆润的屁股在玻璃门上映出的影像越来越大、越来越清晰，最后更是直接贴在了门上，柔软的臀肉在玻璃门上压出两个扁平的圆印，中间的黑点估计是菊花，菊花下面是一个鲍鱼形状的鼓起，鲍鱼中间一条细细的裂缝……
　　我目瞪口呆地看着琴儿大胆的动作，很显然，琴儿是知道宋老头在门外偷窥的，她此时做出这样的动作，把屁股和阴部直接印在玻璃门上，显然也是故意的，她想干什么？
　　难道，她觉得勾引得还不够，想要把勾引升级？
　　我既对琴儿的大胆感到心里酸溜溜，又觉得刺激难耐，不禁伸手抓着小弟弟轻轻撸动。
　　磨砂玻璃门虽然不透明，距离远了只能看到模糊的影子，但像琴儿这样直接把屁股印在玻璃门上，从门外就可以很清晰地看到琴儿的屁股和阴部的细节。
　　宋老头一阵激动，喉头传出粗重的呼吸声，情不自禁地走近几步慢慢蹲下，头部和琴儿屁股差不多高度，目不转睛地盯着琴儿印在玻璃门上的阴部，慢慢伸出左手，隔着玻璃门痴迷地抚摸着琴儿的阴部，右手则伸到下面隔着大裤衩抓着勃起的大鸡巴。
　　琴儿低头从双腿间的空隙看着玻璃门，看到了宋老头的动作，咬着嘴唇两颊绯红，呼吸也粗重了起来。
　　等宋老头抬起手来之后，屁股敏感地感觉到了宋老头手指在玻璃上划过的轻微震动，不由大羞，喉头里轻轻“嗯”了一声，连忙忍住。
　　两手抓着内裤慢慢地向下拉，越过大腿、越过膝盖，同样是伸出一手撑着洗手盆，一个脚抬高再一个脚抬起，内裤就脱了下来，这样一来，琴儿就是全裸着站在和宋老头一门之隔的地方，两个人都可以近距离地隔着玻璃门看到对方的身影。
　　琴儿脱掉内裤之后，也不站起来，就保持那样的姿势，伸手捧着胸前下垂的大乳房轻轻揉动。
　　看着屏幕里两个隔着一层半透明的玻璃门各自自慰的一老一少，我激动得心头砰砰直跳，老的是一个又老又丑又臭的老乞丐，少的是我的未婚妻，我的未婚妻正在隔着玻璃门向这个老乞丐展示着自己的少女阴部，老乞丐正在隔着玻璃门抚摸着我未婚妻的阴部。
　　看着这淫靡的画面，我的淫妻癖全面爆发，恨不得他们两个马上打开门开始交媾。
　　琴儿玩了一阵乳房，然后直起身来，打开水龙头开始洗澡。
　　门外的宋老头目睹了琴儿脱光衣服的整个过程，更是近距离地欣赏了琴儿的阴部，底下的大鸡巴早已充血肿胀，把大裤衩顶得高高的。
　　看见琴儿开始洗澡，屁股也离开了玻璃门，那个近在咫尺的鲍鱼也离开了视线，不由得大失所望，抬起头来怔怔地看着琴儿的身影。
　　水龙头打开时哇啦啦的声音把他惊醒，连忙心虚地向房门的方向看去，见到房门没关，连忙过去把门关上，还顺手反锁上了，然后再悄悄走到卫生间门口站着，目不转睛地看着琴儿的身影和动作。
　　琴儿先是弯腰洗头，花洒是在洗手盆的侧上方，她这一弯腰，两个大乳房就像两个大木瓜垂下来，随着琴儿洗头的动作不停晃动。
　　洗了一会，琴儿转眼瞟了一下门外的身影，偷偷笑一下，慢慢转身，又把屁股印在了玻璃门上。
　　门外的宋老头大喜过望，连忙凑过来仔细欣赏琴儿的阴部。
　　琴儿洗头洗了好久，长长的秀发，用洗头水一缕一缕地搓洗，洗完冲净又要用护发素洗一遍，单单洗头就差不多洗了半小时。
　　在这个过程中，琴儿一直弯腰把屁股印在玻璃门上，偶尔移动拿洗发水和护发素之后又会印回去，并且随着洗发的动作，屁股一动一动的向后挺，阴部也就在玻璃门上忽隐忽现，逗得宋老头欲火旺盛，凑近去近距离盯着琴儿的阴部，手指也在琴儿阴部位置隔着玻璃摸来摸去，后来更是忍不住伸出舌头去舔琴儿的阴部。
　　虽然隔着玻璃门他没能真的舔到琴儿的阴户，但我却看得血脉贲张，太刺激了，宋老头在为琴儿口交！
　　琴儿也从双腿间看到了宋老头的动作，她咬着嘴唇涨红着脸努力把屁股撅得更高，让自己的阴部更加清晰地印在玻璃门上，还一下一下地向后挺动下体，好像在迎合着宋老头的舌头。
　　好不容易洗完头，琴儿恋恋不舍地站直身体开始清洗身体，直起身体的时候，可以看得出琴儿双腿发软，颤抖着都有点站不稳了。
　　先是站在花洒下面转动身体，让水把全身打湿，然后按了几下沐浴露在手上，向身上涂抹过去。
　　就像是故意一样，琴儿的手摸到身上哪里，她就把那里转到门口的方向，好让宋老头看清楚她在洗哪里，特别是乳房、屁股和阴部等位置，琴儿更是故意涂抹得很慢很仔细，双手细细地涂抹着。
　　然后是冲水，让花洒的水珠淋到身上，双手在身上的肌肤上不停搓洗，洗到阴部的时候，又抬头看看门外的身影，歪头调皮地无声笑笑，然后慢慢张开双腿，把手伸到双腿间细细掏摸。
　　摸着摸着，也许是碰到了敏感的地方来了感觉，呼吸又粗重了起来，手中的动作幅度逐渐加大，脸色潮红，双眼迷离地看着门外模糊的影子，咬着嘴唇把呻吟声堵在喉咙里。
　　门外的宋老头目瞪口呆地看着琴儿的动作，薄薄的玻璃门清晰地映射出琴儿的身影和动作，也挡不住琴儿粗重的喘息声和偶尔的娇吟声。
　　宋老头脸上青筋勃起脸色狰狞，手中紧紧抓着底下的大鸡巴。
　　随着一声拖长了尾音的“啊……”呻吟，琴儿到了高潮，阴部喷出一股淫水，混合着花洒上流下的自来水流到地上。
　　琴儿下体急速摆动抽搐了一阵，双脚软绵绵地慢慢蹲了下去，依靠在墙边闭目喘息。
　　过了好一会，琴儿才慢慢平稳了喘息，抬眼看看门外蹲着的身影，不由羞涩地双手掩脸，慢慢爬起来继续洗澡。
　　洗完，琴儿才发现没有拿衣服进来，平时琴儿都是直接进卫生间洗澡，洗完擦干身体就那样赤裸裸地从卫生间出去，再从衣柜里挑选衣服穿上。
　　这次估计也是习惯了没拿衣服进来，等到洗完才发现不能这样赤裸着出去，因为宋老头还在房间里。
　　琴儿皱着眉头看看洗手盆里换下来的衣服，拿起闻闻，又嫌弃般丢回去，转头看看门外的身影，张嘴想要叫的样子又没有声音发出，不由急得直跺脚。
　　琴儿踌躇一阵，不得已还是对着门外喊：“宋爷爷。”
　　宋老头惊醒过来，急忙站起离门远点才应一声：“哎。”
　　“您到衣柜里找几件衣服给我，我忘拿衣服进来了。”
　　“哦，哦，好。”
　　宋老头一边回应着，一边向衣柜走去，打开门，琳琅满目的女性衣服满满的一大衣柜挂着，宋老头随手拿起一件针织衫看看又挂了回去，再拿起一件衬衣审视一阵再放了回去，下一件是短裙，再下去还是短裙，一时间眼花缭乱不知道拿哪一件好，口里问：“拿哪件？”
　　“柜子里中间挂着的睡衣，随便拿一件吧。”琴儿咬着嘴唇停了一阵，再次说：“再在下面的抽屉里拿一件内裤。”
　　“哦，好。”
　　宋老头终于找到件睡衣拿出来看看又挂了回去，从旁边拿了件更短的睡衣，然后蹲下来打开抽屉，满满当当的一抽屉女性内裤摆放得整整齐齐。
　　宋老头拿起一件端详一阵，这是一件镂空的半透明蕾丝内裤，小小的几根带子下面是一层几乎透明的布料，裆部的布料稍微厚实。
　　宋老头拿到面前细细打量，伸手在裆部的布料上摸摸，情不自禁地翻过来拿到鼻子前闻闻，陶醉般地深吸一口气。
　　宋老头恋恋不舍地把这件内裤放回去，拿起下面一条，这是一件白色的纯棉内裤，也许是用得久了，裆部位置微微发黄，在白色的布料上特别显眼，宋老头翻来翻去反复看了一阵发黄的部位，还伸出舌头舔了一下。
　　再下面是一件丁字裤，两根布条下面也是一根布条，只有裆部位置的布料稍微多点，宋老头惊奇地看着这件丁字裤，像是想不通这样的三根布条该怎么穿。
　　宋老头一件件翻下去，最后找到一件皱巴巴的白色棉内裤，这件的裆部位置更黄，应该是穿了很久才这样，也应该是很久没穿过了。
　　宋老头仔细地看着这条内裤，在发黄的裆部位置舔了几口，情不自禁地褪下大裤衩把大鸡巴释放出来，手上拿着这件内裤翻过来用裆部裹着大鸡巴轻轻撸动。
　　我在屏幕前看着宋老头的动作，这老头，怎么忽然大胆了起来？
　　难道，刚才看着琴儿的阴部，看着琴儿洗澡，看着琴儿自摸，激发了他的性欲，他已经忍不住了，开始大胆起来？
　　又或者是，琴儿的所作所为，让他明白了琴儿的心思，知道琴儿是在勾引他，所以他才明目张胆了起来？
　　无论是哪一种，我相信，好戏终于快要开场了，宋老头只要大胆了起来，就会向琴儿进攻，琴儿很快就会被攻陷，她的处女身很快就要被宋老头夺去。
　　想到这里，我心头一阵火热，急迫地想要看到更加激情的画面。
　　衣柜是靠墙的，并不在卫生间门前，琴儿看不到宋老头的身影和动作，见这么久了都没动静，忍不住开口问：“宋爷爷，找到没有？”
　　宋老头回过神来，口中连忙应答：“哦，好了，就来。”
　　恋恋不舍地放开大鸡巴，把那条内裤拿到眼前审视，只见内裤裆部位置朝里的那一面已经有了一些湿痕，应该是从宋老头鸡巴里分泌出来的前列腺液，可惜宋老头没有射出来。
　　除了前列腺液，内裤裆部还沾染上了很多宋老头鸡巴上的污垢，黑乎乎的那些应该是老泥，灰白色一点一点的那些应该是包皮垢。
　　看着这样一条内裤，我觉得一阵恶心，却异常激动兴奋，如果，琴儿穿上这样一条内裤，会是什么感觉？
　　宋老头鸡巴上的东西，紧紧地贴在琴儿娇嫩的阴部上面，就像两个人间接进行了亲密的性接触，我越想越兴奋。
　　宋老头看着手里的内裤，犹豫了一下才放了回去，随手拿起另一件看看，然后咬咬牙还是拿起那件脏内裤，再拿起不知何时掉在地上的睡衣，向卫生间走去，走了两步才发现大裤衩耷拉在双腿间，连忙拉起来。
　　琴儿听到脚步声接近，深呼一口气，打开门伸出一手接衣服。
　　宋老头把衣服递给琴儿，然后看着门慢慢合拢，却惊喜地发现琴儿没有把门关上，更没有锁门，门只是虚掩着留下了一道缝。
　　我看着琴儿娇羞地站在虚掩的门后，手里抱着衣服在胸前紧张地盯着门和门外的身影。
　　琴儿这是故意不关门！
　　意思再明显不过了，她这是向宋老头发出邀请，邀请宋老头推开门进去占有她！
　　宋老头紧紧地盯着门缝，慢慢地伸出手，脸上的神色变幻不定，短短的距离，却像是使用了毕生的力气，手艰难地在空中慢慢前进，一点点接近卫生间的门。
　　我紧张地盯着宋老头的手，心里就像有个魔鬼在呐喊：快点呀，只要你推开门，门里面赤裸的美女就会让你随意享用！
　　你可以把她压在墙上抱着一条腿进入她，也可以让她撑着洗手盆撅起屁股从后面进入她，还可以让她坐在马桶盖上抬起她双腿从正面进入她，甚至可以自己坐在马桶盖上，让她自己扶着你的大鸡巴进入她……
　　在接触门的瞬间，宋老头像是惊醒了过来，触电般缩回手，再也不敢抬起。
　　我在电脑前失望地叹一口气，真没用，这么好的机会都放弃了。
　　琴儿看着门外的身影放下了手，神情复杂地幽幽一叹，却也像是松了一口气。
　　看看手里的内裤和睡衣，琴儿先把睡衣挂在墙上的钩子上，拿着内裤就想穿上，却猛然发现了内裤里面的污迹，不由皱眉拿到眼前看看，上面的污迹就像是刚沾上的，拿到鼻子前闻闻，却“呕”地干呕了起来。
　　看着琴儿的动作和干呕的样子，门外的宋老头知道露馅了，脸上露出尴尬的神情和一丝的期待。
　　呕了一阵，琴儿显然也明白了内裤上是什么，不由羞红了脸，娇嗔地白了一眼门外的身影，再看着手里的内裤，琴儿脸上出现犹豫的神情，小心翼翼地远远闻闻，终于还是咬咬牙羞答答地抬腿穿上。
　　穿上了！
　　琴儿在明知道这条内裤刚才裹着宋老头的大鸡巴的情况下，她还是穿上了！
　　而且她还在明白了那些污垢是什么的情况下，穿上了布满宋老头鸡巴上的污垢的内裤！
　　看着琴儿穿上了宋老头刚裹着大鸡巴的内裤，我心里一阵热血翻涌，宋老头的鸡巴，已经和琴儿的阴部有了第一次亲密的接触，虽然是间接通过内裤接触，但那也是接触，两个人的性器官，已经有了联系，有了第一次，以后，必将会有更多更加直接更加深入浅出的接触！
　　门外的宋老头也看到了琴儿的动作，知道琴儿穿上了沾满他鸡巴气味的内裤，他像是得到莫大的鼓励般咧嘴无声地笑了起来。
　　琴儿穿上内裤后，对着洗手盆上的镜子端详一阵，又低头看看裆部。
　　内裤有点小，应该是琴儿很久之前的内裤，橡皮筋尽管已经松了，但仍紧紧地扎着琴儿的腰，都已经勒进肉里去了，底下的布条紧密地包着琴儿裆部，贴合得严丝合缝没有一丝空隙。
　　琴儿红着脸套上睡衣，又磨蹭了一阵，终于还是深呼吸一口气，伸手拉开门，直接面对宋老头。
　　门外的宋老头正在开心地笑着，琴儿突然的开门吓了他一跳，连忙收敛情绪，脚下下意识地退了两步，结结巴巴地说“你，你洗，洗完了？”
　　琴儿站在洗手间门口痴痴地望着宋老头，脸色羞红地低低“嗯”一声，然后羞答答地低头，双手不知所措地绞着手指。
　　沐浴后的琴儿脸色红润明艳，湿漉漉的秀发披散在肩上，短小的睡衣在胸前被撑起两个高高的弧度，只堪堪遮住上半身，下身修长笔直的美腿和内裤都暴露在宋老头面前。
　　看着琴儿娇美的容颜和羞答答的神态，再看看琴儿下身那件眼熟的内裤，宋老头心头一阵火热，情不自禁地慢慢向琴儿走去，近距离站在琴儿面前，眼神炽热地盯着琴儿，双手慢慢举起来，像是想要把琴儿拥入怀里。
　　琴儿低垂着双眼站在卫生间门口，脸上出现慌乱和挣扎的神色，然后突然下意识地把门“砰”地关上，转身靠在门上捂着脸颊，胸部急促起伏喘息。
　　宋老头被琴儿突然的举动惊醒，站在门外怔怔出神一会，抬手猛地扇了自己一耳光，口中低声自语：“妈的，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！”
　　转身慢慢向房门走去，打开房门头也不回地走了出去。
　　待琴儿从卫生间里出来，房间里已经没有了宋老头的身影，琴儿怅然若失地望着门口的方向，颓然坐在床上怔怔出神。
　　又是这样，每次都是在紧要关头嘎然而止，我失望地跌坐在电脑椅上叹息。
　　太可惜了，就差最后一步，如果琴儿没有在最后关头关上门，那么，此刻他们两个应该已经抱在一起互相摸索了吧，也许已经开始接吻了，或许都已经把琴儿扒光了，如果宋老头是个急性子，此刻也有可能已经提枪上马了！
　　真是太可惜了！
　　我可以理解琴儿在最后关头的慌乱举动，毕竟琴儿是处女，面对宋老头突然勇敢的举动，琴儿心里慌乱而关门的动作纯粹是下意识的，而不是真正想要拒绝宋老头。
　　如果宋老头能明白这点，只需要耐心在门外等候琴儿鼓起勇气重新出来，那么，他就可以马上得到琴儿。
　　可惜了，也许是他没有明白，然后错误地认为是自己唐突的举动吓着了琴儿，所以琴儿用关门的方式提醒自己不要做出出格的举动，所以他打了自己一巴掌，算是给琴儿道歉，也算是警醒自己不要有非分之想。
　　唉，真是太可惜了！就差那么一点点。
　　不过，总的来说，今晚他们两个也算是取得了重大的突破，琴儿在宋老头面前洗澡、自慰，把阴部印在玻璃门上让宋老头欣赏，这些都已经说明了，琴儿已经对宋老头毫不设防了，她已经打算把自己的身体向宋老头开放了。
　　琴儿穿上宋老头特意制造的内裤，也说明了她已经从内心里接纳宋老头，包括宋老头的一切，甚至是他身上的污垢，她都愿意接纳，用自己最私密的部位，去接纳那些污垢。
　　如果宋老头再大胆点，直接抱着琴儿，相信琴儿会立刻沦陷。
　　反观宋老头，经过琴儿这么久的勾引，琴儿青春美丽的身体对他具有强烈的吸引力，特别是每晚的按摩，近距离观看甚至零距离接触琴儿近乎裸露的身体，出于男性的本能，他对琴儿的身体已经充满了渴望，他需要以莫大的毅力才能把持得住自己不做出亵渎琴儿的行为，可以说，每晚的按摩，对他来说，既是莫大的享受，又是莫大的煎熬。
　　琴儿的暴露走光，宋老头开始肯定以为是琴儿的无心之失，但时间长了，次数多了，他肯定会产生怀疑，怀疑琴儿是不是故意的。
　　特别是琴儿对他的亲密举动越来越多，挤坐在一起看电视、抱着他的手臂用乳房磨蹭、把头枕在他肩头上、让他背她……
　　关键还是她那种宜喜宜嗔、含羞答答的神情，总会让他心痒难耐，同时也在内心里确定了琴儿的心意，但理智上还未能接受得了而已。
　　他今晚在门外偷看琴儿洗澡，偷听琴儿自慰，隔着玻璃门痴迷地抚摸琴儿的阴部，这些都说明了他已经迷失在琴儿的诱惑之中。
　　他高高顶起的帐篷，暴露了他对琴儿身体的渴望，他必定是想要得到琴儿的身体的。
　　他把自己玷污过的内裤给琴儿穿，不出所料的话，应该是对琴儿的一种试探。
　　那么明显的污迹，琴儿肯定会发现，如果琴儿仍然选择穿上，就说明了琴儿确实是对自己有意思的，那么，自己就可以没有顾虑地主动进攻了；如果琴儿没有穿上，那么，自己也就会死心，把琴儿之前的种种勾引都归于琴儿的无心之举，是自己痴心妄想了。
　　也对，琴儿那么青春美丽的女孩子，怎么会主动勾引一个老头子呢？
　　他肯定是一直自卑地觉得是自己的自作多情，所以才多次压抑自己没有做出过分的举动。
　　但现在，琴儿果然是穿上了那件内裤，并且含羞答答地站在那里等待自己主动。
　　答案再明显不过了，琴儿是希望自己能够主动占有她的！
　　想通了这点，所以宋老头最后才会鼓起勇气走向琴儿，他想把琴儿马上拥入怀里，他想把面前青春美丽的肉体揉进身体里来，想要在那吹弹可破的肌肤上留下自己的痕迹，想要把自己的命根子顶在面前这具美丽玉体的三角地带，突破进去占有她、征服她。
　　然后，琴儿最后突然关门的举动打破了他的美梦，他的信心瞬间崩塌，脆弱的神经一下子被摧毁，好不容易鼓起的勇气一泄如注，他被瞬间打回原形，又做回了那个胆小自卑的乞丐。
　　他觉得是自己的举动冒犯了琴儿，所以琴儿生气地关门警告自己。
　　可想而知他最后出去的时候是多么的沮丧，又是多么的悔恨。
　　恐怕他以后很长时间都不会再有今晚这样的勇气了，需要琴儿再有更加直白的勾引甚至是向他倾吐，才能恢复他的信心和勇气。

第18章 衷肠
　　我胡思乱想一阵，也不知道过了多久，当我回过神来再看屏幕的时候，琴儿已经吹干了头发，慵懒地躺在床上玩手机。
　　我拿起手机给琴儿发信息：“宝贝儿，我刚才发现，宋老头在你房里呆了很久，你们做了？”
　　琴儿的回复很快过来了：“没有，刚才我在洗澡，想洗完后让宋爷爷再背我出去，所以让他在房里等我。”
　　“噢，这样呀，我还以为你们干柴烈火呆在一个房间里忍不住做爱了呢，差不多两个小时呀，我差点以为宋老头老当益壮金枪不倒呢。”
　　琴儿给我发了一堆锤子。
　　“你们两个在房里，有没有发生点什么？”我继续试探琴儿口风。
　　这次琴儿久久没有回复，从屏幕上看，琴儿正拿着手机怔怔出神，良久才叹息一声，给我发来一句“嗯。”然后就没有下文了。
　　我等不到下文，只能继续发问：“是吗？发生了什么？”
　　“不知道怎么说。”琴儿简短的回复。
　　“那就从头详细说，宝贝儿，我想知道。”我装作一副急迫的样子追问。
　　这次等了更久，从监控上看，琴儿正在打字，看样子篇幅不小，等了很久，才收到了琴儿的微信信息，“我进卫生间洗澡，关门的时候透过卫生间的玻璃门，发现可以看到门外宋爷爷的身影，想到他也可以透过玻璃门看到我的身影。我就想，这是一次很好的勾引机会，我脱光了衣服在他面前洗澡，他透过玻璃门看我洗澡，这个勾引应该非常有诱惑力。所以，我就开始脱衣服，在脱底裤的时候，还故意把屁股顶在玻璃门上，也不知道他从外面能不能看清楚。”
　　过了一阵，又传来一段信息“为了让他看得清楚点，我心想一不做二不休，干脆让他看个够，就把屁股用力压在玻璃门上，连阴部也印了上去，感觉到凉凉的。他肯定是能看见的，我从双腿间望过去，看见他已经蹲在地上，伸手抚摸着玻璃门，那个位置，正是我屁股的位置。”
　　我心想，那不是屁股的位置，准确地说，应该是阴部的位置，但我没有打断琴儿。
　　“想到他就蹲在我后面伸手摸我的光屁股，我浑身都软了，脑子里一片空白，不知道怎么办好。”
　　“后来，我开始洗头，他还是蹲在那里，我突然觉得很好玩，又转身把屁股顶在玻璃门上，他果然又伸手来摸我屁股，这次，我感觉到了玻璃的震动，还有他手指在玻璃上移动的声音，就像他正在用手指挖我下面。后来又看到他伸出舌头来舔，虽然没有真的舔到，但我却觉得自己的下面已经被他舔到了，身体发热双脚发软，差点都站不稳了。”
　　我想要纠正琴儿，让她把“下面”换成“屄”，但想想还是没有打断琴儿的描述。
　　“洗澡的时候，我又故意在身上乱摸，面对着他摸自己的奶子、屁股和下面，摸着摸着，我来了感觉，想着他正在看我自摸，感觉就更加强烈了，忍不住就对着他的身影开始自慰。”
　　“你当时心里想什么？什么感觉？”我急忙追问。
　　“开始是觉得好玩、刺激，还有点害羞，后来就只剩下渴望了，好希望他能冲进来占有我，用他的大鸡巴填满我的空虚。”
　　“继续说。”
　　“嗯，我当时脑子里只有他的大鸡巴，好想它能立刻出现在我面前，插进我的身体里，插进我的屄里狠狠搅动，粗暴地一下一下冲击我的阴道深处，把我送上高潮。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就高潮了，喷了好多水，双脚软绵绵地站不住，坐在地上休息了很久。”
　　“继续说下去。”
　　“后来我洗完澡，才发现没有拿换穿的衣服进来，就叫宋爷爷帮我拿衣服，他找了很久，最后才拿了一件睡衣和一件内裤给我。”
　　“然后呢？”
　　“我拿到衣服，突然心中有一股冲动，就没有关门，心里告诉自己，如果他推门进来，我就把自己给他，让他占有我。”
　　“那他推门进去了吗？”
　　“没有，他只是定定地站在门外，我甚至看到他的手伸向了门，我以为他下一刻就会推开门进来。但他最终还是没有推门进来，而是收回了手。”
　　“继续说。”
　　“我好失望，心里甚至想开口叫他进来，但我开不了口，只能失望地开始穿衣服。”
　　“穿内裤的时候，发现内裤上有些痕迹，翻过来一看，上面有很多污迹，我闻了闻，臭死了，差点呕了出来。”
　　“那应该是他用你的内裤打手枪了。”
　　“嗯，我也知道，我是奇怪他为什么拿打过手枪的内裤给我穿，他应该是把这条内裤藏起来，然后拿一件干净的给我才对。”
　　“后来我才想通了，他是想要试探我，如果我穿上了这条内裤，说明了我不嫌弃他，如果我不穿，那他也许就会转身走了。”
　　“那你穿上没有？”
　　“穿上了。”后面是一个羞羞的表情。
　　“穿上这件内裤，你是什么感觉？”
　　“嗯，觉得黏糊糊的很不舒服，但一想到是他鸡巴上的东西，我又觉得很刺激很激动，就像我和他的鸡巴有了亲密的接触，一想到这里，我浑身又没力了，老公，我是不是很下贱？”
　　“你这不是下贱，这是你渴望激情的表现，你渴望得到他的抚慰，你渴望他的大鸡巴插进你屄里。”
　　“是这样吗？可我觉得很羞耻，我没想到我居然就这样穿上了那件内裤，上面都是污垢，我居然让那些污垢紧密地贴在我最羞耻的部位。”
　　“说，你想让宋老头屌你，让他的大鸡巴插进你的屄里！”我粗暴地发出指令。
　　“嗯，我想让宋爷爷屌我，用他的大鸡巴屌我的小屄，让他的大鸡巴插进我的屄里。”
　　琴儿乖顺地按照我的指令打字发了过来，可惜是打字，如果是语音就好了。
　　“后来呢？”
　　“后来，我穿好衣服就打开门，看着站在门外的他，我不知道怎么办好，只觉得脸上很热，身体很软。”
　　“然后呢？他有没有扑过来？”
　　“他先是退了两步，然后向我走来，他终于要开始主动了，也许下一刻就会抱着我，又或者会直接占有我，我知道这个时刻终于要来临了，心里扑通扑通跳得厉害。我低着头看见他的双脚在动，向我的方向移动，然后看到了他的下面顶起一个大帐篷，我知道大帐篷里面是什么，心里想，那里面的大东西等一下就会插进我的身体里，插在我的屄里。我心里忽然害怕了起来，也不知道怎么了，慌乱中我把门又关上了。”
　　“唉，可惜了！”
　　欣赏，嘿嘿，不过女孩子脸皮薄，她能做，不代表我能说，说出来铁定会被杀死。
　　“随便吧，我已经做了我能做的一切，他如果再不主动，那就算了，本姑娘不稀罕，不求他。”
　　“呵呵，刀子嘴豆腐心。”
　　我挖苦一句，也不点明琴儿的性格，估计明天她就会想方设法地安抚宋老头，甚至是真的主动脱光衣服求宋老头肏她，想到这里，心头一阵火热。
　　“对了，有件事忘了告诉你，今天下午我本来是想要去接你的，后来经理叫我谈话，记得吗？”我想起自己的喜事，连忙跟琴儿分享。
　　“嗯，记得，怎么了？”冰雪聪明的琴儿知道我必有下文，配合地追问。
　　“原来经理申请了移民，他向老板推荐我接替他，嘿嘿，我快要成为经理了！”我宣布自己的喜讯。
　　“真的？太好了！老公最棒了！爱你！！！”琴儿也为我高兴，屏幕上的她喜笑颜开，举着小拳头高呼“耶！”
　　“呵呵，我升职后，以后每个月会有2万左右的工资，加上提成、补贴、奖励之类杂七杂八的，大概能有四五万的收入，虽然不是很多，但勉强也能养家糊口了，以后你就干脆辞工在家里做全职太太，好不好？”
　　“不好，一个人在家太闷了。”
　　“怎么会是一个人呢？不是还有宋老头和他儿子吗？你们在家负责搞卫生做家务，我就负责打工赚钱养家。”
　　“没事做很闷的，以后再说吧。”
　　“怎么会闷呢？你们干柴烈火的，可以每天做爱呀，一有空闲就做爱，为他生一堆儿子女儿，要带孩子就不会闷了。”我趁机撩拨琴儿。
　　不出所料又是一堆锤子，嘿嘿，小妮子害羞呢！
　　又聊了一阵，我推说要休息了，鼓励琴儿趁热打铁，再去撩拨一下宋老头，争取今晚就拿下他，然后结束了聊天继续监视。
　　对于我最后的提议，琴儿明显也有点意动，看看门的方向，又看看自己下体穿着的内裤，沉吟一阵，像是拿定主意，下床向门口走去，还没走到门口，却又犹豫着停了下来，然后回到床上发呆，也不知道在想什么。
　　“老公，你睡着了吗？”一会后，我的手机收到琴儿的微信。
　　“还没？宝贝儿怎么了？”我疑惑着，不知道琴儿想干嘛。
　　“那你什么时候会睡着？”后面还带着一个羞羞的表情。
　　“哦，哦，我已经睡着了。”我一下子醒悟过来，琴儿是想趁着我睡着了去和宋老头偷偷幽会吧？还问我睡着了没有，真是掩耳盗铃，嘿嘿。
　　“笨蛋，睡着了还怎么会说话？”又是锤子。
　　“我在说梦话呢！”我为自己找理由，也是为琴儿做台阶。
　　“哦，那么你就好好休息吧！”
　　“嗯，我睡觉很沉，你那边床塌了我都不知道的。”
　　又是一堆锤子，后面夹杂着几个色色的表情。
　　我更加期待了，坐在电脑前等待琴儿的主动出击，我倒要看看，琴儿会用什么招数来搞定宋老头。
　　只见琴儿在床上发了一会呆就下床走向房门，手都抓住门把了却又犹豫了，举棋不定地慢慢走回大镜子前照镜子。
　　琴儿这一站就站了好久，也不见有什么动作，就是迷惘地站在镜子前想心事，想着想着就眼中带着泪花，口中喃喃低语：“弗兰克，亲爱的，我好想你！你想我吗？”
　　说着说着就潸然泪下，然后一边流泪一边用手摸着自己的身体，脸庞、嘴唇、脖子、胸部、乳房、小腹、下体……
　　一路摸下去，最后停留在下体那里，“亲爱的，你知道吗？我就要成为别人的女人了，我本来以为你会是我的第一个男人，但……”琴儿说不下去了，转身趴在床上轻声哭泣起来。
　　听到琴儿的低喃声，我心头如遭雷击，想不到，琴儿对那个弗兰克用情如此之深，我本以为琴儿是为了我的癖好而随便找的一个男人，只要有新的人选代替他，她就会慢慢淡忘他。
　　可是想不到她已经深深地爱上了他，过了这么久还忘不了他。
　　琴儿哭了一阵，拿起手机泪眼婆娑地看着那一大串的好友验证申请，颤抖着手指想要点击通过验证，但却犹豫着迟迟没有点下去。
　　我知道，只要琴儿轻轻一按，她就能再次与他联系上了，他肯定会再次要求琴儿见面，以琴儿目前的状态，以她现在激动的心情，她肯定会答应他的。
　　而他们一旦见面，就一定会上床，琴儿会毫无保留地把自己献给他，让他成为自己的第一个男人。
　　看着琴儿手机上的验证申请，我的心提了起来，生怕琴儿一时冲动真的和他联系。
　　因为我确定了，琴儿一旦和他联系上，就不单是失去处女身这么简单了。
　　她的心已经在他身上，一旦身体也献给了他，琴儿说不定真的会离开我而跟他双宿双飞。
　　但我也没有阻止琴儿，让她自己选择吧，就算她选择了他，那也算是完成了我的绿帽梦想。
　　只不过这个梦想的代价太大了，如果失去琴儿，我会用余生来一边听着他们做爱的声音一边躲在黑暗的角落里舔舐心里的伤口。
　　琴儿泪眼模糊地望着手机，最终还是没有点下去，而是丢下手机趴在床上压抑着低声哭泣起来。
　　看到这里，我松了一口气，浑身瘫软地坐在椅子上一阵阵后怕，但心底却隐隐有着一丝失望。
　　早上起来吃过宋老头做的早餐就出门上班了。
　　自从宋老头来后，早上的早餐都是宋老头做的，琴儿也变懒了，应该说，是琴儿被宋老头赶出了厨房，厨房是琴儿最早丢失的领地，琴儿自己也快沦陷了。
　　想到这里，我心里却有着一丝惆怅，自从发现琴儿忘不掉弗兰克后，我对琴儿和宋老头的关系在不知不觉中已经发生了一点变化，虽然仍然期待，但也许，我应该顺应琴儿的心情，让她把第一次献给弗兰克。
　　在公司上班，心却挂念着家里，不知道琴儿和宋老头怎么样了？
　　他们两个经过昨晚的事，今天会不会发生点什么？
　　要么就是有重大突破，要么就是倒退回到原点。
　　不过，回到原点的机会不高，毕竟经过这段时间的勾引和被勾引，无论是琴儿还是宋老头，心里都已经憋着一股熊熊的欲火。
　　他们两个昨晚又已经差不多将阻挡在中间的轻纱掀起了，只需要一点点的火苗，就会点燃他们的情欲，之后的事就是水到渠成了。
　　所以，我总觉得他们两个今天会发生点什么，说不定现在已经在滚床单了呢！
　　因而在忙碌之余，我总是忍不住偷偷掏出手机查看监控。
　　然而，却是看不出什么端倪来，而我又不能盯着监控看，只能从偶尔的画面上推测他们之间没发生什么，一切都很正常。
　　时间不知不觉就到了下午，经理再次找我谈话，说是过两天要和我出差一段时间，去拜访一些重要客户。
　　我知道这是一个非常重要的机会，经理把公司的重要客户介绍给我，这就是为我的晋升铺平道路了。
　　接管了这些客户，我就有底气去管理整个销售团队了。
　　但现在琴儿和宋老头正处在微妙的阶段，随时都可能发生重大突破，在这个节骨眼上离开十几天时间，很可能会错过精彩的场面。
　　唉，世事难两全，我也只能是服从公司安排，跟经理去出差了，毕竟这样的机会，错过了就太可惜了。
　　晚上回家吃晚饭的时候，我把要出差一段时间的事当众宣布了，琴儿昨天就知道了我要升职的消息，也知道这次的出差很重要，为我高兴的同时又不舍得我离开这么久。
　　那种幽怨痴缠的神态，看得我骨头都酥化了，真想抱着琴儿温存一番。
　　可惜是在饭桌上，宋老头也在场，我也只能好言安慰琴儿。
　　宋老头也为我高兴，还举杯祝贺我，看他的神态，是真的高兴，至于到底是为我的升职高兴还是为我的离开，使他有很长一段和琴儿独处的时间而高兴，那就不得而知了。
　　晚饭后，琴儿就开始张罗着要给我收拾行李，还有两天时间，根本不需要这么着急收拾行李，我硬拉着她出门，在楼下的小花园里散步。
　　琴儿已经能正常走路了，我揽着琴儿的细腰，关心地问：“宝贝儿，你的脚怎么样？还疼吗？”
　　“嗯，还有点疼，不过没事了，已经好了很多。”琴儿报以甜甜的笑容。
　　“今天有没有热敷烫脚？”
　　“有呀，宋爷爷每隔一小时就帮我热敷，要不然也不会好得这么快了。”琴儿得意地炫耀。
　　“哦，是吗？你今天就是穿着昨晚那件睡衣和内裤给宋老头烫脚的吧？”
　　我早已注意到了，琴儿今天一整天在家，都是穿着昨夜那件短睡衣，内裤也没换下，刚才下来散步才刚换上了这件长睡衣。
　　“嗯。”琴儿羞答答地承认。
　　“那，宋老头岂不是看见了你今天都穿着他给你炮制的那条内裤？”
　　那件短睡衣，只能堪堪遮住上半身，琴儿的胸部又高挺，站着的时候把睡衣撑起来，下面就会露出一截肚子，更加遮不住下身的内裤了。
　　“嗯。”琴儿的脸色更加羞红，声音低低地回应我。
　　“那，他有什么反应没有？”我连忙追问。
　　“你想他有什么反应？”琴儿狡黠地反问。
　　“嗯，我呀，我想他把你扑倒，趴在你身上扒光你全身衣服，然后吻遍你全身肌肤，最后粗暴地屌你，用他的大鸡巴狠狠地屌你的小屄。”
　　我猥琐地在琴儿耳边轻声说。
　　“去你的！”琴儿大羞，脸色涨红地捏着我腰间的软肉狠狠拧转。
　　“啊，啊，痛，痛呀，快放手，谋杀亲夫呀……”真的是很痛，我一边呼叫一边不忘调笑琴儿。
　　琴儿狠狠瞪我一眼，放开了手指，临了又用软糯糯的手掌在我腰间刚刚被虐待的地方轻轻抚摸，嘿，小妮子毕竟心软，刚施暴完就开始心疼我了，感受着琴儿柔软的手掌在我腰间的动作，我心里暖暖的。
　　男人真是贱骨头，刚刚被家暴，结果女人只要在男人的伤口上轻轻抚摸一下，男人就骨头都酥了。
　　“说吧，他有什么反应？”我继续追问。
　　“他呀，没什么反应呀，和平时一样。”琴儿的回答令我大失所望。
　　“这样呀，不可能呀，太不合理了。”我若有所思，百思不得其解。
　　“噗嗤！”琴儿看我的样子，不禁得意地笑了起来，伸手在我脑袋上一戳“你呀，你还想他怎样？你个无可救药的绿毛乌龟！”
　　“嘿嘿，还不是为了你的性福嘛。”我为自己的无耻找借口。
　　琴儿笑吟吟地没有反驳我，继续往前走。
　　到了往常那个偏僻无人的地方，我们在石凳上坐下，我揽着琴儿的肩膀，琴儿把头枕在我的肩膀上，“老公，你说我们以后会怎样？”
　　琴儿轻声问。
　　“我们以后呀，会相亲相爱一辈子，你呢，在家做全职太太相夫教子，我就上班赚钱养家。我们以后会生几个孩子，一边把孩子养大，一边慢慢变老，最后你成为老奶奶，我成为老爷爷。”
　　我知道琴儿担心什么，她是对未来不确定，始终还是怕我嫌弃她、抛弃她，我也只能这样安慰她。
　　“真的会这样吗？”琴儿幽幽地问，充满了期待的神情。
　　“嗯，真的会这样，你是我的至爱，我要你下半辈子都陪着我慢慢变老。”
　　“嗯，我也想这样。”过了一阵，琴儿才再问：“老公，爱，真的能分享吗？”
　　“当然能分享。”
　　我毫不犹豫地给了她一个肯定的答案，“一个水桶，装满水后就再也装不下了，再装就会满溢出来。但爱，它是无止境的，就像一个永远都装不满的水桶，无论怎么爱都永远不够，永远装不满。无止境的意思可以是无止境地专心爱一个人，这样的人就是所谓的专一的痴情种，世上这种人不少；也可以是无止境地同时爱几个人甚至更多人，这就是所谓的花心的人，这种人也不少；爱的无止境，也不受空间和时间的限制，很多距离遥远的人都能爱得很深，这是空间方面；有些人，在对方死后都仍然深爱着对方，这就是时间方面；爱的无止境，还不受年龄的限制，年轻的可以深爱年老的，年老的也可以深爱年轻的；甚至不受性别的限制，男人会爱女人，女人也会爱男人，女人会爱女人，男人也会爱男人；爱的无止境，还不受种族的限制，比如黄种人爱黑人，黑人爱白人等等，还有一种更加离谱的是，人类爱动物，比如人和狗、人和马等等。这就是爱的无止境，永远不会满，也不会有任何限制。”
　　我注意到，当我说黄种人爱黑人的时候，琴儿的表情变化了一下，然后心虚地望了我一眼，等我说到人和动物的时候，她又是一副不可置信的表情。
　　“回到你的问题，爱能不能分享，因为爱是无止境的，把爱分享出去，爱并不会变少，而是变多了。并不是把一桶水分成两个半桶的水，而会是两个都永远填不满的桶，爱一个人，如果再爱另一个人，并不会因此而变成减少了对第一个人的爱，反而会因为内心的愧疚或者其他的情绪而更爱第一个人。举个简单的例子，小孩子吃糖，会觉得很甜，他就会忍不住告诉自己的小伙伴们甚至是把糖分给小伙伴们吃，这就是分享。他分享出去，并不会因此而觉得糖不甜了，反而会觉得糖更甜更有滋味了，小伙伴们分享了他的糖，也会觉得很甜。你觉得是不是这样？”
　　“我不知道。”
　　琴儿摇摇头，迷茫的说：“我爱你，可是，我觉得我也爱宋爷爷了，不知道怎么了，最近我老是想着他，内心里、脑子里都会不自觉地想他。甚至我觉得我的身体也在渴望他，我渴望得到他的拥抱、他的亲吻甚至是他的……玩弄。我常常在想，如果他的大鸡巴插到我的身体里面去，那会是一种怎么样的感觉？所以，昨天我才会情不自禁地做出那些羞耻的事，我太渴望了。我不知道这是不是爱，应该是爱吧。以前，我总想和你在一起，总想得到你的拥抱和亲吻，还想得到你的抚慰，很想把身体给你。现在，我觉得我对宋爷爷也是这样的感觉了。老公，你说，我是不是很淫荡？”
　　听了琴儿的内心独白，老实说我内心是复杂的，既有酸楚，也有高兴，酸楚于我的未婚妻爱上了别的男人，而且不止一个，她不但爱上了宋老头，还爱上了弗兰克。
　　高兴于我的绿帽癖得到了极大的满足，让琴儿身心俱失，一直是我的梦想，现在已经实现了一半了。
　　“那你觉得，会不会因为爱宋爷爷而减少了对我的爱？”
　　“不，我没有。”琴儿急忙分辩“虽然我爱他，但我仍然爱你，还是那么爱你，我对你的感情没有变，如果你想要，我现在就可以给你！”
　　“好了，好了，我知道，你不要急。我并不是怀疑你不爱我了，而是要告诉你，你爱我和爱宋爷爷，并不冲突。你知道的，这也可以说是我希望看到的结局。同样的，我爱你，所以希望你得到更多的爱，希望你更加幸福，你如果能同时得到两个人的爱，那就更好了。”
　　停顿一下，为了调节气氛，我又故意加了一句“说明你会有双倍的幸福和性福，而且，如果你想，我还会支持你得到三倍、四倍甚至无数倍的性福。”
　　琴儿听得感动，最后一句话却顿时令她羞恼无比：“你什么意思？啊？你想怎么样？”伸手就扭。
　　“哎，哎，别动手呀！”我一边躲闪一边继续调笑：“意思就是，你可以找更多的男人来爱你呀，只要你愿意，你可以得到无数的男人。”
　　“去你的，你才得到无数男人呢！呸呸呸，你才得到无数女人……啊呸，也不对，哈哈哈！”
　　琴儿大羞，口不择言地反唇相讥，却越说越觉得不对，反而把自己逗笑了。
　　玩闹一阵，琴儿心情明显好转起来，最后我们依偎着享受着夜晚的宁静和心与心相印的美好时光。
　　离开的时候，琴儿笑盈盈地对我说：“老公，我决定了，你，决定了吗？”
　　我知道，从这一刻起，琴儿才真正下定决心把自己交给宋老头，“嗯，去吧，我支持你，加油！”
　　我在琴儿的额头上轻轻一吻，鼓励自己的未婚妻投入另一个男人的怀抱。

第19章 迷乱
　　回到家里，宋老头父子在看电视，我和琴儿也坐了过去一起看。
　　今晚的宋老头显得异常沉默，与往常的表现截然不同，我知道，那是因为经过昨晚的事，他的心中或许正在斗争着，一边是长久以来养成的道德观念，一边是琴儿诱人的肉体，该怎么选择？
　　他是个男人，并且是个仍有性能力却长久没有发泄过的男人，结果是必然的，对这一点我无比笃定。
　　然而，欲望战胜理智的时间就不好说了，他何时能战胜理智？
　　我不知道，但我却可以帮他一把。
　　想到这里，我起身到厨房喝水，并顺手帮宋老头冲了杯果汁，再在果汁里滴入催情剂，说明书上写着每次一滴，我平时都是只滴入小半滴，今天我决定加大分量，往果汁里滴了两滴，犹豫一下，再滴了两滴，四倍的药量，我就不信他还能把持得住！
　　我想在出差前亲眼看到琴儿失去处女身，我不想错过那个时刻，我也不想事后才去看监控视频，事后去看与现场看，那感觉差远了。
　　看过足球或者篮球比赛的都会有这个体会，之所以大部分的球迷都会选择宁愿熬夜也要看直播，而不是选择改天看重播，就是因为知道了结果之后再看比赛，会少了太多的乐趣少了太多的激情。
　　端着果汁出去递给宋老头，顺口对琴儿说：“我去洗澡休息了，琴儿你也去洗澡吧，洗完让宋爷爷再帮你的脚热敷一回，明天如果还疼，就再请一天假在家休息。”
　　琴儿目不转睛地看着电视，口中随口应付：“哦，好。”却赖在沙发上没有起身。
　　我知道药效不会那么快发作，而且宋老头接过果汁只轻抿了一口就放在了茶几上，也就没有再催琴儿，随她吧。
　　如果他们正在看电视药效就发作了，然后宋老头就在客厅里和琴儿发生关系，那也不错。
　　呵呵，琴儿在宋福的面前和宋老头性交，会不会有意外的惊喜？
　　我转身回房，琴儿突然跳了起来，“哎呀，收拾行李，差点忘了！”快步跟上我拽着我的手臂。
　　房间里，我从衣柜顶上拿出行李箱擦干净灰尘，琴儿帮我收拾衣服，我帮忙找齐洗刷用品和手机充电器、刮胡刀等零碎东西，两个人动手，很快就收拾好了，我把行李箱放在门边，转身抱着琴儿柔软的娇躯，“宝贝儿，我出差这段时间，你要吃好睡好，等我回来，我要看到一个白白胖胖的老婆。”
　　琴儿双手抱着我的腰，“我才不要胖呢！胖多难看呀。”
　　“胖点好，胖了手感好，男人都喜欢微胖型的女孩。”
　　我一边说一边伸手拍拍琴儿肉乎乎的翘臀，“特别是这里，人胖了，这里也大，好生养。”
　　“讨厌！”琴儿羞涩地把头靠在我肩上，“谁要跟你生养。”
　　“呵呵，你不跟我生养，跟谁生养？难道跟宋老头？”我继续调笑琴儿。
　　“对，就跟他生，就不跟你生。”琴儿知道越这么说，我就越兴奋，就故意这样说来刺激我。
　　“好，就这么说定了，你跟他生孩子，大不了我来养，好不好？”
　　虽然知道琴儿是说笑，但我还是一阵激动，琴儿不但被宋老头破处，还被他搞怀孕为他生孩子，想想就兴奋。
　　“哼，以后你不要后悔哦！”
　　“不后悔，绝不后悔，你真的做到才好呢！”我将了琴儿一军，希望激将法能奏效。
　　“这有什么难的，让他不戴套，射在里面……”琴儿终究是说不下去了，身躯滚烫脸色涨红。
　　“我去洗澡了，你也去洗澡休息吧。”我怕再这样下去，挑起琴儿情欲不好收场，连忙催促琴儿出去。
　　“嗯，你出差不能找那些乱七八糟的女人，知道嘛！”琴儿不放心，叮嘱一句。
　　“知道了知道了，家里有天仙般的老婆谁还稀罕那些女人。”我知道出差免不了逢场作戏，但还是安抚琴儿。
　　临出门前，琴儿拉着我：“要每天给我打电话。”
　　“嗯，会的，你和宋老头好好利用这段时间过一段浪漫激情的二人世界，每天向我汇报。”我在琴儿嘴唇上轻吻一下。
　　“死相。”琴儿娇羞地出门去了。
　　我收拾一下，拿起衣服去洗澡，出门的时候看了一眼客厅，琴儿不在，大约是回房洗澡去了。
　　洗完澡，躺在床上看了一下监控，宋老头还在看电视，那杯果汁也还没喝完。
　　知道暂时还没好戏看，就开始玩游戏，为了防止错过精彩场面，干脆打开电脑监控，关掉屏幕不看，只戴着耳机听声音，继续玩手机游戏。
　　玩了一阵，耳机里传来琴儿让宋老头帮她热敷的叫声，心知好戏快要上场了，连忙打开电脑屏幕。
　　只见宋老头听了琴儿的叫声，连忙应了一声，拿起杯子把果汁一口气喝光，拖着瘸腿一晃一晃地到阳台拿了一条毛巾，回厨房倒了一盆热开水端着向琴儿房间而去。
　　进了房间，宋老头把水盆放在地上，琴儿已经半躺在床上了，令我眼前一亮的是，琴儿洗澡后，又穿上了昨晚的那件睡衣和那件内裤！
　　这么明显的暗示，不知道宋老头能不能领会了。
　　宋老头坐在床沿，弯腰低头把毛巾打湿后拧干，熟练地拿起琴儿的伤脚开始热敷。
　　一边敷，眼光悄悄往琴儿身上飘，当看到琴儿的睡衣的时候，眼神定了定，然后直接把眼光放到琴儿下体，紧紧地盯着琴儿的下体，严格上来说应该是盯着琴儿的内裤。
　　当那件熟悉的内裤映入眼中，宋老头神情明显激动起来，眼神炽热脸色涨红，霍地抬头盯着琴儿精致的脸庞。
　　被宋老头炽热的眼光盯着，琴儿有点吃不消，脸色羞红着勇敢地对视了一阵，终于还是败下阵来，羞答答地低头，双手无意识地绞着睡衣下摆。
　　宋老头忘记了热敷，盯了琴儿一阵，看着琴儿羞涩的神态，他更加激动，身体微微颤抖起来。
　　好戏开始，另一个房间里的我，通过监控实时看着他们两个，一个是肮脏苍老的宋老头，他正在眼神炽热地盯着眼前美丽的年轻女孩，眼睛里充满了渴望与欲望。
　　另一个是我的未婚妻，一个未经人事的年轻女孩，她正含羞答答地低头等待宋老头扑上来占有自己的身体。
　　我激动地看着这个画面，脑子里像有个魔鬼正在呐喊：“扑上去，扑上去，把她扒光狠狠地屌她！”
　　但令我失望的是，宋老头也不知道想到了什么，炽热的眼神慢慢暗淡，神色复杂，眼睛慢慢从琴儿脸上移开，转而看着自己苍老干枯的手掌，然后叹了一口气。
　　开始老老实实地帮琴儿热敷，并没有过分的举动，甚至还有点畏缩的样子，眼睛并不敢在琴儿光滑的双腿和下身流连，就只是专注地帮琴儿热敷脚踝。
　　热敷了一阵，琴儿阻止了宋老头继续，“好了，宋爷爷，您来帮我按摩吧。”说完也不管宋老头答不答应，自行转身趴到了床上。
　　宋老头应了一声，放下毛巾，习惯性地上床跪坐在琴儿身边开始为琴儿按摩。
　　从下到上慢慢按，只是按着按着，宋老头的脸色就慢慢涨红了起来，头上也渗出了汗珠，喘着粗气，双眼开始布满血丝。
　　我知道是催情剂药效发作了，不由精神一振，密切关注起来。
　　按到大腿的时候，琴儿真真假假地开始了呻吟，柔媚的呻吟声令宋老头更加躁动，宋老头脸色开始狰狞起来，身体轻轻颤抖，显然是在极力忍耐。
　　这次按摩大腿明显比以往更久，宋老头双手在琴儿一双光洁白净的美腿上游移，眼睛直勾勾地盯着琴儿的屁股和屁股下面的三角地带。
　　双手按着按着就会慢慢接近琴儿大腿根部，想要更进一步的时候又像是触电般缩回手，犹豫一阵又回到膝盖附近，然后又慢慢向上移动。
　　琴儿不知何时已经微微张开双腿，大腿根部的三角地带在小小的白色内裤的包裹下微微凸起，中间的布条有一条小小的缝隙下陷，下陷的部位已经有了明显的湿痕，湿痕慢慢晕开扩大。
　　宋老头仍在抵挡着催情剂的药力和琴儿美丽的玉体以及勾人心魄的呻吟声的诱惑继续为琴儿按摩，双手最终像是决然般地离开了琴儿的大腿。
　　眼睛在琴儿的三角地带留恋地看一眼，抬起头来望向琴儿肩头，然后抬脚跨步，双脚跪在琴儿胯部两侧，伸手开始按摩琴儿肩膀和后颈。
　　这样的姿势，宋老头避免不了要伏低身体，涨挺的大鸡巴就隔着大裤衩搁在琴儿的翘臀上，并随着按摩动作而轻轻移动。
　　宋老头开始时还能尽量撅起下身，让自己的大鸡巴尽量远离琴儿的翘臀。
　　然而，随着按摩的进行，药力不断发作，宋老头的屁股越来越低，大鸡巴在琴儿屁股上的摩擦幅度越来越大越来越用力。
　　在身体本能的驱使下，宋老头的屁股自动寻找到了一个最舒服的位置，就是坐在琴儿翘臀的下沿，这样一来，大鸡巴就能摩擦到琴儿的屁股沟，琴儿屁股沟两边柔软而富有弹性的屁股肉能把宋老头的大鸡巴夹着，增加摩擦的快感。
　　琴儿显然也发现了这一点，翘臀悄悄拱起，好让宋老头的大鸡巴能更加密切地和自己的屁股沟接触，口中娇媚的呻吟声不断，就像在鼓励宋老头更用力摩擦自己的屁股沟。
　　一时间，宋老头粗重急促的喘息声和琴儿娇媚的呻吟声交织在一起，在琴儿的闺房里萦绕不息，就像奏起了一曲性爱的二重奏。
　　宋老头双手不知何时已经停下了按摩，改为撑在琴儿的双肩旁边的床上，专心地前后快速移动屁股在琴儿屁股沟上摩擦大鸡巴，喘息越来越粗重，脸色狰狞双目赤红。
　　终于，他再也忍不住了，双手抓着琴儿两瓣屁股肉，两个大拇指压着自己的大鸡巴，用琴儿柔软的屁股肉包裹住自己的大鸡巴，在琴儿的屁股沟里耸动下体磨蹭起来，呼吸越加粗重。
　　琴儿被宋老头这么大胆的动作惊了一下，然后咬着下唇感受着宋老头火热的大鸡巴在自己屁股沟里磨蹭的那种快感，嘴里偶尔发出一声压抑不住的销魂的呻吟声。
　　宋老头磨了一阵，再也抵受不住催情剂的药效，就势一下子趴到了琴儿背上，大嘴在琴儿脖子、耳朵等部位狂吻起来。
　　一边吻，还一边断断续续地说：“好琴儿……我……憋得……难受，我……我想要……”
　　琴儿正掩耳盗铃地闭着眼睛享受着两个人互相慰藉的快感，没想到宋老头会主动打破这种默契的局面，吃了一惊，回头假装惊叫：“宋爷爷，您怎么了？”
　　宋老头不理琴儿，继续狂吻着，伸手到胯下调整了一下，把自己的大鸡巴改成向下插入琴儿的屁股沟，这样一来，宋老头的大鸡巴就不只是摩擦琴儿的屁股沟了，而是变成了直接在琴儿的阴部摩擦。
　　宋老头调整好位置后放开手，屁股变成上下运动疯狂起落，大鸡巴在琴儿的屁股沟和阴部位置快速地摩擦。
　　我转换了床尾位置的摄像头，这个角度非常好，能非常清晰而无遮挡地照到两个人的阴部。
　　只见琴儿双腿微张，屁股撅起，宋老头胯部叠在琴儿的翘臀上，双腿在琴儿双腿外侧，宋老头的大鸡巴把宽松的大裤衩顶起一个大帐篷，而现在，这个大帐篷正由上而下地插在琴儿的大腿根部，和琴儿的阴部隔着两层薄薄的布料进行亲密而频繁的接触。
　　如果没有这两层布料，相信宋老头的大鸡巴已经可以插入琴儿的阴道里去了。
　　他们这个姿势，就是标准的后入姿势，男方在上面挺动屁股，可以利用女方屁股和床垫的弹性把自己的屁股弹起，再在万有引力的作用下加一点点力度，就可以毫不费力地不断上下抽插。
　　而现在，宋老头就是这样，趴在我未婚妻的娇躯上用大鸡巴抽插着我未婚妻的阴部，虽然没有真正插入，但确是两个性器官的互相摩擦互相慰藉，已经和真正的性交没有什么差别了。
　　琴儿最敏感的性器官被宋老头的大鸡巴摩擦，虽然隔着两层布料，但带给琴儿的刺激仍然非常激烈。
　　琴儿的全部注意力集中到两个人性器官的接触部位，感觉着宋老头大鸡巴的每一次摩擦与冲击，微微调整屁股的位置和高度，以方便宋老头大鸡巴能准确地摩擦自己最敏感最酥麻而又最舒服的位置，口中的呻吟声逐渐高亢。
　　看着我心爱的未婚妻在宋老头的身下承受着疯狂的撞击，在他的撞击下发出动人的呻吟，我心中怦怦直跳，心中呐喊着“屌她，屌我的未婚妻！”
　　宋老头一边保持臀部的撞击，大嘴在琴儿脸上、脖子、耳朵等部位胡乱地吻着，双手在琴儿身上乱摸，然而由于琴儿是趴着的，他自己又趴在琴儿背上，他双手只能摸到琴儿头脸、腰、手臂等部位，伸到琴儿胸部旁边，想要伸进去抓住琴儿的双乳，然而却进不去，只能在琴儿双乳侧边摸到一部分被压扁了的乳肉。
　　琴儿也许是想要挺起胸膛让宋老头的大手钻进去，双手用力撑着床，胸部抬了抬，然而宋老头紧紧地趴在自己背上，自己又手脚酸软无力，没能成功抬起身来让宋老头的大手钻进去抓捏自己的胸部。
　　宋老头双手在琴儿身侧胡乱摸了一阵，不耐烦起来，直起上身坐到旁边，双手扳着琴儿肩膀，用力把琴儿扳转过来变成仰躺，然后他又迫不及待地趴在了琴儿身上，干燥厚实的大嘴在琴儿脸上、脖子、眼睛等地方又是一通狂吻。
　　刚才琴儿是趴在床上，双眼看不见宋老头，还可以当鸵鸟装作不知情，现在被宋老头扳转过来直面宋老头，再也装不下去，不由大羞，一边双手推拒躲闪着宋老头的吻，一边抗议“宋爷爷，您做什么？怎么这样！嗯……呜……呜……”
　　宋老头不理琴儿，雨点般的吻不停地落在琴儿头上脸上脖子等部位，双手固定住琴儿头部，看着琴儿娇艳的红唇，一口就吻了下去，把琴儿的话堵在喉咙里。
　　琴儿被突然吻住嘴巴，只能发出含糊的“呜呜”声，想要转头摆脱，头部却被宋老头双手固定住转不动，只能睁着美丽的大眼睛被动地承受宋老头狂野的吻，都忘记了挣扎。
　　看着这一幕，我心中一阵酸楚，我心爱的琴儿，正在被宋老头强吻！
　　而且是趴在身上吻，宋老头干燥肥厚的大嘴，正噙着琴儿红润饱满的樱唇贪婪地用力啜，就像在吸食世间最甜美的食物，同样粗糙的舌头肯定已经在琴儿的唇齿间舔过，肮脏恶臭的口水涂满了琴儿的整个嘴唇，还在地心引力的作用下，缓缓流进琴儿嘴里，被琴儿吞下。
　　琴儿睁着美丽的大眼睛，看着面前脸色狰狞双眼赤红的宋老头，双手举起扶着宋老头的肩膀却不再推拒，随着宋老头狂热的吻和舌头不断的在唇齿间扫过，琴儿慢慢融化在宋老头狂野的攻势中，闭上眼睛张开嘴伸出香舌迎接宋老头舌头的入侵，两个舌头纠缠在一起互相追逐。
　　湿吻！
　　看情形，琴儿已经迷失在宋老头狂野的攻势中，开始配合宋老头，和宋老头热吻了起来。
　　看着自己的未婚妻和别的男人忘情热吻，虽然在我脑中幻想过好多次，但现实中看到，却没有幻想中那么令人激动，在激动之中还有一阵阵的酸楚。
　　直到喘不过气来，两个人才停下了热吻，互相看着对方喘息一阵，再度吻在一起。
　　我注意到琴儿这次是抱着宋老头的头，头部微微抬起，主动张开嘴迎接宋老头的热吻。
　　宋老头双手不再固定琴儿头部，而是向下转移阵地，一路向下摸索，从琴儿两侧乳房边缘伸进去，胸部略微抬起，双手就顺利攀上了琴儿高耸的双峰，在上面揉搓抓捏不停。
　　随着胸部被侵犯，琴儿喉咙里发出一阵闷闷的“嗯……”声，双手抱着宋老头的头更加热烈地回应宋老头的吻，胸部也挺起，像是希望宋老头更大力抓揉。
　　宋老头停下对琴儿双唇的热吻，一路向下吻过去，趴在琴儿身上的身体慢慢后退，厚实的双唇从琴儿的下巴、脖子、锁骨、肩膀一边吻一边舔，琴儿裸露在外的嫩白肌肤上都留下了宋老头舔过后的口水印。
　　在舔的时候，双手也没闲着，在琴儿高耸的双峰上面，隔着单薄的睡衣大力揉捏。
　　琴儿两个硕大的乳房，被宋老头双手粗鲁地揉捏出各种形状，口中不禁发出“啊……啊……轻点……嗯……”的一阵呻吟，鼻息急促，胸部向上挺着，像是希望得到宋老头更大力的揉捏，双手抱着宋老头的头向自己的胸部方向压过去。
　　宋老头像是得到鼓励，大嘴来到琴儿胸部上方，右手继续大力揉动琴儿左边乳房，左手捏着琴儿右边乳肉凑到嘴边，一口就盖了上去，隔着睡衣舔食。
　　舔了一阵，也许是嫌睡衣碍事，双手抓着琴儿睡衣下摆胡乱地往上撸，睡衣被掀起来直接掀到琴儿脖子位置，连琴儿的脸也盖住了。
　　顿时，两个白花花颤巍巍的大乳房暴露在空气中，两颗乳头凸起挺立，就像两颗粉红色的葡萄。
　　宋老头没有丝毫停顿，一手抓着一个乳房大力揉动，大嘴在两个乳房间轮流舔、啜不休，手上的污渍混合着口水，把琴儿雪白的乳房弄得一塌糊涂遍布斑驳的痕迹。
　　琴儿被睡衣盖着头，松开宋老头的头，双手抓着睡衣往头顶一拉，肩部和头部依次抬起，把睡衣脱了下来随手丢在床上，然后重新抱着宋老头头部，使劲往下压，口中呢喃着喊“啊……吃，吃我奶子，大力点……哦……”，像是希望宋老头更粗暴地对待自己的乳房。
　　宋老头得到鼓励，粗糙的大手在琴儿乳房上更加用力地抓捏起来，大嘴张开大力叼着乳肉。
　　被宋老头粗糙的大手直接握住并被大力揉动乳房，琴儿的口中的呻吟声音频繁急促起来，像一条缺氧的鱼儿大口喘息，双手却死命抱着宋老头的头，狠狠地向自己的乳房上面压下去。
　　宋老头玩弄一阵琴儿的大乳房，左手和嘴恋恋不舍地继续亵玩着琴儿的乳房，舌头不断在两个乳头上剐蹭，有时又忽然一口吃下去，大力把乳肉吸进嘴里然后抬起头，像是要叼着琴儿的乳肉把琴儿提起来；有时是一边吸舔，一边两个手指捏着乳头往上提，忽然又狠狠地用力按下去……
　　右手却已转移阵地，继续向下探索，顺着腰部曲线来到琴儿的臀部位置，摸了一阵臀肉，下身挪一下位置让出空间，右手像一条灵活的蛇，游到了琴儿跨间，一手就盖在琴儿的阴部位置，然后急促抖动手臂手腕。
　　此时的琴儿，整个身体只剩下一件小小的白色内裤，已经和全裸没有区别。
　　而此时，在这件白色的内裤上面，正盖着一只苍老坳黑的大手，手指紧紧地吸附在内裤凹陷位置上急促抖动。
　　阴部被突然侵犯，琴儿“啊……”地高声尖叫了一下，像是惊醒了过来，猛然睁开眼睛，口中急忙呼喊：“等一下，啊……宋爷爷，停……停下……啊。”
　　然后双脚乱踢乱蹬，胯部左右晃动，想要摆脱那只粗鲁的手。
　　然而却怎么也摆脱不掉，那只手就像一只八爪鱼，紧紧地吸附在琴儿的阴部抖动。
　　琴儿急了，双手用力推宋老头的头部，更加用力晃动下体，双脚蹬在床上用力一抛，奈何宋老头整个身体正趴在她身上，她这一抛，却没能把宋老头抛起来，也抛不掉那只可恶的手，那只手仍然紧紧地吸附着琴儿的下体裆部，而且已经有一个手指从内裤的边缘伸了进去，直接接触琴儿的性器官。
　　琴儿急得已经带了哭腔：“等一下，啊……不要，停下……啊……”随着一声呻吟，声音戛然而止，身体徒然僵硬不动，然后颤抖起来，颤抖越来越剧烈。
　　我不知道发生了什么，不过傻子都知道是怎么回事，应该是宋老头的手指压到了琴儿的阴蒂或者插入了她的阴道，所以才造成琴儿这样的变化，可惜我看不到内裤里的情形，只能看见那只手指在手腕的带动下，在内裤里面高速活动着。
　　宋老头从琴儿的胸部抬起头来，脸色狰狞地露出一个满意的笑容，右手加快动作，左手在琴儿大乳房上恋恋不舍地抓了几把，然后支撑着身体坐起来，就坐在琴儿下体下面双腿中间，然后左手同样伸到琴儿阴部，把右手换出来接替累了的右手继续大力刺激琴儿阴部。
　　琴儿最敏感的部位被侵犯，已经忘记了反抗，除了颤抖就只是不时挺动一下下体，像是在追逐宋老头的手指，呼吸粗重，口中无意识地发出忘我的呻吟声。
　　看着我心爱的琴儿，在宋老头手指的挑逗下高声呻吟，我心中五味杂陈，既有酸楚，也有激动兴奋，底下的小弟弟不知何时已经抬起头来，硬邦邦地顶着裤子。
　　宋老头保持左手的高速运动，右手把琴儿的内裤拨到一边，顿时，琴儿的阴部暴露出来，宋老头低头近距离仔细地审视我未婚妻的阴部。
　　很多女人的阴毛非常茂盛，阴部周围长满了阴毛，就连大阴唇上也遍布阴毛，这样的阴户黑乎乎的一点也不好看。
　　我对琴儿的阴户就特别满意，稀疏的阴毛集中在阴部上方，整个阴部周围都没有阴毛，显得整个阴部特别白净特别粉嫩。
　　此时，大小阴唇已经肿胀隆起，中间的细缝也已经打开了一条缝隙，整个阴部就像一个肉色的馒头，在馒头中间被割了一刀从而出现一条细缝。
　　宋老头漆黑的手指果然是按在琴儿的阴蒂上揉按，琴儿整个阴部已经糊满了淫水晶莹光亮，大阴唇和小阴唇已经充血肿起，露出了里面粉红色的嫩肉和一个小小的阴道口，嫩肉上裹了一层细密的液体，在灯光的照耀下闪烁生光。
　　阴道口里正有淫水源源不绝地冒出来，透明湿滑的淫液被宋老头漆黑的手指快速涂抹在琴儿的整个阴部上，沾染上手上的污垢后变成了灰色的泡沫状，然后顺着琴儿的阴部流到会阴再流过菊花滴落在床上，床上已经有一小块湿痕。
　　我在电脑前面心情复杂地看着这一幕，看着一个苍老肮脏的糟老头子坐在我心爱的女友床上，低头仔细审视着我女友最私密的部位，那里，是所有男人都向往的源泉，是快乐的桃源，更是孕育生命的圣地。
　　而此时，本应是由我在琴儿身边享受着这种待遇，却由于我的癖好，换成了宋老头来享受这一切。
　　宋老头痴迷地盯着琴儿的阴部，口中低喃着：“真漂亮呀！”
　　手指不受控制地伸向琴儿的阴部，在大小阴唇上轻微地抚摸一阵，手指上沾上了琴儿流出的爱液，粘稠而润滑。
　　双手手指按着两瓣阴唇，向外稍微用力，琴儿阴部里面的嫩肉展现得更多，露出了嫩肉里面的阴道口，此时，阴道口已经微微张开，一个筷子大小的孔洞通向幽深处，里面粉红色的嫩肉正在一张一缩地蠕动着，随着蠕动，一股一股的爱液源源不绝地冒出来。
　　我拉近焦距，近距离地照着琴儿的阴部，两片干净粉嫩的阴唇上的乌黑粗糙的手指，对比是如此的强烈，是如此地格格不入，又是如此地触目惊心，我看着这样一幕画面，不禁热血沸腾，哆嗦着手截屏保存下来。
　　宋老头的手指在阴唇上抚摸一阵，终于抵挡不住诱惑，轻轻向里探索，越过小阴唇，轻轻触摸内里粉红色的嫩肉，随着触碰，琴儿又浑身颤抖一下。
　　宋老头像是得到鼓励，动作不再轻柔，而是粗暴地瓣开琴儿的大小阴唇，用手指不断刮蹭琴儿阴部里面的嫩肉，嫩肉上面的爱液涂满了宋老头乌黑粗糙的手指。
　　随着宋老头的刮蹭，琴儿身体的颤抖越来越激烈，呻吟声高亢起来。
　　听着琴儿的呻吟声，宋老头得意地笑了，满脸的皱纹舒展开来，手指的动作越发粗暴，在琴儿阴部里面的嫩肉上快速刮蹭。
　　随着手指的动作，琴儿阴道里分泌出来的透明爱液被磨成了白色的泡沫，然后沾染上手指上的污垢，慢慢变成灰色。
　　我看着这个淫靡的画面，心脏急促跳动，再次截屏保存。
　　随着宋老头粗暴地加快动作，琴儿的呻吟声越发急促，下体不自觉地随着宋老头的手指挺动着，配合着宋老头手指的动作，像是在寻找着能使自己更加快乐的触碰。
　　我心情激动地看着这一幕淫靡的画面，显然琴儿已被挑起情欲，她已沉浸在情欲中不能自拔，已开始主动迎合宋老头的手指，她会不会让宋老头的手指插进阴道里面去？
　　果然，宋老头双手手指在琴儿阴部活动一阵，右手手指回到琴儿阴蒂上，指肚按压着勃起的小阴蒂急促抖动按压，左手中指慢慢向下滑动，划过小阴唇里面的嫩肉向阴道口不断接近，最后停留在了阴道口位置轻轻叩击，看样子是想插进去。
　　看到这里，我心中怦怦狂跳，心里狂呼：“不要！”
　　一般女人的处女膜都是在阴道口里面一两厘米的位置，半个手指插进去就能把处女膜捅破，那些小说里描述的让半个阴茎进去在里面抽插半天都不会捅破处女膜，那是为了剧情的需要而设置，也是在误导大家。
　　如果手指插进去，铁定就会把琴儿的处女膜捅破，这样，琴儿就是被一根手指捅破处女膜，而不是被一根鸡巴破处，这完全不符合我的期待。
　　然而，事情并没有如我所愿地向前发展，只见那个可恶的中指，缓慢却异常坚定地向琴儿的阴道口探入。
　　随着手指的前进，首先接触到阴道口周围的嫩肉，把粉红色的嫩肉挤到一边，中指抵住阴道口，缓缓地把阴道口扩张开来。
　　然后，小半个指节慢慢从我的眼前消失，进入了琴儿的阴道口里面。
　　我知道，宋老头的手指如果再往前一点，就会捅破琴儿的处女膜，然而，我却只能眼睁睁地看着，没有丝毫的办法去阻止。
　　就算我此时赶过去阻止，时间上也来不及了，从我房间到琴儿房间，虽然只是几步路，但我站起来，打开门，再走到琴儿房间打开门阻止他，这段时间足够让宋老头把琴儿的处女膜捅破了。
　　我紧张地盯着宋老头的手指，急得满头大汗却又无计可施。

第20章 强奸
　　正在我急得心浮气躁的时候，敏感多汁的琴儿在宋老头长时间的玩弄下，已经濒临高潮边缘，宋老头按压阴蒂和阴道口的动作，直接就把琴儿推向了快感的巅峰。
　　只见琴儿双手死死地抓着身边的床单，阴部高高抬起迎合宋老头的手指，口中大声狂呼：“噢……用力……快点……来了……来……要……要……尿了……啊……”，脸色涨红面容扭曲，声音已带着哭音，随着最后一声哀鸣，琴儿身体徒然痉挛抽搐起来，下体急速晃动一阵，摆脱宋老头堵在阴道口上的手指，一股晶莹的液体喷发而出，高高地射到空中然后落到床上，一部分洒落在了床尾地上。
　　琴儿下体高高抬起，持续地抽搐起来，每次抽搐都有一股淫液喷出，洒得床上到处都是水渍。
　　宋老头被琴儿突然的喷发搞傻了，目瞪口呆地看着琴儿喷潮，口里喃喃地低语：“这，这是怎么了？拉尿？”
　　显然宋老头是第一次看到女人喷潮，故而惊奇不已。
　　喷发完毕，琴儿双腿再无力支撑，屁股重重落回床上，身体仍然在抽搐不止。
　　琴儿突然的喷潮，弄得他手足无措，惊奇地看着琴儿的表现。
　　有一股液体喷到了他脸上，他伸手抹了一把脸，看着手中的液体，伸出舌头舔舔，有点酸涩又有点骚味，像是尿？
　　宋老头疑惑不解。
　　琴儿大张着双腿倒在床上大口喘息，享受着高潮后的余韵，身体不时还抽搐一下。
　　看着我心爱的女友，被一个肮脏的糟老头子指奸到了高潮，我呼吸急促，兴奋激动的同时，心中也在庆幸，还有点隐隐作痛。
　　一方面庆幸刚才琴儿高潮的时机刚刚好，打断了宋老头手指插进去的命运。
　　另一方面又觉得自己心爱的女友被其他男人玩弄到了高潮，这是对我的羞辱。
　　琴儿这么容易被别的男人搞到高潮，又很是嫉妒酸楚。
　　脑海里徘徊不去琴儿喷潮的画面，右手五指握着小弟弟快速撸动。
　　宋老头回过神来，快速脱掉背心和大裤衩，露出了他那漆黑干瘦的身体和已经勃起了的大鸡巴。
　　只见这根大鸡巴同样漆黑，上面布满了污垢，包皮已经外翻，硕大的龟头像一个巨大的蘑菇，龟头伞状沟里和外翻的包皮上面布满了密密麻麻的包皮垢。
　　我头皮发麻地看着这根鸡巴，如果就这样插进琴儿的阴道里，会有什么后果？
　　我不敢想象，但愿能如琴儿所说，女性阴道有自我清洁的本能，能自动将那些污垢排出体外。
　　也许是年纪大了，虽然面临着任何男人都会热血沸腾的香艳场面，但宋老头的鸡巴并没有充分勃起，而是稍微下垂，茎身有点软。
　　以我的经验，这种程度的勃起，如果是久经开垦的一般妇女的阴道，已可以正常性交，但如果是琴儿那未经人事的处女阴道，这根鸡巴未必能插得进去。
　　当然了，万事无绝对，以琴儿目前已被充分前戏的阴道的润滑程度，如果宋老头用手握住茎身增加硬度，也还是有可能插进去的，只要他那个巨大的龟头能进去，茎身就毫无难度了。
　　也就是说，能不能和琴儿正常性交，关键就是宋老头的龟头能不能插进琴儿的阴道口。
　　宋老头脱掉衣服后，随手丢在床上，抓住琴儿的脚拉过来，双手分开琴儿双腿，跪在琴儿双腿中间，一手握着鸡巴，一手伸到琴儿下体用手指左右撑开琴儿阴部，移动身体，大鸡巴逐渐接近琴儿下体。
　　我的心提到了嗓子眼上，眼睛紧紧地盯着屏幕，来了来了，宋老头的大鸡巴就快要插进琴儿的小屄了，这根布满污垢的肮脏大鸡巴，即将无套插进琴儿的处女阴道。
　　琴儿的处女阴道，即将迎来第一根鸡巴的来访，琴儿即将被这根脏兮兮的大鸡巴破处。
　　琴儿未经人事的粉嫩阴道里，即将被这根漆黑的大鸡巴插进去，在里面大力抽插摩擦，在里面开疆扩土，在里面耕耘播种……
　　我紧张得心跳加速血液充盈脑海，身体颤抖着等待那历史性一刻的到来。
　　终于，宋老头的大鸡巴前端碰触到了琴儿的下体，沿着缝隙滑动几下，让龟头上沾满琴儿的爱液，每次的滑动，都令琴儿本已停下的抽搐再度来临。
　　磨了一阵，宋老头终于把龟头抵住琴儿阴道口位置，屁股慢慢向前顶，龟头前端压迫着琴儿的阴道口，阴道口的位置以肉眼可见的程度慢慢下陷。
　　我心中犹如打鼓，心脏急促跳动，口干舌燥地屏住呼吸，等待着龟头突破琴儿阴道口那一刻的到来。
　　琴儿从高潮的余韵中悠悠醒来，感觉到阴部被一个火热滚烫的硬物顶住，迷糊地抬头看了一眼，眼中是宋老头干瘦的身体和他手中粗长的大鸡巴，此刻，这根大鸡巴正在自己的阴道位置用力向里顶。
　　琴儿明白过来，不由慌了神，急忙屁股一沉，摆脱了那根大鸡巴的顶撞，伸手盖住阴部，口中娇嗔一声：“宋爷爷！”
　　宋老头看琴儿摆脱了，急忙说：“好琴儿，来，让爷爷插进去。”
　　琴儿娇羞地用手护住自己的阴部，拉被子盖住身体，“你做什么？还不穿上衣服。”
　　宋老头伸手掀开被子，琴儿的身体再次出现在眼前，手中仍然握着大鸡巴向琴儿下身靠近，“来，乖琴儿，让我插吧。”
　　“你想什么呢！”琴儿娇嗔不已。
　　宋老头明显是精虫上脑了，双眼通红，呼吸粗重地再度把下体凑近琴儿下体，完全不理琴儿的嗔怪。
　　琴儿赶快移动身体，摆脱宋老头的鸡巴，口中不停地叫宋老头走开。
　　眼看着就要到手的猎物，宋老头哪有可能就此放弃，加上他此刻体内的催情剂药性全面发作，心里只有急需发泄的强烈欲望，因此毫不在意琴儿的娇斥，“乖琴儿，快过来，我想要你，让我插吧，来吧！”
　　见琴儿摆脱开，伸手抓住琴儿双脚用力一拉，琴儿整个人被拉着在光滑的床上滑到宋老头面前，双手分开琴儿双脚，身体压上去，耸动着下体寻找琴儿的桃源洞。
　　琴儿不由大急，用力挣扎起来。
　　在纠缠中，宋老头成功地把琴儿的内裤扯掉，整个身体压在琴儿身上，腹部紧紧地顶住琴儿胯部，双手抓着琴儿双脚抬起压向琴儿头部两侧。
　　随着双脚被压到头部，琴儿整个人像是被对折了起来，臀部自然就跟着高高抬起，把阴部凸显了出去。
　　宋老头双手紧紧地压着琴儿双脚，双脚站在床上，弓着身体慢慢移动位置，大鸡巴居高临下地再次凑近琴儿下体。
　　此时，宋老头的身体再度遮挡住了摄像头，我手忙脚乱地切换摄像头，生怕错过了那个历史性时刻。
　　琴儿双脚被扳到头部禁锢住不能动弹，整个下体被带动着自然提高，阴部高高挺起，眼看着那根狰狞的大鸡巴再度压在了自己的阴部上面，不由惊慌失措地大喊：“不要！”
　　宋老头被琴儿突然的高声呼喊给吓住了，停了一下，终究是抵受不住欲火的焚烧，把龟头顶在琴儿阴道口位置，用力向下压。
　　看着两个人的纠缠和琴儿用力的挣扎，我知道，琴儿此时不知出于什么原因，突然不愿意给宋老头屌了。
　　也许琴儿还未做好准备，还未打算今夜就把自己献给宋老头。
　　我有心去阻止宋老头，可是，他那根乌黑的大鸡巴此刻正顶在琴儿的阴道口上，可能随时都能突破进去，也许在我起身开门再走到琴儿房间的过程中，就已经插进去了，那么，我将错过眼看着琴儿被破处的那个画面，我想看到那个画面，我不想错过那个画面。
　　因此，我犹豫着，终究还是没有过去解救琴儿。
　　琴儿感受着那根火热的大鸡巴紧紧地顶住自己的阴道口，压迫得阴道口隐隐作痛，不由彻底慌了神，高声哭喊着“不要！”
　　伸手一抓，抓住那根火热的大鸡巴，然后紧紧握住，企图不让它再前进。
　　宋老头的命根子被琴儿抓住，不理会琴儿的哭喊，屁股卯足了劲，用力往下一挺。
　　琴儿的屁股徒然下沉几分，口中“呃……”地闷吭一声，像极了岛国那些动作片里面女优被插入时的闷吭声。
　　难道，已经插进去了？
　　我紧张地盯着屏幕，只见两个人的性器官紧密相连，粉红色的阴道口上面，矗立着一根巨大的乌黑肮脏的大鸡巴，硕大的龟头有大约三分之一已经陷入琴儿的阴道口里面。
　　琴儿的手抓住宋老头的大鸡巴茎身，完全没有能力阻止大鸡巴的前进，反而变相地增加了茎身的硬度。
　　如果琴儿没有抓住宋老头的鸡巴茎身，以宋老头鸡巴此刻的勃起程度，如果用力向下压，茎身就会弯曲，前端就用不上力挺进。
　　但此刻琴儿的手紧紧地抓住茎身，大鸡巴的每次下压，茎身都没有弯曲，全部的力量都传导到龟头上，再传导到琴儿的阴道口上。
　　也就是说，琴儿等于是在变相地在帮助宋老头奸淫自己。
　　我被这一发现刺激得浑身颤抖口干舌燥，赶快又把这个画面截屏保存下来。
　　此时的琴儿，已经忘记了挣扎，整个人已经被即将强暴的事实击懵，右手抓住宋老头的大鸡巴，左手本来是在推拒宋老头，此刻也无力地放在宋老头胸口，嘴里惶急地哭喊着：“不要……不要……别这样！”
　　泪水从眼角不断流下。
　　看着琴儿的泪水，听着琴儿的哭喊声，我一下子清醒过来，我在做什么？
　　难道我就坐在这里眼睁睁地看着琴儿被强暴？
　　我之前是怎么说的？
　　我说过绝不勉强琴儿，一切以琴儿的意愿为最高准则！
　　我更加说过不让琴儿受伤害！
　　然而，我现在在做什么？我正在眼睁睁地看着琴儿被强暴，对琴儿的挣扎毫不理会，对琴儿的哭喊毫不在意！我还是人吗？
　　我抬手狠狠地给了自己两巴掌，匆忙起身拉起大裤衩冲出房间，冲向琴儿房间，我要去解救琴儿，不让她被强奸。
　　我生怕在我解救琴儿之前，琴儿就已经被插入被破处，给琴儿留下不可挽回的伤害，因此我走得非常匆忙，连鞋都没有顾得上穿，几步就冲到琴儿房门前。
　　举起手来，正想敲门，恰在此时，耳中隐约听到房里琴儿又是“呃……”的一声闷吭。
　　租来的房子，房门的隔音并不是太好，里面的声音传来，却像一道惊雷，震响在我耳边，难道，宋老头已经插了进去？
　　再次听到琴儿的闷吭声，那声音与女优被插入时的声音如出一辙，我不由大惊，用力敲打琴儿房门，“琴儿，你怎么了？没事吧？”
　　我知道房门没锁，但却不敢直接打开门，我怕如果直接开门，眼看着宋老头脱光了衣服正在强暴琴儿，那么，按照正常人的行为，我就要把宋老头打一顿，然后把他们父子赶出家门。
　　我怕这样一来，以后就没有以后了，之前所做的一切，都算是白费了。
　　房里沉静了一阵，然后是一阵手忙脚乱的声音，琴儿的声音过了一阵才从里面传出来“我没事，老公你有什么事吗？”
　　听到琴儿这样回答，我却愣了，没事？难道，琴儿刚才是假装在被强暴？
　　再想到琴儿用手抓着宋老头的大鸡巴增加它的硬度，难道，琴儿一直都是在装？
　　我糊涂了，可是，那惶急的神态，哭喊，那眼泪，又是如此的真实。
　　又难道，宋老头刚才已经插了进去？
　　已经把琴儿处女膜捅破？
　　所以琴儿破罐破摔，打算就此接受命运，把我安抚走后，再和宋老头继续做爱？
　　“我刚才好像听到你的叫声，以为你有事，所以过来问问。”我只能这么回答琴儿。
　　“放心吧，我没事，你回去休息吧，明天还要上班呢。”
　　房里传来琴儿的声音，然而，却更加坚定了我后面的猜想，难道真的已经插了进去？
　　所以琴儿想要掩饰把我支开？
　　“没事就好，那个，我能不能进去看看你？”我还是不放心。
　　“嗯，进来吧，房门没锁。”
　　我迟疑了一下，心想，这么长时间，宋老头应该已经穿好衣服了。
　　轻轻拧动门把，推开一道缝隙，探头望进去，只见琴儿趴在床边，用被子的一角盖住屁股和上身只露出双脚，宋老头已经穿回背心和大裤衩，只是匆忙间，大裤衩穿得有点歪扭，背心也穿反了，我还发现了床上的水渍和宋老头身上蹭在床单上的一块一块的污迹，却只能装作没看见。
　　此刻宋老头正站在床边，弯腰装作正在按摩琴儿小腿的样子。
　　琴儿回头对我一笑，“宋爷爷正在为我按摩呢，可能刚才用力大了点，我痛得叫了出来。”说完还不好意思地笑笑。
　　“哦，哦，没事就好，那，你们继续，我先回房？”我也只能装糊涂。
　　“嗯，老公晚安！”琴儿对我嫣然一笑，放在床上的手向我摆摆。
　　“晚安！有事叫我。”我意味深长地深深望一眼琴儿，然后把门关上。
　　回到房间，我继续坐在电脑前看监控，只见宋老头一脸后怕的样子坐在床边，脸上头上大颗的汗珠不停往下滴，身上的背心一会儿就湿透了。
　　琴儿已经从床上坐起来，拉被子盖住下半身，用手捂住胸口，“吓死了，差点被我老公发现。”
　　宋老头像是从梦中醒来一样，脸上是后怕、悔恨的表情，他轻轻开门探头看了一下，然后关门，坐回床边怔怔出神。
　　琴儿发现了宋老头的不对劲，不由关心地问：“你怎么了？”
　　宋老头转头望着琴儿，脸上闪现迷惘和羞愧的神色，喏喏道：“我……我不知道……怎……怎么了。”
　　琴儿“噗嗤……”一声笑了出来，娇嗔一句：“傻瓜，自己怎么了都不知道。”
　　宋老头看着琴儿的如花笑靥，眼中的迷惘慢慢变成了迷醉，痴痴地说：“好琴儿，你真好看，我……我们继续吧。”
　　伸出手，在琴儿的脚上摸了起来。
　　琴儿没好气地踢开他的手，“你想死呀，差点被我老公发现了，你还敢来？你就不怕他打死你？”
　　宋老头的手僵在那里，心虚般转头望了一下房门，不放心地走过去把门反锁起来，走回床边，布满血丝的眼睛炽热地盯着琴儿，小声说：“我们轻轻做，你捂住嘴不要叫那么大声了。”
　　琴儿羞红着脸娇嗔道：“你想什么呢！快出去。”
　　宋老头盯着琴儿娇艳的脸庞，在她身边慢慢坐下，伸手掀开盖在琴儿身上的被子，爱不释手地在琴儿光滑的大腿上摸挲，迟疑地说：“那……那我夜里等他睡着了再来，好吗？”
　　琴儿气得拍开他的手，赶快拉被子又盖住身体，恼火道：“不行，我老公已经起疑心了，你想被赶出家门回去继续做乞丐？”
　　宋老头浑身一震，头上又冒出汗来，吃吃地说：“不……不会的吧？我……我们小心点，不让他发现……”
　　琴儿急忙打断他：“哎呀，你快出去，等一下我老公过来，你就死定了。”
　　宋老头仍旧不死心，颤抖着声音哀求琴儿：“好琴儿，我……我不知道怎么了，很想要，你就给我一次吧，好吗？”说完就伸手想去抱琴儿。
　　琴儿一晃身躲开了，气恼道：“不行，你再不出去，我叫了啊。”
　　宋老头僵在那里，哭丧着脸说：“可是……可是我真的很想要，我憋得难受……”
　　琴儿看他那样子，心软了，柔声说：“那你就去洗个澡，洗完就好了。”
　　一边说，一边拉过被子，把自己盖得严严实实，她那件刚才被脱掉的小内裤在被子里也被拉了出来，琴儿拿起来看看，红着脸把它塞到宋老头手里：“要不，你用它解决吧。”
　　宋老头低头看着手里的小内裤，极力忍耐着体内的欲火，黯然点点头，恋恋不舍地望一眼琴儿，转身走出房去。
　　琴儿看着宋老头蹒跚着脚步的背影，脸上出现不忍的神色，最终还是没有出声挽留他，而是躺在床上怔怔出神。
　　隔壁房间，我看到琴儿最终把宋老头赶出了房，不禁也愣了，琴儿这是搞的哪一出？
　　好不容易把宋老头勾引上床，却在最后关头，在宋老头心头火热的时候，态度坚决地把他赶走，她这是在做什么？
　　我以为琴儿把我支开，是为了和宋老头继续把未做完的事做完，却没想到最后她连宋老头也赶出了房间。
　　我本想发讯息询问琴儿，但看琴儿一脸一副神不守舍的样子，也就没有打搅她，就让她去回味、反思吧。
　　随手关掉电脑屏幕，我躺在床上回想着今晚发生的一切以及近来发生的所有事，我也要反思一下，这些，到底是不是我想要看到的？
　　我、琴儿、宋老头父子，或许还要加上那个琴儿念念不忘的弗兰克，我们以后会怎样？
　　结果又会怎样？
　　而最重要的是，我该如何去面对？
　　我内心真实的想法到底是什么？
　　我会不会后悔？
　　琴儿会不会悔恨？
　　琴儿最终会不会离开我？
　　……
　　我脑海里百念从生，从琴儿近来的表现看，她是不介意暴露走光勾引宋老头的，甚至有点乐此不疲的意思。
　　她也不介意和宋老头有亲密的接触，她肯让宋老头粗糙乌黑的双手按摩自己的身体，还肯和宋老头热烈湿吻，甚至愿意被宋老头玩弄自己的胸部、抚摸自己的大腿和大腿根部。
　　对宋老头玩弄自己的阴部，虽有反抗，但也不坚决，应该说是采取默认的态度……
　　这些，都表明了琴儿愿意被宋老头玩弄身体。
　　但最后，当宋老头想要插入的时候，琴儿才开始了真正的反抗，虽然她的反抗在我看来也有演戏的成分，特别是她抓住宋老头鸡巴增加它的硬度这个细节，恐怕琴儿实际上是想要帮助宋老头插入自己。
　　但她的眼泪、她那凄惶的神态、她那哭喊的声音，则是那么的真实。
　　可能她是想给宋老头一个自己不是那么随便的人的印象，好让他认为自己不是生性放荡而看轻自己。
　　而最大的可能，恐怕她还是害怕，也许是害怕真的被宋老头强奸了，也许是害怕我以后会嫌弃她，也许是害怕未知的未来……
　　无论她是在害怕什么，都说明了，她还没有做好准备把身子就此交给宋老头，她的内心深处还有恐惧，所以她大声哭喊流泪。
　　这也就说明了，火候还没到，我不能就这样把琴儿送给宋老头享用。
　　而琴儿的大声哭喊，恐怕也是希望我能听到，然后过去及时解救她，她是不是也存了试探我的心思？
　　想到这里，我不禁后怕起来，如果我没有及时出现，琴儿会不会怨恨我？
　　一定会的，我推动着这一切，一步步地把她推到悬崖边，如果我没有在她最惶恐无助的时候出现救她，她一定会恨我的。
　　我为刚才能及时过去救她而感到庆幸不已。
　　这样看来，琴儿刚才拒绝宋老头也就合理了，因为她觉得他们的关系突破得太快了，她还没有做好准备，所以她要刹刹车，先把温度降下来，以免以后事态再次失控，琴儿还需要时间来调整自己、审视自己的内心。
　　当她下定决心的时候，那个时候，才是事情的关键所在，要么就是让宋老头彻底占有自己，要么就是彻底和宋老头划清界限。
　　这样也好，虽然我希望琴儿给我戴绿帽，但我想要的并不是一顶简单的绿帽，我希望琴儿是心甘情愿地献出她的身体给别的男人，而不是为了我而勉强她自己做她不愿意做的事。
　　躺在床上，我仔细地分析琴儿的行为和那些行为所代表的琴儿的内心想法，不禁豁然开朗，觉得总算是想通了。
　　对于今晚所发生的一切，我觉得非常满意，一方面满意于琴儿和宋老头的关系终于有了实际上的突破，另一方面也满意于我并没有令琴儿失望，在关键的时候救下了她，而最满意的是，我终于看到了我梦寐以求的，令我血脉偾张的画面。
　　想到这里，我情不自禁地起床打开电脑，把摄像头自动录制下来的视频打开，首先回放我刚才离开房间去解救琴儿那一段视频。
　　那一段视频很短，琴儿泪眼朦胧地哭喊着“不要”，宋老头满头大汗，铆足了劲把屁股狠狠地向下一顶，随着琴儿“呃……”地闷吭一声，宋老头硕大乌黑的龟头有一半已经陷入了琴儿阴道口，把琴儿的屁股压得向下沉了几分。
　　然后，宋老头没有丝毫停顿，屁股再次用力向下顶去，琴儿又是“呃……”地闷吭一声，宋老头硕大乌黑的龟头已经有三分之二陷入了琴儿阴道口，然后，门口传来了敲门声……
　　看到这里，我内心深处是觉得遗憾的，宋老头的龟头最终还是没有能全部进入琴儿的阴道口，没有真正插入琴儿。
　　同时也觉得非常庆幸，幸好还没有造成无可挽回的损失，琴儿的处女身还在，我并没有因为出现得迟了，而令琴儿失去了处女之身。
　　把监控转到宋老头父子的房间，宋福躺在床上呼呼大睡。
　　宋老头正拿着琴儿的那件小内裤——肉眼可见的，那件小内裤已经湿漉漉了，显然是刚被宋老头发泄在上面了——怔怔出神，脸上是愧疚的神色，语气哽咽着喃喃低语：“对不起，对不起！我对不起你！我是个禽兽！你好心收留我们，我却对你做出那种事来……”
　　看他那又伤心又愧疚的样子，我有点诧异，他这是怎么了？
　　为什么突然会这样？
　　稍微一想，我也就明白了，他一直都是那个胆小如鼠的老乞丐，虽然经过琴儿多次的勾引，但他一直压抑着自己，或者说是不敢相信琴儿会青睐自己。
　　刚才是喝了超量的催情剂，他在药效的作用下才会突然大胆起来，才会对琴儿做出那些事来。
　　后来他被我吓得出了一身冷汗，又用琴儿的内裤发泄了出来，欲火消退，催情剂的作用已经无法再影响他的思维以及性格，他就又变回了那个胆小如鼠的忠厚老实的老乞丐，他现在可能是在后悔刚才侵犯了琴儿，正在忏悔呢。
　　看他这样子，我心里好受了点，算他还有良知，如果琴儿爱上并献身的是一个恶棍，我会很不舒服的。
　　看了一会，他也没有什么多余的动作，就是在那里忏悔，我也不理他，找出今晚琴儿房里的几个摄像头所拍摄的视频重头看起，每个摄像头都有一段视频，不同的摄像头从不同的角度将那段时间内发生的一切真实地记录了下来。
　　我把琴儿房间里所有的摄像头拍摄下来的视频都看了一遍，然后选取不同的摄像头不同的片段，用视频编辑软件进行剪接，剪接成了一部从不同的角度所拍摄到的精彩的影片，就像有几个摄影师拿着几个摄影机从不同的方向和角度，把琴儿和宋老头激情的过程拍摄了下来。
　　然后再选取一些精彩的画面截取下来作为照片保存。
　　花这么多精力和时间做这些，纯粹是我下意识的行为，我要把这些保存下来以便随时重温，以免摄像视频随着时间推移而被覆盖从而不复存在。
　　做完这一切，已经是深夜三点，夜深人静万籁俱寂，琴儿早已睡着。
　　我平复自己激动亢奋的心情，关掉电脑爬上床躺下，强迫自己睡觉。
　　然而，我却迟迟无法入睡，虽然身体已经疲累不堪，然而精神却亢奋不止，眼前总在晃动着琴儿被宋老头玩弄身体玩弄阴部时的一幕幕，那苍老坳黑的身体、乌黑粗糙的手指和那乌黑肮脏的大鸡巴，与琴儿洁白光洁的身体、粉嫩明净的阴部，反差是那么的强烈，视觉冲击力是那么强烈……
　　我辗转反侧无法入眠，粉嫩的阴道口上矗立着一根乌黑肮脏的大鸡巴的画面在脑海里徘徊不去，忍不住伸手抓住自己怒涨的鸡巴，手上加快速度撸动，很快就射了出来，然后才觉得眼皮沉重，慢慢睡了过去。

第21章 交心
　　早上起来感觉头脑昏沉，我知道是睡眠不足造成的，却已无法继续睡下去，只能匆匆洗刷完毕然后去上班。
　　晚上下班回家，发现琴儿一反常态地没有和宋老头坐在一起看电视，而是自己坐在单人沙发上。
　　琴儿看我回来，起身迎过来：“老公，回来了。”
　　拿拖鞋给我换上，接过我的挎包挂在墙上。
　　“嗯，回来了，终于下班了，累死了。”
　　我接受着琴儿贴心的服侍，向宋老头点点头算是打招呼，宋老头起身招呼：“小鲁，回来了，快吃饭吧。”
　　边说边走去饭厅张罗。
　　“快去洗把脸来吃饭，就等你回来呢。”琴儿拉着我向卫生间走去。
　　“太好了，谢谢老婆！辛苦老婆了！”我在琴儿脸蛋上亲吻一下，进卫生间洗脸。
　　“不用谢我，是宋爷爷做的饭菜，我可什么都没做。”琴儿站在卫生间门口，抱着双手看我洗刷。
　　洗完，一家人热热闹闹地吃饭，惯例是我喝啤酒、琴儿红酒、宋老头则是三鞭药酒，美其名曰他们之前生活太苦，需要补补。
　　琴儿在吱吱喳喳说不停，我和宋老头不时附和一下，宋福则一如既往地用手抓着吃，饭菜掉了一地。
　　酒足饭饱，我和琴儿出门散步，宋老头坚持留下来收拾碗筷。
　　走在小区楼下的花园里，吹着微风，感觉一阵清爽，呼吸着花园里新鲜的空气，觉得心旷神怡。
　　我和琴儿漫步在林荫小道上，一时都没有说话，在小花园里走了一圈又一圈。
　　终于，也许是累了，琴儿拉着我在一张石凳坐下，挽着我的手臂，头倚在我肩膀。
　　“宝贝儿，昨晚怎样了？你们……有进展吗？”我还是没忍住，问了出来，主要是想听听琴儿怎么说。
　　“嘘，别说话，你不觉得这样安静地呆着，很惬意吗？”琴儿嫌我破坏气氛。
　　“可是……”我不甘心，看着琴儿柔美的侧脸，终于还是忍住，陪着琴儿享受着这一刻的宁谧。
　　“你不觉得这样静静地坐着，什么都不做，什么都不说，是很美好的生活吗？我们两个人，互相依偎着静静感受夜晚的微风，鼻端萦绕着花草的香气，放松身体、放空思想，你陪着我，我陪着你，我们一起度过。真希望我们可以每一天都这样一起度过，一直到老。”
　　琴儿轻轻的诉说，却令我的心整个都纠结起来。
　　琴儿闭着眼睛，静静地坐着，与她往常的作风完全不同。
　　往日的琴儿，简单而快乐，只要我陪在她身边，她就会快乐得像只小鸟，吱吱喳喳说个不停。
　　虽然偶尔会发脾气，也会争执，但她从来都是一转眼就又雨过天晴笑颜如花了。
　　此刻的琴儿，没有发脾气，也没有和我争执，是这么安静这么多愁善感，这令我很不适应，不禁开始担心起来。
　　回首这段时间以来所发生的一切，有种恍然如梦不真实的感觉，从我醉酒后向琴儿坦白开始，事情的发展就一发不可收拾，先是琴儿答应配合我，然后主动在保安大叔面前撩起裙子露出内裤和乳房，再然后是挑逗老刘头。
　　那次，如果不是我良心发现跑去阻止琴儿，也许，琴儿已经把自己献给了老刘头。
　　然而，也许正是因为我的阻止，让琴儿觉得我是真正在乎她的，作为回报，琴儿很容易地就接受了那个黑人弗兰克，并在他的挑逗下做出了很多很大胆甚至可以说是淫荡的事，然后又主动提出要实现我的梦想。
　　此后遇到宋老头，琴儿不但放下尊严，还放下了羞耻心，多次挖空心思去暴露勾引宋老头，昨晚甚至不惜以身试险，让宋老头玩弄自己的身体和女性最隐秘最敏感的部位，最后差点还被强奸了。
　　回首看来，琴儿为了我，作出了多么大的牺牲，她为了满足我的癖好，在陌生人面前露出，接受一个拾荒老头的玩弄，然后又去勾引一个又老又丑又臭的乞丐，默默忍受这个乞丐的亵玩。
　　这得要多大的勇气和多深沉的爱，才能让一个女孩子，甘愿这样子来付出呀！
　　琴儿爱得又是何等卑微！
　　或许我还忽略了一个人，就是那个黑人。
　　那个弗兰克，可以说是已经真正走进了琴儿的心里，琴儿为了他，已经做到了不惜一切，她明显是想要献身给他的，但就因为我的反对，她还是忍痛放手了，虽然是恋恋不舍，但仍旧是放弃了。
　　不但如此，她还迁就我，知道我想要看到她和一个老乞丐发生关系后，毫不犹豫地找了个老乞丐来满足我。
　　而作为这一切的推动者的我，只是一心想要满足一己私欲，完全罔顾了琴儿的感受，更加没有考虑琴儿的情感和尊严，只是一味地想看好戏。
　　甚至在琴儿面临被强奸的境地的时候，我还是只想着看好戏而没有及时去救她。
　　后来是她的眼泪和她的哭喊，才让我醒悟过来过去救她，我又是何等的自私何等的卑劣呀！
　　想到这里，我无地自容，羞愧得无以复加，我简直禽兽不如！
　　琴儿为了我，能够做到毫无保留地付出，能够拥有这样一个爱人，我是何等的三生有幸呀！
　　我还有什么不满足的？
　　而不知珍惜琴儿，硬生生地把她推给一个老乞丐，我错得又是何等的离谱呀！
　　我口口声声地说我爱她，然而，我真的爱她吗？
　　我爱的始终都是我自己，为了自己心中那变态的想法，不惜把爱自己的人推到别的男人怀里，我又有什么资格说爱？
　　我又如何值得琴儿如此沉重的付出？
　　想清楚后，我不再迟疑，把琴儿紧紧抱在怀里，抚摸着琴儿光滑柔顺的秀发，在她额头上轻吻一下，在琴儿耳边轻声诉说：“宝贝儿，我爱你！我不能失去你！”
　　琴儿诧异于我的反常举动，睁开眼睛看着我，“老公，你怎么了？”
　　“对不起！我是个混蛋，我不该勉强你，我不该忽略你的感受。”我愧疚地说，甚至不敢直视琴儿明净的眼睛。
　　“老公，你到底怎么了？”琴儿听了我的话，似乎明白我说的是什么，却不明白我为何忽然如此。
　　“宝贝儿，我们停止吧，不再继续这个游戏了，好吗？我们和其他普通人一样，相亲相爱过一辈子，我以后再也不勉强你了，你也不用为了我而委屈自己，好吗？”
　　琴儿听了我的话，惊诧了一阵，然后，眼睛和嘴角慢慢弯了起来，“老公，你吃错药了？受了什么刺激？为什么突然这么在乎我了？”
　　看着琴儿露出甜美的笑脸，我却更加愧疚，琴儿付出如此多，我却只凭简单的几句话就能令她喜笑颜开，美人恩重难消受，秋波流转最留人！
　　“没有，是我突然想通了，我不能利用你来达成我内心阴暗的念头。你是我的最爱，我不能让你伤心流泪，不能让你失望，不能让你恨我。我，之前让你做那些事，你，一定对我很失望吧，你恨我吗？”
　　“老公，你能这样说，我很开心，真的！其实，你不用自责，我是自愿的，你没有勉强我呀。”琴儿善解人意地开解我，却令我更加愧疚。
　　“我知道，你不是自愿的，你是为了我才那样委屈自己，是我太自私了，一直忽略你的感受。”
　　“我承认，开始时是为了你，可是后来，或许是经过老刘头的事之后，我发觉自己并不是很排斥被其他男人玩弄，甚至可以说我也觉得很刺激很好玩。
　　我发现了，就算是像老刘头那样的一个老男人，我也会兴奋、也会有快感。
　　那次之后，也不知道怎么了，也许是着魔了，我总会不自觉地想起那天他对我的玩弄，有时候我甚至会想，如果真的被他插进来，我会有什么感觉？经常有人会说，得不到的总是最美好的。我那时候就是那种心情，没有尝到那种被插入的滋味，后来反而觉得有点遗憾了。后来你让我去勾引宋爷爷，我也没觉得有什么不好，甚至还有点跃跃欲试的感觉，然后我就挖空心思想着怎么去勾引他。而且在勾引的时候，我是觉得很刺激很好玩的，并没有觉得委屈自己，你就别担心我了。”琴儿宽慰我。
　　“怎么可能，你别编瞎话骗我，我知道的，要去勾引一个糟老头子，任何女孩都会觉得屈辱的，而且，我们都知道，并不是简单的勾引，而是最终是要你献身给他的，那就更屈辱了。”
　　琴儿沉吟一阵，“老公，你知道吗？我小时候家里穷，爸妈要上班，我和弟弟是在爷爷奶奶家养大的。我奶奶有很重的重男轻女思想，对我弟弟很偏心，对我却动不动就打骂。”
　　琴儿陷入了回忆，我却不明白她为何要在此时说这些，想来必然会有下文，也就没有打搅她。
　　琴儿停了一阵，继续诉说起来，“我爷爷却没有重男轻女的思想，每次奶奶打骂我，都是爷爷哄我，在我不开心或者哭的时候，爷爷总是抱着我安慰我逗我开心。我记得，我总爱黏在爷爷怀里，听他哄我逗我，他的怀抱是世界上最温暖最安全的地方。那段时间，都是爷爷和我睡，奶奶和我弟弟睡，每天晚上在爷爷温暖的怀抱里入睡，让我很安心很温暖。我记得有一个夜里我正在睡觉，下雨打雷的声音把我惊醒了，发现爷爷不在床上，窗外的狂风暴雨和打雷的声音令我很害怕，就跑去奶奶房间里叫醒奶奶，却被她骂了一顿，骂我没用，吵醒了弟弟。我只得孤零零地一个人缩在床角里不停地哭，心里害怕极了。后来爷爷回来，我抱着他怎么都不肯放手。原来爷爷是出去捡大风柴去了，刮大风吹断树木树枝，半夜里去捡，能捡很多回来当柴火。后来爷爷为了我，再也不半夜出去捡大风柴了。”
　　又是停顿一阵，“我和爷爷共同生活了好多年，一直到我小学毕业考上城里的初中，我才回去和父母一起生活。和爷爷共同生活的那段时间，是我这辈子最怀念的时间，我忘记不了爷爷的疼爱，是爷爷陪我度过了我的童年。我觉得，爷爷不但是我最亲的亲人，还是我的守护神，他无微不至的关怀总是会令我心安。”
　　说到这里，琴儿陷入了长久的停顿，最终却神色复杂地说了一句令我心惊肉跳的话，“老公，你知道吗？我的第一次，差点就给了爷爷。”
　　什么？琴儿差点失身给她爷爷？我怀疑自己听错了，错愕地望着她。
　　然而琴儿却没有说下去，而是说：“后来爷爷上山干活的时候，失足掉下山塘里淹死了。从此，再也没人抱我安慰我了，再也没有人抱着我入睡了，再也没有人在刮风打雷的时候抱着我温暖我了……我很想念很想念爷爷。我一直都特别想念爷爷，我常常在想，如果爷爷还在，那该有多好呀！”
　　对于琴儿的感叹，我感同身受，但却对刚才琴儿的话更加感兴趣，不由得追问：“宝贝儿，你刚才说，你的第一次，差点给了你爷爷？到底是怎么回事？”
　　琴儿复杂地望着我，幽幽叹口气，“以后再告诉你，好吗？”
　　我心急火燎的，哪里还能等到以后？不由坚定地望着琴儿：“不好，我现在就想知道，你就告诉我吧，好不好？”
　　琴儿沉默一阵，还是说了起来，“小学毕业后，有一天妈妈过来探望爷爷奶奶顺便接我回家，我不舍得离开爷爷，就发脾气坐在楼下客厅里看电视。奶奶带着弟弟赶集去了，爷爷和妈妈到楼上去收拾行李。我看了一会电视，心想着要把爷爷送给我的我最喜爱的玩具带回家，就也上楼去收拾。上楼后，房门关着，里面传来一阵奇怪的声音。在好奇心的驱使下，我从门缝里望进去，看到了……。”
　　说到这里，琴儿又停了下来，我急得心痒难耐，却不得不耐心等待琴儿往下说。
　　好在琴儿没有让我等待多久，她幽幽叹气，接着说下去：“我看到了爷爷和我妈妈在做爱……”
　　什么？
　　我怀疑自己听错了，但看琴儿复杂的神色，我知道自己没有听错，她的确是说了，她爷爷和她妈妈做爱！
　　我脑海里不禁浮现出两个词：扒灰、乱伦。
　　想不到，我那个风韵犹存美丽的丈母娘，年轻时居然和她的公公乱伦，而疼爱琴儿的爷爷，和自己的儿媳妇扒灰！
　　我难以置信地望着琴儿，被惊得目瞪口呆，心里却涌出一阵刺激兴奋的感觉。
　　琴儿不理我的反应，继续说下去：“我那时候还不懂什么是做爱，只是奇怪爷爷和妈妈怎么都脱光了衣服，爷爷为什么用他尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方。但我知道他们正在做着的事一定非常舒服，妈妈用力抱着爷爷一直哼哼地叫爷爷用力点快点，爷爷也心肝宝贝地叫着我妈妈。”
　　“后来我慢慢长大，直到上了初中的生理卫生课，才知道了那是做爱或者性交，那地方不但是人尿尿的地方，还是人的性器官，是繁衍后代的最重要的器官，而性交是最亲密的男女之间才会发生的事。整个初中，我都在不停地回忆着那一幕，我常常在想，如果爷爷也象插我妈妈一样，把他的鸡巴插进我身体里，那该有多好？我亲爱的爷爷，就是这个世界上，我最亲密的人。”
　　“这样的心思在我脑海里不停地徘徊，成了我的一个心结，我越来越强烈地希望能够得到爷爷的爱，我希望能够象妈妈那样，被爷爷爱一回。在初中毕业后，我终于下定决心，我要把自己的第一次，给我最亲最爱的爷爷！于是在初中毕业的那个假期，我回老家探望爷爷，想要完成自己的心愿。”
　　“可是，尽管爷爷还是每天晚上都会和我睡在一起，但我却不知道该怎么做。爷爷还是那么和蔼可亲，但却是那么遥不可及。我煎熬了很久，眼看着假期一天天过去，我内心越发急了，有一天晚上，我趁着他睡熟了，偷偷吻了他。”
　　说到这里，琴儿脸上浮上了红晕，神色娇羞不已，神情却是陷入了深深的回忆之中，我心神大震，想不到，琴儿的初吻是给了她爷爷！
　　我尽管心情激动，却没有打搅她，我怕一经打搅，琴儿不肯再说了。
　　“那是我的初吻，我把我的初吻，献给了最爱我也是我最爱的爷爷，那天晚上，我心里甜滋滋的，觉得好幸福……但可惜的是，爷爷没有醒来，也没有和我做爱。”
　　琴儿的语气，有甜蜜也有遗憾，我却激动不已。
　　“每天晚上和爷爷睡在一起，他那熟悉的气息令我迷醉不已。后来，我又偷偷吻了爷爷几次，还忍不住伸手去他裤裆里摸他的鸡巴。最终有一天，我把爷爷吻醒了，他吓得坐了起来，问我在做什么。我心急如焚，不顾一切地投入他怀里，吻他，叫他爱我一回。那天晚上，爷爷被我吓得落荒而逃，逃到了另一间房去睡了。”
　　听到这里，我心中大感不解，一个和儿媳妇扒灰的老人，面对自己孙女的投怀送抱，怎么会忍受得住？
　　要知道，初中毕业的女孩，虽然还没有长大还没有成熟，但十五六岁的年纪，也是亭亭玉立，该大的地方也大了。
　　而且，看琴儿就知道了，肯定是那种美人胚子，从小就美丽出众的那种。
　　她爷爷既然做得出和儿媳妇偷情的事来，自然不会是什么正人君子，象琴儿这样一个美丽青春的女孩子投怀送抱，不该是他那种扒灰的老男人抵挡得住的呀。
　　“从此之后，爷爷就千方百计躲着我，再也不和我睡一起了。我很苦恼，在一天下午，奶奶和弟弟去赶集了，我趁着爷爷睡午觉，不顾一切地抱着爷爷，乞求他爱我一回。我疯狂地吻他，发狂般脱掉我和他的衣服，拿着他的鸡巴蹭我下面。爷爷手足无措地想要逃走，然而象是被我吓住了，一动不动地任我施为。后来也许是被我感染了，他使劲地抱着我的身体，吻我。我第一次尝到了被男人的舌头伸进嘴里吻的滋味。那种滋味令我迷醉，我浑身发软无力地躺在床上。他压在我身上吻了我好久，激动地揉着我的乳房，激动地说我长大了，不知不觉乳房都这么大了。然后我感觉到他把他的鸡巴，凑到了我下面顶着我。我知道，他想要屌我了，就象他屌我妈妈一样，把他的鸡巴插入我身体里屌我。我激动地等待那一刻的到来，我长久以来梦想的那一刻，终于就要实现了，我激动得哭了出来。”
　　“但我的哭声，却唤醒了爷爷，他保持着那个姿势，很久都没有插进来，最后叹了一口气，下床开始穿衣服。我懵了，怎么是这样？还没开始就结束了？我紧紧抱着爷爷不让他走，问他为什么？他憋了很久，最后才说了一句：你是我亲生女儿，我不能那样做。”
　　“我被他那句话吓呆了，我是他亲生女儿？后来在我的再三追问下，爷爷才告诉我实情，原来爸爸精子不行，但为了延续香火，奶奶和爸爸商量，让爷爷代替爸爸和妈妈行房，最后才生下我和弟弟。”
　　听到这里，我愣住了，真没想到，琴儿是她爷爷的亲生骨肉，我更没想到，她爷爷和她妈妈做爱，是她奶奶和她爸爸商量后作出的决定，为的是延续他们家的香火。
　　那么，也就是说，她爷爷和她妈妈并不是一般的偷情苟且，她爷爷是在家人的安排下和儿媳妇行房。
　　琴儿妈妈和琴儿性格差不多，美丽但却心软，应该是在她婆婆或者她丈夫的劝说下，和自己的公公做爱，从而生下了琴儿和她弟弟。
　　至于生下孩子后还保持着性关系，则是人类的天性，有了第一次，就会有第二次第三次乃至无数次。
　　想到这里，我突然想起了，有一次我和琴儿亲热，做角色扮演的游戏，我扮演她爸爸和她亲热，那次她就特别敏感特别激动，很快就高潮了。
　　难道，她那时候是想到了她爷爷？
　　严格说来，她爷爷才是她的亲生父亲。
　　按琴儿的说法，她从小就依恋爷爷，因目睹了妈妈和爷爷做爱而长期幻想着自己和爷爷做爱，她还曾行动了，试图把自己的第一次交给爷爷。
　　可以说，和爷爷做爱是她长期以来的一个心愿，怪不得她那次那么激动那么敏感了。
　　想到这里，我豁然大悟，定然是这样了，没想到琴儿还有这样的童年，她对爷爷有这么深的感情。
　　“从此后，爷爷一直躲着我，一直到死，他都没有碰过我了，我的愿望就这样落空了。这成了我以后生活很长时间的一个最大的遗憾，我最终没能和爷爷做爱。”
　　“后来，身边的人一个个都恋爱，但我一直对那种所谓的帅哥不感兴趣，一直到遇到老公你，我封闭的心灵才慢慢松动，最终接纳了你。”
　　我没想到，琴儿会有这样一个童年，她长久地生活在爷爷的溺爱中对爷爷产生了好感和依赖，最终在目睹妈妈和爷爷做爱之后，在她年幼和懵懂的内心里形成了畸形的爱恋，这种畸形的爱甚至影响了她的人生，使她对年轻帅哥提不起兴趣。
　　想到这里，我心中一动，她对年轻帅哥不感兴趣，是不是代表了，她偏爱老人家？
　　她有恋老癖？
　　“其实，宋爷爷和我爷爷很像，都是瘦瘦小小的，也是瘸了一条腿。我爷爷的腿是在一次台风天，他上山去捡被大风刮倒的树木树枝做柴火，被砸伤的。那天第一次见到宋爷爷，就令我想起了爷爷。”
　　琴儿继续倾诉着。
　　“……所以，你觉得宋老头像你爷爷？想再次得到他的疼爱？”
　　我忍不住问起来，没想到琴儿选择宋老头，背后还有这样的心路历程。
　　也怪不得，琴儿对宋老头一直都那么亲近，不，不但是亲近，她对引诱勾引宋老头可以说是没有丝毫的抵触，甚至可以说是很积极很上心，甚至因为宋老头的不解风情而苦恼了很久。
　　这样看来，琴儿因为宋老头和她爷爷的相似而把宋老头当成了她爷爷，她当初想把自己的第一次献给爷爷而不得，现在她想把自己的第一次献给宋老头，那是在完成她自己的心愿？
　　想到这里，我豁然开朗，心里的愧疚感轻了很多。
　　“嗯，我也知道宋爷爷不是我爷爷，但看到他，就令我想起了爷爷，我很想念他，我想爷爷还在我身边，我想要得到爷爷的爱。”
　　“……你的意思是，你并不反感和宋老头有亲密的接触？甚至是希望能和他有亲密接触？”
　　我恍然大悟，怪不得琴儿当初坚持要找个老男人，而且一见到这个老乞丐宋老头就认定了他，原来是因为宋老头像她的爷爷。
　　我不知道这是什么情况，难道是共情？
　　寄情？
　　我不是心理学家，并不懂这些，但我大概懂了琴儿的意思。
　　“所以，老公，你不用担心我，我并不觉得是委屈，也不觉得是屈辱，应该说，这也是我一直以来的心愿吧。”
　　琴儿深情地望着我，带着期望，还有点点的羞涩。
　　看琴儿的样子，应该不是说谎来安慰我，而是她真的想要和宋老头有更加亲密的接触。
　　但我还是觉得有点不安，我这样给琴儿选了这个老乞丐宋老头，会不会搬起石头砸了我自己的脚，琴儿本来就有恋老癖，宋老头又那么象她爷爷，她会不会最终离开我而跟宋老头跑了？
　　不对，她未必是恋老癖，那个黑人弗兰克就不是个老人，而是个年轻人，从琴儿最后和弗兰克告别的表现来看，琴儿已经深深爱上了他，已经达到了可以为了他不惜一切的程度。
　　在我的压力下，她不得不和他断绝联系，但在临别的那个夜晚，琴儿不顾我的告诫，仔细化妆后拍了很多裸照发给他，还留言说把最好的自己送给他。
　　我永远都不会忘记琴儿那晚和他道别时伤心哭泣默默流泪的那个画面。
　　还有，我也是个年轻人，琴儿那么爱我，说明了她肯定不是个恋老癖。
　　我沉吟一阵，决定还是要问明白：“那，你对那个弗兰克，又是什么感觉？”
　　琴儿听我提起他，脸上盈盈的笑容一僵，低头不说话。
　　我就知道，她还忘不了他，不由叹了一口气，“我逼你和他断绝关系，你会不会恨我？”
　　“不，老公，我不恨你，我知道你是为我好。”琴儿急忙抬头分辩。
　　“那你爱他吗？”我盯着琴儿的眼睛追问。
　　琴儿一阵犹豫，不敢看我的眼睛，低头盯着地面，脚在地面碾着一片树叶，黯然地说：“我承认他曾经让我心动过，但这段时间我想了很多，觉得自己所谓的心动，其实只是对他身体的一种……好奇。不可否认，他那黑色的身体、黑色的……鸡巴，让我很有感觉，我想他的时候，更多的时候都是在想他的那根黑……鸡巴，常常幻想着被他那根东西插进身体来。这和想你的时候是不同的，我想你的时候，是想你的整个人，想你的一点一滴，想你对我的好，想你我的未来……老公，你明白我的意思吗？我想说的是，我爱你，我只爱你！我对他的感情，只是建立在肉体上的好奇而已，其实根本谈不上是爱。”
　　听了琴儿的话，我觉得豁然开朗。
　　是了，必定是这样的，琴儿跟他交往的时间，满打满算也就是半个月的时间，而且双方只见过一面，更加没有经历过什么，只是在微信上面互相挑逗而已。
　　琴儿说他们之间的关系，就是对对方肉体的好奇而已，相信这是真的。
　　至于说他们之间有多深的感情，那是我多虑了。
　　这一段时间以来，虽然我们都不说，也没有提起那个弗兰克，但他就像是一块沉重的石头压在我心里，让我喘不过气来，我深怕琴儿移情别恋跟他跑了。
　　而我之所以鼓励琴儿去勾引宋老头，甚至在宋老头的饮料里偷偷添加催情剂来加速他们之间的关系，从表面上看是为了满足自己的绿帽癖，其实深心里我是在害怕，我怕琴儿深陷于对弗兰克的思念而走不出来，我想用宋老头来分散琴儿的注意力，让琴儿的心思不要再陷在弗兰克那里出不来，再用时间来让琴儿慢慢淡忘他。
　　想到这里，我不由有些羞愧，我不该怀疑琴儿对我的感情，她都能为了我付出那么多了，我还怀疑她。
　　我把琴儿抱入怀里，在她耳边喃喃低语：“对不起！我不该逼你和他断绝关系，你如果真的那么……好奇，那……就去试试吧，但一定要保护好自己，知道吗？一定一定要让他戴套。”
　　琴儿一把推开我，羞得满脸通红，“你想什么呢！谁说过我要和他发生关系了？我只是说好奇而已，又不是非要跟他……那个。”
　　“你不想？”我满脸好奇，诧异地问。
　　“不理你了，变态！”琴儿扭捏着骂我，使出二指神功在我身上乱扭，却掩盖不住那种宜喜宜嗔的羞恼神态。
　　看着琴儿羞恼窃喜的神色，我心中大乐，故意逗她：“那好吧，我收回刚才的话，你不能再跟他联系了。”
　　琴儿一窒，身体突然僵住，羞恼变成了恼怒：“不联系就不联系，谁稀罕他。”
　　“呵呵，跟你逗着玩呢，别生气了，你尽管去吧，我保证不拦着你。”我伸手在琴儿身上挠痒痒。
　　琴儿拍开我的手，笑盈盈地挖苦我：“别闹，其实是你想满足你自己的变态想法吧？偏不如你愿，就是不满足你，你个大变态，无可救药的绿帽乌龟！”
　　打闹一阵，我又把话题拉回来：“宝贝儿，如果，我是说如果，在宋老头和弗兰克之间，让你选一个，你会选谁？”
　　“干嘛？我为什么要选他们？我选老公你行不行？”琴儿笑盈盈地轻易化解了我的招数。
　　“不行，你只能在他们两个之中选一个，希望你能认真考虑。”我板起脸来严肃地说。
　　琴儿深深看我一眼，幽幽叹口气：“那好吧，我选宋爷爷。”
　　“为什么？”
　　我觉得有点诧异，毕竟，宋老头和琴儿的年龄相差太大了，而且琴儿已经对弗兰克有了一定的感情基础，女人都是感情动物，我以为琴儿会选弗兰克。
　　“因为……宋爷爷就像是我的家人，能给我安心的感觉，而且……而且我已经跟他……那样了，我觉得已经停不下来了。那个弗兰克……怎么说呢？虽然可能会更刺激，但我心里害怕。”
　　琴儿思考着慢慢说了出来。
　　“好吧，我懂了，你想怎么做就怎么做吧，但我还是希望你能够遵守我们之前所说的约法三章，也就是：一、你完全自愿；二、不能使用任何道具；三、提前跟我说。”
　　我也没有纠结于这个问题，而是提出了我的要求。
　　“我……尽量吧，但有些事情，真的很难控制……”琴儿欲言又止，羞答答地把头埋在我怀里。
　　我也知道，当两个人意乱情迷欲火高涨的时候，有些事情的确是顺理成章的，并不是说想控制就能控制的。
　　“好吧，你只要顺着你的心去做就好，也不用心心念念地想着控制，那样反而不能完全投入了。”
　　我退步，却是让自己戴绿帽的进程提速了，想到这里，我就心情激动。

第22章 出差
　　“嗯，那我今晚算是提前跟你说了哦。”琴儿更羞涩了，却还是鼓起勇气装作俏皮地说，说完更加害羞，干脆扑上来吻我。
　　今晚，我的心脏跳动得更加快速，脑海里闪现出那个令我热血沸腾的画面：粉嫩的阴道口上插着一根脏兮兮的大鸡巴……
　　我狂热地回应琴儿的吻。
　　良久，我们才喘着粗气分开双唇，“今晚？决定了吗？”我想进一步确认。
　　“也不一定，也许是今晚，也许是明晚，也许是以后。”琴儿腻声说。
　　“那，能不能让我旁观？”我试探着，虽然有监控，但我希望能在旁边亲眼看着，这样或许会更加刺激好玩。
　　“你想都别想，哼！”
　　琴儿果断否决了我的提议。
　　也是，如果我在旁边看着，琴儿会更加羞涩，宋老头也会心中忐忑，任谁都不会同意让人旁观的。
　　不过也无所谓了，反正我可以用监控看现场直播，嘿嘿。
　　“嘿嘿，我是觉得，如果我在现场，你如果临时后悔了，我可以及时分开你们，不让你受欺负。”我装作很遗憾的样子找着蹩脚的理由。
　　“老公，昨晚你能够出现，我很开心，真的，我超开心！你的出现，让我明白，你还是很在乎我的，听到我的喊声，你就过来了。说明在你心目中，我比你长久以来的那个梦想更加重要。所以，我昨晚就告诉自己说，只要你高兴，我可以为你做任何事情。”
　　啊，这，这算不算是意外的惊喜？
　　我没想到，昨晚我犹豫不决最后还是在看到琴儿的眼泪时才最终决定去救她，却换来了这么大的惊喜，促使琴儿最终下定决心成全我的绿帽梦。
　　“傻瓜，你是我的爱人，你在危急时，我当然会去救你了。对了，昨晚到底是什么情况？你为什么会那么大声喊？还有，我发现宋老头衣服穿反了，床上也有一滩滩的湿痕，那是你高潮时喷出来的吧？你别跟我说什么事都没发生。难道，你们昨晚做爱了？我过去打搅了你们的好事，他才匆忙穿衣服？”
　　我有愧于心，赶忙岔开话题。
　　见我问起，琴儿一阵扭捏，把脸埋在我怀里，虽然小花园里光线不足，但不远处就有路灯，且月色非常明亮，我还是发现了琴儿连耳根都红了起来。
　　“难道你们真的做爱了？”我装作大吃一惊的样子追问。
　　“没有，你想哪去了。”
　　琴儿连忙否认，过了一阵才说下去：“昨晚，我叫爷爷给我热敷脚，然后帮我按摩。他开始时很认真按摩，后来，他就大胆了起来，偷偷用大鸡巴磨我屁股，然后还……”琴儿终究是脸皮薄，不好意思说下去了。
　　“还什么？”我连忙追问。
　　“还……还趴在我背上用大鸡巴插我的腿缝，还用手……摸我下面……”琴儿想起了昨夜激情的一幕，开始喘粗气，语气都结结巴巴不连贯了。
　　“然后呢？”我轻轻追问。
　　“然后，然后我就高潮了。”
　　琴儿脸埋在我胸膛里，口中喷出的热气都要把我的心融化了，小手无意识地在我腿上按压，碰到我勃起的小弟弟，顺手抓住轻轻撸动。
　　“然后呢？”我继续追问，对琴儿省略两个人激吻的事不说我是心知肚明，她是怕我吃醋。
　　“然后，然后宋爷爷忽然胆大起来，脱光衣服要屌我……”琴儿的声音已经颤抖起来，像是后怕，又像是激动的样子，我也分不清。
　　“你让他屌了？”
　　“没有，我忽然害怕起来，然后就大声喊，然后你就过来敲门了。”琴儿的语气，像是遗憾，又像是庆幸，我仍然是分不清。
　　“你害怕什么？”
　　我连忙追问，这个疑问萦绕在我心头很久了，按琴儿刚才所说，她是愿意和宋老头发生关系的，但她却因为某些原因而害怕，所以哭了出来。
　　“我也不清楚，就是害怕，觉得对不起你，也害怕你以后嫌弃我，还害怕会很痛……”琴儿语气复杂，我却听懂了，毕竟琴儿是第一次，又不是和自己的正牌男友做，因此而患得患失也是正常。
　　“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢？我爱你还来不及呢！”我连忙安抚琴儿。
　　“你这话说过很多次了，可我还是害怕嘛。”
　　琴儿在我怀里呢喃着，令我一阵心疼，这是琴儿没有足够的安全感呀，是我做得不好，没有能令琴儿有足够的信心。
　　琴儿幽幽叹一口气，“老公，刚才我说今晚，那是骗你的。”
　　“哦？为什么？”我有点诧异，从刚才琴儿的话，不难看出，琴儿并不反对和宋老头发生关系，难道那都是骗我的？或者，她又变卦了？
　　“不知道为什么，我觉得还是要缓一缓，我觉得我和他发展得太快了。昨天之前我还在为该怎么勾引他发愁，结果昨晚他差点就……我有点害怕。”
　　琴儿没好意思说出来，我也知道琴儿害怕什么，每个未经人事的女孩，事前都会有各种幻想，尽管也会渴望，但事到临头总是会害怕，对未知的恐惧、对未来的不确定，琴儿的心理负担还会更多，怕我以后嫌弃、怕世人的眼光、怕流言的中伤……
　　“不用怕，有我在呢，以后的日子，我们一起面对、共同度过。”我只能宽慰琴儿。
　　“我相信你，但我还是害怕，想先缓一缓。”琴儿还是有心理负担。
　　“嗯，缓一缓也好，我之前就说过，希望你们在长期相处中产生感情，然后在你心甘情愿的情况下水到渠成，我也不想你勉强自己。”
　　我觉得还是不要逼琴儿，免得节外生枝，也免得琴儿觉得我不在乎她。
　　“嗯。”
　　我沉吟一阵，“这样吧，琴儿，我买的那套房，再过一阵就可以交房子了。等过了年，估计新房子也应该差不多能装修好了，然后我们就结婚，好吗？”
　　我决定把结婚的事提前办了，也好安琴儿的心。
　　“真的？”琴儿霍地从我怀里抬起头来望着我，脸上带着惊喜的笑容。
　　“真的，你就等着做我的新娘子吧！”我给了琴儿一个肯定的答案。
　　“谁要做你新娘，你还没跟人家求婚呢。”
　　琴儿忽然扭捏了起来。
　　琴儿虽然是我的未婚妻，但我的确还没有跟她求婚，只是两家人见面吃个饭，长辈们互相通通气，算是把关系定了下来，也可以说是订婚了，其实根本就还没有办理结婚登记，也还没有办结婚宴。
　　“哦，哦，这样呀。”我连忙跪下来，拉着琴儿的手，“琴儿，我想和你结婚，你肯嫁给我吗？”
　　“哼，一点诚意都没有，不嫁。”琴儿装模作样地端起架子，却掩饰不住嘴角的笑容和眼中的喜色。
　　“我是很有诚意地跟你求婚呀，你还要什么诚意？”我装糊涂。
　　“求婚起码要有鲜花吧？要有戒指吧？”琴儿指出我的不足。
　　“哦，哦，对，忘记了。”
　　我摸摸身上，只有一部手机和一串钥匙，钱包都没带，转眼看看四周，树木花草倒是不少，但秋天了，别说鲜花，连叶子都快掉光了。
　　没办法了，我随手折了几根树枝，带着几片枯黄的叶子，这就算是鲜花了！
　　再用软一点的小树枝草草做成个大约是圆圈的样子，嗯，戒指也有了。
　　重新跪下，我把“鲜花”递给琴儿，“琴儿，嫁给我好吗？”
　　琴儿看着我现场制作的“鲜花”，笑得腰都弯了，好一阵才停下来，含羞接过“鲜花”，最终低低地“嗯”一声，算是答应了。
　　我大喜，拉过琴儿的左手，把“戒指”套在琴儿中指上，但“戒指”太大了，松垮垮地戴不住，还是琴儿把手指夹起来，才算是把“戒指”戴上了。
　　我拉着琴儿的手趁势站起来，抱着琴儿，看着她的如花娇颜，慢慢凑过去，在她红润的嘴唇上轻轻一吻，然后深情地看着我未婚妻的眼睛。
　　琴儿柔情万种地和我对视，然后闭上眼睛慢慢凑过来回吻我，我们的嘴唇胶合在一起深情地吻了起来。
　　温存一阵，我们依偎着静静地相拥，谁也没说话，享受着两人独处心与心贴近的静谧时光，体会着岁月静好的美好时光。
　　第二天到了公司，经理安排好工作，就带着我和他的助理三个人一起踏上了出差的旅程。
　　经理助理叶晓菲是去年夏天来到公司的名校本科毕业生，是个高挑性感的美女，身高足有1米7几，只比我略矮。
　　瓜子脸，精致的五官，洁白的皮肤，前凸后挺的身材，还拥有一双笔直修长的大长腿。
　　在我看来，叶助理比大多数的明星还要漂亮，当然也比琴儿更漂亮，是我们公司公认的大美女，进公司不久就成了大家共同的梦中情人。
　　公司里的所有男性，不管已婚还是未婚，都争相献殷勤，期待能够一亲芳泽。
　　但也不知道她是不是已经有了男朋友还是她一贯的性子如此，和所有人都保持着距离，对所有人都是一副冷冷清清不咸不淡的样子，未曾听说谁能成功把她单独约出去过。
　　这样反而激发起公司那些发情的禽兽更加的热情高涨，每天都会有人变着法子来讨她的欢心。
　　她进公司的时候，我刚刚和琴儿开始有了进展，如果不是这样，我也会是她的众多仰慕者之一。
　　她的职位是经理助理，这个职位是个有点尴尬的职位，如果经理重视，她甚至可以代表经理本人进行发号施令。
　　但如果经理不重视，这个职位就只能沦为经理的私人助理，每日的工作就跟秘书差不多，安排一下会议室、为经理复印材料、跟进一下经理交办的事情……
　　甚至可以沦为为经理端茶倒水的境地。
　　经理外出，助理应该守着大本营每天向经理汇报才对，没想到经理把她也带着去出差。
　　一行三人直接坐飞机前往祖国的最南端海南，计划是从南到北把公司的重要客户逐一拜访一次。
　　下午就到了美丽的海滨城市三亚，11月份了，北方的很多地方都开始寒冷起来，甚至有些地方已经开始下雪了，这里却阳光充足热浪逼人。
　　在酒店开了两间房，我以为经理和我一间，作为异性的叶助理自己一间，没想到进房间的时候，经理拉着行李箱直接跟在叶助理后面进了她的房间。
　　我愣了愣才恍然大悟，怪不得公司那些发情的公牛们一个个都铩羽而归，原来早被经理近水楼台先得月了。
　　也难怪，这样的事多了去了，经理虽然已经五十多岁了，样子也丑，秃顶大肚腩，但顶不住他多金呀，对叶助理这种刚走出校园渴望金钱的女孩子最具有吸引力了。
　　再加上他们两个朝夕相处，也难怪被经理捷足先登了。
　　我不禁感概金钱的能力，同时也羡慕经理，那么漂亮的一个名牌大学毕业生，成了他的私人肉便器，真性福！
　　客户是经理当初打江山时开发的客户，这么多年下来，双方早已是老交情了，出发前就已经和客户约好了时间，休息一下就出门拜访客户。
　　客户热情地接待我们，晚上还带我们出去消遣，丰盛的晚餐、KTV、会所按摩等等节目一应俱全，还给我们安排了几个妹子相陪。
　　这种逢场作戏的事，我早已见惯，出发前虽然答应了琴儿不找野花，但客户的热情款待，却是无法拒绝，也不能扫了大家的兴致。
　　所以我也就放开了尽量不想琴儿，就当作在那些妹子身上发泄一下性欲了。
　　下半场的风花雪月自然不适合叶助理，但令我大跌眼镜的是，她居然默默地跟着大家一起去了会所，还被经理搂着进了会所里面的小房间。
　　而更令我觉得不可思议的是，经理还热情邀请客户也进了那个房间，当然了，客户怀里也同样搂着一个青春靓丽的小妹。
　　这是搞什么鬼？
　　经理和自己的情人亲热，为什么要邀请客户一起进去？
　　难道经理要和客户说什么私密的事？
　　那也不对呀，我百思不得其解。
　　他们房间里很快就传出了一阵阵淫靡的“啪啪啪……”声和女人的呻吟声，其中就夹杂着叶助理压抑不住的呻吟声以及男人畅快的笑声。
　　听着他们房里的声音，我一阵羡慕，叶助理那么美的一个大美女，想不到这么放得开。
　　如果我是那个客户就好了，一定可以大饱眼福。
　　我心头火热起来，也搂了一个美女进了另一间房。
　　由于只是简单的拜访和告别，并没有商务谈判之类的内容，也不需要开拓新客户，所以这次的出差就轻松很多，就和公费游玩差不多了，每到一地，见过的每个客户，都是差不多的安排，一路吃喝玩乐。
　　如果非要说有什么特别的，就是每个客户都非常热情，特别是告别的时候，对叶助理那个恋恋不舍，拉着她的小手一再叮嘱要多联系多来玩。
　　就这样一路游玩，每个地方停留一两天，有些地方的客户非常热情，带着我们周围逛，把一些近一点的景区都逛了一遍。
　　这个时间就拖得久了，我粗略算了一下，本来以为半个月能完成的出差任务，搞不好要一个多月才能搞定。
　　心里就有点着急，这么长的时间，也不知道琴儿和宋老头之间怎样了，虽然可以查看监控，但白天无论如何不敢这样做，只能是晚上回到酒店房间，自己一个人关上门才敢拿出手提电脑查看监控。
　　令我稍微放心的是，琴儿和宋老头的关系又回到了原点，没有催情剂的加持，加上经过那夜的狂乱和惊吓，宋老头明显很内疚自己居然差点强奸了琴儿。
　　这段时间他都刻意避开琴儿，就算琴儿叫他去按摩，他也是规规矩矩地按完就离开，再也不敢有任何过分的举动。
　　对此，琴儿也很苦恼，电话里跟我埋怨了几次，说宋老头就是根木头不开窍。
　　我心知肚明是怎么回事，宋老头本性忠厚老实，又胆小如鼠，那晚是我给宋老头加了过量的催情剂，他才会那么大胆做出想要强奸琴儿的事来，如果是在清醒的情况下，他断然不会那样做。
　　不过这样也好，我现在身在外地，也不想琴儿和宋老头这段时间内发生关系，错过精彩镜头实在是可惜。
　　所以我也就只是安慰琴儿，并没有出点子鼓励琴儿进一步去勾引宋老头。
　　看得出来，随着时间的推移，琴儿对我是日益思念，每天都要打电话来和我卿卿我我一阵，每次的电话都会问我何时能回家，说她在家很孤独，很想我，希望我能马上出现在她身边。
　　两周后，琴儿开始威胁我，说我如果还不回去，她就跑去宋老头房间去和他们父子睡。
　　对此，我也无可奈何，只能好言安慰，对她的威胁全然不当一回事，以她羞涩的性情，只要不是情欲高涨，是断然不会贸然跑去和两个男人鬼混的。
　　再过一周，我出差已差不多一个月了，比当初预想的半个月已大大超出。
　　琴儿这天中午打电话来，说起了一件小事，说昨天她向宋老头抱怨天天早餐喝白粥吃腻了，宋老头就问她想吃什么，她就随口说了想吃城东“陈记”的馄饨。
　　结果今天早上起床，果然吃到了“陈记”馄饨。
　　她就问宋老头是不是一大早出去买的，宋老头也就老实交代了，说他夜里三点多钟就起床了，不舍得打的去，那么早又没有公交车，他就走路过去买。
　　走路来回三四个小时的路程，他的腿脚又不好，可想而知，为了买到她想吃的早餐，宋老头是多么辛苦。
　　她当场就感动得一塌糊涂，羞涩地说她情不自禁抱了宋老头，还主动吻了他。
　　最后她装作凶巴巴的样子对我说，如果我还不回去，她今晚就和宋老头睡觉。
　　我听得醋意大发，没想到宋老头凭借着一碗小小的馄饨，就成功打动了琴儿的芳心，让她主动献上香吻。
　　挂了电话后，我找了个空档走到僻静处，掏出手机回看今天早上的监控视频。
　　琴儿照常起床，走去厨房想吃早餐，结果发现空空如也什么都没有，宋老头也不在家，她就嘟囔了一句：“这老头，难道还没起床？大懒猪。”
　　然后就回房间换衣服准备去上班。
　　等她换好衣服鞋子准备出门的时候，宋老头气喘吁吁满头大汗的回来了，手里提着一个胶袋，进门就见到琴儿要出门的样子，赶忙献宝似的打开胶袋拿出一碗东西：“小琴，你要的馄饨，快吃吧，还有点热。”
　　琴儿一愣，接过馄饨看了一眼，碗上果然有“陈记”商标，她再抬头看着宋老头满头大汗的样子，不禁问：“你，刚去买的？”
　　“嗯，刚买的，幸好你还没出去，刚好赶上，快吃吧。”宋老头开心地说，满脸的皱纹都舒展开来，脸上挂着满足的笑容。
　　“陈记那么远，你很早就起床了？”琴儿狐疑地问。
　　“嗯，大概三点多吧，心里惦记着这事就睡不着了，干脆起来去买早餐，呵呵。”宋老头憨憨地笑着。
　　“三点多！哪里要这么早，人家店里都还没开门。”琴儿惊呼起来。
　　宋老头不好意思地挠挠头，“路远，我寻思着走过去就差不多了。”
　　“走过去？那么远你走路？你不会打的吗？是不是没钱了？”琴儿瞪大了双眼一脸不可置信的样子。
　　“不是，不是，有钱，就是，就是舍不得花那冤枉钱，打的很贵的。”宋老头赶忙摇头，一脸肉疼的样子。
　　“……那你不会坐公交车吗？你的腿脚又不好，走路多难受呀！”琴儿眼里含着泪花，声音都哽咽了，轻声责怪宋老头。
　　“没事的，没事的，没有公交车，我身体好着呢，走这点路，小意思。你快吃吧，要不凉了。”
　　宋老头看到琴儿要哭的样子，手忙脚乱地安慰琴儿。
　　“呜呜……你还说，那么远，你为什么要这样呀！”琴儿心疼地望着宋老头满头大汗的样子哭了出来。
　　“哎，快别哭了，没事的，走这点路没事的，当锻炼了。你不是说你想吃嘛，快吃吧。”
　　宋老头看琴儿哭了起来，伸手想要帮琴儿擦眼泪，却又尴尬地停了下来，手足无措一阵，最后用手轻拍琴儿肩膀，安慰着琴儿。
　　琴儿“哇……”地一声，张开双手抱着宋老头，整个身体偎进宋老头怀里，头埋在他肩膀上大声哭了出来。
　　“呃……”宋老头被琴儿突然的举动搞愣了，双手抬起来想要抱着琴儿，却犹豫着不敢放下去，僵硬着身体不知道如何是好。
　　琴儿哭了一阵，抬起头来泪眼婆娑地近距离望着宋老头汗津津的脸，宋老头不自然地躲闪着琴儿的目光，嘴里喃喃地说：“这，这怎么了，别哭了，快吃吧。”
　　琴儿怔怔地望了一阵，嘴里呢喃着“你怎么这么傻，你怎么这么傻。”
　　然后脸上闪现决然的神色，微微张开嘴想要说什么，最终什么也没说，却把抱着宋老头腰间的双手抬起来，勇敢地伸过去环抱着宋老头的颈部，头慢慢凑过去在宋老头宽厚的大嘴上轻轻吻了一下。
　　宋老头被琴儿突然的举动震惊得目瞪口呆，傻傻地望着琴儿不知所措。
　　琴儿痴痴地望着宋老头，再次凑过去，双手使劲抱着宋老头，高耸的胸部在宋老头胸前压得扁扁的，乳肉把衣服向两边撑出浑圆的曲线，呼吸急促地吻上了宋老头的大嘴，热烈地吻着宋老头。
　　软玉温香在怀，宋老头很快就迷失在琴儿的热情中，双手慢慢抱着琴儿细小的腰身，张开嘴巴伸出舌头和琴儿热吻起来。
　　看着屏幕里自己的未婚妻主动抱着宋老头忘情热吻，我的心中一片苦楚充满了醋意。
　　完了，我的琴儿，被宋老头的一碗馄饨打动，感动了她的芳心，她已经彻底沦陷了，爱上了宋老头。
　　她主动和宋老头热吻，就是她对宋老头情到浓处时情不自禁的表现。
　　虽然这不是他们两个的第一次接吻，上次宋老头想要强奸琴儿那晚，他们就已经接吻了。
　　但那次是宋老头喝了超量的催情剂后强吻琴儿，琴儿是被动承受，后来虽然也主动回应宋老头，那也是在被搞到情欲高涨时的自然反应。
　　这次却截然不同，这次是琴儿主动送上自己的香吻，她是在被宋老头感动后，在清醒的情况下，自己主动吻了宋老头，而且不是蜻蜓点水般的轻吻，而是热烈地湿吻。
　　这表明了什么？
　　表明了琴儿已经沦陷了，她被宋老头感动到了彻底爱上了他，从而情不自禁地向自己的爱人送上香吻。
　　有人说过，如果真正爱一个人，就会全心全意地爱他的全部，包括他身上的所有优点和缺点，甚至他身上散发出的所有味道，都会令她迷醉。
　　现在就是这样，有轻微洁癖的琴儿，现在已经丝毫不嫌弃宋老头长期不洗澡的满身臭味，也同样丝毫不介意宋老头长期不刷牙的满嘴臭味。
　　主动和他热吻，伸出丁香小舌和他的大舌头纠缠，舌头在他的嘴里、牙齿上不断扫过，也让他的大舌头伸进自己的口腔里搅拌，吞咽下他腥臭的口水。
　　看到自己的未婚妻正被一个老乞丐热烈地抱着接吻，他腥臭的口水进入她香喷喷的体内，我在极致的屈辱中却又觉得非常刺激。
　　琴儿勾引宋老头至今已经两个多月时间了，虽然有所突破，但每次都好像差那么一点，琴儿至今还是处女身，我们的绿帽行动至今还未取得成果。
　　不知道今天之后，他们的关系会不会再有突破？
　　琴儿会不会在今晚向宋老头献上自己的处女贞操？
　　一想到这里，我眼前仿佛又出现了那个经典画面：琴儿粉嫩白净的阴道口上插着宋老头脏兮兮的大鸡巴。
　　我心情激荡，下面的小弟弟不争气地勃了起来。
　　他们吻了好久，宋老头双手不再满足于仅仅抱着琴儿，而是时而紧紧地抱着琴儿的身体，把琴儿高耸柔软的胸部死死地压在自己的胸膛上；又时而在琴儿身上游走摸索，在琴儿背部、腰身、臀部、大腿等处摸索。
　　最后还是琴儿挺翘圆润的屁股对他最有吸引力，他的那双常年干惯粗活的粗糙大手，爱不惜手地在琴儿的翘臀上抓揉不停。
　　后来也许是觉得隔着裙子揉得不过瘾，还把琴儿的短裙撩起来，直接抓着琴儿的臀肉搓圆捏扁。
　　琴儿也不阻止他，反而更加狂热地吻着宋老头，只是鼻息更加沉重了起来，夹杂着偶尔的一声娇吟。
　　看得出来，琴儿已被撩起了情欲，他们会不会趁势发生关系？
　　我是既期待又不安。
　　宋老头的双手在琴儿的翘臀上肆虐一阵，又不满足了，向下伸去，从后面伸向琴儿的双腿间。
　　宋老头的身高本来就比琴儿矮了好几公分，再加上琴儿刚才已经穿好了高跟鞋正想出门上班，此时的琴儿比宋老头足足高了大半个头，琴儿的臀部位置相当于到了宋老头的小腹上面了。
　　故而宋老头的双手可以毫不费力地就从后面伸到了琴儿的双腿间，从腿间的窄缝里插进去，隔着小小的内裤摸到了琴儿的菊花和阴部。
　　最私密部位被侵犯，琴儿下意识地夹紧双腿，停下接吻，气息吁吁地望着宋老头，羞涩地娇嗔道：“坏老头，人家还要上班呢。”
　　宋老头从迷醉中清醒过来，慢慢放开怀里的琴儿，带着复杂的神色望着眼前的美娇娘，一时不知道说什么好。
　　琴儿在宋老头嘴上轻啄一下，“这是对你的奖励，我去上班了。”
　　然后提着馄饨开门出去，关门的时候，回头对失魂落魄的宋老头嫣然一笑，咬着嘴唇犹豫一下，最终还是羞涩地说：“晚上回来再……给你。”
　　说完逃也似的关上门去上班，失魂落魄的宋老头久久停在原地脸色变幻不定。
　　我关上监控视频，失魂落魄地坐在饭店消防通道的楼梯上。
　　没想到，我和琴儿一年多的感情，会败在宋老头小小的一碗馄饨上，他只是凭借着买了一碗馄饨，就赢得了琴儿的芳心。
　　不对，也不能这么说，并不单单是馄饨的功劳，由于我的推动，琴儿一直在千方百计地勾引引诱他，在长期的引诱过程中，发生了很多事，琴儿身体的每个部位都被他看过了，甚至他也曾经玩弄过琴儿的身体了，就只差真正插入这最后一步了。
　　相信在引诱的过程中，琴儿的心态就已经慢慢发生改变了。
　　一开始她可能是抱着好玩的心态去引诱他，多次引诱不成反而激发了她的好胜心。
　　引诱的尺度越来越大，不但暴露私密部位给他看，还为他制造机会让他按摩，方便他与自己发生肌肤接触。
　　甚至故意在按摩的时候呻吟出声来引诱他，还装作睡着了来暗示他可以放心大胆做一些男人想做的事。
　　最后发展到了隔着半透明的玻璃门在他面前露出、自慰，还穿上沾染了他大鸡巴上的污垢的内裤来暗示他自己接受他的一切，甚至在差点被强奸后还一如既往地对他……
　　这一切，都无不说明了，琴儿在引诱宋老头的过程中享受那种感觉，慢慢地她会渴望得到宋老头的抚慰，随着接触的增加以及欲望的累积，她会越来越希望宋老头能够进一步满足她身体上的渴望。
　　说白了，她成熟的女性身体早就已经接受了宋老头。
　　之所以直至今天都还没有突破最后那一层膜发生肉体关系，可能是她还没有意识到自己早已经倾情于他。
　　今早的这一碗馄饨，是他不顾辛苦买回来给她吃的，这就成了压倒她心灵的最后一根稻草，她瞬间沦陷了，她终于直视本心，明白了自己早已在内心里接受了宋老头。
　　所以，她才会大胆主动地吻他，并在最后说晚上回来……
　　给他。
　　给他，这又是什么意思？
　　意思再明显不过了，一个女人对一个男人说，晚上给他，只要还是男人，就都会知道那是什么意思了。
　　琴儿已经说的很明白了，她晚上会把自己的身体交给他，任他处置任他摆布任他玩弄。
　　这次，不再是在我的推动下的行动，而是她发自内心的想要献身于宋老头，心甘情愿的委身于宋老头。
　　想到这里，我的心又酸又涩，这算不算是自吃苦果？
　　为了满足自己的绿帽心理而把自己的未婚妻推向别的男人的怀抱，不但希望自己的未婚妻被别的男人玩弄身体，还期望自己的未婚妻身心俱失，不但失身于别的男人，还想要她爱上别的男人。
　　她会不会移情别恋并最终离开我？
　　到了此时，我不由得患得患失起来。
　　今晚，琴儿将失去处女贞操，她将把自己珍藏了23年的处女身献给宋老头，让宋老头彻底占有她的身体，让他的大鸡巴真正插入她的处女阴道，让宋老头成为她第一个男人，让他令她从青涩的少女变成成熟的少妇。
　　想到这里，我心里又火热了起来，我的绿帽梦终于就快要实现了，宋老头的大鸡巴终于就快要插进琴儿的处女阴道里去了！
　　今天，将是值得纪念的一天，这一天，是琴儿被宋老头感动到爱上他的一天，也将是琴儿献身于宋老头的一天，相信我的余生，都会记得这一天。
　　琴儿大概也不会例外吧，她将在今天把自己的处女贞操献给宋老头，让宋老头把自己从少女变成少妇；宋老头大约也会记忆深刻吧，他会做梦也想不到，在风烛残年的今天，会有一个这么美的年轻女孩把自己的处女贞操献给自己，让自己给她开苞，使自己成为她的第一个男人。
　　就是不知道，琴儿会不会让他无套插入？
　　会不会让他内射？
　　琴儿那本应是我专属的粉嫩阴道里流出别的男人污浊的精液……
　　这就是我长久以来所梦寐以求的画面！
　　真是想想就激动！
　　想到这里，我突然才想起，这几天应该就是琴儿的排卵期，也就是所谓的发情期，怪不得琴儿对我这么烦躁对宋老头又这么容易动情。
　　她选择在今天向宋老头献身，大概也有处于发情期的原因吧，女人发起情来，欲望强烈，做出什么事来都不奇怪。
　　就是不知道，琴儿会不会让宋老头内射了，如果内射，说不定真的会把琴儿搞大肚子。
　　还真是期待呀！
　　晚上一定要抽出时间来看好戏！

第23章 突破
　　晚上照例是一番应酬，只是当客户提出去会所玩玩的时候，我推脱了，天天过着这种夜夜笙歌纸醉金迷的生活，老实说有点腻味了。
　　那些陪侍小姐千篇一律的虚情假意和曲意奉承，不是真心相爱，再好的身材和脸蛋也是提不起性趣。
　　况且我更加惦记着家里，今晚肯定会有好戏看，我不能错过那个我期待了这么久的场面。
　　于是就开玩笑推说身体吃不消了，要休息休息养精蓄锐，自然是被一通嘲笑。
　　令我意外的是，经理也推脱了，看来他也腻味了。
　　回到酒店已是九点多，这个时间，琴儿应该已经洗完澡和宋老头父子在看电视，也许是在被宋老头按摩着，想着琴儿说的话，我不禁心跳加速，连澡都没洗就迫不及待地拿出手提电脑远程连上监控。
　　他们还在看电视，琴儿果然是挨着宋老头坐，手里挽着宋老头的手臂，把他的大手放在自己的大腿上，丰满高耸的胸部在宋老头手臂上轻轻摩擦挤压。
　　已到了冬天，但琴儿身处南方，却并不冷，还是只穿着睡衣光着大白腿，只不过腿上搭了一张小毯子，上身也在睡衣外面套了一件外套。
　　此时，搭在琴儿腿上的毯子早已滑了下去，只裹在琴儿盘坐在沙发上的小腿那里，大大方方地露出自己光滑细嫩的大腿在宋老头面前。
　　此时，我就正好看到琴儿装作看电视激动的样子摇晃宋老头的手臂，把宋老头的手掌越拉越接近自己的大腿根。
　　果然有戏，我一阵激动，聚精会神地看了起来。
　　然而好事多磨，愿望与现实总会发生冲突，正当我想要集中精神看戏的时候，房间门口传来了敲门声，我以为是客房服务，不情不愿地去开门。
　　门外是美丽的叶助理，她露出甜美的笑容：“鲁主管，经理让你过去一下。”
　　好戏眼看着就要开场了，经理却在这时候找我！
　　我心里一万个不情愿，但人在职场，却是身不由己。
　　我只得关上房门，跟在叶助理后面向他们的房间走去。
　　叶助理今晚穿着长长的开襟睡裙，腰间有一根带子扎着，越发显得那腰的纤细和屁股的鼓涨饱满。
　　长长的秀发烫得像波浪般披散到肩膀上，高挑的身材、细小的腰肢、浑圆的翘臀，走起路来一扭一扭的摇弋生姿。
　　我暗暗咽一下口水，这么漂亮的女人让经理那个牲口糟蹋了，真可惜！
　　到了他们的房间，经理穿着睡袍坐在沙发上，看我们进来，招呼我坐下，“来，坐吧，随意点，不要拘谨。今天找你来主要是说个事。小鲁，如果我没记错，你进公司有三年了吧？”
　　叶助理帮我冲了杯茶，然后坐在了经理身边。
　　“对，三年了，这是我的第一份工作，我一进公司就在您手下工作，很感谢您这么多年对我的信任与帮助。”
　　我这不是客气话，而是肺腑之言，记得刚进公司那会，由于业绩不理想，我萌生出自己不适合做销售的念头打算辞职做回自己擅长的技术工作。
　　是经理找我谈心鼓励我，甚至亲自带着我去谈客户，还把他的客户让我跟进算是我的业绩，我才慢慢熬了过来，在他身边我真的学了很多。
　　“客气话就不说了，我很看好你，你聪明上进又肯努力，近两年来你不仅自己的业绩是最好的，你带领的团队的业绩也是最好的。最重要的是你懂感恩，对老板对上司心怀感恩，对工作充满热情经常不计辛苦地加班工作，所以我才推荐你接替我。你也知道，老板和我是老同学老朋友的关系，我的推荐他应该会认真考虑。所以我这次带你出来接手我的客户，希望你认真干，不要令我失望，就算老板最后没有同意我的推荐，你手上有这些客户，对你也有好处。”
　　经理和蔼的说，并挥手示意我不用客气。
　　“另外，我也帮你安排了另一条路，这是我今天跟你谈的主要目的。我这次过去新西兰，是因为我伯父年纪大了，他当年跟着部队四处打仗，后来就流落到了新西兰。他这么多年来一直在打拼事业，也没有成家。当然了，事业成功后，私生子干儿子什么的还是有的，但都不成器。伯父现在身体熬不住了，希望我过去接手管理他的事业。”
　　经理进入了正题，我仔细聆听。
　　“他在那边有个很大的农场，产品主要是一些农产品，像是牛奶呀、奶粉呀、牛肉呀、羊毛等等，在当地销售得不错。我一直劝他出口到大陆来，但毕竟是年老了，一来没那么大的野心，二来他也没那么大的精力了，更加没有什么可用的人，所以这个事就耽搁了下来。我过去后，肯定会做一些改变，其中出口到大陆这个事是必然的。这就需要我在国内有自己的人，我总不可能两边跑来跑去。你和小叶是我最亲近的人，我希望以后你能帮我。”
　　“没问题，我一定全力以赴，您想怎么操作？”
　　我感觉天上掉馅饼了，如果能够成为一个外国品牌的代理人，那……
　　别说占领全国市场，只需要在部分市场占据小小的一点份额，那也是一个庞大的数据！
　　没想到幸福来得这么多这么快。
　　“你也知道，进口产品需要总代理，这个总代理当然可以由我自己成立公司来做，也可以由你们来做。但问题是，需要大笔的资金来进行外贸进口和打开市场。我虽然有这笔资金，但我自己抽不开身，也没那么多精力来远距离操控。你们虽然可以投入精力去做，但你们又没有那么多资金。所以，一般的做法都是借鸡生蛋，寻找一个总代理，利用总代理的资金来帮我们打开市场。当然了，这样做，肯定是要进行让利了，比如成本加上运输、关税等可能几十块的东西，在市场上可以卖一百多甚至两三百，中间这个差价是很大的。”
　　经理停了下来喝水，好让我消化一下。
　　其实经理说的这些并不难理解，我不禁脱口而出：“经理，能不能这样，您出钱来成立公司，然后由我们来帮您打理？”
　　经理赞赏地对我点头微笑：“这正是我今天找你的原因，我的打算是，我出资金成立公司成为幕后老板，然后由你来做法人代表和企业负责人，我给你10％的干股，你觉得怎么样？”
　　一瞬间我觉得喘不过气来，还真的是天上掉馅饼，而且还是个大馅饼，“这，我觉得叶助理更合适点，我会全力以赴协助她的。”
　　毕竟叶助理才是他真正的自己人，我不能那么不识趣。
　　经理溺爱地揉揉身旁叶助理裸露的大白腿，“她呀，当然也会有同样的股份，但她以后是必定会回到我身边的。她在国内的时间不会太长，当然也不会太短，我估计要一年左右时间吧，毕竟要等我在那边真正站稳脚跟才行，再加上，她也要安顿一下家人。同时，也不能让你一个人在国内单打独斗，她留下来帮你一段时间，先把开业这段开荒期度过再说。等这边稳定下来，我再办她的出国手续，国内这边以后主要还是靠你。”
　　“这样呀，那我一定做到最好，不负您的重托！”我连忙站起来表决心。
　　“坐，坐，别见外嘛，这个也不是一天两天就能做好的事，所以我希望你还是能先在现在这个公司先做着，等我那边搞好了，你们再出来帮我管理公司。当然了，这段时间也不是什么也不做，一些前期的工作，比如成立公司、市场调研等等可以先做着，等我那边搞定出口的事，你们就要开始忙了。”
　　“好，好，我随时准备战斗。”
　　“那好，我们以后就是合作伙伴的关系了，以后国内这边的事就拜托你们两位了，希望你们能精诚合作！小叶，去和鲁老板亲近一下，算是提前庆祝你们合作愉快吧！”
　　经理在叶助理大腿上拍拍，给她打了个眼色。
　　叶助理不自然地勉强笑笑，站起来慢慢向我走来，我连忙站起来伸出手。
　　谁知她走得却出奇的慢，咬着下唇，双眼魅惑地望着我，双脚慢慢迈步，随着迈步而撩开睡裙惊鸿一瞥她那白嫩修长的美腿。
　　我疑惑地看着她，伸出的双手都忘了收回来，不知道她这是搞的哪一出。
　　她慢慢走到我面前，我又伸出双手想要和她握手，她慢慢伸出双手，却并没有和我握手，而是摇摇头，双手按着我双肩，把我推回沙发上。
　　我疑惑地望着她，只见她贝齿咬着下唇一脸魅惑的笑容，双手搭在我双肩，伏下身来俯视着我，头部慢慢向我靠近。
　　这是干什么？
　　难道她是要说什么悄悄话？
　　或者，是想吻我？
　　我不禁大惊失色，她可是经理的女人，当着经理的面吻我，她想做什么？
　　转头再看看经理，他翘着二郎腿老神在在地抽着烟，脸上是一副饶有兴致的笑容，真搞不懂他们这是做什么。
　　叶助理趁我分神，一口就吻了上来，性感红润的嘴唇一下子就把我的嘴唇堵住了，丁香小舌还在我的嘴唇和牙齿上轻轻扫动。
　　我一下子懵掉了，脑海里一片空白，睁着双眼看着近在咫尺的美丽女人，然后忽然反应过来，急忙伸手把她推开，“别这样，我，你是不是搞错了？”
　　回答我的是经理，他慢悠悠地说：“没搞错，既然要精诚合作了，那就从坦呈相见开始吧。”
　　“啊？什么？不是，她是您的女人，我……我不能对不起您。”我急得连忙分辩，生怕经理误会什么，难道，以前我偷看叶助理，被他发现了？
　　“这也是我今晚找你过来的第二件事，以后我不在国内，小叶就交托给你了，希望你帮我照顾好她。”
　　“不是，照顾没问题，但我们不能做对不起您的事呀！”我急得满头大汗，不知道他们想干什么，会不会是圈套？仙人跳？
　　“别急，她是我的女人不假，但我并没有禁锢她的自由，她也有选择配偶的自由和权力。我不在她身边的这段时间，她会有正常的生理需要，找其他的男人我不放心，我觉得还是你比较合适。”
　　经理说了一番我万万想不到的话，而且，他是什么意思？
　　难道想我做一段时间她的男朋友？
　　“可是，我已经有女朋友了。”
　　我虽然对叶助理的美色垂涎已久，但我不能对不起琴儿一脚踏两船。
　　更何况，她的情人现在正坐在我对面，我又搞不懂经理到底是什么意思，难道，他在试探我？
　　还是另有所图？
　　我脑子里乱成一团麻，只觉得荒诞，太荒诞了！
　　趁着我和经理说话，叶助理黏在我怀里，手在我身上到处摸索，我躲又躲不开，又不好用力推开她，一时间狼狈万分。
　　“我知道你有女朋友，我也不是想要拆散你们，我只是想你和小叶能互相帮助。这么说吧，你就当作是多了个炮友吧，不要有思想负担，也不要觉得对不起我，放心享受吧。”
　　经理不遗余力地鼓动我。
　　说话间，叶助理已经拉开我裤子拉链，伸手把我的命根掏了出来轻轻撸动。
　　她那柔嫩的小手碰到我的小弟弟的那一刻，我脑海里“轰”的一声变得一片空白，只知道傻傻地低头望着她的小手玩弄着我的小弟弟。
　　叶助理身子滑下去蹲在我面前，抬眼对我魅惑一笑，张开嘴一口就把我的命根叼进口中，头部前后移动开始吞吐起来，柔软的小手抓着根部不停撸动。
　　我不知所措地看着她熟练的动作，这个美丽的女人，一进公司就成了大家共同的梦中情人。
　　老实说，我也曾经对她有过遐想，只不过因为有了琴儿，所以就一直压抑着没有采取行动。
　　想不到现在她会主动帮我口交，而且是在她的情人的面前帮我口交。
　　我的鸡巴一瞬间就坚硬如铁，双手紧紧抓住沙发扶手，低头看着自己的鸡巴在她的口中进出，感受着鸡巴在她口中进出的快感，只觉得一切犹如在梦中般不真实。
　　叶助理吞吐一阵，然后吐出来，吐了些口水在鸡巴茎身上，柔嫩的小手在上面加速撸动。
　　性感的小嘴伸出舌头来到我下面舔我的蛋蛋，然后一吸，把我的蛋蛋吸入口中，用灵巧的小舌头在嘴中搅动。
　　下身传来的舒爽感觉越来越强烈，我不禁“嘶……”地呻吟一声，脑中突然灵光一动，难道，经理也有淫妻癖？
　　他也想眼看着自己心爱的情人跟别人做爱？
　　怪不得他总是邀请客户一起进小房间。
　　我以前一直以为他是要在客户面前炫耀，现在看来，恐怕他是要看客户在叶助理身上耕耘！
　　恐怕真是这样了，不然真的解释不通。
　　叶助理舔了一阵我的蛋蛋，然后吐出来，又把阴茎纳入口中加速吞吐。
　　看得出来她必定是经过长久的训练，尽量用嘴唇裹住牙齿以免坚硬的牙齿碰到脆弱的阴茎，灵巧的舌头在龟头附近活动，深喉时也不会感觉到她不适应，没有一般女人忍不住呕吐的现象，只觉得阴茎在她口中非常舒服非常紧致湿滑。
　　吞吐一阵，她终于不再玩弄我的鸡巴，而是慢慢站起来，伸手拉开腰间的绑带，睡裙就松开了，再双手分别拿着睡袍的两边慢慢打开。
　　她里面没有内衣，美丽性感的身躯瞬间完全暴露在我面前。
　　高耸的乳房、平坦的小腹、乌黑浓密的阴毛、笔直修长的美腿……
　　高耸的乳房比琴儿的还要大，应该有F杯的样子，随着她的动作晃悠悠的显得很是柔软，应该是真材实料了，我心中浮现这个念头。
　　叶助理脱掉睡袍向我走来，双脚分开跪在我屁股两边的沙发上，上身凑过来，一个柔软的乳房慢慢盖在了我脸上让我喘不过气来，我连忙伸手抓住，入手温润柔软手感好极了，嘴巴不由在上面舔舐，伸出舌头撩拨乳头。
　　叶助理一边喂我吃奶子，一边伸手下去抓住我的阴茎，微微下坐，让我的阴茎接触到她的阴户，然后就这样用手抓着我的阴茎在她的阴户上摩擦。
　　叶助理的动作越来越快，胸部紧紧地压着我头部，急喘着扭动身躯低声呻吟。
　　我双手不自觉地抱着她的身体，只觉得入手火烫，皮肤光滑细腻，不由上下抚摸起来。
　　叶助理扭动一阵，低头抱着我的头和我湿吻，然后再把另一个乳房送进我嘴里，底下的手抓住我的阴茎，屁股前后运动，摩擦阴户的频率提高，我明显感觉到她的阴户已经很湿滑了，应该是出了很多淫水。
　　磨了一阵，叶助理抓着我的鸡巴抵住她的阴道口，身体慢慢往下坐，我顿时觉得龟头进入一个湿润紧致的腔体，然后慢慢冲开里面层层叠叠的软肉抵达深处。
　　敏感的龟头被腔体里面的嫩肉压迫得异常舒爽，不由“嗯……”地呻吟一声，停下舔舐乳房低头一看，只见两人的阴毛互相纠缠在一起，我的阴茎消失在她的阴道里面了，她把我的阴茎插入了她阴道里，而且是连根插入！
　　我有种荒诞不真实的感觉，今天之前，我从来都没有想过会发生这种事情，然而下体传来阵阵舒爽的感觉又是那么真实，这个比琴儿更漂亮的美女，主动把我的阴茎塞进了她的阴道！
　　“看着心爱的女人被别的男人的生殖器插入，这是世间最美妙的事，比自己插入还要过瘾，有机会你一定要试一试。”
　　耳边传来经理激动的声音。
　　果然是个淫妻癖，我心中大定，知道遇到同道中人了，不会是什么圈套。
　　只是心中难免奇怪，叶助理这么漂亮的女孩，而且还是名校毕业生，是真正的美女学霸类型的女孩，她怎么会同意这么做？
　　而且看样子还很主动，没有丝毫抗拒的迹象，难道她天生就是个淫荡的女人？
　　我不由抬头看看她的脸，只见美丽的脸庞上泛起红晕，贝齿轻咬下唇，长长的眼睫毛轻微抖动，大眼睛陶醉般半睁半闭。
　　也许是感觉到我抬头看她，她睁开眼睛迎上我的眼光，对视一阵，然后一口吻住我的嘴，我抱着她赤裸的腰身，和她激吻起来。
　　叶助理一边和我激吻，一边轻轻摇动研磨下体，让我的阴茎在她的阴道里左冲右突。
　　我知道这样的动作，对男性的刺激不大，对女性的刺激就大了，坚硬的阴茎在阴道里左右上下冲突，会把女性阴道里不常被开辟碰撞到的肉壁顶开，而且两人的阴部紧贴，我的阴毛能摩擦到她的整个阴户，包括阴蒂在内，都会得到充分摩擦，会让她的快感急速飙升。
　　果然，研磨一阵，叶助理的呼吸开始粗重起来，小巧的琼鼻里发出一阵阵的闷吭声。
　　随着研磨的加剧，她喘不过气来，不再和我激吻，而是昂起头来，胸部向我挺起，抱着我的头压向她的大乳房，下体的动作不再只是研磨，而是开始抬起坐落，做起了活塞运动。
　　我的阴茎在她阴道里进进出出，那种滑腻紧致的感觉充斥着我的大脑，让我不禁伸手搭在她圆润的屁股上，抓着臀肉配合她的动作一次次大力撞向我的下体，一时间，房间里响起“啪啪啪……”连绵不绝的肉体撞击声。
　　这样子做了大约十分钟，叶助理也许是手脚酸软，再也无力支撑身体，火热的娇躯软绵绵的伏在我怀里，舌头轻舔着我的耳朵，在我耳边轻声呢喃：“坏人……哦……我……我没力……了……啊……，你来动吧……嗯……。”
　　闻言，我不再被动享受，托着她的屁股把她抱起来，转身把她放在沙发上，捞起她那双美腿搁在沙发扶手上，双手分别撑在她的大腿上，低头挪动屁股把大鸡巴对准那个迷人的花瓣，然后大力挺进，大鸡巴就着滑腻的淫水“噗哧”一声一棍到底，撞得叶助理“噢……”地一声长长的娇吟。
　　看着身下的美女在我大鸡巴的撞击下娇喘呻吟，强烈的征服感和成就感油然而生，坚硬的大鸡巴又胀大几分，我不禁豪气满怀，快速挺动下体，大鸡巴在她的阴道里快速抽插进出，带出更多的淫水，淫水被两个生殖器的摩擦研磨成白色的泡沫，涂满了我的大鸡巴和她的整个阴户。
　　我就这样快速抽插十几分钟，把叶助理插得舒爽无比，娇喘呻吟声变成了高声的浪叫，双手伸下来抱着我的屁股一次次压着撞击她的下体，终于在她尖叫抽搐的同时，她阴道里的软肉收缩挤压着我的大鸡巴，滚热的淫液冲击着我的鸡巴，累积的快感冲击着我的大脑神经，我再也忍不住，在后腰酸麻的同时喷发了出来，喷了一股后才忽然想起没有戴套，急忙抽出阴茎，大量的精液在空中划过一道弧线，落在她身上，弄得她脸上、乳房、小腹等地方都落满了我的精液。
　　“哎，你怎么抽出来了？太浪费了！你不知道做爱的最高境界是射精吗？把自己的精液射入女人的阴道里，会是男人最大的成就。看着自己心爱的女人被别的男人播种授精，阴道里流出别的男人的精液，比自己射精还要过瘾，唉，太可惜了！”
　　恍惚中，耳边传来经理惋惜的声音，这个死变态，比我还重口味。
　　我倒伏在叶助理美丽的娇躯上渐渐摆脱高潮后的虚脱感，抬起头来看着怀里的玉人。
　　真是一具颠倒众生的美丽玉体，娇艳的脸庞红彤彤，迷醉的眼睛痴痴地和我对望一阵，润泽的红唇抬起寻找我的嘴唇，我又和她吻在一起。
　　她滑腻的小手抓着我射精后有所软化的阴茎继续摩擦她的阴部，像是意犹未尽的样子。
　　温存一阵，经理把我推开，挺着大鸡巴一下子就插入了叶助理湿润的阴道里开始抽插，房间里又响起叶助理迷人的娇喘呻吟声……
　　直到凌晨五点多，我才回到自己的房间里，疲累地倒在床上想睡觉，但头脑却还保持着兴奋的状态无法入睡。
　　回想着这一夜的荒唐，我在叶助理身上射了五次，后面有三次是在经理的强烈要求下咬牙射在了她的阴道里，一次是射在她的直肠里。
　　经理也射了三次，我走的时候他还在努力耕耘，看样子是不想输给我，也打算射五次的样子。
　　我们两个男人，把叶助理的整个身体都搞得一塌糊涂，下体、屁股、大腿上、乳房乃至嘴巴、脸等到处都是精液滑腻异常。
　　我们两个精力旺盛的大男人，在娇柔的叶助理身上轮流发泄欲望，把叶助理的阴部都搞红肿了，小巧玲珑的菊花成了个大洞很久都没有恢复。
　　她期间还昏了过去，又在我们的顶撞下醒来继续接受淫弄，声音都叫嘶哑了还在努力配合我们，真是个极品淫娃！
　　回味着叶助理的身体美妙处，心里不由拿她和琴儿作对比，无疑叶助理更胜一筹，无论是相貌还是身材，她都比琴儿更加美丽更加性感。
　　关键的是，她比琴儿更加成熟，我指的是身体方面的成熟，并不是说性格年龄什么的，其实她们两个的年龄差不多。
　　琴儿就像一颗青涩的果子，言行举止都带着女孩子的可爱和娇俏，叶助理则像一颗熟透了的苹果芬芳四溢引人流口水，一举一动都具有魅惑众生的风情和性感。
　　而且，琴儿还是偏瘦了点，她就比琴儿丰满一点，手摸上去很舒服，我一直都偏爱这种微胖型的女孩。
　　但琴儿也有自己的优势，就是琴儿比叶助理更敏感更多汁更加容易达到高潮，如果做起爱来，琴儿会比她更有吸引力。
　　试问又有哪个男人抵受得住把身下的女人插得高潮连连那种成就感呢？
　　想起琴儿，不禁有点心虚，毕竟在出差前答应了琴儿不乱搞女人，如果是那种逢场作戏的风尘女子也就罢了，做完给钱然后各分东西，以后都未必能遇到不会有交集，也就不会有什么手尾。
　　然而叶助理不同，她是熟人，还是同事，以后还要日日见面的，难保不会再次发生关系。
　　而且看经理的态度，他都说白了希望我和叶助理以后能成为炮友，那么就是一定会再次发生关系了，而且会是频繁地发生，相信在他出国之前，这样的三人行会时不时来上一次。
　　我不禁有点苦恼，唉，以后怎么面对琴儿呢？
　　也不知道她昨夜有没有和宋老头睡。
　　想起这个，连忙爬起来坐到手提电脑前。
　　电脑没关，只是由于长时间没动而自动切换到了屏保模式，随手动动，电脑画面慢慢恢复到了监控画面，客厅里空荡荡的一点声息都没有，切换到琴儿房间，画面一片黑暗，然后在红外夜视功能的自动启动下画面恢复清晰如昼。
　　当画面清晰的那一刻，我被惊得差点跳了起来，只见琴儿侧身躺在床上面对着窗户，而在她身后，宋老头同样的姿势侧身紧挨着她躺着，他的右手从琴儿颈下伸进去被琴儿枕着。
　　琴儿的睡衣已经被撩起到腰间，宋老头的左手从琴儿腹部位置的睡衣下摆伸进去，消失在琴儿胸前的睡衣里面，相信是握住了琴儿的乳房。
　　琴儿在家里一贯是不戴乳罩的，也就是说，宋老头的左手，此刻是直接握着我未婚妻的大乳房，肉贴肉地握着，没有任何阻碍地握着。
　　两个人的下身紧密接触，宋老头下身赫然是赤裸着的，大裤衩就扔在床脚那里，双腿间的大鸡巴消失在琴儿赤裸的双腿间的屁股缝里，右脚弯曲贴在琴儿右脚后面，左脚搭在琴儿左脚上面。
　　看着画面里两个人交缠的双脚和紧密贴合的下体，这个姿势极其亲密，就像正在交媾！
　　宋老头正在后入琴儿！
　　我的脑海“嗡”的一声，就像被锤子大力锤了一下，血液瞬间充盈脑海，眩晕的感觉袭击着我，琴儿昨夜和宋老头做爱了！
　　我心爱的未婚妻，就在昨夜，和一个年纪足以当她爷爷的老乞丐做爱！
　　琴儿的第一次被这个老乞丐在昨夜夺去了！
　　琴儿的处女阴道，昨夜被这个老乞丐的大鸡巴插入了！
　　琴儿再不是完璧之身！
　　琴儿的身体、琴儿的阴道乃至琴儿的子宫里，都留下了这个老乞丐的味道！
　　这个老乞丐，就在昨夜，成为了琴儿的第一个男人！
　　而更加可恨的是，我却错过了那个场面，没有亲眼目睹他们做爱的过程！
　　我的心隐隐作痛起来，分不清是因为琴儿的失身还是因为我没有目睹而悔恨，悔恨的情绪充满了我的脑海。
　　我长久以来的梦想已经实现了，可是我却没有亲眼目睹！
　　在悔恨之余又有无尽的悲哀，我本以为，当琴儿被另一个男人占有的时候，我会激动兴奋得无法自抑。
　　但事实上却是，我现在却只感到悲哀和悔恨！
　　难道我错了吗？
　　为什么我的心会那么痛？
　　琴儿为了我的梦想，付出了她的身体，付出了她保留了23年的宝贵的贞操，而她所付出的对象，却是一个又老又丑又臭的肮脏的老乞丐！
　　要一个年轻漂亮的女孩子，接受一个这样的老乞丐的蹂躏，被这个老乞丐肆意玩弄摧残自己的身体，琴儿付出的又何止是她的贞操和身体，还有她的尊严和脸面！
　　这一切，都是因为我，因为我的特殊癖好，琴儿因为爱我而通通都不要了，她爱的是如此的卑微！
　　而我，得到了什么？
　　我不仅失去了琴儿的处女之身，还失去了我作为男人的尊严，从此以后，在宋老头的眼里，我只不过是一个捡他吃剩下用剩下的二手货的可怜虫！
　　我得到了什么？
　　没有长久等待后的如释重负，没有臆想中的激动兴奋，更加没有丝毫梦想成真后的喜悦，有的，只是酸楚和悔恨交织的痛。
　　我跌坐在电脑前的椅子上，泪水不知何时已模糊了我的眼，或许是为了遮挡住不让我看见那个令我揪心的画面，也或许是为了保护我那脆弱的神经而蒙蔽我的眼睛不再受刺激，又或许是为了欺骗我而让那个画面在我眼前消失，好让我认为这一切都是假的，不是真实存在的。
　　透过模糊的视线，我试图分辨这是真实还是虚幻，我努力睁开眼睛，盯着电脑画面，多么希望画面里只有琴儿一个人在静静地睡觉。

第24章 内射
　　然而事实却是冰冷的，当我的视线重新凝聚的时候，呈现在我眼前的仍然是一老一少两个人相拥而眠的画面。
　　一个年轻漂亮的女孩，满头青丝披散在枕头上，上身穿着睡衣，胸前的睡衣里面藏着一只男人的手，下身赤裸，哦，不，并不是赤裸，她还穿着肉色的内裤。
　　只不过，那是条小小的丁字内裤，所以我刚才才会没有看见，只因它藏在了琴儿的屁股缝里，让我刚才忽略了它的存在。
　　难道，宋老头猴急得连琴儿的内裤也来不及脱，简单地拨到一边就插入了？
　　圆润白净的屁股微微向后翘起，翘起是为了更加方便宋老头插入并方便宋老头插得更深吧。
　　同样洁白光滑的双腿和另一双漆黑的毛腿纠缠在一起。
　　而在这个女孩身后，是一具苍老干瘦坳黑皮肤松弛的男人身体，男人的头顶着女孩的后脑，鼻端呼吸着从女孩身上散发出来的香味，一手被女孩枕着，一手伸进女孩睡衣里面握着女孩的乳房。
　　男人下身赤裸，花白的阴毛紧贴着那女孩的翘臀，男人的那根同样漆黑的性器官从女孩的屁股缝里插入，大部分消失在女孩的屁股缝里，只留下根部一小截暴露在空气里，就像一道桥梁，连接了两人的下半身。
　　我紧紧地盯着两人连接的部位，这是标准的后入姿势，女孩屁股后翘，把阴道口尽量朝向后面，以方便后面男人性器官的插入；男人下身紧紧地贴着女孩的屁股，方便插入女孩阴道的更深处。
　　我心爱的琴儿，她的身体被这个老乞丐占有了，她的阴道里现在还插着老乞丐的那根大鸡巴！
　　而且还是无套插入，在那根大鸡巴留在外面的部分来看，我没有发现有带着套子的迹象。
　　等等，他们不是在做爱吗？
　　为什么不动？
　　画面静止着，如果不是两人起伏的胸部，我几乎以为那只是一幅画。
　　难道，现在刚好是男人射精的时候，所以男人保持着插入的姿势长久地不动，以方便把精液全部射进女孩的阴道深处？
　　也不对呀，如果是射精，男人就算不大叫出声，至少也应该有抽搐的现象才对，每抽搐一下，就代表着喷发出一股精液射进女孩的阴道深处，但我完全没有发现他有抽搐的现象。
　　难道，是已经射完精了？
　　男人的阴茎还没有完全软化，所以还保持着插入的姿势，以方便把精液堵在女孩的阴道里，不让精液外流？
　　他这是存心让女孩怀孕呀。
　　女孩配合着翘起屁股，好让男人的大鸡巴插入自己阴道的更深处，也将男人的精液留在自己阴道的更深处，难道她也想怀上这个男人的种？
　　想到这种可能，我的心像堵在嗓子眼里呼吸困难，心如刀割痛得无法呼吸。
　　我的未婚妻，居然肯被她身后的老乞丐无套插入，还接受内射，而且被内射后不摆脱不去清洗，而是就这样让他用大鸡巴堵住阴道不让精液外流。
　　也就是说，我的未婚妻女友，心里愿意被这个老乞丐内射播种，愿意为这个老乞丐生孩子！
　　虽然之前与琴儿开玩笑说过，让她最好带个娃回来给我养，也曾无数次幻想过琴儿被内射然后被搞大肚子。
　　每次幻想都令我激动兴奋得颤抖，但那毕竟是幻想，现在成为了事实，我却发现自己无法接受。
　　琴儿的第一次，居然就接受无套内射，这是她的选择，还是被逼无奈接受？
　　对了，上次琴儿被老乞丐指奸到高潮，就失去了意识，直到老乞丐脱掉衣服，已经把大鸡巴顶住了她的阴道口，她才慢慢恢复意识进行反抗。
　　也就是说，她可能已经被老乞丐屌晕了，对现在的事一无所知，琴儿可能还不知道她已经被内射而且还被堵住阴道口不让精液外流！
　　想到这里，我不由得松了一口气，一定是这样，琴儿一定不是自愿的！
　　然而，我也知道这只是自欺欺人的想法，一般女孩的第一次，都会在痛苦中度过，很少有人在第一次的时候就感觉到快乐，更少人第一次性交就能高潮。
　　因为破处会是巨大的痛苦，那种撕裂般的疼痛，不是女人根本无法想象。
　　而且，破处后，破裂的处女膜会留下一个环形的伤口，被阴茎不停地摩擦，会是个不断痛苦的过程。
　　也就是说，如果这是琴儿的第一次，她应该不会是高潮得失去意识，难道，是痛苦得失去意识？
　　对的，一定是这样，老乞丐射精后不动，没有再摩擦她处女膜破裂留下的伤口，她自然也就不敢再动，所以，他们就保持这个姿势不动，恐怕琴儿根本就不知道自己被老乞丐内射了，她心里想的可能是总算没有那么痛了！
　　当然了，长夜漫漫，现在已经是早上了，我不知道他们是何时开始做爱的，也就是说，我根本无法确定这是不是琴儿的第一次，也许是第二次甚至第三次、第四次、第五次呢？
　　按理来说，老乞丐这么大岁数了，之前想强奸琴儿都有点有心无力，大鸡巴硬度不太够，应该不会有那么多次。
　　但世事无绝对，昨晚琴儿和老乞丐在一张床上，老乞丐面对琴儿这样性感的年轻女孩，大鸡巴受到刺激几度勃起，也不是不可能。
　　也就是说，我现在看到的，也许已经不是他们的第一次做爱，他们可能已经做了几次了，琴儿已经不再痛苦，已经能享受到性爱的快乐了。
　　那么，又绕了回去，琴儿可能真的是被老乞丐干晕了，所以她不知自己被内射。
　　我的内心翻腾，不断地为琴儿接受内射找理由，同时也算是自我安慰，我的琴儿不会背叛我，她之所以如此，必定是有着她的原因！
　　她做这一切，都是为了我，就算她自愿接受内射，必定也同样是为了我，是为了让我绿得更加彻底！
　　我不愿意想其他可能，我只相信琴儿对我的感情。
　　我不知道我在电脑前坐了多久，他们仍然是保持着那个姿势不动，感觉他们已经睡着了。
　　以往上班期间，琴儿总是把闹钟调得比我早起床，因为她要早点起来为我做早餐，以往的这个时候，琴儿已经起床了。
　　宋老头来了后，琴儿不再那么早起床，做早餐的事被宋老头承包了——厨房是琴儿第一个失守的地盘，而昨夜，连她的身体都沦陷了，被宋老头侵占了——往日的这时候，宋老头已经起床做早餐了，用他的话说，老人睡眠少，醒来就睡不着了，但今天到现在他们两个都还没醒来。
　　这也说明了，他们昨夜必定是折腾了一夜，就算没有一夜，大半夜可能还是有的，也就是说，他们昨夜做爱，必定不止一次！
　　因为当一个人长期在那个时间醒来，生物钟已经习惯了在那个时候醒来，那么，就算没有闹钟，也会在那个时间醒来，需要一段时间调整，才会习惯新的生物钟。
　　所以，琴儿现在还没醒来，说明她昨夜必定是被折腾得不轻，恐怕是被宋老头屌得不断高潮，体力和精力都大量消耗，所以她迟迟没有醒来；老人睡眠少，宋老头现在还没醒来，说明了他昨夜消耗巨大，急需睡眠来补充体力和消耗。
　　如果只是做了一次，断然不会累成这个样子。
　　再看宋老头的大鸡巴，现在还插在琴儿小屄里，恐怕是他们昨夜最后一次做的时候，两个人都很累了，做完不久就双双睡着了，大鸡巴都忘记了拔出来。
　　我有一股强烈的冲动，想要查看昨夜的监控视频，看他们到底做了几次，是怎么做的，琴儿是不是自愿被内射的……
　　只有翻看昨夜的视频，这一切才能找到答案。
　　然而，正当我打算回看昨夜的监控视频的时候，画面里却先有了动静，只见宋老头晃了晃头打了个喷嚏，可能是琴儿的头发随着他的呼吸撩到了他的鼻孔，所以他才会打喷嚏。
　　这声喷嚏不但把他自己惊醒了，还把琴儿吵醒了，琴儿慵懒地动了动，也许是感觉到胸前被握着，伸手到胸前握着睡衣里面的大手紧了紧，身体向后缩了一下，紧紧地靠在宋老头怀里继续睡。
　　宋老头却醒了过来，抬头看看怀里的美女，左手在琴儿胸前动了起来，动作不大，从衣服的起伏变化来看，必定是抓着琴儿的大乳房在轻轻揉捏，也许是在撩拨琴儿的乳头。
　　敏感的乳房被轻薄，琴儿身体动了下，抓在胸前的手再紧了紧，像是把那个在里面作怪的大手压在自己的大乳房上，口中嘟囔着：“别动，让我睡睡，困死了。”
　　从琴儿这句话来看，昨夜他们一定是做了很多次，导致琴儿疲累不堪，急需睡眠来补充消耗掉的体力和精力。
　　我的心又隐隐作痛了起来，原来，琴儿昨夜真的和宋老头做了很多次！
　　宋老头不敢再动，保持着抓着琴儿乳房和下体插入琴儿的姿势僵硬在那里。
　　然而，男人终究是下半身动物，怀里一个大美人，试问又有谁能忍住保持着插入的姿势而不动呢？
　　宋老头静默了一阵，下体终于还是忍不住轻轻动了起来，慢慢抽出一截，然后再慢慢插进去，再抽出、插入……
　　动作慢慢加快但仍极力避免碰撞琴儿的屁股，也就是宋老头的大鸡巴够长，才能够在不碰撞琴儿屁股的情况下仍能在琴儿的阴道里抽插，如果是我，这样的姿势必定是会碰撞琴儿屁股才能使鸡巴插进琴儿的阴道里，如果不碰撞屁股，就只能是龟头在琴儿的阴道口附近进出。
　　我心中酸楚，真羡慕宋老头有那么长的鸡巴。
　　宋老头的动作逐渐加快，大鸡巴进出琴儿阴道的频率随着提高，琴儿悠悠醒来，嘟囔一句：“别弄了，好困呀！”
　　宋老头抬起头来在琴儿脸上耳朵上胡乱地吻，嘴中含糊地说：“好琴儿，我忍不住了，让我再做一次。 ”
　　琴儿慢慢清醒过来，身体保持着被后入的姿势不动，含糊着说：“别做了，昨夜都做了那么多次了。”
　　果然，琴儿说了什么？
　　那么多次！
　　起码超过三次了，也许要远远超过三次，次数多得琴儿都数不清了，所以用“那么多次”来含糊地概括。
　　我心酸地呆坐在电脑前看着宋老头的大鸡巴不停进出琴儿的身体，那么多次！
　　多么讽刺的数字，我昨夜在叶助理身上射了五次，结果我心爱的未婚妻在家里被宋老头搞了“那么多次”！
　　淫人妻女者，妻女必被人淫。
　　虽然这个局面是我一手推动的结果，但我没想到，琴儿刚被破处，就被毫不怜惜地连续搞了“那么多次”！
　　怪不得琴儿说很困了。
　　想不到宋老头那么大年纪了，性欲还那么强，性能力还那么强。
　　以琴儿敏感多汁的体质，昨夜不是被他搞得高潮了很多很多次？
　　想到这里，我在心酸之余，开始兴奋，底下劳累过度的小弟弟又有了抬头的迹象。
　　琴儿扭头和宋老头说话，宋老头看着眼前近在咫尺的润泽嘴唇，一口就吻了下去。
　　琴儿也不躲闪，微微张开嘴巴，迎接宋老头唇舌的入侵，和宋老头湿吻起来，一时间，房间里响起“啧啧啧……”的接吻声。
　　宋老头一边吻，一边加快下身的动作，这次就毫无顾忌了，每次都抽出大半截，然后再重重撞击回去，下体重重地撞击在琴儿的翘臀上，响起“啪啪啪……”的肉体撞击声。
　　两个人吻了一阵，琴儿率先喘不过气来，停下接吻，半闭着眼睛呻吟起来，口中胡乱地轻声娇吟“哦……快点……好爽……噢……太舒服了……”
　　宋老头得到指示，屁股挺动的速度再度加快，左手握着琴儿的乳房也加大力量揉搓，厚实的大嘴唇在琴儿娇软的红唇上舔一阵，然后向下舔过去，一路舔到琴儿胸前的位置，左手把琴儿睡衣掀起，顿时，琴儿的大乳房暴露出来。
　　只见琴儿原本洁白红润的大乳房，此时居然已经变得乌黑斑驳。
　　看着琴儿洁白光滑的乳房变成了这个样子，我一愣，第一想法就是宋老头用力太猛，把琴儿的乳房都捏淤黑了，然后才恍然大悟，这应该是宋老头的口水混合着他手上、脸上的污垢，把琴儿的乳房沾染成了这个样子。
　　宋老头把琴儿的乳房释放出来后，左手用力捏着琴儿左乳向嘴巴凑过去，大嘴一口就把琴儿的左乳连带乳头咬进嘴中，然后就这样咬着乳肉，舌头在琴儿的乳头上扫荡舔舐。
　　左手放开左乳，向下抓住右乳，像搓面团一样揉搓，粗糙的手掌像和面一样翻来覆去地揉搓琴儿的大乳房。
　　琴儿敏感的乳房和乳头被宋老头玩弄，快感迅速飙升，伸手压着宋老头的头用力向下压去，口中娇叫起来：“喔……天哪……大力点……啊……疼……再大力点……哦……好舒服……”
　　看着我心爱的女友，被宋老头粗鲁地玩弄乳房，把两个本来洁白鼓胀的大乳房搞得脏兮兮，还用手大力揉捏留下一道道深深的指印，黑黄的牙齿在乳房上咬出一个个齿印。
　　我既心疼又激动，琴儿一定很疼吧，但她却叫宋老头再大力点，可见，宋老头带给她的，是何等的刺激和快乐，连一向怕疼的琴儿都顾不得疼了，还叫他再大力点。
　　而我，一向是很温柔地和琴儿亲热，就算是揉搓她的乳房，也是小心翼翼地轻轻揉搓，把更多的注意力放在轻轻撩拨她的乳头上面，想不到像宋老头这样大力捏扭她的乳房，能带给她这么大的刺激和快乐。
　　我在电脑屏幕前嫉妒地看着宋老头毫不怜惜地虐待我未婚妻的乳房，脑中像有个魔鬼在狂叫：“用力，捏爆她！”
　　不知道为何，现在亲眼看着琴儿被宋老头玩弄身体，我的绿帽癖全面爆发，激动得血液沸腾浑身燥热，刚才看到他们拥抱着睡觉，自己一个人胡思乱想时的那种痛苦伤心的感觉不知不觉地减轻了很多。
　　宋老头兴致勃勃地玩弄着琴儿的两个大乳房，下面的大鸡巴一刻不停加快抽插，“啪啪啪……”的肉体撞击声密集响起，下体把琴儿圆润的臀肉撞击得像波浪般地不断震颤。
　　琴儿一定是流了很多爱液，宋老头的大鸡巴沾染上了琴儿阴道里的爱液，变得晶莹光泽，他们两个的下体撞击，除了发出“啪啪啪……”的声音，还带着“滋滋滋……”的水声。
　　咦？
　　我突然发现，宋老头的大鸡巴干净了很多，虽然还是很黑，但已经有了肉色，不像之前黑乎乎的上面布满老泥，一点也看不到肉色，现在则少了很多老泥。
　　想必是昨晚和琴儿做爱做了“那么多次”，已经在琴儿紧窄多水的阴道里清洗干净了。
　　看着这根干净了很多的大鸡巴，我心中一阵阵翻腾，既有嫉妒又有激动，还为琴儿的健康担心，傻丫头，明知道宋老头的鸡巴那么脏，却不让他戴套，选择用自己的阴道去为他清洗干净，世上有这么傻的女孩吗？
　　她是重口味，喜欢这样来虐待自己，还是真的喜欢宋老头到了连他身上的一切，包括他的污垢都能容忍、包容、接纳的地步？
　　随着大鸡巴加速抽插，宋老头的注意力逐渐集中在下身，慢慢停下对琴儿乳房的玩弄，头部慢慢落回床上贴着琴儿的颈部，左手下移到琴儿胯部，拉着琴儿的身体一下下撞向自己的下体，大鸡巴快速进出，看样子是准备开始冲刺了。
　　正在这时，床头柜上的闹钟响了，“叮铃铃……”响亮的声音响彻整个房间。
　　宋老头被吓了一跳，一时间不知道是哪里传来的声音，停下来茫然抬头四顾。
　　琴儿听惯了闹钟的声音，知道是闹钟响了，口中却催促宋老头：“别停呀，快点，快动，是闹钟，别管它。”
　　听了琴儿的话，宋老头松了一口气，重新开始冲击，“啪啪啪……”的声音在闹钟的伴奏下重新奏响，夹杂着两个人粗重的喘息声和琴儿娇媚的呻吟声，房间里充满了淫靡的味道。
　　很快，琴儿来了一波高潮，随着宋老头的加速抽插，敏感的琴儿很快就达到了顶峰，身体抽搐一阵，一股淫水从两人交合处流出来，流到大腿上然后流到了床上，把床单都弄湿了一大片。
　　宋老头毫不怜香惜玉，在琴儿高潮的时候也没停下来，而是继续大力抽插，大鸡巴带出大量的淫水，随着抽插的动作，那些淫水四处飞溅，大部分都掉到了床上，还有一部分溅在他的下身和琴儿的屁股上，把他的下身和琴儿的屁股弄得湿哒哒的。
　　几分钟后，琴儿到了第二波高潮，又是一股淫水喷出，把两人身下的床单都弄湿了一大片，这次琴儿的高潮持续了很久，一股一股的淫水不停喷出来，身体的抽搐比第一次强烈了很多，也久了很多，可以想象得到，宋老头带给琴儿的快感是何等强烈，才会造成她这么强烈的高潮。
　　这次，宋老头仍然是没有停下来休息，而是继续抽插，大鸡巴丝毫不停地快速抽插，使得琴儿的淫水溅得到处飞射，两人的下体已经彻底湿透了，宋老头下体每次撞击琴儿的屁股，在“啪啪……”的声音中，还带着响亮的“滋滋滋……”的水声。
　　这个声音一部分是从两人接触的部位发出来的，大部分还是宋老头的大鸡巴抽插时和琴儿湿透了的阴道摩擦而发出的。
　　宋老头就着琴儿粘稠湿滑的淫水抽插琴儿紧致的阴道，一定爽死了吧！
　　再几分钟后，随着琴儿的一声高声哀鸣，琴儿又高潮了，这次却没有喷水，而是全身颤抖着抽搐，也许是昨夜至今，她已经喷了太多淫水，已经没有淫水可喷了。
　　同时，宋老头也怪叫一声，大鸡巴快速抽插十几下，然后抽出一截，左手伸下去抓着大鸡巴，动了几下再狠狠用力插入一部分，停住了，屁股开始有规律地开始抽搐，每次抽搐都代表了宋老头在琴儿的阴道里射入一股精液。
　　高潮中的琴儿，被宋老头的精液一烫，口中的呻吟更加高亢，抽搐根本就停不下来，两个原本各自抽搐的一老一少，慢慢变成了同步抽搐，宋老头抽搐一下，琴儿也就跟着抽搐一下。
　　我知道，这应该是宋老头射入琴儿体内的精液烫得琴儿不由自主地抽搐，所以宋老头每次抽搐射出一股精液，琴儿也跟着被精液烫得抽搐一下。
　　看着电脑画面上两个陷入高潮中不停抽搐的男女，我心中复杂难言，内射了！
　　宋老头的每次抽搐，都代表了有一股精液射入琴儿的阴道内，而每一股精液之中，都带有成千上万的精子。
　　从监控上看，琴儿根本就没有丝毫阻止宋老头的内射，没有出声拒绝，也没有提前告诫，更加没有躲闪避开，而是放任宋老头内射！
　　难道，琴儿真的想要怀上宋老头的种？
　　这几天是琴儿的排卵期，连我都知道的事，琴儿她本人更加清楚。
　　她在自己的排卵期让宋老头内射，只要宋老头的精子稍微还有点活力，她就会怀孕！
　　天色慢慢亮了起来，尽管已是冬季了，但由于是南方，天气并不是太寒冷，再加上空调有暖气，所以琴儿和宋老头并不觉得冷，剧烈运动后，两个人都是满身大汗，就更加不会冷了，所以，他们昨夜没有盖被子睡觉。
　　早上七点多，天就已经大亮了，房间里慢慢光亮起来，摄像头自动关掉了夜视功能，切换到了白昼模式。
　　画面里的一老一少慢慢停止抽搐，然后保持着那个姿势不动，各自喘息着回味。
　　琴儿喘息一阵，像是惊醒过来一样，急忙爬起来，口中抱怨着“哎呀，宋爷爷您怎么又射进来了？”
　　伸手摸摸下体，拿起一看，一手粘稠的乳白色精液。
　　又射进来了！
　　果然，宋老头果然不是第一次内射了，加上这次，起码都已经两次了，所以琴儿会说“又”，说不定不止两次，而是三次、四次五次了呢，我心酸地看着我心爱的未婚妻，她在自己的排卵期，被宋老头多次内射，会不会就此怀孕？
　　想到这里，我的心隐隐作痛，然而底下疲累的小弟弟却又硬了起来。
　　这不正是我长久以来一直期待的吗？
　　不可否认，经理说的话是对的，看着自己心爱的女人被别的男人内射授精，比自己射精还要过瘾。
　　如果不是内射授精，就像只做爱却没有射出来，总会觉得不满足；如果自己心爱的女人跟别人做爱，没有被内射而是射在身体外，就算是颜射、吞精，也还是会觉得有点遗憾，总会觉得少了点什么。
　　看着自己心爱的女人阴道里流出别的男人的精液，那种虐心的程度，会觉得比自己做爱还过瘾。
　　宋老头躺在床上，尴尬地笑：“呵呵，没忍住。”
　　琴儿爬过去从床头柜那里拿过来纸巾，抽出来擦下体，口中抱怨：“每次都是这样，如果怀孕了怎么办？”
　　抱怨的话语，却没有责怪的语气，更加没有指责的意味，反而像是两口子在商量。
　　“怀上了就生呗，你这么美，生的孩子一定也很好看。”宋老头不知羞耻地想要琴儿为他生孩子。
　　“您想得美！我才不给您生孩子呢！”
　　琴儿娇嗔一句，伸出手指在宋老头头上戳戳，那种娇羞的神态，把宋老头看呆了，眼神炽热地望着琴儿，口中痴痴地低语“小琴你真美！”
　　琴儿被宋老头的目光看得越发娇羞，娇嗔一句：“坏老头。”不好意思和宋老头继续对望，低头拭擦下体，随手把脏纸巾丢在地上。
　　列我的注意力一直在他们两个人身上，直到现在我才发现，地上丢满了琴儿拭擦过后皱巴巴的纸巾，靠近琴儿那边的地下，已经丢了满满的一地。
　　可想而知，昨夜至今，宋老头射了多少，琴儿光是拭擦从阴道里倒流出来的精液就已经用了这么多纸巾，想必留在琴儿阴道里没有流出来的精液会更多。
　　“叮铃铃……”闹钟又响了起来，刚才闹钟响，他们两个正在疯狂做爱，没有谁抽空去按停闹钟，闹钟就响一阵，然后过一阵再响，这都不知道是第几次响起了。
　　琴儿抬头看看闹钟，惊呼一声：“哎呀，快迟到了！”
　　顾不得继续拭擦下体，翻身下床，脚步软绵绵地慢慢走进卫生间去洗刷。
　　不知道琴儿会不会清洗阴道？
　　我连忙切换到琴儿卫生间的摄像头，只见琴儿快速脱掉睡衣和内裤开始洗澡，连头都来不及洗就开始刷牙，再草草地在身上抹上沐浴露，然后用水冲洗干净泡沫，用浴巾胡乱擦干身体，然后就这样围着浴巾从卫生间出去了。
　　她没有刻意去清洗阴道！
　　只是在洗到下体的时候，随手抹了两把外阴，把沐浴露的泡沫洗掉就草草结束了。
　　完了，琴儿在排卵期被多次内射，事后又没有清洗阴道，这下估计是逃不掉怀孕的命运了！
　　而事后也证明了，琴儿也的确是在这几天被搞怀孕了，而且很有可能就是昨夜或者今天早上受的精。
　　草草洗完，琴儿就这样赤裸着身体从卫生间出来，对房间里床上的宋老头丝毫不设防，大大方方地挑选出工作服放在床上，当着宋老头的面开始穿衣服。
　　看到这里，一阵醋意直冲脑门，琴儿因为害羞而一直不肯在我面前全裸，每次换衣服都会把我从房间里赶出去。
　　然而现在，琴儿就这样全裸着当着宋老头的面穿衣服！
　　我都没有享受到的权利，让宋老头享受了！
　　然而转头想想，这也没什么了，连琴儿的处女膜都是宋老头的大鸡巴捅破的，琴儿的整个身体，包括樱桃小嘴、乳房、下体、阴道，这些全都统统被宋老头在昨夜享用过了，而这些本来全都是属于我的，本该全都由我来享用的，但我却拱手让给了宋老头，让宋老头享用了。
　　相比起这些，琴儿在宋老头面前全裸穿衣服，真的是小事了。
　　宋老头浑身赤裸地躺在床上直勾勾地盯着琴儿的裸体，痴痴地望着琴儿弯腰穿内裤，从他那个角度，应该可以看到琴儿弯腰后暴露出来的菊花甚至阴部花瓣吧？
　　射精后有所软化的大鸡巴又抬起了头，“腾”地从床上爬起来，下床从背后抱着琴儿，双手直接攀上琴儿高耸的双峰，下体顶着琴儿的屁股缝开始耸动起来。
　　“哎呀，您做什么？”
　　琴儿正要开始穿短裙，措不及防被偷袭，差点扑倒下去，幸好宋老头抓着她的两个大乳房，她才没有倒地。
　　顾不上把短裙拉上去，松手放开短裙，扭过上身娇叱，小手向身后抓去，一把抓住宋老头的大鸡巴，不禁惊呼起来：“天哪！刚做完，宋爷爷您怎么又硬了？”
　　宋老头抱着琴儿不松手，下体一阵耸动，由于大鸡巴有一截在琴儿手里，粗长的大鸡巴仍有三分之二以上没有被琴儿的小手抓着，就这样挺着大鸡巴从琴儿的屁股缝里用力插进去，在琴儿的三角地带胡乱冲撞，嘴里喃喃低语：“小琴你太美了，我忍不住又想要了，给我吧，让我再插一次。”
　　“哎呀！”
　　琴儿被顶撞得身体失去重心向前跌去，脚下又被短裙绊着，差点摔倒在地，上身伏下，顾不得继续抓着宋老头的大鸡巴，双手在地上撑了一把，才没有倒地，想要站起来，却被宋老头连续的顶撞而没能成功站起来，只能双手撑地勉强保持身体平衡。
　　但这样的姿势，屁股却高高撅起，和被后入挨肏是一模一样的姿势了。
　　宋老头佝偻着腰伸手抓着琴儿的大乳房，下体紧紧贴着琴儿圆润的屁股，大鸡巴在琴儿三角地带疯狂进出摩擦。
　　两个人这样的姿势，和公狗趴在母狗背上疯狂耸动下体的姿势是一模一样的，宋老头就像一个发情的公狗，在琴儿后面疯狂耸动下体；琴儿就像一个正在挨肏的母狗，无助地被肏。
　　“嗯……”敏感的乳房被大力抓住，更加敏感的下体阴户部位被宋老头火热的大鸡巴摩擦，琴儿不由发出一声娇吟，显然也被挑起了情欲，却还记得上班要迟到了，口中抗议着：“停下……啊……别动……啊……我要……上班了……喔……”。
　　宋老头不理琴儿的抗议，疯狂地耸动下体，双手抓着琴儿的大乳房，粗鲁地大力抓住两个大乳房，双手五指深深地陷入琴儿柔软的乳肉中。
　　更过分的是，宋老头就这样抓着琴儿的大乳房，并以大乳房为着力点，拉着大乳房带动琴儿的身体向后一下一下不停撞击自己下体。
　　只是大乳房毕竟太柔软太光滑，尽管宋老头大力抓着，但还是滑不留手，手指慢慢向乳尖滑过去，雪白莹润的乳肉上留下了一道道红色的指印。
　　这样子拉，我看着就疼，提心吊胆地看着，生怕宋老头一个大力，把琴儿的乳头给扯掉了。
　　琴儿浑身激灵地颤抖一下，口中的呻吟变成了呼痛：“啊……好痛……松手……放开……好痛呀……啊……”
　　宋老头总算还没有失去理智，双手松开琴儿的乳头，向前再度大力抓着琴儿的两个大乳房，为了防止再度滑脱，宋老头这次更加用力，五指死死地抓着琴儿的乳肉，但仍止不住慢慢向前滑动，琴儿的每个乳房上都出现了宋老头手指滑动后留下的五道深深的红印，在洁白光滑的乳房上这五道指印是如此的触目惊心！
　　看着我心爱的未婚妻，被宋老头如此凌辱虐待，我在心疼的同时，心中却奇异地觉得更加兴奋激动，我自己都不舍得碰的心爱的未婚妻，现在像一条母狗一样，被一个老乞丐不怜惜地粗鲁奸淫着……

第25章 留宿
　　然而，并不是真正的奸淫，这次我看得真切，宋老头并没有脱下琴儿的内裤，也没有伸手撩开内裤，他的大鸡巴就只是这样隔着琴儿的内裤摩擦她的三角地带和阴户，并没有真正插进琴儿的阴道里面去。
　　难道，宋老头被欲火烧昏头了？
　　这样子隔靴搔痒，能济什么事？
　　我心头一阵疑惑，不由想起刚才他们两个人在床上的激情，好像琴儿也没有脱掉内裤？
　　难道他们刚才也是这样隔着内裤在琴儿的阴户外面摩擦？
　　宋老头刚才难道没有真正插入琴儿？
　　不过转念想到琴儿的那句话：“您怎么又射进来了？”
　　从这句话就足以判断出来，刚才宋老头的确是已经插入了琴儿的阴道里面，如果没有插入，又怎么会把精液射进琴儿阴道里面去呢？
　　我心中释然，肯定是宋老头昏头了，这次忘记了脱掉或者撩开内裤。
　　琴儿双手撑在地上，撅起屁股承受着宋老头的顶撞，随着大鸡巴的摩擦和乳房被虐待，琴儿手脚酸软无力，双脚颤抖着站不直，膝盖弯曲，下身慢慢向下滑去，双手也撑不住了，转身抓着床尾慢慢挪动过去。
　　眼看着琴儿的下体越来越低，宋老头双手不得已放开琴儿的乳房，转而抓着琴儿的腰胯部位，用力向上提了提，把琴儿的下体抬起来，并随着琴儿的转动，慢慢挪动脚步，下体一刻不停继续耸动。
　　琴儿总算慢慢把上半身挪到了床上，然后就那样上半身趴在床面上，两个大乳房在床面上压得扁扁的，随着宋老头的顶撞而在床面上前后摩擦，这样的摩擦，想必会带给琴儿的乳头很大的刺激。
　　琴儿也像是早已忘记上班的事，闭着眼睛撅着屁股承受着身后宋老头的顶撞，嘴里咿咿呀呀地呻吟不止。
　　宋老头抽插一阵，也许是觉得不过瘾，双手拍拍琴儿的双腿，示意琴儿夹紧点，琴儿乖顺地并拢双腿，把宋老头的大鸡巴紧紧夹住。
　　琴儿的双腿本来就笔直修长，平时站直了，双腿中间就没有丝毫空隙，现在琴儿刻意夹紧双腿，大腿根部的软肉就会紧紧地把宋老头的大鸡巴夹住。
　　这样一来，宋老头的大鸡巴摩擦起来，带给双方的刺激更大。
　　幸好琴儿水多，被搞了这么一阵，阴户里早已泛滥成灾，淫水还顺着双脚流下，把琴儿的双腿内侧涂得滑不溜鳅，所以宋老头的大鸡巴在琴儿的三角地带摩擦起来非常顺利非常爽快。
　　只见宋老头开始加速，屁股疯狂地耸动，“啪啪啪……”的肉体撞击声中夹杂着“滋滋滋……”的水声，想必是琴儿分泌出了更大量的淫水，润滑了双方的摩擦部位，并在大鸡巴的摩擦下产生了水声。
　　“叮铃铃……”又是一阵响亮的闹钟声，琴儿像是惊醒过来，口里惊呼：“啊……快点呀……上班……嗯……啊……迟到了……”屁股下沉，看样子是想要摆脱宋老头。
　　宋老头抓着琴儿胯部的双手用力一下下地拉着琴儿的屁股配合自己下体的频率向后撞击，口中喘着粗气，闷声说：“别动，呼，快来了……”
　　琴儿摆脱不掉，认命般地重新闭上眼睛承受，口中喃喃地：“啊……要……被你……害死……快点……啊……大力点……死了……噢……用力……插我……啊……死……死了……啊……”随着徒然高亢的哀鸣长音，琴儿浑身抽搐，又到了高潮，阴道里喷出一股淫液把内裤打湿，然后顺着双腿流下，滴到地上。
　　宋老头看着胯下的美女被自己搞到了高潮，巨大的成就感和征服感充斥着他的胸臆，不禁豪气满怀，像是受到鼓舞般，下体撞击的速度再度加快。
　　呼吸就像拉着破风箱般急促地大口喘气，豆大的汗珠从头上滴落，口里“啊……”地狂吼一声，屁股急速耸动几十下，然后抽出，双手放开琴儿屁股，左手抓着琴儿内裤下面的布条向旁边一拉，琴儿肿胀的阴户就暴露了出来，然后右手抓着大鸡巴用力向前一顶，随着琴儿“啊……”的一声闷吭，宋老头这一顶，大鸡巴在琴儿肿胀裂开的阴缝中准确地顶在了琴儿的阴道口上，并有大半个龟头陷入了琴儿的阴道口里，把阴道口周围粉红色的嫩肉一并带进了琴儿的阴道口里面。
　　来了来了，开始真正的肉戏了，宋老头要真正插入琴儿的阴道里做爱了！
　　我在电脑前心潮澎湃地看着，心脏急促跳动，浑身的血液充盈脑海，激动地等待着宋老头插进琴儿的阴道刺穿琴儿的身体。
　　然而，令我失望的是，宋老头并没有继续把大鸡巴插进琴儿的阴道，而是用力顶了几下，但龟头实在太大了，没有能全部进去，就那样保持着大半个龟头在阴道口里面的姿势，右手快速撸动茎身，口中狂呼：“来了……啊……射了……啊……”，下体抽搐，向琴儿的阴道里射出一股又一股精液。
　　由于大龟头紧紧地顶着琴儿紧窄的阴道口，宋老头的精液没有丝毫外流，全部都射进了琴儿的阴道里面去，滚烫的精液强力喷射在琴儿阴道里的嫩肉上，烫得琴儿本已停下抽搐的身体又再度抽搐起来，又来了一次小高潮。
　　宋老头射了半分多钟，足足射了十几股精液才慢慢停下了下体的抽搐。
　　看着他射了这么久，我不禁满怀嫉妒，居然能射这么久，这是射了多少精液在琴儿的阴道里面呀！
　　阴道里肯定被射满了，可能连子宫里都装满了宋老头的精液！
　　射精后，宋老头保持着半个龟头插入琴儿阴道的姿势不动，上身颓然趴在琴儿背上，口里急促地喘着粗气。
　　两个人保持着这样的姿势不动，享受着高潮后的余韵，我奇异地发现，宋老头尽管已经射精，大鸡巴也有所软化，但并没有变得太软，而是仍然硬邦邦地顶着琴儿的阴道，没有丝毫松脱的迹象，真是天赋异禀！
　　两个人喘息了差不多十分钟，在闹钟再度响起的时候，琴儿惊醒过来，无力地动了动身体示意宋老头起来。
　　宋老头恋恋不舍地直起上身，双手留恋地在琴儿洁白圆润的屁股肉上抓了几把，然后才慢慢把大鸡巴抽出来，随着抽出，琴儿阴道口里流出一大股乳白色的精液，顺着双脚滴在地上。
　　看着琴儿狼藉的阴户和阴道口里流出的大量精液，我激动得浑身颤抖，又是内射！
　　这么多的精液，只需要其中有一颗精子和琴儿的卵子结合，就会使琴儿怀孕！
　　我激动的拉近摄像头对着琴儿流着精液的阴部截屏保存下来这个珍贵的画面。
　　琴儿撑着床慢慢站起来，但双脚酸软无力，站起来后双脚还在颤抖，连忙又伏下身子用手撑着床，然后转身坐在床上，双手也同样酸软，干脆躺下休息。
　　此刻琴儿上半身躺在床上，屁股一半在床上，一半悬空，双脚耷拉在床外，凌乱的秀发遮住了一半红润的脸颊，小巧的鼻翼随着呼吸一张一缩，润泽的樱桃小嘴微微张开喘息。
　　上身还没有穿衣服，高耸的双峰没有任何阻隔暴露在宋老头面前随着呼吸而上下起伏，洁白浑圆的乳房上那几道醒目的手指印就像一条条狰狞的蜈蚣触目惊心。
　　平坦的小腹也在呼吸的带动下微微起伏，下体是一条歪歪扭扭的紫色半透明蕾丝内裤，此刻已经歪到一边，露出了琴儿稀疏油亮的阴毛，下面充血肿胀的大小阴唇和湿润亮泽的裂缝，裂缝下面是一个小小的阴道口，阴道口周围粉红色的嫩肉不停蠕动，一股一股乳白色的精液缓缓往外流，流出琴儿阴道口，流过琴儿会阴，再流过小巧的菊花，然后流到屁股再滴落在地。
　　刚才琴儿想站起来，部分精液也从琴儿双脚流下，两个大腿内侧也沾染上了一滩滩的精液。
　　宋老头浑身赤裸地站在琴儿双脚前居高临下看了一阵琴儿横陈的玉体，也许是贪恋琴儿的青春玉体，也有可能是可惜他刚才射进去的精液外流。
　　只见宋老头上前一步双手抄起琴儿双腿压向两边，下体凑近琴儿下体，然后腾出一手抓着大鸡巴，在琴儿湿漉漉的阴户上滑动几下，对准阴道口位置，屁股用力向前一顶，硕大的龟头又进去了大半个，只留下冠状的一圈还在琴儿阴道口外面。
　　琴儿又被突然袭击，还来不及抗议，就被插入了大半个龟头进阴道口，“呃……”地闷吭一声，下体传来鼓涨的充实感，心知不妙，惊呼起来：“你怎么又来了？快走开，求求你，让我歇歇，我不行了。”
　　然后双脚乱蹬乱踢。
　　然而宋老头在她双脚中间，她只能徒劳地踢蹬着空气，根本摆脱不掉宋老头。
　　宋老头见状，连忙伏低上身，趴在琴儿身上开口安抚：“小琴儿，别动，别动，我不做了，我就这样趴一阵。”
　　琴儿果然停止挣扎，半信半疑地问：“真的？你不动？那你趴一边去，别趴我身上。”
　　“趴你身上舒服，你太美了，我舍不得放开你，我要抱着你。”
　　宋老头恬不知耻地为自己占琴儿便宜找理由，然而听了宋老头这样说，琴儿却不再反对，羞涩地任由宋老头趴在自己身上。
　　看着身下羞涩的美女，宋老头心中激动，低头慢慢向琴儿的嘴唇凑过去。
　　琴儿看着面前越来越近的脸，红着脸微微抬起头来，红润的双唇迎上宋老头厚实的嘴唇。
　　宋老头一改狂野的作风，只是温柔地和琴儿接吻，两双嘴唇轻轻碰在一起，然后分开，再轻轻靠近，互相嘬对方的嘴唇，还吐出舌头来互相纠缠、追逐，一时间，房间里充满了两个人接吻的“啧啧……”声。
　　吻了一阵，琴儿情动起来，呼吸粗重地主动抱着宋老头的头和他湿吻。
　　宋老头一边和琴儿接吻，下体也没有闲着，不敢有太大的动作，而是轻轻地向前挺一下，然后放松退出一点点，再挺一下，大龟头就这样在琴儿的阴道口一进一出，每次都是退出一点点，然后又前进一点点，如蜻蜓点水般地在琴儿的阴道口位置不断进出。
　　在我看来，这样的动作根本就和做爱没有任何区别了，大龟头在琴儿的阴道口进出，虽然没有全部进去，但每次都会插进小半个龟头，硕大的龟头撑开琴儿的阴道口，退出来时阴道口又合拢，进去时再撑开，和抽插琴儿的阴道口没有任何区别。
　　琴儿也发现了宋老头的小动作，但此时已经情动，阴道口位置传来一阵阵充实和空虚交替的感觉让琴儿也非常享受，就没有阻止宋老头，而是继续狂热地和宋老头接吻。
　　宋老头浅浅抽插一阵，见琴儿没有反对，大胆起来，动作慢慢加大，每次挺动屁股的力量都比前一次大一点，速度也慢慢加快。
　　这样一来，每次都有大半个大龟头进入了琴儿的阴道口，如果这样下去，随着大龟头的多次进出扩张，琴儿会在快感的侵袭下慢慢放松，阴道口也慢慢会适应并被进一步扩张，宋老头的整个龟头，甚至是整个大鸡巴，都会迟早全部插进琴儿的阴道里面去。
　　我心惊胆战地看着宋老头的大龟头在琴儿小小的阴道口里进出，以我的经验，对那些阴道紧窄的女孩，这样子慢慢抽插比只用蛮力大力突进更加有效，如果一直是使用蛮力冲击，由于阴道口紧窄，女孩心理也紧张，就会费很大的劲也插不进去。
　　但如果是这样浅浅抽插，龟头和阴茎会得到充分的润滑，女孩也能得到快感，心里就不会那么紧张，阴道口也会在龟头的不断进出中慢慢适应而逐渐越张越开，龟头乃至整个大鸡巴也就能顺利插进去了。
　　琴儿也发现了危险，突然缩起双脚撑着宋老头胯部，不让他再前进，停下接吻对宋老头正色道：“不能再进去了！”
　　宋老头腆着脸说：“我不进去，就这样在外面插一阵，好吗？”
　　琴儿摇摇头：“不行，再插就插进去了。”
　　宋老头看琴儿态度坚决，不由非常失望，沮丧地退而求其次：“那，我不插进去，在外面磨一阵，可以吗？”
　　琴儿看着宋老头失望的神色，心软了起来，不忍再拒绝，但又想到上班迟到了，硬起心肠：“不行了，别做了，上班迟到了。”
　　宋老头失望地“哦”了一声，显然非常失望。
　　琴儿终究不忍心，加了一句：“晚上再给您吧，好吗？”
　　宋老头大喜：“那晚上也这样插，好吗？”
　　琴儿正想反对，宋老头赶紧说：“脱掉内裤吧，你内裤磨得我的鸡巴好痛呀。”
　　琴儿嘴张了张，毕竟心软，最终还是没有出声反对。
　　宋老头得偿所愿，心满意足地趴在琴儿身上，大鸡巴也就一直这样堵在琴儿阴道口那里没有抽出来。
　　两个人静静地休息一阵，琴儿心中挂念着上班，示意宋老头起来，宋老头恋恋不舍地站直，慢慢抽出大鸡巴，随着抽出，大鸡巴和琴儿的阴道口之间连着一条细长的精液细丝。
　　琴儿也跟着起身，抓起纸巾草草拭擦一下下体，为了防止宋老头再度扑过来，嘴里吩咐：“宋爷爷您先出去吧，我要换衣服。”
　　宋老头不肯走，腆着脸说：“你就这样换吧，我看着你换。”
　　“哎呀，您怎么这样，快出去，等一下您又要做坏事。”琴儿娇嗔着说。
　　“不会的，我保证不动了，我不想出去，我想看你换衣服，你太好看了，我想一直看着你。”宋老头不舍得出去。
　　也许是被宋老头的甜言蜜语打动，琴儿不再坚持：“那好吧，您记得不能动哦。”
　　“不动了，不动了。”宋老头一叠声保证。
　　琴儿不再理会宋老头，自行下床来，脱掉湿漉漉的内裤，用内裤随手擦了擦阴部，从抽屉里找出一条新内裤穿上，再穿上乳罩衬衫和短裙，对着镜子整理一下，然后看看满床的狼藉和地上丢得满地的纸巾和内裤，无奈地对宋老头说：“宋爷爷，您看把我房间搞成什么样了！我不管了，罚您帮我洗床单和衣服，把我房间打扫干净。”
　　“哎，好，好的。”宋老头一个劲地点头，能搞到这么一个年轻漂亮的美女，别说洗衣服搞卫生了，就算是琴儿叫他去洗澡，估计他也会答应。
　　琴儿看见宋老头那个傻样，也觉得好笑，走过去在宋老头嘴上轻轻一吻，柔声说：“那我上班去了，您先休息一下吧，昨夜都没休息好。”
　　说完恋恋不舍地放开宋老头，慢慢转身抓起坤包和手机，临出房门前转头对宋老头嫣然一笑，红着脸夹紧双腿，轻声对宋老头说：“坏东西，又流出来了，射这么多给人家。”
　　说完，不好意思地向外走去。
　　宋老头就这样赤裸着身体送琴儿到大门口，琴儿临出门前再次和宋老头吻别，恋恋不舍地出门上班。
　　宋老头目送琴儿出门，然后才蹦跳着走回琴儿房间，仰天躺在琴儿柔软舒适的床上。
　　心满意足地叹口气：“想不到临老，还有这样的福气！”
　　转眼看到床上琴儿刚才脱下来的湿漉漉的内裤，也不嫌脏，拿起闻闻，陶醉般地呻吟一下，然后盖在脸上，闻着混合着琴儿爱液、体香和自己精液的味道，慢慢睡了过去。
　　电脑屏幕前的我，看着琴儿像个小妻子般和宋老头吻别，心里激动兴奋得无法形容，我心爱的未婚妻昨夜和宋老头做爱了！
　　还被内射了不知道多少次！
　　想到琴儿粉嫩的阴道里被射满了精液的那个画面，我抓着自己硬邦邦的大鸡巴快速撸动。
　　然而，昨夜实在是射了太多，我竟然撸不出来。
　　努力了一阵，我心知再这样下去，身体会吃不消，看看时间，已经是早上八点多了，不得不放弃，疲累地爬上床，闭上眼睛强迫自己睡觉。
　　迷迷糊糊间，脑海里走马灯似的全是琴儿和宋老头做爱的各种画面，中间夹杂着叶助理那性感的身体和勾魂摄魄的浪叫声，睡得极不安稳，在中午时分就醒来了。
　　醒来后觉得头脑昏沉饥肠辘辘，洗了个热水澡才觉得舒服点。
　　刚想出门下楼到酒店餐厅吃饭填饱肚子，却发现琴儿早上给我发了几个微信。
　　“老公，有空吗？”这是早上八点三十五分的信息。
　　“老公，等你有空了，回个信息给我。”这是九点零八分的信息。
　　“老公，这么忙吗？”这是九点二十分的信息。
　　“老公，我想跟你说个事，你什么时间有空呀。”这是九点三十三分的信息。
　　“老公，你怎么了？为什么不理我？”这是九点五十一分的信息。
　　“老公，为什么打你电话也不听？是不是发生什么事了？你别吓我，我很害怕！”这是十点十六分的信息。
　　“老公，你是不是知道什么了，所以不理我？”这是十点三十七分的信息。
　　“老公，别不理我，好吗？我以后再以不敢了。”这是十一点零三分的信息。
　　现在是十一点三十六分，除了信息，还有琴儿的好多个未接电话，我这才想起，昨晚和叶助理颠鸾倒凤的时候，曾经有电话进来，为了不被打扰，我把铃声给关了调成了静音。
　　我赶忙给琴儿打了过去，电话很快接通，我刚说了句：“宝贝儿，这么急找我什么事？”电话的那头，琴儿就“哇……”地一声哭了。
　　琴儿突如其来的哭声把我弄傻了，急忙询问：“怎么啦？宝贝儿？你怎么了？你别吓我，你怎么了？”
　　琴儿哭了一阵，才抽抽泣泣地对我说：“你还问怎么了，我给你发了那么多信息，打了那么多电话，你为什么不回为什么不接？你知不知道，我担心死了！”
　　说完又委屈地哭了起来。
　　我连忙安慰：“哦，我昨晚应酬，喝多了，现在才刚刚睡醒还没起床呢，没看到你的信息，也没听到电话响。对不起！宝贝儿，以后我一定注意！”
　　我现在饥肠辘辘浑身虚脱喉咙干涩，声音嘶哑无力，倒也和酒后差不多的状态。
　　“……以后不要喝那么多了，还有，以后如果要应酬，提前跟我说一下，你不知道人家会担心你呀？”
　　琴儿信了我的解释，立刻没有那么委屈了。
　　“好，好，好，我以后一定注意！”我连忙保证。
　　“昨晚应酬，是不是找那些坏女人了？”琴儿不再委屈，却又想起了这个。
　　“哪会呢？有你这么漂亮的老婆，我怎么会看得上那些丑八怪。”
　　“哼，哼，这就说不定了，人家都说家花不如野花香，说不定你就好这一口呢！”琴儿不信。
　　“没有，绝对没有，我要为我的宝贝儿守身如玉！”我斩钉截铁地保证。
　　也许是想起了自己和宋老头昨夜的荒唐，琴儿的口气缓和下来：“我也不是说你一定不能找，但是，一定要注意安全，知道吗？不要惹了一身病回来。”
　　“宝贝儿最好了！”我讪讪地夸了一句琴儿，本想夸口说绝对不找女人的，但转念又想到昨夜和叶助理和经理三个人的荒唐一夜，不禁心虚。
　　“去吧去吧，只要你敢找那些女人，我就和宋爷爷……”琴儿本想发狠，说了一半却说不下去了。
　　“你就和宋爷爷怎么样？”我连忙追问。
　　“哼，我就和宋爷爷真的做……”琴儿声音越来越低，说了一半，又说不下去了。
　　“哦？你还没有和宋老头做吗？”我心中一痛，琴儿昨夜明明已经和宋老头做爱了，做完还抱着睡了，今早又做了两次，但琴儿却还在骗我。
　　“……已经……做了，不是，是，是只……做了……一……一半，哎呀，等会吃完午饭我再跟你说了，现在说不清，我还要回去上班呢，挂了。”
　　琴儿磕磕绊绊地说了一阵，推说要上班，匆忙挂了电话。
　　只做了一半？
　　是什么意思？
　　难道，宋老头插入后，抽插一阵，双方都没有到高潮就停止了？
　　那怎么可能呢！
　　难道琴儿说的一半，意思是宋老头最后那次，没有真正插入就射进去了，不算是完整的一次，而是一半？
　　我听着电话里的盲音，无奈地摇摇头，收拾整齐下楼去吃饭。
　　匆匆填饱肚子后，我又回到了房间，因为琴儿说午饭后会跟我说，我倒想听她怎么说，在餐厅或者其他地方不适合说那么私密的话题，还是回酒店房间说好点。
　　回到房间，时间才十二点十几分，琴儿是十二点下班，估计现在正在吃饭呢。
　　百无聊赖地等琴儿电话，却突然想到，其实我根本无需等琴儿跟我说，我自己查看昨夜的监控视频就可以知道真相了，于是连忙开始忙碌了起来。
　　由于摄像头太多，昨夜的监控视频非常多，每一个摄像头都会自动录制视频存到我长期不关的电脑大硬盘里。
　　为了预防琴儿私自关了我的电脑，我骗琴儿说我那个电脑是公司备用主机，如果关掉，就会影响公司网页运行。
　　对此一窍不通的琴儿信了我的鬼话，不但不敢关机，还连碰都不敢碰，生怕搞坏了。
　　熟练地点出琴儿房间里角度和视线最好的视频播放，时间是昨天中午的，房间里空荡荡，把时间条拉到晚上十点，房间里还是空荡荡的，我记得琴儿昨晚九点多了还在和宋老头父子看电视，并且是亲密地坐在一起，琴儿还拉着宋老头的手放在自己的大腿上。
　　再拉到11点左右，有了，房间里，琴儿趴在床上，宋老头跪在她身边为她按摩双脚。
　　我兴致勃勃地看了起来，然而，没什么特别的，两个人沉默着谁也没说话，也看不出什么特别的来，我点了快进按钮，以8倍的速度来看。
　　这个速度看视频就搞笑了，所有的动作都是一瞬间完成，两个人就像两个机器人般，宋老头快速按摩琴儿双脚，再在琴儿大腿上按摩一阵就下床来，然后向房门走去，琴儿抬头说了一句什么，然后宋老头停在了房门那里，我知道有状况了，连忙按了暂停，把进度条调回两分钟，然后把速度调到正常。
　　视频里，宋老头按摩完，一边下床，一边对琴儿说：“小琴，你早点睡吧，我出去了。”
　　琴儿扭头望着宋老头的身影向房门走去，嘴张了张却犹豫着没有出声。
　　宋老头径直走到房门，随手拉开门就要出去，琴儿才急忙说：“宋爷爷，等等。”
　　宋老头闻言回过身来问：“怎么了？”
　　琴儿张了张嘴，还是没好意思开口，脸却红了起来，最后就只是咬着指甲含情脉脉地望着宋老头。
　　宋老头被琴儿的目光望得浑身不自在，低头嚅嚅一阵，转身说：“要没什么事，我出去了。”
　　“宋爷爷，哎呀，等等。”琴儿急了，连忙挽留宋老头。
　　宋老头诧异地回过头来望着琴儿，等着琴儿的下文。
　　琴儿羞红着脸，怯怯地开口：“宋爷爷，您，您是不是忘记了，我早上说什么了？”
　　宋老头如遭雷击，整个人傻掉了，不知所措地望了一眼琴儿，然后低头望着脚尖，嚅嚅地说不出话来。
　　琴儿见宋老头不答话，自己又不好意思再把话说明，一时间两个人静默着谁也不出声。
　　良久，宋老头终于鼓起勇气，以不确定的口吻问：“你说的，是真的？”
　　琴儿松了一口气，从压抑的气氛中摆脱开来，故作轻松地说：“当然是真的，我什么时候骗过您呐？”
　　“那你，你想……怎么样……？”宋老头艰难地问，还是不敢抬头看琴儿。
　　琴儿咬咬牙，脸色越来越红，“……您今晚，能不能，留下来……和我，一起……？”话语磕磕绊绊，声音也越来越低。
　　宋老头闻言，脸色瞬间紫涨起来，神色里有着狂喜也有着不可置信，可是很快又变成了黯然，摇了摇头，像是下了大决心般自语：“我，我不能……”
　　“为什么？”琴儿不解。
　　宋老头转过身去，一手拉着房门一手扶着墙，背对着琴儿落寞地说：“我……我出去了……你早点睡吧。”
　　琴儿趴在床上，扭头望着宋老头的背影，幽幽地说：“宋爷爷，您答应我吧，我今晚就想和您一起睡。”
　　宋老头听着琴儿幽怨的话语，身体晃了晃，显然心情激荡，然而还是硬着心肠，抬脚准备踏出房门。
　　身后传来琴儿幽幽的话语：“小时候，我爷爷经常抱着我睡，后来爷爷走了，我就一个人睡，经常害怕得缩在床角不敢睡。我很想念爷爷，想他再抱着我睡，哪怕是再抱一次也好。可是，爷爷去世了，我再也等不到爷爷回来。宋爷爷，您，能不能像我爷爷那样，抱一下我，抱我睡一次？哪怕就一次也好。”
　　宋老头的身体僵硬在房门那里，抬起的脚却放不下去，最终还是叹了口气，把门关上，转身回到床边慢慢坐下。

第26章 商量
　　琴儿看见宋老头不走了，心里窃喜却又害羞，羞涩地挪了一下身体，背对着宋老头，算是给宋老头让出位置。
　　宋老头转头望着床上琴儿妙曼的身影，再次叹息一声，轻轻在床边躺下。
　　过了一阵，两个人都没有动静，琴儿才又说：“宋爷爷，您睡过来点。”
　　我发现琴儿的脸色越来越红，牙齿轻咬着下唇鼓起勇气含羞叫宋老头睡过去点。
　　宋老头像木偶样挪了挪身体，还是在床边，两个人中间足足隔了一个人的空位。
　　“再过来点。”
　　宋老头再挪了挪身体，靠近了一点，却还是没有挨着琴儿。
　　琴儿的身体一阵挪动，两个人终于靠近了，琴儿的背部碰到了宋老头放在床上的手，琴儿才停下。宋老头却像触电般快速把手收回来搭在身上。
　　过了一会，琴儿见宋老头还是没有动静，只得再次鼓起勇气对宋老头说：“宋爷爷，抱着我。”
　　也许是觉得这样说太羞耻，琴儿补了一句：“像我爷爷抱着我那样睡。”
　　宋老头却僵硬着没有动，过了一会才沙哑着嗓音说：“小琴，这样不好，我怕……”
　　“怕什么？”
　　“小琴，你是个好姑娘，我怕会影响你，传出去，对你不好。”
　　“您不说，我不说，谁会传出去？”
　　“可是……可是会影响你跟小鲁。”
　　“不会的，他不在家，不知道。”
　　“可是，我觉得对不起他。”
　　“……您以后对我好，就对得起他了。”
　　琴儿一语双关地说，我听得却一阵汗颜。
　　了解我的癖好的人自然能听得出琴儿的意思是只要以后对她好，就是符合我的心意。
　　不了解的人，会误以为琴儿的意思是以后对她好就是对我的补偿。
　　“……”宋老头紧张得满头大汗，却不再拒绝琴儿，转过身来和琴儿同样的方向侧睡，左手抬起了颤抖着，却迟迟不敢伸过去抱着琴儿。
　　琴儿又往后拱了拱身体，把整个身体都靠在宋老头怀里，伸手抓着宋老头的左手，放在自己腹部。
　　宋老头嘶哑着说：“我这么老了，你还这么年轻。”
　　琴儿沉默一阵，轻声说：“我愿意。”
　　我愿意！
　　看着视频里，我的未婚妻对一个年龄足以当她爷爷的老头说：“我愿意！”
　　我心情激荡，这代表了什么？
　　代表了琴儿是真的心甘情愿献身给宋老头！
　　她并不是为了满足我的绿帽癖而委屈自己委身于宋老头，而是她经过长久的接触和成熟的思考后所作出的决定！
　　宋老头也被琴儿的这一声“我愿意”震撼到了，继而激动起来，再无顾忌，抬起上半身近距离望着琴儿的侧脸：“真的？”
　　“嗯。”琴儿娇羞的应了一声，说完连耳根都红了。
　　宋老头像是得到莫大的勇气，搭在琴儿腹部上的手动了动，小心翼翼地轻抚着琴儿的腹部。
　　琴儿身体一震，更加害羞，牙齿咬着下唇，双手捂着眼睛，嘴里含糊地娇吟一声，娇羞地说：“先把灯关了。”
　　宋老头呆了呆，忙不迭点头，“哎，哎，好的。”急忙下床去把灯关了。
　　随着关灯，监控画面一片黑暗，然后在夜视功能的自动启动下恢复如昼。
　　宋老头上床躺在琴儿身后，这次不再犹豫，左手直接抱着琴儿的身体往自己怀里拉了拉，在琴儿颈部深吸一口，赞叹道：“真香！”
　　然后就没有其他动作了，难道，他打算就这样抱着琴儿睡一夜？
　　不对，也不是没有动作，他搭在琴儿腹部的大手在轻轻地抚摸着琴儿的腹部，动作轻慢温柔，就像是不经意中的触摸。
　　今夜，琴儿穿着的是短式的睡衣，没有完全遮住腹部，宋老头的手摸着摸着就直接摸到了琴儿的腹部皮肤上，不再是隔着睡衣抚摸了。
　　琴儿光滑柔软的腹部皮肤刺激到了宋老头，他的动作不禁越来越大，手从睡衣下摆伸进去，轻轻揉搓着琴儿的腹部。
　　琴儿咬着嘴唇不作声，双手紧张地握着拳头闭目装睡，可是，那粗重的鼻息声已经暴露了她的紧张以及期待。
　　她突然浑身一震，双眼徒然睁开，条件反射般伸手按着自己的胸部，原来，宋老头的手不知不觉地来到了她胸前，正在揉搓她的乳房！
　　宋老头惊醒过来，连忙道歉：“对不起！对不起，我……我不小心……”
　　不等宋老头说完，琴儿轻声说：“没关系的，您……继续吧。”说完，手隔着睡衣抓着宋老头的手，重重地按在自己的乳房上。
　　宋老头大喜，不再有顾忌，呼吸粗重起来，手在琴儿的睡衣里面揉搓着琴儿柔软的大乳房，大嘴在琴儿颈部轻吻着，喃喃说：“小琴，你真好。”
　　琴儿闭着眼睛咬牙忍着从乳房上传来的一阵阵酥麻和颈后传来的一阵阵麻痒，鼻息更加粗重起来。
　　宋老头吻着吻着就抬起头来吻向琴儿的侧脸，雨点般的吻胡乱地落在琴儿脸上、头上、耳朵上。
　　耳朵是琴儿的敏感点，被宋老头含在嘴里一顿吸舔，琴儿又羞又痒，不禁转头躲避，嘴里说：“痒……嗯……呜呜……”
　　宋老头放开琴儿的耳朵，黑暗中听声辨位找到琴儿的嘴，一口就吻了下去，位置却稍有偏差，只吻到琴儿的下唇，随即调整好位置，把琴儿的小嘴噙住，把琴儿的话语堵成了“呜呜”声。
　　他们那边黑暗，我在电脑前却看得清楚。看着我心爱的未婚妻被宋老头再次吻住，我心里酸溜溜的，却又觉得无比刺激无比兴奋。
　　琴儿侧身背对着宋老头，转脸和宋老头热吻着，这样的姿势当然不舒服，琴儿身体慢慢转过来躺平开来，双手举起来抱着宋老头的头部和他热吻起来。
　　宋老头趁势上半身趴到琴儿身上，左手攀上琴儿胸部轻轻揉捏起来，惹得琴儿发出一阵阵闷闷的“嗯……嗯……”的娇吟声。
　　琴儿和宋老头就像是一对热恋中的爱人般长久地热吻着，偶尔停下来喘口气，又互相迫不及待地吻到一起。
　　并且随着热吻，两人的情欲急剧飙升，琴儿娇喘着紧紧抱着宋老头的头不愿分开，鼻腔里不时传出一阵低低的呻吟。
　　宋老头一边吻着琴儿柔软的小嘴，大舌头伸进琴儿嘴里和琴儿的小舌头纠缠着，右手抚摸着琴儿的侧脸，左手在琴儿胸部揉搓，动作越来越狂野粗鲁，把琴儿高耸的胸部像面团般揉来搓去。
　　两个人长久的热吻终于结束了，宋老头的大嘴，一路向下吻过去，下巴、脖子、锁骨，然后来到琴儿高耸的胸部，隔着睡衣把头埋在琴儿柔软的乳房上，左手也没有闲着，同样是在睡衣里面一顿揉搓。
　　玩了一阵，嫌睡衣碍事，抬起头来，手抓着琴儿睡衣下摆往上揭。
　　而这时候的琴儿，已经气息急促，不时发出娇媚软糯的呻吟声，双手抱着宋老头的头向自己胸部压下去，口里断断续续地呢喃：“嗯……吃……哦……吃我……奶子……好……好舒服……啊……”。
　　宋老头艰难地把琴儿的睡衣掀了起来，然后一头扎在琴儿洁白高耸的乳肉间肆意玩弄舔舐。
　　我看得性起，正想掏出逐渐抬头的小弟弟，电话却响了起来，拿起一看，是琴儿，看来她吃完饭了。
　　“喂？宝贝儿，吃完饭了？”我拿掉一边耳机，调低音量，以免被琴儿听到，一边看着视频，一边接通电话。
　　“嗯，刚才就吃完了，为了打电话给你，我找了好久才找到这个地方。”琴儿不好意思地解释。
　　“噢？是吗？你现在在哪里？”我不禁好奇了，琴儿到底是在哪里打电话给我？
　　“在一个小旅馆里，我找来找去，找不到合适的地方，就干脆开了间房，两个小时要80元，真贵！”琴儿抱怨旅馆老板黑心。
　　听了琴儿的话，我不禁乐了，为了向我汇报和宋老头昨夜的激情，琴儿去开房了。
　　别人开钟点房一般是为了做爱或者临时休息一下，琴儿开房，却是为了向我汇报她昨夜和宋老头的激情。
　　想象一下，等一阵琴儿一边向我描述他们的做爱过程，一边躺在床上回味宋老头的大鸡巴，一边自慰，我不禁心情激动，忙连声夸赞琴儿聪明。
　　“宝贝儿，你刚才说你和宋老头做了一半，是什么意思？”我急不可耐地催问。
　　“就是……就是……哎呀，就是没有让他插进来嘛……”琴儿吞吞吐吐地不好意思说了。
　　“不让他插进去？”
　　我不禁大为疑惑，从今早的最后一次来看，宋老头的确是没有插进去，而是隔着琴儿的内裤用大鸡巴在琴儿的三角地带摩擦，难道，昨夜也是这样？
　　一直都是这样？
　　“嗯……他……他虽然……没有……插进来，但他……每次都……都……射……射进……来了，所以说是做了一半。”琴儿磕磕绊绊地说。
　　我不禁又是一呆，不插进去，然后还每次都射进去，这是什么情况？
　　眼前晃过宋老头今早最后和琴儿的那次，他在外面磨到快要高潮了，然后拉开琴儿的内裤，把大鸡巴顶在琴儿的阴道口，向琴儿的阴道里面射精。
　　难道，昨夜他们两个都是这样做的？
　　难怪琴儿说是只做了一半，没有插进去，然而却射进去了，这的确算是一半。
　　如果把做爱的过程简单分为在阴道里抽插和在阴道里射精两个部分，那的确只是一半。
　　但如果是插进去并在阴道里抽插，然后抽出来在体外射精，那也是做爱呀。
　　难道，在琴儿的心里，认为插进去并在里面射精，才是一个完整的做爱？
　　视频里的琴儿这时候坐了起来，双手抓着睡衣下摆把睡衣从头上脱了下来，随手丢在一边就抱着宋老头，主动吻上宋老头的大嘴。
　　宋老头抱着琴儿赤裸的身体慢慢放下，让琴儿躺在床上，他的上身伏在琴儿身上，一边吻着琴儿，左手在琴儿乳房上揉捏一阵就向下滑去，越过小腹，来到琴儿下体，大手隔着内裤盖住琴儿的三角地带。
　　琴儿身躯一震，“嗯……”地娇吟一声，急忙伸手拉住宋老头的手臂，气喘吁吁地说：“不要……先停下……”
　　宋老头疑惑地问：“怎么了？不能摸那里吗？”
　　琴儿涨红着脸说：“不是，是……是……”说了一半却说不下去了。
　　宋老头更加奇怪，追问道：“是什么？”
　　琴儿脸色更红了，鼓起勇气说：“是……宋爷爷，我们先说好了，你不能插进来，手指也不准插进去，好吗？”
　　宋老头一呆，奇道：“不能插进去？为什么？”
　　琴儿涨红着脸窘迫地不知道如何回答好，最后只能赌气耍无赖：“哎呀，你答不答应嘛？不答应不让你摸了。”
　　宋老头只得投降：“好，好，我答应你，不插进去。”
　　琴儿不放心地撒娇说：“你要说到做到喔，不然以后都不理你了。”
　　宋老头猴急地随口应付：“嗯，做到，现在能摸了吗？”
　　琴儿咬着下唇慢慢松开宋老头的手臂，最后还不忘叮嘱一声：“嗯……那你轻点……啊……”
　　宋老头不等琴儿说完，整个手掌插入琴儿三角地带盖住琴儿下体，上下摩擦几下，然后就抖动起来。
　　琴儿最敏感的部位被挑逗，“啊……”地呻吟一声，整个身体颤抖起来，双腿不由得微微分开，胸部挺起来，双手抱着宋老头苍老的身体，急喘着低喃：“呃……好……舒服……吻我……啊……”
　　宋老头闻言激动起来，保持着手部的动作，大嘴凑过去又和琴儿激吻起来。
　　看着视频里情欲高涨的一老一少激情纠缠，我一时神思恍惚，电话里的琴儿见我没了声息，以为我生气了，小心翼翼地问：“老公，你……你不会怪我吧？”
　　我回过神来，连忙安慰琴儿：“没有，我怎么会怪你呢？我只是奇怪，想不明白你刚才的话，没有插进去，又怎么可能射进去呢？”
　　“哎呀，大笨蛋，这都想不明白，就是他……他在外面……磨……然后对准了……我的……小妹妹……向里面……射……”琴儿嘲笑我的无知，说了一半却吞吞吐吐了起来，应该是想起昨夜的事，害羞了。
　　“真的？你让他内射了？”我装作兴奋的样子，语气激动地询问。
　　“不是我让的，是他每次都趁我不注意，自己偷偷射进去的。”琴儿怕我生气，连忙分辩。
　　“那你是什么感觉？”
　　我连忙追问，而这也的确是我一直以来所好奇的，不知道女人被男人内射是什么感觉，查看网络资料，有的说没什么感觉，有的又说有滚烫的感觉，有的还说会有被灌满的感觉，林林总总什么说法都有，我不知道哪一种才是正确的。
　　“嗯……就是开始时觉得很烫很暖，后来又觉得很满，有点鼓涨的感觉。”琴儿像是在回味被内射时的感觉。
　　“舒服吗？”我问出关键问题。
　　“嗯，很舒服。”琴儿轻声回答。
　　“怎么个舒服法？”我却对琴儿轻描淡写的回答不满意，连忙追问。
　　“嗯，就是特别舒服的感觉，特别是被烫的那一下，有种……怎么说呢？就像是冰遇到火，一下子融化的感觉，觉得自己要融化了；又像是被针扎了一下，不痛，却又很强烈，觉得整个灵魂都被扎了一下，身体控制不住颤抖，像是……嗯，有时候你帮我按摩那样，有一种酥麻的感觉，但那种酥麻比按摩强烈多了；还觉得自己像个水袋被装满了水，鼓鼓胀胀的感觉，有种像是……对了，非常饥饿的时候，突然吃饱了的那种满足感。哎呀，我也说不清了啦。”
　　琴儿仔细地描述了一阵，却觉得自己也说不明白。
　　“那，你还想让他内射吗？”我换个问题，却是我心中最关心的问题。
　　琴儿沉默一阵，“老公，你想我让他……内射吗？”
　　“先说你想不想。”我霸道地打断琴儿的反问。
　　“嗯……想。”琴儿停顿一下，还是轻声说出了我最希望听到的答案，声音软软糯糯，应该是浑身都软了吧。
　　“那好，以后都让他内射。”我兴奋地向琴儿建议。
　　“你疯了！如果怀孕怎么办？对了，我今天找你找得这么急，就是想问问你，我要不要买点药吃。”
　　琴儿先是惊呼，然后想起了正事，连忙询问我的意见。
　　我一阵犹豫，昨晚至今还没到24小时，按理说吃点事后药会安全点，但也不是绝对安全。
　　因为这种事后避孕药的原理是抑制排卵，使精子与卵子不能相遇，从而达到避孕的目的。
　　但如果已经排卵，那么，这种避孕药则会百分百避孕失败，卵子已经从卵巢排出在子宫里，那么就无可避免地与进入子宫里的精子相遇、相容，从而受孕成功，这是不可逆的。
　　而这几天正是琴儿的排卵期，卵子应该已经排到子宫里了，所以琴儿才会有那么强烈的性需求，只被宋老头小小的感动一下就决心以身相许了。
　　而昨晚宋老头又内射了，如果宋老头的精子还有活力，那就百分百会与琴儿的卵子结合从而授精成功，说不定现在已经授孕成功了，这时候吃再多的避孕药也无济于事。
　　说回来，如果宋老头的精子已经没有活力了，那么就算不吃避孕药，琴儿也不会怀孕。
　　也就是说，结果几乎已经是注定了的，吃不吃避孕药都对结果没有任何影响，琴儿会不会怀孕，完全取决于宋老头的精子还有没有活力。
　　想到这里，反正吃不吃药，对结果都不会有影响，我就想说让琴儿买点药吃，这样说，也能显得我在乎她。
　　但我心中的魔鬼却像在我脑中向我狂呼：“不要替她做决定，就让她自己决定，看她是不是想要怀孕，看看你心爱的未婚妻是不是想要怀上那个老乞丐的种！”
　　这个声音逐渐成为了我脑中唯一的声音，主导了我的神经，主导了我的整个思想。
　　我像是一条濒死的鱼大口喘气，沙哑着声音对琴儿说：“你自己是怎么想的？你想吃药吗？”
　　“我就是不知道怎么办，才问你呀！”琴儿显然还没领会我的意思。
　　“你自己决定吧，不过我听说吃药对身体不好，吃多了避孕药会发胖。”琴儿最怕胖了。
　　“你什么意思？啊？你明知道我最怕胖了，你还这么说，你是不是想我不吃药？”这么明显的话，琴儿立刻明白了我的意思，开始质问起我来。
　　“呃，我可没有那么说，你也知道，我喜欢你再胖一点。”我心虚地矢口否认。
　　“还不承认，你个绿帽乌龟，哼！如果不吃药，怀孕了怎么办？”琴儿气咻咻地挖苦我一句，但显然还是很担心，所以又说回了正题。
　　“哪有那么容易？宋老头都多大年纪了，说不定他的精子都是死精，没有活力了呢！放心吧。”
　　为了宽慰琴儿，我只有这样说。
　　也的确，随着年龄的增加，男人的精子会逐渐失去活力，很多不孕不育的男人就是这样，甚至一些年轻人因为平时生活不注意，长期熬夜加酗酒抽烟什么的，也会是这样导致不孕不育。
　　“是吗？”琴儿还是不放心，“但如果，万一怀孕了，怎么办？”
　　“放心吧，我们过完年后就结婚，还有两个月多点时间，就算是你现在怀孕了，别人也以为是我的，哪会知道是宋老头的呢？”
　　我进一步打消琴儿的顾虑。
　　“你……你的意思是，你愿意养他的孩子？”琴儿被我的话惊住了。
　　“那也是你的孩子！只要是你的，我都愿意！”我斩钉截铁地说，语气不容置疑。
　　我的话把琴儿感动得一塌糊涂，“嗯，老公最好了！”然后不放心地补充一句：“你说真的？你不后悔？”
　　“真的，不后悔！”
　　“你呀，真是个无可救药的绿毛王八。”琴儿放下心来，开始调笑我。
　　“对呀，我就是喜欢做绿毛王八，老婆你就成全我吧。”我死皮赖脸地顺杆爬。
　　“哼，别怪我没提醒你，以后就算你后悔了，我也要生下来，让你做个彻彻底底的王八！”
　　“好，就这么说定了。”我一锤定音，然后继续往上爬：“那你，以后还让宋老头内射吗？”
　　“让，怎么不让？既然你这么喜欢做王八，那我就成全你，以后都让他……内射。”
　　琴儿半真半假地开玩笑逗我，说到最后两个字却又害羞了起来。
　　“耶！”我心中激动，不禁欢呼起来。
　　“看你那傻样，这都会开心。”琴儿也被我感染，开心笑了起来。
　　我开心一阵，问起另一个问题：“宝贝儿，昨晚宋老头射了几次？射了多少进去？”
　　“……很多。”琴儿不好意思地轻声回答。
　　“很多是多少？到底几次？”我追问到底。
　　“哎呀，就是很多嘛，我也不记得几次了。”
　　“不记得几次了？你们昨夜到底做了几次你不清楚？”我不禁大奇，就算是被搞迷糊了，但一夜时间，几次还是应该知道的吧？
　　“就是不清楚嘛，他射了后不久又会要，然后射了又要，不停地做，我到后来都迷糊了……”琴儿羞涩地轻声诉说，却把我震惊住了，射了又要，射了又要……
　　这是多强的性能力呀！
　　我不禁想起宋老头的大卵袋，记得去接他们父子回家的那天早上，由于天气炎热，他们父子光着身体睡觉，我和琴儿都看光了他们的身体。
　　宋老头不但有根大鸡巴，对他那个大卵袋我也记忆深刻，我记得当时看到他的那个大卵袋的时候，就想起了岛国那些能不停射精的大卵袋男优，当时我还跟琴儿开玩笑说，这么大的卵袋，能不停射精把琴儿射满射胀成大肚婆。
　　是了，宋老头果然是天赋异禀，他那个大卵袋的确是和那些男优那样能不停射精，可能没有那么夸张，但的确会是能射完再射，如果是这样，也难怪琴儿记不清了。
　　“那么，他到底射了多少进去？”
　　“我哪知道嘛，只知道他每次射完，我都有种饱胀的感觉，到最后甚至觉得肚子要鼓起来，觉得身体里已经装满了他的……精液。然后怎么擦都擦不干净，今天早上来上班，一路上都觉得不停地往下流，内裤都湿透了，还有很多顺着脚往下流，生怕被别人看到，害我都紧张死了……”琴儿委屈地说。
　　“那，现在还流吗？”
　　我连忙追问，脑子里却想象着琴儿穿着端庄得体的职业套装挤地铁，阴道里却源源不绝地流出男人的精液，把内裤染湿，然后顺着双腿流下来……
　　那情景，简直太淫靡了！
　　琴儿那双大长腿又那么美，一定吸引了不少男人的目光，他们也一定发现了琴儿双腿间不断流下来的精液吧！
　　“嗯，我现在脱掉内裤坐在床上，内裤我刚才洗了，还没干，又流了一些在床上。我轻轻按一下肚子，就会流出来，害我都不敢大口喘气了……”琴儿向我诉苦，却把我听得激动兴奋不已，这都大半天过去了，还在外流，宋老头到底射了多少进琴儿的身体里呀！
　　“摸一下看看，告诉我是什么样的。”我心潮澎湃，不禁命令琴儿摸起宋老头的精液看。
　　“不嘛，脏死了……”琴儿撒娇不肯摸。
　　“脏什么，都在你身体里这么久了，摸。”我以不可置疑的语气命令琴儿。
　　“嗯，摸了，没什么颜色，粘粘滑滑的。”琴儿听话地按我的命令去做。
　　“闻闻是什么味道。”我继续调教琴儿。
　　“有点腥味、骚味……”
　　“用舌头舔舔是什么味道。”我加大调教的力度。
　　“不嘛，恶心死了……”琴儿抗拒。
　　“舔，必须舔，都让他内射了，舔一下又有什么。”
　　我羞辱着琴儿，我心爱的未婚妻舔别的男人的精液，对我也是一种羞辱，内心却在屈辱中觉得一阵快意。
　　“没什么味道，就是觉得有点腥……”过了一阵，琴儿终于屈服，声音颤抖着说。
　　“你舔男人的精液，心里有什么感觉？”我沙哑着声音问。
　　“嗯……觉得很屈辱、很羞耻……啊……老公，我下面很痒，很想要……噢……天哪，我吃了宋爷爷的精液……他射了好多……啊……在我里面……啊……”琴儿颤声呻吟着，伴着一阵轻微的床榻响动声和“啧啧……”的吮舔手指的声音，估计是琴儿正在自慰，从阴部摸了宋老头的精液然后送到嘴里吮舔。
　　“想要就回家让宋老头插。”我趁着琴儿情欲高涨，怂恿她回家和宋老头做爱。
　　“不嘛，我想要你，老公，你来插我吧，我要你。”琴儿腻声呼唤我，让我起了一身鸡皮疙瘩，真是个勾人的妖精。
　　“可我在外地，回不去，你就让宋老头插吧，他的大鸡巴能给你止痒。”我继续怂恿琴儿。
　　“真的吗？哦……好舒服……我让他插了，你怎么办？啊……受不了了……我要他的大鸡巴……让他插……插我……”琴儿进入了状态，开始幻想被宋老头插。
　　“要说屌，让他屌你的屄。”我喘着粗气命令琴儿。
　　“嗯……我让他……屌……他的大鸡巴……太大了……会把我屌死……啊……老公……他要屌我了……啊……”琴儿陷入幻想中，呻吟声越发高亢，手机里传来她的呻吟声，还有一阵阵“滋滋滋……”的水声，应该是琴儿正在自摸，就着宋老头的精液自摸自己湿滑的阴户。
　　耳朵里听着琴儿的呻吟声，眼睛看着视频上宋老头和琴儿的亲热，现在画面上的两个人，宋老头早就脱掉了衣服，赤裸着身体趴在琴儿双腿间，琴儿小小的内裤已经被拨到了一边卡在大阴唇和大腿根之间。
　　宋老头大嘴在琴儿的阴部舔舐一阵，然后直起身来，双手大力分开琴儿双腿，跪坐着挪动身体靠近琴儿下身，抓着大鸡巴就向琴儿下身捅去。
　　坳黑紫涨的龟头在琴儿干净粉嫩的阴户上面大力摩擦。
　　也许是觉得不过瘾，他又把整个身体趴在琴儿身上，然后一边吻着琴儿一边耸动下体，琴儿一边抬起双脚挺起下体配合宋老头的摩擦，好让宋老头的大鸡巴能更加贴合地摩擦自己的阴户，一边迎合着宋老头的吻，喉咙里发出一阵阵闷闷的呻吟声……
　　“他怎么样屌你？”我用力撸动着小弟弟，眼睛紧紧地盯着监控视频画面。
　　“他……用力分开……啊……我双腿……啊……然后……用手指……噢……撑开我的……骚屄……啊……老公……他的大鸡巴……顶着我的……啊……骚屄……用力……啊……天哪……啊……他插……他屌……进来了……啊……刺穿了……我的阴道……啊……屌了进来……啊……”琴儿泣不成声地描述，呻吟声甜腻而短促，显然快要高潮了。
　　我心中一动，一个念头浮上心头，然后不可抑止地占据了我的整个思想，连忙对电话那端的琴儿高声说：“停！不许动了！”
　　琴儿被我突然的高声吓住，停下来问：“老公，怎么了？”
　　“立即停下来，不许自摸了，然后立刻回家，让宋老头屌你，让他真正插入你，把他的大鸡巴插进你阴道里面给你止痒。”
　　我以不可抗拒的语气命令琴儿。
　　“为什么？”琴儿不明白。
　　“你不是想让他屌你吗？他昨夜没有真的插进去，现在你就回去让他插进去屌，让他真正地屌你。”
　　我突然很想看到宋老头给琴儿破处的一幕，急迫地命令琴儿。

第27章 隐秘
　　之所以这么急迫，主要是我想要亲眼看到琴儿被宋老头破处的那一幕，我不想错过那个镜头。
　　我觉得经过昨夜的疯狂，经理可能会睡到晚上才能起床，这样，我就有整整一个下午的时间可以看戏。
　　“可是，这样好吗？”琴儿犹豫着。
　　“宝贝儿，听我的，乖，听话啊。”我缓了缓，换了语气哄琴儿。
　　“可是，我等下还要上班。”琴儿还在犹豫。
　　“别上班了，你干脆辞工算了，我以后养你，你以后就专门在家里和宋老头做爱就行了。”
　　“你疯了你，你才专门和他做爱呢！”琴儿被我气乐了。
　　“乖，听话，我忽然很想你和他真正做爱，做完向我汇报，好吗？”
　　“我不，至多……我晚上回去再和他做，好吗？”琴儿软语恳求我。
　　“不，我就想你现在就回去跟他做。”我坚持着，晚上必定又是没空看戏的。
　　“那……好吧，怕了你了。”琴儿一向心软，对我的要求向来都是无法拒绝的，这次也不例外。
　　“好，好！你现在立刻退房回家。”我兴奋地连声催促。
　　“好了好了，知道了，那我挂了。”琴儿没好气地说。
　　“嗯，拜拜，晚上记得向我汇报。”
　　“行，我知道了。”琴儿挂了电话。
　　我放下电话，心里一阵激动，琴儿就快要被宋老头破处了！
　　视频里，琴儿已经不知道高潮了几次，两人身下的床单湿了一大滩，正紧紧地抱着身上的宋老头高声呻吟。
　　宋老头已经停下了和琴儿接吻，趴在琴儿身上专心快速耸动下体，大鸡巴急速在琴儿的阴户上摩擦，然后狂吼一声快速爬起来，右手抓着大鸡巴，对准了琴儿的阴道口大力插进去，把大鸡巴紧紧地顶着琴儿的阴道口，抽搐着身体向琴儿的阴道里面喷发精液，惹来琴儿又一阵的高潮……
　　我抓着怒涨的大鸡巴正要撸动，门铃却不合时宜地响了起来。
　　我骂骂咧咧地合上电脑，拉上大裤衩走去开门。
　　门外是穿着睡袍的叶助理，她慵懒地倚在门框用手遮着嘴打哈欠，显然是刚起床。
　　看我开门了，一边走进房来一边说：“睡醒了？经理叫你去吃饭，吃完饭我们坐车去下一个客户那里。”
　　说完一屁股坐在床上，然后仰天躺下，“好累，不想动了。”
　　我正在情欲高涨的时候，看见叶助理那比琴儿还要漂亮的脸蛋和那丰韵的身体，想起昨夜和她疯狂的一夜，邪火一下子无法控制，扑到她身上就是一通狂吻。
　　“唔……呜……你做什么？你疯了……”叶助理推开我的强吻抗议道。
　　我不理她，双手抓着她的睡袍向两边用力一分，被腰间的绑带卡住了，连忙手忙脚乱地解绑带。
　　叶助理双手推拒着我，双脚蹬着床边趁机往床上退去试图远离我，怒容满面地瞪视我，“放开我，你把我当什么人了！”
　　双脚也想抬起来蹬我，奈何我压着她，她双脚抬起来却蹬不到我。
　　绑带是活结并不难解，伸手一拉就解开了，分开睡袍，她里面没有穿内衣内裤，硕大的乳房巍颤颤地晃动着，“装什么，你里面都没穿内衣，还装清纯。”
　　我扑上去抓住一顿揉搓，口里含着乳头猛力舔舐。
　　叶助理用力挣扎推拒着我，然而却推不动，又试图翻身甩开我，我死死地压着她让她无法翻身。
　　她徒劳无功地挣扎一阵，嘴里怒骂：“男人没一个好东西，都是一样的货色。”
　　双手在我身上胳膊等地方一通乱抓乱挠，然后一巴掌“啪”地大力扇在我耳根处，我脑袋里“嗡……”一声响，眼冒金星一阵阵发黑。
　　我晃晃脑袋翻身倒在床上，抱着头躺在床上好一会才恢复过来，转眼看看叶助理，她好像也吓懵了，举着手目瞪口呆地望着我不知所措。
　　这一巴掌估计是使尽了全力扇下来，把我打傻了，也清醒了过来。
　　没想到她会这么大反应，和昨夜那个主动向我求欢的柔弱女子截然不同。
　　我苦笑一下，主动向她道歉：“对不起，我冲动了！”
　　她吃吃地说：“你，你没事吧？”
　　我摇摇头下床，觉得鼻子里有一股热热的液体流出来，伸手一摸，娘咧，流鼻血了，赶紧拿过纸巾来擦擦。
　　叶助理被吓坏了，手忙脚乱地挣扎爬起来帮忙，我对她摇摇手“没事，小意思，你不用慌。”一个大男人流点鼻血真没啥事。
　　叶助理声音已带了哭腔“对不起，我，我不知道会这样，对不起！”
　　“没事，不怪你，这是我活该，自找的。”我看她这样子，心生不忍，转而安慰她。
　　“你快躺下来，仰着头就不会流了。”
　　叶助理抓着我的肩膀把我按在床上，后脑好死不死刚好枕着她的大腿。
　　叶助理犹如不觉，低头仔细审视我的鼻子，拿过纸巾轻柔地帮我拭擦血迹。
　　鼻端传来她身上淡淡的女体幽香，我一抬眼，就看到她睡衣前襟大开，胸前两个裸露的大乳房垂下来离我咫尺之遥。
　　她明丽的容颜上写满了担忧，正在专心帮我拭擦鼻血，对自己裸露的身体和我的视线犹如不觉。
　　看着她诱人的玉体和娇媚的容颜，我不禁脱口而出：“你真美，真好看！”
　　叶助理一愣，迎上我热辣辣的眼光，脸色一下子羞红了，娇羞着轻轻在我手臂上锤了一下，“都什么时候了，还这么好色！”
　　双手拢住睡衣整理好，重新绑好腰间绑带。
　　我心中一阵躁动，然而有了前车之鉴，不敢轻举妄动。
　　望着面前娇羞的美人，我终于还是没有忍住问出心中的疑问：“你……这么年轻漂亮，为什么要跟了经理？他已经有老婆了。”
　　叶助理深深地望着我，眼光慢慢暗淡，久久没有说话。
　　“对不起，也许我不该问，你不想说就不说，我能理解。”眼看着叶助理这样子，我不禁有点懊恼，真不该说这煞风景的话题。
　　良久，叶助理幽幽地问：“你是不是心里看不起我？觉得我是那种人尽可夫的淫荡女人？或者认为我是那种贪图钱财的女人？”
　　“没有，我从来没有这么想过。”我连忙否认，“我只是觉得，以你的条件，应该有更好的归宿。”
　　“是吗？那什么又是好的归宿呢？”叶助理陷入迷惘，嘴里喃喃地问。
　　“就是，找一个你爱的男人，他也爱你，你们组成家庭幸福快乐地生活一辈子。”我试图向她解释自己认为的“幸福生活”。
　　“是吗？我以前也这么想，也向往过这种生活。”叶助理喃喃低语，然后又是长久的无声。
　　看来，她有故事，难道有什么苦衷？
　　她不愿意说，我也无想深究，但她接下来的话，却吓了我一跳，“你小心点，他看上了你女朋友，我不想再多一个女孩遭他毒手。”
　　“什么？”我心跳加速，怀疑自己听错了。
　　“也许你不信，但我希望你想一想，你和他非亲非故，他为什么无端端地对你好？你觉得你比其他人优秀？世上优秀的人到处有，他为什么偏偏要帮助你？他不但为你的职业铺平道路，还让你睡他的女人，你觉得是天上掉馅饼？世上真有这么好的事？你也许是觉得他希望培养个人接班，让公司以后更好，但你有没有想过，他一个快要出国的人，公司以后怎么样，他根本无所谓，那又不是他的公司，他为什么这么积极地帮助你？你有想过吗？”
　　叶助理的话，犹如一把尖利的刺刀，直刺我的胸膛，是呀，他为什么独独对我那么好？
　　我之前还一直自信地认为是因为自己优秀，是自己运气来了碰到了肯帮助自己的上司，是天上掉馅饼刚好砸我头上了……
　　唯独没有想过，经理其实是有企图的，他的目的是我的未婚妻琴儿！
　　“你把你女友的相片放在办公桌上摆着，的确是很漂亮很可爱，我看见了，很多人都看见了，大家都很……羡慕你。而那个畜生，他就不止一次地说过，总有一天，他会让你心甘情愿地把女友献给他玩。他还洋洋得意地拿着你女友的照片向他那些同伙炫耀，说他当初悉心栽培你，是觉得你人长得不错，高大、帅气，你的女朋友一定也不会差。”
　　我震惊得目瞪口呆，万万没有想到琴儿已经在我无意中落入了经理的眼中，他想要我心甘情愿地把琴儿献给他玩。
　　想到他肥大的鸡巴和更加肥胖的身体、高高隆起的大肚腩，如果他压在琴儿白嫩的身体上狠狠地肏她，以他玩过那么多女人的丰富经验和技巧，会不会玩得琴儿欲罢不能？
　　我的心怦怦直跳，底下的小弟弟迅速抬起头来，这不正是我梦寐以求的吗？
　　“是放弃前程誓死保住自己的女友，还是献上女友获得光明的前程，你自己慢慢想，还有时间，但我提醒你一句，时间不多了，他应该很快就会跟你摊牌。”
　　叶助理爬起来整理好睡袍走了出去。
　　我躺在床上久久无法平静，想不到，经理对我好，是有企图的，他想要从我这里获得回报，他想我把琴儿献给他玩弄。
　　这样一来，所有的东西都解释得通了，他看好我，认为我一定能找到一个漂亮的女朋友，所以一直悉心栽培我，把我从一个不懂销售的门外汉教导成了一个销售高手。
　　在得到叶助理这种绝世尤物之后，他可能暂时忘了我，所以一直没有对我提出要求。
　　在他临出国之际，他又想起了我女友，想在出国之前完成那个一直以来的心愿，所以，他推荐我接替他，然后带着我出来，名义上是让我接手他的客户，实际上，他是带着叶助理出来向客户们炫耀，同时也是让我和叶助理发生关系，并借此向我提出要求，让我把琴儿借给他玩一段时间。
　　一定是这样了，他有淫妻癖，同时，他也渴望玩弄美女，他不知道我也有绿帽癖，所以他才大费周章地希望通过叶助理这个把柄，想要逼我就范。
　　想必，他很快就会向我摊牌，也许就是这几天，也许是回去以后，在他出国之前，他一定会摊牌。
　　这样也不错呀，经理他虽然是熟人，但他就快要出国了，出国后，他就没办法继续纠缠琴儿，这种人选最理想了，没有后顾之忧，既能让他达成我的癖好，又不怕他抢走琴儿。
　　真是个好消息，他虽然肥胖了点，但看他昨夜的表现，性能力还是不错的，都五十多岁的人了，精力和体力只比我差点而已，想必会把琴儿搞得欲罢不能吧。
　　想到这里，我心里充满了期待，叶助理可能想不到，她说的这个消息，不但不是坏消息，还是个天大的好消息，正中我的下怀。
　　哈哈，真是天助我也，想不到，还有这种好事等着我，哈哈哈，在经理玩弄琴儿的时候，我也可以玩弄叶助理那美妙的身体……
　　嗯，对了，还是要问问琴儿的意见，我自己说过，尊重她的意愿，只要她愿意，那就一拍即合了，嘿嘿，她一向是无法拒绝我的要求的……
　　我一边回味着叶助理的身体，一边憧憬着琴儿在经理的胯下辗转承欢。
　　过了很久，我才停止了意淫，想起刚才我让琴儿马上回家被宋老头真正插入的事，当时已经是下午一点多钟了，看看时间，现在都已经下午两点多了，琴儿上班的地方离家才十几分钟车程，如果琴儿真的听我的话去做，他们早就已经做完了，就算是还没做完，也应该到了尾声，唉，又错过了看现场直播的机会！
　　我懊恼地爬起来打开手提电脑，远程打开家里的监控画面，琴儿房间里空空荡荡，早上那个狼藉的房间已经收拾得整整齐齐，床单也换了新的。
　　看着琴儿整洁的房间，我不禁疑惑，就算他们已经做完了，也不应该马上就收拾得这么整齐呀。
　　以宋老头能不断射精的天赋能力，现在他们应该还在床上进行第二第三或者第四第五次才对，就算不是在继续做，也应该是还在床上抱在一起休息恢复体力才对，难道，他们不是在琴儿房间里做的？
　　我连忙转去宋老头父子房间，也是空空如也没有人影。
　　客厅里，宋福趴在沙发上睡着了，电视机还在播放，应该是看电视看累睡着了。
　　难道，他们是在卫生间或者我的房间里做？
　　卫生间里没人，我的房间也同样没人。
　　琴儿和宋老头去哪了？
　　难道他们出去开房做？
　　我摇摇头，应该不会，以琴儿害羞的天性，她不可能明目张胆地和宋老头去开房，试想一下，一个青春漂亮的女孩子带着一个邋遢的老头子一起去开房，酒店服务员肯定会有想法，她肯定受不了酒店服务员看她的那种怪异眼光。
　　那么，是琴儿没有回家和宋老头做？
　　不在家里做，也不去开房，难道，是在野外做？
　　那就更不可能了，如果被别人看到，会把琴儿羞死，她还没那个胆量将她和宋老头的奸情公之于众。
　　对了，她刚才已经开好房了，她开这个房的目的，是为了给我打电话说私密的事，同时也是为了清洗内裤和清理阴道里不断流出来的精液。
　　会不会是她干脆就不退房了，而是打电话回家叫宋老头来她这个旅馆房间里和她汇合？
　　一定是这样了，她不会带着宋老头一起去开房，但如果是她已经开好房了，宋老头再进去和她汇合，那她就不会面对服务员那种怪异的眼光，也就不会难堪了。
　　旅馆里没监控，而且就算是有监控，我也不知道她是在哪个旅馆。
　　但这难不倒我，我早已经偷偷在琴儿的手机里植入了监控软件，不但可以定位她的位置，还可以远程操控悄悄地打开她手机的摄像头和麦克风。
　　一顿操作之后，我顺利打开了琴儿的手机，画面剧烈晃荡看不清，只看得到不时闪过的各种画面，有时是墙壁，有时是办公桌，有时又是各个不同的人，耳中是各种杂乱的声音，高跟鞋踩在地上的“哒哒哒……”声贯穿始终，然后传来“笃笃笃”的敲门声和琴儿甜美的声音：“经理，乔安公司的李先生到了。”
　　这，这，和我的想象完全不同，这是琴儿上班的地方，琴儿在上班！
　　画面晃荡是因为她在拿着手机走路，手臂不断摆动，画面当然是各种晃荡了。
　　没想到琴儿不是在和宋老头做爱，而是回去上班了。
　　我不禁苦笑，这丫头，学会阳奉阴违了，明明答应了我回家去和宋老头做爱，却偷偷跑回来上班。
　　不过这样也好，我总算是没有错过琴儿被宋老头破处的精彩画面，相信今晚就可以看到了。
　　没有戏看，我想起刚才没看完的视频，刚才只看到宋老头第一次射精，而且是一边和琴儿打电话一边草草看完那一段的，没有仔细看。
　　而据琴儿说，宋老头昨夜射完不久又能继续做继续射，她都不记得和宋老头做了几次，被他内射了几次，想必后来那些内容也同样精彩。
　　我不禁心痒痒的想继续看完它，但想起刚才叶助理说的，他们吃完午饭后我们就启程去下一个客户那里。
　　刚才我和叶助理纠缠说话耽误了一点时间，他们现在应该是在吃饭，吃完就会启程动身了，时间上不够我慢慢看完了。
　　我只有遗憾地放弃，只有等以后有机会再看了。
　　收拾好行李穿戴整齐，拿上房卡到酒店大堂等他们。
　　不久，经理和叶助理也出来了，退房后找了辆计程车去拜访下一个客户。
　　这个客户在毗邻市，路程并不远，两个多小时后就到了，老规矩先去酒店入住，休息一下然后约好客户一起晚饭。
　　惯例的一番应酬后，客户热情的邀请继续去happy，经理估计也是累了，但经不住客户的盛情邀请，答应去放松一下。
　　经过昨晚的激情，今天也没睡多久就起床了，虽然在路上瞌了一阵，但我还是觉得太困太累了，再加上心思思琴儿和宋老头的事，实在是没兴趣去眠花宿柳，于是借故说身体不舒服连连推辞。
　　令我意外的是叶助理也推辞了，没有像以往那样跟着经理，而且客户还不好劝说她。
　　客户还在盛情邀约我，经理以开玩笑的口吻说：“他们两个年轻人郎才女貌干材烈火的，他们有他们的节目，我们这些老家伙就不要打搅人家小两口了。”
　　大家哄堂而笑，我无奈地跟叶助理对视一眼，发现她臊眉耷眼的居然在害羞，也不知道是不是刚才喝了不少酒的缘故，脸蛋红扑扑的甚是可爱，这演技真不错。
　　大家在饭店门口分道扬镳，我想打的回酒店，正好看到有一辆出租车在路边，刚扬起手来，却被叶助理拽着走开了。
　　“干啥呀？去哪？”我莫名其妙地跟着她。
　　叶助理停下脚步，“我想走一阵散散酒气，你能陪我吗？”
　　我抬起手看看手表，现在才晚上八点多，琴儿和宋老头应该不会这么早就开始做爱。
　　好吧，我刚才也喝了不少酒，走走也好，再说了，她一个漂亮的外地单身女子，我还真不放心她一个人在这人生地不熟的地方乱逛。
　　两个人沿着路边漫无目的地慢慢往前走，叶助理今晚上身是一件紫色毛衣，下身穿着蓝色紧身牛仔裤，显得休闲而随性，她穿职业套装时优雅而高贵，穿睡袍时性感而妩媚，现在这身又显得清新朝气，真是个百变女郎。
　　走了一阵，我不知道说什么好，但不说话又太沉闷了，就没话找话说，随口说着这个地方的一些风俗人情，那都是我以往出差的时候道听途说来的，但她显然兴致不高，对我不理不睬。
　　我说了一阵，就识趣地闭嘴，陪着她慢慢在长街上漫步。
　　走了一阵，路边有个小超市，我觉得有点口渴，进去买了两瓶水，出来时不见了她的身影。
　　我到处观望找她，然后看到她从隔壁药店出来，手里拿了一盒药，一边走一边拆包装，拿出一颗丢进嘴里，从我手里接过水来拧开喝了一口，仰脖子把药吞了下去。
　　我也没多想，只以为她晚饭吃坏肚子了，随口问了一句：“怎么了？肚子不舒服吗？”
　　叶助理摇摇头，随手把药递给我，我拿起来一看，“xxx口服避孕药”。
　　我尴尬地把药递回给她，她摇摇头“你帮我收着吧，他会每天检查我的行李，不让我吃这些。”
　　这叫什么事？让我帮一个年轻女孩收藏避孕药？如果让琴儿知道了，非杀了我不可。然而这个忙我又不能不帮，我默默地把药放进手提包。
　　两个人默默地往前走，沉默一阵，也许她觉得有必要向我解释一下，“我怀孕一次后学聪明了，自己买药吃，后来他发现了，打了我一顿，然后带我去一个地方，让一群混混轮奸我，他在一边录像。从此我再也不敢被他发现了，就偷偷买来吃，但又没地方放，每盒只吃一颗就丢掉了。有一次他看得紧没办法买药吃，就又怀孕了一次。以后你帮我藏着，每天悄悄给我一颗。”
　　叶助理用期盼的眼神望着我，希望我能帮她这个忙。
　　“什么？”
　　我被她的话惊住了，经理是个淫妻癖，这个我知道了，也知道他喜欢看到别的男人内射叶助理，但却万万想不到，他会逼着不让她吃避孕药，为此还打了她，而且还让一群混混轮奸她，这，这也太不可思议了吧？
　　有这么恶劣的人吗？经理是这种人？我有点不相信。
　　叶助理也发现了我怀疑的目光，摇摇头也没有继续解释，继续往前走。
　　走了不久，前面是一个江边小花园，一堆大妈在跳广场舞，叶助理也许是累了，在僻静处找了个阶梯坐下来，望着滚滚的江水久久出神。
　　我在她身边坐下，望着她绝美的侧颜，“你有心事？”
　　她没有理我，良久才幽幽叹一口气，转头望着我：“你是不是觉得我不自爱，自甘堕落？”
　　没错，当发现她是经理的情人的时候，我是这样认为的，她这么好的条件，要身材有身材，要相貌有相貌，要学历也有学历，完全可以过另一种截然不同的人生，她完全可以靠能力就可以活得很好，何必要做别人的二奶呢？
　　但此时我当然不能这样直白地说出来，只能含糊地回答：“家家有本难念的经，选择过怎样的生活，那是你的自由，我没有权利也没有资格去评判。”
　　她自嘲地笑笑，“自由？我如果有选择的自由就好了。”
　　“什么意思？你……是被逼的？”她的话令我大吃一惊，但想想她这段时间的表现，又不像是被逼的样子，我不禁狐疑起来。
　　她不再看我，转眼又望着江水，对岸的灯火倒映在江水上，随着江水的流动而晃荡。
　　我看看时间，九点多点，按以往琴儿这时候应该是在看电视，她是电视迷，每天晚上必定追剧，一般要看到10点后才会回房间睡觉。
　　但昨夜他们两个关系有所突破，不排除他们食髓知味，早早就上床做运动。
　　因此，我心中有点着急，后悔自己莫名其妙地跟着她来这里吹冷风，就催促道：“我们回去吧。”
　　叶助理没搭理我，良久，她才幽幽地说道：“你知道吗？我家里条件不好，我妈妈没有工作，爸爸也只是个小打工仔，长期在外地打工，赚到的钱都不够开销。我从小到大都努力读书，希望通过自己的努力改变自己的命运，改善家里的生活。所以，我一直把所有的心思都用在读书上，年年都考第一，高考更是以优异的成绩考上了重点大学，成了老师、父母眼中、嘴里的骄傲。”
　　此时我心有牵挂，对她说的这些完全没有兴趣，但却又不可能丢下她自己一个人走，只能耐心听她说下去。
　　“那时候，我真的觉得我的命运将要改变了，我将会拥有一份体面且收入不错的工作，我家里的生活将会改善很多。我对未来充满了希望，觉得一切都会更加美好。所以，在大学期间，我更加努力学习，我要以优异的成绩使用人单位抢着聘用我。呵呵，生活了二十多年，连恋爱都没谈过，连男孩子的手都没拉过，想想真是遗憾！大学毕业了，我成了别人口中的老处女，呵呵，真可笑！”
　　“怎么会？你这么漂亮，学习又好，追你的人肯定很多，你眼光太高了吧？”我觉得不可思议，这么漂亮的女孩子居然没有恋爱过？
　　“追我的人的确是不少，但我那时一心扑在学业上，对他们全都不理不睬，甚至觉得他们好烦，老是来打扰我学习。所以……回想起来，其中有两个还真的不错，对我也很好，但我那时拒绝了他们。”
　　“……”我不知道说什么了，这有什么好遗憾的，学校时没有恋爱过，工作时大可恋爱呀，总好过做二奶吧？
　　叶助理停顿一下，然后自嘲着继续说：“然而，现在想来，我真是太天真太单纯了！毕业时的确是有很多单位想要聘用我，但我为了能多赚点钱，选择了这个公司。”
　　说着说着，叶助理神经质般笑了起来。
　　“然后呢？”看她这样笑，我心知一定有故事，连忙追问。
　　她笑了一阵，“然后？我进公司不久，经理就对我各种试探甚至是摆明了跟我说，想我做他的情人，我当然不可能答应他。可我没想到他这么卑劣，他就是个禽兽，不，他连禽兽都不如！哈哈哈，他是个畜生！哈哈哈……”她说着说着就咬牙切齿起来，笑声中带着深深的怨恨。
　　我诧异地看着她，一时间不知道如何是好。
　　“进公司还不到一个月，有一天，他让我加班，然后等所有人都走了，他就……”叶助理说不下去了，我心中隐隐有了不妙的感觉，难道……
　　平静了一阵情绪，叶助理继续诉说“他让我喝了一杯茶，说是提提神，我喝了后就浑身酥软燥热，然后他就在办公室里强奸了我，我的第一次就这样稀里糊涂地失去了。等我清醒过来，看到自己赤身裸体还有疼痛的下体，我才明白自己被他下药强奸了。我跟他哭闹起来，没想到他还拍下了视频，他放给我看，可怕的是，不知道他给我喝了什么，视频里的我，发狂般脱掉自己的衣服，然后去撕扯他的衣服，我居然主动要求他干我！是我哭喊着求他操我！呵呵，是不是很讽刺？他还威胁我说如果我不答应做他的情人，就把视频发给我的父母，发给我的亲朋好友。”
　　“什么？”尽管已经猜到这个结局，但我还是大吃一惊，我没想到，经理是这样的人，他太卑劣了。
　　“那时候，我身边没有亲人没有朋友，我不知道怎么办好，也抹不下脸来找同学商量。后来，他又强奸了我几次，然后我也麻木了，也或许是想通了吧，男女之间那点事，也就那样，迟早的事，不是给了他，就是给了别的男人。就这样我慢慢变得顺从，做了他的性工具，让他随时随地发泄性欲。”
　　听了叶助理的诉说，我不知道是真是假，但从她悲痛乃至空洞的语气中，我觉得是真的。
　　这样的事，也不仅仅发生在她身上，每一个单身在社会上打拼的女孩，都有可能会遇到这种事，特别是那种漂亮的女孩，就越危险。
　　我也深知当一个涉世未深的女孩遇到这种事时，是多么的无助多么的悲惨。
　　能给她们选择的路其实不多，一条是鱼死网破地报警讨回公道，然后在世人乃至亲朋好友歧视、嘲笑的眼光中默默忍受内心的煎熬。
　　还有一种选择就是默默地忍受下来然后远远地逃离，躲到一个没人认识的地方独自舔舐伤口，等待内心的伤口慢慢愈合。
　　而大多数女孩的选择是从此破罐子破摔，甘愿成为那个罪犯向人炫耀的资本，在人前光鲜亮丽地生活着，而在人后却成为那个男人的情人乃至性工具。
　　这样的例子可说是不胜枚举，我甚至听说了不少更加离奇的，其中就有一个说的是有个女大学生回老家探亲的时候，被一个老光棍强奸后，就喜欢上了那个老光棍的鸡巴，然后偷偷摸摸地又和那个老光棍做了很多次，直到怀孕了瞒不住了，才告诉家人。
　　然而已成事实，家人也无奈，女儿的贞操已经被毁掉了，再也找不到好人家嫁了，眼看着肚子越来越大，最后被逼无奈而嫁了那个老光棍。
　　我不知道如何安慰她，唯有伸手轻拍着她的肩膀。
　　“当初被逼无奈做了他的情人，我觉得人生都是灰暗的，然而，我不知道的是，还有更加悲惨的事在等着我。你知道吗？他有一个群叫吃喝玩乐群，其实就是个淫乱群，群里的人每周都会组织聚会，而且每次都是互相交换女伴玩。他想带我去，甚至花钱搞了个假结婚证，想要在他那个群体里说我是他老婆，以此来炫耀他的成功。我抵死不从，他就把我强拉了过去参加聚会。
　　在聚会时，我大吵大闹不让任何男人碰我。那个群是以自愿为原则的，不是因为他们多么高尚，而是他们怕出事，怕被举报，他们大部分都是那些有头有脸的政商界大佬，也有一些富二代，他们不想冒风险。所以，他被所有人警告了。”
　　我听得目瞪口呆，知道经理是个淫妻癖，却没想到现在的社会上，真的有这种有共同兴趣爱好的人组建了一个群来换妻玩，这也太疯狂了吧。
　　“后来我父亲病倒，急需50万医药费。他不知道怎么知道了这件事，给了我80万，条件是我以后要跟他去参加聚会并服从他的安排。有了这笔钱，我把我父亲救了过来，然后，我跟了他去参加聚会。”
　　叶助理空洞平静的话语，却让我心绪无法平静，这么说，她已经参加过那种聚会，已经被其他陌生男人搞过？
　　我突然想起一句话：无论多么美丽的女孩，最终都会被男人屌，越是美丽的女孩，被男人屌得就越多。
　　“我毕业时，还是处女，然而仅仅一年多，我这个身体，就已经被上百个男人搞过了，有些还搞了好多次。每次洗澡，我都会觉得自己很脏很脏。他们在那个畜生的要求下，大多数都射在我里面，而且，他还变态地坚持不让我吃避孕药，按他的说法，看着自己心爱的女人被别的男人播种授精到怀孕，是最极致的享受。你知道吗？这一年多来，我都已经……打过……两次胎了……一次是他的，还有一次……都不知道是谁的……哇……我再也不想打胎了……”叶助理开始哽咽，说到最后一句，终于忍不住哭了出来。

第28章 寒夜
　　“对不起，我不知道这些，不是你的错，你别伤心了，不是你的错。”我歉疚地抱着她软弱的身体，轻拍着她的后背安慰她。
　　叶助理伏在我怀里长久地低声抽泣，好不容易等她平静下来，我问：“为什么不告他，或者离开他？”
　　“告他，怎么告？这么长时间了，所有人都会认为我是自愿的。离开，又谈何容易。”
　　叶助理神色黯淡的摇头，然后补充：“他快要出国了，再忍一忍就可以了。”
　　她还是太软弱了，总是想着忍一忍，也许这也是造成如今局面的原因，她总是受制于人任凭摆布，又怎么会不被欺负得死死的呢？
　　但凡她能在平时注意收集证据，都可以随时把那个畜生送进监狱。
　　12月了，这里又是处于北方，凛冽的寒风呼啸而过。
　　叶助理双手抱着腹部，像是不胜寒冷的样子，然而我却知道，再怎么寒冷的天气，都不及心冷令人绝望，哀莫过于心死。
　　看着她孤独无助的身影，我一时冲动，脱下外套披在她身上，双手抓着她的双肩转过她的身体望着她美丽的眼睛，“我不能眼看着你这样沉沦下去，拿起勇气来离开他，好吗？我能帮你。”
　　她静静的望着我，眼神有一丝柔和，然后转为暗淡：“帮？你怎么帮？”
　　“我……如果你想要告他，我能帮你收集证据；如果你想只是离开他，那我可以帮你躲起来，如果他想要用那些视频要挟你，你同样可以用那些证据反制他让他投鼠忌器不敢公开那些视频。”
　　“呵呵，你太天真了，你知道吗？他不仅仅是个经理，他手底下还有一群混混打手。这么些年来，他通过像我这样的女孩结识了方方面面的人，包括白道和黑道。别的我不清楚，我只知道，他曾经不止一次让我侍候过公安局长，也曾侍候过黑帮大佬。而据我所知，像我这样的女孩，他至少还有三个，他常常向别人炫耀说他想要凑齐”五朵金花“，而第五朵就是你的女朋友。你认为，你能斗得过他？恐怕到时候你就是想要逃出这座城市都难。”
　　我听得一阵头皮发麻，好吧，这样的人，我的确是没资格和他斗。
　　叶助理停了一下，也许是为了打消我那可笑的幼稚想法，“就算他不用那些手段，他就只是堂堂正正地把我送去坐牢，我也只能乖乖就范。他有一次贪污了公司营销经费100多万，是他通过我的手，由我签名来贪的。这份证据就握在他手里，可笑的是，我还不得不配合他这么做，因为这笔钱的其中80万他给了我救我父亲。”
　　我再次震惊了，居然是这样，他不费吹灰之力，就能得到一笔钱，还能保留证据随时可以整死叶助理。
　　而叶助理还不得不做，亲手把能致自己于死地的证据送给他，做完后还要答应跟他去参加换妻聚会……
　　这太可怕了，这个人已经卑鄙到极致了，手段也高明极了。
　　我这种菜鸟，分分钟连怎么死的都不知道，或许他把我卖了，我还会傻乎乎地对他感恩戴德帮他数钱。
　　我呐呐无言，“这……这该怎么办？难道你就这样束手待毙？这样子不行呀！”刚才都没觉得天气这么冷，现在突然觉得冷到了骨子里。
　　叶助理毫无波澜地说：“还能怎么办，就这样拖呗，好在他快要出国了，最多几个月后就自由了。”
　　“你千万别这么以为，他不会轻易放过你的，你没听他说你以后也要跟着他出国吗？到了外国，他把你的护照藏起来，到时候你就再也没机会逃掉了，连回国都没办法。”
　　“走一步算一步吧，还能怎么办？大不了就是死，我也算是看清楚了，呵呵，这人世间呀，真不值得留恋。”
　　叶助理平淡地说，但说出来的话却让我不寒而栗。
　　“不要，你别这样子，我们一起想办法，天无绝人之路，肯定会有办法的，你别放弃，别想不开。”
　　我紧紧抓住她双肩，好像生怕她消失在我面前。
　　叶助理看着我惶急的样子，眼神慢慢柔和，身体慢慢靠过来抱着我的腰，头伏在我肩膀上，“你是个好人，谢谢你！”
　　软玉温香在怀，我却没有任何绮念，“答应我，好好活着，别做傻事。”
　　叶助理松手放开我，“呵，你还有闲心管我的事，你还是想想怎么应付他吧，他应该就是这几天，最迟回去后，就会向你提出要求。”
　　提起这个，我的心提了起来，本来想好了的，把这事交给琴儿决断，她愿意，就算是为她的性生活增添点乐趣；她不愿意，我也不会勉强她。
　　但这时听了叶助理的遭遇，我深怕我心爱的琴儿也被经理这么对待，把她变成一个毫无尊严的性工具。
　　我的绿帽癖是建立在琴儿自愿的基础上的，我希望得到的是她能在出轨的过程中得到性满足，而不是失去尊严地活在别人的淫威下变成一个性工具。
　　我不想和叶助理讨论这个问题，所以装作一脸轻松：“车到山前自有路，就算我不答应，他又能把我怎么样？最多就是不做这个职务了，再坏就是不在这个公司做，我有手有脚的，饿不死。”
　　“你别想得这么简单，他想得到的东西，不会轻易罢休的。而且，你会不会也在无意中留下了把柄给他，到时候他拿出来要挟你，你怎么办？”
　　叶助理却没有我那么轻松，她一脸凝重地提醒我。
　　“我会有什么把柄在他手里，我行得正坐得端，没啥好怕的。”
　　“就算他要挟不到你，但如果他绕过你去要挟你女友呢？他以你的前程要挟你的女友，她会不会答应？而且，你可能不知道，昨晚他偷偷录像了，如果他把这些录像给你女友看，她会怎么想？”
　　啊？
　　昨晚我们三人胡天胡帝，他居然偷偷录像了？
　　我的笑容僵硬在脸上，如果让琴儿知道我不碰她，却在外面胡搞，她会怎么想我？
　　我冷汗都冒了出来。
　　而且，如果经理以我的前程要挟琴儿，以琴儿的性格，她一定会牺牲自己来成全我。
　　再说了，琴儿知道我的性癖，说不定她还会以为是我和经理串通好的。
　　她一向不会违逆我的要求，也就是说，几乎已经可以确定了她会答应经理的要求，做他的情人。
　　如果单单是让琴儿和经理做几次爱，我是丝毫不担心，最多就是事后断绝往来，大家不再接触了。
　　但如果是让琴儿从此成为经理的情人，成为像叶助理那样的性工具，我想到叶助理的下场，心中忧虑更深，以琴儿单纯善良的性格，下场会比叶助理更惨。
　　叶助理担心地望着木立当场的我，叹一口气，没再多说。
　　经理快要出国了，过完年后应该就会出国，也就是说，在这两个月，或者三个月的时间里，他会把琴儿折磨成什么样？
　　他会尽情享用琴儿的身体，并且可以确定他百分百会无套内射。
　　玩腻了之后，会带琴儿参加那种换妻聚会，用琴儿交换其他人的女伴，让琴儿被其他男人淫弄，而且会像对叶助理那样鼓动那些人无套内射。
　　然后，还会以琴儿的身体为筹码，送给那些当官的、混黑道的那些老淫棍淫弄，以此来获得他想得到的利益……
　　想到这里，我心中不寒而栗，但底下的小弟弟却奇异地胀了起来，幸好冬天衣服厚，从外面轻易看不出来，我又是坐着，就更不明显了，但鼓鼓囊囊的顶着很不舒服。
　　如果不答应经理的要求，那么，我该如何应对？
　　说谎掩盖是最愚蠢的，很容易被揭穿，编一套话来骗琴儿不现实，只能老老实实坦白交代。
　　首先，得和琴儿通气，向她坦白我和经理、叶助理之间的事，让她有个心理准备，别因此而被经理利用。
　　然后明确说明我不同意她为了我而向经理献身，再以叶助理的例子向她说明后果的严重性。
　　这样应该能吓住琴儿，让她不会在不知道真相的情况下稀里糊涂地做傻事。
　　凛冽的寒风呼啸来去，我越来越觉得冷，叶助理也冷吧，她紧挨着我，头搁在我肩膀上。
　　我伸手抓住她双手，冰凉冰凉的，送到嘴边呵一口气，双手抱着揉搓一阵，“冷吗？”
　　她默默点点头，我将她双手放在我双腿间夹着取暖，然后伸手抱着她的腰，紧紧地抱着，既是用自己的体温温暖她，也是向她取暖。
　　我的外套刚才已经给她穿上了，我觉得很冷，在她耳边轻声说：“我们回去吧。”
　　叶助理摇摇头，“不，我想再坐坐。”
　　我只有硬撑着陪她坐。
　　再过一阵，我实在挺不住了，壮起胆子起身来到她身后坐下，双腿夹着她双腿，双手箍着她的腰身把她双手包在手心里放在她腹部。
　　她僵硬着身体随我施为，我身体贴上她僵硬的后背，在她耳边轻声说：“放松，这样暖和点。”
　　叶助理的身体慢慢软化下来，整个人缩在我怀里，我抱着她柔软的身体耳鬓厮磨，突然灵机一动，在她耳边说：“就算世界多么寒冷，我都会在你身后给你温暖，请你不要放弃，好吗？”
　　叶助理应该是从没听过这么肉麻的情话，浑身颤抖一下，然后轻声抽泣起来。
　　我紧紧地抱着她，此刻我能做的只有抱着她，我希望我这点微薄的体温，能够让她不对这个世界太过绝望。
　　叶助理擦掉眼泪轻声问：“为什么对我这么好？你是不是觉得我很可怜，同情我？”
　　这个问题却不好回答，特别是对于像叶助理这种好强、要面子的女孩来说，她会觉得同情她等于是在施舍她，这样会严重损害她的自尊心。
　　我沉吟一下，“不，我和你一样，都是可怜虫，我对你好不是同情你，而是要从你身上获得温暖，你不觉得冷吗？我觉得冷死了，抱着你，不单单温暖你，你也在温暖着我。你的身体暖暖的、香香的，抱着真舒服。”
　　叶助理清冷的脸上有了一丝笑容，“你呀，油嘴滑舌，你女朋友就是这样被你骗到手的吧？”
　　“怎么能说骗呢？两情相悦你情我愿的事。”
　　“那，你和我这样，对得起你女朋友吗？”
　　“呃，那个，我是在取暖。”女孩子怎么老爱提这种问题？
　　“现在是取暖，那昨夜呢？”
　　“哎，大小姐，要讲道理好不好？我昨夜是被逼的。”
　　叶助理“噗哧……”一声终于笑了出来，“哼，得了便宜还卖乖，第一次可以说是被逼，那，第二次、第三次……那些呢？”
　　叶助理的话音越来越低，显然也是想起了昨夜的疯狂，羞不可抑，体温却急骤上升。
　　“那是因为你太美太性感了，我受不住诱惑。”
　　我在她耳边轻声说，呼出的热气撩拨着她的耳朵，底下的小弟弟硬硬地顶着她软软的臀肉，原本抱着她双手的两个手掌，试探性地慢慢在她身上游走，眼看着就要攀上她高耸的双峰，却被她伸手按住了，“不要，会被人看见。”
　　哪有人？刚才跳广场舞的大妈早就散伙了，出门散步的人们也都回家了，大冷的天气，没几个能在户外长时间吹冷风，“没人，人都走了。”
　　叶助理转头四顾，四周静悄悄的不见人影，好像松了一口气，按着我的手也没有那么紧了。
　　我趁机移动手掌，一把就盖在她双峰上面。
　　“啊……”她一声低呼，连忙再度按住我的手不让我动，却把我双手深深地按进了她软软的乳肉中间去了，身体也僵硬起来。
　　我没有轻举妄动，保持着抓住她双峰的姿势，在她耳边轻语：“我喜欢你！”
　　叶助理像个泄了气的皮球般迅速软化在我怀里，我抱着她火热的娇躯，双手轻轻揉捏她的双峰。她转头望着我，“你是喜欢我的身体吧？”
　　“我不单喜欢你的美丽，还喜欢你的坚强。”我一边说，一边轻吻着她的耳朵、脸庞，手上的力度逐渐加大，把她柔软的双峰揉捏出各种形状。
　　“你，不嫌我脏吗？”叶助理执着地望着我。
　　我抬起头来正视她的眼睛，严肃地说：“不，那不是你的错，你只是受害者，你别这么想自己，在我眼里，你依然是纯洁的。”
　　一瞬间，泪水蒙上了她美丽的双眼，她痴痴地望着我，喃喃低语，“真的吗？你真是这么想吗？”任凭眼泪顺着脸颊流下来。
　　我抬起一手轻轻帮她擦掉眼泪，托着她下巴在她嘴唇上轻轻一吻，盯着她的眼睛，“相信我，也相信你自己，别轻贱自己。”
　　叶助理徒然转身紧紧抱着我，头埋在我胸口“哇……”地低声哭泣，声音凄切而悲伤，泪水迅速打湿我的胸口。
　　我轻轻拍着她的后背，想安慰她几句，却又不知道说什么好，哭吧，哭出来也许会好点。
　　叶助理哭了一阵，哽咽着止住哭声，抬手擦干眼泪，手指在我胸膛的泪痕上面画着圈圈，却像是不好意思般赖在我怀里不敢抬头看我，也不放开我。
　　被她这一闹，情欲消退下去体温下降，又觉得冷了很多，我抱着她低头在她耳边轻声问：“我们回去吧？”
　　“嗯。”她轻轻点头，却又补充了一句：“我不想回去。”
　　我不禁苦笑，这算什么事？这里四周空旷无遮挡的寒风刺骨，会冷死人的。
　　“我不想看到他。”她又补了句。
　　原来是这样，她只是不想看到他，“那你想去哪？”
　　“随你。”
　　我连忙起身拉她起来，拉着她的手随便找了个方向离去。路上，她不言不语，脸上却已带上了笑容，再不复往日清冷的模样。
　　想到一会又可以把身边这个美娇娘压在身下，我情热如火，恨不得马上有个旅馆出现在面前，拉着她急急脚走，可是她却不紧不慢地走着，脚步甚至还慢了下来。
　　我不由连声催促：“快点嘛，真是急死人。”
　　“你急什么，我就要慢慢走。”她拉着我的手，脚步却停了下来。
　　我回身抱着她，在她耳边说：“我急着想要吃掉你。”
　　她脸上飞起红霞，委屈的说：“我就知道，你就是馋我的身子。”
　　“我不但馋你的身子，我还馋你这里。”我抬手在她胸口位置指了指。
　　她以为我说的是她的大乳房，涨红了脸拍开我的手指，“下流。”
　　“我是说你的心。”我凑过去在她红唇上轻吻一下。
　　她愣了一下，然后抬手抱着我，凑过来热烈地吻我，她的热情迅速感染了我，我急切地回吻着她。
　　在寒风呼啸的清冷街头，我们紧紧抱在一起热烈激吻，忘记所有的烦恼，抛弃所有的枷锁，心中只有对方，只知道不断地吻，深深地吻着对方……
　　一辆呼啸而过的汽车鸣了一下笛，才把我们惊醒过来，我捧着她的脸，“走吧？”
　　“嗯。”她轻轻张开眼睛，迷离地望着我。
　　我拉着她，不再急切，慢慢陪着她在陌生的街头徜徉……走了一阵，她扭捏地问：“你，和我……这样，不怕你女朋友……吃醋吗？”
　　“呃，今天真冷呀。”又来了，真要命。
　　“你和你女朋友认识多久了？”
　　“小心，地上有块砖头。”
　　“你女朋友是个什么样的人？”
　　“呀，你看，那里有卖宵夜的。”
　　“你们打算什么时候结婚？”
　　“这么冷的天气，应该快要下雪了吧。”
　　“你怎么这样呀，问你什么都不说。”她恼了，生气地站住不走了。
　　我拉起她双手，“我此刻的心中只有你，也不许你想别人，只能想着我。”
　　她破涕为笑，轻轻锤了我一下，“臭不要脸。”
　　再次前行，一路上，她都是心事重重的样子，我心中叹息，任何一个女孩子如果有她这种遭遇，都会开心不起来，除非她能彻底放飞自我，放弃尊严彻底沉沦下去，毫无廉耻地成为男人们的玩物。
　　走着走着，我的手机忽然响了起来，拿起一看，是琴儿打来的。
　　我望望身边和我手拉手的叶助理，她善解人意地放开我的手，“你去接电话吧。”
　　然后远远走到一边等我。
　　“喂，宝贝儿，这么晚了，还没睡吗？”我下意识地再走开一点，怕被叶助理听到。
　　“嗯，刚洗完澡准备睡了，想看看你在干嘛。”
　　“我能干嘛，正在马路上喝西北风呢。”路上汽车呼啸而过偶尔的鸣笛声帮我做了证明。
　　“这么夜了你不睡觉，在马路上干嘛？”琴儿显然也听到了汽车声，没有怀疑我的话。
　　“无聊，想着出来看看会不会有艳遇，嘿嘿。”
　　“神经病，我看你是想去找会所的那些姑娘吧？”
　　“没有，我从来都不去那种地方。”我赶快撇清。
　　“不许你碰那些女人，知道没有？”琴儿严肃地叮嘱。
　　“是是是，我保证不碰。”
　　“早点回去睡觉吧，这么冷的天气，别在外面晃荡了。”
　　“嗯，我饿了，出来吃点宵夜就回去。”
　　“老公，我……我还是有点怕。”琴儿声音低了下去。
　　“怕什么？”我一时反应不过来。
　　“就是……那个……宋爷爷他……那个……那么多，我怕……会……会怀孕.”琴儿吞吞吐吐的，总算是把话说完，我才恍然大悟，原来她还在担心会怀上宋老头的孩子。
　　“那个是哪个？什么东西那么多？”我故意逗琴儿。
　　“你……不理你了！我都担心死了，你还有心思开玩笑！”琴儿气恼地撒娇。
　　“好吧好吧，不开玩笑，嗯，既然你这么担心，那你明天就去买药吃吧，那种药好像是72小时内有效的。”
　　我内心里其实是不想琴儿吃避孕药的，但也不能完全不顾琴儿的感受。
　　“买哪种？”
　　“嗨，这我哪知道，我又没买过，你去店里问问服务员就知道了。”其实我是知道的，但我不能暴露太多。
　　“那多不好意思呀，你上次买的那些不行吗？”
　　“上次？哦，哦，那个不行，那个是事前服用的，而且那个不是避孕药，是给他吃的，是帮助勃起的，女用而且是事后服用的要另一种。”
　　我想起来了，宋老头刚来的时候，我就买了两盒避孕套、一盒伟哥和一瓶女用洗液以备万一，琴儿收了起来，估计都还没仔细看过，更加没用过。
　　“那怎么办呀？”琴儿急得六神无主了。
　　“没事，你去药店自己找找就行，实在不行就问服务员，现在买这些都很正常的，没啥好害羞的。”
　　“说的轻巧，我才不买，太丢人了，你买回来给我。”
　　“宝贝儿，我在外地呀，一时半会回不去，等我回去黄花菜都凉了。”
　　“那你说怎么办？”
　　“那就算了，干脆别吃药了，反正宋老头那么大岁数了，精子应该早就没有活力了，不用担心。”
　　我望望远处的叶助理，压低声音说话，如果被她听到就惨了。
　　“可是我还是担心呀，我今天都担心了一天了。”
　　“傻丫头，既然担心，那为什么让他射在你里面？”我哑然失笑，不由取笑琴儿。
　　“我哪知道他不插进来都能射进来嘛，害我今天出了一天糗。”琴儿委屈地争辩。
　　“出什么糗了？”我连忙追问。
　　“就是，他那个老是流下来，肯定被很多人看见了，有个同事就说我今天骚味很重，还有个人说我今天很有男人味……”琴儿越说越委屈，声音已经带了哭腔。
　　“啊？那个，那，那干脆辞职算了，反正我们快结婚了，你先辞工，迟点就要开始忙活婚礼的事了。而且房子也要人经常盯着装修，以后还要生孩子养孩子一大堆事，有得你忙的，干脆就别工作了，以后我养你就行。”
　　琴儿辞工后整天在家，以宋老头的性能力，会不会整天缠着琴儿做爱？
　　这种生活真是令人神往。
　　“嘿嘿，我昨天早上就辞工了。”琴儿得意地得瑟。
　　“啊？为什么这么突然？你之前不是不愿意辞工的吗？”我没想到她居然已经辞工了，倒是省掉了一番说辞。
　　“就是……就是昨天嘛，我觉得每天要来上班好麻烦，就干脆辞了。”
　　“哦，那太好了，你以后就可以天天呆在家，和宋老头卿卿我我了。”我心中由衷的高兴，他们两个整天腻在一起，那生活太令人神往了。
　　“你才和他卿卿我我呢？不理你了。”
　　琴儿害羞地撒娇，然后接着说：“辞工要一个月呢，还不能走，一个月后才能离职，就怕没工作了没事干，以后太无聊。”
　　“怎么会无聊呢？你忘了？你可以和宋老头不停地做爱呀，一天做几次，时间很容易打发的。”
　　“去你的，你就会想这些。”
　　“不但我想，宋老头也会想，以后你也会想。”
　　“我才没你那么变态。”
　　“走着瞧，女人一旦尝试到性爱的美妙，会越来越想，需要越来越强烈，胃口也越来越大，以后你就知道滋味了。”
　　“胡说八道，不说了，我要睡了，你也早点回去睡吧，别在外面浪了。”
　　“哎，等等，你下午怎么不请假回家和宋老头做？”我问出了憋了我很久的问题。
　　“哎呀，你急什么嘛，我本来是想回公司请假的，但临时有点事，就忙起来了。”
　　琴儿娇憨的声音传来，令我哭笑不得，都辞工了，还对工作这么上心。
　　“那你今晚会不会和他做，让他真正插入你？”我连忙问起最关心的事。
　　“他倒是想，只是我不敢了，我怕又被他射进来，而且他昨晚射了那么多，做多了我怕对他身体不好，就没让他进房”琴儿不好意思地坦白交代。
　　我正想追问他们晚上是怎么相处的，电话里传来敲门声，琴儿随口对我说：“好了，老公，不跟你说了，我先挂了。”然后挂了电话。
　　这么夜了，一定是宋老头敲琴儿的门，他肯定是死心不息，昨夜尝到甜头了，今晚想和琴儿再度春宵。
　　我连忙点开手机上的监控，只见琴儿整理一下睡衣，然后去开门，门外果然是宋老头，只见他站在门外，可怜巴巴地望着琴儿，“小琴，我，我想，和你一起睡，可以吗？”
　　琴儿板起脸来：“都说不行了，你快回去睡吧，我昨天没睡好，困死了，今天我要好好睡一觉，你快回去睡吧。”
　　“可是，我……我睡不着……好小琴，你就让我进来和你一起睡吧，我保证不打搅你睡觉。”宋老头不死心仍然苦苦哀求。
　　“都说了不行了，你怎么这么不听话呢？”琴儿不松口。
　　“好小琴，你就行行好吧，让我抱着你睡，好吗？”宋老头继续扮可怜。
　　“你，好吧好吧，你这坏老头，真拿你没办法，事先说明哦，今晚你只能抱着我睡，不能做坏事哦，不然以后都不理你了。”
　　琴儿终究心软，答应了宋老头的要求，嘿嘿，孤男寡女的抱着睡，能不做坏事吗？
　　反正我不信，看来今晚又有好戏看了。
　　抬头看看远处等候的叶助理，她静静地站在寒风中背对着我，我一阵头大，看来今晚是没法看戏了。不好让她久等，我关上手机向她走去。
　　“我们走吧，不好意思，让你等了这么久。”我抱着她的腰向她道歉。
　　“没事，走吧。”叶助理肯定知道我刚才是和女朋友通电话，却绝口不提，反而令我汗颜。
　　“你就不问问刚才是谁和我打电话？”
　　“有什么好问的，你我之间只不过是露水姻缘，我没资格干涉你的生活。”
　　叶助理的语气淡漠而疏离，却令我莫名地心疼。
　　“不，你是我生命中的女人，我们之间不是交易，我希望我们……”我执着她的手，却说不下去了，是呀，我能希望她怎么做呢？
　　难道我能说希望她也做我女朋友吗？
　　以后我和琴儿结婚，她怎么办？
　　“你希望我们怎么样？你想我也做你的情人吗？”叶助理面无表情地望着我。
　　“……”我无言以对，不可否认，我真的是希望能和她保持长期的情人关系的，她实在是太美丽了。但这么无耻的话，我实在说不出口。
　　“走吧。”她率先向前走去，我唯有跟上去，默默地向前走。

第29章 夜宿
　　随便找了个旅馆，按照正常的套路，我应该一进门就把她压在墙上吻她摸她，然后水到渠成地滚床单。
　　然而，由于刚才那个小插曲，大家都有点心事重重，今晚好不容易培养出来的一点小暧昧，此时已经烟消云散。
　　叶助理又恢复了她往日那种清冷孤高的样子。
　　看着她这个样子，我也不好轻举妄动，尽管我还拉着她的手，她也任由我拉着，但陌生感和疏离感就像一堵墙横亘在两人之间。
　　进门后，我拿起杯子倒了杯开水递给她：“先喝口水吧，暖和一下。”
　　“谢谢！”她平静地接过水我趁机抓着她双手，连水杯一起捧着，“对不起！”
　　“为什么说对不起？”她平静地望着我。
　　“也许你会觉得我贪心，但我还是想告诉你，我喜欢你！我想和你在一起！”我厚颜无耻地表白。
　　“然后呢？”她还是面无表情。
　　我一愣，这，这不合套路呀，“然后？然后我们一起面对所有的困难，走出他的阴影。”
　　“再然后呢？”她还是面无表情。
　　再然后？我总不能说和她组建家庭生儿育女吧？我挠挠头，“以后的事，以后再说，好吗？谁知道明天会是什么样呢？”
　　她平静地挣开我的手放下水杯，“我去洗洗。”然后转身进了卫生间。
　　这是个小旅馆，但也有暖气供应，房间很小，两张床占据了房里的绝大部分空间，靠窗的位置有一张小茶几和两张椅子。
　　刚才在外面觉得冷，现在在房里又觉得憋闷，我走过去拉开窗帘打开窗户，一股冷风迎面灌进来，却觉得舒服了很多。
　　卫生间就在进门的位置，是用磨砂玻璃隔出来的一个小空间，看着卫生间里隐隐约约的人影，我不禁想起琴儿那次隔着卫生间玻璃门引诱宋老头的情景。
　　不知道他们两个现在是不是在做爱？
　　想起这个，我心头火热，在椅子上坐下，迫不及待地拿出手机插上耳机，熟练地点开琴儿房间的监控。
　　房间里，宋老头果然是留宿在我未婚妻床上，和我的未婚妻琴儿睡在一起。
　　现在是冬天了，他们盖着被子，我看不到他们的身体，只能看到他们两个的头，两个人的头都是侧向一个方向，琴儿面向窗户，宋老头的头紧挨着琴儿的后脑。
　　再看被子的隆起情况，显然他们两个是紧挨着的，被子只隆起了一个人多点的位置，被子底下他们两个的身体应该是紧挨着，宋老头应该是抱着我的未婚妻，他的左手应该是搭在琴儿的胯部或者大腿上，又或者是抱着琴儿的腹部，甚至也有可能是正抱着琴儿的大乳房。
　　从刚才与琴儿通话至今，大约过了半个小时，耳机里静悄悄的，没有传来他们大口喘息的声音，这样看来，他们应该还没开始做爱。
　　只不过，我发现宋老头在轻微地动，他胯部的被子随着他的动作而前后轻微地起伏，难道，他现在正在用大鸡巴顶着我未婚妻的屁股沟在前后摩擦？
　　又是这招。
　　琴儿被宋老头的动作骚扰得睡不安稳，轻声嘟囔一句：“别动，困死了。”
　　宋老头在琴儿耳边轻声说：“让我插一会儿吧。”
　　“不行，刚才说好了，不准做坏事。”琴儿不松口。
　　“好小琴，我想要。”宋老头像个小孩一样不依不挠，被子底下的动作反而加大了。
　　“哎呀，你好烦呀。”
　　琴儿下身被宋老头的大鸡巴摩擦得心烦意乱，转过身来面对着宋老头，煨进宋老头怀里，被子底下的双脚动了动，看样子是搭在了宋老头脚上。
　　“你摸摸，很硬了，憋得难受。”宋老头的手动了动，大约是拉着琴儿的小手去摸他的大鸡巴。
　　“天哪，这么大！”琴儿轻声惊呼起来，被子底下的手前后动作，应该是在为宋老头撸管。
　　“比小鲁的大吧？”宋老头得意地问琴儿。
　　琴儿不出声，闭着眼睛默默地为宋老头撸管。
　　宋老头额头顶着琴儿额头，在琴儿嘴上轻吻一下，“给我吧。”
　　琴儿依然不出声，呼吸却粗重了起来，张开眼睛迷惘地望着近在咫尺的老脸呓语着：“这么大，会把我插坏的。”
　　“不会的，越大越舒服。”宋老头再度吻上琴儿的小嘴，这次不再是轻吻，而是长久的湿吻，琴儿张开嘴迎合着宋老头。
　　随着接吻，他们的身体慢慢发生转变，琴儿慢慢躺平，宋老头上半身慢慢变成了趴在琴儿身上，然后被子下的下半身也跟着趴了上去，被子高高隆起变成了一个人的宽度。
　　我心爱的未婚妻又被宋老头趴在身上了！
　　我正想继续观看，耳边传来卫生间门开的声音，我抬头一看，只见叶助理只围着浴巾出来，由于是临时找的旅馆，我们都没带换洗的衣服，她只是用旅馆提供的浴巾围着身体。
　　她身材本就高挑，浴巾有点短小，只能堪堪遮住她的双峰和屁股，雪白的大长腿暴露无遗。
　　她与我对视一眼，“你也去洗洗吧。”
　　然后把手里的衣服放在床上，在床边坐下拨弄头发。
　　我点点头，恋恋不舍地关掉监控，脱掉衣服，只穿着内裤走进卫生间。
　　匆匆洗好出来，叶助理已经睡进床里了，被子盖得严严实实只露出个头，灯光也调暗了很多。
　　我看看两张床，她睡在靠近窗户的那张床，只不过她只睡了一边，并没有睡在床中间，床上两个枕头并列摆着。
　　嘿嘿，这么明显的暗示，我不禁心头火热，揭开被子就钻了进去。
　　被子底下的她一丝不挂，我的手伸过去只觉得一阵滑腻，光滑的皮肤充满了弹性，我左手在她身上摸索一阵，然后很自然地攀上了她高耸的胸部，在上面轻轻揉捏。
　　抬起头来看着她姣好的面容，情不自禁地低头吻向她。
　　她默默地承受着我的轻薄，没有反抗也没有回应，我吻了一阵，见她像个木头人一样一动不动，不禁抬起头来望着她“怎么了？还在生气吗？”
　　“没有，你上来吧。”她平静地回答。
　　美女都开口让我上去了，我自然是欣然从命，正想像宋老头趴到琴儿身上那样趴到她身上去，她却又平静地补了句：“你说那么多，做那么多，不就是为了我的身体吗？快点上来吧，做完好睡觉。”
　　我一下子僵住了，原来，她认为我所做的一切，都是为了得到她的身体。
　　恐怕在她心里，我和经理以及那些进入过她身体的所有男人都是一样的，都是贪图她的美色。
　　扪心自问，我难道不是这样吗？
　　我不得不承认，她说得对，我的确是贪图她的美色，如果她长得丑，恐怕我不会对她有丝毫的兴趣。
　　我对她说喜欢她，难道我真的喜欢她吗？
　　那不过是为了讨她的欢心，是为了得到她的身体的甜言蜜语罢了。
　　无可否认，能够得到像她那样美的美女的主动献身，会有极大的满足感和征服感。
　　说白了，我只是为了满足自己的欲望而已，并不是真的喜欢她，因为在我心中，琴儿才是我唯一的伴侣。
　　我默默地收回手脚，在她额头上亲吻一下，“对不起！你累了就早点睡吧。”然后下床，坐到了另一张床上。
　　她转头诧异地看着我，我羞愧得不敢和她对视，从茶几上拿起手机，靠坐在床头拉起被子盖住身体，带上一侧耳机把声音调到极小，点开监控继续看戏，屏幕上的两人还在接吻，只不过宋老头下身开始起伏，动作越来越大，速度也越来越快，耳机里隐约传来两人的，呻吟喘息声。
　　“你怎么了？”叶助理终于开口询问。
　　“没什么，我突然发现你说的很对，我的确是贪图你的美色。”我转头坦然地望着她，向她承认错误：“对不起！”
　　叶助理眼里闪过复杂的神色，“也许我误会了你，你跟那些人还是有点不同的。”
　　“哦？是吗？有什么不同？”我一边看着手机屏幕里的画面，一边随口应付。
　　“你，好像并不是那种好色的人。”
　　“何以见得？”
　　“我进公司以来，公司里几乎所有男人都讨好我对我献殷勤，唯独你没有。”
　　“你以为我不想呀，你一进公司，就惊艳了所有人，包括我，只不过那时候我和女朋友刚刚确定关系，全部心神都在她那里了。如果没有她，我肯定会追求你。”
　　都这时候了，我也不怕向她坦白交代。
　　“是吗？”她转身侧对着我，“你女朋友是个什么样的人？”
　　“她呀，就是个小傻瓜，对我千依百顺。”
　　我眼盯着手机屏幕，随口应付，却发现一边和别人谈论自己的未婚妻，一边看着自己的未婚妻和别的男人做爱，居然会感到特别刺激。
　　不由多说了一句：“她是个善良的女孩，非常尊老爱幼，不会拒绝我的任何要求。”
　　可不是吗，她尊老都尊到了和宋老头做爱的程度了。
　　“能和我说说她吗？你们是怎么认识的？”叶助理一脸八卦的样子。
　　“其实也没啥好说的，她在一个外企做前台，我去那里跑业务认识的，一来二去就熟悉了，然后就慢慢开始交往。”
　　“这样呀，交往多久了？”
　　“也才一年多不到两年的样子吧，最近几个月才开始同居。”
　　“那你们打算什么时候结婚？”
　　“大约过年后吧，还得看新房子什么时候能装修好。”我随口应付着。
　　这时候，屏幕上的画面有了新变化，宋老头嘀咕一句：“太热了。”
　　直起身来，双手向后一挥，一下子就把盖在身上的被子掀掉，床上的两个身体顿时显露了出来，暴露在摄像头的直接照射下，我也就能更加直观地看到他们两个人做爱的细节了。
　　宋老头掀掉被子，又急不可耐地趴到琴儿身上，没有再接吻，而是双手握着琴儿的双峰大力揉捏，嘴在琴儿脸上耳朵等部位不停地吻。
　　琴儿闭着眼睛拱起胸部接受宋老头的揉捏，嘴里压抑着粗重的呼吸，偶尔娇吟一下。
　　宋老头赤裸着下体趴在她身上，他那根硕大的大鸡巴正插在琴儿双腿间的三角地带，琴儿的内裤还在，他又是隔着内裤摩擦琴儿的阴户。
　　宋老头插了一阵，也许是内裤的阻隔让他觉得不尽兴，又也许是他觉得鸡巴被内裤的布料摩擦得不舒服。
　　他伸手下去，摸索到琴儿的内裤，扯了扯发现扯不掉，就胡乱把它拨到一边，用大鸡巴肉贴肉地直接摩擦琴儿的阴户。
　　我拉近摄像头，对准两个人的下身位置放大来看，只见琴儿双腿并拢，宋老头丑陋肿胀的大鸡巴紧紧地贴在琴儿干净粉嫩的阴户上，大鸡巴上已涂满了晶莹的淫液。
　　琴儿的阴户上也是一片狼藉布满了淫液，大小阴唇都已经充血肿胀，中间的裂缝打开，露出里面粉红色的嫩肉和一个小小的阴道口，阴道口里的嫩肉不停蠕动，把一股一股透明的淫液送出来，然后被宋老头的大鸡巴擦过，磨成细细的白色泡沫。
　　掀开被子后，宋老头左手从琴儿睡衣下摆钻进去，抓着琴儿的大乳房，一边耸动下体一边问：“小琴，舒服吗？”
　　“嗯……啊……好……舒服……快……啊……快点……”琴儿一边呻吟一边回答宋老头的话，还要求宋老头动作快点，应该是快要高潮了。
　　“喂，怎么不说话了？问你话呢！这么入神，你在看什么？”耳边传来叶助理的声音，我回过神来，茫然地望望她：“什么？”
　　“算了，心不在焉的，不想跟我说话就别说了。”叶助理赌气般躺平，闭上眼睛睡觉。
　　她这样子明显是生气了，我心中一阵愧疚，真不礼貌，她在跟我说话，我却在看手机，也难怪她生气，“对不起！刚看视频入迷了。”
　　“你看你的吧，我睡觉了。”叶助理还是，气鼓鼓的样子。
　　我有心过去安慰一下她，然而监控里正现场直播着精彩画面，我又不舍得错过。算了，随她吧，我低头继续看监控画面。
　　“没有裤子碍事，这样插真爽！呼……小琴，以后都这样插，好吗？”宋老头奋力耸动下体，大鸡巴在琴儿阴户上快速摩擦。
　　“嗯……噢……好……以后……都让你……这样……插我……啊……快点……插我……啊……要……来了……再快点……要……泄了……啊……”琴儿本来就敏感多汁，宋老头的大鸡巴直接贴着阴户摩擦，没有内裤的阻隔，带给琴儿的快感更加强烈，再在淫语的刺激下，琴儿很快就达到了高潮，高声尖叫着开始颤抖抽搐，阴道里喷出一股一股阴精，洒得床上到处都是。
　　我看得口干舌燥，我的未婚妻，刚才还在电话里跟我说不让宋老头进房一起睡，现在却被宋老头干到了高潮，而且还开口叫宋老头快点插她！
　　虽然没有真正插入，宋老头的大鸡巴只是在我未婚妻的阴户上摩擦，两个人的生殖器这样直接碰触摩擦，已经和真正的做爱没有多大的区别了。
　　宋老头趁机停下来喘息，左手却在琴儿的乳房上不停活动，把琴儿的睡衣弄得起伏不定。
　　待琴儿僵硬的身体软化下来不再抽搐，宋老头把大鸡巴抽出一截，龟头在琴儿阴户上滑动一阵，找准阴道口的凹陷位置，对准琴儿阴道口慢慢顶进去。
　　来了，来了，宋老头要真正插进去屌我的未婚妻了！
　　我聚精会神地看着宋老头的大鸡巴慢慢插入我未婚妻的阴道。
　　如果是平时或者琴儿清醒的情况下，以琴儿未经人事的处女阴道的紧致程度，宋老头的大鸡巴未必能够轻易插进去。
　　但宋老头太狡猾了，选在了琴儿刚刚高潮完毕正在回味高潮的余韵的这个时候插入，琴儿的整个身体处于完全放松状态，阴道口必定也是松弛毫无防备的。
　　而且这时候，他们双方的性器官都涂满了淫液，有了充分的润滑，他这个时候插入，肯定会很容易就能突破进去。
　　随着宋老头大鸡巴的挺进，只见琴儿的阴道口周围的嫩肉被硕大的龟头挤到边缘，随着龟头的前进而不断下陷下去，阴道口小小的洞口被龟头前端慢慢撑开，龟头前端慢慢消失在我眼前，进入了琴儿的阴道口里面。
　　我心中扑通扑通急速跳动，已经进去三分之一个龟头了，再大力点，插进琴儿的阴道，捅破她的处女膜。
　　我心中紧张，却不由自主地在心中呐喊为宋老头加油。
　　宋老头满头大汗憋着气，一心想要把大鸡巴插入琴儿阴道里面去，屁股虽然缓慢但却异常坚定地慢慢向前顶，硕大的龟头冲破重重阻力，以肉眼可见的程度一厘米一厘米慢慢突破琴儿最后的防线进入琴儿的阴道里面去。
　　我眼看着宋老头的大鸡巴一点点地进入琴儿的阴道口，快了，已经有一半进去了，再大力点就能全部进去，只要龟头能进去，茎身就能进去了，那时候，宋老头就能顺势捅破我未婚妻的处女膜，把我未婚妻的第一次拿走，成为我未婚妻的第一个男人！
　　也许是感觉到了阴道口的压迫，又或许是宋老头的大龟头撑开琴儿阴道口给她带来了痛苦，琴儿从高潮的余韵中醒过神来，张开眼睛虚弱地问：“宋爷爷，你干什么？好胀好痛！”
　　“好小琴，给我吧，让我插进去，呼，太紧了！”
　　宋老头呼出一口气，急切地回答琴儿，然后深吸一口，大屁股猛力向前一顶，茎身都弯曲了，大龟头也顺利插入了大部分，只剩下冠状那一圈还在外面。
　　如果不是他的大鸡巴不够硬，没有弯曲那一下，相信已经能把大龟头完全插进去了。
　　“啊……好痛！……你要死呀！唔……呜呜……”琴儿被宋老头突然袭击，痛得屁股一缩，摆脱了宋老头的大鸡巴，怒瞪着宋老头娇嗔一声。
　　宋老头已经精虫上脑，顾不得理会琴儿的反对，双手抱着琴儿头部，厚实的大嘴唇一下子吻下去，噙着琴儿的樱桃小嘴一顿狂吻，把琴儿的话堵在喉头里，只能发出“呜呜……”的声音。
　　下身调整位置，用脚挤开琴儿双腿，趴到琴儿双腿间，然后凭感觉又把大鸡巴顶在琴儿的阴户上，屁股下沉，可是大鸡巴在阴户上滑动，却没能准确找到琴儿的阴道口位置。
　　琴儿挣扎一阵，也许是被宋老头狂热的吻融化了，又或者是被宋老头的大鸡巴磨到了敏感部位，身体慢慢软化下来停止了挣扎，双手抱着宋老头的头回应他的吻，伸出丁香小舌和宋老头舌吻。
　　宋老头见琴儿不再挣扎，松开双手向下摸索下去，一手抓着琴儿的大乳房揉捏，一手在琴儿阴户上摸了一把，然后抓住自己的命根子，龟头在琴儿的阴户上滑动，向下找到阴道口位置，屁股用力一沉，大鸡巴猛力向下插去，然而却插歪了，从琴儿的阴道口向下滑过，擦着会阴差点插到床上去。
　　“啊……别插了！”琴儿停下热吻，双手抬起宋老头的头，望着宋老头的眼睛，对宋老头撒娇地说。
　　宋老头仍不死心，手里拿着大鸡巴在琴儿的阴户上不断滑动，惹得琴儿身体一阵颤抖，嘴里哀求：“好小琴，你就让我插一下，好不好？就一下。”
　　“不行，只能在外面磨，不能插进去，你忘记我们的约定了？”琴儿坚定地不松口。
　　“那，那，我就这样浅浅的插，不插进去，可以吗？”
　　宋老头退而求其次，手里抓着大鸡巴顶着琴儿的阴道口，轻轻向下顶，然后稍微退一点，再向前顶一下，龟头前端在琴儿阴道口位置浅浅地进出，惹得琴儿情不自禁“嗯……”地娇吟一声，身体又是一阵颤抖。
　　宋老头大喜过望，屁股加快活动，保持这个姿势浅浅地抽插琴儿的阴道口，龟头前端不断突破进去，然后退出来又突破进去。
　　“呀……你怎么……噢……别动……呼……我还没……答应你……停下……嗯……”琴儿的身体被宋老头顶得上下颠动，一晃一晃的，说话都不连贯了。
　　“你刚才答应了的，呼，放心吧，我不插进去，就这样浅浅地插。”
　　宋老头不理琴儿的抗议，埋头在琴儿颈侧，一边胡乱吻着琴儿的脸、耳朵，一边加快屁股活动，龟头前端也就在琴儿的阴道口不停进出，带出大量的淫水。
　　抽插一阵，琴儿已经忘了抗议，下体传来忽然肿胀忽然空虚的感觉让她欲罢不能，阴道口又感到火辣辣的有点痛，却不强烈反而非常酥麻，那种酥麻舒爽的感觉慢慢向全身蔓延，不禁半闭着双眼仔细体会那种感觉，口中娇声呻吟着“噢……啊……我还……没……答应你……喔……好奇怪……好痒……好麻……好舒服……”，双脚却不由自主地屈曲撑着床面，努力抬高下体追逐宋老头的大鸡巴迎合他的抽插。
　　随着琴儿抬高下体，宋老头的大鸡巴已能正对着琴儿的阴道口抽插，宋老头放开抓着鸡巴的手，抬起来抓揉琴儿的大乳房，下体加速起落，撞击得琴儿的屁股在床面上上下起落不休。
　　宋老头顾不上吻琴儿，埋头在琴儿颈侧气喘吁吁地加快速度撞击琴儿下体，力度也越来越大。
　　龟头逐渐扩宽琴儿阴道口，从开始的龟头前端浅浅插入，慢慢变成了大半个龟头插入，然后又变成了绝大部分龟头插入，只剩下伞状的那一小圈没有能插进去。
　　琴儿的阴道口也在逐渐适应宋老头庞然大物的入侵，每次插入都扩张开来容纳宋老头的龟头前端进入，抽出的时候，阴道口还没等收缩，又被宋老头的龟头继续扩张。
　　我调整摄像头的角度和焦距，对准了两人交合部位放大了看，只见琴儿原本只有筷子头大小的阴道口，已被宋老头这一阵的努力耕耘，扩张成了拇指宽的一个圆洞，圆洞里面层层叠叠的嫩肉清晰可见。
　　圆洞里面好像有一个永不枯竭的泉眼，正在汩汩地不断冒出一股又一股的淫水，被宋老头的龟头不断带出琴儿体外，沾染得宋老头的整个龟头和一部分茎身都晶莹滑亮，还有一部分顺着琴儿的会阴流下，流过菊花然后滴落到床上。
　　经过这两天多次的摩擦和被琴儿淫水的清洗，宋老头的大鸡巴已变得干净了很多，散发恶臭味的包皮垢已大部分不见了，只在伞状沟底下还有一些，积年的老泥也同样被清洗得七七八八，只剩下大鸡巴的下半部分茎身还没有被清洗干净。
　　显得整个鸡巴极其不协调，上半部分茎身以及龟头干干净净的显出紫黑色的肉色，下半部分茎身却还是黑乎乎脏兮兮的布满老泥。
　　琴儿沉浸在性爱的乐趣中不可自拔，被宋老头干得早已迷失了自我，只知道不断挺高下体迎接宋老头的撞击，口里只剩下急促的喘气声和娇媚的呻吟声。
　　看着我心爱的未婚妻在宋老头的胯下娇啼呻吟，我浑身热血沸腾，心中充满了酸涩和痛苦以及病态的快感。
　　我知道，再这样下去，在宋老头越来越大力的撞击下，在琴儿源源不绝的淫水的润滑下，在琴儿越来越舒爽而导致阴道口越来越放松的情况下，宋老头的大龟头将会很快就能突破琴儿的阴道口真正插入进去，然后就是整个茎身也会插进去，把琴儿的处女膜捅破，把琴儿的第一次拿走。
　　到时候，宋老头就成为了我未婚妻的第一个男人，他的大鸡巴就是第一个插入我未婚妻阴道里在里面开垦甚至播种的男性性器官。
　　宋老头埋头苦干了一阵，双手撑在琴儿身侧的床面上，抬起头来审视着身下美人的娇颜，苍老干枯布满老人斑的脸上浮现出兴奋激动以及得意的神色。
　　看着琴儿娇媚迷醉的失神样子，宋老头不禁豪气勃发，低头在琴儿的樱唇上轻吻一下。
　　琴儿从迷醉的状态中醒来，睁眼看到宋老头正在看着自己，不由脸上发烧，羞涩地“嘤咛”一声，情不自禁地抬头吻上宋老头的嘴唇献上自己的香吻。
　　吻了一阵，宋老头望着琴儿迷醉的眼睛，牛喘着问：“好小琴，让我插进去，好吗？”
　　下体却没有停下，而是更加用力撞击琴儿下体，大龟头重重地撞进琴儿的阴道里去，眼看着就能全部挤进去，却像是遇到了莫大的阻力，茎身弯曲了一下，大龟头后继无力，只能后退抽出来，然后又是一记势大力沉的撞击。
　　我在远方的旅馆里透过手机监控看着这一幕，心里异常复杂。
　　理智上告诉我，不能让宋老头插进我未婚妻阴道里去，但心中却偏偏像是有个魔鬼在呐喊：“插进去，插进我未婚妻的阴道里去，把我未婚妻的处女膜捅破，成为我未婚妻的第一个男人！”
　　我心里热血澎湃，看着宋老头的大龟头一次次地撞击我心爱未婚妻的阴道口，既心惊胆战害怕，它真的全部插进我未婚妻的阴道里去，又激动兴奋地满怀期待着它能顺利突破我未婚妻的阴道口完全插入进去。

第30章 破处
　　琴儿被宋老头撞击得心神迷醉，酥麻的感觉早已遍布全身，舒爽的感觉像海浪般一波波袭击着她的每一个细胞。
　　听到宋老头的要求，琴儿犹豫了一阵，残存的理智终于战胜欲望，她一边承受着宋老头的撞击，一边咬牙抵抗着快感的袭击，口中娇吟着拒绝宋老头：“喔……不行……不能……啊……插进去……啊……轻点……哦……太大力了……痛……啊……”
　　宋老头喘着粗气，大屁股像打桩机一样不停起落，大龟头一次次撞击琴儿的阴道口，嘴里仍然不屈不挠地继续要求：“呼……好小琴……就给我吧……让我插进去……就进去一下……好不好？”
　　琴儿摇着螓首，咬牙守住底线：“不行啊……呼……我还是……啊……处女……我要……啊……把第一次……哦……留给我……老公……啊……好舒服……”下体却配合着宋老头的节奏，一次次地挺起来，迎接宋老头的撞击。
　　我听了琴儿的话，心中一阵感动，原来，我心爱的琴儿一直坚持着不肯让宋老头插进去的原因，是心中一直在想着把自己的第一次留给我。
　　怪不得，之前有好几次机会，琴儿都主动放弃了，上次我出差前，琴儿在卫生间勾引宋老头，却在最后关头宋老头开始主动时突然关门把宋老头拒之门外；后来差点被宋老头强奸的那次，怪不得琴儿会流泪哭喊来阻止宋老头；还有，这两天，虽然琴儿让宋老头多次淫弄了，却一直在坚持着不让宋老头插入，只是让他隔着内裤抽插，后来虽然让宋老头拨开内裤肉贴肉进行抽插，却一直没有让他插进去……
　　原来，我心爱的琴儿，心中一直想着我，她的心愿是想把自己的第一次留给我！
　　想到这里，我不禁热泪盈眶，得妻如此，夫复何求？
　　然而我却想要眼睁睁地看着她失身于宋老头，一个又脏又臭的老乞丐！
　　我还是人吗？我岂能如此辜负琴儿的一片深情！
　　我恨不得想要立马终止这个游戏，把我心爱的琴儿重新拉入我的怀抱，让她完成她的心愿，成为她的第一个男人……
　　然而，看着宋老头的大鸡巴一次次地撞击琴儿的阴道口，我却又犹豫了，他那根肮脏的大鸡巴和琴儿干净粉嫩的阴户，对比是如此的强烈，给我带来了强烈的冲击力，琴儿被这样一根大鸡巴插进去，这不是自己一直以来所希望看到的吗？
　　琴儿在这根大鸡巴的研磨下而意乱情迷情欲高涨，琴儿在这根大鸡巴的抽插下而辗转呻吟，琴儿在这根大鸡巴的冲击下达到高潮而喷水……
　　所有这一切，都是自己梦寐以求的。
　　不可否认，看着眼前的这一切，我心中是得到了极大的满足的，我想要看到自己心爱的女人被别的男人淫弄，我想要看到自己心爱的女人身心俱失于另一个男人！
　　经过这一段时间的培养，琴儿已经坦承爱上了宋老头，她已经失心于他，现在还差最后一步，也是最动人心魄的一步，就是她失身于他，我想要看到我心爱的琴儿失身于宋老头！
　　宋老头听到琴儿还是处女，明显愣了愣，不可置信地抬头望着琴儿，“真的？你还是处女？小鲁没和你做过？”
　　琴儿咬着下唇娇羞地点头，轻声回答：“嗯，真的。”
　　宋老头大喜过望，苍老的脸上露出狂喜的神色，由于激动兴奋而涨红了的脸庞更加扭曲狰狞，憋足了气，下体停顿一下，然后以更大的力量落下去，硕大的龟头一次比一次力量更大地叩击琴儿的坚强门扉，嘴里语无伦次地说：“第一次？给我吧，呼，让我做你老公。你以后就是我的女人了，给我生儿子。呼，你屁股这么圆， 一定能生好多孩子。”
　　听了宋老头的语言，我更加激动，如果宋老头的愿望成真，我心爱的琴儿成了他的老婆，给他生很多孩子，那又该有多么虐心呀！
　　世上还有比这个更绿的绿帽吗？
　　在宋老头狂风暴雨般的攻击下，大龟头一次次撞击给琴儿带来了强烈的快感，阴道口上酥麻的感觉越来越强烈，酥痒的感觉却从阴道里扩散，不禁娇吟起来：“啊……不行……我不能……啊……做你老婆……喔……我有老公了……啊……好舒服……哦……好痒……啊……”
　　宋老头趁机诱导我的未婚妻：“痒？我给你止痒，呼，让我插进去，就不痒了，插进里面去，会更爽，好不好？”
　　“嗯……不好……我不要……做你老婆……啊……我有……老公……快点……啊……”琴儿仍在坚持，只不过呻吟声已开始颤抖，断断续续的话语，就像在叫宋老头做老公，叫他快点给她。
　　宋老头也不言语，而是埋头苦干，大鸡巴急促地不断叩击琴儿的门扉，在阴道口上进进出出，带出大量的淫水。
　　琴儿极力忍受着身体里酥痒的感觉，急切地想要得到彻底的解放，却终究是心有顾忌，颤抖着娇吟起来：“噢……太舒服了……啊……怎么办……老公……我里面……啊……好空虚……好想要……老公……啊……我给他了……喔……好吗……啊……老公……给我……啊……我想让他插……噢……插进来……啊……”
　　宋老头眼看着琴儿口气松动，不禁停下来确认“让我插进去吗？”
　　“啊……别停……快点……进来……嗯……插进来……噢……天哪……啊……太舒服了……快点……插进来……”琴儿的声音已带了哭音，哭叫着想要让宋老头把大鸡巴插进她的阴道里面去让她飞上天。
　　远方的我如遭雷击，我心爱的未婚妻，终于沦陷了，在宋老头长时间的淫弄下，屈服了，主动开口叫宋老头插入她。
　　我心中五味杂陈，既有酸楚也有如释重负，终于，我心爱的未婚妻，即将被别的男人插入了。
　　宋老头得到琴儿的答应，不禁大喜，如释重负般开怀大笑：“哈哈哈……好……我来了！”
　　然后深呼吸一口气，微微抬起屁股，保持着龟头没有完全脱离琴儿阴道口的距离，憋足了劲，以前所未有的力量快速下沉。
　　大龟头一路顶开琴儿阴道口周围的嫩肉，撑开阴道口，势如破竹地冲破重重障碍，一路高歌突进，大半个龟头顺利突破进去，把琴儿的阴道口撑成一个大大的圆孔。
　　然后再挤进去一点，最后却像是卡壳了一样，大龟头卡在琴儿的阴道口位置再也前进不得。
　　茎身承受不住这么大的力量而弯曲变形，重重地压到琴儿的阴户上。
　　“噢……痛……”琴儿娇呼一声，微微抬起的下身在宋老头的冲击下重重拍击到床面上，然后在柔软的床面的弹性下回弹回去，与此同时，宋老头也“噢……”地闷吭一声，阴茎因突然的弯曲而痛苦不已。
　　宋老头一边“嘶嘶……”地呼痛，一边从琴儿身上爬起来下床打开灯，坐在床边低头仔细检查大鸡巴是否受伤。
　　琴儿被宋老头突然的举动搞懵了，抬手遮挡刺眼的灯光，“你干什么？好刺眼，关灯啦。”
　　宋老头不理琴儿，仔细检查后，发现没有伤口，大鸡巴也慢慢不再疼痛，心有余悸地望了一眼琴儿，不好意思地说：“疼死我了，我还以为断了呢。”
　　琴儿抬起上半身羞赧地望一眼宋老头的大鸡巴，在宋老头肩膀上锤一下，羞涩地问：“没事吧？”
　　宋老头连忙点头：“没事没事，我们继续。”
　　一边说，一边爬过去，分开琴儿双腿，跪在她下身下面。
　　却发现这样的姿势，自己的大鸡巴够不到琴儿下体。
　　伸手抄起琴儿双脚向上压过去，一直压到琴儿膝盖碰到乳房，自己挪动身体凑过去，把大鸡巴重新顶在琴儿的阴户上。
　　琴儿双脚被抬起，上半身落回床上，发现这样的姿势，自己的阴部微微翘起，在刺眼的灯光下显露在宋老头面前，不禁又羞又急，连忙伸手盖住阴户，娇嗔道：“你干什么？不要这样，羞死人了！”
　　宋老头好言安慰：“这样好干，来，你自己抓住脚。”
　　琴儿羞得满面通红，“不要。”
　　宋老头伸手拉过琴儿盖住阴户的双手，让她抱着自己双脚膝弯，他自己腾出手来，一手搭在琴儿大腿上，一手伸到琴儿阴户那里摸了一把淫水涂到自己的大鸡巴上，然后抓着大鸡巴向前顶去。
　　琴儿阴户被宋老头粗糙的大手摸得浑身颤抖一下，然后就感觉到自己的阴道口那里又被一个火热的硬物顶着，心中害怕，怯生生地说：“那个，能不能不做了？我怕疼。”
　　宋老头心不在焉地随口应付：“没事的，我轻点。”
　　屁股慢慢向前顶。
　　宋老头这次学乖了，再不敢大力冲撞，而是保持着手抓着鸡巴茎身，屁股慢慢向前顶，龟头前端重新撑开阴道口插入琴儿的阴道里面去，然后憋着气，缓慢却异常坚定地往里面顶。
　　随着宋老头的前进，琴儿感觉到阴道口被极度扩张的痛苦，慢慢皱起眉头，“痛，慢点。”
　　“嗯，我慢慢来，你忍着点。”
　　宋老头是过来人，想起当初与他老婆结婚时，也曾经历过破处的场面，知道女人第一次是会很痛的，所以就轻声安抚琴儿。
　　大屁股停了一阵待琴儿放松下来，然后憋一口气，涨红着脸再度挺进。
　　龟头一点点前进，已进入了绝大部分，只留下冠状那一圈没能进去。应该是顶到了处女膜，琴儿再次呼痛，宋老头不得已再次停下来调整一下。
　　琴儿像个待宰的羔羊，抱着双腿在宋老头的身下深呼吸着舒缓阴道口被极度扩张以及处女膜被顶着拉伸所带来的痛苦。
　　心中越来越害怕，不禁恳求宋老头：“宋爷爷，要不别插进来了，好痛，下次再插，好吗？”
　　眼看着就要吃到口的美肉，哪有可能就此停下来，“没事的，过一会就不痛了，你忍一下。”
　　宋老头轻声安抚琴儿，见琴儿依然很紧张的样子，只得再次趴到琴儿身上，低头轻轻吻着琴儿的樱唇，以此来分散琴儿的注意力。
　　琴儿很快又迷失在宋老头的攻势下，抬头和宋老头热吻。
　　宋老头吻了一阵，然后趁琴儿不注意，手里抓着大鸡巴茎身，屁股再度向下压去，大龟头又前进了一点。
　　但此时应该是极限了，在阴道口和处女膜的双重阻力下，宋老头的大龟头再也难以前进，无论他怎么用力往里面顶，大龟头始终都还差一点没能完全进去。
　　宋老头不得已，轻轻抽出一点，然后再往里面顶，如此往复抽插多次之后，琴儿被撩拨得越发难受，体内的酥痒更加难以遏制，娇嗔道：“你磨蹭什么呢？难受死了，喔……。”
　　宋老头不得已老实交代：“你太紧了，我插不进去。”
　　琴儿看着宋老头的窘样，不禁乐了：“是你不济事，我给你了，是你没本事进来，怪不得我，还是算了吧。”
　　“不行，很快就可以了。”
　　宋老头怎么可能放弃，急喘着急切地想要攻破琴儿的大门，大龟头一次次撞击着琴儿的阴道口，惹得琴儿一阵阵娇喘呻吟。
　　过了一阵还是不得其门而入，宋老头急得从琴儿身上爬起来，跪坐在琴儿双腿间，双腿夹着琴儿的小屁股，双手把琴儿双腿提起来大大分开到两边，左手拇指和中指按在琴儿阴道口两侧，用力向两边撑开阴道口，右手抓着大鸡巴，屁股用力向前顶。
　　琴儿的阴道口本来只有筷子头大小的一个小小孔洞，经过这么长时间被宋老头大龟头的开拓，已松弛变成了手指宽，再在宋老头手指的用力撑开下，琴儿的阴道口就成了一个拇指宽的洞口，里面粉红色的嫩肉清晰可见，如果趴近了看，相信还可以看到琴儿的处女膜。
　　见宋老头爬起来，琴儿不明所以，抬起头来望着宋老头，见他用手撑开自己的阴道口，自己最私密的部位暴露在宋老头面前，不由大羞，娇嗔起来：“哎呀，你做什么？不准看。”
　　宋老头此时根本无心仔细欣赏琴儿的桃源洞口，一心只想要快点插进去，左手撑开琴儿阴道口，右手抓着大鸡巴顶上去，屁股向前用力一顶，硕大的龟头大半个塞了进去，然后退回一点，再一顶，已差不多能全部进入了。
　　琴儿被宋老头用力一顶，整个身体被顶着向上晃动了一下，两个大乳房像波浪般前后晃动，下体再次传来鼓涨的感觉，还伴着酸麻以及胀痛的感觉，口中发出“呃……”的一声闷吭，头部重重落回床上，双手不自觉地紧紧抓住床单。
　　眼看着胜利在望，宋老头咬咬牙狠下心来，屁股突然大力一撞。
　　由于宋老头的手抓着茎身，茎身这次没有弯曲，全部的力量都集中到了大龟头上，粗大的龟头终于冲破重重阻碍，顺利地突破进入琴儿的阴道口里面去，并一鼓作气捅破了处女膜，还趁势向前挺进了一小截，长长的鸡巴赫然已经插了三分之一进去。
　　“呃……痛……痛呀……停……停下……别动……好痛……呀……”琴儿被突然捅破处女膜，下体传来撕裂般的痛苦，不禁昂起头来痛叫出声，整个身体都因痛苦而微微颤抖起来，双手死死抓着床单，指关节都发白了，可见她是用了全身的力气死死抓着床单来试图减轻下体撕裂般的痛苦。
　　呼，终于，琴儿被宋老头破处了！
　　宋老头的大鸡巴插进了琴儿的阴道里面！
　　宋老头成了我心爱的未婚妻的第一个男人！
　　看着眼前这一幕，我如遭雷击，揪心般的痛苦蔓延开来，却又觉得异常激动兴奋。
　　终于，我头上的绿帽戴上了，琴儿的处女贞操已不再属于我，她已失身于宋老头，被宋老头破处了！
　　宋老头觉得自己的大鸡巴进入了一个异常温暖湿润的腔体，知道自己忙碌了这么久，终于成功插进了身前这个年轻女孩的阴道。
　　看着身前不停颤抖着呼痛的年轻漂亮的女孩，不由豪气满怀，自己这么大岁数了，又瘸了腿，还做了几年乞丐，曾经以为此生再无希望，将在乞讨中苟延残生。
　　没想到在绝路之下还会有这种艳福，身前这个年轻漂亮的大美女不但收留自己父子，让自己父子能够不再做乞丐也能好吃好住。
　　没想到她还愿意让自己占有她年轻光滑的身体，让自己帮她开苞破处，成为她的男人。
　　身前这个美女从今往后，就成了自己的女人！
　　自己已经占有了她的身体，并且以后还有机会继续占有她！
　　想到这里，宋老头突然想起琴儿刚才说的她还是处女，他有点不相信，不由得抽出一截大鸡巴低头看去。
　　只见湿漉漉的大鸡巴上已被裹上了丝丝点点的鲜血，红色的鲜血在灯光的照耀下是如此明显，而更多的鲜血正汇集在琴儿阴道口处，顺着会阴慢慢往下滴。
　　一瞬间，强烈的征服感和满足感充盈着他苍老的身躯，憋得通红的脸庞舒展开来，裂开嘴狂笑了起来：“哈哈哈，是处女！真的是处女！我帮你开苞了！我是你的第一个男人！你以后就是我的女人了！你是我的了！”
　　看着画面上宋老头的大鸡巴插入了琴儿的阴道，他那粗长的大鸡巴已经有很长的一截进入了琴儿的阴道里面，两人的性器官紧密结合，大鸡巴把琴儿小小的阴道口撑得浑圆，琴儿的处女鲜血在他的大鸡巴上是如此的触目惊心。
　　我颤抖着截屏保存下来这个画面，然后软软地瘫坐在床上，只觉得头上的青筋突突突地响动，一时间头晕目眩浑身无力。
　　没了，琴儿的处女贞操没了！
　　我心爱的未婚妻把她保留了23年的处女贞操献给了眼前这个老乞丐！
　　他帮她破处了，他成了她的第一个男人，他的大鸡巴第一次插入了她的处女阴道，并且是无套插入！
　　我心爱的未婚妻，从此不再是女孩而成为了女人，她的身体已经属于这个老乞丐！
　　琴儿正处于被破瓜的痛苦中，又被宋老头抽出一截的举动摩擦到破裂的处女膜伤口，痛得浑身颤抖，急忙呼喊起来：“啊……好痛……别动……痛死了……”
　　宋老头正沉浸于给琴儿开苞的狂喜情绪中，对琴儿的呼喊充耳不闻，只自顾自地边狂笑边胡言乱语。
　　不过，他在狂喜中忘记了继续抽插，无意中也减轻了琴儿的痛苦。
　　琴儿深呼吸一阵好不容易缓解了下体的疼痛，由于宋老头插入后就不再动，破处的痛苦终于不再那么强烈，转而觉得下体被一根火热的硬物塞得满满的，那种胀胀的感觉令自己觉得很是充实，鸡巴的热度烫贴着阴道里的嫩肉麻麻的又很舒服。
　　琴儿回眼看到宋老头的得意样，不禁又气又急，眼泪不争气地扑簌簌掉下来，哭叫着锤了宋老头几下：“你这坏老头，痛死人家了，你还笑！”
　　宋老头仍旧狂笑不止，反复自言自语：“哈哈，你是我的女人了，我帮你开苞了，哈哈，你是我的女人，你要帮我生孩子。开苞了，想不到我能帮你开苞，哈哈，你是我的女人。”
　　说着说着一边笑一边老泪纵横，语气哽咽起来。
　　琴儿看着宋老头又笑又哭的样子，心中的母性被激发，忘记了自己被破瓜的疼痛，再不忍责备他，娇嗔着安慰他：“好了，别哭了，这么大年纪了，还像个孩子一样，又笑又哭的，难看死了。”
　　宋老头慢慢止住笑容擦干眼泪，“我是高兴，没想到我一把年纪了，还能干到你这样年轻的女孩，还是处女，我死也值了。”
　　一边说一边又伏低身体趴在琴儿身上，低头吻着琴儿，大鸡巴顺势又往里面插入一截。
　　宋老头的动作让琴儿下体的痛感又加剧起来，琴儿眼里含着泪花极力忍耐，用力抱着宋老头的身体，双脚用力夹着宋老头的腰身不让他动弹。
　　琴儿看到宋老头这么高兴，心中在委屈的同时也有自豪，觉得自己为身上的这个男人付出了这么多，总算还是值得的，起码能令他开心，这就够了。
　　对宋老头的爱恋和母性的影响下，琴儿动情地和宋老头热吻起来。
　　宋老头吻了一阵，抬起头来望着身下的娇颜，不禁脱口而出：“你真好看！”
　　经过这一阵的接吻，琴儿感到没有那么痛苦了，下体传来的反而是鼓涨的充实感，自己被眼前这个老乞丐的大鸡巴填满了！
　　想到这里，琴儿羞赧中又夹杂着复杂的情绪，既满足于宋老头的填充，又对失身于宋老头而愧疚于我，还酸楚于自己保留了23年的处女贞操就这样失去了，又感怀于自己从今以后，正式告别女孩成为了女人。
　　此刻趴在自己身上又老又臭的宋老头，成为了自己的第一个男人，自己的处女贞操献给了他。
　　天哪，自己居然把处女贞操献给了眼前这个年龄足以当自己爷爷的臭老头！
　　虽然曾经幻想过无数次，但当真的变成事实的时候，还是觉得不可思议。
　　想到这里，琴儿在羞赧中又感到很羞耻很下贱，反而产生了一种想要让身上的这个老男人更加彻底更加粗暴地蹂躏自己的强烈冲动，夹着宋老头屁股的双腿慢慢放松，双脚交叠放在宋老头的大屁股上，用力把宋老头的屁股往下压。
　　宋老头得到琴儿的暗示，屁股试探性地慢慢用力向下压，大鸡巴在琴儿紧窄的阴道里再度挺进。
　　阴道里层层叠叠的嫩肉不断蠕动挤压着宋老头的大鸡巴，试图把这根入侵的异物排挤出去，给宋老头带来强烈的快感，不禁感叹出声：“嗯……你里面真紧！”
　　随着深入，琴儿清晰地感觉到自己下体深处被逐渐填充，那种鼓涨的感觉越发明显，鸡巴的热度烫得自己下体异常舒爽。
　　琴儿皱着眉头强忍着下体逐渐减轻的痛苦和阴道被异物侵入的不适感，嘴里轻轻低语：“嗯……轻点……哦……好涨……慢点……”
　　宋老头屁股慢慢往下压，一边安慰琴儿：“嗯，我慢点进去，你忍着点。”
　　琴儿双眼微闭皱着眉头忍受着那种陌生的不适感，双腿大大张开分到身体两边，双手紧紧地抱着身上的宋老头身体。
　　我聚精会神地盯着他们两人性器官交合处，看着宋老头粗长的大鸡巴一寸寸地慢慢进入琴儿紧凑狭窄的阴道里，心里紧张到了极点。
　　琴儿虽然已被他破处，但他的大鸡巴还未完全插入琴儿，还留着一截没有进入琴儿体内。
　　我想知道琴儿阴道的长短，他那根那么粗长的大鸡巴，是否能够完全插入琴儿的阴道里。
　　好像在哪里看过这样一句话：阴道浅的女人容易高潮，阴道深的女人性欲强。
　　我还没有试过琴儿阴道的深浅，不知道琴儿是属于哪种类型，因此我就想从宋老头鸡巴插入的长度来目测衡量一下，看一看我未婚妻到底是属于哪种类型的女人。
　　呵呵，想来也可笑，用别的男人的鸡巴，来丈量自己未婚妻阴道的长短，大概也只有我这种傻逼才会做的事吧。
　　五公分、八公分、十公分……
　　眼看着那根粗长的鸡巴一寸寸地没入琴儿的阴道里，我竟有种惊心动魄的感觉，只觉得太不可思议了。
　　琴儿那个原来看起来如此之小的阴道口，竟能容纳得下那么粗大的一根鸡巴，而且还被插入了那么长一截。
　　不过想想也是可笑，我明明知道女人的阴道是有很大的伸缩性的，无论多么粗大的阴茎，只要够硬，都不会插不进去。
　　但我此时确实是在担心琴儿的阴道，会不会被他那么粗的鸡巴给撑裂开，大约这就是关心则乱吧。
　　只是，到得此时，大约也到了极限了，宋老头插入的速度越来越慢，最后完全停了下来，无论他怎么努力，甚至外面的茎身都被压迫得弯曲变形了，他都没能把余下的阴茎插入琴儿的阴道里。
　　看到此时，我心中也有个大概的判断了，这长度，大约就是琴儿阴道的长度了吧，10厘米左右，应该是属于短的吧？
　　一般人的鸡巴勃起之后的长度都会超过10厘米，也就是说，世界上绝大多数人的鸡巴，都能插入琴儿阴道尽头顶到她的子宫口了。
　　如果是内射，就是龟头怼着子宫口往子宫里喷射了，这样的射精，最容易使女性怀孕了。
　　同样是内射，在阴道里射精和在子宫口射精，差别还是不小的。
　　如果是在阴道里射精，精子就要争先游过从阴道到子宫那么一段看起来不长，但对精子那么小的个体来说却无异于长途跋涉的路程了，别小看这么一段路程，活力如果不够的精子，还真的未必能游过这段路程到达子宫，这也是大多数不孕不育的原因。
　　但如果是在子宫口射精，精子就省略了绝大部分路程，可以很轻松地进入子宫，毫不费力就能和卵子结合从而成功授精。
　　那么可不可以说，阴道短的女人，不但容易高潮，还容易怀孕？
　　想到这里，我心中怦怦直跳，琴儿昨天就已经被宋老头内射了，而且她也说过，很喜欢被内射的那种感觉。
　　今天又是没有带套插入，等会他射精时，必定也是内射了。
　　宋老头这么大年纪了，男人随着年龄增加，身体机能以及细胞活性会不断下降，还真的难以说清他的精子还有多少活性。
　　但就算是已经没有多少活性了，只要不是全部都是死精，如果被他直接射到琴儿的子宫里面，琴儿怀孕的几率还是极高。
　　如果琴儿真的被他搞大了肚子……我的心不争气地急速跳动起来，未婚妻怀孕了，孩子不是我的……那该有多虐心呀！
　　想到这里，我觉得头晕目眩起来，连忙定定神仔细看下去。
　　宋老头试了一阵，大约也是明白了自己已经插到了琴儿阴道的尽头，于是不再勉强，而是慢慢抽出一小截，然后再慢慢插进去。
　　如此往复多次，每次都插得深一点，慢慢的，他的鸡巴竟然越插越深，余下在外面的部分越来越短，恐怕再过一会，就真的被他全根插入了。
　　琴儿一直皱着眉头忍耐着，仔细地体会着人生中第一次被男人的鸡巴抽插的滋味。
　　那种不断被填充的饱胀感很是明显，在不适的同时也有满足，阴道内被抽插摩擦的感觉却是越来越强烈，疼痛的感觉在慢慢减弱，但酥痒酥麻的感觉却在不断加强，随着抽插进行，性爱的快感不断袭击着她，令她不自觉地发出一阵阵娇媚的低吟，声音里已没有了痛苦，却带上了越来越浓的媚意。
　　宋老头也发现了琴儿的状态，知道她已没有那么疼痛，于是放下心来加快动作，屁股耸动着逐渐加快抽插的动作，每次都抽出一小截，然后重重落下，粗壮的大鸡巴也就重重地插进琴儿阴道深处，推动着宫颈向后缩去，他的鸡巴也就越插越深。
　　或许是琴儿的阴道太紧窄了，尽管已淫水泛滥，宋老头还是抽插得有些艰难，抽出时总是象要把琴儿的阴道拔出来的样子，琴儿的阴道紧紧地箍着他的鸡巴，随着他的抽出而向外翻出一些嫩肉。
　　插入时就更加艰涩了，这些嫩肉会被裹着塞进去，鸡巴的前进也会受阻，总会前进了不久就被阻挡住无法前行，就象在泥泞的沼泽地艰难地跋涉前行。
　　尽管抽插得艰难，但却是不停地在前行，速度也在慢慢变快，鸡巴不但越来越深入，带给琴儿的刺激也越来越强烈，琴儿那断断续续的呻吟已慢慢变得连成了一片，皱着的眉头也渐渐散开，微闭着的眼里透出迷醉的神色，本是咬着下唇的牙齿也已松开，檀口微张，喉咙深处发出一声声销魂蚀骨的呻吟。
　　反复抽插十几次之后，终于在一次重重撞击之下，宋老头的鸡巴全部进入了琴儿阴道里，他那根粗长的鸡巴完全消失在我眼前，只剩下那个特大的卵蛋在外面晃荡着拍击在琴儿的会阴和菊花上。
　　他的下体终于和琴儿的下体完全接触，他坳黑的阴茎根部重重地拍击到琴儿肥厚的大阴唇上，压得大阴唇下陷下去，他白色的阴毛紧紧地压在琴儿光滑的阴阜上，和琴儿疏淡微黄的阴毛纠缠在一起……

第31章 播种
　　随着宋老头全根插入，琴儿被宋老头插得“啊……”地高声尖叫起来，头部向后昂起，顶得胸部悬空挺起，然后浑身筛糠般颤抖起来，双腿紧紧地夹着宋老头的腰身，下体一阵摇摆抽搐，一股阴精从两人贴合得紧丝合缝的性器官间喷涌而出，顺着琴儿的屁股滴滴答答地洒落在床上。
　　受琴儿阴道深处嫩肉的挤压和琴儿阴精的喷洒，宋老头在高度兴奋的精神刺激下，再也忍不住精关，抬起头来“啊……”地狂吼一声，急速抽插几下，最后重重地插进去，下体紧紧地顶着琴儿下体，屁股肌肉绷紧，抽搐着向琴儿阴道深处射出一股股浓稠的精液。
　　看着屏幕上同步高潮的两人，我心中兴奋激动得无以复加。
　　又内射了！
　　不同于昨夜和今早的内射，那些都是宋老头在琴儿的阴户外面摩擦，然后用大鸡巴堵住琴儿的阴道口向阴道里射精。
　　现在则是整个鸡巴插进琴儿的阴道里，在琴儿的阴道深处射精。
　　这几天正是琴儿的排卵期，如果宋老头的精子活力不够，昨夜和今早的内射，精子未必能游过琴儿那对精子来说漫长的阴道到达子宫里和卵子结合。
　　但这次则不同，是在阴道深处射精，很有可能是堵着琴儿的子宫口射精，必定会有很多精子能够毫不费力就进入琴儿的子宫里面，精子们毫不费力就能接近琴儿的卵子，从而和卵子结合而成功授精。
　　也就是说，宋老头就算昨夜和今早没能令琴儿怀孕，他现在的射精也足以能令琴儿怀孕了。
　　看着屏幕里同时达到高潮的两人，他们此时正紧紧地抱在一起，两个性器官紧密地贴合在一起，他在她的阴道深处射精，她在他的大鸡巴抽插下抽搐喷潮，他们的第一次做爱是如此的完美，虽然抽插时间不长，但给他们带来的精神刺激是如此的强烈，以致才刚刚开始抽插不久，就同时达到了高潮。
　　我丝毫不奇怪宋老头会这么快射精，设身处地地想一想，如果我是宋老头这样的一个糟老头子，能够插入像琴儿这么年轻漂亮的美女，恐怕我会更加不堪。
　　令我没有想到的是，琴儿也这么快达到了高潮，她刚刚还是女孩，被宋老头破处还没几分钟，恐怕宋老头的每次抽插，都会给她带来严重的疼痛感。
　　按理说她应该不会这么快就享受到性爱的快乐而达到高潮。
　　我猜想，应该是强烈的精神刺激令琴儿达到了高潮。
　　她被我推动着接受宋老头，恐怕在她的内心深处，长期以来都一直在幻想着被宋老头的大鸡巴插入，对他的那根大鸡巴又害怕又期待。
　　一旦愿望成真，他的大鸡巴真的插入了自己的阴道深处，她长期以来所期待的得到了实现，心愿已了，她的精神在这一刻得到了彻底的释放，所以她高潮了。
　　两个人长久保持着抱在一起的姿势喘息着，平复各自的高潮余韵。
　　作为男人，我很了解男人的高潮，一旦射精就会很快软化下去，然后会感觉到非常疲累而一心想要睡觉。
　　但宋老头却没有躺下来睡觉的迹象，他依然紧紧地把大鸡巴插在琴儿的阴道里。
　　我不用想就知道他的目的，他肯定是想用大鸡巴堵住琴儿阴道里的精液，不让精液外流，好让自己的精液尽量留在琴儿体内，增加琴儿受孕的机会。
　　这样看来，他是存心让琴儿怀孕，怀上他的孩子。
　　这个糟老头子，心思还不少，他不但想让琴儿怀孕从而生下自己的骨肉，恐怕他还想要长期霸占琴儿的身体，让琴儿真正成为他的生殖机器。
　　过了差不多十分钟，琴儿平静下来，睁开眼睛神色复杂地望着趴在自己身上的老男人，幽幽叹一口气，轻轻推了他一下，轻声说：“你下来吧。”
　　宋老头从琴儿脸侧抬起头来，望着身下的美女，美丽的娇颜上还带着云雨后的潮红，脸庞红彤彤的像个熟透的苹果，不禁怦然心动，低头吻着她的樱唇，含糊地说：“你真美，我还想要。”
　　琴儿并没有像以往那样回应宋老头的吻，而是皱着眉头躲避开，“你先下来，太重了，压疼我了。”
　　“哦，哦，哦，那我起来。”
　　宋老头感觉到了琴儿的冷淡，连忙爬了起来，又变成了跪坐在琴儿双腿间的姿势，大鸡巴却仍旧插在琴儿阴道里没有抽出来。
　　琴儿抬起上身想坐起来，宋老头连忙按住琴儿胯部，“别动，让我再插一阵。”说完不待琴儿反应，摇动屁股再次抽插起来。
　　“啊……你怎么还来……停下……还痛呢……噢……天哪……这么脏……啊……要死了……”琴儿胯部被宋老头双手用力按着动弹不得，双手肘部撑在床上，低头看着宋老头肮脏的大鸡巴在自己粉嫩的阴道里进进出出。
　　宋老头并没有大幅度抽插，而是只抽出一小截就又插进去，大鸡巴根部残存的老泥和污垢经过琴儿淫水的长时间浸泡，再在琴儿阴道里抽插磨蹭，老泥和污垢就被清洗掉一层。
　　清洗出来的污水以及宋老头射进去又被挤出来的精液、琴儿的淫水以及处女鲜血混合在一起，变成了灰黑色的泡沫状糊满了两人的性器官。
　　看着两人紧密结合在一起的性器官和性器官上面污浊的液体，琴儿大受刺激，上身落回床面上，嘴里喃喃低语：“要死了……这么脏……我被糟蹋了……啊……我脏了……啊……我是个脏女人……”眼角流下泪来，身体开始颤抖。
　　远方的我同样在仔细看着手机屏幕上两人的交合部位，琴儿粉嫩干净的阴户上面糊满了污浊的淫液，这是琴儿的爱液和宋老头大鸡巴上的污垢混合在一起所制造出来的淫液。
　　我心中充满了激动兴奋的感觉，我心爱的未婚妻那未经人事的处女阴道被一个肮脏的老乞丐用他那布满污垢的大鸡巴插进去为她开苞，然后在她阴道里反复抽插直至射精，把我心爱的未婚妻搞到了高潮，这些污浊的淫液就是他们做爱后的产物。
　　这些淫液不但代表了宋老头彻底占有了我心爱的未婚妻，还代表了我心爱的未婚妻已经不再纯洁，她的阴道已经被宋老头的大鸡巴插了进去反复抽插过了，她阴道里已经被宋老头污浊的精液和淫液占据了。
　　相信以后我如果和琴儿做爱，一定会想起宋老头的大鸡巴插入琴儿的阴道里，在里面反复抽插并制造出大量污浊的淫液的画面。
　　宋老头逐渐加快抽插速度，双手抓着琴儿腰胯部，拉着琴儿的下身撞向自己下体。
　　坳黑的大屁股前后耸动，大鸡巴快速进出琴儿的阴道，两个性器官在粘稠的淫液的润滑下快速摩擦发出“噗滋噗滋……”的声音。
　　他那个异于常人的圆滚滚的大卵袋随着耸动而不断拍击在琴儿的会阴、菊花上，发出“啪啪啪……”的声音。
　　琴儿也不时发出一声声不知是痛苦还是快乐的娇吟，一时间，琴儿的闺房里响起了男女做爱时特有的交合声。
　　宋老头抽插一阵，双眼在琴儿前后晃动的身体上贪婪地看着，不由自主地伸出双手揉捏琴儿的大乳房，揉了一阵，也许是觉得琴儿身上的睡衣碍事，双手胡乱地掀起睡衣下摆，一把就掀到琴儿头部，然后再用力抽出琴儿身下压着的睡衣。
　　睡衣本来就宽松，他很容易就脱了下来丢在一边。
　　宋老头还不满足，看看琴儿那条被拨到一边屁股蛋上的丁字内裤，有心想脱下来，但又不舍得拔出大鸡巴，怕拔出来后又难插进去了。
　　于是伸出双手抓着内裤上的细布条，用力往两边一撕，“嘶啦”一声扯断了，然后再抓起另一条布条同样撕断，把被撕得稀烂的小内裤抽了出来随手丢在床上，这才心满意足地仔细欣赏琴儿的裸体。
　　我也在屏幕里欣赏着琴儿的裸体，只见琴儿长发披散脸色潮红，浑身雪白的肌肤上也透出红润的肤色。
　　额头、脸上、颈部等地方由于出汗而粘着一些头发，美丽的大眼睛闭着，长长的眼睫毛不停地抖动。
　　樱桃小嘴微张，喉咙里发出一声声压抑的娇喘呻吟声。
　　雪白光洁的身体上泛起粉红色的红晕，一丝不挂地裸呈在宋老头面前。
　　高耸浑圆的两个大乳房随着宋老头的抽插而前后晃动，娇嫩的乳头如两个小葡萄般挺起屹立在大乳房上面格外醒目。
　　下面是平坦光洁的小腹，小腹下面是一丛稀疏卷曲的淡黄阴毛，像一块倒立的三角形。
　　三角形的尖角指向琴儿神秘的桃源，桃源上屹立着一颗小小的阴蒂，阴蒂下面是一条大裂谷，大小阴唇肿胀鼓起形成了裂谷的山脉，裂谷上糊满了灰黑色粘稠的淫液。
　　裂谷下面粉嫩的桃源洞上插着一根乌黑的大鸡巴，此时，这根乌黑的大鸡巴正在琴儿的桃源洞里进进出出不断抽插着，带出了大量的淫水。
　　琴儿被宋老头撕掉内裤的动作惊醒，抬起头来惊叫着：“你做什么？”
　　然后看见宋老头贪婪的目光紧紧地盯着自己的胸部，低头看见了自己浑身赤裸着，两个坚挺浑圆的大乳房在宋老头的抽插下不停前后晃动，不由大羞，抬起手来遮掩乳房，娇嗔着：“坏老头，不许看，啊……好麻……又顶到了……啊……”
　　宋老头不理琴儿，伸手拿开琴儿的手，双手各抓着一个大乳房用力揉捏，把琴儿的乳房捏出各种形状，嘴里赞叹着：“真大！真软！真好看！”
　　琴儿身上两个最敏感的部位被同时攻击，顿时觉得浑身酥软如泥，身体颤抖着闭上眼睛感受着自己被蹂躏的快感，嘴里哆嗦着娇吟：“啊……别这样……啊……别抓……抓我奶子……啊……用力……捏爆我……啊……快点……屌我啊……屌死我……”
　　宋老头听了琴儿的呓语，更加兴奋起来，双手更加大力玩弄琴儿的两个大乳房，把两个大乳房捏得变形留下一道道的指印，我看着都捏了一把汗，生怕他一不小心真的把琴儿的乳房捏爆了。
　　谁知琴儿却好像觉得不过瘾一样，双手抓着宋老头的手，狠命地往自己的胸部压下去，嘴里高声呻吟“啊……用力……把我……啊……捏爆我……大力点……啊……我要……”
　　宋老头玩得更加起劲，两个干枯粗燥的大手用力在琴儿的大乳房上搓圆捏扁，还觉得不过瘾，伏低身体趴在琴儿身上伸嘴轮流含着琴儿的两个大乳房猛啜，舌头在乳头上不停撩拨刮蹭，引得琴儿的娇叫呻吟更加高亢。
　　玩了一阵琴儿的两个大乳房，底下的大鸡巴却没有停下来，而是放慢了速度不停抽插着，随着抽插进行，他觉得琴儿阴道里的媚肉越来越紧致，挤压得自己的大鸡巴快感不断增加。
　　不由把注意力放在抽插上，放开琴儿的大乳房，抄起琴儿双脚扛在肩头上，双手撑在琴儿身侧的床面上，大屁股开始打桩机般大起大落，大鸡巴每次都抽出大部分，只留下龟头在琴儿阴道里，然后大力捅进去一插到底。
　　这样的姿势，琴儿的双脚被宋老头的身体压着差点就碰到了自己的大乳房，下体自然跟着抬高，把阴户向外突出出去。
　　宋老头跪在床上，以双手和大鸡巴为支撑点，双手撑着上半身，鸡巴在琴儿的阴道里快速抽插。
　　宋老头每次抽出大鸡巴，都把琴儿阴道里的一部分嫩肉带出体外，又在插入时被带着进入琴儿阴道里，一抽一插之间，还带出了大量的淫液。
　　房间里响起一阵急促的宋老头双腿和下体拍击在琴儿下体上的“啪啪啪……”声，宋老头一边大力抽插，一边牛喘着感叹：“真紧！真爽！”
　　琴儿刚才被宋老头粗鲁地玩弄乳房已经激起快感，现在又被大力急促地抽插阴道，快感急骤增加，像一条缺氧的鱼儿急促地娇喘呻吟起来：“啊……啊……好舒服……啊……好满……好胀……啊……屌我……啊……好舒服……天哪……居然会这么……舒服……啊……”双手抓住自己的大乳房用力揉捏起来。
　　宋老头更加卖力地抽插，大鸡巴在琴儿阴道里快速进出。
　　几分钟后，琴儿首先到达高潮，“啊……”地尖叫一声，双手死命地抓着自己的乳房，身体僵硬着开始抽搐，然后从两人的交合部位喷出一股股淫水。
　　宋老头见多了琴儿喷水，也不再那么惊奇，他知道琴儿到高潮了，心中感到更加兴奋激动，不理琴儿的反应，更加大力地抽插，把琴儿的高潮拖得更长更加剧烈。
　　几分钟后，宋老头也到了快感的巅峰，牛吼一声“啊……”，然后忍着射精的冲动再次抽插几十次，再也忍不住了，把大鸡巴深深插入琴儿阴道深处，下体抽搐着开始射精，把高潮未停的琴儿再次送上了高潮。
　　还是内射！
　　看着宋老头抽搐着在琴儿体内射精，我都麻木了，每次都是内射，琴儿也没有阻止他内射的意思，难道琴儿也想要怀上宋老头的孩子？
　　宋老头抽搐着射了足足差不多一分钟，然后放开琴儿双脚，身体颓然倒伏趴在琴儿身上喘息。
　　又是没有抽出大鸡巴，他的大鸡巴还插在琴儿阴道里，堵着大量的精液在琴儿阴道深处。
　　对于宋老头的用心，我更加清晰了，他是成心想要琴儿怀上他的种，然后让琴儿为他生孩子。
　　对此，我也麻木了，反而对他的那种射精后大鸡巴还能不软化掉出阴道的本事赞叹不已，真是好本事！
　　琴儿这次的高潮格外悠长，喘息了好几分钟都没能恢复过来，身体时不时的还抽搐一阵。
　　宋老头率先恢复过来，他从琴儿身上抬起头来，看着身下的美丽女子，心中充满了骄傲的情绪。
　　这么美的一个大美女，还是个处女，不但被自己破处开苞，还让自己搞到了高潮，现在还躺在自己身下喘息。
　　这么好的事，真是做梦都想不到会出现在自己面前。
　　从此以后，她就是自己的女人了，自己以后还可以继续享用她美妙的玉体。
　　琴儿幽幽醒过来张开眼睛，眼前就是宋老头那怔怔出神的眼睛，苍老浑浊的老眼里，发出欣喜若狂的光芒。
　　琴儿羞涩地望着宋老头的眼睛，娇嗔一句“望什么，还不下来，重死了。”
　　宋老头痴迷地盯着琴儿的眼睛和脸庞、嘴唇，情不自禁低头吻上去，嘴里含糊着说：“你真好看，你是我的女人了，做我老婆吧。”
　　琴儿被吻着嘴唇说不出话来，只能发出“呜……呜……”的抗议声，好不容易摆脱出来，娇嗔着：“坏老头，尽做坏事，我有老公了，怎么能做你老婆。”
　　“你们不是还没结婚吗？他都没碰过你，你跟他断了，和我结婚吧。”宋老头厚颜无耻地提出过分要求。
　　“不行，他是我老公，我们过完年装修好房子就结婚，你别痴心妄想了，我怎么可能嫁给你。”
　　琴儿一口否决了宋老头的提议。
　　这么坚决的态度，大大损害了宋老头脆弱的自尊心，他想起了自己的年龄和身份，不由黯然神伤。
　　琴儿看见宋老头伤心的样子，不由心软下来，双手抱着他的身体，轻柔地抹着他身上的汗珠，“就算我肯答应嫁给你，我家里人也不可能答应的。你别想那么多，我们以后就这样，不好吗？”
　　“你是说，你以后嫁人了，还肯给我干？”
　　宋老头大为意外，期待地望着琴儿。
　　“那就要看你的表现了，如果你听话，我满意，也未尝不可。如果你不听话，我不满意了，哼哼，你以后就死了这条心吧。”
　　琴儿恢复了活泼的性格，逗起宋老头来。
　　“哦，哦，哦，好的，你怎样才会满意？”宋老头点头如捣蒜，期待地问琴儿。
　　“你先下来，压死我了。”琴儿提出了她的第一个要求。
　　“这，好吧。”
　　宋老头恋恋不舍地爬起来，离开琴儿的身体，起来的时候还装作没力，双手抓着琴儿的两个大乳房一边揉捏一边慢悠悠地直起身来，跪坐在琴儿双腿间，却还是不舍得把大鸡巴抽出去，“这样可以了吧？”
　　“还不拔出去，涨死人家了。”琴儿见宋老头装糊涂，娇嗔起来。
　　“可是，我，我还想要，能不能不拔出来？就这样插着，等一下我们再做一次，好不好？”
　　宋老头可怜巴巴地不舍得拔出大鸡巴，想要一直插在琴儿美妙的阴道里。
　　“不行，你太贪心了。”琴儿羞红着脸拒绝了宋老头的要求。
　　“那，那，好吧。”
　　宋老头不得已，只能乖乖听话，慢慢拔出大鸡巴，粗长的大鸡巴一寸寸地慢慢往外拔，硕大的龟头在琴儿紧致的阴道里刮蹭着里面的软肉，引得琴儿呼吸又粗重了起来。
　　当硕大的龟头拔出来的时候，明显看得出宋老头有点吃力，琴儿狭小的阴道口把宋老头的大龟头卡在里面了，宋老头故意磨蹭着鼓捣了一阵，才不情不愿地用力拔出去。
　　随着“啵……”的一声轻响，宋老头湿漉漉的大鸡巴终于完全抽了出来，引得琴儿“噢……”地娇吟一声。
　　琴儿粉嫩的阴道口变成了两个手指粗的圆洞，然后才慢慢收缩，阴道里面的嫩肉蠕动着把一股股乳白色的精液推出阴道口，顺着会阴流到床上，床面上很快堆积了一大滩精液。
　　看着琴儿粉嫩的阴道里流出大量的精液，我兴奋得浑身颤抖。
　　看过AV的应该都知道，那些内射的画面，女优阴道里流出的精液，其实是因为男优在射精时特意抽出大部分阴茎，只保留了龟头在女优阴道口附近射精，那样才能呈现出精液倒流的画面。
　　如果是在阴道深处射精，一般人的射精量不大，根本不可能会把阴道填满，就更加不会从阴道口里大量倒流出来了。
　　但现在，琴儿的阴道里正在源源不绝地倒流出宋老头的精液，而刚才我看得分明，他的确是插到尽头，在琴儿的阴道深处射精的，造成这种结果的唯一原因，就是他的射精量实在太多，已经多到了琴儿的阴道和子宫已经装不下了，才会倒流出来。
　　我心爱的未婚妻，她阴道里被一个老乞丐灌满了大量精液，这些精液由于太多了，阴道和子宫里已经装不下了，只能顺着阴道口流了出来。
　　这些精液，刚才还在琴儿的阴道里，流出来的这些，只不过是其中的一小部分，还有很多精液还积聚在琴儿的阴道里和子宫里，那些精液，会不会令我的未婚妻怀孕？
　　宋老头眼看着大量精液倒流出来，手忙脚乱地想用手堵住，又拿来枕头和被子垫在琴儿屁股下，把琴儿的屁股垫得高高抬起。
　　琴儿不明所以地望着宋老头忙碌，问：“你做什么？搞什么嘛，垫这么高很不舒服呀。”
　　把琴儿屁股垫高后，倒流的精液明显少了很多，宋老头松了一口气，“哦，垫高点就不会流出来了。”宋老头随口回答琴儿的问题。
　　“为什么不让流出来？”
　　琴儿问完才像是想起了什么，羞红着脸娇嗔：“呸，老坏蛋，你想什么呢？”
　　然后才醒悟过来自己还赤裸裸地躺着，灯光又明亮，不禁害羞起来，拉过剩余的被子盖住自己的身体，但因为被子有一部分压在自己屁股下，剩下的被子盖不住整个身体，只能勉强盖住上半身。
　　“呵呵，我，我就是，呵呵……浪费了……呵呵……”宋老头傻笑着不知如何回答。
　　琴儿娇羞地望着宋老头，柔声问：“你是不是想让我给你生孩子？”
　　宋老头吭哧吭哧喘着粗气，最后鼓起勇气来，“我，我就是，想要个孩子。”
　　“做你的梦去吧，你还想什么？”琴儿羞恼地责备宋老头，伸手想要扯掉屁股下的枕头和被子。
　　“我，你别生气，哎，你别动，别动呀。”
　　宋老头连忙按住琴儿双手，不让她扯掉她屁股底下的枕头被子，“你看福儿那个样子，我还能指望他吗？我老了以后怎么办？谁来传宗接代？谁来给我送终？谁来照顾福儿？我老宋家就要绝后了呀。”
　　宋老头想起了自己的儿子，宋福被打到脑袋，智商和行为已与幼儿无异，说着说着悲从中来，声音哽咽了起来老泪纵横。
　　“哎，你别哭呀，停停停，好了好了，我不动了，你不要哭了。”
　　琴儿看到宋老头这么伤心，不由恻隐之心发作，连声安慰宋老头，果然没有再动，任由枕头和被子垫在自己屁股底下，把自己下体垫得高高的。
　　可是这样的姿势并不舒服，上身和双脚在床上，下体被高高垫起后腰部受力，双脚不由也高高举起来，这样才感觉舒服了点。
　　可是宋老头真的是很伤心，他只有这么一个独苗，自己年纪又大了，儿子也51岁了，不但没有娶到老婆，还变成了个傻子。
　　以后估计也没办法娶老婆了，自己这一脉的宋家算是快要绝后了。
　　这也是他多年以来最大的心病，想到伤心处，宋老头怎么都止不住悲伤，浑浊的眼泪不停地掉下来。
　　琴儿轻声安慰了一阵也没用，就想挣扎着起来抱着宋老头安慰他，然而初次破瓜后又连续高潮了几次，浑身酸软无力，屁股又被高高垫着，竟然挣扎不起来。
　　宋老头泪眼朦胧中见到琴儿想要爬起来，连忙按住她，“别动，你躺着，等一下又漏出来了。”
　　“那你答应我别哭了。”琴儿趁机讨价还价。
　　“好好，我不哭了，你别动了啊。”宋老头连忙止住哭声，胡乱抹了一把脸，满脸期待地望着琴儿，“你答应为我生孩子了？”
　　“我可没答应你。”琴儿娇嗔一句，脸色更红了，羞涩地看一眼宋老头，“就算我答应你，你这么大年纪了，都未必能搞大我肚子呀。”
　　“可以的，可以的，一定可以，我，我们以后经常做，一次不成，做多几次就可以了。”宋老头激动得语无伦次了。
　　“你想得美。”
　　琴儿娇媚地横了宋老头一眼，咬着下唇，“谁要和你做，刚才你答应我什么来着？不准做坏事，可是你不但做了坏事，还，还真的插了进来，还在人家里面射，射那个，哼，以后都不理你了。”
　　说着说着，她自己羞涩起来，不由满面桃红，语气越发娇羞，倒像是一个妻子在向丈夫撒娇了。
　　宋老头愣愣地望着琴儿，突然一拍大腿，“对了，我年纪大了，我儿子年纪不大呀，他一定可以搞大你肚子的。”
　　宋老头像发现了新大陆般兴高采烈，“好小琴，你和福儿也做几次吧，他一定可以把你肚子搞大的。”
　　琴儿目瞪口呆地望着宋老头，吃吃地问：“你，你说什么？你想，让我给你儿子搞大肚子？”
　　“对对，就是这样，你生下福儿的儿子，我们老宋家就不会绝后了，要不，你干脆做福儿的老婆吧。”
　　宋老头像是想到了个绝世好主意般兴奋激动不已。
　　屏幕前的我也傻了，宋老头这是什么脑回路？
　　为了传宗接代，居然想出这个馊主意？
　　他才刚刚跟琴儿做完爱，就要把琴儿让给他那个傻儿子？
　　他把琴儿当作什么了？
　　可以随便送人的货物？
　　生产工具？
　　实在是太过份了！
　　不过，在气愤之余，我还有丝丝的期待，宋老头这么大年纪了，也许，他的精子真的已经没有活力了，他或许真的没有能力搞大琴儿的肚子。
　　但他儿子不同，宋福虽然已经傻了，但他还不算太老，精子活力肯定会比他老子的强，如果换他来跟琴儿做爱，说不定就真的能搞大琴儿肚子了。
　　我脑海里不禁浮现出第一次见到宋福的情形，那天去接他们父子，他们光着身子在睡觉，宋福的鸡巴长度和宋老头的差不多，但看起来更坚硬更粗壮，而且有些向上翘的弯曲，他那跟鸡巴，想必能带给琴儿更大的性快乐吧！
　　而且，他们父子挺着两根大鸡巴一起搞琴儿，把琴儿夹在中间成为三明治，他们的大鸡巴在琴儿身上的两个洞里不停地抽插……
　　那种场面，会很刺激吧！

第32章 吃醋
　　“你想什么呢！滚！越说越过分了！”琴儿羞恼地大声斥责宋老头，对宋老头的提议非常排斥。
　　宋老头被琴儿的大声苛斥吓了一跳，不明所以的问：“怎，怎么了？为什么这么生气嘛？”
　　“你说我为什么生气？啊？我刚刚成了你的女人，现在你又让我和你儿子生孩子，你说，你把我当什么了？”
　　琴儿被气得身体颤抖，怒视着宋老头。
　　我听了也是一愣，什么？
　　琴儿居然亲口承认了自己是宋老头的女人？
　　她只不过和宋老头做爱了，这就成了他的女人？
　　难道，她心中已认定了他，想做他的妻子？
　　我心中泛起浓浓的醋意，又有不安。
　　“呃，这，这有什么问题吗？在我老家那边，很多人娶不到老婆，就父子兄弟们一起用一个女人，这是很正常的呀。”
　　宋老头不明所以，不知道琴儿为什么这么生气。
　　“啊？有，有这样的事？”琴儿没想到宋老头会这样回答，也被宋老头说的话惊呆住了。
　　“是的呀，我们村就有好几家这样的，你如果不信，我带你去看看。”
　　宋老头信誓旦旦地开始举例，说哪个哪个是几兄弟共同使用一个女人的，还说他当年之所以能娶到老婆，不是因为家里条件好，而是因为他有个妹妹。
　　他父亲把女儿交给隔壁村的一家人，那家人有三个儿子一个女儿，他妹妹过去后就成了那三兄弟共同的女人，作为交换，那家的女儿就成了他老婆。
　　说完这些，宋老头生怕琴儿不信，又滔滔不绝地举例说还有些人家自认没有能力为儿子们娶媳妇，又没有女儿可以交换，就趁着老婆还不算老时，和周围村庄同样儿子娶不到媳妇的人交换老婆，然后父子们共同使用……
　　他这一说，不但琴儿目瞪口呆了，就算是我，也被惊住了，我早就听说了有些穷苦地方，因为娶不到儿媳妇而互相交换女儿的，也曾听说过父子兄弟共用一个女人，但却没听说过，会有交换妻子给儿子们使用的。
　　这，这也太乱了吧？
　　但细想一想又不得不承认，这估计也是不得已下的最好的办法了。
　　交换妻子，不但可以避免绝后的危机，还避免了儿子和亲生母亲乱伦从而生下畸形的后代。
　　真不得不佩服前人的智慧，在绝境之下，为了繁衍后代而找到了各种权宜之计。
　　这算不算是换妻的来源？
　　换妻，原来是为了繁衍后代的不得已之举，现在居然成了某些人的一种淫乐的方式，不得不感叹世事的无常。
　　琴儿被宋老头说得一愣一愣的，实在是难以相信世上居然有这么荒唐的事，但看宋老头的样子，又不像是说谎。
　　宋老头说完，用期待的眼光看着琴儿，“你相信了吧？我真的没骗你，这些都是真的。所以，我让你和我儿子做，其实不算什么事的，只要你答应，我可以马上叫福儿进来和你睡。”
　　琴儿回过神来，“不行，绝对不行，哪有儿子睡父亲的女人的道理，就算你说的都是真的，那也不行，我绝对不会答应你的。”
　　“可是，按照我们那里的习俗，儿子娶不到老婆，是可以睡后妈的。”宋老头坚持自己的想法。
　　“呸，我什么时候成了他后妈了？想错了你的心。”琴儿被气得不轻。
　　“那，那你刚才还说是我的女人，那不是后妈是什么？”宋老头一头雾水，却又信心不足的样子，生怕琴儿反悔不肯做自己的女人了。
　　“那，那，哎呀，我的意思是和你睡觉了，又不是嫁给你，你乱说什么！”
　　琴儿被闹了个大红脸，羞急地分辩。
　　“那，你嫁给我吧，好吗？做福儿的后妈。”宋老头顺竿子爬，想要彻底占有琴儿。
　　“不可能的，你就死了这条心吧。”琴儿一口回绝了他。
　　“那，那，唉，我也知道自己配不上你。”宋老头见琴儿态度坚决，不由黯然神伤。
　　琴儿张了张嘴，想要安慰宋老头，却又不知道说什么，生怕自己一个心软，说了让宋老头误会的话，那更加麻烦，只能闭嘴。
　　宋老头独自伤心一阵，看到琴儿上半身虽然盖着被子，但下半身还是赤裸的暴露在眼前，而她安安静静地垫高下体躺着。
　　宋老头转而又开心起来，自己还有什么不满足的？
　　自己父子两个多月前还是乞丐，为了生存而到处乞讨，受尽了世人的白眼和厌弃。
　　别说年轻漂亮的女人了，就算是丑八怪般的老女人都嫌弃自己父子，自己已经多久没碰过女人了？
　　眼前这个美丽的女孩不但收留自己父子，还把清白的身子交给了自己，让自己为她开苞。
　　在风烛残年之际还能享用到她年轻光滑的身体，至今想来还恍如梦幻般不真实，可眼前触手可及的琴儿那美妙的玉体和她身上飘散出来的幽香，还有自己和她喷洒出来的体液那独特的腥骚味，又在无时无刻地提醒着自己，这一切都是真的。
　　自己还有什么资格不满足？
　　想到这里，宋老头目光又炽热起来，直勾勾地盯着琴儿赤裸的下体和光滑修长的美腿，情不自禁地伸手抚摸着琴儿雪白光滑的大腿肌肤，“真美！真嫩！”
　　琴儿被摸得起了一身鸡皮疙瘩，气鼓鼓地推开宋老头的手，“去去去，别摸我。”
　　宋老头腆着脸厚着脸皮凑过去，“你太好看了，我再摸摸。”
　　“一边去，我累死了，要睡觉了，不想搭理你。”琴儿没好气地想要翻身睡觉。
　　宋老头连忙按住琴儿，“别动，就这样睡吧，别又流出来了。”说完，还探头到琴儿胯下检查是否又有精液流出来。
　　琴儿不耐烦了，“哎呀，你烦不烦呀。”
　　一转眼，看到宋老头头部凑近了痴迷地盯着自己阴部，不由大羞，连忙伸手盖住自己阴部，娇嗔着：“不许看，坏老头真坏！又想做坏事。”
　　宋老头伸手拿开琴儿盖着阴户的手，头凑过去近距离地审视琴儿粉嫩的阴部，痴迷的说：“小琴你的小屄真好看，比别的女人好看太多了，她们那里都是黑乎乎的，不像你这么白净这么水嫩。她们的小屄又干，干起来干瘪瘪的一点都不舒服，不像你这么多水，干你比干她们舒服太多了。”
　　被宋老头近距离盯着阴部看，听了宋老头的赞美，琴儿羞得无地自容，双手掩住脸庞娇吟一声：“坏老头，尽胡说。”
　　然后像是忽然反应过来，拿开手带着警惕的眼神盯着宋老头：“什么别的女人？你外面还有女人？”
　　宋老头被琴儿问得一愣，回头诧异地说：“没有呀，我外面哪有什么女人？”
　　“那你刚才说什么？你明明说了别的女人，还说她们那里黑乎乎的，她们？你到底还有几个女人？”琴儿气咻咻地质问。
　　“哦，我是说我以前的死鬼老婆，还有就是以前的一个相好，她们那里都是黑乎乎的。”
　　宋老头满不在乎地随口回答琴儿，又回头欣赏琴儿的阴部。
　　琴儿也顾不得其他，拉着他的胳膊想让他转身面对自己，高声质问起来：“你还有相好？怎么没听你说过？你们还有来往？”
　　“早就断了联系了，受伤做了乞丐后，就没钱去找她了。”
　　宋老头一边随口回答琴儿，一边伸手掰开琴儿的大小阴唇，仔细地欣赏里面的嫩肉和那个小小的阴道口，不禁脱口而出：“真嫩！”
　　“那，你是怎么认识她的？”琴儿咬着下唇追问。
　　“哦，以前在工地，她在工地旁边开了一个小发廊，每次发工资了，我就去找她泄泄火。”宋老头满不在乎地回答琴儿，继续盯着琴儿阴部看。
　　发廊？
　　泄火？
　　敢情他说的那个相好是妓女吧？
　　我恍然大悟，这个宋老头，居然拿琴儿和那些妓女比，那些妓女千人睡万人枕的，阴户当然是黑的，哪里能和琴儿这个处女阴户相比。
　　琴儿也像是想明白了，却不放心地再次追问：“那，她，多大年纪？”
　　“大概四五十岁吧，我没问过，怎么了？”宋老头不明白琴儿怎么追着问个没完。
　　“噗哧……”琴儿不由笑了起来，紧张的神情放松下来，笑骂一句：“臭老头，这么老的女人都下得去手。”
　　看着琴儿紧张兮兮地追问宋老头的老相好的情况，得知对方是一个四五十岁的老妓女，她才像是松了一口气般破涕为笑，我心中又隐隐作痛起来。
　　我心爱的未婚妻，她是在吃醋！
　　她生怕宋老头还有另外的相好，她怕那个相好把宋老头抢走！
　　就宋老头那个德行，他能有什么老相好？
　　然而事实摆在我面前，我那个傻未婚妻，她刚才的确是在吃醋。
　　都说恋爱中的女人是盲目的，也是极度不自信患得患失的，所以她才会那么紧张地追问不休。
　　这说明了什么？
　　说明她在意他，她不想和别的女人分享他，她想得到他全部的爱！
　　那么，作为回报，她会不会把她全部的爱，都给了他？
　　如果她全身心的爱他，我怎么办？
　　她以后会不会不再爱我，而是专心一意地爱他？
　　想到这里，我的心揪了起来，我的绿帽癖，促使自己渴望看到琴儿身心俱失于宋老头，到头来会不会自掘坟墓？
　　而这个坟墓，会不会把我和琴儿之间的感情埋葬？
　　“没办法呀，那些年轻的女人太贵了，我舍不得花那么多钱，不像她，做一次才三十块钱。而且，那些年轻女人都嫌我臭，不肯接我的生意，只有她肯接。”
　　宋老头如实汇报，出神地审视着琴儿的下体，看着那粉嫩的阴户和那小巧如红提子般的阴蒂，他忍不住伸手撩拨着琴儿那个小小的阴蒂。
　　“嗯……别动，噢……臭老头……你不会洗澡呀，臭死了，啊……难怪她们不肯接待你，啊……好酸……轻点……”琴儿最敏感的阴蒂被宋老头粗糙的手指撩拨刮蹭，不由呻吟出声。
　　“习惯了，洗澡太浪费水了。对了，你也是年轻女孩，你为什么不嫌我臭？”
　　宋老头饶有兴致地撩拨着琴儿的阴蒂，很快就研磨起一层白花花的泡沫。
　　“谁说我不嫌？啊……轻点……臭死了，臭老头，噢……好酸……别摸了……啊……让我歇歇……啊……就这样……快……快点……”琴儿呻吟的声音更加娇媚起来，嘴里说不要，却双腿大张让宋老头玩弄自己的阴部。
　　“是这样吗？爽不爽？”宋老头用指肚按着琴儿的阴蒂快速抖动手指。
　　“嗯……快点……啊……好舒服……好麻……啊……别那么大力……啊……轻点……噢……对……就这样……快点……啊……”琴儿扭动娇躯娇媚地呻吟。
　　我看得热血沸腾，琴儿刚刚被宋老头屌得来了几次高潮，现在只不过被他的手指撩拨了一阵阴蒂，又开始浪叫了起来，果然是个敏感又多汁的淫娃。
　　宋老头右手手指撩拨着琴儿的阴蒂，见琴儿的阴道口流出很多淫水和精液，左手中指就着滑腻的淫液向下伸去，一下子就塞了进去。
　　“啊……又插……喔……啊……好硬……啊……动呀……进去……深点……啊……”宋老头粗大粗糙的手指插进去，特别是他那手指骨节粗大，顿时给琴儿带来强烈的刺激，琴儿不由浪叫起来想宋老头快点抽插。
　　宋老头果然听话地动了起来，手指捅进去再抽出来，像鸡巴一样用手指抽插着琴儿的阴道，把琴儿搞得浪叫连绵不绝。
　　插了一阵，宋老头见琴儿反应越来越激烈，不由兴趣大增，再伸出一根手指插进去，两根粗大的手指一起插进去在里面时而抽插时而转动抠挖玩得不亦乐乎。
　　“啊……太……太大了……好胀……啊……快……快点……啊……好酸……就是那里……快……啊……要来了……啊……”宋老头的手指抠挖时，也许是碰到了琴儿的阴核，也就是人们常说的所谓的G点，琴儿呻吟的声音顿时变调了，从舒爽般的娇媚呻吟变成了带着哭音的尖利叫声，双脚撑在床上急促地挺动着屁股配合宋老头手指的抽插，很快又达到了快乐的巅峰，高高挺起下体抽搐着又开始喷水。
　　宋老头玩得性起，见琴儿又高潮了，站起来跪在琴儿被垫高的下身前，双手捞起琴儿双腿向两边大大分开，挺着大鸡巴向琴儿下体凑过去，顶着阴道口，用力往里面塞。
　　虽然琴儿的阴道刚才被宋老头成功插了进去，对宋老头的大鸡巴已经有了一定的适应性，又插了两根手指进去玩了一阵，进一步扩宽了琴儿的阴道口，但宋老头这次仍是没能顺利插入。
　　琴儿的阴道口仍旧非常紧窄，宋老头连续射了两次后，大鸡巴的硬度已经有所下降，虽然休息了一阵，又玩得性欲高涨，大鸡巴虽已充血勃起，但硬度毕竟是稍有不如。
　　努力了一阵，最后故伎重施用手指撑开琴儿的阴道口，他的大鸡巴才能再次插入琴儿的阴道里面去。
　　宋老头长舒一口气，耸动下体开始抽插，这次不再那么猴急，而是耐着性子慢慢抽插，大鸡巴深深插进里面去小幅度地抽插，每次插进去都顶着琴儿的子宫口，也就是大家所说的花心，美得琴儿既享受又大呼受不了，又连续高潮泄身了两次。
　　由于是耐下心来慢慢搞，这次的做爱时间也就格外漫长，宋老头也不变换姿势，一直都是跪着干，后来也许是累了，又趴在琴儿身上干。
　　浅抽深插了约半个小时，时不时的还要研磨一阵，琴儿被搞得心花怒放酥麻无比却又心急如焚，不顾廉耻地哀求宋老头快点用力点插她。
　　宋老头不为所动，继续保持一定的频率不紧不慢地抽插，搞得琴儿心浮气躁却又无可奈何，虽然也还是高潮了几次，但明显不够尽兴的样子。
　　最后琴儿完全不要脸了，一边哭叫着哀求宋老头快点、用力点，一边伸手抱着宋老头的大屁股压着他撞击自己。
　　宋老头这才加大动作开始大起大落快速抽插，这才令琴儿满意，一次次地挺起屁股配合宋老头的撞击。
　　这样激烈地交媾了几分钟后，他才高潮射精，当然还是内射。
　　当我以为他们已经完事了的时候，终于让我见识到了宋老头大卵袋的威力。
　　他射精后仍然把大鸡巴插在琴儿阴道里没有抽出来，而他所射进去的大量精液却顺着他们两个严丝合缝的性器官间慢慢满溢渗了出来，流过琴儿的会阴和菊花，顺着琴儿光滑的屁股滴落到床上，很快就形成了一大滩浓白的液体堆积在琴儿屁股下的床面上。
　　休息了几分钟，琴儿还在大口喘息，宋老头又开始了急速的抽插，几分钟后，琴儿再度高潮，宋老头也忍不住琴儿阴道里的吸力而牛吼着射精，这次的射精量更大，流出的精液更多了。
　　然后宋老头没有休息，继续抽插，几分钟后又射了，就这样循环，最后半小时里，我都分不清宋老头到底射了多少次，只知道琴儿在最后这半个多小时里又高潮泄身了起码十几次，不断声嘶力竭地尖叫着呻吟，因高潮太多而受不住，哀求宋老头放过她别搞了，最后因刺激过度被干得神志昏迷昏了过去。
　　他们最后半个多小时的做爱真是精彩，我总算是见识到了大卵袋的强悍，宋老头不停地抽插不停地射精，把琴儿搞得高潮连绵不绝，想必是非常过瘾吧。
　　我看得也非常刺激非常过瘾。
　　宋老头也累得够呛，最后一次射精后，艰难地拔出鸡巴，当他拔出鸡巴的时候，可以看到琴儿的阴道里喷射出一大滩乳白色的精液，可以想见，这些精液是因宋老头的大鸡巴堵住了琴儿的阴道口而无法排出来，现在宋老头拔出鸡巴，它们才得以一下子排出来，又因琴儿子宫和阴道里积聚了太多，所以不是慢慢排出来，而是一下子喷射了出来。
　　怪不得琴儿说觉得下腹鼓涨，这么多，不涨才怪，也只有这么鼓涨，才会在这么大的压力下一下子喷射出来。
　　第一股精液喷射出来后，剩下还有很多也顺着琴儿阴道口快速流了出来，足足流了半分钟左右才减少，可是仍然还有很多在里面，随着琴儿的呼吸而一股一股地慢慢流出来。
　　再看床上，精液已经把大半张床都染湿了，看上去整张床都湿漉漉的到处是精液。
　　宋老头从琴儿身上翻下去，大汗淋漓地躺在琴儿身边抱着琴儿，喘息了很久才沉沉睡去。
　　看着屏幕里被宋老头干昏迷了的琴儿，我既心疼又兴奋，这得是多刺激，才会昏迷过去呀！
　　宋老头带给琴儿的性福，必定是无以伦比的。
　　想不到宋老头这么大年纪了，还这么能干，虽然鸡巴不是太硬，但无论是体力还是精力或者耐力持久力都令我自愧不如。
　　看看时间，不知不觉已经快要凌晨三点了，我身体疲累不堪，但精神却异常亢奋，丝毫没有睡意。
　　恋恋不舍地关掉手机监控正想睡下，转眼却看到叶助理赤裸着身体侧躺在旁边的床上睡得正香，妙曼的玉体顿时令我口干舌燥。
　　室外虽然冷，这个旅馆却装有暖气，在暖气的不间断供应下，室内的温度大约有二十五六度。
　　叶助理本来是盖着被子睡的，可能觉得热，早已不知何时踢开了被子。
　　雪白光洁的肌肤、硕大高耸的双乳、平坦的小腹、迷人的三角地带、修长的美腿……
　　在昏暗的灯光中看不真切，却对我有着巨大的吸引力。
　　我刚刚看了自己未婚妻和宋老头的激情性爱过程，虽然很是心酸苦涩，但也的确是情欲高涨，正处于无处发泄的地步。
　　恰在此时看到身边的美女海棠春睡，不由得欲焰滔天口干舌燥起来，于是下床来走过去近距离仔细欣赏起来。
　　她那清丽的面容和性感的身躯令我迷醉不已，特别是她那经过精心打理的下体，阴毛浓密却整齐，被修剪成一个蝴蝶的形状，蝴蝶尾巴一直延伸到阴部裂谷，海蚌般合拢的大阴唇上的粉色木耳尤为显眼。
　　我情不自禁伸手抚摸着她光滑充满弹性的肌肤，从修长的美腿一路摸上去，顺着妙曼的腰臀曲线，最终到达那沉甸甸的两个木瓜似的大乳房，柔软细腻的质感冲击着我的神经，我再也遏制不住自己高涨的情欲，手忙脚乱地脱掉内裤向她扑去。
　　叶助理被我惊醒，还没反应过来就被我压到了身下，我把她身体从侧睡扳成平躺，趴在她身上，双手抓着她的两个大奶子，学着宋老头的样子狠命揉捏，看着她睡眼朦胧的眼睛，用残存的理智沙哑着声音说：“你太美了，我想要，给我。”
　　叶助理傻愣了一会才反应过来，俏脸上挂着寒霜：“神经病，深更半夜的吵醒人家。”
　　“我憋不住了。”我双手继续蹂躏着她的奶子，双脚挤开她双腿，坚硬的肉棒在她的阴部摩擦，试图找到那个迷人的入口。
　　“早就知道你们男人没一个好东西，来吧，做完我好睡觉。”叶助理面无表情地说，身体像条死鱼般一动不动任我轻薄。
　　我顾不得其他，低头向她吻去，她偏头躲开了，我没有勉强她，在她散发着芳香的脸上、脖子上胡乱地吻过，逐渐向下吻到她的胸脯，一口叼住一个奶子猛啜。
　　叶助理极力忍耐着，厌恶地说：“禽兽！平时装得道貌岸然，其实和他是一样的货色！”
　　我诧异地抬头望着她，只见她面无表情地盯着我，虽没有对我咬牙切齿怒目而视，眼里却是无尽的愤怒和厌恶。
　　我愣了一阵，满腔的欲火慢慢消退，是呀，我这样做，和经理又有什么区别？
　　不可否认，我接近她、安慰她，除了同情她，我还想得到她美丽性感的身体。
　　我对她说喜欢她，难道我真的喜欢她吗？
　　不，我喜欢的仍然是琴儿，琴儿在我心中的地位不可动摇。
　　我说喜欢她，只不过是男人惯常的甜言蜜语而已，为的只不过是骗取她的芳心，而最终的目的当然是她的身体。
　　我今晚和她在这里开房，就是最好的证明。
　　而我三番两次地想要占有她的身体，也只不过是想要发泄自己的欲望而已，并不是情侣间情到浓处的情不自禁。
　　我这样占有她的身体，和强奸她又有什么分别？
　　而在她心中，恐怕她最痛恨的就是被强奸了，毕竟，她就是因为被经理强奸了，才最终沦为他的性工具。
　　我颓然从她身上爬起来，愧疚地向她道歉：“对不起！”都不敢看她的眼睛，垂头丧气地下床转身进了卫生间。
　　打开水龙头，温热的水冲刷着我的身体。
　　宋老头在我家里肆意享用着我的未婚妻，而我身边有个性感尤物却不能碰。
　　我觉得非常烦躁，干脆将水调到冷水模式，冰冷的自来水冲刷而下把我从头淋到脚，像是一把锋利的刺刀刺进我火热的身体里，刀尖从头部刺入，顺着背部一路刺下，感觉象是被从上到下刺成了两半，那种刺痛的感觉，令我浑身一激灵，不禁“嗷……”地惨叫一声，却自虐般咬牙坚持着。
　　很快，卫生间里就浮起一股浓浓的白雾，把我的身影遮挡住。
　　站在花洒下慢慢适应了冷水的冲刷，叶助理愤怒而厌恶的眼神却怎么都无法从我脑海里冲走。
　　她本是天之娇女，一直努力向上并自信能通过自己的努力改变贫穷的状态。
　　但自从被经理强奸后，就此沦为他的性工具，被逼着和不同的男人性交。
　　而那些男人中，也包括了我，昨夜她主动和我做爱，恐怕也是被经理威逼着去做的。
　　她本人的内心里，恐怕对性已经充满了恐惧和厌恶，但我却一厢情愿地以为凭几句安慰的话和一些甜言蜜语就能打动她的芳心得到她的青睐，进而想要再次占有她的身体。
　　殊不知，我的所作所为，正是她所厌恶和痛恨的。
　　我的所作所为，无疑是在她本就伤痕累累的心上再插一刀，所以，她才会那么抗拒甚至厌恶痛恨我。
　　在冷水的冲刷下，随着时间慢慢流逝，我火热的身体慢慢变得冰凉，实在受不住了，才关掉水龙头擦干身体哆嗦着从卫生间出来。
　　叶助理还是赤裸着躺在床上眼神空洞地望着天花板不知道在想什么。
　　我穿好衣服，走到她床边帮她盖好被子，尽量平静地对她说：“快点睡吧，放心，我不会乱来了。”
　　她的视线慢慢落在我身上，我盯着她空洞的眼神诚恳地道歉：“对不起！我错了！你如果不愿意，我不会再勉强你，放心睡吧。”
　　叶助理的眼神慢慢聚焦在我脸上，盯着我一阵，似乎是艰难地问：“为什么？”
　　一句非常经典的台词忽然在我脑中出现：“我只不过想做个好人。”说完后又觉得不合时宜，尴尬地笑笑，转身向房门走去。
　　在打开房门的时候，身后传来她的声音：“你去哪里？”
　　“我去吹吹风，冷静一下。”我头也不回地出去，随手关上房门。
　　顺着楼梯下到一楼，前台值班的老头伏在柜台上休息，天冷地冻的，一楼这里没有暖气供应，而且是大门敞开，呼啸的寒风从大门进来，他冷得用大衣帽子盖住头缩在衣服里，不时跺一下脚。
　　街道上冷冷清清的没有人影，路灯在呼啸的寒风中散发着幽幽的亮光。
　　宋老头此刻正疲累地抱着我心爱的未婚妻心满意足地躺在她那柔软舒适的床上熟睡，而我却远在异乡冷清的街道上孤独地走着。
　　我突然觉得自己很可怜很可悲，自己明明有那么好的未婚妻，却鬼迷心窍地把她推给那个肮脏的老乞丐，最终，他在她心里占有了一席之地，而且他还占有了她的身体。
　　也许是冷静了下来，又也许是街上的寒风令我清醒，我此时觉得特别后悔，我后悔当初的决定，后悔把琴儿的处女贞操留给宋老头，琴儿珍藏了23年的处女贞操，已经给了宋老头，她这一世就再也没有了，他是琴儿阴道的第一个访客，成了琴儿的第一个男人，而我，却只能在远方傻乎乎地看着他为她开苞为她播种……
　　当心心念念的愿望达成后，剩下的只有空虚与苦涩。
　　我顺着街道走了一阵，实在顶不住寒风的侵蚀，不得不又回到旅馆。
　　没有进房间，坐在昏暗寂静的楼层楼梯上，我想要静下心来好好思考一下。
　　强迫自己不想琴儿，但琴儿和宋老头做爱的一幕幕画面却总是顽强地出现在我眼前。
　　宋老头大鸡巴一次次顽强地攻击琴儿的阴道口；琴儿被宋老头挑起欲望后答应让宋老头插进去；宋老头粗糙的手指撑开琴儿的阴道口成功把大鸡巴塞了进去；宋老头大鸡巴上触目惊心的斑驳处女落红；宋老头为琴儿开苞后得意的狂笑；宋老头的大鸡巴抽插时带出大量的淫水；宋老头的大鸡巴全根尽没深深地插进琴儿的阴道深处；宋老头在琴儿的阴道深处射精；宋老头的大鸡巴堵住琴儿的阴道不让精液外流；琴儿粉嫩的阴户上糊满了混合着宋老头大鸡巴上的污垢的淫液；琴儿高声呻吟哀求宋老头用力屌她；宋老头再次在琴儿阴道深处射精；宋老头垫高琴儿的下体减少精液外流；琴儿任由宋老头垫高下体提高受孕的几率；琴儿和宋老头情侣般的打情骂俏；宋老头想让琴儿和他的傻儿子做爱好为他老宋家传宗接代；琴儿紧张地追问宋老头老相好的情况；琴儿被宋老头搞得多次失禁；琴儿哀求宋老头大力干她；琴儿被宋老头干昏迷；宋老头抱着我的未婚妻像夫妻般相拥而眠……
　　一幕幕的画面像走马灯般在我眼前晃过，我像入魔般浑身颤抖着回忆着这些画面。
　　我心爱的未婚妻，在我的推动下，一步步恬不知耻地暴露勾引宋老头。
　　经过两个多月的勾引和相处，我的未婚妻爱上了他并在前晚让宋老头留宿在自己床上抱着自己睡，然后让他隔着内裤抽插自己的阴部。
　　最终在昨晚心甘情愿地把她的处女贞操献给了宋老头这个年龄足以当她爷爷的又脏又臭的老乞丐！
　　宋老头的大鸡巴最终成功地插入了我心爱的未婚妻的阴道里为她开苞破处，还在她阴道里反复抽插并在她排卵期时在她阴道深处多次射精。
　　我心爱的未婚妻身上的每一寸肌肤都被宋老头摸过舔过，她的香吻、她的大奶子、她的阴户、她的阴道甚至她的子宫里，都留下了宋老头的味道和痕迹。
　　她的身体已经彻底被宋老头占有并被强力地征服了。
　　她在他的身下、在他胯下辗转承欢娇媚地呻吟，举起双腿抬高下体迎接宋老头的撞击，哭叫着哀求宋老头快点、大力点屌她……
　　回想着他们做爱时的点点滴滴，我慢慢又激动兴奋得难以自抑，不禁掏出鸡巴快速撸动，在昏暗寂静的楼梯上响起了我粗重的呼吸声。
　　这两天实在是太刺激了，前夜，我心爱的未婚妻和宋老头同床共枕并让他隔着内裤抽插，而我和经理足足玩弄了一夜叶助理的身体。
　　而刚才，我又目睹了自己心爱的未婚妻和宋老头做爱的整个过程，我心爱的未婚妻被宋老头破处并被他多次内射。
　　这是对我这个作为琴儿未婚夫的一种莫大的羞辱，而恰恰是这种羞辱感令我沉迷得无法自拔。
　　就像经理说的那样，看着自己心爱的女人被别的男人用大鸡巴抽插，比自己做爱更加享受；而看着自己心爱的女人的阴道里流出别的男人的精液，比自己射精还要更加兴奋刺激。
　　很快，我就射了出来，随着发射，我积累了整整一天的欲望得以宣泄，只感到一阵畅快，然后是深深的疲惫潮水般袭来。
　　顾不得擦干净手，我就无力地背靠着楼梯墙壁喘息。

第33章 病倒
　　“憋得很辛苦吗？”身后传来叶助理幽幽的声音。
　　我被吓得跳了起来，回头尴尬地看着身后的叶助理，在走廊昏暗的灯光下，她的身影模糊不清看不到表情，但她清冷的声音却令我无地自容。
　　恐怕人生最尴尬的事，就是在自渎的时候被异性撞破看到了。
　　我刚才全部心神都沉浸在回忆琴儿和宋老头的做爱画面上，丝毫没有留意到叶助理不知道何时站在了我身后。
　　我呐呐地无言以对，憋了半天才憋出一句：“你，什么时候来了？”
　　“来了有一会了。”
　　叶助理的话让我感到更加尴尬，来了一会，也就是说，她全程目睹了我的自渎？
　　我不知道说什么好了，怔怔地望着她出神。
　　此刻我真希望脚下有个地缝，好让我钻进去逃避。
　　实在是太丢脸了，自渎被一个大美女看见，我羞愧得脸上发烧呐呐无言。
　　叶助理叹了口气，掏出纸巾走到我面前，拉起我右手细心地擦干净上面的精液，再指了指我下体，“要不要帮你擦干净？”
　　我一低头，小弟弟还耷拉在外面，连忙转身手忙脚乱地塞进裤子里面去，拉好拉链。
　　等我转身时，才发现叶助理已经自顾自坐了下来，就坐在了楼梯顶上，也不嫌弃地上脏。
　　我慢慢在她身边坐下，无话找话说：“你怎么出来了？”
　　“睡不着。”叶助理摇摇头，一如既往的清冷。
　　“对不起，是我刚才吵醒你了。”
　　“习惯了，醒了就难以入睡，经常半夜醒来，然后就眼睁睁地熬到天亮。”
　　我心中一阵怜惜，一个飘泊在异乡打拼的女孩，遭遇到自己根本无法对抗无法逃避的现实，也难怪她会失眠。
　　对此，我也爱莫能助，苍白的安慰语言更显得我虚伪。
　　我只能尴尬地坐着，半天才憋出一句：“对不起！”
　　“为什么要说对不起？”叶助理转头眼神灼灼地望着我，“你没做错什么。”
　　“不，我错了，我，不该那样对你，对不起！我保证以后不会了。”我诚恳地再次向她道歉。
　　“你，真的那么想要我的身体？”叶助理把双手叠放在膝盖上，把头搁在手臂上面，偏头望着我。
　　对她这个问题，我却不知道如何回答，总不能如实说是因为目睹了未婚妻和一个老乞丐做爱所以激动得自渎吧？
　　隔了一阵才小心翼翼地回答：“你是我见过的最美丽的女孩，比很多大明星还漂亮。”
　　说了一半，却觉得难以措辞了。
　　“所以？”她见我没了下文，不由得追问。
　　“所以，我很心动，也难以控制自己。”我只能这样为自己辩解。
　　“所以？”她还是一成不变，却令我难以招架。
　　“所以，我想要你，控制不住想要得到你，所以，侵犯了你。”
　　“你无耻！难道因为我漂亮，你们就可以对我那样了吗？你们都是罪犯，都该死！”叶助理徒然爆发了出来，歇斯底里地向我吼叫。
　　她的吼声在寂静的夜里，在楼道里显得特别大声，我目瞪口呆地望着她，心底一阵阵的发虚，如果被人听到了，会怎么想我们？
　　会不会以为我强奸或者诱奸了她？
　　会不会被围攻？
　　会不会有人报警？
　　她的声音在楼梯间、走廊回荡，她自己也被这么大的回声惊住了，愣了一下，然后双手抱脸压抑着“嘤嘤……”哭泣起来。
　　我歉疚地望着她伤心地哭泣，却无法安慰她。
　　她一个刚走出校门的女孩，对未来本来抱有信心和憧憬，却被现实无情地打击，被经理残忍地摧毁。
　　经理不但强夺了她的身体，还把她当作货物与别的男人交换，让她在短短的时间内就经历了别人无法想象的痛苦和煎熬。
　　而最重要的是对她心理的摧残，她本来积极向上的精神和信心被摧毁得点滴不剩，她强烈的自尊和尊严也同样被摧毁得百孔千疮。
　　她对未来已不敢抱有任何希望，每天犹如行尸走肉般按照经理的指令去服侍、去取悦各种各样的男人。
　　她小心翼翼地保存着自己小小的自尊，尽量在同事面前装作若无其事，扮作清冷孤高的样子对每个人都拒之千里，以此来减少别人对她的认识。
　　她不敢与别人深入交流，不敢有任何朋友，她害怕别人知道她的事，她企图用这种方式来维持自己仅有的自尊，她想要在别人面前活得有一点点的尊严。
　　但就算是这么一个小小的心愿，也同样被经理无情地摧毁了，经理不但将他们之间的关系暴露在我面前，还强迫她侍候我，她不得不在我这个认识的同事面前放下所有的尊严主动与我发生关系。
　　可想而知，她的内心是如何的痛苦，她又是如何的绝望。
　　所以，她才会主动向我坦白一切，为的，仅是希望我这个熟人、同事不那么鄙视她，她想在我这里得到一点点的尊重。
　　但我这两天的所作所为，却对她造成了更大的打击，昨天中午她来我房间告诉我行程，我却在看到琴儿被宋老头淫弄之后情欲高涨想要与她再次发生关系，所以她激烈地反抗并打了我一耳光。
　　今晚又是这样，与她出来开房，我表现出来的就是想要得到她的身体，甚至在她睡着的时候，在看了琴儿真正献身给宋老头之后，我无法自控地扑向她。
　　想必，在她心里，我与经理，与其他那些得到过她的身体的男人没有任何区别吧，都是为了她的身体的臭男人。
　　她冀图在我这里获得一点点的尊重，却三番几次地被我摧毁，我表面上尊重她的意愿，但实际上我的行为无不反映出我对她身体的渴望。
　　我三番几次想要得到她的身体，甚至包括在这里自渎，在她看来，也是我想要得到她的身体的表现，她认为在我这里已经得不到尊重了，她害怕我会像经理一样把她当作发泄欲望的工具。
　　她想要得到我的一点点尊重，应该也是她对人性的一点小小的试探吧，如果她在我这里得到了尊重，就代表了她对这个世间、对别人还可以抱有一点小小的希望。
　　但我所表现出来的，与经理没有任何区别。
　　我辜负了她，我亲手扼杀了她的希望，使她对这个世间、对别人更加绝望。
　　也难怪她会突然爆发，会那么伤心绝望地哭泣，她必定是绝望已久，然后在我这里寄存了一丝丝的希望，然后又被我亲手扼杀了。
　　她此刻的心里，想必是只剩下冰凉和孤苦吧。
　　想明白了这些，我却还是无法安慰她，我不可能向她坦白自己是因为看了未婚妻和别的男人做爱而情欲高涨想要在她那里发泄出来。
　　而且，不可否认的是，我的确是对她美丽的身体充满了渴望。
　　她伤心绝望地哭了很久，我只能抱着她的肩膀，把她的头靠在我怀里，我想要以这种方式给她一点点的温暖，给她一点点的依靠。
　　她激烈的反抗挣扎，但我坚定地抱着她，她最后放弃了，任由我抱着，伏在我怀里继续哭泣。
　　寂静的楼道里，两个孤独的身影并排坐了很久很久……
　　回到房间的时候，已经是凌晨五点多了，安抚叶助理睡下，我也躺回了床上想要抓紧时间睡一阵。
　　但这两天发生了太多事，先是经理向我展现了未来的路，然后紧接着和我一起享用叶助理的身体；等我回房，却又发现琴儿已经和宋老头睡在了一起，还看了他们两个的性爱直播，宋老头虽然没有直接插入琴儿，但却是真真确确的内射了琴儿；然后叶助理向我坦白了她被经理操纵的人生，还说了经理对琴儿的企图；然后今晚琴儿真正献身给了宋老头，被宋老头连续搞了几个小时，被搞到多次高潮直至昏迷；而叶助理这边，我不但没有得逞，还对她心生怜惜，她的悲惨遭遇令我心生恻隐。
　　我以后怎么面对这一切？
　　对琴儿和宋老头，我能不能做到坦然面对？
　　琴儿这两天被宋老头多次内射，十有八九会怀孕，我又该如何面对？
　　我该如何处理？
　　经理垂涎琴儿，我又该如何应对？
　　叶助理这样下去不是办法，我该如何帮助她？
　　这些问题一下子摊在我面前，我感到非常惘然。
　　以前只顾着满足自己的绿帽心理，却没想到一旦实现了，现实的问题这么快就要面对了，实在是头疼。
　　对琴儿，我要一如既往地爱她，不让她有任何的思想负担，还要尽量开解她，让她放心尽情地享受和宋老头的鱼水之欢。
　　对宋老头，我要装作不知情，尽量压制自己嫉妒的心理，保持以往平淡亲切的态度。
　　看琴儿这两天的表现，她没有让宋老头带套，也没有阻止宋老头内射，看来她是愿意为宋老头生孩子的？
　　那就尊重她的意愿，她想要生就生下来当作亲儿子养，她不想要，那就陪她去打胎。
　　至于经理对琴儿的垂涎，则主要还是看琴儿的意愿，如果她想要尝试一下，也未尝不可，但一定要做好防护措施。
　　当然不是那些避孕措施，而是安全方面的措施，比如防止被偷拍，防止琴儿被伤害，防止落下把柄被要挟等等。
　　叶助理的事就难办了，她有太多的把柄在经理手上，我也没有能力没有势力去对抗经理，该怎么办呢？
　　实在是太疲累，我迷迷糊糊的睡了过去。
　　这一觉睡得极不安稳，琴儿、宋老头、经理、叶助理等人交替着在我脑海里徘徊不去，一会是琴儿和宋老头激情做爱的场景，一会又是叶助理凄切痛苦的样子，再一会又变成了我抱着叶助理眼睁睁地看着经理享用琴儿的身体，我甚至还梦到了浑身赤裸的琴儿被一群看不清面目的男人围着轮流奸淫……
　　醒来时，只觉得头昏脑胀浑身酸痛酸软乏力。
　　我心知不妙，一定是昨夜受寒了，又在冷水下冲了那么久，再加上精神高度紧张身体疲累，应该是感冒了。
　　强撑着想要起来，叶助理坐在床边按住了我，“别动，你发烧了。”
　　低头拧干毛巾敷在我额头上。
　　一阵温热的感觉从额头传来，顿时觉得舒服了很多，“小小感冒而已，咳咳……一点小毛病，没事的……咳咳……”我挣扎着想要起来，开口时才发现自己声音嘶哑，嗓子像被火烧了般疼痛，不禁咳嗽起来。
　　叶助理拿来温开水喂我喝了，才觉得舒服了很多。
　　“谢谢。”我礼貌性地感谢叶助理的照顾。
　　“我买了点白粥和感冒药，你吃点吧？吃完再睡会。”
　　叶助理把我扶起来靠着床头，还用枕头垫着让我靠得舒服点，然后端来白粥，我想要接过来自己吃，但她没好气地拍开我的手，一调羹一调羹地慢慢喂我吃。
　　我的身体一向强健，好久没生病了，琴儿都还没有机会这样服侍我。
　　看着眼前的女孩认真地服侍我喝粥，我心中充满了浓浓的感动。
　　我这几天那样对她，她还能这样来照顾我，真是个心地善良的女孩。
　　吃了药，我又再昏昏沉沉地睡了过去，然后觉得身体时而火烫热得难受，时而又像在冰窟里冷得瑟瑟发抖。
　　昏昏沉沉地也不知道睡了多久，只知道浑身酸痛老是做噩梦却又醒不来。
　　梦里都是琴儿和宋老头做爱的画面，偶尔夹杂着叶助理和经理的身影。
　　当我再次醒来的时候，耳边还在回荡着男女做爱的声音，那种有规律的“啪啪啪……”肉体撞击声和女人娇媚的呻吟以及男人粗重的呼吸声在我耳边萦绕不去。
　　我以为自己还在梦里没有醒来，唉，真是中毒太深了，尽都是这种梦，我无奈地想着，头脑昏沉地继续睡了过去。
　　再次醒来时觉得好热，出了一身油汗，把被子都沾湿了。我想要掀开被子才发现很重，原来是两床被子盖在我身上，怪不得这么热。
　　窗外漆黑，显然是夜里了，没想到我睡了这么久。
　　就着房间里昏暗的灯光，我看到叶助理在我身边睡得正熟，不同的是她没有盖被子，而我却被两床被子盖得严严实实。
　　身体黏糊糊的很难受，我想要起来去洗洗，起床的动静惊醒了叶助理，她睡眼朦胧地爬起来问：“你觉得怎么样了？”
　　“没事了，你睡吧，我去洗洗。”我一开口，才发现自己中气不足非常虚弱。
　　“洗什么洗，快躺好，等会又着凉了。”
　　叶助理没好气地把我按回床上，帮我盖好被子，嘴里嘟囔着：“像个小孩子一样不停踢被子，害我两天没睡了，净帮你盖被子。”
　　“对不起，给你添麻烦了。”我不好意思地对她笑笑。
　　“你觉得怎么样？都睡了两天两夜了。”她关切地问。
　　“什么？这么久？”我被她的话惊到了，没想到这次病得这么重。
　　“嗯，昨天你烧到41度多，吓死我了。”叶助理心有余悸地拍拍胸口。
　　我吓了一跳，41度，再烧高点，我小命就没了，“谢谢你！给你添麻烦了。”
　　“你再睡睡吧，我困死了。”叶助理伸手到我额头试了试体温，觉得正常了，就躺下想睡。
　　“这是哪里？”我发现旁边的床上还有人睡着，房间也不同了。
　　“这是医院呀，还能是哪里？”叶助理嘟囔着闭眼想睡。
　　“你送我来的？”我不觉赫然，出大糗了，居然病得人事不知。
　　“我哪背得动你，打120叫救护车……拉你……来的……”说着说着，她居然睡着了，最后的话语低不可闻。
　　看着她憔悴的睡颜，我不禁非常感动，她一定是累坏了吧，一个人忙前忙后的照顾我这个重病号。
　　医院虽然也有暖气，但为了保持空气流通，窗户开了一条缝，冷风不停地灌进来。
　　可别把她也冷出病来，我打开被子替她盖上，她动了动，紧挨着我睡着了。
　　医院的病床很小，两个人紧紧挨着勉强可以睡下。
　　挨着她温热柔软的身体，我慢慢又睡了过去。
　　再次睁开眼睛时，天已微微亮，叶助理安静地躺在我怀里熟睡。
　　我不知道什么时候抱着她了，一手伸到她颈下被她枕着，一手抱着她的腰。
　　她一只手抱着我腰部，还有一只脚搭在我大腿上。
　　闻着她身上散发出的幽幽体香，望着她熟睡的美丽容颜，我不禁痴了。
　　多么善良美丽的女孩，我这两天给她的印象一定是个和经理差不多的好色之徒，老是想着占有她的身体，她肯定厌恶极我了。
　　但她还是尽心尽力地照顾我，累得被我抱着睡都不知道。
　　这样的女孩，上天待她何其不公，我一定要想办法把她解救出来，我心中暗暗下定决心。
　　随着天亮，医院慢慢热闹了起来，各种人员走动和说话的声音不绝于耳。
　　叶助理长长的眼睫毛动了动，慢慢睁开眼和我四目相对。
　　“醒了？”我轻声对她说。
　　“嗯。”她用鼻音回答我，闭上眼睛往我怀里钻了钻打算继续睡，我收了收被她枕着的手臂，把她紧紧抱在怀里。
　　“臭死了，一股汗酸味。”她很快又嫌弃地离开我怀抱爬起来。
　　“……”我尴尬地躺着，昨天出了很多汗，我知道味道一定很大。
　　叶助理起床整理了一下身上的衣服，细心地帮我盖好被子，站在床边用手梳拢着头发，“饿了吧？想吃什么？”
　　我是觉得很饿，却没有食欲，便摇摇头，“不想吃，你去吃吧。”
　　叶助理秀气的眉毛皱了皱，“不吃怎么行？我给你买点白粥吧。”
　　“好吧，麻烦你了。”我伸手拉着她的手，郑重地向她道谢：“谢谢你！”
　　“谢什么，一个大男人婆婆妈妈的。”她挣了挣甩开我的手，转身出了病房。
　　“小哥，那是你媳妇儿吧，长得真俊俏。”
　　旁边床上半躺着一个五六十岁的老汉，衣着老旧满脸皱纹，脸上还有一大块紫黑色的胎记，一看就是那种穷苦的农民大伯。
　　他两眼放光地盯着叶助理扭着屁股出了病房，一脸羡慕地问我，都差点流哈喇子了。
　　看着他那垂涎欲滴的样子，我一阵鄙视，半截身子入土的人了，还躺在病床上，居然还有心思想着女人。
　　但我心中却有着浓浓的虚荣心，还伴着说不清道不明的兴奋感，仿佛她已是我的女人，而此刻正有个老头子垂涎自己的女人。
　　如果……
　　我赶快摇摇头，把自己那种不切实际的想法抛之脑后，她不是琴儿，不会同意我那种荒谬的想法的。
　　心中难免懊恼起来，没好气地对他说：“不是，那是我同事。”
　　“哦？同事呀，都睡在一起了，我以为是你媳妇儿呢，还是城里的女人开放呀。”老汉嗒嗒嘴，露出满嘴参差不齐的黑黄牙齿，惊讶地感叹。
　　“那是因为她累了，对付着躺一下。”我闭上眼睛装作想睡觉的样子不想理他了。
　　可是他兴致正高，不理我的暗示，仍在喋喋不休：“照我看哪，她就算还不是你媳妇儿，也快了，都肯跟你睡了，迟早都会跟了你。”
　　“哦？是吗？”我一下子来了兴致，坐起来背靠着床头，“你觉得会那样？”
　　“那必须的，跟你说哈，我老头子别的本事没有，看女人那是一看一个准。”
　　老汉也来了兴致，开始吹嘘起来，“你看哪，这个女娃长得好看哪，你看看，啧啧，奶子大、腰细、屁股大，这代表了什么？代表了她的女性激素充足，凡是女性激素多的女人，没有一个不是性欲强的，性欲强，就说明了她想要男人，想男人屌她，啧啧，真是极品哪。”
　　老汉两眼冒光，一边说一边咂嘴，嘴角的口水都流了出来，一副垂涎欲滴的样子。
　　听他说得头头是道，我半信半疑地问：“真的假的？就算这样，她性欲强，又与我有什么关系？你为什么说她迟早会跟了我？”
　　老汉两眼冒光，“嘿嘿，跟你说，你还别不信，这种性欲强的女娃，最好对付了，你只要屌她几次，她以后就对你死心塌地了。嘿嘿，不瞒你说，咱村有个俊后生，出门打工带回个城里姑娘。那姑娘，水嫩呀，细皮嫩肉的能掐出水来，啧啧……”老汉说着说着感叹起来，回味无穷的样子。
　　话说半截，我不得不配合着问：“然后呢？”
　　“然后？哦，哦，然后他们就结婚了，结婚后又一起出去打工，半年多后吧，那后生把那姑娘送回老家生孩子。生完孩子后，后生又出去打工，姑娘就留在村里带孩子没跟着出去。你猜后来怎么着？”
　　老汉一脸神秘的样子问我。
　　“我哪知道。”这老头，居然卖关子，我哭笑不得。
　　“啧啧，那姑娘呀，脸蛋虽然没有你这个这么漂亮，但也是屁股大，奶子也大，那身段哪，啧啧……我当时就看透了，她胃口必然不小。嘿嘿……说出来你可能不信，那姑娘后来跟村里的一个老光棍勾搭上了，常常大白天的趁着公爹婆婆他们出去干活了，抱着孩子溜过去和那个老光棍风流快活，后来还为他生了个儿子，嘿嘿……”老汉一边说一边淫笑着，还有一脸的骄傲样子。
　　“那老光棍不会就是你吧？”看他那样子，我不禁怀疑起来。
　　“嘿嘿，你看出来了？说出来也不怕你笑话，反正享受了那娘们的身子，她还给我留了种，我这辈子死也值了。”
　　老汉傻笑着，估计心里要美死了吧。
　　“后来呢？那姑娘有没有离婚跟你过？”我不禁追问结局。
　　“那怎么可能，我倒是想，可惜她不肯，我也就没有逼她。当时心想着反正可以经常享受她的身子，她又生下了我的孩子，还不用花钱养她们娘俩。我算是知足了，做人不能不知足。可惜啊！后来我们在野地里打炮的时候，被人撞见了。眼见事发，再留在村子里指不定会被人打死，我只能逃到这里混饭吃。”
　　老汉遗憾地感叹着。
　　“那，你们事发后，你那相好怎么样了？那家人有没有怎么样她？还有你那孩子，没被发现是野种吧？”
　　我的好奇心被勾起，想知道那女人的下场。
　　“她？她能有什么事，她为那家添丁了，母凭子贵，他们也不好为难她。只不过后来听说她婆婆经常盯着她，防止她再偷吃。至于那个孩子，嘿嘿，你指定想不到她是怎么做的，简直是绝了，不愧是城里人，花花肠子就是多，嘿嘿……”老汉得意地笑了起来。
　　“怎么做？”
　　“你知道吗？她跟我相好了一段时间之后，发现有了身孕，她就勾引她公爹，和她公爹做了几次。可惜了，那一身的细皮嫩肉，让她公爹那老畜生给享受了，他还比我小着一辈呢，干了儿媳妇，爽死他了。过了一段时间后那娘们就说那孩子是她公爹的，那时候他们还不知道我已经拔了头筹，就信以为真了。我们的事是一年多后才被发现的，那时候孩子都生出来好久了，所以他们都没有怀疑。嘿嘿，睡了他们的女人，他们还要帮我养儿子，嘿嘿……”
　　老汉得意地偷笑起来。
　　我不禁哑然，这女人真够乱的，居然还跟公爹做，跟这老汉是偷情，跟公爹做，那就是乱伦了。
　　指不定还有好多个情夫呢，那孩子也未必就真是眼前这老汉的。
　　只不过我也没必要把这些说出来，只能问自己关心的问题：“对了，你当初是怎么勾引到那个女人的？你这么老了，还是个老光棍，她想必还很年轻，她怎么会看上你？”
　　我对这个问题的确是非常好奇。
　　“勾引？哪用那么麻烦，我早就留意她了，观察了一段时间，发现她有吃完晚饭后出门散步的习惯。农村嘛，没有公园江边路什么的，除了房子，到处是田垅山边。有一天趁着周围没人，我把她拉进树林里干了一炮，事后她也不敢声张，后来我又趁着她家里没人的时候溜进去干了几次。俗话说的好呀，一回生两回熟，干了几次之后，她就上瘾了，后来都不用我去找她，她就经常送上门来给我干了，嘿嘿……”老汉得意地炫耀起来。
　　我听得目瞪口呆，这样也行？女人真这么容易上手？
　　老汉以为我不信，“老弟，我说的句句是真，绝对没有骗你，这下你知道了吧？女人哪，也就是那么回事，无论多好看的女人，也还是女人。是女人就会想男人，就像男人想女人的道理是一样的，女人也需要男人。当女人想要男人的时候，就算那男人是个丑八怪，女人也不会介意，她介意的是男人裤裆里面那玩意够不够大够不够长，最重要的是够不够硬，能不能持久能不能令她满足。说穿了，她其实就是想要男人裤裆里那个玩意让自己爽而已。不要把事情想得那么复杂，还勾引呢，呸，当你千方百计去勾引的时候，说不定那女人早就因为等不到你把她扑倒而不耐烦了，转身躺到了别的男人身下去了。”
　　老汉用鄙视的眼神望着我，令我一阵汗颜，真是够彪悍的理论，我自问做不到。
　　“话说回来，你这个同事，你看呀，也是奶子大屁股大腰细，胃口肯定也不会小，特别是那两条大长腿，啧啧，真带劲，干起来真过瘾，是吧？”
　　老汉淫笑着想要套我话。
　　“这我哪知道，都说了是同事了，不是你想的那种关系。”我连忙撇清。
　　“这样呀，这么好看的女人，你就不心动？”老汉咂咂嘴，怀疑地望着我。
　　“我有女朋友了。”我不想讨论这个话题了，躺下想睡。可是他明显谈兴正浓，又兴致勃勃地和我聊了一阵，我也就随口应付他。
　　“对了，既然她不是你的女人，那，能不能让我尝尝鲜？”老汉突然厚颜无耻地提出要求。
　　我心中一跳，如果让眼前这个丑陋的糟老头子干几炮叶助理……
　　我连忙抛开这个不健康的幻想，叶助理她最反感强奸了，“你想做什么？我警告你，你可不要乱来，这里不是你村里，闹大了你会坐牢的。”
　　“放心，我不会用强的，就只是占点小便宜过过瘾，嘿嘿，说出来你别生气，这两天你没醒来的时候，我已经偷偷摸过她了，呵呵，她也没多大的反对，我想，她一定也想男人了。还是年轻女孩好呀，皮肤光滑小屄紧凑多水，干起来舒服极了。等一下我行动的时候你装睡，看我怎么玩她，嘿嘿……”
　　老汉一脸淫笑着眯眼开始盘算起来。
　　“不行，这个绝对不行。”
　　我一口回绝了他，叶助理不是琴儿，不会配合我的绿帽癖。
　　想到琴儿，我心中一动，如果是琴儿，她会不会任由这个老汉淫辱？
　　可惜琴儿不在身边，我遗憾地摇摇头。
　　“嘿嘿，你小子，还装，你也对她有意思吧？要不这样，我帮你来演一出英雄救美，如何？等一下我调戏她，然后等我玩得差不多了，你装作醒来，过来救她。她一定会非常感激你，你趁机就可以上手了，怎么样？”
　　老汉眼珠一转，给我出了个馊主意。
　　我想了一阵，叶助理肯定是非常反感强奸，如果我救了她，她必定会对我另眼相看，至少不会那么抗拒我了吧？
　　但这样玩火，如果被揭穿了，恐怕她会更加鄙视我。
　　想到这里，我摇了摇头：“不行，你说什么都不行，她是我同事，我生病了她还照顾我，我不能害她。我警告你，别乱来，不然我不客气了！”
　　“这怎么是害呢？我又不怎么样她，就只是演戏而已，我是在帮你。”老汉不死心，苦口婆心地劝说我。
　　“你别说了，我不可能答应的。”我躺下背对着他，决定不理他了。
　　“唉，你怎么这么不开窍呢？她又没什么损失，你也可以心想事成，我也可以过过瘾，多好的事呀，你怎么想不通呢？”
　　老汉仍在喋喋不休，真是个老淫棍，都躺在病床上了还想调戏女人。
　　我不理他，闭眼休息，心中开始怀念琴儿，如果琴儿在身边就好了，这么好的目标，就这样放弃，有点可惜了。
　　不过，琴儿已经有了宋老头，也未必会让眼前这个老汉得逞。
　　也不知道这两天他们两个怎么样了，宋老头能干到琴儿这么年轻漂亮的女孩，肯定会趁着我不在家争取多做几次努力播种。
　　琴儿初尝禁果，一定是食髓知味欲罢不能吧。
　　加上她那不懂拒绝还心软的性格，一定会迁就宋老头让他随便淫弄，这两天他们肯定是夜夜笙歌，恐怕都把我忘了吧。
　　想到这里，我又心酸起来，我躺在异乡病床上的时候，我的未婚妻却躺在一个老乞丐的怀里和他疯狂做爱，而这一切，都是我刻意推动的结果，真他妈的讽刺。

第34章 惊魂
　　叶助理不久就回来了，手里提着两个胶袋，“外面很多卖早餐的，都是人山人海，排了好久的队才买到。”
　　见她回来，老汉讪讪地停了嘴，踢踏着鞋下床出去吃早餐。
　　我坐起来想要下床，“你先吃吧，我去洗洗脸。”
　　叶助理连忙把手里的胶袋放在床边的小柜子上，把我按回床上，“躺好，都什么时候了，还洗什么洗。”
　　我无奈地望着她，“大小姐，我只不过是感冒发烧而已，现在也没烧了，又不是快要死了，不用这么小心吧？”
　　“你昨天就快死了，医生说了，你是感染风寒，不能吃生冷的东西，冷水也不要沾。”
　　她手脚麻利地拿起毛巾，从热水壶里倒了点热水在塑料盆里，放毛巾进去浸湿后拿起来拧干，然后递给我，“拿去擦擦吧。”
　　我接过毛巾擦脸，温热的毛巾擦过后一阵清爽，舒服多了。
　　想起身上的臭汗，就不可抑制地想要也擦一下身体，“那个，我进洗手间擦一下身体。”
　　叶助理皱皱眉，伸手就解我身上病号服的扣子，“进洗手间干嘛？在这里擦吧。”
　　“哎，哎，你干嘛？我自己来。”
　　我急忙推开她的手，把上衣脱掉。
　　这边叶助理又已经洗好毛巾了，在我身上麻利地擦了起来，“毛病，侨情什么，又不是没见过，昨天就是我帮你擦的身体。”
　　我尴尬地任她摆布，不敢开口了。她快速帮我擦干净上身，“下面要不要擦？”
　　“不，不用了。”我有种错觉，怎么好像我是女人，她才是男人？
　　叶助理帮我穿好衣服，扶着我半躺在床头，用被子把我盖得严严实实，“坐好别动，等下又着凉了。”然后拿起一碗白粥想要喂我吃。
　　“我来吧，你也吃。”我伸手想要接过白粥，她没把手里的白粥交给我，而是勺起一调羹白粥伸到我嘴边，我只得乖乖张嘴接住。
　　她专心地一调羹一调羹喂我吃白粥，嘴角沾湿了，她也细心地用纸巾帮我擦干净。
　　望着她憔悴的容颜，我不由得非常感动，记忆中只有妈妈在我生病的时候才这样喂我吃东西，连琴儿都没有这样照顾过我。
　　一碗白粥喂完，我伸手拉着她帮我擦嘴角的手，望着她的眼睛郑重地说：“谢谢你！你真好！”
　　她脸上闪过一丝红霞，眼眶红红地柔声说：“你要快点好起来，昨天吓死我了，我以为你就要死了呢。”
　　“如果没有你，我可能就真的死了。”我把她拉到怀里，轻轻抱着她的身体，在她耳边轻声说:“你救了我的命，我要用余生来保护你。”
　　她静静地依偎在我怀里，过了良久，才坐起来，幽幽地说：“做不到的事，就不要说了。”
　　“我一定能做到，相信我。”
　　“你女朋友怎么办？”叶助理淡淡地望着我。
　　“……”我不禁哑口无言，是呀，琴儿怎么办？
　　叶助理她做了这么久别人的情人，肯定不想再做情人了，我又不可能抛弃琴儿，这是个解不开的死结。
　　果然，齐人之福不是那么好享的。
　　叶助理狼吞虎咽地开始喝白粥，喝完不久，护士过来打吊针。
　　此后的气氛有点沉闷，我不知道说什么，她也恢复了以往的清冷没说话，两个人的关系又回到了原点。
　　期间我上了一趟厕所，想要关门的时候发现门锁坏了，反锁不了门，对此我也不在意，只在心里嘀咕，这医院的条件看来不太行。
　　吊针打了好几个小时，期间我又迷迷糊糊地睡了一阵，转眼就又到了晚上，我吃完药后又犯困睡着了。
　　迷糊之间，好像听到一声惊叫，是叶助理的声音？她怎么了？我想要睁开眼睛却怎么也睁不开，好困，应该没什么事吧，我要再睡会。
　　“呜呜……你干什么？出去！呜呜……”这是叶助理的声音，好像还有一些用力推打的声音？她叫谁出去？谁来了吗？难道是经理？
　　“别出声，你也不想让他看到吧？”这是，好像是隔壁床那老汉的声音？
　　“啊……你……你太过分了！啊……不要……啊……”这是什么声音？
　　压抑着的呻吟声？
　　我心中一激灵，难道，那老汉在调戏叶助理？
　　我腾地坐了起来，太过分了，他居然真敢做这种事。
　　“嘿嘿，都这么湿了，你也想要了吧？”
　　老汉猥琐的声音传出来，然后是叶助理“你无耻！不要再摸了，啊……不要……呃……”的责骂声以及闷吭声。
　　再然后就是老汉得意的声音：“又不是第一次了，装什么装，昨天你不是很爽吗？怎么？这么快就忘记了？”
　　我还没有完全清醒，只觉得脑袋昏沉，什么情况？
　　不是第一次？
　　昨天？
　　难道他们两个昨天就已经勾搭上了？
　　对了，老汉早上还说他已经偷偷摸过她了，难道，是在她清醒的时候摸的？
　　她任由他摸自己？
　　还有，我好象记得，睡梦中，在身旁也有男女做爱的声音，难道是他们两个？
　　卫生间里两人纠缠了一阵，然后就是一阵连绵不绝的“啪啪啪……”的肉体撞击声传出来，夹杂着老汉的喘息和叶助理压抑不住的娇喘呻吟声。
　　他真的干了进去？
　　我不可置信地呆坐在床上，他不单止是调戏这么简单，而是真的干了她！
　　我没想到在医院这种场合，我也在房里睡觉，他居然敢做出这种事来。
　　病房里的卫生间灯光亮着，门没有关严实，半掩着还留了一条大缝隙。
　　我摇摇头，脑袋还有点昏沉，从缝隙里望进去，可以看到叶助理被老汉压在墙上，左腿被老汉的右手臂弯抬高，老汉的半瓣屁股快速地前后耸动着……
　　我向床尾位置移动一下探头望去，从这个侧前方的角度看得更真切，只见叶助理右脚站着，雪白的左腿被一条粗壮的黑胳膊抬起来，双腿间的粉嫩小屄里插着一根青筋暴涨的乌黑大鸡巴，这根大鸡巴在小屄里快速地进出着，带出一股一股的淫水……
　　为什么会这样？
　　叶助理被病房里这个丑老汉给干了？
　　他们是什么时候勾搭上的？
　　难道，在昨天我昏睡期间，他们就已经勾搭上了？
　　一个名牌大学美女毕业生和一个丑陋的老光棍在医院病房的卫生间里做爱？
　　我呆呆地望着老汉的大鸡巴在叶助理粉嫩的小屄里进出抽插，脑袋里一片空白。
　　也不知道过了多久，老汉的喘气声越来越大，叶助理的呻吟声也越来越无法压抑得住。
　　老汉急速抽插一阵，气喘吁吁地放下她的左腿，把她翻转过去背向着他，拉着她的屁股向后翘起，扶着她腰胯部再次提枪上马从后面插入，然后又是一阵急促的抽插。
　　他下体撞击她圆润屁股的“啪啪啪……”声更加响亮了，她被干得浑身颤抖娇喘呻吟不绝。
　　老汉急促干了一阵，放慢速度轻抽慢插，嘴里骂骂咧咧地叹息：“真他妈紧，老子差点忍不住射了，操！这一身白肉，真光滑！”
　　老汉双手在叶助理身上乱摸，在她圆润的屁股上“啪”地打了一巴掌，引来她的一声闷吭和一阵颤抖。
　　老汉感叹起来，“这屁股，真带劲！”
　　然后又是一巴掌下去，雪白的屁股上出现了两个鲜红的掌印。
　　老汉就这样一巴掌一巴掌地打下去，把她的屁股打得通红一片，惹得她痛苦中夹杂着快感的呻吟声再也无法压抑，高声呻吟起来：“啊……别打了……啊……快点……噢……我要来了……快呀……给我……”，身体的颤抖越来越剧烈，身子慢慢越来越低，却不由自主地翘起屁股向后耸动主动套弄他的大鸡巴，两个大奶子垂下来前后晃动着。
　　老汉再在她屁股上拍了几巴掌，得意地问：“老子干得你爽不爽？哈！臭婊子，刚才还装！我让你装，操不死你，我操！操死你！”
　　然后发狠般抱着她的屁股开始又一轮的快速抽插。
　　很快，叶助理就来了一波高潮，尖叫着开始抽搐身体，两人的交合处喷出一股股阴精，双脚颤抖着再也支撑不住，身体像一堆烂泥般慢慢软下去。
　　老汉意犹未尽，不过也不得不停下来。
　　然后听见“哐当”一声合上马桶盖的声音，老汉推着叶助理的身体向里面移动，“你坐这上面。”
　　然后又是“哐当”一声，也不知道是谁碰到了半开的门。
　　卫生间的门是那种两扇小门板向里面打开，中间用插销反锁的那种，由于没有了插销，门根本就关不住。
　　那扇半开的门板被碰合上后又在门框的反作用下悠然打开来，这次开得更大了，卫生间里的情景更加一目了然。
　　只见老汉推着叶助理坐在马桶盖上，抄起她双腿用肩膀扛着，半蹲着站在叶助理下体前面，手里抓着大鸡巴向叶助理向前挺起的小屄插进去，粗壮的大鸡巴没有丝毫阻碍地一插到底，然后又开始抽插起来。
　　“啊……我不行了……放过我吧……啊……”叶助理有气无力地开始求饶。
　　“放过你？老子还没干够呢！呼……等我干够了，自然会放过你，哈哈哈……等被我操烂了，你就知道滋味了，哈哈，呼……你就慢慢享受吧。”
　　老汉得意的声音里充满了恶意。
　　“你会不得好死的！”也许已经从高潮的快感中恢复过来，卫生间里传来叶助理咬牙切齿的愤恨声音。
　　“哈哈，能干到你这样的美人，我死也值了。”老汉得意地加快速度抽插。
　　“你……啊……太深了……你强奸我，啊……我要报警……抓你……噢……”
　　“强奸？那你为什么不喊救命？你喊呀，医院这么多人，大家都来围观你光着身子被我干，看到时候是谁出丑。”
　　老汉无耻地嘲笑叶助理，下体像打桩机一样快速地抽插着，“啪啪啪……”的下体撞击声更加大了。
　　什么？
　　叶助理她不是自愿的？
　　就像一道晴天霹雳轰在我头上，我顿时觉得头晕目眩，她，她又被强奸了？
　　她当初就是因为被经理强奸了才会沦为他的性工具，现在在异乡的医院病房卫生间里，她又被一个陌生的丑陋老汉强奸，她会不会对人性，对这个世间彻底失望？
　　我说过要保护她的，言犹在耳，现在却眼睁睁地看着她被强奸！
　　我不敢想象更加不敢多想，手忙脚乱地下床来，跌跌撞撞地冲向卫生间，一脚踹开门，看着里面交缠在一起的两个黑白分明的肉体，怒喊一声：“你干什么！”
　　在老汉惊愕回头的瞬间，抓着他的头发向后猛力一拽。
　　老汉措不及防被我拽得“蹬蹬蹬……”退后几步，仰天摔在地上，我上去就是一阵乱踢乱踩。
　　可惜病后气虚体弱，感觉手脚软绵绵的力不从心。
　　老汉挨过一阵后回过神来，一脚就把我踹跌出去，然后扑过来和我扭打在一起。
　　更加令我羞愤的是，我居然打不过他。
　　也许是干惯粗活，他力气大得出奇，扭打一阵就被他骑在身上，我只能双手抱头护住头脸被动挨打。
　　他骂骂咧咧地在我胸口手臂等地方打了几拳，然后站起来朝我身上猛踢了几脚，其中一脚正中腹部，我痛得像个虾米般弓起身来干呕。
　　他尤不解气，嘴里骂骂咧咧地说：“妈的，找死！打我？你这种读书人，软脚虾，我可以打一队！看我打不死你！妈的，说好了演戏，你还真打？啊？找死！”
　　一边骂，一边不停往我身上踢。
　　叶助理赤裸着身子尖叫着扑向他，挂在他身上抱着他的身体和他扭打在一起，很快也被他推倒在病床上。
　　他压在她身上左右开弓扇了她几耳光，一边打，一边骂：“打我？操，来呀，打我呀，我呸！操不死你！”
　　我缓过劲来，跌跌撞撞地站起来，抽出放在床尾位置挂吊瓶的细铁棍，用力一棍抽在他后腰上。
　　他“噢……”地痛呼一声，转过身向我扑过来，我狠狠一棍打在他腿上，他又是痛呼一声，转身跑向门口打开房门逃了出去，临走前还不忘顺手拿起床上的衣服。
　　我追到门口，眼看着他跑远，知道追不上了，扶着房门一阵喘息。
　　叶助理惶急地跑过来扶着我，哭着问：“你怎么样了？有没有伤到哪里？”
　　我关上门，转身抱着她，愧疚地说：“对不起！我没有保护好你。”
　　她挣脱开来，紧张地拉着我查看我身上的伤痕。
　　我无比自责地看着眼前来不及穿上衣服浑身一丝不挂的叶助理，如果不是我，她也不会遇到这个臭流氓。
　　我拉着她转身又进了卫生间，让她坐在马桶盖上，拿起掉在地上的毛巾洗干净拧干，先帮她擦干净脸上的泪痕。
　　看着她脸上红肿的手掌印，真是个畜生，对女人都下这么重的手！
　　我伸手轻轻抚摸她的脸，轻声问：“痛吗？”
　　她点点头又摇摇头，眼里蕴含着泪光没有出声。
　　我打开水龙头，拿起花洒帮她冲洗干净身体。
　　在洗到下体的时候，看着她那红肿的阴户和还未完全合拢的阴道口，我无比痛心。
　　她又被一个畜生玷污了！
　　而且还是在我眼前被玷污，我居然还看了好久！
　　想到这里，我恨不得扇自己耳光。
　　清洗干净身体，拧干毛巾擦干她身上的水迹，我从墙上的钩子上拿起她挂在上面的衣服，一件件地帮她穿好。
　　全程她都异常沉默，一声不吭地任我摆布，只是眼神恍惚地望着我，也不知道她在想什么。
　　我把她拦腰抱起走出卫生间，把她抱到床上放下，拉被子为她盖上，想要转身找手机报警。
　　可是她双手仍然死死地抱着我颈部不让我离开，我只得开口：“你先放开，我去报警。”
　　她摇摇头，双手依然抱着我的颈部不放手。望着她无助的样子，我更加自责，“对不起！我没有保护好你。”
　　她仍然是摇头，眼睛怔怔地望着我，眼泪却从眼角流了下来。
　　望着她无声的哭泣，我痛心极了，抬手擦掉她的眼泪，却怎么也擦不干，也不知道如何安慰她。
　　过了一阵，她仍然是不肯放开我，我只得也上床躺下，抱着她。
　　她伏在我怀里轻声哭泣起来，我轻拍她的背部轻声安慰：“好了好了，别怕，我陪着你，别哭了。”
　　她抽泣着，“为什么？为什么要这样对我，我做错了什么？为什么每个男人都这样对我？”
　　“不，你没做错，是他们的错，是我的错！你别这样，好吗？”
　　然而，我这样苍白无力的安慰根本不起作用，她仍然是在不停地哭，最后也许是心神交瘁哭累了，才在我怀里慢慢睡着。
　　望着她憔悴的睡颜，在睡梦中仍然死死地抱着我，生怕我离开的样子。
　　我无比自责，她是个好女孩，她唯一的错是长得过分美丽，男人们贪图她美丽的身体，才造成了今天这种局面，使得她美丽的身体一再被摧残，她的心灵也被摧残得支离破碎。
　　一觉醒来天已大亮，我张开眼睛望望怀里的女孩，她睁着美丽的大眼睛怔怔地望着我，也不知道望了多久。
　　“你醒了？”我紧了紧双手，把她柔软的身体抱得更紧，她安静地伏在我怀里不出声。
　　我抬眼望了一下，隔壁病床上空空如也，老汉应该是一夜未回，可能是畏罪逃走了吧，不禁问：“真不报警？”
　　良久，“报警太麻烦了，算了，反正我已经习惯了。”怀里是她自暴自弃的平淡声音。
　　身在外地，报警后会有一套手续要走，录口供、取证等等，抓到人后还要指证、上庭等等，的确是会比较麻烦。
　　而且不可避免地会让很多人知道这件事，这是她这种高傲爱面子的女孩不想面对的。
　　我抬起她的头，望着她的眼睛，“不许你自暴自弃！我想要看到一个坚强快乐的你，好吗？答应我。”
　　她苦涩地笑笑，低头伏在我胸口听着我的心跳，小手在我另一侧胸口无意识地画着圈圈，“为什么对我这么好？”
　　她这个简单的问题却不好回答，她应该还是认为我也是贪图她的身体，我想了想，“因为，你是我的救命恩人，我要报答你。”
　　她仍然画着圈圈，轻声问：“是这样的吗？”
　　“嗯，是这样的。”我灵机一动，“要不，我认你做妹妹吧，以后我就是你哥哥，哥哥照顾妹妹，我来保护你，好吗？”
　　她又是良久没有出声，最后幽幽叹气，点了点头。
　　然后又是长久的沉默，她静静地伏在我胸口，我轻轻地抱着她，谁也没有说话。
　　直到护士长来查房，她才起床简单梳洗一下去买早餐。护士长简单问了一下就打算走，我连忙问：“我隔壁床这个病人，他是什么病？”
　　“你隔壁床？没有病人呀，你这是单人病房，那张床是给陪护家属睡的。”
　　护士长和几个护士惊讶地望着我。
　　“没有病人？昨天他还在这里，这位护士，你昨天来帮我打针，他还在这里，你应该看到他呀。”我惊讶得差点跳起来，撞鬼了不成？
　　“你说那个老头？他不是你家属吗？我以为是你家属呀。”护士惊讶地反问，却把我问愣住了。
　　护士长她们见我目瞪口呆的样子，也不多问就走了。
　　我却被惊出一身冷汗，看样子是个惯犯，老汉装作病人家属的样子骗过医生护士进来，趁着病人病重无法动弹就对陪护的女人下手。
　　也不知道他祸害了多少女人，也许他此刻正在另一个病房里伺机对另一个女人下手呢。
　　叶助理去买早餐了，也不知道会不会再遇到他，如果遇到了，再被他拉去角落里奸淫一番……我不敢想象了，连忙急匆匆地出门去找她。
　　到处不见她的身影，我急得满头大汗，最后才在医院门口看到她在排队买白粥，高挑的身影在一群大叔大妈中间是如此惹人注目。
　　我松了一口气，连忙走过去拉着她。
　　她见到我也很惊讶，“你怎么出来了？看你，一头汗，也不怕着凉了。”她温柔地埋怨着，抬手帮我擦去汗水。
　　我尴尬地对她笑笑，大庭广众之下也不便多说，就只是紧紧地拉着她的手，好像生怕她走丢了。
　　她有点不习惯想甩开我的手却甩不开，只有任由我拉着。
　　买到白粥回到病房，我才对她说起这件事，她也惊讶起来，感叹一阵老汉的心机，然后甜甜地对我笑：“你是担心我，所以出去找我？”
　　我郑重地点点头：“你这么漂亮，他肯定会找机会再接近你，你要小心点，以后不要单独出去了。”
　　“看你说的，光天化日的，他能把我怎么样，你不要瞎担心了。”她不以为然地摇摇头。
　　“你不要大意，他正是利用这种大意心理才得逞的，你想想，如果我们不是先入为主地以为他也是病人，他能有机会接近你？正是我们都以为这里是医院，人来人往的很多人，没有坏人敢在这种地方做坏事，所以我们才那么大意，他才有机会把你……”眼看着她的脸色暗淡下来，我连忙抓着她的手，“所以，你一定要小心，不要随便出去了，去哪里都要让我一起跟着去，好吗？”
　　她点点头，嫣然一笑，“你也不要想得那么恐怖，他做了坏事，逃跑都来不及呢，不会再出现在我们面前的，他难道不怕我们把他送去坐牢？”
　　我摇摇头，“这种人已经丧心病狂，不可以常理来衡量，总之你还是小心点好。”
　　“好了，别说他了，快喝粥吧。”她拿起白粥又要喂我。我哭笑不得，都没什么事了，她还当我是重病号，接过白粥自己喝了起来。
　　“对了，你们昨天是怎么回事？你为什么不反抗他？”我边喝粥边问起心中的疑惑。
　　叶助理刚想喝白粥，又放了下来，黯然地说：“我昨天看你睡了，就想洗个澡，已经两天没洗了。我进去洗了一阵，他就推门进来了，他力气好大，我……我没法反抗。”
　　见她这个样子，我连忙转换话题：“我们出来这么久，有没有通知经理？”
　　“早就通知他了，他还来看过，帮你换了这间单人病房，然后就走了。”叶助理淡淡地说。
　　“哦，这样呀。”
　　我真想扇自己耳光，怎么都是找这些她不想听不想说的话题说？
　　连忙再次转换话题：“不是说这个是单人病房吗？那个老汉是什么时候进来的？”
　　“对呀，单人病房，我们进来不久他就进来了，是一个医生带来的，说床位不够了，让他也在这里住。我也没在意，反正有两个床位嘛。”
　　叶助理不在意地说，继续喝白粥。
　　“医生带来的？那为什么护士他们都不知道？不对劲，一定有问题。”
　　我百思不得其解，照理说，医生让病人到哪个病房，是让护士带过去的，就算医生自己带过去，也要记录下来，好让护士知道哪个病人在哪里，绝对不会只有医生一个人知道这件事。
　　而且护士和护士长都以为那老汉是家属，那就不是病人，医生为什么会带一个不是病人的人来病房住？
　　难道，那老汉和医生是熟人？
　　亲戚朋友？
　　没有头绪想不明白，只能把这个问题先放一边，“对了，我手机在哪里？这两天这么安静，一个电话都没有，太不寻常了。”
　　“噢，那天走得匆忙，我把你的东西都放你包里了，我帮你找找。”她放下碗从我包里翻出手机来递给我。
　　我接过一看，关机了，估计是没电了，怪不得这么安静没电话进来，别人不说，琴儿是一定会给我打电话的。
　　她刚刚被宋老头开苞，事后一定心中忐忑不安，一定会有话要跟我说的，这几天联络不到我，她肯定急死了吧？
　　我连忙翻出充电器给手机充电。
　　喝完粥不久就又开始打吊针，她则坐在旁边玩手机，我打开手机看看，已经有一点电了，本想打给琴儿，但叶助理就坐在身边，又觉得不方便，而且我也还没想好怎么跟琴儿说，就放下了手机，坐在床上胡思乱想。
　　这几天实在是发生了太多事，琴儿刚刚跟宋老头发生关系，她心中是怎么想的？
　　可以确定，她肯定是心甘情愿地献身于宋老头，但也难以避免地会对我感到歉疚吧？
　　她会不会觉得无法面对我？
　　我又要怎么样做才能打消她的顾虑？
　　真麻烦！
　　我想得头疼，干脆不想了，车到山前自有路，到时候再说吧。
　　中午时叶助理又自己一个人出去买饭，我本来想跟着去，但奈何还没有打完吊针，她笑着安慰我一句：“没事的，你放心吧，你自己看着点针水，快没针水了就叫护士来换针水，我很快回来。”
　　就出去了。
　　我在病房里眼看着针水一滴一滴慢吞吞地输进我的血管，总觉得心神不宁，她独自出去，会不会遇到那个老汉？
　　以她的姿色，对那老汉会有致命的吸引力吧。
　　尽管他昨晚已经上了她一次，但因为我的打扰，他没有尽兴，他会不会再打她的主意？
　　说不定他早就在暗处盯着这里了，一旦她落单，会不会把她拉去角落无人处再次奸淫一番？
　　叶助理迟迟没有回来，我越来越不安，连忙给她打电话，电话“嘟嘟嘟……”响了一阵就被按停了。
　　她没接，难道快回到了？
　　我侧耳倾听，没有听到她走路时那熟悉的声音。
　　又连忙打过去，这次却打不通了，手机里传来“您所拨打的电话已关机。”
　　我心头一片冰凉，出事了！
　　我一把拔开针头，匆忙间顾不得穿鞋就冲了出去。
　　电梯门前不少人在排队等电梯，我急得满头大汗，却不得不耐下心来等电梯，这里是二十三楼，走楼梯的话会更慢。
　　好不容易等到电梯，也顾不得人们的抱怨，我硬挤了进去。
　　然而这电梯却出奇的慢，每一层楼都有人进出，我急得像热锅上的蚂蚁，却又无可奈何。
　　出了电梯，我向医院门口冲去，医院门口也一样人头涌涌，到处都是人群，有病人有家属，有出去的有进来的，还有很多人在医院外面的商铺里买东西，饭店里也很多人。
　　我一边跑一边四处张望，嘴里不停地大喊着：“叶雅菲！”
　　然而到处都不见她的身影，回到医院门口，我茫然四顾，她到底在哪？深呼吸一口气，我强迫自己冷静下来。
　　她出去到现在，也就不到半小时时间，这时间说短不短说长也不长，如果她是在医院门外被劫持走了，那就根本无法寻找了。
　　但如果是被那老汉拉去就近的角落里奸淫，那么，根本就不会在医院门外，很有可能还在医院里。
　　想到这里，我又飞奔回医院，一栋栋楼寻找，把每一层楼的每个角落都找遍了，还是没有找到。
　　随着时间流逝，我越来越焦躁，却只能强压下心中的慌乱走遍了医院的每一个角落。
　　两个多小时后，我垂头丧气地回到住院楼，楼下的电梯门前一样的人头涌涌，我没心思等电梯了，拖着沉重的脚步往楼梯走去。
　　我也想过报警，然而，我对警察实在是没有任何的信心。
　　我有一次丢了一辆摩托车，报警后足足被警察盘问了三四个小时，各种表格各种问题，像犯人一样被翻来覆去地盘问，好不容易算是被盘问结束了，然后就被打发回去等消息。
　　几年过去了，没有任何的消息。
　　而且，人口失踪不同于失窃，失踪不到24小时，警察根本不会受理。
　　所以，这次我也决定暂时不报警，如果报警，我就抽不出身来找她了，先自己找，实在找不到了再报警。
　　楼梯上也是人来人往，我扶着楼梯扶手慢慢往上走。叶雅菲，你在哪里？
　　我找遍医院了，都找不到你，难道，你真是被劫持了吗？
　　我心中打了个冷颤，如果真的是被劫持了，那后果真的不堪设想。
　　他们会怎样对待她？
　　一定会被侵犯吧，玩腻了后，会不会杀害了她？
　　或者是被卖去妓院？
　　甚至被取掉器官去卖？
　　我越想越害怕，双腿发软，再也无法支撑身体，一屁股坐在楼梯上不知道如何是好。

第35章 摊牌
　　不会的，她的命运已经够悲惨了，上天不会这样对待一个善良的弱女子，她一定还在这个医院里。
　　我强打精神，仔细思索还有哪些地方没有找过。
　　刚才不知道在哪里踩到了什么，我的脚底隐隐作痛，然而我却顾不得查看，只觉得赤脚踩在冰凉的楼梯上麻麻痒痒。
　　楼梯，对了，还有楼梯，我还没找过消防楼梯！
　　这家医院不同于一般的住宅楼，不但有电梯，还有楼梯方便人们上上下下，并且还有专门的消防楼梯，人们一般都是坐电梯或者走楼梯，消防楼梯作为应急通道，平时是没人走的，那里才是这个医院最隐蔽的角落！
　　我心中重新燃起希望，连忙站起来跑向消防楼梯。
　　推开消防楼梯外厚重的消防门，消防楼梯里静悄悄的只有单调的抽风机转动的声音，我顺着消防楼梯向上爬去。
　　五楼、十楼、十五楼、二十楼、二十三楼，我气喘吁吁地站在我病房所在楼层的消防楼梯间，这里也同样是空空如也，但我却在地上发现了几个烟头。
　　是这里了，老汉一定是曾经在这里躲着，这些烟头一定是他留下来的。
　　只是，现在他们在哪里呢？望着蜿蜒向上的楼梯，尽头是楼顶天台，我心中一跳，肯定是在那上面！
　　我不顾发软的双脚努力向上爬去，二十八楼，终于爬到了楼梯尽头。
　　随着接近，若隐若现的女人呻吟声传到我耳朵里，是这里了！
　　我心中一震，这肯定是叶助理的声音，老汉肯定是劫持了她到这里来奸淫她！
　　我一屁股坐在楼梯间努力压抑粗重的呼吸，借机缓解双脚的酸痛。
　　楼梯间里堆满了各种杂物，我顺手拿起一把残破的扫把掂掂，轻了点，而且也细了点，打起来肯定一下就断了。
　　放回去，又拿起一根水管，胶的，大小还可以，长度也适中，就是太软了，打人可能不痛。
　　再找了一下，然后眼前一亮，角落那里有一把铁铲，铁铲已经残破并且松脱了，但那根柄是竹子做的，就像一根木棍，非常坚硬，非常适合打架！
　　我拿起来掂了掂，很好！
　　老混蛋，等我休息好了，非把他废了不可。
　　通往天台的门虚掩着，我悄悄推开一点伸头出去望，到处是太阳能采光板以及各种管道，却不见他们的身影。
　　我从门缝里悄悄走出来，顺着女人的呻吟声和“啪啪啪……”的肉体交合声慢慢摸过去。
　　“哈哈哈，这小妞真好干，这么多水，小屄又紧，真是越干越上瘾！操，干死你个臭婊子！呼……真过瘾……”这是一个陌生的男人声音，老汉那熟悉的声音紧接着响起：“你玩够了没有？快点吧，我又硬了。”
　　“你急什么，呼……我们把她留下来吧，以后有的是时间慢慢玩，哈……又喷水了……真他娘的过瘾……啊……”刚才那人的声音再次响起。
　　叶助理的呻吟声徒然高亢起来，然后在一阵急促的肉体拍击声后那男人闷吭起来，应该是射精了吧。
　　接着是一阵移动的声音，熟悉的“啪啪啪……”声再次响起，老汉气息不稳地说：“你都干三次了，我才两次，不能让你占这么大的便宜，我也要，呼……我也要玩个够。”
　　打火机点烟的声音响起，刚才那个男人“呼……”地喷出一口烟，“你都这么大岁数了，还这么大瘾头，不怕精尽人亡呀。”
　　“嘿嘿，能干到这种美人儿，就算死也值了。这小妞，呼……细皮嫩肉的，太他妈舒服了！呼……我觉得她这小屄，我能干一辈子都不会腻，等一阵我们把她干晕了背出去带走，我还要再干几炮，呼……太爽了……”老汉一边埋头苦干，一边哼哼唧唧地嘟囔。
　　“切，上次那个小妞，你还不是说要留着干一辈子？结果呢？还不到三个月，你就把她卖了。”
　　“嘿嘿，那个小妞还是不错的，不过比这个差多了，呼……太爽了……”
　　听着他们的对话，看来他们是两个人，一个是那老汉，还有一个不知道是谁，恐怕我一个人不是他们的对手。
　　我握紧了手中的竹棍，只能悄悄接近打他们一个出其不意了。
　　小心翼翼地绕过楼梯间，这边也布满了采光板和管道，楼梯间的背后还有一间房间，他们的声音就是从那个房间里传出来的，我继续悄悄摸过去。
　　墙上有一个圆洞，应该是装抽风机的，但太高了，我够不到。
　　我记得楼梯间里有几张凳子，连忙走回楼梯间，拿起一张布满灰尘的凳子，回到圆洞下，站在凳上望进去。
　　透过没有转动的抽风机的风叶间，我看到了房里的情形。
　　房间四周同样布满了各种杂物，中间被清理出一块空地，一张破旧的床垫摆放在地下，叶助理就躺在床垫上，那个老汉正伏在叶助理雪白的身体上耸动着屁股快速抽插着，另一个大约五十多岁的男人浑身光溜溜地坐在旁边一边抽烟一边饶有兴致地看着老汉肏叶助理。
　　叶助理雪白修长的双腿屈曲抬起大大地分开在两边，整个下体乃至屁股上都糊满了精液和淫液的混合液体。
　　老汉伏在她身上，坳黑的大屁股像打桩机一样一下一下重重地起落，粗壮的大鸡巴在她红肿的阴道里快速抽插着，“噗哧噗哧……”的抽插声音不绝于耳。
　　看着眼前淫靡的一幕，我有些恍惚，叶助理这么一个美丽的年轻女孩，被他们两个轮奸了快三个小时了吧，就是这两个老男人，享用了她美妙的身体接近三个小时，他们一定爽死了吧！
　　叶助理虚弱的呻吟声把我唤醒过来，我恋恋不舍地把目光从他们的交合处移开，深呼吸一口气，紧紧抓着手里的竹棍从凳子上下来，悄悄摸向房门。
　　房间没有门，我悄无声息地接近，老汉和那个男人正在尽情地享受年轻漂亮的女孩带给他们的快乐，丝毫没有察觉我的接近。
　　我突然暴起飞奔过去，抡起手里的竹棍狠狠地砸向坐在地上的那个男人。
　　那个男人被我飞奔的声音惊醒，转头看到了我和越来越近的棍子，下意识地抬起手来格挡，“啪”一声后是“咔”的一声轻响，应该是骨折了，男人凄惨地嚎叫着在地上打滚。
　　我不理他，反手一棍狠狠砸在老汉背上，再一棍砸在他后脑上，老汉翻着白眼软软倒在叶助理身上。
　　转头一看，那个男人手扶着一边胳膊正在后退，见我望过去，转身就跑，我追上去照着后脑又是一棍，可惜打偏了，砸在他肩颈之间，他闷吭一声也倒在了地上。
　　我试了试他们两个的鼻息，还好，还会喘气，应该没有性命之忧。
　　我丢开竹棍，过去一脚把老汉从叶助理身上踢开。
　　望着眼前被干到失神状态的她，我心中一片黯然，她又被强奸了，而且是轮奸，我没能保护好她。
　　把散落在周围的她的衣物捡回来为她穿上，心情沉重地抱着她离开。
　　回到病房，把叶助理放在床上，她已清醒过来，看清楚了是我，抱着我哀哀哭泣起来。
　　我轻拍着她的后背安慰着她，她哭了好久。
　　我心中不安，想要回去看看那两个人怎么样了，别弄出人命来，可是叶助理死死地抓住我不放，这种情况下我也不可能丢开她不顾，只能是一直抱着她安慰她。
　　好不容易等她睡着了，我回到天台，他们两个不知道何时又溜走了，也好，没出人命，我松了一口气。
　　小小的房间里充满了浓重的腥骚味，那张破旧的床垫上布满了湿痕，特别是中间位置，湿了一大滩，还残留了很多黏糊的精液在上面。
　　我看着那上面的痕迹，可想而知叶助理在这里被他们两个蹂躏得多么彻底。
　　我怔怔出神一阵，不敢多逗留，赶快又回到病房照看叶助理。
　　等到坐下来，我才发现脚底痛得厉害，抬起一看，脚底黑乎乎的满是灰尘泥沙，脚底板也不知道什么时候被什么东西刺破皮了，已经结痂，看来没大碍，草草洗洗也就算了。
　　打来热水为她擦脸，她的脸蛋上布满了污迹，不用问就知道肯定是她出了很多汗，也肯定沾染了很多那两个男人恶心的口水和精液。
　　我细心地帮她清理，让她恢复了清丽的面容。
　　清理完脸蛋和手脚等部位，我本来还想帮她清理身体，那样就势必还要帮她脱掉衣服，看着她熟睡的样子，我不忍心吵醒她，最后只能放弃了，等她醒来再洗吧。
　　傍晚时，经理提着饭菜和一些水果过来看我，见我这个病号坐在床边，本应照顾我的叶助理反而在床上熟睡，对我挤了挤眼，以一种“是男人都懂的”的眼神望着我，“小鲁辛苦了！还没吃饭吧，你先吃饭。”
　　刚才帮叶助理洗了脸，但没办法洗头，她的头发满是汗水和精液凝固后的白色斑痕，一缕一缕的粘在一起，也难怪经理会误会。
　　我懒得向他解释，以他这个变态淫妻癖的性格，如果得知自己的女人被两个老光棍轮奸了，他肯定会很兴奋，说不定还会去找到那两个老汉，让他们再来轮奸一次好让他目睹。
　　但也不能不理他，起码面子上的尊重还是要的，我只得对他笑笑，“谢谢经理，让您费心了！”
　　“身体怎么样了？好点了吗？”
　　“好很多了，对不起，耽误工作了。”我心中难免揣揣不安，出差途中病倒，难免会耽误工作和行程。
　　“没事，你安心养病，就当是出差多几天吧。而且生老病死这些都不是能控制的，你是在工作中生病，是可以享受病假的，放心吧。”
　　经理挥挥手，让我不用担心。
　　“明天大约就可以出院了。”我也是怕了，有两个老混蛋虎视眈眈地盯着，一不留神就可能被他们得手，我不敢再冒险，想快点出院远离他们。
　　“急什么，趁着这个机会多休息几天，你们两个也可以深入交流嘛，呵呵，我特意给你换了这个单人病房，就是方便你们的，你可不要浪费机会哦。”
　　经理笑吟吟地望着我，令我一阵尴尬，这么明目张胆地叫别的男人和自己的女人深入交流，我也是服了。
　　我不知道说什么好，拿起饭盒低头扒饭。
　　“等你身体好点，我们再来一次三人行，怎么样？”经理见我没说话，进一步诱惑我。
　　我脑海里不由浮现出那夜三人行的情景，不得不说，叶助理的身体实在是太诱人了，我不好意思地摇摇头，“这，不好吧？她毕竟是你的女人。”
　　“那就这么说定了，哈哈！你是不知道，亲眼看着自己心爱的女人和别的男人做爱，是世界上最美妙的事，有机会你一定要试试，试过后保证你会上瘾。”
　　经理满脸陶醉的样子在那感叹着。
　　我心中一跳，心里有了不好的预感，难道，他是想要跟我摊牌了吗？
　　经理自个陶醉一阵，咂咂嘴，果然开始提出要求：“这样吧，回去后我们再聚一聚，你带你女朋友过来，我们玩得尽兴点。”
　　“怎……怎么玩？”我战战兢兢地问。
　　“想怎么玩就怎么玩呗，嘿嘿，大家都是成年人了，没什么不好意思的，对吧？”经理盯着我，意味深长地说。
　　我却知道，那绝对不是两家人串门或者出去郊游那么简单，经理肯定是想玩换妻，我一时不知道如何回答，只能低头扒饭。
　　经理见我装傻，也不恼，笑呵呵地取笑我：“呵呵，还不好意思了？那就这么定了。等一下还要和客户吃饭，我先回去，你放心休养。”
　　见经理自说自话就把这事定了下来，我不由急了，连忙说：“不是，经理，我现在没法答应你。”
　　经理已经站了起来，听到我的话，脸色阴沉下来，居高临下地望着我：“为什么？”
　　常年的积威下，经理的这句问话充满了威仪，强大的气场压迫得我喘不过气来，内心里升不起一丝反抗的念头，只得硬着头皮说：“琴儿她……她……是个保守的人，她不会答应的。”
　　“嗯？她不答应？你做一下她的思想工作嘛，年轻人做事不要畏首畏尾的，有困难就积极克服困难嘛，我相信你的工作能力，你不会令我失望吧？”
　　我额头上沁出汗来，不敢抬头直视经理那阴狠的眼睛，硬着头皮说：“恐怕要让您失望了。”
　　经理沉默一阵，重新坐下来，掏出香烟点燃，深吸一口，“是你不舍得，还是你女朋友不答应？”
　　“我……我不知道怎么说，但我知道我女朋友肯定不会答应的。”
　　其实在内心深处，我是不介意让琴儿给经理玩弄操干的，甚至可以说是有点渴望，但一想到叶助理的悲惨遭遇，我又心有余悸。
　　面对这样一个阴狠的人，我不敢贸然把自己内心真实的想法告诉他，只能用琴儿作挡箭牌。
　　“这样呀，小鲁呀，老实说，你让我很失望呀！那好吧，既然这样，我也不为难你。”经理翘起二郎腿，嘴角露出阴沉的笑容。
　　我心中一喜，这样就过关了？
　　但经理接下来的话又把我的心打落谷底，“这样吧，我就快出国了，你把你女朋友借我两个月，我帮你调教调教，女人就不能太惯着她，出国前再还给你，保证她以后都对你服服帖帖。当然了，我也不会让你吃亏，这两个月时间就让小叶陪你吧。”
　　“两……两个月？”我惊呼起来，如果琴儿被这个禽兽玩了两个月，会变成什么样？我不敢想象。
　　“怎么？嫌时间太长？小鲁呀，你要知道，我是为你好，等我把你女朋友调教好了，以后享福的还是你呀，你又没什么损失，是吧？”
　　“不行，不行，这个绝对不行。”我连忙摇头拒绝，开玩笑，把未婚妻借给他两个月，她会被玩坏的，我可不想琴儿受到伤害。
　　“跟你说，女人就不能太惯着，需要调教一下，调教好了，你下半辈子就舒服了。你不要有顾虑嘛，难道你不相信我？交给我调教，保证让你满意。”
　　经理恬不知耻地劝说我。
　　我不知道怎么回答，又低头扒饭。
　　经理见我这样，不耐烦了，“好吧，一个月，时间不能再短了，再短就不能保证效果了，你考虑一下，不要让我失望。”
　　说完也不等我说什么，起身走了。
　　我含着一嘴饭食不知味，干脆不吃了，把饭吐出来，坐在那里发呆。
　　经理摊牌了，他想我把自己的未婚妻献给他玩，而且他的目的不仅仅是玩一下琴儿的身体，而是想要长期玩弄，并且想要试图在精神上、心理上彻底征服琴儿，让琴儿变成听话、服从的性奴、母狗、肉便器……
　　想到这里，我发现自己可耻地硬了。
　　我连忙收敛思绪，该怎么应付他呢？
　　看样子，他不会轻易放弃，我用琴儿不肯答应为借口，估计拖延不了多久。
　　难道，真要撕破脸皮正面拒绝他？
　　可是，与他彻底闹翻对我又非常不利。
　　哎呀，烦死了！
　　我决定不想了，车到山前自有路，到时候见步走步见招拆招吧。
　　想到琴儿，我心中火热起来，这两天也不知道琴儿怎么样了，她刚刚被宋老头破处，初步尝到了性爱的美妙甜头，一定是沉迷进去不可自拔吧。
　　这段时间会是他们两个的蜜月期，他们会不会沉迷地整天整夜做爱？
　　说不定现在也在做呢！
　　我的身体不受控制地颤抖起来，哆嗦着手掏出手机，点开监控开始查看起来。
　　琴儿的房间里空荡荡的没人，现在是晚饭时间，照理他们应该在吃饭，我连忙切换到饭厅，也是没人，难道已经吃完饭了在看电视？
　　切换到客厅，果然，琴儿坐在客厅长沙发的一头，宋福坐在另一头，宋老头在中间紧挨着琴儿，他们果然是在看电视。
　　手机里传出监控里的声音，虽然不大声，但我也被吓了一跳，刚才忘记插上耳机了，我像做贼般手忙脚乱地把声音调到静音，然后从包里翻出耳机带上，走到窗户边的沙发上坐下，正对着病床，预防自己看得入迷而忽略了叶助理起来发现自己的秘密。
　　重新打开声音，电视声中夹杂着琴儿的声音传来：“也不知道他是不是知道什么了，他可能是故意不理我的。”
　　宋老头吓了一跳，颤声问：“你，你告诉他了？”
　　琴儿感觉到了宋老头的害怕，连忙安慰他：“没有，我怎么可能会告诉他呢，看你这熊样，胆小鬼！哼……做坏事的时候怎么不见你害怕？”
　　宋老头松了口气，看着琴儿撅起嘴的娇俏样子，色心大动，凑过去在琴儿嘴上吻了一下，然后抱着琴儿的身体，想要进一步索吻。
　　琴儿连忙推开他，羞红着脸说：“别这样，你儿子在这呢。”
　　“不要管他，他在看电视，不会打搅我们的。”
　　宋老头抱着琴儿，继续凑过去，大嘴慢慢盖住了琴儿的小嘴，琴儿望望沉迷在电视中的宋福，慢慢闭上眼睛和宋老头热吻起来。
　　果然是恋奸情热，居然在客厅里当着另一个男人的面就吻了起来。
　　看着沉迷在热吻中的两人，我心中火热，这两天他们应该是做了无数次了吧？
　　连害羞的琴儿都不再害羞，肯在宋老头儿子在场的情况下和宋老头热吻。
　　她是沉迷进去了，再也不顾廉耻也不顾脸面了，一心想着和宋老头快活了吧。
　　慢慢地，宋老头把琴儿发软的身体放倒在沙发上，让她的头枕在沙发扶手上，自己伏在她身上一边吻着她的嘴唇一边伸手在她胸部隔着衣服摸索，摸着摸着就伸进衣服里面去了，两个人的呼吸都粗重起来。
　　琴儿趁着换气的功夫按住宋老头在自己奶子上作怪的手，脸色羞红着抗议：“不要，别摸了，我们看电视吧。”
　　“这几天你没回来，我担心死了，让我摸摸，没事的。”宋老头把右手抽出来，伸到琴儿胯下，隔着衣服掏摸着琴儿的下体。
　　琴儿连忙又伸手按住他的手，“别，你儿子在这呢。”
　　“没事的，来吧，我想了，给我吧。”一边说，一边继续进攻琴儿的奶子和下体。
　　琴儿被宋老头的两只大手上下进攻搞得气喘吁吁，媚眼如丝地咬着下唇，“哦……好难受……不要在这里……啊……轻点……要不，我们去房间里吧，啊……”
　　“不，我就要在这里，我等不及想要你了，好小琴，给我吧。”
　　宋老头像个小孩子般撒起娇来，在琴儿下体的手紧紧地握住琴儿下体快速抖动手腕。
　　“不行，啊……停下，他会看到的，啊……别动了……”琴儿仍然在坚持，却忍不住轻声呻吟起来。
　　宋老头双手用力加大动作，一手抓揉着琴儿的奶子，一手在琴儿的下体掏摸着，嘴里嘟囔着：“让他看见又怎么了，最好就是让他也过来我们一起玩。”
　　“不行，啊……绝对不行。”琴儿用力推开宋老头在自己下体掏摸的大手，坐起来正色对宋老头说：“你再这样，我不理你了。”
　　宋老头也怕琴儿真的生气，只能无奈地让步：“那好吧，去你房里。”
　　“我生气了，不去了，谁让你这么讨厌。”琴儿撅起嘴来撒娇。
　　经过这么长时间的相处，宋老头一听琴儿的语气就知道琴儿是在撒娇，所以也不害怕，笑嘻嘻地蹲下来，双手伸到背后示意琴儿上去。
　　琴儿犹豫了一下，迟疑着说：“要不，我们还是别做了吧，好吗？我们安安静静看会电视。”
　　宋老头诧异地回头看着琴儿，“为什么？”
　　琴儿沉默一阵，轻声说：“我觉得很对不起老公，这几天找不到他，我心里很难受。”
　　宋老头傻眼了，琴儿在这个节骨眼上退缩，他满身的欲火无处发泄，但又不好强迫琴儿，只能失望地坐回沙发上，垂头丧气地不出声。
　　琴儿看宋老头这个样子，心里觉得歉疚，主动挎着宋老头的手臂，把头枕在他肩膀上，“你别这样，以后日子还长着呢，这么心急做什么。”
　　宋老头焦急地说：“我怕过几天小鲁回来后，我就没机会和你在一起了。”
　　琴儿伸手轻抚着宋老头额头上的皱纹，“怎么会呢？你瞎担心啥，只要我愿意，他阻止不了我们的。”
　　宋老头喃喃地低语：“我，我觉得像做梦一样，不，连做梦我都想不到会有这种好事。太不真实了，只有把你真真确确地抱在怀里，压在身下，我才觉得这一切都是真的。我怕是在做梦，我怕梦醒来后发现这一切都是我自己的幻想。所以，我想要确认这不是梦，我想要每天，每时每刻都抱着你压着你，我觉得只有插入你的身体里，那才是最真实的，那样才能让我心安。”
　　听着宋老头粗俗的情话，琴儿感受到了宋老头对自己身体的依恋和渴望，想到他粗长的大鸡巴插进自己身体里带给自己的快乐，心中激荡起来，情不自禁凑过去在宋老头嘴上吻了一下，“我都在你身边了，你还觉得不真实吗？”
　　宋老头一把抱住琴儿，大嘴再次盖住琴儿的小嘴舔舐起来，琴儿也动情地抱着他的头颈伸出舌头和他热吻起来。
　　吻着吻着，宋老头的手又不老实起来，在琴儿身上到处游走，最后可能还是觉得琴儿的大奶子好玩，隔着衣服揉搓一阵就从衣服下摆伸了进去。
　　琴儿也不阻止他，任由他轻薄自己的身体，小嘴和宋老头的大嘴纠缠一阵就在宋老头苍老的头脸上胡乱地吻着。
　　随着宋老头大手握上自己的奶子，就把头搁在宋老头颈侧闭着眼睛气息粗重地享受宋老头双手带给自己的刺激感。
　　宋老头揉搓一阵，嫌琴儿的毛衣碍事，手伸出来抓住衣服下摆，一把就掀起来，从琴儿头上脱了下去，琴儿迷糊中配合地抬起手来让宋老头顺利地脱下自己身上的毛衣。
　　顿时，琴儿雪白的身体，高挺的奶子暴露在空气中。
　　宋老头双手又盖上去用力揉捏，把琴儿柔软的大奶子抓捏出各种形状，然后低头叼住一颗勃起的鲜红奶头猛吸。
　　琴儿娇喘着“哦……”一声，软倒在沙发上，挺起胸部，抱着宋老头的头使劲往自己的大奶子上面压下去，嘴里喃喃低语，“啊……不要……不要……在这里……噢……轻点……吃……吃我奶子……好舒服……啊……”
　　宋老头伏在琴儿身上，左手抓揉着一侧奶子，嘴里叼着一个奶子，右手释放出来伸向琴儿下体，在琴儿下体掏摸一阵就从裤腰那里伸了进去。
　　琴儿今晚穿着时下非常流行的瑜伽裤，裤带是可伸缩的橡皮筋，裤子的弹性也非常好，穿着看起来紧绷绷的非常紧身非常有曲线感，实际上却非常有弹性，所以宋老头的手很容易就伸了进去。
　　琴儿最私密的部位被侵犯，她条件反射般夹紧双腿，有了一丝清醒，伸手下去按住宋老头的手，睁开迷离的眼睛乞求宋老头：“别在这里，我们回房间，好吗？”
　　宋老头没有搭理琴儿，大手在琴儿裤子里活动一阵就开始大力抽动起来，琴儿“嗯……”地闷吭一声就软了下来，重新闭上眼睛，双腿逐渐放松张开，方便宋老头的手活动。
　　从监控上看，琴儿现在光着雪白的上身斜躺在客厅的布艺沙发上，头枕着沙发扶手，一侧屁股坐在沙发上一侧屁股悬空，双腿张开一个脚搭在宋老头腿上，一个脚撑在地上，双手抱着宋老头的头部闭着眼睛娇喘呻吟。
　　宋老头侧身坐着，上身伏在琴儿身上，左手和大嘴在琴儿的大乳房那里肆虐，右手伸进琴儿裤子里掏摸抠挖琴儿下体。
　　宋老头的右手活动一阵，然后突然加快动作前后活动，从裤子外面看不出什么，只见到一个手的形状在琴儿的下体部位前后活动，以我的经验，必定是手指插了进去，然后用手指抽插，才会有这种前后的动作。
　　琴儿的双腿越张越大，挺动着下体配合宋老头的手指，嘴里娇吟起来；“啊……好胀……喔……插……快点……啊……好舒服……啊……”
　　他们两个的动作与琴儿的娇吟引起了宋福的注意，他疑惑地转头看了一阵，慢慢站起来走到他们身边仔细地看着。
　　宋老头和琴儿沉浸在激情中，没有发现宋福的行动，仍然继续做着他们快乐的事情。
　　宋老头玩得性起，索性抓住琴儿裤腰一把就扒拉了下来，连瑜伽裤和内裤一起扒拉到琴儿大腿部位，琴儿的整个下体就暴露在空气中和他们父子面前。
　　宋老头站起来才发现宋福站在身边，也不管他，快速褪下自己的大裤衩，双手抬起琴儿双脚扛在肩膀上，双腿分开半蹲下来，下身凑近琴儿下体，抓着粗长的大鸡巴就往琴儿湿漉漉的阴户上捅去。
　　宋福看着他们两个的奇怪动作，疑惑地开口问：“你们在做什么？”

第36章 文档
　　琴儿被宋福的声音惊醒，张开眼一看，宋福就站在眼前，不由大羞，“啊……”地惊呼一声，双手连忙掩住自己的脸。
　　宋老头不理他，右手抓着大鸡巴在琴儿湿漉漉的阴户上摩擦几下，然后对准阴道口位置用力插过去。
　　可惜的是没能插进去，硕大的龟头又卡在了琴儿的阴道口那里，尽管琴儿已经不是处女，但仍然是很紧。
　　琴儿突然被宋福惊醒，身体也处于紧张之中，感觉到自己阴部被侵犯，条件反射般缩紧下阴，所以宋老头没能顺利插进去。
　　宋老头用力再次一顶，还是没能进去，琴儿却慌张起来，挣扎着要起来，嘴里慌乱地大喊着“停，别插……啊……走开呀……”奈何双腿被宋老头扛在肩膀上，她别说想坐起来，连挺起上身都做不到，上身挺起碰到双腿就又无力地倒了下去，身体挣扎着想要往上缩去。
　　琴儿的这一通挣扎也不是没有作用，她下体摇晃着摆脱了宋老头的大鸡巴。
　　宋老头上身往下压，把琴儿双腿压得都差不多碰到了她的乳房，下身凑过去鸡巴又顶在了琴儿阴道口位置。
　　琴儿左右摆动屁股，嘴里惊慌地哭喊起来：“不要！不能在这里，停下呀！你再这样，我以后都不理你了！”
　　琴儿的下体不停晃动，宋老头的大鸡巴要么对不准阴道口，要么使不上劲，他再看琴儿哭了出来，心里也害怕琴儿真的生气以后不理他，无奈地停了下来安抚琴儿：“好小琴，让他看看没所谓的，等我做完，让他也和你做，你和他生个孩子，好吗？”
　　“不行，绝对不行，你当我是什么人了？你走开！”
　　琴儿断然拒绝宋老头的无理要求，挣脱起来拉上裤子，连上衣都没穿就哭着跑回了房间，“砰”地关上房门还反锁了。
　　宋老头追过去用力敲门，“小琴，你开开门，我知道错了，你让我进去，我们在你房间做，好吗？”
　　“滚！”房里传出琴儿愤怒的吼声。
　　宋老头不死心，仍旧在房门外哀求琴儿开门让他进去，琴儿不理他，伏在床上独自哭泣。
　　看着琴儿伤心地哭泣，我心里怜惜，唉，琴儿本来还对宋老头充满爱意，对宋老头的索爱半推半就，结果，换来的是宋老头的背叛，也难怪琴儿会伤心哭泣。
　　这个宋老头，自己享用琴儿的身体还不够，还心心念念地想要琴儿帮他老宋家生个孩子，怕自己年纪大了，搞不大琴儿的肚子，就想要琴儿和他儿子做爱，让琴儿怀上他儿子的孩子，这老头，太贪心了。
　　我虽然也想要看到琴儿和他们父子一起做爱，但像这样违背琴儿的意愿强迫琴儿接受，那也违背了我的初衷。
　　我始终认为，只有琴儿心甘情愿地和别人做爱，享受和别的男人的性爱，那才是我的追求。
　　我苦笑起来，本以为会有一场精彩的肉戏可以观赏，结果等来的是这个结局。
　　我关上监控，本想打电话过去安慰琴儿，但又怕打电话的声音惊醒了叶助理，而且，琴儿正在气头上，我这时候打电话过去，会不会被骂一通？
　　想想还是算了，先等她平静下来再说吧。
　　直到夜里，叶助理才睡醒，醒来后也不哭不闹，只是沉默地去洗澡。
　　洗完出来问我：“你吃饭了吗？我去看看有没有吃的买。”
　　我拉她坐下来，“我已经吃过了，刚才经理拿了盒饭过来，不过已经冻了，你休息一下，我去买吧。”
　　“不用，我刚起床，不用休息了。”她摇摇头。
　　我哪有可能再让她自己一个人出去冒险，“你没事吧？有没有哪里不舒服？”
　　“没事。”她摇头，然后补充一句：“已经习惯了。”
　　我听得鼻子一酸，一个刚从学校毕业一年多的女孩，对被轮奸已经习惯了！
　　我伸手把她拥入怀里，陷入深深的自责之中，如果不是我的大意，她不会落入那两个老头手里被凌辱了一个下午，“对不起，我没能保护好你！”
　　她静静地伏在我怀里不说话，过了一阵才抬起头来，“你怎么找到我的？”
　　我苦笑一下，“我打你手机没人接听，就知道出事了，连忙出去找你，把这医院每个角落都找遍了，最后才找到你。”
　　她眼神恍惚了一阵，然后恢复清明，伸手帮我整理一下衣服，“你病还没好，不该到处跑。”
　　“幸好最后找到了你，如果没找到，我会愧疚一生的！你知道吗？他们打算把你带出去。如果他们把你带走了，那后果真的不堪设想。”
　　我想起就害怕。
　　“对我来说，也没多大区别。”叶助理淡淡地说，扭头擦眼泪。
　　我扳过她的脸，对她认真地说：“不，你不要这样想，也不要做傻事，以后的日子谁也不知道会怎样，但我们不能放弃，起码要心存希望，你不是说过了吗？熬过这两个月就可以了，嗯？”
　　“你以为这么好熬吗？而且，就算熬过这两个月，他也还是不会放过我的。好了，别说这些了，我去买点吃的，饿死了。”
　　叶助理苦笑一下转换话题。
　　她已经一天没吃东西了，中午就是因为出去买饭才出事的，我不能让她再冒险，以不可置疑的语气说：“我去买吧，你在这里别出去，哪里都不准去，知道吗？”
　　她犹豫一下，起身从我包里拿出毛衣和外套，经理早就把我们的行李拿了过来，“那你穿多点，外面冷。”
　　我穿上毛衣和外套，临出门前再三叮嘱：“你锁上门，谁来也别开，哪里都不准去，一发现有不对的地方，立刻给我打电话或者按护士铃，知道吗？”
　　“好了好了，知道了，你快去吧，路上也小心点。”她站在门口帮我整理一下衣服，像一个贤惠的送丈夫出门上班的妻子。
　　我匆匆向电梯走去，下楼到医院门口一看，到处黑灯瞎火，白天热闹的小饭店早已关门，只有几间小商店还亮着灯光。
　　我随便买了些饼干、包子之类的东西还有几瓶水，就匆匆往回走。
　　回到病房，看到她在洗衣服，我总算是松了一口气，招呼她过来吃东西。
　　她也是饿极了，丢下衣服过来拿起一个包子就啃起来，我拧开一瓶水递给她，“慢点吃，小心噎着”，她接过水“咕咚咕咚……”地喝了半瓶，又拿起包子狼吞虎咽起来。
　　看着她的样子，我心中充满了怜惜，唉，她为什么总是遭受厄运呢？我一定要小心再小心，不能让她再受伤害了，我心中暗暗下定决心。
　　我晚饭吃得也不多，拿起一个饼干撕开包装也吃了起来。她一边吃一边问：“你没有拿回我的手机吗？我刚才没找到。”
　　我一愣，的确是忘记了，当时只想着救她，帮她匆忙穿好衣服就抱她下来了，忘记了找回她的手机。
　　她看我的样子就知道了答案，“算了，明天再买一部。”
　　也只能如此了，我点点头，“对了，你怎么被他们拉到天台上面去的？为什么不喊救命？医院这么多人，你一喊，他们肯定就跑了。”
　　我问出自己的疑惑。
　　“我当时在走廊里向电梯走去，一个男医生过来问我是不是你的家属，说要和我说说你的病情，我就跟他去了。他和我坐电梯到了顶楼，再把我带到天台，我发现那里是天台时知道情况不对，想要跑时已经跑不了了，大声喊也没用。天台上跑出那个老家伙，他们两个人很快就把我硬拉到了天台上。”
　　叶助理一边吃，一边平静地述说。
　　“男医生？那个人是医生？”我震惊了，怪不得那个老汉这么大胆，敢在医院做这种事，原来是有医生帮他掩护。
　　“嗯，就是那天带那个老汉来这个病房那个医生。”叶助理点头。
　　怪不得了，这个是单人病房，照理是不能再安排病人进来的，但如果是医生的安排，叶助理也没法反对，她也就没有怀疑。
　　那个医生安排了那个老汉进来，本就是存心不良，所以他也不敢留下痕迹让其他医生和护士知道，所以护士们以为那个老汉是我的家属。
　　我心中感叹，真是防不胜防，医生和老汉勾结起来，盯着病人的漂亮家属下手，应该不是第一次做这种事了，受害人绝不仅仅只有叶助理一个，说不定那个老汉现在正在某个病房里伺机而动呢。
　　“要不要报警？”我有心铲除这两个祸害，如果这两个人还在这里，其实不难抓到。
　　叶助理犹豫了一下，摇摇头，“算了，我不想让别人知道这件事。”
　　我点点头，报警的确是非常麻烦，她这种爱面子的人害怕别人知道这件事，也是正常。
　　恐怕那两个禽兽就是抓住年轻女人的这个心理，才敢这么明目张胆地作案。
　　吃完我也困了，今天下午折腾了大半天，现在看她没事了，情绪也稳定，我放下心来，就觉得浑身酸痛。随便洗洗就上床睡觉。
　　叶助理洗完衣服还不想睡，她说已经睡了很久了，不困，让我先睡，我有点不放心，怕自己睡着了再发生什么事来。
　　于是就强抱她上床，开玩笑说要和她一起睡，其实是觉得只有抱着她睡才能放心，我怕一放手她又出事。
　　她没有拒绝，任由我抱着她放在床上，等我也爬上床，她则在被窝里脱掉衣服，我也没多想，以为是她不习惯穿着衣服睡，我记得在那个小旅馆那天她也是裸睡的。
　　虽然心跳加速，但强迫自己不要乱想。
　　她蟋蟋蟀蟀地脱掉衣服，把脱下的衣服扔到隔壁床，就钻进我怀里，小手在我胸腹间摸挲，见我久久没有动静，伸手下去抓着我的命根子轻轻抚摸。
　　我心中一跳，徒然觉得血脉沸腾，连忙按住她的手，“别动，等一下玩出火来。”
　　她诧异地望望我，“你不是想要吗？”
　　原来她误会了，以为我抱她一起睡是想要和她做爱。
　　软玉温香在怀，说没想法那是假的，况且她还这么美。
　　可是一想到她下午才刚刚被那两个禽兽轮奸了几个小时，她下体现在估计还是红肿的，我不忍心在这个时候还去蹂躏她。
　　于是强压下欲火，“不是，我是觉得只有这样抱着你睡才能安心，我害怕你再出事，我要确保你时刻在我身边。”
　　她愣了一下，双眼迅速蒙上一层水雾，哽咽着问：“为什么对我这么好？”
　　我伸手擦干她脸上滑下的泪滴，“因为你是我妹呀，你忘记了？我昨天说过认你做妹妹，我是你哥哥。”
　　她脸上的泪珠更多了，怎么擦也擦不干净，我干脆把她的头按在我胸膛上，“别哭了，难道你不想认我做你哥哥？”
　　她摇摇头，轻声哭泣起来。
　　我心中怜惜，这个苦命的女孩，自从踏出社会，就沦为了男人们的玩物，她心中的苦楚又有多少人能够体会？
　　我轻拍着她光滑的后背，“以后，就让哥哥来照顾你，好吗？”
　　她哭得更大声了，我一阵无奈，看来，我真的不适合安慰人。
　　她哭了好久才安静下来，我实在是太困了，迷迷糊糊地睡着了。
　　天还没亮我就醒来了，不是自然睡醒，而是觉得脚底板火辣辣地痛，被痛醒的。
　　心知肯定是昨天下午被刺破皮的脚底发炎了，想要起来看看，可是看看像个八爪鱼般缠着我熟睡的叶助理，我又不忍心吵醒她，就强忍着疼痛想要继续睡。
　　可是疼痛的感觉像海浪般一波波袭来，虽然痛得不是很强烈，但我却怎么也睡不着了。我无奈地睁开眼睛，轻轻转头望着熟睡的叶助理。
　　她面向我侧睡，头枕在我左臂上，满头的秀发披散开来，有一些盖住了她的脸。
　　我忍不住轻轻拿开她脸上的头发，她明净娇艳的脸蛋露出来，细长的眉毛、长长的眼睫毛、小巧的鼻子、鲜艳的红唇、尖尖的下巴、娇嫩的肌肤……
　　越看越觉得惊艳，真太美了！
　　我心中怦怦直跳，忍不住轻轻凑过去，在她嘴上轻吻一下。
　　蜻蜓点水式的吻没有满足我的欲望，心中的欲火却像被点燃了，熊熊燃烧起来，底下的小弟弟坚硬地挺立起来，我忍不住再次吻上她的红唇，伸出舌头试图探入她嘴里。
　　她动了动，抱在我胸腹间的手紧了紧，身体更加紧密地贴着我，搭在我腿上的脚也向上提了提，大腿刚好把我的小弟弟压住。
　　我像做贼般静止不动，心中呐喊着：“翻身压住她、插入她、占有她……”然而身体却一动也不敢动，看来，我没有成为色狼的潜质，我在心中嘲笑着自己。
　　残存的理智提醒着我，这个是我妹妹，我不能对妹妹做禽兽之事，我强忍着满腔的欲火望着熟睡中的妹妹。
　　可是她实在是太美，越望我就越饥渴。
　　为了分散注意力，我强迫自己转头不看她，拿起枕头下的手机，琴儿应该还没睡醒，她昨夜是不是和宋老头睡？会不会欣赏到他们的晨间运动？
　　打开监控，琴儿房间里只有她一个人在熟睡，宋老头并没有在她床上。
　　也对，宋老头昨天的行为惹恼了琴儿，她还没消气，没有让宋老头上床。
　　不过，以琴儿心软加不懂拒绝的性格，等她消气了，只要宋老头求求她，她就会让宋老头再次爬上她的床，对这点，我深信不疑。
　　没有看到晨间运动，我遗憾地退出监控，却发现琴儿微信有很多未读讯息，点开一看，大部分都是琴儿的。
　　我从头开始看，最早的讯息是大前天早上的，就是琴儿被宋老头破处之后的那天早上，也是我在旅馆昏迷的那天。
　　她很直接的一句：“老公，我昨夜和宋爷爷做爱了。”
　　然后等了几分钟又发了一句：“不是隔着内裤在外面摩擦的那种，是真正插入阴道里抽插的那种做爱，我的处女身已经没有了，给了他。”
　　然后过了很久，她也许是急了：“老公，你为什么不回复我？难道，对我和宋爷爷做爱这件事，你就没有什么要说的吗？”
　　然后又过了很久，“老公，你说话呀，别不理我，好吗？我好怕！”
　　因为一直得不到我的回复，琴儿越来越急越来越心慌，就不停地发讯息来。
　　“老公，你是不是生气了？”
　　“老公，你是不是觉得我脏了，不要我了？”
　　“老公，你说话呀！！！”
　　“老公，我错了，我不应该和他做爱，我知道错了，你别不理我，好吗？”
　　“老公，你怎么能这样对我？之前还一直怂恿我和他做爱，等我和他做了，你却不理我了，为什么？”
　　“不要这样，我好怕！！！”
　　“老公，你还爱我吗？”
　　“老公，你手机怎么关机了？我打不通。”
　　……
　　之后都是一长串这类的讯息，可见琴儿当时心中是如何的彷徨慌乱。
　　看着这些讯息，我感同身受，她才刚刚被宋老头破处，怀着揣揣不安的心把这件事告诉我，却得不到我任何的回应，她肯定会胡思乱想，我的不回应，可想而知给了她多大的压力。
　　看着她那些讯息，我陷入深深的自责之中，她刚刚才被宋老头破处，正处于不安的情绪当中，想在我这里寻求精神支柱，想得到我的安慰和支持，却没想到我不理她，这就令她开始了胡思乱想，怕我从此以后不要她了。
　　唉，都是那该死的病，好死不死的恰好在那时候爆发，从而造成了琴儿的误会。
　　讯息的最后是一份文档，看看时间，是她昨夜发给我的，要用文档来说，肯定是重要的事了，我连忙点开。
　　“亲爱的老公：我很想你！你想我吗？”
　　“这几天联络不到你，我很担心！我不知道你出什么事了，又或者是我和宋爷爷做爱刺激了你，所以不理我了。每次一想到这个，我就很害怕！老公，你在哪里？你为什么不理我？是不是觉得我已经脏了，身体给了别人，你不要我了？”
　　“是的，我已经和宋爷爷做爱了！自从得知你的癖好，我就有了思想准备，随时准备着把身体交给别的男人，以此来讨你的欢心。现在终于实现了你的愿望，我把身体交给了别人，交给了宋爷爷，你开心吗？我却开心不起来。我本来以为，会换来你更多的爱，结果……如果知道是这个结局，我宁愿违逆你的意愿，也不想你不理我！老公，你知道吗？我真的，好爱好爱你！”
　　“回想这几个月来的经历，我觉得是如此的荒唐！开始时，我是愤怒的，我觉得你不尊重我，为了满足自己的愿望而把我推给别人，是你不够爱我的表现。”
　　“后来，我上网查了不少资料，也看了很多案例，知道了世上真的有很多像老公你这样的人。他们并不是不爱自己的伴侣，而是他们太爱自己的伴侣了，他们把自己的伴侣视为自己最珍贵的宝贝，忍不住向别人炫耀。并且他们还有一个共同点，就是有很严重的自虐倾向，当看到自己最珍贵的宝贝被别人破坏时，就会产生一种强烈的遗憾，觉得自己最宝贵的东西被别人无情地糟蹋了，他们在惋惜的同时，也产生了强烈的快感。你是不是这样？当然了，这是一个复杂的心理问题，我的理解肯定是片面甚至是错误的。但我却知道了，你并不是不爱我，而是你太爱我了，你把我当作了最宝贵的宝贝！”
　　“当认识到这一点的时候，我心情复杂，也不知道是该高兴还是该悲哀。但同时我也下定了决心，我要帮你，我心爱的老公，实现你的愿望！”
　　“然后，我就慢慢改变自己，穿暴露性感的衣服，做挑逗男人的举动，以此来取悦你。”
　　“当我放开了后，我觉得，一切并不是太难嘛，只要我心中想着你，我的身体就算是暴露在别人的面前，我也觉得并不是不可接受。而且，我慢慢乐在其中，成为别的男人视线的焦点，我觉得很骄傲，往往看到那些男人色迷迷的眼神，我就不由得产生一种骄傲的情绪，看得到，摸不到，就算有胆大的偷偷摸几把，也干不到，馋死他们。而且，本姑娘天生丽质美丽动人，我的老公一定会为我骄傲的。”
　　“后来，我穿着性感火辣的衣服和你到处逛荡，你想要用我的身体向世人炫耀，我甚至觉得很高兴。”
　　“当你提出，要我给那个餐厅小哥一点福利时，我答应了，并精心准备了。我甚至已经计划好了，在用餐途中尽量装作无意露出胸部给他看；用餐完毕后，我会装作不认识厕所在哪里，让他带我去厕所，然后装醉让他扶着我给机会他占便宜；如果他够胆子，我就让他摸我的腰、我的屁股，甚至是我的奶子，只要他敢摸，我就给他摸；甚至我还想过，如果他再大胆一点，跟着我进女厕所，我就任由他脱掉我的衣服玩弄我的身体；就算他要屌我，我也让他屌，算是满足了你的愿望吧。”
　　“可惜的是，那个小哥那天并没有当班，他也许永远也不会知道他错过了什么。我在松了一口气的同时，也觉得有点小小的遗憾。唉，没能完成老公你的愿望，你是不是很失望？”
　　“你肯定是非常失望，我从你郁闷的表情就看出来了。为了满足你的愿望，我觉得我要做点什么。回去的路上，我看到有个门岗，里面坐着一个大叔。我一冲动，就让你停车，我义无反顾地走向那个大叔，并让你悄悄跟在后面拍照，我想要在你的面前在你目光的注视下，让那个大叔玩弄我的身体，这样，会不会极大地满足你的愿望？”
　　“所以，尽管我很害怕，很害羞，但我仍然勇敢地推开了那个大叔的门，站在他面前不顾羞耻地掀起我的裙子，让他看我的下体。见他没有反应，我又大胆地掀起衣服，让我的奶子暴露在他面前。甚至，我还鼓起勇气拉起他的手想让他摸我。老公，看了这一幕，你开心吗？”
　　“你开不开心我不知道，但我知道你肯定是性奋了，因为后来我们谈论的时候，你底下的小弟弟是硬邦邦的。确认了这点，我觉得我所做的一切，都是值得的！”
　　“但可惜的是，也许那个大叔是个正人君子，也许他是有顾虑吧，他生气地斥责我，粗暴地把我推出了门岗。”
　　“那一刻，我羞愧得无地自容，天哪，我疯了，我居然会做出这种事来！但同时也觉得自己很失败，难道我就这么没有吸引力吗？我一直引以为傲的美貌和身材，居然连一个中年大叔都诱惑不了！我还觉得自己很下贱，比那些妓女还要下贱，妓女起码还要收钱，而我居然自己送上门去免费让别的男人玩弄。可笑的是，即使是这样，他也不肯玩弄我的身体。”
　　“我被推出来后，觉得无脸见人，更加不敢面对你，我怕你责骂我的下贱，也怕你嘲笑我的失败，我更怕看到你失望的表情，所以，我跑到了那个拐角的黑暗处躲着。”
　　“你追了过来，我投入你的怀里，确认了你的确是性奋。当我发现我这样做的确能引起你的性奋时，我觉得一切都值了，我所有的牺牲——或者不能用牺牲来形容，毕竟，我是心甘情愿来做这些的——我的所作所为能令我心爱的老公高兴，就算是再大的付出，我也愿意。”
　　“因此，当你引诱着我说那些话时，我顺着你的意思说了，你问我，如果那个大叔要摸我奶子，我让不让他摸？我回答说让他摸。你又问我，如果那个大叔要摸我下面，我让不让他摸？我回答说让他摸。当说到那个大叔在门岗里面屌我，你在外面帮我们望风时，我心中悸动了，那会是怎样的一种情景呀，在心爱的老公面前被一个陌生大叔玩弄身体，让他的大鸡巴插入我的小屄里屌，我会怎么样呢？我至今都清晰记得，像有一股电流在身体里流动，我浑身颤抖着，然后我下面湿了，我流了很多爱液出来。”
　　“后来，你提出要继续去找男人时，我流泪了。是的，你当时没有看错，我的确是流泪了。因为，我已经确认了，你是真的想要看到我和别的男人做爱。一旦找到了男人，也就意味着我要和那个男人做爱。想到这里，我情不自禁地流出了眼泪。我心爱的老公呀，你知不知道，我最想和他做爱的人，就是你呀！我早就想把自己珍藏了23年的处女贞操送给你了，我做梦都想成为你的女人！可是，你的愿望却是让我和别的男人做爱，我既伤心又失望。
　　可是，为了不让你看到我的眼泪，我偷偷擦干了，我在心里告诉自己，因为我是你的妻子，我愿意为你做一切事情，只要你开心，我无所谓的。”
　　“因此，当遇到那个捡破烂的老刘头时，我就下定决心了，就是他了！无论多么恶心，我都决定忍受下来。既然迟早都是要和别的男人做爱，那就早点实现吧，随便什么男人都可以，只要实现了你的愿望，以后，你就再也没有借口不和我亲热了吧。”
　　“而且，我也注意到了你当时高高翘起的小弟弟，裤子顶起老高。这更加促使我下定决心，既然你觉得这个捡破烂的老刘头和我做爱会使你性奋，那么，我就和他做吧。”
　　“当我们去到老刘头那个破旧的小屋里的时候，我发现一切都是那么的破旧，破烂的家具、破烂的床铺、破烂的被褥……屋子里还有一股恶臭味。想到等一下，我就会躺在那个破烂的床铺上和面前这个苍老的老头子做爱，他刚翻找过垃圾的手会摸遍我全身每一寸肌肤，他臭熏熏的鸡巴会插入我的小屄里……我开始全身颤栗，既有害怕，也有兴奋刺激的感觉，还有隐隐的期待，不知道，等一下当我们真正开始做爱时，老公你会是什么感觉？”
　　“于是，我开始挑逗他，想要让他摸我，想让他脏兮兮的手摸我湿漉漉的小屄。他后来终于开始摸我了，可是，我又害怕了起来，我不想在你面前做那种淫荡的事。于是，我把你赶了出去，我怕你在这里，会影响到他，使他不敢大胆去做。更怕你看了之后，会轻贱我，会看不起我。所以，老公，不要怪我狠心，我觉得你还是不在现场好一点。”
　　“在送你出去的时候，我突然想到，我还是处女，我的第一次，是想留给老公你的！如果我就这样和那个老刘头做爱了，我的第一次，就再也给不了你了。因此我想要反悔不玩了，但当时已是骑虎难下，而你又是那么的期待。
　　我不能让你失望，于是，我和你提出一个约定，约定了半个小时，我想在这半小时内尽量守住我的贞操，如果你在这半小时之内赶过去救我，那么，我就会和你做爱，把我的第一次献给你。如果你超过半小时没有出现，那么，我也就彻底明白你的意思了，我会帮你实现你的愿望，把我的第一次献给那个老刘头。”
　　“我其实早就想通了，被那样一个恶心的老头子糟蹋自己冰清玉洁的身体，或许也是一种不错的选择！因为，我老早就发现了，你希望我出轨的对象，也是那种恶心的老男人。既然已经决定了满足你的愿望，那我又何必在乎对方是怎么样的男人呢？而且，选择这样一个男人，会令我觉得更加下贱，既然已经是下贱了，那又何妨下贱到底呢！”
　　“可是，尽管我已经做好了一切准备，也下定了决心，但当我走进那个黑暗的拐角的时候，我不由自主地又退缩了，我心中紧张得要死！我害怕一旦踏出那一步，就再也无法回头了！如果你以后嫌弃我身子脏了，我怎么办？于是，我决定就站在那个黑暗的拐角里，等你来找我。”
　　“可是，我没想到的是，老刘头他居然就在外面等着我。他一看到我，就迫不及待地把我拉进了他屋子里，抱着我猴急地开始摸我的身体。”
　　“后来的事情你也看到了，我记得我也跟你说过了，在这里就不再多说了。”
　　“我只想说，当他的鸡巴就快要插入我的时候，你终于还是推开门进来了，你最终还是来救我了！那时候，我既有如释重负的感觉，又觉得自己被幸福包围了，你始终都是在乎我的，你不舍得我！”
　　“于是，我幸福地跟你回家，我觉得你终于从那个癖好里走了出来，你爱我胜于一切，你可以为了我放弃你长久以来的梦想。”
　　“但后来我发现，老刘头那件事就像一个潘多拉的盒子，一旦揭开，就会把所有的魔鬼和欲望全都释放出来。”

第37章 独白
　　“事后慢慢回想，我不得不承认，那天晚上，被老刘头玩弄身体的时候，我就发现了，就算是面对他那样恶心的老男人，我也一样会有兴奋的感觉，我也一样产生了性冲动，我也一样有了强烈的性快感！在被他玩弄身体的时候，我期待着你来救我。然而不可否认的是，我也在期待着他能进一步玩弄我，我希望他能带给我更大的快感，我想要他的鸡巴插进我的身体里来！”
　　“因此，我后来多次自慰了，一边幻想着他的鸡巴插进我的阴道里激烈地抽插，一边自慰到高潮。甚至有时上班的时候也会想起那天晚上的事，然后就会脸红心跳身体发软，而最令我羞愧的是，每次我都会很湿。”
　　“也许你说得对，我太渴望激情了，我的身体前所未有地渴望男人。”
　　“可是，慢慢地我发现，你整天闷闷不乐。你不是因为工作而不开心，也不是因为生活而不快乐，而是因为你放弃了梦想，放弃了心中最执着的东西而遗憾。虽然你在努力地改变，但我不想看到你这样，我不想看到闷闷不乐的你，我不想你的人生有遗憾，我不能因为自己害怕而让你放弃你的梦想。”
　　“这个时候，那个黑人弗兰克出现了。开始时，我并没有如何在意，也不大想理他，但我想起了那天加了他微信后，你不让我删掉，我就知道了，你是希望我和他发生点什么的，于是我就和他聊了起来。”
　　“然后，我很快就沦陷了。他的出现，令我觉得这就是天意，是上天垂怜我、眷顾我，派了他来安慰我。我就像一块干涸的禾田，急切地吸取着他的滋润，我着了魔般每天晚上和他聊到深夜，每次聊完互道晚安后都有意犹未尽的感觉。”
　　“就这样，每天晚上我都沉浸在弗兰克的甜言蜜语中不可自拔，我觉得我又恋爱了。没错，老公，那的确是我最真实的感觉。随着我和你的感情稳定下来，我觉得你已经是我的家人了，当熟悉到不能再熟悉的时候，激情慢慢就淡化了，我已经很久没有那种脸红心跳的感觉。但弗兰克做到了，他总能轻易地带给我心如鹿撞心神迷醉的那种甜滋滋的感觉，我知道，那就是恋爱的感觉。因为我当初和你恋爱时，也是这样的感觉。”
　　“当我意识到自己又恋爱了的时候，我也曾怀疑过，但经过反复思考，最终我还是确定了，那的确就是恋爱。恋爱是什么？不就是两个异性之间的互相吸引吗？无可否认，弗兰克成功地吸引了我，每当想到他，我就心跳加速浑身酥软，而他也说在他第一次见到我的时候就被我吸引了。”
　　“当我意识到我又恋爱的时候，我也曾自责，我觉得很对不起你，我甚至开始怀疑自己是不是花痴，为什么在爱你的同时，还会爱上别的男人？难道我是个天性淫荡的人？因此，我曾经试图疏远他，也曾强迫自己不再和他联系。但所有的努力，都抵不过心底的思念，抵不过他轻轻的一句：我喜欢你！”
　　“所以，老公，对不起！那段时间，我就像一个初坠爱河的小女子般，每天期待着和弗兰克的交往。随着交往的深入，我们的话题也逐渐深入，不知不觉地就涉及到了两性的话题，而这又令我更加脸红耳热。我内心里其实知道，再这样下去，迟早会玩出火来。但我就是遏制不住自己，面对他逐渐明显的企图，我总是表面上装作生气的样子，但内心里却忍不住沾沾自喜。我喜欢那种感觉，喜欢被他捧在手心里呵护的感觉，喜欢被他的甜言蜜语包围的感觉，喜欢被他爱慕的感觉……我甚至喜欢他表露出来的对我身体的渴望的那种感觉。”
　　“于是，我无可救药地沦陷了，满脑子都在想着他，我爱上了他。他一开始就叫我宝贝儿，就像你叫我那样亲密的叫我宝贝儿，而我，当我意识到他带给我恋爱的感觉的时候，我最终承认了他也是我的爱人，所以，我叫他亲爱的。”
　　“后来，在他的要求下，我情不自禁地给他发了很多照片，有很多日常美照，也有很多性感照。后来，在他的多次要求下，我甚至还拍了自己的乳房和下体的照片发给他。而他，也给我发了很多照片，而他的大多数照片，都无法遮掩他的那根大鸡巴。虽然他的身体他的相貌都黑乎乎的不好看，但我却像着了魔般对他的身体入迷。特别是他胯下的那根巨大的黑鸡巴，对我来说，那真是太震撼了！虽然以前看过那种国外的视频，知道黑人普遍都有一根特别巨大的黑鸡巴，但在现实生活中看到，带给我的冲击力仍然是无以伦比的，那么大那么长，如果插进身体里面来，不知道会是什么感觉？那些小说里，都说越大越长的鸡巴，就越能令女人满足，我不知道是不是真的这样，但我很想试试。每当夜深人静的时候，我常常翻出他的照片，痴迷地盯着那根大黑鸡巴，幻想着被这根大黑鸡巴插进我身体里来……”
　　“正如前面所说，当我决定要完成你的愿望的时候，我主动向你提出了，让你找一个男人来跟我做爱。”
　　“我清楚记得那天，当你问我，想要找什么样的男人来和我做爱的时候，我脑海里不期然地想起了弗兰克，和他那巨大的黑鸡巴。但你没有说黑人，而是说一个年轻帅哥，所以我毫不犹豫地摇头，弗兰克虽然是年轻人，但显然不是帅哥。然后你说中年人，我失望地摇头，接着你继续说大腹便便秃顶的中年人，我仍然摇头。当你说到丑陋的老头的时候，我想起了老刘头。我仍然记得，你当时的感觉是很强烈的，你的小弟弟翘起很高。我想，你大概也希望我和那样的男人做爱吧，所以我觉得，既然不是弗兰克，那就干脆找一个你最希望的对象吧。但我不好意思直接说就要老刘头，就没有开口而是勉为其难地点头了。谁知你接着直接问，不如干脆找上次那个老刘头？我觉得，我的命运，将会和那个老刘头交织在一起了，他将会是我生命中的第一个男人。谁知你接着问，不如找个老乞丐？这时候，我才发现，你在说老乞丐三个字的时候，语气颤抖、身体颤栗，底下的小弟弟更加坚硬更加坚挺。
　　我知道了，你其实更加希望看到我和一个老乞丐做爱！你想看到自己最珍爱的宝贝，被世界上最低贱最肮脏的老乞丐糟蹋！你觉得老刘头那种捡破烂的拾荒者还不是世上最低贱最肮脏的，老乞丐才是最低贱最肮脏的，所以，你其实最希望看到的，是我被一个肮脏的老乞丐糟蹋！”
　　“当想明白这点的时候，我觉得浑身颤抖，像有一股强烈的电流在我身体里流动，天哪，我将会和一个又脏又臭的老乞丐做爱！把自己的第一次献给他。一想到这个，我就觉得自己快要疯了。可是，我又觉得这样才是最好的安排，既然要满足你的愿望，那就干脆选一个你最期待的人选吧。而且，我也隐隐觉得，如果自己被一个老乞丐糟蹋，自己的身体被一个老乞丐使用，会不会很刺激过瘾？所以，我毫不犹豫地答应了，并且在你要反悔的时候，坚决不同意你反悔，我就要让一个老乞丐糟蹋！看你以后会不会珍惜我！”
　　“然后，我又犹豫了，我觉得这样很对不起弗兰克。刚好他那天提出要跟我见面，所以我就顺势说了弗兰克的事。在我心中，我爱你，也爱弗兰克，你希望我和别的男人做爱，而弗兰克迷恋我的身体想要和我做爱，既然这样，何不干脆就找弗兰克呢？既能满足你的梦想，又能达成弗兰克的心愿，我也能对得起两个我爱的人。我以为你会乐见其成答应让弗兰克和我做爱，但我万万没有想到，你对他会有那么大的成见，虽然我明显感觉到你性奋了，但你还是坚决地阻止了我，不让我和他见面。”
　　“老公，其实我知道的，你是为我好，你是真的在乎我，所以，我也没有怨恨你。但我心中还是觉得很不舒服。所以，那时候，我就坚定地决定了，既然不能把自己的第一次献给自己的爱人，那就让一个老乞丐来糟蹋我的身子吧，让一个社会最底层最被看不起的男人来糟蹋你的妻子！老公，请原谅我，这就是我那时的一点小小的怨气。”
　　“我们在步行街找到了几个乞丐，但我又退缩了，我实在难以忍受他们身上那股难闻的恶臭味，所以，我以各种各样的理由否决了他们。”
　　“但也许是天意，当我们在回家途中看到宋爷爷的身影的时候，我突然想起了我爷爷。尽管我爷爷没有那么脏那么臭，也没有那么老，但那瘦小的身影、一瘸一拐的腿脚、苍老干枯的皮肤……和我的爷爷实在是太像了，我觉得又见到了我爷爷，那个世界上最疼爱我的爷爷，对的，就是我爷爷，就是那个我曾经试图把自己的第一次交给他的那个我最爱的男人。”
　　“所以，当时我就决定了，就他吧！既然我不可避免地要和一个老乞丐做爱，那就选这个很像我爷爷的老男人。最起码，我看到他的时候，心里不会反感。”
　　“可是，当天晚上我仍然不可避免地想起了自己的爱人，那个弗兰克。我知道，从此以后，我将与他断绝联系。一想到这里，我就心如刀割，心痛得无法呼吸。”
　　“我翻出他的照片，泪如雨下地回想着往日那些令我心神迷醉的甜言蜜语。别了，我的爱人，从此以后，我将与他一刀两段再无往来。”
　　“老公，你知道吗？在临别之前，我作出了一个疯狂的决定，我疯狂地想要把最好的自己献给他！于是，我精心化了妆，毫无廉耻地照了很多裸照发给了他，还故意露脸了。这也算是我对你的一点小小的怨气吧，你苦口婆心地劝说我不能露脸，但我就是要露脸，我就是要把我自己彻彻底底地献给他，在我还是处女时，把我的身体完完全全呈现给他，那个我爱的男人——黑人弗兰克。虽然在现实中我没能把自己的身子交给他，但我想把我的最美好留给他，作为对他亏欠的最后的礼物……”
　　“老公，对不起！请原谅我的任性。我觉得对不起你，你是我老公，但我却爱上了别的男人。我本想把这段感情深埋心底，让它在时光中随风流逝，但既然要坦白心扉，那就干脆说个明白吧，我不想你留下心结。”
　　“之后，我们把宋爷爷父子接到了家里，当我为宋爷爷理发的时候，尽管他已经洗了澡，但我发现他身上还是有很多的泥垢，而且也散发出一阵阵的恶臭味。但奇异的是，我却不再感到恶心反感，反而发现有点亲切，就像我正在面对我的爷爷一样。可是，他毕竟不是我爷爷，他只是一个即将要和我做爱的老男人。一想到他的大鸡巴将会插进我的小屄里和我做爱，我就感觉到很慌很乱，但同时却又觉得很刺激很兴奋。在帮他剪指甲的时候，我又想，这么一个又粗糙又脏的手，将会在某一天摸遍我的全身，甚至他粗大的手指，还会插进我的小屄了。想到这里，我发现我又湿了，小屄里流出来很多水，内裤湿得一塌糊涂。”
　　“后来，你怂恿我去勾引宋爷爷，我也心甘情愿地去做了，在他面前故意玩露出，让自己的奶子、屁股甚至下体，暴露在宋爷爷面前引诱他。在引诱的时候，说实话，我心中是充满渴望的，我从心底里想要把自己的一切美好呈现在他面前。我甚至希望，他能扑过来把我压到身下，狠狠地玩弄我的身体，把他粗壮的大鸡巴塞进我的小屄里狠狠地屌我！”
　　“可是，宋爷爷是一个正直的人，尽管面对我的引诱时偶有失神，但他从来没有做出出格的事，他是真的把我当作一个晚辈来看待。每当想起这个，我又时时会有愧疚的心情，觉得自己是不是太淫荡了？居然去勾引长辈。”
　　“随着勾引的接连失败，我心中焦急浮躁，再这样下去，我何时才能完成你的愿望呀。所以，当你提出，让宋爷爷帮我按摩的时候，我立即接受了。我想，这是一个很好的方法，既能不暴露自己的目的，还能让宋爷爷直接接触我的肌肤我的身体，我就不信，他作为一个男人，能抵受得住我年轻貌美身体的诱惑！”
　　“但令我失望的是，宋爷爷帮我按摩，就只是小心翼翼地轻敲我的小腿，我也不好明目张胆地叫他帮我按摩大腿甚至屁股，就只能郁闷地坐在那里让他敲。”
　　“后来你出来示范，当你以示范之名在我大腿和大腿根部甚至屁股上乱摸的时候，我明白了，你也想要快点看到我和宋爷爷做爱。你的所谓示范，就只是在鼓励他像你那样来轻薄我的身体，你希望以这种方式来激发宋爷爷他作为男人的欲望，让他不顾一切地占有我。”
　　“所以，我心里就想着，干脆就借这次机会，把身子给他算了。我洗完澡后，就特意选了一件红色的内裤穿上。在古代，新郎和新娘洞房花烛夜时，新娘要戴红色头巾让新郎揭开，这是个庄重的仪式。我在心里也隐隐期待着，尽管不可能让他揭开我的红头巾，但我希望，让他揭开我的红色内裤。
　　又害怕一般内裤太保守了，他领会不到我的意思，就选了一件红色的丁字内裤。而且，我特意叫宋爷爷进我房间里帮我按摩，就是想和他在我房间里做爱，让他在我的床上占有我。”
　　“可是，我又失望了，宋爷爷他尽管学着你的样子按摩了我的大腿、大腿根部甚至屁股，我身上一些重要部位，都让他接触了、抚摸了。而且他也的确是有了冲动，我甚至发现他坐在我屁股上用大鸡巴摩擦我的屁股。于是，我就装睡着了，想让他没有顾忌地占有我的身体，把他的大鸡巴插进我的小屄里屌我。可是，令我失望的是，他最后还是忍住了，没有侵犯我。”
　　“后来，又经过多次的按摩，尽管宋爷爷每次都会表现出一些冲动的举动，但他都忍住了，他始终都没有占有我的身体。但越是这样，我发现自己就越是渴望，我心中越来越想让他占有我的身体。”
　　“后来，我扭到脚了，看到他不顾自己不利索的腿脚为我跑来跑去，又是去药店买药又是背着我在屋子走来走去，还细心地帮我冷敷热敷。看他那紧张的样子，我非常感动，我有一种被幸福包围的感觉。我发现自己心底有了悸动，仿佛觉得自己是他的女人，正在幸福地被他照顾着。当想到自己是他的女人，我就迷惘了，我应该是你的女人才对，但为何，我对自己是他的女人这个想法也没有一点排斥的心理？甚至，我心中还充满了窃喜，我觉得，成为他的女人，也是一件幸福的事吧。但无论如何，我觉得这样想很对不起你，我肯定是你的女人。之所以会产生自己是他的女人的错觉，而不是觉得自己是他的女儿或者孙女，大概是因为，我将会和他做爱，我的身体将献给他，所以，我才会产生自己是他的女人的错觉吧。”
　　“后来，我想明白了，这就是爱。人家都说，爱情是盲目的，我觉得我也是盲目了，我怎么可能会爱上一个又脏又臭的老乞丐呢！但每次深夜扪心自问，我发现自己真的已经无法自拔地爱上了他。我心里总是不期然地就想起他，想他的笑、想他的苦、想他的悲、想他的鸡巴、想他的一切一切，而且每次想到他，我总有一种幸福的感觉，那种感觉和想你的时候是一样的。”
　　“老公，我也不知道这是怎么回事，可能是在长期的勾引过程中的日久生情吧。我也说不清楚，反正就是这样吧，在不知不觉中，我心中已经悄悄把自己当作了他的女人。”
　　“这种想法一旦在心中生根，就越发渴望能得到他的爱，渴望能够把身子给他，就像当初想把身子给你一样，我越来越渴望让他进入我的身体占有我。”
　　“老公，看到这里，你会不会吃醋？你会不会后悔当初的决定？但我要说明白的是，我对他和我对你的感觉还是有些不同的，我每次想到你，都会感觉到踏实和安心，还有甜蜜；而我每次想到他，更多的是渴望。我想你的时候，是想你的整个人，而想他的时候，我常常是想到他的大鸡巴。我经常会幻想着，当他的大鸡巴插进我的身体的时候，会是什么感觉？我还会幻想着他用各种姿势干我，每次想到他，我总是湿的。老公，你明白了吗？我爱你，是爱你这个人，是心灵上或者说灵魂上的爱。而对他，则是身体上的爱吧。或者，这就是灵与欲的区别吧。”
　　“想明白了这点，我更加渴望他的大鸡巴了，我常常会幻想着他的大鸡巴插入我的小屄里的情景。因此，我开始更加大胆地勾引他，在洗澡的时候，故意把屁股印在玻璃门上让他欣赏，故意在他面前自慰，故意不关门等他进来占有我，故意穿上带着他大鸡巴上的污垢的内裤……”
　　“如果不是我临阵退缩，我扭到脚的那天晚上，他可能就已经占有我了。其实不单止是那天，此后也有几次机会，我都退缩了。尽管我早已经知道，他迟早会占有我的身体，我也做好了充分的心理准备让他占有我。但事到临头，我总是会临阵退缩，因为我每次都会想起你，我觉得对不起你。在我心中，其实我更加希望的是，把自己的第一次献给老公你。”
　　“老公，你还记得吗？你出差前的那个夜晚，宋爷爷不知道怎么了，忽然大胆起来。他不再是小心翼翼地用大鸡巴摩擦我的屁股，而是粗暴地趴在我身上用大鸡巴隔着衣服抽插我的阴部。当时，我是吃惊的，不明白他为什么会有那样的变化。但更多的，还是觉得开心，勾引了他这么久，他终于开窍了，他终于对我的身体产生了冲动。”
　　“后来，他还吻了我，当他散发着臭味的嘴吻上我的嘴的时候，我有点恶心，但更多的感觉是兴奋。我想到，我的整个身体都将是属于他的，既然如此，那么，我就要接纳他的一切，包括他的年龄和容貌，还包括他的口水和污垢，他的一切一切，我都要学会接受和包容。所以，我也忍不住回吻了他，让他的舌头在我嘴里搅拌，让他的口水涂满了我的口腔。如此一来，我却发现了，他的臭味和他的污垢，反倒令我产生了一种奇异的刺激感，那种刺激感令我兴奋、迷醉。”
　　“后来，他用手指玩弄我的阴部。那时候，我突然想起了和你曾经的约定，你说过，第一次插入我阴道里的，只能是肉棒，不能是手指或者其他任何道具。我害怕他的手指插进来，破坏了我和你的约定，所以，我想要反抗，不让他用手指玩弄我的阴部，我害怕他用手指插入我。”
　　“但我反抗不了，我的身体和我的意识很快就迷失在他的手指带给我的快乐中。心中知道不妥，但我却控制不住自己在他手指的抚弄下颤抖乃至高潮。”
　　“那是我第一次被他玩弄到高潮，那次高潮是如此强烈，比和你在一起的时候更加强烈，我完全沉浸在高潮的快感中无法自拔。”
　　“等我醒来，才发现他不知道何时已经脱光了衣服，他的大鸡巴正顶着我的阴部，他想要屌我了。此时，我心里突然慌张起来，因为我又想起了你。虽然我想起了我们的约法三章，你说过如果我们做爱，要提前告诉你。但那不是我慌张的真正原因。真正原因是在我的内心深处，我最希望的，还是把自己的第一次献给老公你。尽管我已经做好了思想准备，也早已经渴望和他融为一体，我的身体一直在渴望他的大鸡巴。但事到临头，我却发现，如果不能把第一次给你，我很不甘心，我也许会后悔一辈子。”
　　“所以，我剧烈反抗，我开始试图阻止他。但我无法阻止他，他力大无穷，我根本无法反抗。当发现我已经无力阻止的时候，我更加慌张了，我开始哭了起来，我很害怕你以后会嫌弃我不是处女，虽然你已经再三说过以后会更加爱我，但我仍然止不住地心慌。”
　　“在慌乱中，我鬼使神差地抓住了他那根顶在我阴道口上的大鸡巴，想要阻止他插进去。但却根本阻止不了，他的大鸡巴仍然横蛮地向我的阴道口进攻，他那个巨大的龟头紧紧地压迫着我的阴道口，甚至已经插进去了一部分。我已经感觉到了他的龟头撑开我的阴道口，顶着我的处女膜的那种胀痛感。那种感觉是我从来没有体验过的，既令我心慌，却又有很真实的充实感。我知道，他如果再进去，捅破了我的处女膜，就能直接占有我的身体了。我也知道，只要我抓着他的大鸡巴的手轻轻移动一下，把他的大鸡巴带离阴道口，他就插不进去了。但我却犹豫了，我没有把他的大鸡巴移开，而是一边流泪哭喊，一边等待着他插入我。我也不知道自己怎么了，既想把自己的第一次留给你，又想要快点体验被他插入的那种感觉，我在心里告诉自己，既然已经这样了，那就随他吧，既然一切已经无法避免，那就早点面对吧，也好早点实现老公你的愿望。”
　　“幸好你在隔壁房间听到了我的哭喊声，你过来敲门问我怎么了。当听到你敲门的时候，我心花怒放，我觉得你始终是在乎我的。”
　　“后来，也许是出于愧疚，你提出终止这个游戏。但我知道，你内心里是不甘的，你只是出于对我的愧疚而提出终止不玩了。因此，我反而更加坚定了要实现你的愿望的决心。而在内心深处，不可否认，我也是不想终止这个游戏的。因为，我也不甘心，我已经幻想了宋爷爷的大鸡巴太久了，我也想要让幻想变成现实。”
　　“后来，你去出差了，我在家里等你，越来越想念你。自从那晚差点被你发现之后，我和宋爷爷的关系又回到了从前，虽然我经常亲近他，还故意找机会让他接触我的身体，但他都刻意避开我，总显得心事重重的样子。对此，我也无可奈何，我总不能真的自己脱光衣服叫他来屌我吧。对你的思念，加上对他不解风情的幽怨，使我更加烦躁。”
　　“一天早上，宋爷爷见我吃早餐没什么胃口，就问我想吃什么。我就随口说了想吃城东的陈记馄饨，我记得老公你带我去吃过，真的很好吃。11月26日，我将永远记住这一天，因为我在这天真的吃到了城东的陈记馄饨，那是宋爷爷半夜起来走路走了三四个小时给我买的早餐！”
　　“当接过那份馄饨的时候，我感动得热泪盈眶，这不仅仅是一份馄饨，还是一份沉甸甸的爱！它代表了宋爷爷对我的宠溺和迁就。我随口的一句话，他却记住并且不计辛苦地帮我实现了。”
　　“除了感动，我更加心疼！他的腿脚明明不利索，却要走三四个小时的路去帮我买早餐，他会多么辛苦呀！他一定累坏了吧，天下怎么有这么傻的傻子！”
　　“在那一刻，我心中装满了浓浓的幸福感，我觉得我是世界上最幸福的女人，有个傻子会为了我而无怨无悔地付出！所以，我主动吻了他，抱着他吻了好久，我心中有一股强烈的冲动，我想要立刻真正成为他的女人，我想要和他融为一体，我想要把自己的一切都交给他，以回报他对我的爱。”
　　“可是，我还要去上班。老公，你多次叫我辞工不做了，我也犹豫过，有点想辞工在家照顾你们，但又怕辞工后在家没事做会无聊，所以一直拖了下来。但那天去到公司，我做的第一件事就是辞工，我觉得这份工作已经打扰了我，如果不是要上班，我就能和宋爷爷在一起了，也许那天早上我就已经和他融为一体了。”
　　“下班回到家里，宋爷爷显得心事重重的样子，他又想要躲开我。我知道，他心中还是放不开，他肯定是觉得他如果和我好，会影响我和老公你的感情，还会耽误了我。而我知道，他越是这样，就证明了他越在乎我，说明了他心中其实是有我的。这就已经够了，所以我下定了决心，我不会再让他逃开，我要成为他的女人！”
　　“如往常一样的按摩，当他的手抚摸我的身体，触摸我的肌肤的时候，我浑身颤栗着，因为我心里知道，我即将成为他的女人了，他的大鸡巴将会插进我的身体里彻底占有我。”
　　“按摩完后，宋爷爷想要出去，我不顾羞耻叫他留下来和我一起睡。他始初不肯，但在我的再三请求下，他犹豫着睡下了，第一次和我躺在了同一张床上，可是离我很远。都到了这时候了，他还是有顾虑，还不肯主动。我也顾不得了，唯有放下脸皮，主动钻进他的怀里。老公，你会不会觉得我很下贱、很淫荡？可是，那时候的我，心中只有一个念头，我要成为他的女人！”
　　“他终于冲动起来，开始摸我、吻我。可是，事到临头，我又想起了你，想起了我长期以来的执念，我觉得我还是想要把我的第一次给你。所以我向他提出，不能真正插进来。”
　　“他真的很尊重我，其实我知道他非常想插进来，但他还是忍住了，没有真正插进来，就只是隔着内裤用他的大鸡巴抽插我的大腿根，摩擦我的阴部。
　　当我们在做着这些情侣间亲密的事情的时候，我很快乐、很享受、很幸福，我心中充满了幸福感！我觉得我终于成为了他的女人，我们在做着只有夫妻间才能做的那种羞羞的事。因此，我高潮了很多次，喷了很多水，我觉得我全身的每一个细胞都在欢呼。有好多次，我都忍不住想要开口让他真正插进来，我想要享受到真正的鱼水之欢，我想真正尝尝他那根我幻想了很久也渴望了很久的大鸡巴的滋味。”
　　“他虽然没有真正插进来，但他却在要射精的时候，把大鸡巴插在我的阴道口里，向我的阴道里射精。对此，我哭笑不得，但也没有阻止他，就当作是我没有让他真正插入的对他的一点小小的补偿吧。而且，我发现被他的精液射进来的时候，滚烫的精液强劲地射在我的阴道壁上，那种感觉非常美妙，烫得我里面酥酥麻麻的说不出的舒服。所以，我不但没有阻止他，甚至还渴望他能射进去，让我能多点体会那种美妙感觉。”
　　“那晚，我们做了很多次，每次都是隔着内裤抽插。他像个不知道疲倦的年轻人般不停地抽插我的阴部。他的大鸡巴射精后也不软下来，射完还可以继续抽插，我被他搞得高潮连绵不绝，整个人飘飘欲仙忘乎所以。你曾经问我，那晚我们到底做了多少次，但我实在是记不得了，我只知道他连续做了几个小时，一直做到深夜。到最后，我只觉得我的小腹涨涨的，都鼓起来了，里面充满了他的精液。后来，我们实在太疲累，做着做着就睡着了。到早上，他又跟我做了两次。如果不是要上班，我想我会跟他一直做下去吧。”
　　“上班的时候，我才开始担心，让他射了那么多精液进我身体里面，会不会怀孕？如果我怀了他的孩子，老公你会不会怪我？所以我打电话问你的意见。你安慰我，说他那么大年纪了，精子应该早就没有活力了，让我不用担心。我算是看明白了，你怕是恨不得我怀上他的孩子吧？哼，臭老公，既然你这么想做王八，那我就真的生下他的孩子来让你养！”

第38章 改变
　　“11月27日，是我真正和宋爷爷融为一体的日子。老公，你记得吗？那天中午，你让我别上班了，立刻回家和宋爷爷真正做爱，让他真正插入我。那时候，我就彻底明白了，你是真的想我把自己的第一次献给宋爷爷！因此，我死心了，不再记挂着把第一次给你。虽然死心，但我并没有太难过，毕竟宋爷爷也是我爱的男人，把自己的第一次献给他，也是个不错的选择。既然如此，那么就让我彻彻底底地成为他的女人吧。”
　　“晚上，因为昨夜实在是做得太多了，我怕宋爷爷的身体吃不消，而我也很累，所以开始时，我是打定主意不让他和我一起睡的。但经不住他的软语恳求，我还是心软了，让他上了床。”
　　“然后，自然而然地，我们就发生了关系。他开始时还是像昨夜一样隔着内裤抽插我的大腿根，做了不久，就开始把大龟头插在我的阴道口上浅浅地抽插。那种感觉，比隔着内裤抽插强烈多了，我感觉到了更加强烈的快感。而与此相对的，我觉得身体里更加的酥痒空虚，我内心里更加渴望他能把大鸡巴插进来填满我的空虚。他也在不停地劝说我，想让我答应他插进来，我虽然没有答应他，但心里却想，如果他真的插进来，我就给他。然而，他太尊重我了，没有得到我的同意，他始终都不敢真正插进来。那时候，我甚至开始怨恨他的不开窍，难道还要我开口求他插进来吗？”
　　“然而，身体里酥痒空虚的感觉越来越强烈，我急迫地想要他插进来。到最后，我实在忍不住了，不得不开口让他插进来，我甚至是哭喊着叫他屌我，狠狠地屌我。”
　　“他费了很大的功夫才插了进来，他说我太紧了。当他插进来的时候，一阵撕裂般的痛苦袭来，我知道，那是我的处女膜被他的大鸡巴刺穿了。从此以后，我不再是纯洁的处女，我保留了23年的处女贞操，已经不再属于我，而是属于他了！从他刺穿我的处女膜那一刻起，他就成为了我生命中的第一个男人！而相对的，我也真正成了他的女人！”
　　“老公，对不起！我始终都还是没有保留住处女贞操献给你，我觉得很对不起你！那一刻，我的心情是复杂的，既有对你的愧疚，也有梦想成真后的喜悦，还夹杂着成为他的女人的幸福。因此，我强忍着被破处的痛苦，让他开始抽插我，既然都已经失身给他了，那就干脆点，让他在我阴道里抽插，也好快点完成。”
　　“很快，他还没抽插几下，我就达到了高潮，那种感觉真是太美妙了！他的大鸡巴给我的感觉实在是太强烈了！虽然还有些痛，但那种被填满的感觉实在是太强烈了！他的大鸡巴，把我的阴道塞得满满的，那种鼓涨充实的感觉让我觉得特别踏实特别安心，充满了被填满了的满足感。而他的大鸡巴在我阴道里抽插的时候，那种酥麻舒爽的感觉又让我迷醉。抽出时觉得像被掏空了般空虚，急切地想要被再度填满，而在空虚后被再度插入填满，那种满足感真的无法用言语描述，只觉得爽到了骨子里。舒爽舒服的感觉从下体向全身蔓延，从体内向体外散发，不自觉地想要得到更彻底的释放。特别是高潮的时候，仿佛有一股强烈的电流在身体里流转，身体不受控制地颤抖抽动，全身的每一个细胞好像都在欢呼。大约，那就是所谓的飘飘欲仙吧，我觉得灵魂都在颤栗。”
　　“然后，他也射精了，他那些火热滚烫的精液射进了我的阴道深处。不同于之前的在阴道口向里面射精，他这次是在我的阴道深处射精，那种被灌注的感觉更加清晰更加强烈。精液所至之处，烫得我不由自处地颤栗.大量的精液，就像在我的阴道深处射出的漫天烟花，烫贴得我像被烟花点燃的火药，”轰……
　　“的一声巨响在脑海里炸开，然后就什么都不知道了。”
　　“当我恢复意识的时候，我才知道，自己被他屌晕了！他的大鸡巴，把我送上了快乐的巅峰！这时候，我才知道，原来，做爱是如此舒服如此美妙的事！我第一次深切感受到了作为女人的快乐！我也第一次深切地感受到作为女人的幸福！”
　　“当他第二次第三次在我身上纵横驰骋的时候，当他的大鸡巴在我的体内长时间地耕耘的时候，我完全放开了，尽情配合他的抽插，纵情与他享受性爱的乐趣。他带给了我无以伦比的快乐，至今想来，我还回味无穷。”
　　“他每次都射在我体内，以至于到了最后，我每次都会有饱胀的感觉，我觉得我已经被他灌满了，他的精液填满了我的阴道、我的子宫，甚至我还怀疑我的整个小腹都装满了他的精液。饱胀的感觉是如此清晰，每动一下，都觉得会有精液从我阴道里倒流出来。”
　　“是的，老公，我不但没有让他带套，我还让他内射了。不是我不想让他带套，做爱之前，我想过提醒他带套的，但在意乱情迷之中忘记了提醒他，等到他内射进去了，我才会想起。而最重要的是，我并不反感他内射我，其实应该说，我很喜欢他内射我，内射的那种被灌注被点燃的感觉实在是太好了，太美妙了！因此，我总会期待他内射我。其实在内心深处，我也不想让他带套吧。”
　　“在做爱的间隙，他要么就是用大鸡巴堵住我的阴道，要么就是用枕头被子垫高我的下体，以此来阻止精液的外流。我知道，他是想提高我受孕的机会，他想让我给他生个孩子。”
　　“老公，我给他生个孩子，好么？你曾说过，让我给他生个孩子，你来养。我不知道你是不是开玩笑逗我的，但我是认真的，我真的想给他生个孩子。”
　　“老公，你不觉得宋爷爷他很可怜吗？他一把年纪了，早年又吃了那么多苦，他儿子还被打成了傻子，眼看着已经没有办法娶妻生子了。他常常念叨着他老宋家就要绝后了，他愧对列祖列宗。”
　　“老公，你知道吗？为了能传宗接代，他甚至向我提出，让我和他儿子做爱。他怕自己年纪大了，搞不大我的肚子，所以他就想到了让他的儿子和我做爱的方法。虽然我拒绝了他那个荒唐的提议，但我实在是不忍心拒绝为他生孩子这件事。”
　　“而且，作为他的女人，我觉得我有责任也有义务帮他生个孩子。所以，老公，请原谅我的自私，好吗？我真的想要帮他生个孩子。”
　　“当然，你是我的老公，也是我最爱的人，如果你不想让我为他生孩子，请你明确跟我说清楚，我会尊重你的决定的。”
　　“第二天早上，我和他又做了两次才起床去上班。起床时身体酸软无力，而我的小妹妹，你口中的小屄，都已经被干得红肿了，连走路都很不自然。那天一整天我下体都是湿嗒嗒的，会有很多很多的精液不停地流出来，我时时刻刻都在担心会被别人发现笑话我。”
　　“早上上班时，我想把自己已经和他发生关系的事告诉你，关于生孩子的事也想要征求你的意见。但我找不到你了，给你发信息没有回音，给你打电话又是关机。我不知道你怎么了，刚开始我以为你是又喝醉了。”
　　“然而，那天我一直都联系不到你。我开始心慌，疯狂地打你的电话，可是，电话里总是那个已关机的提示音！老公，你到底怎么了？那天夜里你在街上晃荡，是不是遇到了什么意外？是不是你发现了我和宋爷爷的事，不想理我了？如果是这样，我宁愿从来都不认识宋爷爷，也不要你不理我！”
　　“我知道你不会因为我和宋爷爷的事不理我，那就肯定是发生了什么意外！我越想越心慌，下了班后都不想回家了。我知道宋爷爷一定在家等着我，但得不到你的消息，我实在没心情回家和他做爱。老公，你知不知道我很担心你？”
　　“我去了菲蓉家，她虽然有男朋友，但她一直坚持一个人住，只是偶尔留宿她男朋友家。她看出了我的异常，经不住她的盘问，我把这几个月的事情如实告诉了她。她非常惊讶，也很好奇，追问了好久，她甚至连我和宋爷爷做爱的细节都要追问，看着她那闪亮的眼睛和向往的神情，我都怀疑她是不是也想试试宋爷爷的大鸡巴了。”
　　“后来，她安慰了我一阵，就带我出去吃饭，然后去了酒吧，我本来不想去，和你失去联系，也没心情去玩，可是她硬拉着我去了。在酒吧里，很快就有五个男人过来搭讪，他们明显是一伙的，好像是什么公司的同事，一个五十多岁的秃顶老头，还有两个四十多岁的中年人，剩下两个大约二三十岁吧。菲蓉周旋在他们中间，而我落寞地坐在那里想你。”
　　“然后，他们开始喝酒，我也被他们灌了不少，然后开始跳舞，跳完回来喝一阵继续跳舞，然后又喝。不知不觉中，我喝醉了，我觉得，醉了也不错，起码不用想那些烦心事了，在酒精的麻醉下，我觉得很放松、很快乐。”
　　“不知不觉就到了后半夜，我已经醉醺醺了，眼睛都有点睁不开。跳舞的时候，总感觉有人在摸我，还有人吻我，我想挣扎，但浑身都没有力气，总也挣扎不掉。”
　　“后来，恍惚回到了家，跌跌撞撞躺上床，就人事不知了。睡梦中感觉到有人脱我的衣服摸我的身体，我迷迷糊糊中很快就飘上了云端。后来有人压了上来，下体很快又有了被填充的感觉，我心里知道，我又做爱了，但我不知道压在我身上的男人是谁，应该是宋爷爷吧，这坏蛋，人家醉了还来折腾人家。”
　　“我们做了很久，我高潮了很多次，奇怪的是，为什么身边还有其他女人的呻吟声？难道是回声？幻觉？唉，搞不清楚。也感觉到身上好像换了人，应该是宋福吧，臭老头，居然趁我醉酒让他儿子来屌我。但我浑身酥软实在没力气反对了，唉，爱咋咋的，随他吧。他们父子轮流不停歇地在我身上搞了很久很久，我都不知道何时结束的。”
　　“当我中午醒来的时候，才发现自己浑身赤裸地躺在菲蓉床上，她也是光溜溜的。床上乱糟糟的一片狼藉，到处都是水渍和精斑，甚至连我身上和她身上，都有很多精斑，房间里散落着我们的衣服，地上还有很多皱巴巴的纸巾和近二十个明显用过了的避孕套，而我下体还在隐隐作痛。”
　　“这时候，我才想起来，好像是那五个男人送我们回来的，难道，我昨夜是和他们做爱？他们趁我醉酒，强奸，不，轮奸了我？我惊呆了，不知道如何是好。”
　　“过了很久，我才回过神来，不禁哭泣起来，我没想到，我居然就这样失身给了那五个男人！我怎么对得起老公你？怎么对得起在家等我的宋爷爷？”
　　“菲蓉被我的哭声吵醒，她安慰了我好久，说女人就是那么回事，好身材和下面的屄，那是天生的本钱，就是用来享受行乐的。她劝我不要浪费了青春，要及时行乐，不要等老了才后悔。”
　　“我想要回家，又觉得无脸面对宋爷爷，我刚刚成了他的女人，紧接着就失身给了五个陌生人，我对不起他。我也对不起你，想要找你，却又找不到！”
　　“没办法，我只有继续留在菲蓉家。而她，晚上又要拉着我出去鬼混，我打死都不去了，独自留在她家里默默地想念你，想念宋爷爷。”
　　“夜里，菲蓉醉醺醺地带了三个男人回来，直接就在她卧室里开始做爱。她家是一室一厅，菲蓉的房间就是卧室。我被吓坏了，赶紧跑出房间，想要逃离，但浑身上下只穿着一件睡衣，行李都在她房里。没办法，只能在客厅沙发上对付一下了。”
　　“然而他们在房间做爱的声音实在太大了，而且没有关门！我悄悄瞄了一眼，不禁惊呆了，只见菲蓉趴在一个男人身上，她身后居然还有个男人趴在她身上，两个男人的鸡巴在她下面两个洞里不断进出，而她前面还有个男人半蹲着把鸡巴塞在她嘴里！实在是太淫荡了，居然同时3P！”
　　“我躺在客厅的沙发上听着他们那响亮的做爱声音久久无法入眠。那肉体撞击声和菲蓉那销魂蚀骨的呻吟声任我怎么捂住耳朵都挡不住不停钻入我脑中，令我苦恼不已又浑身燥热。”
　　“我辗转煎熬不已，脑子里总是徘徊不去菲蓉房间里的情形，又想起宋爷爷带给我的快乐，那时候，我非常想念宋爷爷，好想立刻回到他身边，和他疯狂地做爱。我忍了好久，但最后实在忍不住了，双手不知不觉地伸向自己身上的敏感地带，开始偷偷自慰起来。”
　　“不知道什么时候，客厅里居然多了个人，那是从菲蓉房间里出来的一个浑身赤裸的男人！他不知道什么时候出来的，也许是做爱累了想出来歇歇，也许是被我自慰时发出的声音吸引出来的。我一时惊呆了，不知所措地望着他。”
　　“他似乎笑了笑，然后走过来在我身边坐下，居高临下地俯视着我，小声对我说：我来帮你。然后他就伏下来吻我。我惊住了，想要挣扎却没有力气，脑海里一片空白，只能傻傻地任他亲吻。而他的手，也慢慢在我身上游走，我颤栗着不知道如何是好。”
　　“当他进入我身体的时候，我忍不住流下了泪，我为什么就没有反抗他呢？我为自己的不争气而默默流泪，也为自己身体里出现的反应而羞愧，我居然很快就产生了快感！”
　　“就这样，我又失身了，还是个陌生的男人。他和我在客厅沙发上做了一次，然后不顾我的反对抱着我进了菲蓉房间，在她床上，另两个男人也轮流扑了过来，就连菲蓉，也凑过来摸我、舔我。”
　　“也许菲蓉说的对，女人，就是要被男人屌的。那一夜，我象是想通了，或许是被房间里淫靡的气氛同化了，又或许是被自己体内高涨的情欲点燃了，脑子里什么都不想，只知道不停地做爱，不停地放纵，不停地索取，不停地高声呻吟……一个男人退出，总会有另一个男人接力进入我体内继续和我做爱。他们甚至想要象插菲蓉那样插我身上的三个洞，只不过因为我太疼了，他们尝试了很久都插不进去而不得不作罢。他们用各种姿势干着我，让我高潮了无数次，更加体会到了作为女人的快乐。不知道做了多久，到最后我实在没有力气了，那三个男人也硬不起来了，才沉沉睡去。”
　　“醒来后，我又很是愧疚，觉得自己实在是太淫荡了，居然接连和不同的男人做爱，第一夜喝醉了我还有借口说是被轮奸，但昨夜的事我却没有任何借口可以原谅自己，那时我明明是清醒着的，却还是情不自禁地放纵自己。我为自己的淫荡而羞愧，为自己的不知节制而羞愧，为对不起你和宋爷爷而内疚。”
　　“而令我稍微安心的是，这两天，他们每次都有带套，这是他们自觉的举动，也许，他们是怕染病吧，呵呵，我自己都觉得自己脏。”
　　“到了下午，当菲蓉又要带我出去玩时，我拒绝了，我怕又沉沦在情欲中。可是菲蓉说不是去找男人，就只是单纯的逛街，我才放下心来，我也想要出去透透气。”
　　“疯玩了很久，直到深夜我们才回家。回家的路上我心情好了很多，可是还没到家，我的心又提了起来。看着路边熟悉的街道，看着菲蓉在路边停车拉我下来，我的心不争气地跳动起来。”
　　“菲蓉居然带着我回到了这里，当她拉着我推开那扇熟悉的房门的时候，我想要逃，可是浑身无力双脚发软，怎么都迈不动脚步。”
　　“老公，你知道这是哪里吗？这是老刘头的家！对，就是那个老刘头！那个那天差点进入我身体的那个老刘头！那个我当时决心把自己的身体交给他的那个老刘头！严格说起来，我之所以会同意你的计划，就是源于那天晚上他对我身体的开发！因为那天晚上我发现了，就算是面对他那样丑陋肮脏的拾荒者，我居然还产生了情欲！后来虽然被你阻止了，但事后我还回味了几天他玩弄我身体的那种感觉，也幻想了几天，如果他插进我身体里，会是什么感觉？”
　　“我一度以为，我和他会再无交集，他只不过是我生命河流中的一颗水珠，风平浪静之后，水珠就会融入河里，再也不会出现在我面前。就算风浪不停，但下次出现在我面前的，必然已经不是之前的那颗水珠了。而没想到，我又见到了他，还是被自己的闺蜜带过来的，我真后悔当时把所有的秘密都告诉了她。”
　　“老刘头显然正在睡觉，被我们进来以及开灯的动静惊醒，迷迷糊糊地坐在他那邋遢的床铺上傻傻地看着我们。我注意到，当他看到我的时候，他浑浊的眼睛突然明亮起来，神情也从惊愕变成了狂喜。”
　　“菲蓉笑嘻嘻地把我推到他面前，他很快明白过来，跳下床来一把把我搂进怀里，带着浓烈臭味的大嘴一下子吻住了我。”
　　“我僵硬在他怀里，我记得上次他三番四次地想要吻我，都被我躲开了，但这次，终究还是被他吻到了。唉，也许是命吧，我终究逃不过命中的安排，眼前这个男人，终究还是会和我发生关系。想到这里，我闭上了眼睛，慢慢融化在他怀里，和他热吻起来。”
　　“也不知道吻了多久，当我醒过神来的时候，才发现自己身上的衣服不知道什么时候已经不见了，他的双手在我身上不停地摸索，而菲蓉正在脱他的衣服。”
　　“他把我放在床上，顿时一股更加浓烈的汗臭味和馊味充满了我所有鼻蕾，我不禁憋起气不敢呼吸，我怕会呕出来。可是当他伏在我身上双手攀上我双峰的时候，我再也憋不住了，象一条缺氧的鱼儿，大口呼吸着空气，身体滚烫，喉咙里发出令我羞愧的呻吟声。”
　　“他狂热地玩弄我的奶子，令我的情欲不停地高涨。当他的手伸到我下体玩弄我阴部的时候，我再也无法抑制自己的声音，大声地喘息呻吟起来；当他的嘴来到我下体的时候，他嘴边的胡子扎得我小屄周边的嫩肉很疼，但却觉得非常刺激非常享受；而当他的舌头伸进我阴道的时候，我觉得我要融化了，灵活的舌头在我的阴道里进出，就象鸡巴一样抽插着我。我彻底失控了，自虐般不停地挺动下体凑向他那胡子拉渣的大嘴，想要他的舌头更加深入我体内。”
　　“当他站起来的时候，我留意到菲蓉蹲在他面前吸允着他的鸡巴。不久，他的鸡巴就直立了起来，高高翘起，乌黑的鸡巴上涂满了菲蓉的口水，狰狞的龟头油光滑亮。菲蓉站起来，拿出一个避孕套细心地帮他套上，然后拉着他的鸡巴凑近我下体。”
　　“他站在床边，把我屁股拉到床沿，粗鲁地分开我双腿，使我双腿成M型大大张开在两边，他的鸡巴在我阴部摩擦了几下，然后顶着我阴道口那里，一点一点慢慢顶了进去，我又体会到了那种被填充的感觉。”
　　“老公，我又失身了，而且是失身给了那个老刘头，你会怪我吗？其实我知道，你不会怪我，但我却觉得很对不起宋爷爷。但事已至此，也顾不得那么多了。”
　　“他慢慢插到底，然后开始抽插，那种酥麻舒爽的感觉令我欲罢不能，情不自禁地挺动下体配合他的抽插，很快，我就高潮了。他猴急地爬上床，趴在我身上再次插入我大力抽插，几分钟后他就射了，而我也来了第二次高潮。”
　　“完事后，我闭着眼睛喘息，回味着刚才他带给我的快乐。身边传来吸食的声音，我转头一看，菲蓉跨坐在他身上，埋头在他胯部正在吃他的鸡巴，而他也在吃她的阴部。老公，你记得吗？那次在卫生间里我为你打手枪，本来想吃你的鸡巴，但你说脏阻止了我，而我也有点怕，就没有吃。现在看到菲蓉津津有味地吃着他的鸡巴，好象很美味的样子，我不禁有点羡慕，好想也过去一起吃，但我不好意思去打扰他们，就羞涩地盯着她吃。”
　　“她吃了一会，那个鸡巴又硬了起来，她起来又拿出一个避孕套帮他戴上，然后跨坐到他身上，手里抓着他的鸡巴塞到她下面慢慢坐下去，坐到底后调整了一下姿势就开始动了起来。虽然昨天夜里她也曾用这个姿势和别人做过，但那时候我正在被别的男人干着，就没有留意看。现在这样近距离静静地看着，很有一种异样的感觉，我觉得她一定是爽死了，叫声很大，屁股起落也很快速，我甚至看到他的鸡巴在她阴道里进出时带出了大量的淫水。做了几分钟，她伏下身去和他热吻，下体却更加快速地前后摩擦，不久她就高潮了，紧紧抱着他的身体浑身颤抖不止。这时我才留意到，她的高潮就只是颤抖抽搐，却没有多少淫液喷出来，不象我会喷那么多水。”
　　“她伏在他身上休息了一阵，然后起来叫我上去接力，我虽然羞涩但还是迟疑着慢慢坐了上去，学着她的样子把他的鸡巴塞进自己下体，然后慢慢起落身体。这时候，我才发现了，这样的姿势，会使女人更爽更加容易达到高潮，因为主动权完全在女人手里，女人知道男人的鸡巴用什么角度以及多大的力量抽插摩擦自己阴道的哪部分会令自己更快乐，因此我很快就找到了诀窍，也很快就又一次高潮了。”
　　“高潮后，我酥软在他身上浑身无力，他翻身把我压住，发狂般抽插我，不久就又射精了。而我，也得到了又一次高潮。”
　　“菲蓉又开始吃他的鸡巴，可惜吃了好久都没有把它弄硬，又叫我过去帮忙，我觉得很羞耻，就没有过去。菲蓉还没有尽兴，说要出去买药回来给他吃硬了再玩，匆忙套了件外套就走了。我害怕她丢下我一个人在那里，想要起来跟着去，可是手脚酸软无力，等我爬起来，她已经走好远了。”
　　“老刘头把我按在床上，手脚又不老实起来，在我身上乱摸，说他经常会想起我，等了我好久，还夸我身材好皮肤好。他爱不释手地揉捏我两个奶子，还含住奶头吸允。我很快又情动起来，被他搞得很舒服很爽，想要更多，可是他来来去去就只是揉和吃我奶子，我觉得阴道里很痒很空虚，想要他的鸡巴插进去，可是伸手一摸，还是软趴趴的没有硬起来。
　　为了让他硬起来，我也顾不得什么了，热烈地和他在床上翻滚，主动吻他，帮他撸鸡巴，趴在他身上舔他臭烘烘的身体，还用阴部摩擦他的鸡巴。
　　可是效果不大，他的鸡巴虽然比刚才大了一点，却还不够硬，插不进来。最后我没办法了，就想试试象刚才菲蓉那样吃他的鸡巴。我学着菲蓉的样子和他69式，用自己的下体对着他的脸，而我头部也对着他下体，用手抓着他的鸡巴，还没凑近，就闻到一股浓重的汗臭味和腥骚味，我差点呕了出来。”
　　“他捧着我屁股舔舐我下体，开心地赞美我下体很香甜，还不时用手挖抠我阴道，令我欲火更加高涨，就想赶快把他弄硬，也顾不得它臭了，横下心来把它一下子就塞进了嘴里，学着菲蓉和那些视频的样子开始吃起来，吃一阵吐出来撸一阵又吃。”
　　“终于，他又硬了，虽然还不是太硬，但应该可以了，而这时候我已经被他搞得欲火高炽，阴道里麻痒空虚得我实在受不了了，就转过身来，把下体凑近他下体，手抓着他的鸡巴往我阴道里塞，可还是不够硬，塞了几次都塞不进去。难道是刺激还不够？这时候，我忽然想到，或许说些刺激的淫语可能有用，不管了，试试吧。于是我一边用自己的阴部摩擦他的鸡巴，一边趴在他身上热烈地吻他，用迷离的眼神望着他，说我想要，想他屌我，想他用他的大鸡巴狠狠地屌我。他果然激动了些，鸡巴更硬了，我又说想做他老婆，天天给他屌，让他搞大我肚子给他生儿子。”
　　“他更激动了，翻身把我压在身下，激动地问我是不是真的，我娇羞地点头，他大喜若狂，粗暴地吻我，鸡巴在我阴部乱撞。我抓着他的鸡巴，引导到我阴道口位置时，才想起他还没戴套，想要提醒他先戴上套子再做。可是他一用力就插了进来，他又填满了我，阴道里的空虚变得鼓涨，精神上的急切需求得到了巨大的满足。那一刻，我觉得非常满足非常幸福，整个人都飘上了云端。唉，算了，不戴就不戴吧，反正刚才都已经说了要让他搞大肚子给他生儿子的，如果这时候说让他先带套，岂不是摆明了说假话骗他？”
　　“他开始猛烈地抽插我，粗硬的鸡巴在我阴道里横冲直撞，我顿时爽得高声呻吟起来，嘴里胡言乱语说着一些淫荡的话。他更兴奋了，抽插的速度更快更大力，我很快就又高潮了，尖叫着抽搐，象有一股电流以阴道为中心向身体的每一个角落里流动散发出去，灵魂象飘到了空中，感觉全身的每一个细胞都在欢呼，太美太舒服了！”
　　“可能他刚才已经射了两次，这次明显持久了很多，气喘吁吁地一直抽插了大概十几分钟才射，在这个过程中我又高潮了几次，在他快要射精的时候，他一边喊着：啊……要射了……啊……一边以非常夸张的速度抽插冲刺，我知道他就快要高潮了，他的精液就快要射进我阴道深处了，这将是除了宋爷爷之外第二个在我阴道里射精的男人！想到这里，我觉得很愧疚，但更多的是觉得刺激和激动，于是我紧紧地抱着他，猛烈地挺动下体配合他的抽插，嘴里忘情地叫喊着让他射给我、都射进去给我、搞大我肚子、给他生儿子之类的淫荡话语。”
　　“他猛烈地抽插了几十下，最后把鸡巴深深插进我阴道深处，下体紧紧地顶着我下体，屁股甚至身体都开始抽搐起来。他射精了，而且是内射我！他的射精没有宋爷爷那么有力，量也没有宋爷爷的多，我只感觉阴道深处微微烫了几下，没有那种鼓涨感，但带给我的刺激却一点也不少。我觉得自己能令他这么激动这么兴奋，是对我最大的鼓励，他满足了我，而我也满足了他，这才是最美的事！身体上和精神上的满足感令我也跟着高潮了，而且是更酣畅淋漓的高潮，我抱着他抽搐喷射了很多，一直到他抽出鸡巴，我还在不停抽搐着，高潮久久无法平息，浑身酥软如泥，躺在床上不停地喘息。”
　　“不知道什么时候，菲蓉回来了，她用手摸了一把我阴部流出的精液，责怪我：死丫头，不要命了，居然不戴套，还让他内射，如果染病了、大肚子了怎么办？”
　　“听菲蓉这么说，我才后怕起来，实在不敢想象我会做出这么疯狂的事，如果他有性病就糟了，如果真被他搞大肚子，我也没法向你交代，更加对不起宋爷爷。我当场就傻眼了，心里非常慌乱不知道如何是好。”
　　“菲蓉责怪了我一阵，也没心思继续玩了，帮我穿好衣服，就拉着我走了。临走的时候，我回头看到老刘头眼巴巴地望着我，好像不舍得我走的样子。我唯有抱歉地摇摇头，对不起了，我终究不能和他在一起。真的，做他老婆天天给他屌给他生儿子，我还有老公，还有宋爷爷。相比起你们，老刘头只不过是我生命中短暂的一个过客罢了，我拥有过他，他也拥有过我，这或许就是我和他的缘分和结局吧。”
　　“事后想来，我不禁为自己的放纵而吃惊，这是怎么了？难道我真是天性放荡吗？几天前我还是处女，然而我万万没有想到，我才刚被宋爷爷破处，紧接着就夜夜笙歌，短时间内就和近十个不同的男人做爱了。在菲蓉家的前两天，第一个晚上是五个男人，第二天晚上是三个男人，第三天晚上虽然只有老刘头一个，但我让他无套内射了！”
　　“我害怕了，我怕再这样下去，我会彻底沦为情欲的奴隶，整天沉浸在做爱中而不可自拔。而更重要的，每次事后，我都会陷入深深的自责中，我觉得非常对不起宋爷爷。因此，我逃离了，从菲蓉家逃回了我们家。”
　　“宋爷爷见我回来，惊喜不已，却又小心翼翼地伺候着我。我心中愧疚，不由得想要补偿他，因此在大白天就和他做爱了。我发现，还是和宋爷爷做爱舒服，和陌生人做爱，尽管也很刺激很过瘾，但毕竟是陌生人，心中没有爱，就只有单纯的肉欲。而和宋爷爷做爱却完全不同，那种从心底里涌上的甜蜜感和幸福感以及满足感，是其他男人给不了的。而且，隔着一层避孕套做爱，还是不如不戴套做起来舒服，抽插时区别不大，射精时区别就大了，我还是喜欢那种被强力喷射被灌注的感觉。还有一点，宋爷爷的射精量非常多，这也是其他男人比不了的。”

第39章 暧昧
　　“回家后，我的心安稳了很多，但对你的担心和思念却与日俱增，我还是联系不到你，最后我才突然想到，应该打电话去你公司问问。我怎么就那么笨呢？你不是一个人出差，联系不到你，找和你一起出差的经理问问，不就清楚了？一番周折后，好不容易得到你们经理的电话，打过去一问，才知道你是劳累过度，病了……”
　　“老公，当得知你生病的时候，我既担心，又松了一口气，上天保佑，总算不是太坏的那种结果。你知道吗？我还以为你发生意外了呢！吓死我了。”
　　“我开始担心你的病情，不知道你现在怎样了？身体好点了吗？我很想不顾一切地立即飞到你身边照顾你。但我不得不考虑宋爷爷的感受，他刚刚才占有了我的身体，然后我就几天不回家。现在刚回来又要走，如果我在这个时候离开去照顾你，我怕他会胡思乱想。”
　　“而且，我也在担心，一旦我们见面了，我该怎么面对你？我已经成了宋爷爷的女人，而且还和那么多男人做爱了，你会怎么想？你会不会怪我？你会不会不要我了？”
　　“老公，我不知道你看到这封信的时候，会有什么感受，你会吃醋吗？会心疼吗？会后悔吗？会嫌弃我吗？每当想起这些，我就非常担忧。但我也明白，事已至此，就算你以后嫌弃我，都已经无法改变了。我已经成了他的女人，他已经彻底占有了我的身体，他的大鸡巴已经不止一次地插进了我的阴道里抽插，甚至他还多次在我阴道里射精。我的身体，我的阴道，甚至我的子宫，都已经属于他了。我成了他的女人，这已经是无法改变的事实，一切都已经无法回头了。而更加不堪的是，我这几天已经和近十个不同的男人做爱了，我已经不洁，你会不会更加嫌弃我？”
　　“虽然我不知道你最后的态度是什么，但该来的迟早还是要来，我还是想要尽快见到你，就算你给我判了死刑，也好过这种煎熬的日子。”
　　“老公，我很想念你，快回来吧，好吗？”
　　长长的文档到此结束，看完琴儿写给我的信，我心中百感交集。
　　琴儿在信中写了她一路走来的心路历程。
　　她在我的影响和推动下逐渐打开心扉接纳一个又一个男人，先是老刘头，然后是弗兰克，最后是宋老头。
　　然后一步步地勾引宋老头，并在勾引的过程中逐渐爱上了他。
　　从单纯的渴望得到他的性爱逐渐演变成了与他的灵与肉的交融。
　　在正式成为他的女人后，开始为他考虑，想要为他生个孩子来延续香火。
　　说起来可笑，我心爱的未婚妻，居然想要为别的男人生孩子！
　　然而，我在极度嫉妒的同时，却又觉得非常兴奋，未婚妻怀上别人的孩子，这才是最彻底的绿帽吧！
　　应该说，这才是我最想要的结果。
　　琴儿与宋老头已经发生了关系，这一点我早已知道，尽管心酸苦涩，但也并不是不可接受，毕竟，那也算是我想要的结果。
　　并且，无论是我还是琴儿，其实都早就有这个心理准备了，我们都知道，他们两个发生关系，只是早晚的事情。
　　我没有想到琴儿会坦诚她和弗兰克之间的感情。
　　从琴儿的字里行间，我知道，琴儿是真的爱上了那个弗兰克，她是真的想要献身给那个黑人。
　　但在我的阻止下，琴儿最后还是放弃了他，转而服从了我的安排与宋老头开始另一段感情。
　　而这，也说明了在琴儿心中，我才是最重要的，她可以为了我做任何事！
　　得妻如此，夫复何求？
　　生性羞涩的琴儿居然坦诚会时常幻想宋老头的大鸡巴，一个青春貌美的女孩，居然会时常幻想宋老头这个老乞丐的大鸡巴。
　　她会怎么幻想呢？
　　肯定是幻想着被宋老头的大鸡巴插入自己的小屄里抽插。
　　想到这个，我就觉得很刺激很兴奋，琴儿真是个淫娃！
　　怪不得她肯陪我玩这个游戏。
　　我也没想到，琴儿会那么详细地描述她和宋老头的做爱过程。
　　她应该是为了迎合我吧，知道我想知道细节，所以她才会描述得那么详细。
　　真是个善解人意的淫娃！
　　而我更加没有想到，琴儿居然在菲蓉家那几天，天天都和几个陌生男人鬼混，她才刚刚被宋老头破处，就已经爱上了和男人做爱的感觉，短时间内就已经用她下面的小嘴尝过了近十个男人的鸡巴味道！
　　难道她真是天性放荡有成为淫娃的潜质？
　　不会的，我生性羞涩的未婚妻，只是在她闺蜜的引诱下，才会那么放纵，她本性不是一个放荡的女人。
　　当初菲蓉加我微信想要诱惑我，我还以为她是在帮琴儿试探我，没想到她本性真这么放荡。
　　她自己明明已经有男朋友了，还天天出去鬼混，而更可恶的是，她还要带着琴儿一起，把琴儿都带坏了，太可恶了，居然没有看到那些场面！
　　我也没有想到，琴儿和老刘头居然还有这样的一段缘分，我本来以为老刘头已经没有机会和琴儿发展了。
　　却没有想到峰回路转之下，琴儿最终还是和老刘头做爱了，而且还是无套内射！
　　而最令我热血沸腾的是，琴儿为了激发老刘头的性欲，居然对他说要做他老婆天天给他屌，让他搞大她肚子为他生孩子！
　　想到这里，我觉得心情激荡，底下的小弟弟胀得发疼，硬邦邦地被一条柔软滑腻的大腿压着抬不起头来。
　　转头望望伏在我怀里熟睡的叶助理，她是如此美丽，精致的五官、清丽脱俗的容颜。
　　我激动地随手把手机放在一边，伸手下去轻轻褪下内裤，闭上眼睛悄悄耸动屁股，让自己的大鸡巴在她滑腻的大腿肌肤上滑动摩擦。
　　脑海里却浮现出琴儿和宋老头做爱的情景。
　　宋老头肮脏粗长的大鸡巴插在我年轻貌美的未婚妻的粉嫩小屄里尽情抽插，而我的未婚妻娇喘呻吟着在他身下挺动着下体求他大力点屌她……
　　我耳边仿佛回荡着琴儿娇媚的呻吟声，那粗重的呼吸喷出的热气吹拂在我的脸上令我血液沸腾，情不自禁地转头寻找到那个令我魂牵梦萦的所在吻下去。
　　琴儿的嘴唇还是那么柔软香甜，小舌头也还是那么的淘气，一边躲闪着我舌头的纠缠，一边撩拨着我的口腔。
　　吻了一阵，我忘乎所以地翻身压到她身上。趴在她身上的那一刻，我才想起不对，不对呀，琴儿还在家里，她怎么会出现在我怀里呢？
　　我抬头睁眼望着身下的美人儿，果然不是琴儿，而是叶助理！
　　只见她星眸半闭鬓发凌乱，性感的红唇半张，嘴角还有一些不知道是谁的口水留下的痕迹。
　　见我望着她不动，她娇羞地瞪我一眼，红着脸抬起头来吻上我的嘴。
　　我“啊……”地惊叫一声，连忙抬头躲开，手忙脚乱地从她身上滚了下去，裹着被子重重地摔在了地上。
　　幸好裹着被子摔得不疼，等我狼狈地爬起来的时候，发现她正吃惊地伏在床边探头看着我，一叠声地问：“你怎么样了？疼不疼？”
　　我讪讪地对她笑笑：“没事没事，不疼不疼，嘿嘿。”
　　她身上的被子此刻还裹在我身上，全身上下赤裸裸地呈现在我面前，雪白的肌肤、玲珑凹凸的身材、娇羞的神情……我不觉又口干舌燥起来。
　　她发觉了我的目光，低头望望自己性感的身体，娇羞地啐一声：“你还不上来。”伸手拉着我上床。
　　我迷迷糊糊地上床在她身边躺下，她很自然地又乖巧地伏在我怀里，“你刚才拿着手机在看什么？这么激动。”
　　我心中一跳，难道，她早就醒了？她看到了我看琴儿的信？“没什么，就是随便看看。”
　　“信你才怪！看得那么入神，还那么激动。你不会是一大早看那些不健康的东西吧？”
　　“什么不健康的东西？”
　　我心虚地反问，信里的那些内容的确是少儿不宜，不但少儿不宜，成人也一样不宜。
　　那是我和琴儿之间的秘密，如果被别人知道我的未婚妻勾引一个老乞丐并和老乞丐做爱，那我和琴儿都必将成为别人的笑柄。
　　“有什么不好意思的，都是成年人了，谁没看过呀，看就看了，你还不好意思承认。”叶助理一脸的不以为然。
　　我无言以对，只得尴尬地咧嘴笑笑，总不能如实招供说是看琴儿的信吧？
　　看未婚妻的信应该是甜蜜幸福状的，而不应该是我那种激动性奋状。
　　“你什么时候醒了？”为了打破尴尬，我赶忙转换话题。
　　“昨天睡太多了，夜里醒醒睡睡的，早上很早就醒了。”
　　很早就醒了？
　　那她岂不是全程目睹了我看琴儿信时的各种丑态？
　　我连忙回忆刚才看信时有没有做什么不雅举动，心虚地问：“刚才，我没做什么……奇怪的事吧？”
　　“你说呢？”她在我耳边吹气如兰，光滑丰腻的大腿压在我的小弟弟上轻轻地摩擦，“这样算不算？”
　　我大窘，连忙推开她的腿，“对不起，我……我刚才一时冲动。”
　　她柔嫩的小手伸下去，隔着内裤抚摸我又开始坚挺起来的小弟弟，在我耳边轻声问：“很想要吗？”
　　我连忙拿开她的手，“别动，等一下它生气了。”
　　“它生气会怎么样？”她估计是第一次听到这种说法，吃吃地笑。
　　“它生气可厉害了，会打你、捅你，还会朝你吐口水。”
　　“啐……耍流氓。”她羞红着脸娇羞地在我胸口锤了一下。
　　病房里弥漫着一股暧昧的气氛，我们相拥着久久无语。
　　按照一般的套路，我这时候应该趁势问：“想不想见识它的厉害？”
　　然后压到她身上，再然后就可以顺理成章地用它捅她了。
　　但我却不能这么做，原因有三个，一个是她的身心已经饱经摧残，昨天下午才刚刚被两个老汉轮奸了几个小时，我实在是不忍心再辣手摧花；第二个是我这几天在她身上几次碰壁，知道了她痛恨男人痛恨性爱，我怕再次碰壁；第三个原因是我刚认了她做妹妹，哥哥和妹妹做爱，那也太乱了，我下不去手。
　　我遗憾地咂咂嘴，可惜了，嘴边的美肉不能吃。
　　“对了，刚才你是怎么回事？为什么突然从床上掉了下去？好象我是怪物一样。”她沉默了一阵，终于按捺不住心中的好奇。
　　“呃……”我一时语塞，总不能说我把她错认成琴儿了吧？
　　那样说，对她是一种伤害，以为是琴儿所以亲热，发现是她时却像见了鬼一样吓得掉下床去。
　　哪个女孩会受得了这种话呀。
　　“我……刚才我突然想起，你是我妹妹。”我灵机一动，为自己找了个合情合理的理由。
　　她呆了呆，轻声嘟囔：“切，又不是真的。”
　　我只得装作没听到她的话，就着这个话题问起来：“对了，你有几个兄弟姐妹？”
　　“一个弟弟一个妹妹。”
　　“那他们读书出来了吗？”我追问下去，想多了解了解她的家庭。
　　“没有，弟弟今年高三，妹妹高一。”
　　“那你比他们大好几岁呀。”
　　“嗯，我爸爸妈妈原来是教师，我是独生女。在我五岁的时候妈妈生了我弟弟，爸妈就因为超生被取消教师资格，被学校开除了，后来又有了个妹妹。”
　　“原来是这样，怪不得你读书这么厉害，你弟弟妹妹读书也很厉害吧？”
　　父母都是教师出身，可想而知她从小受到的教育必定不错。
　　教师虽然不是公务员，但也属于公职人员，二十多年前计划生育抓得非常严，很多家庭因为超生而被处理被处罚，甚至有人被搞得倾家荡产家破人亡，被硬抓去结扎和强行流产的人也不计其数。
　　“嗯，他们都很乖很懂事，成绩也一直很好。”说起弟弟妹妹，她一脸的骄傲。
　　“那是你爸妈的基因好，看你就知道了，长得又漂亮，学习又好，想来你爸妈也一定是郎才女貌非常出色的。”
　　“唉，读书好又有什么用？我爸爸是村里的第一个大学生，然而只能在一个小公司里做个小文职，靠夜以继日地加班工作来赚钱养家。妈妈读了那么多书，最后却只能做个家庭主妇回老家干农活带孩子。而我呢？一直引以为傲的学业，出来工作后却基本用不上，还要靠出卖身体来维持生活。你说，学习好，真的有用吗？”
　　对他们一家的遭遇，我也非常同情，但却不同意她的观点，“你不能因为自身的遭遇就认为读书无用，一棍子打死一船人，那是以偏概全。毕竟，还是有很多人是通过读书从而改变生活的，这样的例子不少，我有很多同学就是这样，他们出身于穷苦的农村，但通过读书和努力，很多都过上了很好的生活，虽然说不上大富大贵，但起码比他们的祖辈好了很多。不管怎么说，读书总算是一条出路，并不是说每个人都可以通过读书找到成功之路，但起码为大家提供了一种途径。”
　　我停了一下，轻抚着她柔顺的发丝，“而且，你也不能轻贱自己，认为自己是在出卖身体。那不是你的错，你是受现实所逼，或者说，是你遇人不淑，是他害了你。在我眼里，你仍然是那个美丽、善良、坚强而又有担当的女孩子，我很敬佩你，真的。”
　　她静静地伏在我怀里，良久才幽幽地说：“你总说我美丽，很多人也说我美丽，但是，我却宁愿自己能长得丑一点。”
　　爱美是女人的天性，她居然说不想那么美？“为什么？”
　　“上学时，总会有很多莫名其妙的男生故意在我面前表现自己，打扰我学习，烦都烦死了，那时候我就希望自己丑一点；后来被强奸，我更加痛恨自己的美丽了，我常常在想，如果我只是一个丑八怪，想必他就不会对我做那些事了，我就能做一个靠本事赚钱的人；等到爸爸生病住院，我却又庆幸自己能靠美貌得到那笔钱救爸爸。你说，我是不是很矛盾？可是，在参加那种聚会时，那里的大部分男人都会围着我轮流跟我做，我又痛恨自己的美丽了，如果我长得丑一点，就不会被他们这么长时间地蹂躏吧。”
　　“美不是你的错，爱美是人的天性，人们总是会对美丽的事物产生向往。有些人会通过努力表现去获得，而有些人则会通过一些不法手段去获得。不管怎样，那都不是美的错，而是人的错，是人的私心私欲对美的亵渎，才会令美蒙羞。别想那么多，总会有苦尽甘来的一天的。”
　　看得出来，她肯定是长期受到自身美貌所带来的诸多困扰，所以对自己的美貌产生了抵触情绪。
　　电视电影或者小说里面就会出现一些这样的情节，美女在受尽折磨后，不惜自毁容貌。
　　那就是在绝望之下的一种宣泄，对男人对世界愤恨却又无力改变，就只能以自毁的形式来泄恨。
　　这样看来，她难道也有自毁的倾向？
　　至少，会是厌世吧，如果没有家庭的牵挂，还真不知道她会做出什么事了。
　　也许是与仇人玉石俱焚，也许是自毁。
　　无论是哪一种，都不是我想看到的。
　　我陷入沉思中，手在她头上无意识地抚摸着她的青丝，病房里一时间安静下来。
　　良久，我回过神来，不想让这种沉闷的气氛继续下去，于是问道：“对了，你上次说你爸爸生病急需50万元，是什么病？”
　　“换肾，他长期熬夜加班工作，熬坏了肾。”
　　“那现在怎么样了？”
　　“已经做完手术了，幸好刚好有肾源，而我又刚好拿到钱。但以后还要长期服药，而且要养病很长时间，不能出去工作了。”
　　说起父亲的病，她情绪明显低落下去。
　　“那，你家里的生活怎么办？我这里还有点钱，虽然不多，也能救救急。”
　　她爸爸是家里的顶梁柱，现在轰然倒下，而且服药养病也需要大量的钱，妹妹弟弟读书也要钱，家里的经济情况可想而知。
　　“不用，我还有。”她摇头拒绝了我的援助。
　　“你记住，你已经是我妹妹了，你的家人也是我的家人，如果有困难，一定要和我说，不要死扛，知道吗？”
　　“嗯。”她哽咽着点头。
　　“还有，你也要爱惜自己，不能做傻事，现在你是家里的顶梁柱了，你如果有什么三长两短，你家里怎么办？”
　　“我知道。”她的声音带着哭腔，想要倔犟地强忍着不哭，却怎么都忍不住，身体一抽一抽地哽咽着，最终“呜呜……”地压抑着哭了出来。
　　“好了好了，别哭了，以后慢慢会好起来的。”
　　我轻拍着她的后背安慰她，心中充满了怜惜。
　　她的爸爸妈妈那么辛苦地养活她们姐弟，所以她从小就懂事，努力读书，立志要赚钱减轻父母的负担。
　　但她刚出社会，就被经理强奸，然后因为要养家而沦为性工具肉便器。
　　以她好强爱面子的性格，要她去服侍那些陌生的男人，在那些男人面前做着最低贱最淫荡的事情，她的心情可想而知，用生不如死来形容也不为过吧。
　　如果不是牵挂着家人，她也许早就寻短见了。
　　等她好不容易平静下来，我才又问：“那你……家里人知道你的情况吗？”
　　她黯然地摇摇头，“上次我拿钱回去救爸爸，妈妈起了疑心，追问这么多钱哪来的。我不敢说，却忍不住哭了出来，她就猜到了。”
　　她说着说着又掩嘴哭了出来，“呜……我不敢说真实情况，只说是被有钱人包养了。妈妈好伤心，整日以泪洗面，说她没用，害了我……呜呜……妈妈呀……”
　　天下有哪个父母不心疼自己的子女？
　　作为母亲，当她知道自己辛苦养大的女儿，眼看着就有出息了，却为了救父亲而被人包养，她哪会不伤心不心疼？
　　可是现实却又是如此无奈，一边是丈夫，一边是亲生骨肉，丈夫不能不救，女儿所受的委屈和屈辱，她又何尝不是心如刀割？
　　我紧紧地把她抱在怀里，不知道如何安慰她。
　　她又哭了好久，等她平静下来，我胸前已经湿了一大滩。她发现了，不好意思地用手擦着我胸前的衣服。
　　我抓着她的手，看她哭得这么伤心，有点不忍心再说这些话题，但有些话还不能不说，“那你以后有什么打算？”
　　“我能有什么打算？过一天算一天呗。”
　　“这样下去不是办法，你就没有想过离开他？”
　　“我做梦都想，但我怎么离开？不说那些罪证，单单他的那些手下，我都无法应付，一旦离开，肯定会被抓回去，那时候就真的生不如死了。”
　　她黯然地摇摇头。
　　“我可以帮你。”
　　“你怎么帮我？”她一脸的不以为然。
　　“我可以帮你把那些罪证偷出来或者销毁掉，然后把你藏起来，去别的地方生活。”
　　“你怎么偷？”
　　“需要你的帮助，因为偷的前提是要你找到他放那些东西的地方，找到地方了，我自然有办法。”
　　“我知道他放在哪里，他有一间别墅，那是他聚众淫乐的地方，那里有一个保险箱。每次他就当着大家的面大摇大摆地从那个保险箱里拿出几份U盘放给大家看。那些U盘就是他强奸或者聚众淫乐的视频，其中就有我的在内，他们就一边看着这些视频一边淫乐。但我不能保证其他地方还有没有，而且那里装了很多监控摄像头，还养了两条公狗，你不可能神不知鬼不觉地混进去的，不要冒险。”
　　我不知道她为何强调是“公”狗，也许公狗凶点？
　　于是安慰她说：“我会小心的，放心，没有把握，我不会贸然行动的。那个保险箱是怎么样的？你能不能照个相片给我。”
　　“那个保险箱就是一般的保险箱，是用密码开的，照相倒是没有问题，他几乎每周都会在那里聚会。但是你没有密码，打不开的。”
　　她担忧地说。
　　“呵呵，是密码就好办了，如果是那种需要虹膜或者特定的钥匙才能开，那才麻烦。”
　　不过想想也是，一般的家庭用保险箱，都是密码或者指纹开启的，电影上面那种高尖端的保险柜，一般家庭用不到，也买不起，更加没有必要。
　　“你有什么办法？”她听我口气，好像很有把握的样子，不禁抬起头来，扑闪着大眼睛好奇地望着我。
　　“到时候你就知道了。”
　　望着她美丽的容颜，我总会不自觉地沉沦进去，忍不住伸手轻抚着她柔嫩的脸颊，爱怜地说：“我要你好好的，你一定可以幸福快乐。”
　　她定定地望着我，良久才伏在我胸膛，低低地问：“我还能幸福吗？”
　　“能，一定能！你要相信我，以后你一定会幸福的。”
　　她低声呢喃着：“幸福是什么？”
　　我一阵头大，“呃，幸福啊，它是一种自我感觉，是心灵的归宿，主要表现就是安心，没有大的烦恼；也是一种生活状态，主要表现就是满足，想要的基本都能得到，想做的基本都可以实现。”
　　“那太遥远了。”
　　“不远，只要我们坚定目标，向着幸福前进，总有走到的那一天。”
　　“我怕我坚持不下去。”
　　“不怕，有我呢，我会一直陪着你、扶着你、拉着你，甚至还可以抱着你、背着你。就算再苦再累，我也要把你拽到终点，让你得到幸福。你要相信我，也要相信自己，只要你不放弃，你就一定可以做到。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“你为什么对我这么好？”
　　“因为你是我妹妹呀，我们是亲人。”
　　“亲人吗？”
　　“嗯，亲人！”
　　她安静下来，静静地伏在我怀里，小手在我胸膛画着圈圈，也不知道在想什么。
　　“对了，以后我就叫你菲儿吧，好不好？或者直接叫妹妹？”
　　“……随你。”
　　“嗯，那好，就是菲儿了，我觉得菲儿好听。”
　　“好听吗？”
　　“好听，菲儿。”
　　“嗯……”
　　“菲儿，你有没有什么梦想？或者说，你想过一种什么生活？”
　　“我只想赚多点钱，让我的家人生活好点。”
　　“你真容易满足，如果他们的生活好了后，你最想做什么？”
　　“我？嗯……我想，和我的爱人，还有我们的孩子，一起生活在一个美丽的世外桃源，没有烦恼没有忧愁，快快乐乐地生活，过着平平淡淡的生活。”
　　“世外桃源呀，那太难了，世上根本没有世外桃源。”
　　“我也知道，那是不可能的……”
　　“怎么就不可能呢？只要心有归宿，就算身在闹市，也是世外桃源。”
　　“嗯，我知道，此心安处是吾乡嘛，但我做不到。”
　　“你能做到的，只要你有心想做，并坚持去做，就一定能实现的。”
　　“那太难了……”
　　“不难，有哥哥帮你，你一定会实现你的梦想的。”
　　“你怎么帮我？”
　　“嗯，我先帮你解决目前的困境，然后帮你找个好老公，那就差不多了。”
　　“不要……”
　　“不要？为什么？”
　　“我不要老公……”
　　“为什么？”
　　“我不想害了人家。”
　　“看你说的，怎么是害呢？你这么好，应该说是便宜了那小子。”
　　“我好吗？”
　　“嗯，你很好。”
　　“……你……喜欢吗？”
　　“……喜欢……”
　　“那你会……爱我吗？”
　　“呃，我当然爱你，你是我妹妹呀。哎，我手麻了，你能睡过去点吗？”
　　“不要，我就要这样抱着你。”
　　……气氛不知不觉又暧昧了起来，我尴尬地停了嘴，抱着她静静地享受这一刻的安宁……

第40章 倾心
　　不久后，医生带着护士长他们过来查房，循例问了一下病情就走了。
　　我们也就起床梳洗，下床的时候，我右脚一落地，就觉得一阵疼痛，不由“嘶……”的一声，连忙坐到床边抬起脚来看。
　　她连忙问：“怎么了？哪里不舒服？”
　　脚底的伤口虽然已经不流血了，但周围已经肿了起来，看样子是发炎了，怪不得昨夜开始就一直疼痛。
　　她也看见了，小心翼翼地按了一下，问：“怎么伤到脚了？”
　　“没事的，让护士过来处理一下，消消毒就好了。”
　　“还说没事，都肿了，你什么时候弄伤的？”她一脸的肉疼，担心地问。
　　“哦，昨天忘记穿鞋子了。”
　　她一愣，泪水瞬间蒙上双眼，“你……是为了去……找我？没穿鞋就出去？”
　　“你不要担心，就是一点小伤口，消消毒就好了。”
　　她也不再多说，连忙出去找护士。护士过来看了看，拿了一些消毒水清洗伤口，然后敷了一点药粉，再贴上创可贴，叫我不要弄湿了。
　　梳洗完，她就想出去买早餐，我哪有可能让她再独自出去，这家医院实在是太危险了，那两个人说不定正在某一个角落里虎视眈眈着呢。
　　于是我坚决不同意让她自己出去，勉强穿上鞋子一瘸一拐地和她一起出去买早餐。
　　路上，我警惕地四处张望，她扶着我慢慢走，看我的样子，不禁莞然一笑，“看你紧张的，他们是坏人，做贼心虚，他们不敢随意露面的，你紧张啥？”
　　“他们不是一般的贼，不能以常理来衡量他们。”我不为所动，仍然四处张望，如果再看到，我一定不会放过他们。
　　买了早餐草草吃完，既然已经出来了，心想就干脆顺便帮她买部手机吧，她的手机让那两个老汉顺走了。
　　现在的社会，没有手机可没法生活。
　　于是打的去了附近的一家移动服务厅，买了一部手机，再补了张手机卡。
　　回到病房后就又开始吊针，我拿着新手机帮她登录各种账号，从她的云空间里把之前备份的通讯录、相册这类的东西下载到手机里。
　　然后从我的手机传了一个小程序过去安装好，这就是我装在琴儿手机里的监控程序了，可以定位，还可以远程悄悄打开手机的摄像头和麦克风进行实时监控，就算关机了也可以定位。
　　可以说，这个程序比手机里自带的定位服务功能强大多了。
　　如果她那部旧手机里昨天之前装了这个程序，我就不用像无头苍蝇一样到处找她了。
　　做完这些，我也昏昏欲睡了，昨天气急攻心又忙乱了一个下午，我觉得病情加重了点。她在旁边一边看着针水一般玩新手机熟悉操作。
　　闲了下来就觉得眼皮子打架，但也想起了要给琴儿打个电话报平安，一连串的事，已经有几天没有联系琴儿了，她一定很担心吧。
　　看看旁边坐着的叶助理，心里觉得不应该在她面前打电话给琴儿，但实在是没办法了，总不能让琴儿一直担心下去吧，于是强撑着睡意拨打琴儿手机。
　　电话很快接通，琴儿的声音从手机里传来：“老公……”然后是一阵抽泣的声音。
　　“宝贝儿，对不起！让你担心了。”
　　在叶助理面前叫琴儿宝贝儿，不知道为什么我觉得心里有点过意不去，不禁看一眼她。
　　她见我打电话，就自觉地走出了病房，真是个善解人意的好姑娘。
　　“你怎么这样？为什么手机都打不通？我找不到你，我……我……哇……”琴儿说着说着就大声哭了起来。
　　“对不起，我生病了，昏迷了两三天，手机没电自动关机了。”听着琴儿的哭声，我一阵揪心。
　　“啊？昏……昏迷？什……什么病？这……真的假的？你……你别吓我，现在怎么样了？”琴儿的哭声嘎然而止，然后是一连串惶急的询问。
　　“放心，放心，就是感冒发高烧而已，已经好得差不多了，明天就可以出院了。”我连忙安慰她。
　　“感冒发烧会昏迷？你骗人，你在哪里？我要去看你。”琴儿不信。
　　“好了，知道你关心我，我已经差不多可以出院了，你来到我早就出院了，天遥地远的，不用跑来跑去，放心吧。”
　　“你生病了，身边没人照顾怎么行？”琴儿还是不放心。
　　“放心吧，我同事在照顾我。”
　　“同事？不行，同事毕竟不是亲人，麻烦人家也不好。我不放心，你在哪里？我过去。”琴儿还是执意要来。
　　“放心吧，我明天就出院了，你来也是白跑一趟，我很快就可以回家了。”
　　“真的没事了？没骗我？”琴儿狐疑地问，显然还是不放心。
　　“真的，没骗你，感冒发烧又不是什么大病，放心吧。”
　　“还说不是大病，都昏迷了。”琴儿没好气地埋怨。
　　“那是开始时大意了，现在烧已经退了，就好了。”
　　“你还是再多住几天吧，发烧说不定会反复，等彻底好了再出院吧。”琴儿还是不放心。
　　“嗯，知道了。有没有想我？”
　　“想……”琴儿的声音低了下去，“你不知道，我前几天拼命打你电话都打不通，担心死我了。”
　　琴儿说着说着，越说越觉得委屈，声音又带了哭音。
　　“是我的错，对不起！主要是发烧来得太突然了，我睡着觉就烧了起来，然后就昏迷了，所以来不及跟你说。”
　　“你昏迷了多久？”
　　“三天吧，昨天就醒来了，但精神一直不好，没看手机，所以现在才打电话给你。”
　　我一阵汗颜，其实我前天就醒来了，本来想打电话给琴儿的，但一直没打，一来是觉得不知道如何面对琴儿和宋老头发生关系的事，二来也是觉得病房里有人，有些话不好说，又因为叶助理的事，就一直拖到了现在。
　　“你才刚醒来，就想出院？”琴儿的声音一下子高了起来，“不行，你起码还要再住三天，我过去照顾你。”
　　“真的不用，烧退了就好了，医生都说了可以随时出院了。”我怕琴儿真的会跑过来，唯有搬出医生来。
　　“真的假的？没骗我？医生真这样说？”琴儿半信半疑。
　　“真的，我什么时候骗过你？放心吧。”
　　我实在是不想琴儿过来，这个医院太危险了，如果她过来后不明就里，很容易又会落进那两个色狼的手里，太危险了。
　　想到这里我才想起，叶助理刚才出去了，我一阵心急，不会再来一次吧？
　　连忙对琴儿说：“好了，先不说了，我要打针了。”
　　“那……你要照顾好自己，我晚点再打电话给你。”琴儿迟疑了一阵才不情愿地说。
　　我估计她是想问我有没有看了她的信，因此，我在临挂机前对她说：“宝贝儿，我刚才看了你的信了，你做得很好，谢谢你！我爱你！我会更爱你！你别多心想那么多，好吗？”
　　电话那头沉默了一阵，然后又“哇……”地哭了起来。
　　我一阵头大，连忙安慰几句就匆匆挂了机，放下电话就扯开嗓子大声喊：“菲儿，妹妹……”
　　菲儿从门外匆忙推门进来，一脸的惶急，“怎么了？你怎么了？哪不舒服？”
　　看到她，我才放心下来，松了口气，“没什么，就是没见到你，怕你又出事了。”
　　她愣了一下，慢慢走过来拉起我的手放在她微凉的脸上，“谢谢你！”眼泪却忍不住流了下来。
　　我轻柔地帮她擦掉眼泪，“傻瓜，哭什么，你是我妹妹，以后不许哭了。”
　　她用力点点头，却怎么都无法止住眼泪，这令我又是一阵怜惜。
　　她太缺乏关心了，自从读书出来，她就独自面对人性的丑恶一面，心中有苦也无处哭诉，以至于现在我的一点小小的关心，就把她感动哭了。
　　安慰了她一阵，我又犯困了，眼皮子直打架，但又不放心她，怕她又自己一个人走出去，就一直拉着她的手不放，叮嘱她不能放开手，不能私自跑出去……
　　然后就睡着了。
　　睡梦中，琴儿和菲儿的身影交替出现，一会儿是琴儿，她和宋老头疯狂做爱，他的大鸡巴在琴儿的阴道里不断地抽插不断地射精；一会儿又是菲儿，她被那两个老汉轮流压在身下奸淫……
　　然后又梦见琴儿为宋老头生了个大胖儿子，宋老头满脸欣慰地笑……
　　还梦见菲儿被那两个老汉抓走了囚禁起来，被他们蹂躏得生不如死，最后把她卖给了人贩子……
　　我想要冲过去救她，却怎么都走不动，急得大喊“不要……”
　　菲儿的声音在我耳边响起：“怎么了？你怎么了？”
　　我突然想起刚才还拉着她的手，下意识地想把她拉过来，却拉了个空。
　　心中不由大急，猛然睁开眼睛，只见菲儿正一脸惶急地帮我擦着头上的冷汗。
　　我一把将她搂入怀里，感觉到她柔软身体的体重和体温，我才知道刚才一定是做噩梦了。
　　“你……你怎么了？”她在我怀里抬起头来望着我，迟疑地问。
　　我定了定神，不好意思地说：“刚才做噩梦了。”
　　“梦见什么了？”
　　“梦见……你被那两个人抓走了，被囚禁起来凌辱，最后被卖给了人贩子……”我心有余悸地回忆梦中的情景。
　　她明显松了口气，不由莞然一笑：“你呀，就爱胡思乱想。”
　　“不是胡思乱想，我昨天就听到他们说要把你带回去。你一定不能大意，以后不要离开我了，做什么事都要在我的视线范围内，知道吗？”
　　我郑重地说。
　　“哪有那么可怕，你想多了。”她不以为然。
　　“不是想多，真的有可能会发生，这些亡命之徒什么事做不出来？不行，我们还是赶快走吧，等一下打完针就出院，不能在这里久留。”
　　为了预防万一，我决定还是尽快远离这个地方。
　　“可是，你的病还没好。”她迟疑着不肯答应。
　　“病好得差不多了，回去慢慢休养就行，就这样决定了，你等一下收拾一下，打完针我们就走。”我不理她的意见一锤定音。
　　她见我态度坚决，也就不再说，乖顺地点了点头。
　　打完针办完出院手续，已经是中午一点多，我下到一楼，注意到在医院大厅两边张贴着满满的两墙壁医生护士的照片和简介。
　　我逐一仔细看过去，想要找到那个医生的名字，可是看来看去，就是找不到和那个老汉在一起的那个医生的照片。
　　菲儿注意到我的神态，明白了我的意思，她也仔细找起来。
　　最后，我们对视一眼，没有？我拉住一个路过的护士问：“你好，我想问一下，你们医院的医生，是不是都要在这里贴照片？”
　　“对，这是上级的命令，所有医生都要接受群众的监督，请问您有什么需要帮助的吗？”护士姐姐礼貌地询问。
　　“有没有医生没有贴照片没有简介的？”我不死心地追问。
　　“没有，所有医生都要贴上去的，只有一些护工不用贴。”护士姐姐耐心地回答我。
　　“这样啊，那谢谢你了。”
　　“不客气，有什么需要，随时可以叫我和我的同事。”她礼貌地向我们点点头，转身离开。
　　看来，那个人不是医生了，有可能是护工，甚至有可能连护工都不是，就是一个混混。
　　混进医院来偷偷穿上白大褂，戴上口罩和头套，别人就认不出他来了。
　　一个冒充医生，一个冒充病人，趁机对单人病房的病人家属下手，真是好算计。
　　我们不敢久留，出了医院大门就直接打的离开。
　　回到酒店放下行李已经是饿得饥肠辘辘了，叫了客房服务点了饭菜后才瘫倒在床上。
　　菲儿好像也要在我房间里住下的样子，把她的行李摊开，拿出日用品摆出来，找出这几天的脏衣服，又从我的行李中找出我的脏衣服一起放在旁边的床上。
　　我瘫躺在床上，舒服地伸着懒腰：“啊……还是觉得这里舒服。”
　　她笑了笑，继续忙活她的。
　　饭菜很快送来，我们狼吞虎咽地吃完，她装了盆热水端出来要为我擦身体。
　　我有点不好意思了，想要自己进卫生间洗澡，她好笑地望着我：“又不是没看过，你还害羞了？”
　　我扭捏着不肯，“我又不是不能动了，哪有妹妹帮哥哥擦身体的道理。”
　　“少废话，医生说你的伤口不能沾湿，赶快脱衣服。”她笑盈盈地命令我。
　　“没事的，我小心点就可以了。”我觉得脸上发烧，居然比一个女孩还扭捏，有心坦荡点放开来让她擦洗身体，却又觉得别扭。
　　她不再多说，上来就开始帮我脱衣服。
　　我手足无措地坐在床边，望着身前帮我解着衬衣纽扣的美丽女孩，这样近距离接触，她还在为我宽衣解带，我心中难免漪念丛生，连忙屏息凝神不敢多想。
　　脱掉上衣后，她麻利地帮我洗脸然后擦身体，口中说：“头就不洗了，等你病好了再洗头。”“嗯。”
　　“头痒吗？”
　　“痒。”
　　“痒也不能洗，每次我生病，妈妈都不让我洗头，说很容易会进头风，会落下病根，以后老了会头疼。”
　　“哦。”
　　“你痒了就自己挠一下，过两天我再帮你洗头。”
　　“好。”
　　“站起来，脱裤子。”
　　“好。”
　　“你倒是站起来呀，你这样坐着怎么脱？”
　　“哦，哦。”我浑浑噩噩地站起来。
　　她麻利地解开我裤子皮带，把裤子褪了下去，再让我依次抬起脚来，就把我的裤子脱了下来，然后伸手抓着我内裤的边缘往下一拉，把我内裤也脱了下来。
　　我“啊……”地惊呼一声，连忙伸手盖住下体，转身背对着她。
　　她“噗哧……”地笑了出来，没好气地说：“又不是没见过，扭捏什么。”
　　我脸红到了耳根，觉得耳根火辣辣的跳，瓮声瓮气地说：“我自己来吧。”
　　她见我这样，也就没有坚持，把毛巾递给我，“那你自己小心点，别弄湿脚上的伤口了。”说完拿了衣服进卫生间开始洗澡。
　　我草草擦完，耳中听着她在卫生间里洗澡的水声，心猿意马起来，脑中浮现她玲珑浮凸的身体，如果，我推门进去，她会不会……
　　摇摇头，把那些危险的想法排出脑海，穿上内裤躺进被窝里。
　　躺在床上一时又无聊了起来，习惯性地拿出手机来登录监控，家里一切正常，琴儿估计是上班去了，没在家里。
　　虽然琴儿说已经辞工，但按照一般的流程，要过一个月才能真正离职，毕竟，要给时间公司招聘新人顶替。
　　菲儿洗了好久，她是个美女，有着美女洗澡时间长的通病，在医院的这几天，估计是把她给憋坏了吧。
　　洗完后，她穿着性感的睡衣从卫生间里出来，我不觉眼前一亮，火辣的娇躯，配上性感的睡衣，真是个惹火尤物！
　　加上洗澡后红扑扑的脸蛋，诱人极了。
　　她坐在大镜子前吹头发，妩媚的眼神偶尔瞟我一下，脸上露出甜甜的笑容。
　　我心神迷醉地看着她，拨动头发时，头发随风飘舞，硕大的乳房在睡衣里晃荡，真是说不出的诱惑！
　　她吹干头发，就爬上床来，钻进被子里躺在我身边，伸手抱着我，亲密地伏在我怀里，柔软的乳房紧贴着我赤裸的胸膛。
　　我一阵口干舌燥，迟疑地说：“你……怎么睡我这里？”
　　“习惯了……”她在我怀里慵懒地伸腰。
　　我一阵无奈，“你这样，不怕我兽性大发？”
　　她在我耳边轻声问：“想要吗？”柔嫩的小手伸下去，隔着内裤抓着我的小弟弟轻轻抚摸着，本就勃起肿胀的小弟弟迅速坚硬如铁。
　　我连忙把她的手推开，“别这样……”
　　“为什么？你不想吗？”她在我耳边吹气如兰，伸出小舌头轻轻舔着我的耳朵。
　　我一激灵，浑身燥热起来，就想翻身把她压在身下。总算还没有丧失理智，强忍着欲火低语：“想，但……”
　　她打断了我的话：“别但是了……”一边说着，一边张嘴叼着我的耳垂轻轻吸允，小手在我胸膛上抚摸一阵，然后停留在乳头那里轻轻地撩拨。
　　我起了一身鸡皮疙瘩，连忙按住她的手，“别玩了，等一下玩出火来。”
　　她停下来，抬起头来望着我，“为什么？”
　　“因为，你是我妹妹呀。”望着她明媚的容颜，我沙哑着声音艰难地回答。
　　她定定地望着我，眼里充满了柔情，上半身趴在我胸膛上，柔软的大乳房压着我的胸膛，慢慢低头吻向我，嘴里呢喃着：“是干妹妹，是可以干的……”前一个“干”字，是第一声，后一个“干”字，是第四声。
　　她的小嘴在我脸上胡乱吻了几下，就吻向我的嘴。我连忙捧着她的脸，艰难地说：“别这样……”
　　她迷蒙的眼睛逐渐清明，“为什么？”
　　望着近在咫尺的娇美容颜和性感的红唇，我心里一阵燥热，却只能强压欲火，“我们不能……”
　　“为什么？”她执拗地重复着问题。
　　我发现她总会重复问同一个问题，对她这种说话方式，我极不适应，一时间无言以对。
　　她的眼神黯淡下来，“你是不是嫌我脏？”
　　我盯着她的眼睛，郑重地说：“不，那些人伤害了你，并不是你的错，在我眼里，你是纯洁的。”
　　“那你为什么不肯和我做？”
　　“我不能伤害你，你知道，我有女朋友了。”
　　我还是第一次遇到这种情况，一个大美女向我求欢，我却推三阻四装纯情，连我都开始鄙视自己了。
　　她沉默一阵，轻声说：“我愿意……”
　　听着这熟悉的三个字，我呆住了，想起了琴儿也对宋老头说了这三个字，正是这三个字，彻底打消了宋老头的顾虑，令他放心大胆地玩弄琴儿的身体，并最终占有了琴儿的身体。
　　这三个字说明了什么问题？
　　我很清楚。
　　当琴儿向宋老头说这三个字的时候，就代表了琴儿彻底向宋老头打开了心扉，她已经彻底爱上了他，从心里愿意接受他，并愿意委身于他，把自己的身体交给他，任他摆布任他淫弄。
　　也就是说，当琴儿说出这三个字的时候，就等于是她把自己的身与心都交给了他。
　　现在，也有另一个女孩对我说这三个字了，她难道也愿意把自己的身与心都交给我？
　　见我愣神，菲儿温柔地轻抚着我轻皱的眉头，“我是不是令你为难了？你不要想太多，我只是……报答你，谢谢你救了我。”
　　我回过神来，不觉苦笑，“你其实不用这样报答的，我是你哥哥呀，救你是应当的，而且你也救过我。”
　　菲儿眼神迷蒙，轻声说：“还要谢谢你……鼓励我、安慰我……”
　　看着她深情款款的样子，我深怕她泥足深陷，不得不不打自招：“呃，我那样做，其实是馋你的身子……”
　　“真的吗？你馋，说明我对你还有吸引力，我很高兴。我……愿意给你……”
　　“……”我无言以对了。
　　“还要谢谢你，这么在乎我……”菲儿说着，挣开我的手，慢慢低头吻上了我的嘴。
　　她微凉的红唇在我双唇上轻吻了几下，抬头望着我，“放心，我不会打搅你的生活，更加不会拆散你和你女朋友。我不奢求什么，我知道，我也没资格奢求什么，只希望能给你点快乐……”
　　面对菲儿的告白，我深感怜惜，她本是高傲的天之娇女，读书时被无数青年俊杰爱慕追求，但她一直不为所动，但现在我只不过是稍微关心了她一下，她就感动到要以身相许了。
　　可见，她那颗历经劫难百孔千疮的心，是如何的缺乏温暖。
　　同时，我也清醒地认识到，自己并没有什么过人之处，想必和那些曾经追求她的青年俊杰相差甚远，她连那些俊杰都看不上，又怎么会看上我呢？
　　她之所以要主动和我做爱，她也说了，只不过是报答我而已。
　　报答的方式可以有很多，她也许是觉得我对她的身体感兴趣，所以，她才想要用身体来感谢我。
　　并且，她也善解人意地明言了，她不会和我发生感情纠葛，不会破坏我和琴儿的感情，她这样做，只不过是为了报答我而已。
　　一个大美女投怀送抱，还不用负责任，对这样的结局，我应该很高兴才是，但我心中却隐隐有些失落。人呀，真是个矛盾的物种。
　　菲儿见我沉默，深深看我一眼，低头轻吻着我，冰凉的嘴唇在我嘴上轻嘬几下，伸出舌头舔着我的嘴唇，探入我嘴里轻叩着我的牙齿。
　　我惊醒过来，连忙再次捧起她的脸，苦涩地道：“你……不用这样的……”
　　她沉醉的眼神慢慢变得黯然，红润的脸转为苍白，但仍执拗地问：“为什么？”
　　看着她楚楚可怜的样子，我心中不忍，爱怜地轻抚着她吹弹可破的脸蛋，慢慢组织着语言：“你……其实不用这样子做，性爱，本应是两个相爱的男女之间的亲密举动，是爱的升华。但你不同，你一切的厄运都源于你被一个你根本不爱的男人强奸了，然后被逼着和很多你根本不认识甚至是非常讨厌的男人做爱。我想，你必定是厌恶甚至是痛恨性爱的，因为，性爱对你来说，是一件痛苦的事。所以虽然我很想跟你做，因为你是那么美，但我不能把自己的快乐建立在你的痛苦之上。知道吗？我曾经发誓要爱护你保护你，我不能伤害你。你也不用这样来感激我，你没欠我什么，相反，我反而亏欠了你很多，没能保护好你……傻丫头，怎么哭了？”
　　说着说着，我发现菲儿已经泪流满面，一手掩着嘴低声抽泣起来，清澈的泪珠沿着她的脸滚落下来，滴在我脸上。
　　我轻柔地帮她擦着眼泪，轻声安慰着她：“别哭了，宝贝儿，再哭就不美了，好吗？”
　　话出口，我才惊觉自己不知不觉之中，用上了“宝贝儿”这个对琴儿的专用称呼。
　　菲儿显然也听到了我对她的称呼，身体颤抖一下，不由停下抽泣，泪眼朦胧的眼睛瞪得大大的，不可置信地盯着我，嘴里喃喃低语：“你……你叫我什么？”
　　此情此景，我还没有傻到承认自己喊错了，把对琴儿的称呼顺口喊了出来。
　　就只能硬着头皮瞎扯开来：“我……你是我妹妹呀，我要爱护你、保护你，把你当宝贝一样来爱护、保护，不让你受伤害，所以，你就是我的宝贝儿呀，你……不喜欢我这样叫你吗？要不，以后我换回来，就叫你菲儿好了？”
　　菲儿脸上又爬满了红霞，羞涩但异常坚定地摇头，“不，我……很喜欢，别换了，就这个吧，我很喜欢……”声音逐渐低不可闻，贝齿咬着下唇，美丽的大眼睛含情脉脉地望着我。
　　我一阵无语，真相抽自己耳光，“宝贝儿”是我对琴儿的专属称呼，现在好了，菲儿也是“宝贝儿”了，如果被琴儿知道了，她非杀了我不可。
　　菲儿满脸羞红着低声问：“那，我以后喊你什么？”
　　“叫我哥哥就好了，要不，叫强哥也行。”女人真是不可思议，这么简单的问题还要问？
　　菲儿更加羞涩，摇摇头，迟疑着说：“我……能不能叫你……亲……亲爱的？”
　　我大惊失色，连忙摇头，“不，不好，不能那样叫。”
　　菲儿满脸失望，幽怨地望着我，执拗地说：“为什么不行？你都可以叫我宝贝儿了，为什么我不能叫你亲爱的？”
　　我一时语塞，口不择言地辩解：“因为我们不是情侣呀，我是你哥哥，你是我妹妹，哪有妹妹叫哥哥亲爱的？哥哥叫妹妹宝贝儿很正常，宝贝儿妹妹嘛。”
　　菲儿不服气地争辩：“那，亲爱的哥哥，又有什么问题？”
　　我眨眨眼，彻底傻掉了，对呀，亲爱的哥哥，这的确是没什么问题呀。
　　但，男女之间互称“宝贝儿”和“亲爱的”，怎么总感觉不对味？
　　菲儿见我傻眼的样子，不由乐了，“那就这么定了，亲爱的……哥哥，好吗？”
　　我不由想起了琴儿和弗兰克的相互称呼，也是“亲爱的”和“宝贝儿”，不由心一横，既然她都可以叫别的男人“亲爱的”，那我叫菲儿“宝贝儿”，也没什么问题吧？
　　就想要答应下来，但却总觉得心神不宁，迟疑着说：“那……这样吧，私底下没人的时候，才能那样叫，如果有人在身边，就不能那样叫了，那样叫，会让别人误会的，好吗？”
　　菲儿眼里露出一丝窃喜，却满脸的幽怨表情，“那，现在没人，你叫几声我听听。”
　　我迟疑了一下，只能硬着头皮开口：“宝贝儿。”声音干巴巴的，连我自己都觉得是在敷衍。
　　“唔，不好听，你用心点叫呀。”菲儿果然不满意，皱着眉头埋怨我。
　　“宝贝儿。”
　　我不得不提高音量，以正常的语气叫出来，像在和熟人打招呼？
　　菲儿仍旧不满意，用幽怨的眼神望着我，“你故意的，叫这么大声做什么？”
　　我不得不改用称呼琴儿时的语气深情地轻声低语：“宝贝儿。”
　　菲儿眼里迸发出惊喜的光芒，一脸陶醉的表情，含情脉脉地望着我，“就这样，叫多几声，我想听。”
　　“宝贝儿，宝贝儿，宝贝儿……”我深情地呼唤着眼前的美人儿，脑海里却想起了琴儿，她和宋老头做爱的画面不期然地出现在我脑中，她粉嫩的阴道里插着宋老头的那根粗黑的大鸡巴、她斑驳的处女落红在宋老头的大鸡巴上闪烁着妖艳的光芒、她小巧的阴道口被宋老头抽插成了一个圆洞、她红肿的阴道口里源源不绝地流出宋老头浓稠的精液……
　　画面一幅幅在我脑中不停闪过，我心中一痛，闭上眼睛，底下的小弟弟却迅速膨胀，顶着菲儿搭在上面滑腻的大腿。
　　菲儿感觉到了我的异常，满脸羞红地痴痴望着我，嘴里喃喃低语：“亲爱的……”低头轻柔地吻上了我的嘴。

第41章 打搅
　　一股邪火从小腹升起，我再也无法压制欲火，翻身把她压在身下，狂野地吻着她，手在她身上粗暴地摸索着。
　　她双手抱着我的头，热烈地回应着我的吻，双脚抬起来箍着我的粗腰，挺动着下体摩擦着我的下体。
　　我的欲火迅速飙升，一边吻着她香甜的小嘴，伸出舌头在她嘴里和她小巧的舌头纠缠、追逐，一边隔着睡衣粗暴地揉搓着她硕大的乳房。
　　直到我们喘不过气来，我才抬起头，近距离审视着身下的美人儿。
　　她紧紧地抱着我的颈部，睁开美丽的眼睛，迷醉的眼神痴痴地望着我，抬起头来又吻上了我。
　　她的身体异常柔软，趴在她身上舒服极了。
　　我粗暴地吻着她，手从她宽松的睡衣下摆伸进去，她里面没有穿内衣，我直接抓着她柔软的大奶子大力地揉捏起来，她喘着粗气娇柔地轻哼起来，我脑海里却浮现宋老头揉捏琴儿乳房的情景。
　　她下面也没有穿内裤，我的手伸到她下体爱抚她阴部的时候，脑海里却浮现宋老头玩弄琴儿阴部的情景，他粗黑的手指在琴儿粉嫩的阴部又揉又捏，搞得琴儿干净的阴部沾满了污浊的淫液。
　　我胡乱脱掉内裤，挺着坚硬的大鸡巴凑近她阴部，脑海里却浮现了宋老头脏兮兮的大鸡巴矗立在琴儿粉嫩的阴道口的画面。
　　我抵住她湿漉漉的花瓣中心向里挺进，她“嗯……”地娇吟一声，手脚像八爪鱼般缠着我的身体。
　　我脑海里浮现出宋老头给琴儿破处的情景，乌黑亮泽的大鸡巴上那斑驳的鲜红血迹是那么的触目惊心！
　　我挺着大鸡巴大力一插到底，然后开始抽插起来，她的阴道紧致而湿滑，柔软的嫩肉蠕动着紧紧地包裹着我的命根子，令我异常舒爽。
　　我脑子里却浮现出她被老汉压在天台脏兮兮的破床垫上抽插的情景。
　　我的动作徒然停了下来，然后想起了这两天她被那老汉和那医生多次奸淫。还想起了经理，想起了她被经理强奸后沦为他的性工具。
　　我满腔的欲火迅速消退，人也清醒过来，懊悔地颓然翻身下来。
　　可是她的手脚紧紧地抱着我，随着我的翻身而翻身趴到了我身上，变成了女上男下的体位。
　　她狂热地胡乱在我脸上吻着，伸手把睡衣脱了下来，调整了一下位置就挺动着下体开始套弄我的大鸡巴。
　　一阵阵舒爽的感觉袭来，我赶紧抱着她，抬起双脚用力夹着她的屁股，让她动弹不得，嘴里急忙叫了起来：“不要……别动……别动了……我们不能这样！”
　　她疑惑地抬头望着我，“怎么了？要射了吗？”
　　望着她娇美的容颜和春情勃发的神情，我怦然心动，内心里蠢蠢欲动，坚硬的大鸡巴在她阴道里跳动几下，逗得她“哦……”地娇吟一声，贝齿咬着下唇娇媚地横我一眼，腻声说：“坏人！别逗我了。”
　　我差点把持不住，强忍住翻身把她压到身下猛烈抽插的冲动，深呼一口气，定了定神，羞愧地对她说：“我们不能这样，对不起！”
　　她愣了愣，疑惑地问：“为什么？”
　　我严肃地对她说：“你是我妹妹呀，我是你哥哥，我们不能再这样了。而且我说过，要保护你的，我不能这样欺负你。”
　　她呆呆地望着我，美丽的双眼迅速蒙上一层水雾，然后晶莹的泪珠顺着眼角流下。
　　我爱怜地伸手擦掉她脸上的泪珠，“别哭，以后有哥哥了，让哥哥帮你排忧解难，好吗？”
　　她倔犟地擦干泪水，可是眼泪仍然止不住地往下掉，气哼哼地在我身上锤了两下，“讨厌！你故意的吧？都这样了，你……”
　　我一阵汗颜，都抽插一阵了，逗起了她的性欲，这个时候喊停，的确不地道。我强忍着继续抽插的冲动，推了推她的肩膀，“你先下来。”
　　她赖在我怀里不动，撒娇说：“不嘛，我就要这样。”
　　我哭笑不得，这算什么？
　　我坚硬的大鸡巴插在她阴道里进退不得，动不是，不动更难受。
　　鬼使神差地在她的翘臀上拍了一巴掌：“这像什么话，哪有这样的哥哥妹妹。”
　　她夸张地惊叫一声，下体趁机又套弄了几下，阴道里的嫩肉像一张小嘴吸允得我的大龟头一阵酥麻。
　　我被搞得口干舌燥，忍不住又是一巴掌拍下去，夹着她屁股的双脚不自觉的放松开来。
　　她闷哼一声，摇动着下体又套弄几下，然后停下来，高高撅起屁股，屏息等待我的巴掌。
　　我心知再这样下去肯定会出事，但实在是太舒服了，她湿滑紧致的阴道对我有着致命的吸引力，滑腻充满弹性的屁股也令我爱不释手。
　　心里想着再不能拍了，手扬起来犹豫着迟迟没有落下去。
　　她抬起头来，带着狭促的眼神望着我，甜甜地笑起来，像一只偷吃的小猫，“来呀，怎么不打了？”
　　我还怕她不成，装作凶狠的样子咬牙切齿道：“小妖精，等一下别后悔！”
　　她媚眼如丝地挑逗着我：“来呀，打我呀，来嘛！”
　　看着她这娇媚样子，我心头火大，却又不得不强忍欲火，泄气道：“好了好了，你赢了，怕了你了，行了吧。”
　　她咬着下唇望我一阵，见我神色认真，赌气道：“哼，装模作样，看你能忍到什么时候。”
　　说着，撅起的屁股慢慢往下落，插到底后又慢慢抬起来，再坐下，速度逐渐加快。
　　舒爽的感觉越来越强烈，我不得不又夹着她的屁股，“停，别动了，下来吧，别闹了。”
　　她停下来委屈地望着我：“真不想要？”
　　我老实回答：“想，但不能，你先下来吧，我们说说话。”
　　她不甘心地研磨着下体，让我的阴毛刺激着她的阴户，我的大鸡巴在她体内左冲右突。
　　我无奈地紧紧抱着她，让她动弹不得，“好了好了，别闹了。”
　　她伏在我怀里，幽幽地问：“你要说什么？”
　　“呃，其实也没什么，就是闲聊一下。”我其实是想要开解她一下，毕竟，她昨天才被两个男人轮奸了，我怕她想不开，但又不知道如何开口。
　　她气得在我胸口拍了一下，“坏蛋！”
　　我只得如实招供：“你，还好吗？有没有觉得哪里不舒服？”
　　“我心里不舒服。”她生气地回答我。
　　我知道她为什么生气，搞了一半就不搞了，弄得她不上不下的很是难受，任谁都会生气。
　　我也想要继续搞下去，可是一想到她昨天才刚被两个禽兽蹂躏了那么久，我怕对她身体有伤害。
　　于是温柔地捧起她的脸，抬起头在她唇上轻吻一下，“别生气了，好吗？”
　　她定定地望着我，语气恢复了平静：“你真的不想要吗？”
　　我点点头，“我们以后不能再做了，你已经是我妹妹了。”
　　她撇撇嘴，“那好，你放开，我下来。”
　　我恋恋不舍地放开手脚，她慢慢地抬起屁股，把我的大鸡巴抽离她的身体，然后从我身上翻滚下来，接着下床开始穿衣服。
　　看着她黯然的神色，我知道她肯定还在生气，而且必定很伤心，心知不妙，如果让她留下心结，以后就麻烦了。
　　我连忙坐起来拉着她的手，“生气了？”
　　“没有。”她面无表情地回答，令我更加不安。
　　我拉着她在床边坐下，望着她的眼睛说：“对不起，不是我不想和你做，而是，我怕你身体吃不消，你昨天才刚刚……我怕会伤害到你的身体。”
　　“要你管，死了算了。”她还是生气，赌气般撅起嘴来。
　　我把她按回床上，抱着她的身体，“别生气了，好吗？怕你的身体吃不消是一个原因，还有一个原因是，我已经有女朋友了，而且我和她就快要结婚了，我……给不了你幸福，我不能那么自私，你……明白吗？”
　　她可怜兮兮地望着我，“可是我想要，就给我一次，一次就好，行吗？我以后绝不纠缠你。”
　　面对心仪的美女的软语恳求，我心里感动，不由犹豫了一下。
　　她见我沉默，翻身骑到我身上，手伸到下面抓着我有所软化的小弟弟轻轻撸动，下体凑过去，用我的鸡巴在她阴户上摩擦。
　　鸡巴在她柔软的手中摩擦着她湿漉漉的阴户，敏感的龟头刮蹭着她花瓣里的软肉和硬硬的小阴蒂，非常舒服，迅速充血肿胀起来。
　　我轻叹一声，唉，孽缘呀！
　　她轻咬嘴唇，用手固定住鸡巴，下体凑过去，阴道口抵住大龟头，皱着眉头慢慢往下坐。
　　我突然想起没有戴套，连忙伸手托住她的屁股，“等一下，要不，我先戴套吧？”
　　她闻言身体一哆嗦，声音颤抖着问：“你……是……嫌我脏？”
　　看着她凄然的神情，我知道她误会了，挺起上身抱着她的身体，在她冰凉的唇上轻吻一下，柔声说：“傻瓜，我怎么会嫌你呢？刚才已经插进去过了，如果有病，早就传染上了。我是怕等一下会忍不住，射在你里面，我记得你今天还没吃药吧？”
　　她抱着我，眼里迅速蒙上水雾，却笑颜如花，把我扑倒在床上，趴在我身上狂乱地吻我，嘴里喃喃低语：“不要戴套……我想把自己……完完全全地给你……就这样做……好吗？”
　　我被她狂热的情绪感染，也被她的深情打动，张嘴迎上她在我脸上胡乱亲吻的嘴唇，热烈地吻了起来。
　　她热烈地回吻着我，伸出舌头和我的舌头纠缠在一起，胸前两个硕大的乳房压在我的胸膛上摩擦，手伸下去抓着我的大鸡巴又抵在她的阴户上，摩擦几下就顶住花瓣中心，屁股后坐，把我的大龟头慢慢纳入她湿滑紧致的阴道里。
　　她喉咙里发出“嗯……”的一声满足的呻吟声，然后摇动屁股，慢慢套弄起来。
　　我觉得自己的大鸡巴进入了一个湿滑紧致的腔体，她阴道里的嫩肉蠕动着挤压得我的大鸡巴非常舒爽，不由伸手下去抓着她挺翘的屁股，压着她一下一下地撞击我的下体。
　　她喉咙里响起含糊的呜咽声，再也无心吻我，把头伏在我颈侧，娇喘着摇动屁股加快速度套弄，嘴里发出一阵阵娇媚的呻吟。
　　套弄一阵，她撑着我的胸膛挺起上身，拉起我的手覆盖在她的大乳房上，娇喘着喊：“摸我……”双腿跪在床上，开始直起直落的套弄。
　　她的两个大乳房随着她的动作而晃荡不休，我双手摸上去，一手捏住一个，我揉捏一阵，真大真软，手感好极了。
　　我不由心情激动起来，也挺起上身，低头含着她娇嫩的乳头一阵吸允，双手抱着她的屁股前后移动，撞击我的下体。
　　她努力向后昂起头，挺起胸膛把奶子往我嘴里送，双手抱着我颈部，下体快速前后套弄，嘴里发出急促的娇吟：“啊……好舒服……啊……啊……快点……用力……”
　　几分钟后，她用力紧紧地抱着我，把乳房紧紧地压在我脸上，下体疯狂地迎送着，嘴里嘶喊起来：“啊……用力……干我……哥哥……亲爱的……我……啊……要来了……啊……啊……”随着一声拖长了声音的尖叫，她下体痉挛抽搐一阵，身体僵硬着达到了高潮，阴道里的嫩肉紧紧地挤压着我的鸡巴，一股阴精喷浇在我的龟头上，令我浑身一激灵，差点缴械射了出来。
　　我停下来，费力地把脸从她的大乳房上挣开，她的乳房把我整个脸盖住，我都差点窒息了。
　　她像个八爪鱼般手脚紧紧地交缠着我，头伏在我肩膀上用力抱着我，像是想要融进我身体里，失神地急喘着喊：“啊……别动……啊……好舒服……太美了……”
　　我静静地抱着她丰腻的身体，心里涌起一股自豪感，我又干到了这个美人，还把她送上高潮了！
　　待她的喘息平静下来，我抱着她的身体放躺在床上，身体压上去，鸡巴还插在她阴道里，正想开始新一轮的抽插，门铃却不合时宜地响了起来。
　　我一窒，他妈的，这种时候谁来打搅我们的好事？
　　难道是客房服务？
　　不管了，行乐要紧，耸动屁股开始抽插，硬挺的鸡巴在她湿滑的阴道里轻轻抽送。
　　她咬着嘴唇闭着眼睛仔细体会着我的鸡巴在她阴道里抽插带给她的快乐，脸上浮起满足的笑容，嘴里不时娇媚地呻吟出声。
　　门铃响了一阵，然后是大力的敲门声，经理不耐烦的声音传了进来：“小鲁，开门，我知道你们在里面。”
　　我一惊，停下抽插，就想要抽身起来去开门，菲儿紧紧地抱着我，嘴里带着哭音：“别停……求你……干我……不管他……快点……干我……啊……我要……”
　　看着身下饥渴的美人儿，我心一横，不管了，先干了再说。
　　我加快速度抽插，下体重重地撞击着她的下体，发出清脆的“啪啪啪……”肉体撞击声，鸡巴在她阴道里快速进出，带出大量的淫液。
　　大力抽插一阵，菲儿像条缺氧的鱼儿般急促地喘息起来，压抑的呻吟声又响了起来。我加快速度冲刺，想要尽快解决战斗。
　　房门这时却被打了开来，经理走进房来，拿着手机在拍摄，“太好了，来得正是时候，你们继续，不用管我们。”
　　他身后跟着目瞪口呆的服务生，正目不转睛地望着床上的我们，目光贪婪地在菲儿赤裸的身躯上巡睃。
　　我被吓了一跳，手忙脚乱地从菲儿身上爬起，菲儿像是被吓呆了，神色惊慌地躺在床上不知所措，莹白的身躯和还没来得及合拢的阴道口直接暴露在经理和那个客房服务生眼底 。
　　看着服务生那直勾勾的眼神，我醒悟过来，赶忙拉起被子盖住菲儿的身体，手忙脚乱地找到内裤穿上，愤怒地对他们喊：“你们干什么？出去！”
　　一边说，一边就要把那个客房服务生推出房间。
　　经理拽着我的手拉着我，笑嘻嘻地说：“别呀，让人家小兄弟也观摩学习一下嘛。”
　　我愤怒地回头盯着经理，“观你妈，你也出去！”
　　经理脸色一变，恶狠狠地盯着我，“你他妈的怎么和我说话呢？啊？你知不知道，你现在在干着的，是我的女人？他妈的，你干我的女人，我连看一眼都不行？啊？”
　　又转头对那个正想溜出房间的服务生说：“你站住，你就留在这里，我看他能把你怎么样！”
　　然后走过去一把掀开菲儿身上的被子，“老子今天不但让你看过瘾，还让你干她，你敢不敢？”
　　菲儿被吓得惊叫起来，想要伸手拉过被子盖住身体又不敢，手伸到一半就停住了，卷缩着身体瑟瑟发抖。
　　我愤怒地一把推开经理，拉过被子盖住菲儿，转头盯着他，一字一句地说：“你干什么？信不信我揍你？”
　　经理不屑地笑了起来，“揍我？来呀，来揍我呀？就凭你？你有资格吗？”
　　声音逐渐高亢，像一头狼愤怒地盯着我：“你知道你在干什么吗？你在干我的女人！你他妈的还敢跟我吼？啊？信不信我废了你？”
　　常年的积威下，我清醒过来，一阵无力感从心底涌起，见那个服务生还在房间里愣着，奈何不得经理，只能将满腔的火气撒在他身上，朝他怒吼：“滚出去。”
　　服务生被吓得一激灵，赶紧点头哈腰，“对不起！对不起！”转身就想出去。
　　经理不答应了，“回来，我说过了，今天就让你操这个女人！你过来，现在就上床去操她。”
　　服务生一脸为难，小心翼翼地看看我难看的脸色，对经理说：“先生，我……我只是一个小小的服务员，您别为难我了，好吗？我……我先走了，您们忙，不打搅您们了。”
　　一边说，一边往门口退，到了门口，转身就跑。
　　呼，算他识相，如果他真的敢上菲儿，我非把他废了不可。奈何不得经理，你一个小小的服务生，居然敢强奸女房客？
　　经理朝着服务生的背影“呸”一口，骂道：“没卵用！”
　　也不在意，在椅子上坐下，掏出烟来点上，慢悠悠地吸一口，指着菲儿笑吟吟地朝着我说；“你们继续，不用理我。”
　　我穿上衣服，缓和一下情绪，对经理说：“经理，刚才我冲动了，对不起！”
　　经理深深看我一眼，哈哈一笑：“没事，年轻人嘛，谁没点火气？我理解，但，我不希望有下次。”
　　人在屋檐下不得不低头，我只能点头：“我记住了！”
　　没有外人在场，菲儿在床上找到睡衣套上，起床去了卫生间梳洗换衣服。
　　我在茶壶里倒了点茶叶，用热水冲开，给经理倒了一杯，自己也端了一杯，“经理，您找我有事？”
　　经理抽一口烟，笑着说：“没事，就是过来看看你。你小子，出院了也不告诉我，害我白跑一趟，怎么样？身体好了？”
　　“差不多了，谢谢经理关心。我也刚回来不久，没来得及跟您说。”我淡淡地应付着他。
　　经理淫笑着说：“你呀，身体还没好，就干女人，小心马上风，哈哈哈……不过，我喜欢！我看你们还没完事，不好意思，打搅了你们，要不，你们继续？不用管我，我就坐这喝茶就行。”
　　“您就别笑话我们了。”我脸色僵硬地回答他。
　　经理把烟在烟灰缸里掐灭，端起茶来吹吹，“小鲁呀，不是我小气，你看看你，干的都是什么事？啊？有你这样的吗？你太令我失望了。”
　　我丈二金刚摸不着头脑，不知道经理说的是什么事，不过心情不好，也懒得问了，就只是看着他，等他说下去。
　　经理也没卖关子，径直说了下去，“你看啊，你生病了，我让我的女人照顾你，对你够意思吧？啊？可是，我没让你干她呀！她是我的女人，你要干她，总得问问我的意见吧？是不是？虽然啊，我曾经让你干过她，但那是我让你干的，今天我没让你干她吧？你也知道了，她是我的女人，虽然我也不是很在意你干她，但你想干她，起码也要告诉我一声，打个招呼嘛，这是起码的尊重吧？”
　　这不是故意找茬吗？我脸色难看，但因顾忌他的身份和势力，也就没有怼回去，看他想玩什么花招。
　　“年轻人嘛，血气方刚容易冲动，我也理解，既然不干都已经干了，我也不为难你，希望你以后注意点，好吧？”
　　我没想到他会这么好说话，脸色僵硬地点点头。
　　“我也不是说不让你干她了，以后你想干了，提前跟我打个招呼，我也好有个心理准备嘛。”
　　我们做爱还要跟他报备？我脸色又难看了起来，想怼回去，但还是忍住了。
　　经理端着茶水向我晃晃，“好了，别不开心了，以后我们还要合作无间的。你也不要怪我，我的出发点也是为你好嘛，年轻人难免犯错，错了能改就好了嘛，你说是不是？”
　　我闷不吭声，端起茶水就要喝，菲儿从卫生间出来后，就坐在床边，看见我要喝茶，急忙阻止我：“等等，你还要吃药，别喝茶，喝白开水吧。”
　　走过来从我手里拿过杯子，把茶水倒了，给我倒了一杯白开水。
　　经理饶有兴致的看着我们，取笑道：“你看，小菲多关心你，呵呵……我要吃醋了！她都没有这么关心过我。”
　　菲儿被他说得脸红耳赤，低头站在旁边手足无措。
　　我喝一口水，正想问经理过来有什么事，经理却牵起菲儿的手，把她拉过去坐在了他腿上，双手环抱着她细小的腰身。
　　菲儿措不及防跌坐在他腿上，“啊……”地惊叫一声，涨红了脸挣扎着要站起来。
　　经理在菲儿侧边屁股一巴掌拍下去，“别动，怎么？有了相好就不要我这老头子了？”
　　我脸色顿时非常难看，就想起身把菲儿拉过来，经理则戏虐地盯着我。我深呼出一口气，按捺住内心的冲动，举起杯子猛喝一口。
　　经理盯了我一阵，端起茶水示威般向我晃晃，对犹在挣扎的菲儿大声喝骂：“臭婊子，你动什么？啊？让你坐你就坐，你想死呀！”
　　菲儿浑身一哆嗦，不敢再动，低头不敢看他。
　　我心中一痛，菲儿被他一句喝骂就畏惧成这样，可见平时他是如何虐待她了！
　　我怒视着他，语气生硬地说：“经理，请您注意点，不要这么对她。”
　　经理回头饶有兴致地盯着我，“怎么？你心疼了？”
　　我面无表情地说：“这不是心疼不心疼的问题，而是素质的问题，打骂女人，算什么男人？”
　　经理悻悻然：“操，你管得太多了吧？她是我女人，我爱怎么打就怎么打，你有意见？”
　　我直接怼回去：“她并不是你的女人，她是独立的个体，并不属于你，她有选择的权利，跟谁交往，那是她的权利，你没有权利干涉。还有，我已经认了她作妹妹，希望你以后嘴巴放干净点，对我妹妹客气点。”
　　经理一愣，脸色难看，却没有发怒，而是戏虐般看着我们，“妹妹？哈哈哈……好个妹妹，哈哈哈……太好了！没想到，你还好这一口，跟妹妹做爱？哈哈哈……乱伦的感觉是不是很爽？哈哈哈……咳咳咳……笑死我了……真有你的……哈哈哈……”
　　我脸色难看到极点，真想扑上去痛打他一顿。
　　经理笑了很久才停下来，擦着眼角的泪水，“好了，咳咳咳……不笑你们了……呵呵……跟你说正事，小鲁，我上次跟你说的事，你考虑得怎么样了？”
　　我一愣，上次说的事，显然就是琴儿的事了，他上次在医院里跟我提出，想要我带着琴儿跟他出去游玩，意思当然是用菲儿换琴儿，双方换女伴玩。
　　我当时用要跟琴儿商量为借口没有答应他，他却变本加厉地提出要我把琴儿借给他两个月，给他调教好后再还给我。
　　菲儿被他调教了一年多，已经变成了毫无尊严只知道唯命是从的性工具。
　　琴儿如果被他调教两个月，真不敢想象会变成什么样。
　　但如果不答应他，他断然不会轻易放过我，前途尽毁还是轻的，恐怕，他还会用极其卑鄙的手段来对付我。
　　以他的势力和不择手段的作风，琴儿也未必能逃过他的魔掌……
　　我心底涌起深深的无力感，他这种黑白两道通吃的枭雄，我根本不是对手，别说跟他叫板了，恐怕连选择的余地都没有，唯有乖乖地执行他的指令。
　　经理也不催促我，好整以暇地翘着二郎腿喝茶。
　　我深呼吸一口气，把心里的憋屈咽下去，“我要跟琴儿商量，要她答应才行，我不能勉强她。”
　　经理一脸鄙夷，“商量个屁呀！男人做事，用得着跟女人商量？小鲁啊，不是我说你，你这样怎么行？丢男人的脸。女人就是欠收拾，不听话就干到她听话。还是上次那句话，你把她交给我两个月，我保证调教得她服服帖帖的。”
　　我低头沉默一阵，艰涩地说：“我……尊重她，我不可能强迫她做她不愿意做的事。”
　　经理也没有继续为难我，遗憾地摇头，“那好吧，明天，后天，就大后天吧，我希望大后天你能给我个明确的答复。”
　　从我们的对话中，冰雪聪明的菲儿已经猜到我们在说什么了，悄悄偏头，一脸担忧地望着我。
　　经理抬腕看了看手表，对我们说：“晚上还有个宴会，趁着还有点时间，你们先休息一下。小鲁，你身体还没好，就别去了，留在酒店里好好休息，到时候小菲跟我过去。”
　　我也没多想，点点头算是答应下来，毕竟，这类商业上的交际是不可避免的。
　　经理一口喝光茶杯里的茶，站起来就要出去，临走时戏虐地看看我们，“好了，我就不打搅你们恩爱了，你们继续吧，嘿嘿……哥哥和妹妹，哈哈……有趣有趣。”
　　我难堪地望一眼菲儿，发现她脸色苍白，好像没有注意到经理的调笑。我站起来送经理出门，菲儿心事重重地站在原地没动。
　　经理临出门前回头对菲儿说：“对了，小菲，你五点半去叫我，记得打扮得漂亮点，不要失礼了，今晚你可是主角哦。”
　　我心中一跳，猛然想起之前的宴会，每次去风月场所，经理都要拉着菲儿进房间，还邀请当地的客户一起进去……
　　再联想到经理的淫妻癖和菲儿苍白的脸色，我顿时明白过来，所谓的宴会，恐怕就是一帮老淫棍对菲儿的淫虐盛宴！

第42章 冲突
　　眼看着经理就要出门，我急忙喝道：“慢！经理，你什么意思？”
　　经理回头来诧异地望着我，“什么什么意思？哦，你不懂是什么意思？你之前不是知道了吗？”
　　我死死地盯着经理，“我说过了，菲儿是我妹妹，我希望你尊重她。从今以后，那种聚会她不会再参加了。”
　　经理的眼神徒然凌厉起来，喝道：“你说什么？你知不知道你在跟谁说话？有种你再说一遍！”
　　我毫不相让地与他对视，一字一句地重复：“我说，菲儿以后都不会再参加那种聚会了！”
　　经理轻蔑地望着我，“凭什么？你以为你是谁？我为什么要听你的？啊？”
　　声音逐渐高昂，“你他妈的还敢跟我顶牛？信不信我废了你？忘恩负义的东西，你就是这么跟我说话的？啊？”
　　在经理强大的气场和长期的积威下，我不由一窒，气势弱了下去，但仍硬着头皮和他对峙：“经理，我很感激你对我的栽培，但我希望你能够放过菲儿，她已经够不幸了，难道你真要逼死她吗？”
　　经理怒气冲冲地对我大吼：“老子做事需要你管？啊？你有什么资格管老子的事？你以为自己是什么？操，不自量力的东西。别怪我没提醒你，老子的事你最好别管，老老实实按我的话去做，不然有你好看，知道吗？死？操，这么久了也不见她死？你懂什么？操，不知死活的东西！”
　　我头上青筋暴凸，强忍怒气说：“经理，您要怎么样才能放过她？只要您放过她，我从此以后死心塌地为您卖命。”
　　我们的争执吓坏了菲儿，急忙跑过来拉着我，惶急地说：“你别跟他吵了。”
　　经理狞笑起来，“哈哈哈……你有什么资格跟我谈条件？卖命？哈哈哈……你的命值几个钱？”
　　然后一指菲儿：“好，既然你这样说，那我就给你个机会，只要你答应我的条件，我就放过她。”
　　我心中一沉，心知不妙，但也只能硬着头皮问：“什么条件？”
　　经理也不着急，慢条斯理地说：“我已经说过了，你只要把你女友借给我两个月，这两个月时间，这个贱人就是你的。”
　　我心中一窒，这种条件万万不能答应，如果答应了，不但救不了菲儿，还会搭上琴儿。
　　但此时此刻，我又不能眼睁睁地看着菲儿被他们摧残，该如何是好？
　　菲儿急忙拉着我的手阻止我：“不要，你不要答应他……”
　　经理眼中闪过狠辣的神色，突然反手一巴掌狠狠把菲儿扇得站立不稳，“男人说话，哪轮得到你插嘴！你找死？啊？不知死活的东西！”
　　说着就要上前继续扇菲儿耳光。
　　我急忙闪身上前拦住，厉声喝道：“住手！你再打她一下试试？”
　　经理眯缝着眼阴沉地盯着我，“好，你有种！希望你能一直这么硬气。那个条件你答不答应？不答应就给老子死开，我告诉你，你只有这个机会，以后你想答应都没得商量！”
　　我气得浑身发抖，却又无可奈何。
　　经理盯了我一阵，用手轻拍着我的脸，“小子，想跟我斗？你还嫩了点，以后跟我说话，最好客气点。看在琴儿小姐的份上，今天我不和你计较。大后天之后，我就不跟你客气了，你好自为之！”
　　说完转身出门，在门外回头说：“对了，你这两天可以留下这个贱人，不过，你最好想清楚点，她如果五点半还没有出现在我面前，我就当你答应那个条件了，哈哈哈……”笑着扬长而去。
　　我木立着，心中泛起巨大的憋屈和无力感，对这种恶霸，我还真的没辙，打他一顿毫无意义，菲儿的把柄在他手上始终都是个祸害，一定要想办法拿回来！
　　菲儿拉着我的手，眼里含着泪，“你没事吧？”
　　我回过神来，伸手轻抚着她脸上的红肿，自责地说：“对不起，我没能保护你……”
　　菲儿急忙摇头，“不要紧，我习惯了，你别自责。”
　　我郑重地说：“你放心，我一定会把你救出来的，相信我。”
　　菲儿轻轻把身体偎进我怀里，抱着我，“谢谢！我知足了，你别冒险。”
　　“放心，我知道怎么做。”我轻抱着她安慰道。
　　菲儿抱着我沉默一阵，抬头望着我，眼里满是担忧，“你一定不要答应他的条件，我已经这样了，挨过这几个月就行了，你别害了琴儿姑娘。”
　　“我知道，你别担心了，只是，晚上你……”我一想到晚上菲儿又要接受几个老男人的淫辱，心里就堵得慌。
　　“我已经习惯了，没关系的，就当是被狗咬了……”菲儿倒是看得开，这令我心里好受了点，如果她想不开，那反倒，麻烦了。
　　我拉她在床边坐下，在水盆里倒了些开水，拿毛巾打湿，为她热敷脸上的红肿。
　　她安静地任我施为，眼里满满都是感动的神色。
　　热敷完，我看看时间，还没到下午三点，还有两个多小时时间，就让她躺下，拉被子盖住，“你先睡一下，养足精神。”
　　她恋恋不舍地拉着我，轻声问：“你呢？不睡吗？”
　　“你睡吧，我不困。”被经理这么一闹，我还真没心思睡觉了。
　　“不，我要你陪我。”菲儿脸色绯红，扭捏地撒娇。
　　这么一个娇媚的女人，和她一起睡，我怕自己又忍不住冲动，但她晚上还要被几个男人轮流伐鞑，我不忍心再摧残她，只能安慰她：“你睡吧，我就在这里陪着你，看着你睡。”
　　“你上来，我要抱着你睡。”她拉着我不放。
　　我只得上床，和衣躺在她身边，轻抱着她。
　　她伏在我怀里一阵，担心地说：“你以后不要和他吵了，没用的，还会惹恼他，他什么事都做得出的。”
　　我轻抚着她的秀发，“看到他这样对你，我忍不住。”
　　菲儿叹了口气，“我没所谓的，都已经习惯了，反倒是你，惹恼了他，对你一点好处都没有。”
　　我沉默，是呀，的确是一点好处都没有，他根本就不买我的帐，不但对菲儿没有帮助，还激发了他的怒气，或许以后菲儿的日子会更难过了。
　　而我，前途估计也悬了，之前他画的那个大饼，估计已经没我的份了。
　　当然，如果我拱手把琴儿献给他，估计还有得挽回，但我能那样做吗？
　　把琴儿献给他，任他淫辱？
　　想到这里，我刚才没有尽兴的小弟弟又抬起头来，硬邦邦地顶着裤子。
　　唉，经理如果只是单纯的好色就好了，让琴儿给他玩几次，满足他的性欲同时也满足我的绿帽癖，那也是不错的结局。
　　但他的行为太恶劣了，他的要求并不仅仅是满足性欲，而是要满足他那变态的兽欲，他想要把琴儿变成另一个菲儿，成为毫无尊严的性工具，这也是他念念不忘想要长时间调教琴儿的原因。
　　菲儿伏在我怀里，大腿习惯性地搭在我胯间，感觉到了我小弟弟的变化，抬头娇羞地望望我，然后窸窸窣窣地在被子里开始脱衣服。
　　她的举动惊醒了沉思中的我，我目瞪口呆地看着她的衣服一件件被丢出来，毛衣、裤子、乳罩、内裤，她居然又脱了个精光。
　　我不由得哭笑不得，难道，她还想要？
　　她羞红着脸望着我，“你……不脱吗？”
　　我尴尬地挠挠头，“呃，我……我就这样躺一下行了。”
　　她伏在我怀里，柔软的小手从衣服下摆伸进去，轻抚着我的胸膛，“要不要我帮你？穿着衣服睡觉不舒服的。”
　　我被撩拨得心里痒痒的，脑子里不期然地回想起刚才和她做爱时的舒服感觉，那柔软的身体、娇媚的呻吟、湿滑紧致的阴道……
　　我的小弟弟越发膨胀，“我……我不睡了，就这样躺一下，看着你睡。”
　　她轻轻移动大腿，在我胯间蹭来蹭去，撩拨得我的小弟弟更加难受，只得按住她的大腿，“别闹了，你睡一下吧。”
　　她风情万种地对我笑笑，轻咬着下唇，“你……还想要吗？”
　　一边说，一边伸手下去，熟练地解开我的皮带，拉开裤子拉链，把我的小弟弟掏了出来，轻轻撸动着。
　　她嫩滑的小手摸得我很舒服，鸡巴更加硬挺了，看着她娇媚的容颜和羞涩的神色，我色心大动，真想不顾一切把她压在身下再次插入她，但我知道不能那样做，只能强忍欲火，僵硬地躺着享受她的服务。
　　她撸了一阵，身体慢慢向下滑去，不一会就到了我双腿间，紧接着，我觉得鸡巴进入了一个湿滑的腔体，她灵活的舌头在龟头和伞状沟上缠绕着，我舒服得“嘶……”地吸一口气，不自觉地伸手下去按着她的头上下活动起来。
　　也许是被子里气闷，她索性掀开被子，伏低身子跪在我双腿间给我口交。
　　她口交的技巧极为纯熟，深喉和浅插交替进行，偶尔又吐出来用手撸一阵，用手撸的时候，还不忘舔舐刺激蛋蛋或者菊花。
　　这样做，不但不会令我的刺激感减少，还能巧妙地避免因刺激过度而使我早早缴械投降。
　　我被她刺激得情欲高涨，长时间处于爆发的边缘，却又无法爆发出来。不禁按住她的头一下下向我胯下按去，同时也挺动下体撞击她的口腔。
　　她被我的深插顶撞得从喉咙里发出“呃……”的呕吐声，挣开我的手，改用双手轻轻撸着，抬头泪眼汪汪地望着我，“坏蛋，这么心急干嘛？”
　　看着她可怜兮兮的娇媚样子，我心生歉意，但高涨的情欲使我欲罢不能，我急切地按着她的头，沙哑着声音说：“快点，快射了……”
　　她巧笑嫣然地望着我，低头在我龟头上轻吻一下，慢慢爬到我身上，用她赤裸的下体轻轻摩擦着我的鸡巴，低头在我嘴上吻一下，带着迷醉的眼神深情地望着我，“别急，我想你射在我里面……”
　　我只觉得脑袋“轰……”的一声，什么也顾不得了，抱着她一用力，翻身把她压在身下，低头用力吻住她鲜艳的红唇。
　　她热烈地回应着我的吻，手也没闲着，掀起我的上衣，协助我脱了下来，又伸手下去一点点褪下我的裤子和内裤。
　　当我再次插入她湿滑的阴道时，只觉得畅快淋漓异常舒爽，她也发出满足的呻吟声。
　　我一边吻着她，一边大力抽插。
　　她抬起双脚夹着我的屁股，挺动着下体配合着我的撞击，双手死死地抱着我，一边热烈地吻着我，一边喘息着呻吟：“啊……干我！干死我！啊……我要死了……大力点……好舒服……啊……”
　　干了一阵，我望着身下浑身火烫的女人，脑子里不期然想起了琴儿，想到她在宋老头的胯下辗转承欢的娇羞样子，想到她被宋老头干到忘情呻吟甚至失神尖叫的迷醉样子，还想到她被内射后任由宋老头垫高下体准备为他孕育后代的乖顺样子……
　　我心中充满了苦涩，还有浓浓的酸楚，不禁怒气冲冲地大力抽插着身下的女人，口中喃喃出声：“宝贝儿……舒服吗……呼……被他干得……呼……爽不爽……”
　　菲儿睁开眼睛，迷醉地望着我，嘴里一边呻吟一边回应我：“亲爱的……我喜欢……啊……用力……啊……好舒服……我想听……噢……太深了……你叫我……宝贝儿……啊……继续……不要停……叫我……我想听……啊……啊……”
　　两个人激烈地在床上翻滚着，时而我在上，时而她在上，我忘情地在她身体里纵情驰骋。
　　也不知道过了多久，我在她的尖叫声中喷薄而出，憋了几天的精液一股脑地尽数射入她的体内。
　　云收雨歇，我大汗淋漓地从菲儿的身上翻身倒在床上，她痴缠地卷缩在我怀里，两个人久久没有说话，都在回味着高潮的余韵。
　　良久，菲儿慵懒地卷缩在我怀里，小手摸着我发烫的胸膛，柔声问：“舒服吗？”
　　我苦笑一下，又做爱了，刚认的妹妹，结果又和她做爱了，而且还是内射！以后再也不能这样了，一定要忍住，不然太不像话了。
　　我温柔地吻着她小巧的鼻子，“我们是不是太不像话了？哪有这样的哥哥和妹妹的呢。”
　　“我不管，我就要这样！”菲儿又爬到了我身上，同样温柔地吻着我，用湿漉漉的下体研磨着我还没有彻底软化的小弟弟。
　　缠绵一阵，我被她搞得又蠢蠢欲动起来，不得不抱着她强行命令她睡觉，她才满足地躺在我怀里慢慢睡着了。
　　望着怀里睡梦中还带着满足甜美笑容的菲儿，我却睡不着，脑子里胡思乱想起来。
　　菲儿是很排斥性爱的，她一切苦难的根源就是被经理强奸后又带她去参加那种淫乱的聚会，然后被当作性工具来取悦各种各样的男人。
　　所以，她痛恨性爱，甚至痛恨自己的美丽。
　　我记得，上次我想上她时，就被她狠狠打了一耳光，后来虽然跟我去了旅馆，但同样还是排斥我，像条死鱼般躺着任我施为，只想要早点把我打发掉她好睡觉。
　　这些，就是她排斥性爱的原因和证明。
　　但她今天的表现，则是非常强烈地想要和我做爱，一而再地挑逗我，甚至是在被经理打断后还遭到他的羞辱，她仍然执着地要和我做爱，并且在做爱的过程中，表现得非常投入非常享受，并没有丝毫排斥的现象。
　　这就令我百思不得其解了，难道，她是通过这几天在医院里的相处，我救了她，令她心中感激，所以想要用身体来报答我？
　　也许是这样吧。
　　或者，她这两天刚好是排卵期发情了？
　　另外，或许是经过经理长期的训练和被众多的男人轮奸过，菲儿明显是欲望强烈，一次的做爱还远远满足不了她，虽然她也高潮了几次，但她明显还没有尽兴，她还想要。
　　是我强行命令她睡觉，她才没有继续索取。
　　对于她这种不容易满足的表现，我则只能苦笑了，谁以后娶了她，虽然很享受，但身体可能就吃不消了，但愿她未来的丈夫身强体壮。
　　经理今天已经给我下了最后通牒，要我在大后天给他个明确的答复，看来，已经没办法拖延下去了。
　　大后天之后，或许，我就要另谋出路了，经理的职位是不用想了，能不能再在公司呆下去还是个未知数，很有可能会被扫地出门。
　　我一毕业就加入了这个公司，从一个懵懵懂懂的新人走到今天，整整三年多的时光，我都奉献给了这个公司。
　　也亲眼目睹了公司的逐步壮大，我也在这个过程中成长，其中的酸甜苦辣真的数不胜数，如果就这样被赶出公司，我心中真的很不甘心、不舍得。
　　可是，不甘心不舍得又能怎么样？
　　是我的始终都是我的，不是我的，强求也不得。
　　如果我想要得到经理的帮助，就要献上自己的未婚妻。
　　我倒是不介意琴儿和经理发生关系，如果他们两个只是单纯的做几次爱，说真的，我是一点也不介意，甚至还有些期待，这样不但能满足自己的绿帽癖，还能令琴儿得到不同男人的性滋润，更能得到远大的前程，何乐而不为呢？
　　可是，以经理那种恶劣的行径，他是绝对不会只满足于和琴儿发生几次关系的，他一定会想方设法地把琴儿变成他的性工具，让琴儿变成另一个菲儿，毫无尊严地活在他的阴影之下。
　　一想到我心爱的琴儿被他伤害，被他践踏尊严，做他的性工具，我就不寒而栗，不行，绝对不能这样！
　　我绝对不能牺牲琴儿来换取自己的前程！
　　我决不能令琴儿受到丝毫的伤害！
　　看来，和经理翻脸已是不可避免了，至于翻脸的后果，则要提前预防，我个人的前程事小，琴儿的安全则是重中之重。
　　按菲儿的说法，经理是个黑白两道通吃的人，手下有一帮混混，还和公安局长很熟。
　　那么，就要提防他下黑手，比如劫持、诬陷、抓捕等手段都有可能用上。
　　唯一的化解方法就是藏起来，藏到一个黑白两道都找不到的地方，或者是黑白两道都不敢惹的地方。
　　我没有那么大的势力，不可能认识那些黑白两道不敢惹的大人物，那就只能是找一个黑白两道都找不到的地方，这样的地方不好找。
　　如果单纯是逃出经理的势力范围，在别的城市藏匿，那还简单点，但也不保险，因为经理手上还掌握着公安的力量。
　　在全国联网的公安系统面前，没有哪个地方可以藏得住，除非是大山大林里面或者是偏远的山区里。
　　想到这里，我眼前一亮，对了，宋老头老家就是一个非常偏僻的穷乡僻壤。
　　宋老头父子之前是乞丐，没有谁认识他们，而且他们自从住到我们家里后，或许是自卑吧，不想见人，所以就深居简出，也没有谁知道他们的底细。
　　也就是说，没人知道我和琴儿跟宋老头父子有交集，就算公安系统再神通广大，也查不到宋老头父子头上。
　　如果躲在宋老头老家，那就万无一失了。
　　也不需要躲多久，只需要躲到经理出国就行了，大约也就是两三个月的时间，而且这两三个月时间刚好是过年期间。
　　宋老头父子回老家过年，再正常不过的事，也不会引人注目。
　　唯一引人注目的反而是琴儿，她以什么身份跟宋老头父子回家呢？
　　媳妇、儿媳妇或者干女儿？
　　想到这里，我心浮气躁起来，心里怦怦直跳，如果琴儿跟宋老头回老家结婚……
　　哎呀，不管了，反正他们已经有了夫妻之实，就算是在农村里再举行个结婚仪式，那也不算什么，只要琴儿没有和他去民政局登记，就不妨碍我和琴儿登记结婚。
　　想是这样想，但我仍觉心浮气促，一想到我心爱的未婚妻，要在农村里，按照农村的习俗和宋老头举行结婚仪式，穿上喜庆的红衣裳和他拜堂成亲，坐在床边等宋老头为她揭开红头巾，然后喝交杯酒，然后洞房……
　　说不定还有闹洞房的习俗，让村里的男人都有机会占琴儿的便宜，据宋老头说，他村里很多男人都娶不到媳妇，那一定会有很多老光棍……
　　想到这里，我可耻的硬了，鸡巴胀得发疼。
　　不过仔细一想，这种想法太天真了，一个年轻貌美的城里姑娘，嫁给一个七十多岁的穷苦老头或者嫁给一个50岁的傻子，都太不合情理了，任谁都会产生怀疑，如果村干部向上反映，公安局一查，那就糟糕了。
　　算了，琴儿估计也不会接受这样的安排，还是以干女儿或者干孙女的身份跟他们父子回老家吧，这样合情合理一点，不会那么令人怀疑。
　　至于他们父子怎么会认琴儿为干女儿，那就好办了，可以说宋老头父子救了琴儿，琴儿感激他们，所以认了干亲戚。
　　甚至直说琴儿可怜他们父子，救了他们父子，所以认了干亲戚，都是可信的说法。
　　又合计了一些细节方面的事情，我才在睡意的侵袭下慢慢睡着。
　　醒来时已将近傍晚六点多，菲儿不知何时已经起床出去了，想必是去参加经理说的那个宴会了。
　　望着身边空空如也的床榻，我怅然若失，刚刚还跟我如胶似漆的俏佳人，现在也不知道躺在哪个老混蛋的怀里任其淫辱。
　　我心烦气躁地躺在床上，心里涌起深深的无力感，我还是太弱小了，无法对抗经理，甚至连和他叫板的资格都没有。
　　我很想立刻赶过去把菲儿救出来，然而我也知道那只能是痴人做梦，我不但不知道他们在哪里，就算知道了，我又能做什么？
　　恐怕只会被他们揍一顿吧。
　　躺了一阵，我实在无计可施，只能垂头丧气地起床，随便洗把脸，然后去餐厅吃晚饭。
　　饭后回到房间，我心不在焉地看了一会电视，实在看不下去，拿出手机来，还是打给琴儿吧，虽然还没有想好怎么跟琴儿说，但该面对的始终都要面对，免得琴儿心里产生误会。
　　看了看时间，已经差不多八点了，按往常的这时候，琴儿应该是吃完饭后在看电视。
　　但现在不同，琴儿初尝禁果，宋老头也是初尝甜头，他们两个正是恋奸情热的时候，现在会不会正在做爱？
　　我不由登录监控，想要确定一下，以免贸然打电话过去打扰了他们。
　　很快连上监控，琴儿房间里没人，他们在客厅看电视。
　　不同的是，这次琴儿居然是坐在宋老头怀里，像个小孩般被宋老头抱着。
　　我不禁拉近镜头，想要确定他们的下体是不是连在一起。
　　还好，琴儿的裤子还在，只见琴儿上身是一件短睡衣，下身一件瑜伽裤，正盘腿坐在宋老头怀里，头靠在宋老头肩膀上微微向后仰，微闭着眼睛鼻息粗重。
　　宋老头大张着双腿让琴儿坐在他双腿间，双手怀抱着琴儿，一手向上消失在琴儿的睡衣里面，显然是正在揉捏琴儿的乳房，高耸的胸部位置有一只手的轮廓在活动不休；一手向下从琴儿的瑜伽裤里插进去，在琴儿阴部位置活动着。
　　果然，他们正在亲热！
　　虽然没有做爱，但也和做爱差不多了，这么亲密的动作，正是做爱前的前戏。
　　这时候打电话过去打扰他们，显然很不合适。
　　琴儿被宋老头两只大手上下攻击，很快就情热如炽，鼻息更加粗重起来，喉咙里发出一阵阵压抑不住的娇吟。
　　宋老头一边玩弄着琴儿的身体，一边在琴儿耳朵、脖子上亲吻，琴儿被搞得娇喘连连，偏过头去主动找到宋老头的大嘴，和他热吻起来。
　　吻了一阵，琴儿双眼迷离地对宋老头说：“我们回房间吧。”
　　宋老头犹豫一下，转头望望正在聚精会神看电视的儿子宋福，暗叹一声，对琴儿点点头，“好。”
　　琴儿双腿伸下去站了起来，宋老头恋恋不舍地放开琴儿的身体，随着站了起来。两人对视一眼，琴儿娇羞地拉着宋老头的手向房间走去。
　　好戏又要开场了，他们这时候一起进房间，除了做爱，还能是什么？
　　我心情激动地看着他们慢慢走进房间，随之关上了房门。
　　虽然不是第一次看他们做爱了，但我还是觉得很激动兴奋，我年轻貌美的未婚妻和一个古稀之年的老乞丐做爱，她雪白光滑的身体裸露在他面前、她性感红润的嘴唇被他厚实的大嘴覆盖、她高耸坚挺的大乳房被他粗糙干枯的大手揉捏、她粉嫩的阴道被他粗黑的大鸡巴插入、她被他用各种姿势抽插、她被他内射、她阴道口里流出他浓稠的精液……
　　那种场面实在是太吸引人太令人兴奋了！

第43章 炫耀
　　他们进了房间关上门，宋老头就迫不及待地从身后抱着琴儿细小的腰身，琴儿笑盈盈地转身和他面对，咬着下唇娇嗔着：“坏老头，人家还没看完电视呢！”
　　宋老头腆着脸急色地说：“我想要。”未说完就凑过去嘟起嘴向琴儿索吻。
　　琴儿伸嘴在宋老头嘴上轻啜一下，带着迷离的神情呢喃：“中午不是刚给过你么？怎么这么快又想要了？”
　　宋老头不好意思地笑笑：“你太美了，我忍不住，每时每刻都想插你。”
　　琴儿双手捧着宋老头的脸，神情越发迷离，幽幽说：“你太坏了，我也想……”话没说完，鲜艳的红唇慢慢凑过去，和宋老头热吻起来。
　　从琴儿迷离陶醉的神情，看得出琴儿是沉醉在和宋老头的肉体接触中了，他们之间的性爱带给了她无比的快乐，她沉迷在那种灵与欲的交融之中而不可自拔，所以对宋老头予取予求，中午才刚做过，现在晚上又要再做。
　　而且我知道琴儿是个电视迷，对追剧有着无可救药的沉迷，经常为了追剧而什么都不顾了，我记得有好多次提议和她逛夜市，她最喜欢逛街了，但为了追剧，她还是忍痛不去。
　　而现在，她居然为了和宋老头做爱而放弃正在播放的连续剧，可想而知她对和宋老头做爱是如何的喜爱和沉迷了。
　　他们吻了一阵，宋老头把琴儿压在房门旁边的墙上，双手在琴儿身上到处游走一阵，从睡衣下摆伸进去抓住琴儿的乳房揉捏起来。
　　琴儿一边和宋老头热吻，一边把胸部向宋老头挺起，喉咙里响起一阵阵压抑的呻吟，呼吸又开始粗重起来。
　　宋老头玩了一阵，停下接吻，双手抓着琴儿的睡衣下摆往上掀起，琴儿娇喘着恋恋不舍地离开宋老头的大嘴，迷离的眼神看着宋老头，抬起双手配合宋老头，让他把自己的睡衣从头上脱了下来。
　　宋老头随手把睡衣扔到地上，一把抱着琴儿，头一低，大嘴直接就叼住了一个大乳房猛吸起来。
　　琴儿浑身颤抖一下，“啊……”地娇吟一声，头部向后昂起，极力把自己胸部挺起迎向宋老头，双手在宋老头身上摸索一阵，慢慢向下摸到了宋老头胯下，隔着大裤衩抚摸着宋老头的大鸡巴，宋老头的大鸡巴肉眼可见的迅速勃起，在裤子上隆起一个大帐篷。
　　琴儿摸了一阵，抓住宋老头的大裤衩向下褪去，顿时，一条乌黑肿胀的大鸡巴露了出来，成45度角斜斜搁在琴儿大腿内侧。
　　这根大鸡巴还没完全勃起，但也触目惊心，实在是规模不小，粗壮而长大。
　　琴儿单手抓着这根巨大的乌黑鸡巴轻轻抚摸，修长嫩白的手指根本无法完全靠拢握住这根鸡巴，只能勉强握住一部分茎身轻轻撸动。
　　随着琴儿的抚摸，宋老头的大鸡巴迅速膨胀，不久就已完全勃起，怒涨着挺立在胯下，龟头随着琴儿手指的撸动而在琴儿大腿根部轻轻摩擦。
　　看着琴儿一边挺起胸膛喂宋老头吃奶子，一边主动地帮宋老头脱掉大裤衩，抓着宋老头的大鸡巴撸动，更是在撸动时挺动下体去摩擦那根鸡巴，我知道琴儿已经情热如炽，她已经急迫地想让自己手里的那根大鸡巴快点插入她体内了。
　　想到这里，我既心酸也兴奋，心酸于我那害羞青涩的未婚妻此时居然如此熟练地把玩着男人的大鸡巴，兴奋于我那心爱的未婚妻又快要被别的男人插入了。
　　宋老头在琴儿两个大乳房上肆意揉捏舔舐了一阵，双手向下伸去，隔着裤子在琴儿的屁股上抓了几把，然后抓住裤子上沿一把就把看似紧身实则弹性惊人的瑜伽裤脱到了琴儿膝盖上面，稍微弯腰，把裤子向下撸去。
　　而琴儿也配合地逐一抬起脚，让宋老头脱掉自己的裤子。
　　顿时，琴儿就几乎全裸了，浑身上下只剩下一条小小的性感蕾丝内裤，内裤上面有几条带子，紧紧地勒住琴儿细小的腰胯部，都陷入肉里去了。
　　而也正是这几条带子，难住了宋老头，他抓住内裤想要往下脱，却因为太紧而没有得逞，他试了几次都没有成功脱下来，不由心急气躁起来，干脆放弃对琴儿乳房的继续舔舐，蹲在琴儿下身面前，双手抓住内裤上沿，用力往下扯。
　　琴儿被宋老头的举动惊醒，从迷醉中醒过神来，低头看到宋老头的傻样，不禁“噗哧……”一声笑出来，娇媚地娇嗔一句：“傻瓜，不是那样脱的。”
　　伸手抓住内裤两边的带子，稍微用力一拉，两边的活结松开，拉着带子的手松开，整条内裤顿时往下掉落，一直落到了脚下。
　　宋老头傻傻地看着内裤掉落，再抬头望着琴儿赤裸的下体，眼神一亮，不加思索就凑过去在琴儿的三角地带狂乱地舔舐起来。
　　琴儿后背倚靠在墙上正在逐一抬起脚把内裤脱掉，没想到宋老头会突然吻上自己的下体，“啊……”地惊呼一声，急忙想要躲闪，嘴里惊呼起来：“别，脏，别吃……噢……”，双手想要推开宋老头的头。
　　宋老头死死地抱着她屁股，头部死命地抵在她下体，花白的胡渣扎在她粉嫩的阴部上令她浑身一激灵，他厚实的大舌头紧接着象一条滑腻的蛇般向她湿润的阴道里面钻进去，琴儿颤抖着哀嚎一声，浑身酥麻酸软下来，只能勉强站着倚靠在墙上喘息，双脚不自觉地大大分开，好让宋老头更紧密地接触自己的阴部，双手无意识地抱着宋老头的头部死死地压在自己的阴部上面，口中急喘着发出“啊……噢……轻点……噢……好舒服……”等无意识的呻吟声。
　　宋老头津津有味地舔舐着琴儿下体，浓密的胡渣随着他头部的晃动而不停地扎在琴儿阴部娇嫩的皮肤上，鼻子刚好顶着琴儿的阴蒂，使琴儿不停地打着冷颤，口中的呻吟似痛苦又似舒爽，哀切中带着娇媚。
　　宋老头粗糙的大舌头在琴儿的阴道里进出、搅拌，就像一条灵活的鳝鱼在琴儿的阴道里活动，带给琴儿无以伦比的快乐，阴道里急速分泌出大量的淫液，随着宋老头舌头的进出而被带出体外，滴落在地上。
　　两三分钟后，随着一声高亢的叫声，琴儿浑身颤抖着抽搐起来，下体喷出大量阴精，一股一股地喷得宋老头满头满脸，还有很多喷到了地上。
　　琴儿则一边喷射着一边酥软下来，双脚颤抖得越发厉害，再也无法支撑身体重量，慢慢滑倒坐在了地上。
　　宋老头见到琴儿这样子，知道琴儿高潮了，内心大受鼓舞，弯腰抱起琴儿，转身把琴儿轻轻放在床上，三两下脱掉自己的上衣，一把抓住琴儿双脚，摆好姿势，使琴儿屁股搁在床沿，他就站在地上稍微调整了一下高度，双手分开琴儿双腿，成M字形把琴儿双脚压到她两边，下体凑近琴儿下体，怒涨的大鸡巴在琴儿湿漉漉的阴户上摩擦几下，然后顶着琴儿阴道口，慢慢向前顶进去。
　　也许是琴儿这几天和太多男人做了太多次，她的阴道已经适应了各种尺寸鸡巴的插入，所以这次宋老头粗长的大鸡巴并没有遇到太大的障碍，就顺利地慢慢插入了琴儿阴道里。
　　随着插入，琴儿仿佛叹息般“啊……”地娇吟一声，声音里充满了浓浓的满足和幸福的意味，双手紧紧地抓住宋老头的手臂，抬起头来看着插在自己阴道里的粗黑鸡巴，看到已经插入了一半左右，还有一半茎身露在外面，口中大口喘息着，不舍得移开目光，带着强烈的期待紧紧地盯着，想要看到它全部进入自己体内。
　　宋老头感叹一声：“太紧了！”
　　屁股慢慢向后退，鸡巴拔出了一截。
　　而他这一退，顿时令琴儿着急了，娇呼起来：“别拔出去，快点进来，啊……”
　　宋老头连忙应一声，深呼吸一口气，屁股用力向前一挺，再一挺，终于全根插入，下体紧紧地压在琴儿的阴阜上。
　　被他这大力一撞，琴儿头部重重地落回床上，嘴里发出长长的一声“啊……”的呻吟，闭上眼睛，全部的心神以及注意力都放在自己体内去体会自己阴道里被填充被扩张的那种满足感。
　　宋老头站在床下琴儿下体前慢慢抽插起来，每一下都只浅浅抽出一小截，然后重重撞入，每一次都深深撞进琴儿阴道最深处。
　　而这样的抽插，这样的撞击，效果也立竿见影，琴儿很快就呼吸凌乱，随着他的每一次撞击都发出一声“啊……”的呻吟，雪白的肌肤很快就变成了粉红色，清丽的脸蛋也都憋得通红，闭上的眼睛重新张开，眼神带着迷离和爱意望着宋老头，嘴里断断续续地叫了起来：“啊……好满……啊……好舒服……大力……噢……快……啊……要……要……快点……来了……啊……”
　　不久，琴儿又泄身了，下体抬起，整个人像得了癫痫般抽搐不止，从两个交合的性器官缝隙中喷射出一股淫液，然后又是一股，再一股……
　　宋老头停下抽插，笑呵呵地望着琴儿高潮，待琴儿稍微平静下来的时候，才轻声问：“舒服吗？”
　　琴儿慢慢张开眼睛，咬着下唇望着居高临下的宋老头，娇羞地“嗯……”一声，算是对宋老头的回应。
　　宋老头慢慢挺动屁股恢复抽插，这次是慢慢抽出再慢慢插入，不象刚才那么暴力了，问道：“想不想更舒服？”
　　琴儿慵懒地躺在床上，双腿大大分开，迷离的眼神望着宋老头，感叹道：“太舒服了，嗯……真想一直这样被你插着，太爽了……”
　　宋老头大喜：“好，我们一直这样，以后天天都做，好不好？”
　　琴儿娇羞地撒娇：“呸，你个坏老头，想得美，我才不天天给你插，噢……就那里……快点……”话未说完，也许是宋老头大鸡巴抽插时磨蹭到了她的G点，呼吸一下子就凌乱起来，急迫地指点宋老头动作快点继续用鸡巴磨蹭她那里。
　　宋老头听话地加快速度抽插起来，琴儿则忘乎所以地抬起上半身，抓着宋老头的手臂不停地挺动下体配合宋老头的抽插，嘴里的娇吟慢慢变成了大声的叫喊。
　　显然这样急速的抽插，带给宋老头的刺激也非常大，他猛烈抽插了几分钟就气喘吁吁了，但仍咬牙坚持着，随后，在琴儿再一次高潮来临的时候，他再也忍不住了，“啊……”地大吼一声，再次猛烈抽插十几下，鸡巴重重地插到最深处，下体紧紧地压迫着琴儿下体，抽搐着向琴儿阴道深处喷射。
　　射完，宋老头倒伏在琴儿身上喘息，琴儿紧紧地抱着宋老头的身体，象是要把宋老头揉入怀里，双脚搭在宋老头屁股上绞合在一起，脚掌绷紧死死地锁住宋老头的下体，而她的身体以及下体仍在颤抖不止，一股一股的淫水不停地往外喷射。
　　宋老头喘息一阵，抬起头看着身下娇媚的女子，心中泛起强烈的征服感和满足感，凑过去在琴儿嘴上亲吻起来。
　　琴儿还在享受着高潮的余韵，下意识地张开嘴和他热吻，还伸出小巧的舌头和他的大舌头纠缠在一起。
　　吻了一阵，宋老头又开始抽插，下体慢慢耸动着，鸡巴在琴儿阴道里慢慢进出，每次拔出都象要把琴儿的阴道拔出来，可以看到琴儿的阴道口紧紧地箍着他的大鸡巴，以至于他每次拔出，都会把琴儿的阴道口向外拔得突出来，插进去时又把琴儿的阴道口塞进去。
　　而两人的生殖器早已经泛滥成灾，宋老头的大鸡巴沾染了大量的淫液，整根鸡巴油光滑亮，茎身上还有很多白色泡沫状的淫液，而琴儿的阴部也早已经糊满了淫液，还有一部分被宋老头抽插时从阴道里挤出来的精液，随着宋老头的抽插，两人的下体发出“噗哧……噗哧……”的粘液声。
　　也许是下体的感觉逐渐强烈，宋老头再也无心和琴儿热吻，抬起上半身，双手抓着琴儿的两个大乳房一下一下地按压，而绝大部分的注意力已经回到了下体，抽插的速度也逐渐加快。
　　琴儿闭着眼睛享受着宋老头的抽插，双手抱着双脚膝弯大大分开举起在宋老头腰身两侧，嘴里连绵不绝地轻吭着发出一阵阵娇吟。
　　宋老头抽插一阵，也许是累了，把鸡巴拔出来，爬上床，再把琴儿挪到床中间，他则趴在琴儿身上，嘴里含着琴儿的一侧乳房，底下的大鸡巴一笃一笃地想要找到琴儿的阴道口插进去，却总是插不中，几次都插偏了。
　　琴儿娇媚地横他一眼，嘴里调笑着：“傻瓜。”
　　伸手下去抓着他湿漉漉的大鸡巴，引导到自己阴道口位置固定住，宋老头屁股一沉，又插了进去继续抽插。
　　有经验的人都知道，这样的体位，对男女双方的刺激都非常大，男方压在女方身上，男方的体重会令女方感觉到沉重，但也会带给女方强烈的安全感和被征服感，而男方的体味又会强烈地刺激女方的神经，令她对身上的男人更加入迷。
　　而对男方来说，紧紧地把女方压在身下，她在自己的身下喘息在自己胯下呻吟，会令男方更有成就感和征服感。
　　而精神上的愉悦又会反映到身体上，令身体更加敏感更加容易高潮。
　　更重要的是，这样的姿势，会令两人的身体更加贴合，男方的胸膛压着女方的乳房摩擦，男方的下体紧紧地压迫在女方的下体上，会使阴茎最大限度地插到女方阴道的最深处，整个阴部包括阴蒂也都会被压迫到，同样，女方的阴部也会在反作用力的作用下压迫到男方的下体，包括男方的膀胱，这就使双方都会感到更加刺激更加容易高潮。
　　此时就是这种状况，宋老头趴在琴儿身上紧紧抱着琴儿的身体，下体抽插一阵就开始加快速度猛烈地抽插。
　　琴儿也紧紧地抱着宋老头的身体，双脚大大分开撑在床上，不停地挺动下体配合宋老头的抽插，双方下体撞击发出响亮的“啪啪啪……”声，而宋老头的喘息声和琴儿的呻吟娇叫声也越来越大，几分钟后，他们又先后高潮了。
　　此后，他们喘息一阵，又开始了战斗，琴儿每次会很快达到高潮，而宋老头也坚持不了多久，每次都会在急速抽插几分钟就射精，胜在他天赋异禀，射精后也不会软，还能继续抽插继续射，这样一来，带给琴儿的性福就连绵不绝，使得她到最后因高潮太多体力消耗太大而瘫软如泥，呻吟声也从娇吟变成嘶喊再变成无力的闷吭。
　　而琴儿床上早已经湿漉漉了，到处都是一滩滩的湿痕，那些湿痕里都是琴儿喷出的淫液和宋老头的精液，特别是琴儿屁股下的床单，简直就成了一个小水窝，浓白的精液和淫液因为太多而堆积在那里久久无法散开。
　　到最后他们实在太疲累了，才相拥着沉沉睡去。
　　我躺在床上整整看了两个多小时的活春宫，期间也忍不住撸了两次，等到他们睡着了，我才恋恋不舍地关掉监控，清理掉自慰的痕迹，怀着兴奋的心情很久才能睡着。
　　一觉醒来，我才发现菲儿不知道什么时候已经回来了，正躺在我身边熟睡着。
　　望着她熟睡中憔悴的容颜，我一阵心疼，唉，昨夜她一定累坏了吧，也不知道被几个老混蛋蹂躏了。
　　我悄悄起床，忍不住轻轻掀起被子检查她的身体，想要看到她被蹂躏后的痕迹。
　　菲儿有裸睡的习惯，也不知道是她喜欢这样，还是被经理强迫后养成的习惯。
　　只见她娇嫩的大乳房上遍布一道道的指印和牙印，身上也有很多红印，膝盖都磨破皮了，丝丝的血迹已经结痂，阴部还是红肿的，倒是没有精液的痕迹，应该是她回来后洗过澡了。
　　看着她那被长时间蹂躏后的身体，我心中没有欲望，只有心疼和深深的自责，都怪我没有能力保护她，我说过要保护她，但结果还是没能保护好她，使她仍然要受到这样的摧残。
　　我找来创可贴小心翼翼地包扎好她膝盖上的伤口，盖好被子让她继续睡。
　　期间她可能是发噩梦了，会时不时的惊叫起来，我不得不上床怜惜地抱着她，她在我怀里紧紧地抱着我，才能安心地沉沉睡去。
　　我昨夜也没睡好，抱着她柔软的身体很舒服，我也昏昏沉沉地陪着她睡了一上午。
　　中午醒来，叫了客房服务，草草吃完午饭，她还是没有精神，我又陪着她睡了一个下午。
　　吃完晚饭后，她才精神点。
　　这时候她才发现膝盖上的创可贴，很是感动，抱着我想要和我做爱。
　　我强忍着和她在床上缠绵了很久，到最后还是忍不住和她做了一次，才把她安抚下来。
　　我们像恋人般躺在床上紧紧相拥，她和我说了很多，包括她的家乡、亲人，还有她的学校和同学。
　　她絮絮叨叨地不停向我诉说着，我也耐心地听着她的诉说，说到开心处，她会开怀大笑，说到伤心处，她会伤心落泪。
　　此刻的她，再也不是那个清冷骄傲的职场女助理，而是一个感性的小女子，我为她能向我敞开心扉而感到由衷的高兴，再郁郁寡欢下去，她会被逼疯的。
　　一天时间不知不觉就过去了，第二天早上，经理过来敲门才把我们拉回现实。
　　经理进来后，看到我们又是同床共枕，出奇地没有怪话，反而很是兴奋，精神爽利地坐在椅子上开心地吭着小调等我们梳洗。
　　梳洗完后，经理不出意外地旧话重提，问我考虑得怎么样了，我吱唔着不知如何回答，昨天一整天都抱着他的女人睡，这时候实在是没勇气和他撕破脸皮直接拒绝他，但又不能答应他，就只能以明天才是最后期限来拖延时间。
　　经理出奇地好说话，也不生气，大约是他以为吃定我了，不怕我搞什么名堂，也不在乎等多一天，于是在那里鼓动我，说换妻玩是如何的快乐，说看着别的男人干自己的女人是如何的刺激，让我无论如何都要尝试一下那种滋味。
　　然后他又开始吹嘘他对付女人的手段，说他如何如何的了得，任何被他搞过的女人都会对他服服帖帖离不开他。
　　还说他这两天刚搞上手的一个小美女，那真是个极品，小屄居然是难得一见的馒头穴一线天，像处女般夹得他非常舒服；还容易高潮，一次做爱能高潮很多次，会喷很多水，和她做爱是如何爽利如何享受等等。
　　我知道什么是馒头穴，琴儿就是天生的馒头穴，这种阴户外形象个中间有条细缝的馒头，下体特别鼓涨，来源于外阴特别肥大柔软。
　　据说和馒头穴的女人做爱会非常舒爽，肥大的外阴非常柔软舒适，不会因双方下体碰撞而疼痛。
　　一般女人的阴部总会有些色斑，外阴颜色较深，有些的阴唇还是黑色的。
　　但馒头穴却不同，馒头穴阴部周围的颜色和肌肤的颜色是差不多的，而且没有那么多阴毛，显得特别干净特别粉嫩，视觉上会给男人强大的诱惑力。
　　至于一线天，则是指阴部中间的裂缝很小，象一根线条似的，外阴合拢把阴户内部保护起来。
　　据说一线天的女人阴道特别紧致，抽插起来会带给男人更强的刺激，一般的男人会很快就缴械射精。
　　不过对于他的吹嘘，特别是菲儿就在旁边，我只能尴尬地坐着，心不在焉地听他胡说八道，心里却恍然，怪不得昨天他一天都没有来打扰我们，原来是有了新欢了。
　　然后经理还洋洋得意地拿出手机，翻出相片给我看，我接过手机，第一幅相片就令人流鼻血，是一个年轻女人的阴部特写，只见阴部果然非常粉嫩，大小阴唇充血肿胀，整个阴部糊满了爱液，阴道口微微张开，阴道口外流出一大滩乳白色的精液，微微张开的阴道口里面也可以看到还有很多精液。
　　这想必是刚做完的时候照的，看到这个女人阴部的时候，我有种熟悉的感觉，跟琴儿的阴部实在是太像了，特别是阴部的形状，简直是一模一样，还有就是一样的粉嫩，一样的干净没有阴毛，连阴部的颜色都是那种浅浅的。
　　看着照片里的阴部，我真怀疑那会不会就是琴儿的阴部。
　　不过想想也不可能，琴儿还在家里，每天和宋老头卿卿我我，不可能忽然就被经理在这里搞上了。
　　我摇摇头驱赶掉脑海里那种熟悉的感觉，天下女人那么多，粉嫩干净不是琴儿特有的，总会有不少女孩也会有特别粉嫩的阴部，有相似也是可能的，很多视频里的女人都是这种阴户。
　　第二张相片是女人下半身特写，只见女人大张着双腿躺在床上，阴部同样糊满了爱液，阴道口上也同样挂满了精液。
　　我注意到这个女人是个白虎，阴部上面干干净净一根阴毛也没有，反而在上面写着几个大字“主人的骚屄”。
　　看到这里，我如释重负，琴儿虽然阴毛稀疏，但总还是有一些的，而这个女人干干净净的一根阴毛都没有，明显和琴儿不同。
　　特别是阴阜上面那几个刺眼的大字，琴儿肯定不会让别人在那里写字了，就更别说写什么“主人”什么“骚屄”了。
　　我前天夜里还眼看着琴儿和宋老头做爱，她下体还是老样子，有着稀疏的阴毛，没有丝毫字迹。
　　第三张是女人的裸体照，只照到鼻子以下，没有照到眼睛。
　　只见那个身材性感火辣的女人躺在床上，双腿成M字型分开，双腿中间是一个肥大的肚腩，肚腩底下油光滑亮的大鸡巴插在女人下体里，鸡巴上有一圈圈浓白的泡沫，女人阴部也糊满了这种浓白的泡沫，还有一些泡沫顺着会阴流到屁眼再流到床上，简直淫靡至极。
　　平坦光滑的小腹上面胸前的乳房高高耸立，乳房上还有几道红印。
　　身材真好，雪白光滑的皮肤、平坦的小腹、细小的腰身、高耸坚挺的乳房，真大，和琴儿有得比。
　　看着这个女人的身形，总有种熟悉的感觉，好像和琴儿的身体很象？
　　特别是乳房，圆润而高耸，粉红色的乳头突出象个提子，乳晕也很小很淡，真他妈的太像了，如果她不是白虎，如果她阴阜上面有一些稀疏的阴毛，我还真怀疑她就是琴儿了。
　　幸好不是琴儿，可惜不是琴儿！
　　我仔细地看着，真羡慕经理这个老畜生，他不但搞到菲儿这样的美女学霸，还不知道哪里搞到了照片里这种美女，身材真好，小屄也嫩！
　　我正想向下翻去，经理劈手抢过手机不给我看了，笑着问：“哈哈……这小妞身材好不好？我也是这两天刚搞上手，过几天带给你过过眼，如果你有兴趣，说不定还可以在我面前干她，哈哈哈……你想不想？”
　　我尴尬地挠挠头，不知道如何回答他，这种极品女人，我当然有兴趣，问题是，菲儿就在身边，我不方便点头。
　　经理也不为难我，转而指着照片里的字迹给我看：“你看，这个骚女人，一开始还扭扭捏捏不好意思，后来被我干了一次，就一次，就开口喊我作主人了，还让我在她这里写字，写完她又求我屌她，还说她就是我这个主人的骚屄，愿意天天被我这个主人屌，我让她做什么她都愿意。小鲁，你说，她是不是个贱货？”
　　我听得目瞪口呆，有点不可置信，但淫荡的女人到处有，也不排除经理刚好是遇到了个特别淫荡的极品货。
　　经理继续得意洋洋地炫耀：“我跟你说，女人都一样，别看穿着衣服的时候怎么端庄怎么美丽，脱了衣服就都是贱货，都会开口求男人屌她。你信不信，如果是你女朋友，我一样能让她主动开口叫我屌她？你信不信？”
　　我脑海里不期然浮现一幅画面：琴儿赤裸着身体跪趴在床上，摇摆着高高撅起的屁股，羞涩但却焦急地求经理快点插进去屌她……
　　我心里怦怦直跳，下体慢慢硬了起来，赶忙摇摇头，把这种想法赶出脑海。
　　经理见我摇头，以为我不信，脸上浮现一种得意的笑容，“你还别不信，要不我们打个赌？在一天之内，我不但能令你女朋友主动开口求我屌她，还能让她叫我作主人，你赌不赌？赌注就是，如果我输了，以后不再惦记你的女朋友，同时还放过小菲，从此她就是你的了，我不再纠缠她。如何，赌不赌？”
　　这就有点离谱了，琴儿生性羞涩，就算是欲火高涨了，也不可能主动开口求一个刚认识的男人屌她，更不用说叫别的男人作主人了，她都从来没有叫过我作主人。
　　我虽然坚信琴儿不会那样做，但我不可能会跟经理赌这种事，因为一旦答应赌了，就势必会让琴儿和经理见面并让他们独处，那不是摆明了送羊入虎口嘛。
　　但他开出的条件实在是太诱人了，我不担心他惦记我女朋友，因为我已经打定主意让琴儿去宋老头老家躲几个月了。
　　主要是菲儿，如果能让他从此放过小菲，那实在是太好了，菲儿一旦摆脱他的控制，就意味着自由，不用再过那种暗无天日的性奴隶般的生活。
　　想到这里，我不禁有点意动，转头看一眼菲儿，却发现她焦急地对我摇头，显然是让我别跟他赌。
　　我犹豫一下，沉声问：“那，如果你赢了呢？”
　　“哈哈……如果我赢了，你就要答应我，借你女朋友给我两个月，怎么样？赌不赌？”
　　我一阵沉默，虽然他的条件很诱人，但我还是不能答应他，不是我怕输，因为我坚信我会赢，我坚信琴儿对我的感情，她是不可能在一天之内就喊他作主人的。
　　主要还是我不能以琴儿作为赌注，就算是赢定了的赌局，我也不能那样做，这就不是输赢的问题了，而是对琴儿的尊不尊重的问题。
　　想明白了这点，我断然摇头拒绝了经理的提议，“不好意思，我不赌。”
　　经理一阵诧异，“为什么？你怕输？”
　　“不是输赢的问题，我不可能用自己的爱人作为赌注。”

第44章 旁听
　　经理遗憾地摇摇头，但也没多说，转而说起了正事，“好了，闲话就不多说了，我今天过来，是想要你们看看一份文件，你们跟我来吧，去我房里，那里有会议室，你们在那里看。”
　　经理那间是贵宾套房，不但有独立的卧室，还有客厅、会议室等等设施。
　　经理在临进门前轻声对我们说：“嘘，小点声，昨夜折腾了一夜，小美人刚睡着，别吵醒她。”
　　我无言地点点头，跟着经理悄无声息地进去，到小会议室里坐下，经理拿出一份文件分给我们，然后打了个哈欠，轻声对我们说：“昨晚搞得太夜了，我先去补一觉，你们先看吧。”
　　说完就走了，转身进了卧室。
　　我也不在意，拿着那份文件就看了起来，这是一份某奶粉的营销方案，写得挺详细的，足足几十页，厚厚的一本。
　　不久，经理卧室里响起一阵阵熟悉声音，那是亲吻的“啧啧……”声，夹杂着女人的娇喘声。
　　这老畜生，说是回去睡回笼觉，其实是回去干女人。
　　我抬头和菲儿对视一眼，无奈地摇摇头，继续看文件。
　　可是，在寂静的会议室里，旁边卧室里男女亲热的声音实在是太明显了，就连床榻的响动声都清晰入耳。
　　我探头看了一下，原来没有关卧室门，这老畜生估计是淫妻癖又犯了，故意的吧。
　　恰在此时，一个熟悉的声音响起，“嗯……别动了，我好困，让我睡会。”
　　听到这个声音，我心头一震，这，这怎么这么像琴儿的声音？
　　我对琴儿实在是太熟悉了，她的声音我断然不会听错，这个声音跟琴儿的声音实在是太像了。
　　但也不对，这个声音在慵懒中夹杂着沙哑，跟琴儿清脆的声音有着明显的差异。
　　我摇摇头，把脑海里那种怪诞的想法赶走。
　　一定是幻觉，我太思念琴儿了，所以把这个女人的声音错以为是琴儿的声音。
　　琴儿还在家里，不可能会出现在这里。
　　卧室里接着传来一阵阵令我脸红心热的声音，那是男女亲热时的喘气以及呻吟声。
　　我转头望望菲儿，发现她脸色红红地也在望着我，眼里水汪汪地含情脉脉。
　　我一阵心跳，真想把她按倒也亲热一番。
　　过了一阵，卧室里又传来那个女声：“啊……别摸那里……啊……啊……轻点……痛……啊……”
　　接着是经理猥琐的声音：“舒不舒服？贱货，张开腿。”
　　“嗯……舒服……啊……我不是……噢……轻点……啊……不是贱货……快点……别停……啊……太舒服了……”
　　“不是贱货？那你又给我屌？你不是有男朋友吗？为什么肯给我屌？”
　　“啊……你……啊……因为……啊……被你屌……好舒服……啊……用力……快点……啊……”
　　“被我屌得舒服就给我屌，还说不是贱货？说，你是贱货。”
　　“啊……快点……别停……求你了……快点摸……啊……我是……我是贱货……快点呀……噢……太舒服了……别停……啊……你……怎么又停了……快点呀……求你了……”
　　“来，转身跪好，撅起屁股，对，就这样，舒服吗？”
　　“啊……好舒服……太好了……啊……插我……嗯……别摸了……插进来吧……我要……啊……求你插我……啊……”
　　“求谁插你？”
　　“求你……啊……求主人……求主人插我……快点……我想要……啊……我要……主人的……噢……鸡巴……啊……我是主人的……骚屄……求主人……插我的……骚屄……啊……求你了……快插我……”
　　“哈哈哈……好吧，贱货，主人满足你，自己爬上来，对，就这样，把骚屄对着我，吃我的鸡巴，吃硬了就给你，哈哈哈……如果你男朋友知道你这么淫荡，不知道会怎么样？哈哈哈……”
　　跟着是一阵床榻响动的声音和一阵阵的“嗦嗦嗦……”声以及闷吭声，应该是69式的互舔了。
　　不久后响起女人惊喜的声音：“硬了……啊……快点来……插我……啊……主人……求你插我……啊……别挖了……插我……啊……我要……你的鸡巴……啊……屌我啊……碰到了……啊……好酸……好舒服……啊……别停……啊……天哪……太美了……你……你怎么又停了……别停呀……快挖……我快到了……快……给我啊……”
　　“给你什么？”
　　“给我鸡巴，我要……啊……我要主人……的鸡巴……快点……插我啊……求你了……快点给我……”
　　“你是谁？”
　　“我是贱货，我是主人的骚屄……快点呀……给我……呜……我受不了了……主人……快给我……”
　　“你刚才还说你要睡觉？不如你先睡吧？”
　　“不……不要……呜……我要主人……呜……主人插我……快点……给我吧……主人……我想要……你的贱货想要……啊……”
　　“那就跪好了，对，像母狗一样跪着，自己掰开骚屄，哈哈，我来了，主人来屌你了，嗯……真他妈的紧……啊……太舒服了……操……插死你个贱货……”
　　“呃……啊……太大了……慢点……啊……太舒服了……好涨……啊……主人……填满我了……啊……好舒服……”
　　跟着传来一阵阵男女粗重的喘息声和满足的呻吟声，期间还传来那个女人求经理快点抽插的声音，可是显然经理不为所动，仍然慢慢抽插，大约每隔几秒才传来重重的“啪……”地一声肉体撞击声以及女人满足的一声高亢的“啊……”声。
　　以我的经验，应该是经理在玩九浅一深的插法，浅浅抽插九下，然后忽然来一下重重的深插。
　　这种插法，前面九下会把女人撩拨得饥渴难耐，最后的一下深插又会瞬间填满女人所有的空虚，带给女人强烈的满足，但接着又是九下浅插，女人又会陷入酥痒难耐的境地。
　　如此循环往复，会让女人心急如焚疯狂地想要得到更强烈的刺激。
　　那女人就一直在求，想要经理动作快点，激烈点，最后甚至是哭喊着求主人，经理才加快速度抽插，但应该还是九浅一深的插法，只不过是加快了速度，那一声“啪”声变为每隔一两秒响起一次，“啪啪啪……”的肉体撞击声变得密集起来，那女人满足的呻吟声也跟着越发高亢起来。
　　然后不久就是惊心动魄的“啊啊啊……”的尖叫声，应该是高潮了。
　　隔壁卧室里传来持续不断的男女做爱声音，那个女人果然像经理所说的容易高潮，也特别淫荡，在半个多小时的做爱时间里，大约是高潮了五六次吧，她高潮时的尖叫声我估计都能传到屋外去了。
　　经过长时间的抽插，换了几次体位后，经理的抽插速度明显加快，喘着粗气问：“贱货，呼……爽不爽？”
　　“嗯……啊……太爽了……啊……啊……好难受……用力……啊……”
　　“呼……离开你男朋友，以后跟我吧，呼……让我……天天屌你……呼，好不好？”
　　“啊……不要……啊……我不能……啊……离开……啊……他……快点……啊……别停呀……快点动……啊……求你……屌我呀……”
　　“做我老婆，好不好？呼……不答应就不屌你了，答应做我老婆，就天天屌你。”
　　“不行呀，你有老婆，呜……别逗我……快点插……求你了……主人……插我……啊……”
　　“你做小老婆，呼……天天给我屌的小老婆，好不好？不答应我抽出来了啊。”
　　“啊……别抽……插进来……我做……我答应你……快点插我呀……呜……好难受……快给我……我做你小老婆……天天给你屌……啊……快点……啊……”
　　经理得到他想要的答案，狂笑着说：“好，小老婆，我来了，你躺好，自己张开腿，扳开骚屄，迎接主人吧，哈哈哈……”然后肉体撞击声徒然密集起来，夹杂着女人满足的高亢呻吟声。
　　经理狂轰滥炸一阵，哆嗦着说：“啊……我要……呼……忍不住了……骚屄，我要射了……贱货，想我射在哪里？”
　　“啊……快点……别停……射在里面……啊……美死了……我想要……主人射在我里面……啊……快点……射给我……我快到了……快点啊……”
　　“好……射给你……呼……都给你……啊……”
　　“啊……好多……好烫……啊啊啊……”
　　显然他们都高潮了，经理射在了那女的里面，卧室里的“啪啪啪……”声嘎然而止，转而传来粗重的喘息声。
　　听着他们做爱时的各种声音，我心情复杂，这个声音像琴儿的女人真够淫荡的，不但求经理屌她，还答应抛弃男朋友做他的小老婆，最后还叫经理射在她里面。
　　真的难以想象这是经理这两天才搞上手的女人，不知道的，还以为是经过经理长期的调教，才会这么主动这么饥渴呢。
　　我看看时间，加上前戏的时间，差不多一个小时，经理也是够猛的，居然能坚持这么久，虽然有他坚持长时间慢慢抽插的关系，但他能做这么久，也是很厉害了，应该是吃药了吧。
　　从那个女人高潮了那么多次来看，经理带给她的刺激一定非常强烈，所以她才会那么主动那么淫荡吧。
　　又过了很久，经理才心满意足地从卧室出来，坐在旁边得意洋洋地抽烟，对我挤眉弄眼地笑，意思大概是问我：厉害吧？
　　我满脸佩服地向他竖起大拇指，经理更加得意了，禁不住哈哈大笑起来。
　　我不再理他，收束心神专心看文件。
　　看了一阵，我尿急起来，起身去厕所。
　　尿完从卫生间出来，恰好看到一个女人裹着浴巾从卧室出来，看样子是想要去卫生间洗澡。
　　我匆匆瞟了一眼，客气地点点头就想离开，却猛地定住了，然后不可置信地盯着她，琴儿！
　　怎么是琴儿？
　　我一下子傻在原地，我心爱的琴儿，她不是在家里吗？
　　为什么会出现在这里？
　　难道刚刚在卧室里，求经理屌她，叫经理作主人的，是琴儿？
　　为什么会这样？
　　谁能告诉我，这是怎么回事？
　　为什么琴儿会在这里？
　　为什么琴儿会和经理做爱？
　　为什么琴儿会叫经理作主人？
　　琴儿怎么会变得这么淫荡了？
　　他们是什么时候勾搭上的？
　　琴儿被经理屌了几次？
　　为什么琴儿一直瞒着我？
　　我满脑子的疑问，傻傻地盯着琴儿不知所措。
　　琴儿看清我后，“啊……”地惊叫起来，抬手掩住嘴，浴巾滑下也不知道，露出她赤裸的身体。
　　经理听到琴儿的惊叫声，走了过来，亲密地搂着琴儿的身体，肥胖的手在琴儿赤裸的身体上一边摸索，一边得意地对我说：“哈哈，既然你们见面了，那就介绍一下，小鲁，这位是我的小老婆——琴儿。哈哈，刚才你也听见了，她答应做我的小老婆，天天给我屌，哈哈哈……”
　　我死死地盯着琴儿，对经理的话置若罔闻，见她害怕地躲在经理怀里簌簌发抖，居然没有反对他的话。
　　我心里一阵阵地抽痛，难道，我心爱的琴儿，我的未婚妻，从此就要离开我了吗？
　　她要抛弃我，跟着经理，做他的性奴隶吗？
　　她为什么会变成这样？
　　一想到我心爱的琴儿，就要离开我，投入眼前这个死肥猪的怀里，被他当作性奴隶，像菲儿一样生不如死地生活，我心就在滴血，为什么？
　　为什么会这样？
　　我在努力地对抗经理，想方设法避免琴儿落入经理的魔爪，为什么还是逃不掉？
　　为什么！！！
　　经理得意地狂笑了一阵，像才想起般对我说：“哦，如果没有搞错的话，她之前曾经是你的女朋友。不过，从今天开始，她已经不再是你的女朋友了，她已经成了我的女人，你不可以再碰她。当然了，作为她的主人，如果得到我的允许，你还是有机会和她重温旧梦的，哈哈哈……”
　　听到经理这样说，我心中一凉，不由怒视着经理那张得意洋洋的肥猪脸，恨不得把它揍烂。
　　琴儿像是才惊醒的样子，惊呼起来：“不，不是的，你别胡说，老公，不是这样的，不是的……”说着说着，哭了起来。
　　经理仍然抱着琴儿赤裸的身体，双手在琴儿胸前的大奶子上揉捏，在琴儿耳边说：“嗯？小老婆，你刚才明明已经答应了的，怎么了？想反悔？”
　　琴儿在他怀里挣扎起来，“别摸我，放开我，老公，救我……”
　　我努力压制下满腔的怒火和浓浓的醋意，冷声对经理说：“你放开她。”
　　经理用轻蔑的眼神望着我，挑衅般仍然一手抓着琴儿的奶子揉捏，一手向琴儿下体伸去。
　　我眯缝起眼睛，紧紧抓着拳头，“你再动一下试试？放开她！你信不信我跟你拼命？你再敢动一下我老婆，我今天就就把你活活打死在这里，你信不信！”
　　经理被我的气势镇住，犹豫了一下，掂量了一下两个人的战斗力，悻悻然地放开了琴儿，还不忘恶狠狠地对我撂狠话：“好，很好，你等着，老子玩不死你！”
　　琴儿得到自由，连忙跑到我身边，抓着我的手，“老公……”抽泣着哭了起来。
　　我捡起地上的浴巾，披在琴儿身上，拉着她往外走。
　　经理急了，“哎，等等，你拉我老婆去哪里？”
　　我回身怒视着他，“我要和我老婆谈谈，你最好别玩花样，我说过，明天才是最后期限，我明天答复你。”
　　经理跳脚骂了起来：“明天？去你妈的明天，她昨天就是我的人了，还明天，你做梦吧。”
　　我恶向胆边生，产生把他那张丑脸打开花的冲动，但心里也知道冲动解决不了问题，只得努力压抑心里的怒气，怒视着他，一字一句地说：“你，再，说，一，句，试试？”
　　经理被我的神态和语气镇住，嘴张了张，最后悻悻然地点头：“好，很好，我就再给你一天时间，希望你不要玩花样，明天这时候我要得到答复，不然，后果你知道的。”
　　我不理他，拉着琴儿向外走。
　　到了我房间，我让琴儿坐在床上，自己在椅子上坐下，“说说吧，怎么回事？你怎么会在这里？”
　　琴儿魂不守舍地坐在那里不知所措，我心里烦躁，怒喝起来：“问你话呢！说，你不在家里，为什么到这里来？啊？又为什么会和经理上床？啊？”
　　琴儿被我吓得一激灵，抬头陌生地盯着我愣了一阵，“哇……”地哭了起来。
　　我烦躁得再也坐不住，站起来怒喝：“哭哭哭，就知道哭，问你话呢，你倒是说呀！”
　　琴儿害怕得缩起来，哭得更厉害了。
　　我无能狂怒了一阵，看她哭得伤心，不由心软起来，轻轻抱着她，拍打着她的后背，“好了，好了，别哭了，是我不好，我不该对你吼。”
　　琴儿抱着我哭得更厉害了，我无奈地抱着她，等她平静情绪，这时候菲儿也跟着过来了，不知所措地坐在靠门的床边。
　　琴儿伤心地哭了好久才停了下来，然后才抽泣着说了起来：“前天，经理跟我说，你的病还没好，问我想不想来这边照顾你，我当然想了，他就帮我定了机票。昨天早上的飞机，上午就到了这边省城，经理已经派人开车在机场外等我了，又坐了几个小时的车，下午就到了这里。”
　　我打断琴儿的话：“我不是告诉过你，不用过来吗？而且你过来，为什么不事先告诉我？”
　　“我……我担心你，本来前天晚上想告诉你的，可是……我……我和……后来忘记了……后来，后来就想，干脆给你个惊喜好了。”
　　琴儿说着说着就吞吞吐吐起来。
　　我恍然大悟，前天晚上八点多，琴儿就和宋老头上床做爱了，一直做到深夜，后来就疲累地睡着了。
　　而我，那天也是打算打电话给她，跟她说经理和菲儿的事，但却因为看了她和宋老头做爱而忘记了。
　　我摇摇头，这不是什么惊喜，而是惊吓了，“你继续说吧。”
　　“我一到就想找你，可是经理说你还在睡觉，让我先吃饭。吃了饭，我又问你在哪里，他就把我带到你房间，开了门，就……就看见……你和他老婆……睡在一起……”琴儿看了一眼远远站在门边的菲儿。
　　我无语了，经理这个老畜生，偏偏在我和菲儿睡着的时候带琴儿过来，算准时间的吧。
　　“我……我当时就傻掉了，不知道怎么办好。经理把我拉出房，去了他房间，他……他告诉我，你房里那个是他妻子，还把你们……你们做……做爱的视频……给我看。”
　　说着说着，琴儿又伤心起来，嘤， 嘤地抱着我哭。
　　我也傻掉了，没想到经理这么卑鄙，这样来离间我和琴儿的感情。
　　都怪我，没有事先跟琴儿说清楚，给了他可乘之机。
　　我懊恼地锤了一下自己，为自己的逃避现实而后悔。
　　琴儿哭了一阵，抽泣着继续往下说：“我当时脑海里一片空白，好伤心好失望，我没想到，你……你不肯碰我，却在外面搞……搞别人的妻子，我……我好傻……呜……”
　　我连忙抱着她柔弱的身体，“对不起，宝贝儿，对不起！是我的错，我应该早点跟你说清楚，都怪我……”我自责得无以复加，不知道如何去弥补。
　　琴儿又哭了好久，才说下去：“后来……后来他……他就趁机……抱我……摸我……我反抗，他跟我说，呜……你和他说好了，双方换……换妻子……玩……呜呜……我惊呆了……相信了他的话，就……就没有再反抗……不知不觉就……就被他……被他脱了衣服……呜……哇……”
　　原来是这样，又是我的癖好，害了琴儿！
　　我懊恼得想要一头撞死算了。
　　这该死的癖好，终于自讨苦吃了，害得琴儿糊里糊涂地落入经理那个畜生的魔掌！
　　“到晚上，我又想来找你，可是……在门外，就听到了……听到了你们……做……做爱的声音，我不敢打扰你们，就又回他房里了。”
　　“你们昨天，到今天，总共做了多少次？”我鬼使神差地问起了这个。
　　琴儿的脸一下子涨红起来，怯生生地说：“昨天……昨天下午做了……三……三次，晚上又……又……又做了……三次，今天早上……做了……两次……”
　　我再一次无语了，短短的半天加一夜，琴儿就和他做了八次，我情不自禁地推倒琴儿在床上，分开她双腿，她红肿的阴户上糊满了还未彻底干涸的精液和爱液，阴道口里还在往外冒精液……
　　看着她粉嫩的阴户上狼藉的精斑，我心底那根脆弱的神经被强烈地刺激到，只觉得一阵头昏眼花，底下的小弟弟却迅速膨胀起来。
　　就是这里，我心爱的未婚妻的阴道，刚刚被经理那个老畜生的大鸡巴狠狠地操干了八次！
　　我情不自禁地伸手轻轻抚摸着她红肿的阴户，抠出里面的精液久久凝视着，这些精液，就是经理那个老畜生的，他刚刚射进我心爱的未婚妻阴道深处的精液。
　　我想起一个问题，艰涩地问：“他……都不戴套吗？都……都射在里面？”
　　琴儿羞得捂住自己的脸，呢喃着：“别看……脏……他……他说，你喜欢这样……我……我也喜欢……”
　　我鬼使神差地把手上的精液小心地涂回琴儿阴道里面，这时候，她阴阜上“主人的骚屄”那几个大字吸引了我的注意，我小心翼翼地抚摸着那刺眼的大字，字的意思强烈地刺激着我的心脏，颤抖着声音问：“那，这些字，是什么时候写的？什么时候剃干净阴毛了？”
　　“嗯……他……做完第一次，我去洗澡，他跟着进去，他……他吃……吃我下面的时候，剃……剃的……那些，那些字，是昨天夜里……我迷迷糊糊的时候，他写的……写完，他好像还拍了照，说是……留念……”琴儿身体又火烫起来，显然是想起了他们做爱的刺激。
　　我摇摇头，把眩晕感赶走，看到经理给我看的那些照片，我就曾经怀疑照片里的女人是琴儿，实在是太象了，但又因为照片里的女人没有阴毛，而且阴阜上面的这几个字，而没有再怀疑。
　　真特么的该死，我特么的居然没有想到，阴毛是可以剃掉的！
　　字也是可以写上去的！
　　而也正是因而阴毛和这几个字的原因，我居然还傻傻地在旁边兴致盎然地听他们做爱！
　　完事后我居然还傻傻地给经理举大拇指赞叹！
　　特么的，做绿帽乌龟做到我这份上，也真够失败的！
　　“那你为什么会叫他主人？”
　　“他，他很会玩……每次都玩……玩得我……我……非常着急……逼着我叫……不叫……他就故意逗我……不给我……”
　　哈哈……果然，幸好没跟他赌，我以为赢定的赌局，原来早就一败涂地了。
　　在他这种花丛老手面前，琴儿这个前几天还是处女的雏儿，根本就不是对手，他把她的欲火撩拨起来之后，就可以为所欲为了，别说主人了，可能他让她叫爸爸，她也会叫。
　　可恨的是，他还故意拿那些照片过来炫耀，说那些话来刺激我，而我，却傻乎乎地奉承称赞他。
　　真是可笑，我居然傻乎乎地看着别的男人向我展示我自己未婚妻被他凌辱后的战利品，还傻乎乎地在隔壁偷听他们做爱的整个过程，亲耳听自己的未婚妻被他干，亲耳听自己的未婚妻发浪时求他干她，亲耳听自己的未婚妻答应做他的小老婆！
　　可笑的是，我明明已经听出了琴儿的声音，但却因为声音嘶哑而先入为主地认为不可能是琴儿，殊不知，琴儿的声音之所以嘶哑，应该也是因为连续做爱太多次，高潮太强烈而喊嘶哑的，我耳边仿佛又回响起琴儿高潮时的高声呻吟……
　　哈哈……
　　真是讽刺！
　　我定了定神，艰涩地问出最后一个问题：“那你……还想……和他做吗？”
　　琴儿沉默一阵，脸色越发涨红，怯生生地说：“你……只要你喜欢……我……我……”她说不下去了，言下之意，就是主要看我的态度了？
　　谁知她却又羞答答地补上了一句：“他……很会玩……好刺激……我……我……没意见……”
　　我痛苦地闭上眼睛，“你刚才也听到了，他说，你以后是他的小老婆了，我以后都不能碰你了，你……想跟我分手，从此跟他，做他的性奴隶吗？”
　　琴儿吓了一跳，惶急的拉着我的手，“不是的，不是那样的，你别信他，那只是……只是开玩笑的……不是真的，你别这样，老公，我害怕！呜……你别吓我……呜……呜……”
　　我轻抚着她的秀发，“好了，你先别哭，现在轮到我说了，你仔细听好，听完后，你再做选择。”
　　琴儿见我说得郑重，止住哭声，诧异地望着我。
　　我走到菲儿面前，愧疚地问她：“菲儿，我，能把你的情况，跟琴儿说吗？”
　　菲儿犹豫一下，眼里流下痛苦的泪水，转身向房门走去。
　　我连忙拉着她的手，“对不起！我只能这样做，就因为我之前一直没有向琴儿说清楚，才发生了这么多误会，你说过，不想害了琴儿，对吗？我向你发誓，我们绝对不会向第三个人说，好吗？”
　　菲儿回过身来，黯然地望着我，“你说吧，我……没意见。”说完就想走出去。我拉住她不放，“你去哪里？”
　　“我……我在这里不合适，我……觉得自己好多余……”
　　我拉着她不放，把她的身体扳转过来面对着我，“不，你是我妹妹，是我最亲近的人，你先坐一下，等一下我还有话对你说，好吗？”
　　菲儿温顺地点点头，在旁边的床边坐下。
　　我走回琴儿身边，指着菲儿说，“她叫菲儿，并不是经理的妻子，经理的老婆另有其人。菲儿家境不好，一直努力学习，想要通过自己的努力去改善家里的生活。去年夏天才刚刚从大学毕业，满怀信心地进了公司，职位是经理助理。但进公司不久，她就被经理强奸了，还拍了视频威胁她，她无奈之下，做了经理的情人。经理是个变态，他不但占有了她，还想要看到自己的女人被别的男人干，所以，他逼着菲儿参加那种换妻聚会，菲儿一直不肯答应，他就趁着菲儿父亲病重的机会威胁菲儿，菲儿为了救父亲，只得答应和他参加那种聚会。从此之后，菲儿就成了他的性工具性奴隶，没有自由没有尊严地生活着。”
　　我一口气说了这么多，琴儿早已经目瞪口呆了，不可置信地望着我，又转头望望菲儿，菲儿已经泪流满面了，捂着脸轻轻哭泣。
　　我心生不忍，走过去抱着她，“对不起，我……”我说不下去了，在另一个女孩面前揭开她血淋淋的伤疤，实在是太残忍了。
　　菲儿擦干眼泪，摇摇头，“我来说吧。”
　　然后转头望着琴儿，“那个畜生他不是人，在短短的一年多时间里，他逼着我和各种各样的男人性交，还让我去服侍他认识的官员、黑帮分子和一些他的生意伙伴。稍有反抗，他就打，打完还要让黑帮那些混混轮奸我……他还故意不戴套，也不让别人戴套干我，每次都要内射，然后又不准我吃药，我已经打了两次胎了……”菲儿说到伤心处，又哭了起来。
　　琴儿已经完全惊呆了，在她单纯的观念下，这种事实在是太不真实，太荒唐了。

第45章 旁观
　　我走回琴儿身边，在她面前蹲下，望着她的眼睛，“现在，你告诉我，如何选择？”
　　琴儿如梦方醒般吃吃地问：“什……什么选择？”
　　我沉声说：“在我和他之间选择，你是选择继续做我女朋友，还是选择去做他的小老婆？”
　　琴儿不可置信地望着我，颤声说：“你……你什么意思？你……你不要我了吗？”
　　我闭上眼睛，强迫自己不去看琴儿那凄然的脸，“好吧，我说清楚点，你也知道了，他非常有势力，黑白两道都有势力，我根本斗不过他，如果你不答应做他的性奴隶，按他的性格，他一定会派黑帮的人把你抓起来凌辱，一直到你答应为止。你别不相信，他一定会那样做的，只要我们不答应他的要求，他就不会放过我们。”
　　“所以？你想我答应他？”
　　我艰涩地说：“不，我不想，你是我老婆，我不可能眼看看着你掉入火坑，过那种生不如死的生活。但，如果是你自己的选择，那我只能是尊重你的意愿。”
　　我耳边又响起了琴儿刚才和经理做爱时的声音：“啊……别抽……插进来……我做……我答应你……快点插我呀……呜……好难受……快给我……好……我做……我做你小老婆……天天给你屌……啊……快点……啊……”自己心爱的未婚妻，如果真的愿意做别人的小老婆，天天给他屌，那我，只能是黯然离开。
　　琴儿凄然地望着我，两行清泪滑下，“你……你为什么要这么说？你是不是嫌我脏？不要我了？”
　　我坚定地说：“不，我仍然那么爱你，还是那么爱你，只要你选择继续做我老婆，我就有办法使你躲过这场灾难。但，前提是你的选择，我尊重你的选择。”
　　琴儿徒然爆发了，对我怒吼起来：“我的选择，我的选择，开口闭口都是我的选择，你就不能帮我选择吗？难道我选择做他的小老婆，你也眼睁睁地看着吗？好，既然如此，那我就选择做他的小老婆，你自己看着办！”
　　我一屁股坐在地上，一时间万念俱灰心丧若死，心里其实知道琴儿是在说气话，但我还是觉得伤心失望。
　　哈哈，我深爱的未婚妻，亲口说她想要去做别的男人的小老婆，而那个男人，只不过是她昨天才刚认识的，哈哈……
　　哈哈哈……
　　我神经质般笑了起来，真是可笑，哈哈哈，两年的感情，居然败给了八次做爱！
　　琴儿脸色苍白地望着我，我慢慢站起来，认真地对她说：“你再说一次？不要跟我开玩笑，我是很认真的，只要是你的选择，我就尊重你的意愿，只要你选择去做他的小老婆，我就只能祝福你，我不会勉强你留在我身边。”
　　琴儿被我吓到了，哀伤地望着我，脸上不停有泪水滑下，想要说话，却怎么都说不出口来。
　　旁边的菲儿看不下去了，走过来一把推开我，“你做什么？嫂子的意思你还没听出来？她是想要你替她选择呀，你疯了？这都不明白？”
　　“不，我要她亲口说出来，她的选择是什么。”我一字一句地说，格外的认真，仿佛那是个关系重大的问题。
　　“好了好了，你先出去，我来跟她说。”菲儿把我推出门，然后关门把我留在门外。
　　望着关上的房门，我怅然若失，难道，就这样了？
　　两年的感情敌不过八次做爱？
　　就这样结束了吗？
　　难怪别人都说：爱，是做出来的。
　　还有人说：通往女人心里的最短距离是阴道。
　　我脚步沉重地向电梯走去，按了电梯，却没有进去，任由电梯门打开又关上，最后来到消防通道的楼梯上坐着，脑海里一片空白。
　　也不知道坐了多久，我才回过神来，或许，我太一根筋了，琴儿的意思明明是要我替她选择，但我却非要逼着她自己选择。
　　不，我不是一根筋，而是被她和经理做爱时的话给深深刺激到了，她叫他作主人，哭喊着求他屌她，亲口答应做他的小老婆，给他天天屌……
　　虽然这些都是她在意乱情迷的时候说的，但不代表不是她的心声，她或许是真的希望天天被他屌呢？
　　她刚才还亲口承认了，他很会玩，被他玩得很刺激很过瘾……
　　她或许爱上了那种被他玩的感觉，真的想要天天给他玩。
　　我心灰意懒地站起来，像一具行尸走肉般走到楼下，在酒店周围找了个小饭店，进去点了两样菜和一瓶白酒，打开酒就狂灌了起来。
　　一瓶白酒很快就下了肚，醉醺醺地想要再点一瓶，却知道现在还不是买醉的时候，坐在那里发呆。
　　琴儿为什么会变成这样？
　　她自从被宋老头破处后，就象洪水开了闸，短短几天内就已经和十几个陌生男人做爱了，在菲蓉那里的几天，还可以说是受了菲蓉的怂恿，但和经理呢？
　　她为什么会对经理这么着迷？
　　哦，对了，她是因为看到我和菲儿在一起，所以受了刺激，吃醋了？
　　再加上相信了经理关于换妻的鬼话，所以她才对经理予取予求。
　　想到这里，我更加痛恨自己，为什么不早点跟她说清楚？
　　一拖再拖，以至于白白便宜了经理那个老畜生！
　　不行，我不能就这么放弃，如果就这么把琴儿推给经理那个老畜生，她以后的生活将惨不忍睹，而我也将痛不欲生！
　　随手丢下几张钞票，我踉跄地找到一间药店，进去买了一盒毓婷。回到酒店房间，我把药递给琴儿，然后颓然倒在了床上不省人事。
　　睡梦中，琴儿哭喊着求经理快点屌她的声音一直在我脑海里徘徊不去，琴儿被宋老头破处的画面也不停在我脑海里闪现，我还想起了琴儿说过想要为宋老头生儿子的话……
　　醒来时我脑袋昏沉头痛欲裂，知道自己迷迷糊糊中说了很多醉话，但却想不起来说了什么，只知道琴儿的声音一直在耳边安慰着我。
　　琴儿看我醒来，给我倒了杯开水，我一口气喝完，才感觉好点。
　　望着身边的琴儿，我歉疚地对她说：“对不起，我不该逼你。”
　　琴儿泪眼朦胧地望着我，摇摇头，“我知道，你刚才都说了，我知道你什么意思了，不怪你。”
　　我傻傻地问：“我刚才都说什么了？”
　　琴儿摇摇头，含泪不说话。我再望望菲儿，她却是一脸的怪异神色，也没说话。
　　见这样，我也没心神再探究这些，看看时间，已经到中午了。
　　时间紧迫，我决定长话短说，尽快把事情安排好，“琴儿，这样，等一下我们就回去，回家后你立即和宋爷爷他们回老家，我会安排车子送你们过去。记住，至少要在他老家躲两个月时间，而且不要使用身份证，尽量少出门，不能让人查到你的行踪。记住了吗？”
　　琴儿点点头，“你呢？你不一起去吗？”
　　我摇摇头，“不，我还有事要做，不能陪你一起了，你一定要注意安全，特别要留意不要给警察留下任何蛛丝马迹。”
　　我也想跟琴儿在一起，但，我的目标更大，跟她在一起，只会连累她，会给她带来更大的危险，我不能冒这个险。
　　琴儿犹豫了一下，还是点头答应了。
　　我让她们赶快收拾行李，这时候才发现琴儿的行李还在经理房里，她只披着一条浴巾就被我拉到这里了，现在浑身上下就只有一条浴巾，而且菲儿也还有很多行李在经理房里，当初他送到医院的只是一部分换洗衣服，菲儿的证件和其他行李都还在经理房里。
　　我不禁傻眼了，这样子怎么出门？
　　等一会还要坐飞机呢，没有衣服还可以穿菲儿的凑合一下，但没有证件，却没有办法坐飞机。
　　回经理房间拿？
　　那岂不是打草惊蛇？
　　然而却没有任何办法，没有证件无论如何都跑不掉，最后只能硬着头皮和菲儿、琴儿一起去经理房间，看看能不能拿回琴儿的行李，幸好菲儿还有经理房间的门卡。
　　小心翼翼地开门进去，客厅里没人，隐约听到卧室里有轻微的鼾声，老混蛋，昨天下午至今天早上短短时间内干了琴儿八次，肯定是累坏了，正在补眠，怎么不得马上风？
　　菲儿进房就手脚麻利地开始收拾行李，琴儿的行李就在客厅里放着还没拿出来，我提着就想走，可是琴儿却低声对我说：“等等，拿他手机。”
　　说完径直走向卧室。
　　我一愣，对呀，他照了不少琴儿的艳照，早上还给我看了几张来炫耀来着，他手机里肯定还有不少，露脸的肯定有，说不定还会有视频。
　　这么重要的东西可不能落在他手里，我连忙也跟着进去。
　　一进卧室，一股浓重的腥骚味扑鼻而来，闻着这特别的味道，我心中恍惚，脑海里不禁浮现出琴儿在这里被经理操得高潮连连不停喷出淫液的画面。
　　我晃晃头，把那不合时宜的画面赶出脑海，仔细打量起卧室来。
　　卧室里的床头柜和天花上都亮着橘色的灯光，虽然不算明亮，但也并不昏暗，手机就放在床头柜上充电。
　　卧室里暖气很足，经理就光着身子四仰八叉地躺在床上睡觉，肥大的肚腩高高隆起，胯下的鸡巴软软地耷拉着。
　　就是这条鸡巴，前几天还和我一起插过菲儿的身体，昨晚和今早又插进琴儿阴道里抽插直至射精，足足干了琴儿八次，把琴儿一次次地送上高潮！
　　我看着这条丑陋的鸡巴，再望望琴儿妙曼的身影，不禁口干舌燥起来，心中浮现出一个荒唐的想法：如果，他在我面前干琴儿，他这条鸡巴在我近距离的视线里插入琴儿的阴道里抽插，那会是种什么感觉？
　　琴儿拿起手机，拔开充电线就想往外走，拔掉手机充电线时手机的提示音虽然很微小，可是在如此寂静的环境中却显得是如此的清晰入耳，我被吓了一跳，琴儿也愣了愣，两人都不禁转头盯着床上熟睡的经理。
　　好在没有吵醒经理，他的鼾声停了，伸手抓了抓鼻子，又睡了过去。
　　两个人蹑手蹑脚走出卧室，琴儿把玩了一阵手里的手机，无奈地低声对我说：“屏幕锁了打不开，指纹解锁的，你等等我，我进去拿他手指开锁。”
　　幸好是指纹解锁，幸好他睡着了，希望琴儿拿他手指解锁不会弄醒他，我悄悄走到卧室门口探头望进去。
　　只见琴儿慢慢走近床边，弯腰探身慢慢拿起经理右手，同时把手机指纹槽凑过去，在经理食指上轻轻按了一下，翻过手机查看，没开锁，应该不是那个手指了。
　　再试中指，也不是，拇指，还不是，琴儿不死心地再次试了一次几个手指，仍然打不开，看来不是右手，， 应该是左手了。
　　琴儿慢慢放下经理右手，悄悄走到床的另一边，想要如法炮制。
　　但问题来了，床太大，经理靠着门口的床边睡着，琴儿站在里侧床边，弯腰探身过去却够不到经理的左手，这可如何是好？
　　琴儿试了几次都够不到，还差点失去平衡扑倒在床上，不得已，她只能轻轻抬腿跨上床，柔软的床垫顿时下陷，发出一阵响声，把琴儿吓得一动不敢动。
　　过了一阵，见经理还在熟睡，琴儿松了口气，另一个脚也跨上床，双手撑在床上慢慢跪下来，这个过程中不可避免地又发出了一阵响声和床垫的晃动，可是琴儿已经没办法了，只能硬着头皮想要快点搞定手机。
　　我在门外也被琴儿的动作吓得大气都不敢喘，这小妮子，太大胆了，居然敢爬男人的床！
　　如果经理这时候醒来，会发生什么事？
　　会不会以为她想要和他睡觉而把她当场正法？
　　我心中不禁怦怦直跳起来。
　　琴儿总算慢慢平衡了身体，跪在床上弯腰用手肘撑在床上，慢慢拿起经理左手，也许是紧张，又也许是害怕，琴儿居然手滑了，左手拿着的手机居然掉到了床上，发出轻轻的一声“啪……”的声响。
　　声音虽然不大，但睡梦中的经理仍被近在咫尺的这一声响声惊醒，他身体一震，揉了揉朦胧的睡眼，看清了跪趴在身侧的身影，惊喜地道：“小……小琴？你……哦，你回来了？来，快来睡觉。”
　　一边说着一边翻身伸手抱着琴儿的身体按在床上。
　　琴儿明显已经被吓傻了，不知所措地任由经理抱着倒在床上，等到经理肥大的身体压上去，她才如梦方醒般小声争辩：“不……不是的……别这样……放开我……不要啊……”她刚才不敢吵醒他，现在他醒了，她也许是一下子没有醒悟过来，居然还是这么低声软弱地争辩，听起来不象是拒绝，倒象是在调情了。
　　我在门外听着是一脸郁闷，这么小声，难道是怕被我和菲儿听到？
　　经理戏虐的声音响起：“呵呵，还害羞呀，又不是第一次了，怕什么，来，亲亲。”
　　琴儿着急地摇头，仍然很小声：“不，不要，放开我，我是……唔……唔……嗯……嗯……”原来经理的大嘴已经封上了她的樱桃小嘴，把她的拒绝堵在了喉咙里。
　　我傻傻地看着娇小的琴儿被经理肥大的身躯压在床上，看着琴儿双手无力的推拒着，看着琴儿光洁的双脚在床上乱蹬，一时不知道如何是好，进去救她？
　　那就难免会和经理发生冲突，不利于后面计划；不进去救她？
　　难道就这样眼睁睁地看着琴儿被他再次污辱？
　　我一时进退两难。
　　经理一边吻着琴儿的小嘴，一边在琴儿身上的浴巾上拨弄几下，就解开了围在她身上的浴巾，粗手盖上琴儿的一侧乳房肆意揉捏起来，象揉面团一般把琴儿的大奶子揉出各种形状。
　　不久，琴儿粉红色的乳头就充血勃起，在经理的大手下晃悠着。
　　琴儿的挣扎慢慢软弱下来，手不再推拒经理，而是变成了静静搭在经理双肩，雪白光洁的双腿也不再用力乱蹬，而是难耐般和经理毛茸茸的双腿绞合在一起轻轻地摩擦着，喉咙里的抗议已经变成了闷闷的哼声……
　　我不可置信地看着眼前这一幕，难道，我心爱的未婚妻，在别的男人身下，这么快就动情了？
　　难道，和经理亲热，就真的这么舒服吗？
　　舒服到她连我就在门口看着都忘记了？
　　这么快就进入了忘我的境界？
　　经理吻了一阵，抬起头来望着身下的美人儿，见她闭着眼睛鼻息急促，得意地问：“小老婆，是不是想老公我了？”
　　琴儿幽幽睁开眼睛，看清了眼前的肥胖经理，低声争辩道：“不……不是的，我是来……哦……别摸……嗯……别这样……放开我……啊……”话还没说完就急促地呻吟起来。
　　原来经理的右手已经摸到了她下体，手指插入她三角地带在她阴部抠摸起来，大嘴也低头叼住了她的一侧乳房，顿时令琴儿语不成声，只剩下了急促的喘息和娇媚的呻吟，双脚也慢慢张开，方便经理的大手在她阴部的活动。
　　很快，琴儿的下身就响起了“滋滋滋……”的水声，显然琴儿已经淫水泛滥了，在经理的抠弄下流出了大量的淫水，沾湿了她的整个阴部，也沾湿了经理的手指和手掌，在手指的摩擦下发出淫靡的声音，还可以看到琴儿的屁股一挺一挺地配合着经理手指的摩擦。
　　我心情复杂地看着眼前这一幕，难道，我的未婚妻是个淫荡的女人？
　　她在经理的淫弄下已经忘乎所以？
　　还是她早已经臣服于经理，对于他的淫弄无法抗拒？
　　经理玩了一阵，抬头望着身下小美人那娇媚的样子，不禁色心大动，低头再次吻上琴儿双唇，这次动作却粗鲁了很多，大嘴用力地吸吮着琴儿双唇，发出响亮的“啧啧啧……”声，琴儿闷闷的呻吟声更加急促了，双手抱着经理头部，主动张开嘴迎接经理的舌头。
　　两人激烈地热吻一阵，经理抬起头来又去吸吮琴儿奶子，右手在底下加快速度抠挖琴儿下体，中指和无名指插进阴道里，用手掌包住琴儿阴部，急促地抖动手腕，手指也就快速地抽插着琴儿的阴道，引得琴儿的娇喘呻吟更加急促更加销魂了。
　　经理正在玩弄我心爱的未婚妻，而我的未婚妻，在明知道我就站在门口的情况下，没有开口叫我去救她，也没有坚决地拒绝，只轻微地推拒了几句就沦陷了。
　　她仰躺在床上任由经理趴在身上轻薄自己身体，双眼微闭鼻息急促，微张的红唇上还残留着经理的口水，喉咙里发出急促的呻吟啼叫，双腿大张地任由经理大手在自己下体抠挖抽插，甚至还挺动下体去迎合他的手指……
　　我站在门口看着床上淫靡的这一幕，由于经理是背对着门口，床又低矮，我等于是站在床尾近距离看着这一切，所有的细节都尽收眼底。
　　正看得入神，背后一个柔软的身体贴上来，我被吓得一哆嗦，才醒悟过来是菲儿，她在客厅里收拾行李，也被卧室里的动静吸引了过来。
　　她抱着我的腰，头搁在我肩头上静静地看了一阵，在我耳边轻声问：“怎么办？你不进去救她吗？”
　　我摇摇头，低声回答：“这是她的意愿，她的选择。”
　　说到这里，我的心剧烈地疼痛起来，是啊，这是她的选择，早上我还在逼她在我和经理之间作选择，现在有答案了，很明显她的选择是做经理的小老婆！
　　也许她根本就不想离开这里，她所谓的拿手机、开锁，会不会是她故意的？
　　目的就是为了吵醒经理好让经理阻止我带她离开？
　　为什么会这样？
　　难道她已经离不开经理了？
　　她会不会真的离开我？
　　纷杂的念头闪过，我痛苦地抚着胸口，脸上流下悔恨的泪水。
　　都怪我，明知道经理对琴儿有念想，为什么就不提前给她打预防针让她防着他？
　　明知道琴儿因为我生病联系不上我而辗转联系上了经理，为什么我却没有丝毫警惕？
　　明知道琴儿对我生病的事很是紧张想来照顾我，为什么我就没想到经理会私下诱惑她过来？
　　菲儿紧紧地抱着我冰冷的身体，试图用她的体温温暖我，玉手轻抚着我的胸膛，挪动脚步想要把我拉离现场。
　　我固执地站在门口不肯离开，不，我不能离开，我要亲眼看着这一切，因为这一切都是我亲手造成的。
　　如果现实是一把锋利的刀，那么就让这把刀，把我刺穿把我割裂，让淋漓的鲜血来洗刷我心中的悔恨吧！
　　菲儿转到我面前抱着我试图阻挡我的视线，用她湿润的红唇吻干我脸上的泪痕，在我耳边轻声劝说：“别看了，走吧，好吗？你这样，我很心痛！求求你，别折磨自己了，好吗？”
　　我固执地不肯挪动脚步，双眼死死地盯着床上的一切。
　　床上的男女沉浸在高涨的情欲中，对于门口发生的一切都没有丝毫察觉，还在剧烈地爱抚着、抠挖着、扭动着。
　　很快，随着一声拖长了声音的哀鸣，琴儿高潮了，下体高高挺起开始抽搐，双脚剧烈地颤抖着勉强支撑着弓起的下体，阴部喷出一股一股淫液，喷湿了在她阴部上的大手，也喷湿了床单。
　　经理肥胖的大手在琴儿湿漉漉的阴部上恋恋不舍地抚摸着，嘴巴离开琴儿高耸的乳房，抬起头来俯视着身下赤裸的美女被自己搞到高潮失禁的样子。
　　待琴儿稍微平静下来后，他仰躺下来，拍拍琴儿浑圆的大腿，“小老婆，爽不爽？你爽了，轮到我了，自己上来舔我鸡巴。”
　　琴儿拖着绵软的身躯爬起来，用手梳理着散乱的头发，抬起头来眼神复杂地望着门口拥抱在一起的身影，眼里复杂的神色带着羞赧、愧疚、不安、愤怒……
　　最后变成了黯然。
　　我和琴儿对视着，用哀怜的眼光恳求她回来，回到我身边来。
　　可是，她和我对视一阵，就爬起身来，跨坐到了经理身上，挪动身体，把下体压在经理脸上，自己则伏在经理肥胖的下腹，玉手拿起那根半软的鸡巴，头部凑过去，张开小嘴伸出灵巧的小舌头在龟头上舔了一下，再沿着冠状沟舔了一圈，舌头在上下唇上舔过，让湿润的舌头沾湿红唇，然后樱唇张开，把龟头含入嘴里，柔软的双手抓着茎身轻轻撸动起来，头部上下起落。
　　鸡巴越来越大越来越硬，插入嘴里的部分也越来越多，最后停留在外的茎身大约还有一半左右，应该是到了琴儿口腔的极限了。
　　琴儿保持着这个深度上下吞吐着经理的鸡巴，嘴里的口水顺着茎身流淌下来，被琴儿双手在撸动的过程中涂满了整个茎身，使得紫黑色的整个狰狞鸡巴显得油光滑亮富有光泽。
　　看着琴儿这行云流水般的一套动作，虽然知道这不是琴儿第一次为男人口交，上次琴儿在信中就说过了，她曾经为老刘头口交过，那应该是琴儿的第一次口交，这才短短的几天时间，她就已经这么熟练了，可见她一定是在这两天里经常为经理口交，并且是经过经理的指导，所以才会这么熟练动作这么娴熟。
　　对此，我也不知道是喜是悲好，喜的是她练习好口交技能，那么我们以后的夫妻生活，受益的是我；悲的是她是在别的男人身上练习的，是被别的男人调教出来的。
　　而且，我和她还有以后么？
　　她选择了做他的小老婆，还会是我的老婆么？
　　我心中迷茫起来。
　　吞吐一阵，琴儿喉咙里又响起了闷闷的哼声，身体轻轻颤抖着，屁股不停地晃动，原来经理也在抚摸抠挖琴儿下体，还捧着琴儿屁股，抬起头去舔琴儿阴部，厚实的大嘴在琴儿阴部吃得津津有味，发出“嗦嗦嗦……”的声音，一边吃，还一边感叹：“小老婆，你这骚屄真是太好玩了，又香又甜还多水，真他妈的好吃。”
　　琴儿吐出嘴里的鸡巴，扭头向后看一眼，争辩道：“啊……我不是……嗯……不是你小老婆……啊……好奇怪……别吃了……啊……”
　　经理得意地哈哈大笑：“骚货，还不好意思了？说，你是我小老婆。”
　　说着，一巴掌拍在琴儿屁股上，发出“啪……”的一声响亮的拍击声，“快说！”
　　琴儿惊叫一声“啊……好痛……”跟着喉咙深处“嗯……”地发出一声娇媚而满足的呻吟，身体颤抖着瘫软在他身上，却仍然嘴硬地娇声反驳：“我不是……啊……”回过头来又把他的鸡巴吞进嘴里，快速地吞吐起来。
　　经理又是一巴掌拍在她屁股上，令她的身体颤抖更加剧烈，喉咙里连连发出闷闷的“嗯……”呻吟声，更加卖力地吞吐着。
　　经理左右开弓，在琴儿两边屁股蛋上用力扇了十几巴掌，一边扇一边恶狠狠地问：“说，是不是？”
　　一时间，卧室里响起一连串的响亮拍击声和琴儿越发娇媚哀怨的呻吟声。
　　到最后，琴儿终于忍受不住，艰难地吐出嘴里的鸡巴，浑身瘫软在他大肚子上，手抓着他的鸡巴，脸就伏在他鸡巴旁边，屁股一抽一抽地抽动着，嘴里发出夹杂着痛苦还有兴奋的呻吟声：“啊……别打了……啊……好痛……啊……轻点……啊……”
　　经理不为所动，仍旧是用力一巴掌打下去：“说不说，快说！”
　　琴儿眼里都痛出了泪花，神色充满了屈辱，然而却又带着满足和舒爽的神态，水汪汪的眼睛里充满了迷离，嘴里高呼起来：“啊……别打了……噢……我说，我说……我是……啊……是的……”
　　经理不理她，仍旧狠狠地打着她的屁股，问：“你是什么？”
　　琴儿一边抽搐着一边哭喊起来：“啊……我……啊……我来……啊……来了……啊……快点……啊……”
　　我在一边看得是怒火中烧，这老畜生，居然打琴儿，而且还那么大力打。
　　我希望琴儿被淫辱，但却不能容忍琴儿被伤害。
　　我看得火起，就想不顾一切地冲进去解救琴儿，并打他一顿出气。
　　但琴儿后面的表现却令我大为意外，她这是怎么了？
　　声音这么娇媚这么甜腻，而且看样子快要高潮了？
　　这也行？
　　难道被打屁股也能得到性高潮？
　　经理看火候差不多了，停下手来不再打，却用手抚摸着琴儿被打得通红的屁股，轻舔一下琴儿阴部，继续羞辱着琴儿：“说吧，你是什么？”
　　琴儿的屁股被打得火辣辣的痛，但却奇异般升起被虐待的快感，眼看着就要高潮了，谁知经理却停下不打了，被打得通红的屁股再被经理温热的大手摸上去又麻又痒。
　　琴儿的情欲被吊在半空中不上不下，不禁摇晃着屁股，急切地哀求道：“啊……别停……快点……啊……再来……我是……求你……啊……别逼我……再来几下……啊……求你……给我……打我……啊……”
　　我看得目瞪口呆，琴儿这是怎么了？她在哀求经理继续打她屁股？难道，她有受虐倾向？我心中有了一丝明悟，没错了，应该是这样。
　　经理抚摸着琴儿圆润的屁股，偶尔拍一下，维持着琴儿的情欲不至于下降，不再恶狠狠地逼迫琴儿，转而在琴儿阴部“啧……”地吻一下，完了还要伸出舌头在琴儿阴蒂上舔了一下，温柔地说：“乖，说吧，说了就给你。”
　　琴儿“呜……”地哭了出来，气恼地哽咽着：“就会欺负我，我……我不来了……呜呜呜……”
　　经理突然用力一巴掌打在琴儿屁股上，打得琴儿挺翘的屁股颤抖了几下，呜咽的哭声嘎然而止，变成了“啊……”的一声拖长了音调的惊喜叫声，头部猛然昂起，脸上露出痛苦的表情，眼神却变得媚眼如丝，气息又急促起来，然后低头把经理的鸡巴纳入口中快速吞吐起来，一边颤抖着身体口交一边发出“嗯……嗯……嗯……”的呻吟声。
　　经理连续拍了一阵，眼看着琴儿的身体僵硬颤抖剧烈的时候，又停了下来，抚摸着琴儿圆润的屁股。
　　琴儿僵硬了一阵没有得到继续虐待，不由又哭了出来，表情扭曲着哀求：“打……继续呀……别停……快打我……啊……我受不了了……”
　　经理好整以暇地问：“还不肯说吗？”
　　琴儿僵硬着身体嗷嗷叫了一阵，颤抖的身体慢慢平息，气恼地说：“你太坏了，不理你了。”
　　直起身来想要离开，但被经理抱住屁股却挣不开，挣扎一阵，被经理在屁股上拍了几巴掌，身体又软了下来。
　　这次经理不再留手，双手左右开弓噼里啪啦地狠狠扇在琴儿屁股上，打得琴儿不断哀叫，身体从颤抖到僵硬再到痉挛，叫声也从高声的痛叫慢慢变成了气若游丝般娇媚的呻吟，最后变成了憋着气强忍着，丰满的乳房在乳房在他巨大的肚腩上摩擦挤压，嘴里含着他的鸡巴都忘记了吞吐。
　　随着最后一记响亮的拍击声，琴儿翻着白眼“啊……”地高叫一声，痉挛的身体象打摆子一样抽搐起来，阴部喷出一大股淫水，淋得经理满头满脸都湿漉漉的。
　　经理也不嫌脏，得意地伸出舌头舔舔嘴唇上的淫液，又抬起头来舔琴儿阴部，发出响亮的舔舐声音。
　　在高潮之际被舔舐阴户，琴儿的高潮更加猛烈，又持续喷了好多次淫水，叫声根本就无法停歇，一直在失神地高声，呻吟。
　　看到琴儿在短短时间内，被经理只是抠摸和打屁股，就搞到了两次高潮，而且还没有插入抽插，如果被他插入阴道里抽插，琴儿的快感会不会更加剧烈？
　　我的心不争气地怦怦直跳，那种心痛、悔恨的感觉却奇异般消失，代之以兴奋和期待，底下的小弟弟也不争气地膨胀勃起。
　　待琴儿身体不再抽搐，呼吸慢慢平稳下来，经理猥琐地问：“小老婆，爽不爽？”
　　琴儿慵懒地用鼻音“嗯……”一声算是回答，声音甜腻而满足，柔弱无骨的手抓着经理的鸡巴慢慢撸动着。
　　经理摸着琴儿圆润的屁股，又舔了几下琴儿阴户，“还想不想要？”
　　琴儿把刚才因为高潮而吐出的鸡巴重新纳入口中，慢慢地吞吐着，含糊地回答：“嗯……”
　　经理得意地拍一下琴儿屁股：“想要就自己插进去。”
　　琴儿听话地支起身体，抬头复杂地看我一眼，转过身去背对着我跪在经理身体两侧床上慢慢移动身体，身体挪动着慢慢后退，越过他的胸膛，越过他高高凸起的大肚子，越过他的下腹，最后来到他下体上面，把自己的下体凑到他下体上面，手伸下去抓着他的鸡巴抵住自己阴道口位置慢慢往下坐。
　　我直愣愣地看着琴儿主动拿着经理丑陋肿胀的鸡巴抵着她的阴户，再眼睁睁地看着随着琴儿的下坐，经理的那硕大的龟头慢慢插入琴儿阴道里，又屏住呼吸盯着他们两个人的性器官逐渐接近，经理的鸡巴慢慢消失在我眼前，完全插入了琴儿的阴道里，两个人的性器官紧密相连……

第46章 妥协
　　虽然不是第一次看到别的男人的鸡巴插进琴儿的阴道里，通过监控，我早在几天前就看到过宋老头的大鸡巴插入了琴儿的阴道为她破处，但这次不同，这次是我第一次在现场近距离直接观看，他那肥大肿胀的大鸡巴在我面前，撑开琴儿的阴道口慢慢插入琴儿阴道里的那种震撼的感觉仍旧令我复杂难言，既有心痛的感觉，又有兴奋刺激的感受。
　　这一刻，我的绿帽癖全面爆发，我呼吸粗重地看着这一切，底下的小弟弟硬邦邦地挺立起来，顶着菲儿的下腹。
　　菲儿感觉到了我的变化，诧异地抬头看我一眼，咬着下唇更紧密地抱着我，用她柔软的下腹轻轻摩擦我的小弟弟。
　　经理靠躺在床上低头看着琴儿把他的鸡巴塞进体内，琴儿紧致湿滑的阴道和阴道里缓缓蠕动的嫩肉挤压得他的鸡巴非常舒爽，他的鸡巴塞得琴儿阴道里满满当当的非常充实，所以他几乎和琴儿同时发出“嗯……”的一声满足的呻吟声。
　　经理恋恋不舍地从两人的交合处抬起眼来满意地望着琴儿赤裸的身体，正想抬起手来把玩琴儿胸前的大乳房，眼角余光却看到了站在门前的我和菲儿，他愣了一下，嘴角慢慢上翘，浮现讥讽般的笑容，双手仍旧伸向琴儿的奶子，嘴里问：“小老婆，舒服吗？”
　　刚才琴儿的下体骑在经理头上挡住了他的视线，这时候琴儿移开了下体，身体也直立了起来，经理的视线不再受挡。
　　我却没有注意到这点，因为我正在聚精会神地盯着他们两人的性器官交合处，根本就没留意到经理已经看到了我们，菲儿背对着房间抱着我，就更加没有看到了。
　　琴儿双脚跪在经理胯部两侧床上，双手撑在经理高高凸起的肚皮上，低头慢慢地起落身体，用自己的阴道去套弄经理的鸡巴，闻言轻声“嗯……”地回答，仍然专注地咬牙套弄。
　　经理一边把玩着琴儿的乳房，一边问：“小老婆，以后愿意天天被我操吗？”
　　琴儿逐渐加快套弄速度，仍旧是用鼻音回答：“嗯……”
　　经理不满意，用力捏着琴儿的乳房，“嗯是什么意思？愿意还是不愿意？”
　　琴儿“啊……”地发出一声压抑不住的呻吟，昂起头来，把胸部挺向经理，气息急促地回答：“愿意……”
　　经理用手指刮蹭着琴儿双乳鲜红的乳头，趁势诱惑琴儿：“那就这样说定了，你跟我回家一起生活，我天天操你的骚屄，让你天天爽，好不好？”
　　琴儿阴道里插着他的鸡巴在快速地进出，双乳又被他玩弄，上下两个敏感点同时遭到攻击，顿时爽得语无伦次起来，浑身颤抖着胡言乱语：“啊……好，好舒服，噢……操我……天天操我……我跟你回家……用力……捏我奶子……操我……啊……好厉害……喔……太舒服了……”
　　经理脸上露出得意的笑容，却没有放过琴儿，故意问：“我是谁？”
　　琴儿气喘吁吁地回答：“你是……噢……顶到了……你是……主人……啊……”快速地上下起来套弄，阴道里分泌出大量爱液，随着不断进出的鸡巴而被带出阴道，并随着鸡巴的进出研磨而变成大量白沫糊，在两人的交合处。
　　经理气息也急促起来，咬牙挺动着下体，继续问：“你是谁？”
　　琴儿的呻吟声越来越大越来越急促，下体每次起落套弄都象被电击一样颤抖一下，口中语不成声地哭叫：“啊……我是……啊……我是……骚屄……啊……主人的……啊……不行了……要……要来……快……啊……”
　　经理突然直起身来坐着，伸手抱着琴儿的小屁股用力撞击自己下体，咬牙说：“离开小鲁，以后专门做我小老婆，好不好？”
　　经理的突然起身，弄得琴儿差点失去平衡向后倒去，连忙惊呼一声紧紧抱着经理的头颈，硕大的乳房紧紧地贴在经理胸膛上，听了经理的话下体停顿了一下，没说话，把头埋在经理颈侧，摇动下体向经理下体撞去。
　　我正看得入神，闻言一惊，太可恶了，居然教唆琴儿离开我！
　　经理双手紧紧抓住琴儿屁股，手指都陷入了琴儿柔软的臀肉里了，把琴儿下体紧紧地顶着自己下体，不让琴儿动弹，强硬地说：“答应我才让你爽，答不答应？”
　　琴儿气恼地扭动着屁股，带着哭音哀求：“啊……放开，快动……操我……我快来了……别停呀……求你……操我……呜……别逼我……呜呜呜……”
　　经理不为所动，仍然死死地抱着琴儿屁股，“答应吗？答应就操你。”
　　琴儿身体在经理怀里奋力扭来扭去，借助扭动用下体研磨着经理下体，让经理硬邦邦的鸡巴在自己体内左冲右突，哭着说：“啊……太深了……好痒……啊……他是我老公，啊……坏人……我不能……离开他……啊……求你……给我……”
　　经理发现这个姿势没办法禁锢住琴儿身体，她扭来扭去的还能得到强烈的刺激，转而把琴儿放倒在床上，他身体顺势压上去，鸡巴从琴儿阴道里拔出一截，双手固定住琴儿头部，盯着琴儿的眼睛威胁她说：“不答应我拔出来了啊。”
　　琴儿双脚抬起交叉箍在经理屁股上，用力挺起下体去套经理的鸡巴，泪流满面地说：“啊……别……别拔……操我……我……我要……”
　　经理没有得到想要的答案，又把鸡巴拔出了一截，只留了一个龟头在琴儿阴道里面，放开固定住琴儿头部的双手，下移到琴儿脖子，双手用力掐着琴儿脖子，恶狠狠地说：“做我小老婆就要听我的话，知道吗？以后我才是你老公！没有我的允许，你以后不能和小鲁做爱了，知道吗？嗯？”
　　琴儿被经理掐着喉咙，胸部急促起伏却没办法呼吸，脸被憋得通红，喉咙里发出“咔咔咔……”的声音。
　　挣扎一阵，却突然奋力抱着经理颈部抬头狂热地想要吻经理，却因为被掐着喉咙抬不起头来吻不到，下身利用双脚悬空吊在经理胯下，下体猛烈地耸动套弄一阵，身体突然僵硬，翻着白眼抽搐着喷出一股股淫水。
　　看到琴儿被经理掐着喉咙喘不了气，我怕琴儿被他掐死，正想冲进去解救她，谁知道琴儿的反应大出所料，居然抬头狂热地想要吻他，而且，还利用腰腿的力量去耸动下体套弄到高潮了！
　　看着这一幕，我傻眼了，这是什么情况？
　　琴儿被伤害被虐待，居然还高潮？
　　经理诧异地望着身下的美人，意外地感叹：“操，真是个贱货，这样都能高潮！极品哪！”
　　心头也激动起来，放开掐着琴儿脖子的手，趴在琴儿身上，下体重重下落，鸡巴势如破竹地一插到底，然后快速地耸动抽插起来，鸡巴在琴儿湿漉漉的阴道里快速进出。
　　琴儿正在高潮之际，被经理势大力沉的撞击重重地拍击在床上，喉咙也恢复了自由，发出长长的一声“啊……”的高亢的叫声，胸口急促起伏呼吸着新鲜空气，因缺氧而晕眩的头脑得到缓解，却又因高潮而陷入疯狂，紧紧地抱着经理头颈张开嘴痉挛着身体，嘴里却没有丝毫声音发出来，阴道里随着经理的每一次抽插都喷出大量的淫液。
　　过了一阵，她才猛地发出“啊……”的一声高亢的呻吟，之后，呻吟声就根本无法停歇了。
　　一时间，琴儿的呻吟声、经理的急喘声混合着“啪啪啪……”的肉体撞击声和“滋滋滋……”的粘液声以及“噗哧……噗哧……”的阴道空气挤压排出声不绝于耳。
　　看着房里床上激烈地性交的两人，看着我心爱的未婚妻在别的男人身下忘我地高声呻吟、在经理的高速抽插下不停地抽搐喷潮，这种淫靡的氛围使我血脉贲张，高涨的情欲无处发泄。
　　我喘着粗气猛地吻住菲儿，急迫地扒拉着她身上的衣服。
　　菲儿也早已浑身火热，她虽然背对着他们，没有看到他们性交的行为，但这么近距离也能听得清清楚楚，再加上我勃起坚硬的鸡巴在她小腹上不停地顶撞，她受到这种淫靡气氛的影响，脸蛋红彤彤呼吸急促地伏在我怀里，硕大的乳房紧紧地压在我胸膛上不停地挤压、摩擦，更是伸手下去隔着裤子抓住我坚硬的鸡巴轻轻抚摸，鲜艳的红唇和我热吻一阵，在我耳边呼气如兰地呢喃：“哥，我们回房间做吧，好吗？”
　　我不管不顾地站在原地，双手伸下去艰难地解开她紧绷绷的牛仔裤，连裤衩一起褪到她大腿上，捧着她挺翘的屁股揉搓，双眼却死死地盯着床上琴儿和经理两人性器官交合处。
　　经理急速抽插一阵，被琴儿紧窄阴道里的嫩肉蠕动挤压得舒爽无比，看到身下的美人在自己胯下被自己抽插到忘情呻吟，只凭借身体的本能迎合自己的抽插，再加上想到她的正牌男友此时正眼睁睁地近距离看着自己占有他的未婚妻。
　　身体上越来越强烈的快感、征服年轻美人的成就感和占有别人女友的刺激感，这一切都极大地满足了经理那变态的欲望，使他不久就达到了快感的巅峰，“嗷嗷……”叫着急速冲刺几十下，最后重重地把鸡巴插进琴儿阴道最深处，下体紧紧地顶着琴儿阴户，抽搐着向琴儿子宫里喷射出一股一股的精液。
　　琴儿忘情地紧紧抱着经理肥大的身躯，身体的抽搐一直就没有停止，失神地呻吟着，嘴里带着哭音呼喊着：“啊……又……又来了……啊……好烫……好舒服……啊……要……要死了……啊……”
　　经理气喘吁吁地伏在琴儿身上，俯视着琴儿美丽的容颜，大嘴再次盖住琴儿小嘴，粗暴地吻着她。
　　琴儿也热烈地回应着他的吻，双脚抬起来搭在他屁股上，下体抽搐着仍然一挺一挺地顶向他下体，两人性器官紧紧地连接在一起，交合处虽然紧密，但仍然阻挡不住如决堤般汹涌流出的淫水，而其中绝大部分都是琴儿喷潮不息的淫液。
　　我再也无法控制体内高涨的欲火，手忙脚乱地脱掉裤子，把菲儿压在门旁的墙上，抱起她一条腿，挺着坚硬的鸡巴向她湿滑的花瓣中心捅去。
　　她阴道里异常湿滑温暖也异常紧致，我费力地向前挺进，冲破重重阻碍直达深处。
　　菲儿呼吸急促紧紧地抱着我，喉咙里压抑不住地发出甜美的呻吟，下体挺动让鸡巴更加深入她体内，一时间，门外也响起了我们急促的呼吸和下体碰撞发出的“啪啪啪……”声。
　　经理装作刚发现我们的样子，房里响起他惊讶的声音：“小鲁？你怎么也来了？快进来吧。”
　　我身体一僵，不由停下了动作，内心荒谬地浮现窥淫被发现以及偷情被对方丈夫发现的慌乱感，而这丝慌乱感又令我倍感屈辱，刚才明明是他在操着我的未婚妻，为啥反而是我感到慌乱？
　　我心中又浮现怒气，不管不顾地挺动鸡巴继续抽插菲儿。
　　经理不厌其烦地劝说：“进来房里做吧，来床上做舒服，这床够大，足够我们四个人一起做，进来吧。”
　　我不理他，继续干着菲儿。
　　经理继续诱惑我：“进来吧，一张床上看得清楚点，进来看我操你女友，我也能看清你操我女人。”
　　巨大的屈辱感令我窒息，胸膛升起强烈的怒火，但却奇异般化为电流般强烈的刺激感令我浑身颤抖。
　　我心一横，抱着菲儿屁股一托，就那样保持着鸡巴插在她阴道里的姿势抱起菲儿身体慢慢走进房里去。
　　菲儿双手紧紧抱着我头颈，双脚盘在我腰间，在我耳边哀求：“不要，别进去。”
　　经理仍然跪趴在琴儿身上，鸡巴也仍然插在琴儿阴道里没有抽出来，双手把玩着琴儿雪白柔软的乳房，伸出舌头舔舐着乳头，听到我沉重的脚步声，回头对我笑笑：“这就对了嘛，一起玩才好玩呀，来，这里还有大把空间，在这里做。”
　　他拍拍身边的床示意我把菲儿放在他身边。
　　我不理他，眼神复杂地望着琴儿，琴儿也怔怔地望着我，眼中的慌乱一闪而过，代之以复杂还有痛苦，眼中慢慢流下泪水，哽咽地低语：“老公……”
　　经理“哎……来了。”地答应一声，一低头，把琴儿嘴巴噙住亲吻起来，也把琴儿欲说的话堵在了喉咙里。
　　我木然望着他们亲热，望着经理的大嘴噙住我未婚妻的小嘴津津有味地嘬得“啧啧啧……”响，望着他伸出舌头进我未婚妻嘴里搅拌和她的舌头纠缠，望着他肥胖的大手肆意揉捏着我未婚妻胸前的乳房，望着他肥大的肚子压在我未婚妻平坦的小腹上，望着他肥大的鸡巴插在我未婚妻粉嫩的阴道里轻轻摇动……
　　心痛的感觉又涌上心头，强烈的醋意直冲脑门，把菲儿轻轻放在床上，我鬼使神差般学着经理的样子趴在菲儿身上亲吻她，双手用力揉捏着她的乳房，插在她阴道里的鸡巴也轻轻摇动着……
　　我要把他施加在我未婚妻身上的行为如数返还在他的女人身上！
　　经理吻了一阵，得意地扭头看我，“小鲁，我没有骗你吧，亲眼看着别的男人操自己心爱女人的感觉，是不是很爽？看着别的男人的鸡巴插进自己女人的小屄里，是不是很爽？看着别的男人在自己女人小屄里射精，是不是很爽？哈哈哈……”
　　被他如此羞辱，我却产生扭曲的快感，红着眼睛死死地瞪着他，腰部一沉，鸡巴深深插进身下菲儿阴道深处，摇动下体研磨起来。
　　菲儿闷哼一声，身体颤抖着抱着我，双脚抬起盘着我的腰部，挺起下体迎接我的冲突。
　　经理眼睛一亮，从琴儿阴道里拔出鸡巴，快速从琴儿身上爬起来，从放在床头柜的包里找出一排药片，掰了一颗丢进嘴里吞下，问我：“你要不要？好东西哦。”
　　我不知道那是什么东西，但肯定是性药，不外是帮助勃起或者提高耐久度的药物罢了，我摇摇头拒绝了他的好意，自觉还没到需要药物帮助的境地。
　　我更多的注意力则在琴儿的双腿间，随着经理拔出鸡巴走开，琴儿湿漉漉的下体顿时暴露无遗。
　　阴阜上那黑色的“主人的骚屄”五个大字是那么的刺眼，那是对我最无情的嘲笑！
　　那是对我最大的羞辱！
　　自己未婚妻的阴阜上被别的男人写上“主人的骚屄”，相当于别的男人在我未婚妻最私密的部位宣誓主权，那个男人不但占用过我未婚妻的这个私密部位，还将它私有化了，我未婚妻的小屄、阴道甚至子宫，都成了他的私人用品。
　　他是我未婚妻的主人，拥有对我未婚妻的使用权、所有权以及其他的权利，他可以随时使用也可以决定如何使用以及决定是否分享给别人使用……
　　想到这些，浓浓的屈辱感和极致的痛苦充斥着我整个身体、整个灵魂，使我痛不欲生。
　　然而，看到琴儿阴部的时候，我又觉得刺激兴奋无比，充血肿胀的大小阴唇上沾满了淫液，我记忆中那小小的阴道口已变成了一个圆洞正在慢慢合拢，阴道里鲜红的嫩肉清晰可见，嫩肉上还裹满了浓白的精液，还有一部分精液正在慢慢往外流淌……
　　我心爱的未婚妻的阴道里，正在流淌着别的男人的精液！
　　这又刺激得我几欲发狂，我红着眼睛死死地盯着琴儿阴部，用我坚硬如铁的鸡巴狠狠地在菲儿身体里冲击。
　　我要用我的鸡巴，也在他心爱的女人身体里耕耘、播种！
　　他占有、使用了我心爱的未婚妻，我也要占有、使用他心爱的女人！
　　经理回床上坐在琴儿身边，一边抚摸着琴儿雪白光滑的身体，一边兴致勃勃地看我干菲儿。
　　留意到我眼光所盯之处，他更开心了，特意移动琴儿身体，把琴儿下体近距离地摆在我面前，然后把琴儿拉着坐起来，走到琴儿身后坐下让琴儿半躺在他怀里。
　　他象抱着小孩子尿尿的姿势抱着琴儿双腿大大分开，一叠声地问我：“哈哈哈……你喜欢看她这里？是吗？你喜欢看她骚屄里流出别人的精液？对不对？哈哈哈……太好了！早说嘛，我可以天天帮你实现愿望，哈哈哈……”
　　琴儿被他摆出这个羞耻的姿势在我面前展示阴部，羞恼得无地自容，想要挣扎却因高潮太多太剧烈而浑身酸软无力，软绵绵地挣扎了一阵就无奈放弃了，最后只能闭上眼睛掩耳盗铃，嘴里喃喃地低声哀求：“不要……别这样……好羞……求你……别这样……”
　　经理不管她，还在问我：“早跟你说了，看着别的男人跟自己心爱的女人做爱，是世间最刺激最爽的事，这下你信了吧？看着别的男人抽插着自己心爱女人的阴道，看着别的男人射精在自己心爱女人的子宫里，看着自己心爱女人阴道里流出别的男人的精液，是不是很刺激很享受？是不是比自己做爱还爽？是不是？”
　　我被他刺激得浑身颤抖，鸡巴更加粗大坚硬，不由自主地连连点头赞同他的话，然后才醒悟过来他是在羞辱我，这老混蛋，太可恶了，但他所说的话，却实在是说在了我心坎上。
　　巨大的羞辱感使我无地自容，强烈的刺激感却又使我兴奋不已，我红着眼睛憋着气大力抽插着身下的菲儿，搞得菲儿娇喘呻吟不止。
　　经理在琴儿软弱的抗议下让琴儿抱着她自己双腿膝弯分开双腿，他腾出手来伸出右手中指插入琴儿阴道里，抠挖出一坨浓白的精液，伸到我面前对我说：“你看看，这就是我的精液，我刚才射在她阴道里面的，她阴道里和子宫里还有很多，你想不想尝尝味道？”
　　我双眼冒火死死地盯着他粗短的手指上那浓白的精液，更加大力更加快速地抽插菲儿，感觉到强烈的快感涌向全身。
　　幸好他没有真的把那坨精液伸到我嘴巴让我尝，而是收回手递到琴儿嘴边，把那坨精液涂抹在了琴儿鲜艳的红唇上，涂完又伸手到她阴道里挖了一坨出来，左手捏着琴儿鼻子，趁着她张嘴呼吸的时候把那根沾着一大坨精液的右手中指伸入琴儿嘴里。
　　琴儿早已在他刚才那样抱着她的时候就已经羞得无地自容了，她刚刚才高潮的身体还处于非常敏感的时期，强烈的羞耻刺激得浑身颤栗着又产生了快感，而他三番两次地伸手进她阴道里抠挖精液，更使得她的快感加剧。
　　精神上的羞辱刺激加上身体上的敏感刺激，使得她早已神志不清了，对于他在她嘴唇上涂精液，把精液涂进她嘴里的事情浑然不觉。
　　她只是出于身体本能地伸出舌头舔舐着伸进自己嘴里的手指，让他趁机把那一大坨精液涂满了她的整个舌头。
　　经理还不满足，又从琴儿阴道里抠挖出一坨精液涂进琴儿口腔里，然后又去抠挖，然而却没抠挖出多少精液了，他才意犹未尽地把流在琴儿阴道外面的精液用手指刮干净，涂进琴儿嘴里，才心满意足地感叹：“真乖，吃老子的精液都这么听话，真是个贱货！”
　　看到他如此羞辱琴儿，我被刺激得浑身颤栗，敏感坚硬的鸡巴在菲儿湿滑的阴道里加速冲刺，没多久，她就在我身下高潮了，尖叫着抽搐着，她阴道里的嫩肉蠕动挤压着我的鸡巴，强烈的快感一波一波地袭来，差点令我缴械投降了，但我死死我咬牙坚持着。
　　经理看着琴儿满嘴狼藉的精液，高兴得手舞足蹈，扳住琴儿头部让她仰起头来，他居高临下地俯视着她舔舐他的精液。
　　琴儿闭着眼睛张开嘴巴粗重地呼吸，嘴唇嘴角还残留着没被涂抹均匀的精液，她伸出同样被涂满精液的舌头舔着嘴唇嘴角的精液，浑身已经被无边的羞辱感淹没，身体颤抖着一边舔舐一边呻吟。
　　经理看着怀里绝美的尤物，高兴得哈哈大笑，一口气喘不上来，剧烈地咳嗽了一阵，咳出一口老痰。
　　他左右转头看看想要吐掉，可是左右都是床，他找不到可以吐的地方，忽然看见琴儿因呼吸粗重而张开的嘴巴，眼睛一亮，不假思索低头，居高临下地把那一口老痰小心翼翼地吐滴到琴儿嘴里，被琴儿糊里糊涂地吞下。
　　我眼看看地看着他那一口因长期吸烟而泛黄的浓痰被他吐进琴儿嘴里，然后被她吞下，这老混蛋，居然这样作贱糟蹋琴儿！
　　我看得怒火中烧，强烈的怒火使我失去了控制，更加快速地抽插菲儿，再也无法控制快感的来袭，在菲儿持续不断的尖叫声中一泄如注，闷哼一声把所有的精液一股脑地射进了菲儿阴道深处。
　　经理满意地看着自己的浓痰被琴儿吞下，强烈的满足感使他热血沸腾，刚才吃下的药也开始生效了，鸡巴再度硬挺起来。
　　他看我结束了战斗，得意地对我说：“哈哈，你完了？到我了，你看仔细了，看我如何操你女朋友。”
　　说完把软绵绵的琴儿放躺在床上，他来到琴儿下身跪坐下来，扛起琴儿双腿在肩膀，肥大的鸡巴在琴儿湿漉漉的阴户上摩擦几下，对准阴道口位置一插而入，不过没能全根尽入，只插进了一小截。
　　他感叹一句：“操，真他妈紧！”
　　再用力插了几下，才全部插了进去，然后摇动屁股慢慢抽插起来。
　　再度被他插入，琴儿“嗯……”地发出满足的呻吟声，然后在他持续的抽插下发出轻轻却娇媚入骨的呻吟，双手在自己胸前揉捏着自己的大乳房。
　　由于已经射了一次，又在药物的作用下，经理和琴儿的这次做爱时间格外漫长，足足做了差不多一个小时。
　　期间更是换了好多个姿势，从开始时的传统体位，先是换成了琴儿转身跪趴在床上撅起屁股的后入式；然后又慢慢变成了双方都是跪着但两人上身直立的后入式，他抱着琴儿胸前的大乳房，鸡巴从底下后入琴儿；后又变成了狗趴式的后入式，琴儿象一条母狗般四肢趴在床上，他则趴象一条公狗般趴在琴儿背上；然后又因为琴儿无力支撑身体变成了琴儿俯卧在床上，他蹲坐在琴儿屁股后面插入的后入式；最后因为累得够呛又变成了双方侧躺后入式，他躺在琴儿背后用双腿撑开琴儿双腿，鸡巴从琴儿背后插入琴儿阴道……
　　我近距离全程目睹了他们两个的整个做爱过程，眼睁睁地看着我心爱未婚妻的阴道被经理肥大的鸡巴长时间反复抽插进出，眼睁睁地看着我心爱的未婚妻被经理操得高潮连连神志昏迷，眼睁睁地看着经理在我心爱的未婚妻阴道深处射精……
　　在经理和琴儿的做爱过程中，我也因受不了刺激而又和菲儿做了两次，令我惭愧的是，这两次的时间加起来都不够经理这次的时间长。
　　当云收雨歇的时候，我和经理两个人都累得够呛，琴儿早已经不堪伐鞑而昏睡了过去，菲儿也同样满足地睡了。
　　经理本来想就这样四人同床睡一觉，还提议等睡醒了再和她们大战一场。
　　被我拒绝了，我穿好衣服坚持拉着经理到客厅里，说是有话跟他说，他才不满地拖着疲累的身躯不情不愿地坐下，拿起茶几上的香烟点燃惬意地吸起了事后烟，事后一支烟，快乐似神仙。
　　我坐在客厅沙发上开始烧开水煮茶，趁机整理一下思路。
　　泡好茶，为经理和自己沏了一杯，经理慢条斯理地喝了一口，放下茶杯，示意我可以说了。
　　我也就不再犹豫，直接了当地说：“经理，您之前说的，我可以答应您，但有两个前提和三个条件，希望您能答应，否则一切免谈。”
　　“哦？怎么这么麻烦？说说看，什么前提？条件又是什么？”经理一下子来了兴致，追问起来。
　　“第一个前提就是琴儿不能受到任何伤害，您或者任何其他人都不能伤害琴儿，您能不能答应？”我将之前想好的说了出来。
　　“嗯，这点我可以做到，但你应该也清楚，琴儿小姐跟着我，不单是要被我操的，还会有很多男人操她，我很难保证其他男人不伤害她。”
　　经理面有难色，但却难掩脸上的喜色。
　　“我要您竭尽全力去保护她，您能不能做到？”我脸色难看，没想到他连这点最基本的前提都不肯爽快答应。
　　也许是看出了我的不悦，经理勉为其难地点了点头，算是答应下来。
　　“第二个前提是，我只答应将琴儿借给你一个月时间，一个月之后，琴儿要回到我身边。”
　　经理这次不满意了，“才一个月时间？太短了，不行，这个不能答应你。”
　　他态度坚决，或者也认为他已经吃定琴儿了，对我有恃无恐，所以坚决不肯让步，最后讨价还价之后，确定的时间是两个月，他在出国前把琴儿还给我。
　　“然后是两个条件，第一个条件是，两个月之后，您不能再用任何方式要挟或者逼迫琴儿，也不能再纠缠她。”
　　“哈哈哈……这条我可以答应你，但我也不妨告诉你，如果是你女友不舍得离开我，要继续纠缠我，则不在这条的限制之内，如何？”
　　经理信心满满地调笑我。
　　“你……”我装作大怒，但最后却只能无可奈何地妥协，接受他的条件：如果是琴儿自愿的，则不受这条限制。
　　同样，我也成功让他在我的监督下自己把手机里的相片和视频删除了。
　　对这点，经理不以为然，爽快地答应了，因为以后还有大量的时间和机会，他可以继续拍照和录像，根本没必要和我在这些细枝末节上纠缠不休。
　　“第二个条件是，从此之后，菲儿是我的了，您不能再用任何手段或方式胁迫她、纠缠她。”
　　听到这个条件，经理眯缝着眼危险地盯着我，冷笑道：“小子，你不会天真的以为，你那小女友两个月时间，就能换别的女人一生？你太贪心了吧？”
　　我也知道，这个条件他不可能答应的，但既然是谈条件，那就免不了讨价还价，漫天要价，落地还钱而已。
　　最后的条件是在这两个月时间内，琴儿归他，菲儿归我，大家互不干涉互不干扰。
　　我苦涩地喝一口茶，“至于第三个条件，就是我想最后陪伴琴儿和菲儿三天时间，希望您成全，三天后，琴儿才能跟您在一起，也是三天后，我们之间的协议才正式开始。”
　　我哀伤地提出最后一个条件。
　　经理不耐烦了，“哪那么多事？啊？你以为写言情小说呢？还最后陪伴？还三天？操，你怎么不干脆说最后陪伴三个月？”
　　我苦苦哀求，声泪俱下地说这三天是为了亲手葬送我和琴儿交往一年多的感情，我想不留遗憾地陪伴她三天，完成她的一些梦想，比如和她在附近游玩一趟之类的，毕竟，这次交换，很可能琴儿就再也不会回到我身边了。
　　看我这样可怜，经理想想也在理，也都情有可原，就答应了我让琴儿最后陪伴我三天时间，但对我说的要菲儿也同时陪伴三天的提议则非常不理解，“你让小叶也陪伴你三天，是什么个意思？你想左拥右抱？太贪心了吧？”
　　我趁机说：“不瞒您说，上午我和琴儿商量过了，她对于暂时交换伴侣没意见，但却不同意长时间的交换，更不答应借给您两个月时间。我这次的三天时间陪伴，就是为了进一步说服她，毕竟我了解她，她和一般的女生一样，小气爱耍小脾气，也同样爱吃醋。有菲儿在身边，她看到我和菲儿亲热，就有比较大的把握说服她。”
　　经理想想，好像是那么个道理，但总觉得不对味，迟疑地说：“那，你的意思是说，这三天内，两个女人都归你？我一个都没有？”
　　我哀伤地说：“是这个意思，但您有没有想过？在之后的两个月时间或者更长时间，我的未婚妻就都归您了？如果您连这么一个小小的要求都不答应，那么也没有什么好谈了，一切都作废，我现在就带琴儿回家，大不了就是离开公司而已。”
　　经理本来就对自己对付女人的手段非常自信，他非常肯定，只要琴儿被他调教两个月，以后都离不开他了，而且他还有无数的手段去控制她，别说两个月，她们的后半生都难以逃脱他的手掌心了。
　　听到我说得决绝，犹豫了一下，装作不情不愿的样子答应了。
　　我趁机提出：“这样吧，我们还有最后一个客户没有拜访，您先去拜访那个客户，我带着她们两个在周围游玩三天，三天后在那个客户那里汇合，从此之后，您领我的琴儿回家，我带您的菲儿回家，怎么样？”
　　经理不舍地提出要和我一起陪伴她们三天，被我拒绝了，我的理由是，他在场的话，会有很多话不方便说，也有很多事不方便做。
　　然后我再一通忽悠，他总算是勉为其难地答应了下来。
　　但他也趁机提出了，那三天从明天算起，今天以及今晚，他要和琴儿度过，当然了，如果我和菲儿想要加入他们，他也欢迎。
　　对此，我唯有无可奈何地答应下来。
　　就这样，我把琴儿卖了，答应将她借给经理两个月时间，在这两个月时间内，我心爱的未婚妻，将属于他所有，他可以对她为所欲为……

第47章 安抚
　　当然，作为回报，我可以拥有菲儿两个月时间，同时，我也有可能在经理的帮助下飞黄腾达。
　　我苦涩地喝下一口茶水，坐在沙发上怅然若失。
　　条件已经谈妥，经理不再理我，回到卧室躺在琴儿和菲儿中间，心满意足地抱着琴儿赤裸的身体，不久就呼呼大睡了过去。
　　我浑身酸软无力地瘫坐在沙发上怔怔出神，心里空落落的，一时间百感交集。
　　回想起刚才看到琴儿被经理压在身下玩弄时，因琴儿软弱的反抗和迅速的高潮，我真的非常痛苦非常惶恐，我很怕我的琴儿沉迷在和经理的肉欲中不可自拔地跟了他而离开我，一想到我的爱人、我早已认定的后半生的伴侣离开我，我就害怕得浑身发抖，心痛得无法呼吸。
　　不，我决不能让琴儿离开我，她是我的，谁也别想把她从我身边抢走！
　　但，如果琴儿是自愿的呢？
　　从她刚才的表现来看，她被经理玩弄时，很快就沦陷了，她的反抗软弱无力，她拒绝的语言更象是在撒娇，她没有开口向我求救，她甚至还很顺从地叫他“主人”，顺从地承认是他的小老婆，主动地帮他口交，主动地求他屌她，主动地骑在他身上把他的鸡巴塞进自己阴道，顺从地让他摆出各种羞耻的姿势干她……
　　这样看来，琴儿根本就无法抗拒他，或者说，她根本就无心抗拒他，对他予取予求千依百顺，那么，是否可以说明了，琴儿内心里已经接受了他，她愿意为他做一切事情，包括离开我？
　　不，不会这样的，我的琴儿不会离开我，我深爱着她，她也深爱着我，她可以为了我做一切事情。
　　她之所以表现得这么积极主动，应该是受了我的影响，她是在取悦我，她是在主动为我戴绿帽满足我的绿帽癖，一定是这样的，一定是！
　　而就算是她自愿跟他，我也要尽我所能去阻止她，因为我知道，那是一条不归路，菲儿就是最好的例子。
　　我不能眼睁睁地看着她跳进火坑，我不能眼睁睁地看着她受到那种非人的伤害，我不能眼睁睁地看着她此后余生过着那种暗无天日的悲惨生活。
　　跟经理达成的所有的协议，都是为了稳住经理而假装无奈答应的，所有的前提和条件，可以说都是假的，唯一有用的只有最后一条，我要合理地腾出三天时间，在这三天时间里我们消失在他面前而不至于使他怀疑。
　　我要利用那三天时间把琴儿送走，还要利用这个时间把菲儿落在他手中的那些把柄和证据拿到手，然后远走高飞，逃脱掉他的疯狂报复。
　　我也很明白，一旦这样做了，我以及我们将会面临什么，最起码，我的工作是丢了，而且，他必定会诬陷我们盗窃他的巨额财富从而利用公安机关通缉我们，他的小弟们也将会到处翻找我，一旦被他们抓到，后果可想而知。
　　所以，不能有丝毫的疏忽大意，也不能有丝毫的意外发生，我要如履薄冰杜绝一切意外，不容许有丝毫出错。
　　现在，我们脱身的三天时间争取到了，该如何走以及走时要注意什么？
　　这些要预先想好。
　　还有就是如何帮菲儿摆脱他的控制的问题，得手后又该如何躲藏等问题，都需要预先想好。
　　我想得心烦意乱，拿起经理留在茶几上的香烟，抽出一根点燃，深吸一口，然后狼狈地剧烈咳嗽起来，然后就是一阵眩晕，有一种天旋地转的感觉。
　　好在眩晕的感觉持续时间不长，我很快恢复了过来。
　　看着手里持续燃烧的香烟和袅袅上升的烟气，我咬牙又狠狠吸了一口，然后又是一阵撕心裂肺的咳嗽，真太特么的遭罪了，这玩意也能抽？
　　但我仍然固执地继续抽，好像和它较上劲了，我还就不信了，别人能抽，为啥我不能？
　　也许是我的咳嗽吵醒了房里的菲儿，她穿上衣服走出来，坐到我身边把香烟拿掉，象一个无助的妻子般默默靠在我怀里。
　　我捧起她的脸看着她明净的眼睛，歉疚地说：“对不起！”
　　菲儿咬着下唇凝视着我，摇摇头，眼里的深情使我孤独悲伤的心情感到了一阵温暖。
　　我张嘴想继续说什么，但菲儿柔嫩的手指压着我的嘴唇，她摇摇头，红着脸对我轻声说：“不要说对不起，不怪你，我……很喜欢……”
　　我一阵错愕，很喜欢？
　　喜欢什么？
　　喜欢我在别人面前干她？
　　应该不是。
　　喜欢我把她当作琴儿的替身和她亲热？
　　恐怕没有任何女人会喜欢这样。
　　喜欢我在欲望高涨时在她身上发泄性欲？
　　恐怕也不是。
　　难道，她只是单纯的喜欢和我做爱？
　　她喜欢我干她？
　　可是，她不是厌恶性交的吗？
　　看我迷惘的样子，菲儿嫣然一笑，起身坐在我腿上，捧着我的脸，深情的说：“傻瓜……”然后吻住了我。
　　在沙发上缠绵一阵，菲儿拉着我去吃晚饭，不知不觉都已经快六点了，怪不得肚子这么饿。
　　我本来想叫醒琴儿一起去吃晚饭，但奈何她睡得太死，结果是她翻了个身，象八爪鱼般紧紧缠着经理肥胖的身体又睡了过去。
　　看着床上两个浑身赤裸不着半缕的男女紧紧相拥而眠，我心里吃味，算了，让她再睡会吧。
　　吃完晚饭，菲儿想和我出去散步，我没有心情到处逛，可是菲儿撒娇硬拉着我出去了。
　　菲儿显得很开心，笑盈盈地一路挎着我的手臂到处逛，在她的熏陶下，我阴郁的心情逐渐开朗起来。
　　是呀，一个是我挚爱的未婚妻，一个是美丽善良的妹子，有了她们，我还有什么不满足的？
　　她们都是我要守护的对象，为了她们，我赴汤蹈火在所不惜！
　　逛累了，我们进了一间咖啡店找了个卡座坐下，点了两杯咖啡和一些点心。
　　咖啡店不大，被装修成一个个不大的区间，相对比较私密，显然是按照情侣卡座来设计的，方便情侣间的窃窃私语和卿卿我我。
　　听着舒缓的音乐，喝着苦涩中带着甘甜的咖啡，看着身边解语花般笑语盈盈的菲儿——这家伙，明明对面有座位，却硬要赖在我身边和我挤在一起——我浑身放松下来。
　　我忽然发现，菲儿总是会转头看我，眼睛水汪汪的美目含春，嘴角带着发自内心的甜甜的笑容，这什么情况？
　　她今天有点反常，与她以往清冷孤高的形象大相径庭。
　　我狐疑地看着她，她回望着我，脸上带着羞涩的笑容。
　　我一头雾水，“你怎么了？吃错药了？”
　　她娇羞地锤我一下，“你才有病呢。”
　　“什么事这么开心？”
　　“不告诉你。”
　　我困惑地摇摇头，想不明白她为什么这么开心，好象，自从我认了她做妹妹开始，她就逐渐开朗了起来？
　　前两天还一反常态地缠着我做爱，今天，我当着经理的面干她，她不但没有反对，刚才还说了什么？
　　很喜欢？
　　难道，她喜欢做爱？
　　我以前的想法难道错了？
　　她不是反感做爱，而是喜欢做爱？
　　喜欢我在经理面前干她？
　　看着我迷惑的样子，菲儿“噗哧……”一笑，“傻瓜，刚才你和他说的话，我都听到了。”
　　“啊？你不是睡着了吗？”正是因为以为她们都睡着了，我才跟经理在客厅里商量那些协议条款，没想到被她听了去。
　　菲儿摇摇头，“我没睡着，只是太累了，闭眼休息而已。”
　　“那，你不会怪我吧？”我有点不安，毕竟是未经她的同意，就和另一个男人达成了有关她的协议。
　　菲儿摇头，笑颜如花：“不会，怎么会呢，我很高兴，啊……以后不用每天面对他了，我真的好开心！超开心！”
　　看到她发自内心的笑容，我也为她高兴。
　　菲儿高兴了一会，又担心地问：“可是，你为了我，把琴儿姑娘借给他，还两个月那么久，你……放心她吗？她会不会恨你？”
　　我暗叹一口气，如果真的把琴儿借给他两个月，那真的是肉包子打狗，有去无回了，就算琴儿不怨恨我，我也无法原谅我自己，幸好，那不是真的。
　　但，能不能如实告诉菲儿呢？
　　虽然我相信她所说的一切都是真的，但防人之心不可无，她在经理身边这么久了，也就是说，她已经被经理调教了无数次，就算她当初多么痛恨他，经过这么长的时间，应该也已淡化了。
　　而女人心最是难测，说不定在长久的奴化之后，她已经彻底臣服于他，彻底离不开他了呢？
　　而且，我心中也有一根刺，为什么菲儿偏偏在琴儿被经理诱拐过来的那两天里，经常缠着我做爱？
　　而且还偏偏被琴儿看到了听到了从而产生误会，给了经理趁机而入的机会。
　　看似巧合，但未必就是巧合，很难说她是不是得到了经理的授意。
　　但如此无凭无据地怀疑她，如果她是冤枉的，岂不是太伤她的心了？
　　因此，我也就没有试探她，但也没有告诉她实情，还是稳点好，不怕一万，最怕万一，万一她向经理告密，那后果就不堪设想了，为了琴儿的安全，我不能冒险。
　　菲儿见我神思恍惚的样子，眼里的光彩暗淡下来，幽幽说：“要不，还是别和他换了，我已经这样了，别害了琴儿姑娘。”
　　我回过神来，安慰她道：“你就别担心她了，你没看到，她是真的喜欢和他做爱吗？”
　　菲儿神色怪异起来，咬着嘴唇犹豫地说：“哥，问你个事，好不好？”
　　“问呗。”她那小女儿神态把我看痴了，漫不经心地回答。
　　琴儿反而脸红了起来，扭捏地问：“你……真的……喜欢……看……看到……”说了一半，嚅嚅地说不下去了。
　　我皱皱眉头，“看到什么？”
　　菲儿更害羞了，怯生生地说：“我问了，你可不要生气哈。”
　　她这个样子，我反而更好奇了，“嗯，问吧，不生气。”
　　菲儿鼓起勇气问：“你喜欢……看到琴儿姑娘……和别的……男人……做爱？”
　　我的头“嗡……”的一声响，目瞪口呆地不知道如何回答，她怎么也知道了？
　　菲儿好奇地看着我的窘样。
　　我无言以对，只能佯装生气：“胡说八道什么？”
　　菲儿无辜地眨眨眼，“你今天早上喝醉酒后，拉着琴儿姑娘说了很久，我在旁边都听到了。”
　　“啊？”我傻眼了，我说了什么？为什么我一点印象都没有？我底气不足地问：“我……我说了什么？”
　　菲儿慢悠悠地喝一口咖啡，“你说了很多呀，翻来覆去地说，说琴儿姑娘为了你，牺牲那么大，和什么宋老头呀、刘老头呀、老乞丐呀之类的人做爱，把她的……处……处女贞操……献给他们，你很感激她，也很高兴很开心什么的，还说你会一直爱她，会更爱她，让她不要有心理负担之类的。”
　　我彻底傻眼了，这是我和琴儿之间的秘密，不想让别人知道同时也害怕让别人知道的秘密，我前几天还在怪琴儿这个傻妞把这些告诉了她的好闺蜜菲蓉，想不到我却在菲儿在场的时候和琴儿说了这些话，把一切秘密都曝光在她的面前。
　　真该死，喝酒误事呀！
　　以后会不会搞得人尽皆知？
　　丢脸，太丢脸了！我脸上热辣辣的呐呐无言。
　　“嘿嘿……害羞了？”琴儿好笑地看着我的窘样。
　　“咳咳……”我装模作样地咳嗽一阵，真的无地自容。
　　菲儿一针见血：“我看，是你想看到琴儿姑娘和他做爱，所以顺水推舟和他交换吧？”
　　我更加无地自容了，只能板起脸来：“胡说八道！”端起咖啡猛灌了一口。
　　菲儿没有和我争论，却可怜兮兮地问：“你以后会不会也让我去做那样的事？”
　　我连忙表态：“不会。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“我是有绿帽癖，但我不会勉强我的爱人，琴儿答应满足我的癖好，那是我们两个人经过商量后她最终的决定，她是自愿的，我没有逼迫她。”
　　菲儿眼里泛起惊喜的光芒：“你的爱人，你……你把我当成你的……爱人了？”
　　我一时反应不过来，怎么女生的脑回路都这么怪异？我那句话的重点不是这个好不好？
　　我们又在咖啡厅里腻歪了一阵，看样子菲儿是恨不得赖在这里跟我长久卿卿我我，但我不放心琴儿，买单后硬拉着她走了。
　　回到酒店，琴儿和经理还没起床，看样子这两天他们两个真的累得够呛。
　　菲儿想拉我回我房间独处，但我不放心琴儿，就赖在经理房间客厅里看电视，菲儿只能陪着我。
　　到十点多时，经理才醒来，菲儿被他到处乱摸的手搞醒，看他那样子，好像恨不得再跟琴儿来一炮的样子。
　　奈何实在是太饿了，有心无力，只能悻悻然地爬起床叫客房服务。
　　我趁着经理洗漱的空档拉着琴儿到我房间，我要尽快跟琴儿解释清楚。
　　我怕拖延下去，琴儿会产生更大的误会和怨恨，特别是按我和经理的协议，今晚琴儿还要陪他度过一夜，我怕他胡说八道挑拨离间，使琴儿以为我真的把她给卖了。
　　进了房间，琴儿挣开我的手，冷冷地说：“说吧，什么事不能当着大家的面说？”
　　对于琴儿这种态度，我心中难过，但好在已有思想准备，她必定是恨我下午时眼睁睁地看着她被经理淫弄却不进去救她，女生就是这么奇怪，她自己不反抗不拒绝是一回事，但我这个未婚夫在旁边眼睁睁地看着她被淫弄而不去救她又是另一回事。
　　我把她按坐在床边，跪在她面前拉着她的手诚恳地道：“宝贝儿，对不起！”
　　琴儿脸色复杂地看着我，却没有说话，显然还在生气。
　　我知道所有的解释争论都是徒劳，只会使她更恨我，所以我抓紧时间只奔主题：“宝贝儿，你先听我说，好吗？”
　　不待琴儿说话，我径直说了下去：“因为下午时惊醒了他，在那种情况下我们走不掉，就算是当时我进去把你救出来，也必定会和他产生冲突，他会……”
　　没等我说完，琴儿就冷冷地打断我：“你怕和他闹翻，所以就不去救我？任我给他欺负？”
　　我急忙分辩：“不是的，你听我说，我是怕我们走不掉。我们身在外地举目无亲，而当地的客户是他的人，他又是黑白两道通吃的人，一旦和他起冲突，他让人盯着我们，我们就跑不掉了！”
　　“哼，胡说八道！世上没王法了？我们要走，难道他敢绑着我们？明明是你自己想要亲眼看我被他弄，还找借口！”
　　琴儿对我的说辞嗤之以鼻，压根就不相信。
　　对于涉世未深还未知世间险恶的琴儿来说，我的说辞的确是难以相信，就算是有菲儿的例子在，但她毕竟没有亲历过，她根本就不相信在朗朗干坤和公正严明的法制框架下，究竟藏着怎样的罪恶行径和丑陋嘴脸。
　　她依然坚定地相信法律的威严，认为只要有法律在，就没人敢公然犯罪。
　　她忽略了法律也是需要人去执行去维护的，而如果执法人员有私心或者被收买，那么，所谓的法律条文，根本就和废纸差不多了。
　　但我却不可能和她争论这些问题，时间有限，为了不令经理怀疑，我只能快刀斩乱麻：“宝贝儿，相信我，好吗？如果你还爱我，就相信我，照我说的去做，好吗？”
　　见我这样说，琴儿犹豫了一下，“好吧，你说，但你别想这样我就原谅你。”
　　我无奈地摇摇头：“你听我说，我假装答应将你借给他两个月时间，争取到了三天……”
　　琴儿再次打断了我的话，“腾”地从床上站起来，不可置信地看着我尖叫起来：“什么？你答应将我借给他两个月？你……”
　　我连忙抱着即将要暴走的琴儿：“冷静！是假装！不是真的答应！假装！你听我说完好不好？”
　　琴儿气咻咻地坐下，“哼，还假装，我看你是巴不得答应他吧。”
　　我不理她的挖苦，径直说了下去：“出差这段时间，他一直威逼我，想我答应将你借给他两个月，但因为知道了菲儿的悲惨经历，我一直没有答应他，就一直找借口拖延时间。之前我跟你说过菲儿的经历了，你别不相信，是真的。她因为家境不好，大学时为了专心学习，想要学成毕业后找份好工作赚多点钱养家，就一直没有谈恋爱。谁知道才刚工作，试用期还没过，她就被经理强奸了，还拍下了视频威胁她就范，她逼不得已才做了经理的情妇。而这还不是最悲惨的，经理还经常让他手下的那帮黑社会混混轮奸她，还带她参加换妻聚会，让各种各样的男人轮奸她，而且还不准她避孕，短短的一年多点时间，她就堕胎流产了两次。所以，你要相信我，我不想看到你也经历菲儿的那种悲惨生活，如果你落在他手中，肯定也会和她一样，那是我绝不想看到的。对，我是有绿帽癖，但我更在乎你，你知道吗？我的绿帽癖的前提是要你自愿，是想要你在生活中享受到更多的性爱的滋润，而不是要你沦为性工具，毫无尊严毫无自由地被逼着和各种各样的男人性交，那是我无法接受的，我不想你受到丝毫的伤害，你明白吗？”
　　我一口气说了这么多，琴儿总算冷静了下来，没有那么生气了，但却用复杂的眼神望着我，皱着眉头思考着、消化着我说的话，良久才问：“你刚才说，假装答应他，又是什么意思？”
　　“呼……”我吁出一口气，总算安抚下来了，但接下来又怎么说呢？
　　如果如实告诉琴儿，她今晚还要和他独处，我害怕她在那个老狐狸那里露出了马脚，那就前功尽弃了。
　　为了稳妥起见，还是先不告诉她吧。
　　我组织了一下语言，才缓缓地说：“你只要心里知道我是假装答应的就行了，千万不能让他知道我是假装答应的。如果他今晚和你说了什么，你也无须和他争论，随他怎么说，你咬定就说要征求我的意见，或者要和我商量之类的话就行了，好吗？”
　　琴儿警惕地望着我：“不对，你还有什么瞒着我，是吗？”
　　我爱怜地拉着她到手，“宝贝儿，我爱你！我不想你受到丝毫伤害，我所做的一切，都是为你好，为我们好，你相信我吗？”
　　琴儿没好气地甩开我的手，气哼哼地说：“信你个鬼。”
　　我嬉皮赖脸地又哄了她一阵，总算让她消了气，这是我最喜爱她的一点。
　　无论琴儿多么生气多么伤心，只要我甜言蜜语哄她一阵，她都会雨过天晴转嗔为喜，两人和好如初。
　　趁着她心情好转，我硬着头皮说了今晚她还要陪经理一晚的事，她风情万种地瞄我一眼，含羞在我额头上戳了一下：“你个死性不改的绿毛龟！你就不怕我真的跟他跑了？”
　　看她那春情荡漾的样子，我心中一荡，想起她下午在经理的淫弄下哀声求屌、在他身上纵情驰骋、在他身下辗转承欢尖叫呻吟的淫荡样子，底下的小弟弟不争气地挺立起来，涎着脸说：“嗯，我怕，但我想看到我心爱的宝贝儿得到更多男人的爱，得到更多性的乐趣。”
　　“死性！”
　　琴儿笑骂一句，发现了我身体的异常，伸手隔着裤子抓着我硬挺的鸡巴，红着脸咬着下唇媚笑着问：“那，你想不想……在我身上……得到一些……性的乐趣呀？”
　　看着她这个淫荡的样子，我真想不顾一切把她推倒大战三百回合，但她中午心情不好没吃多少东西，下午又激烈地和经理搞了那么久，一直到现在十点多了，她还没吃晚饭，肯定饿极了。
　　她不顾自己身体，但我不能不珍惜她，唯有努力压下心中的漪念，对她说：“你一定很饿了吧，先去吃饭吧，吃完饭，我再和你做，好不好？”
　　琴儿气哼哼地在我腰间软肉上一扭，“哼，想得美！我和别人做也不和你做，让你看得到，吃不到。别以为我就这样原谅你了，你下午和你的菲儿那么亲热，我还没跟你算账呢！”
　　有杀气！我立刻警惕起来，女人都这么善变的吗？前一刻还柔情万种，下一刻就杀气腾腾了。
　　琴儿见我没有出声，横眉立目地盯着我：“说吧，你和她是什么回事？”
　　我揣揣不安地说：“她……我认了她做妹妹……”
　　“妹妹？你跟你妹妹做爱？有你这样做大哥的吗？”琴儿不可置信地尖叫起来。
　　“其实……其实是这样的，经理为了威逼我答应将你借给他，前几天逼着菲儿和我做爱，我……我受不住诱惑……她……后来得知她的遭遇，就认了她做妹妹……”
　　我心虚地老实交代，说得磕磕绊绊，一点说服力都没有。
　　“哼！说，你是不是喜欢她？”琴儿不给我狡辩的机会，一针见血地提问。
　　“没有，真的没有，我心中只有你！你要相信我。”我连忙撇清，这种时候，打死都不能承认。
　　“她这么漂亮，你不喜欢她？你骗鬼呢！”
　　琴儿的口气酸溜溜的。
　　我赶快表忠心，什么心中只有你、非你莫娶、在我心中你最美、我的世界里只有你容不下别人等等之类的甜言蜜语说了一箩筐，总算是把琴儿安抚了下来。
　　不敢多耽搁，我们回经理房间让琴儿吃晚饭。我和菲儿已经吃过晚饭，而且按照协议，琴儿今晚还是属于经理的，所以我和菲儿趁机告辞回房。
　　洗漱完毕，我百无聊赖地躺在床上看电视，心却飞到了琴儿身边，不知道她现在在干什么？
　　是不是又被经理那个肥猪压到了身下？
　　她那个这两天饱经摧残的小屄，会不会承受不住经理的狂轰滥炸？
　　菲儿还是习惯性地和我睡在一起，看着旁边空荡荡的另一张床，唉，我还是太心软了，怎么就狠不下心来把她赶到那张床去？
　　不久，门铃响了，谁这么夜了，还来敲门？
　　门外是琴儿，琴儿拉着她的行李箱，身后是经理。看到他们，我愣了一下，“你们……这是……”
　　琴儿耍着小脾气，径直进门来：“我今晚要和你在一起。”
　　我望望经理，他双手一摊，无奈地对我苦笑：“她发脾气了。”
　　我小声问他：“你惹她了？”
　　经理无辜地耸耸肩，“没有呀，我只说了一句，小老婆，我们上床睡觉吧。她就发脾气了，说要和你睡，就执意过来了。”
　　琴儿放下行李，拿出衣服和洗刷用品去洗澡。我无奈地对经理说：“既然如此，也不好强迫她，要不，你先回去？我等下再劝劝她？”
　　经理摇头，“不行，按照协议，她今晚要陪我，你不能不讲信用吧？”
　　我苦恼地挠挠头，这可怎么办？
　　经理眼睛一转，在我耳边说：“要不，我今晚也在这里过夜，你看怎么样？”
　　我心中一跳，情不自禁地低头望向他的裤裆，这老淫虫，难道还想来一次混双对战？
　　却不自觉地点头，低声叮嘱：“等她洗完，你去洗一下。我和菲儿先睡了，等一下你再上她的床。”
　　经理嘿嘿地笑，忙不迭地点头，转身回房拿东西去了，我调暗灯光回菲儿床上躺下。
　　经理很快又回来了，三两下脱掉衣服，光着身体走向浴室，看样子是想要和琴儿共浴。
　　我心中怦怦直跳，鸳鸯浴？
　　可惜，经理扭了一下门，打不开，门在里面反锁了。
　　经理又敲门，叫琴儿开门让他进去，可是琴儿没有搭理他。
　　经理无奈，走回床上发了一阵呆，不甘心地对我说：“要不，你去叫她开门？”
　　我心中一跳，顿时口干舌燥起来，把自己未婚妻的门敲开，让他进去和我的未婚妻共洗鸳鸯浴？这……这剧情会不会太刺激太狗血了？

第48章 参与
　　面对经理这个无耻的请求，我心中大骂，却没有拒绝，天人交战一阵，心中的魔鬼还是战胜了理智，下床来走到浴室门前，举起手来犹豫一阵，最后还是轻轻敲了几下。
　　琴儿应该以为还是经理在敲门，没有理我。我心虚地咳嗽一下，“宝贝儿，开一下门。”
　　门里静了一下，传来琴儿的声音：“什么事？”
　　我硬着头皮说：“我拿一下毛巾。”
　　门里沉默一阵，琴儿说：“等一下，等我洗好你再拿吧。”
　　没辙了，我对经理摇摇头，可是经理却不停地对着浴室努嘴挤眼，示意我继续敲门。无奈之下，我只有又敲门。
　　“又怎么了？”门里传来琴儿不耐烦的声音。
　　“你开一下门吧，我急着用。”我硬着头皮撒谎。
　　门里又沉默了一阵，“哪条毛巾是你的？”
　　“黄色的那条。”
　　不久，浴室门锁响起，然后打开了一条缝，门缝里递出一条毛巾，我伸手接过。经理却抓住机会猛地拉开门，在琴儿的惊呼声中硬挤了进去。
　　紧接着传来琴儿的惊呼声：“啊……你怎么进来了？快出去。”
　　然后是经理猥琐的笑声：“嘿嘿，小老婆，我来跟你一起洗。”
　　“谁要和你一起洗，快出……啊……放开我……别这样……嗯……别……唔……唔……唔……”
　　我直愣愣地站在浴室门外，竖着耳朵听着浴室里传来的声音，这是……
　　经理抱着琴儿在亲吻吗？
　　他厚实的嘴唇堵住琴儿的小嘴，让她说不出话来？
　　不久，浴室里传来“啧啧啧……”的接吻声，还夹杂着琴儿娇嗔的喘息声：“啊……我就知道……嗯……会这样……啊……死性不改……绿毛龟……啊……轻点……王八蛋……哦……别摸那里……放手……哦……”
　　我听着浴室里传来的琴儿压抑着的甜腻娇媚的声音，不觉兴奋莫名，我年轻漂亮的未婚妻又被经理这个大肥猪弄上了，他现在正在做什么？
　　应该是一边吻着琴儿，一边摸她娇嫩的小屄吧。
　　我定定地站在浴室门前，脑海里脑补着浴室里面的情形，可惜这个酒店的浴室不是用那种磨砂玻璃做的，在外面看不到里面的人影。
　　经理猥琐的声音毫不留情地调笑着琴儿：“叫我别摸，又使劲按着我的手不放，你到底是想我继续摸还是不摸呀？”
　　“喔……不是的……呀……别动……啊……”
　　“舒不舒服？”
　　“啊……好酸……别……别……啊……停下……求你……啊……”琴儿气喘吁吁地语不成声。
　　“嘿嘿，你看，都流这么多水了，还装不要吗？”
　　“嗯……”
　　“想不想要？”
　　“……”
　　“还嘴硬，不承认是吧？我就不信了。”
　　“不……不是的，你坏……都是你弄的……啊……还来……哦……别弄了……啊……要……要坏了……啊……人家那里……噢……天哪……这两天被你……啊……搞坏了……啊……”
　　“要不要？”
　　“啊……轻点……啊……对……就这样……啊……快……快……啊……要死了……啊……啊……别停……再弄几下……啊……你怎么停了……呜……你……你太坏了……给我……我要呀……”
　　“你要什么？”
　　“我……”
　　“你说不说？不说我出去了哦。”
　　“不，别走，我……”
　　“你什么？”
　　“我……要你摸我……”
　　“摸你哪里？”
　　“快点……呜……不理你了……呜……”
　　“是不是摸你这里？”
　　“哦……对……动呀……快点……啊……别停……啊……”
　　“这里是什么？”
　　“是……是……啊……是小屄……哦……我的小屄……快……哦……”
　　“谁的小屄？”
　　“我的，啊……别停……你的……啊……是主人你的……啊……啊……啊……来了……泄……啊……啊……啊……”
　　浴室里琴儿委屈急迫地求他摸她的小屄，而且听她最后变调的呻吟声，我知道琴儿又被他搞到高潮了。
　　听着她高潮泄身的声音，我兴奋得手脚酸软，底下的小弟弟涨得发疼。
　　浴室里安静了一阵，只有琴儿急促的喘息声，正在我以为他是不是已经插入了琴儿，正在慢慢抽插的时候，又响起了琴儿闷闷的“嗯嗯嗯……”声以及“啧啧啧……”的亲吻声。
　　然后，浴室门响了一下突然打开了，一个肥大的身影跌跌撞撞地倒退出来，门又“嘭”地关上了。
　　我伸手扶住差点跌倒的身影，看着他一脸懵圈的郁闷样子，我哭笑不得，看来琴儿也不是吃素的，趁着他以为已经得手，沉浸在亲吻放松警惕的时候，把他给推了出来。
　　这样也好，如果我的未婚妻一而再再而三地被他轻易得手，我还有点不甘心了，让他吃一次闭门羹，也是不错的。
　　经理气急败坏地去敲门，琴儿在里面得意地轻笑一阵，然后开始洗澡，浴室里响起哇哇的水声。
　　经理无奈，想要故伎重施让我再去把门敲开。
　　机会给过你了，是你自己没有把握住，我摊摊手表示爱莫能助，然后开心地钻进菲儿被窝，抱着她柔软的身体。
　　经理垂头丧气地坐在床边，不甘心地眼巴巴望着浴室门。
　　我越想越开心，转头在菲儿湿润的红唇上一阵热吻。菲儿象条八爪鱼般紧紧缠着我，热烈地回应着我的吻。
　　我长久地吻着菲儿，双手在她柔美的身体上摸索不停，搞得她气喘吁吁情热如炽，我也性欲勃发。
　　可是正在我要提枪上马的时候，琴儿洗完出来了，她一眼就发现了我们在被窝里的情况，一把掀开我们的被子，冷声对我说：“起来，今晚我要和你睡。”
　　我哭笑不得，却只能无奈地爬起床来，母老虎发威，我不敢不服从。
　　菲儿可怜兮兮地抓着我的手不想让我离开，我也只能无奈地轻拍她的手以示安慰。
　　琴儿自顾自坐到床边的大镜子前开始吹头发，单薄的睡衣衬托得她前挺后凸的身形更加性感，飞扬的青丝显得她沐浴后红润的脸庞更加娇艳。
　　经理流着哈喇子想要凑过去吃豆腐，被她一脚轻轻踢开，“死肥猪，滚开。”
　　经理也不恼，厚着脸皮挨了几下揍，抱着她身体爱不惜手地摸了几下，再在她羞恼的粉拳绣腿下哈哈笑着逃进了浴室。
　　我悻悻然在旁边的空床上坐下看着他们打情骂俏，郁闷地想，到底谁才是她的老公？
　　琴儿吹干头发后也上了床，在我身边躺下，侧身抱着我，温热的身体紧紧贴着我，在我耳边呢喃：“老公，抱紧我，别丢下我。”
　　我心中一阵感动，伸手到她头下抬起她的头，让她伏在我的胸膛上，在她耳边轻声说：“傻瓜，我怎么舍得丢下你呢？我爱你！”
　　琴儿柔软的小手轻抚着我的胸膛，幽幽地说：“我怕……”
　　我抚摸着她柔顺的发丝，在她光洁的额头上轻吻一下：“别怕，我会永远在你身边陪着你。”
　　“老公……”
　　“嗯。”
　　“你真的不嫌弃我吗？”
　　“傻瓜，又胡思乱想，我怎么会嫌弃你呢？我爱你都爱不够，又怎么舍得嫌弃你呢？别乱想。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，你不相信我吗？”
　　“嗯，老公真好！”
　　……
　　正当我们窃窃私语的时候，经理洗完出来了，他咧着大嘴，贱兮兮地走到琴儿那边的床边，“嘿嘿，小老婆，我来了。”
　　然后上床，从琴儿身后钻进了被窝。
　　床上一阵响动，床垫象不堪重负般向下陷。琴儿身体一僵，求助般抬头望着我，可怜兮兮地叫：“老公……”
　　我心中怦怦直跳，轻拍着琴儿的肩膀安抚她，“别怕，我在呢。”
　　琴儿幽怨的眼神望着我，脸上泛起桃红，轻咬着下唇“嗯……”一声，头又伏在我胸膛上，身体也更紧地贴着我，好像要远离身后的那头肥猪，又好像是在给他腾地方。
　　酒店标间的床只有一米八，睡两个人绰绰有余，但多了一个肥胖的他，却显得有点拥挤了。
　　我不得不向床边挪了一下，琴儿也跟着我挪动了过去，经理也趁机凑了过来，紧贴着琴儿的后背。
　　我静静地拥抱着琴儿僵硬的身体，仔细感受着她身体的变化，一时间，房间里陷入了奇异般的安静，但淫靡的气息却在悄然蔓延。
　　随着“嗯……”的一声轻吟，琴儿的气息慢慢凌乱起来，僵硬的身体开始颤抖，体温也在慢慢升高，从温热慢慢变成了火热。
　　房间里虽然灯光明亮，但我们都盖着被子，我也看不到琴儿身后的情形，不禁心痒难搔，他在干什么呢？
　　是不是在摸琴儿的屁股？
　　又或者是用他的大鸡巴在顶琴儿的双腿间？
　　我兴奋地伸手摸向琴儿胸前，还没触碰到那片柔软，指尖倒是先碰到了一只肥胖的大手，原来他正在揉捏琴儿的乳房，怪不得琴儿有这么大的反应。
　　我不愿和他争抢一个乳房，但琴儿另一侧乳房正紧紧地压在我的身侧，我也抓不到。
　　无奈之下，只有顺势滑上琴儿肩头，轻抚着琴儿的颈部、脸庞，手指挑起琴儿的下巴，低头望着她涨红的脸庞。
　　琴儿半闭着眼睛，迷离的眼神复杂地望着我，突然热情地凑过来吻我，湿润的红唇在我嘴上、脸上胡乱地啃，嘴里呢喃道：“啊……老公……爱我……”
　　我也被琴儿勃发的春情和此刻淫靡的气氛感染，热烈地回吻着琴儿。
　　琴儿的身体在我怀里扭动起来，我不知道发生了什么，也许是他在她背后摸她身体，她痒了，所以扭动着躲避？
　　然而又不象是躲避，琴儿本来是全身紧贴着我的，随着扭动，上半身仍然紧贴着我，然而，她的下半身呢？
　　怎么好象越来越远了？
　　不，不是好象，而是真的，没过多久，琴儿的下半身已经远离了我。
　　我们此刻是躺在床上的，琴儿侧躺着，身下是床，身上是被子和空气，她下半身不可能向上下移动，她前面是我，身后是经理，她下半身远离了我，就必定是贴近了经理。
　　虽然被子遮盖着这一切，但我脑海里还是出现了一幅非常形象的画面：我的未婚妻琴儿上半身紧紧贴着我热情地和我激吻，但她的下半身却向后撅起，去迎接她身后那个大肥猪的下半身！
　　我被这个发现刺激得兽血沸腾，半转过身去和琴儿面对面地亲吻，左手很自然地来到她胸前，直到触摸到那一片温润酥软。
　　我粗暴地揉捏了一阵，才想起刚才有一只大肥手占据了她这里，然而现在却不在了，那只手去了哪里？
　　现在正在做什么？
　　我急切地想要知道答案，所以对琴儿那柔软滑腻的乳房也失去了兴趣，向下滑去，想要探寻那只刚才还在揉捏琴儿乳房的胖手的足迹。
　　腰背上没有，小腹上也没有，终于，我在琴儿高翘的臀部上找到了那只手，它正在摸挲着琴儿柔软而充满弹性的臀肉。
　　琴儿突然“嗯……”地呻吟一声，失神地停下和我接吻，头伏在我肩膀旁急促地喘息，身体颤抖得更厉害了。
　　被摸屁股有这么大刺激吗？
　　我纳闷地想，一定是还有其他事情发生，可惜我却看不到。
　　不由心痒难耐，左手回到正面向琴儿下体摸索过去，想要知道经理是不是正在攻击琴儿的阴户，是用手摸还是用鸡巴摩擦？
　　我的心怦怦直跳，手哆嗦着慢慢越过琴儿平坦的小腹，越过光滑的阴阜，终于抵达琴儿湿漉漉的阴户位置，还没开始摸索，就突然被一根火热的肉棍顶开了，还没等我反应过来，它又缩了回去。
　　我顿时明白了，那是经理的鸡巴，它正在摩擦着琴儿的阴户，从琴儿臀缝里插入，顺着琴儿阴部裂缝慢慢地由后向前摩擦，插到尽头时刚好就把我摸索到那里的左手顶开了，然后缩回去进行下一轮的攻击。
　　我顿时口干舌燥起来，琴儿的性器官和经理的性器官又紧密接触了！
　　虽然还没有插入，但这样摩擦，仍然带给了琴儿强烈的刺激，从她越发颤抖的身体和越发频繁失神的呻吟就可以知道，琴儿被他这样用鸡巴摩擦得非常舒服。
　　而从琴儿身体的姿势也可以知道，她已经做好了和身后的男人性交的准备，她尽量后翘的屁股，就是为了方便身后的男人插入她，她想他用鸡巴插入她的阴道！
　　我鬼使神差地把左手放在琴儿的阴户位置，仔细感受着经理的每一次冲击和摩擦，我甚至还用手包着他那火热的鸡巴，把它挤按得和琴儿的阴户贴合得更紧，让他的鸡巴更紧密更有力地摩擦琴儿阴部裂缝里面的嫩肉。
　　琴儿的呻吟声更大了，口中无意识地叫着“啊……老公……老公……啊……啊……给我……啊……好酸……我要……啊……啊……”
　　经理摩擦得并不快，好象在仔细地用鸡巴感受着琴儿阴户上的每一道皱褶，坚硬的鸡巴每一次冲击都象一根铁棍碾压着琴儿阴户裂缝里的嫩肉，挤压着她早已充血肿胀的阴蒂，缩回去的时候，也同样刮蹭着琴儿的阴蒂和阴户嫩肉，使琴儿阴道里源源不绝地分泌出大量的淫液，沾湿润滑着双方的性器官。
　　我用手仔细地感受着他们双方性器官的互相摩擦，体会着那种令我心悸的激情，不禁想到，就是我手里的这根鸡巴，这两天多次插入我心爱未婚妻的阴道里，带给她无尽的性快乐，令她一次次地达到性爱的巅峰。
　　经理用我手里的这根鸡巴，一次次地征服琴儿的肉体，一次次地征服她的灵魂，使她心甘情愿地喊他主人，顺从地摆出各种姿势给他操，甚至答应做他的小老婆，求他天天操她……
　　我从来都没有想过，我居然有一天会用手摸着另一个男人的鸡巴，而此刻我不但这样做了，我甚至还非常激动非常兴奋。
　　此刻，我不但摸了他的鸡巴，我甚至还体贴地用手指压着他的鸡巴往琴儿的阴户里钻，好让他们双方获得更加快乐的性体验。
　　我甚至还产生了用手把他的鸡巴往琴儿阴道里塞的念头，我想要体验一下，亲手把别的男人的鸡巴塞进我心爱未婚妻的阴道里，会是一种什么感觉！
　　这样的一个念头一旦产生，就生根发芽再也驱赶不掉。
　　我的欲望越来越强烈，我想要那样做，我想要把别的男人的鸡巴亲手送进我心爱未婚妻的阴道里，让他用他的鸡巴抽插我未婚妻的阴道，亲手促成他们性交。
　　我的手不自觉地跟随着那根鸡巴，在它前进时用力压向琴儿阴户，在它后退时也同样压着它。
　　在它那圆滚的龟头再一次经过琴儿阴道口的时候，我再以压抑不住自己的欲望，我的手指用力压着那火烫的龟头，使它慢慢地陷入了琴儿阴道口里，同时也使琴儿发出了一声更加娇媚带着满足的“嗯……”的呻吟声。
　　那圆滚火热的龟头，终于被我亲手送进了琴儿的阴道里，我心中急跳着期待着它继续深入。
　　然而，令我失望的是，它却停了下来，并没有抽出来，也没有继续深入，就那样保持着龟头插入的姿势不动了。
　　琴儿显然也发现了不对，她对那根鸡巴的不作为产生了不满，屁股开始难耐地前后挺动起来，想要它更加深入自己体内带给自己更大的快乐。
　　而我也心急起来，老混蛋搞什么鬼？
　　这样一个娇媚的年轻女孩娇嫩的阴道就在眼前，为什么就不动了呢？
　　我不禁抬头望向琴儿背后的经理，想知道他在搞什么鬼，发现他正嘴角带着邪恶的笑容意味深长地望着我。
　　在他那象是看穿了我心思的目光下，我难堪地低下头去，不敢和他对视。
　　糟糕，不知不觉就暴露了自己的绿帽癖了！
　　他已经从我的行为中看出了我的心思，我那急切地把他的鸡巴塞进琴儿阴道里的行动，把我内心的想法全都暴露了出来。
　　经理得意地轻声笑起来，然后突然说：“求我。”
　　他想让琴儿开口求他屌她？
　　或者是他想让我求他屌我的未婚妻？
　　我不知道他是在对谁说的，不禁又抬头望他，发现他正邪笑着望着我的眼睛，对我说：“求我屌她。”
　　我脑中“嗡……”地一声响，血液充盈脑海，巨大的屈辱感充塞着我的胸膛，但同时也产生了强烈的自虐般的快感。
　　经理见我不出声，一把掀开了我们身上的被子，再用脚踢了几下，继续向我施压：“你不求我，我就不屌她。看看她，你舍得让她这么难受？”
　　随着被子的掀开，床上三人顿时暴露在明亮的灯光下，我侧身躺着，右手支撑着上半身抬起，琴儿头部在我怀里，宽松的睡衣已被掀到了她脖子下，两个大乳房都紧紧地压在我身上。
　　琴儿下身赫然没有穿内裤，赤裸裸的下身向后弯曲成一个诡异的弧形，屁股向后撅起，左脚屈曲和我双腿纠缠在一起，右脚却向后搭在经理肥胖满是汗毛的粗腿上。
　　经理侧身躺在琴儿背后，肥大的肚腩顶着琴儿的腰身，右手搭在琴儿雪白的屁股上轻轻摸挲着，从我这个角度看不到他的鸡巴，只看到他下身顶着琴儿后翘的屁股。
　　此时的琴儿皱着眉头闭着眼屏着呼吸，脸色憋得通红，双手紧紧地抱着我的身体，身体却在不安地扭动着，右腿在经理的粗腿上蹭来蹭去，屁股一挺一挺地向后耸动着。
　　也许是她听到了经理的话，也许是她察觉了我的视线，她微微睁开迷离的眼神，用低不可闻的声音呢喃着：“老公……”
　　我听不出琴儿那一声是什么用意，是让我不要求他遂了他的意？或者是让我赶快求他，好让她得到解放？
　　亲口求一个大肥猪屌我心爱的未婚妻，这是何等下贱何等屈辱啊，然而，也正是这种屈辱的感觉让我痴迷不悟。
　　我咬咬牙，终于颤声说：“求你。”
　　话一出口，一股强烈的快感象触电般在我身体里流淌。可是经理却不满意，“你说什么？大声点，我听不见。”
　　事已至此，我也豁出去了，再也顾不得脸面，大声对他说：“求你，求你屌她。”
　　经理得意地笑起来，然而还是不满足，“她是谁？”
　　一波一波强烈的快感冲刷着我的身体，我已入魔，浑身颤抖着大声说：“她是我未婚妻，求你屌我未婚妻！”
　　话一出口，我象脱力般软倒在床上，快感却淹没了我的理智，只觉得心中充满了无尽的屈辱，还有无尽的快意。
　　经理显然不肯放过我，他要进一步羞辱我，“她今天还是你未婚妻，以后呢？”
　　我觉得快要无法呼吸了，浑身的血液急速流动，强烈的电流在我身体里肆意流窜，我再也忍不住了，伸手下去脱下内裤，握着坚硬的小弟弟快速地撸起来，“以后……她是你小老婆，让你天天屌，嗯……”
　　经理志得意满，哈哈大笑起来，“哈哈哈……好，很好，如你所愿，看好了，看我怎么操她。”
　　说着，粗腰慢慢向前挺进，琴儿也同时“嗯……”地发出一声满足的呻吟。
　　我急忙抬头望去，但琴儿的屁股阻挡了我的视线，什么都看不到，急忙伸出左手向琴儿下体摸去。
　　触手处一片黏糊的淫液，很快就摸索到他们两人性器官结合处，那根肥大的鸡巴正在缓缓地往里挺进，一寸寸进入了琴儿阴道里！
　　我仔细地感受着他的鸡巴从我手上缓缓滑过，消失在琴儿阴道里面，很快，他鸡巴根部就碰到了我的手，然后把我的手压在了琴儿阴道口上，而琴儿，则长长地呼出一口气，发出一声长长的“哦……”呻吟声。
　　我知道，这代表了他已经全根尽入，他已经完全插入琴儿了，他的鸡巴已经深入琴儿阴道深处了，他的鸡巴已经填满了琴儿的阴道。
　　我兴奋激动得不行，哆嗦着用右手撸自己在空气中的鸡巴。
　　呵呵，想想真是悲哀，自己的未婚妻正在自己怀里，但她阴道里却插着一根别的男人的鸡巴，而我这个正牌未婚夫却只能对着空气打飞机。
　　经理在琴儿阴道深处停留了一阵，然后开始抽插起来，速度不快，浅浅地抽出一截，然后又重重地插进去，每一次都令琴儿发出一声娇媚的低吟。
　　我左手两个手指夹着他的鸡巴，感受着他的抽动，也被撞击得不停拍击在琴儿的阴户上，令得琴儿身体的颤抖越加剧烈。
　　琴儿肥厚的阴户非常柔软，我的手掌被经理鸡巴带动着拍击在上面，那种柔软的触感非常舒服。
　　很快，我的整个手掌已经沾满了琴儿阴户上的淫水，湿漉漉黏糊糊的非常滑腻。
　　我灵机一动，大拇指摸索到琴儿那勃起的阴蒂，用指肚轻轻按压、刮蹭起来。
　　琴儿的呻吟声突然大了很多，呼吸急促，身体的颤抖更厉害了，阴道里涌出大量淫水，顺着他们性器官交合处流出来。
　　很快，琴儿火热的身体僵硬起来，双手死命地在我背上抓挠，象一条缺氧的鱼儿般大口呼吸，嘴里带着哭音一边呻吟一边“啊……老公……老公……啊……啊……”地叫着，然后开始抽搐，阴户里喷出大量淫水。
　　琴儿高潮了！只被他慢慢地干了不到一分钟，就已经到达了高潮！我也被琴儿感染，快速地撸动鸡巴。
　　经理得意地哈哈大笑起来：“哈哈哈……这么快就喷水了，真是个极品女人！小鲁，操，怪不得你姓鲁，原来你天生就是个只能自己撸的命！小鲁，看着我操你女人，你爽不爽？”
　　我闷哼一声，快速撸动鸡巴，咬牙点头：“爽！你干得爽吗。”
　　经理连连点头：“爽，太爽了！她是我见过的最极品的女人，小屄紧得象处女，又白嫩又多汁，还容易高潮，操她太有成就感了。操过她之后才知道，其他女人一点味道都没有了，如果让她出去卖，肯定会非常受欢迎。”
　　我脑中不由浮现琴儿做妓女，各种各样的男人排着队等着操她，不同的男人，不同的鸡巴，相同的是他们最终的目的都是琴儿的小屄……
　　不由更加激动起来，“她以后是你的小老婆，你让她去卖吧，让更多男人屌她。”
　　经理更开心了：“好，她是我的了，以后你不能再碰我这个小老婆了。我要找更多男人来操她，让他们免费操她，让他们在她里面射精，让她被他们搞大肚子！啊……太爽了！”
　　经理一边说一边加快速度抽插，显然他已经把琴儿当作他的女人了，他正在幻想着让更多的男人操自己的女人，这触动了他的淫妻癖，他激动了起来。
　　我的未婚妻要每天被他屌，而我自己却不能碰，那是多么讽刺的事情？
　　然而我此刻已经被强烈的快感冲昏了头脑，脑子只有琴儿被很多男人屌的画面，她的小屄里不停地接待各种各样的鸡巴，甚至会有几个男人一起操她身上的几个洞……
　　我一边快速撸动鸡巴，一边发狂般用力把两根手指插进琴儿小屄里，和经理的鸡巴一起抽插着琴儿的阴道，就象此刻正有两根鸡巴在同时抽插着琴儿的阴道……

第49章 暗渡
　　我沉浸在自己的想象中，用力抠挖着琴儿的阴道。
　　这是我第一次这么深入琴儿的阴道，之前因为害怕不小心捅破处女膜，一直都是在阴道口附近浅浅地叩击、抚摸，从来都不敢深入进去。
　　进去之后，琴儿阴道里的嫩肉紧紧地包裹着我的手指，有力地蠕动着排挤着，想要把我的手指挤出去。
　　怪不得经理会说她紧，真的非常紧，我要非常用力才能插进去，插进去之后又被里面层层叠叠的嫩肉裹得无法动弹。
　　经理不管我，自顾自地抽插，我能感觉到他的鸡巴紧挨着我的手指在琴儿阴道里不停地进进出出。
　　那感觉太怪异了，我之前从没有想过，有一天我会和别的男人这样子操琴儿，他用他的鸡巴，我用我的手指，双方就象多次合作一样，配合默契地同进同出。
　　琴儿的呻吟更大声了，一直在喊着太大了、好涨、坏了、烂了之类的话，淫水越来越多，高潮根本就无法停歇，一波接着一波不停的高潮使得她陷入了歇斯底里般的嘶喊，下身耸动着寻求更大的快乐。
　　我抽插了几分钟就没力了，只用手腕的力量高速抽插，一般人实在无法坚持多久。
　　我只能保持着手指插入，努力转动和弯曲手指，在琴儿阴道里抠挖起来。
　　意想不到的是，我这样的举动，带给了琴儿更强烈的快感，她叫得更大声了。
　　不过想想也对，经理的鸡巴一直在不停地抽插，我的两根手指则在不停地抠挖，两种滋味同时袭击，相信很少有女人能受得了这样的刺激。
　　等到我的手指实在无力无法动弹时，我不得不抽了出来摇晃麻木无力的手腕手指恢复力量，琴儿则在我们两个人的配合下，因为高潮太多快感太强烈而陷入了癫狂，身体打着摆子般不停地抽搐，嘴里不停地大声呻吟。
　　看着琴儿不停地高潮，汹涌的情欲淹没了我，我坐起来，把鸡巴凑到琴儿嘴边，趁着她张口大叫的机会把鸡巴插进了她嘴里。
　　琴儿含着我的鸡巴却没有吞吐也没有吐出来，她此刻全部的心神都在她阴道里的那根鸡巴带给她的快乐上了，根本就无力也没心神吞吐。
　　我自己挺动下体抽插了一阵琴儿的小嘴，她叫喊时牙齿总会咬到我的鸡巴，令我汗水直流。
　　不行，这样太危险了，一个不小心可能就被咬破了。
　　我遗憾地抽出鸡巴又躺了下去，这次却是头朝着床尾方向侧躺着，头部位置刚好在琴儿下体附近，一抬眼就能看到他们两人性器官交合处。
　　太好了，这位置这角度刚刚好，看得非常清晰。
　　只见一根沾染了大量淫液而显得油光滑亮的肥大鸡巴，在琴儿粉嫩的阴道里快速地进出抽插，每一次抽出时都会带出阴道里一部分粉白的嫩肉和大量淫水，插进去时又会把这些嫩肉全都怼进去。
　　琴儿的阴户上已经糊满了淫液，还有很多白泡，大小阴唇全部充血肿胀，中间的裂缝已经完全打开，阴道口紧紧地箍着那根肥大的鸡巴，被那根鸡巴撑成了一个圆形，正在随着它的进出而在鸡巴上前后滑动着。
　　看着近在咫尺的淫靡画面，我激动得难以自持，在我面前的两个性器官，一个是我心爱的未婚妻的阴户，一个是肥猪般男人的鸡巴，那根鸡巴此刻正插在我心爱未婚妻阴道里快速地抽插。
　　我未婚妻阴道里被抽插出了大量的淫水，这两个性器官交合时撞击使得淫液到处飞溅，一部分溅到我脸上，使我的脸很快就湿漉漉了。
　　我心爱的未婚妻此刻正在我面前被一个肥猪样的老男人肏，他的鸡巴深入她的阴道深处，在她的阴道里肆意冲撞，开垦着她娇嫩的阴道壁，扩展着她的腔体……
　　我颤抖着在琴儿肥厚的阴户上轻柔地抚摸，在琴儿充血肿起的阴蒂上刮蹭，伸出舌头凑过去舔舐吸食她甜美的汁液。
　　经过这么长时间的抽插，经理的呼吸凌乱粗重起来，此时他也无心再羞辱我，把所有的注意力都放在了面前性感的女体上，双手抱着琴儿挺翘雪白的小屁股，不知疲倦地耸动着下体重重地反复撞击上去，粗长的鸡巴象打桩般一下下重重地直捣琴儿阴道深处。
　　琴儿火热的身体已经泛起桃红色，浑身颤抖着尖叫呻吟，她早已屈服在他强势的攻击中，沉迷于他的粗长贯穿阴道肉壁所带来的快感，如触电般的快感蔓延堆积在她的身体里，使她早已忘记了思考，忘记了一切，只知道不停地纵情呻吟。
　　在漫长的抽插后，琴儿阴道里的嫩肉蠕动挤压得越加强烈，经理终于快要达到快乐的巅峰。
　　在琴儿不知第几次高潮后，他发起狠来，把琴儿身体推得俯卧在床上，他跨骑在琴儿屁股下面，粗长的鸡巴从琴儿双腿间的臀缝里插入琴儿，双手捏着琴儿那挺翘柔软的臀肉，疯狂地发起了最后的冲刺。
　　琴儿倒卧下来时，把我舔舐她下体的头挤了出来，我只得抬起头来呆呆地近距离看着他们两个人激烈地性交。
　　看得出来，他非常喜欢琴儿圆润挺翘的小屁股，经常采用后入的姿势干琴儿。
　　在经理发起最后冲刺的时候，琴儿的呻吟徒然高亢了起来，身体的颤抖越加强烈，阴道里不时喷出一股一股淫水。
　　几分钟后，琴儿又达到了一次强烈的高潮，嘶声裂肺地哀叫起来，身体强烈地抽搐颤抖中，下体持续喷出大量淫水，把床单都染湿了一大块。
　　经理在琴儿高潮中仍在强力地冲刺，又快速抽插了几分钟，才在一声嚎叫中把鸡巴重重地插入琴儿阴道深处定住不动，屁股抽搐着向琴儿子宫里喷发出他生命的精华，大量的精子被喷洒到了琴儿的阴道深处。
　　喷发完毕，经理疲累地倒伏在琴儿背上大口地呼吸着，还没有软化的鸡巴仍插在琴儿阴道里不舍得抽出来，鸡巴上的淫液一滴一滴不停地滴落下来。
　　琴儿仍在高潮中，双眼翻白四肢不停地抽搐着，嘴巴张开却没有声音发出，过了很久，才发出了一声长长的哀鸣，然后才恢复了呼吸大口急促地呼吸起来。
　　直到鸡巴软化从琴儿阴道里被排挤出来，经理才翻身躺回床上喘息。
　　我近距离看着琴儿狼藉的阴部，红肿的阴户上那个圆圆的大洞是琴儿的阴道口，阴道口里面的嫩肉清晰可见，从里面缓缓流出一股一股浓白的精液。
　　看到这里，我激动得再也无法自持，爬起来象经理刚才那样跨坐到琴儿大腿上，手按着硬挺的鸡巴就要插入琴儿，但却没防备被经理一脚踹得差点跌下床去。
　　经理得意地盯着我：“滚开，她是我的，你不能碰她。”
　　我眼看看地看着自己的未婚妻被他操，好不容易等他操完了，却不让我这个正牌未婚夫接着操她。
　　巨大的屈辱象潮水般淹没了我，但奇异的是愤怒的成分却不多，更多的是虐心和兴奋。
　　我象一头喘着粗气道公牛般红着眼睛转身扑向另一张床上的菲儿，我残存的理智还记得另一张床上也有个美丽性感的玉体，我可以在她身上得到发泄。
　　菲儿缩在被窝里全程目睹了我们三人的活春宫，她早已经粉面霞烧美目含情春心荡漾了，只不过因恐惧于经理长期的淫威和她作为女孩子的矜持，就一直在苦苦忍耐着。
　　现在我扑向她正合她心意，很快就欢快地和我纠缠交融在一起。
　　就这样，我和经理象竞赛般分别在菲儿和琴儿身上发泄着人类最原始的欲望，经理在我未婚妻身上得意地纵横驰骋，我也在他的情人身上肆意淫弄，搞得两个美娇娃娇叫呻吟不息。
　　直到我们疲累得再也无法动弹的时候，我们才不得不停止了这个淫乱的竞赛，互相抱着对方的女人陷入了沉睡。
　　日上三竿我才醒来，虽然经过睡眠，但仍觉得手脚酸软无力，很想再次沉睡下去。
　　但我心中有事，只得强撑着起床，简单梳洗之后，把两个女人硬拉起床，再在她们的抱怨中帮她们穿好衣服，打发她们去梳洗。
　　我们的动静惊醒了经理，虽然在药物的作用下他昨晚在床上生猛无比，但毕竟快50岁了，体力早已衰落，那些药物更是在透支身体潜能，因此他虽然被吵醒，但也只是嘟囔几句就又沉沉睡去。
　　梳洗完毕，一行三人拉着各自行李走出房间，楼层服务员看我们拉着行李，询问我们是否退房，我特意跟她说我们要在附近旅游几天，让她转告房间里的经理。
　　出了酒店，随便上了一辆出租车直奔步行街，下车后随便借了一部手机打给老同学小黄，他家是开租车行的。
　　电话接通，我简短地说了几句就挂了，然后再找了一辆出租车直奔机场，顺便在半路用电话订了机票。
　　琴儿和菲儿稀里糊涂地跟在我身边晕头转向不知道我在干嘛，我也没多解释，上车后就昏昏欲睡，昨晚真是太累了，现在都还没恢复过来。
　　她们两个反而脸色红润神采奕奕，一路上叽叽喳喳说个不停。
　　真是太奇怪了，按理说她们昨晚的消耗也不小，难道，得到性爱的滋润，女人会越来越年轻越来越容光焕发？
　　一路颠簸，在去机场的路上我瞌睡了两三个小时。
　　途中经理打来电话问我们去哪了，我打起精神骗他说我们正在去附近一个景区的路上。
　　经过昨天的协议和昨晚我淫妻癖的那种表现，我觉得已经彻底稳住他了，他果然没有怀疑，只说那他退房先去下个客户那里等我们，并威胁说三天后一定要见到我们，我满口答应下来。
　　到达机场候机的时候我的精神才好了很多，候机时我才向她们交了底，说明白了我们这次是要逃回家，然后立马要安排琴儿跟宋老头回老家。
　　琴儿听我这样说，情绪低落下去，我好言安慰了一阵，又仔细跟琴儿交代了很多注意事项。
　　傍晚时终于回到了阔别差不多一个月的家，一进家门，宋老头惊喜地迎了过来，见到我，却又讪讪地停住，不知道说什么好。
　　再次见到这个给琴儿开苞破处的老乞丐，我心情复杂，一时也愣在原地，不知道说什么好，脑海里不期然地浮现他给琴儿开苞时的种种画面。
　　琴儿见状，连忙问宋老头：“家里还有饭菜吗？”
　　“有，有，只是不多了，我没想到你们回来，就没做那么多，要不，我再去做点？”宋老头连忙回答。
　　琴儿点点头，宋老头就屁颠屁颠地去准备饭菜了。
　　我回过神来，对琴儿交代：“你先去洗澡，然后收拾行李，身份证、手机等等东西都不要带，就带衣服就行了。”
　　然后转头对菲儿说：“你也去洗澡，等一下晚上我还要跟你出去一趟。”
　　交代完，我转身又下了楼，先到银行取款机取了些钱，然后买了些熟菜带回家。
　　吃完晚饭，帮琴儿收拾行李，宋老头听说琴儿要跟他们父子回老家过年，高兴得嘴都裂开了，一颠一颠的也去收拾行李。
　　一边收拾，我一边不厌其烦地仔细交代注意事项，琴儿埋头整理行李，也不知道她听进去多少，但此时也顾不得了。
　　收拾完，我拉着琴儿在床边坐下，歉疚地说：“对不起，连累你了。”
　　琴儿含泪凝视着我，然后紧紧抱着我，在我耳边呢喃：“老公，我舍不得你。”
　　我抱着琴儿柔软的身体，安慰道：“乖，没事的，过完年后不久我们就能又见面了。”
　　琴儿久久地抱着我不放，我捧起她的脸，在她嘴上深深一吻，深情地说：“宝贝儿，我爱你！”
　　琴儿突然扑过来胡乱地吻我，喘息着说：“老公，爱我一次，好吗？就一次，我……我要你爱我……”
　　面对琴儿突然的求欢要求，我措手不及，我知道时间上来不及了，却无法拒绝她。
　　刚才收拾行李时没有关门，琴儿过去把门锁上，跑过来把我扑倒在床上，就要动手解我的衣服。
　　恰在此时，房门传来敲门声，宋老头的声音传了进来：“小琴，鲁先生，我收拾好了，你们好了吗？”
　　琴儿僵住了，咬咬牙，大声对宋老头说：“知道了，你先去休息一下，我们还有话要说。”
　　然后倔犟地继续脱我衣服，眼泪却忍不住簌簌地往下掉。
　　刚刚脱完上衣，门口又传来敲门声和宋老头的声音：“小琴，我……我睡不着……要不我帮你收拾吧。”
　　琴儿耐着性子对着门口说：“不用，你去看一会电视吧。”
　　宋老头不说话了，琴儿继续扒我的裤子，刚刚脱掉，门口又传来宋老头的敲门声，“小琴，你看……要不要带上鞋子？门口那么多鞋子，我没东西装了，你能不能拿个袋子给我帮你装起来？”
　　琴儿怒吼起来：“别吵我，让我们安静一会。”
　　琴儿麻利地脱掉身上的衣服，伏在我身上吻我，猴急地抓着我半软不硬的鸡巴在她阴户上蹭，却因为硬度不够而插不进去。
　　琴儿试了几次都没有成功，正在着急时门口又传来了敲门声，琴儿气得浑身颤抖，颤声问：“又怎么了？”
　　还是宋老头的声音：“是……刚刚有人来敲门，说车到了。”
　　琴儿一僵，泄气般伏在我身上轻声哭了起来。
　　我抱着她坐起来，在她额头上轻吻一下，“宝贝儿，没事的，放心，我们很快就会再见面了，我们还年轻，以后还有很多机会，好不好？”
　　我心里明镜似的，知道宋老头这么频繁地过来敲门是什么意思，他心里已经把琴儿当作他的女人了，当然不希望我染指他的女人。
　　刚才房门还是开着的，他知道我们不会开着房门亲热，就很放心地没有过来打搅。
　　现在突然发现房门锁上了，他就急了起来。
　　只是，明面上琴儿还是我的未婚妻，他也不好明说，更加不敢当我的面说琴儿已经是他的女人了。
　　所以，他只能以这种委婉的方式来不停地打断我们的亲热。
　　琴儿点点头，擦干眼泪，“你……你一定要注意安全，不要做危险的事。”
　　“嗯，我知道。”我一边说，一边拉着她下床，为她穿上衣服，然后自己也穿上，打开房门让宋老头进来帮忙搬行李。
　　临出门前，我回头望着这间住了几年的房子，虽然是租来的，但我在这里住了几年，和琴儿也在这里同居了差不多一年时间。
　　这里，承载了我的青春，还有我和琴儿的温馨甜蜜时光。
　　这一走，不知何时才能回来了，真是舍不得呀！
　　我掏出手机，通过银行转账把明年的房租也交了，把手机放在门口的鞋柜上，出门下楼。
　　到了楼下，已经有两辆车在等着了，小黄从车里出来，把一个包裹递给我，“兄弟，你要的东西都在这里了。”
　　我接过包裹点点头，“谢了！钱以后还你。”
　　“还什么还，太见外了吧？如果把我当兄弟，你就别这么婆婆妈妈的。”
　　我打开包裹，里面有几个手机，我拿出来检查一遍，小黄介绍说：“放心，都是新手机，里面也有卡了，几部手机都互相留了电话，一些必要的软件都下载安装好了，微信也是用开卡的身份注册登录的。”
　　我点点头，把一部手机递给琴儿，“你拿着，以后我们就用这些手机联系了。”
　　然后给菲儿一部，我自己一部，小黄一部。
　　包裹里剩下的全是现金了，我也没点，全部给了琴儿。
　　把行李放上车，我对小黄说：“兄弟，我老婆就交给你了，你一定要把她安全送到地方，路上尽量不要让她露面。”
　　“晓得，我办事你放心。”
　　“还有，记得找个没监控的路段换车。”
　　“都安排好了，放心吧。”
　　我又走到琴儿面前，轻抱着她，在她耳边说：“宝贝儿，路上小心点，我等你回来。”
　　琴儿不舍地紧紧抱着我又哭了出来，我在她额头上吻了一下，狠下心来轻轻推开她，拉她坐进车里，“放心，就当作是出去玩两个月，很快就可以见面了。”
　　琴儿泪眼朦胧地抓着我的手不放，我转身对宋老头说：“宋爷爷，照顾好琴儿。”
　　宋老头满脸的笑容，忙不迭地点头：“晓得，晓得。”
　　琴儿和宋老头父子坐在后排，小黄把另一辆车的钥匙交给我，跟我摆摆手，和那个司机一起上了车。
　　车子启动，慢慢驶了出去，琴儿探出头来，含泪跟我挥手告别，我带着不舍，送别了琴儿。
　　目送着车子远去，我收拾情绪，和菲儿上了我自己的车，然后在菲儿的指引下，去到菲儿所说的那间别墅。
　　这是在郊外的一栋独栋别墅，周围很是冷清不见人烟，也没有物业管理什么的。
　　想想也是，经理他们经常在这里聚众淫乐，当然要找个僻静的地方。
　　我在远处停车，走过去打开围栏门和菲儿大摇大摆地进了别墅，随便找了扇窗户打破，钻了进去。
　　谁知道一进去，就被两个大狼狗围住了，它们对着我们狂吠不止。
　　我正想有所动作，菲儿却先一步行动了，只见她从包里拿出一块布料。
　　我一看，顿时傻眼了，那是，内裤？
　　这是搞什么东东？
　　菲儿拿着那件内裤，走近那两条大狼狗，弯腰在它们的鼻子前扬了几下，它们顿时不吠了，反而激动地围着菲儿转圈，鼻子在菲儿身上闻来闻去。
　　菲儿把裤子连内裤一起脱下，慢慢跪伏下去，让那两条大狼狗闻她的下体，抬头见我傻愣在那里，气得对我娇嗔道：“你还傻站着做什么？快去把东西偷出来呀。”
　　我回过神来，哭笑不得地望着跪伏在地上撅着光屁股的菲儿。
　　两条狼狗急不可耐地舔舐着菲儿下体，粗糙的狗舌头在菲儿阴户上舔舐不休，很快就搞得一片狼藉了，菲儿也被刺激得闷哼起来。
　　我饶有兴致地看着，心头一阵激动，看样子，这两条大狗不是第一次这样做了，难道，今晚有机会亲眼见识一下人兽交？
　　菲儿被两条大狗舔得娇吟不止，见我还不走，不由急了，对我瞪眼娇叱道：“还不快去！”
　　时间紧急，现在实在不适合看戏，我遗憾地摇摇头，从包里拿出一瓶高度白酒和一瓶浓烈的香水还有一瓶花露水，倒了一些在自己身上，再倒了一些在菲儿身上，剩下的全部一股脑倒在了两条大狗身上。
　　浓烈的酒精味和香水味顿时飘散开来，两条大狗一边打着喷嚏，一边哀鸣着远远跑开了。
　　狗的嗅觉比人类灵敏几百万甚至上千万倍，刺鼻的酒精味和香水味对它们有着致命的伤害，自从听菲儿说经理屋里有狼狗，我就想到了这招来对付它，却没想到菲儿自作聪明地想要以身伺狗。
　　菲儿傻乎乎地看着狼狗跑开，我弯腰拍一下她高高撅起的光屁股，“走了，傻妞。”
　　菲儿回过神来，涨红着脸站起来，拉好裤子，娇嗔道：“你有这方法怎么不早说，害人家出丑。”
　　我乐不可支，搂着她的细腰，在她耳边问：“被狗舔，爽不爽？”
　　菲儿脸红耳赤地娇嗔不已，看着她娇羞的样子，真是美极了，我开怀大笑起来。
　　一路暴力破门，先找到监控，主机就在二楼的书房里，我熟练地操作起来，直接拔掉电源，再把硬盘拆掉装进包里，几分钟就完事了。
　　搞定后回到一楼，一楼大客厅里果然有个保险柜，我拿出解码器连接上去，不久就解开了，这种家用保险柜密码都不复杂，解码用不了多久。
　　保险柜里有大量的现金，我没动它们，一旦动了钱财，数额又那么巨大，性质就不同了。
　　只找出几十个U盘和一沓文件，U盘上全都贴有标签，大多数是人名，其中就有菲儿的名字，光是她的名字的U盘就足足三十几个，我随便翻了翻，把它们一股脑放进包里带走。
　　在二楼的主卧室里，还有个保险柜，里面都是一些贵重的首饰之类的东西，还有几本厚厚的记事本。
　　我翻了翻，里面居然详细记录了这么多年来贿赂勾结官员的大量事实！
　　我知道捡到宝了，也可以说，是捡到烫手的山芋了。
　　这东西，一旦送到有关部门手里，就是一颗炸弹，会把大量官员炸得粉身碎骨。
　　但最大的可能是会把我们以及我们的家人送上西天，他们一旦发现这东西被窃，肯定会疯狂反扑。
　　我一咬牙，都已经这样了，再害怕也迟了，经理肯定会想到是我们来偷的。
　　如果只偷走一些U盘，太不甘心，而且，不把他们送上断头台，始终都是个祸害。
　　他只要还逍遥法外，我们就要暗无天日地长久躲下去，就算他出国了，他在国内的势力也不会放过我们的。
　　我收拾好，再仔细检查一遍确定没有遗漏之后和菲儿匆匆离开，路上才开始后怕起来，又急忙去了菲儿租住的地方收拾行李。
　　一路辗转，换了几次车，最后去到另一个省的另一个同学家里。
　　这个同学叫王伟，也是我的死党，大学的时候和我同一个寝室，大家的衣服经常混着穿，可以说是穿同一条裤子的交情吧。
　　他是个富二代，家里人都移民了，唯独他不想到国外去做二等公民，就留在了家里独自打拼自己的事业。
　　他带我们去了他家闲置的老房子，让我们安心住在那里，他自己在市区有新房子，这里他不常回。
　　直到安定下来，我才松了一口气，通过手机联系，知道琴儿他们还在半路上，不过没有什么意外，一路都很顺利，估计还要几天才能到目的地。
　　我把偷来的那几本记事本仔细看了一遍，复印了几份，又扫描保存到云空间，然后琢磨着该怎么利用这份利器。
　　如果交给国家有关部门，后果难测，有可能会引发官场大地震，但也有可能会被某些人的后台给掩盖下来石沉大海。
　　国家几千年来所形成的“官官相护”
　　是一般人难以想象的，能当官并且达到一定位置的人，背后都会有后台或者势力，我一介平民想要撬动他们整个利益集团，说是不自量力一点也不过分，并且还有很大的可能会引火烧身死无葬身之地。
　　但也并不是说这些东西没用，用得好了，的确能够除掉一些贪官为民除害，前提是要和这些贪官的政敌合作，当然了，贪官的政敌也同样是一群贪官。
　　但问题来了，我并不是系统上的人，对官场上的派系并不熟悉，想要在短时间内找到这些贪官的政敌并不容易，并且还要找到那些恰好有能力并且有意愿除掉这些贪官的政敌，谈何容易。
　　我整整思考了一晚上，决定铤而走险放手一搏。坐以待毙太被动了，不解决经理及其团伙，始终都是个隐患。
　　计议已定，我作了一番准备，然后告别菲儿，踏上了冒险之旅。
　　临走的时候，菲儿害怕地不肯放我走，不停地说太冒险了，我只得好言安慰一番，再三叮嘱王伟要经常过来陪她。
　　说起来，王伟还是挺不错的一个小伙子，自身上进家里也多金，虽然家里人都已经移民，他自己独自在国内打拼，但才短短三年时间，事业就已经有声有色了，当然了，他父母留下的根基和人脉是他事业成功的最大的原因。
　　对他我是知根知底的，虽然他还没结婚，但女朋友是不少的，毕竟，这样年少多金的青年俊杰，身边怎么会少得了那些莺莺燕燕呢？
　　他本身又比较花心风流，所交往的都是些质量挺不错的女孩子，我就经常看到他在朋友圈里晒恩爱，同学们就经常开玩笑说他是铁打的腰肾流水的女主角。
　　可他全然不以为然，还振振有词地说他要在茫茫人海中寻找他的真爱，不试过又怎么知道是不是真爱？
　　记得我和他碰头的时候，菲儿的美丽都快把他的魂勾去了，特别是在听我说了她不是嫂子而是妹妹的时候，就开始一个劲地献殷勤，反倒把我这个老同学丢在了一边。
　　对此，我也司空见惯了，反正在学校里就已经是这样了，真是狗改不了吃屎。
　　不过，对他我还是放心的，他尽管花心，但对朋友真的没话说，这也是我选择来他这里落脚的原因。
　　不过，在启程重返的路上，我还是禁不住有点担忧他的花心，以他的性格和菲儿的美丽，他铁定会对菲儿死缠烂打，菲儿会不会经得住他的穷追猛打？
　　他们两个孤男寡女的长期相处，很难说会不会擦出火花来，别到时候我回来了，见到的是他们卿卿我我甚至是一起滚床单。
　　想到这里，我心中有些酸涩，唉，男人呀，总是会忍不住吃着碗里的望着锅里的。
　　对于菲儿，不可否认，我觉得心里已经放不下她了，虽说名义上是兄妹，但实际上早已经超越了兄妹之情，我自己都说不清到底和她性交了几次，临走那晚更是疯狂地做了一夜。
　　对此，我也很是苦恼，心中觉得对不起琴儿，也曾经想要逃避她的亲近，但奈何定力不够，总是会沦陷在她的柔情和挑逗中，她那美丽的容颜和性感的身体，还有那高超的性技巧，总会令我不可自拔地陷入和她疯狂做爱的狂乱中。
　　唉，分开一段时间也好，只是便宜王伟那小子了，也不知道他能不能把她拿下。
　　拿下后，他会不会从此定性不再沾花惹草？
　　为此，我在离开之前曾经严厉警告过他，如果他还是那个德行，就不要沾惹她。
　　他也拍胸口保证，说一定修心养性专心一意地对菲儿好。
　　唉，但愿如此吧。
　　不是我的终究留不住，只盼望菲儿能有个好归宿了。毕竟，跟着我也不是个事，我已经有了琴儿，不可能还能给菲儿幸福。

第50章 观看
　　一路辗转又回到了熟悉的城市，我隐身在城市拥挤的人群中，坐在茶馆里望着外面来来往往行色匆匆的人流，心中不断复盘和计算着。
　　不久，一个大腹便便的老者坐到了我面前，我抬头仔细地打量着他，没错了，就是这个人，从那些U盘的视频里我已经知道，菲儿曾经不止一次地服侍过他，他对菲儿非常入迷，每次都要在菲儿身上花样百出地折腾好久才会罢休，他甚至还多次向菲儿提出想要金屋藏娇把菲儿私有化包养菲儿。
　　当然了，他对金钱的兴趣更大，单是记录上的受贿金额就高达一千多万，还有房产和各种珠宝珍玩之类的不计其数。
　　这个人大约50多岁，比经理更加肥胖庞大的身躯，一看就是个常年养尊处优的人。
　　不过，他那不怒自威的眼神和挺拔的身躯，还是稍稍显示了他和一般老者的区别。
　　毕竟，作为省城一个区的公安局长，长期身处高位，居移气养移体，和一般老者的区别还是蛮大的。
　　经理记录的那些笔记本可以说是一颗威力巨大的催命符，如果保留在我自己手上就很有可能会成为我们的索命符，随时可能会遭到疯狂的报复和追杀。
　　再加上我没有能力扳倒他们这些位高权重的大人物，保留着它们也就没有任何用处。
　　只有把它们放出去，才会产生威力，或许还会获得不错的回报。
　　而我冒险回来约见他，目的只有一个：以那些笔记本要挟他保我们平安。
　　这是一个冒险的举动，如果他带着大队人马过来直接抓捕我，那就麻烦了。看到他独自前来赴会，我就知道自己已经成功了一半。
　　最终经过长时间艰难的心理和语言较量，他脸色铁青地走了，虽然他最终没有任何承诺，但我知道目的已经达到，因为我看得出，他是惜命的，他做不出玉石俱焚的举动，他还想要保留他的地位和手上的权力。
　　然后我又用同样的方式摆平了市委秘书长，他更加惜命，因为他才四十多岁，还有上升的空间。
　　两天后，那个公安局长主动约见了我，把几页纸丢给我让我背熟，然后带着我来到公安局。
　　经过一系列的笔录，我成了举报人，举报经理那个团伙的犯罪事实。
　　同时也顺便把我和菲儿、琴儿作为经理家被盗的嫌疑人的那个案子给销了。
　　代价就是我给软禁了起来，美其名曰保护。
　　在宾馆里住了差不多一个月，我才被那个局长领了出去，他告诉我，根据我的举报，市公安局和海关等部门联合开展了一次打黑除恶的执法行动，成功打掉了一个黑社会性质的走私团伙，该黑社会组织大批成员被抓，其主要成员除经理等几个主要成员潜逃国外其余全部落网。
　　真是个好消息，主要成员永远会潜逃国外。
　　但对此我也无可奈何，毕竟那些主要成员手上或许还有更多这些大人物的罪证，对他们网开一面放他们一条生路，大概也是这些大人物的手笔。
　　作为交换，我藏着的那些笔记本原件也都交给了局长和秘书长他们。
　　自此，事情完美解决，我和菲儿、琴儿重获自由了，我还意外地得到了50万元的奖金。
　　当然了，作为筹码，那些U盘视频还攥在我手里，他们也不知道还有那些东西。
　　至此，我才彻底放下心来，终于不用到处躲藏，可以光明正大地到处晃荡了，自由的感觉真好。
　　我又回到了王伟家和菲儿汇合，把事情已经解决的消息告诉菲儿，小小地庆祝了一番。
　　此后又在王伟家逗留了几天，主要还是想要撮合他们两个。
　　经过这段时间的相处，王伟已经彻底迷上了菲儿，每天都要往这边跑，对菲儿大献殷勤。
　　不过菲儿好像对他并没有感觉，每次面对他都是以前那个高冷范。
　　王伟多次碰壁后越战越勇，反而更加积极了，大有死缠烂打不达目的不罢休的状态。
　　齐人之福难享，为了不给菲儿造成更大的伤害，使她能找到真正属于她的幸福，我尽管心中不舍，但也忍痛尽量减少了和菲儿的亲密接触，甚至为了撮合他们，我还尽量给他们制造机会让他们单独相处。
　　老实说，看到王伟那个小子每天围着菲儿转，我心中还是酸溜溜的，不过看到菲儿对他的态度，我心底也在暗自高兴。
　　唉，我也知道自己的心态不对，只能慢慢克服了。
　　菲儿被王伟纠缠了一段时间之后，特别是感觉到了我的态度，她心情低落了好几天，之后对王伟更加冷淡了，连带着对我也有怨恨。
　　唉，我是不是做错什么了？
　　我也利用这段时间偷偷把那些U盘都看了个遍，令我大吃一惊的是，在视频里我发现了不少熟人。
　　公司的老板和经理是一伙的，他们靠着组织黑社会收保护费开赌场起家，然后走私贩毒，我所在的那个公司只不过是他们洗钱的一个工具而已。
　　这些我都已经知道了，但在那些U盘里我还看到了不少熟面孔，不少参与淫乱的男人都经常在公司里出现，他们经常过来和老板他们喝茶，我以前只以为他们是老板的朋友，想不到是手下。
　　而那些被男人们当作母狗般来淫辱的女人，除了菲儿之外，还有几个我是认识的。
　　她们当初也是公司里的一员，后来就相继不见人影了，我以前以为她们是辞职走了，想不到是被经理他们集中了起来成了他们团伙的泄欲工具。
　　还别说，看着那几个年轻漂亮的曾经的熟人被各种各样的男人肆意淫辱，感觉还是挺刺激的，而最令我兴奋的则是菲儿的视频，我首先播放的也是菲儿的视频。
　　每个U盘上都贴着标签，我粗略区分了一下，单是标注了菲儿名字的U盘就有三十几个，拿起一个标注着“叶晓菲.第一次”的那个U盘，这个应该是经理第一次强奸菲儿的录像。
　　画面上是在经理办公室里，菲儿坐在经理对面，这时候的菲儿还是长长的直发，还没有烫成大波浪，没有那种成熟性感的少妇韵味，和现在的菲儿比，显得青涩而纯净。
　　两个人认真地长时间办公，偶尔交谈几句，然后菲儿逐渐不安起来，说很热，经理就开笑说既然热，可以脱掉衣服嘛，反正这里没有外人。
　　菲儿忍耐着没有脱衣服，去接了一杯水喝了又坐下办公。
　　然而她更加不安了，不停地用手扇着风，双脚也不安地悄悄互相摩擦着，脸色越来越红。
　　经理假惺惺地问她是不是不舒服，叫她到沙发上躺着休息一下。
　　菲儿犹豫了一阵，走出办公室，几分钟后回来，脸上和头发上还有水渍，应该是到卫生间洗脸了。
　　进了办公室就摇摇晃晃地坐到了沙发上，经理则借机走了出去。
　　菲儿坐在沙发上更加不安了，也许见经理不在办公室里，心里放松下来，闭上眼睛粗重地呼吸，双手不停地扇着风，不停地擦头颈上的汗珠，还撩起衣服伸手进去擦身上的汗。
　　然而，擦汗的动作慢慢转变成了自摸，也许是在某一次的擦汗过程中手碰到了身上的敏感点，菲儿浑身颤抖一下娇吟一声，双手慢慢开始在身上游走抚摸起来。
　　然后也许是觉得不过瘾，伸手进衣服里面揉搓着自己的大奶子，嘴里慢慢发出轻微却急促的呻吟声。
　　自摸一阵，她慢慢躺倒在沙发上，满身大汗，双手更加用力地抚摸自己的身体，把上衣撩起来，胸罩推上去，一手抓着乳肉用力地揉搓，一手伸向双腿间隔着裤子用力磨蹭，苦闷的呻吟更大声了。
　　看着屏幕上美丽的菲儿衣衫凌乱地躺在沙发上急切地自摸，身躯烦躁地扭动着却得不到解脱，我心知这是因为经理给她下了春药，这件事菲儿说过，看样子还是强力的春药。
　　过了一阵，菲儿已经解开牛仔裤的扣子和拉链把手伸进内裤里面去自慰了，嘴里辛苦地忍耐着发出一阵阵闷闷的呻吟声。
　　这时候，经理推开门进来了，装作吃惊的样子问菲儿怎么了。
　　菲儿可能还残存着理智，惊叫一声，把身体转过去背对着经理急促地喘息。
　　经理走过去蹲在沙发面前，装作询问的样子，手在菲儿头脸等部位摸了一阵，说她发烧了，要送她去医院。
　　经理一手伸到菲儿颈下，一手抱着菲儿膝弯，看样子是要把菲儿抱起来，可是刚抱起来就没力的样子整个人失去重心压到了菲儿身上。
　　菲儿已被强烈的春药折磨得神志不清，被他压在身上很自然地双手抱着他的身体。
　　他身上的男性气息瞬间点燃了菲儿体内的春药，春药更加猛烈地爆发开来，使得菲儿完全迷失了理智，只知道顺着身体的本能去追寻那道令她迷醉的男性气息。
　　菲儿就象闻到了腥味的猫一样抱着他胡乱地亲吻起来，扭动身体用自己的乳房在他身上摩擦着，双腿用力夹着他的腰身，下体在他下身磨蹭不休，嘴里无意识地低喃着：“啊……好热……给我……我要……啊……给我……”
　　经理装作挣扎不开的样子，一边询问菲儿怎么了，一边不停地挣扎，实则是在用身体磨蹭着菲儿的身体。
　　看得出来菲儿没什么经验，就一直那样磨蹭着却没有什么进一步的举动。
　　过了一阵，经理装作被菲儿的举动诱惑得意乱情迷的样子和她热吻起来，双手在她身上到处摸索。
　　吻了一阵，他开始脱她的衣服，她却不懂得配合，就只知道紧紧抱着经理的身体不停地磨蹭着，给经理制造了不少麻烦。
　　经理好不容易从象个八爪鱼般的菲儿身上挣脱开，才顺利地把菲儿脱光，再脱光自己，抬起菲儿双腿跪在她身下欣赏她的阴户，一边感叹着：“真嫩！”
　　一边伸手过去抚摸。
　　菲儿被他脱光衣服后仍在难耐地扭动着身躯揉搓奶子，被他的手触摸到阴户，“嗯……”地发出一声娇媚的呻吟，开始挺动着下体用阴户去触碰他的手指。
　　经理玩弄一阵，把菲儿阴户搞得糊满了淫水就再也忍耐不住，挪动身体凑过去，把肿胀的鸡巴抵在菲儿阴户上摩擦起来。
　　菲儿已失去意识，只剩下身体的本能，挺动着下体加速和他的鸡巴摩擦，嘴里无意识地呻吟着。
　　经理摩擦一阵，沙哑着声音问：“想要吗？”
　　菲儿一边揉搓着奶子一边迷迷糊糊地说：“舒服，啊……好舒服，给我……我要……啊……”
　　经理装作为难的样子，“可是，我们不能这样，我……还是送你去医院吧？”
　　菲儿仍是在喃喃低语：“啊……好舒服，给我……我要……啊……”
　　经理装作犹豫的样子迟疑了一阵，然后咬咬牙，用手抓着鸡巴顶住菲儿阴道口，慢慢顶进去。
　　菲儿跟我说过，她的第一次是被经理强奸夺去的，这应该就是菲儿的第一次，看着经理的大鸡巴慢慢顶进去，我的心提到了嗓子眼，心中虽然知道这是一年多前的视频，事实早已发生，但我此刻仍旧非常紧张，心里有对菲儿的怜惜，还有对菲儿失身给经理这个禽兽的惋惜，痛恨经理这个畜生明明使用春药来迷奸菲儿，却还要装作正人君子的样子来撇清的手段。
　　然而，不可否认的是，我心中此刻却还有非常强烈的期待，我想要看到菲儿被他破处！
　　这种令男人热血沸腾的画面一定非常好看。
　　经理双手按在菲儿大张的双腿上，跪在菲儿下身前面的沙发上，屁股慢慢往前顶，鸡巴的长度肉眼可见的缩短。
　　我紧紧地盯着屏幕，心中异常激动，进去了，他的鸡巴插进菲儿的阴道里去了！他就要捅破菲儿的处女膜为她破处了！
　　然而，经理的屁股不久就后退，我心中不解，还没完全插进去，还有一截鸡巴在外面，他怎么后退了？
　　带着疑惑仔细看去，只见他那根鸡巴随着他的后退，象根弹簧一样松弛开来，褶皱的包皮慢慢又变得光滑紧绷，然后露出了顶在阴道口上的龟头……
　　我恍然大悟，想必他刚才根本就没有插进去，他那龟头根本就不是从阴道里抽出来的，而是从始至终都是顶在阴道口上没有突破进去。
　　而之所以有插了进去的假象，乃是因为随着他的向前顶，他的鸡巴象根弹簧般被压迫得缩了起来。
　　看他那鸡巴雄赳赳气昂昂的样子，好像也不是很软呀，怎么会插不进？
　　我不禁回想起宋老头给琴儿破处的情景，宋老头那鸡巴那天看起来还不如经理的硬，他花费了很久的功夫，才能成功插入琴儿阴道里面去。
　　我原本一直以为宋老头那天之所以要花费那么长时间才插进去，是因为他的鸡巴不够硬，不过现在看来，主要的原因还是因为琴儿的阴道太过紧窄。
　　不，或者应该说，是因为处女的阴道太过紧窄。
　　在这个中学生就绝大多数失去处女的时代，想要遇到一个处女，真的太不容易了。
　　我还没有干过处女，没尝过处女的味道，想想还是挺亏的，琴儿本来是处女，但我却把她的处女让给了宋老头，让他给尝了先。
　　不过看样子，处女也不是好插的，宋老头费了半天的功夫才插进琴儿，现在经理也没能插进菲儿，不知道他要用多久才能插进去？
　　经理呼出一口气，随口骂了句：“TMD太紧了！”
　　身体向后退去，嘴巴凑近菲儿阴户，“噗……”的一声吐了一口口水上去，用手把口水涂抹均匀，再吐了一口在手上涂抹在他的鸡巴上，顺手还撸了一阵，看样子撸得更硬了，才又挪动身体把鸡巴凑近菲儿阴户，双手手指搭在菲儿的大阴唇上用力扒拉开来，露出了阴道里面的嫩肉，鸡巴顶上去，屁股用力一撞，大大的龟头就进去了，再用力一撞，粗长的鸡巴进了小半截，再一撞，鸡巴进去了一半左右。
　　已被春药焚烧得欲火高涨的菲儿被他粗暴地顶撞得身体一阵晃动，破处的疼痛令得菲儿哀鸣一声：“啊……痛呀……好痛……”，光洁的眉头皱了起来，恍惚的眼神恢复了一点点神志，一边挣扎着一边惊呼起来：“啊……你做什么……走开……啊……好痛！”
　　经理趁势趴在菲儿身上，双手抓住菲儿两个坚挺饱满的乳房用力揉搓，嘴在她头脸胡乱地亲吻，肥大的舌头舔得菲儿满头满脸都是口水，最后噙住菲儿嘴唇用力地亲吻起来。
　　菲儿挣扎一阵就软了下来，残存的理智又被汹涌的欲火焚烧干净，抱着他的头颈和他热烈地湿吻起来，喉咙里发出一阵阵闷闷的娇媚喘息和呻吟声。
　　经理吻了一阵，见菲儿不再反抗，轻轻地耸动屁股开始抽插，粗长的鸡巴在菲儿的阴道里缓慢进出，一出一进之间，鸡巴在菲儿体内越插越深。
　　几分钟之后终于全根尽没，肥大的鸡巴全部插进了菲儿阴道里去，只剩下个大卵袋在外面，随着他的抽插而不停拍击在菲儿的会阴和菊花上。
　　菲儿一直皱着眉头，嘴里娇媚地呻吟着，不时喊着疼，但却已不再挣扎，反而用力抱着他的身体，双脚无力地搭在他肥大的屁股上随着他的抽插而上下晃动。
　　经理缓慢地抽插几分钟才挣脱菲儿双手重新支起上身，嘴里呼出一口气，低头望着两人交合部位，“呼，太紧了，嗯？是个雏儿？哈哈，真没想到，还是个雏，怪不得这么紧，哈哈，走大运了！”
　　我定睛看去，果然，经理插在菲儿阴道的鸡巴露在外面的部分已涂满了鲜红的血迹，还有更多的血迹顺着菲儿的屁股流到沙发上，在沙发上积存了一小滩。
　　我记得琴儿被宋老头破处时只流了一点点血就没了，想不到菲儿居然流了这么多血。
　　我没干过处女，不知道这么大的流血量是不是正常的，大约是个体差异吧，我也只能这么想了。
　　不过，看到这么触目惊心的处女血流出来，那种视觉冲击还是蛮大的，我在担心菲儿的同时，体内热血禁不住加速流动。
　　经理调整了一下姿势，把菲儿双脚抬起来搭在肩头上，双手抓着菲儿胯部，下体耸动着加快速度抽插。
　　此后就是尽情的抽插，期间也换了几个姿势，一直干了十几分钟他才射了出来，当然是射在菲儿阴道里。
　　菲儿一直处于浑浑噩噩的状态，除了呻吟和喊疼之外就没有反抗过。
　　做完不久，菲儿体内的春药又开始发作，她自摸一阵就主动往经理身上贴，急切地想要得到发泄。
　　经理却好整以暇地慢慢玩弄着她的身体，急得菲儿大呼受不了，甚至开始哭喊着求他给她，他才再次提枪上马。
　　就这样一共做了三次，菲儿体内的药效才过去，她瘫软在沙发上昏了过去，经理才心满意足地坐在地上抽烟。
　　视频到此结束，看完之后我心潮久久无法平复。
　　菲儿当初跟我说过这件事，她是在实习期内被经理迷奸了，我曾质疑菲儿为什么不去告他，菲儿却说没法告。
　　从视频上看，的确是菲儿主动的，她趁着经理外出的时候在他的办公室里自摸，被他撞见之后又抱着他求欢，做完一次之后不久又哭喊着求他快点给她……
　　这个视频在手，菲儿的确是告不赢，也就怪不得她会认命随他摆布了。
　　我唏嘘感叹一阵，又拿起其他的U盘看起来，此后的视频也都大同小异了，有些是多人轮奸菲儿，有些是菲儿去服侍某些官员之类的老家伙，还有一些是群交，一大群男男女女在经理那个别墅里变着花样地淫乱作乐。
　　而更过分的是，他们淫乱之后，经常会拉两条大狗进来，一大帮男人坐在旁边一边喝酒一边欣赏女孩们和狗性交。
　　看着菲儿趴在地上撅起屁股，一条大公狗趴在她背上快速耸动干得菲儿大声呻吟，我心中不禁产生异样的情绪。
　　怪不得和菲儿去经理别墅偷东西那天，菲儿看到那两条大狗会那么熟练地趴在地上给它们舔下体，原来她早就和它们做过很多次了。
　　不得不说，这种人兽交给人的视觉冲击还是很大的，我心中不由产生一种跃跃欲试的冲动，真想买条大公狗回来，让菲儿在我面前和它性交，不知道菲儿肯不肯呢？
　　为了给王伟那小子创造和菲儿独处的机会，这几天我都躲在房间里偷看那些视频。
　　草草看了一部分U盘，我也射了无数次，不得不手脚酸软地停下来，不能再这样下去了，迟早会精尽人亡。
　　看看时间，又到深夜了，觉得肚子有点饿，我收拾干净，想要到厨房找点吃的。
　　菲儿和王伟去看电影了，吃完晚饭就出去了，也不知道回来了没有。
　　客厅里灯火通明，王伟和菲儿亲密地坐在沙发上抱在一起，也许是被我出门的声音惊动了，他们重叠的头部分开，齐齐扭头尴尬地望着我。
　　看着他们嘴唇上残留的口水印迹，我心知他们刚才正在接吻，我的出现打搅了他们。
　　我尴尬地干咳一声：“咳咳，呵呵，我……我去找点吃的，什么都看不见，你们继续，不用理我。”
　　菲儿眼神复杂地看着我，突然转头主动吻上了王伟。我心情复杂地向厨房走去，东翻翻西找找，找到根黄瓜，也没洗就啃了起来。
　　清脆的黄瓜在我嘴里却味同嚼蜡，我食不知味地机械般啃着黄瓜，脑海里却不停地翻腾着菲儿和王伟抱在一起接吻的画面。
　　撮合他们是我的初衷，看到他们亲热，我应该为他们高兴才对，但为何会有心痛的感觉？
　　难道，我爱上了菲儿？
　　厨房门没关，客厅里的声音一阵阵地传到我耳朵里来，他们接吻时粗重的鼻息声、“啧啧啧……”的接吻声、菲儿偶尔的娇吟声……
　　这一切都毫无阻隔地传到我耳朵里，我甚至可以从这些声音就能想象得到他们现在的情形。
　　过了一阵，王伟低声说：“我们去房里吧？”
　　“不，就在这里。”菲儿大声否决了王伟的提议。
　　然后又是一阵细微的声音，我心中好奇，难道，菲儿想要和他在客厅里做爱？忍不住心中的好奇，我悄悄走到门边，探头向外望去。
　　菲儿正在帮王伟脱衣服，上衣和裤子已经脱掉，王伟浑身上下只剩下一条小小的内裤，内裤前面隆起一大坨。
　　菲儿跪在王伟前面，双手抓着内裤上沿慢慢扒拉下来，一条青筋暴突的鸡巴暴露了出来，因摆脱束缚而上下晃动了一阵，然后直挺挺地斜指向上。
　　菲儿站起来开始脱自己身上的衣服，王伟也上去帮忙，脱掉毛衣后菲儿抬头望向厨房方向，和我偷窥的眼神对视在一起。
　　我尴尬地缩回头，想要回房去，却又怕经过客厅时打搅他们。
　　过了一阵，又响起了接吻的声音，我心痒难耐，忍不住又探头望去。
　　只见菲儿也已经一丝不挂了，两个人正抱在一起接吻，王伟的手在菲儿身上不停地摸索着。
　　他们吻了一阵，就双双倒在了沙发上，王伟趴在菲儿身上吃她的奶子，双手在菲儿那对硕大的乳房上玩得不亦乐乎，舌头在菲儿挺立的乳头上来回地舔，象在舔舐世间的美味。
　　菲儿闭着眼睛躺在沙发上，双腿张开夹着王伟的腰身，双手抱着王伟的头用力往下按，嘴里发出粗重的喘息和一阵阵的娇吟。
　　王伟对菲儿的乳房爱不释手，玩了好久才恋恋不舍地转移阵地，一路向下舔去，顺着光滑的皮肤来到平坦的小腹，在小巧的肚脐那里停留了一会，然后再度向下，越过茂密的黑森林，最后来到菲儿下体，双手分开菲儿双腿，仔细地欣赏了一阵然后一口啃了下去。
　　菲儿被他舔得情热如炽，高声地呻吟了起来，下体挺动着迎合着他的舌头。
　　看着这令人热血贲张的一幕，我的心却不断地在下沉，心痛的感觉越来越明显，就象有人在用里揪着我的心脏，令我呼吸困难。
　　菲儿突然坐了起来，把王伟扑倒在沙发上和他接吻，然后一路向下滑去，跪在他胯间抓着那根坚硬的鸡巴撸了几下就张开嘴吞了进去，头部上下起落，卖力为王伟口交起来。
　　这次轮到王伟舒服了，他躺在沙发上抬头盯着菲儿吞吐着自己的鸡巴，嘴里的呼吸凌乱起来。
　　在王伟舒服的喘息声越来越大的时候，菲儿抬起身，手仍然抓着他的鸡巴，移动身体跨坐到他胯部，让他粗硬的鸡巴抵在自己的阴户上滑动几下，又抬起头眼神复杂地看着我，身体慢慢向下沉，那根粗硬的鸡巴也就慢慢消失在我眼前。
　　菲儿的眼睛一直没有离开我，我也没有躲开一直盯着她那美丽的大眼睛，从那里面我好象看到了深情、无奈、幽怨、哀伤等等无数的情绪，令我心中狂乱，心痛的感觉越加强烈了。
　　终于，王伟那根粗硬的鸡巴消失在我眼前，完全进入了菲儿阴道里，他们的性器官紧密地结合在了一起。
　　与此同时，菲儿眼里的水雾凝结成珠，大颗大颗地顺着脸颊往下掉。
　　我心神狂震，这一刻，菲儿哀伤的眼神深深地刺痛了我的心。
　　我不敢直视菲儿的眼睛，更不敢看她不停滑落的眼泪。
　　但那一幕在我脑里怎么都挥散不去，那哀伤的眼神和那晶莹的泪珠无情地吞噬着我的心灵，令我痛苦得浑身颤抖了起来。
　　菲儿的泪珠滴落在王伟的身上，我听到他诧异地问菲儿怎么了？菲儿不理他，仍然痴痴地盯着我，身体却开始上下起落套弄他的鸡巴。
　　我心痛得再也无法忍受，不顾一切地冲了出去，在王伟惊愕和菲儿欣喜的眼神中弯腰一把抱起菲儿就走，留下挺着湿漉漉鸡巴的王伟在原地一脸懵。
　　进了房间我转身一脚“砰……”地大力合上房门，抱着菲儿放在床上抱着她柔软的身体，在她耳边不停地说：“对不起！原谅我好不好？对不起！我以后再也不这样了！对不起！”
　　菲儿用力地抱着我，在我怀里轻轻地哭了起来。
　　我捧着她的脸，想要吻干她的泪痕，但她的眼泪总也吻不干，还在不停地流下来。我一边吻一边心疼地忏悔：“对不起！我错了，对不起！”
　　菲儿泪眼朦胧地望着我，哽咽着说：“别丢下我，好不好？我好怕！”
　　“不会的，我不会丢下你，我们以后都在一起，好不好？”我连忙安慰她。
　　“嗯……”菲儿喜极而泣，又哭了，紧紧地抱着我，在我耳边呢喃：“哥，我以为你不要我了，我好怕！”
　　我更加愧疚万分，她刚从魔窟里被解救出来，受伤的心灵还未平复，以为我要抛弃她不要她了，这段时间冷落她，她一定很难受吧，我只好不停地低声安慰她。

第51章 回家
　　第二天早上醒来，我感觉左手都麻了，被她枕了一夜，我左手手指都动不了了。
　　可是看着在我怀里睡得香甜的菲儿，我又不忍心吵醒她，只得强忍着不动，慢慢又迷糊了过去。
　　再次醒来时天已大亮，菲儿睁着美丽的大眼睛痴迷地望着我，碰到我的眼光，脸上迅速布满红霞，凑过来热烈地吻着我。
　　我抛开顾虑热烈地回应着她，唉，以后的事情以后再说吧，眼前的美人儿不能辜负。
　　菲儿很快就浑身火热起来，光溜溜的身体在我怀里扭动着摩擦，我温柔地吻遍她全身，脱掉衣服压了上去，在她愉悦的娇吟声中再一次进入了她。
　　此后的几天，我和菲儿过着热恋般的生活，大多数时间都赖在床上颠鸾倒凤，每天都会不知疲倦地一次次做爱。
　　唯一美中不足的是，菲儿的性欲非常强，总会让我有满足不了她的错觉。
　　明明每次她都出现高潮了我才射，可是她休息一会又会开始要。
　　唉，也许是天生如此吧，又也许是被经理那伙人长期侵犯，她已经养成了长时间做爱的习惯。
　　希望以后能慢慢改变吧，如果再这样下去，我都怀疑自己迟早会肾亏。
　　也许是得到我精子的滋润，菲儿的脸色和皮肤也更加红润有光泽，整个人都象在发光。
　　其实我也曾经试过想要戴套，但菲儿说还是不戴套舒服，她说戴着套就有了阻隔，她喜欢和我亲密无间的水乳交融，不喜欢戴套的感觉。
　　而且她还说特喜欢我射在她里面的感觉，我射精的那一刻，会令她特别满足。所以我也就迁就她了，只在心底暗暗祈求不要搞出人命来。
　　菲儿的心情也越来越好，再也不复高冷的形象，脸上整天挂着甜蜜的笑容，经常会小鸟依人般依恋着我。
　　看到她能开朗起来，我也由衷的为她高兴，可是心底也在暗暗发愁，看样子，菲儿是越陷越深了，以后我该怎么跟琴儿交代呀。
　　小黄早已把琴儿和宋老头父子送回了老家，他也已返回，还过来和我喝了一次酒。
　　对于他给予的帮助，我心中感激却又暂时无以为报，只能记在心中了。
　　宋老头老家那里实在太偏僻了，又是在山脚下，根本就没有信号，需要琴儿爬到附近的山上去，才有信号，因此联系有点麻烦。
　　通过和琴儿断断续续的联系，我也得知了琴儿已经在宋老头老家安定下来。
　　宋老头家由于多年没有住人，已经崩塌荒废了好久，这段时间他都是在和乡亲们重建家园。
　　我从小黄那里借的那笔钱给了琴儿带过去，正好发挥了作用。
　　虽说冬季难以大规模重建，但经过这段时间的修复，已经可以住人了。
　　菲儿不懂建筑，那些活她也帮不上忙，偶尔帮忙做一些力所能及的事，都会被宋老头紧张地拉走，生怕她受伤。
　　对此，琴儿在哭笑不得的同时也非常受用，也就没有继续添乱了，每天除了煮饭洗衣服打扫卫生之类的活，其余的时间大多数都是坐在一边看他们干活，或者到邻居家串门。
　　对于琴儿和大爷大妈们打交道的本领，我是知道的，可以想见，她在那里一定非常受欢迎。
　　知道琴儿在那里慢慢习惯下来，我也安心不少。
　　不过前两天琴儿发讯息过来说她的大姨妈好象很久没来了，担忧地问我会不会是怀孕了。
　　看到这条讯息，我心中百感交集。
　　算起来，琴儿第一次和宋老头做爱至今已经一个多月了，之后在菲蓉家又和不少男人鬼混过，不过据她所说都有戴套。
　　没带套和琴儿做爱并且内射的人，算起来只有三个人，宋老头、老刘头和经理。
　　而我记得当初知道琴儿被经理干了的时候，我有买了事后药给她吃，那么，经理或许可以排除了。
　　如果琴儿真的怀孕了，最大的可能就是宋老头和老刘头，而其中宋老头的几率最大，毕竟琴儿只被老刘头内射了一次，宋老头则不同，几乎每次都是内射，而且琴儿被他内射那几天正是排卵期，受孕的几率非常高。
　　但也不一定，毕竟宋老头年纪太大了，他的精子是否还有活力都难说。
　　老刘头虽然只内射了一次，但他和琴儿做的时候也是琴儿的排卵期，和宋老头相差不了几天，而且他毕竟比宋老头年轻好几岁，说不定他一发入魂呢。
　　就算那时候没有受孕，但琴儿在宋老头家也已经一个多月了，在此期间他们或许会天天做爱。
　　毕竟北方寒冷，小山村里又没有什么可以消遣的节目，人们都是习惯早早上床睡觉，这一个多月，可以说是琴儿和宋老头的蜜月期了，也有可能是在这段时间内怀上的。
　　咋一听到琴儿说她的大姨妈好久没来了，我心知肚明她一定是怀孕了。
　　呵呵，我心爱的未婚妻怀孕了，孩子不是我的！
　　更可笑的是，就连她的处女膜也不是我刺穿的！
　　我把本来应该由我刺穿的处女膜，处心积虑地让给了宋老头，现在又把她的子宫让给了他，让他用我未婚妻的子宫来繁衍后代！
　　想到这里，我的心又开始疼痛了起来，世界上怎么会有我这么傻的人？怎么会有绿帽癖这种怪病？我又为什么偏偏改不掉这个毛病？
　　然而，事已至此，我无论是痛彻心扉，还是激动兴奋，都无法改变这个事实，既已发生，那就只能接受！
　　因此，我在房间里痛哭流涕，独自承受那种刻骨铭心的痛之后，安慰琴儿说那可能是她在陌生的地方水土不服造成的，也许过一段时间就好了，让她别多想。
　　然而，这样的说法虽然有一定的道理，但琴儿还是担心，一个劲地问我，如果真的怀孕了，该怎么办？
　　老实说，我也不知道怎么办，难道真的要她生下来，然后当做我的孩子来抚养长大？
　　虽然我早已经跟琴儿说过这样的话，但事到临头，我不确定我真的能够接受，我是否能够承受那种锥心的痛？
　　常年累月地面对别的男人的孩子还要装作亲生的来抚养，我是否能忍受那种屈辱？
　　我不确定能做到。
　　但如果开口让她打掉，她会不会不舍得？我记得她是愿意为宋老头生孩子的，我不想为难她。
　　再三权衡之下，我也只得故作大度地表示，如果真的怀孕了，那就生下来，我视如己出把他抚养长大。
　　琴儿看我这样说，久久没有回话，然后发来一句：“希望你不会后悔！”
　　后悔？
　　我早就后悔了，自从看到琴儿被宋老头破处并内射后，我就后悔了，然而能怪得了谁？
　　这条不归路，就算是含着血泪也要走下去了，不然又能如何呢？
　　自从那天之后，王伟没有再纠缠菲儿，偶尔也还会过来和我们聊天吃饭，好像一切正常的样子。
　　但他这样，我心中反而愧疚起来，在菲儿不在场的时候曾经想要向他道歉，他反而先向我道歉了，说他对不起我。
　　我知道他说的是那晚他的鸡巴已经插入了菲儿阴道里的事，虽然还没有抽插几下就被我打断了，但毕竟是已经插入了。
　　为此，他很是愧疚，我也尴尬不已，总不能对他说，没关系，插就插了，没什么大不了的吧？
　　菲儿在王伟面前明显有些不自在，她也一定是想到那晚的事吧。
　　在这样尴尬的气氛中过了几天，菲儿提议回去，我也就收拾行李告别王伟，带着菲儿踏上了归途。
　　回到阔别已久的家里，看着房里熟悉的家具摆设，闻着熟悉的味道，我心里空荡荡的。
　　这里到处都充满了琴儿的痕迹，家具有小部分是房东的，大部分都是我和琴儿买回来的，就连摆放的位置都按照琴儿的喜好摆放的，鞋柜里还有很多琴儿的鞋子，厨房里的厨具也是琴儿挑选的，电视机、音响、洗衣机、洗刷用品……
　　就连家里的小摆设和阳台上的衣架等等东西都是琴儿精挑细选买回来的……
　　看着家里熟悉的一切，我恍然如梦，很有物是人非的感觉，家还是那个熟悉的家的味道，但我心爱的琴儿却不在这个家里，而是在数千里之外的宋老头家里，和他双宿双栖过着亲密无间的夫妻般的生活。
　　那的确是夫妻般的生活，我曾问过琴儿她晚上在哪里睡？
　　琴儿的回答果然不出所料，她是和宋老头父子同睡在一个炕上的。
　　宋老头家虽然残破不堪，但经过修补后还是收拾出来了一间小房子，盖上火炕就可以住人了，他们三个就睡在那唯一的一个炕上。
　　据琴儿说，开始时宋老头安排她睡中间，但琴儿死活不肯，最后就变成了宋老头睡中间，琴儿和宋福睡两边。
　　两个男人和一个美女同睡一个火炕，我脑海里不禁浮现出宋老头父子在那个残破的火坑上把琴儿夹成三明治的淫靡画面，急忙问琴儿有没有和宋福做过，得到的答复是一堆的锤子和炸弹。
　　然后她才说，每天晚上都是等宋福睡着了后，她才会同意和宋老头亲热。
　　看到这句话，我又有流鼻血的感觉，她这句话的意思是，每天晚上她都会和宋老头做爱！
　　可惜的是，我想象中的三人行没有出现，在我的再三追问下，琴儿说宋福每天都在外面疯玩，每天晚上都睡得象死猪般怎么都吵不醒。
　　我回到家，爱人却没在家，而是在遥远的他乡和别的男人过着夫妻生活。
　　我细细摸挲着家里的一切，回想着琴儿当初在家时的甜蜜温馨时光。
　　“哥，你怎么了？”菲儿看我状态不对，不禁奇怪地问。
　　我从杂乱的思绪中回过神来，“哦，没什么，你……先在这里住下吧，先……去那个房间住吧。”
　　我指了指琴儿房间，让她住我房间不合适，宋老头父子房间味道太大了，她肯定住不惯，只有琴儿房间稍微合适点，反正琴儿也不在，估计最快也要到过完年后才会回来。
　　“那是，嫂子的房间？合适吗？要不……我还是回去吧。”菲儿看了看琴儿房间的摆设，犹豫着想要回去她原来的租房。
　　“没事，你先住下吧。”
　　虽然危机已经解除，但我实在不放心她一个人在外面住，如果经理那团伙还有一些漏网之鱼呢？
　　后果不堪设想。
　　何况现在我和她都失业了，她在这里举目无亲，我不容许她再发生什么意外。
　　“你是住这间吧？要不，我也住这里。”菲儿推开我房间门探头看看，回头眼巴巴地望着我，咬着下唇羞涩地说。
　　“那不行。”我不假思索地拒绝，房间里只有一张床，我和菲儿睡一张床，以后琴儿和宋老头回来，他们睡一张床？那……那怎么行呢？
　　“我不管，我就要住这里。”菲儿见我拒绝得这么干脆，神色变了变，然后干脆不理我，自行把行李搬了进去。
　　我连忙追过去拉住她，“不行呀，大小姐，琴儿回来会打死我的。”
　　菲儿转身抱着我，静静地伏在我怀里不说话。
　　“呃，菲儿，怎么了？”我被她突然的动作搞懵了，捧起她的脸，只见她泪眼朦胧，豆大的泪珠无声地滑落。
　　菲儿挣开我的手，把脸埋在我胸前，哽咽着说：“我只住几天，好不好？”
　　我心生怜惜，抱着她柔软的身体，“你……这又何苦呢？你知道的，我给不了你幸福。”
　　“所以你要把我推给别人吗？”菲儿幽怨的说。
　　“呃，不是推，我是希望你能找到属于你的真正的幸福，我不能爱你，但我希望能有个爱你的人照顾你，给你幸福。”
　　“我不要，我只想在你身边。”菲儿倔犟地说。
　　“好，好，在我身边，我们永远不分开，好不好？但你就算在我身边，也还是可以试着接纳别的男人嘛，不打开心扉，别人很难走进你心里的。”
　　面对不讲理的女生，我试着开解她。
　　菲儿不说话，仍然紧紧地抱着我。
　　我慢慢挪到床边坐下，她也还是赖在我怀里，趁势坐在我双腿上。
　　这姿势更加不雅了，却又不好推开她，只得说话来分散自己的注意力，“以后我们怎么办？”
　　菲儿靠在我怀里，轻声说：“不知道。”
　　也许这样的姿势不舒服，在我怀里挪动一阵，腻声说：“以后还是这样。”
　　滑腻的小手在我身上摸索了起来。
　　我一阵头大，随着挪动，她的乳房在我的胸膛上挤压着，下体压到了我的小弟弟上。
　　幸好她穿着牛仔裤，虽然紧身却比较厚，我穿得也比较厚实，暂时还感受不到她的柔软和湿润，但脑海里却禁不住浮现出她下体和我下体接触的情形，小弟弟慢慢抬起头来。
　　我只得尽量说话分散注意力，“好吧，以后我再留意，给你物色个你满意的。”
　　菲儿幽怨的抬起头来望着我，我看着近在咫尺的湿润红唇，差点忍不住吻上去，急忙后仰躺下，菲儿也跟着趴在我身上，吃吃的笑，咬着下唇问我：“你这样，是不是默认被我推倒？”
　　我急忙分辩：“哪有，我是累了，躺下休息。”
　　菲儿蹭呀蹭，找到最舒服的姿势趴在我怀里，幽幽的问：“哥，你是不是玩腻了，嫌弃我了？”
　　我一阵哀叹，却又心疼，“傻丫头，别胡思乱想，我怎么会嫌弃你呢？”
　　菲儿抬起头来，深情地望着我，“那你那段时间怎么都躲着我？你以前不是说馋我的身子吗？”
　　我欲言又止，再冠冕堂皇的话语辩解都是苍白的，不及实际行动来得有说服力，她那颗百孔千疮的心再也经受不住哪怕一丝丝的伤害了。
　　而且，不可否认的是，她那美丽性感的身体，对我仍旧充满了强烈的吸引力。
　　软肉温香在怀，我再也不想压抑自己的欲望，翻身把她压到身下，恶狠狠地说：“小妖精，看我怎么收拾你。”
　　菲儿喜笑颜开地抱着我头颈，含羞呢喃着：“嗯，我只想做你的小妖精，一辈子的小妖精，别赶我走……”
　　我低头吻住她，把她的话语堵在喉咙里，她也热烈地回应着我……
　　几度云雨之后，我象条死鱼般躺在床上急促地喘息，菲儿满足地躺在我怀里，同样在急促地喘息，身体时不时的还抽搐一下。
　　良久，我才恢复了一点体力，强烈的睡意袭来，我强打精神轻轻抚摸着菲儿光滑柔腻的肌肤，在她额头上轻吻一下，“舒服吗？”
　　菲儿紧了紧抱着我身体的手，慵懒地用鼻音回答我：“嗯……”
　　“满足了吧？”
　　菲儿在我怀里拱呀拱，腻声说：“嗯……还没有，还想要……”
　　“啊？天哪，你都要了三次了……”我欲哭无泪，果然是没有耕坏的田，只有累坏的牛。
　　菲儿眉花眼笑地抬头望着我，娇嗔着说：“嘻嘻，人家就是想嘛，想让你一直插一直插，永远都别停，最好就是永远插在里面不拔出来，啊……太舒服了！”
　　“啊……天哪，你就是个无底洞，怎么都填不满。”面对她的痴缠，我心中感动，却忍不住哀嚎起来。
　　“嘻嘻，所以你要一直填呀，不许偷懒，快起来干活，我要把你吸干。”琴儿一边说，一边向我胯下又伸出了魔爪。
　　“我觉得我吃不消了，让我歇歇好不好？”我可怜兮兮的求饶。
　　菲儿一边把玩着我的小弟弟，一边情热地吻我，含糊地说：“不好，我要榨干你……”
　　我继续求饶，不假思索地口不择言：“天哪，你欲望太大了，我觉得应该为你找多几个男人，一起干你才能满足你。”
　　话一出口我就后悔了，该死，菲儿刚从那种生活里解脱出来，我怎么提了个这么荒唐的建议？
　　不过好在菲儿好像没感觉到什么不妥，只是摇头：“不要，我只要你。”
　　我心中一动，既然不能找其他男人，但狗不是男人，她能不能接受一条狗呢？
　　她以前已经被狗干过多次，她还愿不愿意以后还被狗干？
　　如果让她养一条大公狗，然后让这条狗每天干她……
　　想到这里，我发现我可耻地又硬了。
　　毕竟还是年轻，就算非常疲累，对性爱还是向往和无节制的，被她柔嫩的小手拨弄几下，再加上脑海里疯狂的想法，我小弟弟又昂然挺立了，不久就又开始了新一轮的盘肠大战。
　　心中的想法实在太疯狂，我好不容易才忍住了没开口说出来。
　　可是在做爱的途中，在她高潮的边缘，我最终没有忍住，还是问了出来：“菲儿，我们养一条狗吧，好吗？”
　　菲儿陶醉在我的抽插中，急切地挺动着下体寻求着更强烈的快感，只是随口回答我，“好，快点……插我……用力……啊……我快到了……啊……”
　　我脑子不停地出现视频上菲儿趴在地上撅起屁股承受着身后大公狗的快速抽插的画面，快感越来越强烈，很快就和菲儿双双又一次达到了高潮。
　　我趴在菲儿身上不舍得拔出来，在她耳边继续说：“菲儿，我们以后养一条大公狗，让它每天和你做爱，好不好？”
　　“嗯……好……”菲儿急促地喘息着享受着高潮的余韵，只用鼻息回答我，然后才反应了过来，“你说什么？什么狗？”
　　“大公狗。”我鼓起勇气抬起头来望着菲儿的眼睛。
　　菲儿美丽的大眼睛慢慢从迷醉状态恢复神智，然后一脸不可置信地望着我，吃吃地问：“你……你刚才说……说什么？”
　　我一看苗头不对，急忙吻上她的嘴，温柔的吻让菲儿开始僵硬的身体又柔软了下来，然后我才抬起头来说：“菲儿，你先别生气，让我把话说完，好不好？”
　　菲儿犹豫一下，然后点点头，安静地等着我说下去。
　　“菲儿，首先我要说明的是，我对你没有任何看轻的意思，希望你能明白，我所说的只是我心中所想，你就算不同意也别生气，好不好？”
　　菲儿同样点头，仍旧没有出声。
　　“菲儿，我看过了那些U盘，看到了你和狗做爱的事，我希望你能如实告诉我，哎，哎，你别哭呀，我们现在纯属是学术性交流，我都说了，我对那个没有任何偏见，你不要这样，好不好？”
　　我刚开始说，菲儿就哭了起来，眼里的泪水大颗大颗的往下掉，弄得我手足无措。
　　菲儿擦掉眼泪，平静了一下后对我点点头，示意我继续说。
　　看到她这样子，我犹豫了，不知道该不该继续说下去，最后还是敌不过内心的欲望，咬咬牙问她：“我只想知道你内心里最真实的想法，你不要生气，也不要想其他的，好吗？”
　　菲儿点点头，却出乎意料地直接问我：“你是不是想我以后继续和狗做爱给你看？”
　　“呃……”我被她这么直白的话问住了，不知道如何回答好，愣了一阵后才难堪地说：“菲儿，你应该也知道了，我有绿帽癖。”
　　“嗯，我知道，琴儿姑娘跟我说过了。你……你是想我以后也和她那样，经常和别的男人做爱吗？”
　　“不，不是的。”
　　我急忙摇头否认，“我的绿帽癖是建立在琴儿自愿的基础上的，我不会勉强她，同样我也不会勉强你。同时，我也知道你受了太多男人的欺负，你可能难以接受其他男人，我也不忍心再看到你被其他男人蹂躏，这点，请你相信我。”
　　“所以，你就想让我和狗做？”菲儿还是那么单刀直入。
　　“呃，你不愿意就算了，当我没说过，好不好？”我眼看情势不妙，只得放弃，转而开始温柔地玩弄着她的身体，期待能够分散她的注意力。
　　温存一阵，菲儿说她过几天想回家一趟陪家人过年。
　　我点点头，心里有点不舍，琴儿跟宋老头回家过年，菲儿也要回家和家人团聚，看样子我要独自过年了。
　　当然，我也要回家过年，但在家肯定不会多呆。
　　过完年后还一大堆事呢，买的房子已经可以装修了，现在距离过年还有半个月，过年前肯定装修不好了，现在年底也不好找装修队，只能过完年后再装修了。
　　而且，还要找工作、要准备和琴儿的婚礼……
　　“哥，你回家过年吗？”菲儿随口问。
　　“嗯，回吧，我家近，可以迟点再回去。”
　　“过完年后你有什么打算？”
　　我心中一动，不但我工作丢了，菲儿也没了工作，过完年后她也要重新找工作。
　　她如果再遇到个类似经理那种混蛋呢？
　　以她的外形条件，遇到色狼的几率太高了，我实在不放心她独自在外面打拼。
　　既然如此，何不一起创业呢？
　　赚不赚得到钱是一回事，有我在她身边看着，起码放心点。
　　想到这里，我连忙对菲儿说：“菲儿，不如，我们一起创业吧？”
　　“一起……创业？”菲儿一下子反应不过来。
　　“嗯，一起创业，我们自己做老板，不给别人打工了，好不好？”
　　“好是好，可是，做什么？”菲儿迟疑着问。
　　“就做我们的老本行，我们原来的公司垮了，这一块的市场出现了真空，我们动作快点，就可以抢占一部分市场，动作慢了就没机会了。”
　　菲儿双眼亮了，可是很快又黯淡下去，“可是，我们没产品呀，两个人，能做什么？”
　　“呵呵，产品容易，我们公司原来的产品，那些东西的设计参数之类的东西我都有，修改变动一下就成了新产品。至于生产，同样是原来公司的那些代工厂，我们随便找一家就可以生产了。问题是，我们没多少资金，生产不了多少产品。”
　　说到这里，我也只能苦笑了，产品和市场都有，却没有资金投入，太可惜了。
　　“资金？我们有呀。”
　　我一呆，“哪有？我全部身家不够二十万了，就算找人借，最多也就五十万的样子，还要装修房子，你有多少？”
　　菲儿下床拉着一个大箱子进来，打开来，满满的一箱现金还有很多首饰。
　　我大吃一惊，“你……你哪来这么多钱？”
　　“你忘了？经理家保险箱里的呀，你拿了那些U盘就到处转，我看着怪可惜的，就拿走了。”
　　我一时无语，当时见她离开时带着一个大箱子，我还自作聪明地以为是她留在那里的她的私人物品，也就没有过问，谁知道是她偷的钱。
　　我一阵后怕，瞪她一眼，“你太大胆了！”
　　偷走一些U盘不会是多大的罪，但这么多现金，性质就不同了，被抓到起码十几年以上，很有可能是无期了。
　　幸好经理屁股不干净怕被那些贪官干掉，急急忙忙地跑路了，而公安局长为了避免麻烦上身，对我盗窃的事没有深究就帮我抹平了。
　　想到这里，我一阵后怕。
　　“这有什么，我还觉得亏呢。”菲儿气鼓鼓地说，也是，再多的钱也换不回她所失去的。
　　我沉吟一阵，这些钱现在成了无主之物，经理也跑路了，如果傻乎乎地拿去上交，那就是不打自招了，既然如此……
　　“好吧，这些算是你的股本，我们今天先休息一下，明天就去注册公司，然后找厂家生产。”
　　“什么我的，都是你的，没有你，这些钱一分都没有。”菲儿不同意我的观点。
　　我沉吟一下，“这样吧，你父亲的病还需要用钱，你从这里拿三十万回去过年，剩下的现金我们对半分，那些首饰全归你了，好不好？”
　　“不好，全给你，我也是你的。”菲儿抱着我又动手动脚想要撩拨我的小弟弟。
　　“哇，那你不是亏大了，人财两失，都便宜我了。”
　　“嗯，所以你要对我好点呀，罚你天天和我做爱来补偿我。”
　　菲儿一边开玩笑，一边又把我推倒，骑在我身上又把我的小弟弟塞到了她湿滑的阴道里。
　　接下来，我和菲儿兴致勃勃地讨论畅想着未来，然后觉得人太少了，干脆又打电话联络原公司的一些有能力又可靠的同事——随着公司被查封，他们也同样成了失业大军中的一员。
　　接到我们的电话，有些人已经有出路了，也有些人觉得为我们打工不靠谱而婉拒了，还有些人害怕又掉进了坑里就没敢答应，不过好在确定过来的还有三个人，还有一些人犹豫着只答应过年后来看看。
　　接下来的几天，我们分头忙碌起来，租办公地点、新公司注册、产品设计草图的修改、联系生产厂家、联络经销商等等一系列的事情把我们忙得晕头转向，但总算是有了新的开端。
　　就这样，一个新的公司成立了，公司里大猫小猫两三只，和皮包公司差不多吧。
　　另外，我单独开了个户口给菲儿，存了三十万进去让她拿回家。
　　剩下的现金留了一些作为生活所需和应急用的，然后用一百万作为注册资本，我和菲儿各占百分之五十股份。
　　那些首饰，则全部留给了菲儿，作为她的嫁妆。
　　然而，忙了几天之后却又不得不闲了下来，原因是临近过年，很多生产厂家都快要放假了，有些则已经放假了，这时候没法安排生产，产品生产不出来，我们也是无计可施。

第52章 噩耗
　　然后菲儿也回家探亲了，临走的那天晚上她疯狂地缠着我做爱，不停地告诉我她只回家几天，过完年后就会回来跟我一起。
　　对于她的痴缠，我内心的不安越来越浓，唉，以后怎么跟琴儿说好呢？
　　然而，我又做不到干脆利落地拒绝她的绝情举动，唉，只能走一步看一步了。
　　而且，为她物色男朋友的行动看来要抓紧了，如果她投入一段新的感情，相信就不会对我这么痴缠了吧。
　　家里又只剩下我一个人，每天回到冷冷清清的家，我都极度不习惯。
　　之前有菲儿的陪伴，每天忙完回到家里尽管都已筋疲力尽，但却象是两个初涉爱河的男女般沉浸于肉欲中不可自拔，总会不知疲倦地做爱。
　　她的柔情和她美丽性感的身体令我入迷，冲淡了我对琴儿的思念和因琴儿在别的男人家过年的酸涩感。
　　现在菲儿也走了，家里顿时冷清下来，每次回到家里都睹物思人，对琴儿的思念越来越强烈了起来。
　　趁着有空，我也翻看了之前琴儿和宋老头的做爱视频，之前因在外出差，后来又生病了，只看了一部分，还有很多没有看到，趁着现在有空，就把它们全都翻看完了。
　　当然，就算是回看视频，看着视频里播放着琴儿和宋老头的各种做爱场景，也还是激起了我强烈的快感，我忍不住一边看一边撸管，浪费了很多弹药。
　　然后把那些视频保存下来，再挑出那些令我激动兴奋的镜头截屏保存了下来，还花了很多时间把它们制作成几部录像。
　　这些，将成为我和琴儿余生中珍贵的回忆。
　　完了后就又闲了下来，我开始打扫卫生，再这样呆下去也没意思，干脆早点回家和家人团聚算了。
　　然后，我收到了琴儿发来的一个文档，这小妮子，又发什么过来？
　　上次发文档是在我生病住院的时候，她找不到我，就写了一份文档来述说她的心路历程并且说了她和宋老头等人做爱的事。
　　这次又是文档，难道是述说她在宋老头家和宋老头生活的点滴？
　　小妖精，真善解人意！
　　我怀着激动的心情急忙点开文档。
　　“亲爱的老公：你还好吗？我在这里一切都挺好，勿念！”
　　“以前一直在南方生活，只在旅游时偶尔才能看到雪，其余的就只能从别人的分享或者电视上才能看到雪了。之前总觉得下雪是一件很好玩很浪漫的事，总会幻想着在大学纷飞的天气，和爱人在雪地里漫步，纷纷扬扬的雪花飘散在头上、身上，地上留下两行长长的脚印；或者和爱人在雪地里烧起篝火，两个人依偎着互相取暖；又或者在雪地里嬉戏玩耍，堆起一个胖胖的雪人，捏起雪球互相投掷……想起这些，总会悠然神往，遗憾自己不是生活在北方。”
　　“但现实生活其实没有那么多的浪漫，也没有那么多的写意，真正生活在北方，才会知道下雪并不是多么浪漫的事。我初来咋到的时候，曾经也为这里的皑皑白雪欢呼雀跃过，到处都是白茫茫的一片连绵不绝，真的是太壮观了。然而，看得久了也会乏味，因为太单调了，天空永远都是阴沉阴沉的很是压抑，地上永远都是白色的积雪显得很是苍白。我只是开始时出去雪地里玩了两次，然后就被冷出冻疮了，然后就大多数时间都是窝在家里，或者在别人家和邻居们闲话家常，实在是太冷了，我不太敢出门。”
　　“宋爷爷的家乡在群山中间的山谷里，人不多，只有十几户人家，好在这里已经通电了，晚上不至于一片漆黑，我的手机也能充电。而且因为群山阻隔，这里没有讯号，我每天都要爬到附近的山坡上才能收到讯号，但因为外面太冷了，我不敢多呆，只能在山坡上呆一会儿就回去，所以没法经常和你联系。”
　　“因为多年没回来，宋爷爷的家已经大部分倒塌荒废了很久，我们回来的时候，只能借住在邻居家里。在乡亲们的帮助下，花了两天时间才勉强清理出一间小房子，再加砌了一条火炕，总算可以住在他家里了。”
　　“宋爷爷这段时间都在计划重建家园，但因为风雪太大了，好不容易清理掉的积雪，一个晚上就又积满了，所以只能等开春后不下雪了再重建了。”
　　“我在这里的生活已慢慢适应了下来，每天都没什么事做，就算是有事做也因为风雪太大而没法做。宋爷爷每天都会外出找木柴回来烧炕，我本来想跟他一起出去，但他怕冻坏我所以不许我跟着去。我除了每天爬到附近山坡上和你们联络一下，其余大部分时间都是和邻居乡亲们闲聊，偶尔帮他们做一下家务活，其余时间就是和宋爷爷窝在家里做爱了。”
　　“我很喜欢和宋爷爷做爱，两个人在一起经常会很自然而然地就开始做爱。而且我发现了一件事，自己的心态不知道从什么时候开始发生了变化，好像和他做爱已经是一种天经地义的事，双方都不需要说什么，也不需要有什么挑逗，就会很默契地脱掉衣服开始做爱。”
　　“和宋爷爷做爱虽然没有和经理那么刺激那么过瘾，但也很舒服。他虽然没有多少技巧花样也不多，但胜在鸡巴够大够长而且射精量大，同样能把我干得高潮不断。而最重要的是，我爱他，他也爱我，相爱的两个人做爱，和不相爱的两个人做爱，感觉是完全不同的，心情也完全不同。和他做爱，我心中充满了柔情蜜意，心甘情愿地去满足他、取悦他，愿意为他做一些羞耻的事，同时也为自己能够取悦他而心满意足。而和经理做爱，心中只有寻求刺激的那种急迫感，就算是取悦他，也是被迫的，是羞愧的，心境上的差距非常大。”
　　看到这里，我兴奋起来，我心爱的未婚妻，在宋老头家因为天气寒冷没事做而经常和他做爱，也就是说，她的身体包括奶子和阴户，每天都会被宋老头揉捏，她的阴道里每天都会被宋老头的大鸡巴插进去抽插，她每天都会被宋老头干得高潮不断……
　　宋老头每天都可以随意淫弄我的未婚妻，他每天都会和我未婚妻亲吻，他每天都会抚摸我未婚妻的身体，他每天都会把他那根肮脏的大鸡巴插进我未婚妻的阴道里抽插，他每天都可以在我未婚妻的阴道深处射精……
　　唉，想想就令人激动，可惜我看不到。
　　而令我吃味的是，琴儿的字里行间充满了对宋老头的爱意，她已经习惯了和宋老头做爱，她甚至坦承说她和宋老头做爱是充满爱意和幸福甜蜜的感觉！
　　“每次完事后，我都会在他怀里抱着他，絮絮叨叨地说很多小时候的事，也说很多长大后的生活点滴，就像当初我抱着你向你倾诉一样。他静静地听着我的倾诉，耐心地分享我的喜怒哀乐。然后我又问他以前的生活，他虽然说得简单，但我听得出他生活艰难，他一定受了很多苦。说到伤心处，他没有哭，反倒是我哭了起来，我心中真的非常怜惜他。他不停地安慰我、哄我，那种被人哄的感觉使我很感动、很享受，和当初爷爷哄我的感觉是一样的。”
　　“就这样，我和宋爷爷象真正的新婚夫妻一样生活在了一起，没有多少烦恼，也不会有争执。只不过会常常想念你，想念家人。”
　　看到这里，我心里五味杂陈，我心爱的未婚妻远在他乡和别的男人象新婚夫妻一样生活在一起，每天和他做爱，而我却在家里冷冷清清地独守空房。
　　然而，这又怪得了谁？之所以会这样，全都是因为我，是我的绿帽癖造成了这个局面。
　　“有时候我也会想起你那天在酒店里跟我说的话，你让我和宋爷爷回老家拜堂成亲。我当时虽然答应了你，但我心里是抵触的，虽然和宋爷爷已经有了亲密的关系，但我还是想嫁给你。只是，我觉得我的观念已经慢慢改变了，嫁给他，或许也不错，毕竟我爱他，他也爱我，而且我和他已经象夫妻般生活在一起这么久了，事实上已经是夫妻了。结婚只不过是一种形式，是将我和他的关系公之于众的形式。”
　　“虽然我没有跟宋爷爷提过结婚的事，但其实大家都知道了我和他的关系，可能是在和他做爱时我叫得太大声了，乡亲们慢慢就都知道了。他们经常会问我这么年轻为什么会跟了宋爷爷之类的问题，八卦点的还会问我们是什么时候开始的，有没有打算在这里长期生活。甚至还有人问我，宋爷爷年纪大了，如果我怀不上他的孩子，还会不会和他在一起，能不能接受借种。还有人很直接地问我，等宋爷爷百年之后，我能不能嫁到他们家……”
　　看到这里，我心里激动起来，琴儿每天和宋老头做爱，因为太舒服而大声呻吟，被乡亲们听到了她的呻吟声，说不定还会有不少男人去听他们的墙根，甚至透过缝隙直接看到琴儿和宋老头做爱……
　　我脑海里不禁浮现出一幅画面：琴儿和宋老头在一间破烂的小房子里激情做爱，房子外面围着十几个老男人听墙根，而破烂的房子会有很多缝隙，男人们透过那些缝隙近距离地观看琴儿和宋老头做爱，他们会把琴儿白花花的身子全都看光，她的奶子甚至她的阴部，全都暴露在他们眼里，他们一边听着琴儿娇媚的呻吟声，一边观看琴儿美丽的身体，一边偷偷地打手枪……
　　实在是太淫靡了。
　　想到这里，我兴奋激动起来，小弟弟也昂然挺立。
　　宋老头说过，他们村里有很多老光棍，他们一定会对美丽的琴儿有想法的，甚至都有人直白地问琴儿接不接受借种了，说白了，就是他想在琴儿身上播种！
　　我眼前又恍惚出现了琴儿被一群老光棍围在中间尽情淫弄尽情耕耘，他们在琴儿体内喷射出大量的精液使琴儿怀孕的画面……
　　晃晃头，我把那些画面赶出脑海，向下看去。
　　“所以，我有时候会想，既然大家都知道了，结不结婚其实都无所谓了。”
　　“而真正令我下定决心的，是另一件事。”
　　“这件事，我犹豫了很久，最后还是觉得要告诉你。”
　　“我怀孕了！”
　　看到这里，我惊呆了，虽然曾经就这个问题和琴儿讨论过。
　　最早之前是当作开玩笑地对琴儿说过，让她最好就是怀上别的男人的孩子生出来给我养。
　　之后看到琴儿和宋老头无套做爱，并且让他多次内射，我才隐约有了琴儿会被他搞大肚子的担心。
　　然而，因为我的绿帽癖，同时也是为了安抚琴儿，让她不至于因为害怕怀孕而不和宋老头做爱，我骗琴儿说宋老头年纪大了，精子肯定都没有活力了。
　　毕竟，宋老头都七十多岁了，这么大的岁数，他以前的生活又不好，精子的确是应该没有活力了。
　　怀着这个侥幸心理，我安抚住了琴儿，同时也安抚住了我自己，放任琴儿继续和宋老头无套做爱。
　　前一段时间，当琴儿告诉我说她已经很久没有来月经的时候，我就怀疑她已经怀孕了，但心中还是存了一丝丝的侥幸心理，同样也是为了安抚她，我自欺欺人地骗她说可能是水土不服的原因导致的。
　　现在琴儿突然说她怀孕了，而且是无比确定的语气，还用了个感叹号来强调这件事，这就说明了，她已经确认了这件事，这已经成了事实。
　　我的未婚妻，终于还是怀上了别人的孩子！
　　她的第一次给了宋老头，现在就连她的子宫，也属于宋老头了，在她的子宫里，现在正孕育着她和宋老头爱的结晶。
　　我死死地盯着手机屏幕，心里泛起滔天巨浪，有酸涩、有悔恨、有惆怅、有悲苦，还有丝丝的激动，眼里不知不觉就蒙上了水雾，泪水顺着脸颊流下来流进嘴角，咸咸的、苦苦的，我擦掉眼，泪继续往下看。
　　“大约半个月前我出现了孕吐，有一天早上起床不久，我无缘无故地恶心想吐，然而又吐不出什么东西来。我开始时以为是感冒了，也没在意，然后恶心呕吐的现象越发严重起来，每天都会发生很多次。后来我开始担心，觉得可能是孕吐，然后我到镇上买了验孕棒，证实了我的确是怀孕了。”
　　我在心中算了一下时间，琴儿被宋老头破处并内射是11月27日，今天是1月20日，差不多两个月时间，一般孕吐是在怀孕第五或第六周时出现，时间和半个月前吻合，也就是说，琴儿怀的，很可能就是宋老头的孩子了。
　　“这是我的第一个骨肉，是一个活生生的生命，每次抚摸肚子，我都有一种和他骨肉相连的感觉，我舍不得打掉。他也是宋爷爷的骨肉，我忘不了宋爷爷对延续香火繁衍后代的渴望，我不忍心也没勇气亲手扼杀他的希望。”
　　“所以，我决定把他生下来。”
　　“老公，你记得吗？你之前说过，如果我怀孕了，就让我生下来，你来养。但我再三考虑，这样对你太不公平太残忍了，所以，我决定了，我的孩子我来养，就不拖累你了。”
　　看到琴儿这句话，我心中一惊，琴儿这样说是什么意思？难道，她想离开我？我的心揪了起来，急忙看下去。
　　“老公，对不起了！前几天，宋爷爷发现了我的异常，问我是不是生病了。他是我肚子里孩子的父亲，我觉得不能隐瞒他，就如实告诉了他。”
　　“他欣喜若狂，开心得象个孩子一样跳起来，然后抱着我乱亲，说我是他的好老婆，他会好好待我、照顾我们母子的。看到他这么高兴，我心中的不安烟消云散，也跟着开心起来。”
　　“呵呵，原来生活就是这么简单，只要你能为你心中的人带来快乐，你就会满足和幸福。这一刻，我原本忐忑不安的心竟奇迹般地安定下来，心中满满都是骄傲和甜蜜的感觉。”
　　“听到他叫我老婆，我又想起了那天你在酒店里跟我说的，让我跟宋爷爷回老家拜堂成亲的事，当时我是抵触的，所以一直没有跟宋爷爷说。”
　　“不过，我现在觉得这样的安排也挺好，起码，我们一家人在一起了，我和我肚子里的孩子，还有孩子的父亲，将会组建一个新的家庭，在这个家庭里，宋爷爷是我的丈夫，我是他的妻子，而我肚子里的孩子是我们俩共同的孩子，这是一个完整的家，我有责任维护这个家的完整。”
　　“因此，我就问宋爷爷想不想娶我，他傻笑地点头说想，然后我说，好，你去置办婚礼吧。就这样，我决定把自己的后半生交给他，做他的妻子，为他生儿育女开枝散叶。”
　　“老公，我也没有想到，当我做出这个决定的时候，我的内心是平静而幸福的，除了一点小遗憾。”
　　“老公，你记得吗？那天回到家里，我就有一种强烈的预感，我觉得自己就快要嫁给宋爷爷了，可能以后都见不到你了，所以我那天想把自己送给你，和你第一次做爱，或许也是最后一次做爱了。我想以那次做爱作为我们之间感情的一个终结，好让彼此不留遗憾。但可惜的是，你居然硬不起来。可能，这就是命吧，命中注定我和你有缘无份。”
　　“我们俩商量好了，过几天天气好点风雪没有那么大的时候，就去县里民政局登记结婚。刚好我随身带着户口本，那本来是打算和你结婚登记时用的，我早就准备好了户口本，就等着和你去民政局了。现在好了，户口本在我手里，不用再回家走一趟了。”
　　“然后，我们的婚礼定在了1月28日，也就是农历腊月28小年的时候，结婚两天就过年，你在远方祝福我们吧，好吗？”
　　看到这里，我惊呆了，我的未婚妻琴儿居然真的打算和宋老头结婚！
　　虽然我曾经幻想过她和宋老头拜堂成亲的场面，但我绝对不想看到她真的嫁给他！
　　我只想看到她和他拜堂成亲做他的新娘子的场面，却绝对不想她和他去民政局登记领结婚证！
　　结婚证是婚姻关系的法定证明，我都计划好了，等新房子装修完毕，我就和她去民政局登记领结婚证，然后再举行结婚典礼。
　　然而，她现在要和宋老头登记领结婚证，就再也没办法和我去登记领证了，因为那是重婚，除非他们两个离婚了，我才能和她领证了。
　　琴儿一旦和宋老头登记领证，我就彻底失去琴儿了，她将真真正正成为宋老头的合法妻子，而我，就再也没有机会和琴儿在一起了，这是我无法接受的，我也绝对不可能接受得了。
　　我的心剧烈地疼痛起来，痛得我无法呼吸。
　　回想当初，我和琴儿之间是如此的甜蜜如此的恩爱，她已经成了我人生的一部分，我内心里早已将她视为我生命中不可缺少的一部分，我曾经坚信我将会和她步入婚姻的殿堂，我将会和她共度余生。
　　但此刻，她居然就要和别的男人结婚了！
　　她抛弃了我，选择了别的男人！
　　而可笑的是，这一切的始作俑者却是我！
　　是我，利用她对我的爱去说服她接受我的绿帽癖；是我，慢慢改变她的观念，怂恿她去诱惑别的男人；是我，为她选择了宋老头让她去勾引；是我，鼓励她和宋老头培养感情；是我，使用催情药物控制宋老头玩弄她的身体；是我，强制命令她和宋老头发生关系；是我，千方百计地化解她对怀上宋老头孩子的担心；是我，亲手送她跟宋老头回老家让他们象真正的夫妻般生活；是我，劝说她和宋老头拜堂成亲……
　　是我，是我，全都是因为我！
　　我亲手把自己心爱的未婚妻送给了别的男人！
　　我亲手葬送了和琴儿之间的感情！
　　这一切都是我自己造成的！
　　“老公，我打听过了，这边的婚礼和你说的差不多，新娘穿着红衣裳盖着红盖头，坐花轿到新郎家和新郎拜堂成亲，然后送入新房，在新房里还有闹洞房的习俗。”
　　“因为时间紧，没办法置办花轿了，我们计划就简单点，用手推车代替花轿，用我的红衣服改一下当作嫁衣，红头巾就好办了，随便找块红布就行。新房就是我们平时睡的房间，虽然破旧点，但经过这段时间的修补，也能住人了，宋爷爷这两天正在粉刷，到时候肯定会焕然一新的。”
　　“令我比较烦恼的是闹洞房这个环节，据邻居大妈大婶说，闹洞房的主要目的是『传宗接代』，也是围绕这几个字来进行的，是由几个有经验的男人来闹洞房。”
　　“所谓的传，就是他们会当着新郎的面和新娘做各种游戏，这些游戏都是和亲热有关的，新郎在旁边看着学习怎么和新娘亲热，大约是传授经验的意思。”
　　“所谓的宗，就是新郎看完之后再去祠堂里向祖宗敬香告慰先人，祈求祖宗保佑儿孙满堂多子多福。”
　　“所谓的接，就是新郎向祖宗敬香之后要回去招呼闹洞房的那些男人继续喝酒，也就是接待的意思吧。”
　　“所谓的代，就是新郎从闹洞房的那些男人中挑选一个或几个代替新郎去和新娘行房，就是代替的意思。”
　　“而这样的代，要代一整夜，也就是说新娘的第一个晚上要和别的男人睡一夜。第二天再把垫在屁股下的白毛巾交给新郎，白毛巾染红了代表吉利，预示着以后的日子红红火火；白毛巾变黄了代表兴旺发达，财旺人丁旺；白毛巾全湿了就代表生活顺风顺水夫妻之间水乳交融。听她们说，很多人为了有个好兆头，都尽量找多几个男人来代替新郎和新娘行房，尽量把那白毛巾染湿。”
　　“还有就是，如果新娘结婚一年内没有怀孕，就要向村民们借种，所有的男性村民都有义务也有权利随时和新娘行房，为了繁衍后代，新郎和新娘都不能拒绝。如果再过一年还没有怀孕，那么这个女人就会被当作不能下蛋的母鸡，会被卖给人贩子以换回新的女人。”
　　“对于这种习俗，我曾强烈反对，但宋爷爷他不以为然，说这是祖祖辈辈留下来的传统，家家户户都是这样过的，他反倒劝我看开点。”
　　“唉，没办法，嫁鸡随鸡，他们有这样的习俗，我也没办法，虽然我很反感这种陋习，但我要学着去接受去融入他们。毕竟，我以后还要在这里生活，成为他们中的一员。好在我已经怀孕了，不会被他们卖掉。”
　　“好在他们这个村子不大，年轻人很少，很多有能力的也搬到镇上或者县城去住了，留下来的一般都是老人。到时候我让宋爷爷选一个最老的和我睡一晚上，希望能选到一个已经没有性能力的。”
　　“老公，你也不要自责，我决定嫁给宋爷爷，不仅仅是听从你的安排，更多的是因为我觉得自己既然事实上已经成了他的女人，然后还要为他生儿育女，他事实上已经是我的丈夫，是我肚子里孩子的父亲。既然如此，何妨就干脆和他结婚呢？我知道，结婚只不过是一种形式，但这种形式会令他开心、安心，那就去做吧，这也是我的希望，能成为他的女人，是我长期的心愿，而成为他的妻子，也是我心中所愿。”
　　“老公，我爱你，我仍然爱你！我曾经非常渴望成为你的妻子。但以后我将成为宋爷爷的妻子了，以后我将不能再爱你，我要全身心地爱我的丈夫和我们的孩子。这可能是我最后一次喊你老公了，以后，我的老公是宋爷爷了，再也不能喊你老公，请原谅我！”
　　“我已不洁，已经和很多男人做过爱了，现在又怀上了别人的孩子，已经配不上你，如果和你结婚，就算你不在意，我也还是会心怀愧疚的。”
　　“另外，虽然和菲儿姐姐接触不多，但我知道她是个美丽善良的女孩，她比我漂亮，比我有能力，你们很般配，我能感觉到她很爱你，她真的很好，请你珍惜她吧。”
　　“再见了，我的爱人！我常常会想起我们在一起时的幸福时光，那是我一生中不可多得的最美好的回忆之一，我会珍藏于心。现在我找到了我的幸福，希望你也早日找到属于你的幸福。”
　　“再也不见了，我曾经的爱人！我曾经那么爱你，还一度以为此生非你不嫁。但世事难料，我即将成为别人的新娘了，我再也不能爱你了，就让往事成为我们最美好的回忆吧！”
　　“曾经深爱过你的琴儿。”
　　文档到此结束，悔恨的泪水早已糊满了我双眼，我从未象此刻那么痛恨自己，痛恨自己的绿帽癖！
　　如果早知如此，我宁愿一切都没有发生过也不想失去琴儿。
　　如果一切可以重来，我一定会珍惜她，再也不会把她推给别的男人。
　　不行，我一定要阻止她，绝对不能让她离开我！
　　我颤抖着手拨打琴儿的电话，然而电话却打不通，总是那个单调的提示音：您所拨打的用户不在服务区。
　　宋老头老家没有信号，琴儿都是爬到附近的山上和我联系的，那里冰天雪地的，她一定是刚才给我发了文档之后就下山了。
　　电话打不通，我只有给她发讯息：宝贝儿，我爱你！
　　我不能失去你！
　　请你原谅我！
　　求你原谅我！
　　我知道我错了，我以后再也不会这样了！
　　我向你发誓，我要你陪我走完下半生！
　　等你回来我们就结婚，好不好？
　　我们要相亲相爱一辈子，永不分离，好不好？
　　你别这样，我好怕！
　　我不能失去你！
　　求你别这么残忍丢下我！
　　没有你我会活不下去的！
　　讯息发出去，却久久没有回音，我其实知道，她那边没有信号，电话打不通，讯息也同样会收不到，要等她再次爬到山上的时候，她才会收到我的讯息。
　　对此，我没有任何办法，只有死死地盯着手机，期待出现奇迹。然而，终究还是没有奇迹，直到中午我都没有收到琴儿的回复。
　　我就这样盯着手机傻傻地等，脑海里走马灯似的回想起和琴儿相识相爱的一幕幕画面。
　　不知不觉之中，她早已深入了我的生活我的灵魂，变成了我不可或缺的一部分，我早已习惯了生活中有她，我不可想象如果没有她的陪伴，我的后半生还有什么意义！
　　不行，我决不能失去琴儿！我要把她抢回来！
　　我下定了决心，决定不再这样坐以待毙，我要赶过去，去到宋老头家里，把我的琴儿从他手里抢回来！

