==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纯爱系情侣的sex日常（我的女友有点涩）
👤 作者：平生晴风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：361802
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：纯爱,爽文,校花,1v1
🗿 肉量：41.98%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“月月我和你说——”浑身上下只穿着一件白衬衫的少女毫无顾忌的将自己修长的双腿裸露在外，坐在电脑桌前大呼小叫，“斯卡蒂真的好可爱啊——我好想把她娶回家当老婆！”
　　“这句话你刚刚已经讲过一遍了哦。”我躺在床上一脸平淡的滑动手机屏幕，“虽然我也不是不能理解你的心情……讲道理我也想把斯卡蒂娶回家当老婆。”
　　少女轻盈的转了个身，跪坐在转椅上，俏脸流露出震惊的神情，语气沮丧：“咦！？月月你不要我了吗！？”

第一卷

第1章
　　“月月我和你说——”浑身上下只穿着一件白衬衫的少女毫无顾忌的将自己修长的双腿裸露在外，坐在电脑桌前大呼小叫，“斯卡蒂真的好可爱啊——我好想把她娶回家当老婆！”
　　“这句话你刚刚已经讲过一遍了哦。”我躺在床上一脸平淡的滑动手机屏幕，“虽然我也不是不能理解你的心情……讲道理我也想把斯卡蒂娶回家当老婆。”
　　少女轻盈的转了个身，跪坐在转椅上，俏脸流露出震惊的神情，语气沮丧：“咦！？月月你不要我了吗！？”
　　我挑起拇指，一脸认真：“放心语菡，像你这么涩气又漂亮、可爱还贤惠的美少女，我喜欢都来不及，怎么可能会不要你呢！”
　　“可是你说要娶斯卡蒂回家！”
　　我晃了晃手机：“斯卡蒂本来就是我老婆！”
　　“月月你斯卡蒂甚至没有满潜满级专九你还敢说她是你老婆！”夏语菡龇牙。
　　“我对每一个干员的爱是平等的——谁说非得要拉满才能算喜欢的！”我傲然一笑，“我又没那么多钱可以拿来氪金！没钱我用什么来练干员！”
　　夏语菡用力一拍躺椅靠背：“上次我说斯卡蒂我老婆的时候明明是你说我潜能都没满怎么好意思说她是我老婆的——而且上次我给你钱让你拉干员的时候明明是你自己不要的！”
　　我：“我双标我自豪。”
　　下一秒钟，一支笔砸在了我额头上。
　　夏语菡气呼呼的坐了回去。
　　“话说语菡，”我起身捡起笔放到床头柜上，“你这件衬衫是从衣柜哪里搜出来的啊，我怎么不记得我有这么一件衣服？”
　　“上星期过来的时候我放你衣柜里的。”
　　我捏了捏自己下巴，作深沉状：“你不觉得作为一个美少女穿成这样在我这个气血方刚的男人面前晃来晃去是一件很危险的事情么？”
　　夏语菡提了提自己胸口的领子，低头看：“我觉得没什么问题，毕竟月月是一个有贼心没贼胆只会口花花的死宅。”
　　坐在我这个角度正好可以从侧面看到少女提起领口不经意间露出来的一道深邃的沟。
　　“……尝过荤的死宅和没尝过荤的死宅可是两码事。”我继续捏着下巴状似沉思，用眼角的余光在少女的娇躯上来回扫荡。
　　然后看到夏语菡转过身来，眼睛直直的盯着我。
　　“……怎么了？”我有些心虚的收回了正在努力往衬衫下摆半遮半掩的神秘地带深处探索的目光，努力让自己的声音变得理直气壮。
　　夏语菡语气幽幽：“下次偷窥的时候稍微收敛一下你的眼神还有欲望……盯裆猫。”
　　我：“……”
　　我：“不，我是光明正大的在鉴赏我老婆的身材！”
　　我：“欣赏老婆的事情，怎么能叫盯裆猫呢！”
　　夏语菡：“你不是说斯卡蒂才是你老婆么！”
　　我：“一夫多妻制嘛！”
　　夏语菡光速伸手拍了一下我大腿——很用力的：“小心我揍你。”
　　“你这不已经打了么！？”我感到大腿上被拍的地方火辣辣的疼……
　　等等，这女人的手怎么还放在我腿上？
　　等等，你的脸是不是离我越来越近了？
　　夏语菡凑到我身上，两个人靠近的程度甚至让我清楚的感受到了她呼出的气息，几缕发丝顺着少女的肩膀垂下，轻轻的抚过我的脸颊，一股清幽的香气朝着鼻翼里钻啊钻。
　　少女明亮的眼眸一眨不眨，漆黑的瞳仁清澈的仿佛闪烁着微光，带着几分狡黠，倒映出我的脸，我的视线甚至能捕捉到她的眼睫毛随着重力轻轻颤抖：“月月说清楚，谁是你老婆？”
　　“……斯卡蒂！”
　　身为男人，说不怂，就不怂！
　　……哦哦哦哦哦哦胸口这饱满而又富有弹性的圆润触感！
　　感谢我在自己房间从来不穿上衣的美好生活习惯！
　　阿门！
　　柔软的身躯又靠近了几分，夏语菡的俏脸贴的更近，轻轻的从琼鼻中哼出一个音节：“嗯？”
　　“语菡大小姐您是我这辈子永远喜欢永远深爱的妻子。”
　　注意到自己的把柄已经被抓在敌军的手中，我屈辱的举起了旗帜。
　　作为丈夫，该怂时，立刻怂。
　　“这样才对嘛~”语菡大小姐飞快在我唇边轻轻一吻，松开我的把柄重新坐回电脑桌前，扭头送了个wink过来，“看在月月这么听话的份上，明天给你送点福利噢~”
　　还没从劫后余生的庆幸中回过神来，我立刻就被少女话语中传递的意思给吓出了一张震惊脸：“明天！？”
　　“……偶尔也是需要克制一下的嘛……要不然你对我感到腻味了怎么办……”夏语菡嗫嚅，声音轻到我完全听不见的程度。
　　“欸？老婆你说什么？”
　　“没——什么！”
　　没好气的撇过头看了我一眼，夏语菡重新将注意力放到电脑屏幕上：“啊——等等！我刚刚被打死了！”
　　我眨了眨眼睛，又低头看了一眼自己刚刚被抓住的把柄，突然感觉心情有些微妙复杂。
　　“都是你害的啦！”少女将自己被敌人打死的锅丢了过来。
　　“关我什么事啊——”
　　……
　　一番闹腾之后，夜色已经变得非常深沉了。
　　“今天我就回我家里睡咯~”
　　门外，夏语菡冲着我挥了挥手，一路小跑着离开了。
　　“嗯，拜拜……”我看着少女纤细的身姿逐渐消失在走道，突然感到胸口空荡荡的。
　　转过身，我将家门关上，并且一如既往的锁上了大门，走进房间，将自己摊在了床上。
　　一年前，我将自己房间里的床换成了双人床，不过平时睡觉的时候倒是从来没有觉得这张床有多大，反而觉得非常的拥挤……某个人在睡着之后的睡姿实在是让人一言难尽。
　　现在倒是注意到了，双人床的确挺大的。
　　“……嗯，完全没有什么吐槽的动力呢。”我自言自语说了一句，然后轻轻的叹了口气，拉过放在一旁的被子，将自己的身体裹了起来。
　　裹着被子，侧身看着墙角地板的接合线，感觉思维有些出神。
　　“她今天怎么突然就要回去睡了呢……”
　　我砸吧砸吧嘴，想爬起来去刷个牙，但是又完全没有去刷牙的性致，思考了一会儿，抬手将房间里的灯给关上了。
　　黑夜朦胧，不知道过去了多久，我呆呆地注视着天花板，失去了时间的观念，脑子里来回盘旋着只有两个念头：
　　“大小姐居然会说明天再给奖励。”
　　“而且还说要回去睡觉。”
　　我翻来覆去，躺直身体，侧过半边，滚到床铺中央，趴在床单上，用被子把自己裹成一团，又把被子踢到一边，大字形躺平。
　　“大小姐这是在想什么啊……放置play？”
　　我呆呆的看着天花板。
　　天花板没有反应。
　　“啧，想不通，不想了，要不还是睡觉算了。”我翻过身，张开手臂，然后……抱了个空。
　　“……”一时语塞。
　　转了个身，我又把自己摊回去，看着天花板，走神，思维发散，大脑放空。
　　“嗯……”
　　完全没有睡意。
　　“时间真的有流逝吗……”
　　“咔擦。”
　　我无意识流露出的声音和大门锁头被什么东西拧动的声音重叠到了一起，本来就毫无困意的我瞬间打起了精神，掀被起身三步并作两步溜到门口。
　　“咔擦咔擦。”
　　锁头被拧开的声音，我贴在门后，默默地看着一道人影推开大门，偷偷摸摸的溜进房内，从我面前蹑手蹑脚的走过去。
　　我面无表情的抬手，开灯。
　　房间里瞬间灯火通明。
　　那道人影明显是被吓了一跳，有些心虚的转过头来，表情上尤挂着几分尴尬和心虚……呃，或许还有一点后怕？
　　好吧，现实又不是游戏也不是小说，我一个朋友的都没有的死宅哪有那本事从别人脸上看出一张扇形统计图来……
　　“大小姐您不是说回去睡觉了么？”我双手抱胸。
　　夏语菡的声音明显比平时小了一点：“我偷偷溜出来的……我还以为你睡觉了。”
　　“这才几点啊就睡觉，我平时哪有睡这么早的。”
　　“可是现在已经快三点了……”
　　我沉默。
　　刚刚开门的时候漏进来的一丝冷风让睡觉习惯性不穿衣服只穿内裤的我身体微微一抖。
　　我才注意到夏语菡的打扮，粉色的长袖睡衣和宽松睡裤，虽然将身体遮得严严实实，但是看起来依旧略显单薄，在现在入秋天气转凉的夜晚里走在外头仍旧有着凉的可能性。
　　“一起睡觉吗？”“睡觉吗？”
　　俩人的声音重叠在了一起。
　　夏语菡看着我的眼光明显往下瞄了一下，然后就推着我往房间里走：“行了行了你这身行头还是别站着了我们一起去睡觉吧。”
　　我顺从的被推进房间，又被少女拉进了被窝：“你还没回答我问题呢，大小姐，你不是说今天要回家睡觉么？”
　　夏语菡将我塞进被窝之后也跳上了床（真的是跳，我一直挺想吐槽她这个习惯的），轻车熟路的将我身上的被子扯过去一半。
　　一具火热的娇躯贴到了我的身上，我侧头看着大小姐略显尴尬的表情——这次是真的能看出来肉眼可见的尴尬情绪了——她将手放在我的小腹部：“如果我说不要在意那么多小细节……？”
　　我能感受到夏语菡那丰满的大腿已经靠在了我的腿上，细腻的肌肤充满弹性，紧紧的和我贴合在一起，右手臂已经完全陷在了两团柔软当中，甚至可以透过睡衣纤薄的材质感受到有些硬挺的凸起。
　　作为死宅我不太知道这种情况正确的做法究竟是什么，我只是顺着自己的内心说道：“我很在意——为什么大小姐你今天会突然说要自己回家睡觉。”
　　夏语菡纤细的手指抚过我的肚脐，一路向下划过小腹，又向着侧边绕过，最后贴在了我的腰上。
　　“那……如果我问你要听真话还是假话的话……？”夏语菡将下半张小脸埋在我肩膀下，视线从下往上小心翼翼的注视着我。
　　“我想听真话。”
　　我感受着夏语菡的小手不规矩的从腰侧又游走回小腹部，忍不住伸手抓住了少女的手腕限制了她的行动。
　　“我想听真话——刚刚睡觉的时候，我下意识想抬手抱你但是抱不到……我今天第一次感觉到双人床其实是那么宽敞的地方。”
　　我吸了口气，总感觉胸口有些发烫，有什么东西在翻滚，还想继续说什么，夏语菡却先一步出声打断了我：“那好吧……你听完可不许笑啊。”
　　少女有些忸怩，大腿轻轻在我身上蹭了蹭，“其实……我是觉得，想现在这样一天到晚都一直和你黏在一起的话，会不会哪天你就对我厌烦了……”
　　“……什么的。”
　　我侧着头看着夏语菡——少女将自己的脑袋完全埋在了我的肩头，好几缕头发全部都披散在我胸口，让我感觉有些搔痒。
　　“而且我平时不是一直都在……要嘛。”
　　因为少女此时的姿势，我只能看到她的嘴角微微咬紧，“我担心你会有什么想法……我觉得我对你的依赖性越来越高了，越来越不想离开你的身边了……”
　　“所以……”
　　抱着我手臂的力道重了几分，我感觉到我的手臂几乎被那两团柔软的部位完全包裹了起来。
　　“就这啊？”我长出口气，“那还好，我还以为我被放置play了呢。”
　　夏语菡在我腰间轻轻拧了一把，抬头瞪了我一眼，透过窗外洒落进来的月光，我看见她眼角似乎带着一点晶莹：“什么叫就这啊，我明明感觉很苦恼的。”
　　我轻轻的咳嗽一声：“那好吧，老实和你说……我其实也有这种感觉。”
　　“这种感觉？什么感觉？”大小姐傻乎乎的反问。
　　“我现在已经越来越依赖你了，离开你我甚至睡不着觉。”我低头，看着夏语菡的双眸，认真的说道，“你还没来的时候，我躺在床上一直在思考——”
　　“然后我就想通了，我这辈子已经离不开你了，语菡，我喜欢你，喜欢到想和你永远待在一起，连一刻的分离都无法忍受。”
　　夏语菡：“……你是怎么做到一脸认真的说出这么肉麻的话的，还连一刻的分离都无法忍受，我鸡皮疙瘩都起来了啊！”
　　少女的大腿又贴着我身体动了起来，将她的脚丫子踩上了我的小腿，她脸色微红的看着我，“我差点尴尬的在床上抠出三室一厅好么！”
　　我：“……老实说我只是在把心里想的都说出来而已……啊你别提醒我啊！我现在反应过来突然也感觉好羞耻——我怎么会把这么羞耻的台词面不改色的说出口的啊啊啊啊啊！”
　　少女轻轻的在我胸口捶了一下，一点都不疼：“谁知道你在想什么啊！下次说话前麻烦过过脑子好么——不对，你过了脑子也没用！”
　　此时的我已经羞耻的扭过头完全不敢看夏语菡，自然完全没注意到少女脸上的羞红之色甚至已经快要蔓延到耳根了……
　　大腿蹭着大腿，手臂又完全被抱在怀中享受两面包夹的天堂欢愉，哪怕此时心中羞耻的好想挖个地洞把自己埋起来，我也被少女完全控制住无法动弹。
　　手臂：走？不，你不想走.jpg
　　正当我尴尬的时候，突然耳畔吹来一阵热气：“那么……月月，我可以把刚刚那段发言当成求婚么~？”
　　“噫！”我浑身一激灵，“这个情况，当成求婚……会不会太不浪漫了点？”
　　温热的气息喷吐，柔软的两瓣嘴唇贴住了耳廓，若即若离，湿润的触感刺激着耳朵敏感的神经，夏语菡每吐出一个字带起的震动都如过电一般传入耳内流遍全身：“虽然听着尴尬了一点，但是我很喜欢啊。”
　　夏语菡停留在我的小腹上的小手慢慢向上抚摸，另一只手却是紧紧的抓住了我已经被胸部俘虏的右手，紧紧的扣住，“我也是忍受不住没有月月的寂寞，才会跑回来的啊……”
　　“而且哦，现在无意识的情况你都能说出来这么肉麻的话了，鬼知道等到正式求婚的时候，又会说出什么让人头皮发麻的台词来……”
　　夏语菡的声音有些含混不清，却是因为她已经张开小口轻轻的咬住了我的耳朵，湿热的小舌头灵活的钻入耳中，少女轻柔的喘息声几乎是零距离的刺激耳膜，让大脑都有些昏昏沉沉起来。
　　她将自己娇小的手掌覆盖在我的胸膛上，食指指尖绕着胸口打着圈，时不时调戏一番两边的乳头。
　　——别以为男生的乳头就不敏感了，只是比起女生来说，男生刺激乳头的敏感度会显得有些不足，实际上比起其他一些无关紧要的地方这里依旧算是一处较为明显且敏感的部位。
　　虽然时间已经是凌晨三点钟了，但是刚刚看到心爱的女孩的兴奋却是完全冲淡了潜藏的几分困意，此时被这样一阵刺激，下面的旗帜几乎是瞬间就激昂挺立了起来。
　　——于是我瞬间明白了一件事：
　　“看来今天晚上是真的不用睡觉了啊……”

第2章
　　似乎是感受到了我身体的变化，夏语菡抬起自己的大腿，将丰满的腿肉压在了我的身上，并且不断的往上蹭动。
　　虽然她还穿着进来时的那身睡衣，但是那套衣装纤薄的材质根本没有办法阻隔身体上传来的火热，隔着内裤都能感受到丰满圆润的大腿弹性十足的触感。
　　少女扭动了一下身子，将半边重量压在我的身上，胸口的柔软挤压到我的胸膛上，压迫的变了形，大腿轻轻抬起，将我的肉棒夹在了腿弯。
　　“穿着睡衣……刺激感会不会少了一点？”
　　夏语菡继续轻咬着我的耳垂，抵住我胸口的那团柔软的嫩肉上下蹭动，另一颗乳球则是好似要将我的右手臂全部吸进去一样，凸起的乳尖已经变得坚挺，隔着睡衣不断地在我的手肘部位上下摩擦。
　　——倒不如说我怎么觉得隔着睡衣刺激感更强了？
　　夏语菡可是大小姐，她穿的睡衣布料质量完全是上等的品质，本身触感就绝对算的上不错。
　　而且，这种布料其纤薄的特质更是让贴身接触的过程中我几乎可以毫无保留的体验到少女那细腻柔软的皮肤，充满弹性的丰满肉感似乎想将我的身体都吸入其中，少女身上清幽的香气将我团团包裹。
　　“啊……变得更硬了……”大小姐微微动了一下自己丰满的大腿，用腿弯内的空间艰涩的撸动肉棒——刺激感没有，倒是这大腿内侧的触感让人性趣大增，“月月你喜欢这种调调？”
　　“都一年的老夫老妻了我喜欢什么玩法你还会不清楚么？”
　　因为右手还被胸部给俘虏着，我羞恼之余也只能伸出左手抓住了靠在胸口的另一边乳球。
　　“呀~”夏语菡发出了一声娇气十足的呻吟声，刚刚还在继续挑逗着胸口的小手娴熟的往下探索，手指勾住了我的内裤，“老公不要搞突然袭击啊~”
　　我发泄似的隔着衣服用力揉了两下少女的胸部。
　　夏语菡的胸部大小刚好是勉强到c的水准，我一手握上去可以勉强将整颗乳球掌握其中，凸起的乳尖隔着衣服被我的掌心包覆，柔软的触感配合睡衣的丝滑材质让人爱不释手，忍不住就多揉了两下。
　　虽然一般而言看着两颗乳球在自己的手中不断的变化形状，指缝当中溢出充实的肉感，将脸埋入其中嗅探着少女淡淡的乳香是一种非常美妙的体验，但是现在的我耳朵还在少女的口中……
　　也只能将这份体验留到后面在享受了。
　　纤细的手指勾住内裤的边缘，轻轻下拉，虽然被子盖住了下半身的情形，夏语菡凭借一年来的经验依旧飞快的伸手抓住了我弹出的肉棒。
　　手掌的温度比起灼热的肉棒显得有些清凉，配上那份独属于少女的纤细柔弱质感，轻轻的搔动着肉棒的敏感点，手指轻柔的划过冠状沟，大腿摆动，龟头顶端深深的戳入到丰满的肉感当中。
　　“嘶……”我用力一捏手中的乳球，引得夏语菡又发出了一声娇喘，灼热的吐息顺着耳畔灌入大脑，两瓣红唇又一次将耳垂含入湿润的口腔中。
　　中指食指拇指三根手指将肉棒的底端捏住，慢慢的上下撸动，大腿来回摆弄，让龟头顶端在肉浪中随波逐流，感受到每一寸肌肤的细腻触感。
　　夏语菡这一套睡衣的材质真的绝好。
　　龟头顺着大腿一寸寸的嗅探过去，深深的陷入在每一分柔软的嫩肉当中，被裹挟在睡衣和皮肤的双重刺激下，那极致丝滑的舒适触感向我证明了这一点。
　　“咕啾~咕啾~”
　　少女含着我的耳垂，吮吸我的鼓膜，舌尖扫过留下了一地黏稠的音声，不断的刺激我的感官。
　　“大小姐你从哪里学来的这一手……”
　　夏语菡含混不清的发出声音：“在家里的时候，自己买了点道具练习了一下。”
　　少女的手指捏着肉棒将自己的大腿从龟头上挪开，从侧面蹭了上来，小腿上抬压住了肉棒，小手早已绕着棍身向下探索过去，轻轻的捏住了阴囊。
　　隔着睡衣，我用手指捏住了勃起的乳尖。
　　少女抓着我右手用力下拉，引导着我的注意力向下体探索，从抬起的大腿下转折，覆盖到了两腿之间的那块神秘的区域。
　　少女裆下部分的睡衣已经带上了一点湿意。
　　我并起手指，隔着睡衣自下而上抚摸着，探索着少女最为隐私的花园。
　　中指指腹悄悄划过，睡衣似乎稍稍陷下去了几分，这里也是湿意最为浓郁的部位了。
　　找准位置，我立刻来回安抚着这道微陷的入口。
　　夏语菡的娇躯轻轻扭了一下，带着灼热的情欲，她更加热情的抚摸着我的阴囊，用自己的小腿蹭弄着我的肉棒，娇声喘息，喷吐出连绵的呻吟，不断的在我的耳畔零距离的刺激着我的感官。
　　我左手不断的揉动夏语菡的胸部，右手抚摸的少女的私处，虽然是隔着睡衣睡裤，但是那种美好的形状与触感依旧让人沉迷。
　　“啊~啊……嗯~”
　　因为耳朵一直被夏语菡所控制，我连头都不太好转过来——毕竟这样耳朵这样的敏感部位被舔舐吮吸的感觉的确很舒服……
　　我弹动五指，时而紧扣整颗乳球，时而松开拇指食指，让手掌在侧面推动胸部，时而放松手指的力道让胸部的形状和顶端的凸起更加贴合掌心，不断的让少女完美的胸型在手中变换成各种形状。
　　一年来的恩爱让我早已掌握了少女身躯大部分的敏感部位，虽然是隔着睡裤，我的手指爱抚依旧是冲着这具性感的肉体最敏感的部位去的。
　　——当然不是私处里面的敏感部位。
　　而是少女修长的双腿和耻部连接的部位，略微靠后，臀部之前的一块区域。
　　这里虽然不是私处，但是对少女的刺激却完全不比直接刺激私处少多少。
　　“不要……啊~老是隔着睡裤……~”
　　夏语菡的嘴唇离开了我的耳朵，呻吟着，松开了握着我右手手腕的小手，向着自己的睡裤伸了过去。
　　我先一步拉住睡裤的边缘，配合少女的动作将这层遮掩物褪下，露出了少女依旧娇嫩的私密部位。
　　耳朵脱离了控制，我立刻回过头来，将自己的身体微侧，和怀中已经因为高涨的情欲变得火热的娇躯紧紧的贴合在了一起。
　　修长的双腿无法压迫肉棒，少女只好让抚摸阴囊的手指重新转移战场，将滚烫的棍身重新纳入掌握。
　　“语菡。”我轻声呼唤她的名字，趁着少女抬首的瞬间，对准她的双唇吻了上去。
　　“唔……”
　　檀口微张，粉舌轻吐，夏语菡沉醉般的眯着双眼，用自己灵活的唇舌深深的回应着我的亲吻。
　　一边亲吻，我一边感受到自己的右手被拉着覆盖上少女的私处。
　　深知怀中人儿已经动情的我，用手掌来回磨蹭着私处表面，食指微微曲起，让指节顺着两片阴唇之间的缝隙向内挤入。
　　少女吮吸着我的嘴唇，粉舌探入我的口内；我不甘示弱追逐其后，品尝着这一只小巧灵活的粉舌带过来的点点甘甜津液。
　　“唔……唔……咕啾~”
　　让人沉醉的深吻和下体私处传来的触感让夏语菡的小脸上带起了一抹绯红，透过窗外洒进来的月光，明亮的眼眸里反馈出来的满满的都是深浓情欲。
　　我松开了少女的胸部，环抱住纤细的腰身。
　　将抓着肉棒的手变成四指抚摸棒身、食指轻点着龟头的姿势，少女将自己的身体紧紧靠入我的怀中，两团柔软深深的挤压在我的胸口。
　　轻轻蹭动自己的身体，不知道是为了让丰满的胸部在我的胸口蹭动，还是为了更方便我的手指插入。
　　我的食指已经尽数没入了少女的私处，肉壁不断的从四面八方向我的手指挤压过来，褶皱蠕动着，分泌着涩情的液体，方便我的手指在里面抽送。
　　“呜嗯……唔……呜唔~”
　　发丝洒落在床上、身上，两人身上盖着的床单已经在一串动作中被带到了一边，将纠缠在一起的两具肉体给露了出来。
　　夏语菡的喉间断断续续的哼出娇柔的喘息声，粉舌想要逃窜，被早有准备的我重新纠缠住，吮吸声、吞咽声、水声在唇舌处不断的回荡。
　　我眼角的余光已经捕捉到了少女袒露出来的娇躯，几缕青丝紧紧的贴合在白皙的肌肤上，将她完美的身材曲线给勾勒出来。
　　夏语菡的手指来回抚摸着我的肉棒，食指连续的刺激着敏感的龟头，让马眼里分泌渗出的液体涂抹在自己的掌心。
　　——完全是一副没有准备刺激我射精的模样，只是用自己的爱抚一直让我保持着充足的性欲，维持着肉棒勃起的姿态。
　　我不甘示弱的用食指在少女的小穴内来回抽送，肉壁的褶皱恋恋不舍的咬着我的手指，淫水流淌润滑着紧窄的通道，让我的手指得以顺滑抽插下去，小穴内也传出了淫靡的水声。
　　嫩肉吮吸着手指，全方位全角度的收缩，紧紧的夹住我的食指，蠕动着将敏感的性肉送到了嘴边。
　　“唔~唔嗯……唔啾……咕啾……~”
　　扫荡完少女带来的津液，品尝完甘甜的芬芳，我转守为攻，撬开红唇，带着已经被俘虏的少女的粉舌长驱直入，攻略少女口腔。
　　“唔……~”夏语菡瞪大眼睛，伸手拍了一下我的大腿。
　　我不为所动，继续扫荡着少女口腔中的每一个角落。
　　夏语菡又用力的拍了一下。
　　我松开了少女的嘴唇，咂了咂嘴。
　　夏语菡一口咬在我下巴上：“我快要喘不过气了啦！”
　　“平时吻的时间明明比这次长多了……”我完全将恋恋不舍的情绪展现在自己的脸上。
　　夏语菡恶狠狠的咬了一口我的嘴唇：“你干嘛一副回味无穷的表情啊！”
　　咦？我的表情不应该是恋恋不舍的么？
　　“因为老婆你的嘴唇很香很软口水还很甜非常好喝！”
　　啪啪啪，大腿三连拍。
　　夏语菡可爱的模样强作出凶恶的表情，倒是显得更加的憨萌了……而且少女哟，你脸上的绯红色很浓哦？
　　我兴奋的又亲了一口她。
　　我们已经在一起一年了，自然不会因为这点就害羞脸红，夏语菡此时微红的俏脸只是因为彻底绽放开来的情欲而已。
　　我吻过嘴唇，俯下头亲吻少女的脖颈。
　　“唔……啊~”
　　肉棒上的小手重新变回了握住肉棒的姿势，冰凉的体温已经被肉棒的火热完全传染，变得同样炽热，但是那份柔软的感觉依旧让人心动。
　　小手紧紧的握住，开始上下撸动肉棒。
　　我将第二根手指也插入了少女的私处。
　　紧窄的小穴内插入第二根手指，肉壁贴合的更加紧密，连带着少女的身体都开始微微颤抖，淫水分泌的更多了，带着几分粘稠感的液体飞快的将第二根手指上下全部打湿。
　　几滴淫水已经顺着手指流淌到了我的手掌上，顺着少女的私处流出，顺着挺翘的臀部慢慢淌下，让床单上都多了一份湿意。
　　我的嘴唇贴合着少女修长的脖颈，亲吻着，伸出舌头舔舐着，涂抹着口水。
　　“月月……嗯……”夏语菡动情的呼唤着，轻轻扭动身体，另一只手已经抱住了我的头。
　　撸动肉棒的小手动作有了些许僵硬。
　　我加快了手指抽插小穴的动作，用上几分力道让双指可以在小穴中挤的更加深入，层层叠叠的肉壁褶皱一直在蠕动，越往深处便越是紧窄，将我的双指都紧紧的箍住，夹紧。
　　“呜……哈~月月……月月……”
　　夏语菡不住的扭动纤细的腰肢，企图让手指插入的更加深入几分，小脸高高抬起，声音显得欲发娇媚，也欲发高亢。
　　我开始顺着脖颈向下舔舐，少女的身上尽是那股淡淡的幽香，明显是睡觉前才刚刚沐浴过的肌肤显得通透而富有弹性。
　　这个女孩非常喜欢干净，基本上每天都得洗一次澡，让我可以放心的一路吻遍全身……当然，不是现在。
　　其实我也不知道她这个习惯是什么时候开始的，只是依稀记得在我们两在一起之前，她洗澡的频率绝对没有那么高……
　　想到这里，我的亲吻顿时变得更加轻柔，而手指的挺动也变得更加快速深入。
　　我吻过少女的锁骨，优雅的弧度是我欲罢不能。
　　夏语菡依旧在呻吟、喘息、呼唤着我的名字，扭动腰肢、摆动臀部，让手指更加方便的插入、让插入的角度变得更加舒服。
　　我舔舐少女的肌肤，沐浴过后被保养品滋养过后的肌肤更加水润，不管是亲吻还是舔舐甚至轻轻吮吸，都可以带来非常舒适的感受。
　　满足的情绪充斥着我的整个大脑。
　　我亲吻少女的胸部，丰满的乳房呈现出的是最完美的水滴型，这姣美的形状被每一道优美的弧度勾勒，勃起的乳尖深深的吸引着我的目光。
　　夏语菡撸动肉棒的动作虽然没有停止，但是却变得更加缓慢了，只是保持着低限度的弧度慢慢的抚摸着。
　　“嗯~啊~哈~……啊……”
　　少女紧了紧抱着我头的动作。
　　我保持着手指插入的动作大幅度抽插。
　　我能感受到手指指尖接触的小穴已经开始逐渐收紧，阵阵的收紧，一圈又一圈的肉壁颗粒如波浪般翻涌，摩擦过指尖的每一处，将粘稠的淫水都粘连在一起，紧窄的仿佛要将我的手指生生挤出小穴，又好像想将我的身体都吸进其中。
　　“啊……要、要去了~要被月月的手指弄到高潮了……唔~啊~……”
　　我埋首在少女高耸的胸脯，牙齿轻咬着乳尖，用舌头扫弄着四周，不断地舔舐，不断地刺激着少女的身体。
　　“月月……月月……再快点……呜……要去了、要去了……~”
　　我挤入自己的第三根手指，食指中指无名指并拢，朝着少女的小穴深处插进去。
　　少女小穴内肉壁收缩的速度明显变快了许多，一阵接着一阵，层层褶皱来来回回的滚过，小穴完全容纳不住这么多分泌的汩汩淫水，越来越多的顺着下体流到了床上，打湿了床单。
　　我松开了咬着乳头的牙齿，卷起舌头，将少女胸部顶部含入口中，用力吮吸着。
　　“呜、不……不行了……要去了……月月~”夏语菡娇喘连连，不住的呻吟。
　　少女纤细的腰肢摆动的更加用力，大腿紧紧的并拢起来，将我的手夹在两边的丰盈肉感当中。
　　小穴紧紧的收缩起来。
　　我用力的插入手指，尽可能的向小穴深处、向着更加敏感的嫩肉上。
　　肉壁层层叠叠收拢起来，挤压着、舔舐着、吮吸着我的手指，淫水已经彻底渡满了三根手指，小穴真的就像是少女的第二张嘴一样，咬住了我的手指。
　　“月月、月月月月……呜——”
　　少女发出了高亢的媚吟声，绷紧了身体，用力搂住我的脑袋，将我的头往丰满的胸脯当中更深更深的埋了进去。

第3章
　　我继续抠弄着夏语菡的小穴。
　　刚刚高潮过的小穴还在不自然的抽搐、收缩着，满溢的淫水将通道内浸润，将肉壁颗粒的触感完全送到了指尖神经，我不禁开始想象插入这样的小穴究竟会体验到多少舒爽。
　　“大小姐，你被我用手指弄到高潮了呢。”我抽出手指，将已经沾满了淫水的手摆到夏语菡脸前晃了晃。
　　夏语菡的脸上满是高潮后的绯红，眼神都显得有些恍惚，见我将手指伸到面前，微仰起雪白的脖颈，小嘴微张，伸出了粉嫩的舌头，将我的手指含在了口中。
　　“呜~”
　　喉间漏出呻吟，少女微仰着，眉眼间带着高潮后的风韵，媚眼如丝，眼眸中倒映着我的脸，细细的将我指尖缠绕粘连着的淫水舔舐得干干净净。
　　指尖传来唇齿间的温热，呼吸间灼热的气息将手指包裹其中，我忍不住用手指轻轻按了按少女柔软的粉舌。
　　“呜？”少女疑惑的哼了一声，一边吮吸着我的手指，一边看着我侧了侧小脑袋。
　　我感受着少女的舌头灵活的卷起，将整根手指都包覆进去，舌尖从手指根部舔舐到指节、指腹，舔舐到指尖，一根手指一根手指的清理着。
　　最后少女将舔舐干净的手指吐出，俏脸轻轻的蹭了蹭我的手背，继续保持着自己微仰着的姿势，缓缓地闭上了眼眸，撅起了红唇。
　　“月月~”
　　我心领神会，将自己的嘴唇印了上去。
　　唇舌再一次交织在一起。
　　我一手扶着少女纤细的腰肢，一手伸到脑袋后面，不断地抚摸着少女柔顺的长发。
　　少女的小手也是一刻都没有停歇的撸动着我的肉棒，哪怕是在高潮的时候都只是稍微停顿了一下自己的动作，现在也一直在用轻柔的动作刺激着我的性器。
　　而少女的另一只手却是顺着她的小腹向上，拉起了睡衣，将平坦的小腹都展露了出来。
　　虽然我此刻和少女深吻着，但是两人实在是贴的太近了，我完全可以感觉到少女此时已经将睡衣拉到了胸口，露出了大半酥胸。
　　胸口凸起的点不断的摩擦着我的胸膛，少女从下面握住了自己的乳房，不断的揉动着，嘴唇被我堵着也依旧发出了浅浅的呻吟声。
　　我抚摸着少女的发丝，用力的亲吻着，啃咬着。
　　少女已经用指尖捻住了自己的乳尖，不断的捏揉着，刺激敏感点带来的快感让少女的娇躯轻轻颤抖。
　　我再度摸了一把少女的腰肢。
　　女性身材在腰部骤然收紧的曲线线条，配合少女常年保养而无比嫩滑的肌肤，抚摸起来简直就是天堂一般美妙，手感称得上一绝，让人流连忘返。
　　但是今晚能够享受的美好绝对不止于此。
　　如果我沉迷在这芊芊细腰上而不继续，那绝对是捡了芝麻丢了西瓜的天字第一号傻子行径！
　　我的双手顺着夏语菡的身体一路向下抚摸。
　　“唔……唔~”
　　这次两人的亲吻不是之前那种激烈的深吻，而是交叠着嘴唇，浅浅的亲吻。
　　少女嘴角不断地漏出声音。
　　我也可以感受到，自己的呼吸已经变得粗重了许多。
　　我的双手抚摸过少女浑圆挺翘的臀部，一道完美的曲线勾勒出弧度，半褪去的睡裤挂在屁股半截。
　　我拽着少女睡裤的边缘向下拉。
　　怀中的娇躯配合的抬起了几分，让我可以顺利的将睡裤从少女的身体上脱下。
　　夏语菡缓缓地睁开双眼，双眸中满载着无法掩盖的情动，小手引导着我的肉棒，牵着肉棒顶在了一片柔软的嫩肉上。
　　揉捏着胸部的手不知不觉已经变换姿势，张开的手掌轻轻的撑在了我的胸膛上。
　　“唔~嗯……月月……”
　　夏语菡松开嘴唇，喘息着，低声道，“月月……老公……老公~快点插进来~”
　　动情的少女娇媚的扭着腰肢，呻吟着，高声浪叫：“老公~快点把大肉棒插进来~快把大肉棒肏进我的子宫~”
　　——夏语菡一直都非常清楚应该怎么勾起我的性欲。
　　我感到自己的肉棒已经膨胀到隐约有些发痛的地步了。
　　少女已经松开了引导肉棒的小手，纤细的玉指抚摸在自己的阴唇上，将小穴的入口处撑大几分。
　　“老公~快来~快点……我想要老公的肉棒~”
　　我看着少女的俏脸，绝美的容颜已经全部变得绯红。
　　“语菡……我插进来了。”
　　我挺腰，肉棒向前顶进。
　　小穴口的嫩肉之间已经被少女用手指撑开了一道缝隙，但是这条狭窄的甬道内部依旧如此的紧致，哪怕我们在一起已经过去了整整一年，这份剧烈收缩、好似要将吞纳其中的肉棒绞断般的紧致感却始终没有减少哪怕半分。
　　淫水已经湿润了整个小穴，为肉棒的插入做好了充足的润滑，但是这份紧致感却让肉棒的每一步深入都变得无比的艰难。
　　龟头挤入了小穴口，肉壁上的褶皱就已经争先恐后的咬了上来，仿佛有生命一般不断地蠕动，仿佛要将肉棒给完整的吞进去；
　　但是紧窄的小穴不断地收缩，将龟头环环箍紧，强力的压力顺着柔嫩的穴肉挤压在肉棒上，却又像是娇羞的少女，欲拒还迎的试图将爱郎向外推开；
　　淫水汩汩的流淌，从少女的私处分泌，蜿蜒流出小穴，顺着肉棒边缘向下滴落，用这黏连的液体湿润了整根肉棒。
　　“呜……~插进来了……”
　　夏语菡环抱住我的腰，将自己的身体紧紧的贴在我的身上，胸前的两团嫩肉在我的胸口摩擦着，疯狂的强调着自己的存在感。
　　“老公的……粗大的肉棒……好热、好烫~顶进来了……~”
　　少女扭着腰，转动着小穴，好像这样就可以让肉棒插得更深入一些，“老公~再插进来点……再插进来一点~肏我~深入我~肉棒顶到最深处来，用力肏我——”
　　我继续挺入肉棒。
　　粗壮的龟头终于在小穴肉壁的层层挤压收缩当中冲开了一条通道，坚挺的肉棒慢慢顶入这女性身体最神秘的花园当中。
　　“唔~啊……呜唔~~~”
　　少女断断续续的发出了娇媚的呻吟声，喘息着，语无伦次，“啊……进来了~插进来了……都……好深~”
　　小穴深处的温暖和紧致带来的感觉简直就是全方位的刺激，敏感的阳具在这里被淫水所淹没，带来的体验是无与伦比的舒爽。
　　“真……他妈的紧。”我感到有些口干，呼吸粗重，忍不住爆了句粗口，“不管插进来多少次都觉得，这个小穴是真他妈的有够紧的。”
　　少女抱着我的身体：“我的小穴那么紧……那你……老公你喜欢吗？”
　　“非常喜欢！”
　　我用力的挺起腰，让肉棒在小穴当中疯狂的抽插起来，以此证明自己的话所言非虚。
　　“呜……啊~”少女的身体被肉棒顶的开始颤抖，“老公……老公的肉棒好棒……啊~老公、肏的我好爽~”
　　我翻身将夏语菡压在身下，摁住少女的双手，将肉棒拔出到小穴口，重重地顶了进去。
　　少女小穴深处的媚肉越咬越紧，随着肉棒的冲撞不断地收缩，淋出一道道淫水。
　　淫靡的碰撞声中，少女的私处被粗大的肉棒顶入，分泌的淫水被挤出小穴，或是顺着臀部曲线流淌，或是飞溅到床单上，形成了一道道湿润的痕迹。
　　“呜~啊……啊、呜唔~唔呜……~”
　　少女的身体被我用肉棒大力的贯穿，发出了不成声的悲泣，乌黑的秀发铺散开来，在少女的身躯下形成了第二张“床单”，更显出少女那泛起微红的白皙肌肤。
　　那张娇俏的小脸上，眉眼紧紧地皱在一起，眼眸当中已经泛起了水雾。
　　“老公……再快点、再用力点……呜~老公的大肉棒……好爽、好舒服~”
　　少女的手紧紧的抓着床单，身躯随着肉棒的冲撞上下摇晃着，带动着整张床都微微晃动——也就是这张床质量够好，要不然垮了也说不定呢？
　　我维持着四浅一深的频率蹂躏着少女娇嫩的小穴，这个频率是少女最能接受的速度，也是我得以尽可能控制自己的肉棒维持不射精姿态最方便的频率。
　　毕竟如果一直大开大合全速抽插的话，大部分人根本就没办法坚持多久。
　　此时被我压在身下的人可是夏语菡，这个欲女如果不得到满足……
　　指不定回头会怎么烦我，如果不想办法延长自己的持续时间，说不定我早就被她给榨干了。
　　我挺动腰，让肉棒朝着斜向上的方向上顶，少女立刻发出了一声娇吟。
　　一年来的交往，我已经对少女的身体颇为熟悉，自然知道这里就是少女身体最敏感的部位。
　　刺激到敏感部位，少女的名器小穴层层收缴，紧紧的咬住我的肉棒，肉壁不断地收缩，将肉棒顶端锁住，强烈的刺激伴随着一股暖流扑打在龟头。
　　“噫——那里……不行……好舒服呜~”
　　少女弓腰，紧紧的绷住娇躯，脚趾根根蜷缩起来，死死的扣住床单。
　　少女依旧维持着被我按着手腕的姿势，抬起了眼眸，迷蒙的视线和我灼热的眼神对上，她悄声张开红唇，对着我半吐出她的粉舌。
　　我保持着挺腰顶弄少女敏感点的动作，低头将她吐出的粉舌连带着樱唇一起吻住，舌头与舌头再度纠缠在了一起，上下两张嘴在此刻都紧紧贴合，不断地发出“咕啾~”“咕啾~”的淫靡声音。
　　“呜~唔……呜~咕啾~”
　　少女嘴唇被深深的吻住，以至于敏感点被不断刺激的情况下只能从喉间漏出几道含混不清的娇吟声，和唇舌交缠的声音混杂在一起。
　　我又一次深深的挺腰顶入，肉棒抵住了敏感部位，龟头摩擦着小穴内的嫩肉，不断地蹭弄，整根阳具只是保持着插入地姿势，打着转儿，一下下的，用若即若离的方式挑逗着。
　　身下的少女不自觉地扭动腰肢，小穴一直在收紧，淫水横流，已经将挺翘地臀部彻底打湿。
　　“呜……呜——呜唔唔……~”
　　少女想说话，但是嘴唇还在我的掌握之下，只好先哼哼两声，粉舌触碰鄂部，触电般的后退，企图从我的嘴里溜出去，但是我哪里会给她这个机会？
　　我吮吸着少女的嘴唇，用舌头追逐着少女的粉舌，阻止其重新回归。
　　小穴内的肉壁收缩的频率逐渐降了下来——毕竟现在直接的性刺激变少了，但是淫水却是越流越多，少女摇摆着腰肢，甚至主动上下移动臀部，套弄着肉棒，渴望从我的性器上获得更多的快感。
　　然而我此刻就压在她的身上，束缚着这样上下套弄的行动，让少女无法凭借简单的动作获取快感。
　　夏语菡每一次企图扭动腰肢，上下沉动臀部，让肉棒在小穴深处尽可能地套弄着，都是用一次又一次的搔痒刺激着自己的性欲。
　　明亮的眼眸已经被迷蒙的水雾覆盖，少女充斥着情欲的眼神向我传递出一种名为哀求的情绪。
　　“动起来……”
　　虽然少女此时无法发声，但是我的耳畔却仿佛可以听到她用娇媚带着些许哭腔的声音说出这样的台词。
　　柔软的身体在身下不住的扭动，娇嫩的肌肤和自己情欲沸腾到已经滚烫的身体摩挲着，胸前的两颗乳球轻轻抖动，甚至凸起的乳尖都在不断地摩擦着自己地胸口，这种体验哪怕是对我也是一种不小的刺激。
　　我忍不住再一次挺腰，肉棒从小穴中退出些许，淫乱的媚肉立刻咬了上来，恋恋不舍的牵着我的肉棒，不希望这根可以给自己带来巨大欢愉的东西就此离去。
　　我抽出半截肉棒，重新顶开层层纠缠缩紧的小穴媚肉，插入少女的身体深处。
　　“呜——”
　　少女娇嫩的肉体被顶的往上一仰，喉间再度漏出了一道娇弱的媚吟。
　　我松开了口，吮吸够了足够的津液，放归少女的粉舌，却感觉自己身体口干舌燥的灼热感更加严重，燥热的感觉尤其集中在下腹，让肉棒膨胀到无以复加的地步。
　　于是我又用力顶了两下下体，让肉棒插入的更深了几分。
　　“啊~”
　　少女的小穴不断地绞紧，细细地咬住膨胀的肉棒，这才让身体的几分不适全部化为了无比的快感。
　　夏语菡声音显得有些虚，带着几分欢愉和娇媚：“坏老公……怎么可以这样逗弄我的……”
　　“你要是不喜欢的话我下次不做了？”深知少女性格的我用力的顶了一下下体，故意说道。
　　“呜唔~”少女再度发出一声娇吟，“那、那还是算了……被挑逗之后获得的满足感也很棒……啊~好舒服……~下次……还要再来一次~”
　　我笑了笑，将注意力集中在两人的交合处。
　　毕竟是正在兴头，不管是我怀中的少女还是我自己，此时都不希望这场做爱提前结束，因此在玩过几分花活之后，我重新换回了原本四浅一深的节奏，一下一下的捣弄着少女的花心。
　　少女也无比配合的发出娇喘和媚吟，不住的扭动腰肢，上下耸动臀部，让肉棒可以更加方便的插入小穴深处，顶入到更加深、更加敏感的部位去。
　　我早已松开控制少女双臂，一手将铺散开来的长发拢起，轻轻的抚摸着柔顺的秀发。
　　长时间的性爱已经让少女的身上浮现出一些汗水，喘息声、媚吟声也变得收敛起来。
　　两人毕竟都是赤身裸体，汗水倒也不至于光速发酵成让人不堪忍受的汗酸味，倒是有一种少女独有的清雅气味，虽然算不上芬芳，但是对我这个对怀中的少女怀抱着深切的感情的人来说依旧可以算是一股迷人的味道。
　　“别闻了，臭的啊。”
　　现实里的性爱毕竟不是小说，少女也不至于因为一两次高潮就失了神智，变成只知道被操、只会渴求精液的肉便器，很快就发现了我的小动作。
　　我抽出小半截肉棒，顶入，不断地戳弄着少女的小穴：“不会啊，明明是一种很好闻的气味。”
　　“呜~”私处遭到攻击，少女呻吟一声，声音有些断断续续，“瞎说……汗水哪有可能是香的……嗯啊~”
　　我将拢起的发丝抬到鼻翼下，嗅着其中散发出来的清香：“不是都说香汗淋漓么？美少女就算流汗了，那也肯定是香的啊。”
　　少女有些羞恼的抬手捶了一下我的肩膀，根本没感觉，“不要把文学修饰当成现实啊！”
　　“语菡你的头发也很香哦。”
　　“那个是……那个是洗发水的味道吧！”
　　“但是我喜欢你啊，我就是发自内心的认为，语菡你身上的所有气味都是香的。”
　　我顿了顿，又用肉棒顶了一下小穴口，感受着里面收紧的媚肉不住的夹着我的肉棒，甚至变得更加紧致了几分，才补充了下半句：
　　“毕竟，我真的很喜欢你——我爱你。”
　　“呜……”少女本就布满了绯红的俏脸上顿时红晕变得更重了几分——前面是高潮的，现在是羞涩的，“你……你不要在这种时候说这么奇怪的话啊！”

第4章
　　“呜……”少女本就布满了绯红的俏脸上顿时红晕变得更重了几分——前面是高潮的，现在是羞涩的，“你……你不要在这种时候说这么奇怪的话啊！”
　　感受着肉棒在小穴中被一阵一阵收缩着的蜜肉用力的绞紧，我感到肉棒又硬挺了几分，心中喜悦之余继续说道：“语菡，你可是我二十年以来最喜欢的女人啊。”
　　“你是我选中的妻子、伴侣，是要陪伴我一起度过未来八十年一直到两人都白发苍苍、垂垂老矣的女人。”
　　我深情的说道，“我愿意并且无比期望和你一起共度余生，并且发誓永远会喜欢你、永远都会爱着你的。”
　　“……我一直都觉得奇怪啊，你到底是怎么做到一脸认真的说出这么肉麻的台词的啊！”
　　夏语菡羞红了脸，哪怕之前做爱的时候放肆浪叫的模样，这张小脸都没有如此红艳过，“我真的是受不了你这一点！鸡皮疙瘩都起来了好么！月月你快点改掉这个奇怪的习惯啦！！”
　　我心中偷笑。
　　少女身体的反应和她嘴上抗拒的台词真的完全不一致。
　　我每说一句话，都能看到少女的脸庞更加羞红了几分，眼神都开始飘忽起来；
　　我甚至可以感觉到肉棒抽插的小穴中更紧了几分，蜜肉不断的收缩、收紧，一层层诱人的颗粒咬上肉棒的每一个角落，触动敏感的神经，不断地抚摸、不、不对，那种力道甚至可以说是蹂躏着从马眼到龟头到冠状沟到阴茎棍身的每一个角落。
　　这份舒爽甚至比少女平之前高潮时夹紧的私部混合着喷溅的淫水一起浇灌在肉棒上的感觉都要更爽上几分——虽然也有可能单纯是因为我的心理作用？
　　“我突然感觉很开心。”
　　夏语菡的小穴里依旧夹着我的肉棒，敏感的小穴收缩夹紧肉棒，这不光是对我的刺激，对少女来说也是一种强烈的刺激了，她娇媚的呻吟一声，不知为何连耳根都开始泛红：“你突然开心个什么劲……啦。”
　　我深深的嗅闻了一口捞在手心、少女发丝上飘散出来的清香，继续抽动肉棒，在少女变得更加紧、咬着肉棒的感觉更加舒服的小穴里来回抽插：“今天我感觉自己比昨天更喜欢你了。”
　　少女呻吟一声，抬手环抱着我的身体，将自己的全部重量都挂在我的身上，张嘴咬了一口我的肩膀。
　　“疼的啊——”
　　我用力的顶了一下小穴的深处，又一股淫水被刺激着冲出，热情的拍打在我堵住小穴口严丝合缝的肉棒上。
　　“都说……了，不要随随便便讲出这种羞——呀！”
　　少女娇羞的声音还没落下，我已经再度俯下身，将少女的娇躯压在床单上，快速的挺起腰来。
　　肉棒连续飞快的冲刺不断的戳弄着少女敏感的小穴，少女娇羞的模样对我来说简直就是最好的催情药，浓烈的情谊在这一场激情的性爱当中化为了强烈的性欲，让肉棒变得更加的坚硬粗大。
　　“不要……老是……说……这种……呜~”少女的声音被我一下又一下激烈的冲撞顶的支离破碎，只漏出了几个不成调的音节和婉转的媚吟，完全没有办法把剩下的话语给补全。
　　如果换了平时的我，现在八成就得调笑几句，对少女在床上如此不堪的模样评价一番，但是老实说……此时的我似乎也有些自身难保了。
　　人毕竟是感情动物，生殖后代、传递基因的本能让我在这场做爱当中本来就艰难的维持着自己的肉棒过早的射精，甚至为此特地维持在四浅一深的频率慢慢进行着交合；
　　但是在动情的告白之后，被少女娇羞的模样刺激，我心中膨胀的感情就几乎将几分克制和理性给吞噬殆尽，肉棒飞快的抽送，每一次都直达花心，每一次的动作都能让敏感的龟头亲吻到花心绞紧的媚肉，整个小穴都要化为大口将我的肉棒尽根吞没。
　　那种好似要将肉棒里的精液彻底榨干的紧窄感本身就让人有些难以忍受，哪怕只是让肉棒维持着不动的状态接受着层层叠叠的媚肉贴合上来不断的挤压蠕动，黏稠的淫水滴落浇灌在棍身上涂抹润滑，能一直克制住快感保持不射精都需要不俗的毅力；
　　但是如今的少女已经被情话说的动情，小穴哪怕每一道褶皱每一颗肉粒都好似活过来了一般不断的往我的肉棒上咬来，一寸寸的绞紧，一点点的收缩，甚至蠕动着，完全贴合在肉棒上，不断地刺激每一根神经，那种快感更是让人疯魔；
　　我甚至还不知死活的在这样一道名器小穴当中不断的抽插，每一次的抽插都将肉棒拔出到小穴的入口处，拔出大半根棍身，只留下龟头卡在小穴内，然后又重重的插入，让整根肉棒飞快的被活过来的小穴吮吸，插入到最深处，马眼都亲吻到了花心。
　　这份快感简直让我感觉到肉棒都要爆炸了一般，强烈的射精欲望从小腹喷发而出，满脑子都在叫嚣着，要将肉棒插得更深一点，要彻底的贯穿少女的子宫，将自己的所有精液全部都浇灌到少女的子宫里！
　　少女的娇躯被我压在身下，天生丽质和后天保养带来的娇嫩皮肤更是完全贴合在了我的身体上，让我的身体感受到了那完美的触感，胸前的两团嫩肉也紧紧的贴在我的胸膛上，被身体的重量挤压的变形，丰满的触感让人迷醉；
　　发丝的清香仍旧残留在鼻尖，混合着少女身上散发出来的淫靡的气息——也或许是如今的氛围已经动情到让我产生了幻觉——将我的身体都包裹其中，那清柔的气味充斥着我鼻翼耸动间每一次呼吸；
　　夜色将少女通透白皙的肌肤映照出来，月光洒落下，这具拥有着完美曲线的娇躯映入眼帘，还有羞红的脸庞上，少女迷醉的眼眸里，眼波如水流转，勾引着我的目光不住的沉醉在里面；
　　更别说耳畔传来的娇喘声，那娇媚的、高亢的声线，是作为女人对男性在床上功夫最好的赞美和刺激了。
　　“呜……啊~~~老公、老公……好……好舒服……好爽……”
　　少女可能已经将刚才想说的话都抛到了脑后，再一次浪叫起来，“老公……肉棒变得越来越大了……啊~太爽了……~再、再插得深一点……~”
　　我都快克制不住射精的欲望了你还让我插深点是巴不得我射在里面吗而且到时候没有高潮完全不满足的你怕不是要当场嘲讽我早泄——
　　我努力克制住自己下腹部翻涌的射精的欲望，心中无比悲愤。
　　感受到我抽插的速度和力度似乎有些降低，少女忍不住扭动腰肢，让小穴更加方便的绞紧吸吮着肉棒，口中呻吟连连：“老公……不要慢下来……快点插我~用力……用力肏我……~我想要……想要更多……的……呜~”
　　少女环抱着我的双手无意识的扣紧，修剪整齐的指甲在我的脊背上划出几道红痕。
　　我甚至觉得少女的子宫口都沉了下来，要不然怎么肉棒次次都能顶入到最深处，甚至顶到了柔软的宫颈口？
　　肉棒在小穴中驰骋着，强烈的快感一波又一波的冲击着大脑，我的欲望在心中对自己叫嚣着：
　　“射进去！射进去！把精液全部都射进小穴里！”
　　“射进去！射进去！让怀里的少女怀上我的孩子！”
　　我咬着牙，挺腰，让肉棒用力顶弄小穴、顶弄着子宫宫颈口。
　　“呜~啊……好爽~老公再快一点……我还想要……我快要到了……~老公老公老公……唔呜——”
　　少女不断地浪叫着，发出娇媚的喘息声，诱人的嘴唇因为刚刚的几次深吻已经被津液湿润，如今映入我的眼中竟显得有些晶莹。
　　我努力的想让自己的注意力飘散到其他地方去，但是怀中的少女却死死的黏住了我的所有感官，全方位的用自己的身体、用自己的行为来刺激着我的性欲、刺激着我的快感。
　　“既然你这么想要——那就在我射精前先把你肏上高潮好了！”
　　小穴收绞起来，不断地舔舐吮吸着肉棒，我完全没有办法不注意到这种极乐般的欢愉。
　　“妈的……操死你！”
　　不再顾及快要射精的快感，我用力的在少女的体内抽送着肉棒，带动少女的身体一晃一晃，每一次深深的顶入都能感受到有一圈嫩肉紧紧的箍紧，咬住我的龟头，少女也会随着我的抽插发出一声又一声呻吟，声音婉转诱人。
　　“老公——老公、老公~”
　　少女的声音甚至带上了几分哭腔，她用力抓着我的后背，相对来说有些娇小的身躯随着我的耸动在身下一起一伏，胸前的两团嫩肉不断的在我身前摩擦，带来美好的体感享受。
　　“老公好快~老公你插的好猛……啊、啊~啊~~呜唔……~再、再快一点……”
　　“老公~我、……嗯……嗯唔~啊~我好像……要、去了……啊~好舒服~再多插一点~……你也要射了么……~啊~”
　　我的肉棒少女简直再熟悉不过了，虽然现在已经被性爱的欢愉冲昏了头脑，思绪都受到了影响，但是小穴沉降下来，吸吮着肉棒，贴合处传来的感觉依旧让少女注意到了我快要射精的事实。
　　“啊……”我的声音低沉到我自己都有些被吓到，性欲灼烧着口腔，让我的声音变得有些嘶哑，“我快要射了——语菡你是希望我射在哪里——是小穴，还是其他地方呢？”
　　“射……射在小穴里~”少女被肉棒又一次顶入，强烈的快感让少女发出了一声婉转的娇啼，“啊——~~老公……你、操的我好爽啊……~呜……嗯~”
　　“那好，我就射到小穴里……”我低吼了一声，为了让怀里的少女也可以再一次进入高潮，也为了自己即将喷发的射精的欲望，疯狂的加快了抽插的速度和力道，用力的操弄着少女娇嫩的小穴。
　　“呜~唔……啊~啊~呜啊……~”
　　少女已经完全吐不出有意义的话语了，朱唇微张着，喘息着，不断的吐出一声声让人沐浴欲望的呻吟声。
　　小穴现在究竟是怎么绞紧我的肉棒的？
　　又是如何吮吸着龟头、企图榨出这根肉棒里的每一滴精液的？
　　这样的问题我已经不知道答案了。
　　强烈的快感包裹着整根阳具，我只觉得我的肉棒已经膨胀到了极限，无与伦比的快感让肉棒好像燃烧了起来，快要爆炸了一般，强烈的射精欲望从下腹喷涌而出，很快传递到了精囊当中，发出了“射精”的指令。
　　“我要射了……我要射了……我射了——！”
　　我用力的将肉棒顶入小穴——或许甚至已经插入了子宫口——射精的欲望喷薄而出，将我积攒的精液全部射进了少女的小穴里、子宫里。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　夏语菡蜷缩起脚趾，整具身体都绷得很紧，为了不发出过于高亢响亮的声音咬紧了自己的嘴唇，却挡不住从喉间迸射出来的呻吟。
　　小穴又一次如同活过来了一般疯狂的吞了上来，不断的蠕动着整根肉棒，让媚肉挤压着喷射中的肉棒，完全是一副要将所有积蓄储存下来的精液全部都给吸吮吞噬走的架势。
　　一股淫水喷涌而出，被膨胀的肉棒完全堵死在了小穴深处，混合着喷射而出的精液，在少女的身体内部翻涌，刺激着少女敏感的神经。
　　我在少女体内内射的那股精液也让少女成功的攀上了高潮。
　　怀中柔软的身躯抽搐着，随后软了下去，静静的躺在我的身下。
　　射精后显得有些疲软的肉棒虽然依旧被小穴有意识的微微吸吮着，但是半软下来的疲惫感还是让我恋恋不舍的将自己的性器拔出了小穴。
　　因为淫水流的太多，肉棒拔出小穴的瞬间甚至发出了“波”的一声。
　　“唔。”少女的小脸尤带着几分红晕，听到这声代表着淫靡的夜晚结束的声音，忍不住发出了一声轻哼。
　　我压在少女的身上，想了想，似乎哪里不太好，于是强行将柔软的触感甩出脑袋，压下心底不舍的情绪，翻了个身躺在了旁边。
　　凌晨的夜晚是静谧无声的，因为房子的隔音足够好，甚至听不到房外道路上零星来回的车辆的发动机声音。
　　夏语菡没有说话，我也没有说话，虽然不知道少女心中在想什么东西，但是刚刚射精过心态已经变得有些佛系起来的我心中思绪却早就开始跑火车了。
　　原始的性爱过后，脑子里永远都是大彻大悟般的念头，就好像哪尊佛陀顿悟飞升了似的，转的全部是哲理，直接变成禁欲系——也不知道世界上的男人是不是都是这个模样。
　　扭头看了看少女的表情，我沉默了一会儿：“我说，大小姐啊……”
　　“怎么了？”少女的声音显得有些黏糊，哼声回应。
　　“不知道是不是我的错觉欸……”我有些心虚的斜着眼睛，看着躺在旁边的少女，“我怎么感觉你的表情像是有点意犹未尽？”
　　少女哼哼了两声：“那肯定不是你的错觉啊——你不会觉得这么点时间就能让我满足了吧。”
　　“……大小姐您都不会困的么？”
　　熬夜——哦不对，经过一场性爱之后，现在时间已经快要到凌晨五点了，几乎就是快要到第二天早上，说是熬夜已经不准确——通宵之后，又经历了一场漫长的性交，我现在只觉得疲惫。
　　少女的俏脸上带着几分被满足后的成熟的风韵，这是只有被男人的精液浇灌之后的女性才能有的气质：“我刚刚被补充了充足的能量！”
　　“不要说得好像我是你的能量包一样——”
　　夏语菡眨了眨眼睛，修长的眼睫毛在重力的作用下轻轻颤抖：“月月已经累了么？好——xun……”
　　“话说大小姐刚刚我让内射进去了这真的没问题么？”我飞快的打断了少女的发言，生硬的扯开了话题，“以前做的时候不是都带着套或者射在外面的么？”
　　少女又轻轻的眨了眨眼睛：“……”
　　“话说大小姐你会让我内射什么的好像还是第一次欸……”我眼神有些狐疑的看着面前这张姣好的面庞。
　　“……这不是刚刚氛围太好了么？”少女的声音有点小，“下意识就顺着心里的想法……”
　　我装作没注意到少女话里的漏洞：“大小姐你不担心怀孕么？”
　　“……应该，没那么容易怀孕的吧？”少女心虚道。
　　我：“……”
　　夏语菡：“……实在不行我去买避孕药？”
　　我：“……那种药多少对人体还是有副作用的，算了，反正怀孕了我肯定会负责的——本来我就决定要把你娶回家了。”
　　夏语菡：“都说了不要再随随便便说这种肉麻的话……”
　　我：“大小姐你脸又变红了欸？”
　　夏语菡：“无路赛无路赛无路赛！”
　　夏语菡：“你不是说自己累了嘛！那就不要说话了赶紧闭上眼睛睡觉！晚安！”
　　我：“……好吧，晚安大小姐。”

第二卷

第1章
　　我感到自己做了一个梦。
　　梦中的我坐在看起来十分高档的沙发上，绵软有弹性的坐垫就连身体都好像要陷进去，空调将室内的气温调整到了人体最适应的温度。
　　有一位容貌绝美的少女跪坐在我的脚边，盘起自己披散至腰间乌黑亮丽的秀发，抬起头对着我露出一抹灿烂至极的笑容。
　　那张让人难以忘怀的绝美容颜，正是我心爱的女孩——夏语菡的模样。
　　少女凹凸有致的胴体被笼罩在一层薄薄的轻纱下，诱人的线条若隐若现，勾勒出惊心动魄的弧度，高耸的曲线如磁石般紧紧的吸引着我的目光，除此之外，少女的身上就再也没有其他的遮蔽物了。
　　她伸出纤细的小手，轻柔的从我的小腿向上抚摸，青葱的玉指抚过膝盖，少女略低的体温让手指显得有些冰凉，划过我的大腿，最后勾住了我身上唯一一件穿着的四角内裤的边缘。
　　……呃，为什么我身上只有一条内裤？
　　少女的小手勾着内裤的边缘轻轻下拉，粗大的肉棒迫不及待的弹了出来，龟头笔直的指向少女的琼鼻，随着性欲流淌轻轻的跳动着。
　　她微仰起头，从我这个角度看来，精致的俏脸和粗壮狰狞的肉棒几乎贴在了一起，给人一种别样的冲击感，少女用小手提着内裤的两边轻轻的蹭了蹭我的臀部，似乎是在示意我抬一下屁股——不然她没办法把我的胖次脱掉。
　　我顺从的让少女彻底脱下了我的内裤，甚至可以感受到内裤垂挂在脚边——她似乎没准备彻底脱掉，只是为了将我的肉棒完全露出来方便自己的服侍才试图褪去我的内裤的。
　　少女抬起小手，扶住了我的肉棒棍身。
　　她俯下身，轻纱顺着重力微微向下滑落几分，露出了锁骨诱人的曲线，两团洁白的肉球之间存在着一道深邃的乳沟，细腻的肌肤寻不到一点瑕疵，轻纱摇曳间，甚至可以看到隐约透露出来的一晕深红——那是少女的乳晕。
　　随着少女的动作，两颗柔软的乳球也紧紧的贴上了我的大腿，那一身轻纱哪里能起到衣服的遮蔽作用？
　　柔嫩的触感顺着大腿传遍全身，让我不禁打了个轻颤。
　　檀口轻张，灵巧的粉舌绕着樱唇舔舐一圈，少女将粉舌吐出，丝丝缕缕的涎水缓慢的垂落，淌到我坚挺的肉棒上，沿着棍身慢慢流下。
　　若有若无的吐息吹拂着敏感的龟头，我甚至产生了自己的肉棒闻到少女娇躯上的幽香的错觉。
　　自上而下俯视着少女，我只能看到一双修长的眼睫毛和挺翘的琼鼻，完全看不见少女此时的动作究竟是什么样子，但是这种仰坐在柔软的沙发上等待美少女服侍的刺激感却绝对可以让每一个男人都兴奋不已。
　　少女柔软的小手顺着坚挺的棍身上下抚摸，将唾液涂满了整根肉棒。
　　随后，她低下头。
　　先是两瓣樱唇轻吻上龟头顶端，粉舌从唇瓣间微吐，舔舐着马眼口，将因为性奋而分泌出来的点点液体全部舔舐干净，留下了更加黏稠温热的少女涎水。
　　两只小手一只抚摸着棍身，不断的上下撸动；另一只手捏住了阴囊，不断的揉动着，用五指刺激着根部。
　　少女的小脑袋逐渐下沉，两瓣樱唇贴合着肉棒，渐渐的被坚挺的阳具“顶开”，冠状沟也被吮吸进湿润的口腔当中，卷起粉舌从马眼一路向下舔舐，将敏感的龟头全部含入其中。
　　“啾……啾~”
　　温热的口腔内传来一股吸力，少女樱唇紧紧的贴合着两边冠状沟，用力的吮吸着肉棒，粉舌带着丝滑的唾液扫荡龟头的每一个角落，发出了无比淫荡的吮吸声。
　　我爽的深深吸了口气。
　　从我的角度刚好可以看到少女盘起的头发，还有底下露出来的、白皙的脖颈；
　　顺着薄纱一路向下，光洁的脊背的形状被全然勾勒出来，透着几分肉色，薄纱几乎是完全贴合着，完美的诠释了什么叫若隐若现的诱惑；
　　挺翘的臀部更是勾勒出一道完美的弧度，我敏锐的目光瞬间就注意到，这个跪坐在我的胯下正在口交服侍我的少女，她居然没有穿内裤！
　　这道圆润的弧度已经让我开始脑补后面的情节了：如果使用后入式，从背后插入这位少女的小穴，下腹和挺翘的臀部不断的碰撞，肉棒在紧窄的小穴内驰骋，发出淫靡的“啪啪”声，随着淫水飞溅，少女娇媚的喘息叫床声中，将精液全部都射进去……
　　肏！妈的，想想都让人肉棒硬到发疼。
　　少女的粉舌在肉棒顶端不断的扫过，温润的口腔在不断的吮吸中收缩，几乎贴在了肉棒表面，完全将自己的小嘴当成了性交用的小穴，用心的服侍着我的性器。
　　少女两只小手上下撸动着肉棒底端——于是说是在帮我手淫，感觉反而更像是在刺激我的性欲，柔软的小手几乎没有用上几分力道，这点触感更让我将注意力全部集中到了被吮吸进口中的肉棒顶端。
　　“咕啾~唔……啾~”
　　粉舌将龟头的表面来来回回舔舐了一遍之后，又将进攻的重点放到了马眼处，快速的扫动着粉舌舔舐马眼，从性器顶端传来的柔软的小舌头连绵不绝的触感搔动着我的性欲。
　　少女的喉间传出了几分呻吟声。
　　似乎是感觉到刺激足够了，她开始上下挪动自己的小脑袋，让我的前半截肉棒得以在她的小嘴当中来回抽送。
　　“咕啾~咕啾……唔~唔……啾~”
　　少女的小嘴自然是不可能如同小穴一般可以给肉棒带来让人疯狂的紧致感，甚至连其中的温热和分泌的液体都不如敏感的小穴在对性器的刺激上来的充分。
　　但是少女呼吸间从喉间吐出的灼热的喘息，却是不断的扑在敏感的龟头上，粉舌的扫荡比起小穴内壁的颗粒和褶皱更加的灵活，紧致感的不足被技巧上的灵动所补足，带来的刺激感是另一种绝妙的体验。
　　“哈……”
　　我深深的喘息着。
　　少女的口交，完全是真的将自己的小嘴当成性交用的器官使用的——或许在这种时候更应该称其嘴穴？
　　口交是非常考验技术的一种玩法，我和夏语菡交往一年来，她似乎也没有对我做过几次口交——呃，虽然主要原因好像是我不太舍得，她自己平时到时候很跃跃欲试的样子——但是每一次口交的时候，少女的技术都会有突飞猛进式的增长。
　　一般的口交，论舒适度是完全不如正常的性交的，毕竟嘴这个器官打从一开始就不存在任何让粗壮的棍状物体在其中进出的设计可能，就刺激性器的方面来说，是完全无法和专门用于性交的小穴相比的。
　　口交带给人的刺激感，比起肉体上的欢愉，更多的还是给人一种精神上的征服欲。
　　将一个具有完整人格的人类按在胯下，作为一种泄欲用的工具，看着一个美少女在自己的胯下用小嘴服侍着肮脏的肉棒……
　　那种圣洁美丽与狰狞丑陋的对比，还有居高临下对一个完整的人臣服在自己胯下的俯视，这种行为带来的征服欲、控制欲等情感，才是口交这种玩法最大的爽点。
　　口交最大的爽点在于心理。
　　但是如果经过专门的练习、长久的训练，口交给人带来的身体上的爽感也是不会低的。
　　或许是因为梦境，或许是夏语菡私底下有偷偷进行过练习，我现在的确是有感觉到，胯下的少女含着肉棒吞吐，用小舌头不断的刺激敏感部位的感觉带来了无与伦比的舒爽感。
　　被包皮包覆的部分仅仅交给小手给予最简单最轻柔的刺激，阴囊处用另一只小手玩弄，小嘴全心全意的服侍着肉棒最敏感的部位，用小舌头扫荡着马眼分泌的黏液，舔舐吮吸龟头的每一分敏感的角落。
　　“咕啾~啾~唔……唔呜……”
　　少女喉间滚动着呻吟声，顺着呼吸出来的温热吐息喷吐在我的肉棒上，唇舌搅动唾液涂抹在肉棒上，发出了无比淫荡的声音，不断的刺激着我的感官。
　　这份肉体上的舒爽感，在配合自己将如此美丽的少女征服在胯下的满足心理，让我的肉棒不断的在少女的口中跳动，隐约变得更加硬挺。
　　尤其是少女身上罩着的那一件薄纱——这条薄纱完全遮不住任何部位，反而给每一处隐私部位罩上了一层若隐若现欲拒还迎的意境，激发了我内心深处潜藏着的征服欲。
　　“咕咚。”
　　我深深的吞咽了一口唾沫，将手伸到少女露出来的娇躯上，按住了光滑的肩膀。
　　“……唔？”
　　少女保持着含着肉棒的姿势抬起眼眸，水灵灵的眼眸中闪烁着几分疑惑的光芒。
　　我颤抖着手……或许是颤抖着的，让自己的手掌顺着少女胸前隆起的弧度向下抚摸。
　　抚摸过嫩滑的肌肤，顺着锁骨的曲线让手指下抚，这份触感完全不似梦境，指尖最终还是开始攀爬起少女的两座峰峦。
　　我一向认为夏语菡这种c罩杯大小的胸部是最好的，完美的水滴型乳房刚好可以让人一手掌握，掌心能被坚挺的乳尖摩擦，揉动间又可以变换成各种各样的形状，甚至抓紧的时候还可以感受到乳肉从指尖满溢而出。
　　虽然此时的少女身上披着一层轻纱……
　　但是这层薄纱能带来多少阻挡呢？
　　少女乳房那完美的触感几乎是在我握住的瞬间就完全传入的我的手中、柔软的触感充盈着我的整个大脑。
　　人，自幼就是吮吸着母乳成长，本身就会对女性的胸部保持着极强的关注——尤其是对男人来说，对一对可以握在手中把玩、甚至可以将头埋在里面、可以吮吸乳尖的胸部的感情更是理所当然般的深刻。
　　我往手上注入力量，让自己的手掌完全的包裹住了少女的双峰，顺着自己的直觉开始揉动起来。
　　“唔嗯~”
　　少女发出了一声娇媚的呻吟，“月月……怎么睡着了都能这么准确的抓住我的胸部的……”
　　睡着了？
　　我的大脑完全沉浸在了口交的舒爽和抓住了少女的两座峰峦的快乐当中，完全没有意识到这句话有什么不对。
　　“唔~……咕啾~”少女继续吮吸着我的肉棒，声音含混不清，“月月……就……这么喜欢我的胸部么~？”
　　“啾……唔……”
　　“既然……这么喜欢的话，那、……啾~月月……多揉一下吧~”
　　我本来还想挺一下腰，让自己的肉棒试试看能不能戳弄到少女的喉咙深处——情欲被肆无忌惮的释放着，已经混乱了我的思维——但是掌心凸起的两颗樱桃不断的摩擦着，配合耳边传来的娇媚的声音，让我改变了注意力的方向。
　　我伸手捏着双乳，不断的揉动着两座山峰。
　　胸部柔软的触感——真要说起来，其实并不能说是美妙到可以让人无视肉棒上传来的欢愉的程度，但是这就和口交一样，更多的快感其实还是配合心理因素产生的欢愉。
　　我看着自己的五指、哦不对，看着自己的十指深深的陷入在柔软的胸部当中，薄纱紧紧的贴合在少女曼妙的娇躯上，将两颗乳球的形状完全勾勒出来，透着肉色。
　　五指拨动着柔软的胸部，掌心不断的摩擦激凸的乳尖，看着少女的胸部在手中变化成各种各样的形状，柔软的触感透过指尖，丰满的肉感几乎要满溢出来。
　　我突然觉得自己很想在这对乳球上咬上一口。
　　如果可以咬上乳尖，将那粒凸起的葡萄含在口中，让舌头卷动，舔舐着，吸吮着，甚至让牙齿轻轻咬上去，看着少女的娇躯在身下不住的扭动，小脸被情欲灼烧的通红，不断的发出媚吟喘息，用牙印在这具洁白的肉体上烙印下自己的标记……
　　啊，她还在给我口交来着……咬不了了。
　　混混沌沌的大脑传来了一道模糊的意识。
　　我有些遗憾的砸吧砸吧嘴唇，总感觉自己的情绪都变得低落了几分，连肉棒上传来的快感都好像少了一点。
　　于是我顺从着自己的欲望，将这份遗憾的情绪全部发泄在少女的身体上。
　　我用力掐了一把手中的奶子，引得少女发出了一声痛呼，连口中不断卷动舔舐的舌头都停顿了下来。
　　我挺腰让肉棒向前戳动，顶入少女的嘴穴深处。
　　“呜呜——”少女的声音似乎变得有些痛苦。
　　异物顶入口腔深处的感觉让她感受到了生理性的不适，下意识的收缩起喉腔——但是我的肉棒此时却顺着我的动作顶入了嘴穴的深处，喉腔收缩带来的触感恰好便包围了我的肉棒。
　　温热湿润的喉腔从四周包裹收紧，黏糊糊的、有些灼热的嘴穴触感便完全使肉棒沉沦其中。
　　少女的粉舌在肉棒上卷动，企图向外推动，但是这份柔软的触感只能成为让肉棒兴奋程度更上一层楼的佐料。
　　我感到内心深处涌现出一分性奋。
　　双手不断的揉捏着两颗乳球，让坚挺的小葡萄不断的在掌心处滚动，我捏揉着少女胸部的动作变得愈发的用力，抬手揉动抚摸着整个乳球的上下部位，看着这两团白花花的嫩肉随着手掌的动作不断的上下跳动。
　　“呜——月月、轻……一点……”少女的声音带着几分痛楚，传入我的耳中，“有点、疼……好难受……”
　　——如果是平时的我的话，现在大概已经放缓动作，心疼的安抚心爱的女孩了吧。
　　——但是……对于一个已经失去理智，只是顺应着自己的欲望和本能的人来说，这种用娇媚的声线吐露出来的求饶的话语，只能更加的激发内心的施虐欲望而已。
　　我加大了手中的力道，用更加野蛮、更加粗暴的方式，揉动少女丰满的胸部。
　　肉棒在少女的嘴穴深处跳动着，但是屁股沉陷在柔软的沙发里，我十分不情愿摆脱这种舒适的感觉——呃，而且动腰还是很累的——更何况还有手中绵软的两颗乳球，我便没有继续在少女的嘴穴中抽插。
　　“呜！”
　　少女的声音已经带上了几分哭腔……熟悉的声音让我的心中涌现出一抹不舍。
　　但是我也没有停下手中的动作——
　　“啪！”
　　朦朦胧胧间，一道响亮的巴掌声顺着大腿上的一阵剧痛唤醒了我的大脑，眼前蒙着薄纱的少女身影如同烟云一般消散，取而代之的是另一道仍有些模糊的身影。
　　“咦……？”
　　我迷蒙的眨着眼睛，视线中的身影逐渐清晰，夏语菡绯红的小脸上露出了几分恼怒，眉眼间带着几分怨气，瞪着眼睛看着我。
　　“是……梦？”
　　我迷茫的看着少女的面庞，大脑终于从睡梦的朦胧中摆脱了出来，开始恢复运转。
　　胯下的肉棒上依旧包裹着柔软温热的触感，手中那两颗乳球绵软弹性的体验也没有减少分毫，甚至随着我意识的清晰变得更加的明显。
　　“……好像，也并不完全都是梦呢……”

第2章
　　我呆滞着眼神看着自己的胯下。
　　心爱的少女此时精致的俏脸上浮现出一层绯红，水盈的双眸中带着几分恼怒瞪着我，粗大的肉棒被少女的小嘴吞进去了大半，被一双柔软的小手扶住棍身。
　　我下意识的捏了捏自己的手——掌心传来熟悉的绵软的触感，少女含着肉棒的小嘴深处传出来的娇哼声清晰的传入我的耳中。
　　“好像……刚刚那个也不完全是梦呢？”
　　胯下的少女将嘴唇贴紧肉棒，用力的吮吸了一口龟头，发出了“啾~”的一声，抬头对着我咧开了小嘴，露出了尖锐的虎牙：“月月——”
　　“呃……我刚刚在做梦呢。”被早安咬叫醒的我现在神智依旧有些不清楚，“总之，语菡你的小嘴真的很舒服呢！”
　　夏语菡羞恼的咬了一口龟头顶端，疼的我直咧嘴：“谁问你感想了！下次要顶进来之前先说一声啊！”
　　“都说了我刚刚在做梦啊！做梦的时候我要怎么提醒你啊！”我哀嚎，少女这一口咬的完全不留情，下体传来的剧痛差点让我的肉棒当场萎了下去。
　　夏语菡吐出小粉舌绕着我的龟头舔舐了一圈，声音含混不清，“但是月月……唔，肉棒插进喉咙深处的感觉真的很难受的——没有准备我可吃不消这种……”
　　睡梦中自己顶弄的那两下好像的确是深喉了胯下的女孩，她的眼角明显已经挂上了几颗泪珠，大概就是之前被肉棒呛到的时候流出来的。
　　但是，娇俏的美少女认真的用小粉舌帮你清理敏感的肉棒，这样的场景让我一瞬间遗忘了刚刚被咬的阵痛，甚至有些忽略了少女眼角悬挂的泪珠，肉棒兴奋的更加硬挺了起来。
　　……好吧，毕竟是刚刚睡醒，我的思维明显还没转回来，现在依旧是性欲本能占上风的模式。
　　少女重新将肉棒含入小嘴，收缩口腔内壁，吮吸着，前后摇晃起小脑袋，让肉棒在嘴穴当中再一次抽插了起来。
　　清醒之后，这份口交带来的快感显得更加清晰，我深深的吸了口气，声音愉悦的呻吟出声。
　　“哦……~语菡你的口交技术变得好棒~”
　　“咕啾~唔~”
　　少女认真的吮吸着肉棒，让粗大的阳具在自己娇嫩的小嘴中来回抽插，完全把我的声音排除在外，专心专一的侍奉着口中的性器。
　　狰狞粗壮的肉棒棍身上甚至还绽放着脉动的青筋，已经完全涂抹上了少女口齿间分泌的津液，在樱红的嘴唇间来回抽送，顶的少女的表情都有些难受起来。
　　虽然不能做到尽根没入，但是胯下的少女并用着口腔内壁和舌头不断为肉棒顶端清扫的刺激却比单纯的抽插都要舒服许多。
　　“唔啾~呼噜~”
　　我享受着少女的口交侍奉，让手指统统运动起来。
　　少女高耸的双峰依旧在我的手中，凸起的乳尖一如既往的在向我展示着这具身体已经动情的事实，随着少女的口交侍奉，这两颗诱人的小葡萄也在我的掌心轻轻摩擦着。
　　春梦中的细节已经随着意志清醒逐渐模糊，但是被我掌握着的双乳和少女的早安咬却是真实的……倒不如说正是因为清醒了过来，才更加深刻的体会到了这份美妙。
　　“大小姐今天怎么突然想要给我做早安咬了？”
　　我调笑着问道，对于这个心爱的女孩，我平日里的称呼都是“语菡”，只有在这种调情的情况下才会专门换回“大小姐”的称呼——当然其他某些特定情况下也会这么叫就是了。
　　“唔~唔……咕啾~”
　　少女晃动小脑袋的动作微微一顿，抬眸看了我一眼，眼底好像充盈着水波，漾起点点微光。
　　她张开嘴，用小巧灵活的粉舌撑起肉棒，让我可以看到她小嘴里的模样，然后仰着头，小嘴顺着肉棒向下亲吻过去，吐出的粉舌带着少女的津液舔舐过棍身。
　　“哈……哈姆——啾~”
　　离开了温热湿润的少女嘴穴，肉棒立刻不甘心的跳动了两下，又被少女用一路向下亲吻的嘴唇安抚着。
　　坚挺的肉棒就这样笔直的竖在少女的脸颊上，距离少女的琼鼻无比接近，我甚至可以感受到少女呼吸间喷吐在肉棒上的气流。
　　如果此时房间里开着灯光，少女的俏脸上应该会被肉棒映出一道狞恶性器形状的影子吧。
　　少女的樱唇吻过包皮系带，顺着跳动的肉棒向下亲吻，灵巧的小舌头不断的卷动着粗壮的棍身，将津液涂抹整根性器。
　　精致的小脸上已经尽是情欲，迷蒙的眼神中只剩下了我的肉棒，少女细嫩的肌肤和容颜对比起肉棒的狰狞粗壮，在这样的体姿前更加突显，如果让本子里那种被啪成肉便器的女性来面对她们主人肉棒，露出来的大概就是此时少女的表情了吧。
　　让自己的脸低于肉棒，从下亲吻舔舐着滚烫的阳具，这样的姿势甚至比起单纯的含住肉棒更加满足了男性的征服欲。
　　“嘶……”
　　我深深的吸了一口气。
　　虽然这样的姿势，少女的亲吻和舔舐带来的快感远远不足将肉棒含入口中的刺激，但是带来的心理刺激却强烈了太多。
　　“大小姐你也太懂了……！”
　　我感到自己的肉棒深深的跳动了两下，心跳都加快了许多。
　　少女看着我，原本被情欲填满的迷蒙眼神中闪过一丝狡黠——当然已经完全被少女的侍奉所爽到的我完全没有注意到——她的樱唇已经从肉棒顶部一路亲吻到了最低端。
　　“啾~唔~啊……唔~”
　　少女灵巧的舌头绕着肉棒根部舔舐下去，嘴唇微张，将我的阴囊含入口中。
　　她深深的吮吸了一口阴囊，将里面的睾丸都含在唇齿之间，舌尖灵巧的挑逗着，不断的绕着这颗负责产出精液的器官搔动，不时地发出“咕啾~咕啾~”的声音。
　　丝连的唾液已经完全打湿了整根阳具。
　　小手再一次抚摸上了我的肉棒。
　　这一次没有诱人的小嘴来抢食，小手非常快乐的霸占了整根肉棒，细嫩的手指抚摸过整根棍身，完全不顾及上面涂满的唾液，就这样握住肉棒上下撸动起来。
　　“语菡……！”
　　我沉重的喘息着。
　　虽然昨天睡觉前已经做过了一次，但是这似乎从来都不会影响少女对我进行的榨精作业——她总是可以找到让我兴奋的玩法，用各种各种稀奇古怪的方式挑动起我的性欲。
　　我的女朋友，这个名叫夏语菡的少女真的是一个非常涩气的美少女。
　　我玩不过她。
　　“语菡……语菡……”
　　我沉重的喘息着，少女的小手一直都保持着时轻时重的手感不断的撸动着肉棒，虽然只是机械式的上下刺激，但是由心爱的女孩来给你手淫的感觉却和自己来的刺激感完全无法比拟。
　　更何况，少女此时还伏身在我的胯下，用自己的小嘴和粉舌刺激着我的阴囊！
　　心理的满足、身体的满足，双重的满足感让我发出了粗重的喘息，下体传来的强烈的刺激让我克制不住心中膨胀的欲望：“语菡……我、我感觉我要射了……！”
　　“唔啾~”
　　少女松开口，微闭起一只眼，俏皮道：“还不行哦，月月可不能这么快射呢~”
　　“怎么这样——”
　　少女将自己的小脸贴在肉棒上，声音轻盈又娇媚：“我们还没做过正戏呢~怎么可以把宝贵的精液浪费在这种前戏上呢~”
　　“宝贵的精液是什么鬼啊！”我忍不住吐槽道，“大小姐，你的种族其实是专门榨精的魅魔对吧！？”
　　夏语菡用自己的小脸蹭了蹭勃起的肉棒，眯起眼睛，露出了满足的表情：“就算是专门榨精的魅魔也只会榨你一个人的精哦？”
　　我顿时感到自己的心脏漏跳了一拍，整张脸都好像要烧起来了似的有些发烫。
　　贴着少女脸颊的肉棒轻轻的跳动了两下，她舔舐了一圈自己的嘴唇，将手指抵住肉棒顶端，语气娇媚：“就是不知道……月月你的肉棒，能不能顶得住我这只魅魔的榨精呢~？”
　　“……大不了以后吃饭的时候多吃点滋补品。”
　　我深深的为自己的肾体未来感到担忧。
　　“别说的好像我是什么洪水猛兽一样的啊。”
　　少女娇嗔，曲起手指轻弹了两下肉棒顶端，重新将肉棒握入手中，另一只手撩起垂下来的几缕发丝，将其撩到耳后，再一次低头，将肉棒含了进去。
　　“我的女朋友实在是太涩了，我很担心我未来的肾体。”我语气沉重……沉重的有点走调。
　　……好吧是爽的有点走调。
　　原本，将垂落的几缕发丝撩到耳后这样的小动作在我看来就是一个女孩子最有魅力的瞬间之一，再加上胯下的少女低头的目的还是含住我的肉棒给我口交……操，这心理上的快感简直上天！
　　将肉棒含入口中，少女再一次前后挪动起小脑袋，让我的肉棒在嘴穴当中抽插起来。
　　“唔哦——好爽。”
　　少女一边给我口交，一边抬头向我抛了个媚眼，妩媚的眼神不断地向我传递着一个信号。
　　在和少女交往之前我一直以为小说里那种一个眼神里读出当事人心思的内容很扯，但是现在我突然理解了，那些描写原来都是纪录片，他妈的那都是真的！
　　“那我就插进去了？”虽然已经明白了少女的意思，但是我还是试探性的问了一声。
　　少女眼神中明显流露出了些许不满，含住肉棒的小嘴中传出“哼哼~”的两声，向前伸长了脖子，让肉棒在她的小嘴中顶的更加深入了几分。
　　……好吧，看来我刚刚的询问多少有点不解风情。
　　作为补偿，我的双手松开了少女的胸部，按在了她的小脑袋上——说起来，可能是刚刚睡醒的关系，夏语菡的一头长发完全就是披散着的，柔顺的发丝一直垂落到腰间，抚摸起来手感也是一流。
　　“唔~唔呜唔——”
　　或许是对我许久没有动作感到不满，少女轻轻的摇了摇自己的小脑袋，喉间又发出了几道闷声。
　　我按住少女的小脑袋，用力挺起腰，让自己的肉棒在少女的嘴穴当中顶的更加深入，一如我在梦中做的那样。
　　“呜呜呜——”
　　少女发出了闷哼声，带着几分痛苦，嘴穴里却是非常配合的收缩起喉咙，不光是口腔内壁紧紧的包裹着肉棒，作为润滑，少女的津液也是大量的分泌出来，浇落在肉棒顶端。
　　既然是少女的邀请，我自然毫不客气的按住了少女晃动的小脑袋，让粗壮的肉棒在少女的嘴穴当中插得更加深入，顶入了少女开始剧烈收缩的咽喉深处。
　　深喉插入！
　　喉咙被异物插入的感觉让少女产生了强烈的反胃感，身体下意识的第一反应就是剧烈的收缩起咽喉，妄图将我的肉棒挤出去，但是这种收缩只让喉壁更加的箍紧了肉棒，蠕动的口腔刺激着性器进一步的膨胀起来，将少女的咽喉撑的更大。
　　“呜——呜唔呜——”
　　少女的眼角泛起了一丝泪花，闷哼声中已经带上了显而易见的痛苦。
　　我有些心疼，想要拔出自己的肉棒，然而被深喉插入的少女反应却更加迅速，伸手抓住了我的屁股，紧紧地控制着，不让我从她的喉咙中拔出肉棒。
　　“……语菡？”
　　少女小幅度的晃了晃脑袋，眼角悬挂的泪珠顺着脸颊滑落，流出一道水痕，“呜……姆唔嗯……”
　　没等我的思绪从“这个女人刚刚在说什么吗？”这个问题中拔出来，少女就已经开始轻轻的晃动起脑袋，让我的肉棒在她的嘴穴深处缓慢的抽插了起来。
　　不断收缩的喉咙挤压着肉棒顶端，摩擦着龟头，这个动作带来的肉体上的快感是和抽插小穴不同但是同样深刻且强烈的刺激。
　　虽然深喉带来的痛苦让少女甚至没有办法和之前一样让粉舌配合着刺激我射精的欲望，甚至娇俏的小脸还为此挂上了几串泪痕，这是身体本能的排斥反应让少女流下的泪水。
　　美少女被深喉口爆的征服感、因为身体排异反应本能挣扎流泪的模样，如果你要问我色不色，那我只能说，真的很他妈的色。
　　毫不夸张的说，以少女的颜值，这份体验可以完全激发出男人体内的施虐欲，还有把美好事物破坏玷污的那种丑陋欲望。
　　但是如果你要问我兴不兴奋……
　　“等一下。”
　　我松开了按住少女的手，抓住她的肩膀，将胯下的女孩用力推开。
　　被推开，肉棒自然就从少女的口中拔了出来。
　　少女的樱唇和我的肉棒顶端之间拉出一缕晶莹的丝线，她轻轻的咳嗽一声，用力喘息着，脸颊上尤自挂着两道泪痕，眼神疑惑的看着我。
　　我：“呃……”
　　“怎么了？月月你不会这么快又想射了吧……？”少女伸手擦拭了一下嘴边流下来的涎水，有些疑惑。
　　我：“那倒不是……”
　　“……这样做，难道不舒服么？”
　　夏语菡有些怯生生的问道。
　　我想了想，摇了摇头：“不……挺舒服的。”
　　夏语菡：“那你这突然是干嘛？”
　　我一时语塞。
　　“难道说深喉口爆这种玩法你不喜欢嘛？”
　　少女紧紧的盯着我，“可是我明明记得你看的作品里很多都有这种玩法的啊——你以前还和我说过的呢。”
　　“……不，就是，我……”我有些艰难的说道，“深喉口爆什么的，作为男生我当然还是很向往的，但是……”
　　“但是？”
　　我有些羞耻的别过头去：“你给我做深喉的时候看起来很难受的样子……比起性奋什么的，我心里担心难过的情绪好像更多一点……”
　　少女：“……欸？”
　　“就好像虽然我也喜欢看sm人兽ntr乱交之类的作品，真要我说的话作为xp和撸点我也可以接受那些……”
　　我解释道，“但是如果是喜欢的人的话，sm这种会带来很大的痛苦的啊，什么的，很多玩法就完全不舍得了……”
　　少女：“………………欸？”
　　我心一横，闭上眼睛：“简单来说，我心疼。”
　　“所以算了吧。”
　　少女：“………………………………欸欸欸！！？”
　　少女的脸颊上尤自挂着泪痕，那是刚刚深喉的时候留下来的痕迹，此时却是飞快的爬上了一抹绯红。
　　我偷偷睁开一条缝窥视一眼，少女已经将自己的小脑袋低了下去——当然不是为了继续给我做口交——实际上，我看到她的耳根现在都已经变得通红了。
　　两个人就这么赤身裸体的呆着，房间里安静了好一会儿。
　　正当我开始感到坐立难安的时候，夏语菡嗫嚅着嘴唇，小声打破了房间里的宁静：“月月的话……没有关系的。”
　　“欸？”我呆愣，“你说什么？”
　　夏语菡羞红着小脸，抬起头来看着我，说道：“就是……深喉。”
　　“我本来就是为了你才会特地去练习的……所以，如果是月月的话，完全没有关系的。”
　　“月月……”
　　少女的声音没有平日做爱时候的那种娇媚感，但是在我此时听来却比什么娇喘呻吟淫语浪叫都要诱人，“不要让我平时的努力白费哦……完全没有问题的。”

第3章
　　“不要让我平时的努力白费哦……深喉什么的，我完全没有问题的。”
　　夏语菡这一句话的声音已经没有了平时做爱时那种娇媚淫乱的感觉，反而更像是一个普普通通的小女生强忍着心中的羞怯向心仪的男孩子发起第一次的邀请。
　　但是不知道为什么，她现在这副娇羞的模样，比起平日里那些娇喘呻吟淫语浪叫的样子更加让我感到心动。
　　“……真的没有问题？”
　　虽然感到非常的心动，但是我还是强行克制住了心中的欲望，向少女确认道。
　　“没有问题哦~”
　　少女似乎是找回了平时的状态，刚刚瞬间流露出来的纯情小女孩的姿态已经消失不见，那股妩媚娇柔的气质重新出现在了这位外表清纯的少女身上。
　　她俏皮的对着我吐出了小舌头，灵巧的在空气中卷动，绕着一个看不清的弧度打了个转——就好像此时她的面前正挺着我的肉棒，而她则正在用舌头为我做扫除口交一般舔舐着。
　　“我说过了吧？会去练习口交技术，本来就是为了你啊。”少女对着我眨了眨眼睛，巧笑倩兮，“所以……来吧？”
　　被心仪的女孩说到这个份上，还有谁可以忍受得住这种诱惑呢？
　　我直起身，让已经硬挺到极点的肉棒顶上了少女的脸颊。
　　后者会意的用小脸轻轻的蹭了蹭跳动的肉棒，张开小嘴，又一次将肉棒含入口中。
　　或许是为了方便自己的侍奉，也或许是不希望我再一次逃开，少女的双手绕过了我的双腿，从后面抓住了我的屁股瓣，固定好了自己的位置。
　　“噢——……”
　　虽然隐私程度不如性器，但是屁股也算是一处较为敏感的部位，突然间被少女抓住的感觉亦是让我忍不住呻吟了一声。
　　“咕啾~”
　　少女简单的舔舐了一下肉棒，似乎是注意到我的硬挺程度已经差不多了，便用力沉下自己的小脑袋，让肉棒又一次的插入到自己的喉间。
　　这可能已经是这一个早晨，我对少女的第三次深喉了吧。
　　这一次，少女已经做好了准备，在肉棒顶入的一瞬间，喉咙就紧紧的收缩起来，从四面八方包裹向了火热的棍身。
　　“唔……啾~咕啾~”
　　少女轻轻的摆动小脑袋，配合着肉棒脉动的频率让这根狰狞的男性性器在自己的小嘴当中慢慢的抽送起来，喉间也有意识的控制着在放松和收紧两种状态间转换，不断的刺激着我的性欲。
　　深喉的紧致感配合温软暖和的口腔，湿润的唾液为肉棒的插入做足了润滑，让我得以在这只淫乱的嘴穴当中轻柔的抽插着。
　　或许是为了让我不必担心，这一次的少女晃动的幅度显得很小，这样贫弱的刺激与其说是一场盛大的深喉口交，倒更像是为了刺激我的性欲、让我失去理智而作出来的。
　　“刺激感虽然也有……但是感觉和之前比起来，完全不太够啊……”
　　不止是我的心中这样想，胯下的少女似乎也从肉棒的搏动当中感觉到了这一点。
　　她抬起眼眸，整齐修长的眼睫毛随着小脑袋的摆动轻轻的颤抖着，也不知道是不是我的身体在爽的颤抖，喉间发起了轻轻的呜咽声。
　　深喉带来的刺激终究属于身体的本能反应，不是一两次体验之后就能克服的，少女的眼角又一次因为这种体验而流下了一道清泪，这道泪痕也为少女此刻的模样带上了几分娇弱的气质。
　　“唔~……嗯……”
　　少女喉间轻轻的滚动着淡柔的呻吟，声带的颤抖也传递到了深入喉间的肉棒上，这种体验实在是过于微妙，一时间我也不知道该说这种感觉究竟算是爽还是不爽……
　　我将一只手向下探去，受于姿势的原因，我的双手没有办法抚摸到少女身躯胸部以下的部位，这让我心中带上了几分遗憾的感情……但是哪怕只有胸部之上，女孩子的身体也依旧有许多部位非常的吸引我。
　　我让手掌覆盖在了少女的脸侧，缓缓的抚摸着光滑的脸颊。
　　虽然是已经说过很多遍的事情，也是体验过很多次确认的事实，但是每次抚摸上少女的肌肤的时候，我都会忍不住感叹她对自己身体的保养，这皮肤的触感q弹嫩滑，光是这种水润的色泽就让人忍不住“胃口”大开，尤其是抚摸上去的触感，那手感简直舒爽到让人无法言喻。
　　看着少女微闭起眼眸，像一只乖顺的小动物般用自己的侧脸蹭着我的手掌，我不禁感到心中一阵悸动，深喉插入的肉棒都仿佛变大了几分。
　　“唔……唔、……唔~”
　　少女依旧在小幅度的摇晃着自己的小脑袋，让我的肉棒在自己的嘴穴深处抽插着，虽然没有了肉棒感官上的强烈刺激，但是依旧是让人感到无比舒爽、性欲大涨。
　　我捏了捏少女的小脸。
　　这个动作似乎让她注意到了什么，抓着我屁股瓣的两只小手重新回到了身前，随后一只小手抚上了我的阴囊部分，另一只手则是顺着少女自己的娇躯一路向下摸去。
　　从我的角度可以看到少女被肉棒撑满的腮帮子，可以看到丰满的双乳，可以看到披散下来垂至腰际的青丝，但是却无法看见少女的手伸到了什么地方。
　　虽然看不到，但是我也能猜到了。
　　“大小姐，你的小穴开始发痒了，忍不住了？”我禁不住调笑似的对着胯下的少女问道。
　　“呜~唔呜——”
　　还在被深喉抽插着的少女自然无法出声回应我，只能对我翻了一个白眼，喉间哼哼唧唧的传出几声娇媚的呻吟声。
　　“咕啾……咕啾……扑哧……扑哧……”
　　少女的肩头快速的耸动，我甚至可以从她身体颤抖的频率想象出来，此时的少女是怎样抚摸上自己的阴唇，探出青葱的玉指快速的插入已经满是泥泞的小穴，在已经分泌了许许多多淫水的私密部位抽插着，让黏稠的液体打湿了自己的小手。
　　少女轻轻的捏了捏我的睾丸，望向我的眼神当中已经沾满了淫欲，期盼中有带着几分闪躲——主要是眼眸当中的光芒有些闪烁，似乎有些飘忽不定的想向旁边瞄去。
　　我心领神会：这是少女希望我可以在她的嘴穴当中抽插的快一点。
　　说不定此时的少女还有些本能的排斥着被深喉的痛苦，所以才会希望让我自己来动腰。
　　美人相邀，自然赴约才是一个男人该做的事情。
　　我轻轻的挺腰，让肉棒向着嘴穴喉间的更深处顶入。
　　“唔呜——”
　　我能感受到少女的嘴穴收缩的更紧了，这一次的喉咙没有了之前那种有节奏的收缩舒张来刺激肉棒的余韵，被异物顶入的窒息感让少女立刻紧紧的收紧了咽喉，箍住了龟头。
　　我深深的喘息着，也不知道究竟是在问胯下的少女还是在问我自己，“怎么样……深喉的感觉，是不是很爽？”
　　“呜、唔呜唔——”
　　少女喉间滚动着断气似的哀鸣声，抚摸着阴囊的手上动作几乎停了下来，倒是搓揉着自己小穴的手上，频率徒然间加快了好几分。
　　肉棒顶入的部位，周围的食道咽喉都在疯狂的收缩着，企图将突入其中的异物挤压出去，殊不知这样的感觉只能让我的肉棒感受到更加的欢愉和更多的快感。
　　看着少女在胯下俯首，一手不断的抚摸着阴囊刺激着我的性器，一手止不住的自慰，弥补身体上的空虚，用自己的嘴穴乃至喉咙都服侍着我的肉棒，征服一个女人的成就感从我的下腹部油然而生，让心头都有些发热发烫。
　　情感上不能接受心爱的女孩子受到委屈是一码事，但是这种征服长相清纯、容貌绝美的少女带来的快感那又是另一码事。
　　少女轻轻的推了推我的大腿，自己的小脑袋却沉的更深了，我的肉棒在嘴穴插入的更加深，并且随着少女的晃动更加大开大合的抽插起来。
　　如果说之前那种小幅度的晃动只能算是给肉棒进行按摩，那么现在这种深入浅出式抽插嘴穴的体验那才能叫深喉口交！
　　一时间，肉棒上传来的快感源源不断的刺激着我的神经。
　　舒爽的感觉，性器上传来的极致的欢愉让我忍不住轻轻的呻吟起来。
　　“咕啾~咕啾……呼噜……唔、唔、唔……唔呜、唔嗯~”
　　少女的略带着几分痛楚的呻吟混杂着不知道是口交带起的水声还是少女自慰时发出的淫靡之声，在安静的房间中回荡着，增添了几分淫乱奢靡的氛围。
　　第一次为肉棒做深喉，少女终究还是没有撑住太久，很快就蹙着眉将我的肉棒吐了出来，重新用舌头来回清扫着已经沾满了黏稠的涎水、甚至可能还带着一点胃液的肉棒。
　　从深喉抽插的快感中解脱出来，我长长的吐出一口气。
　　“唔啾~月月……”胯下的少女一边舔舐着我的肉棒，一边媚声问道，“你是不是在想……如果我继续像刚刚那样做下去，你不一定会有信心确信自己不会射精？”
　　“咳。”我顿时感觉自己好像在呼吸的时候被空气给呛了一下，重重的咳嗽一声，我义正言辞的说道，“怎么会呢？就这点程度也想让我射精？大小姐你是不是太小看我了！”
　　少女让肉棒顶住舌腹，舌尖灵巧的环绕着龟头舔舐一圈，清扫着肉棒上的污垢——不过老实说口交了这么长时间，肉棒再怎么样也早就被吮吸的干干净净的了。
　　“嗯哼~？”
　　少女“啾”的亲吻了一口我的龟头，将肉棒吐出小嘴，对着我绽放出一抹如花儿般耀眼的笑容，“月月，你说的是真的嘛？”
　　我强作镇定：“当然是真的！”
　　“既然月月都要这么嘴硬的话，那我就当作是真的吧。”
　　少女探起身子，小手按在了我裸露的胸腹上，舔舐了一圈已经被自己流出来的津液滋润的颇有光泽的嘴唇，她故作忸怩的说道，“既然如此，那么如果我现在说自己想要的话，月月也一定可以满足我的……对吧？”
　　“那……是自然。”
　　少女交错起双腿，让软弹而又丰满的大腿蹭过我的股间，整具柔软的肉体都完全贴合在我的身体上，慢慢的向上蹭着，“那……月月，我现在想要了~”
　　感受到从小腹部一路向上蹭动着的两团绵软的乳肉，我忍不住伸手将这两颗水滴型的胸部给抓在手中，“大小姐说清楚点，你现在想要什么？”
　　少女眼波中春意流转，趴在我的胸口，已经被淫水彻底打湿的股间已经蹭到了我的肉棒边上，“我想要月月的肉棒……想要月月的肉棒插进我的小穴里~”
　　两片阴唇已经被刚刚少女自己的手淫所完全打湿，将肉棒压在下面轻轻的磨动，柔软的两瓣嫩肉似乎是张开了几分，又似乎紧紧的闭合着，将我的肉棒夹在其中，给我的感觉仿佛是随时都可以突破这道防线，让肉棒在少女的私处长驱直入。
　　溢流出来的淫水顺着阴唇和肉棒贴紧的部位缓缓流淌着，和尿道口渗出来的先走汁混合在一起，刺激着肉棒变得更加激昂挺立。
　　少女缓缓扭动腰肢，让馒头穴口不断的挤压在肉棒上，柔软的嫩肉混杂着不断溢满的淫水滋润着敏感滚烫的棍身。
　　“呼……哈……哈~”
　　少女将小脸埋在我的胸口，浅浅的喘息着。
　　我双手不断的揉动着少女的两颗乳球，转动自己的肉棒，让挺翘起来的龟头顶住了少女两瓣阴唇之间的缝隙。
　　“呜~月月……月月~”少女呻吟起来，“快、快点……快点插进来~”
　　我粗重的喘息着，让激昂的肉棒挤入馒头小穴当中，有淫水和先走汁的润滑以及少女扭动腰肢的配合，这一插入的过程显得无比的顺畅：“如你所愿……我、插进来了！”
　　少女伸出小粉舌轻轻的舔舐着我胸口的乳尖，扭动起腰肢，让挺翘的臀部上下运动起来。
　　小穴套弄着肉棒，有前面的口交和自慰之后，少女的小穴已经变得非常的顺滑了，此时宛如活过来了一般，里面的媚肉蠕动着一层层向我的肉棒上面绞了上来，湿润的内壁不断的收缩，完美的与我的肉棒的形状贴合在了一起。
　　“大小姐……”我深沉的喘着粗气，“你的小穴已经完全变成我的形状了呢……”
　　“呜~姆……唔嗯~那、那不是更好么……？”
　　少女扭腰在我的肉棒上起起伏伏，用自己娇嫩的小穴不断的接受着肉棒的冲撞，不断的让坚挺的性器顶入自己身体的更深处，“月月……我……我已经变成月月的形状了……啊~”
　　少女的发丝滑落，落在了我的胸口，让我感到有些搔痒。
　　“大小姐……”
　　“我……是月月的女人哦……”
　　少女含住了我勃起的乳尖，和女生相比，男生的乳头就算勃起了也是很小一颗，少女灵活的舌尖瞬间就可以将其完全包覆起来，不断的挑逗着，“呜~哈……嘶溜、吸溜……啾~”
　　少女上下夹击着我身体的敏感部位，快速有力的扭动腰肢，不断的榨取着我肉棒当中的精液，“月月……我、我也喜欢你……唔~”
　　少女的淫语让我更加兴奋，我用力的上顶肉棒，配合着少女下沉的动作贯穿了她的私密部位。
　　“呜唔~?！”
　　少女娇声啼鸣，娇躯绷紧，小手紧紧的环抱住我的腰肢。
　　“去了——要去了、月月、月月月月……我去了~”
　　肉穴剧烈的收缩着，媚肉不断的咬上我的肉棒，大量的淫水喷涌而出，将我的胯下也完全打湿了。
　　“呜……哈……哈……”少女身下泄洪似的流出了大量的淫水，终于还是绷不住身体，柔软娇小的身躯瘫软在了我的胸口，小嘴微张着，发出了淡淡的喘息声。
　　随着少女的高潮，我也感受到一阵强烈的射精欲望从下腹部喷涌而出。
　　少女的躯体瘫软在我的胸口的一瞬间，我也紧紧的抓住了少女的身体，顺着大量喷涌出来的淫水，用力的将肉棒顶入到淫穴的更深处去。
　　“我、我也要射了！”
　　我低吼着，将已经膨胀到了极点的肉棒顶到了少女的花心上，引得怀中的女孩又发出了一声低呼。
　　“月月——射进来~”
　　“怀上我的孩子吧！”
　　随着两人的吼叫，我保持着插入的姿势，将昨晚刚刚恢复过来的那部分精液全部射进了少女的小穴深处。
　　随着肉棒的射精，少女的淫穴也是再一次搅弄了上来，紧紧的咬住了半疲软的肉棒，肉壁上的褶皱和淫靡的颗粒不断的抚摸着棍身，完全是一副企图将里面积累的最后一点精液都给榨取殆尽的姿态。
　　“唔……哈……”
　　我火热的大脑无法分辨此时耳畔的喘息声究竟是自己的，还是怀中的少女发出来的，刚刚射精后的思绪变得一片空白，我只是紧紧的搂住了怀中柔软的娇躯，心中浮现出一道奇怪的念头：
　　“好像……不止是语菡的身体变成了我的形状；我的身体……也已经变成这个女孩的形状了啊……”

第4章
　　我怀抱着少女有些发烫的娇躯，突然感觉心中有些怅然。
　　女孩敏锐的意识到了我的思绪分散到了其他的地方，翻了个身趴在我的怀里，食指绕着我的乳尖打着圈儿：“月月在想什么？”
　　我：“语菡你刚刚说你的身体变成了我的形状呢……”
　　少女的眼神瞬间犀利了起来，如果长着猫儿和尾巴的话，此时说不定已经警觉的笔直翘到天上去了：“月月你——不会这么快就对我腻味了吧？”
　　“没有……”
　　我抬头看着天花板，语气萧索：“我只是刚刚才意识到，不光是你的身体变成了我的形状，我的身体好像也已经变成你的形状了……”
　　少女趴在我的怀中呆了呆，小脑袋顶着我的胸口用力蹭了两下，声音掩盖不住的喜悦：“这不是好事嘛！”
　　我万分悲愤：“但是这样子总给我一种被你给……的错觉啊！”
　　少女手肘顶了一下我的侧腹，语气促狭：“什么的错觉？”
　　我语塞，我运转大脑，我企图加载语言模块，我放弃思考：“你——领会精神！”
　　“欸——”少女不满的撅起了嘴。
　　我左顾右盼，欲言又止，止言又欲，整理语言，不知说啥。
　　于是转移话题，狐疑的望着怀中的少女：“话说回来啊语菡……从昨天开始，好像你就一直在让我无套内射欸……？”
　　怀中柔软的娇躯顿时一僵。
　　“我记得这两天不是危险期么？这样真的没问题嘛？”虽然是昨天晚上已经确认过的话题，但是我还是忍不住想要再确认一遍，“虽然我已经决定这辈子非你不娶了，但是婚前怀孕这种事情，还是会对你的名声有点影响的吧……？”
　　虽然现在社会风气已经显得有些开放了，这种事情相对来说似乎也没什么大不了的，但是未婚先孕这种说法终究还是会让人有些不舒服，难保会有什么人跳出来说三道四。
　　如果话题是指向我倒是无所谓，但是对于女方——夏语菡的名声来说终究也还是会有所影响的。
　　我一直都很想避免这种情况的发生，不管是为了谁，我都不喜欢自己心爱的女孩会受到半点伤害——舆论上的压力是很容易影响到一个人的，尤其是对于女孩子这种心思普遍比较细腻的人群来说。
　　夏语菡把小脸埋在我的胸口：“应该不会这么轻易就中标的啦……而且如果是你的孩子的话，我完全可以接受的……”
　　我：“……不是，我指的是未婚先孕这种事情可能会给你带来一些负面的流言……”
　　少女蹭着我的胸口，将自己的表情全部遮住，小声道：“如果有月月陪在我的身边的话，我是完全没有问题的哦。”
　　我感到心跳有些加速。
　　“实在不行的话，我就去买点避孕药吃好了……”
　　“避孕药就算了，经常吃药对身体影响很大的。”我摇摇头，“下次做的时候还是和以前一样继续戴套吧……这也是为了我们两个人的未来考虑呢。”
　　少女轻轻的嗯了一声，“不过……避孕药，只是偶尔吃一次，应该没有问题的……”
　　“不行不行，如果不小心怀上的话我肯定会负责的。”我猛摇头，“到时候谁敢对你说三道四我就去堵住谁的嘴——物理的那种！”
　　“冷静点啊月月——”怀里的女孩哭笑不得。
　　“呃，话说，现在到底是几点啊……”
　　我看了看窗外。
　　我的房间在这栋楼的楼顶，而且往外看去没有其他任何建筑物遮蔽视线；因为窗户高度的问题，除非有人放飞无人机之类的东西来拍摄，不然也不可能看得到房间里的情况；加上夏语菡以前不知道为什么特地给我房间换了一种玻璃材质，就是那种从外往里看不见任何东西，但是从里往外却能看的清清楚楚的材料。
　　所以我们平时完全不担心会有人从外面偷窥得到房间里发生的一切，平时窗户基本上都是打开的，就算是夜晚也只会拉起一边的窗帘。
　　现在我就清楚的看到，太阳已经走到了天空正上方。
　　“我睡醒的时候就基本上十二点了哦，现在的话……”少女答道，“应该已经快一点钟了吧？”
　　“虽然说昨天晚上做爱之前就已经猜到今天起的会很晚了，但也没想到会到这个时间啊……”
　　我摸了摸肚子，通宵带来的疲倦感加上凌晨和现在的两场性爱，让我感到自己的肚子有些饥饿，“语菡，你午饭准备吃什么？”
　　“欸？月月你要做饭么？”
　　“不要，我累死了。”我毫不犹豫的拒绝，“而且这个时间点了才做饭也太慢了，我肯定是点外卖的啊。”
　　“啊，那我要吃开封菜！”
　　“你天天吃肉不怕胖噢？”
　　少女直起身，跨坐在我的小腹上，似乎是忘了自己还是浑身赤裸的状态，白皙的肌肤因为刚刚的高潮透着几分红晕，玲珑的曲线毫无保留的展露在我的眼前：“没关系！我是长不胖的体质！”
　　挺翘的臀部压在小腹上，浑圆而又充满弹性的触感让我刚刚射过精的肉棒又有了抬头的迹象。
　　我忍不住咂了咂舌，不知道是因为看到面前两颗乳球轻轻摇晃带起的幅度，还是因为少女那让人羡慕的吃不胖的体质。
　　不论男女总是不希望自己变成肥猪的。
　　“我爸年轻的时候也是怎么吃都不胖，但是成年之后喝凉水都能增肥——语菡你说不定也是这种情况哦。”我出言打击。
　　少女闹别扭似的扭了扭身体：“月月你也太喜欢拆我台了！”
　　圆润的臀部在我的小腹上随之磨动，注意力顺着少女充满弹性的肌肤接触的地方移动，总感觉一股邪火正在身体里潜伏着等待爆发：“诶呀，语菡你大可以放心，就算你长胖了我也不会嫌弃你的。”
　　少女嘟哝了些什么，可惜声音太轻，我完全没有听清楚她说了什么，等到我想发问的时候她已经大声叫唤起来：“总之我想吃开封菜——我要吃炸鸡！”
　　我：“行行行，你是我的小祖宗，你说想吃什么就吃什么。”
　　少女：“……”
　　我：“……”
　　少女：“月月怎么了？”
　　我：“语菡你这样压着我，是让我怎么去拿手机，怎么去点外卖？”
　　少女（恍然大悟）：“哦！好像是这样的呢！”
　　感情你完全没意识到这件事是吧！？
　　夏语菡突然坏笑起来，挪动屁股向后动了动，股沟顿时又蹭到了我那有了几分站立起来迹象的肉棒：“月月~你真的确定让我离开嘛~？”
　　我浑身一激灵：“行了行了吃完饭我再陪你继续做。”
　　“欸——”少女不满的哼了一声，用力的扭了扭屁股，让股沟在我的肉棒上狠狠的蹭了两下，“月月你明明都又有感觉了欸？”
　　嘶。好爽。
　　我咂舌：“那也要吃完饭再继续啊！一滴精十滴血呢！不补充一下营养我哪里应付的了你这个骚货啊！”
　　少女又用力的蹭了两下肉棒，不满的娇嗔：“谁是骚货啊！”
　　“谁欲求不满谁是骚货？”
　　“我打你哦！”
　　我小声的嘀嘀咕咕：“就算是骚货也是我一个人的骚货，也是我最喜欢的女孩子啊。”
　　少女磨动臀部，让自己的阴唇贴上了肉棒，龇起虎牙恶狠狠的对我说道：“别以为说情话就有用了！”
　　“你是我这个世界上最喜欢的女生。”
　　“喂！都说了说情话没用了你怎么还说！”
　　“那我可以去买饭么？”
　　“月月你先解释清楚骚货是什么意思。”
　　“作为男生我就喜欢你这样人前圣女床上欲女的女生，尤其是在想到你风骚淫乱的模样只有我能看见、只属于我的情况下，我就感到更加的开心喜悦，甚至感到更加的爱你了。”
　　“……”
　　“月月，你这么说的话，我会有一种你只是馋我身子的感觉的欸。”
　　“你又不是不知道我的性格，而且你的身体只能作为让我更加喜欢你、痴迷你的一种原因，我真正喜欢上你的理由，不是从我们两个交往的开始就说过了吗？”
　　“你这人真的是……”少女捂脸，“算了，你去点餐吧……不过月月你大可以放心啦，我本来也没打算继续和你做下去的。”
　　“欸？”
　　我愣了一下。
　　夏语菡从我身上爬下去，滚到一边，将我身上的被子统统都给卷走，把自己裹成了一颗球，只露出半颗小脑袋：“月月你是不是忘了昨天提到过的福利的事情了啊……”
　　“啊……哦！”我回想起来昨天的事情，震惊道，“原来早安咬不是你昨天提到的那个福利么！？”
　　少女眨巴眨巴眼睛：“……你要是希望早安咬是福利的话，那我也没关系的哦？”
　　我果断顺从自己的欲望：“大小姐请给我昨天说好的福利。”
　　少女翻了个身，留给我一个后脑勺：“待会儿吃完饭我先回家一趟，晚上回来的时候再把说好的福利交给你哦~”
　　我：“我会满怀期待并且耐心等待的！”
　　我：“啊，说起来，大小姐，你刚刚才给我……咬（重音）过，就这么直接睡回去真的没问题么？”
　　——而且我还得换一下被单，把这床被子也洗一下……昨天和今天连续两次性爱，少女的身体又是出水比较多、敏感度很高的极品名穴，这床被单和被子早就被我们两个人折腾的一片狼藉了。
　　一想到每次做完之后要进行的打扫工作，我就感到一阵头疼。
　　我一方面考虑着等一下究竟是边等外卖边整理房间，还是选择等到吃过早饭兼午饭之后再慢慢清理，一方面默默地看着床上的少女飞快的钻出被窝，无声的溜进了卫生间。
　　“虽然是喜欢的人，但是该嫌弃的还是会嫌弃的呢。”
　　普通的情侣关系当中，正常的女孩子还是不怎么能忍受去舔弄男生的肉棒的吧？
　　这又不是h文，搞什么都是口交起步内射结尾，突出的就是一个涩情好冲。
　　我低头看了看自己的肉棒，后者轻轻的跳动了一下，“不过语菡会给我做早安咬什么的……总感觉还是和做梦一样啊。”
　　我拿起放在床头的手机，下单，熟练的点好外卖。
　　“决定了！”在整理房间和吃饭的优先顺序上，我作为忠诚的大吃货帝国传人，最后还是选择了先吃——绝对不是拖延症发作了，“我等吃完外卖再把这一片狼藉的房间整理干净！”
　　“等等，大小姐之前不是说要给我福利么？那到时候房间岂不是又要弄乱？我是不是等到那个时候再去整理房间比较好？”
　　正当我认（狂）真（找）思（借）考（口）的时候，一只小手从我的身后伸出来，揪住了我的耳朵：“月——月——你在自言自语什么呢？”
　　我：“……不，没什么哦大小姐，什么事都没发生，我刚刚只是在瞎吉儿发散思维罢了——欸疼疼疼疼疼疼大小姐你别揪了——”
　　夏语菡揪着我的耳朵，一字一顿道：“快、给、我、去、打、扫、卫、生！”
　　“是！我尊敬的语菡大小姐！”
　　……
　　或许是因为时间已经过了午餐点餐的高峰期，总之，外卖很快就到了。
　　迫于自己女朋友的淫威，我不得不在清理完全部做爱的痕迹之后才得以入座享用这顿迟到的正餐，而这个时候，外卖里的食物已经基本上都变凉了，某个吃不胖体质的女人更是扫荡了大部分的肉食。
　　“你一个女孩子吃那么多肉干嘛——至少给我留几个鸡腿啊！”我感到无比悲愤。
　　薯条、鸡腿、肉排基本上都被扫荡一空，只剩下了蔬菜汤、土豆泥、鸡翅这几种我不怎么喜欢的食物。
　　——虽然最后少女“看我可怜巴巴的样子”（本人说的），又给我点了一份炸鸡排。
　　“那么月月，我就先回去啦~”
　　门口，少女对着我挥了挥手，“月月可以期待一下晚上我给你准备的福利哦，拜拜啦。”
　　“我会抱着万分的期待等到晚上的福利的。”我双手抱胸，一脸认真的点了点头，“语菡拜拜，晚上见。”
　　“晚上见啦~”
　　少女离开了。
　　我看着少女的身影消失在走廊另一边，转入电梯间，才回过神来，关上房门回到了自己的房间里。
　　夏语菡现在居住的地方其实就在楼下。
　　我们两个都是大学生，也就现在是暑假，不然也不可能像今天这样可以两个人一起纠缠到凌晨，又睡到正午才起床。
　　呃，或许会有人好奇，这间屋子明明是我家，那么我的家里人又都在哪里呢——这样的问题，对此我只能说，我家里那两位虽然已经年逾五十，但是彼此之间的感情依旧火热的好像陷入热恋期的青春期男女一样。
　　所以……
　　我其实是被嫌弃打扰了他们俩的恩爱生活，才会被赶到这里来的。
　　“你现在都成年了，也应该学会自己独立生存了，我们会给你每年上学和生活必须的费用，剩下的问题就靠你自己独立解决啦！”
　　笨蛋父母在给我买好这套房子，把我赶到这里的时候，就是这样靠在一起告诉我的。
　　可能这就是所谓的父母才是真爱，孩子只是意外的真实写照吧。
　　呃，不过我其实还是很喜欢小孩子的，未来应该不至于变成家里那对笨蛋夫妇的样子才是……应该。
　　至于我的女朋友——夏语菡，为什么会住到我的楼下，那就是我们在一起之后三个月的时候发生的事情了。
　　具体发生了什么，就等到以后有机会的时候再提好了，我就稍微给大家总结一下——
　　因为想和我住在一起，但是家里人不同意，所以就退而求其次在楼下买了个房子，因为是完全用自己平时攒下来的零花钱买的，她父母也就没说什么，最后闹了半天只关注了一句“注意安全”。
　　……咦，这么一想我今天内射了女孩两次，是不是已经超出了岳父岳母说的“安全”的范畴了来着？
　　我突然浑身一激灵，狠狠的打了个冷颤。
　　说起来，当初夏语菡告诉我她直接用自己的零花钱在楼下买了房子的时候，我还被狠狠吓了一跳来着。
　　我以前的确知道她家里很富，但是是真没有想到会富到这种程度——零花钱买房，这已经是我无法理解的世界了。
　　我看不懂，但是我大受震撼.jpg
　　不过我喜欢上夏语菡的理由倒也并不是庸俗的“为了钱”，事实上，作为男朋友的自尊根本不容许我平时用到女孩给我的钱，几乎所有的开销都是我家里的生活费还有我自己挣来的工资承担的。
　　事实上，今年我已经在尝试拒绝家里提供的生活费，仅仅依靠自己平时的工资生活了。
　　呃，说是工资，其实也并不多——因为还是在校大学生，又不是到实习期的年级，我平时的收入来源也就是写写网文，用那点微薄的稿费和打赏维持自己的生计罢了。
　　我坐到电脑前，一如既往的打开了码字软件，思绪却已经飘忽到了另一个地方：“说起来——语菡说的福利……到底是指什么呢……”

第三卷

第1章
　　斯卡蒂正在给我口交。
　　房间里的空调开的还是很暖和的，倒也不是说我家里有多富裕可以支撑我一天到晚开空调，只是我那位有钱的女朋友二话不说的承包了我房子的所有水电费用，并且要求在做爱的时候必须一直维持好室内的温度防止感冒。
　　……我没拗得过她。
　　斯卡蒂——或者说，cos成泳装皮肤版本斯卡蒂的夏语菡此时就蹲在我的胯下，将我的肉棒含在口中吮吸着。
　　我站在床边，用手轻轻的抚摸着少女的白发。
　　夏语菡此时佩戴的假发的质感好到足以以假乱真，柔顺的白毛抚摸上去的触感，比起少女自己时常保养的发丝手感或许略有不足，但是依旧轻柔的让人爱不释手。
　　虽然早上已经被少女口过一次了，但是这一次的口交却又是截然不同的体验。
　　虽然只是用嘴唇轻柔的吮吸着龟头，浅浅的亲吻着，卷起粉舌将尿道口分泌出来的液体清扫干净，这样轻柔普通的口交，和早上那种直接深喉抽插的快感完全没法相比。
　　但是配合上少女这一身装束……那就完全不一样了。
　　平心而论，斯卡蒂的泳装装束绝对是不如那种比基尼之类的泳装，可以一眼就给人一种涩气骚气想干的类型，这身服饰更像是一种中规中矩的可以让人穿去海边沙滩旅游的装束。
　　但是人靠衣装衣装也需要人来衬托，同一件衣服穿在不同的人身上做着不同的行为，带来的感觉也是截然不同的。
　　为了方便现在的口交和后面的sex，少女并没有戴上泳装cos服里的那件帽子，将一头垂至腰际的白毛完全展露了出来。
　　虽然前面已经有提过了，但是我还是想再强调一遍：这一头假发的柔顺度真的非常舒服，贴合度完全足以以假乱真，说不定有些对头发保养不好的女孩子论发质还不如此时少女戴着的一头假毛。
　　我不断的抚摸着少女的一头白发，虽然论触感并不能和她自己的发质相比，但是这种与平时截然不同的观感还是让我性致大起，完全无法控制自己的双手。
　　“语菡这么轻柔的口交方式，完全是没打算让我休息，这一次估计能做很久……”
　　我一边抚摸着少女的一头白毛，一边感受着胯下挺立的肉棒上传来的柔软的触感，一边在心中思考着，“既然如此，那我就安心享受好了。”
　　于是我将自己的注意力放在了少女现在的装束上。
　　我向来认为，cos的还原与否，与coser本人的颜值和特点都有很大的关系，毕竟纸片人老婆之所以被一众死宅所喜爱，画师本身创作的那份美丽就是一种顶级的享受。
　　不好看，怎么吸引死宅来舔老婆？.jpg
　　但是夏语菡的颜值——或许是我情人眼里出西施吧，她真的是非常漂亮、非常美丽的一个女孩子，好看到此时她cos成斯卡蒂的模样的时候，甚至给了我一种“纸片人打破次元壁了！”的冲击感。
　　先天带来的容颜身段、配合常年不计成本的保养，让少女的颜值甚至不逊色于极品模特，尤其是那细嫩光洁的肌肤，乍一看，真的有一种“这是画师笔下丰盈且有光泽的美少女的肌肤啊”的感觉，梦幻的不似真人。
　　而她那丰满的双峰更是将白色的泳装上衣高高撑起，这不是那种硕大到足以破坏身材比例的平衡的巨乳，而是完美贴合了曲线，刚好可以让人一手掌握的胸部大小。
　　尤其是这一身服饰还带着一根深蓝的缎带，完美的强调了少女身上的这条诱人的曲线。
　　顺着我的视角看过去，精巧的锁骨展露出一道优美的弧线，在其下，一条弧度勾勒出完美的胸型，透过泳装上衣，可以看到两团白皙的嫩肉之间挤出来的深邃的乳沟，随着少女口交时身体的轻微摆动而颤抖。
　　这让我愈发的血脉贲张。
　　纤细的腰肢被笼罩在一层轻纱之下，朦朦胧胧，映衬出里面白皙的肌肤，勾勒出一条轻巧的弧度在腰腹间收拢，那种若隐若现的魅力，如小猫咪般搔动着我的求知欲，勾引着我的欲望，更让我心中升起一股想要探究其中的美好的邪念。
　　“alchemaniaC老师，您实在是太懂我们了。”我在心中默默地赞美了一番蒂蒂的画师大大，继续品鉴着少女如今的装扮，“噢，不对，我的大小姐，您也非常的懂我！”
　　斯卡蒂的泳装下半身是一条热裤，少女两条白晃晃的长腿毫无顾忌的展露在外。
　　大腿丰满圆润，由腿环勒出弧度，被勾的微陷的肌肤将其涩气度直接向上提起了一大截；小腿没有一丝多余的赘肉，腿线显得笔直匀称，完美的曲线一直到赤裸的玉足为止让我尽收眼底。
　　是的，因为是在室内，所以少女并没有把泳装中的凉鞋也给穿进来，所以她此时的双足也是完全赤裸的。
　　不过还好，房间里的空调开着，我心爱的女孩子应该不会因此着凉什么的……
　　（其实房间里的地板也被某人偷偷处理过了，甚至还在很多地方做了改造，只不过某个死直男一直没有注意到哪里有问题——不过这件事和现在进行的事件也没什么关系就是了。）
　　——女孩子的脚其实是保养过程中很容易被忽视的一个部分，有一部分人就算保养也只会将注意力放在脸还有皮肤上，鲜有人可以一直坚持着保养自己的双足。
　　毕竟，很多时候，脸和皮肤才是被人第一眼注意到的地方，更何况不管如何，保养自己的身体都是很耗费时间精力的一部分，而如果加上脚这个部分，那么平时光是保养付出的代价就足以让很多人望而却步。
　　——更何况大部分人平时都不会去注意这种问题。
　　正常人的脚，总是很容易在指缝间出现污垢，或者脚上长出死皮，甚至有可能平时根本没用心清理……如果不一直清理保养，总是会遇到各种各样破坏其美感的东西。
　　没错不是我专门破坏各位足控的xp体验，而是三次元真人的脚真的基本上都是问题一堆！
　　但是，就是这个但是，夏语菡——她家里对少女的宠爱真的让人不知道说什么好，各种我根本就没有听过名字的高档东西花大价钱买来，居然只是为了让她的小脚能保持一天的细嫩。
　　也亏得如此，少女的小脚——那是真的可以用玉足来形容的，细嫩，光滑，修剪整齐的指甲透着晶莹的光泽，甚至因为常年保养的关系，如果凑近了闻还可以闻到一阵淡淡的清香。
　　我以前给她洗脚的时候闻到过！
　　真的有一股清香！
　　和她身体上的味道是不太一样的那种香气！
　　如果你让我形容那个时候我的心里是什么感觉，我只能说：“曾经，我只是一个针对二次元的足控，但是在那一天，我因为她的玉足成功的转变成了三次元的足控。”
　　视线范围里的脚趾突然翘了一下，我抬起视线……少女口中依旧塞着我的肉棒，两腮微鼓，轻扬起小脑袋，用她那双明亮的眼眸从下往上注视着我。
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉她的眼神里带着几分笑意……
　　少女轻轻的摇了摇屁股，将我的视线吸引过去，然后在我的眼角余光中又翘了下自己的脚趾。
　　……操，被发现了！
　　刚刚我的动作绝对都被发现了！
　　少女抬起玉足，轻轻的踩在了我的小腿上，粉嫩的脚趾曲起，在我的小腿上轻轻的蹭了蹭。
　　我浑身激灵灵的打了个颤。
　　少女看着我的反应，眼角都带上了几分笑意，于是保持着单脚站立的姿势，有一下没一下的用粉嫩的玉足轻轻的踩着我的腿部，脚趾时不时的划过皮肤表面，带来异样的触感。
　　说来奇怪，少女现在甚至是保持着蹲下的姿势给我做口交侍奉的，这样居然还可以做到在单脚站立的情况下用脚趾来挑逗我——这身体的柔韧性也未免太好了！
　　不过此时少女身躯的柔韧性被用在服务我身上……这让我心中油然升起一抹自豪。
　　带着对少女的几分怜惜，我的手顺着白发向下抚摸，贴上了少女的俏脸。
　　感受到脸颊上传来的熟悉的触感，少女轻轻的闭上了眼睛。
　　或许是累了，也或许是其他原因，她放下贴着我小腿的玉足，重新恢复了双脚站立（或者准确来说应该是蹲立？）的姿势。
　　总感觉心中流露出了几分怅然……啊咳。
　　“啾……啾……啾~”
　　少女的唇舌和我肉棒交缠的声音不绝于耳，从胯下传来的快感正在一波波的刺激着我的感官。
　　我抚摸了两下少女的脸颊，因为只是含入龟头一截而已，我抚摸的动作完全没有触碰到少女吮吸着肉棒的地方。
　　感受着手上这富有弹性顺滑的触感，少女一边吮吸着肉棒，又一边闭起眼眸露出了一副任君施为的模样，娇俏的脸蛋上浮现的一抹绯红更加刺激了我心中高涨的性欲。
　　我伸出双手。
　　一只手顺着少女柔顺的白发抚摸，胯下的女孩顺从的贴着我的掌心小幅度的蹭了蹭，另一只手则是顺着脸颊一路向下侵略。
　　也许是为了情趣，女孩颈项之上也戴着斯卡蒂的那件颈圈。
　　在正常情况下，颈圈的作用我无从知晓，但是在这里——如今这种场合下，我倒是本能的理解了这件颈圈本身所代表的意义。
　　我轻轻的抚摸了两下女孩戴上的颈圈，少女顺从的微仰着脑袋。
　　“唔……啾……嗯~”
　　心爱的女孩依旧在吮吸着我的龟头，娇喘声虽然很轻，但是在寂静的屋内依旧可以清晰的传入我的耳中。
　　我感到心头有些火热。
　　这其中代表的意义我不想去思考，此时的我更想做的事情是去抚摸少女躯体的更多地方，让自己的五指接触到更多美妙的触感。
　　我继续顺着少女的身体向下抚摸着。
　　从雪白的嫩颈，到锁骨微陷的曲线，再到丰满隆起的胸部，我的双手掠过少女的娇躯，感受着这副已经变得火热的躯体的每一个部位带来的不同的体验。
　　基于少女的要求，我平时也经常有在修剪指甲，但是再怎么修建，指甲本身的锋利和硬度也不可能彻底消失……随着我抚摸的动作，指尖划过少女的肌肤，虽然已经尽可能的收起了力道，但还是在那娇嫩的肌肤上留下了一道微红的痕迹。
　　鲜嫩的乳白色肌肤上映出的微红划痕是如此的清晰。
　　胯下的女孩应该不会因为这点程度的力道感受到疼痛，虽然这一副画面正是我有意无意弄出来的，但是我还是在心中生出了几分淡淡的歉疚感……还好我用的力道很浅，几秒钟后，这道微红的划痕就淡化消失了。
　　少女不知道什么时候已经停止了吞吐肉棒的动作，转而用舌尖绕着尿道口不断地旋着转儿，粉嫩的舌尖点弄着马眼，仿佛有电流从上面一股流遍了我的全身。
　　“唔……唔……”
　　少女的喉间漏出了几分呻吟，或许是因为我将手抚摸上了她的胸部，这几声喘息声明显变得更加的娇柔起来。
　　少女对自己的胸型一直以来都非常自信，哪怕是泳衣也不会选择带钢圈和胸垫的类型，但是这也正适合让我的双手更加贴近的感受着这对丰满的胸部的触感了。
　　这件泳衣的面料摸起来同样无比舒适，理所当然的我完全不知道这又是由什么材料制作出来的——完全沉浸在少女身躯的魅力当中的我只是由衷的感觉到，隔着这种面料的泳衣抚摸着少女的乳房，有一种和直接摸上去相比既然不同的感觉。
　　舒服，非常舒服；柔软，非常柔软；但是，就是感觉摸不够！
　　我想脱下少女上身的这件束缚，让她的娇躯完全呈现在我的面前，我的双手蠢蠢欲动，想要褪去这件碍事的泳衣。
　　双手抚摸上了少女光洁的肩膀，我看着自己的手指已经捻住了那根肩带，现在只需要轻轻向下一带……
　　“不行噢~”
　　女孩的小手阻止了我的动作。
　　她吐出了含在口中的肉棒，对着我嫣然一笑。
　　“刀客塔，不要这么着急嘛……”似乎是为了贴合自身cos的角色，她换了对我的称呼方式，“还有很多事情都没有做过不是吗？这么急着脱下衣服可是会少很多乐趣的噢？”
　　“唔呃。”我哏住，有些失落的收回了蠢蠢欲动的双手，“……总感觉每次做爱都完全被你牵着走……”
　　少女的手指轻轻的点上了我的肉棒顶部，已经变得十分坚挺的棍身忍不住颤抖了一番。
　　少女的眼眸当中也沉着几分情欲，小脸被心中燃烧的火焰灼的带上了绯红色，看起来娇俏可口——从性的角度来说。
　　“因为月月很笨呢……超级好懂的。”
　　她舔了口自己的嘴唇，津液将嘴唇润泽，刚刚吞吐过肉棒的小嘴在我眼中变得异常性感，忍不住就咽了一口唾沫。
　　“哪里好懂了——”我有些不满的想要驳斥。
　　然而少女很快就再度将我的肉棒吮吸入口中，这一次甚至动上了自己的双手，上下来回着抚摸着坚挺的棍身。
　　唇舌间早已经将我的肉棒全部舔舐的干干净净，整根阳具上就只有少女口腔中分泌出来的津液而已，此时在少女的口中进进出出，舌尖不时的吻上敏感的马眼。
　　强烈的刺激将我的下半句话全部给憋了回去。
　　少女抬眸甩了我一个得意的眼神。
　　“……行吧，作为一个成熟的男性，我要学会让让自己的伴侣——反正最后舒服的还是我……”我在心中默默的给自己找了个借口，便安心享受起斯卡蒂的服侍……啊不是，是享受自己女朋友的口交侍奉起来。
　　这时我才恍惚间想起，少女的身高似乎就是一米六六……和斯卡蒂在设定上的身高完全一致。
　　我再一次确认，我的女朋友真的非常适合cos斯卡蒂。
　　不光是因为同样爆表的颜值，也不光是因为相同的身高和相似的体型，更是因为少女作为富贵家庭出生的孩子，其平日里对他人冷淡的性格和那份孤高的气质也和斯卡蒂有些许的相近之处。
　　——虽然在和我独处的时候完全就是一个欲女呢。
　　——不过这种特质也让我更加喜欢她了。
　　“不要突然说这种奇怪的话啊！”少女带着强烈羞恼情绪的声音打断了我的思考，“什、什么叫欲女啊……！”
　　“啊……啊？”我回过神来，“我刚刚把心里想的话说出口了吗？”
　　少女羞红了双脸，恶狠狠的咬了一口我的肉棒——完全不疼，“完全说出口了——所以月月你快点给我解释一下，什么叫和你独处的时候完全就是一个欲女啊！”
　　“就是字面意思啊，和我独处的时候你的性欲不是一直都表现的都很旺盛——欸等等、别别别别咬！别咬！大小姐你别——嘶——好疼！！！”

第2章
　　花了好半天功夫才安抚好暴走的女友。
　　夏语菡脸上尤自带着红晕和几分不满但是在我看来更像是在害羞的表情重新爱抚起我的肉棒。
　　“这次不给你口交了。”少女对着我龇牙，恶狠狠的说道，“让你说我欲女！”
　　我：“……不，就算只是手淫，像你这样的美少女来做也是很舒服的事情好么。”
　　这算哪门子的惩罚啊。
　　“无路赛！”
　　少女一手扶着肉棒，一只手用力的搓揉起龟头来。
　　虽然只是毫无章法的一通乱揉，但是像夏语菡这样美丽的少女来帮你手淫这样的视觉体验和心理满足依旧让人快乐的要上天了。
　　而且少女纤柔的玉手来手淫的体验也绝对不是自己撸管比得了的。
　　“噢……！”我一时间按捺不住，爽的呻吟出声。
　　少女依旧用她那种简单的手法帮我手淫，但是依照我平时的体验，她会的花样那可绝对不止这点程度，或许还是心中有些怨念吧……
　　我忍不住露出了一分苦笑，抬手揉了揉少女齐腰的白发：
　　“放心放心，不管怎么样我永远都会喜欢你的。”
　　嗯，这头发的质感果然还是很棒，如果不是事先知道我肯定不会觉得这居然是假发。
　　少女白了我一眼。
　　虽然没有说什么，但是cos成斯卡蒂（泳装皮肤版）的女孩帮我撸动肉棒的手法明显没有之前那么简单了，纤细的五指在肉棒顶端来回挑动着，不断的刺激着敏感的部位，细嫩的掌心带着少女的体温与我的肉棒若即若离，仿佛有一个性感的女人在勾引着我随时要前去侵犯她。
　　坚挺的肉棒笔直的指向少女的脸颊，在少女灵巧的双手挑逗下不断地跳动，快感一波接着一波的袭击向我的大脑。
　　心爱的女孩子cos成自己最喜欢的角色帮自己撸管……这种神仙般的体验不管是肉体上还是精神上都是无匹的享受啊。
　　少女浮现在小脸上的怨气在撸动肉棒的过程中却是逐渐消失了。
　　“月月~”少女抬起深红的双眸，娇声呼唤我的名字。
　　……说起来我之前是不是忘记提了女孩也有戴上美瞳？
　　毕竟她为了保证cos的还原性假发帽子鞋子什么的都订做了一套，美瞳自然也是准备的内容之一——虽然为了方便性爱现在很多配件都没戴上吧。
　　“咦？大小姐怎么了吗？”
　　少女笑靥如花：“下次还敢不敢说我是欲女啦？”
　　“……别说下次敢不敢了，这种情况肯定不可能还有下次了嘛！”最要命的小兄弟还在少女的手里，我怎么还敢唱反调呢，“大小姐您就是世界上最纯洁的女孩，是我此生最珍贵的珠宝！”
　　“呸，没个正经。”少女啐了一口，傲娇道，“那没办法，我就原谅你了，这次还给你口交——还有下次的话就咬断你的……”
　　少女低下头，不怀好意的眼神在肉棒上扫了两圈，危险的目光让我激灵灵的打了个寒颤。
　　“不，结果你还是想吃肉棒啊。”
　　不敢说出口的念头在心中转了一圈，我一时感到有些语塞，“大小姐你不会真的是一个欲女吧……不过语菡好像只会对我一个人露出这副模样啊，这么一想突然感觉……”
　　少女将我的肉棒吞入口中。
　　“哦……！”肉棒突然深入温暖湿润的嘴穴的快感打断了我的思路，下意识的惊叹出声。
　　大小姐你怎么直接就深喉了——
　　“唔……唔~”
　　cos成斯卡蒂模样的女孩一边努力将我的肉棒吞入的更深，一边娇声喘息着，混入了含混不清的声音，“怎么样……刀客塔，是这样做的吗？所谓的口交——”
　　肉棒上传来的快感让我深深的吸了一口气。
　　“啊……是的。”话出口的瞬间，我惊觉自己的声音竟带着几分沙哑，“蒂蒂你做的很好……非常好……再含的更深一点……哦~！”
　　“唔……呜唔~唔嗯……”
　　斯卡蒂吞吐着肉棒，努力的让我那狰狞粗大的肉棒可以在自己的喉间插的更加深入几分，这样如梦一般的光景如今就发生在我的眼前，“好的……刀客塔……”
　　胯下少女的cos服装和颜值实在是过于完美，在她代入斯卡蒂的人设对我开始表演的一瞬间，虽然声音完全和角色不一样，但是那熟悉的容貌与语气却是让我仿佛完全将她当成了游戏中的那个角色。
　　早晨时分的触感似乎还没从记忆中淡化，就再一次被此时的斯卡蒂所唤醒，不知道是不是心理作用，我觉得这一次的深喉口交体验和半天前的那一场性爱又是完全不一样的体验。
　　唯独有一点相同，那就是不断缩紧的咽喉通道牢牢地锁住了我的肉棒，来回的抚慰着性器的顶端，强烈的舒爽感让我难以自拔。
　　不管我对游戏中的那个斯卡蒂究竟是抱着欣赏、尊敬、景仰，还是其他的什么情感，此时的我已经完全将其抛到了脑后，被一个异性如此对待，作为男人，任谁的心中都会只剩下两个字：
　　肏她！
　　“哦、哦……蒂蒂……蒂蒂……蒂蒂你的喉咙好舒服……！”
　　虽然斯卡蒂的泳装并不是特别凸显性感、展示身材的款式，但是在这样的体验时，谁又会去在意这些细节呢？
　　“刀客塔……”
　　虽然因为深喉的关系，喉间堵着肉棒，让少女的声音有些含糊不清，如果不是我的注意力已经完全集中在了这副娇躯、这个人的身上，把全部的思维和心思都集中在了一起，可能都无法听清楚胯下的斯卡蒂说的究竟是什么。
　　“刀客塔、能感觉舒服……就好。”
　　我感觉大脑好像被灌了药物，变得有些迷糊起来。
　　这句话的杀伤力太大了，我忍不住伸手揉动少女的胸部，脑海中仅存的理智依旧保留着女孩之前和我提过的那句话，虽然感到无法满足，我依旧隔着泳衣的阻碍用自己的手掌品味着这颗完美的乳球。
　　“哈……哈……哈……”
　　我的注意力完全集中起来，甚至可以听到自己粗重的喘息声，甚至可以听到自己胸腔当中砰砰跳动的心跳。
　　纤细的小手按在了我正在揉动胸部的手上，斯卡蒂明明并不是一个涩气型的角色，但是此时脸色绯红的含着我的肉棒，抬眸用那双妖异的深红色眼睛看着我的瞬间，我还是由衷的感受到了一种强烈的冲击感。
　　太他妈的色情了！
　　尤其是对于这种平时表现高傲孤冷、和色情这两个绝对沾不上边的角色来说，此时徒然间在你的面前露出这样的姿态，那种涩情度、对心理的冲击，绝对是难以形容的！
　　“刀客塔……”
　　斯卡蒂依旧吮吸着我的肉棒，但是龟头上传来的触感却告诉我，深喉的时间已经结束了，少女只是浅浅的亲吻着肉棒，对着我抛来媚眼，“我的胸部……摸起来舒服吗？你一直抓着我的胸部不放呢。”
　　我用力的抓紧手中的乳球，完美的水滴型那份美妙的曲线用我的掌心细细的体味着，虽然有泳装的材质阻碍了进一步的接触，但是这份中间隔着一层的感觉和直接触摸又是另一种体验。
　　“很……舒服。”我咽了一口唾沫，哪怕是已经情欲燃烧起来的大脑都清晰的听到了自己喉咙里传来了“咕咚”的一声。
　　“那……”
　　少女的小手覆盖在我的手背上，纤细的手指一根、一根的，抚摸过我的指缝之间，又轻轻的、慢慢的，划过了我的五指，最终将我相比起来似乎有些宽大的手掌给抓在了手中。
　　或许是因为喉咙间没有肉棒的阻碍，胯下依旧在浅浅的舔舐着肉棒的少女依靠曾经全凭兴趣学习到的伪声技巧，完全发出了斯卡蒂本人的声音：“刀客塔，你想要更加舒服一点吗？”
　　我完全无法分辨少女当初学到的伪声技巧到底有多强，但是如今已经被情欲灼烧着理智的自己听到这熟悉的声音，还有这副熟悉的白毛红瞳、泳装打扮的姿态，心中已经完全将其当成了心中的那个角色。
　　“要。”
　　回应是嘶哑的难以相信是我自己声音的简单的一个字而已。
　　“那么，刀客塔……”
　　斯卡蒂柔嫩的小手牵引着我的手，顺着布料的触感向上攀爬，我感觉到自己的手指划过了一根细长的……还没等我想明白这是什么，少女已经轻声吐出了剩下的半句话：
　　“请你帮我脱下来吧。”
　　“脱下这件上衣。”
　　纤柔的手指抓着我的手，勾住了那根细长的上衣肩带。
　　粉嫩的小舌头卷过我的肉棒顶端，将最后一点分泌出来的先走汁给舔舐干净，随后就吐出了已经坚挺到极致的肉棒。
　　那只柔嫩的小手也松开了。
　　斯卡蒂那双深红色的眼眸直直的看着我，不闪不避，眼底好像在闪烁着光芒。
　　那双浮现出绯红色的面庞，微微张开的鲜艳的红唇已经被津液所湿润，不断地吐出轻声的喘息，就在前一刻这双嘴唇还在舔舐着我的龟头、吮吸着我的肉棒，甚至让坚挺的阳具插入了自己的喉间，为我做了深喉的口交……
　　她的身体也早就已经开始动情了。
　　我隔着胸衣抚摸着那颗乳球的时候，掌心就感受到了布料之下微微凸起的那颗凸点，胯下这具火热的娇躯早就因为刚才的一系列服侍而动情了，她对我的感情本来就不止是演技，那是绝对真实的感情。
　　我的目光扫过了少女的脸庞，那眼神虽然被美瞳给遮掩，但是我依旧可以看出来其中燃烧的情欲，她点燃欲望之后的模样我实在是太熟悉了；
　　长时间的侍奉已经让白皙的肌肤上渗出了几颗晶莹的汗粒，我的注意力突然催促我关注到了另外的地方，在少女有些泛起红晕的白皙的肌肤上，有几颗晶莹的汗珠滚落，沿着精致的锁骨曲线划过，留下了一道曲折但诱人的痕迹；
　　随着喘息声的响起，那对饱满的胸部也在起起伏伏着，虽然有上衣的固定以及大小的问题不至于晃起来，但是露出来的那部分，那道深邃的乳沟依旧是足以夺取我所有目光的宝地；
　　我刚刚隔着布料已经揉过了这对丰满的乳房，我以前也曾经让自己的手覆盖上这对胸部过无数次，但是每一次的体验都有所不同，每一次心理的变化都让我的感觉显得完全不一样，这次少女cos成了我喜欢的角色的模样，这对胸部摸起来又会给我带来什么体验？
　　我真的很想知道。
　　更别说还有那轻纱笼罩下的曲线，还有那纤细的腰肢、点缀在平坦的小腹上那颗精致的肚脐眼，还有那细嫩的肌肤，还有……若隐若现虽然很能勾引起我的欲望，但是如果能够除去这层薄纱，让自己的身体可以完全贴合在这些诱人的部位，零距离的感受着少女娇躯的一切……
　　那更是让人无法拒绝，不是吗？
　　而且，她已经邀请我了。
　　我颤抖着手，拉起了这件泳装上衣的肩带，——她也配合的让我顺利的脱下了这件束缚。
　　那对乳鸽方一脱离布料的约束，就雀跃的蹦跶了起来，欢乐的在我的面前展示着自己那天然的姿态。
　　“刀客塔，来吧……”
　　如果是在游戏中，斯卡蒂的语气绝对不可能发出如此诱人的声音，但是现在是在做爱，是在挑动两人情欲的时刻，曾经在游戏当中听习惯了的熟悉的声音，便带上了浓浓的色气感。
　　我没有回应，只是随手将脱下来的泳装上衣丢到了床上。
　　那对雀跃的乳鸽似乎是注意到了我富有侵略性的目光，慢慢的停下了自己庆祝的蹦跶动作，胆小的乳尖微微颤抖了一下，逞强似的挺立着，怯懦的模样配合那鲜艳可口的粉红色，不断的吸引着我的欲望。
　　我伸出了自己的手，将那对胸部再次纳入手中。
　　“嗯~”少女从鼻中哼出一道呻吟，“啊……哈……刀客塔……”
　　我来回的揉动着这对丰满的乳房，软嫩的触感对我的双手来说就是一种极品的体验，这对胸部揉弄起来的快乐绝对是无法用语言表达的。
　　无论是对着空气妄想，还是拿着硅胶模拟，都哪会有真正摸到了一对鲜嫩的少女胸部的心理愉悦和身体快感结合起来的体验的万分之一舒服呢？
　　更何况还是一个我无比喜爱的绝世美少女cos成自己喜欢的角色之后再顺从的让我抚摸着她的胸部。
　　这是天堂吗？这是天堂吧？
　　“好舒服——”我忍不住开口，“太柔软了，我感觉我的手指都完全陷入进去了……”
　　原先还因为脱离了上衣的束缚而雀跃不已的乳鸽已经完全不敢动弹，此时正乖顺的躺在我的掌心，仍由我的双手将其不断的搓扁揉圆，变换成各种不同的形状。
　　胆小的乳尖颤抖着摩擦着我的掌心，但是其用力之小让我想到了“搔痒”两个字，与其说是挣扎逃脱，不如说更像是在不断的用微弱的力道向我表示自己的存在。
　　于是我用手指捻住了一颗乳尖。
　　耳边立刻传来了斯卡蒂的娇吟声，但是我选择了无视，只是不断的揉动抚摸着这颗耸立在乳球上的凸点，用手指搓揉，用指腹按压，来回蹂躏着这颗可怜的小东西。
　　“刀客塔……”
　　斯卡蒂依旧半蹲在我的胯下，微张的檀口中吐露出一声声轻微的呻吟，那性感色情的喘息声不断的刺激着我的情欲，深红的眼眸已经变得有些迷离。
　　坚挺的肉棒依旧被晾在空气中，老实说，我现在膨胀的情欲已经让肉棒都开始隐隐胀痛了起来，这根东西不断地在斯卡蒂的俏脸面前跳动着，叫嚣着，想要赶紧找一个湿润紧窄的洞口插进去。
　　“蒂蒂……”
　　我看着少女润泽的仿佛在发光的樱唇微启，不断的吐出各种诱人的呻吟声，脑海中沸腾的情欲化为一句话，“快把肉棒含进去！”
　　“嗯……好的，刀客塔。”斯卡蒂撩起因为刚刚脱下上衣时被带起散落的几缕发丝，将其撩到耳后，低下了小脑袋，再一次将我的肉棒含入了自己的口中。
　　灵巧的唇舌不断的纠缠在肉棒上，刺激着我最为敏感的性器。
　　“刀客塔……的肉棒，变得更大了……”
　　白毛红瞳的少女吮吸着口中膨胀的性器，吞吞吐吐的感叹道。
　　这一次的她没有选择将我的肉棒整根吞入喉中，因为这一次，我的情欲的确已经燃烧的很旺盛了，肉棒比起之前两次都要粗大了一圈，狰狞的经络在棍身上勾勒出了明显的痕迹，不断地跳动着，变得更加难以被少女纤细的咽喉容纳下去。
　　更何况，如果深喉的话，少女也很难继续维持斯卡蒂的声线。
　　她用力的吮吸着我的肉棒，虽然无法和深喉时的快感相比，但是这种唇舌并用从尿道口一路舔舐吮吸到阴囊，又一路亲吻回去，来回舔弄着整根性器的体验依旧让人为之沉迷。

第3章
　　少女用力的吮吸着我的肉棒，唇舌并用，从尿道口一路舔舐吮吸到阴囊，又一路亲吻回去，来回舔弄着我的整根性器。
　　“刀客塔~”cos成泳装皮肤版本斯卡蒂模样的少女亲吻肉棒的顶端，伸出小舌头舔去上面分泌溢出的前列腺液，露出娇媚的笑容，“这样做……会让你感觉到舒服吗？”
　　我双手揉捏着她的两颗乳球，并起两根手指捻住顶端挺立的乳尖，享受着少女的口交侍奉，口中发出满足的感叹声：“这个感觉真的……太棒了，超级舒服。”
　　泳装的上衣早就被丢到了一边，虽然说是cos成斯卡蒂，但是实际上少女的身上现在也只剩下了一件热裤保护着最后的私密部位了，其他诸如腿带和颈圈这些小饰品，反而作为少女展露在外的娇躯上点缀的道具，更加烘托了这具娇媚的肉体那完美的魅力。
　　“那就好……”
　　少女用伪声完美的模拟着斯卡蒂的声音。
　　与其说她是cos成斯卡蒂，给我的感觉或许更像是真正的斯卡蒂走入了现实一般——女孩的这身cos还原度之高就有如此的程度。
　　她再度将我的肉棒吞入口中，用力的吮吸着，吞吐起来，发出了“咕啾”、“咕啾”的淫靡的水声。
　　我的女朋友，这位名为夏语菡的少女就如同真的化身为那个名为斯卡蒂的角色一般，一边为我做着口交侍奉，一边含混不清的吐出断断续续的话语。
　　“刀客塔……想不想、唔……试试看……更加舒服的……唔啾~……事情？”
　　“……想。”我深深的喘息着，胯下的少女为我口交所使用的技术实在是太过舒服，让我爽的声音都有些走调。
　　灼热的呼吸喷吐到了深深顶入嘴穴当中的肉棒上，少女努力将我的肉棒吞入自己口腔更深的地方，勉强维持着斯卡蒂的声线：“那……刀客塔你要……快点射精哦，在我的、在……蒂蒂我的嘴里——”
　　我的注意力、我的思绪什么的，早就已经完全沉醉在了少女对我的侍奉当中，大脑飞快的运转，当场就理解了这句话的意思：“蒂蒂你是让我射在——”
　　牙齿轻轻的咬了下肉棒，坚硬的触感没有带来一点痛楚，少女对于口交已经变得非常娴熟了：“不要、说出来哦……”
　　“咕啾~唔……咕唧……~”
　　少女一边吮吸舔舐着我的肉棒，温暖湿润的口腔内壁不断的收缩着，为肉棒带来更加舒适的插入体验，“安心的……享受、就好了……我最爱的刀客塔……~?”
　　我感到大脑仿佛都沸腾了起来。
　　之前那些服侍已经让我感到无比惊喜，情欲灼烧着肉棒，让我的性器都膨胀的仿佛要炸开了一样隐隐作痛，但是……真的，每次到我认为的极限的时候，这个女孩都可以更加精准的勾起我更加深刻的欲望。
　　她太懂我了。
　　“啊……”我的喉中滚动着意义不明的低吼声，抓着两团柔软乳球的双手松开了掌心那丰满的触感，按在了少女正在上下起伏的小脑袋上。
　　柔顺的白发触感在手中铺开，三次元里假发的质感大都很烂，尤其是白毛这种冲国特攻的发色，很多人戴起来的美感都会被破坏，但是放在少女的头上却是意外的合适，专门定制的材料也保证了这头发丝的触感非常的美妙。
　　“蒂蒂……你真的很美……”
　　我的眼中，少女的身姿和我游戏中憧憬喜爱的那个角色早就已经重叠在了一起——不管是作为情趣的角色扮演，还是作为游戏玩家对角色的感情，甚至作为对自己心爱的女孩的情愫，都让我不自觉吐出口的每一话都带着真实且浓烈的感情。
　　“我喜欢你——”
　　斯卡蒂用力的低下头，小嘴深深的吞下了我那已经膨胀的无比粗大，变得狰狞的肉棒，樱唇甚至已经吻上了肉棒的底部。
　　粉嫩的舌头舔舐着肉棒，温润的口腔用力的包覆住滚烫的棍身，我感觉到自己的这根性器已经深入到了一处紧窄的甬道当中，纤薄但却坚韧的喉道不断的收缩着，紧紧的绞住了肉棒顶端的每一寸。
　　“唔唔——”
　　少女的喉咙当中已经被我粗大的肉棒塞得满满当当，连单字都完全说不出来了，只能发出“唔唔”的悲鸣声。
　　少女的射精邀请，配合深喉的刺激感，我感受到一股强烈的欲望从下腹部喷涌着。
　　“蒂……蒂蒂……我……要射了！”
　　我深深的按住了俯在胯下的这颗小脑袋，用力的挺起腰，想要让自己的肉棒在深喉的甬道当中插得更加深入几分。
　　少女乖顺的仍由我将她的小脑袋按的更低了几分，努力的收缩起喉道试图让我的肉棒可以更加顺利的插入几分，蠕动着灵巧的舌尖，在我的肉棒上来回舔舐。
　　“唔——唔唔唔——”
　　虽然女孩已经完全无法说出完整的字句，但是我还是听懂了她这几个音节的意义。
　　我用力的挺动起肉棒，兴奋的大脑甚至产生了几分错乱，我好像感受到了一股液体从下腹部喷涌着，顺着肉棒向着紧窄的甬道当中挺进，强烈的射精感带来的爽感迷醉了我的思绪。
　　“射了、我射了……！”
　　我用力的按住少女的小脑袋，挺起肉棒，在深喉的情况下将自己的精液全部射进了她的喉道当中。
　　我甚至感觉到自己的精液射进了喉道，顺着狭窄的咽喉射入了少女的胃部。
　　“唔唔——唔、唔呜！唔咳……！”
　　敏感的喉腔被粗大的肉棒插入的感觉本就已经极其难受了，又被黏稠腥臊的精液口爆，甚至强行灌入了胃中。
　　强烈的不适感让少女无法控制的用力收缩起了喉腔，想让进去其中的异物被挤压出去，却让肉棒被束缚的更紧了几分，强烈的刺激感压榨着肉棒忍不住射出了更多留存的精液。
　　“操……妈的、蒂蒂你这是要把我的精液全部榨干么……吸得这么深……！”
　　因为肉棒上传来的感觉实在是太爽了，射精的快感让我忍不住爆了句粗口。
　　“唔唔——”
　　毕竟只是第二次尝试深喉，少女最终还是没能顶住直接被口爆中出带来的本能的排斥反应，挣扎着想要将我的肉棒吐出口腔——但是我的手还按着她的小脑袋，这让少女做出的挣扎完全没有起到任何的作用。
　　被深喉的感觉本来就十分不适，被深喉口爆的体验甚至不亚于溺水时不小心呛到了几口，这份窒息般的体验让少女的眼角都飙出了泪花。
　　错乱的感觉模糊了思绪，此刻的少女甚至觉得自己已经快要死去了，尤其是后脑勺还被一只手死死的按住，哪怕是要挣扎逃离都完全做不到，这份恐惧直接就占据了少女的全部思绪。
　　“作品里可没表现出来啊深喉口爆原来是这种感觉吗该死好难受这种窒息的感觉我感觉我要被呛死了我不会要死了吧我不会就这样死了吧不要啊我不要这样不要——月月……月月、月月……救命、救、救……救命啊……！”
　　少女混乱的大脑里已经完全被恐惧占据了，她甚至不知道自己这一刻究竟在思考一些什么，只是身体本能的反应让她抬起手用力的拍打起我的大腿来。
　　我自然不知道少女完全错估了被深喉口爆的感觉，也低估了我现在的射精量——虽然其实我也没想到——此时猝不及防之下中招，大脑甚至已经给少女的身体发出了窒息濒死的信号，也更不可能知道此时的少女心中究竟在转悠着什么样的念头。
　　但是女孩用力拍打我的大腿，还有那被憋闷的开始胀红的小脸——虽然害羞的脸红、情动的红晕、窒息的胀红都是脸上发红，但是这其中肯定还是会带着一些差别的——我还是注意到了少女此时情况的不对。
　　“大小姐！？”
　　我下意识的松开了手，女孩本能的吐出了口中的肉棒，我立刻蹲下来，抬手架住了少女发软的身体，“你没事吧！？”
　　“唔……啊……”少女张了张嘴，失去焦点的眼珠转了转，看了我一眼，眼角尤自挂着几颗泪珠，“月月……我还以为我要死了……”
　　我有些紧张：“大小姐你怎么了……？”
　　少女缓了缓神，声音微弱，带着强烈的委屈：“我看那些作品里深喉口爆都是稍微难受一下就过去了还以为会没事……结果刚刚我差点觉得自己被憋死了啊……！”
　　我：“……”
　　虽然知道h文本子里番av这种东西不能真的作为平时做爱的参考但是这是否有点……
　　“早知道我刚才就不含的这么深了……”
　　女孩脸色有些发白，后怕的摸了摸自己的脖子——摸到了颈圈：“是说，月月你射的也太多了吧！？中午我们起床的时候你不是才刚刚射过一次嘛！为什么还可以射这么多的啦！！！”
　　我有些尴尬：“不知道欸……可能是因为语菡你刚刚的样子太性感了，刺激到我的性欲了？”
　　因为神经放松了下来，我对少女的称呼又换回了日常时的样子。
　　夏语菡狐疑的看了我一眼：“……你的意思是我平时不够性感？”
　　我即答：“绝无此意！”
　　少女把手从自己的喉间放了下来，继续狐疑的看着我：“……比起我来说你不会是更喜欢蒂蒂吧？”
　　我：“怎么会呢？我最爱的人永远是大小姐你啊。”
　　夏语菡：“事先声明，蒂蒂是我的，你不能和我抢！”
　　我：“……”
　　我：“重点是这个！？”
　　夏语菡一脸深沉的拍了拍我：“放心吧月月，我不会因为有了蒂蒂老婆就抛弃你的。”
　　我一时无言。
　　“那，既然发生这种事情的话，要不接下来就……”我看着少女眼角还挂着的那两颗泪珠，感到有些心疼，“算了吧？语菡你先去休息一下比较好吧……”
　　少女猛摇头：“那可不行，还没做到最后呢！”
　　“……不，可是你刚刚都……”我语塞，指了指自己因为刚刚爽快的射了精而变得有些瘫软的肉棒，“而且我刚刚也射过一次了……”
　　少女伸手轻轻的环抱住我：“没事的月月，我回去练习一下就好了，深喉口爆嘛，既然AV里的女优都可以做到，我也一定没问题的。”
　　“可是——”
　　一想到刚才心爱的女孩露出的那副痛苦的模样，我的心中产生了强烈的抗拒感。
　　以往我一直都只是淡然的享受着少女带来的福利，似乎从来没有考虑过她私底下究竟付出过什么。
　　如果她练习的时候每次都要经历这样的痛苦的话……
　　我突然觉得，自己对少女的关心还是太少了，作为男朋友，或许此时的我并不能算合格吧。
　　“没有什么可是的。”少女打断了我的话，“而且啊月月，你是不是忘了一件事？”
　　“你的确是已经射过了，但是我到现在为止可完全没有经历过一次高潮呢！”她高傲的昂起头，“月月你可不能自己爽过了就抱着奇怪的心理把我推开了，至少也要帮我也爽过才行！”
　　“……重点是这个！？”我噎住。
　　“要不然呢？”少女反问道，“月月你不会是只顾着自己爽完就完事了的那种类型吧？”
　　虽然明知道少女这句话的本意，但是我还是摇了摇头：“……那当然不是。”
　　“这不就结了？”少女满不在乎的站起身，“我先去漱个口哦，嘴里都是精液的味道感觉也太难受了——”
　　我（一脸坚定状）：“语菡，我不介意的。”
　　女孩一边走向卫生间，一边没好气的扭头对我翻了个白眼：“可是我介意——你不会觉得嘴里都是精液的味道是一种很舒服的事情吧。”
　　我：“……”
　　……
　　看着夏语菡走进卫生间，我突然感到心里有些难受。
　　虽然女孩说了，“回去练习一下就好了”，还说“自己还没有满足”，想要和我继续做下去，但是不知道为什么，我总是觉得心中完全无法释怀。
　　尤其是刚刚少女说的话里有一句台词，让我感觉心里更加难受。
　　“什么叫‘既然AV里的女优都可以做到，我也一定没问题的’……啊，这个家伙。”我轻声嘀咕。
　　可能连我自己都没有注意到，我此时的语气究竟是什么样子的。
　　卫生间里传来了水龙头被拧开的声音，水声不断的传入我的耳中——这栋房子是简单的两室一厅类型，只有客厅和我的房间里有卫生间，因此虽然隔音很好，但是卫生间里的水声还是能传到这里来，毕竟距离的确是太近了点。
　　“我是真心觉得大小姐你很好啦，毕竟人这么好看，性格也很好，对我更是完全没话说。”
　　我自言自语的发泄着情绪，因为声音被自己压的很低，所以正在漱口的少女应该是听不到的，“不管怎么想，我都是喜欢你的。”
　　——但是啊……
　　我的目光紧紧的注视着卫生间。
　　从我的角度是没办法看见卫生间的门的，自然更不可能看得见里面的样子，我的房间也不是什么情侣酒店，那种半透明啊，或者全透明啊，又或者什么单向透明啊，这种奇怪的设计当然也不可能有。
　　所以我完全看不到此时的夏语菡在卫生间里到底是什么样子，只能自己脑补里面的情况。
　　但是我还是紧紧的看着卫生间的方向。
　　“就是因为我是真心喜欢你的，所以才完全没有办法释怀啊。”
　　男人都是喜欢人前圣女床上浪女的类型的，这点或许是一个可悲的共通性吧，我似乎在什么地方看到过有人讨论过原因，但是老实说也早就忘得差不多了。
　　但是，现实总归是残酷的。
　　现实里的女人也不太可能和你表现的就那种，独处的时候完全是一个欲女，但是在人前却完全是高洁的圣女的那种——这又不是小说！
　　哪来那么多理想型让你碰到？
　　“既然AV里的女优都可以做到，我也一定没问题的。”
　　少女之前随口提到的这句话给我的感觉太糟糕了。
　　“大小姐啊，我和你缔结男女朋友的关系，是因为我喜欢你啊。”我低声诉说着自己心中的想法，“我是想和你平等的待在一起，把你当成一个平等的、尊敬的个体，当成一个人类的前提下才会这样想的啊。”
　　——虽然并不是我看不起AV女优，但是说实话，我无法想象夏语菡这样的贵家子女和AV女优这种职业的人对比的模样。
　　我一直以为以一个没有多大本事的普通人来说，和夏语菡成为男女朋友，处于弱势地位的一直是我，但是在少女看来却似乎不是这样的——这究竟是为什么？
　　“为什么你给我的感觉，就好像你觉得只能用自己的身体满足我，用性的技巧服侍我，这样才能拴住我一样呢……”
　　我低声喃喃着自己心中最大的疑惑。
　　——两人的关系中，我对自己一直抱有自卑的想法。
　　——但是，夏语菡的心中似乎也埋藏着一些问题。
　　——对于两人的未来，我突然感觉到了一丝迷茫……

第四卷

第1章
　　洗手间里的水声很快变得轻了下来，随后停止。
　　我将心中的杂念全部抛开，坐在床边，紧紧的看着门口的方向——不管心里想的东西再多，也依旧无法克制心中升腾的欲念，这是仍旧存在于人类体内的动物生殖本能所带来的。
　　既然无法想象未来，那么将目光全部着眼于此处也是一种不错的选择。
　　“月月~”夏语菡从洗手间走了出来，樱唇晶莹水润，下半身依旧穿着斯卡蒂那身服饰的热裤与腿带，上半身的丰满却是用一条洁白的浴巾紧紧的包裹了起来，“让你久等啦~”
　　我的双眼直勾勾的看着少女的身姿，完美的身材曲线凹显出女孩充满魅力的青春肉体，这是不管看了多少遍都永远可以让我沉醉的美景：“也没有久等，我也需要时间稍微恢复一下……”
　　刚刚我才对这个绝美的少女深喉口爆过一次，紧致的喉腔不断的榨取着我肉棒里的精液，那种快感绝对是可以让我记忆一辈子的体验。
　　“月月肯定是性功能不行，才射了一次就需要恢复了。”夏语菡——我如今的女朋友勾起嘴角，坐到了我的身旁，将小脸凑到我的眼下，露出了小恶魔似的坏笑，“需要我帮忙嘛？”
　　一只柔软的小手悄悄的抚摸上了我重新变得坚挺起来的肉棒，我忍不住低头吻上了少女的两瓣樱唇。
　　“——你不是已经在帮我了吗。”
　　“唔！……唔啾~”
　　少女熟练的回应着我的吻，直接吐出了粉嫩的舌尖啄吻上了我的嘴唇，在我的唇缝间来回扫弄。
　　我张口含住这调皮的小舌头，两根舌头在我的口中纠缠到了一起，将两人的津液混合，不断的发出淫靡的声音，我的口中尽是一股香草味的清香，那是刚刚少女漱口用的漱口水的味道。
　　“唔……唔嗯……呜啊……?”
　　少女的小手上下撸动着我的肉棒，纤细的手指不断的挑动着肉棒顶端的敏感点，另一只手已经抚摸上了我裸露的胸膛，似有似无的力道倚靠在我的身上。
　　我的手不规矩的搂上了身旁的少女那纤细的腰肢。
　　心中燃烧的情欲让我无法让自己的双手保持安静，我一手来回抚摸着少女身材上收紧的完美的腰线，手指感触到的每一寸柔嫩的肌肤都充满了弹性，一手直接揪住了少女围住自己胸部的浴巾，将这条碍事的玩意儿给扯了下来。
　　两颗硕大的白兔蹦跳着弹了出来，我直接单手抓住了其中一只，不客气的用力揉动起来。
　　“明明围住了也是会立刻脱掉的，干嘛还要多此一举呢。”我带着几分调笑着问道，手中的胸部柔软的触感让人爱不释手。
　　“嗯……啊~……因为、我，想要月月自己来脱……嘛……啊……~”
　　怀中的少女轻轻的扭了扭身子，让柔软的躯体靠的更紧了点，凹凸有致的曲线贴在了我的身上，少女身上那带着些许芳香的气味随之钻入了我的鼻中。
　　“唔……嗯……月月……~”
　　少女吮吸着、舔舐着我的嘴唇，两人的唇舌完全重叠在一起，黏稠的唾液被混合，被搅动，发出了淫靡的口水声，勾连透明的丝线，从少女的嘴角缓慢的流淌了下去。
　　抚摸在我肉棒上的小手曲起手指，环住了我的冠状沟，纤细的玉指紧紧的箍住了我的肉棒顶端，火热的肉棒不断的在少女的手指之间跳动。
　　这根手指就好像一道锁精环一样，牢牢的控制住了我的肉棒。
　　但是女孩那软糯的小手的触感也实在不是锁精环的材质可以相提并论的，虽然环住了我的肉棒顶端，但是她依旧在不断的上下刺激着我肉棒上的敏感点，快感依旧在一波接着一波的触发，不断的抬升着我射精的欲望。
　　“月月……唔啾~”
　　少女努力的挺起胸膛，柔软的胸部在我的手中来回蹭动，敏感的乳尖已经挺立起来，随着少女的动作不断的磨蹭着我的手心。
　　我抬起手指揪紧少女的挺立的乳尖，粉嫩的凸起被突然袭击，亲吻着我的嘴唇的少女口中压抑着发出了一声娇吟。
　　“月月……再用力一点……”
　　少女看着我，水润的眼眸是鲜艳的红色，从下而上望着我，眼底流淌着浓浓的情欲，对着我露出了祈求的眼神。
　　她现在身上依旧维持着那身斯卡蒂泳装的装扮。
　　包括一头垂至腰际柔顺的白色假发，包括这一对深邃的红色美瞳，虽然为了方便起见没有戴上帽子，因为是室内也没穿上那双鞋子，上衣也被我给扒掉，露出了丰满的双乳，但是就算是这样的装束，也依旧可以看出来女孩cos的角色究竟是谁。
　　但是和之前呼唤我为刀客塔的模样，扮演投入到角色当中的情况，却是没有了……她对我的称呼又换回了作为女朋友夏语菡对我的爱称。
　　我突然感觉心中产生了些许的遗憾，忍不住用力揉动起少女的胸部，手指紧紧的夹紧粉嫩的乳尖，用力的揪起。
　　“呜……啊~”
　　少女灵巧的舌头来回扫动我的口中，喉间忍不住发出了不知是痛呼还是欢愉的喘息声，柔软的身躯不断的扭动，水蛇般的腰肢来回蹭弄着我的另一只手。
　　虽然没有了角色扮演那种异样的快感，心爱的女生装扮成其他我所喜欢的角色乖巧顺从的服饰着自己的体验，但是少女依旧是一位容貌绝美身材超赞的美少女。
　　我的手顺着少女纤细的腰线又一次抚摸到平坦小腹上，手指沿着光滑的肌肤不断的触摸过去，最终找到了那一处迷人的凹陷点。
　　我并起手指，按压在少女的肚脐眼上，顺着这一处凹陷，来回的揉动起来。
　　“啊……月月……”少女的眼神有些迷蒙，乳尖、肚脐被同时进攻，让少女忍不住发出了娇媚的叹息，“那里……不、行……”
　　我狠狠的咬住少女的唇舌，用力吮吸，顺着娇俏的小脸亲吻。
　　少女的脸颊非常的柔软，亲吻起来可以清晰的感觉到其中那种润泽的弹性触感，我一路亲吻着，从唇角吻到侧脸，时而伸舌舔舐着，在少女脸上留下了一道显眼的水痕。
　　“不要……这么亲……”
　　少女喘息着用一只手臂撑住我的胸口，媚眼如丝，眼底的理智已经被情欲的火焰灼烧的迷蒙，一张小脸已经完全变得红扑扑的了，白皙的肌肤完全透出了一抹樱红，诱人的想让人忍不住咬上一口。
　　于是我就咬了。
　　张开口，牙齿轻轻的触碰到柔软的脸颊，舌尖吸吮上细嫩的肌肤，光洁的皮肤上透着丰盈的弹性，我用不会使少女感到疼痛的力道啃咬着，细细的品味其中的滋味。
　　少女的小手耷拉在我挺立的肉棒上，掌心的嫩肉完全将敏感的龟头给包覆其中，毫无节奏的来回揉动两下，青葱的玉指抚摸着棍身上狰狞凸起的血管，指尖的温度隔着包皮的触感毫无保留的传递给了我。
　　“我……不能吃的啦……笨蛋月月……”
　　少女推搡着我的胸口，手上没有用到一点力道。
　　我意犹未尽的松开口，继续顺着少女的脸颊向下亲吻，吻过下巴，向下亲……
　　哦等等，这个姿势好像继续亲下去有点困难……
　　少女似乎是注意到了我的动作，乖顺的抬起了身体。
　　我低下头，顺利的亲吻上少女的脖颈……虽然女孩的脖颈上佩戴了颈圈，但是这个配饰此时也只能更加的衬托出她修长脖颈的美丽。
　　我顺着颈圈周围舔舐着少女的肌肤，让自己分泌的唾液尽情的涂抹在少女裸露的肌肤上，继续向下吻去。
　　少女不断的变化着揉动我肉棒的手法，换着花样的为我撸动肉棒，各种玩法甚至包括了许多我从未想过的操作，这种手淫的快感实在是过于强烈，我觉得自己随时都有可能在少女的服侍下凄惨的缴械。
　　我的手已经离开了少女的胸部和肚脐眼，专注着环住少女的腰肢，搂抱住这具已经变得火热的娇躯，完全埋首在其中。
　　吻过脖颈，向下便是精巧的锁骨。
　　我顺着锁骨的曲线来回舔舐着少女的肌肤，水润晶莹的口感让我产生了我不是在舔舐皮肤，而是在亲吻果冻的错觉，但是皮肤下坚硬的锁骨让我清晰的认识到，这的确是我最心爱的女孩的身体。
　　我唇齿间留下的黏稠的唾液，沿着少女锁骨的曲线缓慢的流淌而过，只剩下一道清晰的痕迹。
　　“月月……呜~~~这样舔好舒服……”
　　少女不断的发出各种各样的媚吟浪叫，柔软的娇躯紧紧的贴合着我的身体，那股独属于她的清新体香也不断的从各种角度钻入我的鼻腔甚至毛孔当中。
　　虽然明知道这只是少女的演技，毕竟在现实里，哪里会有这种敏感到只是因为被亲吻就会高潮的身体？
　　少女只是为了刺激我的感官才会做出如此表现，虽然明知道这一点，但是这样的刺激对于任何一个男人来说也都是无法忍受的，我觉得我的肉棒已经快要爆炸了。
　　婉转娇媚的浪啼淫语，柔软丰满的娇躯触感，淡雅迷人的芬芳体香，纤细的小手快速有力的撸动着肉棒，少女一副势必要榨干我的每一滴精液的模样。
　　“大小姐……你的身体真的很美味呢……”
　　我忍不住说道，眼前的女孩不光是一位绝美的女人，更是我心爱的对象，裸露的娇躯乖顺的展露在我的眼前，仍由我予取予求，这样的体验足以让每一个人心生满足。
　　我沿着少女胸部隆起的曲线，从胸部底端亲吻、舔舐着，让自己的嘴唇和舌头沿着这道向上傲人挺立的峰峦攀登。
　　完美的水滴型丰乳。
　　两颗乳球颤颤巍巍的对抗着重力，骄傲的挺翘，但是我却可以毫无阻碍的咬住胸部的每一个角落，用自己的双手肆意的将这对胸部捏揉成各种我想要的形状。
　　我的牙齿啃咬上少女的乳尖，这对胸部的顶端葡萄已经因为兴奋而充血，粉嫩的乳尖充盈着令人激动的晕光。
　　少女的身体给我的感觉就好像每一寸都无比的柔软。
　　虽然女孩的身体无比的纤细，但是却绝对不会给人一种骨感的瘦弱感，这种该有肉的地方有肉、恰到好处的丰满感觉实在是过于美妙，让我每一次都会忍不住沉醉其中。
　　我的手忍不住顺着少女的腰肢向下抚摸，柳腰之下，圆润挺翘的臀部也是少女身材上一个让人心醉的部位。
　　虽然现在的少女下半身还穿着热裤。
　　隔着热裤抚摸是少女的臀部，触感基本上全部是热裤这身的布料触感，毕竟斯卡蒂这身泳装服饰的下半身根本就不是那种贴身的泳衣，热裤的材质直接就阻碍了我享受少女的翘臀的可能性。
　　我牙齿撕咬着少女胸前的乳尖，舌尖来回扫动，不断的舔舐着圆润胸部的顶端，将自己不能来回抚摸少女的屁股的不满全部发泄到了这对丰满的乳球上。
　　“呜啊……月月……不、不要咬的那么用力……”
　　少女发出了一声痛呼，声音却依旧娇媚，“如果……月月……等不及的话……可以……帮我把裤子脱了哦……”
　　我咬住少女粉嫩的乳尖，感受着牙齿微微陷入柔软的细肉中的触感。
　　“月月……帮我……脱吧……”
　　少女呻吟着，一手继续帮我撸动着肉棒，一手覆盖在我抚摸上她屁股的手，媚声道，“帮我脱掉最后的衣物，让我把自己的小穴、屁股……全部露出来吧。”
　　亲手除去女孩身上的全部衣物，让这具娇柔的躯体完全赤裸的展现在自己的面前，这样的体验不管经历了多少次，都永远让我感到心动不已。
　　熟练的帮助少女除去最后的一件约束，随着热裤被我丢到了身后不知道哪里，怀中的这个女孩也回到了出生时刻那一丝不挂的赤裸状态。
　　粉嫩的乳尖，娇嫩的阴唇，还有挺翘的臀部，少女身体上的私密部位全部完全展现在了我的眼前。
　　哪怕已经看过无数次，我也依旧会为了这具完美的身体而兴奋。
　　——虽然腿环、颈圈这些小巧的装饰物我并没有脱，所以严格来说也不能算是真的一丝不挂就是了。
　　全裸虽然是一种非常美好的姿态，展露完美的身材曲线，修长的四肢肆无忌惮的舒展开来，白皙的肌肤因为害羞或者情欲透露出细嫩的粉红色，完美的娇躯释放出的魅力足以让所有男人都无比兴奋；
　　但是在见多了少女的裸体之后，像如今这样，佩戴着深红的美瞳，穿戴着白色的齐腰假发，仿佛与平时不同，躺上床铺，在自己面前展现毫无防备的身体的另有其人，这样的感觉也让人迷醉；
　　裸露的肢体上点缀着颈圈与腿环更添魅力，虽然只是简简单单的小饰品，但是任何魅力都需要有饰品的烘托才能爆发的更加强烈，更何况这样的姿态与平日不同，也可以为两人增添几分情趣。
　　也许还是因为劣根性吧，家花不如野花香。
　　虽然明知道面前的斯卡蒂是自己的女朋友cos的姿态——甚至在剥去衣物之后只靠美瞳假发都有些难以辨认cos的角色究竟是谁——但是我依旧将她当成了真正的斯卡蒂，并且为之感到兴奋。
　　“你的身体真的好美……”
　　我欣赏着少女裸露的肢体，忍不住赞叹道。
　　少女有些娇羞，用力的抱紧了我的身体。
　　我继续舔舐着少女的乳尖，将大半颗丰满的乳球含入口中——虽然少女的胸部不能算太大，只是刚好够我一手握住，但是这个大小要想直接一口含住还是过于艰难了。
　　“月月……啊……~”
　　敏感的乳尖被我含在口中，乳球上不断的承受着我口中喷吐的灼热的气息，这让少女不断的发出娇媚的呻吟。
　　我没有忘记自己的目的，既然剥去了少女身上的最后一层遮掩，双手自然是毫无掩饰的抓上了少女挺翘的屁股。
　　虽然时人常说安产型的臀部是最好的，然而女性的生养顺产与否却和屁股完全没有关联，只和盆骨的形状宽度有关——但是少女的屁股的确是非常圆润挺翘的好臀没错。
　　我双手各自抓着一侧臀瓣，男人相对宽大的手掌也无法将这对翘臀完全抓入手中。
　　“啊……摸屁股……感觉、好奇怪……”
　　少女扭动腰肢，让自己的翘臀在我的掌心中蹭了蹭，她一开始明明是坐在我的身边，但是不知道什么时候开始，整个人的重心却完全靠在了我的身上，现在几乎就是直接坐在我的一侧腿上的。
　　少女的手依旧在我的肉棒上不断的撸动，强烈的快感刺激着我的性欲，她对我的身体实在是过于的了解，每一次的进攻都是挑着敏感部位去的。
　　尽管尽力的忍耐了许久，但是少女娴熟的手法还是让我的下腹部油然升起了射精的冲动。
　　“我……我、我快要射了——”

第2章
　　“语菡，我……我、我快要射了——”
　　我喘着粗气，在少女的小手挑逗下，我的肉棒已经膨胀到了极限，我更加用力的将脸埋入少女的这对丰乳当中，用牙齿狠狠的啃咬着粉嫩的乳尖。
　　但是就在我的射精欲望高涨的时候，少女却松开了我的肉棒。
　　“不行哦月月……”
　　“今天的正戏都还没开始呢，怎么可以这么快就射呢？”少女的声音混合在灼热的呼吸当中，动情的语调哪怕不用转换声线都可以听得出来，我甚至可以脑补出她充满了欲望的眼神，“夜晚，还很漫长呢……~”
　　“语菡……”
　　射精的欲望被硬生生的憋了回去，我忍不住松开舔舐着乳尖的嘴，嘶哑着嗓音呼唤着心爱的女孩的名字。
　　我抬起头看向女孩娇美的容颜，她伸手捧起我的脸，轻轻的在我的唇边啄吻一口：“如果这么想射的话，就射进我的子宫里来吧。”
　　“……这次也不戴套么？”
　　虽然我们两人是一对恩爱的情侣，但是因为还没有结婚的缘故，之前的每一次做爱都是戴着套的，不过不知道什么原因，从昨天晚上开始，我的这位女朋友就让我不戴套直接内射了。
　　少女似有些不满的撅起樱唇：“月月你就这么想戴套的嘛？”
　　“呃不，如果真要说的话那肯定还是不戴套比较爽……”
　　“那今天晚上就继续戴套做好了，正好我也有一个很想试试看的动作……”我弱声的回应完全没有进入到少女的耳中，她维持着骑在我的大腿上的姿势，从我脸上越过身体，在床头柜里寻找着什么。
　　因为是从我身上越过去的，这具火热的娇躯也和我的身体完全贴合在了一起，那对肥硕的双乳就这样垂挂在我的眼前，肆意的在重力的捕获下荡漾出阵阵乳浪。
　　我伸手轻轻抓了抓少女的双峰，虽然这一次居然不能无套中出让我有些遗憾，但是女孩每一次有新奇的想法的时候都会让我感到无比的愉悦，一时间心情显得有些复杂。
　　“想试的动作？”
　　因为我房间里的避孕套一直都只会摆放在一个地方，所以少女此时已经摸到了想要的东西。
　　她收回手，继续保持着坐在我的大腿上的姿势，轻车熟路的在我眼前撕开了避孕套的包装。
　　正当我以为女孩会一如既往的帮我套上避孕套的时候，她却是张口咬住了避孕套的一角，将其叼在了嘴里。
　　“咦……语菡？”
　　夏语菡微张着樱唇，让我可以看见那根粉嫩的舌头探出口中，接触到避孕套上，随后在一连串让人眼花缭乱的动作之后——我全程都没办法让大脑反映过来女孩的粉舌究竟做了什么——
　　她将避孕套含在了口中，悄声从我的大腿上滑了下去，半蹲在我的腿边，含糊的出声道：“月月，你站起来一下。”
　　我一头雾水的站起身来，因为刚刚没能射精而感到不满的肉棒完全违背了重力的束缚高高昂起，狰狞的挺立着。
　　而少女半蹲的姿势却刚好让她的樱唇高度对应着我高高挺立的肉棒。
　　“语菡——”我突然间好像想明白了什么。
　　果然。
　　少女对准我的肉棒轻轻的张开了小嘴，温柔的将肉棒含入了其中，但是这一次的目的却是和之前的口交完全不一样，我感觉到自己的肉棒进入的并不是温软湿润的口腔，而是一层淡淡的薄膜当中。
　　老实说我并不能想象究竟要怎样灵巧的舌头和口技才能只用嘴就将避孕套戴上肉棒，但是少女此时的动作却正是如此。
　　她的眼眸紧紧的盯着我的肉棒，将我的肉棒吞入口中，用自己的舌头和嘴唇就蠕动着将避孕套套上了我的肉棒。
　　这种姿势与动作，我以前只在里侧的R18作品里看到过。
　　不得不承认，虽然戴套之后做爱的体验都会下降一个档次，但是如果有一个美少女愿意用如此下贱的动作为自己戴上避孕套的话，哪怕只是心理上的满足感都会给人一种“今晚不亏”的感觉。
　　哪怕是夜店的妓女，都很少有会这么做的人吧。
　　勉强将避孕套套入龟头，少女就“噗哈”一声，松开了口，伸手将避孕套向下撸了过去。
　　“果然只用嘴还是太累了啊……感觉舌头好酸。”
　　少女的声音显得有些遗憾，扶着我的大腿仰头看向我，“月月下次要不要试试看买一些好吃的套套啊，这个感觉味道好奇怪……”
　　“也可以啊。”被心爱的女孩用小嘴为肉棒服侍着戴上避孕套，一时有些飘飘然的我如此回应道。
　　“你还想再来一次哦。”少女调笑似的拍了下我的大腿，站起身来，凑到我的脸前，对着我吐出了粉嫩的舌头，“怎么样月月……有没有兴趣来试试看套套是什么味道的？”
　　“你不是说味道怪怪的么？那我不太想试。”我沉吟。
　　少女佯作嗔怒状：“好啊，月月你居然敢嫌弃我！”
　　“明明是你说味道怪怪的！谁会想去主动试试看‘味道怪怪’的东西是什么感觉啊！我又没有什么奇怪的癖好——”
　　“你想不想尝那可由不得你的。”
　　少女瞬间吻上我的嘴唇，柔软的小舌头对着我毫无防备的唇齿间长驱直入，带着套套上润滑油的奇怪味道来回扫荡着我的口腔。
　　“唔唔——”
　　“唔啾~咕啾~噗唔……~”
　　被突然袭击的我只是象征性的挣扎了一下，最后还是无奈的放弃了思考，反手抱住了少女的身体。
　　“毕竟是心爱的女孩子，如果这种时候因为自己的喜好想法推开她的话，语菡也会感到难过的吧……”我心中有些无奈，“用嘴给男生套避孕套，也不知道语菡做这种事情的时候究竟是怎么想的。”
　　或许我这辈子真的已经被她牢牢俘获了呢。
　　我热烈的回应着少女的吻。
　　夏语菡的小手又一次抚摸上了我的肉棒，但是因为有一层薄膜的阻挡，受到的刺激也远不如之前了，我的肉棒仅仅只是轻轻的弹跳了一下，就被小手牵引着顶上了一处柔软的嫩肉。
　　少女一边深深的吻着我，一边沉下腰，让我的肉棒慢慢的挤入了她的小穴当中。
　　哪怕隔着避孕套，这熟悉的紧窄感依旧让我感到欲罢不能。
　　在我下意识的挺腰之前，少女已经开始自己扭动起腰肢来，肥润的臀部上下摆动，让我的肉棒顶开了层层绞紧的媚肉，隔着套套享受起紧窄的小穴触感起来。
　　前戏早就已经做的十分充足了，少女的身体内完全变得湿润，不断分泌出来的淫水成为了肉棒插入最好的润滑剂。
　　“唔嗯……月月……好舒服哦……”
　　少女的唇舌追逐着我，两人的津液完全混合在了一起，口中甘甜的香草味芳香正是少女口中的味道，深沉的吻让我们再也无法区分彼此。
　　两人的交合处，肉棒挤弄着小穴当中的淫水，不断的顶弄着小穴里的媚肉，少女挺翘的肥臀和我的小腹不断的撞击在一起，发出了“啪、啪、啪”的声响。
　　“大小姐的里面还是一如既往的紧呢……”
　　我抬起手抚摸少女的腰肢，纤细的腰线画出的弧度不管多少次都依旧是如此的让人爱不释手，少女娇嫩的肌肤的触感也是令人沉醉。
　　“嗯……唔嗯……月月的肉棒插得好深……啊……~”
　　少女扭动着腰肢，让我的双手哪怕不需要自己动作都可以体验到每一寸肌肤的柔嫩触感，丰盈的臀部上下摆动，不断的让我的肉棒在少女的小穴当中进进出出。
　　因为咬的太紧，当我的肉棒从少女身体中退出来的时候，甚至能看到小穴里的媚肉也恋恋不舍的纠缠在狰狞的棍身上，随着肉棒抽插的动作被带的外翻出来。
　　我就这样站在床边，仍由少女自己紧紧的贴合在我的身上扭动腰肢，摇摆着屁股，用自己的小穴套弄着我的肉棒。
　　“月月的肉棒……好大哦……”
　　少女来回扭动着臀部，小穴不断的吞吐着肉棒，“再插得深一点……这样好舒服……月月的肉棒顶的我好舒服……~~~”
　　“语菡也夹得我很爽哦……呼哦……！”
　　虽然隔着一层阻碍影响了我体验少女下体的紧致感，但是反过来说，这份名器小穴带来的快感也真的不是区区一层薄薄的避孕套可以抵消的。
　　“我的名器小穴……很舒服吧？”
　　少女眼角扬起笑意，喷吐出灼热的吐息，捧起我的脸，声音带着浓浓的情欲，娇媚的问我。
　　“很舒服……真的。”
　　我深深的喘息着，旋即被少女用温热的樱唇堵住了嘴唇。
　　少女温柔的将我推倒在床上，纤细的小手按着我的肩膀，让我坐直在床边，随后她保持着肉棒插入小穴的姿势跨坐在我的大腿上，上下起伏着身体，让我的肉棒在小穴当中快速的抽插进出。
　　这个姿势让肉棒得以顶入到小穴更深处的地方，更加深沉浓郁的温暖和紧致包裹住了火热的肉棒，淫水被顶撞的飞溅出来。
　　“咕啾、咕啾”，由肉棒搅动小穴发出的水声，混合着两人身体碰撞的“啪啪”声，一同奏响了房间中仅有的旋律。
　　“我记得……月月好像很喜欢这种的来着……”
　　少女张口含住了我的耳垂，温热的小舌头沿着我的耳廓来回舔舐，喷吐出的喘息带着炽热的情欲，灌入我的耳中。
　　我不得不苦闷的承认，自己确实喜欢少女的这种行为。
　　少女两瓣樱唇含住了我的耳朵，温热的小舌头带着湿润的感觉钻入了我的耳中，吮吸着，舔舐着。
　　“咕啾、咕啾~唔啾~”
　　虽然动作非常轻柔，但是几乎零距离的刺激耳膜的感觉，依旧让我的大脑清晰的反馈出了少女的每一次动作。
　　少女每一次炙烈的吐息都顺着耳膜的震荡，回响在我的脑海当中，充满了感情的炽热让我的大脑都为之感到迷醉，几乎要沉醉在少女温柔舒适的吐息当中。
　　肉棒被小穴上下套弄着的快感也在源源不断的传来，柔软的少女娇躯紧紧的贴合在我的身上，扭动着，蹭动着，让我能用自己的身体感受到少女那娇嫩的肌肤触感。
　　“月月……这样，很舒服吧……~”
　　少女含着我的耳朵吮吸着，轻柔的吐息携带着她甘美的声线，轻轻的传递到我的脑海当中。
　　温热舒适的吐息从耳边贯入大脑，我觉得自己的身体都仿佛要融化了似的，整个人都飘飘欲仙起来。
　　“嗯……很舒服……”
　　“啾……咕啾……”
　　少女来回吸吮着我的耳朵，时而让温热湿润的舌头钻入耳道，时而用灼烈的吐息刺激大脑，时而舔舐着耳廓，用自己的津液沾湿了我的侧脸，不管哪个动作都无比的轻柔，让我体验到了极致的舒适。
　　虽然我以前也曾经听过ASMR的音声，但是那终究是由别人录制下来、经过软件加工处理，用耳机播放出来的声音而已。
　　那和此时此刻这种，绝美的少女零距离对我进行的耳舐吐息绝对是两种次元的体验。
　　“我可是……为了月月……特别练习过的哦。”
　　少女甜腻着嗓音，柔软的樱唇贴合着我的耳朵，轻柔的声音也不会让我的耳膜受到过于强烈的刺激感，这让我感到自己的心都快要融化了，“是不是……很舒服……感觉……非常的棒……？”
　　柔软的腰肢在我的身体上摆动，挺翘圆润的臀部和我的小腹来回撞击，少女紧致水润的小穴也在一刻不停的压榨着我的肉棒。
　　虽然大脑几乎都要被少女舔舐耳朵的服侍给融化，但是肉棒上传来的快感也是无比的强烈，这种被上下夹攻，不断的带来强烈的刺激的快感恐怕也不会有多少人有机会体验的吧。
　　由于实在是太过于舒服，我忍不住都呻吟出声：“太舒服了……语菡……我、感觉我又要射了……！”
　　少女始终都在大幅度的用小穴套弄肉棒，每一次我的肉棒都会几乎被褪到小穴口，又被狠狠的压榨顶入最深处，层层叠叠的媚肉完全吸附上来，毫无保留的束缚着肉棒，不断分泌流淌的淫水成为了少女身体对我来说最好的催情媚药。
　　哪怕隔着套套，这样强烈的快感都让人很难一直承受下去。
　　“可以哦……可以射进来哦~”
　　少女终于松开了我的耳朵，老实说这样的刺激对我来说还是过于强烈了，大脑都几乎要融化在了少女甜美的耳舐吐息当中，但是又的确是非常的舒服，以至于自己虽然是松了口气，但是心中还是不可抑制的升起了几分遗憾。
　　“我、我也快要去了……”
　　少女继续露出魅惑的笑容，激烈的扭动自己的腰部，每一次都直接插入最深处对我来说固然是不小的刺激，但是对她来说也同样是在不断的将自己送上高潮的边缘，“一起去……一起高潮吧，月月——~~~”
　　我紧紧的抓住少女的腰肢，虽然进攻的节奏完全是由跨坐在我身上的少女掌握，但是濒临射精的快感还是让我忍不住挺起了腰：“一起、一起高潮……！”
　　少女伸手环住我的脖颈，绕到脑后抱住了我的头。
　　“月月……月月……月月、月月~~~”
　　她不断的呼唤着我的名字，声音中充满着抑制不住的情欲。
　　“语菡……我爱你！”
　　在高潮的边缘被心爱的女孩如此深情的呼唤自己的名字，我终于忍受不住，顺从着心底的欲望浓浓的射出了自己的精液。
　　“唔嗯——月月……我也去了……~！”
　　少女紧紧的抱住我的头，将我的脑袋埋入自己的胸口，我能感受到喷射的肉棒上小穴疯狂的收缩着，大量的淫水喷发出来，哪怕隔着避孕套都能感受到那股水流的力道。
　　“嗯……啊……”少女娇声呻吟着，紧绷着娇躯，轻轻的颤抖着，享受着高潮后的余韵。
　　我抬起头看向女孩，因为这一次做爱全程都是由少女主动，一直都在激烈的扭动腰肢套弄着我的肉棒，少女此时的俏脸上已经流下了几滴汗珠，有一撮刘海都贴合在了她那光洁的额头上。
　　“舒服吗？”
　　我怜惜的抚摸着少女的脸颊，虽然肉棒因为刚刚射过精已经半软，但是此时也依旧保持着插入少女体内的姿势没有拔出来，周围的小穴媚肉也因为刚刚高潮而不断的抽搐，虽然依旧在不断的绞紧着我的肉棒就是了。
　　总感觉自己的肉棒还有要勃起的趋势……
　　我今天早上射过一次，刚刚又才射了两次欸。
　　我忍不住在心中哀叹。
　　“我很舒服哦……月月真的很棒呢……”
　　少女身体软软的靠在我的身上，或许是因为刚刚高潮过，她的声音很轻，“那月月觉得舒服吗……虽然练习的时候很顺利，但是我还是第一次尝试对真人做这种事情呢……”
　　虽然不知道女孩指的是舔耳那段还是用嘴给我戴上避孕套的这一段，但是无论她指的是什么，只要是面对自己心爱的女孩，我的感想也依旧只有一个且永远只有一个：“非常舒服哦。”

第五卷

第1章
　　注：本篇内容会尝试以夏语菡的视角进行描述。
　　这一天早上的我，是被爱人不规矩的手给弄醒的。
　　“月月、月月？”我轻轻的摇了摇靠在肩头的爱人的身体，完全如我所料，他现在依旧是睡死过去的状态。
　　不规矩的手还是放在我的胸口，轻轻的揉动着，手指按在我的乳尖上，异样的感觉让我感到脸上有些发烫。
　　虽然知道自己的动作不会吵醒他，但是我还是小心翼翼地拨开爱人的手，掰正他的头，让他睡姿可以好一点，然后蹑手蹑脚的爬下了床。
　　我喜欢的这个男生——流月，是那种睡觉睡得很死，基本上没可能用闹钟叫醒的类型，而且睡姿奇差无比，基本上每天都会把手脚不规矩的搭到我的身上，搞得我每天不是被热醒就是被不规矩的动作给吵醒。
　　“虽然我也不是讨厌这种感觉啦……”
　　我站在床边穿戴着衣服，看着喜欢的男生睡着时安静的表情，忍不住嗫嚅着嘀咕了一句：“睡姿好一点啊——死猪。”
　　例行的洗漱之后，我一如既往的打理好自己的形象，然后来到厨房准备两人的早饭。
　　虽然我的家就在楼下，但是平日里我基本上都是吃喝拉撒睡全部都在爱人的家里解决的，所以我自己的家完全就是一个摆设——最多也就是作为储藏室使用了吧。
　　当然，反正家里人不是住在这里，平时随便找几个保洁员清理一下房子保持基本上的整洁干净就行了。
　　准备早饭的过程中，我突发奇想，将身上的衣服又脱了个干净，只在胸前围了一条围裙，浑圆挺翘的屁股和下体都完全暴露在外，只有胸口耸立的双峰撑起了单薄的围裙。
　　“感觉裸体围裙不适合做菜啊……”
　　虽然嘴上这么说，不过毕竟早餐的菜色还是比较简单，所以没有问题……而且一想到等一下爱人看到这副装扮时可能露出的表情，我就感觉心中的热情高涨了起来。
　　不过还没等做完早饭，我先接到了来自闺蜜的电话。
　　“喂喂喂，语菡姐~”电话里传来的声音是如同融化的糖果般甜腻的嗓音，“起床了嘛？你们那边现在是几点钟来着？”
　　“没起床我是怎么接你电话的哦……”
　　我忍不住吐槽道，“我这里现在才早上七点呢，你们呢？你们不是环球旅行度蜜月去了么，现在是跑在哪里了啊？”
　　“不知道欸。”甜腻的嗓音带着纯正的天然语气如此回应道。
　　我：“……”
　　电话对头又响起了另一道女声，是一道凛然英气的声音，不过在面对之前那道甜腻的女声却明显显示出了几分无奈的情绪：“思思你至少把我们的行程记住啊。”
　　“欸？我们不是走到哪里玩到哪里嘛？”
　　“怎么可能啊！？”我的声音和那道英气的女声顿时重叠在了一起。
　　“呜喵！凛夜夜……你不要突然揉我胸部啦……！语菡姐还在电话对面呢！”甜腻的嗓音突然语气一变，有些慌乱的压着声音喊道。
　　但是很可惜，我这里完全听到了哦？
　　“有什么关系，你不觉得这样更加刺激么？”英气的女声和嗓音语气表现出来的完全不一样，说出口的完全是变态大叔的台词，“没关系的啦，语菡都是知道我们的关系的，我们直接给她来个语音直播吧！”
　　“欸欸欸我还想问一下语菡姐和她男朋友现在发展的怎么样了呢……呜喵！……不要用那种手法揉……啊~”
　　我忍不住叹了口气。
　　电话对面的两个人都是我的闺蜜，那道甜腻声音的主人名叫田思思，人如其名，是一个不管是声音还是长相都非常甜美的正宗萝莉（虽然本人已经成年了）。
　　另一道凛然英气的声音的主人则是叫董凛夜，她其实是一个中日混血儿，母亲是日本人，但是出生地是在浙江省，虽然家境富裕，但是不知道为什么到现在还没有去过日本，而且也不知道家里的教育到底是什么情况，她对日本的映像好像基本上就停留在“情色度很高”这个地方了。
　　这俩人虽然都是女生，但同时也是一对情侣——就是俗称的百合。
　　据说，一开始是凛夜对着思思一见钟情了，发起了火热的追求，最后在上过几次床之后，思思就同意了她的告白。
　　虽然我总是觉得这个顺序似乎有哪里不太对……但是结果好就没问题吧……大概？
　　总之，这两人现在正在火热的热恋期，此时已经出门环球旅游玩了几个月了。
　　我无视了电话里思思甜腻的嗓音不断的发出的娇喘声，一边留意着锅里的早饭，一边说道：“我和月月还是老样子啦……这段时间也没发生过什么值得一提的事情……”
　　以思思在旁边不断的娇声呼唤着“等等，不要把手伸进下面……唔嗯~”这样让人在意的声音为背景，凛夜在语音里好奇的问道：“那语菡，我之前和你提过的那些玩法你试过了吗？”
　　“有一些试过了，有一些还没试……”
　　我回忆着凛夜之前给我发来的那些刺激的玩法，不禁感到脸颊有些发烫。
　　我练习耳舐的机器其实就是凛夜推荐的，而且深喉口交的技巧其实也是凛夜传授给我的，甚至包括昨天晚上，我用自己的嘴为月月套上避孕套的那招其实也是凛夜列举出来的一种……
　　“不过，难得是暑假嘛，空闲时间会比较多，我会尽量把那些都试一遍的……”
　　“……都试一遍什么的倒也不必……”凛夜似乎有些无语的嘀咕了一句，不过因为声音太轻了我完全没有听到，虽然我问了声“欸？你说了什么？”，但是她似乎也不准备再重复一遍自己说的话的样子，接着说道：“不过——”
　　“我其实一直很好奇，那个男的长得也不帅，看起来似乎也没什么特长的样子，为什么你会这么死心塌地的爱着他啊，居然还来找我学习那些技巧和玩法……”
　　“等一下……凛夜夜……不要这么激烈的动手指……呜……插得好深……太快了……唔啊……~”思思甜腻的嗓音发出的喘息声感觉起来也是别有一种风味，哪怕同样是女孩子，也让我感到有些脸红心跳。
　　虽然有点希望凛夜这种时候不要继续分心挑逗她的女朋友，但是以对方的性格，如果我这么说的话，她大概也只会变本加厉的刺激思思的敏感点吧……
　　毕竟那个人是为了追求刺激可以直接抱着思思两个人赤裸着身体跑到我房间里来的让我看着她们两个做爱的呢……
　　“这个嘛，喜欢上月月的理由我以前应该是有说过的吧。”听着语音里思思不断发出的各种娇喘和浪语，我故作镇定的回道，“学习技巧和玩法的目的也没什么啦，想要喜欢的人舒服难道不是很正常的事情么？”
　　“嗯……这倒也是啦。”电话那头传来了“悉悉索索”的声音，凛夜的声音似乎也变得有些遥远，“语菡要不要来听一下我的手指套弄思思小穴的声音？”
　　光是听思思的娇喘声都让我感到有些羞耻，真不知道凛夜是怎么做到这么若无其事的说出这种台词的：“你们两个人玩的话就别特地带上我了啊！”
　　“哎呀，因为思思好像是被人看着的话会更加兴奋的类型嘛……哦，思思你的小穴突然夹得好紧哦。”
　　“凛夜夜你在对语菡姐说什么那！我才不是这种……唔、嗯~?我、我才没……没有这种爱好的好嘛……”
　　我估摸着思思可能刚刚反抗的时候就被凛夜送上高潮了吧……因为以前看到过两个人交欢的场面，所以我感觉到自己似乎能想象到那样的画面，是说思思好像每次都是被凛夜压在身下疯狂送上高潮的那个欸。
　　“但是思思你现在真的夹得很紧呢……你看，我的手指已经完全被你的淫水打湿了哦，居然在沙滩上流了那么多水，思思你真的是一个淫乱的孩子呢……~”
　　我忍不住对着电话大声吐槽：“你们居然是在沙滩上做的么！？”
　　“是的哦，不过语菡你可以安心，这片沙滩今天是被我给承包下来的，我可不想自己心爱的女友的身体被臭男人给看见——如果是女人的话倒是可以考虑一下。”
　　“凛夜夜……你这个笨蛋……呜~啊……我才刚刚高潮……不要弄的这么快……凛夜夜的手指好舒服……啊……呜~~~这样弄的话我会很快又要去了的——~~~”
　　思思甜腻的嗓音用这种哭腔哀求的感觉也实在是太……哪怕隔着电话只能听到两人的声音，也能让人感觉到对面的淫乱放荡。
　　“思思你这样哭着哀求我的样子只会让我更加想上你的哦。”
　　凛夜压着嗓音，“来，思思你看……你的小穴现在被我的手指弄得咕啾作响呢，这块垫子都被你流下来的淫水给打湿了这么大一块地方啊……思思的身体怎么会这么淫乱呢……”
　　“才……才没有……我才不淫乱……这、这都是被坏蛋凛夜夜弄的……唔啊……凛夜夜……凛夜夜~~”
　　“什么叫坏蛋凛夜夜啊，真是的，思思真的一点都不乖巧。”
　　凛夜依旧用她那凛然英气的声音说着色情的台词，“明明是思思自己被语菡姐听着被弄了的声音，身体就会感觉非常的性奋啊……真是一个淫乱的小萝莉，思思是一个有暴露癖的坏孩子哦。”
　　我在电话里小声抗议：“所以说你们能不能不要老是扯上我……”
　　“不能。”凛夜秒答道，随后继续用恶魔般的语气低声诱惑道，“思思，你的淫水也流的太多了呢，这次高潮的速度比平时都要快上不少哦……这完全就是有暴露癖的淫乱坏孩子才会有的反应嘛。”
　　“我才……没有暴露癖……啊~……”思思甜腻的嗓音与其说是对女友发出反抗，反而更像是在耍傲娇。
　　“是吗？可是思思的身体似乎不是这么说的哦。”手机里传来晃动的声音，悉悉索索，“怎么样，思思，要不要让你敬爱的语菡姐听一下你的萝莉小穴被我的手指搅拌的淫荡声音啊？”
　　“唔唔……不要……凛夜夜……啊……不要给语菡姐听……感觉……太羞耻、了……唔嗯~~”
　　“不行哦，我已经把手机放到小穴口了哦……哇，淫水都已经飞溅到手机屏幕上了……思思你就这么兴奋吗？”
　　“啊……才、才没有……”
　　因为手机品质很好，所以我完全听到了通话对面传来的水声，手指在小穴当中来回抽送带起淫乱的声音，“咕啾、咕啾”的轻响混合着思思甜腻嗓音发出的娇喘让我感到面红耳赤。
　　我忍不住快速说道：“如果没有其他事情的话那我就先挂了哦。”然后就准备按下手机的挂断键。
　　“等等啊语菡，我还有其他事情呢。”
　　凛夜的声音让我停下了手指的动作，“我先问你一个问题，你那个男朋友……现在睡醒了吗？”
　　“嗯？”我看了一眼房间，因为客房的门没关，所以我可以看到对面的房间里那个被窝依旧是隆起的状态，“还没睡醒呢，怎么了？”
　　“那语菡你先去把你男朋友叫醒……”
　　对面的水声不但没有减弱，甚至还变得更加强烈了起来，思思高亢的发出一声媚吟，声音中混合着哭腔：“凛夜夜、凛夜夜……我要去了……呜啊……好快……受不了了、我、我要被凛夜夜的手指弄到高潮了——”
　　听着语音里闺蜜发出的呻吟声，我感到自己的下体似乎都开始有些粘腻起来了……这种被迫听着熟人做爱的情况到底是怎么回事啊……这种感觉也未免太羞耻了吧……
　　这到底是处刑思思还是在处刑我啊……
　　我忍不住在心中发出了一声哀叹。
　　“叫醒男朋友干嘛……事先说好，他平时睡得还挺死的，我不一定叫的醒他啊。”
　　凛夜一边帮助思思送上了高潮，一边对着我说道：“我之前对你说过的玩法里面不是还有个露出么？……”
　　我即答：“那个我绝对不会去试的。”
　　“……我知道你们应该都不太会接受这种玩法，但是如果只是弱化版本的话其实还是可以试试看的哦，虽然可以确定不会被发现，但是在公共场合下不穿胖次、甚至做爱的背德感其实还是很让人快乐的哦。”
　　“总感觉凛夜像是诱惑人堕落的恶魔啊……”我叹了口气，“就和你之前提过的公园野战电影院play这些类似？”
　　“对啊。”
　　我尽力让自己忽略语音当中高亢着声音媚吟着“去了、去了~”的思思还有“咕啾、咕啾”手指搅拌小穴发出的淫靡的水声，好奇的问道：“这和你让我去叫醒月月有什么关系啊……？”
　　“因为你看，现在我们正在通话不是吗？”
　　“……所以呢？”
　　“所以语菡你可以把你的男朋友叫过来，然后就这样开着语音在我们面前做哦……就像现在的我和思思一样。”
　　我忍耐不住心中满溢的羞耻感，对着手机话筒大喊大叫：“谁会在语音里做给你们看啊！？”
　　“诶呀，我这不是担心你们第一次露出直接面对外面陌生的人潮会感觉羞耻，所以牺牲自己来帮你练习嘛。”凛夜毫无羞耻感的如此在语音当中回应道。
　　“你就是自己想看好么！？别给自己贴借口啦！！”
　　“呃……好吧，如果语音对面有一对情侣啪啪啪的话，对我和思思之间的玩法也可以增加一点情趣嘛。”凛夜说道，“我不否认这也是我的目的之一就是了，不过帮你们练习的想法是真心的哦。”
　　“倒不如说这算是哪门子的练习……根本就已经说出来了吧，让我、……让我和月月在电话旁边做……这种。”
　　凛夜就像是恶魔一样不断的在语音当中勾引我：“真的很刺激的哦，这种背德感会让你的快感加倍的……而且我能保证，如果你告诉你的男朋友电话对面是两个超级漂亮的美少女百合的话，他绝对是会比平时更加兴奋的。”
　　我感到心中五味杂陈：“……”
　　“话说……思思那边刚刚才被你送上两次高潮吧。”我说道，“她身体吃得消么，到……那种时候。”
　　虽然以前看到过两人做爱，但是思思身体的敏感度之强烈直到如今还是让我吃惊不已。
　　我第一次见到这么快时间内就被送上两次高潮的女孩子——虽然也有可能是有凛夜技术太强的因素在内吧。
　　“没事没事，思思虽然身体很敏感，但是性欲也是很旺盛的。”凛夜的声音中透露出几分笑意，“老实说，你与其问她能不能吃得消，倒不如先考虑一下你们那边能不能比我们这里更快完事呢。”
　　“思思原来这么可怕的吗……”我不知为何感到有些敬佩，“但是没有关系，我相信我们两个人是不会输的！”
　　完全没有注意到自己已经被带进坑了的我……就这样对着语音对面的两个百合闺蜜燃烧起了热切的斗志。

第2章
　　正当我全然没有意识到自己已经被凛夜给带进了坑里，对着电话对面的两人燃烧起激昂的斗志的时候，思思有气无力的声音也在语音对面响起：“凛夜夜你不要瞎说……我哪里性欲旺盛了……”
　　然后我就又听到了“咕啾、啾”的水声，思思甜腻的喘息声再一次在语音对面响了起来。
　　“你的性欲还不旺盛啊？每次都是，身体明明都已经高潮了好几轮了，结果居然还贴在我的身上对我说‘凛夜夜……我……还要~快点、更多的、更多的爱我……~?’。”
　　凛夜惟妙惟肖的模仿着思思的语气，通话中传来的水声欲发的明显，“咕啾、咕啾”的声音变得急促，连带着思思的娇喘声也一波赛过一波的高亢。
　　我感到脸颊欲发的火热，忍不住夹紧了双腿，自己的下半身此时大概已经是一片泥泞了吧，“你们慢慢玩着，我先去把月月叫起床。”
　　不敢继续听下去，我把手机关掉免提放到一边，将已经有些烧过头的早饭盛出来，逃也似的离开了厨房。
　　手机里似乎传来了一声“慢走啊”的招呼，还隐约间有一道非常高亢但是甜美的媚吟声，但是管他呢！
　　我完全不知道那到底代表了什么！
　　……
　　把月月叫起床的步骤比想象中还要快一些，甚至让我产生了“我心理准备没做好连劝说的台词都没想好你怎么就这么快起来了！？”的想法。
　　“语菡你怎么穿成……”
　　刚刚睡醒的月月有些脸红的看着我，虽然俩人已经在一起一年了，平时都做了无数次了，赤诚相对的次数更是数都数不清，但是这个家伙每次都会露出这种纯情的模样……
　　“都是老夫老妻了害羞上面嘛。”我站在床边，有些好笑的看着月月清秀的脸庞，调笑着说道，股间却突然传来一阵清凉的感觉。
　　“不是，你这……”
　　月月欲言又止，不光止不住的往我的胸前和下腹部扫去，因为还是暑假，所以，虽然房间里常年开着空调控制着温度，我们睡觉盖的被子也还是很薄，我可以看见他的下半身已经搭起了一座小帐篷。
　　……我现在是不是忘了自己装扮是什么样子来着！？
　　因为语音的时候被一言不合开始百合的闺蜜给刺激到了，我居然完全忘了自己现在还保持着裸体围裙的姿态……！
　　我故作镇定的转了个身，让月月可以看到我身体的每一个角落，笑道：“早上的福利哦，怎么样？好看嘛？”
　　——没事的，毕竟都是老夫老妻了，这点程度完全没有必要害羞……而且这个样子本来就是为了诱惑月月才穿的嘛，完全没有问题，嗯，完全没有……问题。
　　虽然感到自己刚刚才冷却下来的脸颊又开始发烫了，不过我也看不到自己有没有脸红……希望没有脸红吧……
　　“啊……嗯，很涩气哦。”月月直率的夸奖我，“非常的好看，只能说不愧是语菡大小姐，真的非常的美丽呢。”
　　啊——啊——，我心中翻腾的羞意绝对已经表现在自己脸上了！
　　可恶！
　　为什么每次这个家伙都可以这么简单的说出这种台词来啊！
　　他完全不会感觉羞耻的嘛！？
　　“嗯……嗯哼，那是自然，毕竟是我嘛。”
　　我强忍着心中的羞意，努力让自己露出若无其事的表情，伸手指了指被顶起一座小帐篷的被单，“月月那里也已经变得很兴奋了呢，真是的，一大早就非常有精神呢。”
　　“啊咳，这是自然反应。”
　　月月每次都会把自己的想法表露在脸上，超级好懂，不过他似乎没有注意到我的异常……虽然是松了一口气，不过心中也隐隐有点不满……
　　明明我都这么在意你了，多关注我一下也是没有问题的啊。
　　“行啦行啦，该起床了。”
　　我故意作出俏皮的语气，伸出手指拨弄挂在胸前的围裙，“月月是要先吃早饭呢，还是……先吃我呢？”
　　“当、当然是先吃早饭啦！”月月似乎在努力掩藏自己的视线，伸手抓起了一边的衣服，不过……他完全不知道女孩子对这种色迷迷的视线都会很敏感呢。
　　感受到胸前集中的视线仿佛要舔舐我的全身一样的来回扫动，我也感到自己的身体有些酥酥麻麻了起来。
　　“其实……月月想要先吃我也是没问题的哦。”
　　月月伸手将衬衣往脸上套，纯白的衬衣遮住了他的视线，有些闷声闷气的说道：“不不不，我现在肚子都饿了，我想先吃早饭。”
　　……他还在害羞欸。
　　虽然裸露的身体直接接触到空气让我有种微妙的感觉，泥泞的下体也有些发凉，但是能看到月月这种羞涩的表现，就让我油然而生一种“完全不亏”的想法。
　　爱人害羞到这种程度，反而让我变得起劲了起来，“没事没事，今天的早饭我可是特地做的冷了也还能吃的类型，月月你完全不用害羞的，现在就可以把我吃掉哦！”
　　“我真的肚子饿了啊！”刚刚给自己套上衬衣的月月撇过了视线，这是他撒谎的时候下意识的反应，让我嘴角忍不住勾起了一抹微笑。
　　“既然如此的话，那月月就去吃早饭好了。”
　　毕竟还有闺蜜要求的……那个，隔着电话做爱的事情，在房间里肯定也不太适合……所以我适当的退让一步，在月月继续穿着衣服的时候离开了房间，“月月你快点洗漱完过来吃早饭哦。”
　　“知道知道。”
　　刚刚转过身就感觉到屁股上又传来了那道熟悉的视线，我偷偷扭了两下翘臀，在心里感叹着“月月真色啊……”。
　　然后我又突然想到准备穿裸体围裙诱惑爱人的好像是自己……所以真正色的那个人其实是我？
　　刚刚离开房间的我用行云流水的动作转身将房门轻轻的掩起，蹲下，将脸埋入自己的膝盖之间。
　　哪怕不照镜子我都知道自己的小脸现在肯定已经涨的通红了。
　　感受着下身的泥泞传来阵阵的凉意，身体却已经变得火热，我忍不住将手指伸向自己的下面，拨开阴唇，在已经变得无比湿润的小穴当中快速的抽插起来。
　　“我到底在做什么啊……”
　　月月马上就穿好衣服出来了……我却在门口给自己手淫……而且等一下还要在闺蜜面前（虽然是隔着电话）和月月做爱……
　　奇妙的超现实感让我的精神有些恍惚，小穴当中变得更加湿润了，虽然自己纤细的手指不能和月月的相比，但是我的小穴似乎是非常的紧窄的类型，哪怕只是插入了自己的一根手指都会被穴肉夹得很紧。
　　“唔啊……”
　　我咬着嘴唇，努力的克制着自己的喘息声。
　　如果被月月听到的话，他大概会觉得我是非常淫荡的女生吧……
　　在喜欢的人的房间门口自慰什么的……
　　手指在紧窄的小穴当中来回抽插，里面的媚肉被淫水打湿，但还是紧紧的纠缠上来，咬住了我的手指不让她离开。
　　“唔啊……啊……”
　　感觉还是不够……只是一根食指抽插，我的小穴，还是不能满足……
　　我将食指褪到穴肉边缘，淫水顺着咬合的媚肉向外流淌，润滑了小穴外，让我的中指也得以顺畅的插入进来。
　　两根手指一起挤开了小穴的媚肉，感觉下面隐隐有些搔痒。
　　“唔……月月……啊~”
　　我想象着自己喜欢的人此时正趴伏在我的身上，粗大的肉棒顶端渗出点点黏稠的液体，和我小穴里分泌的淫水混合在一起，挤开阴唇，慢慢的插入到我的身体里。
　　“啊……哈~月月……月月……”
　　虽然只是幻想，但是总感觉小穴好像真的被月月用肉棒顶了进来一般，下半身传来了奇怪的酥痒感，总感觉腰肢都变得软绵了几分。
　　我压抑着喉间传出来的呻吟，一边小声的呼唤着爱人的名字，一边继续让自己的手指在小穴当中抽送着。
　　“月月……”
　　我不知道此刻自己究竟是在渴望月月出来，还是希望他的洗漱可以更慢一点了，小穴不满的蠕动着蜜肉夹紧了我的手指，但是总感觉还是有一种空虚的感觉，我想要其他东西来填补这种空虚感。
　　“唔~啊……嗯……~”
　　我的另一只手隔着围裙抚摸上了自己的胸部。
　　我的胸型一直都是我非常自豪的一个地方，月月似乎也是非常的喜欢我的胸部，每次做爱的时候都会忍不住过来抚摸舔舐她。
　　我想象着月月俯趴在我的身上，肉棒快速的抽插着我的小穴，来回挺动着，坚挺的阳具将小穴里的媚肉都带的外翻。
　　一只手用力的揉动我的胸部，月月，用牙齿啃咬着我的奶头……用舌头来回舔舐……吮吸……就像一个小宝宝……舔舐……
　　“呜~~~啊……”
　　我用手指捻起自己的乳尖，奇怪的感觉从胸前传遍了全身，我感觉自己的视线范围都有些模糊，月月……
　　不……不够，月月的肉棒……没有那么小。
　　我往小穴里插入了三根手指了，扣动着小穴当中的媚肉，手指来回抚摸着小穴当中最敏感的地方，柔软的媚肉咬合上来，淫水不断的流溢着。
　　我的手指被打湿了么？
　　没有么？
　　啊……反正都不重要，我想要月月的肉棒插进来……月月快点插进我的小穴里来~~~
　　我迷离着眼神，就这样蹲在月月的房间门口自渎。
　　“嗯……嗯……啊……~?”
　　虽然知道这样是不对的，是不对的吗？
　　但是，好像要，好像要月月的肉棒……粗大的、火热的肉棒，虽然，很狰狞，完全勃起的时候高高的昂起，看起来很恐怖的样子，但是每次都会很温柔的，每次都会让我感到满足的……
　　“月月……”
　　我压抑着喉间滚动的媚吟声，房间里的隔音很好，所以月月应该听不到我的声音，大概吧。
　　其实听到了也无所谓，这样我就可以直接向他要肉棒了，就可以被喜欢的人满足了。
　　“呜、唔、啊……啊~~”
　　我的手指在小穴里快速的抽插着，虽然穴肉咬的很紧，但是我的淫水真的好多，大概我的手掌已经被完全打湿了吧。
　　强烈的快感从身体的深处满溢出来，就好像和月月交合的时候一样，每次都是水到渠成一般，两个人一起奔赴上快感的极巅。
　　“唔唔唔——”我紧紧的咬住下嘴唇，如果不这样的话大概我会克制不住浪叫起来，身体一阵接着一阵的抽搐了起来，双腿有些发软，但是强烈的快感迸发，让我感觉自己的大脑一片空白。
　　享受过一轮高潮的我瘫软在了地板上。
　　“……啊，没想到这么快就会去了呢……”
　　不知道为什么，我嘴里自然而然的吐出的第一句话居然是这样的。
　　“总感觉，还是有点不够满足……”
　　我提起力气，伸手拉了拉挂在胸前的围裙，因为是裸体围裙，所以虽然高潮了，但是身上的衣物也完全没有问题，但是也正是因为裸体围裙，所以地板完全被淫水沾湿了。
　　“希望月月不会注意到这点。”我感到有些害躁。
　　“不过，还是好想要。”
　　我深切的认识到自己对于自己的爱人究竟有多么的依赖，以前可以满足欲望的手淫，现在反而更加让我感觉到了身体的空虚。
　　“……要不，再来一次？”
　　这个念头一升起，我感到自己有些蠢蠢欲动，小穴好像又开始麻痒了起来，“如果再来一次的话，等到月月出来的时候，我就可以顺理成章的诱惑他……让他进入我的身体了……”
　　感觉这个提议好诱人。
　　可能我现在已经完全变成性欲旺盛的色女孩了呢。
　　如果是和喜欢的人的话，感觉一天做多少次都会不够。
　　我不知不觉又让自己的手指抚摸上了正在微微开合着的小穴。
　　不过，最后的理智还是克制着我，让我将手指从湿润的小穴当中拔了出来，虽然因为刚刚才有过一次高潮，敏感的媚肉恋恋不舍的咬合上来，分泌出了更多的淫水，但是我还是强忍着欲望站起了身。
　　“……总之，先去把早饭摆放好吧。”
　　我甩了甩头，企图将心中乱七八糟的淫欲全部甩脱出自己的脑海。
　　“如果月月知道我是这么淫乱的女孩子的话，总感觉……他可能反而会更加兴奋。”
　　我脑海中盘旋着乱七八糟的念头，“毕竟月月是个很闷骚的家伙。”
　　“是说，我也很希望月月偶尔可以主动一次啊……每次做的时候都是我先去诱惑他，才会肯和我一起做……”
　　想着想着，我的情绪变得有些幽怨了起来。
　　“虽然草食系的男人基本上不需要担心会不会出去勾搭其他女生，但是像月月这样也……我偶尔也会希望自己是被动方的啊。”
　　每次都是我主动诱惑。
　　每次月月都不会自己主动说想要上我。
　　我扭头看了看房间门，闭合的门里听不到什么动静，因为刚刚自慰的时候妄想的太过起劲了，我其实也不知道时间过去了多久，只是觉得好像很快就高潮了……
　　啊呸，这个才不是重点。
　　“如果月月现在出来，看见我的样子，哪怕再怎么迟钝也肯定什么都懂了。”我下意识的抚摸了一下自己的脸，好烫，“不行，不能让他看到我这么丢人的样子。”
　　虽然已经按捺不住自己的欲望想要勾引男朋友来肏自己，但是依旧会在奇怪的地方开始害羞起来。
　　“不能让月月知道我是这么淫乱的女孩子。”
　　可能这就是恋爱中的少女奇怪的心态吧。
　　不过。
　　关于闺蜜的那个提案……
　　感觉完全不知道怎么开口。
　　我一边构想着待会儿怎么诱惑月月比较好，又怎么让月月同意俩人在语音里对着自己的闺蜜做爱，为此感到无比的苦恼，一边向着厨房走去。
　　结果，我刚刚把早餐摆放好，月月就已经从房间里走了出来了。
　　这让我稍微有些庆幸自己刚刚选择了来厨房干活而不是继续下一次自慰。
　　（是说正常也不会有人会选择继续下去的吧！？）
　　——顺便一提，直到现在我也完全没想好到底要怎么让月月同意两个人隔着电话直播做爱给我那俩闺蜜看。
　　“咦，语菡，你的早餐呢？”
　　入座的月月看着桌上只摆放了一盘的早餐，表情有些疑惑的看着我。
　　我依旧只是穿着那身裸体围裙，将自己的双手按在了月月的肩膀上：“我的早饭不是早就已经摆放上桌了么？”
　　“咦？哪里？”
　　月月扭头看了眼桌上，不，别看了，桌上的确没有第二份早餐了。
　　“我的早餐……”
　　我紧了紧手上的动作。
　　虽然……还是有点害羞，但是，这是为了达成自己的目的而做出的必要的付出！
　　“——在这里哦。”
　　我无声的滑过月月的身边，钻入了桌子底下，趁着某人“欸？欸？”困惑不已的时候，我熟练的扒下了展露在眼前的裤子，熟悉的肉棒顿时从中弹跳而出。

第3章
　　注：本章将会换回男主（流月）的视角进行描述——毕竟我觉得应该不太会有人会想看女孩子服侍男生的时候那些细节动作和心理变化的——如果你们对女生视角有兴趣的话，我到时候倒是可以专门补一章上来？
　　“我的早饭在这里哦。”
　　我的女朋友——夏语菡跪伏在我的两腿之间，熟练的扒下了我的裤子，从早晨开始就一直坚挺站立着的肉棒顿时弹跳了出来。
　　“月月吃早饭，我呢……就来吃月月了。”
　　她的俏脸与我的肉棒近在咫尺，我甚至可以感受到温热的呼吸喷吐到我的性器上的感觉，这让我一时间感到有些慌乱。
　　“我还在吃早饭呢！”
　　话脱口而出的一瞬间我就意识到了这是一句废话，毕竟少女都已经说了，她今天的早饭就是“这个”——也就是……我的肉棒。
　　这大概算是每个男人都梦寐以求的场景之一吧，自己品尝女友做的早饭的时候，美丽的少女却趴在自己的两腿之间吮吸着自己的肉棒，尤其是我出房门的瞬间就已经注意到了，少女她此时依旧是赤裸着身体，只围着一件围裙的情色姿态。
　　围裙带来的贤惠感为裸体的情色度更加增添了几分魅力，我感到自己作为男性的虚荣心在此刻得到了无比的满足。
　　“那么，我就开始享用了哦~”
　　少女完全没有将我的声音听进去，自顾自的吻上了我的肉棒。
　　柔软的唇瓣贴合在敏感的龟头上，温暖的小舌头舔舐上了尿道口，虽然苦恼着自己明明才刚刚睡醒怎么就要面对这种场景……但是不管是身体还是内心，带来的满足感都让我无法开口拒绝少女的行为。
　　“语菡你不吃早饭……真的没问题么？”
　　张了张口，最后说出口的只有这样苍白无力的话语，我不禁有些厌恶起被性欲支配了理智的自己。
　　“没关系的啦，月月的肉棒就是对我最好的早餐了哦。”少女认真的吸吮着肉棒，从樱唇间流淌出来的津液打湿了整根性器，“所以要多射一点精液给我哦……啊呜。”
　　从我的角度看下去，裸体围裙装扮的少女就这样蜷缩成小小的一团，精致的俏脸和狰狞的肉棒形成了鲜明的对比。
　　“那……行吧，我先开动了。”
　　我完全不知道自己究竟在说些什么。
　　心中微薄的罪恶感完全无法与高涨的性欲抗衡，我机械式的伸手品尝起少女为我准备的早餐，注意力却是几乎完全放到了下半身上。
　　因为刚刚从厨房里出来，少女一头飘逸的秀发都被挽起，梳成了简单利落的高马尾。
　　虽然发型简单，但是如果能有少女这完美的颜值，哪怕是再简单的发型都能呈现出绝然的美感。
　　“唔啾~”
　　少女跪伏在我的双腿之间，纤细的素手抚摸上我的肉棒，小嘴用力的将半截肉棒都吞入进去。
　　少女梳起的高马尾也因为这个动作来回跳动起来，修长的脖颈就这样裸露了出来。
　　说起来真的很奇怪，在有女朋友前，我每次欣赏涩图都是更喜欢去看胸部、小穴这种隐私部位，但是在和夏语菡交往了之后，我平时关注的地方反而更多的是脖颈这类不怎么显眼的角落。
　　俯视望去，少女的秀发底下修长的脖颈，总给我一种奇妙的感觉，比起单纯的欣赏涩图，这种体验更像是在品味少女身上埋藏的点点细节，这份含蓄委婉的魅力更让人心生悸动。
　　而且，顺着修长的脖颈，视线向下转动……
　　裸体围裙的装扮让少女光洁的脊背完全裸露在了外面。
　　如果不是因为房间里常年开着空调让室内温度保持在一定的程度，可能女孩就要因此而感冒了吧，但是也正是因为这个习惯，少女此时才能放心大胆的用这种色情的装扮来诱惑着我。
　　虽然是老生常谈的话题，但是不管看了多少次我都只能说，我的女朋友的肌肤是真的太嫩了，白皙的肤色令人沉醉，晶莹的质感恍如梦幻，“肤若凝脂”这样的词语或许就是专门形容她的。
　　少女胸前围着的围裙完全无法遮掩住丰满的乳肉，跪趴下来的姿势让乳球在少女胸前颤颤巍巍的晃动着，因为没有任何束缚，这两团白嫩的乳肉就这样肆意的暴露在空气当中。
　　乳肉之间深邃的沟壑是那么的诱人，质感又是如此的真实，或许是因为围上了围裙为少女增添上了几分少妇的贤惠感，总感觉这对奶子此时的对我的诱惑变得更加的深刻了起来。
　　幼崽吸食母乳，会不会和男人喜欢胸部有某种关联呢？
　　我不禁在心中如此思考。
　　少女吮吸肉棒的动作过于轻柔，这让习惯了刺激的我有了思考这种奇怪的问题的余韵。
　　虽然都说裸体围裙很色，但是这样的装扮究竟色情在何处？
　　我甚至有心情在这种状态下对自己提出这样的疑问，虽然感觉以少女平时诱惑我的姿态比起来，如今的口交水平实在是过于平淡，但是这样的思考很快就被我抛到脑后。
　　于是我一边品尝着早餐，一边细致的打量着少女的身体。
　　“裸体围裙……外表的模样比起平时其实并没有什么区别，裸体围裙也不会因此让身材发生什么变化。”
　　我吃着早饭，少女的手艺真的非常不错，对着胯下的少女品鉴道，“但是，裸体围裙在胸前凸显出了胸部的弧度，腰间绑紧的系带更是让纤细的腰线完全展现出了其应有的魅力，围裙下半堪堪遮住下半身，这种若隐若现的感觉更是可以勾出男人心中的欲望！”
　　下体突然传来一阵痛感，少女狠狠的咬了一口我脆弱的肉棒，羞恼的抬头看着我：“月月你突然在瞎说些什么啊！？”
　　我倒吸一口凉气，敏感的地方遭遇袭击让我忍不住眦起了牙：“我这不是在夸你现在的姿态很色么……”
　　“你这是夸么！”少女紧了紧握着我肉棒的小手，面色不善。
　　“别别别，我错了。”命根子在对方手里，由不得我不怂，“您继续，我不多嘴了，我在心里想。”
　　“你还敢在心里想？”
　　少女又紧了紧握着肉棒的力道，我感觉到自己的肉棒已经开始叫痛了，只好流下了“屈辱”的“泪水”，低声下气道：“不敢了不敢了，小的我再也不敢了。”
　　少女轻轻的哼了一声，又低下头将我的肉棒含入了口中。
　　“明明是在口交这种色情的场景当中，为什么我们之间的剧情反而看起来这么像是在表演什么夫妻相声呢……”
　　我感受着肉棒重新进入到那处温暖湿润的腔室当中，灵巧的粉舌钻上来舔舐着龟头，刺激着我敏感的神经，强烈的舒爽感觉让我不禁有些飘飘然，“果然现实里的做爱和小说里番那种作品里描述的完全不同！一点意思都没有！”
　　这时我才注意到，少女裸露在外的肌肤上已经浮现了几抹桃红。
　　“唔……唔……”
　　少女唇舌并用，不断的刺激肉棒，小手上下撸动着粗壮的棍身，口中津液卷动，发出了细细的哼声。
　　“其实真要说的话，裸体围裙最美妙的地方还是在于氛围吧。”
　　因为刚刚才被少女警告过，所以这句话我并没有说出口，只是在心底默默的想着，“原本还有些青涩的少女穿上围裙，就好像突然变成了成熟的少妇一般，那种贤惠的气质混杂着裸体带来的微妙的情色感……这种感觉或许才是裸体围裙最大的魅力所在。”
　　我将口中咀嚼完的早餐咽下，脸色露出了一抹微笑。
　　“就好像在这种情况下，我就会注意到，语菡她是我真正的女朋友，她贤惠、体贴、温柔，我们同居在一起，她也会为我准备美味的早餐——最重要的是，她爱我爱到了极点。”
　　我伸手摸了摸少女的脸颊，有些怅然的说道：“真不知道我以前究竟是积了几辈子的德，才能让我拥有你这样完美的女朋友啊。”
　　“唔、唔姆。”少女松开口，拍开我作怪的手，抬起头狠狠的瞪了我一眼，“月月你突然间胡说八道些什么啊！”
　　“没什么，突然有感而发而已。”我好笑似的收回了手，“好心”提醒道，“倒是语菡啊，你现在……脸很红哦。”
　　少女又瞪了我一眼，嗫嚅着重新低下头去，我的肉棒重新进入到她的口中，尤自不满似的跳了两下。
　　虽然少女的声音很轻，但是我还是听到了她说的话：“谁让你突然说这种话的……”
　　我一时感到有些好笑。
　　这种心中奔涌出来的情绪究竟是什么呢？
　　是怜惜，是爱意，还是其他的感情？
　　此时的我不想思考这种复杂的问题，只是一边享受着少女的侍奉，一边快速的清扫完了今天的早餐。
　　“我吃完了哦。”
　　结果，直到我吃完早餐了，少女都没有给我口出来。
　　因为肉棒还在少女的口中被吮吸着，我只能慵懒的躺在椅子上享受着清晨的口交侍奉。
　　“说起来，我好像没有品尝过语菡的小穴是什么味道的欸。”
　　突然想到了什么东西，我对着身下的少女说道，“语菡你要不要转个身过来，让我尝一下小穴是什么味道的啊？”
　　少女抬眼瞥了我一眼，嘴里还含着我的肉棒，前后摆动着小脑袋不住的吞吐着：“你坐在那边有想过我这个样子要玩69得有多累么。”
　　我有些尴尬：“……你这么说好像也是哦。”
　　少女“噗哈”一声松开了肉棒，小手按在我的胸前，前倾过来身体，对着我露出了一道娇媚的笑容：“不过我的淫穴的确已经开始发痒了呢……就让月月帮我舔一下吧？”
　　她转过身去，背对着我跨坐在我的身上，扭头给了我一个眼神。
　　我心领神会的抓起少女的双腿，向上抬起她的身体。
　　少女扶着我的腿保持住了身体的稳定，重新将我的肉棒含入口中，比起以往不同的地方就在于，这一次女孩的小穴也同时展现在了我的眼前。
　　“我没想到我们第一次尝试69就是这么高难度的动作欸。”
　　面前的小穴已经变得无比湿润，我看到粘腻的淫水粘连在阴唇表面，小穴口对着我微微的翕张着，粉嫩的媚肉在眼前若隐若现。
　　这可能是我第一次这么近距离的观察少女的小穴，以往的我不是用手就是用肉棒去触碰这个地方，从来没有用自己的嘴唇去亲吻这里。
　　虽然这和我平时一直都只是被动的享受着少女给予的福利有关，但是作为男朋友，总感觉有种微妙的失职感。
　　“还不是月月说想舔……”
　　虽然语菡含混不清的吐槽了一句什么，但是因为这个姿势难度挺高的，嘴里含着肉棒的少女究竟说了什么我是完全没有听清楚。
　　“语菡的小穴，很美丽呢。”
　　我伸出舌头浅浅的点了一下阴唇之间的肉缝，舌尖传来的粘腻的淫水味道有点让人不知道该怎么形容，“粉粉嫩嫩的，非常的可爱，而且还在一张一合的……”
　　“啊~……唔……不要形容啊……”
　　少女有些羞涩的小声说道。
　　我又舔舐了一口少女的小穴口，唇齿间顿时全是少女下体分泌的淫水的口感，“语菡流了好多的淫水呢……下面全部是丝丝黏黏的液体。”
　　“啊……~啊~月月……都说了不要形容了啊……唔啊~……”
　　我充耳不闻少女的请求，将脸凑到了女孩的下体上，一股清雅的芬芳顿时钻入了我的鼻翼，我伸出舌头来回舔舐着少女流淌着淫水的小穴，发出了“吸溜吸溜”的声音。
　　“啊……啊呜……月月、等一下……这样……舔的太快了~~~”
　　“大小姐的身体真的很色情呢，明明只是在舔舐着肉棒而已，下面却已经变得那么湿了。”我卷起舌头将少女小穴外围、连带着大腿根部的所有淫水痕迹全部都舔舐了一圈。
　　“呜……啊……这个……这个是因为……”
　　少女不知道为什么没有解释下去，最后只是羞恼的用力吮吸了一口我的肉棒，因为两人的姿势问题，我也无从得知她此刻的表情究竟是什么样子的。
　　——我完全不知道我刚刚起床洗漱的时候女孩就在我的房间门口自慰到高潮过。
　　将流淌到大腿根部的淫水也都给舔舐干净之后，我将舌头埋入少女的两腿之间，沿着阴唇来回舔舐着。
　　“大小姐已经完全动情了呢……”
　　我舔舐着小穴口的细缝，并没有急着让舌头探入进去，只是用粗糙的舌面来回吮吸着里面溢流出来的淫水，“淫水完全停不下来呢……唔……大小姐，您的淫水真的非常美味哦……”
　　“啊……才、才没有这回事……”
　　少女发出了娇媚的声音，扭动腰肢，大腿紧紧的夹住了我的脑袋，不过我还是加大了手上的力道，防止少女的身体滑下去。
　　“大小姐，你的身体不管是哪个部位都很香呢。”
　　少女的大腿骨肉云停，恰到好处的丰满让手上可以感受到柔软顺滑的肌肤触感，也能感受到充满弹性的肉感，我的手指深深的陷入其中，就好像陷入了柔软的棉花当中。
　　肉感的大腿，永远的神。
　　“不要、不要再说了……啊~~”
　　少女吮吸着肉棒的力道明显松懈了许多，看来她还没有适应私处被进攻的时候还能做其他事的情况，于是我更加用力的进攻着小穴口外翻的媚肉，快速的舔舐着涓涓流淌的淫水。
　　“大小姐的动作已经开始松懈了呢，这么快就已经受不了了吗……”
　　我坏笑着让舌头钻入少女的小穴当中，湿润的小穴腔肉环绕在我的舌尖，蠕动的媚肉肉芽来回抚慰过舌面，淫水当中带着奇怪的气息疯狂的钻入我的鼻腔。
　　但是我完全不讨厌这种味道。
　　一想到这股气味是来自心爱的女孩子的私处，我就感到自己的身体都变得更加的火热起来。
　　“才、才没有……这回事……啊嗯~~~?”
　　少女才嘴硬到一半，小穴就已经被我的舌尖长驱直入，顿时发出了一声娇媚的呻吟，声音都变得断断续续的，“等、等……等一下月月……这样……有点……我……”
　　“这样怎么了呢？”
　　我无视了少女微薄的反抗，脑袋两侧丰满的大腿肉已经完全贴紧了，少女用力的夹紧双腿，或许是为了阻止我更进一步的侵略敏感的小穴，但是这也只能让我的头更加深刻的感受到她大腿上的柔软触感而已。
　　我让舌头在小穴当中钻入的更深，舌尖来回舔舐着，小穴内部不规则的媚肉肉芽让我的舌尖每一刻都能感受到截然不同的触感，酸酸甜甜的滋味更是让人着迷。
　　“不……要，这样……我会……集中不了注意力的……”
　　少女娇声喘息，她几乎完全停下了舔舐肉棒的动作，只是偶尔才能轻轻的舔舐一圈敏感的龟头，下体源源不断的快感让少女忍不住绷紧了自己的身体。

第4章
　　注意到少女已经完全沉醉在了快感之中，我不禁感到心中有些得意，更加卖力的舔舐起少女的小穴起来。
　　“不要……啊……”
　　女孩娇声呻吟着，身体已经因为源源不断的快感绷的很紧，纤长的双腿紧紧的夹着我的脑袋，纤细的小手只是轻轻的搭在我的肉棒上，整具身体完全瘫软在了我的身体上面。
　　自己头部两侧传来的大腿柔软的触感让我有些陶醉，忍不住紧了紧抓着少女双腿的手，手指微微陷入丰盈的大腿嫩肉当中，这份充满弹性的触感完美的诠释了什么叫细嫩肌肤。
　　“大小姐的小穴收缩的好紧呢……明明进来的都不是肉棒。”
　　我让嘴唇印在少女的下体上，舌尖深深的顶入小穴当中，媚肉蠕动的肉芽一颗颗抚过舌面，淫水带着少女身体奇妙的香气涓涓流淌，被我用力吮吸着，全部卷进自己的口中吞咽下肚。
　　少女分明不是白虎，但是每次都会将下面的毛发修剪干净，所以我舔舐过去的时候感受到的只有光洁的肌肤，全然没有半点扎嘴的体验。
　　“因为……月月……舔的好舒服……呜~~~~”
　　少女趴伏在我的身体上，因为我坐在椅子上的姿态摆出的69的姿势，她的声音听起来似乎有些迷糊，也不知道是因为下体被舔舐的过于兴奋还是因为这个姿势让她感到有些不舒服。
　　“大小姐这个姿势会觉得不舒服么？”
　　我有些担忧。
　　“唔嗯……没事哦……”少女的声音带着几分愉悦和娇媚，弱声回应道，“只是感觉太舒服了……啊~~月月的呼吸全部喷吐到我的小穴上了……唔啊……~~?”
　　的确，因为我将脸完全埋入少女下体之中，呼吸之间甚至可以感受到自己灼热的呼吸喷吐到阴部又传递回来的空气流动。
　　现在已经变得非常兴奋的我相比呼吸也是灼热沉重的吧，这样的气息刺激着少女敏感的小穴口，嗯，完全无法想象此时的少女究竟是什么感觉呢。
　　不过这也不是我需要考虑的问题。
　　我努力的伸长舌头在小穴当中搅动，淫水被舌尖搅动的咕唧作响，这种淫靡的声音让我不由自主的变得更加兴奋起来。
　　“既然如此的话，我就努力让大小姐变得更加舒服吧。”
　　我用力的吮吸着少女的小穴，湿润的淫穴不断的流淌出粘腻的汁水，随着我动作的加快更加敏感的蠕动媚肉夹紧了我的舌尖。
　　少女的呻吟逐渐变得高亢娇媚：“月月、唔啊……月月~~月月……啊……嗯啊……这样……好舒服~~~我、我感觉我快要去了……~?”
　　“大小姐可以尽情的享受高潮的哦。”
　　我努力让舌尖在小穴当中搅弄，少女敏感的部位在哪里对我来说已经是再熟悉不过的事情，虽然只是很生涩的舔弄，但是我还是可以很快的找到小穴当中最敏感的一块媚肉快速的刺激起来。
　　“呜、啊……不要、不要舔那里……太刺激了、啊……啊~啊呜……~不行、要去了、要去了~~~”
　　少女的双腿肌肉突然绷得很紧，整具娇躯都变得有些僵硬，虽然我的角度完全看不到少女此时的姿势是什么样子，但是双腿之间传来的丝丝触感还是让我知道了她现在已经将自己的脸埋入了我的双腿之间。
　　肉棒上传来了温热的吐息，少女的脸颊和我的肉棒近在咫尺，刚刚享受过一轮高潮的女孩无力的瘫软着身体，甚至没有了伸出舌头亲吻我的肉棒的余韵了。
　　我张口将小穴当中喷溅出来的淫水统统卷食吞咽下去，刚想将自己的脸从少女的下身中移出来，突然发现女孩的大腿依旧还在紧紧的夹着我的脑袋，固定着自己身体的同时也让我的头完全无法动弹。
　　我咂了咂嘴回味了一下唇齿间依旧残留的淫水的味道，“大小姐……放松一下你的大腿可好？”
　　“啊……哈……哈……”
　　少女享受着高潮的余韵娇声轻吟，放松着自己的身体——虽然大腿上的力道反而加重了几分——有气无力的回应，“不行哦……我……现在要是松开了……身体会滑下去的……”
　　我：“我会抓住你的啊。”
　　“……嗯哼，”少女轻轻的哼了一声，“就月月那副弱受的小身板……”
　　我又咂了咂自己的嘴，这次是不知道该做什么动作作为回应了：“不管我力气再小，抱你这样身轻体柔的美少女还是没有问题的啊。”
　　在我的脸完全埋在少女双腿之间什么都看不到的时候，她上扬了一下自己的手臂，继续用高潮之后慵懒的语气回应我：“就算你这么恭维我我也是不会答应的哦……~”
　　我咂舌。
　　被说到这种地步，总感觉有些火大。
　　我刚刚准备再说些什么的时候，突然响起的手机铃声打断了我的思路，我的女朋友依旧保持着趴在我身上的姿势轻轻扭了扭身体，“月月~我有电话打进来了~你先让我站起来一下嘛~”
　　我：“……行吧，那你起来好了。”
　　“我现在没有力气啊……”
　　少女嗫嚅着说了一句，用手撑着我的大腿抬起了上半身，随着动作她的身体轻轻的来回摇晃着，我想那大概是在摸索自己的手机吧，“手机、手机……啊，找到了。”
　　我往手上加了点力道，掰、掰、……掰不动少女的大腿。
　　“我的大小姐啊，你是把高潮后所有的力气全部用在下半身了吗！”
　　因为姿势的关系，我也不敢太过用力，不然少女要是一个身体不稳从我身上摔下去怎么办……这种69的姿势，要是她不小心摔下去的话，大概率就直接脑袋着地了。
　　哪怕磕着疼了一点我都得心疼啊。
　　手机铃声停止了，少女小心翼翼的放松了腿上的力气，从我身上翻了下去，似乎不是挂断，而是单纯的接通了手机通话而已。
　　“喂……啊，凛夜啊。”
　　她从我身上翻下去后就跑到了一边，背对着我，因为她此时身上还保持着那副裸体围裙的装扮，所以我可以看到少女挺翘的屁股完全裸露在外，白花花的几乎晃瞎了我的眼睛，“怎么啦，你们不是出去新婚旅游了么？怎么现在就突然想起来和我打电话了？”
　　“凛夜？我记得那不是语菡你和我提过的那个闺蜜么？”我依旧赖在椅子上，只不过稍微坐直了点身体。
　　——是说你明明有力气下去的为什么非要在我身上赖着！？
　　我忍不住在心中如此腹诽。
　　——此时的我完全不知道自己早就已经被自己心爱的女朋友给卖了。
　　夏语菡背对着我走到客厅的窗台边缘，虽然我明知道自家的窗户都是特制的，外面的人不可能看得见里面的场景，但是少女此时的动作还是让我心中产生了几分不爽。
　　毕竟，我得承认，自己的占有欲……其实还是挺强的。
　　因为是被背对着的，所以我完全看不到少女的表情究竟是什么样子，而夏语菡已经语调轻快的和自己电话对面的闺蜜拉起了家常。
　　挺翘的臀部完全裸露在外，完美的蜜桃型美臀呈现出美好诱人的曲线，裸背白花花的肌肤不断的勾引着我的视线。
　　我低头看了看我的肉棒，因为少女刚刚完全沉浸在了快感当中，所以我此时的性欲完全没有得到释放，倒不如说还因为她高潮时娇媚的模样积攒的更多了，膨胀的肉棒昂首挺立，与我面面相觑。
　　被忽视的不爽和没能释放的性欲让我的思维有些奇怪起来，少女无意识的小动作使她白白嫩嫩的大屁股在我眼前微微扭动，更加刺激着我的欲望。
　　“说起来，思思呢？思思现在在做什么啊？”夏语菡依旧在和自己的闺蜜通着电话，声音里掩藏不住和久违的闺蜜聊天的喜悦。
　　“她刚刚才经历过一次高潮，心底点燃的欲望都已经被发泄了大半了，所以此时才能这么快乐的和朋友聊天。”
　　“但是作为男朋友的我的欲望却被完全无视了。”
　　——我的心中不由得产生了这样的想法。
　　或许男人在有些时候的确只会用下半身来思考吧，被性欲灼烧着理智的我完全没有意识到自己的思考过程到底有多么的狗屁不通，只是在一个劲的为自己的欲望寻找着借口。
　　这一刻我想到了我曾经看过的那些作品，黄文、本子、里番、AV……里面似乎有一个很常见的桥段。
　　在对象打电话的时候突然上前肏她，肉棒挤弄着小穴翻弄媚肉，看着女生努力压抑着自己的娇喘不让对面听见，虽然沉迷于肉体的快感，但是理智依旧让自己努力克制着身体的欲望……而主角就这样欣赏着女生羞耻的模样，让自己的肉棒将女生送上高潮。
　　想想都感觉会很爽！
　　而且平时都是一脸妩媚的勾引着我的大小姐到时候压抑着自己的声音会做出怎么样的反应？
　　高潮的时候为了避免自己被肏的事情被闺蜜知道而努力压抑着快感，“如果打电话的时候被肏上高潮这种事情被发现的话就会社会性死亡了”，世俗的道德和肉体的欲望之间扭曲的背德快感会让少女做出怎么样的反应……
　　我愉悦着脑补着可能会发生的一切，心中压抑不住的刺激感让我感到自己的肉棒都膨胀到仿佛要炸裂了一般。
　　想肏她！想要就这样肏大小姐的小穴！
　　——男人的欲望真的是一件很奇怪的事情，明明不希望自己的女朋友被陌生人看见，但是如果真的要当着其他人（虽然此时的我只是想要隔着电话）肏自己的女朋友的话，反而会感觉无比的刺激。
　　——会在这种地方丢失自己浓烈的占有欲，会不会只是因为电话的对面是自己女朋友的闺蜜呢？
　　——就好像男生一般来说不介意女朋友百合的情况下一般都是在潜意识里怀抱着说不定自己可以玩百合丼双飞这样不能说出口的欲望一样，说不定此时的我在内心深处也的确有考虑着将女朋友的闺蜜也一起按在身下呢？
　　心中漆黑的欲望让我的心情反而变得更加的愉悦，我站起身，轻手轻脚的走到了少女的身后。
　　夏语菡似乎还是没有注意到我的动作一般，继续愉快的和自己的闺蜜聊天，似乎两人聊到了什么奇怪的话题，她惊呼出声：“咦！？这么夸张的么！？”
　　我抚摸上了少女的屁股，有些好奇的发问道：“什么东西这么夸张？”
　　翘臀最大的有点就是弹性，和柔软的胸部不同，屁股摸上去更多的是那种掌指间传来的丰软弹性，用力握紧松手，再来回揉动，这样的体验也是非常美妙的。
　　少女转过头瞪了我一眼，对我比了个口型，虽然不会读唇语，但是我想她的意思大概就是在说：“我现在正在打电话呢，等一下再来弄我。”吧。
　　但是很抱歉，我可不准备就此收手。
　　因为距离足够接近了，所以此时的我也能听到一点电话里传来的声音。
　　凛夜的声音就像她的名字一样，给人一种凛然英气的感觉，听起来就能让人脑补出一副飒爽女强人的姿态：“咦？语菡，你那边怎么突然响起了男声……这是谁的声音？”
　　“是我男朋友啦，就是之前和你提过的流月。”少女一边回应道，一边伸出手企图拍开我在她屁股上作怪的手。
　　我紧紧的抓住少女的屁股，臀肉顺着指缝之间满溢而出，少女拍了两下也没能把我的手给拍下去。
　　凛夜在电话中回道：“噢，就是你超级喜欢的那个男朋友啊~为了陪你那个男朋友，你最近都不怎么主动和我们联系了呢。”
　　不知道是不是我的错觉，总感觉电话对面除了凛夜的声音好像还有一道奇怪的哼哼声，似乎是一道很甜腻的女声……
　　“哪有！”少女提高了音量，随机又降下了声调，有些心虚的看了我一眼，“我可没有为了男朋友就减少和你们的联系啊，明明是凛夜你和思思两个人整天在国外甜甜蜜蜜的过两人世界，让人感觉完全没有插手的余地……”
　　“不否认超级喜欢的男朋友？”我调笑似的凑到少女的耳边，小声的说道。
　　“我和思思可没有像你们这样整天腻在一起噢，我们好歹也是会有分开来行动的时候的。”
　　“分开来行动？你是指——”少女本来似乎是想说什么的，但是看了我一眼，她又放弃了这个话题，转而辩驳道，“我们也没有一天二十四小时都腻在一起啊。”
　　我将另一只手伸进少女胸前悬挂的围裙当中，手掌顺着细嫩的肌肤向上抚摸，最后覆盖上了一座丰满的山峰。
　　“月月！”突然被抓住了胸部，少女连忙用手捂住手机话筒，小声叫到我的名字，瞪着我，眼底带着淡淡的羞恼，“别闹啦，我还在打电话呢！”
　　“什么东西别闹了？”我用手指夹住少女的乳尖，装傻道。
　　电话里的凛夜完全不知道我这里发生了什么，自顾自的继续着话题：“你们说的没有二十四小时黏在一起……指的是除了上厕所洗澡以外全部都呆在一个房间里？”
　　“那倒不是。”看着少女松开捂着话筒的手似乎准备回应什么，我抢先一步拉高音量打断了她的动作，“有的时候我们洗澡也是会呆在一起的。”
　　“哦~~~~~~”凛夜绕有深意的拉长了音调。
　　“月月！”少女恶狠狠的看着我，脸上浮现出一抹羞红，“你突然间瞎说些什么啊！”
　　我故作疑惑，反问：“咦？这不是事实么？”
　　“不是、虽然是事实……”她有些焦急似的看了一眼自己的胸前，我的手指已经捏住了她的乳尖搓揉、揪紧，单薄的围裙已经被我的手掌撑起了一个明显的形状，“但是这种事情不说也没关系的啊。”
　　“让你的闺蜜知道我们有多恩爱应该也没关系的吧。”
　　“咦！？语菡你难道不想让我们知道你男朋友的事情么！？”电话对面的凛夜适时的跳出来附和道，“明明我和思思平时在做什么都有和你说的欸！”
　　“那我也不是这个意思……但是这种事情说出来就感觉很羞耻啊！”
　　少女一边回应着我和凛夜两人的语言夹攻，一边用眼神不断的示意我赶紧把放在她胸部上作怪的手挪开。
　　如果她提前一会儿的话，说不定我的确会因此而收手，不过此时已经被欲望激的兴起的我已经完全不准备放手了。
　　毕竟少女此时有些慌乱的模样实在是过于可爱。
　　“这有什么好羞耻的哦，明明我们平时连做爱都有聊的啊。”凛夜在电话对面若无其事的说出了不得了的事情。
　　“哦？是么？”我好奇的低头问怀中的少女，“语菡你居然还会和别人聊这种隐私的话题么？”
　　“也不止你们的啦，”
　　没等少女做出回应，凛夜已经继续在电话对面接话道，“我和思思平时的事情也会和语菡聊的啊——怎么，她没和你提过么？”

第5章
　　“完全没有提到过啊。”我低头看着少女羞红的小脸。
　　“我闺蜜的性事为什么要讲给你听啊……”少女靠在我的怀里，胸前两团白腻的乳肉在我的手中变换成各种形状，明明是在和闺蜜通话当中，她的乳尖却已经挺立了起来，“我还担心你对我闺蜜产生非分之想呢……”
　　“语菡你这么信不过我啊。”我故作委屈。
　　电话里传来了一阵响动，凛夜似乎在对面做了些什么，声音大约是因为离得有些远所以变小了一些，我只能依稀听清楚她在说什么：“我可是很信任思思的哦，对吧思思？”
　　虽然早就听语菡说过她的两个闺蜜是百合情侣……不过这好像是我认识的现实里的第一对真百合欸？
　　我不禁心中产生了几分好奇，集中起注意力想要偷听电话对面到底是在做什么。
　　可惜还没等我听到电话对面的动静，少女在我怀里扭了扭身体，咬着下唇小声对我道：“我是很相信月月的啦……所以以月月的涩批程度肯定是会对凛夜她们感兴趣的。”
　　“相信的是这个！？”我惊到，脸上露出了沮丧的表情，“原来我在语菡心中居然是这么色欲上头的人么？”
　　“啊……嗯，如果让自己喜欢的女孩子产生这种想法，月月你也该反思一下自己平时到底是什么样子了呢。”
　　通话对面的凛夜声音又变回了原本的大小，大概是已经回到手机边上了吧，她调笑道，“是说，在这种时候我是不是就应该开始考虑离你远一点了？”
　　我捏了捏手中的乳球，还有少女挺翘圆润的屁股，掌心传来的触感虽然有着一定的差异，但是归根结底还是两个字——舒服。
　　我沉吟道：“我觉得自己平时表现挺正常的啊……”
　　我低下头看了眼怀中的少女，她绯红着小脸，张口对我做着口型，我大概看了一眼，估摸着她应该是在说：“你正常个鬼啦，快点放手啊。”
　　我让抚摸屁股的那只手顺着股缝向少女下体摸索过去，刚刚才经历过一次高潮的少女下体还有些泥泞湿润，我的手指顺着大腿内侧的软肉向前抚摸，企图寻找女孩那神圣高洁的私处。
　　少女忍不住夹紧了腿，用力的瞪着我，只不过她的脸色因为害羞早就已经变得通红，这副生气的模样只给人一种可爱的感觉。
　　“不过真希望你可以把腿松开，我现在手指移动的好艰难啊。”我在心中这样想着。
　　虽然整只手被两条大腿夹在中间的感觉也挺舒服的……
　　“可是你的女朋友不是说——”凛夜拉长了尾音，虽然声音完全是一副凛然正气的模样，但是说不定这个女人意外的是喜欢捉弄人的类型。
　　于是思考中的我又下意识的捏了捏手中属于少女的那颗乳球，嗯，这熟悉的柔软触感带着丰绵的弹性，真的是非常的让人爱不释手。
　　还是自家女朋友比较乖顺可爱啊。
　　“诶呀，毕竟是现实里的百合属性嘛，这种关系我还是第一次见到真人，所以会好奇是很正常的啊。”我说完之后想了想，又补充了一句，“毕竟作为小说作者，对新奇的东西感兴趣是很正常的事情——这可都是小说素材。”
　　“哦！那你很敬业欸。”凛夜敬佩道，“这种时候第一反应居然是可以拿去当小说素材什么的。”
　　“敬业个鬼啦！他说要当小说素材的东西就基本上没见过有写进自己的作品里去。”瘫软在怀中可爱的女朋友继续抬头瞪着我：“这人就是三天晒网两天打鱼，平时有事没事就是想着上我——”
　　“……到底是谁一直在勾引我啊。”我有些傻眼。
　　因为手指是从臀缝间摸索到小穴口的，以我如今站在少女身后的姿势来说这个动作还是有些别扭，聊了几句话我才用手指接触到熟悉的一条勾缝，或许是因为刚刚高潮过一次，这里真的是显得非常的泥泞湿润，也不知道她是怎么顶着这么狼藉的下体一直聊下去的。
　　不过当我的食指触摸到小穴入口的时候，指尖传来的熟悉的粘腻液体的触感让我忍不住在嘴角露出了笑容。
　　“大小姐你下面已经变得那么湿了啊……”我轻轻咬住少女的耳垂。
　　怀中柔软的娇躯瞬间绷紧了，少女紧紧的咬住下唇不出声。
　　“不过大小姐你居然一直都有在追更我的作品呢，我很开心哦。”我继续让自己的呼吸喷吐在少女敏感的耳廓上，咬着耳朵小声说道。
　　女孩的身体似乎微微有些软化，她有些不安的在我怀中扭了扭身体，柔软的娇躯带着微热的体温完全贴合在我的身上，光洁的肌肤触感完全没有阻碍的全部传递到了我的身上。
　　“但是啊语菡，你平时不是和我说，你们之间的关系基本上每次都是由你主动去勾引调戏你家男朋友的么？”
　　通话对面的声音带着几分笑意，“所以他有事没事就会想要上你的主要原因似乎还是因为你自己才对吧？”
　　“才、才不是——！”怀中的少女忍不住反驳道。
　　不过就在这一瞬间我将食指插入了小穴当中，温暖的穴肉包裹住手指，遭遇突然袭击让少女的声音一瞬间有些走调。
　　“唔！”少女捂住了自己的嘴，眼神隐隐有些惊恐。
　　凛夜完全不知道我们这里究竟发生了什么，自然也不可能主动配合着我一同戏弄起我怀中的女孩，对这一点我心知肚明，不过在这种无意识的情况下居然还可以做出这种精准补刀……凛夜你是我的超人啊！
　　“咦？语菡你的声音好像有点奇怪啊。”凛夜似乎察觉到了不对劲，“你那边发生什么事了么？怎么感觉你好像有点不舒服的样子？”
　　我忍不住让手指在小穴当中慢慢的抽送起来，努力抑制着声音当中带着的几分笑意：“不舒服？那肯定是不舒服的啊，毕竟语菡她刚刚……”
　　少女惶恐的看向我，用力摇头。
　　我嘴角忍不住的勾起，少女这副慌乱的模样平时实在是过于罕见了，毕竟她平时都是一副自信满满的模样，做什么事情都是成竹在胸。
　　我用指尖撩拨着少女小穴当中的肉芽，媚肉不断的蠕动着，让大量的淫水都顺着狭窄的甬道流淌出来，打湿了我的手掌。
　　“大小姐，你似乎比平时还要紧欸……”
　　虽然有些担忧对面会不会听到自己的声音，但是我还是忍不住凑近少女的耳朵小声调笑道，“和闺蜜打电话的时候被我抚摸小穴居然有这么舒服么？”
　　“才、没、有。”少女对着我做了几个口型，羞恼的撇过头去。
　　“可是我看你似乎很舒服的样子哦。”我让手指在小穴当中轻轻的撩拨着，搅拌着穴肉当中满溢的淫水，发出了轻轻的“咕啾咕啾”的水声，“你看，大小姐你的小穴当中都已经有那么多的淫水了……”
　　“唔嗯……”
　　少女张开口似乎是打算说些什么，但是下体传来的欢愉感让她忍不住并拢双腿，喉间漏出了一道轻微的呻吟声。
　　怀中娇柔的身躯有些绵软，幸好少女此时已经半倚半靠在我的胸口了，要不然说不定就要这样直接顺势滑落到地上去了。
　　因为这瞬间的脱力，少女的身体下沉了几分，我的手指顿时又在狭窄的小穴甬道当中深入了几分，里面的媚肉层层叠叠咬紧了上来，更多的淫水顺着我的指尖向下溢流而出，顺着我的手掌滴落到房间的地板上。
　　少女紧紧的咬住了牙齿，不回话。
　　“担心自己出声的话会忍不住叫出声？”我让手指保持着如今的深度来回撩拨着少女的小穴内壁，指腹不断的摩擦着媚肉上的敏感区域，让少女的身体忍不住在我怀中开始轻轻扭动。
　　“大小姐这个样子真的好可爱啊……”看着女孩娇柔羞涩的表情，我忍不住在心中暗暗赞叹。
　　强烈的羞耻心让少女此时的脸色蒙上了一层绯红，羞耻到甚至连耳根都已经变得深红。
　　在小穴和胸前两处敏感点带来的异样触感让少女的身体隐隐有些情动，面对闺蜜的通话，自己的身体却变得如此模样，这种随时可能暴露的刺激和伦理上的背德感让她的身体变得滚烫。
　　不敢出声发泄自己的情欲和心中的思绪，这种憋闷的感觉让少女在我怀中不住的扭动柔软的身体。
　　“她刚刚怎么了么？”大约是我迟迟没有回应，凛夜有些担忧的问道。
　　她没有听到语菡之前的那声娇喘，也没有听到我那些话么？
　　虽然这种玩法的确让我有些兴奋，但是仅有的一些理智和羞耻心还是让我松了一口气。
　　不过，尽管自己现在心中的憋闷早就已经一扫而空了，但是已经撩拨起来的肉欲——不管是我自己的还是怀中这只已经动情的少女的——都让我忍不住想要将这件事情进行到底。
　　做都做了！
　　“哦，她刚刚撞到脚趾头了，现在在咬着牙忍耐哭声呢。”我继续让手指奸淫着少女的小穴，若无其事的回应道，“真的应该给你看看语菡现在的表情啊，这副模样真的就是绝景呢。”
　　“你再瞎说什么啊——”女孩的樱唇一张一合，用嘴型对着我说道。
　　她的表情告诉我，她现在真的感觉很羞耻。
　　不过此时这种模样只会更加刺激我的欲望，我忍不住加快了手指的动作，虽然少女的双腿夹得很紧，我的手不能大幅度的在小穴当中扭动抽插，但是这种情况哪怕只是单纯的抽动手指都已经足够了。
　　本来就是名器的小穴夹得比起以往更加的紧致，哪怕有大量的淫液润滑，我的手指在其中奸淫移动都显得格外艰难，这种强烈的触感让我忍不住怀疑，如今的少女这么紧致的小穴，真的还可以用肉棒插入进去么？
　　好想试试看。
　　“啊……唔嗯——”
　　结果少女的嘴型还没摆完，强烈的快感涌上来，让她的喉间又漏出了一道呻吟声，受到惊吓的少女顿时又紧紧的闭拢了嘴巴。
　　“毕竟语菡本来就是超级漂亮的女孩子啊，她不管做出什么表情感觉都会是一种如画一般的美景……”凛夜在电话对面絮絮叨叨，“毕竟我们三个人里面，语菡可是最漂亮的那一个了。”
　　我看着怀中的少女那娇羞中带着性奋的表情，忍不住深有同感的点了点头：“的确，语菡真的是非常美丽的女生。”
　　少女忍不住羞怯的低下头去，让我看不到她的表情，她伸手在我揉动她胸部的手背上狠狠的拧了一把——
　　不痛。
　　“这是在撒娇么？”我小声问。
　　“才……才不是。”少女嗫嚅着回应。
　　“你们说什么了么？”
　　凛夜在电话对面发出了好奇的声音。
　　我有些好笑的用手指勾了勾少女小穴内壁的软肉，对着电话说道：“啊，没什么，我只是在问语菡现在感觉好点了没。”
　　凛夜：“咦？语菡的脚撞得那么疼的么？”
　　我一本正经的揉着少女的奶子，一边用手指奸淫着紧窄湿润的小穴，一边回应道：“对啊，毕竟十指连心吧，撞到脚趾这种事情真的非——常的疼啊。”
　　“啊……那的确挺疼的啊……”凛夜心有戚戚然的赞同道。
　　我松开语菡的胸部，将手从围裙底下抽了出来，感觉似乎是听到少女发出了放松似的吐息声……不过她现在还在为了压抑自己的呻吟而咬紧下唇呢，所以大概是我的错觉吧。
　　其实就算不是错觉也没事，反正我接下来要做的事情绝对不是会让少女发出放松的声音的好事。
　　不过对我来说肯定算是好事就是了。
　　我伸手抓住了少女手里的手机，她似乎是吃了一惊没来得及开始挣扎，结果手机就这样被我轻松的夺了过去。
　　“不过我看语菡也应该缓过来了……”我将听筒凑到耳边，“语菡，不准备过来陪闺蜜说两句么？”
　　少女看看我的手已经不在自己的胸口作怪了，就伸到我的大腿上，又狠狠的拧了一把。
　　这次是真的用力了，我没忍住痛感倒吸了口凉气。
　　凛夜在通话对面有些好奇的问道：“怎么了？语菡不肯接电话么？”
　　我无奈的叹气：“不知道为什么她突然就不肯接……”
　　……把话筒凑到耳边了之后我突然感觉有些奇怪，不知道是不是我的错觉，我总感觉电话对面的背景音里面好像还有什么轻轻的哼哼声。
　　还是说我把少女的声音和电话里的杂音给弄混了？
　　也有可能，毕竟语菡现在不敢大声来说话，只能用对面都不一定听得到的轻轻的哼唧声。
　　“会不会是因为刚刚我们夸她所以害羞了？”凛夜说道，“你别看她现在这个样子，其实这家伙意外的不经夸的。”
　　我瞄了一眼少女低下去的小脑袋，只有后脑勺，完全看不到她现在到底是个什么表情：“不知道啊……说不定是的？”
　　我挑动手指，小穴里的媚肉收缩的更加紧了。
　　我继续说道：“我以前每次夸她的时候，她的表情好像都会变得很害羞很高兴的样子，所以我就觉得说不定语菡其实是一个不怎么经夸的类型……不过这样子的语菡也非常可爱就是了。”
　　不知道为什么，凛夜和我产生了共鸣：“的确很可爱啊——”
　　我注意着少女身体的反应，嘴上说道：“说真的，每次我睡醒看到语菡的脸的时候，都总有种自己上辈子究竟何德何能，居然能娶到这么漂亮的美少女做老婆……啊，虽然现在还只是女朋友——”
　　“但是你已经完全把她当成老婆了？”凛夜很识相的接上话头，这人也太会聊天了吧！
　　可恶！
　　女孩的耳根早就变得通红，现在甚至连裸露出来的肌肤都带上了几分红晕。
　　“没错！我已经决定自己此生非她不娶了！”我认真的点了点头。
　　“虽然语菡似乎认为我之前已经求婚过一次了，但是我还是觉得之前那种做爱前调情一样的情况太不正式了，我觉得我很有必要以后再找一个很浪漫的场合认真的求一次婚。”
　　感觉少女可能是快要面临高潮了，我加快了手上的动作，手指在紧窄的小穴甬道当中快速的来回抽送，怀中的少女甚至有些无法抑制住自己喉间的声音，发出了轻微但是依旧娇媚的闷哼声。
　　“噢，看来你的性格还挺正经的呢……”凛夜不知为何有些感叹。
　　“因为我想要给自己喜欢的人带去幸福嘛。”
　　我笑着说道，“虽然就现在的情况我也已经觉得很幸福了，但是人总是贪婪的，有了这种程度的幸福之后，我就会想要更多的幸福，也想让自己喜欢的人也能觉得自己足够幸福，甚至觉得比我还要幸福——”
　　“你真的很喜欢语菡呢。”
　　“是的。”
　　半靠在怀中的少女身体突然一阵抽搐，在和闺蜜通话的过程中，她又一次被我的手指送上了高潮。

第6章
　　少女的淫水顺着大腿内侧滴滴答答的向下淌落，我插入小穴当中的手指早就已经被淫水给打湿了，如今高潮过后的少女小穴无意识的收缩着，给指尖带去了舒适的触感。
　　不知道是因为害羞还是什么原因，她一直没有抬起头来看着我，因此我也无从知晓此时少女究竟是怎么样的表情，这让我的内心有些遗憾。
　　刚刚享受到高潮的少女此时身体有些绵软，无力的倚靠在我的胸口，将身体的重心都靠在了我的身上，不过此时我一只手拿着手机，一只手抚摸着少女的私处，倒是没办法伸手扶她一把了。
　　“大小姐，你居然在和闺蜜通话的过程中高潮了耶……”
　　我凑到少女的耳边，轻声调笑道。
　　“还……还不都是你害的。”少女依旧没有抬头，声音中掩抑不住高潮后残留的几分性感娇媚，这让她的话语听起来更像是在单纯的撒娇。
　　我忍不住暗自发笑，让小穴当中的手指轻轻的动了动：“但是大小姐的身体也很配合啊，不但小穴比平时都要紧，而且淫水也流的超级多……”
　　少女强忍着因为下体的快感而产生的呻吟声，只是喉间哼哼唧唧的不知道在发出些什么音调，刚刚高潮的时候她也一直都忍耐着娇喘，明明都已经被我用手指送上过一次高潮了，居然到现在为止一声都没有发出来。
　　这让我有些按捺不住心中的好胜心——不管怎么样，我今天都一定要让你在闺蜜面前娇喘出声才行！
　　如果少女知道我现在心中的想法的话可能会忍不住大喊一声“这种没用的好胜心赶紧给我丢掉啊！”之类的话，不过可惜的是这里是现实，背对着我的少女完全不可能知道我心中究竟在转悠着什么奇怪的念头。
　　“既然语菡能有这么像你喜欢她的男朋友的话，我想……她一定可以得到幸福的吧。”
　　电话里的凛夜笑吟吟的说道，“啊，不过我和思思的感情也绝对不会输给你们的哦！”
　　“我会努力让语菡得到幸福的。”我低头看着少女露出来的后脑勺，用手指轻轻的沿着还有些痉挛的小穴肉壁蹭动着，在心中默默的补充了一句：当然，我还会努力让她得到性福。
　　“不过……”
　　凛夜：“嗯？”
　　我欲言又止，“我有个问题不知道该不该问……”
　　凛夜奇怪道：“有什么问题么？”
　　“就是……你那里，怎么感觉，好像一直都有一道奇怪的呻吟声？”
　　我感到有些面红。
　　这个感觉是一开始我就有注意到的，不过那个时候我距离话筒比较远，还以为是自己幻听了，后来抢过少女的手机之后又以为那可能是怀中的女孩没能压抑住自己的娇喘，然而直到现在我却依旧能听到那道若有若无的奇怪呻吟声，才确定了这道声音其实是从对面传来的。
　　“啊，这个啊。”凛夜那边传来了悉悉索索的动静，她声音中带着些许笑意回道，“你不知道女孩子之间也会有一些秘密的么……有些事情刨根问题可不是什么好习惯啊。”
　　“不想说就算咯。”我露出了苦笑。
　　毕竟自己也不是什么初哥，和夏语菡在一起做过这么多次了，对面的动静到底是什么情况我还是能估摸个八九不离十的。
　　那明显是女孩子发出的娇喘。
　　“是我失礼了。”心知自己的确有些失礼的我感到有些抱歉。
　　出乎我的意料，凛夜的声音有些满不在乎：“啊没，也不是不想说，毕竟你是语菡的男朋友嘛，这种事情让你知道也没什么关系的。”
　　我忍不住低头看了一眼。
　　怀中的少女依旧背对着我，只不过她刚刚似乎有悄悄地挪动了一下身子。
　　从高潮那时候开始她的娇躯一直都在止不住的颤抖着，这是因为我一直在用手指时重时轻的揉动着小穴当中的媚肉，不断的撩拨着少女身体里的情欲。
　　才刚刚经历过一次高潮的小穴无比的敏感，少女一直都在压抑着快感强忍着不让自己叫出声来，但是让自己柔软的娇躯不断的在我的怀中蹭来蹭去，她是在勾引我的欲望么？
　　就好像此时正在电话这段指奸着少女的我一样，电话对面的凛夜似乎也在和她的女朋友做一些涩情的事情。
　　“不要对我的闺蜜做奇怪的事情。”
　　少女似乎说了一句什么，不过声音太轻了，我只听到了最后两个字。
　　“什么事情？”我奇怪的看了少女一眼，无视了她的声音，怀抱着无比兴奋的心情对着通话对面问道，“所以你们现在果然也……果然是有在做？”
　　“嗯，我没想到思思的身体敏感到了这种程度，就算是嘴里塞着口球都压制不住娇喘啊……”
　　凛夜的声音凛然且英气，听起来就是非常正经的类型，但是说出来的话却是无比的淫靡，这种反差的对比让我感到更加的兴奋，“是不是以后得想个办法稍微调教一下比较好啊？”
　　兴奋归兴奋，必要的理智还是得有的：“这种事情和我说真的没问题么？”
　　凛夜笑着道：“语菡的眼光我还是很信任的，而且……嗯，说起来你可能不太信吧，不过思思其实有点暴露癖。”
　　我：“……啊？”
　　“思思你的浪穴都流出好多水了哦……假阳具颤动的好厉害啊，思思你的浪穴比起之前都要紧好多啊。”
　　凛夜似乎将手机换了个位置，我听到了什么东西震动的声音，“怎么了，让语菡姐的男朋友知道你现在在做什么了之后，反而变得更加兴奋了么？真是个下贱的身体呢……”
　　“唔唔……”
　　另一道声音在电话里闷声出气，完全混进了话筒里传来的震动的动静当中，虽然声音很轻，但是还是能听出来声音中压抑不住的甜腻感。
　　我咂吧咂吧嘴，只觉得对面玩的比我们这边放开好多。
　　一时间居然有种“我们这样简单的玩法会不会太无趣了？”的想法涌上心头，沸腾的情欲像是被泼了把水似的有些平静下来，手指撩拨着怀中少女小穴里的媚肉的动作都缓了下来。
　　少女这次终于扭头看了我一眼，她的脸颊上已经满是红晕，眼含秋波，妩媚的神情和清纯的外表毫无违和感的在那张俏脸上统一，看起来美艳动人。
　　“她们平时都玩的这么花的……”她示意我将脸凑过去，在我耳畔吐气如兰，声音娇媚，“别看凛夜声音是那样子的，我平时好多玩法还都是和她学的呢……”
　　“那她岂不还是我的恩人？”我惊喜道。
　　少女风情万种的瞥了我一眼，娇嗔道：“重点是这个么——你的思绪都跑到哪里去了啦！？”
　　“我就跟着语菡一起喊你月月咯——”凛夜完全无视了我们这边的互动，说道，“月月，怎么样，有没有兴趣听我和你说说这边的情况？”
　　我忍不住咽了口口水：“可以么？”
　　此时怀中的少女又伸手握住了我奸淫着她小穴的那只手的手腕，将嘴唇凑到我耳畔轻声说道：“月月不要让手停下来啊……你刚刚说过的，要让我、性、福起来的哦。”
　　她特地在xing字上咬了重音。
　　少女看着我，眼波流转，媚眼如丝，伸出粉嫩的舌尖浅浅的舔舐了一圈樱红的唇边。
　　我又咽了口口水。
　　还没等我做出什么反应，电话对面的凛夜又接话道：“当然没问题了啦，毕竟思思的身体已经同意了呢……不用扭得这么用力的啦，这样你的淫穴可是会被抽插的很深的哦。”
　　她后半句话明显是对那个思思说的。
　　我忍不住想象起一具柔软娇小的身躯来回扭动着，粗大狰狞的假阳具撑开了粉嫩的小穴，在其中用力的抽插，每一次都顶入很深，拔出时带出大量的淫水，打湿了身下的……
　　“唔……～唔嗯～”
　　电话对面完全抑制不住的娇喘无比甜美，粘腻的声线就像是让人泡进了糖浆里似的。
　　草！妈的，这种情况哪个男人能忍得住？
　　我感到肉棒已经膨胀到了一个极限，刚刚在少女的小手下就没能射精，此时被接连不断的刺激，已经是亟待有一处柔软紧致的肉洞插进去了。
　　那个思思的本名是什么来着？语菡似乎和我说过……对了，好像是叫做田思思，是一个听起来非常普通、不如说完全普通过头了的名字。
　　思思大约是被口球堵住了嘴所以才没有办法反抗的吧，不过既然对方是情侣，在这种地方大概还是会有几分分寸的，所以我应该不需要担心什么东西。
　　不过也正是因为如此——我才会感到更加的兴奋。
　　“月月～快点哦……”
　　怀中的少女扭动着腰肢，让我的手指在小穴当中进进出出，声音柔媚。
　　我强忍着欲望，并起手指让三根手指一起插入了少女的小穴当中，小穴被填满的快感让少女忍不住发出了娇声的媚吟。
　　“肏死你、肏死你、肏死你！”
　　我用手指来回顶弄着少女已经无比湿润一片泥泞的小穴，挺立的肉棒不满的跳动，似乎是在怪罪我无视了它的欲望。
　　我咬住少女的耳朵：“怎么了？这次不准备继续忍耐娇喘了么……？”
　　少女有些不安的扭了扭身体：“这个是……”
　　凛夜在电话对面继续说道：“我们现在是……承包了一片沙滩，然后呢，思思现在就躺在沙滩上的一颗大石头上，戴着口球，两只手被绳子绑缚着，下面塞了一根假阳具。”
　　“……真说啊。”我一时惊的甚至都忘了继续追问怀中的少女。
　　“凛夜她们……以前还拉着我一起过的……”少女似乎是发现了我的震惊，小声的发出呻吟声，拉着我的耳朵低声道，“凛夜说……好像是，有人看着的话，思思的身体会变得更加兴奋一点……”
　　我：“！？拉着你百合！？”
　　“屁啦！”少女脸色羞红——倒不如说她从刚刚开始脸色就一直是绯红的——辩驳道，“只是拉着我看她们两个百合而已……毕竟是一起长大的闺蜜，让我看着总比出去给别人看要好一点……”
　　我忍不住想象了一下那个画面，被迫看着百合情侣做爱的少女在房间里脸色羞红忸怩不安的坐在一边……总感觉有点带感！
　　“啊对了，顺便和你说一下，这款假阳具是我专门去定做的，可以根据小穴里收紧的程度调整抽插的力道。”凛夜笑吟吟的道，“怎么样月月，有没有感觉到心动？要不要我回头寄一个给语菡用用？”
　　“我得承认我可耻的心动了，这必须得要一个。”我一边让手指来回奸淫着少女的小穴，一边正色回应道，“顺便你那边的口球啊绳子啊什么的——……”
　　凛夜笑道：“那当然没问题，都给你们寄一套过去。”
　　电话中充当背景音的甜腻呻吟声突然高亢了几分，震动的声音顿时变得密集起来。
　　“哦，思思居然高潮了呢……对着自己姐姐的男朋友的声音高潮，思思你的身体也实在是太淫乱了啊……而且小穴里还流了那么多的淫水。”
　　我听到话筒里传来了“啵”的一声——这不会是假阳具从小穴当中拔出来的声音吧？能发出这种声音到底是得流多少水才行！？
　　“月月……也要注意我哦……”少女轻轻的揪了一下我的衣领，声音带着几分酸意，“我才是月月的正牌女友哦……”
　　凛夜突然说道：“其实月月如果你现在兴奋起来的话也可以拉着语菡一起做的哦——毕竟这样的刺激对于一个男生来说还是很强的吧？你现在肉棒应该也已经硬的不行了吧？”
　　“啊咳……”我忍不住咳嗽了两声来掩盖自己的尴尬，“这个的话……就，稍微有点……”
　　“这个没什么关系的啦，月月，不要把这种事情想象的太过分——”
　　凛夜在电话当中劝诱道，“虽然思思也有点暴露癖，但是我平时也不会让思思把身体露给其他人看啊，只有语菡这样熟悉信任关系也很好的闺蜜才能帮忙稍微满足一下我们的欲望了。”
　　“所以月月也不用想太多的，我们都是语菡的闺蜜，而且还是一对情侣，甚至我可以靠诉你，我们以前为了满足自己的欲望，还当着语菡的面百合过，她对我们的身体都已经了如指掌了——”
　　我：“……这说法听着好微妙啊。”对你们身体了如指掌？难不成语菡观战的时候按捺不住还上手去了？
　　“我们和语菡是从小一起玩到大的闺蜜，以前又不是没有一起洗过澡，更何况现在还是隔着电话的……这种程度甚至连广义上的露出play都不能算的吧？”
　　凛夜的声音此时在我听来简直犹如恶魔的低语，“所以月月，你真的没必要纠结那么多的，你大可以放心的直接肏上语菡的哦？”
　　我不得不承认，自己心动了。
　　倒不如说，当着闺蜜的电话偷偷把语菡肏上高潮好像本来就是我一开始的打算来着。
　　“月月……”
　　语菡抬起小脑袋看着我，眉目含春，含羞带怯，“我的话……这种，是可以接受的哦？”
　　“只要月月开心的话……就没关系的哦……”
　　心爱的少女的低语成为了压垮骆驼的最后一根稻草，我的大脑沸腾着灼热的情欲，将手指从少女的小穴当中抽出，带出了一股淫水，随后便将自己已经坚挺到有些胀痛的肉棒抵住了少女挺翘的臀部上。
　　肉棒顺着少女挺翘的臀部一路向下，顺着龟头清晰的体验到了少女屁股上美妙的弹性，肉棒顶端分泌出来的前列腺液直接顺着屁股上的曲线涂抹下来。
　　随后我将肉棒塞入了少女的股沟，顺着大腿之间寻找着小穴肉缝的存在。
　　肉棒感触着臀缝间的温暖触感，丰满的大腿从两侧紧紧的夹住肉棒，敏感的龟头顺着其中摩擦着少女的阴唇，淫水顺着肉缝溢流出来蹭到了肉棒上，来回顺着柔软的小穴口蹭动的感觉带来的是和插入截然不同的体验。
　　通话当中传来了“噗啾、噗啾”的水声，凛夜这一次没有再出声了，似乎是去折腾她那个女朋友去了，听声音感觉像是在用什么道具手动抽插着小穴的感觉，只不过从这声音听起来，对方真的是流了相当多的淫水。
　　“这种情况真的会有这么让人兴奋？”我一时间脑海中划过了一道疑惑，只是感受着自己膨胀的仿佛快要炸开的肉棒，我就知道了这个问题的答案。
　　电话对面思思甜腻的嗓音因为被口球堵着依旧无法出声，只能无力的发出哼哼唧唧的声音，配合着小穴里被什么东西抽插着而发出的水声，恍惚间给我一种自己正在和三个女人玩4p一般的错觉……
　　这种异样的错乱感让我感到更加的兴奋——不论理智，单从欲望来说，哪个男人可以拒绝一男驭三女的快乐呢？

第7章
　　“月月……”怀中的少女不安的扭动身子，挺翘的臀瓣不断的摩擦着我的小腹，她扭头看着我，露出妩媚的笑容，娇声道，“快点插进来啦……不要老是在入口处磨磨蹭蹭的……”
　　虽然手机还连着和凛夜的通话，但是事到如今我也懒得顾及自己的声音会不会让对方听见了，直接让肉棒顶端抵住少女的肉缝轻轻蹭动起来：“大小姐已经迫不及待的想让肉棒插进去了么？”
　　“嗯……”大概是在闺蜜的面前露出这副淫乱的模样让少女有些羞怯，她的声音比起平时轻了许多，完全从以往的娇媚欲女变成了一个乖顺的小媳妇。
　　如果要问我这两种状态的少女哪个比较好，那我只能说，在床上的话我绝对会选择那个欲女模样的夏语菡，但是在如今这种场合下……我会选择如今这个乖顺的小媳妇。
　　或许是因为平时已经见识过了少女太多次高超的演技，以至于我此刻心中的第一反应居然是：“语菡这副模样不会又是增加情调的演技的一部分吧？”
　　“月月……～”大概是我思索的时间有些长了，少女轻轻的扭了扭屁股，让自己小穴口的肉缝在肉棒顶端来回蹭动，细声说道，“不要在戏弄我了……快点把你的肉棒插进来嘛……～”
　　我回过神来，轻轻的拍了拍少女的屁股，依旧不急着插入，笑着道：“怎么感觉今天的大小姐有点拘束呢？”
　　“哪、哪有？”少女露出了一副天然的表情——如果无视她此时身上依旧是裸体围裙的装扮、下半身还抵着我的肉棒、还有俏脸上那一片娇羞的红晕的话——然而在这种时候她的表情只会让人感觉到更加的色情。
　　“如果换了是平时的话大小姐就已经自己骑上来套弄肉棒了哦。”我看了一眼手机，思思甜腻的嗓音不断的发出各种高亢的呻吟声，清纯的声线发出色情的媚吟，这种反差感真的让人直呼吃不消。
　　肉棒抵在少女的私处入口轻轻的蹭动，身体的本能一直在向我叫嚣着让我插进去、肏进这个名器小穴里面、用粗大的肉棒搅乱这个淫荡的小穴、体验媚肉绞紧淫水横流的激情性事！
　　“才没有那种情况……”少女无力的反驳道，她下意识的看了一眼我手上的手机，脸上的羞意又浓郁了几分。
　　我空出来的手轻轻的抚摸着少女的屁股，“阿，莫非大小姐是在在意电话里的两位闺蜜么？”
　　“嗯？语菡害羞了？”凛夜的声音显得有些飘远，手机开了免提之后在旁边做事情的时候的确是这样的，“欸呀……语菡你和我们聊天的时候可没有这么纯情哦，果然是因为喜欢的人就在旁边？”
　　我笑吟吟的看着怀中的少女，“说起来啊大小姐，之前不是还说……你会和闺蜜聊到我们的床事的嘛？怎么现在就表现的这么清纯呢？”
　　一只小手悄悄的摸到我的腰间用力一扭，少女回眸瞪了我一眼——虽然那对沾满了情欲的眼神怎么看都充满了风情，不过她手上用的力道还是让我忍不住发出了一声痛呼。
　　凛夜冰雪聪明，当场猜到发生了什么：“语菡你可不要自己觉得害羞就在月月身上撒气啊。”
　　“我才没有！”少女嘴硬说道，屁股又在我的肉棒上轻轻的扭了扭，我甚至可以感受到顺着小穴肉缝里分泌出来的淫水已经顺着自己的肉棒向下流淌了。
　　我顺着肉缝口向上顶了一下，龟头顺着已经变得绵软湿润的小穴口挤开了嫩肉进去了几分，“大小姐你明明已经很想要了欸，屁股一直在我的肉棒上扭来扭去的，还流了那么多的淫水——”
　　“我才没……”
　　“语菡，这年头傲娇已经不吃香咯？”少女还想嘴硬，凛夜出口打断了她的话，绕有深意的说道，“要对自己也要对自己的男朋友坦率一点的嘛～如果想要的话就大声的说出来哦？”
　　“谁想要了啊！”少女面色羞红的撇过头去，得了，这下我又看不见她的表情了。
　　我有些遗憾，不过也没急着出声，只是继续让肉棒顺着小穴入口处慢慢的来回摩擦，从我的视角看上去，就像是将少女的两条大腿之间当成了肉穴一样在抽插一般。
　　不得不说，少女的大腿触感是真的太棒了，柔软且富有弹性，肉感十足的腿肉轻轻蹭着肉棒的触感和小穴是完全不同的体验，顺着大腿内侧流淌下来的淫水成为了最好的润滑，让我可以畅通无阻的肏弄。
　　以前都是少女主动挑逗我，像这种体验真的是十分难得，最重要的是，这种玩法也有种别样的刺激感。
　　另一边的凛夜也不急着逼迫少女太紧，作为闺蜜她还是知道少女到底是个什么性格的，这种本质上来说性格还是偏向于保守的大小姐如果逼迫过紧了可能会起到反效果。
　　虽然现在这位纯洁的大小姐因为有了男朋友之后一直在向自己取经学习各种各样的玩法，不过要改变一个人毕竟还是没有那么容易的，还是循序渐进慢慢的来比较好。
　　把一个清纯的大小姐调教成色欲娃娃也是很好玩的一种玩法啊！
　　哪怕不是自己的色欲娃娃也勉强可以接受吧，毕竟是自己的闺蜜，如果语菡她可以因此得到幸福也是不错的结局了。
　　“如果语菡不想要的话，那就是思思想要了？”既然已经决定好不急着刺激自家闺蜜，凛夜便转火到了女朋友的身上。
　　我忍不住竖起耳朵。
　　然后小心翼翼的低头看了一眼少女。
　　也不知道到底是羞耻心作祟——老实说因为一年来的相处我已经先入为主把自家女朋友当成了一个很色情的女孩子，所以此刻还有些不相信少女居然会感到害羞——还是因为我和凛夜的调戏感到有些生气了，此时的少女完全不出声，也没有半点其他的动作，就闷闷的在我怀里仍由我将肉棒抵在两腿之间蹭动。
　　因为摸不透少女的心情，我一时间也不敢有什么动作，就继续抱着少女柔软的身体，肉棒享受着大腿之间丰满的触感，听着凛夜和思思在电话对面的声音。
　　“唔唔唔！？”某人大概是没想到自己会被突然转火吧，不过因为嘴里还塞着口球，她完全没办法出声抗议就是了。
　　“来，不要着急，我把口球摘下来，你可以慢慢叫……慢慢说。”凛夜的声音变得格外的温柔。
　　但是……你刚刚是想说慢慢叫什么！？
　　“思思你流了好多口水哦，都顺着嘴角流到脸上了，这个口球上也全部是黏糊糊的。”
　　凛夜的声音温柔的完全不像是她那种凛然英气的声线可以发出来的声音，只不过，她嘴里说的话可没有像语气那么温柔的意思，“好了，思思你现在可以叫床了哦。”
　　“啊……凛夜夜你都趁我不能说话的时候说了什么奇怪的东西啊！”去掉了口球之后思思终于可以光明正大的发起抗议了。
　　虽然之前听到那一阵阵娇喘的时候就已经注意到了，不过思思现在发出声音的时候我还是被这种嗓音的甜腻程度给惊到了，这声音听着感觉完全就是一个未成年的小萝莉啊。
　　我低头看了一眼怀中的少女。
　　嗯，她完全没有准备对我说明什么的意思呢。
　　凛夜若无其事的回应：“我哪有说什么奇怪的东西啊。”
　　“我才不是暴露癖！而且不要随便把别人高潮的事情说给其他人听啊！你不会感到害羞我还会觉得羞耻呢！凛夜夜你这个大笨蛋——”
　　“真是的，明明是刚刚在沙滩上玩的时候自己要求说想做的，现在居然把问题全部推到我的身上，思思真是个爱撒谎的坏孩子啊。”
　　凛夜叹了口气，“明明是思思刚刚自己脱得精光，在沙滩上赤身裸体的要求我把你的双手都绑起来，而且还给自己戴上了口球，还让我往小穴里塞进去那么大的假阳具，思思明明自己就是一个非常色情的女孩子，却只会把问题都赖在我的身上呢。”
　　“我才没有这么说过！明明都是凛夜夜你——”
　　“那之前和我说‘我想要了……凛夜夜……快点给我吧……让我高潮～’的人也不是思思咯？”
　　“……呃……那个是……”
　　“扭着纤细的腰肢摆动小屁股求我插进去奸淫自己小穴的人是思思吧？”
　　“………………那个………………”
　　“被玩具弄到高潮了好几次，最后身体瘫软躺在这块大石头到现在都没站起来的人总不可能是我的，对吧？”
　　“………………………………”
　　“思思你看哦，现在镜子里映照出来的这张布满了绯红色，涎水直流，刘海都被汗水黏沾在额头上，色气十足……完全是一副刚刚高潮过的性欲娃娃一样的小脸，到底是谁的呢？”
　　“……那也没必要说我是暴露癖的嘛！”被凛夜连番进攻，思思的声音已经开始有些自暴自弃了。
　　不过凛夜明显没准备这么简单的放过思思：“可是每次电话对面传来其他人的声音的时候你的小穴就夹得特别紧哦，腰都扭得欢快了好多，而且你看，身下的淫水都已经流了这么多了……这可不是在室内，是在沙滩上呢。”
　　“沙滩上……不是已经被凛夜夜承包了么……根本就没有人的啊……～”思思的语末音调突然上扬，一句话还没说完，甜腻的嗓音里已经带上了浓郁的欢愉感，“等……等等、凛夜夜你在做……什么～～～”
　　我明显的听到通话对面又响起了略有些熟悉的震动声音。
　　“我只是不小心打开了一下假阳具的开关而已嘛。”
　　“快、快点关掉啦……啊～♥”
　　思思抗议的声音很快就被自己嘴里发出的娇喘给淹没了，不得不说这种甜腻的嗓音发出娇喘的感觉真的莫名给人一种背德的兴奋感。
　　“咦，可是思思的身体明明很兴奋的在动啊，你看，小穴又在收紧了……这假阳具才开了几秒钟，怎么就开始流淫水了呢？”
　　“没……不是……啊～……凛夜夜……快点关掉……啦～……～”思思喘息着、呻吟着，甜腻的嗓音不断的发出令人脸红心跳的媚声。
　　“既然思思都这么说了，那我就关掉好了……”
　　我还没来得及进入“怎么就要关掉了，我还没听够呢”的沮丧状态，思思甜腻的嗓音突然高亢了几分，声音甚至带上了几分哭腔：“不、不是说关掉么！为、为什么……变得……更快惹——啊……～～～～♥”
　　“欸呀，不好意思，按错了，哪个是停止来着？”凛夜甚至演都不带演一下的，语气完全是毫无起伏的捧读，“是这个么？还是这个来着？咦好奇怪啊，到底哪个是停止键呢……”
　　“啊、啊、啊～～～小穴里……突然变得酥酥麻麻的……～好像、有电流通过了一样的……感觉……好奇怪……嗯……啊呜……怎、怎么突然变得……这么热……假肉棒好烫……我、我的小穴要被烫坏掉惹呜呜呜呜——”
　　思思的喘息声一阵高过一阵，声音愈来愈魅，虽然依旧是那副甜腻的让人感觉自己好像是在犯罪一般的嗓音，但是依旧可以让人听出来声音的主人已经又一次的陷入了高潮当中。
　　“思思怎么又去了哦……这才过去几分钟啊，果然思思就是一个淫乱的女孩子呢。”凛夜的声音带上了几分笑意，“欸呀……不知道这个按键到底是不是停止按键呢～”
　　我出神的听着凛夜戏弄着她的女朋友。
　　思思的身体真的是非常敏感，非常容易高潮的类型，在手机中传出来的娇喘媚声一道高过一道，配合着她那独特的甜腻声线，真的让人完全无法克制心中沸腾的欲火。
　　肉棒上突然传来了一阵温暖的触感，我低头看了一眼，少女已经开始不安定的摇摆起身体来了，或许她自己都没有注意到，她的脑袋已经向电话的方向偏移了，身体也开始无意识的扭动起来。
　　“怎么了，听着闺蜜的呻吟声，大小姐也开始兴奋起来了么？”我凑到少女的耳边，带着些许的笑意小声问道。
　　“嗯……才没有～”少女半侧过脸，有些抗拒似的说道，不过她的动作却和嘴上说的相反，沉了下腰，柔软的肉缝又一次贴合上了我挺立的肉棒顶端，前后轻轻的蹭弄起来。
　　虽然是自己熟悉的闺蜜，但是毕竟对面也发出了这种让人浮想联翩的声音，虽然没有真刀实枪在面前上演百合大片，但是少女的身体本来就被我挑逗的有些情动，此时也被撩拨的有些按捺不住身体当中的情欲了。
　　我忍不住在心中轻笑。
　　肉棒蹭着蜜穴的肉缝上，偶尔少女沉腰下来的时候，顶端甚至会挤弄开阴唇，往小穴当中挤入一部分，但是少女又每次都会立刻起身让肉棒退出去。
　　“完全不能满足啊……”少女带来的这种不上不下的体验让我气的有点牙痒痒，“这小妮子不会是搁这报复我呢吧……”
　　少女依旧没有主动将肉棒套弄进小穴里的意思，只是不上不下的用私处蹭着龟头，淫水顺着大腿的曲线不断的向下流淌，我伸手抚摸了一把，发现少女丰满的大腿上已经流满了黏稠的液体了。
　　我咬住少女的耳朵，轻声道：“语菡，我想进去了。”
　　“唔……要进去就快点进去，和我说什么呢……”
　　少女在我的怀中稍微缩起了几分身体，对着我的肉棒撅起了屁股，有些小声的说道，“快点……进来吧……”
　　“那，我进来了。”
　　肉棒挤入了紧致的小穴当中，淫水已经浸满了这里的每一寸媚肉，我肉棒插进去的瞬间就挤出来了大量的淫水，将两人的腿全部都给打湿了。
　　饥渴的小穴迫不及待的层层环绕上我的肉棒，媚肉肉粒刮蹭着敏感的龟头，紧窄的小穴温润柔软，咬着我的肉棒完全不肯松口，我甚至感觉到自己插入的动作都受到了很强烈的阻碍。
　　我忍不住舒爽的发出了声音：“大小姐……你的小穴也太紧了吧？流了好多淫水啊……！”
　　“啊……嗯～”少女身体绵软了几分，声音变得软绵绵的，“月月你……不要瞎说啊，我才没有感觉……呢……啊……～♥……只、只是你想要了……我才让你插进来的哦……”
　　虽然很奇怪少女怎么突然变成了傲娇了——她人设可不是这样的啊！
　　但是因为小穴实在是夹得太紧了，少女此时的姿态带来的新鲜感也让我有些兴奋，所以我很快就把这种无关紧要的想法给丢到了脑后。
　　“是吗？那这些淫水要怎么解释呢？都已经流到地板上了哦……？”
　　“那个是……不是我的……啊～我才没有那么多的水呢……只有思思才会这么敏感……每次做爱都要流好多水……”

第8章
　　“那个是……不是我的……啊～我才没有那么多的水呢……只有思思才会这么敏感……每次做爱都要流好多水……”
　　“哦？……”我的心中莫名的升起了一抹不满的情绪，语气也无意识的变重了几分，“大小姐居然知道别人做爱的时候是什么样子的啊……？”
　　我向上挺了挺腰，肉棒深深的插入了小穴的深处，少女喉间发出了娇媚的呻吟声，断断续续的回应：“不是……说过了……以前……我被拉着看过她们两个百合的嘛……啊～”
　　“这么说来，思思是兴奋的时候会流很多水的类型……？”
　　毕竟刚刚憋了许久的欲望，我像是为了发泄之前所有的情绪一般快速的肏弄着少女的小穴。
　　少女的小穴深处被肉棒不断的顶弄，发出了连续不断的媚吟声，“啊……～呜、唔嗯……是……的……唔啊～～♥”
　　电话里正在用道具玩弄着女朋友身体的凛夜突然插话道：“思思可不止是淫水很多的体质哦，她的身体敏感度之高也是我第一次见到的呢。”
　　我打开了手机的免提，将其放到一边，双手扶着怀中少女的细腰不断的挺腰肏弄，一边回应着凛夜的话：“思思……的身体，真的有那么敏感？”
　　电话里思思不断的发出各种高亢的媚吟，在去掉了口球之后，她的各种浪叫和喘息声便变得更加的明显了，和我怀中的夏语菡的娇喘声连绵成片，交织在一起，为电话两端都带上了极度淫靡的感觉。
　　“对啊，我以前可从来没有见过可以这么简单就高潮的人……”
　　凛夜说道，旁边作为背景声的娇喘声已经又一次变得格外的高亢，“不过思思的性欲也是真的很旺盛……一天可以高潮几十次，结果做到这样都可以继续做下去的人感觉就和奇迹一样。”
　　我咂了咂舌：“总感觉凛夜你对这方面很熟练啊……”
　　“这个可能是出生的影响吧……”凛夜声音似乎变小了一点，也似乎没有变化，“虽然我身上有一半的日本人血统，不过老实说我对那个国家的印象也就来自课本动漫还有AV了……”
　　“……不是，为什么会出现AV这个选项？”我有些无言，只能顶了顶腰让肉棒在紧致的小穴当中更加深入几分。
　　少女在我怀中被顶的发出娇媚的喘息声，虽然身体表面已经被我肏弄的泛起了红晕，她一边浪叫一边小声对我解释道：“凛夜……她在和思思交往前……被……一个女人给骗过感情……呜哈……～还有身体……来着……”
　　少女压着声音大概是不想勾起电话对面的闺蜜的伤心事吧，不过她现在身体无比兴奋的情况下实在是难以正常克制住自己的音量，结果还是让电话对面的人听了个清楚。
　　“嗯。”
　　凛夜沉默了可能半秒钟都没有就痛快的回应道，“算是被调教了吧，那段事情我几乎是被当成性奴使用的，纯粹就是一个让人发泄欲望的工具……呵呵，现在想起来那段时间的我也是真的太稚嫩了，居然会对那种狗日的家伙产生这么深厚的感情……”
　　我一时间有些无言。
　　没想到会在这种情况下勾起别人的伤心事。
　　凛夜之前虽然说的话一直不怎么正经，但是她绝对不是那种会随便爆粗口的人——毕竟是可以负担得起和对象环球旅行的，家教怎么也不可能差到哪里去——结果现在居然肆意的就说了脏话，可见其对那个人的痛恨。
　　我停下了下半身的动作，张了张口，突然不知道自己应该说些什么。
　　不过当凛夜越说情绪越高亢的时候……思思有些微弱的呼唤从话筒中传了出来：“凛夜夜……”
　　“啊……我没事。”
　　凛夜在电话那端又沉默了一会儿，我隐约间似乎听到了“啾”的声音，过了一会儿凛夜才继续说道，声音又变回了那种无比温柔的感觉，“其实现在我已经放下了，虽然提起来还是会有些难过，不过……已经无所谓了。”
　　“毕竟人总是要向前看的，至少我现在已经有了自己想要珍爱一生的对象，有了思思这个非常喜欢我、我也非常爱她的女朋友，这……就已经足够了。”
　　凛夜的声音中带着几分轻松，“其实也该感谢那个人教我这些东西，让我现在可以好好的满足自己喜欢的人的欲望呢。——如果是以前的我的话，可没有办法满足思思这样情欲旺盛的小欲女啊。”
　　“你在说什么呢！我才不是情欲旺盛……啊～♥”思思反抗的话才说到一半就又被打断了，“等、等一下……凛夜夜……这么突然……～的插进来的话……我、我会又要去的～～～呜呜呜——～～～”
　　“哎呀，身体这么容易就要高潮了……思思居然还要撒谎说自己没有性欲旺盛嘛？”凛夜调笑道，“也就是我了，换了别人可没办法满足思思这种小欲女的欲望呢～”
　　……突如其来的转折差点闪了我的腰，不是，这是能一转风向直接继续做爱做下去的话题么！？
　　我感到心中一口郁气直接被堵塞了个彻底，不过心中也明白凛夜是不想让自己的事情破坏了现在的气氛，这大概也只是她转移话题的手段吧。
　　“不过思思这身体也未免太敏感了吧……”
　　少女似乎是听到了我的声音，轻轻的摆了摆臀，收紧自己的小穴媚肉，牢牢的榨住肉棒：“怎么了月月……对思思的身体产生兴趣了嘛？”
　　“那……”还不至于，我刚刚想这么说，通话对面的凛夜已经笑吟吟的开口道：“思思是我的女朋友哦。”
　　我突然感到身体一阵恶寒，凛夜的声音是带着笑意的，但是她的语气明显没有，倒不如说我甚至感受到了一股如芒在背的寒意……这家伙绝对是带着杀气说这句话的！
　　“只是对这么敏感的人有点感兴趣，毕竟写小说的话，角色总是有些特征比较好的嘛，所以遇到这类对象的时候就会很在意。”我轻轻的抚摸着少女光洁的脊背，慢慢的抽动肉棒在小穴中挺动。
　　“唔嗯……～”少女被顶的忍不住发出一声呻吟。
　　“如果是放在小说里的话，你觉得思思会是什么样子的人？”凛夜不知道为什么也起了劲，留下电话对面某道甜腻的声音不断的惊疑着“等等，凛夜夜为什么要问这种问题？”、“快住手啊，这样感觉好羞耻”之类的声音……
　　可惜没人理她。
　　总感觉微妙的有点可怜呢……我在心中默默的嘀咕了一句，继续顺着少女脊背处的曲线来回抚摸着，娇嫩的肌肤接触起来真的给人欲罢不能的感觉。
　　“至少我现在只能想到一个性欲强身体敏感。”我一边用肉棒感受着少女小穴温暖湿润的肉壁，一边回答，“还有就是声音……思思的声线也太甜了点，感觉和泡了蜜罐子似的。”
　　“啊……思思的声音的确很好听啊，尤其是配合这副清纯可人的面容，那可是吸引了很多追求者的。”
　　凛夜那边声音忽远忽近，思思才反抗了没几句又顺着某道具震动的声音开始浪叫了起来。
　　“说起来我好像还不知道思思和你都长什么样啊……”我的手顺着身下少女的脊背抚摸到了臀部，又沿着屁股的曲线向少女的身前摸去。
　　少女声音娇媚的呻吟：“等……月月、你突然往哪里摸呢……～”
　　“语菡没给你看过我们照片？”
　　凛夜有些惊讶，随即忍不住笑了起来，“那看来我们在她心中地位可完全不如你呢，这个女人平时有事没事就发你的照片来炫耀，聊起天来那真是三句话不离她家的某位‘月月’……”
　　“啊……等等！这个不说也没关系……唔～♥”怀中的少女娇躯突然一僵，她小脸涨的通红，无措的挥舞着小手大声抗议，不过我只是轻轻让肉棒往小穴深处顶入，她的小穴媚肉紧紧的收缩起来，就又瘫软了回去。
　　我伸手顺着少女的两腿之间摸索，让手指顺着两人的交合处来回抚摸，“这有什么关系的啊，我都知道你到底有多喜欢我的。”
　　“但、但是……”少女嗫嚅着，声音很小，“被这样说出来的话，就……总感觉好羞耻……”
　　“大小姐你真的很可爱呢……”少女害羞的模样让我大为兴奋，忍不住加快了抽插着小穴的速度。
　　“唔嗯……啊～啊……～啊～～～♥好快……月月……～♥”
　　被不断的侵犯着私处，身体深处涌上来一浪接着一浪的快感让少女又一次忍不住发出了娇媚的呻吟。
　　“为什么语菡不给男朋友看我们的照片啊？”凛夜问道，不过就冲她着充满笑意的语气，我敢打赌她绝对已经猜到为什么了。
　　“我……我不知道～啊～♥”少女浪叫着，摆了摆自己的小脑袋，她轻轻晃动自己的娇躯，让紧窄的小穴上下套弄我的肉棒。
　　虽然我觉得这里可以继续追问下去，毕竟看着少女娇羞的模样真的可以说是人生一大享受，绝美的容颜带上些许的红晕，清澈明亮的眼眸因为心虚有些飘忽不定，那种小心的娇弱的感觉，对比起平时的模样更是让人怜爱。
　　不过凛夜似乎已经没有了继续问下去的想法，或许是某道甜腻的嗓音又一次发出了高亢的媚吟声吸引了她的注意力吧，不得不说思思这个人的身体也未免太敏感了些，而且性欲也实在是太过强烈了一些。
　　——她都已经高潮了那么多次了，居然还能让凛夜这种经验丰富的老司姬继续折腾下去。
　　电话那边的声音因为拉远了距离而变得很小：“思思的身体还能吃得消么……你今天已经高潮过很多次了哦？”
　　我肏弄着少女的小穴，她乖顺的躺在我的怀中，微微摆动自己的纤腰，让蜜穴上下套弄着我的肉棒，轻轻咬着牙齿和下唇压抑着喉间的呻吟声。
　　“没……关系的……我、我……我还想要凛夜夜进来我的身体～～～”
　　电话对面的思思声音已经变得支离破碎了，强烈的快感让她一次接着一次的高潮，身体已经疲倦到了一定的程度，不过这也让她甜腻的嗓音显得更加的娇柔可怜，撒娇的声音带着让人无法拒绝的诱惑感，“凛夜夜……喜欢……唔嗯～♥……啊～～～”
　　我心中险些漏跳一拍，这种声音对人的诱惑也太强了。
　　“唔……～月月……”怀中的少女轻轻的蹭着我的胸口，挺翘的屁股上下摆动，臀肉不断的拍打在我的小腹上，发出了“啪、啪、啪”的声响。
　　“最后……一次高潮……我想让……最喜欢的人来帮我……”
　　思思用她那甜腻的嗓音不断的邀请着自己的对象，声音娇弱，因为刚刚已经连续高潮了好几次，她的语气中不自觉的也带上了几分妩媚，“凛夜夜……快点来吧……～我、想要你……♥”
　　“嗯……我也想要你哦……思思。”凛夜的声音变得无比宁静，电话的对面突然只剩下了两道带着甜腻的喘息声，“思思……思思……我爱你啊……”
　　“呜啊……～～凛夜……我、我也……爱你～～～”
　　“啾、啾……”亲吻的声音很轻，但还是透过话筒传到了这边，能听到这么轻的声音有种奇迹般的错觉，不过这种带着几分香甜的深吻声音还是让我的身体变得更加的燥热了起来。
　　我想象着两具娇躯重叠在一起，互相纠缠着，白腻的肤色在沙滩上明晃晃的闪瞎人的双眼，甩动的乳球互相重叠、挤压在一起，因为长时间的性爱两人的身上都已经带上了一些汗水，两张好看的小脸上泛着红晕，互相接近，粉嫩的樱唇最终重叠在了一起，柔软的舌头互相纠缠，两个少女都微闭起眼眸，吮吸着对方口中的津液……
　　“她们好像快要结束了哦……”
　　感受到身下的娇躯小穴中的媚肉也开始紧紧的收缩了起来，我将嘴凑到少女的耳畔，轻轻的吹了口气，“我们是不是也该……”
　　“嗯……啊～～可以的哦……～月月～～”少女发出了娇媚的呻吟，“可以射进来哦……月月来吧……～更加用力的肏我～……♥肏弄我的小穴、玩弄我的身体～～把精液全部都射进我的子宫里～～～♥”
　　少女的身体其实刚刚在我们聊天的时候就已经高潮过了，此时依旧显得有些绵软无力，虽然在尽兴的扭动着屁股主动的套弄着我的肉棒，不过她的身体重心基本上是已经完全倚靠在我的身上了。
　　我将手重新放回到少女纤细的腰肢上，用双手抓住了她的身体，让肉棒更加快速用力的来回抽插着小穴。
　　每一次抽插，小穴里的媚肉都会被肉棒带着翻出，淫水顺着交合的部位向下流淌，我们两个人的腿上都已经被打湿了。
　　虽然没有低头看，不过我想客厅的地板上可能早就已经积蓄起一滩淫水了吧。
　　“咕啾咕啾、扑哧扑哧。”肉棒挤压着小穴里的媚肉，来回翻卷着，发出了无比淫靡的声音，少女的屁股和我的小腹每一次接触都会发出清脆的声响，共同组合成了性爱的交响乐。
　　因为这一次是为了射精，所以我完全没有保留的肏弄着少女的小穴，她娇媚的呻吟声与浪叫完全无法止歇，声音还变得欲发的高亢了。
　　电话对面的那对百合情侣此时在做什么呢？
　　因为电话里的声音基本上被少女的媚声掩盖过去了，所以我无从得知对面的究竟是什么样子，只能仍由自己的思绪肆意的发散开来。
　　身体上的快感和精神上的满足集中在了我的下腹部，射精的快感一层层的涌了上来，少女的呻吟已经带上了几分哭腔：“啊……啊～～～月月……我、我快要……快要去了～～～～～♥”
　　“我也快要射了……！”
　　“一起……一起去……月月……～～一起高潮吧～～～～～♥”
　　分不清究竟是怀中的少女在扭动自己的腰肢还是我在奋力的抽插着小穴，肉棒仿佛快要爆炸了一般，强烈的欢愉让我的精神一时间有些恍惚，只觉得有什么东西喷射了出去，进入到了紧窄温暖湿润的腔室当中。
　　“呜——月月、月月的、热热的、射进来了～～～～～♥”
　　少女高亢的浪叫，“我、我也去了～～～啊……～♥”
　　放空的思绪回来的时候，少女的身体已经完全无力的软化了下来，静静的躺在我的怀中，我从上向下看去，一时间竟觉得她蜷缩起来的模样看着有几分娇小可爱。
　　刚刚射过精的肉棒也已经软化了下来，不过依旧保持着插入小穴当中的姿势，媚肉依旧在紧紧的咬着我半软下来的肉棒，蠕动着小穴里的肉芽，不断抚慰肉棒顶端的敏感部位。
　　我抱着少女的身体，闻着她身上散发出来的清香，感到自己的心情变得无比的宁静。
　　不知道过了多久，也可能只过去了几秒钟吧，电话里终于又一次传来了凛夜的声音。

第9章
　　和凛夜的通话挂断了。
　　最后我们其实还是聊了很多内容，不过都是一些没什么营养的瞎扯，一方面也是做过了以后双方的心态欲望都已经平缓了不少，所以话题完全就是肆无忌惮的在发散，就不专门写出来水字数了。
　　此时我依旧是怀抱着裸体围裙姿态的少女的娇躯，不过两个人已经坐在了客厅的沙发上。
　　虽然两个人都没有说话，两个人都在享受着这片刻的宁静。
　　少女在我怀中轻轻的蹭了蹭，她虽然身材算是高挑的类型，但是缩在我怀中的感觉却又是那么的娇小，小脑袋瓜子轻轻的顶了顶我的下巴，感觉就像是一只小猫咪在我怀中撒娇似的。
　　“说起来啊，”我突然想起了什么，看了看餐桌上的饭碗，“语菡你早饭还没吃就和我做……了，现在肚子不会觉得饿吗？”
　　女孩舒服似的眯起了眼睛，主动摇起小脑袋来回蹭着我的掌心，有些慵懒的说道：“没事的啦，我其实已经提前吃过东西了……”
　　不知道是不是我的错觉，她的声音好像都带上了几分奶气。
　　“吃过了？那就好。”我松了口气，紧了紧手臂上的力道，环抱着少女纤细的腰肢。
　　总感觉自家女朋友突然变得好粘人啊……
　　我漫无目的的想着奇奇怪怪的东西，房间里又一次陷入了宁静。
　　其实真要说的话，我们两个人都是还有余力继续做下去的，毕竟都还很年轻，身体还是有几分本钱的，只不过两个人都没有一大早就把所有的精力全部都给交代了的想法。
　　我和少女平时的相处方式其实并不会经常聊天，更多时候反而是两个人呆在一个房间里然后各干各的，像这种安静的环境属于是两个人相处之间的常态了，所以也并不会出现什么不开心的。
　　不过今天是难得的休息日了，总感觉不做点什么会很可惜。
　　“要不要出门去约个会？”我突然说道。
　　“咦？月月这个家里蹲居然准备出门了！？”
　　少女有些惊讶的抬起头，看着我的脸露出了恬静的笑容：“也可以啊……月月准备带我去哪里玩？”
　　我把下巴搁在少女的脑袋上，她轻轻的晃了晃头，柔顺的发丝蹭着我的下巴，嗯，稍微有点搔痒。
　　“不知道……要不去看电影？”
　　“你还真是想一出是一出欸……”少女抬手越过头顶，摸了摸我的脸，“也可以啊，最近有什么好看的电影么？”
　　“毕竟才知道你今天没什么事情嘛。”
　　小手抚摸着脸颊的触感让我心中泛起一阵涟漪，“你平时感觉都挺忙的，就没什么能邀出门一起玩的机会啊。”
　　少女又把手放了下去：“啊，好像也是哦，毕竟我家里人对我的要求还挺高的，平时经常会需要学习处理各种乱七八糟的事情……这两天好像是难得的空闲时间了呢。”
　　“事出反常必有妖啊，一般来说这种平静的剧情那都是暴风雨来临的前兆，等日常过度的片段过去了，接下来迎接主角的就将是狂风暴雨般猛烈的袭击……”
　　我顺着脑子里转悠的各种套路随口胡诌了一段，“所以大小姐你要注意一点哦，不要被反派团伙给组团爆杀了——”
　　“那边还是我爸主事的啦，所以没问题的。”少女忍不住笑了起来。
　　“总感觉完全不想拿手机呢……”
　　我一想到查电影就需要拿手机，拿手机就得放开怀中的少女，放开怀中的少女……啊，舍不得，所以还是算了，于是我保持着下巴放在少女头顶的姿势依旧没有动弹。
　　“你邀请的我去看电影欸，怎么可以因为不想拿手机就放弃呢？快去快去。”少女又晃了晃小脑袋，催促道。
　　“可是我不想放开语菡柔软的身体……”
　　“别撒娇啦，等回来让你抱个够，快去快去。”
　　我露出遗憾的表情：“可是这是难得的裸体围裙装扮欸……”
　　“以后又不是不能穿……你要是喜欢的话我回来再换上也是一样的，真是……”少女摇晃小脑袋，试图将我的下巴从头顶甩下去。
　　“不一样啊，一个是现在就在享受的，一个是要等到回来才能享受，我当然是选择现在就享受个过瘾——”
　　“咦，等等，我屁股上怎么好像有东西在顶着我……笨蛋月月你怎么又硬了！？”
　　“……因为大小姐你的裸体围裙装扮太诱惑了？”
　　“屁，你就是馋我的身子想肏我，你下贱，快去拿手机看看有什么电影，我可是很期待等一下的约会的！”
　　“馋自家女朋友的身子有什么问题嘛！”
　　我松开环抱着少女的手，“我馋大小姐的身子，我诚实，值得表扬——所以大小姐请奖励我再来一发吧！”
　　“去去去。”少女从我身上跳了下去，跑到饭桌前拿起了空碗，用另一只手对着我比划了一下小拳头，“我先去把碗洗了，如果等我洗完碗回来你还没有买好票的话……哼哼。”
　　“怎么这样——大小姐，不要啊——”
　　“谁管你，笨蛋。”少女轻哼了一声，整理好饭桌就走进了厨房。
　　——当然，她身上依旧保持着裸体围裙的装扮。
　　我看着少女扭着白花花的大屁股走进厨房，低下头，看了一眼自己的裤子……裤裆部分已经基本上湿透了。
　　然后我又看了一眼面前的地板，少女先前流淌的淫水已经汇聚成了一汪小“湖泊”，就这样明晃晃的摆在了客厅中。
　　“不过说真的啊……大小姐……这点烂摊子要怎么收拾哦……”
　　一想到自己等一下还要负责搞定这些做爱之后残留的狼藉，我就忍不住发出了一声哀嚎，只好拿出手机先去寻找合适的电影……
　　厨房里突然传来一阵“乒呤乓啷”的声音，少女的低呼声让我突然想到了一件事情——
　　说起来，语菡的下面在刚刚被我内射之后到现在……好像也还没有清理过来着？
　　……哦豁。

第六卷 约会篇（一）

第1章
　　“这个……是你闺蜜刚刚提到的那个东西吧？”我看了看刚刚拆的快递盒子里面装着的东西，和自己的女朋友夏语菡面面相觑。
　　距离早上和那对百合闺蜜的通话大概过去了只有半个小时左右，我们俩都只是简单的清理了一下身体，换了一身衣服，甚至连之前“白日宣淫”的痕迹都还没来得及处理，就收到了快递的消息。
　　之前夏语菡洗碗的时候我便跑出去把这个新的快递给拿回来拆开了，谁知道这玩意儿居然是……
　　“跳蛋……假阳具……”夏语菡面色通红的拿起包裹里的东西，声音不知道为什么有点卡带，“这、这捆绳子是干嘛用的……？”
　　我表情微妙在包裹里一路翻找，终于找到了一本似乎是说明书的小册子，结果这本小册子里面的文字全是用的英文，作为学渣的我压根看不懂写的是什么：“那个可能是专用的拘束绳吧……”
　　“……这是皮鞭么？”
　　我扭头看了一眼少女，她的手上拿着一条折叠起来用细绳固定住的皮鞭，脑子里不禁想象了一下自己……啊呸，这玩意儿不能乱想象……感觉会打开什么奇怪的大门的，赶紧打住打住！
　　“不要用那种跃跃欲试的眼神偷瞄我……我没瞎。”我若无其事的往旁边挪了半步。
　　“欸……不行嘛？”少女的模样看起来有点沮丧，她把手上的皮鞭重新塞回包裹里，小声嘟囔，“我还以为月月会喜欢这种玩法呢……”
　　我：“……你对我的形象是不是有什么奇怪的误解？”
　　“不要在意那种小细节啦～哇，这个包裹里东西真的不少欸……”少女兴致勃勃的在一堆情趣用品当中翻翻找找着，小脸带着兴奋的红晕，“这个杯子一样的东西是？”
　　我：“……为什么连飞机杯都有啊！？”我不记得我之前在电话里提到的东西有这个玩意儿啊！
　　“月月月月，你看这个是什么啊？”
　　“这个……应该是肛塞？”
　　我有些不确定，虽然因为写小说的原因我认识了一堆奇奇怪怪的人又知道了不少微妙的东西，不过这些东西的确是在我的知识盲区里了，“这东西怎么还有一堆款式的！？”
　　“月月月月，我想试试看把这个戳你的屁股里！”
　　少女又举起一条蓬松的大尾巴，这大概是一条狐狸尾巴之类的道具吧，雪白的毛发质感狠柔顺，看起来非常的美丽，只不过尾巴末端的某个金属结构告诉我——这玩意儿其实是插入式的……
　　我顿时感到菊花一紧：“免了！我对这种东西没有想法！”
　　“欸？我原本还对狐狸月月很感兴趣的来着……”少女撅起嘴唇将尾巴塞了回去，鬼知道某个奇葩闺蜜到底塞了多少东西过来，这种类似的插入式尾巴在包裹里居然还有好多条不同的，整整齐齐的并排放置着。
　　“你要这么好奇的话可以自己戴戴看啊，肯定比我好看多了。”我没好气的说道，说着说着脑子里又开始忍不住想象起那幅场景，“……啊，这么一想我突然觉得有点期待。”
　　“期待么？”少女抬头看向我，双眸中眼波流转，脸色有些绯红，小声的问道。
　　“啊……嗯。”虽然已经交往并且同居了一年，两人的关系已经亲密的不能再亲密，但是我还是必须得承认，自己依旧会无时无刻都对着这个可爱的少女感到心动。
　　一时间我感到脸颊有些燥热，看着少女水润的樱唇感到喉咙有些发干，忍不住吞咽了一口口水。
　　“那我下次戴给你看看噢～”少女害羞的一笑，声音娇柔，随后似乎是发现了我火热的眼神有些不对，连忙低下头去继续翻着包裹里的那一堆情趣道具。
　　我咂了咂嘴……总感觉心中有点微妙的遗憾是怎么回事？
　　“哇哦，这里还有淫纹贴欸？”
　　少女翻找了一会儿又举起一摞厚厚的贴纸，“怎么会有这么多的……哇，这每一张的图样居然完全不一样啊，月月月月你快来看，这个居然还是文字型的！”
　　“母狗、性奴隶、主人的肉便器……”我沉吟两秒，“大小姐！请您务必贴上去给我看一眼！”
　　“想得美！”少女红着脸对我翻了个白眼，“这贴纸要贴上去的话我就不能出门见人了啊！”
　　“这种贴纸不都是贴在大腿根屁股上的么？没有人会看见的啦！没关系的没关系的～～～”
　　“别人是不会看见……但是我会在意的啊！”少女恶狠狠的瞪了我一眼，不过她的小脸涨的通红的模样实在是过于可爱，所以完全没有任何的威慑力，反而差点把我的心萌化了。
　　我有些难过的撇了撇嘴：“不行嘛……”
　　“撒娇也没用！”少女用力将贴纸塞回包裹里，“除非月月你肯戴狐狸尾巴！”
　　我顿时有些心动……呸，心动个屁！“那种不存在的。”
　　“那就免谈！”少女向我伸出手来。
　　我呆滞脸：“？”
　　夏语菡：“说明书啊！那个说明书不是英文的么？你又看不懂，所以只能让我来咯。”
　　“……有的时候女朋友太过优秀反而会让我感到自卑。”我诚心诚意的用双手举起说明书递给自家的女朋友。
　　“那就努力努力追上我嘛。”少女嘴上说着接过说明书，低下头直接开始阅览起来。
　　完全没有注意到我的脸上忍不住的露出了苦笑的表情。
　　“那不一样的啊，大小姐……”
　　“唔？你有说什么么？”
　　“没什么，话说——”我转移开话题，“客厅里那堆痕迹我们要怎么办？待会儿出去约会的话可是没有时间清理这些玩意儿的哦。”
　　夏语菡满不在乎的低下头继续看着手中的说明书：“那个没事的呀，待会儿我去让家里的家政工过来清理一下就行了。”
　　“那行吧……”我应和道，突然厨房里传来一阵手机铃，“啊，语菡你的手机响了欸。”
　　“月月你帮我接一下吧……居然还有这种玩法啊……”
　　看见自家女友如今的模样我忍不住耸耸肩，心知对方已经进入了专注的状态当中，就转身拐进了厨房。
　　夏语菡是一个性格非常认真的女孩子，在面对想要学习的或者需要努力的东西的时候就会立刻全身心的投入进去，在这种情况下她几乎不会被外界因素给影响到——这也是少女身上的一大闪光点了。
　　“我到底要怎么赶上这种完美超人嘛……”
　　我哀叹了一声，找到少女的手机，看了一眼通话的对象——
　　凛夜夜。
　　“哦豁……说曹操曹操到。”
　　我接通电话，“喂，凛夜你的速度是真的有够快的啊。”
　　“哦！看来你们已经收到了？”凛夜在电话对面笑吟吟道，“怎么样，东西满不满意？”
　　“满意，那可太满意了。”我点了点头，哪怕现在我一想到那堆淫纹贴如果可以用到语菡的身上，下腹都要忍不住升起欲望的旗帜，更别说其他做工精细的道具了。
　　“嗯哼！我们家的物流很快吧！”
　　“你们家的？”
　　“对呀，这家物流公司是我家开的哦，送货的人员可是我自己的私人物流队伍，工作效率很高的！”
　　我咂巴咂巴嘴，感觉莫名的荒诞：“……虽然早就知道你们都是富萝莉，但是真的接触到的时候还是会觉得有钱人的世界是真的离谱啊……”
　　“嗯哼，我家的总资产可没有你那位女朋友家里多的呢，你家那位的世界才是真的离谱哦——我家里人知道我和她成为闺蜜的时候甚至觉得是我攀上高枝了呢。”
　　凛夜依旧笑吟吟的说道，“所以啊月月，你知道你找到的对象是一个怎么样的人了么？”
　　我沉默了一会儿，扭头看了一眼门口依旧在专心致志的盯着说明书看的少女，那专注的神情配合着精致的俏脸让人不禁看的入迷。
　　事实上并不是所谓的专注的男人有魅力，而是这种努力并且认真的人，本身的存在都是一颗吸引着所有人的太阳吧。
　　“嗯……大概就是两个世界的人吧。”
　　我有些无奈的回答道，说不清是因为什么，可能是觉得是夏语菡的闺蜜所以无所谓，可能是凛夜带给我的感觉就是可以向她吐露真心话，也有可能是自己的心中的确已经憋了很久，所以忍不住想要找一个可以倾诉的对象，在确认了少女并不会注意到我之后，就忍不住对着手机对面的那个人说出了真心话。
　　“老实说，我真的一直都很好奇为什么像大小姐这样的人会喜欢上我，我们完全就是两个世界的人，不出意外的话理应这辈子都没有任何的交点才对，所以我真的一直都不能理解她为什么会看上我。”
　　对面没有说话，只是传来了淡淡的呼吸声，被我滔滔不绝的声音所掩盖，“我这辈子唯一的理想似乎也就是写写小说、看看别人的故事，我自己都有自知之明，我不管从那个角度来看都是缺陷一堆的，只是芸芸大众当中的一个普通人而已。”
　　其实这也是我心中一直以来的困惑……或者说是恐惧了吧。
　　我和夏语菡的差距太大了，一个是普通的升斗小市民，一个是家中拥有着跨国集团，不管是财产还是权势都无比恐怖的大小姐，可以说她出生就站立在无数人奋斗的顶点。
　　就算我写小说能把自己写成业界最顶尖的那一拨人，也不过是少女背后的集团旗下，在某个产业手下可以随意摆弄的工具人而已。
　　恋爱这份感情或许是可以跨越出生，但是现实真的没有单纯到可以用喜欢两个字来解决一切。
　　“恋爱的关系应该是对等的，身份和地位的差距始终是一道门槛……环境是会影响一个人的，身份地位不同会让两个人收到的教育、培养起来的三观等等都截然不同。”
　　“两个世界的人到底要怎样才能凑到一起去呢？”
　　我苦笑道，“我的身份地位和大小姐的差距实在是太过于悬殊了，虽然我们现在应该算是热恋期吧……但是我不知道大小姐在这份感情冷却下来的时候会不会后悔。”
　　凛夜的声音有些平静：“这么说来，你后悔了？”
　　“不，我没有……我只是有点担心，我的确是深深的迷上了这个完美的女孩了，我可以发自内心的说我爱她，所以才会感到患得患失吧……说出来不怕你笑话，我现在已经没办法想象离开语菡之后的生活了。”
　　电话对面安静了一会儿：“……你有些自卑？”
　　“是有点吧……毕竟她真的是一个很完美的女孩子，比起我不知道优秀了多少倍，也不知道能遇到这么优秀的人是我几辈子修来的福气。”
　　“所以我会想要努力的追上去啊……作为男朋友，如果不能和自己喜欢的女生站在一个高度，不能陪着她一起欣赏那个位置上的风景的话，那不会太过失职了一点么？”
　　我笑了笑，笑容多少有些苦涩，“不过越是相处、越是追赶，就越是感觉到两个人之间的差距到底有多大，我甚至不知道自己像这样努力了一辈子以后究竟能不能赶上她的百分之一……”
　　“啊，那倒的确……”凛夜突然深有同感的回应了一声，随后忍不住笑了起来。
　　“不过这的确是一个值得纠结的烦恼啊……”
　　她的声音里莫名的带着点愤懑，又莫名的情绪高亢，“我现在也没办法给你什么建议，毕竟我自己都没办法追上语菡这个家伙，你说她完美那可还真的没说错——现实里怎么会有这样样样精通的超人啊混蛋。”
　　……怎么感觉这家伙对我的好感度突然增加了？
　　……啊，说起来凛夜这家伙好像从小都被语菡压了一头来着，一直都是一个万年老二啊。
　　我的脑子里盘旋着奇怪的念头，凛夜的情绪依旧有些高亢：“总之，我先祝你可以成功吧，如果有什么需要我帮忙的地方可以尽管来找我，能帮一把的话我还是可以帮一下的。”
　　“嗯。”虽然知道对面看不见，但是我还是下意识的点了点头，“谢谢了。”
　　“不用谢不用谢，毕竟是语菡的男朋友，帮一下小忙还是应该的。”
　　凛夜说道，“其实吧，如果你要想去追上你家女朋友，最好还是靠创业……不过这也不靠谱，夏家那群人全是一帮怪胎，鬼知道那家人的基因都是怎么长的。”
　　我：“……”
　　您老光速改口啊。
　　凛夜似乎有些尴尬：“算了，反正选择怎么走是你自己的事情，我一个外人还是不太好插嘴……有什么需要帮助的地方可以尽管来找我！不用和我客气的！”
　　我：“行。”
　　电话对面似乎传来了一道甜腻的呼唤声，凛夜快速说道，“那就先这样啦，思思在叫我了，我先挂了。”
　　“好，拜——。”
　　“嘟——嘟——”
　　我还没招呼完，电话对面就已经挂断了通话，我只好无语的看了一眼手机屏幕，这女人怎么说挂就挂动作还这么快的？
　　稍微调整了一下心态，我反手将夏语菡的手机揣进了自己兜里——反正接下来还要出门，直接顺手把手机一起带上得了。
　　“语菡看好了么？我们该出发了哦。”我走出厨房招呼一声，却看见少女面色泛着几分红晕，夹紧双腿站在包裹旁边，双手无措的放在半空中，而她的手中……
　　拿着一个粉色的遥控器！？
　　少女看到我走出来连忙挥舞了两下双手试图将遥控器藏到身后，小脸不自然的撇到一边：“哪、哪有那么快的……”
　　我无语：“请问大小姐，您手上拿着的那个东西是什么呢？”
　　少女眼神飘忽：“什么都没有哦～”
　　我：“是吗？那我之前看到的那个粉红色的遥控器是什么呢？”
　　少女：“呃……那个是，我看说明书的时候发现有一点地方不理解，所以在拿实物进行比对！”
　　我：“那么比对遥控器为什么你的脸会这么红呢？”
　　少女：“可、可能是这个东西太色了，所以我研究着感觉有点害羞了吧……对、这都是羞涩的脸红！”
　　我：“那你夹紧的腿是？”
　　少女：“蹲麻了站起来有点吃力。”
　　我看了眼少女的装束，毕竟是暑假，少女的穿着还是非常清凉的，简单的衬衣加短裙，将修长笔直的双腿毫无顾忌的裸露在外。
　　我悄悄向前迈进两步，靠近少女的身体。
　　少女有些不自然的后退半步：“有、有什么问题么？”
　　“没有……”我看着少女的眼神飘忽到一旁，瞬间下蹲、伸手、摸进裙底，指尖顿时触碰到了少女柔软的肌肤，“——问题！”
　　少女完全没料到我会来这一下，呆愣住了，这瞬间的分神给了我可趁之机，顺手在裙底一通乱摸，很快就摸到了一个异样的东西。
　　“大小姐……”
　　“你是塞了跳蛋进去……对吧？”

第2章
　　“怎么会呢……”
　　少女下意识的想要反驳一声，突然想起我的手还在她的裙底，只好无奈的承认了下来，小脸因为羞耻……或许还有跳蛋的作用而涨的通红，“好吧，是稍微试了一下……”
　　“啊！月月你可不要瞎想哦！我只是觉得只看说明书不是很理解这些功能是什么作用所以才会试验一下的！绝对不是我想戴……”
　　她将头撇到一边，偷瞄了我一眼，忍不住强行辩解道，“……等等！月月你那眼神完全就没有相信我的话嘛！——不要再笑啦！”
　　“噗……我、我没有笑啊。”
　　“你都笑出声来了啊！这话根本没有半点说服力好嘛！？”
　　少女羞恼的将手中的说明书直接扔了过来，我完全没有反应过来脸上就被砸了个正着。
　　因为只是一本薄薄的小册子，哪怕少女是羞恼出手力道也不可能重到哪里去，我只是感到脸上一痛就没什么了……不过也得亏没砸到眼珠子，那地方太过脆弱可禁不起折腾。
　　伸手接住说明书随手丢进包裹里，我揉了揉脸上被砸的地方：“行了，不逗你玩了……先把这个包裹收好吧，我们差不多是时候出发了。”
　　少女呆了呆：“电影不是下午才开始么？”
　　女孩脸色绯红夹紧着双腿的模样实在是太过诱人，跳蛋的刺激让她的声音都变得比平时娇柔了几分，这副模样让我不禁露出一抹微笑：“难得的约会嘛……就早点出门争取多玩一会儿啦。”
　　“……你这个家里蹲死宅居然会说要出门？”
　　不过这种美好的氛围很快就被少女一副不可置信的语气给打破了。
　　我沉默了瞬间：“……这有什么好稀奇的，和喜欢的人出去约会这种美好的事情就算是家里蹲也不会拒绝的好嘛？”
　　“当初我邀请你出去玩你就没同意啊？”
　　“那次是因为你邀请我去的是国外！谁家出门约会是直接约飞机出国的啊！”
　　我一想到当初那次事情就感到无语，“我还是个升斗小市民禁不起这种折腾的啦……去人生地不熟语言都不通的外国还是敬谢不敏了——我又不是你这种精通八国语言的天才。”
　　“不是八国，是十三种语言。”少女纠正道。
　　我一时间不知道该说什么：“你开挂了吧……算了，总之快点把东西收好啦，我们出去玩。”
　　“啊，好的。”少女说着弯下腰，将手伸进裙底，这副糟糕的画面让我心中微微一动：“等等，语菡你先别弄。”
　　少女疑惑的抬起头。
　　我嘴角露出一丝坏笑：“大小姐……既然你这么喜欢体验跳蛋的话，不如试试看今天约会直接戴着它出门怎么样？”
　　“……你在想什么啊！？”少女顿时脸色通红，连连摇头，“这种事情怎么可能！不行！哒咩！我拒绝！”
　　“先别急着否定三连嘛。”
　　我伸手抓住少女无措的双手，“毕竟语菡你看呐，你之前又不是因为好奇才戴上跳蛋的是不是？你自己都说了是因为光看说明书不够理解所以才需要亲身体验的——”
　　“但是就这么点时间，哪够你摸清楚这个东西的用处呢？”
　　因为我之前也看过跳蛋那个遥控器的结构，自然知道那玩意儿其实是有各种各样复杂的功能，和市面上的便宜货完全不一样，“所以嘛，大小姐你完全戴着这个跳蛋出去约会，有那么长时间的测试，在我的帮助下肯定够你摸索清楚这个东西的功能到底是什么样子的了对吧？”
　　少女面色复杂，沉默了一会儿：“……我现在改口还来得及么？”
　　我笑吟吟的道：“来不及了哦。”
　　“唔……月月你个坏蛋……”少女不安的扭了扭身子，小心翼翼的伸出手，将遥控器递了过来，“你可不能做什么坏事哦……”
　　不，你这副反应只会让我更想做坏事。
　　我接过遥控器：“那是自然，大小姐你还不信任我嘛……欸，这个现在是关闭状态的啊？”
　　少女完全不顾及自己形象，对着我翻了个白眼，没好气的道：“我还没有奇怪到可以在和你聊天的时候继续开着跳蛋的程度啊……！”
　　“好像也是哦。”
　　我点了点头，也没有急着打开遥控器，随手将其揣进了兜里——这种东西要是一直开着的话，那就没有意思了……只有在外面的时候突然给少女来这么一下，然后再看她的反应，那样才会好玩嘛。
　　两人将包裹很快收拾好藏了起来，随后少女打了个通电话叫人过来清理房间里的淫乱痕迹，就拉着我出门了。
　　两人都是大学生，自然都是已经考出了驾照的——少女当初考驾照的时候也顺手拽上了我，然后两人就都通过了——不过家里的车依旧只有一辆，毕竟我怎么看都不是可以养得起车的类型。
　　我自觉的坐上驾驶座，系好安全带，脑海中转悠着这些无关紧要的念头，突然忍不住咂了咂舌：“总感觉我有种被你包养了的错觉欸……”
　　少女窜上了副驾驶，有些兴奋的道：“那是你的错觉！”
　　虽然对车不是很感兴趣，但是不得不说开车的感觉还是非常棒的——当然也有可能是因为我是个新手司机所以还有那么几分新奇感的缘故吧，再加上是给自己喜欢的女孩子开车，所以我也完全没有排斥过这种事情。
　　“啊，说起来语菡你好像考出驾照以后完全没有开过车啊……”我沉吟道，“……莫非我其实只是你的专职司机！？”
　　“白天开车晚上开我是吧？”少女对着我抛了个媚眼，俏皮的送出一个wink。
　　“我倒是觉得每次都是你在开我啊……我每次都是被你挑拨的欲火难耐被动承受的那一方欸？”
　　“啊，说起这个我就来气，月月你每次都是等着我主动！要不是试过我真怀疑你是不是性能力有问题……”
　　我撇了撇嘴，抓紧了面前的方向盘，方向盘中间的标志是一个我并不认识的图案，虽然驾驶这辆车也有段时间了，不过老实说我还完全没有去搜索过这个东西的相关信息。
　　我不懂车所以不知道这辆车到底是一个什么牌子，不过少女和我提过这玩意儿好像价值几百万的样子——那段时间我开车一度战战兢兢生怕刮着碰着，这玩意儿就是蹭破点皮都得把我卖了才还的清，直到后来开习惯了才放开来。
　　“没想到语菡你居然会觉得我性能力有问题啊……”
　　“正常来说有我这么千娇百媚楚楚动人的绝世美少女一起同居，是个男人都不可能不心动的吧？结果我等了一年了都没见你来袭击过我欸，每次都是我主动……”
　　“不，就你这样每天都要榨我好几次的，换了谁都不会有多余的精力主动来袭击你的啊。”
　　“嗯？月月你说什么？”
　　我若无其事的回道：“没什么喵～”
　　“啊……看来的确被说坏话了呢。”少女在副驾驶座上看着我，“月月你刚刚说我什么坏话了！赶紧如实招来！不然小心我对你不客气啦！”
　　“嗯哼，那我还真想看看你想对我怎么个不客气法。”仗着自己坐在驾驶座上，我得意的哼了一声，伸手拉下了手刹。
　　少女对着我露出笑脸：“月月你想试试看嘛——”
　　“我无所畏惧！”
　　少女哼哼两声：“既然如此，待会儿你可别对我求饶了哦。”
　　绝美的女孩对着我露出坏笑，伸出了她嫩白的小手，隔着裤子轻轻的抚摸着我的肉棒。
　　“嘶……等等，语菡你在做什么！？我还要开车呢！？”
　　少女水润的眼眸注视着我，露出一对小虎牙，手上的动作完全没有停止的迹象，坏笑道：“可是这明明是月月你说无所畏惧的呀？”
　　“这样子都不怕我开车注意力不集中直接翻车的么！？”
　　“这不是还没出发嘛……出发了我当然不敢弄啦。”
　　“感情你在这里等着我呢！？”虽然有心直接一脚油门跑路看看这个大胆的女朋友还敢不敢继续撩拨我，不过我终究还是没敢这么做，“语菡你别玩了啊！”
　　“欸呀……那可不行，说好了要让月月对我求饶才行的。”少女伸手熟练的扒下我的裤子，让已经变得坚挺的肉棒跳了出来，柔软的小手顿时握紧了已经变得灼热的肉棒。
　　“这还是在车里呢……”
　　少女媚眼如丝的看着我，声音娇媚清柔：“那有什么关系嘛……我可是老早就有想试试看车震是什么感觉了哦？”
　　“这种奇怪的好奇心丢掉也没有关系……”
　　“月月虽然嘴上很抗拒，但是身体却完全没有拒绝的迹象呢……”少女的小手上下套弄着肉棒，浅笑着说道，“明明月月自己也是一副很期待的样子呢～”
　　“不、这两个还是不太一样的……”
　　“月月偶尔也要对自己的欲望诚实一点哦～”
　　少女用另一只手解开了身上的安全带，顺手还将手刹给拉上了，探出身子，将柔软的嘴唇印在了我的嘴唇上，“明明自己也很想要，就不要每次都表现的那么傲娇啦……”
　　“不是，那个是……”我的话语被少女的亲吻堵在了口中，女孩并没有探出她的粉舌，只是柔软的唇瓣轻柔的贴合在我的嘴唇上，浅浅的，细致的亲吻着。
　　少女始终睁着双眼看着我的脸，澄澈的眼眸像是荡漾着水波，露出微微的笑意：“我知道月月很珍惜我的哦……但是，我很喜欢月月的，所以没有关系……月月可以尽情的将自己的欲望施加在我的身上。”
　　我呆呆的看着少女的双眸，她的眼睛真的很有灵性，闪烁着微光，像是会说话，一直以来都深深的吸引着我的目光。
　　少女这一次的亲吻无关乎性欲，只是作为表达爱意的一种方式，因此吻的很浅，非常柔和的贴在我的嘴唇上。
　　“我……偶尔也会希望可以由男生主动一次的呢。”少女柔软的上半身已经贴在了我的胸前，两团形状优美的乳球挤压在我的胸膛上微微变形，她绯红着小脸，轻轻的呢喃。
　　“这个……可是犯规啊。”我小声说道。
　　“嗯？什么犯规？”
　　我没有回应少女呆萌的疑惑，只是伸手抱住了她的小脑袋，对准那粉嫩柔软的樱唇再一次深深的吻了下去。
　　唇舌交缠在一起，我像是要吃掉少女的樱唇一般大口的亲吻，伸手搂紧了少女的腰肢。
　　“唔……月月～”少女的小手紧紧的抓住了肉棒，伸出粉嫩的小舌头回应着我的亲吻，湿漉漉的舌尖纠缠在一起。
　　我微微动身想要更进一步侵略少女的身体，胸前却传来了被勒紧的感觉，此时我才想起自己还没有把安全带解开，只好更加搂紧少女的腰肢，让这具柔软的躯体更加贴紧我的身体。
　　熟悉的香味钻入我的鼻尖，少女柔顺的发丝从耳边垂落下来轻轻的抚过我的脸颊，我闭上眼专心的亲吻着少女柔软的唇瓣、舌尖，长驱直入深深的掠夺着少女口中的津液。
　　“唔～唔……～”
　　少女的嘴唇被我彻底的封堵，只能无力的吐出几声无意义的呻吟。
　　我的双手顺着少女的腰肢来回抚摸，夏季的服饰那纤薄的材质根本无法阻挡肌肤的触感，丰绵柔软的手感顿时隔着布料传入掌心。
　　少女在我的怀中无意识的微微扭动着身体，胸前的两团柔软在我的胸口轻轻的蹭着，没有多少舒服的感觉，倒是有种压迫感抵着我的心脏。
　　虽然明知道隔着衣服和两人的身体根本无可能听到少女的心跳，但是我却感觉自己仿佛听到了胸前传来了一阵“怦、怦、怦”的心跳声，越是跳动，越是急促。
　　少女的小手紧紧的抓着我的肉棒，机械式的上下撸动着，她的注意力已经全部被我侵略性的吻给夺走了。
　　“唔……唔～～唔……咕啾～……”
　　停车场当中很是寂静，车里唯一的声音就是少女喉间微微发出的呻吟与我掠夺着少女嘴唇时的吻声。
　　布料摩擦着，怀中柔软的躯体似乎有些微微发热，少女的一只小手抵在我的胸前轻轻推动，她被我的吻亲吻的已经有些喘不过来气了。
　　我又深深的咬住少女的舌尖用力的吮吸了一口，这才睁开眼松开了怀中的女孩。
　　入目便是少女眼睑上轻轻颤抖着的睫毛，水润的墨色眼眸当中漾开了几分水波，竟有几分柔媚，吹弹可破的俏脸上带着几分红晕，樱唇微张着轻轻喘息，带着几分甘甜的气息直接喷吐在了我近在咫尺的脸上。
　　“不要……亲的这么深啦……会喘不过气来的……”
　　少女的声音比起抱怨反而更像是在撒娇，比起平日里做爱时的娇媚性感，她此刻的声线更加接近恋爱中的少女发出的甜腻嗓音。
　　这分娇俏的模样使我不禁怦然心动，心跳声都徒然加快了几分……
　　直到这时我才反应过来，原来我之前听到的声音全部都只是我自己的心跳。
　　“语菡……”我情不自禁的呼唤着爱人的名字，又一次浅浅的吻上了少女的唇瓣。
　　“等等、我还没缓过来……”
　　少女的娇呼很快就被我堵在了嘴里，我用心的亲吻了一会儿，才松开了少女的嘴唇。
　　少女的脸颊变得更红了，她翘起唇角：“真是的……月月怎么这么喜欢接吻啊……”
　　我认真的注视着少女的眼眸：“我喜欢的女孩子，怎么亲都会嫌不够的啊。”
　　“那你……喜欢我嘛？”
　　少女微微的眯起月牙眼，声音中带上了几分欢快。
　　我又一次将自己的脸凑近少女，怀中的女孩已经完全变成了一只娇俏的小猫咪，面对我愈来愈近的脸轻轻的闭上了自己的双眼。
　　“我可不止是喜欢你哦，语菡。”
　　我吻在少女的额头上，声音很轻，却带着几分坚定，“我爱你。”
　　“嗯……我也爱你。”
　　少女伸手解开了我胸前的安全带，火热的娇躯软绵绵的倚靠在我的胸口，娇俏的脸蛋从下向上仰视着我，“月月……来做吧？”
　　纤细的小手紧紧的扣住了我的龟头，掌心细嫩的肌肤来回抚慰着肉棒的顶端。
　　地下车库虽然有灯光照明，但是依旧显得有些昏暗，少女的眼眸显得有些明亮，甚至让我产生了她的眼睛在发光的想法。
　　那对水润的眼眸当中带着几分期待。
　　虽然心中的情欲已经完全被点燃了，肉棒挺立着，甚至隐隐有些胀痛的感觉，但是我依旧保持着几分理智，“驾驶座这边可不方便做事……我们去后座吧。”
　　“嗯……都听月月的。”
　　少女的模样实在是过于乖顺，完全看不出半分身为千金大小姐的模样，她如今的表现就是一个彻底陷入热恋当中的少女，眼底只有心爱的男人，只有那么一个人而已。
　　那个人，就是我。
　　我顿时感到自己的内心仿佛都被这一个眼神给融化了……

第3章
　　少女柔软的身躯仰躺在汽车后座上，精致的俏脸带着一抹绯红，墨色的眼眸深处荡漾着情欲的水波。
　　我跟着钻入后座，顺手带上了车门。
　　汽车后座的座椅总是不宽，少女纤细的身躯平躺上去就将整个后座的空间给全部占据了，我只好一脚踩在地上，一脚跪坐在少女的腿间，小心翼翼的伸手扶着靠背，才能保持身体的平衡。
　　纤细的肢体总会给人仿佛接触时稍加用力就能将其折断的错觉，但是我的膝盖顶在少女的腿间，肌肤接触了女孩大腿，却能感受到那丰盈的肉感。
　　我一只手扶着靠背维持着身体的平衡，另一只手抚摸上了这充满了肉感的大腿。
　　绵软的肌肤充满了弹性，嫩滑的触感让人欲罢不能，少女抬眸看着我，那对充满灵性的眼睛清澈似水，静静的倒映着我的模样。
　　和以往做爱时的模样不同，她这一次完全没有做出任何的动作，只是随着我的手指划过大腿，顺着柔软的曲线向上探去，少女的俏脸上还是忍耐不住浮现出了一抹淡淡的绯红。
　　“我……偶尔也会希望可以由男生主动一次的呢。”少女刚刚对我发出的声音似乎还在耳边回荡。
　　她早就决定将这一次做爱的主导权全部都交给我，并且准备将其贯彻到底。
　　两个人都没有说话，这让车里显得无比安静，安静到当我轻轻俯下身体的时候，甚至听到了两个人的呼吸声。
　　少女的呼吸似乎有些急促，我的脸不断的靠近她，目光可以清晰的看到少女纤长的睫毛在随着呼吸微微颤抖，水盈的眼眸忍不住的微合。
　　似乎是因为紧张，她抿了抿诱人的樱唇。
　　作为一个直男，我从来没有猜中过少女每次抹的口红究竟是什么色号的，因为这层覆盖在嘴唇上的微淡的樱色，从来都是被我第一口就给吃掉的美味。
　　少女的眼眸合拢了，她闭着眼睛，因为紧张而颤抖着身体的模样让此时的少女带上了几分柔弱。
　　樱唇水润晶莹，入口带着一股清雅的芬芳，有几分甘甜，绵软的触感被我的嘴唇完全覆盖，我静静的品尝着少女今天的口红。
　　身体似乎传来了几分热量，我也不知道那是因为少女情动而感到身体发热，还是自己的情欲已经渐渐的升腾。
　　我静静的亲吻着少女的嘴唇，浅浅的啄吻。
　　原本撑在靠背上保持平衡的手不知何时已经抚上了少女的俏脸，我的身体和少女的身体几乎贴在了一起，少女身体的热量似乎隔着纤薄的衣衫传递到了我的身上。
　　脸上的触感让少女忍不住睁开了一丝眼缝，我柔和的手势抚摸着少女的脸颊。
　　少女平日里明亮的眼眸已经变得有些迷蒙，虽然变化并不大，微眯的眼眸也让人很难看清，但是我一直都注视着少女，所以还是轻松的注意到了其中的变化。
　　我探出舌头，舔舐少女的唇瓣。
　　檀口微微舒张，放开了入口，让我的舌尖得以顺利的钻入少女的口中，而少女柔软的小舌头也纠缠了上来。
　　我深深的吻着少女的唇，少女也热情的回应着我的亲吻，虽然两个人都没有说话，但是接连不断的热情吻声还是让车里的氛围都带上了几分桃色。
　　我和少女都陶醉在了这个深吻当中，她再一次合上了双眸，静静的享受着这份充满爱意的亲吻。
　　不知道过去了多久，我才松开了少女的嘴唇。
　　“哈……啊……”
　　少女的呼吸变得有些急促，在安静的车里清晰可闻，被唾液湿润的樱唇迎着车库当中微薄的光线仿佛闪着光，诱人的光泽让我的心中蠢蠢欲动，很想再一次映上自己的嘴唇。
　　亲吻的感觉原本并没有多么的美好，但是亲吻自己喜欢的人，却绝对是世界上最幸福的事情之一。
　　我的手顺着少女的脸颊抚上了耳朵，指尖顺着少女的耳廓划过，手指轻轻的合拢，捏了捏少女的耳朵。
　　“干嘛啦……月月。”
　　少女的声音变得很柔，声线清澈又甜腻，就好像陷入了热恋的女孩正在对着自己心爱的人撒娇……不对，此时的确就是一位热恋的女孩正在对着自己喜欢的人撒娇啊！
　　柔顺的黑发如瀑散落，披散在少女的身下。
　　我喜欢黑长直，所以少女平日里的发型也一直都是黑长直，长发飘飘垂至腰际，此时平躺在车座上，发丝铺散开来，仿佛被墨水渲染出了一张美丽的画卷。
　　如果真的有理想的女朋友，大概就是少女如今的这种模样了吧。
　　“我只是突然发现，语菡身体的每个地方我都非常的喜欢。”
　　我收回了自己捏着少女耳朵的手，看着少女的眼眸，顺从着自己的内心由衷的说道。
　　“这还用突然发现？”
　　少女俏脸微红，巧笑倩兮，“我一直都喜欢着月月的所有哦……”
　　顾盼生辉，眉目含春。
　　我的脑海中突然跳出了这八个字，满心的爱意伴随着少女的声音仿佛充盈到要溢出，再也按耐不住心中的欲望，我再一次的吻上了少女的樱唇。
　　得妻如此，夫复何求？
　　“唔……”少女发出一声嘤咛。
　　我浅吻着少女的嘴唇，吻过少女的下巴，亲吻着少女雪白细长的颈项，又啄吻而过少女精致的锁骨，亲着少女纤薄的衣衫，隔着衬衣热烈的亲吻着少女的胸部。
　　昨日少女cos成斯卡蒂的模样的时候我就已经如此这般亲吻过一遍，但是这两次包含的感情却有所不同，昨天的我亲吻的时候性欲大过了情欲，而今天的亲吻却更多的饱含着我对少女的爱意。
　　“啊……等一下，待会儿还要去看电影……”
　　少女的声音似乎有些慌乱，如果我隔着衣服一直这样亲吻着少女的胸，或许衬衣表面会被口水给打湿，最后透出里面的光景吧，我终于意识到了这一点，于是松口，抬起头看着少女的眼睛。
　　我伸手拉住了少女的衣摆，用询问的目光看着少女。
　　“嗯……”少女的面色变得更红了，她白嫩的小手轻轻的揪了一下自己的衣摆，松开，对着我轻轻的点了点头。
　　我伸手拉起少女的衣衫，身下的女孩配合的挺起上身让我可以顺利的脱下衬衣，那对柔软的乳球在我的视线当中放大了些许，隔着黑色蕾丝边的乳罩露出了自己魅惑的轮廓。
　　只脱衬衫当然不够，于是我伸手摸到少女光滑的脊背上，解开了乳罩的扣子，将胸部的最后一层阻挡也给褪了下来。
　　两只乳鸽顿时欢脱的蹦跳到了我的面前。
　　女孩的身体虽然富有肉感，但是曲线却是相当的纤细。
　　我俯首再度亲吻上少女的胸部，乳球绵软的触感亲吻起来真的有种别样的感觉，我从胸前吻到了少女的侧乳，又一路亲吻了回去，一副势必要将自己的痕迹全部刻印在少女的娇躯上的模样。
　　“唔……唔嗯～”
　　少女的口中忍不住发出了轻轻的喘息声，“月月……不、不要老是亲我的胸部啦……”
　　“但是语菡你的胸部真的非常的吸引我哦。”
　　我动作不停的来回亲吻着两颗乳球，伸出舌尖不断的舔舐着，在白嫩的肌肤上留下了道道黏湿的口水印记。
　　“啊……～啊哈……～”
　　少女轻轻的呻吟着。
　　我一直都避开了少女胸前两颗葡萄，此时情动的少女两颗葡萄也早就已经充血硬挺了起来。
　　“月月……真的很喜欢我的胸部呢……”
　　少女的手臂抬起又放下，她看着我的目光变得无比的轻柔，然而将全部的注意力都集中在胸前的我完全没有注意到少女的反应。
　　我没有回应少女的声音，继续的亲吻着少女的胸脯，将口水沾染到了两颗乳球除了最顶端的乳尖以外所有的地方。
　　“嗯……嗯……～啊……～～”
　　少女依旧发出着浅浅的呻吟，声音中逐渐带上了几分娇媚，她的身体早就已经顺着自己的满心情欲而变得火热，此时我用舌尖被刺激着胸部，心中的欲望依旧在不断的攀升。
　　我最后才将少女胸前的小葡萄含入口中，挺立的乳尖显示着少女的身体已经无比兴奋，怀中炽热的娇躯也似乎在微微扭动，少女柔软的身体不断地来回蹭着我的身体。
　　“月月……月月……月月……～”
　　我感到脑后传来一阵力道，少女抬手抱住了我的头，她娇声呼唤着我的名字，而我对此做出的回应是更加热切的亲吻着少女的乳尖。
　　舌尖舔舐着挺翘的乳尖，和细嫩的肌肤比起来，挺立的乳尖就有些发硬，但是却有魔力一般让人欲罢不能；
　　牙齿轻轻的啃咬着乳尖，少女抱紧了我的脑袋，将我的头向怀中更深入的按了进去；
　　含着这颗粉嫩的蓓蕾吮吸着，一直以来我们都有做好避孕措施，还没有怀孕的少女毕竟还是吸吮不出半点奶汁，但是少女口中发出的声声娇啼却是表现出了她此时正在享受着我给她带来的快感；
　　牙齿咬住乳尖向外轻轻拉扯，少女发出了一声惊呼，她将我的头抱的更紧了，我甚至感觉自己的整张脸都埋入了绵软的乳肉当中，口鼻都被乳肉覆盖，隐约有些窒息。
　　充分的品尝了少女胸前坚挺的小葡萄，我又将手抚摸上了她的大腿。
　　女孩子的腿真的是身体上最影响美感的部位，稍有一丝瑕疵都会破坏好不容易营造出来的些许美感，但是少女的腿却是堪称完美。
　　尽管修长纤细，但是摸起来却不乏肉感，柔软且坚韧，细嫩的肌肤带来了最美妙的触摸感，那就好像我抚摸的不是一双腿，而是一件艺术品般让人陶醉。
　　肌理细腻，骨肉匀停，恰到好处的比例，营造出了少女身上最为完美的一双长腿。
　　我的手顺着少女大腿的曲线来回抚摸，那件短裙早就在方才的折腾中被掀了起来，露出了少女裙底的风光。
　　上扬的裙摆下，和乳罩明显是成套的黑色蕾丝内裤映衬着少女腿间的肌肤，显得格外的色情，而在内裤底下，又隐约有着一条奇怪的线勾勒出了痕迹，那是少女出门时下身塞着的跳蛋露出来的线。
　　直到此时我才突然惊觉，自己沉迷在少女带来的深沉感情当中，居然是完全忘记了这件事。
　　不过事到如今，我也没有准备立刻提及这件事情打破此时两人之间暧昧的氛围……在我的心中突然有了另一种有趣的想法。
　　有些迫不及待的，我的手顺着少女的腿部曲线向上不断的攀爬，抚摸过少女的柔嫩的大腿，向两腿之间幽森的私密之处摸索了过去。
　　“啊……月月……～”
　　下体遭到袭击，身下的少女终于放松了手中的力道，老实说我的脑袋一直被按在两颗丰满的乳球之间已经稍微有点窒息了，此时总算呼吸到了新鲜空气的感觉让我感到有些畅快。
　　她轻轻的呼唤了一声我的名字，忍不住并拢双腿夹紧了我作乱的手。
　　我抬头看着少女的脸，那张纯净的俏脸上已经彻底被害羞的绯红给浸染了，这样的场景在以往可很难见到，让我的心中颇有些惊奇。
　　“语菡……你现在的脸很红哦。”
　　少女看着我的微笑，突然感觉有些慌乱起来：“是、是吗……？”
　　“你平时调戏我的时候表情都没那么害羞呢。”我抑制不住自己上扬的嘴角。
　　“啊……这个、这个是因为……”少女的回应显示出她的内心十足的无措，“这个是因为，那个……情况不同了嘛……”
　　女孩慌乱的模样可实在是太过于稀奇，娇羞的模样又实在是过于的可爱，以至于让我忍不住想要继续逗弄下去：“什么情况不同了？”
　　被夹在少女大腿之间的手还没有接触到少女的私处，不过也已经完全抵在了大腿根部，我稍稍曲动手指在这里微微挑动，女孩的身体立刻有些不安的扭动了起来。
　　少女顿时发出了一声娇呼，媚眼如丝，用她那对充满了情欲的眼眸恶狠狠的瞪了我一样。
　　“什么情况……我、我也不知道是什……”少女的声音越来越小，她忍不住将脸扭到一边，露出了同样变得通红的耳朵。
　　我凑到少女的耳畔，对着耳朵吐气：“是因为……这次不是大小姐主动了么？”
　　“唔！～”
　　敏感的耳朵遭到袭击，少女顿时浑身一激灵。
　　“才、才不是！我……”少女将头扭了回来，是因为担心自己的耳朵又一次被我袭击么？“我才不会因为不是自己主动就感到害羞……呢。”
　　我有些好笑的看着少女的反应：“大小姐，你的眼神都飘到一边去了哦……这也心虚的太明显了吧。”
　　“我才没有心虚……我怎么可能因为月月的动作就感到害羞——我们都已经是交往了一年的老夫老妻了欸！”
　　“只有一年怎么想都不可能算是是老夫老妻了吧。”
　　我努力让被夹在双腿中的手向前伸出，指尖触碰到了一层柔软的、薄薄的布料触感。
　　“唔……～”少女抿了抿嘴唇。
　　我的目光看到少女偷偷的咬紧了下唇，忍耐着身体深处传来的快感，她的眼眸表面带着几分倔强，“怎么不能算了……明明我们都已经交往了那么久了……～”
　　“可是我明明是想和大小姐一直在一起，直到白头偕老的啊……区区一年的时间根本不能满足我的欲望。”
　　指尖隔着内裤撩拨了一下，可能是距离有点远，感觉触感上只能接触到一层布料，根本没有一点碰到柔软的蜜肉的感觉。
　　“月月、……唔……啊～”
　　少女的模样实在是过于诱惑，绯红的俏脸迷蒙了神智，眼底全部是燃烧的情欲，上半身的衣服被脱了个精光，只留下两颗沾满了黏湿的口水痕迹的乳球，挺立的乳尖无比粉嫩，还带着牙齿轻咬过的痕迹，而凌乱的裙摆下露出诱惑的内裤，交错的双腿紧紧的夹着我不断作乱的手。
　　“月月……你、你又说这种话……”
　　之前我就有注意到了，少女每次被直球的时候都会忍耐不住内心的感情陷入无比的娇羞当中，“你真的不会感到羞耻的嘛！我、……啊～我听着都感觉快要害羞死了……”
　　“但是这可是我的真心想法欸。”
　　虽然也是为了看到少女可爱的娇羞表情，但是说的话也的确都是我心中所想的。
　　我看着少女忍不住撇过小脑袋，笑着道：“我可是想要和你一起度过人生接下来的几十年岁月的，毕竟……我很贪心的，只和你在一起一年的时间根本没有办法满足我对你的感情啊。”
　　“这一年真的过的很快呢，”
　　我俯下身子，吻上了少女的侧脸，“但是……我过的很幸福。”
　　少女夹紧的腿微微放松了下来，她扭过头和我吻在了一起，小脸红扑扑的，声音轻柔，但是却无比的坚定：“我也是……我爱你，月月。”

第4章
　　“我也是……我爱你，月月。”
　　少女娇羞的声音虽然已经压得很低了，但是在寂静的车里依旧是如此的明显，我甚至觉得她的声音在我的耳畔不断的环绕着，久久未曾散去。
　　“我也爱你……”
　　少女的身体有些绵软，这个女孩终于露出了一次娇羞的表情，我趁机挣脱开夹紧的双腿，伸手拽下了少女充满诱惑力的黑色蕾丝边胖次。
　　“啊……！月月……”女孩完全没想到我会来这一手，毫无防备的被我褪下了内裤，光洁的耻丘顿时全部展露了出来。
　　我俯下身体，沿着少女魅人的身体曲线继续向下吻着，纤薄的衣衫早就被我拽起，少女白皙的肌肤毫无保留的展露在外，任由我自上向下来回亲吻舔舐。
　　满腔爱意全部化为了欲望，我吻过少女平坦的小腹，向更下面的那片幽谷吻去。
　　“唔……月月……月月、月月……～”
　　少女不断的呼唤着我的名字，她又一次夹紧了自己的双腿，但是我的手指早就已经将私处唯一的遮蔽物褪到了少女的膝盖处，泛着健康的粉嫩肤色的膝盖上，悬挂着一条带着蕾丝边的黑色内裤，是如此的显眼。
　　我吻上了少女的私处。
　　女孩的下体早就因为情动而变得湿润了，我顶入舌尖，在小穴外围舔舐一圈，就品尝到了女孩身体深处分泌出的淫水的滋味。
　　“月月……啊～”
　　我的嘴完全的覆盖在了少女的私处上，用力吮吸着少女小穴里的淫水，舌尖在紧窄的甬道内艰涩的挺进，不断的卷动，扫过里面淫靡的媚肉，又被一颗颗的肉芽紧紧的包裹住。
　　“咕啾、咕啾……”
　　我兴奋的舔舐着少女的小穴，舌尖扫过还塞在里面的跳蛋，淫水卷动，发出了无比浪荡的水声。
　　“呜～月月……啊……”
　　少女浅浅的呻吟着，“里面……里面还塞着跳蛋……”
　　“我知道哦。”
　　我松开了少女已经无比湿润的小穴，阴唇上泛着晶莹的水光，那是我刚刚舔舐吮吸的时候留下的口水痕迹……还有少女下体翻涌的淫水一起湿润后的结果。
　　我向前爬了两步，汽车的后座空间还是有些狭小了，我的四肢几乎和少女的身体纠缠在了一起，这让我调整自己的姿势都显得有些困难。
　　“不过，不是大小姐你自己说的么……想让我主动一次。”我对准少女的小穴，轻轻的抵了上去，“老实说，我其实还挺好奇在里面塞着跳蛋的时候插进去会是什么感觉的呢。”
　　“唔……”
　　少女的脸颊此时就正对着我，这让我可以清楚的看见少女俏脸上弥漫的绯红，素白的脖颈也被少女害羞的感情渲染的通红了。
　　她的眼神有些闪烁，带着几分紧张的情绪，少女伸出手搂住了我的脖子，将我的身体向下勾了过去。
　　我的身体和少女柔软的身体彻底贴合在了一起，胸前的绵软让我下意识的挺起腰调整了重心的位置……毕竟身上压着一个成年男人的感觉可不好受，我可舍不得让自己心爱的女孩承受这样的痛苦。
　　少女的眼神无比的柔和，她抬起头，主动送上了自己的樱唇：“月月……来吧……插进来吧。”
　　虽然已经有所湿润，但是肉棒插入小穴的过程还是比以往多了几分艰辛，毕竟女孩的身体当中还塞着一颗跳蛋。
　　跳蛋上的线虽然质地非常的柔软，但是也终究不可能和人体相比，我只感觉自己的肉棒似乎咯着了一根什么，随后就被紧致湿润的小穴甬道给完全吞没了进去。
　　“嗯……啊～～～♥”
　　少女的口中发出了一声娇吟，我搂紧了少女的身体，心中产生了一种微妙的感觉。
　　熟悉的小穴还是一样的紧窄，媚肉紧紧的咬合着我的肉棒，但同时也将跳蛋上的线给勒了过来。
　　“这样操起来……总感觉好奇怪啊。”
　　我亲吻着少女的嘴唇，将后续的娇吟声全部堵在了她的口中，伸手摸进自己的衣兜里，打开了遥控器的开关。
　　“唔、唔！……唔～～～”
　　突然的袭击让少女的身体微微一抖，媚吟全部被堵在我的深吻当中，这让少女只能更加用力的搂紧我的脖子，喉间发出了哼哼的声音。
　　小穴当中传来了奇妙的震动感，顺着小穴内壁紧致的腔室传递到了我的肉棒上。
　　“大小姐……你的小穴夹得好紧。”
　　我挺腰，让肉棒挤开小穴里的媚肉，一寸寸的挤入温暖的甬道深处，从紧致的蜜肉当中传来的震动感随之变得更加强烈，不断的刺激着我的感官，里面的肉芽紧紧的咬合在我的肉棒上。
　　少女轻轻的扭动着自己的身体，但是她的身体完全被压在我的身下，后座的空间又不算宽广，柔软的身体只是在我的身上轻轻的蹭了蹭。
　　“还……不是因为你打开了跳蛋的开关嘛……”
　　少女的眼波漾起了情欲。
　　“但是我看你明明很舒服哦，你看你小穴都夹得这么紧了，而且一直在流着淫水。”
　　我故意挺腰顶了一下少女的小穴，感觉肉棒的顶端似乎触碰到了什么东西在不断的震动着。
　　“啊……～♥”遭到袭击的少女口中顿时发出了一声柔媚的娇吟。
　　柔软的娇躯在我的身下轻轻的震颤着，我坏心思的又挺腰上顶，女孩随着我的动作又发出了一声呻吟。
　　“我好像顶到跳蛋了呢……”
　　跳蛋的震动顺着小穴的媚肉传递到我的肉棒上，让我恍惚间产生了自己的肉棒正在被什么电动玩具榨精一般的错觉，尤其是少女的小穴本来就是名器，一直都有着无比的紧致感，更是让这份快感加倍升级。
　　“肏……要不是有跳蛋这根线咯着我肉棒，就冲这份体验感怕不是要被榨的秒射……”
　　我深吸一口气，试图转移自己的注意力。
　　只有经历过才能想象出这份快感，无比紧致的小穴不断的蠕动着媚肉压榨着肉棒，玩具的震动感一浪接着一浪的带动名器小穴紧紧的包覆着敏感的龟头，少女的淫水就是最好的催情剂。
　　如果不是因为这颗玩具尾端带着一根线，而这根线一直都被小穴收缩着挤压在肉棒上，咯着我的肉棒的话，我可能真的会当场在少女的小穴当中直接射出来变成屈辱的秒射男。
　　“唔、唔～～～……”
　　少女紧紧的环住我的脖颈，身体微微的颤抖，她今天其实也只是第一次使用这种情趣玩具，敏感的小穴内壁被震动的跳蛋刺激着，被粗大的肉棒肏的满满当当，这让她身体中感受到的快感也丝毫不弱于我。
　　——毕竟女孩子可以体验到的性快感是比男人还要强烈的啊……
　　“啊……～月月、月月……～♥”
　　少女的声音娇媚，不断的呼唤着我的名字。
　　我的耳边全部是少女的喘息声，身体感受到的全部是少女身体的柔软，闻到的全部是少女身上甜美的体香，肉棒还被小穴紧紧的夹着，这让我一瞬间有了自己完全融化在了自己心爱的女孩当中的错觉。
　　“语菡……”
　　我无意识的挺腰肏弄着少女的小穴，敏感的龟头顶到了疯狂震动着的跳蛋上。
　　很难形容这是什么样的体验，其实我自己都不记得当时自己感受到的是什么样的感觉了，只知道当时脑海中浮现的第一印象居然是“这个玩意儿比语菡的小穴要硬”……
　　名器小穴的紧致本来就让人难以招架，更别说还有疯狂震动着的跳蛋刺激着敏感的龟头，我甚至感到自己险些就直接缴械，连忙拔出肉棒，休息了一瞬间才重新肏回了少女的小穴里。
　　“啊……～跳蛋、跳蛋被肉棒顶到更深处了……～”
　　少女无意识的发出了一声娇呼，她的身体一瞬间变得有些僵硬，双脚弹出，踢在了车窗上发出了一声闷响。
　　才将肉棒插回去就体验到了高潮的小穴紧紧的收缴，淫水浇淋在肉棒顶端，收缩的媚肉咬住了我的肉棒完全不准备将其放走。
　　艰涩的挺腰肏弄少女的小穴，里面实在是夹得太紧了，媚肉甚至勒的我粗大的肉棒都隐约有些胀痛。
　　“呜呜——月月、月月的肉棒……又进来了……～”
　　少女发出了娇啼声，她蜷缩脚趾，双腿紧紧的夹住了我的腰，好让我可以更加方便的肏进小穴的深处，双手依旧搂着我的脖子，将我的身体完全抱在了女孩自己的怀中。
　　“月月……肉棒好大哦……啊～全部都插进来了……～～♥月月的、又粗又大的……肉棒～～～♥”
　　少女浪叫着扭动娇躯，让我的肉棒在小穴当中不断的顶弄，让自己身体深处都可以被肉棒顶到。
　　一瞬间我的肉棒尽根没入了少女的小穴深处，再一次和跳蛋亲密的接触在了一起，在少女抬腿紧紧夹住我的腰肢的瞬间，肉棒在小穴当中顶的更加的深入，也将这颗震动着的跳蛋顶入了小穴的更深处。
　　“唔、唔～～～跳蛋、跳蛋又进来了……～～♥啊……哈～跳蛋被顶入到小穴好深的地方……”
　　少女不断发出娇媚的喘息声，在我的身下扭动柔软的躯体，“跳蛋、跳蛋震动的好快……啊～不要顶到那么深得地方啊……月月、月月……用力干我～～～我、我又要高潮了～～～♥”
　　“啊……我、我也要射了……！”
　　比起以往更加紧致的小穴不断的咬着肉棒，压榨着我的精液，而且还有跳蛋一直在刺激着我的身体，如斯的快感令人难以忍受射精的欲望。
　　我低吼着，用力挺腰，下体紧紧的贴合在少女的小腹上，奋力的肏弄着紧致的媚穴。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体碰撞的声音一阵快过一阵，少女不断的发出轻媚娇柔的喘息声，浪叫和水声混合成了高潮前奏的交响乐曲。
　　汽车被两人性爱的碰撞带着开始晃动，或许我们两个人的声音早就已经传遍了地下车库也说不定，虽然语菡早就说过这辆车隔音很好……但是隔音再好也架不住少女高亢的媚吟声啊！
　　爱人充满情欲的浪叫和高潮前充满快乐的汩汩淫水永远都是男人最好的催情剂，我感到自己的下腹传来一股热流：“语菡……大小姐……！我要射了！”
　　“嗯、嗯啊……～射进来……月月、射进来～～～全部都射进我的小穴里、射进我的子宫里来吧～～～”
　　“啊——射了……！”
　　我紧紧的搂抱住少女娇软的身体，将生命的精华全部播种在了少女的身体深处。
　　“呜呜呜——我也去了……～～高、高潮了……！～～～”
　　少女搂着我的脖子，身体颤抖着，啼叫着，发出了迄今为止最为高亢的媚吟声。
　　我拔出因为射精而半软下来的肉棒，耕耘过后的我深深的喘息着，高潮过后冷却的大脑让我突然意识到了一个问题：“等等……我这次又没带套中出了啊！”
　　“呜……～”
　　少女娇吟着，声音中带着浓郁的柔媚之意，光是这份声线就险些让我半软的肉棒再一次硬挺起来，“等、等等……月月……跳蛋的开关……你还没有……关上啊～”
　　“反正待会我还打算再玩一会儿呢……干脆继续开着好了。”
　　“啊、不、不行……那样不可以啊……～～”
　　我从少女的身上爬了下来，无奈的笑了笑，摸出了遥控器关掉了跳蛋的开关。
　　“开玩笑的啦，跳蛋这种东西一直开着可就没意思了……万一大小姐你习惯了这种感觉那可就不好玩了呢。”
　　不知道为什么，明明已经射过了一次，我依旧感觉自己心中情欲高涨着，看着少女衣衫凌乱，胸前高耸的软肉和下体光洁的耻丘都暴露在外，身上全是做爱后留下的痕迹，突然就感到自己的身体……自己半软的肉棒似乎又一次兴奋了起来。
　　少女的小穴是名器那可不是瞎叫的，我中出之后的精液全部被紧致收缩起来的小穴锁在了身体的深处。
　　我突然感到心中一阵遗憾：“老实说我对那种中出后被肉棒撑大的小穴里面慢慢泄出精液的画面也是很感兴趣的啊……”
　　“呜……哈……”
　　少女平躺在车内缓和着高潮后的余韵，翻云覆雨之后的快乐让少女的额角浮现出了些许汗珠，她侧着脸没好气的看着我，“月月……你在说什么奇怪的东西哦……”
　　“嗯……没事没事。”我回过神来摆了摆手，“不过语菡那，我这次好像又是无套中出了欸……真的没有问题嘛？”
　　“嗯……反正我这辈子除了你，也想不到还会嫁给谁了啦，所以没关系的哦。”
　　我突然觉得自己脸颊有些发烫……
　　肏，突然好像明白了少女之前被我直球的时候到底是什么心情了，这种感觉的确好让人害羞啊……
　　“虽、虽然是这么说没错啦……”
　　我抬手挠了挠自己的脸，总感觉好羞耻啊这种……
　　“语菡，我这辈子也不可能娶你以外的其他女人了。”
　　……啊，她的脸变红了欸。
　　少女撇过头去，抬手似乎是想要理理自己的衣衫，结果反而摸了个空，于是突然又想起自己的衬衣和乳罩早就被我推了上去，于是又伸手将被我推上去的衬衣拉了下来。
　　“真是的……月月你不要把我的衣服乱推啊……现在整理起来感觉好麻烦的。”
　　自家女朋友实在是太可爱了……我怦然心动，看着少女手忙脚乱的样子突然感觉一阵好笑：“行行行，那语菡你在这里慢慢整理着，我去前面开车了？”
　　“行说一次就够了！真是的……总感觉月月你这句话说的好敷衍。”
　　少女又把头转了回来，恶狠狠的瞪着我，不过为什么每次她做出这种恶狼般的表情都让我觉得好可爱呢？
　　“等我整理完衣服你再去前面开车！”
　　我举起双手：“是——～我全部都听你的，我心爱的大小姐。”
　　于是我就这样呆在少女身边，看着少女坐起身体整理好了自己的衣衫，又重新将被我褪到腿间的胖次给拉了回去。
　　她穿的黑色蕾丝边胖次明明什么地方都没露，但是偏偏给我的感觉就非常的色气而且诱惑……
　　欣赏着喜欢的女孩子处理和自己做爱后的痕迹重新穿好衣服的样子也是非常美好的一件事，我抑制不住嘴角的笑意，结果险些被少女误解为我在笑话她，于是莫名其妙的挨了一下。
　　虽然不疼。
　　倒不如说她这副娇羞的模样也好可爱。
　　顺带一提，在我的强烈要求下，最后少女也还是没有把跳蛋取出来。
　　呃，不过说起来，当时我肏弄少女小穴的时候……跳蛋可是被我顶入少女身体的更深处的来着，而且我后来还在里面中出了……所以现在跳蛋其实是泡在我射出去的精液里的？
　　“牙白，这样一想突然感觉好色情。”
　　“你又在想什么奇怪的东西了啊！……快点开车啦，我们下午不是还要去看电影的嘛？”
　　“啊，约会还没开始就在车里来了一发，这样一想我们两个说不定都很色情欸？”
　　“……你想死哦！？”

第七卷 约会篇（二）

第5章
　　“所以，明明电影是在下午……为什么我们要来的这么早欸？”
　　我的女朋友站在身旁，眼神幽怨的看着我，毫无淑女风范的吐出粉嫩的舌头，“我感觉我快要热死了啊……”
　　“都说了嘛，这可是难得的约会。”我讪笑着摸了摸少女的脑袋，然后被一巴掌拍开，“放心啦，商场里面开了空调的。”
　　大部分女孩子其实都不太会喜欢被人摸头的，嗯，如果是喜欢的人的话……很抱歉，那也不行。
　　虽然我其实很喜欢摸自家女朋友的脑袋瓜子就是了，毕竟那一头柔顺的黑发手感真的很棒！
　　少女默默的伸手把我从身边推开：“月月你先别凑过来……我快要被热死了。”
　　“……我这是被嫌弃了嘛？”
　　“废话，这么热的天气好好的不呆在家里，为什么要出来晒太阳受苦啊……”少女语气中带着几分嫌弃，牵起了我的手，“行了行了，别露出那种表情了，我又不会真的嫌弃你。”
　　我反手握住伸过来的手，对比男性，女孩的手掌显得有些小巧，抚摸上去那柔嫩的感觉完美的诠释了什么叫做柔若无骨。
　　“真是的……就是因为你每次都会露出这种安心快乐的表情才会让人没办法拒绝啊……”
　　“嗯？语菡你说什么？”
　　“没什么！”少女没好气的甩了一下我的手，拽着我大步的走进面前的商场大门，“月月你快点走啦，外面这鬼天气快热死我了……我要进去吹空调——”
　　“是是是，我亲爱的大小姐～”
　　我脸上浮现出自然的微笑，跟在了少女的身边，“那我们今天先去哪里逛一圈？”
　　“先吃饭！”
　　“大小姐你不是早上刚刚吃过么？怎么这么快就饿了？”
　　“废话！你也不想想看我们早上都做了什么事情？”
　　“也没做……什么……啊……”我认真的回忆了一下早上发生的事情，也就是早饭之后在客厅做了一次，在打扫完房间之后，出门的时候又在车里做了一次……
　　“嗯……”我陷入了深深的思索当中。
　　“是吧？”
　　我摸了摸自己的后腰，露出了悲痛的神情：“我觉得我身上有一个器官很危险。”
　　少女轻推了一下我的侧腹：“少贫嘴啦。”
　　“我的眼前尽是一片乌云，我的肾向我表示它觉得它的未来将是一片暗淡……”
　　“那回家以后我多给你准备一点补肾的东西好不好？”少女嘴角勾起一抹弧度，甜甜的微笑着。
　　我莫名感到心中一寒，声音无意识的弱了几分：“呃，请务必？”
　　少女盯着我看了一会儿，那奇妙的眼神看的我心中发毛，最后在我忍不住开口前，她无奈的叹了口气。
　　“月月你这家伙，结婚之后绝对是个妻管严……”
　　“可是以后会和我结婚的人不就是你么？”
　　少女向前迈步的动作微微一僵。
　　“你这家伙真的每次都会若无其事的说出很不得了的话呢……”少女咬着贝齿站在我的身边，抬腿轻轻的踢了我一脚。
　　莫名挨了一下的我感到有些莫名其妙，“啊？语菡怎么了么？”
　　“没有，今天回家晚饭就给你做一桌子补肾壮阳的菜，撑死你！”
　　我顿时一脸悲戚：“到时候我不是应该更担心自己晚上能不能吃得消么？”
　　“我给你做菜你还不乐意了是吧？”
　　少女没好气的伸手揪住了我的耳朵，“不要说的好像我是什么洪水猛兽一样的好嘛！”
　　“欸诶诶，疼疼疼，我知道错了……老婆、老婆您别揪了行嘛？耳朵、耳朵要掉了——”
　　我忍不住叫唤起来。
　　虽然并不疼。
　　“我又没用力。”
　　少女松开我的耳朵抬手在我脑袋上轻敲了一记，“别贫了啦，我们今天午饭到底去吃什么？”
　　我转过头想要看一眼少女的表情，她把脸侧了过去，不过耳根已经通红了：“老婆想吃什么？”
　　“都说了别贫嘴了，我们还没结婚呢！”
　　少女犹豫了一下，把决定权丢了回来，“你来决定吧。”
　　出现了！经典的送命题！
　　这种问题看似简单，但是其实是女孩对男生的一项很严峻的考验！
　　如果你顺着自己的喜好去选择，那么就会让女孩子觉得她在你心中的地位不够高，你不够关心她；如果你选错了女孩子的喜好，那么就会让她觉得，你平时没有在意她，所以你还是不够关心她！
　　这种问题在一对感情当中其实是非常常见的小细节，热恋的时候，两人会因为心中高涨的感情而忽视掉这些细节，但是当感情平淡下来之后，这些细节上的问题就会逐渐积累起来，在某一刻集中爆发，最终毁掉一段在他人看来非常美好的恋情。
　　很多时候，对方在一些细节上的爆发从来都不是因为她性格小气较真，而是因为你在日常生活中给对方带去的点点滴滴微小的体验消磨掉了最后的几分喜欢。
　　因为所谓的细节而导致的这一刻的爆发，只是由一点导火索引爆了一直以来隐藏在你们两个人之间的所有矛盾而已。
　　或许有人会觉得“这么小的细节怎么都要扣扣索索的？谈恋爱也太麻烦了吧！”……但是对不起，所谓的感情从来都是双向的，需要的不是单方面的付出，而是互相尊重和理解。
　　不是以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，而所谓的婚姻从来都不是一场玩笑，而是决定你的下半辈子会陪伴你一直到老、直至死亡将两人分开，关乎人生的一项重要的选择。
　　当然，如果你对感情的态度是抱着玩闹的态度的话，那自然是不需要在意这些的。
　　“月月？”
　　“啊……没事，刚刚在考虑吃什么呢。”我收回了发散的思维，“既然语菡你都这么说了！那我们就去吃开封菜吧！”
　　少女眯起眼睛认真的盯着我看：“吼——？”
　　“有什么问题嘛？”
　　“老实说欸，我觉得开封菜没有我做的好吃。”
　　我愣了一下：“外面的菜也没比你做的更好吃的地方了吧？”
　　“……有的时候我真的怀疑你到底是情圣还是单纯的笨蛋。”
　　“呃，如果让我选的话我还是比较喜欢当单纯的笨蛋……”我看了一眼少女的表情……好吧，她又把头转过去了，不过可爱的少女哟，你的脖子已经涨的通红了哟？
　　“出来吃饭本来就是不忍心让你整天做饭嘛～”我忍不住笑了起来，紧了紧握着少女的手，“味道什么的就不要在意啦，今天要让你好好休息一下……这才是目的哦。”
　　“可是开封菜的食物热量爆炸啊……”少女的表情变得纠结。
　　“出门来玩，如果不是为了开心，那就屁意义没有！”我拽着少女的手向前走去，气宇轩昂，情绪高涨，“就算热量爆炸也莫得问题，大不了晚上的时候去床上好好陪你运动！”
　　“月月你在大庭广众之下说什么奇怪的东西啊！？”
　　周围的路人已经把目光全部转了过来，毕竟少女真的是吸睛率百分百的超级美少女，走在路上直接拉高了整个片区的回头率，结果看到这样一个美少女居然和我如此亲密，直接就拉满了所有男性同胞的仇恨。
　　想杀一个人的眼神是藏不住的。
　　“我说的当然是仰卧起坐和俯卧撑啦。”我无视周围带刺的目光，扭头对着少女飒爽一笑，“语菡你在说什么呢，什么奇怪的东西呀？”
　　“呸。”
　　少女啐了一口，拉着我的手凑到我的耳边，那张娇俏美丽的脸蛋近距离的展现在我的眼前，媚眼如丝，吐气如兰，轻声道：“月月你是想让我在你的肉棒上仰卧起坐，在我的身上做俯卧撑……对吧～？”
　　“……嘶，你这么一说，我突然感觉有点心动啊。”我倒吸一口凉气，沉下心认真的思考起来。
　　“心动个鬼啦！快带我去吃饭啊！”
　　少女没好气的拍了一下我的脑袋，随手揉了揉我的头发，“别心动了！不要想！这种事情不可能的！”
　　——所以说女孩子真是一个双标的物种，明明我摸她的头不行，但是她就是喜欢揉我的脑袋。
　　我目光幽怨的看着少女。
　　女孩嘴角扬起微笑。
　　“看什么看哦，走啦。”
　　“行吧……走就走。”我唉声叹气，垂头丧气，拖着突然变得疲惫的身体跟上了少女。
　　我完全没有注意到，自己以为的“目光幽怨”、“唉声叹气”的表情，在其他人眼里完全就是全程勾着嘴角露着微笑，眼底只有对面那个绝美的女孩，一派幸福甜蜜的模样。
　　妈的，狗情侣。
　　路过的单身狗们纷纷露出了羡慕嫉妒的表情。
　　哦不对，骂错了，重来。
　　妈的，有漂亮女朋友的狗情侣。
　　有女朋友了不起啊！
　　骚瑞啦，有女朋友的确是可以为所欲为的。
　　跟上少女的我完全没有注意到路边的甲乙丙丁的思绪，只是随意的和少女有一搭没一搭的聊着天。
　　我们之间聊到的话题天南地北，跨度巨大，前面还在聊动漫，下一刻就跳到了叙利亚局势，前一秒还在讨论股市，下一秒又跑到了游戏上。
　　没有任何实际上的意义，实际上这种话题讲过之后基本上就直接抛到脑后了，但是因为是和喜欢的人在交流，所以从来不会觉得无聊。
　　甚至很多时候，双方都不知道对方到底在讲什么，也听不懂对方说的什么内容，但是只是看着喜欢的人在身边侃侃而谈高谈阔论，脸上不自觉的露出开心的笑容，就会感到心中变得无比的充实。
　　彼此之间都知道对方可能听不懂自己在说什么，但是只是因为喜欢的人陪在身边，那便是无上的幸福。
　　“哦，到了欸。”
　　少女停下了滔滔不绝的嘴巴，忍不住咂了咂舌头，聊了一路让女孩感到有些口干舌燥，她下意识的扭头看了我一眼：“哦……感觉也没聊多久啊，怎么这么快就到了？”
　　我没注意到少女的表情，捏了捏下巴，“可能是因为……幸福的时光总是短暂的？”
　　少女俏脸微微泛红，没接话。
　　我没有在意，牵起少女的小手，推开开封菜的门，拉着少女走进了店内。
　　像这种火遍全国的快餐店，在饭店总是显得无比热闹，一进门便有一股无形的声浪扑面而来，震得我耳膜嗡嗡作响，我让少女先去寻找合适的座位，自己排队开始点餐。
　　等我带着餐盘子寻找少女的时候，她坐在角落窗边对着我兴奋的挥了挥手。
　　“这里的风景很棒欸。”我将点好的食物摆在少女面前，扭头看了一眼窗外，外面是一片广场，有许多小孩子兴奋的在陈列的娱乐设施当中欢乐的蹦跶，来回乱窜。
　　“对啊，要不然我怎么会选在这里？”少女得意的昂起头，双手毫不客气的向自己的方向扒拉了好多肉食过去。
　　我语塞，沉思，微笑，“是哦，我家女朋友超棒的。”
　　“月月你这是什么哄小孩子的语气……”少女眼角扬起笑意，声音却带着些许的不满。
　　我看了一眼自己带来的八成肉类全部都被少女扒拉到了自己的身前，只能无奈的笑了笑：“没有啊，我这不是宠你呢嘛。”
　　“宠我啊……”
　　少女兴奋的拆开鸡块的包装，往嘴里塞进一块鸡块，嚼嚼嚼，还没咽下去就又丢了一块鸡块进嘴里，腮帮子被满嘴的肉给塞得微微鼓起，“说起来，我总感觉月月你以后会是那种非常宠溺小孩子的母亲呢。”
　　“母亲是什么鬼啊，我怎么看都是父亲的吧？”我把手伸向少女手中的鸡块，女孩眼疾手快举高了包装袋，我的手顿时摸了个空。
　　“不是都嗦（说）严父慈母嘛……宠溺孩子这个属性感觉怎么想都和父亲这个人设不搭配啊。”少女将鸡块收回胸前，又丢了一块鸡块进嘴里，小嘴被塞得鼓鼓囊囊，说话声音都模糊了。
　　我没准备继续摸，只是对着少女伸出了手，有些无奈：“你这都是什么奇怪的刻板印象啊……”
　　“嗯……也不能算是刻板印象吧……我家里就是这样的嘛。”
　　少女看了看我的手，又看了看被自己护在怀里的鸡块，俏脸上的表情显得有些纠结，最后拿出一块热乎乎的鸡块塞进我的手里。
　　我拿着女孩递过来的鸡块蘸了蘸调味料，一边吃一边说道：“倒不如说，语菡你才是那个会跑去溺爱孩子的母亲吧。”
　　少女吧唧嘴满脸幸福的吃着鸡块，伸手揽过可乐猛地吸了一大口，认真的思考了三秒钟：“这个……好像，还真的有可能是欸。”
　　“说起来我们以前都没聊过小孩子相关的话题呢。”我扭头看了一眼窗外，摆放在外场的娱乐设施旁边站着几个看起来有些发福的成人，小孩子在场地里欢乐的闹腾着。
　　那几个看起来应该是小孩子父母的成年人表情显得有些无奈，看着自家小孩在娱乐场地当中来回折腾，眼角有些微微舒展。
　　他们没有笑出来，但是却能让人感觉到那放松的心情。
　　成年人的世界压力太大了，上有老下有小这句话放在他们身上完全就是最真切的写照，一家子的生活负担全部都集中在了这一辈人的身上。
　　但是自己的小孩始终都是自己的骨肉、自己的心血，没有家长不会因为看到孩子的笑脸就感到开心的。
　　“月月你很喜欢小孩子呢。”
　　少女大口的吃着各种肉，时不时端起可乐猛嘬上一口，毫无平日里夏家千金的风范，坐在餐桌上摸着自己平坦的小腹发出了幸福的声音。
　　“是啊。”
　　我看了一眼少女平坦的小腹，这个女人是怎么做到吃了那么多肉肚子却完全没有半点起伏的？
　　少女似乎是注意到了我的视线，伸手捏了捏自己的肚子。
　　“月月……结婚以后你打算要几个孩子？”
　　“生一支足球队你觉得怎么样？”
　　“那也太多了吧！再说了现在、不是在计划生育嘛？生一支足球队这种的……不会同意的吧？”
　　“我开玩笑的欸。”闹腾了半天我也觉得有些疲惫了，拿起桌上的汉堡吃了起来。
　　少女小心翼翼的看了我一眼，又从我的面前卷走了两袋鸡翅。
　　我亲爱的大小姐哦，你不觉得你这副模样像极了跟着家里人出门吃午饭，挑食只想吃肉的小屁孩么？
　　“……没事，你随便拿。”
　　我咬了一口手中的汉堡，笑了笑，不着痕迹的用眼角的余光打量了一眼自己的衣兜。
　　那里面塞着一个遥控器。
　　哼哼，你现在抢走我的，等会儿就全部让你还回来！
　　我看着啃汉堡啃的津津有味的少女，在心中得意的思索着。
　　我全然没有意识到，和少女如此对抗着的模样，也完全是和在我口中“和小孩子无异”的抢食护食版本大小姐一般，同样充满了孩子气。
　　所以说啊，恋爱中的男女……真的完完全全都是一帮傻子呢。

第6章
　　“啊哈～吃饱了吃饱了～”
　　少女拿起纸巾擦干净手上的油渍，露出了安心的笑容摸了摸自己的肚皮，发出了舒畅的声音。
　　我下意识的往她的小腹瞄了一眼……老实说，根本没看见有什么起伏，和吃饭前一样的平坦。
　　此时我早就已经吃饱了，甚至坐在位置上玩了有一会儿的手机了。
　　说起来很微妙，但是我一个男生的胃口居然没有自己女朋友大……
　　少女舔了舔嘴唇，樱红的唇色已经被肉排的油腻所覆盖，“月月，我们接下来去哪里逛逛么？”
　　我收起手机，说出了刚刚等待的时候就已经决定好的目标：“等会儿我们就去三楼逛逛吧。”
　　“三楼？”少女露出了疑惑的表情，“那里有什么好玩的东西么？”
　　我莫名的感到有些心虚：“也没什么好玩的……主要就是卖衣服和首饰的。”
　　“耶……噢～”
　　少女饶有兴致的看着我，那火热的目光让我下意识的撇过了视线，她站起身拽着我的胳膊，“那月月还坐着等什么啦，我们现在就出发吧！”
　　“行行行、知道了。”我露出无奈的笑容，扭头看了看少女兴奋的表情，突然感到心情也莫名的好了起来。
　　“行只说一遍就可以了——”
　　以少女的冰雪聪明恐怕早就想明白我的目的了吧。
　　不过既然她依旧表现的那么兴致勃勃……那作为男朋友，我也不能让她扫兴了才是。
　　我将手收进衣兜，摸了摸遥控器上的按键。
　　虽然刚刚吃饭的时候被抢了过半的肉我还在考虑要不要报复回去……但是老实说，在看到少女抓着鸡排啃着的那副幸福的表情的时候，那份心情就已经烟消云散了，全部都化为了单纯的喜悦。
　　嗯，不过这个遥控器还是要用的。
　　不然我干嘛要让少女一直塞着跳蛋。
　　在少女看不到的地方，我的嘴角勾起了一抹坏笑。
　　乘坐电梯上到三楼，我看了看周围琳琅满目的首饰店，好奇的问身边的少女：“话说，饰品什么的，语菡你有什么喜欢的牌子么？”
　　“呃……我以前戴的首饰好像基本上都是找人定制的……”少女语气有些微妙，把头扭到了一边。
　　我了然的点了点头。意料之中。
　　“既然如此，我们就慢慢逛过去好了。”我伸手牵起少女柔若无骨的小手，拉着她走进了距离电梯最近的店铺当中。
　　老实说，我作为一介死宅，和商场这些仿佛患有社交牛逼症的店员简直就是天性犯冲……
　　一看见我拉着少女走进店里，店员就迅速迎了上来，一口一个美女一口一帅哥，一会儿恭维着你女朋友长得真漂亮，一会儿又说你男朋友看上去真有气度，热情的拉着我俩开始介绍店里的产品。
　　她看见我身边的少女的时候眼神明显明亮了一刹那，至于……某些漫画小说里那种“顿时看呆了眼”“叫了半天都没回过神来”……这种离谱的剧情的话，放心，除非是哪来的大牌明星，否则在现实里基本上是不可能遇到这种事情的。
　　被对方的颜值惊艳到之后更加热情的推销自己商品的可能性倒是有。
　　我百般推辞费尽九牛二虎之力才将依依不舍的店员赶到了一边，然后拉着少女两个人在店里来回逛了起来。
　　老实说，比起这里的店员，我反而更加信任少女的眼光。
　　于是我全程关注着少女俏脸上的每一分表情变化，一边陪着少女欣赏着店里的产品，一边在心中默默的列出了女孩对这些饰品的预期值。
　　“嗯……月月你怎么老是盯着我的眼睛看啊？”女孩注意到了我的视线，原本优雅潇洒的步伐慢了下来，感到有些羞怯。
　　我对着她笑了笑：“因为语菡你很美啊，我一直被你吸引着目光。”
　　“……你啊……”少女眼神顿时有些慌乱，“月月你就老老实实帮我选饰品啦，老是看着我，连这些东西什么样子都不知道，你要怎么给我挑礼物噢。”
　　我摸了摸自己的下巴：“我倒是感觉这家店铺的东西都不怎么样，感觉不太能衬托出语菡你的美丽啊。”
　　“月月你压根就没关注过这些饰品吧……”
　　“谁说的，我还是有看过的。”我认真的回忆了一下，“这家店里语菡你最喜欢的应该是柜台左边的那件项链，不过那条项链……太花哨了，让你戴上的话反而会破坏那份出尘的气质。”
　　“咦……出尘的气质是什么鬼啊。”
　　“飘然若仙，潇洒出尘，谪仙临凡，大概就是形容语菡你的。”我得意的笑了笑，“可惜这位仙女现在已经是我的女人了。”
　　少女俏脸微红。
　　“你啊……把神圣高洁的仙女变成一个平凡的动情小女人这件事让你感到非常的得意对吧——”她对我抛了个媚眼，娇俏可人，嗔道。
　　“那是，遇见你是我这辈子最大的幸运。”
　　女孩的耳垂微微泛红：“在外面你就别乱说了啊！”
　　“哦豁，这么说来……”
　　我露出笑容，捏了捏少女的掌心，“在家里就可以随便说了咯？”
　　“在家里……”
　　少女大约是不准备继续被我调戏下去，虽然脸色依旧泛着羞涩的红晕，不过还是凑了过来，轻声道，“在家里还需要说么……月月你可以让我在床上变成更加诱人的动情小女人啊。”
　　我顿时感觉自己的心脏漏跳了一拍。
　　“什么诱惑人的小魔女发言啊……这发言谁遭得住。”我反手扣住少女的手腕，紧紧的抓着娇嫩的小手，突然忍不住坏笑起来，“不过语菡，你搞错了一件事情噢。”
　　“欸？”
　　“今天可不需要专门等到回家……我现在就可以让你这位仙女堕入凡尘，直接变成诱人的动情小女人噢。”
　　“月月……？”
　　少女突然变成了一只慌乱的小兔子，她似乎意识到了什么，眼睛瞥了一眼我的衣服，被我扣住的小手微微挣扎了一下，不过我手抓的很紧，她没能逃出去，“这、这里还是在商场欸？”
　　心中的欲望一旦点燃了，就很难熄灭了：“就是因为还在外面才会更加刺激啊……不是么？我的大小姐～”
　　摸进衣兜里的手随着记忆向上拨弄，打开了遥控器的开关。
　　毕竟是第一次接触这种东西，所有的脑部都是源自于本子和小说，我原本预计的少女脸色绯红紧紧的夹住双腿的画面并没有出现。
　　少女只是微微的浅咬了一下自己的下唇，用力的瞪了我一眼，一言不发的拽着我的手快步的走出了店铺。
　　“咦？不继续逛下去了么？”
　　“那家店铺反正也已经看完了……”少女的身体看起来似乎并没有什么明显的异样，只是说话的声音稍微低了一点，带着强烈的羞耻感，“倒是你噢，月月你在想什么啦，在外面……怎么可以……”
　　我捏了捏少女的手心，脸上露出坏笑，道，“让你夹着跳蛋出门本来就是为了在外面使坏的呀～……可别和我说，你这位冰雪聪明的大小姐居然没有想到这一点哦。”
　　“我、我没想到月月你会真的做啊……”
　　少女稍稍的并拢了自己的双腿，动作幅度非常的小，如果不是我一直关注着，可能都不会注意到这样的细节。
　　我刚刚准备说些什么，店员突然从里面跑了出来：“客人——”顿时将我嘴里的话给憋了回去。
　　“客人，您逛了一圈，有遇到什么喜欢的饰品吗？”
　　“嗯，有是有……”我将脸上下意识露出来的表情收敛了起来，准备顺着社交礼仪客套两句然后跑路，结果站在我身后的少女立刻拽了一下我的手，用力拉着我向后走去。
　　“抱歉，我女朋友遇到点事情有点急……”舍不得粗暴的对待自己心爱的女朋友，我只好被少女用一点都没用到力气的手给拽着走，“等会儿我们可能还会再回来看一眼的。”
　　店员保持着完美的营业笑容站在店面的门口：“嗯嗯，我会等待客人再度光临的。”
　　我对着店员点头示意，转过身小跑两步跟在少女的身边，女孩迈着小碎步快速的走动着，脸颊上已经渲染起了一层淡淡的红晕。
　　“大小姐你为什么这么急着拉我走欸……”
　　少女扭头看着我，眼底泛着水花：“不走的话万一被她发现异常要怎么办啦……万一暴露了我的人生就完蛋了好嘛。”
　　我语塞：“不、那人生这东西还是没有那么随便就可以完蛋的。”
　　“我就没脸过下去了啦……”少女轻轻的捶打了一下我的手肘，然后伸手拉住了我的衣袖，“月月……你这个笨蛋。”
　　“……嘶，我的心中升起了好强烈的罪恶感。”
　　我看着少女小鸟依人的靠在我的身边，拽着我的衣袖，俏脸上浮现淡淡的红晕，忸怩的夹紧自己双腿的模样，突然有种想原地把少女剥的精光然后按在地上狠狠的肏她的嫩穴的冲动。
　　想是这么想，不过我终究还是发自内心的喜欢这个可爱的女孩子的，自然不可能把心中这点想法直接付诸于行动。
　　虽然是暑假，但是毕竟是工作日的白天，我和少女又是呆在贩卖饰品的三层，商场当中的人流并不大……
　　不过人流量小也不等于没有啊！
　　不认识的女人就算了，我自认并不算什么好人，做不到什么路见不平拔刀相助，但是如果是自己喜欢的女孩子，别说当场剥光光现场演出了，就是露出度稍微高一点的泳装扮相我都舍不得让别人看见！
　　没错！我就是占有欲超强的男人！
　　“……月月？”
　　少女不安的抬起头看向我，她的身材虽然高挑，但是比起我还是稍微矮上了那么一截，此时靠在我的身边，那含羞带怯慌张的如同一只小兔子般的眼神实在是让人难以忍受。
　　我忍不住低下头咬住少女的耳朵：“大小姐你今天的样子和平时在床上放浪的模样可完全不一样哦……”
　　“唔……！”敏感的耳朵当中吹入了一阵灼热的气息，少女的娇躯轻轻颤抖着，声音有些绵软，也随着身体一起颤抖着，“这个……在外面……和在家里……是不一样的嘛……”
　　我从身侧搂住少女的细腰，“不一样是哪里不一样？”
　　少女夹紧腿，每次迈步都只能走着步距很小的碎步，她靠在我的怀里，被我的步伐带着跑：“在家里……只有我们两个人啊……啊……～”
　　“只有我们两个人怎么了嘛？”我饶有兴致的看着少女的模样。
　　跳蛋的刺激还是在娇弱的一档，也没有开启其他特殊的功能，这样的刺激本来是可以忍受下来的，不过少女被我一直带着来回跑，又一直在说话，最后下体的刺激还是让她开口的时候不自觉的发出了一声呻吟。
　　虽然只有一声。
　　不过有了一，才会有二嘛。
　　意识到自己发出了一声娇媚的呻吟之后少女立刻闭上了嘴巴，娇俏的小脸上涂满了红晕，眼底流动着春意，下意识的向四周瞄了一眼。
　　注意到旁边的店铺当中有人将视线投了过来，少女顿时撇过脸看向我，绯红的脸颊微微一鼓，少女将自己的脸直接埋进了我的胸口，这让我心中一阵可惜。
　　女孩那副娇羞的表情实在是太可爱了！
　　细若蚊喃的声音从胸前的少女口中传出，因为整张小脸都埋在了我的胸前，她的声音显得有些闷闷的：“我、……我这种羞人的样子……只想让月月你看见嘛……”
　　“……大小姐，不管是在哪款游戏里面，暴击这种机制都是概率性的，不是让你当成平A耍的啊。”
　　我深吸口气，试图压下心中将少女就地正法的冲动……
　　“可恶，这个世界上怎么会有这么完美这么可爱的女孩子的！”
　　我感到自己的心中一片火热。
　　我更加用力的搂紧了少女纤细的腰肢，怀中的娇躯已经开始微微颤抖了，而我也分不清到底是少女的身体动情而变得火热，还是我心中燃烧的欲望让身体变得炙烈。
　　我抱着少女的身躯转身走进一家店铺。
　　店员顿时迎了上来，她的目光在我怀中的少女身上停留了一会儿，才重新看向了我。
　　“她有些害羞。”我搂着少女腰肢的手轻轻的拍了拍。
　　怀中的女孩说不定是以为走到了拐角吧，在听到我的声音之后才察觉到了不对，身体顿时变得僵硬了起来。
　　“客人欢迎光临。”店员用甜美的声线欢迎了我们。
　　我看了看店面，这里是一家贩售衣装的店铺，主打的服饰类型是……女式内衣。
　　我的心中瞬间产生了微妙的感觉，虽然在进来之前就注意到了，还做了一定的心理准备，但是进来以后被不同款式完全没有一件是相同的女式内衣给包围的感觉还是让我产生了自己走错了地方的感觉。
　　不管是胸衣还是内裤，柔软的布料渲染着各种截然不同的细节，那模样都仿佛在向我说着“男士止步！”一般。
　　我搂着少女的身体，她一直将自己已经通红的小脸埋在我的怀中，此时头也不敢抬起一下，短裙的裙摆下露出修长笔直的美腿，无意识的交错着，紧紧的并拢在一起。
　　怀中的少女不断的压抑着下体传来的刺激和快感，娇躯在我的怀中微微颤抖，在商城这种人流量极大的地方被玩弄着隐私部位的感觉让她感到心中无比的羞怯。
　　我安定下心思，对着店员露出了笑容：“你好，我是来给女朋友买内衣的……不过她现在，好像有点害羞的样子。”
　　“你的女朋友以前从来没有来买过内衣么？”店员看着扑在我怀里的少女，她或许是有些奇怪女孩为什么是这个样子吧，毕竟正常来说买个内衣而已似乎也不至于害羞到这种地步才是。
　　“是的，她以前的内衣似乎都是由家里人帮忙购买的，后来又基本上都是自己网购，毕竟语菡她稍微有点社恐……今天主要是两个人难得的出门约会，我想送她点礼物作为纪念品，所以才拉着她过来的。”
　　我心知这份理由还是略有些牵强了，怀中的少女带着强烈的羞恼已经伸手拧住了我的侧腰，不过身体的快感让女孩使不出多大的力气，只能象征性的掐了一下。
　　“约会送内衣么？”店员看了看我俩，“你们看起来很亲热呢。”
　　“那是，我们超级恩爱的！”我搂紧了怀中的少女，“语菡你先别急着当鸵鸟了啦，先抬起头来看看有没有什么想要的内衣？”
　　少女没有吱声，只是又用力的拧了一下我的侧腰。
　　我吃痛，只好无奈的对着店员说道：“她好像有点害羞……我多选几件，进去试衣间让她试一下可以吗？”
　　店员奇怪的看了我怀中的少女一眼：“这个嘛……可以是可以啦，不过，你要陪着她一起进去么？”
　　我点了点头，还没说话，怀中的少女就举起手比划了一个OK的手势。

第7章
　　“语菡来试试看这件怎么样？”我提着店员递过来的一堆内衣里的一件，笑吟吟的看着面前绝美的少女娇羞忸怩的模样。
　　此时我和我的女朋友夏语菡两个人挤在女式内衣店的更衣室当中，狭小的更衣室里为了方便更换衣服测量尺寸特地扩大了一部分面积，所以哪怕我们两个人进来都不显得拥挤。
　　不过这不妨碍我努力往女孩的身上凑就是了。
　　“这、这件内衣的布料也太少了吧……”少女眉目含春，轻咬贝齿，紧紧的抓着自己的胳膊，忸怩的并拢了双腿，一副娇羞可怜的小女人模样，弱声弱气的出声道。
　　“当然啦，这件本来就是情趣内衣啊。”我笑眯了眼睛。
　　更衣室当中自然是有镜子的，而且还是一面全身镜，我眼角的余光撇过镜面，慕然发现此刻我脸上的笑颜有些猥琐淫荡……
　　我是说，有些不怀好意。
　　我手上提着的与其说是一件内衣，倒不如说纯粹就是一层薄纱。
　　薄薄的一层布料拉开，就是普通的三角内裤的形状，但是内裤的中间却是镂空的，而且轻薄的布料也是完全遮不住任何的隐私，最关键的是，这块名义上是内裤的玩意儿……它是系带的。
　　虽然我不知道这件布料材质为何，但是摸起来的舒适感告诉我这玩意儿绝对是个高档玩意儿。
　　“不行啦……这么羞耻的衣服……”
　　少女脸颊绯红，她的声音非常非常的轻柔，与其说是在表现自己的抗拒，倒不如说完全是一副欲拒还迎、勾人心魄的小女人姿态。
　　少女的身上飘来一阵清香，熟悉的气味让我感到心中一阵火热，不过镜子里反衬出来的表情已经是有点……啊咳，还是稍微收敛一点比较好。
　　我没有说话，只是笑着将手中的情趣内衣往少女手上塞了过去，这家店铺似乎是贩售什么高档货色的，更衣室里的隔音效果也是不错，加上现在毕竟是工作日，客流也不多，两人都没有说话的情况下，这狭窄的室内倒是显得颇为安静。
　　我甚至可以听得到自己和女孩的呼吸声，甚至可以感受到自己的心脏在胸膛当中快速的鼓动着。
　　少女紧紧的并拢双腿，也不知道是塞着小穴当中的跳蛋刺激过强了，还是脑海中妄想到了什么淫乱的画面，她那张粉嫩的脸蛋突然又多了几分浓郁的晕红。
　　“唔……”
　　少女的声音带上了几分妩媚，她犹豫着伸出手接过情趣内衣，表情有些娇弱又有些不安，有些急促的说道，“那我就换上了……月月，你转过头去，不、不准看……”
　　“咦？又没什么关系的嘛，我们都是坦诚相见水乳交融的关系了，看一眼更衣又不会怎么样的。”我一时感到有些遗憾。
　　“会有问题的！”
　　少女狠狠的瞪了我一眼，她似乎很喜欢在我皮起来的时候努力显摆自己的威严，虽然每次的模样都是如此的娇俏可爱惹人心动，“好啦月月你快点把头转过去……嗯～”
　　“啊，跳蛋的刺激有这么舒服么？”
　　我脑袋上轻轻的挨了一记，少女娇俏的撅起樱唇，脸颊上已经布满了红云：“舒服个屁……啦，这笔帐回家再和你算……真是的……月月你这个笨蛋快点转过头去啦！还想看到什么时候哦！”
　　“是的，我最喜欢的老婆大人～”我笑着转过身。
　　然后用眼角的余光打量着旁边摆放的全身镜。
　　这个女孩平日里明明是一副精明能干的女强人模样，结果现在却完全变成了一个笨蛋，居然连我可以通过全身镜来欣赏她更衣时的姿态这么简单的事情都没有发现……
　　恋爱果然让人降智。
　　少女抓着手上轻薄的布料，私处镂空的系带内裤似乎超出了这个表面色情的少女的承受底线，女孩轻轻的撇过眼睛看了一眼我的背影，努力掩盖着自己脸上的羞意，浅咬下唇，依旧在犹豫着。
　　我欣赏着少女娇羞的模样。
　　平日里在床上女孩可是一直都主动骑在身上扭腰的那个人，那娇媚的呻吟和放浪的声音一直以来让我以为自己喜欢的女孩子是一个欲女，这种清纯忸怩的模样倒是真的很少见。
　　世界上哪有那么多看似清纯本质放浪的女孩，不过是遇到了真心相爱的对象，为了自己喜欢的人能够开心，这才做出的改变罢了。
　　少女犹豫了一会儿又抬头看了一眼我的背影，这才伸手摸向自己的裙下，慢慢的将一条黑色蕾丝边的内裤给褪了下来。
　　隔着镜子反光终究看的不是很清楚，所以我并不知道此时少女的内衣早就已经被动情的肉体当中溢出来的淫水给打湿了。
　　女孩的耳根通红着，她将自己褪下的内裤放到一边，修长白皙的美腿并拢在一起，紧紧的夹紧着。
　　更衣室当中的两道呼吸声都变重了几分，少女紧紧的咬着下唇，努力压抑着私处跳蛋的刺激带来的呻吟声，伸手展开了那件系带款式情趣内裤的布料，伸手又摸回了自己的裙摆下方。
　　布料摩擦的声音在寂静的更衣室中是如此的显眼，少女深沉的喘息声带上了几分娇媚，任谁都能听出来其压抑着的情欲，我虽然背对着少女，但是透过全身镜却看到了她给自己系上系带内裤的全过程。
　　少女的姿态是自幼被家里人培养出来的，一举一动都尽显优雅，彰显自己的美丽，但是当她给自己系上系带内裤的时候，这份优雅却更加的凸显出了几分反差的淫乱魅惑。
　　因为动作并不方便，这种款式的情趣内衣少女终究是第一次尝试，她最终还是扬起了自己的裙摆，全身镜当中反光倒映出少女的裙摆边缘若影若现的耻丘，那副淫靡的景象和耳边不断传来的布料摩擦的声音，少女娇媚的呼吸声，让我不禁都立起了旗杆。
　　那块基本上什么都遮不住的布料在白皙的肌肤边缘晃来晃去，最终还是贴合在了娇嫩的身躯上，只不过纤薄的材质根本遮不住任何地方，透过淡淡的黑，少女私处的模样完全让人一览无余。
　　嗯，只有我能一览无余。
　　少女咬着下唇露出绯红的脸颊，眼底漾着水波，说不清她此时的心情究竟是期待多一点还是羞涩多一点。
　　纤柔的素手在裙摆边缘拍了拍，整理了一下自己的衣衫，少女下意识的伸手撩起垂落在耳畔的几率发丝，抬起脸又看向了我的背影。
　　“嗯……月月……我、我换好了哦……”
　　女孩的声音细若蚊喃，如果不是因为更衣室里足够安静，怕不是我根本听不清女孩在说什么。
　　“平时可没见你这么害羞哦。”我努力抚平自己心中的情绪，无奈的看了一眼自己已经完全被撑起来了的小帐篷，略微弯下来了自己的腰，佝偻着身子转了回去。
　　“女孩子要换衣服本来就需要准备很长时间的。”少女兀自嘴硬了一句，脸颊却是更……好吧，她已经连脖颈都通红了，根本看不出来脸色还有没有变化了。
　　虽然女孩此时的装束和之前还是一般无二，但是不知为何我心中就是感到这样的她带来的诱惑力比起之前还要强烈了。
　　我深吸口气，下半身硬挺的小兄弟完全没有半点准备消退下去的意思，被一身裤子束缚着属实感到难受。
　　明明只是换了一条内裤而已啊？
　　情趣内衣！果然牛逼！
　　“月月……只是换了条内裤而已，至于变得那么兴奋嘛？”
　　少女瞥了一眼我的裤裆，又抬眸看着我的眼睛，嘴角浅浅的勾起一抹笑容，“真是的……变态，就这么喜欢我现在的样子嘛？”
　　“喜欢。”
　　我忍不住上前一步搂住了少女的细腰，目光依旧紧紧的注视着少女的双眸，她的眼底已经荡漾起浓浓的情欲：“不管语菡你是什么样子，我都特别喜欢！”
　　“那……月月你要在这里办了我嘛……？”
　　少女伸出藕臂环住了我的脖颈，抬起光洁的下巴，露出雪白的粉颈，嘴角露出了她进攻时的招牌坏笑。
　　“如果不是为了在这里办了你，那我到底跟进来干嘛呢？”
　　我同样露出了笑容，如果此时我的目光看着镜子的话，大概会注意到自己的笑容和少女脸上的坏笑如出一辙，只不过此刻我的眼里只有了面前这个绝美的女孩，完全没有心思去关心旁边的镜子了。
　　“月月……你好坏欸……”
　　少女轻声娇嗔了一句，浅浅的闭上了自己的眼眸，眼睑上那修长整齐的睫毛就这样映照在我的眼底，随着少女的呼吸轻轻的颤抖着。
　　“因为大小姐你太有魅力了哦。”我俯下头，噙住了少女的樱唇。
　　一只手，顺着少女的腰肢向下摸去；另一只手，离开了纤柔的素腰，抓上了胸前的一团柔软。
　　“唔……～”
　　少女漏出了轻轻的呻吟。
　　我顺势掠夺着少女的粉唇，亲吻着唇瓣，舌头舔舐着少女的唇边，留下了一道深深的口水印迹。
　　胸衣没有脱下来的时候，摸胸的手感其实和摸胸衣的手感没什么区别，那种坚硬的材质绝对是手感上的致残打击。
　　我隔着少女的衬衣揉捏了一会儿便觉得不够尽兴，于是伸手摸入少女的衣摆，指尖触碰到了少女那娇嫩的肌肤。
　　“嘤咛……”
　　女孩火热的娇躯在我的怀中微微蹭了蹭，我伸手在衣衫下向上抚摸，很快就摸到了那件碍事的胸衣。
　　我伸手在少女光洁的脊背上摸了摸，熟练的解开了胸衣的衣扣，随后将这碍事的玩意儿从少女的衣摆下面扒拉了下来。
　　“唔……～”
　　少女扭了扭腰肢，似乎想要说什么，被我抓住机会，舌尖顿时撬开了少女的唇齿，长驱直入，去少女的口中追逐她的粉舌去了。
　　“唔……唔啾～～……”
　　唇舌交叠，深吻之中，少女忍不住发出了细细的呻吟，大约是考虑到店员还在更衣室外面候着，她的声音压得实在有点轻。
　　情欲能不能压抑住是一码事，但是少女此般娇俏羞涩的姿态和平日里截然不同，彻底带起了我心中的欲望。
　　顺着腰肢向下摸索的手已经抚摸上了少女挺翘的臀瓣，这条情趣内裤的布料是真的少，我在臀峰上揉捏摸索了一会儿，居然全部是少女臀肉的手感，完全摸不到半点布料。
　　“唔……嗯……唔啾……”
　　少女摆了摆自己的翘臀，不知道是想从我的魔爪底下逃出去还是怎地，不过从结局来说她反而是将自己的臀肉送到我的掌心让我可以更加轻松的揉捏。
　　嘴唇被完全堵住，我噙着少女的粉舌，女孩被我压在身下完全无法发出声音，只能在喉间漏出哼哼唧唧的呻吟，这纤细娇媚的呜咽反而更加激起了我心底的欲望。
　　随手将从少女身上脱下来的胸衣丢到一边，我又将手重新探回少女的衣摆下，指尖抚过熟悉的肌肤，一把抓住了少女高耸的胸部。
　　“唔嘤……”
　　女孩呻吟着搂紧了我的腰，仿佛要将自己的身体给揉入到我的身体当中去一般，她依旧紧紧的闭着眼眸，娇躯任由我肆意的摆布，只是尽情的享受并且回应着我的亲吻。
　　我一手揉捏着少女的乳肉。
　　虽然手在衣摆之下，两人的身体也紧紧的贴合在一起，这让我想要将这淫乱的胸部揉捏成各种奇怪形状的想法泡了汤，但是光是这样抚摸着乳球，指尖按着乳尖不断的揉捏，就足够让人感到心满意足了。
　　我的另一只手覆盖在少女的臀肉上，虽然我的手是顺着腰肢向下抚摸最终才摸索到少女的臀肉上，但是女孩的裙摆却是早就已经被我扬起，雪白的臀肉完全暴露在了外面，被我一只大手牢牢地掌握着。
　　毕竟只是短裙。
　　两只手不断的作怪，我也不断的吸吮着少女的舌尖，女孩也热切的回应着我。
　　被跳蛋折磨了一路，让女孩身体里的情欲早就已经高涨，此时在狭小的更衣室当中不会被任何人打扰，她早就已经解放了自己的欲望，不断的将自己火热的娇躯努力的往我的身体上凑。
　　外面虽然站着店员，但是这份随时可能暴露的背德感却让少女的内心更加的刺激与火热，情欲也燃烧的更加旺盛了。
　　“反正是月月想要的……如果真的暴露了，那就全部都是月月的错！到时候就把责任全部丢给月月！让他去背锅！”
　　这便是少女心中思考的，她将所有的问题全部归结到了我的身上，然后热情的顺从着自己的欲望。
　　当然，我完全没注意到少女心中究竟在想些什么。
　　女孩的舌尖被我诱导着吐出嘴外，她急促的喘息着，微微的睁开了一丝眼缝，眼底燃烧的火热情欲告诉我，她渴望着更多的亲吻，于是我也伸出舌头和少女的粉舌纠缠在了一起。
　　两瓣柔软的舌头在唇外交缠在一起，两个人互相亲吻着，吮吸着对方的舌尖，掠夺着彼此口中的津液。
　　“咕啾……唔啾……～”
　　口水交缠在一起发出了淫靡的声音，少女的眼神有些迷蒙，她热切的注视着我，却将自己的行动完全交给自己的情欲控制了。
　　“月月……”
　　“语菡……”
　　我深深的吻下，少女还没来得及换口气就又一次被深切热情的亲吻堵住了嘴唇，女孩娇小的身体在我的怀中轻轻的颤抖着，藕臂却更加用力的搂紧了我的脖颈。
　　我用力的揉了一把少女的臀肉，心中高涨的情欲让我无法满足于此，女孩的身体早就已经变得火热，充满了情欲，热情的在我的身上来回磨蹭着，如果不是嘴唇被我深深的吻住，怕不是早就已经在开口浪叫了。
　　我继续沿着臀肉抚摸，手指抚过臀缝，终于抚摸到了一根细细的系带，于是我顺着这根系带向下摸索，手指越过臀肉，深入少女的双腿之间，抚摸上了一块纤薄的布料。
　　内衣的材质完全无法阻挡少女下体的肉感，女孩阴唇的形状被勾勒的纤毫毕现，伸手抚摸上去完全是浓浓的火热，带着淫靡的湿意不断的吸引着我的手指更加深入。
　　“唔……呜唔……～”
　　少女在我的怀中扭动娇躯，身体在我的胸前来回蹭弄着，我的手中把握住少女一颗乳球，但是另一团柔软的嫩肉却是紧紧的抵在了我的胸口，随着少女的动作在我的胸前上下蹭弄，被挤压得变形。
　　纵使是隔着衣衫，但是夏季的衬衣又能阻隔多少的感觉呢？
　　我的手指拨弄着少女下体的阴唇，这条系带内裤的中心完全是镂空的，少女私密部位暴露在外，滴滴淫水让少女的私处带着浓郁的湿意。
　　我没有急着插入自己的手指，只是顺着系带内裤的布料来回抚摸着少女的下体。
　　“唔……啊～月月、月月……呜唔～”
　　敏感的部位不断的被刺激着，怀中的少女眉目含春，樱唇中漏出了娇媚的呻吟声，不断地呼唤着我的名字。

第8章
　　“月月……哈……哈啊～”
　　火热的娇躯紧紧的贴合在我的胸前，因为我一只手握住了一侧的乳球，所以只有一团柔软的媚肉挤压在了我的胸口处，女孩的声音带着娇媚，充满诱惑的吐息拂过了我的脸颊。
　　少女敏感的下体已经变得无比的湿润，我的手指仅仅只是沿着那道细缝外围来回轻柔的抚摸着，都能感觉到其中浓浓的湿意。
　　“月月……快、……快点插进来嘛～～”
　　少女在我的怀中扭动着腰肢，阴部被淫水打湿，也随着身体的摆动不断的摩擦着我的手指。
　　她的身体早就被下体深处埋藏着的跳蛋给撩拨的不成样子了，此时在更衣室当中被我一阵爱抚刺激之下，情欲瞬间就将理智给吞没，饥渴的小穴紧紧的收缩着，渴望着什么东西的插入。
　　光是跳蛋的刺激或许不会让少女如此失态，但是在人来人往的商场当中被刺激着私密的嫩穴，又是在喜欢的人身边，心中强烈的羞耻心与刺激感才是让少女如此动情的根本。
　　“大小姐……您的下体已经非常的湿润了呢。”
　　我俯耳对着少女的耳畔轻声道，宛如诱惑人心的恶魔，“居然在更衣室里发情……大小姐你真的是一个非常色的女孩子呢。”
　　“才……不是，明明是月月……月月你在一直撩拨我～呜……～”
　　少女刚刚换上的情趣内裤中间完全镂空，将微微张合的小穴暴露在外，她身上的衬衫早就被我作乱的手拨弄的凌乱，短裙的裙摆也被高高的掀起，露出了诱惑度载满的系带胖次。
　　女孩在我的怀中轻声喘息着，她的脸颊直到脖子和耳根都变得通红，白皙的肌肤因为身体的欢愉泛起了红潮。
　　“但是大小姐你的身体真的变得好色呢……外面可是还有店员在哦，大小姐你就这么想要了么？”
　　我的手指依旧在湿润的小穴外围来回打着转儿，指尖轻轻的拨弄着女孩下体突起的阴蒂。
　　“唔……反、反正……这家店的店员也是女孩子……让她看见了也没什么大不了的啊……～”
　　少女的神智已经被情欲给彻底点燃了，完全不在乎自己说的到底是什么话，脱口而出了多么淫乱的台词，“啊……被、被看见了……的话……说不定、会变得更兴奋……呢～～～嗯……～～”
　　“大小姐你是被凛夜思思她们给带坏了么？”
　　我手指捻起少女的阴蒂来回揉捏着，敏感部位传来的一阵阵快感让少女的身体都有些瘫软，火热的娇躯完全倚靠在了我的身上，如果没有我支撑着的话可能失去力气的少女已经瘫软在地了吧。
　　“啊……哈……哈～～～”少女迷蒙着眼神，素手撑在我的胸前，风情万种的撇了我一眼，“反正、最大的问题是想要在外面撩拨我的月月……是你的不对啦……”
　　“但是就算是女孩子……”
　　“月月你的占有欲……真的很强欸……”
　　少女轻轻的呻吟了一声，在我的身上上下蹭动着身体，胸前的软肉也随之在我的胸膛来回挤压着，“我……我一直都是月月的女人啦……唔～月月、月月……月月你快点进来嘛……～”
　　我的手指感受到有一股暖流从少女的身下喷射而出，女孩的身体半软的瘫在我的胸前，不断的发出各种诱人的呻吟声，“唔～小穴……小穴好想要……想要月月的手指、想要……月月的肉棒……～”
　　“既然大小姐你都这么说了……”
　　我又拨弄了一手少女的阴蒂，听着怀中美丽的女孩无意识的发出了一声婉转娇柔的啼鸣声，指尖就顺着已经湿润无比的小穴入口浅浅的向里面挤入。
　　“唔……～哈啊……～～月月、月月的手指……进来了～～～”
　　“大小姐你的小穴里面好多淫水啊……明明夹得比平时都更紧了，偏偏手指插入进来却是如此的顺利……”
　　少女的小穴本就是不可多得的名器，高潮的时候媚肉寸寸夹紧让人完全无法忍受快感，但是此时的小穴深处又更胜一筹。
　　跳蛋在小穴当中震动着，刺激着少女的名器小穴当中早就已经淫水泛滥成灾，手指才刚刚插入一小节，紧致的甬道深处就已经用柔软的媚肉将指尖的每一寸肌肤都给紧紧的包裹在了里面。
　　腔室内的火热通过指尖传递到我的脑海当中，这份感觉让我的身体也变得无比的燥热，不禁在脑海当中幻想起如果插入的是肉棒又会是怎样的绝顶。
　　“那……都是因为月月……都是……都是月月的错……唔嗯……～”
　　女孩在我的指尖扭动起腰肢，虽然身体已经被汹涌的快感刺激的半软，刚刚高潮过后的余韵还没有过去，但是她还是忍不住想要渴求更多，便提起力气努力的摇摆起自己的翘臀。
　　小穴当中的媚肉不断的绞紧，像是有无数张小嘴蠕动着唇舌想要为肉棒献上最完美的口交侍奉一般咬紧了我的手指，腔室内壁的肉芽来回抚过指尖，将粘腻的淫水统统都涂抹了上去。
　　“唔……嗯～月月……啊～再、再进来一点……好……好舒服～”
　　少女的俏脸绯红，眼底流淌着水波，荡漾着浓郁的情欲，樱唇微启，口中吐出娇媚的浪语和魅惑的呻吟声，伸出双手绕过我的脑袋，紧紧的环住了我的脖子。
　　“啊……哈……”
　　我忍不住发出了粗重的喘息声，心爱的女孩在我的怀中露出如此诱人的表情，世界上怎么会有男人能够顶得住这样的诱惑？
　　于是我又一次亲吻上了少女的嘴唇。
　　女孩很快就探出粉舌与我纠缠在一起，甜蜜的津液被我不断的掠夺，两人就这样在狭窄的更衣室当中陷入了热切的深吻。
　　“咕啾……咕啾～”
　　水声漾漾，分不清是接吻纠缠唇舌时的动静，还是手指在小穴当中抽插着发出的水声。
　　手指早就已经尽根没入到了少女的小穴伸出，指尖甚至触碰到了之前埋在小穴深处一直在不断的颤动着的跳蛋，女孩的蜜穴媚肉随着动作和跳蛋的震动不断的收缩夹紧。
　　“唔……呜唔……～”
　　哪怕是深吻也堵不住少女身体动情时发出的媚声呻吟。
　　名器小穴不断的收缩，紧紧咬合着我的指尖，但是少女的体内翻涌的淫水又为手指的抽动带来了充足的润滑，让我可以顺利的用手指奸淫着少女的蜜穴。
　　跳蛋和手指的双重刺激很快就让少女又一次攀上了高潮。
　　“啊嗯～～♥月、……月月……～月月～～～我、我又要去了……～～～♥”
　　她紧紧的环抱着我的脑袋，亲吻的热切程度就仿佛要将我吞下肚，紧致的小穴不断的淌出淫水，收缩的蜜肉就好似要将我的手指彻底禁锢在小穴深处一般。
　　我一只手加快速度让手指奸淫着少女的小穴，另一只手结束了在少女高耸的乳峰上的攀爬，又作乱的摸上了她白皙柔嫩的大腿。
　　女孩嫩滑的大腿上也已经带上了浓郁的湿意，淫水顺着蜜穴，被手指抽插奸淫的动作带出，最后全部溅射流淌到了少女白嫩的大腿上。
　　“幸亏大小姐今天没有穿过膝袜出门呢……不然大腿上的丝袜可就要完全被淫水泡湿了哦。”
　　我指尖抹过一道水痕，在少女的眼前捻了捻，粘腻的淫水在指尖拉长了一道淫靡的细丝。
　　女孩的脸色无比羞红，白皙的肌肤不知道是因为快感还是因为害羞泛起了浓郁的红潮，原本还无比明亮的眼眸此时彻底荡漾开了欲望的水花。
　　看着我指尖特地比划的淫水，她只是无言的瞥了我一眼，充满情欲的那一道眼神是如此的风情万种。
　　“唔……”
　　少女没有出言，她只是探出了粉嫩的舌尖，舔舐上了我的指尖，小嘴将粘连着淫水的手指含入口中，湿滑的粉舌就这样舔舐过我的指腹，将我手指上的淫水痕迹给舔舐了个干净。
　　“唔哦……！”
　　少女吮吸着我指尖的模样显得如此娇弱柔软，她用心的品味着我指尖的淫水痕迹，仿佛是在品尝什么珍馐美味一般。
　　明明只是想要顺口调戏一波自己心爱的女孩，但是她如今吮吸着我指尖淫水的模样却如此的认真，那副娇媚可怜的俏脸做出如此的表情，一时间竟让我心跳都漏跳了一拍。
　　或许是因为低下头来吮吸我的指尖，无意识间，女孩的鬓角垂落了一缕发丝，被她下意识的伸出手撩至耳后。
　　“……大小姐！”
　　不知为何，这样一个不起眼的小动作却是完全点燃了我心中燃烧的情欲，我从少女高潮后的小穴当中抽出手指，紧紧的环住了少女的腰肢，浅咬住少女的耳垂，“大小姐……我想要你了。”
　　“唔～”
　　少女声音有些娇弱的应了一声，被两人的涎水给润泽的晶莹的樱唇终于离开了我的指尖，只留下了一道温热的吐息传递过来，“可以哦……月月、来吧……～”
　　女孩子的身体真的是非常神奇，明明刚刚高潮过两轮，但是少女却已经又有了几分力气站直了自己的身体。
　　她向后坐在更衣室当中摆放的长凳上，一条白皙修长的美腿高高抬起，踩在了长凳的另一边，露出了少女那已经湿润的小穴，在高潮的余韵当中微微的开合着；
　　那条系带款式的情趣内衣在刚刚已经被折腾的宽松，现在基本上只是松松垮垮的半挂在少女的翘臀上了。
　　女孩身上的衣衫已经无比的凌乱，衣领大开，露出了半边酥胸，裙摆扬起，挂在了腰间，不知道为什么也没有掉下来，而完全遮不住任何东西的情趣内衣则是完全将少女粉嫩的小穴暴露在外。
　　“月月……把你的肉棒插进我的嫩穴里～～～”
　　少女的手绕过腿弯，拨开了自己的两瓣阴唇，露出了自己粉嫩的蜜穴当中，那淫靡的景象。
　　“咕咚。”
　　我忍不住吞咽了一口口水，快速解开了自己的裤子，甚至没等得及脱下它，就直接一个虎扑跃向了少女。
　　女孩的身体背靠着更衣室的墙壁，反手搂住了我的身体。
　　我紧紧的环抱住少女那纤细的腰肢，从内裤中掏出已经粗大到胀痛无比的肉棒，对准少女的淫穴直接就插了进去。
　　蜜穴当中淫穴泛滥，肉棒的插入几乎没有遭到多少的阻碍，而紧致的媚肉在我肉棒刚刚插入小穴的瞬间就疯狂的咬了上来，柔嫩的蜜穴如同处女一般的紧致，被我用肉棒狠狠的顶开了媚肉肏弄到了蜜穴的深处。
　　“唔啊……！”
　　饥渴的小穴终于被肉棒所插入，少女忍不住发出了舒爽的媚吟声，这道呻吟声之嘹亮，完全不是之前那种压抑着分贝音量的喘息声可以比拟的，不过很快，她又想起来更衣室外面还有店员在，顿时伸手紧紧的捂住了自己的嘴巴。
　　“咦？客人们在更衣途中有遇到什么问题吗？”少女虽然及时的捂住了自己的嘴巴，不过刚刚那道高亢的呻吟声还是将店员给吸引了过来。
　　我保持着肉棒插入小穴的姿势与少女对视一眼，女孩的表情此刻显得有些柔弱，眼神中带着慌乱，对着我飞快的摇了摇头。
　　“没事……只是刚刚我女朋友裙子没穿好，掉地上了。”
　　我努力让声音变回平时的模样，“我们这里没什么问题，要试的内衣还有很多呢，你在外面慢慢等就好了。”
　　被我压在身下的少女闻言忍不住轻轻的敲了一下我的手臂。
　　“既然客人没事的话……”
　　店员的声音当中似乎还是带着一些疑惑，大概她也没有完全相信我的解释吧，不过信不信的其实也没什么关系，只要这个家伙不要突然闯进来坏了我的好事就行。
　　不得不说这里的更衣室隔音质量真的超级棒，刚刚少女压抑着的喘息声与浪叫持续了这么久，店员居然全程没有注意到有什么异常，直到刚刚女孩忍不住发出的那声高亢的媚吟才将其吸引了过来。
　　少女又伸手拧了一把我的手臂，疼的我一阵龇牙咧嘴：“都怪你偏偏要在这里做……差点就被发现了！”
　　“放心啦，更衣途中，店员可不会不经允许直接就闯进来，不然她们生意还做不做了？”
　　我坏笑着挺腰顶了一下少女的蜜穴，肉棒顶端感受着腔室内火热的媚肉蠕动着绞紧，带来层层的快感，以及少女口中又一声没有克制住的娇弱的媚吟声，“不是惨叫这种问题她们可不会直接硬闯的哦。”
　　“月月……你……完全就是算好了的对吧！”
　　少女神色羞恼，又伸手想要拧我的手臂，不过被我随意的一抬手给挡了下来，“呸！你这个色狼！大变态！”
　　“我只会对你色狼的哦，亲爱的大小姐。”
　　我握住少女的腰肢，女孩的身段完美的诠释了什么叫做盈盈一握，然后快速的肏弄起少女的蜜穴起来。
　　“呸，那也是色……唔～……色狼！……”
　　少女的一只小手依旧保持着绕过腿弯的姿势，她自己的手此时反而是架起自己一条长腿方便我肏弄自己蜜穴的罪魁祸首，肉棒不断的顶弄着蜜穴深处，顶的里面塞着的跳蛋都不断的翻滚着，更深一步的撩拨着少女敏感的媚肉。
　　“我喜欢你才会想和你做这种事情的啊……”
　　我伏身压在少女纤细的身躯上，一只手撑着凳面维持着身体的平衡，一只手继续牢牢地抓紧少女的素腰，不断的肏弄身下这个满溢着淫水的蜜穴。
　　“唔……唔～我……我不管、月月你这个……大坏蛋……啊～啊唔……～”
　　女孩被顶的发出了娇媚的声音，抱怨的语气完全被满心的情欲化为了浪叫，得亏她刚刚差点吸引过来店员涨了记性，此时依旧轻咬着下唇努力的克制着自己发出的声音。
　　明亮的大眼睛又抛过来了一个羞恼的眼神，不过我完全忽视了这一道视线，压着少女柔软的娇躯不断的耸动身体。
　　狰狞粗大的肉棒毫无怜香惜玉的意思，不断的肏入娇嫩的小穴，又带着穴口的媚肉翻出，每一次顶弄都带出一大泼淫水，将少女的大腿根完全打湿，滴滴答答的顺着细白的长腿流淌到凳上、滴落在更衣室的地面。
　　“啊、啊……～啊唔～♥”
　　少女娇声呼喊着，不断的声音，肉棒快速用力的肏弄大力的顶起了少女柔弱的娇躯，也打断了她的每一句话语。
　　我用力拉起少女踩在凳子上的腿，将其举过头顶，另一只手来回抚摸着少女的另一条长腿，柔嫩的肌肤上沾染了两人交合处飞溅而出的淫液，抚摸上去的湿滑触感显得尤为色情。
　　“月月……啊……月月～月月～月月……～～～”
　　女孩的身体被肉棒顶弄的颤抖，小穴深处的跳蛋被肉棒顶的翻滚，在蜜穴深处持续震动着，带去更甚一筹的欢愉快感，在商场的更衣室中与喜欢的人结合，一种莫名的快感在少女的心中升起，让这个女孩的意识都逐渐变得迷乱起来。

第9章
　　“月月……再、再顶的深一点……～”
　　在商场的更衣室中与喜欢的人结合，不认识的店员就在外面随时就会发现我们两个人的情况下，我怀中的少女肉穴却是收缩的更加紧致，动情的模样让柔软的娇躯上白皙的皮肤都泛起了一抹潮红。
　　刚刚才发出过一声高亢的媚吟引来了店员一回儿，少女这一次终于吃了记性，紧紧的咬着自己的下唇，努力克制着已经上涌到唇边的浪叫。
　　“咕啾、咕啾、咕啾～”
　　肉棒快速的在女孩紧致的蜜穴当中肏弄，每一次抽插都会带出大量的淫水四下飞溅，打湿了少女赤裸的双腿，滴滴答答的沿着更衣室当中的小凳子流淌到地板上。
　　“好哦……大小姐……那我就再插的深一点——”
　　我兴奋的挺腰，让肉棒更加大力的顶弄到蜜穴的深处。
　　穴口当中柔软的媚肉不断的绞紧着我的肉棒顶端，温热的腔室深处，还没有取出来的跳蛋被我的肉棒顶的翻滚，不断的抵着少女的子宫口激烈的震动着，给两人都带来了无与伦比的刺激。
　　“大小姐……你的小穴夹得越来越紧了……又要高潮了么～”
　　强烈的兴奋感让我忍不住伏身凑到少女的耳边，胸前被两团柔软的突起抵着，少女弱不禁风的娇躯此刻已经是无比的火热，动情的搂着我的脖子，送上了她的樱唇。
　　女孩没有开口回应，但是她的这个吻本身就是最好的答案。
　　她的身体已经完全屈服于性爱的快感，方才在商场内逛街时体内跳蛋的刺激早就强烈的激发了少女身体里的欲望，而在更衣室当中偷偷和喜欢的男生一起做爱的体验更是让女孩的神智为之迷乱。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　肉体和肉体碰撞的声音在狭窄的更衣室当中回荡着，端的是无比响亮，让人忍不住担心外面的人会不会听到这样“震耳欲聋”的动静。
　　不过也或许是情欲迷乱了眼，两人此时早就已经沉迷于彼此带来的肉欲快感，对于这样的情况非但没有半点担忧的情绪，反而是彼此之间的动作变得欲发的激烈了起来。
　　“唔啾……～唔……啾～～～”
　　唇舌交缠在一起，嘴角淌出的唾液顺着两人的唇齿间流了出来，我伸手捧起女孩的脸，用自己的指尖拭去了女孩嘴角的涎水。
　　女孩粉嫩的舌尖顺着我的嘴角浅浅的舔过，将我嘴角流出来的口水全部卷进了自己的小嘴当中。
　　“月月……唔……～”
　　我抬手架起少女的另一条腿，将这两条腿都抗在了自己的肩头，女孩的下体也因此被迫高高的抬起，那件系带款式的情趣内衣终究还是没能顶住这场激烈的性爱，顺着重力从少女的翘臀上滑落了下去。
　　从我这个姿势可以很清楚的看见女孩私处的花蕊被肉棒撑开，被修剪的没有半根毛发的痕迹，那光洁的耻丘上早就已经被淫水给沾湿，娇嫩的穴口翻腾，被肏弄出粉嫩的红色。
　　明明已经做过了很多次，但是女孩的小穴还是一如第一次做爱时的那般粉嫩美丽。
　　“啊……这个姿势……感觉、好羞耻啊……～”
　　因为姿势，少女也被迫松开了我的脖颈，上半身完全瘫软在了凳子上，倚靠着墙壁，被我肉棒顶弄，肏的身体一耸一耸，被解开了胸衣的两颗乳球带着半解开还勉强挂在乳尖上的衬衣上下跳跃着，女孩的口中不断的发出娇媚的呻吟。
　　“但是……大小姐你的身体……真的很美呢。”
　　我双手抱着肩头的两条长腿，脸颊和掌心感受着白嫩的双腿带来的触感，身下的女孩衣衫凌乱，暴露出了大片雪白的肌肤，被我肏弄的脸颊绯红，娇躯上都泛起了红晕。
　　“啊……～就……就算你这么夸我……我也不会……感到开心的……～”
　　少女撇过脸颊，她的眼神被情欲弄得迷乱，一缕发丝黏在了脸颊上，那两片樱唇因为刚才的亲吻早就被两人的涎水给湿润，此时莫名的泛着晶莹的光泽，看起来分外的诱人。
　　“说着不会开心……小穴却是夹得很紧呢……”
　　肉棒深深的顶入蜜穴，再快速的拔出，直到快要退至蜜穴外，才再一次重重的顶入，紧致的蜜穴深处翻涌着少女动情的淫水，让每一次抽插都变得无比的顺畅。
　　“真是口嫌体正直呢……我都不知道大小姐你还有傲娇这样的属性啊～”
　　我的双手来回抚摸着肩头白腻的大腿，那柔软嫩滑的触感实在是让人爱不释手，尤其是那抚摸起来充满了肉感的体验，五指都仿佛要被大腿肉给吞下去一般。
　　实在是让人忍不住想念一声“绝赞”。
　　“才没有……傲娇……啊唔～”
　　少女尤自嘴硬的辩驳一句，话还没说完口中就漏出了一道娇媚的呻吟声出来，“这、这个是……啊唔……月月……你这个笨蛋……～”
　　女孩羞恼的锤了一下我的小腹，不疼。
　　如果这是哪里的本子的话，说不定少女的俏脸上已经开始冒蒸汽了吧……
　　我一边在脑海中转悠着这般不知所谓的念头，一边快乐的品尝着少女紧致的小穴，身体里的快感一波高过一波，女孩的名器小穴里那紧致的甬道就如同榨精机器一般深深的绞紧了我的肉棒顶端。
　　“唔……呜唔～”
　　少女似是又一次攀上了高潮，娇软的身体在我的肉棒下猛地一颤，纤细的腰肢扭动摇摆间，蜜穴深处倒是瞬间咬紧，喷涌出了大量的淫水，沿着两人的交合处流下，滴落在长凳上。
　　少女紧紧的咬着自己的下唇，仍旧克制不住自己的呻吟，这种故意压抑着自己的媚吟在这种时候却仿佛比任何浪叫都能激发性欲，让我忍不住更加快速的耸动身体，肉棒来回在狭窄的小穴当中抽插肏弄。
　　“唔……唔～～～月月……月月你慢一点……啊……我、我……我才刚刚高潮过啊……～～～”
　　“就是因为刚刚去过……才更有欺负的价值啊。”
　　“唔……”
　　剧烈的运动让少女的鬓角发丝黏连在了脸颊上，她轻咬贝齿，呻吟着轻声说道，“月月……你这个……坏蛋……啊～～”
　　“不就是因为是坏蛋才更加要欺负你的嘛。”
　　我保持着肉棒插入小穴的姿势放下了少女的两条腿，“来，大小姐转个身，我们换个姿势。”
　　“唔……月月你肏我……还要我配合你哦……”
　　少女似有些不满的嘟哝了一句，乖乖的放下腿转过身，虽然她此时被我肏弄的高潮了好几波，双腿都有些发软，不过转个身而已，这点力气总还是有的。
　　“啊……凳子上全部都是湿哒哒的……”
　　女孩跪坐在更衣室里的凳子上，背对着我蹙起眉头，有些不安的说道，“这样子的感觉……总感觉……好奇怪啊。”
　　“可是这都是大小姐你流出来的淫水欸……就不要嫌弃了啦。”我隔着衬衣伸手抚摸着少女的脊背，心中突然有些遗憾。
　　虽然穿着衬衣做爱的体验别有一番风味，但是如果是这个姿势的话，果然还是脱光光以后，抚摸着光洁的裸背感觉更棒啊。
　　“嫌弃是不至于啦……就是感觉有些微妙呢。”
　　少女俯下身子，背对着我，高高的撅起了屁股，下半身的那件短裙在刚刚那阵激烈的性爱当中已经变得无比凌乱，裙摆扬起勾住腰间，刚好就将光洁的耻丘给暴露在了我的视线范围内。
　　“我们……在这里做的痕迹这么明显……真的不会有问题嘛……”
　　她的一双小手撑在更衣室的墙壁上，腰肢下沉，身体弯曲出了一道优美的线条，突然撇过头来有些不安的对我问道。
　　“放心放心……等会儿出去以后就交给我来处理就好了。”
　　我坏笑着扶住少女的腰肢，还没有射过，依旧挺立的肉棒紧紧的贴合在阴唇表面，龟头在少女的私处随意的摩擦着。
　　“啊……～总……总感觉今天的月月侵略性好强……”
　　少女发出一声娇呼，有些不安定似的扭了扭腰肢，不过这样的姿势倒是让她的小穴在我的肉棒上蹭弄了两下，带来了一阵快感。
　　“我倒是觉得……大小姐你今天的表现变得好纯情呢。”
　　我随手抚摸着少女的身体，这纤细的腰线当真是让人爱不释手，“以前在家里的时候，大小姐你明明才是骑在上面的那个呢～”
　　“唔嗯……～”
　　少女微微呻吟了一声，又摆了摆自己的翘臀，娇弱的身体在我的手掌抚摸下轻轻晃动，“那、那个是因为在家里嘛……这里……明明是在外面的说……”
　　“的说？”
　　“……啊！我刚刚什么都没有说！月月你给我忘掉！”
　　少女突然反应过来，伸手撑起墙壁，想要借力站起身子，声音中带着强烈的娇羞之意。
　　不过我完全没有给少女挣扎的机会，双手紧紧的握着纤细的腰线，从后面再一次插入少女那已经无比泥泞的小穴。
　　“唔～”“哦……”
　　两个人都发出了不同的感叹声。
　　少女被肉棒顶的身体一个趔趄，只好依旧保持着跪坐在凳子上的姿势不满的扭过头来，“月月你……”
　　“嗯～大小姐这么可爱的模样我怎么舍得忘掉呢……”
　　我不准备给少女机会，立刻大力的肏弄起身下的肉穴起来，“放心吧大小姐，我不但不会忘掉，还会牢牢地把这件事情记在心里，以后将给我们的孩子听的！”
　　“啊～……这、这样哪里能让人放心了啊……呜唔～月月、你这个大坏蛋……快点给我忘记掉啦……”
　　少女猝不及防被肉棒进入身体，忍不住的就发出了一声娇呼，身体一软险些摔倒，也亏得我一直牢牢地抓着少女的腰肢，这才给了女孩反应过来的机会，赶忙维持住了身体的平衡。
　　“大小姐你小心点啊。”
　　“还不是月月你欺负我……啊～”
　　少女撇过脸，语气羞恼的抱怨了一句，不过很快就被我的肉棒顶的又开始不断的呻吟媚叫起来。
　　“没想到大小姐在外面的时候意外的胆小呢……这种娇弱模样的大小姐平时可不多见哦。”
　　我骑在少女的身后得意的笑了起来，粗大的肉棒肆意的征伐着身下柔弱的娇躯，少女娇嫩的花蕊被狰狞的男性性器粗暴的顶入肏弄，忍不住发出了一阵阵的娇呼浪叫。
　　“啊……呜唔～唔嗯……～明明……明明是月月……在家里的时候表现的那么草食系……怎么出来以后就表现的这么凶猛了啦……啊～～～♥”
　　“不是大小姐你说……偶尔也会希望我主动一次的么？”
　　我得意的一笑，确认少女保持住了自己身体的平衡后，握着腰肢的双手就绕过了少女的身体，绕到少女的胸前，将早就已经无比凌乱的衬衣扣子给全部解开来了。
　　“但是……我也没说是要你……今天主动啊……啊～这、现在……明明我们还是在外面呢……～～～”
　　“小穴夹得这么紧……这样的话，大小姐你的拒绝可显得没什么说服力的哦……～”
　　我用手指拨开衬衣，抓住了少女胸前的两颗乳球，一边揉捏着女孩的胸部，一边继续快速的顶弄着少女的小穴。
　　“那个……啊……～这个是……自然的……生理反应嘛……唔嗯……～～月月……月月……月月你不要再欺负我了啦……～～～”
　　少女被肏弄的娇喘连连，反驳的声音都变得断断续续，听起来反而显得更加的勾人。
　　我兴奋的扶着少女的腰肢肏弄了一会儿，突然想起来了方向盘，于是抬头看了一眼少女的脑袋，柔顺的黑发顺着重力垂落，释放着黑长直属性散发特有的魅力光环。
　　可惜进来前没让少女系一个双马尾的发型，不然再手控一把方向盘，那体验大概就更棒了。
　　“唔、呜唔……～月月……的肉棒……插的好深啊……啊～～～好、好舒服……～～～”
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪……”
　　“咕啾、咕啾、咕啾……”
　　少女的声音与浪叫，我的小腹和少女的翘臀不断碰撞的肉体声音，还有肉棒肏入小穴挤出淫水四下飞溅的水声，一时间成为了更衣室当中的主旋律。
　　“大小姐……你的娇喘越来越响了呢……～”
　　我坏笑着捏了一把少女的乳尖，提醒道。
　　“啊……唔……唔唔唔……”
　　女孩下意识的伸手捂住了自己的嘴，不过身体被肉棒都肏弄的有些绵软，险些被顶的摔下凳子，只好放下手支撑起自己的身体，继续咬着下唇拼命的克制着自己的呻吟声。
　　“呼……啊……～大小姐你的小穴怎么还夹得更紧了……你不会是被思思给带坏了……传染上了暴露癖吧……？”
　　“呜唔……那种、那种性癖怎么可能还会传染的嘛……月月、月月你不要瞎说……啊～～～！”
　　少女突然发出的高亢的呻吟声惊得我心中猛地漏跳一拍，一直强撑着的精关下意识的一松，肉棒就这样插在少女的身体里愉悦喷射了出来。
　　“啊，射了……”
　　我深深的挺腰让自己的身体和少女的身体紧紧的贴合在一起，口中发出了粗重的喘息声，声音当中莫名的有些遗憾。
　　“唔……～～～”
　　射精完，我从少女的蜜穴当中拔出了半软的肉棒，女孩的名器小穴立刻快速合拢，将刚刚射进去的精液全部锁在了子宫深处。
　　“哈……哈……～”
　　少女在我拔出肉棒的瞬间也终于支撑不住，勉强动用最后一点力气又将身体转了回来，就这样瘫坐在了已经沾满了两人性交痕迹的凳子上。
　　我和少女面面相觑，少女忍不住“哼”了一声，伸手又拍了我一下，然后傲娇的撇过脸去。
　　“……这里我会想办法整理干净的啦，大小姐你就坐着休息一下，然后把衣服整理好吧。”
　　虽然在别人家的店铺更衣室里面做的很过瘾，不过这要打理起来也要比在家里麻烦了无数倍呢。
　　我无奈的笑了笑，安慰了少女几句，才终于把这个撒娇的小女人给安抚好了，然后就掏出随身携带的纸巾，开始默默的清理起已经被折腾的一片狼藉的更衣室起来。
　　这一刻我突然很庆幸自己进来的时候带够了要试穿的衣服，不然怕不是要被店员疯狂的催促“怎么还没好怎么还没好”，那样的话做爱体验绝对要比现在这样子糟糕无数倍啊……
　　不过话说，明明刚刚大小姐的呻吟这么响，为什么店员到现在还没有跑过来询问情况？
　　……
　　“……啊！我刚刚什么都没有说！月月你给我忘掉！”
　　“大小姐这么可爱的模样我怎么舍得忘掉呢？”
　　听着更衣室里偶尔传出来的几句打闹声，和少女时不时发出的几道惊呼，某个已经是大龄剩女的店员百无聊赖的坐在店铺里，心中莫名感到一阵无奈。
　　“年轻真好啊……”
　　“唉……算了，过两天放假的时候去参加一下联谊会吧……”
　　因为更衣室里的隔音效果实在是太好，这个店员完全把里面的动静当成了小情侣互相打闹了。

第八卷 百合组的烛光晚餐（本卷为百合组专场）

第1章
　　“我还是有点担心语菡姐那边的情况欸……”田思思熟练的切开了面前盘子里五分熟的牛排，用叉子插起一块肉塞进自己的嘴里。
　　董凛夜就坐在田思思的对面，整座餐厅当中此时竟是空无一人，明显是已经被某个姓董的同为富家千金的少女给包了场，优雅的琴声弹奏着舒缓的旋律，通过扬声器回荡在空荡的餐厅当中。
　　看着自己心爱的女孩子接连往嘴里塞入了一大块牛排，结果把腮帮子都给撑的鼓鼓囊囊的模样，董凛夜脸上不禁浮现出一抹笑容，不紧不慢的端起手边的高脚杯，抿了一口杯中的红酒：“思思啊……现在可是我们两个人的约会时间哦。”
　　身材娇小的田思思坐在餐厅的椅子上，她的体型就和声音一样，完全是一副萝莉样貌，虽有纤腰翘臀，不过也是板上钉钉，只有圆嘟嘟的小脸带着健康的红晕，被嘴里的牛排塞得撑起。
　　因为嘴巴里被塞满了，田思思的声音显得有些走调：“窝不素介个意素啦……就素，感jio，对辣俩锅银的情况有一点在意……”
　　“把肉咽下去再说话。”董凛夜轻轻的叹了口气。
　　和完全是萝莉体型身材贫瘠的田思思比起来，董凛夜绝对称得上是一位御姐，哪怕只是同样坐在椅子上，她的身高都要比田思思高出了大半个头，尤其是胸前高耸的峰峦，那当真是视觉效果直接爆炸。
　　两人交往前，某个萝莉体型不愿意透露自己姓名和罩杯的田思思就一度因为某人拥有的巨乳而对其怀抱有慢慢的敌意。
　　——用那个不愿意透露自己姓名和罩杯的田思思的话来说，“像凛夜这种巨乳持有者可是我们的阶级敌人啊口牙！”
　　——当然众所周知，这俩“阶级敌人”现在的状态就是一对恩恩爱爱甚至还跑出国来度蜜月了的百合小情侣。
　　田思思乖巧的快速咀嚼着口中的牛排：“吧唧吧唧吧唧……”
　　凛夜优雅的切下牛排送入口中，轻声说道：“他们两个现在只是暂时分开而已啦，又不是彻底见不到了……没事的。”
　　田思思：“唔唔唔唔唔唔——”
　　董凛夜：“……所以说你把嘴里的牛排咽下去再说话！”
　　田思思咕噜一声咽下了嘴里的牛排：“但是我觉得嘛，现在的语菡姐因为心爱的男人跑出去出差了一定感觉非常的寂寞，所以我有必要打个电话过去安慰一下！”
　　（出差这部分剧情是约会篇后续的内容，现在还没开始写。）
　　董凛夜感到心中一阵好气又好笑：“你就真的整天只惦记着你家那个语菡姐哟……”
　　田思思眨巴眨巴明亮的大眼睛，声音甜腻腻：“毕竟我最尊敬的人就是语菡姐啊。”
　　董凛夜抬起一条大长腿，搭在另一条腿上，又插起一块牛排塞进嘴里，嚼嚼嚼，一边嚼一边默默的瘪起嘴。
　　田思思又眨巴眨巴了明亮的大眼睛：“凛夜夜你吃醋啦？”
　　某只御姐就坐在田思思的对面，翘着二郎腿，瘪着涂抹着深色口红的红唇，平淡的回答道：“没有。”
　　这种高档餐厅一直都是很有情调的地方，柔和的灯光在寂静的夜空下显得有些昏暗，舒缓的音乐和桌上点燃的烛光将凛夜的脸颊映托的微红，看上去尤为美丽。
　　只不过这副美丽的画卷里，作为主角的凛夜此时正瘪着艳丽的红唇，将美好的气氛给破坏了个七七八八。
　　同样是女孩子，田思思和董凛夜其实是完全不同的类型。
　　凛夜心思细腻，会在各种细节的地方丰富充实自己，所以今天的烛光晚餐她也给自己化了淡淡的妆容，还穿上了酒红色的低胸晚礼服，想要将自己最完美的一面呈现给自己的爱人。
　　田思思？
　　呃……她性格比较洒脱天然，拥有完全小孩子性格的她向来觉得，在面对自己的对象的时候，哪怕是素颜出镜都是完全没有问题的，所以她只是简单的穿了一条黄色连衣裙就出来了——这叫贵在真实，诚实面对自己的爱人。
　　“主要是嘛，如果凛夜夜出差的话，我可能不到一天就会因为寂寞难受的睡不着觉了……”
　　田思思完全没有那么多心思，自顾自的说道，“所以……由己推人，我就有点担心语菡姐现在的情况了嘛。”
　　“嗯、嗯……这样啊。”凛夜的嘴角被莫名的力量抚平了。
　　不知不觉凛夜面前的一盘牛排已经只剩下切好的最后一小块了，她对此毫无所觉，声音恢复了平日里的英气，说道：“但是思思啊，你是不是忘了，现在有一种东西叫视频通话？”
　　田思思一呆：“……啊……啊！”
　　小萝莉扒拉过来果汁喝了一大口，声音莫名的有些高昂起来：“不，这个是不一样的凛夜夜！和喜欢的人呆在一起，这种幸福的感觉是用视频通话所不能弥补的daze！”
　　“还嘴硬呢～”凛夜勾起嘴角，随意的插起盘子里的牛排塞入口中，明明是这样简单的动作，但是她居然愣是做出了一种优雅的感觉。
　　“谁嘴硬了啦！”
　　田思思举起杯子又往嘴里倒了一大口下去，“这明明就是不一样的，凛夜夜你难道觉得和我分开以后打视频通话会比和我一直一直都呆在一起要开心嘛！”
　　“……那还是呆在一起比较开心。”
　　“是吧！”田思思气势汹汹，得意洋洋，一米四四的身高愣是爆发出了一米七三的气场。
　　董凛夜的嘴角蓦地勾起了一道弧度，她拿着叉子看了一眼面前的盘子，随手将手中的刀叉摆好，然后拿起餐巾擦了擦自己的嘴角：“不过啊……思思，其实你也不用纠结太多的。”
　　“欸？”
　　“语菡那边和我们有不一样，他们也会有属于他们自己的相处方式的。”
　　董凛夜在脑海中回忆了一番自己之前托人要到的流月的资料，笑着说道，“就算同样是一对恩爱的情侣，他们也会有属于他们自己的问题的，有些事情还是早点解决掉更好的。”
　　田思思又“吧唧吧唧”的嚼起一块牛排起来：“这样的么？凛夜夜你又在说我听不懂的东西了哦……”
　　“我们之间交往不是也有问题的吗？爷爷至今都还没有同意我们两个的事情呢。”
　　董凛夜笑着道，“语菡那边也会有各种各样的问题的嘛……不过我可是一直都相信他们两个是可以自己处理好的呢～”
　　“咦……既然凛夜夜这么说的话……”
　　田思思突然注意到了凛夜手中的餐盘，“等等！凛夜夜你什么时候把牛排吃完的！？太快了吧——”
　　“嗯……刚刚才吃完。”
　　“凛夜夜泥等窝一哈——”田思思飞快的往嘴里又塞了一块牛排，两边的腮帮子都高高鼓起，动的飞快。
　　凛夜看着田思思腮帮子高高鼓起宛如松鼠一般的模样，突然忍不住笑了起来，“我又不着急……慢慢吃就好啦。”
　　田思思飞快地点了点小脑袋——她嘴巴被牛排给塞满了，已经不好说话了。
　　“等吃完了我们就在这里做一次怎么样？”凛夜看着自家女朋友鼓鼓囊囊的腮帮子在那边一动一动，突然坏笑着问道。
　　“唔……唔！？”
　　小萝莉瞬间瞪大了眼睛，伸出右手（手上还拿着刀叉呢）指了指自己又指了指凛夜，然后看了一眼自己身边的落地窗。
　　落地窗的外面映照着一片沙滩，一望无际的海洋与夜空相接，月光的辉光洒落在浪屿上，零零星星的闪烁着微光。
　　此时岛屿上倒是没什么人影，也没有灯光。
　　这座岛屿实际上是凛夜家的资产，当初作为董凛夜的成年礼物送给了这个女孩。
　　这也是为什么凛夜之前会说这座岛屿已经被她给承包下来了的理由。
　　虽然某个爷爷如今老当益壮依旧是董家实际上的掌权者，但是这位家主现在也不怎么好意思收回以前送给自家孙女的生日礼物成年贺礼……这才让两个人有了出国蜜月的住处。
　　呃，虽然以凛夜目前的个人资产来说，哪怕是自费环球蜜月都绰绰有余了……
　　“反正现在岛上除了工作人员以外就只剩下我们两个了哦～”
　　凛夜托着下巴，笑眯眯的看着自己心爱的女朋友惊慌的样子，“想在哪里做都是没有问题的哟～”
　　思思的腮帮子依旧鼓鼓囊囊的，一对大眼睛瞪得更大了。
　　凛夜放下了双手，微侧着脸，眼眸自始至终都牢牢地盯着田思思娇小的身影：“既然思思不反对的话，那就是同意咯？”
　　小萝莉慌乱的咀嚼起口中的牛排起来：“唔唔唔——唔唔唔唔唔——”
　　“那就是同意啦！”凛夜笑嘻嘻的敲定了事实，她的身体微微前倾，低胸的晚礼服将胸前宏伟的山谷衬托出来，白花花的肌肤在烛光的映衬之下分外晃眼。
　　身材贫瘠的小萝莉又一次瞪大了眼睛：这女人居然还要秀我！
　　什么？
　　身材？
　　我家女朋友身材好不好还用你说？
　　我自己都上手摸过不知道多少次了！
　　更别说看见的次数……可恶，到底是要吃什么东西才能长得那么大啊……！
　　完全是犯规了吧！
　　凛夜笑吟吟的看着田思思的视线集中到了自己的胸口，思绪纷飞，已经飘到了等会儿的欢愉之中去了。
　　凛夜的眼眸是漂亮的丹凤眼，其型睑裂细长、内勾外翘，瞳白比例得当，眼尾自然向外延伸，尤其是搭配她那端庄的五官，简直颇具气色神韵，此时微微眯起，展露笑颜，那更是诱惑力拉满。
　　田思思依旧在努力解决着盘子里的牛排，娇俏圆润的脸颊上带着几分悲愤，她自家人知自家事，凛夜夜决定好的事情，那是完全不会给她留下半点拒绝的余地的。
　　“可恶，凛夜夜你个坏蛋，就知道欺负我。”
　　“哪有这样自顾自的做出决定的啦！这种事情好歹也要问一下另一个当事人……问一下我的意见的嘛！”
　　小萝莉完全把盘子里的牛排当成了坐在对面的凛夜，狠狠的用刀子切割开来，用叉子叉起一块塞进嘴里奋力的咀嚼着。
　　凛夜看着思思的动作晃了晃脑袋，伸手摸了摸自己的发尾，摸索了半天才取下了发圈和头绳，将其绕到手腕上，然后抬手撩起了酒红色的发丝，捋顺，在脑后扎起了个简单的单马尾。
　　待会儿要和思思做的话就不适合用之前的发型了。
　　凛夜为了这场烛光晚宴准备的可是多，连发型都是专门花了大功夫打理过的。
　　顺便一提，凛夜酒红色的发色并不是染的，而是天生的；另外的话，田思思的发色是亚麻色，她的发色倒是真的染出来的。
　　田思思咂巴咂巴小嘴，她看着凛夜此时的模样不禁有些呆愣了过去，毕竟对面那个女人的模样的确是太过美丽，那姿态哪怕是正常的女孩子都会忍不住怦然心动，更别说是田思思这只早就已经陷入爱河喜欢凛夜到无法自拔的合法小萝莉了。
　　凛夜扎起头发的时候露出了一截雪白的脖颈，思思也看见了凛夜戴在脖子上的一条银白色的项链。
　　“算了……反正是凛夜夜。”
　　田思思柔软的小圆脸上莫名的浮现出一抹红晕，她将盘子当中的最后一块牛排肉送入了口中，吃法也没有了刚才那种凶狠的模样。
　　凛夜端起酒杯送到吃完了最后一块牛排的自家女友面前，眨了眨眼睛，笑吟吟的问道：“思思要不要喝一口？”
　　“唔……才不要，我不喜欢酒精的味道啦。”
　　田思思咽下口中的牛肉，抬手将酒杯推了回去。
　　凛夜：“这种酒很好喝的哦？”
　　思思：“上次你也是这么说的！结果那杯酒超级辣——我直接被呛到哭出来欸！”
　　一想起之前发生过的事情，田思思就感到有些忿忿不平，她“哼”了一声，声音颇有些不满，“而且那次还是在你家里，你爸爸妈妈都在场的——我丢了好大一个人啊！！！”
　　“抱歉啦，而且那件事情我不是已经道过歉了嘛……”
　　“道过歉……你说的道歉，难道就是指把我抱回房间然后直接做那、那种羞耻的事情么！？”
　　凛夜歪头，卖萌：“欸嘿～”
　　田思思忍不住气急，站起身抬起手就准备掐凛夜的脸。
　　结果凛夜反手直接抓住了田思思的手腕，隔着桌子用力将其拽了过去——某个小萝莉担心碰翻饭桌让料理撒身上，还绕着桌子踉踉跄跄的直接扑到了凛夜夜的怀里去了。
　　“那个时候我爸妈不也很开心嘛～还夸你好可爱呢。”
　　凛夜伸手揽住思思的腰肢，虽然她现在还坐在椅子上，但是两人的身高差却让她刚好可以伸手环住腰摸到思思挺翘的屁股上。
　　小萝莉的样子有些闹别扭：“但是丢脸的是我欸——”
　　“结果好就没有问题的啦。”
　　凛夜笑吟吟的说道，一只手就这样揽着思思纤细的腰肢，作怪的手掌直接覆盖在了小萝莉挺翘的屁股上，抓着臀肉用力的揉动起来。
　　“唔～……凛夜夜不要……这么着急嘛……”
　　思思的脸颊变得绯红，圆润的俏脸在烛光的映衬下仿佛透着晶莹的光泽，甜腻的声线发出了诱人的轻吟声。
　　“明明白天才做过那么多次……凛夜夜怎么完全没有满足啦……”
　　小萝莉娇小的身体已经靠进了凛夜的怀中，她的身材虽然贫瘠，但是曲线却是完美的让人没话说，尤其是那白嫩细腻的肌肤，水润晶莹，通透绵软，弹性十足，手感绝对是一等一的棒。
　　“早上在沙滩上的时候，到底是谁一直欲求不满，在对着我索求更多的快乐呢……”
　　凛夜笑吟吟的搂紧了怀中的娇躯，思思细腻的肌肤触感让她感到爱不释手，尤其是怀中的小萝莉对着她扬起头来，水汪汪的大眼睛当中带着几分娇弱可怜，更是强烈的刺激起了凛夜心中的欲望。
　　她二话不说，直接俯身，红唇和思思的嘴唇重叠在了一起。
　　“唔唔……唔啾……”
　　柔软的粉舌在四片粉嫩的樱唇之间纠缠在一起，小萝莉甜腻的嗓音从喉间漏出的呻吟声莫名的给人犯罪般的背德感。
　　凛夜英气的呼吸声也随之被软化了下来，带上了浓浓的情欲。
　　“唔……唔啾……～”
　　两个女孩都全身心的陶醉在了这一场法式湿吻当中，谁都没有做出进一步的动作，只是一场亲吻，也只是这一场亲吻，就让两人的面色统统变得红润起来，呼吸也变得急促了几分。
　　良久，两人的唇瓣才终于分开。
　　身体敏感的小萝莉柔软的娇躯已经瘫软在了凛夜怀中，急促的喘息着。
　　凛夜伸出纤长的手指抚摸过自己的唇瓣，被两人的津液润泽的红唇此时在烛光下显得晶莹剔透，她回味着刚才的那一吻，眉宇间的神色有些意犹未尽。
　　“思思……今天的嘴唇是黑椒味的呢。”

第2章
　　“思思……今天的嘴唇是黑椒味的呢。”
　　董凛夜抚摸着自己艳丽的红唇，脸上浮现出一抹娇媚的笑容。
　　田思思这只身体敏感的小萝莉已经完全瘫软在了董凛夜的怀中，亚麻色的发丝垂落至脸侧，软嫩的小脸上遍布着红晕，小嘴微微的张合，急促的喘息着，发出了甜腻的呼吸声。
　　“那是因为……刚刚才吃过牛排啦……”
　　合法小萝莉的声音有些娇弱，“那个是……黑椒汁的味道啊……”
　　“凛夜夜的嘴唇不也是一股蘑菇酱的味道……唔！”
　　凛夜笑吟吟的怀抱着思思柔软的身体，她的身材比起某只平平无奇的小萝莉来说实在是好上了太多，伸手一按，思思的脑袋就完全埋入了胸前两团丰硕的软肉当中。
　　小萝莉剩下的话顿时被闷了回去。
　　“唔唔——”
　　思思在凛夜的怀中不断的扑腾，小脑袋在凛夜的双峰之间来回磨蹭着，蹭的两颗丰硕的乳球在晚礼服的束缚下来回颤动着，原本整洁优雅的装束被蹭的逐渐凌乱，让凛夜心中一阵哭笑不得。
　　“思思别乱蹭啦，衣服都被你弄乱了耶……”
　　“卟——”小萝莉继续保持着自己脑袋深埋在凛夜怀中的姿势，不满的用力喷出一口气，闷在凛夜胸前发出了奇怪的闷响声。
　　凛夜只好无奈的放开了按着思思的手。
　　她其实一直都很享受可以把身材娇小的思思搂在怀中的感受，柔软的身躯散发出的火热温度贴合在身体上，温热的气息喷吐在胸前赤裸的皮肤上，这样的感觉可以让凛夜意识到自己心爱的女孩就在自己的身边，这会让这个身材高挑的御姐心中无比的安定。
　　可惜某个贫瘠的合法萝莉并不喜欢埋在两团嫩肉之间的感觉。
　　因为这个小家伙每次都会忍不住联想到自己贫瘠的身材，从而导致自己的心情变得无比的抓狂。
　　思思鼻尖有些发红，素面朝天的俏脸在烛光的映衬下仿佛在散发着柔和的光芒，莹润的脸颊上带着健康的红晕。
　　这只小萝莉面对着脸前两团高耸的乳肉，那规模惊人的峰峦几乎和小萝莉自己的脸一般大小，这让她不满的撅起了嘴唇，伸出两只小爪子狠狠的印在了山峰的顶端。
　　“罪孽深重的女人，居然长那么大的奶子出来！”
　　酒红色的低胸晚礼服刚刚就被小萝莉给蹭的一阵凌乱，胸前的开襟低到几乎露出乳尖的程度，小萝莉两只不安分的爪子按上去，甚至从领口边缘看到了一抹樱红的色泽。
　　“凛夜夜你没穿胸衣么……？”小萝莉有些讶然。
　　胸前两团媚肉被小萝莉抓在手中用力揉捏让凛夜的心中产生了几分异样感，她保持着若无其事的语气说道：“岛上又没有其他人嘛，而且这种贴身的晚礼服穿胸衣了可不怎么好看。”
　　“唔姆姆……”
　　小萝莉的爪子隔着单薄的晚礼服在凛夜的乳肉上按了按，收拢五指又抓着硕大的乳球狠狠的揉了两下，晚礼服丝滑的布料配合巨乳丰满柔软的触感实在是让人爱不释手。
　　虽然是自己的女朋友——小萝莉一直坚持着自己在两人的关系当中是作为攻的那一方，虽然自己每次都会被凛夜夜压在身下，但是那也只是作为攻对自家女朋友的谦让——诸如此类的，于是也管凛夜夜叫做女朋友。
　　但是自己作为贫乳……啊呸，什么贫乳，我只是还没发育大而已——只要我每天喝牛奶拉腿晚上睡前再给胸部按摩半个小时坚持下来的话，那肯定还是有机会二次发育的！
　　虽然是自己的女朋友，虽然这胸部揉起来真的很舒服，柔软的乳肉在手心当中被揉捏的变换成各种形状，指尖的嫩白丰盈的好似要溢出指缝，而且凛夜夜真的非常好看，身材又特别棒，对自己还特别好，又非常非常非常的喜欢自己……
　　呸。
　　总之！
　　自己作为巨乳御姐的阶级敌人，绝对不能因为凛夜夜是自己女朋友这层关系，就像巨乳女人妥协低头！
　　“可恶，这下作的乳量。”
　　凛夜看着怀中的小萝莉一脸愤怨的揉着自己的胸部，甜腻的声线压着音量嘟哝着发出了羡慕的声音，脸上忍不住露出了一抹温柔的笑容。
　　“思思～～～”
　　每次看到自家女朋友娇小的模样，在自己面前露出各种各样可爱动人的表情的时候，凛夜都会感到心中一阵怦然心动。
　　她呼唤着爱人的名字，依旧坐在餐桌的椅子上，怀中虚抱着田思思娇小的身体。
　　“欸？凛夜夜怎么了？”
　　小萝莉有些呆萌的抬起头来，小脸在烛光下红扑扑的散发着温热的光芒，餐厅的落地窗外月光漫过云彩，洒下的银白色在海面上星星点点，粼粼的反射出璀璨的美感。
　　这只小萝莉实在是不懂的什么叫做浪漫，她的一举一动都是按照自己真觉一般的心意行动，所以哪怕是被叫来和作为对象的凛夜一起蜜月约会吃烛光晚餐，都是简单的穿着一条黄色的连衣裙，素面朝天的就兴冲冲的跑了过来。
　　田思思的模样实在是和周围优雅的格调显得格格不入。
　　但是，这只小萝莉的容貌实在是太可爱了。
　　如果让凛夜来形容思思的魅力究竟在哪里，那么她必然会强调这只小萝莉容貌上的可爱以及这份性格上的纯真。
　　田思思的确不是什么懂得优雅的女孩子，她就好像一个还没有长大的小女娃，天真烂漫的性格与贫瘠娇小的身材简直表现的如出一辙，甚至在烛光晚餐开始的时候，凛夜的心中还有因此而犹豫自己先前花了一大堆时间选地点找厨师布置餐厅购买食材乃至于化妆做发型挑选出最美的晚礼服过来的意义到底在哪里；
　　但是思思的这份可爱却让人可以忽略她与环境氛围的不融洽，而她性格上的纯真火热却足以感染每一个人，从某种意义上来说，她就是那种会把别人拉到和她一样的笨蛋高度，然后用自己丰富的笨蛋经验打败对方的不讲理的小孩子。
　　而凛夜就是被这个笨蛋萝莉给打败的那个女人。
　　田思思仰着头，粉嫩的脸颊上散发着些微的红晕，被烛光烘烤的微亮，那双明亮晶莹的大眼睛倒映着窗外的月光，星星点点斑斓璀璨，就这样凝视着凛夜的双眼。
　　于是最先败下阵来的就是凛夜了。
　　“我突然觉得黑椒汁配牛排也挺好的。”
　　“欸？唔！……呜呜……～”
　　月光透过落地窗，和烛光一起点亮了桌上的残羹，高挑丰满的御姐俯下脸，朱唇堵住了怀中的小萝莉还未说出口的话语。
　　连衣裙的下摆早就被高高撩起卷至腰间了，和外表上带给人青春可怜的印象截然不同的是，思思下体穿着的内裤完全是诱人魅惑的深紫色，半透明的布料简单的勾勒出蝴蝶的形状，连光洁的阴部都遮挡不住。
　　凛夜的手一只抓着小萝莉圆润挺翘的丰臀，一只则从臀瓣一路向下抚摸了过去。
　　凛夜其实一度怀疑过小萝莉胸部上该吸收的营养是不是全部转移到了屁股上，思思的身材虽然娇小贫瘠，但是她的屁股是当真十分挺翘，圆润的弧度几乎是在诠释什么叫完美的丰臀，尤其是抚摸起来那触感，比她自己摸自己胸部的手感都要好上几筹。
　　而且小萝莉白嫩的大腿纤细而笔直，皮肤光滑的像是可以反射光线，乳白色的肤色就像是抹了润肤霜，抚摸起来滑滑溜溜的，那绵软柔韧的触感亦实属让人无法抵抗。
　　“唔……唔～”
　　小萝莉柔软的粉舌毫无抵抗的被凛夜勾起，两条舌头纠缠在一起，粉嫩的唇瓣时而贴合时而分离，若隐若现的露出啄吻在一起的舌头，漏出了几声甜腻轻盈的浅哼。
　　凛夜堵住了思思的嘴唇，舌尖长驱直入掠夺着小萝莉嘴里的唾液，刚刚吃过的牛排肉味几乎被黑椒汁的刺激风味给掩盖过去，更别提小萝莉口中的甜蜜味道了。
　　但是……
　　思思娇俏的脸颊上泛起的红晕，被深入掠夺着的害羞深情的确是太过可爱；
　　那双明亮通透的大眼睛微微眯起，澄澈的棕色瞳孔中完全被凛夜的脸颊给占据，露出的些微情谊完全就是引人沉沦的病毒；
　　檀口中微微漏出，那哼哼唧唧的甜腻嗓音更加是勾人犯罪的最佳佐料，让人心甘情愿的因其而堕落其中。
　　——我家思思实在是太可爱了！
　　凛夜怀抱着满心的欢愉深深的亲吻着田思思的小嘴，双手就好像咸湿大叔一般不断的来回抚摸着怀中小萝莉的屁股和大腿。
　　“唔唔——唔唔唔唔……～～～”
　　思思的喉中不断的漏出甜腻的哼唧声，她的小手绵软无力，在凛夜的胸前轻轻的推搡了两下，甚至连那两座高耸的峰峦都没能撼动，于是只好伸出爪子作乱般在丰绵的乳球上随意的乱按一通。
　　凛夜倒是早就已经有些适应了自家女朋友乱摸自己胸部的感觉。
　　虽然两个人的关系甚至已经好到了可以一起出国度蜜月的程度，但是某只小萝莉平时还是会因为自己贫瘠的身材和凛夜丰满的体型产生的对比而自顾自的生起闷气，然后抓着凛夜的身体开始毛手毛脚的乱动。
　　当然，每次毛手毛脚的结果都是思思自己被凛夜反过来弄的在任意地方瘫软着喘息。
　　“唔……唔唔唔——”
　　小萝莉被凛夜持续的深吻逐渐亲的有些上不来气，小脸涨的发红，连忙伸手拍了拍凛夜，拍的后者胸前一阵乱晃，两颗乳球几乎就要挣脱出晚礼服的束缚蹦跶着跳出来宣扬自己的存在感了。
　　实际上在酒红色晚礼服的衣襟边缘，早就已经有一颗挺立的粉嫩被小萝莉摸得露了出来，只不过小萝莉之前完全就是毛手毛脚一通乱揉，视线也看不到这边，自己的注意力更是完全被凛夜的亲吻给吸引走了，结果根本没注意到。
　　凛夜松开了噙着思思的嘴唇，带着几分微红的俏脸上笑容就从来没有消下去过。
　　紧紧的搂住了怀中的小萝莉，凛夜的手指顺着两片臀瓣的中间向下摸了过去。
　　“唔啊……凛夜夜……”
　　小萝莉的俏脸粉嫩泛红，大眼睛眸底闪动着光，被凛夜抱入怀中，下半身敏感的地方被触碰带来的奇怪感觉让她心中荡漾起情愫，便在自家对象的怀中浅浅的扭动起身体来。
　　“不要……碰那里……啊……～”
　　湿润的耻丘之间已经隐隐有些粘腻，丝丝的淫水顺着两腿之间流溢而出，带着湿意触碰着凛夜的玉指。
　　小萝莉的私处早就已经不成样子了，就好像她穿着的胖次一般，轻薄的材质勾勒出蝴蝶的形状，根本无法遮盖住身体私密的部位，反倒是那份半透明若隐若现的朦胧感，更添了几分情趣。
　　“思思的身体这不是已经完全湿透了嘛。”
　　凛夜伸出手指抚摸着小萝莉的耻丘，思思的身体无比的敏感，只是被轻轻的抚摸着，清纯的俏脸上就已经泛起了红晕，身体忍不住的在凛夜的怀中扭动起来，穴口漾起了更加浓郁的湿意。
　　“唔……～才没有……呢……”
　　小萝莉咬着自己的下唇，撇开了视线，脸颊因为羞涩涨的通红，她一向都嘴硬着自诩为攻，自然不能忍受自己被凛夜随便摸一摸就湿透了的敏感身体……
　　唔，虽然凛夜夜很喜欢的样子啦……
　　小萝莉的下体被凛夜的手指娴熟的逗弄着，指尖始终在小穴外围撩拨着，没有触碰到阴蒂，也没有往蜜肉当中深入分毫，但是这样的感觉却让思思感到身体一阵发热，饥渴难耐的感觉让她下意识就想要沉下腰将凛夜夜的手指吞入自己的小穴。
　　“唔……唔嗯……～”
　　小萝莉的声线甜腻可怜，发出了诱人犯罪的呻吟声，那对大眼睛当中已经泛起了水波，荡漾起浓郁的情欲。
　　她浅浅的咬着下唇，身体深处已经颇为燥热了，小穴当中更是泛起了淫水，强烈的欲望渴望着将凛夜纤细的手指吞入自己的身体深处，蜜肉想要被这样拨弄着，被喜欢的人好好的玩弄。
　　“唔……嗯……～”
　　不过思思还是强忍着没有开口，只是身体按捺不住的忸怩着，小屁股不断的在凛夜的手指上来回磨蹭着，两条白嫩的大腿紧紧的夹着凛夜的腿弯不愿意离开。
　　凛夜看着怀中的爱人这般模样就已经确定她此时身体开始动情了，于是手指更加快速的围绕着思思身体的敏感点来回抚弄。
　　“思思的身体似乎已经很想要了哦～”
　　凛夜低下头咬住思思的耳垂，她的吐息带着几分灼热，也带着几分红酒的迷醉，弄得怀中的小萝莉感到耳朵痒痒的，大脑都像是被泡入了酒缸当中一样昏昏沉沉。
　　“唔……才、才没有呢……”
　　小萝莉忽忽悠悠的蹭着凛夜的身体，鼻翼轻轻的耸动着，闻到的气味全部是凛夜身上沐浴液的芳香，这种被喜欢的人包围、被温暖的怀抱所容纳的感觉，让她的意识都有些混乱了。
　　凛夜无声的笑着。
　　“这只嘴硬的小家伙……”
　　思思只感觉到自己下半身已经变得一片泥泞了。
　　喜欢的那个坏蛋居然一直都只是让手指绕着小穴口打着转儿，时不时过来拨弄一下自己身下的胖次，完全不肯触碰自己已经饥渴难耐的小穴，也不肯抚摸自己的阴蒂来满足一下自己的身体。
　　“唔～凛夜夜……凛夜夜你这个坏蛋。”
　　思思不满的撅起嘴，她只觉得自己的下半身无比的空虚，渴望被什么东西给填满，但是有一个坏蛋，就那个坏蛋，她居然一直都只是在自己的身体外不断的撩拨自己的情欲，却完全不肯满足自己。
　　谁要这种随随便便的抚摸了啦！
　　小萝莉觉得自己的情欲全部被撩拨了起来，却完全没办法被满足。
　　凛夜的抚摸越是柔和，她的身体就越是饥渴，身体深处的情欲就如同烈火一般灼灼燃烧，却完全没办法得到半点满足，这让思思忍不住夹紧了自己的双腿，两条白嫩的长腿夹紧了凛夜的大腿。
　　她的身材太过于娇小，以至于此时明明已经被抱到了凛夜的大腿上，但是脸颊还是只能面对着两座高耸的峰峦。
　　酒红色的低胸晚礼服原本还是端庄整齐，此时却是一片凌乱，里面白腻的乳肉就像是随时会挣脱开蹦跳出来一样，一点嫣红点缀在领口的边缘，粉嫩的乳晕吸引着思思的目光。
　　小萝莉迷迷糊糊的，看着那一点嫣红和衣领周围的晕红，于是便顺从着自己的内心张口一口咬了上去。
　　“大坏蛋……咬你！”
　　“呀！……”
　　凛夜敏感的乳尖猝不及防被用力咬了一口，下意识的惊呼出声，怀中的小萝莉却已经将其含入了口中，将动作换成了舔舐，粉嫩的舌尖来回舔过凛夜胸前已然挺立起来的嫣红。

第3章
　　“呀！……”
　　凛夜敏感的乳尖猝不及防被用力咬了一口，下意识的惊呼出声。
　　迷迷糊糊的小萝莉才完全不想去管凛夜夜到底有什么反应呢，她只觉得现在一直在撩拨她的凛夜夜就是个坏女人……
　　所以要咬她！
　　于是听到了凛夜惊呼声的小萝莉将凛夜酒红色晚礼服衣襟当中露出来的乳尖含入了口中，粉嫩的小舌头缠绕着舔舐上了已经坚挺突起的小豆豆，来回的吮吸了起来。
　　“唔……嘬～”
　　凛夜怀抱着萝莉体型的思思，胸前敏感部位被袭击舔舐的感觉让她的脸颊有些绯红，烛光在厅室内摇曳，温柔的光线在她的脸侧渲染开来，平添了几分妩媚。
　　“你这小家伙……”
　　凛夜佯作嗔怒，抚摸着思思小穴边缘的手指向下揉去，汩汩的淫水打湿了凛夜的指尖，小萝莉私处的那一道细缝已经开始一张一合，忍耐不住的想要凛夜的爱抚。
　　以前的凛夜是有涂抹指甲油的习惯的，但是和思思在一起之后，这个习惯就不知不觉间消失了。
　　青葱的玉指拨开了私处的嫩肉，指尖被层层媚肉束缚着，灵巧的钻入了小萝莉紧致的甬道当中。
　　“唔……嗯～～～”
　　小萝莉扑在凛夜的怀中，小脑袋几乎被两颗硕大的乳球给淹没，白腻的乳浪当中，亚麻色的发丝铺散开来，遮住了她的表情。
　　一瞬间凛夜险些以为自己产生了幻听，不过她对这道甜腻的嗓音实在是太过熟悉了，这种仿佛往嘴里含入了一瓶糖果一般甘美的声线在凛夜认识的人当中也只有那个可爱的女朋友才会有。
　　最重要的是，从思思紧致的小穴当中收缩的蜜肉，那熟悉的频率混合着大量的淫水打湿了她的手掌，将两人的腿间都弄得一塌糊涂的感觉，对于凛夜来说实在是太过熟悉了。
　　思思紧紧的搂住了凛夜的细腰，她柔软的身躯此时略微有些僵硬，牢牢地贴合在凛夜的胸口和小腹，两条修长笔直的长腿夹住了凛夜的大腿，力道比起方才明显强了许多。
　　“咕啾……”
　　隐隐约约似乎有什么淫靡的水声在耳畔响起，凛夜搂着怀中身体逐渐绵软下来的小萝莉，眼角露出了几分笑意，手指在刚刚高潮过的小穴当中毫不留情的继续安抚起来。
　　怀中娇小的身体才刚刚有些瘫软，又禁不住的开始扭动了起来。
　　胸前乳尖上传来了牙齿轻轻啃咬的感觉，温热的小舌尖浅浅的舔舐上了小葡萄的顶端，凛夜感觉自己的身体有些燥热难耐，下意识的就搂紧了怀中娇小的身体。
　　下半身传来了奇妙的感觉，让这只御姐想要并拢起双腿，但是强大的理性还是让她克制住了自己，抬起手来轻柔的抚摸起思思的亚麻色发丝。
　　凛夜一只手搂着怀中小萝莉的身体，一只手爱抚着思思已经被淫水彻底濡湿的小穴。
　　“思思今天的身体很敏感呢～居然刚刚进去就高潮了哦～～～”
　　已经在刚刚的深吻中被吃掉了口红，露出了朴素樱色的嘴唇凑到自己可爱的女朋友的耳畔，轻声逗弄道。
　　凛夜的脸色绯红，但是她心中的确是不太担心这样的表情会被心爱的女朋友看见。
　　毕竟，那只小孩子心性的合法萝莉现在已经因为心中强烈的羞耻心，小脑袋彻底埋进了凛夜胸前宏伟的峰峦当中当起了鸵鸟，不过，她克制不住自己身体的快感，又忍不住的在凛夜的大腿上轻轻的来回蹭动起来，希冀着凛夜的手指可以让自己获得更深一层的欢愉。
　　“唔……唔嗯……～”
　　“才……才没有呢……肯定是……凛夜夜……感觉错了啦……”
　　小萝莉深深的将小脑袋埋进凛夜的胸口，哪怕是压抑着的喘息声都带着让人耳朵发腻的甘甜，“啊……～我、我哪里会……这么快……就高潮的……～～～唔嗯～～～♥”
　　无意识漏出的呻吟声让她感觉脸颊有些发烫，连忙往面前白腻的乳肉深处更加深埋了一点进去，就好像当一只鸵鸟就可以让自己刚刚不小心漏出的呻吟声消失一般。
　　“但是思思的确流了好多的水呢～～～”
　　凛夜的声音从头顶传来，英气的语调难得的带上了几分妩媚，让思思感到脑袋一阵晕晕乎乎，私处一直被手指连番逗弄，传来一阵高过一阵的快感浪潮，如潮水般将思思的理智淹没。
　　“啊……啊哈……～～不、不要那样抚摸……呜——……～♥”
　　“好……好舒服～～～凛夜夜……唔……凛夜夜～～～再、再弄的快一点……啊～～～”
　　“还想要……我……我还想要……～～～”
　　“凛夜夜……凛夜夜……凛夜夜、凛夜夜……～～～～”
　　小萝莉不住的扭动身体，她的理智被快感所吞没，私处传来的快感一波高过一波，就仿佛将她的意识直接送上了云霄一般，飘飘然不知自己究竟身在何处。
　　和喜欢的人在一起，和喜欢的人做爱……这样的幸福感让这只纯真的小萝莉彻底迷醉在了其中。
　　她紧紧的抱着凛夜的身体，脸颊蹭着两颗柔软的乳球，虽然自己平时一直都对巨乳十分嫌弃的样子，不过思思还是不得不承认，所谓的大胸，不管是摸起来还是枕起来都是真的舒服！
　　手指在私处不断的拨弄着，敏感的蜜肉被来回挑逗，思思本来就无比敏感的身体终于忍不住又是一阵抽搐。
　　“呜呜呜呜——要、又要去了……～～～～～♥”
　　被凛夜怀抱在其中，小萝莉的身体绷紧、又绵软了下来，她的两条长腿在高潮的快感中蹬的笔直，被掀起的裙摆下，素白的长腿完美的曲线完全暴露在外，一滴粘稠的淫液顺着大腿内侧缓缓地向下流淌下来。
　　强烈的一阵快感之后，飘飘然的思绪终于重新落回了身体当中。
　　重新恢复了些许理智的小萝莉终于意识到自己刚刚说了什么。
　　她一瞬间脸颊有些潮红，连忙将自己的小脑袋重新埋进面前的两座柔软的峰峦当中，有些报复性的浅咬着凛夜胸前的小葡萄，小舌头来回打着转儿绕着乳尖舔舐着。
　　呜……让你戏弄我！
　　就算是女朋友也是不可以这么调戏自己的对象的啦！
　　“呜……唔啊……嗯……～～好、好舒服……”
　　凛夜的手指依旧在私处浅浅的拨弄着，下半身强烈的欢愉快乐让小萝莉又是有些害羞的扭了扭纤细的腰肢，凛夜的技术实在是太好了，明明只是用手指挑拨撩弄着她的身体，却让自己感觉那么的舒服，整个人飘飘欲仙，感觉就像是飞起来了一般。
　　凛夜面色绯红的逗弄着怀中的女朋友。
　　她的技术是早就已经被调教出来了的，论怎么让女人性奋甚至高潮，可以说正好就是凛夜最擅长的地方。
　　思思的身体真的非常敏感，哪怕凛夜只是随便动用一点技术，都可以让她紧致的萝莉小穴快速的高潮。
　　“这么快就高潮第二次了哦～思思的身体真的好敏感呢……”
　　凛夜故作坏笑的戏弄道，她将嘴唇贴在怀中的小萝莉耳畔，对着女朋友的耳朵轻轻的吹了口气。
　　怀中的小萝莉顿时激灵灵的浑身一抖，身体却是变得更加绵软了，喉中禁不住的漏出了舒服的呻吟声。
　　小萝莉的娇喘呻吟声真的是非常的色情，尤其是那种甜腻的嗓音喊出淫乱的台词，强烈的反差感和背德感是当真催人犯罪。
　　凛夜熟练的挑逗着思思的身体，感觉自己的身体已经变得欲发的燥热起来，下半身仿佛被海啸吞没一般，已经是一片泥泞。
　　“有点忍不住……”
　　凛夜的喉中也有些抑制不住微弱的呻吟声，她微微并起修长的双腿，大腿隔着晚礼服的长裙与小萝莉素白柔软的大腿蹭了蹭。
　　思思此时的身体无比的敏感，连续的两次高潮让她的意识都有些模糊，完全没有注意到凛夜的小动作，只是瘫软在两团柔软的峰峦上，不断的吐着香甜的喘息声。
　　柔软的大腿和柔软的大腿互相蹭弄，两重的柔软挤压在一起，那感觉只能说……更棒了！
　　原本就已经动情的身体更加的躁动，凛夜甚至感觉自己两腿之间酝酿起一股湿意。
　　“感觉……今天晚上又要换内裤了哦……”
　　凛夜看着怀中的爱人，心中的声音说不出究竟是满足还是失落，也或许是两者都有吧。
　　思思似乎是潜意识里注意到了凛夜的变化，身体忍不住的在凛夜的小腹上蹭了两下，让这只御姐感到一阵暗爽。
　　小萝莉的身材曲线其实非常棒，虽然胸前完全是板上钉钉，但是她的纤腰翘臀和腿部线条真的是美的没话说，只不过身边有一个曲线火辣发育火爆的超级御姐夺走了其他人的所有视线，所以很少有人会注意到她的身材罢了。
　　虽然放着一个御姐的火辣身材不管去关注一个看起来就像是未成年小萝莉身材的人……听起来就完全只是萝莉控变态而已，不过一般来说，这种变态就算是遇到了，也是已经早就都被凛夜直接举报进局子了。
　　“唔……啊……～凛夜夜……我还想要……想……想要更多……～♥”
　　思思甜腻的嗓音带着让人无法拒绝的魔力，我见犹怜的气质在这种淫靡的气氛下更是增添了情趣，更别说是小萝莉话里的内容，完全就是一颗可以让人彻底丧失理智的炸弹！
　　凛夜抱起怀中小萝莉娇小的身躯，转身，将其按在了自己刚刚坐着的位置上，一双手将连衣裙裙摆直接掀起，连小萝莉的肚脐和纤腰都完全裸露了出来。
　　“这可是你说的。”
　　御姐如狼般深深的舔舐了一圈唇边，对着眼神有些恍惚茫然的小萝莉露出了灿烂的笑容。
　　“欸……啊……啊！！”
　　小萝莉的思绪依旧沉浸在快感当中，她的小脑袋瓜子还没有转过弯儿来，凛夜已经深深的将手指埋入小穴深处拨动起来了。
　　触电般的快感从身体深处迸发，刺激着小萝莉的思绪一片混乱，她娇声呻吟着，欢愉的浪叫起来，甜腻的嗓音不断的吐出诱人的话语，那张纯真的俏脸上浮现出了娇艳的红潮。
　　“啊～～～凛夜夜……凛夜夜的手指好深……”
　　“不、不要那样拨弄小穴……呜呜～～～我、我的小穴好舒服……不行了……会、会坏掉的……～～”
　　“呜啊……不要了、我不要了……～啊——不行、不行不行不行不行不行我我的脑袋都要坏掉了啦……～～～♥”
　　“凛夜夜不要、不要继续下去了啦啊……呜呜呜～～～～～我、我的小穴抽搐着都要坏掉了……我、我要受不了了啦……啊……啊……不、不行……凛夜夜不要了……～”
　　“唔……哈、哈啊……～～～”
　　“好、好舒服……不行了、真的不行了……凛夜夜我错了啦……啊呜呜～～～～～～不、不要……不要……为为什么还更加快了！……不行、这样、这样我真的会受不了的……”
　　“这样子……这样子激烈的话……我会舒服到失去意识的啊——凛夜夜、凛夜夜啊嗯嗯嗯嗯～～～～～”
　　小萝莉下半身原本穿着的那条蝴蝶纹路的半透明情趣内裤不知道什么时候已经被凛夜褪到了脚踝，小萝莉的小腿挂在凛夜的肩头，那只白嫩的脚丫子就这样随着两人身体的起起伏伏上下摇摇晃晃的，蝴蝶就这样在凛夜的后背上扇动着翅膀，上下飞舞。
　　凛夜的酒红色晚礼服此时也已经被褪去了大半，露出了后背大片大片雪白的肌肤，诱人的深紫色蝴蝶恰好与这片雪白形成了鲜明的对比，反而加氛围渲染的更为淫靡。
　　餐厅狭窄的椅子根本禁不起两人的折腾，小萝莉娇小的身体不知何时就被抱到了餐桌上，银白色的刀叉和餐盘直接被无情的扫到了一边，或许这桌上依旧残留了食物印记或者油腻，但是已经快要爽到失去理智的思思完全不会去纠结这些，至于凛夜更是早就已经无所谓这些东西了。
　　大不了回头一起洗个澡嘛，在浴室里的话，说不定我还可以继续对思思动手动脚呢。
　　凛夜高挑的身材就这样半压在思思的身上，身下的小萝莉被迫伏身趴在餐桌上，屁股高高撅起对着凛夜，已经变得一片泥泞狼藉的私处让身后的女孩子一览无余，更是方便了某个坏心眼的御姐动手。
　　亚麻色的发辫早就已经散开了，就这样铺散在餐桌上、后背上，勾勒出小萝莉脊背上的线条。
　　思思不断的用甜腻的嗓音发出各种各样淫乱的呻吟声，浪叫的话语中带上了几分哭腔，但是充满愉悦的腔调却让人犹豫她究竟是在感到痛苦还是感到了快乐。
　　凛夜酒红色的单马尾简单的梳拢在脑后，一晃一晃的，就像是某个人此刻的心情一样，开心的不断蹦跶。
　　“思思你说这种话只会让人更想欺负你哦……”
　　御姐露出了危险的眼神，仿佛野兽准备狩猎自己的猎物，她的表情此时无比的兴奋，脸颊边缘都泛起了红晕。
　　身下的小萝莉不断的晃动着自己纤细的腰肢，肥硕的屁股来回摇摆，似乎是想要脱离凛夜的掌控，然而她的动作却只是将自己小穴深处敏感的蜜肉直接送到了凛夜的指尖。
　　强烈的快感瞬间传遍全身，小萝莉顿时发出了高亢的鸣啼。
　　“唔唔唔……不、不行……那个地方、那个地方太舒服了～～～～～再、再用力点……啊～～～我、我要……我又要高潮了啦啦啦啦啦——”
　　“啊唔……嗯～～～～♥”
　　一股暖流顺着微张的小穴口激射而出，在空中划出一道完美的曲线，飞溅的汁水打湿了凛夜身上的晚礼服，至于后者白嫩的藕臂，却是早就在刚在激烈的动作当中就沾满了淫液了。
　　小萝莉原本明亮的大眼睛此时已经有些迷蒙了，眼神都有些涣散了一般，完全是一副爽到要失去意识的表情。
　　“思思居然潮吹了哦……”
　　凛夜有些恋恋不舍的拔出了自己的手指，黏连的淫水在指尖勾连，重力的作用让这道液体不堪重负向下垂落，勾出了一道弧形的线条。
　　“小浪女，都已经爽到失去意识了，你的小穴怎么还在对我的手指恋恋不舍的哟。”
　　手指已经拔出去了，思思的小穴口却还没有合拢，本能的微微张合着，从当中淌出一丝淫水来，似乎是还没有得到满足一般，微微的抽搐着。
　　淫靡的汁液缓缓流淌，将小萝莉的两腿之间都给弄得一塌糊涂。
　　凛夜将青葱的玉指并拢，她的指甲被修剪的干干净净，素白的指尖上沾满的全部是属于小萝莉的淫液。
　　指尖轻轻的碰了碰，淫水混合在了一起，又重新勾出一道恋恋不舍的淫液，原本下垂的丝线融入了掌心的纹路，温热的手感让凛夜感到一阵兴致勃勃。
　　就算是像思思这样敏感的小浪女，要爽到潮吹也是很少见的。
　　凛夜眯起丹凤眼，绯色的眼瞳此时看起来就宛如魅魔一般，她将并拢的玉指放入口中，卷起粉舌，细致的舔舐着自己指尖粘连的淫水。

第4章
　　“小浪女爽了没？”
　　凛夜站直了身体，将青葱的玉指并拢，指尖的淫水黏连出淫靡的丝线，她探出舌尖细致的舔舐着自己指尖的淫液，在刚刚的一阵剧烈的运动之后，她脸颊黏上了两根发丝，面色变得有些绯红。
　　“唔……嗯……凛夜夜欺负人……”
　　身下的小萝莉软绵绵的身体趴在餐桌上，一片狼藉的餐桌桌面现在所有的餐盘早就已经被扫到下面去了，才潮吹过的身体提不起一丝力道，下半身一片泥泞的感觉更是让人难受，这让思思甜腻的嗓音带上了淡淡的怨气。
　　“但是你明明做的很爽呢，思思……”
　　凛夜粉嫩的舌尖在白皙的肌肤上滑过，从指尖舔舐到指缝之间，一根又一根的吮吸着从小萝莉身体里带出来的淫水，心中的悸动让她的呼吸声略微变得有些粗重了起来。
　　将手上的淫水全部吮吸舔舐干净了，凛夜将这只从沾满了淫水变成了沾满了淫水的手抚摸向了身下的小萝莉光滑的脊背。
　　“思思甚至都潮吹了呢……”
　　凛夜英气的声音带着几分戏弄，让依旧软绵绵的趴在餐桌上的小萝莉恨不得立刻找一个洞把自己的小脑袋给埋进去。
　　软绵绵的身体虽然还是有些脱力，但是坐起来其实还是没什么问题的，只不过此时的小萝莉感觉自己的脸蛋太烫了，晕乎乎的脑袋完全没有办法思考，就只好继续趴着装鸵鸟了。
　　自己的身体为什么这么敏感啊……
　　小萝莉的内心一阵哀嚎。
　　思思其实一直都很想翻身做攻的。
　　她的心思非常单纯，从小都被保护的很好的这个成年人始终都保持着如同孩童般纯真的心灵，就连要强不服输的性格也一并给继承了下来，这就导致一直被凛夜压在身下的经历让她感到非常不满。
　　只不过，凛夜夜的手法实在是太舒服了……
　　而且，自己的身体也实在是太敏感了……
　　每次只要凛夜夜把手指弄进来，自己的身体就会舒服的绵软下来，完全没办法反抗，快感一波高过一波的冲击着脑袋，根本不能思考任何东西，然后就会被压在下面一阵玩弄……
　　“思思你要是继续躺着的话，我就继续上咯？”
　　凛夜的声音打断了思思的思绪，话里的意思让思思的小脸蛋突然变成了一脸惊恐的模样。
　　“这次我可不会手下留情啦～”
　　小萝莉装作鸵鸟将脸埋在餐桌上，她是看不见身后的凛夜的表情的，不过在听到这句话的瞬间，小萝莉已经瞬间脑补出了自家女朋友一脸淫笑上下打量自己身体的恶魔模样了。
　　“我、我的身体还没有缓过来嘛……”
　　小萝莉声音有些发虚，她趴在桌上轻轻的撇过脑袋，露出半张脸来，眼角的余光小心翼翼的打量着自己身后的凛夜……
　　等等？凛夜夜人呢！？
　　从另一边传来一阵温热的触感，心虚的小萝莉被吓得浑身一激灵，差点直接从桌子上蹦起来，连忙又将脑袋撇到另一边。
　　果然凛夜夜就站在自己的身旁，笑吟吟的看着自己。
　　“少和我瞎说，你的身体我还不清楚嘛，这种程度的快感没多久就直接缓过来了……我看你现在力气都恢复的差不多了吧？赶紧起来了啦！”
　　凛夜的指尖在小萝莉的手臂上轻轻的抚过。
　　“啊，唔……”
　　指尖传来的湿意让小萝莉手臂上差点起了一阵鸡皮疙瘩，她心虚的收了收手臂，悄悄的瞟了一眼凛夜湿润的指尖。
　　那个，该不会是……
　　“哦，这个不是你的淫水哦。”
　　“你是我肚子里的蛔虫么！？”
　　小萝莉一脸震惊的看着凛夜，“凛夜夜为什么知道我现在在想什么！？”
　　“因为思思很好懂嘛。”
　　凛夜依旧是一副笑吟吟的表情，那张仿佛万年不变一样的笑脸总是会让人忍不住怀疑她到底哪句话是认真的，哪句话是在骗人。
　　“自己哪里好懂了……”
　　为什么总感觉自己的底裤都早就被人摸得一干二净了……
　　小萝莉满脸不情愿的从餐桌上爬了下来，嘴里碎碎念嘀嘀咕咕着。
　　虽然大腿还是有些发软，小萝莉站稳了之后就伸出小手准备整理好自己的衣服。
　　然后，旁边就伸过来了一只狼爪。
　　凛夜揪着小萝莉的连衣裙下摆，娴熟的动作一股气直接将这件衣服从她的身上扒了下来，还没等某个懵逼的小萝莉反应过来，凛夜已经将手掌按在了她贫瘠的胸前，手指一摁，就把她胸前戴着的内衣衣扣解开，然后这块可怜的布料就被扒了下来。
　　只不过几秒钟的功夫，思思的浑身上下就已经一丝不挂、完全赤裸了。
　　“等、等等……凛夜夜！？”
　　“虽然我是说你要是继续躺着的话我就继续上了啦……但是，我也没说过如果你站起来了我就不会上了呀～”
　　“等等、正常人谁会玩这种文字游xi——唔唔、唔唔唔——……”
　　小萝莉抱怨的声音还没说完，眼前熟悉的面容就瞬间放大，嘴唇上传来了一道绵软的触感，带着几分湿润，将自己的最后一个音节堵在了喉咙深处。
　　“唔……～”
　　柔软的嘴唇轻轻的亲吻在自己的嘴唇上，离开，又迅速的吻了上来，从唇齿间感受到了一道温热的吐息，熟悉的感觉虽然已经经历了无数次，但是依旧让小萝莉的呼吸频率一瞬间乱了。
　　“唔、唔啾……～”
　　小萝莉只觉得自己的呼吸声变得有些急促，她娇小的身体被两条手臂用力的搂抱着，纤细的腰肢之间被勒的痕迹，两团绵软的触感丰满坚挺，顶在自己的胸前，让她感到有些喘不过气来。
　　“突然亲吻……是犯规的啊……”
　　小萝莉被富有侵略性的亲吻疯狂的掠夺着，一条舌头灵活的撬开了自己的牙关，长驱直入，在自己的口中当中疯狂的掠夺着津液。
　　她只感觉自己就好像是被什么猛兽盯上了的小兔子，娇弱可怜的小动物在这种猛兽的捕食当中毫无反抗能力，只能被动的等待着最后的审判。
　　“唔……哈……哈……”
　　熟悉的声音真的是非常悦耳好听的声线，哪怕是在粗重的喘息声当中，都让小萝莉感到小心脏一阵噗通乱跳，那道声音太近了，近的就好像紧紧的贴着自己的耳畔在喘息一样。
　　“都是……身边，都是……凛夜夜的……味道……”
　　小萝莉感觉自己的呼吸都能闻到什么甜美的气味，那是一种花儿的香气，但是闻到这股味道的时候，她的脑海中唯一浮现出来的却是一道身材火辣高挑的御姐身影。
　　“唔……唔嗯～～～”
　　娇小的身体被牢牢的抱在怀中，怀抱中的感觉是柔软温暖的，就好像回到了被窝当中，强烈的幸福感让小萝莉禁不住露出了舒服的表情。
　　“啾……啾……”
　　面前的那个人亲吻的真的很深入，她近乎掠夺般的吻法让小萝莉感到自己有些窒息，但是不知为何她的心情却被满满的幸福感所填满。
　　与口腔中那条灵活的舌头不同，小萝莉的亲吻一直都有些笨拙且生涩，她青涩的回应着爱人的亲吻，唇边都被吻得湿润。
　　“凛……凛夜夜……～～啊……嗯……～～～”
　　平时的思思当然不会承认自己是被压在身下的那个，只不过她也无法否认，自己每次都会被凛夜一个简单的动作就弄得浑身发软。
　　只是被亲吻着，小萝莉就觉得自己的脑袋瓜子像是被泡进了蜜罐中一般，迷迷醉醉，昏昏沉沉，幸福的像是要飘起来了一样。
　　她，思思，真的是一个非常单纯的女孩子。
　　虽然不是第一次说，但是必须强调的是，她的性格和人生轨迹真的非常非常的单纯、单调，二十年如一日，这样的生活也塑造了她可以毫无顾虑的随意的将自己的全部心神都投入到一件事当中去。
　　哪怕是做爱，也是如此。
　　正是因为思思的注意力每次都会完全集中到一起，所以，她每次被撩拨的时候，反应都会显得特别的夸张。
　　被亲吻的时候，她的注意力会完全集中在亲吻的地方，舌尖的触感，唇齿间的温度，呼吸的气味，每一次的动作都会被深深的刻入到思思的脑袋当中，被完美的镌刻进记忆里。
　　正常人，哪怕是做爱，也是很难百分百投入的，他们会注意周围的环境，会注意喜欢的人的动作，会禁不住的胡思乱想，从来很少会有人能做到如同思思这般，完全将自己的心神都彻底的沉浸进一件事情当中。
　　不过，也正是因为全部的思绪都沉浸了进去，所以这只小萝莉才没办法自己拔离出注意力，意识到其他的事情上去。
　　唇齿间的触感突然分离了，思思迷蒙的睁开了双眼。
　　她被这一道热切的亲吻吻得有些喘不过来气，但是那种幸福的感觉却让自己舍不得主动抽离，只能静静的闭上眼睛享受着这难得的安宁。
　　“思思的乳尖都挺立起来了呢，就是不知道，刚刚才高潮过的小穴会不会又变湿了呢～～～”
　　“唔……”
　　小萝莉轻轻的咬了咬下唇，她的胸前，两只手捻住了乳尖，敏感的地方被两根指头夹住、揪紧，那股力道让她感到胸前微微有些痛，但是又有一种奇妙的快感一瞬间传遍了全身。
　　此时的小萝莉才意识到，自己双腿之间，又传来了湿润的泥泞感，有些发麻，又有些痒痒的。
　　“明明只是一次亲吻，思思就已经忍不住想要了嘛～”
　　将自己搂抱在怀里的御姐——凛夜夜紧紧的贴合着自己的身体，她的双手揪紧了两边胸部因为充血而兴奋挺立的乳尖，动作略有些粗暴，弄得自己胸前又痛又爽。
　　“啊……唔啊……～～不、不要……不要揪的那么……紧啊……～～～”
　　她口中忍不住呻吟起来，身体的快感如潮水般冲击着自己的思绪，就像是为了发泄身体上的异样情绪一般，小萝莉高声的娇呼着。
　　“为什么呢～为什么不要揪思思的乳头哦～？”
　　凛夜夜的声音听在耳朵当中有些悠远，太奇怪了，明明两个人的身体紧紧的贴合在一起……但是，身体，好奇怪，脑袋，已经变得很奇怪了，感觉，到处都是飘飘忽忽的……
　　“因为……揪的、太紧了……好痛……啊～～～好、好舒服的感觉……～～～”
　　“明明感觉很痛，为什么又要说感觉好舒服呢……？”
　　凛夜夜的声音似乎带上了几分调笑，这个坏蛋，肯定又在骗我说什么奇怪的话……她每次、每次都要这样……每次都要戏弄我……嗯～～～这个……这个大坏蛋……～
　　“呜……不知道……～～但是、凛夜夜……弄得好舒服……奶头、奶头被揪的好痛……凛夜夜……啊……凛夜夜、凛夜夜……～”
　　我才……不会……被这个大坏蛋一直带着跑……
　　奇、奇怪……面前的这张脸……凑得好近……
　　啊……香味……好浓郁……我喜欢的人……的味道……好浓郁……感觉……好幸福啊……
　　小萝莉迷蒙着双眼，她抬起双臂，雪白的肌肤在窗外的月光照耀下显得格外的美丽，赤裸的身体说不清究竟是色情还是美丽，她抬起的双臂绕过了凛夜的脖颈，紧紧的搂住了后者的脖子。
　　“唔……”
　　这一次是自己主动亲吻的……哼哼……怕了吧……
　　我、就算是我……也是会主动一次，攻起来的哦……
　　“思思……你这样，谁挡得住啊。”
　　凛夜夜英气的声音此刻听在小萝莉的耳中，似乎有些走调了，如果说原本凛夜的声音是飒爽的丽人御姐，那么此时她的声音就更偏向于中性。
　　“怎么感觉，呼吸的空气变得有些灼热——唔！”
　　小萝莉娇小的肉体被毫不留情的翻到在一旁的沙发上，凛夜明明一直都和小萝莉的身体贴在一起，却不知何时从旁边取来了那半瓶还没有喝完的红酒，手腕一翻，就将其倒在了思思贫瘠的胸前。
　　酒红色的红酒酒液无情的倾洒在思思雪白的肌肤上，樱红的葡萄很快就被酒液淹没，又顺着重力流向两边，只留下了一道深红的印痕。
　　凛夜倾洒下一泼红酒，就伏身下来，牙齿咬着乳尖，嘴唇包覆着几乎没有欺负的胸部，吮吸着酒液的味道。
　　“啧……嘬……啾……”
　　“唔、唔啊……”
　　小萝莉迷蒙的思维就像是停滞了下来，她的脑袋瓜子还没有反应过来到底发生了什么事，她的感官还在被摔在沙发上的瞬间，胸前就是一凉，有些丝滑的、但是又感觉有些粘腻的液体就被泼洒在了自己的胸前。
　　“这是什么……”
　　她的思绪还没回过来，酒液已经溅射到了乳尖，一瞬间她感到自己的充血的挺立有些许的火热，但是清凉的液体又淌过了身体，奇怪的感觉让小萝莉感到脑袋有些迷醉。
　　“好像……有酒的味道……？”
　　小萝莉没有思考下去。
　　因为她此时已经被凛夜给咬住了胸部。
　　餐厅的空气中逐渐带上了红酒的香气，酒精开始挥发了，但是凛夜完全没有在意这种浪费——说不定她本人根本没觉得这种行为算是浪费。
　　凛夜是很喜欢喝酒的，她遇到事情就喜欢喝红酒，她很喜欢红酒的口感，而酒精带来的微醺感更是刺激着她的思维，让她的注意力更加集中。
　　“思思……”
　　小萝莉白皙的身体曲线玲珑，胸前的贫瘠对于某些特殊的爱好人士来说或许更是一种绝品，但是此时白皙的肌肤上淌过酒红色的酒液，在月光的照耀下，这种色调上的对比和小萝莉娇小可怜的模样反而更加明显。
　　有一种奇怪的艳丽感。
　　有一种强烈的背德感。
　　更有一种梦幻般的美感。
　　凛夜亲吻着小萝莉的身体，从胸前吻到腰间，酒液划过纤细的腰线，收拢的腰肢肌肤上悬挂着一滴红酒，被凛夜舌尖一卷舔入口中。
　　“呜哇——！～～～”
　　腰间是小萝莉的弱点，她的注意力完全没有放在这里，酒液和肌肤接触的清凉感，又被凛夜火热的呼吸直接喷吐在自己敏感的腰侧软肉，这种体验让她忍不住发出了一声娇呼。
　　“不、不要……”
　　“凛夜夜……”
　　甜腻的嗓音带上了些许的哭意，娇弱的语气可怜又无助，足以完全的勾起人的狼性。
　　身材娇小的小萝莉不住的扭动腰肢，她眼神迷蒙，双颊绯红，脸上完全都是充满了情欲的欢愉表情，柔软的身体吸引着保护欲释放，雪白的肌肤上划过酒液的颜色却又如此的刺眼。
　　“思思你简直就是天使呢……”
　　凛夜亲吻着、舔舐着。
　　她一只手撑着沙发的扶手支撑起自己的身体，一只手举着红酒酒瓶，只用自己的舌头不断的舔舐着身下小萝莉美丽的身体。
　　烛光晚餐的时候，凛夜就已经喝下了半瓶的红酒，此时又被喜欢的人那诱人的模样吸引，在烛光和月光旖旎的氛围下，思绪早就已经微醺了。

第5章
　　“……思思……”
　　凛夜眼神迷醉的看着身下这具娇笑迷人的肉体，粉嫩的舌尖不断的舔舐而过白皙的肌肤，留下一道湿滑的水痕。
　　如同牛奶般丝滑的肌肤亲吻起来无比的柔软，还有一股淡淡的香气，或许是因为空气中弥漫着挥发的酒精不可言喻的气息，凛夜一时有些说不出来这究竟是什么味道。
　　“唔、唔嗯～～”
　　思思甜腻腻的喘息声在此刻显得无比的娇媚，呼吸呻吟都成为了引诱人堕落的钥匙，勾引着凛夜的思绪一点一点的向下沉醉。
　　她……凛夜的思绪，此时已经微醺了，说不清究竟是氛围的影响，还是情感的爆发，又或者是被刚刚喝下去的半瓶红酒给迷醉了理智。
　　“凛夜夜……不、不要……～～”
　　思思不断的娇声喘息着，呻吟着，甜腻的嗓音环绕在凛夜的耳畔，让她突然有了自己的大脑都被泡进了蜜罐的错觉，这稚嫩的声线当中透露出来的涩气反差实在是让人按捺不住，凛夜的亲吻一路顺着思思贫瘠的身体曲线向下而去。
　　“嘴上说着不要，身体的反应却很诚实呢。”
　　手上随意拎着的酒瓶子微微倾斜，凛夜就像是完全不知道手中这瓶酒的价值一般，肆意的将酒液浇淋在思思的身体上，白嫩的身体上被淋上了猩红的酒水，飞溅的酒液让小萝莉的身体禁不住一阵颤抖。
　　“啊、啊……啊唔……～～～”
　　小孩子心性的思思向来不知道酒的美味之处究竟在什么地方，她已经昏昏沉沉的意识甚至没有意识到自己的身体已经完成沦为了自己心爱的女人的酒杯，只是精巧的鼻翼微微耸动，嗅到了的那股不喜欢的酒精味让小萝莉下意识的蹙起了眉头。
　　“不、……不要……～～～”
　　酒液一点一点的倾洒而下，凛夜侧着脑袋顺着酒液倒落的地方舔舐着思思的身体，从腰侧亲吻着，吮吸着，一路吻到了小萝莉平坦的小腹上。
　　一颗肚脐眼就像珍珠一般点缀在平坦的小腹上，微陷的肚脐此时已经蓄起了几颗深色的酒液，和周围如牛奶液体般白嫩的肌肤形成了鲜明的对比，妖艳的酒红色浇淋在娇小的肉体上，视觉冲击形成了奇妙的艳丽感。
　　心中莫名的感到背德的快意，凛夜张开嘴唇，两瓣莹润的唇瓣此时沾满了酒红的液体，粉嫩的舌尖微微一卷，舔舐掉了嘴角的酒水，凛夜的脸颊上露出了艳丽的笑容，伏身吻上了思思的小腹。
　　肚脐上积蓄的酒液连一秒钟都没能坚持下来就被一饮而尽，小肚皮上传来的微凉感和一股吸力让思思忍不住发出了一声娇呼，身体本想蜷缩起来护住脆弱的小肚子，但是小萝莉的身体却被凛夜早早的压住，半点反抗的余地都没有，只能任由施为。
　　“凛、凛夜夜……你在干嘛啊～～～……啊！”
　　小萝莉的嗓音带上了几分哭腔，娇小的身体微微颤抖，却只觉得自己的小腹逐渐的温热了起来，熟悉的触感带着湿意舔舐上了自己的下腹部，敏感的身体让小萝莉忍不住轻轻的颤抖起来。
　　“不、不要舔那里……好、好痒……～好痒啊～～～～♥”
　　小萝莉的身体明明刚刚才被弄到潮吹过一次，此时的下半身却又已经无比的泥泞了，强烈的空虚感渴望着被弥补，强烈的羞耻感混合着快感冲击着思绪，思思只觉得自己的眼神都已经有些无神了，只能微张着小嘴，不断的漏出各种毫无意义的呻吟声。
　　她自然知道自己的娇喘声只能让压在身体上的那个强攻御姐更加的兴奋，但是她已经无法压制住自己本能的反应了。
　　“兴奋了……就兴奋了好了……”
　　小萝莉的脑海中划过一道自暴自弃般的念头，“反正凛夜夜肯定是会让我变得足够舒服的……～”
　　快感如潮水般袭来，羞耻心被抛到脑后，敏感的小萝莉完全将自己的注意力放在了凛夜夜的身上，尽情的拥抱着所有的触碰。
　　“唔、唔嗯～啊……啊～～～凛夜夜……凛夜夜……～～～♥”
　　理智被快感吞没，小萝莉尽情的敞开自己的身体任由施为，微张的嘴唇吐露出灼热的呼吸，甜腻的嗓音发出了不成语句的媚叫。
　　在小腹上游离，不断的亲吻舔舐着肌肤，吮吸着酒液的那道火热湿润的触感突然消失了，小萝莉下意识的伸出小手想要挽留那阵让身体变得快意连连的感觉，却扑了个空。
　　“已经按捺不住了嘛……思思？”
　　熟悉的声音带着粗重的呼吸声，用熟悉的语调调笑着说道，不过理智已经被快感所吞没的小萝莉完全回应不了她了，身体深处的饥渴与搔动让她忍不住忸怩起腰肢，摆动丰满的小屁股渴望着更多的欢愉。
　　“想、……啊……想要……～～～”
　　“果然是个小欲女呢……居然只是这样就完全失去理智了嘛……～”
　　熟悉的声音带上了几分得意，凛夜平时一直都是一副成熟且柔和、自信又骄傲的模样，这种小女孩一般毫不掩饰自己开心的姿态从来都只有在和思思独处的时候才会流露出来。
　　她当然可以开心。
　　凛夜是非常非常非常喜欢思思的，因为这只天真纯洁而且善良的小萝莉从某种程度上来说救赎过她的心灵，所以凛夜对于思思的感情一直以来都是非常的浓烈。
　　凛夜是知道思思的性格如何的，所以她才会成为两个人关系当中主导的那一方，实际上，思思就是被凛夜一直宠着的那一个。
　　凛夜也是因为知道思思一直都很渴望出国游玩，一直都很想独自出去增长见识——因为这个小萝莉从小都被家里人保护的很好，才会像现在这样一直渴望外面的世界——所以凛夜就专门安排的这一次蜜月旅行。
　　甚至在两个人的关系当中也是一样。
　　当攻累吗？
　　很累，而且曾几何时的凛夜，其实一直是作为受的那一方被调教教育，虽然经验丰富，但是凛夜这个女人其实在和思思交往之前也是没有当过攻的经验的。
　　她为什么会对服侍女人、让女生的身体兴奋起来如此的熟悉呢？
　　就是因为当初的她就是被那个女人当作一个人性的情趣工具、泄欲道具来调教的。
　　（第五篇剧情有提到过）
　　那么她为什么现在会成为攻的那一方呢？
　　或许是久病成医吧，当了太久的受的那一方，被调教了漫长的一段时间，凛夜对作为攻的方法也有了一定的了解，当然，某个名为思思的小萝莉性格太过柔弱以至于完美被凛夜给压倒了，可能也是她会成为在上面的的那一方的原因之一。
　　但是这些绝对不是最根本的原因。
　　凛夜被当成受的一方调教了几年，身体早就已经被养成了条件反射，实际上每次撩拨思思的时候，她自己的身体反而会更加容易兴奋起来，每次做完，下半身全部都是一片泥泞。
　　自己私处对性爱的渴望，当然是没有办法用已经被自己弄到爽的直不起腰的思思来解决的。
　　虽然每次两个人都做的一副热火朝天的样子——女孩子没有性冷却、或者说，性高潮之间的CD时间短的趋向于零，所以她们有的时候甚至一天就会连续做上好多次，但是凛夜的身体却从未有一次是被思思给满足的。
　　但是——
　　凛夜对此真的没有过任何的抱怨。
　　她对于自己的过去其实从来没有看开过。
　　被一个女人欺骗感情，沦为对方的泄欲工具，调教玩弄了稚嫩的心灵数年之久，身体的每一寸都被那个混蛋搞了个遍，转头来得到的结局却是被随意的丢弃。
　　那个狗日的混蛋婊子勾搭上了一个有钱有地位高大帅气的美国富二代，于是连头都不转一下，随意的就将凛夜踢到了一边。
　　凛夜一直以来都将那一天发生的事情的每一处细节都深深的镌刻在自己的内心深处，刻骨铭心，那个时候，自己冲到对方面前与她对峙，对方的眼神每一次的变化，每一句无情的话语，还有最后挽着身边那个男人从摔倒的自己身边走过时的模样，都是凛夜至今都没有愈合的一道道血淋淋的伤疤。
　　她平时表现出来的所有的余韵全部都是基于思思的陪伴上，身边这个可爱率直的小萝莉一直以来都温暖着凛夜的心灵，让这个看似坚强的御姐得到了救赎。
　　所以，凛夜真的很喜欢思思。
　　两个人的关系，与其说是思思离不开凛夜，实际上是凛夜离不开思思。
　　凛夜没有走出来，所以她的内心一直以来都只是希望，思思这个天使——对她来说是自己最喜欢的女人，也是自己心目中最闪耀的天使——可以开心快乐，可以得到自己应有的幸福，仅此而已。
　　——当然如果能在满足自己的天使的同时也满足一下自己的欲望那就更好啦！
　　凛夜的脸上露出灿烂的笑容，她的脸颊靠着思思白嫩的大腿，距离小萝莉的私处近在咫尺，呼吸间喷吐的吐息都喷到了小萝莉已经湿润无比的私处上。
　　“唔、唔啊……～～”
　　敏感的地方不断的被一股股灼热的气息吹拂着，小萝莉的呼吸也逐渐变得急促起来。
　　她的思绪依旧是混乱的，但是身体的所有反应都忠实的还原了自己的所有念想。
　　凛夜分明的见到思思娇嫩的小穴口，花瓣一张一合，粉嘟嘟的蜜肉含羞带怯，躲藏着自己，又来回勾引着她扑上前去将自己按住狠狠的侵犯，汩汩的淫水如蜜般流淌，残留在小穴边缘的湿痕似乎都在闪闪发光。
　　“真是个淫乱的小萝莉啊……”
　　最后的一点酒液从瓶口洒落，滴滴答答的落到小萝莉的大腿上，落到小腹上，溅起几滴酒红色的液体，在雪白的肌肤上分外惹眼。
　　瓶口倾落的酒水淌过大腿内侧，小萝莉光滑的阴部得以让酒液完全淌过，与穴口分泌出来的淫水混合在一块儿，发出淫靡的气味。
　　将最后的酒液倒落，一瓶红酒最后都被凛夜挥霍一空，有过半都浪费在了思思的身体上——当然这个富有的御姐完全不觉得这是一种浪费，她只觉得自己的内心无比火热，浑身燥热的冲动让她忍不住前倾，嘴唇紧紧的贴合烙印在小萝莉的双腿之间。
　　“唔呀……！！！♥”
　　灼热的吐息灌入敏感的私穴，蜜肉忍不住抽搐了一下，小萝莉的口中发出了高亢的娇吟，娇小的身体被情欲灼烧的发热，紧紧的绷紧了身体的每一寸。
　　酒液是冰凉的，但是酒精的挥发却让小萝莉的身体感到异常的火热，敏感的地方强烈的凉意和剧烈的灼热感混合在一起，让思思本就迷糊的小脑袋进一步的混乱起来。
　　“不、不行……啊……嗯～～～不……唔啊～～～”
　　一条柔软的湿热钻入小穴口，身体深处下意识的绷紧，蜜肉咬合，将那条湿软的小舌捆缚在其中，但是进攻的家伙只是随意的搅弄，强烈的快感顿时麻痹了神经，无比敏感的小穴深处立时松懈下来。
　　两只手抓住了小萝莉的两边大腿，凛夜将自己的脸埋进小萝莉的腿间，专心致志的吮吸着酒液和淫水混合的奇怪液体，味道有些甘甜又有点腥咸，谈不上多好，却让这个已经兴奋起来的御姐甘之若饴。
　　灵巧的舌尖随意的在小萝莉敏感的小穴当中来回搅动，卷起的淫水全部吮吸入口中，喝的干干净净，遇到俏皮的蜜肉，就轻轻的点弄，舔舐，贝齿轻轻的咬着阴唇，咬着已经凸起挺立的阴蒂。
　　凛夜的动作迅疾如电，带给小萝莉的快感一阵又高过一阵，爽的她身下的这只小萝莉娇喘呻吟浪叫淫语从开始就一直没能停下来过。
　　“唔啊……唔、……嗯嗯嗯～～～～不、……好……舒服……啊啊～～～～♥……不行……腰……要……要不行了啦……～～啊……～～～～～♥”
　　小萝莉的声音甜腻又娇媚，蜜糖般的声线分明应该代表着纯洁和稚嫩，此时却不断的发出各种各样魅惑淫乱的声音，这份对比却让凛夜更加的兴奋起来，动作也变得愈发的激烈。
　　思思只觉得自己的意识都似乎已经被抛飞到了云端之上，飘飘忽忽的意识如果不是一直都在被强烈的快感牵引着，说不定早就已经消散了，身体深处传来的各种反馈让小萝莉觉得自己已经有些吃不消，混混沌沌的脑袋完全没有办法指挥自己的身体，只能被动的体验着又一次的绝顶。
　　淫水如瀑布般倾流，被凛夜大口大口的吞咽下去，刚刚倒下的酒水早就已经被啜饮一空，就算有一些没有喝到，也早就被泥泞的淫水给冲刷的失去了原本的味道了。
　　周围的空气中依旧残留着淡淡的酒香，既迷醉着凛夜的思绪，也沉醉了思思的身体。
　　待到高潮的余韵退去，凛夜浅浅的吸吮舔舐干净小萝莉的小穴口最后残留的几滴淫液，这才带着满心的满足感和幸福感抬起头来。
　　小萝莉的身体完完全全已经瘫软了下来，强烈的快意涌动在身体的每一个角落，让这只萝莉甚至连动弹一下手指的力气都没有了。
　　剧烈的运动让凛夜的脸颊有些胀红，她有些剧烈的喘着粗气，鬓角的发丝和几缕刘海已经完全贴合在了额角，被额头流出来的几滴香汗浸润；
　　这只御姐身上的衣衫也已经无比凌乱了，低胸晚礼服完全遮掩不住巨大的峰峦，一边酥胸已经完全暴露在了空气当中，顶端缀着一颗樱红的凸起，显示出某人的身体也早就已经变得性致盎然。
　　“……天，这个笨蛋居然爽到昏过去了……”
　　凛夜有些畅快的随手在华贵的晚礼服裙角上抹了一下指尖沾染的淫水，完全不顾惜一袭美丽的礼服上多出来的痕迹，就将自己的注意力集中到了软倒在沙发上的小萝莉身上。
　　然后她就注意到这个身体无比敏感的小萝莉已经在刚刚的高潮当中陷入了昏睡。
　　御姐的嘴角微微下撇，旋即便高高的扬起，她走到旁边——或许是刚刚进行的事情的关系，她的步伐略微有些不稳——然后从晚礼裙的衣兜当中掏出了手机。
　　“好啦，小笨蛋，才刚刚高潮过就在这里睡觉的话，是容易感冒的噢～”
　　凛夜的口中哼着悠扬的曲调，在将麻烦的善后丢给了服务人员之后，她趁着人还没来的时间，用公主抱的姿势轻轻的抱起了沙发上的小萝莉娇小的身体，离开了这已经变得一片狼藉的高档餐厅。
　　当后续工作人员赶过来的时候，看见的就是一地随意摔落的碗盘，地面上被奇怪的液体弄得湿滑难顶，尤其是旁边的沙发上，烙印出了一个人形的痕迹不说，还到处都是被什么液体弄湿的痕迹，整座餐厅的空气当中，也还有淡淡的酒香还没有完全散去。
　　一时间，这个完全没有见过市面的工作人员完全痴呆了。
　　“凛夜小姐……您究竟在这里做了什么事情啊……！？”

第九卷 黏人的女朋友在我出差的时候视频直播自慰给我看

第1章
　　注：本篇开头剧情衔接《纯爱情侣》第七篇约会篇的末尾，且本篇描写内容存在人物视角的切换，并且存在大量日常剧情，如果对此不敢兴趣，可以跳转到其他的对应章节观看，也可以去主页寻找单章观看。
　　指路：约会篇衔接过度第一章 女主夏语菡视角第二章和第三章 第四章开始自慰内容 第五章全程自慰内容 第六章为日常过度顺便秀恩爱发糖。
　　“这部电影很感人欸……”走出电影院的时候，我的女朋友夏语菡的眼圈还是有些微红。
　　我倒是感觉心情颇有些无所谓，作为小说控来说，我其实不太明白电影这种题材的作品到底哪里好看了。
　　于是我声音中带着抽噎对着夏语菡狠狠的赞同道：“确实，虽然剧情略有些套路，但是整部电影的叙事节奏太棒了，尤其是演员的演技，每一个的水平都强的离谱，语菡我和你说——”
　　“就那个、那个乞丐角色，剧情大概是走到一半左右的时候出场的那个路人角色，虽然只出场了一个镜头而已，但是我真的觉得，那个眼神是真的太神了！整部电影我真的就对那个眼神一直印象深刻，太真实了完全不像是演出来的……或者说就算是演出来都不一定有那么强的水平……”
　　“我草……真的是太绝了！”
　　“的确的确，那个眼神我看到的时候居然感觉有点害怕。”夏语菡认真的点了点头，“不过这部电影的话，我还是更喜欢男女主的感情线，真的特别细腻，非常真实，也非常的甜！虽然最后的he总感觉有点理想，但是那场婚礼真的特别特别美好！”
　　“语菡你也想要那样的婚礼吗？”
　　“要！”
　　“……”“……”
　　我的大脑突然从刚刚看过一部优秀的电影的兴奋当中冷却了下来，和身旁的少女面面相觑。
　　女孩粉嫩的脸颊上表情有些呆然，随着时间的推移逐渐染上了几分樱红，明亮的眼眸当中，原本兴奋的情绪如潮水般退去，取而代之的是满心的混乱和羞怯。
　　我看着自己心爱的女孩逐渐变得手足无措的模样，原本还有些慌乱的内心却突然安定了下来。
　　“那我们的婚礼就按照电影里的那个标准来……怎么样？”
　　我伸出手，牵起少女的柔荑。
　　少女下意识的抽了抽自己的手，但是我却抓的很紧，如果不是很用力的挣扎的话，她完全没办法松脱出去。
　　少女微微垂下小脑袋，眼角的余光悄悄的打量了一下两人相握的双手，又犹豫的抬起头来看了我一眼。
　　不知为何，我突然感到心情一阵紧张。
　　大拇指无意识的摸了摸，触碰到少女的指节，光滑细腻的肌肤触感非但没有让我的心跳回归正常，反而欲发的急促了起来，明明两人还站在喧闹的商城当中，我却感觉到自己的脑海中全部都只有自己剧烈的心跳声。
　　总感觉时间的流速好像变得缓慢了好多，周围明明人声鼎沸的，为什么我的耳朵却完全捕捉不到他们到底说了什么？
　　完蛋了，总感觉好像有点紧张的过头……我高考的时候、第一次上传小说的时候明明都没有像现在这么紧张过啊。
　　我手心应该没有出汗吧？
　　如果出手汗的话，语菡应该不会讨厌我的吧……话说我平时明明没有这个毛病的，怎么今天突然就……
　　被我握住的那只小手动了动。
　　细嫩的肌肤在掌心抚动，很舒服的感觉，但是我却觉得自己的内心变得欲发的慌乱。
　　我明明记得自己抓的很用力啊，为什么感觉少女动起来那么轻松……
　　不过她到底是想要做什么呢？希望不要是甩开我的手啊。
　　如果我的手被甩开的话，我大概会难受的当街哭出来吧……啧，不知道到时候会不会因为太懦弱了被语菡嫌弃啊……
　　女孩我的紧握中艰涩的反转过手，五指扣拢。
　　轻轻的，动作很温柔的。
　　她抓住了我的手。
　　“……”
　　我突然感觉到，自己躁动的情绪平静了下来。
　　“……笨蛋月月，你抓的太用力了。”
　　“……喔、喔……”
　　“……嗯……那我们接下来还要去干嘛？”
　　“……看完这部电影时间应该差不多是饭点了吧。”
　　“……饭点吗……月月你有预约餐厅么？”
　　“那倒没有……这里的餐厅空余位置一般都挺多的，很少会有需要预约排队的时候……”
　　“既然如此，我们回家吃饭怎么样？”
　　“……咦？难得出来约会一次，语菡你不想要在外面吃么？”
　　我扭过头来，下意识的想要看一下心爱的女孩此时脸上的表情。
　　夏语菡微侧着脸。
　　她的眼眸澄澈明亮，倒映着我的脸。
　　她的嘴角噙着淡淡的笑意。
　　夏语菡平时素颜的情况下就已经是一个容貌绝美的女孩了，为了今天的约会她还特地化了淡妆，更是将这份魅力提升到了另一个高度，出门前我就在内心当中感叹过她的颜值。
　　但是不知道为什么，我突然觉得身边的女孩现在的样子似乎比起之前又要更加美丽，耀眼的让人无法直视。
　　“总感觉，现在的情况和平时完全反过来了呢。”
　　少女突然笑了起来，“平时都是我催着你这个家里蹲出门的，然而你还是千不肯万不愿的……结果今天反而是月月想要在外面呆着，我却满心都是回到我们俩的家里去。”
　　我呆了呆。
　　少女没有给我说话的机会，她淡淡的微笑着，眼角都带上了笑意，她的声音很轻，但是就算是在挤闹喧沸的商城当中，我都能清楚的听到她的声音：“我想做饭。”
　　“今天……我想在家里吃晚饭。”
　　“……嗯，好。”
　　……
　　回家的路上，依旧是我来开车，但是两个人却没有像之前那样全程都叽叽喳喳的聊个不停，就这样安安静静的回到了家。
　　停车，上楼，开门，回家。
　　少女换好鞋子，将买来的东西和包包一起放好：“那月月，我先去做晚饭啦，你等我一下哦。”
　　“知道了。”我点了点头。
　　平时和少女交流时那滔滔不绝的本事此时莫名其妙的就消失了，我笨拙的张了张口，却完全不知道该说些什么。
　　女孩递过来一个发圈，有些奇怪的看了我一眼，似乎是觉得我现在的状态是不是哪里不太一样。
　　我接过发圈，莫名有些紧张。
　　女孩将手伸至脑后，抬手拢起一头齐腰的秀发，从我的角度刚好可以看见少女露出的雪白细嫩的脖颈。
　　我盯着少女雪白的脖颈，感觉心跳的愈来愈快。
　　女孩伸出手来。
　　我呆愣了一瞬间，才反应过来，将发圈拍到了她的手上。
　　她干净利落的绑好了单马尾的造型以方便自己待会儿干活，然后转身走向厨房的方向。
　　“语菡。”
　　“嗯？”我的呼唤有些突然，女孩有些奇怪的转过身来。
　　我看着她的双眸，窗外洒落阳光，将客厅的地面照映的明亮：“我喜欢你。”
　　那个绝美的少女脸上的表情从疑惑到呆然，从呆然到害羞，最后满脸都是浓浓的绯红。
　　夏语菡嘴角勾起笑容：“我也喜欢你，月月。”
　　“那、那我接下来就先去打扫卫生了，语菡你去做饭吧！”
　　顺从着自己的内心突然吐露出告白，直到得到回应的瞬间，我才反应过来自己究竟做了什么，满心的害躁烧的脸颊发烫，我高速神言说了一段自己都不知道是什么的话语，最后落荒而逃。
　　只留下身后不知道是不是我的幻听的，如风铃般动听的一声浅笑。
　　……
　　少女每天做的菜品种都不一致，用她自己的话来说：“做饭做饭，如果一直保持菜色一致的话，那就是为了填饱肚子而做饭了，如果不能兼顾营养健康美味美观，那我又何必亲自下厨呢！”
　　等待的过程每次都让人感到漫长且无趣，我只好坐在客厅胡思乱想的打发着时间。
　　早上在客厅留下的痕迹已经被清理干净了，大概是语菡之前请的家政吧，她家大业大，请几个家政帮自己做事打扫卫生实在是再正常不过的事情了。
　　（注：这里留下的痕迹对应第五篇剧情）
　　虽然我家这只笨蛋女友不知道为什么很喜欢自己打扫卫生。
　　语菡她平时向来是能不找人就不找人的，她喜欢亲力亲为的解决所有问题。
　　想到这里，我突然有思及之前出门前，和语菡的那个叫凛夜的闺蜜通话的那段内容了。
　　那一次可能是我第一次和别人吐露自己的心声。
　　和语菡在一起的确是一件很幸福的事情，但是，两个人的身份差距实在是太大了，平时生活的细节积累起来的每一分变化都看在眼里，以至于我的内心一直都埋藏着一份自卑和不安。
　　虽然现在都讲究自由恋爱，身份地位的差距似乎都是一个可以用爱直接跨越过去的小障碍似的，但是说实话，古人讲究门当户对，也的确是有对应的理由的。
　　我，不怎么甘心，想要追赶上去。
　　再怎么说，至少也要达到让语菡的家里人可以认可我的程度才行吧。
　　坐在沙发上的我认真的思考了许久，最终才将纷乱的思绪整理完成，最后，下定决心的我摸出手机，打出了一个电话。
　　“喂？凛夜么？我有件事情想要麻烦你一下……”
　　……
　　我们俩虽然是住在上下楼，但是平时楼下那个房间基本上都是一个摆设，语菡平时都是完全和我生活在一起的，吃在一起，睡也在一起，无非就是某些行李衣服工具什么的放在自己家里而已。
　　这一天晚上，语菡难得的没有脱光光扑上来把我榨的干干净净的。
　　在被窝里的语菡难得的安静了下来，我们没说什么话，语菡全程都紧紧的抱着我的身体，直到睡着了之后，动作才松懈了下来，而我，也在看着心爱的女孩子可爱睡颜的过程中不知不觉的睡着了。
　　时间很快就来到了第二天。
　　吃完早饭之后，我就用商量的语气和少女说了自己之前下的决心。
　　“你要一个人出门？”女孩的表情有些呆。
　　“嗯，我想去创建一个公司。”
　　我点了点头，又补充了一句，“这个其实只是我个人的私心而已，如果语菡不同意的话，那我就不去了。”
　　“那……”女孩张了张嘴，又突然想到了什么似的紧紧的闭上了嘴巴，最后，她抿了抿唇，无奈的叹了口气，“月月你为什么会在这个时候突然想去创建一个公司呢？”
　　我有些犹豫：“因为……”
　　我看着女孩有些担忧的眼睛，看着她紧紧抿成了一条线的嘴唇，看着她手指按在一起，因为用力过猛，指节都显得有些发白。
　　——如果你和她是真心想要在一起的话，很多时候，闹别扭、扮谜语人，都不如直白的说出自己的心理话。
　　——诚实，说不定会导致两个人的分离，说不定会引发另一个人的怨愤，说不定会造成无可挽回的后果，但是这些终究只是说不定，恋爱本来就是不可能一番丰顺的，如果连和喜欢的人坦白的勇气都没有，如果连和喜欢的人携手跨越困难的信心都没有，那才是真的完蛋。
　　——谎言、疏离、不信任，这些才是导致恋情崩盘永恒的罪魁祸首。
　　我下定决心。
　　“那我慢慢说？”
　　少女没有回话，她只是紧紧的抿着嘴唇，轻轻的点了点头。
　　“其实，主要还是我的心态问题吧。”我苦笑了一声，用一句总结起开了话头。
　　我和少女说了自己的心态问题，自己的自卑，还有这种感情产生的原因，以及我的希望。
　　“与其说我是想获得伯父伯母的认可……其实，我更加希望的，还是能凭借自己的努力，去试试看能不能走近的所在的高度，然后欣赏你身边的风景，而不是被你带着强行拉到上面去。”
　　我的声音有些干涩，“这或许算是我的自尊心作祟吧，但是，我的确不希望我是一直都被庇护在自己女朋友的羽翼之下的。”
　　我的眼睛一直都紧紧的注视着少女的眼眸，“我想和你在一起，不是凭借一时的冲动，也不是凭借荷尔蒙萌发的爱情，而是发自内心的，想和一个名为夏语菡的女孩子白头偕老。”
　　“我不希望有人认为我是因为夏家的财产而去接近你，也不希望有人觉得我是个入赘夏家的幸运儿，我渴望的未来，是其他人、乃至于全世界所有人，都能如此认为——流月和夏语菡的结合，真是门当户对、天造地设的一对！”
　　“或许我的性格中有很多缺陷，或许未来某一天大小姐你会突然觉得不耐烦了，于是把我一脚踹开……时间的流动会改变很多东西，我的心中一直都有所不安，所以我才会更加希望提升自己，让自己可以成为一个更加配得上你的男人。”
　　“我才不会把你一脚踹开。”大小姐毫不留情的打断了我的话，她的表情深沉严肃，让房间里的氛围都变得沉重起来。
　　“……我知道。”
　　大小姐作为夏家千金，威严起来的时候，压迫感其实是很沉重的，但是我的脸上却露出了笑容，“我相信大小姐对我的感情，我也相信我对大小姐的感情，所以我才会说，这只是我个人的一点小私心罢了。”
　　“如果大小姐不同意的话，我就不去了。”
　　少女沉默了很久。
　　“我要是真的拦着你了，怕不是你以后心里就要有一根刺了吧。”
　　“也许吧。”
　　“要赶上我，会很难的哦？”
　　“总要先试试看的嘛……而且，这次只是先去注册一下，顺便找找关心，研究一些东西，做一点前期准备，以后我会一边陪着你一边慢慢发展那边的东西的。”
　　“本来就很麻烦的事情你还要一边陪着我一边弄哦……”
　　“我本来就是为了能更好的和你在一起才想去创业的啊，如果为了创业就放弃你了那可不就是本末倒置了？”
　　“那你很快就会回来的吧？”
　　“当然，这里可是我们的家啊。”
　　“呸，什么我们的家啊，我还没同意嫁给你呢。”
　　“咦？昨天晚上你明明还说我们之间的婚礼要按照那部电影里的标准来订的呢，怎么现在又反悔了……”
　　“好感度退回去了！”
　　“怎么这样！？”
　　我突然感到内心一阵沮丧，垂头丧气浑身乏力的软倒在了桌上，“我不行了，突然感觉就失去了干劲呢……”
　　“谁让你今天突然说要出去创业的，还说什么我们俩差距太大了所以导致你心理有些自卑……”
　　女孩恨恨的伸出爪子捏了捏我的脸，扯得我声音都走调了，“所以我后悔了！月月你这个笨蛋，下次给我重新求一次婚！”
　　“嗯……好吧。”
　　我趴在桌上，脸被女孩揪成了奇怪的形状，露出了无奈的笑容，“不管是多少次我都会说的。”
　　女孩松开了揪着我脸的手，又坐了回去：“真的？真的不管多少次你都会说么？”
　　“当然啦～”
　　“那你——嗯……月月你什么时候出发？”
　　“大概再过个两三天吧，看那边办事效率怎么样，虽然按理来说这种事情早点过去处理比较好，但是我还想多陪陪我家语菡。”
　　“这种时候再拍马屁已经没用了……既然如此，那等你回来之前，我罚你每天都要对我说一声‘我喜欢你’！”
　　“也行吧。”
　　我坐起了身子，脸上露出淡淡的笑容。
　　“我喜欢你，语菡。”

第2章
　　注：本章为夏语菡的视角
　　月月离开的时间比我想象中的还要早一点。
　　“月月拜拜。”
　　我看着那张熟悉的脸对着我露出了熟悉的笑容，随后背过身去，提着行李箱走进了电梯口。
　　“……要记得想我啊。”
　　虽然是早就有心理准备的事情了，但是，看着月月的身影消失在电梯口的瞬间，我还是感受到心里头突然一阵空落落的，就好像被挖去了一块血肉，被迷茫填满。
　　或许是因为月月离开的时间距离他和我坦白的时间相差太近，又距离他预计的离开时间相差太远了吧。
　　早上，吃过早饭之后，月月和我坦白了他的想法，然而，还没等我开始准备午饭，他就已经被一通电话叫走了。
　　所以，我完全没有时间做好充足的心理准备。
　　嗯，一定是这样的。
　　我呆呆的站在门口，看着门口空叨叨的走廊，空无一人。
　　扭过头，转回房间，关上了门。
　　昨天约会结束回家以后才刚刚整理过的房间，乍一看似乎并不凌乱，地板的瓷砖虽然没有和我刚刚打扫过卫生那样光洁的几乎反光，但是也没有多少污渍灰尘残留在上面。
　　我平时基本上都是每天都要自己做一遍家务的，不为别的，只是因为这里是我和月月一起住着的家，所以才会希望我们两个人的家里可以稍稍的干净一些。
　　……不过，现在月月已经离开了，我还要接着打扫卫生吗？
　　“总感觉莫名的犯懒呢……”我艰涩的在脸上扯起一抹笑容，苦笑着走向房间。
　　按理来说这个时间差不多要开始准备午饭了，不过今天实在是没什么干劲的样子……就摸了吧。
　　反正少吃一顿也不会有什么问题的……
　　穿过客厅，从衣服当中摸出房子的钥匙，丢到桌面上，然后，我就连脱衣服的力气都欠奉，软绵绵的扑在了床上。
　　宽广的双人床上还留着一股淡淡的暖意，就在昨天，我还和月月一起出门约会，晚上还睡在一起，那个温暖的怀抱带来的，让人安心的舒适感似乎还包裹在自己的身体周围。
　　我闭上了眼睛。
　　月月为什么会离开的这么早呢……我也是后来才知道的。
　　月月他找到了凛夜帮忙，然而这个笨蛋完全低估了董家的能量，按照以前的经验估算了机关单位那边的工作效率，却没有想过董家的介入会产生什么样的影响。
　　连我都知道，像我的夏家、凛夜的董家，这些人或多或少在日常生活中必然是存在许多隐形的便利的，这就是现代的特权阶级，然而月月那个笨蛋明明写文的时候说的头头是道，事情到自己身上了，却完全没有意识到自己的想法有多么简单。
　　“……又或者……”
　　我将脸颊深深的埋入月月平时枕着的枕头当中，想要从这里吸收到自己熟悉的，自己喜欢的那个男孩子的气味。
　　“……又或者说，真的和月月说的那样，是因为我们俩的身份地位差距太大了，所以……”
　　“人与人之间，出生不同，成长环境不同，接触的人不同，就会导致他们的性格、三观、行动、语言都存在一定的差异，世界上只有可能会有相似的人，而不可能存在一样的人。”
　　月月之前表情严肃和自己坦白的模样又逐渐浮现在了脑海当中，“人与人是很难相互理解的，尤其是差距越大的人，生活就越发难以产生交集，也越发难以拥有共同的语言，更加难以互相理解和接纳。”
　　“为什么会出现暴发户这种群体，这就是因为他们的性格和能力与他们所持有的财富地位不匹配，人与人的交际就是如此，身份的变化必然要跟随心态的转变和能力的提升，否则只会捧得越高，摔得越惨。”
　　“欲戴王冠，先承其重。”
　　“对我来说，你就是那个我想拥抱的王冠，所以，我也要拥有可以承受的起这份重量的能力才行。”
　　“我说这么多，只是想说明一件事——”
　　“语菡，我非常非常的喜欢你，我从心底的所有想法，都是为了能和你更好的在一起，能和你一直一直相互扶持的走下去，我不愿意被你甩在身后，也不愿意被你保护在怀里，我只想要成为可以和你并肩前行的那个男人，然后光明正大的，将你娶回家。”
　　月月的声音似乎还在脑海当中回荡着，我突然感觉自己埋在枕头当中的脸颊有些发烫。
　　“真是……笨蛋。”
　　我深深的从枕头上吸了一口。
　　喜欢的人和自己坦白心中的想法……其实，内心还是有些小窃喜的。
　　一直以来，平时的生活都是我主动，由我来进攻，月月被动承受的那种态度曾经一度让我怀疑他到底是不是真的喜欢自己。
　　所以，当他吐露心声的时候，当我意识到他到底有多么在意我的时候，真的是，感觉自己的心跳都快到要蹦出自己的胸腔了。
　　但是，月月的心里话，又让自己有些无所适从。
　　他说的那些东西，都是我从来没有考虑过的问题。
　　所以，我当时的心情真的非常非常的茫然，就好像完全不知道月月究竟在说些什么，也不知道他表述这些的意义在哪里，只是心中有着深深的不安，害怕着最后的结局是我无法承受的。
　　不过……
　　“真的是……月月你这个样子，不是会让我更加喜欢你了么……”
　　虽然要和喜欢的人暂时分离一段时间，不过有董家的人帮忙，想必月月不会用上很久就可以回来了吧。
　　为了两个人的未来，这样的结局虽然让我的心中有些小小的难受，不过，也勉强可以接受了。
　　最重要的是！我终于确定了那头大笨蛋的真实心意！
　　虽然我——夏语菡，已经和我喜欢的男生——月月，两个人交往了一年的时间了，甚至已经上过床，玩过了很多姿势和玩法。
　　但是，这一年的经历当中，几乎所有的情况，都是由我主动的。
　　月月对我很亲切，很温柔，他也会经常抱着我，也会和我耳鬓厮磨，也会在做的时候说喜欢我，但是他的态度实在是太被动了，虽然和我贴贴贴的很亲热，但是我依旧会感受到，我们两个之间似乎隔着一点点很微弱的距离感，在阻止着我们更进一步。
　　月月一直都控制着我们两个的距离。
　　我毫无疑问是喜欢他的。
　　但是月月这个笨蛋，却一直让我们两个的关系维持在情侣的角度，控制着距离感，让我们的感情一直都没有办法更进一步。
　　“对不起……我之前，只是因为单纯的自卑，还有……对你这样完美可爱的女孩子居然会喜欢上我这种事情……有着淡淡的超现实感，所以，一直没能彻底接受你。”
　　“可能，这样的态度让你觉得不安了吧……”
　　“但是语菡，我真的非常非常非常非常的喜欢你。不，应该说是爱才对，语菡，我爱你。”
　　我想起了刚刚月月微弱的声音发出的道歉和紧随其后的告白。
　　他的眼神实在是太过可怜，就像是一只担心主人受伤一般的小奶狗；而那声清朗直接的告白又太过刺激人了，所以我一时心软，脑袋一空，就直接原谅他了……
　　哦不对，我才没有原谅他！
　　月月这个笨蛋居然敢因为这种无聊的原因让我不安了整整一年！
　　亏我还专门找凛夜学了侍奉男人的技巧，还在床上、学、学了那么多不知廉耻的玩法……用来捆住这个笨蛋的身心……
　　结果一切居然只是因为这个笨蛋脑子里想东想西这么无聊的理由！
　　一想到自己之前为了让月月开心学习的各种技巧，从心底喷涌而出的羞耻感顿时将我的脸颊烧的滚烫。
　　我忍不住抱紧了脸上的枕头，让自己的脸颊更深更深的埋入到枕头当中去。
　　回头我一定要让那个笨蛋好看——！
　　“可恶，都怪月月。”
　　心中的感情实在是太过翻腾，让我忍不住闷声嘟哝了一声。
　　“我明明是不想和你分开的啊……”
　　月月坦白的模样实在是太认真了，所以我听的时候也禁不住认真了起来，我相信他说的话的确都是真实的，他的想法也都是为了我们好，所以我才克制住自己的感情，最后放手让月月离开家里的……
　　“我根本不想和你分开嘛……”
　　“我明明那么喜欢你的……”
　　“……月月……月月………………”
　　“……”
　　等我再一次睁开眼睛的时候，天色已经暗了下来了。
　　脸颊上还残留着奇怪的感觉，有点不舒服，我下意识的抬手擦了擦，刚刚睡醒的大脑卡机启动了半天，才终于反应过来，这种陌生又熟悉的感觉，是残留的泪痕。
　　我楞楞的看了看自己抹过脸颊的指尖，脸颊上已经没有水迹了，那种感觉只是泪水被蒸发以后留下来的。
　　平时我睡醒之后脑袋瓜子是清醒的很快的，在家里常年受到的教育让我养成了无时无刻不在动脑的习惯，但是今天的我，我的脑袋似乎还在抗拒着承认什么东西，迟迟没有动作起来。
　　“陌……熟悉的天花板呢。”
　　我嘟哝了一声，下意识的侧过脸看向身旁，空空如也的被窝里面只有我一个人的身体，周围传来的奇怪的触感提醒着我一件事，“啊，我衣服好像还没脱……”
　　对我来说，不脱衣服就上床，不换睡衣就上床，实在是一件稀奇的事情了。
　　我摸了摸枕边，史无前例的决定赖一会儿床。
　　脑袋瓜子当中的思绪有些混乱，我也懒得去整理自己的想法，就这样漫无目的的任由自己的思绪飘飞到不知道是什么地方的地方。
　　直到手机铃声打断了我的走神。
　　我艰难的从被窝当中支起身子，伸出手摸过手机，看也不看一眼就随手点了接听：“喂，哪位？”
　　“咦？语菡你的声音怎么有气无力的？身体不舒服么？”
　　“月月！”
　　我浑身一激灵，满身的疲惫突然一扫而空，起身从床上坐了起来，“我、我没有不素服啊。”
　　“……大小姐，你吃螺丝了哦？”
　　我忍不住啐了一口：“没有啦，刚刚睡醒，脑袋瓜子还有点迷迷糊糊的所以说话才有点不清不楚。嗯，我身体现在好得很呢。”
　　“哈……我记得语菡你没有午睡的习惯的啊？”
　　“我突然想睡觉了不行嘛——”
　　我举着手机贴近耳边，眼睛盯着自己的脚丫子，看着自己白嫩的脚趾随着自己意念的控制一弯……一勾……一弯……再一勾，“倒是你欸，月月……你怎么突然给我打电话过来了？”
　　“噢，我刚刚下飞机了，想着给你打一声招呼。”
　　“吼——”我拖长了音调，“这样啊。”
　　“嗯……好吧，其实也不是这个理由啦。”电话那头的声音有些噪杂，月月却将自己的音量降了下来，低声道，“其实是我想你了，我想听听你的声音，然后刚好下飞机了……所以就打电话了。”
　　“……嗯……月月你那边杂音好多欸，我都听不清你刚刚说了什么，能不能声音响一点嘛？”
　　此乃谎言，我的听力好的很，虽然月月降低了自己的声音，但是我依旧可以在喧沸的环境里清楚的分辨出他的声音。
　　“欸……”
　　“再说一遍嘛！我都没听清欸！”
　　“好、好吧，语菡……我想你了，我想听听你的声音，所以没忍住就给你打了这通电话。”
　　我、我控制不住自己的嘴角……不行，不能笑出声……
　　“不对欸，月月你那边真的好吵，你想什么啊？我真的听不清你在说什么——”
　　“……”
　　电话对面的声音如同自暴自弃一般，几乎是半喊出声的：“我想你了！我想听你的声音！我想看你的脸！我想欣赏你可爱的表情！我想和你贴在一起亲热！我想你了所以我忍不住想给你打一通电话——”
　　啊，这次他说的更多了欸。
　　我忍不住吭哧吭哧的笑了起来：“不行——我还是听不清你在说什么——月月你再说一边吧——”
　　“喂你其实早就听到我的声音了吧！？”
　　“啊，被发现啦？”
　　“啦——个鬼哟！你听到我的声音了你还让我喊那么多遍啊！这到底是哪门子的羞耻play啊！？”
　　“人家才没有想要多听几遍的喵。”
　　“你不要此地无银三百两啊我亲爱的大小姐——！”
　　“你喊这么大声真的不会更加引人瞩目喵？”
　　“……对不起我现在已经被一堆人围观了，我现在心情羞耻的爆炸，我想换个星球生活。”
　　“换个星球可以来找我嘛，我们家在月球基地也是有投资的哦，到时候我们两个一起去外星球生活呀～”
　　“……不，我就是随便说说，去外星球就免了。”
　　我忍不住笑了起来。
　　“月月你要是想看我的脸的话可以打视频通话的嘛。”
　　“外面不太方便啊……我现在甚至不想让其他路人看见你的绝美容貌欸，等到了酒店再说吧。”
　　“哦……哦～～～不想让其他路人看见我的脸啊～～～月月你的占有欲好强呢～～～～”
　　“哼……哼，反正你这辈子已经注定是我的人了，大小姐你是跑不出我的手掌心的！”
　　“这么自信哦？”
　　“反正你要是和别人跑了我就把那个男人给剁了再把你抢回来。”
　　“月月你怎么变成病娇了！？病娇属性的男人可一点都不可爱啊——”
　　和平日里一般的玩笑话让此时的我心情突然安定了下来，我倚靠在床头，半坐半躺着和电话里的那个人随意的聊着天。
　　过了很久，他突然说道：“说起来，大小姐你吃午饭了没？”
　　“……啊，没有欸。”
　　“……我记得我出门的时候刚刚好差不多是饭点吧？”
　　“……是哦。”
　　“你啊……算了，今天情况特殊，我就大发慈悲的原谅你，之后你要是还敢少吃或者不吃饭，看我回来怎么教训你！”
　　“唔，月月你要怎么教训我啊？”
　　“放心，肯定是你不喜欢的教训。”
　　“唔，那我有点害怕的……我知道了，我会认真吃饭的。话说月月你这都是什么哄小孩子的语气哦，我又不是小孩子。”
　　“但是你没吃午饭。”
　　“不要老是哪壶不开提哪壶啦——那个是有特殊原因的嘛——”
　　“行行行，有特殊原因，我相信你了，所以下一次你要是还敢不吃饭我回来一定给你好好的惩罚一顿！”
　　“月月你语气也太敷衍了……”
　　“哪有。”电话对面的声音突然顿了顿，“啊，我到宾馆了，我先去把行李安顿好，到时候给你打视频通话哦。”
　　“啊……好的，那我等着你哦～”
　　心中高扬的情绪随着一句话又一次跌落了下来，我感到自己的回应有些动力缺缺，便在末尾的语调努力上扬，让自己的语气显得活力一点。
　　“嗯，记得吃饭。”
　　“知道啦。”
　　“语菡。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”

第3章
　　注：本章依旧是夏语菡的视角
　　“我喜欢你。”
　　月月在说完这四个字后就挂断了电话，电话里传来的忙音让我有些呆然，总感觉……脸颊略微有些发烫，我拿着手机盯着屏幕看了一会儿，最后无奈的叹了口气。
　　“哪有挂电话前还来突然袭击的……”
　　我忍不住嘟哝了一声，随后爬起身来，飞快的穿好了衣服溜进了卫生间给自己洗脸化妆打理自己的装扮。
　　虽然说是已经同居了一年的情侣关系，平时就算有邋里邋遢的一面也早就已经被看光光了，之前也是如此，在家里的时候我基本上都是素面朝天，完全不在意自己形象的在家里跑来跑去。
　　不过，这一次的情况可不一样了……
　　我想把自己最美好的一面展现给自己喜欢的那个人。
　　一边对着镜子给自己化着细致的妆容，我一边在心中按捺不住的幻想着待会儿的月月看到化妆后的我会有什么样的反应。
　　“明明都是老夫老妻的了，你怎么还是这么喜欢化妆给我看啊……我不是说过了嘛，在我看来，素颜的你才是最好看的啊。”
　　嘿嘿嘿……月月不要这么说嘛……明明你自己的目光已经完全凝固在我的脸上没办法离开了呢……嘿嘿嘿……
　　啊，不过以那个笨蛋直男的性格来说，说不定也会说出什么“欸？你今天有发生什么变化么？我没感觉欸……”这样的话来呢……
　　总感觉这种事情是真的有可能发生的。
　　我看着镜子里的自己略微蹙起了好看的眉头，抿了抿嘴唇，又换了一个盒子拆开来。
　　嗯，决定了，如果那个笨蛋敢说出这种不解风情的话，我到时候就三天……不对，三个小时……也不行，三分钟，嗯，就三分钟不理他好了，除非那个笨蛋哭着求我“我最爱的大小姐，你不要离开我啊，我已经没有办法忍受没有你的人生了，大小姐请你理理我吧——”，那么我还可以大发慈悲的原谅他，多和他说几句话……
　　“不过说起来……”
　　我看着手上新买的遮瑕，脑海中突然回想起了，之前凛夜和我说过的那一些话。
　　“据说……品尝过做爱的味道了之后的男生……都很容易按捺不住自己的欲望，然后独自在外的时候很容易就会被别的女人拐跑……月月应该不会这么做的吧……？”
　　总感觉今天的自己脑袋瓜子里面的奇怪的思绪杂乱纷飞，一点都不灵光，明明只是无意识回忆起来的一个记忆片段，却莫名其妙的深深烙印在了自己的大脑当中。
　　“按理来说我也是应该要相信月月的嘛……但是万一有哪个狐狸精突然和我一样看到了月月身上的闪光点跑过去勾引他……那个笨蛋在我身上尝过快乐之后又出差憋了好些天，结果不小心着道了怎么办！？”
　　虽然感觉心中好像哪里不太妥当，但是我向来是行动力很强的人——月月也经常夸我有这样的优点，所以还是先以防万一行动起来吧，要杜绝一切有可能发生的出轨行为！
　　嗯！绝对不是因为我想和月月腻歪！
　　绝对不四！
　　呸，绝对不是！
　　……
　　不知道是不是准备工作有点多的原因，等到我化完妆了，月月那边居然还没有打视频通话过来。
　　按照以往月月的德行，明明应该是进了宾馆直接把行李箱一丢，往床上一个蹦跶就算准备结束了才对。
　　远隔万里我也不知道月月那边的情况，思索了片刻之后我才发现以手上的一点信息根本找不到什么答案，于是只好下楼回到自己家中，随意的挑选了一条淡蓝色的连衣裙。
　　这条连衣裙的样式非常朴素，只有腰间描绘着浅浅的花纹，不细看的话根本注意不到，但是，我记得月月以前有说过他喜欢这种比较简单朴素的衣服……
　　等我穿上连衣裙坐在沙发上等待电话的时候，我才突然意识到：“视频通话的时候镜头基本上都在我脸上啊，我特地换一身衣服到底有什么意义嘛……？”
　　恰好不好的，就当我的脑袋终于意识到这一点的时候，月月的视频通话也打过来了。
　　“嗯哼，控制好自己的表情，不能让月月看出来我的心情……”
　　我清了清嗓子，接通了视频。
　　月月的模样还是一如既往，算得上清秀，有一点好看，有一点帅气，虽然称不上是什么绝世美男子魅力十足，但是也是非常耐看的类型。
　　“月月今天怎么这么慢啊。”
　　视频对面的男人脸上带着微笑，张了张口似乎正准备说话，然而我已经急冲冲的脱口而出了一句话。
　　月月眨了眨眼睛，突然笑出了声来：“大小姐你就这么期待和我通视频啊？”
　　我回过神来，终于意识到自己刚刚说的话哪里不对劲，顿时感觉自己的脸颊一阵发烫，忍不住就啐了一口：“呸，谁期待了，谁会期待一个抛弃了女朋友跑出去出差的男人的电话啊。”
　　“那你刚刚……？”月月拖长了语调，脸上带着坏坏的笑容。
　　“我只是在奇怪月月你这次怎么动作这么慢，按照你的习惯不是应该一进房间把行李箱一扔就算准备工作完成了的嘛？”我莫名的感到一阵心虚，辩解道。
　　“大小姐你还真是懂我欸……”
　　月月有些犯傻的说道，他声音微微顿了顿，“其实是这样的啦，我刚刚进房间之后准备第一时间给你打电话，然后就给一个人拽出去了……”
　　“一个人？谁啊？”
　　“呃，不认识的，不过她自称是凛夜派过来的，专门帮我准备这一次出行的问题，大概就类似于一个临时管家……这种感觉？”
　　我感觉自己的心中一阵警惕：“凛夜派来的？我记得那个家伙是纯粹的百合吧，她手下好像全部都是漂亮的女孩子来着？”
　　“啊……要说漂亮的话好像也挺漂亮的……”
　　果然是女孩子！
　　可恶，这才第一天啊！
　　怎么就有狐狸精出现了！
　　呸，凛夜那个家伙到底是想要做什么啊！
　　有你这么帮闺蜜的嘛——给闺蜜的老公派一个美少女做向导是想做什么啦！？
　　（正在和自家思思度蜜月的凛夜莫名的打了个喷嚏，一脸无辜的表示自己手下只有美少女啊……）
　　“嗯——是嘛，很漂亮嘛？”
　　我拖长了音调。
　　“应该是挺漂亮的吧，我也没仔细看，毕竟当时脑袋里面只想着赶紧和你通视频、聊天，所以记下了一些事情之后就把人先哄走了……”
　　月月摸了摸下巴，目光飘忽到视线的左上角去了，微微思索着说道。
　　“吼——”
　　我点了点头，“那你就没注意过对方的颜值怎么样嘛？”
　　“再好看也没你好看啊。”
　　月月笑吟吟的看着我，他似乎是坐在床铺上的，镜头里，他的身后就是宾馆里的大床。
　　我忍不住脸色微红：“谁让你说这种了啦，事到如今就算你再怎么夸我也没有用的了！”
　　“我不记得大小姐你有傲娇的属性啊……”
　　“呸，谁傲娇了！”
　　“你啊。”
　　“我才没傲娇呢！”
　　我大声反驳道，然后迅速扯开了话题，“说起来哦月月，你一个人在外面真的不会寂寞嘛？”
　　月月依旧是一副笑吟吟的表情：“大小姐寂寞啦？”
　　“别老是把话题扯到我身上啊！我是在问你呢！”
　　“寂寞哦，没有温柔善良美丽动人美若天仙的语菡大小姐的陪伴，我感觉我都快要寂寞死了——”
　　月月动作浮夸的趴到了床铺上，目光看着镜头，轻巧的眨了眨眼睛。
　　“别闹哦，我认真问你呢。”
　　“刚刚还很寂寞，不过现在看到大小姐了，就没有那么寂寞了。”月月露出了浅浅的笑容，表情略微有点落寞，“不过……总感觉突然有点后悔出门来了。”
　　“不是你自己决定要出去的么……既然是自己决定的事情，那就老老实实的完成了再回来吧。”
　　“啊，大小姐没生气哦，那我又有干劲了！”
　　“谁说我没生气的！我现在非常的生气！”
　　“所以大小姐的确是想我了嘛～”
　　“……好啊，你个月月，居然还敢给我下套！？你看我怎么收拾你——”
　　“大小姐我错了——我再也不敢了——求求你放过我吧——”
　　我忍不住轻哼了一声：“不行，死罪能逃，活罪难免，我现在交给你一个任务，要是完不成的话……哼哼，别怪我不客气！”
　　“大小姐请尽管下达指令！”
　　我轻轻的咳嗽一声，莫名感觉脸上一阵害躁，明明是之前就已经决定好的提案，但是此时说出来却感到自己的心中是如此的羞耻，连声音都不自觉的轻了下去：“那个，月月你……把裤子脱掉。”
　　“……欸？”
　　视频对面的月月明显呆滞了一瞬间，他表情有些不可置信，惊疑不定的反问道：“大小姐你刚刚说什么？”
　　“我说……把裤子脱掉。”
　　我眼角的余光注意到了视频通话的右上角，小窗口的画面里倒映出自己已经变得通红的俏脸。
　　“这个……稍微有点……”
　　月月有些忸怩，他大概也没有想到我居然会提出这样子的要求吧……其实我之前也完全想不到自己居然会想到这种事情，而且居然还直接付诸于行动了。
　　“你就说你脱不脱嘛！”
　　强烈过头的羞耻心带来的就是破罐子破摔自暴自弃的心态，我一瞬间提高了音调，又瞬间意识到自己心态已经彻底的乱掉了，声音顿时轻了下来，“……不，没什么，如果月月不肯的话……那就算了。”
　　月月有些迟疑的看着视频通话里的我：“大小姐你……”
　　我轻轻的咬了咬自己的下唇。
　　……其实我也不知道自己到底是怎么了，不知道为什么，自己今天的心态乱糟糟的，思绪纷杂的吓人，总感觉空有一颗智慧的脑袋，却在一瞬间忘记了如何使用它。
　　“没……什么事情，月月就当我什么都没说过好了。”我的目光越过手机落在了地板上。
　　“……其实也不是不可以哦。”
　　“……欸？”
　　月月的声音突然变得很温柔，我下意识的抬起头来，完全没有想到自己半失去理智的情况下想出来的要求月月居然还会同意，一瞬间思绪竟有些呆滞，完全做不出合适的反应。
　　月月看着视频中的我，脸上带着温和的笑容。
　　“对不起哦语菡，我突然决定要出门应该让你觉得很不安吧……不过你的确是可以相信我对你的感情的，这句话……不管说多少次都没有关系——语菡，我爱你。”
　　“所以，就算你会提出什么奇怪的问题，我也会怀抱着对你的信任，相信你的选择，答应你一起做下去的。”
　　说着，月月突然撇过脸去，就和刚刚的我一样，降下了自己的声音，“不过脱裤子这种……感觉还是稍微有点羞耻了……所以我也有一点小小的条件……”
　　我呆呆的看着月月的脸，感觉心中纷乱的情绪突然间就被一扫而空。
　　“嗯……你说吧。”
　　“……也脱。”
　　“欸？你说什么？”
　　“就是……大小姐你也脱。”
　　我一呆，然而电话对面的月月已经重新把视线转了回来，他的脸颊微微泛红：“如果大小姐脱了，那么我也脱。”
　　“……其实你就是想看我的裸体吧！？”
　　我感到心中一阵悲愤，“所以你刚刚冠冕堂皇的说了那么一大堆也都是骗人的嘛，你完全就只是单纯的馋我身子而已！”
　　“怎么会呢！馋自己老婆的身子到底哪里不对了！”
　　“呸！月月你个变态！”
　　“哪里变态了嘛！？”
　　“你就是个变态！坏蛋月月！这可是你自己说的，我脱了的话你也要脱的！”我啐了一口，将手搭在了自己胸前的领扣上面。
　　月月明显愣了一下：“大小姐你来真的啊？”
　　虽然心中强烈的羞耻心正在不断的翻涌着，不过我还是大声回应道，“我之前不是说过了嘛！既然是自己决定好了的事情，那就做完了再结束……反正我们都是夫妻了，让你看一下裸体又不会怎么样！”
　　“……那个，大小姐，严格来说我们还只是普通情侣哦？”
　　月月弱弱的举起手，“我还没有向你求过婚呢。”
　　我解开了领口，将手伸到连衣裙的下摆：“屁，昨天去电影院约会的时候你明明都已经问我我们的婚礼要举办什么形式的了，这个不就是求婚了嘛！？”
　　“但是之前你明明还说好感度降回去了那个不算呢。”
　　月月的目光微微下移，我大概能猜测到他现在的注意力究竟集中在什么地方，忍不住在心中暗自啐了一声变态笨蛋，就拉着连衣裙的下摆往上拽了起来。
　　“我说不算就不算哦，你就不能好好哄哄我嘛？”
　　我脱下了连衣裙，露出了自己大部分的身体，只有配套的胸衣和内裤遮住了我身体最隐私的部分，其他地方将完美无瑕的肌肤全部都暴露在了空气当中。
　　我撅起唇，虽然感觉这样闹别扭的动作非常的幼稚，但是这一刻的我却下意识的做出了这样的举动，“把我哄好了的话我也不是不可以把好感度给抬回去的嘛……”
　　月月眼睛都看直了。
　　明明已经看到过我的裸体无数次了，但是他每次都会露出这样的反应。
　　真是的……也不知道到底该说他是单纯好，还是该说他……反正，月月永远都只是一个大笨蛋。
　　“不过就算是那样算，我们也最多只是未婚夫妻啊……”
　　在这种地方反而开始较真的的月月就是大笨蛋。
　　“我都已经脱掉了哦，月月你什么时候开始脱啊。”
　　我决定不理这个不解风情的大笨蛋，于是催促道。
　　月月表情逐渐变得尴尬起来，他拔剑四顾心茫然，顾左右而言他，装傻充愣本性出演笨蛋角色，最后还是抵不住我的目光，露出了一副自暴自弃的表情，飞快的把自己的裤子给除了个干净，露出了那根已经半挺立起来的男性性器。
　　我紧紧的盯着月月的脸，然而注意力却止不住的一直飘忽到余光瞄见的下半身那边去：“月月你衣服还没脱。”
　　“呃，之前不是说只脱裤子么……？”
　　“我连衣裙都脱了。”
　　“呃，所以说我不是只……”
　　“我连衣裙都脱了。”
　　“但是你也没脱光……”
　　“我连衣裙都脱了。”
　　“……好好好我脱我脱。”
　　过了一分钟后，月月已经完全是赤身裸体了。
　　那副瘦弱但是有能看见肌肉的身材板，是我平日里就已经看习惯了的模样，才只离开了一天时间的月月和之前完全没有任何的变化。
　　明明，我觉得月月已经离开家里很长很长很长的一段时间了，但是，实际上他却离开了家好像一天都还没到。
　　时间，是这么漫长的东西么？
　　我突然感觉有些恍惚。
　　“那我现在脱光了，接下来是要做什么啊……？”
　　月月的声音拉回了我的思绪，我张了张嘴，将自己早就准备好的话语说出了口……

第4章
　　注：本章回归男主视角
　　“月月你现在……手冲给我看。”
　　视频里的少女露出了羞怯的表情，下意识的，她将目光移到了别的方向去。
　　“啊？”
　　我忍不住露出了呆滞的表情，下意识的怀疑起自己的耳朵来，“语菡你刚刚说了……什么？”
　　视频里的少女此时半裸着娇美的身体，除了一套配套的纯白薄丝内衣遮住了胸前和下体，其余部分都暴露着大片大片雪白的肌肤，此时的少女身体上，或许是因为害羞的情绪，已经泛起了淡淡的粉色。
　　“我说……月月你现在手冲给我看。”
　　“为什么啊！？”
　　我有点懵然，刚刚少女让我脱掉衣服的请求就已经让人摸不着头脑了，此时这种奇怪的想法更是完全无法理解。
　　虽然此时的我全身上下都赤裸着——这是刚刚视频里那位笨蛋女友的奇怪要求——但是在这种超常理的情况下，哪怕是注视着少女近乎于赤裸的身体，都让我脑海中疑惑大于了欲望。
　　“就是……那个……”
　　少女的语速比起平时略微有些加快，只不过我此刻的大脑已经完全被问号占据了，完全没有注意到她此刻表情上些微的变化，“我……我现在想看月月手冲的样子？”
　　为什么是疑问句？虽然我很想这么问，但是少女反常的反应反而更加让我感到担忧。
　　我努力平复下心情，在心中微微思索了一番，然而平时作为直男的我就很少可以理解少女的思绪方式了，更别说是在这种很明显情绪就不对劲的情况下，我想了半天，也只能把原因都归结到两人的暂时分别上，却得不出任何有用的结论来。
　　“可以是可以啦……”
　　虽然感到心中一阵百思不得其解，但是自己离开毕竟是完全基于自己的欲望做出的选择，哪怕是得到了少女的认可，也不代表自己就没有问题了。
　　——毕竟，谈恋爱这种事情，很多时候还是需要自己去哄着才行的……让喜欢的人心中积累起各种各样不满的负面情绪，对两个人的未来肯定不会有任何好处的。
　　——这种事情，也并没有多么严重，没有到需要我为了坚持自己的想法和喜欢的人刚起来的程度，所以……既然少女闹起别扭来了，那就尽量哄着吧。
　　所以我还是无奈的笑了起来。
　　“可以是可以啦，但是现在这种氛围……”
　　我比划了一下手指，哪怕不照镜子，我都能感觉到自己表情的僵硬，“就稍微有点不太适合……”
　　情侣之间做爱过了，可是和有没有看过对方手淫完全没有关系的，毕竟，在喜欢的人就躺在旁边的情况下，在喜欢的人并不反抗自己的动作的时候，谁还会对自己的五姑娘或者什么小玩具感兴趣呢？
　　所以在这一刻，比起性奋来说，我的心中更多的反而是尴尬。
　　少女脸色绯红的看着我，她的目光在我的身上慢慢向下望去，犹豫了一下：“那……要是我自慰给你看的话，会、会有感觉么……？”
　　“……不太清楚欸。”
　　我和少女面面相觑，女孩姣美的面容上依旧微微蹙着眉头，虽然依旧是那么的好看，但是我的心中却略微有些抽痛。
　　不管怎么样，我都是希望自己喜欢的人可以永远保持着笑颜的。
　　“总感觉好像回到我们以前第一次做的时候了呢……”
　　我对着视频中的少女轻笑了起来，“那个时候我们也是和现在一样的，全部都是没有做过的雏挤在一起，两个人之间的气氛特别尴尬，明明心底都害羞的要死……”
　　“不过，那次最后不是还是做了嘛。”少女眼神有些呆然的看着我，随着我的声音进入了回忆当中。
　　“虽然，那次也算不上很顺利嘛。”
　　我轻轻的点了点头，带着尴尬的语气，伸出手摸了摸自己的下巴，“我一开始前戏都还没做够就插进去了……”
　　“……的确，那次弄得我好疼的。”
　　“一听到你喊疼，我就完全不敢继续动了……”
　　“我那次缓了好久才缓过来的欸。”少女有些娇嗔。
　　“所以我后来不是每次都是等到前戏做够了才进去的嘛……”我感觉自己的心中有些尴尬，忍不住撇过了视线。
　　“对哦，后来你就再也没有主动过了。”
　　我轻轻的咳嗽了一声：“昨天约会的时候我明明也是主动的那一方……”
　　少女在视频当中照映出来的俏脸上露出了似笑非笑的表情：“……所以月月也不否认后来自己不主动有第一次的原因啊。”
　　我感觉自己的老脸有些发热：“不，这个是，那个……我还不是担心你又被我弄疼……什么的。”
　　“我又没关系的嘛～”少女调笑着说道，下一句话，她压低了声音，以至于我完全没有听清楚说的是什么，“而且，我也不是完全不喜欢那种感觉……”
　　“咦？语菡你后面是不是还说了什么……？”
　　“没有哦。”
　　少女若无其事的打了个哈哈，顺势转移了话题，“而且月月你，第一次的时候射的特别快呢～”
　　我顿时感觉自己心口被戳了一枪：“不是，那个是，处男的局限性……我后面不是都没有射那么快过了嘛！”
　　“你要这么说倒也是啦……”少女若有所思，“所以，月月你后面是不是有偷偷锻炼过持久啊……？”
　　我顿时尴尬的连连咳嗽。
　　“不，没有，怎么会呢，我当然不会去做那种事情的嘛。”
　　少女的目光明显的带上了几分怀疑。
　　我看着少女蹙起的眉头逐渐抚平，脸上也带上了一如既往的笑容，于是便把话题又拉了回去，笑着道：“那语菡，你还想接着看我手……冲么？”
　　……果然在日常交流当中，要想说出这种词汇还是会感觉有些羞耻。
　　“当然咯。”
　　少女露出了微笑，视频通话的高画质让她的表情看起来是如此的灵动，就仿佛那个甜美的女孩此时就坐在我的身前，一如既往的用自己小恶魔般的语气捉弄着我，“这可是看月月手冲难得的机会欸！”
　　“……因为我平时都是射在里面的所以才会说是难得的机会么？”
　　我忍不住想反呛回去，然而少女不假思索的回复却是瞬间将我当场击沉。
　　“因为在一起的时候，我会想要有一个只属于我和月月的孩子嘛～”
　　她绝美的俏脸上露出了淡淡的笑容，眉宇之间带着几分羞怯，纤细的玉指轻轻的抚摸着自己平坦的小腹，温声回应道。
　　她的声音略微带上了几分遗憾：“可惜月月每次做的时候基本上都会带套……要不然我们早就该要有孩子了。”
　　我一时有些语塞：“……我们还没结婚呢，未婚先孕对你的风评会很不好啊。”
　　“你觉得我会在意这种问题嘛？”
　　少女对着我俏皮的眨了眨眼睛，露出了她标志性的坏笑，表情带着些许的妩媚，勾的我心脏一阵乱跳。
　　“我……”
　　我下意识的想要开口，然而少女却突然意识到了什么似的，打断了我的声音，“等一下欸月月，你是不是在故意扯开话题！”
　　“……我没有啊。”
　　“你犹豫了！你绝对有这么想过！”
　　“……真的没有哦。”
　　“那月月你看着我……你眼神不要到处乱飘！月月你果然是撒谎了对吧！”
　　“……不是，但是，视频手冲给自己喜欢的人看什么的，真的感觉好羞耻啊……我又不是网络上的某些变态……”
　　少女紧紧的盯着我的脸，她态度有些犹疑：“那……那我也自慰给你看，这样就可以了吧？”
　　“……糟糕，你这样说我突然感觉有点心动。”
　　少女的俏脸上逐渐染上一层樱色：“唔……唔嗯……哇……月月你这个变态。”
　　“不不不不不，最开始提出要看我手淫的不是大小姐你自己么？就算要说变态的话，那也应该是大小姐你最变态了吧？”
　　少女瞪了我一眼，凶恶，但是漂亮，害羞，并且可爱，“你说什么？”
　　“这里是最喜欢大小姐喜欢到就算出差在外都要专门打视频过来请求大小姐自慰给自己看的变态流月。”我迅速改口，“顺便一提，像我这样的变态还是美若天仙可爱迷人的大小姐的男朋友哦。”
　　“是未婚夫。”少女又瞪了我一眼。
　　“……不否认一下前半句话的内容么？”
　　女孩一副傲娇的模样哼哼唧唧，道：“明明都是事实，为什么要否认？”
　　“我现在可以把自称改成脸皮超厚的大小姐的未婚夫么？”
　　“不可以，请继续夸奖我。”
　　“那还是算了，还是请大小姐现在自慰给我看吧。”
　　女孩对着我翻了个白眼，明明是很败坏形象的动作，但是她做起来却让人感觉莫名的优雅：“那么急色的嘛，连多夸两句都不肯就迫不及待的想看我身体的变态月月～”
　　“是的我超级馋大小姐的身体的！”
　　少女又对着我翻了一个白眼，然后才脸色微红的将手伸到了背后，摸索了一下，就将束缚着自己的布料从身上解了下来。
　　一瞬间，白兔就好像被关了一天憋坏了似的，蹦跳了起来。
　　C罩杯的大小，虽然不能说小，但是真要说有多大的话，其实也并没有多大，只是和其他大小比起来，这个大小的胸部，个人看起来感觉会觉得更加的美观，曲线更加的柔和罢了。
　　少女的脸颊染上了薄薄的樱色，她偷眼看了一眼屏幕，露出了无比妩媚的笑容：“怎么样月月～这个样子好看嘛……？”
　　我忍不住连连点头：“超级好看！大小姐你现在的模样实在是太诱人了，我恨不得穿过屏幕跳过去把你按着啪了！”
　　“呸，没个正形，平时怎么没看见你动作这么勇的。”女孩忍不住啐了一口，她手上拿着那件刚刚从身上脱下来的，还散发着肌肤的温热热度的胸衣，对着镜头晃了晃，“怎么样月月～想要嘛？”
　　“想！”
　　女孩的胸衣挡在镜头前，遮住了大半的视野，高分辨率的镜头将这件原味内衣上面的纹路都拍摄的清清楚楚。
　　她从胸衣侧面的弧度边露出半颗小脑袋，柔声道：“那我就在家里等你哦……等你回来以后，想要什么衣服我都可以穿给你看……”
　　我顿时感觉自己摇摇欲坠的理性彻底崩坏了：“在下这就去买机票回家！”
　　“冷静一下啊笨蛋月月！”少女从镜头前放下了胸衣，语气有些无奈又有些欢欣，“你先去把事情忙完啦，要是你出门要做的事情没有完成就回来了，那么说好的奖励就没有了哦？”
　　“那好吧……”我又坐回了床上。
　　我心爱的女孩子将刚刚脱下来的胸衣放到了镜头外面，然后才重新回到了镜头当中，从束缚中解脱出来的两团雪白的腻肉是如此的明显，峰峦的顶端点缀着粉嫩的樱红，可爱之余又更显色情。
　　视频当中的少女端端正正的坐在一张铺着纯白色床单的床铺上，我一开始还在思考这似乎不是我家的床铺，半晌才反应过来她回到了我家楼下的，她自己的房子里去了——因为我们俩平时都完全是一天二十四小时粘在一起的，我居然第一时间没有反应过来。
　　“怎么了嘛月月～看我看的入迷了嘛～？”
　　少女的在床上微微摆动自己的纤腰，在侧腹收紧的腰线纤细到让人忍不住怀疑这样的比例究竟是否真实存在，白腻的肌肤明晃晃的仿佛在闪烁着光芒，将我脑海中的所有念头全部都驱逐了个干净。
　　“看入迷了，大小姐你真的太美了呢。”
　　我毫不犹豫的回应道。
　　“唔，月月你说的这么直白我反而感觉有些不好意思……”
　　女孩的俏脸上樱色变得又浓郁了几分，忍不住在床上又微微摆动了自己拂柳般的素腰，胸前的两团软肉也在重力的作用下微微晃动。
　　“但是这的确是我的真实想法啊。”我忍不住回道。
　　少女的视角微微往我的下体瞄了一眼，声线逐渐变得娇媚起来：“那……既然这么喜欢我的身体的话……月月你什么时候才会开始对着我的身体冲呢～小月月不是已经站起来了嘛……～”
　　我忍不住吞咽了一口唾沫，只感觉自己的喉咙一阵干涩：“等大小姐你什么时候开始自慰……”
　　“坏耶，明明是我先提出的要求，为什么最后还是要让我先来弄嘛……”
　　女孩站起身来，娇嫩的双足踩在柔软的床铺上，身体的重量让床单微微下陷，高挑的身材微微晃动便保持住了平衡，她手指勾住自己身体上的最后一块布料，将其慢慢的拉下，露出了少女身体最为私密的部位。
　　已经在床上看习惯了的私处，在隔着视频的分辨率之后欣赏起来，却给人一种截然不同的观感，明明是已经完全烙印在记忆深处的地方，却莫名的给人奇妙的陌生感，让我心中忍不住变得更加的兴奋起来。
　　少女抬起一边的脚丫子，小腿玲珑的曲线在半空中画出优雅的弧度，完美的诠释着美腿二字的真谛，脚趾微微弯曲着，虚抓着空气，素白的肌肤在光线的照耀下竟带上了些许晶莹的感觉。
　　她褪下了自己身体上的最后一道阻碍，将完美无缺的肉体完全展示在了我的眼前。
　　少女将自己的内衣内裤全部都丢到了镜头之外，然后面色通红的看向了镜头，露出了有些腼腆害羞的笑容。
　　“总感觉……这个样子，好像比想象中的还要羞耻一点……”
　　她坐回床上，有些忸怩的抓着自己的左手臂，声音变得很轻，“说起来……我、我接下来应该要做什么……啊？”
　　“平时是怎么自慰的，现在就怎么做嘛。”我舔了舔干涩的嘴唇，内心的火热让我忍不住瞪大了眼睛，恨不得大脑此刻直接转变成超清录像机，把面前的所有画面全部都镌刻进记忆深处。
　　“我……”少女微微咬了咬下唇，看向镜头的眼神水润晶莹，带着浓郁到化不开的情意，“我知道了……”
　　素白的手掌轻轻的覆盖到了白腻的乳肉上面，少女的目光紧紧的看着镜头，抿着嘴唇，慢慢的揉动起自己的胸部起来。
　　另一只手，也顺着自己身前光滑的肌肤向下摸索了过去。
　　“嗯……”
　　赤身裸体面对着手机镜头，将自己自慰时的私密模样展现给一个男人看，这样全新的体验让少女忍不住轻轻的哼出了声，害羞的情绪弥漫了大脑，所有的思绪都被旖旎的氛围所填满。
　　少女忍不住夹紧了双腿，雪白的肌肤上泛起了晕红，她微微眯起眼睛，樱唇微启，吐出诱人的浅吟声。
　　“月月……”
　　少女呼唤着心爱的男人的名字，手指抚摸过下腹部，探入了双腿之间，白嫩的小手没入紧紧并拢的腿弯，抚摸着自己身体最为敏感的私处。
　　身体深处泛起的情欲慢慢扩散开来，少女感觉到，自己的私处，此时已经逐渐带上了淡淡的湿意了。

第5章
　　“嗯……月月……～”
　　少女的素手探入双腿之间，面前的手机镜头直直的拍摄着自己的私密部位，并且将这副淫乱的画面传送到千里之外的，自己心爱的男生的面前，这样的感觉让少女的内心染上了几分羞意，连白腻的肌肤都泛起了红晕。
　　“这样做……感觉……比想象中的还要羞耻一点……啊……”
　　少女娇声轻吟，声音微微有些颤抖，自幼接受的教育让她的内心有些屈服于伦理观之下，强烈的耻意使得少女忍不住并拢了双腿，将自己的手指夹在了白嫩绵软的大腿肉之间。
　　明明心中已经害羞的要死了，甚至泛起了强烈的悔意，然而少女却完全没有半点要结束动作的意思，她的手指轻轻的抚慰着私处，指尖的肌肤与穴口的蜜肉亲密的贴合在一起，莫名的快感让少女的身体微微颤抖起来。
　　光滑的耻丘上没有残留下一根多余的毛发，少女并不是所谓的白虎，她身体如今的模样仅仅只是因为自己会定期清理修剪而已，淫靡的私处也就这样完全暴露了出来。
　　“大小姐不要夹着腿啊，这样我都看不见你的动作了。”
　　我在屏幕另一端直勾勾的看着画面当中，浑身赤裸的少女满脸绯红的伸手下摸，指尖探入自己的双腿之间，那副色情的模样让我恨不得立刻就打碎屏幕跳到大小姐的面前把她按倒在床上肏了。
　　我忍不住舔了舔有些干涩的唇角，“我……还想看的更清楚一点。”
　　“月月你这个色狼……”
　　大小姐娇嗔了一声，她咬了咬嘴唇，小声道，“你平时又不是没有少看过……我、我的那个地方……”
　　“但是这可是我第一次看你自慰呢。”
　　我有些兴奋，有些激动，不知道什么时候我的手已经放到了完全站立起来的下半身上，“我还蛮好奇的……女孩子自慰的时候，到底是什么样子的呢……？”
　　“那种好奇心……麻烦你用到正事上去啊……”
　　少女动作有些迟疑，她赤裸在外的肌肤上都已经因为强烈的羞意带上了薄薄的樱色，反而让她的身体看起来更加的色情美丽了。
　　女孩缓缓的打开了自己的双腿，将自己抚摸着私处的小手完全暴露在了手机镜头之下。
　　手机镜头的像素再好也不可能和专门的摄影器材相比，更别说经有机器处理后的画面和真人见到的样子完全不是一个档次的，然而这样的场面还是让我的心跳变得无比的剧烈，毕竟，和平时起码做了几百次，几乎看习惯了的少女的身体来说，这样的画面反而让我感到更加的新奇。
　　少女的手指轻轻的拨开穴口，露出了里面粉嫩的蜜肉，她的脸色因为羞耻而变得艳红，呼吸声变得急促：“月月……嗯……～”
　　“大小姐你好像已经变湿了呢……”
　　我认真的端详着少女的私处，女孩此时正分开双腿坐在床上，一只手的手指拨开蜜穴入口，将里面粉嫩濡湿的穴肉暴露在了镜头之下，摄像机处理还偏偏识别到了这淫靡的部位，特写处理将画面的细节呈现的更加丰富。
　　“因为……因为月月在看着我……”
　　大小姐声音娇媚，急促的喘息着，声音灼热粘稠，听的人耳朵酥酥麻麻的，一阵发痒，“月月的视线……在看着我的小穴……目光太火热了……用这么富有侵略性的眼神看着我……忍不住就……～”
　　“那……大小姐现在在想什么呢？”
　　大小姐一只手维持着拨开穴肉的姿势，一只手抚摸着自己丰满的乳峰慢慢的揉动，声音急促娇柔，带着火热的气息：“我在想……月月……啊～如果、如果月月在我身边的话……现在应该已经压到我的身体上来了……～”
　　我感觉自己的呼吸逐渐变得粗重：“大小姐的身体已经这么想要了么……？”
　　“嗯……想要……想要月月陪在身边……月月……月月要我～”
　　少女热切的呼唤着我的名字，她的手掌来回搓弄揉动自己的一侧乳峰，忍不住的发出了诱惑的喘息声，“啊……啊～～～♥月月……来……来揉我的胸部嘛……～月月你很喜欢我的胸部的对吧……？♥”
　　我伸手搓揉着自己的肉棒，声音低沉短促：“是的……非常喜欢……”
　　“呜……月月、月月不要吸我的奶头啊……～”
　　视频当中的女孩依旧坐在床上，她的手指轻轻的捏住了自己乳峰上粉嫩的那一颗小葡萄，指尖夹着乳尖揉捏着，樱唇微张，口中的呻吟声欲发的明显起来了，“不要碰那个地方……感觉、身体变得好奇怪了……～～～♥”
　　“毕竟胸部也是大小姐的敏感点呢……”
　　我目光紧紧的盯着屏幕中的少女，女孩胸前的那一颗粉嫩此时已经因为兴奋充血挺立了起来，在少女那青葱的玉指之间被来回摆弄，那张媚人的俏脸上的表情也逐渐带上了几分欢愉。
　　“啊……不行……月月……唔嗯……～”
　　少女轻柔的声音逐渐的发出各种各样娇媚的喘息，她微微闭起自己的眼眸，就仿佛这样子可以让自己如今自慰时候的淫乱模样不被手机的摄像头给拍摄下来一般，只是轻轻的用鼻息哼出诱人的呻吟声。
　　拨开了穴口的那只手不知何时已经松懈了力道，撑开蜜肉的手指早就已经变幻成了轻轻抚摸着自己已经被淫水所濡湿的下体的模样。
　　少女的指尖来回抚慰着下面凸起的那一粒小豆豆，手指的肌肤不断的划过那一道小巧的裂隙，从小穴深处分泌渗透出来的淫液将她的指尖沾染上了湿意，随着女孩的动作，淫水涂抹上了穴口的肌肤上。
　　白腻的肌肤因为动情而带上了桃红，女孩的面颊上，晕开的绯色已经浓郁的仿佛要滴出血来，耳根都被染的一片通红。
　　“啊……不、不要去摸那个地方啦……月月……嗯～～～”
　　喜欢的人就在自己的面前，幻想着自己的模样进行自慰，我的心中不禁有些遗憾又有些兴奋，遗憾是因为自己此时居然不在少女的身边，只能看着她如今这副诱人的模样可怜的手淫，兴奋也是因为女孩此时的模样，实在是太过于色情、太过于诱人了。
　　“我现在是真的想现在就立刻回家然后把你按在床上好好的肏一顿……”
　　我忍不住说道，自己喜欢的女孩实在是太过美丽也太过色情，这副诱人的模样就算说她是魅魔我都完全可以相信。
　　必须得承认，我的心早就已经被这只少女魅魔给牢牢的纠缠住了。
　　在出门前我可没有想到，自己居然会在第一天就因为心爱的女孩的一通视频，而产生立刻放弃后面的事情即可回家的冲动。
　　“那可不行哦……”
　　少女微微睁开眼眸，她的眼神如今已经完全变得水盈，就如同一湖春水，泛起了动情的涟漪，无不勾引着我的欲望，牵动着我的心灵。
　　“既然都说了……是要出门做正事的话……就不要因为这种欲望就放弃自己的努力直接跑回来啦～……”
　　一只手揉着自己的胸部，指尖还捻着乳尖慢慢搓弄，另一只手则抚摸着已经变得湿润的小穴，在挺立的阴蒂上来回抚慰的少女面对着手机的镜头，将自己淫乱的模样完全展现在我的面前。
　　她的声音已经完全被带上了发情的魅惑了，娇媚的声线发出劝解的声音不但没有办法唤醒我的理智，反而还牵动着我的欲望进一步的沉沦了下去。
　　“月月……要是没有进度就直接回来的话……那我这半天里……情绪的低落、体验到的悲痛……不就完全没有意义了嘛……～”
　　女孩一边淫乱的自慰着，一边劝说人的模样根本就是毫无说服力。
　　“嗯……没事的语菡，我不是说过了吗？”然而我的大脑却是捕捉到了少女声音里的那一缕难过，情欲被心中的怜惜之情所浇没，我忍不住出声安抚自己心爱的女孩，“不管多少遍我都会讲给你听的……我喜欢你，我爱你，我最爱的人就是你啊，语菡。”
　　“呜啊……月月……”少女的俏脸红扑扑的，睁着水润晶莹的眼眸看着我，带着浓郁的情欲的脸颊上露出了淡淡的微笑，“月月你……一边撸管……一边告白的样子……根本就没有半点说服力嘛……～”
　　“……说的好像你一边自慰一边说教的模样就很有说服力一样。”
　　我只感觉大小姐的声音就好像蜜糖一般逐渐沁入了我的心房，理智都被甜蜜粘腻的声音给浸泡到仿佛消失，自己的口中究竟说出了什么样的话语，已经完全不在我的控制当中了。
　　“大小姐……大小姐你现在……想象着什么样的画面呢……在想着什么自慰呢……？”
　　“啊……我、我现在……呜～被月月压在床上，月月的、月月粗大的肉棒就顶在我的双腿之间……来回的蹭着我的身体……呜～～～♥”
　　少女青葱的玉指修长，急促的抚慰着女孩身体最私密的部位，敏感的阴蒂被来回的搓揉着，强烈的快感刺激着少女发出了娇媚的喘息声。
　　少女的指尖紧紧的捏住自己挺立的乳尖，粉嫩嫩的乳尖被揪的凸起，白腻的乳肉随着少女的动作不断的颤抖着，拨弄着，摇晃出一阵阵的乳浪。
　　胸前的柔软被少女的素手抚慰揉动，变幻成各种各样的模样，从指缝指尖满溢出来的乳肉更是晃人眼球，看起来无比的诱人魅惑。
　　“月月……的……月月的手指……在不断的抚摸我的身体……啊～～～我的身体、变得好热……好想要……月月……呜～～～月月……我喜欢你……～♥”
　　我的手牢牢的抓紧了自己挺立起来的肉棒，掌心火热的温度告诉了我自己的身体此时究竟有多么的兴奋，理智已经几乎被视频当中那副淫乱的画面所吞噬，少女甜蜜的嗓音发出的淫叫使我的情欲无限制的沸腾起来，让我忍不住的抓着自己的肉棒快速的撸动起来。
　　女孩淫靡的自慰表演还在继续，她深沉的喘息着，呼吸急促且炽烈，那张平日里无比端庄可爱美丽迷人的脸庞上，如今满满的只剩下了情欲。
　　“呜……～月月……摸我的身体……啊～～～月月快点……来……抚慰我的……私处……小穴……我的身体……都是月月的……都是你的所有物……～嗯……哈……啊～～～♥”
　　少女的手指上已经沾染上了明显的淫液，粘稠的液体将玉指染湿，素白修长的双腿随着指尖抚慰着私处的动作来回忸怩，丰润的腿肉晃过镜头，素白细腻的脚丫子蹬到了一边，透过屏幕可以清晰可见少女脚底板上交错的纹路。
　　白皙的肌肤晶莹如玉，带着细腻的质感，全然找不出半点瑕疵，玉足微微弯曲，脚趾轻轻的勾起，线条绷得笔直，足跟压在柔软的床单上，在上面烙印出了一道浅浅的痕迹。
　　少女全神贯注的享受着自慰的欢愉，身体因为强烈的快感而无法控制着来回扭动，那一只精巧的玉足也随之在镜头前摇晃着，将自己可爱的线条完全暴露了出来，俏皮的胡乱动弹着。
　　“呜啊……月月……快点……呜……用力一点……快点……我、我快要……我快要高潮了……嗯……～～♥”
　　少女的呻吟声逐渐高亢了起来，她的媚声浪叫透过视频传递到了我所在的房间当中，声音不住的在我的脑海中回荡着，正如同那具美丽的身体在视频当中所呈现出的淫靡姿态一般，让我心中的火焰变得更加沸腾起来。
　　青葱的玉指慢慢的挤入穴口的蜜肉当中，此时的小穴早就已经被泛滥的淫水所濡湿，淫乱的液体透过大腿的线条流淌而下，将床单都给打湿了一小块，两腿之间的风景早就已经变得一边狼藉，泥泞的私处要想吞入少女的一根手指完全就是轻轻松松。
　　“嗯～～～月月……啊……嗯……～～♥舒服……想要、……啊……～♥不、不行了……月月……我、我要去了……啊……啊……～～～～♥♥♥”
　　少女抚慰自己胸部的手松开了自己的乳尖，挺立起来的那一颗粉嫩此时的色泽是如此的鲜艳耀丽，女孩的素手抚过自己的胸前，那白腻的软肉随着身体的颤抖而微微晃动着。
　　“不行了……要去了……要、要高潮了……月月……啊……好舒服……好、……嗯嗯……～～好爽……～～～～♥”
　　少女的小手抚过自己的胸口，慢慢向下抚摸上了自己的小腹，平坦的腹部微微收缩着，纤细的腰肢随着身体的快感一波又一波的涌上大脑，忍耐不住的微微扭动，将完美的身材线条展现的淋漓尽致。
　　急促的喘息声让少女的胸膛上下起伏着，女孩的素手抚过自己的下腹部，又从下面捧住了自己来回晃动的乳球，从胸衣当中解脱束缚的感觉曾经一度让少女迷恋上这种赤裸的快乐，但是至少在这一刻，她更喜欢自己的两团柔软是被什么人、被什么东西掌握其中的。
　　完美的娇躯在床上半坐又半躺，少女身体的快感冲击着理智，让女孩的眼神都变得迷离了起来，她无意识的扭动着身体，手指抚慰着自己已经淫水泛滥的私处，一只手抓着自己的乳球，口中吐露出各种淫浪的声音。
　　在身体的快感重重叠叠冲刷着大脑的情况下，理智都已经几乎迷失，女孩说不出完整的话语，她此时的喘息声粗重且激烈，声音娇媚，柔软的身体在床上不住的忸怩着，将自己的床铺都给折腾的一片狼藉。
　　“去了……高潮……高潮了～～嗯……～嗯阿啊啊～～～♥”
　　随着一声娇啼，少女的身体曲线绷得笔直，脚指深深的踩在柔软的床单上，足尖点着的地方深深的下陷了进去，只留下了高清的摄像头捕捉到的，那脚背上因为用力而突起的经络。
　　高潮的身体一瞬间僵直了，少女好不容易才从快感的余韵当中回过神来，却发现自己的身体已经软绵绵的仰躺在了床铺之上。
　　“唔……唔嗯……月月～”
　　少女的口中尤自带着几分娇媚的喘息声，轻柔的呼唤着我的名字。
　　“大小姐我在。”
　　我的手机早就被放置在了我可以轻松看见的地方，解放了自己的双手。
　　身体因为高潮后的余韵而泛起一阵潮红，将身体上染着绯红色耻意的肌肤重新涂抹的更加艳丽，少女的身体软绵绵的躺在自家的床上，柔软的床垫因为重力而微微下陷，刚刚一番剧烈的折腾，此时的床铺上已经是变得一片凌乱了，从我的角度甚至可以看到少女身下的床单上隐约带着的水痕。
　　而在镜头前，最为显眼的便是少女的两只素白的嫩足，再往后还有小腿到大腿的曲线，以及被白腻丰满的腿肉微微遮挡住的，位于双腿之间，隐约才能捕捉到的，那少女私密部位的媚肉。

第6章
　　注：本章依旧为流月视角
　　夏语菡慵懒的躺在床上，她赤裸的身体尤自处在高潮后的媚意当中，白皙的肌肤上泛着粉嫩的光芒，手机的镜头将少女白嫩的脚丫子完整的拍摄了进去，我甚至可以看见那对无暇的玉足脚底板的纹路。
　　“大小姐我在哦。”
　　我将手上的纸巾抛入床边的垃圾桶当中，只觉得自己的呼吸还有些粗重，忍不住轻轻的咳嗽了两声，将自己的呼吸声调整了回来。
　　“唔……月月你刚刚手冲了嘛？”
　　少女仰躺在床铺上，镜头里拍摄出来的画面没有办法捕捉到她的脑袋，然而从手机当中传出来的声音依旧有些甜腻娇媚，“我做这种羞耻的事情明明都是为了让你冲给我看的……要是你刚刚没有冲的话我可是会生气的哦。”
　　“……我不是也开了摄像头的嘛，大小姐你应该看得见我这边是什么情况的才对啊？”
　　我感觉脸上一阵害躁，刚刚看着自己心爱的女孩子自慰的时候心中只有满满的兴奋感，此时被问到了问题才发现这种感觉真的莫名的羞耻，让我完全说不出自己已经完事了这样的话语来。
　　“唔。”
　　少女从床上直起身子，胸前那两团白腻的乳肉微微晃动，上面还带着刚刚手指用力揉捏时残留下来的痕迹，完美的诠释了什么叫娇嫩的肌肤，女孩对着手机镜头，却是别过脸去，目光完全不敢注视着视频当中的我：“当时……感觉太兴奋了，所以，完全没注意到视频里的情况……”
　　“……有这么兴奋么？”我呆呆的问出一句废话。
　　少女的脸颊绯红，也不知道是高潮的余韵尚未褪去，还是因为心中的羞怯，让她无法直视着视频通话当中的我，“有……是有啦，不过刚开始的时候我也是很害羞的嘛，只不过后来摸着摸着就上头了……然后就是……满脑子都是月月的样子……就……”
　　我感到心头一阵火热，忍不住笑了起来：“大小姐你真的很喜欢我欸。”
　　少女转过头看瞪了我一眼：“谁会愿意和不喜欢的人交往啊，从一开始你就应该知道我有多喜欢你了才对的，你这个笨蛋月月！”
　　我一时语塞，只好抬手挠了挠脸颊，视线飘忽起来：“是……大小姐您说的对。”
　　“我看你根本就没在反省嘛——”
　　“哪有，我已经有在很认真的反省自己了，真的。”我诚恳的对着手机低下头，“如果没有反省的话，我之前就不会和你坦白那些了嘛……所以我是真的已经有在反省了的。”
　　“真的？”
　　屏幕中的少女紧紧的盯着我的眼睛，看的我总感觉心里一阵发虚。
　　不过没什么问题！
　　我没事我虚什么虚，毕竟我是真的有在反省的，我已经在试图改变自己不好的一面了，所以不要发虚，要勇敢的直面大小姐的眼眸……嗯！
　　我在心中胡乱的想着，一边用坚定的眼神回望了过去。
　　“所以，月月你刚刚手冲了嘛？”
　　女孩唐突开口说出的话语差点让我破功喷了出来，我只感觉自己心中酝酿起来的坚定意志仿佛一瞬间就让少女一句话给摧垮了个干干净净，忍不住就回道：“不是，这个话题为什么又会绕回去到那个问题上面去啊！”
　　少女抬手摸了摸自己的脸颊，又下意识的低下头看了一眼自己的指尖，手机高分辨率的摄像头捕捉到了青葱的指尖黏连的液体，通过视频的方式将那副画面完全展现在了我的面前，少女如今那淫靡的模样让我不禁感到一阵怦然心动。
　　“因为……让你手冲出来就是我这一次通话的目的嘛。”
　　少女的声音变小了许多，让人很明显就能感觉到她此刻的心虚，“而且……我都做出自慰给你看这种羞耻的事情了……你要是还是冲不出来的话……那我岂不是很亏嘛……”
　　“大小姐你平时的演技都去哪里了……”
　　我突然感觉心中一阵好笑，这个女孩子平时贵为夏家千金，在调戏我的时候可没少故意表现出各种诱惑媚人的模样，演技那可真的是以假乱真，专业的演员水平的，以至于将我迷得神魂颠倒，结果此时女孩却仿佛完全忘记了自己曾经拥有的这门手艺，将自己最为纯粹的一面展现在了我的面前……
　　如果你要怀疑女孩子这副模样也是装出来的，那或许也是吧……不过作为相处了一年的、最为喜欢夏语菡的、身为这个女孩子的男朋友兼准老公的我来说，此时的我也稍微可以分辨一下大小姐在什么样的时候是在演戏、什么样的时候是本性流露了。
　　正是因为此时的少女流露出来的是自己的本性，我才会感到心中一阵无奈，虽然阵阵暖意同样涌上了心头，也让我对女孩的感情变得更加的炽烈了：“所以说……为什么大小姐你会突然想让我手冲出来啊。”
　　“欸？啊……”
　　少女一副若无其事的模样撇开了视线，“这个是因为……那个……突发奇想？”
　　“为什么是疑问句？”
　　“因为真实的原因有点羞耻，实在是不太想说……”
　　“再羞耻能有刚刚视频直播自慰给我看羞耻么？”
　　“……”
　　我看着视频中的少女突然闭上了嘴巴，带着不善的眼神默默的剐了我一眼，自己的嘴角忍不住勾起一抹淡淡的弧度。
　　少女无奈的叹了口气：“月月……这么看来，你是真的想知道为什么了？”
　　我立刻一脸正经的回道：“是的！”
　　少女侧过脑袋，耳根都变得通红：“是……因为，我担心你性欲旺盛食髓知味……在外面找女人……”
　　我沉默。
　　我语塞。
　　我小心翼翼的开口。
　　“……不，等等，大小姐，我在你眼中就是这样的形象吗？”
　　我的声音有些不可思议，毕竟说实话，平时在生活当中，向来都是少女主动跑过来撩拨我的，每次的索求也基本上都是由少女来的，我向来都是被动的那一方，在我看来这个容貌绝美身材气质皆为上品的美少女才是我们两个里面性欲更加旺盛的那一个。
　　谁曾想我居然会在这种地方被倒打一耙！？
　　“那倒也没有坏到这种地步……”少女的语气有些迟疑。
　　“所以大小姐，我在你眼中的形象居然是真的很糟糕的么！？”
　　“没事的哦月月，毕竟我喜欢月月是因为其他的原因，不会因为这种不好的地方就嫌弃月月进而疏离月月的，你可以放心的啦。”
　　少女安抚似的拍了拍手机屏幕。
　　“我不是在担心这个问题啊——”
　　我感到自己的心态已经变得抓狂起来了，“呃，不对，这个问题好像也得担心一下……”
　　“所以没有问题的，毕竟我不像月月，会怀疑自己的对象对自己的感情，我对月月的感情向来都是超级浓烈的，绝对不会因为一点小细节就变心！”
　　少女的俏脸上满满的都是坚定的神情，认真的姿态就仿佛要上苹果发布会公布一些重大通知似的，无比的郑重。
　　我沉默了几秒钟，莫名有些心虚的问道：“……大小姐你还在对那件事情生气吗？”
　　“当然！”
　　女孩毫不犹豫的回复到，“谁能受得了自己的感情被最喜欢的人质疑？我那个时候没有直接把你骂个狗血淋头然后闹分手已经算是超级大度了！”
　　我又沉默了几秒钟，默默的低下头：“对不起语菡，这是我的错。”
　　“没事的啦，我也就气一下自己而已。”
　　少女身上的气势一瞬间又收敛了起来，她依旧保持着一丝不挂的状态，浑身上下所有私密的地方敏感的部位全部都暴露在我的视线当中，女孩对着我露出了灿烂的笑容，“毕竟我也一直都没有注意到月月心中的想法，甚至连我们两个人的未来都没怎么考虑过……和月月比起来，我其实也有做的不够的地方呢。”
　　“……但是语菡做的已经够好了啊。”我看着视频中的夏家千金一脸明媚灿烂的笑容，总感觉，自己的心中一阵发堵，“相比之下我就……”
　　“停。”
　　女孩将手指举到唇边，比划了一个禁音的手势，待我安静下来之后，她的脸上才带上了淡淡的微笑：“人无完人嘛，每个人都是会出错的，所以月月也不要老是一昧的自责了，你这个样子对自己的压力可是很大的哦”
　　“……如果真的要说些什么，抱怨些什么的话，就等你回家来再说吧。”
　　“等你回来了，我可是有充足的时间听你的抱怨，开导你的心灵的。”
　　少女的面容向来绝美狡黠，魅力之深让人怀疑这样的绝色真的存在于人间吗，但是我从来没有哪一次觉得她的笑容是如此的耀眼，那道声音就仿佛具有什么神奇的魔力一般，在一瞬间抚平了我翻涌的思绪。
　　我的女朋友，真的是一位天使。
　　接着这位天使就俏皮的对着我眨了眨眼睛，比了一个wink：“当然啦，我说的这个开导指的不是帮你手冲的开导哦，是正儿八经的开导心结哟。”
　　“……我知道你指的是什么意思！麻烦不要在我感叹的时候突然开这种荤段子好么草！”
　　“咦？月月你在感叹什么欸？”
　　“……刚刚想到我的女朋友真的是天使啊——这样。”我顿了顿，接着面无表情的说道，“不过我现在想撤销自己刚刚的想法了。”
　　“……虽然我很想说月月你完全被我迷得神魂颠倒欸……不过撤销想法这种的就算了嘛，我还想继续当月月心目中唯一的天使呢～”
　　少女露出了有些羞涩的表情，忸怩道。
　　我从床头取下手机，拿在自己的手上，忍不住露出了无奈的笑容：“你一直都是我最喜欢的人啊，语菡，你就是我心中唯一的天使。”
　　少女呆了呆，脸颊变得更红了：“等一下啊月月……这种突然袭击是犯规的啊！不要随随便便动用直球啊！”
　　“……我又没有突然袭击，我只是把心里想的说出来了而已啊。”
　　“月月你不觉得你刚刚说的台词很羞耻么！”
　　“不羞耻啊……啊。”
　　我回忆了一下刚刚说过的台词，莫名的感到心中泛起了一阵尴尬的情绪，于是忍不住和少女面面相觑，两个人的脸上都忍不住露出了有些害羞的表情：“……好像是有点……”
　　少女轻轻的哼唧了一声：“所以说以后少来点突然袭击，会羞耻死人的。”
　　“知道了，下次继续对着大小姐直球告白。”
　　“月月你完全不听我说话是吧。”
　　“听了，但是比起羞耻来说，我更想看大小姐害羞的样子，真的超可爱。”
　　“……啊啊啊啊啊都说了不要说这么羞耻的话啊你这个笨蛋月月——！”
　　少女那边的镜头一阵乱晃，愣是给人晃出了模糊的残影，最后在我忍不住露出来的笑容当中，女孩好不容易才停下了甩手机的动作，轻轻的哼了一声：“那月月你到底冲出来了没啊，冲出来的话我可就挂电话了啊……我床单都已经湿透了，坏死了，待会儿还要去洗床单……”
　　“其实想让我冲纯粹只是因为大小姐寂寞了想和我一起搞涩涩而已吧。”我捏了捏下巴，若有所思。
　　“没有！”
　　“……大小姐你声音突然好响，为什么反应要这么大啊。”我忍不住将手机往前拿了一点，“莫非是被我说中了不成？”
　　少女毫无形象的“呸”了一声：“谁会想你啊，谁会想和你涩涩啊，我溜了我去洗被单了我要挂了——而不对啊，月月你不要老是扯开话题，你到底冲了没？”
　　“……你还真就和这个问题杠上了是吧。”
　　“是。”
　　我还能说什么呢，我什么也不能说，我只能轻轻的点了点头，强忍着羞耻心回答道：“冲过了，和大小姐高潮的时候一起射出来的。”
　　少女顿时露出了一副得意的表情：“看来我的调教水平还是很不错的嘛，月月你的身体这不是已经完全变成我的形状了么？真不错真不错。”
　　我只感到一阵无奈，内心的羞耻感逐渐散去，留下的只有满心的疲惫。
　　“那我就先挂咯，月月拜拜。”
　　“等等语菡。”
　　刚刚准备挂断语音通话的少女被我突然的呼唤打断了动作，顿时露出了疑惑的表情，目光朝我看了过来。
　　“我不会去找女人的，也不会被别人拐跑的。”
　　我认真的对着自己心爱的女人说道，“我是你的男朋友，是你的未婚夫，所以，在你嫌弃我之前，我的身体和我的心灵全部都是属于你的，我绝对不会把他们交给其他人。”
　　“语菡，你大可以相信我对你的感情，我喜欢你，我爱你。”
　　“我说过的，我是想要娶你回家的。”
　　少女水润的眼眸呆滞的注视着屏幕，她的声音突然带上了几分活泼：“月月欸，你不是说等你搞定那边的事情回来了之后，再给我求婚么？怎么现在就求婚了？”
　　“这又不算求婚，等我什么时候面对面单膝跪地对你说出更加肉麻的话了，把订婚的戒指给送给你了，这样的才能叫求婚。”
　　“……哇，所以月月你其实是对自己说的话很肉麻这一点是有自觉的啊。”
　　“……其实一直都有，每次说出来的时候都会感觉害羞的要命。”
　　“噗哈哈哈哈，月月你真的很可爱欸……哈哈哈哈哈哈——”
　　“……笑屁哦。”
　　少女坐在床上笑了一会儿，手机屏幕的画面都变成了天花板，她的人影隐藏在摄像头拍摄的范围之外，声音传入了手机当中，语气格外的温柔：“我知道了，我会在家里等着你回来的。”
　　“嗯，等我回去。”
　　“对了月月。”
　　“嗯？”
　　女孩的声音当中带着压不住的笑意：“之前你怀疑我对你的感情的那件事情，我其实还在生气哦。”
　　我虽然明白她这句话大概只是在开玩笑，实际上她的内心已经基本上原谅我了，但是第一反应还是下意识地哀嚎出声：“……怎么这样——”
　　“不过呢——”
　　少女拖长了音调，虽然屏幕当中没有拍摄到女孩的表情，但是我已经完全脑补出了这个绝美的少女露出了一副小恶魔般的坏笑表情了，“也不是没有办法解决。”
　　我莫名的感到心底一寒，一瞬间我想到了那张表情包：
　　她笑起来准没好事——可她一直在笑.jpg
　　“什么办法？”
　　我感觉自己的语气都不自觉的变弱了。
　　“只要月月你可以完成我布置的一个任务，那我就原谅你。”
　　……不祥的预感更强烈了。
　　“什么任务啊？”
　　“只要你这次出差的时候完全不手淫……把所有的精液全部都存起来，留给我，我就原谅你。”
　　少女轻哼了一声，“等你回来了我就榨你一晚上，如果不能满足我的话，那以后我就再也不理你了。”
　　“……what！？”

第十卷 大结局

第1章
　　容貌绝美的少女跪坐在一席纯白的床单上，身上仅仅缠着一条丝带，粉嫩的乳尖在浅黑的半透明丝带缠绕之间被凸显出来，柔和的灯光照映着白皙的肌肤，将优美的曲线完全暴露了出来，模样端的是无比的淫靡。
　　这条丝带很长，照片虽然拍的是俯视角度，但是依旧可以看见丝带的一段延伸到了少女的两腿之间，将女孩身体最私密的穴口给包裹了起来。
　　然而女孩白嫩的大腿之间伸入这样一条浅黑的丝带，反而让人更加忍不住将自己的目光聚集过去，在脑海中幻想着底下的画面，显现出来的姿态，也是更加的色情魅惑诱人了。
　　我看着自己可爱的女朋友发过来的照片，忍不住吞了口口水，只觉得自己手上刚刚拿到的资料完全不香了。
　　从我出差那一天说好要对我进行禁欲管理之后，这个勾人的小妖精就天天发送这种色情的自拍照片，撩拨的我心中欲火难耐，又每次都会开着语音监督我，不让我手动发电浪费自己宝贵的精子。
　　嗯，“宝贵的精子”这个词，就是昨天聊天的时候，我那位可爱的女朋友说的原话……
　　“月月身体里那些精子现在可是很宝贵的哦，我还期待着等哪一天月月回来了，把积攒下来的、所有的精液……全部都射进我的身体里，让心爱的女朋友怀上自己的孩子的那种模样呢～”
　　手机的铃声响起，打断了我脑海中强行发起的回忆片段。
　　我一边仔细欣赏着女朋友发过来的色情自拍，一边接起了电话。
　　“语菡啊……你这只小妖精再这样勾引我的话，真的会让我的身体吃不消的……”
　　“喵？月月你在说什么耶，我明明只是很正常的给你发了自拍照片而已嘛，作为女朋友给男朋友发自拍不是很正常的事情嘛～？”
　　电话中传出的少女声音颇为甜美，尤自带着几分慵懒的媚意，语气微微上扬着，显示出她愉悦的心情，不管从哪个角度来说，这样的声音听起来都会让人感到身心愉悦……
　　然而，此刻我的内心却只有疲惫。
　　“给男朋友发自拍是很正常啦……但是既要给男朋友发福利照片，又不让男朋友手动发泄的，这到底算是什么酷刑嘛！”
　　夏语菡每天发过来的福利照片都不一样，衣服不一样，发型不一样，拍摄手法不一样，甚至连场景都不一样，唯一的特点就是，每一张照片都特别的色情，也异常的美丽。
　　第一天，她坐在天知道是哪里的温泉池子旁边，身上的浴袍被素手褪下大半，露出了纤细的臂膀，水珠从锁骨上滑落，顺着丰满的乳球坠落，被浴袍领口深邃的沟壑吞没。
　　那一天，照片中的少女露出淡淡的微笑，肌肤细腻，玉足轻点在温泉水面，被温泉水浸泡过后的身体似乎有种晶莹的美感。
　　第二天，夏语菡站在一间空教室当中，穿着一身jk制服，然而制服的领口全被完全打开，下摆卷起，露出了平坦的小腹和可爱的肚脐眼，这只腰精露出的腰线更是散发着惊心动魄的美感。
　　而女孩就伸出一只手，手指轻轻的提着裙摆，露出了未着寸缕的下半身，粉嫩的私处完全暴露在了镜头之下，配合女孩本就无比端庄清纯的绝美容颜和身后的教室背景，异样的背德感便忍不住的在心中滋生。
　　第三天……
　　到了今天，照片已经升级到了仅仅只用一条半透明的黑丝带缠着身体隐私的部位，少女胸前甚至漏出了粉嫩的小葡萄，就这样跪坐在纯白的大床铺上，露出无比煽情的表情看着镜头中的我了。
　　“我这不是担心你被别的女人勾走嘛，所以当然需要稍微诱惑一下才能拴住月月的心哦～”
　　然而过去了这么多天的我早就已经想通了这里面的关键，语气极其悲愤对着电话说道：“然而语菡你根本就是找了个借口想调戏我才对吧——”
　　“怎么会呢，我哪里是那种人嘛，月月你不要污蔑我欸。”
　　虽然我看不到电话对面的景象，但是我也可以从少女的语气中想象出，她坐在椅子上，乖巧的眨了眨那对明亮的大眼睛，慢悠悠的反驳着我的声音的模样。
　　“你根本就是之前一年调戏我养成习惯了……然后因为我离开了之后感到寂寞，所以随便找了个理由继续这场调戏的对吧！”
　　“诶？”
　　电话对面的少女明显愣了愣，语气惊讶的反问了回来，“月月你居然有情商了！？”
　　“……这种情况应该是智商才对吧，为什么第一反应是我居然有情商了什么的”我吐槽到一半，僵硬的大脑才转过弯儿来，“……话说，居然还真的是这样的么！？”
　　少女笑吟吟的回答道：“是的哦，怎么样，月月对于能猜中我的想法这种事情会不会感到很开心？”
　　“嗯……”
　　我摸了摸下巴沉吟道，“是蛮开心的。”
　　“那月月想要奖励嘛～”
　　“还有奖励的么？”我顿时没忍住发出了无比期待的声音。
　　“月月不是已经禁欲好多天了嘛～所以说，奖励的话……”
　　“奖励是——”
　　少女拖长了语调，慢悠悠的吊着我的胃口，而我此时的脑海当中已经完全被前几天刷屏的福利自拍照片给占据，回忆着曾经少女给我的各种奖励还有福利，没意识到便脱口而出：“奖励是？”
　　“月月这么期待这次的奖励呀～？”
　　少女的语调依旧是微微的上扬，笑吟吟的问道。
　　我这才回过神来，不过此时要是再改口也不好解释了，只好点了点头——哪怕在电话对面的少女根本看不到——承认道：“是的，我很期待！”
　　“那……”
　　少女的语气充满了魅惑，声音中的甜腻诱意几乎溢流而出，“等你哪天回来的时候，想看我着穿什么样子的衣服来迎接你呢？”
　　“我……”
　　这一瞬间，我的脑海当中闪现而过无数中服饰，各种各样的职业制服、五花八门的角色cos服，还有许许多多我曾经在上网的时候不经意间看到的情趣服装、甚至各种情趣道具，都在此刻一一闪现过了我的脑海。
　　“先不要随随便便下决心哦～月月……我说的可是，什·么·样·的·衣·服·都·可·以·哦～♥”
　　少女的声音莫名的变得色气起来，“穿上什么样的衣服，我就会用什么样的方式来迎接呢……”
　　我暗自吞咽了一口唾沫，只觉得自己一阵口干舌燥，浑身发热的感觉让我有些按捺不住自己的欲望，刚刚还各种服装扮演角色形象乱飞的大脑在此时却是一片空白，什么思绪都消散了。
　　“这个是……什么意思？”
　　“比如说……职业制服这种的……像是什么穿着jk制服的小学妹对着月月你甜美的呼唤着学长的样子……穿着巫女服的神社巫女，用自己的身体为你洗涤干净出行时身上沾染的罪恶……之类的？”
　　少女的声音就好像哪里来的小恶魔一般，勾引着我的脑海开始幻想，欲望的种子在心中萌芽，不断的生长起来。
　　“再比如说……像是cosplay……月月还记得之前我cos成蒂蒂的样子和你做的样子么……～这一次也是的哦，你想要看什么样的角色都可以呢……”
　　少女的声音勾引着我的思绪复杂纷飞，回忆翻涌而起，那一天的少女打扮成泳装姿态的斯卡蒂的模样，再一次浮现在了我的脑海当中。
　　“你会期待什么样的角色呢～……月月……我的伪声可是什么角色的声线都可以模仿的哦～cos服什么的，我家的裁缝制作出来的衣服质量可也是都在市场上贩卖的那些订制cos服要精致的呢～”
　　电话中的少女此时的声音在我的耳中徘徊着，那副语气完全就是一副引诱着无辜百姓堕落的恶魔模样。
　　我的心中明明知道如此，却依旧忍耐不住的跟随着少女的声音飘忽着自己的思绪，完全变成了无法抵抗恶魔的引诱，最后一步步走入深渊，出卖了自己的身体和灵魂的堕落者的样子。
　　“月月应该还记得当初我那身cos服和假发的质感吧……是不是很棒呢～月月……想不想要……回头再体验一次？”
　　少女的引诱还在继续。
　　小恶魔的勾引，从来都是直到一个人彻底沉沦之后，才会结束的。
　　我挣扎着，犹豫着要不要说出那个字眼，如果在此时说出那个字眼，我说不定……不，是肯定，接下来肯定都会被这个小魔女给牵着鼻子走，但是如果不说的话，又感觉完全违背了我的良心……
　　“欧尼酱～欢迎回家……你这次出差辛苦了哦，我已经把洗澡水给准备好了哟～欧尼酱，你是想要先吃饭？还是先洗澡？还是说……”
　　小魔女压着声线，声音变得甜美活泼，开朗的声音逐渐转入娇柔羞涩，最后吐出了致命的三个字绝杀，“……先、吃、我？”
　　“——这种感觉，月月你也很喜欢的对吧……？”
　　少女从小萝莉般的甜美可怜一瞬间就变回了自己的声音，然而语气却是说不出的魅惑勾人。
　　“想要一起在浴室里用餐什么的……也是可以的呢？”
　　少女轻柔的吐息着，灼热的呼吸透过话筒带起了一阵噪音，然而那股直透脑海的媚意却是始终挥之不去，将我的思绪都给浸泡的昏昏沉沉。
　　“吃饭洗澡和吃我……似乎也是可以同时进行的……对吧，月月？”
　　甜蜜的嗓音就好像一座打碎了的蜜罐，我只觉得自己的大脑似乎都完全浸泡在了蜜糖当中。
　　“甚至于……如果月月对凛夜和思思感兴趣的话……我也不是不可以模仿一下她们的声音呢～～～”
　　少女的语气一如方才，声音娇媚又勾人。
　　“虽然我和她们的身材不一样呢……但是呢，如果仅仅只是声音和语气的话，作为闺蜜的我也是可以完美模仿的哦～～～”
　　被少女前面的声音忽悠的一阵晕晕乎乎的我猛然间回过神来。
　　“这个我是完全相信的……毕竟你们真的是关系特别好的闺蜜……”
　　我在一刹那的思索之后，毫不犹豫的回答道，“但是还是算了，我喜欢的是语菡你，对你的那些闺蜜又没有意思——”
　　“唔，月月你是不是误会了什么……月月你也不用紧张的啦，我举这个例子只是因为我和她们关系最好，其实月月你要是想听其他人的声音也是没问题的哦，只是有好感或者只是有性欲的，都是没问题的啦。”
　　“不，真的没兴趣。”
　　我斩钉截铁的回答道。
　　“那好吧……我还蛮好奇月月除了我以外好感度最高的人会是谁的呢，结果完全没办法知道了……真可惜。”
　　电话中的少女声音显得有些遗憾。
　　“我好感度最高的人除了你就是爸妈这些亲人了，你又不是不知道我平时异性朋友特别少的，能有过交流的女孩子几乎为零啊。”
　　“所以说我有的时候真的觉得你是不是太自闭了耶……虽然我不是不能理解你之前一直都在写小说，平时空余时间比较少，但是朋友都只有那么固定的两三个是真的太少了嘛。”
　　“我现在不是已经出来了嘛……”
　　“啊，那倒也是欸。”
　　少女那边停顿了一下，接着说道，“怎么样月月，还需要我继续举例子说下去嘛～？”
　　我眨了眨眼睛，“不，我觉得应该不用了。”
　　刚刚的我几乎就被自家女朋友这个小恶魔小魔女给引诱到堕入地狱了啊！
　　在女孩举的例子当中提到自己闺蜜的一瞬间，我在之前被女孩勾起来的欲望就一瞬间消散一空了，强烈的求生欲打断了色欲的施展空间，这才在一瞬间保证了自己的理智重新支配高地。
　　在这里温馨提示一句！
　　不管女朋友表现的多么大度、多么开朗、多么大方、多么具有正宫气概，对于你和其他异性的交流表现出各种各样随便的、无所谓的态度，都不要去相信她，该表态自己对感情的衷心、该保持好和别人的距离感的时候，就赶紧表态好，不要等到时候对象忍耐不住爆发了才开始亡羊补牢。
　　嗯，除非你这段感情是玩玩的，或者已经在找一个体面的借口和对方分手了。
　　啊什么？你是准备开后宫的男人？
　　呃……那这个提示你还是无视吧，毕竟根本就用不到的。
　　除非是癖好比较特殊的人群，甚至可以说，就算是某些癖好特殊的家伙，在真正面对这种情况的时候，也是很难掩盖自己内心对爱人的占有欲的，无非就是程度的高低不同而已。
　　毕竟，谁能忍受自己喜欢的人被别人抢走呢？
　　就算是希望自己喜欢的人幸福——类似这种的念头说服了自己，但是自己的幸福难道就因此不存在了吗？
　　比起其他人给自己喜欢的人带去幸福，也终究还是自己让自己喜欢的人幸福这种可能性更加美好、更加让人开心，不是吗？
　　本质上来说，其实可以人人都是醋坛子的，该安抚好自己喜欢的人的情绪的时候——只要你觉得有那么必要，那么还是尽可能的规避好，安抚好自己喜欢的人才会更好一点。
　　或许我家女朋友刚刚那个举例的确是不经意间随口提及的，就和她后面说的那样不在意这种事情，或者至少做了也不会难受到当场发飙暴走之类的，但是我的确是不敢赌这些的。
　　我把自己的女朋友——夏语菡心中的感受放在了自己的欲望之上，也放在了她的那些闺蜜、其他的女人之上。
　　或许尊于自己的本能，尊于自己的欲望，我的确是无可避免的对一些关系相对比较亲近的，或者实在是可爱漂亮妩媚迷人的女生产生一点兴趣，但是那种兴趣终究只是基于欲望或者审美，和已经决定好要一起相守一生的那个女孩是完全无法比较的。
　　哪怕我提出那种意见之后，少女只是内心微微吃醋，我都会感到难受。
　　“嗯、嗯……”
　　少女默默无言，她沉默了一会儿，语气又恢复了日常聊天时分的慵懒与可爱，“那好吧，既然月月都这么说了，我就不继续举例下去了，哼哼。”
　　“天真的月月啊，你还是不知道自己到底错过了多少呢！”
　　面对少女的回应，我高傲的哼了一声：“虽然我知道女孩子耍起流氓来不一定比男生差，但是也不要小觑了男生欲望高涨的时候内心的幻想力啊！”
　　“翻译：意淫。”
　　“意淫你个鬼！我那些想法可是真的有希望实现的，和那种完全就是在做白日梦的意淫可不一样！”
　　“是是是，那我下次就不配合一下，看看月月你的意淫能不能实现……”
　　“对不起大小姐我错了。”
　　“嗯哼，明白就好。”
　　成功证明了某人家庭弟位的少女有样学样的哼了一声，随后忍不住笑了起来，“所以呢，月月到底是准备让我用什么样的姿态来迎接回家的你呢？”

第2章
　　“我回来了。”
　　我将行李往角落里一丢，拖着疲惫的身体走进家中。
　　出差这种事情比我想象中的还要麻烦许多，尤其是在凛夜手下的人带领下和各种各样的人打交道，这样的体验对于我这个已经当了二十多年死宅家里蹲的家伙来说，难度还是太高了一点。
　　所幸，背后有大佬靠山顶着，加上我绞尽脑汁的思索之后做出的行动，已经有别人带领着帮忙做事，最后的结果终归还是好的。
　　“月月～欢迎回家～”
　　我的女朋友夏语菡一蹦一跳的从自己的房间里跑了出来，绝美的容颜上掩饰不住笑意，“怎么样月月，这次出门做事还顺利嘛？”
　　“还算顺利吧……第一次自己出门办事，感觉还是有好多地方不太行，不过至少也能算是及格线了。”
　　我默默的叹了口气，这十多天的旅途实在是让我累得够呛，和陌生人各种打交道、在乱七八糟的渠道走程序的经历让我感到身心俱疲，不过当我抬头看见夏语菡如今的装束的一瞬间，内心的疲劳却是在一瞬间被一扫而空。
　　昨天——没错，少女提出我回家之后她要怎么迎接我的那个问题的时候，其实就是在我已经办完了事情，第二天就可以回家的时间了——昨天少女给我打的那一通电话当中，我最后的选择如今就作为少女可以给予我的最为美好的奖励，呈现在了我的面前。
　　穿着一身JK制服的夏语菡就这样俏生生的站立在我身前。
　　少女的脸上带着灿烂的笑容，贴身的制服将她的身材曲线勾勒的淋漓尽致，纯白的制服底色搭配水色的领口，系成了可爱的蝴蝶结样式的领绳更是将少女身上的可爱清纯的气质发挥的淋漓尽致。
　　“怎么啦月月……这就看呆过去了嘛？”
　　少女俏皮的说道。
　　她在我面前张开双臂原地转了一圈儿，裙摆随着动作飘扬而起，纤薄的白色长筒袜包覆的长腿显得修长而笔直，透着白皙的肤色，在窗外挥洒进来的阳光的照映下，竟然显得有些耀眼。
　　微微陷入让大腿肉中的袜筒更是完美的呈现了少女身体丰盈的肉感，飞扬的裙摆与长筒袜之间勾勒出来的绝对领域更是完全吸引住了我的目光，配合少女那绝美的容颜，对我露出的灿烂笑容，一时让我感到有些痴了。
　　“好看么？”
　　女孩的声音将我从理智迷失的边缘唤了回来，我看着面前这个青春靓丽的绝美少女，只觉得自己先前所有的努力在这一刻都已经得到了回报，“特别好看！我的老婆果然是最美丽的。”
　　“贫嘴……别夸了啦。”
　　少女无奈的对着我露出了笑容，微微弯起的眼睛和勾起的唇角向我展示着这个女孩心中按捺不住的喜悦。
　　“但是真的很漂亮啊。”
　　我露出了无辜的表情，“语菡每次都是这样的，每次我都觉得自己已经足够喜欢你了，但是你却可以带来更加可爱更加迷人更加富有魅力的一面，让我忍不住对你更加心动，忍不住变得更加喜欢你。”
　　“哼……哼，你的意思是我以前就没有现在可爱迷人有魅力了嘛？”
　　少女抱起了胳臂，一头柔顺的乌黑秀发垂落至腰际，配合一身jk制服，可爱的已经完全变成了一只绝美的女高中生模样了。
　　“以前的你是从另一种角度的可爱啊，比如做饭做家务时候的语菡就是温柔贤惠的完美人妻，打游戏时候的语菡就是活泼俏皮的网瘾少女，做正事时候的语菡又是另一幅充满魅力的样子……”
　　我不经意间勾起嘴角，露出了无比温柔的笑容，“要是等到了床上，语菡又会变成迷人诱惑的色欲魅魔，每次都会撩拨的我完全顶不住你的魅力，成为语菡的裙下之臣呢。”
　　“呸，谁是色欲魅魔啊！”
　　少女的脸颊上微微泛起了一层薄薄的樱色，也不知道是不是阳光洒落在客厅的瓷砖之后，再反射到少女的脸上照映出来的颜色，“而且我可不是什么网瘾少女……只是游戏很好玩而已！”
　　“但是不管是哪一面的语菡，我都非常喜欢啊。”
　　“禁止对麻瓜使用直球。”
　　少女伸出手抓住了我的手臂，用力掐了一把，疼的我一阵龇牙。
　　“那你也不要动不动就对我上手上脚的啊，真的很疼的耶。”
　　我强忍着少女掐人带来的疼痛反抗道。
　　女孩瞥了我一眼，那一道眼神风情万种：“谁让你每次都随随便便对麻瓜使用直球魔法的。”
　　我伸手从手臂上把少女的爪子扒拉了下来，将这一只柔软的小手握在了自己的手心，“所以是麻瓜因为被施展了直球魔法感到害羞了么？”
　　“麻瓜才不会害羞，麻瓜只是想掐你一把。”
　　少女甚至连反抗的动作都完全没有，就这样顺从的反手握住了我的手，和她说出的声音完全相反，这个绝美的少女脸上如今只有淡淡的笑容，温柔而又恬静，可爱并且无比的迷人。
　　少女的身后就是客厅，客厅的窗户外面阳光明媚，一如她那副笑容。
　　“坏欸，我到底做错了什么，才会需要麻瓜生气到想要掐我的哟。”
　　“麻瓜想要掐笨蛋哪里还需要什么理由的啊。”
　　少女哼哼唧唧的说道，她的身后阳光耀眼，然而我的目光却完全停留在了少女的脸上，两个人的目光对视在一起，我蓦然注意到少女的那一对明亮的眼眸如今水润晶莹，眼底倒映出的身影正是面前正在微笑着的我。
　　“行行行，笨蛋就随便麻瓜掐，麻瓜想怎么掐笨蛋就怎么掐笨蛋。”
　　我无奈的笑着，紧了紧握着少女柔荑的手，“那么麻瓜掐完笨蛋以后，有没有给笨蛋准备什么补偿措施啊？”
　　“麻瓜掐笨蛋为什么要补偿笨蛋？”麻瓜露出了一副疑惑的表情看向了面前的笨蛋。
　　“那笨蛋岂不是被白掐了！”笨蛋虽然面前没有镜子，但是也能透过麻瓜清澈的眼眸看见自己一副笨蛋的表情。
　　“麻瓜明明有给笨蛋准备欢迎回家的礼物啊。”
　　麻瓜煞有介事的点了点头，一头柔顺的秀发随着她的动作微微晃动，鬓角一缕青丝垂落了下来，蹭着少女那嫩滑的脸颊。
　　少女抬起另一只手，随手将鬓角的发丝撩回了耳后。
　　“什么礼物啊？”
　　我轻轻的眨了眨眼睛。
　　少女平时习惯性便是留着这一头齐腰长发，非常的美丽好看，但是另一方面，长发这东西好看归好看，平时生活的时候要打理起来也是非常的麻烦。
　　比如现在这种情况，在少女的身上便时有发生，时不时就会有鬓角的青丝追求着地球妈妈的怀抱，从耳鬓滑落下来，这种感觉据少女所说其实颇为别扭，所以她每次都会把那缕青丝给撩回耳后。
　　当时我还对着女孩说自己非常喜欢那样的动作，非常的具有少女的感觉，然后就被她瞪了一眼，喋喋不休的抱怨了一个多小时平时生活中留长发的各种麻烦问题，听得我一阵头昏脑胀……
　　不过，她直到现在也依旧是那一头齐腰长发。
　　“这么好看的jk制服不就是我送给你的欢迎礼物嘛？”
　　少女的脸上露出了充满诱惑力的笑容，她双手提着裙摆，将其微微向上撩起一小截，再一次露出了她那嫩滑的大腿和下半身穿着的纤薄长筒袜。
　　“报告麻瓜大人，非常好看，完全看不够。”
　　麻瓜大人露出了懊恼的表情：“不要老是揪着那个称呼不放啦。”
　　我忍不住傻笑起来。
　　少女顿时踢了我一脚，没用力。
　　“那么这位还在傻笑的笨蛋小狗——”
　　“不，我不是小狗……”
　　我的反抗声无比的微弱，被少女毫无间断的迷人声线掩盖了下去，她装作完全没有注意到我有开口，继续说道：
　　“请问你接下来，是要先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是先和你最最最心爱的麻瓜大人……”
　　穿着可爱的jk制服的少女轻轻的拉了拉我的手，对着我送出了一个wink，语气娇媚可怜，“……享受一场尽情尽力的欢爱？”
　　“小孩子才做选择，聪明人直接全部都要！”
　　我气宇轩昂的拉着少女的手，“走，我们去浴室，吃你！”
　　“啊、啊欸？等……等等？”
　　少女的声音莫名的有些慌乱，“月月你现在……怎么、怎么突然变得这么强硬了……？欸？诶诶！？”
　　然而此时的我已经完全无视了少女的声音，飞快的换好了拖鞋，气势汹汹的拽着少女就直接两个人向着浴室的方向走去。
　　“至、至少让我先有点心理准备啊——”
　　少女发出了可爱的悲鸣，拖长的尾音却是很快就被我堵在了口中。
　　“唔……！”
　　我舔了舔少女的唇角，看着面前近在咫尺的绝美容颜上带上的淡淡的樱色，那对明亮的大眼眸当中水盈盈的，仿佛波动着清澈的流光，眼底的神色却是莫名的有些慌乱。
　　“既然大小姐都诱惑我到这种地步了，心理准备这种东西不是早就应该已经完成了么？”
　　少女的眼眸中映照出我脸上的坏笑，她的眼神一瞬间有些飘忽，又很快和我再度对视在了一起，强自反驳道：“因为按照平时的情况来说，月月你不是应该会先——唔唔唔！”
　　话音未落，少女温润柔软的唇瓣已经再一次被我掠夺。
　　我深深的亲吻着少女的嘴唇，一只手依旧紧紧握着少女的柔荑，另一只手却是已经绕过少女纤细的腰肢，搂住了怀中的这具柔软的身体。
　　“唔唔……唔……唔啾……～”
　　唇舌纠缠在一起，两人交换着彼此的津液，甘甜的味道在口腔当中扩散，柔软而湿润的小舌头就像是一条狡诈的小蛇，然而此时这条小蛇却是变得异常的笨拙，被我肆意的叼在口中亲吻浅咬吮吸着。
　　亲吻着、交换彼此唾液发出的声音在空寂的客厅显得格外的明显，街道上的汽车鸣笛和各种纷乱的杂音在传递到十几层的高楼之后也几乎消散至无，此时分明只是下午，但是房间内的声音却寂静到仿佛像是已经入了深夜。
　　只不过窗外的高楼几乎无法阻挡明媚的阳光，逐渐向天际靠拢的太阳此时的光芒却是不再有正午时分那么热烈，也不再像清晨或者黄昏时分那样昏暗，柔和的太阳光将世界点亮，向我们证明着此时依旧只是一个普通的白天。
　　我紧紧的搂着少女的身体，亲吻着少女的嘴唇，唇齿间溢流出来的甘甜气息让人忍不住迷醉在其中，少女身上一直都是带着淡淡的芬芳，这股味道环绕在我的身边，让我的内心变得无比的火热。
　　“唔……唔嗯～～”
　　怀中的女孩鼻息中轻轻的哼出了一道娇柔的音节，她无意识的抬起了另一只手臂，轻轻的抱住了我的身体。
　　女孩回应着我的吻。
　　过去了不知道多久，我才终于松开了怀中的爱人。
　　“唔……真是的，月月你亲的有点太久了啦。”
　　少女松开了握紧的手，然而我的手却依旧紧紧的抓着她的手掌，她没有挣脱，只是站在我的身边，用另一只手的手背轻轻的擦了擦嘴角，抱怨道，“我的嘴唇都被你亲的麻掉了……”
　　“咦？亲麻掉了？没有知觉了么？”
　　我有些疑惑的低着头看着少女的嘴唇，带着淡淡的樱色的嘴唇此时呈现出了晶莹润泽的质感，看起来就仿佛可口的果冻一般，一瞬间我的内心蠢蠢欲动，突然产生了再亲一次的想法。
　　“不许再亲！”
　　少女只是瞥了一眼我的眼神就意识到了此时的我究竟在考虑些什么，立刻伸手捂住了我的嘴唇。
　　“唔唔唔——”我哼哼唧唧的想说些什么，然而自己的嘴巴完全被少女的手掌给封住了，出口的只剩下了模糊到自己都听不清的音节。
　　我低头看了一眼少女捂着自己嘴唇的手，伸出舌头舔了一口少女的掌心。
　　“……痒的啊你这个笨蛋！”
　　“……那你别捂着我的鼻子啊，我差点呼吸不过来。”
　　我和少女面面相觑，她被我抓着的那只手又反手握了回来，只不过这一次的她还用自己的指甲在我的手背上不轻不重的划了一下。
　　“疼。”
　　“活该。”
　　“我不管，大小姐你得补偿我！”
　　“补偿什么啊……我又没做错什么！”
　　“大小姐你等会儿帮我洗澡！”
　　“想得美！我堂堂夏家千金，手持亿万家产，未来世界的领头人，怎么可能服侍你蛐蛐一个笨蛋小狗洗澡！”
　　“我又不是笨蛋小狗！”
　　“不，你就是笨蛋小……唔！”
　　“……”
　　“唔啾……～”
　　“……这样呢？”
　　“……哼，你都这样欺负我了还指望我帮你洗澡？想得美欸唔唔唔——！”
　　“……”
　　“……哇！月月你欺负我！”
　　“平时不都是你欺负我的么？我这次想要欺负回来有什么不对的？”
　　“我哪里欺负过你了啊，明明每次爽的人都是你欸！”
　　“吼——”
　　“吼什么啊，我有说错什么……等等等等等！月月你不要把头凑过来！我的嘴巴真的已经麻掉了！月月你等……唔！——”
　　“啾……这样呢？”
　　“……你这个笨蛋小狗！”
　　“看来大小姐很喜欢这种感觉啊？”
　　“谁喜欢了！不就是接吻么！kiss什么的我们俩都做过那么多次了，简直就和吃饭喝水一样日常的事情我怎么可能喜饭——”
　　“……”
　　“哇你这个笨蛋月月都说了我嘴唇麻掉了感觉不到的啊！！！”
　　“咦？重点原来是感觉不到了，而不是不喜欢亲吻么？”
　　“……（咬）”
　　“嘶——疼疼疼疼疼疼，大小姐别咬别咬别咬别咬别咬！疼的！草你是属狗的么咬人这么疼——疼疼疼疼疼疼怎么力气还更大了啊啊——大小姐我错了我错了我错了，别咬了别咬了！！”
　　“……嘿，你个笨蛋小狗还敢继续欺负我么？”
　　“小的不敢了，小的这是万万不敢了，大小姐您可千万息怒啊。”
　　“嗯……哼，这样才对吧。”
　　“那么大小姐在家里忙碌家事想来也累了吧，来来来大小姐这边请，小的这就来服侍大小姐更衣……”
　　“喂，月月你等一下……现在……现在还没到浴室……”
　　“没事，等衣服脱光了就到浴室了，现在是夏天在客厅脱光了也不用担心着凉的……大小姐不要客气啦，就让小生来服侍您沐浴更衣吧！”
　　“等……等一下！……你、月月你这个笨蛋，不要趁机乱摸一些奇怪的地方啊……嗯！～～♥”
　　“哦这件水手服的材质感觉真不错呢大小姐……”
　　“笨蛋月月你不要一边揉着我的胸一边煞有介事的评价衣服材质啊……！”
　　“我懂了，大小姐你是在吃醋对吧，放心放心，小的这就来整理一下语言，好好的夸赞一下大小姐这对完美的欧派……”
　　“我才不是这个意思啊——！等等、怎、月月你这个笨蛋怎么还揉的更起劲了啊……！……啊……～～♥”

第3章
　　“月月你真的很坏欸……”
　　少女的脸上带着残留的红晕，身上的水手服已经被我刚刚不规矩的手脚给弄的凌乱不堪，露出了大片白腻的肌肤，胸前的领结也被扯的歪掉，领口被解开，隐隐约约露出了一小节微陷的沟壑。
　　“平时你对我做的事情不是比这次坏多了么？我只是偶尔才会来欺负一下大小姐，已经是性格纯善老实的典范了呢。”
　　我笑吟吟的搂着自家女朋友的纤腰，将后者揽进了浴室当中。
　　少女微微扭着身体，露出了一副准备挣扎的姿态，然而她脚下的动作却是毫无迟疑，一点反抗都没有的就跟着我蹭进了浴室当中。
　　“你哪里性格纯善老实了嘛……最后每次都是还不都是你享受完了就把我丢在旁边了……～”
　　少女被我拉进了浴室之后还顺手带上了门，她靠在我的怀中，抬起眼眸看着我，那对澄澈的眼睛当中闪烁着晶莹的光芒，浓郁的情欲完全融化了开来，吸引着我的视线。
　　“大小姐你可不要瞎说哦，哪次我不是最后满足了你才结束的。”
　　我俯下身子，将自己的唇瓣印在了少女纤细修长的脖颈上，滑腻的舌头轻轻的舔舐过少女细腻的粉颈，女孩身上的芬芳环绕在我的身边，将我浸泡在了少女罪人的体香当中。
　　“明明就有啊……月月你不会每次都觉得我只要高潮了一次就会得到满足了吧？”
　　少女媚眼如丝，她抬起藕臂环住了我舔舐着亲吻着她脖颈的脑袋，口中的语气变得娇媚动人，“嗯……这个样子感觉好痒啊……不要乱舔了啦……你是哪里来的小狗么月月……～”
　　“至少我每天都可以满足你好几次呢，换了正常男人可顶不住每天都做啊。”
　　我的手抚摸着少女身上穿着着的水手服，指尖传来的质感清晰的说明了这件制服采用的布料就绝对不是什么廉价货色，“真是的，就大小姐你的性欲，正常男人要想满足你的话，怕不是没过几个月身体就要被这具色情的身体给压榨的亏空了呢。”
　　“月月你这话说的就好像我是多么色情的女孩子一样……”
　　少女的声音带着轻柔的喘息声，微微有些涩气的声音在狭窄的浴室当中回荡。
　　“每天都会来撩拨我的情欲，勾引我上床和你做好几次，一个星期下来我们至少要欢爱十次以上呢……”
　　我坏笑着抬起头，目光灼灼的看着少女的眼眸，“这么频繁的索求……可不像是一个清纯的女孩子做得出来的事情呢。”
　　“不清纯就是涩气啦？……月月你的想法好极端噢……～”
　　少女的视线有些躲闪，两个人的身体紧紧的靠在一起，我甚至可以感受到少女身体透过水手服传递到身体上产生的微微的温热。
　　“但是不涩的女孩子可不会整天去撩拨自己的男朋友啊。”
　　我浅浅的啃咬了一口少女的脖颈。
　　“这个样子……总感觉……好痒啊～……”
　　女孩在我的怀中微微扭动着身体，胸前的软肉在我的胸口蹭动着，绵软的触感让我心中一阵暗爽，两个人的下半身基本上都纠缠在了一起，少女的大腿和我的大腿肉隔着裤子紧紧的贴在了一起，让我一瞬间有了自己身上的衣服太过碍事了的想法。
　　“不舒服么？”
　　我啜吸着少女的脖颈，试图在自己心爱的女孩子脖子上留下自己的印迹，吻痕什么的也不一定非要用口红才能做到，单纯的亲吻吮吸到皮肤充血变得红扑扑的也算是一种种草莓的方式……
　　只不过，这种方式通常需要对象的皮肤非常的娇嫩才可以，不然要想留下痕迹就会非常的困难了；而且用这种方案留下来的印迹，也是会随着时间的推移自然而然的消失的。
　　“没……我很喜欢呢……”
　　少女轻轻的拥搂住我的头，将我的脸完全埋进自己的脖颈之间，她微微仰起头，声音中带着甜蜜的感情，浓烈的炽热的情愫顺着语言自然而然的吐露出口，“只要是月月喜欢的东西……我都会很喜欢。”
　　“就算是自己不喜欢的东西？”
　　我微微阖上眼眸，低头看了一眼自己亲吻过的地方，少女纤细素白的脖颈肌肤上隐约有一道微微泛红的痕迹，那就是我刚刚吻出来的痕迹……
　　嗯，有点浅了，再亲一次吧。
　　再我又一次俯下身子的时候，少女也带着温柔淡淡的浅笑了起来。
　　“就算是自己不喜欢的东西也是哦。”
　　“欸！疼……月月你干嘛突然咬的这么重啊。”
　　少女突然传出一声娇呼，虽然是吃痛发出的悲鸣，但是她此时情绪却依旧回应在方才的旖旎气氛当中，此时的痛呼声听起来竟然带着几分舒爽和娇媚。
　　“不要为了自己的感情就放弃自己的坚持啊，我亲爱的大小姐……”
　　我伸出舌头轻轻的舔了舔自己刚刚用力咬过的地方，“如果是不喜欢的事情的话，就不要因为别人的爱好去改变了……我可不希望自己喜欢的大小姐为了我勉强自己做不喜欢的事情啊。”
　　“嗯……知道了啦。”
　　少女无奈的将自己的手向下伸了伸，从抱着我的脑袋的姿势变成了轻轻抚摸着我的脊背，“月月有的时候真的老是会对一些无所谓的事情较真欸……”
　　“这可不是无所谓的事情啊，我希望的大小姐可是一直都能够开开心心的过日子的，勉强自己做自己不喜欢的事情来满足我……这种对我来说可是完全不能够接受的啊。”
　　我紧了紧搂着少女腰肢的手臂，让少女柔软的身体和自己的身体贴合的更加紧密了一些。
　　“嗯……”
　　少女的声音从我的头顶传来，“那月月你猜猜看，我平时这么喜欢撩拨你、和你做色色的事情……是因为我喜欢呢，还是我在勉强自己呢？”
　　“这是哪里来的送命题么？”
　　我抬起头又认真的端详了一下自己刚刚吻出来的痕迹，“这次感觉就很不错了耶……”
　　“什么送命题啊，我才不会像那种娇气的女孩子一样整天想着怎么考验两个人的感情了咧。”
　　少女有些没好气的抬手敲了一下我的脑袋，随后又有些疑惑的问道，“什么东西感觉不错了？”
　　“大小姐你这样说会得罪很多恋爱中的笨蛋少女的。”
　　我抬起头来看着自己心爱的女孩子，她的脸上此时带着浓浓的晕红，绯色的脸颊看起来就像是熟透了的苹果，诱人的模样让人恨不得立刻就凑上去啃上一口。
　　“她们又听不到……”
　　少女哼哼唧唧的看着我，害躁的情绪逐渐攀爬上了少女的脸颊，我甚至注意到女孩的脖颈此时都逐渐被害躁的樱色给渲染涂抹，然而这个可爱的女孩子依旧固执的用自己的双眸紧紧的凝视着我的眼睛，那对明亮而又澄澈的眼眸当中满满的全部都是我的身影。
　　“那既然大小姐都这么问了，我就先猜一个是大小姐在勉强自己好了？”
　　“我明明是自愿的嘛你这个笨蛋月月！”
　　少女低下头，光滑的额角顿时撞在了我的额头上，磕得我的脑门一阵生疼，我龇了龇牙，没舍得把搂着少女腰肢的手臂松开，只能苦兮兮的等着额头上的感觉自己消散开来。
　　“……疼。”
　　少女苦哈哈的睁大眼睛看着我，她的额头依旧和我的额头碰在一起，两个人的脸此时就近在咫尺，我甚至可以感受到少女呼吸时候带出来的空气流动。
　　“这不是废话嘛你自己这么重的撞过来。”
　　我顶了顶少女的脑门。
　　不愧是每天都在保养自己肌肤的美少女，额头蹭起来的触感都可以这么好。
　　“谁要月月说奇怪的话！”
　　“我说什么了哟。”
　　我眨了眨眼，装傻充愣。
　　“这种时候正确答案明显是前面的选项嘛，怎么会有人笨到去选勉强自己的……月月你也不想想万一我对你掉好感度了怎么办！”
　　我看着少女一副气鼓鼓的模样，忍不住勾起了嘴角：“我相信大小姐对我的感情的啊。”
　　“……好啊你个月月！故意逗我生气是吧！”
　　少女的脑袋微微往后仰，当我一瞬间感觉到不对劲的时候已经来不及了，随着“咚”的一声闷响，少女的脑袋又一次和我的脑袋进行了一次亲密接触。
　　“……真的疼的啊！”
　　这次连我都忍不住叫了起来。
　　“谁让这里有条笨蛋小狗欺负我……而且一点都不疼。”
　　少女哼哼唧唧，如果她没有因为脑阔子的疼痛而忍不住扯起嘴角的话，我说不定就信了她的鬼话了。
　　“那可都要怪大小姐太迷人了啊。”
　　我又一次俯下身体，亲吻着少女的脖颈，环着女孩腰肢的手顺着后者玲珑的身体曲线向下抚摸了过去。
　　不管过去了多少次，我都无法从少女身体的魅力当中脱离，这具身体实在是太过于完美，身材完美的完全就不像是真实存在一般。
　　不管是丰臃的乳肉、纤细的腰线、挺翘的臀部，还是端正的五官、雪白的颈肉、流畅的锁骨曲线，又或者平坦的小腹，丰满的大腿，甚至于从小腿到脚踝、从足弓到足尖，都是如此的富有魅力。
　　“哪里迷人了嘛……”
　　我的手顺着水手服的底摆向里面摸去，少女细腻的肌肤嫩滑至极，抚摸起来的触感丝滑顺畅，让人完全舍不得将手指移开。
　　“每一句话，每一个动作，大小姐只要站着就可爱的让我移不开视线，只要开口就让我的耳朵里只有你的声音，我从来都没有办法停止对你的心动，正是因为我太喜欢这样子的大小姐了。”
　　我浅声诉说着自己的感情。
　　“你这话……感觉和……那些渣男骗人的时候说的话没什么区别嘛……”
　　少女的声音微微颤抖着，她忍耐不住的发出了娇吟，“太浮夸太肉麻了啦……”
　　我的指尖顺着少女身体的曲线向上攀爬着，女孩绝佳的身体曲线让她的身材各种地方都是凹凸有致，便是平坦的小腹，也是流淌着完美的线条，从衣摆摸入，顺着绵软又有些结实的小肚子揉过，纤细的腰线收拢，勾勒出魔鬼般的体型，让人爱不释手。
　　“这么说好像也是啊……”
　　我思索了一番，继续抚摸着少女的身体，手上传来的触感让我的思绪继续断联，于是我立刻就将自己的所有想法全部抛到脑后，顺着自己本能的欲望说道，“那语菡就用自己的身体好好感受一下我有多么喜欢你好了。”
　　“咦……月月你、你这个坏蛋……啊！～～～♥”
　　我抚摸着少女纤细的腰肢，感觉自己的心情突然就变得无比的性奋，“没事，不是说男人不坏女人不爱嘛，大小姐你就好好的感受我对你炽热的感情吧！”
　　“月月不要老是摸我的腰啊……好、好痒的……～”
　　“只有痒么？”
　　“呜……只有痒啦……只不过……不止是腰痒而已……～”
　　我紧紧的贴着少女的身体，下半身的炽热已经与女孩火热的肉体完全贴合在了一起，我相信少女此时也已经感受到了自己下半身的异样了，“那还有什么地方也在痒呢……？”
　　“这个……说出来感觉好害羞的……”
　　少女的语气前所未有的娇柔可怜。
　　“今天的大小姐突然变得很容易害羞呢……明明平时侵略性都那么强？”
　　我怀抱着少女的身体，下半身和少女贴合在一起，虽然之前进来前说着到浴室就差不多该脱光衣服了，然而事实上不管是少女还是此时的我，身上都没有哪怕一件衣服是脱下来的。
　　实际上就算是之前约会的时候也是这样，少女几乎没怎么主动撩拨我的时候、由我占据了主动的这两次，这个天使一样的女朋友就会莫名的变成一个尤其清纯专情的女孩子，突然展现出无比害躁的一面，在我面前露出了曾经从未露出过的娇羞可爱模样。
　　隐约间，我似乎觉得，这样的少女才是她真正的模样。
　　“还不是因为今天的月月侵略性这么强……”
　　少女的声音很微弱，微弱到我几乎听不见她的声音的程度。
　　我抬起头，发现少女的眼眸此刻已经变得湿润了，她的眼神有些慌乱，嘴角却带着幸福的笑容，环抱着我的双手绕过我的身体，轻轻的抚摸着我的背部，温柔的模样完美的向我诠释了一个清纯可怜的小女生在接纳自己一生的恋人究竟应该会是什么样的表情。
　　“……看着我干嘛啦。”
　　少女的眼眸泛着淡淡的水光，晶莹剔透。
　　“你太美了，有点回不过神。”
　　虽然我看不见自己的表情，但是我相信此时的我和少女是一样的，脸上都是带着浓浓的笑容。
　　“……别耍贫嘴了啦你这个笨蛋小狗。”
　　少女浅浅的哼了一声，明明是无比媚人的声线，然而听在我的耳朵里却让人感到莫名的娇憨。
　　“笨蛋小狗这个称呼是过不去了么……”
　　我无言的顺着少女的腰肢继续向上抚摸，少女的水手服被我的手臂带起，露出了小腹大片大片白腻的肌肤，柔软的肌肤散发着乳白色的光晕，让人恨不得当场趴下去舔上两口。
　　少女胸前两团柔软被我把握在了手中，鼻息之间忍不住的就轻轻哼出一声媚吟。
　　“月月你不就是笨蛋小狗嘛……”
　　“谁说笨蛋小狗？”
　　我轻轻的揉着少女的胸部，这个色情的女朋友在家里居然完全没有穿胸衣就跑出来迎接我了，看来是早就准备好拉着我一起欢度一夜春宵了。
　　嗯，既然如此，那我也就不必客气了不是？
　　“啊……月月你这只笨蛋小狗……～这种套路在这个年头已经没有人会上当了啦……～♥”
　　少女胸前的蓓蕾被我的指尖捻住，被情欲灼烧的火热的身体禁不住微微颤抖起来，樱唇轻启，一边柔声回应着我的话语，一边顺着身体的冲动发出了娇媚的呻吟。
　　“那……我是谁的笨蛋小狗啊。”
　　我微微抬了抬手腕，让少女身上的水手服往上扯了一截距离，以方便自己更好的对着少女胸前两团壮观的峰峦不规矩的动手动脚。
　　而少女身上那一身被拉起的水手服底下，也不经意间露出了少女身体上更多的肌肤，大片大片的白腻明晃晃的吸引着人的视线，小腹已经完全暴露在外，因为动情的身体而逐渐染上了薄薄的粉色。
　　甚至于，从水手服的下摆，隐隐约约还可以看见一道诱人的弧线，阴影笼罩之中似乎有一团沉甸甸的什么东西，在一只手的掌握下，在被高高帘起的衣服下摆之间若隐若现。
　　南半球什么的，真的好色。
　　我的身体已经完全和少女的身体纠缠在了一起。
　　jk制服的短裙随着两人身体的动作而微微摆动。
　　“嗯～月月揉的好用力……你、你当然是我的笨蛋小狗啦……～”
　　少女娇媚的喘息着，那对澄澈明亮的大眼眸已经完全点燃了情欲的火焰，只是那眼底倒映着的，依旧只有我的身影。

第4章
　　“嗯～月月揉的好用力……你、你当然是我的笨蛋小狗啦……～”
　　少女紧紧的靠在我的怀中，娇媚的喘息着，她那柔软的身体因为动情已经变得火热。
　　我的手臂搂着她纤细的身体，一只手已经顺着水手服的下摆钻入，顺着女孩诱人的曲线一路抚摸了上去。
　　“那大小姐就是笨蛋小狗的麻瓜主人咯？”
　　“这种奇怪的称呼就不要记下来了嘛……！”
　　少女略带羞恼的伸手掐了一把我的腰间，却忘了胸前的柔软还被我把握在手中，敏感的乳尖被指尖捻动着，抚摸着、搓揉着，女孩手上的力道就瞬间消失了大半。
　　“呀……！月月、不、不要这个时候……～”
　　我用手指逗弄着少女胸前的蓓蕾，虽然隔着水手服的布料我看不到少女如今的胸前究竟是怎样的一副淫靡的景象，但是光是手上传来的触感反馈就已经让我明白，怀中的这个可爱的女孩子此时的身体已经完全动情了起来。
　　“不要在这个时候怎么了？”
　　我故作不知的问道。
　　那一刻少女胸前粉嫩的小葡萄已经充血挺立了起来，我的指尖松开了已经变得兴奋起来的乳尖，绕着少女身体上这颗敏感的点，在胸前白腻的柔软上四处打着转儿。
　　丰满的乳肉柔软的触感永远都是少女身上最让人爱不释手的部位之一，于我而言，所谓的胸、穴、腿，永远都是最直接的刺激欲望的部位，我愿称之为女生身体的色欲三点。
　　不过真要做起来的话，我自己的爱好比起胸部、小穴这种明显的色情点，反而会更加去关心一些奇奇怪怪的细节，什么诸如耳朵、脖子、锁骨、小腹、侧腰、手指、脚丫子……
　　平时或许不觉得，但是在有了对象之后，真的就会莫名的发现自己喜欢的人身上这些不瞩目的细节都是如此的色情诱人。
　　“月月……你这只笨蛋小狗不要给我装傻了……啦～”
　　少女拿指尖戳了戳我的侧腰，她的呼吸变得急促且深沉，身体软绵绵的靠在我的胸前，呻吟声显得是如此的柔弱可怜。
　　“可是我看大小姐明明很享受这种感觉啊……”
　　我俯下身体，半蹲半立，让自己的脑袋几乎就贴在少女丰满的胸前，被手臂高高带起的衣服下摆因为我的动作而下滑了几寸距离，结果又把那颗诱人的南半球给遮掩了起来。
　　我用尾指轻轻弹了一下少女的乳尖，充血挺立起来的小葡萄展现出了自己异乎寻常的坚挺，顽强的站立着。
　　“嗯……～月月你这个……笨蛋小狗……”
　　我无辜的眨了眨眼睛，jk制服相对来说还算是比较彰显身材的，少女胸前的丰满将衣衫高高的撑起，甚至可以透过制服表面的形状中看到一只手掌抓握着什么球体的模样。
　　近在咫尺的欣赏这样一副景象，尤其是抓着少女胸部的正是我自己的情况下，这种刺激感不禁让我感到心中一阵兴奋。
　　“我怎么了哟。”
　　我无视了少女的话，不管她究竟说些什么，这一次，我都准备按照自己的想法来行动。
　　平时强势主动的少女如今在我的面前展现出这种柔软羞躁的模样，或许除了她自己所说的对我突然主动的害羞和不知所措以外，也是考虑到了我的想法，想要配合并且满足我的欲望才会这样表现的吧。
　　“不要老是这样……摸一些……奇怪的地方啊……月月……嗯……～～～”
　　不知道是不是我的心理错觉，穿上jk制服之后，少女的声线都变得娇俏了起来，语气当中的那种青春活泼的感觉，就好像是真实的具有jk属性的女子高中生一样清纯可爱。
　　“那么大小姐是希望我摸哪里呢？”
　　我顺着少女完美的胸型从下往上将自己的手掌完全包覆了上去，托着两团沉重的软肉，这样的手感让我的心中颇感新奇，掌心传来的重量蓦然间让我意识到，自己似乎还是低估了自己这个女朋友的胸怀。
　　“说起来啊，大小姐你最近是不是又变……胖了？”
　　“才没有！……月月你在瞎说什么呢，我昨天称体重的时候明明还轻了一斤的……啊！……～”
　　我无视了少女激烈的反驳最后没忍住发出的娇媚呻吟，低头看了看少女平坦的小腹。
　　这个可爱的女孩子刚刚还偷偷摸摸的吸了一口气，试图让自己的身材看起来比较瘦削一点，结果却忘了自己的胸部还被我抓在手中。
　　我只是随手抓了两下，敏感的身体深处涌现上来的快感就让她一瞬间没忍住呻吟了起来，刚刚为了凹身材偷偷憋的一口气顿时放了个精光，结果小腹不但没有凹好，反而看着比之前还要更圆润了一点。
　　“大小姐你是笨蛋吧……”
　　我傻眼的抬头看了一眼少女的脸，那张绝美的容颜此时早就已经遍布了绯色的红晕，让我分不清她是身体兴奋到脸红还是现在害羞的脸红。
　　女孩的目光微微向下一晃，随后默默的抬高了下巴，将脑袋微微往旁边偏过去了些许……露出了一只已经涨的通红的耳朵。
　　“我刚刚的意思是，大小姐你的胸是不是又变胖了啊……大小姐你到底是想到什么奇怪的地方去了哟？”
　　我伸手抓了抓掌心的乳肉，享受着绵软的触感从指缝中溢出的快乐。
　　“……月月你这个笨蛋！”
　　脚背莫名的传来了一道沉重但是又有些柔嫩的触感，少女默默的一脚踩在了我的脚上，不过她的身体实在是太过于轻盈，这样踩上来的感觉也仅仅只是带来了些许略有些沉重的触感。
　　反而是我，通过脚背沉重的触感，享受到了少女那只瘦小素嫩的玉足完美的足弓线条。
　　毕竟少女此时身在浴室当中，早就已经把自己的拖鞋给踢到了一边，没有坚硬的拖鞋鞋板造成额外伤害的情况下，这样被轻轻踩踏着的感觉比起惩罚，反而更像是在给我做按摩。
　　“嘶——”
　　几乎是在少女一脚踩上来的下一瞬间，我倒吸一口凉气，龇牙咧嘴，露出了一副吃痛的表情，“疼！大小姐大小姐我亲爱的大小姐您别踩了，我快要被你给踩死了——”
　　“你这个笨蛋演戏也给我演的认真一点啦！”
　　少女面色红润，抬手赏了我一个暴栗，没好气的吐槽道，“我压根就还没有用力呢好么！”
　　我家这个笨蛋少女一没有用相对比较坚硬的足跟踩我，二没有把力量全部都加持到我的脚骨上，就柔软的足底和我的脚背蹭在一起，所有的力道全部都被分散开来了，根本没办法对我造成伤害……
　　我以为她是没注意到，结果居然是故意的！
　　“我就知道大小姐你还是爱我的，你舍不得伤害我～”
　　“你再这样我真的打你了唷？”
　　少女面色不善的看着我。
　　我又抓了抓手中的两团柔软的乳肉，露出了正气凛然的表情：“是我对大小姐的感情深刻到打破了物理法则，以至于万法不侵刀枪不入，就算被大小姐用细嫩的玉足狠狠的践踏也不会感到半点疼痛，所以其实是我对大小姐的爱太过浓烈了才会造成这样的后果——欸疼。”
　　“不要再耍宝了哟你这只笨蛋小狗！”
　　“我还没说完呢——我的建议是对于这样感情浓烈到可以打破物理法则的我，明天物理学界就应该给我颁发一个诺贝尔物理学奖……”
　　“那我对你的感情就被你给无视啦——”
　　少女用力的揪着我的脸，面色不善，浑身散发着腾腾的杀气，然而她的语气却是莫名的温柔，温柔的我忍不住浑身打了个寒颤。
　　“肿点是介个？”
　　“那重点是什么？”
　　我感受着脸上愈来愈大的力道，果断认怂道，“大小姐您对窝的感情就数世界上坠肿要的事情。”
　　少女又揪了揪我的脸：“这还差不多。”
　　“……啦个？”
　　“嗯？”
　　“大小姐您不打涮撒个手什么的么？（不打算撒个手什么的么）”
　　“……这样揪着感觉手感蛮好的，再让我揪一会儿。”
　　我眨了眨眼睛，和面前一脸无辜的少女大眼瞪小眼。
　　“……大小姐您的欧派还在我的手中哦？”
　　“你还知道啊……”
　　少女抛了个莫名的眼神过来。
　　我一时有些丈二和尚摸不着头脑，想不明白这个女孩到底在用这个眼神向我表达一些什么东西。
　　“所以大小姐是嫌弃我手法差不能满足你了对吧？”
　　思索片刻，忘了说啥，那就干脆顺着自己的欲望和想法继续做下去，我脸上露出了阴恻恻的笑容（自认为），抬手拉起了少女水手服的下摆，将两团白嫩的乳肉完全暴露了出来。
　　“呀！”
　　“大小姐哦，我们既然都来到浴室里了，那当然不是为了在这边站着瞎聊天的嘛——”
　　少女忍不住发出了一声惊呼，我趁着女孩分心的一瞬间挣开了她的手掌，将水手服向上一拽，“来浴室不把衣服脱掉了洗个澡还能做什么呢……来来来，就让笨蛋小狗来服侍我们亲爱的大小姐沐浴更衣吧。”
　　“等、等一下……月月你不要这样硬拽……啊！……～”
　　少女娇媚的扭动着身体，被拉起的水手服底下露出了纤瘦的水蛇腰，柔软的腰线随着少女的姿势变幻出各种优美的线条。
　　“真的不行的啦……这样脱掉的话……总感觉、好羞耻啊……～”
　　我拽着水手服的衣摆小心翼翼的向上，少女一边在口中弱声的拒绝着，一边却是顺从的举起双手扭动娇躯，更加方便着我的动作。
　　在少女半是挣扎半是顺从的“反抗”之下，我很快就成功的将少女上半身的水手服给除了个干干净净。
　　女孩赤裸的上半身映入了眼帘，我看着少女玲珑窈窕的绝美身段，忍不住露出了野兽发现猎物时候的危险笑容：“只脱上半身什么的……那肯定也是不够的对吧？”
　　“欸？月月……呀——不、不行……裙子我可以自己脱……不要、不行……～不、不要这么用力的拽啦！……”
　　少女用力的捂住我抓着她裙子的手，柔荑紧紧的握着我的手掌。
　　“不要客气嘛大小姐，我身为大小姐座下第一男仆忠犬，当然是要以更加方便大小姐的日常为目的行事的，区区帮忙沐浴更衣这点小事何必劳烦大小姐亲自动手？”
　　我拽着少女的裙角，露出正气凛然的笑容，“您就尽管放心的交给我处理就好了。”
　　“都说了不行的嘛——”
　　少女含羞带怯、欲拒还迎，和我“激烈”的争夺着裙子的控制权，最终还是“棋差一招”，被我把短裙给扒拉了下来。
　　完全赤裸的少女的身体泛着莹白的光泽，吹弹可破的肌肤完美的诠释了什么叫做娇嫩二字，而那前凸后翘的玲珑身段更是让人挪不开视线。
　　尤其是此时的大小姐含羞带怯，脸颊到肌肤都泛着淡淡的晕红，忸怩的站在自己的身前微仰着脑袋看着自己的模样，究竟会有什么样的男人才能抵挡这样的魅力？
　　“来吧我亲爱的大小姐，笨蛋小狗这就服侍着您入浴。”
　　“月月你今天真的很坏欸。”
　　少女无言的撇了我一眼，对着我伸出了白嫩的素手。
　　我心领神会的牵过少女的手，微微用力，将这个女孩又重新拽入了我的怀中，伴随着一声娇呼，我低头弯下腰，一只手臂绕过少女的脖颈，一只手臂绕过少女的腿弯，用公主抱的姿势将这个女孩抱了起来。
　　“呀！……月月……！”
　　女孩的身材虽然已经算是非常轻盈的类型了，但是作为成年人应有的体重，再怎么轻盈也是轻盈的有限，我只感觉自己的手臂微微一沉，蓦然感觉以自己的死宅体力好像吃不消这样一直公主抱着自己心爱的女孩子……
　　不过每个男人在自己喜欢的人面前都永远是不会想要露出自己不行的一面的。
　　我控制着浑身的肌肉用力维持着自己的姿势，面不改色的抱着怀中的少女走向浴室当中的浴缸。
　　情侣同居这种事情，怎么可以没有浴缸呢？
　　在我回来之前少女就已经在浴缸当中放好了热水，因为浴缸本身自带的功能，就算过去了有一段时间水温也依旧保持着令人感到舒适的程度。
　　我轻轻的将怀中突然变得安静下来的女孩放入浴缸当中，原本就浸满了浴缸大半的水面一瞬间涨到了浴缸边缘，少女柔软的肌肤在一瞬间被温暖的水温所抚慰，泛起了舒适的红晕。
　　直到此时，她才忍不住开口：“月月……先洗干净——”
　　“我已经等不及了。”
　　我的心中欲望在不断的沸腾着，促使我打断了少女的声音，哪怕是普通的说话，我都能感受到自己喷吐呼吸的空气究竟是多么的灼热，这也让我更加意识到了自己此时的心情。
　　我的确已经离不开这个女孩了。
　　哪怕是为了两个人的未来，哪怕只是短短十多天的出差，哪怕每天我都会忍不住和少女用手机聊天甚至视频很久很久，我的内心却依旧是如此的空虚和寂寞。
　　我完全忍耐不住自己对这个心爱的女孩所持有的感情，按捺不住自己心中的思念，这十几天的旅途被我的理性所压制下去的感情在这一刻喷薄而出，完全无法抑制的占据了我的所有思绪。
　　我想……和自己喜欢的人再一次的结合。
　　迫不及待。
　　“语菡……我爱你。”
　　少女的俏脸红扑扑的，每次在做这种涩涩的事情的时候她都是这个样子，脸颊会涨的通红，白皙的肌肤全部遍布着樱色和桃色，但是每一次她的言语、她的行为又都是如此的诱人，吸引着我，勾引着我的思绪不断的堕落在这个女孩的温柔乡当中。
　　“嗯……月月，我也爱你。”
　　浴缸里的水面微微晃荡着，少女的胸口上水波漾漾，那两团柔软的白腻随着水波的动作也在轻轻的摇摆着，晃出一阵阵迷人的乳浪。
　　泛着健康红晕的肌肤沾上了水珠，流淌着晶莹的光泽。
　　你永远不知道一个拥有着无比细腻的肌肤的女孩子身上滚动着水珠的画面究竟有多么的诱人，嫩滑的肌肤为这些令人羡慕的液珠准备了最完美的场地，可以让它们在女孩的身上勾勒出各种各样美丽的线条。
　　水面轻轻的晃动，带着少女娇小的身躯也轻轻的晃动着，女孩的身体蜷缩在本应有些狭窄的浴缸中，反而腾出了许多的空间，显得浴缸里的空间有些大了，更加彰显着少女的身姿的娇小。
　　这个绝美的女孩微仰着头看着站在浴缸边缘的我，那对澄澈迷人的眼眸染上了如雾水般朦胧的润泽，乌色的瞳孔深处倒映出我眼底的火热。
　　女孩微微的眯起了她的眼眸，阖拢。
　　她微仰着头。
　　我俯下了身。
　　彼此相爱的两个人，在经历了十多天的别离之后，怀抱着对彼此深沉的思念，再一次相吻。

第5章
　　情到深处的一对情侣，永远都只会用最激烈的亲吻方式。
　　我的舌尖顶开了少女的牙关，女孩的口中发出了轻柔的呻吟声，那柔软的小舌头缠绕了上来，我亲吻上去，舔舐着少女的舌尖，吮吸着女孩口中甘甜的津液，发出了淫靡的啜吸声。
　　“啾……咕啾……～”
　　少女温润的檀口亲吻起来就好像在品尝果冻之类的美食，可口且诱人的魅惑让人无法招架，啄吻之后只会想要索求更多。
　　“唔……啾～～～……月月……～嗯……～唔嗯～～♥”
　　被我抱进浴缸当中的女孩被我的深吻亲的有些喘不过来气，呼吸声都有些断断续续，呼唤着我名字的反应也因为无间断的索吻而变得支离破碎。
　　她伸手按在了我的胸口，另一只手环过我的脖颈，将我的身体向她那边更加用力的拉了过去。
　　“唔……唔哈……～嗯啾……～～～♥”
　　我有些分不清究竟是谁在亲吻着谁。
　　少女身上的温度让我的意识有些沉醉，分离了十多天之后的重逢，这份寂寞和思念的心绪全部在这一场亲吻当中爆发，我只是贪婪的索求着自己心爱的那个女孩，想要将怀中的女孩那娇柔的身体都揉进自己的身体一般紧紧的怀抱着她的身躯。
　　“……语菡……”
　　少女也紧紧的抱着我的身体，她激烈的回应着我的动作，用完全不逊色于我的热情和我缠吻在了一起。
　　她搂着我脖颈的手臂实在是太过于用力，甚至我不得不特地伸手撑住浴缸的边缘，只有这样才能维持住自己身体的平衡，而不至于被我这个女朋友给拽进浴缸当中。
　　正如我一直在想念着她一样，我的女朋友在我离开的这些时间里也一直在思念着我。
　　不管是普通的互发消息，还是一般的语音通话，甚至于每天睡前一个多小时甚至几个小时的视频，都没有办法满足我们对彼此的思念和欲望，之前十多天里的每一句我想你、我爱你，都只会让我们空虚的心灵在淡薄的温暖当中感到更加的枯寂。
　　正是因为有了前十几天的分别，才能体会到如今这样紧紧的拥吻着自己喜欢的人究竟是怎样的体验。
　　肌肤和肌肤接触的感觉，心爱的人身上传来的温暖，那因为害羞因为紧张又或许是因为动情而变得急促的呼吸声，近在咫尺之间喜欢的人发出的轻柔的呼唤，还有这两人身体紧紧贴合在一起的时候，胸膛处传出的悸动，都是视频完全无法比拟的感觉。
　　如果说前面的亲吻和抚摸仅仅只是情侣之间的游戏，那么这一刻的亲吻和拥抱就是十多天积累下来的情感的大爆发。
　　我沉醉在和喜欢的人彼此的亲吻当中，这样亲切的贴合感和口中甘甜的津液让我意识到，我终于回到了自己最爱的那个女孩的身边。
　　“唔……哈……～”
　　不知道过去了多久，我才恋恋不舍的松开了少女的樱唇。
　　“……真是的，月月。”
　　少女幽幽的瞥了我一眼，她的眼神有些哀怨，“亲的这么用力……真的会喘不过气来的啦。”
　　“可是你在笑哦，大小姐。”
　　少女下意识的伸出手摸了摸自己的嘴唇，她看着我的脸，视线略微向下瞄了过去：“那……月月不是也已经兴奋起来了么？”
　　“我从一开始就已经兴奋到不行了。”
　　我提了提自己的领口，飞快的把自己上半身的衣服脱了下来。
　　因为刚刚的亲吻，已经被我甩进浴缸的少女也顺带把身上的水全部弄到了我的身上，结果就把我自己身上的衣服给全部打湿了。
　　“真的不是因为看到这个才兴奋起来的嘛……～我亲爱的笨蛋月月？”
　　少女抬起一侧的长腿架在浴缸边缘。
　　她之前没有穿内衣，所以被我扒掉了水手服和短裙之后私处就完全露出来了，然而因为体位问题，女孩腿上的纯白色长筒袜我却没找到什么机会扒拉下来……
　　而这造成的结果就是，当我把女孩丢进装满水的浴缸的时候，她的双腿上其实是还穿着这一双白色的长筒袜的。
　　被浴缸中的水浸泡之后，长筒袜的质感都显得通透起来，紧紧的贴合在少女纤细的腿上，将女孩玲珑圆润的肉感大腿和纤瘦流畅的小腿线条都凸显了出来，透过材质隐约间仿佛可以看见丰润的肉色。
　　白色是很难驾驭的一种颜色，然而少女修长且完美的腿型却在这条丝袜的包覆下显得更加的诱人，被水浸润的长筒袜贴合在肌肤上的质感，又将这种诱人的魅惑升级到了另一个领域。
　　大部分女孩子穿着白丝的时候肌肤会被衬托着看着很黑，然而少女大腿上的白皙却和长筒袜的纯白形成了另类的对比，虽然是不同类型的白色，但是这种不同的美感却完美的交融在了一起。
　　少女已经被染成了绯色的俏脸上带着妩媚的笑容，一如她此刻的声音一般，性感而诱惑，“怎么样月月……想不想过来体验一下？”
　　“体验……什么？”
　　我紧紧的盯着少女翘起的美腿，忍不住将手抚摸了上去。
　　长筒袜的材质抚摸起来通常都是顺滑的，那种绵软舒适的手感，以及长筒袜紧紧包覆着大腿，袜筒勾勒出的勒肉深陷，在这样的痕迹当中满溢出来的肉感，才是长筒袜真正的精华所在。
　　但是，少女从浴缸中抬起的这双美腿带来的感觉却是另一种领域了。
　　打湿的长筒袜，手感上失却了那份丝滑，却多了几分柔腻，失却了大腿透过袜身传递出来的温度，却多了吸收水分之后的清凉和流畅。
　　最为关键的是，那份湿润的服帖质感，那份透肉的通彻效果，那份濡湿的欲望模样，却是带来了与清纯截然相反的色情诱惑。
　　对于此时此刻和喜欢的人久别重逢后的我来说，这份色情的诱惑，这种旖旎的氛围，反而更加的让人心动。
　　“嗯～……”
　　少女的喘息声在浴室当中回荡着，声音虽然很轻，但是我却听的很清楚，“月月你……想怎么玩嘛……？”
　　“我觉得……怎么玩都可以。”
　　我来回抚慰着少女的长腿，从小腿腿腹一路抚摸到大腿根部，从黏湿的长筒袜一路抚摸到柔嫩的肌肤，每一段的手感都完全不同，新奇的体验让我的内心感到无比的兴奋。
　　“大小姐的腿本来就很美了。”
　　我发自内心的赞叹，手上的动作却是丝毫不带停顿。
　　所谓的美腿，就是让人怎么抚摸都不会嫌够的，就好像美少女，怎么看都不会觉得少，就好像自己喜欢的人，难道还会有人觉得和喜欢的人呆久了而感到难过的吗？
　　“那……月月喜欢么……～？”
　　少女吐气如兰，呼出一道灼热的呼吸，带着浓浓的诱惑，媚声问道。
　　“喜欢！”
　　我深深的注视着少女仰躺在浴缸当中的身姿，她现在已经将自己的身体舒展了开来，双腿翘在浴缸的边缘仍由我随意的抚摸着，胸前的丰满就这样半漂浮在浴缸里的水面上，峰峦上点缀着的嫣红在清澈的水中是如此的显眼，此时却是早就因为动情而高高挺立了起来。
　　女孩肆意的舒张着自己的肢体，身体的每一寸每一分都暴露在了我的眼底，浴缸里粼粼的水面轻柔的抚慰过顺滑的肌肤，“哼哼，我就知道月月你肯定喜欢……”
　　“大小姐你身上有哪里是我不喜欢的？”
　　我揉着少女的大腿反问道。
　　一个身材很棒的美少女的大腿抚摸起来究竟是什么感觉？
　　丰盈的肉感带来的，最大的感觉就是已经被水珠濡湿的柔软，这份柔软与女孩的胸部那种仿佛要将五指都给淹没进去的柔软不同，更多的是细腻的肌肤触感，以及从指尖传来的紧致弹性。
　　“唔……月月不要老是摸大腿啦……”
　　少女轻声呻吟着，喘息声颇为色情，“月月不喜欢我哪里……我怎么可能会知道嘛……这个话题、你又从来没和我说过……”
　　“我怎么和你说哦。”
　　我的手顺着大腿的圆润曲线来回抚慰着，细腻的肌肤被长筒袜勒出了淡淡的痕迹，我用指尖拨弄着长筒袜的顶端，试图分离少女腿上的长筒袜和肌肤之间的紧密贴合。
　　“怎么不能说嘛……我们、不是……情侣嘛……～？”
　　浴缸中的水面轻轻的漾起波浪，白腻的柔软也随之微微晃动，荡起了层层的波涛。
　　“我又没有不喜欢你的地方。”
　　我将指尖伸入濡湿的长筒袜和大腿指尖的空隙当中，手指顿时被紧紧的包裹了起来，长筒袜的紧致质感将我的手指完全收进了少女的大腿软肉当中，那丰盈的触感让我心中不禁感到一阵暗爽。
　　“月月你真的是……”
　　少女默默的躺在浴缸里，身体往下滑动了一些，下巴都沉进了水面当中，那瓣柔软的樱唇微微撅起，对着水面吹了口气，顿时又吹鼓出几道水波出来。
　　“亲爱的大小姐。”
　　“嗯？”
　　“我觉得浴缸里还能再躺一个人哦。”
　　少女抬起头看着我，浅浅的眨了眨眼睛。
　　“……到时候挤死你。”
　　我把已经彻底沉沦在大腿之间完美触感的手指给抽了出来，伸手触碰向浴缸当中的水：“没事没事，大小姐你可以躺在我的身上嘛。”
　　“哇……明明是月月你自己先把我抱进来的。”
　　我飞快的脱掉了自己身上最后的遮蔽物，将裤子和短裤都甩到一边，“要不然不方便做嘛。”
　　“笨蛋色狼。”
　　“……这会儿怎么又变成色狼了？”
　　我的指尖在浴缸当中搅了搅，看着清澈的水面漾开一圈圈痕迹，脸上忍耐不住着露出了微笑。
　　“你就是色狼，嗯，变态色狼臭月月。”
　　少女娇嗔一声，从浴缸当中微微坐起，然后，她就伸手拽住了我的手腕。
　　“欸？”
　　还没等我反应过来，少女已经骤然间一个用力，将我拉进了浴缸当中。
　　“哗啦——”
　　一个人瞬间摔进浴缸，水面顿时猛的一个上涌，大片大片的溢出浴缸，少女娇小的身姿在浴缸中略显笨拙的转身，就直接压在了我的身上。
　　柔软的触感沉在了我的小腹部，一道不算沉重的重量压在了我的身上，狭窄的浴缸只能艰难的装下我们两个人的身体，而代价就是此时的我们必须紧紧的让身体完全贴合在一起。
　　少女那双被濡湿的长筒袜包覆的美腿紧紧的贴在我的腿侧，柔软挺翘的屁股坐在我的小腹上，这也是我刚刚感受到的那股沉重感的来源，随后便是纤细的娇躯，胸前的两团柔软压在我的胸口，少女那绝美的容颜已经完全进入到了呼吸可闻的咫尺之间，我甚至可以感受到少女鬓角垂落下来的一根发丝落在了我的嘴角上。
　　“这可是送上门来的小兔子了呢。”
　　我紧紧的抱住了怀中的身体。
　　少女挺翘的臀部往下轻轻的蹭了蹭，将我已经坚挺起来的欲望给压在了自己的双腿之间，她俏皮的眨了眨眼睛，语气疑惑：“谁是送上门来的小兔子呢？”
　　“不就是你么，大小姐？”
　　我沉醉的吸了一口少女身上飘来的香气，女孩身上的味道从来都是只有淡淡的清雅芬芳。
　　“小兔子自己跳进大色狼的陷阱啦？”
　　少女的身体又向下蹭了蹭，我那根火热的肉棒已经完全被她压在了自己的屁股底下，敏感而炽热的肉棒浸泡在温暖的水里，被心爱的女孩用自己的翘臀给压在了下面，坚挺的性器奋力的昂扬着，龟头几乎都陷入到了少女的翘臀肉缝之间，感受着那肥大的屁股带来的柔软而细腻的触感。
　　老实说，真的好舒服。
　　“明明是小兔子自己把大色狼给拽进了自己家啊～”
　　我低下头轻轻的舔着少女的锁骨，身体的动作在狭窄的浴缸当中又带起了一阵水波。
　　两个人的身体本来就只是勉强才能挤下，根本就难以维持平衡，顿时被这道水波给带着也开始微微晃动起来，少女柔软的翘臀也随之在坚挺的肉棒上无意识的轻轻蹭动着，原本浸泡在温暖的水中就显得莫名兴奋的肉棒顿时感受到了一阵更加强烈的快感，刺激的我忍不住深深的吸了一口气。
　　“那……大色狼要吃掉自己送上门来的小兔子嘛……～”
　　少女的嘴唇凑近了我的耳朵，轻柔的呼吸声随着娇媚的声线送入了我的大脑，灼热的吐息传递出女孩身体已经点燃的欲望，一点一点的将我的理智吞噬殆尽。
　　“这种情况……怎么可能会不要呢？”
　　我的手顺着少女光滑的脊背向下抚摸，浴池当中的少女的身体完全就是湿润的，和平时在床上触碰的身体虽然一模一样，但是触感上却多了几分奇妙的感觉。
　　手指顺着少女纤细的线条向下，漫入水中，随后才爬上了少女那丰满挺翘的屁股上。
　　五指张开又扣拢，我紧紧的抓着少女的屁股，揉了起来。
　　“嗯……～这种感觉，好奇怪啊……月月……～”
　　少女轻声娇吟着。
　　在水里就算是普通的活动，感觉也是和陆地上完全不一样的，站着或者躺着的感觉和在浴缸里泡着水的感觉那是截然不同的领域，对于大部分没有经过专门的训练，或者没有特殊经历的人来说，在水里的感官从来都是新奇而且陌生的。
　　毕竟，在水里的浮力和水压可是正常人平时活动的时候根本很难接触到的东西。
　　“我也觉得很奇怪……但是，我的身体却在因为这种奇妙的体验而变得更加兴奋哦，大小姐。”
　　在装满了水的浴缸里，两个人要动起来实在是一件麻烦的事情，但是水压包覆着身体的感觉实在是太过于舒服了，和喜欢的人亲密接触的身体也禁不住的变得兴奋起来，甚至因为这样新奇的体验，我觉得自己此时心中燃烧的欲望火焰比起平时更加旺盛。
　　“嗯……我、我也很兴奋哦……～♥”
　　少女小声的喘息声，浅浅的咬着我的耳垂，将自己的呼吸带着酥酥麻麻的感觉一同送入了我的身体当中，“月月的肉棒……似乎变得更大了呢……～♥”
　　我只感觉自己的脑袋都仿佛被云朵给包裹在了一起，敏感的耳朵突然被少女温热湿润的小嘴含住，飘飘忽忽的感觉让我一时间完全说不出什么话来。
　　“月月的肉棒……比起以前做的时候，要大了好多好多呢……～♥”
　　少女绵软的大腿触感和挺翘的臀部压在我的下半身上，轻柔的来回蹭动着，无比舒适的触感让我一时间思绪有些迷糊。
　　“月月你……就那么喜欢这种玩法的嘛～？”
　　这个诱人的小妖精轻轻的舔舐着我的耳朵，声音娇媚可爱，说出的话又是那么的色情，甚至呼吸之间发出的轻柔的喘息声，都让人心中沸腾起强烈的犯罪的欲望，“对你来说，在水里的刺激感……就有那么强烈嘛……？”

第6章
　　“我很喜欢这样的感觉啊……我，最喜欢的大小姐……”
　　坚挺的肉棒被温暖的水压紧紧的包裹着，少女柔软而丰满的臀肉挤压在敏感的龟头上，已经无比兴奋的肉棒直直的顶着臀缝之间的蜜肉，完全被一片柔软给吞没了进去。
　　虽然没有插入私处，但是在水中素股的感觉却舒服的和插入时不相上下，甚至还有平时感受不到的另类的刺激感，加上此时跨坐在我身上的这个诱人的小妖精时不时的就上下蹭动两下身体，强烈的快感刺激的我禁不住变得更加的兴奋起来。
　　我忍不住喘着粗气回应着少女勾人的问题。
　　“那……要我把月月变得更加舒服嘛～？”
　　少女的下巴搁在我的肩膀上，那柔软的脸颊就轻轻的贴在我的脸颊一侧，女孩俏皮的对着我的耳朵吹了口气，娇声问道。
　　敏感的耳朵遭到袭击，让我禁不住浑身一激灵，然而身体却是诚实的变得更加兴奋了起来。
　　“啊……～当然要了……”
　　我喘息着回应，虽然我看不见少女此时的表情，但是从语气中就可以感受到此时少女高亢的情绪。
　　“嘬……啾～”
　　少女轻轻的舔舐着我的耳垂，那根温热而湿润的粉舌灵巧的钻入了我的耳朵当中，黏糊糊的声音随着少女的舌尖亲吻蠕动的动作清晰的在我的脑海中回荡开来，晕开了我的思绪。
　　湿热的吐息就好像直接被少女的舔耳吻进了自己的大脑深处，我只觉得自己仿佛突然深陷进一座烧开的蜂蜜池子中，所有身心都在一瞬间沦陷在了一片黏稠的甜蜜当中。
　　“唔啾……～咕啾～……♥”
　　少女的舔耳技术虽然也是最近才学会的，但是水平却高的出奇，不过是随意的亲吻吮吸了两口，便让我的意识都被抽吸走了一般，脑袋当中已经只剩下了舒服的享受。
　　“好舒服……”
　　我无意识的呻吟着，双手依旧紧紧的抓着少女的双臀。
　　少女灼热的吐息灌入耳道当中，温柔的抚慰着我的灵魂，她的呼吸舒缓而柔和，我的意识虽然已经迷醉其中，却依旧在本能之中对着这个娇美的女孩产生了深沉的欲望。
　　没办法不起欲望。
　　这个勾人的少女此时一边对我做着舔耳，一边依旧在用她那柔软丰润的翘臀不断的来回摩擦着我的肉棒。
　　浴缸中的水面被她的动作带的来回晃动，水波又反过来推动着两个人的身体更加亲昵的接触在了一起，肉棒坚挺的挤入少女的臀缝之中，龟头被一片柔软的腻肉所吞没，而炽热的肉竿棍身，却是亲切的体验到了少女丰满的大腿那绵软的触感。
　　在水中躺着，身体本来就感受到了紧致令人舒服的水压，温热的水温让这层生活上的享受更加的深刻，然而在这样的体验之上，又有自己最喜欢的女孩为你做着舔耳，还不断的用自己的臀缝和大腿磨蹭着你的性器，刺激着身体的欲望愈发的膨胀……
　　世界上难道还会有比这更加美妙的事情么？
　　没有任何一个男人可以拒绝这样的享受！
　　“唔啾……～月月、……舒服嘛……～”
　　少女热情的吮吸着我的耳朵，她的牙齿轻轻的咬着我的耳垂，舌尖灵活的在我的耳道当中到处转动，发出了“咕啾”、“咕啾”的淫靡的声音，配合着女孩那灼热的呼吸声，几乎让人的意识都要飘走了。
　　我微微睁开眼，太过于享受少女的动作让我甚至未曾注意到自己究竟是什么时候闭上的眼眸。
　　“很舒服噢……大小姐……”
　　我半呻吟的说道，出差的疲惫似乎在一瞬间都得到了解放，“如果出去一次可以体验到这样的快乐的话……我突然觉得出差也不是什么不好的事情了呢……嗯……～”
　　“不要再把我丢下一个人了啦，我又不是以后就不会给你做了……”
　　少女纤细的素手轻轻的按在了我的小腹上，女孩咬了一口我的耳朵，语气幽婉，轻声诉说着，“你……这只超级笨蛋小狗。”
　　我抓着少女两瓣臀肉的双手一只手来回搓揉着柔软的臀肉，一只手则顺着少女的臀缝向下抚摸了过去，“我的称呼怎么又升级了哦……”
　　“那我叫你笨蛋木头呆子怎么样？”
　　少女啃咬着我的耳垂，虽然我可以感受到那种微妙的触感，但是却完全不感觉疼痛。
　　“为什么听起来全部都是贬义词唷……”
　　我有些无奈的叹着气，那只顺着少女臀缝之间抚摸的手指已经触碰到了一道诱人的小洞。
　　指尖绕着这个微微张合着，但是闭合的紧紧的小洞微微打着转儿，传来的触感虽然能感受到那个微微舒张的部位，但是紧致的手感却让人感觉这里连一根手指的不可能塞的进去。
　　“哪里是后门……我今天还没洗过……！”
　　少女发出了一声轻呼，抬手按了按我的侧腹，随后抓住了我的作乱的那一只手。
　　“我又不会嫌弃大小姐的身体的。”
　　我使了一点劲儿试图挣脱，然而少女手上的力度却更加沉重，随意试验了一下发现不好挣脱之后我便任由女孩抓着我的手臂，“再说了我们以前又不是没玩过后门……”
　　“在浴缸里玩这个你是真的不怕喷发的嘛——”
　　少女抓着我的手往我的小腹捶了一下，有些不满的说道，“不清洗过会有东西的嘛……月月你是不介意了，但是我还是会觉得恶心的哦。”
　　我轻轻的眨了眨眼：“那好吧，那我就不碰了……等洗完澡了再玩玩大小姐身体的后面。”
　　“哇……月月你今天真的好有侵略性……”
　　少女含着我的耳垂又啜吸了一口，这才抬起头来。
　　此时的她已经松开了我的手，少女那娇嫩的双手就按在我的胸口，浴缸虽然狭窄，但是女孩的身体却是完全跨坐在了我的小腹上，反而获得了更多的施展空间。
　　“大小姐要尝试着反攻过来么？”
　　我捏了捏手上丰满的臀肉，对着女孩露出了一抹微笑。
　　“哼……哼，不用了，偶尔被草食性的月月反攻一下……感觉也是蛮不错的……”
　　少女绯红着脸颊，轻轻的哼了一声。
　　“大小姐真可爱呢。”
　　我抓着少女的屁股，将怀中柔软的身体抱起了些许，坚挺的肉棒顿时从少女圆润的臀缝当中露了出来，对着少女的私处方向夸张的昂扬着头颅。
　　被心爱的女孩如此挑逗了这么久，我的情欲也被点燃了，哪怕有温暖的水温作为缓和，我都感觉我的肉棒早就已经坚挺膨胀到有些疼痛的地步。
　　“那我要插进去了哦……”
　　我轻轻的亲吻了少女的唇边。
　　女孩俏皮的伸出粉舌舔了舔我的唇瓣，脸上露出了她做爱时候那标志性的坏笑，吐气如兰：“来吧……我亲爱的笨蛋小狗～”
　　我将肉棒对准少女的小穴，一直躺在浴缸当中的两人身体也早已经被洗澡水给吞没的湿漉漉的了。
　　温暖的水温和少女柔软的身体发情的热量指引着我，让我的肉棒一点一点的蹭过少女身体柔软的肌肤，从大腿内侧绵软的触感当中，火热的肉棒带着原始的欲望，探索向每个男人心目中最为神圣的桃源。
　　“嗯……～月月、月月快一点……～”
　　少女发出了轻柔的娇哼。
　　她的素手依旧轻轻的抚摸在我的胸膛上，却是将自己柔软的身体也靠了下来。
　　胸前的两团柔软紧紧的依靠在我的身体上，两点坚挺的小葡萄轻轻的摩擦着我的肌肤，在浴缸温热的水流抚过胸口，波光漾漾之中，那两粒小葡萄带来的触感却是更加的让人兴奋。
　　“月月……快点、插进来……～♥”
　　少女发出了娇媚的喘息声，诱人的声线诉说着惑人的台词，勾引着我的理智逐渐滑落向深渊。
　　“还说我呢……大小姐自己、不是也特别享受这样的感觉么……？”
　　我喘着粗气，紧紧的搂着少女的双臀。
　　或许是因为水中的平衡不好把握，在没有用手控制着方向的现在，连续好几次我的肉棒都在少女柔软湿润的穴口滑了过去。
　　这让我的心中高涨的情欲之中不免带上了些许的焦急，我心中发狠，直接捏着少女挺翘的臀峰向下一按，坚挺的肉棒直接没入了一团软肉当中。
　　“嗯、嗯啊……！直、直接就插的这么深……！～啊……～♥”
　　在简单粗暴的动作之下，肉棒直接顶入了小穴深处，骑坐在我小腹上的少女不禁发出了一声高亢的媚吟。
　　少女的身体早就在撩拨我的时候就已经动情的厉害，下半身一片泥泞，淫液媚汁在淫靡的私处泛滥成灾，这让肉棒的插入显得无比的顺畅，轻轻松松便直接顶入了少女的花心。
　　这一刻我突然明白了久别胜新婚究竟是什么意思，在短暂的分别之后久违的和喜欢的人再会，甚至让我完全失却了把守住自己精关防止被吐槽早泄的想法。
　　平日里温柔的做爱方式再也无法满足自己心中沸腾的欲望，此时的我只想和自己的爱人粗暴的结合在一起，感受着自己喜欢的人充满魅力的身体，聆听着耳畔悦耳迷人的呻吟和娇喘，享受着名器小穴肆意榨精的快感，和怀中的这个女孩彻彻底底的融为一体。
　　我完全抛弃了所有的思绪，双手紧紧的抓着少女的两瓣臀肉，肉棒用力的肏干起怀中娇怜的女孩。
　　“语菡……语菡……！语菡……！！！”
　　我喘息着，呼唤着自己心爱的女孩的名字，我的身体和少女柔软的身躯完全贴合在了一起。
　　我的小腹和少女的翘臀不断的碰撞在一起，带着浴缸中的水波都激烈的晃动起来，让人分不清那“啪啪啪”的声音究竟是肉体和肉体的碰撞声，还是被溅出浴缸的水摔落在地面上发出的脆响。
　　我感受着肌肤上传来的柔软细腻的触感，感受着浴池温暖的水面随着两人激烈的动作不断的起伏着，波动着，也感受着怀中火热的娇躯被肏弄着上下跃动，胸前两团绵软的腻肉就这样抵着我的胸膛不断的蹭弄着。
　　“啊、啊～♥太、太激烈了月月……不、……不行……这样……～啊～呜呜……～♥我、月月……我、我会受不了……啊嗯～～～♥、受不了的……唔唔唔～～～♥不行、不行、真……真的……好激烈……～～♥”
　　少女脸颊上黏上了几缕发丝，她高亢的呻吟着，急促的喘息着，声音娇软柔弱，发出了可怜的媚吟。
　　“啊……唔啊……～～♥月月、月月的肉棒……月月的肉棒……肏的好深……～啊……～♥不行的、这样、这样激烈的话……好快、要、就要去了的……唔唔唔嗯……～～～♥”
　　这具娇弱的肉体很少会受到这样粗暴直接的侵犯，鲜少的体验让女孩一瞬间感到有些不适应这样激烈的性爱，身体直接被狂风暴雨般的肏弄给顶上了高潮。
　　“去了……去了……～～～♥被月月肏上高潮了～～～～～♥”
　　这个可爱的女孩紧紧的搂抱着我的胸口，将脸埋进了我的肩膀之间，双腿紧紧的夹着我的下半身，绵软的大腿触感透过温热湿润的水温传递过来，甚至让人感受到了这具身体此时因为高潮而紧紧绷住的肌束。
　　然而还没等少女缓过劲来，或者说，我根本就无视了少女正在高潮着的身体，只是顺从着自己这一刻内心深处的情感和欲望，肉棒更加粗暴的挤开紧致的蜜穴媚肉，将粗大坚挺的性器更加沉重的肏入少女娇嫩的小穴当中。
　　“不行、不行……我、我才刚刚高潮……～啊～！～～～♥月月……月月……啊呜呜……～～～♥好深、月月的肉棒……肏的好深……～～～♥呜呜——呜呜呜……——～～～～♥♥♥”
　　少女的身体都已经被激烈的性爱肏弄的瘫软了下来，她的脸颊完全沉在了我的肩膀上，微张着小嘴咬住了我的身体。
　　虽然肩膀上被啃咬着传来了一阵痛楚，然而兴奋的身体已经完全将这种无所谓的感觉完全抛弃到脑后了，我只是紧紧的搂抱着怀中的身体，毫无章法毫无节奏的，只是粗暴直接的肏弄着怀中女孩娇嫩的私穴。
　　“呜呜呜——唔……～～唔啊……～～～♥”
　　少女怀抱着我胸膛的双手绕过我的手臂，反手搂着我的身体，那对素白的小手此时已经无力的挂在了我的脊背上，随着身体被肏弄着一起一伏的姿势随意的甩动。
　　“不行……唔啊……～～♥月、……月月……～～太、真的……啊……～啊嗯……～～♥太激烈了阿啊啊……～～～♥唔嗯嗯嗯嗯……～～～～♥”
　　“语菡……语菡……、我、我也要射了……～～”
　　激烈的做爱从来都是双向的，在少女被身体狂风暴雨般的快感抛上云霄，仿佛意识都被肉棒顶弄肏弄着消失了的时候，我的身体也终于克制不住翻涌的快感。
　　“射进来……～啊……～～～♥月月、月月……月月、射进来～～～～♥把、把精液全部都射进来～～～～～我、让我……让我怀上月月的孩子～～～～♥”
　　少女的双腿紧紧的夹着我的身体，小穴激烈的收缩着，名器淫穴在这一刻疯狂的收缴着我的肉棒，仿佛要将精液一滴不剩的全部都榨干一般，紧紧的包覆了上来，疯狂的收缩着。
　　“我、我又要去了……～～～～♥”
　　随着少女发出的一声高亢的媚吟，我也在一瞬间恪守不住身体的快感，在少女毫无保护措施的身体当中将生命的精华疯狂的喷射了出来。
　　“全部都射进来……～～～～♥月月的精液……～啊嗯嗯……～～～♥”
　　少女娇媚的喘息着，搂着我的双手紧紧的抠住了我后背的肌肤。
　　射精的快感让我的意识在一瞬间变得一片空白，沉没在水中的身体让我感到自己此时似乎在浴缸当中被激烈波动着的水浪给冲刷的摇摇晃晃。
　　还半硬着的肉棒依旧沉没在少女濡湿紧致的淫穴当中，在这一阵轻轻的晃荡当中，又仿佛被蠕动的淫穴媚肉给轻轻的啃咬包覆了起来，这个刚刚才射过精的肉棒感官明明已经变得无比的迟钝，然而在名器小穴的蠕动收缩当中却隐隐约约又有了要硬起来的迹象。
　　女孩喘息着趴在我的胸前，这种狂暴而激烈的性爱是她过去还从来没有体验过的感觉，尤其是在浴缸当中，身体被温热的水温所包覆着，水压的舒适感和水波的推拉享受到这样的快感，连续不断的两次高潮让她此时的身体已经疲软到手指都不想动弹一下了。
　　刚刚做过一次的两个人一时间都有些沉默了下来，只是安安静静的享受着两个人的身体紧紧贴合在一起的温馨。
　　女生从快感中恢复的速度总是比男人要快上一些，少女偷偷的挪了挪自己的身体，调整了一个感觉更加舒服的姿势，随后便轻轻的舔了舔她刚刚高潮的时候咬过的那部分肌肤了起来。
　　“……别舔，感觉有点痒。”
　　被快感支配着理性的时候还没有什么感觉，此时被咬被抓的地方传来的刺痛感伴随着身体微微的疲倦，让我的精神又愣是恢复了过来。

第7章
　　少女完全没将我说的话听进去，继续舔了舔她自己之前在我肩膀上咬出来的痕迹，然后娇俏的转了转她的屁股，“有什么关系……倒是月月，你的肉棒感觉还可以继续硬起来耶？”
　　我感受着自己依旧插在少女身体里的肉棒随着少女的动作被淫穴蠕动抚慰的感觉，一时间只感觉身体兴奋的竟然真的有要硬起来的冲动。
　　“啊咳，毕竟我这十多天一发都没有冲过……”
　　少女抬起头来，认真的看着我，从她那对明亮澄澈的双眸中，倒映出了我有些尴尬的表情：“月月真的听我的话禁欲了十多天啊……”
　　“毕竟是老婆大人的要求嘛……”
　　我眨了眨眼睛，总感觉内心一阵莫名的害躁，忍不住就从少女的脸上移开了视线，于是我的目光就跑到了女孩那双依旧泡在水里的，修长笔直晶莹圆润的美腿上去。
　　“难怪感觉月月这次射进来的精液特别浓郁特别多耶……这样子的精液质量的话，感觉这一次会直接受精怀上月月的孩子也不奇怪呢。”
　　少女依旧保持着肉棒插在蜜穴里的体位，只是坐起了身子。
　　她用手轻轻的抚摸着自己平坦的小腹，指尖划过精巧的肚脐眼，随着水面漾开的波纹，看起来就仿佛是倒映在水面的一副梦幻般朦胧且美丽的画卷一般。
　　少女的俏脸上微微泛着绯红，露出了娇媚的笑容。
　　“月月……你刚刚做爱的时候……怎么突然变得这么……猛哦？”
　　这个可爱的女孩声音越说越轻，她的眼眸底下微光忽闪忽闪着，露出了有些好奇又有些害羞的表情。
　　我将手抚摸上少女柔软的大腿，感受着怀中这个女孩子小魔女一般的魅力肆无忌惮的勾起我心中的欲望，只觉得自己肉棒再次勃起说不定已经无法避免了。
　　“这个……我能不说么？”
　　少女的问题让我的内心忽然感觉一阵别扭，总感觉好像回答了这个问题，自己也会随之失去什么似的，于是面对好奇心旺盛着的少女连续的逼问，我最终把问题的答案全部都给回避了过去。
　　“好吧……既然月月实在是不想说的话，那我就不问了。”
　　少女撅起了嘴唇，露出了一副不满的表情。
　　我看着心爱的女孩子一脸的不开心，忍不住张了张口……然后又把已经翻涌到了嗓子眼的话给憋了回去。
　　“好嘛好嘛，不要这么不开心了啦。”
　　我轻轻的吻了一下少女的嘴唇。
　　少女回吻了一口，然后小声嘟哝道：“早晚要把原因给你骗出来。”
　　“啊？”
　　“没什么。”
　　我看了一眼怀中的女孩，这一副可爱的模样露出这种闹别扭的姿态实在是太过迷人，让我忍不住抬手搂住了怀中的身体。
　　“……月月。”
　　“怎么了大小姐？”
　　“……你的肉棒又硬起来了耶，男孩子的cd时间是可以这么短的嘛？”
　　听着女孩声音中隐约带着的些许期待，我突然感觉自己的肾脏有些隐隐作痛：“不，正常来说是不可能的。”
　　少女抬起眼眸，那对明亮的大眼睛忽闪忽闪的散发着“我很好奇！”的光芒：“那月月你这是……？”
　　“大概是因为禁欲了十多天憋得有点久吧……”
　　我从来都没办法抵挡喜欢的女孩对我露出这样明亮的眼神，“而且大小姐你实在是太诱人了。”
　　少女“吼吼”的喊了一声，随后她右手做出了握着什么东西的手势上下动了动，脸上露出了妩媚的笑容，声音娇柔，用听起来就很色情的语气问道：“那月月，需要我帮你处理一下这些欲望嘛……～”
　　“需要！”
　　出差十多天已经完全憋坏了的我内心的欲望真的完全不是一次中出就能解决的，对夏语菡这个我喜欢的少女那火热的感情依旧堵塞在胸口，让我的情绪自始至终都保持着无比激昂的状态。
　　“想得美，先去把身体洗干净啦——你这只笨蛋小狗。”
　　少女站起身，让我那依旧保持着半硬挺着的肉棒从她湿润淫靡的穴口掉了出来，失去了温暖紧致的蜜穴的触感，我的心中顿时感到一阵莫名的失望。
　　“不行嘛——”
　　“撒娇也不行，你这只笨蛋小狗。”
　　少女伸手点了点我的额角，露出了不满的表情，“你才刚刚回来呢，连澡都没有洗什么都没清理过就拉着我在浴缸里做了一次……我能容忍你没有洗干净身体就进浴缸涩涩就已经很仁慈了！”
　　一直都是负责着家里的卫生的少女发出了这样的声音，我也只好放弃了自己的抵抗：“好吧，那我就先把身体洗干净……”
　　“我先出去做饭了，记得洗完把身体擦干净了再出来吃饭啊。”
　　少女就这样浑身赤裸着，白皙的肌肤上还滚动着晶莹的水珠，在我面前取了自己的毛巾，细致的将自己身体的每个地方都给擦拭的干干净净，甚至包括刚刚被我中出爆射了的小穴都是如此。
　　擦身体本来不算是一件多么麻烦的事情，但是终究还是需要花费一点时间的，再加上少女的墨色长发要处理起来就很麻烦了，更别说这个性格有些完美主义的女孩就算是擦身体也会弄得特别的细致，甚至还要处理小穴里的精液，结果她愣是在我的面前折腾了好久才穿上了自己的衣服。
　　还是之前的那一件jk制服。
　　我全程就躺在浴缸里欣赏着心爱的少女曼妙的身姿，直到她离开浴室前又催促了一遍，这才慢悠悠的开始清理起自己的身体来。
　　等我洗干净身体又享受的泡了一轮澡之后再出来，少女已经把饭给准备好了。
　　吃饭当中的二人自然又是一阵黏糊，久别重逢的我甚至还一个劲的往女孩的碗里夹菜，结果被无奈的少女吐槽了一句“怎么感觉你出了一次差之后粘人的有点过分了”，这才放弃了自己准备直接上手喂自家女朋友吃完这顿饭的念头。
　　吃完饭后我跑去收拾好了碗筷，然后将带回来的行李丢回了自己的房间。
　　“对了对了语菡。”
　　我忸忸怩怩的从房间里走了出来，正坐在沙发上准备玩手机的少女顿时有些疑惑的抬起头来。
　　“我今天还有一句话没说过呢……”
　　我感觉自己的声音微妙的一阵无力，就好像自己心中完全没有半点底气似的。
　　“你进门的时候不是已经说过‘我回来了’的么？”
　　女孩拿着手机看着我，歪了歪自己的小脑袋。
　　我家女朋友真的好可爱。
　　“不是啊，就是，我出发前你不是说过的嘛，要每天对你说一遍的那个……我今天好像还没有说过呢。”
　　我在心中给自己提振了一下精神，让自己说话的声音听起来有力一些。
　　“啊……这么说来……”
　　“语菡，我爱你。”
　　坐在沙发上的少女脸颊有些微红。
　　“说起来，这个要求明明是我自己提的，结果每次听到月月你这么说的时候都会忍不住感觉有些害羞耶……”
　　我看着少女羞红的俏脸，忍不住露出了笑容。
　　“是啊，语菡你的脸皮比我想象中的要薄呢。”
　　我走到少女身边坐了下来，“明明这次出差我每天都有和你说的，结果每次语菡都会忍不住感觉害羞，看起来就和完全没办法适应这样直球的告白似的……”
　　“还不是因为你每次眼神都特别认真。”
　　少女娇嗔，用自己拖着拖鞋的脚丫子轻轻的踢了一下我的小腿。
　　一如既往的完全不痛。
　　“因为我对大小姐你的感情的确是很认真的嘛。”
　　“我……对月月的感情也很认真的哦。”
　　“嗯，我知道，我以后不会再怀疑大小姐的。”
　　“我不是在说这件事啦……不过算了，月月能把这件事记住也算不错了嘛。”
　　少女的脸上露出了灿烂的笑容，“不过以后要是还发生类似的事情的话，我就直接把你给揍扁——吉尔都给你咬断！”
　　我突然感觉自己胯下一凉：“放心，大小姐，绝对不会再发生这种事情了！”
　　“这可是你说的哦。”
　　“嗯。”
　　“那……月月。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　扑通。
　　我突然感觉自己的心跳漏跳了一拍，意识晕晕乎乎的就好像一瞬间被什么东西给击中了一般，几乎要晕眩开来，浑身上下都泛起了微微的热量，让我感觉自己的脸颊有些发烫。
　　“……大小姐怎么突然这样说？”
　　我扭过头看向少女，然而此时的女孩已经把脑袋撇到了另一边，只给我留了瀑布般的长发作为背景。
　　“因为……这十几天，每天都只有月月你在说我爱你什么的，我还一次都没和你说过……”
　　我呆了呆。
　　心跳的节奏变得无比的局促，我火热的情感在胸腔中渲染开来，让我的脸上忍不住露出了笑容。
　　“那我都说了这么多次了，大小姐你却只说了一次什么的，是不是有点不公平啊？”
　　“谁说的，你说那么多次是因为惩罚！我、……我只是单纯的想对你表达自己的感情罢了。”
　　“大小姐你真的好可爱耶……”
　　“谁可爱了啦。”
　　“欸欸欸，别踢我啊……疼。”
　　“我都说了我还没用力……要装你也给我装的像一点哦。”
　　“好疼！”
　　“嗯，这次很像了。”
　　“废话这次你是真的踢了！……嘶，哇，这个真的好疼啊……”
　　“脚感不错，下次还踢。”
　　“怎么这样——”
　　我露出了悲愤的表情，少女的视线看了过来，忍不住得意洋洋的笑了起来。
　　两个人互相对视了一会儿，结果都忍不住笑了起来。
　　“那，如果我多说几次我爱你，大小姐是不是也会告白说回来啊。”
　　我想到两个人一开始的对话，于是又把话题给绕了回去。
　　“那可不行，这种事情都是有时效性的，你既然都出差结束回来了，那就没有办法做这种交易了。”
　　少女哼哼的笑了两声，“倒不如说，今天你可是在回家之后才说的爱我，出差的时候什么话都没和我说过，我觉得这个已经算是违约了，罚你再说十遍！”
　　“怎么这样……我还要再说十遍我爱你吗……”
　　“没错！”
　　“真的要说吗？”
　　“真的！”
　　“那好吧，那我说了哦？”
　　“说吧说吧。”
　　于是我伸出手，在少女突然变得呆愣的表情下，抓住了女孩柔软的小手。
　　“语菡，我爱你。”
　　少女的态度突然变得有些忸怩，她仍由我抓着她的柔荑，只是口中轻轻的应了一声：“嗯……”
　　“我此前的人生一直都是独自一个人度过的，毕竟语菡你也知道，我家里的关系完全就是一副‘爸妈才是真爱，孩子只是意外’……的真实写照，所以，谢谢你可以来到我的身边，用你的温暖填满我的内心，谢谢你可以一直陪伴着我，语菡，我爱你。”
　　“唔、等、等等……月月你这样说的话……感觉好害羞……”
　　我无视了面露娇羞之色的少女，只是继续诉说着。
　　“一开始的时候，我只是非常高兴自己能有一个这么支持我的读者，但是却对于你的热情有些适应不来，一直在抗拒着和你的接触，就算是答应和你交往的时候，我也是内心深处的窃喜大于了感情，比起爱情，更加像是因为有这样一个倒贴的女朋友实在是值得炫耀……但是，谢谢你可以陪伴在这样的我的身边，愿意接纳当初那个态度冷漠的我，没有放弃这样的我，语菡，我爱你。”
　　“唔……其实那个时候我心中还是很难过的……毕竟月月那个时候的态度真的很冷淡……”
　　“以后不会了。”我捏了捏少女的手掌。
　　“我是在日后的相处当中迷上你的，因为你真的太有魅力了，你的性格真的很棒，娴淑善良温柔纯真，偶尔流露出来的俏皮和小恶魔的属性更是让我无法抵抗的诱惑，更别说……你还非常的漂亮。”
　　“重点其实是我非常漂亮对吧。”
　　少女不满的握紧了我的手，把我刚刚的动作又重复了一遍——她也捏了捏我的手心。
　　“其实我更喜欢你的性格来着。”
　　我眨了眨眼睛。
　　“最主要的是，大小姐在日常生活中对我的内心的蚕食真的很可怕，我只不过是和你同居了这一年，就惊讶的发现我的人生已经完全离不开你了……我的人生，不管是身体还是内心，都已经完全变成了你的形状了，语菡。”
　　“喜欢的人都要靠自己才能争取的嘛。”
　　少女露出了温和的笑容。
　　“谢谢大小姐愿意来争取我这个普通人哦。”
　　我也忍不住笑了起来。
　　“那，然后呢然后呢，月月接下来应该还有其他想说的话才对的吧？”
　　少女的脸颊有些绯红，催促着说道。
　　“我本来的确有很多话想对你说的啦，不过被这样一催促，就全部都给忘记掉了。”
　　“……坏耶，月月你欺负我。”
　　“没有……其实是，想说的话实在是太多了吧。”
　　我的思绪不禁飘飞回了过去，从一年前开始，我和这个名为夏语菡的少女，从相识、相知，再到如今的相恋，途中真的经历了很多很多的事情，那丰富多彩的一年哪怕是写成一本小说都完全没有问题，其中的点点滴滴，就全部都烙印在了我的心中。
　　“想说的话太多了你就不说了啊。”
　　“因为再多的甜言蜜语都不如实际行动做出来的好，不是么？”
　　我握着少女的手，耸了耸肩，淡淡的笑着，“不管我现在说再多东西，追忆再多的内容，甚至对你说多少次我爱你，都远远不如让你亲身体验……我能为你做什么，我想为你做什么，我为你做了什么。”
　　“女孩子不就是要你用语言哄的。”
　　少女老气横秋的拍了拍我的肩膀。
　　我忍不住失笑：“语菡你明明也是第一次谈恋爱哦，说的和自己有多么熟练似的。”
　　“至少我自己就是女孩子嘛，女孩子想要什么东西我肯定是知道的哦。”
　　少女得意的挺起了胸膛。
　　我的目光变得无比的温柔：“这倒也是啦，不过，我今天想说的其实不是这些。”
　　“欸？”
　　少女呆了呆，看向我。
　　我从沙发上站了起来。
　　坐在沙发上的少女动作莫名的有些慌乱，她似乎是准备跟着我一起站起来，又似乎突然意识到了什么似的坐了回去，那双修长的美腿紧紧的并拢在了一起，显露出女孩有些局促不安的心情。
　　然而此时的我，内心已经无暇顾及这些东西了。
　　就在此时，就在此刻，就在自己喜欢的这个少女的面前，就在自己这个已经交往了一年之久的女朋友的面前，我，从身后拿出早就准备好的东西，单膝跪地。
　　“语菡，我爱你，请你嫁给我吧。”
　　我看着少女的眼眸，看着她澄澈的眼眸中闪烁着的光芒，看着她的眼角突然浮现滑落的泪珠，看着她不成声的哭泣着，脸上却带着幸福的笑。
　　“好的……我愿意。”
　　—— 完 ——

番外：后日谈·儿童节的夫妻俩（1）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：后日谈·儿童节的夫妻俩（2）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：后日谈·儿童节的夫妻俩（3）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：少年少女的初夜啊（1）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：少年少女的初夜啊（2）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：少年少女的初夜啊（3）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：少年少女的初夜啊（4）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：少年少女的初夜啊（5）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：你的生日礼物是我哦～（1）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：你的生日礼物是我哦～（2）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：你的生日礼物是我哦～（3）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：你的生日礼物是我哦～（4）
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

全文

番外：后日谈·儿童节的夫妻俩（1）
　　“其实有件事情我瞒你很久了。”
　　我看了看手机里的消息，备注老婆的那个联系人突然闪烁着向我发来了这样一条消息。
　　语菡……我亲爱的大小姐，您这是又准备整什么活哟？
　　我抬起头看了看面前洽谈商务合作的对象，对方现在正在和公司的财务交接刚刚商谈好的工作，暂时并没有我什么事情的样子。
　　“大小姐你瞒我什么了？”
　　对面安静了一会儿，突然发过来一张图，配上了一句话：
　　“其实，人家今年还是只有十三岁的小孩子，所以欧尼酱，明天的儿童节你可以给我准备儿童节礼物嘛？”
　　照片里，绝美的少女穿着一件jk制服。
　　那衣服的布料少的可怜，上衣的下摆只能勉强覆盖少女胸前的峰峦，露出了女孩纤细的魔鬼腰肢，精巧的肚脐眼点缀在平坦的小腹上，下半身的裙摆更是连屁股都遮不住，白皙浑圆的大腿之间，一抹诱人的黑色若隐若现的勾引着我的视线。
　　那件制服与其说是jk制服，不如说是纯粹就是情趣制服！
　　尤其是这样一件衣服是被自己的风情万种容貌绝美的妻子穿在身上，若无其事的用勾人的姿态发出自拍，这样的诱惑更是没有任何男人可以抵抗。
　　然而不管怎么说我都和夏语菡——和少女已经结婚了两年的时间，如果算上交往的时间，两个人在一起的时候就更多了。
　　而女孩更是经常就会在我上班工作或者其他出门的时间突然发出这种突然袭击，毫无疑问，对于这样诱人的场面，我无疑是已经身经百战，见得多了，这个笨蛋老婆的招数完全没有办法让我产生丝毫的动摇！
　　——我一边这样思考着，一边绷紧着面部肌肉保持着低头回消息的动作，默默的调整了一下自己的坐姿，若无其事的用眼角的余光打量了一下旁边的员工和合作对象。
　　奈斯，没有人注意到我！
　　“如果大小姐你是儿童的话，那我就会因为和未成年人结婚而犯罪被送进监狱里面去了哦？”
　　我无意识的伸手摸了摸自己的侧腰，继续敲着手机屏幕，“再说了，哪有人装儿童是穿制服的啊！jk那个年龄明明是没办法过儿童节了的少女了好吧！”
　　“如果我是儿童的话，月月应该会先因为和未成年人发生关系被当成强奸罪送进去的吧？”
　　少女振振有词的回复，我甚至能想象到那张精致的俏脸上露出得意的表情，用她那可爱的嗓音对着我反驳的姿态，“而且谁说jk不能过儿童节的！法律规定未满十八周岁的都算儿童的哦！”
　　“……是这样的吗？”
　　我思索了一下，决定以其人之道还治其人之身，“那语菡姐姐，月月今年还只是一只十七周岁的小孩子喵，语菡姐姐可以送月月儿童节礼物嘛？”
　　“好！姐姐这就把自己的身体献给可爱的月月妹妹当作送给妹妹的儿童节礼物！”
　　“我是男的啊喂！”
　　自家妻子回复的消息槽点太过于离谱以至于我一瞬间没忍住吐槽了回去，“而且为什么大小姐你直接就把自己的身体送过来了啊！说好的和未成年人发生性关系是犯罪呢！？”
　　“但是超过十六周岁已经是性同意年龄了啊。”
　　……重点是这个？
　　“而且作为老婆和老公sex到底有什么问题吗！”
　　……我家老婆真的很肉食系欸！！！
　　我一瞬间感觉自己的肾脏有些隐隐作痛，于是在经过了长达一秒钟的深度思考之后，我把消息记录往上划，默默的点开了少女发来的那张自拍照片点击保存，然后输入道。
　　“既然大小姐你都这么说了，那儿童节我就给你准备一个礼物好了。”
　　“好耶！老公万岁！顺便一提是什么样的礼物呢？”
　　“成年人的儿童节……当然是送小孩子了啊。”
　　“……欸？”
　　——于是在那之后我和妻子在私聊当中就拐卖儿童犯法究竟应该怎么救这个问题进行了长达十分钟的激烈讨论……
　　……
　　在聊完合作的事项之后，我的心中也终于因为完成了一件事情而放松了些许，结束了出差的我叫司机将自己连夜载回了家里。
　　到家的时候已经是深夜凌晨了，毕竟在回来之前完全没有提过任何的消息，所以当我走进小区的时候也是毫无例外的看到了自己家里的房间里已经完全熄灭了灯光。
　　虽然这几年建立了公司之后，在凛夜她们的帮助下也是赚了不少钱，原本只是准备做一个尝试的公司项目在出乎意料的顺利进展下如今也发展成了一个不小的事业。
　　然而在逐渐做大的事业底下，带来的后果却是日常休息时间被不断的挤占，如今的我作为公司老板时常会需要处理各种事务而开始四处乱跑，只能空留自家女朋友一个人在家……
　　个屁。
　　夏家的集团体量可比我那个小破公司要离谱的多了。
　　我的妻子——夏语菡在两年前（也就是和我结婚的那一年）继承了她的家族——夏家的产业。
　　虽然那边的发展已经基本定型了，很多事情都会有其他的人在负责处理，作为家主的语菡只需要把握集团发展的大方向，但是作为新上任的boss总有些事情是绕不开的，至少到目前为止，她那边的活计依旧比我还要忙碌。
　　虽然我们两个人如今已经结婚了两年，然而在一起的时间却比起之前作为男女朋友交往的时间都要短暂，这种交错的感觉让我始终感觉自己的内心有种莫名的难受。
　　或许还是寂寞了吧……归根结底，我依旧是没办法离开语菡的那个人。
　　只不过，虽然两个人如今的财产都有了巨量的增长（语菡继承了家主和夏家的所有资产，我则是因为自己开的公司在董凛夜那对情侣和自己老婆或有或无的帮助下发展的飞快），然而两个人的住所却依旧没有换过，依旧是当初那栋公寓楼的顶层……还要下面一层。
　　只不过因为结婚在一起了以后，原本语菡买下来的那个房间已经名正言顺的变成杂物间兼职办公室了。
　　“不过……如果真的有孩子了的话，那我们现在住的房子空间感觉可就不够用了啊……”
　　我站在楼下抬头看着自家的位置，捏了捏自己的下巴，陷入了深深的沉思当中。
　　……
　　顺着已经烙印在DNA里的路拐进了电梯间，乘着电梯来到楼房的顶层，轻车熟路的用指纹锁打开了房间门，因为担心吵醒自己熟睡的妻子，我摸着黑蹑手蹑脚的走进了自己家里。
　　只不过不管过去了多久，我似乎都会忘记自己的妻子到底是什么样的一个人——或许是因为平时日常生活中对方表现得实在是太过于温柔贤淑，那股柔和淡然的人妻气质总是会让我产生奇妙的错觉。
　　当我换好鞋子的时候，那道熟悉的身影已经从房间中探出头来。
　　“月月你怎么回来了？”
　　语菡的声音带着明显的讶然，她从门后走了出来。
　　尽管已经身为人妻，然而她身上那股青春洋溢的俏皮姿态依旧没有半分改变，那张娇俏的脸蛋和柔软的身体总是会让人怀疑她的年龄究竟有没有随着时间而增长，依旧是两人初遇时候的那副可爱美丽的模样。
　　我的脸不自觉的松懈了下来，换好拖鞋的我走进了家里，“因为想你就连夜赶回来了，太晚了没好意思和你说……吵醒你了？”
　　“那么鬼鬼祟祟的我还以为是哪里来的贼。”
　　语菡无奈的白了我一眼，“晚点又没事，我平时处理工作也不是没有熬过夜，以后回来记得都要和我说一声。”
　　“是——我亲爱的大小姐。”
　　我笑吟吟的凑上前，搂住少女纤细的腰肢，臂弯掌心传来的温热触感让我的心头一片火热，我深深的亲吻着少女的脸颊，声音很轻，语气温柔的说道，“我回来了。”
　　“欢迎回来——好了快去洗个澡，然后刷牙睡觉。”
　　女孩在我怀中扭了扭腰肢，面色羞恼的抬手锤了我一下，“这么晚了就别动手动脚的了，反正你现在合作都已经谈完了，明天起床有的是时间……做……你个笨猪别乱摸啦！”
　　“明天星期四啊，我要去上班的。”
　　我的手不知不觉已经顺着少女身上单薄的蕾丝睡衣抚摸上了两团丰绵的乳球，感受着指缝间那丝滑的布料和柔软的触感，我俯下身将脸埋进少女的肩胛之间，“我想你了嘛……”
　　“你是老板欸……那么准时干嘛……反正又不会有人来扣你的工资……唔嗯～～～”
　　少女柔软的身体微微有些发热，女孩的脸颊在夜色的照耀下泛着莹白的光芒，她轻哼着，语气逐渐带上了几分娇媚。
　　“我之前不是把我们家族分配工作处理事务的办法都交给你了嘛……作为老板就别整天想着自己动手了啊……～啊……～不要、不要揉乳尖……那边现在很敏感的……嗯……～～～”
　　半透明的蕾丝睡衣将少女丰绵的乳肉尽数遮挡起来，月光顺着客厅的窗户播撒进来，散漫的光线将女孩的身体轮廓都给勾勒的发亮，隔着布料可以看到一点微微的凸起，在半遮半掩的展现自己的娇媚。
　　我的手指轻轻的揉在那两粒樱红的坚挺上，怀中娇小柔软的身体有些无力的瘫软在我的胸前。
　　“可是毕竟现在公司还处于上升期啊……需要我处理的事情还是一大堆的，发展太快有的时候可也不算是好事啊……”
　　“那你……叫凛夜……停一下那边的支持……不就好了嘛……呜啊～～～～……”
　　少女娇声细语着，在我的怀中轻轻的喘息着诱人的吐息。
　　从我的视角向下看去，刚好可以看到女孩那朦胧的睡衣领口漏出的大片白腻的肌肤，深邃的沟壑伴随着莹白的肌肤将睡衣撑起一道圆润的弧度，娇俏而完美的身体让人忍不住想要吞咽口水。
　　“停下来就更糟糕了啊，我的目标可是对标大小姐你的哦。”
　　我正义凛然的揉着女孩胸前的乳肉，目光注视着少女身体的绵软随着我作乱的爪子而不断的变幻成各种迷人的形状。
　　“不管怎么看，我都只有继续发展下去的余地，虽然现在因为公司的规模膨胀的太快遇到了一点问题，不过比起现在这种怪物一样的发展进度，那点问题也就不算是什么问题了。”
　　身体和意识的兴奋让我的裤裆都隆起了一小块，坚挺的触感抵着少女臀肉柔软的触感之间，让怀中的佳人禁不住的发出了灼热的呼吸。
　　“呜……你这个坏蛋……已经这么兴奋了吗……？”
　　少女轻咬着贝齿，撇过眼，风情万种的对着我抛了个媚眼，“那么我可爱的已经变成发情狼狗的月月……你对于你公司里的那些小问题有什么解决的办法了嘛……？”
　　“呃，……暂时没有。”
　　少女的诛心之问让我身体的兴奋程度都消退了一些，苦恼的意识重新占据了上风，我只能老老实实的抱着女孩的身体，对着自己最亲近，也是最爱的女人吐露自己的真心。
　　“老实说，我毕竟是第一次开公司，不管做什么事情都没什么经验，虽然有你和凛夜教着，但是也总归是会遇到很多疏漏……”
　　“这次我虽然能意识到问题在哪里，不过，目前为止我还是没想到什么解决的方案……”
　　“嗯哼～”
　　少女轻轻的哼了一声，重新掌握了主动权的她在我的怀中扭动身体，那张娇俏的脸颊近在咫尺的凑近到我的眼前，明亮的眼眸带着特殊的韵味，就这样面对着面的注视着我。
　　“看来月月还是需要姐姐好好教育一下才可以呢～”
　　少女任由着我的手作怪的在她丰满的胸前乳肉上搓揉，身体上的快感让女孩的脸颊此时已经带上了点点的绯红，在月色的照耀下显得是如此的妖艳而又美丽。
　　然而女孩的手却已经顺着我的身体向下抚摸了过去，青葱的玉指熟练的拨开了我的裤带，将我的长裤褪了下去，那柔软的小手就这样隔着一层内裤的布料轻轻的抚摸上了我的肉棒。
　　“我的年龄明明比你大好么……”而且身材也比你高大很多。
　　少女的身材虽然在女孩子当中还算得上高挑，但是和我比起来依旧还是算娇小的了，虽然也不是说我身材有多么壮硕，身高有多么惊人，只是正常的比起女孩要高上了那么些许罢了。
　　要不然也不会每次都说“怀中的少女”了……虽然，哪怕身高要高出了一些，但是身体素质却比自己的女朋友（现在是老婆）低很多，这是一件很丢人的事情就是了……
　　“不是月月之前自己叫我语菡姐姐的嘛～？”
　　少女那纤柔的素手轻轻的抚慰着我的肉棒，从她的身体上传来了一股清甜的香味，刺激让我的肉棒逐渐变得更加坚挺起来，顺着少女的掌心动作前后挺蹭着，本能的从这个绝美的少女身体上获取快感。
　　她的眼眸微微弯起，笑吟吟的模样让人不禁想起了小恶魔、小魔女，澄澈明亮的眼底闪烁着光芒，仿佛要将我的灵魂都吸引进去。
　　“这个可是姐姐给月月准备的……儿·童·节·礼·物哦～～～”
　　这个娇艳的人妻少女低声轻语着，一字一顿的声音不但没有半点不适，反而将少女语调中的魅惑给发挥的淋漓尽致。
　　明明是我在欲望的驱动下最先下手的，为什么主动权反而又回到了这个女人的身上呢……
　　我深深的吸了一口气，或许自己这辈子都没办法斗得过自己这个聪明娇艳富有美丽的妻子了吧。
　　无奈的感觉充斥着我的心头，反而激发了我内心的斗志，然而我却将这股火热的意识给按了下去。
　　此时的话，还是尽情的享受来自自己心爱的女人，来自自己的妻子送给自己的所谓“儿童节礼物”好了。
　　“真希望之后几年能够真正的过一次儿童节呢……和我们的孩子一起。”
　　我反手搂住自己的妻子，内心的宁静和快乐让我轻声对着怀中的少女说出了自己的梦想。
　　那张绝美的容颜上表情微微有些呆滞，随即便挂上了深深的无奈，这个可爱到无以复加的女孩叹了口气，用一如往常那般的语气感叹道，“真是……月月你依旧是会在奇怪的地方说出这种话来呢……”
　　“……所以我说的话到底有什么奇怪的地方了么……”
　　女孩忽略了我无言的抗议，她踮起脚尖，轻轻的将自己的嘴唇凑到了我的耳畔，用轻柔温热的吐息，温柔的语气搔动着我的耳朵，让我感觉自己的脑袋都为之变得痒痒的。
　　“既然月月这么想要个孩子的话……那，今晚就不带套了吧？”
　　一瞬间，我感觉自己的内心变得无比的火热，我深深的抱紧了怀中的妻子，仿佛要将她的身体揉进自己的身体深处一般……

番外：后日谈·儿童节的夫妻俩（2）
　　如果说男女朋友时候的感情是充满激情和火热的恋爱，那么等到结婚之后，我和夏语菡之间的感情就仿佛从那段炽热的热恋当中沉淀了下来，变成了一种更为简单质朴的感情。
　　就仿佛和天底下所有能够在一起走到最后的夫妻那样，男女之间的恋情终究是走到了相濡以沫，携手一生白头偕老的亲情。
　　只不过，在如今仅仅只是结婚了两年的我们两个之间，这份情感的变化虽然已经展露了属于她们自己的苗头，但是依旧还是没能磨去我和夏语菡——我和我的妻子之间那段深刻而又炙热的感情。
　　就好像现在，在少女的诱惑下，我依旧会感到自己的内心还有自己的肉棒都为之一阵悸动，依旧会作为一个男人去馋少女那诱人的娇躯和色情的蜜洞，依旧会怀念那肉棒插入肉穴深处，被少女的名器小穴紧紧纠缠咬紧之后，那舒服爽快到仿佛意识都要飞天消失一般的欢愉。
　　温顺的躺在我怀中的女孩踮起脚尖，轻轻的将自己的嘴唇凑到了我的耳畔，用轻柔温热的吐息，温柔的语气搔动着我的耳朵，让我感觉自己的脑袋都为之变得痒痒的。
　　“既然月月这么想要个孩子的话……那，今晚就不带套了吧？”
　　这勾人的话语就好像魅魔的邀请，完美诠释了什么叫做魔女小妖精的魅力，将我脑海深处仅有的一点理智都给蒸发的一干二净。
　　野兽般的欲望的火焰灼烧着我的身体，让我的下体无比激昂挺立，或许正是因为这几天出差在外许久没有和自己的妻子亲热的原因，我只感觉自己现在的性欲炽热的自己都不敢相信。
　　“那我就不客气了……呢。”
　　我咬着少女的耳垂，轻声说道。
　　怀中的女孩没有回答什么，她只是更加深的往我的怀中挤了挤。
　　少女娇嫩的素手拨开了我的裤头，我下半身穿着的长裤顺着重力向下微微滑落，又因为两人紧贴的身体挂在了膝盖旁。
　　而那青葱的手指顺着男士内裤向里摸索，灵巧的指尖却是已然接触到了我昂扬挺立的欲望。
　　“老公的肉棒……也已经变得很大了呢。”
　　少女如同一个普普通通的小娇妻一般倚靠在我的胸前，她抬起眼眸，水润的眼瞳深处荡漾着春意，媚眼如丝，娇声对着我撒娇道。
　　在经历过数年的性爱的滋润之后，少女如今的媚态已经是浑然天成，再也没有了曾经还没结婚时分的那份独属于少女的青涩感，反而随着肉体的水乳交融而展现出了更多人妻般的温润。
　　或许在当初年少的时候，少女那清纯中夹带着诱惑，青春洋溢的跃动感是我喜欢上她的原因，然而在如今这么久的陪伴之下，女孩现在那份人妻的成熟和如玉般的温柔才是让我真正爱上她的理由吧。
　　“我……已经很想要了哦……～？”
　　虽然语菡的模样依旧宛如少女，但是如今的少女以这般娇俏的姿态吐露出如此勾人的话语，这样的反差反而更加衬托出了她诱惑人心的魅力。
　　柔软的乳肉在我的胸口轻轻的蹭动，正如少女如今的姿态，撒娇般的向我索求着更多的欢愉，想要和自己心爱的人一起结合，享受肉身和肉身，性器和性器水乳交融的极乐。
　　“你这只魅惑的魅魔……！”
　　我再也无法忍受，弯下腰让自己的手臂绕过少女的腿弯，锻炼了多年的身体发力将少女轻盈的娇躯以公主抱的姿势抱起，在女孩那妩媚的惊呼声中搂着自己心爱的女人大踏步的走进了卧室。
　　“其实在客厅做也是没关系的哦～～～笨蛋月月……”
　　少女的声音有点小，也不知道为什么，我们两个在结婚之后却依旧保持着刚刚交往时候对彼此的称呼，所谓的老婆老公妻子丈夫之类的爱称反而成为了我们调情之后的佐料。
　　因此当我注意到少女对我的称呼的时候就下意识的低下头看去，却发现女孩娇俏的脸颊已经布满了红晕。
　　以公主抱的姿势被心爱的男人搂在怀中，这样的体验似乎在结婚以来也没有遇到过几次……
　　缺乏经验的少女在这一刻突然又一次流露出了当年那副青涩害羞的姿态，娇羞的脸颊红扑扑的，显得是那么的可爱动人。
　　尤其是在如今月光微微散播在房间深处，透着昏暗的背景，少女莹白的肌肤上泛起的红潮反而更显得诱人。
　　那只小手无意识的攀附上了我的胸口，指尖紧紧的拽着我衬衫的领口，将纽扣都扯下来的一截。
　　我忍不住感到呼吸一滞，怀抱着心爱的女孩顺手从旁边扯过来一条毯子放在身下，才抱着妻子的身体轻轻的放到了那条毯子上面。
　　“大小姐你真的是越来越美了呢……”
　　少女脸上还残留着几分樱色，闻言忍不住对我抛过来一个wink，嘴角微微勾起，娇嗔道，“油嘴滑舌。”
　　“你又不是不知道，我每次对你说的话可都是发自内心的真心话哦。”
　　女孩的身体被我抱着轻轻陷入柔软的床铺当中，她带着浓浓的笑意，微笑着伸出手臂环住我的脖颈，将我的身体向她的方向带了过去：“我知道啊……毕竟我就是喜欢月月这样的性格呢～”
　　我完全不做任何的抵抗，任由少女拽着我的身体靠向她，那张俏脸如今已经近在咫尺，我可以看到女孩那灵动的眼眸深处微微的光芒随着呼吸悄然闪烁着。
　　“你是指对自己喜欢的女人诚实的品格么？”
　　我啄吻着少女柔软的唇瓣，眨着眼睛，好奇的问道。
　　“唔……嗯～”
　　女孩轻柔的回应着我的亲吻，她的手依旧保持着环抱着我的脑袋的姿势，让我完全没办法逃离这温柔湿润而又带着些许色情感的缠吻。
　　“我喜欢月月……最喜欢我的这一点……”
　　灵巧的粉舌勾人的吮吸着我的唇瓣，舔舐着我的牙齿，卷动着甘甜的津液和我亲吻在一起，火热而黏糊。
　　我深深的回应着少女的吻，湿润的成人之吻让人无法挣扎的沉溺其中。
　　然而这样被动的局面明显却不是我想要的，于是我便抬起手，顺着少女柔软丰绵的大腿向上一路抚摸了上去。
　　女孩的睡衣是带着睡裤的，不过就好像单薄的睡衣一般，那轻薄的睡裤也完全无法阻止她大腿的热量以及那坚韧柔软的触感传递到我的掌心。
　　“唔啊……啊……哈啊……～”
　　女孩也不甘示弱的重新让她的小手握上了我下半身不知道什么时候从内裤边缘探出头来的肉棒，她轻柔的手指顺势将已经完全起不到半点遮挡作用的内裤褪下，让坚挺的肉棒一跳一跳的完全暴露了出来。
　　那纤细的手指抚慰着肉棒表面蜿蜒的血管，柔软的掌心来回摩擦着敏感的龟头，熟练的手淫动作是为了刺激男人性器最为敏感的部分，是为了让男人兴奋甚至于射精才磨练出来的技术。
　　我粗重的呼吸声和少女妩媚的喘息声在空寂的房间中交织在一起。
　　此时我的手指也已经顺着睡裤的边缘向着少女绵软的大腿内测滑去，手掌顺着睡裤向内摸索，柔软的肌肤在离开了丝滑的布料之后的触感显得更加美妙，让我完全爱不释手的品味着这份美好。
　　淡淡的湿意在指尖触碰的柔软深处渲染开来，让我禁不住渴求着探索更多，肉棒上传来的快感更是催促着我加快自己的动作，于是指尖顺着肌肤向上划去，触碰到了那瓣湿润淫靡的蚌肉。
　　“唔嗯～～～”
　　被我压在身下的少女轻轻发出了一声娇吟，如今的女孩已经经历了结婚的洗礼，面对性爱的态度再也没有了当年的那份娇羞，她只是露出了妩媚坦然的笑容，用性感娇怜的语气轻声呻吟。
　　“月月……继续……手指、抚摸着……蜜穴……的感觉，好舒服～～～”
　　她绵软的小手紧紧的握着我膨胀的肉棒，熟练的刺激着性器上敏感的快感带，指尖顺着包皮系带轻轻划过，强烈的快感让我感到自己的脊背甚至有汗毛仿佛微微耸立。
　　“月月的肉棒……都快要憋得爆炸了……呢。”
　　我一言不发，手指顺着濡湿的蚌肉肉缝之间抚摸，向着绵软蠕动着的媚肉深处深深的挤入一截。
　　此时的少女下体已经被刺激着无比的湿润了。
　　因为我出差而分别的肉体多日没有得到性爱的滋润和满足，让这个结婚两年来身体被开发的无比敏感，对性欲的爱好完全激发出来的女人已经变成了饥渴的雌兽。
　　当初那个为了让喜欢的人感到开心而去学习了各种新奇的姿势和技巧，用演技掩盖自己内心的娇羞，在床上表现出内敛的浪荡和色情的姿态的少女，如今却是在多年的结合之后，终于被肉棒和精液完全滋润成了一副欲女的模样。
　　也不知道究竟是女人三十如狼四十如虎的原因，在结婚之后的少女逐渐抛却了当初的羞怯的姿态之后，那副欲望的模样就完全从曾经的演技变成了如今的现实，时不时的便用她那天生的名器小穴压榨的我腰肢酸软，身体发虚……
　　就如同现在，手指甫一插入，那圈圈层层的肉芽，淫穴深处的肉壁就完全遵循着欲望的本能搅动吸咬了上来，以一副完全要榨干插入淫穴深处的东西深处所有残留的体液一般的姿态，深深的包覆着我的指尖。
　　淫靡的汁液顺着手指向外溢流，在少女的大腿之间带上了点点的湿意，女孩只是微微收敛了一般双腿，便更加挺昂着腰肢与翘臀渴望着我的手指可以为她的肉体带来更多的欢愉。
　　这究竟是少女转变为少妇的必要，还是少女本身的欲望和渴求如此呢，如今的我却是不得而知了。
　　少女时期，在我和夏语菡还是男女朋友的时候，我们之间的性爱一直都是因为感情浓烈，情到深处自然而然的欲望，促使着我们直接相拥相吻，最终结合到了一起；
　　而如今已经身为人妻少妇的女孩，如今的夏语菡在床上的表现，却更多的展现出了自己欲望和肉食的一面，尽情且肆意的用她那淫靡可怜，却桃艳诱人的蜜穴名器深深的榨取着我身体的每一滴精力。
　　少女的手指不知道什么时候已经脱离了我的肉棒，她深深的喘息着，紧紧的拥抱着我的身体。
　　“月月……”
　　她那明亮的眼眸如今已经完全燃烧起了欲望的火焰，娇媚的呻吟声完全勾引着男人心底的欲火，妩媚娇俏的语气诠释着少女此时肉体和精神双重意义上的渴求与期望。
　　“想要……月月的肉棒……插进来……～～”
　　被少女的双臂环抱着身体，我身体的重量几乎完全压在了女孩的身上，少女胸前丰满的乳肉被男人坚挺的胸膛给挤压的变形，色情的乳肉在身体和身体贴合的部位肆意的溢流而出，勾勒出了一副无比淫靡的姿态。
　　然而少女却仿佛完全没有意识到我的身体此时已经完全压在了她的身体上这件事。
　　她只是紧紧的让自己的脸颊和下体贴合在我的肉体上，大腿绵软的触感隔着丝滑的睡裤布料来回蹭动着我坚挺的肉棒，让我感觉自己的性器就仿佛灼热膨胀到仿佛要爆炸了一般的兴奋。
　　不管品尝过多少次，不管已经经历了多少回，哪怕在如今我和少女已经在一起了好几年的时间，甚至结婚之后相濡以沫相处在一起的时间都已经超过了两年，然而我却依旧完全无法抵抗这个女人带来的诱惑。
　　或许是因为她实在是太美，也或许是因为她实在是太过于勾人，那磨人的小妖精般的姿态简直可以与传说中的魅魔相提并论，完全让我这个健全的男人无法抗衡。
　　但是唯有一点我可以肯定，我这一生唯一的挚爱就是面前的这个女孩，她的一颦一笑，身体的每一寸每一个部位都是如此的美好，无时无刻的吸引着我的注意力。
　　所以，我没有回答少女的欲望，只是喘息着粗重的呼吸声，将自己那坚挺到胀痛的肉棒浅浅的抵在了少女的蜜穴入口。
　　久别胜新婚，对于此时身体无比饥渴，欲望丝毫没有得到满足的女人，对于我现在妻子这副诱人的身体，我所能做的就只有用自己最粗暴热烈的动作将她的身体送上高潮。
　　“我……进来……了……！”
　　肉棒艰涩的挤开了蜜穴花蕊口的蚌肉，淫靡的汁液顺着半褪的睡裤边缘流淌，哪怕有动情的蜜穴深处分泌的妹汁作为润滑，肉棒的插入依旧显得无比的困难。
　　然而那份强烈的紧致感却是如此的让人兴奋，性器上传来的层层束缚的快感就仿佛有一万只诱人的小嘴亲吻口交深深的舔舐着肉棒的每一寸角落，每一处敏感点，强烈的欢愉刺激着神经，让人感觉自己仿佛漂浮在极乐的世界之巅一般，那是女孩的名器小穴带来的最为激烈的刺激。
　　我的身体压在少女妩媚诱人的肢体上，那柔软的娇躯被肉棒粗暴的插入，性器顺着重力和我身体的力量重重的顶入，一瞬间便贯穿了少女紧致多汁的蜜穴甬道，肉竿的顶端深深的亲吻上了花蕊深处的那张娇嫩的小嘴。
　　“呜啊啊啊……～～～月月……月月的肉棒……顶到、顶到我的子宫口了……啊嗯……～～～～～”
　　少女发出了高亢的媚吟声，饥渴蠕动的蜜肉被撑开，肉棒满足了空虚的肉体带来的欢愉让女孩压抑不住自己内心的喜悦，和自己喜欢的人结合，这样的快乐让少女几乎失去理智。
　　她顺从着自己身体的本能蠕动着花蕊深处的蜜肉，那层层的媚芽搅动着蜜穴深处的淫液，粘腻濡湿的触感仿佛有生命一般的吮吸亲吻舔舐着肉棒龟头的表面。
　　“好、好舒服……！”
　　我克制着自己的欲望，艰涩却快速的在少女淫乱的肉体深处深深的抽插肏弄，肉棒简单而直接的动作粗暴的顶弄的花蕊深处敏感的蜜肉，撑开蠕动亲吻着肉棒的媚肉肉壁，亲吻着少女那娇嫩的子宫口。
　　“咕啾、咕啾、咕啾……”
　　淫水被肉棒搅动发出淫靡的液体声音，少女下体分泌的蜜汁顺着两人的性器交合的部分慢慢流淌，在激烈的动作当中被带动着四处飞溅，将女孩那纤薄透明的睡裤和睡衣的下摆都给打湿。
　　而那淫靡的汁液甚至顺着少女的大腿向下蜿蜒流淌，最终将我提前垫在身下的那张毯子都给沾染上了斑斑点点的湿润痕迹。
　　“啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪……”
　　臀肉和大腿碰撞的身体，肉体和肉体因为激烈的性爱而亲密激烈的亲吻着，带出的声音更是淫乱色情到无法言语，充斥在夜晚寂静的房间当中，为旖旎原始的气氛更加增添了几分韵味。
　　我粗重的喘息声和少女娇媚的呻吟浪叫，更是为这曲色情的乐音加上了最后的点睛之笔。

番外：后日谈·儿童节的夫妻俩（3）
　　正所谓久别胜新婚，在一段分离的时间之后，我和我的妻子——夏语菡之间的感情也并没有减弱分毫，反而变得更加的浓烈。
　　当夫妻俩翻云覆雨一番性爱之后，到两人睡下，窗外的天空都已经开始逐渐泛起亮光了。
　　怀中的女孩脸颊上犹自带着刚刚得到满足的红晕，酣畅淋漓的运动将床单都给折腾的皱巴巴的，身下那条沾染了各种粘腻汁液体味的毯子早就已经被丢到了一边，准备第二天起来再行清理。
　　两个人都是赤裸着身体，身上的衣物在结合的时候就被失去理智的我们两个给丢到了不知道哪里，也得亏房间里一直调节着温度，不然等到第二天两人非得感冒不可。
　　做爱虽然是一件很爽的事情，毕竟人类为了繁衍而衍生出来的性爱奖励机制哪怕在大自然各种生物当中都是很少见的一支，然而作为已经组建起文明社会的种族，每次做爱之后要清理房间和各种痕迹也是一件非常麻烦的事情。
　　只不过，我毕竟是刚刚结束了多日的出差回到家中，又和久别重逢的妻子做到了几乎第二天的清晨，两人此时都已经是筋疲力尽，也就完全把这些清理的问题丢到一边了。
　　——反正犯懒的话去请一下家政就好，也不一定非得亲自动手，作为一个公司的老板，以及夏家的家主，我们家里的条件要是请不起那些服务那才叫一个奇怪呢。
　　“万恶的资本家，是时候去吊路灯了。”
　　我的怀中，少女赤裸着身体，那柔软娇嫩的肌肤触感紧紧的贴着我依旧泛着热量的身体，狭长的睫毛轻轻颤抖，那对迷人的眼眸已经紧紧的闭上，只是嘴角还挂着一抹满足的微笑。
　　然而刚刚才得到发泄的欲望倒也没有那么容易被提起来，下半身都已经被自家饥渴的肉食性妻子给压榨的软绵绵的了，让我迷迷糊糊的意识忍不住抬起手摸了摸自己的侧腰。
　　“真的是……只有累坏的牛，没有耕坏的田啊。”
　　我在脑海中回想着之前找人讨论过的一些滋补品，回忆着自己公司里的收益和各种事情，逐渐的，意识也归入了混沌当中。
　　……
　　第二天睁开眼的时候，看着窗外高悬的太阳，我意识依旧有些沉滞的，只是迷茫的眨了眨眼睛。
　　“好像……有段时间没有睡到这个时间点才醒了呢。”
　　正如昨天晚上担忧的那样，两个人一路做到了临近清晨，结果到了第二天的我，就起的无比的晚，哪怕是前一天准备好的闹钟都完全没能把疲惫的身体给唤醒。
　　也或许是因为久违的回到了家中不自觉的放松了下来？
　　我的思绪漫无目的的飘扬着，呼吸间似乎依旧能够闻到那抹熟悉的芬芳，甘美的气息让我的意识都松懈了下来。
　　“已经是中午了啊……”
　　自从建立起我自己的那家公司之后，似乎就很少会有可以休息到这么晚的时候了。
　　每天的忙碌和紧绷的意识将自己身体里的那道弦都给拉的无比的硬直，之前在无尽的工作和到处乱跑之余尽力陪伴着自己心爱的女孩，忙碌的日常让我甚至没有心思思考自己的问题。
　　然而这一刻突然松懈下来的精神却是骤然将这些年之间积累的困顿和疲倦全部都释放了出来。
　　直到这一刻我才突然意识到，自己已经被自己定下的目标给逐渐带的偏离了自己原本的航道。
　　就如同我在当初对着女孩告白求婚的时候说的那样，就和我那位商业合作伙伴、自家的妻子夏语菡的闺蜜董凛夜所说过的那样——
　　对于我来说，夏语菡的出身，她的身份教育经历所塑造出来的那个女孩，那货真价实的大小姐一般的身份对于我这样的平民来说，始终都是一道不可逾越的鸿沟。
　　这其中带来的属于两人三观上的矛盾，认知上的错位，乃至于其他各方各面的问题，都在从交往开始到结婚到如今的岁月当中，一直一直的影响着我们两个的感情。
　　甚至于，我们在订婚之后，在结婚之后，都曾经因为各种各样的事情，而大吵过好多次。
　　如果不是我们心中依旧怀抱着对彼此的爱意和信赖，如果不是每次我们都会在最关键的时候之前服软停下来，如果不是……有其他人的相助，又或者有两家家人的支持，或许我们早就已经分开了吧。
　　印象当中最为深刻的，却是在订婚的时候去夏家——去夏语菡的老家当中面见自己的岳父岳母的时候了。
　　因为家里的因素，作为自己最为亲近的亲人和最为喜欢的爱人，语菡当初可着实是没少操心……
　　这其中既是因为语菡的父母出于希望女儿可以幸福的期待，也是基于两人身份地位的差异，又或者是由于现实当中的各种因素，当初的他们对我们之间的感情其实并不看好，乃至于想方设法的让我离开他们最亲热的女儿。
　　而……呃，那个时候我在第一次面对岳父岳母，心中的紧张以及过往的压力，甚至对于自己所爱的那个风光无限的女人心中而怀抱的淡淡的自卑情绪都在左右着自己的行为。
　　在两家人各种各样的问题积累下，很多事情都被引爆了。
　　两家人在那一次争吵当中不欢而散，我和夏语菡之间的关系近乎于决裂，哪怕彼此之间依旧有着淡淡的感情，然而在面对家里人的时候，面对自己最亲的父母和爱人之间的矛盾，语菡又能做什么呢？
　　被爆发的感情裹挟的我做出了无比昏聩难以被原谅的行为，那一场闹剧在之后一直阻碍着我们两个的感情，哪怕是之后两人在几乎分手的状态下重新走到了一起，又勉强在之后的岁月当中获取了彼此家人之间的一丢丢认可与信任，那件事情也依旧成为了我如今心中的一根刺。
　　又或者，也成为了语菡和她家里人之间的一段矛盾、也是我和岳父岳母之间如今恶劣关系的由来。
　　虽然婚礼依旧获得了双方家人的支持，然而他们对自家女婿——也就是我之间的那份淡淡的嫌弃也是始终没有半点遮掩。
　　我曾经一度幻想着穿越回过去，能不能做出更好的选择，将那场闹剧转变为一场更加完美的结局，但是，那又怎么可能呢？
　　毕竟世界上没有后悔药，那场过错导致的结果至今仍旧在影响着我们夫妻之间的生活，而没有办法回到过去的我，也只能在日常，在直到如今，甚至在未来的岁月当中都试图做出补救的行为。
　　我躺在自己的床上，呆呆的看着天花板。
　　“啊，月月你醒啦？”
　　妻子的声音将我的思绪突然从那件让我心中懊悔的事情当中拽了出来，温柔贤惠的语气如同涓涓细流，滋润着我抽痛的内心，“醒了的话就来吃饭哦，现在都已经中午了……你又没吃到早饭了呢。”
　　“早安……语菡。”
　　我慌乱的将自己内心翻涌的思绪收了起来，露出和平时一般无二的表情，爬起身对着自己最爱的女人打了声招呼。
　　她依旧是那副青涩的少女姿态，哪怕因为结婚之后得到了足够的滋润，又体验到了身为人妇的经验而逐渐带上了成熟的风韵，然而那股青春洋溢的美好感觉却依旧没有消散。
　　女孩梳拢的发辫顺着肩头垂到胸口，那经典的“太太你的发型很危险”的装束配合着少女腰间围着的围裙，反而让我更加深刻的意识到了自己已经将这个可人给娶回家了的事实。
　　“早哦月月。”
　　少女轻笑着环抱住我的脖颈，柔柔的在我的嘴唇边缘点了一下，“好啦，快点把衣服穿好出来吃饭。”
　　“好，我亲爱的大小姐～”
　　这一刻我的脸上才露出了真诚的笑容。
　　哪怕过去的经历当中有再怎么不堪的事实，哪怕曾经犯下过的错误似乎怎么也无法弥补，但是我依旧让这个自己心爱的女孩成为了自己的妻子，和自己最爱的人幸福的生活在了一起。
　　——人与人之间的交流终究不可能永远都是一帆风顺，哪怕是最爱的彼此之间也会因为三观喜好或者其他方面的不合而争执争吵。
　　——多少对曾经热恋的情侣是因为一次小事而爆发的争执最后闹大到分手？
　　又有多少朋友是在一次次的辩驳当中走向分离？
　　甚至于家人，都有可能会在无法兼容的思想当中激化矛盾冲突最后形同陌路。
　　我在餐桌前坐下，看着面前丰盛的早餐毫不客气的开始大快朵颐。
　　“大小姐做的饭依旧是那么好吃呢！”
　　“那是，这可是你家语菡姐姐为了自己心爱的弟弟专门准备的爱心早餐哦！”
　　“语菡姐姐这个梗已经过不去了么？！话说，谁家姐姐会专门给弟弟准备爱心早餐的啊！！”
　　“诶呀，你不喜欢？”
　　少女俏皮的对着我眨了眨眼睛。
　　——然而很多人似乎都在和对方的争执当中忘记了一件事情，那就是自己喜欢对方的开始，自己对于那个人从第一次心动，到逐渐迷恋，逐渐沉迷进去的过程当中，总归是会有一个诱因的。
　　——那是ta在自己心中最为美好的部分，也是自己在感情当中能和对方在一起，能和对方一起携手走下去的原因，在最开始的时候，甚至在两人争吵的时候，彼此之间都肯定会有自己喜欢的部分。
　　——似乎许多分手的情侣都在那一刻忽视掉了ta在自己心中曾经的，又或者是现在的闪光点，而永远的将自己的目光着眼于那部分从小事出发最后激化的矛盾上，闹到最后，曾经那个自己眼中满是优点的爱人已经变成了浑身错误、黑烟滚滚的恶徒。
　　我只感觉自己的心跳都仿佛漏跳了一拍，忍不住摇了摇头，“不，也不是说不喜欢……”
　　“那是因为什么欸？”
　　少女笑吟吟的看着我。
　　我扒拉了一口早饭放进嘴里，沉默了一会儿之后，用有些犹豫不决的语气小声嘟哝了一句：“……感觉太羞耻了？”
　　“哦……哦～～～”
　　我的声音虽然压的很轻，然而少女敏锐的耳朵却捕捉到了那句回答，顿时这个女孩绕有深意的发出了奇奇怪怪的声音，“是——这样啊～～～”
　　——因为一时的心动而喜欢上一个人是很简单的事情，因为冲动和热情而和别人产生热恋的关系也是非常容易的事情。
　　——然而，如果你和对方结合的目标，不仅仅是为了满足自己心中的那一次心动，不仅仅只是为了满足自己的欲望，而是为了追求着自己所爱的人的幸福，追求着自己和对方的幸福的话，那就绝对不会是一件什么容易的事情了。
　　“啊，说起来昨天提到的，我公司里遇到的那些问题……”
　　看到女孩的脸上露出了标志性的坏笑，我急忙扯开了话题。
　　我和语菡之间的距离并没有因为这些年的工作奋斗拼搏而拉进多少，甚至在结婚之后，因为彼此需要忙碌的事情，更多的时候反而变成了聚少离多，反而是因为现实里的各种因素而发愁。
　　感情从热恋期冷却下来之后，实在是一个很容易分手的时间，我很高兴在当初，我们两个都因为彼此过往的沉淀而能够走到一起，能够战胜我们之间的身份差距成为一对夫妻。
　　然而就像是我前面思考时候想到的那件事那样，就算是成为了夫妻，我依旧因为过去犯下的错误而造成了这个家庭当中的一些裂痕，依旧会和自己的妻子争执，产生冲突。
　　很多时候的我做出的选择，都永远不能说有多好，甚至算得上是糟糕透顶，就如同哪怕是有着语菡和她的那对百合闺蜜的支持，在公司上我也完全没有一份身为老板的余韵和享受。
　　自己给自己的压力和来自夏家那座高远的目标峰峦带来的压迫感几乎就要将我给逼疯一般，甚至也因此和语菡之间有闹过几次不愉快的经历。
　　——追求两个人的幸福，追求所有人的幸福，从来都不是什么简单的事情。
　　平衡工作和妻子之间的衡量，维护和夏家岳父岳母那边的关系，关照如今已经迈入退休时间的爸妈，生活的重担和感情上需要考虑的琐碎小事，不管哪个都是那么的艰难。
　　“唔，你说这个的话……这个事情我也没遇到过类似的情况，不过我现在有一些想法，月月你可以稍微听一下……”
　　少女在旁边叙说着自己的思路，那张娇俏的小脸上满是认真，微微勾起的嘴角表述着她心中的那一点愉快的心情。
　　然而此时此刻看着自己心爱的女孩脸上露出的淡淡的笑容，岳父岳母哪怕心中因为那件事情而对我有所芥蒂却依旧将自己的女儿托付给我，爸妈明明都是退休的老头子了却依旧不服老的像十多岁的少年少女一样欢脱的到处秀着恩爱。
　　我便感觉，自己这一生是值得的。
　　“歪——月月你有在听嘛？”
　　抬起头，那个熟悉的女孩此刻俏脸都皱在一起，不高兴的看着我。
　　“啊、呃、刚刚走神了……语菡你说了什么？”
　　“明明是月月你遇到问题来问我的欸！结果自己反而走神了是要闹哪样啊！”
　　我心虚的撇开视线：“这不是刚刚睡醒脑子还不太清醒么……”
　　“……”
　　“……”
　　“那月月……让语菡姐姐想办法帮你清、醒、一、下……你看好不好呀？”
　　“咦……咦？等等、语菡你往我这边凑过来干嘛……语菡你手在往哪里摸呢！大小姐、大小姐桥豆麻袋——我昨天才刚刚被你榨干了那么多次，现在没那么……雅蔑蝶——！”
　　——人生总是有那么一些值得期待的事情，总是有那么一些值得奋斗的东西，而喜欢的人在犯下错误的时候，和自己争执的时候，又或者闹起其他矛盾的时候，也绝对不是只有分手这一条路可以走的。
　　——包容对方的缺点，原谅对方的错误，给他或者她一个赎罪的机会，也要约束自己的语言和行为，压制自己内心翻腾的情绪，不要让自己一时的冲动就这样随意的左右自己的未来。
　　早饭渐渐的变凉了。
　　既然自己不是儿童了，那又要怎么过儿童节呢？
　　“当然是选择自己造一个小孩出来过节啦！”
　　人妻少女如此笑吟吟的说道，又一次扑了上来。
　　……
　　“之前合作的项目遇到了一些事情，所以我这次又要出差一段时间了……”
　　“没事，早点回来。”
　　少女站在门口送我，突然有些面色犹疑，那明亮的眼眸不知道为什么莫名的飘忽到了一旁。
　　我有些奇怪的问道：“有什么问题吗？”
　　“呃……”
　　少女吞吞吐吐，“其实也没什么大事，就是，嗯……”
　　我：“？”
　　“……我好像有了。”

番外：少年少女的初夜啊（1）
　　夜幕降临，昏黄的夕阳垂落天际，城市的霓虹纷纷点亮，绚烂的流光转动，清亮的灯辉点点洒落。
　　人来人往的路流，街头车声鸣响，喧闹声混合在一起，纷纷杂杂的旋律中路人行色匆匆的从我的身边擦肩而过。
　　我下意识的握紧了手中的触感，紧紧向自己的方向用力，身边顿时飘来一道淡淡的香风，却又转瞬即逝，被稀释在了闹市的热闹氛围当中。
　　“怎么了？”
　　身边的少女似乎对于我手上突然的用力有些疑惑，她扭过头来奇怪的问了一句，嘴角却带着浅浅的弧度，绝美的娇颜上流露出兴奋而又欢乐的模样，灵动的双眸在这片美丽的夜空下，似乎和天上的星星们一起闪烁着光芒。
　　“不，没什么，只是这里人有点多，所以没注意就……”
　　我下意识的微微扬起头，明明身高高于身边的女孩，却总有种自己仿佛在仰望她一般的奇妙感觉，不过很快我就意识到这样的行为似乎有些不好，又急忙小幅度的垂下下颔，低帘着自己的眼眸。
　　“吼～”
　　女孩的声音带着些许的清甜，甘美的声线就好像那副外貌一般，有种清纯的美丽，也带着优雅与从容，只不过语气中莫名带上的几分高昂的语调展示着少女符合年龄一般的俏皮，“这么说来……月月是在担心我咯？”
　　我心中莫名有些慌乱。
　　第一次谈上一个女朋友，对象还是如同身边这个女孩一样的绝美少女，这样的感觉让我一个平时鲜有与人交际的死宅完全无所适从，也只能顺应着自己的本能，轻轻的顺着鼻音从喉咙中发出一声“嗯”的应和声。
　　“啊、毕、毕竟你现在姑……且算是我女朋友？”
　　“什么叫姑且啊，难道你之前答应我告白的事情还想反悔掉不成——？”
　　少女的表情隐隐带上了些许的不满，这也让我骤然反应过来自己态度的疏漏，连忙表态说明道：“不不不不、也不是说反悔什么的，只是……毕竟是语菡你这样的美少女啊，所以、还是会感觉有些……”
　　路人从少女的身后走过，带起的微风轻轻的扬起了女孩脑后的几缕发丝，那双灵动的双眸水盈盈的带着亮光，清澈的眼神明媚。
　　“……有些超现实？”
　　少女——本名夏语菡，自称是我小说的读者，也是我如今的女朋友……或许，也可以算是我的初恋？
　　其实也不能算是初恋吧，毕竟我现在也没有完全想明白自己对于这个突然冒出来的少女到底是怀抱着什么样的态度……
　　“哦～”
　　夏语菡就好像完全不知道我此刻的心绪到底有多么的纷杂，她只是轻轻的应了一声，才有些好奇的问道，“为什么会感觉有些超现实？”
　　我有些烦恼的站在原地想了想：“因为……感觉突然天降一个美少女读者对着我告白什么的，这种事情听着就很像是在做梦啊？”
　　这是哪里来的轻小说、还是哪来的青春小说的男主啊？
　　“诶……月月难道不相信我么？”
　　少女泫然欲泣，双眸快速积蓄起浓郁的水雾，“所以，月月果然是对于之前接受我的告白这件事情感到后悔了嘛？”
　　“不不不、后悔还是不会后悔的——毕竟语菡你这么漂亮，性格又那么好……”
　　单身了二十年的我何曾见过这样的阵势？
　　根本对于女孩子的眼泪毫无抵抗力的我顿时着急着辩解起来，“只是一时间有点受不了这样的冲击而已、真的没什么的！我是很喜欢语菡的呀！”
　　说起来或许显得有些……现实，但是作为一个男人，尤其是作为一个母胎solo的单身死宅，我对于这样一个天降系的绝美少女、而且还是对自己倒追告白的女孩子，是真的完全提不起抗拒的想法。
　　偶尔在想到那一天，一个从未曾见过面的绝美少女敲开自己的房门，脸上露出有些僵硬又有些开心的表情大声向着自己告白的画面，那份奇妙的质感依旧凝聚在自己的心中无法挥散。
　　如果这个女孩不是语菡这样的美少女，而是哪里来的如花坦克的话，或许我会吓到直接关门拒绝也说不定呢？
　　想到这里，我也只能无奈的感叹自己：“我果然是个肤浅的颜值动物诶……”
　　“诶……”
　　然而女孩的眼泪来得快去的也快，听到我的话语，少女眼角的泪光顿时消失不见，让我只能在感叹……自己是真的被她玩弄在鼓掌之中。
　　“那，我们两个交往以来也已经过去一段时间了哦，为什么月月事到如今才突然想到这件事情？”
　　我抬起另一只没有牵着女孩的手捏了捏自己的下巴，语气有些犹豫：“可能是因为今天是我们第一次外出约会……吧？”
　　“……啊，这么说来好像也是哦。”
　　少女脸上露出了有些恍然的表情，她贼兮兮地笑了起来，或许是美女天生就有的某种特权吧，我只感觉她哪怕这样笑着都是显得如此的可爱。
　　“我又获得了月月的一个第一次哦？”
　　少女对着我抬起右手，那素白的手腕上缠绕着一串洁白的珍珠手链，女孩的表情显得有些开心，又有些促狭的看着我，“第一次约会～”
　　“……呃。”
　　那副俏皮的模样实在是太过于可爱，配合着言语上的内容，杀伤力顿时让我感到自己的心跳漏跳了一拍，脸颊都有些发烫，下意识的就撇开视线看向一边，嗫嚅着嘴唇，“这个嘛……你、你不也是一样、是第一次约会……么？”
　　“……啊，好像也是哦。”
　　因为我下意识的撇开了视线，所以完全没有注意到，此时身边的少女在通透的路边灯光的照映下，那张雪白的脸颊也已经变得绯红了。
　　“……那，”
　　“嗯？”
　　“月月你现在有更喜欢我吗？”
　　“……有。”
　　“现在对我的好感度大概达到了什么样的水平呢～？”
　　“……要听真话还是假话？”
　　“诶诶？这里怎么可能选择假话的嘛！啊不过月月你等一下，我先做个心理准备哦？……呼，好，月月你说吧！我要听你的真心话！”
　　“大概是已经有在认真的考虑我们两个有没有可能结婚……这样的程度吧。”
　　……
　　身边半晌没有传来什么动静，一瞬间让我心中有些惊慌，怀疑自己是不是不该在这种时候把这样的话语说出口……
　　该不会语菡会觉得我想的实在太多，然后感到恶心了——之类的吧！？
　　我犹豫着撇过半边脑袋偷瞧，却蓦然看到一双近在咫尺的眼眸，一道香甜的呼吸带着淡淡的温热喷吐到了我的脸上，吓得我身体顿时猛地向后一仰。
　　“怎、怎么了么！”
　　“……嗯哼，没什么哦，只是因为月月这样说……所以感觉有点开心罢了。”
　　那双眼眸细细的弯起，带上笑意，少女语气悠扬的如此回应道。
　　我微微楞了一下，突然意识到少女为什么会是这样的表现了……
　　在我认识夏语菡以来的这段时间里面，少女只问过两次我对她的感情，这是第二次，而第一次就是……在我们初次相见的时候。
　　回忆中的我，面对着少女那突然的告白，所做出的回答就是这样一句话：“就算你这么说……但是这还只是我们两个的第一次见面诶，说是喜欢也太……”
　　“既然如此，那就让我们先在一起！感情什么的，还是可以慢慢培养的对吧？”
　　耳畔响起的声音拉回了我的思绪，少女俏生生的娇笑着，牵着我的手，拉着我向前走去，“放心吧月月！在下一次我问你这个问题的时候，你的回答肯定会变成非常喜欢我的！”
　　“——对吧？”
　　少女侧过脸，对着我轻巧的眨了眨眼睛，那张绝美的面庞上带上了浓浓的得意，满足的轻哼了一声，“我做到了哦？月月？”
　　“是哦～语菡可真是了不起呢……”
　　那副小孩子一般的得意脸让我脸上的表情也忍不住松懈了下来，心中的烦恼不知不觉就消去了大半，跟随着少女的脚步，我慢慢的走着，脸上也缓缓露出了淡淡的微笑。
　　“不要用那种好像哄小孩一样的语气哄我诶！”
　　“可是你刚刚得意的样子真的很像小孩子哦？”
　　“嘁、小孩子可没办法攻略月月的内心……诶，这么说起来，我现在和月月其实算是两情相悦了对吧！”
　　“……其实从我答应告白开始就是两情相悦了，只不过那个时候我对语菡你的感情更多的只是馋美少女的颜值和身体罢了。”
　　我无奈的吐了口气，半是吐槽的小声嘟哝。
　　本以为这样的声音在燥杂的闹市当中没办法传入到少女的耳畔，然而女孩的听力却比我想象中要好了不少：“所以月月一开始就已经喜欢我了！？”
　　“这个时候不是应该吐槽馋身体的事情么！？”
　　“诶？可是对漂亮美少女的欣赏应该是男人的本能之一才对吧？”
　　少女有些呆呆的回应了一句，她又突然间得意的挺起胸膛，丰满的弧度瞬间撑满了那件美丽的衣服，“女孩子的美貌也是作为吸引喜欢的人的武器之一哦！所以对于月月这样的行为我可是一万个赞成呢～”
　　“倒不如说，月月这样喜欢我的身体，反而让我感觉很安心呢……”
　　“诶？你说什么？”
　　少女后面那句话声音实在是太轻，我只感到她似乎说了些什么，却完全没听清内容是什么。
　　女孩无奈的白了我一眼：“我是说——虽然欣赏漂亮的美少女是本能，但是月月也不要整天去盯着外面的女人哦！看我一个人就足够啦！”
　　“这不是理所当然的吗？”
　　我自然的回应道，“既然喜欢上你了，那我的眼里就只会有你一个人咯？”
　　“……咔哒。”
　　手上传来一股力道，伴随着鞋跟落地的声音，我扭头看去，却发现少女此刻停下脚步站在原地，那张俏脸上已经满是红晕。
　　“你你你突然说什么啊！？”
　　我呆了呆：“我不是顺着你的话说的么？”
　　少女微微咬了咬下唇，用力撇了我一眼：“突然就说这种话……你都不会觉得害羞的么！”
　　“不会啊，这不是理所当然的事情嘛～”
　　我微微笑了起来。
　　或许是因为自幼都见识了自家父母那粘腻亲热的态度，尽管是作为“父母之间才是真爱，作为孩子只是意外”而诞生下来的，我也因为家里人的关系而对恋爱这件事情抱有了属于自己的特殊想法。
　　“既然爱上了一个人，那么眼里只剩下那一道唯一的身影，会在脑海中想好所有的未来，会为了那一份真挚的感情而去努力，会在感情维系着的那一刻，用心的对待她、为了她可以做任何事情，这才是我的恋爱观哦？”
　　转过身，面对着那蓦然间变得羞怯，面色绯红的女孩，我表情认真的诉说道，“这只是我自己的观念，所以我不会奢求语菡也用这样的想法和态度面对我，也不会说自己就可以做到知行合一，将这份完美的想法贯彻到底，但是面对你——面对第一个让我心动的人，我一定会努力做到自己可以做到的所有，尽力去完成自己对于这场恋爱的所有希冀。”
　　那张可爱的小脸上飞起的红晕愈发的浓艳，女孩害羞的可爱模样让我不知为何内心感到有些开心，思绪，也仿佛回到了当初初见时候的那个晚上。
　　很难说一个二十年的生活中都毫无异性缘的人在见到那个陌生的女孩，在得知到对方是自己的小说读者、书粉的同时，又被劲爆的直球表白连环击给直球击沉的那一刻心情到底是什么模样。
　　或许是人对于美好的天生好感，或许是男人可悲的本性对美少女天生的包容，或许是被父母之间秀恩爱到牙酸胃疼、结果不得不自己搬出去之后带来的情绪变化，那份埋藏在心底的对恋爱的渴望，对女朋友的向往……
　　但是不管是什么原因——虽然，我可能也是事到如今了才刚刚注意到——或许，在那天晚上，被绝美的少女忽闪着眼神，怀抱着希望和期待，欢悦的语气直球发出的甜美告白的那一刻，我的内心就已经有所沦陷了吧。
　　——不管是那时候的我，还是如今的自己，都不知道自己——流月，和夏语菡两个人的未来到底是什么样子。
　　——但是至少从那一刻开始，我就已经在内心深处下定决心，准备要和这个心目中最为爱慕的少女共度余生。
　　“说起来，我们之间的感情，说不定就是那种‘性别一换，牢底坐穿’的类型呢？”
　　“啊，好像是哦，美少女读者上门告白求交往的剧情还可以说是让人羡慕嫉妒恨，但是如果是肥宅读者尾随追踪男作者堵门求婚的话……”
　　“等等、不管怎么看美少女读者都应该对应帅哥或者美少年吧！？而且为什么一个是上门求交往、另一个就是跟踪尾随了啊！？”
　　“诶呀……不要在意这些小细节嘛～”
　　“这种根本就不是小细节了好嘛——”
　　我与语菡互相拌着嘴，尽管说话的内容是完全不着调的吵吵闹闹，但是两个人的脸上都忍不住的洋溢出开心的笑容。
　　“哦对了，月月……我今天还有一项行程，呃、就是说……还有一个地方，想和你一起去来着。”
　　突然，少女沉下声音，在沉默了一会儿之后，如此说道。
　　我有些好奇：“什么地方？”
　　“呃……其实，在之前我还是没准备就在今天就把哪里加入行程的，不过既然月月都对我坦白自己的感情了的话……”
　　少女的声音有些吞吞吐吐，然而这一路她却依旧拉着我保持着之前的步调走着，直到此时我才突然回过神来，注意到周围的环境似乎已经有所变化……
　　灯光似乎渐渐的变得稀疏，人流量也减少了不少，然而因为我之前的注意力一直在少女的身上，反而没有发现这样的变化。
　　如果带我来这里的人是别人的话，说不定我第一反应会立刻反身离开，然而身边的少女毕竟是我刚刚才表白过一次的女孩，也是我如今的女朋友，对她的信任让我克制住了心中的那股逃跑的欲望，只能怀揣着隐隐约约的不安跟随着她的脚步亦步亦趋的往着街头的更深处走去。
　　“我想，试试看……”
　　少女骤然间停下脚步，“带你来这个地方……体验一下。”
　　我带着心中隐隐的不安感抬起头，却发现……入目所见的那块闪烁着霓虹灯光的招牌，似乎和自己想象中的地方不太一样。
　　“宾……馆……？”
　　“嗯。”
　　少女轻声应道，比起平时清亮的声音，此时她的语气实在是太过于忸怩，仿佛自己都完全没有做好准备，“毕竟……说起男女朋友的话、就代表、那种事情……也……可以做……对吧？”

番外：少年少女的初夜啊（2）
　　“那我先过去洗个澡哦？”
　　少女这样说着，走进了浴室当中。
　　直到此刻的我的大脑还是一片空白，贫瘠的思维根本无法理解自己的处境，只能呆呆的应和一声，目送着那道曼妙的背影走进宾馆的浴室当中。
　　这间房间似乎是一个相当高档的套房，除了里面的标准双人床卧室以外，外面甚至还有一张茶几、沙发，甚至在旁边挂着一台超大的电视、摆着一台看起来就很炫酷的电脑。
　　而浴室的规格，自然也不会像是某些作品里、某些传闻里描写的那样，是什么狭窄的空间，只有毛玻璃隔开，而是正儿八经的一间卫生间，用隔栏拉开笼罩住浴缸和淋浴喷头。
　　——当然，这也是因为我刚刚进去洗过一次了，才会知道这些内容……
　　“该说不愧是高档酒店么？连隔音都这么好……”
　　不管怎么说，我终究是个身体健康欲望强健的男生，在少女走进浴室之后就忍不住下意识的竖起耳朵，结果却什么声音都没能听到，只能坐在床边无奈的叹了一口气。
　　随着等待中心中隐约的不真切感逐渐升腾，焦躁的内心促使着我转移开思路，重新回想起了刚刚发生的事情……
　　“毕竟……说起男女朋友的话、就代表、那种事情……也……可以做……对吧？”
　　当时的少女有些忸怩的声音诉说着的话语，配合着抬起头来入目所见的那道宾馆的牌匾，让我的思绪一下子就想到了旖旎的角度，淫色的妄想在处男强大的想象力和欲望的加持下瞬间充斥了整个大脑。
　　然而内心对于少女的喜欢和爱怜、以及隐隐约约的几分自卑让我的思绪略微摇曳，不敢相信那样的事情居然会落在自己头上的我只能吞吞吐吐的用仿佛开玩笑一般的语气试探的询问。
　　然而得到的答案，却是少女无奈的一记白眼。
　　“月月你老是这个样子，会让我怀疑起自己到底是怎么喜欢上你的哦？”
　　再然后，大脑一片空白的我，就被少女一把拽进了宾馆，订房、上楼、洗浴一气呵成，根本没给我任何反应过来的时间，就这样全程都被少女给牵着走了。
　　再再然后，时间就到了现在。
　　“咔哒。”
　　在空旷的房间当中，浴室的门被推开的声音竟然显得如此响亮，让思绪乱飞的我被吓了一跳，立刻端正姿态正襟危坐。
　　“……咦，月月你那个和小学生上课一样的坐姿是怎么回事啊。”
　　少女从浴室当中走了出来，注意到我的姿势，忍不住发出了轻笑。
　　“嘶、这个嘛……稍微、有那么一点点的、紧张……”
　　我抬起头，看向少女。
　　尽管曾经对于少女的姿态与美貌有充足的认知、尽管曾经无数次偷偷想象过少女出浴时分的姿态、尽管内心幻想着现实中的女朋友究竟应该会是什么样子，但是不得不承认，面前这道真实的身影，已经完全超出了我过往所有失却真实的贫瘠妄想。
　　赤裸的足尖踢踏着宾馆自带的白色拖鞋，踩在地板上几乎不出半点声响；几乎可以用晶莹一次形容的脚踝上，小腿的肌肉划出流畅的线条，肌肤细腻凝润，看不到半点暴露的毛孔；大腿浑圆笔直，丰盈的肉感完全暴露在外，白花花的肤色晃得人眼前发晕。
　　浴巾包裹着纤细的娇躯，底端正好笼罩住少女私密的大腿根部，然而这样的角度却将女孩那双完美的长腿给暴露出来，浴巾低摆的分割线更像是上帝分割黄金比例的量尺，将女孩的身段完全展露出来。
　　然而柔软的浴巾紧贴着身体，刚刚沐浴过后的少女清纯的肉体线条便被其所凸显，丰挺的肉臀高翘，收拢纤细的腰肢，平坦的小腹吸住身前的浴巾，再往上，又是一道惊颤颤让人眼前发直的诱人弧度，因为失却了内衣的阻碍，反而更加张扬起自己的存在感。
　　浴巾再大也不可能将女孩的身体完全包裹，所以再往上，便是颤颤巍巍的那团白腻之间勾勒出的深邃的沟壑，浴巾边角折叠塞入的痕迹刚好充当固定，以至于不会突然间被地球妈妈的重力吸引着坠落，修长的脖颈下，锁骨那纤细的线条竟然显得如此的美丽。
　　然而此时的少女赤裸着双肩，依旧伸出自己的一只小手浅浅的捂住了自己的胸前，指尖轻轻的便划过那看起来就颇为娇嫩可口的肌肤外缘。
　　“怎么了？这样盯着我看……”
　　少女的声音唤醒了一瞬间竟然看呆过去了的我，她的声音比起平时都显得柔弱了许多，语气中甚至带着一点淡淡的不安，然而完全被女孩的美貌所震惊到的我却完全没有意识到这一点。
　　抬起眼眸，长长的眼睫毛轻轻颤抖，澄澈的瞳孔之中闪烁着点点光芒，那明亮的双眼就像是璀璨的星空，微微抿起的朱唇被涂抹上淡淡的口红而显得格外艳丽，吹弹可破的小脸圆润晶莹，因为刚刚沐浴过，透着健康的粉嫩晕光。
　　满头青丝顺着脑后披散下来，乌黑的秀发如瀑布柔顺，根根发丝垂落，和少女白腻的肤色形成了鲜明的对比，相互映衬，反而更加彰显出了女孩曼妙的身材与绝美的容颜。
　　尤其是，那浑身上下透露出来的水润质感，那是平时的女孩身上难以体现的，只有在刚刚沐浴过后不久，才能见到如此天然的美。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　出浴后的女朋友到底可以有多美？
　　“语菡你是仙女么……”
　　哪怕是刚刚被呼唤着回过神来的我，也不得不从嘴边感叹般的漏出这样一句话语。
　　“嗯……哼哼，如果我是仙女的话，那么你就是仙女的男朋友了哦？”
　　少女嘴角微微勾起，她全然一副未曾在意此时自己的身体上下未着寸缕，仅仅只围着一条浴巾的模样，就迈着优雅的步伐走到我的身边，紧紧挨着我的身侧靠着我的身体坐了下来。
　　床单上顿时因为重量而微微下陷，带动着我的身体也向侧面微微倾斜了过去。
　　香风扑面。
　　那说不清是什么样的味道，有些带着水果般的清甜，又仿佛是什么花儿绽放后散发的微微香气，我只知道，这股味道真的让我非常喜欢，连少女出来以后一直无法抑制的心跳声都变得更加响亮了。
　　不，其实也不止是那股香气，甚至少女那无意识的一句话，都忍不住撩动的我的内心更加欢欣雀跃。
　　“嗯……这是我的荣幸，可以成为传说中的仙女的男朋友。”
　　脑海中依旧是晕晕乎乎的，不管是气味、还是声音，甚至那半侧与少女紧紧相靠的少女身体上传来的柔软温热的触感，都让人无比的迷醉，身心都甘愿永远停留在这一刻——美好、而又梦幻的时刻。
　　“月月你老是这个样子，会让我怀疑起自己到底是怎么喜欢上你的哦？”
　　然而，脑海中却蓦然间炸裂出了少女之前说过的话语，被绝美的女孩撩拨的醉醉熏熏的思绪突然便精神了回来。
　　——这或许是一件早有自觉的事情，不管是出自对于天降美少女这种梦幻般的经历、还是对于夏语菡这样天使般的女孩，我一直以来所能做出的表现都很难称得上有多好，面对女孩对自己发起的猛烈攻势，自己几乎是处处都无意识的在暴露出自己身为一个几乎没什么与异性交流的死宅所拥有的各种问题。
　　——固然曾有一段时间的自己迷醉在这样小说主角一般待遇的经历当中，虚荣心和身体都得到了无比的满足，然而不管是从父母、从生活中学习到的责任心，还是身为一个男人那可悲的自尊，都让我无法克制去努力寻求自己所能做到的更好。
　　在今天白天，和少女两个人之间的初次约会，或许是我完全醒悟过来的第一次——那或许也是我之前曾经下定决心和少女坦白那部分内容的原因——然而毫无疑问，如果我要成为可以配得上身边这个少女的人，仅仅只是这样的程度肯定是不够的。
　　“既然这样，我也要努力成为——可以配得上这位美丽的仙女伴侣这个身份的人才行呢。”
　　我转过脸，和身侧的少女对视在了一起。
　　这也许是在进入宾馆以后，我和女孩第一次四目相对。
　　她的表情一瞬间似乎有些诧然，然而那副讶异的表情瞬间便融化在了幸福的微笑当中，两个人不约而同的一起抬起了自己的手，双手紧紧的牵在一起，十指相扣。
　　“我会很期待的。”
　　“语菡。”
　　“嗯。”
　　“我想吻你。”
　　少女没有再说什么，她只是面对着我，轻轻的闭上了眼眸，点起下巴，微微的抬起了自己的脸颊。
　　我紧紧抓着手中的那份柔软，少女此时的动作已经证明了一切，心中的暖流化作了沸腾奔涌的情欲，促使着我也眯起了双眸，俯下身去。
　　双唇与双唇交叠，柔软的触感是陌生的，那份触感并没有有些作品中描写的那般美好，但是因为身体深处火热的情欲灼灼的燃烧着自己的内心，我对这一次的亲吻却是显得如此的满意与欢喜。
　　这是我自己的初吻，也是少女的初吻。
　　“……啾。”
　　少女抬起另一只手，摸索着抓住了我空出来的另一只手，这样两个人的双手就都牢牢的抓在了一起，女孩微仰着脑袋，和我互相、彼此之间生涩的吻着。
　　初吻之后紧随着的就是彼此的初夜，这样的进度会不会太快？
　　明明自己和少女今天甚至都只是第一次约会，在一开始我的想法甚至只要把约会完美的结束、能让少女感觉到玩的开心就足够了。
　　嘴唇交叠，我回忆着脑海中曾经看过的各种奇奇怪怪的作品，试探着探出舌头去舔舐少女的唇瓣，心中却蓦然间跳出了这样一道奇怪的念头。
　　然而这样的想法却在下一瞬间就被抹去，既然自己已经喜欢上了语菡，那么就自然不会再去选择其他人了——这是我自己的恋爱观念决定，既然如此，那么初次约会、初吻、初夜都在同一天，似乎也就不是什么不可接受的事情，因为此刻我终于意识到，自己竟然是如此的喜欢面前的这个女孩。
　　“啾……”
　　舌尖传来柔软的触感，我低垂下眼眸，足足花了一秒钟才反应过来那是少女回应着我的吻，也探出了她那条精巧可爱的粉舌，两条舌头纠缠在一起，两个仅仅只是第一次接吻的男女生涩的彼此亲吻着，用行动向对方证明自己此刻的内心的感情。
　　这样的感情，这样的选择，究竟只是青春躁动的内心，还是真的经过了深思熟虑？
　　我无意识的从床边半蹲半站起身，迎着少女的身体俯下脸颊，两个人的双唇依旧深深的吻在一起，原本浅浅的亲吻已经变成了唇舌交缠的深吻，彼此之间俏皮的掠夺着对方口中的津液，哪怕动作是如此的生涩，却依旧乐此不疲的享受着这份好像与心爱的人融合的快乐。
　　“语……菡……”
　　我牵着少女的小手，十指相扣的动作无意识的松开，手指探出拉起少女的手臂，身体也顺势向前靠去。
　　“唔……”
　　女孩被堵住了樱唇只能浅浅的漏出了呻吟，语气中竟然显得有些娇媚，顺从的任由我身体前倾，原本只是微仰着的小脑袋带动着身体，娇小美丽的肉体仅仅只是裹着一层浴巾，却顺势被我带着仰天躺倒在了床单上。
　　扑倒了女孩，我们两个互相交吻的嘴唇才终于松开，我下意识的舔了舔自己的嘴角，脸上露出了回味的表情：“……好甜。”
　　女孩的脸颊已经带上了些许的粉红，因为被我扑倒在床上，有些剧烈的动作下，她胸前的浴巾也散开了些许，凌乱的露出了小半酥胸，甚至露出了小半颗肚脐，白腻的乳肉顺着少女的呼吸浅浅的上下起伏。
　　“喜欢么……月月？”
　　我目光紧紧的注视着女孩的眼眸：“喜欢。”
　　“我也喜欢……”
　　女孩的俏脸上露出了淡雅的微笑，她的那一头齐腰长发全部随着动作披散在了脑后，绯红的脸颊上幸福的表情是如此的自然与享受，“不管是亲吻，还是月月，都喜欢。”
　　谁可以抵抗这样的直球呢？
　　心中沸腾的感情，混合着身体的情欲，让我感觉自己的呼吸略微有些急促：“语菡……我可以亲其他地方么？”
　　“随便你哦……”
　　少女的声音有些轻，带着淡淡的呻吟，“月月，别忘记了……今天，我的身体都是属于你的。”
　　不会觉得后悔么？就这样把自己的身体交出去……
　　我本来还想这样问她，然而目光注视着那双有些平静的眼眸，那澄澈的眼神却让我鬼使神差的放弃了这个想法。
　　“我会对你负责的。”
　　于是，我只是这样浅声诉说了一句，便又一次低下了头。
　　如果要问对于处男来说，女孩子身上最诱惑的地方到底是哪里，那么我想八成的回答都会是那私密部位的穴肉；
　　如果要问其次的呢，又或者再其次的部位，那或是丰满、或是小巧，作为女孩子身体的第二性征而存在的胸部绝对榜上有名。
　　作为一个普通的凡人，我也不能例外。
　　在与少女亲吻之后，我顺从着自己的欲望，第一反应就是去寻找胸前那两团柔软丰棉的乳肉。
　　因为浴巾早在刚刚就已经散开，我毫不费力的就拨开了那一层遮掩物，那对可爱的小兔子顿时袒露在我的面前。
　　“这或许也是我第一次在现实中见到女孩子的胸部呢……”
　　怀抱着不可明说的思绪，我忍不住吞咽下一口口水，伸出手轻轻的摸上了那软软弹弹的白腻峰峦。
　　入手的质感其实并没有过去期望当中的模样那么的完美，但是绵软的质感依旧让我这个处男得以在心中发出强烈的赞叹，对于女孩子的身体天生的渴望和青春的欲望混合在一起，让我无法克制的抓住身下少女第一次被人触碰的乳肉，一捏，又一捏，的抓揉了起来。
　　没有什么特殊的手法，第一次摸到女孩胸部的激动、触碰到喜欢的女孩身体算得上一个私密部位的欲望，让我脑海中甚至没能回忆起过去欣赏各种资源时候品鉴到的内容，只是单纯的用双手抓住了两颗乳球，浅浅的揉捏了起来。
　　“刚刚好够一只手呢……大小。”
　　嘴角漏出的声音说不清是在诉说着什么，身下的少女呼吸变得急促，她轻轻的喘息着，脸颊上的淡淡樱色更加的浓郁。
　　“喜欢……么？月月、对我的胸部……”
　　“很喜欢哦……”
　　柔软的乳肉被手指捏的变形，异常的可塑性让我兴致勃勃的想要把玩这对丰满的肉球，直到此刻，我才想到了自己过去看过的那些资源内容，怀抱着强烈的感情与欲望，我开始主动的回忆起里面各种足以让人热血沸腾兴奋不已的各种东西……

番外：少年少女的初夜啊（3）
　　绝美的少女赤裸的娇躯上披散着浴巾，胸口围起的部分被我的手指拨弄的散开，露出了里面白花花的肌肤，柔软的质感顺着圆润的弧度高高的耸立，大半边的酥胸露在了浴巾外面。
　　我的双手就抓在夏语菡胸前的两团绵软的乳肉上面，掌心带来的触感是如此的温暖，带着丰盈的润泽质感，柔软填充了所有的神经，那摸起来无比舒服的手感让我这个初次体验到这种感觉的身体顿时变得燥热了起来。
　　“语菡……”
　　我的口中无意识的呼唤着少女的名字，身下的女孩没有发出声音，只是眼眸微微有些湿润，浅浅的抿着嘴角，微微的上扬着。
　　毫无防备的袒露自己的身体，哪怕害羞到俏脸已经微微泛起了粉嫩的红晕，哪怕自己同样是第一次经历这样的事情，少女却依旧完全没有想要抵抗或者逃离的意思。
　　任君采撷。
　　她的姿态就仿佛在这样告诉我，就如同刚刚的女孩脸上露出淡淡的笑容，用那温柔柔软的声音诉说着勾人心弦的那句话语：“今天，我的身体都是你的。”
　　得妻如此，夫复何求？——这样的念头是如此的满足心灵，化为温暖的热流传遍全身。
　　身体本能的欲望在对少女的爱怜之下短暂的败下阵来，身体顺从着原始的冲动单调的揉捏着柔软的乳肉的动作也微微停顿，想要让面前这个可爱的女孩子、想要这个自己喜欢的少女感到舒服，这样的念头让我在脑海中思索起曾经看过的那些作品和资源，回忆着那些可以在爱抚中让女孩的身体也感觉到兴奋和舒服的手法，并且生涩的在自己的手上、在少女坦诚的乳肉上运用起来。
　　一只手轻柔的捧起侧乳和下乳，将那丰盈的乳肉向上聚拢，另一只手顺着乳尖的边缘、在那嫣红的乳晕上浅浅的划过指尖，时不时的挑起手指撩动那粒坚硬的小葡萄。
　　令人感到惊诧的是，少女胸前的乳尖早就已经兴奋的站立起来了。
　　“语菡……你的身体，兴奋了么～？”
　　我忍不住有些激动、又有些好奇的轻声问道。
　　“唔……”
　　少女脸颊上的绯红色更加浓郁了，在我目光视线之外，她的小手悄然攥紧，紧紧抓住了床单的一角，女孩的声音微微有些发颤，因为太过于轻柔，比起平时的语气多出了几分娇弱，“嗯……～”
　　“是么……？”
　　我满怀着心中的喜悦将手指按住乳尖的颗粒，从乳肉的柔软到顶端的坚挺，指腹压着少女胸前的小葡萄微微的凹陷，从那座略显丰满的乳丘顶端微微压出一道浅浅的痕迹。
　　“啊……呀～月、月月你突然……做什么啊……”
　　少女蓦然间发出一声娇呼，胸前的柔软随着身体轻轻的颤抖显得有些晃悠，我俯身在女孩的胸口，视角所见竟是一片白皙的角度，此时我才意识到，自己过去所认为的一手就能把握的大小在放到现实当中的时候其实也已经是一座不小的峰峦了。
　　“不舒服么～？”
　　然而心中的情欲被勾引起来之后就难以消退，更何况少女如今的语气比起痛苦更像是突然经受了刺激，这样娇俏的呼唤声反而更进一步刺激了我的欲望，让我侧开头直接含住了另一侧的乳尖。
　　“唔！月月、突然就含住了……我的……～啊哈……～”
　　我突然意识到，比起那些作品里营业的、做作的娇喘呻吟，在现实当中听到自己心爱的女孩发出的娇呼声，这样的刺激似乎还要更大，不管是对于身体还是对于心理的快感。
　　“语菡的……奶……乳尖、舔起来……感觉很美味呢……～”
　　纠结着对心中喜欢的女孩说出的话语，最终还是没能控制住怜爱的情绪，将那个有些直接的词汇换成了略显雅致的单字，我浅浅含着少女的蓓蕾，顺着本能舔舐着那颗有些坚挺的凸起，在私密的乳尖部位留下了一道道湿润温热的粘腻口水痕迹。
　　“不要这么说……啦～呜……啊～哈啊～……”
　　少女娇声喘息着，呻吟着，柔软的声音发出了火热的吐息，温柔的声线在此刻反而勾引的人心中浴火燃烧，“月月、真的觉得……那里……好吃么……～？”
　　“当然！语菡的身体简直就是天下第一的美味……”
　　我牙齿浅浅咬着那粒小葡萄的底端，舌尖快速不断的扫过坚挺的乳尖。
　　身下女孩紧贴着的肌肤上传来的颤抖感告诉我，心爱的那个她此刻非常享受这样的刺激，整具的火热娇躯微微腾起，纤细的腰肢轻轻浮着，在宾馆柔软的床铺上娇羞的扭动。
　　“呀啊……不要～这种、这种感觉好奇怪……月月……不要、再用舌头舔了～胸前……我的、感觉好痒哦……～”
　　“你的什么感觉好痒……？”
　　平时在相处约会当中总是会占据到主导地位的少女此时居然在自己的身下、在自己的舌尖下扭动着柔软的娇躯，露出如此娇怜可爱的反应，这样的反差让我心中忍不住升起了几分恶趣味。
　　“我的……呜～月月是坏蛋……啊……我的、奶头……感觉好痒～”
　　女孩顺从的娇声回应，从那位平时举止端庄优雅的少女口中骤然听到这样的台词，我只感觉自己的身体已经兴奋的完全无法克制。
　　“嘬——啵～”
　　深深的吮吸了一口含在口中的奶头，少女的身体顿时深深一颤，我这才满意的松开了嘴，急切的撑起身体，伸手抓着女孩乳球的手顺着女孩身前的浴巾向下划过，解开了这条白嫩娇躯上的唯一一道限制。
　　浴巾散落，随意的坠到床单边缘，女孩忸怩的半缩起身体，却忘了自己的身上已经被我这个男人所压制，根本无法将娇小的肉体给收起来躲过我此刻如狼般火热的视线。
　　“不要、不要这样盯着看……”
　　“之前可是语菡把我拉进来的哦？”
　　我的脸上禁不住露出笑容，调戏的问道，“事到如今，那位大胆的语菡小姐居然还害羞起来了么～？”
　　“还不是……因为月月你的视线太赤裸裸了啊……”
　　身下的少女微微撇开脸颊，那张白皙的小脸此时已经变得一片通红，连耳根都变烫了。
　　“我现在可是好好穿着衣服的哟？赤裸裸的只有语菡一个人而已啦～”
　　身下的娇躯突然蹬腿，挣扎了两下，那个可爱的女孩露出了有些生气的小表情：“月月你……是故意曲解的吧！”
　　喜欢的人哪怕是生气都是这么的美。
　　我压着少女，失却了浴巾的阻碍，我的身体和女孩几乎是亲密的贴合在了一起，仅仅只是间隔着我上身的一件衬衫，少女那火热却柔软的腰肢线条完全传递到了我身上。
　　“怎么会呢……”
　　解开浴巾的束缚，也就意味着此时的语菡身体上再也没有了任何的阻碍，那胸前颤巍巍的两座高耸的乳峰、小腹上精巧的线条与可爱的小肚脐、纤细收拢盈盈一握的魔鬼腰线，完全暴露在了我的视线之内。
　　“我就是喜欢这样的语菡啊……”
　　我的呼吸声变得有些急促，传入鼻腔的味道是女孩沐浴后身上散发的清香，比起约会时候那淡淡的香气，这一刻的味道似乎和之前又有所不同。
　　当我询问的时候，才从少女身上得知，之前约会的时候她喷了一些香水，而现在洗过澡之后，身上的味道都仅仅只是自带的香味了。
　　“这莫非就是传说中的处子幽香？”
　　我忍不住调笑着问道。
　　女孩羞恼的拍打了一下我的手臂：“哪里会有那种东西的啦！”
　　顺着少女的身前向下抚摸，指尖划过肚脐的时候，女孩触电般的颤抖了一下身体，下意识的就扭动身体想要躲开：“呜呀！……等等、月月不要摸那里啊……好痒～”
　　“这里不会是传说中的敏感点吧？”
　　我兴致勃勃的想要去触碰，少女却先一步叫了起来：“什么敏感点啊……只是单纯的怕痒而已啦！”
　　“感觉看语菡痒痒肉被挠忍不住咯吱乱笑的样子好像也很有趣……”
　　“去你的！”
　　就这样一番玩闹，哪怕仅仅只是互相欢笑着让我爱抚过了少女那娇怜肉体的身前，手上的摸索也终究走到了尽头。
　　“咕噜。”
　　手指顺着下腹向下浅浅的探索过去，我忍不住吞咽一口口水，声音在房间中是如此的响亮。
　　“……月月、不要这么紧张哦……～”
　　少女抬起藕臂，勾住了我的脖颈，紧紧的搂住了我。
　　她的脸颊上布满红晕，带着淡淡的笑容，轻声道，“这可是我们值得纪念的第一次哦……月月、你也不希望以后回想起这一天的时候……大脑里全是紧张到一片空白的画面吧……？”
　　“我没有紧张啊。”
　　我下意识的回应了一声，抬起眼眸看到女孩那显得有些惊讶的表情，声音禁不住带上了些许的无奈，“语菡你把我当成什么人了啊……我可是你最喜欢的伴侣哦？”
　　“不管以前的我是什么样子的，至少现在，我是绝对不允许自己会在自己喜欢的人面前做出太多丢脸的模样的——那种糗态有之前的几次就足够了，这是身为男人无所谓的自尊，也是身为伴侣对喜欢的人的尊重。”
　　女孩的俏脸线条默默地柔和了下来，此时我才后知后觉的意识到，别看自己身下的这个女孩此前一直都是一副云淡风轻的模样，可是临到关头，她的身体却也早就已经紧张的绷紧。
　　“看来我这个男朋友还是当得有些失职呢……”
　　我忍不住在心中哀叹一声，脸上的笑容却绽放的更欢了，在心中默默地道，“但是，毕竟我们两个之间的故事才刚刚开始呢……我一定会努力成为可以配得上语菡的男人的啊……”
　　在我心中反思的瞬间，因为我的话语而放松了下来的少女伸手捏住了我的脸颊：“可是，我就是很喜欢月月这种笨笨的样子啊～”
　　“……氛围都要被你败光了啦。”我没好气的撇过脸躲过少女的爪子，“你这样说会让我努力的干劲被消弭掉的诶！”
　　“月月也可以老老实实的被我包养呀～”
　　“被包养那是男仆该做的事情，我是你的男朋友。”
　　我俯下身堵住了少女勾起了一抹弧度的樱唇，将少女那骄纵的话语全部堵回了肚子里，因为有过了之前那一次亲吻的经历，这一刻的深吻就显得熟练了很多，唇舌交缠，舔舐吮吸，我的舌尖扫过少女的牙尖，彼此交换唾液的声音“咕啾”作响，听到耳中是显得如此的色情。
　　而手指，也随之摸索着来到了少女的双腿之间。
　　滑溜的肌肤摸起来的手感无比的柔顺，大腿小腹之间的温度更是因为怀中娇躯的动情而显得火热，刚刚沐浴过后的少女身体触感简直就像是柔软温润的美玉，却又带着肢体充足的弹性。
　　当指尖触碰到少女大腿内侧的一瞬间，少女下意识的并拢了双腿，随之又缓缓的放松了力道，肢体绷紧又松懈，那张被亲吻着的诱人的樱唇轻声嘤咛着哼出娇俏的呻吟。
　　“嗯……～”
　　然而所谓的处男……就是会因为缺乏实战经验，而在某些奇奇怪怪的地方突然掉链子的那类人。
　　正如同在这一瞬间的我，明明知道蜜穴的入口就在少女的双腿之间，在下腹中间的肉缝当中，但是手指却怎么撩拨触摸着，都寻找不到私密的花园位置所在。
　　倒是指尖来回划过大腿内侧带来的瘙痒感，让身下的少女忍不住浅声呻吟起来：“啊～月月……不、不要这样乱摸了啦……唔～身体、被弄的好痒……我、我快要受不了了～……”
　　哪怕知道此刻自己说出真相来会无比的毁气氛，然而在再度摸索了半分钟之后，心中愈发焦躁难耐、却依旧没办法探索到桃花源入口的我，还是无奈的用小心翼翼的语气向着心爱的少女说了这件事。
　　——女孩的那副表情，我迄今为止都难以忘怀。
　　“……笨蛋月月。”
　　少女撅着唇，微微支起了自己的身体，她伸出手，顺着自己小腹的弧度向下抚摸过去，摸索到了那片丛林当中（此时的女孩还没有后来那样会剃毛处理自己体毛的习惯），分出食指中指，轻轻的滑动了两下，便用指尖拨开了带着湿意的肉穴花瓣口。
　　“我还以为月月是想玩欲擒故纵……才一直没有再往下面摸……结果原来只是笨蛋处男找不到正确的地方而已嘛……”
　　女孩的语气实在是有些幽怨，然而她此刻的姿态实在是太色了，以至于在那一刻的我终究还是没能彻底战胜欲望，本能的先向前将自己的肉棒抵住、顶在了少女的花穴入口处。
　　此时的夏语菡微躺着支起身体，全裸的娇躯上那条浴巾只耷拉在腰侧，顺着重力向下滑落，一头柔顺的长发披散下来，末端洒落聚拢在身体的重量在柔软的双人床上压陷下去的地方……仅仅只用着一只手的手肘支撑着身体，另一只手却拨弄着撩开自己尚未开发的处女蜜穴口，露出粉嫩的花心邀请着我去进入她的肉体、去占有她的第一次。
　　“……语菡，你现在的样子好色呢。”
　　与娇嫩的花心相比显得格外狰狞的肉棒，男性和女性的性器两个对比强烈的私密部位就这样紧紧的贴合在一起，哪怕还没有插入，我都觉得这幅画面是显得如此的色情。
　　我抬起头，目光注视着少女。
　　“可以哦……进来吧～”
　　没有说话，但是女孩却明白我到底想要问的什么，她轻轻的拥抱住了我，声音是如此的温柔，“我说过了，今天的我，身体是属于你的。”
　　“让我变成你的女人吧，月月……。”
　　“……语菡，我爱你。”
　　我深深吸了口气，哪怕知道此刻说这些已经没有什么用处，但是不知为何我就是希望，可以让身前这个即将与自己合为一体的少女再听一次自己的告白、自己的真心。
　　紧紧的相拥，赤裸的身体和赤裸的身体贴合在一起，两个人亲昵着，身下那根昂扬的巨龙深深的挤入到了那朵娇嫩的花瓣当中。
　　代表着这对相爱的男女终于在这一刻彻底结合在了一起。
　　“呜！……感觉、有点痛……”
　　少女略带痛苦的声音让男人显得有些慌乱：“语菡怎么了……呃、我问了个蠢问题、总之要不我先拔出……”
　　“拔出来更难受啦！……月月真是……”
　　少女呻吟着娇哼，她紧紧怀抱着我的身体，指甲都抓进了我的背部，“既然都结合在一起了……就不要这么急着想出去了嘛……”
　　“那你……”
　　“只是前戏的润滑做的不太够……吧，就这样、保持着插入的姿势……让我适应一下就好了……”
　　“……好。”

番外：少年少女的初夜啊（4）
　　“我可以开始动了吗？”
　　肉棒被浸泡在一片柔软当中，湿润的蜜液润滑腔室，少女私处的穴肉深处那紧致的触感牢牢的锁住了敏感的龟头，炽热的下体上传来的唯有透彻心灵的舒爽感觉，紧紧的吮吸着兴奋的性器。
　　强烈的快感根本让人难以忍受，甚至身体的本能都在疯狂叫嚣着想要更多，身下少女那副娇柔绵软的姿态更是催促着男人的性欲大起，我只能粗重的喘息着，剧烈的呼吸着，嘶哑着声音艰难的问出声音。
　　“唔、唔……可以……我、我感觉已经适应了……月月，你可以动了～”
　　少女微微蹙起好看的眉头，面容绯红，羞怯的模样被满脸的情欲浸染，露出的笑颜竟然是那么的美丽诱人，樱唇嘴角轻轻勾起，她紧紧怀抱着我的脖颈，耳鬓厮磨，轻声说道。
　　肉棒在紧窄的肉洞深处挺动，鼻翼间是少女身上甘甜清爽的香气，恍若处子的幽香，身下是柔软丰棉的触感，宏伟的峰峦高高的耸立，在我的胸膛下肆意的磨蹭着，宣扬着自己的存在感，修长的大腿抬起些许，白腻的腿肉蹭上了我的大腿和腰肢，带来无意识的亲昵感官更是让人血脉贲张。
　　“唔～唔嗯……”
　　随着身体的动作，身下初经人事的少女鼻息间轻轻的哼出了悦耳的娇吟，柔软魅惑的声音像是小猫在轻柔的搔动内心的痒处，明明不带多少妩媚色情的语气音调，却让我下身的欲火变得更加膨胀。
　　那是单纯的用手所无法体验到的快感，也是自己一个人使用玩具所无法享受到的场景。
　　从各个角度将自己包围的快感，强烈而浓郁，嗅觉、触觉、味觉、视觉，无数个角度带来的刺激从每一处每一寸细小的地方带来的欢愉无时无刻都在刺激着心灵与肉体，本能的欲望在心中对爱怜的女孩释放而出，那样的感觉更是独自一人永远都享受不到的奇妙。
　　然而这些都比不上那紧窄的甬道深处为我带来的快感。
　　曾几何时，我有过认为玩具杯子之流作为刺激欲望的工具巅峰，是人体本身都无法企及的领域，那种强烈的榨取吸吮着的快感简直让人难以想象怎么可能从人的身上体验，以至于当有些人宣言玩具的快感终究比不上真人、真人唯一能够超越玩具的地方仅仅在于那份血肉交融的情感的时候，我一直在旁边秉承着支持的态度。
　　然而第一次的体验却告诉我，事实并非昔日的我所认为的那样。
　　“咕啾～”
　　粗大的肉棒兴奋的挺立，贯穿插入少女娇嫩的花心蜜道，紧窄的肉洞深处媚肉层层蠕动，收缴，紧紧的缠绕上来，本就因为勃起而半褪的包皮竟然被如此紧致的穴道深处吸吮榨取的又往下脱离了几分——
　　尽管对于此刻那敏感的龟头冠状沟、肉棒顶端感受到无比强烈的刺激而感到大脑一片空白的我来说，这样的感觉早就已经被淹没而找寻不见。
　　“啊……好、好爽……！”
　　仅仅只是在插入的那一刻还毫无所觉，然而等到动起来了才能明白女孩的私处究竟是怎样究极的名器。
　　本应该是由肉棒撑开紧致的蜜穴，插入到肉洞深处挺动享受快感，但是放在怀中少女的身上，却是紧窄的穴肉寸寸咬紧吸吮着敏感的龟头顶端，淫水泛滥润滑，让那如同自己就拥有生命一般的蜜道深处紧紧的咬住了那充满了快感的部位。
　　吞没、吸吮、蠕动、挤压……随着肉棒在少女的处子蜜穴深处挺动，越是可以感受到那份爱液润滑下蜜道深处颗粒肉芽来回摩擦、以一副完全可以用榨取来形容的姿态迎接男人的性器。
　　“咕啾、咕啾……～”
　　温暖的腔室完完全全的包容下了巨大的男根，怀中的少女面容上露出了似是痛楚、似是欢愉的表情，绝美的五官微微蹙拢，露出的表情让人忍不住想到了传说中的西子西施。
　　——若是这样美丽的表情，似乎会引得所谓的东施效颦也就不是什么奇怪的事情了。
　　然而那温暖湿润的蜜穴紧紧榨取着肉棒的快感却又实在是超出了过往经历的所有快乐，不管是某些杯子玩具、更别说什么手淫，强烈的兴奋感让我的小腹微微发热，哪怕意志再怎么抗拒，但是在第一次经历这样的快感的时候，身体的兴奋却让我完全无法克制住自己！
　　“等等……语菡……！”
　　灼热的呼吸喷吐，我紧咬着牙关，哪怕此刻说出这样的话再怎么掉自己身为男人的面子，大概也比早早的一泄如注要好上一些吧。
　　而且最关键的是，如果仅仅只是在一开始就被迫缴械的话，那我之后要怎么继续享受这种绝美宛若天堂一般的温柔呢？
　　“我、我要射了……！”
　　直到嘶哑着嗓子、口中吐露出这样的话语的一瞬间，我才猛然间意识到，或许是因为之前的两个人都太过于紧张，又或许是因为两个人都是第一次而缺乏经验，这一次做之前，我们两个人居然没有一个想到那个关键的避孕问题！
　　也就是说这样射进去就有很大的可能会让怀中的女孩怀孕……！？
　　一瞬间，大脑一片空白，或许是生物本能的繁殖欲望，我的脑海中第一时间跳出来的念头居然是这样的一句话。
　　强烈的欲望灼灼燃烧，小腹热的仿佛发烫，让下体一酥一麻，还没等到身下的少女做出反应，我回过神来的一瞬间，就注意到自己已经趴伏在女孩柔软的娇躯上，身下的肉棒已经深深的埋在少女的私处肉穴深处喷发了出来。
　　“唔、唔……月月……？”
　　“……呃。”
　　“月月……怎么了？”
　　“……我好像射了。”
　　“事实证明，处男在第一次做爱的时候容易早泄，似乎是真的……”
　　事到如今，我也只能这样给自己找了一句借口，紧接着在身下的少女还没露出什么表情之前就紧张的补充了一句，“语菡你的里面真的好紧……好舒服啊。”
　　少女嘴角微微下撇，伸手扯了扯我的耳朵：“笨蛋。”
　　那具柔软却又火热的娇躯在身下微微的动了动，女孩模样有些忸怩，轻轻的扭动着腰肢，伸手捧起了我的脸颊，目光注视着我，“没事的啦……”
　　“不过，既然是难得的第一次……月月你也不希望就这么简单的结束的……对吧？”
　　吐气如兰，幽香满怀。
　　少女轻巧的眨动眼眸，柔声问道，“还可以硬起来么……？”
　　她的眼眸微微波动着水光，睫毛修长，轻轻颤抖着，那张可爱美丽的俏脸上，原本白嫩的肌肤已经完全被羞怯的红晕渲染的一片通红，那对樱唇微微抿起，声音细微，但是在空旷安静的房间中却如此清晰的传递到了我的耳朵当中，“我亲爱的老公大人……”
　　如此美丽的少女做出邀请，哪个男人可以做到拒绝呢？
　　我深深的吸口气，原本喷射过还有些敏感的肉棒半硬半软的依旧插在少女的肉穴当中，却因为这幅撩人的姿态颤颤巍巍的有了站起来的迹象。
　　“唔……月月，要不要……”
　　怀中的声音让我下意识的低下头，女孩微微撇开脸颊，侧开了自己的视线，“……要不要试试看换个姿势？”
　　“……诶？”
　　我下意识的点了点头，“好啊。”
　　少女从身下爬起身，半软的肉棒掉出，我看着女孩被肉棒撑开微微翕动着的粉嫩蜜穴入口，突然问道，“说起来语菡，我们之前是不是忘了避孕……的问题？”
　　“唔……既然、既然是第一次的话……稍微放纵一下，也是没问题的……应该……吧？”
　　少女微趴着坐在我的身前，下意识的扭头看了自己的下体一眼，眨了眨眼睛，突然侧过身体并拢起双腿，将那下体一片泥泞淫糜的模样给遮掩了起来。
　　“月月……好色。”
　　看着少女一脸羞怯的模样，我一瞬间有些哑口无言。
　　“那、那个……月月。”
　　少女遮住了自己私处露出的一片狼藉模样，又半转过身，四肢着地，双手撑住床单，两条美腿膝盖都微微陷入其中，肉感的大腿绷紧，腰肢略微下沉，晶莹的肌肤在房间中柔和的灯光下闪烁着微微的光芒。
　　她微微抬起自己的翘臀，身体微微顿了顿，又撅起了几分，那丰满的肉臀充盈着强烈的质感，高高的抬起，然而尽管某位女孩强忍着心中的羞恼情绪，尽力的沉下腰肢、也高抬淫臀，她的脊背与腰肢与臀峰之间形成的弧度却依旧有些平滑。
　　然而此时只是刚刚处男毕业的我哪里能够感受到其中的区别？
　　面前心爱的女孩背对着自己跪趴在宾馆柔软的大床上，高高撅起自己的丰臀，丰满的大腿微微并拢，隐约可见那道通往天堂私处的肉缝，如此淫糜的景象早就刺激着我身体的欲望高高的挺立起来。
　　“语菡……”
　　“听说，男生会很喜欢这种姿势……”
　　少女扭过小脑袋，她的耳根涨的通红，眼眸深处水波流转，媚眼如丝，情欲点燃了这个初尝人事的稚女心中的火焰，对身后爱人的感情更是促使她抛弃了心中的羞耻心，做出了这样的姿势。
　　“怎么样……月月，你……兴奋了么？”
　　那柔软的声线成为了压倒骆驼的最后一根稻草，理智的弦瞬间崩断，胯下的肉棒高昂着头颅，紫红的龟头狰狞可怖，笔直的对准了少女双腿臀沟之间的肉洞。
　　“早就没办法忍耐了……！”
　　自愿的摆出了一副狗爬式姿态的女孩娇羞的模样，伴随着身后的爱人失去理智般低吼着的声音，大手紧紧的抓住了绵软的臀肉，充斥着弹性的肌肤触感反而让人显得更加想兴奋，白花花的模样晃得人眼前发花。
　　尽管已经有了第一次的失败经历，但是那毕竟只是因为姿势的问题没办法看到少女双腿之间的景象罢了，然而在此时狗爬式的体位下，依旧缺乏经验的我还是找了一段时间才成功的将兴奋的不行的肉棒再一次的插入到少女那销魂诱人的名器肉穴深处。
　　“唔～～”
　　“啊……好、好爽……！”
　　少女鼻息间喘息着发出娇吟，我也忍不住爽到出声，仅仅只是第二次进入这次的肉洞，哪怕刚刚已经射过了一次，有些钝感的肉棒依旧可以感受到里面的淫肉层层吮吸、夹紧肉棒，榨取着阴囊深处精液一般强烈的吸力，就好像漩涡一般吞没下下体的强烈快感。
　　“啊～哈啊～……”
　　面前的少女被肉棒顶弄的娇声喘息，却乖巧的趴到在床单上，满头的乌发散落到肩膀床单，赤裸的身体上，脊背闪烁着白嫩的光芒，向我宣示着女孩的身体肌肤究竟有多么的棒。
　　双手持握着女孩的肉臀，丰满的肉感让人爱不释手，顺着臀峰向上抚摸，我的手指划过少女的尾椎，胯下的身体似乎有些难耐的微微颤抖了一下，女孩的口中顿时发出了一声娇媚的喘息。
　　“呀啊～～～”
　　这里难道就是女孩的敏感点？我用自己贫瘠的经验揣测着，手指在尾椎臀峰顶端轻轻的爱抚。
　　“不、月月不要碰那里……”
　　肉穴深处吸吮着的力道猛然间加强了几分，生生夹着肉棒都仿佛有些胀痛。
　　“为什么……不行呢？”
　　我故意问道，手指却直接按上了女孩的尾椎，指腹轻轻摩擦，让身下的少女忍不住发出了一声悠长的娇吟。
　　“说是不行……就不可以啦……～”
　　少女急促的呼吸着，声音甘美，诱人犯罪，“不要再碰了～……那里、那里感觉……好痒的啊～～”
　　我本能的还想继续玩弄女孩的尾椎，然而肉穴紧致的咬住龟头带来的强烈快感愈发的强烈，为了防止出现第一次那样一瞬间缴械变成“早泄男”的情况，我只好移开手指，去寻找女孩身上其他色气诱惑的敏感点。
　　“你、不要乱摸呀……”
　　“呜～～～坏蛋月月……啊、那里、那里感觉好奇怪～”
　　“不要再碰了～～～……”
　　“呀嗯……”
　　手指抚摸过少女赤裸的腰肢，指尖顺着脊椎一路划过，洁白光皙的肌肤手感让人不忍离去。
　　胯下的女孩被肉棒顶弄的声音一顿一顿，颤抖着声线喘息着娇吟着，接连发出诱人的吐息。
　　或是呻吟，或是求饶，或是勾引，女孩的声音只能让我的身体变得愈发的火热，炙热的感情膨胀上涌，让我禁不住顶起肉棒深深的挑到少女的蜜穴花心深处。
　　“呜呀～～～”
　　怀中的女孩忍不住发出了高亢的媚吟，我兴奋的紧紧握住了少女柔软纤细的柳腰，抓握着女孩的身体，胯下奋力挺动，顺着自己的节奏在这场性爱当中快速的抽插起来。
　　伴随着我抽插着的姿势，少女的身体来来回回的摇摆晃动，小腹和肉臀之间来回撞击，掀起一阵阵的肉浪，肉体与肉体的碰撞声“啪、啪”作响；
　　肉棒紧紧的掼入那紧窄的淫穴，肉洞深处分泌的爱液被挤压，仅有的几分质感全部都被挤压出蜜道，花心与肉棒，淫肉与淫肉之间碰撞，爱液飞溅，在房间中扬起了“噗啾、噗啾”的水声；
　　少女娇声喘息，媚声吟唱，声音柔软弱气，语气却如此的色情，每一个音节都仿佛媚药一般更加刺激男人的性欲，让我不断挺腰运动抽插着胯下舒爽的淫洞的时候也忍不住粗重的喘息……
　　房间中交织起无比淫糜的乐章。
　　“不行、不行、月月……月月～”
　　女孩的声音愈发的高亢，娇吟声也显得愈发的妩媚诱人。
　　她的声音仿佛都带上了些许的哭腔，快感强烈的充斥自己的身体，柔软的娇躯在大手的把握下无处可逃，然而身后下体的肉洞深处却被那根火热的猛兽连续不断的顶撞蚀咬，腐蚀内心的快感源源不断的上涌，将女孩的意识都给舒爽到略微模糊。
　　“不行啦～～～月月……我、我要去了～～～”
　　娇嫩的足趾紧紧的扣拢床单，在大床上踩出一道深深的凹陷，少女鬓角的发丝垂落在唇边，被看不见的汗水粘连着，绯红的脸颊上，眼神都因为强烈的快感刺激的有些溃散茫然，樱色的唇微微张开，不断的娇声淫叫着，甜美的嗓音发出声音在房间中来回徘徊。
　　下体的大腿早就被男人的小腹给顶撞的微红，白皙的肌肤上到处都是被爱液滋润的痕迹，男人肉欲的性器狰狞可怖的模样来回的驰骋在娇嫩的肉洞深处，每一次的抽插都会带出一大捧一大捧的爱液。
　　粘腻的汁水飞溅开来，而里面的淫肉甚至紧紧咬着肉棒，也在不间断的抽插之中被带出了几分，那蜜穴恋恋不舍吸吮着肉棒的模样只能让人感叹女孩身体的色情。
　　“语菡……我、我也、又要射了……！”

番外：少年少女的初夜啊（5）
　　“语菡……我、我也要射了～”
　　少女狗爬式的跪趴在床单上，柔软的大床房深深的陷入痕迹，娇小柔软的身体被来来回回的顶撞，挺翘浑圆的臀肉与肉感丰盈的大腿都被身后男人的撞击的微微泛红；
　　粗大的肉棒狰狞可怖，挺翘昂首的肉杆深深的插入紧窄娇嫩的蜜穴，来回抽插挺动着，带动着里面的媚肉都仿佛外翻，淫液四下飞溅，流淌在两人的下体，搞得身体一片泥泞，狼狈不堪。
　　“唔啊、呜～月月……射、射进来～～～”
　　少女微仰着头颅，青丝飞舞，眼神迷蒙，沾染上情欲的光芒，樱唇间粉舌浅浅的吐出小半，局促的喘息着，声音娇柔且妩媚，高声媚吟，发出了淫色的浪叫。
　　“我、我们……一起高潮吧～～～”
　　我紧紧抓握着少女纤细的腰肢，素白的肌肤嫩滑，手感绝对称得上一句绝赞，然而此刻身体濒临高潮的我意识却已经完全集中在了自己膨胀到极点的肉棒上，根本无暇顾及这份绝妙的触感了。
　　下体的阳具被少女那紧致不堪的肉洞紧紧的咬住，死死地吮吸着，媚肉深处的颗粒来来回回的爱抚过肉棒敏感的龟头，冠状沟被深深吞没，爱液被捅入抽插的动作间“咕啾”作响，淫糜的水声只能更加刺激人心中的欲念，整个淫学就仿佛专门为了榨取肉棒而生，完全一副不将当中的精液全部掏空个干净就决不罢休的模样。
　　哪怕是刚刚已经体验过如此绝巅的名器肉穴质感，哪怕刚刚已经在少女的身上发泄过一发，略有些钝感的肉棒依旧无法承受如此强烈舒爽的快感，在淫穴深处激烈的跳动着，每一次抽插带动传来的快感都让人无法忍受，每一次奸弄着蜜道的动作都仿佛在挑战射精的本能。
　　“我、快要……～～～去了～～～～”
　　少女娇声悲鸣，声音隐隐约约仿佛带上了哭腔，然而语气中那快感飞腾到极巅的愉悦却又是如此明显，胯下这具柔软的娇躯紧紧的绷起，纤细的肌肉完全夹紧，脚趾足尖都深深的踩进床单深处。
　　这个同样是初经人事的少女终究是无法克制与心爱之人做爱一般的欢愉快感，在尽情的享受着狗爬式被爱人后入抽插着名器蜜穴之后，强烈的快感已经爽的让她的意识都略微模糊了起来。
　　“高潮了啊啊啊——～～～～”
　　蜜穴深处突然传来了一阵强劲的吸力，如果说之前仅仅只是吮吸的质感，哪怕强行克制也依旧可以在快感高潮的边缘克制住自己的精关的话；
　　那么此刻在这阵仿佛黑洞吞噬一般的力道吮吸下，我却蓦然间产生了仿佛自己的身体都要被那名器肉穴给吞没一般的错觉，精气都要被胯下这个勾人的魔女给榨取干净，无法忍受的快感在小腹化为一道热流，下意识的将身体向前一顶，肉棒深深的挤入少女紧窄的肉洞深处，抵住了女孩的蜜道花心，在那恐怖却爽到了极点的吸力当中尽情的喷射了起来！
　　“我也射了……！”
　　大脑一片空白，不知道到底是第一次与心爱的人发生了关系，还是第一次享受到这样被名器小穴榨精一般的强烈快感，爽的我意识都仿佛要飞了一般，只能在喷射的瞬间本能的克制着身体不会摔倒下去压在女孩的身上。
　　然而在射精结束，身体却依旧微微的传递来了有些疲累的信号，肉棒半软着脱离出少女的身体，带出粘腻的液体，那是之前激烈的性爱当中从少女的淫穴当中带出的爱液。
　　“唔……啊～”
　　然而让肉棒脱出蜜穴的却不是因为我的动作，而是经历过盛大的高潮之后，下体一片狼藉，身体几乎脱力一般的少女无力于支撑自己身体的肢体，只能软绵绵的瘫倒在了床单上。
　　那张可爱的小脸上凌乱的发丝交错，女孩有些急促的喘息着，得到男人滋润的少女——又或者，应该称呼这个已经从处子毕业的女孩为少妇了呢——浑身上下散发着一股莫名的韵味，说不清是因为关系上的突破，还是少女此时仍旧享受着高潮余韵带来的感觉，一瞬间我竟然觉得她眉眼之间透露出了几分妩媚的娇柔。
　　“语菡……”
　　不管怎么说，在经历了一天的约会、又射了整整两发在少女的身体当中，激烈的性爱过后，我的身体深处也传来了疲惫的信号。
　　“好舒服哦……月月……”
　　少女轻轻哼唧着嘟哝道，她的身体已经完全变得软绵绵的了，躺在床铺之间连动弹一下手指都懒得动，也全然不顾及自己下半身一片尽是泥泞的液体流淌滴落，床单上都到处残留着莫名的湿意痕迹。
　　“是好舒服……倒不如说这也太爽了……”
　　对于今天之前仍旧是处男的我来说，少女那名器一般的小穴多少还是有些过于刺激了……哪怕是此刻回忆起那份销魂的触感，都不禁让我的身体狠狠打了一个寒颤。
　　然而太过于快乐的插入经验却又让人忍不住怀恋起那份绝美的质感……天堂般的享受，让人恨不得一直都将自己的半身给塞进当中永远体验享受着那份快乐。
　　我甩了甩头将脑海中的思绪抛去，也将视线从少女狼狈不堪的下体移开，注视着女孩的脸颊，不然……不管是那份穴肉深处勾人的快感，还是如今面前少女娇躯美妙的画卷，都让我感觉自己的下身似乎还有站起来的迹象。
　　“以后继续？”
　　出乎我的意料，少女在回味之后第一句话，居然是脸上带着浅浅的媚笑，脸色绯红，表情妩媚的看向我，这样问道。
　　“呃……”老实说我觉得这种快感多来几次的话我的身体可能会吃不消……虽然在心中这样想着，然而我却不由自主的轻轻点了点头，“好。”
　　“唔～月月真好……嘿嘿～”
　　少女露出了憨笑，那乖顺的表情看的我一瞬间以为刚刚那妩媚的勾人笑容仿佛是幻觉一般，“月月……我现在完全不想动了～”
　　“诶？”
　　“但是趴在湿漉漉的床单上感觉好难受哦……月月能不能想办法把我抱到另外一张床上去呀……”
　　我此时才抬起眼，四下打量了一眼周围的环境。
　　刚刚色色的战场……
　　我们现在躺着的床上，床上的被褥已经完全被扫到了另一边，床单的一角都被激烈的动作带起几分，湿湿哒哒的水迹水痕到处都是，尤其是此时少女瘫软睡到的地方，胯下腿间到足尖的地方几乎完全被奇怪的湿润痕迹给占满了。
　　整张床全部都是折腾过后的痕迹，折叠、翘起、凹陷，旁边的被褥顶上都不知道什么时候沾染上了几缕淫痕，在回过神来的时候，这张床已经完全只剩下了用来诠释刚刚两人之间的动作到底有多么激烈的模样了。
　　“可是我也感觉没什么力气了……”
　　然而此时的我心中却完全不想去搭理这种狼藉的环境了，只想懒洋洋的半坐半躺在少女的身侧，小心翼翼的挪开一小部分肢体，“不想动诶……”
　　比起骨髓肢体当中的疲倦，在被榨取着多次射精过后，身体虽然会感觉疲累、会感觉乏力，然而说到底，放到平时，这些却还不足以让我完全放下那份努力动作的欲望。
　　此时从肢体深处、从意识、精神当中传递出来的满足感反而才是让人根本不想动弹的根源。
　　“诶～”
　　心爱的少女声音带着几分慵懒，“月月你就帮帮忙咯……”
　　被身边甘甜的、以及一些奇奇怪怪的气味——直到第二天，我的大脑从这份惫懒怠惰的情绪当中解放出来的时候才意识到，那其实是两个人做爱色色之后留下来的痕迹混合起来的味道——包裹住的我，此时听着那绵软温柔的嗓音，反而变得更加想睡了，眼皮子都微微耷拉了下来。
　　“可是我真的好懒哦……”
　　“……但是这样睡着真的好难受的嘛……”
　　“……语菡你可以稍微挪挪身体嘛，挪到一个没那么多淫水的地方就舒服了。”
　　“唔啊～月月你不会是做过以后就想翻脸不认人了吧……”
　　“怎么会哦——”
　　我微微睁开眼睛，脸上表情有些无奈，“我可不是那种不负责任的对象啊……”
　　“那，月月把我抱到另外一边去嘛～我真的不想动了诶～”
　　“……不是说女孩子的CD很短嘛，为什么语菡你高潮之后会懒这么长时间诶……”
　　“唔……我也不知道。”
　　身边的床铺微微传来一阵震动，奇怪的动静让我下意识的侧过脸看向少女，却见到那个可爱的女孩此时已经面朝向了自己，绝美的脸颊上露出了可爱的笑容，清甜的表情是如此的迷人。
　　“可能是因为有喜欢的人在身边吧？……”
　　明明身体已经是如此的疲惫，看着面前这张绝美的容颜，我却依旧下意识的伸出手去，将女孩脸颊上的几缕发丝给一根根的摘了下来，撩到了少女的耳后。
　　少女全程也只是嘴角微微扬起，半眯着眼眸任由我的动作。
　　“怎么样啦～月月你就帮我一下呗……～？”
　　我无奈的露出了笑容：“被女朋友这样撒娇的话，我可是会顶不住的哦？”
　　“就是为了让月月顶不住嘛～顶不住了才会来帮我呀……月月～欧内盖～来抱抱我嘛～”
　　“明明是想让我抱到另外一张干净的床上去，怎么放到你嘴里就好像变成什么福利了似的？”
　　我嘴上这么说着，动作上却是支起了身体，坐在少女的身侧，伸出双手对着少女的脖颈和腰肢间微微比划了一下，“不过，语菡想要我怎么抱着你过去呢？”
　　“这对月月来说难道不是福利嘛？抱着这么可爱的绝世美少女的机会可不是很常有的哦？月月你要学会珍惜哦～”
　　女孩哼哼唧唧的得意道，尽管话语间是如此的自恋，但是那迷人的外表与甜美的嗓音却让人不由自主的相信了她的话语是正确的，“唔……虽然我很想说公主抱，不过还是用月月觉得轻松一点的姿势吧……”
　　“那可不行，今天的语菡就是我唯一的公主……所以公主殿下的所有命令，我都会一丝不苟的完成的。”
　　我拦腰抱起少女的身体，身体的慵懒将原本能够享受到的触感全部都给压了下去——实际上此时的我也只是勉强支楞起了几分力气而已，怀抱着女孩的身体都显得有些摇摇欲坠。
　　结果，原本是难得的享受公主抱着自己心爱女孩的机会，我的意识里却全部都在为了坚持下去几分力气而呻吟，根本没什么余力去关心手中的触感。
　　公主抱的姿势对于力气的要求还是不少的，女孩的身体再怎样轻盈，那都是针对同龄人而言，对于一个成年人来说，体态匀称到如此程度的少女哪怕再怎么轻都依旧有着一定的重量。
　　如果是平日里的我当然没什么问题，然而此时的自己早就在两次射精以及涩涩之后的满足感中沦陷成为了强弩之末——在奋力挺腰的时候还没什么感觉，回过神来就突然深深的意识到了肉体的疲倦。
　　“唔～”
　　少女轻声呻吟了一声，乖巧的蜷缩在了我的怀中。
　　她的脸颊变得很红，然而此时的我已经无暇关心，又或者关心了也只会觉得那是之前高潮余韵的影响而已，殊不知怀中的少女此时嗫嚅的嘴唇，无声的吐出一句话。
　　“太肉麻了……笨蛋月月……”
　　等到我将少女抱到只有两三步远的另一侧床上的时候，两个人的身体几乎都是摔倒下去的，也就幸亏宾馆的大床都足够柔软才没什么影响，而最终，深深陷入了疲惫与困倦当中的二人甚至没有互相道一声晚安，就这样相拥着一起进入了梦乡。
　　……
　　“月月怎么了？突然在发什么呆呢？”
　　睁开眼睛，熟悉的模样在自己的面前，少女微微蹙拢眉头，看着我的眼睛。
　　比起记忆中初夜时候的模样，少女此时的姿态其实并没有多大的变化，然而从那一天到如今却过去了几乎整整一年了。
　　“没什么，只是突然想起来，我昨天做了个……很怀念的梦罢了。”
　　“唔？诶呀，现在可没功夫关心你昨天到底做了什么奇奇怪怪的梦，那种事情之后再聊也是一样的，现在我们在讨论的可是关于未来的大事情呢！月月你集中点注意力啊！”
　　“是是是，我亲爱的老婆大人。”
　　“屁！我才只是接受了你的求婚，还没有正式变成你的老婆呢！”
　　少女啐了一口，手指点向了放在桌上摊开的一叠小册子和杂志书本当中，“说实话我觉得这家店的服务挺好的，我小姨他们之前结婚就是去找的这家店面，服务态度特别好……”
　　“还有订婚宴席的事情，唔，虽然按照我家里的要求一般都是需要办的，但是老实说我感觉那种事情完全就是浪费时间，而且父亲大人还对你态度那么糟糕的……”
　　“不用，嗯，订婚宴席还是有必要的。”
　　我打断了少女的碎碎念，有些无奈的说道，“不管怎么说，既然都把人家最爱的宝贝女儿给拐走了，我总不可能一直逃下去吧？总是要面对的，那不如就从订婚宴席开始。”
　　“什么叫拐啊，说法也太难听了！”
　　少女一肘子撞在我的胳臂。
　　“那我到时候换个说法，唔，不过岳父大人那边的问题总归还是得要去面对的哦？所以这次订婚的事情……呃，岳父大人那边的事情就交给我去说吧？”
　　“嗯……虽然是这样说没错啦。”少女看了我一眼，轻轻地点了点头，“那就交给你了。”
　　“不过还有很多事情要安排呢！既然都决定要办订婚宴席了，那我们就先从这件事情开始讨论，首先是……”
　　少女忙忙碌碌的在桌上摊开的书本杂志当中点来点去，口中不断的碎碎念诉说安排着什么，偶尔也会蹙着眉头认真的思索着，最后或者保留下来之前的意见，又或者提出了新的想法建议。
　　我一边应和着她的说法，一边兴致勃勃的和女孩探讨着问题，毕竟是事关自己和她——事关两个人的未来，不管是哪个都显得非常有干劲。
　　——在当初接受少女告白的那一天，在当初初夜的那一晚，在……过去，我有想到过自己会和身边的这个少女有这样的一天么？
　　回忆起昨天认真对着少女发出求婚的场景，想到昨天晚上梦境中那熟悉的第一次的夜晚，想到过去、我——流月与身边这个少女——夏语菡之间发生的点点滴滴的故事，我忍不住微微勾起嘴角。
　　谁知道呢。
　　“语菡。”
　　“嗯？怎么了月月？你对这边的安排还有什么想法意见么？”
　　“诶……那倒没有，只是突然想再说一声……我爱你。”
　　“……去去去，别突然肉麻，事情还没安排完呢！回头还有好多活要干、有很多人要去交流……啊，想想都觉得好麻烦——”
　　“呃、啊，放心吧，这些麻烦事也都有我的一份的……”
　　“知道就好。”
　　“……”
　　“对了，月月。”
　　“嗯？”
　　“……我也爱你。”

番外：你的生日礼物是我哦～（1）
　　“啊，月月你醒啦？”
　　耳畔传来的夏语菡的熟悉的声音让我微微有点沉默。
　　我试着挣了挣手上的动作，手腕传来的触感告诉我自己不知道为什么被身边这个心爱的女孩给拷住了，甚至面前都是一片漆黑，眨动眼睛也没办法带来半点光明照亮视野。
　　明明是刚刚睡醒，然而迷迷糊糊的起床气在一瞬间就被这种不寻常的开幕给惊到不翼而飞，就在几秒钟前还在考虑自己是不是经历了在熟睡当中被神秘团伙集合绑架甚至到穿越异世界的种种可能性，现在听到熟悉的声音顿时忍不住开口问道。
　　“那个……请问大小姐，为什么要把在下给铐起来？”
　　“咦？月月你什么时候用过在下这种自称了……？”
　　少女的声音一如既往，语气也没有半点变化，然而这种平常的感觉却让我感觉莫名的一阵恐惧。
　　“刚刚睡醒就发现自己被戴上眼罩还莫名其妙的铐起来了不会害怕才奇怪吧！”
　　我忍不住大声吐槽了一句，然后猛地咽下一口口水，战战兢兢地发问，“那么……请、请问亲爱的大小姐……在下是犯了什么错误乃至需要被您这样惩罚了么……？”
　　“……啊，月月倒是没有犯什么事情啦……”
　　“那您为什么要这样对待我……？”
　　“……嗯……”
　　周围莫名的陷入了一片安宁当中，我不安的微微扭动身体，因为眼睛被遮住，所以此时也只能用自己的其他感知来构想此时所处的环境，从身下那柔软的触感来说，感觉自己此时应该还是在自己房间……在床上？
　　“……呃，嘛，先不要在意这些小细节……？”
　　——这算是小细节么！？
　　我微微瞪大了眼睛，只不过因为眼罩的关系，眼前依旧是一片漆黑的状态……而且少女似乎也没办法在这种情况下看到我的表情就是了。
　　然而她的语气却也说明了这件事情似乎不是因为我犯了什么自己没什么自觉的问题所以才会遭受如此待遇，从一开始的惊吓中渐渐回过神来的我抹掉了心中微微的害怕，小声问道：
　　“不，所以说，亲爱的大小姐……这到底是怎么一回儿事……？”
　　大腿上传来了微微的触感，少女的声音传来的位置微微往下偏了一些，平日里俏皮可爱的语气莫名有些弱化：“就是……月月，还记不记得今天是什么日子了？”
　　“今天？”
　　我被拷在床上动弹不得，只能在心中微微思索，第一反应就是今天似乎是我自己的生日，然后又被瞬间否定——
　　毕竟谁家女朋友给对象过生日会特地把人给铐起来还要戴上眼罩呢？我平时可没表现出过自己有这种性癖的样子！
　　然而脑子里从和少女的初次相遇到约会到第一次到各种纪念日全部都过了一遍之后我依旧完全想不到任何线索，只能微微叹着气摇摇头，小心翼翼的回答道：“不知道诶……？今天是什么特殊的日子么？”
　　“月月你是笨蛋么……”
　　少女的语气有些好笑的吐槽了一句，感觉……我完全可以想象那张娇美的脸颊微微放松下来勾起嘴角微笑着的模样，“今天是你的生日诶！”
　　“……不，一般来说哪有人会把过生日的人给铐起来的。”
　　“这个嘛……嗯，是我给月月准备的生日礼物啦～”
　　“……我亲爱的大小姐……你不觉得，生日礼物是手铐这种事情稍微显得有那么一丢丢的重口了……？”
　　“才不是！谁会送手铐当生日礼物啊！”
　　“你不就是把我铐起来的那个家伙么！”少女的吐槽声让我下意识的想要这样反驳回去，然而此时自己的人身自由毕竟在面前这个少女的身上……所以也只能住口，在脑海中这样嘟哝道。
　　“也不是啦……手铐只是因为，有点担心月月被吓到，所以是为了防止月月逃跑的，不是因为我有什么特殊的性癖啦。”
　　此时的我完全不知道自己在心爱的女朋友眼中到底是什么模样，也不知道那个家伙的小脑袋瓜子里面到底转悠着什么样的念头，不然的话说不定在那一刻真的会产生逃跑的念头。
　　然而我不知道，所以也只是好奇的应声回问道，“所以，大小姐你到底是想做什么诶……？”
　　“给月月送生日礼物哦，让正在过生日的男朋友可以开心～”
　　少女笑吟吟的声音搔痒着我的内心，让人忍不住微微扭动身体调整了一下弹道，“啊，至于眼罩那个是……因为……我、我稍微有点害羞……等一下会给你摘下来的！”
　　“我倒是希望你可以帮我把手铐也解开……不然感觉真的好奇怪啊……这个样子被对待的话……”
　　“月月可不要因为这种经历就觉醒奇怪的新性癖哦？”
　　少女悄声调侃道，由于此时的我是刚刚睡醒，大腿完全裸露，浑身上下只穿着一条短裤，所以很清晰的便感受到了大腿上压下来的柔软的触感，一只小手带着温暖轻轻搭在了我的内裤边缘。
　　“如果觉醒新的性癖那绝对要怪你啊……”
　　我身体微微绷紧，看不到任何画面的状态让我的身体比起平时更加敏感，不确定发生了什么，也不知道到底要经历什么的不安感情充斥心中，让我莫名感到自己的身体微微有些发热。
　　“嗯……放心吧，如果月月到时候真的变成奇怪的样子……我肯定会负起责任来，让月月感觉到快乐的～”
　　少女娇声说道，她的小手已经拽着我的内裤边缘将其给脱了下去，在我并不抗拒的反应下，这个过程显得还算顺利，“毕竟，是因为我……就是，今天的事情，才会让月月的身体奇怪起来的呢～”
　　“大小姐这样说，总感觉哪里怪怪的……”
　　浑身被女孩弄的一丝不挂，甚至身体还被拷住，视线也被眼罩遮掩，这样的经历让我忍不住碎嘴吐槽来缓和着心中莫名的不安。
　　然而，肢体却莫名的有些火热，不知道是不是因为感官当中的视觉被几乎屏蔽，此时身体肌肤上反馈过来的触感居然显得无比的敏感，只是被少女控制着脱去内裤，就已经莫名的有些兴奋了起来。
　　“哪、哪有？很正常的，嗯……很正常的啦……”
　　少女的声音有些轻，显得女孩有些心虚的模样，床单被莫名的重量压的下陷，带着我的身体微微晃动，火热的触感从肌肤边缘凑了上来，少女那柔软纤细的肉体轻轻的贴了上来。
　　“窸窣……～”
　　嫩滑的肌肤触感之间，带上了不和谐的感觉，那是仿佛纸带……又或者是其他什么东西刮过身体带起的微妙触感，尽管如此，身体上被少女那娇嫩的肢体亲昵贴合着所带来的快感却依旧让人享受。
　　毕竟，自家女朋友——这个名为夏语菡的少女，可是一个彻头彻尾的美少女，无论是细腻的肌体，还是纤柔的身段，都完美的让人忍不住沉醉其中无法自拔。
　　“月月……我、现在身上可没有穿任何衣服哦……？”
　　少女的樱唇凑到耳畔，传来温热的吐息，声音轻柔，浅浅淡淡，简单的话语带来的冲击却无与伦比。
　　一瞬间，我的脑海中就回忆起了女孩那完美的身材，赤裸的娇躯诱惑人心，炽热的触感贴合在身体上，淡淡的芬芳香气让人禁不住陶醉，身体逐渐兴奋，几乎是男性的本能，下体已经兴奋的高高昂起了。
　　然而那飘带、莫名的、好像纸一样的触感又是什么呢？这样的疑问只是在脑海中轻轻划过，就被少女接下来的动作给刺激的抛到了脑后。
　　“唔……月月、这样的话……会感觉舒服么～？”
　　少女趴在我的身上，两个人的身体都已经微微泛着炽热，女孩俯身在我的身上，胸前那两团柔软的触感紧紧的贴着我的手臂，她一边轻柔的呼吸着，甜腻的嗓音混着甘甜的气息灌入我的脑海当中，一边轻轻挺动着上半身蹭弄着我的手臂。
　　不大也不小，那两团丰满的乳肉刚刚好将我的手臂给微微夹在当中，哪怕看不见任何画面，我也忍不住微微扭过头看向那触感传来的方向。
　　“很舒服……”
　　或许正是因为看不见任何冲击人心的画面，才能更加集中注意力在手臂上，感受着那两团绵软的触感上下蹭弄，隐约间仿佛有一粒硬硬的触感混在乳浪当中磨蹭着自己的手臂，那完美的触感让人身体都完全兴奋起来。
　　脑海中，那张熟悉的面庞，那具熟悉的肉体，逐渐勾勒出此时压在身侧，挺动胸部蹭弄着手臂的画面，白腻的一片柔软被挤压变形。
　　不能视的状态反而更加刺激了丰富的想象力，我忍不住微微吞咽口水，想要主动挺起手臂去触摸享受那份完美的柔软，却忘记了自己的手早就被拷了起来，微微蹭动只是让手肘碰到了少女的乳尖，引得身上的女孩微微发出了一声甘甜的轻哼声。
　　“月月……哈、不、不要乱动嘛……～”
　　那语气娇媚诱人，少女似乎对于这样可以对着男朋友肆意妄为的画面感到兴奋，连声音都变得亢奋，“今天、……可是月月的生日哦～我、我想要……给心爱的月月，留下一段难忘的回忆才行呢……～”
　　“嗯……”
　　此时的我还能说什么呢？
　　尽管此时身体经历的是几乎被拘禁的状态，然而心爱的女友此时动听的话语和浓烈的情愫却足以让我忘却那些，内心的满足感油然而生。
　　“所以，今天……就让我来服侍月月，就可以了哦～”
　　少女轻声说道，一双小手抚摸上我的肚子，平坦的小腹受到袭击，搔痒的感觉让我忍不住微微扭动身体，女孩那灵活纤细的玉指就这样轻轻的绕着我的肚脐打着圈儿，直到刺激的我呼吸急促快要受不了的时候，才转开方向朝着上面摸索了过去。
　　指尖划过小腹，向上滑弄，少女的指甲一直有在修剪，所以没有什么锐利坚硬的触感，只有那柔软的、不属于自己身体任何一部分的指尖轻按着肌肤爱抚着身体的触感。
　　“过生日的月月，在今天，可是我的主人了哦……～主人的话，只要安安心心的享受来自女朋友的侍奉就好了～……”
　　少女的话语轻柔的搔动着我的内心，情感如火喷涌，女孩的手指顺势划过我的胸膛，抵住了我胸口的乳尖，轻轻的爱抚、揉弄。
　　这个少女就好像话语当中所说的那样，完全准备将我的身体欲望一点一点的撩拨起来，好像真正的女仆一样在服侍引导主人享受到快乐的经验。
　　“舒服么～月月……你、喜欢这样的玩法嘛～？”
　　少女的声音带上了浅浅的笑意，然而语气却变得更加娇媚了，那诱人的话语就好像媚药一般，让人的身体炽热不已。
　　那不断玩弄着我身体的小手指的动作，浅浅剐蹭着我的乳尖，这里哪怕对男人来说也是敏感点，少女这样细腻挑逗的小动作，顿时刺激的我身体微微发颤。
　　“唔～身体都颤抖成这样了……月月的身体，似乎很喜欢被这样玩弄呢……？”
　　此时的我决然想象不到此时的少女是如何的模样，然而传入耳中的声音却已经变得亢奋无比，少女语气愈发的娇柔妩媚，“以前月月的乳头可没有那么敏感哦……是、因为眼睛被遮住了么～？”
　　两个人交往以来已经有几个月份，早就对彼此的敏感点都有一定的了解，少女调侃的声音传入耳中却让人脑袋微微有些发热发闷。
　　无法否认，眼睛被遮住之后，为了获取周围的信息，身体其他部分的感官必然会变得更加敏锐，以至于此时被少女玩弄刺激着身体，所获得的快感竟然也显得有些……让人经受不住。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我不敢说话，只是深深地喘息着，也不知道是担心暴露了自己此时微微颤抖的身体，还是那享受着少女玩弄时候带来的层层快感。
　　“啊呜～”
　　然而少女早就下定决心在今天——在我生日的这一天，“让作为主人的流月享受来自女朋友夏语菡的服侍”，她只是轻轻的俯下头，故意发出甜腻的口水声，含住了我已经兴奋硬起的乳尖。
　　男人宽阔的胸膛上，少女的身体紧紧的贴合，压在上面，胸前的乳肉半边蹭着男人的手臂，又半边压在胸前，挤压着那浑圆的弧度都变形，女孩自己却俯下脸含住了男人兴奋的乳尖，那柔软的小舌头带着火热的温度，粘腻的痕迹轻轻的擦过了乳尖，绕着胸口的乳晕浅浅的舔舐着。
　　身体各处传来的快感让我在脑海中勾勒出这样的画卷，淫糜的姿势与来自心爱女孩的服侍让人身体忍不住兴奋，不管是身体上的享受还是精神上的满足都让人身体火热不已。
　　“好痒……的感觉……但是、感觉好舒服……”
　　胸口被舔舐吮吸着酥酥麻麻，少女的舌尖卷动撩拨着胸前敏感的乳尖，此时的我突然产生自己好像被玩弄乳头的少女的错觉，仿佛此时趴在身上的那个诱人的女孩才是那个作为男朋友的男生。
　　“唔～……唔啾～”
　　少女亲吻着乳尖，小舌头绕着乳晕打转，在我的胸口留下了粘腻湿润的口水痕迹，她的声音有些含糊，“这样、很舒服吧～……月月、喜欢……这样的玩法么～……”
　　虽然是疑问，然而少女却完全没有想让我回答的意思，她纤腿微微攀附上来，有些粗糙又有些丝滑的触感压住了肉棒，将我下体已经兴奋挺立的男根给压的微微倒下，柔软的大腿不知道套着的是什么丝袜，就这样压着肉棒轻轻蹭着。
　　少女在亲吻玩弄着我的乳尖刺激身体的同时，也用着那套着丝袜的美腿尽情的磨蹭已经敏感无比的肉棒。
　　“啊……！有点……蹭的、有点疼……但是、但是好舒服……～”
　　丝袜的触感尽管因为优异的品质而显得无比丝滑，然而那材质也注定了让敏感的肉棒直接贴合磨蹭上去的感觉不会太过于舒服，毕竟没有充足的润滑来让肉棒享受丝足的触感。
　　然而只是压着肉棒，用那丝袜的丝滑触感和大腿的柔软质感来磨蹭，少女肌肤毫不怜惜的蹭动肉棒龟头，包覆着美腿的丝袜材质磨的顶端微微发痛，然而那夹着套弄的动作却又爽的让人更加兴奋。
　　痛并快乐着，这或许就是此时的我最真实的写照。
　　“月月……喜欢我的大腿么～是不是很柔软……这样、这样蹭着肉棒……是不是很舒服呀～”
　　少女口腿并用，上下玩弄着我的身体，带来的强烈快感刺激着欲望，她口中的声音粘腻含混，却无比的色情诱人，“今天……唔～我可是特地为了你套上了白丝哦……～”

番外：你的生日礼物是我哦～（2）
　　“今天，我可是特地为了月月……套上了白丝哦～”
　　少女娇声轻哼着，尽管被眼罩遮住了视线，身体也被拘束起来无法动弹，然而那趴伏在身上略带沉重的质量却柔软的触碰着胸前。
　　少女张口含住我的乳尖，一只手玩弄着另一边的乳头，下身抬起那自叙套着白丝的丰满肉腿轻轻弯起，压住了胯下已经无比兴奋的肉棒，轻轻的蹭动着，丝袜丝滑的触感、大腿柔软的触感混合在一起，将那已经无比敏感的肉棒压在下面摩擦，带来的快感让人禁不住的便想呻吟出声。
　　“大小姐……语菡……哈……哈啊～……”
　　身体炽热，视线被遮住，为了获取周围环境的信息，无意识集中起来的注意力反而更加意识到了那份曼妙的触感，女孩娇嫩的肌肤在身体上轻轻的蹭着，灼热的呼吸喷吐，带着淡淡清香，让人大脑都模糊了起来。
　　“这样、很舒服吧～”
　　少女柔软的声音在胸前，顺着肌肤的震荡传递到大脑，那近在咫尺的火热吐息喷吐在胸口敏感的乳尖，身体禁不住微微打颤。
　　我声音都变得有些嘶哑，“很、很舒服……”
　　“今天的月月……样子好像变得很狼狈了呢～”
　　少女的声音带上淡淡的笑意，莫名让人感觉到那股满足的情绪，然而我已经无心去注意那些，白丝腿弯轻轻压着肉棒，又浅浅的勾起，少女在短暂的动作当中逐渐掌握诀窍，那原本生涩的动作渐渐熟练起来，摩擦着肉棒那敏感龟头的动作也逐渐加快，带来的刺激更是一层一层的加强。
　　下腹火热，少女的身体虽然略微有些沉重——因为她毕竟也是个成年人，而且抵在我胸前的那两团柔软也算得上颇具分量——
　　然而那柔软的触感压制包裹着身体，却让少女身上自然的清香都包裹住了我的意识，身体和灵魂仿佛在这种不可目视的享受当中逐渐沉沦在爱人带来的爱抚带来的快感。
　　“这个、这个是……”
　　我声音颤抖着想要反驳，然而少女却微微撩起了大腿——或许、也有可能是其他的姿势，我只感觉她松开了自己压着肉棒的动作，弯起大腿将火热的肉棒夹在了腿弯之间，被白丝的软肉夹在当中轻轻的撸动起来。
　　和之前单纯的挤压摩擦不同的快感，少女笨拙的动作试图模拟出用小穴套弄一般的姿势，将自己的肉腿腿心当成淫穴去刺激着肉棒。
　　她的身体每一次颤抖和运动都让我微微颤抖，肉棒顺着丝滑的触感滑动，敏感的龟头分泌出液体涂抹在白丝的边缘，为少女用腿心穴套弄肉棒的动作带去毫无作用的润滑，只留下了淡淡的粘腻痕迹，在那双纯白的丝袜上是如此的淫糜。
　　可惜，被蒙住了双眼的我根本没办法看到这样色情诱人的画面。
　　最终我只是深深的呻吟着，肉棒上传来的刺激并不算强，甚至因为少女生疏的动作而显得时断时续，但是那份心理上的快感却实在是太过于强烈，兴奋的身体炽热无比，甚至让人无意识的就想要浮起腰肢，想要挺起灼热兴奋的肉棒去主动的操弄奸淫着少女的腿穴。
　　“唔……哈啊……啊……”
　　耳畔温热的呼吸声让人迷醉，少女一边舔舐着男人胸前的乳尖，柔软的小舌头灵活的绕着乳晕打着转儿，牙齿轻咬、舌尖浅浅的亲吻，每一个动作都在试探着敏感的方向，在寻找着可以让我舒服的地方。
　　“啾、……唔、唔啾……～”
　　身体炽热无比，胸前黏湿的口水痕迹在少女不住的进攻下是如此的刺激，每一次都让人无法预测究竟是什么样的动作，是亲吻还是舔舐，是啃咬还是吮吸，那份未知的刺激感让人沉醉其中。
　　上下夹击，女孩不住的刺激着我的身体，肉体被完全撩拨起欲望，精神炽热沸腾，根本无力去思考更多的念头，只有想要更多的思绪膨胀，快感无限制的积累，却迟迟无法得到释放。
　　“唔啊……嗯……啾……唔啾……啊啊……哈啊……～”
　　少女的声音愈发的灼热也愈发的急促，她上下夹攻着我的身体，带来的刺激无比强烈之余也为那具不算多么柔软的娇躯带去了不小的消耗，哪怕动作并不激烈，但是每次都需要精准控制的微小细节反而更加考验体能，让这个可怜的少女感觉自己的力气好像已经开始略微支撑不住了。
　　只不过，这样的感觉放到现实中，反馈出来的就是那愈发灼热诱人的呼吸声，喘息的音调一声比一声娇媚，可爱的声音越来越可爱，色情的质感混合着口水啜吸的动静粘稠而湿润，浸泡的让人头脑都发昏。
　　“嘿嘿……月月、你的肉棒……已经……兴奋到不行了呢～你这个……变态的足控先生～”
　　亲爱的女友声音愈发的娇柔，她松开我的胸口，刺激良久的乳尖已经沾染上了少女甘甜的津液，仿佛微微有些凉意，却被炽热的欲望所掩盖，少女身体微微爬动，在我的身上伏下，嘴唇凑到了耳畔。
　　“这样……让你感觉很舒服么～先走汁……唔、都已经流出来了呢……～月月、现在好像看不到哦，我、……人家的白丝，腿上套着的那双长筒袜～都已经被月月淫乱的液体给沾湿了痕迹呢～”
　　唔啊……
　　我微微张着嘴无声的发出感叹，脑海中强大的妄想能力蠢蠢欲动，那双洁白的、细腻的、柔软的、浑圆笔直的大长腿……套着纯白的长筒袜……绷紧的布料……被狰狞的肉棒所戳弄……
　　刺激……
　　“被湿润的痕迹弄的很脏了哦……～月月……这样、的罪行……月月，只能让你用自己的身体来偿还才可以了呢～”
　　那灼热的呼吸声喷吐在耳畔，顺着耳廓传递到大脑深处，刺激的欲望在脑海深处沸腾燃烧，少女甜腻的呼吸仿佛要将我的理智都给全部吹飞一般，恐怖而激烈。
　　“用、身体来偿还……？”
　　我的大脑一片空白，从睡醒开始、自己就一直在身边这个女孩的掌控之下，双眼被蒙住，四肢被铐起来无法动弹，反而更加加剧了所有其他部位的敏感触觉，在那个色情的女孩不住的刺激下，肉欲猛涨。
　　肉棒火热，炽热，膨胀，在少女的腿心微微压迫，那双白丝长筒袜的肉腿大腿轻轻的夹着这根炽热的男根，火热的性器被刺激的微微跳动，反而舒服的让人叫不出声。
　　柔软的有些温良的触感突然顺着下腹蔓延而下。
　　“对哦、就是用月月的身体来偿还呢……毕竟、虽然今天是月月的生日～但是，作为女朋友的我也不可以免费就贡献出礼物让月月开心的哦～”
　　少女的声音带着微微的笑意，又或许……也带上了浓浓的欲望，和自己心爱的人一起欢愉，在这个不一样的一天，可以看到爱人与众不同的一面，这样的经历早就让她的意识也火热，本能的欲望被激发出来。
　　“大、大小姐……？”
　　尽管是如此迟钝，我也仿佛本能的察觉到了一丝不对，忍不住颤抖着声音呼唤着她的名字。
　　“月月、一定要试着让我舒服……才可以的哦～”
　　小腹那柔软的触感一路向下，少女的小手已经顺着大腿包夹的位置轻轻抚摸上了炽热的肉杆，那娇嫩的小手完全无法和足够兴奋的肉棒对比，柔软的素指与坚挺的性器形成的对比分外的强烈。
　　然后，她捻起手指，轻轻环住了龟头，将冠状沟卡在了指缝之间。
　　“哈、哈……哈……”
　　那双丝足美腿依旧浅浅的夹着肉棒，毕竟兴奋的男根仅仅用手指肯定无法包裹，下面那挺立的棍身就被丝足穴心给包裹住，少女仿佛铁了心的想要用自己的美腿来刺激肉棒，哪怕动作无比生疏，也完全不放过这个玩弄我身体的机会。
　　“啾、啾……”
　　当然，女孩的技术已经随着时间的推移愈发的圆满和灵活，惊人的学习力在少女的身上展现的淋漓尽致，从一开始不断滑出丝足腿心的范围那让人完全感受不到快感的体验，刺激少女不断的挪动双腿去夹紧肉棒套弄棍身带来的刺激已经变得强烈。
　　“大、大小姐…………语菡……”
　　那双小手浅浅环住了冠状沟，随着大腿轻柔的幅度浅浅的刺激着，套弄着龟头最为敏感的部位，柔软的腿心包夹上来，丝袜的触感混着大腿的绵软，少女的吐息在耳畔甜腻回荡。
　　“舒服么……这样刺激……虽然很想这么问～但是、月月的表情……已经说明了一切了呢……”
　　她的声音浓浓的成就感无法抹去，我深深地喘息，只感觉今天可能就要成为自己和少女在一起以后最为丢人的一日……也说不定。
　　自己当然无法知道自己如今是什么模样，更别说此时我自己的眼睛都被少女用眼罩给蒙住，只能从少女的声音中去猜测自己此时那略显丢人的表情。
　　“月月的表情……现在、可是很色的哦～哈啊……有点、有点想看看月月……现在到底是有什么样的眼神呢……”
　　少女的声音很兴奋，老实说，在一起之后，床事上面我似乎鲜有可以听到少女如此兴奋的语气，“可惜、还是有点……没有做好心理准备……唔～”
　　“哈啊……肉棒、好像越来越兴奋了呢～”
　　不过，这样的思绪也很快就迫于自尊心放弃了这番思考。
　　身体上传来炽热的快感，少女腿上和手上那缓慢的动作和之前努力挪动着大腿去套弄刺激肉棒的姿势完全不同，这样柔软的动作只能更加撩拨起男人身体的欲望，却因为快感不足，而被强行压制着无法释放出来。
　　憋得好难受、好想要、想要更多、快感……
　　好舒服、肉棒好舒服、女朋友的腿穴刺激好爽、小手环着冠状沟刺激敏感地方的感觉也好爽……
　　但是动作好慢……
　　想要、想要……想要更多的刺激……
　　身体、大脑、炽热难挡，一片灼热，思绪被仿佛被一锅火锅炖煮，完全丧失了平日里的半点理智与冷静。
　　目不能视的时候、身体无法动弹的时候，思绪也会跟着暴走吗？
　　我不知道，我只知道自己的身体已经完全被少女撩拨起了欲望，甚至开始无意识的浮动身体、想要主动运动下体、想要主动挺动肉棒、去从少女的身体上索求到更多的快感。
　　然而少女此时的身体半边就压在我的身上，那柔软曼妙的肌肤触感就这样将我的欲望死死的压制，少女的动作已经让我的腰部都爽的微微酥麻，根本提不起半点力气可以做出反抗与挣扎。
　　又或许，这个身体时有锻炼的少女主动压制住了我的动作，在此时已经开始尽情的享受玩弄着自己男朋友的快乐了。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我深深的喘息，这一次不同以往，也不同于初夜，身上的少女借由为我生日庆贺，将我拘束拷住，根本不给我任何反击的可能性，反而只能让我深深的享受着这番难耐的快感，身体在高潮的边缘无比苦涩的被止住，欲望的火焰灼灼燃烧。
　　“这次……月月只要安心享受就可以了哦～”
　　少女的声音带着浓浓的情欲，然而听在耳畔反而让我感觉这是恶魔的低语。
　　安心的享受……然而此时我的身体却被那不上不下的浅层刺激给勾引的混沌不堪，想要倾泻而出的欲望被少女无意识的小动作给遏制，身体只能在难耐的欲火当中被炽热的情愫给点燃，不住的微微颤抖扭动，仿佛这样就可以从女孩的压制当中挣脱出去。
　　这个恶魔根本就是想要自己爽吧！她绝对是觉得这样很好玩才会把我绑起来的——
　　于是，仿佛听到了我的心声，少女手上的动作顺着冠状沟微微滑动，手指沿着伞状的顶端形状悄然抚摸上了龟头，那柔软的指腹已经被肉杆那炽热的温度给点燃的无比温暖，就这样按着马眼口，轻轻划过，带来的刺激让人身体禁不住猛然一颤。
　　“月月……”
　　坏女人、这个少女的声音又一次在我的耳畔响起，她的呼吸兴奋的急促，甚至可以从那微微喘息的声音判断出这具压在身上的炽热肉体、此时说不定也已经兴奋不已，急切迫切的渴求着来自男人的身体、来自性爱快感的爱抚滋润。
　　然而少女却完全玩上了瘾一般——也或许，此时的女孩正是因为自己的欲望，才会选择用这种方法来让我“享受”所谓的“快感”，被迫完全躺平下来，承受着少女那娇嫩的肉体不住的刺激。
　　“怎么样～这样、……是不是很舒服？”
　　“我、看月月的表情……好像已经快要吃不消了呢……已经、很想要了么～肉棒、是不是已经……兴奋的想要喷射出来了呀～”
　　少女的喘息声无比的妩媚，甚至一瞬间让我感觉躺在身边的根本不是一个模样仍旧带着几分青涩和纯真的少女，而是一位已经熟透了的勾引魅惑人心的魅魔少妇。
　　“那、就好好享受接下来的快感吧……～”
　　少女呻吟着，她的大腿微微下压，重新将兴奋挺立的肉棒微微压倒，甚至我感觉自己的小腹上都仿佛可以感受到肉棒顶端传来的温度。
　　少女的手心浅浅的抹过龟头，指尖从马眼口将那残留的粘腻痕迹给抹干净，然后掌心轻轻的包裹上来，从上面抓住了肉棒——下面的肉杆依旧留给了那双白丝肉腿——然后、猛然间快速的运动了起来！
　　“摩擦摩擦摩擦摩擦～～”
　　手心、粗糙、柔软，温暖，有些强烈的刺激顺着少女的手淫刺激着肉棒的顶端，龟头被那双小手紧紧的包裹着，快速的摩擦着，少女的动作一瞬间从方才温柔缓慢的细腻变得无比的激烈，强烈的快感从肉棒顶端向下电射，神经仿佛都要麻痹的快感刹那间顺着脊柱向上涌入大脑，爽的人意识一空，尾椎都微微酥麻！
　　“不行、不行、不行……突然这么激烈！好舒服！……”
　　本能的刺激刺激的大脑一空，不由自主的发出呻吟，丢人的模样如果是意识正常的时候恐怕根本不会做出来的吧，然而少女带来的刺激——那从长时间温存的挑逗起欲望，到如今突然加速刺激敏感带，以一副狂风骤雨一般冲击而来的激烈动作就是如此的恐怖！
　　原本就濒临终结的意识再也坚持不住，完全沦陷给欲望，肉棒无意识的弹跳着，然而身体却已经完全沉浸在那无边的快感当中，失去了这样的感觉，身体微微颤抖着，提醒着自己还有身上的女孩此时的自己已经濒临高潮了！
　　“语菡、语菡……这、这个样子……我、我要射了……！～”
　　丢人的声音在事后回忆起来，是如此不堪入目的黑历史，然而那一瞬间让人神经都为之麻痹的骤然快感，是真的完全无法抵抗……

番外：你的生日礼物是我哦～（3）
　　“咕啾、咕啾……～”
　　肉棒深深的颤抖着，在少女手心猛烈的摩擦刺激下，爱抚着龟头，原本就已经完全承受不住的快感终于无法克制，随着下腹的一阵酥麻，肉棒在少女的掌心腿弯之间深深跳动着，喷射出了一股股的白浊浓液。
　　“射出来了呢～月月……”
　　少女的声音依旧紧紧的贴着我的耳畔，她柔软的大腿轻轻蹭着喷射出浓精的肉棒，刚刚才高潮发射过的男根微微有些疲软，却被那柔软的白丝触感刺激的微微一颤。
　　眼睛被眼罩遮住，让我无从得知自己那肉棒兴奋喷射出的浓精到底去了哪里，只能勉强的从混沌的脑海中挤出一丝思绪，去勾勒此时身体所在的画卷到底是一副什么样的模样。
　　胸前被柔软的两团触感所挤压着，少女那微沉的身体轻轻的压在身上，柔软却温暖的触感覆盖了我的半边身体。
　　女孩的呼吸声轻柔娇媚，略微带着些许喘息感觉的吐息告诉我，在那漫长的刺激与帮我手淫的过程中，这个女孩的身体此时也已经变得疲惫不堪，然而语气却是那样的欢悦，仿佛这样的经历让女孩如今的意识无比的满足。
　　“语菡……”
　　下体，柔软的大腿包裹着——她自称是白丝的长筒袜，轻轻的压着肉棒，将兴奋的男根都压迫着瘫软在小腹上，哪怕刚刚喷射过，但是被心爱的女孩如此刺激，身体却依旧有些难耐的感受到了快感。
　　龟头，冠状沟，被少女的手指环住，小手灵活的爱抚着肉棒，掌心不住的摩擦蹭着敏感的龟头马眼，最后喷射的时候，那触感也仿佛未曾离去，然而身体的快感却早就已经压过了一切，让我完全无法意识到这一点。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我急促的喘息着，脑补着那美丽的女孩压在身上笑吟吟的看着自己的模样，她那欢悦的语气让人完全可以想象出甜美微笑着的可爱样子，自己的精液……全部都射到少女的手上了么？
　　“月月～精液……全部都射到我手上了呢～好、好浓郁哦……”
　　果不其然，少女娇媚的声音证明了我的猜测，两个人都仿佛在享受这份高潮后的余韵，少女轻轻蹭着大腿压住肉棒不再动弹，手上带着温暖的湿黏的痕迹轻轻按过我肉棒的顶端。
　　“怎么样～月月……可以感受到自己精液的温暖么～好热哦……月月……就、感觉那么兴奋么～？”
　　少女甜美的喘息着，那双小手胡乱的抹了抹，将精液擦上龟头，“其实～月月的小腹上……现在也残留着好多的精液呢……呜～宝贵的、精子……全部都射在外面了……这也太浪费了～”
　　身体渐渐的从刚刚无与伦比的快感当中缓过神来，灼热的肌肤渐渐冷却，直到此刻我才意识到，少女那柔弱的小手根本不可能全部接下精液的喷射，浓郁的白浊激烈的撞击到少女的手心，有不少都飞弹了回来，点点滴滴的落在了我的小腹、还有肉棒底端的阴毛上。
　　“哈啊……大小姐……、这个、真的……好舒服……～啊……”
　　我的大脑依旧一片空白，身体的刺激在刚刚那阵享受当中回应过来，蓦然间感觉到一阵疲软，明明没有插入，这一次的射精却仿佛是我最近射的最为爽快的一次。
　　“唔～月月、不会以为这样就结束了吧～？今天、可是难得的生日哦……～？”
　　少女的声音如同恶魔一般从耳畔不满的响起，少女轻轻的舔吮了一口我的耳垂，吐气如兰，“所以，在好好享受到最后之前……月月……我、都会想办法让月月舒服起来的哦～”
　　“诶、诶？”
　　刚刚高潮过的身体大脑还有些僵硬，我还未曾从那快感当中回过神来，就被少女的发言给惊呆当场，身体微微凝滞，却感觉到身上的身体如水蛇一般向下扭动，滑到我的腰腹之间。
　　“月月～”
　　少女甜腻的呼唤在此刻却仿佛不亚于恶魔的召唤，她的声音越发的甜美，带来的战栗就越发的强烈，“这些……全部都流出来的精液～可不能浪费呢～不然的话……到时候，可是会弄脏房间的哦～”
　　所以你想怎么清理它们……
　　我才刚刚想这样询问，就感受到自己的小腹上蓦然间落下了一道湿润的触感，小舌头轻轻的触碰到肚脐，少女俯下脸颊，发丝顺着动作微微垂落，在炽热的身体上拂过，留下略微瘙痒的痕迹。
　　“所以～就让我来……好好的把月月的精华……全部都给舔干净吧～”
　　哪怕明知道少女这样的话语是故意为之，只是为了让我的身体再一次兴奋起来，好让她继续所谓的生日侍奉，然而内心的期待和身体的本能却完全无法违抗，下体微微跳动着，龟头泛着白浊的质感蹭着少女大腿上的白丝触感，已经又有了要站起身来的迹象。
　　“唔啾～”
　　嘴唇的柔软印在肚子上，少女的粉舌轻吐，顺着肚脐向下一路舔舐，精液湿黏的痕迹在肌肤上无比的别扭，而少女——却也正如话语中所说的那样，那条灵巧的小舌头就顺着精液的痕迹舔舐吮吸过去，留下一地淫糜的口水质感。
　　被女孩用小嘴……舔舐着不小心喷射到自己身体上的精液……！
　　我的大脑再度变得一片空白，只能无比被动的享受着这一切，少女的动作无比的轻柔，她微微放下了大腿，让我的肉棒得以自由的再次兴奋的跳动挺立起来。
　　“可不能让白丝把我等会儿的食物全部都给蹭掉了呢～”
　　少女甜美的声音因为口中吮吸着我小腹上精液的动作而显得有些含混不清，这份粘腻的声音质感反而更加让人心动，甚至可以妄想出那小嘴深处柔软的粉舌搅动着粘稠的白浊精液的模样，色情的幻想让身体忍不住变得更加兴奋了起来。
　　“明明、明明我才刚刚射过……！”
　　我忍不住发出一声哀叹，然而声音却爽的走了调，少女完全不顾及我下腹那茂盛的男性毛发，浓郁的肉棒气味和精液的刺鼻呛味也完全无法让这个诱惑的恶魔退缩分毫，她亲吻着舔舐着，一副势必要将我刚刚喷射出去的白浊淫液全部都给吮吸干净不罢休的模样！
　　这个女人……是魅魔么！？
　　“精气都好像要被吸干净了……！”
　　身体炽热难挡，少女一边顺着我的下腹舔舐着精液瘢痕，一边又将小手覆盖上肉棒，轻轻握着棍身撸动起来，“这样、舒服么～月月……好像，连我单纯舔舐着小腹都会兴奋的样子呢～”
　　“哈啊、哈啊……因、因为……真的很色啊……大小姐～”
　　小腹上传来的柔软的触感，温热的口水痕迹顺着少女的舔舐和吮吸，那条灵活的小舌头将精斑白浊卷入小嘴，浅浅舔舐着吞咽，就好像传说中的魅魔一样，无比的魅力让人心神摇曳，根本无法克制本能的欲望。
　　“啜～”
　　啜吸、啜吸，少女的小嘴将小腹上的精液吮吸干净，顺着下体的毛发之间舔舐过去，小嘴浅浅的抿着，咬着几根沾染白浊而黏到一起的阴毛，顺着向下舔舐吮吸，将上面所有湿润粘稠的痕迹全部都舔舐干净，这才顺着肉棒的底端向上一路亲吻了过去。
　　“好火热……月月、的肉棒……明明才刚刚射过呢～却、已经又变的那么的兴奋了～……好开心哦～”
　　少女的声音欢呼雀跃，她的小嘴轻轻的吻着肉棒的边缘，顺着棍身向上一路舔舐，唇角轻轻亲吻龟头，又瞬间顺着肉棒向下亲吻到根部，如此反复几遍，那张淫乱色情的小嘴就将整根肉棒都给完全舔舐了个干干净净。
　　“这样、就干净了哦～”
　　这样的侍奉到底有哪个男人可以忍受住呢？
　　根本无法抵抗那份可怕的魅力，小嘴的服侍和触感让肉棒兴奋的坚挺，比起之前甚至都要兴奋，火热的膨胀到仿佛硬的胀痛，让我忍不住轻轻的呻吟出声。
　　“想要么、月月……”
　　少女忸怩的将自己的脑袋凑上前来，我感觉到自己的脑袋边缘，那戴着眼罩的位置，有一双小手轻触了上来，“我、我现在……要给月月摘下眼罩了哦……？”
　　“……嗯。”
　　我禁不住的意识到，此时自己的声音竟然是如此的干哑，身体炽热的快感在射精和一直以来爱人的撩拨下已经让喉咙都变得灼热，仿佛燃烧着火焰，连应答的声音都艰难才能说出口了。
　　“我想看大小姐的样子……”
　　只是幻想着，无法直视心爱的女孩，被动的承受着少女的服侍，这样的快感实在是太强烈了，失去视觉之后的身体无比的敏感，不论是什么样的刺激都仿佛被放大了无数倍，让火热的身体完全无法承受。
　　然而这并不是我同意少女的原因，最根本的原因，却是因为此时的自己想要注视着那个女孩，那个愿意在生日的这一天，放下自己的身段，只为了能够让我感到舒服的女孩。
　　睡醒之后却看不到爱人的痛苦，到底是什么样子的呢？
　　“身体再舒服……都没有……此时能够看到你来的更让我开心……”
　　我轻声嘟哝着，难耐的情绪在心中无限制的膨胀开来，希望自己心爱的人可以更加的爱惜自己，希望喜欢的人可以幸福，这样的欲望充斥心田，伴随着对那醒来之后一直未曾看到模样的爱人的期待感。
　　“唔……月月、你刚刚……说了什么？”
　　“没什么哦。”
　　小手将眼罩向上抬起，从头顶摘落，视线变得一片明亮，原本遮蔽的目光终于回归，我第一反应却是猛地眯起了眼睛，直到适应了周围的光线才重新睁开眼眸，看到了此时趴在我身上的那个女孩子此时的模样。
　　如同少女之前勾引我欲望的时候所说的那样，她此时的身体上下不着寸缕，浑身赤裸——虽然很想这样说，然而实际上并不是的，毕竟不说别的，光是大腿上那一双白丝长筒袜在，就不可能算是赤裸着全身了。
　　此时的女孩趴在我的胸口，下体的长筒袜包裹在了大腿根部，将充满肉感的肌肤给勒出了深深的痕迹。
　　隐约间，似乎可以看到白丝腿弯之间残留的点点湿润的痕迹，透出肌肤那肉色的光泽，那是之前用腿心穴套弄着肉棒时候留下来的痕迹；
　　还有那大腿上和白丝质感几乎融为一体的白浊痕迹，那是之前射精的时候，飞溅到少女的丝袜美腿上的精液，此时已经完全被材质所吸收，只留下了无比色情的浑浊痕迹。
　　“语菡……大小姐……”
　　目光向上，少女的身上虽然没有穿着任何衣服，却也完全算不上是毫无包裹，实际上，就如同我一开始感触到的那样，除了肌肤的细腻质感，少女的身上还有其他东西的包裹。
　　包装礼品的缎带，红色的礼带顺着少女那纤细的身体曲线包裹缠绕，与白腻的肌肤形成了无比显眼的对比，胸前的乳尖上甚至都被缠住了一角，女孩将自己的上半身连带着一边大腿的根部一起，用一条超级长的缎带将自己给捆了起来，尽管不影响行动，然而那份质感却显得更加的……色情与诱惑。
　　“你……”
　　生日礼物？这的确是一件生日礼物……无比美好的礼物！
　　“今天……我、我的身体……就是送给月月的……生日礼物哦～”
　　少女有些扭捏的抱住了自己的身体，她微微扭动腰肢，尽管身体还贴在我的身上，却已经禁不住微微害羞的蜷缩了一下，那张可爱绝美的俏脸上此时已经布满了红晕。
　　将自己用包装礼品盒子的缎带捆绑起来，包装成礼物的模样送给爱人尽情的欣赏，这样的体验让少女这样的人都禁不住脸红害羞，然而那份害羞娇俏的姿态，却更加让人心动。
　　“这就是……大小姐之前、不肯把我的眼罩摘下来的原因么……？”
　　我忍不住痴痴地看着面前的女友，刚刚明明还无比娇媚妩媚的勾引着我的身体，用各种手段撩拨欲望，甚至做出趴在小腹将喷射出去的精液都给舔舐干净这样淫乱的动作，这样色情的女孩此时在面前却突然羞怯成了小女儿的姿态，对比强烈到让人心动不已。
　　“这个、这个……可能是、我收到过的最美好的生日礼物了！”
　　情绪激昂，心情激动，我简直无法用语言来形容此时在自己感受到的快乐，完全没办法用自己那贫瘠的词汇来表达自己的心情，“语菡……谢谢、谢谢……你、你这个样子……真的很漂亮……而且好色……我……我……我都不知道自己应该说什么……”
　　“嗯……倒、倒也不用表现的那么夸张……”
　　似乎是我语无伦次的模样让少女微微有些放松，她脸上紧张的小表情略微松懈了下来，忍不住嘴角勾起露出了娇俏的微笑，“祝你生日快乐哦，月月……开心么？”
　　“开心！语菡，我太喜欢你了！”
　　我重重点头，想要用肢体的动作来表述此时自己的内心那无比激动的情绪，手臂一震，却被禁锢的动作给牢牢的卡死，手腕传来的微痛感刺激的大脑突然间冷静了下来——
　　“喜欢就好哦……哼哼，那也不枉费我、强忍着羞耻心，用这样……这样让人害羞的打扮来服侍月月了呢……”
　　少女脸颊微微泛红，害羞又有些开心的说道，“我也喜欢你哦，月月～”
　　“那、那这个手铐……？”终于被此时自己身体的现状给刺激到回过神来的我，看着少女那副喜悦的模样，忍不住小声询问了一句。
　　“不会给月月解开来的哦～”
　　心中微微的不安突然成为了现实，少女只是果断的摇了摇头，“我说过了吧～今天，是月月的生日，所以……月月，什么都不用做哦，只需要让自己舒服起来，尽情的享受就可以了～”
　　——之前被蒙住了眼睛完全无法意识到，在之前少女压在被拘束拷住的我的身体上的时候，她的表情究竟是什么模样，哪怕在听到那有些奇妙的语气之后都无法脑补出来的画面，此时就正切的浮现在了我的面前。
　　那个女孩此时的脸上，是完全沉浸在欲望当中的模样，嘴角轻巧的扬起，她此时跨坐在我的身上，表情是如此的沉醉，开心的微笑着，用欢快也无比妩媚的声音宣判道。
　　“所有的一切，只要交给我来就可以了哦～”
　　大腿微微的分开，包裹着身体的绸缎勾勒肌肤，勒出痕迹，腿心的蜜穴口微微有些湿润，张合着，模样无比的淫糜，向我宣告着女孩如今的身体也已经兴奋的动情。
　　而这处肉穴，此时……却正对着我的下腹部，对着我兴奋的挺立的，火热的肉棒。

番外：你的生日礼物是我哦～（4）
　　“所有的一切，只要交给我来就可以了哦～”
　　少女跨坐在我的身上，面色有些潮红，脸颊微微泛着细细的汗珠，垂落的发丝黏在嘴角，她此时微微扬起的小嘴弧度竟然显得有几分妖艳。
　　“今天的月月……只要完全放松下来，安安静静的享受就可以了哦～”
　　她的腰肢微微抬起，平坦的小腹在略急促的呼吸声中，微微起伏着，下体已经是一片泥泞，早就在刚刚挑逗我的时候，这个可爱的少女也早就已经无法忍受自己身体深处的欲望，此时那湿润的花心就正对着我的胯下，正对着我那根兴奋的肉棒。
　　兴奋的男根顶端沾染着少女刚刚亲吻时候留下的唾液，痕迹淫糜，粗大的龟头紧紧的顶着少女的花瓣，那两片淫肉已经完全被蜜液所染湿，在少女兴奋娇俏的喘息声中，微微开合着，里面不经意间流露出的粉嫩是如此的美丽又色情。
　　“肉棒～要……进来了哦～”
　　少女的大腿紧紧的夹着我的腰。
　　然而我自己的双手双脚都被拷住，哪怕眼罩此时已经被摘掉，然而身体上无法自如活动的窘境却是毫无改变，只能任由那个色气的女孩前后运动着腰肢，让自己的花瓣口来回磨蹭着敏感的肉棒。
　　流淌下来的淫水早就将两个人的下体都给打湿，那双绝美的肉腿就这样在我的身侧，因为少女敏感的身体微微颤抖着，而不时夹紧扭动，柔软丝滑的触感包裹着白丝长筒袜，来回研磨着我的肌肤。
　　“呜～……”
　　腰肢微微下沉，私穴早就已经兴奋到柔软，湿润的蜜液浇灌下来，帮助肉棒润滑，少女的腿心那白皙的淫肉顿时将肉棒的顶端给吞没下去，“进、进来了……！～”
　　敏感的下体炽热无比，被一片温暖濡湿的淫肉吞没，紧致的触感瞬间包裹上来，舒爽的快感让感官一阵麻痹，大脑变得火热。
　　肉棒仿佛被粗暴的吸吮咬紧榨取，少女那淫色的名器小穴比起平时更加的兴奋，带来的快感让人肉棒都完全失去了多余的知觉，只能感受到无比强烈的快感和刺激沿着脊柱向上喷涌！
　　“大、大小姐……！”
　　我忍不住发出呻吟，男生在面对少女这样诱惑的尤物时候，总是让人难以矜持心中的欲望。
　　女孩就这样坐在我的小腹上沉下腰，用自己的肉穴完全吞没下了整根粗大的肉棒，娇嫩的花心“噗啾～”的挤出淫水，顺着两个人的交合处，从小腹上流下，沾染着私处的毛发都黏在一起。
　　“好粗……好大……啊～、月月、明明……才刚刚射过一次～身体居然……还可以这么兴奋呢～”
　　明显已经动情的少女主动扭动着纤细的腰肢，雪白的肌肤在身上缠绕的丝带包裹下更显诱惑，晶莹的肌肤仿佛反光，那挺翘的臀部上下摆动，粉嫩的肉穴紧紧吮吸着粗壮的肉棒套弄着。
　　噗啾、噗啾、噗啾……～
　　淫水飞溅，肉穴深处的媚肉因为少女主动套弄肉棒的动作而被带动的翻起，狞恶的肉棒上缠绕鼓起的血管都在淫肉的抚慰下被爱液沾湿，男根性器与少女娇嫩的花心完全相反的画风更加凹显出画面的色情。
　　“好舒服……～里面、里面～……里面全部都被撑满了……好舒服的感觉～身体、被月月填满了……快感、让人、完全停不下扭动腰肢的动作……好爽哦月月……～”
　　少女不断的淫叫着，摆动色情的肉臀，屁股那丰满的触感紧紧贴着我的下体大腿小腹，随着少女的身体上下起伏，身体碰撞着发出“啪、啪、啪”的声音。
　　“嘶……”
　　柔软而火热的肌肤诠释着少女此时已经发情的本能，缠绕着曼妙肉体的礼品丝带顺着大腿内侧摩擦着我的身体，奇妙的感觉摩擦过肌肤。
　　然而此时的我却完全无法分散半点注意力到肌肤相亲的快乐上面，下体被深深吞没在少女的紧窄肉洞，这个女孩今天的身体明显比起之前都要兴奋，蜜穴深处完全紧咬着肉棒，淫肉不住的缠绕敏感的龟头吮吸着，一副要将精液都给完全榨干的姿态。
　　“啪！啪！啪！啪啪啪……”
　　少女摆动着肉臀的动作一下一下的撞击着小腹，每一下都让兴奋的男根直直的顶上花心！
　　娇吟着浪叫不绝，少女的肌肤泛起细密的汗珠，反而让紧紧缠绕着身体的丝带贴合的更紧密了，那白皙的大腿根部都被勒出淡淡的痕迹，顺着少女套弄肉棒的动作逐渐滑落，露出兴奋的泛红的腿心。
　　“好舒服……月月、这个表情也太色了啦～……哈、哈啊～好爽哦……被肉棒这样顶着小穴、……月月、要插进去了啦～子宫口都、不断的撞上来……有点、舒服……～”
　　粗长的肉棒尽根没入少女的小穴，完全挤入到那娇嫩的花心，颗粒摩擦着，肉穴深处紧紧套弄，将肉棒完全吞没吮吸，一下一下，敏感的龟头顺着蜜液泛滥的淫洞顶上子宫口，亲吻着少女敏感的花心，将那本就无比诱惑的肉穴给顶撞的更加兴奋！
　　“唔啊～好爽、这样、好刺激……～里面、里面都被紧紧的咬住了！～”
　　快感如浪潮般不住的喷涌上来，根本无力反抗，名器小穴哪怕只是单纯的插入都让人难以忍受那榨取到几乎射精的快感，更遑论此刻的少女不知道为什么兴奋程度更甚以往，明明只是简单的女上位抽插，带来的快感却让自认为已经逐渐适应起少女蜜穴的我大脑一片空白。
　　别说自己此时四肢被拷住几乎无法动弹，就算行动正常，在这样激烈的性爱与快感当中都得屏住呼吸全心凝神才能勉强维持着射精的欲望！
　　“哈～哈啊……哈啊～……”
　　结果就是，完全无法做出任何反抗的我只能粗重的喘息着，身体紧紧绷住，不知道到底是在享受还是在忍受少女带来的过度强烈的快感。
　　“嘎吱、嘎吱～”
　　床铺都在女孩激烈摇动着身体的动作当中颤巍巍的晃动，发出不妙的声音，床单上被淫水沾湿一片，原本习惯铺上的毯子根本毫无作用，甚至已经被少女激烈动作时候小脚轻蹬的动作给踹到了床下。
　　“月月……”
　　动情的少女双手撑着我的胸膛俯下身体，送上红唇亲吻着我的脸颊，吻住了我的嘴，几乎是瞬间便吐出粉舌勾起我的舌头，钻入口腔和我深深的缠吻在一起。
　　仿佛只有这样激烈的亲吻才能满足这个色情的欲女！
　　温香软玉，少女身上清爽的芳香让人意识迷醉，深深的亲吻，柔软的小舌头与舌头尽情缠绕，彼此交换唾液，几乎赤裸的身体将那绸缎般的肌肤触感给完美传递，两个人的性器紧紧的结合在一起。
　　“不行、我、我要射了……！”
　　大脑一片空白，控制着身体的理智在一瞬间蓦然间沦落在了少女带来的强烈快感当中，肉棒在少女激烈的动作当中不断的被动抽插着紧窄的蜜穴肉洞，在一下下的套弄中克制不住颤抖着，小腹酥麻，精液喷射而出！
　　“唔啊～！”
　　少女脑后的发丝微微扬起，几缕秀发带着瘙痒的感觉落在我的胸口，她的身体在被中出的一瞬间微微颤抖起来，双腿紧紧并拢，将我的腰都给夹的有些微痛。
　　她居然也在这一刻陷入了高潮！
　　“去、去了～……！”
　　少女娇声呻吟，她的身体一瞬间有些发软，随即无力的瘫软倒下，身体轻轻的趴在了我的胸前。
　　过去了多久？
　　尽管我的大脑一片空白，却心中明白此时的时间根本不可能过去多少，少女激烈的动作消耗了两个人太多的体力，那极致的快感也根本难以让人控制住自己的身体。
　　“好……好爽哦……大小姐……”
　　我局促的喘息着，身体在刚刚射精了第二发的快感当中，微微显得仿佛有些虚弱，肢体上传来的力气都有些无力。
　　“呜～的确……好舒服……哦……月月……”
　　少女微微亲吻我的嘴角，眼神带着几分笑意，她的表情不知道为什么，居然让我此时的内心隐约有些不安。
　　那张俏脸此时已经在激烈的运动当中泛起红晕，然而少女的动作有些忸怩，她声音略微有些轻，“那个……月月、我、我……还想要～”
　　“……诶？”
　　“月月你……还可以再硬起来的……对吧？”
　　或许只是我的错觉，在那一刻，我简直幻视此时跨坐在自己身上的那个女孩，明亮的眼眸被情欲吞没的模样，仿佛散发着魅魔般的粉红色光芒，闪烁着爱心形状的诱惑感。
　　曾经甜美的笑容，在此刻简直就像是恶魔的催命符一般。
　　“诶、诶？等、等等……！？”
　　我的惊呼，我的反抗，全部都在少女的控制和压迫下化为乌有，少女紧紧的收紧小穴包裹住射精过后微微有些疲软的肉棒，强烈的触感带着蜜穴深处泛滥的蜜汁，女孩摇动小屁股沿着我的小腹轻轻磨动，让肉棒保持着插入里面半软的状态，蜜穴深处的快感深深的刺激上来。
　　爽？
　　好爽？
　　太舒服了……兴奋、身体，完全无法抵抗本能的繁殖欲望，在面前这个容貌绝美、身材更是玲珑有致的少女主动的诱惑和套弄下，肉棒也再一次的兴奋起来。
　　“唔啊～硬起来了……月月的肉棒……又把我的小穴、给撑满了呢……～”
　　少女的手指顺着我手腕被拷住的手铐表面滑了下去，她的俏脸上泛起潮红，顺着我的小腹，保持着肉棒插入的姿势轻轻扭动身体，转过半圈，变成了背对着我的姿势。
　　“哈啊～哈啊～好舒服……～”
　　那双小脚依旧紧紧的夹着我的腰，将我的身体压在下面，只不过因为少女转过去了身体的关系，此时的足尖却正对着我的脸颊，肥美的小屁股和雪白赤裸的美背映入眼帘。
　　“今天～、月月……一定、一定要……好好享受哦……～”
　　那个不知道为什么失去了平时自然的模样，反而完全失去了理智沦落在欲望底下的少女，就这样发出娇媚的声音，再一次压着肉棒，用淫穴深深的套弄起来，从我的身体上获取起更多的快感！
　　……
　　夜幕降临。
　　我坐在餐桌前，轻轻抚摸着自己的泛红的手腕，面露愁容。
　　从手铐束缚当中解脱出来的我过去了一天，手腕上的印子依旧没有消减下去的意思，包括脚上那处的痕迹其实也是如此，然而此时毕竟已经要开饭了，我也不太好意思在这种时候抬起自己的脚仔细的去看。
　　“呜～月月……对不起了嘛……”
　　面前的少女将饭碗放到我的面前，讪笑着道歉道，声音柔柔弱弱，全然让人想象不出之前那个把人铐起来以后还压着人疯狂索取的欲女一般色情且可怕的形象。
　　“不……我倒也不是生气……”
　　我放下手腕拿起筷子，另一只手无意识的扶住了腰肢，“只是稍微感觉有点腿软……腰子、这个……这个位置，感觉稍微有些麻麻的感觉……”
　　“诶嘿嘿……”
　　面前的女孩保持着尴尬的笑容，若无其事的撇开了视线。
　　我盯着她的眼睛，看了一会儿，最后只能无奈的叹下一口气。
　　“我真的没生气啦……毕竟，和喜欢的人结合在一起什么的，我肯定也会感觉开心的啊……”
　　少女那幅不安的模样实在是让人看不下去，明明我才是被女孩压着榨的那个受害人，此时却不由自主的主动上去安慰自家心爱的女孩，“而且、也是因为大小姐服侍的我很舒服，肉棒才有可能射精的啊……”
　　“诶、但是……”
　　“行了啦，我都说了我没生气的，只是被大小姐这样按着做了……一上午……所以身体感觉有些虚而已……”
　　不用照镜子，我也能猜到自己此时的脸色不会算的上多好，虽然中午某个满足的小欲女最后躺在我身体上睡着了，连带着终于放松下来的我也忍不住睡（昏）着（厥）了过去，算是稍微休息了一下。
　　然而不管从身体各处地方都传来的酸痛的感觉，还是腰部那有些空虚的微妙感，又或者下体那有些发麻疲软的莫名感官，甚至手腕脚腕上微微的刺痛和喉咙间干涸的感觉，都无一不告诉我，此时自己的身体绝对已经快要到极限了。
　　“大小姐，你……其实是魅魔吧。”
　　想到这里，我不由得对着面前的女孩幽幽的开口问道，面容隐约有些幽怨。
　　“呃、不是、我只是很正常的普通人哦，只是……因为看到月月之前……被铐起来之后的样子……稍微有点……”
　　少女小心翼翼的说道，伸手将食指和大拇指对在一起，比划道，“稍微有那么一点点的……真的只有一点点的……兴奋……”
　　……你管那叫一点点么？
　　少女上午那幅姿态，媚红色遍布小脸的娇媚表情，泛着潮红粉嫩的肌肤，妖艳的笑容，完全沉浸在欲望当中的眼神，还有那毫不掩饰快感的媚声浪叫在脑海中回想，让我不禁感到一阵无言。
　　“所以，大小姐你的性癖不会是……”
　　我刚刚说到一半，就看到少女飞快的撇开了脸，语速超快的否定道，“不，没有这回事的哦。”
　　“……我还什么都没说呢？”
　　“我我我之前看色图本子的时候看到捆绑也没那么兴奋过的哦，只有今天看到月月的时候，不知道为什么超级……激动，然后，撩拨的时候欲望又积攒的太多了……”
　　少女的语速越说越快，“……然后等到月月的肉棒插进来的时候不知道为什么脑袋一片空白就没忍住，而且那个体位被插入中出的时候快感真的好强好舒服完全克制不住……最后没忍住就压着月月又开始了，啊月月之前做的时候那个表情真的超级色的真的完全撩拨起我的欲望了根本克制不住的就想把身下这个可爱的小家伙给……啊呜……我到底在说什么啊——～～～”
　　我无言的放下刚刚才拿起来的筷子，拖着身下的椅子往后挪了挪。
　　“月月你别跑啊——”
　　女孩顿时眼角含泪大叫了起来。
　　于是，在后来，两个人经过一番交流之后达成一致决定，以后绝对不能让少女主动对我捆绑束缚或者拷手铐脚链，如果真的想玩的话必须经过批准并且事先做好充足的准备，以及其他零零散散一大堆奇奇怪怪的条款，将少女这身奇妙的性癖给封印了起来。
　　“对不起啦月月……”
　　谈完之后的少女依旧是两眼泪汪汪的模样，“那个、那个……要是真的不行的话，下次，月月也试试看把我给铐起来玩弄……也是可以的……就、就当是给月月赔礼道歉了！”
　　“……这是你说的哦？”
　　“……诶？”
　　于是后来发生了什么？……那就是另一段故事了。
　　ps：这一篇的重点其实是为了庆祝生日，所以“送上自己作为生日礼物，为了让对象好好享受而完全交由女性主导的一次性爱宴”是故事的重心，也就是标题的《你的生日礼物是我哦～》的由来。

