==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：玩转火影
👤 作者：似柳随风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：18697
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：强奸
🗿 肉量：69.26%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看着眼前静静沉睡的美人，高耸的胸部随着呼吸不断起伏，吸引着少年火热的双眼，那露出的一抹雪白让少年沉醉。“咕～”，吞咽口水的声音让少年惊醒，少年的双脸涌起一股潮红，不过燃烧着熊熊欲火的双眼还是死死盯住那诱人的美景，终于，少年紧握的双拳松了一下，好似做出了某种决定。

全文

第1章 不要命的强奸
　　看着眼前静静沉睡的美人，高耸的胸部随着呼吸不断起伏，吸引着少年火热的双眼，那露出的一抹雪白让少年沉醉。
　　“咕～”，吞咽口水的声音让少年惊醒，少年的双脸涌起一股潮红，不过燃烧着熊熊欲火的双眼还是死死盯住那诱人的美景，终于，少年紧握的双拳松了一下，好似做出了某种决定。
　　只见少年缓缓地伸出自己颤抖着的双手，慢慢地攀上了那两座高耸的山峰，拉开了遮挡美景的衣襟，触摸到了那神圣的玉峰，滑腻的肌肤让少年陶醉其中……
　　少年的名字叫做水月银风，是个中忍，而眼前的女子就是未来忍界赫赫有名的女忍，三忍之一的纲手。
　　银风是一直跟随在纲手身边战斗的中忍，因为跟着这个医疗忍术的圣手生命会更多保障。
　　而在一个月前，纲手的情人战死了，受此打击的纲手开始不要命地四处寻找敌人进行报复，每次都是弄得伤痕累累，精疲力竭。
　　沉迷于悲痛当中的纲手没有发现这个一直跟随在自己身边的部下变了，他虽然始终跟着自己，但是每次战斗的时候都会瑟瑟发抖地远远地看着自己战斗而不上前帮忙，只是在战斗结束后背起无力的自己返回营地。
　　没错，水月银风再也不是那个水月银风了，他的灵魂变成了穿越而来的21世纪的男子李银风。
　　李银风本是一个小宅男，平时最喜欢看的就是漫画《火影忍者》，尤其是喜欢意淫里面的各种美女，对于身材火爆的纲手也是非常喜欢，常常幻想着能揉弄一下她那饱满的双峰。
　　一天晚上看完《火影忍者》的更新之后就上床睡觉了，但是不知道什么原因，早上睁开眼一看，才发现自己躺在一个帐篷里，周围不是自己熟悉的家，大吃一惊的银风走出帐篷，惊讶地发现身边走动的都是自己在漫画里看到的木叶忍者的打扮。
　　熟悉穿越小说的银风很是兴奋，但是当询问了身边的人是什么年代之后，兴奋的银风大受打击，因为现在是第二次忍界大战，纲手他们还没成为三忍传奇，这根本就不是自己熟悉的那个年代，这是一个随时都会丧命的战争年代。
　　发现了这个可怕事实之后，宅男银风开始查看这具身体的素质，经过测试后，银风欣慰地发现，自己这具身体还是很不错的，尤其是在原先的水月银风的记忆里找到了他所会的忍术。
　　他本身是风属性，所会的忍术主要是风之刃，练空弹，千面风等风遁忍术，另外还会一点医疗忍术，毕竟是跟随纲手的嘛。
　　虽然是会了这些忍术，但是前世是和平年代宅男的银风，怎么也不能指望他立马成为专事于杀戮的忍者，于是宅男只好努力地训练自己的忍术，同时在战斗时瑟瑟发抖地躲在远处，在心里鄙视自己的同时又祈祷着敌人不要来找自己。
　　幸好的是纲手的情人断刚刚战死，悲痛的纲手无心理会自己这样的小人物，也让胆战心惊的银风躲过一劫，否则被认为是敌人变幻的间谍的话，那可就惨了。
　　就这样过了一个月，在这一个月里银风见惯了杀戮，死在纲手手里的忍者不知凡几。
　　宅男，是适应性最强的生物，经过了这些杀戮洗礼的银风成长起来了。
　　就在今天，银风跟随着纲手出来狩猎敌人的时候，被敌人给包围了，以前碰到的都是一个小队，两个小队，而今天却是三个小队的敌人。
　　原来在这一个月中被纲手杀怕了的敌人再也不敢单独行动了，他们这一次组成三个小队的中队，就是为了干掉这个可怕的大敌。
　　这一次面对这么多敌人，银风再也不能远远看着纲手战斗了，我（之后以第一人称）必须也要战斗了，否则等待我们的就是死亡！
　　对方分出两人来夹击我，然后七人一起围攻纲手。
　　首次出战的我只能四处游走躲避，等待纲手干掉对手后来帮我。
　　纲手不愧是未来的忍界传奇，虽然被七人围攻还是稍占上风，看到七人不能取胜，与我战斗的两人对视一眼后，分出一人去帮忙围攻纲手，而另一人则是跟我玩起了捉迷藏。
　　遭到八人围攻的纲手这下开始危险了，毕竟这段时间一直疯狂战斗，再加上伤心于爱人的战死，一个恍惚，被敌人一刀砍在背上，受此伤害后，纲手赶紧打起精神，小心应战。
　　不过纲手毕竟是个豪气的女人，在拼着在胸口挨了一下后，顺势干掉了一个敌人，然后用以命搏命的打法疯狂地攻击敌人。
　　被纲手气势所夺的敌人更是束手束脚，最后被纲手一一击毙，干掉对手后，纲手又冲过来一记怪力冲拳，将敌人打飞出去，落地后一动不动了。
　　干掉这最后一个敌人后，纲手也耗尽了体力，整个人昏倒在地。
　　看到纲手背上的伤口，我赶紧给她进行了治疗，狰狞的伤口缓缓的消失，直至再也看不出伤痕。
　　然后我就将纲手背到这个隐蔽的小营地，静静地等待纲手醒来。
　　不过在看着眼前毫不设防的美女，再加上这段日子里的担惊受怕，我的心里充满了压力，压得我喘不过气来，我终于伸出了自己的狼爪，准备牡丹花下死，做鬼也风流。
　　我颤抖着双手剥光了纲手的衣服，看着眼前那两座美丽的山峰，雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，顶端的两个粉色的葡萄，煞是可爱，随着纲手的娇躯颤动，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。
　　我一口含住纲手右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，纲手的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　另一手则握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着饱满坚挺的玉峰，感受着翘挺高耸的熟女美乳在自己双手掌下急促起伏着，肆无忌惮的大力揉搓着纲手的乳房，软绵绵，又有弹性，手感相当好，让我爱不释手。
　　雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　我细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令我快活得简直要飞起来。
　　随着我的蹂躏，迷人、硕大的乳房在膨胀，越来越大，红豆般大的乳头也更加坚挺上翘，波涛汹涌的玉女峰在我的手中不停的变化着形状。
　　而受此刺激的纲手也开始发出了“嗯……嗯……”的迷人呻吟。
　　我抬起头来，将纲手的裤子拉了下来，只见一对雪白浑圆、丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，两腿交接处迷人的阴部一根毛也没有，滑溜溜的煞是诱人。
　　我两手用力将纲手的双腿分开，神秘的小穴顿时出现在我眼前，两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，鼓胀肥白，两旁高高突起，中间是一条若隐若现的肉缝，饱含着无尽的春色和情欲。
　　我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞，我觉得两颊发烧，全身冒汗。
　　我几下就脱光了身上的衣服，趴到纲手的两腿之间，仔细地打量着即将进入的小穴。
　　我缓缓地低下头亲吻上了这诱惑之源，伸出舌头沿着肉缝乱扫，找到了肉缝上端突出来的那粒小肉核。
　　我将这肉核吸入嘴里用舌头不住的撩拨它，纲手的全身阵阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情，嘴里喊着断的名字。
　　纲手两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛地抖着、抖着。
　　看到纲手的小穴流出了蜜汁，我不再耽搁时间了。
　　我跪坐起来，激动的把龟头抵在了纲手的阴唇上，轻轻的触碰着纲手的阴唇，感受着纲手阴唇的娇嫩和嫩穴里分泌出来的淫水的润滑。
　　淫水越来越多，我的龟头全部都被纲手的淫水给润湿了，我低头看下去，纲手那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力顶了顶，肉棒竟顺着秘穴戳入了一截，坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖湿润的花蕊紧紧包裹下，让我一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。
　　但是更令我欣喜若狂的是在我的龟头前端竟然碰到了一层薄薄的肉膜，那是纲手的处女膜！
　　本以为纲手应该不是处女了，毕竟她有个男朋友断，谁想到他们竟然没有发生关系白白便宜了我。
　　我一边摸着已豁然洞开的秘穴上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着雪白乳峰上的红樱桃。
　　龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向里伸展到了极限。
　　我身子再向前猛地一挺，肉棒破关而入，插入纲手花蕊深处。
　　我的肉棒完全进入了纲手的身体，纲手的小穴湿湿滑滑的，还有一种用力裹住的感觉，真是太美妙了，绵软的淫肉层层地压迫着，不断分泌出粘稠的润滑液。
　　初尝禁果的我停在那里不动了，细细的体味着这美妙的感觉。
　　很紧很温暖，肉棒被阴道内壁的软肉紧紧地包裹住，可以感觉的到不断收缩的阴道，更能感受的出阴道的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上爬一样。
　　随后我开始慢慢的抽动，很慢很慢的，我看着纲手的红润的脸色，好像有一种很满足的感觉，似乎在梦里正与断进行着爱做的运动。
　　我不由得加快了抽动的力度和速度，而纲手也随着我的抽动而呻吟了起来，我真担心她会突然醒来，发现我在强奸她而被她干掉。
　　但是肉棒传来的极度的舒适感，让我渐渐地忘记了身下的女人是多么强悍，我开始玩弄起纲手的身体。
　　我的肉棒在纲手的体内急速抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激纲手的敏感地带。
　　而我的手和嘴也没有闲着，我的左手在不断的刺激纲手的阴蒂，我的右手握住了纲手的左乳房，努力的揉捏着，而我的嘴也在她右侧的乳头上拨弄吮吸着，纲手被我弄的不断呻吟着，不断曲卧着小腹。
　　纲手闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　我把纲手的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓成V型俯身压上，把她的腿和身体一起抱住，肉棒重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。
　　我从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的肉棒一次次杵进撑开的阴阜，阴囊也一下下拍打在纲手翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。
　　一时间抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫菲之音。
　　纲手一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接男人的滋润。
　　我的龟头不停地撞击着纲手的子宫口，而纲手的阴道口也变的更加狭小了。
　　纲手大腿开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的肉棒。
　　我感到肉棒的颤动到达了临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将一股股的阳精灌注纲手体内。
　　麻舒舒的感觉从我的肉棒一直传到了我的大脑里。
　　我在纲手的阴道里射精了，这是我最快乐一次，也是最为猛烈的一次。
　　感觉我的肉棒一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近10多下直到榨干了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。
　　我把头埋在了纲手的胸前，不停地喘着粗气，一种满足感占据着我的思想。
　　就在我沉醉在这高潮后的快乐里的时候，突然有一双手紧紧地扣在了我的背上。
　　纲手醒了，这下我才想起纲手那强悍的武力，我一下子惊出了一身冷汗。
　　我完全不敢动作，头仍埋在纲手的怀里，两手也还停留在纲手饱满的乳峰之上。
　　至于纲手体内的肉棒早就软软的萎缩了下来，就像一条吓坏了的小肉虫。
　　时间就这样僵持着，处于极度恐惧中的我完全不知过了多久。
　　突然那双放在我背上的手顺着我的背滑向了我的头，并轻轻的抚摩着我的头发，我这时才微微抬起头，对视着纲手的目光。
　　我轻轻地说了声：“纲手……姐姐……我……”我本想叫大人的，但是为了唤起纲手的柔情，我故意叫起了姐姐，希望这声姐姐能保我一命吧。
　　我拼命的装出一副极度羞愧，但是又夹杂着对她的极度爱慕的表情，就那么深情脉脉地注视着她，期待她能饶过我一命。
　　纲手一脸复杂的看着我，也许是我稚嫩的面孔让她想起了自己的弟弟，也许是她读懂了我眼中的爱慕，让她记起了自己的爱人。
　　总之，纲手在凝视了我一会后，发出了一声复杂的长叹。
　　可能是纲手有了决定，她又恢复了那个英气勃勃的三忍之一。
　　纲手重重的哼了一声，“哼！小鬼，你好大的胆子啊，竟敢强奸我！”听到纲手的冷喝，我吓得冷汗直流。
　　“不过，我今天大发慈悲，给你一个机会。如果你今天让我满足的话，我就饶你一命！”就在我以为小命不保的时候，纲手那天籁般的声音又传了过来。
　　“是是是，我一定会让姐姐你满足的！”我大声保证道。
　　“哼！你这就叫让我满足吗？！”纲手一把将我推开，我的肉棒也跟着滑出了纲手的小穴。看着下身萎缩的小肉虫，我一下子蔫了。
　　“哼哼哼！！！”连续的发出几声冷哼后，纲手忽然趴到我的跟前，玉手抓住了我的肉棒，就那么含入了口中。

第2章 强悍的女人
　　纲手火热的眼神望着我赤裸的下体，嘴角露出一丝淫荡的微笑，伸手将发丝抚在耳旁，低下头趴在我腿间。
　　纲手柔软的小手握住我的肉棒，将龟头从包皮里弄出来，温热的气息吐在肉棒上。
　　刚射完精的肉棒带着刺激的气味，让纲手的眉头微微皱了起来，她吐出小舌，先试探性地、慢慢地舔了舔晶亮的龟头。
　　如此强悍的女人正趴在自己的胯下为自己口交，这种巨大的征服感让我的肉棒一下子膨胀起来，几乎要胀破一样，让我心里涌起了一股狠狠蹂躏纲手的欲望。
　　我急促的喘息着，但是我不敢采取什么行动，谁知道纲手会有什么反应，毕竟女人心海底针嘛，也许我一动手就被干掉了，还是好好享受纲手的服务吧。
　　似乎是看出了我的想法，纲手抬头妩媚的望了我一眼，微微地张开她的樱桃小口，香舌舔湿了唇瓣，丝丝芬芳唾液由嘴角慢慢流下，淌满了正仰头怒望的火热肉棒。
　　虽然纲手笑得很是妩媚，但我更感觉她像一个恶魔，一个吸精的魔女。
　　纲手香软的嘴唇吸吮住被沾满了口水而显得滑亮晶莹的龟头，用她整齐秀丽的贝齿轻轻楔咬，小舌附在敏感的龟头上，以马眼为中心，绕着圆圈，用力地舔着。
　　沿着勃起的棒身下端，充满魔性的香舌，由下往上来回舔嗜，她盈厚的美唇吸吮着腥臭的鸡巴，不时发出吱吱吱的吸吮声；配合纲手美艳的容貌、被巨大龟头顶起的晕红的腮帮子，和那媚意四射的眼神，让我在听觉、视觉、触觉与心理上都受到极大的满足。
　　在纲手高超的技巧上，忍不了多久，酥软过后，马上感到下体一阵绷紧，准备射精了！
　　感觉到我高潮来临前的反应，纲手抓住我的腰臀，将粗长的肉棒一口气吞了进去。
　　“喔～～不行了！”我仰头朝天忍不住呻吟起来，实在是太刺激了！
　　一下……两下……三下……肉棒插在纲手温软的小嘴里，龟头顶着喉咙，将火热的精液射了进去。
　　连续两次射精让我体力消耗有点大，我躺在地上气喘吁吁的。
　　但是纲手显然并不满足，她捧着胸前两团巨大的胸器，笑嘻嘻的对我说道：“怎么，不行了？我可还没有满足哦，不想被我干掉的话就给我立马硬起来哦，哦哈哈哈！！！”
　　纲手跪坐到我的下身处，抬起我的屁股坐到她的大腿上，然后分开我的两腿夹到她的腋下，再两手握住那火影第一胸器紧紧地夹住我的肉棒。
　　从未尝试过这种玩法的我顿时有点呼吸困难。
　　纲手从左右两边推着自己的奶子，将我的肉棒正面夹住之后开始上下的夹动。
　　那两团乳肉暖呼呼的，又软又有弹性的感觉真是笔墨难以形容。
　　我那红肿的龟头随着纲手胸部的动作在乳沟中一进一出，简直就像是山谷中的大蛇。
　　偶尔顶到最高的地方，纲手还会伸出舌头舔弄着我的棒头。
　　纲手在过程中不住用媚惑的眼神看着我，让我爽得简直说不出话。后来纲手干脆就直接含住我探出的龟头，而且还用雪白的双乳继续夹着套动。
　　纲手不仅让我享受着视觉上的刺激，还用舌尖在我那硕大的龟头上画着圈圈，让我享受着棒头与棒身都受到细心服侍的快感。
　　“快，快要……”我十分艰难的吐出了几个单字。
　　纲手从我那突然暴胀的肉棒察觉到我快要爆射而出，于是松开了我。
　　她用手指捏住我肉棒的根部，阻止了我即将喷薄而出的精液。
　　“看来你很喜欢我的胸部哦，你看你的肉棒多硬啊。但是现在可不是让你射出来的时候哦，起码得等我满足了才行！”纲手一手捏着我的肉棒，另一手探到自己的胯下，摸着湿淋淋的小穴。
　　纲手背对着我蹲在我的身上，雪白的屁股对着我缓缓地坐下，小菊花一动一动的好像在呼吸一样。
　　我可以很清楚的看到，我那巨大的龟头迫开了两片粉红色的花瓣，随着纲手的下压逐渐被吞没。
　　“啊啊啊……好大哦！”纲手艰难的忍耐着我的刺入。
　　纲手的小穴十分的紧窄，我的肉棒缓缓的突破抵抗，将火热的龟头推移到纲手那湿热花径的最深处。
　　“哦啊，纲手姐姐，你的小穴好湿好滑啊，我的肉棒就像要融化了一样啊……”在肉棒被整根吞没的时候，我忍不住大声的呻吟起来。
　　而纲手也是有点受不了我的粗大，坐在我身上慢慢适应一下身体里的粗大。
　　突如其来的巨大刺激让我完全忘记了纲手的强悍实力，我疯狂地抱住纲手的身子，从身后将纲手紧紧地抱入怀中，脸颊贴在纲手光滑的背上，细细的体味这美好的感觉。
　　我仰躺在纲手的胯下，抓着纲手硕大的屁股，胯下的肉棒剧烈的向上挺动，急速的进出着纲手的小穴。
　　随着我的冲撞，纲手的乳房上下乱晃，巨大的刺激让她仰头朝天，发出了难以压制的淫声浪语。
　　“呃……啊……太棒了，好深啊，哦啊，我好喜欢你的大肉棒啊，在我的小穴里一下一下的抽动……”纲手淫浪的声音是最好的催情药，我从纲手身后抬着她的两条腿，将她抱起来，配合着我肉棒的挺动，抱着她一上一下的。
　　突然，纲手的小穴疯狂的向里挤压收缩，我的肉棒被紧紧地夹住动不了了。
　　小穴深处的一张小嘴一开一合的咬着我的龟头，发出了巨大的吸力，似乎要将我吸干一样。
　　与此同时，纲手也发出了一声闷哼“呃啊……”上身僵硬的压在我的身上，两手死命抓住我铺在地上的衣服。
　　“啊啊啊……好紧啊，夹死我了啊……”感受到纲手即将到来的高潮，我也兴奋的大声叫喊起来。
　　纲手小穴里冲出来一股股的阴精，泡在里面的龟头很是舒爽，幸好我刚才射过了，否则这下我也得跟着再射精不可。
　　等纲手身子软下来之后，我嘿嘿淫笑着调戏道：“怎么了？纲手姐姐，你的小穴刚才夹得我好紧啊……”
　　“没……没什么！哼！这个不重要，要紧的是你要继续努力让我满足，否则我可是会干掉你的！”高潮过后的纲手很是羞恼的大声嚷道。
　　“呃，好的。”我不敢再刺激纲手，弱弱的答应了一声之后，又卖力的挺动肉棒干起来。
　　“哼！这一次轮到我干你了！”稳定了一下情绪后，纲手转过身来面对着我，将我按到地上，然后抓住我的肉棒塞进小穴里，蹲在我的身上用力干起来。
　　纲手骑在我的身上，屁股上下套弄着我的肉棒，嘴里发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，不时的摇动屁股，小穴咬着我的肉棒来回晃动。
　　我可以清楚地看到肉棒进进出出纲手的小穴，流出的淫水沾湿了我胯下的毛毛。
　　从骨子里纲手就是一个喜欢刺激的彪悍的女人，这种慢悠悠的做爱满足不了她。
　　纲手扶着我的腰开始上下套弄，速度越来越快，两颗饱满的乳球随着她的运动上下晃来晃去，白花花的一片晃花了我的眼。
　　这样的动作很是耗费体力，再加上巨大的刺激，没坚持一会，纲手就气喘吁吁的了。
　　本来挺直上身的纲手趴了下来，乳房压到我的胸膛上，只是屁股在上下摇动。
　　“啊，干我啊，用力干我啊……”感觉到纲手摇动的速度下降了，我开始配合起来。
　　当纲手的屁股落下来的时候我往上顶，等她抬起屁股的时候我又落下来。
　　“啊啊啊！停，停不下来了，我，我又要来了！”在我的配合下，纲手的高潮很快就来临了。
　　纲手奋起余勇，屁股用力的挺动了几下，接着就紧紧地将我抱在怀里，饱满的乳球被紧紧地挤压到变了形。
　　我的肉棒被一团火热又柔软的肉褶所包围，周围的淫肉在不断蠕动、挤压，似乎是要压榨出我的精华。
　　而龟头上的一股冰凉的阴精不断冲出，与棒身周围的火热配合，给我一种冰火两重天的感觉，不断的刺激着我的射精欲望。
　　我再也忍不住了，用力的一翻身，将纲手压在了身下，这个时候我不管她纲手是多么的强悍，只当她是个被我压在胯下供我发泄的女人，尽管这个女人可以很轻松的干掉我。
　　我将纲手的两条美腿抗在肩上，眼神锐利的直视着纲手欲眼迷离的眼睛，这一刻我要将我男人强势的一面深深的印进纲手的心里。
　　虽然我的实力低微，但是只要你被我压到了胯下，我就是你的主人，是你不能抗拒的！
　　我双手大力的揉搓着纲手的乳房，下身急剧的耸动，硕大的龟头一下下的撞击着纲手的子宫口，小腹与纲手的肉臀相撞，发出了“啪啪啪”的声音，显示了我们的肉搏是多么激烈。
　　高潮过后的纲手显出了一种成熟女人的慵懒，红艳的娇唇发出了一声声诱人的娇喘，点燃了我心中的大男子雄风。
　　我抱着纲手的两条美腿，用胸膛磨蹭着，真是说不出的快意啊！
　　这时我反而不急着射出来了，我要好好享受一下。
　　我亲吻着纲手的两条美腿，一步步的来到了雪白的嫩脚丫。
　　虽然火影世界里的人都不穿袜子，但是美女毕竟是美女，尤其是纲手这种女人中的极品，一对小脚丫依然是那么迷人。
　　我一手抓住一只细细的把玩，不时的舔一下娇嫩的脚心，又或者是含住晶莹的脚趾，舌头在趾缝间肆意的钻进钻出。
　　“怎么样，纲手姐姐？舒服吧，不知道你满足了没有？”我大着胆子笑嘻嘻的调笑着纲手，同时下身也用力的挺了挺。
　　“呃……我……我满足了，看不出来你个子小小的，竟然很厉害嘛。好了，你快点下来吧，我已经够啦。”纲手喘了几口气后，缓解了一下体内的刺激。
　　“哼哼，你满足了我可还没射出来呢，哼！”我重重的哼了一声，宣泄着心中的不满，刚刚一直被你吓唬，搞得我差点阳痿呢，怎么能轻饶了你！
　　接下来我将纲手翻了个身，让她趴在地上撅起个大屁股。
　　我在她的屁股上“啪啪啪”的拍了几下，然后重重的挺进了蜜穴。我抓着纲手的肉臀，下身高速的撞击着肉滚滚的臀浪，恨不能使出吃奶的劲。
　　玩了这么久，我也感觉到累了。
　　于是我趴在纲手的背上，屁股耸动了几下后，也僵住不动，射进了纲手的体内。
　　而纲手被我滚烫的精液一烫，也跟着又泄了一次身。
　　泄完身的纲手再也没力气挺着大屁股了，软绵绵的趴在了地上。而我也压在她肉乎乎的身上，舒服的我不想起来。

第3章 淫欲治疗之术
　　我一动也不动的躲在一棵茂密的大树枝叶里，屏住呼吸小心的往外探视着。
　　视线中纲手正在对一队敌国忍者展开迅猛的攻击，那饱含着巨大力道的拳头带起了剧烈的狂风，吹袭着对面那个忍者，让他忍不住闭上了眼睛。
　　而正是这一瞬间的分神就被纲手把握到，随之蕴含了怪力的白嫩小拳头就重重地轰击到对方的身上。
　　那脆弱的身体在纲手的巨力下被打得横飞出去，重重地撞击到远处的大树上。
　　随着“吱呀，吱呀”的声音，那棵被撞到的大树就这么轰然倒地。
　　而那个忍者却早已经软倒在地，嘴里一个劲的往外流血，甚至里面都含有一些内脏的碎块。
　　同伴的死亡让敌人剩下的两个忍者一阵恐惧，相视一眼后不得不起了拼命之心。
　　两个忍者的亡命搏击也带给了纲手一定的麻烦，但是纲手毕竟是那个风姿飒爽的三忍之一啊，怎么可能被这些小角色吓倒呢。
　　“查克拉手术刀！”
　　纲手挥舞着手上锋利的查克拉锋刃，闪身躲过一个忍者的袭击，顺手就抹过了他的脖子。
　　而另一个忍者的苦无也堪堪滑过她娇美的脸颊，切断了几根发丝。
　　纲手趁着对方还没有控制住力道用老的时机，回身就是一脚踢去，脚上的巨力轰断了对方的脊椎，也带走了他的性命。
　　看到纲手解决了敌人，我立马从树上跳下来，奔到纲手的身边就要为她治疗身上的伤口。
　　“这些先不要管了，我们先离开这里再说。”纲手制止了我的治疗，转而要求先离开。
　　我看着纲手往前奔走的身影，心里就是一阵过意不去。
　　虽然对方是名震天下的三忍，可我好歹也是个大男人啊。
　　尤其是前不久还刚刚夺了人家的处女身，现在又眼睁睁的看着她战斗，自己却躲在一边看热闹。
　　想到这里，我的大男人之心就是一阵揪心。
　　我咬了咬牙，暂时抛开这些无力的感觉，快步跟上纲手，然后不由分说的就将纲手抱入怀里，接着抱着她往远处奔去。
　　纲手惊讶地靠在我的怀里，美丽的大眼睛复杂的看着我，却什么也没说，只是脑袋靠在我的胸前听着我有力的心跳。
　　纲手那丰腴的身子就抱在我怀里，随着我的奔走而相互摩擦着。
　　刚开始还没有感觉，时间久了却起了反应。
　　尤其是纲手刚刚跟一队敌人进行了激烈的战斗，这个时候身上汗津津的，幽幽的体香也变得浓烈起来，无形中散发着一股淫靡的味道。
　　嗅着怀中美人的幽香，我突然有了种满足感。
　　自从穿越至今，我的心里一直都是提心吊胆的，老是害怕什么时候就被杀死了，以至于看到战斗就得躲起来。
　　但是自从我大着胆子在纲手身上破了两世处男身之后，我的心里也渐渐的平静了下来，不再是那么迷茫了。
　　我要抛弃过去的一切，转以这个新的身份好好活下去。
　　尤其是要守护着怀中美丽的公主，不要再让她受到伤害。
　　想通了一切后我心里一阵轻松，压在心头的巨石终于被搬开了，这个时候我也有了心思考虑其他的了。
　　初知性事的少年最是迷恋这美妙的感觉，自从那天之后我们就没有再好好亲热了。
　　憋了几天之后，我的欲望格外强烈，再加上这个暧昧的姿势，我胯下的龙头耐不住寂寞也抬起了头。
　　随着我在树上的跳跃，勃起的肉棒一下一下的顶着纲手肥美的丰臀，充满了弹性的刺激感。
　　敏感的肉臀被我这么一下下的戳着，纲手很快就有了感觉。
　　她悄悄的睁开了眼睛，偷偷的瞄着我，殊不知我早已将一切收入眼底。
　　我也不去管她，只是这样享受着纲手的美臀。
　　自己的丰臀被人这样猥亵，纲手的心里充满了一种偷情的快感。
　　自从得知情人断的战死，纲手的心里一直都是压抑着悲痛。
　　满腔悲痛都化为了报复的力量，击杀着一个个的敌人只为为断复仇。
　　但是就是这个抱着自己的小贼却趁着自己心神失守的时候，无耻的夺去了自己为断保留了多年的处女身。
　　本想杀了他的，但是看着那张稚嫩的孩子脸，又让纲手想起了自己早逝的弟弟。
　　那调皮而又倔强的眼神是那么的相似，不，或者说就是完全一样，他就是自己的弟弟！
　　纲手抬眼看着眼前这张俊秀的笑脸，恍惚中化为了弟弟绳树，又似乎是断在对自己微笑。
　　纲手忍不住伸手摸了摸我的脸颊，那迷醉的眼神看得我心头火热。
　　我转了转头，含住了纲手滑嫩的手指，吸在嘴里像个孩子一样吮吸起来。
　　“呃……”纲手羞恼的瞪了我一眼，殊不知那妩媚的风情迷得我神魂颠倒。
　　忍不住啦，憋死我了，胯下的肉棒挺翘直欲胀破。我按下步子不再狂奔，随便寻了处隐秘的地方就落了下来。
　　我将纲手小心的放在一棵树下，然后三下五除二的脱去碍事的衣服，解放了被内裤束缚住的肉棒。
　　没有了衣裤的遮掩，我浑身好一阵轻松，忍不住舒服的呻吟了一声。
　　纲手倚坐在树下，满脸羞红的看着我。等我脱光了衣服露出了大肉棒走过去，纲手轻啐了一口：“八嘎！不要脸的混蛋！”
　　我也不说话，只是一手套弄着肉棒，然后深情款款的注视着树下大美人。
　　纲手被我盯得浑身都不自在，目光所在火辣辣的，似乎有只手在身上乱摸。
　　虽然女性天性里的害羞让纲手有点不安，但是她毕竟是傲立忍界的三忍，性格豪放的她很快就适应了我侵略性的目光。
　　纲手一把扯开身上的衣物，饱满的酥胸登时跳了出来，颤巍巍的勾动着我的眼神。
　　纲手挑衅的瞪了我一眼，朝我勾了勾手指，豪爽的说道：“哼！还看着干什么？！还不过来啊！”
　　纲手的话让我如奉圣旨，我一个虎扑扑上去，按倒纲手后，大嘴就含住了垂涎已久的美味。
　　“哦……”纲手长长地吁了口气，仰躺在地上任我施为。纲手身上的汗干了之后，又被我舔上去，嘴里咸孜孜的。
　　绵软的巨乳在我的手里变幻着形状，滑嫩的乳肉从手指缝里窜出。
　　破身没几天的纲手也是很敏感，乳房被我吸了几口后，玉峰顶上的乳头就跟着挺立起来，硬硬的含在我口里。
　　我从乳肉里抽出手来，爬上了乳峰，捏住了红红的乳头。
　　胸前的敏感被我如此亵玩，纲手的情欲也忍不住勃发了起来。她抱紧了我的脑袋压在胸前，将我的脸整个埋入了幽深的乳沟里。
　　我撕咬着眼前白嫩的乳肉，只为了能找出一条出路来。满嘴满脸的乳香虽是诱人，可口鼻被堵住却喘不动气来，憋闷得我不住挣扎。
　　我费尽了九牛二虎之力，终于成功脱险，挣开了纲手的怀抱。
　　我大口的喘着粗气，看着身下得意洋洋的纲手，气得我牙痒痒，恨不能狠狠咬她两口出气。
　　“怎么了，不服气啊？咬我啊，是男人你就来啊……”纲手托了托两团巨大的乳球，不屑的朝我挑衅。
　　“哼！来就来，你以为我怕你啊，今天我就让你尝尝我新创出的忍术！”我恶狠狠的扑上去，扒住纲手的裤腰用力将其拽下。
　　紧身的长裤被我脱了下来，纲手那美妙的下体出现在我眼前。滑溜溜的白虎就是干净，看起来就让人食欲大振，恨不能大干三百回合。
　　我凑到了纲手的腿间，刚刚战斗过的身体散发出更为浓烈的气息，深深的吸引着我。
　　我大口的吸了一口气，涌入鼻子里的淫靡味道让我再也忍耐不住了。
　　我伸出舌头舔了舔纲手的肉缝，然后探进蜜穴里，勾动出一波波汹涌滑腻的蜜液。我吸得“啾啾”作响，满嘴的甘甜爱液被我吞入腹中。
　　“啊啊，我要啊，快点给我，呃……”纲手双手胡乱抓着自己的乳房，下身夹住了我的脑袋，扭来扭去的却总也无法解决身体里的饥渴。
　　感觉到差不多了，我直起身子，分开了纲手扭到一起的双腿，然后扶着粗大的肉棒用力一推。
　　“哦……好满足啊……”下身的肉棒突破了重重肉褶的阻碍，整个划入了滑腻的肉洞，舒服得我和纲手一起发出了呻吟。
　　纲手的小肉洞里温热滑腻的软肉紧贴着我的肉棒，牢牢地吸附着不让它出来。
　　纲手的下身用力，扭动屁股紧夹着我的肉棒研磨，只为了消解体内的空虚麻痒。
　　我拍了拍纲手滑润的大腿，却不忙着动身抽插。我深呼吸了几下，平复了波动的心弦，继而双手结印，大喝一声：“秘术·淫欲治疗之术！”
　　随着我的结印，我挺动下身，肉棒重重轰击在纲手的蜜穴深处。
　　一股诡异的查克拉从我的小腹一直来到了我的肉棒，只见肉棒先是一缩，后又一胀，以比刚才更为巨大的姿态撑满了纲手的小穴。
　　骤然增大的肉棒一阵抖动，撑得纲手直翻白眼。纲手双手伸过头顶，紧紧的抓着头顶的大树，力气大得十指直抓入树身。
　　好一阵子纲手才缓解了肉洞被撑大的痛苦，她娇喘吁吁的问道：“八、八嘎！你，你的肉棒这么突然变得这么大啊，想撑死我啊……”
　　“嘿嘿嘿，过瘾吧，这就是我新开发的秘术哦，淫欲治疗之术。放心吧，等会有你舒服的。”我得意洋洋的挑了挑肉洞里的肉棒，挑的纲手又是一阵白眼。
　　我双手合十潜运查克拉，一股电力顺着肉棒一路延伸，一直进入了纲手的身体内部。
　　电力的刺激是强烈的，纲手的神经被我挑动的越发敏感，欲望的高潮一下子被带到了高峰。
　　“啊……”纲手疯狂的大声叫喊，一点也不在乎是否会引来敌人，这一刻她只想宣泄体内那剧烈冲击的高潮。
　　但是被我的秘术控制住的纲手却只能徒劳的叫喊着，疯狂的喊叫丝毫也无法减轻这种透入灵魂的快感。
　　一波波的高潮疯狂冲击着纲手敏感的神经，可是下身却始终无法发泄出来，被我的肉棒堵得死死的。
　　“嘿嘿嘿，忍法·棒仙术！”看到纲手被刺激的死去活来，我淫笑一声，然后肉棒释放了治疗术，一面治愈纲手体内暗伤，一面让她的快感更上一层楼。
　　********************
　　主打银风独门秘术——淫欲治疗之术。
　　首先根据大蛇丸的软体改造，能够自由操控自己的肉棒，能大能小，能软能硬，能伸能缩。
　　普通人只能是性欲来了的时候才会肉棒勃起，而银风却可以随心愿操控肉棒，伸时如蛟龙，缩时如小虫，软时绵似水，硬时坚逾铁。
　　第二步是根据医疗忍术·乱身冲，通过查克拉转化成电力，进而能够影响双方的神经系统。
　　可以阻断自己的神经传导，进而控制何时射精。
　　而通过进入女方体内的肉棒，将电力传递到女方的身体深处，达到了究极的淫欲刺激。
　　第三步是通过肉棒释放棒仙术（掌仙术的肉棒释放版），可以治疗身体内部的暗伤。
　　最神奇的是可以通过男女之间的交合，在淫欲的刺激下加速新陈代谢，改善体质的同时也会增加精神力，进而增加查克拉含量。

第4章 究极治疗术
　　查克拉温柔的进入纲手体内，缓缓的治愈了战斗中所受的暗伤，随着莹莹的绿光过后，纲手的肌肤更见娇嫩，春情涌动的大眼睛几欲滴出水来。
　　我见治疗有了效果，也就不再理会其他的，挥动肉棒开始了征伐。
　　粗大的肉棒拔出又插进，周围的软肉层层叠叠的包围着，每一次进出都挂磨的龟头肉棱一阵酥麻。
　　我俯下身子，捉住了纲手摆动的脑袋。
　　纲手温热的呼吸喷吐在脸前，香喷喷的让我口水直流。
　　我大张狼吻含住了纲手娇嫩的香唇，粗糙的舌头舔舐着纲手的嘴唇。
　　沉浸在情欲中的纲手自然的张开了樱唇，我趁机将舌头伸进去，勾住了纲手的香舌。
　　纲手的嫩舌与我的舌尖相互纠缠，她口中的津液甘甜美味，吃得我大呼过瘾。
　　热吻让纲手差点窒息，她扭过头去娇声喘息，脸颊满是红晕，迷人的美眸中都是激情。
　　“真棒，你真是个天才！”
　　“哈！哈！哈！”我仰天大笑三声，然后左右看了看，低声说道：“我当然是天才了，不过我比较低调了，一般人我不告诉他！”
　　“哦，这么说我还很幸运啦……”纲手玩味的看着我。
　　“呵呵，那是当然了，你可是第一个享受我这个忍术的人啦。”被纲手盯得不自在的我挠了挠头，傻呵呵的笑道。
　　“哼，臭小子，我不管你什么新忍术的。我只知道，如果你不赶快让我舒服，我的拳头可是不认得你哦！”纲手比了比白生生的小拳头。
　　拳头虽小，却带给我巨大的鸭梨。
　　我知道“纲姐很生气，后果很严重”，不敢在拖延下去，连忙奋起全身的力气狠狠的鞭挞。
　　“哦……啊……就是这样啊，用力……用力啊……干死我吧……”身下的纲手被我干得扭来扭去，死去活来。
　　“好啊，看我怎么干死你！”我狠狠的肏弄着纲手，这种玩弄比自己实力高的女人的感觉就是好啊。
　　三忍怎么了，还不是被我按在胯下随意玩弄嘛！
　　这一刻我春哥附体，绝对的纯爷们！
　　虽然我还没有玩过其他的美女，但是我还是要说纲手绝对是火影第一美女，绝对的！
　　不容置疑的！
　　尽管小时候的纲手是个太平公主，但是长大了的纲手绝绝对对的标准乳牛。
　　那两个浑圆饱满的乳球是以后鸣人的色诱之术所无法比拟的。
　　如果说鸣人的色诱之术是D级忍术的话，那么后宫之术就是B级忍术，而纲手的“乳弹战车”绝对是S级究极忍术，可以秒杀一切正常的雄性生物。
　　纲手的身材堪称火影第一霸道，前凸后翘，丰乳肥臀，称雄忍界半个多世纪始终无人可比匹敌，是众多牲口的意淫对象。
　　纲手就是个吃果果的淑女，哦，不，说错了，是熟女。
　　虽然仅仅只有一个字的差别，却是相差了天与地的距离。
　　若说淑女嘛，首推雏田了。
　　虽然很多人包括我在内对雏田都很有爱，但是只有真真正正的熟女才是做爱的第一选择啊。
　　纲手的身上很有肉，按照丁次的说法叫做“丰满”，当然这是真的丰满，而不是丁次那样的。
　　丰满的女人好啊，抱在怀里，压在身下，就像是在云朵中徜徉一样，软绵绵的就是舒服。
　　能够使用怪力的纲手是查克拉操纵的个中好手，这也表现在她对身体的控制，尤其是对小穴肉洞的控制。
　　小穴里的软肉在纲手的操纵之下，就像是，对了，就像是她的通灵兽蛞蝓一样，灵活的在我的肉棒周围蠕动。
　　小穴肉壁上就像是生满了吸盘的章鱼脚一样，牢牢地吸附住我的肉棒，不断地蠕动挤压。
　　我的每一次进出都像是在打一场艰苦的战役，每当我的肉棒抽出来之后，小穴就会发出一股巨大的吸力将肉棒吸进去，而龟头突破肉褶进入小穴深处就代表了一个回合的胜利。
　　哦，不行了，再这样下去我一定会被纲手吸干的，我需要反击！
　　“秘术·如意电击棒！电电更健康！”我运转查克拉化为细小的电流，从头顶百会穴一路直下来到肉棒上。
　　我的全身随之一阵，紧接着超级赛亚人变身，肉棒完全大了一号，并且电流环绕，战斗力一路飙升破百万！
　　我将肉棒，又错了，这次已经成为了电棒了。我挺着劈啪作响的巨大电棒，对准纲手的小穴使出致命一击，攻击力翻了三倍。
　　小穴吞入了我这根电棒之后，纲手的全身一震。
　　以龟头为原点，细碎的电流随之传遍全身，周围的空气也跟着一阵波动，昭示着我的电棒的无上威力。
　　“啊！啊！啊……唔！”纲手张嘴大叫起来，可是电击疗法的威力是她无法忍受的，叫出口的喊声也被憋入喉中。
　　如意电击棒在手的我现在完全不再惧怕纲手的威势，这一刻我不是一个人在战斗！
　　不是一个人！
　　我春哥降身！
　　我曾哥附体！
　　我拳打冠西！
　　我脚踢君鹏！
　　我手握一杆龙胆亮银枪，左挑右刺，横扫竖劈，使出了浑身解数。杀得纲手是左支右挡，上蹿下跳，只余招架之功再无还手之力。
　　随着如意电击棒的剧烈抽插，纲手的灵魂被推入了高空中的云朵里，越飘越高却始终没有尽头。
　　高潮如海啸一般汹涌而至，一波波的浪头打来，推着纲手越走越远。
　　这招如意电击棒之术不愧是威力4星半的大招啊，将纲手推入连波的高潮后，我的快感也越堆越高，完全是杀敌一万自损八千。
　　快感的积累让我再也无法忍耐，我深吸了一口气，使出了最后的一点查克拉。
　　随着我“吼啊！”的一声虎吼，肉棒披荆斩棘，一路杀入了小穴的最深处，龟头“波”的一声捅入了子宫颈。
　　“究、极、淫、欲、治、疗、之、术·干、坤、一、射！”我咬紧牙关，一字一顿的吼出了这最后的忍术，然后就用力抱住了纲手。
　　刹那间，时间似乎是停滞了这么一会。紧接着就见电光四射，淫液纷飞，一排激烈的战斗场面。
　　“啊！！！”纲手终于可以放声尽情的大喊了。
　　我抱住纲手浑身都在抽搐，这是快感的巅峰，这是爱欲的释放。
　　我的屁股一夹一夹的，滚烫的精液被点滴不剩的打进了纲手的子宫。
　　受到我的精液一浇，烫的纲手一个激灵，爱液也跟着喷涌而出。
　　纲手的子宫里充满了我的精液，漂亮的小腹也被撑得微微鼓了起来。射完精后我并没有起来，而是继续趴在纲手的身上。
　　我的精子在纲手的子宫里游来游去，很快就碰到了一个笨拙的卵细胞。
　　精子欢呼一声，顶着巨大的脑袋一头钻了进去。
　　这样的场面在子宫里比比皆是，一个个精子和卵细胞结合成为受精卵。
　　受精卵是人体发育的开端，可以说是含有最丰富的生命力。这股生命力与出生后的生命完全不同，这是先天力量，充满了种种特殊功效。
　　最重要的一点就是可以补充人体出生成长后损耗的生命，达到返老还童的效果！
　　长此下去，50岁的纲手完全不需要忍术维持变身，而是一直保持年轻状态。
　　再一点就是可以提供巨大的能量，可以改善人体的体质，同时转化为大量的查克拉。
　　我的肉棒堵住了纲手的子宫口，确保精液不会流出来，让它们完全成为受精卵。
　　过了一会之后，纲手的小腹发出一阵绿色的荧光，同时散发着巨大的能量气息。
　　“嘿，纲手姐姐，让我们一起吸收这股力量吧。”我抱起纲手来，对着还在高潮余韵中的纲手说道。
　　“啊？哦，好啊，让我们一起来吧！”回过神来的纲手脉脉含情的看着我。
　　我吻上纲手的香唇，唇舌相交的同时下体用力，吸引着这股庞大的力量进入体内。
　　这股力量在我的体内游走了一圈，渗透到我的细胞当中，缓慢的改变着我的体质。
　　还有一部分的力量转化为我的查克拉，沿着经络系统流动。
　　余下的部分则通过我的嘴渡入纲手的嘴里，再纲手体内游走一圈之后又从我的肉棒回到我的体内，而纲手吸收的力量也是如此在我们的体内循环。
　　就这样我们缓缓地消化着这股力量，等到消化的差不多了，纲手的小腹也再一次恢复了平坦。
　　纲手用力一推，将我推到一边去。随着我的倒下，堵着小穴的肉棒也跟着滑了出来，发出了“波”的一声轻响。
　　“哼，算你小子过关了！这次我很满意。”恢复了体力的纲手又变成了那个战无不克的强悍女忍者，那个名震忍界的三忍之一。
　　而刚刚在她身上肆虐的我也被打回了原形，还是那个默默无名的弱小中忍（其实那还是原先的水月银风，现在的银风还够不上中忍的格，顶多就是忍校毕业生的水准）。
　　唉，真是无语泪千行啊！在这个世界，没有力量就没有一切！刚刚还是一展男人雄风的我，现在就只能低头认怂了。
　　看着纲手英姿飒爽的样子，我不禁在心里暗暗发誓，一定要好好修炼，争取强过纲手好一振夫纲！
　　本章主打忍术：如意电击棒之术：查克拉化为电流流遍全身，周天大循环后，从百会穴直入肉棒。
　　经过电流刺激的人体激发了潜力，完成超级撒亚人变身。
　　肉棒周身环绕电流，类似于佐助的千鸟流，却远远强于千鸟流，是号称“究极淫欲之术”的秘传忍法。
　　究极淫欲治疗之术·乾坤一射：水月银风独创的治疗术的究极奥义，已经超越了S级的限制，成为了超S级无上绝招。
　　对付女性可以加成百分之两百的效果。

第5章 银风的战斗
　　“砰！”的一声巨响，一个黑衣少年被人一脚踢飞，撞到远处的一棵大树后又被弹飞，在地上翻滚了数圈。
　　这个被人狂虐的少年就是我了，水月银风——一个注定名动忍界的男人！
　　还没等我回过神来，就见一只脚带着呼啸的凌厉的狂风，正朝我那闭月羞花的花容月貌袭来。
　　遭受重击后的身体还没有恢复过来的我，只能眼睁睁的看着这只脚离我越来越近，难道我那风靡忍界万千少女的帅气脸蛋就要毁了吗？
　　“不……不要啊……”恐惧中的我大张着嘴，发出了我有生以来最大的声音。
　　老天爷当然不会允许这么残忍的事情发生，就在那只脚离我的鼻子还有零点零一公分的时候，在脚的主人——纲手大大的完美的控制力下，她停住了！
　　虽然脚是停住了，可是带起的暴风还是如刀子一般刮过我的脸，吹得我睁不开眼。
　　等到风暴停止之后，我慢慢的睁开了眼，映入眼帘的是那黑色的忍者靴。
　　忍者靴的前端露出了五个涂成红色的脚趾，顺着脚往上看去，是一条笔直的美腿。
　　而美腿的主人正寒着一张脸，怒气冲冲的注视着我。
　　“我真的是从来没见过你这种大白痴！真是不知道你是怎么从忍者学校毕业的？！就你这身手别说是中忍了，就是忍者学校里的孩子都比你强啊！”纲手那饱满的胸脯正在剧烈的起伏，可见她是多么的愤怒。
　　“嘿嘿……嘿嘿，这个，这个嘛……”我这个时候根本不知该说什么好，难道告诉她我是穿越来的宅男吗，估计会被干掉哦。
　　我的眼珠转了转，正好看到还停在我脸上的脚。
　　我伸手捉过纲手的脚来，脱去脚上的忍者靴。
　　褪去了忍者靴的美足白生生的，细腻的肌肤甚至能看到下面的血管。
　　刚刚运动过的脚丫汗津津的，却没有丝毫异味，反而充满了美人的芳香。
　　“啊，好香啊！”我深深地嗅了一口，陶醉的低吟道。
　　“哼！”温热的吐息喷在敏感的足心上，纲手的脸蛋充满了诱惑的红晕。她抽了抽脚，却被我牢牢地抓住。
　　我偷偷的瞅了瞅纲手，看到她那满面春情的样子，知道奏效了。
　　这个时候要趁热打铁，趁胜追击，趁人之危，要发扬毛主席宜将剩勇追穷寇的豪迈。
　　我一边在心里打着气，一边伸出舌头舔了一下纲手的脚心。
　　“啊呜……”敏感点受袭的纲手再也站不住了，整个人软了下来，挺直的美腿也没了力气。
　　美人玉足在手的我再也忍不住了，这几天为了修炼可是把我憋坏了，这下我要好好的大干一场了！
　　我像一只疯狗一样张着血盆大口，“啊呜”一口咬住了美味的玉足。
　　我津津有味的吸着纲手的脚趾，咸滋滋的十分美味。
　　我的舌头就像是一条灵活的游鱼一样，在趾缝间穿来穿去，肆意的挑逗着纲手敏感的神经。
　　我沿着美人的玉足一路往上爬，爬到了纲手的身上与她面对面。纲手的脸颊一片红晕，星眸迷离，娇唇微张，喷吐着甜腻的气息。
　　我俯身吻了下来，张嘴吸住了纲手的娇唇。我探出舌头在纲手的樱唇上涂满了我的唾液，然后穿越了嘴唇的阻隔，钻入了美人的小嘴里。
　　我的舌头在纲手的嘴里探幽寻秘，终于捉到了四处躲闪的香舌。
　　我将纲手的香舌勾入嘴里，忘情的吸吮，甜美的津液被我吞入腹中。
　　舌头被我吸住的纲手发出“呜呜”的呻吟，一波波的蜜汁被渡入我的嘴里。
　　我抬起头俯视着身下的美人，长长的舌吻后正在大口的喘着气，那迷人的双眸中透露出来赤果果的欲望。
　　这个时候已经不再需要任何语言，我只需要用最狂野的姿态去征服她就可以了。
　　我嘶吼一声，用力一拉分开了纲手的前襟，露出了白花花的乳房，那耀眼的光泽晃花了我的眼睛。
　　我就如同一只饥渴的小老虎一样，疯狂的吸吮着纲手的乳头，嘴里发出“吱吱吱吱”的声响。
　　纲手双手抱住了我的脑袋，将我用力的压向胸前，阵阵的乳香充塞了我的口鼻，让我几乎不能呼吸。
　　我用力抓住纲手的乳肉，饱满的乳球是我一只手无法掌握的。
　　绵软的乳房在我的手里变换着形状，滑嫩的乳肉从指间滑过，真是妙极了。
　　渐渐地我不再满足于玩弄乳房，我的手伸到了下面，摸进了纲手的裤子里。
　　沿着平滑的小腹向下，来到了一处滑溜溜的凹陷处。
　　我的两根手指伸进了纲手的小穴，在温热湿润的肉洞里扣扣挖挖。随着我的扣挖，滑腻的汁液也被我扣了出来，打湿了我的手。
　　“快点，快点给我啊……”纲手一面揉着自己的乳球，一面急声催促道。
　　两条美腿夹紧了我的手扭来扭去，空虚的小穴已经等不及我的大肉棒了。
　　我起身三两下就脱光了衣服，然后拽着纲手的裤子就往下拉。褪到膝盖处后，我将纲手的一条腿抽出来，裤子就挂在另一条腿上不再理会。
　　我抬起了纲手的一条美腿，然后肉棒对准了肉缝凶狠的刺了进去。借着爱液的润滑，肉棒很顺利的就一插到底。
　　“呼……”小穴被肉棒填满的纲手满足的呼出一口气。
　　隔了这么久之后，肉棒再一次进入了女人的身体，让我爽的差点就立马交货。
　　我赶紧气沉丹田，紧缩精管，缓解一下快感。成功进入的我不再急着抽插，而是继续玩弄起了纲手的玉足。
　　肉棒被肉穴紧密包裹着，我这下可以放松的玩弄手里的玉足了。
　　我捧着纲手的脚丫在鼻前嗅闻，这却急坏了纲手。
　　纲手用力一挺脚丫蹬在我的脸上，然后起身将我按倒在地，反而跨坐在我的身上。
　　“呃……”我无语地看着正在我身上奋力运动的纲手，敢情她比我还急啊。
　　纲手趴在我的身上，就像是一个风姿飒爽的女骑士一样。
　　她的屁股上下耸动着，肉穴急速套弄着我的肉棒。
　　既然不用出力就可以享受，我当然不会拒绝。
　　我双手抓着纲手的两颗不住晃动的乳球，就这么尽情享受美人的服务。
　　这样的体位对纲手来说实在是太耗费体力了，没过多久她的汗水就滴滴的直落而下。
　　看到我这么悠闲的样子，纲手就气不打一处来。
　　她狠狠地拍了我一巴掌，凶巴巴的说：“臭小子，你想累死我吗？！还不给我动啊！”
　　“嗨！满足您的要求，我的女王陛下！”我用力推倒纲手，将她按在身下重新掌握了这场战斗的主动权。
　　休息够了的我体力可是相当充足，一阵狂风暴雨般的急速抽插干的纲手哇哇大叫。
　　“啊，啊……哦，好样的，就是这样，对，再用力点……不行了，不行了，让我去死了啦……”身下美人的淫声浪语就是对我最大的奖赏，我使出浑身解数杀的她连连告饶。
　　我抱住纲手将她翻了个身，让她的上身趴在地上，屁股高高撅起来，然后从身后刺入肉洞里。
　　我“啪啪”的对着纲手白花花的大屁股拍了几巴掌，肉浪滚滚的好不诱人。
　　这样的背后位更方便我的抽插，纲手被我干的一路往下趴，高高撅起的屁股也被我干的趴到地上了。
　　我也顺势整个人趴在纲手的背上，穿过腋下捉住两只大白兔，屁股一起一落的打桩。
　　纲手的肉洞慢慢的开始抽搐起来，夹裹的肉棒更为紧密了，让我的每一次进出都费更大的力气。
　　我知道她的高潮即将来临，于是将抽插的速度有提高了一层。
　　“啊……”纲手大叫了一声后，抓过身下的衣服咬在嘴里。
　　“呼……嘿嘿……呼……叫吧，使劲的叫吧……呼……”我抽出了她嘴里咬住的衣服，趴在纲手的耳边让她放声淫叫。
　　“啊……啊，我不行了，我死了……”放开了限制的纲手一声高过一声，淫声浪语听得我热血沸腾，胯下的肉棒也粗了一圈，又引起了纲手的一阵大叫。
　　随着纲手阴液的冲击，我也放开了精管。在一轮高速的冲刺后，肉棒突破进入了子宫口，子宫颈牢牢锁住了龟头。
　　“呼……好爽啊……”滚烫的精液一股股的喷薄而出，重重地冲击着纲手的子宫。
　　受到精液的冲击后，纲手的子宫发出了一股奇异的吸力，吸啜着我的龟头，让我的快感更上了一层楼。
　　射完精后我趴在纲手的身上享受着高潮的余韵，嗅着美人的体香我真的是幸福极了。
　　虽然进入了这个危险的世界，生命时刻没有保障。
　　但是能够享有这么极品的美人，我已经知足了。
　　经过一阵休息后，我的肉棒再一次恢复了雄风，在小穴里逐渐膨胀起来。被我压着的纲手扭了扭身子，示意我继续。
　　我爬起身来，肉棒随之抽出了肉洞，白浊的精液也跟着流了出来。
　　我抬起纲手的大屁股，分开了两瓣臀肉。
　　只见红红的肉穴流出白色的液体，非常淫靡。
　　而在肉穴上面的就是一朵艳丽的菊花，一紧一缩的。
　　看着纲手的菊花，我无声的笑了，这是她浑身上下最后的一块处女地了哦。
　　“木、叶、究、极、奥、义？菊、花、杀！”
　　我一字一顿的吼出了这招奥义秘术，肉棒也跟着坚定不移的缓缓突进了那朵美丽的菊花。
　　“啊……”菊花被袭的纲手发出了一声巨大的惨叫。
　　这一刻我不再怜香惜玉，我缓慢而又坚定的将肉棒完全插入了进去。
　　四肢着地的纲手往前爬着，希望能摆脱我的肉棒。
　　但是我牢牢的抓住了她的屁股，将她固定住，不给她任何逃跑的机会。
　　直肠完全不同于阴道，这是一处更为紧凑，也更为热辣的场所。肉棒的每次进出都是一次战争，快感的积累是快速而无法阻止的。
　　我知道我无法忍耐即将爆发的快感，于是我拼尽全力的在纲手的菊花里进出着，享受着这不长的快感。
　　伴随着纲手的惨叫，我的欲望已经完全到达了顶点。将肉棒重重的轰入菊花，龟头顶着巨大的压力射出了一股股的精液。

