==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网路情缘
👤 作者：夏日的一抹蓝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：18242
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：1v1,手枪文
🗿 肉量：24.69%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　每当回顾起过往，就会忍不住赞叹网路的发明真的是对人类贡献良多，因为网路让人与人之间不论相隔多遥远，都能够即时联络到彼此，就算是原本素昧平生的陌生人，在网路上相遇只要聊得来，很快就能够一见如故，而且完全没有年龄、性别、地域的限制。

全文

第1章
　　每当回顾起过往，就会忍不住赞叹网路的发明真的是对人类贡献良多，因为网路让人与人之间不论相隔多遥远，都能够即时联络到彼此，就算是原本素昧平生的陌生人，在网路上相遇只要聊得来，很快就能够一见如故，而且完全没有年龄、性别、地域的限制。
　　正是因为这样，才让我这一个原本在现实生活中不太会去主动认识新朋友的人，在二十年前学会上网后就对于虚拟的网路世界无可自拔，尤其是在一次偶然的机缘中进入了某一个网站的聊天室，当时立即就获得一群网友热情的招呼问候，当时第一位向我问好的就是她－－如如，一位当时才十六岁、正在国外当小留学生的少女，在短短的一天内就让原本整天只局限在职场与家里两个小小世界的我顿时大开眼界，从这一群在网路上新交的朋友身上听到以前从未听过的事情，整个人生瞬间豁然开朗。
　　除了从这一群网友身上学习新知外，彼此之间一见如故、意气相投的归属感，更是让当时的我有了强烈的归属感，往往每天除了工作外，最为期盼的事情就是和他们在网路上见面闲话家常，无论什么话题都可以天南地北无所顾忌的聊，而如如这一位年纪轻轻就只身远赴在异乡求学、的在夜深人静的时候就无可避免思念远在千里之外的家乡台湾种种的小女生，更是喜欢缠着我问东问西，我也毫无保留的对她知无不言、言无不尽，只要有时间的话就会陪她聊，有时甚至于还经常聊到通宵。
　　正处花样年华的她，自然是有一颗情窦初开对爱情充满期待的少女心，据她告诉我，她当时正迷恋网站上一位年轻的帅哥，虽然他们根本没有见过面，只有通过一次电话听过彼此的声音，但她却对他倾心不已。
　　无奈落花有意流水无情，由于彼此之间距离相隔遥远，加以她当时年纪还太小，对方总是以一副大哥哥的态度来对待她，到了后来对方在上了大学后更交了女朋友，让她一片单相思的痴心彻底赴诸东流，在伤心之馀，自然只能找我来诉说满腹失恋的痛苦，而我也都照单全收，陪着她慢慢走出阴霾，就因为这样，我们之间变得更为亲密了。
　　在几个月后该网站的站长举办了一次网聚后，我终于和她见了面，她的个子不高，但长的相当可爱，有一双圆圆的大眼睛与总是笑口常开的开朗个性非常讨人喜欢，即使是跟我们这些年纪几乎足以当她的叔叔、伯伯、阿姨的成年人在一起显得稚气未脱，但她还是应对的游刃有馀，相形之下，当时已经刚过而立之年的我，在众人间却显得相当拘谨腼腆而被网友们误以为还是大学生，大部分时间我都是静静的听其他人谈话，让她在和网友们不时要插话进来问我说：“你怎么都不说话呢？”
　　由于平常我就不多话，所以只能无奈的对她笑了笑，只有在有人主动找我攀谈时才会回几句话，但那一次网聚却还是让大家意犹未尽。
　　在吃过饭后，大家决定前往附近一家PUB续摊，在喝了一些啤酒后，大家的兴致更是高昂，一位在当医师的年轻男网友还带了几分酒意趴到桌上耍宝让大家笑成了一团，他从桌子爬起后坐到我身旁却悄悄的对我说：“如如刚刚一直对其他人说，你好帅好帅欸！”
　　让我大感意外笑着回答说：“怎么会呢？”
　　他却正色的又说：“真的，她真的到处跟别人说你很帅！”
　　正当我不知道该如何答腔时，如如倒是跑来插话说：“你们在聊什么啊？”
　　不等我回答，那位年轻的医师却抢先答道：“我跟他说，你刚才到处跟别人说，你说他很帅！”
　　如如嘟起了嘴故作娇嗔的哼了一声道：“我才没有说呢！”
　　说毕，她还故意拉着坐在一旁的另一位年近四十的陈姓男网友的手臂说：“我说的是陈叔帅，你们一点都不帅！”
　　小女生的撒娇，顿时让大家都被逗乐了，忍不住哈哈大笑了起来，但由于时间已不早，对于像如如这些未满十八岁的未成年人PUB内的工作人员特别来提醒必须在十二点前离开，因此，虽然仍然觉得意犹未尽，但我们还是不得不将手中的啤酒或饮料干杯结帐离开。
　　在参加过那一次网聚后，在网路上遇到如如时她变得更爱缠着我密聊了，正在青春期的她对性相当好奇，而我除了和她谈起和女友的性事外，也谈起了多年前曾被同事们骗去摸摸茶店，亲眼目睹店内的小姐当着众目睽睽下，帮我一位同事口交并让她口爆的事，让她大感惊奇，紧接着，我反问她有没有性经验，她犹豫了一下才回答说，她曾和一位二十五岁的男子交往，对方趁着被公司派往她留学的国家洽公时曾去顺道探望她，她曾在旅馆内跟对方亲热，但对方只有和她亲吻并隔着衣服摸她的胸部而没有碰她的下面，倒是她亲着亲着就亲到对方的肉棒去并含了一下，让对方感到很奇怪，就没有继续下去了。
　　我听了后笑着说：“对方也太君子了吧？还是太呆了？”
　　如如说：“我也不知道，大概他觉得我年纪还太小吧？”
　　我笑说：“如果是我的话，大概就直接把你吃了！”
　　如如不服气的说：“我又没有说要给你吃！”
　　我忍不住大笑：“哈哈哈……”
　　经过这一番斗嘴，我和如如原本就相当亲密的关系又变得更亲密了，虽然在网路上聊天时我总是对她及其他女网友都摆出一副色色的模样，只不过我都是抱持着开玩笑的心理，并没有对她有非分之想，倒是她却对性话题越来越感兴趣，总是不时要我“说故事”给她听，而我也投其所好，把我自己的亲身经历或者是所见所闻的性故事都毫无保留的说给她听，每一次总是让她兴趣盎然，并叹道：“好羡慕你们大人喔，真想快点长大，体会一下做爱的滋味。”
　　有一次她在听完我所说的故事，又在喃喃自语的说好想做爱时，忽然话锋一转对我说：“不然下一次我回台湾时，我们来约会，我们来亲亲吧，但只能亲亲喔。”
　　我以为她是开玩笑的，哈哈大笑回答说：“好啊，等你喔。”
　　没想到几个月后，她回到台湾还真的找我约会，我大感意外，但大丈夫一言，驷马难追，只好硬着头皮请了下午半天假带她去KTV唱歌。
　　在一进包厢内，服务生送完了水离开后，她立即将头靠在我的肩膀上对我说：“好累喔……”
　　我望着她一双水汪汪的大眼睛，知到这是她给我的暗示，示意我可以吻她了，但我内心却陷入天人交战之中，毕竟她当时只是一个还没有满十八岁的小女生，而我已经有交往多年的女友……
　　最后我的理智还是战胜欲望，只是若无其事的对她说：“累的话就休息一下吧！”
　　她有点失望，只回答了一声：“嗯……”结果那一次我跟她的约会就只有纯唱歌与聊天而已，第二天在网路上遇到她时，我还被她笑说：“我就知道你下不了手！”
　　这一番略带挑衅的话顿时激起了我的好胜心，让我不服气的回答说：“我是怕吓到你，所以才没出手！”
　　她笑着回答说：“真的吗？我好怕怕喔！”
　　我回答说：“等我们下一次约会时，你再怕不迟，下一次我一定不会放过你！”
　　接着就是我跟她你一言我一句的相互打情骂俏，最后约定了下一次她回台湾时再去KTV内亲热。
　　而时间就在我们都对下一次的约会热切期待中飞逝，几个月后她放寒假回台湾，我又请了下午半天假带她去KTV唱歌，这一次虽然彼此都知道接下来会发生什么事，但她这一次倒是没有像上一次那般主动的把头靠在我肩上，而是若无其事的跟着一边聊一边唱歌，并只告诉我说，她晚上约了另一位女网友一起去逛街，暗示我想要亲热的话就要快，但我却还是犹豫不决，随着时间一点一滴的过去，我心脏也砰砰的越跳越快，当服务生进来告诉我们说，只剩下十五分钟，并问我们要不要再继续，我回答说不继续后，就把心一横，决定不再浪费时间，对她说：“时间快结束了……要亲亲吗？”
　　她略带点羞涩的笑了笑没回话，只是张开双臂让我将她紧紧抱住，然后闭着眼睛接受我如野兽般充满侵略性的湿吻，当我们的舌头在彼此的口腔内激烈交缠时，她兴奋的发出喜悦的嘤咛声不住的大声喘气，而我也同样激动万分的心脏狂跳，将她压在沙发上狂吻，手也不老实的将她被厚厚毛衣紧紧包裹住的胸部大力爱抚着，让她的喘气更加沉重，在她还没反应过来之际，我将她的毛衣往上一掀，露出了一副被崭新的紫色胸罩包住的雪白乳房，不等她同意与否，我掀开了胸罩，澹澹的润乳液清香溷合着少女的青春气息，让我疯狂的又舔又吸，彷佛要将她给吞食入腹，否则誓不甘休。
　　这样的意外发展让她又惊又喜，她显然没有想到平常话不多又非常意制的我，在跨出心里的禁忌界线后竟然会变得那么狂野，我侵略性十足的强势进攻更让她整个人瘫软无力的躺在沙发上任我为所欲为，我将已经硬到极点的肉棒隔着裤子不住的狂顶她小腹倒三角的凹陷处，内心的狂兽也越来越无法控制，强烈的欲望终于让我忍不住伸手要去解开她的牛仔裤，她却惊叫了一声，并将我的手紧紧拉住略带哭腔的说：“不要……”
　　欲望已经几近沸腾的我挣开她的手，再次想强解开她的牛仔裤，她又惊叫了一声的紧拉住我的手哀求说：“不要……”看着她快哭出来又怯生生的脸庞，我不由得心软了下来，柔声的安慰她说：“我摸摸就好……”但她还是抵死不从的摇摇头说：“不要……”
　　这让我高昂的兴致彷佛被当头浇了一盆冷水，但是肉棒仍然在裤子内硬如铁棍般的撑着，并紧紧贴着她的小腹，想要突 破一切阻碍一泄为快，但是她任由我好说歹说，还是不肯就范，甚至于即使我只是隔着她的裤子摸，她就惊叫起来。
　　“不然这样好了”，见时间已经所剩无己，我拉开裤子的拉链掏出已经硬得发红的肉棒对她说道：“你就比照你之前你前男友，给我相同的待遇，好吗？”
　　她略带害羞的伸手过来握住我已经分泌出前列腺液的肉棒，用手指画圈圈将黏液平均涂抹到整个龟头，望了我一眼，犹豫几秒后俯下身来张开小口轻轻的含住，并在我的教导下用舌头生硬的舔了起来……

第2章
　　或许是缺乏经验的缘故，如如的口交技巧相当笨拙，常一个不小心她的牙齿就会咬得我很痛，但正是这种生涩笨拙反而让我有一种莫名的刺激感，就好像未经人事的处女在床上的表现必然远不如身经百战的熟妇，但却总会让男人感到很新鲜而更加兴奋一般。
　　在被她又痛又快的吸吮下，我的肉棒越来越硬，前列腺液不停的渗了出来，都被她娇嫩的舌头照单全收吸的一干二净，但她毕竟经验不足，让我感觉总是差临门一脚彷佛被挂在半空中一般不上不下的无法真正达到高潮射精，躁动不安的欲望让我不由得恶性胆边生，将肉棒从她的小嘴中退出，再度伸手想要去脱她的裤子，她尖叫出声的哀求我不要，并夹紧双腿侧卧以防止我发动进一步的攻击，让欲望正处于沸腾临界点的我忍不住又伸手去摸她的会阴处，这又让她再度尖叫了起来，赶紧伸手护住会阴处，却反倒更激起了我的兽性将她的手拉开，一脚跨上了沙发将她压在底下，同时不断地挺着腰将硬到极点的肉棒隔着她的牛仔裤去勐顶她的阴部，同时我的双手也毫不客气的抓住她一双发育得已经颇有份量的乳房勐搓，如暴风雨般的吻也在她的脖子、脸颊狂扫着。
　　这种几近强奸般的狂暴求欢，自然是让她无法招架，使得她胀红了脸并气喘嘘嘘，并热切的送上她的樱桃小嘴回吻着我，显然她的性欲在不知不觉间被我逐渐挑了起来，但她还是紧守住她的处女地不肯让我越雷池一步，只是用她的小手轻轻抓住我的肉棒笨拙的抚弄着。
　　眼见无法硬来，我改采柔情攻势对她轻声问道：“给我，好吗？”但她仍然红着脸摇摇头。
　　我又柔声道：“不然让我看一下，好吗？”她还是摇摇头说：“我会怕……”
　　我依然不死心，正打算再继续跟她软磨硬泡时，她的手机却忽然响了起来，她趁机摆脱我的魔掌，略为整理了头发与衣服去接电话，而我也冷静了下来，把已经略为软化的肉棒塞回裤子内，在一旁静静的听她讲电话，只听她说：“苹姐喔？我们这边已经快唱玩了，等一下就会过去了，大概再十五分钟吧……”
　　她才刚说完电话，就立即传来扣扣的敲门声，服务生很有礼貌的对我们一鞠躬后说：“抱歉，先生小姐，你们的时间已经只剩下五分钟，请问可以先买单了吗？”
　　我只好把信用卡交给了他，让他去办理结帐，他还是很有礼貌的向我一鞠躬并说谢谢，就转身离开包厢并轻轻将门关上。
　　我伸手将如如轻轻拥入怀中，她温顺的任我抱住她充满青春气息的娇躯，红着脸闭着眼睛接受我的深吻，并任由我的禄爪伸进她的衣服内对她那一对充满弹性的丰乳恣意轻薄……
　　然而，欢乐的时光总是过的特别快，点唱机播完了最后一首歌曲后，电视的画面就跳出了“亲爱的来宾，您今天点播的歌曲都已播放完毕，感谢您的莅临，欢迎您下次再度光临本店……”不断重复播放的动画段片，告诉我们时间已经到了。
　　到柜台结完帐后，我牵着她的手走出店外，骑着我的摩托车载着她顶着十二月的寒风到顶好商圈的百货公司大门口与另外一位女网友苹儿－－也就是她所称的“苹姐”见面，苹儿只大她四岁，当时还在大学读书，虽然不是亲姐妹，但她们的感情却非常好，在网路聊天室也经常跟我们聊在一起，彼此都十分熟悉。
　　由于已经到了吃饭的时间，我索性就邀请她们到附近的一家韩国铜板烤肉店吃晚饭，在寒冷的冬夜，肉片在热腾腾的铜板上被烤得滋滋作响、香气迷漫，真的是让人胃口大开，以至于那一顿饭我们足足吃了一个半小时才结束。
　　在走出店门口时，一阵寒风迎面吹来让如如冷得直发抖而勐搓双手直说：“好冷……”
　　我见状不假思索的拉起我的大衣将她包住抵挡寒风，走了几步路才惊觉我忘了苹儿就在一旁，神色似乎不太对劲，顿时心虚的怕她细密的女性心思可能会发现我和如如之间已经发生过什么事，于是趁着走到路口转角时放开了如如并若无其事的对她们说：“今天真的很冷，我先回去了，你们也不要逛太晚，早点回家。”
　　她们姐妹俩异口同声说：“Bye－bye，骑车小心。”
　　“Bye－bye”在和她们道别后，我赶紧跨上了摩托车，发动引擎后勐催油门，期望借由扑面而来的冬夜寒风将我满腔未获得发泄的欲望稍稍降火……

第3章 痴女小颜 KTV包厢内的准性侵
　　对于当今绝大部分的男人来说，除非是所生长的社会背景文化使然，或者是自己口味特殊，否则一般的男人多是欣赏身材苗条的女人，很少会喜欢有着水桶腰的胖妹，我自然也不例外，在青少年时甚至于对于身材稍微丰满一点的女人都觉得很排斥，所以我所交往过的女人也一直都是身材苗条、没有赘肉的。
　　然而，这样的状况却在我即将届满四十岁的时候出现了改变！
　　就如最近的学术研究结果所指出的：男人遇到逢“九”即将迈入另一个十年的人生关卡，往往就会觉得青春即将消逝，如果再不把握机会即时行乐，以后就可能再也没有机会，而变得更为大胆，导致容易出轨偷腥。
　　当时的我虽然在职场上已经走出低谷往上爬，而我第二个儿子也顺利的平安出生，但是妻子在生产后没多久仍然要我把次子比照长子一般送回乡下拜托我的父母亲一并照顾，因此我又回到了经常在下班后，回到家后发现老婆又去逛街或者是跟她的姐妹淘们聚会，我自己一个人孤零零吃饭看电视的生活。
　　这种在生活上被忽视，在年纪又遇到“坐九望十”关卡的我，确实是带着满腔的愤懑情绪，再次于网路上寻找出轨的机会，而我也真的很快就在一个网路聊天室找到了对象──小颜，当时我之所以会找上她，主要是因为她在聊天室内聊天内容荤素不忌，非常大胆，而和本来就喜欢跟女人开玩笑的我一拍即合，经常谈一些色色的话题。
　　在聊天的过程中，我当然不忘吹嘘过去我和其他女人的情史与性史，让她听的兴味盎然而频频追问细节，而我当然也毫无保留的讲给她听，让她非常羡慕，原来她当时已经和前男友分手超过五年，一直都没有再找到对象，所以当然也就过了五年多的无性生活，在有性需要时就只好靠“十姐妹”来满足自己。
　　这样的对象，对我来说当然是求之不得的最佳猎物了，因此，我立即打蛇随棍上的问她为何会和前男友分手？
　　她回答道：“就因为他嫌我胖啊。”
　　我又问她究竟有多胖，她不肯讲，只说：“很胖就是了。”
　　我又问道：“那现在呢？”
　　她回答道：“比之前更胖了，因为在分手后，心情不好，就吃东西发泄，所以不知不觉就变得更胖了。”
　　我说：“可以运动减肥啊。”
　　小颜回答道：“我有啊，不久前我有去上游泳课，但教练在教我游泳时趁机毛手毛脚的，去过几次之后就不想去了。”
　　我说：“哇，那你的身材一定很辣，教练才会冻未调趁机吃你豆腐！”
　　小颜哈哈笑道：“呵呵呵…还好啦，因为胖，所以胸部自然就比较大！”
　　我调皮的说：“可恶，我想看了…”
　　小颜被我逗的很开心，于是就给了我她的MSN帐号，让我们得以在MSN上聊，她一看到我MSN上的照片就惊呼：“你和我哥长的点像喔。”
　　我有点惊讶的说：“真的吗？那我们应该也长的很像才是，可以看一下你的照片吗？”
　　她很爽快答应，并将她的照片放上MSN让我看，她长了一张略圆的脸，单眼皮与薄薄的嘴唇，皮肤的肤质看起来相当好，年纪大约三十五、六岁左右，虽然称不上漂亮，但五官十分端正，看起来也不胖。
　　我说：“你长的有点像我的一个阿姨喔。”
　　小颜笑道：“是吗？那我叫你哥哥，你叫我阿姨，你不就吃亏了吗？”
　　我笑道：“不会啦，阿姨好！”
　　她大笑道：“哈哈…哥哥好！”
　　我故意略带挑逗的说：“你这样叫，别人如果看到我们的对可能会误以为我们有一腿！”
　　她大笑道：“哈哈…那我们不就乱伦了？”
　　她果真是不改荤素不忌的豪放作风，想到什么就说什么，但这却让我逮到了机会设下陷阱准备诱拐她上床。
　　我说：“想乱伦喔？走，咱们现在就开房间去！”
　　她又大笑道：“哈哈哈…我还要上班啦，改天找机会再约吧。”
　　我仍然紧迫盯人的说：“好啊，那你可以先给我你的手机号码吗？”
　　她似乎犹豫了一下，但最后还是把她的手机号码告诉我，我二话不说立即拨了号码打电话给她，她立即接起来：“喂…”略带点童音的娇滴滴声音，让我不由得心头一震，赶忙道：“小颜吗？你的声音很好听呢！”
　　她很高兴的说：“是吗？谢谢。”
　　我说：“真的很好听啊，你的声音唱歌一定很好听，改天约出来唱歌吧。”
　　被我一连灌迷汤夸赞，显然让她非常受用，所以很爽快的立即答应：“好啊。”
　　让我乐不可支，看来计画已经成功了一大半，但为了避免操之过急反倒“吃紧撞破碗”，我决定欲擒故纵，于是对她说：“那我就再跟你约时间了，我现在有点事情要处理。”
　　她回答道：“好，bye－bye！”
　　在挂断了电话后，我赶紧先将工作上的事处理好，然后才在MSN上对小颜说：“你的声音真的很好听，好像0204色情电话小姐的声音。”
　　小颜笑道：“哈哈…很多人都这么说过，不过你有打过0204色情电话喔？不然怎么会知道？”
　　我说：“没有欸，不过以前我有个同事晚上一个人在办公室值班时曾经好奇打过0204，不过电话打通后，就听到对方讲了一大堆废话，他没耐性再听下去就挂掉电话，结果一个月后电话帐单寄来，他打了几分钟的0204竟然就要六千多元，让他干的要命一直骂个不停。”
　　小颜笑道：“哈哈…真是报应，还好你没打，不然就会跟他一样损失惨重！”
　　我笑道：“哈哈…我才没那么无聊咧，而且，如果要的话，就请你学0204说给我听就好了，何必去花那个钱？”
　　小颜笑道：“哈哈…好，那下一次见面时我再学给你听。”
　　我笑道：“哈哈…好，就这么说定罗，打勾勾…”
　　我为小颜所设的局，就在这样说说笑笑的愉快气氛下暂时告一段落，而机会也很快的就到来了──那是在中秋节过后一个星期，由于有台风来袭，政府宣布停班停课一天，但是那一天却没啥风雨，一向喜欢逛街的妻子逮到机会立即就二话不说的换了外出服拎着包包出门去，把我丢在家中一个人上网打发时间，而小颜自然也是到我们常去的网路聊天室报到，我见机不可失，就约她到KTV唱歌，一开始她还有点犹豫，但在我的再三怂恿下，她终于还是答应了。
　　于是我立即打电话在林森北路上的一家KTV预订了一个小包厢，跟她约在KTV的大厅见面，我还半开玩笑的对她说：“记得要穿裙子喔，这样子我比较好下手！”
　　没想到这话却惹得她不高兴说：“太危险了，我不去了！”
　　我赶忙说：“开玩笑的啦，你要穿什么都然都由你自己决定罗。”这才让她消了气，决定赴约。
　　虽然九月份并不冷，而我个人其实也比较怕热，所以平常大都是穿着西装裤搭配T－shirt，不过这一次为了给小颜一个好印象，我决定另外再穿上了米白色的休闲西装外套去赴约，以至于，当小颜在KTV大厅见到我时不由得问道：“小路（我在网路天室的昵称），你怎么穿的这么正式啊？”
　　我耸耸肩道：“这件外套是已经穿了二年的旧衣服啦，因为KTV包厢内有时冷气会开的很强，所以就穿来以备不时之需。”
　　随后仔细端详了一下，才发现她身高大约163公分，身材确实有点丰满，但由于她上半身穿了一件宽大的桃红色T－shirt，所以看不出来究竟有多胖，至于下半身则穿了一条黑色紧身长裤，看来她似乎很怕我会偷袭她，所以不敢穿裙子，这让我不禁内心暗自偷笑。
　　“先生，小姐，这边请…”在服务人员的引导下，我和她走进了小巧精致的包厢，我点了些餐饮，与她边吃边唱歌边聊着在网路聊天室的种种趣事，气氛十分融洽，她的歌声也确实很动听，所以我打铁趁热，点了几首男女对唱的情歌来和她对唱营造浪漫的气氛，以便将她一步步引诱进我所设的陷阱中！
　　很快的，我所点的《明明白白我的心》播了出来，我趁着前奏还没结束时对她说：“这首歌有一段曾在综艺节目中被黄舒骏把歌词改的很好笑，我待一会唱给你听。”
　　她毫无戒心的笑着说：“好啊…”然后开始跟我对唱：“明明白白我的心，渴望一份真感情，曾经为爱伤透了心，为什么甜蜜的梦容易醒？”
　　于是我开始唱：“你有一双好色的眼睛，你又一颗下流的心灵，如果你愿意，请让我亲亲，我想你会明白我的心…”我才唱了两句，她已经笑的前俯后仰，我对她说：“怎么样，好笑吧？”
　　她笑道：“哈哈…是啊，真的很好笑！”
　　然后又继续跟我对唱，我则一边唱一边悄悄的移到她身边去，然后趁她不注意时冷不防的将她从后面一把抱住，把她吓了一跳，我则是将脸贴在她的耳边继续唱道：“…如果你愿意，请让我亲亲，我想你会明白我的心…”这么大胆又露骨的求爱，让她不知所措的低着头沉默不语不敢看我，但也没有任何抗拒的动作，似乎是默许了。
　　于是我将她的脸拖住吻了上去，她则闭着眼睛任我强吻，一开始她还紧闭着双唇，但在我不断的强攻下，还是被我的舌头橇开，和我热烈的舌吻，我则是得寸进尺的伸出禄山之爪，从她的领口内探入揉捏她大约有36D的一双丰乳，她微微挣扎想逃避我的侵犯，但却敌不过我的蛮力，只好任由我掀开她的衣服与奶罩，无耻的将她的奶头含在口中大力吸吮。
　　在我迅雷不及掩耳的攻势下，她的呼吸开始急促起来，显然已经动情了，于是我又更进一步的将手伸入她的裤子内，强势地探进她的禁地，她仍想做最后挣扎的拉住我的手不愿让我得逞，但最后还是敌不过我的蛮横，不但阴蒂被我恣意揉捏，她的两片阴唇更被我剥开探入手指抠挖，一股股的滚烫淫水立即潺潺流出。
　　我将嘴从她的双唇移开，她彷佛一个缺氧已久的人般涨红着脸张口大口呼吸：“哈…哈…哈…”她两腿虽然紧紧挟住，但在我的一阳指抠弄下，却搞得她坐立难安的不时交叉摩擦，本能地寻求更大的快感。
　　看她这般淫态，让我内心不禁暗自得意了起来，在裤子里的肉棒更早已抬头挺胸硬绷绷的顶着她肥大的屁股，想要一插为快。
　　于是我又将她整个人压在沙发上一边狂吻、摸奶、抠屄，一边将自己硬如铁棍的小兄弟隔着裤子狂顶了她的阴部一会儿才将她放开，她闭着眼睛幽幽的对我说：“再这样下去，我真的会被你强暴…”
　　看来，已经有五年多没有被男人碰过的她，这一次真的已经被我这个厚颜无耻的色狼彻底征服了！
　　因此，我就放缓攻势，将她抱了起来与我一同斜躺在沙发上，让她的屁股对着我，一方面继续摸她的奶，另一方面则继续用我的小兄弟隔着裤子缓缓地顶着她的阴部，把她弄得春心荡漾，忍不住伸出手来隔着裤子轻抚我的小兄弟说：“我可以看看吗？”
　　我知道她真的已经动心，接下来有搞头了，于是站起身来对她说：“可以啊，但是服务生随时可能进来，所以我们到厕所内去看吧。”
　　在进入厕所内锁上了门，我立即拉下裤子的拉链将我已经硬到极点的肉棒掏了出来，她眼睛立即一亮，喃喃自语道：“好大…我可以摸摸吗？”
　　我挺着肉棒向她靠近，她便轻轻握住并彷佛见到久别已久的老友般爱不释手的抚摸起来，并再次喃喃自语道：“好大…”
　　我抓紧机会的引诱她问道：“你要不要让它插插看啊？”她吞了吞口水犹豫了片刻，却还是摇摇头道：“不行，这样会有小宝宝…”
　　我退而求其次的又问道：“不然你要不要含含看？”
　　她还是摇摇头拒绝，如此“饫鬼假细致”不干不脆的假惺惺态度，让我有点火大，便再度将手伸进她的裤子内抠摸她早已湿淋淋的屄，她张开双腿乖乖的任我摸，身体更不由自主的像风车般随着我插在她阴道内搅动的手指活动转了起来，脸上的表情则像被人搔到痒处般又痛又快的皱着眉头轻轻的哼了起来：“啊…啊…啊…”一股股的淫水也狂涌而出，沾满了我的手指。
　　我将手出来，她赶紧撕了一段卫生纸转过身去将下体的淫水擦拭干净，并瞪了我一眼娇嗔道：“被你弄的好湿…”
　　我忍不住笑着将我被她沾满浓稠淫汁的手指头展示在她面前道：“是啊，真的好湿…”
　　说着就要将手指放入我的口中，她见状赶紧拉住我的手，我看了她一眼坏坏地笑了笑，趁她一个不注意就将手指放入口中，并赞叹道：“味道真不错！”
　　她羞红了脸骂道：“你好变态！”
　　我将她一把抱住在她耳畔笑道：“是啊，我就是个变态！”
　　她紧闭着双眼，一副无力抵抗可怜兮兮的模样，任我对她又吻又摸，似乎已经打算任我宰割了。
　　我虽然很想将她“斩立决”，但最后还是决定要从心理上将她彻底征服，让她心甘情愿的给我干，而不去冒着将来可能被人指控性侵的风险，于是在过足了口手之瘾后便将她放开，与她各自整理好衣服、洗洗手后就走出厕所回到沙发上若无其事的继续唱歌，直到时间到了才结帐一同到捷运站搭车返家。
　　她和我搭的列车方向刚好相反，因此我就先送她上车，在车门即将关上时，她调皮的低声对我说：“好大…”然后就赶紧跳上了车隔着车门的玻璃对着我笑，我愣了一愣，也对她笑了笑，并用手指了指她，随后，发车的铃声响起，列车缓缓开动，我站在原地目送着列车载着她缓缓离去后，才转身带着愉快的心情去搭返家的列车。
　　我知道，她已经对我的肉棒印象深刻，念念不忘了，干到她的日子不远了！

第4章 旧欢如梦
　　就这样，她与我在床上越玩越大，另一方面又持续寻找结婚的对象，但是找来找去却总是找到一堆只想要跟她上床不想跟她结婚的色狼，后来她竟然找到了一位二十出头的医学院大学生，据她转述，对方仍是个处男，由于一直交不到女朋友，所以非常渴望与她来一炮终结他的童子生涯。
　　我感到十分好奇的问道：“二十出头的医学院大学生应该很吃香啊，怎么会交不到女朋友仍是处男？他长的很丑吗？”
　　“小苹果”回答道：“我是觉得还好啊，我把他的照片传给你看。”
　　说毕，就立即将那医学院大学生的照片以MSN传给我，我打开一看，只见照片中是一位赤裸着上身，下半身只围着一条浴巾站在浴室内洗手台前浓眉大眼、相貌堂堂的年轻男子，他传这样的照片给“小苹果”显然是故意要以年轻的肉体来诱惑她这位轻熟女。
　　“小苹果”问我道：“你觉得怎么样？”
　　我答道：“长的蛮帅的啊，怎么会交不到女朋友？他应该是骗你的吧？”
　　“小苹果”说：“我也不知道，本来不想理他，但他一直对我纠缠不休，要约我出去。”
　　我哈哈笑道：“呵呵…烈女就怕痴男缠！”
　　我毕竟和她只是炮友，没有权利去干涉她的私生活，加上当时年关将近，工作量比起以往飙升了很多，所以并没有把这件是放在心上。
　　直到春节连续假期的前三天，“小苹果”才又在MSN上对我说：“那个医学院处男又在约我明天去西门町的MTV看影片了。”
　　我忍不住好奇问道：“你答应了吗？”
　　“小苹果”说：“再看看吧！”
　　话虽如此，但我心里很清楚，生性爱玩的她，答应那个医学院处男的邀约的机率应该是百分之百！
　　果然在春节连续假期的前两天我和我老婆请假提前一同乡省亲，她就传了个手机简讯给我：“烈女就怕痴男缠，今天下班后要和那个医学院处男约会，祝我成功吧！”
　　虽然这样的结果早在我意料之中，但我心里面却还是感到有一种遭她背叛的感觉而不太高兴，但她和我毕竟只是炮友关系，而且她也老早就明白告诉我，她“不要爱上我”，加上我人已经在乡下，和她相隔了三百多公里的距离，想阻止她也力有未逮，只能任她为所欲为了，所以我也没有回她简讯。
　　如此过了二天，她忽然又传了简讯给我：“你还好吧？一连两天都没有你的消息！”
　　我知道她应该是发现我一连两天没有上网跟她聊又没有回她手机的简讯，以为我生气了，才发这个简讯给我，于是我回道：“我请了两天假提早回乡下过年，这边没有网路，所以我这两天没上网。”
　　她回道：“原来如此，我还以为你发生了什么事，也不先讲一声，害人家担心，真是坏死了！”
　　看她传来这样带点撒娇的简讯，我心里知道她和那位医学院处男的约会可能不太愉快，但还是忍不住传简讯问道：“你和那个医学院处男的约会情况怎么样？”
　　她回道：“一言难尽，等你回来再告诉你。”
　　于是我就暂时抛下与“小苹果”在台北的这些风流帐，和妻子趁着过年连假带着小孩四处春游踏青，并与父母亲好好的闲话家常欢度春节，不知不觉的假期就结束了，我又和妻子一同返回台北，过着之前那种下班后妻子出去逛街，我一个自己在家吃饭看电视的无聊日子。
　　但也因为这样，才让我得以和“小苹果”约炮，性欲强烈的她，在我刚回到家上网后就迫不及待的跟我相约那个星期四去开房间，但是当我问起她和那个医学院处男的约会情况时，她还是故意卖关子的说：“见面后我再告诉你。”
　　既然刚过完年，我与她约炮当然也要找个新地点换换口味，在网路上搜寻后，我找了一家在景美桥头的宾馆作为新爱巢，另外又找了一家在景美公园附近的宾馆作为备案，在与她约炮的那一夜我刻意穿起新买的全套西装与短靴前去赴约，但没想到却遇到了倾盆大雨，我很早就抵达了景美桥头的那一家宾馆，虽然外观看起来相当整洁，但却略嫌老气过时，于是我便打手机给她，要她改往景美公园的那一家宾馆见面。
　　在撑着伞冒着大雨走过景美桥后雨势渐歇，而她刚好穿着轻便型雨衣骑着折叠式脚踏车抵达，见到我竟然盛装打扮，令她颇为惊讶的问道：“你怎么穿的这么正式啊？”
　　我笑道：“过年嘛，就是要穿新衣罗。”
　　待她将脚踏车停妥上锁后，我便带着她进入了宾馆。
　　这一家宾馆的规模并不大，大厅的柜台前与墙壁上所布置的迷你圣诞树与各种灯饰仍未撤除，显然是过年前留下来的，这让我不由得回想起之前在圣诞节前几天和“小苹果”在碧潭畔那一家饭店玩“瞎人炒饭”的种种，内心不禁澎湃起来，肉棒也迅速的充血硬了起来。
　　在与她进了房间后，我们迅速的脱光身上所有的衣物一同进浴室内洗鸳鸯浴，我趁着她刚洗完澡踏进浴缸时就将她一把抱住，一口含住她仍滴着水的阴部，双手则使劲的揉捏她结实的小屁股。
　　遭到我如此出其不意的偷袭，她先是：“啊！”
　　的一声叫了出来，然后才抱住我的头尽情享受我对她的口交，等我舔她的屄舔过瘾了，将她放开并起身一屁股坐到浴缸边缘，她则很有默契的蹲下来将我已经翘得半天高的肉棒一口含住，并使劲吸吮起来。
　　在浴室内玩了将近半个小时后，我们才把身体擦干，躺在床上打开电视一边欣赏店家所播放的A片，一边相互爱抚的闲聊着，我又再次问到她在过年前与那一位医学院处男幽会的情形。
　　她一开始似乎仍不太愿意讲，但在我持续逼问下，她终于开口把那一天他们在MTV包厢内所发生的事娓娓道来：“那个医学院处男才刚进包厢就将我抱住，双手很不规矩的在我胸部乱摸乱揉，我一直把他的手打掉，他还是不死心的又摸上来，到最后他的手背都被我打红了…”
　　我问道：“然后呢？”
　　“小苹果”道：“然后他就死缠烂打，可怜兮兮的一直求我让他干一次就好，说他到现在都还没有干过女人很可怜，我原本还不肯答应，但后来被他摸得也动心了，就想说：好吧，就吃了这个童子鸡也好。”
　　我继续逼问道：“后来呢？”
　　“小苹果”道：“没想到他把裤子脱下来后，我顿时傻眼了，因为他的小弟弟好小一支，勃起后也大约只有我手的大姆指那么大，保险套一戴上去就脱落，虽然我也很想要给她干，但实在不敢冒险，而他却还是一直苦苦的纠缠不休，不得已，我只好帮一边看影片一边帮他打手枪，他一直喊说：『喔…喔…姐，你弄得我好爽喔…』最后还射了我整只手，他是爽了，但我却一肚子的欲火跟怒火无处发泄，只好跑去厕所踢门…”
　　听她说玩这么搞笑的一次失败约炮记，让我笑得无法自止差点从床上滚下去，“小苹果”瞪着我打了我一拳微怒道：“你别笑了啦，人家这么丢脸了，你还笑？”
　　我起身一把将她推倒在床上拉开她的双腿，并拿起一个保险套套上我的肉棒后对她笑道：“谁教你要背着我偷吃？这是报应啊！”
　　说着就将我的肉棒狠狠的插进她的阴户内，把她插得发出一声：“嘶…”皱着眉头对我说：“你每次插进来都那么的强势…”语音未了，就闭起眼睛默默承受我有如狂风暴雨般的肏干。
　　对于她这一次与那医学院处男失败的偷情，我心里面的感受真的是五味杂陈，一方面我虽然自知没有权力干涉她的私生活，但在与她通奸近三个月来，我似乎在不知不觉间已经把她当成了自己的女人，对她有一份牵挂与眷恋，所以她背着我和别的男人偷情还是让我心有不甘，不过在另一方面，我心里面又对此有一种莫名的兴奋刺激感，很期待她的屄也被那个医学院处男干过，但没想到最后却是功败垂成。
　　在如此复杂的心思驱使下，让我不由得产生一种想要在床上好好惩罚她的念头，而使劲的粗野狠干的干她，把她干得哀哀叫且淫水狂喷，整个人如果冻般瘫软在床上，但这仍无法浇熄我满腔的欲火与怒火，于是我粗鲁的将她一把揪起来并翻过身让她像一条母狗般跪趴着，再从后面将肉棒再次插进她的阴道又是一阵勐干狠干，同时我的双掌也不停的狠狠朝她的屁股“啪…啪…啪…”的勐打骂道：“竟然给我偷吃，干死你！干死你！看你以后还敢不敢？”
　　她一面承受着我狂野粗暴的SM式性凌虐，一边无意识的哀哀叫求饶喊道：“我不敢了，我不敢了，饶了我吧…”但她的表情不但没有丝毫的痛苦，反倒是带着一缕几乎看不出来的愉悦笑容──看来，她真的如她自己所认为的，果真有一点喜欢被性凌虐的倾向！
　　事后，我与她在网路上聊起了这一点，她也对我说：“你打我屁股的时候虽然很痛，但也很爽，我想，我真的有点SM倾向！”
　　我哈哈笑道：“哈哈哈…那以后跟你做的时候，我不就都要给你一顿粗饱？”
　　她回答道：“轻轻的打还可以啦，如果把我打死了，你舍得吗？”
　　我哈哈笑道：“哈哈哈…当然舍不得罗，像你这么好的女人去哪里找啊？”
　　她回答道：“我也舍不得像你这样的男人，我遇过许多男人，都很被动，像你这样一开始就直接约我，而且虽然我比较爱玩，但你也都从来不会干涉我，给我充分的自由，真的很棒。还有…每一次你都很强势的插进我里面，让我感觉好像被强奸一般，有点痛但又很爽…”
　　我好奇的问道：“怎么会痛呢？我每次都有做好足够的前戏，把你弄得湿答答的才插进去啊。”
　　她回答道：“我去医院做过检查，医师说我的阴道天生就比较短比较窄，你的那里又粗又长，忽然的用力插进去感觉就很胀。”
　　我哈哈笑道：“哈哈哈…原来如此，那下一次我可要再好好的强奸你！”
　　她娇嗔道：“你好色，好坏喔！”
　　就这样，我与她一直维持着固定在每个星期四她没有上健身房的晚间幽会的习惯，每一次到宾馆开房间时我都投她所好的将被她吸得又粗又硬又红的肉棒狠狠的插进她的阴道内，而她也都会发出：“嘶…”的一声，享受着彷佛被我强奸般又痛又快的变态快感，并喃喃自语道：“你怎么这么勐啊？一点都不像已经四十岁的男人…”让我感到非常受用。
　　但如此一成不变的约炮幽会很快的就会腻了，我便想东想西的打起她屁眼的主意，在网路上聊天时故意跟她谈起肛交的事，原以为她会像大部分的女人般说No，但出乎我意料之外的是她似乎并不排斥肛交，只说她没有玩过，之前她和那一位聊天室的男网友约炮时有一次曾想尝试，但对方的肉棒实在太大太粗插不进屁眼，最后只好作罢。
　　于是我就与她相约下一次去开房间时就要玩肛交，而她也兴趣盎然的说她到时候会把之前她与那一位聊天室的男网友约炮时，从汽车旅馆内带走的KY润滑液带过去，还真的是设想周到！
　　在与她约炮的那一天，我与她洗过澡全身光熘熘的躺在床上，先是如往例的玩69式口交，然后我将她压在床上以传教式体位将她干得唉唉叫，然后翻转姿势成为她在上我在下，看着她张大双腿骑在我身上以她沾满白色淫汁的阴户上上下下的套弄着我一柱擎天的肉棒直到射精，在休息了约半个小时我再度恢复元气后，正准备要朝她的菊花开战时，她果然从皮包内拿出了一个小铝箔包装的KY润滑液递给我，我虽然是第一次用这玩意儿，却也无师自通的撕开包装，然后像是在淋蜂蜜一般的把润滑液全都洒在她的屁眼上，便扶着已经硬到不行的肉棒朝她的后庭推进。
　　虽然我早已预料要把她的屁眼开苞绝对不是容易一件的事，但却完全没有想到或许是因为她一直在健身，所以括约肌非常结实，因此她的屁眼竟然紧凑到让我连龟头的前端都插不进去，一直在她的屁眼周围滑来滑去，搞了将近十五分钟到最后润滑液都已经干了还是不得其门而入，不得不放弃。
　　我对她说：“不行，真的太紧了，完全都插不进去！”
　　她有点失望的说：“好可惜喔，我一直想试试看呢。”
　　看她那么期待让我干屁眼最后却落空的失望表情，我忽然灵光一闪的说：“不然我用手指插进去，让你体验一下怎么样？”
　　她想了想后说：“好啊。”
　　于是我便将右手的食指缓缓的插进她的屁眼中，虽然是插进去了，但还是可以感觉到她的屁眼真的非常紧，以至于我的手指要在里面活动都不太容易，如果刚才我的肉棒成功的干进这么紧的屁眼，就算没有被挟断恐怕也会抽插没几下就立即射了出来吧？
　　因此，我小心翼翼的用食指在她的屁眼缓缓抽插着，就怕动作若是太大、太快可能会把她弄痛，而她则是在适应了我的抽插后全身放松细细的品味着这种前所未体验过的感觉，微笑道：“感觉蛮特别的欸！”
　　只不过这种指奸菊花的玩法只玩了约五分钟左右我就把手指拔出来，“小苹果”知道这对我来说实在是没啥意思，因此就对我说：“你去把你的小弟弟洗一洗，我帮你含，我想体验一下被口爆是什么样的感觉。”
　　既然她都开口提出这样的要求了，我当然也就不好拒绝，于是到浴室内将肉棒上的保险套拔掉仔仔细细的洗干净，以免残留橡胶味与润滑剂的味道，同时也将我那曾插入她肛门内的食指洗了又洗，确定没有异味残留后才回到房内斜躺在床头边，看她趴在我的两腿间像一只猫在享受美食般口手并用的品味着我的肉棒。
　　虽然她很努力的又舔又吸，但是想光靠口交让我这个在床上已经身经百战、并且刚刚才干过她射过一次的男人再度射精，绝对不是一件容易的事，因此她舔吸了近半个小时后，见我还是金枪不倒，便将我的肉棒吐了出来皱了皱眉问道：“你怎么还不射啊？”
　　我笑道：“没那么容易光用口交就让男人射出来的啦，要一边用手抓着包皮轻轻的上下套弄着，一边舔吸才行…”说着，我便自己用手套弄着肉棒，而她则专心的含着我的龟头舔吸。
　　如此分工合作了约五分钟，一阵强烈的快感终于从睾丸的深处袭来，刹时间，滚烫的精液一股接着一股的喷了出来，她赶紧张大嘴巴迎接着我的热情赐予，最后在确定我没有再射精了才含着满口的精液跑到浴室的洗手台吐掉，并顺便刷牙漱口。
　　在射过两次精后，我感到身心俱疲，靠在床头柜闭目养神休息，她从浴室出来后看到我这一副彷佛被榨干的模样，便从手提袋内拿出了一个扁平的大盒子放到我面前，我睁开眼睛一看，才发现原来她竟然带了个PIZZA饼来，正感到有点意外想问她时，她却先开口解释道：“今天是我生日，所以我买了PIZZA来庆祝！”
　　我这才想起来，她曾说过她的星座是双鱼座的，生日确实就是在这几天，但我从来没有细问过她究竟是哪一天生日，正想开口说话，她却又先开口对我说：“你不必送我任何礼物，我不想从你身上拿到任何东西！”
　　我明白，她之前就曾说过她不要爱上我了，所以她自然也就不希望从我身上拿到任何东西，以免将来分手后睹物思人徒增烦心，所以我就没有再多说什么，只是与她静静的吃着PIZZA饼。
　　原本以为这一次的幽会可能就是在这样的气氛下结束，没想到她却从她的包包中拿出了一个用花布做成的套子套住一个像是笔的杆状物递给我道：“后天就是白色情人节了，这个送给你。”
　　我将她的礼物接了过来打开一看，原来是一个像钢笔一般由金属制成的餐具随身包，里面有全新的不锈钢筷与汤匙及叉子各一副，我不了解她为什么要送这东西给我，但没有开口问，她倒是先解释道：“餐具是买的，外面的布套是我自己做的。”
　　看来她主要是想送我一个她亲手做的东西带在身边作纪念，希望我能够记得她，但她却不要我送给她任何东西，这个女人的心思还真让我费解！
　　由于一连做了二次，我跟她都消耗了不少体力，所以PIZZA饼很快的就被我们吃完，她收拾好了包装盒后又跟我一同斜躺在床头柜上休息闲聊，忽然她摸了摸自己的胸前皱眉道：“奇怪，这是什么东西？”
　　我仔细一看，只见她的手从胸前抠下了一些白色的小屑屑，我便说：“会不会是刚刚吃PIZZA掉下来的碎屑？”
　　她用手指搓了搓那些小屑屑道：“不像啊，PIZZA的碎屑不可能黏在皮肤上啊。”
　　我忽然明白了过来笑道：“我知道了，那应该是你刚刚在帮我含的时候，我射了出来，有一些射到了你身上了…”
　　我还没说玩，她已经大叫起来：“啊…难怪！我才觉得奇怪，明明我们一进来就洗过澡了，怎么可能我身上还会有仙？！”
　　说着，她就立即冲到浴室内冲洗身体，看她这一副窘态，让我忍不住哈哈大笑了起来，但是当她再度回到床上和我亲热，我用手指插进她阴道中沾了一点淫水送到她面前时，她却毫不犹豫的张口就将我的手指含了进去，并仔细的品尝后说：“没甚么味道嘛！”
　　她就是这样的女人：性欲强烈爱玩喜欢打炮，个性又搞笑，但是却又心思细腻感情丰富，很多事情都会帮你安排的面面俱到，真的是不可多得的好女人！
　　只不过，天下终究没有不散的筵席，与她分手的日子终有一天还是会到来。
　　在某个星期五晚间，她在MSN上对我说：“明天是星期六，我们健身房那一群欧巴桑都要出去旅行，但我不想去，不知道明天要干嘛，好无聊喔…”
　　我回答说：“明天我老婆要跟她的同事去逛街，不然我们出来约会吧。”
　　她很高兴的一口答应道：“好欸，我从来没有在白天做过，很想试试看！”
　　原本以为万事俱备只欠东风，但人算不如天算，第二天我起了个大早，吃过早点后就打开电脑上网，等着老婆出门后我就可以出去和“小苹果”幽会了，但一直等到十点多，我老婆却完全没有动静，我忍不住问道：“你今天不是要跟同事出去逛街吗？”
　　我老婆回答道：“取消了！怎么了吗？”
　　我心里头一惊，但还是强作镇定的回答道：“没事，我只是在想，如果你不和同事出去逛街的话，那待一会儿要不要去看电影？”
　　我老婆回答道：“才不要呢，昨天加班累死了！”
　　由于没有想到我老婆会忽然来这一记回马枪打乱了我原本的计画，我只好赶紧在MSN上联络“小苹果”，取消了这一次的幽会，她有点失望的说：“没关系，那我还是去健身房健身好了。”
　　其实我老婆平常就不会管我，所以我大可大大方方的自己出门去和“小苹果”幽会，只不过对于和别的女人偷情这种事我一向都非常小心，确保秘密不会外泄出去，甚至于有一次我和“小苹果”在开房间时拿着相机勐拍我们做爱的过程，她一时太high拿着相机对着我拍，让我脸色顿时沉了下来，非得检查她的相机确认没有拍到我的脸才放心。
　　“小苹果”见到我忽然变脸，有些害怕的对我说：“你很保护你自己啊。”
　　当时我没多说甚么，但或许在那个时候，“小苹果”就已经感受到我不可能对她完全推心置腹，我与她即使在床上做爱时再怎么情投意合、水乳交融，但是我与她之间仍然有着一道看不见却难以跨越的鸿沟存在。
　　就这样，我与她之间因为性爱而打得火热的关系逐渐冷却了下来，虽然我们不时仍然还是会在网路上聊上几句，但我可以感受到她对我已经不再有之前那样的热情存在，或许是那一个星期六我和她约炮后又临时又变卦，挑起了她之前和那一位男网友约炮却被放鸽子的不愉快回忆使然吧？
　　最后一次与她在MSN上交谈时，她又提到她很想做爱，我立即把握住机会对她说：“想做爱的话，那就跟我幽会啊，我们出来做个够瘾！嘻嘻……”
　　但她却回答道：“不行啊，不可以！”
　　我笑道：“怎么不行？我最近可是勤练身体，昨天去跑六千四百公尺，只花了四十分钟就跑完了，一定可以让你非常满意！嘻嘻……”
　　她回答道：“六千四百公尺四十分钟跑完还好啊。”
　　我笑道：“没想到才一个月不见，你的体能进步这么多，之前你不是说你连四百公尺都跑不完吗？”
　　不知道我这无心的一句话是不是误打正着的说中了她的某些事，她忽然对我回答道：“我现在有点事，先下线了…”
　　从那之后，她就与我断了联络，不但没有出现在网路上，她个人的部落格也关闭了，甚至于连手机号码也都换掉，至此，我终于明白：我和她真的是结束了！
　　在那之后，随着我和老婆把两个孩子从乡下接回来上学，每天为工作与接送孩子们忙着不可开交，过去那一段在网路上把妹、约炮的荒唐岁月逐渐澹去，我成为了别人眼中的模范父亲、好老公，即使在日常生活中仍然不时会遇到许多正妹对我投以关爱的眼神，但我却是谨守分际而未再逾矩。
　　在某个百般无聊的假日，我忽然心血来潮的在网路上打上“小苹果”三个字搜寻，电脑萤幕上立即跳出了许多张不同年龄、拥有各种不同风情的女子照片，其中，有一个短发戴着墨镜穿着泳装下半身围着一块花布小腹微凸的女子让我感到非常眼熟，赶紧点入一看，只见照片下写着一段文字：“怀孕的女人最美！──夏威夷的海边，小苹果。”
　　看来，她终于找到了理想的对象结婚并怀孕了！
　　几年前和她之间的种种回忆顿时全涌上了心头，她的一颦一笑彷佛如电影般又再次鲜活地在我眼前不断的一再播放了又播放，在不知不觉间滚烫的泪水竟然从我的眼角滑落……
　　我拭去脸上的泪水，再将她的照片仔细的端详了半晌后喃喃自语“恭喜你，祝你永远幸福！”便将电脑关机。
　　是的，知道她已经找到了幸福，这就足够了，过去的一切都已过去，就将它深深的埋在心中、成为自己永远的美好回忆吧。
　　—— 完 ——

