==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：约会大作战：关于Bed End线的五河士道重生的那些事
👤 作者：虚无圣母
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：971994
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：异国,猎艳,爽文
🗿 肉量：34.13%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在约会大作战一个出现微妙偏差的平行时空中。
　　诸多精灵的协助乃至于天命的加持下，银发的全知修女终于沦陷。
　　五河士道在吻上二亚柔嫩樱唇的那一刻，有神的低语回荡在万象与万灵的心田：
　　“终焉之时已至，其为虚无之澪！”
　　聆听着让自己感觉到无比亲切，无比熟悉，无比怀念的低语，心生困惑的五河士道却看到了全知修女的面容之上所流露出的惊讶，随后更是化作无以言喻的恐惧。

全文

序：一切的开始
　　在约会大作战一个出现微妙偏差的平行时空中。
　　诸多精灵的协助乃至于天命的加持下，银发的全知修女终于沦陷。
　　五河士道在吻上二亚柔嫩樱唇的那一刻，有神的低语回荡在万象与万灵的心田：
　　“终焉之时已至，其为虚无之澪！”
　　聆听着让自己感觉到无比亲切，无比熟悉，无比怀念的低语，心生困惑的五河士道却看到了全知修女的面容之上所流露出的惊讶，随后更是化作无以言喻的恐惧。
　　正当他想要询问二亚究竟发生什么事情的时候，匍匐的梦魇阴影如潮般从四周涌动而出；原本守护在他身边的十香更是突破了封印的阻隔，召唤出了无坚不摧的灵装乃至于崩解万象的魔剑严阵以待；月华的巫女更是在刹那布下万千神圣鸟居，将此地化作供奉神明的殿堂；主宰风暴和雷霆的姐妹，驾驭光明的天使，被冰霜眷顾的少女，支配神之狂怒的炎魔，封解万象的贵女，千变万化的魔女，操弄因果的使者，执掌电磁的君王……一切和五河士道立下永恒约定的少女，都在同一时刻挣脱……不，应该是感受到力量自然的返回，化作最为强盛的状态。
　　感觉到封印在体内的力量逐一流出的五河士道，刚刚想要说些什么的时候，他就看到了一道光。
　　无限光。
　　随后，他失去了意识。
　　……
　　“五河士道，睁开你的眼睛，我是……”
　　在混沌的痴愚之中，五河士道甚至连思考自己是谁的理性都没有，他就无知无觉的徜徉在深邃的虚无之中，作为一个纯粹的容器容纳着时不时涌入体内的光明、信息、寒冰、烈焰……
　　不知为何，每当一份新的力量涌入的时候，他就有着流泪的冲动。
　　但是此刻，他连自己是谁都不清楚，他又是为谁流泪呢？
　　这样的心念在虚无之间随起随灭，直至继续作为一个容器的他听到了一个声音。
　　这个声音就是如此的熟悉，以至于让五河士道在被第三者观测到之后，立刻就寻回了他的理智和知性。
　　睁开眼睛的他看到了一个女人。
　　一个熟悉的女人。
　　黑发如瀑的她，就身穿着点缀着蕾丝花边的哥特裙装。
　　对于寻常女人而言故作揉捏和浮夸的的衣着，在她身上就自然显出一种幽邃的妖娆。
　　更奇异的是，她的周身更有十数道让他感觉熟悉的光辉萦绕。
　　她叫时崎狂三，代号梦魇（Nightmare ），也是他唯一没有攻略的精灵。
　　此刻，也是她将自己从痴愚之中唤醒。
　　“狂三，到底……”
　　在五河士道的心中，时崎狂三就是强大、自信乃至于优秀的，她就数次在关键时刻帮助了自己，而且她的脸上也从来都是带着莫名意味的从容微笑，未曾看到她的脸上出现过任何的慌张。
　　但是此刻的时崎狂三，她那张漂亮的脸蛋之上流露出的表情就是汇聚了恐惧、
　　悔恨、不解、痛苦、无助……等五河士道甚至无法理解的情感诞生的茫然。
　　看着心中的坚守被击碎、粉碎、碾碎之后，流露出软弱一面的时崎狂三，五河士道知道……现在，她恐怕也不能帮助自己了。
　　而此刻最重要的，就是搞清楚到底发生了什么。
　　感受到五河士道心意的时崎狂三，未曾有言辞上的解释，召唤出刻刻帝的她直接一枪打向了五河士道。
　　于是，五河士道理解了一切。
　　他脸上的表情就从疑惑到震惊，从震惊到痛苦，再从痛苦到麻木。
　　狂三所打出的这发刻刻帝，就让他看到了从自己消失之后到底发生了什么。
　　有无暇的女神从虚无降临尘世。
　　她以精灵们无法理解的手段，将他从精灵们的重重守护之中带走。
　　更希望精灵们能够将她们的力量交予她，让她完成自己的心愿。
　　对于从无中而来的女神，精灵们也并不想无端生事，十香更是提出希望将自己还来。
　　并且声称自己一定会愿意帮助她的。
　　但是这位女神谈吐自然神圣的女神就并未满足十香的要求，她甚至未曾解释她到底想做什么。
　　直至时崎狂三饱含着狂怒打出了第一枪。
　　为了在情报上取得优势，试图和平解决问题的两仪梦月，将自己拥有收集、
　　优化信息能力的天使·拂晓贤者以插件的形式插入到了本条二亚那记载着万象信息的天使·嗫告篇帙之中，开始查询起来这位虚无女神的来历乃至于过去。
　　她更是一边建设搭载着属于精灵的灵子通讯网络，瞬间以电磁作为媒介将所有的精灵全数沟通。
　　支配光线的鸢一折纸优化着灵子通讯网络的结构，诱宵美九更以天使·破军歌姬增幅所有精灵的体质、精神……
　　操弄因果的十六夜千鹤处理着两仪梦月传输而来的精确信息，并以天使·真实幻言回溯因果……
　　辅以时崎狂三提供的情况资料，在电光火石的刹那须臾，精灵众就已然了解到了这位从无中而来，其名『崇宫澪』的女神和她们不可调和的矛盾。
　　于是，史上最强的婆媳之争就此开战。
　　结果以婆婆崇宫澪的完胜告终。
　　在五河士道吸收掉这份以时崎狂三为视角剪辑出的记忆后，他甚至都未曾理解到精灵们是如何落败的。
　　他就只看到那位女神未曾有丝毫的前奏，等待着精灵们的蓄势，爆发……如何将精灵们爆发出的恢弘、恐怖、强大的攻势一一化解，然后让她们逐一陷入永恒的安宁。
　　随着他对时局的把握，萦绕着时崎狂三的光辉也来到了他的身边。
　　一团火红的神光来到了他的手中，一根黑白相间的发带悄然浮现，手握发带的五河士道，就看到了加持着驾驭着神怒之火的红发女孩怒目而视向那无暇的女神，在知晓了女神来历之后，发自内心升腾而起狂怒就让她无与伦比的契合神怒的火焰，无尽狂躁、暴怒的她就以神怒天使·灼烂歼鬼轰出了溶解时空的狂暴一击。
　　“灼烂歼鬼，其心唯一。琴里，你尽力。”
　　听着女神带着些许赞赏的点评，她的视界化作了黑暗。
　　哪怕已经从时崎狂三的记忆中知晓到底发生了什么，但是那切实的痕迹浮现在五河士道手中的时候，还是让他心如刀绞，五内俱焚。
　　逐一触碰着朦胧的神光，段段记忆浮现在了他的脑海之中。
　　讨厌暴力，宁愿自己受到伤害也不愿伤害他人的冰蓝幼女身披加持十三重祝福的灵冰之铠，乘骑衍生天灾的冰结之兽向虚无的女神发起冲刺。
　　“冰结傀儡，心与意合。四糸乃，你尽力了。”
　　驾驭光线的天使汇聚着来自恒星的无量光热，在电磁与知识的君主辅助下，能够动摇星球运转的光辉激射向虚无的女神。
　　“绝灭魔王，灵载天意。鸢一折纸，不差。”
　　……
　　每一次触碰，都代表着心灵的撕裂，但是五河士道却并未有丝毫停歇……因为她们本不必做出这般牺牲，明明牺牲自己一个就可以的。
　　“放弃破军歌姬，以精灵之身触碰神之无限领域。诱宵美九，不错。”
　　聆听着放弃天使，以纯粹的歌喉颂唱出吹动女神衣装神音的歌姬。
　　他听到了歌姬特意蕴含在磁带之中为他存留的低语。
　　“笨蛋达令？~ 不要伤心哟~ ？”
　　“我猜达令你现在肯定又在想着什么非常非常愚蠢的事情~ ？”
　　“如果说什么只要牺牲我一个就可以这样的愚蠢的话的时候~ ？，还请想起来当初对我的承诺哟~ ？”
　　“没有达令你的世界~ 还是毁灭算了~ ？”
　　“而且达令你知道吗？十香小姐可是说过，你一定会像是当初那样，拯救我们的哟~ ？”
　　“到时候，我一定要好好的欺负澪小姐一番，把今天的仇报回来~ ？”
　　听着歌姬那未曾有丝毫的沮丧，并且饱含着对自己期待的声音，五河士道被悲伤和痛苦填满的内心再次涌现出新的情感。
　　触碰向最后的淡紫光晕，一柄残剑被他握在手中。
　　“士道……我失败了。”
　　那个天真的，悦耳的少女之音回荡在他的耳边。
　　“但是我也成功了。”
　　“梦月和千鹤她们就锁定到了你的位置，我也成功把狂三送到了你的身边。”
　　“士道，就像是过去那样，你一定可以拯救我们……还有澪的，我相信着你哟~ ？”
　　“好了，下一次再见的时候，我还要吃黄豆粉面包哟~ ”
　　“士道，再见。”
　　将所有的信息完全读取之后，五河士道手握残剑的大手根根青筋暴起，注视着一直等待着他的时崎狂三，他平静的说到：
　　“那么，开始我们的战争（DATE）吧！”

第1章
　　四月十日。
　　天宫市。
　　清晨，夜色朦胧。
　　从梦中醒来的五河士道微微一笑。
　　但是他的笑容已经不再是过往那阳光、开朗，饱含温柔的笑意。
　　他的笑容就流溢着痛苦、不安、悔恨的意味。
　　“原来如此，我逐渐理解了一切。”
　　“澪、灵结晶、精灵、成神……谢谢你，时崎狂三！”
　　诉说着从脑中涌现出的那些他并不应该知道的，关乎未来的禁忌知识，五河士道的心智也在发生转变……
　　无法用温柔对抗没有道理的虚无疯狂之神，那就唯有变得更加的疯狂！
　　“——嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”
　　说着说着，有如夜枭在长夜鸣啼的笑声就从他的嘴里流露而出，那笑声就着实让人感觉到毛骨悚然。
　　“所以说，原来的『我』就真的是一个无比愚蠢的家伙！”
　　狂笑着的五河士道，他的嘴角绽放的弧度就愈发的巨大，他的笑容更是要裂到耳根，充斥着一种疯狂、残忍、歇斯底里的感觉！
　　透过天花板的五河士道，就仿佛看到了一个正温柔的注视着自己的绝美女神……只不过，她看的却并不是自己，而是过去的『他』。
　　“精灵都是我的，所以你也是我的……你不要再妄图从我身边夺走任何一只精灵了……我亲爱的，母亲！”
　　下一刻，他的手指抚平了嘴角那尖锐的弧度，再次流露出了一个同过往没有任何区别的温和笑意。
　　起身看着镜中那个温润平和的蓝发少年，他微微一笑。
　　“我回来了，请多多指教。”
　　……
　　清晨宁静的五河家中，一位身形稚嫩，绑着双马尾的红发女孩正悄无声息的向着五河士道的房间走去。
　　今天可是开学的日子，那个笨蛋欧尼酱肯定昨晚玩过头了，以至于起不了床。
　　这个时候，就需要可爱温柔的妹妹酱来将欧尼酱同梦魔的搏斗中唤醒。
　　这样想着的五河琴里，不由得露出了愉悦的微笑，为了尽早看到士道被自己强行唤醒以后露出的无奈表情，她更是加快了脚步。
　　啪嗒！
　　五河士道房门的门把发出轻微的机括转动声，随后五河琴里就进入了已经进入青春期的五河士道的房间之中。
　　在踏入房间的那一刻，深埋于魂灵与肉体的灵性多面结晶体微微颤动，似乎在警告着主人异变的发生，但是此刻绑着白色缎带的五河琴里，就未曾理会那些她没兴趣的东西，而是向着五河士道的床边走去。
　　看着还在梦乡之中挣扎，同梦魔搏斗的五河士道，双马尾的红发女孩就露出果然如此的表情，她此刻就为对哥哥的猜测得到证实而感到开心。
　　——这个世界果然就没有比自己更懂士道的人！
　　这样想着的五河琴里，就发现了五河士道脸上所展露出的挣扎和痛苦，她更是听到哥哥口中说出：“琴里，不要离开我！”
　　听着尚在梦乡的士道所说出的东西，处于纯情妹妹模式中的五河琴里，原本生出的那点小心机在瞬间就化为乌有，还未等她缓过神来之时，来自士道的双手更是直接将她抱在了怀中。
　　初春的五河家，准备的被子就并不厚实，五河琴里就完全能够隔着被子感受到哥哥心脏的跳动，闻着被子上沾染的属于哥哥的味道，五河琴里也莫名有些怀念起来……
　　不知道什么时候开始，需要被士道哄着才能入睡的自己，已经习惯了一个人入睡。
　　看着近在咫尺的那张熟悉的面容，她的脑中更是思绪万千。
　　而将自己拽入哥哥怀里的那双手，也微微的抚摸着起了自己的背脊，感受着哥哥的手掌透着丝质睡衣传递而来的温暖，五河琴里就感觉自己仿佛像是触电了一般，失去了动弹身体的力量。
　　那双手就并不仅仅停留于自己的背脊，它就愈发向下滑动，直至抚摸到了自己被一层缀着纯白蕾丝的内裤保护着的翘臀之上。
　　未经人事的红发萝莉在发现哥哥的手掌摸上自己的翘臀之后，虽然隐约感觉这似乎并不太好，但是士道也并未醒来，而且他的手掌就仿佛是具有着一股魔力一般，让她体内涌动着一股异样的情感。
　　就在昨天晚上，在她的梦里……士道就出现在了她的梦中，然后做了什么虽然她不记得，但是却让她格外舒服的事情……以至于今天起床的时候，床上还沾染上了奇怪的液体。
　　此刻，那股让她感觉到奇怪的热流就再次涌现在了她的身体之中，要是再这样下去的话，她一定会变的很奇怪的！
　　这样想到的五河琴里，就在蜻蜓点水般吻上五河士道的面颊以后，挣脱了他的怀抱，站在了哥哥的床上。
　　居高临下的看着还在睡梦中一无所知的哥哥，五河琴里就感觉到了一种莫名的兴奋和刺激，她那双被她裹着雪白透肉的白丝连裤袜的玉足，就轻轻的踩上了哥哥熟睡的脸上。
　　她的足底感受着哥哥呼吸间吐出的热流，就让她不免有些害羞的舒展着玉珠般的足趾。
　　“咿！”
　　就在她用她的白丝小脚干扰着哥哥呼吸，以此惩罚他对自己做出的事情之时，哥哥嘴里那火热又湿滑的长舌突然舔舐了一下自己敏感的足底，让红发的双马尾萝莉发出了一声可爱的惊呼，吓得她立刻收回了她的小脚。
　　奈何一只火热而有力的大手抓住了她的小脚，居高临下的琴里更是看到了一直紧闭着眼眸的哥哥睁开了他的眼睛。
　　在哥哥睁眼的那一刻，就仿佛有不可名状的存在注视着自己，祂就伸出了无形的触手，刺入了自己的精神，将自己的灵魂、意识、常识给破坏的乱七八糟…
　　…
　　被破坏的乱七八糟的精神又在下一刻回归了原样，在刹那间的呆滞后，红发的萝莉就娇羞的大叫起来：“哥哥，快放开琴里！”
　　听着妹妹娇羞的大喊，捏住那只被白丝包裹着的盈盈一握的娇小玉足，五河士道却并未像是往常那般顺从自己的妹妹，躺在床上的他就自下而上的俯瞰着妹妹腿间的美好风光，然后伸出了舌头舔舐起了手中的白丝雪糕。
　　被哥哥舔着白丝小脚的红发萝莉，在感受着自己被白丝包裹的足趾、脚掌、
　　乃至于足弓都给哥哥用湿润温热的舌头一一舔舐之后，一直酝酿在体内的那股热流终于无法抑制。
　　第一次感受着女性身体与生俱来快感的五河琴里，就小腿一软，直接坐在了五河士道的身上。
　　这从未体验过的感觉让她睁大水润的眼眸，瘫坐在五河士道身上的她就剧烈的抽搐起来，已经被哥哥放开的白丝小脚就无意识的合拢在一起，她的小手更是死死的抓住哥哥的身体。
　　等到如同快感的电流平息之后，扎着白色缎带的红发萝莉才明白到底发生了什么，惊慌、恐惧、羞涩、无助的情绪就充斥在她的心头，让哥哥看到了自己这样不堪的举止，就让她真的六神无主，不知所措的流出了眼泪。
　　就在这时，五河士道将六神无主的妹妹酱拉入了被子之中，他并未安慰不知所措的妹妹酱，而是用力的将她抱在怀中。
　　“放开！快点放开我！士道大笨蛋，你的手在摸什么地方啊！居然欺负琴里，我生气了！”
　　好一会后，听着九分羞涩中带着一分气恼的元气声音，五河士道知道妹妹已经平复了心情，捏了捏包裹在纯白蕾丝中的小屁股，他看着不敢和他对视的五河琴里，笑着说到：“我这是在检查妹妹的身体发育情况呢！而且我什么时候欺负了琴里啊？我可是才刚刚醒来，什么都不知道呢！”
　　不再有被子的阻隔，身穿着单薄睡衣的五河琴里，就能够在被子里感受到近在咫尺的哥哥散发着何等炽热的体温，听着他的狡辩，也是让琴里生气的不行！
　　“就有！就有！就是刚才，你……你……”
　　大声说着话的红发萝莉，声音越说越小，最后她什么也没有说出来了！
　　并且让她感觉到奇怪的就是，在她被白丝包裹住的大腿处，就有一根炽热的棍状物体慢慢进入了她的双腿之间，下意识绷紧双腿的她，就更能感受到那根炽热的棍子所拥有的轮廓。
　　“我可是最疼爱的琴里的哥哥呢，这个世界上谁欺负琴里，我也不会欺负琴里的哟~ ”
　　“好久都没有一起睡过觉的琴里，就那么讨厌和哥哥一起睡觉吗？”
　　那根透过高档的白丝连裤袜，将轮廓烙在琴里心中的棍状物的主人，就带着些许悲伤的情感说到。
　　感受着哥哥话语中的悲伤情绪，琴里感受着越是夹紧大腿，反而越是膨胀的怪东西，看着士道的脸，她红着脸说：“才…才没有！只不过…只不过，琴里，琴里已经长大了！”
　　“是吗？那就让哥哥来检查一下琴里长大的身体好吗？”
　　听着哥哥说出的言语，琴里感觉到了自己的精神发生了些许微妙的变化，本想拒绝的她就鬼使神差的说到：“好…好吧！”
　　在琴里答应的那一刻，五河士道就直接吻上了她粉嫩的樱唇，并且伸出粗长的舌头侵占了妹妹的娇嫩的口腔，肆无忌惮的品尝起妹妹口中甘甜的香津和粉嫩的香舌。
　　被哥哥吻住的五河琴里就呆呆的看着眼前的哥哥，想要反抗却发现自己的身体正顺从的迎合着哥哥的蹂躏，感受着哥哥散发出的炽热体温，她只得闭上眼睛，控制起自己的香舌和哥哥甜蜜的纠缠在一起……纠缠的口齿之间，让红发的萝莉感觉到羞涩的淫糜水声不绝于耳。
　　吻住萝莉妹妹的五河士道，就并不是仅仅只是品尝着妹妹口中的香津粉舌，他一只手掌透过宽松的丝质睡衣，把玩着妹妹胸前虽不丰满，但已然浮现轮廓的挺翘娇乳。
　　从未被人把玩攀登的乳峰被哥哥温暖的手掌覆盖，乳峰之上的樱色的珍珠更是被他玩弄采撷。
　　感受着从乳珠传来的奇异感觉，就让和哥哥深情热吻的琴里愈发迷醉，以至于未曾发现哥哥另外的一只手的去向。
　　士道的另外一只手原本把玩着妹妹娇嫩的翘臀，但是随后就延伸而下，抚摸起了被连裤袜包裹的丰满大腿。
　　无论是高档裤袜那细致滑腻的质感，还是妹妹大腿那紧致饱满的触感，都让那根被大腿夹住的肉棒愈发的炽烈、膨胀，也让它不再仅仅停留在萝莉的美腿之间，开始逐渐的晃动起来。
　　隔着白丝的裤袜，他的手指就拂过了妹妹已经变得湿漉漉的蕾丝内裤，循着裤袜的痕迹终于找到尽头的手掌，就钻入了保护着内裤和萝莉未经人事的秘密花园。
　　这一次没有经过裤袜阻隔的他，在抚弄着妹妹隔着丝质内裤的时候，一不小心抚弄到了那道微微开阖的粉色蜜裂，已经被涌出的蜜液滋润的湿漉漉的蜜裂，就在陌生人接触到的那一刻收缩了起来，就仿佛像是害羞了一般……
　　感受着哥哥那又下流，又让自己感到飘飘然的的触摸，琴里就真的是完全无法控制住自己的身体，在哥哥越过裤袜，透过蕾丝内内那用来小便的缝隙碰触到她未经人事的蜜裂之时，更是有着堪称惊涛骇浪一般的奇异感觉将她的意志卷入其中……这股感觉就让她想要发出本能的娇吟，奈何现在樱唇被哥哥蹂躏的现在，她就只能发出含糊不清的声音。
　　代表着情动的樱红色泽就蔓延在这具无暇的完美娇躯之上，微微弓起的身子就流溢出香甜的汗液，道道快美的电流从身体的各个角落奔涌而出，却又没有汇聚到一起，形成那股能够击溃琴里理性，让她奔赴天国妙境的快美感觉。
　　她未曾发现保护着她下身的裤袜正在哥哥的手下脱落，虽然哪怕知道也无能为力就是了。
　　当沾染着琴里体香乃至于余温的裤袜被脱至脚踝，那根一直摩挲着裤袜的硕大肉棒终于切实的烙在了琴里的大腿之上，感觉到大腿之上那根炽热的怪东西上涌动的青筋，一种恐慌的感觉从灵性的结晶之中流出。
　　那不仅仅是女性的天敌，更是名为精灵的存在的克星。
　　一旦那根怪东西进入自己的身体，她的尊严、人格、自我、力量都将被彻底剥夺。
　　但是一想到那根怪东西的主人，琴里心中的反抗就化作了云烟消散。
　　——士道的话……也，也不是不行嘛~
　　对于她这般软弱的想法，她心中的另外一个她却对此提出了异议，甚至想要出现反抗，但是都被她轻易的镇压在了心中。
　　美若明玉，滑如凝脂的玉腿就微微的回应着那根在自己双腿间作怪的坏东西，感觉到在自己双腿间抽动的炽热，琴里终于找到了让她登上天国最后的阶梯。
　　感受到妹妹内心的屈服以至于做出的顺从回应，就让一贯宠溺着妹妹的五河士道，感受到了一种无比畅快的征服感！
　　只不过看着妹妹头上的纯白发带，想到另外一个毒舌又强气的妹妹，五河士道知道对妹妹的征服就并未结束。
　　他硕大粗长的肉棒前端吐露的出的带着腥味的先走汁也已经将妹妹的大腿沾染的黏黏糊糊，不再压抑着爆发欲望的五河士道，就凶猛的抽插着妹妹丰满而逼仄的腿穴，更时不时的冲击向那个流出潺潺春露的蜜液。
　　被主人流出的蜜液和主人的哥哥肉棒吐露出的前列腺液侵蚀的白蕾丝内裤，就只得装模作样的作为最后一代防线，保护着主人已经想要献出的贞洁。
　　奈何并未有这个想法的五河士道，在抽插了数十下，将妹妹的大腿都摩擦到绯红之后，终于精关大方，带着浓郁男性味道的白浊浓浆从满是青筋的硕大肉棒之中喷射而出，将妹妹的大腿、内裤乃至于小腹都涂抹上了属于自己的颜色以及味道。
　　伴随五河士道喷射出的白浊浓精，五河琴里就只感觉到了深埋于肉体以及灵魂深处的光辉多面体，都溢散震动出让她失去理性的浪潮。
　　沾染着炽热白浊的肌肤就涌现出让她无法抵御的快乐感觉，让她蜷缩起自己玉珠般的足趾，死命的抓住这个让她变的那么奇怪的坏哥哥。
　　在爆发的白浊浓精和激射而出的甜蜜妹汁的作用下，那条已经不堪重负的白色蕾丝内内终于被彻底玷污，无法再继续守护她的主人。
　　堵住妹妹樱唇的五河士道，终于在漫长的湿吻下松开自己的嘴巴，在他和妹妹的小嘴之间，一条淫糜而粘稠的晶线被拉扯而出，看着在短时间内数次高潮之下，已经失去理智的妹妹，五河士道位居于黏糊的美腿间的肉棒，再次来了精神！
　　还未等他再次行动起来，明明已经失去理智的妹妹却无意识的将改换着头上的发带，等他意识到什么的时候，却发现已经晚了。
　　明明妹妹还是那个妹妹，但是绑着黑色缎带，面带着玩味从容微笑的琴里就束火为环，将他的双手束缚在了床上。
　　“琴里……你这是怎么了？为什么你会操控火焰？快点放开我！”
　　虽然很清楚妹妹身上的变化到底是什么，但是那并不是现在的五河士道应该知道的事情，所以他还是做出了一副困惑的样子，询问着站在床上的妹妹酱。
　　更改缎带之后终于出来的黑色琴里，就把那个已经失去的意识的笨蛋塞回了精神里，控制住身体的第一时间，她就立刻操控灵力束缚住了让那个笨蛋沦陷的坏哥哥，以免他再动手动脚的。
　　随后一双凌厉的星眸更是环视四周，想要破坏记录着自己和哥哥私密的记录单元……只不过在想到她之前特意对Ratatoskr 说过，家里有她守护，无需安装监控记录单元后，她才松了口气。
　　将包裹住自己和哥哥的被子掀到一边以后，看着被脱到纤细脚踝的白丝连裤袜，以及遍布自己大腿、内裤、小腹之上的水痕、精浆，嗅着那股从未闻过的奇异味道，黑色琴里就感觉到体内还留有的快感余韵。
　　用青葱般的白皙玉指挑起大腿之上一处残余的精浆，黑色的琴里就在指间微微揉捏。
　　在她的注视下，两指之间的白浊精浆就藕断丝连，牵扯出一丝淫糜的白浊线条，比起流水，更似糖浆。
　　出于对哥哥身体健康情况的了解，在短暂的停顿之后，粉润的樱唇就吮吸着被她塞入嘴中，沾染着哥哥白浊精浆的玉指。
　　带着腥味的粘稠浓精就反馈到了她的大脑之中，让她有些迷醉的反复咀嚼着口中那点滴的浓精。
　　摇了摇头的黑色琴里控制住自己想要将腿上的浓精全部品尝一遍的欲望，感受着穿戴在身上那已经湿漉漉的纯白蕾丝内裤，以及雪峰之上绽放的雪珠，再看着那挺立在自己哥哥身下，那根直直的对着自己的硕大肉棒，她也是有些无可奈何。
　　——士道，已经到了青春期了。
　　这样想着的她，正准备说些什么的时候，就听到了士道说出的话，听着哥哥第一时间震惊于自己的变化，倒是让她有些颇为满意。
　　将位于脚踝的白丝裤袜重新穿好以后，控制着酥麻酸软的身体，站起身来的黑色琴里就看着一脸困惑的五河士道，用看垃圾的眼神冷笑着说到：“士道，你就是这样检查妹妹的成长的吗？夺取妹妹纯洁的初吻，用自己的坏东西侵犯妹妹的大腿，再把那些坏东西射在妹妹的身体上？”
　　说着，琴里就伸出了自己包裹着白丝的小脚丫，踩在了那根被自己训斥的时候，还愈发膨胀的粗长肉棒上。
　　看着黑色缎带的琴里出现的那一刻，五河士道的心中实际上才感觉到亲切和熟悉，比起陪伴了自己七八年之久成长的白色琴里，黑色的琴里陪伴自己的时间不过两年……但是在这两年之中度过的充满惊涛骇浪的激情人生却是远胜于过去平静的日子。
　　她就是将软弱深埋心中，用冷酷和残忍来武装自己的炎魔女王。
　　在她出现之后，就先是以灵力将自己无伤害的控制住，随后大概是在寻找Ratatoskr布置下可能存在的监控单元，搞定一切外部因素以后，她才打算来和自己交流。
　　看着面容稚嫩，但是眉角却显得颇为成熟自信的黑发琴里，听着她冷冽而又悦耳的呵斥，此刻的五河士道就不由得想到，当她屈服在自己身下的那一刻，用她冷冽的声线说出淫词浪调来取悦自己的时候，会有多么的爽快。
　　想着想着，作为神造对精灵最终兵器的五河士道身下那根肉棒也是回应着主人的幻想，挺拔的屹立在了漆黑的丛林之中。
　　随后它就遭遇到了来自残酷天鬼的玉足惩戒，因为身体的无力，所以黑色的琴里只得调动被被封存之后，仅剩的些许灵力汇聚成为一座浮在半空中的烈焰王座，无力的身躯倚靠在半空中中烈焰王座中的她就用柔软细滑的白丝小脚就轻踩着紫红的龟头摩挲起来。
　　“啧~ 想不到士道你还对女孩子的脚有兴趣吗？真的是在妹妹不经意的情况下，士道已经成为一个了不起的变态了呢~ ？”
　　听着琴里那女王一般高高在上的调笑，感受着柔软细滑的白丝小脚在坚挺硕大的肉棒之上的来回摩擦，更有灵活的玉趾或是揉捏、挑逗着饱含着浓浆浊精的两粒硕大睾丸。
　　“我就说最近感觉内衣和丝袜怎么有点奇怪~ 是不是士道你偷偷拿走，用去做了奇奇怪怪的事情呢~ 比如说在房间的被子里，闻着琴里的内衣，用你的坏东西套着琴里的丝袜，再幻想着用你的坏东西把琴里欺负的哭出来，也依旧不放过可怜的妹妹酱我~ ”
　　“啊？~ 欧尼酱？~ 不要，琴里~ 琴里要坏掉了？？！不~ 不要射在里面？
　　……会…会有宝宝的~ ？”
　　比起那个乖宝宝一样的白色琴里，黑色的琴里就要比她更加的成熟，感觉着愈发湿润的白丝，她甚至直接COS 起了被哥哥侵犯的妹妹。
　　“不要…琴里，放开…放开我……我要…我要……”
　　看着面容本就中性柔和的士道在自己的脚下露出的不堪和忍耐的神情，黑色的琴里就愈发兴奋了起来。
　　“不要什么呢？欧尼酱可是教过琴里的哟~ 什么事情都要说清楚呢~ 欧尼酱到底不要琴里做什么呢？”
　　说着，她用两只湿润的白丝小脚直接化作足穴套弄起了涌起青筋的粗挺肉茎，在愈发快速的丝足摩擦和琴里的言辞辱骂下，五河士道终于无法抑制住喷射的冲动。
　　一波又一波白浊的浓精径直从肉棒顶端的马眼喷射而出，终究没有经验的黑色琴里在意识到将要发射的那一刻，还想用自己的白丝小脚挡住喷射的白浊浓精，却已经晚了。
　　有力的腥浓白浊就从地而起，射向了坐在半空之中的炎魔女王，无论是修长的美腿还是稚嫩美丽的面容都遭到了浓精的袭击。
　　一波又一波扑面而来的浓精就让原本颇为愉悦自得的黑色琴里惊慌失措，嗅着那股让她面红耳赤的异样气息，她恼羞着说到：“士道你个大变态！”
　　说完就直接跃下烈焰王座，踩在了士道的肚子上，然后直接连滚带爬的离开了士道的房间，莫名的预感就告诉她，如果再不离开的话，就会发生什么让她很舒服，也很恐怖的事情。
　　“喂~ 琴里，起码也给我解开这个火焰啊！”
　　在五河士道的房间之中，带着无可奈何的声音回荡其中。

第2章
　　琴里离开一会后，确定她真的因为羞愤而离开的五河士道，才不再表现出无奈的神情，他平静的注视着束缚着四肢的火环，在他体内那股尘封着的源自于妹妹的力量的作用下，那些火环融入了他的体内。
　　『根据梦月的拂晓贤者通过二亚的全知天使·嗫告篇帙得到并且计算推演的知识来看，如果我直接占有她们身体，就不需要通过攻略达成封印，并且还能彻底融合澪赐予给她们的力量。』
　　感受着融入体内之后消失的力量，五河士道的目光幽幽，他想到了自己记忆之中所记载的知识。
　　『可惜我知道的太晚了……澪那时候已经从虚无苏醒，神的祭典已然展开，一切都已经无法挽回，但是幸好狂三给了我一次重来的机会。』
　　『而且，如果每一个精灵都有天使的话，那么属于我的天使又应该是……』
　　想到刚才琴里所表现出的异样，他心中生出几分明悟之后，开始感应起来流淌在身体中的力量。
　　那是充满活力、温暖的生命之火。
　　足矣让他断头不死，可以让他浴火重生的神明伟力。
　　看似是妹妹对自己的赠与，实则却是他的母亲……也是他最初的恋人，为了完成神之祭典而布下的第二个棋子。
　　五河士道知道这股力量之下，实际上还隐藏着一股更为磅礴、神圣、宏大的力量。
　　他这具身体是道成肉身的虚无天母铸就的诸因之果，它收束着此世的一切命运、因果、矛盾，注定要让他经历波澜壮阔的冒险。
　　然后，位于天国的虚无圣母，就等待着自己的成长，从他将所有神性的原质收集完毕之后，以他为祭品，唤回属于她永恒的伴侣。
　　在冒险还未开始的今天，她还沉睡于虚无的临界之中，仅有分化出的坚不可摧的神装之灵·村雨令音作为计划推动者行于尘世……明确存在的是村雨令音，或许还有支配万有的轮回乐园之主·园神凛祢以及驾驭着万象圣堂，对众生降下最终审判的守门人·万由里隐于阴影之中。
　　“凛祢和万由里，你们也是我的！”
　　五河士道要想击败那个因爱而陷入痴狂的鬼母，『轮回乐园』和『万象圣堂』
　　的力量也肯定是必不可少的。
　　“今天……我没有记错的话，应该是十香出现的日子吧！？”
　　回溯着记忆的五河士道，想到了今天就是他波澜壮阔的冒险开始的日子，也是不由得感慨了一下。
　　为了保护自己，向创造她的母亲发起叛逆的笨蛋吃货，仅余下一柄残缺的齑杀公陪伴自己。
　　想到让他揪心，让他痛苦悔恨的画面，眼中迸发出狂怒的五河士道就一字一句的说到：“十香你个蠢蛋，这一次就乖乖当本大爷的肉便器吧！”
　　穿好衣物以后，走出房间的他发现琴里不见了踪影，仅留下些许准备好的早餐，以及一张写着“士道大笨蛋”的便签。
　　一边想着刚才欺负琴里的快乐，一边品尝着妹妹为自己准备的早餐，五河士道就感觉到很是愉悦。
　　……
　　五河士道一个人平静的走到学校。
　　一路上他就并未被阴影中的梦魇、精干的白发兵王、风风火火的姐妹、戴着手偶的蓝发萝莉、百合偶像、温柔学姐……这些迷之存在纠缠。
　　走到学校回望的时候，他居然感觉到了些许的不适。
　　到底是什么时候开始，他居然认为吵吵闹闹的上学路才是理所当然的呢？
　　只不过没关系……那些人很快就会被他找回来的。
　　这样想着的他进入了他所就读的都立来禅高中。
　　进入自己所在的班级，坐上自己的位置以后，他就静静的等着一个人的到来。
　　“五河士道。”
　　听着熟悉的不带抑扬顿挫的清冷平静之音响起，五河士道看向了走到他面前的白发少女。
　　那是一个如同洋娃娃一般精致的白发女孩，她的面容精致完美，但是却不带有丝毫的情感流露。
　　这对于现在的五河士道来说，应该是无比陌生的少女，就呼喊着他的名字，出现在了他的面前。
　　“你是鸢一折纸同学吧！”
　　听着五河士道呼唤出自己的名字，这个白色短发的女孩点了点头。
　　“好久不见，折纸。”
　　像是人偶一样的白发少女，在听到五河士道直接省略了对自己的敬语，用只有最亲密的人才能称呼自己的方式喊出自己的名字，并且说出了让她心神动荡的话，她终于无法维持平静，以一种期待的语气说到：“好久不见，士道。”
　　“我有时间会来找你的……另外，折纸，这个给你，最近如果有捡到什么可爱的小东西，记得好好调教她哟~ ”
　　看到士道并未反对她直呼他的名字，折纸终于放心下来，听到五河士道的话，接过他递给自己的东西，虽然不是很明白，但是她还是认真的点了点头，并且记在了心中。
　　『虽然现在折纸还没有得到澪赋予的力量，但是她的个人素质和战略素养可是精灵之中屈指可数的……可惜上一世千鹤那家伙居然ＮＴＲ了本大爷！』
　　『啊！难道……』
　　看着虽然面色依旧平静，但是其实极为开心的鸢一折纸的背影，五河士道的面色微微变化着，回忆着过往的记忆，他已经依稀明白了为什么澪会在精灵未曾完全封印的情况下提前苏醒。
　　因为有一些精灵撬了他的墙角，导致一部分精灵无法进入攻略路线，以至于变成了死档，那么沉睡的澪也不可能无限制的等待。
　　于是她就直接苏醒，收束一切因果，重启命运。
　　而且也不知道是不是他的错觉，伴随他对脑中知识的吸收，他仿佛聆听到了异样的低语：
　　『士道，对我不需要思考那么多……千鹤对我的影响起码要到她领悟了自我，觉醒了天使以及灵装之后。』
　　『现在你只需要对我下达命令，我就会无原则无底线无限制的听从你的命令！』
　　『无论是发、口、乳、腋、臀、足、腿……折纸的一切，都是属于士道的东西！』
　　『所以，士道哪怕是在运动器材室里，侵犯着隔着门和同学交流的我，弄脏我的运动服，夺走我的纯洁，我也不会有任何反抗的哟……』
　　『对了，我的敏感点是在……』
　　『而且士道可不是在做坏事哟?~ 因为士道可是在拯救世界呢，所以一定要尽早的征服折纸，我一定会帮助士道你攻略千鹤和千夏的?~ 』
　　听着在脑中的低语愈发黄暴，五河士道摸了摸自己的下巴，他也算是明白了。
　　『这算是精灵们担心我作为草食系男子无法下定决心夺取她们的身体，以至于每个人都留下了一套对自己１００% 的计划吗？』
　　『那为什么妹妹酱没有任何攻略提示啊！！？难道妹妹酱不需要任何攻略提示，是可以直接白给的吗？』
　　这样想到的五河士道不禁吐槽了起来，吐槽着吐槽着……他沉默了。
　　精灵们还真是温柔到让他心痛啊！
　　甚至担心他有心理上的负担，还早早为自己冠上拯救世界的大义在身。
　　既然精灵们都那么努力！
　　他也一定会逆转那个他绝不接受的未来！
　　……
　　一名白发及腰的美少女走在完全不熟悉的街道上，她就用好奇而又谨慎的眼光注视着周围的一切。
　　那精致完美的容颜更是让她成为了街道之上一条靓丽的风景线，可惜并未引来龙套界的杂兵——小混混的关注。
　　感受着周围的行人一个个对自己投来的注视，白发美少女的心中是又自豪，又羞涩。
　　因为过去的他……可是从未有过这样的经历。
　　他……或者说现在的她，叫做十六夜千鹤。
　　是一名现役的精灵。
　　过去的他就天生病弱，以至于和运动无缘，好不容易在父母精心以及重金的呵护下长大成人的他，却死于漫展之上，在同一个ＣＯＳ夜神月的家伙打闹之后，那个家伙作势在死亡笔记上写下自己名字……然后，他就真的死了。
　　——死的那么搞笑，甚至可以有幸登上微博赚取点流量！
　　死前这样想着的他，就希望下辈子能够有一具无比健康，百病不侵的身体。
　　等他再次睁开眼睛的时候，他就成为了她。
　　她成为了一个妹子。
　　她成为了一个非常健康的妹子。
　　她成为了一个不仅非常健康，而且还非常萌的超高校级的美少女！
　　不磨叽，不纠结，不蛋疼，不迷茫的她在发现自己转生以后，就直接跳过了一般情况下发发生的一切心理活动！
　　从一个病秧子变成一个健康十足的超高校超级美少女，她这不是血赚吗！！！
　　而且给她转生的神明就是如此的慈悲乃至于大方，在这个世界生存下去的一切常识也已经静静的安放于她的思维之中，等待着她的吸收。
　　此外，她的住所、衣装、家庭背景乃至于一切也已经准备完毕。
　　只不过等她将脑中的『约会大作战世界１００个生存小常识』读取完毕之后，才让她倒吸一口凉气，连连直呼恐怖如斯。
　　原来她转生到的地方，就是日本的顶点，地球的中心……能够毁灭世界的精灵不知道什么时候开始指挥从这里刷新出来，唯一可以和平解决精灵问题的主角五河士道也居住在这里，约会大作战这个故事大部分剧情发生的所在地——天宫市。
　　她转生到了约会大作战中，还成为了一个超高校级的白发美少女！
　　在发现这个华点之后，十六夜小姐也是心中毫无波动，不慌不忙的她甚至还有点想笑。
　　她就知道日本的作品格局就那样，说是什么毁灭世界，也就只有那么小家子气罢了。
　　只要自己不是精灵，而且不参与到剧情里面去，那么自己就不会有任何的麻烦……比起龙珠那些人在家中坐，祸从天上来的星球广域打击的作品，已经是安全太多的作品了。
　　并且除此之外，她的脑中更有一条让她无比在意的消息。
　　——来禅公立高中毕业即可回归原有次元。
　　——注１：指现有载体『十六夜千鹤』。
　　——注２：可带走能力。
　　——注３：不可被攻略。
　　不磨叽，不纠结，不蛋疼，不迷茫！
　　此乃谎言。
　　十六夜小姐的心中，还是有那么一丢丢小小的遗憾的……
　　她想回去。
　　她想回去照顾从小到大照顾自己的父母，她想读完好不容易考上的大学，她想好好让那群笑话自己找不到女朋友的狐朋狗友，震惊于超高校级的美少女千鹤小姐！
　　要她放下这一切，她做不到的！
　　只不过她之所以那么说，是因为一开始找不到回去的方法罢了，现如今既然存在回去的方法，她就一定要完成。
　　只不过……完成任何的条件是不被攻略吗？
　　开玩笑，作为转生者的千鹤小姐，就是原教旨级的异性恋，她只能也只会喜欢美少女小姐姐的，有什么人才能攻略自己！！？
　　想到这里的十六夜千鹤脑中想到了一个人。
　　一个叫做五河士道的人。
　　位居来禅高中『最想与他交往的男子排行榜』第五十二名的男人。
　　拥有此世唯一能够毁灭世界的后宫团的男人。
　　也是唯一一个可以通过攻略美少女来拯救世界的男人……
　　无数对这个男人印象浮现在了十六夜千鹤小姐的脑海中后，她却是无所畏惧。
　　因为五河士道是超高校级的草食系亚撒西处男。
　　而且他只会对精灵伸出魔爪。
　　像是自己这样不是精灵，而是平平无奇的超高校级白发美少女高中生，是不会引起五河士道的关注的。
　　——你是精灵。
　　就在十六夜小姐这样暗自庆幸的时候，她的记忆给了她一个惊喜。
　　有惊无喜的惊喜。
　　不容反驳，不容狡辩，不容抵抗。
　　十六夜千鹤是精灵。
　　十六夜千鹤是有着无坚不摧的天使以及坚不可摧灵装的精灵。
　　就像是想到自己是如何飞翔的鸟儿一般，十六夜千鹤就如同天启一样获知了自己是『精灵』的现实。
　　虽然，她现在还不知道自己的灵装以及天使是什么就是了！
　　在知道自己处于超高校级的亚撒西草食男主角五河士道的攻略范畴之后，十六夜小姐一度升腾起是不是要直接把五河士道人道毁灭的念头。
　　只不过二十世纪拆尼斯教导的良好道德约束以及……对于那个超高校级的精神分裂兄控炎魔的敬畏下，十六夜小姐还是放下了这个念头。
　　抱着防火防盗防五河士道的念头，十六夜小姐也就只能走一步看一步咯~
　　顺便一提，因为身体的缘故，所以一般不能运动的她就只有宅在家里玩电脑亦或者看书，但是就约会大作战这部作品……她也就看过动画片的第一部，其余的内容就从网友那云云而已。
　　……
　　转生后的第二天，十六夜小姐就去上学了。
　　已经考上大学的十六夜小姐就一点也不想起床，更不想……好吧！
　　还是有那么一点点想看看日式的校园到底是什么情况的。
　　但是更多还是迫于任务的无奈……连开学典礼都不参加的学生，恐怕也是很难毕业吧！
　　穿上来禅专属的银边漆黑制服，再套上女生配套用的短裙，将纤薄细腻的黑丝覆盖到她白皙雪腻的美腿之后……一个香喷喷的ＪＫ就诞生了。
　　注视着镜中那个出落的玲珑剔透，我见犹怜的白发美少女，十六夜小姐也是叹息了口气。
　　她对于约会大作战这个动画片的感官一般，感觉就是运气比较好，摊上一个负责的动画制作公司的套路厕纸，所以她对这部作品是没什么感情可言的。
　　不热爱，也不厌恶……所以看完这部动画片之后，除了那些美少女以外，她也忘记的差不多了……但是除此之外，她还是记得一些东西的。
　　其中一样就是来禅的校服，不像是拆尼斯的学校校服那样坑爹，日式的校服一个个穿上去也真的是有那么一股子英气在里面，十六夜小姐就想过，要是她有女朋友的话，她一定要买来让女朋友穿上……奈何体弱多病的她没有女朋友，也自然就不能让女朋友穿上这件衣服了。
　　但是她就怎么都想不到，有一天她居然会自己亲自穿上这件衣服，并且以被她经常吐槽的『迷之转校生』的身份出现在一群陌生人的面前。
　　是的，她就在就职了转生者、ＴＳ变身者以及三大传奇职业——高中生之后，再度就职了名为『迷之转学生』的职业。
　　她今天就要以谜之转校生的身份君临来禅公立高中，完成自己在这个学校毕业的第一天。
　　顺便还要亲眼去见证那个超高校级的亚撒西草食男，精灵攻略者，救世主—
　　—五河士道。
　　『没记错的话……今天应该也是十香降临的日子吧！？』
　　一想到可以亲眼看到真人版本的约会大作战，千鹤还真的有那么一点点小激动呢！
　　奔着看真人动画片的念头，她就来到了她将要就读的来禅公立高中。
　　一路上行人对她的瞩目都让她有一种说不出的羞耻乃至于愉悦感。
　　女为悦己者容，看来哪怕是连ＴＳ系的美少女也不能例外啊！
　　来到来禅公立高校以后的小千鹤，先是来到她所要就读的二年四班，偷偷看了一眼她未来将要就读的班级，在看到坐在班级之上那个亭亭玉立，高冷清冽的白发少女的时候，小千鹤只能说她恋爱了！
　　不出意料的话，那个有着白色齐肩短发，气质冷冽如冰的白发女孩，就是堪称约会大作战世界第一绅士，有着『永久冻土』『美苏冷战』『Ｋａｃｒａｃｋｌｅ』……等诸多外号之称的鸢一折纸大师。
　　这位鸢一折纸大师就是有着高学力，高人气，高颜值的三高人士，在平平无奇的三无白发学霸美少女的表象之下，她还是对精灵特殊机动部队ＡＳＴ（ＡｎｔｉＳｐｉｒｉｔＴｅａｍ）的超级尖兵，能够熟练使用显现装置乃至于各种武装，称她为天宫兵王也未尝不可……而且她就对于五河士道以及消灭精灵有着不可思议的疯狂执着。
　　貌似……她执着的原因，似乎是在于她的……父母？
　　小千鹤在看到了鸢一折纸之后，脑中自然浮现出她通过动画片对于这位女孩的理解，顺带还有诸多云来的信息。
　　奈何她也就知道个大概，不理解这位白毛三无学霸对五河士道那么执着的真正原因是什么。
　　而且在精虫……现在似乎应该被称之为白带上脑的大脑在好一会以后，才终于想起来……自己已经成为了这位三无白发学霸绅士美少女最为憎恶的存在——
　　精灵。
　　要是被对方知道自己真实的身份的话……那乐子可就大了。
　　在小千鹤想着乱七八糟的东西的时候，并未散发出同龄少女那般青春的活力，挺立背脊，端坐如钟的鸢一折纸就散发出斥人于千里之外的冷冽，在书写着什么内容之时的她，更是在被小千鹤注视之后，擡头看向了她。
　　被那包含着探究意味的犀利眼神的注视下，小千鹤只感觉自己就像是被看穿了一般，连忙错开眼神看向了她的天敌克星的座位……但是在靠窗的主角位的位置上，那个本该存在在那里的蓝发少年却不见了踪影。
　　——五河士道去哪里了？
　　抱着这样的疑惑，小千鹤走向了教务室，在那里……会有一个虽是童颜，但没有巨乳的美女老师带自己前往班级，正式加入班级之中。
　　在前往教务室的时候，小千鹤也是想到了自己未来班主任班主任，冈峰珠惠的资料。
　　明明长相可爱，性格也软绵绵的，作为老师也负责任到了极点，以至于受到学生的五星好评，各方面都非常出色的女性却强行大龄单身未婚恨嫁……如果这不是日本本身体制的问题，就肯定是三流作者强行的剧情需要了！
　　一想到自己即将要见到活生生的合法萝莉，也是让小千鹤莫名有点小激动啊！
　　只不过走在半路的时候，小千鹤突发尿意。
　　这让她倒吸一口凉气，说好的美少女是不会放屁的呢？
　　无法对抗身体本能的她就只能再次完成了自己又一个第一次——用女孩子的身体完成『浇花』。
　　在淅淅沥沥，让她颇为羞涩的声音中，少女的圣水被排出了体内。
　　浇花完成的小千鹤正打算离开厕所的时候，突然眉头一皱，发现事情并不是那么简单。
　　让她停下脚步的原因很简单。
　　她听到了一个声音。
　　一个一听就让她浑身发热，面红耳赤的声音。
　　这个声音对于她来说也并不陌生，因为她就已经在诸多描述了两性交往相关资讯的神秘视频里听惯了这个声音。
　　但是显然，里番和现实不能一概而论。
　　约会大作战更不是一部Ｒ１８类型的作品，所以这样的声音就不应该出现在来禅公立高中里。
　　“五…五河同学?……不…不要?~ 我…我…我们才刚刚见面呢?！”
　　“哦~ 可是千夏同学的身体可不是这样说的！而且我可是很好奇千夏同学是怎么知道我的名字的呢。”
　　细如蚊呐的少女之音中带着羞涩和无奈，说出了能够让小千鹤和男人无比兴奋的话。
　　这个声音就是如此的细微，如果不是精灵的身体有着超越常人的能力，怕是连小千鹤也无法聆听到吧！
　　听着那个柔和之中带着些许或许连她自己都未曾发现的妩媚声音，小千鹤脑中已经构思出了一个温柔美丽，不知道如何拒绝他人的美少女被恶霸同学拉到厕所欺凌的画面了。
　　如果是一般情况的话，小千鹤定然要直接踹门扰了隔壁这两个家伙的好事。
　　因为一听就知道这居然是男人强迫美少女做出这样那样让小千鹤无比羡慕的事情。
　　然后按照正常流程，美少女对小千鹤说出妾身无以为报，唯有以身相许的标准王道流程。
　　但是没有让小千鹤走上王道路线的原因只有一个。
　　那就是隔壁正在被欺凌的美少女说出的那个名字——五河同学！
　　——好家伙，好家伙！没想到你是这样的五河士道！
　　倒吸一口凉气的小千鹤这样想到，她终于解开了心中的疑惑。
　　原来不在班上的超高校级草食系亚撒西男五河士道，居然跑到了女厕所中欺负女孩子来了。
　　那么现在……她应该怎么办呢？
　　就在小千鹤感到茫然的时候，她体内一直流淌着的灵性力量，就在凝聚了积攒的因果之后，给予了她三个选项。
　　①：不发出任何声音，等隔壁做完再悄悄离去。
　　②：遵循伟大领袖『没有调查就没有发言权』的思想，用批判的态度探究性的观察隔壁到底发生了什么。
　　③：让老子也加入吧！
　　莫名其妙浮现在脑海中的三个选项就让小千鹤微微一呆，晃了晃脑袋的她又发现那仅仅是自己的错觉（？），并不是有什么选择系统给自己布下的选择。
　　等待是不可能等待的，万一被发生异变的超高校级亚撒西草食男发现了怎么办？
　　加入是不可能加入的，小千鹤冰清玉洁，作为异性恋的坚定簇拥者，怎么可能会喜欢上那个她一点都不喜欢的只会夸夸其谈，靠女人吃饭的超高校级小白脸。
　　更别提她回家的要求可就是不能被那个小白脸给攻略啊！
　　所以说……就只有第二个选项咯！
　　但是被门板阻隔着视线的自己，又怎能看的到隔壁究竟发生了什么啊！
　　就在她苦恼之时，做出选择之后的因果之力就凝聚在了她的眼眸之上，赋予了她洞穿阻隔的力量。
　　于是，她看到了。
　　一个留着粉红色长发的女孩正被一个蓝发的帅逼抱在怀中。
　　虽然同性相斥是没错，但是小千鹤也不能昧着良心的说谎话，以现在女性的身体衍生出的审美而言，那个蓝发的家伙就真的是帅到可以用脸吃饭的程度。
　　——奇怪，他就是五河士道吗？
　　不科学，我看动画片的时候可没发现他有多帅啊！！？
　　这样想着的小千鹤连忙移开了她的视线，男人有什么好看的，那个被五河士道抱在怀中玩弄的美少女才有的看啊！
　　那是一个身穿着来禅公立学院女生制服的粉发女孩，虽然她穿着的那件裙装的裙摆就不像是一般女孩子那样能够遮住膝盖，她穿着的那件裙子就真的是只能遮住雪白的翘臀，微风随便一吹都可以让她的绝对领域暴露而出。
　　她穿的那件校服更是胸口开出了一个心状的开口，能够让人看到她三分之一的雪嫩酥胸。
　　看着她身穿的校服，小千鹤就决定收回她刚才想到的『无辜少女被恶霸同学欺负』的结论。
　　不是吧不是吧不是吧！
　　穿的那么不知检点，你还敢说自己是个好女孩？
　　更别提小千鹤此刻的眼睛更能穿透衣物，她更是看到了在修改的颇为的下流的校服下，穿着的让她面红耳赤的黑蕾丝内裤和蕾丝胸罩。
　　作为处男兼处女的小千鹤，在看到那么劲爆的打扮的时候，都不由得捂住了她的鼻子。
　　——这难道就是传说中的校园福利姬？
　　打扮的这般不知检点的粉发女孩，此刻就正被五河士道抱在怀中。
　　小千鹤就能够看到五河士道的大手就穿过来禅高中的校服，深入到那个粉发女孩的衣服之中，揉捏着雪腻白嫩的软玉酥胸，他的双手不仅仅是揉捏着硕大丰满的雪白乳肉，更是用虎口摩挲着玉峰之上挺立的珍珠。
　　看着被五河士道欺负的粉发女孩身上点缀的妖娆樱色，聆听着她急促的呼吸之下发出的道道婉转的低吟，小千鹤自己也变得奇怪起来了。
　　看着隔壁放送的春光，坐在便器上的她下意识抚弄上了隔着衣物的饱满酥胸，分明隔着数重阻隔的她，却在抚弄上酥胸的刹那，感觉到了些许如同电流般的感觉涌现而出。
　　——这就是女孩子的感觉吗？
　　——那就多来体验一下……吧！
　　这样想着的小千鹤就仿佛是做贼那样看了看四周，除了隔壁正在做坏事的五河士道和粉发女孩以外，整个厕所空无一人。
　　确认了没什么其他人以后的小千鹤，这才解开腰间的束缚，来禅高中的女子制服连同纯白的内裤一同落在了厕所的地面。
　　小千鹤娇嫩丰满的屁股在贴上冰冷的坐便器的那一刻，不由得颤抖了一下娇躯，随后她解开了上半身的衣衫，将已经挺翘着乳珠的雪乳从纯白的胸罩之中解放而出。
　　用双手托起自己饱满酥胸的小千鹤，就看着在手指微微发力之下，在她的指间变幻着形状的雪白乳肉，如雪的凝脂美肉就在玉指的玩弄下不断累积着快美的电流。
　　感受着，体验着，迷醉着这从未体验过的女性快美之中的小千鹤，就在微微注视了一下隔壁的那个粉发女孩自己抚弄着的粉红沟壑，在咽了咽口中的香津玉液后……一只手摩挲向了自己未经人事的雪白玉牝！
　　“呜姆???~ 不…停…停下啊！！！”
　　哪怕已经本能的压低声音，但是粉发女孩这一次发出的声音，就算没有精灵那超然的身体，小千鹤也能够听的清清楚楚。
　　听着粉发女孩带着八分欢愉一分抗拒一分茫然的高亢泣吟，小千鹤也是听的热血激昂，同时她也感觉到了几分好奇……那个女孩子就真的那么敏感吗？
　　五河士道那家伙连插入都没有，仅仅是被玩着奶子就达到了高潮……这样的身体未免也太下流了吧！
　　看着那个粉发女孩从笔直慢慢瘫软下来的修长美腿，闻着隔壁溢散而来的那股带着暧昧气息的奇妙花香，抚弄着自己奶子和蜜径的小千鹤，就有些好奇接下来会发生什么。
　　他们到底会不会在厕所里面真刀实枪的干起来，给自己上演一场劲爆的真人秀呢？
　　小千鹤就看到五河士道在已经瘫软的女孩子耳边低语了什么她没有听到的东西，而那个粉发的女孩也是微不可查的点了点头。
　　然后，小千鹤就看到了五河士道一直被女孩遮挡住的硕大肉棒……当然，也有她一直刻意忽略的缘故就是了。
　　但是，此刻……她终于再也不能视而不见了。
　　在高潮之时瘫软到了地面的粉发女孩，为了保护自己的纯洁，不得不用自己那纤细的玉手解开五河士道已经有些湿漉漉的校裤。
　　在解开腰带的刹那，一根充血膨胀的黑红巨根直接弹射而出，颇为用力的抽打在了粉发女孩的那娇媚的面容之上，一道赤红的痕迹更是存留其中。
　　过去就是男儿身的小千鹤在看到五河士道的肉棒之时，也是不由得呆愣的咽了咽口中的香津玉液。
　　作为博览群书的死伪宅，什么亭子神社矽统科技之类的地方，都没有少留下她参与汉化的本子。
　　早就已经身经百战的小千鹤，更是和西方的Ｅ绅士谈笑风生。
　　所以有一说一，她一直都觉得两性文学中『古典文学』分类的作品里经常对肉棒作出『如婴儿小臂粗』的形容，只会是使用了『夸张』修辞手法的描述。
　　但是在看到五河士道胯下那根东西以后，她就发现原来那不是夸张，而是写实啊！
　　那根粗壮狰狞的黑红巨根的前端就流淌着透明的液体，其上展露而出的根根青筋更是洋溢着它的凶神恶煞，哪怕是在隔壁，小千鹤都似乎能够闻到这根……
　　肉棒所溢散出的那股让她感到不安的味道。
　　『喂喂喂，是不是搞错了什么啊！这种东西真的可以进入女人的身体吗？会死的吧！一定会死的吧！』
　　感受着下体那塞进一根手指都颇为费劲的玉丘蜜径，小千鹤是完全想象不到那根东西一旦进入自己身体会发生怎样的事情！
　　被黑红的巨根抽打着面颊的粉发女孩似乎也生出了和小千鹤相差无几的念头，只不过不同于身处安全地带能够隔岸观火的小千鹤，她可不能只是看着啊！
　　于是，小千鹤就见证到了人类的可能性！
　　那个粉发的女孩先是张开樱唇，吐出湿滑的粉舌蜻蜓点水般接触着紫红的肉棒前端，清理着沾染在肉棒之上的那些透明粘稠的液体。
　　在粉嫩的香舌将那些液体清理完毕之后，她尝试着张开自己的小嘴，亲吻着紫红的肉棒前端，好不容易将其纳入檀口之后，她一边用手抚弄着那两粒硕大的精丸，一边用手套弄着未曾被她纳入口中的肉棒。
　　小千鹤看着粉发女孩那被填满的香腮，再看到那还有老长一段距离的肉棒，也是不由得为那个女孩子心疼起来……
　　话说到口交的话，那么接下来就是……
　　正如小千鹤想的那样，五河士道似乎对于粉发女孩那迟缓的侍奉并不满意，于是他直接用手按住了女孩满是粉发的脑袋，然后用力一挺！
　　一边看着隔壁的春景，一边用手抚弄着蜜径和雪峰的小千鹤在看到五河士道的动作之时，也是娇躯一颤。
　　过于专注的观测就让她体内的力量勾动了粉发少女的因果，让小千鹤感受到了她此刻的感觉。
　　——他冷漠无情的按住我的脑袋，挺动着那根硕大粗长的肉棒刺入紧窄湿滑的小嘴之中，那根炽热硕大的坏东西就轻易的分开了妄图将它停止的娇嫩香舌，直接刺入了本应该用于进食的喉咙中！
　　第一次口舌侍奉就达到深喉境地的我，本应该充满着恶心和不适，乃至于生出呕吐的欲望……但是这具淫乱的肉体在闻到肉棒的味道之时，就已经彻底复苏……恶心化作了欢愉，不适化作了快感！
　　努力仰着玉颈的我更努力的迎合着那根残酷的肉棒，让它能够更加顺利的进入我的身体！
　　我看到的是他下体的黑色毛发，闻到的是那股男人发情之后涌现而出的腥浓气息，香舌侍奉着檀口中的肉棒，说不清是唾液还是什么东西的液体伴随着淫糜的水声流入我的食道，但是哪怕我再怎么努力吸吮舔舐，那根肉棒依旧坚硬如铁……直至按住我脑袋的大手再度发力，他粗暴的耸动着插入我口中的肉棒，将我当做一个无生命一般的一次性飞机杯般开始抽插起来！
　　在肉棒的狂猛抽插之下，知性、理智、自我、都逐渐破碎！
　　直至那狂风骤雨般的抽插逐渐停歇，口中再度膨胀的巨根预示着将要爆发的亿万精种，失去理性的我自然的用香舌纠缠着肉棒，收缩着喉咙挤压着紫红的龟头……
　　然后就是爆发！
　　扑哧！！！
　　我的能感觉到源源不断的炽热液体从我的喉咙激射而出，那是带着无比狂躁力量的凶猛喷射，让我感觉到空荡荡的肚子都在被逐渐填满，那根激射着腥浓白浊的肉棒就未曾在我的喉咙中彻底发射出全部的精种，他的主人就将它逐渐抽离着牢牢将它束缚的喉咙。
　　一边喷射一边抽离导致的结果就是我的鼻子都倒流出白浊的精液，这预示着那个无情的男人的一部分腥浓白浊钻入了我呼吸用的气管。
　　我的呼吸系统会被男人用于授种的白浊浓精彻底占领，伴随被精液侵蚀的肺泡，最后沐浴在白浊海洋中的肺腑化作生殖用的器官，将那些走错路的小蝌蚪送入我的血液循环，在临死前享受到最为雌性最后的极乐！
　　如果不出什么意外的话，我的人生应该就会这样结束。
　　但是不出什么意外的话，代表的就是肯定出现的意外。
　　陷入窒息境地，已经意识模糊的我就感觉到有人抱住了我的身体，然后一股流溢着生命气息的温暖力量涌入了我的身体之中，这股力量就流溢向了四肢百骸，清理着一切不应该出现的东西。
　　伴随这股如同烈焰一般的力量流淌在周身，如同潮水一般源源不断的快感也一同浮现。
　　在这股烈焰之下，穿越到异界的不安，被奇奇怪怪的系统强迫的恐慌，乃至于初次侍奉下将死的极乐体验也在这股烈焰之中化为乌有。
　　刚才所经历的粗暴性爱体验给她带来的不良影响尽皆消失，此刻她就迷醉在快美铸就的天国之中……
　　小千鹤结束了同那个粉发女孩的共感，等她的意识回归到她的身体之中的刹那，精神上经历的快感和肉体上已经累积的愉悦就如同天雷勾动地火般爆发而出。
　　“啊啊啊?……吁?……呜???~ ”
　　下意识压抑着口中娇吟的小千鹤，那双套着白丝长筒袜的修长美腿就自然蜷曲，美腿之上的如玉足趾更是微微蜷缩……她握住挺翘绵软的美乳的那只小手也是在无意识间挤压着雪白的乳肉，将自己小手的印记烙在了玉乳之上，另外一只抚弄着耻丘蜜径的小手也是随着本能掰开了寸草不生的桃源，激射出了一股散发着少女幽香的玉液，打湿了她所坐着的坐便器乃至于厕所地面。
　　也不知道是不是小千鹤的错觉，在她高潮的瞬间，她感觉隔壁抱着那个粉发少女的五河士道似乎看向了自己。
　　只不过，源源不断的如潮快感就让小千鹤失去了思考的能力，让她无暇去思考那并没有什么意义的问题。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
　　终于从快感之中回过神来的小千鹤，在听到那个刺耳的声音的时候，有些后知后觉的想到。
　　——十香来了。

第3章
　　『没记错的话，千鹤以及千夏应该是今天来的吧！』
　　五河士道打发走鸢一折纸以后，环伺整个班级的他就并未发现有什么他应该认识的人，摸着下巴的他思考了起来。
　　『我的能力也需要找个人来实验一下……才能彻底搞清楚到底能够起到怎样的效果！』
　　这样想着的他就起身离开了班级，开始在校园里寻觅起来他的实验对象。
　　『千鹤这家伙，虽然表面上看起来温和开朗，大度随和，实际上却在骨子里对我有那么一种排斥感……有意思，有意思，这到底是为什么呢！？』
　　一边在校园内闲逛的五河士道，也一边在脑中整理着过去他所经历过一切。
　　他就是一个并不喜欢刨根问底的家伙，所以对于发生的事情他往往也能顺理成章的接受。
　　所以作为身处冒险之中的当事人，他也未曾想过精灵的起源乃至于诸多的问题……比起思考那些东西，他更愿意身体力行的去拯救他所能够看到的人。
　　然而逆行时光，回归原点的他，就不能够再理所当然的接受一切了，他必须要思考起来。
　　此时此刻，当他用一种客观的立场来审视自己经历的一切的时候，就得出一些让他感觉很有意思的东西。
　　就比如说名为『十六夜千鹤』的因果精灵，对自己无由来持有的反感和排斥。
　　在想到降下最终审判的虚无女神的身份之时，五河士道就更感觉到其中的微妙了！
　　『既然澪的最终目的是让我容纳被萃取的神之原质……那么可以说我所攻略的精灵，每一个都是被令音精挑细选出来的吧！』
　　『无论是连攻略都不需要，就直接白给的，并且赐予我生命之火，保护我不会死于攻略途中的妹妹酱；还是引领我走上异于常人世界的起点，一片空白却拥有无限潜力的笨蛋吃货……我的女儿，以及姐姐——夜刀神十香；同我在时光的流转中立下约定的鸢一折纸……』
　　越是思考，五河士道就愈发感觉到十六夜千鹤对于自己那无理由的反感排斥下，隐藏的巨大秘密。
　　想到这里的五河士道不由得咪起了他的眼睛。
　　过去他就无比的尊重精灵，所以对于她们各自的秘密也并未有探寻的想法…
　　…如果她们愿意告诉自己的话，那也好，不愿意告诉自己也无所谓——但是重生之后的他就需要改变一下他的态度了！
　　『啧~ 先让折纸好好调教一下她吧！』
　　这样想到的五河士道在路过一个拐角之时，无意间撞上了一个少女。
　　两两碰撞之下失去平衡的五河士道就和那个女孩一同摔倒在地，等他回过神来看到他身下的粉发女孩之时，也是让他眼前一亮。
　　被他按在身下的少女，就有着异于常人的粉红长发，柔顺细腻的粉色长发就散发出一股诱人的暧昧气息，皎白无暇的面容之上点缀着柳叶般的眉梢，一双犹似一泓清水的黑眸正流露出主人心中的震惊、羞涩，秀气的琼鼻之下有如同玫瑰一般鲜艳瑰丽的诱人唇瓣，诸多美好共同铸就了不施粉黛也堪称国色天香的绝美娇颜。
　　而他的手掌更是按在了这位粉发少女堪称丰满的酥胸之上，他的五指充分感受着少女胸前露出的三分之一雪腻酥胸的美好触感。
　　呼吸着粉发的女孩吐露出那仿佛能够催人情欲的温暖吐息，五河士道也是有些感慨的在心中想到：
　　『千夏，好久不见！』
　　……
　　悠千夏。
　　同十六夜千鹤一般，也是一位现役的精灵。
　　生于拆尼斯的他，或者说她，就只不过是一个平平无奇高中生。
　　直到她的膝盖中了一枪！
　　没有点击什么奇奇怪怪按钮的她，就在莫名其妙穿越之后成为了大光球麾下被选召的孩子。
　　等她彻底搞清楚自己的状况之后，她就发现自己已经从生理上彻底转化为了一名女孩子。
　　还是一名极为漂亮的女孩子。
　　然后就是她所要经历的新手世界了。
　　不知道是不是大光球出现了什么故障，以至于她未曾来到无限流经典新手世界——生化危机。
　　而是来到了一个不是很有名气的动画片《约会大作战》里。
　　主线任务则分为两个：
　　①：以学生的身份在来禅高中生存10天。
　　②：不能被五河士道封印。
　　失败惩罚：将进入惩罚空间48小时。
　　作为宅宅的女孩自然是懂《约会大作战》世界究竟是什么情况的了，还吐槽于自己又不是精灵，后宫王五河士道怎么可能来攻略封印自己的时候，她才震惊的发现。
　　她不止变了个性别，连种族都变了。
　　她成为了后宫王五河士道的狩猎目标——精灵。
　　更是雪上加霜的是，她成为的这个精灵貌似不是很正经的样子。
　　但是生活就是强奸啦！
　　反抗不了的话，那就只能乖乖接受咯~
　　为自己取上名为『悠千夏』的新名字后，属于少女的旅途就正式开始了。
　　来到约会大作战世界之后，千夏做出的第一件事……就是亲自体验了一下女孩子的身体能够产生怎样的快感。
　　在亲身体验到属于女孩子的快乐以后，千夏的心理发生了一些或许连她自己都没有察觉到的微妙变化。
　　察觉到任务失败的下场非常非常不妙的千夏就连忙从床上爬起，刚刚体验过女性快美的她就生出一种诱人的魅力。
　　本来还因为女体产生的快乐而感到愉悦的千夏，在穿上衣服以后，就再也开心不起来了。
　　作为现役的精灵少女，残留的男性自我就原本让她想要穿的严严实实……什么安全裤、长裙、连帽衣，能遮的就一点不要露出了。
　　虽然她还是男孩子的时候，当然希望女孩子多发放一点福利，问题是轮到她作为女孩子的时候，就一点也没有当初的想法了。
　　老双标的小千夏自然就遭遇到了有点奇怪的主神制裁，什么安全裤、长裙、
　　连帽衣通通没有！
　　最后里面穿着黑蕾丝内裤和白蕾丝胸罩，外面套着一件胸口露出三分之一北半球心型图案的校服，下半身穿着一件齐臀校服短裙的小千夏，抱着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的念头走出了房间。
　　一路上无论是微风亦或者阳光对皮肤的刺激产生的微弱快感，还是路人异样的眼神注视乃至于虽然小声，但是小千夏还是听的清清楚楚的下流评价都让她面红耳赤。
　　装着鸵鸟的小千夏就一手遮住胸前，一手拉住裙子，闷头向着来禅高中跑去。
　　有一说一，小千夏也感觉这样的打扮说成是不良少女都轻了，她真的能够平安进入来禅高中吗？
　　幸好那个粉色的大光球还没有刁难到她这个地步，让她平平安安进入了来禅学校。
　　问题是进入学校以后，来往那些学生的注视就更让小千夏难堪了。
　　虽然她也知道，她只要不尴尬，那尴尬的就是别人。
　　问题是，小千夏可没打算成为在来禅高中以色情出名的女孩子，更不想成为那些还处于青春期的高中生晚上用来发电的素材啊！
　　于是继续当鸵鸟的小千夏连忙寻找着自己的指导老师。
　　结果却没想到在一个转角撞到了一个人，女孩子的体格终究在质量上不如对方，失去平衡的小千夏被撞倒在地，有点晕头转向的她回过神来，才感觉到丝丝缕缕的火热触感从自己暴露出的雪乳涌来。
　　此刻更是一个长得英俊帅气的蓝发男孩趴在自己的身上，而他的手掌更是完全覆盖在了自己的胸前的雪乳之上！
　　『？？？』
　　『你是哪来的梨神吗？岂可修，这样的摔倒技巧我也想学啊！』
　　『自然诞生的人类真的能够在没有染发的情况下拥有蓝色的头发吗？你是外星人吧！！？』
　　『等等……蓝发！！！』
　　这心中激烈的吐槽着的小千夏在看到趴在自己身上的那个帅逼的那头钴蓝色的头发的时候，才后知后觉的想到……这不就是自己的天敌克星——五河士道吗？
　　明明想要说什么，却又不知道应该说什么的小千夏就呆呆的看着和自己近在咫尺的五河士道，被他压在身下做着零距离接触的小千夏，就能够感觉到五河士道的身体之中蕴含的旺盛生命力，从他指间流溢而来的炽热感觉就让她有点颇为沉醉。
　　『不对！小千夏，你可是男孩子！不要沉醉那种奇奇怪怪的感觉啊！』
　　心中的男性本能就想要唤醒变的奇怪起来的小千夏，小千夏也感觉自己的确不能再这样下去了……总感觉自己的智商什么的正在降低呢！
　　“后宫……士…士道同学！抱歉了，很抱歉撞到了你……能够请你起来吗？
　　我…我有点喘不过气来了！”
　　面色潮红的小千夏就轻声对着趴在自己身上的男人说出了这样的话，然而五河士道的回答却是让她感觉到了震惊。
　　“这位粉色头发的同学……你为什么会知道我的名字呢？我可不记得有见过你哟~ 而且一开始没有说完的话又是什么呢？后宫……后宫王吗？请问是在说我吗？要知道我到现在都还没有一个女孩子和我告白，后宫王这样的说法显然是不客观中立的！请问你是知道什么吗？对了……你撞到我了……我感觉到自己受伤了呢~ 请问同学你能补偿我吗？”
　　在小千夏认知中，五河士道就是一个阳痿的迟钝亚撒西草食男，但是这也是没办法的……毕竟约会大作战是一个全年龄向的作品，可以有一些擦边球什么的……但是真刀实枪要是干上了的话，那就只有在深夜档见面了。
　　不同于十六夜千鹤，小千夏对于五河士道就没什么恶感，甚至于还有点喜欢这个老实人……毕竟长得帅，有原则，阳光诚恳，而且厨艺还好，更很有钱。
　　这样一个好好先生，到底要怎样扭曲的家伙才会讨厌呢？
　　更别提自己精灵的身份要是暴露了的话，这位好好先生就真的会竭尽全力满足自己一切合理以及不合理的要求。
　　所以她被五河士道吃了豆腐，占了便宜……甚至都不怪这个老实人，都是万恶的世界的错。
　　在自己说出请求以后，『应该』出现的情况是五河士道面红耳赤的起身，然后很抱歉轻薄了自己，在自己通过这件事情占据了话语的主动权后，再让他带自己前往他的班级，并且日后都可以凭借今天的事情，占据道德的高地。
　　只要自己撑过十天，那就万事大吉了！
　　但是心里打着美滋滋小算盘的小千夏万万没有想到的就是，她预料中『应该』
　　出现的情况就完全没有发生，那个在动画里表现的迟钝的亚撒西好好先生，就并不迟钝。
　　五河士道就敏锐的察觉到了自己话语中暴露出的信息，逐一向自己发起了疑问，并且还向自己发起了赔偿！
　　岂可修，别人不知道，小千夏还能不知道吗？
　　这家伙身具得自他兄控的精灵干妹妹五河琴里的『严厉』原质，拥有生命之火的他，哪怕断头分尸都不一定能够杀死这个家伙，被自己撞了一下又怎么会有问题？
　　但是听着五河士道那有条不紊的清朗声音，一股异样的力量就悄无声息的延伸到了小千夏混乱的思维之中，微微的扭曲着她的一部分意志。
　　而绑定在她身上的那个粉色的大光球更是唯恐小千夏不H，拱火般的颁发了一个任务：
　　【滴！获取支线任务：赔偿（B）】
　　【任务描述：盲目奔行于校园的你撞伤了无辜的同学，请满足对方的要求。】
　　【奖励：2000积分，解锁灵装】
　　【是否接受？】
　　看着近在咫尺的五河士道，呼吸着他吐出的带着奇异清香的吐息，脑中浑浑噩噩的小千夏在看着只有自己才能看到的粉红色面板上记载的东西，鬼使神差的答应了五河士道。
　　【接受。】
　　……
　　悠千夏……对于五河士道来说就是一个颇为特殊的精灵。
　　因为悠千夏是第一个同他有亲密接触的精灵……虽然并没有到破处的程度，但是也有过颇多的亲密接触。
　　在他看来，她同命学姐、梦月以及十六夜千鹤一般，拥有着一种他很难形容的特点。
　　而且颇为单纯的她，却有着一具丰满敏感的诱人娇躯。
　　在她被DEM抓住，最后成功救出以后……她就消失了。
　　五河士道再也没有见过这个女孩。
　　如今再次和她相见的五河士道，心中就真的是满满的感慨。
　　过去千夏和他交流的时候，就一直掌握着主动性，过于纯情的他甚至都不敢过多的窥伺千夏那丰满的身体，而千夏却往往仗着她身体的优势来调戏自己……
　　但是现在就不一样了！
　　他的五指微微发力，揉捏着掌中乳峰的五河士道就感觉到了千夏的羞涩，看着在他身下怯生生的粉发女孩，五河士道心中就升腾起来一股满足的愉悦感。
　　在听到千夏说出的话后，刚刚准备回应的他却是眉头一皱，然后仔细的看向了身下的千夏，他一边揉捏着丰满挺翘的乳肉，一边思考了起来。
　　『现在的千夏都还没有认识我……她是怎么知道我的名字呢？』
　　『后宫……？她没有说完的话又是什么呢？要知道现在一切都还未发生，我就并没有任何男女关系上的交往……也就谈不上后宫了吧！』
　　『千夏除了色色的能力以外……难道还有类似于二亚那样的全知，或者未来视的能力吗？但是她又怎么会被维斯考特抓走呢？』
　　越是思考就越是感觉到不解的五河士道，就引起了深埋魂灵之中，那充斥于虚无的痴愚混沌的共鸣。
　　如获天启的他在将混沌的痴愚通过话语流入千夏脑中的同时，他也感受到了涌现在大脑中的知识。
　　『通过谎言成功欺骗对方，将会在短时间内降低对方的智力。』
　　心生明悟的他看着被自己压在身下的粉发女孩星眸之中浮现出的印记，五河士道就知道千夏已经被自己欺骗。
　　『有意思，真的是有意思！』
　　“我不知道你的名字，请问你叫什么呢？”
　　悠千夏智慧-20“五河同学，我叫……悠千夏。”
　　知道千夏名字的五河士道尝试性的问出这样的问题，在粉发少女回答他的那一刻，一种智慧上的优越感从他脑中流出，并且逐渐消散。
　　五河士道心生明悟……当这股优越感消失的时候，就是千夏降低智慧的持续时间结束了。
　　估算了一下消散时间的五河士道终于起身了，然后他拉起了倒在地上的女孩。
　　那只如玉一般柔和白皙的小手被他捏在手中的时候，就让他想到了曾经对千夏做过的事情，看着粉发的女孩，五河士道微笑着说到：“千夏是转学来的新生吗？也不知道你会在转到哪个班级上啊！”
　　聆听着五河士道颇为好听的声音，在他询问自己名字的时候，千夏就未曾感觉到自己的思维开始缓慢下来，本该立刻就想到的名字竟然思考了一会才想到。
　　然后五河士道终于起身了，他就站立了起来，从下往上仰望五河士道的千夏，就感觉他是如此的高大雄伟。
　　他伸出了手拉起了自己，并且再次开口说话。
　　当他问起自己是不是转生生，并且将要转到哪个班级的时候，不打算告诉这个欺负自己的坏蛋的千夏未曾发现她的理智愈发脆弱。
　　事实上，人对于自己身体发生的变化，除非是那种剧烈而急促的，否则是极为难以察觉出的。
　　悠千夏智慧-5“哼，坏蛋……千夏才不会告诉你是转到二年级四班呢~ ”
　　听着千夏的回答，五河士道再度说到：
　　“正好我就是二年四班的，那我带千夏同学你去好吗？”
　　“真的可以吗？那就非常感谢坏蛋你了~ ”
　　听着身材丰满的粉发少女愈发无法控制住她的感情流露，看着千夏的五河士道思考到：
　　『智慧的下降会使得思考方式变的低幼起来吗？』
　　那么——
　　“小千夏，我告诉你一个秘密哟——899= 100。”
　　悠千夏智慧-10“原来是等于100吗？让千夏来计算一下好了！1、2、3、4、5、6、7、8、9……”
　　“呜……肯定是100啦！”
　　智慧已经下降到不支持进行三位数计算以后，小千夏在数手指无果的情况下，用那张漂亮的脸蛋作出了有些不愉快的表情，然后发出了可爱的赞同。
　　“是的，我可是五河士道，才不会骗你的哟。”
　　悠千夏智慧-5“嗯，不会骗人的五…五……坏蛋！”
　　得，看着连自己名字都无法说出的千夏，五河士道寻思现在千夏的智慧大概就相当于一个三四岁的小孩子吧！
　　看着喜笑形于色的粉发巨乳女孩，五河士道歪了歪头，露出一个微笑：
　　“小千夏，我带你去浇花。”
　　“？”
　　……
　　牵着千夏白皙柔滑的小手，感应厕所里没什么人的五河士道就直接带她走入了女厕之中。
　　推开一个隔间之后，坐在便器上的五河士道看着靠着门板，注视着自己的粉发巨乳女孩笑了笑。
　　“11= 3。”
　　悠千夏智慧-1“？”
　　“千夏，过来让士道抱抱好吗？”
　　轻声呼唤着千夏的五河士道，就看着千夏在短暂的疑惑以后，乖巧的落到了他的怀中。
　　“坏…坏蛋！要…千…夏要做什…什么呢？”
　　在幽闭的环境之中，闻着特意喷洒在女厕中除味的清淡香水，看着坐在自己怀中说话吞吞吐吐的粉发巨乳少女，他的内心升腾起了一股想要将她吃掉的黑色欲望。
　　只不过……说到底哪怕为了对付澪，五河士道也终究不会变成将精灵视为工具的家伙。
　　在厕所里将千夏的纯洁夺走，对于她来说也未免过于糟糕……并且，在他将痴愚流入千夏的脑中的时候，他还感觉到有另外一股力量寄宿在她的身体之中。
　　那股混沌、暧昧、淫乱的力量，就让他终于明白了……为什么千夏过去明明抗拒和自己亲密接触，却又愿意和自己亲密接触。
　　哪怕是隔着裤子，他也能够感受着坐在自己怀中的千夏那如同水蜜桃一般丰腴饱满的翘臀。
　　“坏…坏蛋！有…什么东西…在千…的…的屁屁那里！”
　　当坐在五河士道怀中的千夏，感觉到自己挺翘丰满的臀部处有一根奇奇怪怪的东西的时候，她吞吞吐吐的向着唯一信任的人问到。
　　然后那个蓝色头发的坏蛋也未曾回应她的问题，而是将手伸入了她的衣服里面，摸上了自己胸前的肉肉。
　　酥麻，火热，酸软的感觉就涌入已经没有理性和智慧构建严密逻辑的小千夏的脑中，让她感觉到既羞耻又愉悦……她脑中残存的道德理性告诉她这是不应该被人做出的事情，但是失去理性和智慧支撑的道德就在本能的扑击之下轰然破碎！
　　“五…五河同学？不…不要这样……”
　　被五河士道抱在怀中的小千夏，就面红耳赤的说着她自己都不知道是什么意思的话……她只知道，脑中好像有个声音让她说出这样的话，然后……就再也听不见了。
　　听着千夏那逻辑分明的言辞，五河士道倒是有些微微侧目……到了现在都还能维持理性吗？
　　也真的是很了不起的女孩子啊！
　　只不过……
　　“我不知道什么是精灵，请问千夏能够告诉我吗？”
　　悠千夏智慧-10十六夜千鹤智慧-20感应着内心传来的反馈，五河士道也是有些愣住了……千夏就在自己身边还好说……千鹤是！？
　　虽然未曾将琴里封印在体内的力量融合，但是他脑中由梦月联合二亚她们编纂而出的灵力技巧运用大全却能够让他间接运用体内的力量。
　　无形的灵波以他为中心激射而出，随后他才发现大概是放在千夏身上的精力太多，以至于他没有发现出现在自己隔壁的千鹤。
　　在知道千鹤的存在以后，五河士道笑了笑……依照精灵的身体素质，她怕也是早就发现了自己这边的动静，到现在还没有出声……她是在做什么呢？
　　对十六夜千鹤这个女人实在是了解不多的五河士道，就不是很能估测她的心理活动，索性也就不去理会她了。
　　再次用谎言粉碎了千夏最后的智慧后，他调整了一下裤子中的肉棒，将其摆放在了千夏那水蜜桃般翘臀的美肉之间，哪怕隔着校裤也能感觉到如同果冻一般柔韧绵软挤压感的肉棒，就更加有活力的膨胀了起来。
　　心中的黑色欲念愈发膨胀，五河士道反而越来越清明起来。
　　在重生以来，他对于自己身上的变化也颇为的清楚，对于精灵的执着和欲念的加深他也并不觉得是什么坏事。
　　但是今早才在妹妹身上发泄出积存的不安和欲念的他，在接触到千夏以后，却发现他的欲望又在迅速加深、膨胀。
　　在看到千夏丰满美丽的肉体，听到她软弱柔美的声音，闻到她散发出的魅人幽香……越是同千夏接触，他心中就越是升腾起一股想要不管不顾，直接强硬的剥下她下流的衣物，粗暴蛮横的将这具诱人的身体占据，用腥浓的精种填满她未经人事的孕婴之处……让她彻底成为自己的奴隶这样的欲望！
　　这正常吗？
　　显然是很正常的……因为像是千夏这样的绝世美人，就算是女人都会有想要占有她的欲望，更何况是男人。
　　如果在没有发现她体内蕴含的那股力量之前的话……五河士道也是这样想的。
　　但是在发现以后，他就不能这样想了。
　　已经彻底失去智慧的千夏就像是成为了丰满滑腻的美肉铸就的淫乱人形一般，感受着臀肉间的火热触感，胸前涌来的快美浪潮，她只有本能的发出浪荡的娇吟……用尽可能小声的声音。
　　五河士道能够通过汇聚在千夏脑中的痴愚，间接感应到伴随她愈发敏感、快乐，她体内就愈发剧烈的灵力波动。
　　他的一只手不再把玩千夏已经变得绯红的美乳，而是向下滑动，钻入了被束带分割的身下，感觉到指间触碰到的丝滑质感，他的眉头也是挑了挑。
　　透过已经湿漉漉的蕾丝内裤，他轻轻的抚弄着已经流出潺潺蜜液的玉牝，将蕾丝的内裤拨弄开来之后，比起少女而言显得粗糙的手指就穿过了粉色的丛林，没有任何阻隔的抚弄上了这位粉发的少女作为私密的部位。
　　“嘤？？？~ 呜啊？……”
　　作为刚刚出道不到一日的现役精灵少女，千夏显然就并不知道她这具遭受神之诅咒的女体究竟有多么的淫乱。
　　比起她自己通过抚弄蜜径得来的快美电流，被五河士道触碰到的玉牝的瞬间，就有着超乎界限的奇异感觉刺入了她本就浑噩的精神之中，让她发出了浪荡的呜咽声。
　　她就能够感觉到自己已经湿润的下体此刻就猛然将那根比起自己的玉指粗长的多的手指吸入其中，敏感湿热的蜜径软肉就将潺潺的蜜液涂抹在那根粗长的手指之上，伴随每一节指骨被吸入蜜径，快美的涟漪就从蜜肉和手指的摩擦之中蔓延而出，流入淫乱的女体……
　　直至那根粗糙硕大的手指停在一处脆弱的薄膜之上，才终于停下它的进发。
　　然而蜜径中的软肉却未曾停止对异物的压迫和排斥……粉红的肉壁就重峦叠嶂的裹挟而来，欲要将这非法入侵的坏东西绞杀于此。
　　“啊？哈~ 呜……？”
　　沉湎于从未体验过的快乐之中的千夏，就发出着她听了之后绝不承认是自己声音的浪荡呻吟。
　　被摩擦的桃臀，被揉捏的美乳，被进入的蜜径……源源不断的快乐感觉就从身体之中不断涌来，直至抽出她下体的湿润手指捏住了一个樱色的凸起！
　　“——！！！”
　　比之前任何一次都要剧烈的快感浪潮汹涌而来，抗拒、疑惑、快乐、愉悦等诸多情感都在这股快感构成的巨浪之中彻底溶解。
　　被五河士道抱在怀中的千夏，她纤细的腰肢被牢牢的锁住，一双有如白玉雕琢的美腿朝着前方高高挺起，被朦胧的黑丝包裹着的玉足之上十颗宛如宝玉一般的足趾用力的蜷缩在了一起。
　　“坏……坏掉了！啊？啊啊啊？？？！”
　　吐露着含糊不清言辞的千夏，就张开娇艳的樱唇大口的呼吸着空气，五河士道不知何时松开了抱住她的双臂，以至于她自然的滑落在了厕所之中冰冷的白瓷地板上。
　　趴在厕所地面的千夏，当她樱色的肌肤落在地板之时，冰冷的触感就落入了千夏的脑海之中，伴随极度愉悦的高潮之后，她逐渐取回了她所丢失的理性，她的智慧也在逐渐归来。
　　但是还处于朦胧的痴愚之中的她，就不知为何……感觉到了那个蓝发的坏蛋好像有什么东西流入了她的思维……不，更加深邃的地方，好像发生了什么她所不知道的事情。
　　骤然，一只大手粗暴的抓住她粉色的长发，将趴在地上的她拉了起来。
　　得到神明赐福……或者说诅咒的身体，就已经和痛苦无缘，感受着从发丝处传来的酥麻感觉，千夏星眼朦胧的看向了粗暴抓住自己头发的家伙。
　　虽然依旧是那个蓝发的坏蛋……但是不一样。
　　千夏说不出到底是哪里不一样，但是她的直觉就告诉她，此时此刻这个蓝发的坏蛋，就和刚才那个家伙并不一样。
　　他就仿佛是被本能支配的肉食性动物一般，用无比贪婪的眼神注视着自己，恍若有着实质的炙热眼神就舔舐着还处于高潮余韵的樱红娇躯，就好像下一刻就要将她吃干抹净一样。
　　然而下一刻他又变回了一开始的那样，错开了视奸自己的目光！
　　“千夏同学……我有些控制不住了！”
　　“能够帮我发泄一下吗？要不然的话……”
　　理性逐渐回升的千夏就已经能够理解这个蓝发坏蛋的意思，她下意识看向这个坏蛋那根被约束在制服之中的坏东西。
　　看着那根隆起着肉眼可见轮廓的巨根，千夏下意识咽了咽口中的香津，刚才蜜臀所感觉到的就是这样的坏东西吗？
　　光是手指都那么舒服……如果……不不不，没什么如果，不行！！！
　　但是很显然，这个蓝发的坏家伙也不知道是精神分裂还是怎么了，千夏的本能就告诉她，这个坏家伙还可以和自己沟通，要是刚才那个用不善眼光注视自己的家伙的话……恐怕就要直接开动了！
　　至于说什么逃跑的话……刚刚高潮过的自己怕是连站起来走路的力气都没有，她还能往哪里跑？
　　想到这里的千夏不由得暗自恼羞起来，这个家伙为什么还要问自己啊！！？
　　明明刚才都对自己做了这样那样让她羞愤欲死的事情了！
　　自己难道说不帮忙的话，就可以离开吗？
　　无论选什么都是那样吧！
　　而且还要自己帮忙，要自己怎么帮啊！！？
　　心中满是恼羞的千夏就面临着一道选择题：
　　①：被动被野兽本能坏蛋彻底吃掉，失去纯洁。
　　②：丢掉节操，主动帮助骗子坏蛋发泄，保住纯洁。
　　在思考的时候，①化作了一个身披粉色羽衣，虽然看起来很仙气，实则很下流的天女，在千夏脑中盘旋的她就用和千夏一模一样的脸怪笑到：“反抗不了，那为什么就不能好好享受呢？”
　　“再说了，你的任务可是还没有完成哟~ 连精灵的天使都没有觉醒的话，小心被大反派抓去当肉便器啊~ 只不过这个也挺不错的呢！”
　　结果②化身出的纯白小天使千夏就挥动着1000T大锤，直接把粉色的天女千夏砸成了粉色的雾气，然后说到：“悠千夏，睁开你的眼睛！”
　　“我是你心中的道德良知……追寻本能愉悦，没有道德廉耻的家伙，这样的家伙已经称不上是人了！”
　　“哪怕已经变了身，你也一定要把持住自己最后的纯洁……要不然会有很可怕的事情发生的！”
　　注视着浮现在自己眼中的粉色面板，经过剧烈的心理斗争之后，发现她还是想要保住自己的纯洁……虽然那样可能会丢失一些节操，但是起码保住了自己的贞操！
　　毕竟自己都已经被做了这样那样事情……这样想到的千夏于玉膝轻触冰冷的白瓷地板，雌伏在五河士道面前的她微不可查的点了点头。
　　……
　　猜测着千夏体内的力量会随着快感的攀升而流出五河士道，就尝试着窥伺那股力量的真正面目。
　　那么前提就是要让千夏达到绝顶！
　　于是不再把玩千夏女子力十足的美乳的他，就探索向了女孩子的绝对领域。
　　未曾有任何反抗的他，就轻易的接触到了对于千夏来说最为私密的部位。
　　重生以来到现在……他已经亲密接触到了两位女孩子了。
　　傲娇的妹妹酱就未曾让他把玩那无暇的雪牝，但是美腿间的素股侍奉还是让他一窥私密的美好。
　　被称之为炎魔的妹妹酱，她的雪丘就能够流出恢复精力、体力的炙热蜜液。
　　而千夏……或许她的特点就是那贪婪的榨精蜜壶吧！
　　拨开被流出的蜜液沾染的黏糊糊的蕾丝内裤，打算用中指轻触蜜丘的他，却被那开阖的蜜裂直接捕获。
　　感受着蜜裂之中传来的吸引，未曾有所抵抗的他就感受着千夏连接着子宫的幽深甬道，重峦叠嶂、湿热滑腻的肉壁也在绞动着他的手指，似排斥……更似想要从中榨取出能够孕育生命的腥浓白浊。
　　直至触碰到代表千夏纯洁的象征之时，他的手指才不曾继续跟从吸引它的那股力量。
　　嗅着近在咫尺的处子幽香，把玩着千夏分量十足的美乳，听着她吐露而出的娇吟浪语，在她身下的蜜径之中随意抚弄……直到他感觉千夏已经达到临界点后，他才抽出已经湿滑香腻的手指，捏住了蜜裂之上那颗凸起的樱红花蒂。
　　不出意料的，剧烈抖动身体，以及舒展着玉腿的千夏就迎来了快感的巨浪，他位于千夏身下的手掌更是接住了从蜜裂之中源源不断涌出的蜜液，也就是在千夏彻底失去意识的那一刻，他引发了千夏脑中积存的力量。
　　混沌的痴愚就让他的思维、意志、灵魂脱离了身体，进入了千夏的身体之中。
　　无穷无尽的光影在他眼中闪烁而过，最后他来到了一处虚无的渊面。
　　在渊面之上有着一份身披黑甲的少女，只不过与其说那是甲胄，更不如说那像是情趣的道具。
　　因为漆黑的甲胄就只覆盖了无暇的玉臂和修长的美腿，而丰满白皙的肉体则完全暴露而出，在她的脖颈之上更有一个像是宠物才会佩戴的项圈，高挺细长的银白锁链就穿过高耸的乳沟，紧紧的缠绕在精致的锁骨和纤细的腰肢之间，白皙硕大的乳峰高高耸立，乳峰顶端的更有晶莹的乳环咬住激凸的乳头，无毛的白虎玉丘之上被V形的甲胄包裹……
　　这位屹立在虚无的渊面之上的女孩，就有着和千夏一模一样的面容，只不过比起容易娇羞的千夏，她显得更为的冷漠和高傲。
　　还未等到五河士道说些什么的时候，这个少女歪了歪蠄首，然后若有所思的说到：
　　“嗯？分歧的命运吗！？”
　　聆听着少女天籁般的清冷低语，还想问些什么的五河士道就只看到少女点出的玉指。
　　由远及近，充塞天地的无暇玉指占据了他的视界。
　　“去占有那个笨蛋吧……”
　　听到这句话的五河士道眼前一黑，然后就回归了他的肉体。
　　“记得对她好一点。”
　　未曾听到下一句的五河士道，在回归肉体的刹那，熊熊燃烧的欲念之火就升腾而起，熔断理性的他就随着本能伸出了手掌，抓住了躺在地面抽搐的粉发少女的长发。
　　感受着手中晶莹柔顺的粉色长发，他的心中就升腾起一股暴戾的冲动，拖动长发让千夏看向自己的五河士道，就贪婪的注视着千夏小巧白皙的玉足，修长挺拔的美腿，被粉色毛发点缀的玉丘蜜裂，以及凸其鲜红乳珠的丰满大奶，吐出娇嫩香舌的樱唇之上，那双星眸之中满是朦胧。
　　占有她！让她的眼中从此只能注视向你一个人！
　　占有她！
　　用粗硕的肉棒占有她的小嘴，用白浊的精种填满她的口腔、喉咙乃至于肠胃！
　　占有她！让那对淫乱的奶子产下只能让你一个人品尝的乳汁饮料！
　　占有她！
　　用白浊腥浓的精液污秽未经人事的处子花苞，让她孕育生命的子宫给你诞下孽种！
　　占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她占有她……
　　即将暴走的五河士道心中燃起了神性的烈焰，勉勉强强将被那个神秘少女引发的暴走本能抑制了下去。
　　提起理智的他就说出了让他自己都感觉很脑残的话。
　　降智状态下被他欺负成这样的千夏，自己还希望她能够帮助自己……
　　有一说一，如果真的压制不住本能的话……他绝对不会强行侵犯千夏的！
　　毕竟，隔壁不是还有一个吗？
　　就在他思考应该怎么搞定千鹤的时候……千夏的同意却是让他有些错愕。
　　随后小头没什么让大头错愕的时间了。
　　千夏就温顺的跪伏在自己的面前，她绯红的娇媚面容之上生出气恼和无奈的神情，更多却是……一种渴求！
　　对于快感的渴求！
　　跪伏在自己身前的千夏，就用纤细修长的玉指解开了裤子的腰带，拉开拉链的瞬间，早就已经不耐烦的肉棒就直接弹出，打在了千夏樱红的娇靥之上。
　　在那瞬间，五河士道就感觉到了从肉棒之上传来的那股美好的触感……温润、
　　柔软，就仿佛棉花糖一般。
　　五河士道就能够看到，被货真价实屌打的千夏就有些呆愣的看着自己的肉棒，在裤子里忍耐许久的它早就已经蓄势待发，正得意洋洋的挺立在千夏的面前。
　　然后她闭上了眼睛，慢慢靠近了那根前端流溢前列腺液的硕大肉棒，接着粉嫩的香舌从那玫瑰般鲜艳的樱唇之中慢慢钻出，最终落在了他的肉棒之上。
　　就像是受惊的小鸟一般，粉嫩的香舌就蜻蜓点水的掠过紫红的龟头，在微微品尝到肉棒分泌出的粘稠液体之后就缩回了小嘴之中。
　　被千夏舔舐到肉棒的五河士道，就感觉仿佛像是吃到了冰淇淋般……一股滑腻、清冷的感觉从肉棒的前端涌入心中，但是这并未平息他心中的火焰，反而像是火上浇油一般更加旺盛起来。
　　他突然觉得拜托千夏完全就是一个蠢到无以复加的决定……就在他已经打算直接去隔壁找十六夜千鹤发泄的时候，他的肉棒突然接触到了两瓣湿润饱满的美肉，然后灵巧滑腻的香舌就舔舐他紫红的龟头，最后他的肉棒直接进入了一处逼仄狭隘的温暖蜜径之中。
　　柔软、湿润、温暖、紧窄、柔滑的快感就从肉棒源源不断的涌入心中，当他低头看向了身下的千夏，就如他所猜测预料的那般……闭着眼睛的千夏就用自己的小嘴亲吻着自己那根硕大的肉棒，并且将其吸入了小嘴之中。
　　他毫不怀疑千夏就绝对是初次做出这样的事情，以至于时而会有贝齿磕碰在自己的肉棒之上……然而她体内的那股力量就自发的保护着入侵她主人檀口的肉棒，丝丝缕缕的痛楚就只会让他感觉到更加的兴奋。
　　闭着眼睛装作鸵鸟的小千夏玉面缀上绯樱的色泽，而她更是伸出自己明玉雕琢而成的修长十指，攀上了那根正在欺负自己的坏东西……一手上下抚弄粗长的根茎，更有一只手轻轻揉捏着那两粒滚烫的精丸。
　　坐在便器上的五河士道居高临下的看着明明无比羞耻，却又尽心尽力侍奉自己的粉发巨乳女孩……是这样没错了！
　　千夏就是这样一个自相矛盾的孩子！
　　第一次被口舌侍奉的五河士道，浑身就像是被强劲的电流击中一般……不同于清晨对妹妹做出的事情，此时此刻在自己面前雌伏的千夏就给予了他肉体以及心灵上的双重快感。
　　但是这些快感就并未让他满足……相反，他要的更多！
　　伸出手掌按在千夏的后脑勺时，似乎明白将要发生什么的千夏有些惊慌的睁开了眼睛，正在为自己做着口舌侍奉的她，就无法说出想说的东西，但是她和自己对视的水润星眸就流露出哀求、拒绝的意味。
　　理性觉得不应该做出这样的事情，但是本能觉得理性就是狗屁！
　　五河士道的手掌以不可抗拒的力量推动着粉发少女的脑袋，而他的腰跨更是随之应和的将那根粗硕的肉茎挺入更为深邃的蜜径之中。
　　千夏的脸庞就消失在他的视线之内，被肉棒填满的檀口发出呜咽的哀鸣之后，那根炽热的肉茎就直接在螳臂当车的香舌的裹挟之下，滑入了紧窄的食道之中。
　　伴随食道对肉棒的排斥反应而传来的裹挟、挤压，未曾理会的五河士道就再次抽出肉棒，将满是淫糜水光的肉棒抽出千夏檀口的刹那，再推动她的后脑勺插入其中。
　　挺动，抽插，挺动，抽插——噗噜噜！
　　终于无法抑制的本能就让五河士道将千夏当做一个人形的玩具，再也不曾顾及她的感受！
　　肉棒摩擦着香舌，抽插在食道，刺激着喉头的软肉以及粘稠的肉壁……在不知道抽插了多少次后，狠狠将千夏的后脑勺按住的他，就在生生的刺入她的食道之后，激射出了腥浓的白浊精液。
　　被无比粗暴玩弄的千夏，她的身体却无比顺从的侍奉着五河士道的肉棒，激射在食道中的肉棒就被食道裹挟着压榨，似乎要将这根一直欺负自己的坏东西彻底榨干一般，好好为自己的主人报复回来。
　　硕大炽热的精丸就将内里存储的腥浓白浊源源不断的从马眼之中激射而出，五河士道也慢慢抽离被食道吸吮纠缠的肉棒，一边抽离一边射精的他就将千夏的肠胃、食道、檀口、香舌都彻底玷污。
　　“啵？~ ”
　　在抽出千夏的小嘴之时，本能抗拒离开的小嘴还是无法挽留那根流淌着浓精的肉棒，只能发出一声下流的声音。
　　抽离出樱唇之后还在射精的肉棒，就直接将腥浓的白浊喷射在千夏粉红的秀发，无神的星眸，乃至于丰满的女体之上！
　　将自己的味道打在千夏身上的五河士道，就由衷的感到了一种无比畅快的满足感。
　　体验着美妙至极的射精快感之余，他的精神再度脱离了肉体，凝视到了神圣的画面。
　　空虚混沌的渊面之上，流溢万有的光辉之树伫立于此。
　　光辉之树流溢出的神光之中孕育着神的国度，无生老死的天使快乐的生存在神的乐园，散发着神性光辉的存在无知无觉的游离于虚无之中！
　　五河士道的灵凝视着散发着淡紫神光的存在，无法窥伺到真容的他，却能够从自己和她生出的联系知晓她的正体。
　　于是，他呼唤了起来。
　　游离于虚无灵界中的孤独女神，就感应到了来自她的父亲，她的爱人，她的弟弟向她发出的呼唤！
　　渴望着安心的女神就从长眠的幻梦苏醒。
　　伴随时空结构的广域震荡。
　　公主（Princess）降临。

第4章
　　五河士道在发出呼唤并且得到回应后，他就回归了他的肉体之中。
　　在回归肉体的刹那，他看到了粉发的千夏体内就有着一个白发的女孩……如果，他没有认错的话，那应该是——十六夜千鹤。
　　还未等他仔细观察的时候，他就彻底进入了肉体。
　　看着抽离肉棒之后，呆呆的舒展着美腿，以鸭子坐的姿势坐在地上的千夏，伴随那些腥浓的白浊一同射出去的，还有他的欲望和本能……此刻理性占据高地的他，回想着自己做出的事情，也是感觉非常的不好意思。
　　五河士道正打算说些什么的时候，却发现千夏开始剧烈的咳嗽起来……伴随口中鼻腔开始喷涌出的腥浓白浊，她的呼吸也是愈发的衰弱。
　　发现这一点的五河士道也是立刻蹲下开始检查起来，看着千夏娇媚的面容浮现出的痛苦以及愉悦交织的奇妙神情，他感觉到自己欲望再次开始堆积起来……
　　只不过这个时候本能还不足以压倒理性，抚摸着千夏被白浊玷污的面颊，灵性的波长开始检测起来千夏的身体情况，确认是因为呼吸道被自己的精液堵塞住之后，他也是无言以对……如果要说精灵死于这样的事情的话，那也未免太过于搞笑了吧！
　　以千夏这具有着魔性魅力的肉体而言，恐怕会在体验到窒息的绝顶之后，就会自然消化掉那些东西……只不过，五河士道可不觉得千夏一直被各种快感轮番冲击是一件好事。
　　于是，源自于生命的火光从他手中流入了千夏的体内，开始清理起来千夏的肉体。
　　看着千夏在被神火清理之时，颤抖的娇躯和发出的娇吟，以及身下再次流出的晶莹水渍……五河士道感觉千夏真的是太敏感了！
　　被各种体液弄的一塌糊涂的衣服也是不能穿了……如果千夏要是穿着这样的衣服被人看到的话，她就要直接社会性死亡了吧！
　　清理好千夏身体的五河士道，就将自己的衣服披在千夏的身上，然后将其带到了更衣室换上了新的衣服，最后把昏迷的千夏抱到了医务室。
　　此时此刻整个校园也是空无一人，因为空间震的警报已经响彻许久，早就对避难事宜耳熟能详的学生以及教师也早已经去往了位于地下的避难所。
　　看着躺在医务室的病床上，清理好身体并且更换上衣服后的千夏，就散发出一股清纯的诱人气息。
　　他就能够感觉到他的灵魂之中存在着一个烙印……那是在面见了那个和千夏一模一样的少女以后多出来的东西。
　　这个烙印就让他能够感应到千夏的存在，并且触碰她的心灵。
　　抚摸着熟睡的千夏如同鸡蛋一般滑嫩的脸蛋，五河士道轻声说到：“千夏，这一次可不要想着消失了哟！”
　　“好了，你好好休息一下吧！”
　　“我也应该去见十香了。”
　　留下一部分力量守护着熟睡的千夏，将门关好之后的五河士道就走出了校园。
　　他记得他第一周目之所以能够见到十香的原因，是因为同琴里立下了在家庭餐厅碰面的约定，担心琴里出现事情的他，就未曾前往避难所，而是前往了家庭餐厅……在路上，他遇到了从天而降的女神。
　　从此，波澜壮阔的冒险，正式展开。
　　走在路上的五河士道回忆着过去的同时，也展开着思考：
　　『现在琴里应该已经在拉塔托斯克上了吧……虽然今天早上她并没有和我立下约定就是了！』
　　『至于说折纸，现在也应该已经前往了ＡＳＴ着装完毕，正在赶来的路上吧！』
　　『就差你了哟……亲爱的，十香。』
　　这样想到的五河士道感应着时空的震荡，向着源头。
　　……
　　『应该就是这里了吧！』
　　走到一处街道上的五河士道停下了脚步。
　　他听到了大象希声的恢弘巨响降临在死寂的天宫市中。
　　他看到了蕴含着无可阻碍的时空动荡的无形波纹从虚无之中衍生而出，它就恍若具有生命一般扩散开来。
　　那股透明的波纹就在距离他一米之处停下了扩散，波纹之中的石料、钢筋、
　　混凝土在这股波纹的作用下，就恍若一块烂泥一般被蹂躏成在分子层面不分彼此的混合物质。
　　空间震荡的无形涟漪也因为这团带着十足后现代风格的宛如艺术品一般的物质，而显得分外明显。
　　在五河士道的面前，就发生了对于常人而言无比惊悚的一幕。
　　数十栋房屋在数秒之内被碾成一块，在化作不分彼此的物质之后，悄然湮灭。
　　湮灭的物质代表的也是空间的破碎，不可以肉眼直视的黑域展现在了五河士道的面前。
　　那深不见底的黑域，就恍若通往一个未知而虚无的世界一般。
　　『啧，精灵，空间震，世界的灾厄。』
　　『死亡率高达１００% 的空间震，就真的是名不虚传啊！』
　　『为了让精灵和人类社会产生不可调和的矛盾，也不至于做到这样的地步吧！』
　　注视着虚无的异界光景，呼吸着灵性的因子，大脑愈发敏捷的五河士道不由得在脑中想到。
　　事实上精灵们的能力要说恐怖……那也的确是够恐怖的！
　　平心而论，大部分精灵如果真的愿意的话，她们就完全可以做到单体击溃人类文明的程度。
　　这或许说起来像是天方夜谭的妄语，但实际上却并不虚假。
　　但是，人类的文明依旧存在，因为精灵而死的人类更根本没有多少。
　　哪怕所谓最恶的精灵——时崎狂三小姐，手上也不过有一万多条人命罢了。
　　一万条人命那看起来是挺多的……然而这个星球上的人类社会每天的死亡人数都远远高于这个数目，更遑论位于战乱地区那些朝不保夕的国度了……人的生命，远比想象中的要廉价的多。
　　要知道，比起精灵们杀死的人类，她们所展现出的同科技截然不同的超自然力量的价值可是远高于此呢。
　　那么为什么列国并未有与之合作，研究她们力量的意图呢？
　　其实并不是没有想过合作的……但是很显然，精灵们的用途是『萃取原质的容器』，而不是『让人类文明探究超自然力量的合作伙伴』。
　　创造出精灵的虚无天母，就早已经设置好了让精灵们同人类文明之间那不可调和的矛盾。
　　……对于人类此次蒙受的恐怖灾难，我希望能够以末日这一宗教词汇来形容它。
　　生活在南半球的居民之中或许会有人认为，我用这个称呼实在是太过夸大，又或者那些暂时没有受到灾难冲击的人会认为我的这份研究充满无稽之谈。
　　但是，我仍然想再一次强调。
　　这场爆发于１９８７年，以中国新疆哈密地区为中心，死亡人数约为一亿五千万人，被命名为欧亚大空灾的灾难，完全异于人类此前遭受过的一切灾难形式。
　　那不是洪水、台风、地震。
　　也不是火山爆发、海啸、以及陨石。
　　这种灾害是空间结构本身产生的广域振动现象，其威力作用范围内的死亡率为百分之百。
　　如果，你不能理解这代表着什么，那你可以想想一个黑洞出现在地球表面。
　　单就毁灭之能而论，空间震和黑洞对人类是没有区别的。
　　——摘录自１９８７欧亚大空灾的权威研究者，亚伯特·阿加诺伊斯于１９８８年撰写的著作《末日真的与人类擦肩而过了吗？》一书作为诞生之初就给予人类社会前所未有重创的虚无天母，就早已经为人类展示了名为『精灵』的个体是何等恐怖的生灵。
　　对于将『精灵』称之为『世界的灾厄』，就真的不是饱含着恶意的丑陋妖魔化，那完全就是最平直客观的叙述。
　　她们存在的本身就足以给人类带来这种如同是天灾一般的灾祸啊！
　　同时为了保证精灵个体的安全，她们在遇到不可抗力的危机之时，虚无的世界也会成为她们最后的避难所。
　　然而这些布置的根本原因，却仅仅只是为了让他能够更简单的将她们攻略！
　　感叹着澪的用心良苦，五河士道心里也是说不出的滋味。
　　就在他进行思考的同时，展现在他面前的虚无时空的核心处，涌现出一枚橙黄、赤红、蔚蓝、淡紫四色光晕相间的奇异光茧。
　　涌现出的奇异光茧，就给人一种之前被吞噬湮灭的物质，如同天灾一般的宏大前奏，都仅仅只是为了让这个光茧能够降临在物质时空的祭品以及典礼一般。
　　混沌的光茧很快就如云烟般散去。
　　五河士道就看到了，位于光茧之中的是一名漂浮在半空之中，双手环膝，美眸紧闭的赤裸绝色少女。
　　当少女完全降临在如同地狱般的物质时空后，伴随一声有如玉珠落盘的清脆嘤咛，这位赤裸的绝美少女终于从长眠的幻梦之中彻底苏醒。
　　她就恍若一只刚刚睡醒的可爱猫咪一般，下意识的发出了完全不明所以的奇异呢喃……随着意识的完全苏醒，她睁开闪烁着不可思议光彩的双眼注视着让她感觉到不快的世界。
　　昏暗的不明光辉在刹那之间就笼罩住了空间震蔓延的区域，在暗色光辉的笼罩下，这片区域隔绝了电磁波、物理震荡等一系列光线以及震动，这意味着人类所使用的大部分侦查手段都无法在这片区域起到效果。
　　在被遮蔽的虚无之中，橙黄、赤红、蔚蓝、淡紫的光晕如同乳燕归巢般附着在少女的体表，她前凸后翘玲珑剔透的女体之上，一件华美的甲衣逐渐凝聚而出。
　　那是一件带着金属的光泽，却又有着丝绸质感，完全不像是地球自然能够诞生的材质构建而出的，以绚烂华美的紫色为主体甲衣。
　　在甲衣的转折部分，有层层叠叠绚烂的光膜将其无缝的连接在一起，下半身处的散发出淡紫光晕的长裙也美丽的足以让人为之目眩着迷。
　　镶嵌着柔和水晶的瑰丽头饰安置在少女的头顶为其点缀上公主的高贵纯洁，有如鸦羽的乌发柔顺的垂至丰满的翘臀，自然披散的乌发却未曾有任何散乱，就恍若有无形的力量将其约束一般，披上无缝的天衣之后，她从一位赤裸的绝美少女化作了哪怕是在诸神之中，也是最为尊贵的天界公主。
　　在她身下，来自虚无之界的灵性威能以及物质界的基本粒子就自发的凝聚出一座威严的天剑王座，向后微躺的女神就自然的倚靠在了王座之上，丰满的蜜臀贴合上王座的刹那，就化作了两块丰盈饱满的肉饼。
　　位居虚无和现实交汇的特异点中，她思考着降临到物质界的起源。
　　孤独和痛苦在她诞生之后就常伴于她，当她偶尔从漫长的幻梦中降临物质的时空，也有如同蝼蚁般的生灵前来将她打扰。
　　所以她也愈发厌恶前往物质的时空……但是在幻梦之中，无休止的孤独就怎么也不肯离她而去。
　　直至今日……一个无比亲切的声音在物质的时空呼唤着她的存在。
　　在聆听到这个声音的刹那，如同天启的预感就让她心生明悟：
　　——找到这个人，她就能够获得安心。
　　——不再孤独，不再寂寞，不再恐惧的安心。
　　于是，她来了。
　　端坐于天剑王座之上的神之公主抹消了遮蔽虚无的黑幕，出现在她面前的，是一个少年。
　　一个蓝发的少年。
　　他就未曾像是其他那些见到自己的人那般陷入惊惧、恐慌、沉醉的情绪，而是用一种她无法形容的眼神注视着自己。
　　被那个蓝发的少年注视的自己，心中就涌现出前所未有的炽热情感。
　　分明从未见过的蓝发少年，却给她一种无比熟悉和亲切的感觉。
　　为自己心中涌动的情感而感到不适的神之公主，正要开口询问之时，就听到了那个蓝发的少年凝视着自己的双眼，用无比熟络乃至于亲昵的语气开口说到：
　　“原来十香你是这样出现的吗？”
　　『十香？这是谁？我吗？』
　　“对于你来说，我们应该是初次见面……话说回来，也不知道你到底是十香还是天香就是了。”
　　『为什么是对于我来说？难道对你而言，已经见过我了吗？天香又是谁呢？是……她吗？』
　　“所以我自我介绍一下好了，我叫五河士道，就读来禅公立高中，家里有一个很可爱的妹妹，以及一个对我很好也很不好的母亲……”
　　『原来你叫五河士道……母亲……我的母亲……』
　　“我知道十香你想要的东西是什么，也知道很多十香你想要知道的东西，只不过今天我们是没什么时间聊下去了！”
　　『难道你就是……』
　　“你看。”
　　看向那个叫做五河士道的蓝发少年所指向的地方，神之公主见到了对她而言来说颇为熟悉的身影——驾驭着非人兵装的战士已经在天际浮现出了身影。
　　神之公主那澄澈到能够倒映尘世万象的眼眸更能看到为首的白发少女就对自己生出的那股冰冷残酷的毁灭欲望，以及她对自己面前这个叫做五河士道的少年生出的焦急紧迫。
　　似乎预感到什么的神之公主轻挽玉手，将那个蓝发的少年拉扯到自己的面前，看着远方的那个睚眦欲裂的白发少女，从未有过愉悦情感的她终于体验到了这样的情感。
　　“十香，别欺负……”
　　看着似乎知道她想要做什么的蓝发少年，神之公主并不打算让他把话说完，而是直接用宛如最为柔和晶莹璀璨的玉石雕琢而成的唇齿堵住了少年的嘴唇。
　　但是终究没有经验的她在吻上蓝发的少年之后，就不知道应该做什么了！
　　尝试着伸出丁香小舌舔舐少年嘴唇的神之公主，就有些惊讶的发现蓝发的少年熟练的品尝着自己的唇齿，更将自己的粉舌吸入他的嘴中吸吮，被夺去主动权的神之公主微微不适，想要收回自己被品尝的粉舌的她，却发现他竟然将舌头深入了自己的嘴中。
　　他就肆无忌惮的吮吸着自己口中的香津，更是在自己的檀口之内妄图将粉舌捕获继续品尝……丝丝缕缕的奇妙快感就让神之公主为之沉迷，直至感应到杀意的临近她才松口搂住蓝发少年脖颈的玉手。
　　在分开之后，两人的唇齿之间拉出了一道晶莹的线条，神之公主被滋润的唇齿就点缀上樱色的光泽，看着面带无奈的蓝发少年，她微微一笑，随后抽出了王座之内镶嵌的神剑。
　　手握神剑的公主划出梦幻的轨迹斩断时空的界限，随后她就将蓝发的少年放置在安全的地域。
　　“下一次有更舒服的事情哟~ 十香！”
　　听着蓝发少年对自己说出让自己为之向往的言语，神之公主优雅的轻语到：
　　“那么下次再见——五河士道。”
　　接着，被斩断的时空界限恢复如初。
　　“士道，你把士道怎么了！！？”
　　带着无限狂怒和惊惧的咆哮回荡在神之公主的耳畔。
　　注视着身披兵装杀气腾腾的白发少女，神之公主无言轻笑，一切尽在不言中。
　　……
　　“情况如何？”
　　身披深红军装的红发少女穿过自行展开的机械大门，踏入舰桥的时候开口询问到。
　　听着麾下干员的汇报，名为五河琴里的少女快步来到了属于她的专属座位，阅览起来被汇总的情报。
　　在看到不应该出现在现场的蓝发少年的时候，她有些头疼的说到：“笨蛋士道为什么会出现在那里？给我找到他，回收回来吧！”
　　“遵命。”
　　金发的变态绅士说到。
　　……
　　位居佛拉克西纳斯战舰之上的诸多干员之中，村雨令音是最为特殊的一个。
　　这特殊之处不仅仅在于她是佛拉克西纳斯战舰之上诸多干员之中资历最老的一个，除此之外她出众的学历，柔美的容貌，温和的个性都让她备受爱戴。
　　以至于哪怕是佛拉克西纳斯战舰的舰长……五河琴里，在制定计划的时候都要考虑到她的意见。
　　只不过她似乎也并没有争权夺利的念头，反而颇为照顾被Ｒａｔａｔｏｓｋｒ空降而来的五河琴里，以至于让五河琴里视她为最好的朋友。
　　在佛拉克西纳斯战舰上担任数据分析官一职的她，今天又被她最好的朋友委任了一个任务。
　　看着躺在医务室病床上的蓝发少年，阅览着手中已经倒背如流的身体检测报告，心中流转着不能为人所知计划的她，就坐在了病床之上。
　　睡着的五河士道就自然的流露出一种安宁祥和的感觉，注视着他柔和清秀，带着中性美感的面容，来自血脉，以及比血脉更为深邃的呼唤就回荡在村雨令音的心中。
　　在知道筹谋已久的计划终于要展开之后，更是由她亲自引领五河士道踏入那个全新的世界的时候，连她自己都不知道心中究竟是在想着什么。
　　为了检测五河士道的身体，特意将那紧身的军装脱下的她，换上了属于医生的纯白大褂……
　　此刻，蜜桃一般的美臀就碰撞着柔软的床榻，看着五河士道的她就想要抚摸这个熟睡的孩子……但是，明晰一切的她却又感觉自己并没有资格去触碰他。
　　停在距离五河士道不远处的纤纤玉手就流露出她心中的执着，直至熟睡的五河士道发出轻声的呢喃：“妈妈…不要……不要抛弃我！”
　　卑微的恳求就从五河士道的口中吐露而出，他的手掌更是抓住了距离他近在咫尺的纤纤玉手。
　　被五河士道的语言和动作惊住的村雨令音，就下意识想要抽离自己的手掌…
　　…直至在发现五河士道并未醒来之后，她才不再挣扎。
　　聆听着五河士道饱含悲伤的梦呓，村雨令音的娇躯也颤抖了起来。
　　村雨令音是崇宫澪，但是崇宫澪不是村雨令音。
　　未曾和自己的爱人缔结下永恒契约，在相亲相爱之后孕育子嗣的崇宫澪，就并不想提前经历作为『母亲』的体验。
　　于是，她将分化出了自己的一部分来孕育那个孩子，为了预防危险的发生，还特意赐予了她坚不可摧的神甲——虚无。
　　而被分化出的这个存在，就是村雨令音。
　　她就并不像是游离于虚无的女神，在无边界的虚无时空思索宏大又渺小的计划。
　　活在尘世的村雨令音，就第一次真正的触碰到这个鲜活的世界。
　　不同于虚无的女神赋予给自己的那些刻板的知识，第一次进食，第一次看书，第一次上学，第一次考试……太多太多的第一次就填满了她空白的人生。
　　直至肚子之中的那个孩子脱离自己的身体，来到这个世界。
　　凝视着那个被自己亲自孕育之后诞下的小小生灵，她感觉到了无言的喜悦充斥在她的心头。
　　接下来，就是第一次给孩子哺乳，第一次教孩子看书，第一次听到孩子呼喊自己的名字……
　　细细碎碎却又无比温暖的经历就让村雨令音忘记了自己究竟是谁……或许是她不愿意想起，又或许是她真的忘记了，可能连她自己也不会知道到底是什么原因。
　　直到，她第一次抛弃自己的孩子。
　　当大音希声的虚无低语响彻在她的魂灵之时，她终于想起了自己究竟是谁。
　　亲自将年幼的士道送到隶属于Ｒａｔａｔｏｓｋｒ麾下的收容院的她，就无比狼狈的逃离了那里。
　　在接触了曾经的『朋友』，现在的军工复合体Ｒａｔａｔｏｓｋｒ的掌控者艾略特·鲍德温·伍德曼之后，一个由她亲自掌控并且推动的计划正式展开。
　　亲自安排了一个家庭去将他收养的村雨令音，却从未生出过想要见到他的念头。
　　是不愿，是不想，还是不敢……恐怕就算是村雨令音自己也不知道。
　　而作为虚无女神的一部分，她就知道祂的爱意是多么的炙烈纯粹……她也并没有想过要反抗。
　　她能够做的……只有尽可能让那个孩子快乐的生活下去。
　　逃避可耻，但是有用。
　　但是村雨令音终究还是没能逃避下去。
　　因为作为计划的主持者，她终究还是要和他见面的。
　　在被五河士道抓住手指，在听到自己曾经做出的错误导致的恶果之时，心中的悲痛和压抑许久的爱意终于无可抑制的喷涌而出。
　　“不会的，妈妈不会抛弃你的！”
　　村雨令音就用成熟且富有韵味的声音回应着自己的孩子，她纤细的手指更是紧紧的扣在五河士道的指间。
　　“士道，就让妈妈来好好检查一下你的成长吧！”
　　说着五河士道无法听到的低语，村雨令音倦怠的面容之上，浮现出了带着些许兴奋意味的笑意。
　　空着的一只玉手就解开了白大褂内的紧身白衫，在看似遮掩，实则凸显着村雨令音玲珑丰满的无暇娇躯的白衫被解开之后，晶莹剔透的好似美玉雕琢而成的身子终于露了出来。
　　接着她将未曾遮蔽着自己身体的没有丝毫点缀的纯白内衣解开，在解开的刹那，胸前那对丰腴饱满，弹性十足的纯白乳球终于解脱了束缚，掀起了一阵乳浪的它们就向着自己的主人彰显着存在感。
　　村雨令音注视着胸前这对随着已经凸起粉嫩乳珠的乳球，哪怕没有内衣的衬托，它们也嚣张的抗拒着地心的引力，未曾有丝毫下垂的挺立在她的身前，伴随她的呼吸而起伏。
　　曾经哺育了孩子成长的丰饶乳球，在主人的命令之下，又要重新履行它的责任了。
　　托起熟睡的五河士道脖颈的村雨令音，就将自己胸前的丰满乳球塞入了他的嘴中，一边还轻声说到：“士道乖~ 妈妈给你喝奶奶哟~ ”
　　似乎听到自己低语的五河士道，就顺从的张开了嘴巴，将荡漾的软绵乳肉吸入了嘴中。
　　不同于无道德，无伦理，无秩序的虚无女神，生活于人类社会的村雨令音，就清楚的理解什么是道德伦理，她更深切的知晓自己此刻所做出的行为是绝对不正确的……无论是自己辜负了琴里的信任，乃至于作为母亲的自己也不应该在孩子已经长大后还给他哺乳，吸吮乳汁。
　　但是生活在人类社会中的村雨令音，终究不是人类。
　　在脑中积蓄的愧疚、自责以及对五河士道的母爱交汇融合，最后爆发出来的她，就已经没兴趣去理会那些无谓的东西了，甚至于背弃朋友的信任，践踏道德伦理就让她更加兴奋起来。
　　“嗯？~ 士道~ ”
　　村雨令音在感觉到五河士道用温暖的小嘴吸吮自己的乳肉，用滑腻的舌头品尝自己的乳球之时，就发出了些许愉快的娇吟，但是她的孩子就并未进入正题。
　　伸出纤纤玉手摆弄着胸前丰腴的乳球之后，她总算是将凸起的乳珠送入了孩子的口中，村雨令音就能够感觉到，在乳珠进入孩子的口中之后，他就仿佛找到了应该吸吮的东西。
　　或是嘴唇吸吮，或是牙齿轻咬，或是舌头舔弄，感受着来自胸前两堆雪肉传来的源源不断的刺激，早就积蓄在其中的琼浆玉液终于迫不及待的激射而出。
　　雪嫩的乳肉前端，樱色的乳珠就流出潺潺的玉液，一时之间整个医务室都溢散着一种甜蜜的气息。
　　“乖孩子~ 慢慢吃哟~ ”
　　“已经是大孩子了呢~ 真的是调皮呢~ ”
　　在断奶许久之后，再次将乳汁激发出的村雨令音感觉到乳尖传来的快感，也是有些无奈的笑了笑。
　　小时候的士道可只会乖乖的喝着妈妈的乳汁，才不会又舔又咬的捣乱呢~
　　就在她感叹孩子变化之余，眼角的余光发现了孩子身体出现的新的变化，在士道的双腿之间，一根硕大的棍子就撑起裤子，浮现出了肉眼可见的轮廓。
　　“唉~ 果然已经是大孩子了呢~ ”
　　看着士道下体变化的村雨令音再次叹息到，打算看看士道的她却发现自己丰满的雪乳美肉就已经掩盖住了孩子的面容，有些可惜的她松开了扣住士道的手掌，抚向了他的下体。
　　『这算不算是所谓的洗面奶呢？』
　　想着她从其他人那里听来的奇奇怪怪的词汇，属于母亲的玉手解开了孩子的裤子，将已经勃起的肉棒释放而出。
　　看着士道身下那根挺立而起，活力十足的粗硕肉棒，虽然已经是人母，但却还是处女的村雨令音有些好奇的抚弄了上去，温润修长的五指感觉到的是恍若要将她的手指烫伤的炙热，硕大的龟头粉嫩晶莹，裂开的马眼淌出散发着奇异味道的液体，在龟头之下就是深邃的棱沟，在粗长的根茎之上青色的筋络涌动，微微发力却无法用玉手环绕的肉棒就给令音一种坚挺有力的质感……分明对女性而言格外狰狞的肉棒在令音看来却是那么的可爱以及可怜。
　　“原来小士道也已经长得那么大了啊~ 好久不见哟~ ”
　　向着肉棒打招呼的令音，想到了在士道小时候给他洗澡所看见的那可爱的小鸡鸡，一转眼它也已经和士道一起长大了，长成了能够欺负女孩子的样子了。
　　一边感叹的令音，一边用自己柔嫩温润的小手抚弄着士道的肉棒，未曾有过任何性经验的处女人妻，此刻却展现出了作为女神化身的惊人学习能力。
　　从生涩的抚弄到熟练的套弄，用士道的肉棒分泌出的液体将玉手沾染的湿漉漉后，时而轻柔的把玩揉捏肉棒之下的那两粒盛满白浊的精丸，时而快速的套弄着灼热的肉棒根茎，最后她有些坏心眼的刺激着向外分泌着液体的马眼。
　　感觉着涌动的精丸和脉动的青筋，知道士道将要射精的温柔人母想到之后的处理事宜，就勉为其难的将搂住士道脖颈的玉手收回，趁士道不注意的时候，将松开咬住乳珠的雪乳美肉收回，潺潺的玉液在美乳被收回之时也在继续流淌，打湿了士道的面容。
　　趁着士道还未射出的片刻，令音挪动丰满挺翘的蜜臀，轻撩了一下耳边的发丝之后，她俯下了赤裸的女体，那张以往满是倦怠的面颊此刻就露出愉悦的笑容。
　　注视着出现在眼前的那根硕大粗挺的赤黑肉棒，张开粉嫩小嘴的美母就要将孩子本应该用来射在孕育孩子的神圣子宫的精华吞入口中，以免在孩子醒来以后发现不对……实际上对于她来说就有太多的办法来处理事后，但是此刻她就只想使用这个不怎么有效率的办法。
　　看着肉棒的令音吐出属于母亲那温柔的香风，正要被吞入美母香艳小嘴的肉棒却是做出了反抗，一股散发着腥浓味道的白浊精华猛然从马眼之中激射而出，这股液体就直接喷射在了美母的红唇以及琼鼻之上，皆随其后继续激射的白浊精华就未能逃出生天。
　　被突袭的浓精打了的措手不及的美母令音就未曾有丝毫的慌张，在那股腥浓精华的味道进入琼鼻之后，有如黑洞般深邃温暖的檀口就直接将正要继续发射的肉棒一鼓作气的吞入其中。
　　感受着位于喉中，向着美母体内激射出一道又一道能够让人受孕的白浊精华，令音收束着喉咙的美肉，挤压着那根欺负母亲的坏蛋肉棒，最终在一分钟后，才终于缓缓将那根肉棒吐出。
　　在母亲体内射的干干净净的肉棒出现的时候也的确是干干净净的，上面就完全没有任何的白浊浓精，只有美母口中晶莹的香津玉液。
　　“真是一个小坏蛋~ 居然欺负妈妈~ ”
　　看着不再射出任何精华的肉棒，令音有些调笑的说到，接着她那根细长而粉腻的香舌就探出红润的檀口，将沾染在自己嘴边的白浊浓精逐一舔舐完毕。
　　她的表情就是平静而柔和的，就仿佛在做着什么平平无奇的事情一般，但是她的动作是淫糜的，将属于孩子的浓精卷入口中，再用晶莹的玉指将琼鼻和玉颜之上的精华一一剐蹭到口中之后，用如蛇的粉腻香舌微微搅拌了一下口中积存的白浊浓精后，她才将其吞咽入腹。
　　将属于孩子的精华吃下的处女人母，看着还在沉睡的孩子，温柔的说到：
　　“谢谢款待~ 士道！”

第5章
　　噫，有点可惜……这一章居然还没有给妹妹酱开苞，那就继续下一章了……
　　这算是明日复明日吗？
　　到现在第五章过去了，这一天总算是完了……早上干了妹妹，学校干了千夏，下午被令音玩，晚上再被妹妹玩……这有再生好像都有点嗨不住啊！
　　说起来写这一章的时候，我倒是想到可以写个番外……什么番外呢，那就是士道没有去拯救世界，长大以后娶了妹妹当老婆，过着平凡的生活……然后，世界就毁灭了。
　　这个番外告诉我们，单女主线死路一条，后宫才是王道中的王道吧！
　　顺便hxd们给我点个赞好不好啊！
　　……
　　被神之公主扭曲时空传送至未知地带的五河士道看着蔚蓝的天空，听着远处传来的轰鸣，也是知道十香已经正式和AST的交火了。
　　担心是不可能担心的……要说担心的话，他还不如担心因为自己的消失而大概率失去理智的折纸会不会找十香拼命呢。
　　现在还没有升级装备，得到神性原质升华的折纸，对于十香来说就真的是弱的可怜呢。
　　『啧，现在琴里应该已经开始叫人寻找我的踪迹了吧！那么……』
　　回忆着过往记忆的五河士道在想到接下来他要见到的人后，心中也是生出了些许他自己都不知道是什么情绪的情感。
　　担心自己未能控制住情绪，以至于被令音发现异常的他，索性就直接晕倒了过去。
　　但是也仅仅只是身体的物理性休克，他的精神、意志、灵魂就深埋于心渊之中，窥伺着物质的时空。
　　伴随时空的扭曲，他从未知的地域来到了他颇为熟悉的地方。
　　这艘名为『佛拉克西纳斯』的战舰，就见证了他全部的冒险。
　　自律的机械单元就将昏迷的他运送到医疗室中，经过重重严密的检测之后，他才被送往医务室中。
　　在那里有一个女人。
　　一个早已经等候多时的女人。
　　洁白宽松的纯白大褂披在她丰满玲珑的娇躯之上，齐肩的银白长发柔顺的垂落于她的身后，无可挑剔的精致五官共同构建出的是超越凡俗的神性之美，但是在那张无比神圣的面容之上，却流露出名为『倦怠』的情感，但是这一点都无损她的魅力，反而为其增添上些许惹人怜惜的美感。
　　出现在医务室中的银发美人就倚靠在座椅之上，五河士道就能够清楚的看到她胸前那对欲要裂衣而出，堪称超弩级的雪脂美乳，在那宛如堆雪的丰腴乳肉之下，晶莹柔滑的雪腻黑丝包裹着修长挺拔的美腿就交织在了一起，被黑丝包裹的精致嫩足之上套着一双纯白的高跟，此时……那双高跟就正对于他。
　　她是村雨令音。
　　是每每能够在关键之时给予自己帮助的温柔女子。
　　也是虚无天母分化而出，行走尘世的化身。
　　更是……他的母亲。
　　亲生母亲。
　　隐于心渊的五河士道，在见到村雨令音的刹那，心中就涌现出无数他难以言喻的情感，最终归于平静。
　　而村雨令音在阅览着负责运行佛拉克西纳斯的灵子智能系统为她提供的关于五河士道的身体检查报告之后，却还是有那么一点点不放心，所以在五河士道被送来医务室的刹那。
　　源自于虚无的神力就悄无声息的进入了五河士道的身体……在细致入微到未有任何遗漏的检查完毕之上，村雨令音这才放心下来。
　　位居心渊的五河士道在感应到流淌过肉体和精神的虚无神力的刹那，就让意志进入了非想非非想的状态。
　　以有心算无心，他才得以骗过来自令音的检查。
　　再次复苏的意志就窥伺着不敢走近自己的银发人母，注视到这一幕的五河士道，却终于放心下来。
　　他的脑中就具有来自精灵众们亲手编写的百分百精灵攻略指南，但是这份指南之中却缺失了村雨令音……或者说崇宫澪的部分。
　　对于纯粹的虚无天母，精灵们也在进行头脑风暴之后为他留下了数个攻略意见，以供他选择参考。
　　而其中有一条优先度极高攻略建议就是：
　　——士道，切记……不要将令音视作崇宫澪。
　　村雨令音是崇宫澪，但是崇宫澪却并不是村雨令音。
　　我在得自二亚的情报支援后，发现嗫告篇帙之中未曾记载有关于崇宫澪的任何资讯……这在我的意料之中。
　　于是我又检索了有关令音的资讯。
　　这一次，嗫告篇帙为我展现了令音的人生。
　　哪怕作为虚无的化身，行于尘世亲自将你孕育并且诞下的她，也已经不再空无。
　　作为虚无女神化身的同时，还作为母亲的她，就对于作为孩子的你有着无限无私无悔无怨的爱意。
　　但是作为崇宫澪一部分的她，也无法对抗那纯粹的爱意。
　　然而崇宫澪最大的错误——就是自私到只愿自己独享那份爱意，以至于令音并没有任何体会。
　　这就是士道你最大的机会……因为要亲手将自己孕育的孩子作为祭品，所以令音对你必然是抱有无比浓厚深邃的内疚的，以至于她就会尽可能满足你的心愿——只要你的心愿不和源自于崇宫澪定下的第一逻辑相违背的话，她就会去完成。
　　啧~ 如果说慈母多败儿的话，那么令音就可以堪称是超高校级的笨蛋母亲了，她就完全不能拒绝你的要求。
　　但是切记！！！
　　在你最低未能融合五名精灵的灵力的情况下，你绝对不能侵犯令音……最好是融合了十名以上精灵的力量，你再去侵犯令音，剥夺她身上的神之甲胄。
　　唉！
　　经过天文数字量级的演算之后，最终得出对抗虚无的方法，除了自身达到『无限』的领域，那就只能用虚无来对抗虚无了。
　　记住记住记住！！！重要的事情要说三遍！
　　就算是你这家伙精虫上脑也不要插进去夺走令音的纯洁，无论是令音那丰满到爆炸的奶子，还是紧窄湿润的小嘴，哪怕是用她的大腿玩素股都好，千万不可以插进去，听到了没有！！！
　　而且令音也会尽可能避免和你接触……记住，一定不能让她避开你，你一定要激发她心中积蓄的内疚和自责。
　　——啊拉~啊拉~梦月小姐可真的是够坏的啊~竟然让士道先生化身坏孩子去欺负他无助可怜又温柔的母亲大人~
　　——哔哩哔哩酱可真不愧是超高校级的天才游戏玩家，竟然能够想到用母爱对抗主人的任务，真的是让二亚我灵感大发呢！
　　——达令？~ 能够让母亲大人和我……
　　吸收着源自于精灵的智慧，看着畏惧和自己接触的令音，五河士道就知道她们并未说错。
　　事实上要是令音直接面不改色的接触自己，那才更为棘手……说明她心中对自己的感情就真的少的可怜。
　　而她之所以不敢接触自己……不就是因为她在意自己，担心被动摇吗？
　　看着令音那绝美的面容之上浮现的纠结，但是却逐渐向自己迈进的身体，五河士道也是有些想要吐槽起来——原来令音也是口嫌体正直的属性吗？
　　不知不觉间坐到自己身边的令音，就带着些许悲哀的神情，伸手摸向了自己的脸庞。
　　五河士道看着停滞在半空中的娇嫩玉手，也知道这个时候自己应该主动一点，造成一个既有的现实来打破令音那已经摇摇欲坠的心理防线。
　　在心渊之中通过灵性的力量悄无声息操控着肉体的他，就直接握住了令音那只凝固在自己面前的纤细玉手，感受着手中那宛如羊脂美玉一般细腻温暖的感觉，五河士道心中一荡……知道这还不能成功的他，就从已经解封的记忆中提取出自己并不想回忆的黑暗过去。
　　代入被母亲抛弃在收容院的他，就自然的念出了击破令音心理防线的低语。
　　感觉着将要从自己手中抽离开的玉手终于停止了挣扎，五河士道终于放心了下来。
　　准备苏醒过来，和令音好好交流下感情的他，却突然发现事情的发展好像有点不太对劲的样子。
　　此刻位于心渊之中的他，就以一种超越了五感的形式观测着外在的世界，这让他能够看到很多肉眼无法看到的东西。
　　他就看到了端坐在自己身旁的令音露出了一个让他感觉到陌生的微笑，在这个微笑之下翻涌着惊涛骇浪的黑白浪潮，黑色的涡流涌动着让他感觉到令音心中的悲痛、压抑，白色的浪潮涌动着让他感觉到温暖、甜蜜的爱意……两者混合之后，却是一股让他感觉到混沌的情感。
　　令音那细腻柔美的纤纤玉手就紧扣住了抓住自己抓住她的那只手掌，另外一只手则解开了她身披的白大褂内那身紧身的白色衬衫。
　　五河士道入目所及的便是雪腻晶莹的丰腴娇躯，这具亲自将他孕育而出的身体就早已经成熟到了不可思议的境地，但是又有谁能相信，明明已经熟透的丰腴美肉实则就未曾经过任何男人的开垦呢？
　　注视着令音解开她的内衣之后，曾经哺育他的那对丰饶的乳球弹跳了出来，这在瞬间就激起了五河士道的回忆。
　　原本想要醒来的他……为了不让他亲爱的妈妈尴尬，决定还是继续沉睡。
　　接着令音就温柔的托起了他的脖颈，让他枕在了令音那对被滑腻的黑丝包裹的丰满大腿之上，感受着头颅和脖颈传递而来的美好触感，就真的让五河士道有些头晕目眩起来。
　　“士道乖~ 妈妈给你喝奶奶哟~ ”
　　等到他听到令音用哄小孩的语气说出这句话的时候，那对超弩级的丰盈雪乳就已经挤压到了他的面容之上，本能的张开嘴巴的他就直接将嘴边的雪腻乳肉吸入嘴中肆意的品尝起来。
　　“嗯？~ 士道~ ”
　　被他舔舐吮吸的湿润粘稠的乳肉就让亲爱的妈妈发出了让他心神荡漾的娇吟，但是很快他就迎来了妈妈的指导。
　　不断变换的雪腻乳肉就被他肆意舔舐，直到一颗湿润晶莹的乳珠落入口中，妈妈才没有再继续拨弄她的那对雪乳，让他自由的品尝起来。
　　那颗雪润的乳珠在进入他的嘴中之后，就开始微微的颤抖起来，或许被他用舌尖抵入雪腻丰腴的乳肉之中，或许再将其用力的吮吸而出，更或许用牙齿轻咬，看看里面能否流溢出超级甜蜜的乳汁。
　　在他轻轻的咬住那颗雪润的乳汁之后，还未等他继续玩弄，一股甜蜜的液体就激射在他的口腔之中，一股沁人心脾的馨香从令音的身体溢散出来。
　　时隔多年，再次品尝到来自妈妈的乳汁之后，五河士道就更为兴奋的吮吸起来流出乳汁的珍珠，他更是时不时的用牙齿轻咬，以此来让它流出更多的乳汁。
　　“乖孩子~ 慢慢吃哟~ ”
　　『已经是大孩子了呢~ 真的是调皮呢~ 』
　　对于他的使坏，令音就未曾有任何斥责，她就宠溺的包容着他的行为，直至饮下神女之乳的五河士道，感觉到了源源不断的生命力涌入他的身体之中。
　　女神的长梦化作了虚无的时空，女神的情感化作了神性的晶石……作为女神一部分的令音，她分泌出的乳汁自然也具有着无比充沛的生命活力。
　　这股源源不断涌入身体的生命活力就让他感觉到了无比舒适的感觉，以至于今日已经数次发泄的肉棒再次恢复了精力。
　　品尝着来自妈妈的甘甜乳汁的五河士道，就未曾理会身体的变化……直至那根肉棒被妈妈的玉手握在手中。
　　对于琴里，作为哥哥的他就有着一种名为大人的宽容，他更多是愿意包容琴里，而并不是畏惧她。
　　对于千夏，作为同龄的美少女……已经攻略了十多个绝品美少女的五河士道，就堪称超高校级的后宫王，他也不会再像是过去那般不知所措了。
　　唯独在令音面前……哪怕未曾知道她身份，五河士道都对她有一股眷恋以及……遐想。
　　就如同知名心理学者弗洛伊德先生的理论那般，未曾有着父亲，被母亲抚育的他，就在被母亲抛弃之后，留下了对年长女性的向往。
　　而如今，作为五河士道心中的白月光，他心理以及肉体双重意义上的母亲，就用她无暇的手掌抚摸上了自己已经挺立而起的肉棒。
　　心理上涌现的羞耻，以及违背了道德产生的背德快感，再加上肉体传来的无比舒适的感觉，就让他真的无比的兴奋。
　　想要说什么的他，却什么也说不出来……因为他的整个面容都覆盖在了那对超弩级的丰腴雪乳之下。
　　他就只感觉到令音用颇为生涩的手法抚弄着自己的肉棒，但是很快就变得好似精于性事的荡妇一般，榨弄着自己的粗硕的肉棒。
　　明明在琴里和千夏那里都无比持久的肉棒，在令音的手中却那么的敏感，很快就要无法控制的喷射而出。
　　对此感觉到羞耻的五河士道就真的有些郁闷，但是想到自己射出的浓精将会玷污令音那无暇的玉手之时，他又有着说不出的兴奋。
　　就在他兴奋之时，一直清洗着他面容的雪腻美乳骤然消失，带着香甜气息的乳液流在他的面容之上，还未等他搞清楚到底发生了什么，他就感觉到自己的肉棒迎来了温暖的吐息。
　　被刺激到的赤黑肉茎就激射出腥浓的精液，接着他就感觉到自己的肉棒被一处温暖逼仄的洞穴吞噬，还未等他想清楚到底发生了什么的时候，肉棒就继续喷射着白浊的浓精。
　　在被令音的粉舌舔舐的过程之中，清楚银发美母将自己正在发射的浓精的肉棒吃入嘴中后，他更为激烈的射精了起来。
　　抱着妈妈给自己喝了乳汁，自己也要请妈妈喝下东西的龌龊念头，他就尽情的用精丸之中的白浊精液玷污着银发处女人母的肠胃、喉咙、檀口、粉舌、樱唇。
　　射到睾丸都有些发疼之后，他才感觉到令音吐出了自己的肉棒。
　　再次出现在视线中的令音，她神性的面容之上点缀着腥浓的白浊，让她生出一种被玷污的堕落之美。
　　此刻，五河士道才想到一开始射出的那发精液到底去了哪里。
　　他就只看到令音用纤细的玉手优雅的将面容之上的精液剐蹭下来，然后用粉舌将儿子的精液舔入樱唇。
　　她的姿态无比的神圣，做出的事情却如此的下流，以至于让位居心渊的五河士道都再次硬起了精神！
　　奈何小士道被妈妈欺负到蛋疼，也是心有余而力不足啊！
　　看着令音妈妈将脸上的精液完全清理之后，粉舌搅拌着盛满檀口的白浊浓精，最后将其吞咽入腹。
　　特意注视着五河士道做出这般举动的村雨令音，就微笑着说出了让五河士道感到无以言喻的话：
　　“谢谢款待~ 士道！”
　　听着这句意有所指的话，明明已经确信自己骗过令音的五河士道，又不那么确信起来。
　　搞不清楚令音是不是发现了什么的五河士道，就看到令音起身喝了口水，然后再次来到他的面前，将流溢在他脸上的乳汁一一舔舐干净。
　　最后才穿上衣服，搂抱着五河士道进入了梦乡。
　　……
　　被令音搂抱住的五河士道，就是想醒又不敢醒。
　　令音那句话就真的是把他吓到了，有些惴惴不安的他就在虚无的心渊激烈的思考，最后心神不宁的他总算是决定醒来。
　　当他醒来的时候，已经到了晚上了。
　　控制着身体睁开眼睛，入目所及的就是被衬衣遮掩的丰硕巨乳，那股甜蜜的味道也依旧流溢而出，充盈在他的鼻梁。
　　醒来之后的他，却发现他不知道自己究竟应该做什么……微微晃动身体的他，就看到了距离他不远之处的令音那张柔美的脸蛋，此刻她脸上的倦怠悄然消失，代替倦怠的是平和的宁静。
　　就在他安静的凝视着令音绝美的面容之时，她的眼睑微微开阖，好似深海一般深邃的深蓝眼眸也凝视着五河士道。
　　“妈妈……啊！不对，我认错人了，抱歉！”
　　“请问这位大姐姐……我这是在什么地方啊！”
　　听着五河士道带着些许慌张和羞涩意味的话语，令音也是微微一笑……但是她的微笑之中却流溢出同以往截然不同的感觉。
　　伸出玉手轻抚着五河士道脑袋的她，就温柔的说到：“我是令音……村雨令音。把我当做妈妈也可以哟~ ”
　　听着不同于往常那带着倦怠意味的回复，重生到现在的五河士道终于有些不知所措起来……令音现在的样子就是如此的陌生，也如此的……温柔。
　　“令音……妈妈！”
　　轻轻念出令音名字的五河士道，就让令音颇为喜悦的微笑了起来，将其抱住的她就用自己胸前的饱满将五河士道的面颊覆盖。
　　“唔~ 唔！令……令音！”
　　再次被洗面奶覆盖的五河士道，就挣扎着喊出了令音的名字，表示着自己的抗议。
　　听着士道的声音，令音未曾松手，反而愈发用力：“叫妈妈哟~ 士道怎么可以直呼我的名字呢~ ”
　　那对隔着薄衫也依旧软绵的雪腻乳肉就肆意的蹂躏着五河士道的精神，让他不得不屈服的做出了城下之盟：
　　“妈…妈妈！令…令音妈妈！”
　　听着士道断断续续喊出自己名字的令音，终于放开了士道，看着他畏惧的从床上越起，远离自己的模样，令音就笑的颇为开心。
　　“看来士道是不喜欢我吗？”
　　听着令音柳眉微凝，玉面含悲的疑问，五河士道沉默了片刻：“也…也不是……只不过…只不过我的妈妈……不…我把妈妈弄丢了！”
　　听着五河士道说出的话，微微沉默的令音起身走到了五河士道的面前，她对五河士道伸出了自己凝脂般的玉手：“但是令音妈妈……不会再弄丢士道的哟~ ”
　　“真…真的吗？”
　　看着五河士道微微伸出的手掌，听着他嘴中的呢喃，强硬的抓住他未曾伸出手掌的令音吐出惑人的香风：
　　“令音妈妈不会骗你的！”
　　……
　　在被令音强行立下诸如『在无人之处要称她为妈妈』、『有什么事情一定要和她沟通』、『经常要来见她』……等诸多不平等的约定以后，她才恢复了往日的倦怠。
　　跟着那个倦怠的令音走向舰桥的五河士道，就想到了那个主动又热情的令音。
　　『精灵都有反转的一面……难道那是令音的反转吗？』
　　对于精灵已经颇为有研究的五河士道，不由得在心中这样猜测到。
　　“小士，琴里恐怕已经等的不耐烦了吧！”
　　听着带路的令音的感慨，踏入自动打开的电子门的五河士道，就并未看到如令音所言的妹妹。
　　Ratatoskr就是一家福利优异的企业，所以朝九晚五自然也是理所当然的福利，已至黄昏的佛拉克西纳斯战舰上的干员早已经下班走人，唯有身披着红色军装的琴里就躺在属于她的司令座上，安详的沉睡。
　　似乎是他的走入激发了什么设置好的东西，走到琴里身边正准备好好观察一下琴里睡颜的五河士道，就看到了睁开眼睛看着他的绑着黑色发带的琴里司令。
　　“士道，你想对陷入睡梦之中，无力反抗的妹妹我做些什么事情呢？”
　　依旧是可爱的声音，但是这份可爱之中却不同于白色发带模式下的甜美，在这份可爱之中，更多是几分清冷和高傲。
　　“虽然琴里我也知道我的魅力就是如此的出众，但是士道也应该记住我可是你的妹妹哟~ ”
　　躺着的琴里就仰视着五河士道，分明位于下方的她，却给五河士道一种高高在上的感觉。
　　“令音！为什么去了那么久啊！这个笨蛋的身体没有问题吧！”
　　在说了士道两句以后，琴里就询问起了她最好的朋友。
　　听着琴里的这个问题，穿上紧身军装，已经恢复往日倦怠的令音也是为之一愣，她总不能说我去了那么久是因为母性爆发以后给许久未见的儿子吸了奶子，撸了鸡巴，喝了精液吧！
　　要是她敢说出这样的话，恐怕琴里得被气的当场突破封印，直接反转给她看。
　　至于说身体健康不健康……从她品尝的那些腥浓浊精来看，无论是气味还是活力……士道的身体都健康的不能再健康了。
　　“在我全方位的精心检查下……小士的身体没什么问题！我已经把小士的身体检查报告上传到了系统日志里，琴里你可以自己看看。”
　　从不说谎的令音就避重就轻的回答自己挚友的提出的问题。
　　“那我就不用看了~ 令音，谢谢你哟~ ”
　　听着琴里的回答，令音本来倦怠的玉容之上，闪过了些许兴奋的潮红……她就在自己最好的朋友的委托下，侵犯了她最爱的哥哥……更是自己亲自诞下的爱子，最后她还感谢了自己。
　　违反了道德乃至于友谊的背德感，就让她兴奋了起来。
　　未曾发现令音的异样，琴里就是疑人不用，疑人不用……对于她最好的朋友，她从来不会有任何的怀疑，听到她确定自己的哥哥身体没有任何的问题以后，她才放心下来。
　　正打算继续嘲讽士道的琴里，却发现士道摸了摸她的小脑袋。
　　“你这笨蛋……！！！”
　　“哼！”
　　有些抗拒的琴里本想说些什么，但是最终却什么也没有说出，冷哼一声的她就大度的让士道抚摸着她的小脑袋。
　　接下来，成功安抚了妹妹的五河士道，就在毒舌妹妹琴里和成熟人母令音的讲解下，知晓了他早已经知道的各种设定。
　　精灵、AST、空间震、佛拉克西纳斯、拉塔托斯克……以及，封印精灵。
　　五河士道就听着琴里数次表面毒舌，实则是在告诉他具体的危险之后。
　　他就能够听出琴里言辞中的动摇和犹豫。
　　作为连攻略都不需要的白给精灵，妹妹酱就是全心全意喜欢着他的女孩。
　　五河琴里就是一个无比善良的少女，她同五河士道一般愿意去帮助他人。
　　但是，身为精灵的她，就理解名为『精灵』的个体是何等的危险。
　　如果去拯救这些不认识的需要帮助的家伙，要让自己心爱的哥哥身处险境的话，那她还会去帮助她们吗？
　　心里希望士道愿意，现实希望士道拒绝。
　　无比矛盾的妹妹酱，就决定让他自己来做出选择。
　　看着表面上毒舌的讽刺着自己，实则心里惴惴不安的黑司令官妹妹，五河士道也不知为何冒出一个念头——如果现在我拒绝攻略精灵的话，是不是就能进入琴里线的HappyEnd。
　　冒出这个想法的瞬间，它就化为了乌有……虽然现在如果他选择『拒绝攻略精灵』这一分支路线，那或许的确可以得到短暂的安宁。
　　但是在数年，数十年后，如果始终未曾有汇聚神之原质的天性原人踏足火剑之路，进入位居虚无天国的轮回乐园觐见虚无圣母的话。
　　审判众生的天使会吹响末日的号角。
　　收束命运、因果的虚无天母将会降下最终的审判。
　　虽然看似是HappyEnd，但是实际上却是不折不扣的BadEnd啊！
　　“一定可以和她们相互理解的！”
　　听着很有五河士道风格的回答，心中忑忐不已惴惴不安的五河琴里，听到了她并不想听到的回答……但是她却并没有生气，在她的心中涌动着一种理所当然的温暖。
　　——士道这个笨蛋，怎么可能会不去帮助她们啊！
　　“哼！到了青春期的士道，总算是有那么一点勇气了~ ”
　　独属于司令官模式下的别扭赞扬从黑琴里的口中吐露而出，仰望着发出阳光微笑的五河士道，黑琴里可爱的面容染上绯樱的红晕。
　　『真的是大笨蛋！』
　　五河琴里心里说到。
　　……
　　在确定了笨蛋哥哥的确要不顾危险的去拯救精灵以后，琴里就只能接受现实……正式接受她的那份工作。
　　只不过，比起拯救精灵什么的……她更主要的目的还是保护士道就是了。
　　让一直留守佛拉克西纳斯的令音把她以及那个笨蛋哥哥传送到家里以后，以及不打算掩饰的琴里连发带都不变回来了。
　　使唤着士道让他去做了晚餐以后，吃完饭的她就回到了房间之中。
　　将深红的军装挂在衣架上的琴里，就穿上了粉红的丝质睡衣，躺在床上的她一直胡思乱想着，直至一个大胆的念头涌上她的心头。
　　如果是白琴里，甚至于连想都不会生出那样的想法……但是黑琴里在发现自己心中的想法之后，就立刻思考起了可行性。
　　在想到自家哥哥那个蠢蛋性子……虽然今天早上兽性大发了一下，但是谁知道是不是昙花一现或者精虫上脑，以及自己身份带来的便利和不便……五河琴里的眼神变的犀利了起来。
　　让士道去拯救精灵，那是属于人道主义……她可不是什么绿帽爱好者，士道就只能属于他，也只可以属于她，更只会属于她！！！
　　一想到今天资料里被那个陌生的精灵强吻的士道，黑琴里那是堪称心如刀割，灵力都差点逆流了起来。
　　哼，至于说怎么对付士道那样的亚撒西草食男，作为和他一起相处了七八年的妹妹酱，那还不得门清？
　　士道就是个好人，好到比起别人受伤，宁愿自己受伤的那种蠢蛋。
　　而且他还具有责任感，做出的事情出现偏差他也一定要负责下来……事实上很多时候哪怕是自己做了坏事，推到这个笨蛋头上他也承受了下来。
　　那么……要是夺取了妹妹的纯洁，或者说被妹妹夺走童贞，以那个笨蛋的性子还不得对自己负责啊！
　　哪怕错的明明是自己，那个笨蛋也一定会负责的。
　　因为那可是五河士道啊！
　　这样想着的琴里才发现夜已深了，通过感应封印在士道体内的严厉原质，琴里发现自家的笨蛋哥哥已经进入了梦乡。
　　——其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。
　　——其疾如风，侵掠如火，动如雷震。
　　天时地利人和都已具备，来自先贤的智慧就驱使着琴里立刻行动起来。
　　咽了咽口中的香津，悄悄从床上爬起的琴里打开了房间的灯光，将衣柜打开的她挑选起了她的决胜内衣！
　　……
　　月黑风高，杀人……不对，反正懂的都懂。
　　穿着粉红丝质睡衣的黑琴里就蹑手蹑脚的向着自家哥哥的房间走去。
　　走向哥哥房间的她，就颇为悲愤。
　　因为她就发现那个白色的笨蛋衣柜里面都是儿童可爱风的衣服，至于说决胜内衣……哈哈哈，死库水可能勉勉强强算得上。
　　于是她就只得悄悄前往母亲的房间，去寻找一下母亲的衣服……但是更为悲剧的事情就发生了，虽然五河妈妈称不上巨乳，但是还是有堪称盈盈一握的美乳的，但是琴里显然就并未继承到这一点……话说这也正常才对，才十四岁，还是初中生，甚至连青春期都没有到的琴里，哪来的第二性征的发育啊！
　　但是琴里显然就并未有冷静认知客观现实的判断力，在母亲的衣橱之中找到看了都让她感觉面红耳赤的黑蕾丝紧身内衣，正兴高采烈的穿上的她……才发现她并没有穿上的资格！
　　兴冲冲的她就仿佛当头被泼了一盆冷水一样，在认识到了现实残酷的贫巨差距以后，她就踉踉跄跄的走出了母亲的房间。
　　走向哥哥房间的五河琴里，就是越想越气，如果不是因为那个笨蛋哥哥的话，她怎么会遭受到这种事情！
　　她今天就一定要好好教训一下士道这个家伙！
　　伴随她心中升腾而起的火焰，深埋于魂灵深处的严厉结晶也微微呼应。
　　走到士道房间门前的琴里，就侧耳倾听门内的动静，哪怕通过灵性晶核的感应，已经确认了士道已经入眠的她，还是想要更加慎重一点。
　　听着房间之内传来的平稳的呼吸声，再次确认士道已经睡着的琴里，就轻轻的打开了房间的大门……为了担心自己可能一不小心吵醒那个笨蛋，她甚至还特意将刚才因为生气逆流出的一部分灵力用来消除杂音。
　　大门悄无声息的开启了，穿着粉红睡衣的红发双马尾女孩踏着被黑丝过膝袜包裹的精致玉足，悄悄的走入了房间之内。
　　走到床边的五河琴里就居高临下的看着安详的睡在床上的五河士道，看着那张早就已经熟悉的脸庞，绑着黑色缎带的琴里却突然发现自己已经不再熟悉。
　　曾经讲着故事陪伴自己一同入睡的士道也已经长大，而自己也从那个天真无邪的笨蛋变成现在这幅强气高傲的样子……
　　一想到曾经记忆里曾经说过的『长大以后要成为哥哥的新娘子』更是让她面色赤红。
　　——那不是自己说的。
　　五河琴里这样想到。
　　但是今天她就要这样做了。
　　她要粉碎掉过往自己同士道建立的羁绊，创造出更加牢固的全新关系。
　　下定决心的五河琴里，就能够清晰的感知到思维之中流淌而过的信赖、崇拜、
　　爱慕，以及想要将士道占有，让他完全属于自己的欲望和身体已经开始自发涌现出的雌性本能。
　　五河琴里高冷稚嫩的美丽面容之上，就开始流露出些许妩媚，轻轻的将士道换掉的被子扒拉到一边琴里，就看向了位于哥哥双腿之间的那根坏东西。
　　也不知道是不是天气太热的缘故，以至于士道连睡衣都不再穿上，就只穿着一条三角内裤躺在床上。
　　这也让黑琴里看到了被一层布料包裹，哪怕未曾勃起，也鼓鼓囊囊的坏东西。
　　暗自啐了一口香津的琴里面色更加红晕了，一想到昨天早上她所经历的事情，想到那根就像是要将她烫伤的坏东西，就不由得让她打起了退堂鼓。
　　“琴里酱，还是不要做这种事情吧！就让士道当我们的哥哥不行吗？”
　　天使一样的白琴里就在她的脑中发出糯糯的建议，不敢看向现实的她就用小手遮住了她的双眸。
　　然后，她就被黑色的小恶魔琴里打碎了，长着恶魔之翼，手持着灼烂歼鬼的黑琴里就冷笑起来：“这一次不做，那下一次还做不做了？是不是要等着士道因为其他精灵移情别恋的时候，你才要追悔莫及，悔之晚矣！！？”
　　天使一般的白琴里再次凝聚而出，她反对着说到：“不会！才不会！哥哥才不会抛弃琴里！”
　　听着天使甜蜜的言辞，小恶魔琴里却是露出了得意的笑容：“没错~ 士道『哥哥』才不会抛弃琴里『妹妹』呢~ ”
　　——比起『哥哥的妹妹』，我更想要成为『哥哥的恋人』！
　　在脑中天使和恶魔的争论之中，黑琴里也算是再次坚定了自己的决心。
　　她不能逃跑。
　　她更不能停下来。
　　“笨蛋！哥哥……士道？~ 睡着了吗？”
　　俯下并不饱满但是颇为玲珑的娇躯，名为五河琴里的女孩就趴在五河士道的耳边轻语着。
　　“不管你现在醒着？还是没有醒着~ 琴里就要开动了哟？！”
　　“请多多指教？？？！”
　　带着暧昧意味的香风就吹入五河士道的耳廓之中，近在咫尺的五河琴里就能够感应到哥哥体内封存着的那股属于自己的力量，做出最后试探的琴里终于确认了这个笨蛋已经进入了深度睡眠。
　　感觉自己有些多此一举的琴里，在想到昨日那个欺负自己的士道的时候，却又觉得还是谨慎一点比较好。
　　而且要是发现士道没有睡着，她也会让士道睡着的！
　　不再站在床边的琴里，就站在了哥哥的床上，她就跨坐了在哥哥的腰腹之处，然后分开的双手按在了撑住了她俯下的身子。
　　水润湿腻的粉舌探出小巧的檀口，舔舐在了哥哥光洁的额前，舌尖传递而来的温暖就让琴里有些怀念……在她变成精灵之后，她就发现哥哥开始和她产生了生疏……不，其实哥哥还是那个哥哥，但是他却已经不会在亲昵的吻上自己的面颊，用亲吻来作为奖励……然后就是不再给自己洗澡，更不会陪着自己一起睡觉……
　　哥哥就尽可能的避免着和自己发生的亲密接触……这种事情白色的笨蛋或许会以为哥哥不喜欢自己了，但是她却很清楚这是因为士道开始长大了，所以要同自己拉开距离了。
　　哼，但是今天黑琴里就要把哥哥和她拉开的距离全部填补上，还要零距离，甚至负距离的接触！
　　少女的粉舌舔舐出的水线就从额前不断延伸，琴里就品尝着哥哥细嫩的皮肤，高挺的鼻梁以及干涩的嘴唇！
　　黑琴里用自己口中的香津滋润着哥哥干涩的嘴唇，并且慢慢入侵着哥哥的口中，品尝着哥哥嘴唇的琴里就发出色情的喘息，在吻上哥哥的那一刻就已经开始发热的身体开始不由自主的隔着丝质的睡衣摩擦着身下哥哥的肉体。
　　颇为饥渴吮吸着士道口中产生的口水的琴里，她小巧敏感的翘臀就感应到了有什么东西正在苏醒，隆起。
　　松开哥哥嘴唇的黑琴里，他们的唇间还拉伸着一条晶莹的丝线，用鸭子坐的姿势跪在士道身上的琴里就居高临下的看着熟睡的哥哥，发出了颇为得意的笑声：
　　“哼，士道你可真的是个变态呢？~ 被妹妹亲吻到硬起了……阴…阴茎！”
　　发出类型女王那般高高在上评价的黑琴里，说到最后也是吞吞吐吐的说出了她偷偷在课本上学到的词汇，说着说着她的面色就更加红润起来。
　　在发现下面那个坏东西已经硬起来后，琴里就觉得自己不能再拖延下去了……虽然心里很怕是没错，但是再怕也要做！
　　调转了一下身子的琴里，就将翘臀坐在了哥哥的胸口，她看向了刚才让她的翘臀感觉到异样的坏东西。
　　深色的三角内裤此刻就被一根粗长硕大的肉茎撑起，跪伏在哥哥胸前的黑琴里就能够清晰的看到被肉茎撑起部分的内裤那一团水渍，一股让她感觉熟悉的腥浓味道更是钻入她的琼鼻之内，唤醒并且加深着已经生出的雌性本能。
　　昨日就是这根坏东西蹂躏着白色的自己的大腿，将又腥又浓的东西沾染到自己的身体以及雪丘之上，随后自己出现之后，用小脚惩罚了这根坏东西，却又被它玷污了小脚，更亲口尝到了这坏东西射出的东西的味道。
　　酸涩腥浓粘稠的口感以及味道又浮现在了黑琴里的思维之中，让她有些想要挪开她的视线……但是她的身体就目不转睛全神贯注的凝视着哥哥那根被束缚在内裤里的坏东西。
　　“哼~ 真的是可怜呐！就让伟大又仁慈的琴里小姐来让笨蛋士道你解脱好了！”
　　说着她内心经过修饰的心音，颤颤巍巍伸出玲珑小手的琴里就要帮助哥哥的那根坏东西挣脱内裤的束缚，咽了咽口中香津的她就不由自主的摩挲了一下自己修长的玉腿。
　　但是初次做出这种事情的琴里，就怎么也无法将顶住内裤的坏东西解放出来……有些气恼的她终于不再隔着内裤发力，而是用自己的小手钻入内裤之中……
　　握住那根她无法环绕的坏东西的时候，琴里就再次咽了咽口中的玉液，将那根坏东西压往小腹的她，就用另一只手将没有肉棒顶住的内裤脱到了大腿处。
　　为自己的机智而点赞的琴里就像是被烫伤了一般松开了哥哥的那根坏东西，本就无比硬直的肉棒被妹妹的小手强行扭转压在小腹之后，再次回归原处的它就甩出了龟头分泌而出的粘稠液体。
　　正在暗自开心的琴里感觉到脸上多出的东西，有些奇怪的她就用自己纤细的玉指去摸索了一下。
　　看着呈现在指间的粘稠液体，闻着那颇为熟悉的味道……看向那根已经挣脱束缚，正挺立在笨蛋哥哥的双腿之间耀武扬威的坏东西，琴里差点咬碎了自己的一口银牙。
　　自己好心将你释放出来，你就是这样报答我的吗？
　　“你这坏东西，就让琴里来好好惩罚你！”
　　说出这样的话来为自己壮胆的黑琴里，就伸出了自己宛如美玉雕琢而成的小巧玉手，轻轻的触碰到了那根坏东西的顶端！
　　感觉到这根炽热的坏东西在被自己触碰到的那一刻的颤抖，生出些许自信的琴里就接着抚弄了起来。
　　“哼~ 不过就是一根……阴茎罢了！”
　　抚弄着哥哥绝不会给自己看的坏东西的琴里，就一边摸索，一边开始胡说八道起来：
　　“士道你这个变态！肯定就有过想着琴里自慰的吧！”
　　“想着用爸爸妈妈不在的时候，在晚上闯入熟睡的妹妹房间里，脱下妹妹穿着的睡衣，用这根一无是处的坏东西进入妹妹纯洁的身体，哪怕琴里不愿意，变态士道也只会粗暴的按住琴里的双手，用嘴巴堵住妹妹的小嘴，挺动你那根变态的阴茎夺走妹妹的纯洁，最后在妹妹的子宫里射出那些能够让琴里我怀孕的东西吧！”
　　“又或者偷走妹妹脱下的死库水或者白丝过膝袜或者内衣，用妹妹穿过的衣服套弄着你这根坏东西，最后把那些又粘又腥又浓的脏东西射在妹妹的内衣、丝袜里面，还诱骗琴里穿上这些被你弄脏的东西，最后让琴里穿上满是你脏东西的小皮鞋，一天之内都沉浸在你的脏东西里面！”
　　“还是想用珍宝珠来诱惑琴里，让不知道这根坏东西是什么的琴里，张开纯洁的小嘴巴，用那根小舌头像是舔舐珍宝珠一样来舔舐你的这根坏东西，并且欺骗琴里说射出来的脏东西是能够促进身体发育的牛奶，最后把这些又臭又腥又粘又浓的脏东西射入妹妹的小嘴，看着琴里我将它们喝下去呢？”
　　越说越兴奋的黑琴里，就将她在佛拉克西纳斯上偷偷用总司令权限下载下来的那些有关兄妹的十八禁本子的剧情代入到了自己和士道身上，想着哥哥闻着自己的穿过的内裤，用自己的丝袜来套弄这根粗大的坏东西，她的身体就愈发的火热了起来。
　　被她的晶莹的口水和龟头溢散出的前列腺液打湿的小手，就已经不知道撸动了哥哥那根挺立的坏东西多少次了，但是撸的黑琴里手的发麻了，它还没有任何想要射精的欲望。
　　心生气恼的琴里想到本子里看过的剧情，也是感觉士道的这个坏东西为什么还不射出来，明明之前……好吧，之前也不快。
　　“哼，为了预防士道你兽性大发，就让妹妹来给你做做性欲管理好了，以免你在平时去违法乱纪！”
　　不想再用自己的小手去撸动那根坏东西的琴里，在说出这样的话后，就低下了自己的小脑袋。
　　但是她未曾直接舔舐那根已经被她撸动的滑腻的肉棒，而是先舔舐着士道的小腹，用细长的舌尖舔舐着肌肉和骨骼的黑琴里，就清理着哥哥的肚脐，最后顺流而下的舔舐上了那根坏东西。
　　沾染绯樱的纯洁高冷的面容就深埋于黑色的森林之中，嗅着那根腥浓交加的男性荷尔蒙的味道，琴里就逐一将哥哥储备着精华的睾丸吞入檀口细细舔舐，再用软绵细长的香舌划过粗长的肉茎，最后用她的小嘴包裹住了赤红的龟头，使用着品食珍宝珠棒棒糖得来的丰富经验，滑腻的香舌就在檀口之中肆意的品尝哥哥的肉棒，无论是硕大的伞状肉冠，还是肉冠以及皮膜交汇下的沟壑，粉腻的香舌都未曾有丝毫疏漏，细致而严谨的将其舔舐的干干净净。
　　用自己纯洁的口舌为哥哥做出下流的口舌侍奉的琴里，就能够感觉到从心理以及肉体之上源源不断涌来的快感，奇妙的快美电流就涌入她的思维，让她未曾注意到些许的变化正在发生。
　　用自己尖尖的小虎牙轻轻地摩擦了一下龟头之后，感觉到嘴中肉棒出现的颤动，以及开始涌现的青筋，有些后知后觉的黑琴里终于发现哥哥的坏东西要射出那些腥浓粘稠的脏东西了。
　　品尝过味道的琴里可不觉得那些东西有多么的好……好吧！
　　其实味道也不能算差……只不过一想到那是笨蛋士道的坏东西射出来的，她就很难接受。
　　不想被哥哥射在嘴里的黑琴里，就微微的擡起蠄首，想要将嘴中那根涌动白浊浓精的肉棒吐出。
　　但是她未能得偿所愿！
　　一只大手用不可阻挡的力量按在了她的脑后，并且用力压下。
　　于是，青筋暴起的赤黑肉棒就直直的挺入了琴里未曾被开垦的喉头，进入了她用于进食的食道之中。
　　“琴里，听话！”
　　突如其来的异变就让本来就疑神疑鬼的黑琴里为之一惊，想要挣扎的她听到那个熟悉的声音，原本贴合在肉棒根茎的贝齿也不再发力，知道哥哥已经醒来的她心中就满是羞耻，顺从的迎合哥哥发力的手掌的她，就将哥哥那根坏东西整根吞入了她的小嘴之中。
　　六神无主惊慌失措的琴里就感受着喉间涌来的异样感觉，作为精灵所具有的坚韧肉体就让她轻易的吞下了士道那根异于常人的粗长肉棒，但是进入她的食道就并未结束……那仅仅只不过是一个开始。
　　伴随士道腰跨的发力，那根肉棒就开始在黑琴里的小嘴之中挺动起来，她的处女花苞未曾被这般肏弄，反倒是嘴穴先体验到了！
　　就仿佛是在肏弄她的小穴一般，士道就粗暴的挺动着的肉棒，蹂躏着黑琴里的小嘴以及喉咙，黑琴里纤细的玉颈肉眼可见肉棒插入食道凸显的痕迹。
　　本就已经临近喷发的粗硕肉棒，在妹妹稚嫩狭窄的喉穴抽插数十次后，终于在喉穴的纠缠挤压之下喷射而出，大量腥浓粘稠的白浊浓精就从食道之中径直射入琴里的肠胃！
　　本就惊慌失措的黑琴里在被醒来的士道粗暴的蹂躏抽插之后，因为呼吸不畅产生痉挛的喉穴终于将哥哥的精种压榨而出，感觉到喉中流淌而过那好似果冻一般粘稠的液体，又是愉悦又是羞耻的她流出了泪珠。
　　在哥哥松开手掌之后，黑琴里终于吐出那根还时不时发射着白浊的坏东西，剧烈的咳嗽和干呕却并没有吐出什么东西的女孩，就用七分怯懦，三分恼羞的看向了士道！
　　“士道！”
　　准备倒打一耙，占据道德制高点的黑琴里，就看到了隐于阴影之中的士道所露出的那股让她感觉到不安的微笑！
　　“我…琴里，迷路了~ 打扰欧尼酱你休息真的是非常抱歉DA☆ZA！！！”
　　快速吐出这般言辞的的琴里连忙从哥哥赤裸的肉体之上爬下，哪怕因为高潮而手脚酸软，她也连滚带爬的跑出了士道的房间，然后钻入了自己的床上，用被子将自己捂的严严实实！
　　不多时，伴随熟悉的脚步传来，机括咬合之下房门悄然开启。
　　藏在被窝里瑟瑟发抖的黑琴里，就决定让白色的自己来承担哥哥的宠爱。
　　白色的琴里虽然单纯，但是她可不是笨蛋。
　　眼见黑色的琴里惹出大麻烦后，想抓她去顶锅，那怎么可能。
　　直接沉入心渊的白琴里就直接开启了免打扰模式，在杜绝了黑琴里的骚扰之后，决定好好观察一下……欧尼酱会怎么教训黑琴里！

第6章
　　——我要拯救精灵。
　　选择了正确攻略选项的五河士道，就得到了毒舌的司令官妹妹的赞扬以及令音那无言的凝视。
　　同令音对视的五河士道，就让令音挪开了她的目光。
　　在司令官妹妹酱的命令下，身穿橙色军装的银发美人将五河士道和五河琴里传送回了家中。
　　“士道……不要忘记答应过妈妈的事情哟~ ”
　　回到家中的五河士道，就听到了回荡在耳边的温柔低语，看着没什么反应的妹妹酱，五河士道点了点头，回应了说出这句话的银发美母。
　　身旁的琴里看着突然点了点头的哥哥，也是感觉莫名其妙，但是不算什么大事也就懒得理会了，随后就开始使唤起来了哥哥。
　　五河士道听着妹妹用不同于往常的清冷声音使唤着自己，他的心中就莫名涌动起了一股欲望。
　　虽然明知道处于司令官模式的黑琴里也一样喜欢着自己，但是对于她高高在上，毫无尊重，颐指气使的态度，五河士道就有着一股想要抓住她交错重叠的黑丝美腿，看她惊慌失措的被自己拉入怀中，用自己的大手扇打着她雪白挺翘的屁股，听着她用清冷的声音呵斥自己直到因为疼痛而向自己求饶，直到不再用那种态度，对自己说出心里话。
　　只不过长久以来被妹妹使唤的五河士道，也只不过是仅仅想想罢了，行走在五河家准备着晚餐的他就将准备好的水果端到正在客厅看电视的琴里面前。
　　注视着身披红色军装，内里穿着一件白色衬衫，还打着一条黑色领带的琴里，此刻她就倚靠在柔软的沙发之上，滑腻黑丝包裹的丰满美腿交叠在了一起，但是细腻的黑丝玉足却徘徊荡漾在半空之中，哪怕是隔着滑腻的黑丝，五河士道也能够看到比黑丝更为柔美的细腻雪足……
　　感觉到士道在看着自己玉足的琴里，就微不可查的笑了起来，晃动着玉足的她就引导着哥哥的视线，最后才叹息的说到：“琴里的脚就那么好看吗？如果士道愿意当我的奴隶的话，我也不是不能让士道舔舔哟~ ”
　　说着调戏士道的话语，颇为有女王气质的琴里就用刻意用自己的粉腻滑嫩的香舌舔舐着手中的珍宝珠。
　　看着琴里琴里粉腻的香舌舔舐的棒棒糖……五河士道就思考着……如果那是自己的肉棒的话，不对……琴里是妹妹！
　　幻想着一些能够让他欲火勃发的东西的时候，五河士道连忙停止自己的想象……明明已经用自己的白浊浓精玷污了妹妹的玉足、莲腿和雪丘乃至于小嘴，但是他还是颇为有道德的停止了想象。
　　板着脸的他就对着正在舔棒棒糖的琴里说到：“琴里你在说什么东西？快要吃饭了，不要再吃珍宝珠了！”
　　“切~ ”
　　听着避重就轻，不愿意回答自己的士道，琴里冷哼一声，不再理会。
　　吃完饭后将碗筷收拾完毕的五河士道，就在沐浴更衣后回到了房间。
　　重生的第一天就发生了太多太多的事情，今天所经历的诸多香艳事件，更是让他心神荡漾。
　　『唉！也不知道我到底会在哪个精灵身上……破处！十香吗？』
　　抱着这样念头的五河士道，静静的陷入了沉睡。
　　但是肉体进入休眠状态以后，他的精神却沉入了心的深渊，开始吸收起精灵们为他准备的各种知识。
　　直至他体内的生命之火突然涌动，通过感应生命之火，五河士道才察觉到正在逐渐接近自己的五河琴里。
　　感到诧异的五河士道就停下了对知识的吸收，开始观察起来物质时空究竟发生了什么。
　　悄无声息的，他房间的大门开启了。
　　然后身穿着蓬松舒适的粉色丝质睡衣的琴里悄悄的走了进来。
　　走到自己床边的琴里，就居高临下的看着自己。
　　那张熟悉的美丽面容之上，就在一阵沉默之后，露出了一个非常女人，而不女孩的妩媚姿态。
　　像是下定什么决心一样的琴里，就看向了他的身下那根饱经操劳的肉棒。
　　知道黑色的妹妹酱也只不过是看起来高冷的五河士道，就并不觉得她有什么勇气敢于来夜袭自己……这种事情通常是折纸、狂三、美九、命这种成熟主动的女孩子来做的。
　　但是琴里就粉碎了他的思考，她漂亮的脸蛋就染上樱红的光泽，但是她却未曾挪开视线……眼神空洞的她就恍若在经历什么天人交战一般，最终眼中闪过火光的琴里就俯下并不丰满的娇躯，在他耳边呢喃到：
　　“笨蛋！哥哥……士道～~ 睡着了吗？”
　　士道也感觉妹妹酱实在是太蠢了……哪有问人到底睡着了没有！
　　他睡着了的话，自然回应不了。
　　他没睡着的话，那应该怎么回应？
　　而接下来琴里说的东西就震撼到他了。
　　“不管你现在醒着～还是没有醒着~ 琴里就要开动了哟～！”
　　“请多多指教～～～！”
　　『等等……什么开动，琴里你要做什么？』
　　震惊于琴里回答的五河士道，就感应到了体内的生命之火的波动……发现琴里正在感应自己体内力量的他，立刻隐藏着自己的思维。
　　然后，他就看到了。
　　他看到了琴里脱掉了拖鞋，爬上了自己的床。
　　未曾有被丝袜笼罩的精致莲足就越过了自己的身体，他就看到了身穿粉色丝质睡衣的琴里所穿着的那件粉色的丝质小内内，随后琴里就直接跨坐在了他的腰腹之处。
　　就像是小狗狗一样的琴里，就伸出了她粉腻的小舌头，开始舔舐起了他的脸，他的鼻子，他的嘴唇。
　　看着和自己近在咫尺的妹妹酱，呼吸着她吐出的灼热香风，闻着她散发出的少女幽香，品尝着她甜美粉腻的香舌……从心理以及生理上产生的过多快感反馈就让处于休眠状态的肉棒逐渐苏醒，最后挺立了起来触碰到了妹妹酱的翘臀之上。
　　发现肉棒挺立起来的妹妹酱，就在发出得意的笑声之后，娇斥着熟睡的自己。
　　“哼，士道你可真的是个变态呢～~ 被妹妹亲吻到硬起了……阴…阴茎！”
　　听着她从高高在上的呵斥到吞吞吐吐的低吟，看着她因为下流的词汇而显得娇羞的五河士道，就终于兴奋了起来。
　　随后，五河士道就发现妹妹酱已经不再像是小狗狗一样舔舐自己，本来位于自己腰胯的雪嫩翘臀挪移到了自己的胸口，他就可以嗅到已经发情的妹妹酱开始分泌蜜液的雪丘所散发出的那股灼热的雌性气息。
　　嗅着视若亲妹的妹妹酱因为自己而流出的蜜液，他就感觉到被内裤束缚的肉棒更加坚挺起来，但是质量不错的内裤就牢牢的束缚住那根已经勃起的肉棒，以免它挣脱束缚去侵犯如同妹妹一般纯洁的少女。
　　“哼~ 真的是可怜呐！就让伟大又仁慈的琴里小姐来让笨蛋士道你解脱好了！”
　　可惜天作孽，犹可活；自作孽，不可活。
　　他蠢到可爱的妹妹酱就用她那柔嫩温暖的小手钻入了内裤之中，抚弄上了那根炽热硕大的肉棒，五河士道就感觉到妹妹酱的小手将他的肉棒压在了小腹，不让它继续挺立……随后，小手的主人将保护她不受侵犯的内裤脱到了大腿处。
　　接着，那只按住肉棒的温暖小手就松开了肉棒。
　　肉棒就直接回到了它应该挺立的位置，并且甩出了腥浓的前列腺液感谢那只小手的主人。
　　恩将仇报的肉棒在得到自由以后，五河士道就感觉到了妹妹酱雪腻的翘臀开始微微摩擦着自己的胸口，更多的蜜液开始流淌而出，将纯洁的粉色小内内沾染的湿润了起来。
　　“你这坏东西，就让琴里来好好惩罚你！”
　　听着由三分恼羞三分胆怯四分兴奋组成的妹妹娇吟，五河士道就清楚的感觉到了黑琴里那暖玉般的小巧玉手抚弄上了自己的龟头。
　　在被视若亲妹的琴里玩弄自己肉棒的那一刻，五河士道心中本就摇摇欲坠的一些东西终于轰然破碎，那背德的，阴暗的，愉悦的念头就浮现在了他的内心之中，让他的胯下的那根肉棒更加炽热坚挺起来。
　　接着，他就听到了让他震惊的淫词浪调从琴里的樱唇之中吐露而出，玩弄着哥哥胯下那根肉棒的妹妹，就说出了她幻想的东西。
　　“士道你这个变态！肯定就有过想着琴里自慰的吧！”
　　『我发誓……绝对没有！』
　　面对琴里对自己的诬蔑，五河士道就在心中默默的回应到……在此刻，他才突然想到这个事情！
　　在他重生之后，他才感觉到强烈的欲望支配着他，让他想要同美丽的少女们发生亲密的接触……但是在过往，他却并未有过这些念头。
　　或许并不是没有生出过这些念头……而是这些念头在生出的刹那，就被天母铸就的原人之体给压抑了下去。
　　而重生后的自己，源自于精灵众的力量就汇合在他的体内，让他能够抗拒这具身体的初始逻辑。
　　现在……他不仅不能清心寡欲，反而还要穷奢极欲的驾驭本能，否则最终的审判会再次无情的缔造出他无法接受的悲剧。
　　感受着在摩擦着自己胸口的少女雪臀，源自于妹妹莫须有的淫词浪调接着涌入了他的耳中。
　　有一说一……他从未想过那些东西，他就真的仅仅只是把琴里当做妹妹来看，甚至于在发现自己成长之后，就立刻拉开和妹妹的关系。
　　但是现在琴里那既高冷又淫乱的语调，就诱导着他的思维进入了无比淫秽的领域。
　　在父母出差的家庭之中，作为妹妹作为信任的兄长的自己，就在妹妹熟睡之后，潜入妹妹的房间，脱下她所身穿的蓬松睡衣，亲吻她微微凸起的美乳，品尝她口中的香津玉液，最后将沾染上妹妹玉壶春露的肉棒，挺进那未经人事的蜜径之中。
　　无论是否因为自己淫行早已苏醒却还在装睡，亦或者真的就未曾苏醒的妹妹，就一定会因为处子玉壶之中的异物苏醒，泪眼朦胧的妹妹就只会呢喃着自己的名字，恳求着自己不要做出这样的事情……但是他就一定会堵上妹妹的小嘴，让她无法求饶，然后由慢到快的开垦抽插那未经人事的处子蜜径，最后将腥浓粘稠的白浊精种全部灌入妹妹初经人事的蜜壶之中……活力十足的精种就定然会占据孕育孩子的宫房，沦为哥哥发泄性欲的道具的妹妹，最后就定然会让她产下属于哥哥的孽种。
　　又或者在学校上完学后的琴里，让自己清洗属于她的衣物，看着从妹妹身上脱下的藏蓝色学校泳衣和纯洁滑腻的白丝过膝袜和沾染私处味道的内衣内裤，心中涌现出丑恶欲望的哥哥就将其拿到自己的房间之中，深吸着妹妹贴身衣物的哥哥，就用包裹着妹妹精致玉足的白色丝袜套弄着自己勃起的肉棒，幻想着妹妹身体的哥哥就将精种喷洒在妹妹的衣物和内裤之上……并且还诱骗纯洁的妹妹穿上这些被哥哥的精种玷污的衣物，让她时时刻刻感受到属于哥哥的味道。
　　面对想要吃棒棒糖的萝莉妹妹，想到家中无人的哥哥就带着妹妹走到了她的房间之中，解开裤子将因为淫邪的欲望而勃起的阴茎展露在纯洁的妹妹的面前，还诱骗她用樱唇粉舌来侍奉这根男人的性器，纯洁的女孩就未曾怀疑始终疼爱自己的哥哥，乖巧的像是舔舐棒棒糖那般舔舐着肉棒的妹妹，最后就将哥哥射出的那些宛如果冻般的精种吞咽入腹，还向着自己发出感谢，希望以后还能再吃哥哥的糖果……
　　不光光是想要来趁着哥哥睡着的时候侵犯他的萝莉妹妹越说越兴奋，被妹妹那下流又淫糜的性幻想刺激的士道也愈发的兴奋起来，更别提妹妹还用自己的小手拼命的侍奉自己……奈何第一次做这个事情的她就未曾有丝毫的技巧，完全不像是令音那般厉害。
　　但是生涩也有生涩的好处，一想到此刻的琴里定然会因此而感觉到气恼，进而打破僵局的五河士道就期待了起来。
　　如他所思考的那般，那双已经湿漉漉、粘稠稠的少女小手就终于停止了下来，妹妹饱含恼羞的娇吟再度响起：
　　“哼，为了预防士道你兽性大发，就让妹妹来给你做做性欲管理好了，以免你在平时去违法乱纪！”
　　为了不让哥哥因为性欲发作而做出违法乱纪的事情，而献出自己的身体来让哥哥得到满足的妹妹就真的是太慈悲了（棒读）。
　　想到琴里这句话里满满的小心机的五河士道，都不由得在心里笑了起来，很快他就笑不出来了。
　　湿漉漉的香舌就落在了他颇为敏感的小腹之上，划过起伏的肌肉和骨骼构成的身体之后，妹妹舔舐到了他的肚脐之中，感觉到钻入肚脐中的尖细嫩舌所反馈到肉体之中那让他无法忍耐的奇异感觉，他就真的很想立刻起来，让这个没大没小不知尊卑的妹妹知道什么叫长兄为父！
　　勉勉强强压抑住这股欲望的五河士道，就感觉到自己饱胀的精丸落入了一个逼仄温暖的空间，尖细滑腻的香舌就细致的打扫过睾丸的每一处角落，最后将湿漉漉的睾丸吐出小嘴……紧随其后的就是水灵的粉舌划过粗长挺拔的肉茎，将紫红的龟头完全吞入小嘴。
　　源源不断涌入内心的快感就让五河士道倒吸一口凉气，他就能够感觉到妹妹将食用珍宝珠得来的经验用来对付他的肉棒，无论是蜻蜓点水般的游离还是细腻温柔的舔舐都让他感觉到了同千夏和令音截然不同的快感。
　　一旦想到作为半个女儿的琴里，就温柔的趴伏在自己的身上，用她的小嘴和粉舌主动的舔舐着自己的肉棒，阴暗的占有欲就同肉体的欲望混合在了一起冲上了他的大脑。
　　感觉到似乎不想品尝自己精华的妹妹酱，作为仁慈的哥哥的五河士道，又怎能不请操劳已久的妹妹酱吃点好东西呢！
　　位居心渊之中的他就支配了沉眠的肉体，从长眠苏醒。
　　“琴里，听话！”
　　说话的五河士道就伸出大手大手按住了妹妹的蠄首，感应着琴里内心骤然涌现出的惊慌失措和羞愤欲死的五河士道，就用肉棒狂暴轰入了妹妹的喉头。
　　本就稚嫩，而且也本就不是用来侍奉性器的喉咙就被哥哥的肉棒粗暴的插入，得亏琴里并未脆弱的人类，作为精灵的她就拥有远超常人的身体素质，所以未曾像是寻常女孩那般痛苦，但是被哥哥强行压住脑袋侵犯自己小嘴就让她无与伦比的恐慌。
　　“想不到琴里酱就那么喜欢哥哥吗？就让士道好好来教教琴里生理健康吧！”
　　听着浮现在耳边的戏谑低语，琴里就感觉到了自己粉色的内裤被哥哥的手指拨弄开来，随后本就一直流出潺潺春露的玉壶迎来了粗糙的长舌，想要挣扎的琴里就被狂暴挺动的肉棒击碎了理智。
　　吮吸着琴里灼热的蜜径，品尝着流出的芳香蜜露，炙热的生命活力就从口中蔓延而出，让他更有活力的挺动在妹妹的小嘴，一边玩弄着妹妹下体的五河士道，就一边体验着妹妹初次的深喉侍奉，源源不断的快感就让他生出了射精的冲动，但是侍奉了自己那么久的妹妹都还没有高潮，他又怎能独享极乐呢！
　　也就在这时，深入蜜径刮擦着粉嫩蜜肉的长舌突然感觉到了倍增的压力，剧烈淌出的蜜液就溢出了他的口中，发现妹妹藏于蜜径中的弱点之后，五河士道就发出了不妙的微笑，不再压抑精关的他就剧烈的抽插着妹妹的喉穴，一边揉捏着玉壶之外那颗晶莹的花蒂，一边刺激着藏于蜜径之中的G点。
　　五河士道品尝玉壶之中的春露转化而出的源源不断的炙热生命力，它们就在他的体内化作了炙热的白浊浓精然后射入妹妹酱的体内，构成了生命力的大循环，大圆满，大极乐，也真的是可喜可贺。
　　终于，感觉射的差不多的五河士道，就不再按压着妹妹的脑袋，让她挣脱了束缚。
　　看着琴里吐出自己的肉棒，干呕了片刻之后，用夹杂着怯懦和恼羞的眼神，强词夺理义正言辞的喊出自己的名字：
　　“士道！”
　　未曾回应妹妹那强词夺理义正言辞的呼唤，只射出几发浓精在妹妹睡衣上的他，就露出了微笑。
　　然后，义正言辞的妹妹就似乎想到了什么事情，明明绑着黑色发带的她，就做出了白色琴里才会做出的纯洁懵懂的姿态，用清冷可爱的语调对着他说到：
　　“我…琴里，迷路了~ 打扰欧尼酱你休息真的是非常抱歉DA☆ZA！！！”
　　并未抓住这个妄图睡奸自己的坏女人，五河士道就看着她踩着踉跄的步伐，连鞋子都来不及穿上，就连滚带爬的跑出了他的房间。
　　看着爬出房间的琴里，摸着下巴的五河士道突然感觉琴里似乎挺适合后入体位的呢！
　　只不过，得罪了哥哥就想跑，哪来那么好的事情？
　　今天他五河士道不让琴里这个不知长幼尊卑没大没小的坏女孩知道马王爷有几只眼，他就不是虚无圣母打造出的神造对精灵最终攻略兵器了！
　　看着胯下明明已经射出大量精液，却依旧挺拔的肉棒，五河士道就从床上爬了起来。
　　穿上鞋子，把琴里的鞋子拿起来的他，就向着妹妹的房间走了过去。
　　睡奸不成，苦主上门。
　　现在五河士道先生这位受害者，就来了！
　　一路上他的肉棒也是断断续续的射出精液，让这个被他打扫的干净的房间又增添上了属于他的味道。
　　将腥浓粘稠的精液射在妹妹紧闭大门上的五河士道，就轻轻的敲了敲房间的大门，礼貌的问到：
　　“请问琴里睡着了吗？”
　　未曾得到回应的他就直接握住了门把，原本还以为已经被锁住的大门却未曾上锁，也不知道是因为琴里酱过于担惊受怕以至于忘记锁上大门，还是因为她的内心正在期待将要发生的事情所以未曾关上。
　　无论是因为什么原因，省略了破坏大门力气的五河士道就在推开房间大门的时候刻意弄出声响，刚刚开门以后，一发腥浓粘稠的精液就射在了满是少女心的粉红房间的地板上。
　　“琴里，你知道吗？其实士道我是个萝莉控呢~ ”
　　“我每天都要到小学那边观察萝莉们上体育课的风景呢。看到纯真无垢平坦光滑的身体，我身上的都不禁要暴走了呢。真是的，小学生真是太赞了！”
　　走进独属于妹妹私人空间的五河士道，就未曾立刻就去惩戒妹妹，走的慢悠悠的他就将精液喷射在妹妹的房间之中，让妹妹的房间也染上属于自己的味道，除此之外他也学着琴里开始胡编乱造起来。
　　“作为刚刚成为初中生的琴里~ 其实也在士道我的狩猎范围之内呢！”
　　五河士道就用无比温柔的言语说出极为下流低俗的内容。
　　“或许琴里不知道，其实每一次琴里吃珍宝珠的时候，士道我就在想着，什么时候琴里能来吃吃哥哥的棒棒糖呢，不仅仅有棒棒糖可以吃，还有能够促进身体发育的牛奶喝哟~ ”
　　“哦~ 说起来，其实琴里在家里穿着小学生的制服的时候，士道我的鸡巴就硬起来过，看着戴着小黄帽，背着大书包，穿着白丝袜的小学生琴里，我就真的想把琴里按在沙发上，扯下白色的小内内，用硬的发疼的鸡巴插入琴里很可爱的嫩屄里，把那些能够促进琴里身体发育的牛奶注入进去呢！”
　　“有些时候看着琴里翘起小脚，我也很想把精致的小脚吃进嘴里，用舌头细致的品尝琴里每一根脚趾，最后再让琴里用小脚踩住士道我的鸡巴，把那些牛奶射在琴里的小脚上哟~ ”
　　说到这里的五河士道，就已经走到了妹妹的床前，赤裸着身体的他就挺着那根粗长的鸡巴看着躲藏在被子里瑟瑟发抖的琴里，想到琴里此刻惊慌失措的样子，心中涌现出的快感就让他再次射出一发浓精，带着浓郁味道的精液就直接落在了妹妹粉色的枕头之上，溢散出属于男人的那股浓烈气息。
　　“哦~ 其实今天回家的时候，琴里不是想要士道我当你的奴隶吗？仔细想想，其实也挺不错的呢~ ”
　　“只不过，有一点不好……我觉得做奴隶的应该是琴里才对，你说对吗？可爱的琴里酱~ ”
　　“说起来，爸爸妈妈不在的家里，兽性大发的哥哥闯入了熟睡的妹妹的房间，他扯下妹妹穿着的睡衣，用除了又长又粗又大有能射之外一无是处的鸡巴摩擦着妹妹的嫩屄，亲吻着妹妹奶子的他就按住妹妹的双手，用嘴堵住妹妹的小嘴以后，沾满了妹妹的嫩屄里流出的淫水的鸡巴，就直接插入了妹妹的嫩屄里，将妹妹插的乱七八糟的同时，夺走妹妹的纯洁，并且把那些又浓又腥的精液射在子宫里面，精子就只会把存在于子宫的卵子强暴，最后妹妹就只能沦为哥哥的奴隶，为他生下自己的孩子！”
　　“琴里，你觉得这个故事……好听吗？”
　　五河士道在说完之后，伸手抓住盖在妹妹身上的被子，面对妹妹那微不可查的反抗力量，他直接将那被子扯走，丢在了地上。
　　出现在五河士道面前的，是头上绑着黑色缎带的红发女孩，将身体蜷缩在柔软床榻上的她就搂抱着自己的身体，水灵灵的星眸就流着让他感到心疼的泪珠，她就身穿的那件沾染着自己的精液以及她自己的蜜液而变得乱七八糟的粉色睡衣，以往的清冷高傲就化作了如同小狗狗一般的可怜。
　　看着扯开自己最后保护的哥哥，黑琴里害怕的说到：“士……哥哥，欧尼酱~ 琴里，琴里再也不敢了！”
　　听着那个一直都在自己面前高高在上，颐指气使的司令官妹妹对自己说出的软弱低语，五河士道心中的怜悯也是化作了澎湃的欲念，伸手将琴里搂入怀中的他就摸了摸她的小脑袋。
　　这般温柔的举止就似乎让黑琴里看到了逃过一劫的可能性，在心中暗自得意的她就为自己对于哥哥的了解而感到骄傲。
　　直至哥哥搂住自己身体的大手，就钻入睡衣的缝隙，抚弄着她小巧挺翘的美臀，粗糙的大手就掰开被臀肉紧密隐匿的幽径，早已经被玉壶流出的炽热春露滋润的湿漉漉了！
　　轻点着连小手指都无法容纳的少女菊蕾，五河琴里的身体如遭雷齑，刚刚想要说什么的她就直接被五河士道堵住了樱唇，然后触碰着少女玉体的大手就继续挪移，抚弄起刚才被折腾到波涛汹涌的玉丘。
　　恐惧、伦理、羞耻、快感……各种各样的情感就堆积在这个小小的少女的脑中，让她意乱神迷的回应着哥哥火热的亲吻。
　　直至哥哥松开她的嘴唇，不再被士道搂抱的琴里才发现保护自己的粉色睡衣已经被彻底剥下，仅穿着一条纯白丝质内裤出现在喜欢的哥哥的面前的琴里，就生出了无与伦比的羞耻感。
　　一手遮住没什么起伏的胸部，一手遮住明明有内裤遮掩却依旧感觉不安全的下体的琴里就慌张的说到：“不……不可以！士道…我…我们是兄妹啊！”
　　注视着一言不发看着自己的哥哥，想到刚才在自己小腹戳弄的那根肉棒，躺在床上的琴里就不由自主的向着角落挪去。
　　“琴里可是做了坏事，所以是个坏孩子呢~ ”
　　“坏孩子……是要接受惩罚的！”
　　“你说是吗？”
　　不同于往日那个温柔的哥哥，看着自己说出这话的士道，就流露着让琴里想要雌伏的从容和霸道。
　　“嗯，琴里果然是个乖孩子呢。”
　　微不可查的点了点头的琴里就得到了士道的赞扬。
　　“所以，琴里就把小屁股翘起来吧！”
　　听着士道的话，明知道自己要是撅起自己的小屁股，会遭受怎样对待的琴里，却温顺的趴在了床上，将自己被内裤遮掩的虽然小巧，但是精致可爱的小屁股呈现在了自己的哥哥的面前。
　　面墙的琴里就无法看到士道正在做的事情，无法掌握局势的她就惴惴不安的猜测着接下来将要发生的事情。
　　直至一声清脆的声响出现在这个已经弥漫着精液的房间之中。
　　琴里就感觉到了哥哥的大手匀称而用力的拍击在了自己的翘臀之上，隔着内裤的粉臀就微微荡漾，传入身体的痛楚就让琴里雪润的玉趾微微蜷缩，但是她身下的玉壶却再次激射出大量的蜜液，肉眼可见的湿润出现在了内裤之上。
　　“嘤～……啊～～呜……”
　　作为五河家的小公主的琴里，就可谓是五河夫妇的掌上明珠，从未被体罚过的她就真的可以喊出『连我爸爸都没有打过我』这样的话，但是就在今天，她喜欢的哥哥就并不是很用力的打上了她敏感的屁股，陌生的痛楚和心中的委屈就伴随娇吟一起发出，汇成了少女的嘤咛。
　　“士…士道！疼……”
　　向着亲爱的哥哥撒着娇的琴里，就未曾迎来哥哥的安慰，她就感觉到了哥哥的大手直接深入了她内裤交织的节点，然后伴随一声布料撕裂的声音，保护着琴里玉壶的纯白丝质内裤终于光荣退役，士道的手指就直接插入了琴里那湿润柔软的玉丘……
　　终于不再是意乱神迷的情况下被哥哥触碰最私密的部位，感觉到玉壶内重峦叠嶂的淫肉对士道手指的纠缠，就只让琴里羞愤欲死的同时又生出些许的不为人知的期待。
　　在探索了一阵比起主人诚实的多的玉壶之后，确认琴里早已经情动的五河士道，终于打算彻底占有自己的妹妹了。
　　伴随他的这个想法的出现，一发激射到玉丘之上的浓精就仿佛是礼炮一般，用双腿之间的缝隙从下往上看到哥哥那根夸张的肉棒的琴里，在知道接下来将会发生的事情以后，也是又忑忐不安起来。
　　『那么大……琴里，琴里一定会坏掉的吧！』
　　这般想到的琴里就颤抖着绯红的娇躯，翻滚着身子爬到床榻角落的她，就可怜巴巴的说到：
　　“士…士道！琴里…琴里还小……能…能不能不要…不要进去！我…我们是兄妹……乱…乱伦是不对的！让…让琴里用…用嘴……或…或者用脚可以吗？”
　　“而…而且！而且琴里……琴里的身体里，可…可是有一千四百摄氏度的！
　　这…这可是连金铁都能融化的高温哟！！！”
　　听到缩在墙角的琴里说出的话后，赤裸的五河士道微微有些侧目的看向了她的下体……一想到妹妹酱所流出的那些让自己射个没完的春露蜜液，以及他的手指在触碰到妹妹酱的处女膜时，所感觉到的那股炽热……貌似处女膜后有一千四百摄氏度高温……也不是什么不可能的事情吧！
　　对于人来说的确是不可思议……问题是，琴里可是容纳了天母神力升华而出的天使半神。
　　这不科学，但是很魔法！
　　然而面对想要高温停下对她侵犯的琴里就万万想不到……此刻正要侵犯她的男人，她的哥哥……就是让她升华为天使的天母亲自诞下的子嗣，作为虚无天母诞下的天性原人，他就不会被源自于天母的力量所伤害。
　　所以，琴里的恐吓就是完全无用的！
　　但是通过生命之火，感应到此刻心中生出些许侥幸的妹妹，他冷笑了一声，要让妹妹见识到社会黑暗的一面。
　　“什么！琴里，你该不会是骗我的吧！”
　　做出惊疑姿态的五河士道就这样说到，而琴里一看哥哥似乎有点相信，连忙说到：“士道……我…我就是精灵·炎魔！不信你看——”
　　说着，她摊开了合拢在一起的玉腿，将水润晶莹的玉丘雌牝展现在了士道的面前，此刻玉壶所裂开的蜜裂就流出恍若烈焰一般晶莹的流体，它们就涌动在琴里的床榻之上。
　　看着从蜜裂中淌出的炎之蜜液，感应着那炽烈的高温以及汹涌澎湃的生命力量，五河士道心中冷笑，但是他的脸上却浮现出了难看的神情。
　　看着面露难色的哥哥，觉得贞洁可以保住的琴里连忙趁热打铁，伸出了自己晶莹雪嫩的玉足，抚弄着哥哥那根杀气腾腾对准自己的肉棒，琴里的玉足就轻易被肉棒射出的果冻般粘稠的白浊给彻底玷污。
　　看着这一次那么快就射出的琴里终于安心了下来……在她的认知之中，哥哥只要射出来，就不应该再有精力来侵犯自己才对……虽然性经验完全没有，那么一丢丢理解也完全是看十八禁本子得来的，但是妹妹酱的想法一般来说也并不能算是错误。
　　但是……说到『一般来说』的时候，情况就只会『并不一般』！
　　作为吸收了象征着『神怒之火』的『严厉』质点的五河琴里，就已经不能够再被称之为人类。
　　从人类升华为半神天使的她，就在各方面都已经同常人产生了差距……无论是身体还是精神。
　　那高达一千四百摄氏度的蜜壶就是最好的证明。
　　而她分泌出的体液，更是因为生命的火焰而具有无与伦比的生命力……但是常人却并不能接触，因为过于剧烈的生命力就只会让扭曲常人的肉体，异化常人的精神，最终引发畸变。
　　但是五河士道不一样……他作为生来就是为了容纳因吸收了神之原质而升华出的半神天使们力量的容器，就完全无惧那无与伦比的生命力。
　　那些生命力就只会源源不断的补充他的精神以及体力……换而言之，在生命力没有完全消耗光之前，五河士道拥有的就是无限的『精』和无限的『力』。
　　就在琴里暗自窃喜逃过一劫之时，她就看到以及被弄脏的小脚给哥哥一把抓住，感觉到奇怪的琴里就看到士道直接往前一拉……作为初中生的琴里就完全无法抗衡士道的力量，她就直接被士道从墙角拉到了床边。
　　接着，另外一只脚也被哥哥抓住……两只小巧的莲足被哥哥掌握之后，那荡漾着生命火光的玉壶就已经再也无法遮掩，刚刚想要说什么的琴里，发出了一声短促尖锐而又满足的呻吟！
　　耍着小心机的琴里就真的是可爱到让五河士道感觉到自己的肉棒都要爆炸了一样，把妹妹的床上都要射满精液的他就再也无法忍耐，直接抓住妹妹想要为自己发泄……实则却让他欲火更盛的小脚猛然一拉。
　　猝不及防的琴里就直接从墙角滑落到了他的面前，抓住琴里另外一只小脚的五河士道，就彻底控制住了这个毒舌的妹妹。
　　“琴里，我进来了！”
　　对着妹妹宛如赤红暖玉的蜜壶打着招呼的五河士道，就挺动着腰身将那根又要射精的肉棒蛮横粗暴的插入早已经不断开阖，妄图哥哥能够填满自己的下流蜜壶。
　　摩擦着重峦叠嶂的粉腻蜜肉，直接刺入到妹妹处女膜前的五河士道就似乎能够感应到在这层薄膜之后所酝酿的宛如熔岩一般炽热的地狱天堂！
　　默念着圣母之名的五河士道就得到了来自天母的加持，浩荡的神明伟力自虚无流出，加持在了他插入严厉天使的赤玉蜜壶的阳具之上！
　　然后，于神同在的五河士道不再有任何的忧虑，得到安心的他就用力一刺，刺破了严厉天使那堪称无坚不摧的薄膜，在刺破那层纯洁的象征之后，足以融金化铁的蜜液汹涌澎湃的冲击向了五河士道的肉棒！
　　但是得到天母加持的肉棒就未曾有丝毫动摇，贪婪的吞噬着蜜液之中所蕴含的严厉神力，获得妹妹最为精纯的生命力量的肉棒再次膨胀起来，随后便粗硕挺拔的肉棒直接没入了琴里那稚嫩的玉壶之中。
　　五河士道就能够感觉到他的龟头刺上一块绵软柔嫩的美肉，知晓这是琴里稚嫩子宫的他刚刚生出明悟，就倒吸了一口凉气……因为分明稚嫩柔软的少女子宫在被炽热粗硕的肉棒袭击之后，就直接放开了入口，噬咬吮吸起了他的龟头。
　　被哥哥猝不及防之下强行插入的琴里就只能呆呆的仰视着天花板，在发出了终于被填满的痛苦娇吟之后，一直因为高潮而感到空虚的身体终于在迎来了真正的主人后，不再空虚……被哥哥强暴的禁忌快感，被男人粗暴征服的雌性本能，以及作为半神天使那无比敏锐的身体所感应到的熔岩蜜壶之中的淫乱蜜肉裹挟摩擦吮吸肉棒产生的极乐肉欲，就彻底击溃了她的理性。
　　恍惚之间，她就通过深埋于哥哥体内的生命之火，感应到了他此刻心中汹涌澎湃的黑暗欲望和暴戾本能，这股分明应该让雌性畏惧的东西却让琴里感觉到如此的美妙……一直亲昵的哥哥突破了道德的束缚，粗暴奸淫着自己，夺取着纯洁，还妄图让自己成为他的奴隶。
　　想象着成为哥哥胯下只知道呻吟的放荡母狗，想象着父母归来看着大着肚子的自己，想象着大着肚子的自己前往学校之后同学和老师异样的眼神……五河琴里那已经被快感俘虏的心智继续沉沦！
　　本就已经要再度射精的肉棒在被妹妹那下流痴缠的淫肉子宫噬咬吮吸的刹那，在天母加持下吸收了严厉神力的肉棒就射出了拥有着无限的生命活力的腥浓精种！
　　那激射而出的白浊浪潮就像是重拳一般击打在了琴里淫糜放荡的子宫之上，让她就恍若猫咪一般弓起了她白玉般的纤细腰肢，但是哪怕被如此对待，她所发出的也依旧的无比浪荡的呻吟！
　　“士～士道！不…不～要…不要…停～下～来～～～”
　　“烫…好烫～～～！士…士道的鸡～巴射在琴里的子～宫里了～～～！琴～琴里～～～要～要坏掉了！！！”
　　在激射出一发得到无比畅快的浓精以后，五河士道就未曾继续行动了，抓住琴里雪腻双腿的他就将其扛在了自己宽大的肩上，品尝着子宫对自己龟头下流侍奉的他就凝视着躺在床上，双眼翻白，流出口水的妹妹酱。
　　吐露着含糊不清的淫词浪调的琴里，就向着侵犯她的哥哥报告着自己此时此刻体内的感受，看着被自己玩弄到这般模样的琴里，五河士道就再次行动了起来！
　　缓缓将插入妹妹子宫的肉棒抽离而出，那恍若有生命的子宫就像是小嘴一般深深的吮吸着龟头，就并不想让这个欺负了自己的坏东西离去，但是拔吊无情就是男人的本能，肉棒就冷漠的抽离了热情的子宫。
　　重新回到妹妹酱的玉丘蜜径之后，那柔嫩细密的粉红肉壁就拼命的蠕动绞杀，要将这个侵入自己的坏东西内里的浓精压榨而出！
　　面对刚刚破处就如此淫乱放荡的蜜膣，刚刚才射精的肉棒就粗暴的抽插着重峦叠嶂的粉嫩膣肉，让这刚刚破处的蜜壶清楚明白的理解到它们不过是用来伺候肉棒的淫肉套子罢了！
　　刚刚开苞就面临如此毫不吝惜的抽插的琴里，就在这无比粗暴的抽插带来的快感中，再度翻起了白眼，她就拼命的伸出小手搂抱住了正在侵犯他的哥哥，并不修长的指甲嵌入了五河士道的血肉之中。
　　“唔～～～轻……坏～坏～掉～了～～～”
　　对于妹妹那沙哑的求饶，五河士道却未曾有丝毫的怜惜，每一次粗暴的抽插炙热的蜜径，每一次摩擦那不知好歹的淫乱蜜膣，每一次沾染那拥有无与伦比生命力的天使蜜液，想要让妹妹完完全全属于他的暴戾欲望就涌上心头。
　　享受着源源不断的快感的余裕，发现琴里竟然还在用生命之火窥伺自己的五河士道，更是直接将自己的思绪化作浪潮灌入了琴里的思维之中。
　　在他黑暗淫糜的心潮扑击下，分明就已经因为暴戾的蹂躏而欲仙欲死的琴里，居然松开了嵌入自己血肉的小手，无比乖巧的掰开被他肉棒插入的玉壶……发现哥哥不需要帮助的她，就开始蹂躏着玉壶之上那颗早已经在无尽快感之中醒来的樱色蓓蕾，并且吐出从他那里得来的淫词浪调来取悦于他。
　　心智都沉溺溶解在黑暗淫糜的幻想中的琴里，那原本紧紧封闭着开口，欲要独享射在其中的腥浓精种的下贱子宫再度开阖，淌出包含生命活力的蜜液和精种的子宫，就妄图再次捕获不断进攻自己的肉棒。
　　“士～道～～～给~ 给琴～里嘛～”
　　“琴～里~ 琴里～～～想要~ 想要哥～哥的大…大肉……鸡～巴里面的精液~ ”
　　“琴～里～～～琴里~ 是士道的奴～隶～~ 之前那样对待士～道，是…是琴里的错～~ 请…请让琴里~ 来伺候主～人～哥～哥……赎…赎～罪好不好~ ”
　　眼中泛起心型印记的琴里，就自然的说出了她之前绝对不肯说出的东西，感觉着身下一波又一波涌来的快感电流，发出一声尖锐娇吟的她蜷缩着晶莹的玉趾就仿佛要融入士道体内那般抱住了哥哥。
　　“来～～～来了！！！”
　　分明就已经高潮过数次的琴里，这一次的高潮就给五河士道截然不同的感觉，紧窄逼仄的蜜径之中层层粉嫩的蜜肉就重峦叠嶂般的挤压而来，陡变的环境就让若即若离刺激子宫的肉棒猝不及防之下再次被下贱贪婪的子宫捕获。
　　原本就宛如地心般炙热的子宫就散发出无比贪婪的吸引力，层层重压匀称的施加到了整根肉棒之上，沉浸在饱含生命力的天使蜜液以及自己的精种之中的肉棒终于再次喷射而出！
　　这一次的喷射就堪称是无穷无尽无休无止，在士道喷射出自己的精华的同时，他更能感觉到神性的伟力就以他的肉棒作为桥梁源源不断的从妹妹酱的体内涌入他体内的生命之火。
　　但是这一次，这些力量不再是被他容纳存储于身体之中，而是彻底融入了他的体魄。
　　从琴里身上燃起的神火也蔓延到了五河士道的身体之上，但是这熊熊燃烧的神怒之火就未曾损毁房间之内的任何东西，甚至连床榻都未曾点燃。
　　沐浴在神性的火焰之中，五河士道源源不断往被自己开苞的处女妹妹的纯洁子宫之中注入能够让她孕育上孽种的腥浓粘稠的精种，琴里那稚嫩的小腹就被哥哥那不断注入的污秽精种给充斥的愈发庞大。
　　而五河士道却感觉到温暖的力量正源源不断的游离在他的四肢百骸，改造着他的身体。
　　五脏六腑在逐一升华，骨骼髓液在逐渐扭曲，洁白无瑕的天鬼之角刺破皮肤，出现在了他的额前，他的眼眸化作金红的光焰，他的呼吸是炙烈的炎风，从毛孔之中流淌而出的是能够引发空间震荡的天鬼之血……
　　只不过比起肉体上的变化，五河士道更加专注于精神上的改变。
　　沉睡于他魂灵深处，那无比宏大。
　　无比神圣，无比伟岸的生命蓝图此刻点亮了其中一角，虚无的神力在蓝图的构建之中化作了一枚神圣的印记。
　　五河士道定睛一看……那个印记分明就是他的身影。
　　一个清脆洒脱的声音回荡在意识之中。
　　——士道，当你听到这个声音的时候，就说明我们构建的生命方程式已经成功运行。
　　狂三以刻刻帝为我停止时光的运行，加速思维的运转；折纸的灭绝天使赋予我光速的思考能力；二亚的嗫告篇帙为我展示万有的一切运行的规则；八舞的天际疾驰者告知我万物运行的螺旋真理……
　　或许混沌、无序、疯狂最终归于虚无才是宇宙的本质，但是人类存在的意义就是赋予万物价值。
　　如果澪代表的是终末的虚无，那么你就要成为万有的原点去赋予她存在的价值。
　　澪为道成肉身的诸神之母，神上之神，我们是行于列国的人间之神，而我汇聚神之原质的奥秘铸就的生命方程式凝练出的诸神印记，就能够让你成为支配一切神明的诸神之王，众生之父！
　　当你支配了除澪之外的所有精灵之后，你就能够化身众生之父去迎战道成肉身的虚无圣母了！
　　在此之前，广积粮，高筑墙，缓称王！
　　请给我好好苟住！
　　当那支配一切的诸神印记凝练完成之后，他的肉体也已经改造完毕。
　　士道肉体的改造终于将过剩的生命力消耗完毕，他那根天鬼肉茎也已经不再喷吐出腥浓粘稠的浓精，可惜琴里的肚子却已经恍若怀胎八月那般膨胀了起来。
　　缓缓抽出肉棒的五河士道，就能够清晰的感觉到妹妹那下流的蜜膣就紧紧的收缩粉腻的美肉，并不允许欺负了自己的坏东西离去。
　　感觉到如同电流一般连绵不绝的酥麻快感从龟头传来，五河士道就长长的吸了口气。
　　“啵～～～”
　　伴随着蜜膣和肉棒发出最后的淫糜水声，五河士道终于将自己的肉棒从妹妹的身体之中抽了出来，琴里被抽离了肉棒的雪丘肉壶就浮现出了一个久久未曾合拢的淫糜孔洞，未曾有堵塞拦截的坏东西后，如火般瑰丽的赤红蜜液伴随着腥浓粘稠的白浊浓精缓缓从妹妹的肉壶之中流出……开始还仅仅只是涓涓细流，后来愈发汹涌，直至将流出的淫糜液体流满了琴里的床榻。
　　五河士道松开了搂抱住的琴里身体，让她坠入了流满她的爱液以及精液的床上，看着魂不守舍的琴里贪婪的耸动琼鼻呼吸着那淫乱的味道，看着她稚嫩的身躯上的色情大肚逐渐平息，看着她那被自己蹂躏的一片狼藉的身体……他的肉棒再次挺动了起来。
　　融合了琴里体内的严厉神力以后，化身天鬼的五河士道就不需要再吮吸妹妹的爱液，就能够拥有无限的精液和体力……除此之外这更代表他拥有了不死不灭的天鬼之躯。
　　想着时间还早的五河士道，再想到琴里那作为精灵的坚韧肉体……他再次扑上了妹妹的身体，发泄起了一直被琴里蔑视的那股征服欲！
　　“琴～里～～～要～死了～～～”
　　被无限精力的哥哥凌辱的严厉天使，就在满是腥浓粘稠的闺房之中，发出了看似悲鸣，实则勾引的淫乱娇吟。
　　夜……还长着呢！

第7章
　　本章标题：在凛祢妈妈的侍奉下反省的孩子以及鸢一折纸的回合“坏～坏掉了～～～呜…士…士道！放……放过琴里吧～～～”
　　“不会的，不会的！我知道的哟~琴里可是精灵，才不会坏掉的！哥哥又要射在琴里的身体里面了哟~琴里一定要给哥哥生下可爱的女儿！”
　　“嘤呜～~啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　在被蜜液和精液弄的湿漉漉的床榻上，听着稚嫩娇小的萝莉妹妹那依旧活力十足的浪荡呻吟，感慨着精灵那强大体质的士道，就挺动着腰跨撞击到了妹妹丰满雪腻的翘臀之下，整根没入阴道的粗长肉棒就再次将腥浓粘稠的精种完全灌溉到了早就已经被填满的子宫当中。
　　士道就能够感觉到，被射的空空荡荡的睾丸只在刹那就再次被体内涌动的力量填满。
　　无限的体能，无限的精力，无限的……生命力。
　　琴里在被他中出了不知道多少次以后，哪怕那转化成为非人的精灵之躯依旧活力十足，但是妹妹的精神却已经在无止境的高潮冲击下化作空白。
　　将被琴里使唤多年积蓄的不满同那些腥浓粘稠的精种一同播撒在圣洁无暇的萝莉子宫以后，他就终于不打算再继续折腾妹妹了。
　　将被他压在身下的琴里搂入怀中以后，亲吻着琴里娇嫩的樱唇，感受着插入子宫的肉棒所感受到的挤压吸吮……他和琴里慢慢的进入了梦乡。
　　在士道的意识沉寂之后，深埋于灵性深处的印记散发出炙热的光辉。
　　严厉和残酷的神性伟力在印记的支配下，开始熔铸肉体以及精神的边界。
　　同时更让他的灵魂脱离了物质的界限，前往了深埋于物质边界下的虚无。
　　无声音，无光线，无气息，无感觉……一切都没有。
　　就仿佛是落入了无光的深海一般，他向着没有底线的下方坠落。
　　直至落入了位居虚无的乐园。
　　……
　　“不！不要！！！”
　　从混沌醒转而来的士道下意识搂抱住了怀中，无助且绝望的咆哮从他的口中传出，直至发现他的怀中任何东西，而他的手中也没有黑白相间的发带。
　　——是梦吗？
　　发现了这一点的他，脑中下意识的浮现出了这个念头。
　　但是那真的是梦境吗？
　　回忆着思绪之中琴里的一瞥一笑，娇蛮柔情……那朝夕相处的细枝末节又真的是自己能够想象出来的吗？
　　“不是梦哟~士道！”
　　就在士道正在思考着记忆之中那历历在目的温馨记忆之时，一个温柔甜蜜的柔美声音回响在了他的耳边。
　　直到这个时候，他才发现自己此刻并没有处于五河家中，应该被自己抱在怀中的琴里也不见了踪影。
　　此刻，他身处于一处……教堂。
　　黑曜石的地板同洁白的墙壁形成鲜明的对比，昏黄柔和的灯光在磨光玻璃罩下显得无比柔和，就仿佛是古老先民为了供奉神圣而点燃的篝火一般。
　　如同转盘一般的吊灯之上，数以千计的蜡烛在穹顶燃烧，恍若星辰。
　　出声的女人站立在星辰的烛火之下，如同神的侧影。
　　此刻，头戴荣光铸就的冠冕，身披流光织就的长袍，粉发樱瞳的女子就饱含柔情的注视着士道。
　　任何被她注视的人，都会感到从心中油然而生的温暖；而看到的她的存在，就会从心中生出无比的安心。
　　士道认识这个女人！
　　她叫凛祢，园神……凛祢。
　　作为虚无天母倒影的她，就是代表着尘世万象的女神。
　　更是……天国的主宰！
　　在知晓了面前女子的身份之后，士道就已然清楚了他此刻身处何方。
　　同时诸神的印记之中更是流出能够解答他心中疑惑的信息。
　　——士道，当你听到这个声音的时候，就说明你已经成功到达了轮回乐园。
　　在诸多的精灵之中，如果真的要寻找到能够同澪抗衡的精灵，那或许就只有代表‘万有’这一概念的凛祢了吧！
　　只可惜，存在的终将消亡。
　　尘世的万象最终也将归于虚无。
　　所以无法帮助我们战胜澪的凛祢，就将万有的天界供我们解析。
　　最终，诞生出了给你反思以及能够屏蔽澪的感应的天国乐园。
　　每当你成功融合一位精灵的力量，你就会被动的前往这里……
　　当然，平日里你也可以主动召唤。
　　但是凛祢……只能说懂的都懂，你自己也要知道分寸。
　　好了，就是这样~我们下次再见。
　　听着总设计师留在诸神印记之中的留言，士道也愈发清楚了自己的处境。
　　就某种意义上来说……凛祢实际上是非常危险的精灵。
　　不同于寻常的精灵，凛祢就和令音相差无几……而差别可能就在于，凛祢并不像是令音那样受澪的支配。
　　这既是好处，也是坏处。
　　好处在于凛祢对自己没有任何不好的心思，坏处在于她的爱……或者说占有欲过于强烈。
　　在最终计划没有完成之前，令音不但不会伤害自己，她还会保护自己……但是凛祢可就不一样了，一旦自己违逆了她的心意，那么就可能招来杀身之祸……虽然，那也不能算是死了就是！
　　因为在代表‘万有’的轮回乐园之中，凛祢就是无可争议的神明，比起死亡，那更像是直接逆转时间，删除了她不想要的未来。
　　要知道她可是在出现之后，就直接修改了历史事项，化身从小到大陪伴自己一起成长的青梅竹马。
　　士道愿将其称之为超高校级的天降青梅！
　　以至于诸神印记之中，都没有她的攻略指南，沦为和妹妹酱一个档次的白给型精灵。
　　比起将她攻略……士道更应该在意的就是把持好和她的关系，不能太过于亲密才是。
　　想清楚应对凛祢的方法以后，士道的脸上不禁浮现出了茫然和迷惑，看着温柔的注视着自己的凛祢，他说：“这……这是什么地方？你…你是谁？”
　　听着士道问出的问题，凛祢微微一笑：“这里……算是士道你的梦吧！我的话……是妈妈哟~”
　　听着凛祢的回答，士道就差点一口喷出来……上一次她直接成为自己的青梅竹马，这一次连青梅竹马都不打算当了，打算当自己的妈妈了吗？
　　但是话说回来，如果凛祢不说还好，她一说起来的话，士道想到她和澪的关系以后……说不定，她也真的可以算得上自己的妈妈吧！
　　“开玩笑的啦~”看着士道脸上出现的震惊，凛祢笑眯眯的说到，“我是精灵哟~士道，是需要你帮助的精灵呢~”
　　“对了~我还没有自我介绍呢！我是凛祢哟~园神凛祢，士道叫我凛祢就好了！”
　　听着凛祢不同于往日的温柔恬静，多出几分俏皮的她就真的让五河士道无法抗拒。
　　“妈…凛…凛祢……我，我是士道，五河士道！”
　　凛祢听着似乎想要喊出自己妈妈，却又并没有喊出的士道，也是微微皱起了她秀美的柳眉，随后又舒展开来。
　　“请…请问，凛祢，你是精灵的话……有什么我可以帮助到你的吗？”
　　看着似乎因为自己的容貌而有些吞吞吐吐的士道，凛祢心中就涌现出了甜蜜的感觉。
　　女为悦己者容，更别提因为士道而被诸神印记提前催生出的她了。
　　她对于士道的爱意就绝不下于澪对于真士的爱意。
　　“凛祢现在~没什么需要帮助的呢~反倒是士道，有很多需要反省的呢！就让凛祢来帮帮你吧！”
　　说着，走到了躺在教堂内的长椅上的士道面前，凛祢伸出了她凝脂一般的柔夷，拉起了士道。
　　感觉到士道心中的荡漾的凛祢轻笑了一声后，就像是大姐姐带着小朋友一样带他前往了靠近布道台前的长椅处。
　　坐在了长椅上的士道就好奇接下来凛祢会做什么，只见凛祢轻轻地拍了拍玉手，布道台上就落下了纯白的幕布。
　　随后，上面就开始浮现出了士道刚才看到的东西。
　　“士道，这可不是梦哟~这是你做出了错误的选择以后，被剪定的异闻带。”
　　凛祢凝视着幕布之上，那个比起守护其他人，更想守护妹妹的蓝发少年，缓缓说到。
　　“在这里我之所以说‘错误’，并不代表我认为士道你做出的决定是不对的，不好的……仅仅是因为它没有存留下来罢了！”
　　“无论士道是要选择世界，还是选择琴里……凛祢都会支持士道的哟！”
　　要是常人听到凛祢这般大度无私的言语，定然会认为她就是一位为了爱人能够无怨无悔接受任何事情的慈爱女神。
　　但是士道听到这话却是直接打了一个哆嗦。
　　正如知名人母殷素素女士说的那样：越漂亮的女人就越会骗人。
　　作为这个世界第二美的万有女神，凛祢小姐似乎也并没有逃脱这个定律。
　　士道可是记得清清楚楚，凛祢曾经也在凶祸乐园之中，说着‘士道无论选择谁都可以’，但是他无论选择什么精灵，最终都会重新来过。
　　所以凛祢看起来给的是有很多选择的多选题，实际上却是只有一个正确答案的单选题啊！
　　如今听到凛祢说出相差无几的话，嗅着坐在自己身旁的凛祢所散发出的诱人芳香，听着她吐露出了清脆低语，士道轻声问道：
　　“琴里喜欢我……是因为她是我的妹妹！凛祢为什么喜欢我呢？”
　　“有的喜欢是有理由的，有的喜欢是没有理由的……我喜欢士道就没有任何理由！”
　　“凛祢爱你哟～~士道！”
　　听着士道问出的问题，凛祢这样回答到他。
　　看着不再看着幕布，转头看向自己的士道，轻柔的将自己甜蜜的香唇贴上士道嘴唇的凛祢，就让他再次面红耳赤的看向了幕布。
　　“士道，不要东张西望，要好好看哟~”
　　看似从容不迫的凛祢，实则却也是感觉到了加速的心跳，故作从容的她就轻声的呵斥着士道。
　　此刻，坐在教堂长椅上的两人之间，就多出了一股暧昧的氛围。
　　他们就继续看着幕布上上演的另外一个时空的事项。
　　对于士道来说，幕布上浮现的画面就并非虚妄的幻想，他就感同身受的融入到了画面之中。
　　以至于当他看到琴里第一次让自己吃下安眠后，赤裸着身体进入自己的房间，用69的姿势舔舐吮吸着自己的肉棒……感觉着下体传来的小嘴的温暖以及香舌的滑腻，以及坐在自己脸上的蜜贝流出的潺潺蜜液……他的小伙伴也不得不彰显起了自己的存在感。
　　感觉到士道微微调整着坐姿的凛祢就笑了起来，作为轮回乐园的支配者，在这个世界发生的一切都无法逃过她的眼睛，对于士道调整坐姿的原因，她更是清楚的不能再清楚。
　　看着幕布上被琴里侵犯的士道，凛祢那双神采飞扬的眸子染上了幽邃的色泽。
　　“呐~士道~连被妹妹侵犯了肉棒都不知道的笨蛋，就太过于笨拙了……你说是吗？”
　　“是……！！！”
　　用甜蜜柔情的低语询问到士道的凛祢，她那双毫无瑕疵的玉手就抚上了士道的大腿，在她那双柔夷所经之处，纤维和布料构成的裤子就自然消解，仿佛从来没有存在过一般！
　　自然的划到双腿之间的柔夷，就解放出了那根被束缚在裤子之中的阳具。
　　听着凛祢询问到自己的时候，本就对于被琴里迷晕之后侵犯的事情感觉到羞耻的士道，就震惊的发现凛祢的小手摸上了他的大腿，还未等他说些什么的时候，小士道就已经被凛祢妈妈的玉手给握住了。
　　“在妹妹的小嘴里面硬起来的士道，可真的是一个坏孩子呢！”
　　“只不过，琴里才是最坏的那一个就是了！”
　　凛祢注视着幕布上的琴里用小嘴侍奉着士道，听着那琴里小嘴吐露的淫糜水声，眼神愈发幽邃的她就用温暖滑腻的柔夷套弄着士道肉棒，最后缓缓说到。
　　对于凛祢说出的东西也是很难反驳的士道，就只能装作鸵鸟的看着幕布上浮现的画面，一边享受着妹妹的香甜口舌，一边享受着凛祢的温暖柔夷。
　　所谓的底线，就是一次都不能做的东西！
　　自从琴里真的侵犯了一下士道以后，她就真的开始肆无忌惮的夜袭了起来。
　　“士道~为什么被琴里踩着也能硬起来呢？”
　　“噫~大腿原来还可以这样使用吗？”
　　“哦~原来欧派还能这样使用的吗？”
　　一直微笑着的凛祢就看着自己最喜欢的人被琴里用各种各样的方式取悦，虽然笑容不变，但是眸中的光泽愈发黯淡的她，也学到了不少能够取悦士道的方法。
　　“凛…凛祢！不…不要！！！”
　　听着士道抗拒的声音，已经没有坐在他身边，而是趴伏在了他大腿前方的凛祢就一手掀开了胸前白色的蕾丝纱衣，粉润柔软的白皙乳肉骤然蹦跳而出，将自己的乳肉轻柔的揉捏成为各种形状的凛祢最后在放手之后，那雪腻软绵的乳肉又回归了滚圆的柔软。
　　“士～道～~真的~不～要～吗～？”
　　仰起圣洁完美的蠄首看向面色赤红的士道的凛祢柔声说到，而她另外一只手的柔滑掌肉还摩挲着已经湿漉漉的紫红龟头。
　　“士道看起来好像很～难～受～的样子呢~”
　　“还是说琴里可以～~我就不可以呢～~”
　　居高临下看着正在撸动自己肉棒的凛祢，士道自然就生出了一种愉悦的感觉，但是看着凛祢眸子上的不详光泽愈发的浓厚，已经经历过很多次的士道当然很清楚这代表的到底是什么……想到刚才思考到的东西，抚摸着凛祢柔滑娇靥的士道轻声说到：
　　“凛祢…凛祢妈妈！妈妈的话……是，是不可以做这样的事情的哟！”
　　听到士道说出的话后，凛祢眸中的幽邃被一扫而空，她自称为士道的妈妈就绝非虚言。
　　从‘虚无’诞生出的天母，就孕育着‘万有’的天国，以及‘审判’的圣堂。
　　在崇宫澪未曾将村雨令音分割出的时光里，士道就孕育在万有的天国之中。
　　而主宰天国的……自然就是作为虚无天母倒影的万有之神·园神凛祢。
　　孕育士道的是园神凛祢，诞下士道的是村雨令音。
　　她们都能算是士道的母亲。
　　只不过当时她更多是作为万有天国的灵性，直至化作人形才知晓了村雨令音抛弃士道的所作所为，那真的是让她怒火中烧。
　　只不过在士道面前，她未曾表现出来罢了……在听到了士道不知为何愿意称呼自己妈妈以后，她眼中的幽邃以及心中的怒火悄然消失，她也没什么兴趣去追究士道为什么愿意称呼自己为妈妈，她只知道士道已经喊了出来。
　　‘凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈凛祢妈妈……’
　　士道的声音就在她的脑中回荡，让她无比的欢欣愉悦，于是她挺起胸前那对凝脂雪乳，引导着士道那根粗硕的阳具自下而上的滑入她丰满深邃的乳沟之中。
　　“士～道～~长～大～了～！所以是可以的哟～~毕竟士道那么难受~凛～祢～妈～妈～会让士道舒～服～起来的～～～！”
　　感觉到炙热滑腻的阳具挺入紧窄的乳沟，被肉棒摩擦到的雪腻乳肉不免生出酥麻的感觉，初次体验到这般感觉的凛祢却是温柔的笑到，然后将士道的肉棒全部插入乳沟以后，再用白皙的柔夷握住雪腻的乳肉，用她那对圣洁的乳肉撸动起来士道粗硕的肉棒。
　　听着凛祢说出的色气满满的话，已经不是处男的士道就根本把持不住……但是他也是莫名其妙感觉到了一丝异样。
　　为什么‘孩子长大了’这样评价，被遥子阿姨说出来就显得母性满满，而被凛祢说出来就充满了饥渴贪婪，痴缠丰腴的……兽性！
　　只能说母亲和母亲不能一概而论吧！
　　感觉到一直被凛祢的柔夷撸动的肉棒就挺入了两块丰腴软绵又弹性十足的雪脂美肉之中，他就感觉到了层层叠叠雪乳美肉的挤压包裹。
　　而此时此刻，幕布之上也放映到了琴里用她那对丰腴的乳球侍奉哥哥的片段！
　　精神上被妹妹的丰硕乳球蹂躏的士道，现实之中又被凛祢妈妈那对雪脂美乳包裹，时而看向幕布之上妹妹的凹陷巨乳，又时不时看向身下的凛祢妈妈的那对弹性十足的奶脂肉球。
　　被前列腺液以及精液浸湿的的奶球，就分泌出了属于妈妈的恩赐，清冷的乳汁从乳球之上的雪珠涌现而出，喷射在了士道双腿之间，其中一部分更是流入了乳球之间的缝隙，钻入了开阖的马眼之中。
　　看着喷射而出的乳汁，未曾让士道喝到自己初乳的凛祢也是有些叹息，但是想到被士道的肉棒喝下也不错的凛祢又开心了起来。
　　感觉着凛祢妈妈一边喷出清冷的乳汁，一边用被乳汁润滑以后散发着清香的雪乳撸动肉棒的士道，就终于感觉到他已经快要无法忍耐。
　　不再看凛祢妈妈那温柔又淫糜的乳交侍奉的士道，擡头看向了布道台前的幕布，入目所及的就是发现乳交已经不能榨出哥哥的精液的琴里，张开了她的小嘴将哥哥的肉棒吞入其中的画面。
　　纤细稚嫩的香舌挑逗敏感龟头的感觉直接轰入了他的精神，让他再也无法控制。
　　也就是在这个时候，感觉到被雪乳包裹的肉棒之上青筋的涌动，知道士道总算是要射出来的凛祢就用力的将美乳合拢，然后向下撸动。
　　好不容易从凝固的雪脂乳球中挣扎出的肉棒，就直接被早已经等候多时的凛祢吃入小嘴。
　　凛祢妈妈灵活柔滑的香舌就轻巧的舔舐着孩子敏感到不行的龟头，时不时还刮蹭着冠状肉茎下的死角，尝试着用粉腻的舌尖舔舐着马眼的凛祢，就终于迎来了孩子的射精。
　　“妈…妈妈！要…要射了！！！”
　　被妹妹以及妈妈双重口交的士道，那就真的是爽的指甲都刺进了血肉里，即将射精的刹那，他直接按住了趴在自己身前的凛祢妈妈的后脑勺，对于孩子的行为未曾有些许抵抗的凛祢妈妈也颇为顺从的接受了！
　　“噗哧～……噗哧～……噗哧～……”
　　抽插着凛祢妈妈小嘴的肉棒，就源源不断传来精液发射的淫糜声响。
　　用自己的奶子一边喷奶一边撸动孩子的肉棒以后，再吃下将要射精的肉棒的凛祢妈妈就感觉到了一波又一波的炙热精液涌现在了她的小嘴之中，一边蠕动着喉头吞咽着孩子射出的精液的她，还有闲情逸致继续用乳球撸动孩子的肉棒。
　　实在是无法咽下的白浊浓精从嘴角溢出以后，滴落到了正在喷射清冷香甜的乳汁的雪乳之上，在凛祢妈妈的揉动之下，白浊的腥浓精液和香甜的清冷乳汁就完美的混合在了一起，为她丰腴的乳肉增添上了一层淫糜的晶莹薄膜。
　　“对…对不起！凛祢……妈妈！”
　　孩子那根在妈妈的小嘴中射出精液的肉棒在无情又凶猛的发射之后，终于停歇了下来。
　　听着士道那饱含不安的道歉，缓缓吐出嘴中肉棒的凛祢妈妈就发出了“啵～”的一声，随后白浊的精丝从马眼之处同凛祢妈妈的粉舌相连，伴随距离的拉伸，直至断裂滴落在了她的丰腴的胸前。
　　擡起精致完美的蠄首，看着似乎对于在自己口中射精而感觉愧疚的士道，微笑的凛祢妈妈张开了檀口，里面满是有如果冻一般粘稠腥浓的精液，粉嫩的香舌有如白浊精海之中的小蛇一般肆意游荡搅拌，然后才缓缓闭上小嘴，仰起有如天鹅一般白皙的玉颈，喉头吞吐之间，她就已经将孩子所射出的活力十足的精种吞入了体内。
　　再次张开樱唇的凛祢妈妈，就用那双樱色的眸子凝视着士道，然后用细腻的粉舌舔舐着唇齿之上残余的精种，露出如同母亲一般满含温馨的微笑。
　　“士道乖哟~你什么错误都没有呢～~妈妈最喜欢士道了～～～~”
　　听着凛祢那满是慈爱柔美的安慰，发现她眼中的不详光泽已经一扫而空以后的士道，这才放心下来。
　　喝下了孩子精液的凛祢妈妈，情绪也不再波动，温柔的清理了士道腿间的痕迹之后，她才再次坐到了士道的身边，和他继续看了起来。
　　看到结尾之时，那尘世万象尽归虚无的恐怖画面，感觉到了士道的手掌冰冷的凛祢，就温柔的握住了孩子的手掌。
　　“为…为什么？为什么世界会毁灭呢？”
　　凛祢也未曾放出虚无的女神降临空虚混沌的画面，听着士道那饱含着恐惧以及不解的低沉声音，她柔声的说到：
　　“发自内心的纯粹善意，有时也会招来不幸的灾厄！”
　　“士道，你就不同于尘世之中的芸芸众生，身具着上天赋予的使命的你，就背负着让尘世万象得以存续的天命。”
　　“所以，你不能将爱只给予给一个人！”
　　“凛祢妈妈知道士道是一个好孩子，一个喜欢了一个女孩子，就只会喜欢她的好孩子！但是……为了众生的存续，士道你就需要去帮助一位又一位的精灵，而她们也会因为士道你的付出而喜欢上勇敢的士道！”
　　“而妈妈会一直在这里守护着士道哟！
　　“只要士道你能够幸福……那么什么样的事情我都会将它完成。”
　　“只要是士道你所期盼的……什么愿望我都会去实现它的哟！”
　　……
　　四月十日。
　　天宫市。
　　凌晨六点时分。
　　鸢一折纸的生物钟准时唤醒了处于深度睡眠状态的她。
　　毫不留恋离开温暖被窝，穿上宽松便利的衣物后，她开始了日常的晨跑。
　　一边轻松自然晨跑着的鸢一折纸，还一边仔细聆听着内嵌式耳机中俄国对精灵官方组织就近期完成的几次对于精灵的讨伐报告……作为AST内的精锐尖兵，她的权限自然也能让她获得诸多常人无法获得的资讯。
　　越是聆听眼神就愈发幽邃的鸢一折纸，她的步伐却并未有任何的紊乱，直至跑到了一处一户建的日式宅院之时才稍微生出些许的神采。
　　看着门牌上标注的‘五河’二字，鸢一折纸未曾有任何异样的反应，她就仿佛一个普普通通的晨起健身者一样，直接路过了五河家。
　　早上七点时分。
　　准时回到家中的鸢一折纸开始将早已经准备好的早餐放入微波炉中，定好时间以后的她就走入了浴室之中。
　　赤裸着雪白娇躯的鸢一折纸站在了喷洒之下，不像是同龄的少女那般或多或少会有些许多余赘肉的身材，一日三餐无论胃口如何都从未挑食的她，就在年复一年对身体的锻炼之中，锻造出了一副足以让百分之九十九的女人都羡慕的绝好身材。
　　闭上眼睛的鸢一折纸就感觉到了温暖的流水从天而降，流过了她挺拔坚实的雪峰美乳以及那多一分嫌肥，少一分则瘦的匀称娇躯，还有那充满了肉感的修长美腿。
　　被流水冲刷的鸢一折纸就不自觉的舒展着柔美的玉臂抱住了胸口，未曾睁开眼睛的她就喃喃自语到：“士道……士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道士道……”
　　不知道重复了多少次这个在她知道以后，就已经耳熟能详，倒背如流的名字的鸢一折纸，那张自醒来以后就未曾有些许变化，有如万载不变的坚冰一般的冷艳面容在流水的冲刷之中，终于浮现出了些许饱含温暖和柔情的笑意。
　　未曾像是同龄的女孩那般麻烦，简单的用沐浴露洗涤了一下全身之后，她就走出了浴室。
　　坐在除了她之外再无他人的餐桌前，将准备好的早餐全部吃下以后，看着钟表所显示的距离上学还有一个小时的时间，她直接走入了卧室之中。
　　按下位于书桌之内的一处暗格以后，宽大的衣橱自然的浮现出了一扇门户。
　　走入其中的鸢一折纸未曾注意放置于桌面上的各种电子原件，她只呆呆的凝视着墙面。
　　在冰冷的墙壁之上，除了一张被稚嫩的笔触绘出的画卷之外，就全是记载着一位蓝发少年在日常生活中的点点滴滴的照片了。
　　鸢一折纸的美眸随意扫过那张，有两个朦胧人形牵着一个小小身影的绘卷之时，她白皙柔韧的玉指自然的弯曲化作拳状，直至看到那个蓝发少年的照片才逐渐松开紧握的粉拳。
　　看的入神的鸢一折纸在她预先设定好的钟表的提醒下，才发现原来已经到了上学的时间了。
　　退出密室的她取走了由她亲自组装之后放置于桌面上的高清针孔摄像器以及其余的电子设备，将高清针孔摄像器安装在自己校服的胸前以后，她才离开了家中。
　　‘虽然用设备入侵了来禅的分班系统，以此来确保士道和我在一个班级。’
　　‘但是如果系统出现故障，或者设备出现误差又应该怎么办呢？’
　　‘嗯，还是调查一下来禅负责这块的校务人员有什么把柄好了。’
　　对走在上学路上的鸢一折纸行于注目礼的行人们，估计谁也猜测不到，这位散发着冰冷气场的三无白发美人此刻正思考着侵犯他人隐私、修改系统数据、威胁逼迫他人……这些违法乱纪，完全不符合她个人气质的行为。
　　只不过就算是知道也无所谓，鸢一折纸从不在意除了士道之外的人的想法或者意见。
　　走入来禅以后的她，在前往她这一学期所要就读的班级的时候，哪怕以她的心性也不免生出些许忐忑。
　　虽然是她亲自入侵来禅校务系统，将士道和自己分配在一个班级，已经堪称万无一失才对！
　　但是作为悲观主义者的鸢一折纸而言，哪怕万无一失也并不能代表什么……因为有一种东西就叫做‘意外’。
　　只不过，那种东西一般不会降临在勤奋努力的孩子身上，走到所在班级门前的鸢一折纸，就看到了那个让她心神动荡的蓝发少年。
　　在看到他的那一刻，鸢一折纸忑忐不安的心才得以平静下来。
　　没有看到他时，鸢一折纸有数不清的话想要倾诉而出，但是在看到的那一刻，她却发现又说不出什么了。
　　安静的走到自己的座位，正襟危坐的鸢一折纸用眼角的余光打量着五河士道。
　　不知为何，她总感觉今天的士道就和往日的士道有说不出的差异。
　　但是哪怕可以自豪的说出比士道的妹妹更懂士道的鸢一折纸，也无法总结出到底那股异样的感觉到底是什么。
　　如果非要让鸢一折纸形容的话，那大概就只有……从容了。
　　今天的士道就真的有一种从容不迫的沉稳风度，就一点也不像是这个年纪的男孩子。
　　只不过，想到这里的鸢一折纸突然想起了自己。
　　——难道她就像是同龄的女孩子了吗？
　　这个问题浮现在内心之后，让她不免在心中自嘲的笑了笑。
　　自嘲完毕的她就站了起来，周围的同学在她站起来后都不免沉静了下来，对她投以了瞩目的眼神。
　　未曾理会同学目光的鸢一折纸，就走向了坐在靠窗的座位发呆的士道。
　　为了以后能够融入士道的生活，她就需要趁刚刚开学的现在给士道留下一个印象。
　　走到士道面前的鸢一折纸就念出了士道的名字，在她的预料之中，士道应该对于陌生的女孩会持有一种陌生乃至于惊讶的态度。
　　但是接下来，士道没有惊奇，她反而惊讶了起来。
　　现在应该不可能认识自己的士道，就熟络的念出了自己的名字，甚至还说出了“好久不见”这样的回应。
　　‘难道……’
　　对于士道让她感觉错愕惊奇的回应，面色总算是有微微动摇的折纸，就不免想到了什么。
　　还打算说些什么的折纸，就接到了士道交给她的东西。
　　听着士道说有时间会来找自己的鸢一折纸，就更为惊讶了……而对于士道口中的‘可爱的小东西’以及‘调教’的字眼，就让她无比的在意。
　　因为太多的惊喜以至于说不出话的折纸就只能点头回应士道，捏着士道交给自己的东西，走回自己座位的折纸就开始从头到尾重新思考起来她和士道的交流。
　　以至于折纸连士道什么时候不见了踪影都没有头绪。
　　——上厕所去了吗？
　　猜测着士道去向的折纸突然感觉到了门外有人注视自己，循着感应看去，一位身穿着来禅制服的陌生白长直女孩正用一种探究性的眼神注视着自己。
　　分明是陌生的未知女孩，但是她的眼神却流露着一种莫名自我的热切，就仿佛是在窥伺她内心深藏的私密一般……这样让她感觉到不快的眼神就让折纸的秀眉一挑。
　　似乎发现了自己的眼神被当事人察觉以后，这个陌生的女孩就错开了和她的对视，转而看向了……士道的座位。
　　清楚整个教室布局的折纸就轻易分辨出了这个陌生的白发女孩那看似无意，实则有意的注视。
　　如果是对自己有什么意见或者感觉的话，折纸那还可以当做无所谓，但是对于士道有想法或者意见的话……那她可就有兴趣来追根究底了。
　　‘教务系统中来禅师生的名册记录没有她。’
　　‘是转学生还是交换生？’
　　‘她看起来似乎对我有了解，难道是……那边的人吗？’
　　看着消失在自己视线中的白长直少女，折纸的心中慢条斯理的浮现出诸多的猜测。
　　不多时，上课的铃声就已经响了起来。
　　发现士道还没有回来的折纸才感觉到些许的微妙。
　　怎么说呢，士道就是一个品性良好，成绩优异的好孩子，基本上就是那种‘别人家的孩子’的代表了。
　　所以他除非是因为不可抗力的情况，否则他不会做出旷课这样的事情。
　　——是吃东西吃坏了肚子吗？
　　这样想到的折纸不免有些担心了起来，直至第一节课下课以后，士道都没有回来。
　　拉肚子也不至于拉那么久，感觉士道出事情的折纸就立刻跑向了校务室，打算用校内广播寻找士道的她却听到了刺耳的警报声。
　　听到熟悉的警报声的刹那，跑向校务室的折纸停下了脚步，看着窗外已经开始集结避难的人群，不由得咪起了眼睛。
　　‘嘿~士道失踪了……这个空间震来的也真的是恰到好处。’
　　‘是祂们吗？士道已经失踪了那么久，真的是因为祂们的话，没有武装的我也不可能救出士道。’
　　念如电转，瞬间权衡利弊出结果的折纸就前往了她应该去的地方。

第8章
　　本章标题：关于鸢一折纸小姐和悠千夏小姐的轻百合物语（bushi）
　　天宫市，精灵对抗部队驻地。
　　斑驳的阳光从窗外挥洒到了如同鸦羽的乌发之上，用丝质的眼罩遮住视线的黑发御姐舒展着被过膝黑丝包裹的精致玉足，将其放在了仅仅只有一杯香茶以及数本报告的方桌之上。
　　此刻，她心中就满是愉悦以及幸福。
　　日下部燎子，现年27岁，是上尉。
　　从国防大学毕业以后，原本预定会被分配到会计科吃公家饭的她，就因为参加的灵性波长契合度测验而改变了她原有的命运。
　　和显现装置能够共鸣并且激发出随意领域的她，就接到了来自上面的调派，转入不为大众所知的对精灵特殊部队之中。
　　一开始在知晓了『空间震』、『精灵』这些资讯的日下部燎子小姐，还有着学生离开象牙塔刚刚步入社会时的天真，她就感觉自己有义务要驱逐并且消灭这些危害社会的反社会未知个体。
　　只不过，她膨胀的信心很快就迎来了现实的毒打。
　　在接受了为期两年的专业训练以后，初出茅庐的日下部燎子小姐初战就遇到了孤独的十香。
　　哪怕十香天性善良，不愿意多造杀孽，但是长久的孤独还是让她本能的模仿着唯一能够隐约认知的存在——天香。
　　作为唯一一个不是由人类升华而来的精灵，天香和其他精灵的区别就好比是被大慈大悲的万物之母亲手捏出，以及被藤条鞭打泥泞溅落而生一般。
　　更别提孕育出她存在的情绪，就是天母那自私到不愿意和任何人分享的纯粹之爱。
　　然而让人感觉到荒诞的就是，天母那纯粹到无以言喻的爱意，却孕育出了崩解万象的终焉之女。
　　哪怕因为出生就对天母露出獠牙，以至于接受了来自母亲爱的毒打后沉沦于虚无之中。
　　她也依旧影响着因为她的沉沦而诞生的稚嫩意识。
　　不像是她那般有着生而知之的傲慢神性，那个恐惧孤独，渴望温暖的孩子就在物质时空那一次又一次的伤害中愈发的敏感脆弱。
　　以至于越来越接近沉沦在虚无中的她。
　　这是好事，这样她掌握的力量就会愈发的强大；但这也是坏事，因为这样她就会愈发的成为自己。
　　这也就导致了一个结果。
　　那就是十香很强。
　　强到超乎想象。
　　于是日下部燎子小姐就理所当然的败了。
　　而且是惨败。
　　一塌糊涂的惨败。
　　若非十香潜意识中约束着力量的话，那么日下部燎子小姐就不是惨败，而应该是光荣牺牲了。
　　这一战之后，日下部燎子小姐先是在医院休养了三个月的时间，然后在对精灵特殊部队的心理咨询部门接受了为期一个月的复健以及审查，最后咨询了她本人的意见以后，才再度回到岗位上。
　　——社会人的成熟或许就是在一个刹那。
　　被残酷的现实殴打到鼻青脸肿面目全非的燎子小姐也算是明白了这个道理，再度回归岗位的她更是明白了那些在培训基地教导自己的前辈为什么早早就退役了。
　　回归岗位后的她得到了上级的提拔，但是升了官的她再也没有以前那样天真的想法了。
　　而日下部燎子小姐没有和前辈一样选择退役的原因其实也很简单，因为她想要保护那些抱着和曾经的自己一样天真想法的女孩，顺便做公家的薪水小偷来混日子。
　　在她的言传身教下，大部分被挑选来的适格者也算是清楚的认识到了现实的残酷，但是也有少部分非常让她头疼的存在……
　　比如说。
　　——鸢一折纸。
　　一想到这个名字，燎子小姐就感觉她的脑仁都疼了起来。
　　鸢一折纸是个天才。
　　是一个不折不扣的天才。
　　这是燎子小姐承认的客观事实。
　　她容貌清丽完美，性情冷静自律，而且学业更是优异的无可挑剔，更重要的是……她有着远超于自己的显现装置契合度。
　　她的优点就多的太多太多……以至于会让人忘记她还是一个学生。
　　一个尚未成年的……女子，高中生。
　　然而这个未成年人却身为对精灵特殊部队中的超级尖兵。
　　在看到鸢一折纸的那一刻，燎子小姐就知道她和过去那些加入的适格者完全不一样。
　　她的眼中有火。
　　煎熬着身心的复仇之火。
　　而她的感觉也并没有出现差错！
　　每每作战，鸢一折纸必身先士卒，且勇猛果敢。
　　她就真的完全不像是一个女孩子。
　　以往对于精灵的出现都抱着拖延时间，让她们自行消失的策略……在鸢一折纸到来以后，也不得不发生改变。
　　在鸢一折纸数次遇险以后，燎子小姐不得不抽空找时间和她聊了一下。
　　对于上级领导的谈心，鸢一折纸上士自然是表现的很有政治觉悟，不啵御姐上司的嘴。
　　对于燎子小姐提到的东西也是点头称道，表示自己已经理解到了核心思想……
　　然后，绝不悔改。
　　看着在谈话以后依旧一如往昔的鸢一折纸，燎子小姐也只能表示无可奈何了……她不能说你不要那么努力的对抗精灵吧！
　　而且随着年纪越来越大，来自母亲对于成家立业以及抱孙子的催促也是愈发的频繁，还有身处公门就肯定少不了的傻缺领导……也是让她愈发的苦闷。
　　用修长白皙的玉指摘下了眼罩之后，想到那些让她分外头疼的事务，揉了揉太阳穴的燎子就深深地吸了一口气。
　　——呼~ 今天又是和平的一天！
　　——平凡的生活万岁！
　　用好消息来平复内心让她头疼的事情，燎子小姐就慵懒的舒展着纤细的腰肢。
　　她就像是猫咪一样伸起了懒腰。
　　“魔镜魔镜告诉我，这个世界上最漂亮的女人到底是谁？”
　　将翘在半空中的黑丝玉足重新放在方桌上后，一个清脆的声线轻声的浮现在了燎子小姐的办公室中。
　　“当然是美丽的日下部燎子小姐啦~ ”
　　在这个声音出现以后，燎子小姐才睁开了她一直闭上的眼眸。
　　私人办公间中的镜子里，就出现了一个用柔美的玉手撑起精致蠄首的帅气御姐。
　　她的眉似剑，她的眼如星。
　　微笑起来的她就有着能够让女人都为之沦陷的奇异魅力。
　　——日下部啊日下部，你可真的是有够不要脸的~ 居然说自己是最漂亮的女人。
　　看着镜中那个慵懒帅气的御姐美人，燎子小姐就在内心吐槽着自己。
　　在同僚以及下属看来，日下部上尉就是阳光开朗，踏实稳重的好上司、好战友。
　　但实际上，燎子小姐也有属于女人的那一面啊！
　　——呵，有什么不要脸的，难道我就不够美丽漂亮吗？
　　在心中自问自答的帅气御姐就回忆起了她生平所见的女子，无论是综艺节目上的明星亦或者偶像……她都不认为自己逊色于她们。
　　——至少在人类的范畴里面是这样。
　　想着想着，她又不禁连忙补充了一句。
　　因为她就想到了已经交锋过不知道多少次未确认生命个体——精灵。
　　虽然对于她们的反人类的社会属性抱有敌视，但是燎子小姐却也是不得不承认……她们的美丽就是超乎了人类的想象。
　　如果同她们相比的话，她就要自惭形愧了。
　　但是幸好，她们并非是人类……所以就不在燎子小姐的对比范畴之中。
　　然而既优秀又美丽的燎子小姐，如今却还是一位立派的单身贵族呢！
　　要知道她在一个月前，还接到了在她这里退役后辈的婚礼邀请。
　　要说前辈们一个个结婚对于燎子小姐来说，还理所当然，天经地义的话。
　　后辈的婚礼邀请就真的是让燎子小姐有点无法接受了。
　　看着后辈身披圣洁的婚纱，行走在红地毯上，在神的见证下同爱人立下永恒誓约的燎子小姐，也不由得有点羡慕了。
　　更别提带着自己爱人一起来拜谢自己曾经照顾的后辈，就询问着什么时候能够参加燎子小姐的婚礼。
　　黄豆流汗差不多得了。
　　燎子小姐就只能维持着礼貌又不失尴尬的微笑，说着“快了快了”这种轱辘话把后辈应付了过去。
　　此时此刻，一想到自己的年纪，燎子小姐就不由得用纤细柔美的玉臂抱住自己。
　　她，有些寂寞了。
　　——话说~ 我是不是也应该去参与一下，交友会了呢~
　　下意识蜷缩着身体的燎子小姐，不免在脑海中浮现出了这个念头。
　　也就在这个时候，燎子小姐最不愿意听到的刺耳警报响荡了起来。
　　于是，燎子小姐那张挂着懒散微笑的俏丽面容就替换上了苦闷的威严，不管再怎么不情愿，她还是起身了。
　　……
　　冷静看着前方的折纸无视着极速掠过身旁的种种建筑，戴着头盔骑在临时征调来的机车上的她就猛然一踩油门。
　　“轰！！！”
　　被非法改造的机车就发出刺耳的轰鸣，再次加速的机车就直接驶向了天宫市对精灵特殊部队的驻地。
　　在内心估算着距离以及速度的折纸就恰到好处的将其停在了驻地的街道之前，跳下机车的她将头盔挂在了机车上后就直接快步走入了驻地。
　　直接前往装备整备更替室的她，就发现了正在更替装备的队长……日下部燎子。
　　队长大人那高挑性感的赤裸娇躯被展开的基础型蓝黑紧身作战服所逐渐包裹，雪腻的香肩披上透明的铠甲，修长的玉臂连同手掌被漆黑的甲胄包裹，棱角分明的甲胄披挂在丰满雪白的双峰之上，仅余下深邃的乳沟以及些许白腻的肌肤。
　　凭空生成的漆黑军靴就逐渐包裹着那对黑丝美足，仅仅只覆盖了身体三分之二部位的甲胄，就如同校园死库水一般凸显着女性身体曲线的轮廓之美。
　　然而那棱角分明，带着冷硬质感的甲胄却又生出些许肃杀，衬托出着装者身材的火辣之余，更增添出摄人心魄的英武之气。
　　此刻，已经穿好装备的日下部燎子就看到了在门口的她，似乎想对她说些什么的日下部燎子在最后却也是没有说什么，只是叹了口气，然后就走出了装备更替室。
　　知道日下部燎子想要对自己说什么的鸢一折纸也未曾回应，她直接来到了属于她的装备槽前，用独属于她的权限卡将其刷开以后，开始更替装备。
　　——显现装置·基础型。
　　这是唯有通过了检测的适格者才能使用的特殊兵装。
　　黑蓝相间，有点像是校园泳衣一般的显现装置·基础型紧身作战制服，除了可以激发出受本人所支配，被称之为『随意领域』的特殊力场外，还能加载上诸多以精灵为假想敌而特制出的武器单元。
　　穿戴好基础型的显现装置紧身战斗服后，尝试着激活随意领域进行了一次自检的鸢一折纸确认了没有任何问题以后，就前往了加载其他单元的船坞。
　　刚刚走到船坞的鸢一折纸就被一位褐发的女孩发现了，她立刻脱离了正在交流的群体，跑向了鸢一折纸，一边跑还一边打着招呼：“折纸前辈——！你终于来了啊！”
　　“好可怕……精灵，精灵又出现了！”
　　并未因为鸢一折纸那冰冷的眼神而退却的褐发少女，就自来熟的和她交流了起来。
　　——当初是不是就不应该救她？
　　看着在自己身边叽叽喳喳的褐发女孩，折纸也是有些头疼的想到。
　　这个大大咧咧的自来熟褐发女孩名为冈峰美纪惠，和自己一样也是高中生。
　　但是她可没有自己的才能，看起来家境很不错的她，也不知道到底是怎么混到这种要直面『世界的灾厄』的特殊高危部门来的。
　　在前几次讨伐精灵的时候，这个笨蛋因为恐惧结果差点死于非命……如果不是有她在的话。
　　也就是那一次以后，这个女孩就纠缠上了自己。
　　凭心而论，鸢一折纸是一个并不喜欢人际交往关系的女孩，因为她深知自己的目标是多么的艰难，更知道人际交往有多么的复杂以及可怕——感情会让自己变的软弱。
　　抱着这样念头的她，就尽可能只维持着必要的人际交往。
　　而过于出色的她在校园内自然也被敬畏，而在对精灵特殊部队中，过于特立独行的她也被其他的队员下意识的疏远。
　　——这是好事。
　　鸢一折纸是这样想的。
　　直到那个自来熟的褐发笨蛋纠缠上来，对她的冷眼和无视毫无感觉的冈峰美纪惠就真的一点也不像是会读空气的日本人呢！
　　“折纸前辈，这一次你一定要注意好自己的安全哟！”
　　——难道她是同性恋吗？
　　无视着在自己身边叽叽喳喳的冈峰美纪惠，鸢一折纸的心中突然浮现出这样的念头。
　　“好了！你们一个个也都是身经百战的老队员了！”
　　“多余的废话我也不想说了……我只希望你们能够记住，在驱逐精灵的前提下尽可能保护住自身的安全！”
　　“我可不想看到你们这群蠢货的尸体，听懂了吗？”
　　“特别是你——鸢一折纸上士！”
　　确认人员到齐以后，站在高台上的日下部燎子一边在船坞内的自律智能辅助系统的帮助下装载选择好的挂载单元，一边开始进行出发前的讲话，说到最后的她还特意点出了位居一番的鸢一折纸的名字。
　　“是！我明白了！日下部燎子长官！”
　　挺起丰满的胸膛，收紧平坦的腰腹，擡起精致的头颅，站的笔直的鸢一折纸用无比清冷的声音大声的回应到来自长官的质疑。
　　“呵！希望如此吧！”
　　“AST——出发！”
　　话音刚落。
　　鸢一折纸，冲天而起。
　　……
　　翱翔于蔚蓝天际的折纸一丝不苟的读取着对精灵特殊部队构建出的私人局域网中不时传出的各种数据。
　　在接收并且读取这些数据的同时，早已激发出的随意领域就开启了她插入了基础型紧身战斗服中的网络接口。
　　不同于在家中用私人电脑黑入校务系统那么简单，显现装置将思维转化出的算力就让她通过留在校务系统中的后门轻易取得了最高权限。
　　成功取得最高权限以后的折纸，就直接打开了校务系统中的监控记录。
　　在监控记录之中，她总算是发现了消失的士道到底去了哪里。
　　『那个粉发的女生是谁？穿的很不正经……是不良少女吗？走路也不看着点。』
　　被恶霸主神威逼以至于不得不穿上色色衣服的千夏小姐，就得到了来自鸢一折纸小姐的偏见。
　　看着撞倒了士道之后，被士道压在身下的千夏，折纸在心中暗自想到。
　　并且在同一时间，她查阅起了校务系统中的学生资料。
　　——悠千夏，十六岁，成绩中等，曾就读光坂公立高中，因病休学之后转入本校……
　　将千夏的资讯阅览完毕后的折纸，却未曾料到接下来发生的事情。
　　看着士道在说了什么东西以后，那个粉发的不良少女就乖乖的跟着他走了。
　　看着出乎她意料之中的发展，折纸不禁皱起了眉头。
　　『为什么会这样呢……难道是，士道的青春期到了吗？』
　　『但是哪怕青春期到了……也不该找那样的女孩吧！』
　　因为千夏的打扮，而对千夏生出偏见的折纸不由得这样想到，而在看着士道拉着千夏走入了女厕所后，折纸更是有些惊讶了。
　　『……士道，在什么时候染上了这样奇怪的癖好吗？』
　　『不对，在信息不明确的情况下，不应该胡乱做出判断。』
　　这样想着的折纸就加速阅览着监控视频，直至看到了一个熟悉的白发女孩的出现。
　　今天早上窥伺了自己之后又窥伺了士道的那个陌生女孩，走入了士道带着千夏走进之后，就再也没有出来的厕所里。
　　——这是巧合吗？
　　如果常人知道以后，当然会觉得这是巧合。
　　但是对于知道很多东西的折纸而言，这个世界上并没有巧合这种东西存在的空间。
　　她相信所谓的偶然都存在着必然的联系。
　　所以说，行迹诡异的陌生少女和士道出现的异常就在她的脑中联系了起来。
　　在进行思考的同时，她还调阅出了这个少女登记在校务系统之中的个人资讯。
　　——十六夜千鹤，十六岁，成绩优异，曾就读于总武高等院校，因未知原因转入本校……
　　折纸在细细阅览着有关十六夜千鹤的资讯之后，更是分出一部分算力侵入了总武高等院校的校务系统之中，寻找起了有关十六夜千鹤的资料。
　　有关十六夜千鹤的资讯愈发的完备之后，一个名为『十六夜千鹤』的信息模型浮现在了折纸的心中，但是构建出了有关十六夜千鹤的认知模型以后，翱翔在蓝天的折纸却眯起了眼睛。
　　那些经过各种渠道认证的资讯就保证了99% 的正确，但是这些来自方方面面的资讯建立出的这个认知模型却让她嗅到了虚假的味道。
　　——十六夜千鹤。
　　——有趣，真的是有趣！
　　在她走入卫生间以后，她就再也没有出来了！
　　卫生间内不可能安装监控，所以折纸自然也就不清楚里面发生了什么。
　　直至空间震的警报响起以后，让折纸牵肠挂肚的身影才再次浮现在了监控之中。
　　和士道一同走入卫生间的悠千夏则被士道以公主抱的形式抱在怀中，并且还披着士道的校服。
　　『悠千夏的衣服呢？』
　　心生困惑的折纸看着士道将千夏带到更衣室换好衣服以后，再将她带到了医务室里。
　　处理好了悠千夏的士道却并未前往避难所，他直接走出了校园！
　　终于清楚士道去向的折纸知道了士道并不是如她想的那般遭遇了什么事情以后，折纸那颗悬着的心也算是放了下来。
　　但是在看到士道未曾乖乖去避难，反而外出又感觉到了头疼。
　　要知道现在，外面可是有精灵出没啊！
　　【鸢一折纸上士，即将抵达空间震爆发所在区域，还请做好准备。】
　　不管怎么说，总算是安心了那么一点的折纸，就看到了队内统一发送的提示。
　　事实上哪怕是身经百战的对精灵特殊部队的成员，其中大部分对于精灵的态度也是畏中带惧。
　　这没什么奇怪的，倒不如说恐惧本就是理所当然乃至于天经地义才对。
　　因为被称之为『世界的灾厄』的精灵，就是方方面面比人类更加完美乃至于强大的生命个体。
　　对于远胜自己的强者，生物的本能就让她们远离精灵，规避危险。
　　但是作为高等生物的人类，自然也不会被本能支配。
　　她们就愿意披上甲胄，拿起武器去对抗天灾一般的精灵……但是也并不意味着她们心中不存在恐惧就是了。
　　而鸢一折纸不一样，她就是对精灵特殊部队之中少有的对精灵完全没有畏惧的存在。
　　或许她的身体会本能的对精灵的强大产生畏惧，但是在诞生的刹那，煎熬着她身心的复仇之火就会在瞬间将其碾碎吞噬。
　　比起畏惧精灵……她更让精灵畏惧她。
　　然后，杀死精灵！
　　眸中燃起复仇之火的折纸却愈发的冷静，通过随意领域接入鹰眼模拟形态的她，就跨越漫长的距离锁定了她即将要面对的敌人……和，士道！！？
　　居高临下俯瞰着被空间震荡湮灭的虚无之地，折纸却发现在那里除了一个让她无比厌恶的精灵之外，还有着……士道的身影。
　　『不！不要！！不要伤害他！！！』
　　内心发出尖啸的折纸就骤然加速，撕裂了空气的音爆云浮现在了折纸的体表。
　　她现在只想立刻马上赶到士道的身边，将他带离那个无比危险的精灵的身边！
　　此时此刻，折纸的心中就满是懊恼以及悔恨。
　　明明从不信仰神明的她，此刻却无比虔诚的向神明发出恳求，只希望士道能够得以平安。
　　而似乎也是因为自己的行为引起了那个精灵的注意，原本还和士道保持着一定距离的她，就挥动着她的手臂，让士道漂浮到了她的身边。
　　加载着鹰眼模式的折纸就可以清晰无比的看到，那个穿着无比下流淫秽服饰的精灵，那张让她生厌的完美面容之上浮现的戏谑。
　　——就像是抓到老鼠的猫一样。
　　莫名的，折纸的心中浮现出了这样的念头。
　　超载运行的显现装置就让折纸的速度快到前所未有，然而折纸却只希望它能够再快一点。
　　看着和那个精灵近在咫尺的士道，折纸就生怕下一刻看到士道被精灵撕成碎片这样可以让她绝望的画面。
　　接下来发生的事情，对于折纸来说是不幸又幸运的。
　　幸运的是，她畏惧发生的事情并未发生。
　　不幸的是，超乎她想象的事情发生了。
　　而且这件超乎她想象的事情就让她愤怒到无以复加，以至于让她面色狰狞到睚眦欲裂。
　　那个精灵就在看了自己一眼后，直接得意的夺走了士道的初吻！
　　看着被强吻的士道以及得意的精灵……折纸就感觉她的心中就像是有什么东西崩坏了一般。
　　无形的魔力在随意领域的约束下，化作纯白的光刃浮现在了眼神变得无比黑暗深邃的折纸手中。
　　——给我挪开你那张臭嘴！
　　你没看到士道的脸都憋红了吗？
　　让士道喘口气，把士道憋坏了怎么办啊！
　　你这该死的精灵！
　　他可是需要呼吸的人类啊！
　　看着那个深吻士道连喘气都不让士道喘的不要脸黑紫色精灵，涌动在折纸内心之中的黑色狂怒愈发的汹涌澎湃。
　　在距离精灵以及士道还有一百米左右的时候，只需要3秒的时间，折纸就可以接触到士道了。
　　也就是这个时候，那个该死的精灵就晃动着她的那对下流淫荡的大奶，抽出了她背后王座之上的大剑。
　　然后一剑斩出。
　　天涯，化作了咫尺。
　　折纸就能够感觉到，时空在这个万恶且下流淫贱的黑紫色巨乳母猪强盗精灵挥剑的刹那产生无形的扭曲。
　　距离士道不过咫尺的自己，却感觉好似天涯一般遥远。
　　然后，这个精灵就让士道消失在了她的面前。
　　在士道消失之后，扭曲的时空回归了原样。
　　从天而降的白色死神用无比冰冷狂怒的眼神凝视着神之女王。
　　冰冷到要冻彻骨髓的音节从紧咬的牙缝中一字一句的蹦出。
　　“士道，你把士道怎么了！！？”
　　在她冰冷到可以冻死人的注视下，那个万恶且下流淫贱的黑紫色巨乳母猪强盗精灵就傲慢的挺起了她丰满的奶子，让其荡漾出了淫贱的乳肉波纹。
　　然后给了她一个微笑。
　　一个让折纸如堕深渊，心丧欲死的恶毒微笑。
　　于是，鸢一折纸的理智彻底崩坏！
　　……
　　“呜呜呜……前辈！折纸前辈，你不要死……不要死啊！”
　　用随意领域将折纸保护起来的冈峰美纪惠，就真的是一边回返对精灵特殊部队的驻地，一边哭哭啼啼的对着惨不忍睹的折纸祈祷着。
　　“给我闭嘴，让我好好休息！！！”
　　躺在冈峰美纪惠的随意领域中的折纸，就用自身的随意领域接续着体内断裂的血管以及骨骼……
　　被冈峰美纪惠吵的有些心烦的她，就直接用随意领域振动空气，警告了这个一直吵嘴的家伙。
　　只不过想到她第一个愿意带着自己回返驻地，又不免软了下来：
　　“放心吧！我不会死的……”
　　“呜……好，美纪惠这就带前辈回家！”
　　看着被精灵伤害到血肉模糊，伤痕累累的鸢一折纸，冈峰美纪惠也是哭哭啼啼的回应着她，一想到驻地里的那台巨型医疗用的显现装置那堪称神迹一般的表现，她立刻就加快了回返驻地的速度……在保证折纸安全的情况下。
　　在她们身后，身披戎装，英姿飒爽的日下部燎子也是无奈的看着被冈峰美纪惠的随意领域保护的鸢一折纸。
　　今天也是不知道为什么，虽然作为队内尖兵的鸢一折纸的确也一部分行动上的自主权，但是未曾听她命令就迎击精灵这也未免太无组织无纪律了……而那个精灵也是不知道为什么，在她们的围攻下也是对折纸情有独钟。
　　虽然对于折纸来说，重伤就属于家常便饭一样的日常……但是今天她受的伤，也真的可以说是刷新了她重伤的记录了。
　　要知道在拖延到精灵消失以后，她用随身携带的治疗单元给折纸做检查的时候，治疗单元都直接把折纸判定成为死人了啊！
　　幸好折纸还用随意领域精细的维持着体内已经报废大半的生命循环系统，在用随意领域感应到折纸在体内的做功以后，日下部燎子都无话可说了。
　　这种可以说已经死了的伤势，便携型的医疗单元是处理不了的，只有驻地上的那台巨型医疗显现装置还能抢救一下。
　　于是，她就直接让人把折纸带回驻地……这个时候，就是查看友谊纯度的时候了。
　　冈峰美纪惠这个笨蛋第一时间跳了出来。
　　让她直接把鸢一折纸这个惹事精带回去以后，才开始治疗剩下的那些伤势不那么严重的队员。
　　——为了她的生命安全着想，我是不是真的应该把鸢一这家伙辞退啊！
　　治疗着其他队员的日下部燎子，不由得这样想到。
　　……
　　肉体愈是濒临死亡，折纸的精神就愈发的强盛，由此激发出的随意领域就愈发的强大。
　　支配着无形的力场将残破的身体拼合，将断裂的血管连接，将破碎的骨骼从肺腑抽离……正如日下部燎子的医疗单元的评价那样。
　　鸢一折纸此刻理所当然应该是一个死人了！
　　但是她没有死！
　　支配着随意领域，延续着自己残缺生命的她，就在等候治疗的途中，回忆着那个万恶且下流淫贱的黑紫色巨乳母猪强盗精灵。
　　那个身穿着紫色裙铠，有着一具下流淫贱肉体的巨乳精灵，就全程以无比傲慢的姿态支配了整个战场。
　　同她无数次近距离拼杀的折纸，到现在都还忘不了那个淫乱精灵淡紫的裙铠光膜下那对雄伟挺拔的雪白乳球，也不知道是不是因为剧烈运动的缘故，以至于滚圆高挺的乳球就被晶莹的汗液浸染，散发出引人注目的神圣光辉。
　　也就是这个挺着一对下流到极致的奶子的精灵，傲慢的把她凌虐到如今这个样子。
　　原本崩坏的理性也在单方面的凌虐下逐渐归来，同时折纸更在战斗之中察觉到了不对劲的地方。
　　——她在激怒我。
　　——士道真的死了吗？
　　——如果真的想要激怒我，在我面前杀死士道让我亲眼看到岂不是更加的……
　　——不，她在玩弄我。
　　弄清楚了那头万恶且下流淫贱的黑紫色巨乳母猪强盗精灵的意图之后，已经伤痕累累的折纸检索了附近尚在运行的监控系统，在一处监控发现了安然无恙的士道以后，折纸才终于平静了下来。
　　安心以后的她虽然伤痕累累，但是随意领域的力量却得到了突破，正打算好好和这头万恶且下流淫贱的黑紫色巨乳母猪强盗精灵算账的时候，对方似乎也发现了她识破了谎言。
　　于是，如海啸一般宏大凶猛的剑气洪流呼啸着碾压而来。
　　在剑气洪流之中偏转、挪移、闪躲的折纸，哪怕规避了大部分的力量，也依旧只能选择保住身体系统运行之中的几个最为重要的器官。
　　好不容易撑过了这一招的折纸已经可以说是不成人形，维持生命系统的存续都已经耗尽了90% 的随意领域力量，接下来如果再战斗下去的话，她只能说是必死无疑。
　　但是折纸没有死。
　　因为那个万恶且下流淫贱的黑紫色巨乳母猪强盗精灵就消失了。
　　一如往常那般。
　　莫名其妙的出现。
　　莫名其妙的破坏。
　　莫名其妙的消失。
　　就这样，折纸小姐幸而保住了生命。
　　然后，被队长喊人将她送回驻地接受治疗。
　　只不过，在返程的过程之中，折纸小姐也并不愿意浪费时间，她就尝试花费5% 的随意领域力量，在脑中通过想象力构建出那个下流淫贱的巨乳母猪精灵的存在。
　　在脑中构建出思维战场的折纸小姐，刚刚把那个女人想象出来的刹那，崩坏的剑气就凭空浮现，激射而出，吓到了飞在半空中的冈峰美纪惠。
　　“啊！！！前辈！”
　　看到随意领域自然的将她用肉体切身体验到的剑气重现之后的折纸，就悲伤的发现此刻她连控制住思维的能力都已经逐渐缺失，如果再继续想象下去的话……说不定美纪惠会被她重现出的力量直接杀死。
　　“没事，小心一点。”
　　不再进行想象以后，折纸振动空气回复着美纪惠。
　　“哦~ 折纸前辈，你再坚持一下，已经到了！”
　　听着折纸不如往常那边冷冽的声音，美纪惠有些开心的回答到她。
　　已经回到对精灵特殊部队驻地的美纪惠并未解除武装，而是在第一时间前往了有如巨棺一般的医疗用显现装置。
　　然后将位于随意领域中被她保护起来的折纸送入了其中。
　　温暖的力量从四面八方涌入折纸的思维，让时刻处于剧痛之中的她终于不再被剧痛折磨。
　　往日在这股力量之下自然陷入沉睡的折纸，今天却未曾陷入沉睡。
　　蜷缩在思维中的随意领域就窥伺着巨型的显现装置运作的规律。
　　——比起物质重组，更像是……时空回溯？
　　——是我的错觉吗？为什么，像是那个精灵给我的感觉！
　　感觉到就像是破烂娃娃一般残缺的肉体在宏大的意志刷新下逐步完美，感应着肉体变化的折纸不由得生出了这样的念头。
　　也不知道是不是她的错觉，分明一个是崩坏，一个是治愈……但是她却感觉正在修复自己身体的这股力量，就莫名像是今天将她伤到的那个精灵一样。
　　那不是力量属性上的差异，而是一种源头的相似。
　　应该……是她的错觉吧！
　　终于恢复的身体就让她安心下来。
　　在治愈完成以后，她被送出了治愈用的显现装置。
　　看到外面等候多时的冈峰美纪惠，折纸想了一下，然后说到：“感谢你今天对我的帮助，我会回报你的……”
　　“呜…折纸前辈，你…你没事就好！我…我不需要什么回报啦~ ”
　　“只不过我现在还有点事情……有什么以后再聊。”
　　看着刚刚走出显现装置，就直接向门外走出的鸢一折纸，哭哭啼啼的冈峰美纪惠迟疑的说到：“折…折纸前辈！你的伤……”
　　“没有关系。”
　　背对着她的折纸冷冷的说到。
　　看着消失在自己视线中的折纸，以及片刻之后响起轰鸣的机车引擎。
　　“呜……注意一下自己的身体啊！折纸前辈！”
　　冈峰美纪惠悲鸣到。
　　……
　　经常遭遇重伤，以至于折纸都已经生出了抗性……或者说经验。
　　常规而言的话，哪怕被显现装置修复了被重创的身体，她也会适度在医院休养一个星期的时间，毕竟医疗用的显现装置只会将残缺的肉体修复，精神上的创伤那就真的是没什么办法了。
　　而折纸自然也清楚一张一弛，劳逸结合的道理……为了以后能够继续对抗精灵，所以她也会安静的在医院进行休养。
　　虽然哪怕是在休养的时候，她也会在规定时间内使用计算机，用互联网获取她想要的知识。
　　但是不管怎么说，这也算是她少有能够得到休息的时间了。
　　所以按照常理而言的话，此时此刻的折纸应该住入了已经变成她专属的病房，接受熟悉的护士小姐颇为怜惜以及生气的吐槽了。
　　但是这样的情况并没有发生，此刻的折纸小姐就跨坐在被她征调而来的机车上，在精灵被驱逐之后的街道上，熙熙攘攘的人群也开始逐渐从避难所涌现而出。
　　比起治愈精神这样的事情，折纸小姐此刻就有更为重要的事情要去了解，调查，完成。
　　看着已经浮现在视界中的校园，对于身下机车的性能颇为满意的她，在想她是不是应该直接找车主交涉，把它买下来。
　　『只不过机车的效率虽然足够了，但是对于士道来说还是有些不够安全……』
　　『果然还是得买一辆汽车才行，到时候再请藤村小姐用显现装置来改造一下就好了。』
　　思虑着代步工具更替问题的折纸就将机车停在指定区域后，快步走入了校园内。
　　『先去……医务室。』
　　回想着在监控中看到的东西，折纸快步穿行于寂静的校园。
　　想来今天应该也不会有课上了，在地下的避难所聚集的师生应该会待到政府部门发布了安全的通告之后，再逐步将学生送回家中。
　　对于学生来说，也算是挺好的事情了。
　　不多时，已经来到了校内医务室门前折纸开启了封闭的门户。
　　走到床边的折纸就看到了此刻依旧睡的香甜的千夏。
　　居高临下的折纸凝视着千夏散落在枕边的粉红长发，那柔顺到没有丝毫瑕疵的发丝就散发出一种暧昧诱惑的光泽，然而沉睡的千夏却又给她一种纯洁、神圣的美感……暧昧的诱惑和清纯的面容就交相辉映，融合出一种诱人探索的奇异魅力。
　　如果说有的清纯是让人心生怜惜，想要温柔的对待的话。
　　那么千夏流溢出的纯洁就是想要让人玷污、占有乃至于……扼杀、摧毁的魔性诱惑！
　　微微歪了歪头的折纸就感觉到了她的心中似乎生出一股奇异的欲望……想要抚摸，想要蹂躏，想要让这个沉睡的女孩在自己面前露出谄媚臣服的表情。
　　——不…不对！
　　否决着内心升腾起的奇异欲望，折纸却发现她白皙修长的玉指已经贴合上了千夏沉睡的娇靥。
　　弹中带柔，温润如玉的质感就从指间反馈到了折纸的心中。
　　想要收回手指，却未曾收回手指的折纸就轻抚着千夏无暇的玉靥，感受着千夏肌肤的完美……直至，抚弄到了她的樱唇。
　　在抚上千夏樱唇的刹那，折纸不由得眉头一皱……因为她就感觉到了不同于千夏分泌出的体液。
　　将深入了千夏樱唇，以至于变得湿漉漉的玉指抽出之后，未曾理会那从千夏小嘴之中拉出的银丝，折纸直接将其含入了小嘴。
　　——是士道的味道！
　　在指尖轻触折纸舌尖的刹那，心中浮现出这个认知的折纸就睁大了眼睛。
　　看着依旧躺在床上熟睡的香甜的千夏，折纸的眼神却是变的犀利了起来。
　　虽然心中已经有了答案，但是就怕万一的折纸还是想要再次验证心中的猜测。
　　从放置医疗物品的柜台中取出未曾使用过的医疗用密封瓶，再收集了一些千夏的唾液之后，将其安置在衣服内衬里的收容包中。
　　然后，折纸俯下了身子。
　　面无表情的白发美人就直接吻上了宛如睡美人般的粉发少女。
　　比起情侣间痴缠连绵的爱吻，折纸的亲吻就更有目的性以及侵略性。
　　舔舐粉润的樱唇，抚弄洁白的贝齿，挑逗着朦胧的丁香小舌，吮吸着檀口积存的香津玉液。
　　“唔？~ ……嗯？~ ……”
　　唇舌交合的声音就浮现在折纸以及千夏的身边。
　　不同于千夏那哪怕在熟睡之时，也热情回应着使用者的敏感身体。
　　折纸就冷眼看着近在咫尺的千夏那满是暧昧色泽娇媚面容，若非她心脏跳动的频率一如既往，呼吸的节奏也未曾出现过于剧烈的变化的话，她一定会认为这个女人已经苏醒。
　　但是就因为她未曾苏醒，才更让折纸感觉到诧异，因为此时此刻这个女人就用她的舌头追逐着自己的舌头，同时她的小嘴还发出吮吸，并不允许自己的离去……熟练的通过唇舌的接触，给予了自己有如自慰一样的快感。
　　在看监控视频的时候，她还告诉自己不要以貌取人，而现在……没有苏醒，仅仅凭借本能都有如此淫糜的技艺，可想而知这个女孩究竟是多么放荡的家伙！
　　——士道，绝对不可以和她交往！
　　“啵？……”
　　冷漠无情的折纸离开了千夏热情痴缠的口舌侍奉，看着自己千夏粉润的唇边拉出的银色水线，她在心中冷冷的想到。
　　掀开了盖在千夏身上的纯白被子，看着她那对在白色的衬衫下，呈倒扣碗状一般引人注目的雪脂巨乳，直接捏了上去的折纸哪怕隔着衬衫也感觉到了温润柔软的美好触感。
　　——真的是下流的奶子，也不知道被多少男人揉过！
　　未曾停下来的折纸就来到了千夏双腿之间的秘密花园。
　　看着仅仅是因为接吻就已经把内裤打湿的千夏，感叹着千夏的淫乱的折纸，就拨开了湿漉漉的蕾丝内裤，看到了那深藏其中有如白面馒头一般饱满的阴唇。
　　但是并不像是折纸想象中的污秽肮脏，在生长着粉色毛发的饱满肥美的阴唇之下，就有着一道短窄紧闭的樱色缝隙……就如同自己那未经人事的下体一般，只不过她自己并没有生长出毛发就是了。
　　对于她认为淫乱无比的千夏，却有着这样出乎她意料的清纯下体，折纸有些皱起了眉头。
　　将两根纤细且修长的玉指对准那时而开阖，时而紧闭的樱色缝隙，微微发力之下就被自然的吸入了其中。
　　逼仄、温暖、湿润、包裹、挤压……感觉到玉指传来千夏蜜穴内的奇妙滋味，很少自慰的折纸也是感觉到身体有些发热起来。
　　逐渐深入千夏未经人事的蜜穴的折纸，就停在了一片纤细的薄膜处。
　　她能够感应到蜜穴对她玉指的牵引，希望她能够刺破这脆弱的薄膜……但是，这道薄膜的出现却打破了她对千夏的判断。
　　轻触着那微微用力就可以刺破的纯洁象征，看着熟睡的娇靥上点缀着暧昧绯红的千夏，折纸却也是感觉到了失策。
　　——居然还是处女吗？
　　难道我猜错了……如果是处女的话，倒也不是不可以和士道交往。
　　——毕竟，士道也应该到青春期了，交上女朋友也是这个年纪的男孩子应该做的事情。
　　收回位于千夏蜜穴中的玉指，折纸在内心浮现出这样的念头，感觉到不愿意让自己手指离开的蜜穴，想着挑逗到一半就离开也的确太坏了，不利于自己以后和千夏建立关系的折纸，就轻触着滑腻的蜜穴之中被她刺激出的敏感部位。
　　蜜穴本就是女性神经最为敏感的几个部位之一，再被折纸用尖细的指甲轻触蜜穴之中神经最为密集的G点，于是千夏很快就迎来了高潮。
　　将玉指抽离出痴缠的阴道，看着宛如一字缝隙的饱满阴唇，折纸也是颇为满意……这样敏感下流的身体，士道一定会满意的。
　　这样想着的折纸也是舔舐了一下粘连在她玉指指尖的绯色蜜液，品尝着舌尖传递而来让人感到甜蜜的滋味，微微颤抖的娇躯也迎来了快美的高潮，只不过折纸未曾有什么剧烈的反应，平静的用卫生巾擦拭着下体的她在心中想到：
　　『蜜桃味。看样子身体没什么问题，只不过千夏平时不吃肉的吗？那么大的奶子是怎么长出来的啊？以后又怎么给宝宝哺乳呢？』
　　已经思虑到千夏和士道结婚生子后日常的折纸还真的是深谋远虑啊！
　　整理好士道以及自己留在千夏身上的各种痕迹以后，折纸还特意找纸笔留下了自己的电话、LINE以及邮箱号码，让千夏有事情就联系自己。
　　事实上，知道折纸这些私人信息的人就真的是屈指可数。
　　因为折纸不喜欢也不想管闲事，只不过千夏毕竟和士道有关系，那就不能算是闲事了。
　　重新把被子盖在千夏身上以后，折纸就走出了医务室。
　　——接下来，是卫生间。
　　鸢一折纸这样想到。

第9章
　　v本章标题：怀疑人生的小千鹤以及五河家的淫乱早晨十六夜千鹤，十六岁，是一名现役的TS转生精灵美少女。
　　此刻，衣衫不整的她就坐在来禅高校卫生间中的坐便器上怀疑人生。
　　因为有太多太多不符合她意料之中的事情发生，以至于让她那因为对‘剧情’的了解而生出的优越感为之崩坏。
　　但是最让她难以接受的事情还是——作为男人……至少是精神上的男人的她，居然吃下了男人的肉棒，并且还被强行深喉口交最后把精液射在嘴里！
　　当然……她完全可以辩解为这只不过是隔壁那个叫做‘千夏’的福利姬所经历的事情，和她没有任何的关系。
　　不信可以检查她的小嘴，她的喉舌，她的肠胃肺腑……保证不存在任何男人的精液。
　　但是，她不能欺骗自己。
　　此时此刻，五河士道那根粗硕阳具的轮廓就还清晰无比的烙印在她的嘴里……她的心中。
　　分明嘴中除了香津玉液以外再无他物，她却依旧能够闻到一股腥浓粘稠的异样味道。
　　一旦回想到那异样的味道，共感而来被粗暴的当做性爱玩具一样肆意玩弄，最后被炙热精液冲击填满的扭曲快感就涌入思维之中。
　　“呜～~滚！滚开啊！～～～五河士道！！！”
　　不知道是因为厌恶……还是因为恐惧～~，不愿意再被那扭曲的快感支配的小千鹤就带着哭腔的低语起来。
　　她用细腻柔美的指掌揉捏着胸前温润丰满的乳肉，感受着雪腻的乳球被揉动之时产生的丝丝缕缕的快感，发现这般微弱的快感完全不能对抗记忆中肉棒的小千鹤，就咬着洁白的贝齿，将雪腻美腿弓成M的形状，然后将小手探向了女孩子最为羞人以及神秘的所在。
　　尖细的指尖就划过生长着萋萋芳草的幽谷溪流，最终小心翼翼的深入那深邃的樱色缝隙之中。
　　哪怕小千鹤才刚刚成为女孩子，但是无论是作为男孩子时期从色情漫画、视频、游戏中获得的经验，还是作为女孩子那与生俱来的本能……都让她知道应该如何才能一个人也可以得到快乐。
　　不同于小千鹤思维上的纠结苦恼，她本就无比敏感的身体早就享受起来共感而来的粗暴体验，以至于那未经人事的处子蜜径已然被粘稠晶莹的蜜液浸染。
　　“呀～～～！”
　　感觉到指尖进入了自己双腿之间那处湿润紧窄的缝隙之后，不由自主的颤抖了一下的小千鹤就下意识叫了出来。
　　小千鹤就很难形容从下身涌入她思维之中的感觉到底是什么东西，她只知道那股如同电流一般击打在灵魂上的感觉，就能够让她抗衡记忆中的那根肉棒。
　　感觉着自己的手指产生的和那个家伙的粗暴完全截然不同的快乐体验，水润星眸之中荡起盈盈波光的小千鹤就下意识伸出了粉腻的香舌舔舐起了她湿润的樱唇。
　　——继…继续！
　　只要接下来继续，就…就可以摆脱那个家伙的影响！
　　生出了这样的念头以后，被丰满的白面馒头之上那张樱色的小嘴吃下一个指节的玉指，开始继续深入。
　　哪怕小千鹤的处子蜜径在晶莹的蜜液一次又一次冲刷下变的湿润起来，但是未经人事的膣道还是抗拒着陌生异物的侵入。
　　小千鹤的玉指逐渐深入粉腻的阴道，进入着自己陌生又熟悉身体的小千鹤，就能够感觉到抗拒着自己侵入的膣道蜜肉，但是未曾退却的她就尽情的享受着被自己手指摩擦以及侵犯的蜜肉所生成的快美涟漪。
　　就仿佛源源不断的溪流一般涌入思维的快乐感觉，就不同于自己作为男孩纸时期自慰所体验到的短促爆发后的空虚，更不同于共感所体验到的粗暴蹂躏下那毫无自我的被支配感。
　　就像是浸泡在温泉一般的自然惬意，沉浸在蜜穴反馈而来的舒适体验的小千鹤就像是猫咪一样闭上了眼睛。
　　——好舒服～~好快乐～~女孩子的身体实在是太棒了~万岁～～～发自内心感慨着女孩子身体奇妙的小千鹤，就在心中愉悦想到。
　　原本因为那并不愉快的共感体验带着悲伤和苦闷的娇美玉靥，此刻也浮现出了美好的微笑。
　　——这就是传说中的……处女膜吗？
　　在她被湿润粉腻膣肉包裹的玉指触碰上一道脆弱的薄膜之时，沉迷在快感之中的小千鹤若有所思的想到。
　　虽然本能驱使着小千鹤刺破这层贞洁的象征，但是小千鹤对于自己还是贞洁的处女这件事情颇为在意。
　　湿润的指腹就摩挲着晶莹的薄膜，感觉到自己作为处女的象征的小千鹤，她那妩媚的朱唇就吐出了急促而灼热的吐息。
　　此时此刻，小千鹤就已经完全进入了独属于女孩子的快乐之中，在那有如溪水一般温润连绵的快感之下，男性自我的些许印记也在逐渐消融……
　　“嗯～～～哼～~~~啊～……肉～棒，不过是男人的肉棒罢了！有什么了不起的～！！！”
　　在空无一人的卫生间中，情动的小千鹤就在快感的冲刷之下呻吟着说出了她的想法。
　　比起她自慰得来的无比舒适愉悦的体验，共感而来的那一点都不愉悦的粗暴蹂躏就完全没有可比性！
　　“呐～消……快点给我消失啊～~”
　　用处子蜜穴生成的快感磨灭着思维之中那根肉棒轮廓的小千鹤，就无意间触碰到了她位于蜜穴之上的樱红花蒂。
　　“啊～…这……不…不～要…脑…脑～子～…坏…坏掉了～～～！！！”
　　源源不断积累的快感终于露出了狰狞的獠牙，达到绝顶阈值的快感洪流就轰然冲垮了理性的堤坝。
　　再一次体验到让理智丧失快感的小千鹤，这一次却再也没有那么抗拒……她就毫无抵抗的随着那股汹涌澎湃的快感巨浪随波逐流，溶解理智，顺应本能。
　　面色潮红的小千鹤就紧咬贝齿，那作M型的修长美腿自然的笔直挺起，十枚珠玉般的足趾却紧紧蜷缩。
　　就在这个时候，未曾从内锁上的门户骤然开启，一位身穿着黑色校服的白发女孩出现在了门前。
　　而迎接她的，就是从小千鹤那粉润的蜜穴之中迸射而出的晶莹水柱。
　　被带着奇异香气的蜜液来了个颜射的白发女孩并未有什么异样的反应，她就平静的注视着以大字姿态躺在坐便器上的小千鹤。
　　此刻的小千鹤就已经完全沉湎在了极乐的快感之中，仰在坐便器水箱上的蠄首就急促又剧烈的呼吸起来。
　　看着衣衫不整，浑身潮红，星眸泛白，嘴角还自然的淌出香舌的小千鹤，白发的女孩用玉指刮擦了脸上的点滴蜜液，然后送入嘴中微微品尝。
　　而在极乐的高潮中进入天国的小千鹤，就聆听到了清冷梦幻一般的低语：
　　“你是……十六夜千鹤吗？”
　　……
　　浑身酸软的琴里嗅着那不知道被喝下了多少的白浊精液的味道，睁开了朦胧的星眸。
　　看着将自己搂抱在怀中，此刻还沉睡着的哥哥的俊美睡颜，感觉到还和自己的蜜穴进行着负距离接触的粗硕肉棒，红着小脸的琴里就娇吟着说到：
　　“呜～~笨蛋士道！”
　　虽然嘴上说着笨蛋笨蛋，但是一想到自己终于和哥哥彻底结合，琴里的心里就由衷升出无限的喜悦。
　　看着既是哥哥又是心爱之人的侧脸那俊美的轮廓，红着小脸的妹妹就献上了自己娇嫩的樱唇。
　　用粉腻的丁香小舌湿润着哥哥的嘴唇以后，舔舐着哥哥洁白的牙齿，撬开了牙关以后再深入口腔之中，挑逗着哥哥那还沉睡着的舌头。
　　本来还是单方面逗弄的湿吻却唤醒了沉睡的哥哥，看着不知好歹敢于在清晨挑逗自己的妹妹，他直接发起了反攻。
　　还没有来得及得意多久的琴里，就骤然发现自己调皮的丁香小舌被哥哥吸住，感觉不妙的妹妹刚刚打算求饶，却发现已经来不及了。
　　苏醒的哥哥就直接抓住她精致小巧的脚踝，微微发力就直接将雪腻的美腿压到了她的香肩之上，身体直接对折的琴里就完全暴露出了被那根粗硕的肉棒整根插入的粉色萝莉蜜穴。
　　松开了咬住妹妹丁香小舌的大嘴，抓住了妹妹的脚踝将其控制在身下的士道就笑了起来：“早上好哟琴里~哥哥请你喝牛奶！”
　　“呜～士…哥哥！琴~琴里知道错了！不…啊～～～”
　　因为是精灵的缘故，所以对折身体也毫无问题的琴里就感觉到蜜穴之中逐渐苏醒过来的肉棒，一想到昨天晚上折腾的自己欲仙欲死，哭天喊地的坏东西，她红着的脸就更加红润起来。
　　装作温柔妹妹向着哥哥撒娇，希望能够逃过一劫的琴里，说到一半就发出了浪荡的呻吟。
　　哥哥就直接无情的把肉棒抽出已经成为他的形状的阴道以及子宫，炙热的龟头碰撞着子宫的颈环，刮擦着蜜穴的褶皱以及淫糜的肉壁，那骤然涌现出的大量快感就打断了妹妹想要说出的话。
　　随后抽离出妹妹那稚嫩的萝莉蜜穴的阳具，又直接趁着蜜穴在抽出肉棒之后还未曾合拢的机会，再直接故地重游，整根没入了其中。
　　“呜～坏～~坏～掉了～～～~琴里要被士道的鸡巴干死了！”
　　感觉到哥哥那根又坏又大的东西直接插入自己的身体里面，琴里就感觉自己像是一个飞机杯一样被串在了哥哥的肉棒之上，小脚被哥哥抓住的自己想要挣扎却没有丝毫力气反抗，甚至她还下贱到用小手搂住哥哥的脖子，生怕他离开自己一样。
　　感觉到不断被肉棒摩擦的蜜穴传来的快感，以及子宫在不断撞击下生出的酥麻痛痒，两眼翻白的的琴里就听到了哥哥的声音。
　　“琴里，我要射精了哟！可以吗？可以在琴里的初中生小穴里面射出来吗？我要让琴里生下我的宝宝哟！！！”
　　“咕～士~士道！没～关系，射出来吧～！在妹妹的初中生小穴里面无套中出吧～！琴里要给士道生宝宝～！！！”
　　感觉着哥哥愈发剧烈的抽插，被幸福以及快感冲昏了头脑的琴里才不会去管什么道德伦理，她就要做哥哥的新娘子，要为哥哥生出小宝宝！
　　聆听到妹妹那饱含爱意的淫语，为之感动的士道直接松开了妹妹的脚踝，空出的双手直接抱住了娇小的妹妹，就仿佛要将她融入自己的身体一般。
　　被哥哥抱起的琴里就自然的将解放的双腿缠在了他的腰腹，然后收紧着本就无比紧凑的萝莉小穴，榨取着将会让自己受孕的白浊浓精。
　　稚嫩白皙的萝莉娇躯就在不断的抽插中达到绝顶，早已经是哥哥形状的萝莉蜜穴就蠕动裹挟着榨取肉棒，从子宫中涌出的炙热爱液就冲刷着已经入驻子宫的紫红龟头。
　　精力无穷的士道就在数十次的撞击子宫之后，直接插入了软嫩温暖的萝莉子宫，用他的龟头将其完全占据，被妹妹的蜜液阴精浸泡冲刷之后，才直接零距离的射出那些活力十足的白浊精种。
　　“呜～啊啊啊啊啊啊啊啊！！！琴里~琴里好幸～福～士道~士道~我喜欢你，最喜欢你了～～～”
　　被最喜欢的哥哥无套中出授精付种的琴里就感觉到连绵不绝的极乐快感冲击着她的思维，顺应着本能说出了平日里绝不会说出的心里话后，琴里就直接爽的晕倒了过去。
　　把妹妹的子宫填满以后的，看着在自己怀中吐出粉腻香舌的萝莉妹妹，想到她刚才说出的心理话，正在抽出肉棒的他也温柔的说到：“琴里，我也喜欢你哟~”
　　虽然琴里已经在高潮的冲击下昏迷了过去，但是她的身体似乎并不想哥哥的肉棒离开自己，死死的包裹住肉棒的蜜穴就让昏迷的主人时不时的抽搐一下，更是让士道在抽离肉棒的时候，再在蜜穴之中射出了几发精液。
　　“啵～~”
　　士道将那根硕大的阳具抽离出妹妹痴缠的蜜穴之后，那樱色的肉唇就飞速的合拢，以此来防止蜜穴中精液的流失，最后化作一条严丝合缝的粉色线条。
　　“琴里，你继续睡会~哥哥给你做早餐去。”
　　看着躺在床上的妹妹，士道这样说到。
　　……
　　料理着早餐的士道就感觉着自己身体的变化，往日像是死鱼一样沉寂在心脏的生命之火如今就川流不息的伴随血液循环在他的体内。
　　每完成一次流经周身的循环，他就能够感觉到自己的身体又变强了些许。
　　更重要的是……他就完全感受不到极限的存在。
　　而他的思绪的一部分，更是流入了时空之中，同一处虚无相连。
　　他就有着一种如同得到天启的感觉。
　　那就是只要他想的话……就可以引发时空的振荡，掀起让人类惊恐万分的空间震。
　　于是，士道就直接将厨余垃圾丢入微型的空间震中。
　　——不错不错，挺方便的，已经不需要垃圾分类了。
　　看着直接被湮灭成为基础粒子的厨余垃圾，他有些开心的想到。
　　将已经煮好的红豆粥盛出以后，再把琴里每天必喝的牛奶温好，准备好面包以及烤肠以后，刚刚想去房间唤醒妹妹的士道，却发现妹妹已经乖巧的坐在了餐桌上。
　　赤裸着稚嫩胴体的红发萝莉，用柔嫩白皙的玉臂撑起了精致完美的蠄首，狭长的眉宇之下，一双媚眼如丝的星眸正深情的凝视着自己。
　　“怎么不穿衣服呢？着凉了怎么办。”
　　将早餐拿到了餐桌上后，士道有些生气的对着琴里说到，听着哥哥饱含关切的询问，琴里却是笑的格外甜蜜，那双水润的星眸都快变成月牙的样子了。
　　“哼，笨蛋～~当然是因为想给士道看了吗？难道士道不喜欢琴里的身体吗？”
　　“呜呜呜～~琴里懂了……琴里的腿不长，奶子不大，士道不喜欢也是理所当然的，但是已经被哥哥夺走了处女的琴里，就真的是再也不能离开士道了～还请士道一定不要抛弃琴里~”
　　都说女人是天生的戏精，看着琴里自然就代入了被哥哥嫌弃的贫乳妹妹的人设以后，说出的那饱含真切的悲伤以及哀求的言语，士道也真的有点黄豆流汗了。
　　用筷子轻轻地打了一下这个小戏精的脑袋以后，她才终于正常了一点。
　　“哼~琴里是精灵哟~才不会感冒的！”
　　说完，看着早餐之中的烤肠，琴里的星眸就闪过些许狡黠的光彩，直接夹起烤肠的她就伸出了粉嫩的丁香小舌开始舔舐起来。
　　从烤肠的底端一直舔舐到了尽头以后，红润的烤肠沾染上了晶莹剔透的水光，看着注视着自己的哥哥，轻哼一声的琴里就张开了檀口，开始吞纳起来那根相对于自己的小嘴而言过于粗大的烤肠。
　　“唔～……咕~啾～——啵～～～”
　　将烤肠完全吞入小嘴以后的琴里，却又缓缓将其从喉中抽出，直至在“啵～”的一声之后，抽离出小嘴。
　　琴里粉润剔透的樱唇和粗大的烤肠之间生出了细密的银色丝线，直至断裂。
　　“呐～~笨蛋欧尼酱～~来喂琴里吃早～餐哟～~不喂琴里的话，琴里才不要吃东西呢！”
　　分明还是初中生的琴里，此刻却自然的利用起了她稚嫩的外表以及禁忌的身份，说出了诱人兽性大发的低语。
　　“琴里真的是坏孩子！只不过，无论是好孩子还是坏孩子的琴里，哥哥都喜欢……就让哥哥来喂琴里喝牛奶好了！”
　　胯下的肉棒就在妹妹淫荡的诱惑之中飞速苏醒，将最后的牛奶放在了餐桌上以后，士道如是说到。
　　只不过，还未等他要做些什么的时候，坐在座位上的琴里却又站了起来，那娇嫩的就仿佛要滴出水来的小脸之上就浮现出委屈的神色：“竟然说人家是坏孩子～~笨蛋欧尼酱~琴里才不是坏孩子呢～~既然欧尼酱不愿意来喂琴里的话，就让琴里来喂欧尼酱好了～~”
　　看着故作委屈的琴里，士道就强忍着直接将妹妹扑倒在地，直接插入她的萝莉蜜穴在她的子宫之中肆意射精授种的欲望，直接坐在了她的对面，看她到底想玩什么把戏。
　　看着坐在自己对面的哥哥，站起身来的琴里就挪动着莲足走到了士道的身边，来到哥哥身边的她就看到了那根早已经勃起的黑红色怒龙，以及那股从怒龙前端的冠状肉茎溢散出的强烈的雄性气息。
　　故作委屈的红发萝莉在闻到那股味道的时候，她晶莹雪润的双腿就不由自主的开始抽搐起来，而深埋于蜜穴伸出的稚嫩子宫更是自然的垂落下去，妄图再次饮用着哥哥那足以让自己受孕的腥浓精种。
　　于是，琴里就直接顺势坐上了哥哥坚实的大腿，微微挪动着精致的翘臀将哥哥的肉棒埋入软绵的臀沟的琴里，就能够感觉到臀中的肉棒那就像是要把自己翘臀融化一般的炙热。
　　“欧尼酱～~琴里的小屁屁被你的什么东西咯住了～~那是什么东西呢？又大又烫的~”
　　坐在哥哥怀中的红发萝莉就用水灵灵的眼睛凝视着最爱的哥哥，她就用天真无邪的软糯童音发出了可爱的询问。
　　感觉到肉棒被妹妹挺翘雪腻的包裹住的士道，甚至可以感觉到一部分未曾被包裹的肉棒，一想到此刻的琴里就像是长出一根肉棒以后，他就莫名想笑。
　　也就是在这个时候，琴里就不再使用平日里想表现成熟所以故作姿态的语调，而是化身为清纯可爱的萝莉妹妹，在发现了哥哥因为对妹妹发情而勃起的肉棒以后，因为不解而发出的询问。
　　听着清纯可爱，天真无邪的萝莉之音，心中生出亵渎纯洁的欲望的士道就坏笑到：
　　“咯住琴里小屁屁的，是哥哥的肉棒哟~如果琴里再不起来的话，哥哥就要把肉棒插入到琴里的小穴里面去了哟！”
　　装作什么都不知道的纯洁萝莉，琴里就用稚嫩的小手抚弄住了未曾被雪臀包裹住的肉棒，与其说她坐在哥哥身上，倒不如她是坐在哥哥的肉棒上才对。
　　“呐~原来那是欧尼酱的肉～棒～~琴里知道了哟～~只不过，小～穴又是什么呢～？”
　　用柔嫩的小手划过相对而言显得粗糙的包皮，用温暖的掌肉摩挲着溢出前列腺液的龟头，琴里就继续问到。
　　“小穴嘛……就是琴里的这里哟！”
　　一直被琴里玩弄又怎么可以，士道的双手就从琴里的腋下穿过，抚摸上了妹妹双腿之间那湿漉漉的娇美肉唇。
　　生长着稀疏毛发的娇嫩阴阜之下，早已经因为主人的情动而流出潺潺蜜液滋润着肉棒的粉色缝隙，就开阖着花瓣吮吸着肉棒的茎身，在被哥哥的手指拨弄挑逗之后，更是将其吞入了湿润的粉腻甬道之中。
　　“琴里可真的是有够淫乱的呢~小穴居然咬住了哥哥的手指。”
　　感觉着手指被蜜穴吞食之后涌来的快感，士道叹息着感叹着妹妹的淫乱。
　　“啊～~原~原来！这～~这就是小穴~呜～——拿~拿出去～～～奇~好奇怪～的感觉～~……欧～尼～酱～~快点把你的手～指～拿出去～~”
　　虽然说着抗拒的话，但是一直晃动着小屁股用蜜穴亲吻肉棒的琴里，就用粉腻湿润的蜜穴淫肉无比贪婪的压榨吮吸着小穴中的手指，妄图榨取出她想要的白浊牛奶。
　　“真的吗？但是明明是琴里的下流小穴不让哥哥的手指离开的吧！”
　　“呜～～～”
　　“再让哥哥来检查一下琴里的身体发育情况好了。”
　　说着，士道就直接摸上了妹妹微微隆起的胸前，把玩起了凸起的樱色珍珠。
　　“欧～~欧尼酱～~不…不～要～~——啊～～～！！！”
　　被上下夹击的琴里就根本无力反抗，在蜜穴和胸前涌来的快感洪流之中随波逐流的红发萝莉，就很快迎来了高潮。
　　感觉到喷洒在肉棒之上的灼热蜜液，抽动着肉棒将其均匀的涂抹到全部所在，同时也温柔的把玩着处于高潮余韵之中的萝莉妹妹。
　　好一会才回过神来的琴里羞涩的说到：“坏～坏哥哥～~”
　　“尿在哥哥肉棒上面的琴里，才是真的坏吧~！”
　　说着，还挺动了几下被蜜液淋湿的肉棒。
　　感觉到被肉棒摩擦的臀肉以及阴唇涌来的快感，娇靥绯红的琴里娇哼一声：“不管不管～~就是欧尼酱坏～~”
　　“只不过欧尼酱虽然很坏~但是琴里还是会给哥哥喂食的哟～~”
　　说完，用小嘴喝下一口香甜的牛奶以后，仰起小脑袋的琴里就害羞的闭上了眼睛。
　　低头看着萝莉妹妹绯红的娇靥之上，微微开阖的粉润樱唇，在樱唇之中就蕴含着甜美的牛奶以及调皮的香舌，低头的士道就直接吻住了妹妹的嘴唇，吮吸起了妹妹檀口中的牛奶。
　　顺势搂抱住哥哥脖子的萝莉妹妹，就将口中香甜的牛奶流入了哥哥的嘴中。
　　像是强盗一样蛮横的哥哥很快就吸走了全部的牛奶，但是他依旧不肯离去，厚实的舌头就横扫着妹妹小巧的嘴巴，蹂躏着粉腻的香舌，掠夺着口中生出的津液。
　　“唔～~啾～～～”
　　口舌纠缠之间，淫糜的水声涌现而出，坐在哥哥肉棒之上的妹妹和把玩着妹妹赤裸身体的哥哥就不知道激吻了多久才终于分开了嘴唇。
　　“欧～尼～酱~接下来打算吃～粥~还是吃烤～肠~还是吃……”
　　眼中已经生出～的萝莉妹妹就痴痴的看着哥哥，感觉到在双腿之间脉动颤抖的肉棒，已经知道接下来将会发生什么的她就询问着她最爱的男人。
　　“除了琴里，我什么都不想吃！”
　　“嗯哼～～～”
　　对哥哥的回答分外满意的萝莉妹妹就搂住哥哥的脖子，将坐在哥哥肉棒上的稚嫩胴体微微挪起，失去压制的肉棒就自然的挺翘而起，看着从下体直接挺立在自己腹腔位置的肉棒，哪怕已经吞纳过不知道多少次的萝莉妹妹还是生出了些许的畏惧。
　　感觉到那根粗长硕大的阳具顶端已经对准了自己早就已经春水潺潺的蜜穴，开阖的粉腻蜜裂就已经开始容纳起炽热的肉茎。
　　松开了搂住哥哥脖子的小手，在地心引力的作用下，哥哥的肉棒直接贯穿了妹妹稚嫩的萝莉小穴。
　　“啊～————！！！”
　　被哥哥彻底填满的蜜穴就涌来让她为之沉沦的安心和满足，还未等到哥哥动起来的妹妹，就自发的晃动起了她雪润的小屁股。
　　她的小手再次环绕上了哥哥的脖颈之后，伴随玉臂的发力，小巧雪润的美臀开始抽离炙热的肉棒，湿润滑腻的蜜肉褶皱就裹挟着粗硕的阳具，生出让她以及哥哥都为之沉沦的禁忌快感。
　　“呜～~欧～尼～酱～~的鸡～巴～~插入妹～妹～的小～穴了～~”
　　起伏着身体，主动用稚嫩的萝莉蜜穴侍奉着肉棒的萝莉妹妹就断断续续的说到：
　　“呜～~坏～掉～了～~……琴里~琴里要坏掉了！”
　　“笨蛋欧～尼～酱～~快~快把牛～奶射出来！”
　　“琴～里~琴里要给欧尼酱……生～~生小～宝～宝～~”
　　“呜呜呜～~舒服…好～舒～服！！！”
　　“唔～~嘤啾……！！！”
　　说着说着就直接吻上了哥哥的萝莉妹妹，就再也说不出话了，同哥哥唇舌纠缠的她就主动用自己湿润的蜜穴套弄着哥哥的肉棒。
　　水润的星眸在情欲和高潮的海洋中涌现迷离的茫然，稚嫩的容貌却又生出情动的妩媚成熟，精致的娇嫩额前满是细密的汗珠，赤裸的胴体更是染上暧昧的樱粉光泽……死死缠绕住哥哥脖颈的萝莉妹妹就任由哥哥吮吸着自己檀口中的香津玉液，锁住了哥哥腰际的雪腻大腿更是不由自主的颤抖起来。
　　在那幽邃湿润的蜜穴尽头，大开的花芯就喷吐出炙热的爱液浇灌着占据稚嫩房宫的冠状肉茎，让其喷射出了亿万活力十足的腥浓精种。
　　高潮和精液的冲击就让萝莉妹妹失去了理性的自我，无意识的松开锁住了哥哥脖颈的小手以后，迷离的星眸双眼泛白的流出泪水，不再被哥哥亲吻的小嘴淌出小巧的嫩舌，并且还流出了晶莹的唾液。
　　“啊～～～——————！！！”
　　承受着来自蜜穴深处一波又一波精种的冲击，趴伏在了餐桌上的萝莉妹妹只能发出悠长而淫荡的呻吟。
　　“琴里~早餐，可是还没有吃完哟！”
　　沉溺在高潮快美之中的萝莉妹妹，在聆听到来自哥哥的低语以后，她只能温顺且乖巧的回应到：“嗯～~”
　　接下来，被哥哥的肉棒插入着身体的妹妹，就迎接着哥哥用嘴巴喂给她的早餐。
　　品尝着哥哥喂给自己的早餐，感受着身下时不时传来的冲击，萝莉妹妹就在一次又一次的高潮之中用萝莉子宫喝下了哥哥射出的精液牛奶。
　　……
　　“琴里今天想上学吗？不想上学的话我给你请个假哟~”
　　士道问着正跪坐在地上，用小嘴给自己清理着肉棒的萝莉妹妹。
　　这个早餐恐怕是他和琴里吃的最久的一次，在妹妹的子宫里无套中出了十几发后，总算是把早餐吃完了。
　　恳求琴里用小嘴给自己清理一下，一边骂着他变态的萝莉妹妹，还是红着脸跪在了他的面前。
　　用稚嫩纤细的小手握住湿漉粘稠，满是蜜液和精液混合物的粗硕肉棒以后，红着小脸的萝莉妹妹就伸出了粉舌微微舔舐起来紫红的冠状肉茎。
　　入口所及是夹杂着甜蜜的腥浓味道，就已经品尝过好几次的她对此并不反感，偷偷看了一眼坐着的哥哥脸上浮现出的愉悦，她才张开小嘴将其吞入了口中。
　　感觉着妹妹用粉腻的香舌舔舐着敏感肉茎涌入大脑的快感，他就抚摸着妹妹的小脑袋以示鼓励。
　　得到了哥哥鼓励的萝莉妹妹就像是吃冰淇淋一样舔弄着肉棒，然后开始吞食起来粗硕的肉棒。
　　不再是被哥哥强行侵犯小嘴，而是主动用喉舌侍奉着哥哥的肉棒，不知不觉就已经将哥哥的肉棒完全吞入小嘴以后，她就刺激着被填满的喉膣开始蠕动起来。
　　感觉着柔嫩的喉穴就带着节奏的吸吮着哥哥的肉棒，她就感觉到比起被哥哥插入蜜穴以后生出的有如玩具一般的被支配感，此刻的她就多出了支配者的感觉——她正在把哥哥的肉棒吃下去！
　　“哼～~唧唧唧～……”
　　比起妹妹那稚嫩逼仄的萝莉小穴，她的小嘴就真的是宽敞太多太多了……在被妹妹温柔的吃入小嘴以后，无论是温暖的腔壁还是柔滑的香舌亦或者紧窄的喉穴都让肉棒感觉到一波又一波的快感。
　　看着身下已经把肉棒完全吃下去的萝莉妹妹，听着她被填满的喉穴发出的有如小母猪一样的娇哼，晨起积蓄的欲望已经发泄的差不多了以后，他觉得射在妹妹的嘴里。
　　感觉到喉穴中的肉棒开始膨胀跳动以后，萝莉妹妹就要将其吐出，她才不要喝下哥哥射出的白浊牛奶呢~
　　但是比起精神上的傲娇，她的肉体却更为的诚实，稚嫩狭窄的喉穴就像是蛇一样死死的缠住被肉棒，就像是渴求着里面积存的白浊浓精一般用力的吸吮着，看起来想要把肉棒推出小嘴的舌头，却根本就像是在挑逗一样舔来舔去。
　　如果真的想吐出肉棒，就应该抽离深埋于哥哥胯下的稚嫩蠄首，这一次可没有哥哥的大手按住脑袋……可惜，萝莉妹妹的小脑袋不但没有后退，反而愈发向前推进。
　　直至炙热粘稠的精液爆发在了喉穴之中，直直的落入了满是早餐的肠胃。
　　终于用小嘴品尝到哥哥的精液牛奶以后，琴里才慢慢抽出嘴中的肉棒。
　　离开小嘴以后的肉棒就还未曾停止射精，从龟头的马眼射出的浓精就直接打在了她的娇躯、玉靥以及鲜艳的红发之上。
　　“笨蛋士道～！！！”
　　浑身都沾染上了属于哥哥的味道的萝莉妹妹，就娇羞恼怒的骂着哥哥，只不过那满是缠绵意味的言辞，就真的是看不出点滴的愤怒。
　　“被笨蛋士道欺负了那么久，今天我就不上学了，顺便还要处理一下那边的事情……”
　　看着被自己骂了以后又射出一发精液的肉棒，生怕哥哥又兽性大发扑过来的萝莉妹妹就连忙连滚带爬的跑到了浴室之中，然后才回答着一开始哥哥问自己的问题。
　　“琴里~需要哥哥帮你洗澡澡吗？”
　　听着哥哥的发问，琴里就立刻想到了自己撑在浴缸的边缘，撅起雪嫩的翘臀被哥哥那根无良肉棒肆意抽插到口吐淫词浪调的画面，绯红的脸蛋轻啐了一口香唾，连忙说到：“笨蛋士道不许进来，你快点给我上学去！”
　　“切~哦～”
　　“哼～~今天早点回来的话~琴里~琴里也不是不可以给点奖励哟～~”
　　“好耶！！！”

第10章
　　本章标题：想做姐姐的鸢一折纸以及令音老师的奖励？
　　四月十一日。
　　天宫市。
　　晴，万里无云。
　　从家中走出的士道向着学校慢慢走去。
　　一路上，他回忆起了脑中记录的资讯。
　　——昨天我让千夏和千鹤没有及时的去报道，之后发生空间震以后就直接放学了，所以她们今天应该会在小珠老师的带领转入我所在的班级。
　　——而且……令音，今天也应该会以物理老师的身份和我见面。
　　——还有，那个奇怪的游戏。
　　回忆起来琴里为了训（整）练（蛊）自己和女性交流的能力和经验，所以公器私用制作出来的那个恋爱模拟游戏，士道就真的是满脑子黑线。
　　虽然那款游戏画风优美精致，人设ＣＧ也是足够的色情好看，但是那过于神经病的剧情就真的是让士道吃尽了苦头。
　　虽然已经玩过一次，让他再来刷第二遍当然可以顺利通关，但是他可没兴趣当小丑，毕竟他要做的事情还很多呢。
　　所以琴里要是敢让他去玩那个很神经病的恋爱模拟游戏的话，那她晚上就不要想睡觉了！
　　……
　　“啊——啾！！！”
　　“司令！您怎么了……感冒了吗？昨天没有睡好吗？”
　　位于佛拉克西纳斯上的琴里，正在思考着如何让哥哥更好的攻略精灵的时候，就翻出了她特意制作出的《恋爱吧！ＭｙＬｉｔｔｌｅ士道》。
　　刚刚生出打算让哥哥玩玩，好好捉弄捉弄他的时候，她就莫名其妙打了一个非常可爱的喷嚏。
　　作为她第一忠诚的走狗，副舰长神无月恭平就立刻忧心的发出了自己关切的询问。
　　神无月不问还好，他一问就让琴里面红耳赤的想起来昨晚那羞死人的经历，士道就像是不知疲倦的把她全身上下玩了一遍又一遍，射出来的精液都够她洗个澡的了，而她更是在被玩的乱七八糟一塌糊涂以后，哭着喊着向着士道说出了不知多少低头求饶的话……
　　现在，她就真的再也不可能在哥哥面前强硬起来了。
　　“哼！！！”
　　对于自己昨天晚上在哥哥肉棒的强暴下软弱的签订了一系列不平等条约表示羞耻的琴里，就怒而用小皮靴踢向了身边金发绅士的膝盖。
　　“哦……”
　　被最喜欢的Ｓ萝莉女王蹂躏的神无月就吐出了销魂的呻吟，倒在了地面上。
　　欺软怕硬的琴里在宣泄了心中的羞耻以后，就滑动着手指把《恋爱吧！ＭｙＬｉｔｔｌｅ士道》这款她以公谋私制作出的高成本游戏从她眼前的屏幕划过。
　　——哼！反正现在士道已经是我的人了，就不让他在出丑好了！
　　——才…才不是怕了士道呢！！！
　　一想到士道被自己刁难玩这款游戏的话，他就必然会好好用那根她又爱又怕的肉棒好好教训自己。
　　一想到那个画面的琴里，就不自觉的摩擦了一下合拢的黑丝美腿。
　　——其…其实好像也不错嘛！
　　莫名的，琴里这样想到。
　　……
　　想到琴里，士道又想起了今天早上刚刚出门时候的事情。
　　初尝情爱滋味的他，对于妹妹这头不能抗拒自己的小白羊，自然也不会乖乖听话的跑去上学。
　　趁着琴里不注意的时候，他还是溜入了浴室，好好把玩了妹妹玉润的胴体。
　　只不过琴里也是知道要是勾起他的欲望来，今天她就别想做事情了，所以严防死守不让他插入，哪怕被他摸的体酥身软，口吐娇美呻吟，玉壶春水潺潺。
　　不想强迫妹妹的士道自然也就如了她的心愿，只不过士道也是有着调教琴里的心思。
　　因为一开始琴里严防死守的防线，到后来就已经千疮百孔到不堪一击。
　　事实上只要他无视琴里的小嘴上的硬气，就可以享受到妹妹那酥软动人的稚嫩女体。
　　未曾强硬侵犯妹妹的士道，就让妹妹用小嘴给他发泄了以后，请妹妹好好喝下几发腥浓粘稠的精液牛奶，他就直接不管不顾的走出了家门。
　　想来那个傲娇的小妮子在他走后定然会心生悔意，然后用雪润的玉指来慰藉空虚的蜜穴吧！
　　一想到琴里裸着雪润的胴体，躺在温暖的流水之中，用纤细的玉指撑开粉腻的阴唇，然后幻想着哥哥的插入，发出的娇媚呻吟……他已经被发泄完毕的欲望就再次涌上心头。
　　“啧~ 肉体变的强大起来以后，欲望也跟着炙烈起来了吗？只不过，感觉很不错啊！”
　　未曾去压抑心中升腾起的欲念，士道就品味着，体验着，然后驾驭着这股发自内心的欲望……毕竟，清心寡欲可不能击败那道成肉身的虚无天母呢！
　　感觉非常好的士道就在学校门口自然的微笑了起来，而他的微笑就让即将走入校园的女子三人组为之沉沦。
　　“好…好闪的圣光！”
　　“太…太帅气！”
　　“真是受不了啊！（马季洗裤袜）”
　　注视着迷醉在自己微笑中的三个女孩，士道倒是生出了些许印象。
　　有着黄褐色马尾的山吹亚衣，以及留着棕发娃娃头，莫名没有存在感的叶樱麻衣，以及看起来像是文学少女的藤袴美衣。
　　事实上比起她们……士道可能更熟悉她们的妈妈，要知道前世的他和这三个女孩的妈妈可是玩的很不错的同学呢。
　　只不过，转世以后的他居然还要和朋友的女儿做同学，只能说世事真的是太过于奇妙荒诞了。
　　想到这里，他倒是想起来自己现在可还是被自己好基友收养的状态呢，而且自己还一不小心……咳咳，把他女儿吃了！
　　啧啧啧……仔细想想，如果没有出现意外的话，琴里怕不是还得喊自己真士叔叔。
　　决定了，等有时间就让琴里喊喊自己士道叔叔好了！
　　在心中打定主意的士道就走进了学校……虽然现在欲念炽烈，但是他也不至于发泄在好朋友的女儿身上嘛~ 学校里可有的是愿意被自己发泄的人呢！
　　走到自己所在的班级以后，倒是没什么人和自己打招呼，毕竟大家都有属于自己的小团体嘛~
　　坐在座位上思考着一会找谁发泄发泄的士道，就被一道阴影笼罩住了。
　　擡头一看才发现是面露喜色以及如释重负的折纸，刚刚打算说什么的士道，就听到了折纸的话。
　　“和我走。”
　　说着，就当着全班那么多人的面拉住了士道的手，然后把他带离了班级。
　　只留下一群目瞪口呆，开始窃窃私语的揣测着两人之间关系的学生们。
　　“折纸~ 我不会消失的，不要把我的手拉的那么紧啦。”
　　“疼了吗？抱歉…非常抱歉，士道，是我疏忽了，下次我会注意的。”
　　被折纸拉着向房顶的天台走去，感觉着把自己的手腕紧紧锁住的折纸，那点痛楚对于如今身体已经发生脱胎换骨变化的士道来说自然无足挂齿，他更多是担心此刻折纸心理上的压抑。
　　被他那么一提醒，一直沉默不语低头带路的折纸才发现了自己的作为，微微松开对士道手腕的掌握，但是她并未彻底松开，就仿佛一旦彻底松开，士道就会在她面前消失一样。
　　虽然昨天用显现装置读取监控记录，看到了士道在消失之中并未遇到危险，安然无恙。
　　但是对于折纸来说，没有亲眼看到，亲自认证的事情就并不保险。
　　所以在处理了千夏以及千鹤的事情以后，她又亲自前往了空间震爆发的地点，开始寻找起来士道的踪影。
　　彻夜未眠的她更是今天早早的就来到了学校。
　　班上每踏入一个人，折纸就会失望一次。
　　直至士道踏入教室，折纸那颗惴惴不安的心灵终于安心了下来。
　　然后，她就打算好好和士道聊聊了。
　　通往天台的大门就是紧锁的。
　　但是并不妨碍折纸将其开启。
　　和折纸一起走上寂静的天台以后，看着和昨天又有一些区别的士道，折纸沉默的组织起了语言。
　　“昨天，士道为什么会出现在那里？”
　　“那里？是哪里？”
　　士道就说出了符合他现在身份的回答，并且露出了不解的神情。
　　“就是那个强吻了你的下流女人的地方！！！”
　　折纸在自己心中的形象，一向是泰山崩于前而面不改色的冰山少女。
　　得益于她自身的成长环境以及遭遇的事情，以至于她就有非常奇怪的三观。
　　这导致她能够在有外人的情况下旁若无人视若无睹的说出、做出诸多让人震惊的事情。
　　并且，她自己是不会有任何反应的。
　　真可谓是应了那句，做出尴尬的事情不要紧，只要你不尴尬，尴尬的就是其他人了。
　　就像是冰山一样冷漠的抗拒以及排斥着大部分事物的折纸，就只会对少部分存在产生反应。
　　而『精灵』，显然就是能够让她生出反应的东西。
　　听着折纸咬牙切齿，饱含着极度愤怒的言语，士道也是知道怕是十香……或者天香把折纸欺负的很惨呢！
　　只不过……肉体上的折磨应该不至于让折纸那么生气，大概率还是十香……
　　不，那种事情更像是天香对自己做出来的事情触怒了折纸吧。
　　“士道……我知道你是一个男孩子，已经到了青春期，但是你真的不可以喜欢上强吻你的那个女人！”
　　“她的确非常漂亮……但是，她真的不适合你！”
　　听着折纸说出的话，士道倒是感觉到了些许微妙之处……折纸似乎不应该说出这些话才对。
　　只不过，貌似又没什么问题……自己现在在折纸眼中就是一个平平无奇的高中生，接触全人类抵触的反人类物种那的确不合适。
　　“原来…折纸你有看到吗？”
　　“其实是这样的……在空间震爆发以后，我莫名其妙聆听到了一种呼唤，然后莫名其妙就到了那里。”
　　“然后一个非常漂亮的女孩子就出现了……她，她就……”
　　听着士道面带羞涩的回答，发泄出心中恼怒的折纸又控制不住的生气起来。
　　事实上，在控制情绪的方面，折纸一向是做的极好。
　　无论是在日常的生活还是在训练以及战斗的时候，她都可以保持冷静、理性、
　　客观的心态去应对一切。
　　但是在有关士道的事情上，折纸就真的没有办法让自己理性客观起来。
　　并且，她也不是在气愤士道。
　　憎恶精灵是一回事，在毁灭她们的时候，折纸就不会生出半点怜惜的情感。
　　但是折纸也是有着正常的审美以及三观，倒不如说她对于美的鉴赏能力就胜过世间９９% 的人。
　　所以，她能够清晰且深入的理解到精灵那足以让人类沉沦乃至于迷醉的超凡魅力。
　　还处于青春期的士道迷醉在精灵那超脱凡俗的魅力之中，就实在是情有可原理所当然的。
　　但是，这是不被允许的！
　　握住了士道的手掌以后，将其放在了自己胸口，然后引导着士道揉捏起自己乳房的折纸，就生出了前所未有的异样感觉。
　　在洗澡乃至于日常训练之中，折纸也并不是没有触碰过自己的乳房，但是她自己的触碰就完全没有任何的感觉，而士道的手掌在她的控制下按在了她的胸口以后，隔着校服都可以感觉到一阵异样的灼热感传来。
　　“士道，舒服吗？”
　　折纸在听到士道的回答以后，沉默了少许时间，然后就拉住了他的手，摸向了自己的胸前。
　　摸上了折纸奶子的士道就下意识揉捏了几下。
　　折纸的奶子并非是丰腴人母所拥有的那种丰硕饱满，就仿佛一捏就要流出奶水来的软绵巨乳。
　　同时她的奶子也不像寻常的少女ｊｋ那样自由生长，充满青春活力和羞涩。
　　她的奶子属于那种在坚持不懈的锻炼下，在严格管控的饮食调节下，以及在战斗复仇中不拖后腿的明白管理下，千锤百炼而成的一种充满弹性韧性和力量感，把握起来绝对手感十足的劲道健康的美乳。
　　虽然穿着衣服时，折纸的胸部显得不怎么大，但实际上那也是让士道一手难以把握的夸张尺寸，更难得可贵的是形状与线条、手感等方面的综合数值简直完美，不得不让人向上天感叹世界上居然还有如此奇迹般的美乳。
　　听着折纸那回归了三无的冰冷声音，细听之下其实还可以听出些许颤抖，士道回答到：
　　“舒服。”
　　“嗯，这就是人类的女孩子可以带给你的东西哟！那个下流的女人是不可能做出这样的事情的。”
　　“士道，你就把昨天那个侵犯了你的女人忘记吧……我会为你报仇的！”
　　“然后，你应该找一个女朋友了……一个可以陪伴士道你学习、看电影、唱卡拉ＯＫ，并且……做爱的女朋友。”
　　“比如说……千夏就不错哟。”
　　任凭士道揉捏着自己千锤百炼的柔韧乳肉，脸上浮现出微不可查红晕的折纸，就希望能够让士道忘记那个可恶的女人，过上常人那般平凡且幸福的生活。
　　“士道，你喜欢千夏吗？”
　　听着折纸的问题，士道也感觉到了颇为微妙。
　　因为现在的折纸，就表现的和自己印象之中有着些许的偏差。
　　起码她不应该……
　　好吧！
　　不对……貌似在折纸身上，没什么不可以，不可能，不应该的！
　　但是，他还是需要试探试探。
　　“喜欢。”
　　听着士道的回答，折纸的脸上浮现出了些许的喜悦：“嗯，千夏是一个很不错的孩子，士道你一定能够和她相处的很开心的。”
　　“话说，如果我希望折纸你……”
　　听着士道说出的话，折纸脸上的喜悦微微凝固，看着士道的脸，她沉默了好一会后：
　　“不……不可以！折纸，不能成为士道的女朋友。毕竟我是士道的……”
　　哪怕已经在诸神印记的灌顶之下脱胎换骨，士道也无法听到折纸最后说的是什么东西……或者说，她根本就没有说出她到底是自己的什么。
　　“只不过，虽然不能成为士道的女朋友，但是……在士道没有交上女朋友之前，如果士道想要做现在这样的事情的话……也可以找折纸哟。”
　　对于折纸说出来的话感觉到震惊的士道，揉捏着折纸校服下那对雪乳的大手下意识加大了力度。
　　感觉着胸前传来的异样感觉，面不改色的折纸微微歪了歪小脑袋：
　　“士道，捏女孩子乳房的时候，记得要温柔一点哟~ ”
　　“抱歉……折纸。”
　　“没什么好抱歉的，在没有女朋友之前，折纸的身体可以随意士道使用哟。”
　　“折纸……你这是？”
　　对于士道的提问，歪了歪小脑袋的折纸面无表情的说到：
　　“答案是练习对象——为了让士道对女孩子有足够的了解。”
　　好吧！
　　很有折纸风格的无节操回答……但是说出这种话的折纸却让士道由衷的感觉到了恐怖。
　　将揉捏折纸乳肉的手掌抽离以后，士道抚上折纸雪润的额头：“折纸，生病了吗？你可一定要注意好你的身体健康，有什么身体不舒服的地方，一定要来找我……我喜欢你，我可是还希望你能够给我生一个叫做『千代纸』的小天使出来呢！”
　　对于士道的心态已经有所把握的折纸，原本就已经不打算再浪费他的时间，刚刚打算做什么的她却被士道温柔的抚住了额头，然后听到了士道亲切又甜蜜的言语。
　　要知道在父母死于精灵的手中以后，绝望充斥着她的心灵，愤怒支配着她的思想，孤独伴随在她的左右……她唯一想要做的就是为父母报仇，杀掉夺取了自己最珍贵东西的精灵。
　　直至……她知道了士道的存在。
　　在看到士道的那一刻，如同天启一样的预感就告诉了折纸——他和她有着密不可分的关系。
　　从那一天开始，折纸就知道不可逆转的改变发生了……她不再孤独。
　　每当注视到士道的存在的时候，她寂寞又孤独的心灵就会涌现出让她为之迷醉的暖流。
　　一边通过私人的渠道验证了士道和她的血缘关系以后，折纸有时也会思考士道为什么会带给她那样的感觉。
　　在翻阅了有关生物、心理、伦理等多方面的学术论文以后，一个猜想引起了折纸的关注。
　　——遗传性性吸引（ｇｅｎｅｔｉｃｓｅｘｕａｌａｔｔｒａｃｔｉｏｎ，缩写为ＧＳＡ）
　　——该猜想是指在近亲之间的性吸引，一般多发生在成年后第一次相见的兄妹间，特别是不在一起长大的兄妹或姐弟会有一种天生的性吸引力，这是双方有着相似的遗传基因所致。
　　甚至父母与子女间也会发生『遗传性性吸引』现象。
　　事实上该猜想并未有明确的研究文献来加之验证，实际上仅仅只是一个将小概率事件看似客观描绘，然后编造出的『伪概念』罢了。
　　然而却也终于让折纸的心得以平静下来。
　　就这样，折纸默默的在暗中守护着士道，直至她终于按捺不住内心愈发澎湃的渴求，在这学期才开始正式介入士道的生活。
　　——这样是不对的，我应该在暗中默默的守护士道。
　　折纸是这样想的，但是人的思想和现实总会有些许的偏差，比如说她的肉体就真的无法遵循她的想法行事……她就无比渴望着能够和士道相处于一个空间，能够被他注视。
　　然后，她就那样做了。
　　她让士道成为了自己的同学，成为了能够和他朝夕相处的一份子。
　　折纸一开始认为这样她就能够满足，并且也真的是这样想的。
　　虽然在看到士道和女孩子有着亲密接触的时候，她的确也会有那么亿丝丝的不舒服……但是她的身份告诫着自己，那是士道理应做出的事情。
　　毕竟青春期的男孩子不谈恋爱，不和女孩子玩像话吗？
　　而且性欲如果不能发泄出来的话，对身体可是不好的呢。
　　只不过，出于对士道有可能被坏女孩欺骗的担忧，她还是偷偷的调查了一下和士道进行亲密接触的女孩子的底细以及身体。
　　如果那真的是不知检点的坏女孩的话，那么折纸自然就要不择手段的让她自愿……或者说被自愿的离开士道身边。
　　幸好这种事情并未发生，在发现了看似不知检点的千夏实际上是一个清纯的女孩以后，折纸就允许了千夏和士道的交往。
　　在询问了士道自身的意见以后，他也对千夏很有好感，这就更让折纸开心了……虽然在开心的同时也有亿点微妙的酸涩就是了，只不过那些都是无关紧要的东西。
　　但是折纸就真的是没有想到士道接下来说出的东西。
　　当听到士道想要自己成为他的女朋友的时候，不得不说……折纸真的是有刹那的心动，但是在想到自己和士道的关系，以及她的使命和身份以后，刹那的心动在瞬间就被她平复下去了。
　　装作毫不在意的拒绝了士道以后，折纸倒是以退为进，虽然她不能成为士道的女朋友……但是，成为他的恋爱练习对象也不是不可以嘛！
　　——那是练习，做不得数的。
　　折纸在心里这样对自己说到。
　　自欺欺人的折纸却真的是万万想不到，抚上了自己额头的士道就说出了让她为之错愕震惊呆滞的话。
　　这话就让有着『永久冻土』『美苏冷战』『Ｋａｃｒａｃｋｌｅ』之称的精灵对抗部队超级尖兵鸢一折纸上士——被瞬间击沉。
　　折纸的思维在接收到士道说出的话的瞬间足足停滞了三秒有余。
　　将士道输出的信息归纳进入了自己的信息处理系统以后，理解到士道说出的东西的意思的折纸，就在瞬间想到了自己和士道从相恋结婚度蜜月怀孕生女儿养女儿女儿长大成人女儿结婚自己和士道白头偕老这样的一生。
　　在脑中将人生构建完毕的折纸，就对着士道露出了死而无憾的微笑了。
　　“傻孩子……弟弟可不能对姐姐说这样的话哟。”
　　听着面露圆满的微笑，就像是随时随地可以成佛的折纸说出的话，士道就愣了一下。
　　折纸是在说谁是傻孩子呢？说谁是弟弟呢？
　　这也太奇怪了吧！
　　想当自己妈妈的凛祢也就算了，折纸你怎么也想当我姐姐了？
　　我五河士道究竟是做了什么伤天害理的事情，以至于你们就这样的不尊重我！
　　我分明才是你们所有人的爸爸才对吧！
　　看着愣住的士道，折纸才发现自己说了不应该说的事情。
　　但是面对说出想让实际上是他姐姐的自己给他生女儿的士道，折纸明知道那是不可以的事情，却还是忍不住幻想了一下那样的世界线。
　　『千代纸……这是妈妈给我起的小名，只有爸爸和妈妈才知道。』
　　『知道了这个名字的士道，难道在爸爸那里听过我的名字吗？』
　　『士道……你果然是我的弟弟。』
　　在心中浮现出诸多念头的折纸，注视向士道的眼神就愈发的柔和，但是士道追问自己的折纸思考了一下，柔和对着士道说到：
　　“士道，有些事情的水实在是太深了……这里面牵扯到的东西也太多了，为了你的安全着想，所以折纸不能告诉你哟！”
　　说出了谜语人经典台词的折纸，又想起了昨天布置下来的东西，于是她取出了放置于大腿内侧的袜圈之上的一个物品交给了士道。
　　“对了，就像是士道你说的那样……我的确遇到了很有趣的家伙，这个就还给士道了。”
　　“好了，要上课了，折纸就先走了。”
　　将手中的道具交给了士道以后，折纸转身快步离去。
　　连世界的灾厄都不畏惧的鸢一折纸小姐，此刻快步离去的她却像是个落荒而逃的逃兵。
　　于是，天台上只留下了手握着道具，且一脸茫然的士道。
　　……
　　——懂了，又没完全懂。
　　这就是士道此时此刻的心态。
　　哪怕士道是重生者，他也未曾理解到折纸说的到底是什么东西……只不过没有关系，他自然会去将其探索出来的。
　　“嘿~ 姐姐。”
　　捏着自己交给折纸以后，折纸再还给自己的小玩具，想着她仓皇逃离的身影，士道轻声的咀嚼着折纸透露出的消息。
　　『有意思，有意思啊！』
　　走出天台的士道心中就浮现出了这样的念头。
　　……
　　快步走出了天台的士道就感觉到了他人投注在自己身上的目光，在过去可没有这样的事情发生呢。
　　因为过去的五河士道就是一块未曾打磨的璞玉原石，璀璨的神性光华都被掩埋在看似凡俗的躯壳之中。
　　如今的自己却已经在严厉的容纳下汲取了神性的精髓，生命位阶的升华自然能够轻易的吸引他人的注意。
　　只不过，这样可不太好……现在的自己就是要闷声发大财啊！
　　伴随心念的转动，心渊深处光耀十方的诸神印记微微流转，那些注视他的人才开始将目光投注向其他的地方。
　　恢复了往日平凡的士道扭动了一下脑袋，感觉到不再有注视向自己的目光以后，他才开始继续前进。
　　直至看到那个熟悉身影的时候，他才浮现出了些许无奈的微笑。
　　除了在他的面前以外，令音平常一直都表现的无精打采、有气无力，就像是从未好好休息过的一样。
　　此刻，行走在来禅高中教学楼走道中的村雨令音，就身穿着一件齐膝的纯白大褂，她丰满高挑的火辣身材就被大褂严严实实的遮掩了起来，然而对于纯白大褂来说，令音那前凸后翘的火辣身材也是它不该在这个年纪承担的重担。
　　特别是她的胸前的位置，纯白大褂那被一对高挺丰满的雪峰撑起部位的纽扣就伴随着她的呼吸随之颤抖，就仿佛下一刻它就会因为无法承担那过于夸张的乳压而为之爆裂开来。
　　被纯白大褂遮掩的包臀短裙就无法被外人窥伺，只能看到纯白大褂之下有两团如蜜桃一般饱满的肉峰随之震颤晃动，包裹着黑丝的修长美腿展露在纯白的大褂之下，她的腿型优雅，线条匀称，包裹着美腿的黑丝就映射着诱惑的光泽，吸引着他人的窥伺。
　　名为村雨令音的美人就在拥有一副完美身材的同时，还拥有着匹配着她身材的完美容貌……柔美神圣的脸蛋之上，一双流露着倦怠之感的湛蓝美眸就佩戴着恰到好处的金丝眼镜，在眼眸之下就是小巧精致却又高高挺起的玉润琼鼻以及泛着诱人光泽的饱满红唇，那束成马尾的银白秀发同她身上那股不清不楚却又真切存在的高贵倦怠完美契合，生出了一种惹人怜惜的异样美感。
　　现在，令音正慢吞吞的行走在来禅高中的教学楼走道内，被她路过的学生们都不由自主的看向了她。
　　看向她的理由就实在是有太多太多，无论是她那出色的相貌、火辣的身材，亦或者独特的气质都能够吸引懵懂学生的关注。
　　走着走着的银发女子，不知为何突然向前摔倒，如无意外必然会以玉面着地，俯卧在冰冷的地板之上。
　　看着摔倒的银发女子，周遭的学生下意识惊呼了起来，些许男生还可惜自己并未在她的身边，要不然就可以接住摔倒的她，刷上一波好感……只不过，摔倒了也可以刷就是了。
　　只不过，打着小算盘的男生就注定白费心机。
　　如无意外的意思就是肯定会出现的意外。
　　士道就肯定不会让自己的妈妈在自己面前摔倒在地，快步走上前去接住了摔倒的银发女子后，见义勇为的士道就体验到了挤压在自己手掌的丰硕果实那软脂乳肉的美好质感。
　　“小士，早上好。”
　　“早上好，令音。”
　　聆听着被他扶起的银发女子那倦怠的声音之中带着的些许欢喜，士道回应到。
　　“令音为什么会在这里呢？”
　　虽然已经心知肚明令音出现在这里的原因，但是士道也得给令音一个解释的机会。
　　“现在我是二年四班的副导师，负责的科目是物理……所以二年四班的士道同学，老师需要你的帮助哟。”
　　看着从容稳重的士道，令音也微笑叙述着自己此刻的身份，并且以老师的名义征调了五河同学。
　　听着令音的话，士道还能说什么呢？
　　“很荣幸能够为令音老师服务。”
　　“那么士道同学，现在请你请带老师我去物理准备室吧！”
　　“好的，请随我来。”
　　就这样，士道领着令音走向了位于四楼的物理准备室。
　　一路上，他也和令音闲聊了起来。
　　“令音老师吃了早餐了吗？”
　　“吃了哟~ 另外……令音老师？”
　　愈发往上行走学生就愈发稀少，回答着士道问题的令音轻声的反问起来。
　　于是，士道就自然的喊到：
　　“令音……妈妈。”
　　“嗯~ 士道。”
　　听着士道自然的喊到自己妈妈，令音的心中就流溢出了美好的感觉，让她开心的咪起了湛蓝的美眸。
　　“想来令音妈妈之所以成为老师，是因为琴里说的那个有关于帮助精灵的事情吧。”
　　“还有什么想法也可以说出来哟~ ”
　　听着士道的话，和士道并行的令音未曾反对，而是鼓励着他继续说到。
　　“其实也没什么特别的想法啦！很简单嘛……连那么先进的战舰都能够拥有的组织，旗下的资本自然也是超乎常人想象的……所以说，令音妈妈，我以后可以不做作业，随便请假，买正版的塑料小人和动画ＢＤ，还有吃各种大餐吗？”
　　听着自己可爱的孩子说出的东西，令音就宠溺的说到：
　　“士道~ 作业的话还是要做的哟！至于说请假的话，有需要的话妈妈会给你开假条的……至于说你如果有什么想要的东西的话，给妈妈说就好了哟。”
　　“什么都可以吗？”
　　“除了一些不可以的东西，其他的都可以。”
　　得到想要回答的士道就先行一步，拉开了滑动式的大门，然后做出恭迎的手势：
　　“村雨老师，物理准备室到了哟~ 请问还有需要我要做的事情吗？”
　　令音穿着可爱的毛茸茸拖鞋踏入了物理准备室中，在门外的士道注视下解开了她所穿着的那件纯白大褂胸前的纽扣。
　　那对欲要裂衣而出的丰硕果实就自然的弹跳而出，用柔美的玉臂托起了胸前那对深埋于紧身衬衫下软绵乳球的村雨老师就撩了撩耳边的银白发丝，看着门外的士道轻声说到：
　　“士道同学～~ 老师还没有给你奖～励呢？！”
　　于是，恍然大悟的士道才紧随其后的迈入门内。
　　在滑轮的转动的声音之中，物理准备室开启的大门再次悄然关闭。
　　……
　　事实上所谓的物理准备室，就是学生几乎未曾听说乃至于踏足过的地方。
　　但是这里说的学生，并不包括士道。
　　踏入了房间以后的士道，就看着房间的角落处摆放着数台计算机，以及一张很大很软的床乃至于冰箱、饮水机、空调乃至于一系列设备。
　　若是按照既定事项来说的话，自己亲爱的妹妹应该会和令音一起前来学校，然后指点自己玩上那个读作『训练』，写作『整蛊』的恋爱模拟游戏。
　　只不过琴里昨天晚上就被自己折腾的够呛，今天想来也会在佛拉克西纳斯上好好补觉吧……更别提令音就肯定不希望和自己相处之时还有一个第三者存在，所以琴里就只会理所当然的留守在战舰上咯~
　　“令音妈妈~ 琴里今天有什么事情吗？”
　　士道就像是一个乖孩子询问着令音有关妹妹的情报，令音眨动着柔情似水的美眸，轻声说到：
　　“琴里啊~ 看起来似乎昨天没有休息好，现在还在补觉哟~ ”
　　“原来如此~ 我知道了，谢谢令音妈妈。”
　　“嗯~ ”
　　听着令音的回答，士道乖巧的感谢了起来。
　　看着士道在感谢了自己以后，自然的合拢并且反锁上了大门，令音就浮现出了异样的微笑。
　　她就踏着黑丝玉足，坐到了位于角落处的数台电脑前的躺椅之上，饱满的桃臀就触碰着松软的椅面化作了两块受力面积极为广大的雪白肉饼，坐在了椅子上的令音就自然的交叠起了丰满笔直的黑丝美腿，柔美的黑丝玉足就浮现在了半空之中。
　　坐在了躺椅上的令音，就翘起了她那双完美的纤纤玉足以后，感觉到凝聚在自己足尖上的注意力，她就浮现出了愉悦的微笑。
　　随后，雪白的柔夷抚上了大褂之上未曾解开的纽扣。
　　一颗，两颗，三颗……
　　直至遮掩着她的火辣娇躯的白衣大褂被彻底解开，士道就看到了那粉色的紧身衬衫下自然形成的深邃沟壑，以及翘起的美腿玉足之间，被那包臀窄裙遮掩的秘密风光。
　　看着慵懒的倚靠在躺椅上的令音，士道本就汹涌澎湃的欲念就仿佛被火上浇油一般，更加旺盛了起来，就让他生出了一股直接扑上前去，将令音按倒在地，粗暴的撕裂她的衬衫窄裙，用力的揉捏她那对丰满下流的雪脂乳肉的同时，肆意的抽插双腿之间的人母密穴，让她发出淫乱下流的浪荡呻吟。
　　压抑着心中这股欲念的士道，就蠕动着喉结，装作不解的问到：“令音老师，你怎么把衣服解开了啊！！？”
　　就似乎未曾察觉到士道那贪婪暴戾，就像是要吃掉自己的赤裸视线，托着胸前那对雪脂肉球的令音老师，就晃动着黑丝小脚似乎撩拨着有心人的心弦，但是比起她似乎并没有作为教师自觉的轻浮举止，她那张倦怠完美的面容就浮现出一本正经的神情。
　　“士道同学，难道你没觉得太热了吗？”
　　听着令音老师那张饱满红唇吐出的悦耳音符，士道就像是被催眠了一样发出了赞同的共识：“的…的确是有那么一点点的热啊！”
　　听着士道赞同了自己的说法，一本正经的令音老师就开心的点了点头，然后看着站在门边就像是呆头鹅一般点头赞同着自己的士道，她柔和的呼唤到：“是的哟~ 非常热！士道同学~ 过来让令音老师看看吧！”
　　士道对于令音的命令，就真的是没什么抵抗的能力，他就自然的从门口走到了令音的面前，站着的他就居高临下的俯瞰着倚靠在躺椅上的银发处女人母老师，嗅着从她身上流出的那股甜蜜温柔的气息，士道的心中就生出了安心的感觉。
　　看着顺从自己呼唤走到自己面前的士道，从下往上仰视着士道的令音，才恍惚的发现到士道已经不再是那个小小的孩子了……他，长大了。
　　从那个只知道喝奶的小孩子，变成了不仅想要喝奶，还想……的大孩子了。
　　站立在自己面前的士道，他的身影就高大到能够完全覆盖自己，注视着他那张带着神性的俊美面容，以及那股溢散而出的剧烈男子气息，嗅着这个自己亲自诞下的孩子身上的味道，令音感觉到了一种被守护的安全感。
　　她毫不怀疑自己在面对任何危险的时候，士道都会在第一时间拼尽一切来守护自己。
　　心中满溢着甜蜜感动的令音，就用水光盈盈的湛蓝美眸凝视着乖巧的站立在自己面前的士道。
　　“在老师摔倒的时候把老师扶起来，还帮助老师找到了这个地方，并且把门关上以后并且反锁起来的士道同学~ 真的是一个『好孩子』呢！”
　　“所以，有什么想要的奖～励吗？”
　　被那双满溢着甜蜜柔情的美眸注视的士道，就发现了他的内心深处油然升起了一股发自真心的感动与幸福。
　　在她这样的注视下，哪怕她希望让人去死，都不会有人抗拒她的请求。
　　令音就真的是一个能够让男人心甘情愿为她而死的妖精啊！
　　但是令音就没有让他去死，因为他亲爱的妈妈连他掉了一根汗毛怕都是要悲伤许久呢，又怎会让他去死呢？
　　她饱满鲜红的粉唇就再次说出了几乎让士道丧失理智的挑逗，分明就已经看出了士道心中欲念的她，非但未曾平复，还火上浇油。
　　——我想和令音老师接吻，我想摸令音老师的奶子！
　　——我想吃令音老师的又大又软的奶子，想喝令音老师奶子里面的奶水！
　　——我想用鸡巴插入令音老师的奶子，想把又腥又浓的精液射在令音老师的脸上。
　　——我想舔令音老师的小穴，想舔令音的大腿、小腿还有小脚……想仔细的吃着令音老师的小脚吃进嘴里，然后用舌头慢慢品尝。
　　——我还想用鸡巴插入令音老师的小穴，把令音老师插到发出淫乱呻吟，一边吃着令音老师的奶子，一边把又腥又浓的精液射到令音老师的子宫里面，让令音老师生下我的孩子！
　　——我想让令音老师成为只属于我一个人的性奴隶！
　　千百淫乱的念头就在令音挑逗了士道以后，浮现在了士道的脑海之中。
　　士道就知道，只要他不是说出触碰禁忌的要求，那么不管他说出什么淫乱的愿望，令音都绝对会给出他想要的奖励。
　　偏离着令音那荡漾着盈盈秋波的湛蓝美眸，士道在沉默良久以后，蠕动着喉结的他义正言辞的说到：“作为学生帮助老师，就是理所当然的事情……士道不需要令音老师的任何奖励。”
　　此乃谎言。
　　要说不想要，那肯定是骗人的。
　　士道就想……超想的好不好！
　　问题是他就恐惧着一旦他说出了什么淫乱的奖励以后，他就真的会满足吗？
　　令音是好母亲……但又不完全是。
　　严格意义上来说，她就是那种无条件，无节制，无底线的宠溺着孩子的母亲。
　　这样的母亲好吗？
　　当然好。
　　但是就是因为太好了，士道才为之畏惧。
　　因为他虽然对自己的自制力有那么一点点信心，但是他对令音的魅力就更有信心了。
　　哪怕他许下的是什么微不足道的色色奖励，一旦食髓知味之后就必然想要完完全全彻彻底底干干净净的吃掉令音。
　　令音自然也是不会拒绝。
　　然后……他就可以直面苏醒的虚无天母。
　　打出又一个ＢａｄＥｎｄ了！
　　一想到自己还肩负着此世万象存续的天命，士道就只能忍着无比磅礴的悲痛说出了虚伪的拒绝。
　　微笑着的令音就美的如同女神，听着士道那言不由衷满含悲伤的虚伪拒绝，她就笑的更为的开心了，未曾戳破士道的谎言，一本正经的令音老师就撩了撩耳边银白的发丝。
　　“好孩子～！士道~ 真的是好孩子啊～~ ！”
　　令音对自己的表扬就并不阴阳怪气，那绝对是发自内心的真切情感，但是听着令音的话，士道还是感觉到了微妙的羞耻，而这种羞耻很快就转变成为了震惊。
　　让士道震惊的原因就过于简单，因为身下传来异样的感觉以后，仔细一看才发现令音老师一直晃来晃去的黑丝小脚就已经悄无声息的触碰到了自己早就已经苏醒的肉棒之上。
　　哪怕隔着细腻的丝织以及校裤的阻隔，士道也能够感觉到令音那黑丝小脚的灵巧挑逗。
　　“诶~ 士道同学，你这里为什么那么大呢？”
　　“诶~ 原来是对老师勃起了啊～~ 看来老师看错了哟～~ 原来士道是一个坏孩子呢～！”
　　令音晃动着黑丝小脚轻踩在士道那已经鼓鼓囊囊的胯下，感觉着愈发苏醒膨胀的肉棒，令音那湿滑红润的香舌就舔舐着饱满娇艳的粉唇，然后对着士道露出了一个坏坏的微笑：
　　“坏孩子～，可就要好好惩～罚呢！”

第11章
　　本章标题：越感十足的妹妹酱以及令音老师的惩罚？
　　佛拉克西纳斯号战舰。
　　舰长私人休息室内。
　　熟睡中的五河琴里恍惚之间睁开了闭紧的眼眸。
　　刚刚在处理了一会麾下干员汇总来的资料以后，疲倦就自然的涌上了她的心头。
　　于是，她就决定小憩片刻。
　　因为被士道折腾到一直没有好好休息的她，就很快的进入了梦乡。
　　然后，她做了一个很奇怪的梦。
　　她只记得她莫名其妙来到了一个由华美翡翠构建出碧绿世界中，漫无目的的她就不知疲倦的行走在碧绿的大地之上。
　　直至一个莫名的声音呼唤着她来到一处翡翠铸就的碧绿宫殿。
　　在宫殿的核心处，有一顶苍翠欲滴的碧绿王冠伫立在那里。
　　就是它，呼唤着自己来到了这里。
　　然后，来到宫殿核心处的她，就自然的戴上了那顶华美的翡翠绿冠。
　　在戴上了这顶翡翠绿冠以后的瞬间，象征着生命绽放以及原……力的绿色神力就涌入了她的心中，让她无比的强大。
　　然后，她就莫名其妙的醒了过来。
　　下意识抚摸着头顶的她，就并未发现那顶梦中的翡翠绿冠。
　　——想什么呢？你这个笨蛋。
　　对于自己下意识做出的行为，琴里也自己吐槽着自己。
　　但是不知为何，她总感觉比起睡觉之前，她的小脑袋就在昏昏沉沉之间，重了那么一点点。
　　“啊~ 哈——————！！！”
　　长长的打了一个哈欠以后，琴里就莫名其妙想到了被她派往哥哥所在的来禅高中，执行特殊任务的挚友——村雨令音。
　　——也不知道士道和令音相处的怎么样！
　　思考着令音身上肩负着的任务，琴里就自然的皱起了可爱的眉头。
　　虽然很信任令音是没错，但是毕竟关系到计划的成败，所以她决定联系一下令音。
　　“给我接通村雨数据分析官的通信。”
　　随口发出命令的琴里，就在她的声波被支配着佛拉克西纳斯的智能程序所捕捉到后，纯白的虚拟光幕浮现在了她的面前。
　　在短暂的停顿以后，纯白的光幕开始浮现出了人形的轮廓。
　　但是，出现在虚拟光幕中的却并不是琴里想找的人，而是她亲爱的情哥哥。
　　此刻，士道就出现在了琴里寻找令音的通话界面之中。
　　对于士道的出现未曾感觉到诧异，反而有些惊喜的琴里就随口说到：
　　“笨蛋士道，你也在啊！”
　　“看来令音有很好的完成我交给她的任务哟……真不愧是令音。”
　　想到士道已经和令音会和以后，士道也应该从令音那里知道了他需要完成的事情的琴里，就未曾发现出现在屏幕之中的士道的微微异样。
　　“对了，笨蛋士道，令音呢？”
　　在和哥哥打完招呼以后的琴里，这才想到那个应该出现在自己面前的人。
　　虚拟屏幕中的士道就思考了一下，然后下意识看了看自己的身下，才缓缓说到：
　　“令音啊！她去卫生间了哟，琴里。”
　　未曾怀疑士道的琴里就轻易的接受了哥哥的回答，一想到令音还未归来，她就打算多和哥哥聊聊。
　　正想着说什么的琴里，就发现了士道那注视着自己的眼神似乎有点不对劲。
　　于是，下意识看了看自己此时此刻的打扮以后，她才娇哼一声，当着士道的面伸了一个懒腰，然后才用玉臂环在了自己的胸前。
　　可惜的就是，令音做出这样的姿势，就可以让胸前两团雪脂一般的丰腴肉球『乘坐』在玉臂之上，展现出浑厚无匹的母性魅力以及夸张的女子力，而妹妹酱做出这样的姿势就只能让人感觉很可爱，以及……未来可期。
　　“哼~ 居然用那么邪恶的眼神注视琴里~ 笨蛋士道可真的是有够恶心的呢~ ”
　　“只不过全世界大概也只有仁慈大方可爱完美的琴里能够容忍笨蛋士道的恶心吧！”
　　“哦~ 对了哟！笨蛋士道可不许用这种眼神去看令音哟~ 更不许对令音有什么坏心思！听到了吗？笨蛋哥哥！”
　　于是，说完以后的琴里就看到了屏幕那头的士道浮现出了微妙的表情，接着士道就回答到她：
　　“放心！天无二日，我心中就只有琴里一个太阳！”
　　说出这话的士道，就莫名其妙颤抖了一下身子。
　　看着莫名颤抖的士道，琴里就不解的问到：
　　“士道，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没…没什么，刚才手指一不小心撞到什么东西了！”
　　听着士道那从紧绷再到逐渐放松的语气，琴里就莫名眼熟，但是未曾在意的她就笑了起来：
　　“笨蛋士道小心一点呀~ 真的是。”
　　“好了……这边有点事情，我就先下了哟……还得继续玩那个恋爱模拟器呢。”
　　“哼哼，那就好好体验一下琴里为你设计的游戏吧！笨蛋士道，再见。”
　　等到她面前的虚拟屏幕消失以后，琴里这才向后一仰，躺在了属于自己的小床上。
　　想着刚才和自己进行交流的士道，琴里就莫名感觉到一种违和感。
　　士道貌似就微妙的有一点紧张……以及兴奋。
　　难道是他做了什么不好的事情吗？
　　生出这样念头的琴里，就微微皱起了自己的眉头，于是她再次呼叫到中央智能：
　　“给我接通令音的通信。”
　　不同于刚才那个打给村雨数据分析官的电话，此刻琴里的电话是打给令音的私人通讯的。
　　在日本，私人的联系方式就真的代表着双方友谊的纯度。
　　虚拟的光幕再一次出现在琴里的面前，这一次倒是未曾有画面浮现。
　　“令音，你那边没什么事情吧？”
　　“琴里，我已经成功进入了来禅高中，并且和小士成功会和，并没有出现意外情况。”
　　听着令音向自己汇报的情况，琴里这才放心下来。
　　比起笨蛋士道，她倒是更愿意相信自己最好的朋友。
　　只不过，令音的回答之中就夹杂着吞咽的声音，倒是让琴里有些好奇起来。
　　“令音，听你的声音，你是有在喝什么东西吗？”
　　“是的哟~ 琴里，我在喝小士送给我的牛奶，很美味的哟~ 琴里你要来一点吗？”
　　听到令音对自己的回答，琴里倒是一下子羞红了脸。
　　因为她就想到了昨天以及今天早上，坏蛋哥哥强迫（不是）自己喝下的东西。
　　直到现在，那腥浓粘稠的味道都还萦绕在她的舌尖。
　　只不过，一想到此刻她正在和她最好的朋友进行通讯，令音就绝对想不到一向乖巧的自己就用萝莉小穴吃下了哥哥的鸡巴，还被无套中出内射以后，用小嘴喝下了哥哥的鸡巴射出的精液牛奶。
　　生出这般念头的琴里就感觉到了践踏伦理道德而涌现出的禁忌快感，那无比刺激的感觉就让她的心中油然而生一种愉悦的感觉。
　　抱着莫名其妙的优越感，琴里就回答到另外一边的令音：
　　“不用不用，哥哥已经让琴里喝过了哟？~ ”
　　“有什么意外情况的话，还请令音你保护好士道，以及自己的安全哟！”
　　“放心吧，琴里！我一定会保护好小士的。”
　　“嗯，令音，我相信你。”
　　发现的确没什么问题的琴里，就终于挂断了通讯。
　　躺在软绵绵的小床上，想到刚才对令音说出的一语双关的羞人言语，琴里就羞红了脸在床上打起滚来。
　　令音就肯定想不到士道喂自己喝下的牛奶会是那种东西！
　　因为羞耻而在床上滚来滚去的可爱萝莉，就发现自己的力量不知为何有了些许的提升。
　　——笨蛋士道，笨蛋士道，笨蛋士道，笨蛋士道，笨蛋士道，笨蛋士道，笨蛋士道……
　　未曾纠结力量因为不明原因提升的琴里就翻来覆去的念叨着那个她心心念念的名字。
　　然后，再次缓缓坠入了梦乡。
　　……
　　看着已经显示结束对话的通讯界面，跪坐在了士道双腿之间的银发美人就仰头看向了自己的孩子。
　　看到他也在注视自己以后，赤裸着丰乳肥臀的银发美人就用细腻湿滑的香舌舔舐着那根已经停止射精的肉棒。
　　慢条斯理又一丝不苟的用香舌舔舐着紫红龟头上残余精华的银发美人，那双纤细的柔夷也开始撸动起来粗长的肉棒茎身，以求将内里未曾射出的精液榨取而出。
　　用粉舌舌尖逗弄着龟头之上的马眼以后，饱满红润的粉唇就自然的吮吸起来，将内里未曾射出的精液汲取而出。
　　把士道肉棒上的痕迹完全清理干净以后，丰臀肥乳的银发美人才吐出口中的肉棒。
　　然后她张开了饱满的红唇，为亲爱的孩子展示着口中汇聚着的粘稠白浊，接着用香舌微微搅拌以后，再一口咽下。
　　把孩子射出的精华完全吃的干干净净以后，这位丰臀肥乳的银发美人似笑非笑的看着正坐的笔直的孩子。
　　“啧？~ 也不知道士道让琴里喝的牛？奶，是不是妈？妈已经喝下去的东西呢？？”
　　……
　　“坏孩子？，可就要好好惩？罚呢！”
　　听着令音那满是挑逗意味，却又一本正经的声音，士道就从来不知道原来令音还有这样的一面。
　　“等…等等！”
　　令音的黑丝美足就灵活的好似手指一般，几番拨弄之下就已经脱掉了士道的校裤，正打算继续脱掉士道内裤的她就听到了士道的声音，笑的妩媚生烟好似妖精一般的令音就温柔又迷惑的问到：
　　“有什么好等的呢？士道同学？~ ”
　　“另外~ 能够向令音老师解释一下，你的阴茎为什么会勃起吗？真的是有够大的呢？~ ”
　　“老师我懂了？……原来士道同学就是带着不怀好意的心思带老师我来到这里的啊？！现在已经把门反锁上以后，士道同学是不是就要露出真面目了呢？？”
　　“不？~ 不可以？~ 士道？~ 士道同学！我…我是你的老师啊？！”
　　未曾想让士道回答的令音，就用那水灵灵的饱满粉唇倾诉着所思所想，将自己定义成为刚刚加入校园，所以懵懂到被学生诱骗的美女老师；又将士道定义成为意图对新入校的女老师图谋不轨的坏孩子的令音，就装模作样的呻吟呐喊了起来。
　　但是比起口头上的挣扎，她的黑丝玉足就轻易镇压了士道的反抗，脱下了遮掩住肉棒的内裤，让那根意图对亲生处女妈妈图谋不轨的肉棒终于暴露在了她的面前。
　　看着士道双腿之间那根笔直的对着自己娇艳玉靥的粗长阳具，令音那张温柔和蔼的面容就浮现出了些许痴迷，然后就控制着小脚把玩起了那根对亲生处女妈妈勃起的肉棒。
　　“才…才不是！！！”
　　体验着肉棒所反馈而来，那滑腻的黑丝和温暖的玉足交相辉映摩擦肉棒所生出的美妙快感，士道就只在口头上吞吞吐吐的进行抗议着。
　　“我…我可是处于青春期的男子高中生！这个年纪的男孩子，随时随地能够勃…勃起不是理所当然的常识吗？令…令音老师就是那么漂亮的女孩子……如…如果我在见到令音老师以后不能勃起的话，那才出大问题了吧！！！”
　　听着士道吞吞吐吐的抗议，以及他暗中对自己的赞美恭维，令音那张完美的玉靥之上就浮现出了满意且愉悦的微笑，然后用灵巧的足趾搓弄揉捏着士道的阴囊，把玩着阴囊之中炙热且饱满的睾丸。
　　“原来如此？~ 原来这是正常的生？理？现？象？啊？！对不起哟？~ 士道同学，老师就还是处？女，对于性？知？识？就没什么了解呢？~ ”
　　一边在口头上一本正经向着士道道歉的令音老师，却一边又用已经被前列腺液浸湿的丝足轻踏着湿润的龟头，那娇嫩玉足之下的丰腴掌肉就在摩擦着炙热的龟头之时，生出了些许奇异的感觉……除了快感之外，还有想要笑出来的感觉。
　　“哈哈？~ 那么想必士道同学，肯定也没有对老师生出什么坏？心？思了哟？
　　~ ”
　　并未压抑着心中的念头，笑出声来的令音老师就眯着眼睛看向了正在被自己玩弄下体的士道同学。
　　听着令音老师一本正经却又意有所指的动听言辞，士道那自然也是表现的正襟危坐，就像是一位正在面临人生关卡上关乎自己命运的考试一般的严肃男子一般……如果没有勃起那根粗硕炙热的肉棒，以及那正在逗弄肉棒的黑丝美足的话，那的确是这样。
　　“没错！士道的确对老师生出过什么坏心思……士道又怎么会对令音老师你生出什么坏心思呢？”
　　此乃谎言，士道同学对令音老师的坏心思多了去了！
　　听着士道就一本正经，用老师最喜欢的那种标准好学生的样子说出他从来没有对自己动过什么坏心思，但是那根对准着自己的粗长肉棒，却在不断从马眼流出腥浓粘稠的液体浸染到自己的丝足之上，让她感觉到连她被黑丝包裹的小脚里面都已经染上了男子高中生的欲望。
　　“而…而且！明明就是令音老师，让我带您来到这里的……走进门以后，难道不应该把打开的门关好吗？士道…士道就真的没有对老师生出过什么坏心思呢！”
　　听着士道在被自己玩弄下吞吞吐吐的对自己的狡……解释，笑眯眯的令音老师也未曾反驳，她就将其当做真的接受了下来。
　　“嗯~ 原来士道同学不是坏孩子呢？~ 是老师错怪士道同学了啊？！真的非常抱歉哟？~ 士道同学，能够原谅令音老师吗？？”
　　听着士道吞吞吐吐的解释完毕以后，笑眯眯的令音就不再微笑，她完美的面容就浮现出了懊恼、羞愧、悔恨的神情，让人在看到的瞬间就只会想要让她不再露出这样的神情，让她只会绽放出幸福的微笑。
　　“啊！好…士…士道原谅~ 原谅…令音老师了！”
　　被快感纠缠着的士道，哪怕明知道令音做出这般表情就并未真正的悔恨，但是他还是依旧生出了些许痛惜，正要安慰令音的时候，用丰腴的掌肉摩擦着龟头的玉足就用雪润的玉趾夹住了充血的肉冠，些许痛楚裹挟着巨量快感就让他只能吞吞吐吐的原谅了令音。
　　“好耶？~ 士道同学原谅令音老师了啊？！真的是太好了哟？~ ”
　　在士道说出原谅自己以后，令音脸上的负面情绪如冰雪消融，那让人为之沉沦的微笑再次浮现在了她的娇靥之上。
　　于是，她收回了惩罚坏孩子，结果被弄的黏糊糊的黑丝小脚。
　　离开之前的黑丝小脚就从阴囊的部位开始会和，趾间相互合拢的玉足就化作了美丽的黑丝足穴，全方位摩擦着肉棒根茎的黑丝足穴就缓缓向着龟头进发，直至湿漉漉的脚尖轻吻了一下龟头之上的马眼以后，才彻底消失不见。
　　感觉到令音的小脚化作足穴蹂躏侍奉着自己已经达到极限的肉棒，士道感觉自己还能站在令音的面前都是一个奇迹，他就能够细致入微的感觉到令音那黑丝足穴上的玉趾搓揉，穴肉刮擦乃至于掌肉的合拢挤压生出的无穷无尽的快乐感觉，直至那湿漉漉的玉足在蹂躏裹挟着因为充血而变得紫红的龟头以后，再轻吻了那已经开阖的马眼。
　　注视着被自己的体液浸湿的黑丝小脚那精致的足弓和在半空中划过的优美曲线，紧绷成一张大弓的身体终于将积蓄到满载的欲望爆发了出来。
　　第一发从马眼之中激射而出的白浊浓精就径直的击打在了位于半空中的黑丝玉足，虽然已经被欲望的体液沾染的湿漉漉的黑丝玉足就紧贴着小脚那完美的足弓，而爆发的欲望却让它沾染上了白浊的颜色。
　　“呀？~ 士道同学？，你？…你怎么可以这样？？？！”
　　“啊？！不？…不要？？？！”
　　感觉到自己的玉足沾染上的那种有如果冻一般的粘稠质感，令音老师就装模作样的惊呼了起来。
　　第一发白浊浓精的发射就是全面爆发前的礼炮。
　　第二发，第三发，第四发……
　　那根勃起之后就对准着银发处女人妻老师妈妈的肉棒，就凶猛的射出一发又一发带着海量活力十足精种的白浊浓精打在了银发处女人妻老师妈妈的身上。
　　无论是齐膝的白衣，还是粉色的紧身衬衫，亦或者那紧窄的包臀短裙都无一幸免。
　　但是直面着浓精侵袭的令音老师却未曾有丝毫的闪避，倚靠在躺椅上的她就温柔的注视着不断发射出白浊浓精玷污她无暇胴体的肉棒。
　　看着令音平和温柔，甚至带着母性包容的慈爱神情，看着那雪润丰腴的酥胸沟壑之上沾染的白浊浓精，看着被白浊浓精玷污黑丝美腿，嗅着那股源自于令音身上的空灵清香，士道就终于再也无法忍耐，他直接扑上前去！
　　对于扑上自己身体的士道，令音也未曾有丝毫的抵抗，她就张开了自己丰满的胸怀，承载着士道的袭来！
　　扑到了倚靠在躺椅上的令音身上的士道，就直接粗暴的吻向了令音饱满的粉唇，然后大手就狠狠抓向那已经被浓精击中过的丰腴乳球，趴在令音双腿之间的他就肆意的耸动着正在剧烈射精的肉棒，戳弄着包臀的短裙以及黑丝的大腿，将那活力十足的精种彻底播撒在裙下的绝对领域。
　　“好孩子？~ 好孩子？！士道不要着急？…妈？妈不会再离开你了？？？~ ”
　　对于士道粗暴野蛮的行径，令音就未曾有丝毫的厌恶，她心中就满是幸福的回应着怀中孩子的行为，主动用粉舌和士道的舌头纠缠的她，就抓住了士道的手掌，主动引导着钻入衣服的缝隙，把玩着没有被衣物包裹的酥脂乳肉，将士道的手掌引导到了自己的雪乳之上以后，她再次抚弄向了正在自己双腿间肆虐的肉棒……轻笑着的令音刚刚将手伸入双腿之间，就有一道劲道十足的浓精击打在了玉手之上，用被浓精沾染的小手抚上了那躁动不安的孩子以后，有如妈妈一般温柔的撸动开始进行……
　　在不知道射出了多少发精液以后，把令音的双腿都染上纯白以后，士道才终于将欲望完全倾泄出来，感觉着依旧和自己口舌纠缠的令音妈妈，以及掌中那柔美到让他为之震撼的雪乳乳肉，松开了贴合住令音粉唇的大嘴，他自责的说到：
　　“对…对不起！！！”
　　和士道不再唇齿相交的令音，她的嘴边就拉出了一道晶莹剔透的淫糜丝线，听着士道那饱含愧疚的道歉，笑眯眯的令音老师就开口说到：
　　“对令音老师做出这样过分事情的五河同学？，一句对不起就想了结这件事情吗？？”
　　“士道同学！未经过老师允许强？吻？老？师？、揉老师的乳？房？、还把老师的丝？袜和内？裤射的湿漉漉的？……这些事情，可应该不算是一个男子高中生应该做的事情吧！”
　　“你知道吗？？要是老师把这些事情说出去以后，你可是要被学校开除的哟？？？
　　~ ！”
　　听着笑眯眯的令音慢条斯理的说出这件事情后果的士道，面色愧疚的他就恐惧无比的说到：
　　“令…令音老师……请，请你务必不要把…把这件事情说出去！只…只要你不说出去这件事情！我…我什么都会做的！”
　　听着士道说出的东西，品尝着纤纤玉手刮蹭下乳沟之中的精液的令音就露出了欢愉的微笑：
　　“士道同学？……你说？，你什么都会做的？……对吧？？？！”
　　“那么？……我们来玩一个游？戏好了？！”
　　……

第12章
　　本章标题：名为约会大作战的恋爱游戏穿着校服赤裸着下体的士道就坐在了令音原本坐在的座位上，而原本坐在这里的令音，则坐到了士道的怀中。
　　哪怕隔着衣物都能够感觉到令音那丰腴饱满的火辣胴体是多么的诱人，哪怕已经被令音用温润丝足将欲望释放过一次，士道还是感觉他那处于射精之后疲软状态的阳具再次苏醒了过来。
　　再次勃起的粗硕肉棒就直接埋入了包臀短裙内的深邃沟壑，这样的体验并非没有……今天早上琴里就坐到他的大腿，他的怀中，但是未来可期的琴里和丰臀肥乳的令音又怎能一概而论。
　　勉勉强强包裹住肉棒，还要漏出好长一截的萝莉翘臀怎能和能够将肉棒完完全全包裹在酥软饱满的人母蜜臀相比。
　　感觉到了在自己桃臀沟壑苏醒的火热阳具，倚靠在士道火热胸膛的令音就愉悦的笑了起来：
　　“五河同学～~不可以再对老～师做什么无～礼的事情哟～~”
　　虽然话是这样说的，但是她就收缩着松软丰腴的蜜桃美臀挤压着臀沟之间的坏东西。
　　“令…令音老师！你…你到底想和…和我玩什么游戏！！！”
　　虽然令音未曾束缚住士道的手脚，但是他却不敢对怀中没有任何防备的令音动手动脚。
　　在说要和自己玩上一个游戏之后，令音就站起身来，然后要他坐上她坐的位置。
　　等到他坐上那个位置以后，令音就直接把他当人肉椅子坐了上来。
　　在她坐上自己怀中的刹那，人母幽香以及香甜乳香乃至于精液混杂在一起的奇异味道就涌入了他的鼻腔之中，而令音那火辣身材的美妙触感更是被他的肉体亲自零距离的感觉到。
　　被令音的人母桃臀锁住肉棒的士道，就颤抖着询问了起来令音的目的，听着士道的问题，背对着士道的令音眼中波光流转，轻笑一声的她就说到：
　　“作为老～师的令～音，就需要让作为学～生的士道同学懂得什么是真正的常～识～~以及和女孩子交～往之间需要注意的事～项～。”
　　“所以～……士道同学需要玩老师设计出的一个游～戏～，如果可以顺利通关的话，老师就不把你对我做出的坏事情说出去哟～~而且，还有奖～励哟～～～~”
　　——得，原来如此。
　　听着令音那带着玩味的音节，士道就恍然大悟，然后叹息的想到。
　　令音现在要自己玩的，肯定就是那个妹妹亲自制作出来的整蛊恋爱模拟游戏，哪怕琴里没有出现在自己面前，他也还是逃不过玩那个游戏的命运啊！
　　只不过还好……已经玩过一次的他，刷第二遍自然不会像是第一次玩的时候那样出那么多丑。
　　这样想到的士道，就沉重的说到：
　　“好……我懂了！我…我一定会努力的！”
　　“令…令音老师！奖…奖励是什么东西呢？”
　　听着士道的回答，倚靠在孩子那火热怀中的令音就呵呵的笑了起来，转头蜻蜓点水一般吻过了士道嘴唇的令音就凝视着士道的眼眸，暧昧的说到：
　　“呵～~士道同学真的是坏～孩～子呢~现在就想着要奖～励了吗？”
　　“只不过为了激发坏～孩～子～的～积～极～性～，令～音～老～师～就微微揭露一下奖～励好了~”
　　“正确的选项～~可是能够让老～师～少～穿～一～件～衣～服哟～~”
　　“给坏孩子士道同学的友情提示～——令音老师只有六件衣物哟～～～~”
　　“唉，被士道同学弄脏以后～，令音老师就还穿着被坏孩子射出来的又白又浓还臭臭的精液弄脏的衣服呢～~”
　　被银发处女人妻美母教师那水润的红唇吻过的刹那，甜蜜的感觉涌上了士道的心头，看着那波光流转的湛蓝美眸，听着令音红唇之中吐露出的诱惑低语，他就不免生出了惶恐。
　　穿着衣服坐在自己怀中的令音都已经让他杂念丛生，他真的可以抗衡没有衣服阻隔以后，赤身裸体坐在自己怀中，任凭自己为所欲为的令音吗？
　　“我…我知道了！”
　　挺动了一下被蜜桃臀肉包裹的大鸡巴，蠕动着喉结的士道艰难的说到。
　　“嗯哼～~那么就开始吧～～～！”
　　“记住哟～~可不能主动对老师动～手～动～脚～的哟～~要不然老师可是会叫出来的哟～~”
　　在发出了比起警告更像是勾引的提醒以后，令音就拉住了他的手掌，手把手的引导他点开了位于他们面前的电脑屏幕上的游戏图标。
　　被令音那修长柔顺的银发挑逗着鼻子的士道，就微微看向了位于令音胸口的高耸雪峰，以他现在的姿势，就完全可以一览无余的看到位于令音圆润香肩之下那对有如堆雪凝脂的丰腴奶球，而忽视了令音引导着他点开的那个游戏图标。
　　“嗯哼～~士道同学果然是坏～孩～子～呢！不能动～手～动～脚～，眼睛也不能乱看哟～~？”
　　在引导着士道的手掌点击开了那个位于电脑界面的游戏图标以后，轻哼一声的令音就耸动了一下胸前那对刚刚才被坏孩子肆意揉捏把玩的丰美奶球，出声让士道把注意力看向了屏幕。
　　“令…令音老师……让，让我自己来就行了！”
　　偷窥被当事人发现以后，士道就立刻看向了正在启动的游戏界面，发现令音那玉润的纤手还未曾离开自己的手掌，他连忙说到。
　　不知道为什么……看着游戏启动的界面，他莫名生出了一种不祥的预感。
　　听到士道的话以后，微微眯起了眼睛的令音就再次笑了起来，看着荧幕倒映着肉眼难见，但是真切存在的倒影之中，士道那张微微生出不祥预感的面容，她戏谑的说到：
　　“好～的～哟～~士道同学～！”
　　游戏界面上就浮现出萌系的字体标注出该游戏由‘拉塔托斯克’独家制作以后，看似标题的最上方就开始跃动起来名为《DATE A LIVE（约会大作战）》的标题。
　　在流行音乐的BGM之中，首个浮现在士道视界中的就是一位银发的倦怠御姐，随后是有着五花八门发色的美少女们依次登场。
　　这个界面对于士道来说就绝非第一次见到，但是士道却莫名感觉现在这个游戏界面就和自己印象中的那个有着些许的偏差。
　　——是错觉吧！
　　在上一周目里，是琴里和令音坐在自己身边，看自己玩美少女恋爱模拟游戏，那对自己来说简直就是惩罚。
　　但是那会自己还不知道令音的身份，以至于最多尴尬尴尬罢了……但是这一周目里面，虽然妹妹没有到自己身边来，自己不会在妹妹面前出丑，但是也让令音得到了机会……更别提，他还知道了令音的真实身份。
　　结果，将银发处女美母教师抱在怀中的自己，就要在妈妈的陪伴下一起玩着对美少女耍流氓的游戏！
　　草，这岂止是惩罚啊！简直就是煎熬好不好！
　　想到此刻自己的真实处境以后的士道，就不由自主的戴上了痛苦面具。
　　按下了Enter的他。
　　开始了游戏。
　　面无表情的看了以自己为原型设计的主角独白以后，剧情就正式开始了。
　　接下来将会浮现的对话是：
　　——【早安，哥哥，今天也是个好天气呐！】
　　看着暗淡的画面正在浮现的字幕，士道在心中回忆着这个游戏的内容，他就在心中默默的说出了接下来将会出现的内容。
　　然而就未曾如他所预料的那般，出现在游戏界面的对话却是：
　　【早安，小士，今天也是个好天气呐！】
　　伴随这句台词出现的，还有一张色情和艺术并存的CG。
　　游戏登录界面最初的那位银发美人，此刻就只穿着一条围裙，被人用一种无比自然的构图描绘了出来。
　　这位身穿围裙的银发美人就正拉开主角的被子。
　　随后画面就停滞住了，三个选项浮现在了士道的面前：
　　①：要妈妈亲亲才能起床。
　　②：不仅仅是我起床了，下面的小伙伴也起床了。
　　③：口渴了~妈妈可以给我喝奶奶吗？
　　“诶——————！！！”
　　看着出现在屏幕中那位丰臀肥乳，以裸体围裙打扮出现的银发美人，士道就发出了惊呼。
　　不符合他印象中的画面就冲击着他的理智，在看到了之后出现的三个选项以后，更是说到：
　　“不…不对吧！”
　　“士道同学～~怎么不对了～？”
　　听着士道的惊呼，令音就轻笑的反问着他。
　　听着令音的反问，士道总不能说我知道我应该玩什么游戏吧！
　　“这…我，我还没有满十八岁！好像…好像还不能玩十八禁的游戏耶……令音老师！而…而且我记得，琴…琴里好像给我说过，这…这个游戏难度不应该是十五禁的吗？”
　　感觉到桃臀丰满的美肉对肉棒的按摩，煎熬无比的士道就迷惑的对着令音说到。
　　听着士道的回答，令音自然的咪起了美眸：“没有哟～……老师可没有说过这是十～五～禁～的～游～戏呢~士道同学是不想玩这个游～戏吗？如果是的话～……”
　　“呜……我，我知道了。”
　　“乖啦～！士道同学快点进行分支选择吧～~根据你的选择，女孩子会生出好～感～度的变化～，要注意哟～！”
　　在令音老师的提醒下，士道看到了位于右下角那个心型的计量表。
　　看着那个红的都要滴出血来，就像是下一刻就要爆炸的～，以及好感度数值上标注的∞/∞。
　　士道的心中就生出了满满想要吐槽的欲望：
　　“令音老师……这个……”
　　“嗯～？士道同学，有什么想问的吗～？”
　　“没……没有！”
　　听着令音那甜蜜轻柔的回答，嗅着她身上那股如兰的幽香，士道就什么也说不出来了。
　　问题是，他就真的是不知道到底选哪个比较好，一看到那都已经溢出数据层面的好感值，脑子只要没问题，他都可以猜出这些选项会导致什么结局。
　　①：要妈妈亲亲才能起床——解锁接吻CG，包括但不限于上本垒性交，无套内射中出妈妈。
　　②：不仅仅是我起床了，下面的小伙伴也起床了——你妈的，这个直接就是解锁本垒CG，包括但不限于口交、乳交、女上位本垒内射中出妈妈。
　　③：口渴了~妈妈可以给我喝奶奶吗——解锁授乳CG，包括但不限于喂奶、乳交、性交之后的无套内射中出妈妈！
　　那么问题来了……到底应该选什么呢？
　　有一说一，事实上士道是很想存个档，看看每个选项都有些什么内容的，看自己猜的正确不正确，顺便用批判的眼光来审视一下作品的质量到底如何。
　　但是要知道……他亲爱的妈妈就在自己的怀中，看着自己操作着这个对……妈妈耍流氓的游戏，哪怕令音并不会责怪，甚至于为自己的选择而欣喜，士道自己也没有那么厚的脸皮。
　　顺便一提，他需要修订一下刚才的看法，现在他的状况应该是：
　　——抱着银发处女美母教师妈妈的自己，正在妈妈的陪伴下，玩着妈妈亲自设计出来的，对妈妈耍流氓的恋爱模拟游戏！
　　这他妈到底是什么人间疾苦啊！！！
　　戴上痛苦面具限定版的士道，就硬着深埋在美母桃臀之中的肉棒，呆呆的看着游戏界面上的三个选项。
　　最后他的选择是！
　　——什么都不选。
　　第一次玩这个游戏的时候，琴里就告诉过他，其实并不是给你三个选项就只能选三个，其实还有第四个选项的！
　　睿智的名侦探五河士道，就已经看穿了一切。
　　他就什么都不选！
　　位于三个选项之上那个逐渐流逝的沙漏就宣告着选择时间的结束，什么都没有选择的士道就未曾看到在他怀中的令音所浮现出的戏谑微笑。
　　于是，士道就看到了游戏中的主人公被妈妈掀开了被子以后，先是将自己丰腴饱满的雪乳塞入主人公的嘴里，再是用玉手撸动着主人公那晨勃的肉棒，最后在主人公要射精的时候，先是吻住了主人公嘴唇的妈妈，再吃下了孩子晨勃的阳具，喝下了孩子积蓄了一晚上的精液。
　　做出了这些事情以后的妈妈，再用小嘴把肉棒清理完毕以后，重新盖上了被子。
　　主人公，这才缓缓醒来。
　　【早安，妈妈。】
　　“？？？”
　　看着打出来的结果，士道就真他妈的只有满头雾水。
　　更生草的是，做出了这些事情以后的妈妈，她的好感度不但没有丝毫的降低，那颗∞/∞的～上又再次加了100点的好感值！
　　更别提在他什么都没有选择以后，出现的CG就并未是一般的恋爱模拟游戏的那种静止CG，而他妈的连声音都有的动态CG……别说CG了，看着画面上的妈妈口交、乳交时候发出的熟悉声音特效，说是电影……不，是神凭空创造的他都信了啊！
　　“呀～~想不到士道同学，居然选择出了正～确～的～选～项～呢~令音老师～，不得不给士道同学奖～励了哟～~”
　　感觉到在看着那栩栩如生，色到无与伦比的动态CG以后，在自己桃臀之间膨胀起来的肉棒轮廓，笑起来的令音老师就不得不彰显起来了自己的存在感，从士道这个人肉椅子上站起来的银发处女美母教师就挺着丰硕的奶球，看着那根终于挣脱了桃臀束缚以后，杀气腾腾对准自己的紫红阳具，令音老师就羞涩的说到：
　　“老师～……也不是说话不算数的人啦～~虽～然~虽然不怎么情愿～，但～…但愿赌服输～……士道同学～，你…你就脱下老师的衣～服吧～——只～，只许脱一件哟～！坏～~坏～孩～子～～～！！！”
　　——我很想说既然老师你不情愿的话，那就不脱好了。
　　——但是她实在是太漂亮了。
　　听着令音用成熟圣洁的面容说出这般羞涩无比的对话，士道的鸡巴就更痛了，心中生出这样念头的他就真的太想直接把面前这个不断勾引自己的女人直接按在身下狂肏，但是……
　　唉，等到他凑齐十大原质以后，就定然要让这个女人知道本大爷的厉害！
　　心中恨恨的想到的士道，突然发现了一个槽点 ！
　　他妈的，想当初他玩妹妹那款游戏的时候，他选什么都是错的，如今看令音的反应，估摸着怕是他选什么选项，都是正确的吧！
　　问：如何才能出现百分百正确的选项？
　　答：没有错误选项。
　　果然，亲妈和干妹妹不能一概而论。
　　这样想着的士道，就直接触碰到了令音的柔嫩香肩，轻易取下了令音身上的那件满是自己精液的白衣以后，他随手将其丢到了房间的床上。
　　不再有外套的令音就只有一件紧身的粉色紧身衣，以及包臀的窄裙。
　　她春水盈盈的美眸就白了一眼脱下自己外套时用肉棒若无其事戳弄她蜜桃臀肉的士道，但是未曾说什么的她就再次坐下，用她那丰满到夸张的蜜桃肉臀将刚才冒犯她的紫红怒龙镇压在神圣的领域之中。
　　仅仅是开局的这个选项，就已经让士道清楚了这个游戏的本质是什么。
　　在洗漱的时候又进行了一次选项，操控着洗漱完毕的主人公来到客厅吃饭以后，那让士道为之蛋疼的选项就再次跳了出来。
　　①：要妈妈喂才能吃的下。
　　②：我要喂妈妈喝牛奶。
　　③：妈妈的爱～心～早～餐～。
　　已经清楚了拖延时间，什么都不选的下场就是把全部选项都体验一遍的士道，就真的颤抖着看着沙漏的流逝。
　　只因为出现在他眼中的这三个选项无论是哪一个，都真的就是从字面意思上让他感觉到恐惧万分。
　　要妈妈喂？要妈妈喂什么？喂饭还是喂……
　　喂妈妈喝牛奶？你他妈想给妈妈喝什么牛奶？
　　爱～心～早～餐～？这个～就已经让他快要裂开了。
　　无论是哪一个都不想选的士道，就颤抖着闭上了眼睛，然后就像是选择盲盒一样选了一个。
　　做出选择以后的士道，就听到了令音那欢喜又戏谑的惊呼。
　　“哇哦～~士道同学居然又做出了正～确～的～选～项～，真的是有够厉害的呢～~说不定士道同学在游～戏上就有很不错的天赋哟～……另外，原来士道同学期～待这样的早～餐～环～节～吗～？”
　　听到令音的惊呼的刹那，大概就已经清楚发生了什么的士道，就面无表情的睁开了眼睛。
　　看到因为自己选择的选项所解锁的CG，他就真的不知道想要说什么好了。
　　③：妈妈的爱～心～早～餐～。
　　【原来小士想吃妈妈的爱～心～早～餐～~好的哟！】
　　和令音的声音没有任何区别的妈妈，就羞涩的对着主人公说出了这样的台词。
　　然后，面无表情的士道就和令音一起观赏起了妈妈娇羞着奋力从白虎蜜屄中挤出的鸡蛋以及肉肠……还有，妈妈亲自挤出的乳汁。
　　“呜～~这可是老师最后一件衣～服呢！”
　　在和士道一起欣赏完游戏CG以后再次起身的令音，颤抖着火辣娇躯的她就站在了士道的面前，并且娇羞的遮住实际上完全不能承受住她那对奇尺大乳的蕾丝内衣。
　　不管士道脸上多么的冰冷面瘫面无表情，在看到那坚挺的对抗着地心引力的曼妙奶球那未曾被内衣遮掩住的丰腴乳肉，士道就真的生出了名为食欲的欲望……他就想像是他面前正在上演动态CG的游戏主人公那般，细细的品尝那晶莹完美的乳肉，以及那琼浆玉液般的乳汁。
　　蠕动着喉结的他，就颤抖的解开了令音身后的扣结，然后不经意的狠狠揉捏了几下丰腴的奶球以后，被从樱红的乳珠之上喷射而出的奶水射了一脸，用令音老师的内衣把脸擦拭干净以后，才随手将其丢在了一旁的床上。
　　饮下了来自银发处女美母教师妈妈情动之后流出的母乳以后，妄图第三次镇压紫红怒龙的神圣桃臀就迎来了黑炎龙的白浊吐息，赤裸着丰腴雪润的胴体倚靠在孩子胸膛的她，就红着娇靥感受着自己桃臀缝隙之间肉棒的脉动乃至于冲击，心中升腾起的禁忌感觉就变现成为异样的快感，让她发出欢愉的悲鸣：
　　“呜～坏~坏孩子～！老～…老～师～！老师就只有～，三～…三～件～衣～物～了～呢～！士～道～同～学～……”
　　感觉到令音那凝脂一般滑腻的雪背，听着她刻意发出的欢愉悲鸣，挺动着处于美母肉臀之中正在疯狂射精的大鸡巴的五河士道，在射精以及玷污妈妈的禁忌快感之中，就想到一旦什么都不穿坐在自己怀中的令音……那柔的就像是一捏就会出水的软绵臀肉以及那丰满的雪牝阴阜。
　　士道就真的是燃起了——这里燃起了的意思，不仅仅是指的他精神上的亢奋，而是在物理意义上的烈焰也涌现在了他的头顶之上。
　　——炎头队长五河士道，参上！
　　但是出乎士道意料的是，接下来主人公就终于出门上学了。
　　来到学校的他就遭遇了包括但不限于迷之转校生、温柔学姐、三无同桌等一系列美少女，关于妈妈的选项就不再出现。
　　直至作为班长的主人公前往班级负责老师的办公室……妈妈才终于再次出现。
　　原来主人公的妈妈，不仅仅是这所学校的老师，还是主人公所在班级的负责老师。
　　而且在不涉及到妈妈的选项里，主人公所遭遇的选项就真的是正常到让士道感觉到不正常！
　　燃起了的士道发现主人公再次见到妈妈以后，再次弹出的选项就真的是让燃起来的他都有点扛不住了。
　　要知道，游戏的开场可是说过游戏内的一切内容都是现实生活中可能会发生的事情。
　　问题是你妈的，作为班长的主人公被班主任妈妈命令在办公室打十八禁的美少女恋爱模拟游戏！
　　这他妈像话吗？这他妈真的有可能发生吗？
　　哦，我现在正在经历啊！
　　那没事了！
　　士道挺动了一下深埋在被自己精液和蜜液浸湿的臀肉里的肉棒，做出了选择。
　　于是，悲鸣着士道又一次做出正确选择的令音老师就不得不站起身来，用玉手遮掩住完全无法遮挡的奶子，娇羞无比的让坏孩子脱下自己那沾满了精液和蜜液的窄裙。
　　只穿着过膝的黑丝以及一条蕾丝内裤的她，就怯生生的再度坐回了坏孩子的怀中，要未曾被蕾丝内裤包裹到的桃臀清晰无比的感觉到肉棒上的炙热和轮廓的令音老师，就坐立不安的用桃臀摩擦着那根不安的肉棒，生怕它下一刻就进入什么不应该进入的地方。
　　几十次选项里面就只有两次妈妈的选项以后，主人公终于回到了家中。
　　回家的主人公就看到了早已经回家的妈妈。
　　此刻，妈妈就提着主人公房间的垃圾桶，一脸悲伤哀怨的说到：
　　【明明都已经有妈妈了，为什么还要自慰呢？】
　　①：土下座向妈妈道歉，并且承诺以后再也不一个人自慰了。
　　②：一直想着爸爸的妈妈，就不愿意给我做最后的事情，我除了自慰还能怎么办？
　　要想我不在自慰也可以，妈妈你……
　　③：来打上一场刺激的格斗游戏吧！
　　在学校里，主人公除了在选择美母教师妈妈给出的选项之外，其他的选项倒是正常到不正常……虽然总感觉像是什么‘有秘密的粉发土妹子’这些同学有什么可以开展的支线，但是选项可就是有节操的多呢！
　　但是，把令音老师的过膝黑丝都脱掉以后的士道，就对于那些正常的选项已经没什么兴趣的士道，就飞速的寻找着有关令音老师身上最后一件衣物存亡的选项。
　　现在，那个关乎着令音老师身上最后一件衣物存亡的选项终于出现在了士道的面前，前面两个无节操的选项士道就已经理所当然接受了，但是第三个选项就让他感觉到槽点满满但又无槽可吐……就算是打昆特牌或者斗蛐蛐是不是都要好一点啊！！？
　　已经知道自己不管选什么都是正确的士道，就在看到了第三个奇奇怪怪的选项以后，决定看看这个选项会导致怎样的结果。
　　所以，他选择了选项。
　　③：来打上一场刺激的格斗游戏吧！
　　在他进行选择的刹那，游戏界面的画风就瞬间发生了变化扭曲。
　　主人公的头顶就浮现出了一枚螺旋的光辉多面体，被士道看到的瞬间，那枚变幻莫测的光辉多面体就在观测中坍塌出了鬼的轮廓。
　　于是奔涌不息的烈焰洪流自虚空流出，汇聚在了主人公的周身。
　　生出桀骜的天鬼之角，身披古老的羽袖战袍。
　　让士道感觉非常微妙的主人公就出现在了一处乐园背景中的擂台之上。
　　根据游戏显示的提示，他需要击倒三位挑战者才能见到真正需要挑战的家伙。
　　当然，只要输入神秘代码——最喜欢妈妈了～~
　　就可以获得三十次重来的机会，并且神秘代码可以无限使用。
　　尝试上上下下BABA开挂无效的士道，担心失败是不是会有什么奇怪的惩罚，就只能输入‘最喜欢妈妈了～~’这一神秘代码。
　　然后，格斗开始。
　　他要击倒的第一个对手，就是背生四翼，金发樱瞳的审判天使！
　　看着穿着黑色紧身连衣裙的小万出场，嘴角抽搐的士道就已经猜出了后面两位将要挑战的到底是谁了。
　　看着格斗开始的倒计时，士道就祈祷着小万不会有现实之中那么压倒性的战斗力。
　　但是出乎他意料的就是，看起来很威的审判天使就完全不能破他操控的主人公的防御，攻击都是Miss，连血条都不带少上那么一丝的……原来这就是神秘代码的力量吗？
　　是不是有点太过分了？
　　而他操控的主人公每一次击打在审判天使的身上，都可以打爆她身穿的那件紧身的黑色连衣裙的一部分，并且还能听到小万娇羞的呻吟。
　　在一个组合技彻底打爆了小万衣衫褴褛的连衣裙以后，士道就终于看到了小万赤裸的娇躯。
　　然后，金发樱瞳的审判天使就化作了光点消散在了擂台之上。
　　接下来要挑战的，就是头戴冠冕，粉发樱瞳的万有女神。
　　在小万身上打出自信来的士道，很快就在个人的努力以及神秘代码的帮助下，让穿的严严实实的万有女神回归了原始的天体状态之中。
　　被打的爆衣的万有女神，就赤身裸体走到主人公面前，在亲吻了主人公额前之后，她也化作光点消散在乐园之中。
　　接下来，士道就迎来第三个被挑战者——身穿纯白开叉旗袍的无之女神代行者。
　　注视着无知女神代行者那开叉旗袍开在腰际的分叉时不时泄出的诱人春光，以及胸前那对超弩级的丰腴奶球……士道就已经很想看看把她打到爆衣会是什么样子了。
　　“令…令音老师！这…这个非常非常漂亮的女孩子……总感觉，好像是你啊！”
　　“啊～~真的吗？士道同学，这只不过是你的错觉啦～~夸老师也不会给你奖励的哟～~”
　　前面两个精灵装作不认识还行，问题是第三个再装就有点不正常了，尝试性的问了问怀中的令音妈妈以后，令音就若无其事的将其定性成为了错觉。
　　“哦~知道了，原来如此！”
　　这样回应着令音以后，士道就开始操作起来主人公了。
　　他可太想看看无之女神代行者被打到爆衣以后会是什么样子了！
　　在个人努力和神秘代码的再次帮助下，听了十几次悲鸣以及呻吟的士道，就总算是打爆了无之女神代行者那坚不可摧的纯白高叉旗袍。
　　神圣高贵的无暇玉靥就浮现娇羞的神情，赤身裸体的雪润胴体之上，饱满浑圆的丰腴奶球跃动荡漾，更有两束完美的弧线从樱色的乳珠流出。
　　位于珠圆玉润的美腿之间的私密领域就如同她的肉体一般饱满成熟，未曾有任何毛发的白虎阴阜就如同羊脂美玉一般的神圣柔美。
　　而在神圣柔美的白虎阴阜之下，就是两瓣粉嫩纯洁的丰满肉唇，如同少女……比，比少女更为粉嫩的肉唇就绽放出樱花一般的色泽，开阖之间更有潺潺春水流出，让人能够窥伺到内里的淫糜光景。
　　重生归来以后的士道，就已经玩弄过不少美丽的少女了，甚至还亲自体验了妹妹那非人的天使蜜穴，他就不再像是过去那般的迟钝，变的更加具有攻击性以及主动性起来……但是在令音面前，他却真的还是像是过去那般的被动。
　　仅仅是看到了她暴露出的淫糜下体，已经不再有窄裙阻隔的肉棒就直接激动的射出一发又一发腥浓的白浊，在他射精之时，被炙热的精液刺激到的美臀就自然的收缩起丰美的臀肉挤压着射精的鸡巴，绽开的后庭幽径就在摩挲着鸡巴的同时，吃下了些许腥浓的精液。
　　感觉到肉棒激烈射精的士道，就不免有些自嘲了起来……自己还真是没有出息，明明真人就在自己怀中，任凭自己为所欲为，结果自己反倒是对着游戏里面的她射精了！
　　但是令音就真的太色了……这又能有什么办法呢？
　　把被令音挑逗起来的欲望再次发泄出去以后，那赤裸着玉润胴体的女神代行者才悄然消失。
　　然后，神……诞生了。
　　处于贤者时间的士道倒是在神秘代码的帮助下，让最终的女神BOOS也成功爆衣。
　　就这样，士道取得了格斗的胜利。
　　在士道取得了格斗选项的胜利以后，因为又一次承受了儿子欲望爆发的令音，就面色绯红的发出了动人的悲鸣：
　　“呜～……士～~士道同学～！可～…可～以～…可以不用脱掉老～师最～后的…的内～裤吗～？”
　　已经经历了五次选项的令音老师，她的白色外套、紧身衣、蕾丝内衣、包臀短裙、黑丝长筒袜都已经被士道逐一脱掉，现在她身上穿的仅仅只有一条黑色的蕾丝内裤。
　　处于贤者时间的士道，哪怕明知道令音脸上的羞涩和畏惧是装出来的，但是还是让他兴奋的不得了，暗自感叹着自己的愚蠢的同时，不久之前才射出了多发精液的鸡巴就再次从疲软期苏醒了过来，它就已经迫不及待的体验没有内裤阻隔自己的美母桃臀了。
　　“令音老师，可要给学生做个好榜样啊！士道虽然是个坏孩子……但是在坏孩子面前就可以说话不算数吗？”
　　“呜～……老～…老～师知道了～！老～师，老～师会做一个好～榜～样～的～～～！”
　　因为心中原则的坚守（并不）而不得不做出违背伦理道德的事件，因而那张完美的娇靥浮现出了悲哀神情的令音就擡起了她那丰硕饱满的湿润桃臀，在紫红的大鸡巴脱离了美母教师肥臀的束缚之时，从马眼之中拉出的精丝就牵连在丰润的肉臀之上。
　　令音穿着的那件类似内裤，在前面看来还好，堪堪遮住那雪润饱满的白虎肉唇，以及白虎之上的一线天……但是，对于内裤来说，令音那好似磨盘一般大小的肥臀美肉就真的是它无法承受的重担，以至于让士道的肉棒肆意欺凌着美臀，将饱满活力精虫的精液和前列腺液肆意的涂抹在上面。
　　“呀～~呜～～～……”
　　站在士道面前的令音，就一手遮住她丰满的奶子，一手遮住她早已经被染上白浊的蕾丝内裤，但是无论她再怎么遮掩，士道能够看到的东西都只会越来越多。
　　伸出大手，抚向令音那玉润的大腿，感觉到细腻柔美质感的士道就拉伸着蕾丝内裤上弹性十足的边缘，松手的士道就看到了被内裤弹射出的荡漾臀浪。
　　“呜～…士～…士道同学，欺～负……欺～负～老～师～！坏～…坏～孩～子～～～！！！”
　　“对不起，令音老师……士道以后不会了哟！现在，来把小脚擡起来吧！”
　　看着令音波光粼粼的美眸淌出因为被欺凌而流出的清泪，士道就连忙道歉到，伸手将盈盈一握的白嫩纤腰上的蕾丝内裤向下拨弄的他，就把内裤拨弄到了令音的脚踝处。
　　“坏～~坏～孩～子～～～！！！”
　　流泪的令音就悲泣着，但是她就乖巧的擡起了小巧的玉足，让士道夺走了她最后一件衣物！
　　就这样，士道的银发处女美母老师妈妈，就赤身裸体的站到了他的面前。
　　而第一轮游戏，也在归零的时间下彻底告终。
　　看着自己面前这个丰臀肥乳，前凸后翘，赤身裸体的银发处女美母教师妈妈，已经在她的肉臀射出好几次的士道分明就感觉自己欲望应该已经发泄了出去……但是此刻却发现还有数之不尽的欲望积存在心中。
　　赤裸的站立士道面前落泪的美母教师却突然弯下了柔美纤细的腰肢，将游戏做完以后，接下来打算做什么的士道就还没有想好（不是），看到令音的举动却是为之一愣。
　　随后，展现着游戏界面的屏幕就浮现出了自己干妹妹以及情妹妹的身影。
　　琴里在看到自己以后，睡眼朦胧的她就有些惊喜的说到：
　　“笨蛋士道，你也在啊！”
　　对于妹妹的突然出现感觉到震惊的士道，就在听到了妹妹念出令音的名字以后，才想起来突然蹲下了身子的令音。
　　一想到令音以后，他就感觉到了胯下的肉棒被一双湿漉漉的柔夷紧握，在温柔的撸动着已经翻卷完毕的包皮以后，因为充血而无比敏感的龟头就在香舌的舔舐之下，进入了一处娇嫩温暖的腔壁之中。
　　这已经体验过的感觉就瞬间让士道明白，蹲下身子的令音就像是狗狗一样爬动着她丰臀肥乳的赤裸胴体，爬到了桌子下方以后的她，就在用手微微撸动自己的鸡巴以后，用小嘴将其吃了下去。
　　听着琴里那带着些许朦胧感觉的对话以后，士道的心中就涌现出了无比刺激的感觉。
　　此刻，昨天才将少女最为珍视的纯洁以及心灵完全交托给自己的妹妹就亲昵的和自己进行着交流。
　　他理应全身心的忠诚对待着这位可爱的女孩，将她视若人生中的唯一珍宝——爱她，宠她，不让她受到任何的委屈。
　　像是类似于同其他的女孩做出亲密乃至于超越友谊的行为这样的事情，就是毋庸置疑的背叛——是绝对不应该做出的事情。
　　这就是自己‘应该’做到的事情。
　　但是‘应该’做到的事情却往往很难做到，就像是美好的想象在现实之中总会出现那么亿点点偏差一样。
　　自己实际上做出的却是，在学校之中同亲自生下了自己的银发美母玩着不良少年威逼纯情教师的COSPLAY游戏，他就将自己腥浓粘稠的白浊精液喷洒在了银发美母那圣洁丰满的胴体之上，然后在那水蜜桃般丰腴的臀肉股沟之中射出了一发又一发。
　　对于信任自己的妹妹来说，自己做出的行为就是毋庸置疑的背叛！
　　但是背叛心爱之人做出的忤逆道德的行径，却有让他的心中充满了禁忌的黑暗欢愉。
　　更让他为之心中涌动着阴暗欢愉的冷笑的则是……他就知道，他的令音妈妈在妹妹的心中就有着仅次于自己的地位。
　　因为遥子阿姨就真的不怎么能够算得上一位好妈妈，以至于虽然不缺母亲的琴里就的确有着缺乏母爱的童年。
　　所以，对于知性温柔神圣优雅且母性十足的令音，琴里就绝对是没有抗拒的能力的。
　　她就既将令音当做自己的挚友，又当做自己最为信任的属下，而且更在心中将令音当做自己的半个妈妈。
　　而此时此刻，受到她的信任，在她的委托下前来学校的令音，却主动并且下流的勾引自己，甚至在自己和琴里聊天的时候，她就痴缠的舔舐着自己的鸡巴。
　　自己和令音就不约而同的背叛了最为信任他们的女孩啊！
　　而令音似乎也和自己生出了相差无几的感觉，感觉着令音的香舌无比热情的舔弄自己的鸡巴，士道听到了琴里说出的第二句话。
　　“看来令音有很好的完成我交给她的任务哟……真不愧是令音。”
　　‘？？？’
　　‘虽然我赞同妹妹你的意见，但是我并不觉得装作纯情教师来勾引我，让我揉奶接吻并且趴在她的怀里肆意射精是妹妹你交给令音的任务哟……你个小笨蛋，遇人不淑啊！’
　　听到他亲爱的小可爱说出的话后，士道就无言的呆滞了瞬间，下意识看向了桌下的令音以后，看到她那双春水潺潺的美眸妩媚的瞥了自己一眼以后，士道才收回了看向身下的目光。
　　看着通话界面对面那个绑着黑色发带的可爱少女，士道心中就满是对她遇人不淑的怜惜……只不过，再怎么可怜他也不敢把令音的所作所为捅出来！
　　毕竟，他和令音可真的是一根绳上的蚂蚱！
　　“对了，笨蛋士道，令音呢？”
　　‘正在桌子底下，跪坐在我的双腿之间，用小嘴吃着的鸡巴，顺便用舌头在舔。’
　　面对琴里问出的有关令音去向的问题，士道就莫名其妙蛮想把心中想的东西说出来的。
　　他就挺想看看被哥哥和挚友一起背叛的妹妹到底会露出怎样的表情……不行不行，这样实在是太过分了！
　　但是想来说不定会直接被气到反转呢！
　　想着妹妹知道了自己和令音的事情以后会出现的情况，士道不由得这样想到。
　　——琴里，此刻我正跪这士道的身下，也就是琴里你的哥哥的腿间，下流的就像是一头母畜一样舔舐着儿子的鸡巴！
　　听到了琴里问出自己去向的令音，就在心中回应着琴里的问题，更在心中贬低着自己。
　　在心中回应着懵懂无知的琴里的时候，令音的心中就生出了一种卑劣且阴暗的欢愉。
　　这是在见到士道以后，就不断的涌现在她心中的异样情感。
　　对于作为虚无天母在物质界显化出的令音来说，这样的情感就着实过于猛烈且刺激，每一次涌现都会自然的侵染她成熟的心智。
　　她就并不是意乱情迷之下无知觉理性的做出一切的，恰恰相反……她做出的任何行为都是经过缜密思考以及理性审核乃至于道德审视这三重判定后才会去将其实现的。
　　吐出了口中她亲生孩子的鸡巴以后，令音就用那柔情似水的美眸凝视着那足以轻易征服她所缔造出的一切精灵、天使、半神的狰狞肉棒。
　　粗长狰狞的根茎就足以轻易贯穿狭长的阴道，紫红的龟头就足以轻易破开阴道深处神圣花蕊的抵抗，钻入那神圣的宫房，将粘稠腥浓的亿万精虫肆意的播撒在其中，让她们孕育下属于圣子的子嗣！
　　而现在，这根堪称女性天敌的狰狞鸡巴就被亲自孕育出他的母亲握在雪白的小手之中，就在刚才，这根坏鸡巴还将精液射在她的丝袜，她的奶子，她的大腿乃至于面颊之上，并且还在她软绵硕大的臀沟之中射出一发又一发……到现在为止，她都还感觉到屁股的股沟之间又黏又热。
　　但是，她并不讨厌那样的感觉！
　　用青葱一般修长的玉指攀上了在她的檀口的清理之下变的干干净净，水光淋漓的狰狞鸡巴，一向优雅知性的令音就浮现出了痴缠执着的魔性媚笑，从未在士道面前浮现出过这般笑容的她，就张开了薄如柳叶的粉润樱唇含住了又溢出些许白浊精液的龟头。
　　伴随魔性圣母的樱唇蠕动，士道那粗长狰狞的鸡巴就开始逐渐消失在了令音的小嘴之中。
　　“令音啊！她去卫生间了哟，琴里。”
　　感觉到被令音吐出以后，再次被吞入小嘴的鸡巴，那满溢的快感就让他倒吸一口凉气，然后回应了琴里的问题。
　　为了防止琴里发现自己的异样，他就分散着身下鸡巴涌来的快感对注意力的影响，看向了对面刚刚睡醒的琴里。
　　稚嫩可爱的面颊之上，带着倦怠的星眸就生出让他怜惜的美感，秀挺的琼鼻之下是樱色的细嫩嘴唇……也就是这张小嘴缀吻着自己的鸡巴以后，将射出的精液吞入肚中。
　　穿着紧身衣的可爱身躯就在昨晚被他玩弄了一次又一次，更别提将鸡巴插入了妹妹的身体以后，一次又一次的无套中出内射在子宫之中了！
　　享受着银发处女美母妈妈口舌侍奉的同时，他却又对妹妹生出了情欲。
　　被他贪婪注视着的琴里，似乎就想到了他此刻正在想到的东西，但是她却未曾像是过去那般娇羞的呵斥自己，反而伸着懒腰舒展着可爱的身体曲线，将她的美好展现在自己的眼中。
　　其实琴里什么都好，就是最后环胸的动作不好……毕竟这样的姿势就只适合有着丰臀肥乳的大姐姐呢！
　　“哼~居然用那么邪恶的眼神注视琴里~笨蛋士道可真的是有够恶心的呢~”
　　‘对对对，恶心的本大爷现在就是想把琴里小可爱吃的干干净净呢！’
　　“只不过全世界大概也只有仁慈大方可爱完美的琴里能够容忍笨蛋士道的恶心吧！”
　　‘唉……琴里你也未免太夸张了吧！现在就有一个可以百分百容忍我任何行为的好妈妈在吃我的鸡巴呢，你知道吗？你什么都不知道。’
　　“哦~对了哟！笨蛋士道可不许用这种眼神去看令音哟~更不许对令音有什么坏心思！听到了吗？笨蛋哥哥！”
　　‘我哪敢对令音动什么坏心思啊！她不对我动坏心思我就该谢天谢地了好不好。’
　　心中是那么想的，问题是士道又哪敢说出来啊！
　　他就连忙向着自己的情妹妹表达着自己的忠诚：
　　“放心！天无二日，我心中就只有琴里一个太阳！”
　　吞纳着孩子性器的魔性圣母感觉到被填满的口舌腔壁，她那柔情似水的美眸开始泛起迷离的涟漪，神圣纯洁的面容更是染上了情欲的妩媚。
　　不再像是之前那般将其吞入口中就不再动弹，细细品尝……现在她就要让正在和自己亲爱的挚友对话的孩子好好体验一下什么叫做快感！
　　晃动着蠄首，蠕动着喉舌，用纤薄粉润的樱唇噙咬着孩子鸡巴的魔性圣母，就在将孩子的鸡巴完全吞入口中之后再将其吐出。
　　不断吞纳孩子鸡巴的魔性圣母就堪称是在剧烈的运动着，以至于她雪润的额前都渗出涌现幽香的汗珠，汗珠就从额前淌到高挺的琼鼻，再滴落到那水光盈盈的鸡巴之上。
　　不时有晶莹的香津玉液从樱唇淌出，滴落在那丰腴硕大的雪白乳肉之上，最后流入乳球堆积而成的深邃沟壑之中。
　　快速且剧烈的吞吐套弄亲生孩子鸡巴的魔性圣母，她那两团滑腻的雪奶乳球也不得不开始跃动起来，以至于同样沾染上了细腻的汗珠，以至于泛起了晶莹水润的光泽。
　　一边吃着孩子鸡巴的魔性圣母，也聆听着她的亲生孩子和她挚友之间的交流，听到了士道说出他的心中只有琴里的时候，心中涌现出些许微妙负面情绪的令音就用她那洁白的贝齿轻咬了一下湿润的龟头发泄心中的情绪，然后用粉嫩的香舌攻击着开阖的马眼，给予那已经快要爆发的鸡巴最后的刺激。
　　让孩子的鸡巴自然的插入她的喉穴以后，在喉穴的裹挟以及挤压之下，粘稠炙热的精液就从输精管中肆意流淌，然后汹涌澎湃的从龟头之上的马眼射出！
　　说出了哄妹妹开心的忠诚台词以后，士道才想到大事不妙……女人都有嫉妒心，哪怕是妈妈也不能例外。
　　正如他想的那般，在口舌的舔弄刮擦之间享受着妈妈无微不至侍奉的鸡巴，就被轻轻地咬了一下，只不过并没有痛楚就是了，但是接下来对马眼的刺激就真的是让他忍无可忍的射了出来。
　　“士道，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　一边在妈妈的小嘴里面射精的士道，一边听到了琴里饱含关心的询问。
　　肉体上的欢愉以及心灵上的愧疚乃至于背叛生出的黑暗欲望就让他鸡巴的射精更为猛烈，而妈妈也未曾有任何的抵抗，温柔的将射精的鸡巴完全含入小嘴以后，就承载着孩子喷薄而出的欲望。
　　“没…没什么，刚才手指一不小心撞到什么东西了！”
　　回应着担忧自己的琴里，士道强忍着呻吟说到。
　　“笨蛋士道小心一点呀~真的是。”
　　在知晓他没什么问题以后，他惹人怜爱的情妹妹才放心下来。
　　担心接下来露出什么破绽让琴里发现的士道，就对着琴里说到：
　　“好了……这边有点事情，我就先下了哟……还得继续玩那个恋爱模拟器呢。”
　　“哼哼，那就好好体验一下琴里为你设计的游戏吧！笨蛋士道，再见。”
　　听着笨蛋妹妹对自己的回复，终于躺在了躺椅上肆意的享受着在妈妈嘴里射精快感的士道，就无奈的笑了起来。
　　——笨蛋琴里，我玩的东西你知道以后怕不是要气死啊！
　　等了好几分钟以后，总算是停止射精的士道感觉到了令音吐出了自己的鸡巴……只不过，在吐出去的那一刻，又有一发新的精液被射了出来，想来应该是射在了令音的脸上吧！
　　刚刚打算道歉的士道却听到了让他吓的魂飞魄散的声音。
　　“令音，你那边没什么事情吧？”
　　他的情妹妹的声音就从他的双腿之间流出，低头看向桌子下的士道，就看到娇美玉靥上满是自己白浊浓精的令音平静的说到：
　　“琴里，我已经成功进入了来禅高中，并且和小士成功会和，并没有出现意外情况。”
　　刚刚当着自己挚友的面吃了儿子的鸡巴以后，还喝了好几分钟精液的令音，却当做什么都没有发生一般平静的回答到通讯器另外一边的琴里。
　　看着面露惊慌的士道，从容不迫的令音甚至还有功夫张开自己的小嘴，让她亲爱的孩子看看她嘴里积存的精液。
　　“令音，听你的声音，你是有在喝什么东西吗？”
　　看着令音张开小嘴，呈现出嘴中粘稠的精华，士道就有些不好意思，而在听到了琴里的声音以后，他又开始慌了起来……只不过，令音却笑着抚上了他疲软的鸡巴，安抚起了惊慌的他。
　　“是的哟~琴里，我在喝小士送给我的牛奶，很美味的哟~琴里你要来一点吗？”
　　听着令音对自己情妹妹的回答，士道也不知道应该说令音诚实还是艺高人胆大了。
　　而妹妹那带着莫名优越感的回答更是让他感到无语。
　　“不用不用，哥哥已经让琴里喝过了哟～~”
　　或许令音清楚，又或许不清楚……但是妹妹啊！
　　你喝的就和令音喝的是一个东西啊！
　　“有什么意外情况的话，还请令音你保护好士道，以及自己的安全哟！”
　　回答了令音以后，听到妹妹对自己的担忧以及对令音的嘱托，也是让他颇为感动。
　　用玉润的柔夷撸动着疲软鸡巴的令音，就对她最好的朋友发出了无比忠诚的宣誓。
　　“放心吧，琴里！我一定会保护好小士的。”
　　“嗯，令音，我相信你。”
　　听到了令音言辞中的诚恳以后，琴里也颇为感动的说到。
　　挂断了通讯以后，想到刚才吐出来的坏蛋鸡巴还颜射了自己一脸的令音，就决定再清理一下士道的鸡巴，以免有什么残余的精液。
　　将其清理完毕以后的令音，就似笑非笑的看着像是一个坏孩子的士道：
　　“啧～~也不知道士道让琴里喝的牛～奶，是不是妈～妈已经喝下去的东西呢～？”
　　……

第13章
　　本章标题：关于十六夜千鹤的转生百合日常一转经典NTR三连这件事情是不是搞错了什么！
　　【你是十六夜千鹤吗？】
　　这般清冽幽远的莫名低语浮现在了十六夜千鹤的心中。
　　生的苦闷，死的荒诞的十六夜千鹤小姐在转生到了新的世界以后，甚至还没有来得及适应自己那具毫无疾病、活力十足且香喷喷软绵绵的美少女身体，就共感到了来自粉发校园福利姬的敏感娇躯被强硬侵犯生出的背德快乐。
　　她的自我既迷醉于这从来没有体验过的快乐体验，然而尚存的男性思维却又厌恶着“被软饭后宫男深喉口爆以及饮精”这一让她无法接受的事实。
　　于是，在男性以及女性混合出的本能驱使下，位于来禅学院女厕内的十六夜千鹤小姐，开始摸索起来她既陌生又熟悉的少女娇躯，并且进一步探索起了少女的私密桃源。
　　曾经作为病秧子的十六夜千鹤小姐，既不能进行剧烈的运动，也不能大喜大悲大怒大惊……
　　就是过着小心翼翼，连过于激烈的情绪都不被允许的晦暗生活的十六夜千鹤小姐，却在死于滑稽的意外后转生到了对她来说有如梦幻一般荒诞可笑的二刺螈世界中。
　　且作为一名现役的白发美少女JK在短短一天内，先是体验到了男人暴力侵犯以及蹂躏之下产生的那种无助快感，然后再以此为参照对应体验到了源自于少女本能驱使下，以纤纤玉指抚慰饥渴湿腻的花膣生出的那种轻松快美的高潮体验。
　　于是，在快美到诱人娇躯痉挛抽搐的高潮下，理智和知性就伴随从玉润腿间喷射而出的晶莹水柱一起浇灌在了名为鸢一折纸的白发少女那无暇的玉靥之上，而做出了这般将对方侮辱淫行的十六夜千鹤却依旧盲目痴愚的徜徉在极乐的天国之中。
　　直到那个陌生的声音响起，好听到让她一听就肯定会生出好感的清冽声音，就存在着一种莫名的力量让她本能的进行着思考。
　　但是并无理性的她就只能盲目的从一幕又一幕晦暗的记忆之中掠过：
　　注视着一个个同伴奔行在绿茵之上欢声笑语，而自己却只能在家中静静的看着；定期服食的药剂是如此的苦涩，父亲和母亲的脸上永远都难以浮现出真心的微笑；孱弱的身体更让疾病和孤独久伴在身边，让自己沉浸到了那个幻想的世界之中……
　　比起白发美少女那只存在于幻想之中并无任何病患，且有着容纳无限的活力和热情的健康体魄，烙印在她魂灵深处的阴郁和苦闷就格外的沉重和痛苦。
　　——十六夜千鹤？
　　——我…我不是十六夜…千鹤。
　　不知道是否回答了对方没有，遨游在纯白天国中的千鹤只感觉到不详的阴影开始侵入天国。
　　不久之后，清冽的低语再次浮现。
　　【你认识士道吗？】
　　——噗嗤，一个刻板的二刺螈亚撒西后宫软饭男，有什么不认识的呢？
　　【你……】
　　带着分明的条理却又让盲目痴愚的十六夜千鹤小姐完全不明所以的发问就有条不紊的一一问出，直至这样的问题浮现在了她的思绪之中。
　　【所以说……你到底是谁？又叫……什么名字呢？】
　　——我…我是【】
　　极乐的纯白天国被无形的阴郁完全浸染，而她在回答那个悦耳声音提出的那些带着莫名条理的问题之时，更让她破碎的思维开始重组，让她消失的知性再次衍生。
　　直至纯白的极乐天国悄然破碎，离体的魂灵重新将诱人的肉体支配，在本能的驱使下即将说出所思所想的白发少女却在刹那的停顿后，用悦耳的声线尖啸到：
　　“我…我叫——千鹤，十六夜千鹤！！！”
　　在十六夜千鹤避免了最糟糕的回答从自己口中说出以后，她那在极乐之中化作纯白的眼眸才重新恢复了灵性的光彩。
　　本该只有她一个人的私密空间中却多出了另外的一个人。
　　一个女人。
　　一个比起漂亮，或许更应该称之为英气的女人。
　　她齐耳的银白短发纯洁如雪，而凝视着自己的深蓝星眸则发出冷肃到有如刀剑一般的骇人眼神，被那就像是要将自己的骨肉皮膜分解剖析的眼神注视的千鹤，自然就本能的避开了同她双眼的对视，继续向下看去。
　　白嫩的琼鼻划出高挺的曲线，毫无血色的薄唇以及苍白的玉靥就让千鹤下意识生出了些许的怜惜，但是下一刻回过神来的她就知道这是一个并不需要他人怜惜的女人。
　　修身得体的漆黑校服西装勾勒出了她匀称的娇躯，并不硕大但又堪称丰满的弧线从胸前隆起，将绝对领域遮掩的深蓝裙摆之下是肉感十足的白腻大腿，当丰满的大腿被纯白的丝袜勒出让人浮想联翩的凹陷之后，那双修长而有力的白丝美腿就展现在了她的面前。
　　分明是校服打扮，且一看就还是芳华岁月的稚嫩少女，却未曾给千鹤生涩乃至于青春的气息。
　　十六夜千鹤倚靠着坐便器后的水箱，瘫软着修长的美腿将腿心的桃源蜜裂暴露在这个对她来说并不算是陌生的白发少女面前，但是这个白发少女冷艳的脸上却未曾有丝毫的羞涩动容。
　　维持着一种常人哪怕经过专门训练，但是没有毅力也难以长久维持下来的姿势站立在千鹤面前的白发少女，就给她一种笔挺如松的坚韧感觉。
　　酝酿着不可名状的感觉，有如深不可测的汪洋一般的深蓝星眸将她牢牢注视，伴随从琼鼻和樱唇之中喷吐而出带着莫名节奏的炙热呼吸，一股有如水银一般凝重的骇人气势更是自然的从这个白发少女的身上流淌而出后……将她缓缓淹没。
　　身染先天性的疾病，以至于不能运动的十六夜千鹤小姐，过往打发时间的消遣就是阅读和观看动画、漫画、轻小说等ACG产物。
　　所以她对于类似于“龙威”之类精神威压的概念并不陌生，然而生自在一个被唯物主义法则支配的宇宙时空的她，却认为那不过是一种虚构的概念罢了。
　　直到此时此刻，当她亲身直面著名为“鸢一折纸”的白发美少女的时候，她才真切的感觉到了什么叫做“有形的气势”。
　　恍若一只正在被琥珀冻结的虫蝇一般，有如水银一样凝重的气势正在从她的七窍流入心智内里，温暖的身体逐渐变得冰冷的同时，她就连呼吸都开始渐渐变得困难……
　　当无形的恐惧开始流入她的心智之中，想要通过发声打破死寂的十六夜千鹤，却发现自己竟然连肉体都无法支配。
　　这个时候的她才恍惚间意识到，在她高潮时分定然就无意间吐露出了一些自己不应该知道，也不应该说出的东西，而这些东西又正好被不知为何出现在这里的鸢一折纸所听到了。
　　这个名叫“鸢一折纸”的白发少女，就绝不仅仅是《约会大作战》这个刻板老套的后宫动画片中表现出的那个毫无节操和下限可言的三无恋爱脑痴女。
　　只要不涉及到那个软饭后宫无脑亚撒西男，鸢一折纸就是在深仇大恨和莫大痛苦的日夜煎熬磨炼下，将心智和体魄一起打磨到人类理论可以到达的极限强度，由仇恨、自律、坚韧、勇气、理智、敏锐这些高贵品质构成的一把冰冷雪亮的锋利军刀。
　　鸢一折纸——就是名副其实的人类高质量女性精英战士。
　　但是不应该啊……她分明就和鸢一折纸只有一面之缘，她为什么又会关注到自己呢？
　　完全想不起来自己到底说出了什么东西的十六夜千鹤，更是在心中悲鸣了起来。
　　明明鸢一折纸应该是只会关注五河士道以及有关精灵的事情才对，除此之外其他的事情一概不会理会的性格才对吧！？
　　那么她为什么会盯上自己啊！
　　虽然她的确是精灵没错，但是这个事情可是除了她之外，谁也不知道的事情才对……毕竟如果鸢一折纸真的知道自己是精灵的话，恐怕早就一枪打死自己了吧！
　　越来越多的恐惧就让十六夜千鹤小姐的心中生出无尽的疑惑和杂念，无法支配的肉体更是在骇人的威压下颤抖痉挛，伴随她樱色的薄唇本能娇吟的同时，一股在恐惧下喷薄而出的淫蜜再次溅射到了鸢一折纸的脸上。
　　——完了！！！！！！！！！！！！
　　十六夜千鹤注视着鸢一折纸苍白的玉靥染上的晶莹水光，虽然她蜷缩着粉润的玉趾体会到再次涌来的快美滋味，但是她的大脑却是一片空白，心中的恐惧更是达到了前所未有的峰值。
　　第一次自慰带来的绝顶潮喷导致的结果，尚处于高潮中的十六夜千鹤小姐是未曾看到的，但是这一次在恐惧的侵蚀下达成的绝顶高潮后，喷薄而出的春水溅射到的对象却清晰可闻的出现在了她的眼中……甚至，还让她联想到了第一次高潮的境地。
　　——会…会被杀掉的吧！一…一定会的吧！！！
　　在心中悲鸣的十六夜千鹤，却发现了将她笼罩的骇人威压逐渐散去，无法控制的娇躯再度回归掌控，可惜高潮就让她只能微微摆动着修长的玉指，感觉着湿热的蜜液源源不断从花穴淌出的她就不由自主的闭上了天蓝的眸子，等待着最终审判的降临。
　　“十六夜，千鹤？很好听的名字。”
　　猜测之中的羞涩、烦恼、愤怒都未曾出现，有的仅仅只是稍显冷淡的点评，就仿佛一切都没有发生一般。
　　——真…真不愧是被称之为“折纸大湿”的那个女人啊！
　　对于鸢一折纸被自己射了一脸以后还这样平淡的反应，也真的是让闭目的十六夜千鹤在心中倒吸一口凉气的感慨到。
　　微微睁开了一丝眼眸的她就看到了面色从冷肃变的平和的白发少女，那双让她恐惧的深蓝眼眸也不再映射出有如刀剑一般锋利的目光……
　　此时此刻的鸢一折纸比起刚才注视着自己的时候，就完全像是两个人。
　　两个截然不同的人。
　　被十六夜千鹤在心中揣测着是不是有精神分裂的鸢一折纸，就轻启着毫无血色的薄唇对着她说到：
　　“你好，十六夜千鹤同学，我是折纸——鸢一，折纸。”
　　“作为校园风纪督查组一员的我，就需要给似乎还不清楚情况的你说明一下，现在已经到放学的时间了，还请你尽快整理好个人用品后，回到家中……并且，注意安全。”
　　并未追究自己将她冒犯的淫行，慢条斯理的进行自我介绍以后的鸢一折纸，就通知着十六夜千鹤快点离开学校，在注意安全的同时回到家中……她清冽又悦耳的独特声线构成的语句流入十六夜千鹤的耳中后，就让她生出了莫名的感觉。
　　“我…我知道了……”
　　十六夜千鹤在回想到刚才那有如刀剑一般骇人的身影之后，聆听着鸢一折纸算不上是友善，仅仅只是平淡的告诫之时，心中就生出了一种受宠若惊的滋味。
　　于是用乖巧且甜糯的声音回应了面前这个有如冰山一样的白发少女后，再想到从自己桃源蜜裂喷射出的淫糜液体沾染在了这个纯洁冰冷的少女苍白的玉靥之上，更让她生出几分阴暗的欢愉庆幸，在恐惧之下毫无血色的面颊浮现出几分诱人的樱红。
　　“刚…刚才的事情……对…对不起，鸢…鸢一同学。”
　　就刚才的事情向着鸢一折纸道歉以后，也不知道是不是十六夜千鹤的错觉，她就在鸢一折纸的脸上察觉出了几分戏谑的味道，但是下一刻却又消失的无影无踪。
　　在她道歉以后，在她面前挺立如松的鸢一折纸终于动了起来，迈动雪白的丝足只一步就走到了她的身前，将裹着柔滑白丝的玉膝轻抵在了她吐露春水的桃源蜜裂之上，修长有力的玉指握住了她娇嫩的下巴让其无法逃离。
　　带着节奏的氤氲吐息扑打在她雪白的面颊之上，当十六夜千鹤凝视着鸢一折纸近在咫尺的苍白雪靥，油然而生的爱怜从心中升腾而起，但是下一刻却又被惊慌失措的情绪掩埋。
　　既是处男，又是处女的十六夜千鹤小姐，面对突然近距离贴身而来的人类高质量白毛美少女jk，她就完全不知道到底应该做出什么样的反应才算是正常，当然……她也做不出任何反应就是了。
　　凝视着鸢一折纸那近在咫尺的深蓝星眸，完全无法从中解读出任何含义的十六夜千鹤只发现她和自己的距离越来越近，似乎知道接下来将要发生的事情的她就羞涩又期待的闭上了天蓝的星眸。
　　然后……柔软而湿润的唇瓣就吻在了她的额前。
　　“诶！！！”
　　“十六夜同学，这就是我对你的惩罚……”
　　意料之中的事情并未发生，但是第一次同美少女亲密接触的美妙滋味还是让她意乱神迷的惊呼出声，聆听到了鸢一折纸特有的清冽音线后连忙睁开眼睛的她，才发现已经快要走出卫生间的鸢一折纸的背影。
　　用娇嫩的手指轻抚着额前尚有余温的吻痕，刚才被她用玉膝摩擦的蜜裂肉瓣才迟钝的将异样的快感传来，下意识用修长的玉臂将自己环绕的同时，幻想着将那个高冷三无的女孩抱在怀中肆意蹂躏的千鹤再度迎来了小小的高潮。
　　不同于之前几次让她理智崩溃的快乐滋味，这一次的快感就格外的……温馨。
　　……
　　“呜噫……~嗯哼呜啊.~”
　　一边驾驭着轰鸣的机车向着家的位置驶去的鸢一折纸，一边也聆听着在十六夜千鹤身上正常运作的窃听器所传来的靡靡娇吟。
　　足以让男人听后兽性大发的娇吟未曾让她苍白的雪靥生出丝毫动容，但是也让她在不经意间想到了千鹤身上那股清淡诱人的情动体香，以及被她缀吻的雪额残留在舌尖有如牛奶般丝滑的美妙感觉。
　　被头盔包裹住的秀丽蠄首注视着车道上的一举一动之时，鸢一折纸也不由得用湿腻的粉舌轻舔了一下因果精灵在情动之时分泌而出，最终溅射到了她唇上的淫蜜残留的滋味。
　　——味道不错。
　　这样想着的鸢一折纸再次踩动油门，乍响的引擎让机车化作一道飞驰的幻影。
　　……
　　在夕阳昏黄的光辉下，有着堪称人见人爱的精致外貌，对拆腻子特攻的雪白长发随风飞扬，穿着带有不明异香的jk校服，让路人为之侧目的绝世美少女究竟是谁呢？
　　没错，就是现役的TS精灵白发美少女JK十六夜千鹤小姐。
　　寂寞的走在路上的她，那张美丽的面颊上就有着非常微妙到堪称五味杂陈的复杂神情。
　　在鸢一折纸扬长而去后，坐在卫生间中的她却幻想着离去的鸢一折纸迎来了她今日的第四次高潮。
　　爽到大脑都有些麻木的十六夜千鹤小姐，才慢慢将被她淫蜜浸湿的丝袜乃至于落在地上的裙子整理完毕，然后踏着有些踉跄的步子走出了校园。
　　踏着就像是喝醉酒一样轻飘飘的步伐，踉踉跄跄走回了居住的房间以后，没有心情吃东西的她在将衣服以及裙子还有丝袜脱下后，就踏入了浴室之中。
　　千鹤裸着身子走入了浴室后，看着宽大的落地镜中那个可以让男人兽性大发的雪白胴体，她自己都不由得面红耳赤了起来。
　　在明丽耀眼的灯光下，温暖的流水就从天而降，冲刷着千鹤那让男人垂涎，让女人嫉妒的雪白娇躯。
　　氤氲的热气充盈在浴室的内里，清澈的流水淌过千鹤玉润的胴体，在合拢了那双修长而丰满的美腿之后，闭合了天蓝星眸的白发少女用双手将自己环抱。
　　转生不过两日所遭遇到的一切事情，犹如灯幻片般一一在她的心中流淌而过，无论是就仿佛吃错药导致性子发生奇奇怪怪的变化，以至于变得鬼畜起来的亚撒西软饭后宫男；还是那个一看就知道肯定是M的粉毛诱受福利姬；亦或者今日被她玷污，染上了属于自己味道的三无白发美少女……
　　——不可被攻略的情况下，在来禅公立高中毕业。
　　无名的神只存留在她心中的要求就从她已经恢复了血色的樱唇流出。
　　——所以，我应该远离鸢一折纸。
　　当这个念头从千鹤的心中升起的刹那，她的脑中就情不自禁浮现起了鸢一折纸那冷冽漠然的危险身姿，以及……那双仿佛将她看穿的深蓝眼眸。
　　不知何时已然再度睁开眼眸的千鹤，就在镜中看到了那个以冰冷且危险的眼神注视着她的白发少女。
　　就如同今日她所做过的事情那般，用看待敌人的危险眼神注视自己的同时，她修长且有力的手掌覆盖住自己胸前饱满娇嫩的乳球，毫不怜惜的大力揉捏之下，雪白的乳肉从她修长的玉指缝隙间满溢而出，伴随痛疼生出的快乐滋味就涌上她的心智之中。
　　“呜.~不…不要那么用力嘛~”
　　接着，不再蹂躏胸前那对雪乳的她就将自己直接按压到了满含雾水的镜面之上，让自己两团白嫩的丰美臀肉化作两块受力面积广阔的软绵肉饼，用被流水浸湿的白丝美腿抵在站立的双腿之间，摩擦着流出潺潺春水的玉壶膣道。
　　无力反抗的自己就直接被她的那双玉手钳制住雪润的下巴，湿腻的粉舌就从自己的雪额不断延伸，直至将自己落于唇边的香舌捕获之后，再贴合上红润的樱唇。
　　吮吸着自己口中的香津玉液，用灵活的粉舌同自己檀口中的香舌纠缠在一起的同时，她那对丰挺的嫩乳也同自己胸前软绵的雪乳相互碰撞挤压化作美妙的形状，作怪的小手爱抚着自己丰满修长的美腿，玉膝对蜜裂的摩擦更是从未停止。
　　直至在被单方面的蹂躏下被迫体验着身体各处源源不断涌来的快乐感觉推上绝顶的高潮，用带着清香的淫蜜浸湿着她的白丝美腿后，再滑落着无力的娇躯，瘫坐在湿润的浴室地板。
　　“呼哈.~”大口呼吸着浴室内里蕴含奇异味道的湿润空气，瘫坐在地的千鹤背靠着湿润的地板，用天蓝的眸子看着她对面那块落地镜中，瘫坐在地的白发少女大开着的丰满美腿间的樱色溪谷的诱人光景，咽下了口中不知何时积蓄而出的香津玉液的千鹤将修长的玉指悄然摸索向了腿间。
　　——再来yi次。
　　之后来了到底多少次，千鹤是肯定不知道的，她只知道再来的肯定不是一次就是了。
　　不像是男人的高潮那般短促而激烈，女孩子的高潮就是绵长而温润持久的，并且不像是男人具备“不应期”的Debuff，高潮之后的余韵就会长久的维持下去……以至于高潮就会来的愈发简单。
　　遐想着自己将那个三无的白发少女肆意的玩弄……当然，更多的还是那个三无的少女肆意的玩弄自己。
　　一次又一次冲击着心智的美好滋味就让她沉浸在独属于少女的快乐之中，直至千鹤有如大虾一般弓起身子躺在浴室之中，有如白玉的娇躯全部染上美好的樱色，娇艳的红唇更激烈的呼吸着被染上她春水滋味的甜美湿气，她才终于感觉不能再继续下去了。
　　只不过，连站起来的力气都没有的千鹤，躺在浴室好一会后，才以有如母狗一般四肢并用的姿势爬出了浴室。
　　虽然这个姿势对于千鹤来说有点羞耻是没错，但是房间之中只有自己一个人的话，那就无所谓了嘛~
　　爬行一会就得休息一下的千鹤，爬了相对来说比较长的一段时间，才终于回到了自己的房间，只不过她未曾发现美腿间的玉壶也是在她爬行的过程之中，流出了一条散发着情动雌香的春水银线呢~
　　在爬上自己的床上之前，坐在地上的千鹤将湿润的身体好好擦拭以后，才终于回归了她软绵的床榻，陷入了松软的床垫之中，用香喷喷的被子将自己包裹住后，看着陌生的天花板，想到明日还要上学的千鹤就决定好好休息。
　　——再来一次……就，一次！！！
　　当这样的念头升起的刹那，千鹤就轻车熟路的将修长的玉指探入了腿间。
　　不知道去了多少次，将被子都弄的湿润起来的千鹤却也是玉体绯红，连擡起一根手指的力气都没有的她自然也是不可能去收拾了。
　　于是，仗着自己作为精灵的身体健康到百病不侵的她，就昏昏沉沉的睡去，未曾注视到从窗外的天空一闪而逝的粉色身影……以及，她从体内溢散出的无形神力。
　　……
　　“【】，起床了。”
　　“呜啊~再让我睡……睡一……”
　　带着些许温柔的清冽低语流入她朦胧的心智，用清脆的声音敷衍着回应以后，那个声音有点无奈的回答到：
　　“那【】就继续休息一会吧，毕竟昨天晚上你也……”
　　只不过虽然说着要睡要睡，但是在半梦半醒之后被人唤醒的话，想要继续沉睡也是有些困难。
　　将重若千斤的眼皮分离之后，熟悉又陌生的天花板出现在了我的眼前，下意识将纤纤玉手伸向床头，获取父母放置于那里的药剂胶囊。
　　但是一无所获的我却有些呆愣，下意识将莹白如玉的臂膀和修长纤细的手指放于眼前细细查看，却发现这似乎并不应该是属于自己的手臂。
　　我之所以会生出这样的念头，便是因为我的手臂本应该是苍白、瘦弱，可以看到上面根根凸起的青色筋络——既丑陋又狰狞，而不应该是这在拥有如艺术品般柔美的同时，还洋溢着无比鲜活澎湃的生命活力。
　　当我微擡着精致的蠄首，映入眼帘的便是虽有窗帘的遮掩，但是内蕴着生活乐趣的整洁房间：摆放于窗前的纯白百合盛开的无比灿烂，置于书架上的漫画以及轻小说的单行本样样不差，更有或可爱、或美丽的娇小手办置于玻璃橱柜之中……我所蜷曲的被窝里，更洋溢着一种让我心神荡漾的奇妙味道，以及让我想要为之落泪的温暖。
　　——为什么…为什么我会有这种感觉？
　　——刚才，又是谁在叫我呢？
　　——我……到底是谁呢？
　　从朦胧的梦境之中醒转而来的我，就身处于理智和知性未曾被痴愚的混沌孕育而出的蒙昧，周遭这美好的好似幻梦的一切就让我感觉到如此的陌生，源源不断的疑惑从心中涌出。
　　“千鹤，你醒了没有啊！我已经把早餐做好了哟！”
　　带着欢快轻松味道的清冽低语，再次伴随莫名韵律的脚步声流入我的耳中，未曾关闭的房门就出现了一位身穿围裙的白发少女，脸上挂着些许无奈又欢喜的神情注视着躺在床上的我。
　　她的声音并不洪亮，但有如清泉一般荡涤着我心中的蒙昧，让理智和知性主宰着自我，让我终于想到了我到底是谁！
　　——我是千鹤。
　　——十六夜，千鹤。
　　那么……身穿围裙的白发少女又是？
　　“诶，千鹤你今天怎么有点怪啊……难道是昨天晚上太兴奋了吗？还是说生病了吗？”
　　美丽的脸上生出了微微诧异的白发少女走到了床前，居高临下的看着躺在床上的我，用温暖的手背轻抚额前。
　　“难道是……做噩梦了吗？千鹤~”
　　“呜……折纸，折纸！！！”
　　在我被那只温润的玉手轻抚额前的刹那，同面前这位白发少女发生过的一切过往骤然涌现在了心智之中，让我有些情绪失常的拉住了她的那只玉手，然后将其拉上了床榻。
　　“呼~喂！你这家伙……还没有吃饭呢！我还没有换衣服呢！”
　　我想象中打了折纸一个措手不及，以至于让我占据主动的情景并未发生，折纸饱经锻炼下的坚韧娇躯轻易就将我镇压。
　　当折纸用丰满挺翘的嫩臀坐在了我裸露的雪腹之上，两条修长的美腿分居两侧，再用两只白嫩有力的玉手将我的手臂按在蠄首的两侧之后，面色有些不善的她轻声说到：
　　“十六夜千鹤……你自找的！”
　　“呜啊.~我…我错了……不，不要……我，我还没有洗澡呢……那…那里脏…呜噫啊啊啊啊...！！！”
　　敏感的娇躯迎来知根知底的爱侣娴熟的玩弄，一次又一次被送上了绝顶的高潮以后，被折纸抱入了浴室之中的我才终于得到了解脱。
　　被折纸细致的洗涤娇躯，在这途中又被她玩弄了好几次的我，自然很是丢人的又去了数次，以至于在吃饭的时候都只能被她抱在怀中，像是小婴儿一般将早餐喂给我。
　　但是微微羞耻之下，洋溢的却是难以言喻的甜蜜和幸福……在让我迷醉沉沦的快乐之中，我就已经清楚的回忆起了所有的一切。
　　转生到了《约会大作战》世界中的我，虽然成为了精灵，但是却未曾加入无脑亚撒西软饭男的后宫，反而因为同折纸相差无几的境遇和她生出了共鸣。
　　以至于之后哪怕折纸发现了我是精灵，也并未同我决裂……并且承诺将会以力量挽回她的遗憾以后，我和她就开始了“监护人”和“被监护人”的同居生活。
　　正所谓只要锄头挖的好，没有墙角挖不倒……我和折纸在几经风波之下，终于日久生情诞生出了超越友谊的情感。
　　品尝着折纸时不时选择用嘴对嘴的方式，注入我嘴中的甜蜜牛奶，我也不禁感叹有朝一日我会体验到只有在动画片里才会看到亲密行为呢~
　　顺便一提，不知道是不是我的错觉……我总感觉从折纸口中渡过来的牛奶，总有一种奇妙的腥味呢~肯定是我的错觉吧！
　　“今天……千鹤要去接受一下检查哟！”
　　又将一口牛奶注入我嘴中以后的折纸随口说到，将带着腥味的醇香液体流入喉中以后的我这才想起来为了不被封印，不得不和被那个精神分裂的贫乳兄控主导的搞笑势力达成的契约——帮助五河士道进行攻略精灵，同时接受定期的体检。
　　“哦哦，是这样的……可恶，我还打算今天和折纸你去逛街呢，我想看死库水装扮的折纸哟！”
　　“千鹤你总是这样……呼，是想去海边吗？家里的确没有泳装了呢~那么明天我们去买好了，今天你就好好接受检查吧！”
　　“好耶！！！”
　　看着折纸面露无奈宠溺的我自然是发出了“好耶”的呼唤，而马虎大意的我也未曾注意到折纸那宠溺的神情之中带着的些许欢愉。
　　……
　　“注意安全哟，千鹤……回来的时候记得说一声呢，有什么想吃的吗？”
　　被折纸打理着身穿的服饰，嗅着她身上那股怎么闻都不会厌烦的清冽芳香，听着她温柔的清冽低语，我的心中就可以说是满溢着粉红的爱心呢。
　　“只要是折纸做的，千鹤都喜欢哟！”
　　“噗嗤，就知道说这些好听的……”
　　面对折纸的吐槽，我只会选择用行动来表示。
　　将樱色的唇瓣贴合上折纸柔软的嫩唇，细致的舔舐着洁净的贝齿，深入了檀口之中将灵巧的粉舌捕获之后，再两两纠结缠绵在一起后，吮吸起了折纸口中的香津玉液。
　　而我在用柔美的玉臂将近在咫尺的折纸搂抱住后，就自然的向下顺滑，爱抚着那不知道亲手把玩过多少次白腻雪臀，不像是自己的雪臀那般柔软，带着挺翘质感的美好滋味从指尖传来。
　　在“啵.~”的一声后，终于分离的水润唇瓣拉出晶莹剔透的银丝细线，我看着玉靥点缀着微不可查红润的折纸，在微微的捏了一下她肉感十足的嫩臀以后，才轻声说到：“对折纸，我可说不出假话呢~”
　　“快…快点走吧！”
　　被骤然推出了家门以后，骤然紧闭的家门就让我有些遏制不住心中的得意。
　　“折纸酱，千鹤我走了哟~等着我回来吧！”
　　我在向着门后的折纸道别之时，也突然想到了当初那个冷眼注视着自己的三无少女。
　　——哼……O道果然是通往女人的捷径。
　　知名文人的语录自然浮现在了我的心智之中，让我浮现出了很微妙的笑容。
　　半小时后。
　　我有些沮丧的回到家。
　　走到一半的时候，我才发现有一个很重要的东西并没有带上。
　　只不过没关系，回家拿那个东西的时候，不是又可以看到心爱的折纸了吗？
　　这样想着，我沮丧的心情一下子又好了起来。
　　——我不在家的时候，折纸在做什么呢？
　　——是在用器械锻炼身体，还是在用观看网课进行学习，又或者是在发呆呢？
　　——嗯哼，就让名侦探千鹤酱来给折纸一个惊喜好了快要到家的时候，突然生出了这样念头的我就在微笑间，以精灵发自内心的渴求而诞生出的名为【真实幻言】的有形奇迹，收束了自己的存在感。
　　就如同哆啦A梦持有的神奇道具“石头帽”所能达成的效果那般，我就在某种意义上已经是一个“不存在”的人了——不会被看到，也不会被听到，被我触碰也只会认为是自己的错觉。
　　来到家门前的我一边哼着小曲，一边从门口铺垫的地毯下取出了开门的钥匙。
　　在打开了紧闭的门户后，站在玄关处脱下黑色的圆头小皮鞋，舒展着白丝小脚的我在不经意间向下看去的时候，却骤然愣了一下。
　　不仅仅是愣了一下，同时我的瞳孔更微微的收缩……让我出现这般奇怪变化的原因，就在于门口放置鞋子的地方出现了不应该出现的东西。
　　——一双鞋子。
　　——一双我是很熟悉的，且是男性款式的黑色休闲鞋。
　　该怎么说呢……虽然我现在是货真价实的美少女jk没错，但不代表我的性取向就会随着肉体的变化而发生变化——我只喜欢女孩子，而且还得是有着不下于我自身容貌水平的那种漂亮的女孩子。
　　所以，对于自己的私密领域，能够被我邀请进来的就只会有我信任的女孩子……平时去五河家蹭蹭那个无脑亚撒西男的饭还行，但是那家伙想进入自己家，那就是连门……哦，不，别说门了，窗户都没有！
　　地下室都不会有的！！！
　　那么问题来了……那个无脑亚撒西的中央空调蓝毛的鞋子，为什么会出现在自己的家里呢？
　　这是一个问题。
　　一个非常非常非常严肃的问题。
　　心中生出不详预感的我，咽下了积蓄在口中的香津玉液后，踏着一双曲线优美的白丝嫩足向着房间之中走去。
　　一方面我想走快一点，想快点去往目的地看到一切。
　　但实际上我又走的极慢，慢到尽可能让我不会太早看到我不想看到的一切。
　　“滋啾.滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾...……”
　　在这样患得患失的心态中，奇奇怪怪的滋水声流入了我的耳中，这个声音就让我感觉莫名其妙的熟悉……就像是，我亲吻折纸腿间敏感玉壶之时，会发出的声音一般。
　　这个声音就仿佛唤醒了折纸铭刻在我的身体之上的记忆一般，让我迈动的白丝莲腿不由得酥麻了起来，腿心的桃源更是开始从沉睡之中苏醒，湿热的暖流向外流淌，浸湿着那诱人的黑蕾丝内裤。
　　这样的感觉就阻碍着我的白丝嫩足向目的地进发的效率，但是效率哪怕再低，我最终也还是来到了异样的水声发源的位置。
　　那是我的卧室，给我留下无数幸福、欢愉、缠绵以及美好记忆的居所。
　　此刻，我卧室的大门牢牢紧闭，将内里的一切都完全封存，没有留给我任何窥伺的余地。
　　但是从我的卧室中流溢出的那股带着让我身体发软的异样味道，却也已经让我明白了什么。
　　——为…为什么！！？
　　油然而生的痛苦和悲伤就让我不由自主的流出了泪水，用娇嫩的玉手撑在厚实的门板上，滴滴清泪就坠落在铺垫着地毯的地板上。
　　然而哪怕有悲伤的泪花从星眸流出，我也未曾发出任何的声音……明明已经收束了自己的存在感，哪怕放声高歌也不会有任何人关注，我也不希望自己发出有可能会被她听到的哭泣声。
　　想要转身离去，想要逃离这个给予我无数美好回忆，但是此刻却让我有些不知所措的地方，想要在群山之中放声哭泣宣泄着心中的悲伤……但是，最后我也仅仅站在自己卧室的门口默默流泪。
　　我那双曲线优雅的白丝美腿就像是被灌注了生铅一般连在了地板上，完全无法挪动分毫，低垂的蠄首在良久之后终于缓缓擡起，伴随混杂着淫粉色泽，淡金的因果神力在天蓝的星眸之中流转，厚实的门板再也无法阻碍我的双眼。
　　门内的光景或许早有预料，但是脑中的幻想和亲眼看到带来的冲击还是截然不同的，我修长的十指不由得蜷曲紧握，被折纸亲自修剪之后再次长出的指甲刺入了莹白娇嫩的皮肉，但是这微不足道的痛苦甚至连让我感知到的资格都没有。
　　在我和折纸缠绵过不知道多少次的卧室之中，那个无脑的中央空调亚撒西男正坐在我购买来的躺椅上，以摊开双腿的姿势将那根可鄙的丑陋性器裸露而出，而我心爱的伴侣正身穿着她据说没有的，却又穿在她的娇躯之上，勾勒着曼妙的身体曲线的深蓝色死库水制服，头戴着犬耳发饰跪坐在地面，用那娇嫩丰满的樱唇缀吻吞咽着那根骇人的阳具。
　　这连我的梦中都不可能出现的荒诞画面，却真切的出现在了现实之中，一时之间让我无比深刻的理解到了什么叫做魔幻荒诞现实主义。
　　那同我无数次深情热吻的樱色唇瓣就伴随着精致蠄首的晃动间，吐出了一根“状若儿臂”的狰狞性器，长达将近三十公分的夸张长度之上，就有着恍若蚯蚓一般虬结蠕动的筋络，生有狂乱毛发底端的卵袋内里更有着两颗有如鹅蛋大小的睾丸，沾染着折纸晶莹香津的紫红龟头更是水光淋漓间氤氲着不明的热气。
　　曾经作为男性的我在看到了这根完全就是“雄性”这个词汇化身的恐怖性器的时候，第一时间生出了本能的自卑……因为我曾经肉棒勃起的长度也不过十公分罢了，但是下一刻这样的自卑就随之湮灭，转化成为了一种恐惧。
　　我转生之后与生俱来的曼妙娇躯不由自主的战栗了起来，这是源自于雌性在面对强大的雄性以及恐怖的性器之时，本能所衍生出的畏惧。
　　冥冥之中有如天启的感觉更启迪着我，这根恐怖的性器就能够给予女人极限的快乐，同时也会让她们失去一切的自我，沦为渴求快乐的淫贱母畜……包括我。
　　而一想到刚才将这根东西完全吞入樱桃小嘴中的折纸，我就不由得为她担心起来……不仅仅是忧虑她心智上的沦陷，更忧虑她的身体。
　　毕竟那个家伙的肉棒长度就堪称恐怖，完全侵入了折纸的樱桃小嘴之后，恐怕已经将狭长的喉咙完全占有，甚至侵入了空空荡荡的胃袋了吧！
　　下一刻我又对五河士道这个软饭人渣亚撒西男生出了无与伦比的憎恶，他居然敢这样对待我无比心爱的折纸。
　　——肯…肯定是这个人渣，他…他用曾经的什么感情之类的东西，蒙骗了折纸！！！
　　但是在我看向将那根狰狞的肉棒吐出小嘴的折纸，雪润的额前似乎因为剧烈的运动而溢满了晶莹的香汗，她那如海一般深蓝色的星眸盈满了柔情的波光，将细长的粉舌探出檀口舔舐着樱唇之上沾染的淫液之后，她再次尽可能的张开小嘴，将那个蓝毛人渣的鬼畜肉棒给吃了下去！
　　——鸢一折纸是被五河士道强迫的。
　　我心中的猜测在折纸的温柔之下化作可笑的闹剧，任凭什么人看到这样淫糜的一幕，都只会觉得这是一个不折不扣的笑话吧……如果非要说的话，说不定还会觉得五河士道这个蓝毛人渣才是被强迫的那一方呢！
　　同折纸在软绵的床榻上缠绵过的次数已经不计其数，但是我就找不到任何一次和我缠绵的折纸，有如此的热情和开心，此时此刻的她脸上就洋溢着有如火焰一般的光彩和热情。
　　正当我用记忆中主动同折纸缠绵的回忆，同正在主动侍奉着那个蓝毛人渣的折纸进行对比之时，五河士道这个鬼畜混蛋就突然用手掌按住了正在吞吃他肉棒的折纸的后脑勺。
　　——不…不要！！！
　　知道他接下来想干什么的我焦急又悲伤的惊呼了起来，但是存在感被完全收束的我，发出的惊呼却比一阵微风都还要不起眼，在我完全没有起到任何作用的惊呼中，已经吞吃到了那根恐怖肉棒三分之一距离的折纸，就直接被迫在瞬间吃入了剩下三分之二的肉棒。
　　看到折纸的深蓝星眸泛起无神的纯白之时，我的心中有如刀绞，恨不得立刻进去将五河士道凌迟处死……但是一想到在里面的折纸，却又完全无法生出点滴行动的力量。
　　混入异质的因果神力凝于我的眼眸之中，让我就足以洞悉着诸多常人无法注视到的东西，我能够看到五河士道这个鬼畜人渣身上肌肉线条骤然紧绷之下的再次放松；我也能看到亿万活力十足的精虫更是从硕大的睾丸之中奔涌而出，直接顺着贯穿了狭长喉膣的粗长肉茎，从抵在娇嫩胃壁上的开阖马眼倾泄而出。
　　——噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧！！！
　　我更能看到只在刹那的光阴就被腥浓粘稠，有如酸奶一般的白浊精液填满的空虚胃袋，折纸的背脊骤然挺立的同时，纤白的玉臂死死的抱住五河士道雄壮的大腿，跪坐在地的白丝美腿蜷曲着晶莹的玉趾，腿心更滴落带着清香的淫蜜，被肉棒塞住的小嘴在倒灌出些许白浊之时，更吐露出淫媚的娇吟：
　　“呜啊.~噫呜呜呜……”
　　良久，那个蓝毛混蛋人渣终于松开了按在折纸脑后的大手，将那根沾满了香津和白浊的大肉棒缓缓从折纸的喉穴抽出。
　　他的脸上就挂着得意而爽快的微笑，看着依旧埋在他胯下的折纸轻声说到：“辛苦了哟~折纸姐姐。”
　　“没…没有的事情。”似乎是因为被肉棒从喉穴的抽离，而从高潮之中醒转而来的折纸一边轻声说到的同时，更用香舌舔舐着近在咫尺的肉棒之上残余的白浊。
　　被折纸的口舌侍奉舔的都咪上眼睛的鬼畜蓝毛回答到：“千鹤一直和你待在一起，真的是好烦人啊……让我都没有时间来找你了~”
　　“所以你不就让琴里，去找千鹤做了一天的身体检查了吗？”对于五河士道的抱怨，折纸倒是在用粉舌好好清扫了鲜红的龟头以后，才继续回答着那个鬼畜人渣：“所以……今天一天，折纸都是属于士道的哟~”
　　折纸在我心中的形象，一直是有如冰山一般的高傲和冷漠，哪怕终于在我不懈的努力下成为了我的伴侣，终于生出了对我来说的温柔，但是也依旧维持着一种冷艳的姿态。
　　然而她在说出自己是属于那个蓝毛人渣的时候，浮现出的谄媚和欢愉就让我对她完全陌生了起来……那是从未对我表现出的温顺和服从。
　　似乎是折纸的话也让那个蓝毛混蛋兴奋了起来，被折纸舔的水光淋漓的垃圾大肉棒再次挺立而起后，就直接站起身来将身穿着死库水的折纸抱在怀中后，几步间就走到了我卧室的床前，将怀中的折纸丢到了床上，然后笑着说到：“虽然今天时间还长，但是可不能浪费呢！”
　　说着，他就直接将高大雄壮的身子压在了折纸的身上，开始在我的床上玩起了我最心爱的女人。
　　类似于NTR之类要素的本子我就没有少翻译过，甚至还用过不少，看的也是颇为的开心……但是我从未想到过有朝一日我会亲身成为NTR故事中的一员，而且还不是黄毛……而是苦主！
　　看着妄图亲吻折纸却被拒绝的蓝毛人渣，我刚刚对折纸心生点滴宽慰的时候，却从她眉宇神情的变化以及缔结的因果流入我心智的资讯中得知，她仅仅是不想用刚刚才用饮下浊精的樱唇同五河士道接吻。
　　但是想要用清水濯洗檀口的折纸还未来得及实施她的所思所想，就迎来了那个混蛋人渣的霸道强吻。
　　那个蓝毛混蛋在吻着只有我才吻过的樱唇的同时，他那双应该被直接砍掉的大手更是不安分的折纸的娇躯之上胡乱窜动，隔着死库水将折纸胸前那对韧性十足的白嫩乳球给揉捏成为各种各样奇怪的形状，看的我是怒火中烧的同时，更痛苦不已。
　　——五河士道，你这个混蛋人渣垃圾给我轻一点啊，没听到折纸声音里面的痛苦吗？
　　每一次我玩弄折纸胸前的那对美乳的时候，就完全是当做对待神明的恩赐一般轻柔的爱抚，真可谓是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的小心翼翼，哪里会像是这个鬼畜人渣一样毫不顾忌折纸的感受，将其肆意的搓弄揉捏，以至于被他压在身下强吻的折纸就扭动着娇躯，发出了虽然痛苦却又依稀朦胧的呻吟。
　　我完全不知道他们到底吻了多长的时间，此时此刻的分分秒秒对我来说就仿佛一个世纪一般的持久，想闭上眼睛不去看正在将娇小的折纸按在身下肆意蹂躏的五河人渣，但是却又不知为何怎么都无法闭合上眼皮。
　　我只能细致入微的将那个蓝毛人渣那淫贱大手玩弄折纸的丰乳、翘臀、美腿乃至于……最私密的花穴的画面牢牢的印入心中，其间更有折纸远超同自己欢爱之时的淫荡娇吟成为配音，唤醒着她铭刻在我身上的道道印记。
　　直至等到人渣和折纸的唇齿分离之时，我的面颊已经染上了樱红的色泽，本就因为落泪而湿润的天蓝星眸内水雾朦胧，外套原本紧闭的纽扣不知何时已经解开，在痛苦和悲伤之下毫无知觉的小手已经抚摸起了胸前那对丰腴饱满的白嫩大奶。
　　五河士道这个人渣混蛋在把折纸吻的面色通红以后，一手把玩着折纸胸前那对韧性十足的大奶，一手探入腿间拨开雪胯的死库水后，将粗糙的手指侵入了娇嫩的花穴之中。
　　“呼~和千鹤在一起生活过的折纸看起来很开心嘛……所以，折纸到底更喜欢士道我呢？还是千鹤呢？”
　　“呜啊.~士…士道，轻…轻一点啦！噫呜.~再…再进去一点……”
　　被五河士道这个鬼畜淫虫肆意玩弄的折纸却未曾有任何的反抗，那往昔无比高冷的雪靥如今盈满了娇嫩欲滴的红霞，轻启着樱色的薄唇吐露出让我心跳加速却又悲痛无比的娇吟的她，在听到五河士道这个混账的问题之后，显露出翻腾欲海的深蓝星眸微微眨动间，她就用玉手轻抚起了五河士道的面颊。
　　“士道……当然是士道，折纸最喜欢士道了哟！”
　　和自己平日里柔情蜜意的折纸面对“在我和五河士道之间做出选择”的这个问题的时候，就连我想象中的点滴挣扎和迟疑都没有，她就毫不犹豫的说出了自己最爱的是五河士道。
　　在听到这个回答的那一刻，我不知道应该说这样的回答到底是在我的意料之中呢，还是在我的意料之外呢，我只知道揉捏着樱色乳头的玉指无意间大力将其化作一块小小的肉饼，在腿心花穴处盘旋逗弄的手指直接刺入了一个指节的长度，哪怕被折纸玩弄过不知道多少次，我的花穴却依旧保持着处女般的……不对，我明明就还是处女。
　　在折纸的荡声娇吟下，不管我再怎么悲痛欲绝，我尚还是处女的花穴嫩屄就将侵入其中的纤白玉指仅仅咬住，深邃膣道的肉壁之上那细密繁杂的粉腻肉褶就轻易的夹裹住了莲指的每一寸血肉，摩擦蠕动间生出让我娇哼出声的快乐。
　　乳头被捏扁的痛苦和花穴涌来的快乐就一同袭向了我的大脑，让我大睁着天蓝的星眸不知如何是好的呆立于此，看着蓝毛人渣和折纸的对话继续。
　　“嘿~能够得到折纸你的喜欢，真的是我修了八辈子的福气啊……”五河士道说出让我痛苦无比的话后，却又骤然抓住了折纸抚摸着他脸颊的小手，然后将其放入嘴中逐一品尝完毕，才缓缓说到：“只不过……最喜欢士道的折纸，也不讨厌千鹤才对吧……也喜欢千鹤吗？折纸姐姐~”
　　“呜呼.~不…不要啊……脏……”对于五河士道舔舐自己的手指感觉到羞涩的折纸轻声抗拒的同时，脸上却又露出了开心的微笑，在听到了他接下来说出的话后，点了点头：“是的哟……折纸不讨厌千鹤，也喜欢千鹤，但是更喜欢，不……是最喜欢士道了。”
　　“再说了~”说到这里的折纸看着正趴伏在她身上的那个男人歪了歪精致的蠄首，“明明就是士道你让我接受千鹤的追求的吧！”
　　——！！！！！！！！？？？？？？？？
　　当我听到折纸对五河士道说出的话的刹那，心中就骤然生出了晴天霹雳，炸的我的脑子一片空白。
　　原以为是我的真心融化了折纸存于心中的冰山，进而得到了她的青睐最终让其成为我的伴侣。
　　但是现在折纸说出的话却只能让我的脑中蹦出五个大字——主人的任务！！！
　　我一片空白的大脑还未重新恢复理智，折纸接下来说的话就继续流入了我的耳中。
　　“真的是，那天我才在卫生间给士道你这个坏蛋把肉棒里面的精液吸出来，结果出门就遇到了千鹤把我带到天台告白，她还好奇我身上的味道是什么……为了不引起她的好奇心，我只能说那是香水的味道以后再立刻和她接吻分散她的注意力，士道你真的是坏死了啊！”
　　因为痛苦和悲伤流出的泪水划过如花的娇靥，将告白成功的那天铭刻在灵魂中的我，终于知道了折纸所谓的“香水味道”到底是什么了，更知道了为什么折纸会主动的吻上自己……一想到和折纸代表爱之誓约的初吻，竟然沾染着五河士道这个人渣混蛋公狗射出的精液，就真的是让我为之作呕，然而折纸唇瓣的柔美滋味却又萦绕在我的唇间，魂灵。
　　日夜回忆着那让我永远不会忘记的一日，一吻的我……早就已经熟悉了那个混蛋的味道了！！！
　　五河士道就是开心的……我心中作为男人的自我就能够理解到他此时此刻心中洋溢的得意，毕竟如果我有这样一个和美少女看似恩爱的美少女，但实际上却又是自己可以随意玩弄的性爱奴隶的话，我也一定会得意于那个女人的愚蠢。
　　然而当我就是那个愚蠢的女人的时候，我心中就只有波涛汹涌到要将世界毁灭的狂怒！！！
　　“呜呜呜.啊呜哇咿呀……”
　　狂怒的我泪流满面的低下蠄首，用玉手捧起胸前那对被折纸品尝过不知道多少次的饱满雪乳将其塞入樱唇追寻往昔的感觉，同时挺动着花穴内里已经进入了二分之一纤白莲指继续向内探索，提供麻痹心智的快乐出来。
　　在折纸那足以让任何男人兴奋起来的淫语面前，五河士道这个鬼畜人渣自然也不会有任何的例外，将折纸那双曲线优美之下分外柔韧的美腿架在他的肩上之后，那根骇人的狰狞阳具就开始用龟头摩擦起了被掀开死库水的花穴，他一边挑逗着折纸早已经春水潺潺的花穴，一边明知故问的问了起来：
　　“折纸姐姐~你都已经有女朋友了呢，我和你做爱是不是不太好啊！”
　　“啊噫.~呜呜啊.~快…快进来吧……我…我们这…这才不是做爱啊呜.~折…折纸只不过是…是士道的恋爱练习对象噫啊啊啊呜呜呜呀...！！！”
　　在折纸说出这般让我不能理解的对话后，我就看到了五河士道这个鬼畜人渣一挺雄腰，那根比我小臂还要粗硕的肉棒就完全没入了折纸紧窄幼嫩的花穴之中，难以想象折纸所体验到的痛苦……或者说快乐的我就无意间用玉指触碰到了嫩膣花穴中位于处女膜前端的一处G点。
　　让我难以抵御的酥麻快感就从背脊涌入大脑，微含住娇嫩雪白的乳肉，轻擡着精致的蠄首，颤抖着衣衫不整的曼妙娇躯，踩在地板上的白丝雪足微微蠕动着纤细的嫩趾，滴滴带着异香的淫蜜顺着修长的玉指滴落在地。
　　“啊哇.~去…要去了！士…士道，不…不要那么用力啊呜呜齁呀呜呜呜...！！！”
　　“呜啊.咿呜呜呜呜呜呜...！！！”
　　虽然高冷无比，但是折纸的花穴却比她的主人要敏感热情的多，就仿佛是情侣间的心电感应一般，在我因为触碰到G点而高潮的瞬间，折纸也被那个蓝毛人渣整根没入的大肉棒给送上了绝顶的高潮。
　　顺著作为情侣的因果，依稀感觉到折纸此时此刻所体验到的快乐感觉，那原本紧凑逼仄的花穴在瞬间被粗硕炙热的肉棒填满拉伸，相对于花穴内的娇嫩膣肉而言过于粗糙的肉棒就将内置的肉褶嫩粒碾压摩擦，生出让我美腿颤抖的恐怖快感，最终毫无温柔顶撞上贞洁子宫的软糯宫颈更是让我不自觉的紧紧捏住了未被含住的美乳。
　　“折纸姐姐，继续说你和千鹤同学的故事，士道我想听哟~”
　　将大而无道的凶恶肉棒完全捅入了折纸湿腻小穴的蓝发人渣，就已经和我心爱的折纸零距离……不，应该是负距离的接触在了一起，但是他并未满足，甚至还让折纸继续诉说着有关我和她的甜蜜日常来进行取乐，而折纸也未曾有任何不满，她一边蠕动着娇躯给予这个变态人渣更多的快乐的同时，更轻启着樱唇诉说起了一件件让我无比震惊的往事。
　　“想听我和千鹤的故事吗……真的是~”微微叹息了一口气的折纸，在亲吻了一下五河士道的脸蛋以后，就随口说到：“平时在学校里面，如果有给坏孩子士道榨出的精液，我都有保存在了密封的器皿里面哟！”
　　“折纸姐姐保存起来那个东西做什么呢？”五河士道有些好奇的问到。
　　“当然就是让我在士道不在的时候，也能感觉到士道的味道呢~”回答着士道问题的折纸柔情似水，“顺便，我偶尔也会分享给千鹤哟……比如说今天早上的时候，我就有在牛奶里面加入士道的精液呢！”
　　“哇，让千鹤喝下混入我精液的牛奶……这是不是不太好啊！”
　　“可是……”一直被五河士道压在身下的折纸，微微发力就将五河士道翻转到了自己的身边，从扛肩面入式的姿势化作了女上位的姿势，微笑着对身下的他说到：“士道的肉棒可不是这样说的呢……为什么变的那么大啊！”
　　“坏孩子……可是需要好好教育的呢！”
　　目睹着折纸重新占据了主动的我，却再次陷入了呆愣……原来，我今天早上的感觉并不是错觉！
　　不……不仅仅是今天早上，实际上经常看到折纸饮用着牛奶的我，也经常会嘴对嘴的掠夺着折纸口中的牛奶，虽然时常会感觉到一种微妙的味道在里面，但是从不怀疑折纸的我就只会信任她说出的“这是特供牛奶”的说辞！
　　当然，如果非要说的话……其实折纸也并未说谎就是了，那的确是产自“五河士道”这个人渣混蛋公狗的“特供牛奶”呢！！！
　　舌尖萦绕着那个蓝发人渣精液的味道，狭长纯洁的喉膣也已经被那个公狗混蛋的精液给玷污……莫名间，自认为纯洁的我早已经沾染上了堕落的淫浊，然而我却一无所知。
　　折纸以女上位的姿势坐在了五河士道的身上——只不过更形象一点的说来，倒不如说她更像是被五河士道的肉棒贯穿一般，她的脸上却浮现出了狂欲的痴缠，用莹白的玉手按压住五河士道小腹的她就微微将娇躯擡起，主动用淫媚的小穴套弄起了那根狰狞的性器，同时还不忘开阖着樱唇继续说了起来。
　　“士道你这个坏家伙……这样欺负你朋友的女朋友真的好吗？明知道那天我要和千鹤去约会，却在前天晚上不让我回去。”
　　“用大鸡巴在我的小穴里无套中出了十二次以后，又在早上中出了五次……结果让我连洗澡的时间都没有，最后只能草草冲刷一下身体就去见了千鹤。”
　　“幸好那个孩子就足够的相信我，腿间的小穴里一边流着你射进去的精液，一边和千鹤逛街的时候，你知道我有多害怕吗？”
　　“啊……但是要和千鹤约会不是折纸姐姐你告诉我的吗？”
　　面对以女上位坐在自己身上，且语出惊人的折纸，五河士道倒是义正言辞的说到：
　　“而且折纸姐姐你真的害怕吗？如果真的害怕的话，那么折纸姐姐你就不应该在商贸大楼逛街的时候，抛下第一次和自己约会的千鹤，把正在吃东西的我拉入卫生间以后，再直接坐在我的肉棒上面吧！一边要士道我和折纸姐姐你做爱，一边还让我打字回复找你的千鹤……真的是~”
　　“但是……士道，到底答应和千鹤约会的又是谁呢？”
　　折纸如同驾驭烈马的女骑士一般在五河士道身上起伏着身穿死库水的曼妙身材，她更是说出了又一次让我震惊的话。
　　“让我来为你补习，结果补习到一半就把我推倒在床上，扒光了衣服以后用那根又坏又粗的大鸡巴插入折纸的小穴，中出了好几次后趁着我恍惚的时候，是谁同意的千鹤发来的约会邀请的呢！？”
　　折纸自然而然说出的东西，就是我连做梦都想不到的内容……那些只会发生在本子上的性幻想，如今却真切的化作现实降临在了我自己的身上。
　　在我羞涩无比的向着处男兼处女的初恋发出约会邀请的时候，她正在被可恶的蓝发人渣用大鸡巴干到口吐淫荡的呻吟，甚至有溅射出的白浊精汁和浑浊淫蜜溅射到我发出消息的手机上，然后引起了那个人渣注意后就带着恶心的微笑回复了我……再将手机给了处于高潮中的折纸看了以后，为了不让她第二天能够和我顺利约会，更是一次又一次在紧凑的小穴之中射出炙热腥浓的白浊。
　　而我却像是一个傻瓜一样因为同意约会的回复而辗转反侧彻夜不眠，直至第二天傻乎乎的等到了只是草草清理了一下体外，体内满是蓝发人渣淫堕白浊的冷艳女友，相信了她说出的“特制香水味道”的说辞以后，就开始了人生的第一次约会。
　　在吃饭之时面对突然离去的折纸，生出忧虑且等待她的时候，我就完全不知道她此刻正在那家餐厅的卫生间里被蓝发人渣中出内射，最终还发出消息去询问，并且亲吻了归来的折纸，在不知道的情况下品尝到了蓝发人渣新鲜的白浊浓精。
　　当初有多么的幸福，感觉到多么的光辉，现在知道真相后就有多么的痛苦，在光辉下隐藏的黑暗污浊更是让我为之心碎欲死。
　　“哇啊！好…好舒服……折纸姐姐的小穴太舒服了……士…士道我要射出来了……”被女上位的折纸主动侍奉了好一会的士道，也终于忍耐不住要射出精液，“快点起来啊，折纸姐姐……我可没有戴套呢，无套中出在子宫里面的话，你说不定会怀孕的……到时候你怎么和千鹤解释啊！”
　　“没…没关系，射…射在折纸的子宫里面吧……怀…怀孕也没有关系！”感觉到在体内膨胀起来的大鸡巴，再次起身将粗长的肉棒吐到小穴前端的折纸，骤然下坐用小穴完全吞下了肉棒的刹那，开阖的子宫将龟头紧咬：“到…到时候，我…我会想办法让…让千鹤和我…一…一起来养这个孩子的啊啊啊啊啊啊...！”
　　“呜啊.~咿噫噫噫呜呜啊啊啊啊啊...！！！”
　　一直抠挖着花穴的我上一次引发了折纸的高潮，这一次折纸的绝顶快感又顺着爱侣的联系灌输到了我的心中，让我生铅的白丝玉腿都无法再坚挺的站立，直接用鸭子坐的姿势跪倒在了地板上的我在泄出了桃源之中的春水的同时，更发出了淫媚的娇吟登上绝顶。
　　在绝顶前夕听到了折纸对五河士道说出的话，或许那个人渣还没有理解到折纸的意思，但是对于已经和折纸朝夕相处一段时间的我来说，却轻易的理解甚至预判到了她所谓的“办法”到底是什么！
　　——折纸：千鹤，我有点孤独呢……收养一个孩子可以吗？
　　被五河士道这个人渣搞大肚子的折纸，肯定会在肚子大到让自己发现之前，用出差、训练等借口消失一段时间，将孩子孕育且产下以后再回到我的身边，对我说出这样的话。
　　从来不会反对折纸的我，自然就肯定会同意她的想法，去到她早就已经设计到的收容院里，收养到她和五河士道孽种，只要不知道这件事情的来龙去脉的我，就只会把这个孩子当做自己和折纸的延续，对五河士道这个人渣的孽种视如己出的热爱！
　　我无力的跪坐在地板之上，用酥软的玉手按在厚实的门板，低垂的蠄首落下滴滴晶莹的泪珠。
　　在我和折纸纯洁而美好的恋情之下，却隐藏着阴谋、背叛、欺骗这些污浊而丑陋的东西，但连我自己都觉得为之可笑的就是，此时此刻的我就对折纸没有生出半分的憎恨。
　　因为……她就是第一个，也是唯一一个接受了我的人！
　　——呜呜呜……是五…五河士道……都是五河士道这个人渣败类禽兽公狗败类的错，折…折纸都是因为她才会这样对我的……肯定…肯定是我还不够…不够好，才…才会让折纸继续被五河士道这个家伙欺骗……她，她肯定还是爱着我的！
　　心生着无比可怜以及卑微念头的我，却连擡起头来继续观看我的卧室之中，那张折纸和我缠绵过无数次的床榻上正在发生的荒诞淫行的勇气都没有。
　　身形高挺匀称，气质高傲冷漠的同时又不乏热情火辣的白发美人，正身穿着勾勒性感胴体的藏蓝色死库水趴伏在情人的大床上，将那对虽不算硕大，但是却饱满柔韧的美乳压作两块肉饼之后，高挺着娇嫩雪白的丰腴臀瓣，两瓣如桃的美肉之中就有着正在不断淌出白浊精汁的粉色蜜裂。
　　而她身后那个身形雄伟强壮的蓝发男人在用手指逗弄流淌精汁的桃源蜜裂的同时，更再次将胯下那根粗硕硬挺的紫红肉棒挺入粉腻的肉唇阴户，直捣黄龙的再度探索起了幽邃痴缠的花膣嫩道，开始一次又一次的顶撞起了肉壶深处的子宫颈口。
　　“啊呜.~折…折纸…折纸要…要被士道的大鸡巴干…干死了……呜啊.~好…好舒服…再…再用力一点……父…父亲大人……在…在女儿的子宫里面射出来吧，我…我要给你再生一个女儿出来呜噫啊啊啊啊啊呜呜...……”
　　“那我亲爱的折纸，那就接好我的精液好了！”
　　但是哪怕不去用天蓝的星眸注视，作为精灵所具有的非凡体质还是让我仅仅用听力就还原了那无比淫荡又刺激的画面，从我亲自缔结的因果之中涌来的如潮快感更是将我悲伤的心灵完全淹没。
　　一次，两次，三次……
　　在源源不断的高潮快感下，跪坐于地的我勉力用手支撑在门板之上，让已然痉挛的胴体不至于瘫倒在地，但是腿心间的贞洁花穴就像是坏掉的水龙头般，泄出了将地毯都浸湿的清香蜜液，双眼都已然翻转露出茫然的纯白。
　　终于，狂暴轰入心中的快感以及流入耳中的淫词浪调终于同时消失，但是我依旧呆坐在原地不能自拔的沉浸于高潮的余韵之中，那流入我心中无数次被无情的肉棒顶撞子宫感觉就让我的子宫都为之痉挛开阖了起来……
　　“呜啊.~士…士道，我…我真的不行了……要…要死了！让…让我休息一下吧！”
　　“呼！！！好的……折纸，你就休息一下吧！”
　　“滋啾.滋啾滋啾滋啾.……”（吻声）
　　关于折纸和五河士道那个家伙在狂野又激烈的性爱下，不知道被中出了多少次的折纸终于不堪重负的发出了求饶的声音，然后五河士道这个淫魔人渣就缀吻起了折纸，发出了淫糜的接吻声。
　　伴随“啵.~”的一声轻响后，结束了和五河士道接吻的折纸说出的话就流入了我的耳中：
　　“呜~士道，还没有发泄完吗？只不过……没关系哟！”
　　折纸的玉足落在地板上后，迈动脚步行走间就让精液在她的雪腹之中发出“咕噜.~”的淫糜声响，我完全可以凭借声音构想出折纸有如妊娠数月的孕妇一般硕大的雪腹内不断来回晃荡的淫浊精液。
　　在我恍惚间，甚至还未等我回过神来的时候，折纸的脚步声就已经来到了门前，然后直接将门打开。
　　完全没有准备甚至预料的我，还在将手按在门板之上支撑因为高潮而酸软的胴体，向内开启的门户就让我失去了支撑身体的受力点，于是我就直接向着门内倾倒。
　　以头俯面摔在地上的我，就完全不用亲眼目睹到门内发生的一切……此刻，我才庆幸我已经收束了自己的存在感，让折纸以及五河士道不可能发现自己。
　　——哈哈哈……今，今天我看到的都…都只不过是错觉罢了，我…我什么都没有看到……我就去检查身体去了，我什么都没有听到，什么也没有看到，更什么都不知道呢……哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜……
　　躺在地上不时抽搐着娇躯的我，终究还是嚎啕大哭了起来！
　　比起揭破这个事情，让自己和五河士道这个人渣败类彻底决裂，然后肯定会让折纸离开我的这个选择……我…我宁愿选择什么都不知道，我…我一定会在以后更好的对待折纸，让她来选…选择我的！！！
　　“不是……还有千鹤在这里的吗？”
　　正当我在嚎啕大哭之时，幻想着日后好好对待折纸，让她再次在我和五河士道之间做出选择的时候，来选择我的美好幻想之时，折纸带着欢愉的声音就让我痉挛的胴体为之一僵，然后再次在腿间喷薄出一股带着芳香的清泉。
　　“不要哭了哟~千鹤！”
　　折纸小巧而有力的手掌轻松将俯面倒地的我翻转过来，更温柔的安慰着我，被折纸翻转过来以后的我，看着她的雪白的娇靥上那高潮迭起之后生出诱人媚意，就不免生出了莫大的酸涩，这就是从未和我进行的性爱体验中露出的表情呢！
　　“不…不要……！！！”
　　我刚刚打算说什么的时候，就看到了折纸手中那个银色的遥控器，瞬间收缩着瞳孔，伸出了酸软无力的玉手去将其抢夺，并且轻启着樱色薄唇想要说些什么，早就已经预料到了我的想法和动作的折纸无奈的按下了遥控器上的按钮。
　　瞬间，雪颈上的银白项圈发出了足以冲击神经以及麻痹肌肉的强大电流，可以说是对精灵……或者说专门针对我的应急措施就在刹那间剥夺了我一切的行动能力。
　　这是往昔折纸为了监督我这个“有潜在危害人类安全以及社会秩序的危险分子”而专门定制的“对精灵特殊装置”的银白项圈，后来在折纸成为了我的伴侣以后因为当做特别的情趣play以及折纸属于……我属于折纸的象征，以至于未曾取下。
　　通过这个项圈，折纸可以随时能够了解到我的所在地址、生命体征、灵波变化等一系列资讯，同时还能够释放出我完全不会抵抗，能够剥夺我一切反抗能力的高压电流——可以说，凭借这个项圈，折纸完全就可以轻易夺走我的生命。
　　但是……这个我之前一次都没有体验到的功能却因为一个男人而终于体验到了，只在瞬间就贯通了娇躯的强大电流让我本能的颤抖起来，大脑就像是高潮数十次般后的麻木茫然，心脏更是在电流的刺激下像是被五河士道这个人渣孽畜狠捏一样，灵魂和肉体都被这股电流分离一般。
　　对于常人来说致死的电流，却因为精灵无比坚韧的身躯完全吃下，只不过伴随腿心激射出的清香水柱外，不带有任何异味……甚至一样清香的圣水从尿道分泌而出——我，失禁了！！！
　　“哇~竟然还失禁了呢，都把房间弄脏了……千鹤还真是坏孩子呢！”
　　“说起来，我不是说过……让千鹤你回来的时候，要说一声的吗？”
　　站在我面前的折纸有些费劲的蹲下以后，看着因为电流的麻痹下露出茫然又羞耻表情的我，不禁有些失望的说到，然后她就吻上了我像是鱼一般不断开阖的樱唇。
　　好一会，松开了我嘴唇的折纸才将我被她吸出樱唇的软糯粉舌吐出，看着完全不能回答她问题的我，发出让我感觉到恐惧微笑的她就像是妈妈抱住女儿一般将摔倒在地我的抱起——以像是抱住小孩子让其撒尿的姿势。
　　“虽然我最喜欢士道是没错哟~但是千鹤也很可爱，折纸也很喜欢呢！”
　　——我…我也喜欢折纸，但…但你…你能不能放下我……
　　将头枕在折纸丰满的胸前，完全无法操控身体的我只能听着折纸在我耳边发出的清冽低语，我在心中回应着折纸的同时，也逐渐向那个正躺在我床上的蓝毛人渣靠近，我心中就升腾起不详的恐惧。
　　“但是千鹤不喜欢士道这件事情，折纸也是知道的哟~”
　　——我…我会…我会尽可能不…不去讨厌他的，所…所以……
　　折纸继续在我的耳边低语的同时，我也继续在内心回应着她，滴滴春水从腿间的蜜裂涌出，直至折纸将我抱到床前，我看到昔日整洁的床榻上已经满溢着白浊的浓精以及香甜的淫蜜，更有一个蓝毛的人渣正大大咧咧的躺在上面，硬挺着一根恐怖的粗长肉棒。
　　“所以，为了折纸好吗？千鹤和折纸一起成为士道爸爸的奴隶爱人吧！！！”
　　——哇呜.~不，不要……我不要…呜呜呜……
　　折纸毫无伦常，仿佛理所当然的淫糜低语流入我的心中，让我无比惊恐的在心中抗拒，但是腿心的淫蜜浇灌在那根粗硕的阳具之上，未曾附加着属于因果精灵情动涌出的淫蜜。
　　我无法发出任何声音，无力的身体更是连挣扎都无法做到，只不过哪怕我可以挣扎可以发出声音，只怕折纸也不会接受……她就缓缓将被抱在半空中的我向下放去。
　　或许，她对我唯一的温柔就是用满是精液味道的红唇吻上了我的樱色薄唇，然后一根附加了让我贞洁肉穴敏感度翻倍的附魔肉棒就挤入了紧闭的娇嫩肉唇…

第14章
　　本章标题：再一次坑了十六夜千鹤的悠千夏小姐——陌生的天花板。
　　当蜷曲在医务室床上的粉发少女缓缓睁开了她樱色的星眸，浑噩的心灵就诞生出了这样微妙的念头。
　　知性和理智很快就从浑噩之中孕育而出，在她摆脱了初醒的朦胧之后，更让她回忆起了她昏迷之前所经历的一切！
　　刹那间，五河士道的音容面貌乃至于所作所为在瞬间充斥于她的小脑瓜中，而那已经铭刻在娇躯上的粗暴快感更是瞬间复苏！
　　下意识间夹紧了那双修长美腿的千夏，她那张绝美的面容羞红到仿佛要滴出鲜血一般。
　　“哇呜！！！”
　　立刻用被子将脑袋盖住的粉发少女，就发出了动人的悲鸣。
　　良久，终于将紊乱到难以思考的大脑冷静下来的千夏，才重新将小脑袋探出了被窝。
　　此时此刻已经冷静下来的千夏，决定不再去想有关『五河士道』这个最低最屑最差最烂家伙的任何事情！！！
　　于是，她将注意力转移到了坑害自己的罪魁祸首之一——系统的身上。
　　【支线任务：赔偿（Ｂ）】
　　【任务描述：盲目奔行于校园的你撞伤了无辜的同学，但由于你的出色侍奉治愈了对方受伤的心灵，使得对方不再痛苦。】
　　【任务奖励：２０００积分，解锁灵装】
　　【任务状态：已完成】
　　千夏看着只有自己才能看到的，充满少女感的粉红光幕上所叙述的内容，【出色侍奉】和【受伤的心灵】这样的描述就真的是让她恨的牙痒痒，而唯一能够让她受伤的心灵得到微不足道安慰的，就只有任务完成后得到的奖励了！
　　但是一想到自己为了这个奖励付出的代价，千夏就真的是欲哭无泪。
　　——呜……用…用自己的……换取的奖励。
　　事实上，如果可以的话，千夏宁愿不要解锁神威灵装，也不愿意经历之前发生过的事情呢！
　　可惜，她并不是有『梦魇』之名的时之精灵，没有刻刻帝的她可是没有『如果』的权力呢。
　　【是否现在领取？】
　　粉色的大光球可并没有顾忌在心中悲鸣的千夏那颗初诞之后就已经伤痕累累的少女心，而面对莫得感情的大光球发来的询问，下意识想回答领取的千夏又想到了从今天开始就一直在迫害自己的大光球的所作所为。
　　出于谨慎的考虑，千夏小心翼翼的发出了自己的问题：
　　【觉醒灵装的话，会造成很大的动静吗？】
　　【会。】
　　【……，那可以延后领取吗？】
　　【可以。】
　　【那就延后领取。】
　　【好。】
　　这一次，大光球倒是比想象中的更好说话，这也让千夏如释重负的松了口气。
　　因为她可不想今天才被做了这样那样羞耻无比的事情，要是再因为灵装觉醒造成的时空振荡，而引来一群披坚执锐的机甲少女围攻自己的话，她就真的快要承受不住了啊！
　　正版精灵能够无视枪炮洗地，可不代表她这个盗版精灵也能啊！
　　终于搞定了身上的各种情况以后，粉毛的诱受美少女才有功夫观察周围的情况。
　　看到窗外昏黄到暗的天色，她才震惊于现在恐怕早就已经到放学的时间了吧！
　　——我，我到底睡了多久啊！
　　心中发出这样悲鸣的千夏将皎白的玉足踏在了冰冷的地板上，几步走到窗边的她细看着已经空空荡荡的校园，心中的猜测就已然得到了事实的证明。
　　——好耶，放学了，可以回家了！
　　就在她心生这个念头的刹那，窗外的一股凉风让她不免颤抖了一下娇躯，这般突如其来的刺激就让她胸前那白嫩乳峰之上的两颗樱色宝石应激着凸了起来。
　　也就是这般变化，才让她意识到一个问题。
　　那就是她没穿衣服的问题。
　　当千夏意识到自己没有穿衣服的刹那，她下意识就玉臂环胸遮掩住了自己胸前的硕乳，再夹紧了自己笔直修长的美腿。
　　直至再想到房间内除了自己外并没有其他人，她才缓缓的放下了自己的双手。
　　用那粉润的星眸注视着放在医务室角落的落地镜，千夏就能够看到镜中的自己绝美的面容上出现的无奈，以及曼妙精致的白嫩娇躯胸前，那两团雪脂美肉上高高挺立的樱色宝石，以及美腿间的丰满肉丘……那是一位诱人到可以让同性恋都恨不得把蛋塞进去的女孩子——如果不是自己就更好了！
　　叹息完毕的千夏就开始不得不稍微回忆一下有关那个家伙的记忆……更准确的来说，应该是自己衣服的下落，至于说她为什么赤身裸体躺在医务室里的缘由她已经不想再去思考了。
　　——少女回忆中——
　　心跳瞬间加速起来的千夏下意识摩挲了一下合拢在一起的美腿之后，连忙快速甩动着她精致的蠄首将刚才回忆到的，自己在昏迷前被粗长的肉棒深喉口爆之后再被肉棒颜射的淫乱记忆甩出大脑。
　　虽然未曾有她衣物消失的片段，但是在名侦探千夏睿智（并不）的大脑推理下，她也已经拼凑出了衣物消失之迷的答案！
　　真相只有一个——那就是五河士道这个最低的混蛋人渣好心的给她脱下了衣服，顺便再将她身上的包括但不限于精液、淫蜜等污垢给清理掉了……至于说她脱下来的衣服嘛，啊哈哈哈，那可能就只有天和五河士道知道了呢！！！
　　虽然知道了真相，但是这对千夏小姐此时的困境来说却是毫无帮助的，气恼的拳头都硬了的千夏小姐就只能开始搜寻起来医务室中可能有的备用衣服……就算不是衣服也无所谓，白大褂也行嘛！
　　但是很遗憾的是，千夏小姐一无所获……不，也不能说是一无所获，她还是有着意外收获的呢~
　　是什么意外收获呢？
　　是一张便签。
　　一张放在她的枕边，却因为她的马虎大意而未曾发现，直至搜寻衣物的时候才被发现的便签。
　　这张有可能解决她此刻困境的便签上，有人用精确到仿佛像是机器打印出来的文字在上面书写下了一个『鸢一折纸』的名字，以及包括但不限于ＬＩＮＥ等社交软件的ＩＤ乃至于电话号码和邮箱地址，最后还留有一行『有事请联系』的叮嘱。
　　看完了这个便签上记载的信息后，千夏陷入了沉思。
　　先是拿出手机用上面记载的各种社交软件搜索了一下便签上的ＩＤ以后，发现都能够查找到对应用户的千夏却并没有发出好友申请。
　　至于说打电话验证一下，那是不可能的……一定不可能的！
　　不像是千鹤那样只看过第一部动画片的云观众，看完了两部动画片连同轻小说的千夏更懂得鸢一折纸这个人对精灵的憎恶以及因缘……或者说，孽缘。
　　精灵和鸢一折纸的关系就像是老鼠和猫一样水火不容的天敌，虽然一般来说鸢一折纸打不过完全体的精灵就是了。
　　一旦自己精灵的身份暴露的话，那就要面对一个不择手段的人类高质量女性精英战士……所以说，千夏最不想遇到的人肯定就是鸢一折纸了。
　　不要说什么她也是精灵，她还知道剧情，那还不赶快去攻略白毛美少女之类的……她有什么怕的？
　　千夏怕的东西可多了。
　　首先要知道的是，她只不过是一个连坚不可摧的神威灵装都没有觉醒的盗版萌新精灵，别说能够被原着精灵以及各路穿越者前辈还有后辈花式吊打的第一魔术师艾伦这个战力单位了，哪怕是作为约会大作战世界背景气氛组的对精灵特殊作战部队ＡＳＴ里面随便出来一个机甲少女都可以收拾她吧！
　　其次关乎鸢一折纸的剧情就只能用宿命来形容，她又没有那么大的面子可以让时崎狂三送自己回到过去拯救鸢一折纸的父母……或者成为失去父母的鸢一折纸活下去的唯一支柱。
　　更别提……有一个让她感觉很有趣的东西就在于，『鸢一折纸改变了过去』
　　这一事件实际上只不过是组成历史的『既定事项』之一，而真正改变了历史的人就只有钦点的主角五河士道……那么，作为穿越者的她真的能够改变历史吗？
　　关于这个问题的答案，千夏可没什么知道的兴趣呢！
　　还有啊，在鸢一折纸已经成为那个疑似村雨令音伪装出来的马赛克挑中的精灵候选的情况下，千夏很担心自己上去勾搭挖墙角做黄毛，会不会在这七天里面被马赛克套上麻袋之后，迎来一顿无情的毒打啊！
　　她只不过是一个可怜、无助的现役ＴＳ精灵少女，还被可恶的大光球胁迫着做出了一件又一件羞耻又色情的事情，关乎希望和拯救、时空穿越、逆转未来、
　　改写历史……这些宏大叙事还是交由五河士道这个钦点的主角和最低的混蛋来完成吧！
　　哼，拯救精灵可是那个混蛋的任务呢，她就不去喧宾夺主了！
　　但是问题来了，鸢一折纸为什么要关注自己？
　　为什么要给自己私人的信息以及联络号码呢？
　　要是鸢一折纸发现了自己精灵的身份的话，估计她早就一枪把自己打死在梦中了。
　　既然她还能活着醒来，就代表她的身份应该没有暴露。
　　裸着玉润的身体躺在软绵绵的床上百思不得其解的千夏随意翻滚了起来，无意间翻滚到在睡梦中被折纸用手指玩弄到高潮时喷射出的蜜液浸湿的部位后，在让她迷醉的媚人馨香中，一个大胆的猜测莫名其妙的从她的脑海之中升腾而起。
　　——难…难道是鸢一折纸对我一见钟情了吗！！？
　　下一刻，千夏就用她的玉手拍了拍她酡红的玉靥，让突发大病的自己清醒一下。
　　比起作为同性恋的鸢一折纸对自己一见钟情，她还不如更相信是鸢一折纸发现了五河士道那个最低的混蛋对自己做出的差劲事情以后，心生愧疚和歉意所以打算在力所能及之处帮助自己呢！
　　只不过这个就更搞笑了！！！
　　毕竟千夏觉得，要是鸢一折纸知道了五河士道对她做出的事情，估计会直接一枪打死她吧！
　　又在不经意间想起了五河士道那个差劲的混蛋对自己做出的粗暴淫行，在床上翻滚的动人娇躯也在柔软的被子摩擦下再度生出了撩人的快感，在脑子里面翻来覆去思考鸢一折纸杀死自己的一千个理由的千夏也是又羞耻又恐惧。
　　——还…还是丢了吧！
　　思来想去后，越想越怕的千夏打算直接吃了这张便签，但是她在吃掉便签之前还是鬼使神差的将折纸的电话号码录入到了手机之中。
　　然后，用白嫩的玉手轻柔的按在胸前那对饱满雪肉的千夏，不得不看向了她并不想理会的床边。
　　那里有一件衣服。
　　一件虽然干净、整洁，但是如果不是不得已的情况下，她绝对连看都不想看的来禅男式校服西装。
　　精致的琼鼻微微耸动间，对千夏来说已经无比熟悉的味道从那件衣服上传来，也让她无比清楚的理解到了这件足以当她裙子穿的校服到底是谁的东西。
　　“五！河！士！道！”
　　粉发的女孩咬牙切齿的念出了这个名字，只不过她的声音之中除了饱含的恼羞和愤怒外，还有着些许难以言喻的感情蕴含其中。
　　现在摆在悠千夏小姐面前的路只有三条：
　　一：化身超高校级的痴女，直接裸着身体跑回家中……只不过这个方案她预感大光球总要给她整点大活出来，Ｐａｓｓ！
　　二：打电话叫来精灵杀手·鸢一折纸小姐，让她为自己送来衣服……这个方案对于刚刚才脑补出精灵杀手一千种杀死自己方案的千夏来说，未免也太可怕了吧，所以也Ｐａｓｓ！
　　三：穿上这件肯定是那个差劲的混蛋刻意为自己留下的衣服后，安全的回到家中。
　　“呜~ ”虽然很不情愿，但是千夏还是选择伸出了她娇嫩的玉手抓住了那件漆黑的校服。
　　在不情不愿的穿上了这件蒙骗侵犯了自己的差劲混蛋穿过的衣服后，从床上走下来的千夏看了看落地镜中的自己。
　　粉发齐腰的樱眸少女面带着羞恼交加的可爱神情，对她来说显得过于宽松的漆黑校服将白嫩丰满的娇躯遮掩，修长的玉臂藏于更长的衣袖之中，唯有胸前能够有较为显眼的凸起。
　　校服的下摆将丰满的大腿连同生有粉色毛发的溪谷完全遮掩，但是也裸露出了精致骨感的玉润小腿连同那双莹白的莲足。
　　某种意义上来说，此刻的千夏比起被迫穿上不适宜衣服的女子ＪＫ，反倒是更像穿上了男友衬衫却又傲娇到不愿意承认的可爱少女呢！
　　在穿上了那个最低混蛋的衣服以后，千夏被笼罩在了那个家伙的味道之中。
　　虽然校服的面料已经不算是低档，但是在千夏那比最顶级的丝绸还要丝滑不知几何的肌肤面前还是显得过于粗糙，以至于当敏感的肌肤被衣服面料摩擦之时就有丝丝缕缕的快感传来。
　　虽然很不想承认，但是千夏还是发现……比起今天她穿到学校里面来的那套基本上只有福利姬才会穿的情趣校服，这个最低混蛋的衣服更给她一种安全感—
　　—谁让这家伙的衣服遮的多啊！
　　也不知道是什么原因，早上一直折腾自己的大光球居然没有对这件体表覆盖率极高的校服指指点点，随意修改。
　　明明已经做好了穿着羞耻衣服回家准备的千夏在发现这一点后竟然还有点滴的失……咳咳，没有，一点也没有！
　　面对疑似失灵的粉色大光球，大喜过望的千夏小姐立刻进行了一个路的跑。
　　一路上有很多行人都对穿着很不合时宜衣物的悠千夏小姐投以了关注的目光，还有不少对自己的魅力有信心的家伙想来搭讪，可惜放空大脑的悠千夏小姐将其一概无视之后，直接跑回了自己居住的家中。
　　“砰”的一声将门关上以后，伴随启阖的樱唇发出的急促喘息，千夏高耸的胸前也不断起伏。
　　站在玄关处休息了好一会的千夏才缓缓解开了校服的衣扣，将自己隐藏在宽松的男式漆黑校服中的丰满娇躯给解放了出来。
　　漆黑的小皮鞋在白皙的玉足几番踢踏下自然的甩落了出去，接着千夏就直接赤足踏入了这个属于她的房间之中。
　　快步走到了浴室里的千夏开始向浴缸里放水，然后就开启了淋浴的按钮。
　　从天花板喷射下来的流水从冷到热并没有用上太久的时间，千夏任由温暖的流水冲刷着娇嫩的身躯乃至于那头粉色的长发，极度敏感的娇躯在水流的刺激下再次凸起了两颗红宝石般的蓓蕾……
　　站在浴室中的千夏静静的感觉着身体产生的各种感觉，擡起精致蠄首的她闭上了樱色的星眸，原本紧闭的薄唇悄然启阖，任由流水从嘴中流入，冲刷着今日被精液玷污的口腔乃至于喉膣。
　　不知喝下了多少流水，腹中已有饱胀感觉的千夏才悄然睁开眼眸，早已经被水盛满的浴缸已经在向外溢出流水。
　　停下了天花板的喷射以后，用玉臂擦拭了一下朦胧的眼眸，千夏才慢慢踏入满溢热水的浴缸。
　　大量热水自然溢出的同时，千夏诱惑力十足的曼妙娇躯也逐渐浸入水中。
　　全身都沉浸在水中的感觉就让千夏慢慢放松了下来，伴随粉色的发丝自然的漂浮在浴缸之中，千夏也已经躺在了浴缸的缸底。
　　温暖，舒适的感觉就萦绕在千夏的周身，让她有些迷离的随着本能伸出了修长的玉手抚向了胸前。
　　带着尖细指甲的玉指就温柔的按压着挺立的樱色蓓蕾，让它出现陷入软绵的雪白乳峰之中……些许快感涌入心中之后，千夏就继续着她的冒险。
　　让被按压到了乳肉中的珠蒂重新涌现的刹那，它又被千夏白皙的玉指夹在了指间，伴随青葱般的玉指细致的搓揉挤压，原本樱色的珠蒂愈发的红润起来，而千夏玉色的娇靥也逐渐染上了媚人的樱红。
　　将胸前的宝石玩弄到极限以后，千夏才松开了仿佛就要滴出血来的血红乳珠，随后她就用尖细的指甲开始在敏感的乳峰上随意的滑动，不时撩拨着胸前的血色乳珠……快乐的感觉就像是电流一般从她的指尖迸发，从胸前流溢的快乐感觉更让她的娇躯也开始渴求起了快乐的滋味，以至于生有粉色毛发的溪谷也开始流溢出了甜蜜的汁液。
　　能够感觉到腿间的溪谷开始流出不同于流水的汁液后，专注于玩弄雪乳的玉手就让其中一只顺着胸前乳沟向下滑去，直至滑落到那深邃而美好的溪谷桃源。
　　不同于只能被玉手欺负的丰满双峰，像是鱼嘴一般开阖的溪谷就将大意的莲指捕获，伴随花穴内的媚肉蠕动，修长的莲指被寸寸吞没。
　　躺在浴缸底部的千夏大睁着眼眸，感觉着胸前乃至于腿间传来的快乐滋味，就像是鱼儿一样急促的吐出大量的气泡，樱色的红晕已经不再局限于她的娇靥，曼妙的娇躯就像是熟透的大虾一般染满了情欲的色泽。
　　自然合拢的大腿缓缓的摩挲，被媚肉摩擦的莲指滑腻，时不时被尖细的指甲刮蹭到的肉膣收缩颤抖，而在美乳上起舞的玉手也肆意的蹂躏着温香软玉。
　　“不？…不一样？，好快乐的感觉？……停…停不下来了，再…再用力一点！”
　　快感如潮将浴缸底部的千夏淹没，明明感觉快得到一如今天上午那般快乐滋味的同时，却又每每差上那么点滴的距离……这让她迷离的眼眸愈发的飘忽，手上的动作也愈发的激烈。
　　直至她灵机一动的微擡蠄首，把玩硕乳的玉手将硕大的美乳塞入她的樱唇，用小嘴来品尝胸前的白腻嫩肉，再将血色的珠蒂吸入小嘴，用贝齿来细细的研磨……下一刻乳珠就仿佛要爆开的感觉让千夏心生畏惧的同时，又有着莫名的期待在其中。
　　千夏吮吸着胸前的乳珠，再用玉手揉捏着美乳的同时，肆意的进出着狭窄的溪谷，被不断摩擦的嫩膣媚肉终于积累出一如今日冲毁理性堤坝的快感洪流。
　　“呜啊咿呜呜呜咕噜？？？……”
　　含咬住美乳的千夏发出媚人娇哼的同时，她玉润的背脊有如拱桥一般高高弓起，已然在摩擦中沾染上淫糜粉润色泽的溪谷流溢出了甜美的春露混入浴缸的流水之中。
　　有如拱桥的背脊在下一刻悄然舒展，重新躺在了缸底的千夏已经没有了丝毫动弹的力量，没有丝毫知性的樱色眼眸凝视着在水的表面肆意起伏着的粉色发丝。
　　呆呆的透过水面注视着满溢雾气的浴室，千夏周身的毛孔都似乎在高潮的那一刻被全部开启，极致的快乐感觉就让千夏的灵魂和肉体分离，让她享受到了至福的安宁。
　　脱离了深埋于肉体之中的三尸七罪九虫，深埋于她魂灵之中的超然自我开始回忆起她从穿越以及穿越之后所经历的事件。
　　本来会让她恼羞、愤怒、无奈的遭遇，在此时此刻却再也无法让她生出任何的情绪波动，她就平静的看完了她所经历的事情。
　　——不像是『剧情』中那么温顺，带着侵略性的五河士道吗？
　　这样的念头浮现在她的思绪之时，再度让她想到了什么。
　　【呼，既然是任务都有了的话，看上去也不像是无限恐怖的样子，那么……有个人面板吗？】
　　伴随这个念头的升起，带着条理的资讯开始逐一涌现在她的思绪之中：
　　【契约者０号】
　　【性别：女】
　　【种族：人类/ 精灵/ ██】
　　【力量：０。６】
　　【敏捷：０。７】
　　【精神：２。５】
　　【体力：１。０】
　　【幸运：？？？】
　　【隐藏属性未开启】
　　【积分：０】
　　【天赋/能力——】
　　【神之躯（ＥＸ）：经由某种力量改造后的躯体，有着不可思议的力量，潜力尚未被发掘。】
　　【淫神的祝福（ＥＸ）：以你为目标或你的目标都将受到淫神的祝福，发生某种未知的变化。】
　　【██的诅咒（ＥＸ）：你受到了██的诅咒，每７天将发动一次。】
　　【诅咒发动剩余时间：１４８/ １６８小时】
　　【贤者时间（Ａ）：高潮绝顶后的增益状态，大幅度提升敏感度、逻辑思维，对精神系的负面状态抗性大幅度提升。】
　　【任务世界——约会大作战（███）】
　　【任务——】
　　【主线任务一：学生身份在来禅学院生存１０天。（未完成）】
　　【主线任务二：不能被五河士道封印。（未完成）】
　　【任务失败：将进入惩罚空间４８小时。】
　　【支线任务（Ｂ）：赔偿（已完成）】
　　如果是灵肉合一状态下的千夏，在看到了属于自己的个人面板上出现的一系列光是从名字看来就已经足够糟糕的东西，肯定又要大呼小叫起来，但是此刻的她哪怕看到了这些东西，也依旧平静的思考着有用的信息……顺便她也知道了原来这是她的天赋【贤者时间】带来的效果。
　　——任务世界中的约会大作战后出现的黑条，大概代表着这个世界会出现并不同于我从『剧情』中知晓的展开发生……比如说五河士道的异样。
　　——种族也是能够并存的吗？
　　我拥有的这具身体竟然是『神之躯』吗？
　　但是怎么又被一看名字就很不妙的神明祝福着啊，五河士道之所以会对我做出那么奇奇怪怪的事情，除了他自己的原因以外，这个祝福肯定也有推波助澜的吧！
　　——那个什么奇怪的诅咒就更奇怪了吧，到底是什么东西居然被打上黑条屏蔽了啊！
　　主神啊主神，你怎么说也是万界的真理和真知之神，给我支棱一点啊！
　　在千夏知晓了今日自己所遭遇的事情竟然还有自己一部分责任的时候，她也是有些哭笑不得。
　　——唉，首先要生存下去啊！
　　所以就先把属于精灵的绝对防御拿到手吧！
　　【领取奖励——灵装觉醒】
　　当千夏清晰明了的向粉色大光球表达了自己的需求后，一股莫名的吸力将她的魂灵牵引向未知的所在，无穷无尽的光影闪烁在她的思维之中，最终来到了一处虚无的渊面之上。
　　帝皇铠甲、阿瑞斯银河护卫队制式甲、蝙蝠装甲原型机、Ｍａｋ１原型机、
　　玉皇天衣、终末天骸铠、迦娜大恶身威铠、圣血救济·宗像磐座……
　　包含着武道、魔法、科技、灵能、神祇……来自无数时空的种族、文明、道统的智慧结晶展现在了千夏的面前，让她看的眼花缭乱目不暇接，每每有想要的东西之时却又会发现更好的存在，以至于她未曾发现一道淫粉的光泽融入了她的魂灵。
　　当千夏发现自己处于猴子掰包谷的状态之后，就要下定决心选择一个之时，将她吸引来的那股吸引力再度出现，将她无情的拉扯出了虚无的渊面。
　　——哇呜，我…我还没有选择呢！
　　被直接融入了她沉浸在浴缸底部的肉体之后，有些欲哭无泪的千夏悲鸣了起来，就在她正打算问问主神能不能让她再进去一次的时候。
　　临界和物质的界限悄然崩塌，她直接落入了那个虚无的时空。
　　从物质的时空跌落到了虚无的临界。
　　经历了起初的惊慌失措后，沉浸在幽邃到不可视物的深海之中的千夏却意外的安宁。
　　就像是回归了孕育自己的子宫一般，别样的祥和、宁静以及温暖充斥在千夏的心头，让她陷入了非想非非想的奇妙境界之中。
　　似醒非醒，似睡非睡。
　　一念不起，重返先天。
　　直至遨游在天际的镰鼬掀起狂暴的风岚，将她那头魅惑的粉发吹的随风狂舞，才将她从那奇妙的境界之中惊醒过来。
　　醒转过来的千夏放眼望去，此刻的她已经不在家中，而是来到了九天之上。
　　狂躁的风岚形成的稀薄大气以及温差乃至于风压，都让此处只有钢铁的飞鸟能够翱翔于此，但千夏却悠然自得的屹立此处，未曾受到任何的影响。
　　先是好奇的看了几眼高空的风景，然后千夏有些失望的发现并没有什么值得看的东西，随后她突然面色一变。
　　因为，她发现想起来一个很要命的事情！
　　那就是——她在家沐浴的时候，可是什么东西都没有穿啊！！！
　　连忙低下脑袋向下看的同时，千夏更用双手抚摸起了身体。
　　然后，她就得到了一个好消息和坏消息。
　　好消息是她身上有衣服。
　　坏消息是她身上虽然有衣服，但是四舍五入却可以当没有衣服。
　　千夏有如天鹅般的雪颈之上浮现出了一个有如项圈的金色颈环，红叶状的粉色乳贴将她饱满的乳峰覆盖的同时，也让周遭的白嫩乳肉暴露而出。
　　交错的金色细绳从乳贴延伸而出，化作绳网向上覆盖的同时连接上了雪颈的金环，而向下在将雪润小腹覆盖之后，还将淫糜的Ｃ形护甲固定在了生有粉色毛发的肉丘乃至于溪谷之上……两件中分的裙铠覆盖在大腿外侧的部位，看似保护着肉感十足的美腿，实则行走之间却又会自然的流露出诱人的春光。
　　在千夏的身后有着一件从颈部延伸到小腿的半透明薄纱，若是从后面看向千夏的话，她白嫩的背脊乃至于蜜桃般的美臀就会若隐若现，生出惊人的诱惑力让人想要探索深埋于臀山深处的后庭幽径。
　　至于说千夏那双修长丰满的美腿，左腿被粉色的丝带环绕至精致的脚踝，而右腿却是空空如也，能够让人清晰的看到千夏细腻无暇的肌肤……而她雪润可爱的玉足之上，则套着一双可以让人轻易看到粉嫩脚趾的高跟凉鞋。
　　穿上这件衣服的自己就真的可谓是看背面想犯罪，而要是看了正面……她自己都已经喜欢上了好不好！
　　当意识到自己身穿着何等裸露的色情服饰之时，千夏就无比深刻的意识到了贪婪会带来怎样可怕的后果。
　　如果让她再来一次，她发誓自己再也不会像是猴子掰包谷了……呜呜呜，大慈大悲的主神ＳＡＭＡ就请你让我再选一次好不好！
　　很可惜的是，无论千夏再怎么哀求灵魂之中的那颗粉色大光球，它都只有静静的在那里盘旋，完全不曾理会千夏的悲鸣。
　　一看主神不接受退货服务的千夏只得无奈的接受了现实，体验起了她身穿的这件裸露程度高的超乎同类想象的神威灵装。
　　无形的力场全方位无死角的笼罩着她的娇躯，抗拒着一切能够让她不适的能量、物质的侵蚀，同虚无天界产生的共鸣让她无视着物理的定律，肆意的翱翔在九天之上……不知道是不是她的错觉，更有虽然细微但是却源源不断的力量正不断从下方飘来，融入她的体内。
　　虽然不爽于这无比淫乱的服饰，但是千夏小姐在天际随意的翱翔之后，还是诚实的发出了『真香』的声音。
　　空间突兀的振荡致使倒是不可视的扭曲黑域唐突出现，吞没着无比浩荡的狂风。
　　“这就是空间震吗？”
　　直径为二十米的理想球体黑域在她的意识下展开在了空荡的九天之上，能够感觉到内里通往着虚无混沌的千夏倒是有些理解起来『世界的灾厄』这一精灵共有的称号到底为何而来。
　　下一刻，这违背了物质世界基础规律的黑域就被重新填补，也让千夏没兴趣再继续召唤那除了毁灭一无是处的时空振荡。
　　“飞翔，是享受自由的最高境界。”
　　盗版着不知道是什么动画片的装逼台词，俯身冲向了地面的千夏愉悦的惊呼了起来，不通过任何工具凭借自己的力量翱翔在天空的感觉就让她忘记了关于灵装过于羞耻的事情。
　　不再是数千米之上那只有翻腾云海的枯燥画面，向下战机式俯冲的千夏就看到了被钢铁和火焰熔铸出的现代都市，同时她更看到了成百上千的粉色光点向上飞舞，浪漫的就有如初春的落樱一般，就在她有些呆呆的注视着这无比唯美的一幕之时，主神那呆板的声音再次出现在她的灵魂之中：
　　【情欲值达到开启标准——】
　　就仿佛身体之中某扇被封闭的大门被开启一般，部分向上腾飞的光点融入了千夏的体内，让她身披着灵装的无暇娇躯感觉到了力量在不断攀升，唯一的问题就是千夏不想体验到的快乐滋味也在不断涌出，镶嵌着护甲的玉丘又开始湿润了起来。
　　当即一个急刹车停留在了距离地面五百米的高度后，对于被自己吸附来的粉色光点有些畏之如虎的千夏连忙向上攀升，一边攀升高度的她也一边打开了她的个人面板，发现了更新出来的东西。
　　【情欲值：从情爱、性欲中诞生出的奇异力量，可用来提升身体的强度，也可以用来进行抽奖，获取来自异度时空的奇妙道具。】
　　【注：情欲值的吸收也会提升个体的情欲，请注意承受极限，及时发泄。】
　　【情欲值０。００１、情欲值０。００１、情欲值０。００１、情欲值０。００１……】
　　“呼！！！”在半空中看到了个人面板中刷新出的有关情欲值的资讯后，就让千夏先是长长的呼出了一口大概已经饱含情欲的香气，然后再激烈的吐槽了起来：“喂喂喂，都到小数点后面三位了，主神你是不是太过分了啊！！？”
　　一想到自己汲取情欲值时所体验到的微弱的快乐感觉，别看那滋味虽然微弱，但是作为亲身体验者的千夏却可以保证，一旦她大量吸收情欲值的话，就会形成水滴石穿的效应，让自己达到高潮绝顶的阈值！
　　当然，怎么说呢……其实那种快乐的滋味，对于现在已经体验过好几次的千夏来说，说是微微上瘾一点也不为过，所以其实她也不怎么抗拒就是了，但是那怎么也得看次数吧！
　　保守估计１０００粉色光点，也就是１单位情欲值高潮一次的话，她今夜目测到的就起码有５单位起步，１０单位封顶的数量。
　　一想到自己要穿着无比裸露的衣服，穿行在天空中收集着散落到城市四处的情欲值，并且还要不断高潮……光是想想就让千夏感觉到绝望呢！
　　她不是可能，是一定会成为都市传说的吧！
　　好听一点的话可能是在黑夜出没于天际的粉色天女，难听一点的话就是痴女了吧！
　　除此之外还有那个把她看的都气笑了的主神抽奖环节，起抽都需要１００单位情欲值的天价让小千夏看的是目瞪口呆，要知道１０单位的情欲值就可以增加她一点属性值了呢！
　　飞到千米高空以后，就没什么情欲值融入她的身体了，而在半空中的小千夏也在进行着激烈的思想斗争。
　　心中的善恶分化而出，化作天使和魔鬼不断辩驳交锋。
　　“啊呜？~ ”背生蝠翼的恶魔千夏发出和自己一般无二的呻吟后，再笑嘻嘻的问到千夏：“千夏小可爱，你还在等什么，还不快快去收集情欲值，不用锻炼就可以增加力量，还可以无比的快乐，你还有什么可以犹豫的~ ”
　　面对渴求快乐的本能之我化作的恶魔千夏，美好和道德化身，有着圣洁金环的千夏直接扑击到了发出堕落之语的恶魔千夏身上，然后对着千夏的自我说到：
　　“千夏，不要听这个混蛋的胡说八道，力量可以自己锻炼，快感对你的侵蚀已经开始加深了，你要记住自己到底是谁啊！啊咿，你…不要？~ ”
　　“但是……比起自己是谁，千夏你得先活下去吧！你应该如何提升自己的力量呢？”恶魔千夏用灵巧的玉手把玩着天使千夏那对丰硕的美乳，诱导挑逗出情欲的同时，她更说出了让千夏继续退步的堕落之语：“不用担心什么被发现啦，粉红幻境会屏蔽光波、电磁这些信号，不用担心会被监控器发现什么的哟~ ”
　　“不……呜啊？…可以！！！”
　　聆听着善恶的交锋，千夏将檀口之中积累的香唾咽下之后，她开始逐渐向下降落。
　　——没…没事的，收集到一定界限我就回家就行了……毕…毕竟，我…我需要力量！
　　就连千夏自己都知道很难实现的念头，但是在名正言顺的理由下，还是驱动了她诱人的胴体。
　　不仅仅是千夏在汲取着情欲的力量，连她身上那件裸露的灵装也变得愈发生动起来，就仿佛……拥有生命一般。
　　并且千夏也不仅仅是单方面的汲取着代表繁衍、情欲、性爱的情欲值力量，她也反馈着从中提取出的生命之力，让其诞生出更加凶猛的情欲。
　　暧昧的粉色轻纱不断延伸，直至同夜幕一同将天宫市覆盖。
　　被涓滴成河的情欲洪流源源不断冲击的千夏已然双眼迷离，护住她处子花径的护甲也融化在了情欲之中，她贞洁的花穴裸露在夜空之下，却又生出沛然的吸力让情欲的光点纷纷涌入其中。
　　【情欲值０。００１、情欲值０。００１、情欲值０。００１——当前情欲值：３】
　　“啊？~ 好？…好舒服？……坏？…要坏掉了？哇咿啊啊啊呜呜呜？？？……”
　　再次迎来高潮临界点的刹那，大睁着星眸的粉发天女，颤抖着修长的美腿喷射出了饱含情欲的蜜液……淫雨霏霏，淅淅沥沥！
　　刚刚才自慰了不知道多久，终于在精疲力尽的快乐中沉沉睡去的十六夜千鹤小姐，自然是未曾发现不过刹那的淫雨降临。
　　但是源自于得到支配性欲的神明祝福或者诅咒的少女，在绝顶之时溢出的淫性神力还是将她悄然侵蚀，更同她体内累积的因果之力发生奇妙的反应。
　　未曾知晓自己无神之间帮助……或者说坑害到一般路过因果精灵，几经高潮的千夏已然失去了思考的能力，支撑翱翔在半空中的她没有失事坠机的原因就在于那恍若具有生命力的粉色丝带。
　　缠绕在千夏左脚的丝带就在情欲的滋润下不断蔓延，直至将千夏包裹在了丝带化作的粉色茧壳之中，如同肌肤一般柔滑的丝带就自然的摩挲着主人敏感的娇躯，更摩擦着胸前哪怕乳贴都无法遮掩的蓓蕾，更滑过腿间已然流水潺潺的樱色溪谷……在为千夏服务的同时，它也并未忘记全自动巡回在天宫市的上空，将溢散出的情欲值一网打尽。
　　在一波又一波的快乐之中不断沉沦的千夏，就只能偶尔在高潮时分才能寻回几分清明，然后就在更大的快乐之中继续沉沦下去。
　　【情欲值０。００１、情欲值５，——当前情欲值１５】
　　直至来到五河家上空的刹那，原人圣子和严厉天鬼爱欲的萌发以及那禁忌的交媾，就生出了堪称绝品的情欲值直接击破了粉色的丝茧，让已经化作情欲天女的千夏缓缓落到了五河家的屋顶。
　　完全不同于那些只价值０。
　　００１单位的光点形状的情欲值，相当于常人５０００份情欲值总和的绝品情欲就化作了同某个蓝毛的性器一般无二的形状，更过分的是屋内正在被单方面蹂躏的萝莉天使也将淫秽放荡的毒电波传染给了意识模糊的千夏。
　　朦胧间，躺在坚硬屋顶上的千夏就仿佛感觉自己化身成为了被有大鸡巴的哥哥粗暴奸淫付种无套中出内射的双马尾萝莉妹妹。
　　分不清自己到底是谁的千夏朦胧的看着未有几颗星辰的漆黑天幕，感觉到有什么动静的她擡起了满是香汗的蠄首，一根粗长硬挺的火红肉棒正缓缓从她躺着的房间内升腾而起。
　　莫名其妙感觉这根肉棒的形状有点眼熟的千夏突然想到了自己容纳情欲值的部位赫然是自己的子宫！！！
　　之前涓滴成河的情欲洗刷都让她不能自已，更何况这质量已经高到凝练出肉棒形状的恐怖情欲，嚅嗫着樱唇发出微弱抗拒的千夏，却又无意识用粉腻的香舌舔舐了一下湿润的樱唇。
　　下一个刹那，坚挺粗硕的炙红肉棒无情的挺入了千夏连合拢都没有做到的腿间，明明在物质的角度上她的肉体未曾有任何的变化，但是千夏却能够无比清晰的感觉到已经喷吐过十次春露的红艳肉壶自然将丰腴肉瓣化作的阴户开阖，滚烫且坚挺有力的肉棒无情的开辟着黏作一团的泥泞花穴，无视着代表贞洁的处女薄膜，直捣黄龙的顶撞进了千夏满溢着情欲的淫熟子宫，滚烫的情欲结晶在瞬间充斥了她育婴的宫房！
　　千夏就有如中箭的天鹅般仰起了修长的雪颈，满溢着香汗的玉靥之上大睁着粉润的星眸，高挺的琼鼻微微耸动，启阖的樱唇吐出半截粉舌，谄媚的娇喘自然的流溢而出。
　　“不…不要——？？？呜咿啊啊啊啊啊！！！”
　　除了发生在灵魂上的侵犯之外，千夏的意识更成为被拉扯着有如缰绳一般马尾的红发萝莉，被迫高挺着肥美圆润的雪臀，满是青筋血管以及淫糜白沫的大鸡巴一次又一次整根没入，刮蹭着已经溃不成军的蜜膣粉肉，顶撞着那早已经被灌满的淫荡子宫，谄媚的放荡娇吟从她的小嘴吐露而出。
　　“啊哇？~ 坏…坏掉了？……哥…哥哥，饶…饶了我吧……呜啊齁咿啊啊啊？？？！！！”
　　分不清自己到底是谁的千夏，此刻哪怕一次的高潮绝顶都足以崩坏她的理智，更何况还是两次交融的高潮绝顶。
　　一加一大于二的效果之下，她只能失神的踢踏着粉嫩的玉足，任由樱色的春露从腿间的玉蚌蜜蛤喷射而出，为屋内还在进行着淫行的兄妹再添新的动力。
　　明明理智已经崩坏，但是千夏还是本能的察觉，要是再继续呆在这里，恐怕她就要失去一些很珍贵的东西，还未彻底消失的理性就对她的灵装下达了最后的命令——带她回家。
　　于是，粉色的丝带再次裹挟着高潮不断，淫雨霏霏的粉色天女离开了五河家的屋顶。
　　良久，将妹妹一直使唤自己的郁气彻底甚至是十倍百倍的在她稚嫩的肉体上发泄回来的五河士道，才悠然来到了他家的屋顶。
　　“是我的错觉吗？我怎么刚刚感觉到了快感在瞬间增幅了一倍有余……”站在屋顶的五河士道用手指轻捻了一下屋顶尚还残留的樱色体液，光是嗅到那股情动的味道都让他再度欲火中烧，再品尝了一下指尖那蜜桃味的绯色春露之后，五河士道笑了起来，“啧，千夏的味道。”
　　幸而逃过一劫的千夏顺利的回到了家中，直接被送到了床上的她未曾注意到灵装收束时对她的刺激，毕竟此刻的她可是处于超级贤者时间当中。
　　然后，蜷缩着粉润的娇躯，千夏缓缓进入了梦乡。
　　就这样，被诅咒的不幸少女在羞愤和高潮中度过了约会大作战世界的……第一天。

第15章
　　本章标题：戴着跳蛋上学差点当众高潮绝顶潮喷失禁的现役TS精灵有人会喜欢吗？
　　“哇呜？……不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　当躺在床上的十六夜千鹤骤然睁开她水润星眸的同时，晶莹剔透的樱色薄唇也迸发出悦耳的动人惊吟。
　　用无故流出清泪的碧色美眸呆呆的凝视了不知道多久，那已经开始有点熟悉的天花板后，十六夜千鹤才缓缓的用她雪润的手背擦拭过了满溢香汗的额前。
　　——湿漉漉的。
　　被额前香汗浸湿的手背传来的湿润感觉让她生出了存在的实感，而那让她从骤然惊醒的无比抗拒、排斥、悲伤、甜蜜的梦境则在她的思维清醒以后，飞速变得模糊且混沌起来。
　　——我到底，梦到了什么呢？
　　在十六夜千鹤下意识开始回忆让她惊醒的梦境之时，梦中那温柔的白发少女和她甜蜜的日常就流转于她的心中，直至到一定程度后……莫名的抗拒和排斥感就让她无法再继续回忆下去，以至于就让她皱起了秀气的眉头。
　　“咕噜~ ”当她回想起自己梦中的鸢一折纸对待自己是何等温柔的时候，十六夜千鹤就下意识将口中积蓄的香涎悄然咽下，然后才自言自语的说到：“奇怪，我怎么会做这种梦啊，后面又发生了什么呢……算了，让我惊醒的话一看就不是什么好梦，既然是噩梦的话就没什么知道的必要了！”
　　就这样下意识给自己找了不再继续追忆的理由后，十六夜千鹤才看了一眼放在床前的闹钟，一看时间已然临近上课的她有些惊慌失措的从颇为湿润和馨香的床上爬了起来。
　　将浑身沾染着淫汁蜜液味道的自己简单的冲洗了一遍之后，她就开始穿起了自己今日要穿的衣服。
　　不明物品落地发出的“哐当~ ”声响吸引了正在穿衣的十六夜千鹤的注意力，将不明物体捡起之后的她发现那是一个方盒。
　　一个通体呈粉红色泽，且在上书写着『惩罚』二字的方盒。
　　光是那下意识让她感觉到无比暧昧意味的颜色，就已经让她生出万分不妙的预感，更别提那工整到仿佛像是被打印出的文字，更让十六夜千鹤本能的知晓了方盒的主人到底是谁。
　　以至于本该采取当做什么都没有发现，然后将其丢掉这样冷处理的十六夜千鹤……不由自主的打开了玉手中的方盒。
　　然后一枚精致的，圆圆的，粉粉的，不过指节大小的粉色成人玩具就出现在了十六夜千鹤的掌心。
　　虽然未曾用过掌心的东西，但是作为姿势理论异常丰富的绅士，十六夜千鹤还是一眼就认出了这玩意究竟是什么东西。
　　而也正是因为她认出来这究竟是什么东西，才让她娇媚的面颊染上了醉人的红霞。
　　——关于我ＴＳ转生到无脑后宫番后，自慰颜射了三无白毛美少女后，被她要求戴上跳蛋作为惩罚这件事情是不是搞错了什么啊！！？
　　脑子里瞬间发出了完全可以作为轻小说标题的激烈吐槽以后，十六夜千鹤阅本无数的脑子里更涌现出了无数不正经的猜想。
　　毕竟过去作为宅男的自己看到这个东西最多嘿嘿一笑，但是此刻作为和过去有着『硬件』上差距的自己，可是能够完美兼容这个粉色的小玩具呢！
　　更别提，盒子之中除了装载好电池的粉色小玩具外，与之配套的粉色遥控器可并没有一同出现。
　　——是…是在折纸手中吗？
　　毕…毕竟，这可是折纸给自己的东西呢！
　　一想到那个完全无法揣测的三无白发少女掌握着粉色的遥控器，千鹤就油然生出了一种无比微妙的情感在心中。
　　——呜……好，好奇怪的展开！
　　我，我可不记得约会大作战是一本小黄书啊！！！
　　身穿贴身纯白衬衫的千鹤在心中发出了悲鸣之后，还是乖乖的躺到了凌乱的床榻之上，将穿着纯白过膝丝袜的修长美腿微微分开之后，她就慢慢将指尖那枚精致的粉色成人玩具逐渐塞入了两腿之间的粉蚌淫贝。
　　“啊呜？~ 好…好奇怪的感觉！”
　　在一夜的淫梦之中高潮不断的娇躯就让贞洁的花膣布满了粘腻的淫蜜，也让千鹤能够轻松的将粉色的跳蛋塞入两瓣丰满的肉唇之中，但是不同于纤细修长的玉指，冰冷坚硬的跳蛋就让千鹤的膣道生出强烈的刺激，以至于奇怪的感觉从小穴涌入了她的心中。
　　一边被那奇怪的感觉侵蚀的千鹤，一边也用指尖将跳蛋推往花穴的深处，直至去到了中指三分之二的距离后，感觉到被跳蛋抵触到的贞洁肉膜，千鹤才小心翼翼的停下了她的动作。
　　——现…现在，总…总不至于掉出来了吧！
　　当这个念头从千鹤的脑中升起之时，她也缓缓将玉指从粘腻的花穴抽出，时不时被指甲刮蹭到的蜜肉生出让千鹤迷醉的快乐滋味，若非有将要迟到的威胁高悬头顶，她就非得再度像是昨日回家之后那般，肆意的把玩起自己诱人的娇躯，品尝着独属于雌性才能够拥有的愉悦舒适。
　　细腻的银丝勾连着千鹤修长的玉指以及开阖的花穴，从床上再度站起身来的她看了看房间内的镜子，镜中的自己面生娇媚的红霞，有着一种浑然天成的动人妩媚，而感觉到存在于腿心桃源的异物生出的存在感，更让羞红了粉靥的千鹤小姐微啐了一口。
　　——做…做了错事就得…就得被惩罚，才…才不是我自愿戴上的呢！
　　明明并没有人知晓自己的作为，但是千鹤依旧在心中为她的所作所为发出弱弱的解释……不知道这是在安慰自己呢，还是在欺骗自己呢~
　　……
　　怀揣着不知道是怎样的心情，打理好了自己衣装的千鹤小姐踏上了前往来禅中学的旅途。
　　分明有纯白蕾丝内内的阻隔，让她不需要担心跳蛋从小穴之中掉落而出，更别提她作为处子的花膣就是如此的紧窄，将那坚硬的跳蛋死死的夹在花穴的内里……但是，行走在路上的千鹤却还是颇为的羞涩。
　　明明知道不可能有人知晓自己做出的荒诞淫行，但是每每路人将目光投注到她的身上之时，她就总有一种仿佛被看穿了的强烈羞耻感，而敏感的花穴似乎也是想要消磨掉内里的异物，于是痴缠的淫肉就开始蠕动着摩擦起了粉色的跳蛋，尽管没有得到指令的玩具对此无动于衷，但是媚肉的摩擦却还是生出了让千鹤小姐为之慌张的快感。
　　就如千鹤所想的那样，谁都不知道看似落落大方的白发ｊｋ那纯洁诱人的娇躯，此刻正有滴滴淫糜的春露从活跃的肉壶中不断滴落到纯白的蕾丝内裤之上，她那一直微垂的蠄首更始终透着羞人的红霞，显出优雅的步伐更是逐渐紊乱踉跄起来。
　　又是羞耻又是快乐的千鹤，在挣扎间总算是来到了她所就读的学校。
　　通过了门禁的她向着教职员办公室走去，一想到门禁处的女子风纪委员向她发出的“有无携带违禁物品”的询问之时，她就再度羞耻了起来。
　　有着正常三观的千鹤小姐，可不会觉得戴着跳蛋来上学是一件多么正常的事情呢！
　　临近上课所以校园内已经没有多少人的情况下，为了尽快前往教职员办公室的她虽然碍于花穴内的异物不能随意奔跑，但是微微加速还是可以的。
　　于是快步行走的千鹤在行走之余，察觉到了熟悉的气息，下意识看向了熟悉气息方位的千鹤却在心中直呼晦气。
　　因为她看到的正是刚刚从魔性圣母村雨令音的暧昧惩罚中脱离的五河士道。
　　本就对五河士道没什么好感的千鹤，在经历了昨日共感来的粗暴性爱体验，乃至于被情欲的力量偏转了因果所体验到的背德幻梦，哪怕千鹤并没有回忆起梦境后半段那有关折纸温柔下的淫乱和黑暗，但是朦胧间存在点滴的印象还是让她发自本能的抗拒着五河士道……甚至已经达到了反感的程度。
　　但是哪怕千鹤对五河士道心生反感，然而在看到这个家伙的瞬间，那以充满雄性暴力和野蛮的姿态将柔媚的粉发少女当做性玩具肉人偶一般肆意蹂躏的恐怖画面乃至于可耻快感再度无比清晰的重现在了千鹤的身心之中，以至于她就在下意识倒退了几步之后并拢了那双白丝美腿，源自于雌性本能的恐惧油然而生。
　　另一方面，在魔性圣母的淫糜惩罚或者说奖励下，饮下了神之母乳的五河士道，也流溢出了天母铭刻在他魂灵深处对精灵与生俱来的吸引力。
　　下意识微微耸动着精致琼鼻的千鹤，在嗅到了从五河士道身上流溢出的那股带着诱人乳香的味道以后，于多达百次的高强度自慰带来的夸张快感下近乎磨灭的肉棒印记再度悄然复苏在了她的心中。
　　倒退数步之后下意识微微摩擦美腿的千鹤意识到了自己心中的恐惧，对此颇为羞恼的她却未曾察觉到心中更深层次的变化。
　　——谁，谁会怕那个蓝毛人渣啊！我，我可是精灵啊！！！
　　在心中生出这个激烈念头的千鹤自然的收回了她凝视五河士道的目光，然后就直接装作并不认识那个家伙的样子快步离开。
　　走到了不会被五河士道注视的地方以后，紧绷着全身的千鹤才缓缓松了口气。
　　然而，被少女桃源的淫媚粉肉包裹摩擦下始终无动于衷的粉色跳蛋，却突然震颤晃动了起来。
　　在佩戴上了跳蛋的那一刻，这样的事情对于千鹤来说就是早有预料的。
　　但是早有预料是一回事，真的发生并且降临到自己身上又是另外一回事了。
　　高频率的振荡就让桃源媚肉上的花褶乃至于颗粒迎来一波又一波的无情冲击，本就敏感的粘腻花穴瞬间痉挛颤抖，不再是滴滴春露从玉壶淌出，而变成带着清香的清澈水柱从溪谷迸发，打湿了本就已经湿润无比的蕾丝内裤，也让失神的千鹤踉跄着穿着白丝的美腿向前扑倒。
　　本该摔个狗……嗯，用更优雅的比喻应该称之为雀吻水吧！
　　本该摔个雀吻水的千鹤却并未和地板来个亲密接触，因为有一个女孩扶住了在突如其来的高潮下差点摔倒的千鹤。
　　“噫呀！这位同学，你怎么了？没事吧？”
　　失神的千鹤朦胧间感觉到一股惑人的馨香将自己萦绕，她绯红的雪靥紧贴着一对饱满的乳球，下意识伸出的双手更抓住了一对手感极佳的软绵肉团，带着有些惊慌和娇媚的关切声音流入了她的耳中。
　　很快就从绝顶的高潮中缓过神来的千鹤下意识夹紧着她修长的美腿，湿腻的蕾丝内裤紧贴在丰满肉丘上的质感就是如此的微妙，而在粘腻的花穴深处，那颗粉色的跳蛋不过作怪瞬间就再次沉寂了下去，这也是千鹤能够快速缓过神来的最重要原因。
　　回过神来的千鹤才发现了自己此刻所处的暧昧境地——无可视物的原因在于紧贴住绝美面容的柔软酥胸，而她下意识紧握的玉手在传递给她极佳手感之时，也让她意识到那是一位少女的丰满桃臀。
　　慌张间连忙重新站好的千鹤，又因为酥软无力的美腿差点一屁股坐在地上，幸好帮助了她的少女再度伸出了援手，让她重新站好。
　　直到重新站稳，千鹤这才有时间来打量帮助了她的女孩，盈满了水光的粉眸轻易的激发了千鹤心中的爱怜，微启的樱唇有如果冻般娇嫩，让千鹤不免生出想要细细品尝的念头。
　　她身穿着一件宽大到可以当做长裙的男式校服，但是也不能掩盖她堪称丰腴的动人娇躯，那裸露在男子校服外的小腿包裹着柔滑细腻的黑丝，精致的雪足隐藏在可爱的漆黑小皮鞋之中。
　　这便是一位有着不输于自己美貌的粉发少女，只不过比起自己，她既有着一种天成的妩媚，但是却又本能的生出纯洁的懵懂，让人想要去守护……或者将她玷污。
　　细致的打量了帮助自己的人后，千鹤才后知后觉的发现了面前这个粉发少女的身份究竟是什么。
　　她赫然就是昨日在卫生间中，和五河士道发生亲密接触的那个名为『千夏』
　　的校园福利姬！
　　对于这个在昨日让自己亲身体验到了深喉射精窒息快感，今日又在无意间帮助了自己的校园福利姬，心中五味杂陈的千鹤微启着樱唇感谢到：
　　“抱…抱歉，今天没吃早餐，可能有点低血糖吧！”
　　“还…还有，刚才一不小心……真的是非常抱歉。”
　　“没关系，要注意身体健康哟~ 不吃早餐可不是什么好习惯呢，我这里正好还留有一个面包。”
　　被她摸到了私密部位的粉发少女并未在意她刚才的无礼冒犯，而在面对她的感谢之时，也是有些羞涩又很有礼貌的回答到她，并且还从包里拿出了一个面包递给了千鹤。
　　面对粉发少女递给自己的面包，嚅嗫了一下樱唇的千鹤还是接了过来，然后认真的说到：“非常感谢，我会回报你的。”
　　“诶，也不用那么认真啊，小事情啦！”面对她的感谢，粉发的少女倒是很无所谓的回答到，然后她就突然说到：“快上课了，我得先走了。”
　　“嗯，我也是。”
　　看着完全没有想象中的那般婊里婊气的粉发福利姬，如果没有亲眼看到昨天发生的事情，她恐怕只会以为面前的女孩子是一个很羞涩的好孩子，优等生呢。
　　但是不仅仅是知晓，甚至是亲眼目睹，乃至于经历了昨日卫生间发生的事情的千鹤，却只感觉到人的两面性是多么的夸张。
　　话说回来，据说优等生的性欲也很强，所以……貌似说不定也没什么奇怪的吧！
　　和粉发少女分别的千鹤拿着面包走到了教职工办公室，见到了她的班主任—
　　—童颜却不巨乳的恨嫁女班主任·冈峰珠惠老师，以及……刚刚才和她有一面之缘的粉发福利姬。
　　“诶，你……”
　　“你也？”
　　在教务室等待着转学生到来的冈峰珠惠也在暗自纳闷，在高二这个时间段还转学过来未免也太过奇怪了吧，而且还是两个……一边纳闷的她也是发现了久久未到的学生，有些诧异又后知后觉的想到作为新生说不定找不到教务室后，刚刚才打算做些什么的她就看到了推开大门的粉发少女。
　　可爱又文静的千夏第一时间给予了冈峰珠惠极大的好感，唯一的问题就在于千夏身上穿着的那件一看就是男式风格的校服西装，刚刚想发问的她就看到了再度开启的大门。
　　带着点滴优雅矜持，仿佛大小姐一般气质的白发少女走入了房间，只不过不知道为什么，冈峰珠惠又感觉到这个女孩行走之时的姿势有点怪异，并且她的身上更散发着什么颇为诱人的香气。
　　在白发少女走入房间以后，她就和房间内的粉发少女一同惊呼了起来，连同冈峰珠惠也诧异了起来。
　　“原来你们认识吗？”
　　……
　　“千夏同学，你先进来吧。”
　　在和名为悠千夏的少女一同在教务室相遇后，千鹤才发现原来她竟然和自己一样是转学生，然后在冈峰珠惠老师的带领下前往了五河士道所在的班级。
　　在老师走入教室，将她们俩留在门外后，千鹤也和千夏进行了短暂的沟通，并且互相交换了她们的名字……然后，她们就陷入了微妙的尴尬气氛。
　　直至教室内的小珠老师将千夏叫了进去，才打破了那微妙的氛围。
　　背负着双手倚靠在墙壁上的千鹤同学，回想到这个叫做『悠千夏』的粉发少女和自己交谈时的神态仪表，都让她有着无比奇异的感觉。
　　一方面是因为她就并未有着任何妖娆妩媚的轻浮行径，另外一方面则是不知为何，千鹤总感觉她就给自己一种莫名其妙的熟悉感……就，像是自己一样。
　　但是，到底像是自己什么，千鹤却又始终说不出来……只是有一种来自本能的直觉告诉着她，面前的这个粉发女孩就和她存在着一种本质上的类似。
　　除此之外，她还问了千鹤一些奇奇怪怪的问题。
　　——为什么叫我希耶丝塔呢？奇怪。
　　想到千夏知道自己名字时候的诧异，千鹤就感觉到颇为的好奇呢！
　　——唉，话说我是不是错怪千夏了啊……说不定，是五河士道那个混蛋强迫千夏的呢！
　　——可是，千夏的衣着打扮是不是又……只不过，天宫市又是位处于被资本主义支配的日本，貌似有着很火辣新潮的打扮也不是什么奇怪的事情吧！
　　说不定是我太土包子了呢！！？
　　越是和千夏接触以后，千鹤就越觉得这是一个非常可爱的女孩子，可爱到她非常愿意和千夏成为朋友，以至于她就开始下意识为千夏开脱了起来……唉，千鹤也真可谓是标准的三观跟着颜值走的庸俗之人呢！
　　“十六夜同学，到你了，进来吧。”
　　倚靠在墙壁上胡思乱想的千鹤最终迎来了小珠老师的呼唤，重新站好整理了一下裙摆和衣领的她走入了教室之中。
　　教室内端坐的男生女生在千鹤走进教室的那一刻，就将投注在千夏身上的目光转移了过去，毕竟比起文静羞涩的乖乖女，像是千鹤那样有着点滴大小姐气质的白发美少女更吸引他们的注意力。
　　看着走进教室的女孩，站在讲台上的小珠老师也出声了：“十六夜同学，来进行一下自我介绍吧。”
　　来到了小珠老师身边，站在讲台上的千鹤用碧色的美眸观察着下方的学生们，大部分男生女生都用着好奇的眼神观察着自己，这些在动画片里面因为预算的缘故甚至连个正脸都没有的角色，在真实的世界中总算是有了属于他们的面庞。
　　满足了一下她奇怪的探索心后，她就看向了昨日给予她无尽绯色绮念的白发少女。
　　名为鸢一折纸的女孩将韧性十足的雪臀化作两块丰满的肉饼贴合在座椅上后，挺直着背脊的她认真的将玉臂折叠置放在课桌之上，做出了精确到仿佛经过尺规测量的标准坐姿。
　　她就未曾像是其他的学生那样，将目光投注到自己的身上……直至在自己的注视下，似有察觉的鸢一折纸才用她深邃的蔚蓝星眸看向了自己。
　　就像是她虽然美丽，但是却难以让人察觉到任何情绪波动的面容那般，千鹤也难以从鸢一折纸的蔚蓝星眸之中得到点滴的信息，而且在折纸那双星眸的凝视下，无端的惶恐和不安就从她的心中升腾而起，以至于她就微微偏转目光，看向了坐在鸢一折纸身侧的蓝发人渣。
　　不像是白发优等生那般以标准的坐姿端坐在座位上，名为五河士道的蓝发混蛋就用一种颇为舒适但肯定会被老师点名的姿势趴在课桌上，不像是未曾注视自己的鸢一折纸，他就用一种颇为好奇的眼神关注着自己……但是却又没有任何的异常反应。
　　至于说他的前面就坐着自己刚刚才结识的朋友，名为悠千夏的粉发少女正向着她挥手打着招呼呢。
　　——这就是自己要待到毕业的班级吗？
　　五河士道，我一定不会被你攻略的！
　　深吸了一口气的千鹤以眼角的余光恶狠狠的看向了不知为何面露微笑的五河士道后，她也在心中立下了标准的ｆｌａｇ呢！
　　“初次见面，我是千~ 啊？……鹤。”
　　虽然前身是病弱阿宅，但是在转生来到这个世界，拥有了这用『天使』或者『女神』来形容都毫不夸张的完美女体后，决心开启新的人生篇章的千鹤自然是决定落落大方的进行自我介绍。
　　但是还未说完名字的她面色却突然一变，因为深埋在她花穴内的粉色玩具突然再次从平静中苏醒，而且这一次比上一次振荡的力度和频率都要更加的激烈，以至于她吐词清晰的樱唇在瞬间变得结结巴巴起来，更有微微的娇喘流露而出。
　　“千鹤同学，你怎么了？”
　　或许台下的学生还不清楚千鹤的异样，但是近在咫尺的小珠老师却很清晰的察觉到了千鹤的变化，站在身边的她有些关切的问到了白发的女孩。
　　“没……啊？~ 没什么……”
　　下意识将双腿合拢的千鹤，用娇嫩的玉手按压住了身前的讲台，以免再度发生刚才的事情，同时她也低声回应着关切自己的小珠老师，并且用哀求的目光看向了始终凝视着自己的鸢一折纸。
　　鸢一折纸就似乎收到了她哀求的目光，于是高频振荡的成人玩具再度停止，让千鹤能够得以继续进行起了她的自我介绍。
　　“十六夜，千鹤。”
　　再度说出自己全名的千鹤，已经不复刚才声音的清冽准确，带着几分柔媚味道的声音响彻在教室之内后，她更是拿起了放在黑板下的粉笔，开始在黑板上书写起了她的名字。
　　转身书写名字之时能够清楚的感觉到全班同学……更准确的来说应该是折纸凝视着自己背部目光的千鹤，下意识咽下了口中积蓄的香涎之后，更是拉了拉身穿的制服裙摆，然后才开始慢慢书写起了她的名字。
　　就如她预料的那般，时不时突然复苏的跳蛋就让书写名字这个原本简单的事情变得格外困难起来，以至于她写出的名字蜿蜒扭曲，让人很难辨识出她写的到底是什么东西。
　　只不过嘛，人只要足够的漂亮帅气，那么世界ＯＬ的难度就是简易模式…
　　…转世前的千鹤小姐不知道够上帅气的标准没有，但是转生后的她就真的是足够漂亮，以至于在她写出奇奇怪怪的文字后，下方依旧有掌声响起。
　　小珠老师原本以为千鹤是比较开朗的女孩，但是看她的表现才发现她或许还是有点羞涩，细想了一下以后，她就温柔的对着千鹤说到：
　　“十六夜同学看来还有点不适应新的环境呢，只不过没关系哟，大家都是很友好善良的孩子……让小珠老师想想，你就坐在那里好了。”
　　俏脸染上醉人红霞的千鹤看向了小珠老师指向的方位，鸢一折纸前方还空着的那个位置就进入了她的眼帘。
　　一想到自己要坐在那个三无的白发少女面前，暴露出自己的身后任由她来窥伺，千鹤就无端生出了一种惊慌的感觉，刚刚打算向小珠老师提出一些友善建议的她却又想到了昨日的梦境……以及，鸢一折纸正在凝视自己的那双蔚蓝星眸。
　　心中的念头在檀口盘旋，最终启阖的樱唇却未曾说出任何东西，她只迈动着细碎的步伐让敏感的娇躯逐渐接近那个无比危险的女人。
　　千鹤越是靠近鸢一折纸，她的脚步就愈发的沉重，樱唇和琼鼻流露的吐息也愈发急促，饱满乳峰下的心脏也是愈发跳动的愈发激烈，绯红的雪靥之上滴滴香汗顺着面颊流溢至修长的雪颈，但是她却似乎未曾察觉。
　　“十六夜同学，你好。”
　　嗡滋————————！！！
　　当千鹤走到了属于自己的座位之后，伴随鸢一折纸清冽的音线，埋藏在蜜蚌深处的粉色跳蛋再次苏醒，前所未有的剧烈振荡就仿佛是身后的白发少女向她发出的欢迎一般。
　　颤抖着腴润娇躯的千鹤直接惊慌的跌坐了椅子之上，然后下意识环伺了一下四周后，再夹紧了被纯白的丝袜包裹着的丰满大腿，用不会被人注意到的频率慢慢的摩擦了起来。
　　玉润的耳垂都染上醉人红霞后，千鹤微低住了她焦急、惊慌乃至于害怕和兴奋并存的娇媚雪靥，最后再缓缓的转动身子，用看似哀求，又似乎蕴含着其他意味的微妙神情看向了身后面无表情的白发少女。
　　“鸢一同学，你好。”
　　当她回应了身后的女孩后，在春露潺潺的桃源深处打着招呼的粉色跳蛋才重新陷入休憩的状态，让千鹤重新得到了短暂的休息。
　　站在台上的小珠老师自然是不清楚发生在神圣的教室课堂上的淫糜内幕，将转学而来的两位可爱女孩安排完成以后，她才故作严肃的咳嗽了一下，然后对着台下的学生们说到：
　　“各位同学要好好相处哦，在新的一学期也请努力加油，有什么问题一定要和老师我说，还有新同学有什么问题要好好帮助，不可以搞恶作剧之类的事情哦。”
　　说完这话以后的小珠老师，就继续说起了各种有关安全乃至于学习的琐事，毕竟刚刚开学连课本都没有拿到的情况下，也实在是没什么好说的。
　　唯一值得一提的就是，分明生活节奏应该相当紧促的鸢一折纸，竟然毛遂自荐成为了总管一班事务的委员长，这让对鸢一折纸有所了解的千鹤分外的诧异。
　　介于随时有可能突发的跳蛋侵袭，所以千鹤就选择趴伏在了课桌上，如此哪怕再度迎来袭击，也可以选择掩面来遮挡面部的异样。
　　感觉到那些偷偷窥伺自己的眼光，千鹤也在恍惚间意识到，她和过去是真的不一样了呢……那个病秧子大学生可不会有什么人看呢，哪里会像是现在这样，无论是男生还是女生都会向自己投以善意的目光。
　　而在学生们因为千鹤出众的容貌乃至于心中的好奇心驱使下偷偷关注她的同时，将精致的蠄首枕在玉臂上的千鹤也在观察着教室内的其他人。
　　首当其冲的就是五河士道这个家伙在动画片中的好基友，就是那个叫…叫什么殿町宏人的家伙。
　　这家伙貌似是资深二刺螈爱好者，经常给五河士道提供助攻，且发布一些很不靠谱的信息和传闻……长的不差，而且有钱玩二次元的前提下，却貌似对现实的女性没什么兴趣——啧啧啧，真可谓是二次元世界观里面标准的助攻型男性角色定位了。
　　对男人没什么兴趣的千鹤在心中微微吐槽以后，就将目光从那家伙的身上移开了，随后就落到了约会大作战世界知名景观的马季洗裤袜三人组的身上了。
　　山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣这三个形影不离的女孩对十香很好，但是对五河士道这家伙就不怎么看的顺眼。
　　同时，最让千鹤印象深刻的就是每一次负责结尾说出“真是受不了啊！（马季洗裤袜）”的藤袴美衣了。
　　就像是只能说出固定台词的ＮＰＣ一样的美少女三人组，如果被自己搭话以后，她们又会说出什么新的台词呢？
　　真的是让人好奇呢！
　　将自己熟知的人观察了一遍之后，无视着台上继续唠唠叨叨的小珠老师，将俏脸埋在了玉臂上的千鹤才想到了正坐在自己身后的白发女孩。
　　名为鸢一折纸的白发少女，在拥有堪比偶像一般出众外表的同时，更是一位运动万能且成绩顶尖的美少女……换而言之，就是一位高学力，高人气，高颜值的三高人士。
　　但是在作为三无高冷学神制霸校园的同时，她也是对精灵特殊作战部队ＡＳＴ中，能够熟练运用显现装置乃至于各种兵装的超级尖兵。
　　鸢一折纸之所以能够将两个看起来截然不同的身份容于一身的原因，就在于她在幼年亲眼目睹了亲人被精灵杀害，以至于对精灵有着刻骨铭心的仇恨……同时更不知道为什么对五河士道有着不可思议的疯狂执着。
　　且……还是一个并不在乎社会常识、公共道德的变态痴女。
　　而也是在自己爱抚娇躯到绝顶潮喷，将或许并不肮脏但肯定很淫糜的春露溅射到了这样一个既美丽，又危险的女孩身上的时候，自己就已经和她生出了不可描述的孽缘。
　　正如青春猪头少年和古贺同学有踢过屁股的交情，想必她十六夜千鹤也可以自豪的说出她和鸢一折纸有过颜射了对方一脸的交情吧……才怪啊！！！
　　被对方要求戴上成人玩具来到学校就是她所经历的惩罚，虽然并没有想到会经历这样的事情，但是由于是鸢一折纸所说出乃至于要求的事情，就让千鹤完全没有感觉到任何的违和感……倒不如说，就只有理所当然。
　　毕竟，那可是鸢一折纸呢，那个折纸大湿，你们知道的吧！
　　以至于，千鹤此刻就处在随时随地都有可能迎来被成人玩具性骚扰的困扰中呢~
　　虽然在刚才她坐下去以后，向折纸打了招呼的她就再也没有迎来粉色小玩具的骚扰，但是千鹤可不觉得这是折纸对她的宽恕，无慈悲的白发魔王肯定就会在她最意想不到的时刻唤醒沉睡的定时炸弹，让她露出可耻的淫糜姿态呢！
　　以至于千鹤就时刻处于精神紧绷的状态……直至迎来了下课的铃声。
　　伴随小珠老师的离去，教室开始变得熙熙攘攘起来，男生和女生化作的人群在瞬间就包围住了千鹤的位置，并且发出了五花八门的问题询问起了端坐的千鹤：
　　“十六夜同学，之前你在哪里的学校呢？”
　　“为什么要转学呢？”
　　“呐~ 为什么会到来禅，因为家里人的原因吗？”
　　“有什么喜欢吃的东西吗？”
　　“中午带便当了吗，要不要一起吃呢？”
　　“要不然请让我带你参观一下学校吧！”
　　“有什么想要知道的吗，很希望能帮助你解决问题。”
　　第一次受到如此热情对待的千鹤着实有些傻眼，而被内三层外三层的人墙包围住的感觉也让千鹤的心中生出颇为微妙的滋味出来。
　　刚刚回答了几个问题，在女孩子们就像是看小动物的目光中有些飘飘然的千鹤就迎来了蜜蚌中的振荡提醒，僵住的笑容和颤抖的美腿就让千鹤生出了几分奇怪的感觉，幸而突然响起的铃声拯救了千鹤。
　　围住千鹤的人群逐渐散去后，嗡嗡震颤的跳蛋也再度停息，扭头看向了身后一本正经到若无其事的白发少女，千鹤再次正襟危坐了起来。
　　国文课上，正襟危坐的千鹤饶有兴趣的翻阅着异国他乡的学习课本，作为差点能够活着从２１１毕业的大学生，高中的课程对她实在是算不得什么，哪怕最难的语言问题也早已经铭刻在了她的记忆中，那么还有什么问题能够阻碍到她呢！？
　　当然有……那就是不要因为风纪的问题，而导致她没有被五河士道封印，但是因为被开除而导致任务失败，最终留在这个世界啊！
　　现在看来，这个可能性真的是高的离谱呢！
　　千鹤在像是看短篇小说一样看着国文课本上记载的诸多文章的同时，她也分散出一部分精力控制着身体，以免在玉蚌内的媚肉被刺激下让她扰乱了课堂的秩序。
　　“那么……嗯，”站在讲台上的国文老师环顾了台下后，再看了看讲桌上的座次表格，然后说到：“十六夜同学是吧，可以为大家朗读一下接下来的内容吗？”
　　“啊！？可以。”
　　条件反射的从座位上站起来的千鹤下意识紧闭了她的美腿，然后再拿起课桌上的国语课本的同时，再偷偷看了一下身后的折纸一眼。
　　白发的女孩面带冷冽纯真的看着偷看自己的千鹤，似乎是在质疑她为什么还不朗诵课文，而来偷看自己一样。
　　但是千鹤才不会被白发魔王纯洁的表象迷惑，堪破了她内在升腾的施虐欲望的千鹤却无计可施，将在上课时做出的简易小白旗拿在手中后，千鹤微微向着身后的白发魔王发出了代表『投降』的晃动。
　　——喂喂喂，拜托了，鸢一折纸大人，不…不要做出那样的事情啊！
　　发起了认输宣告的千鹤在心中悲鸣的同时，她也开始朗诵起了手中的国文课本。
　　不足一页的文章读起来却似乎有一个世纪那么漫长，看着书本上记载的文字，千鹤却感觉她就似乎完全不认识上面的东西，樱色的薄唇不断启阖间就流溢出悦耳的声音……紧张刺激的同时又患得患失，害怕着可能发生的事情，却又对此有那么微妙的期待以及兴奋。
　　直到念完最后一行文字，千鹤才从那种奇异的状态苏醒过来。
　　“念的很好，十六夜同学……只不过，不用那么紧张，下一次稍微放松一点吧。”
　　听着千鹤流畅的念出课文以后，国文老师很是满意的说到，对于千鹤表现出的紧张也以为只不过是被点名的生涩……毕竟谁能想到，站起身来的这位有着纯白长发，气质纯洁优雅的可爱少女腿间，存在着不应该带入学校里面的成人玩具呢~
　　“好了，请坐下吧。”
　　——呜，幸…幸好没有，诶，也对，折…折纸怎…怎么说也是有…有分寸的人，她还…还不至——————！！！
　　“啊噫？！！！”
　　念诵课文之时全神贯注警惕着袭击的千鹤，却未曾迎来意料之中的袭击，以至于她那紧绷成弦的精神在之后就产生了微微的松懈，然后迟来的袭击终于降临。
　　就如同蜻蜓点水一般从不持久的振荡再次出现，娇媚的肉壁早已经被潺潺的春露滋润到了粘腻湿润，被振荡的肉褶以及敏感的颗粒生出让人身心愉悦的快乐。
　　猝不及防生出的快乐滋味打了千鹤一个措手不及的情况下，为了不暴露出自己异常的千鹤紧咬樱唇将不可阻碍的娇喘封于檀口，酥软的美腿让她柔软的雪臀碰撞在了坚硬的椅面，化作了两块受力面积极广的丰腴肉饼。
　　问题是这般异样的举止还是吸引了台上老师的注意，有些狼狈的坐在了自己座位上的千鹤自然也是察觉到了这一点，于是她就直接凭借本能调动起了深埋在这具身体之中的奇妙力量。
　　流转于万象中的因果洪流被千鹤干涉了微不足道的点滴之后，台上的老师便又无意间看到了正在偷玩手机的殿町宏人，于是注意力就被转移了过去。
　　用移花接木逃过一劫的千鹤还未来得及开心，一直被隔靴搔痒不得满足的饥渴肉体就化作起初之因，诞生出了让千鹤不想接受，却又不得不接受的最终之果：
　　①：堵不如疏，当即满足身体的饥渴欲望。
　　②：善于分享，独乐乐不如众乐乐。
　　③：明心见性，向身后的白发魔王宣誓效忠。
　　面对出现在自己的视界之中，只有自己才能看到的三个恶意满满的选项，千鹤就真的是可谓是倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了微不足道的小小贡献。
　　第一个选项那是万万选不得的，因为【当即】两个字眼就提示着千鹤，选择之后她估计就得立刻在教室上进行自我抚慰了，哪怕她身居教室最后几排，但是依旧有很多人注意她的前提下，她可不觉得自己高潮绝顶的异样姿态能够隐瞒过去呢。
　　一旦她的秘密要是暴露出来的话，光是那些自以为是满脑子都是荷尔蒙的高中生成天的纠缠就足够的烦人了，更别提万一什么变态老师用这个来威胁自己的话，那……
　　至于说第二个选项嘛，虽然一开始千鹤幻视成为了多人运动，但是在仔细观察后才发现，这大概是将自己的快感均摊出去的奇怪选项。
　　思虑到或许会坑害到无辜的男生或者女生，千鹤就有点微妙的抗拒。
　　只不过，当她看到第三个选项的时候，她就已经在心中下定了主意。
　　看到了吗？
　　鸢一折纸的可怕甚至已经得到了不可视的奇奇怪怪的东西的认证，将她称之为白发魔王。
　　哦，不对——她喵的，什么叫明心见性向白发魔王宣誓效忠啊！！！
　　这是在暗示……哦，不对，是明示她小千鹤的本性是Ｍ吗？
　　不可能的，宣誓效忠是不可能的，小千鹤更不是什么会随随便便认主的人呢，哪怕是…是白…白发魔王也不行！！！
　　从本心上来说，千鹤是一个选项都不想选择，但是她的本能就预感到，看似没有时间限制的选项实则也是存在时限的，如果她一个都不选择的话，恐怕会诞生出非常糟糕的结果。
　　那么没办法了，正所谓死贫道不死道友不死道友，心中含泪的千鹤就只能选择会牺牲一下无辜的同学们的选项②了！
　　当因果的洪流如水一般冲刷过了她那有如绯玉的娇躯，积蓄在她肉体之中的快感就伴随着悄然建立的联系流淌而出，也让一直饱受煎熬的千鹤总算是迎来了一段时间的解脱。
　　可惜的是，千鹤很明显就忘记了『当你和朋友分享痛苦时，你就会少一半的痛苦；当你和朋友分享快乐时，你就可以得到双倍的快乐』这句俗语。
　　以至于当她上起了云来的资讯中，有可能是最终Ｂｏｏｓ以及幕后黑手的银发美人教师村雨令音所教导的课程之时，不管怎么看都看不出这个慵懒成熟的美人有什么反派气场或者气质的千鹤，就在心中思考莫非这就是什么与光同尘或者返璞归真之类乱七八糟的道理。
　　反正村雨令音是幕后黑手的证据没找到的千鹤，反倒是被从她亲自建立的那未知联系中再度反馈而来高达一倍的快乐感觉给震撼到娇躯僵直。
　　后知后觉的认知到了看似无害的第二选项隐藏的阴险獠牙后，她就手冷脚抖到瞪大了双眼，更雪上加霜的是，似乎遇上了什么开心的事情，以至于笑眯眯的村雨令音老师就点中了她的名字，让她到讲台上来解答黑板上的问题。
　　迈动细碎且沉重的步伐站在了讲台上的千鹤看到了不知为何趴伏在桌子上颤抖的千夏，以及平静的同她对视的鸢一折纸，千鹤在咽下了口中不知何时积蓄出来的香涎后，并拢了她那双修长的白丝美腿，然后转过身子开始用粉笔回答起了黑板上的问题。
　　本身就在用理性对抗着被快感潮流席卷的千鹤，迎来了意料之中的振荡攻击，同时因为下课时始终被各种各样的女孩子纠缠的她也感觉到了有水流想从体内涌出。
　　千鹤颤抖着曼妙的娇躯用紧握粉笔的修长玉指写下蜿蜒的回答，强忍住涌动在身体之中不断交织混合的各种感觉，用贝齿紧咬樱唇的她感觉到了甜美的滋味从舌尖传来，更有五河士道的声音突然从耳边浮现：
　　“村雨老师，千夏同学的身体好像有什么问题。”
　　“哦~ 那麻烦五河同学带千夏同学去医务室看看吧，要注意身体哟~ ”
　　聆听着站在自己身边的银发美人对五河士道的回答，神智在本能的冲击下已经有些许迷离的千鹤就仿佛从中听到了异样的感觉，但是她又根本无从去理会这些东西。
　　此刻她就拼命的对抗着『在讲台上高潮绝顶到漏尿潮喷』这一社会性死亡的命运。
　　“十六夜同学的字需要练练哟，只不过答案是正确的呢，可以回去了，上课不要发呆，听到了吗？”
　　“听…听到了。”
　　嗅着银发美人老师身上那看似和五河士道相差无几，但是却更加浓郁且又多出一种更加异样味道的香气，再听着她用隽永优美的声音对她的回答，千鹤的樱色薄唇也流出轻微的声音回答到。
　　慢慢走回了座位的千鹤用无神的眼眸注视着讲台上侃侃而谈的银发美人，每分每秒对她来说都堪称度日如年，但是想要回家的执念就让她死死的咬紧牙关坚持着一线清明。
　　“好了，同学们，下课吧……中午的时候记得要好好休息一下哟~ ”
　　讲台上的银发美人随口叮嘱了一下后，就漫步离开了教室。
　　下一刻，一道纯白的身影从她身后冲出。
　　对于违背了『不可在校园内跑闹』这一准则的白发少女，漫步在走道的魔性圣母并未出声阻止。
　　——小士怎么可以这样欺负女孩子啊~
　　她深邃的眼眸在窥见到流溢于少女身上的因果丝线的同时，也看到了不时从校服漆黑的裙摆滴落在地的液体，嗅着少女留在走道中的香风，魔性圣母在脑中也是有些无奈的感慨到。
　　可惜作为天字第一号的慈母，想让她去管教某个蓝发败儿那也是不可能的事情呢！
　　仅仅只是感慨一下罢了，下一刻就将其遗忘的魔性圣母继续起自己的漫步。
　　而飞速跑动的千鹤只感觉到下体就仿佛要爆炸一般，包裹着玉足的皮鞋踩在地板上的感觉就仿佛是踩在云朵上一般轻飘飘、空荡荡的，已经有抑制不住的液体开始从嫩孔以及玉蚌流溢而出……
　　直至她进入了所在楼层的女子卫生间中，直接撞入了某个隔间，再猛然坐在了坐便器上。
　　“呜……啊——————！！！”
　　抑制混乱的理智终于可以不再维系，淅淅沥沥的水柱从体内奔涌，再从细小的樱色嫩孔激射而出，最终经由早已湿透的蕾丝内裤过滤，流入到便器的底端……将积蓄了一上午的少女圣水尽数排泄出的同时，分享出的快乐滋味再度成倍的反馈回来，给予她一本万利的回报，而卡在花膣中的跳蛋也在此刻再度复苏。
　　“啊呜？……不…我不要了？咿齁呜啊啊啊？？！！！”
　　甚至千鹤都未曾去拨弄敏感的阴蒂，也未曾用玉指去抽插粘腻的花膣，但是堪称极致的快感就像是一颗爆弹炸裂在她空虚痴缠的桃源溪谷，让花穴尽头的子宫都为之痉挛瘙痒到喷薄出将振动的跳蛋冲出蜜膣的清香激流。
　　从极度的紧绷到极致的放松之下享受到的极致快感就让千鹤迷离着水润的眸子，理智崩坏下的她就流淌出了悲哀的泪花，但是涌动在娇躯内的快乐却又让她如此的迷醉。
　　下意识拨弄着已经化作一道蕾丝细绳落入股沟中的内裤，被丰满的鲜红肉唇咬住的粉色跳蛋也终于得到了自由，落到了地上。
　　然而一次高潮可并未满足的千鹤就在新的刺激下，再次让白丝美腿间的粉蚌喷涌出了清香的水花，这一次未曾溅射到门板上的清流就浇灌到了推开门板的白发少女那张面无表情的绝美雪靥上。
　　哪怕对于这样的情况已然并不陌生的白发少女也还是僵直了０。
　　１秒，然后她捡起了还在地上嗡嗡作响的粉色跳蛋并且将隔间的门板关好。
　　于是，恰如彼时彼刻的事项再度重演。
　　迷离着星眸坐在便器上的千鹤摊开着酥软的白丝美腿，伴随熟悉的香风再度将她萦绕的同时，一个并不陌生的白发少女悄然逼近。
　　“十六夜同学，这种东西我可不觉得是学生应该带到学校里面来的哟。”
　　从她樱唇流出的清冷香风扑到自己的玉靥之上，带着玩味的低语进入自己的耳中，想要反抗近在咫尺的白发魔王的自己，在那再度钻入湿润桃源的粉色玩具下发出败北的娇媚悲鸣。
　　“啊呜？~ 不…不要？？？……”的。

第16章
　　本章标题：想要拯救进行淫具play的无辜少女却被迫绝顶到差点毁灭世界的奇怪遭遇是不是搞错了什么！
　　赤裸着娇躯的粉发少女躺在柔软的床榻之上，她未曾披上单薄的被毯，而是将美好的春光裸露而出，伴随樱唇和琼鼻的吐息起伏不断的胸前就有一对白嫩硕大的雪润峰峦，自然蜷曲之下的侧躺姿势就凸显出了她那有如蜜桃般丰满的粉臀，水光淋漓的玉蛤粉蚌则缓缓滴出情动的春露，弯曲的修长美腿散发着诱人的光辉……
　　“呜咕～~”
　　伴随沉睡的粉发少女轻启的樱唇，能够撩拨情欲的娇媚低吟自然流出。
　　而当她缓缓睁开那水润的星眸，朦胧的思绪也在渐渐醒转。
　　直至重新支配了理智和知性，昨夜发生的一切也再度重现在了她的脑海之中。
　　下意识间翻滚着娇躯，女孩就像是鸵鸟一般将蠄首深埋在柔软的被枕中后，再度发出了羞耻的悲鸣。
　　明明说好的一旦快要到达极限就立刻停止吸收，但是这具身体就对快乐的感觉完全没有任何的抵抗能力。
　　在高潮降临的第一次后，她就已经失去了对身体的控制，变成了盲目追求快乐的妖艳雌兽。
　　然后就是一波比一波更加刺激的官能快感源源不断的冲刷着她的思维，让她愈发无法清醒过来。
　　直至迎来情欲化作的肉棒对她无情而粗暴的蹂躏，她才终于踩下了保住自己贞洁的刹车。
　　否则必然被某个刚刚才无套中出了妹妹的，一般通过原人圣子给开苞破处无情内射中出了。
　　想到这里的千夏才后知后觉的伸出她细长的玉指，顺着雪润的酥胸向下摸索，丝丝缕缕的快乐感觉不断诞生，但是一定程度上来说已经身经百战的千夏已经无惧这些微小的快感。
　　粉发的少女直至摸索到玉润的修长美腿之间，那作为女孩最珍贵也是最私密的桃源蜜裂。
　　光是触碰到湿润的樱色溪谷就已经让千夏的俏脸绯红，更别提她那能够让男人不需要任何准备前戏，就可以直接插入并且得到极致享受的淫糜花膣。
　　当千夏清晰无比的感觉到痴缠花穴的淫媚嫩肉对纤细玉指的下流纠缠之时，她就生出了无比羞耻的感觉！
　　——这，这具身体到底是怎么回事啊，也太过分了吧！！！
　　在千夏的心中发出无比激烈吐槽的同时，五河士道那个最低的混蛋人渣对她的粗暴行径乃至于昨夜的肉棒凌辱再次从脑中闪过。
　　呼吸都不由自主变得急促起来的千夏就缓缓将她的玉指伸入……不，更应该说她的玉指被蠕动着媚肉的饥渴肉穴缓缓吞没。
　　“噫啊～~”
　　虽然千夏已经主动或者被动的迎来了无数次的高潮，但是未曾进行过真正交媾的她，就始终未曾让蕴含在这具神之肉体中的本能饥渴得到满足。
　　以至于千夏就能够感觉到，她被湿润肉穴吞没的纤细玉指迎来何等淫糜的侍奉。
　　湿热的膣道以及紧致的肉壁，连同那无比活跃的肉褶……她的小穴就仿佛饥渴的魔物一般，想要从她纤细的玉指中榨取出白浊的精浆。
　　仅仅是手指所感觉到的美妙滋味就让千夏迷离着眼眸，曾经作为男孩子的她就在心中涌现出了些许感触。
　　若是曾经的她将肉棒插入这具身体的花穴之中的话，只怕在插入的瞬间就会在极致的榨精快乐中一泄如注吧！
　　伴随蠕动的湿热花膣逐渐吞没修长的玉指，千夏也终于感觉到了她玉蚌深处尚还存留的贞洁薄膜……直到这时，千夏才终于缓缓的松了口气。
　　昨夜所感知到的毒电波乃至于无比盛大的高潮就让她神智模糊，以至于都忘记她的贞洁是否还存在着，直到这时亲自验证之后，千夏才放心了起来。
　　话说回来，在确认了自己的贞洁还在的同时，千夏又莫名的悲伤起来……虽然处女膜还在，但是她真的可以称得上贞洁吗？
　　在学校莫名其妙变的像是个笨蛋一样，被最低蓝毛人渣男带到厕所摸奶揉屄，还被又粗又长的大鸡巴打了小脸，最后用小嘴吃下了那根可恶的恶棍以后，还差点被射出的白浊精液给呛死……更别提晚上的时候还穿着超裸露以及色情的衣服到处飞来飞去，而且还不断的高潮。
　　一想到自己所遭遇到各种淫乱事件，哪怕以千夏并不睿智的小脑袋，也已经预料到了自己未来将要继续遭遇的事情。
　　在那个混蛋大光球的捣乱使坏下，她的贞洁肯定是会被什么家伙夺走的吧，所以说与其便宜了别人，她是不是应该现在就将其戳破呢？
　　毕竟，这样好歹还可以说是自己夺走了这具身体的第一次呢！
　　千夏抵在处女膜上的玉指几番想要发力，但是又在心中的微妙念头中停了下来，最后发出可爱悲鸣的千夏还是未曾戳破自己的处女膜呢~
　　——呜～~可恶的大光球，就看我用处女通关给你看啊！！！
　　——只不过，再快乐一下下好了~
　　心中发出弱气悲鸣的千夏在快感流溢于周身的情况下，开始继续抚慰起了她曼妙的身躯，纤细的玉指在湿热的花膣流连，空闲的小手则抚向了被压在床上化作两块雪饼的峰峦。
　　千夏微微起伏着身子，让两块饱满的雪饼回归圆润的形状之后，用纤细的手指轻触乳峰顶端的敏感宝珠，情欲化作快乐的涟漪流经雪色的胴体，为其沾染上了动人的樱红。
　　曾经作为男孩子的粉发女孩就真的完全无法抗拒这无比敏感的神之肉体诞生出的快乐滋味，流溢在每一寸血肉的快感就让她莹白的额前溢出晶莹的香汗，湿润的星眸生出无神的纯白，微启的樱唇有香甜的涎水从嘴角流出，沾湿了她此刻深埋的被枕，模糊的淫媚娇吟不受控制的流溢而出：“呜噫～~好…好舒服，好…好快乐……啊呜～……”
　　千夏挺起的雪色桃臀此刻染上艳丽的光泽，作M字跪在床榻上的美腿之间更有闪烁晶莹水光的纤细玉指不断进出湿热的嫩膣，每一次进出都会飞溅出带有淫媚雌香的体液洒落在床榻之上，为房间染上了情欲的味道。
　　“啊呜呜～……咿呀，去…要去了啊啊啊～～～！！！”
　　不断在肉体蔓延的快感累积到击溃千夏理性阈值的瞬间，挺在半空中的艳丽雪臀和精致小腹无力坠落在床榻之上，修长的美腿无力的抽搐了几下之后，腿心就溅射出了打湿床榻的淫媚春露，情动的滋味瞬间满溢在了房间之中。
　　在绝顶的高潮下舒服到一根手指都擡不起的千夏大口的呼吸着，而在她湿润的星眸之中，个人面板再度浮现。
　　【契约者0号】
　　【性别：女】
　　【种族：人类/精灵/██】
　　【力量：0……6】
　　【敏捷：0.7】
　　【精神：2.5】
　　【体力：1.0】
　　【幸运：？？？】
　　【隐藏属性开启】
　　【情欲值：15】
　　【个人积分：2100】
　　【天赋/能力——】
　　【神之躯（EX）：经由某种力量改造后的躯体，有着不可思议的力量，潜力尚未被发掘。】
　　【淫神的祝福（EX）：以你为目标或你的目标都将受到淫神的祝福，发生某种未知的变化。】
　　【██的诅咒（EX）：你受到了██的诅咒，每7天将发动一次。】
　　【██诅咒发动剩余时间：136小时】
　　【贤者时间（A）：高潮绝顶后的增益状态，大幅度提升敏感度、逻辑思维，对精神系的负面状态抗性大幅度提升。】
　　【任务世界——约会大作战（███）】
　　【任务——】
　　【主线任务一：学生身份在来禅学院生存10天。（未完成）】
　　【主线任务二：不能被五河士道封印。（未完成）】
　　【任务失败：将进入惩罚空间48小时。】
　　【日常任务：一日之计在于晨（已完成）】
　　处于贤者时间中的千夏自然是察觉到了自己面板更新的东西，无论是开启的【隐藏属性】还是从2000变到2100的【个人积分】，乃至于那个刷新出来的【日常任务】。
　　当千夏的意识凝聚在上面的刹那，详细信息就被解锁了出来：
　　【日常任务：一日之计在于晨】
　　【任务描述：空虚了一晚上的肉体需要你来抚慰，勇敢的自摸吧……少女！】
　　【任务奖励：100积分】
　　——连任务惩罚都没有吗？还真不愧是日常任务啊。
　　心生此念的千夏再度查看向了那个已经开启的【隐藏数据】，刹那间让她无比微妙的隐私就展现在了本人的面前。
　　【身体状况：处女】
　　【自慰次数：37】
　　【高潮次数：40】
　　【敏感部位：耳垂、乳头、阴蒂、双穴、子宫、足底】
　　【性癖喜好：██】
　　【攻略方案：██】
　　看着展现在自己眼中那无比黄暴的个人数据，哪怕处于贤者时间的千夏也是感觉槽点满满到不能吐槽了。
　　粉色的大光球未免也太变态了一点吧，居然把她的自慰和高潮次数都记载下来了，而且一定是记错了吧，她怎么可能高潮过那么多次啊！
　　顺便更让她有点困惑的就是，这个大光球到底是想干什么啊，居然还把她的性癖以及攻略方案都列出来了，但是却又将其屏蔽不给自己看……只有自己才可以看到的面板却有自己看不到的信息，这是不是太搞笑了一点啊！
　　只不过也好，立刻将其重新隐藏起来的千夏只恨自己忘不了这些黄暴无比的东西，至于说什么攻略方案更不可能存在的，哪怕肉体变成了女孩子，但是她可不会忘记作为男孩子的过去，她怎么可能会被攻略啊！！？
　　在查看数据的这段时间里，千夏无力的身体也慢慢恢复了力气，挣扎着起身以后的她才感觉到浑身粘腻，但是偏偏她自己却又感觉到精力无比的充沛，甚至可以说神清气爽。
　　于是，裸着身体的粉发女孩嗅着萦绕在屋内的香甜气息走入了浴室，用温热的流水将她粘腻的身体简单冲洗。
　　走出浴室的千夏有如出水芙蓉一般娇嫩纯洁，用毛巾简单的擦拭了一下她湿漉漉的粉发以后，她就开始了又一个艰难的挑战——穿衣。
　　不知道是不是大光球休息了一晚上以后又来了精神，或者说这家伙就是欺软怕硬，以至于千夏无论选择什么衣服，最终都会变成色色的款式。
　　该怎么说呢……女孩子的衣服倒是的确比男孩子的衣服要来的舒服，而那些色色的衣服穿在身上也真的很好看，但是千夏可只想给自己看，才不想给别人看呢！！！
　　看着镜中色色的自己，羞耻的千夏咬牙跑到了玄关，拿起了自己穿回来的那件属于五河士道的男式来禅制服。
　　正如她所想的那样，貌似粉色的大光球就对既可怜又无助的她很强硬，但是对作为男主角的五河士道又很软弱，以至于就不能对这件裸露程度一点都不高的正经衣服指指点点。
　　所以说现在问题来了，自己到底是要穿着黑蕾丝内衣、露脐衬衫和开胸校服还有蕾丝内裤、超短裙、黑丝过膝袜去学校呢，还是穿上这件最低人渣的衣服去学校呢？
　　那还用说！答案肯定只有一个啊！
　　——哼，就当你个混蛋给我赔罪好了！
　　虽然对五河士道这个最低混蛋很是不爽，但是看在他留下来的衣服可以让自己不那么羞耻的情况下，撅起小嘴的千夏还是在心中原谅了一点那个家伙……只有一点点哟！！！
　　明明是西装的校服穿在自己的身上却像是风衣一样，这也让千夏察觉到了自己的身高问题。
　　虽然自己在读高中，但是她的身材说不定更像是初中生呢，虽然初中生并没有她发育的那么好的丰挺硕乳就是了。
　　——童！颜！巨！乳！
　　在刹那的恍惚间，伴随一道灵光的闪现，这四个能够生动形象概括本人的大字后知后觉的从千夏的脑中蹦出——虽然她很喜欢这个属性是没错，但是她自己有了这个属性那就非常糟糕了啊！
　　升起的朝阳未曾让走出家门的千夏感到温暖，一想到和自己绑定在一起的下流大光球，粉发的少女就悲伤的叹息了起来：
　　“唉！”
　　生活不易，千夏叹气。
　　……
　　不再是穿着色色的衣服，就让千夏总算是可以用平常心走在街道上了。
　　“好可爱的孩子，给……”面包店的老板娘将打包好的面包递给千夏以后，再以久经八卦界十数载的犀利眼神看出了千夏身穿的衣服和本人的差异，心想着要为年轻的女孩子提醒一下，于是她语重心长的说到：“真是美好的恋爱啊，但是也一定要注意好防护措施哟~想当年我……”
　　“诶！！？”拿起面包的千夏看着面前的面包店大妈语重心长的回答，有些愣住的她开始还没搞清楚到底什么意思，但是想想就明白的她也是不知道怎么吐槽，最后只能微笑着发出了尴尬又不失礼貌的“呵呵”声音，然后就转身离开。
　　——虽然有个鬼的恋爱，但是防护措施什么的……要，要个鬼的防护措施啊！！！
　　脑中闪烁的念头就让千夏羞耻不已，作为男孩子的她可从来没有想过更没有用过那种东西，而自己变成女孩子后却有可能用上那种东西……
　　但是，一想到自己去便利店购买那种东西的场景，千夏的脑子就混沌到冒出了蒸汽来着，毕竟这对于千夏来说也未免羞耻过头了啊！
　　想着色色东西的千夏来到了校园以后，看了看地图的她就开始向教职员办公室走去，路过一个转角路口之时突然有东西撞向了自己，下意识将其搂住的千夏只感觉到她的胸口被压扁之余，一股诱人的清香将她萦绕，有两只小手更一下子握住了她敏感的桃臀肉瓣。
　　——哇，这什么梨神福利摔啊！
　　为什么每一次都是我被占便宜啊，混蛋！！
　　！
　　过于暧昧的姿势瞬间就让她想到昨日自己和五河士道的相遇，在心中发出激烈吐槽的千夏下意识想要松开怀中人的刹那，怀中的陌生人反而先一步挣脱了她的怀抱。
　　于是，千夏才用有些后怕的目光看向了袭击自己的人。
　　那是一个女孩。
　　一个有着纯白长发的女孩。
　　精致的五官凝聚出让她心生喜爱的美好魅力，而女孩匀称的娇躯身穿着让千夏羡慕不已的正常校服，那双修长笔挺的美腿则被白腻的丝袜包裹……毫无疑问，这就是一个非常戳千夏性癖系统的高质量白毛美少女。
　　也就是在打量之余，这个女孩不知道为什么未曾站稳，那双白丝美腿颤抖之下又要再度跌倒，本就心地善良的千夏发现对方不是会占自己便宜的人渣混蛋以后，自然是再度伸出援手扶住了对方。
　　在帮助了没有吃早餐的白发美少女后，千夏就快步向着教务室走去，在前往教务室的同时她倒是也在思考刚才遇到的那个女孩。
　　——奇怪，怎么莫名其妙感觉有点眼熟啊……而且她身上的味道怎么那么熟悉，是我的错觉吗？
　　刚才她站的地方怎么好像有点湿润呢？
　　难道……
　　下意识想到一些色文本子里番剧情的千夏刚刚生出色色的猜想，但是再一想到那个看起来纯洁优雅的白发少女的时候，莫名的负罪感就涌上她的心头。
　　——千夏啊千夏，你在想什么东西呢！！？
　　——呜~
　　发现自己似乎已经会开始从色色的角度思考问题以后，千夏在心中不由得发出了悲鸣。
　　然后，教务室就已经到了。
　　进入其中的千夏看到了名为“冈峰珠惠”的小珠老师，对于这个恨嫁的童颜女教师并不陌生的她刚打算打个招呼的时候。
　　大门再度开启。
　　那个刚刚她才生出绯色绮念的白发少女走入了其中，和有些惊讶的她对视上的千夏最终异口同声的发出了询问。
　　……
　　——长得那么漂亮，而且还是转学生。
　　和小珠老师连同白发少女一同前往班级的路上，千夏的脑中不由得生出了一个猜测。
　　——也不知道名字里面有数字没有呢，如果是的话，那可就太有嫌疑了呢！
　　当小珠老师先一步走入了教室，站在走廊上的千夏轻声说到：“没想到你也是转学生啊，我们可真的是有缘分呢。”
　　白发少女听到了她的话后，也笑着回答到：“是的哟，没想到帮助了我的女孩子，居然会是我的同学呢。”
　　“同学什么的感觉真的是有点陌生，所以我们就先来互相自我介绍一下好了。”一边说着这样的话，一边观察着白发少女的千夏说出了自己的名字：“我是千夏，悠千夏哟，请问你的名字是什么呢？”
　　“我是千鹤，十六夜……千鹤。”
　　这个名为十六夜千鹤的白发少女说出自己的名字后，让她作为精灵的嫌疑直线飙升，同时在脑中骤然闪烁的念头更让千夏轻声说到：“原来不是希耶丝塔的吗？”
　　“希耶丝塔？那是什么啊？”
　　“不，没什么啦~”
　　是的，想起来了……千夏终于想起来为什么千鹤给她一种莫名其妙的熟悉感了！
　　因为千鹤就像是在她穿越之前所看的一部名为《侦探已经死了》的动画片中的女主角一样，那位致敬于鸢一折纸的少女侦探也被千夏简称为鸢二折纸小姐，可惜二维平面的动画片具现到了立体的现实世界后，生出的微妙差异就让千夏不能及时想到呢。
　　可惜的是，虽然长得像是名为希耶丝塔的白发名侦探，但是这位白发的美少女却并不是她呢……话说回来，长得像是希耶丝塔的话，是不是也可以换算成为长得像是鸢一折纸呢？
　　当这个念头升起的刹那，千夏就打算一会走进教室的时候好好观察一下里面的精灵杀手呢。
　　——啧，十、六、十六、千，十的位置已经被十香占据了，排在第六位的精灵还没有出现，还是说千鹤是千之精灵呢？
　　——话说，有千之精灵吗？
　　这样的疑惑浮现在千夏的小脑瓜里之后，她又下意识想起了以万为名的审判天使。
　　诶嘿，既然小万都有的话，千之精灵存在好像也不是什么问题呢！
　　只不过……千鹤真的是精灵吗？
　　哪来自投罗网的精灵啊！
　　哦，狂三就是啊，等等，我怎么也是啊……那没事了。
　　心中很多奇妙的想法浮现之后，千夏也在心中下定了要和千鹤保持距离的决定！
　　毕竟自古以来，在ACG的世界中，转学生就是代表了神秘的奇妙存在，而“神秘”一般来说也和“麻烦”划上等号……可不想自找麻烦的千夏自然就得远离千鹤。
　　至于说千鹤到底是不是精灵，这就和她没什么关系了，反正只要待上十天就可以跑路的自己就不需要知道太多东西呢……毕竟要知道，有一种死法叫做“你知道的太多了”啊！
　　“千夏同学，请进。”
　　“千鹤同学，我先进去了哟。”
　　“嗯。”
　　在小脑瓜里面思考着自己未来的千夏聆听到了小珠老师的呼唤以后，就向身边的千鹤说了一声，接着走入了教室。
　　来到了讲台上的千夏对于教室内的一切一览无余，无论是马季洗裤袜三人组亦或者蓝毛混蛋还是白发学霸都尽收眼底。
　　看到趴在桌子上的五河士道，本来以为自己会心生怒意的千夏却发现她心中更多涌现的竟然是畏惧乃至于……渴望？
　　渴望什么千夏一点也不想知道，将其当做自己的错觉无视以后，她看向了坐在五河士道身旁的白发学霸，正如她在走廊上猜测的一样，千鹤的相貌就和鸢一折纸有着诸多类似之处，如果两人走在街上那么大概率会被认作一对姐妹。
　　然而哪怕容貌上有诸多类似之处，但是任何人都绝不会将两者混淆到无法辨认的程度。
　　因为鸢一折纸就有着和千鹤截然不同的冷漠气质，然而不知道为什么，千夏却发现当鸢一折纸看向自己的时候，她如天空一般深邃的眼眸之中就带着些许的……善意？
　　是她的错觉吗？
　　这样想到的千夏又回忆起了昨天那张记载着鸢一折纸诸多信息，以及书写着“有事请联络”叮嘱的便利贴。
　　这个世界上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨……不管这句话是不是正确的，千夏至少是这样认为的。
　　对于鸢一折纸这无缘无故的善意完全摸不着头脑的千夏，就真的有点害怕其中是否存在着什么她不清楚的危险呢。
　　然后，害怕的千夏就被安排到了五河士道座位的前方，想要对小珠老师发出一点建议的千夏却发现，空着的另外一个座位的后面居然是鸢一折纸的时候，她就觉得比起莫得感情的精灵杀手，会愧疚到给自己留下衣服的屑蓝毛似乎更安全一点呢。
　　毕竟……自己可是已经被那个最低最屑的家伙做了那样的事情，就算是鸢一折纸真的发现了自己的身份要杀了自己，大不了她直接舍弃节操在五河士道面前自曝身份，要他二十四小时陪在自己身边。
　　毕竟她只需要在这个世界待上十天……不对，现在是九天了。
　　啧……说实话，如果不是为了安全起见的话，想到原着里面各种精灵享受到的待遇，千夏感觉她貌似自曝了身份也不错的样子。
　　毕竟大餐随便吃，想要什么就可以买什么，五河士道这个家伙更是二十四小时会尽全力满足自己的要求，以免情绪值降低。
　　唉，还是将其作为后备选项好了。
　　坐在了五河士道的面前，千夏就看起了登台的千鹤进行的自我介绍。
　　“初次见面，我是千～~啊……鹤。”
　　很是动听悦耳的声音从千鹤的口中说出，但是流畅的自我介绍中却浮现出了些许的杂音。
　　千夏并不陌生的杂音。
　　超脱凡俗的神之肉体就让千夏具备非凡的观察能力，而逐渐变得色色的思维更让她对情欲有着敏锐的感知。
　　以至于眼神瞬间犀利起来的千夏，就开始细致的观察起了她刚刚才帮助过的白发少女，娇嫩的玉靥无故染上绯色的红霞，原本放于身侧的小手按压在了讲台之上，虽然有讲台的遮掩，但是非凡的感知还是让她察觉到了那对紧紧贴合在一起的白丝美腿，千鹤的身体更是无故的浑身紧绷……
　　在回答了来自小珠老师的关切询问后，千鹤注视向了坐在自己身边的鸢一折纸，她的眼神就存在着丰富的感情，以至于千夏并不能将其精确的解读出到底是什么意思。
　　“咔——”
　　伴随她微微颤抖的耳垂，身后的五河士道传来类似于机器拨动的微小声音，连千夏自己都震惊她为什么能够听到那么小的声音之时，讲台上的千鹤再度开始了她的自我介绍。
　　“十六夜，千鹤。”
　　千夏听着白发的少女再度说出自己的名字，这一次不再有混杂着情欲的杂音，但是也不复之前的清冽准确，带着几分柔情妩媚的甜美声音就响彻在教室之中。
　　“咔——咔——咔……”
　　接下来，千夏就目睹了讲台上的白发少女，开始用粉笔书写起了她的名字，伴随从身后的五河士道处不时响起的按键推动声，台上的白发少女也会不时颤抖娇躯的同时，将正在书写的名字拉扯出扭曲的弧度。
　　“呼——”深吸了一口气的千夏未曾有勇气看向她的身后，已经算是色色孩子的她就对于颇为经典的羞耻道具play并不陌生，所以对此刻的千鹤正在经历的事情也就自然清楚的不能再清楚了。
　　然而当她清楚了以后，却又发现她似乎什么也做不了……毕竟她既不可能要求身后的五河士道把操控千鹤体内小玩具的遥控器交出来，也不可能让他停止对千鹤的戏弄。
　　千夏看着从讲台上走下来的白发女孩，那双被白丝包裹的美腿踏出异样的步伐，樱唇呼出的吐息也愈发的急促，绯红的面颊上更有滴滴凝聚出的香汗流至雪颈……此刻的千鹤就有着堪称动人的妩媚风情。
　　“十六夜同学，你好。”
　　“咔——”
　　伴随鸢一折纸轻声的问候，身后再度响起的按键推动声让走到了自己身边的千鹤直接跌坐在了她的座位上，与此同时一条信息从千夏的视界中刷过：
　　【情欲值 0.5】
　　在没有灵装的情况下，千夏对情欲值的收集变的颇为困难，只有纯度达到一定程度的情欲值才能够被她感应并且收集，从身边的十六夜小姐身上涌入体内的情欲就让原本只是“猜测”的东西化作了现实，更让她体验到了千鹤此刻经历的感觉。
　　就仿佛敏感的花穴内有着一枚冰冷坚硬的跳蛋在不断震颤敏感的膣肉一般，酥麻的快乐感觉瞬间让千夏趴伏在了桌子上，以免她脸上的异样被人察觉……合拢穿着黑丝的修长美腿，控制住心中妄图用手指抚弄花穴的欲望，好一会千夏才再度擡起头来。
　　直到此刻，千夏恍惚间明白了她初见十六夜小姐之时，她为什么会突然摔倒的真正原因。
　　坐在墙角的她倒是位于死角的位置，似乎状若无事的微微看了一下四周以后，她的玉手才轻抚了一下超短裙内的黑蕾丝内裤……一如既往的湿润感觉从指尖传递而来，让千夏叹息于她身体的敏感。
　　如果有办法能够拯救身处困境的十六夜小姐的话，千夏肯定会伸出援手，但是实在是没什么办法的她就只能乖巧的看着讲台以及黑板，不去注视身边正在经历煎熬的白发女孩。
　　在时间缓缓的流逝中，善良的千夏也在经历着良心的拷问，但不时从十六夜小姐口中吐露的低微娇吟却又是如此的悦耳，让她期待着可以继续聆听，甚至于她的肉体都开始兴奋了起来。
　　当听到十六夜小姐以紧张的声音朗诵了课文以后，听着她在阅读结束以后发出的惊呼，乃至于跌坐到座位上的动静，知晓发生什么的千夏突然想到了一个好主意。
　　如果……她以千鹤身体不便为理由，将她带离教室会不会好一点呢？
　　还未等她实施这个主意，本能的察觉到了教室中有什么东西被改变的千夏，就接到了来自主神发布的任务：
　　【随机任务触发——】
　　【随机任务：拯救正在受难的少女（A）】
　　【任务描述：神圣的教室之内，有着一位濒临绝顶的少女，破坏道德的她将迎来社会性死亡的命运，更将让她步入绝望的深渊，而你……有改变她命运的机会。】
　　【任务奖励：天使觉醒】
　　【失败惩罚：无】
　　【接受/拒绝】
　　似乎因为是随机任务的缘故，以至于只有奖励没有惩罚。
　　千夏看着浮现在自己视界中的粉色光幕上记载的任务，一想到身边的这位白发少女在神圣的课堂无法抑制的呻吟出声，再也无法掩饰的她肯定会因为德行的缘故而迎来社会性死亡的命运。
　　对这边的情况略有耳闻的千夏也算是大概清楚社会性死亡后会面临的庞大压力，极有可能在绝望下因而死去……这样的遭遇未免也太过于糟糕了吧！
　　至于说这个任务奖励中，对于精灵来说无坚不摧的天使武装，千夏反倒是不怎么在意……也不对，不能说并不在意吧，但是比起将会在绝望中死去的少女，一件武器就真的没有任何可比性。
　　——唉，问题是我有什么办法帮助，哦……是因为我想到那个办法，主神你才发布这个任务的吗？
　　你真的是太好了。
　　【接受】
　　一想到自己可以帮助到无辜的少女同时，还能白嫖到主神给予的天使觉醒，小千夏就激动的接受了这个任务，然后就在她打算站起身来向老师报告十六夜小姐身体不舒服的刹那，主神就让她这个天真的笨蛋迎来了惩罚。
　　除了因果的丝线遍布尘世外，还有名为欲望的光火映照着森罗万象。
　　起自纯然善意的念头勾动存于万象间的因果丝线，无形而坚韧的欲望锁链将恶质的因果精灵同善良的粉发少女相互牵连。
　　被压抑的快感如同流水一般顺着锁链流溢向名为千夏的少女，让她无力起身的同时更紧咬住牙关锁住将要蹦出的娇吟，唯有在眼中闪烁的个人面板揭示着正在的一切：
　　【情欲值 0.1、情欲值 0.1、情欲值 0.1、情欲值 0.1、情欲值 0.1……】
　　分明每积累到1单位的情欲值，就会迎来的高潮绝顶的规律此刻就像是失灵一般，而千夏本就无比敏感的肉体，在因果精灵所流溢而来的高质量情欲下，就似乎要从沉睡中苏醒过来一般。
　　一种难以言喻的感觉涌动在千夏的心中，让她感觉到自己的身体正在经历着一种极为正面的蜕变，以至于连同高潮都未曾诞生。
　　但是……这并不代表她就逃过一劫。
　　相反，正在苏醒的神之肉体就在饥渴到大口喰食着高质量情欲的同时，也将快乐的感觉不断累积到身体的每一寸肌肤之中……
　　千夏此刻唯一能够想到的比喻莫过于——就像是被封锁的火山不断积蓄着力量一般。
　　一旦达到堵无可堵，满溢而出的临界点，那么将会发生的事情，是千夏甚至连想都不敢想象的恐怖境地。
　　欲望的香气自然的从千夏樱红的体表溢出，然而本该充斥整个教室乃至于校园，让其从神圣的课堂化作欲望天堂的淫糜气息，却被一股无形的力量收束成为了一团。
　　严厉的神性力量将其约束的同时，也在让其经受着严厉的淬炼。
　　以至于一滴就仿佛是情爱、性欲的精粹凝练而出的粉红液体无视了约束的严厉神力，直接滴落在了名为五河士道的蓝发少年身上。
　　——好，好想要……热，身体…身体好热，好空虚，好想被…被欺负，就…
　　就像是昨天那样……脑…脑子……脑子不能思考了，不…不行，这样下去……会，会发生很不好的事情的！！！
　　情欲的洪流化作灼人的烈焰舔舐着千夏雪润娇躯上的每一寸肌肤，被黑丝包裹的小脚在漆黑的小皮鞋中不断蠕动蜷曲着玉珠般的嫩趾，透肉的黑丝能够看到原本雪白的肌肤已经染上了情欲的红霞，紧贴椅面的丰腴肉臀已被溢出的潺潺春露完全浸湿，白嫩的娇躯绯红火热，腴润的乳峰樱珠高挺，晶莹的香涎自启阖的粉唇流出，樱色的美眸更已经化作情欲的模样，至于说支配娇躯的大脑更早已经被情欲的快感毒害成为一片混沌。
　　若是没有意外的情况发生，饱饮高品质情欲的神之肉体就会诞生前所未有的盛大高潮，以至于让千夏的精神激烈到引发虚无天界和物质界的剧烈碰撞，产生规模极为宏大的空间振荡。
　　而身处这场规模宏大到，哪怕在人类的历史中也堪称屈指可数的恐怖空间震中的千夏，也将会沐浴着碰撞交叠的时空浪潮，从崩解人格的无上快感中重塑出符合这具神之肉体的全新自我。
　　在客观意义的角度上来说，这对千夏无疑是一件好事，因为她就更深入的支配了这具虽然淫乱，但是却拥有莫大力量的神之肉体……哪怕是付出了“旧我”
　　死去的代价。
　　但是在旧有的记忆、认知中诞生出的“新我”又何尝不是名为千夏的少女呢？
　　只不过，那也仅仅是名为“千夏”的少女了。
　　同时这样蜕变的前提还得是不被一般通过魔性圣母、万有女神乃至于无所不在的审判天使给暴力终止，顺便也还是那句在过去出现过无数次，未来也依旧会出现不知道多少次的老话。
　　“若是没有意外的情况”的意思，不就是“一定会出现的意外”吗？
　　“村雨老师，千夏同学的身体好像有什么问题。”
　　“哦~那麻烦五河同学带千夏同学去医务室看看吧，要注意身体哟~”
　　神智混沌的千夏感觉到了一个声音提到了她的名字，而且那还是一个让她印象深刻的声音。
　　——熟…熟悉的声音，是…是谁呢？
　　但…但不管是谁都好……救…救救我…
　　…
　　一只有力的大手触碰到她火热肌肤的瞬间，滚烫的力量就从指尖流入她混乱的身体，操控着她酥软无力的身体勉强站立，盲目痴愚的千夏本该本能的抗拒这股陌生的炎流，但是她又依稀能够从流经娇躯的炎流之中感知到源自于自己的力量，以至于充斥在她体内的情欲也未曾排斥外来的力量。
　　于是，一如昨日的自己那般，痴愚的情欲精灵再度被原人圣子引领着前往了未知的领域。

第17章
　　本章标题：因陀罗咒力全知三界一切正邪善恶之飓风真眼眼睛。
　　心灵之窗。
　　凡俗之眼，可观其外。
　　超凡之眼，可察其内。
　　玩弄少女的少年。
　　他所见之物究竟为何？
　　……
　　“啧～~ 也不知道士道让琴里喝的牛奶，是不是妈妈已经喝下去的东西呢？”
　　士道在物理准备室中同自己银发的处女美母教师进行了禁忌背德的淫乱游戏后，更当着喜爱自己的妹妹面前同妈妈做出了背叛的淫行。
　　面对跪坐自己腿间，那已经舔完满是精汁的肉棒之后，似笑非笑向着自己发出询问的银发美母，不知道怎么回答的他打算在妈妈面前蒙混过关了。
　　“诶嘿，令音妈妈你身上脏了哟，士道来帮你洗澡好不好啊！”
　　士道心中就有着预感，无论他回答『是』或者『不是』，实际上对于令音来说都无所谓，因为她只不过是想逗弄一下自己罢了，于是他就选择了并不正面回答银发美母的问题，转而蒙混过关。
　　令音跪坐在狭窄的桌子下，将她饱满丰腴的肉体填充在这逼仄的空间之中，士道的肉棒射在她身上的白浊精汁就让她的娇躯充满了属于孩子的味道，让她满溢在心中的愧疚得到了救赎……所以，令音面对没有正面回答自己的问题，想要蒙混过关的士道也就没有继续追究下去。
　　只要精灵的攻略还在正常运行，那么难得糊涂一下又何妨呢？
　　更别提虽然她的心中对于士道和琴里的关系再进一步这种事情早有预测，但是在真的从士道的口中知晓以后，她的心中也是生出了有些复杂的情感。
　　这其中既有着对自己年龄悬殊、经历不同的挚友找到了能够托付一生爱人的美好祝福；也有着对本应该独属于自己的亲生骨肉、前世恋人迈向成熟、走向独立，有了一个全新亲密伴侣的酸涩苦闷；更有在无话不谈、相互信赖的忘年挚友面前和自己的骨肉、挚友的兄长兼恋人做出这般乱伦背德之无耻淫行的黑暗愉悦。
　　桌下的令音微仰蠄首，以温柔的美目看着想要蒙混过关的士道，心中也是有些百感交集的她最终选择以洁白的贝齿轻咬了一下士道湿润的龟头以示惩罚后，再以玉手微微发力将坐在桌前的士道推开，然后才从桌下爬了出来。
　　重新站在了孩子面前的银发美母落落大方的展示着自己沾染上淫秽精汁的魔性胴体，感觉到聚焦在自己身体上的灼人视线以及那又开始有复苏征兆的粗硕阳具，心中颇为满意的令音笑眯眯的用白嫩的玉臂担起了胸前那对女子力与压迫力并存的丰腴硕乳。
　　“想要帮助令音老师洗澡吗？士道同学还真是一个好孩子呢……只不过，希望不要让令音老师我越洗越脏哟~ ”
　　“不会不会……我一定，会把令音老师洗的干干净净的！！！”
　　坐在躺椅上的士道看到从桌下钻出的银发美母，看着她原本圣洁的肉体沾染上了自己制造出的精汁，看着她从容不迫的雪靥上存在着自己的印记，以纤纤玉指刮蹭了俏脸之上的精液然后缓缓塞入樱色的唇瓣，再笑眯眯的说出对自己的警告……或者勾引，那根在妈妈的侍奉下射精都射的有点发疼的肉棒再度开始硬挺起来的同时，士道也蠕动着喉结说出了虚伪的谎言。
　　“呵~ 既然如此，那就麻烦士道同学了哟~ ”
　　听着处女美母对自己的暗示，站起身来的士道将令音老师拉入了房间内的浴室之中。
　　“来，帮老师清洗一下身体吧~ 士道同学~ ”
　　“诶~ 士道同学，你怎么有一根又热又硬的东西抵在老师的背上了啊~ 好奇怪哟，老师的身体有点奇怪起来了呢~ ”
　　“呜啊～~ 怎么士道同学还要用嘴来清洗老师的乳头啊，有点痒呢……再，再用力一点~ 呜呀，出…出来了，老师的乳汁出来了啊～~ ”
　　“哇呜～~ 不…不要舔，那…那里不可以用舌头舔的，不…不要进去～～～~ ……诶，这是科学杂志上说的人体清理法吗？
　　士道同学没有骗老师我吗？
　　呜～~ 那，那还请继续吧……士～道～同～学～”
　　……
　　士道就这样在浴室中对纯洁懵懂（并不）的令音老师上下其手，站在她的身后用肉棒摩擦着白嫩的雪臀背脊，又或者插入肉感十足的大腿缓缓抽插，亲吻着修长的雪颈在上面留下一个又一个爱的痕迹，走到前方将那对白嫩丰挺的腴润美乳含在嘴中，细细品尝来自魔性圣母诞下的神之母乳，再顺着白嫩的雪腹向下舔弄，将水润的樱蛤粉蚌舔开之后，再深入贞洁又淫糜的花膣肆意的品尝圣母的春露……一次又一次将罪恶的精汁喷洒在银发的美母身上，将那被清水洗涤到一尘不染的娇躯再度沾染上堕落的印记。
　　就正如令音老师一开始忧虑的那般，在好孩子士道同学的帮助下，她曼妙的肉体非但没有越来越干净，反而还沾染上了越来越多的精汁淫蜜，只不过她精致的娇靥生出无尽的欢愉，那双明丽的美眸也盈满情动的春光……可见令音老师本人也是乐在其中啊！
　　不知道洗了多久以后，好孩子士道同学才用公主抱的姿势，将被清水冲洗干净的令音老师抱入了早就已经满溢许久的浴缸之中，坐在他怀中的令音老师用一双玉臂环住他粗壮的脖颈，然后既为母子又为师生的两人才逐渐没入了温热的水中。
　　——我，真的可以拯救世界吗？
　　泡在水中的士道看着令音用波光淋漓的美目深情的凝视着自己，终于在一次又一次的射精之中将性欲完全发泄出来的他，此刻心中满是对未来的忧虑和茫然。
　　“令音，我”
　　看着似乎想要说些什么的士道，用丰满的肉体紧贴着孩子雄壮体魄的令音，以水润的樱唇堵住了士道的嘴唇，吮吸着孩子口中唾液的美母，也将自己的香津流入士道的嘴中。
　　良久，当细腻的银丝从分离的嘴唇拉伸而出，银发的美母也用纤细的玉手轻抚着孩子浑厚有力的胸膛。
　　此刻，原本仅仅应该只存储在心脏之中的严厉原质，正伴随心脏每一次强而有力的跳动融入士道生命的循环，严厉的神火在神圣而伟大的秩序下不断熔铸着士道孱弱的凡骨，让他回返天母子嗣的无暇姿态……令音能够清晰无比的感知到正在士道体内永不停息发生的神圣蜕变，本该停止这『既定事项』之外未知变化的她却只是慈爱的看着不安而茫然的孩子。
　　“可以犹豫，可以困惑，可以茫然……但是士道有自己不管付出什么代价都一定要做到的事情吧？”
　　“那么，士道就去做吧，妈妈会支持士道的哟……只不过，如果累了的话，也请记得来找妈妈哟。”
　　“令音……我爱你。”
　　“士道，我也爱你。”
　　被圣母的乳汁以及春露的滋味充斥的浴室之中，圣母诱人堕落的魔性再度回归神圣的慈悲。
　　伴随熟悉的歌谣从圣母的口中流出，茫然的圣子陷入了安心的梦乡。
　　……
　　“小士，醒了吗？”
　　当士道从梦乡醒来，坐在他怀中的令音温柔的说到。
　　“过去多久了？迟到了吗？”
　　令音的温柔对士道来说就是无法抗拒的猛毒，避开了美母饱含柔情的星眸，他却发现根本不知道看向哪里，怀中的温香软玉就是诱人发狂的魔性之物，哪怕已经将性欲完全宣泄出去的他，也依旧妄想继续去把玩抚弄。
　　对于此刻有些羞涩的士道感觉到好笑的令音轻笑了起来，环在孩子脖颈上的玉臂微微发力之下，贴近了士道的银发美母用湿腻的香舌慢慢舔过孩子的面颊，然后温柔的回答伴随香风一同进入了士道的耳中。
　　“没有迟到哟~ 如果士道同学不继续使坏下去的话，那么就还可以赶上上课哟。”
　　分明感觉自己睡了许久的士道，对于令音这违背了他直觉的低语却并未有所质疑，因为令音不会欺骗他。
　　于是，搂抱住怀中的温香软玉，从浴缸中起身的士道将银发美母抱到了物理准备室中的那张软绵床榻上，任由以诱人的姿态侧躺在床上的令音看着他用毛巾擦拭身体，再换上衣柜之中早已经准备好的合身衣物。
　　将自己和令音沾满淫液的衣物丢在洗衣机中后，士道才看到了向着自己伸出双手的银发美母。
　　顺从的走到了床前，任由自己的银发处女美母教师搂抱住他的脖颈，然后再肆意而热情的回应着她缠绵的爱吻。
　　“滋啾～~ 滋啾啾啾啾啾啾～～～……”
　　良久，唇分。
　　细腻的银丝从美人的樱唇肆意拉伸，直至断裂。
　　松开了搂抱住孩子的双手以后，温柔的圣母注视着站在床边的孩子轻声说到：
　　“可以走了哟~ 士道同学，再不走就要迟到了呢。”
　　“我知道了，亲爱的……令音老师。”
　　士道再度蜻蜓点水一般吻上银发美人那湿润的唇瓣，然后就快速的逃离了物理准备室。
　　被突然袭击的令音看着士道的身影，再摸了摸她尚有孩子余温的唇瓣，露出了无奈又开心的微笑。
　　……
　　一直被令音掌握着主动的士道，终于在最后小小的反击了一下，快步离开了物理准备室后的他也是神清气爽。
　　毕竟和爱着自己的银发处女教室美母缠绵了那么久，蛋都射空了不知道多少次，如果不是早早的拿下了妹妹酱，获得了无限的体能和精力的话，他怕就不应该是神清气爽，而是枯瘦佝偻似骷髅了吧……话说也不至于，毕竟令音还在用甜美的母乳不断补充着他的精力呢，以至于现在，士道都还能闻到自己身上的那股奶香呢！
　　向着教室走去的时候，一个带着强烈感觉的目光凝聚在了自己的身上，下意识看向对方的士道才发现那是一个让他感觉很微妙的家伙。
　　——十六夜千鹤。
　　哪怕对方避开了他的双眼，但是他敏锐无比的精神还是察觉到了十六夜千鹤身上颇为紊乱的思绪，恐惧、反感、渴求……相互抗拒排斥的念头涌动之下，十六夜千鹤甚至在他的注视中倒退了好几步，就仿佛他是什么穷凶极恶的大魔王一样。
　　随后，这个同折纸长得有几分相似的屑白毛就装出了不认识他的样子，接着加快了脚步，仿佛逃难一般离开了原地。
　　士道未曾发出喊话让她停下脚步，眯着眼睛看着快步离开的千鹤那显得有些异样的步伐，他就后知后觉的拿出了不久之前折纸交给自己的粉色遥控器。
　　低头看了一眼手中存在三个档位的遥控器，随手将其推到了【低档】的士道，就顺着微风的流动听到了屑白毛猝不及防之下发出的娇哼。
　　发出了有些玩味微笑的士道重置了手中的遥控器后，将其放入了校服的口袋，然后哼着小曲向着自己的教室走去。
　　……
　　士道赶在响铃的前一刻慢悠悠的回到了教室，坐在了他的座位上后才开始打量起来右侧正襟危坐的白发优等生。
　　以往被他注视以后能够理直气壮对视到他主动偏转视线的鸢一折纸小姐，今天却始终不肯看向自己。
　　当士道看到了折纸那如明玉冰雪一般娇嫩的面颊之上浮现的绯红色泽，士道就知道他应该见好就收了。
　　因为折纸虽然似乎发生了一些他不知道的变化，以至于她终于会在自己面前羞涩起来，但是这并不代表她就会任由自己逗弄了。
　　要是他不知节制的逗弄折纸的话，想必直接被逆推强暴也并不是什么不可能发生的事情……不对，应该说就是肯定会发生的事情才对吧！
　　诶……话说，这貌似也没什么不好的啊！
　　只不过一想到自己终于在折纸面前占据到了主动，士道就觉得还是可以多看看短发折纸羞涩的一面呢……再说了，他亲爱的折纸同学不是说可以作为他和女性交往的恋爱练习对象吗？
　　啧，有意思……有意思啊！
　　在士道心生诸多念头之时，教室关闭的大门从门外被开启了，一位戴着细框眼镜的棕发女性快步走上了讲台。
　　她的出现就让教室内响起了议论纷纷的交谈：
　　“是小珠……”
　　“这真是太好了。”
　　“小珠老师，我喜欢你啊！”
　　而士道看着这位已经年过三十也依旧不显老态，就像是初中生一样年轻的娇小老师，心中也很是微妙。
　　因为他就想起来妹妹酱曾经让他进行的告白训练，第一个训练的对象就是这位老师。
　　嘴笨的自己一开始无功而返，然后在经由令音的甜言蜜语指导后，他就轻松的拿下了这位虽然看起来年轻，但实际上已经陷入了结婚焦虑期的女老师。
　　一想到小珠老师对婚姻的狂热态度，士道就感觉有点发麻呢！
　　“各位同学，早安……往后的一年里，我将成为担任各位学业的老师，只不过个人介绍的环节需要延后一下，因为门外还有两位可爱的孩子没有进来呢。”
　　“千夏同学，进来吧。”
　　伴随小珠老师的呼唤，一位有着粉色长发的可爱少女从门外走上了讲台。
　　站在讲台上的这个名为悠千夏的粉发少女一边在进行自我介绍的同时，也一边在观察教室内的学生们。
　　坐在下方的士道表示，看着童颜巨乳的粉发美少女穿着男式的制服站在讲台上进行自我介绍的样子就着实颇为养眼，更有趣的是她在观察全班同学的时候和自己对上瞬间的眼眸。
　　士道能够从中察觉到胆怯和畏惧，然而更多的却是渴望……一种士道并不陌生的渴望。
　　自我介绍完毕的千夏，就被安排坐在了自己的前方。
　　当得知了小珠老师的安排以后，士道很清楚的感知到了千夏的抗拒，但不知道是为什么，她最终还是默认了这样的安排。
　　坐在座位上的士道看着粉发的千夏一步步向着自己走来，不像是昨天穿着裸露程度很高服装的她，今天穿着自己的校服以至于就让那有着无穷魅力的娇躯被遮掩到的严严实实，唯有裹着黑丝的小腿是那么的可爱。
　　像是小动物一样的千夏低着她的小脑袋走到了座位上，并没有看向自己，这让士道感觉有点悲伤……话说回来悲伤个屁啊，他昨天对千夏做的那些事情也的确是过分的很呢！
　　——抽个时间道歉一下吧！
　　在心中生出这个念头的士道，又下意识想到了昨日对千夏粗暴的欺凌，以及……蕴藏在她体内的那股力量。
　　每一个精灵都有着独属于她们的困境，而这也是攻略她们的契机。
　　如果他的预感没有问题的话，攻略千夏的契机就在于她体内那股……强化欲望的力量上吧！
　　“十六夜同学，你也进来吧。”
　　思考着如何攻略千夏的士道，听到了小珠老师呼唤屑白毛走进教室的声音。
　　士道毫无疑问是一个善良的人，但是面对十六夜千鹤这样一个不知道为什么对自己心存敌意的家伙的时候，过往会选择包容并且化解敌意的他如今终于开始转变起了他的应对措施。
　　对精灵唯唯诺诺百依百顺够了以后，如今也该尝试一下重拳出击了！
　　士道眯着眼睛看向了从门外走上讲台的千鹤，同折纸有些相似的容貌却表现出优雅和传统的大小姐气质，不像是千夏将自己包裹的严严实实那般，身穿着来禅学院女子校服的千鹤就自然的流露出青春和活泼的少女气质，齐膝的漆黑裙摆之下更有白腻的丝袜将雪润的大腿乃至于莲足包裹。
　　比起普遍来说不谙世事的精灵，千鹤更像是一个除了长得漂亮的过了头，除此之外的一切都很是平凡的女子高中生。
　　站在台上的千鹤用一种士道很难形容的眼神打量着讲台下的学生们，那是一种居高临下，隐含着不知从何而来且莫名其妙优越感的俯瞰……从前的自己未曾有着如今这般犀利的注意力，所以未曾发现，但是如今发现以后就让士道本能的不爽了起来。
　　更别提千鹤在注视自己的时候，本能的流露出了抗拒和排斥的恶感。
　　能够清晰的捕捉到千鹤隐匿的很好的反感，就让心中本就不爽的士道冷笑了起来，但是他的面容依旧维持着一如其他人那般的好奇眼神，看着观察完毕以后开始自我介绍的屑白毛。
　　微笑的士道悄然推动了他放在课桌内的粉色遥控器——
　　【中档】
　　“初次见面，我是千～~ 啊……鹤。”
　　于是，面带亲和力十足微笑的十六夜小姐就像是突然遭遇面部神经抽搐这一突发性疾病一样，微笑的她就露出了很是怪异的表情，连带着吐词清晰的自我介绍也一下子变得模糊起来。
　　看着十六夜小姐美丽的脸上露出了点滴惊慌，士道觉得这样才足够的有意思呢，而更让他感觉有意思的就是，这个屑白毛居然用哀求的目光看向了坐在自己身边的折纸。
　　开始还有点疑惑的士道，很快就清楚了根源所在。
　　——嘿，给你东西的，不一定有遥控器啊，惯性思维不可取啊，十六夜小姐~
　　下一刻，士道就将来到遥控器【中档】刻度的按键重新拨回了原点，也让千鹤脸上的惊慌很快就平息了下去，接下来在她背对着大家在黑板上书写名字的时候，士道也摸上了身旁的折纸那饱满坚韧的美腿。
　　今天被士道无意间说出的东西击沉的折纸，也是一直不敢看向士道，而面对向着自己投入了哀求目光的千鹤，用敏锐的观察力洞彻了千鹤此刻的困境以后，面无表情的折纸却无动于衷。
　　毕竟遥控器又不在自己这……再说了，士道玩的开心比什么都重要，但不知为何很快千鹤用带着感激意味的目光看向了她，随后转身开始书写起了自己的名字。
　　疑惑不过刹那就搞清楚为什么的折纸也是不知道应该作何反应，而一只有力且温暖的大手从左侧抚上了她的左腿……严格意义上来说，这就是名为『性骚扰』
　　的可耻行径。
　　虽然从来没有遇到过这样的事情，但是按照鸢一折纸的性格以及习惯来说，她『应该』抓住这只手掌，然后用锻炼出的力量以及技巧让其感受到无与伦比的痛苦之余，再大声呼唤教师等公职人员检举这样的不道德行径，让其遭遇到名为社会性死亡的结局……当然，这样做的前提是，这只手的主人不叫士道。
　　“呼~ ”
　　在折纸吐出了一口悠长的气息后，她就开始调整起来自己因为突然被士道抚摸大腿，以至于在惊慌错愕中变得有些紊乱的呼吸，再警惕的查看了一下四周后，观察有无其他人发现士道正在做的事情，确认并没有其他人发现以后的折纸，才将时刻紧绷的大腿缓缓放松下来，让士道能够摸的更加的开心。
　　隔着漆黑的裙摆轻触着肌肤的手指就有着温暖的力量，顺着裙摆向下慢慢滑动之后，存于裙摆和丝袜之间那段未曾有任何遮掩的白嫩肌肤就无阻碍的接触到了士道的手指，略显粗糙的指尖划过肌肤上的质感并不让折纸讨厌。
　　感受着士道抚摸自己大腿的折纸却依旧不敢转头看向身边的男孩，暧昧的樱色开始慢慢涌现在她冷冽的雪靥之上，为了分散一部分注意力的折纸，将目光投注到了正在黑板上书写名字的千鹤。
　　看着千鹤在黑板上不时陡然弯曲划出奇异弧线的书写方式，以及用微弱的频率颤抖的身躯，歪了一下脑袋的折纸决定当做什么都没有看到。
　　伴随千鹤重新转身以后，折纸才感觉到放置在自己美腿上的手掌悄然离去。
　　坐在最后一排而且还是死角位置的士道，自然是可以很愉快的对着愿意被自己性骚扰的折纸伸出魔爪，只不过时不时被他干扰的千鹤终究还是写完了她的名字，不想在她面前暴露的士道还是将抚摸折纸美腿的大手收了回来。
　　在士道将手收回以后，他开始回味着折纸饱含肉感以及弹性的丰满大腿那美好的感觉，而且折纸的丝足美腿可不仅仅只是美而已，他还能从中感觉到折纸通过科学而持久的锻炼最终磨炼出的强大韧性以及爆发力……不仅仅能够像是瑜伽高手以及体操运动员那般的灵活，折纸漂亮的丝足美腿中还蕴含足以轻易踹死一个成年男性的爆发力。
　　虽然性欲已经完全宣泄在了令音的身上，但是折纸充满健康之美的身体还是让士道忍不住浮想联翩——想让折纸穿着校服用女上位的姿势和自己做爱，想让折纸穿着AST 的机甲在半空中和自己做爱，想和穿着婚纱灵装的精灵折纸做爱啊！！！
　　也就是因为唐突间的精虫上脑，以至于千鹤都走到了折纸面前，士道才反应过来。
　　此刻的千鹤在士道的眼中就尤为的有趣，缓慢的脚步，急促的呼吸，加速的心跳，乃至于在面颊上流动的汗水都揭示着这个名为十六夜千鹤的家伙是多么的紧张，但是她却似乎未曾察觉的盯着折纸……以至于都忽略了自己。
　　“十六夜同学，你好。”
　　不得不说折纸就真的是比他自己都还懂五河士道这个人，听到折纸莫名对着千鹤发出的招呼，士道自然也不会错过折纸为自己创造的机会，再度配合的推动起了遥控器按键，于是浑身都紧绷的千鹤当即仿佛遭到重创一般跌坐在了座椅之上。
　　看着自己记忆中一向高冷的十六夜千鹤惊慌的环伺四周以后，再以常人难以察觉的频率摩擦着那对被白丝包裹的美腿。
　　士道能够清晰无比的看到千鹤那有如红玉一般的娇嫩耳垂，随后她更是用让人能够生出施虐欲和征服感的娇媚神情看向了折纸，并且发出了有如求饶般的回应。
　　“鸢一同学，你好。”
　　当士道冷眼旁观着十六夜千鹤对折纸的回应之时，超越凡俗的感知就让他察觉到有什么东西从十六夜千鹤的体内涌出……然后，被坐在自己前方的千夏吸收。
　　在吸收了那个未知的东西以后，千夏也开始颤抖了一下身子，然后就自然的趴伏在了课桌上，随后更悄悄的将桌上的小手抽离，伸向了士道无法看到的地方，接着千夏就发出了意义不明的叹息。
　　也就是千夏突然的举动，让他后知后觉的察觉到名为十六夜千鹤的因果精灵就和千夏存在着一种本质上的相似。
　　在热情、活泼、睿智的表象下，却存在着一颗渴望被压迫、凌虐、欺负的心灵……以至于她才对主动、强势、冷漠的折纸完全没有抵抗能力……吗？
　　这样的猜测缓缓的浮现在了士道的心中，让他关闭了遥控器后摸了摸自己的下巴，决定日后和折纸一起来好好验证一下他猜测。
　　好了，在转校来的新生也到来以后，小珠老师进行了一下自我的介绍，然后开始讲解起了每学期都会讲解一遍的注意事项，同时还有班委选拔之类的乱七八糟的事情。
　　不仅仅是让十六夜小姐以及千夏觉得诧异，就连士道他自己都奇怪于折纸竞选班级委员长这一职务。
　　只不过并没有奇怪太久，士道就大概知道了折纸的打算，无外乎就是为了更好和自己在学校进行交流沟通乃至于为自己提供便利吧！
　　——五河同学，放学不要走，我找你有事情。
　　类似于↑述这种以权谋私将自己留在放课后的学校，然后在教室内和自己进行着亲密接触……这样的事情，士道毫不怀疑折纸能够理所当然且理直气壮的干出来。
　　啧，不像是曾经对和折纸的因缘并不了解的自己，只可惜上一周目中，因为千鹤的插手导致自己和折纸的关系终究发生了一些变化，以至于这一次他就要打算尽早加深折纸和自己的联系，让千鹤没有挖墙角的机会啊！
　　呼~ 一想到因为千鹤的干涉，导致自己和折纸最终错过，进而导致无法封印以至于形成类似坏档的局面，最终迎来收束命运的天母降下的那堪称……不，就是噩梦一样的残酷屠杀，士道就真的是恨的牙痒痒。
　　当然，理性告诉士道，哪怕折纸被自己成功封印，似乎也并不能阻止BE结局的降临，但是起码能够让他更晚目睹噩梦的降临吧！
　　只不过，这些或许并不是借口，但是却并不是最重要的原因吧……扪心自问的话，此刻的士道心中对千鹤的恶感就源自于她将本应该属于自己的折纸夺走了！
　　事实上，有关折纸的回忆就让士道不可避免的回想到了上一周目的事情，那些美好的日常最终迎来毁灭的终末，带给他的就是无尽的痛苦……以及，关乎自我的拷问。
　　在名为自我的拷问中，士道才恍惚间意识到了，他童年时期被母亲抛弃的心理创伤让他存在强烈自我毁灭欲望的同时，也无比的渴求着爱与陪伴。
　　无论他说的多么好听，实际上他也并不愿意精灵离开自己……说这是自私也好，说这是贪婪也罢，反正他一定会拯救这个世界——不，比起世界，他更想拯救爱着他的精灵们！
　　伴随拷问的结束，明心见性的士道再度将手放在了折纸的大腿上，开始缓缓的移动起来。
　　正襟危坐在座位上的折纸，只感觉今天非常的奇怪吧……无论是士道，还是自己座位前面的这两个女人。
　　当士道再次将他的手放在自己大腿上的时候，还以为就像是刚才一样想摸摸的折纸起初没有在意，但是在士道的手指带着规律在她的肌肤上开始移动以后，伴随有些酥软的触感涌入心中的，还有名为文字的信息。
　　——折纸是我的女人，过去是，现在是，未来也必定是！
　　我不会再因为自己的愚蠢和无知而失去你！
　　当士道停止了在自己大腿上的书写之后，折纸的脑中浮现出这样的信息，虽然无头无尾没有逻辑，但是折纸还是感觉到了士道不知从何而来的不安和烦躁。
　　用她精致有力的玉手抓住了士道放在自己腿上的大手之后，她开始用纤细的玉指在士道宽阔的掌心一笔一划的书写起了自己的回复。
　　——好的，士道不要担心，折纸是士道的……女人，就像士道是折纸的…
　　…男人一样，我们永远是一家人，没有什么能够把我们分开，就算是死亡也不行！
　　当士道在折纸白嫩有力的大腿上写完了自己的念头之后，他就感觉到了手掌被折纸抓住，然后娇嫩柔滑的指尖就恍若羽毛拂过掌心，带着折纸特有风格的强硬回答开始在心中浮现……只不过有点让他感觉奇怪的是，他能够感到折纸原本有想在自己掌心写出的文字，但是写了一个开头就停下了书写，将其涂抹划掉，以示无效。
　　下意识看向了折纸的士道，看到了正在专注且认真的凝视着自己的折纸，与此同时她柔嫩的玉手也完全严丝合缝的扣住他手掌，而折纸有如天空一样的蔚蓝星眸更完全映照着自己的身影，让心中有些许不安的士道突然笑了起来。
　　——这就是千鹤的感觉吗？折纸未免也太帅气了吧！
　　这个念头从心中升起的刹那，下课的铃声突然响起，被折纸扣住的大手手指轻触了一下她的指尖后，两只紧紧扣在一起的手掌才悄然分开。
　　重新趴在了课桌上的士道，看向了位于折纸的一侧，不再看着自己的折纸回归了正襟危坐的样子，她染上红霞的侧脸渲染着窗外射入的暖光，为冷冽如冰的她增添了几分柔和的质感，美的让士道为之沉醉。
　　只不过，以往都是把士道看的主动移开视线，今天的折纸其实也可以称之为比较奇怪，分明应该享受着士道对自己注视的她却并未坚持下来，反而起身离开了教室。
　　以为折纸是去卫生间的士道并未想太多，而折纸座位前面那个被人墙包围的家伙再度引起了士道的注意。
　　正所谓情敌见面分外眼红，认识到了折纸魅力的士道对于千鹤也是非常的不友善起来。
　　只不过就像是上一周目这家伙抢占了先机一样，有了重来一次机会的士道就不会再给千鹤任何机会！
　　——【中档】
　　当然，在对付千鹤的时候，士道也进行了一定程度的自我反省。
　　正所谓苍蝇不叮无缝蛋，固然千鹤挖自己墙角有她的问题在，但是他自己对折纸的态度也是很有问题！
　　曾经将折纸视之为变态痴女的他就可谓是对折纸避之而不及，他就从未关心过这个一直关心他的白发女孩，如果他将对精灵千分之一的关心用在折纸身上的话，也不至于会被千鹤挖了墙角。
　　一想到在妹妹的怂恿下，对折纸说出、做过的那些有可能伤害到她的话和行为，此刻的士道就直接给了自己响亮而有力一耳光……别看折纸像是没有常识的样子，实际上她清楚的很，只不过她并不在意罢了。
　　抗拒着爱和温暖，在深仇大恨中日夜受到噩梦折磨的女孩，以痛苦磨砺着体魄和心灵，将柔软的自我打磨成为残酷的兵器。
　　然而，并非无心机械的女孩，又怎么可能真的不渴求温暖和爱呢？
　　如果不是因为穿越时空的自己成为了失去了父母的折纸生存的理由以及支柱，她又怎会无条件的容忍着自己对她的伤害。
　　深刻的对自己过去做出的愚蠢行为反思完毕以后，上课的铃声也再度响起，折纸也回到了座位上。
　　去了卫生间好好冷静了一下的折纸，走回教室以后就看到了士道脸上的巴掌印，对于士道的个人体征数据尤为清楚的她能够分辨出那是士道自己的手掌印记。
　　对此感觉到有些许困惑的折纸，打算有时间问问士道到底发生了什么……就算是士道自己，也不应该伤害自己啊！
　　而刚刚坐下的她，又看到了前方的千鹤转过头来，用一种颇为复杂的眼神注视了自己。
　　用一贯冷漠的眼神回应了千鹤以后，她就乖巧的转过头去，以标准坐姿坐好了。
　　接下来的时间里，士道就一边摸着折纸的黑丝美腿，一边用遥控器不断控制着跳蛋折腾千鹤。
　　只不过千鹤似乎也是久病成医，生出了一定程度的抗性，再加上用龟缩战术趴在桌子上忍耐，以至于撑过了两节课。
　　直到国文课上，千鹤才被国文老师点中名字，要求站起来朗诵课文。
　　千鹤用比较惊呼的声音回应了老师以后，再条件反射的从座位上站了起来，拿起刚刚发下来的国文课本的同时，她还偷偷看了一眼身后的折纸。
　　不是很清楚士道为什么乐此不疲的玩弄千鹤，但是因为是士道想做的事情，所以折纸就一定会尽全力的配合。
　　对于千鹤偷看自己并不是不知情的折纸，也用眼神暗示她快点朗诵课文，然后……折纸就看到了在千鹤手中晃动的小白旗。
　　对于国际通用信号并不陌生的折纸自然是知道这是代表投降的意思……可惜啊，对她投降有什么用呢？
　　遥控器又不在她手上~
　　不仅仅是折纸看到了投降的信号，士道实际上也看到了……可惜，千鹤愿意投降，他还不愿意接受呢！
　　正所谓夺妻之仇不共戴天啊！
　　看到战战兢兢开始念诵起课本的千鹤，士道倒是并未急着推动遥控器上的按键，因为此刻千鹤的肉体以及精神其实都已经准备好了应对跳蛋的袭击，之前已经被玩弄了那么久，千鹤的感官都在一定程度形成了钝化。
　　所以说，此刻比起真的跳蛋振荡，反倒是不知道什么时候将会降临的未知感更让千鹤感觉到恐惧呢！
　　而且啊，士道听着千鹤用悦耳的声线念出的课文，以他超凡的感知能够窥伺到此刻的千鹤所拥有的那种紧张刺激的同时患得患失，害怕可能会发生的事情，却又对此有那么点滴微妙的期待以及兴奋的复杂心情。
　　直至她念完最后一个字，在长长的舒了一口气后，她才退出了那种复杂的心情，转而进入了一种从紧绷到放松的状态。
　　捕捉到这个瞬间的士道立刻推动了手中遥控器的按键，为十六夜小姐出色的阅读朗诵送上了属于自己的掌声（大嘘）。
　　——【高档】
　　千鹤钝化的神经从紧绷到放松的瞬间，迎来了士道蓄谋已久，且是前所未有的猛烈袭击。
　　正所谓沧海横流见英雄本色，士道也是见识到了四舍五入之下勉强可以算是精雌的千鹤在面对社死危机时的机智应对：
　　在媚人的娇哼从樱唇吐露之前，洁白的贝齿就咬住了樱唇将其死死封闭，让其化作了朦胧的低吟，酸软的美腿无力支撑娇躯让其直接重重的跌坐在了座位之上，士道的脑中也自然的浮现出了千鹤丰腴的肉臀在和椅面剧烈的碰撞之中生出的淫糜肉浪，最终化作两块圆扁的雪白肉饼。
　　但是这般异样的举止自然会吸引到讲台上的老师乃至于有心人的关注，正想看看千鹤打算如何应付老师的询问，打算为其增加一点难度的士道，却敏锐的察觉到了千鹤的精神对存于万象之间的一种奇妙力量进行了干涉。
　　于是，本该询问千鹤的老师就忽略了她，转而批评起了上课玩游戏的殿町宏人，并且之后老师也似乎忽略了千鹤。
　　士道也是没想到千鹤用这种方式解除了危险，但是这似乎并不是结束。
　　因为士道就感觉到了，他感觉到了在千鹤使用了她作为精灵的力量之后，那股被她干涉的宏大力量就汇聚到了她的周身，产生了一种奇妙的效应。
　　恍惚间，本能就让他感知到千鹤的面前似乎存在着未知效应下诞生的奇妙之物。
　　——想要看到那些东西。
　　当士道因为好奇而想要看到千鹤面前东西的念头升起的刹那，同血液不分彼此流淌在他体内的严厉神火就涌入了他的眼眸，开始根据存于诸神印记中的伟岸蓝图将他的眼眸熔铸。
　　在生命方程式应许士道的渴望改造着他的眼眸之时，酸涩的感觉就让他下意识闭上了眼眸，然后这样的感觉就被舒适的暖流尽数洗涤冲刷，也让士道再度睁开了双眼。
　　这一刻，士道就像是始终隔着一层毛玻璃，用360P分辨率的视觉系统观察世界的人，第一次看到了4K画质的世界一般。
　　他的眼睛就比曾经看的更远，更细，更为清楚……甚至于还能看到诸多稀奇古怪的东西。
　　在光波、电磁、辐射……等诸多千奇百怪的视界中，士道看到了三道模糊的文字闪烁在千鹤的面前。
　　未曾等他来得及看清楚具体是什么内容的时候，伴随第二行文字闪烁出璀璨的光辉，无形无质的因果之力从千鹤身上凝聚出了一道淡金的锁链延伸向了…
　　…她身旁的千夏。
　　闪烁着纯白光辉的千夏本就被有着暧昧意味的粉红丝带缠绕，对此毫无知觉的女孩就被那锁链纠缠，随后那有着淡金色泽的锁链开始溢散出暧昧色泽的粉光……以至于，让缠绕在千夏身上的粉色丝带也开始活跃了起来。
　　眯着眼睛用全新却又混乱的视界观察到了千夏身上的变化以后，摸了摸下巴的士道也察觉到千鹤开始从紊乱变得平和的精神，再度尝试了一下推动遥控器的他，却发现千鹤的反应平静了许多。
　　在士道微微思考后，他就大致清楚了锁链的作用，对无辜躺枪的千夏心生愧疚的他，就不再玩弄手中的遥控器来折腾千鹤了，转而开始研究起来他刚刚得到的全新能力。
　　虽然未曾听说过『境界一至，神通具足』的道理，但是不妨碍士道体验这样奇妙的感受。
　　他就像是得到外神赐福，得以抛却人类演化而来的落后感知系统，直面世界真实的信徒一样，只不过原人的天性肉体就让他具备非人的精神和理智，让他不至于像是凡物一般在混沌的视界之中迷失自己，最终迎来认知世界崩溃的悲惨结局。
　　然而时时刻刻观察到的诸多繁杂无用的宕余信息就着实干扰着士道的思考，位居心渊中的诸神印记在感知到了士道的困扰之后，便开始本能的剔除起了紫外线、热辐射、电磁波、暗物质……等诸多无用的信息。
　　并且，诸神印记的设计师之一遗留在内的低语也缓缓的流出：
　　“呼呼~ 听到这个声音的吾之眷属，应该已经觉醒了蒙尘的神眼，妾身就大发慈悲的告诉汝解放神眼力量的真名为何吧，那就是——【因陀罗咒力全知三界一切正邪善恶之飓风真眼】！”
　　——这名字是否有点……
　　“哈哈哈，吾之眷属，好久不见哟，本宫知道汝一定会拜倒在经由吾的惊世智慧下创造出的神眼真名吧！要知道在刹那的天国庭院之中，诸神皆想为神眼赐下真名，但是最终命运就选择了吾啊哈哈哈！”
　　——耶俱矢，果然是你啊……这是大家都想用自己的名字，最后随机到你的意思吗？
　　“哼哼，叙话的光阴只在刹那，日后本宫再和汝细细道来好了~ 吾之眷属哟，首先本宫要恭喜汝通过生命方程式蜕变出了第一个神体，这代表一切都在按照吾等预先设计的规划顺利运行。”
　　“虽然虚无天母乃是吾等之大敌，但是妾身还是不得不承认……若非祂孕育出了眷属你所拥有的天性肉体，吾等的升华蜕变也未必能够达到理想中的完美。”
　　“所以……一个人在过去为了大家而努力的士道，很喜欢哟——就像是喜欢夕弦一样的喜欢，也请快点找回大家哟，士道。”
　　——会的，我一定会把大家，都找回来的，耶俱矢。
　　士道听着心渊之中那元气满满又不失活泼的悦耳声音，开始还在思考邪气电波十足的留言内含意思的他，在听到最后一段突然回归正常的对话之时，莫名的感动流淌在他的心中，那个橙发银眸的中二少女娇羞的样子也不由得浮现在了眼前。
　　就在士道短暂陷入回忆之后，元气满满的声音也悄然一变，化作了活力十足的同时，也饱含莫名的节奏。
　　“啧，士道，好久不见……耶俱矢这家伙留给你的信息居然还上了锁，但是以她的性子，我猜肯定也就是中二几下以后，又会开始想你啊！毕竟那个笨蛋可不是什么坚强的孩子呢~ ”
　　——噫，梦月你怎么又……
　　“至于说真名这个东西，士道你大概也猜的差不多了，在设计出这个超凡器官的时候，冠名权大家都想抢一下来着，协商无果的我们最终只能选择采取随机选择一个名字了……还有，我知道的，士道你肯定会吐槽我怎么又出来了吧，作为总设计师有亿点小小的特权怎么了！！？”
　　——果然……额，多少特权来着？
　　你怎么还预判我的想法啊，梦月？
　　“感谢我吧，士道！因为在选中耶俱矢这个名字的时候，她居然还想设计一套神眼解放的动作来作为触发的条件，幸好我打消了她这个想法……士道你是绝对不会想知道那套动作有多么羞耻的！”
　　——梦月，我的超人！
　　“哼~ 说实话，耶俱矢的品味真的是有够糟糕的，为什么不能随机到我的【大混沌阴阳五行八卦雷霆神光圣眼】，庭院里的大家把思想缔结在一起以后想作弊都不行，可恶……士道你这句话可以当做没听到哟——顺便，简称成为【全知真眼】就好了。”
　　——嗯？作弊？这似乎不是很……
　　“然后就是——士道，你知道吗，事实上正常来说的话，这一句话甚至都不应该开始，我就应该闭嘴消失才对，那么你知道你为什么会触发我的这条语音吗？
　　顺便一提，虽然梦月我貌似的确往诸神印记里面留下了大概亿点点多达不可思议的信息量就是了。”
　　——不知道耶，等等……你这个不可思议，是计数单位吗？
　　是多少来着…
　　…10的64次方——草！！？
　　“显然士道你肯定不知道，毕竟诸神印记里面就有很多你不知道的小秘密啦……其中一个小秘密就是，设计图中一切蜕变的能量需求和神性质点供给的能量梦月我都有过计算哟。”
　　——等等……
　　“那么能听到我预留的这个声音的，亲爱的，亚撒西的，绝食系的士道先生，能够向梦月我解释一下，你是如何在一天之内积累到让你进行【全知真眼】蜕变的庞大能量的吗？”
　　——草草草！梦月你怎么算的那么清楚啊！
　　“士道，在诸多的精灵里面唯一能够在一天之内达到这样效果的就只有…
　　…琴里了吧。”
　　“呵呵，想不到琴里还真是没有说错啊，士道你居然是妹控吗？你这个才回去一天居然就把妹妹给推倒了的屑哥哥！！！你是想进局子吃猪扒饭吗你？哦，R 社的日本负责人就是你妹妹琴里啊，那没事了。”
　　“士道，你这你这个变态乱伦萝莉妹控！！！”
　　——噗，不是，不是的，梦月我……
　　“呼呼呼……只不过，你这个绝世处男会主动出击推倒妹妹的可能性就真的是小的可怜，哪怕我们为你解除了身体之中存在的桎梏也一样，与其相信你主动把琴里推倒，我还不如相信琴里主动把你这个绝食男给逆推了呢……”
　　“但是，琴里也太不像是有这个胆子的样子，毕竟自古妹妹多败犬，再说了……你是约会大作战的男主角，又不是缘之空的，怪哉怪哉~ ”
　　——噫，梦月你在说什么奇怪的东西啊，我怎么听不懂啊？
　　“啧~ 我是不是得恭喜一下你成功破处，可惜我不在，在的话非给你和琴里包个红包~ 有幻灭吗？做爱没有想象中的那么快乐吧~ 噗嗤，居然需要你这家伙通过做爱来拯救世界，明明你不是什么里番的男主角啊——这句话你当做没听到好了。”
　　——啊，做爱不是快乐的不得了吗？哪里不快乐了啊？
　　“好了，我不在你身边也要早睡早起、健康饮食、不许熬夜……顺便记得早点把我找回来，知道了吗？”
　　深谙诸神印记中生命方程式诸多蜕变能量需求的总设计师少女，就洞察了士道非比寻常的效率下隐藏的内幕，很明显不甘心且很不友善的质问回荡在士道的心中。
　　只不过问着问着就思考到了士道的本质，以至于想到逆推可能性的梦月一下子就泄了气，接着她就回归了五河家大家长的姿态开始叮嘱起了士道的日常生活，最后——
　　“士道，再见。”
　　“梦月，再见。”
　　哪怕无法得到回应，士道还是下意识回答了那个哪怕谷出自灭力量，也依旧在虚无天母不可匹敌的威光下身死魂灭的茶发少女，然后让他惊讶的声音再度浮现了出来。
　　“一定会的，你以为我不能回答对吧，笨蛋……还有，快点给我熟悉【全知真眼】的运作，很有趣的哟~ ”
　　就这样，预判到了他回答的梦月将他称之为了笨蛋之后，也未曾忘记叮嘱他熟悉能力的运用。
　　——会的，一定会再见的，这一次我一定会拯救你们的，我发誓！
　　在心中默默起誓的士道开始全神贯注的投入到了对全知真眼的熟悉中。
　　士道源自虚无天母孕育的天性肉体是绝品的原石，再经由化刹那为永恒的无限【时光】中，被【解放】上限临近无限的【信息】在自灭的前夕统筹【因果】
　　的洪流，让【全知】的智慧诞生出了足以撕裂被虚无天母收束在手中命运的伟大成果——可能性之生命方程式。
　　而在士道被时之精灵用最后的力量送回了起始的原点，融入他灵魂的生命方程式就已经在支配虚无天母孕育的天性肉体，让他摆脱了天母预设在肉体之中的一切影响，并且在一日之内将从妹妹那里连同贞洁和芳心一起获得的严厉原质彻底嵌入生命的蓝图。
　　当他一念心起，熔铸凡骨的严厉神火让他尘封的原人之眸绽放出应有的光辉之后，再重铸升华蜕变到了不可思议的地步之后，本就足以洞彻宏大的真实，也能窥见幽邃虚幻的全知真眼，更被赋予了窥见到本质流出的奇妙力量。
　　士道转头看向正襟危坐的折纸，不像是常人的魂灵那般松散虚妄，她的灵魂就凝实有如人体一般，更散发着凌冽而锋利的尖锐意志。
　　而伴随士道专注的凝视，从折纸的体内流出的信息更呈现在了他的眼眸之中：
　　【白发的俄狄浦斯王】
　　察觉到了在折纸身上看到的信息后，士道就有些疑惑的眨了眨眼，确定并非是幻觉之后才思考起来有关折纸身上的这个称呼代表的含义。
　　作为希腊神话中在不知情的情况下杀死了自己的父亲，然后迎娶了自己母亲的俄狄浦斯就被誉为古希腊的最高悲剧成就，代表冥冥之中主宰一切的命运那不可抵御的大能。
　　关于俄狄浦斯的来历以及含义尽数流转在了士道的心中之后，他更是想到柔软的少女在仇恨的日夜煎熬下以痛苦将自己磨砺成为坚硬的铁石，但是导致她堪称噩梦的源头却是回到过去的自己。
　　这样看来，折纸似乎就契合了俄狄浦斯被无常的命运支配玩弄到悲剧的境地。
　　只不过……俄狄浦斯作为悲剧命运具现的杀父娶母这一经历却又在恍惚间闪烁在了士道的心中。
　　——呼，这一次……我会保护你的，折纸。
　　在心中暗自对着被命运玩弄的悲剧少女许下诺言之后，士道尝试性的看了一下面前的东西：
　　【一张老旧的课桌】
　　【一本崭新的国文课本】
　　【一个粉色的遥控器】
　　士道低头看着手中的粉色遥控器，略显微妙的注视着上面漂浮出的文字以后，再度擡头看向了千鹤，不像是之前那般雾里看花的士道，终于窥见到千鹤奇异的灵魂。
　　不似常人那般虚妄松散，也不像是折纸和千夏那般凝作人形，一个淡金的因果漩涡不停转动，内有一个变幻不断的虚影此起彼伏。
　　【一头傲慢的隐性M百合豚】
　　——噗嗤！！！
　　阅读着淡金的漩涡之上漂浮出的文字，士道也是倒吸一口凉气，连连在心中只叹恐怖如斯，千鹤的傲慢居然得到了全知真眼的认证，至于说M 以及百合熟悉还未曾开发，以至于才是隐性的吗？
　　士道在心中思考着有关自己观察到的文字蕴含的信息之时，也在不经意扫过了千夏纯白的身体，以及那根淡金的锁链。
　　【不幸的纯善欲女】
　　【分享的象征】
　　——千夏的确善良，但是能够被特意显露出的不幸又是从何而来？
　　至于说欲女……啧，这可不是什么好词啊！
　　而且这个分享的象征……千鹤你这混蛋！
　　将从千夏身上流出的文字尽收眼底后，思考也悄然在士道脑海中进行，对于刚刚觉醒的超凡视觉感到格外有趣的士道就不断进行尝试，新的思考也开始在他的脑中进行。
　　——似乎我只要专注，或者说主动有意识的去『观察』的话，就能够看到相关的介绍、资料？
　　但是如果是普通的信息也就算了，很多似乎连主人自己都未曾察觉到的私密信息又是哪来的呢？
　　难道是……来自【全知】的记录？
　　“因陀罗咒力全知三界一切正邪善恶之飓风真眼。”
　　“从原人之眸经由诸神眷顾蜕变而成的神眼。”
　　“据说这双眼睛可以洞察一切真相，也能够直视终末的虚无。”
　　“诸神以爱、智、力缔造了通往完美的火剑蓝图。”
　　“能够堪破虚伪的世界，窥伺万物真实本质的神眼就是蓝图的一部分。”
　　“而这双本不应该出现的神眼除了洞察事物的本质外，似乎还能看到其他的指引。”
　　“不知道这些指引，又将会把历史引向何方呢。”
　　当士道已经开始逐渐适应起了全新的视觉系统后，更有一段信息再度缓缓流转在他的心中，让他明晰了有关全知真眼的情报，不知不觉流动的时光也已经让午休前的最后一堂课到来了。
　　为他们上课的就是他亲爱的银发处女教师美母·村雨令音老师，在讲台上进行自我介绍以后分发书本，并且钦点了士道作为本学科的代表之后，就开始上起了课。
　　台下的士道看着台上的令音，也有些好奇他的全知真眼会在令音身上看到什么信息，于是他就无比专注的凝视起了他绝美的银发美母。
　　当【败儿制造机】这五个字刚刚从令音身上流出的刹那，伴随虚无的光辉骤然刷新之后，全新的信息映入了士道的眼帘——【愧疚的圣母】
　　幸而士道的全知真眼具备堪比忍者的动态视力，所以哪怕在令音身上存在不过刹那就被刷新掉的信息也依旧被士道知晓。
　　站在讲台上的令音自然是察觉到了她亲生爱子的窥伺，那绝美的玉靥之上浮现出了戏谑的微笑之后，令音便将因为第一个称号的内容而导致嘴角微微有些抽搐的士道叫了起来回答问题。
　　然后，五河同学就在应对了村雨老师并不困难的刁难之后缓缓坐下。
　　坐下的士道在摸鱼好一阵后，才在不经意间发现了令音正在用一种奇妙的眼神注视着千夏，于是也跟着令音一起看向了千夏的士道才有点头皮发麻。
　　在常人可见的物质时空中，千夏就像是因为身体不舒服而选择趴在了桌椅上，但是眼中闪烁着神火的士道却能够看到，连接着千夏和千鹤的那根淡金锁链此刻都已经完全化作了暧昧的粉色色泽，而缠绕在千夏身上的丝带也已经从『仿佛得到了生命』的状态中去掉了『仿佛』二字，恍若龙蛇一般在她的娇躯上蜿蜒虬结，蠕动盘旋。
　　这种很明显就是不正常的情况，本应该让千夏产生足以让自己察觉到的异常反应，但是完全没有异常反应的千夏就是最大的异常……一如，他无法看到作为圣母的令音身上任何的异常之处。
　　士道将精神的力量延伸而出，在触碰到了从淡金化作粉色的锁链瞬间，士道的精神就像是触电一般回归了身体，连带着夸张到让他瞬间勃起的快感。
　　只触碰到了瞬间就生出了这样的感觉，那么……不知道接受了多少快感的千夏，她此刻又处于怎样的境地呢？
　　仅仅是思考了一下就感觉格外恐怖的士道，连忙溢散出微弱到不会被仪器察觉到的灵力包裹住了趴着的千夏。
　　像是包裹住一座正在不断积蓄着沸腾熔岩的活火山一般，随时有可能喷薄爆发出毁灭一切的恐怖力量的惊人感觉反馈到了士道的心中。
　　还未等他回过神来，经由神之肉体在高品质的情欲中蒸发出的绝品欲香就碰撞上了包裹住千夏的严厉灵网。
　　碰撞、激发、萃取、熔炼、凝成……
　　直至一颗有如泪珠般的淫粉液体自然的追根溯源，顺着灵力铸就的大网滴落到了士道的身上。
　　——！！！！！！！！！
　　在仙侠乃至于魔幻世界观中都算是顶级材料的情欲结晶，瞬间就激发了士道魂灵之中的生命方程式自带的防护功能，经由纯化自我、冻结时间、锁闭快感、
　　斩灭情欲……经历重重连锁，环环相扣的守护之下，最终再为了确保万一进行时光回溯。
　　脑中一片空白的士道终于回过神来。
　　产自神之肉体的情欲结晶，可不是能够简单到用『催情剂』这样简单的概念来概括的，肉体上的欢愉仅仅是微不足道的部分，它更可以在形而上的因缘中缔造出『爱』的命运。
　　爱情，多么恐怖的东西。
　　它让睿智的谋士变得愚蠢，它让英伟的帝王变得昏庸，它让高洁的骑士变得丑陋……
　　但爱情也是无比美好的东西。
　　种族、距离、时光、生死……一切的阻碍都将被它跨越。
　　哪怕在精灵半神们以非凡的智慧和超人的力量打造出的终极造物守护下，从『爱』的状态中恢复过来的士道，还是感觉到了他和千夏之间生出了一种无形的联系……不，这种联系就是早已经存在于他的灵魂之上，但是却又被诸神印记所隔离，以至于他未曾有所感觉，直至今日在情欲结晶的灌溉之下，才达到了让士道察觉的程度。
　　——好，好想要……热，身体…身体好热，好空虚，好想被…被欺负，就…就像是昨天那样……脑…脑子……脑子不能思考了，不…不行，这样下去…
　　…会，会发生很不好的事情的！！！
　　——谁…谁都好，来…来帮一下我啊…呜呜呜……
　　千夏一片混沌的大脑之中残存的理性碎片发出哽咽的呜鸣，破碎的知性和理智让她回归目盲的痴愚，每一寸血肉之中满溢的快乐让她混沌的大脑生出至福的激烈波动。
　　“原罪之印。”
　　“受到██眷顾而被赐予的印记。”
　　“据说无欲无求的原人，因为蛇之诱惑堕入尘世。”
　　“由此，智慧的原罪诞生无穷的欲望。”
　　“尘世的众生开始追求虚幻的快乐，却不知痛苦才是真实的救赎。”
　　在聆听到千夏发出的呼救之时，士道也看到了被生命方程式捕获的粉色微光，通过全知真眼了解到了它的正体以后，士道才发现它未曾如同严厉原质那般融入生命方程式中，反而从中流出了一段信息让士道窥见。
　　“来自██的委托”
　　“纯善的欲女身负受难的命运。”
　　“将她救赎的你将会得到原罪的眷顾，开发潜在的能力，获取全新的力量。”
　　虽然无法忆起那段被抹去的记忆，但是他也能够感觉到生命方程式对原罪印记的垂涎，那就是一股能够继续补全生命方程式的全新力量，这让他不得不思考这个未知的委托应该如何完成。
　　在思考的同时，他更感应到了开始和千夏生出微弱共鸣的时空，蠕动着喉结咽下积蓄在口中的唾液，他开始在脑中微微估算了一下千夏一旦引发时空的振荡，将会造成多么巨大的破坏。
　　——答案是不知道。
　　只引动过微型空间震来处理厨余垃圾的士道，并不清楚类似于千夏这样处于极度极端情况下的精神能够掀起多么剧烈的时空振荡，但是士道知道的是……规模肯定小不了。
　　虽然比不上他的前女友兼亲妈引发的那几场差点改写人类命运的空间震，但是一定能够有幸载入人类历史的那种庞大规模。
　　前提是……不被讲台上眼神有些不善的令音老师或者万有的粉发女神，乃至于一般通过的审判天使给当场打死。
　　士道既不想让千夏引发时空振荡，让善良的她背负起千万人命的无辜罪孽，也不想让千夏因为这样的原因而死在他熟悉的人手中……四舍五入这一次的事情他也有责任的情况下，就更不能让千夏受到伤害了。
　　士道有些气恼的看了一眼被令音叫到讲台上，正在黑板用歪歪扭扭的文字书写答案的千鹤，如果不是这家伙祸水东引的话，事情也不至于闹到现在的地步！
　　只不过气归气，日后再慢慢来和千鹤算账好了，现如今他得先把千夏的小命给保住啊！
　　“村雨老师，千夏同学的身体好像有什么问题。”
　　士道看着讲台上虽然在微笑，实际上眼中已经浮现着虚无混沌的令音老师，连忙站起来将她想做的事情阻止了。
　　被士道阻止的令音咪起眼睛看了一眼躺在桌上的千夏，仔细想想发现事情并未到不可挽回的境地以后，令音也就停止了……当然，更多也是因为她知道士道并不愿意看到她想做的事情。
　　既然士道想要去成为英雄的话，那么她自然需要给可爱的孩子一个机会。
　　“哦~ 那麻烦五河同学带千夏同学去医务室看看吧，要注意身体哟~ ”
　　轻呼了一口气的令音老师，用微咪的美眸瞥了一眼不可视的境界线中无所不在的金发天使，然后轻声回应了五河同学的要求。
　　既然令音并没有否决自己的想法，就代表事情还有可以挽救的境地，松了口气的士道连忙走到了趴在桌上的千夏身边，一手抓住了千夏被自己衣服遮掩的玉臂，严厉的神力悄然注入千夏的体内，让其受到他的支配。
　　理性全无的少女自然不会对他的支配有任何抗拒，倒不如说这具肉体的天性就期待着有人能够将其支配才对。
　　而正襟危坐的鸢一折纸小姐，看着刚刚和她十指相扣立下奇怪誓言的士道，扶着自己认可的女孩子走出教室的时候，心中有那么亿点点微妙的她也在不经意间同站在讲台上的银发美人老师村雨令音对上了眼眸。
　　在那瞬间，折纸就感觉令音的目光具备着某种超乎自己想象的奇异力量。
　　在她居高临下的注视中，自己此刻满溢在心中的不甘和酸涩乃至于隐藏在心底的那些背德阴暗的念头都仿佛尽皆暴露出来一般。
　　实际上，除了士道以外，折纸并不在意其他人的目光、议论乃至于评价，但是此刻令音的注视却让她孤独的心灵为之颤动。
　　莫名的，她希望知道似乎了解自己的令音会对自己有怎样的评价或者看法。
　　答案是没有看法。
　　村雨令音对她心中的不甘和酸涩既无贬低也无赞扬，而对她心底的那些并不道德的阴暗想法也未曾有着任何鄙夷……而这，已然是一种回答了。
　　自然的和台上的村雨令音老师错开眼眸，低下了精致蠄首的白发少女轻吐出了一口湿热的香风，然后看向了出现在她手中的粉色遥控器。
　　在士道站起身来的那一刻，这个能够遥控让千鹤狼狈不已的小玩具的控制器，就成为了折纸的东西。
　　——到底有什么有趣的啊？
　　不像是趣味很低级，就像是顽童一样的士道，折纸对于玩弄他人就着实没什么兴趣……虽然她对于拷问、调教也并不陌生就是了。
　　只不过对于折纸来说，拷问调教是出于有明确的目的性后施加的手段，而非结果。
　　微微擡头的折纸看着在讲台上接受村雨令音老师点评之后，低垂着蠄首不时颤抖娇躯的千鹤。
　　思考了一下——
　　【高档】
　　已经正在向座位缓缓走来的千鹤，面对折纸第一次拨弄遥控器的结果，停顿了那么一瞬间后，再次开始迈动套在小皮鞋中的白丝小脚。
　　看到了千鹤用似喜似悲的娇媚玉靥哀怨的看了自己一眼后，折纸将手中遥控器的按键推回了起点。
　　——收回前言，的确挺有趣的。
　　……

第18章
　　本章标题：发情的色色千夏勾引失败让丰臀爆乳的熟女神妈妈醒来发出最终试炼当我走出教室之时，一片混沌的大脑已经让我眼中的世界变得扭曲而朦胧。
　　以欲念为柴薪的火焰在我体内熊熊燃烧，艳丽的火舌舔舐着我的每一寸肌肤，让我在心中生出一种渴望。
　　渴望着……某个存在能够让我得到满足。
　　虽然我看似正常的行走在模糊的走道上，但是这一切都源自于我身边这个，正在用温暖的力量支配着我肉体的家伙。
　　若是游离在我四肢百骸的温暖力量一旦被抽离而去，那我就会像是没有骨头一样直接跌倒在地。
　　虽然脑子已经一片混乱的我，并不清楚身边这个有着一头蓝毛的家伙到底叫什么名字，但是我的本能就告诉我——我现在身处于一种非常糟糕的境地，这个家伙正在帮助我。
　　而且，我虽然不知道他为什么会帮助我，但是我就是知道他一定会帮助我。
　　一种名为‘安心’的感觉，就从我的心中自然而然的生出了。
　　只不过，虽然这个蓝毛就是可以让我生出无由来、理由的信任以及安心，但是也不知道为什么，这个蓝毛又让我本能的生出一种，这家伙莫名其妙的有点可恶的感觉。
　　在行走的途中，我的精神自然的离开肉体，感知到在路过的墙壁之后存在着数不清的生命光火，但是那些生命的火焰就渺小而短暂，一点都不像是我身边这个可恶蓝毛那般浩瀚甚至……永恒。
　　而且也不知道是不是我的错觉，眨动着粉润樱眸的我就看到了这个可恶的蓝毛体内，那混沌的灵性之中有着一个背负镶有璀璨宝石光轮的淡金小人，和可恶蓝毛长得一般无二的淡金小人就脚踏着绚烂的完美蓝图，更有无中生有的悦耳福音将祂萦绕……
　　——这不是我应该看到的东西。
　　我的脑中生出了这个念头。
　　——这是我本应该看到的东西。
　　但是下一刻，我的脑中又生出了截然不同的念头。
　　但是偏偏，我又感觉两个都是‘我’的念头。
　　只不过，一个声音大概来自肉体，一个声音来自心灵吧。
　　莫名的，我的肉体就生出了一种饥渴的欲望，那是一种发自本能的需求，让我迫切地想要吞吃能够让我得到满足的东西。
　　于是，我将目光投注向了身边的可恶蓝毛。
　　——他是好吃的，比……其他人好吃。
　　这个微妙的念头从我的心中缓缓升起。
　　本能告诉着我，这个家伙的营养，就比自己此刻所感应到的一切生命都要来的充沛且具备活力。
　　但是，我应该怎么吃他呢？
　　就在我思考这个颇为重要的问题之时，这个可恶的蓝毛突然停下了脚步，而支配着我的那股力量也让我停了下来。
　　我随意看了看此刻的位置，原来我们已经来到了一处死角，下一刻我就被拉到了角落之中。
　　“千夏，你没事吧！？”
　　——原来，我叫千夏吗？我有什么事情呢？
　　伴随这个可恶蓝毛对着我的脸吐出带着清香的温热气息，一股本能的欲求就让我迷离着双眼注视着可恶蓝毛，刚打算说什么的我就听到了这家伙再次说出的东西。
　　“抱歉！”
　　还没有等我搞清楚这个可恶蓝毛的话到底是什么意思的时候，他的手就直接伸入了我所穿的校服之下，然后直接抚摸上了被丝质内裤包裹的红艳玉丘，早已经兴奋到挣脱了层层肉褶保护的樱红肉蒂被无情的触碰，然后火热的力量直接注入其中。
　　——诶！！？
　　“啊呜～呜呀咿呜啊……”
　　难以言喻的感觉瞬间炸裂在本就混沌的思维之中，让我瞬间无力的瘫倒在地，以鸭子坐的姿势跪坐在了冰冷的地板之上，温热的暖流从腿间的溪谷缓缓流出。
　　在让我本能感觉到既羞愧又愉悦的液体从腿心流出的刹那，我混沌的思绪似乎也清明了点滴，就仿佛什么不断圆满的东西出现了少许的缝隙一般，接着一股让人渴求的味道就钻入琼鼻。
　　以鸭子坐这般既诱人又无助的姿势跪坐在地的我，就用湿润的粉色眼眸平视着可恶蓝毛的腰跨，在他的身前就似乎有着一根硬挺在裤子之中的怪东西，而让我生出反应的味道似乎就源自于这个怪东西。
　　让我跪坐在地以后，我能感觉到可恶蓝毛心中的惊慌缓解了一小部分，接着他就看着我很开心的说到：
　　“太好了，空间震微弱了一小部分，看来这个办法是可以的。”
　　我不是很懂他在说什么东西，我也并不在乎他说的东西到底是什么意思……我现在只想让我得到满足。
　　在本能的驱使下，挺起饱满雪乳的我就让胸前的一颗纽扣弹射开来，散发着诱人光辉的软绵乳肉自然裸露出少许，然后再用修长的玉臂环在胸前，凸显着曼妙动人的娇躯。
　　当我以暧昧的粉色星眸凝视着这个可恶蓝毛之时，我能够感觉到他的眼神在变得猩红，我也能够感觉到他的呼吸正在加剧，我更能够看到情欲的光辉正在侵染他的灵魂，至于说他身下那根让我生出反应的怪东西也在膨胀……
　　也不知道，我就仿佛能够预感到下一刻这个可恶蓝毛就会陷入一种狂乱的境地，他会用残忍的眼神将我注视的同时，大力撕扯着我身穿的衣服，然后就在这个死角将我的美腿抓住按压……在之后将要发生的事情我并不知道，所以有点茫然。
　　但是我的本能就告诉我，似乎我想要的进食就会开始了。
　　但是意料之中的事情似乎就总会出现意外，在情欲的粉光即将完全侵染可恶蓝毛灵魂之时，流溢光辉的蓝图就涌现出一股力量让其恢复了纯粹，更让这家伙原本已经开始变得猩红的眼眸，重新闪烁起了理性的光彩。
　　——可，可恶！！！
　　我即将开始的进食，在意料之外情况的干扰下，就不得不被迫中止，以至于我在心中就发出了不甘的悲鸣。
　　“啊，不行……不行，千夏……得快点让你恢复过来。”
　　恢复了理性的可恶蓝毛在一阵疯狂的摇头之后，自言自语的他就直接拦腰将跪坐在地上的我抱起，无形的时空振荡化作理想球体的形状将我们包裹，同时也将我无意识产生的时空振波抵消湮灭。
　　我倚靠在可恶蓝毛温暖且具备浑厚力量的胸膛，看着他俊美的面容在飞速奔跑时表现出的坚韧……虽然我还是觉得这家伙很可恶，但是我也不得不承认，这家伙此刻还是有那么一点点帅气的——真的只有一点点哟！
　　“呼~千夏，你一定要坚持住啊！要是实在是来不及的话，我就只有把千夏你带到北极……不对，外星去了啊！”
　　听着可恶蓝毛在奔跑之余说出的东西，我是完全不明觉厉……更无所谓！
　　我只知道我好饿啊，非常的饿啊！
　　——你这个家伙就不能乖乖被情欲支配，然后被我吃掉吗？
　　——顺便不要偷偷捏我的大腿，我知道的哟，你这个可恶的蓝毛色鬼！
　　——喂喂喂，低头看什么看，不许看我，好好看前面啊你，万一把我摔着了怎么办！
　　——诶！
　　奇怪，我的身体怎么回事，怎么越来越软了啊，我的力气呢？
　　还有啊……不要再流水出来了，我的内裤都已经湿透了呢，这也太糟糕了吧！
　　因为不能进食，以至于心怀怨念的我，被可恶蓝毛以公主抱的姿势抱到了所在区域的五楼，然后就来到了一处比起教室，更像是类似于居家环境的房间之中。
　　——这是教室应该有……
　　接着，还没有等我在心中锐评完这间房间的槽点，我就被可恶蓝毛像是烫手的山芋一样丢到了柔软的床榻之上。
　　——岂可修！可恶的家伙！！！
　　我无视了身上由那可恶蓝毛发出的，可以让我不受到任何磕碰伤害，安然无恙落在床上的温暖力量，就这样蛮不讲理的在心中抱怨起了这个家伙。
　　毕竟若是他将我亲手放在床上的话，我就必然会直接用玉臂锁住他的脖颈，然后吻上他的嘴唇，零距离的支配着肉体之中满溢的海量情欲吞没他的灵魂，让他沦为被我支配的狂兽来将我满足。
　　也不知道他是不是发现了我的打算，所以才直接将我丢在床上。
　　但是没有关系，没有任何阻隔直接搂抱我的身体那么久，在奔跑的同时更不断呼吸着我所吐出的媚香……毫无戒备心的笨蛋，就肯定是要付出代价的呢！
　　哪怕这个最低最屑的可恶蓝毛，灵魂之中有一个奇奇怪怪的淡金小人，以及一张奇奇怪怪的灵性蓝图，那也没有任何的用处。
　　正如我想的那样，将我丢到床上以后的屑蓝毛，他那双本应该闪烁着秩序灵光的琥珀双眸，此刻已然有一只眼眸完全化作闪烁本能狂欲之光的猩红魔眼。
　　用很是漂亮的异色眼眸将我注视的屑蓝毛，就用很是赤裸和下流的眼神窥伺着我的唇瓣、硕乳、娇躯、美腿、小脚乃至于腿间湿润的蜜裂，他不时吞咽着口水让喉结上下蠕动的大嘴更呼出无比炙热的吐息……
　　就算灵魂中的完美蓝图不断闪烁光辉，但是暧昧的粉光也依旧侵蚀起了那个淡金的小人，而让我很是眼熟的奇妙印记更绽放出了无比深邃的黑暗光辉。
　　但是哪怕到了这样的地步，这个屑蓝毛也依旧没有扑上来，反而慢慢后退。
　　诶，这未免也太奇怪了吧！
　　我脑中的知识告诉我，这个时候我明明‘应该’已经被那个家伙按在身下，用暴力将我身穿的衣物撕裂以后，再毫不怜惜的揉捏着肌肤雪乳，再扯下早已经湿润的蕾丝内裤，将那根坏东西插入到我的两腿之间来才对的吧！
　　为什么呢？
　　为什么这个家伙还没有扑上来呢？
　　就从我闻到的味道来说，这家伙的身体应该没有任何毛病，甚至可以说没有人比他更健康才对吧！！？
　　难道……是我的原因吗？
　　当这个念头从我的脑中升起的刹那，我的记忆就自然的涌出了被哥哥压在身下之后，拉起有如缰绳一般的红发双马尾，被迫挺立起玉润的上半身，再被骇人的雄根恶棍肆意抽插着腿心粉穴的贫乳萝莉妹妹那既下流又色情放荡的淫乱画面。
　　而最让我触动以及受到启发的，就是红发的贫乳萝莉妹妹那在快乐和满足中发出的娇吟荡叫。
　　于是，躺在柔软床榻上的我以娇嫩的小手将酸软的身躯撑起，再挺动丰腴饱满的硕大雪乳将胸前的两颗纽扣弹射出去，纯白的T恤纤薄透肉，低领的胸口更让一直被布料束缚住的酥润雪乳颤颤巍巍的展露而出，再用绯红的小脸仰望着注视自己的屑蓝毛，迷离的樱眸和异色的双眼对视上的刹那，异样的刺激感就让我兴奋的不能自已。
　　屑蓝毛那对比宝石更加瑰丽美好的异色双眸就是如此的有趣，琥珀色泽的右眼让我没有半点兴趣，最让我来电，有感觉的就是那猩红如血的左眼了。
　　我能够清晰无比的察觉到这只将我注视的血色眼眸之中蕴含的东西——那就是充满凶恶且暴戾十足的兽性注视，未曾有点滴知性和理智的秩序灵光，纯粹将我视作一块只能任由宰割鱼肉的无情凝视。
　　哪怕仅仅只是在这样的凝视下，我的大脑都自然而然的幻想……或者说预感到了将会到来的凌虐蹂躏。
　　于是，我蜷曲在床榻上的丰腴娇躯微微颤抖，我折叠在床榻上的丝足美腿为之痉挛，就连我双腿之间那湿润花膣尽头的熟媚子宫，都抽痛不已的下垂开来……
　　——来吧！快来吧！
　　幻想着期待着渴求着的我，就用湿腻的粉舌轻轻地舔舐着柔软的唇瓣，然后对着屑蓝毛发出怯生生的少女低语：
　　“欧尼酱～~千…千夏……好…好害怕～~”
　　粉发的欲女模仿着记忆中的那个红发贫乳双马尾萝莉妹妹，用媚骨天成的妖娆身姿吐露着清纯美好的诱惑低语，清纯和妖娆的完美结合就成为让可恶蓝毛理性的右眼被狂欲的血光侵蚀了近乎一半的空间……这预示着兽性彻底将理性压倒。
　　“呜呀～~”
　　位居角落的屑蓝毛似如呼啸的暴风一般，只在瞬间就跨越了我们之间存在的距离，无可抵抗的巨力让我勉力支撑的酥软娇躯瞬间倒在柔软的床榻之上，骨节分明的有力大手将蜷曲在我身下的柔软小脚握在手中以后，再无情的将被黑丝包裹的修长美腿折叠按压到了香肩之上，被湿润的蕾丝内裤包裹的丰腴粉胯就自然的裸露而出……
　　将我不得动弹地按压在了身下之后，我就看到了半跪在了我身前的屑蓝毛那张近在咫尺的可恶帅脸，更准确的说……是他那张可恶帅脸上那一只半的猩红血目，让我无比着迷的野蛮兽性正满溢其中，侵蚀着孱弱的道德和理性。
　　我柔软的身躯被无比沉重的肉体压在身下，被做出了既软弱无力又下流色情的姿势以后，屑蓝毛那近在咫尺的的口鼻更吐出了带着深邃欲望的炙热吐息，打在了我不断溢出香汗的雪靥之上，让我下意识启阖着樱色唇瓣娇吟到：“不～…不要～～～~”
　　实际上，我并不知道自己应该说什么，但是仿佛具有生命的肉体就让我轻启着樱唇，吐露出了与其说是抗拒，分明就是火上浇油的勾引。
　　下一刻，凭空浮现的混沌黑火瞬间将屑蓝毛身上的衣物燃烧殆尽，但是分明极为可怕的黑火却又未曾让我感觉到点滴的温度乃至于灼热的质感，至于说将我性感娇躯遮掩的衣物，则迎来了狞笑的屑蓝毛有力手掌的无情撕扯。
　　只在“嘶啦——”的声响中，我身穿的那件很不合身，一看就是不属于我的衣服被瞬间撕毁，开胸露脐的校服乃至于透肉的纤薄衬衫也终于裸露而出。
　　不知为何，在被屑蓝毛压在身下，暴力撕毁了身穿的衣服后，我居然得到了一种挣脱束缚的解脱感，而那个屑蓝毛更是在看到我真实的衣着打扮之时，呼吸再度加剧了起来！
　　屑蓝毛炙热坚硬且具备着无法抗拒力量的大手直接粗暴地按在了我的胸前，被早已经从娇躯渗出的香汗浸湿的衣物就紧贴肌肤，以至于当屑蓝毛那毫不温柔的十指向内合拢之时，就完全起不到任何阻隔的作用，就像是要把我的奶子捏爆一样的力量从屑蓝毛的指间流出，但是本该痛苦的蹂躏却让我欣喜的娇吟出声：
　　“啊呜～~不…不要，欧尼酱～~痛…好痛……坏…坏掉了…千…千夏的奶子…要…要被欧尼酱捏坏了啊咿呀～～～~”
　　正如我所预料的那般，此刻已经完全被情欲支配的屑蓝毛在听到了我的话后，不但没有住手反而更加兴奋的抓揉起来，就像是把我又大又软的奶子当做两块韧性十足的面团一样，时而紧握，时而向内挤压，时而再向下压作两块软绵的肉饼……简直，就像是一个找到好玩东西的顽童一样！
　　“啊咿～~好…好舒服，好…好快乐，千…千夏的奶子…是，是欧尼酱的玩具……再，再用力……再用力一点，把…把千夏的奶子捏坏吧呜呜呜啊啊咿呀～～～！！！”
　　被蹂躏的丰硕嫩乳就源源不绝的反馈来让我的肉体的本能愈发占据主导的快感，大脑……或者说灵魂就在这股让我欲罢不能的快感之中逐渐发生形变、消蚀、溶解……最终，重塑成为一个全新的自我。
　　——这，这是不对的，这…这是不好的，不要，千…千夏不要这样，我…我不要消失！！！
　　淹没在快乐中的自我迷离地感应到自己的终末，下意识想要抗拒的她，却连重塑思维去支配肉体一根手指的力气都没有。
　　——好～…好舒服～！
　　好，好像……也挺不错的，没有……什么好值得抗～拒的……吧！！？
　　在源源不断的快感海洋之中随波逐流，任由自我的崩解，陷入无思无想的大寂灭清净极乐之中……在意识即将陷入无思无想的状态之前，我用一片模糊的樱色星眸，看着屑蓝毛右眼那仅剩下四分之一的琥珀色泽都开始慢慢染上猩红之色。
　　——但是，为什么呢？
　　为什么感觉，我总有一些……还没有完成的事情，所以……有谁，有谁能够……能够来帮帮我吗？
　　纯善欲女的无力心音流转于此起彼伏的快感心田之内，而她渴求被满足的肉体也正在被逐渐满足，丰硕腴润的白嫩娇乳满是指印，玉峰顶端那娇嫩欲滴的樱色乳珠傲然挺立，被屑蓝毛用膝盖摩擦到让床单化作泽国的樱色溪谷早已经完全准备完毕。
　　终于，蓝发的顽童似乎发现了不管再怎么玩弄，都无法让这对母性的象征给予自己渴求的甜美乳汁后，他就毫不留恋的松开了自己的手掌，让那对满是蹂躏印记的乳球回归了原有的浑圆，彰显出了本身所具备的无与伦比的韧性以及张力。
　　但是在这段并不算是漫长的蹂躏过程之中，我的身体似乎就已经完全汲取到了这个屑蓝毛身上流溢出的一种难以言喻的东西，这让我的饥渴得到稍微满足的同时，也让我的肉体发生了一些细微的调整——调整成为最适合，也最能满足这个屑蓝毛欲望的形状！
　　而那根炙热又恐怖的恶棍，也在屑蓝毛蹂躏我奶子的时候，垂落到了我裸露出的雪润小腹，满是淫液的紫红龟头在我的敏感无比的肌肤划出一处又一处带着精汁的下流凹陷，就连我雪腹上的粉嫩香脐都未曾逃过玷污，盛满了滴落出的粘稠白浊。
　　我位于雪腹之下的处女宫房，似乎也感应到了那根恶棍的存在，痉挛着，收缩着粉嫩的花蕊再吐露出一股又一股的温热蜜液滋润着粘腻的花膣肉道，只为了让那根狰狞恶棍进入之时能够得到无比的满足。
　　“欧尼酱～~要…千夏想要～~”
　　感应到肉体对那根坏东西做出的种种淫荡回应后，我就不禁生出了‘到底谁才是肉体真正主人’的小小困惑。
　　当然，并不能解答这个问题的我就随意将其抛诸脑后，开启期待起了即将发生的事情。
　　我未曾被束缚的小手就伸向了位居雪腹的雄根恶棍，湿腻以及炙热的感觉就从娇嫩的掌心传来，虬结在粗硕肉茎上的青筋也脉动着无比鲜活的生命力量……
　　我对视着将我的美腿按压在胸前乃至于香肩，让我难以动弹的屑蓝毛那双满是近乎已经满溢混沌兽性的猩红魔眼，一边用玉手轻触爱抚着小腹处的雄硕肉根，再用粉舌舔舐着樱色的薄唇，吐露出纯欲结合的媚惑勾引：
　　“咿呀～~好…好大的东西，欧尼酱的～…的这个…真…真的可以进来吗？会…会坏掉的吧……呜～千…千夏不要了，不要了！”
　　然而在说出这句话的同时，我又已然用纤细的玉指拨弄开包裹住湿润粉胯的蕾丝内裤，指间微微发力就让本就已经启阖不断的粉色肉唇彻底开阖，裸露出了内里早已经兴奋到红艳的敏感肉蒂乃至于有如铅笔一般细小的花膣开口。
　　被屑蓝毛按压到几乎无法行动的我，就微微挺动着纤细的腰肢，调整了一下身体的角度。
　　于是，被掰开的蜜唇美肉就在刹那间喷吐出了一股带着桃香的清澈蜜露，浇灌在了深埋于狂乱毛发中的硕大卵袋之上。
　　在我一系列的淫乱挺逗之下，屑蓝毛体内的熊熊欲火就不知道被我添加了多少的薪柴，我就相信他绝对已经不可能再有任何理智。
　　于是，咪起了粉色樱眸的我，就开始期待着那根可以绝对将我满足的粗硕雄根挺入我空虚的狭窄花膣，撞破贞洁的处女花冠之后，毫不温暖的碾平谄媚的花褶嫩肉，最终沐浴着处女之血的肉棒悍然顶撞上娇嫩的子宫颈口，将我饥渴的子宫灌满炙热粘稠的白浊浓精，让我纵享欢愉，在登临极乐的绝顶之时彻底统合身心的联系——
　　然后，屑蓝毛吻上了我！
　　——诶！！！不…不对劲……我，我是不是忘记了什么！！？
　　降临在我身上的并非是意料之中那大而无道的恶棍雄根毫不怜惜的狂暴蹂躏，在屑蓝毛带着欲望的大嘴堵上我的樱色唇瓣的刹那，我总感觉似乎混沌的大脑让我忘记了什么虽然不算是最重要，但是肯定也不算是小事的事情！
　　——但…但是没关系吧！
　　看我……咿呀啊！！？
　　这…这到底怎么回事！！？
　　在那个屑蓝毛吻上我嘴唇的刹那，我的心中就生出了极为不妙的预感，以至于让我立刻松开了握住屑蓝毛那根大鸡巴的小手，直接死死的将其搂住他厚实的脖颈，让似乎打算离开的他无法逃离，一开始计划的将满溢体内的情欲通过小嘴灌输到他体内的想法立刻开始实现。
　　但是很明显和小千夏不是同一个人的色色千夏，却震惊的发现她竟然失去了对身体的操控能力，而且她不仅仅没有将满溢在体内每一寸肌肤，每一寸血肉的恐怖情欲灌输到屑蓝毛的体内，反而她的肉体就爆发出无比贪婪的吸力，将正在和她唇齿相连的屑蓝毛体内无穷无尽的欲望尽皆抽取而出！
　　色色千夏本就已经被欲望充斥的身体就像是一个已经盛满了水的容器一般，如今超越了承载容量的欲望之水更源源不断的注入其中，被压至香肩的黑丝美足不断蜷曲玉趾，美腿间的玉蛤粉蚌就像是坏掉的水龙头般源源不断淌出桃香蜜液，痉挛的娇躯不住颤抖，她勉力启阖着樱唇却只能接受着那个屑蓝毛越来越过分的舌头在她小嘴中的肆意蹂躏：
　　——不…不要再吸了，我…受不了了，要…要坏掉了！
　　不——好…好奇怪的感觉，好…好像，好像身体有更……
　　在心中发出悲鸣的色色千夏，就感觉到了一个悠远的，慈爱的，宏大的意志正在以不可停止的趋势缓缓从这具身体之中苏醒过来，作为肉体主人的色色千夏却完全没有任何抵抗的能力——仿佛，祂才是这具身体真正的主人一般。
　　这股意志就全方位的将色色千夏的思维笼罩、包裹、抚慰，让色色千夏感觉就像是回归了母亲的子宫一般安宁祥和，直至彻底失去意识。
　　在色色的千夏失去意识之后，情欲的力量就从热吻中的两人之中溢散而出，自然侵蚀着物质的边界，让其化作情欲的国度。
　　原人圣子流入色色欲女体内的纯粹欲望，就在苏醒的古老意志下改造着这具童颜巨乳的稚嫩娇躯，让其成长，让其发育，让其达至无比完美的境地。
　　良久。
　　唇分。
　　银丝乍现。
　　因为汲取了千夏蜕变之时产生的本性情欲之力而陷入狂乱状态的士道，终于在被抽离出了全部的欲望之后醒转过来。
　　从欲望狂兽的状态之中恢复过来的士道，就看到了一位能够让他瞬间联想到他的母亲以及永恒爱人的女神。
　　士道就可以从这个，仿佛‘美’这一概念受肉而生的完美女神身上，察觉到他诸多伴侣身上的特性美好，但是她却又将截然不同甚至自相矛盾的特性完美统合于一身之中，化作真正的十全十美！
　　但是士道感觉，如果说他的诸多伴侣之中和这位完美女神最为相似的存在的话，当属名为悠千夏的粉发少女。
　　只不过，千夏若是和这位女神相比的话，简直就像是小联盟和大联盟的区别……差距大到只能用悲剧来形容。
　　千夏就像是尚未成熟的弯月，就只能映射太阳发出的光辉，而这位完美的粉发女神就是成熟的太阳，是爱和温暖无私的给予给众生的母性之日。
　　而此刻，慈爱圣洁的粉发女神正被他以修长美腿按压在玉润香肩之上这般，能够让女性毫无反抗之力的裸露出腿心的桃源蜜径的下流姿势按压在身下。
　　但是出乎意料的，士道的心中却并没有生出任何的欲望，在被这位圣洁慈爱的粉发母神的凝视下，他心中有的只是安详和宁静。
　　透过全知真眼得知了这位粉发母神的真名之后，士道更看到了她完美的娇靥之上微蹙的秀眉……绝非是因被人摆弄出这般下流淫乱的姿势，母神仅因她所知之事而心生不悦。
　　莫名的不安就从士道的心中升起，而起自无名的念头更让神火圣辉在他眼中闪烁，当曾经斩破虚无的明丽剑光映射在他的全知真眼中后，粉发母神的另一个面相就展露在了他的面前。
　　粉发母神柔顺笔直的流苏粉发化作荡漾妩媚的波浪长发，明净的樱色星眸化作撩人的妖冶媚眼，彰显欲望的淡紫眼影涂抹在媚眼之上，樱色薄唇化作性感饱满的红艳丹唇，圣洁丰美的娇躯变得丰腴淫熟，浑圆的硕大奶球化作狭长而丰腴的乳钟，无有赘肉的小腹也生出了淫熟丰满的柔软媚肉，好似蜜桃般的丰臀更极具成长为了两座夸张的肉山，本就修长的美腿更继续生长的同时再点缀上性感的腿肉……
　　只在刹那间，神圣高贵到让人不会生出点滴邪念的樱发母神，就化作了妖冶性感到只会让人生出邪念的粉发艳妇。
　　而这位无论男女老少在看到的瞬间都会本能想到性爱这一概念的性感熟女，正在被他以修长美腿按压在玉润香肩之上这般，能够让女性毫无反抗之力的裸露出腿心的桃源蜜径的下流姿势按压在身下，他雄硕的肉根更性奋无比的死死抵住肉感十足的淫熟美腹，红艳的香脐就仿佛具备生命一般开始缓缓发出吸力将他的肉棒吸入其中。
　　士道被抽取一空的欲望再度席卷重来，但士道这一次却未曾像是刚才那般陷入狂乱的状态，因为这个有着堪称……不，就是魔性肉体的粉发熟妇就给予他无比危险的感觉，让他的理智胜过了本能的狂欲。
　　于是，从长眠中苏醒过来，带着几分困倦味道的粉发艳妇就聆听到了他的问题。
　　“千夏在哪里？”
　　五河士道问。
　　……
　　“千夏在哪里？”
　　从跨越无量纪元的长梦苏醒的粉发熟女神，就发现自己正身处于一个颇为有趣的境地中。
　　一个蓝发的少年正赤裸着满溢力与美的神性肉体，将自己毫无瑕疵的丰满美腿压在了香肩之上，而一根各方面都无可挑剔的炙热性器正在自己的小腹上来回划动，以至于她的肉体都本能的迎合起了那根坏东西。
　　这般让女性基本上没有反抗能力，只能被迫裸露出最为私密领域的强硬姿势就是颇为羞人的。
　　只不过，这位粉发的熟女神就未曾有任何羞涩，或者震惊惶恐的姿态，她只让神性天成的完美肉体感知全开。
　　于是，三界六道、相位次元、宇宙时空、芸芸众生的生死苦乐、所思所想、过去未来便尽皆浮现。
　　而无之女神的悲愿、以爱之名的大祭、逆转未来的奇迹……自然也在其中。
　　佛说弹指有六十刹那，而一刹那则有九百生灭。
　　只在念头的一个生灭之间，一无所知的粉发熟女神就已然理解了一切。
　　连同本不该被她支配的肉体，为何会被她支配的原因也在其中。
　　于是，当闭上眼眸的粉发熟女神再度睁开双眼，她就如同在神圣舞台之上洞穿时光，了悟命运的长颈鹿般露出一个神秘的微笑。
　　对于某个因女儿的遭遇而不快，以至于想让自己去惩罚坏孩子的无聊使命，渴求着矛盾、碰撞、激情的粉发熟女神是半点兴趣都没有的。
　　不就是在卫生间里色色一下了吗？
　　那有什么好惩罚的，别人郎才女貌，更有既定的因缘牵连，玩玩情趣游戏怎么了，哪里容得到你个古板母神在那里胡说八道。
　　粉发熟女神就觉得自己是不逊色于神话之中脱离了束缚，将会给予奖励以及愿望的灯神、金鱼之流，所以她不但不会去惩罚某个坏孩子，她反倒是会对让她有机会支配肉体的坏孩子给予奖励呢……然后，让她看到更多的乐子！
　　——桀桀桀，细细想来，这就是史上最强母子对决吗？
　　至～福～！！！
　　粉发熟女神在了解一切后，就对要上演在命运舞台之上，将爱情、真心、荣耀、希望、救赎、慈悲、牺牲、恶毒、冷漠……等诸多要素汇聚一团的神圣剧目发出了自己的感叹。
　　在心中感叹完毕的粉发熟女神，聆听着压在自己身上的蓝发少年向着自己发出的质疑，感觉到颇为好笑的她又有些无可奈何的说到：
　　“嘻～~士道同学，脱光了衣服以后，再把女孩子的腿压的不能动弹的你，在问我问题的时候是不是有点好笑呢？”
　　被她这样一反问的蓝发少年才发现了他的不妥之处，于是立刻触电般松开了握住熟女神美腿的双手，再弹射出了好一段距离，用神性的烈焰遮挡住了兴奋无比的巨根后，他才有些害羞的说到：
　　“对…对不起，但…但是请问这位不知名的小……女士，千夏……去哪里了！”
　　粉发的熟女神被压住的美腿终于得到了释放，她自然的将其放下后，看着面带羞涩的蓝发少年，熟女神就感觉更有趣了，于是她打算多多逗弄一下这个无论是身份还是外貌，都很能让她性奋起来的孩子。
　　“千夏去哪里了？人家哪里都没有去啊！会说出士道同学这个称呼的，还会有谁啊！？如果不相信人家的话，需要人家说出——上学的第一天就被某位不愿意透露姓名的五河同学给带到卫生间去喝牛奶的事情吗？”
　　熟女神的身材虽然和千夏有着天壤之别的差距，但是偏偏却又能让人感觉到她们的相似之处，但是她完全没有千夏的羞涩纯真，反而在举手投足间尽显成熟妖娆的高贵气质，当她用那张成熟艳丽的性感雪靥做出了小女儿状的娇嗔羞涩之时，就真的对不远处的蓝发少年造成了巨量的真实暴击伤害。
　　“不——你不是千夏！”
　　从熟女神那无比诱人的妩媚姿态醒转的蓝发少年用无比坚定的声音否定了熟女神的回答，坚挺着那根就快要爆炸肉棒的他，用闪烁着神光的眼眸注视着圣洁的粉发熟女神，然后说出了自己的回答：
　　“虽然我承认千夏和你长得的确有一种本质上的相似，甚至或许千夏长大了就是这幅模样，但是我的心就告诉我……你绝对不是千夏！”
　　“所以拜托了，请把千夏给我——她现在，正处于一种极为危险的状况中，我要拯救她！！！”
　　“哈哈哈！”
　　粉发的熟女神眯着眼睛，看着在自己绝对的魅力下，依旧未曾沉沦的蓝发少年眼中熊熊燃烧的神火，听着他那饱含诚挚情感，毫无虚伪做作的真切要求，就非常愉悦的笑了起来。
　　“嗯哼~不错不错！”接着开口赞许了一下蓝发的少年后，她就用一本正经的语气说到：“虚无的神子哟~恭喜你通过了我的考验~仁慈的女神我就会满足你的要求。”
　　“那么请问——你想要的是这个色色的千夏呢？还是这个酷酷的千夏呢？是作为学妹的jc千夏呢？还是作为学姐的jd千夏呢？或者是这个行走尘世，代神布撒荣光的修女千夏呢？又或者是这个作为末法时代的异类末裔的魔术师千夏？剑士千夏、战士千夏、神裔千夏、骑士千夏、人妻千夏、未亡人千夏、魔女千夏、魔法少女千夏……”
　　熟女神轻启的樱唇发出天籁的神言，最高等的神之言灵支配万象的时空，让情欲的天国化作混沌的时空碎片，展现出了名为千夏的少女无可计数的姿态——妖娆的欲女、娇憨的学妹、成熟的学姐、圣洁的修女、神秘的魔道学徒、坚韧的剑士、热情的战士、勇毅的骑士、柔弱的人妻、坚韧的未亡人、疯狂的魔女、可爱的魔法少女……
　　“诶嘿~好了，现在到你选择的时候了——我亲爱的虚无神子啊，你想要的到底是哪个千夏呢？”
　　熟女神未曾身着与之匹配的神性天衣，她身着的依旧是贴合千夏身材的下流服饰，而这自然也就会被她成长起来的淫熟胴体给撑的爆裂开来，仅余下残缺的布料碎片遮掩在私密之处，至于说其他的动人春光则尽皆裸露而出。
　　粉发熟女神的纤细莲指向内蜷曲，玉手化作粉拳撑起了俏丽的蠄首，以纤细的柳腰作为支点支撑于混沌的时空之上，再将两条修长饱满的丝足美腿交缠贴合……以性感而优雅的姿态躺在混沌的时空之中，看着被自己展示出来的亿万千夏的身影，她饶有趣味的看向了沉默的虚无神子。
　　“嘻～~是在思考到底想要哪个千夏吗？就让仁慈大方的女神我来给你参考一下好了~”
　　“得我三分风采的色色千夏绝对可以让你乐不思蜀；只不过色色千夏又似乎非乃良配……那么娇憨羞人，将芳心系于君心之上的可爱学妹又如何呢？只不过那种不成熟到连长辈都不知道尊重的坏小鬼肯定是不如成熟性感，人美多金，可以让你直接转职成为家庭煮夫的成熟学姐；怎么你也不知道尊重我啊，那你退场吧……来看看将你视作心中的唯一，对你百依百顺的小妻子好了……”
　　将感觉到让自己满意的千夏挑选而出，走马观花的逐一出现，倾诉真心以后，满满的狗粮就让熟女神吃的够饱，同时对长辈的不尊重更让她伤痕累累，以至于有些气恼的她决定更换千夏的登场体系。
　　“呀！人家才想起来，小坏蛋你可是要面临虚无大祭，这些小可爱似乎不怎么能够帮到你啊！没关系哟，其实还有超能打的小可爱供你选择呢！”
　　“代神行走尘世的使徒，存有神之血脉的后裔，因寂寞而堕落疯狂的魔女，都将是你最好的伙伴呢！”
　　“怎么样？每一个都是不逊色于审判天使的绝世强者，来自彼岸的她们在面对天母考验之时更具优势，相信说不定会为你带来转机的哟~”
　　“还有，我的小可爱们，轻松一点啦，我只不过是请你们来帮帮忙罢了，你们的神肯定是不会介意的啦~”
　　于是，位于无可计数的千夏之中，都属于超级强者的修女、天使以及魔女出现在了虚无神子的身边，随后差点就上演了一场刺激无比的全武行。
　　目睹着差点在自己面前上演的全武行，虽然有点可惜看不到女儿们为了男人打架，但是熟女神还是随口说到：
　　“说起来，貌似小坏蛋你身上还有一个原罪印记是吧！如果是担心那个任务的话，不用担心哟……无论选择哪一个千夏，你都算完成任务的呢~”
　　当熟女神连带着千夏身上的顾虑都一同解决以后，就开始期待起来虚无神子的回答。
　　虚无的神子以原初的天体姿态屹立在无量大数的时空碎片之中，默默的注视着一个又一个或坚韧、悲伤、可爱、成熟、性感……的千夏出现在自己面前展露着无比的魅力，再化作梦幻泡影消散。
　　被修女、天使、魔女守护的虚无神子，就停下了发生在她们之间的斗争，然后对面带看乐子失败而感觉到有些遗憾的熟女神说到：
　　“请问在我选择之前，你能回答我一个问题吗？”
　　“当然可以，我可爱的虚无神子。”
　　“请问能告诉，你究竟是谁吗？”
　　“咿呀，居然想知道我是谁吗？”
　　熟女神聆听着这个让她感觉一点都不意外的问题，笑眯眯的她反问到：
　　“虽然我知道用问题来回答问题是不对的，但是想知道这个问题答案的小坏蛋你，就得先回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我的问题就是——请问，天母诞下的圣子，时光的逆行者，以及我亲爱的小坏蛋……你是千夏的什么人呢？”
　　“我是……”
　　“你是一个有正义感到，带初入校园的女同学去卫生间喝牛奶的平平无奇高中生呢？还是一个色欲熏心厚颜无耻的狂欲禽兽呢？或者，是一般通过的亚撒西救世主呢？”
　　未曾等到虚无神子说完他的回答，熟女神反倒是先一步将其打断以后，说出了一串连贬带褒的回答，然后眨动着窥破本心的神眼将其注视的同时，意味深长的说到：
　　“只不过这些东西都不重要……重要的是，你是千夏的什么人哟！”
　　看似无关紧要，但是本能的意识到格外重要的问题，就让虚无的神子反思了他对千夏的情感，拷问了自我，连同询问了千夏之后，他回答到：
　　“我是千夏的同学，也是她的男友，更会是她的丈夫，以及她孩子的父亲。”
　　“千夏是我的女人，也是我的性奴隶——你，听明白了吗？”
　　“哇哦哦哦~一亿分——百分制的。”
　　当听到虚无神子在反思真心、拷问自我、求证答案后回答自己的东西，就让熟女神开心到惊呼出声的回答了他。
　　“哦，对了，还有我的身份啊！该怎么说呢，纪元变迁的尘埃埋葬了我的过往，如今我的身份就是……诶嘿，你可以将我理解成为——千夏的，母亲大人！”
　　同时不忘记一开始提出的那个问题以后，笑眯眯的熟女生欢愉的说到：
　　“所以说，在我这个母亲大人面前，说我亲爱的女儿是你的性奴隶，姑且算是我女婿的小坏蛋你，真的是有够勇的哟！”
　　在虚无神子知晓了面前的淫熟女神的真实身份以后，以至于他都震惊的询问到她：
　　“岳母大人，您是男权主义者吗？”
　　“小坏蛋你怎么会这么想啊？我是一个女神，当然就是女权主义者了！”
　　“我觉得女权……”
　　“不要你觉得，要我觉得——没人比我更懂女权！”
　　当很是理直气壮到理所当然的回答以后，就连虚无的神子也只能缄默着闭嘴，毕竟他的确也是说不出什么东西，而熟女神更兴致大发的继续表演着谜语人回答：
　　“唉，这里面水太深了，涉及的东西和牵扯的人实在是太多，懂的自然就懂了，不懂的说了也没用，你就别再问了——反正像是你这样的小坏蛋，才可以把千夏吃得死死的。”
　　“胆子那么大，那么勇的小坏蛋，已经不是一般的女婿了——得好好奖励奖励你啊！”
　　“让我想想奖励你个小坏蛋什么东西呢……本来你这个小坏蛋只有一个选择名额吧，现在我就奖励你三个好了。”
　　熟女神的奖励意图明显到不能再明显，以至于就让虚无神子沉默了起来。
　　“好了，现在就做出你的选择吧——在这里待久了的话，有人可是会担心你的哟~”
　　“我的选择吗？”能够感觉到这是熟女神发出的最后通牒，口中喃喃自语的虚无神子轻语着说到：“给我，三个名额吗？”
　　“说起来，既然您知道我是时光逆行者，那或许就应该明白我经历过的事情吧。”
　　“三个名额或许可以让三个女孩开心、满意，但是这也就代表着，这三个女孩之外的全部女孩她们的不开心，不满意。”
　　微不可查的回应开始在他的嘴中流出，过往的回忆浮现在虚无神子的心中。
　　“曾经的我会感叹悲剧的壮美，但是在真切的经历了发生在我身上的悲剧以后，我就突然希望我不再会有任何的遗憾、后悔发生在我的身上。”
　　“我要万事如意，我要一切顺心。”
　　“哇哦~圆满顺心，万事如意啊……好贪心的小坏蛋~”熟女神看着握住苍白小手的虚无神子，平静的袒露心扉发出的狂言，以及因为他的野心也开始生出共鸣的神性印记，同他对视上的熟女神笑眯眯地反问到：“所以呢？我亲爱的小坏蛋女婿，你想表达什么呢？”
　　“我想表达的就是——”
　　虚无的神子屹立在混沌的时空之中，此刻能够感到无数时空，无数次元的千夏对他投以的注视，最后他轻声说到：
　　“我想要的千夏，不是色色的千夏，也不是酷酷的千夏，更不是jc千夏，也不是jd千夏——不是这个，也不那个，全部都不是我想要的千夏！”
　　“但是，我也要色色的千夏，也要酷酷的千夏，更要jc千夏，也要jd千夏，无论是修女千夏，还是魔术师千夏，或者剑士千夏、战士千夏、神裔千夏、骑士千夏、人妻千夏、未亡人千夏、魔女千夏、魔法少女千夏……是这个，也是那个——我·全·都·要！”
　　虚无神子的声音从微不可查到振聋发聩，再从振聋发聩到大音希声。
　　同心渊的诸神印记产生共鸣的创世天音就支配混沌的时空，咆哮的地水风火在碰撞、交融间，升华为了未曾开辟的黑暗渊面之中的——第一缕光辉。
　　“既然岳母大人要奖励我的话，那就应该大方一点嘛，才三个名额怎么够呢？”
　　“而且不仅仅是岳母大人你让我看到的千夏我全部都要……你没有说出来的那个笨蛋千夏，倒霉千夏，善良千夏——我·也·要！”
　　伴随虚无神子大音希声的神言宣告，尽善尽美、万有万全的天国乐园从创世的光辉之中诞生而出。
　　从混沌虚无诞生的万有乐园之中，灵性的天使奏响命运的福音，至福的安宁徜徉在神圣的庭院，屹立在乐园之中的虚无神子凝视着尚在乐园之外的粉发女神：
　　“还有你……我也要哟。”
　　南三无，此刻发生的恶霸神子于众目睽睽之下，强夺孱弱无助的熟女人母仅有个人资产的卑劣一幕，恐怕连佛祖都会感慨诸·行·无·常吧！
　　而侧卧的熟女神亲眼目睹着自己开辟的时空，被虚无神子的神言侵蚀、破碎，直至再造成为万有的乐园，本可以阻止的她却就这样眼睁睁的看着虚无神子完成他的宣告，直至落入了万有乐园的她轻嗅着身下盛开的花朵。
　　细细的轻嗅花朵的馨香以后，聆听着响彻在乐园的天籁福音，她再度看向了大放狂言的虚无神子。
　　一下子沉睡太久太久，以至于她对现在年轻人的胆大包天还是有点惊讶的呢！
　　“诶呀~真的是有够贪心的孩子呢~只不过，也很可爱哟！”
　　“只不过接下来就是岳母和女婿的私人时间了，我的小可爱们……该到你们退场的时候了呢！”
　　熟女神纠缠在一起的修长美腿悄然分开，在虚无的神子面前裸露出了属于自己的玉嫩雌牝，无形而浩大的力量就将无量大数的千夏虚影尽皆吸纳到了淫媚膣道尽头的圣洁宫房。
　　接着，熟女神纤细的玉手就轻抚着自己明润如玉的小腹，然后虚无的神子就看到了在熟女神的小腹之中，有着一名只剩下蠄首的粉发少女。
　　淹没在粉色海洋之中的她就在不断向下坠落，每坠落一段距离之后，她的些许身体就会化作暧昧的光点消散。
　　熟女神对着虚无的神子，展示了他想要索取的少女的状况以后，面带笑容的她轻声说到：
　　“我可爱的小坏蛋啊~笨蛋千夏似乎不能给你了呢！”
　　“是吗？我不这样看。”
　　“存在极限的人类，就会因为极限而生出无力，导致无法挽回的悲剧发生——而在无限的神力之下，就不存在办不到的事情。”
　　“而且，我相信作为千夏母亲大人的您，也不可能会看着自己可爱的女儿死去的吧。”
　　“请问，我说的对吗？岳母大人。”
　　未曾对千夏的惨状有所动容，虚无的神子凝视着能够对自己侃侃而谈的粉发熟女神，对她说出了自己的回答。
　　“啧~对的哟~只不过明明知道我想看的东西，却不知道满足妈妈我心愿的你，真的是有够坏的呢！”
　　明明感觉虚无神子说不定会慌张的跪下来恳求自己拯救千夏的熟女神，看着波澜不惊的少年帅脸有点不满的说到：
　　“只不过，毕竟你是一个不仅仅要我全部的女儿们，甚至是连妈妈我都想要的小……不对，应该是大坏蛋的话——那就接受我的考验吧！”
　　虚无神子疑惑的问到：“考验？”
　　粉发熟女神笑眯眯的说到：“没错哟，来自女友母亲大人的考验！我就要替千夏们好好看看你有成为她们丈夫的器量吗？”
　　听到熟女神的回答，虚无的神子再次问到：“那么亲爱的岳母大人，您又怎么如何打算考验我呢？通过考验的我，又是否能将‘全部’千夏，连同你带走呢！！？”
　　“考验的内容很简单呢~妈妈我感觉你作为千夏的男友，竟然敢赤裸着身体冒犯妈妈我……现在更是用无比下流的眼神看我，着实过于轻浮放肆，非乃千夏之良配！”
　　“所以我决定考验一下，你是否有满足千夏的能力——就让作为母亲的我来体验一下吧！”
　　“若是你能将我满足的话，‘全部’的千夏自然就可以交托于你。”
　　终于从侧卧状态起身的熟女神，以柔美白皙的玉臂担起那对向下垂落的丰乳乳钟，任由碧绿嫩草刮蹭着敏感粉蚌的熟女神，就用端庄圣洁的仪态姿容对着虚无的神子降下了最终试炼。
　　虚无神子看着将圣洁端庄和下流淫乱融合的完美无瑕的熟女神岳母，咪起神眼的他轻声说到：
　　“亲爱的岳母大人……通过试炼的我，要的可不仅仅是‘全部’千夏呢！”
　　“哼，下流的坏孩子，想要我的话，那就先来满足我吧！”
　　从跨越时空的纪元长梦醒来的熟女神，用涂抹着淡紫眼影的妖冶媚眼注视着向自己扑来的虚无神子，如是说到。
　　 c

第19章
　　本章标题：被欲神魔女岳母缔造出的百万扩散性千夏以及来自魅魔的考验事实上，在将千夏带出教室以后，莫名的违和感就已经出现在了士道的心中。
　　但是思虑到此刻的千夏似乎已经被情欲冲昏了头脑，所以对千夏过于顺从他的这一异常反应，士道也就并未过于在意。
　　比起考虑千夏的异样，士道更多是在思考应当如何让千夏摆脱此刻的困境。
　　至于说办法嘛，那其实是很容易想到的。
　　最简单的办法，莫过于他直接共鸣时空，带着千夏进入临界之后，再从世界两极的任何一极出现。
　　在渺无人烟的冰川雪域爆发再恐怖的空间震，想必都不会对人类社会造成太过于剧烈的影响……吧？
　　只不过，当士道考虑到世界实际上是一个宏观与微观并存下，万事万物息息相关环环相扣的混沌系统之时，他就不是很确定带着千夏在远离社会的世界两极，引发超强空间震这一办法是否正确了。
　　话说……世界两极不行的话，去往深海或者外太空也不是不行吧？
　　考虑到六喰小姐能够无补给的情况下，在外太空生存相当漫长的一段时光，那么想必精灵也就不像是人类那样，需要氧气之类的生存必要条件。
　　于是带着千夏直接去往月球，甚至更遥远的行星引发空间震这一想法，就涌现在了士道的心中。
　　在基本上确保了人类社会不会受到太大的冲击以后，士道已然得到觉醒的天性直觉就本能的预感到了，这样的方法或许能够保护人类社会……但是，却会对千夏造成什么几乎不可逆转的伤害，或者说遗憾。
　　所以，‘逃离人类社会’这一预案就成为了士道心中的保底措施，接着想到了满溢在千夏身体之中情欲的士道，就决定尝试通过外部刺激的方式，来宣泄出千夏体内积蓄的欲望。
　　士道的尝试只能说比想象中的更加成功，当他轻抚着千夏湿润的蕾丝内内中的那颗敏感花蒂，再通过温暖的严厉神力对其进行稍稍的刺激之后，粉发的少女立刻就酸软无力地跪坐在了他的面前，并且口吐着娇媚婉转的诱人呻吟。
　　“啊呜～呜呀咿呜啊……”
　　身处高潮绝顶中的千夏，她那纯洁的娇靥露出的妖冶风情，乃至于悦耳婉转的呻吟都轻而易举的将士道自身的欲望撩拨而起，而且更有带着桃香的淫媚雌水从跪坐在地的粉发女孩身下流溢而出，那带着情动雌香的诱人味道自然涌入士道的口鼻之中。
　　“太好了，空间震微弱了一小部分，看来这个办法是可以的。”
　　将精神完全投注在对千夏状态感知中的士道，在察觉到经历了高潮绝顶后的千夏，从她身上溢散出的空间震波发生明显减弱的情况后，为不用带着千夏去往人迹罕至之处而感到开心的士道，却感觉到了他的肉棒被一颗不知从何而来的纽扣打中了。
　　士道混沌的神眼伴随流出精神的回归而恢复了理智的光彩，然后居高临下的他就毫无阻碍的看到了有着清纯面容的粉发女孩，正用她那双修长而柔美的玉臂将那对堪称柔绵硕大的雪乳担起，再无纽扣束缚的衣领就让白到散发光辉的雪嫩乳肉裸露而出，也让士道不由得生出了想要双手去好好丈量这对硕乳的柔软以及弹性的下流念头。
　　虽然千夏在无意识间显露出的妖娆性感之姿态就足以让男人失去理智，陷入狂乱兽欲的状态之中，但是她却又用仿佛懵懂纯洁的无知幼女一般的清澈樱眸自下而上的仰望着自己。
　　士道就仿佛感觉到了自己心生的丑恶欲念被千夏窥伺到一般，下意识挪开了和千夏对视的眼眸以后，他的心中却又不知为何生出了一股想要直接在这里将千夏的衣服撕烂之后，再将她强奸蹂躏，聆听她无助悲鸣和娇吟的同时，将罪孽的精虫尽数灌溉到她贞洁子宫这般……无比暴虐邪恶的冲动！
　　已经明白了千夏自带着一种加深欲念力量的士道，在剧烈深呼吸的同时，就催动神性的印记将自己心中被诱发出的恶念镇压了下去。
　　“啊，不行……不行，千夏……得快点让你恢复过来。”
　　此刻的时间就可谓是无比的宝贵，可不能因为精虫上脑就松懈了对千夏的拯救。
　　恢复了正常的士道就立刻拦腰抱起了正跪坐在地上，用好奇的眼神注视着他的粉发女孩，湿润娇嫩的粉背连同肉感丰腴的大腿触感瞬间从手中传来，而那股诱人的雌媚桃香更清晰无比的涌入士道的口鼻之中。
　　原人圣子共鸣着虚无的天界，无形的时空振荡化作理想球体包裹住了他与怀中的粉发欲女，而每当有时空振波从有着下流大奶奶的色色欲女身上溢散出的时候，就会被原人圣子直接抵消湮灭。
　　士道一边大步流星的向着令音的办公室跑去，一边将强大的精神溢散而出，感知着四面八方的任何动静，而千夏曼妙娇躯的美好质感连同那诱人的味道也一直涌入他的思想之中。
　　“呼~千夏，你一定要坚持住啊！要是实在是来不及的话，我就只有把千夏你带到北极……不对，外星去了啊！”
　　说着这样话的士道，能够通过双手感觉到怀中色色欲女的娇躯愈发的湿润软绵，在具备像是棉花糖一般柔软质感的同时，偏偏又有着果冻一般的弹软手感。
　　而在他不经意低头看了怀中的千夏一眼后，那满溢温柔和深情的眼眸就轻易触动了他的心灵，嗅着清雅诱人的蜜桃芳香，士道就感觉到他的步伐愈发轻灵迅捷，仿佛脚下生风一般。
　　但不知为何，虽然步伐愈发的快捷，但是士道却感觉他的大脑似乎愈发的迟缓……清明的理性似乎正在被不可抗拒的欲望侵蚀，连带着他胯下的雄根也愈发的兴奋起来。
　　当他来到人迹罕至的五楼以后，经由智能程序在刹那间的认证，他就跨入了自动开启的大门之中，用神力将千夏包裹到不会因为磕碰而受到伤害后，他就将怀中的女孩直接丢往了已然更换一新的床榻上。
　　失去了怀中温香软玉的士道，下意识用手背擦拭了一下他的额前，于是他就感觉到了被汗水浸湿手背的湿润感觉，以及额前散发的灼人高温。
　　实际上，对于已经将一颗神性质点嵌入生命方程式的他来说，将千夏从教室带到办公室来就完全是不值一提的轻松事情。
　　但是这件甚至不如他昨夜和妹妹进行的有氧运动的轻松事情却让他汗流浃背，甚至身体都出现了无比剧烈的古怪反应。
　　被诸神印记压抑下的恶欲再度卷土重来，数之不尽的恶念在他的心中低吟咆哮。
　　察觉到自己的状态似乎很不对劲的士道，立刻再次催动起了诸神印记，妄图一如刚才那般降服躁动的恶欲本能。
　　但是此刻的情况已经不像是刚才那么的简单，被淫欲的神明在外强化出的恶念，自然能够被诸神印记轻易识别而出，然后加之镇压。
　　然而解开了天母封印的天性肉体本就存在无尽的狂欲，再被本性欲女情动之时挥发出催化欲望的淫香强化后，支配狂欲的本我就压倒了知性的自我以及道德的超我，而诸神印记更无法对本就属于他一部分的本我进行镇压。
　　当然，本我也无法驱动诸神印记的力量就是了，但是没关系……支配了肉体的本性恶我就让未曾融入诸神印记的原罪烙印绽放出了深邃的邪光，严厉的神火也展现出了残酷的倒影。
　　从原人圣子化身欲望狂兽的士道，用琥珀和猩红并存的异色眼眸凝视着在床上翻滚的千夏，带着暖光的柔顺粉发散落在床榻之上，似乎有些不开心的女孩撅起了她樱色的唇瓣，倚靠在床榻上那稚嫩和丰满并存的娇躯凸显出了胸前饱满的曲线，掀起的裙摆更让她被黑丝包裹的莹白嫩足显露出诱人的光彩，同时拥有堪比忍者一般动态视力的他，更捕捉到了裙下那惊鸿一现，将粉胯包裹着的蕾丝内裤……只不过嘛，不知道是什么原因，以至于蕾丝内裤就无比的湿润就是了。
　　——哇哦~我的母亲大人啊！
　　那么纯洁的小脸却又有着大的好像一掐就可以掐出奶水的淫乱奶子，你对士道我可真的是有够疼爱的呢！
　　——啧啧，撅起来的小嘴那么可爱，之前就那么会吃鸡巴，千夏你还真是一个淫荡的小碧池呢！
　　——桀桀，都已经那么湿了吗？
　　这样一个童颜巨乳的处女碧池，就合该来当本大爷的肉便器啊！
　　我之前到底是怎么想的，明明宣泄欲望最好的办法，不就是……
　　堕入欲望化身狂兽的士道，再无点滴道德以及知性的束缚，在心中对千夏毫不尊重的指指点点以后，正打算走上前去肆意喰食着色色欲女饱满稚嫩的媚香淫肉之时，他却发现了自己不但未曾靠近千夏，反倒是向后退去。
　　——啊哈！！？
　　你在做什么啊，我？
　　明明千夏小姐就需要本大爷的拯救呢~你是想让可爱的小千夏沦为被历史记载的罪人，背负着百万千万无辜性命的罪孽吗？
　　察觉到这一点的狂兽就发出了不屑的微笑，在心中发出冷嘲热讽的同时，他更饶有趣味的看了一眼虽然呆呆傻傻，但是不知为何却又有些诧异的千夏，原罪的烙印就让他汲取到了欲女的饥渴，也让他再度于心中发出低语。
　　——我虚伪的圣子先生，你似乎就觉得我不应该侵犯凌辱不能有所回应的少女，我就不论你尝试新的能力将可爱的小千夏带到卫生间做出这样那样事情的过往……我就只说——接下来，你心中纯洁的千夏小姐就会做出勾引的举动，让你彻底失去制衡我的力量。
　　——而且，你为什么要制止我呢？
　　你明明知道的，我就是你心中的欲望，我的想法就是你的想法，你的经历就是我的经历，我们本就是一体的存在！
　　正如狂兽所言的那样，被他丢到了床榻之上的粉发少女，在经过短暂的光阴后，就勉力用被长袖遮住的粉臂支撑起了稚嫩的娇躯，不知道是有意还是无意的挺动胸口，让剩下两颗能够遮掩住那对硕大雪乳的纽扣弹射开来，直击着已经站到了房间角落的士道胯下。
　　白花花，软绵绵，似蛋糕又像是果冻的雪腻乳肉就颤颤巍巍的从开阖的衣缝之中展露而出，而千夏早就已经绯红无比的小脸上，更展露出了名为‘渴望’的期待，迷离着就像是蒙上一层水雾的樱色星眸，更毫无躲避的对视上了士道那对异色的眸子。
　　——呶，我亲爱的圣子先生，似乎小千夏并不抗拒我将要对她做的事情哟~只不过，单单这样似乎没什么说服力，就让我们继续看下去好吗？
　　狂兽就有着对欲望无比敏锐的探查能力，笑眯眯的他看着撑起身体的千夏蜷曲折叠在一起的黑丝美腿，以及不时颤抖的娇躯，千夏在用那湿腻粉嫩的细长香舌舔舐了娇嫩欲滴的樱色唇瓣后，面带渴求的她却又露出了天真少女的怯懦，向着狂兽士道发出了纯度极高的勾引：
　　“欧尼酱～~千…千夏……好…好害怕～~”
　　——啧啧啧，也不知道小千夏的脚趾为什么会缩起来呢？
　　亲爱的圣子先生，你对从小千夏身下飘出来的那股很好闻的味道有什么看法吗？
　　对了，害怕的小千夏似乎需要欧尼酱的保护呢，亲爱的圣子先生能够不要阻碍我的拯救了吗？
　　每当狂兽士道发出一个疑问，他琥珀色泽的右眼就会被血色的光辉侵占少许，直至最后一个问题的问出，血色的光辉已然占据了一半的眼眸。
　　发现让自己不能行动的力量已经消失以后，狞笑起来的狂兽就在十指交错的同时转动了一下他的头颅，被残酷的神力或者说魔力锐化的利齿更在相互交错碰撞间发出铿锵有力的声响，而交错的十指更在掰动之时生出骨节爆裂的低鸣。
　　狂兽在稍稍活动了一下具备着无限精力以及活力的神之肉体以后，只在一步间就跨越了他和千夏之间存在的距离。
　　有着童颜巨乳的千夏真可谓是音清体柔一推就倒，蜷曲在身下的黑丝美腿在倒下的瞬间就伸屈而出，但还未来得及伸直就被狂兽用大手握住，涌入指尖的触感是湿腻丝织包裹的软糯足肉，微微发力就将被黑丝包裹的美腿按压到了千夏的香肩之上。
　　“呜～~”
　　未曾有丝毫准备的暴力按压，对平常的女性来说就是极有可能会导致韧带拉伤的粗暴蹂躏，但是在这样的情况下，千夏反而展现出了她柔媚女体所具备的惊人韧性以及灵巧。
　　同时在这般暴力的蹂躏之下，她不但没有发出求饶或者惊呼，反而是吐露出了谄媚的乖巧呜鸣。
　　“不～…不要～～～~”
　　狂兽将粉发的饥渴欲女压在了身下以后，深吸着从情动如水的淫媚雌肉中散发出的迷人馨香，聆听着她对自己发出的谄媚勾引，愈发饥渴的欲念就让原罪的印记大放华光，代表生命的严厉光火染上深邃的残酷光辉，只在瞬间就将身着的一切衣物吞没一空，燃烧殆尽。
　　——所以说，我亲爱的圣子先生，你觉得可爱的小千夏是真的不要呢，还是在……勾引我呢？
　　狂兽再度发出的质问让眸中的血光再进一城，为了让失望的圣子发泄心中的郁闷，狞笑的狂兽直接抓住了遮掩在欲女娇躯上的男式制服，微微发力就让这件本属于自己的衣服化作破碎的布料以后，被裸露下流的服饰装点的诱人女体，就这样展露在了狂兽的眼中。
　　从稚嫩女体上满溢的香汗就浸湿了纤薄的衬衫，而那开胸露脐的校服则让狂兽能够轻易窥见到有如玉碗倒扣的丰硕美乳，深邃的沟壑连同衣物上的迷之凸起就能够让人知道这位粉发的女孩早已经兴奋多时，而被迫翘曲的黑丝美腿则让齐屄的短裙轻易的裸露出了粉胯的秘密风光，湿润的玉胯就似乎因为近在咫尺的的狂兽而兴奋到吐出带着桃香的蜜露欢迎着他的蹂躏。
　　用手臂将丝足美腿继续按压的狂兽，就用解放开来的双手握住了那对好似倒扣玉碗的丰硕美乳，几乎可以当做没有的衣服就让狂兽感觉到了无与伦比的软绵质感，完全不懂得什么叫做温柔的他就让十指几乎完全没入了乳肉之中，其力量大到若是平常女子，就绝对会被捏爆奶子的夸张程度。
　　但是千夏并非凡人，所以用渴求蹂躏的淫媚娇躯完全吞吃下狂兽的粗暴对待后，她竟然还发出了欢愉居多的娇吟媚叫：“啊呜～~不…不要，欧尼酱～~痛…好痛……坏…坏掉了…千…千夏的奶子…要…要被欧尼酱捏坏了啊咿呀～～～~”
　　——呐呐~我亲爱的圣子欧尼酱，请问您对正在求饶的千夏一抹多有什么看法吗？
　　我怎么感觉，她比起求饶，更像是在勾引我们啊！！？
　　若是圣子聆听到千夏发出的娇媚求饶，哪怕会继续他的蹂躏，圣子也会下意识减轻他的力量，并且抚慰千夏的身体让她轻松下来，但是狂兽就是莫得感情的怪物，在心中故作困扰询问着圣子的同时，狞笑起来的他非但没有减轻力量，反而愈发用力的抓揉了起来千夏那饱含弹性以及韧性的球状雪乳。
　　时而向两边挤压之后，再骤然松手让白嫩的奶球相互碰撞出颤颤巍巍的乳浪，时而又向着美乳两侧开始发力向内挤压，让深邃的乳沟化作一条乳线，很快就被玩弄到凌乱不堪的衣物，让狂兽再也没有任何阻隔地触碰到了莹白如雪的奶球，带着探究性目的的他用手掌向下按压，将浑圆的肉球化作两块白嫩的乳饼，再以虎口挤压着淡粉乳晕上那几乎要滴出血来的饱胀乳珠……
　　然而面对狂兽近乎凌虐的粗暴蹂躏下，粉发的欲女也未曾有点滴的不快，哪怕娇躯被压制到几乎不能动弹的程度，她也依旧启阖着樱色的唇瓣，吐露着内心深处真切的想法：
　　“啊咿～~好…好舒服，好…好快乐，千…千夏的奶子…是，是欧尼酱的玩具……再，再用力……再用力一点，把…把千夏的奶子捏坏吧呜呜呜啊啊咿呀～～～！！！”
　　——啧，看来我的问题已经达到解答了啊！
　　千夏一抹多似乎并不抗拒我这个欧尼酱的侵犯哟~亲爱的圣子大人，你情我愿总没什么好抗拒的了吧！
　　千夏渴求快乐的真心吐露，让知性的琥珀之眸剩下的二分之一领域再被侵蚀一半，狂兽的任何蹂躏都会让圣子拥有一模一样的快感，而不需要顾虑雌性的感受，自顾自发泄欲望的野蛮又是如此的快乐，以至于右眼之中剩下的四分之一琥珀光泽都开始明灭不定的闪烁起来。
　　——哼，你这家伙有什么好抗拒的，真的是有够虚伪的，明明我做的就是你想的，大大方方承认想把千夏这个童颜巨乳的处女碧池一抹多，肏成专属的肉便器有什么不好的？
　　虽然狂兽和圣子是一体同生，互为表里的存在，但是从基础的思维逻辑上就完全相互矛盾的狂兽，可不觉得满足自己的欲望是什么不好的事情，更不会觉得那是什么不应该做的事情。
　　——嘿，既然你不愿意做，那就让本大爷来做好了，反正我们本来就是一个人，就让本大爷承担起污名和罪孽好了……噗嗤！
　　“欧尼酱～~要…千夏想要～~”
　　被按压成为白嫩乳饼的丰腴乳球，还在接受着挤压奶头的下流挑逗，但是无论怎么挤压都没有喷射出想象中的奶水以后，狂兽就有些不满的松开了他的手掌。
　　在他松开手掌的瞬间，展现出惊人张力和弹性的乳球就恢复了浑圆的形状，只不过丰腴的乳球之上多出了些许紫红的痕迹就是了。
　　聆听到千夏一抹多娇媚的向自己发出的渴求，搁置在欲女柔软雪腹上的紫红肉棒再度膨胀，直至这个时候狂兽才发现千夏的娇嫩雪腹已经满溢着自己精汁了，难怪他在摸奶的时候鸡巴一直感觉到莫名其妙的舒服。
　　就仿佛用肉棒做笔在千夏的雪腹上书写着淫糜的符号之时，眯起眼睛的狂兽也感觉到了千夏将自己一部分难以言喻的东西汲取了过去，吸取了这部分东西的千夏就更让她的身体微微调整成为了最符合自己欲望的形状。
　　——为欧尼酱着想到这种程度，真不愧是我的好妹妹，千夏，你干得好，干得好啊！
　　正在狂兽惊叹于千夏的淫荡和贴心之余，一双柔嫩纤细的玉手悄然抚摸上了他湿腻的紫红龟头，轻抚着沾染上了粘腻的精汁以后，再顺着满是青筋的雄硕肉棒向下爱抚……
　　狂兽诧异于千夏居然主动侍奉起了自己，于是一边享受着纤细玉手撸动肉棒的快乐感觉，一边用那双近乎已经完全满溢兽性的猩红魔眼看向了身下的粉发美人。
　　色色欲女用已经完全沦陷在快乐中的水润樱眸和狂兽凝视的同时，也刻意的吐出布丁般的粉嫩香舌微微在空中蜷曲了一下之后，再慢慢的舔舐起了自己樱色的唇瓣。
　　但是在下一刻，分明面带渴求的粉发欲女却又作出了一看就知道是装出来的惊诧和恐惧，启阖着小嘴悲鸣了起来。
　　“咿呀～~好…好大的东西，欧尼酱的～…的这个…真…真的可以进来吗？会…会坏掉的吧……呜～千…千夏不要了，不要了！”
　　色色的欲女就装作勾引哥哥的处女碧池妹妹，在发现了哥哥有着尺寸惊人的恐怖肉棒之后，因为害怕而抗拒着不想继续下去的可爱模样，但是狂兽在听到着假模假样的抗拒之后，也是更加的兴奋了起来。
　　更让他有些猝不及防的就是，一股温热的暖流就骤然浇灌在了他隐匿于狂乱毛发丛林中的卵袋精囊，感觉着满溢情欲力量的桃香蜜液对自身精力增幅以及对欲女附加的针对性附魔，狂兽就决定满足身下一直饥渴不已的好妹妹。
　　陷落在欲望深渊的圣子都已然要接受狂兽粗暴蹂躏千夏的结果，但是透过那明灭不定的四分之一琥珀灵光，圣子才突然察觉到了一个让他有些震惊的发现。
　　那就是他原本可以看到千夏本质流出的称号应该是【不幸的纯善欲女】，然而此刻出现在千夏身上的称号却发生了改变，成为了【将诞的欲望之女】。
　　——这…不对……不要……消失。
　　变更的称号就让圣子生出了了极为不妙的预感，当他有了这样的念头以后，一个断断续续且轻微到难以让人察觉的熟悉声音才缓缓被他聆听到。
　　——好～舒服～……挺不错的吧？
　　——为什么呢？事情忘记……不要，有谁……帮……
　　终于意识到了‘千夏’并非‘千夏’这一事实的圣子，也已经感觉到了蓄势待发的狂兽将要进行的下一步。
　　但是没关系，对于圣子而言，只要木未成舟就还有挽回的机会。
　　原本以为千夏是被迫而色色的圣子，因为狂兽揭露出她色色欲女的本质，而被打击到颓废沮丧的精神也因为全新的发现再度抖擞振作，只差点滴就被情欲的粉光完全覆盖的诸神印记也将守护的光辉映射在了欲望的深渊。
　　未曾顺着守护之光脱离欲望深渊的圣子，反而将其反转作狂欲的残酷，然后爆发开来。
　　——千夏，我的千夏，就让哥哥来好好满足你吧……只不过，先亲个嘴好了，得来点仪式感呢！
　　虽然察觉到了圣子那边好像有什么动静，但是追求快乐的狂兽怎么可能放着嘴边的美肉不吃，而去理会那个不知道发什么神经的笨蛋，本就混乱随性的他对于心中突然生出的念头也未曾有任何的质疑。
　　于是，当屹立在原罪深渊的圣子。
　　看到本能狂兽吻上了欲望之女的刹那。
　　事就这样成了。
　　……
　　——等等，不对劲……
　　就在狂兽吻上千夏的刹那，虽然千夏像是果冻的小嘴很软，虽然千夏像是布丁的香舌很主动，虽然千夏像是果汁的香津很美味，但是狂兽还是后知后觉的生出了非常不妙的预感。
　　而且他突然发现一个问题就是，本性原始野蛮的他，追求的就是自私自利的将自己满足的本能冲动，虽然情调之类的东西他能够理解，将其玩弄也的确会生出快乐，但是此刻屌硬如铁的他，怎么可能会玩什么狗屁情调。
　　——那，那不是本大爷的想法！
　　——草草草，你这孽畜怎么连自己都坑啊！！？
　　狂兽在向着深陷欲望深渊的圣子咆哮之余，也立刻想要脱离和千夏的缠绵热吻，但是让他完全没有料到的就是，一直无比配合他的千夏却突然松开了撸动他大鸡巴的小手，然后直接用纤细的玉臂锁住了他的脖颈，并且爆发出让他猝不及防之下都难以挣脱的非人巨力。
　　狂兽完全没有料到色色千夏这个一直天衣无缝的配合自己，打击圣子信念的神队友发出的唐突背刺，而紧贴着他大嘴的樱唇更是得寸进尺的将湿腻的粉舌侵入过来，主动的纠缠起了他的厚舌。
　　或许神队友和猪队友的区别可能就在一念之间吧，看着似乎以为自己想要逃离，所以主动的抓住自己，并且殷勤的献上侍奉的千夏，欲哭无泪的狂兽恨恨不已的察觉到为时已晚。
　　无法抗拒的吸力从千夏的小嘴之中悄然出现，未曾对物质层面正纠缠在一起的唇舌造成丝毫的影响，但是狂兽却感觉到了构成他存在的欲望正在被千夏的肉体抽取吞噬，一个古老而伟大的意志正从千夏的肉体苏醒。
　　感知到自己正在逐渐失去对肉体的支配能力，好不容易能够出来玩一次，却在猪队友的背刺下黯然离场的狂兽就在心中发出了悲伤的咆哮。
　　——他妈的，本大爷一定会回来的啊！！！
　　而后，屹立在满是欲望心渊之中的圣子，就目睹着浑浊的、阴暗的、不洁的欲望涌入了一处未知的所在，而将他钳制在其中的力量也愈发的减弱，失去控制的肉体也逐渐回归他的支配，最后听着狂兽发出的经典反派宣言的他，在无奈微笑中踏出了欲望的深渊，重新掌握了身体。
　　当代表知性的自我再度支配了身体后，士道却发现原本处于令音妈妈为了和他私会缠绵而设立的爱巢之中的他，此刻却身处于一处未知的神秘所在。
　　只不过士道还未来得及细细观察他所在的环境，他的注意力就完全被一个人给夺走了。
　　那是一个女人。
　　一个美到让他连呼吸都忘记的女人。
　　不，士道在生出这个念头的刹那，就立刻修订了他的想法。
　　——她绝不是女人。
　　——她是一尊由‘美’这个概念铸就的神明。
　　让士道之所以生出这个想法的原因，就在于看到她的瞬间，士道就立刻本能地想到了他的母亲、爱人以及最大的敌人——那位从虚无而生的无暇女神。
　　这位陌生女神的风姿，就已经让士道无法用理性衍生出的辞藻、修饰去将她形容、概括。
　　只因为她的美好就已经超越了，能够被人智所规划、认知出的狭隘审美所概括乃至于评价的程度。
　　只不过，若是让士道用他心中最为接近，也最为贴切的词汇去将其形容的话，那么‘自然’以及‘春意’就浮现在了他的心灵之中。
　　这两个词汇都绝非能够用来修饰他人的形容词，但是士道依旧会毋庸置疑的选择使用它们。
　　何谓自然？
　　人法地，地法天，天法道，道法自然。
　　自然就是流出万有的诸果之因。
　　自然也是贯穿万象的无形之道。
　　此刻士道就莫名生出了一种感觉，那就是仿佛这个世界都是因为这位女神的存在而诞生出的。
　　若说自然是这位女神恒常的本性，那么春意就是她所流出的道理。
　　她并非像是从虚无而生的女神那般，仿佛身处尘世之上的浩渺九天，不可望也不可及的盲目痴愚。
　　相反，她就仿佛四季变迁的初春一般，生命、活力、萌芽、繁衍……这般无比温柔、慈爱的感觉就从她的体内流溢而出，让士道沉迷在这母性的风情之中不可自拔。
　　若是尘世中的凡俗众生，仅是目视到这位绝美的女神，都会生出大圆满、大欢喜、大清净的极乐，然后就会奉上身心乃至于一切，只为能够让这位女神能够屈尊一瞥。
　　但是士道非是常人，无论是天母赐予他的天性肉体，还是诸神为他铸就的黄金精神，都让他能够抵御这陌生女神那超凡脱俗的神性魅力。
　　“吸——————！！！”
　　士道停止的呼吸不知何时再度开始，将带着不明馨香的别致气息深深的吸入肺腑之后，眨动的全知真眼就已然让他看到了这位女神流出的信息。
　　【古老的春神】
　　但是，明明已经察觉到了这位和自己近在咫尺的女神本质，士道却莫名在心中生出了一种困惑。
　　那就是他的神性直觉在提示他，尚有什么无比重要的东西未曾发现的预感。
　　于是流淌在士道体内的严厉神火化作柴薪涌入全知真眼，让他能够洞彻宏大与微小的世界本质。
　　但是无论再怎么催动全知真眼，士道都始终无法看到他直觉提醒的东西，就在他以为那是错觉之时，诸神印记化作的淡金小人背后，那个永恒流转的神性光轮就微微一凝。
　　于是，连虚无都斩破过的明丽剑光就映射在了士道的眼眸，让他终于看到了古老春神表象下的另一个真实。
　　女神那一袭柔顺如瀑的流苏樱发，化作了荡漾蜷曲有如波浪一般粉媚卷发；她纤薄的羽睫也变得浓密蜷曲，但是伴随呼吸微颤的睫毛又像是珠帘一般守护着那双美眸；至于说女神那双明净温柔的樱色星眸，则化作了狭长撩人的丹凤媚眼，更有艳紫色泽的魅惑眼影点缀在女神白皙的眉宇之间，为她增添上了妖冶又华贵的冷艳气场；而那散发着粉润光泽，娇嫩欲滴到满是春意的樱色薄唇，则变得饱满性感的红艳丹唇。
　　而在那有如天鹅一般白皙娇嫩的雪润玉颈之下，有着被校服碎布遮掩的淫熟的娇躯，比起曾经的女神来说或许未曾有太多的变化，但是士道可是还记得他原本按压着的千夏，有着何等稚嫩娇小却又丰腴饱满的身体。
　　比起千夏曾经的娇小身躯，如今的这具曼妙娇躯就堪称高挺丰腴，哪怕最顶级的T台模特也不足以与之媲美点滴，士道就足以从勉强遮掩雪嫩肌肤的破布之中，察觉到这具魔性胴体发生的变化。
　　首当其冲的就是千夏那对被他亲自用双手丈量过的绵软硕乳，原本呈浑圆饱满球状的丰硕美乳如今却变成了妖冶丰腴，就好似内里盛满了甜美乳汁的腴润乳钟。
　　狭长的饱满乳钟虽然被零散的碎布遮掩，但是那些碎布就理所当然不可能将那白嫩柔滑的乳肉完全遮掩，士道就透过碎布窥见到胸前无比诱人的风光，更让他察觉到了千夏那本来没有丝毫赘肉，且被自己的肉棒龟头涂满精汁的雪嫩小腹，如今竟长出着柔嫩酥软的雪色媚肉。
　　而他依旧硬挺无比的肉棒依旧抵在雪腹之上，此刻正落入桃色香脐的龟头正被湿腻媚肉蠕动摩擦，让他为之迷醉的欢愉快感不断涌现而出。
　　至于说淫熟诱人的肉腹之下，那本被湿润的蕾丝内裤包裹的粉胯乃至于蜜桃般的丰臀，更是成长到了轻而易举将劳苦功高的蕾丝内裤轻易撑裂的程度。
　　但是哪怕被无情的主人如此对待，破碎的蕾丝碎片依旧贴合在腿心的肉阜淫鲍，尽可能为主人遮掩着不怀好意的窥伺。
　　只不过哪怕如此，士道也依旧可以透过很明显沾上一些淫糜体液，以至于变得半透明的蕾丝碎片，目睹到那饥渴痴缠的粉色媚穴，就仿佛有生命一般的肉穴就向他发出殷勤的呼唤，渴望他的雄根没入其中。
　　尽力的蕾丝能够遮掩的就仅仅只有腿心的桃源，至于说那两瓣本就无比饱满的丰润，如今更是成长为了两座夸张的销魂肉山，饱满臀缝之间的后庭幽径更是让人浮想联翩的深不见底。
　　士道感受着肉棒被女神蠕动的香脐嫩肉吞没的快乐感觉，咽下不知何时已经满溢在口中的口水，最终艰难的无视了淫媚桃源向着自己发出的呼唤之后，他才继续向下看去。
　　从娇小稚嫩成长到高挑性感的曼妙肉体，自然将本就淫糜无比的服饰撑的爆裂开来，但是向下看去的士道才后知后觉的发现，还有一件无比坚挺的服饰艰难无比的维持着自己的生命。
　　至于要问那件尚还苟延残喘的服饰到底是什么的话。
　　答案是丝袜。
　　千夏的……过膝黑丝。
　　躺在床上的千夏被他按倒之后，蜷曲在身下的黑丝美腿就被他用大手抓住，接着再无情的对折弯曲到了她雪润香肩的位置，摆出了这般让千夏根本无力反抗只能露出腿心桃源的下流姿势。
　　而千夏原本修长的黑丝美腿是可以被他一手把握的纤细腴嫩，而如今获得成长的美腿则让他再难一手把握，同时手感更变得肉感软绵，至于说原本可以包裹住玉膝的黑丝，如今也只能将骨感均匀的小腿覆盖，而且哪怕是弹性十足的黑丝在包裹住哪怕相对来说纤细的小腿之时，已经完全将张力展现的黑丝依旧有着不堪重负的感觉，勒住了小腿腿肉的黑丝在士道看来，下一刻突然爆裂也并不离奇呢！
　　虽然这位女神和春神有着近乎相差无几，就仿佛是姐妹一般的完美相貌，但是那不过点滴的差距却让她们生出了天壤之别的气质。
　　春神就是温柔的慈母，她的美丽就不会让人生出任何欲望的邪念，若是常人在对春神生出邪念的刹那，他就会立刻因为心中满溢的愧疚和自责当场暴毙自杀，能够对她生出邪念而无事的，就只有穷凶极恶的邪神魔王了。
　　而这位和春神有着相差无几相貌的女神，却并无点滴的温柔，她就完全是一个妖冶、戏谑乃至于恶趣味的熟媚魔女，恍若春神的倒影一般。
　　若是春神的美是绝不会让人生出邪念的话，那么这位熟媚魔女的一颦一笑、一举一动、一言一行都只会撩拨着众生的欲望。
　　让他们只会生出将她粗暴按倒在地之后，撕扯她的衣物，抽打她的面颊和娇躯，用胯下的肉棒去将她强奸凌辱，聆听着她妖冶红唇吐露的悲鸣和呻吟，最终将连同生命的一切尽皆化作腥浓的精种注入她的体内，只为在她不朽的生命之中留下点滴的印记。
　　【古老的欲神】
　　这位熟媚魔女的真名，终于也绽放在了士道的全知真眼中。
　　当你在凝视深渊的同时，请谨记——深渊也在凝视着你。
　　当士道知晓了这位女神，或者说魔女真名的刹那，这位支配欲望的神明也对着士道露出了一个戏谑的微笑，让他生出了一种极为不妙的预感。
　　虽然是天性直觉让他想要窥伺到隐藏起来的真实，但是在看到的那一刻，他的本能又告诉他若是不曾看到将会更好。
　　但是此刻并未将时崎狂三封印的士道，就未曾将诸神印记中的时空力量解锁出来，更何况在看到了欲神的瞬间，就已经被欲神注视的士道，居然还想通过区区时空力量来逃离注视，真就可谓是他无比天真的妄想啊！
　　在这般本能的警告之下，哪怕士道的鸡巴硬挺如铁，哪怕他被抽离一空的欲念再度满溢，但是这一次，他再也没有给予狂兽支配肉体的机会。
　　士道把握住那对手感好到摸上一辈子都不会腻味的淫熟美腿，将心中本能的警告牢记的他便嚅嗫起了嘴唇，向着正被他按在身下的熟媚魔女提出他想知道的问题：
　　“千夏在哪里？”
　　面对他提出的问题，熟媚魔女未曾在第一时间回答，反而微眯上了她那对妖娆的媚眼。
　　完全不知道熟媚魔女正在做什么的士道，却通过心中的诸神印记感觉到了不可思议的伟大意志轻描淡写的扫视过了天地之间，连同他自己也包括在内。
　　一种透过皮膜血肉，心魂意我的感觉就涌动在士道的心中，就仿佛他的一切都在被一个不可名状的伟大存在窥伺一般。
　　直至扫视到他心中的诸神印记之时，不朽的金性灵光涌动着满溢而出，让士道再也没有了那种被窥伺的感觉。
　　下一刻，眯起眼睛的熟媚魔女就仿佛发现了什么让她感觉无比有趣的事情，以至于她就发出了将士道的欲念撩拨而起的妖娆媚笑，然后再用像是注视着什么不可思议珍宝一般的眼神，将士道凝视了起来。
　　“嘻～~士道同学，脱光了衣服以后，再把女孩子的腿压的不能动弹的你，在问我问题的时候是不是有点好笑呢？”
　　面对魔女不带点滴羞涩、惶恐，反而镇定自若甚至颇为妩媚的反问，若是秉持本能的狂兽士道那就只会狞笑着挺动腰腹，将那硬挺如铁的雄根恶棍插入熟媚魔女饥渴痴缠的肉穴，蹂躏谄媚软腻的膣道，顶撞上成熟贪婪的子宫孕床，用炙热腥浓的粘腻精液来回答熟媚魔女的问题。
　　但是此刻秉持道德、理性的圣子士道就完全做不出那种蛮不讲理的事情，甚至到这个时候他才后知后觉的察觉到，原来他还维持着那个混账做出的无礼姿势……好吧，承认那家伙是自己一部分的士道，还是不得不承认熟媚魔女的香脐以及美腿着实过于舒服，以至于他的潜意识就并没有舍得松开就是了。
　　如今被当事人兼被害人提起以后，士道就再也不能做出这样无礼的姿势了，松开魔女被黑丝包裹的的酥软脚踝，足下骤然发力的士道立刻飞身弹射出去了好一段距离以后，再让恢复了火红光泽的严厉神火遮掩住了那根正在不时滴落出粘稠精汁的巨硕雄根。
　　要知道他在飞身离开之后，他肉棒的龟头可是被熟媚魔女的淫肉香脐咬合的密不透风，拉扯出来的时候还费了好一点力气，才在“啵～~”的一声中将龟头抽出，士道就真的完全想不到熟媚魔女连肚脐都可以化身性器用来侍奉肉棒啊！
　　弹射出去好远一段距离以后的士道，看着熟媚魔女被他压在香肩的肉感美腿失去了束缚后，就自然划出了一道曼妙曲线，然后垂落在了大地之上。
　　哪怕相隔甚远，但是全知真眼具备的远视以及堪比忍者的动态视力，还是清晰无比的捕捉到了因为娇躯的颤动，而导致从破碎的布料之中裸露出的诱人春光，连同腿心被破碎蕾丝遮掩的淫蚌桃源也是如此。
　　若是熟悉的精灵在他面前展露出这般诱人的姿态，身经百战多时的士道自然不会有点滴的羞涩，但是面对既陌生，又比自己成熟的性感大姐姐的时候，士道残余的草食……不，绝食系处男本性还是会展露而出。
　　将自己的视线从浑身上下，无一处不诱人发狂的熟媚魔女身上转移开后，为了分散自己注意力的士道才打量起了他所在的环境。
　　粉色天幕之上，一轮大日当空，但又有明月高悬，亿万粉色的星辰熠熠生辉。
　　日月当空，群星拱卫这一超现实的瑰丽景象，就让士道有些震惊，而更让他震惊的是，同辉在天母之上的日月星辰，更散发出一种难以言喻的奇妙力量充盈在这片天地之间，而涌入他体内的那些力量，则尽皆被原罪印记吸纳。
　　而当士道极目远眺，哪怕以全知真眼的目力，也未曾见到天地尽头，只见远方座落有无尽此起彼伏的巍峨山峦，更有鸟兽鸣啼源源不断的响起。
　　至于说他此刻所在的位置，则是身处于一座美轮美奂的仙境乐园之中。
　　这处雕栏玉砌的仙境庭院满溢着芝兰香蕙、瑶草奇花，更有枝繁叶茂，盛开着无比绚烂花朵的桃树满溢庭院之内，伴随一阵香风袭卷，夭夭桃花就让绚烂的花海绽放在天地之间。
　　而充盈在天地之间的奇妙力量，更是凝聚着化作了状若千夏，却又不过拇指大小的娇媚精灵，不着片缕又身负羽翼的她们隐匿在无比繁盛的桃树枝头，从压低了枝杈的肥美桃果旁伸出了可爱的蠄首，偷偷地观察着自己。
　　眼见士道发现了她们的窥伺，于是小小精灵们便惊慌失措地发出清脆伶俐的娇吟，然后再怯生生地隐藏了她们的身形，不多时在桃树微微晃荡的枝杈上，香艳放荡的娇吟啼鸣再度响起。
　　士道完全可以凭借……不，在他听到小小精灵们的娇吟之时，他超凡的耳力就已经还原出了一群童颜巨乳的小小千夏，在树枝上相互缀吻、爱抚，最终嬉笑着用粉胯相互摩擦溪谷桃源，攀升到快乐顶点以后的她们再发出娇媚的满足啼鸣。
　　那着实是让士道热血沸腾的淫糜画面，伴随心中的原罪印记流入全知真眼的力量，士道莫名在心中浮现出了这个世界的真实——
　　【欲界】
　　士道在深吸了一口气后，平复了自己因为小小精灵们的放荡交合，而有些沸腾的欲望和鲜血，然后有些羞涩的说到：
　　“对…对不起，但…但是请问这位不知名的小……女士，千夏……去哪里了！”
　　熟媚魔女未曾打扰士道对世界的观察，看着他因为欲望精灵们的交合而兴奋的羞涩，就让她心中的恶趣味得到了满足，对于士道的问题，故作疑惑的熟媚魔女微蹙秀眉，然后再恍然大悟。
　　“千夏去哪里了？人家哪里都没有去啊！会说出‘士道同学’这个称呼的，还会有谁啊！？”熟媚魔女似乎震惊于士道居然没有认出自己，眼中已然浮现湿润水痕的她，就用红艳的香舌轻舔了一下饱满的丹唇后，继续诉说着自己的证据：“如果不相信人家的话，需要人家说出——上学的第一天就被某位不愿意透露姓名的五河同学给带到卫生间去喝牛奶的事情吗？”
　　听到熟媚魔女的回答，就让的确做了请刚刚认识的女同学喝牛奶这件事情的士道颇为的尴尬，但是她的回答却是让士道怎么都不可能接受的。
　　因为魔女无论是从体态、气质连同给自己的感觉，都和千夏给自己的感觉截然不同。
　　当然，这些实际上都不算是最重要的理由，最重要的原因就在于，士道非常相信着精灵们为他打造出的全知真眼提供给自己的信息。
　　【古老的欲神】又怎么可能是【不幸的纯善欲女】呢？
　　虽然不相信是一回事，但是看着熟媚魔女用她那成熟妖娆的性感雪靥装出一副，纯情少女因为被男友误认为其他人，而娇嗔恼羞的小女儿姿态之时，还是对士道造成了巨量的真实暴击伤害。
　　“不——你不是千夏！”
　　让【魅惑】状态中醒转过来的士道，只感觉腿间被严厉神火遮掩的肉棒硬的都快爆炸了，但是用闪烁着神火圣辉的全知真眼将熟媚魔女锁定的他，还是坚定无比的说出了他的想法：
　　“虽然我承认千夏和你长得的确有一种本质上的相似，甚至或许千夏长大了就是这幅模样，但是我的心就告诉我……你绝对不是千夏！”
　　“所以拜托了，请把千夏给我——她现在，正处于一种极为危险的状况中，我要拯救她！！！”
　　“哈哈哈！”
　　当熟媚魔女听到士道饱含诚挚情感，满溢守护真意，毫无弄虚作假的真切恳求，不由自主眯起了狭长美眸的她就被士道言语中的坚定爱意打动，然后哈哈大笑起来。
　　虽然士道是一个对千夏做了色色事情的小坏蛋，但是他们之间就存在既定的因缘，更何况士道还是一个可以在面临危险之际绝不逃跑，一定会守护在千夏面前的好男人。
　　而且男人好色又有什么错呢？
　　色色的事情就是熟媚魔女最喜欢的事情了，所以士道犯的那点错误在她看来就完全不是事情，最喜欢成全有心真爱人的熟媚魔女就一定要大力帮助这个可爱的小坏蛋啊！
　　在说出自己的恳求以后，士道就细致入微的用全知真眼观察起了春光乍泄的熟媚魔女，捕捉着她的神态表情。
　　“嗯哼~不错不错！”
　　直至在让他有些不知所以的哈哈大笑中，士道便感觉到了熟媚魔女对自己的注视变得柔和起来，随后他在听到魔女在娇哼一声后，对自己的赞赏……以及，她露出的那个让自己很是不妙的妩媚微笑。
　　于是，士道就看到了这个举手投足间只会让人兽性大发，分明应该怎么都正经不起来的熟媚魔女，居然作出了一幅冷艳肃穆的正经姿态，然后用格外正经严肃的语气对着他郑重无比的说到：
　　“虚无的神子哟~恭喜你通过了我的考验~仁慈的女神我就会满足你的要求。”
　　就这样，心怀不妙预感的士道，就聆听着冷艳肃穆的熟媚魔女一本正经的用天籁神言搅动时空大源，让群星、日月、远山、溪流、庭院……乃至于绚丽多姿的世界破碎成为无可计数的混沌碎片。
　　“那么请问——你想要的是这个色色的千夏呢？还是这个酷酷的千夏呢？是作为学妹的jc千夏呢？还是作为学姐的jd千夏呢？或者是这个行走尘世，代神布撒荣光的修女千夏呢？又或者是这个作为末法时代的异类末裔的魔术师千夏？剑士千夏、战士千夏、神裔千夏、骑士千夏、人妻千夏、未亡人千夏、魔女千夏、魔法少女千夏……”
　　然后，破碎在他面前的混沌碎片，就展现出对他来说熟悉无比，且无穷无尽的少女身影。
　　“快来满足千奴吧！我亲爱的……士道主人大人。”
　　身披粉纱的欲女千夏，迷离着樱色的星眸，以妖娆无比的姿态跪坐在士道的面前，向他发出兽性大发的勾引。
　　“士道学长，要和千夏一起去吃饭吗？最近，有发现一家很不错的店铺哟~”
　　身穿贴身的jc制服，故作成熟但是又无法掩饰青涩的少女千夏对着士道发出轻语。
　　“五河学弟，感谢你帮学姐我找到了想要的资料……为了感谢学弟你，周末就恩赐你和我一起去同人展好了。”
　　成熟性感的粉发御姐倚靠在躺椅之上，将修长的黑丝美腿交合在一起的女孩，仰着精致的蠄首向着士道发出邀请。
　　“士道，我们的冒险可还没有结束呢~答应过我的事情可是一定要做到哟，要不然的话……呵呵呵！！！”
　　修女千夏说。
　　“你脑子坏掉了吗？不是说好的要和我一起走到神秘尽头的吗？快点过来啊！”
　　魔道学徒千夏说。
　　“今天的一千次剑术练习完成了吗？”
　　剑士千夏说。
　　“我将追随您到时光的尽头。”
　　骑士千夏说。
　　“士道，回家吧。”
　　人妻千夏说。
　　“士道，是你吗？还是……我的错觉？”
　　未亡人千夏说。
　　“呼……阿巴阿巴~啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　魔女千夏说。
　　“你好，记住我的名字，我是魔法少女·粉宝石哟~”
　　魔法少女千夏说……
　　看着无穷无尽形态各异的千夏，听着她们或许大致相同，但是却又存在点滴差异的声音，嗅着她们发出的并不相同的体香，呆呆站立在原地的士道听到了熟媚魔女发出的不怀好意的询问：
　　“诶嘿~好了，现在到你选择的时候了——我亲爱的虚无神子啊，你想要的到底是哪个千夏呢？”
　　这样的询问就让士道根本无法回答，而且无论是从能够洞悉真实的全知真眼反馈而来的信息，亦或者天性直觉的预感都告诉他——萦绕在自己面前的无数千夏都绝非虚假的幻象，她们就是无比真切存在于这个世界上的生命个体。
　　同时士道更有一种感觉，那就是无论他回应了哪个千夏的呼唤，那么哪个千夏就会真切的出现在自己的面前。
　　淫乱的、温顺的、强气的、忠诚的、圣洁的、贤淑的、寂寞的、疯狂的、可爱的……无数千夏向他发出的呼唤就振荡在心灵的深处，让他敏锐无比的精神能够真实无碍地感觉到这些虽然或许相貌类似，但是却又绝不相同的少女对他真挚无比的爱意。
　　以至于，他的视线都从以下流的斜躺姿势裸露出淫靡风情的熟媚魔女身上转移开来，就恍若一个石像一般屹立在黑暗的渊面之上，缄默地凝视着一个又一个千夏的身影。
　　“嘻～~是在思考到底想要哪个千夏吗？就让仁慈大方的女神我来给你参考一下好了~”
　　要知道，熟媚魔女最为喜欢的事情，就是满足渴求者之渴望，然后在犹豫、疑虑、忐忑的心态之中做出艰难无比的抉择，每当看到这样的表情就能够让她得到无与伦比的满足和欢愉，士道毫无疑问就满足了她的这种恶趣味，以至于她就难得大发慈悲的给予了建议……事实上，一般来说她可不会对选择者给予任何的干涉呢！
　　以诱人兽性大发的姿态，将淫熟丰满的女体斜躺在混沌的虚空之上，笑的无比愉悦的女神将那只未曾支撑魅惑蠄首的玉手微弹。
　　于是，无可计数的时空碎片构成的千夏之海中，飘散出了几块碎片。
　　“若要欢愉享受，得我三分风采的色色千夏绝对可以让小坏蛋你乐不思蜀~”
　　伴随熟媚魔女带有无限诱惑力的撩人低语，士道发现身披粉色轻纱的千夏，就仿佛从那可望而不可即的时空碎片一跃而出。
　　于是，士道的面颊就传来了香软粉舌舔舐的感觉，樱色的薄唇眷恋痴缠的和他热吻之后，硕大软绵的圆润酥乳就贴合在他强壮的身躯，仿佛正在为他进行乳擦侍奉，直至肉感十足的淫熟美腿将他硬挺如铁的雄根纳入腿间，开阖蠕动的媚肉花穴在吐出淫媚花蜜之时，也有美腿的合拢摩擦……
　　“诶嘿～~士道主人的大鸡巴真的是有够烫的呢，都快把千奴的双腿都烫软了~主人大人，千奴的侍奉怎么样呢？想要更舒服的侍奉的话，那就快点选择我吧？为什么……不选择千奴呢？”
　　士道硬挺炙热的雄根，在淫腻春露地浇灌之下，就如同正在进行淬火工艺的炙红烙铁，欲望的蒸汽勃发着涌入了色色千夏的饥渴子宫，让其再度溢出柔情的春水，也让士道的欲望得到了点滴的满足。
　　“只不过已经完全变成欲女的色色千夏，似乎不是良妻人选，我可爱的虚无神子才不会是那种渴求兽欲满足的好孩子呢……那么娇憨羞人，将芳心系于君心之上的可爱学妹又如何呢？”
　　熟媚魔女似乎也是察觉到了色色千夏的缺陷，于是带着戏谑味道的低语再次响起，于是羞涩的jc千夏就从彼岸降临。
　　童颜巨乳的娇憨学妹突兀来临，她漆色的小皮鞋未曾踩稳混沌的虚空，于是便直接倾倒在了士道的怀中，稚嫩的面庞紧贴在士道炙热的胸膛，纤细的小手更下意识将士道环绕。
　　“咿呀！士…士道学长，你…你怎么穿成这样啊……太…太过分了吧！这…这里是哪里啊？那…那边那个不检点的女人是谁啊？哦，是小姨啊！呜呜呜~妈妈说，小姨是坏女人，千…千夏好害怕，呜……士…士道学长，快…快带千夏回家好不好，呜呜呜……”
　　轻柔到一推就倒的粉发女孩将自己视作唯一可以信赖的倚靠，感觉到身前搂抱着自己的这个少女对自己的款款芳心，士道却不能做出任何的回应。
　　“噫，明明是把刚刚见面的小千夏带到卫生间里面喝牛奶的坏孩子，难道不应该是喜欢有‘妹妹’加‘萝莉’属性的妹系萝莉控吗？怎么可以对jc千夏那么冷漠，还有啊，那边的小鬼，你在说谁不检点呢！！？”
　　“哼，坏小鬼，还是快点走吧！好了，小坏蛋，不要去理会她了，既然你不是妹系萝莉控的话，那我突然觉得成熟性感，人美多金，可以让你直接转职成为家庭煮夫的成熟学姐是非常不错的选择呢！”
　　显然，被无故（？）中伤的熟媚魔女就有些羞恼的让jc千夏快快退场，然后下一刻，和jc千夏有着九成相似，就仿佛在刹那间长大的成熟丽人降临于此。
　　足踏细长漆色高跟的粉发丽人身穿禁欲系的紧身西装，包臀的深色短裙凸显出她饱满的桃臀，纤细修长的笔挺玉腿更被深邃的黑丝包裹，浑身透着精明干练气质的美人突兀来到陌生地带，但不像是jc千夏那么惊慌失措的她还饶有兴趣打量了一下周遭的环境，以及身前的士道和不远的熟媚魔女。
　　“士道学弟，想不到你还挺有料的吗？看来千夏我以后应该会挺性福的呢~”
　　粉发美人踏在混沌虚空的高跟生出道道涟漪，走到士道身边轻抚着他面颊的女孩，更毫不羞涩的将那根粗硕雄根纳入黑丝美腿之间，再用大腿内侧的软肉感受着性器的炙热和粗硕。
　　“呼~舒服吗？”对着士道耳中吐出香风的粉发丽人，再回首看向了熟媚魔女，秀丽的眉头微蹙之下，她带着几分嫌弃地说到：“是小姨啊，士道可是我的男人哟，你可不要动什么坏心思呢，要不然我可是会向妈妈告状的哟！”
　　警告了一下熟媚魔女以后的jd千夏，就用玉手握住了士道的脑袋，让未曾对视她的士道同她对上了视线，吐出扑面香风的千夏轻声说到：
　　“士道可是我的东西哟……所以说，士道明白的吧！”
　　虽然不算是母系人物，但是成熟妩媚的姐系千夏也是让对视的士道咽下了口中的唾液，那根被黑丝美腿来回摩擦的肉棒就是如此的舒适，而主动又自信的低语更让他难以抗拒。
　　“哇的一下就哭了，姐姐你生出来的小鬼怎么一个二个都那么坏啊！”还以为成熟的千夏会尊重自己的熟媚魔女，在听到了jd千夏那带着嫌弃的警告以后，一下子就大叫起来：“坏孩子速速退场！”
　　“哼，女孩果然都不行，我告诉你啊，像是那种坏女人，肯定会想方设法把你控制在手里，让你断绝一切联系，成为离开她就完全活不下去的废柴的！所以小坏蛋，来看看将你视作心中的唯一，对你百依百顺的小妻子好了！”
　　于是，被权限的jd千夏就只能沉默地听着熟媚魔女对自己的抹黑，却不能做出任何回应，但是她就相信自己和士道的羁绊，取代了jd千夏的则是束着妇人发髻的美艳人妻，身着围裙的她正奇怪自己为何会来到这里的时候，就看到了在自己面前的士道。
　　那根隐匿在神火中的硬挺肉棒就让她羞红的面颊，但是却又并未退却的走上前去，将沉默着屹立在那里有如石雕般士道的手掌牵住，或许孤身来到这样的环境会让他惊慌失措，但是只要有心爱的丈夫陪在身边，她就无所畏惧。
　　“千夏怎么会来到这里呢？只不过其实不重要，士道和千夏在一起就足够了哟~”用娇嫩的小手撸动着那根肉棒的同时，千夏和士道的十指也悄然紧扣，看着不远处用下流姿势躺在那里的熟媚魔女，懂得了什么的千夏轻声说到：“见过小姨哟~但是士道可是不会让给你的呢！”
　　“呜~只不过，士道一定要选择千夏哟，没有士道的话，千夏是活不下去的呢！”
　　人妻千夏的柔情密语让沉默的士道心中泛起涟漪，而她带着缀泣的低语更让他动摇不已，而用娴熟的技法挑逗着肉棒之上敏感之处的千夏，更给予着他快乐的感觉。
　　“啧啧啧，这就是超级恋爱脑吗？完全失去了自我和独立，真的是有够丢人的呢！”
　　人妻千夏总算是没有像之前那两个小鬼一样不尊重自己，但是将自身的意义完全托付到可以信赖之人身上的软弱样子，还是让熟媚魔女颇为的不爽以及……羡慕。
　　于是酸溜溜的低语就从她红艳的丹唇吐出。
　　“呀！人家才想起来，小坏蛋你可是要面临虚无大祭，这些小可爱似乎不怎么能够帮到你啊！没关系哟，其实还有超能打的小可爱供你选择呢！”
　　“代神行走尘世的使徒，存有神之血脉的后裔，因寂寞而堕落疯狂的魔女，都将是你最好的伙伴呢！”
　　弹指就让和士道十指紧扣的人妻千夏消失的熟媚魔女悠然说到，于是新的少女再次降临，而且这一次可不再是你来我走，而是联袂登场。
　　神性春晖之中有粉发的修女应许而生，沛然的神血孕育出赤裸的樱色天使，更有疯狂的混沌阴影悄然蔓延。
　　“嗯~这里是？”
　　当降临的粉发修女微睁星眸，神性的伟力就荡起激岚，化作神圣的殿堂将她以及士道守护。
　　但是和她存在相似却又有着明显差异的神力就阻碍了她的想法，让她不善地凝视起了那个身负光翼的粉发天使。
　　而同样计划被干扰的粉色天使，也微蹙着秀眉看向了和自己相差无几的修女，然后再几乎心有灵犀地看向了士道。
　　此刻，匍匐的阴影就将士道萦绕，不洁的魔力更让修女和天使生出不快的感觉，但是能够感应到士道无事的她们未曾急着动手，而是再细细查看了一下这莫名的环境。
　　在看到熟媚魔女的瞬间，天使和修女都俏脸微变，神性的印记闪烁在修女的眉心，天使的身后陡增光辉的羽翼，骤增的神力让混沌掀起狂澜。
　　“冕下/尊神，不知有何贵干！”
　　看着三位千夏降临的士道，就能够感觉到她们每一个都拥有着超凡脱俗的伟岸力量，而在天使和修女纠缠之际，匍匐的混沌阴影就悄然将他包裹，一个粉发如蛇般狂乱舞动的人形轮廓悄然出现在了他的身后，不洁的魔力更化作柔软的肉套将他的肉棒包裹，悠远的眷恋涌入他的心中。
　　在终末废土因为孤独而陷入疯狂的魔女，终究见到了本该将她拯救的少年。
　　——终于，我终于见到你了。
　　士道当然能够感觉到修女、天使、魔女存留在自己身上的注意力，面带苦涩的他就看到了正哈哈大笑的熟媚魔女。
　　“怎么样？每一个都是不逊色于审判天使的绝世强者，来自彼岸的她们在面对天母考验之时更具优势，相信说不定会为你带来转机的哟~”
　　“还有，我的小可爱们，轻松一点啦，我只不过是请你们来帮帮忙罢了，你们的神肯定是不会介意的啦~”
　　面对熟媚魔女的回答，修女和天使对视一眼后，来到了士道身边，虽然并不想让她们来到身边，但是介于熟媚魔女散发出的恐怖压力，疯狂的魔女也得学会妥协啊！
　　“士道，这个和我长得差不多的女人是怎么回事？你怎么会被欲神冕下盯上的……算了，被她盯上也不应该有为什么才对。”
　　“呵，什么叫和我长得差不多的女人？”对于修女明显带有主权宣誓的发言很是不感冒的天使冷笑了起来，性情可谓柔和的她在面对伴侣所有权这一点上，可就再也柔和不起来了，“小士，来我这边，我会好好保护你的……你这脏东西离小士远一点！！！”
　　“阿巴！！！道…啊啊啊啊啊！我…我的哇呜呜啊啊啊！！！”
　　就像是火药一样随时有可能爆炸的紧张气氛，很轻易的就被士道感觉到了，他相信如果不是有熟媚魔女作为外部压力让她们能够勉强容纳对方的话，下一刻大打出手都并不奇怪。
　　分明很不对付的天使和修女，却又心有灵犀的用神力和春晖压迫起了混沌的阴影。
　　魔女在面对秩序压迫时，疯狂的本性就让她更加深邃地挖掘着自己潜在的力量，再加上因为想看乐子的坏女人暗中给予的支持，最终竟以一敌二也不落下风。
　　“说起来，貌似小坏蛋你身上还有一个原罪印记是吧！如果是担心那个任务的话，不用担心哟……无论选择哪一个千夏，你都算完成任务的呢~”
　　秩序的神力和混乱的魔力不断冲突湮灭，却又未曾让斗争中心的士道受到任何影响，但是士道很清楚正在暗中角力的三人，更雪上加霜的就是熟媚魔女那明显带着闹大事情的提醒。
　　“选择？”x 3无论是神圣的修女，还是完美的天使，乃至于疯狂的魔女，都在熟媚魔女的提醒下，察觉到了来此的真正目的。
　　于是，原本死死盯着熟媚魔女的修女，就扭头看向了被她们三人团团围住的士道，眯着粉色星眸启阖着娇嫩唇瓣的女孩就轻声说到：“士道，你还记得在圣玛利亚修道院里，于慈爱春神的见证下，向我允诺的誓言吗？”
　　天使听着修女说出的东西，秀眉一挑的她也看向了身边的士道：“呵，比起和那种女人立下的誓言，我觉得小士你更应该牢记的是，在巨神域的战士之巅被我捡到的时候，应许的东西吧！”
　　魔女不像是天使和修女，各自和士道有着堪称不可磨灭的羁绊，预感到自己处于斗争之中不妙境地的她，居然开始从混乱的领域深入到了虚无的混沌，将压迫自己的春晖和神力碾出了士道的身上。
　　“啊呜哇！强……呀呜呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　仅有人形轮廓的千夏狂舞着如蛇的粉发，就像是女鬼一样贴在士道身后的她，向着修女和天使咆哮了起来。
　　在力量的层面被压下的天使和修女面色一变，下一刻，涌动在她们肉体和灵魂之中的神力也开始狂躁起来。
　　看的一边的熟媚魔女兴高采烈，估计恨不得她们在自己面前上演一场为了争夺男人的全武行。
　　“住手。”
　　一直沉默如石雕的士道终于开口了，柔和的严厉火环从他神铸的肉体爆发而出。
　　严格来说，现在才嵌入了一颗神性质点的士道，就不会是被熟媚魔女专门从无可计数的千夏之中，专门挑选出来的战斗型千夏的对手。
　　但是他也已经不再是弱小到，只能任人摆布的痴愚羔羊。
　　贴身的魔女面对爆发出的严厉火环，若要抗拒就必然会导致初步混沌化的魔力伤害到她心爱的人，绝不想看到士道受伤的她，也不愿意离开这让她魂牵梦萦，不知为何迟到的少年。
　　于是，让魔力尽数回滚到灵性之中的魔女千夏就抗拒着反击的本能，硬生生的吃下了本该伤到她的严厉火环。
　　只不过士道的力量就并不像是她那般难以控制，原以为魔女千夏会在这一击下离开自己的士道，就万万没有料到她居然宁愿强吃下这一击，也不愿意松开自己。
　　赤红的秩序之火在即将触碰到魔力实体化的千夏之时，陡然化作混乱的残酷魔火，直接融入了魔女千夏的体内，让她未曾受到任何的伤害。
　　“放手吧！乖哟……我不会离开你的。”
　　听到士道很是认真的恳求，环住他腰肢的魔女在几番挣扎后，用实质化的魔力凝出的惨白小手死死抓住了士道的手掌，魔女千夏才慢慢松开他。
　　修女千夏眼见魔女从混乱的粉发幽影，化作和自己极为相似，但是却皮肤惨白的粉发少女时，冷哼一声的她看了一眼不远处的天使：“哼，又一个和我长得像的啊！”
　　比起关注这一点的修女，天使反倒是更着重于士道拉着魔女千夏小手的手掌：“这样的性子，是小士没错了……但是，难道你是想选择她吗？我亲爱的小士！！？”
　　天使在说出这个话的同时，她樱色的美眸更闪烁起了雷霆烈焰、飓风海啸，最终归于无比幽邃的黑暗，而她身后那六对熠熠生辉的天使光翼，其上的光辉也开始黯淡了起来。
　　士道目睹着在平静之中酝酿惊雷的天使，他身边的魔女刚想有所动作之时，轻握了一下她惨白小手的士道就看向了天使幽邃的美眸，认真的说到：“为什么你会这样想呢？”
　　这样的回答就让天使开始黯淡的羽翼停止了转变，她幽邃的美眸凝视向认真看着自己的士道，确认他并未对着自己说谎以后，不知何时已经紧握的粉拳才慢慢松开。
　　只不过，安抚了天使的士道又让身边的魔女不满起来，紧握住他手掌的魔女就用可怜巴巴的眼神注视着士道，只不过漫长的时光已经几乎摧毁了她的交流能力，以至于她并不能说出什么东西。
　　但是，士道知晓她到底希望自己许诺出什么，三位风情各异且实力强大的绝色美人凝聚在他身上的爱意，让他终于下定了决心。
　　再一次认真的看了修女、天使，以及握住自己手掌的魔女，深吸了一口气的士道看向了面带有些遗憾的熟媚魔女。
　　“请问在我选择之前，你能回答我一个问题吗？”
　　“当然可以，我可爱的虚无神子。”
　　遗憾于全武行没有在自己眼前上演的熟媚魔女，在听到了士道的问题以后，自然是轻松且惬意的回答了他，然后……她就听到了士道问出的东西。
　　“请问能告诉，你究竟是谁吗？”
　　“咿呀，居然想知道我是谁吗？”听到这个问题的熟媚魔女秀眉一挑，然后笑眯眯的回答到：“虽然我知道用问题来回答问题是不对的，但是想知道这个问题答案的小坏蛋你，就得先回答我一个问题。”
　　“什么问题？”五河士道问。
　　“我的问题就是——”想到自己已知情报的熟媚魔女，就从她红艳的丹唇之中吐露出了轻声的质问：“请问，天母诞下的圣子，时光的逆行者，以及我亲爱的小坏蛋……你是千夏的什么人呢？”
　　当自己隐秘的身份被面前的熟媚魔女吐露的刹那，士道却发现他没有丝毫的震惊，毕竟给予着自己和澪相差无几感觉的她，知晓了自己的身份就是一种理所当然的事情。
　　而熟媚魔女那个轻描淡写的质问，反倒是让他有些迟疑，嚅嗫着嘴唇的士道缓缓说到：“我是……”
　　“你是一个有正义感到，带初入校园的女同学去卫生间喝牛奶的平平无奇高中生呢？还是一个色欲熏心厚颜无耻的狂欲禽兽呢？或者，是一般通过的亚撒西救世主呢？”
　　未曾等到士道将他的回答说出，熟媚魔女反倒是先一步启阖着娇艳丹唇，如连珠炮般说出了一串连贬带褒的回答之后，熟媚魔女眨动着她可以窥破本心的丹凤媚眼，若无其事的提醒着士道：
　　“只不过这些东西都不重要……重要的是，你是千夏的什么人哟！”
　　被打断回答的士道聆听着熟媚魔女连珠炮的妖娆讽刺，那些的确做过的事情更让他产生无比微妙的感触，然而熟媚魔女却又并未对他进行过多的指责，反倒是再一次重复了她的问题。
　　——我是千夏的什么人？
　　再一次听到这个问题的士道，不禁在心中反问自己——千夏对他来说到底是什么人？
　　首先，千夏对他来说是一个精灵——一个需要他拯救的精灵。
　　其次，千夏对他来说是一个女人——一个和自己有罕见的亲密接触的女人，也是可以勾起他欲望的漂亮女人。
　　——那么我爱千夏吗？
　　当他在心中反问自己的刹那，回答就已经出现在了他的心中。
　　——我爱千夏，爱她的纯真，爱她的善良，爱她被迫色色的羞涩。
　　——对她的莫名失踪，我更是深感遗憾，时常会在梦中惊醒。
　　所谓真理，就是越辨越明的东西。
　　一直以来的遗憾就存在于士道的心中，直至今日的拷问让他终于明白了自己对千夏的感情。
　　于是，下一个问题出现在了士道的心中。
　　——千夏，爱我吗？
　　士道问修女：“你爱我吗？”
　　被问到的修女白了一眼士道后说：“士道你是蠢蛋吗？这个世界上还会有比我更爱你的人吗？”
　　士道问天使：“你爱我吗？”
　　瞥了一眼修女的天使嗤笑一声后，说到：“我比，和我长得和我差不多的两个家伙，加起来都要爱你……小士。”
　　士道问魔女：“你爱我吗？”
　　在恐惧伤害到士道的情况下，魔女终于再次凝聚出了已然遗忘的身躯，用魔力凝聚的双眼在出现以后，就再也没有离开过士道的面庞，对他问出的这个问题，魔女结结巴巴的回答到：“我……爱……你。”
　　修女、天使、魔女的回答，就让士道心中的问题已经有了结果。
　　他紧握着魔女冰冷的小手，用闪烁残酷和严厉神火的异色眼眸，对视着熟媚魔女刚才让他下意识躲闪的丹凤媚眼。
　　“我是千夏的同学，也是她的男友，更会是她的丈夫，以及她孩子的父亲。”
　　“千夏是我的女人，也是我的性奴隶——你，听明白了吗？”
　　修女：“嗯，士道？”
　　天使：“噫，小士？”
　　魔女：“唔，女人！”
　　“哇哦哦哦~”士道前一句足够正经的回答，只能让熟媚魔女在心中打个及格分，但是后面那一句无比大胆的话就让她惊呼出声，以至于她很是开心的说到：“一亿分——百分制的。”
　　“哦，对了，还有我的身份啊！该怎么说呢，纪元变迁的尘埃埋葬了我的过往，如今我的身份就是……诶嘿，你可以将我理解成为——千夏的，母亲大人！”
　　对士道显然很不尊重女性的回答不但没有不开心，反而喜出望外的熟媚魔女也未曾忘记回答一开始的问题。
　　虽然在大多数世界她都是千夏的小姨，但是这个次元的她就是和春神共用一具身体，而千夏作为春神孕育出的孩子，四舍五入当做她的女儿那自然也是没什么问题。
　　“所以说，”笑眯眯的熟媚魔女看着，正在被三个千夏看着的士道，很是欢愉的说到：“在我这个母亲大人面前，说我亲爱的女儿是你的性奴隶，姑且算是我女婿的小坏蛋你，真的是有够勇的哟！”
　　不能否认狂兽就是自己一部分的士道，就将自己的爱和欲望尽皆说出，引来修女和天使的诧异，以及魔女开心地凝视以后，更得知了面前这个熟媚魔女和千夏的身份，以至于就真的是让他有点不知所措。
　　在自己的岳母面前，表达对女友的爱意那肯定是没问题的，问题是在岳母面前说，你的女儿是我的性奴隶，这个问题肯定就大条的不得了了！
　　然而熟媚魔女后续不带点滴愤怒的回答，就让不知所措的士道都诧异乃至于震惊了起来，以至于他好奇的问到：“岳母大人，您是男权主义者吗？”
　　“小坏蛋你怎么会这么想啊？我是一个女神，当然就是女权主义者了！”
　　魔女岳母的回答就让士道更诧异了起来，这让他继续问到：“我觉得女权……”
　　“不要你觉得，要我觉得——没人比我更懂女权！”
　　自己的魔女岳母都说到这个份上了，士道就真的只有闭嘴了，毕竟魔女岳母不但是女人，还是女神，他这个最多当过伪娘的男人，还真是没有资格和她辩论呢！
　　“唉，这里面水太深了，涉及的东西和牵扯的人实在是太多，懂的自然就懂了，不懂的说了也没用，你就别再问了——反正像是你这样的小坏蛋，才可以把千夏吃得死死的。”
　　“胆子那么大，那么勇的小坏蛋，已经不是一般的女婿了——得好好奖励奖励你啊！”
　　听到魔女岳母说出经典谜语人言论的士道也是无力吐槽，接着不但不惩罚自己，她还要奖励自己，就真的是让士道不知道应该怎么回答。
　　“让我想想奖励你个小坏蛋什么东西呢！”魔女岳母本身就是唯恐天下不乱的乐子人，对士道这个表面上温柔和善，骨子里又有狂野兽欲的女婿也是满意的不得了，用纤纤玉指轻抚了一下红艳丹唇的她就笑眯眯的说到：“本来你这个小坏蛋只有一个选择名额吧，现在我就奖励你三个好了。”
　　修女：“诶！！？”
　　天使：“这，这得请母神恩准。”
　　魔女：“唔姆~好！”
　　这个奖励的意思就明显到不能再明显，以至于让三个千夏都发出了自己看法，但是却并未让士道有任何开心之处。
　　“好了，现在就做出你的选择吧——在这里待久了的话，有人可是会担心你的哟~”
　　“我的选择吗？”喃喃自语的士道凝视着身边三位深爱自己的千夏，再看了一眼自己的魔女岳母，最后盯着那由无数时空、次元的千夏之海轻声说到：“给我，三个名额吗？”
　　虽然士道看似是在询问他的魔女岳母，实际上却又像是在感叹着什么。
　　“说起来，既然您知道我是时光逆行者，那或许就应该明白我经历过的事情吧。”
　　微不可查的低语，开始从五河士道的嘴中响起。
　　“三个名额或许可以让三个女孩开心、满意，但是这也就代表着，这三个女孩之外的全部女孩她们的不开心，不满意。”
　　过往的快乐和痛苦的追忆，开始浮现在五河士道的心中。
　　“曾经的我会感叹悲剧的壮美，但是在真切的经历了发生在我身上的悲剧以后，我就突然希望我不再会有任何的遗憾、后悔发生在我的身上。”
　　“我要万事如意，我要一切顺心。”
　　握住魔女小手的士道，看着魔女岳母露出恶趣味笑容的美艳面庞，很平静的说出了自己的心里话。
　　“哇哦~圆满顺心，万事如意啊……好贪心的小坏蛋~”被士道平静注视的魔女岳母，她脸上的微笑也未曾消失，反倒是因为士道的狂妄而更发的喜悦起来，“所以呢？我亲爱的小坏蛋女婿，你想表达什么呢？”
　　“我想表达的就是——”
　　严厉的神火将士道的琥珀色泽的左眼熔炼出华贵的金黄，而残酷的魔火让他琥珀色泽的右眼化作暴戾的血腥，被神力推动的全知真眼将无可计数的千夏身影尽皆烙入士道心中的同时，也让他平静地说到：
　　“我想要的千夏，不是色色的千夏，也不是酷酷的千夏，更不是jc千夏，也不是jd千夏——不是这个，也不那个，全部都不是我想要的千夏！”
　　虽然已经预料到了士道的回答，但是他能够在自己的注视之下说出来，也依旧让熟媚魔女有些微妙，并且士道的宣告也并未结束。
　　“但是，我也要色色的千夏，也要酷酷的千夏，更要jc千夏，也要jd千夏，无论是修女千夏，还是魔术师千夏，或者剑士千夏、战士千夏、神裔千夏、骑士千夏、人妻千夏、未亡人千夏、魔女千夏、魔法少女千夏……是这个，也是那个——我·全·都·要！”
　　将无数千夏的身影尽数烙在心中之后，士道就再度用神圣和堕落之光交相辉映的全知真眼，对视上了狂笑的魔女岳母那双通往原罪深渊的媚眼。
　　只要有点滴迟疑，点滴困惑，点滴纠结都会在瞬间被原罪深渊吞噬。
　　但是不曾闪避的士道，就在同魔女岳母对视的同时，用微不可查的声音作为起始，就用振聋发聩的声音进行欲望的宣告。
　　在他直视本心，要尽善尽美，万事如意的刹那，诸神印记和他的共鸣就已经开始。
　　而在他发起宣告之后，流转于诸神印记身后的璀璨光轮之上的银紫辉光骤然闪烁。
　　于是，士道就发出了大音希声的创世天音，支配着破碎的混沌时空，让原初的地水风火碰撞、交融，直至升华成为未曾开辟的黑暗渊面之中的——第一缕光辉。
　　“既然岳母大人要奖励我的话，那就应该大方一点嘛，才三个名额怎么够呢？”
　　“对了，不仅仅是岳母大人你让我看到的千夏我全部都要……你没有说出来的那个笨蛋千夏，倒霉千夏，善良千夏——我也要！”
　　在士道用创世天音发出神言宣告之时，他就感觉到了诸神印记流出了无形而伟大的秩序，将混沌的时空熔铸成为尽善尽美、万有万全的天国乐园。
　　赤裸的幼神立足于完美的天国，灵性化作的天使在他身边奏响命运的福音，至福的安宁流淌在神圣的庭院之内，目睹着以放荡的姿势躺在乐园之外的粉发魔女岳母，幼神说：
　　“还有你……我也要哟。”
　　伴随最后的神言宣告，独立在天国之外的最后混沌也纳入了秩序的领域，做出了霸占岳母个人财产这般恶行的不良幼神，就看到了落入乐园之中的熟媚魔女。
　　士道神性的预感就告诉他，魔女岳母是拥有打断着他的恶霸宣言，阻止他侵夺自己个人财产这一恶行的能力和机会的。
　　但是她没有，他亲爱的魔女岳母就眼睁睁的看着自己将她开辟的时空侵蚀、破碎，再重组成为万有的天国，然后落入其中。
　　魔女岳母那肥硕丰腴的娇躯就有着反理性一般的视觉效果，她就仿佛一根几乎没有重量的羽毛一般，轻飘飘地落入了被嫩草和繁花铺垫的大地之上。
　　千夏原本的校服，在经历了奇迹的肉体生长之后，还能勉强存留下来的残破布片，也在天国的熔铸之中一同光化而去。
　　有着硕乳丰臀的魔女岳母，毫不在意的赤裸着性感饱满的娇躯，甚至落入了四舍五入在她的个人财产上非法违规重建的魔窟之后，她甚至还有闲情逸致的轻嗅蠄首一侧的绚烂繁花。
　　细细的品尝了构建这朵繁花的要素以后，对士道的能力颇为满意的她故作惊讶地说到：“诶呀~真的是有够贪心的孩子呢~只不过，也很可爱哟！”
　　“只不过接下来就是岳母和女婿的私人时间了，我的小可爱们……该到你们退场的时候了呢！”
　　除了魔女岳母和士道之外，未被熔铸成为天国的就仅有三个千夏，被士道赐下荣光的她们就被保护了起来。
　　目睹着本该熟悉的伴侣放出的狂言以及超乎想象的奇迹画面，心中已有诸多想法的她们（刨除魔女）正待事了之后细细盘问士道，而在听到熟媚魔女的话后就生出了不妙的预感。
　　士道只见魔女岳母那双始终纠缠在一起的肉感美腿悄然分开，粉嫩湿润又淫糜放荡的玉嫩雌牝就展露在了全知真眼面前，无形而浩大的吸力就从魔女的玄牝之门悄然生出，将填充在天国之内的千夏虚影尽数抽离。
　　修女和天使倒是未曾抵抗，因为她们就能够理解熟媚魔女的不可抗拒，同时她们更相信士道一定会找到她们，将今日之事解释清楚。
　　但是魔女千夏或许理解熟媚魔女的不可抗拒，也或许明白士道一定会找到自己，但是她不愿意和士道分开哪怕一分一秒。
　　“咿呜啊，哈呜呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　魔女苍白的人形瞬间崩坏，仅余下一只被士道握住的小手，回返了最能够发挥力量的形态以后，抗拒的魔女尖啸让晴空万里的天国都生出不详的阴霾，而天使和修女更是面色一白。
　　只不过，士道和魔女岳母倒是并没有丝毫的反应，士道是因为他完全被魔女豁免了伤害，至于说魔女岳母就属于这种东西对她来说连攻击都算不上，她甚至还有闲情逸致来抹黑魔女。
　　“啧，小坏蛋，看到了吧！自古粉毛天然黑，爱到极致柴刀出，粉毛多病娇的道理你懂不懂啊？”
　　士道未曾理会魔女岳母的真知灼见，而是对着三个在吸力中摇摇欲坠，但是却还勉力坚持的粉发少女说到：“只要我不死……不对，就算是我死了，我也一定会找到你们的。”
　　听着士道的话，紧握粉拳的修女一拳打在了他的胸膛上：“士道你这家伙在说什么废话，这不是理所当然的吗？而且你怎么可能死？不，应该是你怎么敢死？给我活下去……听到了吗？”
　　不像是修女那样，粉发的天使只扇动着流光的羽翼，看着熟媚魔女以及和自己有着相仿容貌的两个女孩，最后看向士道的她说到：“小士，大致的情况我似乎已经清楚了，但是我还是想听你给我从头到尾说一遍……所以，我等着你哟。”
　　重新化作流体的魔女似乎因为动手的缘故，被小心眼的熟媚魔女针对，以至于她已然被欲神的雌牝近乎完全吸纳，仅余下一只苍白的小手死死的紧扣着士道的大手。
　　因为察觉到不可抗拒的消失已经注定发生，悄然松手的魔女就用纤细的指尖在士道的手掌书写着自己的心意。
　　——不·许·死。
　　于是，最后的三道流光涌入了熟媚魔女的玄牝之门，完成了对小可爱回收的魔女岳母，将她纤细的莲指轻点在了明润如玉的小腹之上。
　　接着，平静的士道就透过魔女岳母的小腹，看到了那个仅余下秀丽蠄首的笨蛋千夏。
　　淹没在粉色海洋中的笨蛋千夏，就紧闭着她的樱色星眸，迷离的粉发有如水草般肆意延伸，每当向下坠落一段距离以后，她仅存身体的点滴就化作暧昧的光点消散。
　　魔女岳母在对士道展示了，他想寻找的笨蛋千夏那无比糟糕的状况以后，面带遗憾和惋惜的说到：“我可爱的小坏蛋啊~笨蛋千夏似乎不能给你了呢！”
　　“是吗？我不这样看。”
　　共鸣着诸神印记的士道，在用创世天音完成了他的第一次开辟世界以后，哪怕这其中有诸多借力、巧合，乃至于富婆魔女岳母的无偿资助，但也依旧让他获益无穷。
　　毕竟若是在既定的计划之中，他起码也得在收集到五个以上的神性质点以后，才会涉及到诸神印记中有关这方面的知识。
　　人的思想、性格、选择……和所能接受的外界信息存在直接的关联。
　　天母将他困居尘世，让他清心寡欲，更让他接受苦痛的折磨。
　　于是表面上性情温和的他，实际上就是存在着强烈自毁冲动，视他人胜过自己的痴愚羔羊。
　　士道过往所接受的来自世界、环境、事件、教育的影响，就仿佛一根无形的绳索将他束缚，哪怕重来一次也难以挣脱。
　　而注定要成为祭品的痴愚羔羊，可和本身就是为了反抗虚无天母而创造出的诸神印记……相性极低。
　　只不过，人的认知虽然牢固，但却并不是不能改变的。
　　所以在原有的计划之中，精灵们就先打算解除原人之体中让士道清心寡欲的烙印，再让士道品尝到力量的甜美以及性爱的欢愉，滋长他近乎不存在的本能兽欲。
　　直至士道在收集到起码五枚以上的神性质点，让他有能力去毁灭诸神印记之中存在的相位天界。
　　于是，士道会在毁天灭地的大破灭中，将他圣洁的神性、牺牲的人性、狂欲的兽性彻底熔炼，再于开天辟地的大慈悲，大傲慢中铸就圆满通达、无善无恶的不朽道性。
　　——太初有道，神与道同，道与神同在。
　　唯有不朽的肉体能够孕育出不朽的灵魂，而也只有不朽的灵魂才能支配不朽的肉体。
　　要击败道成肉身，天上地下，举世无敌的虚无天母，那是痴愚羔羊绝对无法办到的事情，那也是不朽道神才有可能办到的事情。
　　但是计划永远赶不上变化，哪怕精灵诸神之中最擅思考的信息和电磁之主，用全知的贤者篇帙重演千万遍事项的她，也完全想不到一个跳蛋会引发意料之外的事情，而她更不会想到的是，只存在于士道嘴中的千夏，会有这样一个大度无私的乐子人母亲。
　　——从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生。
　　于是，提早的创世经历，就让士道发出了如获新生的感慨。
　　过去的一切虽然历历在目，但是他却恍若隔世。
　　原本异色的全知真眼涌现华贵的鎏金之色，应该对千夏的惨状有所触动的士道却无动于衷，而对于故作遗憾的魔女岳母，他认真的说到：
　　“存在极限的人类，就会因为极限而生出无力，导致无法挽回的悲剧发生——而在无限的神力之下，就不存在办不到的事情。”
　　“而且，我相信作为千夏母亲大人的您，也不可能会看着自己可爱的女儿死去的吧。”
　　“请问，我说的对吗？岳母大人。”
　　“啧~”熟媚魔女作为士道精神蜕变的最大推手，聆听着小坏蛋女婿不带点滴她想要的惊慌声音，就对自己刚才的推波助澜有些后悔，以至于她就砸了咂粉舌。
　　毕竟若是还处于痴愚羔羊状态的士道，就会被因缺陷而自豪的愚昧人性支配，也会因为本能的欲望化身凶恶的狂兽，哪怕高洁的圣子都会被她的魅力挑逗到羞涩的程度。
　　那个时候的士道，就绝对会为千夏的惨状而惊呼、忧虑，以至于说不定会跪倒在地，恳求她的救赎，甚至对她提出的吻脚要求都一定会答应。
　　然后她就可以欣赏小坏蛋女婿迷醉自己魅力，又纠结于自己的身份，更对淫行的渴求和下流举动的排斥表现出的可爱神情了。
　　至于说现在的士道嘛，该怎么说呢……虽然在力量上不如她，但是士道的心态却已经接近了自己，不朽的道性就让士道能够平等的和她交流了。
　　——呵，不过是个受精卵状态的道神装个屁的逼，还想和我平等，就让我来好好指教指教你吧！
　　一直漫不经心的熟媚魔女，在士道就像是理解了一切的傲慢态度下，也终于勉勉强强认真起来了。
　　“对的哟~只不过明明知道我想看的东西，却不知道满足妈妈我心愿的你，真的是有够坏的呢！”
　　“只不过，毕竟你是一个不仅仅要我全部的女儿们，甚至是连妈妈我都想要的小……不对，应该是大坏蛋的话——那就接受我的考验吧！”
　　面对魔女岳母不怀好意的回答，只要能够拯救千夏，士道就不会有任何迟疑，但是对考验的内容有些许预感的他试探性的问到：“考验？”
　　“没错哟，来自女友母亲大人的考验！我就要替千夏们好好看看你有成为她们丈夫的器量吗？”
　　“那么亲爱的岳母大人，您又怎么如何打算考验我呢？通过考验的我，又是否能将‘全部’千夏，连同你带走呢！！？”
　　曾经的士道会迷醉于魔女岳母直击人本性欲望的下流娇躯，而此刻的士道也依旧会迷醉于此。
　　精神的提升就让全知真眼能够看到更多东西，也让他看到了魔女岳母那淫熟胴体的本质，那是神圣与污秽的道理交相辉映流出的完美具现，让他生出了本能的渴求。
　　“考验的内容很简单呢~妈妈我感觉你作为千夏的男友，竟然敢赤裸着身体冒犯妈妈我……现在更是用无比下流的眼神看我，着实过于轻浮放肆，非乃千夏之良配！”
　　“所以我决定考验一下，你是否有满足千夏的能力——就让作为母亲的我来体验一下吧！”
　　“若是你能将我满足的话，‘全部’的千夏自然就可以交托于你。”
　　魔女岳母一直都用侧卧斜躺的姿势和士道交流，大方展露着迷人春光的岳母大人，就让士道看到诸多动人的香艳美景。
　　此刻有如淫熟的肉欲之山的魔女岳母在起身的刹那，就让温香软玉的丰腴娇躯荡漾出波澜壮阔的美景，士道就能够看到岳母修长有力的玉臂将向下垂落的白嫩乳钟担起，乳首前端的淡粉乳晕之上有樱色的珍珠挺立，而肉山般的丰臀被大地挤压成为肉饼的同时，也让娇嫩的草尖探入湿润的雌牝，又或者撩拨着粉红的珠蒂。
　　而在起身的同时，更有幽紫以及淫粉色泽交错的圣辉，悄然闪烁在了魔女岳母的雌肉欲山之上，于是细长的尾巴从身后悄然生出，纤薄透明的蝠翼自然展开在她的身后，更有一对晶莹粉嫩的长角刺破了肌肤，出现在了她的蠄首之上，让人仅仅是凝视就会失去理智的粉紫魔纹更似装饰一般点缀在了她的私密之处。
　　一直以来，都以魔女、不着调的邻家色色大姐姐形象和士道交流的岳母大人，此刻就用淫荡下流的肉体展露出了圣洁端庄的神性威严，让士道后知后觉的想起了她作为神明的身份。
　　士道用鎏金的全知真眼，贪婪地凝视着道成肉身的欲神女体展露的魅力，能够同时满足他对力量和欲望渴求的岳母大人，就着实太过于诱人了啊！
　　“亲爱的岳母大人……通过试炼的我，要的可不仅仅是‘全部’千夏呢。”
　　“哼，下流的坏孩子，想要我的话，那就先来满足我吧！”
　　……
　　PS：导入特色的下集预告环节——
　　“十字架才是小坏蛋你的归宿哟~”
　　“亲爱的岳母大人，不将我放下来的话，我又怎能让你满足呢？”
　　“呵～~小坏蛋，可以让妈妈我满足的方式……可是有很多呢！”
　　“哇哦～~精虫的数量和活力过关，让小千夏受孕的资格是有的呢~”
　　“咿呀～~都这么大了还喜欢喝奶，biubiu～坏孩子看招！”
　　“哇哦～~妈妈我好害怕啊！小坏蛋你的眼神真的是好可怕呢~就像是要把妈妈我吃下去一样呢~”
　　“这让妈妈就得来好好代替小千夏来……惩～罚一下你这个并不忠诚的小坏蛋呢！”
　　……
　　你…你这个垃…垃圾男人……快…快放开我！
　　不～…不过是有一根垃…垃圾鸡巴，就～…就想强暴我吗？
　　愚…愚不可及的公…公狗～～～！！！
　　“呜哇～咳~痛痛……咳咳~不…不要再~咳咳~抓了，奶…奶子要坏掉了呀～~坏…坏蛋，快…快点放开我！”
　　“呀呜啊～～～你…你想干什么，不…不许，不…不可以……我…我可是小千夏的妈妈……警…警告你，你要是…是这样对…对待我的话，我…我可就不会……”
　　“咿呀呜呜呜～~尾…尾巴要…咿呀～~要坏掉了，要…要被女儿的~啊呜～~坏蛋男朋友，干…呀咿～~干成他鸡巴的样子了呀……去，呀呜～~不…不要咬我的奶头……要…要去了啊——————呜呜啊齁齁齁呀～～～！！！”
　　“呜呜呜～~不…不要再欺负我了，再…再怎么说，我…我也是小千夏的妈妈，再…再说了，欺…欺负你的…又…又不是我~我…我告诉你怎么…怎么拯救小千夏好不好，不…不要欺负人家了嘛～~”
　　“啊呜～~不…不可以……那…那么大，求…求你了……大…大不了，我…我不要你道歉了就是……呜哇呀～~小千夏，有人欺啊啊啊啊啊齁齁齁齁呜呜呜呀呀呀～～～————————！！！”
　　“呀呜呜～~死…要死了，要…要被大鸡巴坏蛋给干死了！！！小…小千夏来救救妈呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～——————！！！”
　　……
　　关于我从被妖冶性感的魅魔熟女岳母凌虐榨精玩弄一转爆奸中出丰臀爆乳的魅魔幼女岳母这件事是不是搞错了什么正在龟速连载中，欢迎收看哟！
　　小声哔哔：↑述内容，实际上就是下一章的大纲了，习惯于从对话之中衍生剧情的我。

第20章
　　本章标题：从被妖冶性感的魅魔熟女岳母凌虐榨精玩弄一转爆奸中出丰臀爆乳的魅魔幼女岳母欲神魅魔发出的挑衅或者说勾引，就只能让士道在一步之中跨越和魔女岳母和他的距离。
　　近在咫尺的淫熟肉山扑面而来的欲香就让他为之迷醉，而就在士道要伸出他的双手去抓住那对让他垂涎已久的丰硕钟乳之时。
　　空气……不对，是整个天地时空都在瞬间被凝成不分彼此的一团。
　　而士道则像是落入了琥珀之中的飞虫一般，像是石雕一样定格在了近在咫尺的魅魔岳母面前。
　　‘怎么回事？’
　　‘不可能，我对开辟的世界应该有绝对支配权的。’
　　‘是欲界吗？是怎么做到的呢？’
　　并不应该发生的事情出现的刹那，士道脑中就立刻闪烁出了诸多猜测，再逐一推断、论证，探究真正原因的时候，一股莫名的力量将他直接挂在了无中生有出的十字架上。
　　“啧啧啧~不错不错，圣子就应该配十字架才对嘛！”
　　看着以大字形挂在十字架上的士道，魅魔岳母也是露出了颇为满意的微笑，并且还喃喃自语的夸赞了起来。
　　也不知道她是在夸赞自己的创意，还是在夸赞士道和十字架相性的配合。
　　至于说士道胯下那根挺立的紫红怒炮，则更让她满意了。
　　毕竟这个尺寸肯定可以让小千夏得到满足，至于说她嘛……那就得真枪实弹的干上一场才知道了，毕竟银枪蜡烛头也不是不可能嘛！
　　但是，有一点让她很是不满意，那就是被挂上了十字架的士道，他的脸上出现的依旧是平静，乃至于思考，不安和困惑并未出现在这个小坏蛋的脸上。
　　被束在十字架上的士道看着下方妖冶性感的魅魔岳母，平静地问到她：“亲爱的岳母大人，你不把我放下来的话，我又怎能让你体验到，我能否让千夏满足的能力呢？”
　　“呼～~”端坐在地的妖冶魅魔起身了，挪动着走动间碰撞出淫糜肉浪的淫熟肥臀走到了十字架前的她，对着挺立在自己鼻尖，散发着腥浓味道的紫红龟头轻吹了一口欲望的淫香后，笑眯眯的她对着士道说到：“呵，放心吧！小坏蛋，妈妈我可以满足的方式，可是有很多的呢！”
　　欲望的暖香热流就涌入士道开阖的龟头马眼，然后骤然流散开来，让本应该被精神支配的欲望一下子狂躁起来，也让十字架上的士道不由得甩了甩的脑袋，正在进行的思考开始被诸多冗余的信息干扰了起来。
　　而后熟媚的魅魔岳母就笑眯眯的看了一眼面色有些异样的士道，再伸出了她的玉手探向了炙热的肉棒根部，在茂密的丛林之中寻找出了存于阴囊中的那两颗有如鹅蛋般大小的睾丸。
　　先是将其握在手中感应了一下内里精种的质量以及数量以后，再用天成的挑逗技法刺激起了睾丸之中本就无比亢奋的精虫们，一边揉捏的魅魔岳母还一边点评着说到：
　　“啧~小坏蛋你的精虫质量和数量还算是过关，起码有让千夏受孕的资格呢~”
　　士道本就已经轻微陷入混乱状态以后，正当他打算让心中躁动的情欲快速归入秩序支配的刹那，饱含弹性的同时又不失娇嫩的玉指就将他饱胀的睾丸捏住。
　　魅魔岳母的肉体就堪称‘情欲’这一道理的具现，勉强认真起来的她更堪称行走的理性蒸发姬，无论是自然按摩着睾丸生出的愉悦快感，还是从指尖流入其中让精虫们狂躁不已的力量都让士道陷入了更深层次的混乱。
　　总感觉再这样下去似乎有什么不妙的事情将会发生的士道，就咬牙切齿地说到：“不…不要再…再继续……”
　　“噫~可是小坏蛋你的这里，可不是这样说的呢！”
　　面对咬牙切齿忍耐的士道，微笑的魅魔岳母依旧慢条斯理地撸动着他那两颗圆滚滚，热乎乎的硕大睾丸，就仿佛是在给奶牛挤奶一样。
　　在道成肉身的欲神魅魔亲自进行的睾丸按摩侍奉下，位于她鼻尖的紫红龟头就很识相的从马眼中不断吐出粘稠的白浊精汁。
　　微微后仰的岳母大人自然没有让精液沾染在她的妖娆粉靥之上，但是胸前下垂的钟乳硕峰则是被酸奶炼乳一般的精汁覆盖。
　　感觉到炙热的精汁沾染在乳肉肌肤上的奇妙滋味，咪起眼睛挺动琼鼻深吸了一口浓精味道的岳母大人，就悄然伸出了她湿腻的粉舌轻舔了一下面前满是白浊的紫红龟头。
　　从教室就硬了鸡巴的士道，若非有数个千夏间接将他侍奉的话，或许他早就已经将精液喷射而出。
　　愈发混乱的大脑就让他对快乐的渴求越来越强烈，而被魅魔岳母撸动着睾丸之时，她红艳的朱唇也吐出无比炙热的香风席卷着龟头。
　　直至温暖软糯的香舌在贴合上马眼，覆盖住龟头将上面满溢的精汁舔弄一空，再飘然离去的刺激就让士道的腰眼一酸之下，怒涨的雄根既像是坏掉的水龙头，又像是发射着炮弹的火炮一般，将一股又一股白浊的浓精从马眼之中激射而出！
　　早就已经狂躁不已的精虫，更是直接扑打在了媚笑着的魅魔岳母那妖娆玩味的粉靥之上，促成士道射精的她面对直击自己的浊精未曾有丝毫的闪躲，不仅如此她还继续着对睾丸的榨精按摩，让射精来的更加凶猛。
　　粘腻的白浊就带着力量击打在了她的额前、柳眉，乃至于鼻尖之上，炙热的精汁就顺着娇嫩的肌肤向下滑落出淫糜的痕迹，媚眼边角的艳紫眼影也被精液沾染，更有几股射到嘴中的精液被她启阖着艳丽的红唇纳入口中……
　　直至士道终于停止了射精，再被她用玉手确认已经将睾丸中积存的精液完全射出以后，她才缓缓松开了对于此刻的她来说，身上算是少有干净的腴嫩纤手。
　　无论是双角、娇靥、雪颈、乃至于钟乳都已经沾染上了士道精液的魅魔岳母，在深吸了一口萦绕在周身乃至于鼻尖上的鲜浓精液味道以后，蠕动着丹唇檀口之中的腥浓精汁，透过不时滴落着精珠淫丝的蜷曲羽睫，用颇为满意的媚眼看着不时抖动一下尚还粗挺的肉棒射出点滴残精的士道。
　　“射了那么久啊！都足够把千夏的子宫射满，甚至可以溢出来了啊！”
　　说着这话的魅魔岳母随意挥动着玉指，从粉靥上刮下点滴酸奶般的精汁后，让两指微微碰撞，就看到了细腻粘稠的白浊精丝被拉伸而出。
　　而在她身后一直晃荡的细长尾巴悄然伸向了沾染精汁的玉指，尾端的心状媚肉骤然启阖，将魔女的指尖舔舐的干干净净。
　　“这孩子很喜欢，精液的味道也非常不错呢！”魅魔岳母感受到了淫尾反馈到心中的评价以后，笑眯眯地称赞了一下士道精液质量的她才随口问到：“说起来，小坏蛋你憋了那么久，妈妈我让你射的舒服吗？”
　　被悬挂在十字架上的士道，就在欲神魅魔岳母大人随意地舔弄下，将积蓄已久的精液尽数喷薄而出。
　　直至将睾丸之中储存的精液都完全射出以后，让士道的大脑都开始有些麻木的快感冲击，才终于得到停止。
　　虽然他渴望发泄的肉体终于得到了发泄，神智可以说得到了前所未有的快感，但是在他心中涌动的情绪却是无比的羞耻。
　　因为重生归来之后，他在性事上始终占据着主动的地位——哪怕是和令音的缠绵中，掌握着主动的令音也是全身心地侍奉着自己的爱子，未曾让士道感觉到被支配和玩弄的感觉。
　　而在欲神魅魔的亵玩下，他就无比清楚的理解到了自己处于被玩弄、支配的境地，雄性本能的尊严以及一些不清不楚的东西，就让他本就无比混乱的心境更加剧烈的动荡起来。
　　无神的全知真眼再度闪烁起了鎏金的光辉，白浊的精液缓缓从岳母粉嫩的尖角流淌而下，也让涂抹在媚眼之上的淫紫眼影变得更加深邃，狭长的睫毛就仿佛要被凝聚在上的精珠压断一般，不时滴落下的些许精丝更拉的格外细长，红艳的丹唇之上也有白浊的痕迹，让他能够轻易理解到定然有涌入檀口的精液……
　　居高临下的士道更能看到岳母大人向下垂落的两块嫩而丰腴的白软钟乳之上沾染着的腥浓精汁，想必就连那粉红的乳晕连同樱色的珠蒂也已经被他的精液玷污浸染了吧！
　　虽然岳母大人浑身上下都已经沾染上了他这个女婿射出的精液，但是她却并未表露出任何因违背伦常秩序而生出的羞涩与愧疚，同时从她淫熟的丰满胴体溢散出的诱人欲香更轻易的压倒了精液的味道。
　　在融合……不对，应该说单方面的吞噬后，凝聚出了一股更加馥郁的魔性欲香。
　　在自然界中，动物们就是通过将味道涂抹出来，以此区分领地或宣誓主权。
　　而士道喷薄出的精液味道被完全覆盖吞噬之后，似乎就预示着他的宣誓失败。
　　实际上如果非要说的话，此刻的士道反倒更像是面前这个妖冶魅魔的东西呢。
　　在士道的眼中，魔女……不，此刻的岳母大人更像是神话之中能够诱惑生灵榨取精气的魅魔，那股吞噬了高品质的精液再度升华的欲香将他萦绕，让他本能将空空荡荡的睾丸再度储满精汁的同时，本该发泄一空的欲望再度淹没了他的理性。
　　“舒…舒服，是我经历过的最快乐的事情……但，岳母大人，可…可以解开我的束缚吗？”
　　“当然是不可以~毕竟我只不过是一个软弱无助的人母，而小坏蛋你是一个正处于号称行走的荷尔蒙时期的强壮年轻人，如果你要对我使坏怎么办啊~”
　　魅魔岳母笑眯眯的扇动着纤薄的蝠翼，启阖的心状淫尾更启阖着将从软糯钟乳之上滴落下的精汁尽皆吞噬，看着再度从半疲软状态勃起的炙热肉棒，很是满意地点了点头后的她笑着说到：“放心啦，小坏蛋……还会有更舒服的呢！”
　　说出这话的魅魔岳母用纤细的玉指，轻点在了垂落于自己身前的两团乳钟之上，撩拨着划动着让上面的精液均匀的涂抹在乳肉上后，再轻柔的将其握在手心，然后贴合向了挂在自己面前的士道。
　　于是，完全无法动弹的士道就迎来了魅魔岳母的第二次玩弄。
　　从大腿处开始涌现的湿润柔嫩质感是如此的美妙，丰满的乳肉完全贴合在他的皮肤上后，开始缓缓推动摩擦的感觉是如此的快乐。
　　士道无比迫切的渴求面前的妖娆岳母，希望她能够尽快赐予自己无穷无尽的快乐。
　　但是岳母大人就仿佛是不知道他的意思一般，慢条斯理的将白嫩乳肉向上推动了好久以后，那根不时喷吐出些许精液的粗硕肉棒才落入钟乳白嫩的肉壑之中。
　　魅魔岳母从下往上将满是青筋的粗长肉棒逐渐纳入柔嫩的美肉之中，再将其完全包裹于湿热的媚肉山壑之中，任由其品尝着硕乳无比美好的滋味。
　　但是正如美好的时光仅仅是短暂的一般，士道只感觉自己又硬又热的大鸡巴才刚刚插入柔软的奶套不过瞬间，那无比柔嫩的美好感觉就悄然离去。
　　然后媚肉乳钟就贴合上了他的小腹，碾过他的乳头，直至将他的面颊完全覆盖。
　　“请小千夏喝过牛奶的小坏蛋，就来尝尝自己的味道哟~要不然女孩子可是会伤心的呢！”
　　虽然士道未曾闻到属于自己精液的味道，仅有那股勾人的欲香萦绕，但是当完全无法视物的士道下意识张开大嘴以后，腥浓的味道还是炸裂在了他的味蕾，直至此时魅魔岳母带着恶趣味的声音才流入他的心中。
　　自己精液的味道着实不怎么样，但是魅魔岳母的狭长甜糯的奶子却香软可口，将上面涂抹的那层精液舔完以后的士道，就品尝到了苦涩后的甘美。
　　“啊呀～~小坏蛋，别吃我的奶啊～~你还是小孩子吗？”
　　士道大口将软绵的奶肉吸入嘴中肆意吮吸，似如蛋糕的钟乳却又有着果冻的柔韧质感，而且心中涌动的欲望就让他莫名暴戾的用不知何时变得锐利的利齿狠狠咬合起了口中的软糯乳肉。
　　“哇呀～~居然还咬妈妈我，你这个小坏蛋真的是有够坏的呢～~噫呀～~别…别咬我…我的奶头——”
　　哪怕是钢铁都会被士道的利齿咬成碎片，但是本该被咬的鲜血淋漓的淫熟乳肉却未曾有任何的损伤——任凭士道如何大力的撕扯啃咬。
　　直至微微凸起的粉色肉晕连同饱胀的血色乳珠落入士道的嘴中，下意识先是用力的吸入嘴中，以免被其逃离，再同舌头狠狠的舔弄着娇嫩的肉珠，妄图让饱胀在乳珠中的甜蜜奶水喷射而出。
　　被软嫩大奶的覆盖摩擦洗礼中陷入了氧气匮乏境地的士道，他浑噩的大脑在察觉到不管再怎么舔弄都似乎差了点滴以后，久久不能得到想要东西的他就恼怒的用利齿咬住了乳头。
　　“呀咿～~奶…奶水出来了～~别…小坏蛋你轻一点啊～~都这么大年纪了，还喜欢喝奶的小坏蛋真的是羞羞哟~”
　　柔软但是又坚韧到再怎么啃咬撕扯都无法伤害到的白嫩钟乳，终于在利齿的啃咬下让饱胀的乳头生出点滴的缝隙，在钟乳之中酝酿了不知多久的甘甜母乳立刻从缝隙之中激射而出，喷溅填满了士道的大嘴。
　　甘美的乳汁汹涌的从食道流入胃袋之中，让士道本身的饥渴干涩得到了满足，他本身就并不缺乏的精力更是得到了新的补充，连带着对伤害到了坚不可摧的魅魔淫乳的自豪，以及岳母大人娇媚的呻吟让他得到了满足，以至于那根抵在岳母淫熟小腹的紫红肉棒再度兴奋的射出精液。
　　“哇哦～~别那么急嘛~没人和你抢的啦，只不过这可是连千夏都没有喝过的呢，你还真是一个坏孩子啊！”
　　被白嫩乳钟盖脸的同时大口吮吸纯白乳汁的士道，也从肉棒之中射出一股又一股的白浊浓精献给岳母已作补偿，淫熟的肉腹满溢精汁，开阖的香脐满意的吞咽精液，连带着那心状的淫尾也前来分一杯精。
　　而那些未曾被吞咽的精液则顺着肌肤向下流淌，开阖的湿润雌牝涂抹上女儿男友的粘稠精汁，肉感十足的大腿也被精液滋润，仅仅能够覆盖小腿的漆黑丝袜更迎来白浊的玷污。
　　士道自己都不知道他到底饮下魅魔岳母多少乳汁，直至肚中饱胀到再也喝不下去以后，他才终于恋恋不舍的松开了大嘴，让那涂满了自己口水以及溢出乳汁且被咬到通红的美乳离去。
　　“biubiu～~坏孩子看招！”
　　当覆盖住他面容的白嫩大奶离去以后，大脑昏沉浑噩的他下意识打了个满是奶香的饱嗝，然后深吸了一口满溢欲香的空气，接着就是两股香甜的奶汁打在了他的脸上，让他从浑噩醒转了过来。
　　士道透过被甜蜜奶水弄的有些模糊的视线，看到了妖娆性感的魅魔岳母好似顽童一般，嬉笑着用娇嫩的玉手握住了胸前狭长的白嫩钟乳，再用纤细的玉指捏住钟乳前端的鲜艳乳珠，伴随玉手向内发力挤压，潺潺的香甜乳汁就击打在了士道的面颊、脖颈、胸前、肉棒……
　　魅魔岳母迈动被黑丝包裹的雪足，足足绕着士道走了一圈以后才回到原地，松开了玉手的她才停止了香甜奶汁的喷射。
　　而此刻，香甜可口的岳母香乳也已经将士道的身体完全覆盖，连脚底都未曾遗漏的他就绝不会形成类似于阿喀琉斯之踵那样的破绽。
　　被奶水的香气和勾人的欲香萦绕的士道，就睁着眼眸看着魅魔岳母的所作所为，滴入眼中的奶汁并未让士道痛苦，他能够感觉到异样的力量融入了他的全知真眼，而被奶水覆盖的身体也生出同样的感觉。
　　那是完全不同于理性的秩序力量，而是充满了野蛮、欲望，混乱无比的力量，同魅魔岳母身上相差无几的淫紫魔纹开始浮现在士道的皮肤之后，就仿佛具有生命的纹路游走在士道神铸的身躯，而无法低头的士道却并没有感觉到正在发生的一切。
　　在士道的眼中，魅魔岳母的娇靥上似乎永远都是笑着的，只不过有些时候是欢愉的微笑，还有些时候是残酷的冷笑，更有些时候是开怀的大笑……但是出现的最多的，还是是撩人情欲的神秘微笑。
　　就恍若此刻那般，用那柔情似水的媚眼将自己凝视的同时，她的脸上也生出了神秘撩人的微笑，似乎是在因何而感到喜悦，又仿佛是在对何物生出讥讽。
　　露出这样姿态的魅魔岳母，让士道本能的生出无比暴戾的兽性欲望，妄图将这个不断欺压蹂躏自己的淫荡熟女岳母按倒在地，将那肉山一般的肥臀以及钟乳的淫媚浪肉，抽打到生出浮夸肉浪和啪啪作响；握住那对好似把手的尖角，将自己越是射精就越是精神的粗硕肉棒捅入淫水直流的雌牝肉穴，享受着强暴奸淫岳母这一禁忌快感的同时，再用自己的白浊热精将孕育了千夏的圣洁宫房填满，为她增添一个妹妹出来……
　　——不对……这，这是不对的！！！
　　士道在察觉到这样的念头以后，下意识感觉到了这并不正确的同时，偏偏又知晓这就是他本能渴求的东西，愈发燥热的身体就不知从何涌现出源源不断的本能兽欲，让他初成的道性完全无法维持平衡。
　　“哇哦～~妈妈我好害怕啊！小坏蛋你的眼神真的是好可怕呢~就像是要把妈妈我吃下去一样呢~”
　　当魅魔岳母目睹到浮现在士道周身的魔纹隐去行迹之后，她就对士道对她很是赤裸、唯我、狂妄、野蛮的兽性凝视颇为满意，于是她就装出了纯情岳母在面对爱女伴侣那并不礼貌的注视中，显得畏惧羞涩的清纯神情继续火上浇油。
　　“这让妈妈就得来好好代替小千夏来……惩罚一下你这个并不忠诚的小坏蛋呢！”
　　伴随士道聆听到岳母这句笑语盈盈的话后，原本挂在半空中的他就径直向着身后倒去，以大字型倒在了地面上后，士道就看到了踩着黑丝小脚的魅魔岳母走到了自己的身边。
　　那双勉力裹住岳母小腿的黑丝，就被他的精液浸的湿润无比，而士道就能够透过湿润的黑丝，目见到其下紧贴的雪色腴肤，当他顺着曲线饱满的修长美腿向上看去，涂抹着精液的大腿就是那么的淫糜放荡，但是在腿间的雌牝玉户流出的潺潺春水冲刷之下，又从白浊之中显露出几分圣洁。
　　“咿呀～~小坏蛋你在看什么地方呢……去…去了～~不…不许看！”
　　似乎他的注视引发了魅魔岳母敏感肉体的应激反应，以至于本该温润吐出春水的玉壶粉蚌，骤然在岳母的娇吟娇呼中喷洒出了一道晶莹的媚香水线，直接浇灌在了躺于地上的士道面颊、胸膛乃至于那根耸立如巨炮的雄根之上。
　　道成肉身的欲神之体在情动之时溢出的雌香水露，就堪比……不，是远胜于小千夏之前凝练出的情欲结晶。
　　而且并不同于情欲结晶将会缔结出相爱天命的引力，雌香水露的作用就简单粗暴到可以概括成为最顶级的催情之物。
　　毕竟那散发媚香的体液，其正体便是混乱、性爱、欲望这般真理的具现。
　　本该再度启动防护系统的诸神印记却缄默在士道的心中，任由他被狂乱的情欲侵蚀、支配，本就无比混乱的士道就发出了低沉的呻吟，全知的真眼此刻都散发出了混乱的血芒。
　　“真的是小坏蛋呢～~不许用这样的眼神看妈妈哟～~”
　　玩弄了士道许久的魅魔岳母总算是迎来了自己的第一次高潮，并且还并无挂碍的将潮喷出的爱液蜜露撒在了自己女儿男友的面颊、胸膛乃至于肉棒之上。
　　岳母大人看着士道那根挺立在腿间的紫红巨炮在沾染上淫媚春露之后，粗硕的肉棒根茎之上就自然浮现出了蠕动的魔性纹路。
　　对此很是满意的魅魔岳母，便笑眯眯地伸出了黑丝小脚踩向了躺在地上的士道。
　　用柔软娇嫩的黑丝腴趾轻点在士道额前的她，就能够感觉到那无比炙热的温度，就仿佛士道的体内被塞入了一颗正在不断释放着热能的恒星般。
　　只不过这样的温度对她来说就不存在任何的意义，顺着额前滑动着湿润的嫩趾向着眉心的中线划下的她，就从高挺的鼻尖落入了发出不明低吟和咆哮的大嘴。
　　不存在带有点滴温柔的缀吻和舔舐，魅魔岳母落入士道口中的黑丝小脚就遭遇了堪称暴虐的无情啃咬，但是这就正合了魅魔岳母的心意。
　　眯着妩媚凤目的欲神魅魔就感觉到士道的利齿奋力到就像是想咬断她的嫩足一般，可惜连合金以及钻石都能够咬成粉碎的残酷利齿，却连那层纤薄到一撕就破的黑丝都没有咬坏。
　　比起士道咬合利齿中的恐怖力量，更能让魅魔岳母微微有所反应的，可能反倒是士道不时刮蹭着混有青草以及泥土芳香的软绵足底的厚实长舌，酥麻瘙痒的感触就从敏感的足底嫩肉涌入魅魔岳母的心中，让她在士道嘴中的黑丝小脚不由得蜷曲起了如玉的嫩趾。
　　“呀哈～~小…小坏蛋~哈～~……你~哈哈～你是小……哈～~小狗吗？”
　　欲界天国中的草木泥石乃神性汇聚凝练，而魅魔岳母道成肉身的天性神体也不染凡尘、无秽无垢，但她依旧坏着心眼强迫士道将她那双沾染泥草的黑丝玉足，给舔舐到水光淋漓方才罢休。
　　然后魅魔岳母脱离了士道大嘴的湿润丝足，就顺着他厚实的脖颈一路向下，俏皮的用灵巧的玉趾拨弄士道的乳头，再轻踏着他的肚脐，将丝足上属于他的口水尽皆涂抹在胸膛之上。
　　“哇哦～~小坏蛋你怎么可以在女朋友的妈妈面前，把你那么羞人的东西拿出来，真的是好坏哟～~”
　　再怎么慢条斯理地划动湿润丝足，魅魔岳母的黑丝小脚终究还是来到了士道的腿间，羞涩的娇斥就从放荡的魅魔熟女口中吐出，但是她的丝足却是比羞涩的话语大胆不知道多少倍呢！
　　魅魔岳母或是用湿润的足底嫩肉轻踏士道淌出精汁的龟头马眼，让或许干净的丝足再次沾染上污秽之后，再均匀的将精液涂抹在鸡蛋大小的龟头之上；又或者用让分开的玉趾夹住士道龟头的冠状沟壑之后缓缓摩擦挤压；再或者用娇嫩丝足将挺立的肉棒踩踏至紧贴小腹，再缓缓挪动着足底摩擦；两只兼具肉感和弹性的黑丝嫩足，化作淫乱的淫肉足杯夹住士道雄根的肉茎，向内合拢挤压的同时再上下滑动，摩擦出快乐的电流……
　　“哇呜～~总感觉，让我也有点兴奋起来了呢~”
　　高高在上的魅魔岳母用黑丝美足践踏着躺下的原人圣子，看着女儿的小坏蛋男友原本风轻云淡的面容露出了在快感中沉沦的茫然，心中的欢愉得到满足的她就再度从狭长钟乳乃至于雌牝玉穴之中，喷溅出淫媚的液体浇灌在了士道的身上。
　　士道被夹裹在魅魔岳母的丝足肉杯之中的那根肉棒就接受着极乐的侍奉，以至于充血的龟头就肿胀无比的从马眼中吐出腥浓的精汁玷污丝足，而他粗长的肉茎之上更有状若蚯蚓一般的虬结青筋不断蠕动，直至魔性媚乳连同淫香雌蜜一同浇灌而下，顺着开阖的马眼流入肉棒的瞬间，满溢在睾丸之中的亿万精虫就再无阻碍的蜂拥而出。
　　“哇哦～~怎么感觉变大了啊~小坏蛋是要射精了吗？不可以的哟~这根坏东西不可以对女朋友的妈妈射出又腥又浓的精液呢~呜啊～呀，不…不要，呜～~妈妈的身体被女儿男朋友的精液给弄脏了呢…不…不要再射精了，呜呀咿呀～～～……”
　　嘴上说着无比清纯的人母悲鸣，但是魅魔岳母却是可以通过敏感的黑丝玉足感知到士道肉棒的全部状况，无论是形状、温度、硬度、持久……方方面面的信息都已然被她完全理解，所以她就完全知晓着蠕动的青筋之中咆哮的那些神性精虫，未曾有所羞涩的她更继续用丝足夹裹挑逗，直至迎来了有如喷泉一般爆发的白浊激流。
　　顺便说句题外话，在对士道肉棒的了解这方面，或许也只有令音妈妈能够和魅魔岳母匹敌呢。
　　“哇哦～~你这个小坏蛋可真的是够厉害的呢~”
　　魅魔岳母注视着自己亲手导致的精泉喷涌，带着顽童般的天真语气感慨了起来，随后喷涌到半空中的精液就化作白浊的腥雨坠落，而魅魔岳母自然是欢喜的仰起淫媚的蠄首，感受着精雨滴落在面颊肌肤上的感触。
　　而那些未曾落在魅魔岳母身上的精液也并未浪费，伴随状若装饰的妖冶蝠翼微微扇动，无形的漩涡就出现在了魅魔岳母的头顶，散落的精雨尽皆涌入其中，连带着她自己流出的魔性媚乳和淫香雌蜜也不例外。
　　魅魔岳母就肆意用自己的黑丝嫩足榨取着女儿男友肉棒中的白浊精汁，让那精泉久久未曾停下，直至士道睾丸中的精液几度射空，再几度蓄满后，她才终于停下丝足的套弄。
　　魅魔岳母浑身上下无一处不是绝顶的性器，而且不仅仅具备性欲这一概念具现出的完美肉体，她的灵魂更精擅于如何制造让人屈服的快乐和痛苦，士道就在她的丝足侍奉下卷入到了快乐的深渊，在一次又一次的射精之中陷入了痴愚盲目的状态。
　　魅魔岳母让躺在地上的士道重新挂在半空中后，感应到原人圣子已然陷入混沌的思绪，不知为何笑了起来的岳母大人，就用皎白的玉手握住了那根哪怕疲软状态下也依旧有十多公分的肉棒。
　　用玉手细致的将其从根部撸至龟头挤出残余在内的精液，再用鲜艳嫩舌微舔龟头马眼，启阖着红艳丹唇将其塞入檀口，吮吸着内里或许还会留有的精液。
　　直至确认真的并无点滴残精后，在“啵～~”的一声中，士道的肉棒就从魅魔岳母的榨精红唇之中抽离而出，拉出了一道细密的精丝。
　　“我的小坏蛋，你可曾听说过——”
　　魅魔岳母凝视着高悬于十字架上的原人圣子，咽下满口白浊浓精的她媚笑着发出轻语，而她皎白的玉手更伸入了头顶那个满溢着精汁淫蜜出的无形漩涡。
　　“欲为诸天龙象。”
　　在魅魔岳母的低语间，满溢精汁淫蜜的无形漩涡就恍若沸腾的大釜，淫粉和魅紫交错的魔光从中绽放，神圣的鎏金和堕落的猩红更在交错间迸裂爆发出璀璨的雷弧。
　　“先做众生牛马？”
　　魅魔岳母就缓缓从沸腾的漩涡之中抽出了一柄白浊的魔剑，而她皎白的玉手更紧握住好似肉棒一般淫猥的剑柄。
　　“那么——”
　　剑刃的一面展现众生沉沦极乐的欢愉，而另外一面又是苦厄困顿众生不得解脱的痛苦。
　　“欲做不朽之道神。”
　　魅魔岳母深吸了一口气后，她妩媚的凤目闪过魔性光彩窥见万物本真，扇动的蝠翼搅动时空大源，头顶的尖角共鸣极乐和痛苦，而盘旋的魔尾则从士道身上抽离着不朽的道性以及他的理性和道德。
　　酝酿刹那之后，魅魔岳母再微咪魔眼，提肉山肥臀，让胸前的白嫩钟乳荡起浮夸曲线，生出一阵淫白放荡的下流肉浪——
　　再提手中魔剑，作欲女击剑之圣洁又淫糜的绝美身姿。
　　“就得先为天性之赤子。”
　　擡手将本性淫剑刺入高悬在十字架上的士道胸膛，贯穿他的肉体连同存于心渊的诸神印记。
　　“所以说——”
　　“不过才受精卵的形态，道化值那么高是想赶着合道是吧？快给老娘醒过来啊！”
　　“再不醒过来的话，千夏小可爱就要变成肉便器了哟~”
　　淫猥魔剑在贯穿了士道的肉体以及灵魂之后就悄然消失，神性的烈焰从胸前的伤口熊熊燃起，时而赤红时而幽暗的火焰从胸前流溢，让士道浑身上下都沐浴在烈焰之中。
　　蔓延的神怒之火将至福的天国化作熊熊火海的同时，始终将士道束缚的无形十字架也被悄然溶解，让他挣扎着从地上爬起。
　　道德和理性被完全抽离一空之后，贯穿心魂的淫剑又似一道不知通往何处的门扉，至暗的欲念汹涌澎湃的灌入他空荡的体魄，将温和柔软的他化作一头被本能支配的狂兽。
　　而除了涌入肉体的至暗邪欲，发出大音希声轰鸣的心脏更在每一次跃动间爆裂出无尽的神力，狂怒、冷怒、震怒、羞怒……怒天无环，怒地无把，怒不过雌货敢肆意羞辱压榨自己的神怒满溢在士道的心中。
　　此时此刻，同代表神之愤怒的严厉原质达成无与伦比契合的士道，也感应到了流淌在他的四肢百骸，他的每一寸肌体，乃至于每一个细胞之中——那无穷无尽的神怒之力。
　　被神怒之力充斥的士道，他纤细匀称的身姿骤然拉伸膨胀，满溢暗紫纹路的肉体爆起根根青筋，通红的皮肤散发着氤氲的蒸汽，胯下那本就无比骇人的巨根更是在欲海的灌溉下再度成长，沦为若是进行性交必然将女方蹂躏致死的恐怖之物……
　　五河士道屹立在熊熊燃烧的烈焰天国，他钴蓝色泽的短发燃起神怒的烈焰，他的口鼻喷吐出可以轻易让雌性堕落的欲香，他狰狞骇人的血目在眼眶之中上下左右移动着搜寻能够发泄欲望的猎物，他状若龙枪的骇人雄根更不时滴落着溶解大地的滚烫精汁……
　　天母铸就的原人之体在邪欲的灌溉之下，就化作了燃烧着神之怒火的恐怖魔人。
　　同样身处在烈焰天国的魅魔岳母，看着士道从文质彬彬，甚至带点女气的斯文禽兽，变成了如今这样野蛮原始到完美符合她个人审美的雄壮姿态，岳母大人此刻就不由得在心中生出无尽的欢愉喜悦……而她更知道，接下来还会有更让她快乐的事情发生呢！
　　正如她所预料的那般，当那对猩红血目将她锁定的刹那，高达三米的魔人士道就瞬间消失在了原地。
　　下一刻，溶解时空的魔人士道就直接出现在了她的面前。
　　“啊呜～~怎么可以这样啊！”
　　然后，魅魔岳母的红艳丹唇在发出满意娇斥的同时，她生有淫熟美肉的莹白小腹就迎来了势大力沉的踢击。
　　开山裂石不过等闲，酝酿着足以让大陆架崩坏力量的一脚，让她娇嫩软绵的淫熟肉腹荡起唯美下流的酥脂肉浪，更让她小腹下的寂寞子宫瞬间绝顶潮喷出晶莹的水花。
　　并未有所抵抗的魅魔岳母，就顺应酝酿着无与伦比动能的一脚倒飞出去。
　　在飞腾的瞬间就超越了第一宇宙速度的魅魔岳母，却看到了魔人士道如影随形的不详身影。
　　魔人士道在将满溢着恐怖冲击动能的她硬生生的从半空中抓下以后，从极速瞬间停止的魅魔岳母就感觉到了让她肉体内的脏器受到恐怖冲击的强大惯性力量，而魔人士道大如蒲扇的手掌更毫不温柔的死死锁住她腴润的雪颈。
　　“呜呀～~脖…脖子，要……”
　　显露出魅魔本相的岳母就已然是身高两米的巨硕美人，但是在魔人士道三米高的恐怖魔躯面前，却又显得是那么的娇小。
　　魔人士道毫不费劲的将她轻易提在半空中，那双带着邪欲的恐怖血目在细致入微地注视之后，魔人士道似乎就诧异这个起初给予自己无尽羞辱的女人，为何此刻却又那么的孱弱。
　　但是并不理性的魔人士道并不在意这般无所谓的事情，猩红的邪力从死死陷入魅魔岳母雪颈的大手之中流入她的体内。
　　下一刻，魅魔岳母那高达两米，远胜超模的淫熟巨硕娇躯就开始骤然缩水，岳母妖冶的面庞重新生出青涩的妩媚，丰硕的肉体开始向内压缩……
　　魅魔岳母在不过刹那间，就从一个身高两米，且丰臀肥乳的淫熟美妇化作了，身高不过一米，但是依旧有着肉山肥臀乃至于熟硕钟乳的淫熟幼女。
　　欲神岳母是一个既喜欢主动，也喜欢被动的女人，在主动蹂躏了士道许久，让他心中生出无尽的不甘和愤怒同严厉质点达成共鸣的同时，她更不断增殖着士道心中的欲念……直至在将原罪的印记刺入士道的体内后，她就知道被动的时刻已经来临。
　　随后就是毫不留情的粗暴蹂躏，让她铭刻在本性中的受虐欲望得到极大的满足，以至于蹂躏士道许久才迎来一次的高潮，就再度化作快感的洪流涌现在她每一寸肌肤之上。
　　随后被惯性冲击到七零八落的内脏更让她兴奋的颤抖美腿，而本不应该需要氧气的她，在被魔人士道捏住她雪颈的刹那，这样的需求就再度涌现于她的艳熟肉体之上。
　　感觉到满溢着洗脑、催淫、发情、敏感倍增等诸多特性的邪力涌入肉体乃至于思维中的她，更是在呼吸不畅的情况下哈哈大笑起来。
　　直到她变成了一个童颜巨乳的幼女，原本浮现在俏脸上的笑容才微微扭曲起来。
　　欲神岳母倒不是对这样的形态有什么排斥，毕竟对她来说，无论是幼女、乙女、少女、御姐、人妻、人母……任何年龄的雌性身份都能够轻易驾驭，并且享受着独属于这个阶段的性爱体验。
　　让她感觉微妙的就是，正如魅魔往往会以被榨取精气的家伙最为期待的样子出现，位阶起码是在莉莉丝那个层次的她自然也拥有着这一特性。
　　于是……她就察觉到了，士道自己可能都没有察觉到的性癖系统。
　　同时，一直沉寂，甚至任由淫剑贯穿的诸神印记，在此刻就流溢出了一股不朽的神力，顺着魔人士道的大手将这股力量融入到了魅魔岳母的体内，让她在一定时间内无法摆脱这副形态。
　　如钢浇铁铸，比自己脑袋还大的紫红巨手，就将她纤细到仿佛轻轻一掐就会折断的雪嫩脖颈死死掐住，不让一丝一毫的空气涌入她的肺腑，被高举在半空中的她无力的扑扇着狭小无比的蝠翼，而那根龙枪一般炙热坚挺的肉棒则正好抵在她双腿之间不断滴落着淫蜜的花穴开口。
　　那根骇人的肉棒甚至已经堪比她一半有余的身高，一旦捅入花穴恐怕能够直接捅破子宫，让其化作套在龟头上的淫媚肉套顶撞上腹腔的程度，而若是从菊穴捅入的话，那更恐怕会直接从自己的小嘴之中伸出……不像是人类那么麻烦的身体结构，魅魔身上的每一处都是可以用来淫乐的器官呢！
　　感觉到炙热的龟头灼烧着幼嫩的肉瓣，幼女的还未成长开来的花穴是如此的稚嫩娇小，然而花径深处的幼嫩子宫却已经淫贱到自然降下，渴求沦为这根非人鸡巴的淫肉套子。
　　而‘全方位享受性爱快感’的意思就是——欲神岳母的心智思维，就会随着肉体的变化而变化开来。
　　身体变成幼女的她，心智也在以惊人的速度退化，被魔人士道抓住不过瞬间的她，就沦为了被神怒魔人捕获的幼女魅魔。
　　而察觉到了自己被熟悉的力量固化到这种状态以后的她，也不免用虽然极速退化，但还存于点滴成熟的心智发出嫌弃的稚嫩娇吟：
　　“道……你也……咳～~咳咳！你…你这个垃…垃圾男人……快…快放开我！不～…不过是有一根垃…垃圾鸡巴，就～…就想强暴我吗？愚…愚不可及的公…公狗～～～！！！”
　　心智退化成为了幼女的岳母大人，可未曾来得及理会意识之中的‘我’存留下来的信息，当她发现自己居然被一个大鸡巴巨人掐住脖子举在半空中后，便奋力挣扎着踢踏起如今被黑丝包裹到大腿的软糯小脚，用尽自己仅剩的力气去蹂躏那根亘在自己腿间，抵住自己幼嫩花穴的滚烫肉棒。
　　被魔人士道的大鸡巴烫的娇躯酥麻无比的她，在奋力的挣扎中很快就耗尽了存储于肺腑之中的氧气，以至于很快就迎来了头晕目眩的缺氧反应，但是这可不会让她的挣扎有任何的减弱。
　　稚嫩的幼女岳母才不会理解什么叫做冷静呢，然而肉体被粗暴蹂躏的痛苦就让她本能的淌下泪珠，然后更加愤恨的凝视起了魔人士道。
　　但是幼女岳母在感觉到混入蜜液的骚媚水流，骤然从狭窄稚嫩的花径喷涌着打在那个又大又烫的龟头上，让骚媚的蜜液连同幼女的圣水一同化作淫糜的蒸汽再度涌入花膣的异样感觉，就让她羞耻不已。
　　魔人士道并不存在理性的大脑，就颇为困惑于那个身高八尺的淫熟魅魔，为什么会在他的手中缩水成为一个除了奶子和屁股没怎么缩水的小小幼女，但是出于本能的喜爱就让他感觉这样的女人更容易被他蹂躏。
　　但是接下来，幼女岳母软糯的小脚踢踏在他怒挺肉棒之上的行为，又让他产生了新的困惑。
　　因为这别说伤害到他了，那软糯的黑丝小脚踢踏在他鸡巴上的感觉，完全就是勾引以及挑逗啊！
　　更何况从幼女岳母口中吐露出的那些对他一点都不尊重的称呼，一下子就让他想到了刚才那个女人对自己的蹂躏，以至于咬牙切齿的魔人士道就伸出了自己另外一只空闲的大手，直接抓向了娇小幼女胸前的淫熟大奶。
　　锐利的尖指直接刺入了软嫩的乳肉之中，毫不留情的向内发力的魔人士道，就让他的指缝中挤出了白嫩的美肉，无比舒适柔嫩的质感就让他生出了无比的快意，但是也让幼女岳母一下子悲泣出声。
　　又白又软又大又嫩的奶子落入面前这个大鸡巴混蛋的手中，一点都不带温柔的紧握就让幼女岳母感觉到她的奶子似乎要被捏爆一般，但是偏偏魅魔天性淫乱的肉体，却让她腿间的幼嫩玉贝溢出更多的蜜液春水滋润雄浑的肉棒。
　　“呜哇～咳~痛痛……咳咳~不…不要再~咳咳~抓了，奶…奶子要坏掉了呀～~坏…坏蛋，快…快点放开我！”
　　幼女岳母软糯悦耳的悲泣就让魔人士道心中的暴虐欲望得到无比的满足，以至于让他紧握幼女岳母雪颈的大手得以微微松开，让她能够得到点滴的喘息……然后发出更加悦耳的悲鸣来取悦他愤怒的灵魂。
　　但是幼女岳母的狼狈表现也仅仅是出于唐突间的蹂躏，在松懈的大手让她呼吸到了神怒天国之中炙热的欲香以后，只在瞬间就知晓了发生事情前半段的她，就已经没什么耐心再去理解后面发生的事情，同时本性中的娇蛮任性再度显露而出。
　　那根同样缩水到稚嫩短小的魔性淫尾，瞬间灵巧无比地开阖着幼嫩的粉肉，像是小蛇一般咬住了魔人士道怒挺龙枪的紫红前端。
　　可惜再怎么努力都不能将巨大的鸡巴龟头完全吃下的小小淫尾，在奋力吃下半个龟头以后，就像是被卡住一般动弹不得。
　　虽然对于自己成功又没有成功的偷袭感到羞耻，但是想到自己已经拿捏住了这个自己女儿男朋友的要害以后，娇蛮可爱的幼女岳母就趾高气扬的对着魔人士道说到：
　　“原来你这坏蛋是小千夏的男朋友啊，你想知道怎么拯救小千夏吗？那就快点放下你可爱又无比伟大的岳母大人！竟然对我那么无礼，还敢那么粗暴的捏我的奶子，难道小千夏没有告诉过你应该怎么对待我的吗？”
　　咬上了鸡巴龟头的小小淫尾就像是湿腻紧窄的小嘴一般，给予了魔人士道快乐的感觉以后，再度困惑的他就看向了不知道为什么一下子就得意起来的小小幼女，她的得意就只会让魔人士道本能的愤怒起来。
　　正当幼女岳母正幻想着以拯救千夏的条件为借口，挟持这个虽然不知道为什么会变成现在这样呆呆愣愣，但是肯定还会是好孩子的原人圣子，然后从他的身上榨取精力来报复他欺负自己，接着让他舔自己的小脚赎罪，舔到让她满意她才会把拯救千夏的方法告诉他。
　　正当小小的幼女岳母幻想着女儿的坏蛋男朋友，对自己百依百顺的美好画面之时，那只就仿佛打算将她的奶子捏爆的大手悄然松开。
　　——哼哼，知道害怕了吧！
　　只不过就算是松开也不会原谅你的，除非你……
　　当幼女岳母在心中思考着对女儿的坏蛋男朋友一百种惩罚方式之时，掐住她脖颈的大手却并未松开，在心中再为士道增加十种惩罚的她却突然感觉到了，她咬住魔人士道鸡巴的尾巴一下子被抓住了，心生不妙预感的她立刻泪花花的警告起了魔人士道：
　　“呀呜啊～～～你…你想干什么，不…不许，不…不可以……我…我可是小千夏的妈妈……警…警告你，你要是…是这样对…对待我的话，我…我可就不会……”
　　幼女岳母完全不清楚事态的任性语气，就让魔人士道的心中再度涌现出无与伦比的狂怒，以至于他就在松开了那白嫩软绵的大奶以后，闪电一般抓住了咬住自己鸡巴龟头的小尾巴，然后猛然向鸡巴内拉扯套弄了下去！
　　尚未成长的魅魔淫尾之内，是有如铅笔笔芯一般细窄的稚肉，仅仅能够吞下中指的淫尾吃下半个状如鹅蛋一般大小的龟头，已经是潜力全开的结果，就算是这样都还卡在中途不得进退。
　　幼女岳母本就对炙热的龟头灼烧淫尾媚肉生出的快乐感觉，以及吞吐马眼精汁得到的满足感颇为欢愉，但是当魔人士道无情的紧握稚嫩的淫尾，猛然向大鸡巴的根茎套弄下去的瞬间，窄小的尾肉蜜径被刚硬雄浑的肉棒悍然挺入、扩张、撕裂……的感觉就瞬间让她有如中箭的天鹅一般发出欢愉和悲惨交错的呻吟。
　　“呀呜哇齁齁齁咿呀啊呜呜呜～～～～～～～～～——————！！！”
　　幼女岳母的悲鸣对魔人士道来说就是天籁一般悦耳的奏曲，而被开发的淫尾则展现出了魅魔这个种族与生俱来的淫乱天赋，被撕裂的稚嫩尾径瞬间衍生出数之不尽的稚嫩肉芽，紧贴在鸡巴上每一寸血肉的它们就肆意的蠕动，让魔人士道挺入其中的雄根得到无尽的快感。
　　“呜哇～~痛…好痛……不…不可以，我…我要向小千夏呀呜呜啊啊啊齁齁齁～～～！！！”
　　幼女岳母的稚嫩淫尾就像是廉价的一次性飞机杯般，被魔人士道肆意套弄在他那根龙枪一般的巨根之上，而幼女岳母对于明明应该占据主动的自己，却被当做玩具一般玩弄而嚎啕大哭起来，但是偏偏淫尾被摩擦的媚肉又生出让她不能自已的快乐感觉，以至于她就哭着哭着就娇吟了起来。
　　“咿呀呜呜呜～~尾…尾巴要…咿呀～~要坏掉了，要…要被女儿的~啊呜～~坏蛋男朋友，干…呀咿～~干成他鸡巴的样子了呀……去，呀呜～~不…不要咬我的奶头……要…要去了啊——————呜呜啊齁齁齁呀～～～！！！”
　　不过十公分的稚嫩淫尾就只能包裹住魔人士道鸡巴的五分之一，将其当做飞机杯一样套在鸡巴上肆意的抽插，每当他重重地撞击到淫尾根部那被肥嫩翘臀包裹的尾椎骨上，都让他感觉到了无比的快乐。
　　聆听着幼女岳母悲鸣的魔人士道也生出了饥渴的感觉，于是将其提到身前之后咬住幼女胸前乳钟上的樱色宝珠，大力吮吸着榨取内里甜蜜的幼女初乳，然后将炙热的精汁从短窄的淫尾蜜径之中爆射而出！
　　“呀咿～～～~烫…好烫的精～液……咱…咱的尾…尾巴要坏掉了呀～，哇呜呜～~不…不许射了，不要射精了呀呜呜呜～～～！！！”
　　并非是采用夸张的比喻，货真价实的滚烫精液只在瞬间就满溢了幼女岳母短窄的尾穴，让内里的蠕动的淫肉蜜膣得到了无比的满足，也让她哭哭啼啼的娇吟悲鸣起来，被魔人士道啃咬的硕乳，以及被吮吸出的乳汁更让她恨死这个欺负自己的坏家伙了。
　　“呀～！不…不要碰我的尾巴，好…好奇怪的感觉……”
　　魔人士道完全不曾理会小小的幼女岳母说出的任何东西，他只畅快的在短窄的幼嫩尾穴之中射出一股又一股滚烫的精液，让被烫到紧贴在鸡巴上的嫩肉不断蠕动着侍奉自己。
　　直至停止射精的他才再度缓缓的握住肉感十足的淫尾，将已经完全沦为他鸡巴形状的淫尾肉套缓缓抽离，紧贴在上面的淫媚粉肉就完全不希望鸡巴的离去，但是魔人士道却并不会在意谄媚的侍奉挽留。
　　在“啵～~”一声中，魔人士道将套在淫尾中的鸡巴抽离了出来，细腻连绵的白浊精丝自然拉伸而出，因为被大鸡巴扩张到没有丝毫的缝隙，以至于被精液撑出一个巨大凸起的淫尾肉套，在失去了堵塞的肉棒之后，就直接化作一条垂落在半空中的肉尾，启阖着心形的尾尖淫肉开始有如泄洪一般淌出散发热气的滚烫精液。
　　尾尖的淫肉几番挣扎着想要合拢着让内里的精汁不能流淌而出，但是魔人士道过于粗硕的鸡巴，就让稚嫩的肉尾扩张的过于严重，以至于等到尾尖的两瓣嫩肉重新合拢之时，尾内的精液也已然所剩无几。
　　心智并不成熟的幼女岳母，在遭遇了女儿的坏蛋男友对自己做出了意料之外的粗暴蹂躏就不知所措到泪眼朦胧，但是被当做玩具一样玩弄的屈辱之下，更多却又是一种让她无比沉沦的快乐涌现在肉体之中，以至于魔人士道的肉棒都不知道被她浇灌了多少次只有在幼女高潮绝顶才会生出的清澈淫蜜。
　　被女儿的坏蛋男朋友掐住脖子举在半空中的幼女岳母，总感觉再这样下去的话，她一定会变的很奇怪，而且很丢人的……虽然被架在半空中高潮不断的喷射淫蜜浇灌肉棒就已经够丢人了就是。
　　“呜呜呜～~不…不要再欺负我了，再…再怎么说，我…我也是小千夏的妈妈，再…再说了，欺…欺负你的…又…又不是我~我…我告诉你怎么…怎么拯救小千夏好不好，不…不要欺负人家了嘛～~”
　　泪眼汪汪的粉发幼女扑扇着就像是装饰品的翅膀，对着就像是希腊巨神雕像一样的魔人士道，发出了服软求饶的软糯悲鸣。
　　只不过实际上，哭哭啼啼的幼女岳母大人还是在心中打着如意算盘。
　　她感觉说不定就是因为没有小千夏，所以这个之前蠢呼呼的家伙才会变得那么坏的，而本能更告诉她，小千夏就一定可以让这个坏蛋重新变得善（软）良（弱）起来。
　　到时候，她一定要向自己的女儿好好告状，控诉士道对自己的欺凌蹂躏，让他好好向自己赔礼道歉，然后来舔自己的脚——舔到她满意为止。
　　当幼女岳母幻想到自己被小千夏抱住的同时，更让士道来舔自己小脚的画面，她哭哭啼啼的小脸都不由得喜笑颜开起来。
　　“呜噫～~所…所以说，快…快点放开人家啦，我…我告诉你怎么…怎么拯救小……哇呜～~松……！”
　　天真的幼女岳母用水润的粉眸，注视着沉默的魔人士道，期待着他松开钳制住自己的大手以后，她就要立刻想办法复活自己的守护神和护身符，然后嘛……嘿嘿！
　　用幼女岳母的稚嫩女体发泄过一次的魔人士道，总算是稍稍寻回了点滴的理性，对于手中的小小幼女几番提到的那个名字，莫名的狂躁感再度涌现于魔人士道的心中，让他再度合拢了微微松懈的大手，让小小幼女不再能够开口说话。
　　然后，被他掐在半空中和他对视的小小幼女就开始向下降落，像是水帘洞一般滴出晶莹水线的幼嫩玉穴向着那根挺立在半空的紫红龙枪靠拢。
　　哪怕再度握紧大手，但是肺腑之中存有足够氧气的幼女岳母，还是能够结结巴巴的吐出娇吟，完全不明白本应该兴高采烈释放自己，让她拯救千夏的士道为什么会这样对待自己的她，更感觉到了一根无比炙热的恐怖东西正在靠拢自己腿心的稚嫩花穴。
　　仅仅是那根大鸡巴溢散出的雄性热气就已经让幼女岳母身软腿酥，更何况她还凭借魅魔本能判断出了这根大鸡巴的各种数据，虽然说魅魔是无情的榨精机器没错，但是也要看榨取的到底是什么对象啊……只在瞬间，幼女岳母的脑中就浮现出了自己的整个腹腔，都沦为容纳大鸡巴的淫荡肉套的下流画面——
　　女儿的坏蛋男朋友就无比过分的将自己这个娇小可爱的幼女岳母当做廉价的一次性肉套飞机杯肆意的抽插，让龟头捅入尚未成熟的幼女子宫化作肉套以后，再一次又一次将腹腔内的各种器官顶开，最终将满溢的精汁完全喷射在娇小的女体之内……
　　甚至还未真正的插入，仅仅只不过是幻想着将要发生的事情，失禁的圣水连同淫糜的春露就再度浇灌到了，魔人士道那热气腾腾的恐怖肉棒之上。
　　——好…好可怕，但…但又好想……不不不，想…想什么呢，会…会坏掉的吧……好可怕……
　　一想到将要发生的事情，再度泪汪汪的幼女岳母就立刻大声的悲鸣求饶起来：
　　“啊呜～~不…不可以……那…那么大，求…求你了……大…大不了，我…我不要你道歉了就是……呜哇呀～~小千夏，有人欺啊啊啊啊啊齁齁齁齁呜呜呜呀呀呀～～～————————！！！”
　　魔人士道完全不曾理解这个小小的雌货到底在说什么，但是她软糯的悲鸣就让他无比愉快，而落下的幼女岳母更让他硕大的鸡巴涂抹了润滑的蜜液，合拢的黑丝小脚被滑腻的鸡巴轻易撬开，顺着夹裹在一起抗拒他的肉棒向上进发的黑丝肉腿，早就湿润到堪称粘腻的粉蚌雌牝终于亲吻上了他的龟头。
　　前所未有的愉悦瞬间涌上魔人士道的心头，而和稚嫩淫尾一般的幼女嫩膣哪怕本能的开阖，也完全不可能容纳下鹅蛋一般大小的龟头，但是在魅魔自身分泌出的润滑淫液的作用下，魔人士道的龟头还是成功进入了那两瓣幼嫩的肉唇。
　　正所谓万事开头难，在魔人士道成功将鸡巴插入了小小岳母的稚嫩雌牝后，在幼女软糯的悲鸣和欢愉尖叫中，他只用力的将手中的小小岳母猛力向下一按的同时，再猛然挺动胯下的恐怖鸡巴。
　　窄小的、稚嫩的、娇柔的幼女阴道，只在瞬间就被魔人士道粗硕的紫红大鸡巴完全填满，硬挺湿腻的龟头就有如钻头一般，将幼女岳母粘腻在一起的幼嫩肉壁完全分裂、扩张。
　　其后妄图回归原初紧致的肉壁就迎来了炙热坚挺的紫红肉茎填充，只得被迫将幼嫩的蜜肉完全贴合在鸡巴上的每一寸肌肤之上，在高温的刺激下蠕动了起来。
　　至于说无情开辟着幼女蜜膣的龟头，则在顶撞上两瓣稚嫩的淫肉门扉后，毫不留情的撬开门户，冲入了未曾发育成熟的狭窄宫房，被幼女软糯的子宫包裹住的龟头却并不怜惜，相反更猛然顶撞向了子宫深处，将其推往了腹腔的位置。
　　而此刻，魔人士道那根大鸡巴，还有一半的肉茎存留在幼嫩的肉唇之外。
　　正如幼女岳母想的一般无二，但是当想象的一切真切发生在自己稚嫩的娇躯上后，让她并不成熟的大脑为之混沌的感觉瞬间炸裂开来，被撬开的黑丝美腿死死夹住尚未插入的肉棒，但是被捅入的子宫却淫贱到溢出温热的春露滋润着进入其中的龟头，酥麻痛痒五味杂陈的感觉让她的肉体痉挛颤抖，胸前的硕乳更骤然射出香甜的乳汁，在她赤裸的小腹之上更有一个肉眼可见的硕大凸起。
　　魔人士道那根直接没入一半的肉棒，就让她感觉到下体就像是被撕裂一般，稚嫩的阴道被扩张成为肉棒的形状，作为处女象征的肉膜被毫不留情的捅破，沐浴着处子幼女魅魔岳母花冠鲜血的龟头更毫不留情贯穿了封闭的子宫颈口，捅入了幼嫩的花房，将其顶撞向了腹腔之上……蠕动的媚肉之上万千的花褶和肉粒被刚硬炙热的肉棒碾平摩擦生出的狂暴快感，以及从痛苦转化而来的奇异感觉就毒害着幼女岳母并不成熟的大脑。
　　“哇呜呜呜啊～～～……坏…坏蛋，痛…好痛，呜呜呜……不…不要那么用力，噫呀～～～！！！不…不可以……求…求你了，不…不要动起来，会…会坏掉的——”
　　终于，魔人士道松手了，幼女岳母一直渴求的解脱却并没有得到，因为掐住小小幼女的脖子，将其按下的魔人士道就让自己一半的鸡巴得到了满足，但是这并不能让他满意。
　　但是察觉到了这样的姿势，实在是让他不好使用手中的幼女岳母后，他就松开了掐住幼女岳母雪颈的大手，然后一左一右握住了幼女盈盈一握的雪嫩纤腰，将她固定在自己的手中后，魔人士道便开始飞速的挺动起了他没入在幼女岳母阴道中的大鸡巴。
　　坐在，或者说被粗长鸡巴贯穿的幼女岳母，处于半空中的她就完全无从借力的胡乱舞动着小手挣扎，但是淫熟沉重的稚嫩娇躯让她的重心完全靠着被子宫套住顶在腹腔的大鸡巴支撑，当深埋在体内的那根东西开始活动的瞬间，幼女的挣扎就瞬间瓦解。
　　毫无怜悯的神怒魔人就是被她亲自诱导、压迫、最终形成，而神怒的魔人更会将她给予给自己的压迫亿万倍的反馈回去。
　　魔人士道就暴虐到仿佛想要用大鸡巴将幼女岳母尚未成熟的子宫捅烂碾碎一般，一次又一次将抽出之后再全根没入的大鸡巴，撞上已经松松垮垮到阴道之中的子宫，让其重新套在龟头上后再出现顶上腹腔。
　　分明第一次插入仅仅只能让二分之一的鸡巴，进入幼女岳母阴道的魔人士道，却在一次又一次的狂暴抽插中，让他留在外面的鸡巴也逐渐进入幼女的蜜径之中，只不过代价就是手中的幼女岳母飞机杯愈发的湿腻，而她的挣扎以及欢愉尖叫愈发强烈。
　　“呀呜呜呜啊啊啊啊啊啊齁齁齁齁齁齁～～～！！！好…好奇怪！坏…坏掉了！！！子…子宫，呜啊～~不要把子宫拖出去……好舒服，好快乐，脑子要变成笨蛋了呀呜呜呜啊啊啊～～～~”
　　“呜吼——————！！！”
　　和香汗淋漓到浑身湿腻的幼女岳母一般，极致的幼女魅魔飞机杯提供的快感就让魔人士道无比雄壮的身躯也大汗淋漓起来。
　　而当魔人士道再度将手中的幼女岳母飞机杯从胯下抽离——
　　这一次终于没有再被鸡巴甩掉的粉嫩子宫就死死咬合在龟头之上，在熊熊燃烧的炼狱之火照耀下，满溢蜜露的粉嫩子宫晶莹剔透可爱无比，但是透过粉媚的淫肉，又能看到一个狰狞恐怖的紫红龟头将子宫宝贵无比的内里完全占据，甚至还不时吐出滴滴淫浊的精汁。
　　当套着幼嫩子宫的粗长鸡巴再度捅入幼女岳母阴道的刹那，就像是要将满溢肉粒嫩褶的幼嫩阴道被磨平一般毫不留情的抽插，偏偏淫贱无比的肉体却在这样的蹂躏还下无比谄媚的贴合上去，发挥着魅魔最原始的榨精本能。
　　而且这一次魔人士道就奇迹般的将他的大鸡巴完全没入了小小岳母的幼女阴道之中，在肉棒完全没入的瞬间炙热的精汁就狂躁无比的爆射而出！！！
　　哪怕已经被快感毒害到神智不清的幼女岳母，在鸡巴完全插入的瞬间还是不由自主地仰起了可爱的俏脸，粉媚的水润星眸荡漾无神的苍白，而在炙热精液在自己体内爆发的刹那，嚅嗫着樱色薄唇的她悲泣着娇吟到：
　　“呀呜呜～~死…要死了，要…要被大鸡巴坏蛋给干死了！！！小…小千夏来救救妈呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～——————！！！”
　　魔人士道一边聆听着幼女岳母的天籁悲鸣，一边享受着粗长无比的鸡巴，被内脏乃至于淫肉包裹挤压生出的无上快感，而存于卵袋的精囊之中亿万的邪精魔种更早已经迫不及待的蜂拥而出，满溢于那套弄在龟头之上的幼女子宫之中只在瞬间，随后就疯狂的倒灌而出。
　　前所未有的暴虐宣泄就让魔人士道终于将怒火发泄而出，邪欲和愤怒化作精液进入了幼女岳母体内的他也开始逐渐生出理性和自我，但是盲目痴愚依旧占据着主导地位。
　　魔人士道的射精就轻而易举让手中的幼女岳母飞机杯满溢起了好似怀胎十月的大肚，总感觉似乎遗忘了什么的他下意识松开紧握幼女岳母腰肢的大手，摸了摸自己的脸颊。
　　于是，被插在鸡巴上的大肚幼女飞机杯在失去了紧握后，就晃荡着娇躯最终落倒在了地面，用不要停下来的姿势趴在地上的幼女岳母就不时颤抖着娇躯，摊开的小脚中央那无法合拢的粉嫩幼穴更泄洪般淌出腥臭无比的精汁，让她整个人都沉浸在了精液之中。
　　从让思维都崩坏的快乐之中勉勉强强恢复了精神以后，察觉到自己总算是挣脱了魔人士道束缚的她就立刻强打起了精神，立刻召唤起了自己的守护神出来。
　　但是下一刻，一个沉重如山的东西骤然将她压住，以至于让她刚刚擡起的小脑袋再度同满是精液和淫蜜的大地亲吻，熟悉的味道以及那根在她背脊上来回磨蹭的鸡巴就让她明白了身后那个家伙到底是谁。
　　“哇呀～！！！手…手要断了……不…不要，我不要了……呜呜呜～才…才刚刚高潮～……饶…饶了我吧，会…会坏掉的……我…我可以帮…帮你拯救……呀啊～！！！”
　　“噫啊！！！不…不可以的，那里是不可以插入的……不要，两根更是不可以的呀！！！”
　　“哇哇呜呜呜～千…小千夏……呀呜呜呜齁齁齁呀啊啊啊啊～～～——————！！！”
　　射精完的贤者时间就让魔人士道不由得思考起了自己到底是谁这个问题……但是下一刻，他的那根大鸡巴就因为被自己体内泄出的淫液淹没的幼女岳母生出的动静而再度勃起。
　　于是，魔人士道就立刻将幼女岳母压在身下，并且从身后拉住了她纤细白嫩的手臂，让岳母大人被迫挺起粉嫩白皙的肉山美臀。
　　知晓着内里也有着能够给予自己无比的淫糜肉洞，但是又贪恋着幼女阴道紧窄感觉的魔人士道，就陷入了艰难无比的抉择。
　　但是他的抉择并没有多久就结束了。
　　他不抉择。
　　他都要。
　　只见漆黑的残酷魔火在魔人士道的胯下升腾，让一根肉茎上满是颗粒的粗长鸡巴缓缓生长出来以后，将其对准身下的挣扎尖叫的幼女岳母，撬开肉山一样的肥臀，缓缓同时进入幼女的小穴以及雏菊……
　　虽然想要反抗，但是却又完全反抗不能的幼女岳母，就只能接受着两穴同时遭受无比恐怖的巨根抽插，被拉扯着身躯前后晃动的她就能够听到卵袋精囊撞击着她肥美肉臀生出的“啪啪～”之音，而逐渐从后庭幽径捅入她体内的肉棒，更从那魅魔专属的肠膣之中体会到了无尽的快乐。
　　“呀呜啊～~坏～…坏～掉～了～，幼女小～穴完…完全成为坏…坏蛋的形～状了～，不…不要再插了…好…好舒～服…子…子～宫完全…完全成为…成为坏蛋的…的榨…榨精飞机杯了呀呜呜呜啊啊啊～～～……”
　　“啊呜哇～~屁…屁～股，好…好奇怪的感觉～……完…完全…完全把…把人家的身体…身体贯…贯～穿了…坏…坏蛋哥…哥哥的大～鸡～巴…好…好厉害～…要…要从人…人家的小～嘴里面～……噫呜哇啊啊啊齁齁齁呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊～～～……”
　　“呀呜呜～~好…好快乐，肏～…肏死我吧，人…人家已经不能离开…离开爸～爸…爸爸的大鸡巴了～，就让我…我成为爸爸的鸡～巴的…的性～欲～处～理～飞～机～杯～女～儿吧咿呀啊啊啊齁齁齁～～～……”
　　被抽插的幼女小穴，被贯穿的魅魔幽径，被抽打的肥硕嫩臀，被挤压的白嫩大奶……幼女岳母小小的娇躯就像是一头娇小的雌兽，正在被狂怒的雄兽按在身下以付种打桩式的粗暴抽插授精付种。
　　从她的大奶之中溢出的奶水，以及从肉穴淌出的淫蜜和精液都已经开始将她逐渐淹没，而只开了个头的召唤也在无形的意志下，让奶水以及精汁淫蜜形成了自然天成的仪轨。
　　最终在魔人士道将幼女岳母以搂抱在怀中肆意射精的同时激烈热吻的刹那，存于幼女岳母体内的不朽道性开始将残缺补全，将消亡拯救。
　　“呜哇～~不要~人家不要离开士道爸爸，人家是士道爸爸的鸡巴套子，是性欲处理飞机杯，救我…救救人家呀～！小千夏不要来，士道爸爸是人家的，坏孩子快走开！！！”
　　小小的幼女化作淫媚的粉色光点开始逐渐消散，但是并不妨碍她还在被魔人士道中出射精，在魔人士道怀中哭哭啼啼的她最终还是彻底化作光点消散，仅留下坐在由奶水、精液、淫蜜构成的淫液水池之中的魔人士道。
　　在一次又一次的肆意狂暴的发泄中，将暴戾、愤怒、欲望尽皆化作精液注入幼女岳母体内的魔人士道愈发清醒。
　　但是他却依旧痴愚盲目，无法认知到自己究竟是谁。
　　而由欲神魅魔和神怒魔人的淫液构成的淫糜水池之中，淫浊的泡沫就簇拥着一只从池底涌出的洁白贝壳。
　　伴随合拢的贝壳缓缓启阖，一个人出现在了魔人士道的眼中。
　　那是一个女人。
　　一个让魔人士道无比熟悉的粉发女人。
　　分明和那个有着淫熟女体的可恶女人相差无几，甚至就是如出一辙相貌的她，却并未让魔人士道生出任何的愤怒。
　　在看到这个女人的瞬间。
　　魔人士道心中有的只是……安心。
　　“噫，我怎么会在这里？士道你怎么变成这个样子了？……不对，怎么才一个质点啊，这是什么时间啊？”
　　未曾对赤身裸体的魔人士道有着任何羞涩的粉发女人，甚至还饶有兴趣地打量着他胯下那根有一部分淹没在淫液中的大鸡巴，直至察觉到了士道异样的她微挑秀眉，再感应了一下魔人士道体内的力量以后，她才终于意识到不对劲。
　　“哦~原来如此，难怪你这家伙一直不愿意告诉我那天发生的事情，还整天给我搞谜语人‘到时候就懂了’的那套。”
　　看着完全不回应自己的魔人士道，想到平日里这个混蛋对自己的所作所为，再料想到自己如今和魔人士道的力量对比，一时之间心生‘这波稳了’‘飞龙骑脸怎么输’‘力量差距那么大，优势在我’……这般flag之后。
　　就像是戏台上插满了旗帜的老将军一样的粉发女人，在发出不怀好意笑容的同时，更咪起了粉色的星眸看向了魔人士道。
　　“现在我懂了……士道小可爱，今天就让姐姐来帮你觉醒自我吧——————”
　　面对不怀好意看向自己的粉发女人，低头思考着人生哲学的魔人士道缓缓擡起头来。
　　“啊呜呀齁齁齁齁齁齁呀呜呜～～～不…不可能，我怎么可能输的，呀呜呜啊～~轻…轻一点，你这个大～鸡～巴～坏～蛋～，别…别把子～宫插坏了，呜呀～~去…千夏要去了啊啊啊啊～～～！！！”
　　将这个也打算对自己动手的坏女人按压到了身下，然后熟练的将两根大鸡巴捅入了肉穴和菊穴之中，完全就是自己专属的榨精肉套飞机杯本能对鸡巴的侍奉产生的快乐感觉，瞬间让魔人士道兴奋无比的疯狂抽插了起来。
　　而当魔人士道将炙热的精液，播撒在这个粉发女人的子宫以及肠膣中后，她也一如刚才的粉发幼女化作光点消散，当然取而代之的就是再度出现的幼女岳母。
　　“呐呐～~士道爸爸，人家才是爸爸的专属鸡巴套子呢～~不要去理会那个和妈妈抢男人的坏女儿好不好呀呜呜呜啊～~好…好厉害，又…又要去了～～～！！！”
　　幼女岳母乖巧的将钟乳送到魔人士道的嘴中，再主动用两个肉穴套弄着他大鸡巴后，带着些许撒娇般的娇吟低语出现在了他的耳边，然后被再度满溢的子宫就去到高潮绝顶化光而去。
　　“哼～！我不服，刚才只不过是我一时大意，我们再来————呜啊～~轻，轻一点，可…可恶，我的身体怎么会这样，这不呀啊啊啊呜齁齁齁咿呀～～～~”
　　再度出现的粉发女人面颊绯红，对刚才自己被干到乱七八糟到求饶的事实完全不愿意接受，咬牙切齿的她再度发起了对决挑战。
　　于是就再次被魔人士道轻易地按压在了身下，将那双修长无比的粉腿对折之后，再被狂暴付种打桩中出内射。
　　就这样，在成熟的御姐和稚嫩的幼女之间来回发泄欲望的魔人士道，他头顶的神怒之火愈发的减弱，同时粉发御姐每一次被中出之后，再度出现的她都会年轻几分，直至再一次轮到粉发御姐的回合。
　　但是这一次的她，更应该称之为粉发少女就是了。
　　这一次总算是占据了主动了的她就将魔人士道按压在了身下，然后以女上位的姿势主动挺动起了纤腰肥臀，同时看着魔人士道的眼眸在猩红和鎏金之色中交错闪烁。
　　不由得想到即将发生的事情以后，粉发的少女不由得娇靥绯红，以纤纤玉手按在了她不断跃动的胸膛之上，可惜过于丰满的硕乳就阻碍了她想感应心跳的想法。
　　明明感觉到正骑在自己身上，给予着自己无穷无尽快乐的粉发少女是如此的眼熟，但是士道却就是无法说出她的名字，甚至……连自己的名字都不知道，明明即将熄灭的神怒之火就在无名的忿怒之中再度燃起，更让他发出了代表理智和知性的询问——
　　“我……我是……我是谁？”
　　“你是士道……五河，士道哟~”
　　对于在魔人士道头顶再度燃烧起来的神怒之火，粉发的少女不但没有丝毫的恐惧，而且还笑嘻嘻的将自己莹白的玉手伸入其中。
　　分明应该溶解万物的神怒之火却并未伤害这位粉发的少女——这并不是她的力量强到代表神怒的火焰都无法将其伤害，而是单纯的没有受到任何伤害……就仿佛，神怒之火不愿意伤害她一般。
　　粉发少女低语着身下茫然的神怒魔人之真名，然后缓缓低下了自己的蠄首，将自己樱色的薄唇贴合上了魔人士道的嘴唇。
　　于是，事就那样成了。
　　吻上魔人士道的粉发少女再度化作粉色的光点消散，但是这一次魔人士道却感觉到他再也无法见到正趴在自己身上的女孩。
　　于是，他下意识将其温柔的搂在怀中以后，将盲目破解，将痴愚消除，让虚无都存在意义的爱意流淌在他的心中。
　　“五河士道是一个怎么样的人呢？”
　　被魔人士道搂在怀中的粉发少女就感应着近在咫尺的男人炙热的体温，以及他奏响神怒之音的心脏跃动，不由自主回忆起了她所经历的事情之后，用纤细的玉指在魔人士道的胸膛上轻轻撩拨的粉发少女幸福的说到：
　　“他既是将要拯救这个世界的伟大之人，也是救赎了千夏的色色勇者呢！”
　　“同时呀，他还是千夏的同学，也是千夏的男友，更是千夏的丈夫，以及千夏女儿的爸爸……哦，还有一个没有说哟，那就是千夏的——主人！”
　　哪怕已经彻底接受了‘悠千夏’的身份，哪怕也已经可以成天和某人没羞没臊的色色，甚至哪怕已经会主动色色的粉发少女，却才不会将这些羞人的心音吐露而出，直至今日在这个完全没有理智的笨蛋面前，她才终于将爱之心语吐露而出。
　　“另外，千夏我也是诸神的一员，凭什么诸神印记就没有我的份呢——这可不行哟~士道……主～人～爸～爸～！”
　　于是，由粉发少女化作的粉色光点就尽皆融入了魔人士道的体内，更准确的来说……应该是他体内的诸神印记。
　　下一刻，粉发的幼女岳母再度出现，再无任性娇蛮的她就有如乖巧的小母狗般爬到了魔人士道的面前，将那根满溢着精汁淫蜜的肉棒舔舐的干干净净以后，再被魔人士道抱住腰肢……然后猛然抽插。
　　“呜噫～~好…好开心，坏…坏～孩～子，总…总算是走了……主…主～人～爸～爸～，是…是属于我哇～~呜呜呜～…别，别打屁～股……痛，痛痛……但…但是好快乐～…好…好～舒～服～，去…要去了～…要去了啊啊啊咿呀齁齁齁呜啊啊啊～～～……”
　　魔人士道就仿佛要将失去粉发少女的苦闷，完全发泄在怀中的幼女岳母飞机杯肉便器上一般，用一根粗长的大鸡巴，时而插入紧致的肉穴，时而插入湿滑的菊穴，再用大手抽打着肥美的肉臀，打出啪啪的淫糜声响之后，亿万被淫力祝福的精虫就狂涌进了幼女的子宫之中。
　　这一次，幼女岳母就本能地排出了不应该在这个年龄拥有的卵子之后，无穷无尽的精虫就团团包围了这颗卵子，然后被无数的精虫强暴……在这个过程之中，精虫带有的淫力就涌入其中。
　　“咿呀～~好…好奇怪的感觉，就…就像是肚…肚子里面有…有小～宝～宝～一样～~呀！小…小宝宝！！？不…不许出来，不…不许和我抢主人爸爸，坏…坏千夏……主…主人，快…我还要……快点用大鸡巴用…用力的干…干我的子呜呜呜咿呀啊啊啊～～～！！！”
　　飞速成长的卵子很快就让幼女岳母生出了反应，但是在她真的察觉到的时候，却已经为时已晚。
　　而魔人士道也感觉这一次的射精非同小可，在让他感觉到无与伦比的快乐同时，幼女岳母的子宫更散发出无比恐怖的吸力，将他全部的愤怒和欲望尽皆吸收。
　　射精射到晕厥的魔人士道，最终在朦胧间听到了无比温柔和慈爱的低语：
　　“诶！怎么把国度变成这样子了？真的是有够糟糕的……算了，就直接重新装点一下，当做给千夏的婚房以及嫁妆好了。”
　　“对了……在妈妈面前口出狂言的坏孩子，这一次的教训就到这里哟~顺便一提呢，虽然这双眼睛很可靠是没错，但是也不要完全相信呢~毕竟在古老的时代，神魔可是一体的哟。”
　　“只不过……你的表现，妈妈我很满意呢~所以安心的睡吧，千夏不会有事情的，妈妈向你保证哟。”
　　当听到这个有如令音一般，可以给自己无比安心可靠感觉的声音响起，并且对自己做出保证以后，士道勉力挣扎不愿意彻底昏迷的最后一丝顾虑也彻底打消了。
　　于是。
　　五河士道安心的沉入了梦乡。
　　……
　　PS：导入特色的下集预告环节——
　　千夏日记。
　　由不愿意透露姓名的欲魔书写的经卷。
　　据说本书用质朴的文字。
　　记录了一位少女的心理变化。
　　或许自由意志并不存在。
　　心灵终将会被物质影响。
　　……
　　千夏日记1：来自后宫漫的成精阴茎在玩弄老娘千夏日记2：不可明说的淫欲魔王向办公室逼近千夏日记3：卑鄙无耻的色魔进入教室千夏日记4：五河士道和我约会千夏日记5：士道酱要带我唱k~
　　千夏日记6：至高无上的士道主人今日临幸忠于他的夏奴……
　　穿越第一天，被最低最屑最烂最恶的屑蓝毛带到厕所玩弄。
　　穿越第二天，被最低最屑最烂的混蛋后宫王带到办公室浸泡精液浴。
　　穿越第三天，被最低最屑的五河人渣在教室玩弄。
　　穿越第四天，被最低的五河混蛋威胁放学后约会，看我买很多东西浪费你这个混蛋的钱！
　　穿越第五天，被最屑的人渣五河放学带去唱K，不要在我唱歌的时候摸来摸去啊，你个色鬼！
　　穿越第六天，被五河混蛋带到五河家里见贫乳兄控炎魔，我不可能吃这个混蛋做的东西的……真香，混蛋的厨艺比人品好上那么亿点点吧，还有啊……妹妹酱恶狠狠的看着我干什么，我可是被那个混蛋威胁的好吧！
　　穿越第七天，诅咒发作，来到陌生的异世界，没有力量，意识模糊，好可怕的陌生人，千…千夏不要……五…五……道，来…来救我啊！！！
　　……
　　穿越第十天，悠千夏绝对不可能被…被那个屑人攻略！！！

第21章
　　本章标题：在九天之内被花式玩弄的小千夏经历了口交深喉饮精智力退行乳交喂奶素股足交……
　　四月二十日。
　　千夏家。
　　晨，寂静安宁。
　　……
　　——熟悉的天花板。
　　这是当我睁开眼睛之后，从空白的大脑之中生出的第一个念头。
　　在长达十日的时光中，我对天花板的印象就已经从陌生到眼熟，再从眼熟到熟悉了。
　　人从睡眠状态中苏醒之后，都会有那么一段并不漫长的蒙昧时光，哪怕是作为精灵的我也不能例外。
　　只不过就算理智和知性未曾支配我的思维，我也还是本能地掀开了紧贴着肌肤的纤薄被毯。
　　若要问我为何会本能的做出这样的反应，那就自然是因为原本干燥的被毯已然被我肌肤渗出的香汗浸湿。
　　被就像是从水中捞出来的湿漉被毯覆盖的感觉，可是让我的心中生出颇为怪异的感受呢。
　　当散发着异样馨香的被毯从我的身体上掀开以后，无论是我曼妙的胴体，还是我饱满的酥胸，乃至于腿间的樱色蜜裂都自然的裸露而出。
　　而名为镰鼬的妖精在生出一道凉风从洞开的窗户侵入之后，浑身本就湿漉漉的我骤然产生了应激的反应，有如倒扣玉碗一般浑圆的雪润美乳之上更凸起了两粒樱色的玉珠，当真诱人无比。
　　若是常人在遭遇了这般情况之后，说不定会因为风寒而导致感冒，再引发喉炎等一系列不算严重但颇为麻烦的病症。
　　但是幸好我现在已非孱弱的常人，如今的我已然是名为‘精灵’的超自然生命体。
　　其他的东西不好说，起码现在的我已经不会再因为区区寒风吹拂就生出麻烦的病症了。
　　而且我更是因为这股凉风的吹拂，彻底挣脱了蒙昧痴愚的困扰，让理智以及知性再度支配了我的身体。
　　清醒过来的我用玉手擦拭了一下雪润的额前，看着沾染上水光的湿润手背，有些难以言喻的我慢慢将手从额前向下滑去。
　　我的手指顺着眉心攀上高挺的琼鼻曲线，再落入樱色的薄唇被内里的香舌不经意间舔舐了一下，蜜桃的滋味就绽放在了我的味蕾之上。
　　而沾染上了些许香津的玉指顺着雪润的肌肤划过修长的雪颈，再进入粉红蜜肉营造出的湿润又深邃的软绵乳壑，被柔软的乳肉裹夹的玉指生出了奇妙的快感滋味涌入我的心中，让我不自觉地蜷曲起了玉珠般的足趾。
　　而且有一件事情要知道的就是，在我的乳壑之间可不仅仅只有从肌肤溢出的汗水，更有从恍若果实般丰满的雪乳之中流出的甜蜜乳汁。
　　我完全不知道那一天到底发生了什么，我只知道自从那一天之后，连孩子都没有的我居然可以从乳房之中分泌出乳汁——而且味道还很不错的！
　　好吧，最后那一点不重要，也不要问我为什么会知道！！！
　　就这样，沾染着香津、汗液、乳汁的玉指继续着它的奇妙冒险，顺着雪润娇躯的中线，玉指探入了微微凹陷的粉脐之后，就来到了腿间生有稀疏粉色丛林的丰满肉丘。
　　甚至我的玉指还未来得及深入肉丘里的那条樱色缝隙，仅仅是刚刚拨开合拢在一起的饱满肉唇之后，无意间触碰到挣脱了包皮保护而裸露出的樱色珠蒂的刹那，名为高潮的绝顶快乐就瞬间从肉体之中奔流而出，席卷于我的四肢百骸之间，更将我刚刚才诞生的知性和理智一同卷入其中。
　　也就是在我高潮的瞬间，我下意识用手抓住湿漉的床单，纤细的腰肢化作拱桥高高擡起，直至一道带着清香的晶莹水线从腿心的桃源蜜裂迸射而出之后好久……我抓住床单的小手才缓缓松开。
　　——呜，我的身体怎么会那么敏感啊！！！
　　在我从绝顶之中回过神来之后，一边品味着身体之中高潮余韵的我，一边也在心中发出了由衷的悲鸣。
　　本能就告诉我，只要我继续用玉指探索紧窄的膣道，那么比现在更加欢愉的快乐就会继续诞生——直到成为完全沉溺在快感之中，连思考都无法做到的痴愚雌牝。
　　虽然那貌似好像大概可能也不是不行……但是出于这样以及那样的理由，艰难地咽下了一口香津的我还是以莫大的毅力，从痴缠的花穴中抽出了已经陷入半个指节的玉指。
　　于是，下流的银丝从我的指尖拉伸而出。
　　而从花穴中拉伸出的银丝断裂的刹那，色情光球的个人面板再度出现在了我的视界之中——
　　【契约者０号】
　　【性别：女】
　　【种族：人类/ 精灵/ ██】
　　【力量：１。５】
　　【敏捷：１。６】
　　【精神：３。０】
　　【体力：２。０】
　　【幸运：？？？】
　　【隐藏属性开启（点击查看）】
　　【情欲值：１０００】
　　【个人积分：１００００】
　　【天赋/ 能力——】
　　【神之躯（ＥＸ）：经由某种力量改造后的躯体，有着不可思议的力量，潜力得到一定程度发掘——现觉醒特性【无垢】】
　　【无垢：神灵之躯，污垢不染——可吸收皮肤上的各种液体，并清除身体上的污秽。】
　　【淫神的祝福（ＥＸ）：以你为目标或你的目标都将受到淫神的祝福，发生某种未知的变化。】
　　【██的诅咒（ＥＸ）：你受到了██的诅咒，每７天将发动一次。】
　　【诅咒发动剩余时间：１２０小时】
　　【持有灵装：千番·粉红幻境】
　　【持有天使：爱欲之贝/ 极乐魔鞭】
　　【贤者时间（Ａ）：高潮绝顶后的增益状态，大幅度提升敏感度、逻辑思维，对精神系的负面状态抗性大幅度提升。】
　　【任务世界——约会大作战（███）】
　　【任务——】
　　【主线任务一：以学生身份在来禅学院生存１０天。（未完成）】
　　【主线任务二：不能被五河士道封印。（未完成）】
　　【任务失败：将进入惩罚空间４８小时。】
　　【特殊任务：救命之恩，何以为报？（未完成）】
　　【已完成任务——（点击查看）】
　　此刻出现在我视界中的个人面板，上面的各种数据比起八天前记载的那些，也算是有着堪称翻天覆地的巨大变化。
　　无论是巨额提升【情欲值】还是【积分】，以及【灵装】和【天使】这两样已经被我正式掌握的精灵象征……这一切的一切都预示着我的力量得到了巨大的提升。
　　但是对此，我却并没有丝毫的高……好吧，非要说的话也不是没有高兴的情绪，但是比起高兴，我心中更多的情绪却是难以言明的复杂。
　　因为【隐藏属性】过于的羞耻和丢人，所以这总共十日以来，我也就只点开了那一次，随后哪怕再好奇，我也没有将其点开过了。
　　但是现在，当我的视线无意的凝聚到了个人面板上的【隐藏属性】之时，不应该展开的私密数据出现在了我的视界之中——
　　【身体状况：处女】
　　【自慰次数：４５０】
　　【高潮次数：９００】
　　【敏感部位：耳垂、乳头、阴蒂、双穴、子宫、足底】
　　【性癖喜好：██】
　　【攻略方案：██】
　　——我发誓，我绝对没有想看的！
　　在【隐藏属性】展开的刹那，我的脑中就生出了这个念头，然后只不过惊鸿一瞥，我就在瞬间将打开的【隐藏属性】再度关闭。
　　但是很可惜的就是，精灵超常的身体素质就让我哪怕只不过是看了一眼，都能够将那些数据清晰无比地牢记在心中。
　　下一刻，我本就因为高潮而染上绯樱色泽的小脸，再度染上就恍若血色一般艳丽的红霞，而那些淫乱下流的数据更让我想到这数日以来我所亲身经历的荒诞淫行，于是我的头顶就因为过于激烈的情绪而产生了阵阵热流。
　　好一会才让躁动混乱的心灵平静下来的我，小脸之上的红晕却并未退去。
　　接着，心情复杂的我就点开了【已完成任务】的选项——
　　【支线任务：赔偿】
　　【随机任务：拯救正在受难的少女】
　　【随机任务：教室中的发泄】
　　【随机任务：第一次约会】
　　【随机任务：纵情高歌】
　　【随机任务：义妹的凝视】
　　【唯一任务：神妃】
　　……
　　【日常任务：一日之计在于晨】
　　记录在【已完成】列表中的任务倒是看起来蛮正经的，但是对亲身经历过这些任务的我来说，却只能呵呵苦笑了起来。
　　实际上，不仅仅只有被毯被我溢出的香汗浸湿，连同我躺着的床榻也是如此，只不过这一点我却是已经有点微微习惯了就是。
　　但是浑身湿腻的感觉还是让我有点烦闷，于是我就直接起身离开了床榻。
　　当我用赤裸的雪足踏在干燥的地面后，再回头看着床单上那个被自己烙下的湿影轮廓——这个以我为原型的湿影最为显眼……或者说湿润的地方，就是双腿之间的那个私密桃源。
　　哪怕特意开着窗户睡觉的我，都还是能够嗅到那股并未被风吹散，而是萦绕在整个房间里面的雌媚桃香。
　　不经意间再度感到腿间有些湿润的我，连忙快步向着浴室跑去。
　　……
　　虽然在个人面板里面有一个看起来或许很方便的【无垢】特性，但是在好几天前，由我亲身体验了过这个能力以后，我就觉得或许自己勤快一点有益于身体健康……毕竟，生命在于运动嘛！
　　因为懒得穿鞋子，所以裸着一双雪润玉足的我就走入了浴室之中，然后打开了向浴缸内放水的按钮，顺便再开启了花洒。
　　水流从冷到热不过几十秒的时间，然后温暖的流水就开始冲刷我的身体。
　　我裸露在外的每一寸肌肤都感觉到了流水的温暖，上面沾染的香汗也被悄然冲刷干净。
　　随意在手上倒了一点沐浴露后，我就开始将其涂抹在了自己的脖颈之上，然后慢慢覆盖修长的玉臂连同丰满的酥胸，两颗凸起的樱色蓓蕾也未曾放过……
　　好一会后，背靠着墙壁瓷砖坐下的我将两团樱色的饱满桃臀挤成丰腴的肉饼，再于指尖涂抹了点滴沐浴露后，咬了咬贝齿的我缓缓将玉指塞入腿心的花穴。
　　我一边忍受着敏感的膣肉夹裹玉指生出的快乐滋味，一边开始洗涤起了因为不断高潮而积存了不少蜜液的樱色花穴。
　　若是我站着或者坐在小凳子清洗的话，肯定会因为身体被快感冲击到酸软无力，最终失去平衡跌倒在地……那样的感觉，我可不想来第二次了！
　　“啊呜？~ 咿呀啊啊啊……”
　　我一边清洗着敏感的小穴，一边不时从启阖的小嘴里面吐出好似天籁一般的欢愉娇吟，直至带着清香的暖流从痉挛的子宫之中喷薄而出，冲刷着膣道内的细密泡沫以及纤纤玉指。
　　在我眯着粉色的星眸呆坐在满是温暖流水的地上好一会后，我才终于回过神来。
　　接下来我取下花洒，再对着开阖的粉穴冲刷了一会之后，又激起了几阵高潮余韵的我手脚都有些酥麻起来。
　　只不过，在将小穴内清理完毕后的我，也就不打算再继续洗涤下去了。
　　因为我担心这样状态下在湿润的浴室内行走，指不定会一脚踩空摔的很痛，再因为没有外人的情况下，我最终选择像是小狗一般四肢并用地爬到了浴缸旁边。
　　然后，我落入了已经盛满热水的浴缸之中。
　　原本紧贴背脊的粉色发丝在水中随意漂浮，被清洗到粉润的肌肤娇嫩弹软。
　　我那让自己都垂涎的丰腴娇躯很快就完全沉入了水中，在一个深呼吸后，浮于水面的秀丽蠄首也开始慢慢没入水中。
　　整个身体都完全被水流浸泡或者说吞没，包裹的奇妙感觉就让我有些沉醉，而平日里可以让我在不经意苦恼的两团雪堆蜜肉也脱离了重力的束缚，让我感觉到了轻松惬意。
　　可惜占据人生最多的就是痛苦和烦恼，哪怕作为穿越者……而且是很不幸的穿越者的我来说，也是如此。
　　在我平静地躺在浴缸底层一会后，因为我的进入而动荡的流水恢复了平静，而平静的水面好似一面镜子一般将我映射而出。
　　根据我脑中的常识来说，这样似乎是不科学的事情，但是在考虑到我自己都已经是很不科学的存在了，那也就不用再谈什么科不科学了。
　　那个映射在水面上的粉发少……萝莉赤身裸体，和我相差无几的面容却流露出洒脱的气质，而本该纯洁的粉色星眸更妖艳明丽，至于说那对堪称母性十足的雪白硕乳更吸引着我的目光，腿间不是开阖的樱色蜜裂更不时吐出淫糜的气泡…
　　…
　　【为什么要抗拒呢？我知道的哟，你很舒服的吧……为什么不去享受那样的快乐呢？】
　　和我相似，却又有着本质上区别的巨乳淫萝骤然启阖着樱色的薄唇，向我发出了提问的同时，更伸出了她纤细的玉手抚摸向了我的面颊。
　　我能够感觉到粉发淫萝在提问之时，由她的樱唇吐出的香风直扑面颊的火热感觉，而她娇嫩的小手对我面颊地轻柔爱抚更生出美妙的滋味流淌在心中。
　　【不…不抗拒的话，我…我一定会变的不是我的……不，不可以，我不能去享受！】
　　【可是，这样的你……真的是在抗拒吗？】
　　伴随巨乳淫萝的反问，被屑蓝毛摸奶揉屄之后主动（？）舔起那根肉棒，并且主动吃下去的画面映射在了我的视界之中。
　　于是，当作为本次事件女主角的我再度从第三者的视角观看起了那日，因为摸奶揉屄而去到高潮绝顶以后跪坐在地的我，在被屑蓝毛那根粗长的大鸡巴抽打到了面颊之后，我的脸上生出的竟不是羞愤，而是一种状若渴求快乐的雌牝一般的淫乱神情。
　　而在之后我更是主动用粉舌舔舐起了大鸡巴的紫红龟头，将其舔的水光淋漓之后再主动吞入小嘴不断套弄起来……
　　我看着粉发的女孩面露的谄媚，以及进行放荡淫行之时的主动，再想到巨乳淫萝对我的反问……我竟在一时之间有些无话可说起来。
　　【这…这是……当…当时我…我没有力气，如…如果我不…不这样的话，会…会被强行侵犯的呀，我…我才没有主动，这…这是我的战术，战术你懂不懂！】
　　【噗嗤！哦~ 原来如此，这是你的战术啊~ 既然小千夏你这样说了，那我就姑且相信好了……那么这个也是你的战术吗？】
　　水面的粉发淫萝听到我结结巴巴的辩解以后，发出了让我羞耻的嗤笑，但是她却并未继续追问，反倒是嘴上说姑且相信之后，再度让一段画面浮现在了我的视界中——
　　那是神智模糊的我从满是白浊的浴缸苏醒，浑身酥软无力到提不起点滴力气的我，庆幸于自己倚靠在浴缸的边缘，不至于淹没在浓稠的精液之中。
　　无论是丰硕的雪乳还是修长的美腿，乃至于腿间的花穴都完全浸泡在火热粘稠的白浊精汁之中，那样的感觉就着实过于糟糕，以至于我发现了个人面板中可以拯救我的【无垢】特性。
　　只不过大概就是因为过于糟糕的环境让我忘记了，色情大光球怎么可能给我正常的解围技能这一点，当然……或许我记得，只不过当时的我大概感觉再糟糕也糟糕不过那种情况了吧！
　　显然，过于天真的我就完全想不到色情大光球的下限到底会有多低，或者根本没有也说不定呢。
　　于是，开启了【无垢】这一特性的我，就发现了我的肉体在一瞬间就仿佛成为了饿鬼永不满足的饥渴胃袋，开始悄无声息却又凶猛无比的吸收起来我不用想都知道是哪个最低蓝毛混蛋射出来的白浊浓精。
　　不仅仅是我干燥的就像是海绵一般的淫乱身体在贪婪地吸收精液，我更能清楚无比地感觉到我的小穴连同后庭这两个天然的肉洞，也在发出恐怖的力量吮吸外在的粘稠白浊。
　　就仿佛我全身的每一寸肌肤，每一个细胞都浸泡在温暖甚至稍显炙热的白浊精汁之中，难以言喻的异样快感酝酿而出，而双穴吸收精液之时传递出的快乐感觉更是恐怖到让我神智崩坏地口吐完全不明所以的淫词浪调。
　　直至那个超级屑人不知道什么时候出现，将从崩坏绝顶高潮之中勉强醒转过来的我，以公主抱的亲密姿势抱到了浴室之中，然后温柔地为我洗涤了身体，再将我放在满是温水的浴缸之中。
　　接着，蓝毛混蛋在做好了一顿很是清淡又美味的食物以后，也用浴巾遮住他的那根粗大恶棍，再走进浴室用勺子将那些食物吹到合适的温度以后，逐一喂给了都快融化在浴缸里的我。
　　——当时因为神智过于混乱，所以我理所当然的接受了蓝毛混蛋对我的侍奉，但是现在细细想来……喂喂喂，那不是学校吗！
　　浴室和厨房到底是哪来的啊！！？
　　而现在被粉发淫萝用来质问我的画面，正好是我恍若人鱼一般倚靠在浴缸的一角，任由无力的肢体瘫软在水中，再眯着粉色的星眸，启阖着樱色薄唇，好似一头等着主人喂食的小狗一般。
　　而我在吃下了被那个屑人喂来的美味食物之后，更露出了让我羞愧到闭上眼睛的可爱神情。
　　【那…那会我…我没力气了啊！要…要是不…不顺从的话，那…那个家伙万…万一强暴了我可怎么办！】
　　我闭上了眼睛，无视了画面之中像是宠物一般可爱的我之后，完全没有底气的解（狡）释（辩）了起来。
　　水面中的那个粉发淫萝也一如刚才那般，未曾追问下去，她就不断映射出了让我无言以对的记忆画面，但是可不能承认画面中发生事情的我，就只能不断发出毫无底气的解（狡）释（辩）起来。
　　【如果说之前那都是为了完成任务不得不做出的妥协的话，那么这一幕小千夏又打算如何解释呢？】
　　伴随粉发淫萝的再度轻语，泛起涟漪的水面再度出现了新的画面——
　　那对我来说，是三天前发生的事情。
　　记载于任务面板中的【██的诅咒】终于生效，还在床上沉迷自慰的我就在时空的变幻间来到了一个陌生的世界。
　　在来到那个世界的瞬间，我拥有的【灵装】就沉寂了下去，不再接受我的呼唤，同时更有欲望的尘埃蒙蔽上了我的心智，让我陷入痴愚的混沌之中。
　　被一个巫女打扮的少女接到了一个山村中后，类似于ＲＰＧ游戏里面的村长就给我颁发了名为【神妃】这一任务。
　　村长就希望我能够作为巫女，为村子向大山之神祈福，希望来年能够风调雨顺，子孙满堂。
　　神智模糊的我未曾考虑过拒绝的选项，将其接受以后，那个巫女就将我带去更衣，换上了巫女的服饰。
　　接着，就将我带到了一个房间之中，随后开启的门户涌入了无数带着狐狸面具的男人，用极为邪恶的眼神注视着我的他们，更发出了不怀好意的笑声。
　　本能察觉到危险的我，却又完全没有反抗的力量，大脑更是一片混沌的情况下，我本能地喊出了一个莫名其妙的名字。
　　于是，温暖的烈焰从我的周身膨胀着向外翻卷，瞬间将那群带着面具的男人吞没之后，一个绽放蓝色雷弧的光球出现在了我的面前。
　　当光球炸裂，一个赤身裸体并且单膝跪在我面前的蓝发男人出现了。
　　这个用一种我很具有既视感，但是又完全不清楚到底是为什么的姿势出现的蓝发男人，就让我原本极度不安和惶恐的心灵得到了安心。
　　——嗯，当时我不清楚，现在我清楚了，那不就是Ｏ结者的经典出场姿势吗？
　　别以为我不知道，我也会看电影的！
　　——还有啊，那个蓝毛混蛋又不是具有钢铁之躯的人间之神，学什么不好，偏偏学他那套只在危急关头及时赶到……这种攻略方式也太作弊了吧！
　　我看着水面展示出的我所遗忘的经历，原本忘却的情感再度从心中浮现而出：
　　无力的软弱少女深陷恐怖淫窟，因将要发生的不幸命运而感到悲伤绝望呼出最信……呸，谁会信任那个混蛋了，最那啥的名字之后。
　　奇迹发生了！
　　守护少女的神明在被呼唤之后应许而来，以温暖的力量将邪恶之徒尽数诛杀，给予恐惧的少女安心的感觉。
　　当这种就动画片里面时常出现，高情商的形容是‘经典’，低情商的形容是‘老套’的情节真的发生在了我自己的身上以后。
　　明明我曾经吐槽过不知道多少次，但是现在我却感觉貌似大概可能也许还算是不错……吧！！？
　　——嗯，那是神智模糊的我在吊桥效应下产生的错误感觉，而且还不是我产生的！
　　我在心中这样想到。
　　接下来我就看到这个赤身裸体的男人身上燃起很是厉害的火焰，并且化作了很是帅气的……唔，用他的话来说是羽织的纯白战袍，同时他的头上还生出了一对尖锐的白色长角。
　　穿上了战袍的蓝发男人就在我的身上也点燃了火焰以后，带着我走出了那个房间。
　　——放火烧山，牢底坐穿！
　　带我走出房间以后，那个男人就很坏的放起火来，以至于我的脑中本能的蹦出了这个吐槽之后，他还不知道从哪里拿出了一柄比我这个人还要高大的战斧。
　　我仅仅只是用眼睛看到那柄战斧的瞬间，都会本能生出一种很是害怕的感觉。
　　蓝发男人带着我一路一边放火，一边见人就杀，很是奇妙的就是，那些人死后却并未喷出任何的鲜血，反而像是泡沫一样消失了。
　　直到那个交给我任务的村长再度出现，和蓝发男人进行一定程度的交涉以后，交涉失败的他就变成了有很多眼睛的恶心怪物。
　　然后，怪物在蓝发男人的战斧下化作了碎片。
　　接着，蓝发男人在一把火烧了整个村子以后，他开始带着我向山里走去。
　　就像是纵火狂魔一样的他依旧是一边走，一边放火。
　　我们直至走到一处看起来像是人修出的小径，在小径之上还有一根有着无数绳结，不时还滴落着白浊的绳子。
　　我下意识感觉到好像上山的正常途径似乎是我跨过那根绳子，然后蓝发男人就可以正常上山了。
　　正当我想跨上那根绳子之时，那个蓝发男人就把我抓住了。
　　对我说了不知道什么东西以后，我就开始吃起了他腿间那根很是粗大的东西。
　　——混蛋，居然占我便宜！！！
　　只不过想到那根让我很是微妙的淫糜长绳，我又突然觉得让那个蓝毛混蛋占点便宜也不是不行了。
　　当熟悉的白色牛奶出现在我嘴里的时候，那个男人也很是娴熟的将我抱在怀中……更准确的来说，应该是将我抱在怀中以后，撩拨开来身穿的巫女服，含住了我胸前的硕乳，吮吸起了凸起的樱珠，蠕动着喉结咽下了香甜的乳液。
　　这家伙就像是把我的乳汁当成恢复体力和灵力的药剂一样痛饮起来……虽然我的乳汁的确是有那个效果没错就是了，但是你这样岂不是把我当成只有那么一点用的ＮＰＣ吗？
　　可恶！
　　在这家伙把消耗的体力以及精力补充完全以后，被榨干的我可就完全没有力气，只能蜷曲在他的怀中看着这家伙一把火烧了那根淫糜的绳子。
　　接着，山岭都像是震怒了一样，开始地动山摇起来。
　　但是状态已经完全恢复的蓝发男人却只在露出冷笑的同时，将一只腿伸屈到一百八十度后，再猛然一脚踏在躁动的大地之上。
　　我无法形容，但是能够感觉到的恐怖力量镇压了躁动的山岭，让其恢复了平静。
　　接下来，这个男人就还想把我抱在怀中，但是在我的抗议之后，我就坐到了这个家伙的脖子处，顺便抓住他头上的白角。
　　走的蛮快的蓝发男人很快就来到了山上，一个红皮肤的丑鬼在那里等着我们。
　　那个丑鬼似乎对我有什么想法，于是它对着蓝发男人进行起了交涉。
　　但是交涉就只会理所当然的失败，大怒的它就划出了一个大圆。
　　站在大圆里的丑鬼就向着蓝发男人发出挑衅——
　　然后它就在一炮之下化作尘埃。
　　但是它的死去却似乎并不是结束，反而仅仅只是一个开始。
　　不详的阴影开始出现，天幕闪烁起血色的雷霆，细长而繁杂的触手怪带着恐怖的压力出现在了我们的面前——
　　然后它就被永不熄灭的火焰烧成了灰烬。
　　触手怪倒是比丑鬼厉害，起码还留下了一个让我感觉很是不明觉厉的光球。
　　那个光球在蓝发男人手中的时候，就是一根笔直不折，生有四棱，长约大概一米左右的钢鞭。
　　蓝发男人拿到了这个新东西以后，就像是小孩子得到新玩具一样随意的挥舞起来。
　　结果生出的呼啸狂岚就轻易把我吹起，如果不是被蓝发男人发现并且抓住了半空中的我的话，我指不定会被吹飞到哪里去呢！
　　在我重新爬到了他的脖子上以后，就看到他手中不断积蓄力量的钢鞭猛然向下一抽，震耳的轰鸣和分裂的大地都让我有些害怕的哭了起来。
　　所以似乎是为了安慰哭泣的我，蓝发男人手中的那根钢鞭就重新化作了光球融入了我的身体。
　　——等等，我的新天使怎么是这样来的啊！！
　　之前因为一觉之后多出来一个天使，虽然不知道怎么来的，但是我还是很高兴的。
　　但是如今在知道原来这个天使居然是我被混蛋蓝毛吓哭之后，他为了让我不要哭的补偿以后……新的天使一下子就不香了！
　　——不不不，千夏，你不能这样想，你要想想如果这是一个游戏的话，原本大概是你被【不可描述】之后，什么都得不到，但是你现在可是相当于抱着大佬的大腿无伤躺平过关，并且还从大佬那里把唯一的战利品拿到了！
　　——呸呸呸，什么抱大腿，我可是精灵，那家伙保护我就是理所当然的事情……等等，屑蓝毛不是女强男弱这种系列轻小说漫改出的亚撒西男主角吗？
　　他怎么那么能打啊！！？
　　在我转换角度思考了一下之后，我又突然觉得多出来的那个天使满香的，毕竟屑蓝毛辛辛苦苦打通这个副本，但是唯一的战利品却是我的……除此之外，我也发现了屑蓝毛这家伙好像有点脱离我的标准印象啊！
　　只不过仔细想想，这家伙都快从白天档的草食系轻小说男主进化成了深夜档甚至里番的性欲魔人了，能打一点又算得了什么啊！
　　因为我有着灵活的乐观心态，所以从因为天使来历而不开心到开心并没有花费多长的时间，然后我就继续看了下：
　　没有那个害怕的东西以后，我就很是开心。
　　而对于这个保护了我的人，我也决定好好奖励一下他。
　　但是莫名的预感告诉我不能亲嘴。
　　于是我就好好地啃了一下这个家伙头上又尖又硬的白角，然后再偷偷地亲了一下他有我口水的脸。
　　然后，他就开始慢慢消失了。
　　而我，也跟着消失了。
　　这一次的经历对我来说就像是一场无痕的春梦一般，只不过仔细想想的话，说不定可能连春梦都算不上。
　　因为我对这件事情就一点印象都没有，只在当日晚上一边自慰，一边查看个人面板之时，才发现自己多了一个名为【极乐魔鞭】的天使。
　　而现在，在粉发淫萝的帮助下，我终于回忆了起来智力退行后的我到底做了多么丢人的事情。
　　主动吃那个屑人的大鸡巴就算了，这个已经品鉴的太多了，完全不值一提…
　　…让我感觉到很是要命的就是，在遇到危险的时候，完全没有理性的我最本能想找的人居然是那个最低的混蛋！
　　——这难道暗示着自己实际上已经对那个混蛋产生依赖和信任？
　　——不对，没有，不可能的，仅仅只不过是因为那个屑人是精灵的奴隶，而我又是精灵才会本能喊出那个家伙的名字的！
　　——没错，就是这样！
　　虽然我已经在心中形成了合理的逻辑闭环，但是却完全没有勇气对着粉发淫萝说出，解（狡）释（辩）一下还可以，但是强词夺理的胡说八道还不是我有勇气做到的事情。
　　对此，如果我的某位亲人在面对这样的问题的话，想必她一定可以理直气壮的胡说八道起来……虽然貌似她更有可能直接承认一些东西就是了。
　　我偏转过头，不再去注视水面的粉发淫萝，而她也未曾对我进行咄咄逼人的询问，仅仅是留下了一句意味深长的低语给我。
　　【小千夏，今天就是你留在这个世界的最后一天，把你应该做的事情做完，不要留下遗憾啊！】
　　说完这句话后，我就再也没有听到粉发淫萝对我发出的质问。
　　而当我再度看向水面之时，也不再能够找到那个奇妙的身影了。
　　刚才发生的一切就仿佛我的幻觉一般。
　　但是她最后说出的那句话却始终回荡在我的心中，让我的纤细的十指不自觉地伸屈作拳，再悄然松开。
　　……
　　我也不知道我在浴缸里到底泡了多长的时间，反正是在泡到我不耐烦以后，我才起身离开了浴缸。
　　随意擦拭了一下红润的胴体以后，我缓缓走回了卧室里，萦绕在其中的雌媚桃香依旧未曾消散，对于这股比我闻过任何的香水都要好闻的味道，其实我并不反感——
　　但是我更希望的是，我能够从其他人身上闻到这股味道，而不是从我自己身上散发出来。
　　在我的卧室角落里，存在着一面高达两米的落地镜，当裸着雪足的我走到镜前，一个面生忧愁的粉发女孩就出现在了镜中。
　　她似如流苏的粉发不时滴下颗颗的水珠，长而卷曲的羽睫之上挂着细密的水痕，本该璀璨的樱色星眸酝酿着难以言明的波澜，划出优雅曲线的琼鼻之下是被贝齿微微紧咬的薄唇。
　　修长的雪色脖颈之下是纤细之中又饱含肉感的丰腴娇躯，两团似如果实的丰美雪乳立于胸前，凸起的樱色珠蒂璀璨夺目，而且还不时滴下颗颗水珠，就恍若是那对雪肉果实之中酝酿许久的汁液一般……而在高高凸起的浑圆雪肉之下，则是点缀着樱色香脐的莹白雪腹。
　　好似会被丰硕酥胸的重量压倒折断的纤腰之下，生有稀疏粉毛的饱满肉丘是如此的娇嫩可口，而好似一线的樱色肉缝更不时开阖着滴落出晶莹的液体，在其身后更有着两瓣好似肥美桃果的鲜嫩臀肉。
　　而那双往日里会被黑丝或者白丝包裹的修长美腿，如今却自然的裸露而出，当窗外的月光映射到了这双美腿之上的时候，生有樱色光晕的美腿更显露出一种无瑕的圣洁。
　　镜中这个可以轻易勾起任何雄性的性欲……包括我自己在内的粉发女孩，就是如此的熟悉。
　　她叫悠千夏，是一名精灵。
　　一名被无良的色情大光球强制征召而来的，见习契约轮回者兼现役的ＴＳ精灵。
　　同时，她也是我。
　　我看着镜子援气满满的童颜巨乳美少女，虽然心生千般色色的想法，但是却完全没有条件去将其实现……在恍惚之间，就让我想到曾几何时还是男孩子的我，不也处于同此刻类似的境地吗？
　　心有余而力不足——这句质朴的俗话对无论是作为男孩子，还是作为女孩子的我来说，形容的都很是恰到好处呢！
　　为此叹了口气的我不由得摇了摇头后，坐到了卧室的长椅之上，未有蕾丝内裤包裹两团酥润臀肉就在挤压中成为了紧贴椅面的丰腴肉饼，臀肉被挤压之时生出的奇妙感觉在传达到了我的心中之后，就让我长长地呼了口气出来。
　　我看着拉开了窗帘后的窗户，只见一弯明月高挂天穹，稀疏的星辰点缀在夜幕之上，不时还有阵阵微风吹拂过我的身躯，让我原本湿润的娇躯逐渐干燥了起来。
　　宁静的城市，美丽的天穹以及幽静的房间，让我心中翻滚的情绪逐渐平静了下来，一个未完成的任务出现在了我的眼前——
　　【特殊任务：救命之恩，何以为报？】
　　【任务描述：或许你已然遗忘发生的事情，但是还请记住，曾经有一颗跳蛋，差点毁灭过世界以及你的存在……然后有人将你拯救，此乃救命之恩情。那么作为轮回行者的你应该如何报答这份救命恩情？是小女子身无长物，无以为报，只得以身相许？还是来生再做牛做马，报答恩情？亦或者恩大过天，无以为报，只得杀之？……现在，请做出你的选择吧！】
　　【任务奖励：无】
　　【失败惩罚：无】
　　出现在我视界中的这个尚未完成的任务，实际上就是我被粉发淫萝指责的罪魁祸首。
　　……
　　就在我来到约会大作战世界的第二天，去往来禅高中上学的我为了拯救面临社死危机的白发美少女新生十六夜千鹤，于是接下了色情大光球发给我的【拯救正在受难的少女】这一任务。
　　我原本以为这个任务的完成方式，应该是我将十六夜千鹤同学带出教室，前往较为私密的场所之后，再从她的体内将那万恶的小玩具取出……说不定，我还可以对超可爱的白发ｊｋ美少女上下其手，好好把玩一下那让我很是喜欢的美好娇躯。
　　可惜我就完全猜不到色情大光球的下限，因为这个粉色混蛋或许根本就不存在那种东西！
　　在我接受了这个任务以后，我就感觉到了我的小穴里多了一个既存在于内，能够干涉我的肉体，但是我又不能将其抽离出来的薛定谔跳蛋，同时更有让我迷醉的快乐滋味不断从莫名的途径注入我的身体以及思维。
　　于是，我在这一连串堪称组合拳的快感连锁打击下，甚至连逃离教室的时间都没有，就只能咬牙趴伏在教室之中，用贝齿死死地咬住玉臂，生怕漏出什么不得了的声音。
　　——等等，这个任务所谓的拯救方式，不会是我当众高潮破坏上课的氛围，让所有人的目光都聚集在我的身上，而不会去关注千鹤吧！！？
　　被源源不断的快感洪流麻痹大脑的我，还是用仅存点滴的理智思考出了这个可能性，然后最后一丝理智就被淹没在快乐的洪流中了。
　　——不，不要呀！！！
　　接下来，理智全无的我就进入了一种痴愚盲目的状态之中，而我只记得就在我好像要彻底崩坏的时候，那个屑人似乎叫了一下我的名字，然后我就被他带出了教室。
　　像是一个笨蛋的我，被那个屑人带走以后或许发生了什么的可怕事情，但是到底经历了什么，我却又完全没有一丝一毫的印象——仅有那个任务提示着我，曾经有那么一件会导致我死去的危险事件发生在了我的身上。
　　但是在我醒来以后，我就发现自己浸泡在了很是混沌恐怖的温热精池之中，身体酸软到没有丝毫力量起身的我就发现了个人面板中的陷阱。
　　结果，就像是抓住最后一根救命稻草的我，立刻使用了色情大光球提供的淫乱技能。
　　——为了避免精液浴让我全身上下都染上那个混蛋的颜色和味道，于是我就做出了让那些污秽恶心肮脏彻底融入了我的身体这一无比愚蠢的选择！！！
　　呵呵，或许从客观的角度上来说的话，名为【无垢】的技能的确是将我从那梦魇一般的困境之中解救了出来——但是我【千夏粗口】！！！
　　我真的是做梦都想不到，【无垢】这一技能描述中的【吸收皮肤上的各种液体】的主体，居然会是我的身体！！！
　　于是，我摆脱了全身上下都浸泡在那个超级屑人精液中的噩梦，然后我的身体就像是干瘪的海绵，又或者像是饥渴的胃袋一样……用我想都不可能想到的效率，在我几乎都还没有回过神来的瞬间，浴缸内足以将我整个人淹没的粘稠精液就被吸收一空。
　　——因为这件事情过于糟糕，以至于我完全将这件事情封印在我的记忆里，不曾去想过当时的细节，现在终于回想了之后才发现，完全不科学的好不好？
　　——要知道那满满一浴缸的精液，质量肯定比我这个人都要多的吧！
　　所以到底是怎么融入到我的身体里面，那些精液到底去了哪里？
　　难道我的身体可以通往异次元的吗？
　　接着我落到了干干净净的浴缸底部，被不曾散去的浓郁精臭萦绕包围的我，感受着从每一寸肌肤中生出的快乐感觉将我呆滞的思维炸的粉碎，然后在本能的驱使下说出了难以言明的放荡呻吟。
　　接下来我所经历的事情就已经说过了——神智刚刚清醒点滴以后，就被那个混蛋屑人抱到了浴室里面清洗身体。
　　那个屑人在给我洗澡的时候就不知道占了我多少便宜，只不过刚刚经历了思维崩坏高潮绝顶的我，身体就完全提不起点滴力气来反抗。
　　无力的我更在感觉到最低屑人腿间那根不时触碰到我肌肤的炙热恶棍后，生怕他精虫上脑直接将我强暴凌辱中出，所以就完全闭上眼睛不敢抗拒……再说了，我也没有力气可以抗拒屑人就是了。
　　——话说回来，我当时不反抗的还有一个原因，就是因为我发现自己居然躺在满是精液的浴缸里面，哪怕仅仅只是脑补了一下我不知情的那段时光发生的事情，都足以让我面红耳赤到绝顶潮喷出来，估计自己全身上上下下里里外外都被那个混蛋开发过的我，也就自暴自弃的任由他玩弄自己了。
　　——至于说晚上我回家以后，在浴室冲洗自己的身躯，并且很是悲伤地抚摸着腿间的花穴，向内摸索之时，才发现差点被我自己戳破的处女膜就是另外一回事了。
　　——而本应该被夺走的贞洁却依旧还在这一发现，更让我惊恐无比地思考着我痴愚盲目的那段时光到底发生了什么，而那一浴缸的精液又是从何而来呢！！？
　　接着被清洗的干干净净的我，就被屑人用公主抱的姿势抱到了浴缸里，然后他再像是个仆人一样为我准备好了很是美味的食物，并且很是尊敬地喂给了我。
　　在我吃完以后，问了我一些奇怪问题的屑人就将我抱出了浴缸，再为我将身体擦拭干净以后，用浴巾把我包裹起来，放到了柔软的床榻上。
　　被柔软而且带着一股圣洁幽香的被毯包裹住的我慢慢恢复了体力，然后就不知不觉地睡了过去。
　　直到醒来以后，神清气爽的我没有在房间内看到那个可恶的屑人，裸着身体的我才打开房间内的衣柜。
　　——话说好奇怪啊，为什么在学校里面既会有浴室、厨房、还会有衣柜这种东西的啊！
　　一边对完全不符合逻辑出现的奇怪东西进行吐槽的我，也一边对衣柜内的衣物进行查看，既有成熟性感的女士外套、长裙、衬衫、内衣，也有各种男士的衣物。
　　让我最奇怪的就是，这个衣柜里面为什么会出现很符合我身材的裸露校服啊，太大的女装我是完全穿不上，至于说那些一看就知道是谁的男装我可是完全不想去碰。
　　我最后重新穿上了贴合我身材的裸露学生制服以后，才发现自己就像是个校园福利姬或者说援交少女……考虑到这样的打扮走出去的话，女老师肯定会教育我，至于说男老师更指不定会做些奇奇怪怪的事情。
　　迫于残酷的现实因素下，我不得不根据过往的经验，拿走一件宽大到可以给我当风衣穿的男士外套。
　　等我走出那间很明显不应该出现在学校里的房间以后，才发现原来又到了放学的时间。
　　十天任务期限又摸过一天的我，立刻就欢快地跑回了家中，重新沐浴并且发现了自己贞洁尚在，却更加惊恐的我最终爬上了床榻。
　　曾经是男孩子的我很明白，躺在床上一般不做点什么的话是很难睡着的，无论是刷论坛、看小说、玩游戏什么的都可以。
　　只不过可惜的是，虽然我懂了日语，但是刷论坛没有兴趣，轻小说的话也就那样了，至于说游戏更是无聊……但我现在可是女孩子呢，可是有比这些事情更有趣，且更快乐的事情做啊！
　　在一次又一次抚慰敏感的肉体，登上快乐的绝顶之时，不知为何感觉胸前的雪峰莫名饱胀的我，用仅有的点滴力气轻轻地揉捏了一下好似樱色宝珠的红艳乳蒂——
　　然后我的双峰就好似酝酿已久的火山一般，带着蜜香的粘稠白浆瞬间喷射而出，然后化作雨点落在了我的娇躯以及面颊之上。
　　我的理智都似乎伴随喷射而出的乳汁一同消失，而躺在被蜜液和乳汁打湿的床单上的我，更是累到连动弹一根手指的力气都没有了。
　　虽然身体没什么力气，但是空无的思绪也孕育出理性的贤者思维，被贤者思维支配我打算有力气再接着自慰的同时，也打开了个人面板，发现了那个名为【救命之恩，何以为报？】的特殊任务。
　　未曾进入【贤者状态】的我，如果看到这个任务的内容，恐怕会羞耻到难以思考的程度，但是贤者状态下的我却抛离了羞耻和尊严，纯粹从理性的角度开始思考起了问题。
　　——呼，那家伙居然救了我一命吗？
　　色情大光球虽然很坑爹，但是没有说过谎话，我能够感觉到这个任务内容叙述的真实性……只不过，虽然要考虑到真实的谎言这一可能性，但我貌似感觉那个家伙，或许的确帮助……甚至拯救过我。
　　——虽然那家伙对我做过很多过分的事情，但是如果他真的救了我一命的话，那么不仅仅可以抵消了那些东西，说不定我还得倒欠他呢……那我似乎的确应该感谢，并且报答他的恩情。
　　——只不过，那家伙身为此世一切矛盾交汇的核心，背负着【天命主角】这一命格的他又有什么可以让我报答的呢？
　　贤者状态中的我脑中闪过了从动画、小说，以及来到这个世界以后，因为好奇而从网络中搜索出来的内容，在回忆的同时我也下意识伸出了小巧的粉舌，舔舐起了嘴边的甜蜜乳液。
　　——嗯，味道挺不错的。
　　——我想想，那家伙日常的衣食住行虽然看起来不算是大富大贵，但起码也达到中产阶级的衣食无忧，并且还有垄断了显现装置这一黑箱技术，起码也已经初步形成了康采恩这一垄断形式的亚斯格特企业暗中为他提供服务。
　　哪怕是处于贤者状态下的我，在一想到亚斯格特这个虽然看起来没什么很大的名气，但实际上却是涉及到包括但不限于军工、能源、金融、房地产、食品…
　　…等诸多相关又或者不相关行业的初级终产者时，我就只能在心中感觉到格外的离谱。
　　而且要知道的就是，这还仅仅只是我从明面上搜集到的资讯，我相信我所看到的仅仅只不过是亚斯格特这一初步完成康采恩化的初级终产者的冰山一角罢了，隐藏于深海之下不可窥伺的庞大产业肯定只会多到超乎我贫瘠的想象。
　　——啊，这就是所谓的圣人无名吗？
　　亚斯格特，好一个康采恩垄断巨头，难道政府就不知道去拆解这个企业吗？
　　那么有钱，让我怎么报答那家伙啊！
　　在我发出抱怨的同时，却也知道以人类这个物种为主体构建出的社会里面，盘根错节的关系以及利益相关之下，就会让很多人类中的精英个体做出一些理所当然的蠢事——比如说为了利益让垄断的集团诞生。
　　——呼，那我应该怎么报答那个衣食无忧，生活顺心的亚撒西男主角啊！！？
　　虽然也不知道那家伙怎么像是吃错药一样，那么色……只不过硬着大鸡巴都没有用无力的我来泄欲，说明本质上还是那个草食男呀！
　　也不知道为什么，在那家伙给我清洗身体的时候，我居然能够隐隐约约感觉到那家伙心中的欲望，他的欲望就像是永不熄灭的火焰般炙烈。
　　说实话，当时那家伙就算是把无力的我直接侵犯掉，我都觉得是理所当然的事情……但是出乎我意料的却是，那家伙忍着欲望最多也就是在洗澡的时候，摸摸我的脸蛋、奶子或者腿间的小穴。
　　感叹了一下那家伙和我从动画以及小说里面了解到的人物形象内核并没有发生太大的变化，我开始思考起来我所拥有的资本了。
　　——首先我变成了超高校级的美少女，拥有了一具很健康的身体，并且还有了至少在宣传上‘坚不可摧’的神威灵装，噫……原来属于我的天使也已经诞生了吗？
　　除此之外还有一个很是混蛋的色情大光球！
　　盘点了一下我拥有的资本以后，我发现虽然我的确可以在十天之内通过窃取贪官污吏、用精灵的敏锐感知进行赌博作弊……等不算是太嚣张的非法手段掠取到大量诸如财富之类的资本。
　　但是我很悲伤的发现，哪怕我能够在十日之内积攒到高达百亿的资金，然而这种程度的财富在已经初步完成康采恩化的垄断巨头面前，只能算是一种很可笑的东西。
　　而其他诸如直接化身精灵飞到联合国，用引发空间震来对他们进行敲诈勒索，我就不提这种必然会引来人类社会之中的超凡个体对我进行的正义围殴，哪怕我成功敲诈到了堪称天文数字的财富——我又该如何交给那个家伙呢？
　　当贤者状态下我用严谨的思维进行合理的逻辑推导后，结果突然发现我对那个家伙有意义的，竟然就只有我自己——这里声明一下，我并不是指的我很色情下流，可以给那个处男完美初体验的身体，而是指的我所拥有的【精灵】这一身份。
　　【精灵】这一实际上是可以动摇人类社会稳定的恐怖超自然生命体，在那个亚撒西草食男的眼中却是孤独到需要被帮助以及拯救的可怜生灵。
　　我就不论这个亚撒西草食男因为不幸的童年，而产生的那种渴求被需要的畸形自我满足需求，同时还有他那极具自我毁灭倾向的病态人格；至于说他那种没有经过调查、实践，带有很明显个人主观猜测的天真看法我也不想评价；至于说大部分精灵都巧合到，的确符合这家伙的个人主观看法标准的这一事实，我也不想说什么。
　　我想说的是，比起以身相许，让那家伙夺走我的贞操，拥有一个完美的初体验。
　　我对那家伙最大的报答或者说意义所在的话，或许就是——成为会被他拯救的精灵，让他畸形的自我满足得到回应。
　　话说回来，仔细想想的话，我这貌似不还是以身相许吗？
　　至于说其他选项，比如说来生再来做牛做马报答恩情这一点，有恩报恩，有仇报仇也算是我做人的基本原则了，这种很明显是逃避的自私想法我才不会拥有呢。
　　至于说另外一个恩大过天，无以为报，只得杀之就更过分了，如果上面那个想法还是自私的话，那么这个做法就是纯纯的恶棍人渣才会做出来的啊！
　　就先不说那种事情，我肯定不会去做……更别提哪怕去做了，我能不能杀掉那家伙更是两说。
　　毕竟作为穿越者的我可是很清楚，哪怕在剧情尚未开始的时光，那家伙都有一个全身心爱着他的炎魔妹妹守护在他身边。
　　别看妹妹酱好像已经被封印，就不把别人当精灵……要知道就在时崎狂三小姐准备对妹妹酱的好哥哥出手的时候，炎魔的战斧和巨炮可完全不像是被封印的样子呢。
　　更别提昨天发生的空间震，就是约会大作战世界的命运齿轮开始转动的征兆，我相信现在那家伙的身边指不定就存在全天二十四小时不间断的监控。
　　很显然，如果像是自己这种不稳定因素想对那个有着主角位格的家伙不利的话，想必我就得亲身体验一下其名【灼烂歼鬼】的神威天使之利了！
　　我现在虽然也已经有了精灵的【神威灵装】以及【神威天使】，但是经过我严谨的理性评估以后——
　　我确信我这个一看就不是战斗类型的色色精灵，在遇上因为想对心爱的哥哥出手，所以会理所当然增添上【狂怒】这一足以使战斗力翻倍的正面ＢＵＦＦ的贫乳双马尾炎魔妹妹酱时。
　　我的选择或许只有从【成为灰烬】或者【成为几段】这两个选项中进行选择，有极大可能性是双选哟！
　　唉，兄控妹妹本身就已经够危险的了，有力量的兄控妹妹更是恐怖指数上升了一个台阶啊！
　　——千夏，色情的大光球虽然很坑爹，但是能够被它记载于个人面板中的技能，每一个也拥有着堪称规则性的能力。
　　——所谓贤者，就是贤明、高尚、富有智慧以及技艺通达神明之人的称呼…
　　…而贤者时间这一技能，则会在你达到高潮之后，开始慢慢让你的支配理性的超我压倒本能的你，以及自我认知的你。
　　——但是前提是，你需要控制住自己渴求快乐的自我，不在几乎不可抑制的快乐之中精疲力尽到晕厥过去……然后，作为你理性的一面的我就会诞生而出。
　　——有关这个任务的思考我已经整理出了文本，等到你重新掌握身体之后再慢慢翻阅。
　　——任务是否完成取决于你，但是从我个人角度而言，还是希望千夏你能够完成这一任务，因为千夏你就是一个知恩图报的善良孩子，而且我有着一种很奇妙的预感，那就是这个任务很可能会影响到你的未来。
　　——只不过，如果你真的是过于生气的话，那么不完成这个任务也是可以的哟，毕竟没有任务惩罚……和奖励，但是这又是否在暗示什么呢？
　　……
　　当高潮的快乐消散，维持贤者状态的力量消失以后，再度开始了自我抚慰的我，也慢慢阅读起了心中出现的那个条理分明、逻辑自洽的思考总结。
　　我本身就是一个没什么逻辑性，活的很是浑浑噩噩的人，莫名其妙被色情大光球征召来这个世界，却又不存在应该出现在套路里面的轮回士前辈为我讲解规矩。
　　被卷入各种莫名其妙事件的我经历着前所未有的快乐以及苦恼……而如今终于出现了我可以完全信任的理性自我，她条理分明的思考和对我的关心就让我心甘情愿的接受她对我的安排。
　　和那个蓝毛屑人阐述了我精灵的身份以后，他果然就对我一下变了态度，本应该翻身做主人好好欺负一下他的我，却因为可恶的大光球颁发的色色任务，不得不每日给这家伙好多好多好多的福利。
　　更别提在那日我的肉体吸收了这家伙的一浴缸的精……或许还混杂了一些其他东西的液体后，矮的就像是萝莉的我也终于开始慢慢成长起来——但是，我的肉体越是成长就越发的敏感。
　　这样敏感的肉体让我在面对那个蓝毛混蛋的时候更是难以占据到主动，往往被他搂在怀中往耳朵吹上一口气后，我就浑身无力的软倒在他怀里，被他肆意的欺负。
　　而在外人眼中，我和那个蓝毛混蛋似乎更成为了类似于情侣的关系，对此我很是惶恐，生怕哪天走夜路的时候被不愿意透露姓名的鸢一折纸小姐蒙头套上麻袋以后乱枪射杀。
　　但是让我感觉很是不可思议的就是，鸢一折纸小姐却似乎并没有对我生出太多的恶感……不对，倒不如说对大多数人都很冷淡的她，对我却达到了堪称友好的程度。
　　对此很是受宠若惊的我，在想到了第一日从保健室醒来的时候，看到的那张记录着鸢一折纸小姐联系方式的便签之时，就更加感觉微妙起来。
　　而且不知道为什么，我的乳房开始能够分泌出乳汁，如果每日不将积蓄在雪乳中的乳汁挤出来的话，我的硕乳就会饱胀到一种让我很是难受的地步。
　　并且我的身体似乎很奇怪，如果单纯对饱满的雪乳进行挤压的话，那么效率就真的是低的离谱，把奶子都捏红了还挤不出里面的奶水。
　　但是如果我进行自慰的话，只要自慰上几次让那个理性的我出现以后，她就可以轻轻松松帮我把奶子里面的奶水给挤出来……只不过唯一的问题就在于，也不知道她为什么会那么节俭，居然会把挤出的奶水专门放在器皿里面，还告诉我想成长的话就记得每天喝一些。
　　理性的我一本正经留在我脑子里面的话真的是过分的有够可以的，偏偏我还不知道应该怎么去说她，真的是！！！
　　本来以为高潮挤奶……或者说喷奶法已经是最快的了，但是那天被蓝毛混蛋带去ＫＴＶ唱歌的时候，把我抱在怀里的蓝毛色鬼就在我一边唱歌的时候，一边乱摸我的身体，摸到我奶子的时候还用力的抓揉了几下。
　　结果——居然就把里面还没有积蓄到让我难受的奶水给挤了出来，然后那个色鬼就像是个小宝宝一样，非要钻到我胸前吃我的奶子。
　　完全没有力量反抗的我只得让他用嘴含住我的乳头，结果轻轻松松就让我体会到了奶水被吸出去的快感。
　　蓝毛色鬼在发现了我的这一弱点后，竟然还得寸进尺的要求每天都来帮我挤奶，问题是在家里自慰还好，如果在学校里面涨奶了的话，我还真是不太好自己处理这方面的事情。
　　就在我因为像是个小孩子一样的蓝毛色鬼提出来的帮助请求而犹豫不决之时，色情的大光球跳出来的任务帮我下定了决心，黑着脸答应了那个蓝毛色鬼以后的我，就立刻被压了在ＫＴＶ的沙发上，体验起了被吸奶的母性快乐。
　　虽然蓝毛色鬼很是可恶，但是他在吃我奶的时候，却真的就像是一个小孩子一样，而当我身体孕育出的乳液流淌到了其他人体内以后，更让我恍惚间体验到了或许只有母亲才能体验到的感觉……只不过，蓝毛色鬼不要趁我没什么力气的时候玩弄我的小穴啊！！！
　　只不过万幸的是，那个孽子没有用他那根恶棍来欺负我的小穴，仅仅是一边用手捏住我的奶以后慢慢吮吸，一边用手指挑逗我的阴蒂以及肉穴……可恶，都不知道玩过多少次了，有什么好玩的！！？
　　被玩的不知道高潮了多少次以至于浑身无力的我，最后还是被那个混蛋色鬼搀扶着走出去的，至于说留有很多奇怪液体的包间内，那我就什么都不知道了，毕竟我也是一个受害者呢！
　　虽然我有想过一个人回家，奈何浑身无力娇靥绯红的我大概率会在半路上被人拖到巷子里，然后上演一出高清无码的悠千夏の无惨淫堕。
　　ＡＶＩ。
　　为了规避这个大概率会发生的事情，我就只能让蓝毛色鬼带我回家了，就当他喝了我的奶的报酬好了……不对，我可是精灵耶，他满足我的要求不是理所当然的吗？
　　就这样，在我的引领下，蓝毛色鬼把我带回了家中，顺便在路上果然遇到了龙套界经典的杂兵——混混。
　　对我说出很是轻佻的下流话的混混就被我身边的蓝毛色鬼给打的哭爹喊娘，最后痛哭流涕的对我道歉了。
　　——哼，这家伙还是有那么一点点用的嘛！
　　直到回到家里以后，我的心中都还有这个念头浮现，只不过走到家门那会我才想起来一个事情——我怎么把蓝毛色鬼带到我自己的家里来了！
　　虽然有拉塔斯托克这一康采恩垄断巨头的触手作为后盾的蓝毛色鬼，想知道我的家庭住址肯定就是轻而易举到不费吹灰之力的事情，但是这家伙通过大势力调查得知和我亲自带他回来那可是两种性质的事情啊！
　　而且通过这几天被迫进行的亲密接触，生出了对这家伙一定程度了解的我觉得，厚脸皮的他肯定会得寸进尺。
　　果不其然，站在了家门前的蓝毛色鬼向我提出了半路遭遇坏蛋，痛击他们耗费了大量的体力，问我能不能让他进入房间休息一下。
　　呵呵，蓝毛色鬼这话说的就是一个义正言辞且可怜巴巴，但是我却是知道一旦他进去以后，休息的事情肯定就不是我说了算了。
　　——千夏，我好累啊，没有你的奶喝，今天看来我就离不开你的家了；我就喝奶，保证不会做其他事情的；我就舔舔，保证不会做其他事情；让我蹭蹭好不好，千夏，放心啦；哎呀，一不小心进去了，我不会把膜戳破的；不妙，千夏，一不小心到底了，只不过我肯定不会射在里面的；啊，千夏你的里面实在是太舒服了，我一定会负责的！
　　我要你负责个屁啊！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　仅仅是在脑子里转了一圈蓝毛色鬼进去以后有极大可能发生的事情，就已经让我身酥体软，而我该死的敏感肉体在面对快乐的时候，更是达到了负抗性这种不可思议的程度。
　　实际上如果那个蓝毛色鬼如果真的要夺走我的贞洁，恐怕我早就已经被三穴全通，成为他胯下只知道阿巴阿巴的母狗了。
　　但是不能让陌生人进入家里，可就是我的底线啊！！！
　　在言辞一点都不严厉的回绝了蓝毛色鬼以后，那个家伙居然没有因为我很是软弱的拒绝而得寸进尺，反倒是有些失落的答应了我……但是，他也希望我给他一个奖励。
　　因为意料之中的蛮横并没有出现，再加上看着蓝毛色鬼可怜巴巴的样子的确很是真切，最终让这个蓝毛色鬼俯身贴耳的时候，我蜻蜓点水地碰了一下这家伙的脸颊，然后就立刻跑回了家里。
　　——这，这是为了避免精虫上脑的蓝毛色鬼没有得到满足，而…而心生愤怒破门而入来将我强暴凌辱的…的战略！！！
　　进入家中靠在大门上的我在剧烈喘息之时，也在心中这样解（狡）释（辩）
　　了起来……哪怕并未有人质问自己，同时连镜子都不需要照，我都知道我现在的脸肯定红的跟那什么一样。
　　但是在我脑中，却还是不由得生出了一个不愿意透露姓名的蓝毛恶棍用万能钥匙，或者用高科技装备，甚至什么都不用，直接强行打破墙壁或者大门闯入我的家中，将我的衣服撕裂之后，再……
　　——悠…悠千夏，你…你在想什么东西啊！！！
　　当我从那个很是激烈的幻想之中回过神来以后，感觉到被淫蜜浸湿的粉腿是如此的湿润，连忙拍打了几下面颊以后，才在心里质问起了自己。
　　回家以后惯例的洗澡，清洗掉那个蓝毛色鬼留在我身上的味道……也不知道为什么，自从变成女孩子以后，我就体会到了沐浴的快乐，有点向浴室公主源静香小姐靠拢的倾向。
　　在浴缸里面舒舒服服的被水浸泡之时，贪求快乐的心再度让我开始抚慰起敏感的肉体，数次高潮之后从乳峰溢出的蜜浆浸染了清澈的流水，让我不禁想到了曾经看蜡笔小新时的桥段。
　　也不知道我的乳汁到底是怎么回事，明明并没有流出多少，却让一浴缸的水流被尽数染化。
　　电影小说动画片里面时常出现的牛奶浴我没有体验过，但是我却体验到了神乳浴……虽然，是我自己的身体流出的乳汁，某种意义上我这算是自己动手丰衣足食吗？
　　一边感受着丝滑的乳液滋润着我的娇躯，一边在心中胡思乱想的我，还不时启阖着小嘴饮下浓度略淡，但又带着些许桃香的乳汁。
　　洗完了这个很是香艳的神乳浴后，精神抖擞的我就回到了卧室之中——
　　继续自慰起来。
　　悠千夏，灵装和天使的使用方法你熟悉了吗？
　　我本想这样说的。
　　但是奈何自慰实在是太舒服了。
　　爽的高潮迭起的我不知不觉就睡了过去。
　　又混过了一天，真的是可喜可贺呢！
　　……
　　穿越以后的第六天，是周六，放假。
　　如果没什么意外的话，今天原本的安排大概是这样的：
　　１０：００- １１：００：起床１１：００- １２：００：自慰１２：００- １２：１０：吃饭１２：１０- １２：１１：熟练灵装和天使的使用方法１２：１１- １２：１２：熟练灵装和天使的使用方法１２：１２- １２：１３：熟练灵装和天使的使用方法１２：１３- １２：１４：熟练灵装和天使的使用方法１２：１４- １２：１５：熟练灵装和天使的使用方法１２：１５- ２２：００：锻练了那么久，自慰亿下下来休息好了２２：００- ２３：００：沐神乳浴，自慰２３：００- ２４：００：自慰到昏迷另外一提，周日的安排大概也会是这样的。
　　但是没什么意外的意思，就是肯定会出现的意外，起床正在自慰的我就接到了来自蓝毛色鬼的信息和电话。
　　对于那家伙肯定不怀好意的来电，打算装死无视的我却收到了来自色情大光球的任务——怀着‘蓝毛色鬼是你爹还是你儿子’的抱怨，我最终还是无奈的和那个混蛋联系上了。
　　这里有一点我是需要提出来的，我之所以会接受色情大光球的任务，原因并不是我生性淫乱，而是在于我……或者说理性的我发现，我如果主动接受了和那个蓝毛色鬼相关的任务的话，那么大光球在一天之内大概就不会再来骚扰我了。
　　但是我拒绝任务的话，哪怕没什么惩罚，大光球就会不断的来骚扰我，并且任务一次比一次过分，甚至最后会出现强制进行的色情任务。
　　这就是在我第三天，非暴力不合作的拒绝了大光球数次任务以后，最终我被迫在教室里面给蓝毛色鬼足交。
　　在那次的足交里面我的确是用毒舌的话好好发泄了一下我对蓝毛色鬼的不满，结果我逞口舌之利的结果就是让蓝毛色鬼兽性大发。
　　面对兽性大发的蓝毛色鬼，害怕贞洁被夺走的我哭着哀求他不要做出那种事情，最终在进行了屈辱的城下之盟后，我被蓝毛色鬼按在窗户玻璃上，用肉感满满的大腿夹住那根又长又烫的大鸡巴，开始了名为素股的侍奉。
　　在进行素股侍奉的时候高潮了好几次的我，用带着桃香的淫蜜给那根狰狞恶棍镀上了一层淫糜的水光，最终在腿脚无力之前总算是让那根恶棍把腥浓的精液给射了出来。
　　当那根恶棍从我的腿间抽出的时候，失去了着力点的我无力地倒在了地上，也就是这个时候，本该离去的班长……或者说委员长鸢一折纸居然来到教室。
　　幸好前几排的桌子下面带有遮蔽用的屏障，恐惧的我钻入其中才安心下来，但是面对将会被发现的危险之时，刚刚才射精过的蓝毛色鬼居然又硬了起肉棒甚至抵在了我的面颊上，而鸢一折纸的脚步声更逐渐临近。
　　蓝毛色鬼的大手抚住了我的脑袋，知晓了其中意思的我不得不张开小嘴把抵在面颊上的肉棒吃了进去，在蓝毛色鬼和鸢一折纸交流了几句以后，我们的三无班长才走出教室。
　　接着按压我脑袋的蓝毛色鬼就像是第一天那样给我来了一个深喉ｐｌａｙ，对我来说似乎只要进行过一次的ｐｌａｙ，下一次再进行的时候就会轻松简单很多。
　　索性把一开始答应的口舌清理侍奉一并完成的我，就开始主动的迎合起来蓝毛色鬼的腰腹，最终满满地喝下了让我肚子饱胀的白浊浓精。
　　这一日结束后，理性的我对我的劝告就是，有任务就尽可能接受下来，甚至可以的话主动给那个蓝毛色鬼一点福利，特意用色色触发出任务以后，规避色情大光球自己弄出来的任务。
　　对此，我只能接受前面的建议，后面的就实在是太过分了，办不到，我办不到啊！
　　在周六早起自慰结束，没有梳洗很是邋遢的我在开门以后，见到了在门外等着我的蓝毛色鬼。
　　虽然我不是很想承认这家伙的细致贴心，但是这个蓝毛色鬼就在我没有要求之下，很有侍奉精神的带来了香喷喷的早餐。
　　哪怕精灵的体质就的确让我不需要进食也可以生存下去，然而我最终还是在清晨的朦胧以及高潮后的迟钝，外加腹中作乱的馋虫……等诸多原因下，大意的将蓝毛色鬼放了进来。
　　等到我意识到这一点的时候，我已经在餐桌上被蓝毛色鬼这家伙抱在怀中喂食了。
　　如果这家伙没有硬起胯下那根恶棍的话，倒也的确是一个很完美的女仆呢—
　　—在这一刻，我算是理解到了为何士织会那么的受欢迎啊！
　　在我被那个蓝毛色鬼喂饱以后，就该我来喂饱那个蓝毛色鬼了。
　　明明冰箱里面放着贤者时间的我挤出的乳汁，但是这家伙还是不要脸的非要吃我的奶子，还说什么新鲜的更有营养。
　　我能怎么办？我也很绝望的好吧！
　　偏偏我的身体简直就是个叛徒，被那个蓝毛色鬼蹂躏的时候还反馈来一波又一波瓦解我抗拒情绪的快感。
　　我都还没有被蓝毛色鬼的那根恶棍插入，他仅仅只是用嘴和手就让我瘫软成为一块只能任他宰割的淫肉烂泥……只不过偏偏明明很人渣的蓝毛色鬼却又并没有真正的淫辱我。
　　当我和蓝毛色鬼都吃饱以后，他就把我抱到了浴室里面，开始清洗起来浑身都是粘腻香汗的我，而没什么力气的我自然也是只能任由他摆弄我的娇躯。
　　我不得不再一次感叹，如果蓝毛色鬼是士织的话，我肯定会沦陷在那种不需要思考，单纯接受贴心侍奉的快乐人生里的——
　　早起的时候可以随便的睡懒觉，有超可爱的蓝发美少女来叫醒你，如果真的不愿意起床的话，说不定就会将早餐带到房间里面来，亲自喂给不愿意起床的你……
　　给我清洗的蓝毛色鬼倒是一改平日里和我色色时候的粗暴，很是温柔的为我冲洗全身，虽然他那根兴奋的恶棍让我很是困扰就是了。
　　考虑到如果不让这家伙发泄出来的话，指不定什么时候就会从温柔的执事化身色欲的禽兽，多多少少恢复了一点力气的我就用小手抓住那根恶棍，用曾经很是熟练的手艺活侍奉起了这根坏东西。
　　奈何蓝毛色鬼说不定是在我身上增加了太多的经验值，所以单纯的手交套弄对这家伙基本上没有什么用，可不想浪费太多时间的我就用上了胸前那对白花花、
　　软绵绵的大奶。
　　这一次倒是总算是起到了作用，但却并不是那种太重要的程度，粗硕火热的恶棍出没在我深邃的乳壑之中，不时溢出的精汁乳液同花洒喷下的雨水混合，粗硕的龟头不时冲出乳沟顶在我的下巴上。
　　用手揉奶包裹住蓝毛色鬼的恶棍撸的我手都快酸了以后，感觉到这家伙要射不射的程度，心一狠我就直接用小嘴含住了紫红的龟头。
　　不得不说有我香甜的乳液滋润，这家伙的坏东西起码没有那么难吃了。
　　我用吃冰棍得来的丰富经验以香舌猛舔，再鼓足粉腮用力一吸之下，这一次没有让蓝毛色鬼主动弄我，就让他终于射出来了，也算是不容易啊！
　　只不过这家伙在瞬间就把我小嘴给射满，让我连吞咽都来不及之后还在不停的射精，再加上又不像是深喉那样可以直接从喉咙射到胃袋里面去，所以精液很快就从我的小嘴里面倒灌了出来。
　　因为是很生疏的主动侍奉，以至于我对这种情况没什么预料之下，让正在射精的坏东西溜出了我的小嘴，然后我的头发、小脸、奶子乃至于双腿都被射满了精液！
　　——靠，你这家伙是性欲魔人还是牛子星人？
　　反正不可能人类吧！！！
　　我刚刚才被这家伙清洗干净的身体立刻就变得更加污秽淫乱，下意识咽下了口中精液的我在心中发出这样吐槽之后，才意识到自己做了什么蠢事，偏偏吐也不吐出来……倒不如说，或许是因为都已经吃过好几次了，所以我貌似都不怎么反感了就是。
　　让蓝毛色鬼这家伙把对我的邪念发泄出来以后，他就继续老老实实的侍奉起了我，将身上满是污秽的我重新清洗的干干净净。
　　在给我重新清洗的时候，蓝毛色鬼也是向我诉说了他来找我的目的。
　　原来是我前几天变成精灵到处收集情欲值的时候，我无意间溢散出的灵性波长被拉塔托斯克捕捉到了，于是作为司令官的妹妹酱想来见见我。
　　凭心而论我还是很喜欢妹妹酱的，毕竟白/ 黑丝的傲娇双马尾贫乳兄控萝莉美少女有谁会不喜欢呢？
　　但如果是作为蓝毛色鬼的绯闻情侣，去见象征严厉暴怒的小姑子兄控炎魔的话，那我就得想想如何滑跪求饶才能保住我的这条小命了。
　　只不过等等，时崎狂三那个要吃了蓝毛色鬼的家伙，他都可以豁出性命来保护时崎狂三，对我这个每天都给他放送福利的可怜美少女，蓝毛色鬼肯定不至于区别对待吧！
　　当然，如果这是我任务的最后一天，我肯定会立刻进行跑路，躲到无人的山林熬过这一天。
　　毕竟如果有可能发生什么意外的话，那还是不要去见比较好。
　　但是距离任务结束还有四天时间，不可能不去上学的我真的就是跑的了和尚，跑不了庙。
　　仔细想想的话，现在来邀请我的蓝毛色鬼想必就是敬酒，而我如果要是不去的话，指不定会有什么不愿意透露姓名的天宫热心人士就会把，在来禅高中读书的粉发巨乳女子高中生疑似精灵这件事情捅到ＡＳＴ去。
　　到时候不管ＡＳＴ无论是信，还是不信——我上学的那个主线任务都铁定会失败了吧！
　　别说什么拉塔托斯克是精灵保护协会，正所谓县官不如现管，亚斯格特在日本的现任负责人就是那个贫乳兄控炎魔。
　　像是我这种不稳定因素出现在她好哥哥身边，我没被天降的一斧或者一炮把我当即了账，估计都算是妹妹酱相信以蓝毛色鬼的生命力，能够坚挺到在被我弄死之前等到她来救援吧！
　　思前想后都不想去见妹妹酱的我就愁眉苦脸，直到蓝毛色鬼把我用浴巾包裹着抱到卧室，开始给我挑选起出行的衣服。
　　——喂喂喂，我都没说要和你去呢！
　　就在我心生此念之时，一个鬼使神差的念头让我脱口而出：
　　“你会保护我的吧？”
　　“是的哟，千夏，在我死之前，没有人能够伤害到你。”
　　蓝毛色鬼很不吉利的话就让我眉头一皱，什么死不死的，这家伙死了不就说明我要完蛋了吗？
　　那你这家伙一定不能死，得长命百岁给我遮灾挡难才可以啊！
　　而且我不得不承认，在我听到这家伙的回答以后，愁眉苦脸的粉靥悄然化作了略带微笑的平静。
　　毕竟蓝毛色鬼的承诺还是比较有信服力的，如果妹妹酱真的要砍死我的话，起码这家伙上去能够替我拖延出可以让我跑路的时间。
　　“所以说，有事情的话就叫我的名字好了。”
　　“切，叫了又怎么样，反正你又听不到。”
　　“千夏你又怎么知道我听不到呢？”
　　对他在挑选衣服时候对我说的东西，我却是没有什么感想，毕竟他又不是龙与地下城的诸神，有颂其名，有所感的能力，叫他的名字有什么用啊！
　　显然我衣柜里面的色色衣服，就对这个蓝毛色鬼来说也是很有冲击性，选了半天也没有选出来合适去见妹妹酱衣服的他，最终选择了场外求助。
　　不多时就有从天而降的无人机来到了我家里，在放下一个密封盒后就悄然飞走了。
　　我在床上用被子盖住自己以后，就蜷缩在床上只露出一个脑袋看着蓝毛色鬼翻动我的衣柜，直到他打开那个密封盒后，我才发现原来那是来禅学院正常的女子制服。
　　——那有什么用，反正也是……诶！
　　蓝毛色鬼要我穿上这套衣服，然后就走出了房间等我更衣，只不过我却很是无奈，毕竟那么多色色的衣服又不是我想穿的，你得问色情大光球让不让啊！
　　但是让我感觉到震惊的事情就发生了，在我穿上这套比较正常的校服以后，居然没有被大光球扭曲成为情趣校服。
　　至于说原因嘛……自然就是我个人面板上的那个任务咯。
　　哪怕只是临时可以穿上比较正经的衣服，也是一个让我喜极而泣的消息，以至于当蓝毛色鬼看到我哭了，还问是不是他有什么地方做错了，又或者是这件衣服不怎么好，需不需要换一件。
　　当即否定他后，我就带着蓝毛色鬼走出了我家。
　　然后……让他给我带路了。
　　咳咳，毕竟我虽然知道蓝毛色鬼是住在五河家，但是五河家具体是在哪却不知道啊。
　　因为据说这地方的习俗是上门要带礼物……等等，话说貌似我原来的地方也是呀，那没事了。
　　我反正是没什么钱的，所以就理所当然向身边的蓝毛色鬼发动了【索取】这一技能。
　　在他的建议下，我买了一版珍宝珠，顺便再买了一根烤肠来吃。
　　到了五河家以后，我在这个既熟悉（指动画片）又陌生的家庭里面，发现了一个不应该出现的女人。
　　拉塔托斯克的数据分析官，据说三十年没有睡过觉的怪人，疑似约会大作战世界幕后黑手的——村雨令音。
　　不科学，这个女人为什么会出现在五河家，动画片里不存在这个剧情的啊！！？
　　——因为我和琴里的父母出差在外，而村雨令音老师又是我们父母的熟人，所以她就成为了我们的临时监护人。
　　就在我困惑之余，蓝毛色鬼主动为我解释起了村雨令音为什么会出现在这里的原因。
　　如果我不知道剧情说不定信了，但是知道剧情的我却发现，蓝毛色鬼的话也没什么不可以相信的耶。
　　毕竟我记得，五河夫妇工作的企业貌似就是亚斯格特来着，而妹妹酱作为司令官的那艘高科技战舰里面的智能系统好像都是五河夫妇设计的，所以说村雨令音的确有可能是五河夫妇的好友。
　　对于这个疑似幕后黑手的家伙，平日里在学校里我也不会去招惹，今天在五河家碰到以后，才感叹她的确美的惊人，有些好奇的用精神力量探索了一下她，我也没有发现什么特别之处来着。
　　——和普通人完全没什么两样嘛，她真的有可能是幕后黑手吗？
　　当幻想成为现实以后，很多固有的看法也会成为阻碍，并没有感觉到村雨令音老师有什么特异之处的我，不由得在心中想到。
　　接下来，我就把买来的供品上供给了天宫市的无冕之王，空天战舰拉塔斯托克的司令官——五河琴里小姐。
　　让我震惊的是，在家中的五河琴里小姐并不是动画片中常见的黑缎带司令官模式，而是非常难得一见的白缎带软萌妹妹模式。
　　对于哥哥的绯闻情人，心怀怨念的妹妹酱本想在我面前宣誓对蓝毛色鬼的主权，但是因为处于软萌萝莉的模式就让她无法在我面前强硬起来，收下了我的礼物还用超级可爱的声音向我道谢，然后就抱着蓝毛色鬼的一只手臂不愿意松手。
　　看着很容易懂的超可爱白缎带妹妹，再看着用很亚撒西男主角的态度应付妹妹酱的蓝毛色鬼，我就真的是恨不得亲手掐死这家伙，再把超萌的妹妹酱抱在怀中，好好感受她的可爱。
　　至于说被蓝毛色鬼安慰的软萌妹妹酱，也从他看不到的角度，用一种想表达‘我很凶’但实际上只能说超可爱的眼神注视着我——我很清楚她想表达的意思。
　　我只能说谢天谢地，毕竟我可没打算和你抢这个成天精虫上脑的蓝毛色鬼。
　　蓝毛色鬼带来的早餐精而少，非要说的话我喝下去的Ｏ液可能都比早餐多，到了五河家以后我也算是正好赶上了午餐。
　　虽然有点不好意思，但是我还是加入了进去。
　　实际上一开始我还好奇，午餐到底是蓝毛色鬼早早做好，中午再热一下的那种，还是由五河家的临时监护人村雨令音老师制作的呢。
　　至于说妹妹酱嘛，那是被直接排除的答案，就我看来的话，未来的妹妹酱上限估计也就到会做个泡面……或者把买来的外卖放在锅里炒一下，然后当自己做的那种程度。
　　倒不是我小看妹妹酱，而是我在换位思考后发现，如果我有一个长得还帅，性格温柔，家务全能，成绩优异的姐姐或者哥哥的话。
　　那么，我大概率也会被养成一个废柴的。
　　可惜过去的我可没有这样的哥哥姐姐，所以还是养成了比较良好的生活习惯。
　　好奇这是谁制作的午餐这一困惑，在我吃下第一口饭后，就已经得到了解答。
　　或许是精灵这一超自然生命体特有的敏锐感官，让我在品尝食物的时候能够深度的感受到制作者的情感、思绪——我的身体比起单纯享受口腹之欲，反倒是更乐于品尝食物中蕴含的精神。
　　早餐给我的感觉是春风一般的柔和，内里蕴含着一种不知为何很是悔恨的…
　　…爱意？
　　而午餐给我的感觉就是太阳一样的温暖，但是在这其中又给我母亲为孩子制作的饱含无私奉献的爱意感觉。
　　截然不同的两种风味，让我知道了这桌包含了中日两种菜式的午餐肯定是村雨令音老师制作的。
　　——话说她怎么做的麻婆豆腐那么辣啊！
　　心生此念的我喝着蓝毛色鬼递来的牛奶，也算是缓解了就像是被灼烧一般的粉舌……嗯，现在变成红舌了。
　　“千夏姐姐，可以和琴里去一下房间吗？”
　　吃完午餐后，我原本打算帮蓝毛色鬼洗洗碗的，但是村雨令音老师和蓝毛色鬼却已经占据了水槽了，就在这个时候软萌的妹妹酱拉了一下我校服的衣角，眼看不知道应该做什么的我就跟着很可爱的白丝红发双马尾小萝莉一起去了房间里。
　　也不知道是不是我的错觉，软萌妹妹酱带我去的房间里面，总是让我闻到一种很是熟悉的味道，就在我思考这一点的时候，五河琴里小姐的华丽变身已经悄然完成。
　　捆着黑色缎带的妹妹酱分明身形稚嫩，但是就仿佛是凝练的精华一般，稚嫩和天真被完全洗去，仅余下无形的锋芒和强势——她就仿佛是一位女王。
　　对于我这种平平无奇的现役ＴＳ精灵来说，这种人类高质量精英散发出的那种自信感觉，就让我很是坐立不安……哪怕说不定我现在的力量比妹妹酱更强，但是她的人生就比我的更加精彩，而且具有力量。
　　被司令官妹妹酱用一种审视性质的犀利目光注视的我，就着实不知道应该做些什么好。
　　只不过，随着司令官妹妹酱的开口，我心中的紧张才终于缓解。
　　因为妹妹酱都没有第一时间进入有关精灵的正题，反倒是询问我到底是不是那个蓝毛色鬼的女朋友。
　　对于这种很明显就是送命题的问题，我在咽下了一口香唾之后，也不禁思考起来……如果我回答是的话，到底会迎来什么。
　　——会是暴怒的变身，还是当头斩下的巨斧？
　　面临皮一下可能会把小命皮掉的情况，心生猜测的我可是一个都不想要，当即就回答出了不是那家伙女朋友的——唯一指定正确答案。
　　对这个答案颇为满意的司令官妹妹酱对我展颜一笑，原本压抑的氛围一下子变得轻快起来。
　　看来在不涉及到哥哥主权的情况下，妹妹酱还是一个心地善良，希望可以帮助到自己同类的好姑娘呢。
　　接下来妹妹酱就让我展现了一下精灵变身，在美少女面前展露自己羞耻的变身什么的，可比在蓝毛色鬼面前轻松多了……倒不如说，我甚至产生了一种很奇异的快感。
　　而司令官妹妹酱在看到我堪称超色情的精灵形态以后也是眼神一变，而房间之中原本轻快的气氛再度凝重起来。
　　我猜测，司令官妹妹酱或许担忧那个蓝毛色鬼攻略我的时候，因为精虫上脑所以弄假成真，所以在考虑是不是提前把我这个可能和她抢男人的竞争对手给人道毁灭。
　　因为心生此念，流淌在我精神中的灵力也开始蓄势待发，确保下一刻若是灼烂歼鬼当头斩下，我能够逃过一劫。
　　同时我也在想，我是不是应该给妹妹酱表忠心的立下承诺，保证不会和她抢那个蓝毛色鬼。
　　毕竟谁会喜欢那种除了肉棒够坚挺粗长，相貌俊美，性格温柔，家务万能，还会做一手很美味食物的家伙——呀？
　　不妙，仔细想想那个蓝毛色鬼貌似优点还挺多的啊……只不过不行，悠千夏，记住你可是男孩子啊，被亚撒西男主角攻略像什么话？
　　那会导致任务失败的呢！
　　就在我神游天外的胡思乱想之际，再度开口的妹妹酱让我感叹我真的是以小女子之心度司令官之腹。
　　拉塔斯托克的司令官五河琴里小姐，向我表示对精灵所处困境的感同身受和切身理解，并且表示将会提供无偿的物质援助和精神支持，帮助我解决无家可归的糟糕境地。
　　但同时也需要我自愿接受来自拉塔斯托克技术处理，解除对人类社会潜在的严重威胁——顺便在平时和接受技术处理的过程中不要想一些不应该想的事情！
　　在我和五河琴里司令官小姐进行友好会谈之后，我也对她所在的组织将会对我进行的技术处理进行了一定程度的了解，并且我还对精灵潜在的危害性有了深刻的理解和认同，答应在接下来的时间内会尽力配合来自拉塔斯托克的工作人员对我的工作。
　　最终，野生精灵悠千夏和拉塔斯托克司令官五河琴里达成圆满的共识，可喜可贺，可喜可贺。
　　接下来，司令官妹妹酱就在我面前转动发带，从精明干练的女王化身成为了软萌可爱的妹妹酱后，和我一同走出了房间。
　　这个时候蓝毛色鬼和村雨令音老师也已经清理完毕碗筷，既然想见我的人也已经见到了，待在蓝毛色鬼的家里总让我感觉很是危险，于是我就提出了回家的请求。
　　但是村雨令音老师却因为我成绩的低下，要求我留下来和蓝毛色鬼一起进行补课。
　　好吧，你不能指望一个穿越之前还是高中生的家伙，穿越到异国……不对，应该是异世界之后，面对陌生的历史和完全没有接触过的学业，能够成为一个学霸吧？
　　虽然说不定会有那种人，但是很遗憾的就是，我并不是那种家伙。
　　于是乎，在名正言顺的理由下，想跑的我还是留了下来。
　　顺便一提，虽然我有想过用教材在家里，没有带过来当借口回家，但是面对早早就准备好了教材的村雨令音老师，我想好的借口就卡在了嘴里，也是不知道应该怎么说出口。
　　很忧虑在补习过程中会受到蓝毛色鬼骚扰的我，却意外的没有受到任何的干扰——好吧，看来那家伙还是有点廉耻的，或许是因为正是在知道精灵攻略计划的人面前，他反而才不敢对我动手吧！
　　身穿教师制服的银发美女教师村雨令音就用富含成熟魅力的声音，为我和蓝毛色鬼讲解着书本上的知识内容，并非枯燥的叙述，带着引人入胜的趣味讲解就很快让我沉迷在了知识的海洋。
　　直到小腹涌现出尿意以后，我才决定走出房间去上一下卫生间，解决生理问题。
　　——呼，如果我曾经有令音老师这样厉害的人为我讲课的话，成绩也不至于那样。
　　正当坐在马桶上的我生出这个念头的刹那，并未反锁的大门突然打开，然后那个蓝毛色鬼就走入其中。
　　——马…马萨卡，我…我怎么忘记锁门了！
　　等等，是他家啊，那没事了。
　　好吧……实际上对这种理所当然会发生的事情，我都已经不会在心中产生震惊的情绪了，毕竟满脑子精液的性欲怪人，忍耐了那么久反倒是一件比较奇怪的事情。
　　如今我还主动脱离了令音老师的关注，如此大好时机这个蓝毛色鬼如果还不趁机抓住的话，反倒是不像他了才对。
　　虽然我想大叫是没错，但是考虑到这家伙和妹妹酱的兄妹关系，令音老师又是他们组织的一份子，也算是堪称自投罗网的我貌似就的确是自作自受呢。
　　而且啊，刚才穿着裸露灵装在妹妹酱面前露出的时候，我的身体也已经积蓄了一部分快感出来，而我的乳汁似乎也是随着我的快感而酝酿的，胸前渐渐饱胀的果实也让我有点不舒服起来。
　　于是这家伙就先吃起了我的奶子，把里面香甜的乳汁给吸出以后，再让我高潮了好几次。
　　蓝毛色鬼为我服务完了以后，就到我侍奉他这个家伙了，用大腿给他素股出一发以后，还没有软下来的蓝毛色鬼就不让我出去。
　　没办法，素股的时候又去了几次的我也是没什么力气，而且被摩擦的花穴也向我传达了甚是饥渴的感受，但是我可不会因为这个感受就让蓝毛色鬼更进一步！
　　倒不如说，或许我和蓝毛色鬼之间就已经形成了一种默契，他提出来的色色要求我尽量满足，但是他也不允许进一步的侵犯我。
　　他就是我选出来的比较顺眼的自慰工具人，兼日常任务抵消器罢了！！！
　　失去了肉棒作为着力点的我跪倒在了卫生间里，而蓝毛色鬼摩擦着我面颊的肉棒依旧坚挺，那上面更涂满了我的小穴分泌出的爱液淫蜜，让其味道变得不那么浓烈凶恶。
　　正当我打算先用奶子预热一下的时候，卫生间门外妹妹酱传来的声音也是让我惊恐万分。
　　不久之前萝莉体型的女王还暗示……或者说警告过，我想要的东西她基本上都可以给我，但是唯独有一些东西是不能碰的。
　　我可是心知肚明不能碰的东西是什么，但是如果半天都还不到就被她抓住自己和她好哥哥，在卫生间里进行显然只有男女朋友才能做的亲密事情的话……那结果是我连想都不敢想的。
　　蓝毛色鬼或许还可以凭借花言巧语逃过一劫，而本质是无辜少女的我，却肯定会因为下流的灵装而被认为是勾引那个蓝毛色鬼的妖淫贱货，然后背负上一切罪孽被无情轰杀。
　　——呵呵，哥哥，千夏肚子里面没有孩子呢！
　　发出坏掉一样微笑的女王妹妹酱，一边用巨斧剖开我的肚子，一边用很是天真又惊悚的声音对着那个蓝毛色鬼说到的画面立刻出现在了我的脑海之中。
　　正当我恐惧万分之时，蓝毛色鬼那根恶棍却并没有因为如此危急的情况而变软，反倒是更加硬挺起来。
　　摸着我头的蓝毛色鬼，让我生出了一种莫名安全感的同时，更下意识张开了小嘴，然后被那根恶棍挺入其中。
　　然后，我就听到了蓝毛色鬼这个渣男，一边应付爱着他的可爱妹妹酱之时，一边还缓缓抽动肉棒在我嘴里抽插的惊人表现。
　　虽然很对不起妹妹酱，但是我在这个过程之中也真的是莫名其妙就兴奋了起来。
　　就好像是在千丈高楼上走钢丝那般命悬一线的危险感觉让我蠕动着喉管软肉，夹裹着那根粗长的肉棒，让蓝毛色鬼这家伙爽到发出异样的声音。
　　深入喉咙的肉棒让我生出奇妙的快感，深陷在蓝毛色鬼胯间的我被雄性的气息萦绕，而随时有可能察觉到异样，然后化身暴怒天鬼冲进来，将我和蓝毛色鬼这对奸夫淫妇轰杀的命悬一线感更是让我无比的着迷。
　　——嘻嘻，琴里酱，你的好哥哥可是正隔着一扇门，被我吃着肉棒发出舒服的声音哟？
　　~
　　哪怕明知道这样会增大我们暴露的机会，我还是愚蠢的做出了这样的事情。
　　——幸好白缎带模式下的妹妹酱很是天真，所以并未发现。
　　——可惜白缎带模式下的妹妹酱很是天真，所以并未发现。
　　当听到妹妹酱走远的声音，我的脑中生出了两种截然对立的想法。
　　而下一刻，压抑许久的蓝毛色鬼按住我的脑袋，就像是把我当飞机杯一样开始肆意地抽插起来，被粗暴玩弄的快感让我迎来了高潮，同时更缩紧了喉管榨出了蓝毛色鬼的白浊浓精。
　　结束了并不光彩的苟且偷情……话说这样形容不怎么对，只不过我们之间的关系貌似又很难形容就是了。
　　我给蓝毛色鬼整理好了有些零乱的衣物，蓝毛色鬼也替我整理好了学院制服以后，我们才逐一走出了卫生间。
　　回到了房间以后，令音老师倒是询问了一下我身体不舒服，对于她对我关心倒是很好的感受到了。
　　只不过我却是不怎么好回答她，总不能说因为脱离了您的看护，蓝毛色鬼就抓住机会在卫生间里吃起了我的奶，然后我再给他进行了素股腿交以及深喉口交吧！
　　幸好蓝毛色鬼倒是给我解了围，说我大概对今天那个比较辣的食物有点不适应吧！
　　“啧~ 士道同学，你倒是对千夏同学挺了解的嘛~ ”
　　于是，令音老师就说出了让我和蓝毛色鬼都很是微妙的东西，但是她却又好像仅仅只不过是随口一提，并未有什么其他的意思。
　　之后我就继续在知识的海洋之中遨游起来，不知不觉到了晚上以后，我也被要求留下来吃了晚餐再走。
　　这一次我倒是加入了晚餐的制作流程，妹妹酱看着我们三个的忙碌，也想来帮帮忙……只不过，她不帮倒忙就是对我们最好的帮助了。
　　令音老师做的最好，蓝毛色鬼做的最熟练，我倒是厨艺最差劲的那一个，只不过我也从他们的身上学到了很多东西就是了。
　　通过品尝晚餐，我也确认了早餐的确是蓝毛色鬼为我制作的，对此我倒是心生了比较异样的感觉。
　　实际上因为成为了精灵，人类必需的衣食住行对我来说就再也不是‘必需’
　　的东西了。
　　否则我也不可能原本计划自慰一整天，对我来说似乎快乐就能够让我得到满足，至于说食物这种东西吃和不吃却是区别不大。
　　吃完之后，蓝毛色鬼就被他的监护人派来送我，将我送到了家后，这家伙倒是没有像是昨天那样提出过分的要求。
　　回家沐浴，自慰之后，再躺到床上再度追寻起来快乐。
　　但是不知不觉间，那个蓝毛色鬼的身影也愈发出现在了我的自慰幻想中。
　　——不过是个人形自慰工具罢了，哼？~
　　……
　　穿越的第七天，周末。
　　这一天和昨天也没什么区别。
　　唯独我回家以后。
　　惯例沐浴再上床进行自慰到昏迷。
　　等到我第二天醒来的时候，总感觉昨天晚上发生了什么事情，但是细想却又没有任何印象。
　　实在是想不清楚，那我就索性不去想了。
　　只不过，在我意外发现我莫名其妙多出一个神威天使的同时，我潜意识里也对蓝毛色鬼的好感度大幅度提升——然而这却是我没有意识到的东西。
　　在接下来的穿越第八日，以及第九日里面。
　　蓝毛色鬼显然是有了组织的援助，开始带我去高档的地方玩乐，而知道底细的我也是毫无顾忌的买了一堆光是价格就可以看的我头晕目眩的奢侈品。
　　只不过说到底我也还是从土鳖来的穿越者，哪怕有一个财团在后面刷卡，我也并没有买什么真正意义上完全没有价值的奢侈品……比如说黄金、钻石之类的玩意。
　　我买的其实也就是一些衣服罢了，有一些是给我自己买的（偏男士款式），给我的移动ＡＴＭ机买的（奖励刷卡机器人），给妹妹酱买的（讨好小姑……呸，大Ｂｏｓｓ），给令音老师买的（感谢传播知识的美女老师）。
　　不得不说蓝毛色鬼这家伙虽然平日里是个满脑子精液的性欲魔人，但是底子很好的他也算是不逊色于我的衣架子，随便给他换上几件我感觉还行的衣服，这家伙就变成了豪门世家的华贵公子。
　　实际上比起我自己买衣服，我倒是更喜欢看蓝毛色鬼像是个换装人偶一样被我随意摆弄着更换衣服，只不过我这样的行为肯定也会招来他的报复就是了。
　　我自己都不清楚到底让蓝毛色鬼到底换了多少件衣服，看的我都来了点兴趣以后，才让已经很是疲倦的他坐下休息。
　　然后我走进了更衣室里，打算换上感觉还不错的衣服之时，本应该坐在沙发上休息的蓝毛色鬼就闯了进来让我满足他的欲望，也是知道理亏的我当然就只能满足他咯。
　　至于说被弄脏的衣服怎么办？
　　那当然全部买下来就是咯……顺便一提，到后来我才发现原来我去的奢侈品店实际上就是亚斯格特持有的资产呢！
　　不得不说无脑挥霍是的确会让人很快乐的……嗯，这并不是我因为被那个家伙玩弄以后产生的感觉哟，绝对不是！
　　好好的挥霍了一下狗垄断资本家剥削来的财富，让其重新投入了市场经济流通以后的我，还想看看蓝毛色鬼给我充当人形行李架来着。
　　可惜这家伙居然很离谱的直接让服装店的工作人员把衣服全部打包送到我家里……可恶，只不过也是，刷无限额度黑卡的他早就是店家的爹了，怎么可能会让上帝提着行李到处走啊！
　　顺便，奢侈品店的工作人员更是用一种饱含羡慕以及嫉妒的眼神看着我，除此之外更有好几个颜值不算低的女性工作人员，更是用一种想把那个蓝毛色鬼吃下去的火热眼神看着他。
　　这可是让我很不爽耶，难道这群家伙以为我是被富二代蓝毛色鬼包养的未成年小情人吗？
　　这群家伙是没看到我怎么使唤那个混蛋的吗？
　　顺便不要那么拜金好不好啊，那家伙可是个穷鬼呢，如果不是因为有我这个精灵在的话，他哪里刷的了那个卡啊！！？
　　深感到金钱带来的魅力以后，我就当着那群家伙的面，直接把蓝毛色鬼手中的银行卡拿了过来……于是，我也感觉到了火热的目光。
　　到了晚上，本来以为这家伙会带我回家吃饭，却没有想到他居然把我带到了天宫市最高的天宫塔上吃豪华料理。
　　灯火阑珊之下，我们两个看起来完全不像是高中生的高中生，在点燃烛光的高档餐厅中，听着悠扬的古典音乐，品尝着资深大厨烹制出的豪华料理。
　　只不过说真的，我倒是没有品尝出来所谓的豪华料理到底好吃在哪里，我觉得还不如令音老师制作的晚餐来的美味，甚至也就和蓝毛色鬼不相伯仲的水平吧……可能这里面还有因为巨额金钱付出的心理加成在里面。
　　——要说唯一的好处，可能就是吃完了之后不用收拾碗筷吧？
　　很无聊地吃着煎制到酥嫩可口的牛排，我的心里生出了很是煞风景的穷逼念头。
　　然后蓝毛色鬼就走了过来。
　　正当我诧异他不会是这个时候精虫上脑，想让我给他发泄一下吧？
　　话说现在这地方是不是也太……貌似也不是不行，我的灵装具备制造幻觉的能力，无论是人的感知还是机械设备都能够蒙骗的那种。
　　但是蓝毛色鬼的行为却让我感觉到了羞耻，因为他拿起了放在桌上的纸巾擦拭了一下我的小脸。
　　原来在我漫不经心吃东西的时候，一不小心让油渍涂抹到了脸上。
　　——真的是，我又不是没手，蓝毛色鬼就不知道叫我自己擦的吗？
　　我不用看镜子都知道我的面颊绯红，再下意识看了一下四周以后，才慢慢放松了下来。
　　——哦，倒是忘记了，蓝毛色鬼已经发动【钞能力】包了场啊……虽然钱是我付的就是了，但是有钱还真是可以为所欲为呢~
　　虽然我知道浪费粮食不好，但是因为吃了令音老师和蓝毛色鬼做的东西以后，一想到用超多的钱吃这种一般般的货色，我就莫名其妙没什么胃口。
　　蓝毛色鬼貌似也看出了这一点，问我是不是吃不下了，需要换其他的食物吗？
　　其他的食物想来也差不多，不想浪费食物的我就摇了摇头。
　　然后，蓝毛色鬼就做出了让我很是诧异的举动——
　　因为这家伙其实和我貌似差不多，都对食物没什么兴趣来着。
　　但是在我摇头以后，这家伙直接一叉子将盘子里面剩下的牛排塞入嘴里，几下就把劲道十足的牛肉吞吃下肚以后，再把我盘子里面剩下的食物也吃了下去。
　　讲道理啊，我如果知道蓝毛色鬼要做的事情，肯定会把食物吃完的。
　　只不过一想到这家伙吃的是我的剩饭，我心中就莫名其妙欢愉起来。
　　身行窈窕的女仆在我们吃完饭后将残羹冷炙收了下去，再为我们准备好了消食的甜点。
　　这个我就有兴趣了，随口吃了几个以后，蓝毛色鬼就向我发起了邀请。
　　跳舞的邀请。
　　我只觉得这家伙肯定是脑子有病，跳舞这种已经沦为上流阶级象征的活动或者说娱乐，肯定就不是痴愚盲目的精灵半神或者很杂鱼的穿越者能够理解的东西……顺便我肯定是前者，后者和我完全没有关系！
　　等等……话说这肯定是飞船上产生的奇奇怪怪的选项吧，如果不是这样就真的解释不过去了，但是我没听到飞船那边给这家伙的通知啊！
　　只不过这个不重要，因为一想到我可以合法地踩蓝毛色鬼的脚，我就已经兴奋了起来。
　　我在假模假样地羞涩思考了一下之后，感觉已经将心中的窃喜成功掩饰的我，就答应了蓝毛色鬼。
　　想必往日会有很多中产阶级乃至于上流阶级博取赞誉、喝彩的舞池之中空无一人，黯淡的烛光映照下只有莫名凄凉的感觉。
　　怀揣着名正言顺踩蓝毛色鬼脚的野望，被他牵着手的我踏入了舞池之中。
　　在进入舞池的时候，我就事先给蓝毛色鬼说好了我不会跳舞，是初心者来着。
　　蓝毛色鬼也表示没关系，他也一样，让我不用有什么压力，反正没什么人看的。
　　——愚蠢的家伙，你以为我是这个意思吗？
　　我是在给自己先找好借口啊！
　　我装模作样感谢了一下这家伙的友好以后，就开始在悠扬的音乐之中开始舒展起了自己的舞步。
　　和我近在咫尺的蓝毛色鬼，在幽暗的舞池被明晦的烛光照耀出一种深邃的感觉，把住他臂膀的我也是能够体会到这家伙身体之中蕴含的力量……倒不如说我就已经体验的够多了！
　　也就是因为想到那些很是羞耻的体验，恼羞的我才开始伸出被黑丝吊带袜包裹的小脚，状若无事地踩向了这家伙的脚。
　　然而让我没想到的就是，我处心积虑的踩踏却被蓝毛色鬼这家伙状若无事的闪避了过去，反倒是我的小脚被这家伙给踩到了——ｆｕｃｋ，好痛的！
　　踩到了我小脚的蓝毛色鬼还向我很诚挚的道歉，而我又能说什么呢？
　　当然是只有原谅他啦！
　　在之后的舞蹈中，踩蓝毛色鬼五次不中，我就必然会被他踩到一次。
　　一次两次还可以说是巧合，第三次总不会是巧合了吧！
　　虽然的确是我先起了坏心思没错，但是如果不是蓝毛色鬼这家伙平日里欺负我这个女孩子，我会生出这样的念头吗！！？
　　一想到现在连个小小的报复都不让，我的眼泪就很是不争气的流了出来，更何况这个蓝毛色鬼还装作什么都不知道来踩我，真的是太过分了！
　　也就是我的流泪让搂住我的蓝毛色鬼停下了舞步，也并未问我为何哭泣，他就轻巧的将我抱在怀中，然后走到了一处沙发旁，把我放到了上面。
　　脱下了我穿着的高跟鞋后，这家伙就用手掌握住了我的小脚，温暖的感觉从蓝毛色鬼的手中生出，被踩痛的黑丝小脚也慢慢生出酥麻的感觉，我的嘴里也不自觉吐出了因为快感而生出的娇哼。
　　等到我的黑丝小脚不再有任何痛楚以后，蓝毛色鬼却并没有放开我的小脚，在沙发上用粉拳撑住侧首的我能够在晦暗的大厅内，看到正半跪在我面前的蓝毛色鬼。
　　用被黑丝包裹的脚尖撩拨了一下这家伙的下巴，再阴阳怪气的赞美了一下蓝毛色鬼的舞技之后，我的小脚就挣脱了蓝毛色鬼的大手。
　　一想到这家伙刚才若无其事的踩自己，还装模作样的和我道歉就来气……不要说什么起源在我，不是我的错，我不听我不听！
　　身体上的伤虽然好了，但是我心灵受到的伤害可还没有好呢，恼羞的我用黑丝小脚踩在了蓝毛色鬼的脸上，打算好好羞辱一下他！
　　但是比下限，我是真的比不过那个无耻的蓝毛色鬼！
　　——你刚才敢踩我的脚，现在我就加倍报复回来！
　　就在我心生这个念头的时候，我很是敏感的足底就感觉到了被湿润的软体结构触碰的感觉，想都不用想就知道是蓝毛色鬼的舌头。
　　完全想不到这家伙居然会做出这种事情的我，在短暂的震惊以后就打算立刻收回自己的小脚，但是为时已晚。
　　打着好好和我道歉名义的蓝毛色鬼，就再度一手抓住了我的小脚不让我收回，然后就开始细致的用舌头开始从足底舔到足弓，连我脚趾间的缝隙都没有放过。
　　我的隐藏属性里面提到过我的足底是敏感带，但是从未被刺激到的我，就并未体会到那是什么感觉，直到今天。
　　被足底涌来的感觉刺激到哈哈大笑，笑的都流出泪水的我拼命向蓝毛色鬼求饶，但是这家伙直到把我两只黑丝小脚都舔了个遍以后，才彻底松开我。
　　好吧，这就是得寸进尺之后互相伤害的结果。
　　接下来，蓝毛色鬼就和我一起躺在沙发上装了半天的尸体。
　　“千夏，我错了……我们重新跳一次吧。”
　　“哼！这一次，不许再踩我了！”
　　好吧，最后我们还是和好了。
　　于是我们的身影再度出现在舞池里。
　　再度开始共舞的我，因为完全不懂怎么跳舞，所以还是一不小心踩到了蓝毛色鬼三次……嗯，真的是不小心，不管你信不信，反正我是信了。
　　而蓝毛色鬼这次倒是一次也没有踩到我了，在我踩完他三次以后，精灵具备的超感知就让我理解到了音乐的旋律以及蓝毛色鬼的活动规律。
　　我并不懂得什么是舞蹈，但是我也不需要去懂得那种东西，我只需要随着音乐的旋律踏出恰到好处的步伐即可。
　　于是堪称自然的柔美舞姿展露而出，而号称和我一样是新人的蓝毛色鬼，也展露出了平日之中和我色色时的原始野性。
　　阴柔的承载和阳刚的野性，在晦暗的舞池之中水乳交融般的完美融合在了一起。
　　一曲终了，蓝毛色鬼倒是颇有绅士风度的吻了一下我的手背，可惜这家伙就是一个会故意踩女孩子小脚的屑人呢！
　　之后也就没有什么事情好做了，蓝毛色鬼就把我送回了家中。
　　站在门前的我拉住这家伙的领带让他被迫弯腰，然后用嘴唇碰了一下这家伙脸颊的同时，我也用高跟鞋的前鞋底狠狠地碾了一下这家伙的脚。
　　“滚吧，你这混蛋！”
　　害怕被报复的我在放出狠话以后立刻钻进了自己的家中，然后随便一脚就把很折磨人的高跟鞋甩飞了出去，接着就背靠在了紧闭的大门上，剧烈地喘息了起来。
　　——好吧，不管怎么说，今天的确还是有那么一点微不足道的小小快乐的，如果是士织能够陪我吃烛光晚餐就更好了！！！
　　在自慰到精疲力尽以后，即将沉睡的我在心中生出了这个念头，然后就结束了穿越后的第九天。
　　……
　　此时此刻，过往九日的羞耻、恼怒、欢愉、快乐逐一浮现在了我的脑海中，直至最终归于平静。
　　凭心而论，这九天里面无论是因为主动还是被迫，就结果而言的话是欢愉居多。
　　但是啊，快乐的时光总是短暂的，那个粉发淫萝消失之前的话还萦绕在我的耳中，让浑噩到不知年月的我认识到了——今天，是我留在约会大作战世界中的最后一天。
　　今天结束以后，我就要离开这个让我感到既羞耻，又快乐的世界，前往那个在无数作品之中有过描述的残酷轮回。
　　我既不知道为什么我到现在都还没有解开基因锁——或许可能是因为始终没有遇到什么致命危险吧；也不知道我是不是会遇到三无智者、热血猩猩、童颜巨乳女刺客以及刀疤脸引导者……
　　只不过这九日里的各种体验，又让我觉得我可能是进入一些色色版本的无限世界之中。
　　但是不管怎么说，我都即将去往那个有着无穷未知以及危险的全新世界。
　　——那么，我现在应该做什么呢？
　　当我心中生出这个询问之时，我看向了个人面板之中的一个数据：
　　——【情欲值：１０００】
　　这个从情欲中诞生出的奇妙力量就一直被我关注着，从最初的０单位到１５单位，再从１５单位到８００单位，最后从８００单位到１０００单位。
　　事实上除了觉醒灵装的第一天，我有外出收集过情欲值，除此之外我就再也没有穿上那件超色情的灵装外出收集过了。
　　但是哪怕如此，我个人面板上的情欲值还是直线飙升，这其中的大头还是在我来到这个世界后的第二天——当我从精池中醒来，用身体将精液完全吸收之后产生的。
　　这也是当天晚上我查看个人面板的日志记录，最后发现的事情。
　　至于说，剩余的２００单位情欲值，就是在这七天以内，我在那个色情大光球的强迫下，被迫和蓝毛色鬼色色之后收集到的力量。
　　在我初次开启情欲值这一特殊能量之时，我就收到过提示，说我可以将收集到的情欲值用来提升个人属性，或者用于抽奖，来获取奇妙的道具。
　　１０单位情欲值可以提升１点个人属性。
　　而１００单位情欲值才可以进行１次抽奖。
　　当时我就在心里吐槽，这色情大光球怎么也玩抽奖那套，我收集情欲值很是麻烦，用来提升个人属性都不够，怎么可能用来抽奖。
　　更别提我还是妥妥的非洲人，要不然也不至于被色情大光球强制征召来。
　　抽奖是不可能抽奖的，千夏我一辈子都不可能抽奖的，只能用加点的方式来提升一下力量的样子。
　　对了，这七天里面，如果自慰爽过头了的话，我也会尝试进行一定程度的锻练，看看能不能提升个人身体属性。
　　但是该怎么说，锻练就根本不可能是短短七天能够出成果的事情，虽然我的个人属性的确基本上都有一个点数的提升……但那根本就不是我锻练的成果啊！
　　非要说的话，那貌似更是我在和蓝毛色鬼色色的时候，喝下他射出来的那玩意以后，收集情欲值的过程之中被动提升的身体素质来着！！！
　　说真的，这也实在是太糟糕了，而且对于我一天之后就要面对的残酷轮回，努力的纯度更实在是低的令人发指！
　　虽然那句响彻多元宇宙的名言还没有诞生，但是并不妨碍我产生这样的共识！
　　——强者怎能不开挂，看千夏我用自己的绝世天资再加上亿点点的情欲值帮助，在一瞬间脱胎换骨！
　　——大光球，给我加点！！！
　　在大光球接到我的要求之中，承载于内的情欲力量就流溢而出，我能够感觉到一种粘腻、浓稠到好似那个蓝毛色鬼的Ｏ液一样的东西通过无形的甬道注入了我的身体之中。
　　只在瞬间就流经我的四肢百骸，让我的身体更加柔软、坚韧、具备活力，同时更深入改造着我的皮膜骨肉，甚至深入到每一个细胞的层面。
　　完全就像是当日我吸入体内的精液终于从不可知的神秘地带涌出一般，让我的每个细胞都浸泡在那个蓝毛色鬼的精华之中，在九日内铭刻到我身体之上的欢愉记忆更是被瞬间唤醒。
　　坐在凳子上的我瞬间就仰起了脖颈，下意识将贝齿用力咬合的刹那，两条绷紧的雪润美腿之间更是迸射出了一道带着清香的晶莹水线，直直地喷射到了墙壁之上。
　　——【体力：３。０】
　　良久才从高潮之中回过神来的我，看着提升了１点的【体力】，以及减少了１０单位的【情欲值】，对着脑中那个大光球咬牙切齿地说到：
　　“混，混蛋，果然！！！”
　　虽然就这个色情大光球一致的德性，顺便再想到【情欲值】这种特殊能量的收集方式，我就估摸着差不多想到了强化身体素质的方式是什么。
　　但是我完全想不到的是，这个色情大光球居然让我强化一次就高潮一次，中间最起码要失神三分钟！
　　只不过，在我尝试了一下握紧粉拳以后，我能感到此刻的我所具备的力量比起五分钟前有着明显差距，立竿见影的强化效果也让我感叹色情大光球起码在强化的方面没有缩水。
　　唯一的问题就是，我怎么感觉我身体好像更加的，怎么说……虽然我知道是在向好的方面进化，但是又不是太好的样子。
　　相对于锻练以及和那个混蛋色色，这种力量提升的方式还是让我比较能够接受的。
　　我悄然咽下积蓄在口中的香唾，因为刚才第一次强化差点让我从凳子上面摔了下来，所以这一次我不打算继续坐在椅子上面了。
　　出于一定程度的考量，我先是把隔音性很好的窗户关上以后，再回到我柔软的床上，将脑袋完全埋入枕头以后，下意识对即将到来的高潮感到期待又恐惧的我，突然问到色情大光球：
　　【可以……一次性进行多次强化吗？】
　　【可，但多次强化一旦开始就不可终止，请谨慎考虑。】
　　“不…不可终止吗？”
　　色情大光球冷漠无情的声音让我感觉到了丝丝的惊悚，因为昨天蓝毛色鬼舔我的黑丝小脚之时，也是我不管怎么求饶，他都不依不饶的直到舔完才放手，让我笑到都哭出来了。
　　那种感觉直到现在都还记忆犹新……但是色情大光球的强化倒是没有那种折磨性质的东西。
　　虽然被蓝毛色鬼的Ｏ液浸泡的感觉让我很微妙，但是被强化之时，身体从孱弱无力到坚韧十足的那种蜕变感让我无比的着迷。
　　【强化是否具备上限。】
　　【理论上契约者只要有足够的情欲值，就没有强化上限，但实际上一次性过多的强化有极大可能对契约者的精神、思维、人格造成不可逆的影响，请谨慎选择。】
　　如果不问色情大光球，这家伙就什么都不会说，但是如果对它进行询问的话，它也会不带隐瞒的完全解答我的疑惑。
　　【很好，在不会对我的精神、思维、人格造成不可逆的影响前提下——给我开始强化！】
　　【是。】
　　伴随色情大光球的回应，原本满溢在其中的情欲能量开始汹涌澎湃的流淌而出，从我的每一个孔窍注入到我的身体之中。
　　而在下达了这个命令的瞬间，就已经后悔的我甚至还来不及喊出完全没用的终止命令，我的理智就滔天的快感洪流瞬间吞没。
　　“呜呜呀？啊啊啊啊啊啊齁齁齁呜啊？？？！！！”
　　“咿呀？！终…终止啊啊啊呜呜呜啊咿呀呀啊啊啊？？？！！！”
　　“坏？……脑？…脑子要坏掉了哇呜呜呜啊啊啊啊齁齁齁呀啊啊啊啊啊？？？！！！”
　　死死的把头往软枕上顶的我，已经用口水完全打湿了软枕，至于说原本被抓住的床单也早已经被我扯破，用ＯＴＺ姿势跪倒在床上的我腿间已然化作坏掉的水龙头，源源不断泄出的淫蜜爱液甚至让床榻化作了泽国……
　　然而色情大光球却是一个冷漠无情的强化机器，对于我发出的命令完全无视，只一次又一次用情欲的力量洗礼过我的身体，壮大着精神，并且在这个过程之中制造出一波又一波击溃我理智的快乐感觉。
　　我都不知道强化是什么时候结束的，在汹涌的快感洪流之中被卷碎的理性慢慢重新黏合，无神的眼眸再度恢复神采以后，我才发现自己躺在浸满了淫靡液体的床榻之上。
　　用点滴力气翻过身体以后，已经完全没有空气的肺腑猛然吸入了一口满是蜜液味道的淫糜空气，于是曲线优美的湿润美腿间，再度迸发出一道晶莹的水柱。
　　我用就像是蒙上一层水雾的樱色星眸看向了在我视界展开的个人数据，在让我快感神经近乎麻痹的愉悦洪流冲刷下，我的四维数据也都达到了１０点。
　　这虽然是值得开心的事情，但是我现在的迟钝的大脑已经不支持任何情绪的诞生。
　　麻木的我用手指轻触了一下血色的乳珠，乳白的蜜浆自然喷涌而出，在我的身体之上肆意流淌。
　　我用湿润的指尖沾染上乳白的蜜浆之后，慢慢涂抹在了因为哭喊呻吟而沙哑干燥的樱色薄唇上。
　　用粉舌将樱唇上的乳汁舔舐干净后，不舒服的喉咙渐渐不再沙哑。
　　做完了这一切的我，才再度看向了个人面板：
　　——【情欲值：６７０】
　　“开始抽奖。”
　　我说。

第22章
　　本章标题：偷窥童颜巨乳粉发美少女隐私的屑蓝毛，用甜言蜜语蒙骗双马尾贫乳妹妹之后，再同银发处女美母教师亲密接触，并且接受起了性感茶发御姐的训练四月十九日。
　　五河家。
　　夜，寂静安宁。
　　……
　　——千夏这个时候在干什么呢？
　　躺在床上注视着天花板的士道，他的心中悄然升起了这个念头。
　　用手指轻抚了一下自己的面颊，千夏不久之前残留在上面的柔软和温暖还让士道记忆犹新。
　　一想到那个可爱的，美丽的，傲娇的粉发少女，士道就难以遏制从自己心中涌动出的爱意。
　　当他的视线无意间划过墙上的日历之时，他才后知后觉地发现今日已经是和千夏重逢的第九日了。
　　“呼——”
　　在想到某些东西以后，眼中浮现出些许阴霾的士道长长吐出了一口炙热的气流。
　　当他再度发出悠长的深呼吸后，独属于士道的特殊视界中浮现出了不应该被他窥伺到的东西：
　　【契约者0号】
　　【性别：女】
　　【种族：人类/精灵/神裔】
　　【力量：1.5】
　　【敏捷：1.6】
　　【精神：3.0】
　　【体力：2.0】
　　【幸运：？？？】
　　【隐藏属性开启（点击查看）】
　　【天赋/能力——】
　　【神之躯（EX）：经由某种力量改造后的躯体，有着不可思议的力量，潜力得到一定程度发掘——现觉醒特性【无垢】】
　　【特性·无垢：神灵之躯，污垢不染——可吸收皮肤上的各种液体，并清除身体上的污秽。】
　　【淫神的祝福（EX）：以你为目标或你的目标都将受到淫神的祝福，发生某种未知的变化。】
　　【欲魔的诅咒（EX）：你受到了欲魔的诅咒，每7天将发动一次。】
　　【欲魔诅咒发动剩余时间：132小时】
　　【持有灵装：千番·粉红幻境】
　　【持有天使：爱欲之贝/极乐魔鞭】
　　【贤者时间（A）：高潮绝顶后的增益状态，大幅度提升敏感度、逻辑思维，对精神系的负面状态抗性大幅度提升。】
　　【任务世界——约会大作战（已崩坏）】
　　【任务——】
　　【主线任务一：以学生身份在来禅学院生存10天。（未完成）】
　　【主线任务二：不能被五河士道封印。（未完成）】
　　【任务失败：将进入惩罚空间48小时。】
　　【特殊任务：救命之恩，何以为报？（未完成）】
　　【已完成任务——（点击查看）】
　　此时此刻，全面而又立体地记录了小千夏一切私密的个人面板浮现在了士道的眼中。
　　这个在他和千夏相遇后的第二日晚上出现的个人面板，都已经被他阅览过不知道多少次了。
　　但是每一次阅览都还是能够让他心潮澎湃的浮想联翩，而一些原本存于他心中的困惑与不解，也在阅览之中得到了解答。
　　——【淫神的祝福】和【欲魔的诅咒】想必就是小千夏诡异的行为逻辑背后的原因了。
　　——但是这个【任务世界·约会大作战（已崩坏）】指的又是什么呢？
　　如果将我所经历的冒险浓缩概括的话，【约会大作战】这个形容倒是恰到好处，至于说这个【已崩坏】又表达着什么呢？
　　难道是指的我重生归来这件事情吗？
　　但是【崩坏】的前提是【正常】，那么【未崩坏】的【约会大作战】又是什么样子的呢？
　　难道我所在的世界是千夏早已经知晓的吗？
　　来自世界之外的她又是如何知晓我的存在的呢？
　　……
　　——而颁发那个所谓的【主线任务】的家伙又究竟是谁？
　　千夏以学生身份在来禅高中生存10天以后又会去往哪里？
　　会像是曾经一样再也不会出现在我的面前吗？
　　当旧的问题得到解决，新的问题就会自然产生，许许多多的困惑就充斥在士道的心中，但是他却并未询问过千夏。
　　而当士道的双眸凝视在那个【隐藏属性开启（点击查看）】的刹那，远比小千夏自己阅览时更加黄暴的信息瞬间就展现在了士道的眼中——
　　【身体状况：处女】
　　【自慰次数：440】
　　【高潮次数：890】
　　【敏感部位：耳垂、嘴唇、口腔、舌头、喉咙、后颈、乳头、小腹、蜜穴（阴唇、阴蒂、阴道中处G点、子宫）、后庭（肛门、肠道）、大腿内侧、足底……】
　　【特性·美神的加护：跨越年龄、种族、性别的魅力就足以让其成为美的化身，让无论男女老幼都为之痴狂。】
　　【特性·淫欲的加护：被欲望眷顾的少女在被发情雄性侵犯的过程中不会受到任何伤害。】
　　【特性·敏感的欲体：身体的任何一处都能够生出快感并且抵达高潮。】
　　【特性·痛乐的谎言：所经历的真实痛苦会化作虚假的欢愉。】
　　【特效·屈从的本能：当和雄性近距离接触之时，饥渴的身体萌发出的本能将会大幅度降低心智的抗拒。】
　　【特性·舌尖的精华：长期饮用来自同一个个体的精华，以至于身体已经对精液的主人产生了眷恋。】
　　【特性·慈爱的圣乳：未曾受孕也依旧拥有的母性象征，源自于慈爱流出的圣乳更拥有让虚弱变得强壮，让贫瘠化作丰饶，让空虚变得满溢的神奇力量。】
　　【特性·快乐的祝福：每一次的高潮你所体验到的快乐都远胜寻常雌性，但这也会使你陷入更长时间的脱力与失神。】
　　【特性·神铸的名器：被慈爱母神孕育的娇躯是美的化身，而不愿意透露姓名的魔女更让其诞生出了绝品的完美雌牝以及幽邃后庭，无论是形状、褶皱、触感以及扩张度都是无可挑剔的完美造物更得到了永恒的眷顾，体验到快乐之后能够挣脱的雄性真的存在吗。】
　　【性癖喜好：强暴、凌辱、受虐、淫语、双穴插入、子宫奸……】
　　【攻略方案：看到那个散发着我是诱受，我很好欺负，快来欺负我的粉发巨乳美少女了吗？赤身裸体后暴力破门闯入她的家中，走进卧室抽打正在自慰的闷骚傲娇巨乳美少女那对淫荡的大奶让其喷射出补充体力的乳汁，喝下乳汁解渴后再将无力反抗的她按在床上，拉住美腿按压到肩膀上后，用粗长的大鸡巴捅入饥渴已久的杂鱼处女小穴，沐浴着处子之血得到欲神的祝福再将淫贱痴缠的子宫顶入腹腔，让其化作一团淫媚的粉肉，一边聆听着放荡妩媚的呻吟，一边以无情的打桩付种狂暴抽插干烂饥渴的杂鱼小穴，最终顶开了子宫将腥臭粘稠的精汁尽数播撒其中，用精液撑起她的大肚……等到大鸡巴连带着子宫一同抽出小穴以后，挺着那根满是淫液的大鸡巴让闷骚处女给你舔的干干净净以后，她就会彻底沦为独属于你的性爱奴隶妻——嘻～~亲爱的士道小朋友，你听明白了关于小千夏的攻略方案了吗？听明白的话就快去实践吧！淫洞，黑暗又荒淫的未来在等候着你哟！】
　　【情欲值：1000】
　　【个人积分：10000】
　　【好感度：89/100/∞】
　　虽然士道并不是第一次看这个东西了，但是每一次看小千夏的【隐藏属性】之时，都还是能够让他进入‘我看不懂……不对，我看懂了，但依旧无比震撼’的境地。
　　这里面要说唯一让士道感觉有点用处的属性，莫过于那个【好感度】了。
　　虽然士道不知道小千夏对他的初始好感度是多少，但是在他能够看到这个数据面板的时候，好感度显示的是【70/100/∞】这个数值。
　　这个奇怪的计算方式让他不是很明白，在他看来满好感度是【100】的话，那么最后那个【∞】又代表什么呢？
　　顺便一提，比较有自知之明的士道，都以为他在小千夏心中的好感度已经达到了负值，直到看到这个应该可信的数据以后，才发现小千夏对他的好感度居然不但不是负值，而且还不低。
　　更别提在接下来的几天里，因为了解到了个人面板上记载的内容，以至于小千夏对他的好感度就每日上升几点，都没有出现过下跌的情况，直至今日已经达到了【89】好感度的程度。
　　说来倒是有一点需要说的就是，第二天出现在他眼中的【隐藏属性】实际上都还没有今天那么黄暴……嗯，相对来说！
　　但是也不知道是为什么，小千夏的这个属性面板里面，更新幅度最大也最快的或许就是这个【隐藏属性】了吧！
　　堪称一日一更新的隐藏属性面板可是在不断增加着各种格外荒淫的奇妙特性，让作为见证者的士道都感觉黄暴程度是在呈指数上升。
　　特别是最后的那个【攻略方案】，八日以来每天给自己的方案包括但不限于各种强行暴力奸淫凌辱中出小千夏，最多也就是前面几天出现的方案字数比较简略罢了。
　　但是似乎随着这个【隐藏属性】愈发黄暴，所以它呈现出来的【攻略方案】也愈发的过分，并且也不知道是不是士道的错觉，每每阅览小千夏个人属性面板上的【攻略方案】之时——
　　他似乎总能听到一个可以轻易勾起欲望的撩人媚音在他的耳边轻语方案的具体内容，让他可以轻而易举地在脑中勾勒出实施方案的具体画面的同时，更让他本能的欲望勃发到恨不得当即将【方案】化作【现实】。
　　——呼，这就是深埋在千夏灵魂之中的祝福或者诅咒吗？
　　但是这个声音为什么那么耳熟啊！！？
　　感觉到已经在本能地驱使下勃起的雄根，有些无奈的士道在心中生出了这样的念头，同时数日以来和千夏亲密接触产生的快乐感觉也回荡在了他的心中，让他货真价实的欲火难耐起来。
　　也就在此时，并未锁上的大门悄然开启，身穿蕾丝睡衣的红发少女悄然进入其中后，再反手将大门从内部锁上。
　　锁上了大门以后的红发少女几步就来到了士道的床边，被士道注视的她也并无羞涩，反而轻车熟路地爬上了床榻之后，躺在了士道的身体之上。
　　女孩透过丝质的睡衣感受着士道胯下那火热的坚挺，发出愉悦笑声的她用满是爱意的美眸凝视着身下的男人，然后伸出玉手轻抚着哥哥的面颊之后，将自己柔嫩的唇瓣贴合上了爱人的嘴唇。
　　唇瓣贴合，粉舌纠缠，香津交换……缀吻了不知多久以后，她才缓缓松开哥哥的嘴唇，拉出了一道细腻的银丝出来。
　　结束了热吻的女孩安静地躺在了哥哥的胸前，用玉指轻抚着哥哥胸膛的她启阖着樱唇发出了美妙的音节：
　　“才那么一会没看到琴里居然就那么硬了吗？果然是满脑子H的笨蛋士道呢~为了防止士道你因为精虫上脑而破坏社会秩序，琴里一定会好好为你进行性欲处理的哟~”
　　虽然听上去像是抱怨，但是稚嫩少女话语中的甜蜜爱意却是怎样都无法掩饰的东西。
　　但是来自妹妹的爱语却让士道产生了微弱的负罪感，他总不能反驳妹妹自己硬起肉棒的原因不是因为你吧……就算是再低情商的人都知道说出这话一定会酿成血之终末的悲惨结局，更遑论身经百战的时间管理大师了。
　　此刻，沉默就是最好的应对，士道只能用双臂搂抱住躺在自己身上的妹妹，静静聆听着她随意地倾诉。
　　“真是的~令音为什么要到家里来啊！！？用任务做借口什么的真是太狡猾了吧！都不能和士道一直在一起了……”
　　而妹妹接下来的抱怨更是让士道沉默以对，在和千夏相遇的第二日里，他在回家以后就见到了不应该出现在家里的银发处女教师美母。
　　并非类似于家访之类的拜访，士道的银发处女教师美母则是打着明面上以临时监护人的身份暂住于缺乏监护人的友人家中，暗地里则是作为拉塔斯托克上面委派来的任务执行监管理事，监督正式开始运行的拉塔斯托克的任务进程以及一切经费流向。
　　至于说在一明一暗的理由之下，还有没有什么不可告人的原因，士道当然就是完全一点都不知道啦，他只知道明明非常相当极其不愿意有人来打扰只有兄妹两人相处的私密世界的琴里，最终还是只能不得不强装笑意欢迎起了她最信任的朋友。
　　倒不如说或许村雨数据分析官就察觉到了五河司令的不快，所以在餐桌上她也面带忧愁地表示，或许她不应该随意进入陌生的家庭，只不过上面直辖管理的委员会下达的命令又难以抗拒，并且她又有点担心她最好的朋友同哥哥居住是否会有什么困难……或许她应该向上面发表文书，推辞掉这份工作才对。
　　虽然司令官小姐在感性上是抗拒一切外人进入她和哥哥独处的爱巢之家，但是一方面知晓自己最好的友人一直颇为孤独，并且对令音缄默忠诚的良好品性也是知根知底。
　　同时在理性上考虑这种事情的发生也是理所当然，毕竟作为司令官的她可是知道拉塔斯托克可以调动多么巨大的资金流向乃至于社会资源，无论出于何等考量派出人员来监督都是合情合理的事情。
　　哪怕令音不做这份工作，想必也肯定会有其他人担任这份职位，所以与其让其他不知根底的人来做，反倒不如让自己最好的朋友来担任这份监督工作好了。
　　出于这样那样的考虑，最终在餐桌上不打算留下来的村雨令音女士，反倒是被笑着的司令官小姐主动留在了家中。
　　再三推脱无效以后，村雨令音女士就勉为其难留在了五河家，成为了五河兄妹的临时监护人。
　　正所谓今日流的泪，都是当日脑子进的水，被心爱的哥哥抱在怀中的小小司令官，嗅着来自哥哥身上熟悉的味道，想着这八日以来令音在家中的表现，也是有些咬牙切齿起来。
　　该怎么说呢，村雨令音女士就未曾表现出任何出格的地方，倒不如说她就完美表现出了一个成熟女士应有的风采，更很好地履行了临时监护人的责任，将她还有士道照顾的极好。
　　如果非要说有什么问题的话，或许就是一个人单身太久太久，以至于令音似乎对在家中的个人仪态打扮未曾有太多的重视。
　　然而哪怕随意的打扮也依旧没有让令音有丝毫的减分，甚至于反倒是更让她展露出了无懈可击的成熟女性魅力。
　　令音没有任何做错的事情，或许这就是她最大的问题吧……而琴里更感觉她和令音的女性魅力差距，实在是大到就像是小联盟和大联盟一般。
　　平日里仅是下属和友人关系的令音，第一次在生活中出现并且相处之后，作为女孩子的她都不免有些沉迷在了令音的关怀之中，更别提作为男孩子的哥哥了。
　　若是不带嫉妒和不安的扪心自问，琴里完全找不到士道不被令音吸引的理由……所以明知道怀疑自己最好的朋友以及亲爱的哥哥是不对的，但是琴里还是免不了有些疑神疑鬼。
　　只不过在经历了好几次误会以后，发现哥哥和令音似乎真的没什么关系的她，也是满心愧疚的同时终于放心下来。
　　但是不管怎么说，因为令音的到来，所以导致她不能在家里随意和哥哥亲密的这一结果，还是让她颇为的烦闷和恼羞。
　　并且虽然琴里已经放心下来，但是她心里还是存在想让令音远离自己……更准确说是远离士道的莫名预感。
　　然而，碍于曾经信誓旦旦的挽留，又不知道应该怎么办的司令官小姐，便开口询问起了她唯一的爱人：
　　“士道，你觉得令音在家里是不是有点麻烦啊？如果是的话，我想办法让令音搬出去好了，只要不住在家里，就算是住五星级酒店我都可以给令音报销哟！”
　　听着妹妹酱显然很是言不由衷，妄图让自己给她一个借口，并且赋予她勇气的询问，可不敢背赶走令音妈妈这个锅，更不想让令音妈妈离开自己生活的士道心中也是槽点满满。
　　很清楚拉塔斯托克真正主人是谁的士道，可是知道如果令音真的想住五星级酒店的话，那还用得着他天真的妹妹酱来报销吗？
　　倒不如说琴里用拉塔斯托克的钱公款私用请拉塔斯托克真正的主人，兼督查任务资金流向的监管理事住五星级酒店这件事情……属于太过标准的借花献佛顺便自投罗网了！
　　一边在心中吐槽的士道，也一边思虑着如何打消琴里的这个念头，顺便悄然松开了搂抱妹妹酱的双臂。
　　一手从睡衣的裙摆钻入其中的他，一手则爱抚揉捏起了妹妹酱软绵的嫩臀，撩拨着本就情动的妹妹酱，让她逐渐沉溺在快乐感觉的同时，更发出了中立且客观的回答：
　　“令音老师制作的餐点很好吃，对我们的照顾也很贴心，只不过有令音老师在，我不能很好的和琴里做舒服的事情呢~”
　　士道一边说着妹妹酱爱听的东西，一边将手钻入妹妹酱丝质的睡裤之中，撩拨开来纯洁的白色内裤后，触碰到了早已经湿润晶莹的花唇蜜肉。
　　“啧~说我那么硬的琴里，自己明明也已经那么湿了呀……到底是琴里觉得我觉得令音老师麻烦呢，还是琴里觉得令音老师麻烦呢？告诉士道好不好呀？”
　　当士道的大手钻入了妹妹酱的睡衣，顺着光洁的肌肤肆意抚摸她的身体之时，无力的羞耻感就已经涌上心头，而在哥哥粗长的手指拨弄开来早已经湿润的内裤，逗弄起了敏感的花蒂以及蜜唇之后，涌入心头的羞耻和快乐感觉让她失去理性，启阖着樱唇吐露出了愉悦的呻吟。
　　“啊呜～呀呜呜～～～……”
　　至于说当琴里仅存的理智发现哥哥已经洞悉了自己的甩锅计划，面对哥哥发出的询问，可不愿意承认是自己出尔反尔觉得令音麻烦的妹妹酱连忙娇喘着解（狡）释（辩）了起来。
　　“呜啊～~不…不知道啊～~呜呀～~坏…士道坏死了哇呀进…进来了～～～……”
　　本就已经欲火中烧的士道，在悄然脱下了保护妹妹酱的睡裤以后，便直接翻转着身体，将本来位于自己胸膛的妹妹酱压在了身下，随手拨弄开湿润的内裤之后，再将早已经硬挺如铁的雄根插入湿润的稚嫩花穴之中。
　　哪怕士道已经进入过不知道多少次妹妹酱的小穴，但是炙热的温度以及紧致的触感也依旧和初体验没有任何的区别，狭窄的蜜膣被硬挺的雄根扩张开垦，饥渴的肉褶早已经依附在雄根的每一寸的皮肉之上肆意蠕动，轻而易举的整根没入之后重重顶撞在了子宫上的龟头，让他发出了愉悦的呻吟。
　　“啊——琴里的小穴就那么喜欢哥哥的肉棒吗？不是说我坏死了吗？”
　　虽然妹妹酱可谓日日和士道欢爱，身体的每一处也都染上了哥哥的味道和印记，但是她却依旧还是无法忍耐每一处被顶撞上子宫以后的欢愉快乐，迷离着水润星眸注视着自己身上的哥哥，听着他说出的让自己感到羞耻的言语，平日里肯定会傲娇一下的她却吐露出了真切的心意：
　　“啊呜～~就…就算是坏…坏蛋士道～……也…也喜欢哟～，喜欢哥哥的肉棒～，喜欢哥哥的声音～……最喜欢了，琴里最喜欢士道了啊呜哇～～～！”
　　虽然背叛了琴里的确是客观上的事实，但是对于这个陪伴了自己最久，也是最先献身给自己的女孩，士道心中还是充满着难以言喻的爱意。
　　这其中既有漫长岁月中陪伴自己的亲情，又有明晰心中感情后对其生出的情爱欲念，所以在聆听到了她诚挚浓郁的爱之告白以后，士道也回以了更加激烈的回应。
　　同稚嫩的萝莉妹妹十指相扣的同时，俯下身体的士道也吻上了女孩樱色的薄唇，品尝着好似果冻一般的唇肉之时，他也不忘挺动着腰跨，让粗挺的雄根一次又一次没入娇嫩的萝莉幼穴，直至炙热的白浊注入妹妹的子宫，让其莹白的雪腹显出明显的凸起。
　　松开了吻住妹妹的嘴唇，晶莹的水线从唇瓣拉伸而出，在并不温柔地暴力抽插之下，汹涌澎湃生出的快感洪流让可爱的女孩泛起了无神的眼白，自然启阖的小嘴更让粉嫩的香舌落在外面，透明的香津顺着舌尖流淌在了雪靥之上……
　　士道看到妹妹酱被自己干的失神的可爱样子，本就没有完全宣泄出的欲望再度勃发，伸出了舌头轻舔着妹妹酱无神的面颊，再将粉舌细细品尝以后推回了檀口。
　　接着，他用有力的大手握住了妹妹酱纤细的白丝美腿，微微发力就将其轻易按压到了身前之后，原本白嫩的雌牝被迫染上红艳的淫靡色泽，并且还被一根粗挺的巨根完全扩张填满的下流模样就暴露在了士道的面前。
　　微微挺腰之后，伴随紫红的雄根被抽离而出，缓缓合拢的稚嫩蜜唇不时吐出潺潺的白浊精汁，填满小穴的充实感觉在大肉棒抽离之后化作了空虚，也让失神的妹妹酱缓缓醒转过来。
　　无神的双眼再度恢复神采以后，她才发现自己又一次被哥哥摆弄成为了当日破处之时做出的那般无力姿态，修长的白丝美腿被按压到了香肩之后，感觉到从蜜穴之中缓缓流出精汁的奇妙体验就让她下意识咽下了口中的香津。
　　“呜～~有…有点累了，士…士……哥哥，欧尼酱~让…让琴里~休…休息一下好不好，小…小穴再插进去的话…会…会坏掉的，用…用小嘴或…或者脚来好不好哇呜呜啊啊啊～～～！！！”
　　“当然是……”
　　士道聆听着妹妹看似抗拒，实则勾引自己的妩媚娇吟，再次将龟头对准了还未曾合拢的稚嫩幼穴之后，猛然一挺腰腹让肉棒再度进入湿腻紧窄的肉膣蜜腔，直到这时他才将未曾说完的下句话缓缓说出：
　　“不好啦！”
　　“呜哇～~不…不要～~好…好大～，妹…妹妹的小穴～…要…要被欧尼酱的大…大鸡～巴给…给干坏掉了～~”
　　空虚的蜜膣再度被炙热的硬挺填满，充满活力的肉褶再度接受着有力的摩擦，未曾成熟却装满了精汁的子宫再度迎来有力地撞击，充满活力的蜜液连带着白浊的精汁瞬间浇灌在了紫红的龟头之上，诞生出的欢愉快乐让沉溺在快美中的司令官说出了羞耻的淫词浪调，也让士道更加兴奋起来。
　　“让我拥有了那种力量的琴里，怎么可能会坏掉的呢？而且真的不要的话，为什么把我抱的那么紧啊，我淫乱的妹妹！”
　　快乐的感觉席卷着琴里的理智，勉强维持着一丝清明的司令官小姐在聆听到了哥哥戏谑的质问之时，才发现她原本被哥哥按在床上的双臂已经死死环在了哥哥的脖颈之上，而原本被按压到了香肩的白丝美腿也已经得到了解放，然后死死嵌在了哥哥的腰腹。
　　明明嘴上说着不要不要，但是司令官小姐的身体可是老实的不得了呢！
　　“琴里，抱紧了哟！”
　　在士道这句莫名其妙的话下，下意识更加用力搂住了哥哥的琴里，才发现哥哥竟然从床上站起身来，她就像是一只树袋熊一样盘踞在了士道的怀中，而那根粗硕的雄根更是自下而上的贯穿了她的小穴，抵在了满溢精汁的子宫之上。
　　“啊呜哇～~士…士道，你…你要做什么！！？”
　　全身的着力点都在哥哥的肉棒之下，这样刺激的姿势还是第一次的妹妹酱也是在夹紧了肉膣中的雄根，生怕自己一不小心从哥哥的怀中掉落下去，一边呻吟娇喘的她一边询问着站立的哥哥。
　　“当然是让淫乱的小琴里更加快乐呀！”
　　回应着怀中的妹妹，终究还是不愿意让琴里太辛苦的士道用手掌托住了琴里的嫩臀，然后开始在房间之内走动起来。
　　行动的姿势变化让肉棒时而后退，时而猛冲，更不时被摩擦到的G点让司令官小姐只能拼命搂抱住哥哥，而紧咬的贝齿之中更不时吐露着动人的娇喘。
　　“呜啊～~不…不要这样了，好…好奇怪的感觉！”
　　就在她这样娇吟着哀求哥哥之时，原本被她反锁的房间大门被士道开启，虽然沉迷在快乐中的模糊神智不清楚将要发生的事情，但是临近痴愚的自我却准确生出了不幸的预感。
　　像是树袋熊一样搂抱住哥哥的萝莉司令官小姐，实际上反倒是更像一个人形的飞机杯，拼命搂抱住哥哥的同时也让幼嫩的蜜穴不断收缩，奈何行进过程中的肉棒却无情的粉碎了她的挣扎，蜜液和精液混杂而成的淫液顺着他们交合之处不断滴落，最终汇成了一条淫糜的水线。
　　萝莉司令官在快感中挣扎的思绪注视着虽然熟悉，但是却又分外陌生的家中，在快感的冲击下本想放声呻吟的她，却又想到家中并非只有自己和哥哥独处，所以就将雪靥完全埋入了哥哥的胸前，任由模糊不清的低声娇吟不断流出。
　　“呜啊～~欧尼酱…不…不要在外面，回…回房间好不好～~回…回去的话，怎…怎么玩弄…玩弄琴里…都…都可以哟啊咿呀～～～~”
　　在怀中发出软糯哀求的萝莉司令官，却发现哥哥的步伐终于停止，而她香汗淋漓的背脊更贴合上了冷硬的门板，总算是有除了肉棒之外倚靠的她刚松了口气，结果当她后知后觉地发现此处到底是什么地方的时候，又立刻无比紧张起来。
　　“现在，我可爱的小琴里，请告诉哥哥你觉得令音老师有哪里麻烦了吗？”
　　走上一路就插了一路的士道，最终总算是走到了令音所在的房间门外，实际上已经高潮数次的琴里早已经脱力，若非他托住了琴里的雪臀，恐怕可爱的司令官妹妹酱早已经落在了地上。
　　将她背靠在了令音老师的房门之上，对起初有些朦胧，但是在意识到这里到底是什么地方后，立刻紧张到让暖腻的肉膣再度收缩着按摩肉棒的妹妹酱发出了之前未曾解答的疑问，顺便还一挺腰腹再度顶撞了一下妹妹酱的子宫以此让她清醒一点。
　　沉溺在快乐中的妹妹酱在发现了这是她最好的友人房门外后，也是紧张的不能再紧张了，更别提坏蛋哥哥还用他那根坏蛋鸡巴用力地顶撞子宫，那酥麻的感觉让她无法控制地发出声来，幸好在发声之前紧咬住了贝齿，仅余下几个娇媚的音节蹦出。
　　“啊呜～~不…不要在这里，欧尼酱，求…求求你了啊呜呜呀啊啊啊～～～……”
　　司令官妹妹酱可不愿意在熟睡，或者并没有睡着的友人面前说出因为自己阴暗的欲望而生出的不满，于是她就只能用极为轻微的声音哀求着心爱的哥哥，可惜迎来的却是又一次强硬的顶撞。
　　“令音老师已经睡着了哟，所以不用担心啦~琴里就快点说出来，令音老师哪里让你感觉麻烦了~哥哥可是喜欢诚实的孩子哟！”
　　“呜啊～~居…居然欺负琴里…呜呀～~坏…坏蛋哥哥～～～……”
　　担心被发现的羞耻和恐惧，让本就模糊的神智更加混乱起来，而哥哥的回答也下意识被她相信，于是泪汪汪的司令官妹妹酱就抽泣着说到：
　　“呀呜～~琴…琴里想…想和欧尼酱在一起，一直在一起，被欧尼酱随意玩弄身体也好，成为欧尼酱的新娘也好，为欧尼酱生小宝宝也好……”
　　“但…但是，令…令音在的话，欧尼酱就…就不能和…和琴里随时色色，而…而且，呜呜呜……琴…琴里比…比不过令音，琴里不…不像是…像是令音一样会…会做饭，也…也不像是令音那样成熟，甚…甚至不如令音漂亮……”
　　“呜呜呜，再这样下去……欧尼酱就…就要被令音抢走了……不…不可以，欧尼酱是…是我的，欧尼酱不…不可以离开琴里！ ”
　　好吧，士道发现琴里的回答和自己预料的并没有什么区别，但是司令官妹妹酱在抽泣着回答自己之时，他可以通过诸神印记同妹妹酱体内的严厉原质建立的联系，感应到她内心的不安以及惊惶乃至于恐惧……甚至让灵性的结晶都开始染上了黯淡的色泽。
　　幸而通过妹妹酱的力量完成第一次蜕变以后，士道的身体已经拥有了非人之力，要不然他一只手还托不住妹妹酱。
　　将解放来的另外一只手捏住了抽泣的司令官妹妹的下巴，让原本低垂着蠄首的她被迫同自己对视以后，凝视着妹妹酱不安的朦胧星眸，如往日那般温柔的同时又格外平静地对妹妹酱说到：
　　“会的哟，士道会和琴里一直在一起的，琴里的身体我玩一辈子都不会腻的，琴里也一定会成为我的新娘，并且为我生很多很多小琴里出来呢！”
　　“而且不会的哟，在我心目中琴里一点都不比令音老师差哟，不会做饭就学，学不会就不做，我会给琴里做一辈子饭的，顺便我也会让琴里成熟起来的哟，琴里在我心目中就和令音老师一样漂亮呢！”
　　“我不会被令音抢走的啦~更不会离开琴里的，琴里也是属于士道的哟……我爱你，琴里。”
　　士道在回答之后，也感觉这一次也属于自己玩的过火了，只不过幸好也提前疏导出了妹妹酱心中的不安，说完以后的他当即吻上了抽泣的司令官妹妹。
　　通过诸神印记抽离着灵性结晶上的负面情绪之时，他更用肉棒粉碎了宫颈肉环早已经脆弱不堪的防御，将龟头撞入了稚嫩的子宫之中，随后开阖的马眼将活力十足的亿万精种尽数喷薄而出，而窄小的宫房下意识合拢柔软的肉壁，被龟头抵住的宫蕊更流溢出少女情动的淫蜜浇灌着射精的肉棒。
　　堪称今日最强烈的一次高潮让司令官妹妹抽搐着稚嫩的胴体，本来无力的玉臂再度生出力量环住哥哥的脖颈，回应着激烈热吻的同时更承受着子宫被白浊精汁不断扩大的刺激体验直至晕厥。
　　士道在用快感把司令官妹妹给灌晕过去以后，属于令音老师房间的那扇一直紧闭的大门悄然向内开启，而据他所言已经休息的银发处女美母教师正似笑非笑地注视着抱住自己的友人兼妹妹无套中出内射子宫的孩子。
　　“呼~士道同学，被奇怪声音吵醒的令音老师我，现在有点口渴了呢……所以，能让我解解渴吗？”
　　亭亭玉立的银发处女美母教师以玉臂环胸，更准确的来说应该是担起了胸前那对琴里梦寐以求的丰饶山峦，看着士道的她似笑非笑地提出了自己的要求之后，再若无其事地说到：
　　“毕竟如果令音老师我没有解到渴的话，说不定就会睡眠质量下降，而如果睡眠质量下降的话，令音老师我说不定就会心情不好，至于说如果心情不好的话，那么说不定和令音老师一样漂亮的琴里小姐，明天指不定就会被什么可能和她抢男人的女人打上什么小报告哟！”
　　“所以，如果不想你和令音老师一样漂亮的妹妹酱被打上什么小报告的话，哼哼~士道同学你应该懂的吧。”
　　士道看着令音从成熟完美的临时监护人，一转发现了兄妹背德秘密之后，用来胁迫哥哥的性感坏女人，他还能说什么呢？
　　用双手抓住了琴里的腋下之后，士道微微向上发力就将深入子宫的肉棒抽离了出来，这也让失神的司令官妹妹微微挣扎了一下，然后又很快平静了下去。
　　随后玉臂环胸的令音老师就玉膝着地，半跪在了将司令官妹妹抱在半空中的孩子的面前，混杂着情欲、不安以及快乐滋味的淫糜味道涌入了她的嗅觉器官，而一根就算已经半度疲软，但依旧有夸张尺寸的昂扬雄根正直直的对准她高挺的琼鼻，不时还有淅淅沥沥的精汁淫蜜从开阖的幼嫩花穴流淌而下，浇灌在紫红的龟头之上……当真是分外淫糜放荡！
　　对友人和孩子之间背德且淫乱的关系不予以评价的令音老师先是微仰蠄首，用湿润的樱唇贴合上了司令官妹妹酱未曾合拢的幼嫩雌牝，伴随灵巧的香舌舔舐，从白嫩被摩擦成为红艳的蜜唇就污秽尽去。
　　随后令音老师再微微发力吮吸，于是除了存于紧锁子宫之内的白浊精汁，狭长的膣道内残余的精汁淫液就化作一道淫糜的水线尽数涌入了性感美人的檀口。
　　本来到此令音老师就算是已经结束了对友人的事后清理，但是本就在接连不断的高潮中无比敏感的稚嫩雌牝却因为这一次的吮吸清理再度高潮。
　　于是，带着雌媚馨香的蜜液猝不及防喷洒在了令音老师的雪靥之上。
　　“啧~这算是琴里你对我的报复吗？真是一个坏孩子啊！”
　　被友人兼孩子的妹妹情人颜射了一脸的令音老师，却也是未曾有什么情绪上的变化，她只玩味地感叹一声后，再以纤纤玉手抚上了孩子未曾彻底疲软的粗硕肉棒。
　　吐出了妖冶粉舌的令音老师轻舔着孩子沾染精汁的紫红龟头以后，再启阖着红艳檀口将其吞入小嘴之中。
　　以玉手抚弄着未曾吞入的根茎之时，她也温柔地把玩着孩子未曾完全射尽白浊的卵袋，进入湿润檀口后的疲软肉棒以惊人的速度再度回归了硬挺，然后被美母以狭长的喉膣纳入。
　　因为怀抱着已经晕厥的妹妹酱，所以士道无法看到跪在自己面前的令音到底做了什么事情，但是看不到却并不代表想不到……倒不如说如果这都还想不到的话，他肯定就是白痴了。
　　只不过预料之中的舔弄未曾在第一时间出现，反倒是被他抱住的妹妹酱先本能地娇吟了起来，就在士道心生惶恐之余，他疲软的肉棒迎来了意料之中的舔弄。
　　既是惶恐突然醒来的妹妹，发现刚刚才对自己海誓山盟的哥哥正在和自己的友人做出这样淫乱之事，到底会受到怎样的冲击，又会多么伤心绝望；但是一方面灵巧的香舌细致舔弄过肉棒每一寸血肉的快美感觉，又让他难以自拔的挺动腰腹，几番碰撞到美母的娇嫩樱唇之后终于挺入了湿热紧窄的檀口之中。
　　不同于妹妹紧窄花膣的奇妙触感，更让士道想得到更多的快乐，以至于缓缓向前挺腰的他最终让肉棒进入了一处娇嫩狭长的肉膜之中，还未等他抽插之时，骤然紧缩的喉膣就生出强大的吸力，让残余在肉棒连同睾丸之中的精液都尽数喷射在了美母的喉穴之中。
　　畅快的射精体验让他屹立在腿脚有些酸麻，幸而怀中的琴里让他咬牙坚持站立了下来，随后他就感觉到包裹肉棒的紧窄肉腔慢慢向后退去，被粘膜刮蹭的敏感龟头又生足以射精的快乐体验。
　　可惜，卵袋之中已然空空荡荡的睾丸就已经不能再提供点滴的精华，以至于最终在被香舌细致的舔弄一番后，士道的肉棒终于重新裸露在了空气之中。
　　令音老师将孩子完全吞入了小嘴，深陷在食道中的粗挺肉棒缓缓吐出之后，看着疲软在自己面前的龟头几度抽搐想要射出精液，一如妹妹酱那般被自己一个颜射惊喜，可惜却始终无法射出精液的肉棒，玉膝着地的银发美母也是戏谑一笑。
　　然后她用玉手握住了被自己舔弄到水光淋漓的肉棒，献上了她的丰满樱唇缀吻了一下晶莹剔透的龟头之后，才终于站起身来。
　　若是只有士道同学一个人的话，令音老师倒是还有闲情逸致和士道同学好好抵足而卧，彻夜长谈，只不过既然带着妹妹酱，那她也就不留五河家的兄长来自己房间过夜了。
　　“嗝～~多谢士道同学的款待，时间可是不早了呢，早点休息吧！”
　　虽然士道空空荡荡的卵袋精囊很快就补充好了内里的弹药，但是令音老师原本开启的房门却已经再度紧闭。
　　实际上士道知道的，如果他去敲门的话，门一定会为他而开……但是看着被自己抱在怀中的妹妹酱，他还是熄灭了心中的念头。
　　“令音老师，打扰了。”
　　说罢，他就抱着妹妹前往了浴室，开始为晕厥的红发萝莉妹妹沐浴起了身体，洗到一半的时候妹妹缓缓苏醒过来，看着为自己细致洗涤着身上污秽的哥哥，也是露出了开心的微笑。
　　“那么喜欢士道的琴里，真可爱呀……可惜刚才琴里说的东西我没有录下来，太可惜了！”
　　发现了自己醒来的哥哥，一边给自己清洗的时候，一边还装模作样的感叹起来，这也让原本开心的琴里小姐一下子想起来自己刚才说了多么羞人的东西，玉靥绯红的她轻柔地拍打着哥哥的身体说到：
　　“哇呜~可…可恶，给…给我忘记！！！”
　　“不要不要，琴里为了我哭哭啼啼的样子……我可是要记住一辈子呢！”
　　面对坏心眼到一边爱抚着自己腿心幼穴，一边坏笑的哥哥，敏感无比的身体完全无法反抗的司令官妹妹大人，甚至连拍打哥哥的力气都没有，她只能娇喘着发出抗议：
　　“呜呀~士…士道，你…你这个坏家伙！！！”
　　“是是是，我是让琴里伤心的坏家伙……只不过，可以哟，既然琴里不喜欢的话，我会让令音搬出去的哟。”
　　好吧，一开始想要让哥哥给自己的理由总算是有了，但是此刻的五河琴里小姐却已经不需要了，挣扎着小巧的玉手握住了哥哥的雄根，想到刚才哥哥清晰无比对自己承诺的东西，她突然觉得有令音在其实也挺不错的——
　　毕竟令音，很孤独呢！
　　于是，娇小的，善良的，好心的妹妹大人就启阖着樱色的薄唇对着自己心爱的哥哥说到：
　　“哼~不…不要！不用了……毕…毕竟我…我知道的…其…其实令音，一直很孤独的……而…而且士道你做的东西可没有令音好吃呢，还…还是让令音留在家里好了！”
　　“而且…而且士道要…要记住你说的哟……哼，真的是坏东西，又那么硬了……士道可不许对令音动什么坏心思，听到没有！”
　　说着，赤身裸体的妹妹酱就玉膝着地，雌伏在了为自己沐浴的哥哥面前，吐出火热的香风吹拂着挺立的雄根，在说完之后便张开小嘴为哥哥献上了口舌的侍奉。
　　也不知道为什么，妹妹酱总感觉哥哥身上有令音的那种难以言喻的味道……或许，是因为令音留在浴室里面的味道吧！！？
　　“琴…琴里，不…不要……你，你这是在玩火！”
　　“滋啾～滋啾滋啾滋啾滋啾～～～……玩…玩火又怎么样，琴…琴里我可是…是炎魔哇呜呜呜～～～！！！”
　　“呀呜齁齁齁啊～~欧…欧尼酱……琴…琴里错了，呀啊～~对…对不起，欧尼酱饶…呜呜啊～~饶了…饶了琴里吧呀呜呜啊啊啊～～～……”
　　好吧，刚刚才口出狂言的炎魔小姐立刻就在欲火中烧的哥哥面前迎来了败北的终末。
　　……
　　如果让士道非要用一个词来形容他近来的妹妹酱，细细想来或许比较贴切的就是‘人菜瘾大’。
　　不管再怎么嘴硬，一旦被插入之后就只会杜蛎杜蛎的向他求饶，但若是放过了妹妹酱，她很快又会继续诱惑自己……
　　以至于士道现在已经学会了无视妹妹酱的求饶，直至把她干到高潮绝顶失神脱力，才会放过她。
　　将在浴室里面挑逗撩拨自己的妹妹按在身下肆意的抽插中出，射空了三次睾丸之后悲鸣着说出再也不敢了，但是下次肯定还敢的妹妹酱终于彻底晕了过去。
　　重新给妹妹酱清洗干净以后，士道就把晕过去的妹妹酱抱回了她的房间，用被子给她盖好以后再亲吻了一下她的额前，接着就回到了自己的房间。
　　躺在床上看着熟悉的天花板的士道，心中还是有点愧疚的。
　　因为他之前在浴室里面对妹妹酱关于令音的回答，也不完全算是真心实意。
　　毕竟之前已经用甜言蜜语安抚了妹妹酱的不安和嫉妒以后，重新回归了善良天真的妹妹酱就一定会对源自于自己的出尔反尔感到厌恶，所以他只要说出妹妹酱原本的打算，妹妹酱就会大概率否决自己一开始的念头。
　　实际上虽然不全是真心实意，但是里面也并不是没有真心就是了，因为如果妹妹酱并没有否决自己的话，他自然也会在私下和令音缠绵的时候说出这个事情。
　　要知道对令音来说住在哪里就完全不是个事，和谁住在一起才是值得关注的事情……反正士道手里又不是没有她买来的别墅钥匙，到时候在别墅里面私会可能反倒是更好。
　　只不过幸好妹妹酱如他预料的那样，否决了自己实际上并非错觉的主意，也让士道不需要再颇为艰难地向令音说出搬家的请求了。
　　长长地呼出了一口气后，士道缓缓闭上了他的眼睛。
　　伴随魂灵中的诸神印记散发出神性的光彩，他的意志也缓缓坠落向了心渊的深处。
　　还未等他睁开眼睛，他就先下意识伸展手臂阻向了前方有如战斧一般向自己劈杀而来的黑丝美腿。
　　被凝实厚重的力量踢击到的士道猛然向后滑行了十数米才终于停止下来，而地面更是被他的双腿犁出了两道深邃的轨迹。
　　甩动了一下有些发麻的手臂，缓缓睁开了全知真眼的士道看到了出现在自己面前的那个人。
　　那是一个女人。
　　一个对士道来说既熟悉又陌生的女人。
　　她未经束缚的茶色长发随风舞动，带着倦怠意味的琥珀双眸生有两个淡淡的黑眼圈，高挺琼鼻之下的苍白薄唇微微紧抿，恰到好处的精致五官组合出的是让人惊叹的美好。
　　这张同士道记忆中成熟许多许多的娇靥之上，浮现的是他从未见过的平静神情……实际上说是‘平静’似乎并不怎么准确，如果让士道找一个更准确一点的形容词的话，那应该是——麻木。
　　往日多着男装的纤细娇躯被一件白色的T恤包裹，而T恤更被胸前的饱满顶起了诱人的峰峦，甚至还能看到似乎存在的点滴凸起，然后便是一件敞开的纯白齐膝大褂披在了她的娇躯之上，两只纤细的玉手则分别插入大褂两侧的口袋之中。
　　一点都不符合过往印象的黑蕾丝内裤遮掩住了T恤下的私密雌牝，但是士道却又能够凭借全知真眼看到那似乎开阖的樱色花瓣，似如象牙精致，又仿佛玉柱莹白的修长美腿则被过膝的长筒黑丝包裹，D数不高的黑丝就让娇嫩的肌肤透出诱人的光彩。
　　出于个人爱好的原因，所以通常都是男装打扮的梦月表现出的是英姿飒爽的帅气，并且因为年龄的缘故，梦月更展现出一种青春美好的活力。
　　但是此刻出现在士道面前的梦月，却不再是青春活泼的少女，而是性感高挑的御姐，并且她还穿着本来不可能会穿上的性感服饰，展现出了不可思议的女性魅力。
　　只不过‘美人’这样的称呼却并不能形容御姐梦月，在士道看来她就仿佛一座石雕。
　　一座既是由美具现而出的石雕。
　　更是一座饱受时光磨损的雕塑。
　　梦月更加成熟，更加性感，也更加让人心生爱怜的全新形象，让士道不可遏止地点燃了心中的欲火……毕竟面对如此美丽的女神，连太监都会勃起幻肢，连同性恋都会觉醒心中的雄，更遑论本就欲望浓重的士道呢。
　　而眨动着倦怠星眸的茶发御姐在看到士道胯下生出的变化，原本平静的脸上也扯动肌肉露出了一个僵硬的嗤笑。
　　“居然能够反应过来，看来士道你这几天的训练没有白费啊。”
　　“在用生命来做学费的奢侈训练中，想不进步神速都不可以吧？话说梦月你能解释一下，你怎么变成这个样子了吗？”
　　听着梦月有些沙哑的知性之音响起，给予了回应的士道也有些唏嘘不已。
　　在他重生归来的第二日，也是和千夏相遇的第二日晚上，请偷偷跑来房间的妹妹用子宫还有小嘴畅饮了精液牛奶以后，给她洗干净身体的士道就将其送回了自己的房间。
　　快速进入梦乡以后的他，正打算在心渊深处学习诸神印记之中精灵为他准备的各种知识之时，突然崩溃重组的心渊构建出了一个让他感到陌生的苍白世界。
　　在那里，有一只虽然很罕见，但是他并不是没有见过的萝莉梦月存在。
　　萝莉梦月用软糯的萌音告诉他，当第一个精灵的力量被纳入生命方程式后，存于诸神印记中的诸多应用程序都会逐一启动……而她就是负责指导士道如何运用力量的战斗程序。
　　在介绍了自己的来历以后，萝莉梦月用立体的三维人体剖析图为他详解了人体要害以及肌肉发力等诸多知识，将其完全记住以后的士道再被可爱的萝莉梦月传授了一套其名【天武拳】的武术。
　　根据萝莉梦月本人说，这是由【全知】的【贤者】统合了人类历史上诞生的不包含能量运用的所有格斗、技击之术诞生出的终极格斗技艺。
　　更可称之为被完成的【武·术】。
　　学习起来也颇为简单的士道在学习完成后，询问了萝莉梦月接下来应该做什么。
　　于是，地狱就悄然降临。
　　这里的地狱是双重意义上的地狱。
　　第一个意义是在理论上的教授完成以后，苍白的心渊再度化作一个有如废墟的天宫市——这里既是记忆中的那场堪称噩梦一般的残酷屠杀的所在地，也是他和萝莉梦月的对决地点。
　　至于说第二个意义上的地狱嘛……笑眯眯的萝莉梦月告诉士道，只要打败她就可以进入下一个阶段的学习。
　　一开始想到要对萝莉梦月动手还会有点于心不忍的士道，很快就发现他最好还是担心一下自己比较好。
　　并没有运用任何超自然力量，仅仅是以稚嫩萝莉的体格作为自己对手的梦月，却真的是强的令人发指。
　　只在理论上懂得了力量运用的士道，在面对萝莉梦月之时就像是空有体格的蠢笨肥猪一样。
　　一开始，士道死的时候甚至都还没有见到萝莉梦月。
　　他在让他很是烦躁不安的天宫市废墟之中寻找萝莉梦月之时，经常死于各种并不精巧但是足够致命的机关陷阱。
　　每死亡一次，萝莉梦月就会先带他回溯死亡的原因，让他知道为何而死，再展示自己的陷阱制作过程，以证明她绝对没有使用任何超过标准的力量……顺便一提，死亡的痛苦也并不会有任何衰减。
　　在死亡15次后，‘地利’这一概念终于被士道掌握，他也终于不会再因为大意死于各种陷阱之下了。
　　只不过接下来，他依旧死于寻找萝莉梦月的路上，这一轮里他倒不再是再死于各种陷阱了，起码是死于来自萝莉梦月的偷袭暗杀。
　　萝莉梦月为士道很好的展示了——如果要杀死一个人的话，一根针和一把枪的区别实际上并没有多大这个道理。
　　而在个体力量差距极为悬殊的情况下，使用工具以及智慧还有偷袭能很好的弥补上这个差距。
　　都说实践是最好检验成果的老师，在第三天晚上的一百次死亡成就达成之前，士道总算是战胜了明明看起来身轻体柔的萝莉梦月。
　　被他扒光了身上隐藏起来的各种暗器，并且被按住四肢动弹不得的萝莉梦月也是无力回天。
　　毕竟肉体凡胎的局限性也就在那了，当士道在一次又一次的死亡中将大意、懈怠、轻视这些不利于战斗的缺陷弥补之后，和士道的体格有着绝对性性差距的她在不动用超自然力量的前提下，就注定会迎来败北的命运。
　　“du，按住梦月手脚的士道想做什么？如果不想吃猪扒饭的话就快点放开梦月我！呜……救命呀，来人呀，有变态要侵犯无辜萝莉了——梦月10086期待的说。”
　　被按倒在地的萝莉梦月先是装模作样地惊呼了一下之后，再仰起蠄首缀吻了一下有些兴奋的士道以示奖励。
　　还没来得及做什么的士道，在被天降的雷霆化作灰烬迎来他第一百次死亡之后，也迎来了有关【法之境界】的学习。
　　第四天里，再度进入苍白心渊的士道就发现了本应该出现在那里的萝莉梦月，变成了他最为熟悉的少女梦月。
　　身披漆黑风衣的茶发少女为士道详细讲解了有关严厉原质的神学意义之后，她又开始讲述起了神性原质衍生出的代表生命力的神怒之火具体的属性构成以及力量运行结构……最终还给本只有肌肉发力技巧的【天武拳】增加上了【能量操作】的DLC，让其升级成为了法之境界层面的【天武·杀拳】。
　　如果说【天武拳】仅仅是挖掘人体潜在的力量，在人类固有的基础上能够最大程度发挥人体力量的【技艺】的话。
　　那么【天武杀拳】就是已经触碰到了精神、思想、意境乃至于能量操作的神秘知识——已然抵达了名为【神通】的领域。
　　何谓神通？
　　神者广大，通者无碍。
　　神通就是打破凡俗常识与逻辑的超凡之力。
　　将支配万象的天理化作广漠无边的武道意志，再把握住天意如刀，宰割苍生的杀伐大念汇于拳下，对众生降下破灭的终末！
　　这就是所谓的——【天·武·杀·拳】
　　少女梦月讲的很快，而士道学的也不慢，看着熟悉的少女在自己面前侃侃而谈、口若悬河的靓丽风姿，士道只希望这一刻能够化作永恒……嗯，这并不是因为害怕接下来的实战环节。
　　可惜客观现实并不会随着人的主观意志发生改变……至少现在的士道做不到，更别提在诸神印记里面谁说了算不是明摆着的吗？
　　面对士道同学弱弱地提出理论学习好像有点没学明白，可不可以让梦月老师再给自己补习一下的意见。
　　和萝莉梦月一样发出核善微笑的梦月老师在一拳将士道同学的抵抗连同脑袋轰爆以后，她告诉了复活的士道同学在实战中慢慢补课就好了。
　　接下来士道就开始重复前三日的受苦。
　　无论他如何抵抗、偷袭、逃跑……最终都只会被少女梦月一次又一次一拳轰杀。
　　不仅如此，复活以后的他还得接受少女梦月回溯他死亡之时的精神、意志、能量运行等各种数据之后发出严苛的评判。
　　唯一对士道来说的好消息就是，这一次实战现场总算不是让他很有ptsd的天宫市废墟了。
　　沙漠、雨林、火山、大海，盆地、静灵庭、终末之谷、香波群岛……乃至于星球轨道甚至外太空的作战环境都有，只不过死上一次就会随机切换作战环境的设定里，偶尔还是会刷新出来天宫市废墟就是了。
　　不知道是不是士道的错觉，每当他被少女梦月轰杀之后，他死前残留的视界总能看到少女梦月呆滞的面容，但是每次复活以后去询问少女梦月，她却又说完全没有任何问题。
　　同时，貌似他的死亡还会促使少女梦月的成长，死了一次两次的士道没有发现很正常，但是少女梦月在他死了十几次后，身材变得略微成熟起来的现象终究引起了他的注意。
　　当然，这些东西也就仅仅只能占据他微不足道的一部分思维罢了，他更多时候还是在思考如何运用【天武杀拳】高效利用严厉神火的力量。
　　少女梦月在对战之前就说过，她和自己一样，都只持有一个精灵的力量……没道理她就可以完全碾压一般虐杀自己才对。
　　虽然每每将自己轰杀以后，少女梦月也会特意讲解将他轰杀的那一拳内在的力量运行结构就是了。
　　聆听着少女梦月为自己展现高效完美的力量运行公式，那将一分力量当做十分乃至于百分来运用的夸张表现，无怪乎能够摧枯拉朽地将自己轰杀。
　　可以复活的死亡并不意味着死亡不再恐怖，死亡终究是存在大恐怖的终末。
　　虽然按照道理来说，经历过多类似的事情应该会产生相应的抗性才对，但是士道每一次经历的死亡却一如第一次那般鲜活，甚至让他更加痛苦。
　　然而士道却明白，他能够承受这样的痛苦本身就是一种恩赐，这是有人用只有一次的生命为他换取而来的东西。
　　死亡带来的痛苦，就远远比不上那场噩梦一般屠杀给他带来的悔恨以及煎熬。
　　事实上如果他的死亡可以换取所有精灵的平安无事的话，他自然乐意为之，甚至可以说心甘情愿。
　　但是他知道，有人宁愿自己死也不会想要他死，所以他不能死，他要好好活着，并且让精灵们一个都不能死去！
　　在一次又一次的痛苦死亡中，士道不仅仅只有心智迎来了冲击磨砺，从严厉原质中衍生而出本就是为了保护他不会死去的生命之火更将死亡化作柴薪熊熊燃烧起来。
　　第四日死了一百次的士道，总算是能够大致模拟少女梦月80%的能量操作，同时他更意识到了少女梦月支配的【电磁】和他掌握的【火焰】之间的区别。
　　于是在第五日里，领悟到了【生命】这一真谛的士道变得难以被少女梦月击杀，只不过难以被击杀并不代表不能击杀，对少女梦月来说无非就是多挥几次拳的事情罢了。
　　但是在【死亡】中领悟【生命】的真谛后，士道的每一次死亡都让他更难被少女梦月杀死，甚至那一日的最后一次对决，刻意舍弃了身体开始用生命来同化世界的士道，最终达成了【天人合一】的强大境界。
　　然后，质朴无华的电磁之拳将世界崩解之后，再将和世界合一的天人打的灰飞烟灭。
　　第六日里，士道意识到血条堆的再厚都不够少女梦月打的他，开始挖掘起来严厉原质核心的神怒之火，进而领悟了【神怒天鬼】这一超凡战体和少女梦月激战起来。
　　或许严厉神火真正的主人是神怒天鬼才对，化身成为了这一形态的他对力量的支配愈发了然，虽不至于打成平手，但是处于下风的他也不再是被少女梦月随手秒杀的杂鱼了。
　　甚至士道在最后一次同梦月交战的时候，先是同梦月激战一番后，再于天宫市废墟中隐匿起了精神乃至于生命波动，以生命之火熔铸形体化身成为士织偷袭向了找寻自己的少女梦月。
　　不得不说士道这一手的确出乎了少女梦月的预料，更准确的来说应该是她预料到了士道的偷袭，但是却没有料到最终出现的居然是士织。
　　而偷袭成功的士道本可以一鼓作气将少女梦月击杀，但是源自于本能的不舍和抗拒让他未曾将心意和力量汇聚在一起，以至于让捕捉到了这一丝缺陷的少女梦月无情反杀。
　　【笨蛋，我可是敌人，对我留什么情！！！】
　　士道被少女梦月穿心的玉手截断了生命的流动，直接倒在了她怀里的士道反倒是笑了起来。
　　【梦月才不是敌人，我可舍不得杀死梦月……哪怕，可以复活也不行哟。】
　　要战胜萝莉梦月很简单，只要他领悟了【战斗】的意志和心态，那么在绝对性的差距下，萝莉梦月并不难以对付。
　　但是少女梦月可不像是萝莉梦月那般和自己有绝对性的差距。
　　她还是力量匹数（强度）、完全境界（战术）、强度流量（持久）……乃至于方方面面都毫无短板到无懈可击的六边形战士。
　　——顺便一提，那个奇奇怪怪的数值名称是少女梦月告诉士道的。
　　而且她出手更是并不会留情，是抱着将自己击杀的绝对意志去将力量推动。
　　所以在接下来的几日里，逐渐已经开始能够和少女梦月战成平手的士道，在力量运行上的差距已经和少女梦月很小了，但是始终无法对少女梦月下杀手的他甚至每一次死后都会被少女梦月怒斥。
　　——真的要抱着杀死梦月的心，才能够战胜梦月吗？
　　在被少女梦月的怒斥的过程之中，也有过自我进行反省的士道于心中诞生出了这样的困惑。
　　下一刻答案就从困惑的种子之中生根发芽，并且开花结果呈现在了他的心中。
　　——他妈的，当然不需要，这个世界上哪来这样的道理？
　　明明是我还不够强罢了！
　　只要我变得更强，强到梦月根本无法杀死我，强到我可以在不杀死梦月的前提下将她制服不就可以了吗！
　　当这样的明悟从士道心中衍生的刹那，因天母愤怒而显化出的严厉原质就应许了他对力量的渴求。
　　同时天武杀拳这一被少女梦月传授给他的超凡知识，在他生出明悟的渴求之后，就像是具有生命力般开始自然的在他思维之中增殖、变异、进化，蜕变成为他渴求的形态。
　　第七日，仅仅过去一天的时光，他和少女梦月的对战就已经达成平手。
　　更准确的来说，应该是如果全力以赴，他就能够将少女梦月击杀，而就算是在不杀死少女梦月的前提下，他也已经能够做到和全力以赴的少女梦月旗鼓相当，让她再也无法杀死自己的程度了。
　　【士道，真不愧是你啊……如此天真的妄想，就由我来粉碎好了！】
　　不知道是什么原因，在击杀士道后就会得来成长的梦月，在第七日里已经成为了一个成熟的大姐姐，但是她的脸上也不再出现之前会出现的微笑、戏谑、愤怒了，有的仅仅是让士道感觉到诡异的平静。
　　撂下了这句狠话的大姐姐梦月却并没有继续和士道对战下去，她主动结束了那一日的对战。
　　而在第八日里，在士道心中进行蜕变的【天武杀拳】终于展露出了它全新的面目。
　　于是在天宫市废墟，将心中的慈悲和爱意注入到了蜕变而出的【天武杀道】中的士道，以一记【天武断月道】将强度暴增的大姐姐梦月轰下。
　　由此，士道正式结束了【天武杀拳】的修行。
　　第九日，也就是今天。
　　少女……大姐姐梦月如他预料的那般没有再继续出现在他的面前，而从未见过的全新形态梦月出现了。
　　该怎么说呢，将其暂定名为【御姐梦月】的士道在看到她的时候，就莫名其妙想到了他的母亲令音，这是一种完全没有道理的联想……或许是因为她们都有一对黑眼圈吧。
　　然而士道就是本能的感觉到，面前的御姐梦月似乎就和令音存在着一种本质上的类同，然而他又根本无法将那一缕灵感或者说思绪捕捉到，这让他很是烦躁恼火。
　　对了，不是他的错觉……实际上，前几天少女梦月每一次击杀自己以后，她都会迎来点滴的成长，这里的成长不仅仅是指的少女梦月的身体，连带着她的精神貌似也愈发的……贴近现在这个御姐梦月。
　　因为他很快就成长到了少女梦月无法击杀的程度，所以少女梦月无法继续成长下去。
　　但是哪怕如此，少女梦月也依旧成长为了大概20岁的大姐姐梦月。
　　士道毫不怀疑如果让少女梦月继续击杀自己的话，她一定会变成现在出现在自己面前的御姐梦月的。
　　倒不如说，他就算是阻止了少女梦月的成长，御姐梦月还是来到了他的面前。
　　茶发的性感御姐聆听到了士道的询问后，她那张倦怠的面容露出了士道虽然难以言喻，但是在看到的瞬间就发自内心悲伤起来的奇异表情。
　　“我是诸神印记中的战斗程序拟合出的虚拟人格，我的人物形象乃至于表情设计都来自既定的程序，所以我并不能解答士道你的疑惑。”
　　露出奇异表情的御姐梦月启阖毫无血色的薄唇，用沙哑的知性之音说出了并不能解答士道困惑的回答。
　　士道在看到御姐梦月的刹那，他就已经在不自觉间将十指紧握成拳，锋利的指甲狠狠地嵌入了他的皮肉之中，但是本应该让他察觉到的痛苦却就仿佛没有被他感知到般。
　　他并不怀疑御姐梦月的回答，但是他知道以梦月本人那种走一步思十步乃至于百步的严谨思维模式制造出的智能程序，不可能回答不出他的问题。
　　毕竟就连他的破处时间和对象都能够计算出来，说的不好听一点的话，他真的是只能怀疑梦月闲的程度。
　　就连在这种细枝末节上都能够回答自己的梦月，真的可能猜不到当他看到了御姐梦月那般样子之后会提出的问题吗？
　　当然不会，士道对梦月能力的信任，胜过梦月信任她自己的程度！
　　既然如此，理应给予自己的回答，却并未给予的原因又是什么呢？
　　是不舍？是不敢？是不愿？还是他没有资格？
　　而他又真的不知道梦月为什么会变成这个样子？
　　为什么会露出那样麻木的表情吗？
　　是他没有去想过？还是他不愿意去想？又或者不敢去想呢？
　　“呜……是，是我的错，让梦月你变成这样是我的错！”
　　无法控制的泪水从士道眼眶流出，用模糊的双眼看着平静的御姐梦月，士道饱含悲伤和愤怒地说到：
　　“所以……开始，下一个阶段的学习吧！”
　　“诺言就是如此的虚伪和无力，但是我向梦月你起誓——我一定会逆转未来，我一定不会再让梦月你变成这个样子，更一定会将大家全部拯救！”
　　然后立誓的士道死了。
　　御姐梦月聆听完了士道的誓言之后，平静地挥动了从大褂口袋掏出的修长玉手。
　　她似如寒冰，质如冷玉的手掌好似艺术品般完美。
　　而当纤细的无瑕莲指逐一弯曲。
　　玉质的手掌化作了精致的粉拳。
　　比王孙贵族名门贵胄豪门世家的千金公主都要来的更加娇嫩精致的粉拳本不应该具有任何力量才对。
　　但是在它出现的那一刻起。
　　只为屠戮破坏毁灭终结的纯杀意奔涌而出。
　　御姐梦月并未像是少女梦月那般用智慧去支配力量。
　　她仅仅是隔空挥出一拳。
　　士道的头颅就凭空消失。
　　随后连同士道的身体也如梦幻泡影一般消散。
　　“怎么会是士道你……让我变成这个样子的呢？”
　　喃喃自语的御姐梦月将紧握的粉拳化作玉手重新插入衣兜以后，她仰望起了将破败的天宫市遮掩的晦暗黑云。
　　“你说是吗？崇·宫·澪。”
　　在御姐梦月一言之下，凝重到不可思议的晦暗黑云悄然散去，九天之上一位无瑕的赤足女神正微笑着注视着御姐梦月。
　　哪怕面对士道都平静不已的御姐梦月，在同九天之上的无瑕女神对视上的刹那，她的嘴角骤然开裂到了耳根之处，发出了饱含悲伤无助痛苦疯狂的大笑。
　　纯杀意化作的赤色惊雷只在瞬间就充塞天地。
　　轻点足尖的御姐梦月则向九天之上一跃而起。
　　……

第23章
　　本章标题：被白发御姐无情轰杀以后爆乳肥臀的绿发魔女用身体来将我安慰之前看到小伙伴厚厚搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了。
　　两仪梦月：出自菠萝包（ＳＦ轻小说）这一网站的《这不是我想要的约会》
　　一书，本书堪称约会同人作品创作双壁，有兴趣的朋友可以去阅读阅读哟。
　　外貌：其实咱一直觉得用文字来叙述人物外貌这一点是比较……怎么说呢，搞笑的事情吧，毕竟文字的浮动性实在是太大了，所以咱个人认为对梦月最准确的外貌描述应该是——就是奶子不那么平的御坂美琴！
　　ＰＳ：因为梦月穿越的理由就是死于车祸，然后转生成为了自己买的盗版炮姐手办，因为是盗版的缘故，所以没有还原炮姐那么悲剧的胸部曲线，也是可喜可贺啊！
　　感想：因为本作算是约会大作战·综同人创作，实际上除了采取人物外，很多设定都是来自或合理或者不合理的二设，但是咱越写就越喜欢梦月这个好用的工……可靠常识人！
　　然后虽然大家肯定都认识七罪的，但是说不定也有不认识的呢，再说了连梦月都介绍了，顺便也介绍一下本章的色情担当七罪小姐好了：
　　七罪：出自《约会大作战》一书的千变精灵，有着和魔形女以及宝可梦里面那个可以变形的精灵一样的变化能力，分成【原初·自卑萝莉形态】和【升华·社交牛逼症御姐形态】。
　　本章出现的七罪就处于穿着类似原神那样的连身丝衣，而且有着长腿大奶肥臀的性感身材，并不自卑，反而热情外向的她就是本章的色情担当哟~
　　顺便长期征集一下关于全部精灵的【信息流出】，一个人构思全部的话真的是做不到啊，还请各位帮助一下我。
　　……
　　——茫然！
　　这是士道在经历了御姐梦月赐予的第一次死亡后，退出地狱并且迎来复活的他在心中生出的第一个念头。
　　此刻，复活之后的士道脑中还残留着御姐梦月轻描淡写的挥拳画面，但是之后发生的事情就是一片空白。
　　他甚至都还未来得及察觉到底发生了什么，他就已经离开了地狱之中。
　　——这意味着他的死亡。
　　死亡对于士道来说已经不再陌生，但是这一次的死亡却超乎了他在之前所经历的一切。
　　因为无论是萝莉梦月还是少女梦月，她们以智慧或纯暴力将自己击杀的结果，都是在士道亲身体验的同时，能够被他观测、感知并且理解的东西。
　　但是御姐梦月赐予的终结来得却有如天经地义般理所当然，甚至士道都未曾察觉到自己为何而死。
　　——倒不如说，当御姐梦月挥拳的刹那，他的死亡就已经是无尽命运支流汇聚成为的必然结果。
　　士道越是回忆他死前所观测到的一切信息，就越是察觉到御姐梦月那看似平平无奇的一拳之下所蕴含的不可名状之物。
　　无法观测，无法感知，无法理解——御姐梦月的拳就已经超越了讲道理的萝莉梦月，也超越了不讲道理的少女梦月，达到了完全没有道理的不可思议境界。
　　脱离地狱的士道立于混沌的空虚渊面之上，身形如青松笔挺的他越是思考回忆，就越是在无形之中贴近状如神像的御姐梦月。
　　并且，过往每一次的死亡都会带来难以言喻的恐怖阴影，但是御姐梦月赐予的死亡却一反常态的没有给士道带来任何的痛苦。
　　这本该是好事的事情，却没有让士道生出任何正面的情感。
　　他只屏息，然后咬牙。
　　牙齿咬合间恐怖森然的音节迸发而出，怦然跳动的心脏让神怒之火凝聚出无以言喻的暴力流淌周身，最终汇聚在了不知何时已然紧握的双拳之上。
　　于生命和死亡的轮回之中铸就的原人之体在这股暴力之下悄然崩坏，但又有生命的光火在修补残缺弥合崩坏之余，更让其向完美无瑕的领域再度进发。
　　唯有那双紧握的双拳向下滴落着沾染鎏金光泽的鲜血。
　　而混沌的空虚渊面也在鲜血的滴落下泛起阵阵的涟漪。
　　对于士道来说，一次死亡在过去可并非代表战斗的终结，那仅仅不过是开胃的小菜罢了。
　　但是立于虚无渊面之上思考良久的士道却始终未曾迎来下一次的战斗。
　　而过去他每一次死后，都会由梦月老师详解如何将他杀死，被他苦中作乐地戏称为【五河士道不知道多少种死法的赏析小课堂】也并未如过往那般展开。
　　——再也不会有了。
　　来自天启的念头让士道在心中生出了这样的明悟。
　　——在这里，我待不了太久了。
　　伴随天母孕育出的神性自我获得的天启，士道更认知到了他无法在混沌的渊面待上太久的时光。
　　——不对，我…我忘记了什么！！？
　　因为愧疚，因为无力，因为愤怒而生出千百繁杂念头的士道，在来自神性真我承接天启的刹那生出的虚无灵光照耀下，陡然从无能狂怒的糟糕状态进入了盲目痴愚的自在解脱。
　　无思无想的士道返照过去的光阴。
　　这一次，御姐梦月的拳终于不再无法理解。
　　记忆中那个状若神像的白发美人。
　　也在士道眼中展露出了她的本相。
　　她不是渺小、随性、美丽的女人。
　　而是一尊被智慧这个核心嵌入由宏大、坚韧、守护、力量等秩序真意，在碰撞捶打挤压在一起熔炼出尽善尽美的精华来构建身心，有如道成肉身的虚无天母那般尽善尽美的人间之神。
　　她的存在，她的自我，她的意志充塞天地。
　　等同世界，甚至将世界都化作玩具拿捏在掌中的梦月是无形的大象，也是希声的大音。
　　而展露在士道面前的御姐梦月，不过是这个神之梦月亿万分之一流出的自我而已。
　　士道很想知道梦月全身心投入精力去进行的事情究竟是什么。
　　但是他已经来不及去思考了。
　　因为梦月出拳了。
　　分明是秩序化身的御姐梦月。
　　在挥拳的瞬间仿佛堕魔一般。
　　智慧化作痴愚。
　　坚韧迎来崩解。
　　守护最终破灭。
　　当纯白的纹路贯穿了倦怠的眼眸。
　　秩序的女神赫然化作疯狂的恶鬼。
　　酝酿着纯杀意的拳头轰出的刹那。
　　不带任何力量。
　　仅仅是纯粹的漆黑意志就碾碎了他的头颅。
　　——天·武·断·头·道！
　　直至此刻，心中涌现出这一拳真名的士道，才认知到他为何而死。
　　紧随其后，就是他原本以为并不存在的痛苦从他四肢百骸奔涌而出。
　　——痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！！
　　头乃六阳魁首，更是思维与意志的源头。
　　天武断头道便是在物质层面斩断思维根基的同时，更会以绝对的终结意志将精神、思维、意志、灵魂彻底粉碎！
　　肉体和精神被双双碾碎终结产生的极致苦痛洪流在瞬间吞没了士道的精神…
　　…也让他明晰了这一拳的苦痛为何没有被他感知。
　　此刻他能够并且应该选择立刻眩晕过去再将其遗忘，但是因极致苦痛已经跪倒在虚无渊面之上的士道，却以染血的双拳撑住痉挛崩解的肉体，让自己不会彻底趴倒在地后，因本能而眩晕过去。
　　未曾去选择遗忘的士道在大口呕出鲜血的同时，更全身心投入到了对天武断头道的回忆之中。
　　回忆着自己头颅被粉碎的痛苦。
　　回忆着纯杀意粉碎思维的痛苦。
　　更回忆着……自己的原人之体、黄金精神、圣子神魂、生命之火被纯杀意有如庖丁解牛一般剖析分解。
　　诸神印记——他生命的核心就展露而出！
　　然后——作狂鲨之形的纯杀意猛扑而上！
　　直至此刻，士道终于意识到了。
　　这一拳之下他不会再有重来的机会！
　　——那么，本应该死去的我为什么还会活着呢？
　　就在士道心生疑惑时，纯杀意化作的狂鲨也噬咬上诸神印记。
　　但是本该破碎的诸神印记却未曾破碎，反而让士道生不如死的痛苦被噬咬而去。
　　事实上不仅仅是痛苦，就连遍布在士道周身仿佛瓷器裂纹一般的伤口也悄然消失，甚至连同被这一拳击中的记忆也开始模糊。
　　以拳撑地的士道感受到了一只温润如玉的小巧手掌轻抚上了他的头颅，没有力量擡起头来的他在玉手的爱抚之下，心中积蓄的不甘、耻辱、愤怒悄然消融。
　　——咦~ 怎么回事？
　　理论上起码应该有五个精灵以上的力量才能进入第三层的士道，为什么出现了天武杀道才能斩出的道伤？
　　——啧~ 虽然理论这种东西，对作为主角的士道你来说，的确也没什么意义就是了，但是潜力爆发到这种程度也太过于离谱了一点吧！
　　——呼~ 只不过说来也是奇妙啊……诸神印记与其说是被我制造出来的，倒不如说更像是被我发现之后，借我之手诞生出来的东西，祂真的是我制造而出的吗？
　　——算了，说这些没什么意义，只要能够战胜崇宫澪，那就没什么所谓了…
　　…还有啊，士道你这个笨蛋怎么回事？
　　让你忘记当然是为了你好，非要去看现在还不能看的东西，你是未成年的顽童吗？
　　伴随梦月稚嫩嗓音的吐槽下，精神、意志、力量尽皆被纯杀意吞噬的士道，最终无力趴伏在了混沌的虚无渊面。
　　然后，落入了安心的梦乡。
　　“士道，晚安。”
　　梦月说。
　　……
　　——熟悉的天花板。
　　当士道再度睁开眼睛的时候，入目所及的便是已经看到千百遍的房间天花板，所以他的心中理所当然生出了这个念头。
　　只不过哪怕房间内的布置摆设和他记忆中没有一丝一毫的区别，士道却非常清楚并且肯定他此刻依旧身处于诸神印记之中。
　　要问士道为何如此肯定的缘故，就在于自身侧涌入他鼻中的那股好似含羞草般的淡雅清香。
　　——奇怪，我是不是忘记了什么事情。
　　士道嗅着这股让他心旷神怡的好闻味道，脑中却不由自主生出了这样的念头。
　　他将手掌拿起放在眼前细细观察之后，却发现并未有任何的问题，而回忆刚才发生过的事情，也只记得御姐梦月用没有道理的拳头将自己杀死。
　　——没有问题。
　　无论是肉体、记忆、灵魂都告诉士道他没有忘记任何的事情，但他偏偏就是感觉他似乎有什么遗忘的东西。
　　“呵~ 那么愁眉苦脸的士道君可不多见哟，来给七罪姐姐我笑一个！”
　　当士道聆听到那成熟性感的妩媚之音时，他的手掌也被精致的玉手牵引向了身侧，最终落在了被纤薄丝衣包裹的丰满肉团之上。
　　哪怕士道的记忆被不讲道理的力量啃咬吞吃，但是在位阶上等同的神怒之火却依旧将那破灭的印记铭刻了下来。
　　前所未有的终结命运化作的柴薪就让它无比凶猛的燃烧起来，而受到微不足道影响的士道更生出了一股前所未有想要将基因散播的强烈冲动！
　　伴随被丝衣包裹的美乳在揉捏之中生出的软绵丝滑感觉，乃至于鼻腔的那股诱人的馨香，以及在心中熊熊燃烧的欲火合力作用下，士道便不再理会现实和思想上的差异产生的困惑，转头看向了身边的人。
　　那是一个女人。
　　一个在这个时间节点上既不应该也不可能出现的漂亮女人。
　　她柔顺如瀑的绿色长发随意散落在床榻之上，点缀着狭长羽睫的柔情碧目聚焦于自己的双眼，划出优雅曲线的琼鼻之下是饱满鲜嫩的樱唇檀口，无可挑剔的精致五官点缀在无瑕的玉靥之上，让其流露出了成熟感性的惊人魅力。
　　顺着有如天鹅一般修长的雪颈向下看去，那对在精灵之中位列前茅的丰硕巨乳映入眼帘，只不过士道却未曾一睹硕乳的纯白真容，只因点缀着星辰图案的浅紫连身丝衣将面前这位绿发魔女的娇躯完全包裹。
　　虽然不能一睹魔女的冰肌雪肤，但是士道的一只手已经攀上了丰饶的雪峰，并且情难自已地将五指完全陷入了被丝衣包裹的乳肉之中。
　　当士道察觉到了自己不自觉间的所作所为后，却并未像是曾经那般惊慌失措地松开五指，反倒是更加认真地把玩起了那只不能被一手把握的雪乳肉团。
　　魔女的美眸看似有如碧玉，实则却是以翡翠绿为基础衍生变幻出有如万花筒一般的梦幻的色彩。
　　此刻，以梦幻的碧眸凝视着士道的魔女，发现了他同过往截然不同的反应以后，那绝美的玉靥之上浮现出了欢愉的微笑。
　　而一边把玩着魔女丰满软绵硕乳的士道，则继续起了他的细致观察。
　　那带着晦暗色调的浅紫连身丝衣就拥有着奇妙的性质，士道分明感觉自己似乎可以看到被丝衣包裹的莹白娇躯，但是哪怕动用全知真眼都无法堪破那一层纤薄的材质。
　　带着肉感的浅紫星芒丝衣就将魔女的雪腹、肉丘包裹遮掩，却又勾勒出近乎色情的下流轮廓，更别提那双被包裹的丝足美腿更悄然交叠在了一起，而在魔女察觉到士道地注视之后，精致丝足上的玉润足趾更是微微弯曲，好似勾引。
　　有着一头绿发的魔女就不同于御姐梦月的端庄神圣肃穆，随性自由外向的气质自然从她性感火辣的娇躯流出，让人一看就知道她肯定属于那种颇为会玩的开朗大姐姐。
　　也正是因为这个代号为【女巫（Ｗｉｔｃｈ）】，真名为七罪的绿发魔女大姐姐存在，才让士道可以肯定他还位于诸神印记之中。
　　“呵，士道君对七罪姐姐我露出那么赤裸的眼神可还是第一次呢~ 看来是终于认识到七罪姐姐无懈可击的魅力了吗？”
　　任由士道从头到脚细致打量了一遍自己的娇躯之后，性感妖娆的绿发魔女启阖着娇嫩的樱唇，毫不羞耻地夸赞起了自己的魅力，感受着连身丝衣包裹的丰满肉团被士道大力爱抚揉捏的感觉，不自觉用粉舌舔了舔嘴唇的魔女愈发兴奋起来。
　　“今天对精灵寝技训练的对象就是七罪姐姐我哟，至于说看电影的环节嘛，士道君就让另外一个我来陪你完成好了。”
　　话音刚落的御姐魔女就不再任由士道玩弄，翻身就压在士道身上的她，在感觉到了那根压在她小腹之上的粗硕雄根之时，炙热与坚挺的感觉就被她毫无保留地感知到了，从马眼之中溢出的前列腺液将丝衣浸染，更让她的肌肤也点缀上了情动的绯红。
　　只不过御姐魔女可不像是原初形态那么自卑内向，她本就是萝莉魔女对自身的憧憬之中形成的完美之形。
　　自信、外向、开朗、大胆、热情……这些和萝莉魔女自身截然不同的性情再加之与生俱来的超凡天赋一同构成的御姐魔女，可不是什么会乖乖被吃掉的纯洁少女。
　　比起被吃掉……她或许更喜欢主动出击呢！
　　士道被御姐魔女用丰满性感的娇躯压住之后，在扑鼻的馨香将他萦绕的同时，更有酥软丝滑的美肉将他挤压包裹。
　　士道眨动淡金的眼眸，看着压在自己身上的御姐魔女那对碧色的美眸，呼吸着来自魔女情动的雌媚体香，感受着硬挺的肉棒被魔女丝滑的小腹压制，下意识晃动了一下身体的他，用肉棒摩擦起了被丝衣包裹的美肉，于是奇妙的快感自然涌现而出。
　　虽然大胆热情，但是这种事情也算是第一次做的御姐魔女在压住士道以后，也未曾想过接下来要做的事情……幸而这种事情本身也不需要任何的指导，顺应着情欲的呼唤一切就会理所当然的发生。
　　嗅着来自伴侣身上溢散出的荷尔蒙，本就已经进入状态的御姐魔女感受着来自小腹的肉棒摩擦，混杂着精汁的淫糜水线在她的丝衣之上划出下流的轨迹，也让她明白了接下来要完成的事情。
　　御姐魔女感受着士道混杂情欲的吐息直扑自己的面颊，她眨动着自己满是波光的碧色美眸，凝视着身下的帅气少年发出了明知道答案的询问：
　　“士道君，你喜欢七罪姐姐我吗？”
　　“喜欢，我喜欢现在的七罪，也喜欢你本来的样子，无论七罪变成什么样子，我都喜欢七罪。”
　　面对来自御姐魔女的询问，士道毫不犹豫的给予了她最诚挚的回答。
　　“而且我对七罪可不仅仅只是喜欢哟——”
　　“七罪，我爱你！”
　　“哇哦~ 士道君什么时候变得那么会说花言巧语了。”
　　对于不仅仅给出了意料之中的回答，连意料之外的回答也一并给予了自己的士道，御姐魔女从容玩味的娇靥之上生出了片片红霞，和士道对视的她反而自己将视线转移。
　　毕竟过往的士道虽然不会否认他对自己的喜欢，但是却也不会轻言爱意，甚至会因为他对爱意的表达而感到羞涩，进而在自己的注视下偏转视线。
　　而此刻的士道在她的询问下，却没有丝毫犹豫的诉说出了自己的心意。
　　没有丝毫犹豫的表现并非说明士道是在将她敷衍，反而……这代表着士道显然早已经将这个问题在心中思考了无数遍，以至于早已经得出答案的他在面对自己的问题之时，就能够将早已经想好的答案说出。
　　御姐魔女回忆着自己聆听到的诚挚告白，偏转过视线的她才后知后觉地察觉到，她的心脏早已经因为士道的告白而开始小鹿乱跳起来。
　　“哼，真的是有够熟练的告白呢……也不知道士道君是对多少孩子告白过才会那么熟练的。”
　　因为御姐魔女不再和自己对视且偏转了蠄首，以至于士道仅仅能够看到她点缀着樱红色泽的绝美侧颜，而当他听到御姐魔女娇哼着说出的东西，更是让士道有些汗颜。
　　虽然他可以保证他对大姐姐七罪说出告白全是真情实感的流露，但是在此之前他也的确告白过很多次了。
　　当御姐魔女平复心中因告白而掀起的波澜，重新用自己的碧眸对视上士道的金眸之时，察觉到士道心中微妙情绪的她一下子笑了出来。
　　“真是的，士道君看来真的是有所成长呢……对七罪姐姐的告白，我就勉为其难收下好了——”
　　实际上因为神性结晶带来的力量以及一些难以言说的原因，精灵这个群体普遍不具有正常的人生观、价值观、世界观。
　　所以在感情这方面，她们既珍视，又并无普通女性那般的麻烦……当然，这得排除一些独占欲望比较强的精灵就是了。
　　然而，萝莉魔女却并非属于独占欲较为强烈的那批，过于悲惨的过去让她形成了对他人极为抗拒态度的同时，也让她极为渴望对外来情感的交流，这样矛盾的性格也让她形成了近乎社交达人的另一个自己。
　　对于士道潜意识表达出的后宫宣言，就连萝莉七罪都不会抗拒，更别提作为七罪完美之形的御姐魔女了。
　　当然了，作为女孩子肯定会有的占有欲还是会让御姐魔女生出点滴的不满。
　　但是一想到士道不再以逃避的态度面对精灵的情感，总算是给出了一个准确的答案，就让她很是满意……更别提士道的后宫里面，肯定会有的命小姐以及四糸乃更让她心中仅存的点滴不满烟消云散。
　　而且比起精灵内部那点家长里短的情感纠葛，关乎生存与否的问题更赤裸无比的呈现在了全部精灵的面前。
　　根据在强大外部矛盾的压力下，一切内部矛盾都将迎来一致对外转移这一真理下。
　　尝试了各种方法对抗崇宫澪都尽皆失败的精灵们，最终发现士道是唯一有可能破开死局的希望。
　　所以当日七罪也是和梦月她们一起同意了士道这家伙的后宫计划……如果没有同意的话，她都不会出现在这里呢！
　　毕竟对于七罪来说，只要可以保护住命、士道、四糸乃以及作为家人的精灵们，真的是让她做什么都可以啊！
　　“只不过对自卑症小鬼的告白，七罪姐姐我可就不能接受了哟……士道君，记好了——你一定要让她逃无可逃，避无可避之后，再将她拥入怀中好好说出来哟！”
　　御姐魔女欣然接受了来自士道的告白之后，再毫不顾虑的将‘自己’出卖，感受着士道将自己双乳爱抚揉捏生出的奇妙滋味，好似碧玉的美眸生出阵阵涟漪，以皎白的玉手轻抚着身下士道的面颊，她温柔地说到：
　　“接下来，就让七罪我来好好疼～爱士道你吧～！”
　　聆听着御姐魔女说出的诱惑力十足的低语，欲火中烧的士道却总感觉有什么地方不对劲的。
　　刚想说些什么的他却未曾来得及说出口，就感觉到了压在他身上的柔软娇躯骤然向上蠕动，被丝衣摩擦的肉棒生出快感的同时，被双手把握住的硕乳悄然挣脱，然后直接压在了士道的面颊之上。
　　“呀～~ 士道君～，爱～~ 可不是说出来的哟～~ ”
　　被丝滑软绵的硕乳来了个洗面奶的士道顺势张开了大嘴，将不断摩擦自己面颊的丝乳美肉吸入嘴中之后细细品尝，时而又用舌头去肆意地舔弄丝滑的乳肉。
　　失去了丰饶乳峰的双手有些寂寞，下意识环抱住压在自己身上的御姐魔女之后，两团被丝衣包裹的肥美臀肉落入了他的掌中……更准确来说，或许应该是蜜臀美肉吞没了他的手掌才对。
　　“呀呜～~ 就那么馋七罪姐姐我的奶子吗～再怎么吃也不会有奶水的啦，真的是笨蛋士道~ 咿啊～坏…坏蛋士道，居…居然咬姐姐我的乳头～~ ”
　　御姐魔女用自己那对傲人的硕乳盖住了士道的面颊，让他说不出话，只能用舌头取悦自己以后，就开始体验起来大块乳肉连带着丝衣一同被士道吃入嘴中吮吸舔弄的奇妙感觉。
　　同时还有身后那对陷入了丝臀美肉之中的大手用力地揉捏，在士道的十指之间都有丝滑的臀肉淫荡的溢出，被刺激的硕乳肥臀生出的快乐滋味就让御姐魔女腿间的花穴流出潺潺的爱液。
　　魔女大姐姐迷醉在这前所未有的快乐之中，感受着自己落入士道嘴中的乳珠被他隔着丝衣舔弄吮吸之后，也是有些无奈地说到，随后便有炙热的力量顺着被含住的乳珠涌入硕乳，炙热饱胀的感觉瞬间冲入御姐魔女的思维之中，让她惊呼起来：
　　“诶噫～~ 士…士道你…你对姐姐我的奶…奶子做了什么！！～咿～有…有什么东西要…要出来了啊呀呜呜啊啊啊～～～！！！”
　　伴随御姐魔女的惊呼，被丝衣包裹的樱色乳珠瞬间启阖着乳孔喷射出大量甜蜜的乳汁，早有预料的士道将其大口吞咽的同时更不忘继续用力吮吸。
　　未曾经历过射乳体验的御姐魔女，感受着从自己雪乳之中喷涌而出的乳汁落入士道嘴中的奇异感觉，本就已经情动的娇躯抵达名为高潮的绝顶，碧色的星眸泛起无神的眼白，被士道搂在怀中的性感娇躯微微痉挛之下，带着雌媚淫香的春露从腿间的溪谷迸发流溢，透过丝衣的过滤最终流淌在了士道的胸膛。
　　初次登顶高潮的御姐魔女就沉浸在那无比轻松的体验之中，直至回过神来以后才发现士道这家伙依旧吃着自己的奶子，并且吸着自己的奶水。
　　哪怕是性感火辣的大姐姐，被人从奶子里面吸出奶水来也是第一次，但是关怀、哺育士道的母性的体验又让御姐魔女有些迷醉，更别提乳汁流出之时对雪乳刺激产生的快感。
　　直至士道终于松开嘴巴，停止了对她乳汁的索取之后，再无快感的御姐魔女发现她居然有些眷恋那种感觉。
　　摇了摇头将奇奇怪怪的念头消灭以后，御姐魔女用纤细的玉臂按在士道的头边，微微发力撑起了并没有多少力气的娇躯，让那对被丝衣包裹的硕乳在地心引力下呈水滴形展现在了士道的眼中。
　　而完全包裹住硕乳的湿润丝衣之上更有着显眼的凸起，不时还会有滴滴乳白色的汁液向下滴落，砸在士道的面颊之上。
　　用一只手撑起了自己的御姐魔女小姐，再用另外一只手握住被士道的口水以及自己的乳汁浸湿的丝滑硕乳，感觉到内里还残存着一些乳汁的御姐魔女微微发力，然后一道乳白的水柱就激射着打在了士道的面颊之上。
　　“呀啊～~ 士道君~ 你这坏～孩～子，告诉七罪姐姐你是怎么做到的～～”
　　将一只美乳中的乳汁挤出以后，御姐魔女再挤了挤另外一只雪乳，这一次倒是未曾涌出乳汁，御姐魔女思虑了一下刚才从士道嘴中涌入自己乳珠的火热力量，有些好奇地问了起来。
　　“啊哈，这个是……是我在和梦月学习力量运用的时候，开发出的一点小技巧啦。”
　　“哦，是梦月啊……看来士道你也是辛苦了哟！”
　　深谙梦月本性的御姐魔女，在士道说出这个话的瞬间，就已经明白了在士道身上究竟发生了多么残酷的事情，毕竟……构建诸神印记也离不开她的力量。
　　“为了大家努力的士道很帅气，让七罪来好好奖～励士道吧……”
　　御姐魔女知道并非只有她们在付出，背负了她们所付出东西的士道承受的压力只会更多更大，而有着和梦月相差无几的外柔内刚性格的士道更绝不会选择放弃……莫名的，御姐魔女理解了对精灵的寝技训练为何会在士道结束战斗修行之后展开了。
　　带着怜惜情感的御姐魔女俯下了她的蠄首，缀吻上士道的额前之后，吐出了粉腻的香舌舔舐起了被沾满自己乳汁的面颊，最终将自己的樱唇贴合上了士道的嘴唇。
　　在御姐魔女总算是停止了香艳的洗面奶后，那两团带着震撼人心质量的丝润美乳化作美丽的水滴向他滴落着甜蜜的乳汁。
　　而当御姐魔女的纤纤玉手握住那团湿润的美乳之后，微微一挤就让奶柱冲刷起了他的面颊，用舌头将唇边的乳汁舔卷以后，回应了御姐魔女问题的士道，就迎来了她温柔地舔舐。
　　先是娇嫩的唇瓣亲吻着他的额前，再有湿滑的嫩舌缓缓在他的面颊游走，原本覆盖面颊的乳汁被主人尽皆舔舐完毕之后，一双近在咫尺的碧玉美眸出现在了他的视界之中。
　　樱色的唇瓣贴合上了他的嘴唇，甜蜜的乳汁混合着香津玉液一同流入他的嘴中，粉腻的嫩舌将他的唇瓣完全舔舐之后，再将牙齿逐一舔过，最终侵入嘴中和他的舌头纠缠在了一起。
　　享受着性感火辣的御姐魔女对自己的温柔侍奉，呼吸着萦绕周身的雌媚淫香，把玩着硕大柔软的丝滑蜜臀，挺动落入被淡紫丝衣包裹的修长美腿之间的粗硕肉棒，无比幸福快乐的感觉从心中不断涌出。
　　只不过士道毕竟也已经是各种意义上的身经百战，再怎么主动的御姐魔女终究还是处女，很快就从被动化作了主动的士道开始品尝起口中的布丁嫩舌。
　　“滋啾～~ 滋啾啾啾啾啾啾～～～~ ”
　　吮吸着口中香甜可口的魔女嫩舌，感受着两团凸起乳珠的丝润硕乳挤压在胸膛来回摩擦生出的快感，从十指涌入心中的则是似如酥脂奶糕般的美好滋味，而早已经被春露淫液浸湿的丝衣裤袜未曾让肉棒感到任何的痛苦，被御姐魔女刻意夹紧的美腿每一次的摩擦更让士道心中的快感更进一步。
　　再一次插入美腿的肉棒未曾一如刚才那般再度抽出，抵住了被丝衣包裹却又不断淌出蜜液的樱色肉唇之后，紫红龟头之上的马眼开阖，亿万火热腥浓的精种直直打向了启阖的肉唇，让其也在刺激下喷射出了清澈的水柱浇灌在了龟头之上。
　　良久之后，紧贴在一起的嘴唇悄然分开，淫糜的丝线拉伸而出，直至断裂。
　　“啵～~ 把黏糊糊脏兮兮的精～液射在七罪姐姐我的那里～，士道君可真的是一个坏～孩～子哟～~ ”
　　御姐魔女回忆着刚才用紫丝美腿夹住脉动的肉棒，然后经历着一股又一股好似炮弹般的精液冲击自己腿间蜜裂的奇妙体验，粘腻炙热的精汁混杂着淫蜜沾染在腿间的滋味着实难以形容……却又，并不让她讨厌。
　　戏谑地吐槽了一下士道以后，御姐魔女想起来了刚才自己想到的一个事情，再度俯身的她将另外一只未曾被口水以及奶水浸湿的丝润雪乳塞入士道的口中：
　　“小坏蛋，把这边的奶子也变成那样，要不然好奇怪啊！”
　　“滋啾～滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾～～～……”
　　士道在同少女梦月的艰苦作战之中，对神怒之火燃烧生出的生命之力愈发了然，进而达到了内在可以熔铸形体、重组细胞、血肉衍生、千变万化，外在可以催生造物、支配生命、同化生灵的高深境界。
　　这也是士道化身的士织为何能够偷袭成功少女梦月的原因，若那是士道伪装成为的士织，恐怕不但偷袭难以成功，而且还会死的惨，极惨，惨不忍睹口牙！
　　正是因为士道以生命的神火彻彻底底完完全全熔铸血肉，重组细胞，化身成为货真价实的士织，才能够让梦月迟疑震惊，露出破绽。
　　以自身为蓝本理解到了生命本质的士道，进而对他人肉体的改造也就变得轻车熟路起来，对御姐魔女丰硕巨乳的催熟不过是他随意而为罢了，但是当再度被硕乳覆盖面颊，聆听到御姐魔女娇媚命令的他也是再度将生命的力量注入另外的硕乳。
　　将力量注入其中之后，轻咬敏感的乳珠微微刺激，再发出吮吸的力量抽离内里蕴含的乳汁，于是香甜的液体就流入了士道的口腔，淫糜的吮吸舔弄之声不断涌出。
　　“啊呜呀齁齁齁啊啊～～～！！！好…好舒服～，小坏蛋把～…把七罪姐姐的奶…奶子吃的好舒～服，不…不要再…再吸了～~ 再…再被小坏蛋士道君吃奶～子的话，七…七罪姐姐就…就要变…变成小…坏蛋的专～属～奶～牛～雌～豚～了啊啊啊啊齁齁齁呀啊啊啊～～～！！！”
　　御姐魔女那被士道催熟改造产出甜蜜乳汁的肥硕丝奶被无情地舔弄吮吸啃咬，而且士道似乎是因为得到了必可活用于下一次的经验，以至于这一次对御姐魔女的改造更加的淫糜放荡。
　　分明应该把握主动的御姐魔女在圣洁的母性和放纵的快感交汇合流之下再度失神地浪叫起来，她的理智就像是顺着被吮吸的乳汁一同流入了爱人的口中一般，连带着剩下那只硕乳都在摩擦士道面颊之时开始溢出乳液。
　　“啊呜～~ 士道君什么时候变得那么坏了啊～~ ”
　　当御姐魔女再度恢复理智之后，一想到刚才她又一次在吸奶之中去到高潮绝顶之时说出的东西，就让她有些羞恼地询问起了身下的爱人。
　　“因为七罪的身体真的是太色情了，我完全不能控制住对七罪你的爱和欲望哟。”
　　“嗯哼～~ 就知道说好听的话，想讨好七罪姐姐我才没有那么容易呢！”
　　士道一反过去的羞涩纯情，变得大胆赤裸的宣誓就很对御姐魔女的胃口，但是考虑到刚才这个小坏蛋才让自己出丑，所以也决定让他出丑的御姐魔女用玉臂撑起自己的身体，直接跨坐在了士道的胸膛之上。
　　“哼～，小～坏～蛋，看七罪姐姐我怎么教～训你～！”
　　士道聆听着来自御姐魔女的娇哼，被性感魔女压在身下的他能够看到坐在自己身上的妖娆御姐那对将连身丝衣撑起格外显眼轮廓的巨硕峰峦，不时还会有点滴乳白的汁液从峰峦顶尖的凸起流出，滴落在士道满是雌媚淫蜜的胸膛之上。
　　香甜的乳液混杂着雌媚的淫蜜生出了一种难以言喻的淫荡味道，而柔软丰满的丝臀蜜肉挤压在胸膛上的奇妙感觉更让他兴奋不已的怒挺雄根，可惜此刻原本侍奉肉棒的丝足美腿却已经蜷缩跪伏在了他身旁两侧，无物侍奉的肉棒怒挺，却也是颇为的可怜啊。
　　“呼~ 也不知道七罪姐姐打算怎么教训我这个坏孩子呢～”
　　“哼哼～~ 当然是这样咯～！”
　　聆听到士道满是饥渴情欲的询问，笑眯眯的御姐魔女轻挪着自己饱满如桃的肥硕丝臀向着士道身下进发，感受着湿润蜜唇隔着丝衣摩擦着爱人皮肤生出的快乐滋味，轻抿樱唇的御姐魔女最终停滞在了士道的小腹处。
　　虽然御姐魔女用大腿侍奉了这根粗硕的雄根已久，但是当怒挺的粗长阳具以龟头抵住了她的尾椎骨时，一股难以言喻的感觉还是从她的心中升腾而起，数次高潮之中早就已经饥渴难耐的子宫悄然下沉，饱满肥硕的蜜唇更吐出甜蜜的淫液期待着将来来临的巨根。
　　御姐魔女细细感受着自己身体的各种反应，悄然咽下不知何时堆积在口中的香津玉液，再看着士道脸上露出的些许戏谑的神情。
　　心中暗自恼羞的御姐魔女便双腿微微发力起身悬空，毕竟若是继续平移着挪动下去的话，可是会让这个小坏蛋受苦不少。
　　丝臀悬空的御姐魔女感受到那根硬挺的雄根用龟头轻触着她柔软的臀肉，让其对准深邃的臀肉沟壑后再悄然下沉，再次贴合上爱人的身体。
　　于是，在御姐魔女柔软的丝臀挤压下，士道朝天怒挺的肉棒就被按压到了小腹之上，柔软丝滑的臀肉沟壑将其粗长的根茎吞纳，隔着浅紫的丝衣感受着肉棒狰狞的轮廓以及炙热温度的御姐魔女，更能看到浮现在爱人脸上的饥渴。
　　“嘻～~ 小坏蛋你怎么了啊，刚才不是还在对我笑的吗～怎么现在露出一副这么可爱的表情了啊～~ ”
　　御姐魔女感受着臀肉沟壑内的稚嫩雏菊被士道满是青筋的肉棒摩擦生出的奇怪感觉，有些不自在地收紧臀沟的她更伸出了修长的玉指，轻点起了再度开始挪动之后，从丝臀肉壑之中浮现的紫红龟头，同时她也不忘露出士道刚才的戏谑神情询问起了身下的爱人。
　　“想…想要，不…不要再这样了……给…给我吧，七罪姐姐……给我吧！”
　　射精一次对士道来说不过是个开胃菜罢了，心中升腾的欲火让他狂躁无比地想将身上这个大奶肥臀的绿发魔女按倒在身下，然后毫不怜惜地将粗长硬挺的大鸡巴插入骚媚魔女的处女浪屄之中，然后用付种打桩地狂暴抽插肏烂魔女淫荡的阴道，用精液射爆魔女淫贱的子宫。
　　但是知晓这是御姐魔女第一次体验的士道，强忍住心中的欲望任由她来玩弄自己，但是被丝润肥臀包裹的肉棒就是如此的舒适，这样的快感没有让他满足，反而让他更加饥渴起来……于是他向着身上的魔女发出了哀求。
　　“诶嘿～~ 小～坏～蛋，你到底想要什么呢～～不说清楚七罪姐姐又怎么能知道呢～～”
　　御姐魔女聆听着士道饥渴的哀求，感受着丝臀肉壑之中再度开始膨胀的肉棒，笑眯眯的她用纤细的玉指沾染上奶汁和淫蜜混杂的淫液，然后涂抹到了满是精汁和前列腺液的紫红龟头之上，一边撩拨着士道的欲望，一边坏心眼地问到。
　　“我…我想要和七罪姐姐做爱，我想用…用大鸡巴插入……插入七罪姐姐的小穴里面，想…想在七罪姐姐的小穴里面射…射出可以让…让七罪姐姐生…生小宝宝的精液啊！！！”
　　“嗯哼～，原来士道君不仅仅是小～坏～蛋，还是小～色～鬼～……但是可以哟～！”
　　御姐魔女能够感知到士道心中的欲望正在不断增殖甚至溢出，那粘稠的浓密的强烈的欲望就是如此的炙烈，预感到要是再继续玩弄下去会引火烧身的御姐魔女，也已然坐到了士道的大腿上。
　　士道的粗长肉棒就像是穿过了隧道的火车一般，终于不再被难以抗拒的淫糜质量压制在小腹之上。
　　垂下蠄首的御姐魔女首当其冲看到的就是洋溢着淫糜味道的水润龟头，开阖的马眼好似一直独眼一般凝视着她心中的欲望，而那满是蠕动青筋的粗长肉棒长而粗挺，让御姐魔女不禁扪心自问她的身体真的能够容纳下这根粗硕之物吗～在粗长肉棒的底端生有狂乱旺盛的漆黑毛发，而在漆黑的丛林之中，有着蕴含数之不尽优质精种的饱满卵袋，溢散出的雄性气息以及蕴含在精种中的强烈生命力让她淫熟的卵巢不由自主地将卵子排出，渴求着被精种轮奸受孕的结果。
　　樱色的绯红点缀在御姐魔女的玉靥之上，用自己纤白的玉手按住爱人的大腿撑起自己淫熟的肉体，将自己被湿润丝衣包裹的私密肉唇轮廓展露在了士道的面前。
　　滴滴散发着雌媚淫香的春露混杂着卵巢排卵时分泌的骚媚卵液一同滴落在了怒挺的肉棒之上，淫乱的绿发魔女用自己的饥渴骚屄对准了龟头之后，缓缓压低自己的身体。
　　“呀啊呜～～～！！！”
　　被丝衣包裹的唇肉吻上了湿润的龟头，炙热的温度和硬挺的感觉让淫乱魔女瞬间娇吟出声，展露出妩媚风情的魔女温柔地凝视着身下的爱人，然后直接猛然向下一坐！
　　灵装对精灵来说是坚不可摧的堡垒，但是却又仿佛她们的第二层肌肤一般，这也是御姐魔女为何没有将连身丝衣脱下的原因。
　　既拥有好似裤袜一般丝滑的质感，偏偏又具备着比拟橡胶般拉伸能力的丝衣就好似淡紫的避孕套般将侵入淫荡魔女骚屄的大鸡巴完全包裹，被千变魔女之力滋润的处女骚屄更是在被侵入的瞬间苏醒又或者说狂暴起来，蠕动的魔女媚肉覆盖住大鸡巴的每一寸皮肉，却又根本无法让其停止向内插入的趋势。
　　被丝衣避孕套包裹的粗长大鸡巴毫不留情捅破了千变魔女的处女花冠，沐浴着魔女处子鲜血的肉棒更直捣黄龙般开拓着完全黏合在一起的淫荡嫩膣，让其完全依附贴合蠕动在鸡巴的每一寸皮肉上生出无穷无尽的快感之余，被丝衣避孕套包裹的龟头更无情又凶悍顶撞上了饥渴无比的子宫颈口肉环。
　　“齁呜呀～～～这…呜啊～~ 这是…是什么感觉！！～裂～…裂开了～~ 坏～…坏掉了～！！！要…咿呀啊啊啊要去了齁齁齁呜啊啊啊呜呀～～～！！！”
　　明明御姐魔女脑中早已有了心理预期，但是在真的被爱人那根专属对精灵用的粗长大鸡巴插入的瞬间，淫媚花膣开裂的痛楚，花膣媚肉摩擦的快乐，千变膣道本能涌现的回馈，乃至于那差一点就被侵入的子宫生出的极致快乐让她瞬间迎来绝顶的高潮。
　　被快感完全击溃了理智的绿发魔女陷入了茫然的状态之中，原本支撑身体的紫丝美腿痉挛无力的瘫软下去，让她更能感觉到爱人缓缓侵入自己子宫的龟头，想要说话却完全无法组织逻辑，失去控制的身体却本能纠缠着贯穿花穴的粗长大鸡巴。
　　源自于神性原质的力量更让拥有超乎凡人的身躯，但是连自慰都没有过的她完全想不到连她的小穴都异于常人，冷热酥麻的感觉变幻不断交替在她的蜜穴之中，这不仅仅是让爱人体会到难以言喻的快乐滋味，也让她承受着无与伦比的羞耻快感。
　　“七罪姐姐……这就是你的奖励吗～为什么不动了呢～我可还并没有满足哟！”
　　在千变魔穴生出的剧烈快感之下，无法控制身体的魔女启阖着樱唇吐出粉舌滴出晶莹的水线，高挺的樱珠不时喷射出股股甜蜜的奶汁，痉挛的美腿将玉珠般的足趾尽皆蜷曲……就在她逐渐适应肉体生出的快乐之时，插入魔女媚穴之后就一直未曾有任何动作，任由媚穴内的淫肉裹缠蠕动的粗长大鸡巴却突然开始晃动起来。
　　“齁哇～~ 不～…不～要，士…士道～，不可以～…我…我才刚刚…刚刚才～…才去齁齁齁噢噢噢呜啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　当士道开口说话后，意识到了将要发生事情的魔女立刻娇吟着求饶起来，但是下一个瞬间就天旋地转，原本坐在爱人身上的御姐魔女躺在了柔软的床榻之上，蜷曲的丝足美腿被人抓握住后扛于肩膀之上，而那根粗长的大鸡巴则深深地没入了魔女的媚穴之中，仅存点滴留在外面。
　　而被她戏弄了许久的坏孩子此刻重新掌握回了主动的权力，被那双威严的金眸注视的魔女娇羞不已的偏转过头，不愿意让自己在高潮中露出不堪神情的玉靥展露在爱人的面前。
　　“呼——”
　　士道将一口积蓄已久的热气吐出口中以后，再吸入了一口混杂着奶汁、淫水、
　　精液味道的淫乱气息，肩扛着魔女修长美腿的他紧紧握住丝滑丰满的大腿，凝视着身下深陷愉悦不可自拔的绿发魔女。
　　酝酿着神怒之火的心脏在怦然跳动间迸发出无穷无尽的生命活力，被这股活力驱使着的士道就开始缓缓挺动他的腰腹将已经陷入子宫三分之二的龟头向外抽离。
　　他轻而易举就将被子宫仿佛婴儿小嘴一般死死咬住的龟头抽离而去，脉动的青筋和炙热的棱沟刮蹭着时而紧窄，时而扭曲，时而如烈火般炙热，时而如坚冰般寒冷的花壁膣肉。
　　体会着千变魔女一如本质那般变幻莫测的魔穴生出的快乐滋味，将粗长的大鸡巴抽离到仅剩一个被肥美肉唇紧咬的龟头之后。
　　在心脏开始下一轮蹦跳的刹那，就像是死寂的机械获得了狂暴的能源供给，粗长的大鸡巴再度直捣黄龙的长驱直入直击子宫，酝酿着亿万精虫的卵袋碰撞着肥美的丝臀，砸击出“啪啪～~ ”的淫糜声响。
　　这一次的全根插入就仿佛是一个信号一般，千变魔女刚刚迎来开苞的媚穴就被一次又一次无情贯穿，极具韧性的媚肉花壁在抽插之间得到完全的苏醒，存有的褶皱被拉伸至光滑柔韧的程度，然后贴合上了那根一次次将其贯穿的恐怖巨根。
　　“齁啊咿呀啊啊啊～～～~ 好…好爽～~ 要…要被…要被士道干死了！干…
　　干死人家吧，干死…干死七罪齁呜呜呜啊啊啊啊～～～！！！”
　　曾经的从容玩味再也无法从绿发魔女绝美的面容之上找到，发出了尖叫一般的放荡呻吟的她，现在只能够像是一个人形的飞机杯般任由娇小的爱人肆意使用抽插。
　　被扛在爱人肩上的丝足美腿渐渐压下，魔女朦胧的视界之中发现爱人的面容愈发靠近自己，不再单纯是半跪在自己身下疯狂输出的士道，开始一如刚才那般压向了她的身体。
　　下意识张开樱唇想和爱人接吻的魔女，却并未迎来爱人的热吻，因为高挺性感的魔女和未成年的高中生还是有着一定身高差的，但是没关系……士道虽然未曾吻上她的嘴唇，却亲上了她胸前那对埋藏在丝衣下的丰满肉山。
　　年幼的爱人压在成熟性感的魔女娇躯之上，一次又一次挺动粗长鸡巴擂击子宫的同时，更含咬住了顶起丝衣的凸起宝珠，甚至都还未曾吮吸，仅仅是含入口中的刹那，甜蜜的乳汁就自然流溢而出。
　　除了用嘴品尝之外，未曾被品尝的硕乳也未曾被放过，有力的手掌覆盖住乳峰之后，向内发力的五指让乳肉从指缝溢出，而被虎口挤压的乳头更激射出有如喷泉一般的乳白汁液。
　　甘甜可口的乳汁流入口中，缓解着士道的解渴，被舔舐的乳肉丝滑柔软，无比可口，而抽插着媚穴的大鸡巴更从未体验过相同的快感，时而是四糸乃萝莉幼穴般的冰冷多汁，时而又是琴里少女蜜穴般的炙热生涩，时而又像梦月那似如完美契合的模具般嵌套之后释放生生物电流，更有狂三的时之魔穴由幼女到荡妇的轮回快感……每一次插入都是完全截然不同的全新体验。
　　要说射精的快感阈值其实早已经积累完毕，但是可不想射的那么轻轻松松的士道就将精关紧锁，在一次又一次的抽插中积累更多的快感，直至将快感冲破紧锁的精关，给御姐魔女的第一次迎来完美的谢幕！
　　士道品尝着御姐魔女丝滑娇嫩的乳肉，吮吸着甜美可口的乳汁，再度抽身挺腰插入开阖的千变榨精魔穴之后，一次又一次被驯服的淫肉这一次化作似如肉环一般的淫荡结构，愈是向内插入就有愈发紧致的淫肉媚环套弄在粗长的大鸡巴上。
　　这一次颇为艰难地顶撞上了本该存在的宫颈肉环之后，却未曾想到明明脆弱无比却又格外坚韧地阻止了他一次又一次侵入的子宫颈口这次却并未出现，紫红的粗硕龟头自然挺入了洞开门户的淫媚子宫，抵在了娇媚痴缠的花心之上。
　　也就是在这一刻，仿佛被触发的陷阱一般，脆弱的颈口再度收缩合拢于冠状的沟壑之处，而被千百淫媚肉环束缚的大鸡巴更是感觉到了向内紧缚的恐怖快感，蠕动的子宫壁垒之上淫媚的粉肉摩擦着敏感无比的马眼同时，更有难以抵御的吸力涌出。
　　“啊呀！七…七罪姐姐我…我要射了……我要射…射在你的子…子宫里面了啊！”
　　大睁着眼睛的士道感受着被魔穴媚肉缚住的肉茎乃至于被花心吮吸摩擦的马眼，压死骆驼的最后一根稻草终于降临，汹涌澎湃的快感洪流粉碎了一直阻碍自己发泄的精关，亿万的精虫从睾丸之中奔涌而出，最后从开阖的马眼倾泄而出，灌溉在魔女的淫荡子宫之中。
　　被少年爱人用未曾成熟的身躯压倒在床上的性感魔女，承受着和爱人一样，甚至更加刺激的快乐感觉，翻白涣散的碧色美眸彰显出她此刻的欢愉，不时颤抖的娇躯和口吐的娇吟预示着又一次高潮的到来。
　　直至这一次直抵子宫的撞击让她有如雷击，紧缚大鸡巴的魔穴生出让她理智崩坏的快乐，在极乐之下失去了理性的爱人就像是要捏爆她的奶子一般的大力揉捏以及啃咬生出的刺激快感再度涌入心中。
　　流溢进入爱人口中的乳汁，化作喷泉喷洒而出的乳汁，子宫奸中爆发出极致绝顶的快乐让她露出恍惚的微笑，然后用玉臂死死搂住躺在自己身上的爱人，就像是要将他融入自己性感丰满的娇躯一般，尖细的指甲刺入了爱人赤裸的背部，而非是错觉，在物理意义上无比炙热的精汁瞬间灌满了她的子宫，感觉到自己的子宫就像是被精液撑爆烫烂一般的魔女发出了极致的媚吟：
　　“齁齁齁呀啊啊啊呜呜呜～~ 射吧…射…射在七罪姐姐的饥～渴～魔～女～子～宫里面来吧！！！
　　啊啊啊齁齁齁呜呜呀啊～～～！！！
　　好…好烫～～，坏…
　　坏掉了，子宫要被…要被士道的精液烫～坏～了……啊呜哇～～~ 好…好多……
　　子…子宫，要…要裂…来开了啊齁齁齁呜呜呜～～～……好…好～舒～服…好～快～乐，要…要成为…成为离…离不开士道大鸡巴的笨…笨～蛋～飞～机～杯～性～奴～雌～肉～便～器了啊啊啊齁齁齁呜呜呜～～～！！！”
　　在射精和高潮中都将力量耗尽的士道以及御姐魔女都良久未曾出声，只有剧烈的喘息声不断出现。
　　虽然就一般情况下来说，雌性比起雄性在性爱上更具优势，这也就导致了‘
　　没有耕坏的地，只有累死的牛’这样的说法。
　　通常情况下来说的确如此，只不过嘛，‘虽然’之后往往会有个‘但是’的转折哟。
　　士道作为虚无天母专门缔造而出的原人圣子，可谓对精灵的最终决战兵器，只不过这样的潜质却一直未曾挖掘而出。
　　直至迎来了以梦月为首的精灵诸神对他从肉体到精神的全面开发改造之后，他才获得了一些他本该具备的东西。
　　那些东西源自于他与生俱来的潜质，被开发出来之后更作为类似于光环之类的被动技能发挥着效果，这让种族为【精灵】的生命个体会对他有着友好以及顺眼的初始印象，同时在亲密接触的时候更能大幅度提升精灵的快感以及敏感度。
　　换而言之，实际上哪怕并不具有融合了妹妹酱力量以后获得的无限精力，只要是和精灵进行对抗，士道想处于下风都不可能啊！
　　更别提……他还具备妹妹酱赋予给他的无限精力以及体能，还在御姐魔女遨游于快感铸就的天国之时，已然将全部消耗的体力和精力都恢复完成的士道，发现他居然和御姐魔女有那么一定程度的距离。
　　因为他极为过分的高压内射子宫，导致大量的精液淤积在内又无法宣泄出去，被精液扩充的子宫让御姐魔女的肚子好似怀胎五月的孕妇一般鼓起，而趴伏在御姐魔女身上的他自然就被顶了起来。
　　“齁啊～~ 士…士道，不…不要动啊……啊啊啊噢噢噢呀齁齁齁子…子宫要……被啊啊啊齁齁齁噢噢噢啊～～～！！！”
　　士道试着将被子宫紧紧咬住的大鸡巴抽出，奈何刚刚晃动就听到了身下的御姐魔女对自己的求饶，原本美丽的碧眸泛起眼白的样子就让士道心中的施虐欲得到极大的满足。
　　于是他非但没有停止对肉棒的抽离，不顾死死嵌在冠状沟上的颈口，无情将自己全根没入的大鸡巴抽出的他，就听到了御姐魔女好似濒死雌畜一般的尖细呻吟……但是这个呻吟却又饱含着无比快乐欢愉的情感。
　　被不断在狭长肉膣中摩擦抽离的子宫更不时吐出清冷的雌蜜浇灌在龟头之上，直至一个鼓胀的硕大粉色晶莹媚肉团被士道从御姐魔女的小穴抽出，感慨着雌性的小穴有着难以言喻韧性的他，也被脱离阴道的子宫给吓到了。
　　哪怕这里并非真实，因为心中的欲望做出了这种事情的他在意识到了以后，也有些担心起来御姐魔女，立刻用手摸上了伴侣丰满性感的身体以后，源自于生死之间磨炼出的敏锐精神流入了御姐魔女的身体之中，检查着她生命的循环是否出现了断流的程度。
　　但是有些意外的是，御姐魔女在经历了他做出的这种看起来都有点吓人的事情以后，生命的循环却并未出现什么断流的情况……无非就是精神存在剧烈的波动，但也是因为快感的冲击。
　　——呼，因为是精灵的缘故吗～确认了御姐魔女没什么事情以后的士道，看着落在魔女腿间的那个粉色的媚肉团，一想到内里满是自己的精液，日后更会在其中孕育出属于自己的孩子，就让他莫名的兴奋起来。
　　不愿意再刺激到御姐魔女的他用手轻抚上了脱出的子宫，源自于生命的神力涌入其中，让其将死死嵌在冠状沟上的肉环颈口自然张开以后，缓缓将内里的龟头抽出。
　　堵塞子宫的异物终于离去，下一刻里面的精液就像是泄洪一般凶猛流出，很快就将内里的精液完全流出以后，子宫才恢复了小巧的形状，只不过时不时蠕动的颈口依旧会吐出些许精汁。
　　伴随肉体的本能反应，粉嫩可爱的晶莹子宫很快缩回了湿腻的肉膣之中，然后回返到了它原来的位置之上，唯一存在的印记大概就是已经被精液完全浸湿的床榻吧！
　　虽然士道还想继续下去，但是看着在自己的折腾下剧烈喘息的御姐魔女就有点不忍心了，躺到了她的身边嗅着满是欲望的味道，越想越觉得自己过分的士道轻声说到：
　　“七罪，对不起……对你做了很过分的事情！”
　　“哇呜～~ 士道君对七罪姐姐我的爱～意还真是浓厚到夸张的程度，居然都做到了那种程度……子～宫在被扯出来的时候，七罪我都以为我要死了呢，只不过比想象中的更有～趣和快～乐呢～！”
　　御姐魔女从子宫脱出的禁忌快感之中苏醒过来以后，也聆听到了士道对他满含歉意的话语。
　　虽然御姐魔女不清楚具体发生了什么，但是她在和士道亲密接触的过程之中，感知到了以前所未有的效率燃烧着的生命之火。
　　由此，意识到一些可能发生的东西以后，御姐魔女就对士道的暴虐没什么意见了……倒不如说，对精灵的寝技训练会在士道不断经历生死以后出现，就已经说明了根本的原因。
　　虽然这里面的确有为了让士道在攻略了存在于物质界的那些精灵以后，能够给予她们一个较为美好的初体验……顺便一提，这就是明面上给士道这个笨蛋解释的理由。
　　但是存于暗面那不能说出的理由，当然就是用原始本能的快乐宣泄出积蓄在士道心中的负面情感……毕竟堵不如疏，要是一直把负面情绪积压在心中，万一士道变态可就不好了。
　　虽然被士道压在身下打桩种付中出内射到子宫脱出很羞耻，但是当御姐魔女用精灵超乎凡俗的肉体体会到了前所未有快乐以后，她就已经对羞耻什么的不在乎了。
　　御姐魔女用纤细的玉指轻抚了一下被丝衣包裹的小腹，感受着已经回到原地的子宫不时痉挛地流出精汁产生的快乐滋味，眼中已经泛起了桃红爱心的她随意撩拨了一下敏感无比的乳头，然后将喷射在手指上的乳汁涂抹在了因为尖叫呻吟而有些干燥的樱唇之上。
　　绿发的魔女偏转过秀丽的蠄首凝视着躺在自己身边的爱人，用尚存乳汁的玉指涂抹着爱人的唇瓣，玩弄着他口中的舌头，再用眼角的余光瞥了一眼士道那早就已经挺立而起的粗长大鸡巴，兴奋又恐惧的用香舌舔了舔樱唇之后，御姐魔女妩媚的感叹到：
　　“咿呜～~ 士道君对七罪姐姐我的爱，只能维持做一次就没有了吗～还是说士道君的小～鸡～鸡射了一次以后就硬不起来了呢～~ ～”
　　下一刻，蓝发的爱人再度扑到了她性感的娇躯之上，硬挺的雄根抵在她的小腹肆意摩挲，连插入都没有就再度高潮的绿发魔女看着趴在自己身上的士道，他那张在欲望和纠结之间徘徊的帅脸就真的是让御姐魔女母性大发。
　　“没关系的哟～，士道君对七罪姐姐我做出什么事情都可以～，毕竟这不是真实发生的呢～~ ”
　　“不是的，此刻和我在一起的七罪就是真实存在的，你才不是虚假的！”
　　“嗯哼～~ 用花言巧语可不能取悦七罪姐姐我哟～~ 不管是真是假～，安心享受快乐就好了～！”
　　说着不会被花言巧语取悦的御姐魔女，实际上却心如乱跳的小鹿，为了掩盖自己的情绪，魔女突然面带悲伤地说到：
　　“还是说~ 呜呜呜，七罪姐姐明白了…原来是士道君对已经玩过的人家没有性趣了！”
　　“那么——士道，喜欢人家吗～”
　　面对故作悲伤的御姐魔女，刚刚想吐槽实在是太假的士道，却在一阵奇妙的魔光闪烁下，惊觉性感火辣的绿发魔女消失不见，取而代之的是身穿来禅校服的白发冷冽少女。
　　“七…七罪，这…这是不是不…不太好！！～”
　　御姐魔女聆听着士道结结巴巴的询问，却感知到小腹处的大鸡巴愈发坚挺，深感男人虚伪的她直接发力将按压自己的士道压在身下，然后用冷冽的音节说到：
　　“什么七罪，士道你连折纸都认不出来了吗～看来折纸我要好好调教调教士道你啊！”
　　说完，就撩拨起了校服的裙摆，裸露出了没有穿内裤的白虎粉蚌，然后直接对准肉棒坐了下去！
　　“啊呜～~ 诶嘿，如果不想十香知道这个事情的话，士道你齁齁齁呜呜啊咿呀～～～～不…不要噢噢噢齁齁齁啊啊啊啊啊啊～～～～！！！”
　　好吧，还未等白发的冷冽少女将威胁完全吐露，再次顶上了子宫的大鸡巴就让她再也说不出什么东西，又一次被反转着压在身下的她，感受着身上的爱人心中那熊熊燃烧的欲火，吐露出了实为勾引的求饶。
　　如果是萝莉魔女，她一定不可能干出这种用他人身份来和士道做爱的事情，但是完全不存在任何心理阴影的御姐魔女，为了宣泄出士道心中的欲望，也为了让自己得到更多的快乐，她可不介意用一下其他精灵的身份。
　　……
　　“诶！士道，你怎么变成这个样子了～真的是不知廉耻！！！”
　　“等等，你想对我干什么～五河士道我警告你，你再过来我就……”
　　“你…你这个混…混蛋！快点给我啊呜哇呀齁齁齁呜呜呜～～～！！！”
　　……
　　“诶嘿，少年你居然都那么硬了吗～二亚我真是看不出来少年你居然有隐藏的巨根属性。”
　　“嗯哼，现在，就在二亚修女面前告解出你的罪啊啊啊呜呜啊～~ 被…被大鸡巴少年强…强奸了，呜啊～~ 二…二亚我嫁不出去了呜啊齁齁齁～~ ”
　　“呀啊～~ 不…不要再干了，我…我来养少年你好了呀啊啊啊呜呜～～～”
　　……
　　“呵呵~ 没想到士道先生你还有在少女面前裸露下体的癖好吗～还真是让狂三我想不到啊~ ”
　　“诶，我有注意到哟，变态士道先生在注视我的脚吧……居然把脏兮兮的精液射到女孩子的脚上，真的是有够恶～心的！”
　　“哇哦～~ 要是把这个事情告诉命小姐的啊呜～！不…不要撕我的衣服，我…我错了，对…对不起，我…我不该辱骂士道先齁齁齁呀啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　……
　　“士…士道先生，您…您看起来好像很…很难受，让…让四糸乃来…来帮您吧！”
　　“呀呜啊～~ 没…没有关系哟，很…很舒服哟啊呀～～～~ ”
　　“啊哇～~ 不…不用顾虑四糸乃哟，请您…请您随意使用四糸乃吧啊啊啊嘤呜哇～～～！！！”
　　……
　　每当士道一次又一次干晕千变的魔女，下一次醒来她又会变成截然不同的精灵诱惑自己，不能抵御诱惑更不想去抵御诱惑的士道就会继续将其推倒。
　　直至御姐魔女将精灵全部变过一次以后，趴在银发的处女人妻美母教师身上的士道，迎来了温柔地抚摸。
　　“小士的辛苦我知道哟，我会满足小士的欲望……”
　　用令音的声音抚慰了士道以后，低头对比了一下胸前尺寸的御姐魔女才发现她的确不如令音，有些沮丧的她感受着往子宫中不断注入精液的肉棒，心情一下子又莫名其妙好起来的她神秘地说到：
　　“士道君还有什么喜欢的女孩子，都可以告诉七罪姐姐哟～~ 作为对士道君努力的奖～励，七罪姐姐会满～足士道君的心～愿的哟～~ ”
　　一直以来都是御姐魔女主动变化，然后士道再于勾引中兽性大发，但是现在魔女这样一问，士道的心中却是涌动出莫名的冲动。
　　“这…这是不是不太好啊！！～”
　　“没关系哟～，这是七罪姐姐和士道君的秘～密哟～~ ”
　　七罪小姐不愧是诱人堕落的魔女，在她柔媚的声音之中，不由自主想到了某个身影的士道，下意识看了一下四周，再看了一眼饶有兴趣注视自己的绿发魔女。
　　他蠕动着喉结咽下了口中积蓄的唾液，最终缓缓说到：
　　“七罪姐姐，我想……”
　　……

第24章
　　本章标题：被妖冶性感的魔女御姐进行口舌清理侍奉之后化身温柔母性的蓝发美少女和自闭的萝莉魔女一起看色情电影！
　　之前看到小伙伴厚厚搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　七罪：出自《约会大作战》原着，非同人作品中出现的人物，有着和魔形女以及宝可梦里面那个可以变形的精灵一样的变化能力，分成【原初·自卑萝莉形态】和【升华·社交牛逼症御姐形态】。
　　本章出现的七罪就处于穿着类似原神那样的连身丝衣，而且有着长腿大奶肥臀的性感身材，并不自卑，反而热情外向的她就是本章的色情担当哟~
　　只不过色情担当在上一章已经把色色的份额消耗一空，所以本章理论上来说已经没有萝莉七罪的色情份额了，但还是写了一些出来就是了。
　　五河士织：五河士道的反面，温柔保守善良可爱的煮饭婆，对诱宵美九乃至于同人出身的TS系精灵有真实暴击伤害加成。
　　顺便还算是本章的吐槽役，以及日后的色色担当吧……无论是变成扶她美少女干精灵，还是被扶她化的精灵干，都可以呢——嗯，小千夏一定会在士织身上把被欺负的份都补偿回来的（大概？）
　　……
　　顺便长期征集一下关于全部精灵的【信息流出】，一个人构思全部的话真的是做不到啊，还请各位帮助一下我。
　　……
　　“七罪姐姐，我想……还…还是算了吧！”
　　绿发魔女不能说好奇……因为她或多或少猜到了士道想说出的名字，只不过最终未曾能够在士道那里得到验证罢了。
　　但是这种吞吞吐吐，犹豫不决的态度本身就已经是一种回答。
　　一种……验证了她心中猜测的回答。
　　“呐~这样可爱的反应……真是让七罪姐姐好奇士道君心中想的到底是谁啊~”
　　魔女用柔情的美眸凝视着自己心爱的男人，用一种明知故问的语气撩拨着士道的心弦。
　　最终也未能说出那个名字的士道，在聆听到了性感魔女对自己的夸奖以及撩拨之后，那种奇妙的语气让他感觉魔女就像是已经知道了他想的那个人一般，下意识用手挠了挠面颊的士道开始转移起了话题。
　　“对…对了……”
　　“士道君的下一句话是——为什么没有澪小姐……对吧~”
　　“为什么没有……”
　　刚刚开口的士道就聆听到了魔女说出了自己想说出的东西，用一种颇为奇妙的眼神将魔女注视的士道，听到了来自魔女的性感音线。
　　“诶嘿~士道君不要用这种”七罪你居然还会读心术“的眼神注视七罪姐姐我啊，那种很好用的超能力七罪姐姐我才不具备呢。”
　　魔女说出这样的话后，反倒是让小情人注视自己的眼神愈发的微妙起来，成功调戏了士道的魔女脸上露出了愉悦的微笑，也未曾去解释什么的她继续说到：
　　“而且没有变成澪小姐的原因很简单哟——因为大家对我的信任，所以她们将数据全部交给了我，让我不仅仅可以变成大家的样子，就连大家的力量也可以模拟出来……为了让士道能够更好的让大家快乐起来，想必大家也不会否认七罪姐姐我的变身就是了。”
　　“但是澪小姐的话……直觉告诉七罪姐姐我，如果变成澪小姐的话，总感觉会发生什么很糟糕的事情——就像是士道君不愿意说出的名字一样，让七罪姐姐我也生出了相差无几的糟糕感觉呢~”
　　“所以说~士道君现在还不能为·所·欲·为哟~得快点继续变强起来，才能保护大家！”
　　在一次又一次的性爱体验中，士道心中压抑的欲望被魔女彻底宣泄了出来，同时……也让她得到了无比快乐的满足。
　　一边鼓励着士道的魔女，一边也感受着存留在身体之中的快乐滋味，想到刚才士道一次又一次将自己送上愉悦的绝顶，魔女早已经潮红的玉靥不免露出了微笑。
　　在这一刻，她都不由得暗自感谢起了推动计划的总设计师，让士道不但有了能够应对她们情感的勇气，更让他有了强壮有力的身体能够给予她们肉体上的欢愉。
　　只不过万物都是具备上限的，在一次又一次的绝顶高潮中得到无比满足的御姐魔女也已经意识到了自己的极限。
　　感觉要是再继续勾引士道和自己做下去的话，非得活活被小情人操死的她感受着此刻依旧深埋于自己花膣中的雄硕根茎，又不免心中一荡。
　　——被…被操～死的话，也…也不是不可以啦～~
　　在魔女意识到士道对生命的力量已经有了深入的挖掘之后，她就知道恐怕自己死了都能够再度复活……更别提，已经死了的她又怎能再死一次呢？
　　魔女此刻悄然幻想着士道毫不怜悯地将自己压在身下蹂躏，用无止境的快感让她早已经无比敏感的娇躯过载，让脆弱不堪的精神意志迎来史无前例的绝顶崩坏高潮的画面之时，已经疲惫不堪的魔女媚穴再次挣扎着裹缠起了内里的雄根。
　　——啊呀！七罪啊七罪，你什么时候变成了这样的家伙！！？
　　想归想，但是当无比敏感的肉体再度生出快乐的感觉之时，魔女又不禁恐惧起来自己所想的东西，并且在心中发出了对自己的质问。
　　——明明都是梦月小姐的错啦，谁让她把士道变成这样的，被玩弄了那么久，人家早就已经成为肉棒笨蛋了呀～~
　　心中的质问迎来解答之后，将责任完全推脱给了总设计师的魔女御姐，就将自上一次射精之后便躺在了她高挑丰满的娇躯之上，和她一直闲聊拌嘴的蓝发小情人压在了身下。
　　“呀噢～~”
　　这般剧烈的变化自然会让深埋在花膣内里的肉棒刺激到魔女敏感无比的小穴，不由自主地口吐娇吟之后，魔女用手按住了小情人线条分明的胸膛，缓缓发力起身渐渐吐出深埋在花穴内的粗长雄根。
　　只不过一来，早就已经变成了小情人大鸡巴形状的魔女媚穴可不愿意让赐予了无穷无尽快乐的恩物离去，哪怕明明已经没有了侍奉的力气；至于说二来嘛，粗长肉棒的冠状棱沟更毫不留情刮蹭着在精液和爱液浇灌中变得敏感无比的粉腻花膣，生出了一股又一股让魔女御姐腿软身酥的快乐感觉。
　　两股战战的御姐魔女缓缓在自己心爱的蓝发小情人腿间慢慢站起，只不过她本人倒是感觉随时有可能因为身体的无力而再度一屁股坐下，让那根凶恶无道的对精灵最终兵器直接贯穿她的媚穴。
　　将百分之九十九的精力都投注到起身这件事情的御姐魔女，也用百分之一的精力观察着自己身下的蓝发小情人。
　　用水润的碧眸注视着眯起双目的小情人，绿发魔女可是毫不怀疑她一旦因为无力起身而再度被肉棒贯穿的话，有如少女一般中性容貌的小情人就会在剧烈快感的刺激下化身无情的情欲凶兽，将她活生生的操死！
　　虽然那种事情也不是不能接受，但是说到底还是有点害怕的她，终究还是在彻底无力之前成功让小穴吐出了内里的肉棒。
　　在“啵～~”的淫糜声响之中，魔女彻底吐出了小穴内的大鸡巴，然后她就直接无力地倒在了士道的身上。
　　被魔女淫熟丰满的娇躯压在身下的士道，嗅着魔女身上那股混杂着情欲的诱人雌香，用双臂将压在身上的魔女仅仅搂抱住后，温柔地说到：
　　“辛苦了哟，七罪……我会继续变强的，强到一定不会再让那种事情发生，强到可以把你们全部保护。”
　　士道在独属于魔女七罪的狂野千变性爱体验中，发泄出了内心的压力以及欲望，虽然要说继续做下去也肯定是可以做到，但是察觉到魔女已经达到极限的他就不打算继续下去了。
　　只不过这样想着的他，却最终并未能实现自己的想法念头，因为将他压住的御姐魔女感受到了小腹处的那根湿润雄根以后，也是在心中生出了念头。
　　“七罪姐姐我的确很辛苦哟……”
　　于是，压住士道身体的魔女就开始向下蠕动起来，被丝衣包裹的硕乳一边流着乳汁一边摩擦着他的身体，而后压住肉棒的淫熟美肉离开，刚刚挺立而起的肉棒就落入了一处湿润深邃的沟壑之中，同时还有来自魔女的娇嗔：
　　“啧~真的是一根坏蛋鸡巴，士道君就知道欺负七罪姐姐的小穴滋啾～~看…看姐姐我怎……滋啾～~怎…怎么欺负回来滋啾～~滋啾滋啾滋啾滋啾～～～……”
　　被乳汁和淫液浸湿的丝润乳沟之内，一根怒挺的紫红雄根被软绵的乳肉肆意挤压欺凌，更有魔女的樱唇不时吐出粉舌舔弄龟头或嘬吸马眼……
　　躺下的士道擡起头来，看到妖冶的魔女趴伏在自己腿间，以玉手推动硕乳夹裹肉棒至于，再以小嘴舔弄侍奉的淫糜画面，不断涌来的快乐感觉更让他舒适无比。
　　“射…要射了，七…七罪姐姐，快…快走开啊！”
　　“滋啾～~滋啾滋啾滋啾滋啾～～～……”
　　魔女未曾听从小情人的命令，反倒是更加剧烈地推动丝润的硕乳挤压乳壑中的肉棒根茎，察觉到大鸡巴再度膨胀之后的魔女立刻大开檀口，将龟头完全吞入了小嘴还未来得及吃下更多之时，满含活力的白浊精汁就爆发而出。
　　吞咽着口中腥浓的白浊精华，魔女却发现了一件让她感觉挺有趣的事情，虽然小情人射出的精液带着浓郁的腥浓味道，但是绽放在她舌尖滋味的却是她颇为喜欢的糖果味道。
　　在刚才的狂野千变性爱体验中，魔女或多或少接触到了一点精液的味道，对小情人精液原本的味道并不反感的她，在意识到这是士道想让她尽可能好受一点后，也是微微眨动了一下碧色的星眸，暗自叹息了一下小情人的贴心。
　　面对如此贴心的小情人，魔女自然就只得反馈更加热情的侍奉咯。
　　可惜无论魔女如何努力，奈何她的小情人射精的效率就实在是太高太高，哪怕用力吞咽也让大量的精液溢出了小嘴。
　　只不过哪怕如此，绿发的性感魔女也依旧很努力的将肉棒射出的精液尽力吞下，直至口中的肉棒停止射精才缓缓吐出。
　　吐出了口中肉棒的魔女轻轻拍打了一下小情人的大腿，让其注视向自己之后才缓缓张开小嘴。
　　士道因硕乳挤压摩擦再被樱唇粉舌舔舐吮吸的快感，最终在魔女的口中大射爆以后沉浸在了射精的快感之中。
　　沉浸在快感中的士道被魔女轻拍大腿唤醒以后，下意识看向了魔女的他就发现了绿发御姐微微启阖的樱色薄唇。
　　在魔女微启的湿润樱唇内里，浓白的精汁满溢在狭窄的檀口之中，有似如小蛇的粉腻长舌不时从精汁内里起伏舔舐上颚，搅拌小嘴之中的白浊精汁……煞是淫糜放荡！
　　当着小情人的面用细腻的粉舌微微搅拌满口的精汁以后，魔女微启的樱色薄唇就缓缓闭合，然后让满口的精汁顺着狭长的食道流入胃袋之中。
　　等到她再度启阖湿润的樱唇之时，士道已然无法从中看到任何精液的存在。
　　“嗝～~士～道～君，谢～谢～款～待～~”
　　魔女用粉舌轻舔了一下樱唇之后，再挤压了一下被从嘴中流出的精液彻底覆盖的硕乳，脑中闪过了刚才经历的一次又一次愉快体验的她，再想到接下来士道会经历的事情以后，露出了戏谑的微笑的她轻声说到：
　　“好了，今天的对精灵寝技训练到此结束……让我们下次再见吧！”
　　大姐姐七罪倒是很好地履行了她应该尽到的义务，让士道完全发泄出了压力和欲望，也算是进入了贤者时间以后的士道，在看到魔女露出的戏谑微笑之时，不由得生出了不妙的预感。
　　下一刻。
　　梦幻的魔光闪烁之中。
　　自卑魔女的尖啸响彻在了他的耳中！
　　……
　　晦暗无光的房间之中，有情欲的味道弥漫在内。
　　散发着微光的巨型荧幕上，由悠千夏小姐为第一主角的大电影——《悠千夏の奇妙冒险·第九日》正在缓缓播放。
　　——为什么会变成现在这个样子呢？
　　将陷入自闭状态的萝莉魔女抱在怀中的士道……更准确来说应该是士织的蓝发少女，在观看着大电影时也不免缓缓从心中生出了这个疑惑。
　　而士道之所以变成士织的原因，就得让我们回到十几分钟前了——
　　当七罪小姐从【升华·社交牛逼症御姐形态】回归到了【原初·自卑萝莉形态】之后，刚才发生的一切就自然流转在了她的心中。
　　而当她明白“自己”到底做出了怎样不知廉耻的事情之后，她的知性和理智瞬间迎来了崩坏，以至于让七罪小姐当场原地宕机。
　　脑中回放着“自己”变成四糸乃以及命去取悦士道画面的她，也是能够清晰地回忆起当时“自己”所体验到的背德以及禁忌的快感。
　　但是现在的七罪小姐可没有御姐形态那么的自信开朗，比起那背德的禁忌快感，此刻更多涌现在她心中的却是对挚友的亵渎以及背叛的痛苦。
　　说背叛实际上不太准确……因为在刹那乐园之中签署的后宫计划协议，就让她和四糸乃以及命成为了有着同一个丈夫的姐妹，所以也不能算是背叛。
　　但是变成自己姐妹的样子去和爱人相亲相爱对于萝莉七罪来说，却是一种对自己的否定……同时还有对他人的亵渎！
　　尤其是这个亵渎的对象还是自己抱有难以言明情感的女孩之时，就更让七罪感觉到痛苦了。
　　于是，来自魔女的痛苦尖啸就响彻了起来。
　　下一刻，士道就用吻终结了她的悲鸣。
　　萝莉魔女满溢痛苦的心灵瞬间被快感的洪流冲刷，在刚才的千变性爱体验中铭刻在肉体中的印记瞬间复苏，让宕机的萝莉魔女总算是恢复了神智。
　　勉勉强强清醒过来的萝莉魔女用小手推搡着和自己接吻的士道，将其推开以后一边流泪一边悲伤地说到：
　　“呜啊！士道你…你这家伙怎…怎么可以让…让我做…做出那种事情啊！太…太过分了，不…不知廉耻，居…居然变成命的样子说出那种下流的东西，呜…
　　…让…让我以后怎么去…去面对命啊，果然像是我这样的家伙，还是应该死掉的好，将命玷污的我已经完全没有活下去的价值了……”
　　士道聆听着进入自暴自弃自我否定模式的萝莉魔女发出的碎碎念后，总算是明白了为什么御姐魔女会露出看好戏一样的戏谑微笑了。
　　对于士道来说，极度没有自信，很容易就进入自暴自弃形态的七罪，也算是精灵之中颇为棘手的存在了。
　　虽然七罪不怎么会去主动影响到他人，但她却不知因何原因而形成了极为偏激的三观，这让她将自己所遭遇的一切事情尽可能向负面角度思考，进而频繁的自我否定。
　　而过于频繁的自我否定……就是自我毁灭这样极端想法以及念头诞生的温床。
　　精灵去伤害他人是不被士道允许的，但是精灵不伤害他人却伤害自己……一样是不被士道所允许的！
　　享受了御姐魔女为自己提供的千变销魂体验以后，现在他就应该弥补上另一个“七罪”给自己挖的坑了。
　　曾经碍于道德、羞耻感等诸多因素，往往只能通过语言来激励七罪的士道，如今却已经有了更有力的武器。
　　“都是我的错哟，所以七罪可不能因为我犯下的错误而死去啊……”
　　士道直接将全部的过错揽到了自己身上以后，再将萝莉魔女脸上的泪珠舔舐干净，然后再次吻上了魔女的樱唇，而他空出的双手也并未闲着，一手抚摸上了被橙黑相间的长短袜包裹的纤细美腿，一手则摸上了被松松垮垮的橙色外套包裹的幼嫩娇躯。
　　七罪从丰满性感的成熟魔女形态回归稚嫩骨感的萝莉魔女形态之后，存留在娇躯内的快感却并未随着形体的变化而消失，被士道揉捏爱抚美腿，划动肌肤拨弄樱珠，再缀吻粉唇的情况下，她就情难自已地回应起了她的伴侣。
　　流淌在娇躯内的快感让从未有过这般体验的萝莉魔女为之迷醉，只不过心中的悲伤和自责也并未消失，反倒是因为士道的包揽责任更让她羞愧起来。
　　刚才发生的一切都存留在她的记忆之中，知晓她的变身并非是源自于士道的恳求，仅仅是因为另一个自己贪求快乐的恶趣味，这反倒是更令她无法面对。
　　“啵～~”
　　久别之后的爱吻终于分开，早已经因为羞愧而阖上碧眸的萝莉魔女听到了来自爱人的呼唤：
　　“七罪，好久不见。”
　　“什…什么好久不见啊，明明只不过才……”
　　别扭的萝莉魔女并非正面回应爱人的呼唤，启阖着唇瓣发出了抗议之后的她在一阵沉默后，轻声说到：
　　“士道，好久不见……只不过将我自己犯的错误说成是你犯下的，士道你是觉得七罪我是那种没有勇气承认自己错误的人吗？那点勇气七罪我还是拥有的，倒不如说做出了那种不知廉耻的事情以后，就算是立刻剖腹自尽以示忏悔我也完全没关系哟，士道你就来当七罪我的介错人好……呜～~滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾～～～！”
　　萝莉魔女刚刚回应了士道的招呼以后，又不由自主地进入自我否定的状态，再度开始絮絮叨叨地忏悔了起来，然后她又被堵住了小嘴。
　　口腔被长舌侵入，香津被肆意吮吸，就连躲躲藏藏的粉舌都被搜捕而出，开始被压在身上的坏男人肆意品尝，同时一根火热的肉棒也开始摩擦她裸露出的小腹……
　　“啵～~士…士道，你…你这个坏家伙，我……”
　　“我说过了，都是我的错，如果我没有诞生，澪就不会让大家变成精灵；如果大家没有变成精灵，就不会变成现在这个样子；如果没有变成现在这个样子，那七罪你就不会遇到这样的事情……”
　　感受和自己近在咫尺的士道说话之时吐出的热风，看着他那张比过往更加俊美精致的面容，聆听着他算是用属于自己的魔法来对付自己的回答，一时之间有些不知所措的七罪也是不知道应该怎么回答的好了。
　　“所以说——一切过错的起源都是我，七罪你没有任何的错误哟！”
　　“不…不是的，士…士道你没有任何的错，都…都是因为……”
　　只不过这种话术还是不可能让萝莉魔女失去对正确和错误的判断，正要给予士道肯定的她，却聆听到了一个平静的回答：
　　“都是因为我的无能，我的无力。”
　　“别…别这样……呜呜呜……”
　　虽然七罪平日里可谓孤僻自闭，但实际上生性聪慧的她却也将日常之中发生的一切默默记在心中，知晓着士道过去是什么性格的她，在聆听到了士道平静之中带着痛苦和愤怒情感的回答之后，她就一下子哭泣了起来。
　　被七罪视作家人的士道，曾经开朗热情温柔，虽然一度被她暗暗在心中诽谤像个笨蛋一样，但是看到如今被痛苦和愤怒煎熬，得到成长变得可靠起来的男人……七罪突然发现，如果可以的话，她宁愿看到那个像是笨蛋一样的少年啊！
　　视作家人的士道变成如今这个样子，就让七罪感觉比她死去还要难受……毕竟她死于天母手中之时不带任何痛苦，而活下来的士道却要承受起将她们拯救的重担。
　　流泪的翠发魔女这一次主动用纤细的玉臂环住了爱人的脖颈，然后献上了她湿润的娇嫩唇瓣。
　　当紧贴的嘴唇悄然分开，晶莹的丝线拉伸而出。
　　“不要哭了，哭起来的七罪就不好看了呢！要多笑笑哟……我可是喜欢爱笑的女孩子呢。”
　　“呜……”
　　近在咫尺的士道未曾流泪，他甚至面露着温柔的微笑，用极具亲和力的温和口吻安慰着怀中的魔女。
　　萝莉魔女在听到他说出的东西之后，本想止住不断从眼中流出的泪水，但是感受着紧贴的肌肤之下那颗悲伤的心灵，她的泪水就无法止住。
　　“哭吧哭吧……是七罪的话，泪流我也喜欢哟。”
　　“呜哇呜呜呜……”
　　士道用有力的臂膀环绕住了萝莉魔女稚嫩的身躯，将她紧紧搂抱在了温暖的怀抱之中，任由她的泪水肆意流淌而下。
　　良久，魔女的泪水终于停止。
　　“要…要做吗？”
　　在士道的胸前，羞怯的软糯萌音悄然响起。
　　“虽…虽然我并没有她那样好的身材就是了，我这样又没有胸部，也没有屁股的贫瘠身材肯定不会让你舒服起来的，说不定还会让你不舒服……还是算了吧！”
　　“不会哟，无论是大姐姐七罪，还是现在的七罪，我都喜欢……倒不如说，七罪难道没有感觉到我早就已经兴奋起来了吗？”
　　虽然七罪小姐总算是稍微正常了那么一点点，但是说着说着又进入了和另外一个自己进行对比，进而又对自己的萝莉身材感觉到厌恶不安的状态，深吸了一口气的士道在回答之时，也稍微挺动了一下腰腹，用肉棒摩擦了一下萝莉魔女的幼嫩腹肉。
　　“呀啊～~好…好大……对…对我这样贫瘠的家伙…都…都可以生…生出性欲！士…士道你…你这家伙真…真的…真的是变…变态色狼萝莉控……”
　　萝莉魔女用小腹感受着士道的肉棒轮廓，那炙热的根茎以及湿润的质感就让她有些不安地蠕动了一下娇躯，再用软糯的声音结结巴巴地呵斥着蓝发的少年。
　　“只不过，今天不做哟。”
　　就在萝莉魔女有些恐惧又期待士道接下来会对自己做的事情之时，来自士道的回答却又让她突然沮丧，然后低沉地说到：
　　“诶，果然是嫌啊噢噢噢呀啊呜呜呜～～～！！！”
　　自我否定还未说完的萝莉魔女，就感受到了一只大手钻入了她的灯笼裤中，轻抚着无毛的萝莉幼穴几番拨弄，然后将不知何时已然挣脱了晶莹皮肉保护的阴蒂捏在指间轻轻挤压。
　　霎时间，同御姐魔女所经历的性爱体验截然不同的快感爆发而出，晶莹的清汁从开阖的蜜裂喷溅在了男人的手中，也让她再也无法继续对自我的否定。
　　“可以抱在怀中的七罪我喜欢哟，无论是软软的小脚，还是纤细的美腿，乃至于轻柔的身体都是士道喜欢的呢……只不过，七罪你的身体可不能再继续下去了哟，下一次我会好好疼爱七罪的，就算是七罪你求饶也不会放过的那种程度哟！”
　　处于稚嫩娇躯所经历的第一次高潮中的萝莉魔女，在听到了耳边响起的很是变态的宣言之后，感受着士道话语中对自己关心而心生感动之余，也更有些期待起来下一次和士道的相遇。
　　就这样相拥的许久之后，从高潮中回过神来的萝莉魔女让她的情感平静了下去。
　　“真的是有够恶心的变态发言呢，士道果然成长为了很了不得的变态哟~下一次居然要将我这个身材贫瘠的萝莉欺负到求饶的程度……嗯哼，就让七罪我拭目以待好了！”
　　回应了刚才士道的发言以后，萝莉魔女轻声说到：
　　“在那之前……就让七罪我了解一下士道你重生以后的生活吧！”
　　“我亲爱的小七罪，那就好好期待吧！”
　　在两人的对话中，遍布欢爱痕迹的房间悄然破碎重组，化作了经典家庭影院的样式，只不过满溢在房间之中的情欲味道却未曾消散。
　　七罪和士道躺着的床榻也化作了舒适的座椅，七罪则将自己娇小的身躯完全倚靠在了士道的怀中，顺便在座椅的凹槽上还有大杯的冰镇可乐以及爆米花。
　　萝莉魔女在随手拿起几颗爆米花塞入嘴中以后，也不忘记再拿起几颗塞到抱住自己的士道嘴中，咀嚼着口中食物再吸入了一口冰凉的可乐以后，荧幕上放映的电影也成功载入了正片。
　　电影开头描述的是一个蓝发少年在清晨从床上苏醒并且起身。
　　萝莉魔女对于少年在沉睡之时面露的平静以及安详，感到很是满意……这代表着他并未被恐怖的梦魇纠缠。
　　很是平平无奇的日常系开头，却让萝莉魔女有些期待起来接下来将会发生的事情，对于少年的日常她也是很感兴趣的。
　　伴随镜头的平移，少年走入了卫生间中。
　　——是要解决生理问题呢？还是要进行清晨的洗漱呢？
　　萝莉魔女一边猜测少年将要做出的事情，一边也拿起了对她来说还是不小的可乐杯，用樱唇咬住了吸管将内里的可乐吮吸到了檀口之中。
　　然后，打开了卫生间大门的蓝发少年就看到了正在进行清晨洗漱的银发处女美母。
　　还在萝莉魔女好奇本不应该出现在少年家里的人为什么会出现的时候，她就无比震惊地看到了温柔的美母用毛巾擦拭了少年的面颊之后，再让少年坐在了卫生间的便器上。
　　接下来，温柔的银发美母用纤白的玉手解开了少年的裤子，将尚处于青春期的晨勃肉棒解放出后，先是用粉腻的长舌轻舔，再用温润的檀口吞纳，淫糜的口舌侍奉悄然上演在清晨的卫生间中。
　　面对从日常番一转里番的劲爆展开，完全没有任何心理建设的萝莉魔女看的是目瞪口呆，心中震惊无比的她甚至将刚刚喝入嘴中的可乐都直接喷出。
　　“等等，士道，这是怎么回事？”
　　只不过刚刚问出口，萝莉魔女就一下子反应了过来，她又不是胸大无脑的百合歌姬，论智商胜过大部分精灵的萝莉魔女将已知的信息在脑中流转过一遍后，大抵就已经明白了如此劲爆的一幕发生的原因所在。
　　倒不如说萝莉魔女都不应该震惊才对，因为她都已经见证了士道和另一个她的荒淫过往，更感受到了士道在苦难和煎熬中的成长……所以，重生之后的士道必然不再会像是过去那般温顺才对。
　　只不过说到底还是士道过去着实太过于柔软温柔道德，以至于在萝莉魔女心中形成了先入为主的刻板认知。
　　“好吧，士道你不用解释了，我已经清楚为什么了……看来梦月的计划你有很好的实施，而且效果显着啊！”
　　萝莉魔女回想了一下经常和自己打游戏的好朋友对令音制作的攻略方针以后，有些很是微妙地感叹了一下。
　　而更让她感觉到奇妙的还有两个方面——
　　第一个是成熟性感的银发美母温柔侍奉少年的画面，让她既感到母性的温柔，偏偏又有欲望的浓烈，交织出的下流画面就让她不由自主感觉到了体内的欲望开始复苏。
　　至于说第二个方面嘛，那自然就是她倚靠着的人肉椅子也不怎么安分了起来，那根炙热雄硕的肉棒从她被长短不一的橙黑小腿袜包裹的纤细美腿之中挺立而起，未曾被丝袜包裹的白嫩大腿直接感受到了炙热的温度，让她被灯笼裤包裹的幼嫩粉蚌都不由自主淌出了清汁蜜液。
　　萝莉魔女总感觉电影开头就看到这么劲爆的东西，想必之后成长的士道肯定会带给自己更多的惊喜，指不定什么时候就按捺不住性欲和自己做起来。
　　虽然七罪小姐对那种已经有心理建设的事情并不反对，甚至还有着期待就是了，但是首先考虑到自己的色色份额已经被另外一个自己消耗一空，她现在的身体已经菠萝菠萝哒了，其次是在刚才她主动献身的时候，五河先生温柔体贴的拒绝。
　　——呵，为了不让五河先生的好意落空，今天当然就不许色色咯！
　　伴随这个念头从心中升起，恶趣味的坏笑出现在了萝莉魔女的娇靥之上。
　　于是，千变的神力涌入魔女身下的少年，然后她就感觉到了身下的人肉座椅更加柔软，且在后脑勺的部位涌现出了两个明显的软绵凸起，而原本灼烧着她大腿的那根无道恶棍也悄然消失，将她周身萦绕的那股混杂着情欲的雄性荷尔蒙也化作了四叶草的清新芳香。
　　“诶，七…七罪这…这是！！？”
　　“当然是为了让士道冷静一下啊……刚才士道说的东西可是让七罪我很是感动，所以为了让士道你不会违背自己的承诺，还是就让你换一个形态好了——还是说，士道你想像是刚才那样，硬着一根又热又粗的肉棒插入到七罪我的大腿之间吗？如果是那样的话，就请说出来哟，七罪我会把士道你变回去的呢。”
　　面对七罪小姐的解释兼有些微妙的反问，士道虽然是想变回去没错，但是一想到刚才自己承诺的东西，他就不是很确定如果继续看下去的话，会不会精虫上脑将萝莉七罪侵犯。
　　而源自于从【胜利】这一神性质点流出的千变神力所造成的形态变化，可并非士道利用生命神火熔铸肉体重组细胞那样的物质性变化，偏向于精神、自我等神秘领域的变化就会赋予和形体相差无几的认知模式。
　　所以说，可谓是从精神乃至于肉体都被塑造成为了【女性】的士道……更准确来说是士织的士道，在稍稍体会了一下女性思维模式的特点之后，很快就决定还是维持现在这个形态。
　　“不…不用了，就…就这样吧！”
　　士织嗅着自己刚才在千变魔女的狂野性爱中让整个房间都满溢的荷尔蒙味道，分明刚才她都觉得那种味道平平无奇，但是现在嗅着欢爱后的淫媚雌香，她的身体却开始涌现出了和雄性生出性欲之后截然不同的感觉。
　　下意识蠕动了一下躺在躺椅上的娇躯之后，士织才想起来躺在自己身上的萝莉魔女，魔女娇小的身躯以及过往的表现都让她涌现出一种本能的怜爱情感，下意识用玉臂环住了魔女纤细的腰肢，静静地感受着她的体温以及心跳以后，士织就再度看向了荧幕。
　　不得不说士道在成为了百分百纯度的士织以后，和士道共享着同一个记忆库以及情感的她，却对过去所经历的事情生出了不一样的看法。
　　——梦月看的还真是有够准的呢，令音妈妈也真的是太宠溺那个家伙了吧，难怪全知真眼会在令音妈妈身上看到那样的信息~
　　看着荧幕上主动侍奉着亲子的银发美母，既被那充满母性的身姿吸引，又因为那淫荡的举止而感到羞涩的士织，更是在心中不免生出了这样的念头。
　　而不同于充满侵略性，很容易让人晕乎乎的雄性味道，将萝莉魔女包裹的香气就清而不浊，甜而不腻，越闻反倒越是让她头脑清明，更别提枕于脑后的乳枕是如此的柔软舒适，当那双凝脂般的玉臂环绕在她的胸前之时，安心的感觉油然而生。
　　梦月对士织的狂热，萝莉魔女也是知晓一二，只不过她都一直未曾怎么理解梦月的狂热从何而来，直至此刻她终于稍稍理解了梦月。
　　萝莉魔女静静地躺在士织的怀中，享受着士织给予的母性关怀，然后继续注视起了荧幕上播放的内容。
　　银发的美母用娴熟的口舌侍奉技巧将亲子积蓄了一夜的欲望榨取而出，并且一滴不剩地吞入口中。
　　美母吐出了亲子的晨勃肉棒后，启阖樱唇展露了空空荡荡的檀口，再柔情地爱吻了一下亲子挺翘的龟头。
　　这般既有母性慈爱，又饱含了雌性淫媚的下流举止，让萝莉魔女连同士织小姐看的聚精会神的同时，又深感一种无言的羞耻，连带着她们的呼吸都开始变得微妙了起来。
　　少年和美母结束了淫糜的清晨洗漱后，美母坐在了早已经准备好的餐桌上，而少年则走入了妹妹的房间，用爱吻唤醒了尚在沉睡中的红发公主。
　　被爱吻唤醒的公主以玉臂环住少年的脖颈，然后以激烈地热吻回应作为兄长以及爱人的少年。
　　萝莉魔女目睹着荧幕上亲情与爱情交织的画面，意识到了这一幕代表的含义后，她启阖着樱唇问到士织：
　　“诶！琴里酱居然是第一个吗？”
　　士织聆听到来自魔女的询问，注视着兄妹在清晨的火热爱吻，脑中不由自主闪烁过这数日以来那个家伙和琴里缠绵的下流画面，她绝美的娇靥不由得微微开始发烫起来，“是的哟，也不知道为什么，琴里居然大着胆子跑来夜袭，于是就只能把她吃掉了。”
　　“啧~士道果然是萝莉控啊！”
　　士织听到躺在自己身上的萝莉魔女发出的微妙感叹，当她以女性特有的细腻认知梳理了一下过往所经历的记忆，就发现士道貌似大概好像……真的有点萝莉控的倾向。
　　在认知到了士道自己都没有察觉到的东西以后，士织选择了沉默下去……毕竟她的身份还是过于特殊了，所以还是不发表建议比较好。
　　接下来，结束了热吻的小公主就躺在床上，任由哥哥摆弄着自己的身体……
　　只不过说的虽然很是色情，但实际上少年却也只不过是给妹妹换上了衣服罢了。
　　虽然在这个过程之中，少年也会不可避免触碰到妹妹很多私密敏感的部位，让妹妹发出娇媚婉转的动人呻吟就是了。
　　萝莉魔女觉得，如果不是因为今天要上课，更因为银发美母正在餐桌上等着他们来吃饭的话，这对没有血缘的兄妹一定会上演淫乱无比的背德交媾……倒不如说，他们只怕早已经做过不知道多少次就是了。
　　虽然士织未曾知晓萝莉魔女的猜测，但是一定程度上作为当事人的她，还是非常清楚初尝禁果的妹妹酱对哥哥有多么的痴缠。
　　——等等，难道令音妈妈是因为这个原因才来到家里的吗？
　　脑中浮现出了这个念头的士织小姐，总感觉她好像知道了令音妈妈来到五河家的真正原因……的一部分。
　　妹妹看着在为自己更衣之时已然硬挺起胯下雄根的哥哥，也是露出了愉悦的微笑，但是她却未曾去熄灭哥哥被她撩拨而起的欲火，反倒是直接裸着一双被白丝包裹的嫩足就跑出了房间，只留下了可怜的哥哥。
　　露出无奈微笑的哥哥，也在调整了一下裤子内的雄根之后走出了妹妹的房间，然后来到了餐桌上开始和家人吃起了今日的早餐。
　　优雅端庄的银发美母，英俊帅气的蓝发少年，精致可爱的红发萝莉……各具风采的俊男美女齐聚在餐桌，也是颇为赏心悦目的画面，同时更有一种别样和谐的氛围萦绕在餐桌之上。
　　只不过，作为哥哥的少年，他那张俊美的面容之上却流露出了些许奇妙的表情，以至于让银发的美母都不免出声询问是否早餐有什么问题，或者身体是不是有什么不舒服的地方。
　　萝莉魔女不清楚银发美母到底知不知道少年面露奇妙表情的真正原因，但是作为观众的她却明白了事情的起源是谁。
　　就在银发美母发声询问之时，作出乖宝宝样子安心进食早餐的红发双马尾萝莉妹妹，正用那双被白丝包裹的纤细雪足轻触摩擦着哥哥的腿脚乃至于……腿间的雄根。
　　萝莉魔女是完全想不到过往印象中那个傲娇的司令官会变得如此大胆，以至于她在看到其乐融融的餐桌下悄然进行的淫糜侍奉之时，都下意识地咽下了不知何时积蓄在檀口中的香津玉液。
　　“这…这是不是太大胆了一点，万…万一被发现了怎么办啊，琴…琴里怎么会做出这种事情？”
　　“唉~七罪，放心啦~琴里是不会被发现的哟~”
　　不同于单纯作为观众的萝莉魔女，士织小姐一定程度上可算是当事人呢！
　　所以当她从客观的第三方角度去重新审视自己过去所经历的事情之时，一些过去未曾察觉到的东西就被女性的细腻心思捕获。
　　无论是琴里心中满满的爱意，以及追求刺激的念头，乃至于想隐约在自己最好的朋友面前宣誓对哥哥主权的念头……而令音虽然察觉到琴里的想法，但是她却并不在乎的宽容甚至无所谓的配合，以此去满足琴里幼稚的优越感。
　　不得不说，令音妈妈在士织眼中，就真的是一个完美到无可挑剔的女性，就连作为女孩子的她都不免暗自心生了喜欢的情感。
　　毕竟，谁不喜欢一个温柔漂亮且溺爱纵容的完美母亲呢？
　　只不过话说回来，对于令音妈妈来说，士织和士道也没什么区别就是了，所以说如果她出现在令音的面前，肯定也会得到相差无几的温柔对待。
　　想到了这一事实以后的士织也是颇为开心，注视着荧幕上令音妈妈露出的温柔面容，她对着萝莉魔女轻声说到：
　　“毕竟……令音妈妈就只会知道她应该知道的事情，看到她应该看到的东西，听到她应该听到的声音哟~”
　　乖宝宝一般的白丝萝莉在餐桌上当着端庄美母的面，用自己那双白嫩丝滑的玉足撩拨挑逗兄长性器，让作为哥哥的少年只能强忍住快感回应着美母的询问。
　　确认了没什么事情的美母早早用餐完毕，然后起身离开了餐桌，叮嘱了一下孩子们上学时要注意安全后就离开了家门。
　　当银发的美母离开了家中之后，早已经在美母起身时就收回了自己湿润丝足的双马尾白丝萝莉妹妹，面露好奇地询问着为何起身的哥哥腿间有显眼的奇怪东西。
　　然后，她就被哥哥直接抱到了客厅的沙发上，在惊慌失措地呐喊悲鸣的同时，用白丝美腿间的幼嫩蜜屄吞吃下了哥哥早已经硬挺而起的粗长肉棒。
　　被哥哥一边强暴凌辱之时，白丝妹妹还面露着纯洁的面容，用哭喊求饶的方式勾引着哥哥更加粗暴地蹂躏自己。
　　直至在抗拒的惊呼中，白丝妹妹用自己幼嫩的子宫承载了来自哥哥的精种，然后主动为哥哥做起了口舌侍奉。
　　过往熟悉的身影在萝莉魔女面前展露的淫媚身姿就让她为之诧异、震惊，沉眠于快乐中的妩媚娇靥，从樱唇檀口中吐露出的下流勾引，乃至于吞纳恐怖雄根的稚嫩花穴都让她为之……向往。
　　——真…真的有那…那么快乐吗？
　　不免在心中生出这般疑惑的萝莉魔女，也感受到了倚靠的少女剧烈跳动的心脏，以及……从身下洋溢而起的情动雌香。
　　于是，萝莉魔女的脑中不由得闪过了刚才有人对自己做过的淫亵行为，下意识进行模仿的她便将精致的玉手向着自己腿间摸去——
　　士织注视着荧幕上那姑且也算是自己所经历的事情，感慨着令音妈妈对那家伙的贴心关怀，以及对琴里的粗暴蹂躏以后，曾经制造出的快乐感觉就涌动在了截然不同的肉体之中。
　　只不过比起在快感的涌动下生出生理反应的娇躯，她反倒是更纠结于士道琴里令音这三人之间的奇怪关系。
　　士织想着琴里虽然勇气可嘉地拿下了士道的第一次，但是也因此加深了她对士道的占有欲，这对接下来的精灵攻略是否会产生不好的影响呢？
　　而且排除对精灵攻略影响的事情，士织更忧虑于纸是包不住火的，士道和精灵的关系总有一天肯定是会让妹妹酱知道的，到那个时候本以为自己是唯一的妹妹酱又会受到怎样的冲击，对心灵造成怎样的伤害……作为姐姐的士织就不想让琴里受到任何伤害啊！
　　在忧虑着这个事情的同时，士织也暗中感叹着妹妹酱的不幸，因为旨在让精灵具备一个完美初体验的寝技训练，妹妹酱可是完全没有享受到哟。
　　只不过在士织回忆了一下妹妹酱被哥哥开苞破处的经历以后，又发现好像士道无论有没有接受过寝技训练，似乎都可以让精灵得到极致的愉悦满足就是了。
　　虽然道理是这个道理，但是话却不能那么说就是了。
　　毕竟大家都是先经历意识体的性爱模拟之后，再让士道去熟练地让现实中的自己快乐起来。
　　出现了琴里这样连训练都没有，就直接白给的也未免过于特殊了一点。
　　只不过一想到是琴里，却又奇妙的感觉到正常了起来……毕竟那可是最爱哥哥的一抹多啊！
　　当然了，话是这样说没错，但是士织小姐还是很清楚，在前几日轮到妹妹酱负责寝技训练的时候发生的悲惨事件就是了。
　　首先需要说明的一点就是，实际上妹妹酱并不笨，相反还很聪明冷静果断，只不过在涉及到和哥哥相关的事情以后，就不是很能客观起来，再加上受限于所接受的信息，以至于才会一直显得那么懵懂无知。
　　而给士道做寝技训练的琴里小姐，她就不存在任何情报上的误差，又颇为清楚她签下的后宫协议的内容，所以在知晓自己成为哥哥的第一个女人以后，妹妹酱也很是开心的将自己作为礼物奖励起了哥哥。
　　然后……她就和哥哥一起看起了有关哥哥日常的记录电影。
　　当她看到自己最好的朋友背着自己和哥哥偷情的时候，头上那是货真价实烧起来的琴里笑眯眯地看向了自己有些坐立不安的哥哥。
　　——呜~欧尼酱对琴里贫瘠的身体那么快就厌倦了吗？
　　——啊~背着愚蠢的天真妹妹，和母亲大人在家里偷情的感觉快乐吗？
　　我亲爱的欧尼酱~
　　——啧~士道能够告诉琴里吗？
　　是令音的身体让你舒服呢~还是笨蛋妹妹的身体让欧尼酱你感觉舒服呢？
　　生气了，又没有太生气的琴里也就一边温柔地毒舌士道，一边用丝足蹂躏自己哥哥的那根坏东西。
　　只不过妹妹酱最后也没怎么折腾士道就是了，毕竟琴里说到底还是最喜欢哥哥的一抹多啊！
　　想到最终毒舌的妹妹酱被哥哥以种付的姿势压在身下肆意打桩中出内射，让黑丝红发的双马尾妹妹酱在娇吟中吐露出了自己的真心和爱意的画面，娇躯不由自主酥软起来的士织小姐，也暗自感慨起来琴里对自己的痴情。
　　也就是在这时，一只纤细的玉手抚向了她在回忆中已然濒临高潮的湿润蜜裂，悦耳的惊呼从士织小姐的樱唇之中迸发而出：
　　“呀，七…七罪，不…不要！！！”
　　萝莉魔女并未是要触碰自己腿间的蜜裂，微微向下摸去的她，就触碰到了两瓣已经湿润的晶莹肉唇，此刻尚有些许的清汁从肉唇内里的膣道涌出，聆听着来自身下的少女惊呼娇吟，露出了坏笑的魔女却只用幼嫩的玉指拨开合拢在一起的樱色唇肉，然后以小指微微撩拨了一下已然挣脱粉嫩包皮保护的樱珠——下一刻，动人的呻吟就涌现而出。
　　“啊呜～~呀啊呜呜啊～~好…好奇怪…奇怪的感觉啊啊咿呀呀呜啊啊啊～～～！！！”
　　就仿佛被拨弄的娇嫩樱珠是什么机关一般，在让魔女感到格外悦耳的娇吟响起的同时，更有一道带着清香的水柱喷射而出，让来自少女高潮喷涌出的清汁蜜液溅射到了不远的荧幕之上。
　　而此刻的荧幕上，双马尾的白丝妹妹酱正好也在浴室中因为再度撩拨哥哥，而被干到求饶无效后迎来绝顶高潮的阿黑颜。
　　“呜啊~七…七罪，你…你怎么可以…可以做出这…这种事情啊！！？”
　　“可是，刚才有人也这样对七罪我做出过同样的事情吧！”
　　好一会，身下的少女总算是从她的第一次高潮中回过神来，带着些许抱怨的悦耳嗓音流入了萝莉魔女的耳中，让她微笑着说出了让士织小姐难以回答的东西：
　　“你说是吧……士织。”
　　“……”
　　士织小姐虽然很想向萝莉魔女辩解自己和那个家伙截然不同的区别，但是却又发现士道和士织是不可分割的存在以后，她就决定还是不要解释的好。
　　于是，她再度看向了荧幕——
　　哥哥将一直挑衅自己的妹妹满足以后，再把她身上的污秽清理完毕以后，就带着她去往了她所就读的学校。
　　把妹妹送到了学校以后，和妹妹道别并且被亲吻了一下面颊以后，少年就去往了他所就读的学校。
　　鸢一折纸、十六夜千鹤……这些熟悉的身影一个又一个出现在了荧幕之上。
　　除此之外，更有一个颇为奇妙的粉发少女，和少年的关系很是微妙。
　　士织注视着荧幕上这几天和士道纠缠的最多的粉发少女，哪怕已然知道了她被奇奇怪怪的东西逼迫，但是看着她和士道亲密接触的时候，士织却又很难感觉到她本身的抵触情绪。
　　——唉，千夏为什么对那家伙那么软弱啊！
　　不由得心生这样困惑的士织，在想到士道这家伙近日对千夏的欺负以后，她的拳头都不由得硬了起来。
　　而在学校期间，倒是并没有什么太过火的事情发生。
　　虽然士织小姐单纯觉得，这仅仅只不过是因为少年身边并没有太多的精灵而已。
　　而且没有发生的仅仅是“太过火”的事情，例如什么上课摸同桌的三无白发优等生美少女班长的白丝美腿啊，收到来自三无白发优等生美少女班长自拍的色色图片啊，因为看到色图欲火中烧然后跑到银发美母教师的办公室，让既是妈妈又是老师的银发美人给自己一边喂奶一边口交什么的啊……那可都是有发生，并且还被记录下来的事情啊！
　　——唉，折纸和令音妈妈，你们也太宠那个家伙了吧！！！
　　看着少年在学校里面干的违规校风校纪的坏事，有些无话可说的士织也是在心中悲鸣了起来。
　　——比起过去，士道是不是越来越放肆了啊！！？
　　不由得将现在的士道和过去进行了对比以后，士织小姐在心中生出了这个念头。
　　说实在话，士织小姐对于现在愈发纵欲的士道总感觉很是微妙，然而她又很清楚，导致士道发生这样变化的主要原因来自于精灵们的集体意志。
　　无论是梦月还是折纸乃至于狂三和琴里，她们都只会想的比自己更加的清楚透彻。
　　正是因为她们希望看到这样的士道，所以这样的士道才会出现才对。
　　虽然士织小姐对纵欲的士道有些异议，但是确认了他心中对精灵的守护之心未曾有丝毫变质后，她就决定还是将其无视好了。
　　也就是在士织小姐对士道同学在学校的违法乱纪心生锐评之际，萝莉魔女也被在自己面前上演的无码超清色色电影勾起了心中的情欲，有些情不自禁地抚摸起了自己稚嫩的娇躯。
　　士织小姐自然是能够感受到躺在自己怀中的萝莉魔女愈发急促的呼吸，为了报答刚才魔女对自己的偷袭，士织自然也是投桃报李地轻触起了怀中的稚嫩娇躯。
　　“呀啊～~不…不要，别…别摸那里～~”
　　聆听着怀中的萝莉魔女发出的悦耳娇吟，当然不可能停下的士织小姐愈发熟练的撩拨起了萝莉青涩的肉体。
　　真可谓是一报还一报，要知道士织不但兼容共享了【精灵克星】这一被动天赋，而且还被千变神力塑造出了女性的思维认知模型，兼具已经不是处男的圣人圣子丰富的性爱经验……所以玩弄音清体柔的萝莉魔女根本就是手到擒来易如反掌的事情。
　　“呜啊～~那…那个粉发的女孩子，也…也是精灵吗？”
　　萝莉魔女虽然想要反抗士织对自己的玩弄，但是游走在她稚嫩娇躯上的玉手就像是拥有魔力一般……哦，应该是神力，而且还是有她一部分贡献的对精灵神力，轻抚肌肤生出的奇妙感觉轻易溶解了她的抗拒，让她只得像是一个精致的人偶一般任由士织抱在怀中玩弄。
　　“是的哟~她是千夏，悠千夏。”
　　听到了来自萝莉魔女的问题之后，士织小姐才突然发现原来魔女并不认识小千夏，回答了魔女的困惑并且说出了粉发少女的名字以后，士织也看到了荧幕上的少年对千夏发出的【下午一起去玩】的邀请。
　　聆听到了士织小姐回答的萝莉魔女，如今却已然意识紊乱，只因为纤白的玉指用娴熟的技法时而轻柔地拨弄着她胸前的樱色珠蒂，时而将纤细的指节探入幼嫩的花膣……
　　像是一个精致的肉人偶般被士织小姐抱在怀中肆意玩弄的萝莉魔女却未曾想要反抗，因为母性气息十足的士织小姐就有着如水一般看似温柔恬静，实则却悚然恐怖的的可怕侵略力。
　　比士道的浓烈直接来的更加隐蔽以及温吞的侵略，就早已经让渴求着关怀的萝莉魔女沉浸在了源源不断的快感之中，当思维都开始紊乱以后，她的视界都开始变得模糊起来。
　　也就是在这模糊而破碎的视界中，萝莉魔女只看到了少年放学之后和粉发少女一同走出了学校。
　　之后发生的事情她就已经看不到了。
　　因为她高潮了。
　　清澈的水柱从纤美的腿间迸发。
　　倚靠在士织小姐怀中的萝莉魔女大口喘息。
　　等到精力稍稍有所恢复之后，贪求更多快乐的萝莉魔女已经没兴趣继续看下去了。
　　千变的神力让身下的座椅重新舒展为床榻，翻转过身体的萝莉魔女直接含住了士织胸前美乳上挺立的樱珠，并且将纤细的玉指探入了和自己一般湿润的花膣内里……
　　士织小姐感受着用力吮吸着自己乳头的萝莉魔女，为了不让小可爱失望的她，便让生命的火焰涌入了胸前，于是甘美的乳汁涌入了魔女的口中。
　　改造肉体对士织小姐来说或许比另一个自己更加方便，但是被吸乳生出的雌性哺育后代的本能又让她无比陌生，更别提还有魔女纤细的莲指拨弄玉穴生出的快意感觉。
　　于是，士织小姐很快就被小小的魔女送上了高潮的绝顶，并且这并不代表结束，然后魔女在将她送上高潮之后，还爬到了她的腿间开始舔舐起来淌出清汁的玉穴。
　　士织小姐本就在高潮之后格外敏感的肉体迎来这样的刺激以后，也是娇羞着命令魔女不要做出这样的事情，但是魔女理所当然的拒不接受。
　　于是，士织小姐就直接舔舐起来萝莉魔女的幼嫩娇穴。
　　魔女在起初的性爱体验中就让身体已经进入了过载的状态，这也是士道不愿意继续下去的原因，而现在被士织小姐用粉腻的香舌探索私处之后，魔女去的可是比想象中的快很多啊！
　　所以，士织小姐就被萝莉魔女从幼嫩玉穴中的清汁蜜液射了一脸，然后她才挣扎着濒临高潮的身体将魔女抱在了自己的怀中，并且用纤细的玉指引爆濒临高潮的蜜穴，让带着芳香的清汁喷洒在了光幕之上。
　　接下来，士织小姐用自己白花花的大奶奶给怀中的萝莉魔女来了个洗面奶的服务，并且让其继续饮用起内里的乳汁，但是作为代价，魔女也就不能再随意舔弄她的身体，只能乖乖待在她的怀里。
　　这个时候，电影也已经播放到了少年作为无情的ATM机，开始陪着四舍五入算是穿着情侣外套的粉毛巨乳美少女一同逛街的环节。
　　起初粉毛美少女倒也只不过是随便在路边买买买，但是也是不知道怎么回事，她突然生出了去看奢侈品的兴趣。
　　少年作为合格的约会工具人，自然不会反对粉毛美少女的建议，于是两个身穿着校服的俊男美女就走入了和他们有些格格不入的奢侈品连锁店。
　　然后，少年就从ATM机临时转职成为了换装人偶。
　　——啧~仔细打扮一下的话，士道的确也很不错嘛！
　　士织小姐看着蓝毛少年在粉毛少女的要求下，一次又一次更替服装的画面，她的心中也生出了和小千夏相差无几的念头。
　　顺便，士织小姐也注意到了笑的很开心的小千夏。
　　不知道是不是她的错觉，士织小姐总感觉小千夏似乎很少笑出来。
　　于是当士织小姐翻阅了一下过往的记忆之后，才发现露出微笑的小千夏的确是非常难得的画面。
　　——士道你这混蛋！
　　查询士道过去和小千夏接触的记忆以后，发现小千夏大多数时候都很委屈的士织小姐也是在心中骂到，然后她就看到了在更衣室中准备更换衣服，却不得不为闯进来的蓝毛色鬼发泄欲望的小千夏。
　　只不过，士织小姐还是需要再度重复一下……哪怕是当她再度审视经历过的事情，她也难以察觉到小千夏本人的抗拒。
　　倒不如说，就算是有，也只不过是象征性的罢了！
　　如果不是士织小姐的错觉的话，她甚至还从小千夏身上感觉到了一种奇妙的欢愉。
　　——不可能的，肯定是小千夏身上奇怪的buff和士道身上的力量混合作用下的效果……吧？
　　就在士织小姐思考她观察来的信息是否正确之时，一只小手半握住了她未曾被吮吸的美乳乳根，然后从内向外发力挤压——
　　于是，早就已经在不公平对待中格外敏感的美乳就射出了积蓄已久的甜美乳汁，喷洒到了士织小姐连同萝莉魔女的娇躯之上。
　　突如其来生出的快感打了士织小姐一个措手不及，挥动玉手轻轻地拍打了一下魔女半握住自己美乳的小手，再俯下身子用软绵的美乳好好挤压了一下魔女的玉靥以示惩罚。
　　士织小姐在惩罚做坏事的小小魔女之时，也突然理解到了小千夏涨奶的苦楚了。
　　——虽然味道很不错就是了。
　　理解虽理解，但是回忆起小千夏的乳汁绽放在味蕾上的甜蜜滋味，士织小姐还是给出了颇为中肯的评价。
　　而荧幕上，穿着露背性感晚礼服的小千夏和穿着西装的士道一同来到了天宫市顶端的豪华餐厅。
　　平日里大多遮遮掩掩的小千夏穿上了晚礼服后，将她天成的性感妖娆展露而出，可惜并没有什么经典的无脑富二代来给士道这家伙打脸就是了。
　　——真的是有够浪漫的啊！
　　士织小姐看着性感的粉发美人和英俊的蓝发少年在烛光的映照下共进晚餐的美好画面，在心中也不由得生出了憧憬以及感慨。
　　可惜的就是，性感的粉发美人对昂贵的精致餐点似乎并没有什么太大的兴趣，吃了几口就不再继续吃了起来。
　　然后蓝发少年就做出了并不文雅的举止，大口吃下了自己餐盘中的食物以后，也将粉发美人面前剩下的食物吃掉。
　　——诶，千夏怎么感觉有点开心，总感觉挺羞耻的啊！
　　眨动着水润星眸的士织小姐，看到了起初错愕于蓝发少年吃下自己剩下食物的粉发少女，但是随后在烛光的映照下，她的错愕又化作了一抹不知为何自得的微笑。
　　笑起来的千夏，真的很美，也很可爱啊！
　　可惜士织小姐一想到接下来，千夏不但没有继续笑出来，反倒是被士道那家伙给弄哭了，就让她真的是有点哭笑不得！
　　对于小千夏的想法，士织小姐当然是明白的，无非就是想欺负一下平日里欺负自己的士道。
　　这种想法士织小姐当然赞同，毕竟士道这家伙做的是真的很过分。
　　只不过啊，小千夏并没有想到一点的就是，或许是她的怨念太多，以至于都达到了让士道本能察觉到的程度。
　　在生与死的磨炼之中，士道已经形成了对恶意以及怨念本能的捕捉，以至于下意识进行了反击。
　　只能说，在士织小姐眼里，士道和小千夏就像是两个小孩子一样，幸好士道这家伙认错态度很诚恳，而且小千夏又不是一个意志很坚定的女孩子。
　　看着总算是在荧幕里上演起来的和谐舞姿，士织小姐也算是为这两个家伙松了口气。
　　在之后，也就没发生什么事情了。
　　——唉，小千夏，何必对这个混蛋那么软弱，要是强势一点也不至于被这样欺负啊！
　　士织小姐看着小千夏在家门口对士道的告别，注视着她绯红的娇艳玉靥，感受着她流露出的复杂情感，有些无可奈何的在心中这样想到。
　　至于说回家之后，和妹妹酱还有令音妈妈的缠绵，士织小姐也就不想再发表过多的感想了。
　　从旁观者的视角看完了另一个自己这一日来所经历的事情以后，士织小姐也是感觉到颇为心累。
　　而且士织小姐在看完以后才突然想起来，怀中的萝莉魔女沉默已久。
　　低头一看，士织小姐才发现萝莉魔女早已经在温香软玉之下窒息已久，刚才的握乳喷射想来也不仅仅是恶作剧，而是窒息在那对无法反抗的温香软玉下的微弱挣扎吧！
　　有些慌张的士织小姐连忙吻上了泛起白眼的萝莉魔女，而沾染上她甜蜜乳液的樱色薄唇更是娇嫩可口。
　　——距离千夏的那个任务，今天就是最后一天了啊！
　　当清甜的滋味绽放在士织小姐的味蕾之上时，这个莫名的念头浮现在了她的脑海之中，似如天启的预感更让她意识到了什么。
　　——士道，要努力哟！
　　放映着记录电影的光幕悄然熄灭，静谧的黑暗将搂抱着萝莉魔女的士织小姐吞没，在陷入安宁的梦想之中，来自圣女的温柔祈愿默默响起。

番外：IF线——关于我和红发爆乳傲娇纯情jk妹妹的青春日常（上）
　　在一个未曾有重生，乃至于诸多违背了“既定事实”的世界线中，因为遭遇十香而被战斗的余波击昏的五河士道，就来到了佛拉克西纳斯战舰之上。
　　醒来以后的他，心中就酝酿着无数的情感，无论是震惊于从天而降的孤独女神那非人的超凡魅力，还是亲眼目睹了名为空间震的恐怖灾难生出的震撼，乃至于在孤独的女神剑下险死还生的恐惧和庆幸……直至他在被让他莫名感觉到熟悉的银发美人带到了舰桥之上，看到了熟悉又不熟悉的妹妹。
　　当他说出自己那出于感性的笨拙之语，绑着黑色缎带的妹妹就说出了冰冷残酷的理性之语，击溃了他言辞中的笨拙感性。
　　“随心所欲也好，不能随心所欲也罢，这些都不是最重要的问题。因为无论是哪种情形，都无法改变精灵引起空间震的事实。虽然可以理解士道的说法，但是不能仅仅因为很可怜这个理由，就将等同于核弹等级的危险生物放任不管。现在顶多只会发生小规模的爆炸，但是难保有一天会再次发生欧亚等级的大空灾。
　　”
　　“对方只和你相处短短几分钟，彼此之间也毫无交集，而且还打算取你的性命。但是你居然如此偏袒精灵………难道，你爱上她了？”
　　听着妹妹那尖锐且毫不留情的现实之语，思考着她言辞之中的冰冷后果……
　　五河士道在想到某个事情以后，心中涌动的感性也开始逐渐退散。
　　“没有……我只不过是觉得她可怜罢了！”
　　“琴里，精灵是很危险的生物对吧！”
　　“当然，”世界的灾厄“这样的称呼，你觉得是凭空而来的吗？”
　　“那么……能够请你不要在做这样的工作了，可以吗？”
　　作为精灵的五河琴里就深谙精灵自身的危险，所以当她听到了哥哥询问着精灵的危险的时候，她自嘲的回答了他。
　　但是五河琴里知道……被她喜欢的哥哥，名为“五河士道”的笨蛋，就是一个比起危险更愿意去帮助他人的人。
　　当初他在绝境之中拯救了自己，那么他就不会不去拯救其他的精灵。
　　然而接下来哥哥说出的话，却让舔舐着口中的珍宝珠的她愣住了。
　　“我虽然不知道琴里你为什么会变成这个样子……但是既然你给我诉说了有关精灵的资料以后，我也大概明白了……或许这是一个有关精灵的救助组织吧！
　　”
　　“作为这个组织首领的你，也必然会和那些精灵产生接触的对吧！”
　　“对于无助的精灵，我的确心中涌动着想要拯救她们的冲动……但是我却并不是单独作为”五河士道“而存在于这个世界上的，龙雄叔叔和遥子阿姨将我拯救出了绝望的深渊，并且让你温暖了我无助的心灵，身为”五河琴里“的哥哥，比起拯救那些无助的精灵……我更想好好守护你！”
　　还未等她说些什么的时候，士道就接着说出了他心中想要说出的话，那带着些许愧疚但是却又无比勇敢的诚挚言辞就击穿了黑色的琴里的内心防线，不由得开始面红耳赤起来的她，就大声的说着：
　　“笨蛋士道，你在说些什么啊！”
　　分明许许多多想要说出的东西，但是此时此刻的五河琴里，却什么也不想说了！
　　已经得到自己想要的东西的她，就已经自私到不能再将悲悯和慈爱分给那些无助的精灵了！
　　就这样，因为心中的悸动和对妹妹的怜爱而做出了并不正确的选择的五河士道，就来到了一个全新的未来。
　　……
　　三年后。
　　已经是大学生的五河士道看着近在眼前的来禅公立高中，也是露出了开心的微笑。
　　那一天他向妹妹发出恳求以后，琴里也就辞退了那份工作。
　　之后，据说由那位让他感觉莫名熟悉的银发美人代理舰长一职。
　　而学业本就优异的他，也在高中时期努力学习以后，考上了一个不错的大学。
　　上了大学以后，他才发现所谓的缘分就真的是斩也斩不断，他所选择的专业的教授竟然就是名为“村雨令音”的银发美人。
　　因为不太想接触异常世界那边的资讯的他，就未曾仔细了解过妹妹的朋友，也就是那位银发美人的资料……直到他上了大学才知道，村雨令音就是颇具名气的心理学乃至于精神分析等学科的知名教授，选择了这份专业的他那遇上这位那就真的是理所当然。
　　大概是因为琴里的关系，令音对他也是颇有照顾，他们之间的关系也是颇为的融洽。
　　也就是在前段时间，令音给他说了一件事情……因为公立高中的师资资源有些匮乏，所以政府决定在大学里调拨一批人手，而他高中的母校来禅也在其中，如果作为援助教师的话，对他将来的结业也是有很大好处的。
　　在知道了这个事情以后，他自然也是义不容辞的答应了，然后他就被选中了。
　　今天，就是他作为高校师资援助教师生涯的第一天！
　　“如果没记错的话……琴里，考上的应该也是来禅吧！”
　　想到这里的五河士道眉头一皱，也是踏入了校园，开始了他的执教生活。
　　……
　　看着窗外的五河琴里有些忧郁。
　　就在三年前，面对她提出的现状，士道那个笨蛋居然就自私的没有选择去帮助其他人，而是选择守护了自己。
　　一点都不像是士道那个笨蛋会做出的选择，但是却让五河琴里的内心满溢出了感动和甜蜜。
　　于是，她向Ratatoskr方面辞退了佛拉克西纳斯战舰的总指挥官一职，事实上她也想过，要是那边实在是不识擡举，不愿意放自己走的话，也就不要怪精灵·炎魔在失控之下一不小心烧毁和崩坏一些东西了。
　　但是他们也并没有做出什么让她感觉理所当然的事情，她就颇为顺利的完成了职务的交接，让她最好的朋友村雨令音接管了佛拉克西纳斯。
　　而在她正式解除职务的那一天，令音也是颇为语重心长的祝福她一定要幸福。
　　这话就听的五河琴里脸都红了起来……和哥哥在一起的生活，有什么好幸福的啊~令音就知道胡说八道！
　　然后，她就再也不是精灵·炎魔，也不再是佛拉克西纳斯战舰的总指挥官，而仅仅是一名平平无奇的初中生女孩，是哥哥五河士道最为宠溺的妹妹。
　　也不知道为什么，自从解除了职务以后，她一直忧心的胸前发育问题就终于得到了解决，胸部就像是充了气一样膨胀了起来，从微微隆起的雪丘到能够被一手把握的鸽乳，再到硕大丰腴的白兔……
　　每天享受着无忧无虑的校园生活，再在家里享受着哥哥无微不至的关心的琴里，偶尔还能在一群女孩子面前凡尔赛一下属于巨乳的烦恼：“唉，你们也是不知道，其实胸部很大也是很苦恼的呢~w”
　　而且，她可是记得清清楚楚三年前哥哥在舰桥当着那么多人对自己说出的话，反正不管士道是怎么想的，她就觉得那是哥哥对她爱的告白……以至于她甚至连房间的大门都不再关闭，就等着士道有一天进入自己的房间，对自己做出只有情侣才能做出的羞羞的事情呢！
　　但是左等右等，等了都快四年了！
　　琴里就还没有等到溜入自己的房间对自己做出下流事情的哥哥，这就让她又气又恼。
　　明明在梦里对自己做出那么多下流的坏事情的士道，在现实里就是那么的正经。
　　既然哥哥不主动的话，那么就只有容妹妹来主动一下了……感觉再这么等下去不行的琴里，就在第二年开始让哥哥每天来叫醒自己，然后穿衣打扮……顺便在吃饭的时候让欧尼酱来喂自己，或者自己来喂他。
　　也知道士道是什么性子的琴里，自然也不会一开始就玩什么过激的东西，像是温水煮青蛙一样一步步蚕食着士道底线的她，就感觉士道愈发的和自己亲密起来。
　　时不时还用从某个不愿意透露姓名的白发女子那买来安眠药的琴里，就要亲自检查哥哥的身体是不是健全发育……虽然未曾交出自己的纯洁，但是也玩的差不多的琴里就能够感觉到哥哥心中的动摇。
　　以至于他在第三年考上大学以后，就直接搬到了学校的宿舍里去……只不过，士道那个笨蛋怎么可能逃离的了妹妹的五指山，联系上令音的她就非常容易的把士道弄到了自己的学校来。
　　但是琴里现在却发现……这一步棋似乎下的不怎么好！
　　自从哥哥回归母校，担任了校内新增的心理健康咨询老师这一职务以后，她就冷笑的发现原来来禅的女生有那么多心理不健康的啊！
　　参加女子研讨会的时候，她听到的最多的也是各种女生对自己哥哥的性幻想……听的她那是一个怒火中烧啊！
　　——士道有什么好的！！！
　　不就是帅了一点，高了一点，有那么一点钱，而且还有那么一点闲，学的东西看起来还很高大上吗！！！
　　啊，这么一想……琴里貌似发现，那些女孩子喜欢上哥哥，还真是理所当然的事情呢！
　　但是理所当然归理所当然，士道是自己的，这就是不容否决的现实！
　　“琴…琴里小姐！能…能陪我去心理健康咨询室吗？”
　　清冷柔美的声音就涌入了五河琴里的耳中，她这才发现原来已经下课了，此刻一名有着冰蓝长发的女孩站到了她的桌前。
　　这名女孩就有着微卷的冰蓝长发，白皙精致的脸蛋之上雕琢着碧色的眼眸，小巧的琼鼻之下是微有樱色的细嫩唇齿。
　　并不高挑甚至显得有些稚嫩的娇躯之上，就穿着来禅高中的女子制服，在漆黑的制服的映衬下的纤细小手和雪嫩玉颈就透着一种白色的光晕。
　　在制服裙摆之下，雪腻的小脚被柔滑的白丝包裹，最后进入了精致可爱的黑色小皮鞋之中。
　　分明穿着高中制服的蓝发女孩，却就流露出有如初中生一般的稚嫩气息。
　　五河琴里知道，她叫四糸乃……是一名天才美少女，过于出众的智力就让年仅12岁的她就读了高中，但是知识的丰富并不代表人情世故的练达，为她解决了几次麻烦以后，这个小丫头就成为了她的小跟班。
　　听着四糸乃说出的话，五河琴里秀气的眉毛微微一挑：“四糸乃同学的心里也有什么问题吗？比起告诉五河老师，能告诉给琴里我听听吗？毕竟……我也姓五河嘛~”
　　听着坐在座位上的五河琴里的话，站立着的四糸乃微微扭捏着小手：“琴…
　　琴里！不…不是啦……其实我……”
　　看着扭扭捏捏吞吞吐吐的四糸乃，五河琴里的心里冷笑了一下，见惯了这副姿态的她当然清楚这个女孩心里想的什么，一想到连家都不敢回的五河士道，她就更来气了！
　　只不过，在家里还能跑的你，在学校你总跑不了了吧！
　　念如电转的五河琴里，当即不再阴阳怪气四糸乃，而是化身为知心姐姐保镖，开始护送起来四糸乃前往心理健康咨询室。
　　……
　　躺在心理咨询室里的五河士道，就不知为何心中生出了些许不详的念头。
　　用梦的解析盖住面容的他，就不由得想起来了让他分外头疼的妹妹。
　　对于五河士道来说，五河琴里是一个怎样的人呢？
　　首先，五河琴里是他的救赎，是他心中的白月光。
　　在被母亲抛弃在收容院中的他，被五河夫妇收养之后，就是天真无邪的五河琴里一直陪伴着他。
　　但是未曾有丝毫感动，自闭乃至于厌世的他就希望通过自杀来得到解脱，在被五河夫妇送到医院将他拯救回来以后，苏醒过来的他第一眼看到的就是紧紧抱住他的五河琴里。
　　还以为是和他玩捉迷藏，因为躲的太好而找不到自己的哥哥要离开的琴里，就在他醒来以后哭着小花脸用糯糯的声音说以后再也不会欺负哥哥了。
　　其次，五河琴里是他的妹妹。
　　对于妹妹这个称呼，他总有一种莫名其妙的既视感，就仿佛他本来应该有一个妹妹一般……而琴里，正好就填补了他心中的缺口。
　　作为被五河夫妇收养的孩子，无论是因为他们的义行，还是因为自己欠下他们的负债，他都需要履行自己应该尽到的义务……尽可能的照顾好他们唯一的孩子。
　　这也是他在佛拉克西纳斯上，听到了琴里说出了精灵的存在以后，却希望琴里不再做那样事情的原因。
　　但是也就在那天以后……说出心中发自本能的恳求，他就感觉琴里似乎变了。
　　具体是什么地方……他也不是很清楚，他只知道琴里就变得和自己愈发的亲密起来。
　　无论大事还是小事，琴里都总要呼唤自己……而他过去甚至没有发现琴里参与到那么危险的事情之中的经历，就让他分外的自责，以至于他就格外关注妹妹的事情，以防止她再次卷入到什么危险的事情之中。
　　于是，他似乎就成为了妹妹随叫随到的执事，清晨将妹妹唤醒以后，给她洗漱再梳妆打扮，最后将她送到学校……而到了晚上，在准备好晚餐以后，他还要在妹妹的床前讲着故事，将她哄入梦乡。
　　而每每在清晨看到琴里那毫无防备的稚嫩胴体，就让在清晨无比精神的某个部位分外的精神！
　　只不过，作为好哥哥的五河士道就绝不会辜负妹妹对自己的信任，哪怕妹妹会时不时的让他帮忙洗澡，亦或者妹妹帮助哥哥擦拭身体；又或者让自己像是照顾小宝宝一样喂她吃饭，或者被她喂食，而且还用小舌头舔舐遗留在自己脸上的饭粒……
　　亲自照料着琴里的五河士道，就真的算是亲自见证了妹妹胸前那对雪脂美肉的生长情况，甚至还亲自出手丈量了一二。
　　当然，琴里也并不是只会使唤自己的孩子，偶尔她也会选择亲自下厨……虽然五河士道觉得，将买来的菜品放在锅里炒一炒，这应该算不得下厨才对就是了！
　　只不过这毕竟也是妹妹的心意，他只能装作什么都不知道的吃下去，然后再进入甜美的梦乡……
　　也不知道为什么，每一次吃了妹妹做的东西以后，再喝下红茶饮料，他都会睡的格外舒服，因为青春期而积累的性欲也会莫名其妙消失不见。
　　拥有很强大的接受能力的五河士道，就对于这样的情况理所当然的接受了。
　　直到有那么一天，来自不知道是谁寄来的邮件之中有着一个摄像器，除了摄像器之外还有一串文字：晚上请打开。
　　虽然感觉有点莫名其妙，但是还是听从了的五河士道……才发现了性欲消失的真正原因到底是什么！
　　看着自己在昏迷之前走回房间躺在床上以后，紧随而后跟来的妹妹……甚至不像是平时还会穿上一两件衣服的她，就赤身裸体的走到了自己的房间。
　　解开昏迷的自己的衣物后，先是用丰满的樱唇和自己深吻并且拉出晶莹的水线之后，再用那双被黑丝包裹的小脚侍奉着自己胯下的肉棒，将要射精的时候再用那张小嘴将其吃下以后，接着用丰满雪腻的乳肉以及秀美的柔夷将其裹挟压榨……
　　比起平日里温柔可爱的妹妹，出现在摄像器中的琴里简直就像是奇幻故事之中出现的魅魔一般淫糜浪荡！
　　到了这个时候才感觉到和琴里的关系变得畸形扭曲起来的五河士道，想要好好和琴里聊聊他们之间的关系，但是在想到摄像器中出现的琴里，以及内心涌动的欲望……五河士道最后选择搬离了家中，住在大学的他决定好好一个人冷静冷静。
　　在大学期间也有很多不错的女孩，但是五河士道却发现她们就并不能让自己生出情欲和喜爱，偶尔来大学的琴里也颇为理直气壮的住在他的房间，似乎已经知道他知道了自己所做出的事情以后，她就连伪装也懒得做了。
　　只不过，在不知道的情况下要是被妹妹侵犯，五河士道还能勉强接受……但是要让他主动去侵犯妹妹的话，他心中残存的道德还是让他做不出这种事情，顶多和琴里接吻或者用检查身体的名义摸摸她的奶子！
　　对于总算是开窍的哥哥，琴里也就没什么着急的心思了，她就像是以前那样温水煮青蛙的侵蚀着哥哥的底线，唯一可惜的就是哥哥不再肯吃她做的东西了，也不愿意回家住~她只恨当初因为胆小，没有直接把士道上了，要不然哪来那么多的事情！
　　而在来到了来禅以后，才后知后觉上当了的五河士道，就一直战战兢兢的。
　　只不过，让他奇怪的就是……他命中的小魔星就一直没有来打扰过他，倒是让他有点不知所措呢！
　　但魔星会迟到，却不会缺席。
　　让五河士道心心念念的小魔星，就总算是来了！
　　……
　　看着关着的心理健康咨询室的大门，还想敲门的四糸乃就看到了她最信赖的五河琴里姐姐直接打开了紧闭的门户。
　　随后，四糸乃就看到了正躺在房间内的床上用书盖住面容的五河士道老师。
　　她就听到了五河琴里用一种带着玩味的异样语气说到：“五河老师，天才的萝莉少女就有事情找你呢~”
　　四糸乃听着五河琴里和平日里截然不同的声音，就有些迷惑以及羞涩的说到：“琴里……不，不要胡说啊！”
　　“噫~那四糸乃是没什么事情找五河老师吗？那就不要打扰老师休息了，我们走吧！”
　　“呜…也，也不是！”
　　完全被五河琴里玩弄在股掌之中的四糸乃就发出了悲鸣，接着，她就听到了那个温柔的声音。
　　“五河同学，就不要再戏弄四糸乃同学了。”
　　听到哥哥连自己名字都不打算说出来的五河琴里，就冷哼了一声：“那五河老师，工作时间到了，还请你不要再躺在床上了！”
　　说着，就拉着四糸乃坐在了心理健康咨询室的桌前。
　　对于五河琴里完全没有抵抗能力的四糸乃，就乖巧的坐在了桌前，合拢着那双被白丝包裹的纤细美腿，等待着五河士道的前来，她就完全不知道此刻她最好的朋友想着什么。
　　好一会，身穿着白大褂的五河士道才来到桌前，他用温柔且好听的声音问到四糸乃：“四糸乃同学，你有什么事情吗？是被欺负了，还是有什么需要帮助的吗？都可以对老师说哟~我绝对不会泄露出去的。”
　　看着五河士道那在时光的磨砺下愈发成熟俊美的面容，听着他悦耳且温柔的声音，有着冰蓝长发的天才萝莉就不由自主的低下的小脑袋，头上就冒出了滚滚的热气……以示其此刻的混乱。
　　“没…没有！同学对四糸乃…很好！她们，没有欺负四糸乃……五河老师…
　　还记得我吗？”
　　对于四糸乃这样可爱的女孩，五河士道自然也是印象深刻，点了点头的五河士道回答到：“嗯，四糸乃同学这样可爱的孩子，我当然记得……原来是因为那天的事情才来的吗？”
　　“没…没错！非常感谢那天五河老师帮助了四糸乃，但是…一直没有找到时间来感谢五河老师，今…今天特意来感谢五河老师您的！”
　　慢慢平复着内心的激动，四糸乃也总算是擡起了她的小脑袋，睁着水灵灵的眼眸看着近在咫尺的五河士道，她慢慢的说出了自己来的目的。
　　坐在一边的五河琴里，将自己丰腴的乳球放在了桌子上后，再用纤细的玉手撑起了下巴，听着哥哥和自己小跟班的对话，她也算是明白了。
　　原来四糸乃口中那个在开学的时候帮助她找到班级的好心大哥哥，就是她亲爱的哥哥啊！
　　看着温和的同四糸乃交流着的五河士道，以及喜笑颜开的四糸乃，总感觉自己很没有存在感的五河琴里就轻巧的晃动着穿在自己脚上的圆头小皮鞋，被柔滑的黑丝包裹的小脚自然的摆脱了束缚，在主人的操控下慢慢滑向了位于对面的那个人。
　　“！！！”
　　“五河老师，怎么了？”
　　正在和五河士道聊的开开心心的四糸乃，就发现了五河老师突然变化的面容，好奇的询问着原因的她，就听到了身边的五河琴里的回答。
　　“大概是没有好好吃东西，以至于肚子有点疼吧！你说是吧~五河老师。”
　　感觉到琴里那被黑丝包裹的小脚钻入他的裤腿以后，自下而上的摩挲着小腿肌肉的五河士道，就在单纯的四糸乃的注视下，回应着自己的妹妹：“或…或许吧！五河同学！”
　　听着五河士道以及五河琴里的对话，总感觉有些奇怪的四糸乃有点后知后觉的说到：“说起来…才发现，五河老师和琴里姐姐，都姓五河呢~”
　　“噗~可惜啊！四糸乃，琴里可没有五河老师这样的亲哥哥呢~毕竟我们长得可差得远了呢！反倒是四糸乃你，更像是五河老师的妹妹哟~不妨喊喊欧尼酱好了~想必五河老师会很开心的哟！”
　　看着一红一蓝，截然不同的发色，四糸乃也感觉的确如此，听着五河琴里说到话，想到她和五河士道之间相差无几的发色，虽然颇为羞涩，但是她也糯糯的说到：“真…真的吗？欧尼酱~”
　　“当然是真的，你看五河老师笑的多开心啊~”
　　没想到四糸乃就真的如自己所说的那样喊了出来的五河琴里，在听到那声清冷甜糯的的欧尼酱，以及看到精神为之一震的五河士道，也是不由得想到……她似乎，已经很久没有叫过士道哥哥了呢！
　　但是，士道的妹妹也只能有自己一个！
　　嘴上说着有多么开心的五河琴里，那以及攀升到哥哥两腿之间的黑丝小脚，就灵巧的拉开了裤缝的拉链，然后钻入了其中！
　　听着在琴里的怂恿下，喊到自己欧尼酱的四糸乃……五河士道也同样生出了些许的恍惚，琴里就不知道有多久没有这样叫过他了，比起欧尼酱……琴里更喜欢亲昵的喊出他的名字！
　　看着面前这个就像是法国人偶一般精致可爱的萝莉jk，听着她用蜜糖一般甜美软糯的声音喊着自己欧尼酱，就真的是让五河士道生出一股心都要化了的感觉。
　　——如果，她真的是自己的妹妹就好了。
　　这样想着的五河士道，才发现妹妹的黑丝小脚就已经钻进了自己的双腿之间。
　　一只被黑丝包裹的温热小脚，就已经开始加速他身下那根肉棒的苏醒了。
　　大声呵斥琴里那是万万不行的……从来没有做过这样的事情的五河士道，就真的是连骂也舍不得。
　　而且要是让对面的四糸乃发现她崇拜的五河姐姐和喜欢的五河老师做出的事情，对于琴里的面子来说那也太难看了。
　　再说了……如果真的要拒绝的话，他也早就在当初发现琴里做出那样的事情的时候，就已经说清楚了……早就已经失去底线的五河士道，对于温水煮青蛙的五河琴里来说，就真的是没有一点抵抗的能力。
　　甚至于在清纯可爱的天才萝莉jk学生面前，被她最好的朋友以及自己的妹妹玩弄下体的那种背德以及禁忌的感觉，就真的是让五河士道欲罢不能。
　　“咳…四糸乃的话！五河老师不会介意的哟~倒不如说你这样可爱的孩子，能够成为我的妹妹的话……我…我一定…会…会很开心的！”
　　回应着期待自己回答的天才萝莉的五河士道，就感觉到在他回答的时候，逗弄着他下体的那只黑丝小脚愈发的暴躁起来，看着已经不再趴在桌子上，而是双手环胸撑起那对雪脂一般的酥胸以后，冷眼看着自己的妹妹酱，他就知道到底是因为什么了。
　　“其…其实！像是五河同学这样可爱的女孩子……我也希望，希望能够有这样的家人呢！”
　　“哼，是吗？像是琴里这样一点都不可爱的女孩子，可比不上四糸乃这样的好孩子呢~”
　　听着五河琴里说出这样的话后，不明白琴里姐姐为什么生气的四糸乃却是连忙说到：“才不是！琴里姐姐就一样是好孩子呢！而且非常可爱，四糸乃可是非常崇拜琴里姐姐的！”
　　说着这样的话抚慰着不知道为什么生气的五河琴里的四糸乃，显然就并不知道此刻她认为是好孩子的五河琴里姐姐大人，就正在用她那双湿热晶莹的黑丝小脚摩挲着她暗自许出芳心的五河老师的肉棒。
　　听着有着冰蓝秀发的天才萝莉jk用她那甜蜜软糯的声音鼓励赞美自己的五河琴里，就微微笑道：“嗯，既然琴里是好孩子的话，那么就要再接再厉哟~～”
　　“再接再厉？”
　　不清楚五河琴里在说什么的四糸乃，只能咀嚼着五河琴里说出的言辞，而只有五河士道才能够理解她说的到底是什么。
　　被汗液以及前列腺液浸湿的黑丝小脚之上的晶莹足趾，就仿佛手指一般灵活的扯下了一直阻碍着自己的内裤，然后它踩在了裤子里的那根炙热又硕大的根茎之上。
　　柔韧十足的软绵雪足就用湿润的黑丝摩挲着炽热的阳具根茎，直至达到尽头再拨弄那硕大的精丸之后，然后再滑过已经无比湿润的根茎达到顶端，隔着黑丝的小脚就轻踩着滑腻无比的冠状肉茎，被逗弄的早已经坚硬如铁的肉棒就戳弄着被尼龙编织的黑丝包裹的雪足软肉，比起雪肌玉肤更显粗糙的黑丝就带给肉棒些许刺痛的感觉，但是这样的感觉却只能让它更为的兴奋起来。
　　在妹妹酱那已经颇为娴熟的玉足侍奉之下，五河士道身下的那根肉棒就在不知不觉间从裤缝拉链的缝隙之中钻了出来，在龟头顶到了方桌那塑料制成的底端之时，五河士道才感觉到似乎这样有点玩的过火了！
　　“奇…奇怪的味道~五河老师，这是什么味道呢？”
　　挣脱了裤子的遮掩束缚以后，情欲交织出的前列腺液以及腥浓粘稠的精种混合著少女汗液而诞生的味道就在不知不觉间蔓延到了房间之中，这种饱含情欲的味道就让有着冰蓝卷发的萝莉jk不由自主的挺动小巧的琼鼻将其捕捉，然后下意识摩挲了一下合拢在一起的白丝美腿，询问着面前脸色一直有点奇怪的五河哥哥。
　　“奇怪的味道……真的有吗？四糸乃，我可没什么感觉呢？是不是你闻错了呢？而且男孩子的房间，有什么奇怪的味道，也是很正常的事情吧！”
　　陪伴着自己的琴里姐姐却在五河哥哥说话之前，先一步说到，看着琴里姐姐此刻被那双交织的柔夷托起的雪润玉脂，以及平日里往往高冷的面容之上不知为何点缀上了些许她很难形容的……女人味，此刻的琴里姐姐就真的是有着一种成熟的女孩子才能够拥有的那种奇异的魅力。
　　“咳……大概…大概是四糸乃你搞错了吧！只不过……有些时候再接再厉也需要懂得适可而止的道理呢！”
　　听着自己信任的琴里姐姐和五河哥哥他们说出的话，四糸乃也就不再去思考那股奇怪的味道到底是什么了……只不过，她还是觉得自己并没有出现幻觉，因为闻着那股味道的她，就感觉到身体都开始发热起来了呢！
　　一只玉足显然也是不能尽情蹂躏和调教哥哥，好不容易将其挣脱出来的琴里，就听到了来自哥哥的警告，对此她也是面露纯洁无暇的微笑，微微挺动着胸前的荡漾乳波：“五河老师在说什么啊！好孩子的琴里当然知道什么叫做适～可～而～止～啦~～”
　　听着妹妹说出的话，五河士道却安心下来，反而更为剧烈的危机感涌上了心头。
　　他只感觉到，原本顶住桌子的肉棒被滑腻的丝足压下，终于不用再体验那冰冷坚硬的塑料质感的肉棒，就被温暖柔软的黑丝美足包裹了起来。
　　一只被汗液以及他的体液弄的湿漉漉的丝足以及另外一只相对而言颇为干净的丝足就一左一右的用柔滑到似乎没有骨头的软肉夹住了那根已经坚硬如铁的肉棒，就仿佛是蛇张开的口器那般牢牢的缠住了自己的下体。
　　用丝足的软肉化作的足穴就上下套弄着膨胀的性器根茎，包裹着湿润尼龙的玉趾就拨弄着已经退到冠状沟的包皮，让其再一次覆盖上龟头，然而并未有那样长度的包皮就在包裹到一部分之后，就再次被推了回去……分明是丝足的侍奉，但是给五河士道的体验却完全像是过去妹妹用小手给自己撸动肉棒那般的感觉！
　　想要做出正襟危坐，一本正经样子的五河士道，却实在是无法在有着冰蓝卷发的萝莉jk睁着水灵灵的眼眸看着自己的情况下，做出什么都没有发生的样子……要知道，此刻他就是作为老师正在为学生排解心中的忧虑（虽然并没有），然而实际上他却正在被他的妹妹用小脚当着信任自己的萝莉学生的面玩弄着肉棒。
　　道德以及快感的交织就冲击着他的理智，让他不由得用手遮住了因为快感而有些扭曲的面容，然后慢慢的趴在了桌子上，不再同有着冰蓝卷发的萝莉jk对视：“咳…四糸乃同学，我的头似乎有点疼，容我趴一会！”
　　“好的~哦，那么五河老师需要喝水吗？”
　　“嗯，四糸乃可以去倒一杯！”
　　未曾得到五河哥哥回应的四糸乃，倒是听到了她的琴里姐姐的声音，歪了歪头的萝莉jk就乖巧的起身了。
　　而在她起身之后，背对着她的好姐妹以及五河老师的刹那，五河琴里就笑眯眯的看着趴在桌子上的哥哥，收回了一直套弄着那根坏东西的丝足，撇了一眼正弯腰接水的萝莉jk，她就直接俯下身子钻到了桌子下方。
　　看着从裤子前端的拉链之中冒出的那根湿漉漉的黑红巨根，下意识用丁香小舌舔舐着着红润的樱唇的琴里，就感觉到了早就已经在逗弄哥哥的肉棒的时候就已经兴奋起来的身体的颤抖，分明就已经趁哥哥熟睡之时欺负过这根坏东西百十次的琴里，却依旧在看到这根坏东西的时候，会生出一股发自本能的屈服和谄媚。
　　被黑丝包裹的玉膝触地，就像是小狗狗一样四肢并用的爬到哥哥双腿之间的琴里，就耸动着精致的琼鼻靠近着那根散发着腥浓味道的紫红龟头。
　　若是平日里还会好好戏弄一下哥哥的琴里，在想到即将归来的四糸乃后，也是无奈的伸出红润的香舌，微微舔舐了一下那熟悉的味道以后，就直接张开了晶莹雪润的粉唇，毫不费劲的将哥哥那根已经品尝过不知道多少次的炙热阳具吞入口中。
　　当鸵鸟的坏处就是完全只能被动的接受一切……如果没有精虫上脑的话，五河士道就应该让四糸乃带走琴里，这样就起码避免了接下来将会发生的事情。
　　奈何似乎知道接下来琴里将要做的事情的五河士道，就难以做出这样的决定。
　　于是，来自妹妹的恩赐就降临在了头上。
　　软绵的玉肉化作的足穴就在不断的摩擦着火热的阳具，为他提供着源源不断的不断的快感以后，已经和肉棒严丝合缝的纠缠在一起的丝足却骤然离去，炙热的肉棒就这样孤零零的硬挺在桌下，明明就已经快要积累出将要发射的快感，却又差了那么一点点……距离天堂只差临门一脚的五河士道就真的是欲哭无泪，肉棒之上那浮现出的青筋脉络也彰显着它的恼怒。
　　直至带着暖流的香风吹过哭泣的肉棒，粉腻的香舌划过敏感的龟头，接着就是柔软且甜美的唇瓣吻住了他的下体，将他那根被抛弃的肉棒带到了一处温暖湿润的甬道之中。
　　擡起头来看着还在倒水的四糸乃，五河士道就继续趴伏在了桌子之上，但是一只手却不再撑住头颅，而是按在了趴伏在自己双腿之间的巨乳妹妹的后脑勺处。
　　“呜～～～~嘤……”
　　感觉到妹妹那就像是要将自己的肉棒融化的痴缠口穴，再想到此刻和他们近在咫尺的纯洁萝莉，将腥浓粘稠的精种射出的最后快感终于涌上心头，听着妹妹那被自己占据的檀口发出的淫媚音符，用力按住琴里后脑勺的五河士道，就直接将自己那根粗硕的阳具挺入了妹妹的喉咙！
　　对于哥哥粗暴的行径未曾有些许反感，反而同样因为近在咫尺的四糸乃而颇为兴奋的琴里就配合著哥哥的发力，奋力的将紫红的龟头吞入自己的喉咙之中，细腻的嫩舌就侍奉着占据檀口的根茎，逼仄的喉膣就蠕动着早已经熟练的蜜肉榨取着早就已经蓄势待发的龟头。
　　“唔！！！”
　　在喉膣、嫩舌、樱唇、小手的齐齐发力之下，五河士道的肉棒终于将早已经准备好的浓精发射而出，蠕动的喉膣蜜肉贪婪的吮吸着粘稠的白浊，本应该用来诞下后代的精种就这样流入了妹妹的肠胃之中……
　　“五河……欧尼酱~水来了！”
　　用找到的一次性杯子将水端来的四糸乃，就有些奇怪的发现之前还在凳子上的琴里姐姐此时已经不见了踪影，而五河哥哥那趴伏在桌子上的手掌更是五指并拢成拳，就像是在做着什么需要绷紧全身的肌肉的行为一般。
　　“噫，琴里姐姐呢？”
　　听着她的疑惑，五河士道终于擡起头来，面露着贤者时间平和的他，就思考了一下，却并未解答四糸乃的问题。
　　“咳~咳咳！四糸乃，我在这里！”
　　在他们坐着的凳子前方的桌子下面，就发出几声就像是被什么东西卡住了喉咙的咳嗽，随后琴里的声音就传了出来！
　　接着，有着冰蓝卷发的萝莉jk就看到了巨乳的琴里姐姐爬出了被桌布遮盖住的桌子，居高临下的四糸乃就能够看到姐姐的雪腻的脖颈之处似乎就沾染上了什么液体，而琴里姐姐也在用粉润的香舌舔舐着饱满的樱唇之后，将什么东西咽了下去。
　　“嗯，为什么这样看着我？有什么东西吗？”
　　被四糸乃异样的眼神注视的五河琴里，就理直气壮的反问着四糸乃，然后就听到了这个冰蓝的萝莉jk说出的：“琴里姐姐，你的脖子上是……”
　　“哦，大概是汗水吧！”
　　被四糸乃提醒的琴里就用红润的柔夷将脖颈出的白浊刮蹭下来之后，将其送入了檀口之中，当玉指从檀口抽出的之时，晶莹的水线由此拉出。
　　“嗯，的确如此！”
　　“对了，刚才我的东西掉下去了，所以我才钻到桌子下面找了一下。”
　　将自己背叛朋友的证据毁尸灭迹以后的五河琴里，就先狡辩了自己为什么会钻出桌子的理由。
　　“那么琴里姐姐，找到了吗？”
　　对于琴里就格外信任的四糸乃，显然就未曾怀疑过她的姐姐大人，虽然感觉到有点不对劲，但是她还是相信了琴里的话。
　　“当然找到了~并且，谢谢款待呢！”
　　分明是回答自己的话语，但是却让四糸乃感觉颇为的不对劲，然后她就看到了琴里拿起了自己为五河哥哥倒来的水。
　　“琴里姐姐……”
　　刚想说什么的四糸乃，就看到琴里直接喝下了自己倒来的清水，用朋友为哥哥准备的水清洗冲刷了被哥哥的精液弄脏的小嘴以后的五河琴里，就自然的说到：“五河老师应该不会在意的吧！我来为五河老师重新倒一杯好了。”
　　说着，她就去饮水机前重新倒了一杯水。
　　“欧尼酱~琴里姐姐……不，不是……”
　　“我知道……四糸乃可真的是一个好孩子。”
　　似乎想对五河琴里那不怎么礼貌的行为解释的四糸乃，却听到了五河士道那理解的话语。
　　不知为何……总感觉此刻一脸平和的五河哥哥，似乎和琴里姐姐发生了什么自己不知道的事情。
　　但是……怎么会呢？明明自己就一直看着的呢。
　　“五河老师，你的水……请用。”
　　将清水放在哥哥的面前以后，琴里拉住了四糸乃的小手：
　　“好了，四糸乃……我们回家吧！”
　　“诶！！！”
　　“你也不看看现在几点了，难道……你是想和五河老师一起回家吗？想不到四糸乃你那么胆大呢~”
　　面对五河琴里那似乎意有所指的话语，不想暴露出自己心中想法的四糸乃，只能起身向着五河士道微微鞠躬：“五河……欧尼酱，四糸乃走了！”
　　“五河老师也注意身体呢~下次再见哟～！”
　　看着就像是大姐姐一样牵走四糸乃的琴里，哪怕处于贤者时间，五河士道也只能发出苦涩的微笑。
　　琴里……越来越大胆了呢！

番外：IF线——关于我和红发爆乳傲娇纯情jk妹妹的青春日常（下）
　　次日，端坐在心理健康咨询室中的五河士道，就出神的望着空空荡荡的房间。
　　昨天发生的事情，就让他开始再一次审视并且思考起来他和琴里现在以及未来的关系。
　　要说什么我们是兄妹，不能再这样下去这样的鬼话，已经在妹妹的小嘴、丝足、股间射出过无数次精液的五河士道是真的说不出来。
　　而且他连想也不能想象琴里不属于自己的画面……那样他会死的，他一定会死的。
　　既然不能选择的东西已经出来了……那么能够选择的东西，也就自然的涌现出了。
　　翻开抽屉的他就凝视着静静的放在其中的晶莹指环……这并不是现在才买的，事实上在他考上大学的那一天，知道了妹妹趁着自己昏迷之后做出的事情，他就已经将其买下了。
　　哪怕做出那样事情的错误并不在他的身上，但是对于已经让妹妹染上属于自己的味道以后，心中涌现的窃喜和愉悦就已经告诉了他，他心中对妹妹深藏的欲望。
　　所以……琴里高中毕业以后的话，他也已经正式步入社会了吧！
　　想到被自己戴上指环的那一刻，妹妹会露出的惊讶以及傲娇的神情，五河士道就不由自主的笑了出来。
　　也就是在这个时候，关闭的大门再次被人推开，看着五河士道露出的微笑，来者嫌弃的说到：“好傻的微笑，笨蛋士道你又在想些什么乱七八糟的东西？”
　　未曾敲门就直接闯入心理健康咨询室，并且还讽刺着士道的，自然就是他亲爱的妹妹酱咯。
　　时至周末，不需要穿着校服的琴里就穿着平日的便服来到了学校。
　　鲜艳的火发在黑色缎带的束缚下化作两束狭长的马尾，凝视着哥哥的绯玉美眸流露出些许嫌弃，精致雪白的琼鼻之下是粉润的樱唇檀口……此刻出现在门口的红发少女比起尘世中的凡俗之人，更像是从天国坠入人间的天使。
　　在这位天使那早就被动或者主动把玩过的丰腴娇躯之上，就穿着一件纯白黑领的紧身T恤，被雪腻的玉臂托起的丰腴乳球就似乎可以透过纯白的T恤看到内里点缀上的蕾丝花纹，然而细细看去却又未曾真的看到。
　　在雪白细腻的腰肢处，齐膝的黑色裙摆就遮掩住了她蜜桃般的丰满美臀，尼龙编织的黑丝裤袜在将她修长挺翘的美腿包裹，在勾勒出了诱人的曲线的同时，更为她增添了些许成熟神秘的魅力，被黑丝包裹的白玉莲足最后落入了满是少女心的圆头小皮鞋中。
　　看着因为自己的打扮而陷入宁静的哥哥，这位红发的少女也是自得的轻哼一声，这样的反应才对的上她打扮了一上午所花费的时间。
　　圆头小皮鞋中的雪玉莲足就踩着随意的步伐，来到了士道相对的桌子面前，未曾在意哥哥一开始在看着什么的琴里，就正襟危坐，一本正经的说到：“五河老师，琴里遭遇了人生上的大危机，特意来寻找老师你进行人生相谈！”
　　从妹妹那天使一般的魅力醒转过来的五河士道，却发现琴里就未曾抓住自己的痴态而穷追猛打，她反而一本正经的询问起了自己的问题。
　　知道琴里有着多么坚强和睿智的士道，就不免心生困惑，担心落入什么陷阱的士道就说到：“但是……周末的话，老师也是要休息的呢！五河同学应该在上学的时候来寻找我嘛~”
　　听着士道说出这样话的琴里就冷哼了一声，她绯玉般的美眸就自然的淌下晶莹的泪珠：“呜~但…但是，老师…难道不应该关心…我们的身心健康的吗？而…而且，琴里就…就真的很需要帮助呢……呜…毕竟，毕竟有些老师，可是能够在可爱的女子高中生面前裸露出下体，还喂给她牛奶喝呢~你说是吗？五河老师~～”
　　虽然明知道琴里哭出来是装的，但是作为哥哥的士道在看到她哭出来的那一刻，还是不由自主的心疼了起来，再听到琴里说出的话以后更是面色一黑：“像是琴里这样可爱的女孩子……老师我当然哪怕是周末的时候，也会帮助琴里啦！
　　”
　　“呜…那真的是太好了！非常感谢五河老师在周末的时候还能抽出时间来帮助我这样被坏蛋哥哥抛弃的女孩子呢！”
　　听着琴里若无其事的黑着自己的士道，就只能当做什么都没有听到，继续听起来琴里说的东西……事实上，他也是有点好奇，比他还要成熟坚强聪明的琴里到底有什么事情需要他帮助的！
　　“是…是这样的！”
　　“琴…琴里有一个朋友！”
　　假装用手抹着眼泪的琴里，就说出了无比经典的名台词。
　　原本还想好好听听琴里说话的士道，也不得不说到：“五河同学，这里没有其他人，你说的这个朋友……”
　　还没有说完的士道，就迎来了圆头小皮鞋的踩踏攻击，将他没有说完的话彻底打断！
　　用愤愤的眼神让士道明白他现在的角色定位以后，妹妹重新变回了那个缀泣的可怜少女。
　　“琴里我有一个朋友。”
　　“这个朋友呢，是一个很可怜也很可爱的女孩……但是她也有一个哥哥，一个很笨很笨的哥哥！”
　　凝视着静静的聆听着她倾诉的士道，琴里继续说到。
　　“因为小时候发生的一件很危险的事情……哥哥其实忘记了很多东西，但是妹妹却并没有忘记，所以她加入了一个组织。”
　　“在这个组织里面，她学会了很多很多的东西……她也知道了，不是每一个人都会像是哥哥那样，愿意牺牲自己来保护她。”
　　“直到有一天，哥哥发现了妹妹所在组织……但是，比起很多很多需要在意的问题，这个笨蛋第一个在意的，还是妹妹的安全。”
　　说到这里的琴里，就能够回想到当初她听到士道说出的那句话后，心中澎湃着的满足和感动，以至于被黑丝包裹的雪白莲足都滑出了圆头小皮鞋。
　　“五河老师可能不知道……其实妹妹当初就想到过，如果哥哥发现了自己所在的那个组织以后，他肯定会愿意牺牲自己去拯救其他需要被帮助的人的——因为他就是那样一个笨蛋。”
　　“但是妹妹没有想到的就是……她，其实也是需要被拯救的。”
　　“比起大公无私的牺牲自己，去拯救其他的人；哥哥就宁愿自私的牺牲自己，也要保护他仅有的妹妹……而且，那个笨蛋就当着一群人，说出了让妹妹无比害羞的话！”
　　“笨蛋，哥哥就真的是笨蛋！”
　　于是，被黑丝包裹的雪润莲足就落在了士道坚实的大腿之上。
　　“从那一天以后，妹妹也就不再承担起什么莫名其妙的责任了……她什么都不是，她只是哥哥的妹妹而已。”
　　“说来五河老师你可能不清楚……其实我这个朋友啊！身体很早就已经成熟了，而且不仅仅的身体很成熟，她在精神上也期待着甜蜜的恋情。”
　　“她希望早上起来的时候能够看到睡在一旁的哥哥，看着他熟睡的睡颜献上深吻，甚至用小嘴去侍奉男孩子早上很精神的欧金金，用所谓的早安咬来唤醒哥哥；她也希望能够在她早上穿着裸体围裙准备早餐的时候，哥哥能够来到她的身后，舔舐着她的脖子和耳朵，用大手揉捏着她那已经开始成长的欧派，在妹妹一点也不抗拒的抵抗下把妹妹按在厨房的柜台上，然后用男孩子的那个坏东西来欺负妹妹；在放学归来以后，妹妹就只会像是新婚的妻子那样等候在门前，看到回来的哥哥甜蜜的说出”是先洗澡，先吃饭，还是先吃我～~“，然后就被哥哥按倒在玄关处，又被哥哥欺负到哭出来……”
　　“所以，她睡觉的时候从来不会把门锁上……因为她就等待着哥哥哪一天就走入熟睡的妹妹的房间，脱下妹妹的内裤以后，亲着妹妹的小嘴，最后夺走妹妹的纯洁，在妹妹生小宝宝的房间里面留下哥哥的种子……之后，妹妹就会小小的生一下气，但是只要哥哥愿意一辈子留在妹妹的身边，妹妹大人就会既往不咎，原谅哥哥做出的坏事，并且成为哥哥的新娘子。”
　　五河同学温润的丝足再次抚弄上了五河老师那被解放出的黑红肉茎。
　　“但是啊！妹妹的哥哥简直就是个笨蛋……明明妹妹就连衣服都不穿的裸睡以后，要他早上来叫醒妹妹，还让他来给自己穿衣服，洗漱。好几次早早醒过来的妹妹，可就是看到了哥哥那早上勃起在裤子里面的欧金金哟~但是那个笨蛋就宁愿硬着欧金金，到厕所里面自己撸出来，也不愿意闻着妹妹香喷喷的味道，用那根坏东西插入妹妹软绵绵的身体，把那些能够让妹妹生宝宝的东西射在妹妹的身体里面！”
　　“哼~只不过，或许那个笨蛋哥哥有过拿着妹妹的内衣内裤来自慰吧！这可真的是太过分了，明明可以用妹妹的身体来发泄，却要弄脏妹妹的衣服，妹妹就真的是不能理解这样的行为啊~”
　　“然后呢~让笨蛋变态哥哥来给女子初中生妹妹洗澡澡，让他把手涂上滑溜溜的润肤液后，细细的揉捏妹妹的日渐成长的欧派以及藏在欧派里面的凹陷乳头，直到把欧派都摸到粉红，让凹陷的乳头凸出以后再摩擦到产出奶水，被妹妹亲自分泌出的奶水和润肤液打湿的哥哥，就还要给妹妹清洗已经长满了红色毛毛的大阴唇还有屁股后面的……虽然让妹妹闭上眼睛，但是为了防止变态哥哥把射出的坏东西涂抹在手上以后擦在妹妹身上的妹妹，自然也不会乖乖听话，悄悄咪起眼睛的她就看着哥哥挺着一根又粗又长的坏东西给妹妹擦拭着身体，明明妹妹叫的那么羞人，他也不愿意把妹妹按在浴室里好好欺负……”
　　严丝合缝的雪玉莲足化作的黑丝足穴，就再次让那根炙热坚挺的肉棒抽插了起来。
　　“笨蛋哥哥就完全不会知道，妹妹其实每天都有很努力的在自慰呢……喊着哥哥的名字，闻着哥哥衣服上的味道，一只手揉捏着胸前越来越大的欧派，一边用另外一只手抚慰着阴唇以及阴道……妹妹一天都不知道要自慰多少次，才会在哥哥的味道里面安然睡去呢！”
　　“只不过，毕竟是那个笨蛋哥哥嘛……他要是主动起来的话，妹妹才会感觉到害怕呢！所以没有关系，既然哥哥不主动的话，那妹妹来主动就好了！”
　　“于是，妹妹就有从朋友那里买到特制的十八禁的电影以及漫画，里面的人物都是由人工智能以哥哥和妹妹两个人物编写出的剧情，然后开始努力学习起来。”
　　“而且从朋友那里得到无副作用的强效安眠药以后的妹妹，就亲自让哥哥体验到了妹妹从电影以及漫画里面学到的东西呢~”
　　“比如在哥哥睡着以后，不穿衣服走到哥哥房间以后的妹妹，就用自己胸前那对已经大过头的欧派把哥哥的欧金金夹进去，用欧派挤压欧金金的时候，还用小嘴吃着欧金金的前面……最后，让那些又腥又浓的白白的东西射在妹妹的欧派以及小嘴还有小脸上。”
　　“可惜啊！妹妹还是胆子有点小，最多也就是用肉肉大腿里面的阴唇吃过哥哥的欧金金，只能算是素股的play就完全算不了什么呢~大概是因为妹妹还是想让哥哥清醒的时候占有妹妹的纯洁吧！”
　　腥浓粘稠的精液从肉棒的龟头马眼激射而出，把因为汗液以及前列腺液浸湿的莲腿丝足覆盖，五河老师过于激烈的射精甚至直接射到了五河同学那被黑丝裤袜包裹的双腿之间，在精液覆盖上黑丝之前，因为不明的液体浸湿的黑丝就已经晶莹水润起来……
　　“也不知道为什么，明明那么迟钝的笨蛋哥哥居然发现了妹妹做的事情……
　　而且已经考上大学的笨蛋哥哥，还有名正言顺的理由离开家庭，连爸爸妈妈都支持，妹妹就真的是很生气很生气！”
　　“但是妹妹生气的原因，也是在于害怕哥哥在大学里面找到可爱的女孩子…
　　…如果哥哥找到女朋友的话，妹妹就再也不可能成为哥哥的爱人了，如果不能嫁给哥哥那个笨蛋的话，妹妹宁愿去死的哟~当然，也要把哥哥那个笨蛋也杀死！
　　哼~”
　　“只不过，笨蛋哥哥总算是已经被妹妹调教到，不能对没有”妹妹”红发“巨乳”“可爱”“天下第一”这五个，而且缺一不可的属性的女孩子勃起的程度了！”
　　“来到学校好几次审查的妹妹，就并没有发现哥哥有外遇的迹象，所以生气的妹妹就决定不再生气了，并且还要奖励一下这个笨蛋~”
　　“奖励什么呢？”
　　在榨出肉棒那果冻一般粘稠的精种以后，丝足就通过摩擦着并未萎靡的肉棒，将粘稠的精华均匀的涂抹到了小脚之上，原本湿润滑腻的黑丝竟然就成为了显出堕落之美的粘稠白丝，而这白丝的莲足就依旧摩挲着坚挺的肉棒……
　　“就奖励已经知道妹妹已经做了什么的哥哥，可以正大光明的摸妹妹的欧派好了！”
　　“不是妹妹自夸哟~在学校里，无论是男孩子还是女孩子，都对妹妹的欧派羡慕的不得了……只不过，这是只有哥哥才可以摸的东西呢！”
　　“哼，说着不可以不可以的哥哥~还不是摸上了妹妹的欧派，哥哥甚至还像是小宝宝一样，居然想要吃妹妹的欧派呢！”
　　“对于笨蛋哥哥的愿望，仁慈美丽大方可爱的妹妹大人当然就会应允咯~”
　　“嘻~用舌头把妹妹陷在欧派里面的乳头舔出来以后，哥哥就真的像是小宝宝一样咬住了妹妹的乳头，又是吸又是舔还是咬的哥哥，就终于喝到了妹妹的欧派产出来的牛奶呢~”
　　“当然…这其实也是哥哥第一次”认知到“自己喝下的是妹妹的欧派流出的奶水而已啦！事实上曾经妹妹准备的早餐，哥哥喝下的牛奶就是妹妹欧派里面流出来的哟~笨蛋哥哥还问这是哪里买的，真的是羞死妹妹了！笨蛋！”
　　听到过于震惊的淫糜事实，已经在足部被染成白丝的丝足就再次迎来了精液的喷发，从裤袜那细密的缝隙之中，源源不断的白浊就涌入其中，玷污着内里雪白无暇的精致莲足。
　　“然后嘛~笨蛋哥哥有一天，就不知道为什么，成为了妹妹学校里的暂代老师！”
　　“可能他自己不知道，其实在他进入学校以后，那些女生一个个就像是到了发情期一样，只要他勾勾手，那些女生就会像是小母猪一样雌伏在他的面前，用细嫩的小手掰开自己粉嫩的阴唇，任凭他随意的抽插中出授精付种~但是，这是不可能的啦~因为他是笨蛋哥哥嘛！”
　　“有一天啊！妹妹就带着一个很可爱的天才萝莉去见了哥哥老师，那个有着一头冰蓝色卷发的天才萝莉，也是对着哥哥发情的小母猪里的一员，但是胆子很小的她在看到哥哥以后就连话都说不清楚……只能吞吞吐吐的，而就是在她不知道的时候，她喜欢的老师其实正在被妹妹的小脚玩弄着欧金金，最后还把那些要让女孩子怀孕的坏东西射到了妹妹的小嘴里面！”
　　“许久没有见到哥哥的妹妹，就在吃下哥哥的坏东西以后，回到家里自慰了不知道多久，一边喊着笨蛋坏蛋哥哥的名字，一边吃着凸出来的欧派，一边揉弄着阴道……然后，在高潮了不知道多少次以后的她终于决定，要把自己的心意告诉哥哥呢！”
　　“于是，早上起来的妹妹就好好的洗了身子，无论是粉润润的阴唇还是湿漉漉的阴道又或者软绵绵的大欧派……无论是里面还是外面~都洗的干干净净~然后用了半天的时间想着穿什么衣服，最后来到了学校里面，找到了哥哥。”
　　“哥哥，这个故事怎么样呢？”
　　“妹妹这样说到。”
　　在说完了关于朋友的故事以后，绯玉般的美眸闪烁着晶莹光泽的琴里，就直接被五河老师粗暴的拉到了怀中。
　　“啊～～～不~不～要！五河～老师～~你…你在做什么～～～！！！”
　　被五河老师搂在了怀中的琴里，就感觉到自己绵软丰腴的雪臀被粗暴的揉捏，那硕大手掌上的十指更是深深的陷入软绵的雪肉，被老师粗暴欺凌着的无助jk就发出了动人的惊呼，然而看似抗拒，实则却是助燃剂的呻吟就让五河老师的欲望更为膨胀起来！
　　居高临下的五河老师就能够看到怀中的巨乳jk那被蕾丝花纹点缀的挺拔雪峰，而他此刻捧着的蜜桃翘臀哪怕隔着一层朦胧滑腻的黑丝，也依旧传来了让他为之窒息的娇嫩细滑的感觉，抚弄着巨乳jk那软绵丰盈的雪润臀瓣，已经射了两发的肉棒再次昂扬了起来。
　　摸过裹着黑丝的丰满臀瓣以及修长双腿之间的雪丘玉阜，湿漉粘稠的触感就让他冷哼一声：“老师我当然是在教训淫乱的五河同学啦！和老师谈心的时候居然已经流了那么多水出来了，可真的是有够下流的呢！”
　　说着，五河老师就挥动着大手，拍打在了雪腻丰盈的臀瓣之上，被打出荡漾肉浪的丰满美臀就真的是美的让他想要狂暴轰入其中：“说，你的这个朋友，到底是不是你啊！”
　　“啊～～～不～不是！呜……不是～”
　　被五河老师拍击着敏感臀肉的巨乳jk，就感觉到了从丰臀之上传来的火辣辣的疼痛，但是伴随这股疼痛而来的，就是骤然喷出春露的肉壶之中蜜肉的蠕动生出的酥麻愉悦。
　　被无良教师侵犯的巨乳jk，就断然不能承认那明显就是把柄的问话，因为一旦承认的话，那恶德的男人就定然要以此为威胁，让自己彻底沦为他发泄性欲的人形飞机杯。
　　“哦~原来那不是五河同学啊！老师错怪你了~”
　　未曾得到想要答案的恶德教师，就柔声的说到，他就用那双带着魔力的炙热大手用力揉捏着巨乳jk的雪润桃臀，或许是揉捏的有点腻味了，于是就开始把玩起来雪乳、腰肢、玉腿、莲足……
　　“呜～～～放开！放开我！”
　　被恶德的教师蹂躏着纯洁身体的巨乳jk，就发出了淫乱的悲泣，但是她丰满的娇躯、雪乳、玉腿、莲足却并未有着些许的抗拒，它们就无比的迎合著恶德教师的抚弄。
　　在粗暴的抽弄雪臀以后的温柔爱抚，就让因为疼痛而流出泪珠的巨乳jk为之迷醉，但是她的理智就告诉她，她绝对不可以沉沦下去！
　　当恶德教师掀起了巨乳jk那紧身的T恤，让那对被黑色蕾丝的内衣点缀包裹的雪脂硕乳终于不再被束缚，在恶德的教师用大手解开前扣的之后，丰满挺拔如同白兔一般雪腻肉球就颤颤巍巍的浮现在了恶德教师的眼前。
　　“不～不要～～～”
　　一直为之自豪的丰腴雪峰如今暴露在恶德的教师的眼前，巨乳的jk就只能发出软弱无力的娇吟悲泣，却无力做出任何的反抗。
　　不再有T恤以及内衣的阻隔以后，入手就是软绵温润的雪腻乳脂的恶德教师，就肆意的把玩着巨乳jk从未被外人玩弄过的珍宝，就仿佛是揉捏着面团一般，恶德教师的五指时不时更有雪腻的乳肉涌现而出……原本深藏在乳肉之中的粉嫩珍珠也在不断的揉捏逗弄之中，终于被挤出了雪腻的乳肉，作为一颗粉嫩的宝珠绽放在圣洁的玉峰之上。
　　“不～不可以吃～～～这～是…这是只有哥哥才可以吃的～～～！！！”
　　揉捏着那对酝酿着琼浆玉液的雪脂乳球，恶德教师就不免生出了些许饥渴，于是俯下脑袋的他就舔上了那大白馒头一般的圣洁雪峰，再细细品尝着雪峰之上绽放的珍珠，岂料还是高中生的巨乳jk竟然就真的从那对雪珠之中流出的甜蜜可口的乳汁，大口吮吸着乳球之中酝酿的雪乳的恶德教师就听到了巨乳jk那无助之时下意识说出的东西！
　　再次用力吸了一口奶水的恶德教师，就笑眯眯的擡起头来，看着用手遮住面容，似乎知道自己说错话的巨乳jk，笑眯眯的说到：
　　“哇~哦！五河同学，你居然还让哥哥吃你的奶子，喝你的奶水！！！”
　　“没～没有！！！我～没～有！！！”
　　“那你也来尝尝你奶水的味道吧！”
　　看着被自己挑逗到玉面含春，面红耳赤的巨乳jk，他就直接凑上前去，吻住了巨乳jk那水润的唇瓣，撬开了闭合的贝齿之后，捕获那不知所措的丁香小舌，将口中残余的奶液喂给了她！
　　“呜～～～”
　　猝不及防之下被恶德教师夺走嘴唇的巨乳jk就为之一僵，心中想要抵抗的她却完全无法抗拒淫乱的身体做出的迎合，只能被动的接受着恶德教师那肆意的品尝。
　　而在被侵犯樱唇之时，如电流一般酥麻，如火焰一般炙热的感觉就从她雪润滑腻的娇躯处处传来，恶德教师的大手就仍在不断的蹂躏着她的身体。
　　在不知道被强吻了多久，有些头晕目眩的巨乳jk总算是得到了自由，终于得到自由的她就无言的流下晶莹的泪珠，看着依旧控制住自己的恶德教师，露出了由衷的恐惧。
　　“老～老师……不～…不要侵～犯～我！处～…处～女～是哥哥的！我…我用手～或者…或者嘴～…脚～…甚至…后…后～面～也可以！呜～～～…但…但是不要…不要夺走我的～初～次～！”
　　感觉到了那根热的就像是烙铁一样被她雪股夹住的肉棒，巨乳jk就悲泣着吞吞吐吐的说出了她的恳求以及底线，但是因为恐惧而收缩着雪股的jk就更能感应到在她雪股之中那根阳具的硕大轮廓以及炙热的温度。
　　“老师我怎么会侵犯五河同学呢~只不过，五河同学你也应该感觉到了吧！
　　老师的身体好像出了一点问题……如果不能发泄出来的话，会做出什么，我也不清楚呢……”
　　看着被自己控制住的巨乳jk，恶德教师心中的贪婪就已经被彻底激发，但是担心过于直白的行为会引发她的抗拒的恶德教师，决定欲擒故纵一把！
　　“所以呢！五河同学能不能用小嘴给老师吃一下鸡巴呢！”
　　“鸡……呜～～～你…你答应我…不……不可以……”
　　“好好好……作为来禅好老师的我，怎么会侵犯周末来找我做心理咨询的学生呢！只要五河同学让我满意了，我就让你离开哟~”
　　分明就在被侵犯的巨乳jk在听到恶德教师的回应之后，不由得发出一声悲鸣，但是此刻她除了相信这个男人之外，也再也没有任何办法了……
　　只要……只要让他射了一次，就…就好了！
　　“对了~五河同学可不要想着逃跑哟，要不然老师我就会直接把你按在地上，然后用鸡巴插入你的处女小穴，夺走你的第一次哟~”
　　“啊~不对，我为什么要说呢！五河同学，你还是快点逃跑吧！我可以给你三分钟的逃跑时间哟~”
　　“呜～～～我…我不会跑的！”
　　终于脱离了恶德教师控制的巨乳jk，重新踩在地板上的那一刻，都不免生出了酸软的感觉，回应着恶德教师的她，就看到了那根一直摩挲着她股间的男子阳具。
　　恶德教师的那根肉棒就有着黑红的色泽，分明的棱角沟壑，滴落的腥浓粘稠，以及似乎扭曲着空间的热气……此刻，这根男人的性器官，就散发着一种让她蠕动痉挛的蜜径深处的子宫为之开阖下降的深邃味道。
　　就仿佛她的子宫已经孕育出了能够诞下子嗣的卵子，只待那活力十足的粘稠精种灌入其中，将其强暴结合……
　　“呜～不…不行！”
　　发现内心的软弱念头的巨乳jk，她被黑丝包裹的玉膝就直接轻触到了冰冷的地板之上，那让她身体开始异样的味道就愈发的浓重起来……看着近在咫尺的黑红肉茎，她颤颤巍巍的伸出了嫩玉一般的小手，抚弄了上去。
　　此刻张开双腿，仰坐在座椅上的恶德教师，就居高临下的俯瞰着雌伏在他双腿之间的巨乳jk，星眸含泪，有如梨花带雨的女孩此刻就正在用她那不染阳春之水的青葱玉指小心翼翼的侍弄着自己的性器，但是已经射过两次的肉棒就已经不再那么容易能够被满足，任凭她再怎么撸动也毫无反应，虽然未曾有过高的快感，但是可爱的女学生给自己撸动肉棒的体验还是让恶德的教师颇为的兴奋：“
　　五河同学~这样可不行哟~连小嘴都不打算用上的话，老师我怎么可能会满意呢~或许你觉得用你的奶子或者下面的小嘴会更好呢！？”
　　“呜～～～我…我知道了～！！！”
　　束手成杯的巨乳jk就一边流着清泪一边侍弄着这根让她心神动荡的男子性器，但是无论她再怎么侍奉也毫无反应的时候，就听到了来自那个恶德的男人恶魔一般的低语。
　　知道再这样下去就无法保证贞洁的巨乳jk，就在发出悲鸣之后，捧起了那对挺立在胸前的雪乳，颤颤巍巍的雪腻乳肉就在主人的引领下，将炙热硕大的男子性器纳入其中，感觉到狭窄逼仄的乳沟被恶德教师的炙热肉棒烙印出的轮廓，胸前那胭脂一般的雪润珍珠就骤然喷洒出香甜的奶汁，打湿了恶德教师的胸前胯下以及……那雪腻乳肉构建出的乳沟之中。
　　恶德教师的性器在品尝到了来自巨乳女子高中生的奶水以后，就仿佛是吃了药一般，再次膨胀了起来……本来那堆雪般的酥胸美肉已经完全将其掩埋了起来，此刻……这根肉棒就再次挣扎着冒出了紫红的龟头。
　　不由得战战兢兢的擡起蠄首的巨乳jk，就看到了高高在上的恶德教师那温柔的笑容，知晓笑容蕴含意味的她就只能含泪晃动起了丰满的雪乳，被玉手捧住的雪乳就用雪润的乳肉摩擦着插入着乳沟的男子性器，然后……从天而降的大手将她含泪的蠄首按下，让她不得不张开粉润的檀口吞下那从雪乳之中冒出的紫红龟头。
　　“不错不错！五河同学，就是这样……你的小嘴可真的是太舒服了~牙齿也没有碰到老师的肉棒，你在家里是不是经常吃哥哥的鸡巴啊！？”
　　聆听到了恶德教师那饱含羞辱的评价，深埋在胯下吞吐着肉棒的她就未能说出任何的东西，只能悲吟着发出几声哽咽，然后更加卖力的晃动起了她胸前的雪乳……只因为在恶德教师的肉棒插入了她的乳峰以后，她就终于感觉到肉棒开始变化起来。
　　为了保住贞洁，她不得不用为了取悦哥哥而学习的口舌技艺来侍奉这个恶德的男人，用丰满雪腻的乳肉挤压摩擦，用樱唇香舌舔舐吸吮……在温暖湿润的雪肉峰峦之中来去自如的男子性器，就不时进入再离开着女子高中生的小嘴。
　　在“啧啧”的吮吸以及“滋滋~”的水声之中，感觉到肉棒源源不断传来的雪乳柔软温暖的触感以及胯下这个巨乳jk小嘴的温暖柔软，终于生出想要射精快感的恶德教师就终于不再单方面的接受着巨乳jk的侍奉了，按住她蠄首的恶德教师就开始骤然发力，将她的小嘴当做蜜穴一般开始抽插起来。
　　而巨乳jk似乎也感觉到了肉棒将要射精的前兆，于是开始尽可能的张开小嘴，容纳起肉棒对檀口的抽插，拼命将其吞吐进入小嘴的巨乳jk，就在将其吞入喉咙的那一刻，迎来了无比汹涌澎湃的爆发。
　　按住jk蠄首的恶德教师，就尽情的在自己女学生的小嘴里面尽情射精，用自己腥浓的精种侵染着她纯洁的喉穴以及肠胃之后，些许精液甚至还倒流而出，从她的嘴角滴落到了那对雪润丰满的巨乳之上。
　　在酣畅淋漓的射精完毕以后，恶德的教师就毫不留情的从jk的嘴中抽出了那根湿漉漉的肉棒，在他将其抽离之后，就看到了摆脱他大手钳制的jk瘫坐在了地板之上，剧烈的咳嗽了起来。
　　“呜～咳~咳咳！”
　　但是不管她再怎么咳嗽干呕，也并没有吐出任何的东西，而坐在地上的黑丝桃臀以及雪润美腿也时不时的抽搐一下，好不容易止住了身体反应的巨乳jk，那张梨花带雨的娇靥就终于用带着些许希望的星眸看向了恶德的教师：“老师。
　　可…可以了吧！我…我不会说出去的！！！”
　　恶德教师回应她的就是那根未曾萎靡，甚至愈发硕大的肉棒：“一次怎么够呢~五河同学答应老师的，难道不是让我满意吗？你认为，现在这样算是满意了吗？”
　　“呜！怎…怎么可能！！！”恶德教师那根对准她梨花带雨娇靥的肉棒，就彻底击碎了巨乳jk心中的侥幸，“明明…明明说好的一次的！”
　　被击碎了希望的巨乳jk，瘫坐在地上的她就手足并用的向后爬去，看着未曾起身的恶德教师，她却更加感觉到恐惧起来，晃动着身子变成狗狗爬行一般姿势的她，就连忙向着紧闭的大门爬去。
　　“有！有…有～人～没～有！救～命～啊～！”
　　被恶德教师蹂躏过的女体在同冰冷坚硬的地板接触之时，就涌现出丝丝缕缕让她为之失神的奇异感觉，但是一想到那个恶德的男人，她就强压住了心中的欲望，拼命的爬向了大门……在她的青葱一般的玉指接触到了门把之后，晃动门把的她却未曾将大门开启！
　　“当然有人了~老师我不就是人吗？请问五河同学有什么需要帮助的吗？”
　　看着巨乳jk四肢并用爬行之时，那像是果冻一般颤颤巍巍晃动的黑丝蜜臀，就真的是让恶德教师熊熊燃烧的性欲再次加上了一堆浓重的助燃剂。
　　起身的他几个箭步就已经走到了巨乳jk的身后，看着她皎洁白腻的赤裸背脊，以及双腿之间那时隐时现的粉润沟壑，他就轻轻地摸上了她的翘臀，在她的耳边轻声说到。
　　“五河同学可真的是一个坏孩子呢！用小嘴侵犯了老师以后，让老师硬着鸡巴就再也不管了，这样的坏孩子可是要好好的教育呢！”
　　说着，揉捏着果冻一般温暖柔韧桃臀的大手，就在黑丝的包裹下钻入了位居双腿之间的粉嫩蜜膣，早就已经等待着被填满的粉润蜜膣就吸附着套弄着黑丝的手指。
　　“啊～～～不…不要！！！”
　　感觉到被尼龙那粗糙的质感刮擦的敏感膣肉所传来的痛楚与快美交织的奇异刺激，握住门把的玉手悄然松开，巨乳的jk就直接在异样的感觉之中趴伏在了地板之上，感觉到愈发深入的黑丝手指在触碰到那层代表着贞洁的薄膜的时候，她更是悲泣着发出了抗拒！
　　“好好好！不要…只不过毕竟是五河同学嘛！老师也不是什么坏人，只要五河同学再让老师射一次……老师就不再对你动手了！”
　　“嘤～真…真的吗？”
　　听着对于自己来说是废话，对于巨乳jk来说是蠢话的哽咽悲泣，露出和煦微笑的恶德教师说到：“当然是真的了~老师可不会骗你呢！”
　　“呜……嗯～”
　　于是，巨乳jk就感觉到自己被恶德教师以公主抱的形式抱了起来……奈何这位红发的公主此刻衣衫褴褛，春光外泄，而且娇媚的玉靥之上更是梨花带雨。
　　抱起这雪腻晶莹的无暇娇躯的恶德教师，自然也是上下其手的把玩着这丰满的女体，将其抱到了房间位于角落的床上之后，他才抽出浸泡在粉膣之中被春露浸染到晶莹的手指……看着躺在床上闭着眼睛打算装鸵鸟的巨乳jk，他也是笑了起来。
　　躺在她身边的恶德教师就轻声低语着说到：“如果前面的纯洁是哥哥的话…
　　…那么后面给老师~也是可以的吧！”
　　因为恶德教师的玩弄而无力反抗的巨乳jk就用贝齿轻咬着樱唇，被抱到了柔软的床上以后，她更是紧闭着眼眸无助的等待着将要发生在自己身上的事情，感受着就仿佛有着生命一样的炙热视线舔舐过了自己的身体以后，已经衣衫褴褛的她就只能装作什么都不知道……但是在听到了那个恶德教师说出的话，她却又不得不睁开水润的星眸。
　　看着躺在自己身边的恶德教师，轻咬着贝齿的她就缓缓的跨坐到了这个男人的腰腹之处，开阖的丰满阴唇就吐出潺潺的春露热情的亲吻着火热的根茎，摩擦产生的快感就让她直接趴伏到了恶德教师坚实的胸膛之上。
　　用柔夷按在恶德教师胸膛的巨乳jk就撑起自己雪腻的娇躯，眼中含泪的她就恨恨的看着身下的男人，想要撕裂下身穿着的高档黑丝连裤袜的她，却三番四次未能得偿所愿……直到在一声惊呼之下，被恶德教师轻易的撕碎，在撕碎保护着她的最后一层屏障以后，那可恶的手指还摩挲着她的后庭幽径以及雪丘玉阜！
　　酸软着玉体的巨乳jk，就在一只柔夷按在恶德教师胸前的情况下勉勉强强站了起来，腿间不时就流出春水蜜露洒在那根黑红的怒龙之上，用另外一只柔夷拨弄着黑红怒龙的jk，就将这根坏东西对准了她的后庭幽径……然后，开始缓缓坐下！
　　“呜～～～”
　　然而，缓缓挪动着桃臀坐下的巨乳jk却并未发现恶德教师的身体也随之微微的晃动，直至恶德教师感觉到了自己胯下那根在春水蜜露的滋润下就要爆炸的肉棒，就被两瓣丰满且粉润的酥脂咬住，然后进入一处狭长且温暖的甬道之中。
　　“啊～！等～等一下～～～”
　　闭目轻咬樱唇的jk就发现伴随桃臀的坐落，她尽可能放松的后庭幽径就并未有任何被填满的感觉，反倒是她早已经空虚难耐的玉壶蜜膣就贪婪的吞噬着一根让她难以忘怀的肉棒！
　　发出柔媚娇喘的jk就睁开水润的星眸，按在恶德教师胸口的那只柔夷就尽可能停止了身体下坠的趋势，“你…你怎么可以骗我~呜～～～！！！”
　　以手枕头的恶德教师，就看着挺着一对雪脂酥乳的jk此刻正骑在自己的身上，他胯下的那根肉棒就已经有五分之一进入到了jk那痴缠淫糜的蜜壶之中，感觉着内里蜜膣的裹挟摩擦，发出一声愉悦呻吟的他就说到：“噫~老师我怎么可能骗你呢~分明是五河同学你自己用小穴来吃老师的鸡巴的吧！而且老师我可没有动过哟~如果骗你的话，难道不是应该这样吗？”
　　说罢，他就骤然挺动着腰腹，再将五分之一的肉棒送入了蜜壶之中，被棱角分明的龟头刮擦着敏感的膣肉的jk就差点腿脚一软，直接坐了下去……幸好，她并没有坐下去！
　　感觉到那根抵在自己贞洁的象征之前的那根粗硕肉棒，巨乳的jk就流出屈辱的泪水，连忙说到：“呜～没~没错！是…是~啊～我弄错了！还…还请老～师～你千万不要动～啊～～~让…让我来侍～奉～您！！！”
　　“这就对了嘛！五河同学可是要把事情弄清楚！”
　　听着巨乳的jk那屈辱的回答，恶德教师就得意的笑了起来，然后他就看到了再次闭上星眸的jk缓缓的向上抽离着身子，妄图将正在和肉棒奸情热恋的蜜壶抽离而出……对于这般棒打鸳鸯的行为，硬起来了！
　　恶德教师的肉棒早就已经硬起来了！
　　于是，无论巨乳jk如何抽离蜜壶，都会向上挺动相差无几距离的恶德教师，最后就未曾让jk的小心思得逞，感觉到那始终在自己蜜壶之中散发着存在感的肉棒，闭目的jk就流出了晶莹的泪珠。
　　看着流泪的女孩，恶德教师心中不由得生出了几分怜悯，于是……他终于开始抽离肉棒，感觉到刮擦蹂躏着蜜壶的坏东西的离去，流泪的jk似乎也终于感觉到贞洁保住的希望。
　　而就是在紫红的龟头即将离开粉嫩的蜜膣的刹那，闭目的jk就感觉到了一股无法抗拒的力量从身下传来，一直撑住身体的玉腿骤然失去力量，她就直直的坐了下去！
　　“啊～～～～～～～～～！！！！！！”
　　在一声娇喘以及尖细的悲鸣之中，直直的坐在了恶德教师腰际的jk，那未经人事的玉壶蜜膣就被直接全部贯穿，带着欲望的根茎就毫不留情的刺穿了那层贞洁的薄膜，然后突破重峦叠嶂的膣肉的包裹，撞击到了那开阖的孕儿宫房之中！
　　“不～~不～要～~不会的！！！”
　　感觉到从下体涌入脑海之中那将要溶解理智的快感，坐在腰际的jk就哽咽着呢喃着不肯接受失去贞洁的现实，但是她的身体就远比她的精神要诚实的多，被撕碎的黑丝包裹着的雪腻玉足就支撑着颤抖的娇躯，丰满圆润的翘臀就在肌肉的挤压下化作两块淫糜的肉饼，将恶德教师欲望的象征全根吞入的粉嫩股间就流溢出潺潺的春露，她的身体就在无意识的摇晃、摩擦、起伏……
　　早就已经在挑逗把玩之中数次高潮的女体，终于被炙热的强硬填满之后，那贞洁消失的痛楚很快就化作源源不断的快感，让双腿之间流出愈发湿润的春露。
　　挣扎着想要离开夺走自己贞洁的肉棒的女孩，就被拉到了恶德教师的胸口，“会的！你是我的！”
　　想要反驳的jk就直接被恶德教师的大嘴堵住了檀口，然后直接被压在了男人的身下！
　　挺动着腰腹的恶德教师，就终于抽插起了jk那已经被自己填满的蜜膣肉壶，从柔软滑腻的肉环之中深入育儿的圣洁子宫，然后再开始向外抽离！
　　被直接插入子宫的jk就在剧烈的快感之中泛起了纯白的眼眸，想要发出悲鸣的她却只能流露出几声呜咽，然而她的蜜臀却微微翘曲着迎合著恶德教师的抽插，而她被黑丝包裹的玉足更是缠绕在了恶德教师的腰腹之处。
　　曲折柔软的蜜膣就在那根刚直炙热的肉棒之下也变得坦诚起来，从未有过外人进入的蜜膣，就在这根刚直炙热的肉棒的抽插之下，逐渐化作恶德教师的形状……
　　此时此刻，若是有外人打开紧闭的门户，看到门内被巨乳jk那双细腻的美腿死死缠住腰际的恶德教师，她定然会觉得门内上演的是一场你情我愿的爱意缠绵，而非无良教师逼奸女子高中生。
　　感觉到处女蜜膣那热情逼仄的触感，无比愉悦的恶德教师就揉捏着面团一样的雪腻乳肉，聆听着被自己堵住樱唇的jk发出的娇喘哽咽，品尝着她口中的香津玉液。
　　面对恶德教师那粗暴到堪称蹂躏的抽插，jk就终于放弃了思考……那本来悲鸣的娇喘逐渐化作愉悦，挺动迎合的雪臀也更加起劲起来，激射出香甜的乳汁的丰硕雪乳就在大手的揉捏之下不断变幻着形体，锁住恶德教师腰际的雪腻美腿之上的玉趾更是恍若痉挛一般的蜷曲了起来。
　　“真的是有够下流的呢！明明还是处女就这样侵犯老师的鸡巴！为什么要把脚缠在老师的腰身呢？”
　　在将巨乳jk抽插到放弃思考以后，恶德教师这才松开封住樱唇的嘴唇，一边继续蹂躏着身下的jk，一边说道。
　　“啊～～～不…不要……因…因为！继～~续～继续！”
　　听着身下双眼泛白的jk那不成逻辑的胡言乱语，恶德教师继续说到：“为什么不回答老师的问题啊！老师到底做错了什么，才让你这样不尊重我！快点把你的脚松开，老师我要走了！”
　　说倒是这样说，只不过恶德教师倒是再次狂暴轰入了子宫之中，简直就是恨不得把蛋都塞进去的样子！
　　但是已经失去基础的逻辑思维的jk却并不知道这些，捕捉到恶德教师言辞中的字眼的她，就痴缠的说到：“不～可以～～～走！你…快走～～～”
　　听着前后矛盾的娇吟，恶德教师作势抽出插入子宫的肉棒，听着因而产生的浪荡呻吟，他冷笑着说到：“又是不可以，又是让我走的！我到底走还是不走呢~而且你倒是把我的腰松开啊！”
　　恶德教师拉伸着锁住腰间的玉腿，抽离到了阴唇的黑红肉茎再整根没入到蜜膣的尽头，插入那再次开阖的娇嫩子宫……在子宫之中分泌出的春水以及肉棒泄出的精浆就逐渐化作白浊的泡沫开始侵蚀蜜膣。
　　“啊～～～！！！”
　　“你不是喜欢哥哥吗？到底是喜欢老师我的肉棒还是喜欢哥哥啊！！？”
　　不断被侵犯的子宫就泄出那宛如泉涌的炙热蜜液，不知道是第几次高潮的jk就在浑浑噩噩之间听闻了恶德教师的低语，终于被唤醒了意志的女孩就哭泣着说到：“哥～~哥～哥～！你这个坏～蛋～我才不会喜欢！！！快放开我～～～”
　　“好好好！那就让不被喜欢的老师让你怀上小宝宝好了！”
　　“老师要射精了哟！老师要射在你的子宫里面了哟！射出让你怀上小宝宝的精液！”
　　听到恶德教师那恶毒的话语，哭泣的jk就拼命用手撑开压住自己的恶德教师，但是作为少女的她对于一个成年人来说，就着实过于无力！
　　“不！！！不～要……只…只有这个不～可～以！！！我不要生下除了哥～哥以外的小～宝～宝～！”
　　在早已经变成恶德教师形状的粉膣肉壶之中，那根已经被来自子宫的蜜液洗礼了数次的肉棒就自然的再次穿过了柔软的宫颈，进入了粉润的子宫子宫之中，聆听着她无力的悲鸣，细密柔韧的花蕊就吻上了洋溢着白浊汁液的紫红龟头！
　　于是，腥浓的白浊精液就从马眼之中激射而出，打在了粉润的花蕊之上，然后肆意占有着纯洁的子宫，让她原本平坦的小腹都开始鼓起。
　　在那根夺去了自己贞操的肉棒再次挺入子宫的刹那，jk就已然明晰了将要被浓精付种的结局，但是知道和体验到炙热的浓精击打在子宫之内就是两件完全不一样的事情，感觉到自己的子宫就无比淫贱的包裹着恶德教师的龟头，吮吸着源源不断的精种，以及那涌入大脑又要破坏她理智的快感洪流和就像是连体婴儿一样完全舍不得松开恶德教师腰际的美腿……jk在极度的快感冲击之下，终于不再思考。
　　“你是我的了。”
　　“不，我…我是哥哥的。”
　　射满子宫的肉棒正在一边抽出阴道，一边接着射精。
　　“哼，哪怕哥哥还会要你，这个样子的你有资格待在他的身边吗？”
　　“呜……”
　　抽出的肉棒在“啵”的一声后，把精液射到了她皎白的胴体和无神的脸上。
　　“所以成为我的奴隶吧！”
　　“不……不要！我要杀了你！”
　　把肉棒插入小嘴里面，让她用舌头把精液和其他东西清理掉。
　　“嘿嘿嘿，我已经拍了视频照了相！不答应的话，我就把这件事情告诉你的哥哥哟！”
　　“可……可恶！！！”
　　敏感的龟头又在小嘴里面射了一发。
　　“事实上，我不会打扰你和哥哥的生活的~只要在平时给我处理一下性欲，而且我可以给你高分哟~”
　　“……”
　　破碎的黑丝蒙住了她的眼睛。
　　“所以，戴上项圈成为我的奴隶吧！”
　　“……”
　　在被恶德教师逼奸强暴中出内射授精付种之后，湿漉漉的黑丝遮住了巨乳jk的眼睛，随后她就感觉到了一个冰冷的指环套上了自己的玉指。
　　用娇嫩的玉手扯开了遮住眼睛的黑丝的她，就看到了手上那闪烁着光彩的项圈，那无神的眼眸再次涌现出火焰一般的神采，因为纯洁被夺走而显露出绝望的娇靥也绽放出感动的微笑。
　　一手摩挲着指间项圈的巨乳jk，就看向了那已经站起身来，却还半硬着一根肉棒的恶德教师，此刻他也再无刚才那般强势，而是颇为不好意思的看着自己……看着这个似乎想看自己，却又不敢看自己的家伙，她就噗嗤一声的笑了出来。
　　“我的老师主人，为了担心你性欲发作，精虫上脑到去袭击女子高中生，败坏学校的声誉……以后就让我来为你做性欲管理吧！”
　　直接将恶德教师拉上床后，骑在他身上的巨乳女孩如此说到。
　　……
　　三年后。
　　时而被黑丝小恶魔妹妹压榨，时而被软萌白丝小天使妹妹引诱的五河士道，就终于中了奖。
　　本来还在想会怎么被父母修理的五河士道，却在父母那看到了“你总算是做了”这样的神情。
　　对于士道知根知底的父母，就知道肯定是自家那个无法无天的小丫头先动的手，而对于士道的品性格外理解的他们，也觉得如果不是士道的话，估计琴里就找不到什么好人了……于是，他们就火速的奉子成婚了。
　　琴里在一干好友幽怨的神情下，以及父母和令音的祝福中，和哥哥成为了法理上的爱人。
　　……
　　一年后。
　　圣玛利亚医院。
　　在医院看着妹妹……妻子，孕育出自己和她爱的结晶，搂抱住那个皱皱巴巴的小家伙的五河士道，感觉自己得到了一半的世界！
　　在抱住嫉妒女儿形于色的妻子以后，五河士道就感觉自己得到了整个世界。
　　他已经遥望到了未来那平淡而又幸福的生活，想到自己老了之后同琴里漫步于黄昏的天宫市，他也不由得感觉到了几分向往。
　　而就在这时，他感觉到了门外的呼唤。
　　抱着女儿的她就走向了门外，看到了一位熟悉的银发美人。
　　那是他妻子的挚友，也是他的恩师，更是他的朋友——村雨令音教授。
　　虽然不知道她为什么会来到这里，但是这些都是小问题，已经有了血脉的延续的他，就将怀中的女儿展示给了村雨令音。
　　看着就像是夸耀着引以为豪的珍宝的五河士道，村雨令音缓缓从他那里接过了他刚刚才降临在这个世界上的女儿。
　　全神贯注目不转睛一丝不苟的注视着这个孩子的村雨令音，却骤然流出了泪水。
　　看着抱着自己的女儿，却不知为何莫名其妙哭出来的村雨令音，五河士道也感觉到了由衷的不解。
　　“对不起，士道……我无法再继续帮助你了。”
　　村雨令音这样说到。
　　听着村雨令音流着眼泪说出的饱含悲伤的话语，五河士道也感同身受的生出了莫名的悲恸。
　　明明令音就对自己好到让他怀疑她是不是自己的姐姐或者妈妈了……但是，她为什么要说出这样的话呢？
　　为什么她不能继续帮助自己了呢？
　　或者说……她一直帮助自己的又是什么呢？
　　悲恸的五河士道就想要从村雨令音那里得到答案，但是让他感觉到震惊的一幕出现了……那温柔的银发美人就在他的眼前逐渐消散。
　　不……不是消散，而是回归！
　　五河士道就莫名感觉到……村雨令音并不是死亡，而是回归到了一个让他感觉到熟悉的无比神圣伟大的存在。
　　在村雨令音消失之后，有神的低语回荡在万象与万灵的心田：
　　“终焉之时已至，其为虚无之澪！”
　　降临了。
　　一个无法用语言形容的伟大存在从长眠苏醒。
　　此刻，他正在降临尘世。
　　当意识到这个事实之后，无以言喻的恐惧涌上五河士道的心头，将村雨令音消失之后漂浮在半空中的女儿抱在怀中以后，五河士道看向了窗外的世界。
　　天寂寥，地混沌，星空无。
　　往日夜间灯火通明，有如白昼的钢铁都市此刻正在被无形的虚无吞没。
　　未曾惨叫，未曾哀嚎，未曾恸哭……什么都没有。
　　无法再看下去的五河士道，就下意识搂抱住了自己怀中的珍宝，但是那异样的质感就让他为之一惊，看向怀中女儿的他睚眦欲裂。
　　只因为他那刚刚诞生，甚至还未睁开眼睛的孩子此刻也开始消散，融入虚无。
　　“不！不要！！！”
　　抱着女儿的五河士道就拼命向着琴里的病房赶去！
　　——琴里一向有办法的，她一定会让女儿留下了的！
　　无法解决问题的五河士道，在想到琴里曾经的身份之后，生出了这般的念头。
　　但是跑着跑着……五河士道却发现没有了！
　　通往琴里房间的道路没有了，琴里也没有了，甚至供他落脚的地方都没有了！
　　虚无的渊面自然的浮现在了他的身下，然后他就抱着正在消失的女儿落入了其中。
　　在他落入渊面的那一刻，照亮尘世的万家灯火也悄然熄灭。
　　一切归于虚无。
　　坠向虚无渊面的五河士道，就泪流满面的抱住了怀中的女儿，泪眼朦胧的他就看到了虚无之中有愤怒狂怒激怒暴怒冷怒……众生的怒火凝聚而出的神性之怒的火光闪烁。
　　那是已经彻底领悟神怒真谛，甚至超越神怒欲要将虚无点燃的天鬼怒火。
　　最终……这股源自于失去一切之后被点燃的天鬼怒火也终究熄灭在无意义的虚无之中。
　　“士道，女儿的名字就叫做琴音好了~。”
　　黑白相间的发带从虚无之中飘落到了五河士道的手中，聆听着琴里最终还挂念着女儿的声音，握住发带的五河士道抱紧了怀中的女儿，悲伤的闭上了眼眸。
　　尘世万象归于虚无之后，身披流光织就的无暇天衣的女神立足于渊面之上。
　　立足于空虚的混沌，赤足的女神凝视着无暇天衣衣角之上那微不可查的泛黄焦痕，完美的樱唇吐出轻声呢喃的神音天籁：
　　“真士，我想你了。”

番外：关于我被小恶魔萝莉学生足交口交玩弄到射精的那些事
　　（肉戏补完——给小恶魔萝莉学生破处中出）
　　没有写完的部分写出来了，为了防止看的奇怪，就把前面的部分加上了。
　　……
　　温暖柔滑的感觉涌入士道混沌痴愚的心头。
　　让他从朦胧之中醒转而来。
　　缓缓睁开眼睛的他，就看到了让他为之错愕乃至于震惊的画面。
　　纯洁的小小巫女就坐在松软的床榻之上，而他则被束缚在椅子上了，身下的长裤以及内裤不见了踪影，深埋在毛发中的肉棒也已经挺拔而起。
　　让肉棒苏醒的罪魁祸首，就是小小巫女那两只雪润软绵的白丝莲足。
　　两只比起肉棒来说显得娇小可爱的丝足，就一左一右灵巧的套弄着肉棒的茎身，也正是因为丝足摩擦肉棒所产生的快感，才唤醒了沉睡的他。
　　“四…四糸乃，你…你在做什么！！！”
　　看着纯洁无邪的小小巫女用她雪润软绵的莲足侍奉自己的肉棒，这分明就只会出现在他梦境中的画面出现在现实以后，就真的是让他为之震惊。
　　“在做什么~四糸乃现在就在用小脚摩擦五河老师的鸡巴哟～~嗯……应该叫足交才对啦～~”
　　聆听到他因为震惊，而断断续续的询问，睁着水润的湛蓝星眸俯瞰着面前的士道，小小巫女就用无邪的娇靥吐露出了下流粗俗的字眼。
　　听到自己心中纯洁无暇的小天使那若无其事说出的让他都感觉到粗俗淫荡的词汇，就真的是让他为之震撼的同时又兴奋了起来。
　　感觉到在自己白丝小脚里膨胀起来的炽热肉棒，小小巫女那张清纯可爱的脸上就同样浮现出了兴奋的微笑。
　　“呐~变大了～~被自己还在就读初中的萝莉学生用小脚玩弄鸡巴的五河老师，为什么鸡巴会变大呢～~四糸乃可是不懂哟~五河老师能够教教四糸乃吗？”
　　“不！没有！不可以……四糸乃，快…快把我放开！”
　　断然否决着四糸乃说出的话，哪怕这是事实，他也绝不能承认，于是士道开始挣扎起来，想要摆脱束缚。
　　看着不愿意承认现实，而为之说谎的士道，小小巫女就浮现出了不悦的神情……说谎，可不是好孩子呢！
　　这可是五河老师教导给四糸乃的道理呢~
　　于是，如同雪糕一般软绵柔滑的丝足就在士道的肉棒上一前一后的滑行而过，一只白丝雪糕小脚就踩在了红肿湿润的肉棒顶端，如同小手一般灵巧的小脚就在用粗糙的丝足缓缓摩过敏感的龟头以后，再青涩的拨弄起来龟头下翻卷的包皮，而另外一只白丝雪糕小脚则深入了肉棒的根茎之处，开始温柔的把玩起来那两粒硕大的睾丸……
　　“说谎可是坏孩子哟~这还是五河老师教给四糸乃的道理呢！快快承认对四糸乃的小脚发情了吧！五河老师～~”
　　四糸乃就一边用白丝雪糕小脚逗弄侍奉着士道粗硕炙热的肉棒，一边清纯圣洁的说出下流淫荡的言辞。
　　“没！我没有！”
　　虽然知道遇事慌乱只会消耗精力，除此之外完全没什么用处，但是士道就真的做不到在被自己的萝莉学生玩弄肉棒的时候，还冷静下来和她讲道理。
　　奋力挣扎的他却感觉到完全没什么用处，绑住他手脚的陌生之物就完全没有松开的痕迹，反而在挣扎的时候，他就看到了张开双腿的小小巫女那被幽黑蕾丝内裤包裹的稚嫩玉牝，被从娇嫩的肉壶流出的春露就浸湿了蕾丝的内裤，让其点缀上了盈盈水光，以至于朦胧的蕾丝内裤就不再能够遮挡视线。
　　透过朦胧的蕾丝内裤看到了小小巫女那嫩的出水的粉色缝隙，感觉到肉棒顶端的龟头被滑腻的丝质摩擦带来的痛楚和快感，以及那被白丝雪糕小脚轻拢慢捻的硕大睾丸。
　　“呜~五河老师怎么可能偷看人家的内～裤嘛～~”
　　粉腻的嫩阴就感觉到了士道灼热的视线，生出感觉的四糸乃就悲鸣着发出娇嗔，然后就真的惊呼了出来！
　　“呀～！！！”
　　如同火山爆发一般，炙热粘稠的白浊浓精就从睾丸流出，涌动在输精管中的白色精浆就直接从红肿龟头的马眼喷射而出。
　　只在瞬间就将小小巫女其中一只白丝雪糕小脚彻底涂满了白浊，但是浓精的喷射就并未停止，自下而上喷射出的白浊浓精就射向了红裙下的象牙莲腿以及被湿润蕾丝保护的粉腻嫩阴，而小小巫女那黑白相间的巫女长裙也未能得以幸免，就连她纯洁无邪的小脸都染上了男人的精液。
　　“呜~弄脏了～~四糸乃被五河老师鸡巴里面射出的精液弄脏了～~”
　　带着哭腔的淫语从那沾染着白浊的小嘴吐出，此刻被沾染着白浊的小小巫女就流露着一种诱人堕落的深邃魅力。
　　虽然带着哭腔，但是小小巫女却未曾流泪，她就微笑着继续用被精液浸湿的白丝雪糕小脚轻踩着那根比自己小脚还大的肉棒龟头，看着肉棒时不时射出的精液，她就像是小孩子一样惊呼了起来。
　　“好厉害～~”
　　一边让肉棒继续射出精液玷污着她纯洁的身体，一边用雪腻的柔夷将琼鼻上的精浆刮擦下来，好好观察着在自己两指之间拉出细长丝线的粘稠精浆，嗅着那股让她身体为之火热的味道。
　　“五河老师，看这里哟~”
　　让沉浸在射精快感之中的士道看向自己以后，四糸乃伸出了粉腻的香舌舔舐着满是精浆沾染的玉指，就像是舔舐珍宝珠那般细致认真，最后将玉指之上的精浆完全舔舐以后，才缓缓收回香舌。
　　士道看着晶莹水润的玉指就和粉腻小巧的香舌拉出了淫糜的水丝，在四糸乃的白丝雪糕小脚的蹂躏下，又将一发炙热的浓精射在了她粉嫩的足心。
　　终于发现士道的肉棒不再射出精液以后，小小的淫乱巫女才用被精液浸湿的白丝雪糕小脚开始清理起来肉棒。
　　“你是谁？四糸乃在哪里？”
　　时不时将射在身上的精液吃入小嘴的四糸乃，就在清理着士道那根肉棒的时候，听到了他的问题。
　　刚刚苏醒，理智都没有多少的时候，发现自己心中的小天使白月光在用小脚摩擦自己的肉棒，士道自然就在一连串的震惊中无暇思考。
　　在小小巫女那贴心的足交侍奉下，生出了前所未有快感的士道，就差点把脑子都射了出去……在射精以后的贤者时间里，他才终于有功夫思考起来。
　　这一思考啊！那就感觉到不对劲了！
　　要说四糸乃这个孩子，虽然才接触十几次，但是士道却知道她就是一个非常单纯，没有任何心机，而且心地善良的好孩子。
　　自己又是作为她尊敬的家庭教师，又是作为她的半个哥哥，更别提还是她挚友的哥哥，按照四糸乃的性格，她就绝对不可能对自己做出这样淫乱放荡的事情。
　　答案只有一个。
　　——她不是四糸乃！
　　心中得出答案的士道，就想到了四糸乃出来大小姐之外的身份——魔法少女。
　　——难道是被什么有着奇怪能力的未确认生命体凭依、操控、取代了吗？
　　心中生出这样的念头以后，士道就狂怒交加起来……四糸乃对他来说，就有着如同妹妹一样的地位，敢于伤害她的话，他就会不惜一切代价去报仇雪恨！
　　“四糸乃就是一个单纯、可怜、而且善良的好孩子，我非常的喜欢她！”
　　“喜欢到我愿意付出一切代价去保护，或者为她报仇！”
　　“我说出这话的意思并不是我想威胁你……我只是认为，比起孱弱的四糸乃的话，我这具身体拥有的力量应该更加强大才对！”
　　“只要你愿意放过四糸乃……我什么都可以答应你！”
　　被士道冷冷注视着的小小堕落巫女，就在微微的呆滞以后，露出了邪魅的笑容。
　　“呵~想不到你居然发现了！没错，我怎么可能是这个‘单纯’、‘可怜’且‘善良’的‘好孩子’呢～！”
　　小小的堕落巫女在一阵阴阳怪气以后，她冰蓝的发丝就渲染上了幽邃的色泽。
　　如果说四糸乃的发丝更倾向于‘冰蓝’中的‘蓝’。
　　那么她的发色就更倾向于‘冰蓝’中的‘冰’。
　　比起士道心目中温柔单纯的白月光、小天使，此刻的四糸乃就多出了几分古灵精怪的戏谑不恭，就像是一个小恶魔一般。
　　“嗯……我不是四糸乃，所以我得有个新名字~五河老师有什么建议吗？”
　　“你又不是……”
　　“啪~”
　　刚刚想要拒绝的士道，就看到了四糸乃拍在了面颊上的小手，清脆的声音就浮现而出，柔嫩的肌肤就生出了红色的印记。
　　“我什么都可以答应你！”
　　复述着士道说出的后，小小的堕落巫女就悲悯的捂住红红的小脸：“士道老师对四糸乃那么好~好到人家都要嫉妒了嘛~所以就请给小气善妒的人家取一个名字嘛~要好听的哟～~士道老师～~要不然人家也不知道会做出什么啦~”
　　看着四糸乃脸上的印记，士道的心中就悔恨不已：“不要伤害四糸乃……求你了！”
　　“嗯哼~那就要看士道老师愿不愿意答应人家亿点点的要求咯～~”
　　“给人家取个名字，现在立刻马上……要好听的！”
　　在收回玩弄着士道肉棒的白丝雪糕小脚，将其交叠在一起的之后，她就在士道面前晃动着湿漉漉的小脚，下达着命令的她，就真的有一种莫名其妙的威严。
　　看着数次划过自己面前的白丝小脚，闭上眼睛的士道就思考着这个恶魔的要求，最后睁开眼睛的他说到：
　　“四糸奈……叫四糸奈怎么样！？”
　　“四糸奈呀~士道老师为什么要给人家取这个名字呢？”
　　听着士道说出的名字，小小的堕落巫女微妙的皱起了可爱的眉头，询问着士道。
　　“……，四糸乃说……不，你不可以用这个名字！”
　　刚刚打算说起名字来历的时候，士道才想到这家伙是妄图夺取四糸奈身体的恶魔，他立刻说道。
　　“嗯哼～~很好，这个名字我要了！士道老师记好了哟~我是坏孩子四糸奈哟～~”
　　“不…不……可以！”
　　想要反对的士道，看着她靠近雪嫩脖颈的柔夷，立刻就同意了！
　　“不错不错~既然士道老师那么听四糸奈的话的话，四糸奈也来说说自己的来历好了！”
　　“四糸奈啊！就是被四糸乃在异时空打败的一个家伙，但是我就在快要成佛的时候，求四糸乃饶我一命！”
　　“然后士道老师就应该知道后面发生了什么事情吧！哈哈哈，好孩子四糸乃当然会怜悯我，所以我就把灵魂凭依到了她的身体里面！”
　　“好不容易支配了这具身体，我怎么可能把那个笨蛋放出来啊！哈哈哈！”
　　“现在，我对这个世界可是好奇的不得了啊！五河老师就要好好满足人家的好奇心哟~”
　　“要不然人家不开心的话就会生气~一生气就没有脑子，没脑子就会做出不知道什么事情~555，坏孩子四糸奈自然是没有人心疼，但是好孩子四糸乃就很多人疼爱呢~”
　　“当然，士道老师愿意答应人家的话，我就可以不继续占据这个身体~要不然的话~”
　　听着这个凭借四糸乃的善良夺走了四糸乃身体的魔鬼，士道就无比的愤怒，但是更为愤怒的就是，他还要满足她的要求，以免她伤害四糸乃的身体。
　　“好！”
　　“不好不好~士道老师好凶哟～~吓到四糸奈啦～~”
　　听着士道咬牙切齿的回答，装作被吓到的四糸奈就悲鸣了起来。
　　“好……只要你不继续伤害四糸乃，我什么都答应你！”
　　“这样还差不多嘛~对了哟~四糸奈可是很讨厌别人说谎的孩子哟~还请士道老师记好了。”
　　“那么请听四糸奈的第一个问题，请问士道老师知道这个东西是什么吗？”
　　听着四糸奈那古灵精怪的活泼声音，士道的心中就升腾起不详的预感。
　　只见四糸奈从身后拿出了一条冰蓝色的蕾丝内裤，她还将其套在了小脑袋上，用琼鼻深深的吸取着被内裤过滤的空气！
　　“啊哈～~是士道老师精液的味道耶！四糸奈不是很懂~为什么士道老师的包里会有女孩子的内裤～~？为什么这条女孩子的内裤那么眼熟～~？为什么这条女孩子的内裤上面会有士道老师精液的味道呢~？”
　　“还请解答四糸奈的问题！”
　　说完以后，四糸奈把冰蓝色的蕾丝内裤从头上拿下来，然后当着士道的面翘起了象牙一般白皙柔滑的雪腿，脱下了那被爱液以及精液弄湿的黑蕾丝内裤，然后将冰蓝色的蕾丝内裤穿了上去。
　　“嗯～~很合身哟~名侦探四糸奈已经堪破了一切，答案只有一个——”
　　“这就是四糸乃的内裤！”
　　看着被小恶魔巫女拿在手中的蕾丝内裤，明明知道她不是四糸乃，也是把士道吓的不行。
　　而在她当着他的面脱下内裤的时候，未曾遮掩的四糸奈就让他看到了双腿之间饱满湿润的粉色小嘴，直至四糸奈说出了内裤的来历，他才无奈的说到：
　　“我也不知道为什么这条内裤为什么会在我这里。”
　　听着士道的回答，小小的堕落巫女就像是看傻子一样看着士道：“如果不想说可以不说嘛~”
　　“我发誓，我绝对不知道这条内裤的来历……它就莫名其妙出现在了我的包了！”
　　“嗯嗯嗯～~四糸奈知道了，温柔帅气的士道老师并没有偷取单纯善良的四糸乃同学的内裤，它就是自然就出现了老师的包里。”
　　四糸奈就棒读着回答到士道，士道就苦笑了起来……他就知道，这种事情一旦暴露的话，就没有人会相信他。
　　“士道老师不要这样看我，四糸奈当然相信帅气温柔的士道老师啊！我感觉肯定是好孩子四糸乃酱为了胁迫士道老师，才偷偷把自己内裤放在老师的包里的！”
　　“怎么可能！”
　　听着四糸奈的胡说八道，士道反驳到，他就不允许有人诬蔑他心中的小天使、白月光。
　　看着反驳自己的士道，四糸奈只能叹出了看穿一切坚守着真理，却不被沉迷表象的愚人所接受的叹息。
　　“对对对！四糸乃这样的‘好孩子’才不会做出这样的事情呢~”
　　“至于说这个内裤……的确是四糸乃的。”
　　“哼~四糸奈不愧是名侦探！”
　　得到承认的四糸乃就骄傲的膨胀了起来。
　　“那么请问士道老师啊～~不是你想带回家的善良纯真萝莉学生的内裤，为什么会有士道老师精液的味道呢～~”
　　面对四糸奈的灵魂拷问，士道整个人都灰化了。
　　“呐呐呐～~士道老师不要绝望嘛～~四糸奈可是坏孩子，才不会像是好孩子四糸乃那样对老师你的行为有什么抵触，女孩子的内裤难道不是用来给男孩子用的吗？还有王法没有，还有天理没有？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！你别说了……是我下贱，是我在家里想到超可爱的四糸乃以后精虫上脑，拿出了她的内裤幻想着侵犯她的处女小穴，并且在里面无套中出内射授精付种，希望她可以怀上我的孩子最后把精液射在她的内裤上，这样可以了吧！”
　　四糸奈说的话，士道就真的可以感觉出来，那的确是不包含什么阴阳怪气的真话，她是的确那么想的……但是一想到她是用自己最喜欢的萝莉学生的身体说出亵渎她衣物是天经地义的话，士道就真的有一种想死的冲动。
　　自暴自弃的他就把自己对四糸乃的性幻想全部说了出去，然后……他就看到了四糸奈用那张熟悉的纯洁面容做出微妙的表情。
　　有震惊，有喜悦，有感动……如果不是士道知道底细的话，还以为现在控制身体的就是四糸乃呢！
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈～~想不到原来士道老师居然对四糸乃酱抱有那么……的欲望啊！也不知道她知道了会是什么想法~”
　　“不要啊！！！”
　　发出一阵怪笑以后的四糸奈，就恢复了玩世不恭的戏谑，然后坐在床上的她就起身蹲在了士道的面前。
　　“士道老师～~你是这样使用四糸乃酱的内裤的吗？”
　　将湿漉漉的黑蕾丝内裤套在纤细的小手之上，然后轻轻的握住了士道那根再次勃起的肉茎。
　　“嘶！！！不……不要这样！”
　　听着士道倒吸一口凉气，再感觉到手中那根火热的肉棒，心中满是愉悦的四糸奈就说到：“什么不要啊~士道老师可得说的清楚一点点啦~要不然坏孩子四糸奈可不清楚呢～~”
　　“不要，不要用……手，去…去摸我的…我的……”
　　听着士道最后微不可查的声音，四糸奈就无奈的说到：
　　“噫，士道老师的什么？”
　　说着，直接从肉棒的底端抚弄到了紫红的龟头，用指甲微微刮擦着马眼的四糸奈就调皮的笑了笑。
　　“肉…肉棒！不…不要用四糸乃的小手来碰我的鸡巴啊！！！”
　　“不要不要！听话是好孩子做的事情~坏孩子四糸奈就是要摸士道老师的鸡巴～，不仅仅要摸~我还要吃呢～～～~”
　　说着让士道无比震撼的话，士道就看到了跪在他面前的四糸奈张开了小巧晶莹的檀口，然后将他高高挺立的肉棒吃入小嘴。
　　被温暖娇嫩的口腔包裹的感觉立刻涌上心头，随后细滑粉腻的香舌就像是舔舐珍宝珠般舔舐着紫红的龟头，香舌就不仅仅只划过敏感的龟头，无论是包皮堆积所在的褶皱还是以及进入小嘴的茎身，都是被香舌侍奉的对象。
　　本来跪在士道面前的四糸奈，就闻到了从鸡巴的龟头溢散出的腥浓精味，不同于射出之后的二手精液，还鲜浓无比的原精就溢散出让四糸奈的琼鼻吸收之后为之沉沦的味道，早就已经情动无比的四糸奈那湛蓝的星眸染上了情欲的光泽，她的瞳孔都浮现出了～的形状。
　　然后她就毫不犹豫的将其吞入了小巧的檀口之中，被又粗又大的龟头完全占据的小嘴就让她感觉到了一种被填满的快乐，被炽热的肉棒灼烧着小嘴的她就愉悦的用香舌去舔舐马眼，妄图得到了那足以让自己受孕的浓精。
　　未曾满足于只吃下一个龟头的四糸奈，就开始蠕动着小嘴，开始逐渐吞吐起来口中的肉棒，在好不容易将其送入喉穴的关隘以后，已经有些无法呼吸的四糸奈却愈发的愉悦起来……
　　看着这个可恶的怪物肆意使用着四糸乃纯洁的身体做出淫乱下流的事情，士道就真的无比悲伤……但是比起他的内心，他的肉棒就要耿直太多太多。
　　享受着小嘴以及香舌主动侍奉的肉棒，就在口穴的蠕动之中逐渐深入，刺入一处狭隘的关隘以后，它来到了更加逼仄的喉穴。
　　但是，这里却已经再无阻碍，逐渐支配着喉穴的剩余空间，心中无比悲伤的士道却感觉到射精的欲望再次涌入大脑。
　　“四糸奈！快点离开，我要射精了！！！”
　　听到了他的提醒，埋身在他胯下的堕落巫女却并未离开，她反而愈发的用小嘴吮吸着肉棒，用喉穴裹挟挤压……
　　“呜呜呜～～～～～～～～～”
　　无法出声的四糸奈就只能发出带着愉悦的悲鸣，像是一个玩具一样去套弄士道肉棒的她，就真的体验到了被支配的愉悦快感。
　　颤抖的娇躯就涌现出让灵魂溶解的酥麻快感，伴随腥浓粘稠的白浊浓精激射在她的喉穴之中，冰蓝色的蕾丝内裤被开阖的雪蛤肉壶流出的潺潺春水再次浸湿……
　　不知道喝下士道多少原精的四糸奈，在‘啵～’的一声让肉棒脱离自己以后，摸了摸凸起的小腹，想了想，她张口了小巧的檀口。
　　肉棒在离开小嘴之前还射出一发浓精，此刻这发腥浓粘稠有如果冻一般的精液就未曾被四糸奈吞入腹中，而是还存留在紧窄的小嘴，让士道看到以后，粉腻的香舌在口中的精海微微搅拌以后，将其一口咽下。
　　“给坏孩子四糸奈喝牛奶的士道老师真的太好了~”
　　四糸奈的雪颈在微微蠕动以后，再次张开小嘴让士道看到空空荡荡的内里，然后羞涩的说到。
　　“嗯~既然是坏孩子，都用小嘴吃了士道老师的鸡巴了～~把处～女也交给士道老师好了～~”
　　说着，她就站了起来，开始脱下已经湿漉漉的冰蓝蕾丝内裤……
　　“不！不要这样！四糸奈！！！”
　　被四糸奈的小嘴榨出精液以后，在她的肚子里射的满满的士道，就真的已经绝望了。
　　在梦里对四糸乃的性幻想那不算是什么……毕竟圣人论迹不论心，论心无完人，他只要现实没有做出什么，那也没什么问题。
　　但是现在，他就在四糸奈的小嘴里面射了个痛痛快快。
　　而四糸奈现在用的身体……可是，四糸乃的呢！
　　这不就等于他亲自亵渎了自己的白月光吗？
　　他就用自己污秽肮脏的精液玷污了小天使纯洁无暇的小嘴……一想到这样的现象，他就真的要崩溃了！
　　原本他已经已经没有什么事情可以再让他在意的了，奈何他就永远估计不到人的下限。
　　四糸奈的一句话就立刻让他破了防，回了神！
　　他妈的，那可是四糸乃的处女啊！
　　所以他立刻大声反驳到……
　　想着要是她执意那么做的话，他就宁愿去死。
　　听着士道的决意，四糸奈这一次倒是想了想：
　　“嗯嗯嗯，好的~士道老师满足了四糸奈那么多的愿望，我也就答应一次士道老师好了！”
　　听着这个小恶魔如此的善解人意，士道都快要感动的哭出来了。
　　‘呜……五…五河老师！’
　　就在这时，一个熟悉的声音出现在了他的心中，听到这个声音的士道如遭雷齑。
　　‘是…是四糸乃吗？’
　　‘呜…没错，五河老师，是…我。’
　　‘你现在怎么样了？没有事情吧？你在什么地方？’
　　‘呜~我现在在四糸奈的身体里，四糸奈现在没有继续掠夺我的身体。’
　　‘……，四糸乃……那么外面的事情……’
　　‘呜！！！五河老师！！！’
　　未曾回答自己的问题，但是听到这个回答的士道已经彻底绝望了！
　　因为四糸乃的这个态度，不就代表她什么都知道了吗？
　　‘呜…五…五河老师！我…我相信你！’
　　‘老…老师是我信任的人！我相信五河老师…不…不会偷四糸乃的胖次……’
　　‘而…而且！而且那些事情……那些事情都是四糸奈让五河老师你做的，四糸乃不会怪士道老师的！都是四糸奈的错！！！’
　　听着在心中响起的那无邪童音，四糸乃就善良的担负起了全部的后果，她就完全没有怪罪自己，但是这难道就可以让士道宽恕自己吗？
　　怎么可能！！！
　　‘呜呜呜……四糸乃，对不起！把你救出去以后……你让我做什么都可以！！！我一定会赎罪的！’
　　‘呜……其…其实，四糸乃……现在就的确有一件要让士道老师你做的事情……但…但是这个事情很……很难为情，我……呜……算了！’
　　‘请务必要说出来，如果四糸乃你有什么事情的话，我一辈子都不会得到安宁的！！！’
　　‘可…’
　　‘没有可是！！！’
　　‘我什么都会做的！四糸乃……你说吧！’
　　已经做好了迎接一切准备的士道，就等候着四糸乃发来的消息，他会付出一切去完成拯救出四糸乃的任务！
　　一切！！！
　　——呜……还…还请五河老师，和…和四…四糸奈做…做爱！！！
　　‘！！！？？？’
　　听到这个消息的士道傻眼了，他已经不知道应该说什么了，只有？
　　能表达他的震惊！
　　‘呜呜呜……因…因为！冰…冰芽川家嫡系的处女……有…有不可思议的魔力……可…可以驱…驱逐一切邪秽……呜呜呜！！！’
　　‘但…但是……’
　　‘……四糸奈！我已经决定了……我一定会把你救出来的……我…我会负责的！！！’
　　‘呜呜呜……笨蛋！五…五河老师是大笨蛋！！！人家才不要五河老师这个笨蛋负责呢！！！’
　　然后，四糸奈那无比娇羞的软糯童音就消失在了他的心中，看着面色绯红的四糸奈，似乎什么都不知道的四糸奈，他咽了咽口中的唾沫。
　　“四…四糸奈小姐，请……请和我做爱！！！”
　　“但是我拒绝……我四糸奈最喜欢对那些自以为是的人说NO！”
　　刚才还主动献身，希望把自己的处女交给士道的四糸奈，此刻却帅气的拒绝了士道。
　　“刚才四糸奈主动献身的时候，士道老师就嫌弃四糸奈是一个坏孩子，不喜欢人家~所以才不想用那根又大又热的鸡巴插入人家的坏坏小穴~”
　　“呜～~如果是四糸乃酱的要求的话，士道老师就会愿意的吧！肯定就会像是天天用四糸乃酱的内裤自慰的时候幻想的那样，恨不得把蛋蛋都塞进四糸乃酱的处女小穴里面，把四糸乃酱的处女小穴插的乱七八糟以后，再把会让四糸乃酱怀上小宝宝的精液满满的射出来……”
　　听着拒绝了四糸奈对自己的诬蔑，士道就很想大声呵斥自己就只用过一次内裤，而且他才不会……好吧，也…也不是不想就是了！
　　心中有愧的士道就不能反驳四糸奈对自己的诬蔑，并且在她那张纯洁的小嘴吐出的下流幻想中，他的肉棒就再次起了反应……然而接下来四糸奈说出来的话，却是让士道惊恐无比！
　　“噫！话说回来，四糸奈也知道士道老师就是一个善良温和的大哥哥，好老师……所以肯定不会想要侵犯初中生的萝～莉～小～穴～的……哪怕那是一个坏坏的孩子！”
　　“那么……连四糸奈自愿献上坏孩子的萝莉处女小穴都主动拒绝的士道老师，为什么又会想要四糸奈了呢～~”
　　四糸乃就用纤细的小手摩挲着雪腻的下巴，咪起眼睛看向了士道的她就总结着士道的特点乃至于异样，越说她眼中的神采就愈发的璀璨起来。
　　她的小手就拉住缠绕着士道脖颈处的绳索，将他的脑袋拉到了自己的面前和她零距离的接触起来。
　　士道就能够感觉到四糸奈那冰玉一般清冷的肌肤质感，更能嗅到她说话之时所呼出的甜美香风，而他的肉棒再次迎来了白丝雪糕小脚的蹂躏。
　　“话说……怎么四糸乃在心里不怎么说话了？”和士道贴在一起的四糸奈就漫不经心的踩着那根再次勃起的肉棒，“难道……士道老师从四糸乃酱那个好孩子那里知道了什么秘密吗？”
　　听着四糸奈用清冷可爱的声音剖析着自己的异样并且加以分析猜测，士道的心跳就愈发的剧烈起来，而这必然无法逃过那个小恶魔的注意。
　　“呐呐呐~士道老师的心脏跳的好快啊~难道四糸奈猜对了吗？”
　　四糸奈的脸上浮现出了就像是发现什么超有趣的事情，而感到格外开心的微笑。
　　“那么~老师介不介意把那个小秘密告诉四糸奈呢～~”
　　从小嘴之中伸出了冰腻的粉舌细致的舔舐着士道面颊的四糸奈，就在他的耳边轻声说到：
　　“那样~四糸奈会给老师奖励的哟～~”
　　四糸奈的舌头就带着柔软质感划过自己的面颊，嗅着零距离接触中四糸奈身上那股不同于清纯圣洁的雪莲，更加深邃诱人的淫糜体香，再被已经能够无比娴熟的运用起莲足的掌肉、玉趾来进行侍奉所创造出的强大快感，他的肉棒就愈发的膨胀乃至于疼痛起来。
　　闪烁着躲避四糸奈目光的他，就听到了这位古灵精怪的小恶魔所许诺的奖励。
　　“呐～~士道老师~你喜欢拉姆姐姐吗？其实雷姆姐姐也不错哟~四糸奈就好想知道四糸乃酱告诉老师的秘密到底是什么~如果告诉四糸奈酱的话……我就把超可爱的双胞胎女仆送给士道老师哟～~”
　　“可能士道老师你不知道，拉姆和雷姆姐姐她们可是有着心灵共感的能力呢~而且作为冰芽川家从小饲育的女仆，她们就完全会听从我的命令哟~只要我让她们侍奉老师，她们就会像是小狗狗一样摊开自己的小脚，把自己的处女献给士道老师呢~而且我会让她们成为老师你的贴身女仆，随便怎么玩弄她们都可以哟~”
　　聆听着小恶魔说出的诱人堕落的低语，士道的脑中就浮现出了那清冷优雅的女仆姐妹……对于四糸奈所说的东西，士道也并不怀疑它的真实性，因为他就知道她们的确会愿意为了四糸乃而死，所以想到在自己回家之后，穿着女仆装的双胞胎姐妹跪坐在门前对自己说出：“主人，是要先洗澡，还是要先吃饭，还是要……”
　　一旦想到那对优雅清冷的女仆姐妹会在自己身下发出淫荡动听的呻吟，就真的让他生出了些许黑暗的欲望。
　　“呐呐～~老师的肉棒又变大了~看起来是在很好的思考哟~只不过还不回答四糸奈，老师真的是好贪心哟~”
　　感觉到位于自己白丝雪糕小脚足心的肉棒陡然膨胀，四糸奈就露出了小恶魔一般的愉悦微笑，她就继续加重着自己的筹码：
　　“只不过~四糸奈一点也不讨厌贪心的士道老师哟……老师，你觉得妈妈怎么样啊～~”
　　伴随四糸奈看似随意说出的一句话，那个雍容华美的蓝发贵妇就浮现在了士道的心中，他就艰难的咽了口唾沫，看向了一直在闪避的四糸奈的眼睛。
　　“就是妈妈哟~冰芽川家的家主，也是四糸乃酱的妈妈……圣·路易斯哟～~”
　　“士道老师肯定就不知道~就让坏孩子四糸奈来告诉士道老师一点妈妈的小秘密好了~”
　　明明知道并不应该聆听那位优雅知性的完美贵妇的隐私，但是士道就像是着了魔一样未曾让四糸奈停止。
　　“四糸乃酱就没有见过爸爸哟~而圣路易斯妈妈更是一个非常保守的女孩子呢~像是什么情人之类的就从来没有找过，甚至妈妈就连自慰都没有呢~真的是好可怜啊～~”
　　“不……不要……”
　　“所以说，要成为四糸乃酱的爸爸吗？士道~老师～~”
　　“想想看哟~天宫名门从未有过任何艳名的冰山贵妇成为在爸爸的身下发出淫荡婉转呻吟的淫乱母狗，并且将冰芽川家积累了千载的财富和名望完全夺走，还可以得到一个超可爱的女儿酱~士道爸爸~你觉得呢！？”
　　“我……”
　　想着那位有着丰臀肥乳，却无点滴淫荡的优雅贵妇，再想到四糸奈为他编织的虚妄幻想，士道就在说出一个字后，迟疑了起来。
　　“呐呐～~士道老师不要以为人家会骗你嘛~四糸奈虽然是个坏孩子，但是就从不骗人的哟~而且人家就是圣路易斯妈妈最大的弱点哟~哼哼，只要有人家的帮助，任何人都可以攻略掉圣路易斯妈妈哟~”
　　“只要士道老师在我的安排下，粗暴的拔掉妈妈的衣服，狠狠的吸着她下流的奶子，掰开她又长又白的大腿，用士道老师那根又坏又长的鸡巴狠狠的插入圣路易斯妈妈都快重新变成处女的贵妇小穴，把妈妈插到乱七八糟，让她明白她只不过是一个女人以后……四糸奈酱就会出面告诉妈妈，人家已经有了老师的孩子，没有老师的话就宁愿去死……为了四糸乃的生命，妈妈就一定会屈服的啦~”
　　“……”
　　被四糸奈不断的挑逗下，本就已经积累了快要射精快感的士道，就在四糸乃说出了如何让圣路易斯夫人堕落的方案以后，终于无法再忍耐了！
　　就仿佛看到了被自己掰开大腿，羞涩的捂住绯红玉靥，如何发出淫荡呻吟的人妻贵妇！
　　他就直接把腥浓粘稠的精液狠狠的射在了四糸奈粉嫩的足心之上，被士道的浓精击打在了莲腿之上以后，生出酥麻快感的四糸奈就笑的格外开心。
　　“所以说~士道老师愿不愿意把四糸乃酱的小秘密分享给我呢？”
　　“愿意的话~四糸奈就没有士道老师了~而是爸爸~士道爸爸！”
　　“呜呜呜～~如果不愿意的话，四糸奈就只能伤心的按响传呼器，叫来雷姆姐姐她们了哟~打算强暴四糸奈酱，但是却被人家用电击棒打倒以后的变态教师……士道爸爸~你觉得这个身份怎么样呢？”
　　看着拿出鲜红的传呼器，似乎打算尝试按下去的四糸奈，再听到她又无比温柔甜蜜的声音呼唤着自己爸爸的声音，士道心中的天平就悄然倾斜。
　　“我……我说！”
　　“好耶！”
　　听到士道说出的东西以后，四糸奈高兴的说到，但是她又皱起了非常可爱的眉头：
　　“四糸奈可知道士道老师有多善良，所以请记住哟~不要说谎哟……四糸奈可是有着能够分辩谎言的能力的哟~”
　　“一方面是善良纯洁的四糸乃，一方面是能够给我财富和权势还有未来的四糸奈酱……该选什么，我当然有数了！”
　　“哼哼哼~没错没错！选了四糸乃酱的话~人家会把一切都给士道……爸爸的！人家就是爸爸的贴心小棉袄啦~”
　　听着士道称呼自己为‘四糸奈酱’，就让小恶魔心花怒放，她就洋洋得意的夸赞着自己能够给士道带来的好处。
　　“那么……四糸乃酱的秘密是什么呢？士道爸爸～~”
　　四糸奈就睁着水灵灵的大眼睛，用不解的眼神看着士道。
　　士道就深吸了一口气，然后缓缓说到：“四糸乃……她就希望我能够夺取你的纯洁，这样她就可以将你驱逐！”
　　“哼~果然如此！那么士道爸爸……四糸乃酱是要你夺取人家什么地方的纯洁呢？是前面的小穴，还是后面的……菊穴呢~”
　　未曾有什么震惊的四糸乃就理所当然、胸有成竹的说到，然后她继续慢条斯理的问到。
　　“是……菊穴！”
　　“真的吗？”
　　听着士道那迟疑的回答，四糸奈就再次靠近了士道的面颊，伸出冰润的粉舌舔舐着士道额前汗珠的小恶魔，她的脸色就骤然阴沉起来：
　　“是……真话的味道！”
　　娇美的小脸阴沉不定的说出这句话后，骤然阴雨转晴的的四糸奈就笑的无比温柔甜蜜：
　　“士道爸爸！恭喜你通过了四糸奈酱的考验！”
　　“刚才你听到的声音……哼哼，不会以为真的是四糸乃酱说的吧！”
　　“冰芽川家的秘密，我早就知道了！”
　　“哼~冰芽川家之所以是名门，就是因为她们血脉之中流传的神圣之血，在古代被称之为‘祓巫女’的她们，就有着荡涤邪秽的神圣力量！”
　　“但是……这股能够荡涤一切邪秽的神圣力量就隐藏于至秽的菊穴之中！呵，真的是有够讽刺的！”
　　“而要激发出这股力量……那就需要用男子阳具深入菊穴，在高潮之下将其激发出来……而要玷污这股力量，反而需要破除那小穴内神圣薄膜！”
　　“没有回答是小穴的士道爸爸！看来是真的选择了四糸奈酱啊！真的是太好了……呜呜呜～~”
　　为士道解释了来龙去脉以后，四糸奈就兴奋的邪笑起来：“现在……爸爸就夺走四糸奈酱的纯洁吧！彻底玷污冰芽川家的神圣之血，让我彻底支配这具身体！！！”
　　说着，就脱下了早就已经湿透的冰蓝蕾丝内裤将其丢在床上，然后解开了腰间的细绳，让胸前那对稚嫩丰满的雪脂乳肉蹦跳而出。
　　只不过，她却又未曾完全将已经被各种体液浸染的巫女服脱掉，掀起火红的绯袴将白嫩细腻的无毛雪胯展现在了士道的眼中。
　　看着出现在自己视界中的那两瓣晶莹剔透且水润稚嫩的可爱肉唇，士道就艰难的蠕动着喉结：“四…四糸奈，那…那么小……你，你还是不要……”
　　“哼~女儿的第一次是爸爸的，爸爸就不要小看女孩子的身体哟！”
　　听着士道言不由衷的回答，四糸奈就笑着用白腻的小手撑开了两瓣雪润的肉唇，小脸绯红的她就为士道展示着女孩作为私密的所在。
　　伴随玉指的微微发力，逐渐被分开的玉贝粉蚌就露出了内里尚未成熟，却又粉润可爱的淫肉！
　　“坏…坏爸爸～！不～…不要那么仔细的看人家嘛～！！！”
　　在高潮数次之后本就无比敏感的四糸奈，在为士道编织淫糜的幻想之时，她自然也深受影响，如今在士道那炙热赤裸的注视之下，感觉就像是要被吃掉那般的刺激感觉，就直接让粉嫩的美鲍喷射出了一道完美的弧线。
　　“啊！！！”
　　突如其来的高潮就让这个小恶魔发出了悲鸣的惊呼，看着被自己的蜜液射了一脸的士道，她更是娇羞不已。
　　“对…对不起！爸~爸爸～~”
　　“就…就让四糸奈来赎罪好了！”
　　说着，纤细的小手就扶正了挺起的肉棒，然后粉润的莲腿微微弯曲，看着和自己对视的士道，这个一直以来无法无天的小恶魔终于露出了微微的恐惧……因为，在她的双腿之间，就有一根正笔直的对准她稚嫩肉壶的可怕东西。
　　看着面露畏惧的四糸奈，士道不忍的说到：“还是不……”
　　“哼，四糸奈才不——啊！！！”
　　感觉到士道口中的不忍，想到她夸夸其谈，却又磨磨蹭蹭的可耻表现，轻咬着贝齿的四糸奈就不再用自己的粉腻嫩阴和炙热龟头玩着蜻蜓点水的游戏。
　　她就在抓紧了士道的脖颈之后，直接毫不犹豫的坐了下去！
　　在坐下去的刹那，丝滑的稚嫩萝莉小穴就直接将肉棒吞没，而一直无法无天的小恶魔直接仰起了雪腻的玉颈，发出了委屈的悲鸣，她冰蓝的星眸更是淌出了两行清泪。
　　‘不…不过是鸡巴！’
　　‘没……没什么好怕的！’
　　感觉到被填满的萝莉小穴，以及自己那被剥夺的纯洁象征，感觉到和那根肉棒密不可分的花膣蜜肉，流泪的小恶魔就在心中委屈的想到。
　　“诶！！！”
　　正打算好好教训一下这根欺负自己的坏蛋鸡巴的四糸奈，却发现自己失去了对身体的控制能力！
　　那根夺走了自己纯洁的坏蛋鸡巴就像是要爆炸了一样，散发出就像是要把小穴融化的力量。
　　思维……溶解了……
　　理智……崩溃了……
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　就像是经历着开天辟地的大爆炸一般，脑中一片空白的四糸奈就只能发出悲鸣！
　　不能思考。
　　不能行动。
　　什么都不能做的她，就只能感觉到溶解思维的快感将她送往了无拘无束的天国。
　　“诶！！！”
　　茫然的她就看到了士道身上崩解的绳索……那…那不是自己力量所铸就的绳索吗？
　　看着挣脱了束缚的士道就按住了坐在他身上的自己。
　　“四糸乃……真……真的好这样吗？”
　　“呜……变…变态！！！”
　　看着自己嘴中说出的自己不想说出的话，士道就无情的按住了自己娇小的身体，然后向下发力！
　　主动用小穴吃下鸡巴的小恶魔，再怎么努力也只能吃下一半的尺度，就还有一半停留在小穴的外面，它们就被混合着萝莉的处子之血以及丝滑的蜜液滋润的液体滋润，然后……它们也进入了那紧窄的嫩阴！
　　“啊～～～！！！小穴～…坏～…坏～掉～了～！！！不…不～要！！！士道老师～…爸～爸…不…不要！呜呜呜～～～……”
　　感觉到鸡巴撞击着自己稚嫩的孕婴子宫的瞬间，小恶魔就泪流满面的发出悲鸣，她就哀求着士道不要再继续下去。
　　“呜……五…五河老师！！！”
　　因为小恶魔的悲鸣和哀求心生怜悯的士道，在听到了小恶魔口中再次发出的声音，他就强忍着心中的不忍，开始将小恶魔按倒在了身下。
　　压住了四糸乃稚嫩胴体的士道，就开始挺动起来那根插入萝莉小穴的鸡巴！
　　冰芽川家的掌上明珠的处女小穴就柔滑粉嫩，细密的阴道肉膣就被那根粗长雄伟的鸡巴悍然开垦，将其中的淫肉褶皱都彻底激发碾压，这刚刚才被开垦的蜜穴就无比热情的挤压着肉棒，刚刚抽动起来的士道就爽的倒吸了一口凉气。
　　疼的泪流满面的四糸奈就用小手狠狠的抓住了士道的脖子：“骗～…骗子！你这个骗子！轻～…轻一点！！！你居然骗我，我要杀了你！！！啊～——————！！！”
　　想要掐住士道脖子的四糸奈，却在士道几个抽插之间就溃不成军，理智都快被肉棒消灭的她就只能悲鸣着呻吟起来！
　　“呜～……四糸乃有什么好的！！！啊～……坏掉～了～，轻一点……小穴…小穴要被坏人的鸡巴插坏了！！！”
　　“啊～~五～…五河老师～~继～~继续加油！！！呜～……好～舒～服～…四～糸～乃～…四糸乃好舒服！！！”
　　憎恨着士道欺骗了自己的四糸奈，就哭骂起了正在侵犯着自己的士道，但是骂着骂着她又会改变声音，变成温柔稚嫩的鼓励起他的侵犯，但是鼓励着鼓励着，这个声音也同样开始呻吟起来。
　　“杀～…杀～了～你～！！！我一定～…要……杀了你！！！呜～～～……饶…饶了我吧！要死了～四糸奈要死了～～～！！！”
　　“五～…五河老师～！四糸乃喜欢…四糸乃喜欢五河老师！！！”
　　起初还能嘴硬嘴硬的四糸奈，就在处子的萝莉蜜穴被鸡巴肆意开垦的快感之中彻底沦陷，向着士道发出求饶的她就开始享受起来那一波又一波的极乐快感。
　　而同样被快感冲击着的四糸乃，就终于混杂在四糸奈的求饶之中说出了自己的心里话！
　　“爸～…爸～爸～！来~来吃四糸奈的奶～子～……这是四糸乃最敏感的地方哟～～～”
　　“呜！不～…不可以～～～！！！”
　　沉迷在给小恶魔萝莉开苞的快乐之中的士道，就已经无法分辨四糸乃和四糸奈的区别了，顺从的含住身下萝莉胸前一颗樱红挺翘的雪润乳珠，开始用力吮吸起来。
　　“五～…五河老师～！快…快揉四糸奈的小～肚～子～……那～…那也是她敏感的地～方～！！！”
　　“爸～…爸～爸～……快捏四糸乃的耳～朵～，那里也是她的弱点……”
　　一想到此时此刻还有另外一个人在享受着和自己同样的快乐，就让她们为之扭曲，于是就开始互相揭露着对方的弱点。
　　“爸～…爸～爸～～～！～菊…菊～穴～不可以啊～～～！！！”
　　抽插了不知多久以后的士道，就直接将小小的萝莉抱在了怀中，一边挺动肉棒肏弄着已经成为他的样子的小穴，一边把玩着萝莉的香肩、雪乳、娇躯以及小脚……
　　在四糸乃的提点下，他就抚弄上了那粉润精致的后庭。
　　摸上菊穴的瞬间，正在套弄着鸡巴的小穴就瞬间收缩了起来……差点射出去的士道就忍住了射精的欲望。
　　“啊～～～~五…五河老师！射～…射出来吧！射在四糸乃的萝莉小～穴～里面……这～…这样，这样就可以激发出四糸乃的力量～……把～…把四糸乃赶走～！！！”
　　“不～…不要～！不要射出来～！！！我～…我不要消失……爸…爸爸！我…我是您的小～母～狗～…我愿意把一切都给您～…不…不要让我消失～！！！”
　　听着四糸乃带着娇吟的言语以及四糸奈慌乱不已的求饶，用最细的小指刺入萝莉菊穴的士道，就感觉到了已经崩坏的小穴。
　　摩擦着那泥泞到近乎已经凝固的小穴，艰难的挺入了开阖的子宫之中，穿过紧窄无比的鲜嫩肉环，冰芽川家大小姐那贞洁稚嫩的萝莉子宫就被男人的龟头彻底填满。
　　“孩～子～……四糸乃～…四糸乃要生小～宝～宝～啦！”
　　“呜～……不～…不～要！要…要～死～了～！！！”
　　时而幸福的微笑，时而悲泣着嗓音，但是稚嫩的萝莉娇躯却无比诚恳的侍奉着男人的鸡巴，纯洁的子宫就在被侵犯以后，娇羞着蠕动着内里的软肉，敏感的宫蕊就榨取着紫红的龟头。
　　直至，男人的受孕浓精浇灌在了圣洁的宫蕊，填满了柔嫩的子宫，萝莉平坦的小腹就浮现出了淫糜的凸起……象征着冰芽川家的大小姐不再纯洁。
　　搂抱住四糸乃稚嫩的娇躯，就完全不让她逃走一般在她的体内无套中出内射，那柔嫩的萝莉蜜穴就仿佛魔性的怪物一般，榨取着士道的精液，反馈给他永无止境的快感！
　　然后，看着怀中散发出冰蓝微光的小小巫女露出他熟悉的微笑，终于安心下来的士道就晕厥了过去。

第25章
　　标题：关于清晨和白发三无的冰山美少女姐姐进行激烈晨练的这件事情是不是搞错了什么！！？
　　之前看到小伙伴厚厚搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　鸢一折纸：实际上想必折纸大师的大名大家肯定都早已知晓，但是想尝试一下人物总结的概括的咱还是尝试进行介绍一下——无表情无节操无下限高颜值高成绩高行动力的三高三无蓝眸白发美少女。
　　此刻的鸢一折纸小姐还未从【原初·无节操短发形态】进化到【升华·纯情长发形态】，在这个和原有的世界线产生一些微妙变化的全新时空中，鸢一折纸小姐将会经历比原有的遭遇更奇诡的经历。
　　十六夜千鹤：出自刺猬猫已经被和谐的约会大作战同人《不约大作战》一书的因果精灵，考虑到原作者XP放出的缘故，想来十六夜千鹤的人物形象应该就直接取自【升华·纯情长发形态】。
　　因为不在自己自己主场的缘故，更别提重生归来的士道更对想挖自己墙角的十六夜千鹤小姐严防死守，以至于错过了先机的十六夜千鹤小姐就会体验到无比羞耻和愉悦并存的奇妙体验了。
　　……
　　顺便长期征集一下关于全部精灵的【信息流出】，一个人构思全部的话真的是做不到啊，还请各位帮助一下咱。
　　……
　　朦胧的夜纱依旧覆盖着清晨的天宫市，但是零零散散亮起的灯光却已经预示着全新一天的到来。
　　而在五河家中，沉睡的蓝发少年缓缓睁开了他的双眼。
　　当他朦胧的眼眸闪过一缕鎏金的光泽之后，理智和知性便从纠缠他思维的蒙昧孕育而出。
　　接着，蓝发的少年下意识伸手抚摸向了自己的胸口，未有意料之中的柔软隆起就让他微微一愣，然后才缓过神来。
　　于是，蓝发的少年用手指微微揉了揉自己的太阳穴后，开始回忆起了自己从『他』变成『她』后所经历的事情，以及在『她』的状态下生出的各种体验，乃至于在和现在的自己截然不同的思维模式下所诞生出的诸多想法、念头、思考。
　　——七罪真的是可爱，下一次一定要好好品尝七罪。
　　——女孩子的身体倒是在承受快乐的方面的确更有优势……原来女孩子是这样思考的吗？被吃奶的感觉是这样的啊？好奇怪……
　　——我才不是萝莉控啊，喂！
　　回忆着七罪可爱的模样，体会着敏感的少女娇躯被玩弄的快乐，察觉到了士织对自己的吐槽以后，士道也是在心中不断起伏着各种各样的念头。
　　直至士道在脑中将自己变成士织后的事情完整地梳理了一遍，他才有些微妙地吐出了一口悠长的吐息。
　　——距离千夏的那个任务，今天就是最后一天了啊！
　　当士织最后的念头回荡在他的脑中之时，他也看向了挂在墙壁上的日历。
　　今天乃是四月份的第二十天——这一结果清晰无比出现在了他的脑中。
　　将揉动太阳穴的手指按压到了胸膛之上，跃动的心脏每一次起伏都迸发出无穷无尽的生命活力，让他的生命形态不断向着完美进发。
　　士织感应到的天启清晰无比地浮现在了士道的心中，而他早已蜕变出的神性自我更透过天启的预感，明晰了流经万象的命运洪流即将在今日诞生出一个结果的事实。
　　——嘿，结果。
　　意义不明的感慨悄然从眯起双眸的士道心中响起。
　　……
　　——叮铃铃铃！！！
　　在闹铃的第一声还未响起之前，名为鸢一折纸的白发少女就已经睁开了紧闭的双眼。
　　重复着一模一样生活的她早已经不需要任何提醒，但是相信着自己的鸢一折纸，却又并不是那么信任自己。
　　所以为了防止意料之外的情况发生，她往往都会在确定万无一失的情况下，再额外设置一份对自己的提醒。
　　用皎白的玉手让发出刺耳声音的闹钟停止之后，眨动着湿润碧眸的白发少女拿起床头了正在充电的手机。
　　打开了手机上的即时通讯软件后，位列第一的对话栏已经积累了数条未读的信息。
　　鸢一折纸用深蓝的碧眸微微一扫这个ID名为【十六夜千鹤】的好友后，再用纤白的玉指微点屏幕进入对话界面——【十六夜千鹤：【图片】 x 3（未读）】
　　然后，她就看到了数张照片：
　　——只露出半张绯红玉靥，且身穿jk制服的白发少女撩拨起自己湛蓝的裙摆，将自己被纤薄过膝白丝包裹的肉感美腿，乃至于那被纯白内裤勾勒出下流曲线的饱满肉丘展露而出。
　　——身穿纯白T 恤的白发少女背靠着墙壁高抬着修长的白丝美腿，再用粉臂环住玉膝让其不至于因为酸软而落下之后，她的一只白丝美腿直指天花板，而另外一只则无力的弯曲成四十五度后，对准了镜头，另外一只未曾环住白丝美腿的小手则自然地落在了腿间那被丝质内裤勾勒出下流曲线的私密之处，在高清的图质之下，似有微微的湿痕浮现在内裤之上。
　　——深邃漆黑的床单之上，一双修长的美腿自然伸展，被D 数不高的纤薄白丝包裹的玉润美腿在昏黄灯光的照耀下展露出粉润的肉色，而精致的雪足、骨感的小腿都尽显优美的曲线，直至过膝的白丝在肉感十足的大腿上以袜圈微勒出让人性奋的凹陷。
　　学级委员长鸢一折纸小姐用审视性的目光批判了一下不遵守风纪的十六夜千鹤同学给自己发来的任务图片以后，她的心中也不由得产生了些许的困惑。
　　困惑其一在于，她并不理解为何十六夜千鹤那么顺从自己的命令。
　　毕竟如果有人想用类似于私密信息这种东西来威胁自己的话，她绝对会在第一时间告诉这种不知所谓的东西什么叫做残忍。
　　从这些以及过往的照片上展露出的肢体语言看来，十六夜千鹤在自拍这些带有浓郁性暗示意味的照片之时，就极为羞耻……但是，她却依旧还是自拍了下来，并且发给了自己。
　　至于说困惑其二嘛，就在于她并不理解——
　　首先，这些姿势的来源，在于她非法侵入了士道的计算机，将士道上网时浏览的各种信息进行了收集、统合、对比之后，总结出来士道浏览次数最多的内容。
　　鸢一折纸很相信数学以及自己亲手统计出来的数据，所以在得到了士道感兴趣的内容以后，她也开始学习起来自拍注意事项、镜头语言概述……等摄影拍照相关的知识，一边高效学习的同时，她更用自己以及十六夜千鹤作为实验对象实践起来自己学习的知识。
　　但是很奇怪的事情就发生了，可以保证自己的姿势绝对做的比十六夜千鹤更还原以及标准的折纸，在用双方的自拍照片进行对比之后，却很本能的意识到了她不如十六夜千鹤。
　　用娇嫩的玉指轻抚着自己雪白下颚的鸢一折纸，也悄然眯起眼睛仔细观察起了十六夜千鹤发给自己的自拍。
　　——是在于，羞涩吗？
　　对比着自己的照片，在心中生出这个念头的鸢一折纸打开了手机自带的相机，然后将镜头对准了她不着片缕的皎白胴体。
　　专注自律的同时且格外聪慧的鸢一折纸毫无疑问是天才，更重要的是她还并没有一般天才的傲慢以及懒散，极具行动力的她在这几天的学习以及实践中就把握住了拍摄的精髓。
　　所以当她脑中闪过了出现在士道浏览记录中最多的几种姿势的同时，刚才对比总结得出的结论也一并浮现。
　　于是，纯白的少女回忆起自己数日之前被少年表白破防的记忆。
　　当羞涩的绯樱染上冰玉般的娇靥，悄然将自己的姿势进行调整后的少女。
　　悄然按下了手机的快门。
　　接下来，羞涩的绯樱溶解在了冰玉的娇靥上，回归了往日淡漠平静的白发少女眨动着碧蓝的美眸，凝视起来自己定格在手机相册中那饱含娇羞之美与女体之欲的诱惑身姿。
　　可以说颇为完美的自拍却依旧没有让少女满意，以至于她秀美的眉宇都不由自主微微蹙起，让人观之就会心生关怀之意。
　　明知士道就绝不会对自己的照片有任何的异议，但是鸢一折纸依旧对自己拍摄下来的照片有些许的不满，接着她就以出现在士道电脑记录中最多的姿势来回自拍。
　　裸露着娇躯的白发少女变换着姿势拍摄下了五张照片以后，她挑选出了自己最为满意的一张自拍，再辅以滤镜等诸多现代科技手段掩盖掉了她认为的瑕疵之后，才将其发送给了她仅有的数个好友之一……哦，对了，连带着还有十六夜千鹤昨天发给她的三张自拍。
　　【姐姐：【图片】 x 4（已读）】
　　【弟弟：最喜欢第一张，很漂亮……但是清晨的温度不高，注意保暖哟。（已读）】
　　哪怕是身经百战的花丛圣手所编织出的甜言蜜语，都只会让鸢一折纸小姐觉得空洞乏味、虚假可笑，但是来自所爱之人并不华美动听的文字却轻易撩拨起了她的心弦。
　　从四张照片之中轻易就将自己认出的士道，在给予了质朴无华的赞美之后，也不忘记关心她的叮嘱更让她感觉有些陌生。
　　孤身一人生活良久的她并非无人关心，但是她却封闭着心灵，拒绝着那些将会让她变得软弱起来的好意。
　　但是来自士道的关怀是她无法抗拒的，轻易溶解了那层抗拒的坚冰以后，她静静地体会着从心中涌出的温暖感觉。
　　虽然这样的感觉对鸢一折纸来说很是陌生……但是，并不讨厌。
　　而且要知道的是，一向都是她在暗中守护士道，今天……不对，倒不如说这几日来她都在不断被士道关怀，以至于都让她有点手足无措起来。
　　【姐姐：我会注意的。（已读）】
　　心中满溢温暖的白发少女敲击屏幕给予了所爱之人回应以后，发出的消息只在瞬间就从【未读】变成【已读】这一现象引起了她的关注。
　　熟知士道生活习惯的鸢一折纸此刻不免在心中泛起微微的疑惑以及诧异——因为在她的认知中，这个时间的士道应该还在睡觉才对。
　　——怎么起来的那么早啊！
　　——这个时候，难道不应该多睡一会吗？
　　——昨天晚上没有休息好吗？还是说做噩梦了？
　　心中浮现出诸多猜测的白发少女，也未曾忘记敲击屏幕编写对所爱之人的清晨问候——
　　【姐姐：士道，早上好。（已读）】
　　【弟弟：折纸，早上好。（已读）】
　　看到了士道对自己的回应以后，冷冽如雪的白发少女不禁露出了浅浅的微笑，然后开始穿上最近才购入的纯白蕾丝内裤。
　　点缀着细碎蕾丝的纯白内裤贴合上少女有如馒头般饱满的无毛肉丘，几番触碰贴合摩擦之下，些许浅浅的湿痕不经意间显露而出……
　　当鸢一折纸高效简洁地穿上了晨起锻炼的制服以后，随意活动着身体的她又在不经意间看到了放置于角落的白丝过膝袜……
　　将衣着完全整理完毕的鸢一折纸走出了卧室准备起了锻炼回来以后的早餐，顺便将家中细致地检查一遍之后，她才走出了家门。
　　回头看着寂静的屋舍，歪了歪秀丽蠄首的鸢一折纸用纤白的玉指轻点了一下她皓腕上看似手表的智能终端，将自己亲自安装在家里的集合监控、防护、杀伤于一体的安全系统启动后，她才满意地点了点头。
　　然后，背着运动背包的鸢一折纸就在一阵深呼吸后，开始了和过往有些许差异的晨练。
　　迈动被D 数不高的透肉白丝包裹的肉感美足，以匀速按照脑中规划好的路线向前跑动的鸢一折纸却始终维持着不紧不慢的呼吸节奏。
　　身披黯淡星光奔行于路径之上的白发少女，也在细致地聆听着从嵌入式耳机中不断响起的诸多情报信息。
　　直至来到了一处熟悉的路径，鸢一折纸才缓缓放慢了脚步，随意环伺了一下此刻还空空荡荡的街道，再接着闭目感应确认的确无人关注自己以后，她才状若无事地走到了一处宅院的门墙死角。
　　明明看似完好的墙壁被她纤美的玉指抚过之后便悄然开裂，面无表情的白发少女从开裂的墙壁中取出了放置于内的高精度自动摄像器，开始查看起摄像器剩余的电量。
　　虽然摄像器内尚有能够继续运作一段时间的电量，但是鸢一折纸还是从运动背包中将事先就已经准备好的全新电池更替了上去。
　　重启确认了一下摄像器的性能之后，发现一切完好的白发少女才重新将其放回开裂的墙壁之中，并且恢复原本完好的模样。
　　做完了这一切以后的鸢一折纸下意识叹了口气，若非数日之前发生的变故，她也不至于用这种手段来观察士道。
　　但是在一周多之前，也不知道发生了什么，她通过各种渠道安装在五河家的监控器都莫名失去联系或者失灵无效。
　　考虑到士道安危的鸢一折纸本想再度于五河家中安装更加隐蔽的监控设备，但是这一次她却发现想要趁着无人之时进入五河家已经是不可能的事情了。
　　一些显然训练有素的家伙不知为何长期徘徊在五河家的附近，一眼就能够将其辨识出的鸢一折纸意识到了自己监控失灵的原因大概就来自于这股势力。
　　甚至于说不定就是因为她的监控被发现，才会导致这些家伙的出现也说不定。
　　意识到了不能够再度潜入五河家中的鸢一折纸，就只得将监控设施安装到了五河家四周的建筑，从外部来获取情报。
　　虽然就结果上来说聊胜于无，但是总比什么信息都没有要来得好一些。
　　唯一让她可以感到欣慰的就是，放置在士道身上的定位器倒是没什么问题，虽然每每进入五河家中后就完全没有信号了就是。
　　五河家就完全变成了一个信息黑洞，让鸢一折纸根本无法了解内里发生的一切。
　　逐一检查并且更替了监控器的电池以后，用深邃的碧蓝星眸凝视向了五河宅的鸢一折纸深深地吸了口略微寒冷的空气。
　　面无表情的白发少女实际上并没有看起来的那么平静，因为从她下意识紧握的纤白十指就能看出点滴端倪。
　　实际上也的确如此，若不是她在数次隐秘观察中确认了这股来历不明的势力是在暗中保护士道的话，恐怕她早就已经将士道带到自己身边保护了起来。
　　但是哪怕确认了这股势力的善意，也依旧未曾让鸢一折纸放松任何的警惕，除非她完全知晓了这股势力的根底来历，否则她不会信任任何她不了解的东西。
　　——前几日新来的村雨令音老师搬入了五河家中，这其中是否存在什么联系呢？
　　当鸢一折纸眨动深邃的碧眸凝视着泛起光亮的五河宅时，这般根据事实推导出的猜测也从她的心中悄然浮现。
　　只不过很可惜的就是，并未有什么证据能够证明她的这个猜测。
　　启阖樱色薄唇吐出了一口带着清香的白色吐息后，摇了摇头的鸢一折纸将这个猜测牢牢记在了自己的心中，接着她就打算继续她今日的锻炼。
　　正当她刚刚迈动脚步之时，从五河宅的角度响起的房门开启声音吸引了她的注意力。
　　白发少女循声望去。
　　一人便映入了她的眼帘。
　　那是一个少年。
　　一个蓝发的少年。
　　身穿洁白衬衫的蓝发少年推门走入被洒满黯淡星光的庭院，在镰鼬的拨弄下，未曾紧扣的领口让精致的锁骨若隐若现。
　　而随风舞动的钴蓝短发更在黯淡星辉的点缀下展露出深邃的光泽，似如柳叶般纤细的精致眉眼将阳刚与阴柔的统合成为神圣的质感，澄澈华贵的淡金眼眸之中似如明镜碧波倒映尘世万象。
　　少女能够在星光的照耀下，清晰无比地注视到向着自己走来的少年那堪称无暇的容貌，比起刀削斧凿雕琢出的俊朗五官，那更似浑然天成的神圣完美之貌。
　　然而比起足以让人为之窒息的俊美，更让少女为之诧异的却是他流露的气质：既有柔弱倦怠到可以轻易勾动女性那深埋于本能之中的慈爱母性；又有可以让雌性深埋于肉体之中雌伏受孕的本能觉醒的强势霸道；更有发自灵魂的神秘忧郁以及似如刀兵烈火一般的致命危险——但是这恰恰又正是能够轻而易举将女人吸引的奇妙特质……
　　纯白少女自苦难煎熬之中磨砺出的锋锐自我，能够清晰无比感觉到从少年体内流出的那股危险质感，作为战士的本能让她下意识绷紧兼具美感与力量的娇躯。
　　但是注视着少年平静完美的容貌之下不知从何而来的苦难和煎熬，悄然生出共鸣的她更在相连的血脉之下将紧绷的肉体再度舒缓，而那双碧色的星眸更缓缓闭合。
　　作为一个战士来说，此刻的少女已然失格，因为她不再将生命把握在自己手中，而是将其交托到了他人的手中。
　　但是作为一个宠溺弟弟的孤独姐姐来说，这又非理所当然之事。
　　此刻，将身体舒缓的纯白少女也在无意间将一直困扰自己的苦恼以及煎熬放下。
　　恰似染满尘埃的明镜被拂去尘埃，又似被劳尘关锁的明珠放射出属于自己的光彩。
　　前所未有的轻松让她五感通明，澄澈明晰的感悟让她的魂灵自然脱离柔韧的娇躯，无我的精神洞悉了本真的事实。
　　凡俗的庭院在瞬间被升华作神明注视的教堂，似有温柔的圣辉沐浴她离体的魂灵，圣洁的天使在她耳边奏响悠扬的歌谣，沐浴在荣光中的圣子向她渐渐走来……
　　“折纸，早上好，你这是？”
　　伴随在少女耳边响起似如春风一般的温柔询问，再度睁开深邃碧眸的女孩看到了站在自己面前的蓝发少年，嗅着他身上似如阳光一般温暖的味道，心中涌现出莫名幸福的少女状若无事地将自然横在胸前的玉臂放下。
　　“士道，早上好，没什么事情哟。”
　　将手臂放下的少女很是自然的回应了来自少年的问候，并且将他的询问蒙混了过去。
　　在回答之时，少女也在思考着她刚才凭借本能，用佩戴在手腕上的智能终端抓拍下来的照片能够还原少年几分的风采。
　　“士道为什么起来的那么早呢？这个年纪的男孩子还在发育期，应该多多休息让身体发育哟。”
　　为了防止士道的追问，一边思考着抓拍角度以及镜头效果的白发少女，也立刻反问起了蓝发的少年。
　　只不过说到发育，少女又眯起好看的眸子注视着起了近在咫尺的少年。
　　事实上对于常人而言，在日常中接触到的个体产生的变化，就是几乎不可能有所认知乃至于察觉的。
　　但是鸢一折纸不是常人，而她对士道的情报掌握，更可以说不下于拉塔斯托克……甚至于在细心程度上还要更胜一筹。
　　毕竟一方是因为工作，而另一方则是因为爱，两者投入的心力自然不可同日而语。
　　所以，鸢一折纸就察觉到了在士道身上发生的变化。
　　——是星光折射下的错觉吗？刚才士道的眼睛和现在不是一个颜色吧！？
　　——士道果然是在发育期，都比我高了啊～ 而且……样子也是越来越帅气可爱了，真不愧是我的弟弟啊！
　　——明明似乎不记得发生过的事情，但是那种危险的气质绝对不是我的错觉，士道身上有着我还不知道的秘密吗？
　　呼吸着来自士道身上味道的折纸，闻出了起码两种不同的女性味道，心中生出了微妙情感的她仰头看向了已经比自己还要高大的蓝发少年，心中此起彼伏的涌现出繁杂不一的念头以后，她却并未询问士道。
　　就像是士道没有询问过她很多东西一样，她也不会去问士道不想说的东西……但是，这并不妨碍她用自己的方式找到答案就是了。
　　“呼～ 所以说是因为昨晚有什么事情没有休息好呢？还是因为做了什么噩梦呢？而且那么早出门又是因为什么呢？……”
　　在折纸屏住呼吸全神贯注地好好将士道观察了一遍之后，她才对着士道轻吐出了一口带着芳香的悠长吐息，慢条斯理且吐词清晰地诉说出了一大串猜测以后，用自己的深蓝星眸将士道那带点金边的琥珀双眸对视上的鸢一折纸轻声说到：
　　“士道，可以告诉折纸吗？”
　　“折纸真的是有够关心我的，只不过我休息的足够，也并没有做什么噩梦，单纯是这几天突然觉得或许锻炼一下身体会更好，所以才决定早起晨练一下哟！”
　　士道并不困乏，精气十足的声音就让折纸意识到了他并不疲倦，一定得到了十足的休息，而士道说出来的解释更让她想起来这几天发生的事情，心中很难形容的感觉升腾而起之后，还未来得及说话的折纸听到了士道对她的询问：
　　“而且那么关心我的折纸，有好好关心一下自己吗？为什么那么早就起来了啊，这么一身打扮，是晨练跑步到这附近的吗？”
　　带着关心的温柔低语回荡在折纸的耳边，于清晨的低温下化作白雾的清香暖风直扑折纸的面颊，不留痕迹地将士道一部分吐息吸入琼鼻的折纸自然垂下了仰起的蠄首，让近在咫尺的少年无法看到在雪靥浮现的点滴绯樱之色。
　　“嗯，原来士道是想要锻炼身体吗？但是每日早起可是很累的哟，士道真的想要这样吗？半途而废可不是什么好习惯呢！”
　　“我也不知道能不能坚持下去，所以请鸢一委员长监督一下士道可以吗？”
　　聆听着士道显然很是打蛇上棍的恳请，低垂着秀丽蠄首的白发少女调整着自己的思绪以及心态，而当她再度抬头和士道对视之时，往日的平和冷静重新装点在了她的玉靥之上。
　　“呼～ 既然如此，那就先试着锻炼一段时间好了，折纸我会好好监督你的哟——五·河·同·学！”
　　同少年对视的纯白少女轻声回应的同时，她的玉靥粉靥之上也浮现出一抹罕见的浅笑。
　　接下来，折纸先是和士道进行了晨练前的热身活动，让身体的关节以及肌肉得到一定的放松以后，他们就开始了今天的晨练。
　　过往独自一人的晨练就让折纸没有任何的感觉，那仅仅只是在机械地完成了每日将要进行的任务。
　　但是今天却不再是独自一人的晨练活动就让看似平静的折纸有些许不安，每日晨练必听的情报资讯也早早在她耳中停止播放。
　　一边维持着自己稳健步伐的她，一边细致观察身边第一次进行晨练的士道，提点他跑步的各种技巧以及出现的反应。
　　但是很奇妙的就是，折纸心中的不安未曾出现太久，别样的安宁就已经出现在了她的心中，而对于运动似乎并不怎么熟练的士道，在她的提点下犯过一次的错误就不会再次出现……虽然，也根本就没有犯过什么错误就是了。
　　并且在晨练的同行中，折纸也和士道约好了要一起去购置专门的晨跑用品。
　　实际上对于士道的各种身体数据了如指掌的鸢一折纸小姐，如果真的要准备和士道配套的运动用品的话，想来也并不需要本人的陪伴。
　　但是想必肯定是因为出于对客观事实的尊重，毫无私心的折纸小姐还是拉上了将要使用运动道具的士道本人，一同去线下的实体店亲自试验。
　　唉，鸢一折纸小姐当真是足够细腻贴心的啊！
　　年轻的少年少女结伴而行，慢步奔行在街道上的他们披洒着黯淡的星光。
　　少女虽并非多言之人，但是对于少年她有着说不完的东西，而在平日里能和少年独处的机会更是少之又少。
　　当这样的机会降临之时，询问了一些日常上的情况后，少女却不再发出任何的疑问。
　　并非无话可说，而是少女明了她接下来的问题会让少年沉默、尴尬，甚至以谎言来回答自己。
　　虽然想知道，但是并不想让少年沉默、尴尬，也并不想聆听到谎言的她最终选择了沉默是金。
　　她就享受着和少年独处之时带来的安宁感受，也唯独只有在这一刻，少年才独属于自己。
　　当少女虽然缓慢却在开始之后未曾停歇的脚步终于停止的刹那，和她一起开始的少年也在同一时间停下脚步。
　　“士道，渴了吧。”
　　停下脚步的纯白少女自然看向了身边的蓝发少年，在发出比起疑问句更像是肯定句的美妙声音以后，她从身后的运动背包中取出了富含多种矿物质以及营养的饮品。
　　扭开了瓶盖的少女将瓶口对准了自己樱色的薄唇，富含长跑后缺乏养分的温热液体自然地涌入了檀口之中，让三分之二的檀口都盛满了液体的白发少女才缓缓拿开水瓶。
　　将其插入身后运动背包的侧栏之后，白发少女用被运动服长袖包裹的玉臂环住了身边蓝发少年的脖颈，微微发力轻踮脚尖的她就将自己甜美湿润的樱色薄唇贴合上了少年的嘴唇。
　　在做出这一切的时候，不是很确定少年到底会不会因为震惊或者羞涩而反抗的白发少女实际上也是有些不安，但是少年却出乎意料的没有做出任何的反抗，几乎配合般地顺从了她的所作所为。
　　——皮肤怎么比我还好？
　　那近乎贴合在一起的面颊就让少女感受到了少年温暖无瑕的肌肤质感，在心中莫名生出这个奇怪的吐槽念头以后，她就将口中的温热饮品流入了少年的唇中……连同她的细腻的粉舌以及香津玉液。
　　少女狭窄檀口中的温热饮品几乎在瞬息之间就流入了少年的口中，让他补充了消耗的水分乃至于营养之后，少女更主动用粉舌侵入着和自己有着超乎想象关系的少年口中。
　　灵巧的粉腻嫩舌舔舐着他未曾干裂，但有些许干燥的嘴唇，敏感的牙龈连同每一颗牙齿都不曾放过，将其逐一舔舐完毕之后再进入已经空空荡荡的嘴中，在那里有早已经等候多时的粗长厚舌。
　　——诶，士道怎么那么熟练，难道和千夏天天接吻的吗？
　　虽然少女很是主动没错，可惜在实战经验都快多到溢出的原人圣子面前，毫无经验的主动错漏百出，只能被轻易夺走主动权后被肆意的玩弄，以至于想要反抗却沉迷在了娴熟吻技中的白发少女不由得在心中生出了这样的念头。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤”
　　淫糜的水声中少年少女贴合在一起的唇瓣之中不断涌现，微踮脚尖的少女明明在激烈的热吻中近乎难以呼吸，但是她却始终未曾放开束住少年脖颈的玉臂，纠缠在一起不曾分开的唇舌就让她口中的香津玉液不断流逝，直至大脑都有些微微晕眩她才终于放手。
　　在“啵❤～ ”的奇妙声响中，相连在一起的唇舌终于分开，细密的银丝从半空中不断拉伸，银丝越拉越细，但是越缠越紧，越缠越密，直至拉伸到几乎不可见的透明，就仿佛消失在了空气中一般，但二者却始终未曾断裂，因为银丝的主人还在那里深情对视，情丝连绵无绝期。
　　面色都有些苍白的少女在大口呼吸着空气之时，少年也将她放置于身后运动背包的运动饮品再度拿出，大口饮下一口之后便低头吻上了她的樱唇。
　　可谓风水轮流转，当被少年主动吻上的那一刻，已经大口呼吸的差不多的少女正准备再度迎接一如刚才那般的漫长热吻，但是少年却显然不像是她那么不知节制。
　　感受着咸甜的运动饮品不急不缓流入自己的檀口，少女便甜蜜地享受起了来自弟弟的关怀。
　　大概喝下了三口由少年喂给自己的饮料以后，将水分这些缺失的东西补充的差不多的少女再度被少年吻上。
　　这一次可不像是之前单纯为了让她补充水分，当少年湿润的嘴唇将她的樱唇吻上的刹那，厚实的长舌也满是技巧的开始挑逗起她，而少年的双手更是很不老实地解开她运动长衫的拉链。
　　但是她却未曾有丝毫的反抗，一边用逐渐掌握的舌吻技巧回应着少年的爱吻之时，她也任由自己的运动长衫被少年打开，裸露出内里被一件漆黑的裹胸运动紧身内衣包裹的莹白娇躯。
　　运动时积攒的热量连同汗液蒸发出的雌媚体香在运动服被打开的刹那就升腾而出，实际上在清晨温差不小的情况下，这样极有可能会造成感冒风寒等病症的出现。
　　但是仅仅只穿着一件漆黑运动裹胸马甲的少女却并非感觉到任何的寒冷，只因将她吻住的少年身体就像是一座火山般散发着让她感到格外温暖的热量。
　　将她娇躯遮掩的运动服被解开以后，少年并不老实的手掌就一把捏住了她被运动马甲包裹的软韧酥胸，开始肆意地抓揉捏拿，随意把玩。
　　弹性十足的马甲勾勒出酥胸的饱满曲线，而在马甲之上更有两粒显眼无比的凸起——那赫然是在热吻之时就已经情动的淫糜象征。
　　被少年吮吸着口中粉舌的少女，一边感受着少年的牙齿对自己粉舌的轻微碾磨，一边也感受到了自己胸前的软肉在少年大手之下肆意形变生出的奇妙滋味，更有美感的樱珠在虎口的按压下化作细嫩粉饼的苦闷快感。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤……”
　　在少年的肆意玩弄之下，连自慰都罕有的少女迎来了陌生快感的冲击，下意识让被过膝白丝包裹的美腿自然摩擦起来之后，她就更渴求少年对自己的玩弄。
　　用被长袖包裹的纤白玉手在少年身上随意乱碰的少女，无意间用大腿触碰到少年身下被束缚的雄根，由此一个念头浮现在了少女的心中。
　　用娇嫩的玉指轻易解开了少年的腰带以后，少年的裤子就立刻连带着腰带落到了地上，修剪得体的玉指轻触着少年骨感肌肉分明的腰腹，顺着腰线将不知颜色的内裤脱下，释放出了困于内里的恶龙。
　　和她自己一般，被释放出的恶龙便将早已经被淌出的前列腺液浸湿的硕大龟头抵触在了她裸露出的雪腹之上，恰巧不巧正好亲吻到了她的粉嫩香脐。
　　被炙热湿润的肉棒龟头抵住小腹香脐的感觉对于少女来说就无比陌生，但是能够感觉到吻住她的少年呼吸变得急促起来的她，就用自己的玉手轻抚上了雄根的粗长肉茎。
　　在她摸上了少年的肉棒那一刻，揉捏酥胸的大手都在无意识间发出了让她有些疼痛的大力，虽然随后便立刻松开，并且轻抚起来。
　　并未在意的少女同少年对视的同时，也终于开始占据上风，温柔地自雄根中段向顶端撸动的她，很快就触碰到了满是粘液的硕大龟头。
　　少女未曾有点滴嫌弃地用玉手爱抚龟头，并且将前列腺液均匀地涂抹在了玉手之上，让其在撸动肉棒之时更加舒服以及方便。
　　也似乎是少女的所作所为启发了少年，以至于少女就发现了将自己双乳把玩的大手，其中一只顺着如牛奶般的丝滑肌肤滑落到了她的纤腰，然后轻易脱下了深黑色的运动长裤，让内里被过膝透肉白丝包裹的美腿以及蕾丝内裤包裹的私密桃源暴露而出。
　　感受着粗长的指节拨弄开早已湿润的蕾丝内裤，轻触着敏感无比的白虎肉丘，奇异的快乐滋味涌现而出，让她有些娇躯酥软，美腿发麻。
　　而之后少年的手指来到了好似一线狭缝的蜜唇之上，虽然粉白蜜缝看似密不可分，但是少女却知道内里就有源源不断的清液蜜汁从中流淌而出，否则紧贴桃源的蕾丝内裤又为何会湿润呢？
　　星眸迷离的少女注视着和自己相吻的少年，任由自己的粉舌被肆意地品尝，任由胸前被束缚在马甲中的美肉被肆意地揉捏，用酥软的玉手无力地撸动被她涂抹上淫液的雄根，爱意欲望快乐温暖的感觉化作的浪潮将她席卷。
　　当少年细长的小指轻触上少女粉白的蜜缝之时，预料不到地开阖将少年的小指吞入其中，也让他们久未松开的唇舌再度分开。
　　“呜呀❤～ ”
　　少女感受着从未有过异物进入其中的蜜缝吞咬下少年小指生出的奇妙感觉，下意识便启阖着樱唇吐露出了娇媚的呻吟。
　　和她唇舌分离的少年虽未再度和她接吻，但是厚实的长舌却在少女的额前乃至于面颊游离，无论是刚才的运动还是亲密接触间，知晓自己身上流出不少汗液的少女对此很是羞耻。
　　“啊呜❤～ 不…士…士道不要，脏…呀！”
　　只不过那还并不足以让她羞耻到惊呼出声的程度，让一向大胆的纯白少女出声的缘故便是因为，当少年顺着面颊将她的雪颈也亲吻之后，揉捏酥胸的大手却突然松开，然后将她的一只玉臂高举。
　　对于少年难以反抗的少女自然是将玉臂高举，随后就发生了让她羞涩到发声的娇羞惊呼，只因少年竟然一下子就吻上了她无毛的白嫩粉腋，甚至还伸出长舌细细舔弄被香汗浸湿的腋下。
　　少女是并不敏感的体质，所以她并不觉得瘙痒难耐，但是一想到自己腋下在运动中溢出的汗液被闷蒸酝酿升腾出的奇怪味道被少年闻到，甚至还被舔舐的时候，就算是她也不由得惊呼了出来。
　　“滋啾❤～ 不哟，一点也不脏呢～ 折纸的这里很香哟～ 滋啾滋啾滋啾滋啾❤～ ”
　　哪怕被少年这样回答，难以遏制的羞耻心也依旧让少女想要立刻挣脱，可惜被玩弄到无比酥软的娇躯就无法挣脱，她就只能感受着粉靥被厚舌舔舐的羞耻感觉，并且伴随尾指被蜜缝的不断吞入，淫媚的处女嫩膣夹裹指节生出的快感让她有些不知所措，唯有还在湿润掌心的粗硕雄根可以给她带来点滴的安心感觉。
　　直至埋首于自己腋下的少年抬起头来，他的小指也已经轻触到了少年蜜膣内里的纤薄肉膜，通过处女膣道能够清晰感应到少年小指纹路乃至于形状的少女有些羞恼地注视着少年。
　　“对不起，我错了，但是折纸真的一点都不脏哟，是香喷喷的呢！”
　　道歉倒是颇为诚恳的少年，说出了让少女既羞涩又无奈的回答，完全不能对这个可恶的家伙怎么样的少女，只得用酥软的玉手轻掐了一下少年的面颊，以示惩罚。
　　“呀啊❤～ 士…士道你❤……”
　　接下来，深埋于紧窄膣道内的小指突然向外抽离，就像是紧紧嵌在其中的小指在抽离之时，不免让敏感无比的媚肉生出了强烈无比的刺激，让少女几乎要站立不稳的同时，更娇吟着质问起了少年。
　　而当那根脱离了少女玉手的雄根没入了少女紧紧夹住的美腿之间后，少女就已然知晓了少年沉默的含义。
　　未曾被纤薄白丝包裹的大腿嫩肉毫无阻碍地触碰到了少年那根雄硕的肉茎，被自己的玉手涂抹上了淫液的肉棒轻松插入了并拢的美腿蜜肉，绯樱的色泽不可阻碍地浮现在了少女的娇靥之上。
　　“呜啊❤～ 士…士道，你…你这个小…小❤坏❤蛋❤～ ”
　　当少年挺动腰腹，让那根没入美腿蜜肉的雄根开始在肉感十足的大腿间抽插起来之后，敏感的大腿内侧被摩擦生出的酥麻感觉就涌入了少女的心中，更重要的是裹着湿润蕾丝内内的粉白蜜缝也被无情触碰，生出的奇妙滋味让娇靥绯红的少女展露出了平日里绝不可能看到的妖娆姿态。
　　将少年把住自己粉嫩香肩的大手牵引到了酥胸之上后，少女便自己把住了少年的肩膀，再度献上了自己的樱唇。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤”
　　少女平静如湖的深蓝碧眸此刻泛起快美的涟漪，被品尝纠缠的粉舌淌出香津玉液流入少年的口中，隔着弹性马甲在少年手中化作奇妙形状的乳肉连同被欺负碾磨的樱珠生出痛与快乐并存的奇妙滋味，不断被抽插的白丝美腿间更透过湿润的蕾丝内内淌下滴滴清汁蜜液恩赐着粗硕的雄根……
　　比起不断涌现在肉体之中的快乐感觉，同少年亲密接触的少女更生出了跨越伦理的禁断体验，同时满溢心中的孤独更被亲密接触时产生的温暖所驱逐融化。
　　未曾有所反抗的少女任由少年肆意地把玩她纯洁的娇躯，尽情体验着每一缕从身体之中诞生的快乐滋味，直至感觉到和自己亲密接触的少年浑身一僵，位居肉感大腿间的粗硕雄根也开始再度膨胀的刹那。
　　意识到了将要发生什么事情的她当即结束了和少年的热吻，浑身酥软的少女用玉手把住少年的肩膀，然后顺着手臂一路下滑的同时，更向后猛然一退。
　　让那根将自己肉感大腿摩擦到艳红的雄根脱离了美腿蜜肉的夹裹之后，少女再度回归一开始的位置，并且弯曲被白丝包裹的玉膝，跪倒在了少年的鞋子之上。
　　雌伏在了自己所爱之人面前的少女，可是能够清晰无比感受到那根怒挺的雄根抵在自己雪腹之上一路划动的奇妙感觉，若非有裹胸的马甲将丰腴的乳球守护，这根粗硕的坏东西必然会穿过深邃的乳壑，但是哪怕没有穿过也依旧让马甲下的雪乳感受到了肉棒的坚挺以及炙热。
　　少女眨动迷离春水秋波的深蓝星眸，凝视着和自己的雪靥近在咫尺的紫红龟头，似是独眼般的马眼涌出腥浓鲜活的气息，如同蚯蚓一般蠕动的青筋更是精种涌出的信号。
　　未曾有丝毫犹豫的少女启阖着樱色的薄唇吻上了硕大的龟头，早已经被精汁以及少女淌出的蜜液润滑的肉棒被轻易入小嘴，以灵巧的香舌随意舔弄打扫了一下龟头上满溢的精汁。
　　对于绽放在味蕾上的腥浓味道颇为满意的少女继续埋首，运用着自己通过香蕉以及惠方卷得到了深喉经验，并不困难地将少年的雄根吞纳到了自己的食道之中。
　　只不过在肉棒刚刚被吞咽进入食道还未过去多久，仅有一半被吞入小嘴的雄根就从开阖的马眼之中激射出炙热的白浊浓精。
　　被浓精喷洒玷污的食道下意识开始紧缩排斥，然而少女却并为理会身体发出的抗议，反而继续努力地吞吃还留在小嘴外的肉棒。
　　夹裹着粗硕雄茎的食道肉壁生出的兼具抗拒乃至于快感的奇妙快感瞬间扩散而出，雌伏在少年身下的白发少女腿间更迸发出一股带着清冷芳香的蜜液暖流。
　　只不过再怎么熟练终究是初心者的程度，在吞咽到三分之二的程度之后，因为高潮已经无力的少女无法再继续下去。
　　“折纸，不用再继续了哟，就这样好了。”
　　当少年的大手轻抚向少女的蠄首之时，少女带着安慰意味的低语也回荡在了她的耳边，同时她更能感受着高压水管般被食道软肉包裹的粗硕肉棒，对着已然近在咫尺的空虚胃袋射出一股股带着力量的白浊精流打在胃壁之上。
　　空空荡荡的胃袋只在几个呼吸间就被炙热的白浊精汁填满，饱含活力的腥浓味道满溢在少女的脑中，满溢情欲的碧眸泛起❤的同时，运动鞋中的白丝小脚也不由得尽数蜷曲起来。
　　甚至少年多久停止的射精都未曾知晓，只知道空空荡荡的胃袋逐渐被填满甚至鼓起之后，都已经完全变成肉棒形状的食道不时涌现出些许的快感，那是肉棒的棱沟在抽出之时食道软肉的蹂躏，生出的刺激也让少女不时颤抖娇躯，从腿间再度淌出些许的蜜液。
　　直到肉棒完全脱离了食道，终于恢复些许意识的少女用无力的玉手握住了满是自己香津的肉棒，温柔地爱抚藏匿于毛发中的黝黑精囊，也间接侍奉着内里盛满精种的硕大卵蛋。
　　一边用玉手爱抚的同时，少女也不忘再度用香舌舔弄起了满是精汁以及香津的龟头，将其表面的淫液舔弄干净以后的少女，再度鼓起香腮嘬吸起来马眼，让存于内里的残精涌出。
　　这般贴心的侍奉着实过于淫荡，以至于少女原本高冷的雪靥化作了下流的口交马脸，但是少女却完全不会有任何在意之处，她只全身心的投入到了结束亲密接触后的口交侍奉之中。
　　直至在“啵❤～ ”的一声中，肉棒总算是脱离了少女的樱唇檀口，此刻这根粗硕的雄根已然被少女舔弄到干干净净，水光淋漓。
　　挺动琼鼻的少女深吸了一口精汁和香津混合的奇妙味道，有些眷恋地用自己的雪靥摩擦了一下湿润的肉棒之后，少女这才仰起蠄首看向勉力站起的少年。
　　启阖樱唇的刹那，细腻的精丝在少女的檀口缓缓拉伸，为少年展示着满溢口中的白浊精华之后，再用滑腻的香舌微微拨弄品尝。
　　看着少年面生的羞涩表情之后，颇为愉悦的白发少女才缓缓闭上樱唇，然后伴随雪颈的一番蠕动，满溢在檀口中的精汁就顺着食道流入了胃袋之中。
　　闭上迷离美眸的少女回味着萦绕在舌尖上的奇妙味道，而她的娇嫩玉手也轻抚向了微微鼓起的莹白雪腹，发力的指尖让肌肤微微凹陷，也让少女感受到了在胃袋之中流动的精汁。
　　下一刻，闭目的少女突然感觉到了大手穿过她的腋下之后，发力将雌伏在地的她搂抱而起，刚刚睁开深蓝星眸的少女便发现了近在咫尺的少年。
　　“不…不要，我还没……”
　　意识到少年想再度和自己接吻的少女，此刻却断然出声拒绝，只因为她还未曾洗漱檀口，想用玉手堵住樱唇的少女却未曾来得及实施，就被更快行动的少年堵住了她的小嘴。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤……”
　　既然樱唇已经失守的少女，决意紧咬牙关绝不让少年入侵自己的檀口之内，奈何『绝不』往往就是注定失败的flag，在少年的吻下神魂颠倒的少女终究节节败退，失去了她坚守的一切。
　　唇分。
　　丝线。
　　玉靥羞红的少女气恼地白了一眼强吻自己的少年，然后拿到被少年喝至还剩下三分之一运动饮品的水瓶，递给了少年。
　　“士道你也不嫌脏，真的是～ 快点喝水洗漱一下！”
　　“可是好累啊，我没力气喝水了，鸢一委员长能够帮助一下运动到乏力的五河同学吗？”
　　听着蓝发少年显然很是过分的要求，虽然有些难为情，但是意识到如果自己不主动，恐怕五河同学就要主动给自己洗漱一下的鸢一委员长还是嗔怪地看了一眼少年，然后先是小饮了少许的运动饮品洗漱了一下檀口，再将盛满了运动饮料的小嘴堵住了少年的嘴唇。
　　将带来的运动饮品喝完以后，还未等到少女行动，少年就已经先一步将她落地但是也已经有些湿润的运动裤重新拉回纤细的腰肢，再重新将她被解开的运动服拉链拉上，将那点缀着诱人绯樱色泽的玉润娇躯隐藏起来。
　　发现少年的行动以后，少女便安静地享受起少年对自己的侍奉。
　　当裸露出的雪腹以及白丝美腿再度隐匿于漆黑的运动服下后，别样的安宁出现在了她和少年之间。
　　也就在此时，东升的大日撕破夜幕的薄纱，温暖的阳光照耀在了并立的少年与少女身上。
　　“士道同学，运动到现在出汗也是不少，需要和我回家去清洗一下吗？”
　　纯白的少女注视着升腾而起的太阳，束于她身后的玉润十指悄然交缠，启阖着樱色薄唇的女孩状若无事地说出隐含暧昧内容的询问。
　　“唔……去了的话，想必回家吃饭就赶不及了，虽然折纸肯定不会让我饿到，但是琴里和令音老师会担心我的——非常抱歉，我不能去折纸家里清洗身体哟！”
　　聆听着来自身边的少年那有着迟疑的回答，知晓他并不介意前往自己家的少女眨动了一下深蓝的星眸，然后平静地说到：
　　“原来如此，士道不用说的那么仔细哟～ 折纸已经知道了，只不过令音老师为什么会住在士道家里呢？有时间的话，士道就和折纸我详细说明一下好了。”
　　“好了，既然士道忙着回家吃饭的话，那就快点回去好了，我们学校再见。”
　　“可是……需要我送折纸你回家吗？”
　　听着少年对自己关心的询问，纯白的少女感受到了从心中流出的温暖，看着沐浴在朝日金辉之中状若神圣的少年，她面带微笑地说到：
　　“不需要哟，因为这里就是我的家。”
　　“诶！！？”
　　听着少年发出的惊呼，以及他不知因何而为之迷醉的神情，为之感到满意的少女还未来得及解释，就听到了少年继续说出的东西：
　　“折纸你……笑起来很好看，以后可以多笑笑吗？”
　　终于意识到了少年是因何而展露出那迷醉神情的少女为之一僵，极少微笑的她都似乎忘记了应该如何微笑，但是这份天赐的能力却终究会在心意的流转之下自发运行，下意识摸上了自己正在微笑的玉靥，少女也轻声回答到：
　　“我会在士道面前……多笑笑的哟。”
　　说完，她就从两人身处的巷道走出，进入了门牌名为【十六夜】的宅院。
　　用房间主人交给自己的钥匙打开了房门以后，名为鸢一折纸的少女在玄关穿上了房间主人为她准备的室内鞋。
　　白发的少女悄无声息地行走在这已经来过数日的房间之中，走入房间内的浴室将被香汗以及蜜液浸湿的运动套装，连同束胸马甲、过膝白丝、白蕾丝内裤尽数脱下以后。
　　她才开始在已经变得温暖的花洒下开始洗涤起来自己粘腻的娇躯，低垂蠄首的少女清晰地看到了浮现在雪乳蜜球之上的鲜红印记，回忆着刚才少年对自己乳球的蹂躏，少女用自己纤细的玉指抓揉上了凝脂般的美乳，但是却未曾有如刚才那般的奇妙感觉涌现在她的心中。
　　轻叹出一口香风的少女便不再玩弄自己的雪乳，然后她用极快的速度将自己的娇躯从头到脚清洗了一遍。
　　确认将身体完全清洗完毕以后，少女直接裸着玉润的胴体走出了浴室。
　　当她来到客厅的时候，正在制作早餐的十六夜千鹤因为听到动静而下意识回头，然后就直接愣在了原地。
　　虽然总感觉十六夜千鹤这个家伙有点奇怪，但是因为她过于顺从的表现，以至于让折纸并没有太过于在意她。
　　无视了十六夜千鹤那让她感觉有点微妙的目光后，她就闻到了煎蛋糊了的味道，以及……十六夜千鹤的惊呼！
　　凭借丰富的烹制经验，仅仅是聆听十六夜千鹤发出的惊呼，鸢一折纸就已经确认了十六夜千鹤是因为将注意力聚焦在自己身上，以至于被沸油溅射到了身上而下意识叫喊出声。
　　鸢一折纸直接走上前去，先将火关掉以后，再握住十六夜千鹤的手臂，发现正如自己猜测的那般。
　　于是，鸢一折纸先是用水冲洗了一遍，确认了并不怎么严重以后，她就直接让十六夜千鹤乖乖坐在餐桌上。
　　虽然家里是的确准备好了早餐，只不过和士道晨练的时候来到了她的第二个据点——十六夜家，那她也就索性不回家吃早餐了，在这里解决也是可以的。
　　一边穿上崭新的围裙，一边戴上手套的鸢一折纸环伺了一下现有的食材，然后就在脑中构思出了营养均衡的早餐食谱后就开始制造起来。
　　实际上以鸢一折纸就算是称不上特级厨师，四舍五入也是超高校级的厨艺水平，不用穿戴例如围裙之类的防护用具也是无碍的。
　　只不过完全不像是十六夜千鹤那种为了图一时便宜的懒狗，对于规章制度总结出来的防护措施，确认的确有用的鸢一折纸就会一丝不苟的遵循，以此避免一些不应该出现的差错以及伤害。
　　快速制作出足够一人半食用的早餐以后，将早餐逐一端到了餐桌上的鸢一折纸才将手套放回原来的挂架上，然后穿着围裙的她就坐在餐桌上吃起了早餐。
　　“鸢…鸢一同学，非…非常感谢。”
　　“早…早上好，鸢一同学。”
　　“我…我的照片有收到吗？”
　　鸢一折纸无视了因为一直偷偷注视她，以至于没有好好吃早餐，并且说着很没营养的东西，想和她交流的十六夜千鹤。
　　将半份早餐送入了满是精汁的胃袋以后，她深蓝的星眸瞥了一眼坐在自己对面有些坐立不安的十六夜千鹤。
　　“十六夜同学，我做的东西不符合你的胃口吗？”
　　“不…不是，很…很好吃！”
　　看着在自己的问题下，立刻开始正襟危坐好好进食的十六夜千鹤，也是感觉有些无话可说的鸢一折纸用餐巾擦拭了一下自己的樱唇。
　　“那十六夜同学你就慢慢吃吧，我回家了。”
　　“哦……一…一路走好。”
　　将身穿的围裙脱下并且放回了原地以后，鸢一折纸突然想到，虽然她不介意穿着有自己和士道味道的运动服回家，但是回去之后肯定还要重新洗一遍身体的她，会迟一点在学校见到士道。
　　对这样的结果无法忍受的折纸连思考都不需要，就向着还在吃早餐的十六夜千鹤问到：
　　“哦，对了，晨练完的我没有带换洗的衣服，能借我一下衣服穿吗？”
　　“诶！没…没关系，鸢一同学想穿什么都可以！”
　　实际上在鸢一折纸无意间掌握了对于十六夜千鹤来说堪称致命的弱点以后，她不说可以对十六夜千鹤为所欲为，起码也可以做出不是太过分的事情。
　　更别提她对TS颜狗穿越者堪称绝杀的完美容貌，以及她们所具备的因缘纠缠都让十六夜千鹤对她完全没有任何的抵抗力。
　　那是既不敢抵抗，也不想抵抗，更不能抵抗的全方面败北。
　　虽然未曾全面意识到这一点，但是或有察觉的鸢一折纸却未曾随意动用这份特权，反而让她更加小心谨慎的对待起了十六夜千鹤。
　　所以明明不需要和十六夜千鹤打招呼，随意穿上自己想穿的衣服也无所谓的鸢一折纸，也还是会特意询问一下十六夜千鹤。
　　——十六夜千鹤看我的眼神，怎么和士道看我的眼神有一点像啊？
　　在十六夜千鹤的卧室里，鸢一折纸自然呼吸着萦绕在房间之中的那股虽然馥郁却并不粘腻的清香味道，挑选着衣柜之中自己中意的衣服之时，这个莫名的念头涌现在了她的脑海之中。
　　——是我的错觉吗？
　　十六夜千鹤的衣柜倒是让鸢一折纸开了眼界，毕竟她的衣柜之中向来都只会有一模一样款式的制服，完全不会有五花八门的漂亮衣服。
　　虽然近来在一些难以言明的理由下，她也购入了一些性感的服饰就是了。
　　心生一些念头的鸢一折纸未曾去理会那些展露女性柔美娇躯的漂亮衣服，最终她选中了十六夜千鹤备用的来禅学院制服。
　　实际上也是很奇妙的，在给十六夜千鹤拍摄照片的过程之中，鸢一折纸也发现了她几乎和自己一模一样的身体数据……是几乎而不是完全，自然是因为她在对比中还是发现了极少数比较细微的差别。
　　意识到一旦自己蓄上了长发，或者十六夜千鹤剪短了秀发之后，她们将会一模一样的鸢一折纸可不会觉得这仅仅是一个巧合。
　　——十六夜千鹤会不会是自己的妹妹？
　　于是当这个可怕的猜想浮现在她的心头以后，怀揣着不知道是什么心情的鸢一折纸轻松弄到了十六夜千鹤的血液以及头发，交由可靠的途径进行起了验证。
　　最终的验证成功否决了她产生的这个可怕猜想，也让她终于松了口气……毕竟如果十六夜千鹤要是她的妹妹的话，她就真的不是很好处理起来她和士道的关系呢。
　　一边胡思乱想着奇奇怪怪东西的鸢一折纸，一边将完全贴合她身材的校园制服穿上。
　　站在落地镜前整理了注视着镜中的自己是否有什么需要整理的东西，并且将其整理好了以后，她才走出了十六夜千鹤的卧室。
　　来到浴室将自己脱下的衣物整理到口袋以后，提着衣服的她就走出了十六夜家。
　　“诶，好…好快！鸢…鸢一同学要走了吗？”
　　“嗯，十六夜同学，我们学校见。”
　　鸢一折纸路过客厅的时候听到了十六夜千鹤的惊呼，连看都没有看还在吃早餐的十六夜千鹤一眼，头也不回的鸢一折纸平静地回答到她。
　　然后，走出了十六夜宅的鸢一折纸沐浴在朝日的金辉下，向着家中快步走去的她也查看起了刚才拍摄于信息终端的照片。
　　注视着丰神俊秀的士道在连拍模式下的一举一动，心中格外愉悦的鸢一折纸决心将其打印出来，并且合订成为相册合集。
　　回到家中的鸢一折纸想到这几日来她所体会到的堪称梦幻一般温暖日常，不由得在心中生出了这个念头：
　　——似乎这样也挺不错的……吧？
　　……

第26章
　　标题：看完白毛双生子福利色图再和银发处女美母缠绵授乳最后一边和超高校级的扶弟魔姐姐晨跑的同时听她对自己的人生规划
　　之前看到小伙伴厚厚搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　村雨令音：三十年没有睡过好觉，但是现在总算是可以勉勉强强睡上一会的银发处女美母教师妈妈大人。
　　作为大Boss蹲守在主角身边，全程围观自己的亲生的孩子如何攻略自己逐一挑选出的美少女……顺便，还有一堆不知从何而来的陌生精灵。
　　能够辨认出非自己挑选出的精灵们她们特有的心理以及精神状态的村雨令音母亲大人，不得不陷入了沉思之中——这个世界到底是怎么了呢？
　　鸢一折纸：实际上想必折纸大师的大名大家肯定都早已知晓，但是想尝试一下人物总结的概括的咱还是尝试进行介绍一下——无表情无节操无下限高颜值高成绩高行动力的三高三无蓝眸白发美少女。
　　此刻的鸢一折纸小姐还未从【原初·无节操短发形态】进化到【升华·纯情长发形态】，在这个和原有的世界线产生一些微妙变化的全新时空中，鸢一折纸小姐将会经历比原有的遭遇更奇诡的经历。
　　……
　　顺便长期征集一下关于全部精灵的【信息流出】，一个人构思全部的话真的是做不到啊，还请各位帮助一下咱。
　　……
　　——滴咕！
　　自苏醒以后开始回忆、思考、推测『天启』本真面目的士道，被来自手机的信息接收提示音打断了思想。
　　当重生以后，他就将好友以及社团群等无用的成员全部从好友列表之中全部删除，仅仅只留下几个对他有意义的人。
　　扭头看了一下尚有星辰点缀的夜幕，连思考和回忆都不需要，士道就已经知道了在这个时间点上会给自己发信息的只有一个人。
　　——【折纸：【图片】 x 4】
　　拿起手机以后，士道看到屏幕上显示的信息弹窗，也是既有些期待，又有些无语地解锁了屏幕，进入了聊天用的软件之中——
　　修长的白丝美腿落于深邃的漆黑床单，在昏黄的灯光照耀下，能够让人轻易捕捉到纯洁白丝下那粉润的肉色质感，更别提在鲜明的色彩对比之下，纯洁的美腿尽显雪足、小腿的优美曲线，至于说过膝袜尽头的白色袜圈更将肉感十足的雪润大腿勒出了一道尤为诱人的下流凹陷。
　　雪发的少女以手机将羞红的玉靥遮掩，在落地镜前将修长的白丝美腿高抬向天，未被白丝过膝袜遮掩的粉润肉腿乃至于不能被纯白内内完全包裹的雪白肉臀都展露在了落地镜中，未曾握住手机的那只玉手更落于美腿之间的私密桃源，在高清的图质之下更能看到微微的湿润痕迹浮现在了内裤之上，让人不禁浮想联翩。
　　主动掀开裙摆的少女娇羞到玉靥绯红，但是她依旧展露出了肉感十足的白丝美腿，以及被纯白内内包裹住的私密桃源。
　　当士道点击屏幕进入对话界面后，映入他眼帘的就是三张带着鲜明性暗示的色色自拍。
　　一般来说这样的自拍就只可能出现在热恋的情侣之间，女孩用自己富有魅力的身体来挑逗、取悦自己的恋人。
　　可惜的是，士道和自拍的白发少女十六夜千鹤却并非亲密的恋人关系，他们或许是萍水相逢的路人，又或者有着夺妻之恨的仇人，唯独不可能是亲密的恋人。
　　若非原因特殊的话，别说色色的自拍了，士道恐怕连小千鹤的好友都加不上吧！
　　但是无论因为什么，此刻的士道就看到了小千鹤绝对不想他看到的色色自拍，一想到她知道这个事情之后会露出的恼羞、愤怒神情，士道的心中就有着说不出的愉悦感觉。
　　——呼，才不到几天，千鹤就已经到这个地步了吗？
　　士道欣赏着小千鹤自拍之中虽然带着娇羞神态，但是却又尽可能显露着少女青春魅力的性感娇躯，以此来取悦以及诱惑看自拍的那个人，被那娇羞与诱惑勾起了心中性欲的士道，也不禁在心中生出了这样的念头。
　　——啧，千鹤真的是太可爱，也太色了……真的是好想把千鹤干的乱七八糟啊！
　　士道在对又纯又欲的小千鹤生出欲望的同时，他也再度于心中生出了对千鹤的警惕，告诫自己一定要多多关心折纸，万万不能再让这个看起来清纯的混蛋女人挖了自己的墙角！
　　一边在心中告诫着自己的士道，一边也滑动屏幕向上翻阅。
　　然后，他就看到了天使——
　　折纸那张比天使更加完美的雪靥仅有下半张脸浮现在了镜头之中，启阖的樱色薄唇吐出粉润的细腻香舌，而香舌之上浮现着未曾启封的淡粉避孕套，更有滴滴香涎拉出淫糜的丝线向下流淌。
　　一对丰挺的雪乳立于娇躯之前，莹白纤细的玉指按压着挺立的乳头，却又不能将淡粉的乳晕完全遮掩，向中发力让圆润的乳球微微形变展现出无比的柔韧质感，让人恨不得亲手去丈量把玩这对雪润的乳球，将其揉捏出无数的下流形状。
　　明明自拍之中没有折纸完整的雪靥，但是士道却可以自然脑补出平静的白发少女那双将自己全然注视的深蓝碧眸。
　　不像是千鹤那般带着娇羞抗拒的色色自拍，做出淫乱下流的举止却依旧可以维持淡漠平静的神情，这就是折纸最大的魅力所在！
　　自从他见到十香之后，也不知道是什么原因，折纸就开始每天给他发起了色色的自拍……嗯，连带着还有小千鹤的。
　　对于折纸给自己发送福利的行为，士道当然不会像是曾经那样惊慌失措，甚至于让折纸不要做出这样违背风纪的事情。
　　他就只是默默地欣赏，并且将折纸给自己发来的色色自拍保存到私密相册之中，完全不去探寻鸢一委员长为什么会有十六夜同学的自拍照片……不对，明明都是鸢一委员长的自拍才对，毕竟相貌不是一模一样吗？
　　至于头发什么的，肯定是假发啦！
　　看了自拍以后的士道，自然也不会仅仅只是看了就完事了，说出了一定会让折纸开心的话后，士道也不忘记叮嘱折纸注意身体健康。
　　大多数精灵的人生都是苦难且煎熬的，而折纸的人生在精灵之中都堪称是数一数二的苦难。
　　每当认知到这一事实，士道的心中就会生出无法抑制的悲伤和怜悯，以至于他在平日里也愈发的关心折纸，希望能够让她过上和过去有所区别的生活。
　　在和折纸互相进行清晨的早安问候之后，他就结束了和折纸的对话。
　　实际上士道相信只要他想继续聊下去，折纸就永远会陪他聊下去，但是首先折纸不像是他那般悠闲，肯定会有很多的正事需要去完成，其次是因为每每想和折纸聊天的时候，士道就会发现他并不了解折纸。
　　其实也不能说是不了解吧，比如说士道就很清楚折纸对自己非常非常的感兴趣，但是除此之外折纸就是一个很单纯或者说无趣的人了。
　　她完全不像是同龄的少女那般，有着无比丰富多彩的兴趣爱好，她除了对自己相关的一切资讯信息感兴趣之外，其他的全部精力就都投入到了【提升个人的战斗力】以及【如何高效杀死精灵】这两件……或者说可以统合成为一件事的事情上。
　　当士道意识到折纸那堪称扭曲、高压、紧绷的人生之后，他突然明了折纸为何在知道真相后直接迎来反转。
　　毕竟让自己身受无尽痛苦煎熬的起源竟是自己这一事实，就真的可以让精神从未有过任何松懈的折纸直接坏掉。
　　——呼，该多带折纸体验一下正常的生活啊！
　　所以，这样的念头就从他的心中升腾而起！
　　接着，士道就从床上爬了起来。
　　硬挺着因为晨勃以及虽然相貌一致，但各具风情的白发美少女色色自拍而无比兴奋的粗硕雄根，从房间中走出的士道行走在无比寂静的五河家中。
　　考虑到昨晚折腾了好久，以至于现在都肯定还在梦乡里安眠的妹妹酱，不愿意去打扰琴里的士道最终推开了令音的房门。
　　黯淡的星月之光透过窗帘挥洒在了装饰简洁的房间之中，士道嗅着熟悉的淡雅清香，透过全知真眼在黯淡的房间之中看到了安眠的银发处女美母。
　　令音女士似乎是因为和亲爱的孩子达成了和解，以至于她三十年来从不睡眠的神话迎来了破灭，总算是能够进入梦乡，享受着属于孱弱凡人的休眠时刻。
　　士道似乎忧虑于自己是否会惊扰到正在睡梦中的母亲，于是他悄无声息地走到了银发处女美母的床前。
　　蓝发的少年居高临下注视着尚在睡梦中的银发美母，看着她安详的睡姿以及精致的绝美玉靥，士道心中升腾的欲火竟在母性的慈爱气质下悄然熄灭。
　　在悄悄掀开被子一角之后，钻入其中的士道却未曾做任何事情，好好欣赏了一下沉睡的银发美母那绝美的侧颜之后，再闭上双眼轻嗅着那股让他迷醉的淡雅清香。
　　直至士道感觉到了身上的被子微微抖动，同时满溢着温暖的目光落在了他的面颊之后，他才缓缓睁开了双眼，看到已然醒来的银发美母。
　　显然，对于裸着身体来到自己房间并且钻入了自己被子中的孩子，令音妈妈没有任何的诧异乃至于震惊。
　　倒不如说，在闻到了孩子身上的那股熟悉的味道以后，她就已经从睡梦之中进入了看似还在睡觉，实则已经苏醒的半梦半醒状态。
　　未曾完全苏醒，仅仅是因为她有些好奇，她亲爱的孩子到底会对沉睡的她做些什么事情呢？
　　有些出乎她意料的是，她可爱的孩子明明挺着根好似长枪般的粗硕雄根，内里肯定满溢着急需宣泄的欲望浊流，但是爬上了她的床榻之后，却并未对她性感的肉体动手动脚。
　　虽然，怒挺的粗长肉棒还是不可避免的触碰到了她的大腿乃至于小腹就是了，让混杂着精汁和前列腺液的淫液沾染在了她无瑕的肌肤之上。
　　确认了可爱的孩子似乎不打算玩什么睡奸play以后的银发美母才悄然睁开，然后平躺在床上的她才让身体侧翻向了孩子的那一面。
　　用碧蓝的美眸凝视着由自己孕育而出的孩子那不断向着完美进发的天人之貌，感受着从孩子口鼻呼出的炙热吐息打在面颊上的奇妙感受，轻挪修长莲腿轻触着那炙热的粗硕雄根……心中的亲情、愧疚、怜爱、疼惜翻滚凝聚成为令音无法言喻的情感。
　　直至，孩子睁开了眼眸。
　　银发的美母注视着孩子那双带着别样魅力的淡金眸子，能够感受到内里酝酿的情感以及力量的她无言轻笑，然后启阖樱唇发出了悦耳的清晨问候：
　　“士道，早上好哟～ ”
　　“令音妈妈，早上好！”
　　嗅着来自令音身上的淡雅体香，感受着被娇嫩玉膝轻轻触碰的粗硕雄根，注视着轻笑的银发美母，聆听到了那似如天籁一般问候的同时，士道也认真地回复到了他亲爱的母亲大人。
　　“哇哦～ 士道同学，总感觉好像有什么东西顶住令音老师的肚子了呢～ 摸起来真的是又❤大又❤硬又❤热，而且还黏❤糊❤糊湿❤漉❤漉的，把令音老师我的腿和肚子都弄脏了呢❤～ 你知道是怎么回事吗❤❤❤？”
　　可惜，认真回答了来自银发美母清晨问候的好孩子却并没有被温柔对待，在令音老师带着戏谑味道发出天真询问的同时，一只柔软温润的玉手也将那根晨勃挺立而起的肉棒握在了手中。
　　本身就对母性十足的女子没什么抵抗力的士道，在面对坏女人形态下的银发处女美母之时，就真的是完全落于下风。
　　士道感受着柔软的掌心轻触敏感的龟头，然后被龟头上的淫液浸湿的玉手开始温柔地握住粗硕的肉茎，缓缓上下撸动了起来。
　　被处女美母玩弄肉棒的背德刺激士道不知道多久之后才能适应，反正现在的他是完全无法适应这一点的，感受着从被温柔撸动的肉棒中生出的快乐感觉，既是迷醉又是羞耻的他刚想说些什么，被扑面而来的香风带来的天籁低语再度流入了他的耳中：
　　“说起来，真的是让令音老师我感觉奇怪呢～ 明明昨晚，士道同学不是带着和令音老师一样漂亮的琴里小姐走了吗？为什么现在士道同学却会光着身子睡在令音老师我的床上啊？难道是令音老师我梦游到士道同学的房间了吗？还是说……士❤道❤同❤学，可以，给令❤音❤老❤师我一个解❤释吗？要不然的话，和令音老师一样漂亮的琴里小姐，可能就会收到一些不愿意透露姓名的热心人士提供的私密情报哟❤～ ”
　　被坏女人妈妈把握住了命根的士道，也是强忍着快乐的感觉，看着露出戏谑坏笑的令音，他总感觉别有一番独特的魅力，更知道这是只会在自己面前露出的特有一面后，就更让他为之开心了。
　　至于说面对坏女人妈妈对自己的质问，士道反而没什么好慌的，对其他具有母性的女孩子不好说，但是对名为『村雨令音』的银发处女美母教师，他却是有充足的应对经验呢！
　　原本溶解于慈爱母性氛围中的性欲被坏女人妈妈亲手唤醒之后，眨动淡金眼眸的蓝发少年故作无知地挺动了一下被玉手握住撸动的粗硕雄根，让其直接触碰到了雪润的小腹，然后再可怜巴巴地回答到银发的美母教师：
　　“令…令音老师，士…士道也…也不知道是…是怎么回事呢，在…在想到令音老师的时候，下…下面一下子就…就兴奋起来了，令…令音老师，您…您知道这…这是怎么了吗？”
　　一边用可怜巴巴的神情说出绝对可以让令音的恶趣味得到满足的话后，士道更一边伸出了他的双手摸向了面前的银发美人，一手顺着雪润的腰线抚下了月臀美腿，另外一只手则摸向了挺立在胸前的丰腴美乳。
　　正如士道所想的那般，不管让他肉棒硬起来的到底是谁，至少听到他说出是因为想到自己才会硬起来后，令音就的确在心中得到了满足，眯起好看眸子的银发处女美母就容许了孩子对自己身体的爱抚。
　　感受着孩子并不粗糙但足够火热的大手轻抚腰线生出的酥麻感觉，饱满圆润的肥美肉臀也迎来了大手地抓揉，同时胸前的白嫩乳球也落入了孩子的手中，感受着胸前被肆意揉捏的雪乳，白了士道一眼的令音老师继续听起了孩子对自己说出的东西：
　　“士…士道睡…睡在令音老师房间的原因，大…大概是…是因为…因为令音老师就…就给士…士道妈…妈妈的感觉吧！呜～ 对…对不起，我…我不应该随…随便进…进入令音老师的房间，下…下一次我再也不…不会这样了！”
　　银发美母聆听着看似纯真善良，实则可谓是拿捏妈妈软肋死穴的坏孩子对自己说出的东西，也真的就像是遇上了士道无法对她进行反抗的情况一样。
　　在某种意义上来说，完成了和士道的第一次亲密接触以后，令音就知道了她可爱的孩子表现出的软弱无助是伪装出来诱导她上当的诱饵。
　　但是那又如何呢？
　　这个陷阱从来都不是士道装出的软弱，而是她压抑埋藏在心中已久的情感，从未有过宣泄的情感终于借由一个理由宣泄而出以后，那就已经由不得她回头了。
　　更别提，士道的软弱无助又真的是装出来的吗？那能够让她共鸣，并且作为理由宣泄出情感的无助，必然就是曾经留存在某个时光的烙印。
　　所以说，正如士道对她无法反抗一般，实际上她也完全无法反抗士道，哪怕仅存的禁忌也不过是因为天母烙下的律令。
　　但就像是所谓的【机器人三大定律】一般，任何律令只要存在，自然就能够被有心人找到破绽。
　　任由作为容器的士道融合本不该被他融合的神性原质，令音作为天母行走尘世的代行者就已然失格。
　　但是，那又有什么关系呢？
　　毕竟，村雨令音既是五河士道的可怜母亲，更是孕育了原人圣子的慈爱圣母！
　　伸出玉润手掌抚摸着爱子面庞的令音感受着涌动在心意中的情感洪流，眨动着蔚蓝星眸的银发美母无视着来自正在骚扰自己美腿、月臀、雪乳的手掌，轻启樱唇倾吐出慈爱和愧疚兼具的天籁低语：
　　“没关系哟，令音老师原谅士道同学了……把令音老师当妈妈也是可以的哟！”
　　当士道聆听到令音满溢母爱以及愧疚的低语，才后知后觉发现一直撸动他肉棒的玉手悄然松开，虽然在松开之前倒是将肉棒引导进入了肉感大腿缝隙之间就是了。
　　未曾理解到令音想要做什么的士道只感觉到他被令音抱入怀中，然后侧躺在床上的银发美母就重新平躺了回去，接着被令音抱在半空中的士道就平稳落在了令音丰腴性感的娇躯之上。
　　肉棒本有三分之二的尺寸插入大腿间的缝隙，但是被银发美母抱起之后的士道仅有一个龟头被美母大腿的柔软蜜肉包裹挤压，当他平稳落在好似淫熟肉垫一般的银发美母身上之时，肉棒也再度插入了夹紧的蜜肉缝隙，摩擦奶白肌肤生出了快乐感觉就让他无比畅快。
　　哪怕士道的身体再度迎来成长，他也和高挑性感的令音有着几分差距，所以落在妈妈的蜜肉胴体之上的他就直接撞上了两团圆润雪嫩的饱满，随后一只玉手按在了他的脑后。
　　当银发美母用自己不着片缕的性感娇躯做柔软的肉垫承载士道青春的肉体，从紧贴的肌肤涌入令音心中的便是火热的感觉，用大腿夹住的那根粗硕之物是如此的坚挺刚硬，以至于让她腿间蜜壶都溢出了潺潺的清液去将其滋润。
　　来自士道的双手下意识搂住了她的纤细柳腰顺流而下紧握住了她的两瓣蜜肉酥臀，被双手大力揉捏的酥臀生出的感觉就让令音下意识用玉手按压了一下伏于自己酥胸前的士道。
　　于是，粗糙湿润的长舌就开始在她雪润的硕乳之上肆意蠕动，大块乳白的蜜肉落入士道嘴中被肆意地品尝，直至生有乳晕樱珠的蜜肉落入爱子的口中，被稍微刺激的瞬间令音就感到内里满溢的乳汁骤然喷射而出。
　　“齁齁齁❤～ 啊呀呜呜啊啊啊咿呀❤❤❤！！！”
　　品尝着银发美母甜美乳汁的士道，也聆听到了来自令音妈妈发出的娇吟浪叫，被肉感十足的雪嫩大腿夹裹的粗硕雄根更迎来了清汁蜜液的浇灌，晨起的饥渴被慈爱圣母的甜蜜乳汁缓解，临近高潮射精的他却又不知为何始终无法将精液射出，以至于他下意识用力抓揉起了美母的蜜臀美尻，让十指的缝隙之中都满溢出了粉红的蜜肉。
　　下一刻，可以说完全陷入了令音怀中的士道感觉到天地翻覆，等到他再次缓过神来之时，原本躺在令音身上的他已经被压在了令音身下。
　　然后，赤裸着丰腴娇躯的银发美母就从他的身上爬起，以修长美腿侧分的姿势坐在了他胸前的令音老师那两团颤颤巍巍的乳球格外吸引他的注意力，但更让士道为之在意的却是令音妈妈那满是潮红的娇媚玉靥。
　　令音注视到了有些茫然的孩子那贪求乳汁的视线，只不过比起满足孩子的食欲，现在有更重要的欲望等着她去满足。
　　翻转着丰腴娇躯的令音看到了位居士道腿间的粗硕雄根，那被自己的清汁蜜液浸染的粗长阳具之上满是蠕动的青筋，不断开阖的马眼想对着她射出腥浓的浊精，却又完全无法喷射而出。
　　笑眯眯的令音用玉手托住胸前那团未被士道舔弄的硕大乳球，内里的乳汁早已充盈饱满，仅仅只不过是被令音轻轻一挤，奶白色的乳汁就从樱珠迸射而出，化作一道唯美的抛物线浇灌在了士道的肉棒之上。
　　让紫红的龟头，粗长的肉茎，乃至于狂乱的阴毛以及内里的卵袋都被完全乳汁浇灌一遍之后，她才缓缓松开托在掌中的美乳，然后用玉指撩拨了一下耳畔的银白发丝：
　　“嗯哼❤～ 既然士道同学是因为想到令音老师才会变成这个样子的，就让令❤音❤老❤师来帮士道同学你解❤脱好了❤❤❤～ ”
　　说完，她便缓缓俯下身子，张开了她的樱色薄唇吞下了孩子欲望的象征，感受着自己落于士道唇边的玉蚌被长舌侵入的快美滋味，汇聚背德欲望的白浊在她狭长的喉膣倾泄而出。
　　……
　　【【】：清晨喝了妈妈的奶并且还被妈妈吃了鸡巴是什么体验？】
　　【【】：谢邀，刚刚重生回来，人在天宫市，圈内熟人太多，利益相关，匿了——要说体验的话，大概就只能说实在是嗨到飞起啊！】
　　因为心怀愧疚，所以被银发处女美母教师化身百依百顺的败儿制造机给全身心侍奉的士道同学真的是爽到连呼吸都忘记的程度。
　　只不过在为全身心侍奉自己的处女美母献上炙热的白浊牛奶之时，被他舔弄的白虎玉穴也同样淌出了香甜的清汁蜜液奖励起来可爱的孩子。
　　将来自圣母的清汁蜜液细细品尝之后，士道积蓄了一夜的精华也已经完全被美母吸取而出，然后爽到有些神智模糊的他感受到了坐在身上的美母挪动雪臀时生出的奇妙感觉。
　　当他再度清醒以后，他就发现他已经重归了妈妈的怀抱之中，当欲望被完全宣泄而出，士道迷醉在了他童年缺失的母爱氛围之中。
　　或许有甜言蜜语又或者千言万语想对怀抱自己的慈母倾诉，但是此刻的士道却又慵懒到只想静静躺在母亲的怀中，吮吸着从软绵硕大的奶子之中流出的甜蜜乳汁。
　　“呀啊❤～ 真是的，士道就像是没长大的宝宝一样，只不过就算是宝宝也没关系哟～ 能告诉妈妈早上想吃什么东西吗？”
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾❤❤❤……只要是妈妈做的早餐，什么都可以哟！”
　　再美美地吸了一口从软绵绵的奶子里面流出的乳汁以后，对视上银发美母那双湛蓝星眸的士道说出了既是他的心里话，又肯定能够让妈妈感到开心的东西。
　　听着爱子说出的话，银发美母欢愉到眯起湛蓝的星眸，呼吸着从士道身上发出的雄性气息，用玉手轻抚着士道背脊的慈爱圣母，也感受到了爱子健康青春的肉体之中蕴含的那股虽然不算强大，但是却足够奇妙的力量。
　　明知道这是规划之外的【禁止事项】，是不应该让其发生的事情，但是作为代天母行走尘世，总司一切计划的监察者，又有什么人能够监察她自己呢？
　　只不过虽然明知道在【神圣原质】未曾汇聚，【火剑之路】未曾开启，【终焉之时】未曾到来之际，无心的天母就只会长眠在虚无的相位，但是为了以防万一的令音却依旧将认知到的【禁止事项】从心中删除。
　　心中闪烁着数之不尽念头的银发圣母最终却一如爱子那般，沉浸到了宠溺孩子的单纯快乐之中。
　　此刻令音遗忘了她的过去，她的责任，她的痛苦。
　　现在，她仅仅只不过是一个宠溺着孩子的母亲罢了。
　　令音的温柔对士道来说的确就是不可抗拒的猛毒，以至于他都在令音的怀中放弃了思考。
　　实际上他都在怀疑，如果他想的话，是不是能够『永远』躺在令音的怀中，单纯作为一个孩子，不去思考那些让他痛苦、煎熬的责任。
　　但是这样软弱的念头在升起的刹那就被他的意志挤压碾碎，然后彻底湮灭。
　　因为此刻的五河士道就已经不再是一个男孩，而是承载着复数恋人希望以及期待的男人！
　　母亲慈爱的怀抱固然温暖，但是却已经不会再让他沉醉下去，因为他还有尚未必须要完成的事情！
　　感觉到了爱子的心意变化，银发美母心生难以言喻感慨的同时，将环住爱子脖颈的玉臂悄然松开，任由士道挣脱她的怀抱。
　　“妈妈随时会欢迎士道的哟。”
　　“嗯。”
　　士道看着以慵懒的姿势躺在床上的银发美母，聆听着她那带有难以言喻情绪的低语，察觉到了美母言辞中的失落以后，赤裸着身体站在床边的蓝发少年在轻声回应的同时，更躬身吻上了圣母的樱唇——
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤……”
　　贴合的唇瓣生出淫糜的缀吻之音，圣母的香舌也被爱子肆意地品尝。
　　直至贴合的唇瓣分离，淫糜的晶莹细丝不断拉伸，弯曲的背脊重新回归笔挺的士道对着床上的圣母轻声说到：
　　“喜欢妈妈哟，士道最喜欢妈妈了。”
　　“嗯，妈妈也最喜欢士道了。”
　　……
　　从令音的房间走出以后，士道直接走进了浴室之中，开始清理起自己满是妈妈乳汁蜜液以及香汗的身体。
　　一边清理身体的时候，他也一边感叹起了令音所具备的魔性魅力，稍不注意就让他生出了软弱的逃避念头……但是这难道不是面对一个对他百依百顺的银发处女美母教师妈妈理所当然的表现吗？
　　草草将身体清理了一遍以后，走出浴室的士道就看到了正从房间中走出的令音，正向着他……或者说他身后的浴室走来的令音，就让士道畏之如虎地跑回了自己的房间。
　　毕竟士道是真的担心万一他控制不住自己，跑到浴室里面让令音给他清洗该怎么办……不会拒绝自己的银发美母，肯定就会用丰腴的硕乳以及娇嫩的玉手还有紧窄的檀口细致无比地清洗他身体的每一处。
　　所以说，总感觉继续待在家里迟早会演变成那个展开的士道，就连忙在穿好衣服之后走出了房间，路过客厅的时候听到浴室里由慈爱圣母哼出的天籁娇吟，更让他加速走向了门口。
　　穿好了便于运动的鞋子以后，士道就推开了房门，清晨的凉风扑面而来，让他有些发热的脑子稍稍清醒了点滴。
　　随后让他感觉无比熟悉的目光落在了他的身上，有些诧异清晨时分会是谁来注视他的士道循着目光回看了过去。
　　于是，一个人进入了他的视界之中。
　　那是一个女孩。
　　一个对士道来说并不陌生的白发女孩。
　　她齐耳的雪白碎发在晨风之中微微飘扬，幽邃的深蓝星眸正全神贯注将自己注视，那划出优雅曲线的雪润琼鼻之下，是微微抿起的樱色薄唇……精致隽永的优美五官浑然天成，但是冷锐的气质以及无变化的面容让她有着一种好似人偶一般的奇妙气质。
　　往日或是身穿校服、女仆装、便服亦或者AST 制式装甲的匀称娇躯，如今被一件毫无杂色的漆黑运动外套包裹，虽然未曾露出点滴莹白的肌肤，但是运动服的胸前也依旧出现了显眼的隆起，至于说那双肉感十足的健硕美腿也被漆黑的运动长裤完全遮掩。
　　此刻出现在士道面前的折纸，就穿着他从未见过的漆黑运动套装，而展露着一种青春活力的白发少女更背着一个漆黑的运动背包。
　　也不知道为什么，在士道细致观察并且欣赏着折纸新形态的美好之时，他也总感觉站在五河家外街道上和他对视的折纸，似乎进入了一种相当奇妙的状态。
　　哪怕折纸不知为何原因闭上了双眼，但是士道也依旧能够感受到折纸对自己的观察。
　　而且闭上眼睛的折纸已经不再是用人类基础的五感来观察他，而是使用一种更加高效、便捷，更能全面将他了解的方式来观察他。
　　实际上士道有一种感觉，就是只要他想的话，他就可以屏蔽掉折纸对自己的观察。
　　但是为什么要屏蔽呢？
　　要知道，士道在上一个世界线中的约会全过程都被人围观并且指指点点，更别提他早已经被规划好的人生之中，指不定就有多少涉及到心理、社科、行为认知……等学科的学者团队在暗中对他进行影响呢！
　　既然连这样的人生都经历了，那他为什么要去屏蔽绝对不会伤害他的女友、妻子以及他未来孩子的母亲对他的观察了解呢？
　　更别提——五河士道的人生之中也并没有什么需要隐藏的东西！
　　既然折纸想了解自己的话，士道就只会任由她去将自己了解。
　　心生此念的同时，士道也顺着五河家的走道走向了闭目的纯白少女。
　　只不过在士道刚刚起步的时候，他就看到了闭目的折纸将放于腿侧的玉手抬起，横放在了她的身前。
　　起初还有些困惑的士道，在想到了折纸的身份以及性格以后，就明白了她抬起的修长玉臂那皓腕处的手表起到了什么作用。
　　有些不知道应该怎么吐槽的士道就这样走到了折纸的身前，他能够嗅到折纸身上那股似如令音一般淡雅的诱人体香，深吸了一口让他大脑振奋的奇妙香味以后，士道向着折纸发出了清晨的问候：
　　“折纸，早上好，你这是？”
　　“士道，早上好，没什么事情哟。”
　　士道看着折纸在自己的问候下悄然睁开深蓝碧眸，并且状若无事地放下了横在胸前的玉臂，士道也很识相地接受了折纸对自己蒙混的回答，并未追究她显然侵犯了自己肖像权以及隐私权的行为。
　　“话说士道为什么起来的那么早呢？这个年纪的男孩子还在发育期，应该多多休息让身体发育哟。”
　　听到折纸对自己发出询问的士道，看到了仰起冷艳雪靥细致注视自己的白发少女。
　　对于折纸的能力从不怀疑的士道，也思考着或许在他身上发生的变化或多或少被折纸察觉到了。
　　——那么，折纸会询问我吗？
　　有些好奇折纸是否会询问自己的士道，也低头欣赏着折纸那绝美的冷艳容颜，直至折纸那带有鲜明个人特色的冰冷声音流入了他的耳中：
　　“呼～ 所以说是因为昨晚有什么事情没有休息好呢？还是因为做了什么噩梦呢？而且那么早出门又是因为什么呢？……”
　　当带着清香的温热白雾扑向士道面颊之时，来自折纸一连串的关切猜测也回荡在了士道心中。
　　他就能够清晰无比地感受到女孩冰冷声音之下那对自己的火热关切，由此而生的则是他对折纸的怜爱和珍惜。
　　并且，说出了一大串猜测以后的折纸更重新对视上了他的眼眸，然后认真无比地说到：
　　“士道，可以告诉折纸吗？”
　　“折纸真的是有够关心我的，只不过我休息的足够，也并没有做什么噩梦，单纯是这几天突然觉得或许锻炼一下身体会更好，所以才决定早起晨练一下哟！”
　　对于折纸认真的问题，士道有什么不能说的呢？
　　等等，好吧……士道貌似大概可能的确是有不少东西不能对折纸说！
　　比如说看似是因为晨练才早起离开温暖的家中，但是实际上却是因为害怕陷入对自己百依百顺的银发处女美母制造出的温柔乡中。
　　——只不过话说回来，这真的不能对折纸说吗？
　　当这个念头莫名从士道心中升起的刹那，他又感觉貌似四舍五入能够算是小号令音的折纸，以她的性格就算是知道了也不会有什么问题……吧？
　　但士道还是考虑到他不应该在喜欢自己的女孩子面前提起另外一个女孩子……哪怕，那个女孩子算是自己女朋友以及妻子们的母亲！
　　所以，为了防止折纸比较刺激以及劲爆的消息以后生出什么难以预测的反应，士道还是决定不要说出的比较好。
　　在心中下定了主意后，士道就反问起了关心他比关心自己还热切的白发少女，并且试探性地问起了她来到这里的原因：
　　“而且那么关心我的折纸，有好好关心一下自己吗？为什么那么早就起来了啊，这么一身打扮，是晨练跑步到这附近的吗？”
　　明明士道自己都感觉他的询问颇为普通，但是折纸却在他的询问下悄然偏转了和他对视的星眸，然后颇为自然地垂下了精致的蠄首，然后发出了冷淡的悦耳声音：
　　“嗯，原来士道是想要锻炼身体吗？但是每日早起可是很累的哟，士道真的想要这样吗？半途而废可不是什么好习惯呢！”
　　“我也不知道能不能坚持下去，所以请鸢一委员长监督一下士道可以吗？”
　　在心中生出要多和折纸接触的士道，却又发现他日常的时光基本上被千夏占据……毕竟现在他正在进行对千夏的攻略。
　　而且在平日里折纸也不知因为什么原因，基本上没有和他进行什么主动的交流，表现的倒也是那种很立派的三无学霸以及高冷学级委员长的人物形象。
　　当然……在私下无人的时候，折纸就又是另外一种全新的形象就是了。
　　也就是在折纸提到晨练的时候，士道才突然发现这个时间不就是他接触折纸最好的机会吗？
　　意识到了这一点的士道，所以连忙打蛇上棍对不会拒绝他恳求的高冷学级委员长发出了求助的要求。
　　于是当名为折纸的白发少女再度抬起精致的蠄首，注视着她冷艳雪靥以及那对深蓝碧眸的士道，就听到了他意料之中的回答：
　　“呼～ 既然如此，那就先试着锻炼一段时间好了，折纸我会好好监督你的哟——五·河·同·学！”
　　于是，在鸢一委员长的指导下，五河同学开始了晨练前的热身运动。
　　让让身体的关节以及肌肉得到一定的放松以后，他们就开始了今天的晨练。
　　“因为士道是第一次晨练，所以也不需要像是折纸这样哟，快走跟上折纸就可以了哟。”
　　“不用逞强啦，只不过士道非要跑的话也可以哟，只不过跑步的姿势就一定要注意，挺立好上半身，不要让头部随意晃动，手肘紧贴身体的两侧，挥动的时候不要有太大的角度。”
　　“不仅仅要注意身体的姿势，呼吸上的节奏也要尽量和运动的腿脚保持一致哟，另外也请尽量用鼻子进行呼吸，否则清晨的冷空气进入喉咙以后，会刺激到人体的呼吸系统，影响士道你的感觉哟。”
　　和鸢一委员长一同开始运动以后，士道就能够感觉到身边的白发少女不时偏转蠄首观察自己的目光，在观察他的同时还不时出声对他进行技巧上的指点。
　　虽然是第一次晨跑，但是士道在掌握了严厉原质流出的生命之火后，就对肉体的支配达到了一种无比深入的程度。
　　所以对于鸢一委员长指点他的技巧，他可以立刻修正他的运动模式，让其变得更加便于进行晨练的运动。
　　很快就进步到让鸢一委员长并没有什么可以指点的程度后，他就和白发的少女并行奔跑在清晨无人的街道之上，任由一栋又一栋的建筑消失在他们的身后。
　　“士道，人的伟大之处在于对工具的利用——”
　　和自己心爱的高冷白发美少女一起在清晨进行晨练的士道，也感觉到了一种别样的安宁，只不过身边的女孩倒是突然莫名其妙对他说出了这样的东西。
　　“我有点没有理解到折纸的意思是？”
　　“这实际上是折纸我的错，到现在我才突然想起来，士道你现在穿的衣服以及鞋子实际上不利于运动。”
　　“清晨温度不高，所以需要身穿有保暖效果的衣裤，至于说作为运动主体的腿脚，更需要专用的运动鞋或者多功能训练鞋，专门用于运动的独特设计会降低士道你在运动中对膝盖的磨损……”
　　听着身边的鸢一委员长在一边跑步的同时，也一边向自己科普着晨练时的运动着装所起到的效果，同时更开始拉开胸前的拉链。
　　意识到少女想做什么的士道连忙伸手抓住了正在下滑的拉链，从指尖传递而来的是少女娇嫩的肌肤质感，让士道感觉到颇为美妙的触感同时，他也轻声说到：
　　“不是折纸的错哟，明明是我的错啦！毕竟就是我没有做好准备的情况下，自顾自让折纸你带着我一起晨练的嘛。”
　　“所以，不需要把外套给我哟，我可是还在青春期的男孩子，肯定比折纸你要来的强壮，而且在刚才跑了一段时间以后，我现在不仅仅感觉不到冷，甚至都感觉开始热起来了。”
　　“更别提……就算折纸你脱下来，我也不会穿的，如果折纸你因为我而生病了的话，我会自责愧疚的哟！”
　　在士道的阻止下，纯白的少女停止了对拉链的下滑，然后任由士道再度将其拉回原处。
　　让保暖性能极好的纯黑运动服重新起到应有的作用后，士道为了不让折纸继续想这件事情，就立刻说出了肯定会让折纸感兴趣的东西。
　　“既然委员长大人对运动用品有着这样深刻的了解的话，那么能够帮助对这些东西一无所知的士道同学我……买上一些专门的运动用具吗？”
　　“嗯……只要士道有时间的话，联系折纸我就好了，我正好知道几家品质优良的运动器具店。”
　　虽然折纸的声音依旧那么清冷，但士道还是能够从中捕捉到点滴的喜悦。
　　说实话，士道觉得折纸之所以会提出有关【运动用品】的话题，有1%的可能性在于他的确应该具备那些专用的工具，而剩下99❤9999999%的可能性肯定就在于折纸想让他在放课或者假期的时候能够陪伴一下自己。
　　对于折纸拐弯抹角想表达出的微妙诉求，士道当然就只能迎合上她的想法，倒不如说他也的确想在平日里多陪伴一下折纸就是了。
　　顺便需要一提的就是啊，实际上在他有了【运动用品】的这个需求以后，想必无论是如今已经成长到可以毫无心理负担的进行公器私用的五河司令官，还是作为败儿制造机对孩子百依百顺的银发处女圣母村雨令音女士，想必都不会介意满足她们的情哥哥或者好孩子的需求。
　　更别提恐怕比拉塔斯托克都还要清楚他身体各项指标数据的鸢一折纸小姐了。
　　士道毫不怀疑在他被鸢一折纸小姐诱导、创造出这个需求以后，恐怕今天和他分开的鸢一折纸小姐就会立刻准备好和他身材完全匹配的运动套装……然后，再和他一起享受逛街的乐趣。
　　——鸢一折纸，就是那么可怕的女人啊！
　　虽然没有任何证据能够证明士道心生的猜测，但是出于对鸢一折纸小姐本人那微不足道的点滴认知，还是让士道在心中发出了恐怖如斯的感叹。
　　只不过在感叹之余，又让士道格外心疼起来对自己格外关注的折纸，回忆起曾经对折纸的冷漠以及畏惧产生的躲避，更让他愧疚以及后悔。
　　“士道和千夏的交往进度如何呢？进展应该挺顺利的，要不然不可能在教室里面做出那种事情吧～ 所以说，那种事情已经做过了吗？如果已经做了的话，就记得要做好安全措施哟……只不过总感觉士道肯定会因为快乐不去做好防护措施，更因为对女孩子的爱护肯定不会让她吃那种药的。”
　　“所以说如果……折纸我说的是如果哟，千夏要是真的有了的话，士道可不许让千夏打掉哟，只要告诉折纸就好了，折纸一定会圆满处理好这件事的。”
　　“对了，士道如果专注于和女孩子恋爱交往的话，那么在学习方面肯定就会没有那么多精力，所以有在学习上遇到什么问题吗？如果有的话来请教折纸好了，只不过高中时期能学习的知识也就那样了，士道专注于恋爱，不去学习也是可以的哟，只要玩的开心就好了。”
　　“只不过交往到最后就要结婚，然后组建一个完整且幸福的家庭——作为关乎一辈子的大事，我感觉士道还是得谨慎一点，毕竟士道你实在是过于单纯和善良了，而且千夏作为初恋的对象倒是还行，但是作为妻子的话又总感觉差了点什么。”
　　“仔细想想的话，又帅气又温柔的士道肯定会有很多女孩子喜欢的吧，毕竟士道就是那么优秀的男孩子哟～ 只不过单纯作为男孩子还是不够的呢，一个合格的男人应该具备在女孩子之间周旋自如的能力，得学会抵御来自坏女孩的诱惑才可以呢。”
　　“所以士道并不一定要局限于和千夏的交往啦～ 多和不一样的女孩子进行约会交往什么的也是可以的哟，只有和足够多的女孩子有交往的经验，士道以后才不会被坏女人诱惑并且欺骗啦。”
　　“仔细想想的话，天宫市倒是一个无论物价水平还是生活环境都相对于其他地方来说比较优越的地方，所以说士道高中毕业以后如果没有继续学业的打算的话，那么倒是可以考虑一下和在高中时期心仪的女孩子结婚哟。”
　　“到士道毕业那会的话，折纸我也工作了几年，再加上母亲大人以及阿姨们过去给我的零花钱还有基金、股票、股份等收益的话，士道无论是想住高级公寓还是独立式的宅院都没有问题，然后折纸还可以通过关系给士道安排一个足够清闲的工作……”
　　……
　　“啊……一下子貌似好像说的太多了，可能士道并没有想过这些事情，但是现在开始想想也是可以的哟，并且如果士道在生活上有遇到什么无法独立解决的困难，还请千万不要因为害羞或者什么原因而闷在心里，无论是通过通讯软件说出还是直接来找折纸倾诉都是可以的，折纸一定会尽可能帮助士道解决那些困难以及问题的。”
　　心中怀揣着对身边的白发少女颇为复杂感情的士道，在跑动之时也思考着要说些什么，来了解一下折纸的日常生活，但是还未等他开口，来自鸢一折纸小姐的碎碎念就一下子盘旋在了他的脑中。
　　此刻，士道就感觉到了他身边的白发少女，进入了一种让他感觉到格外恐怖如斯的境界之中，那是一种对自我、人生、未来的规划了然于心的强大自信。
　　在一定程度上，其实和千夏并没有什么区别的士道，在个人的人生规划上也的确没什么过于明了的目标。
　　毕竟过往的他都是在出于感性的心灵驱使下，再被操弄命运的天母引导上既定的轨迹，去将一个又一个需要他帮助的精灵逐一拯救。
　　那并不能说是不出于他的本心，但是他在做出那些事情的时候却也基本上未曾进行过多的思考，一定程度上来说可谓是被动地去做着既是他想做，也是有人想他做的事情。
　　但是在经历了堪称梦魇的屠杀之后，又经由时光的奇迹回到一切尚未发生的原点，五河士道第一次『主动』有了——他想要，他要做，他必须去做的事情！
　　——将精灵一个不剩的全部拯救，让本该出现的悲剧再也不会出现！
　　这就是五河士道现在唯一想要完成的事情，而在完成这个事情以后要做的事情，士道却从来没有想过。
　　如今，当和令音没什么区别的折纸说出了对他生活细节的建议，乃至于对未来人生的规划以后，就真的只能让士道感叹折纸思绪的深远、细致。
　　顺便，对于折纸毫无感情吐露出的人生规划之中那毫无遮掩对自己的夸赞，让士道本人听了都有一种很微妙的感觉，更别提在折纸对他的人生规划之中似乎甚至都做好了如果他是渣男的话，那么如何进行兜底负责的应对方式。
　　更值得一提的就是，此刻的折纸并未停止她迈动的步伐，一边继续和他同行奔跑的时候，纯白的少女也轻启着樱色的薄唇，像是用精致的PPT 给甲方划着诱人大饼的资深投资人一般，对他口若悬河滔滔不绝地说着或许是她刚刚想出的东西，也或许是在心中早就已经有所规划的腹稿。
　　虽然折纸在一边跑步的同时说了很多很多的东西，但是她的步伐却依旧无比规整，至于说呼吸节奏更是未曾出现一点的紊乱，并且言说之时更是逻辑清楚明晰，吐字清晰明了悦耳，让士道完全没有插话的余地。
　　迈动步伐和身边的白发少女奔跑之际，士道也聆听着少女平静冰冷声音之中为他规划出的那个平凡却又无比幸福的人生，同时他也在心中感慨平日里惜字如金的折纸原来也可以这样的能言善辩。
　　实际上就算是想插话，士道也发现他似乎并没有什么好说的。
　　因为比起他自己，说不定鸢一折纸更了解『五河士道』这个人——所以在折纸为他规划的人生蓝图中，就当真是从宏观上对他各个人生阶段都进行了相应的合理规划，并且每一个阶段还分别有【正面】【中庸】【负面】三个分支路线。
　　至于说微观的之所以没有，也肯定不是折纸因为没有进行规划，而只会是因为那些东西实在是太多太多，以至于折纸只能说点比较重要的。
　　如果他想要知道的话，折纸肯定不介意交上一份细致无比的人生蓝图规划文档供他阅读。
　　至于说常人如果被人擅自规划人生，肯定会生出的叛逆以及逆反的思绪念头也未曾出现在士道的心中。
　　毕竟他原有的人生本来也是被他亲爱的母亲早已规划好了，性情温顺的士道也并没有那么多的叛逆念头。
　　所以说，如果他没有那么多责任要背负，仅仅只是作为一个平凡无奇的男子高中生存在的话，他大概会接受折纸对他的人生规划吧！
　　可惜的就是，五河士道并非平凡无奇的男子高中生，他乃是从虚无而生的天母孕育出的原人圣子，生来就承担着此世最大的因果，以至于他的人生就绝不可能平凡下去。
　　并不具备上帝视角的折纸对他规划的人生蓝图固然是美好且幸福的，但是却并不适合此刻的士道。
　　只不过哪怕如此，折纸对他的爱意也依旧震撼了士道的灵魂，让他感叹自己究竟何德何能才会得到这样完美的女孩无私的爱护。
　　心中感慨万千的士道，最终能够给予折纸的就只能是真挚且诚恳的回答：
　　“嗯，折纸，我知道了，谢谢你。”
　　“不用谢哟，这是作为姐姐的折纸应该做的哟。”
　　士道看向前方的脑袋偏转向了身侧，看到了不约而同转过头来的折纸，注视着她绝美的雪靥在回答自己之时露出的幸福微笑，聆听着她启阖的樱色薄唇吐出的冰冷低语……
　　心中满溢着感动的士道，也察觉到了正发生在折纸身上的变化。
　　【白发的俄狄浦斯王】——这个原本浮现在折纸头顶的奇妙称号迎来了无形的扭曲，从清晰变得模糊再化作一团不可视的混沌之后。
　　全新的称号就悄然出现在了折纸的头顶。
　　——【超高校级的扶弟魔】
　　当士道用全知真眼捕捉到了发生在折纸身上的变化，并且看到那个全新的称号之后，仅仅是从字面意思上，士道就已经理解到了这个称号的含义。
　　不得不说，的确非常非常的贴切啊！
　　而鸢一折纸小姐在诉说了对五河士道同学的人生规划蓝图以后，就再也没有说什么了，她重新回归了平日里的缄默平静。
　　和她一起奔行在清晨街道上的蓝发少年，也一样未曾出声，静静的和她一起奔跑着。
　　直至士道伴随心中的预感，和少女不约而同地停止下了奔行的脚步。
　　“士道，渴了吧。”
　　伴随注视自己的白发少女发出的陈述句，士道看到了女孩从身后的运动背包中拿出了一个水瓶。
　　然后扭开了瓶盖的女孩，就仰起自己的蠄首开始补充起身体缺乏的水分。
　　不可否认士道的确有点渴了，毕竟运动了好久呢，但是一想到折纸刚才一边陪自己跑步，还一边说了那么多东西，她只怕会比自己更加口渴，所以她先喝水倒也没什么问题。
　　只不过让士道有些诧异的就是，能够居高临下看到折纸运动服领口白腻雪颈的他，却未曾发现折纸喉咙的蠕动吞咽，要知道她已经喝了不少的水了。
　　正当士道有些诧异的时候，已经补充完水分的白发少女将水瓶重新放回身后的背包后，他就看到本来和他就近在咫尺的女孩直接用玉臂搂住了他的脖颈，然后被水浸湿的樱唇就贴合上了他有些干燥的嘴唇。
　　在他们相连的嘴唇之间，温热的甘甜饮品混杂着香津玉液一同流入了士道的口中，蠕动喉咙将其吞咽入腹补充着缺失的水分以及营养以后，士道更体会到了少女主动的进攻——
　　女孩好似布丁一般滑嫩的小巧香舌灵巧地舔过他的嘴唇，牙龈以及牙齿，让士道感觉到了酥麻快感的同时，也用他的舌头主动迎合上了少女侵入的香舌。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤”
　　用娴熟的吻技让少女迷醉的士道，致力于让她得到足够愉快的体验。
　　不仅仅是这样想的，同时也做到了的士道，倒是并不知道被他吻到神魂颠倒的折纸小姐在心中发出的经典吐槽。
　　直至察觉到环住自己脖颈的玉臂终于松开，意识到了折纸小姐终于打算结束的士道也停止了他对少女的侍奉。
　　看着自己面前，因为漫长的热吻而有些面色发白的少女，看着她大口呼吸空气的可爱模样，士道也是有些心生怜爱地从她身后的背包拿出盛满运动饮料的水瓶。
　　士道在饮下了一大口以后，就主动吻上了呼吸已经开始变得正常的折纸小姐，这并非是士道贪婪的索吻，而是单纯为了让这位爱他更胜过爱自己的笨蛋少女，能够好好补充一下身体缺失的水分以及营养。
　　顺便一提的就是，他果然还是觉得自己太过于天真了，在双方都缺乏水分的前提条件下，他居然认为折纸会先满足她自己的饮水需求。
　　为了防止他亲爱的好姐姐不会因为水分的缺乏而感到难受，所以士道弟弟就足足喂了折纸姐姐三大口运动饮料才没有继续下去。
　　通过观察确认了折纸小姐已经不再需要水分以后，在热吻之中升腾起的欲望让士道对无法反抗他的白发少女伸出了魔爪。
　　再度贴合上女孩湿润的唇瓣之际，士道一边用舌头感受着那水嫩滋润的樱色薄唇，一边也解开了若非有他阻止，要不然早就被折纸小姐脱下的漆黑运动服。
　　知道清晨温度不高的他，当然不会让爱着他的少女出现生病的可能性，所以体内流转的灵力以他为核心构建出了一个足够抵御寒冷的力场出来。
　　如令音一般无法反抗他任何作为的白发少女只能用香舌贴合着他侵入嘴唇的舌头，并且挺胸收腹地笔直站好，任由士道拉开她身着的运动服拉链，裸露出了为了便于运动，所以仅仅只穿了一件漆黑色泽的裹胸运动马甲的莹白娇躯。
　　虽然折纸小姐经历的运动算不上有多激烈，但是被保暖性能极佳的运动服所包裹的美妙女体也依旧淌出不少香汗，而当士道将其拉开的瞬间，就有混杂着香汗乃至于热量的雌媚体香升腾而出。
　　对此有所心理准备的士道被氤氲白气萦绕之时，却发现从折纸身上涌现出的味道就没有任何刺鼻之处，不像是一般经过运动之后酝酿出的酸臭味道，涌入他鼻腔的就是一股似乎淡雅花香的奇妙香气。
　　拉开了运动服的拉链之后，和折纸小姐唇舌紧贴的士道自然无暇用双眼去窥伺那矫健的莹白女体，但是没关系，他的双手会代他探索女孩身体的美妙。
　　士道起手的第一站就是女孩子母性的象征，被一层弹性十足的布料包裹的柔软自然落入他的掌心。
　　意识到了折纸小姐为了便于运动，以至于运动服内仅有一件束胸马甲的士道，自然就毫不客气地把玩起了被他握在掌心的柔韧酥胸。
　　他仅仅只不过是微微发力，两团柔韧的乳肉就在他的掌心变了形状，哪怕隔着一层马甲，士道都可以感受到折纸小姐饱经锻炼之下，韧性和弹性兼具的丰挺美乳。
　　并且士道还能通过大手，清晰地感受到两粒明显无比的凸起。
　　发现了两颗因为情动而凸起的樱色肉珠以后，悄然变换着抓揉美乳姿势的士道，就让两颗凸起的肉珠落入了他双掌的虎口。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤……”
　　折纸小姐似如布丁的香软粉舌被舔弄纠缠之后，再被坏心眼的弟弟用牙齿轻咬碾磨，而平日里在她的触碰下不会有任何感觉的丰挺美乳，如今却在肆意的揉捏之中生出了让她为之陌生的奇妙滋味，特别是敏感的樱色肉珠在被挤压成为细嫩的肉饼之后生出苦闷的快乐感觉。
　　和折纸小姐热吻的士道，自然能够感受到近在咫尺的白发少女从均匀变得急促起来的喘息，而女孩的手掌更毫无目标地在他身体之上肆意滑动。
　　对于做任何事都有明确目标性的折纸小姐来说，这就真的是一件颇为罕见的事情啊！
　　正当士道在心中感慨着就算是折纸小姐也会在玩弄中感到茫然的时候，原本无目的性的玉手直接解开了他的腰带，然后遮掩住他下半身的裤子就连同腰带一同落到了地面。
　　随后被修剪到不会让人感觉到指甲存在的娇嫩玉指轻触起了士道在神火熔铸下显得肌肉分明的腰腹，向下滑动的玉指轻巧地将他身穿的宽松蓝色四角内裤脱下，让内里那条被束缚的紫红恶龙得到了自由。
　　士道能够感觉到自己那根硬挺向上的粗长鸡巴在挣脱了内裤的束缚以后，就直挺挺地抵在了将它释放出的好心少女的雪腹之上。
　　通过湿润的敏感龟头，士道甚至察觉到了他的肉棒正抵在一处微微的凹陷处，细想之下意识到了那是什么地方的士道也感觉到有些羞耻起来，只不过偏偏就是这种羞耻也让他更加兴奋起来。
　　正是在他感觉到兴奋之时，折纸小姐娇嫩如玉的小手轻抚上了他正在冒犯自己的粗长肉棒！
　　虽然士道在这几天内，和折纸小姐的亲密接触也已经有过不少了，但像是现在这般直接触碰生殖器官的亲密行为却未曾有过。
　　所以当女孩触碰上他的肉棒之时，心中既感到刺激又感到兴奋的士道，让那对正在把玩着马甲内美乳的大手于无意间迸发出了会让女孩感觉到不适的力量。
　　然后察觉到了这一点的士道连忙松开了十指，并且在轻抚之时更让微弱到难以被折纸小姐察觉到的生命之力流入她的美乳之中，缓解着她因为自己所遭受的痛苦。
　　只不过，正在和折纸小姐对视的士道，却未曾发现女孩澄澈的深蓝星眸之中有着任何因痛苦而生出的波澜，倒不如说士道透过她的眼眸，察觉到了折纸小姐已经无比奇妙的将平静以及狂乱统合为了一体。
　　每一个人都会因为陌生的遭遇而无所适从，但是有的人却会在短暂的迷茫之后，飞快的适应环境以及情况，再冷静地做出合理的应对。
　　——鸢一折纸小姐，就是这样的人。
　　分明有经过刻苦锻炼的折纸小姐，但是她的小手之上却并无任何老茧存留，能够感受到女孩用娇嫩如玉又似如青葱的莲指将自己的粗长肉棒轻握之后，开始向着顶端的龟头开始撸动起来。
　　折纸小姐起初的轻握很快就发生了改变，比起自己撸动肉棒来说显得更加温柔也更加有力的五根莲指很快就掌握了让他感到舒服的力度。
　　只不过还未舒服多久的士道，就察觉到了折纸小姐的玉手已经抵达了龟头，然后他就体会到了被软绵的掌肉摩擦龟头的快乐滋味。
　　被逐渐适应过来的折纸小姐反扑的士道也感觉这样单方面享受不是很公平，于是那双将白发少女的丰挺奶子捏成奇奇怪怪下流模样的大手，其中的一只就顺着折纸小姐牛奶一般丝滑的肌肤来到了她的纤腰。
　　就像是折纸小姐轻松脱下他的裤子那样，士道也轻松脱下了折纸小姐的运动长裤。
　　用手指感受着触感舒适的蕾丝内裤反馈来的美妙滋味，再轻握了一下折纸小姐锻炼到肉感和美感兼具的丰腴大腿，算是稍稍进行了一下不怎么过分的性骚扰以后，接下来的士道才开始更加过分的性骚扰！
　　早已经湿润的蕾丝内裤被士道用手指拨弄开来之后，他就抚摸到了毫无毛发的白虎肉丘，既有玉质的柔韧，偏偏又有豆腐般的水嫩，并且在他触碰到时，更有折纸小姐带着情欲的娇哼从被封堵的樱唇以及琼鼻流出。
　　顺着比艺术品更加完美的软白肉丘向下爱抚的士道，就感受到了无比湿润的紧窄蜜缝，虽然指尖反馈来的感觉是近乎黏合在一起的密不可分，但是内里却又源源不断涌出粘腻的清汁蜜液。
　　那蜜缝着实就仿佛黏合在了一起般，似乎根本不打算让任何异物进入其中，在湿润的蜜缝外来回轻抚的士道也是忧虑他相对来说显得格外粗大的手指是否会撑坏内里。
　　于是士道将中指换成了最为细小的尾指，并且涂抹上了带有奇妙香气的清汁蜜液以此来作为润滑之用，在粉白蜜缝外来回盘旋的士道却在不经意间让他的小指滑入了蜜缝之中。
　　比起滑入，更准确的来说，应该是分明黏合在一起，仿佛不可分割的蜜缝骤然启阖，然后将一直骚扰自己的手指吞入其中。
　　未曾料到这般展开的士道心生微妙感觉之时，贴合在一起许久的嘴唇再度分离。
　　“呜呀❤～ ”
　　当娇媚的悦耳呻吟从面有绯樱色泽浮现的纯白少女口中涌现之时，折纸小姐情动的妩媚也让士道心生想要细细品尝她的欲望。
　　这个念头升起的刹那，士道就已经吻上了少女满是香汗的雪额，带有冰莲一般清香滋味的香汗炸裂在了他的味蕾之上，让他更加贪婪地舔舐起了折纸小姐绝美的雪靥。
　　士道细致温柔地将折纸小姐的雪靥完全舔舐一遍之后，他也未曾得到满足，于是便变本加厉地向纯白的少女索取了起来。
　　吻过女孩玉润下颌的士道亲吻着她修长雪颈的同时，更将把玩着折纸小姐酥胸的大手松开，然后捏住了女孩的一只玉臂，让其高高举起。
　　“啊呜❤～ 不…士…士道不❤要，脏…呀❤❤❤！”
　　当得寸进尺的士道吻上了折纸小姐被他高举玉臂而暴露出的白嫩粉腋时，浓郁的雪莲清香涌入他的鼻腔，让他无比贪婪地伸出舌头舔舐起了不断分泌出香汗的腋下，更让一向冷静的折纸小姐都因为羞涩惊呼出声。
　　“滋啾～ 不哟，一点也不脏呢～ 折纸的这里很香哟～ 滋啾滋啾滋啾滋啾……～ ”
　　折纸小姐的腋下就不存在任何的毛发，比起是因为后天修整剔除整理的，在舔舐之时没有感受到任何残留的根茬，就让士道确认了那是先天性的不存在任何毛发。
　　被雪莲清香萦绕的士道，在品味着无毛的湿润嫩腋那娇美的蜜肉之时，也出声赞美着折纸小姐……虽然他的赞美可能只会让折纸小姐更加羞涩就是了。
　　并且士道在舔舐着湿润嫩腋的同时，就像是被软体动物一般的处女媚穴吞入的小指也在不断被动向内里进发，在湿热紧窄的肉膣之内被不断蠕动的蜜肉摩擦的尾指就生出无比奇妙的快乐感觉。
　　直至将折纸小姐腋下的香汗舔舐的干干净净以后，蓝发的少年才抬起头来，看到了面带恼羞神色将他注视的纯白少女。
　　此刻，士道就能够用已经完全没入处子稚穴的细长尾指感受到折纸小姐贞洁象征的纤薄肉膜，在心中感慨着女孩在高强度的训练运动中居然都还能保存下贞洁象征的士道，也立刻发出了诚恳的道歉：
　　“对不起，我错了，但是折纸真的一点都不脏哟，是香喷喷的呢！”
　　虽然道歉态度很诚恳，但是只会让当事人既羞涩又无奈的道歉内容，就让蓝发的少年迎来了折纸小姐降下的孱弱惩罚。
　　“呀啊❤～ 士…士道你❤……”
　　感受着与其说是『掐』脸，更应该称之为被轻揉一下的面颊，露出阳光微笑的蓝发少年却突然抽离出了已经可以说是嵌在了处子稚穴中的纤细尾指，这样的举动自然让他迎来了面带绯樱的折纸小姐娇媚无比的质问。
　　但是当他那根粗长坚挺的雄根没入了折纸小姐紧紧贴合在一起的肉感大腿之时，那么一切都已然尽在不言之中了。
　　“呜啊❤～ 士…士❤道，你…你这个小…小❤坏❤蛋❤～ ”
　　被软绵肉腿夹裹住的肉棒就生出快美的滋味，而当士道开始挺动腰腹抽插起来之后，用肉棒的棱沟摩擦起的白嫩腿肉的更是生出无边的快乐，更别提满脸绯红的折纸小姐那前所未见的妖娆姿态，以及那满是柔情的娇嗔。
　　士道本以为他已经重新掌握了主动，可惜纯白的少女却依旧将他的双手牵引到丰挺的酥胸之上，意在让他把玩的同时，更搂住了他的肩膀，再度献上了自己的樱唇。
　　好吧，当士道品尝起了滑入自己口中的丁香粉舌之际，他也意识到了或许他可以占占折纸小姐不谙实战的便宜，但是当折纸小姐也开始具备经验以后，他就会很快落于下风。
　　意识到了这一点的士道，也在吮吸着好似布丁一般香甜的粉舌，不断咽下流淌而来的香津玉液，而被握于他双掌之中的丰挺美乳，则生出柔软丰韧的美好感觉，至于说被抽插的白丝美腿之间，将肉棒全方位夹裹的软绵腿肉是如此的销魂，更有不时从湿润的蕾丝胖次内里淌出的清汁蜜液滋润着根茎……
　　在清晨时分，在寂静的巷道，和纯白的少女相拥在一起，肆意玩弄她纯洁身体这般的感觉就让士道无比的快乐。
　　不断积蓄的快感终于达至让士道射精的阈值，似如电流一般的剧烈感觉顺着脊髓冲入大脑的瞬间，折纸小姐突然结束了和他的热吻。
　　接着士道就看到向后一退的折纸小姐让他那根粗长肉棒得到了解脱，然后纯白的少女就直接拉着他的双臂向下蹲守雌伏。
　　只能感觉到自己不断颤抖的肉棒龟头抵在少女的肌肤之上划出一道淫糜水线之后，折纸小姐就用她湿润的樱色薄唇吻上了不断溢出精汁的龟头。
　　士道能够感觉到那根自己品尝过许久的粉腻香舌灵活无比地对他的龟头进行舔弄清扫，随后他的粗长巨根就无比轻松的深入了一段紧窄的娇嫩肉膣。
　　进入肉膣还未有多久的士道，就再也无法按捺住射精的欲望，来自卵袋之中亿万的白浊精虫咆哮着从马眼激射而出。
　　射精的快感涌上士道心头的同时，他更感觉到了那段狭窄的娇嫩肉膣更在不断紧缩，同时折纸还在不断努力地吞吃他的肉棒，一股浓郁无比的冰莲雌香更在瞬间涌现而出。
　　“折纸，不用再继续了哟，就这样好了。”
　　当意识到折纸无法在吞吃下自己的肉棒之后，用手轻抚向身下少女蠄首的士道也轻声说到，只不过他的射精也并未停止就是了，一股又一股炙热的精汁正从马眼之中喷射而出，玷污着少女的喉咙连同胃袋。
　　直至停止射精以后，士道才缓缓将他的肉棒从少女的小嘴抽出，肉棒的棱沟刮蹭敏感的喉膣生出的快乐感觉让士道有些腿软，更不时再度射出几股残存在肉棒中的精液打在折纸小姐的喉膣内里。
　　当存于食道部位的肉棒被完全抽出以后，正打算将少女口中那部分的肉棒也一并抽离的士道，却发现恢复了些许意识的折纸小姐用无力的玉手握住了他的肉棒。
　　还未想明白折纸小姐想做什么的士道，很快就不需要去想了。
　　因为少女无力的玉手一边爱抚着精囊的同时，也一边用香舌舔弄起了满是精汁以及香津的龟头。
　　士道能够感觉到折纸小姐正在很努力的为他做着事后的情理侍奉，而他更能够看到将龟头上的淫液舔弄干净以后的折纸小姐，因为过于努力地嘬吸马眼，榨取内里残存的精液，以至于让高冷凛冽的雪靥都化作下流淫荡的口交马脸这一淫乱的无以复加的荒淫画面。
　　感受着残存于肉棒之中的精液被嘬吸出的奇妙快感，察觉到肉棒之中再无点滴精液的士道才在听到“啵❤～ ”的淫糜声响中，发现了他的肉棒终于脱离了折纸小姐的榨精檀口。
　　雌伏在自己面前的纯白少女明明知道他正在居高临下地注视，但士道却并没有发现折纸小姐有着任何的羞涩。
　　不仅仅是没有任何的羞涩，恰如天使一般纯洁的白发少女还面带眷恋地用她白嫩的雪靥摩擦起了他处于半疲软状态下的肉棒，展露出了无与伦比的淫堕之美。
　　士道沉浸在了折纸小姐表现出的纯洁和淫堕水乳交融般的绝美姿态之中，然后他就看到了纯白的少女启阖着樱色的薄唇，让他看到了檀口之中满溢的白浊精华。
　　粉腻的香舌在白浊构筑的海洋之中几番沉浮搅动，生出了一种淫乱放荡的下流美感。
　　士道作为导致这一切的罪魁祸首，自然也是有些羞涩，然后折纸小姐就闭上了启阖的樱唇，蠕动着雪颈让檀口内的浊精尽数流入腹中。
　　“士…士道，不…不要，我还没……”
　　面对尽心尽力侍奉着自己的折纸，士道心中就有着说不出的感动，于是将雌伏在自己面前的纯白少女抱起以后，他直接吻上了女孩的唇。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤……”
　　士道当然知道折纸小姐没有说完的话是什么，但是他又怎么可能介意，只不过折纸小姐本人倒是似乎满介意的，所以就紧闭着樱唇牙关，抗拒着他的入侵。
　　可惜的是，虽然折纸小姐已经有了不少亲密接触的经验，但是在接吻这块，折纸小姐和士道的区别简直就是小联盟和大联盟的区别。
　　要知道，接吻实际上就是仅次于性交之外的最激烈接触，无论是对人体热量的消耗乃至于对人体感官情绪的影响都是如此。
　　所以折纸小姐心中的坚守，被士道以娴熟的吻技逐一攻破，最终神魂颠倒的沉浸在了接吻的快乐之中。
　　唇分。
　　丝现。
　　“士道你也不嫌脏，真的是～ 快点喝水洗漱一下！”
　　士道用吻对折纸小姐表达了他对自己尽心侍奉的感谢，只不过折纸小姐似乎并不领情，听到雪靥羞红的少女对自己说出的东西，眼珠一转的士道立刻提出了颇为过分的要求：
　　“可是好累啊，我没力气喝水了，鸢一委员长能够帮助一下运动到乏力的五河同学吗？”
　　这样的要求无疑就是很过分的，但是显然亲爱的鸢一委员长就无法拒绝来自五河同学的要求。
　　就这样，士道看到了鸢一委员长一边面带嗔怪之色，一边隔空小饮了一口瓶中的运动饮料，微微将小嘴洗漱了一下后，鸢一委员长才再度用小嘴盛满了运动饮料，然后堵住了他的嘴唇。
　　这一次士道倒也没有再继续作怪，就乖乖地饮用着从折纸小姐樱唇之中渡来的运动饮料。
　　喝完以后，为了感谢折纸小姐，他就直接弯腰捡起了少女被他脱掉的黑色运动裤，运动裤上似有一些不知名的水痕，并且带有奇妙的冰莲清香，将其重新拉回折纸小姐腰肢的同时，士道也不忘仔细欣赏了着被纯洁白丝包裹的修长美腿。
　　为折纸小姐穿好了运动裤以后，士道当然也不会忘记将自己亲手解开的运动服拉链重新拉上，让那点缀着诱人绯樱色泽的玉润娇躯重新隐藏起来，并且顺便再重新穿好自己的裤子。
　　折纸小姐就像是一个人偶一般，任由士道对她为所欲为。
　　等到他们重新整理好了服装以后，升起的太阳也撕破了夜幕的薄纱，带来了温暖的金辉照耀他们的身上，他们身后被拉长的影子更悄然交融在了一起。
　　“士道同学，运动到现在出汗也是不少，需要和我回家去清洗一下吗？”
　　看向升腾金日的士道，也听到了折纸小姐对他发出的暧昧邀请，处于贤者时间的士道微微思索之后就回答到折纸小姐：
　　“唔……去了的话，想必回家吃饭就赶不及了，虽然折纸肯定不会让我饿到，但是琴里和令音老师会担心我的——非常抱歉，我不能去折纸家里清洗身体哟！”
　　“原来如此，士道不用说的那么仔细哟～ 折纸已经知道了，只不过令音老师为什么会住在士道家里呢？有时间的话，士道就和折纸我详细说明一下好了。”
　　“好了，既然士道忙着回家吃饭的话，那就快点回去好了，我们学校再见。”
　　折纸小姐过于通情达理的回答就让士道心生愧疚，于是他向少女说到：
　　“可是……需要我送折纸你回家吗？”
　　“不需要哟，因为这里就是我的家。”
　　“诶！！？”
　　士道听到面带微笑的折纸小姐对自己的回答，一下子就惊呼出声，只不过他既诧异于少女所说的东西，又被露出开心微笑的少女所吸引了神智。
　　“折纸你……笑起来很好看，以后可以多笑笑吗？”
　　“我会在士道面前……多笑笑的哟。”
　　折纸的回答并不能让士道满意，因为他希望折纸不在自己面前也一样能够多发出这样的微笑，只不过人的改变总得循序渐进，他也不能过多的拔苗助长。
　　更别提在回应了他的问题以后，折纸就快步走出了他们身处的巷道，消失在了他的视界之中。
　　士道深吸了一口尚存少女体香空气，然后也跟着折纸小姐走出了巷道。
　　回忆起刚才折纸对他说的东西，轻揉太阳穴的士道查询记忆之后，发现折纸似乎并不是居住在这个地方，以至于他有些好奇地找到了这个宅院的门牌。
　　——【十六夜】
　　眯着淡金的眸子注视着这个对他来说不能算是陌生的姓氏，士道似乎明白了什么。
　　……

第27章
　　标题：晨跑完毕后来自身穿围裙做早餐的银发处女教师美母提出的贴心建议&梦到了好哥哥和粉毛碧池出轨实录的红发萝莉妹妹在苏醒之后——
　　之前看到小伙伴厚厚搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　村雨令音：更新了全新的服装DLC，以新婚人妻的围裙美母形象出场，知道一切她觉得应该知道的事情，并且一直为孩子并没有怎么遮掩的色色行为做事后处理，免得被小醋坛子发现……是一个将士道玩弄在股掌之中的坏女人（大嘘）
　　五河琴里：是既然软弱可爱又坚强可靠的红发贫乳双马尾妹妹大人，本章加载了人物内在以及过去的一些设定，深陷在情爱罗网之中的妹妹酱似乎已经预感到了什么，但是她的威胁却一点杀伤力都没有啊，真的是可怜的妹妹酱（感叹）
　　……
　　顺便长期征集一下关于全部精灵的【信息流出】，一个人构思全部的话真的是做不到啊，还请各位帮助一下咱。
　　……
　　披着自清晨升腾而起的金日洒落的辉光，蓝发的少年在思索中回到了自己的家中。
　　——我应该没有留下让千鹤挖我墙角的余地吧？
　　当士道发现了折纸所谓的‘家’是千鹤家后，回家途中他就在一直反思。
　　哪怕确认了的确没有留给千鹤任何挖墙脚的余地，但是他也依旧忧虑于上一个世界线发生过的事情，以至于让他不由得在心中生出了这样的反问。
　　——只不过，如果折纸能够幸福的话……不对，不行，折纸是属于我的！
　　虽然士道也不是没有生出过只要折纸能够幸福，就算不属于自己也无所谓的念头……但是在这样的念头升腾起的刹那，他心中涌动的欲念和自私就将其碾压噬咬湮灭，让其从他心中彻彻底底的烟消云散！
　　一想到上一个世界线中虽然依旧会帮助自己，但是却和他渐行渐远的折纸，士道的心中涌动出的就是追悔莫及的恼怒和悔恨。
　　这股无比强烈的负面情绪就让他心中升腾起了绝对自我自私的霸道念头——只能是他，也只会是他，更只有他才能给予折纸幸福！
　　——所以说，十六夜千鹤，我真的是非常非常感谢你啊！
　　士道品尝着心中让他无比痛苦的情感，下意识将眼睛眯起的他却在心中升腾起了对千鹤的感谢，若非有她的存在，他又怎会意识到自己过去对折纸的伤害呢？
　　但是感谢归感谢，这一次他就绝不会再将折纸让给任何人。
　　在心中重新认识并且坚定了信念之后，他就直接推开了五河家的大门。
　　走入家中路过客厅的士道能够看到背对着他的银发处女美母，正身穿修身的居家纯白T恤以及湛蓝围裙料理着为他以及妹妹准备的早餐。
　　只不过比起已经散发着诱人香气的早餐，更加吸引士道的还是亭亭玉立在客厅厨房的母亲大人：纯白T恤将银发美母性感火辣的胴体遮掩的同时更向下延伸到了大腿中侧，于是存于腿间的私密桃源便被无情遮掩，但是自后看去又能看到让T恤夸张曲线的蜜桃酥臀，更别提那双自沐浴之后未着任何掩饰的修长玉腿更支撑着处女圣母丰腴性感的娇躯……
　　慈爱圣母那将圣洁母性和妖冶性感水乳交融出的魔性魅力，哪怕仅仅不过是惊鸿一瞥，都足以就让士道杂念丛生地硬起刚刚才发泄出欲望的粗硕雄根。
　　于是，蓝发少年便用网文主角那般不带任何欲望的欣赏眼光（大嘘），开始好好品鉴起了令音妈妈老师那超凡脱俗的魔性魅力。
　　不知何时已经从走道来到了美母老师身后的蓝发少年，能够清晰无比地嗅到来自身前美人身上散发出的那股既有甜蜜的奶香，又掺杂着好似阳光一般温暖味道的香气。
　　在嗅着这股香气的同时，他不安分的手掌也下意识伸了出去。
　　只要他想的话，这具堪称……不，就是这个世界上最性感最圣洁最淫荡最完美的肉体，就只会任由他肆意的索取，给予他极乐的无上快感——并且，不需要付出任何代价！
　　但是就在那炙热的大手即将触碰上慈爱圣母那高高隆起的蜜肉桃臀，享受着无比酥软滑腻的绝佳触感之时，少年的手掌却停在了只距离蜜肉桃臀不到点滴的距离，然后就再也未曾前进分毫——
　　他在急促地吐出湿热的呼吸侵扰着美母莹白雪颈的同时，更艰难无比地蠕动了一下自己的喉结，然后当即后退了三步。
　　“啧❤～ ”
　　“令音妈妈，我回来了。”
　　直至这时，银发的教师美母似乎才在士道退步的动静中，后知后觉发现她亲爱的孩子已经回家，只不过慈爱的圣母却又先一步在士道对她说出问候之前，发出了一声意义不明的天籁轻叹。
　　“小士回来了吗？锻炼一定很辛苦吧～ 辛苦了哟！”
　　士道虽然能够听到那声来自令音妈妈的天籁轻叹，并且也能够理解到令音妈妈为何而叹息，但是他可不能去接那个话茬，于是便很自然的当做没有听到的样子将其忽略了过去，然后开始聆听起了妈妈对他的回答。
　　“现在，妈妈在给小士和琴里准备早餐，所以小士就去叫醒还在睡懒觉的琴里好了。”
　　正要答应下来的士道，在听到令音妈妈接下来的话后，也是在心中生出了有些无比微妙的念头。
　　“对了……在叫醒琴里之前，就算是过了一遍火的小士也要记得先去洗个澡哟，毕竟和妈妈住在一起的小士，身上有妈妈的味道是理所当然的事情，但是如果出现了不应该出现的女孩子的味道，那么——”
　　明明士道在回家的途中，就专门用神火净化了一下他的身体，以此确保上面不会出现什么不应该出现的味道，但是在令音妈妈的面前，却似乎并没有起到应该起到的效果。
　　只不过士道一想到这是他可亲可敬可爱完美温柔圣洁……的令音妈妈，就又感觉似乎并没有什么好奇怪的了！
　　毕竟疼爱孩子的妈妈，会知道和孩子有关的一切信息难道不是常识吗？
　　“对了，这个味道真的是有够熟悉的，守护、眷恋、欲望的纠缠……是鸢一同学吧。”
　　知道令音不可能跟踪自己的士道，聆听着背对他的银发教师美母做出的猜测，那本该是疑问句的表述最终却是以肯定句的形式呈现而出。
　　“那是一个可怜的好孩子，士道要好好对待折纸哟。”
　　最终，他可亲可敬可怕的母亲大人在轻描淡写间对折纸做出了评价，并且说出了对他的期盼，这还能让士道说些什么呢？
　　“嗯，我知道了。”
　　唯有这个，是他唯一可以说的东西。
　　……
　　可爱的萝莉少女游离于虚无的幻梦之中。
　　来自未知又真切的呼唤让她的意志自然融入了奇妙的领域。
　　当她的意识从朦胧化作清明之后，女孩才发现自己正身处于哥哥的房间之中，而肌肤紧贴的触感，以及身下被雄根贯穿的花膣，更让她明白她正在和哥哥欢爱。
　　——士道那个笨蛋，连梦里都离不开琴里吗？真的是大笨蛋呀呜❤咿呀齁齁齁呜呜啊啊啊啊啊❤❤❤！
　　也就在此时，被她稚嫩的子宫吞入其中的龟头再度膨胀，激射的炙热精浆瞬间灼烧着敏感的花心，填充着本就已经被完全占据的子宫孕床，让心生甜蜜娇嗔的琴里再度被快感淹没。
　　等到她恢复意识以后，处于哥哥房间中的她发现房间悄然变暗，并且内在的摆设也更替成为了家庭影院的样式。
　　还在琴里好奇为什么会变成这样的时候，被投影机投射出的光影已经呈现在了幕布之上。
　　刚刚经历激烈性爱的红发萝莉此刻流露出淫媚的风情，未曾让情哥哥将他那根把自己稚嫩的花穴填满的大鸡巴抽离出去的萝莉妹妹，反倒是自然地倚靠在哥哥的怀中，一边感受着肉棒的坚挺炙热，一边启阖着樱唇品尝着哥哥喂给自己的爆米花。
　　抚摸着被腥浓精浆满溢的就像是怀孕一般的隆起小腹，萝莉妹妹的心中就涌现出一种恍若是怀了哥哥孩子一般的背德感觉，在这股感觉的作用下，她满是绯樱色泽的娇艳雪靥更浮现出了欢愉的微笑。
　　萝莉妹妹看着在自己面前播放的奇怪电影，但他发现那是以自己亲爱的哥哥作为主角以后，更让她生出了想要了解这个视频到底会播放什么的好奇心。
　　一边看着在周日熟睡的哥哥那张俊美的睡颜，正所谓情人眼里出西施，在早已经将身心都托付给哥哥的萝莉妹妹眼中，她的哥哥无疑就是这个世界上最帅气的男人……虽然就某种意义上来说，这个认知也的确不能算是错误以及情人的一己之见就是了。
　　胜过催情剂的除了权力和财富之外，那就只有发自真心的爱意了，看电影看的情难自已的萝莉妹妹当即饮下一口哥哥放在她嘴边的可乐以后，再仰起蠄首同她身后的哥哥热吻了起来。
　　在唇舌纠缠的热吻同时，她也不忘将口中的可乐也一并顺着香津玉液渡过去，以此让哥哥缺失的水分得到补充。
　　而当她的樱唇同哥哥分离并且拉出淫糜的细丝之后，再度看向荧幕的萝莉妹妹却震惊于出现在她视界中的内容。
　　早起的哥哥还在她沉睡之时，竟在卫生间中和她最好的朋友缠绵了起来。
　　优雅知性的银发美人一边和她亲爱的哥哥热吻的同时，更让她的哥哥肆意揉捏着那对让她羡慕不已的丰硕巨乳，而那双笔挺雪润的修长美腿则收纳侍奉着那根此刻正插在她稚嫩花穴，亲吻她子宫孕床的粗长性器……
　　随后哥哥搂抱着令音性感丰腴的娇躯，颤抖着身体将肉棒对准了令音之后疯狂抽搐射精，之后再低头吃上了令音白花花软绵绵的大奶奶，品尝起了从乳球内里的甜蜜乳汁。
　　而和哥哥独处的令音也并非像是在自己面前那般平静、优雅乃至于圣洁，这位往日在她眼中明明亲切却又遗世独立，恍若可望而不可及的镜花水月如今终于从抗拒一切的世界之中降临尘世，对着她的哥哥展现出了无与伦比的温柔以及关怀。
　　说实话，当这一幕映入萝莉妹妹的心中之后，比起被哥哥以及朋友背叛的愤怒和悲伤，涌现在她心中的，更多却是……嫉妒！
　　接下来，心中满是嫉妒、愤怒以及悲伤的萝莉妹妹，就看到了她亲爱的哥哥坐在了马桶上，然后温柔的令音雌伏在了哥哥的面前，用软糯的大奶夹裹那根粗硕的性器，再用樱唇檀口缀吻之后，慢慢吞入口中。
　　直至玉润的雪颈浮现出淫荡的凸起，膨胀的性器将污秽的精种喷洒而出，令音圣洁慈爱的雪靥浮现出淫荡下流的口交真空马脸，再吐出檀口之中的肉棒之时再用樱唇嘬吸内里残存的精汁……
　　哪怕是自己亲眼目睹这发生的一切，但是萝莉妹妹也依旧无法相信，那个淫荡下流到她面红耳赤的女人，会是她亦母亦师亦友的最好朋友。
　　直至她亲爱的哥哥和最好的朋友结束了清晨的淫荡欢愉后，激荡在萝莉妹妹心中的是难以言喻的汹涌情绪。
　　事实上虽说她并不是没有想过令音和哥哥之间有可能发生的亲密接触，但是每每她的猜测都会化作对友人和哥哥无理取闹的猜忌，并且哪怕在她的想象中也完全不会想到这般淫糜放荡的画面。
　　用那句颇为经典的话来形容此刻妹妹酱的心情的话，那莫过于——虽然我知道你们会做色色的事情，但是我想不到你们做的事情居然会那么色！
　　而在这样的感慨之下，必然会有的因为双重背叛而生出的愤怒和悲伤也是必不可少的情感，但是除此之外更有一股难以言喻的兴奋刺激，以及由衷的放松和释然……
　　“琴里，我……”
　　“士道你别解（狡）释（辩）了，就让琴里我用自己的眼睛来观察发生过的事情吧！”
　　五味杂陈的心境让她下意识紧缩起了早已经被开拓扩张的萝莉幼膣，而在身后被她倚靠的哥哥颤抖起来的身体更能被她轻易察觉，当哥哥想要说什么的话，完全不知道自己应该怎么回答哥哥的妹妹却下意识平静，甚至带着点滴戏谑味道的回应了起来。
　　在回答或许是因为恐惧或者自责……甚至于两种原因都有，而感到恐惧起来的哥哥的同时，萝莉妹妹被玩弄到酥软酸软的稚嫩女体却伸出绯红的玉手，轻点在她硕大雪腹之下的部位。
　　那里存在着一根柱状的隆起，内里存在着一条直通妹妹纯洁孕床的狭窄幽径，只不过此刻这条稚嫩的花径却被一根蛮横霸道的粗长鸡巴给完全占据开垦扩张，明明主人都陷入了恐惧与自责的双重负面状态，但是这根坏东西却不但没有疲软，反而更加硬挺粗壮起来。
　　当萝莉妹妹用玉润的指尖划过自己娇嫩的肌肤，她也能感受到深埋在花膣内里那根大鸡巴的凶恶，但是她却面带微笑地看向了荧幕——
　　她亲爱的哥哥在结束了和她最好的朋友欢爱之后，就进入了浴室开始销毁背叛自己的证据，然后进入了她那满是少女心的卧室。
　　看着完全不知道发生了什么事情的自己被背叛了自己的坏蛋哥哥唤醒之后，搂住哥哥的脖颈开始索吻，萝莉妹妹此刻就有一种无名的恼羞和怒火涌上心头。
　　更别提被吻的意乱神迷的自己，就被混蛋哥哥无意识的搂在怀中上下其手，最终将那根混蛋大鸡巴插入她的小穴里面。
　　为了不被肯定早就知道的令音发现，她还无比辛苦地捂住小嘴，舍不得去咬住那个混蛋哥哥的肩膀，最终被那个混蛋抱在怀中肆意抽插最后再内射到子宫之中。
　　射出一发可远不能满足那个混蛋哥哥，接下来她就被哥哥放在床上，然后将小腿压至香肩以后，再以种付式体位开始打桩抽插她的稚嫩小穴，又或者让她撅起翘臀将蠄首埋在软枕之中，在身后肆意的轰入穴内……
　　完全不能反抗也没想反抗的她，就像是被哥哥拿在手中的性奴妹妹飞机杯般被肆意中出内射到酸软无力，再于无力之后被哥哥抱到了卧室里进行清洗。
　　当时她是被混蛋哥哥肏到神智模糊，所以后来回过神来还发出羞涩娇嗔，忧虑万一被令音发现了应该怎么办，但是现在她从第三者的视角重新审视其这件事情以后，就知道她的忧虑就是绝无可能发生的事情！
　　但是当时的她不知道，以至于当令音来敲响浴室大门的时候，正在享受混蛋哥哥事后清洗沐浴的她也是被吓的不行，偏偏混蛋哥哥那会还一边舔着她的胸前，一边用手指撩拨着阴蒂以及花穴。
　　一边被快感折磨，一边又忧虑于令音的发现，直至在临近高潮的临界点后，令音才终于离开。
　　而在令音离开以后，立刻高潮的她瘫软在地，为了不被混蛋哥哥在浴室里面又一次中出，她只能被迫用小嘴舔弄起了哥哥的大鸡巴，最终满满喝下了精液牛奶。
　　此刻看的是又羞又气的萝莉妹妹，却又对于自己沉湎于性爱之时展露出的可爱风情格外的羞涩。
　　——我…我怎么会那…那么……都，都是士道那个坏家伙的错！
　　对于责任，立刻进行一个推卸的萝莉妹妹，更是感觉到了蠕动的子宫和花膣对大鸡巴的压榨和裹挟，这让身后的坏蛋哥哥进行折磨的同时，也让她体验到了让她迷醉的快感。
　　——不…不行，我…我还要看…看看士道这家伙还有什么……
　　“刚刚才和琴里最好的朋友玩的那么开心，然后又对琴里做出这样的事情，士道……你还真是一个罪无可赦的淫魔呢！”
　　“琴里，我……”
　　“闭嘴！”
　　萝莉妹妹明明未曾说话，但是她的樱唇还是自发启阖，说出了让她自己都感觉到诧异的东西。
　　接下来，无论是混蛋哥哥还是萝莉妹妹的欲望都得到了满足，为了不被令音发现的他们逐一走出了浴室，然后更换好了衣服后开始了五河家的早餐。
　　早餐期间倒是并没有发生什么事情，他们安安静静吃完了令音准备的美味早餐。
　　——接下来就是，士道这个混蛋去带千夏来家里……连令音都这样了的话，难道千夏也！！？
　　萝莉妹妹作为经历了这一天的小小司令官，自然知道接下来是混蛋哥哥在她命令下，带着令音准备好的早餐去往千夏家，把那个识别代号为【少女（Maiden）】的奇怪精灵带到家里来。
　　虽然一开始的目标是【公主（Princess）】没错，但是考虑到近来【公主】并未出现，而混蛋哥哥又恰好向自己报告，说他的一个同学好像是精灵。
　　虽然对混蛋哥哥报告的消息有些半信半疑，但是为了确保哥哥的安全，小小司令官当然还是决定见上一面。
　　而在面见了那个叫做‘悠千夏’的少女以后，确认了那的确是精灵的萝莉妹妹才有些后怕的庆幸了起来。
　　虽然她给予了混蛋哥哥不死之身的力量，但是前提也是在她的监控保护中能够随时施加援助，不至于在接二连三的伤害中造成难以挽回的不可逆损坏。
　　虽说在这个世界上，能够造成不可逆损坏的家伙不多，但是精灵这个群体恰好就是这其中的一份子。
　　同时在千夏被混蛋哥哥带来家中，认证她的精灵身份以及形态以后，也让司令官妹妹的心中生出不少波澜。
　　毕竟纯洁无暇的面容和性感下流的身材，还有那对堪称不可思议的巨乳以及那种堪称魔性的魅力气质……就真的让司令官小姐有点担心食髓知味的哥哥的意志力能不能经得起考验。
　　只不过，根据当时的她综合日常观察以及令音反馈来的资料来看，混蛋哥哥目前为止的表现看起来还是相当靠谱的，以至于就得到了她的信任……但是现在看来，这里面既有混蛋哥哥的高明伪装，也有知根知底的内鬼友人令音反馈来的虚假情报，更有她不加深思质疑，就全然相信混蛋哥哥和内鬼友人的错！
　　萝莉妹妹在回想之时，也是不知不觉就硬起了粉拳，咬牙切齿的她更夹紧了她的粉嫩翘臀，让内里的蜜膣更加用力地夹裹肉棒。
　　接下来在荧幕上放映的内容，也是如她意料之中的展开——
　　不修边幅却展露出居家慵懒可爱气质的粉发巨乳美少女睡眼朦胧地打开了房间的大门，然后就被她亲爱的混蛋哥哥顺势抱在了怀中，然后脱鞋关门一气呵成。
　　至于说那个向她承诺绝对不会碰一些她不应该碰的东西的巨乳粉毛也是连丝毫的反抗都没有，就慵懒地躺在了她混蛋哥哥的怀中，一看就属于那种都已经不知道做过多少次那种清纯碧池！
　　接着就是她的混蛋哥哥把巨乳粉毛抱到客厅的餐桌，开始对她进行连自己都没有进行过的怀中喂食……哦，在令音没有到来之前有过，可恶！
　　在混蛋哥哥把粉毛巨乳喂的差不多以后，就应该粉毛巨乳来喂饱这个精虫上脑的混蛋哥哥了。
　　——喂喂喂，有没有搞错啊，她怎么也像是令音一样有奶水啊！！？
　　看着吃起了粉毛巨乳奶子的哥哥，看到了混蛋哥哥嘴角浮现出的奶汁以后，萝莉妹妹无比震惊地在心中吐槽了起来。
　　顺便一提，小小司令官有点奇怪，明明按照混蛋哥哥在不到十天内给她留下来的，远超过往朝夕相处将近十年来的深刻印象看来，仅仅是吃奶可远不能满足这家伙充沛到不可思议的性欲和精力呢～
　　但是让她感觉到诧异的却是，在粉毛巨乳比起反抗，更像是调情的挣扎中，她的混蛋哥哥把粉毛巨乳两个圆滚滚的乳球分别嘬吸了一段时间后，就将香汗淋漓的粉毛碧池抱入了浴室里。
　　不知道是不是小小司令官的错觉，她总感觉她的混蛋哥哥抱妹进浴室的举动……格外的熟练。
　　然后在浴室里面，一直被动的粉毛碧池总算也是主动起来了，在类似瑜伽垫上的水床上，雌伏在混蛋哥哥身前的粉毛碧池，可是主动又热情地用她那对软绵绵的淫荡乳球包住混蛋哥哥的粗长大鸡巴。
　　粉毛碧池将香津以及乳汁混杂着花洒喷下的流水润湿了软绵淫荡的奶子以后就开始进行起了下流的乳交，一边乳交的同时她还不忘用香舌以及檀口侍奉着龟头。
　　而且根据妹妹司令官身经百战得来的丰富经验鉴定下，她确认这个粉毛碧池绝对不可能是第一次做这个事情！
　　这不，她精虫上脑的混蛋哥哥要射精的时候，大奶的碧池粉毛就直接下伏蠄首，轻而易举将粗长的大鸡巴吞入了她狭窄的小嘴之中，然后就用喉咙以及胃袋承接起了腥浓的白浊精浆！
　　——### ，这一次你总算是要干这个粉毛碧池了吧！
　　不仅仅是粉毛碧池很熟练，就连她的混蛋哥哥也很熟练，一想到内在的含义就无名火起，大脑变沉的妹妹酱也是在心中生出了这个念头。
　　但很奇妙的就是，作为破处之日就被混蛋哥哥通宵达旦奸淫凌辱的可怜妹妹来说，她就对那个混蛋色魔的精力、性欲、体能有着堪称极乐彻骨的深刻理解——
　　所以，妹妹酱就可以保证混蛋哥哥绝对没有发泄出全部的性欲，但是他却并没有用最能发泄欲望的小穴，反而仅仅只是使用了那个粉毛碧池的小嘴。
　　并且在此之后，也就是最多摸摸她的丰满身体，却再也没有什么过激的侵犯……这样不符合常理的事情就让心情很复杂的她感觉到了一丝怪异。
　　之后嘛，就是混蛋哥哥把粉毛碧池抱到她的卧室，然后等待她更衣完毕到家里来。
　　不在自己面前的混蛋哥哥，倒是意外的守规矩，毕竟妹妹酱思考了一下，如果是她要换衣服的话，混蛋哥哥肯定死皮赖脸也会混进来，然后说着要帮自己选衣服或者穿衣服什么的逐渐蚕食她并不顽强的抵抗力，最后被混蛋哥哥抱在怀中吻住失去抵抗力，任由那根坏东西插入她最脆弱的地方……
　　一路上，混蛋哥哥倒也是很好的履行了‘攻略精灵’这一任务，用小恩小惠把粉毛碧池都给收买了，顺便这个有着罪恶大奶的碧池粉毛还让混蛋哥哥出钱买送给她的礼物。
　　在前几天收到礼物的时候，妹妹酱还感觉这个大奶粉毛很识相，知道买东西来讨好自己……结果今天在知道了这个粉毛碧池不仅仅欺骗自己和混蛋哥哥缠绵苟且，并且就算是给自己买的礼物都还是混蛋哥哥掏的钱以后，无名的怒火再度升腾而起！
　　要知道既然混蛋哥哥是她的人，那么混蛋哥哥的钱理所当然也就是她的钱，用属于她的钱买来讨好她的东西以后，还装出一副清纯的样子欺骗她，如果欺骗她也算了，偏偏还勾引属于她的哥哥背叛了她……借花献佛到这种程度，真可谓是可忍孰不可忍啊！！！
　　只感觉头越来越重的妹妹酱咬牙切齿地继续了看下去，但是她也已经预料到了接下来将会发生的事情。
　　简而言之核心就是——在完全信任混蛋哥哥的笨蛋妹妹不知情的情况下，混蛋哥哥就和粉毛碧池还有……令音，不断亲密接触！
　　分明是她所经历过的事情，但是当熟悉的记忆再度于她面前上演出了她完全不了解的淫乱内幕以后，伴随痛苦以及愤怒一同涌现在心中的，更有一种从肉体流溢而来的安心欢愉。
　　而当她看到混蛋哥哥把千夏送回家后，那一日晚上自己感觉令音差不多睡着以后，再度溜到混蛋哥哥房间之中，对他进行应对粉毛大奶魅力抗性的专项训练以后。
　　能够感觉到混蛋哥哥在和她的欢爱过程之中毫无保留的爱意，又让她格外恼羞又甜蜜，更别提这个不知道什么时候精通了花言巧语的坏东西，每一次用坏蛋鸡巴亲吻她子宫的时候，都不忘说出“我爱你”这样的告白，就真的是让她无法抗拒。
　　看完了《背着笨蛋妹妹和妹妹的朋友老师以及大奶的粉毛碧池偷情实录》以后，被自己以及令音还有粉毛碧池欢爱时生出的情欲所感染的妹妹酱也是玉靥羞红，而深埋在她子宫内的龟头也是红肿不已。
　　几番开阖马眼却不能射出任何精浆就只能让身后的坏家伙吐露痛苦的呻吟，聆听着背叛了自己的混蛋哥哥吐露的痛苦声音，妹妹酱终究不是什么铁石心肠的女人。
　　虽然不是她设下的东西，但是她能够感觉到混蛋哥哥的大鸡巴根部存在着一个暗红的火环，也就是那个火环的存在束缚住了哥哥的身体以及精液的奔涌。
　　在她的意志下，无形的暗红火环融入了混蛋哥哥的坏蛋鸡巴中，然后无比凶猛的白浊精浆洪流就瞬间冲击到了她本就满溢精汁的子宫。
　　下一刻坐在怀中的她就立刻被混蛋哥哥压在身下，然后一边疯狂射精一边扯动子宫狂暴抽插，让恐怖凶猛的快感直接破坏了她的理智和自我，完全沉浸在了无穷无尽的快乐之中。
　　等她回过神来，压住她娇小身躯的混蛋哥哥似乎就已经将全部的精力都射到了她的体内一般，只余下不时的大口喘息，以及不时还在子宫内喷射精液的坏蛋鸡巴。
　　比起被她榨干精力的混蛋哥哥，妹妹酱的精神倒是好的无与伦比，伸出玉手将压住自己的混蛋哥哥推开以后，为了防止撑满精液的子宫被坏蛋鸡巴给一并扯出的妹妹酱，就控制子宫颈口稍微松开了龟头。
　　然后就像是临盆孕妇一般的红发萝莉，有些艰难地从床上站起，居高临下看着迷离在榨精快感下的混蛋哥哥，她心中涌现出的居然不是快意，而是心疼这个背叛了自己的坏家伙。
　　接下来，她爬起来的肉体就完全不听从她的指挥，走到了混蛋哥哥的身前以后，用娇嫩的玉手掰开了身下的稚嫩蜜唇，控制封闭的子宫颈口稍微开启出些许的缝隙以后，混杂着淫蜜的白浊精汁就仿佛尿尿一般从蜜膣流出，然后流到了迷离的混蛋哥哥那张失神的帅脸之上。
　　“士道，你还真是有出息啊！虽然重生回来没多久就把琴里我攻略这一点的确值得表扬，但是在得到了琴里以后居然还和令音……哼，算了，但是把我当做笨蛋一样这件事情，我可是要和你好好算账啊！”
　　就仿佛尿尿一般的排泄快感让妹妹酱格外兴奋，更别提还是把脏东西尿在坏蛋哥哥的脸上，但是‘我’所对混蛋哥哥说出来的东西，又让她格外的诧异乃至于震惊——
　　“呼～ 能够选择解开这个色魔的封印，琴里你就的确是一个好孩子哟……只不过，也不能怪士道这家伙就是了。”
　　“实际上我也很自私哟，我并不想有谁和我来分享士道呢，我只希望士道独属于我一个人……只不过理想总是丰满的，现实总是骨感的，成长的含义就是学会妥协。”
　　“我也知道你现在有很多问题，只不过这里面牵扯到的东西也太多了，为了你和士道的安全着想，所以我现在还不能告诉你。”
　　就在妹妹酱用精液给混蛋哥哥洗脸的时候，熟悉的声音在她耳边响起，那是虽然稚嫩但是却能够让人感到安心的成熟声音。
　　这个声音对她进行夸奖之后，又莫名其妙自言自语起来，最后还直接给她说了一个经典的谜语人名台词。
　　她心中又羞又恼又气又好奇地想发出追问之时，才发现她的意识已经悄然模糊，然后开始脱离‘五河琴里’的身体。
　　而不在被她控制的身体则转身看向了正飞向天穹的妹妹酱，并且露出了一个满含歉意的笑容。
　　直到这时，妹妹酱才发现她刚才控制的那具身体没有任何的发带束缚，而一个莫名的念头更恍若天启一般闪烁在她的心中：
　　——那个声音，不就是我的吗？
　　在这个念头升起的刹那，妹妹酱就彻底失去了意识。
　　……
　　——熟悉的天花板。
　　当水润的星眸缓缓启阖，苏醒的萝莉妹妹心中生出了这样的念头。
　　下意识用纤白的玉指轻揉太阳穴后，微蹙秀眉的女孩只感到心中不知从何而生的悲怒喜乐以及混杂困惑不解揉作一团的激烈情绪。
　　正当她感受到这股情绪，正要溯本归源探究根本之时，这股积蓄浓郁在她心中，堪称不可思议的复杂情感却又有如被烈阳溶解的冰雪一般悄然消融，让她甚至都没有时间去剖析感悟。
　　来的莫名其妙，去的了无痕迹，待到女孩回过神来，她已然无法再寻找到这股情绪留存的任何痕迹，就仿佛刚才所感受到的不过虚无缥缈的梦幻泡影一般。
　　——是我的错觉吗？
　　不是的，我有感觉到，那的确是属于我的情感，但是我又会在什么情况下生出那样复杂的情感呢？
　　难道是我做了什么奇怪的梦吗？
　　未有发带分割思绪的女孩，既有柔弱的少女感性，又有精明的司令官理性，细致思考的同时，她也开始回忆起自己梦中所见之物。
　　可惜梦境就是无逻辑、无意义的奇诡碎片，稍加回忆的女孩为自己千奇百怪的梦境而感到为难，甚至于有一些梦境她都无法访问，这就让她更为的诧异了。
　　也就是这个时候，房门内置的齿轮、机括启动碰撞的声音骤然响起，意识到大门即将打开的女孩立刻闭上了眼睛。
　　下一刻房门开启，熟悉的脚步声出现在少女闺房的同时，也回荡在女孩的心中。
　　当脚步停止的刹那，似如奶香一般清新明净的味道涌入了女孩的琼鼻之中，同时更有一道带着炙热情感的视线注视到了她的面颊之上。
　　于是，理所当然的，温暖又甜蜜的情感从女孩怦然跳动的芳心之中流溢而出，只不过比起和平日里一般无二产生的情感，今日的暖流之中却又混杂着些许不甘、酸涩以及羞怒的奇怪情感。
　　也就是这样的情感，让本应该在深爱之人地注视下显露出不自然姿态的女孩，能够维持尚在梦乡的平静姿态。
　　不明白这样的情感为何会从自己的心中涌出，而平日里一副性欲怪人样子的情哥哥面对尚在梦乡的自己，也并未伸出魔爪将自己蹂躏。
　　于是，堪称怪异的静谧出现在了少女的闺房之中。
　　能够感受到这股奇妙安宁的妹妹并不想要将其打破，于是她就在哥哥的注视下，安静扮演着尚还身处梦乡，被爱人凝视的睡美人。
　　但是混杂在甜蜜爱意中的杂质却如此的显眼，达到了一种不得不被她感知到的程度。
　　于是，安宁沉睡在梦乡中的红发公主，就不由得露出了苦闷悲伤的神情，晶莹剔透的樱色薄唇更在轻启之下吐露出了悲伤的低语：
　　“哥…哥哥，不…不要……不可以离开我！”
　　……
　　正所谓听人劝，吃饱饭。
　　对于肯定不会害自己的妈妈提出的建议，士道当然会在聆听到后记在心中，并且将其实行。
　　在乖巧地回应了妈妈给出的建议以后，士道立刻就去到了浴室好好从头到脚将身体清洗了一遍，顺便再把衣服也更换好以后，就前往了妹妹的房间。
　　打开紧闭的房门踏入其中以后，士道倒是突然回想起来这里可就是给他亲爱的好妹妹开苞破处的地方。
　　啧啧啧，一想到他在妹妹的闺房里把侵犯了自己的妹妹按在床上撕裂了妹妹的衣服以后用大鸡巴插入妹妹的身体夺走了妹妹的贞洁再把精液灌满妹妹的子宫让一塌糊涂的强气妹妹发出软弱可爱的求饶淫语……
　　光是回忆起那天晚上发生的内容，就一下子让他性奋了起来……当然，这里不可避免也有一部分原因是在于被令音妈妈撩拨挑逗起来的性欲就是了。
　　令音妈妈就真可谓是标准的坏女人，深谙不主动不回应不负责的三不原则，但是偏偏和他相处的时候又时时刻刻在展露独属于她的魔性魅力，撩拨着他心中的欲念之火，让他化作狂欲的野兽去将愧疚的圣母蹂躏成为沉沦在欲望中的雌兽。
　　“呼——————！！！”
　　仅仅是回忆身穿居家T恤以及围裙的令音所展露出的人母柔情，就已经让士道有些后悔为什么刚才他没有伸出魔爪肆意享用丰腴的美肉，但是这个念头升起的刹那又被悄然粉碎，并且再深吸了一口闺房之中那混杂着妹妹可爱味道的空气。
　　从门口走到床榻不过四五步的距离，站在妹妹床前的士道就凝视着此刻正身处甜蜜梦乡的可爱妹妹，用心中的妹控以及萝莉控的属性力，去战胜无比凶猛的母控属性力！
　　得到了主场加持以后，母控这一属性力还是惜败在了萝莉妹控这一复合属性力下，让士道挣脱了坏女人妈妈的诱惑。
　　对于有突出贡献的妹妹酱，士道心中充满了感激，而睡梦中的红发女孩也不像是平日里那么娇弱可爱，又或者强气精干。
　　在梦乡之中的人，总会展露出毫无攻击性的真实一面，当然……也并不能说在生活中展露出的面目就是虚假的。
　　只不过比起睡梦中露出的面目，现实中的那一面终究还是会受到物质的影响。
　　现在出现在士道眼中的妹妹酱，就非常非常非常的可爱，也符合一个未成年的初中生应有的可爱姿态。
　　但是在日常生活中的妹妹酱，却并不能露出这样可爱的样貌，因为那个时候她不仅仅是五河士道的妹妹，是一个除了可爱之外平平无奇的初中生，那个时候的她既是主管一艘价值起码高达百亿资金的空天战舰司令官，更是直接管辖‘精灵攻略’这一和他生命安全有着无比密切关联计划的总负责人。
　　这个时候的她不能任性，要理性。
　　这个时候的她不能软弱，要坚强。
　　这个时候的她不能慌张，要冷静。
　　司令官之名，琴里可谓当之无愧。
　　虽然这其中肯定不乏令音的暗中帮衬，但是琴里本人极具个人主观动能性的学习以及努力也是必不可少的因素……虽然很可惜的就是，她的努力在宏观上并没有多少价值就是了。
　　毕竟在天母宏大又漫长的计划蓝图中，‘五河琴里’唯一的价值无非就是‘不需要任何攻略就能够赋予他在危险的攻略任务中能够存活下来的不死之身’，至于说她能否承担除此之外的责任以及义务，行走尘世的圣母自然会负责一切。
　　她能够承担起自己身份带来的责任固然是好的，但是无法承担起自己身份带来的责任也无所谓，毕竟五河琴里的使命就早已经完成了。
　　然而对于士道来说却不是这样的，作为司令官的妹妹给予他的印象就是深刻无比的，但是他更理解和他朝夕相处接近十年的妹妹本该是什么样子。
　　琴里是一个善良的孩子，所以她才会接纳加入五河家的他，甚至在他因为蒙骗了定下捉迷藏的约定，然后跑去割腕自杀后，琴里还会可怜巴巴的告诉他以后不会再藏的那么好了，一定会让他找到的。
　　琴里也是一个懒惰的孩子，他买来小动物作为生日礼物送给琴里之后，可爱的妹妹也就只会在最开始的十几天里有兴趣去饲养，然后没有兴趣之后就将小动物重新交给他这个可靠的哥哥来照顾。
　　琴里更是一个任性的孩子，作为一个备受宠爱的小公主，任性就本是属于她的特权，在他未曾融入五河家前，小公主一样的可爱少女就只会事事带着他，并且不断的使唤，每每做了错事之后还会将责任推卸，然后到了晚上又来到自己的房间道歉撒娇……
　　在士道眼中，作为司令官一面的妹妹或许有着些许的恶趣味，但是她就的确足够的可靠严谨；但是他更深知‘可靠’和‘严谨’这样的属性，就并不应该出现在他可爱、善良、懒惰、任性的好妹妹身上。
　　而导致这样他在发现、明白、理解之后格外痛心的变化的根源又在什么地方呢？
　　根源其实很多很多，但非要说的话或许就在于他的存在，毕竟只要他没有加入五河家的话……不，那样或许不会有五河琴里的变化，但是也依旧会出现肯为他付出一切的少女。
　　虽然问题的根源在他身上是没错，但是他的消失也依旧会引发颇多的问题，同时精灵们也绝不会希望他消失。
　　所以……他会努力改变自己。
　　他会努力变强，强到可以为精灵遮风挡雨，强到可以让一切会发生的悲剧不再发生，强到让精灵们可以不必为了他而改变成长！
　　既然成长往往代表妥协——
　　那么如果非要有人妥协的话，那就让他来妥协好了！
　　对妹妹的凝视唤醒了士道过往的回忆，也让他再度将重生后改变的信念强化，深吸了一口来自面前熟睡的妹妹所散发出的少女体香，满是酸涩悲伤的无助哀鸣从耳中流入心田。
　　“哥…哥哥，不…不要……不可以离开我！”
　　“不会的，士道不会离开琴里的。”
　　看着熟睡的妹妹露出让人心痛的悲伤神情，以及女孩骤然从被窝伸向半空的玉手，将其紧紧握住的同时，士道也顺势直接坐在了妹妹的床头，然后温柔地说到：
　　“我爱琴里哟，最爱琴里了！”
　　虽然，刚刚和银发巨乳的教师美母以及白发美乳的高冷同级生委员长亲密接触以后，再对将贞洁的身心完全托付给自己的可爱妹妹说出这话，不是或多或少，而是的的确确就是个人渣。
　　士道对于既定事实也并不会去做什么反驳，虽然这里面可以解释的地方也的确不少，但是做了就是做了，也没什么好解释的，哪怕理由再多也不能否决他就是背叛了爱着他的妹妹的结果。
　　但是，并不去反驳的同时，他对妹妹的告白也的的确确发自真心，绝无半分虚假……他的确就是深爱着这个时而娇蛮任性，时而可爱乖巧的妹妹。
　　等到一切事了之后，他自然会对妹妹交托一切，然后听候她对自己的处理。
　　只不过，这样说出来虽然显得他很坦诚，但是也颇为虚伪就是了。
　　因为他就知道妹妹酱是如此的善良以及善解人意，在知悉了发生的一切后，比起发生在她自己身上的那些背叛，她肯定只会更加关心经历苦难折磨的哥哥，然后再也绝口不提那些发生过的事情。
　　实际上，若非【诸神印记】之中记载的诸多内容里提到，不可将他重生的事项主动告知任何精灵的话，他一定会早早将一切告诉琴里的。
　　而且对注意事项不太明了原由的他，也在第三日的战斗训练后，经历由【两仪梦月·少女版】主持的寝技训练中，了解到了原由所在——
　　沉睡的天母并非仅仅只是沉睡，其名‘临界’或者说‘灵界’的次元时空，正体却是天母初诞那一刻因‘无中生有’这一概念诞生的相位天界。
　　在诞生之后就不断扩张、繁衍、成长的‘万有天界’更是孕育出了诸多相位次元，无论是属于每一位精灵的神性天国，还是三重帷幕之上的虚无天界都被尽数孕育。
　　时至计划开启的今日，起码有十二层相位天界同物质界覆盖重叠，在物质界中的每一个粒子运行都难逃天母的沉睡意志，而一旦出现将会让计划受阻的信息诞生，那么就会有极大可能引来天母的关注……甚至说不定会导致【终焉之时】提前到来。
　　当然，就梦月个人推测而言，一般来说对信息进行审核的，应该是监管一切的圣母，至于说自虚无而生的万有女神则负责对物质界的观测覆盖，而万象天使自然就沉睡在审判天界中，只待天母苏醒，吹响审判万象的末日号角……至于说圣裁的万军嘛，那就平日里负责听候圣母以及万有女神的调遣咯，虽然基本上都是前者就是了。
　　被少女梦月以女上位的姿势骑在身上讲解了不能诉说出有关【重生】相关的资讯信息的根本原由后，将梦月小姐掀翻在了身下的士道也是好好用打桩抽插感谢起了她对自己的教导。
　　也就是因为这样的原因，士道才不能对妹妹说出缘由。
　　以不会捏痛妹妹小手的力气将那只纤白娇嫩的玉手紧握以后，发出诚挚告白的士道也低下了他的脑袋，准备用真爱之吻平息睡美人的恐惧，并且将之从噩梦之中唤醒。
　　但是却不料距离妹妹大人的樱唇尚有点滴距离之时，女孩精致的眼睑悄然开阖，水润的星眸凝视住了近在咫尺的他。
　　“琴里，我……”
　　本应该顺势吻下去的士道却在妹妹大人的凝视下僵住了头颅，然后妹妹大人两条的纤白玉臂汇聚在他的脖颈并且向下发力。
　　于是，他就吻上了醒来的妹妹大人。
　　琴里小姐对于面对自己的考验，做出了满意答卷的笨蛋哥哥自然不会吝啬，她心中的酸涩以及恼羞在被哥哥握住玉手，在被哥哥发出真切告白的那一刻就烟消云散，有的只是甜蜜浓郁的情爱。
　　而且妹妹大人也的确能够感觉到那是哥哥对自己真情实意的告白，只不过哪怕也许可能或者……那是虚假的告白，妹妹大人发现她也无法抗拒！
　　明明看晚间档的狗血恋爱电视连续剧的时候，面对主角出轨女主角却依旧相信主角的白痴剧情的时候，妹妹大人都会对此嗤之以鼻，在心中暗想若是自己就绝对不原谅背叛自己的渣男！
　　但是当她真的和无比喜爱的哥哥水乳交融地结合之后，心中的爱意再度升华成为一种不可名状的诅咒。
　　那是一种琴里难以言明的东西，但是却让琴里知道了士道对她来说有多么的重要……不管士道爱不爱她，她都爱士道，都不愿意离开士道！
　　哪怕士道背叛了她，只要她没有发现，或者说士道还愿意爱她，她都愿意去无视发生了的事情……只要，士道还愿意和她在一起。
　　而如果士道不爱她了，还要离开她的话，那么她一定会在杀死士道以后，再和士道一起自焚而死的！
　　在亲爱的哥哥那真挚的告白之中，被莫名的天启引导着回忆并且思考了一下她对士道的感情，以及如果出现出轨事件后的打算之后，琴里小姐才悲哀的发现自己已经成为了会被过去的她耻笑的白痴女人！
　　过去的她的确是天真任性的，但是在变成精灵之后，在村雨令音小姐的帮助下不断努力学习掌握一个司令官应该掌握的各种知识之后，她原本天真感性的思想也飞速变得成熟理性了起来。
　　所以她明明知道她这样的心态到底有多么的卑微、渺小、病态，这并不是对于爱情应有的合理态度……但是她却无法改变自己，她甚至对此甘之如饴！
　　而且……爱情什么时候又是‘合理’，又是‘应该’，又是‘理性’的呢？
　　让哥哥沉重的身躯压上了自己娇小的身躯后，滑腻的香舌从贴合在一起的嘴唇侵入了哥哥的嘴中，和哥哥的厚实长舌纠缠在一起之后，妹妹大人深吸着哥哥身上那股清新之中带着已经让她习惯的令音味道。
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤……”
　　环住哥哥脖颈的玉臂悄然松开，怜人的妹妹用玉手引导着哥哥的大手爱抚自己娇躯的同时，也不忘记开始解开衣扣和裤子，用纤白的玉指和凝脂般的掌肉摩擦起炙热的雄根！
　　“滋啾❤——————啵❤～ ”
　　当妹妹和哥哥的热吻分离，淫糜的细丝悄然拉伸而出，迷离着双眼的妹妹在眨动星眸之下滴下晶莹的泪花，用玉手爱抚着近在咫尺的哥哥那张熟悉的俊美面容，缓缓滑至哥哥的脖颈之后想要发力却又不舍的她颤抖着说到：
　　“呜～ 士道，琴里爱你哟，非常非常爱你……所以，不许不爱琴里，不许背叛琴里哟——呜～ 哪…哪怕背叛了琴里，也…也不许让琴里发现，更…更不许抛弃琴里哟……要，要不然的话，我…我一定会杀掉士道的哟，不…不要怀疑琴里的话，我…我一定…我一定会做到的哟！！！”
　　“我也爱琴里，既爱作为妹妹的琴里，也爱作为司令官的琴里，更爱作为妻子以及我未来孩子母亲的琴里，所以我也非常非常爱琴里，我绝对不会抛弃和背叛琴里的，要不然我一定……”
　　唐突被妹妹搂住脖颈，然后开始接吻的士道，自然能够嗅到来自妹妹身上的那股萝莉馨香，更何况还主动奉上香舌让他品尝，同时更有玉手主动引导他的手掌爱抚娇躯，更有小手轻握住怒挺的粗长雄根……
　　沉浸在妹妹不知为何一改娇羞的主动侍奉上的士道，在唇舌分离以后就看到了不知为何流泪的妹妹用抚过他面颊的玉手滑向了他的脖颈，似乎想要掐住却又根本没有丝毫的力气，更像是情人爱抚一般温柔地轻握之后，妹妹颤抖着说出了让他既感动又沉默的东西。
　　下意识以为难道自己的事情被妹妹发现的士道，又想到如果真的被发现，恐怕妹妹就不是仅仅只是哭给自己看了，想必精灵具备的超然灵性让她预感到了什么，以至于她才早早的警告自己。
　　只在沉默的瞬间就想明白来龙去脉的士道可不敢在这又一个考验下露出丝毫的破绽，虽然很是虚伪……但是他的确不想妹妹受到任何伤害，并且将本就是真心的爱语吐露之后，刚想说点狠话以示承诺的严肃，他的嘴就再次被妹妹堵上。
　　显然，哪怕是有关会伤害到他的诺言，妹妹大人都并不想听到。
　　良久，分开的嘴唇拉开淫糜的丝线。
　　“士道，来爱琴里吧！”
　　已经在和妹妹的热吻中被扒光了衣服的士道，看着眼中含泪，玉靥绯红的赤裸少女对自己展开玉臂发出的邀请，再也无法按捺下欲望的他将萝莉妹妹那双纤细修长的玉腿握在手中，用硕大的雄根对准了那淌出清汁蜜液的幼嫩蜜膣。
　　“琴里，我爱你。”
　　话音刚落，凶恶粗硕的狰狞雄根就整根没入了妹妹尚未成熟的幼嫩花膣，带着哭腔和欢愉的快美娇吟开始响荡在妹妹的闺房之中。
　　因为在建设时采用了极为优良的建筑材料，所以五河家的每一个房间都有着极佳的隔音性能，但是这并不能阻碍不愿意透露姓名的银发巨乳的教师美母聆听到自己友人和爱子演奏出的欢愉交响乐。
　　明白了距离他们一起和自己吃饭还有一段不短的时间以后，令音女士便随手对准备的早餐进行了【时间静止】的处理，以确保她亲密的友人和可爱的孩子能够吃到热腾腾的早餐。
　　然后，坐到了客厅沙发上的令音女士就一边回忆起了爱子和自己缠绵的过往，一边将纤白的玉指抚向了腿间的蜜裂。
　　又一曲天籁般的娇吟回荡在了五河家中，同卧室中的交响乐形成了无形的共鸣。
　　今天，还早着呢。
　　……

第28章
　　标题：在银发巨乳的处女美母面前跳脸的贫乳司令官惨遭惩戒之后于妈妈的教导中将积蓄的压力尽数宣泄而出
　　之前看到小伙伴厚厚搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　村雨令音：银发巨乳的处女美母教师，在本章既对在自己面前跳脸的萝莉上司处于了惩罚，又预示到了即将发生的有趣未来，就像是长颈鹿般静观着发生的一切。
　　五河琴里：结束了自我怀疑的卑女妹妹形态，在自己的友人、情敌、妈妈面前进行一个嚣张的跳脸之后立刻吃瘪的可爱妹妹。
　　悠千夏：出自《无限之淫神的诅咒》一书的粉发巨乳的好孩子精灵，在度过了九日既难熬又快乐的时光以后，最后一天里的小千夏似乎出现了一些颇为不得了的变化……到底，发生了什么呢？
　　……
　　顺便长期征集一下关于全部精灵的【信息流出】，一个人构思全部的话真的是做不到啊，还请各位帮助一下咱。
　　……
　　“小士，为什么叫琴里起床用了那么久的时间？”
　　餐桌上，正襟危坐的银发美母向着五河家的长子发出了询问，仿佛什么都不知道的她似乎对这件事情有所好奇。
　　“令音老师，因为……”
　　“因为尚在青春期的哥哥看到了自己纯洁美丽可爱的妹妹以后没有按捺住自己内心的丑恶欲望，对无助的妹妹伸出了罪恶的魔爪，然后做出了这样那样【不可描述】的事情——”
　　对于明知故问的银发美母提出的看似平静实则饱含戏谑意味的询问，决定用很含糊的话糊弄过去的士道还未说完，就听到了妹妹酱那极具特色的稚嫩声音说出的极具震撼性的回答。
　　循声看去，只见一位有着如火般鲜艳红发的稚嫩少女正向着餐桌走来，那张如天使一般精致可爱的完美玉靥点缀着绯樱一般的美丽色泽，而且更有满足以及自信的微笑展露在玉靥之上。
　　坏蛋哥哥表现在行动中的爱意就让琴里小姐得到了无比的满足，而当悲伤以及不甘于无穷无尽的快乐之中消融之后，琴里小姐也恢复了往日被理性占据主导的司令官形态。
　　虽然在欢爱结束的事后时光里，妹妹酱也不是没有抱怨坏蛋哥哥不顾她的抗拒……虽然那个抗拒似乎更像是勾引就是了，但是显然妹妹酱是不会在意那些细节的，她只知道坏蛋哥哥一次又一次用无套的粗大鸡巴中出在了未成年妹妹的稚嫩萝莉子宫里。
　　更别提当坏蛋哥哥看到妹妹酱一边对他发出娇嗔，一边用玉手抚摸着被精液撑起的雪腹时露出的可爱神情，就知道她的抱怨不过是言不由衷的羞涩爱语罢了。
　　想必如果哥哥和她欢爱之时真的戴上了套子，她反而才会非常以及极其的不开心呢！
　　而不开心的司令官小姐比起偷偷摸摸干出什么给避孕套扎孔这种事情，更理性的她想必肯定会用严厉天鬼的特殊体征直接溶解避孕套，然后再义正言辞的无奈表示没办法了，只能让你这个坏东西中出在里面，一定要负责哟！
　　“士道，刚才我说的东西不算数哟，反正你这家伙不许背叛琴里，听到没有！啾❤————！！！”
　　并且啊，事后被哥哥抱在怀中的琴里妹妹大人一想到刚才自己说出的蠢话，就羞涩的不得了，一边连忙修正她的发言，一边更开始继续给哥哥的脖子种下草莓，让属于自己的痕迹留在哥哥的身上。
　　别问种在哥哥脖子上的草莓要是被人发现了该怎么办，对于认识到了自己真心的妹妹大人来说，那就自然只得无（欣）可（喜）奈（若）何（狂）的承认和哥哥的背德关系以后，再正式成为哥哥的妹妹女友以及未婚妻啊！
　　反正根据琴里日常的观察来看，也不知道是不是她的错觉，她的父亲以及母亲大人对士道说不定比对她都亲一些，所以想必再亲上加亲一点的话，肯定也不会介意的吧！
　　当然，就算是介意也没关系，反正到时候她一哭二闹三上吊，不愁爸爸妈妈不答应，要是哥哥再争气一点，把她的肚子搞大，那就更不用担心了……话说回来，还没有来月经的她可以怀孕吗？
　　——哼，再说了，爸爸妈妈把士道这个坏家伙收养回来，难道不就是为我这个乖女儿准备的童养未婚夫吗？
　　就在琴里小姐一边思考着‘作为精灵的自己能否在这个年纪受孕’‘孩子到底要男孩子还是要女孩子或者直接要双胞胎’‘婚礼到底采用日式还是西式’……等诸多关于她人生的严肃问题之时。
　　关于她的父母将哥哥收养的这件事情，也在小琴里毫无客观理性可言的不道德臆测中，理所当然的和‘这是给五河家的小公主、爸爸妈妈的宝贝女儿，也就是她自己准备的光源氏计划’这般极具强烈个人主观意见色彩的结论画上了等号。
　　可惜的就是，现实往往比幻想更加没有道理可言，也更加的夸张离谱，以及难以想象。
　　事实上，如果琴里小姐统合了她‘所有’的记忆的话，那么她就会发现她原本臆想出的离谱结论，在现实面前是多么的可笑，而她更会意识到她究竟身处于一个何等狗血贵乱的神话家庭伦理剧当中。
　　毕竟天下间哪有直接一步到位，开局就有绝世温柔美少年哥哥点击就送这样的好事？
　　从知根知底的青梅竹马到理所当然的恋人爱侣丈夫——可谓是终生保障，从摇篮到床上再送去天堂！
　　问题是这样连做梦都梦不到的好事却真的降临在了琴里小姐的头上。
　　只因为这便是天母娘娘崇宫澪定下的夙世因缘。
　　而她绝世温柔的美少年哥哥更是她天母妈妈的前世情哥哥，同时身兼她成为精灵这件事里再生父母当中的爸爸角色。
　　只不过，哪怕琴里小姐知道了一切，她也并不会抗拒天母为她安排的夙世因缘。
　　她只会感谢天母让她与士道相遇、相识、相爱。
　　暂且不论恋爱脑妹系女友的一己之见以及现实的离谱之处，正所谓欢爱一时爽，事后清理倒是麻烦的不得了，但是没关系，这些事情可不会对琴里小姐造成任何的困扰，因为她可靠的爱人哥哥就一定会为她处理的干干净净。
　　之后先是和哥哥在爸爸妈妈房间内的浴室里面简易地清洗了一遍，这其中自然不乏色鬼哥哥对她稚嫩娇躯的上下其手，但是知道再玩下去就要迟到的琴里小姐也是用自己的樱唇檀口好好为哥哥宣泄了欲望，再让哥哥下去支开令音，她好趁机一个人去浴室里好好清洗一下身体。
　　不得不说没了坏蛋哥哥的使坏，琴里小姐沐浴的效率一下子就得到了飞速的提升，控制着身体吸收了让她小腹鼓起的粘稠精浆之后，感受着源自于哥哥的精华融入自己肉体的奇妙感触，眯起了星眸的少女未曾穿上自己的衣服，反而穿上了哥哥那足以给自己当裙子的宽大T恤，然后就去往了客厅，准备和哥哥还有令音一同用餐。
　　还未抵达之时她就听到了令音好奇的发问，也不知道为什么，在听到令音那熟悉又悦耳的平淡音调之时，她的心中就涌现出了忧、惧、慌、乱、悲……等无数情感混合而出的复杂思绪。
　　这股思绪对她来说就是陌生又熟悉的，并且更让她下意识联想到今早醒来之后所感受到的复杂情感，之所以会生出联想的原因就在于……这股思绪诞生只在刹那，就一如醒来的感情一般了无痕迹的消散。
　　仿佛是她的错觉，但是那种让她感觉到理所当然的思绪又足以让琴里小姐确认，那的确是由她的思维逻辑缔结出的思想。
　　无中生有的情感让她困惑不解，但是比起这些……担心坏蛋哥哥说漏了嘴，让令音察觉到什么可不好，于是她连忙发出惊人暴言代替了哥哥尚未说出的回答。
　　她的出声就吸引了哥哥以及令音的目光，哥哥那带着情爱欲念的炙热目光就让她颇为满意并且自豪，毕竟悦己者容就是女子的天性，遑论那是来自心爱之人的热切注视。
　　只不过比起哥哥那能够被她轻易认知，并且接受、理解的炙热目光，令音的注视却是如此的平和，在那有着天穹一般的缥缈，有着大海一般的柔和，更有着宝石一般华美的柔美星眸之中，倒映出了她的身影。
　　也不知道是不是琴里小姐的错觉，在令音的注视下，她就感觉到被她掩饰起来的私心、欲望、欢愉……乃至于她的一切，都展露在了令音的面前。
　　但是比起隐私暴露出的震惊以及羞耻，出现在琴里心中更多的却是一种安心的感觉。
　　一种极少在她母亲身上体验到的被包容的安心感觉。
　　“原来是这样的原因吗？
　　面对既是上司又是友人更是女儿的琴里小姐发出的极具冲击性的回答，银发美母那精致的玉靥之上未曾出现任何的动容，注视着好整以暇的小小司令官在说出这话之时脸上浮现的娇羞神情，令音女士只是平静地回答到：
　　“看来我需要给琴里你准备避孕药和……”
　　“喂喂喂，令音，你不会是真的信了吧！！？哈哈哈，只不过你就是那么认真的人，看来不应该和你开玩笑呢，笨蛋士道怎么可能有勇气做出那种事情～ ”
　　显然，琴里小姐想用夸张到大概不会被人相信的事实来震撼令音的理性，让她进而否决这个由她自己说出的正确答案，同时更给令音打上一个预防针，以免日后事情被揭露出来，令音也不至于太过震撼。
　　而在这其中是否还有琴里小姐想在让她具有危险感觉的成熟友人面前，真的表达出哥哥和她的背德关系，进而宣布对哥哥的主权，以此来让友人知难而退的想法……那就只有琴里小姐自己，哦，可能就连她自己也不知道吧。
　　但是令音女士的回答就着实让琴里小姐有点不知所措……毕竟意料之中的展开应该是令音震惊，然后她再将其否决之后，将其当做一个笑话揭过。
　　然而如果令音不把那当做笑话的话，将其当做真实发生（虽然的确也真实发生了）的事情之后，进而开始思考一些她未曾想过的东西……这样的展开就让琴里感觉到了困惑，于是连忙出声将其否认之后，她也再度象征性地抱怨了一下哥哥。
　　用否认和抱怨回应了令音的琴里小姐坐在了哥哥的旁边，而她的对面就是以优美姿势端坐着的银发美母……顺便一提，以昂首、挺胸这般标准姿势端坐的令音老师，她胸前那对饱满丰腴的凸起就仿佛黑洞一般散发着无与伦比的吸引力。
　　男人被吸引也是理所当然，但是就连琴里小姐也被吸引，那就可见村雨数据分析官的魅力已然抵达了男女通杀的夸张境地了，心中又是羡慕又是嫉妒又是感到不可思议的琴里小姐再若无其事地问到：
　　“对了，令音……刚才你有听到什么奇怪的声音吗？”
　　“啊，奇怪的声音？没有哟，无非就是在做早餐的时候，听到了不知道哪里传来的可爱猫咪叫春声音……小士，隔壁的人家有养猫吗？”
　　回应妹妹酱的令音妈妈突然对自己发出询问，在一旁聆听的士道自然也是对处女妈妈和女友妹妹交流的潜在含义一清二楚，心中感到颇为微妙的他更明白两者之间堪称天壤之别的段位差距，所以他当然得维护一下他那虽然不容易炸毛，但也还是傲娇的可爱妹妹酱。
　　“有的哟，我经常可以在上学的时候看到附近有猫咪汇聚，为首的是一只非常可爱的黑色猫咪呢。”
　　然后，说出这话的士道就被妹妹酱用精致的莹白小脚轻踢了一下小腿，而坐在他身侧的红发女孩更是不知什么时候低下了她精致的小脑袋，但是亲爱的哥哥大人还是能够看到妹妹酱那染上绯樱色泽的玉润耳垂呢。
　　虽然过往的生活经验让琴里小姐颇为信任五河家的隔音情况，但是出于个人考虑，她还是不得不询问一下令音是否有听到她被坏蛋哥哥的大鸡巴肏到发出下流淫语的声音。
　　一边询问的时候，琴里小姐也聚精会神地注视着令音绝美的玉靥之上出现的每一个细微神情，可惜的就是，令音女士在回答她时就没有任何的情绪浮动。
　　并且令音的神态、音调乃至于方方面面都没有任何的问题，以此确保她在回答之时的确是真心诚意。
　　只不过真心诚意的令音女士说出来的东西，也还是让妹妹酱心中一惊，再三观察并且回忆令音的回答，确认她的确不是意有所指的暗示自己，而是真的在说有猫咪发情才终于放心下来。
　　但是，令音却又突然询问向了她的情人哥哥，什么都不知道的令音说出刚才那话属于机缘巧合，但是什么都知道的坏蛋哥哥说出那话以后，就让妹妹大人立刻回想起刚才她又是求饶，又是喊说色情话让哥哥不要停下来的羞人画面……虽然，的确很快乐就是了。
　　只不过快乐归快乐，这可不是坏蛋哥哥在自己最好的朋友面前调戏自己的理由，伸出没有被丝袜包裹的纤白玉足踢了一下……轻轻地踢了一下身旁的坏蛋哥哥以后，妹妹酱就开始低头吃了属于自己的早餐。
　　被妹妹比起说是轻踢，更像是用足尖轻点了一下小腿的士道，也知道他刚才的比喻大概让妹妹酱生气了，虽然在他心里，琴里的确就像是一只不容易炸毛的黑色小猫咪就是了。
　　“令音老师，我开动了哟！”
　　“嗯，因为琴里浪费了小士你太多的时间，所以得吃快一点哟，一会我送你和琴里去上学好了。”
　　“非常感谢令音老师。”
　　回应了平和温柔的银发美母教师给予的安排以后，士道也开始吃起了妈妈为他准备的早餐。
　　不确定自己到底和妹妹酱缠绵了多久，但是知道时间肯定不会短的士道，却发现入口的早餐依旧保持着刚刚做好的鲜美，并无食物放置许久之后的那种口感变化。
　　作为令音到来之前的五河家前任厨师，能够轻易分析出食物质量的士道也是有些好奇，毕竟令音挺早就开始料理早餐，到底是怎么恰到好处让自己和琴里吃上的呢？
　　作为对厨艺有着一定程度热爱的家庭煮夫，士道可是颇为好奇呢！
　　所以在吃下早餐的第一口，他就抬头看向了身边端坐的令音，虽然妈妈和妹妹酱一样身穿着宽大的T恤，但是人和人不能一概而论那句名言在此时就以无比深刻的画面表现了出来——
　　士道第一眼看过去的可不是妈妈那淡雅的绝美玉靥，而是将T恤撑起显眼轮廓的丰腴硕乳，这对今早还被他肆意品尝的娇嫩乳峰此刻正屹立在银发美母的胸前，约有四分之一的雪嫩乳肉从领口的部位展露而出，深邃的乳壑也在饱满乳球的挤压之中被塑造出来。
　　与其说是和他同款，倒不如说就是他的T恤穿在妈妈高挑丰满的娇躯之上就可以说是恰到好处，紧贴娇躯的T恤让饱满乳球的美妙轮廓自然浮现，而是前几天的话，士道还能一睹凸起的樱珠撑起T恤的淫美画面。
　　可惜在妹妹酱（羡）义（慕）正（嫉）言（妒）辞（恨），显然没有哪怕一点点私心（大嘘）中发表的核心为‘令音你多少注意一下家里还有一个人啊，虽然士道这家伙的确很……但是他怎么说都是一个青春期的男子高中生，万一……’的‘五河家风纪管理条例’出现以后，那般绝美的画面就再也不可能出现了。
　　——嗯，至少是在妹妹酱面前绝不可能出现！
　　通过全知真眼集合显微、放大之功用，士道捕捉到了位于领口下的奶白雕花蕾丝，也让士道明白了将樱珠包裹的罪魁祸首正体为何。
　　对于成熟性感的美母教师来说，明明比起黑丝更难驾驭的奶白蕾丝镂空胸衣却理所当然衬托出了她的圣洁无瑕，奶肉的莹白以及胸衣的奶白交相辉映出绝美的风姿。
　　银发美母的丰腴硕乳让窥伺的士道馋虫大起，只不过碍于此刻的境地却又不能一尝母乳甜美，所以只得拿起手边的塑料杯将内里的牛奶一饮而下，以作母乳的代替品。
　　只不过，在将其饮下以后，感觉到炸裂在味蕾上的熟悉味道，将双眼艰难地从如黑洞般具有不可思议吸引力的丰腴巨乳上移到妈妈大人那张绝美的玉靥上后，士道才察觉到绽放在银发美母脸上的愉悦微笑。
　　能够理解到这个微笑代表的含义，所以士道下意识舔了舔塑料杯的边缘，让令音老师笑的更加开心起来。
　　“诶，说起来，士道昨晚没有睡好吗？为什么脖子上那么多……”
　　一边用盛满牛奶（确信）的大杯子为士道的空杯添奶之余，笑眯眯的令音老师也问出了她并不知道答案，所以需要有人给她一个答案的问题。
　　“昨晚，睡的可是很好哟！我的脖子上怎么……”
　　“现在的话，大概是初春时期，复发的蚊虫或者是什么咬了士道这个笨蛋，让他的脖子变成那样的吧……所以说，笨蛋士道也要注意一点哟！”
　　显然，涉及到自己的杰作，低下小脑袋的妹妹酱不得不出来为哥哥解围了，虽然在种草莓的时候做标记的念头很强烈，但是现在她就只觉得颇为的羞耻，一边解释的同时，她也在心中暗自祈求没有恋爱经验的令音一定不要看出来那些印记的正体为何。
　　“诶，原来是这样啊，那我今天回家的时候把高波频的虫类驱逐仪带回来好了，小士睡觉之前也记得注意一下啦～ ”
　　而作为她最好朋友的令音女士，自然也是从来不会让她最好的朋友失望，于是琴里小姐就看到了不知为何微笑的令音女士露出了恍然大悟的神情，然后就没有再追问下去。
　　就这样，如果没有什么意外的情况下，今日早晨士道就是幸福且愉快的，毕竟无论是温柔的妈妈，还是强势的姐姐，亦或者娇羞软弱的妹妹都给予了他爱的感觉。
　　但是‘没有什么意外情况’的意思，可就是‘注定将会发生的意外’啊！
　　将令音亲手剥出，带着美母体温以及馨香的鸡蛋吃下以后，再饮下第三杯牛奶的士道只感觉到不断被胃袋溶解消化的食物，正源源不断传递出巨量的养分供给他身体的进化，而当物质的载体被溶解消化之后，连绵的温馨的柔和的爱意则涌入了他的灵魂。
　　超然的感知让他能够清晰无比感受到令音制作早餐之时的思绪以及情感，这些年并非没有人关心他，无论是妹妹乃至于五河夫妇都让他感到无比温暖，但是感受到源自于亲生母亲带着愧疚的迟来母爱之时，也依旧让他生出前所未有的幸福感觉。
　　正当闭目的他细致入微地体验这份幸福的感觉，并且将其留存烙印在心中之时，和他的心智因为某个烙印而相连的纯白心灵骤然剧烈颤抖，以至于引起了他下意识的关注。
　　这股负面情感来得极为迅猛和强烈，仿佛一股混浊的惊涛骇浪……九日以来一直都平和温顺的纯白心灵骤然生出的恐怖情感给予了士道无比强烈的冲击，简直就像是绝代美人突然变质成为溃烂腐尸一样莫名其妙和匪夷所思。
　　但这股如惊涛骇浪一般涌来的负面情感却并非结束，这仅仅只不过是一个开始罢了——
　　最开始的心灵剧烈震荡，是源自于某种无比震惊的情感，随后涌来的则是灰暗的厌恶浪潮。
　　紧接着，士道又承受了由巨量无助感形成的精神污染，这股无助感变成的精神虚弱剂试图腐蚀他的意志，但是他强欲甚刚，更有在生死间砥砺出的坚韧意志，所以厌恶和无助只会被他随便摧毁。
　　随后更有如同噩梦一般的恐惧和绝望，仿佛遮天的恐怖魔爪般悄然袭来，意图紧紧抓摄他的心灵，将其中的勇气俘虏腐化，让他失去一切希望，但是他心灵坚定不移，无所畏惧，与天母降临行灭绝之事的光景相比，这股恐惧和绝望简直不值一提。
　　震惊、厌恶、无助、恐惧、绝望……以上种种负面情感，在如今士道那越发坚韧的超凡意志下，就不过是过眼云烟般的东西罢了。
　　只有一种最后到来的负面情感让士道认真对待。
　　因为它的名字就是——自我信念崩溃。
　　士道在人生中只有两次遇见过它，小时候被母亲抛弃是一次，初次面对天母灭世被冚家铲和得知真相的多次打击又是一次。
　　正因亲历过那在极端苦痛绝望中才会孕育出的负面情感，所以士道才清楚现在的千夏处于一种多么悲惨的状态当中。
　　无比的感同身受，让士道原本微笑的帅气面容于悄然间变得悲伤和僵硬，他拿在手中的塑料杯更无意识松开，让其顺着地心引力的呼唤向下坠落。
　　对于士道的情况知道的恐怕比他本人都还清楚的令音妈妈自然接住了坠落的塑料杯，将杯子好好放在了餐桌上后，银发美母注视着爱子的天蓝美眸之中闪过虚无的神光。
　　于是，‘人心’与‘未来’就不再是不可预料的东西了——至少对虚无的圣母来说，的确如此。
　　“士道，你怎么了？”
　　琴里小姐当然不如令音女士，但是这也是堪称天经地义乃至于理所当然的事情，和令音一样捕捉到士道异样的她关切地发出问候，希望从哥哥那里得到确切的回复。
　　“止而后定，定而后静，静后而安，安后所思，思有所得——”
　　恬静淡雅的银发美母未曾如妹妹酱那般发出关切的询问，在启阖樱唇咏唱出儒家四书之中《大学》的开篇名言之后，眨动星眸的慈爱圣母有些感叹地说到：
　　“小士，冷静地去思考、观察、总结，把握自己的心意念头，不要做出会让自己后悔的事情哟……至于说如果需要帮助的话，我和琴里会为你提供支持的。”
　　来自千夏的负面情绪是如此的浓烈深邃，以至于让感同身受的士道不可避免的回忆起了对他来说似如梦魇的童年，而当他挣脱了那段不堪回首的过往之后，便开始想通过和千夏之间存在的联系，感受千夏的状况。
　　但是很奇怪的就是，过往起码都可以感受到千夏情绪的联系，如今却死寂一片，仿佛千夏单方面断绝了他发出的一切访问要求，若非还存在于他感知的联系让他了解到千夏并未进入对于精灵来说最糟糕的‘反转’状态的话，他恐怕就要直接利用空间震前往千夏的身边，查看到底发生了什么事情。
　　只不过千夏在那么浓烈深邃的负面情感下都未曾进入‘反转’状态，更是一件让他感觉到诧异又震惊的事情。
　　当数之不尽的猜测以及纷杂不定的念头从士道心中涌出，让他陷入无意义的茫然思考之时，银发美母那看似平淡冷静的天籁神音回荡在了他杂乱的心田之中。
　　无序的念头溶解在虚无之中，混乱的思想重新回归支配，天籁化作的音符跃动在圣子的心灵，被混乱遮蔽的智慧开始缓缓流出。
　　“琴里，我只不过是突然想起来一件让我不怎么开心的事情罢了，为了不让你和令音老师也不开心，所以我不会说的哟。”
　　回归了理智的士道在深吸了一口气后，先是回复了琴里的询问，再对他可亲可敬的母亲大人投以了感激的目光，并且认真说到：
　　“令音老师说的东西，我已经记住了，我一定不会做出让自己感到后悔的事情……并且，非常感谢琴里以及令音老师对我的关心。”
　　因为心急，所以先说出了对哥哥关心的妹妹大人，在听到了令音说出的让她自己都觉得更厉害的话后，也是深切感受到了自己和成年人之间的差别，但是哥哥对她的回答却依旧充满了温暖的感谢以及关怀，这就让她不想去思考和令音的差距了……毕竟那也太伤未成年初中生的自尊了。
　　而能够确认士道的确冷静下来的银发美母，也是在想到自她出声之后，浮现在她神性视界之中那无可计数的未来支流里呈现出最多的画面，于是在玉靥之上浮现出满意微笑后的她向士道点了点头。
　　之后，士道将妈妈主要为自己准备的爱心早餐全部吃完以后，银发美母也开始为自己的友人上司以及爱子的妹妹女友更衣。
　　毕竟曾经是心爱的哥哥帮妹妹酱更换衣装，入住五河家中后，让这件事情于情于理都再也不可能发生的慈爱圣母，当然会给予可爱的友人上司补偿。
　　换好衣服的一家三口将各自需要的东西带上以后，就由温婉的银发美母驾车将友人以及爱子送往学校。
　　“令音，士道这家伙今天有点不对劲，拜托你在学校里面好好观察一下他的动静……拜托你了！”
　　一路上，银发美母自然熟视无睹地无视了在车的后座，主动奉上了黑丝美腿让自己的爱子抚摸的萝莉友人司令官，而在萝莉司令官下车之时，女孩更依附在她的耳边这样说到，当然不会拒绝自己友人的令音微微点了点头，以示明白。
　　然后绑着纯白发带的未成年小女孩在向哥哥和友人挥手道别以后，在他们的注视下进入了学校。
　　之后驾车前往来禅高中的路程里，副驾驶座的座椅突然向后展开了一百八十度，对于银发美母发出的邀请，和令音不能拒绝琴里的要求一般，士道自然也是乖乖地从后座来到了副驾驶座的位置。
　　然后车窗便浮现出了一层黯淡的黑膜，似乎觉得有些热的令音老师就解开了身着的小西装纽扣，而安全带更完全没入了那深不可测的乳沟之中，或许正是良好的通风系统，以至于让银发美母的清新雌香满溢在了车内，也让士道同学不可避免的将其吸入体内。
　　虽然士道同学有些坐立不安，但他那双明明放在自己大腿上的手掌，却不知道什么时候来到了令音老师那被纤薄黑丝包裹的肉感美腿之上。
　　“诶❤～ 士道同学的手，怎么放在了老❤师我的❤腿上啊，摸❤来❤捏❤去的手❤法可真的是有够色❤情的哟❤～ ”
　　“啊❤～ 士道同学不要打扰老师我开车，真的是坏❤孩❤子呢，万一出现交通事故可怎么办啊❤！”
　　“呀❤～ 不要这样啦，士道同学你这样既对❤不❤起琴❤里，也会让老❤师我感觉到困❤扰的哟～ 诶！你说喜❤欢老师我，那…那也是没❤办❤法的事❤情啦，就…就只❤许这一❤次哟❤！”
　　南三无，也不知道究竟是怎样的交通事故能将虚无圣母以及原人圣子伤害，但是考虑到圣母本人都这样说了，那就当有好了！
　　为了防止交通事故的发生，被坏孩子骚扰到不能正常驾驶的令音老师，便只能开启自动驾驶模式。
　　于是主控拉塔斯托克的超人智能将点滴微不足道的算力投射于此，进而解放出了令音老师那双莹白娇嫩的玉手。
　　属于令音老师的座驾外表平平无奇，内里却汇聚了亚斯格特这一巨型康采恩的尖端工业技术，在解放玉手的刹那，内里的空间也在自行变幻重组。
　　原本并行的座位在重组完毕之后化作了面对面的样式，以修长玉臂撑起绝美雪靥的令音老师笑眯眯地注视着正用双手抚摸着自己黑丝美腿的士道同学。
　　在她温柔地注视之下，士道同学不但没有选择放手，反而摸的更加下流起来，以至于她位于高跟鞋中的黑丝玉足都滑落而出，然后顺着坏孩子的腿脚一路攀升，最后用玉润的足尖轻点了一下坏孩子的下巴。
　　士道同学原本的座位在重组中不断下降，最终仅剩点滴撑起，但是却并不妨碍他对银发美母教师的骚扰，直至被散发着浓郁雌香的黑丝玉足托住下巴以后，他才抬头看向了用颇为威严的姿势坐在自己面前的令音老师。
　　“啧❤～ 看来在到校之前，老师我需要好好教❤导一下士道同学你这个坏❤孩❤子，什么叫做——尊❤师❤重❤道❤！”
　　端坐在座位之上的银发美母教师，一边用黑丝玉足撩起坏孩子的下巴，一边启阖着娇艳的樱唇吐出诱惑力十足的诱人低语。
　　此刻用粉腻的湿润香舌轻舔樱唇的银发美母，比起教书育人的端庄教师，更像是将人诱导向堕落深渊的妖娆魔女。
　　而在这样的魔女诱惑下，又有谁能抵抗住诱惑呢？
　　反正，士道不行——
　　于是，在外人不可见的车厢内，活色生香的淫糜教导缓缓开始。
　　……
　　只能说妹妹酱的确可以算是风纪的化身……虽然风纪化身本人也成天想着被哥哥的大鸡巴插的乱七八糟以后再被中出受孕就是了。
　　但是这并不妨碍只要妹妹酱存在，银发美母的色欲值就会大幅度下降，进入正儿八经的慈母模式（大概）。
　　当然，慈母模式出现的前提是‘妹妹酱的存在’，一旦妹妹酱不在的话，慈爱的圣母就会在背德与背叛的双重刺激下，化身痴欲贪狂的魔性鬼母。
　　“士道同学，我知道你读什么学❤校，也知道你读哪个班❤级，更知道你住在哪❤里，所以不想这个事情暴❤露的话，你懂的哟❤～ ”
　　在车内被坏孩子侵犯（大嘘）的性感黑丝教师一边轻嗅着满溢在自己丰腴娇躯上的雄性气味，一边用湿腻粉舌轻舔着唇边的白浊让熟悉的味道再度绽放在舌尖。
　　能够感觉到孩子在今早的异变中生出的负面情绪都尽数宣泄到了自己的身上以后，感受着身下传来的快感的她才笑眯眯地说出了颇为经典的台词。
　　而此刻的士道，正将他的脑袋深埋于银发处女美母的肉感黑丝美腿之间，丰腴柔软的大腿美肉将他的脑袋夹裹，美母情动的淫媚雌香更氤氲着从他的鼻孔钻入脑中。
　　士道就像是着魔似的，哪怕隔着一层纤薄柔滑的黑丝裤袜，他也依旧伸出他的舌头努力无比地舔舐着被湿润黑丝包裹的丰满肉丘，也不知道那湿润的黑丝裤袜到底是被他的口水浸湿，还是因为什么难以言明的奇妙液体……又或，两者兼具呢？
　　不时被纤薄黑丝包裹的长舌侵入的肥美玉蚌自然也是吐出带着圣洁清香的潺潺蜜露滋养着少年的身心，比起清晨所饮过的天母母乳，未曾有那么丝滑甜美的蜜露更如一道温热的清泉，在顺着喉咙流入体内之余，更流淌在了少年将欲望发泄出的心灵之中，让他生出了圆满空寂的安宁感觉。
　　直至士道终于停止了对美母玉蚌的索取，缓缓从慈母的腿间将脑袋抬起之后，他看到了银发的美母用纤细的玉指轻触樱唇，然后沾染香津玉液以及难以言明液体的玉指就轻触在了一面弹出的光膜之上。
　　一边让车载的超人智能将爱子的基因信息识别、认证、绑定的同时，银发的美母也温柔地说到：
　　“这辆我平时不怎么能用得上的车，就交给小士你来用好了……只不过，到时候妈妈的出行也要拜托小士了哟～ ”
　　“嗯。”
　　聆听着从坏女人老师无缝切换到慈爱美母人设的令音妈妈，已然将被撩拨起的欲望连同阻碍思考的负面情绪尽数发泄而出以后的士道，也是轻声又认真地回应了妈妈的话语之后，更搂抱住了衣衫不整的同时沾染淫浊的银发美母，深吸着她身上那股让他无比心安的香气。
　　“好了，再这样下去士道同学就要迟到了哟，不要再缠着老师我了……快去上学吧！”
　　虽然无比享受着爱子将自己搂抱时传来的温暖感觉，但可不像是妹妹酱或者士道那般任性的令音还是一边轻抚着爱子的头颅，一边为他将脱下的裤子穿好。
　　“妈妈，谢谢。”
　　“小士说的什么，妈妈可听不懂哟～ ”
　　……
　　虽然是被勾引的没错，但是发泄完以后的士道还是对将银发美母教师给弄的浑身淫浊、衣衫不整这件事情很是愧疚。
　　只不过这也是没办法的啦，毕竟令音妈妈的魅力就是士道无法抗拒，也不想抗拒的……更别提他回忆起这件事情以后，除了愧疚之外更多的还是窃喜和欢愉，毕竟让妈妈的身上都沾满了属于自己的精华和味道什么的，就实在是太——
　　虽然一般情况下，做出这种事情的士道会负责把被自己弄脏的妈妈清洗的干干净净而且还香喷喷的，只不过今天大概没有这个时间了。
　　似乎不想干扰他学习的令音老师，在为他穿好了脱下的裤子以后，就将他赶出了车厢，虽然在被赶出去之前，又亲吻了一下他的嘴唇就是了。
　　知道妈妈会自己处理好一切的士道，也就不再继续产生什么非分之想了，看了一下周围停着没多少车的空旷停车场，再向还在车里的妈妈做了一个道别的手势之后，他便开始向着位于停车场上方的教学楼走去了。
　　因为得到银发美母教师的提醒，所以知道快要上课的士道也并没有悠哉悠哉地慢走，快步飞奔的他也是赶在上课铃响的那一瞬间踏入了教室之中。
　　此刻除他之外的同学也已经全部来到教室，并且坐在了属于自己的座位上，并且对卡点来到教室的他也都下意识投注了目光……大概，还以为是老师来了吧。
　　说实话，过往的他就肯定不会遇到这样的事情，而如果遇到了，在一群人的注视下，他也会感到不安和慌张。
　　只不过——
　　高情商：天母行灭绝之事。
　　低情商：关于我前世的女友兼亲妈为了找回我的前世而杀掉我全部的女友顺便还要把我献祭这件事。
　　在经历了这样对于他的人生来说堪称天翻地覆的冲击性事件以后，士道的心智以及精神就得到了前所未有的成长，过往会让他感觉到难堪的事情，在如今的他看来也就不过是稀松平常的小事罢了。
　　诸多同学的下意识造成的围观没有让他心中生出任何的波澜，无视了那些路人同学的注视以后，先是用目光对视了一眼似乎困惑他为什么现在才来的折纸以后，再瞥了一眼发现是他后就不再注视他的十六夜千鹤。
　　而今早带给他难以想象负面冲击的主人，则未曾对他的到来投以任何的注视，她只静静地端坐在自己的座位上……注视着那个有着粉毛巨乳的可爱少女，士道却感觉此刻的千夏比起像是一个具有生命、情感的人类，似乎更像是一个人偶。
　　一个，无神的人偶。
　　在门口的位置不便于他的观察，于是在士道一边向着自己的座位走去的时候，他也一边从正面观察起了端坐在自己座位前面的千夏。
　　那粉嫩可爱的精致玉靥比起过往的九日不但没有点滴的逊色，甚至在今日还生出了一种更胜以往的惊人魅力。
　　怎么说呢，过往的千夏时常会在面容之上浮现出就仿佛胆怯小动物般的可爱神情，那会本能引发出人心之中对可爱弱小事物的保护欲以及呵护的欲望……当然，对立的也自然有想去将她逗弄，看她露出生气以及娇羞神情的施虐欲就是了。
　　但是今日的千夏却并没有了过往那种不知为何格外敏感、羞怯的感觉，取而代之的柔软以及自然的味道，那张本就格外美丽的面容更是展露出了过往从未有过的空灵、神圣。
　　今日的千夏无疑是美的，可以说比士道过往所接触过的千夏都要更加美丽，但是这样的千夏又让士道感觉到无比的陌生。
　　过往那双水汪汪的，向他表达过娇羞、抗拒、迷恋、喜悦、舒适……等无数感觉的大眼睛，如今却仿佛冰封的深潭一般坚硬，又仿佛完全无法流动的死水一般沉寂。
　　哪怕他正在走向千夏，但是他也能够察觉到明明在正坐姿势下目视前方的女孩，并没有在本能地驱使看向他，此刻她的魂灵、精神、意志就仿佛已经脱离了丰腴的娇躯，进入了某个无法触及的世界之中……五河士道不能引起她哪怕点滴的关注。
　　而当士道愈发走近千夏的时候，他从全知真眼中捕获的信息也愈发的全面起来，通红的眼眶以及残留的泪珠滋味，还有近乎绝对的心之壁垒让他下意识紧握住了双拳。
　　但士道最终也未曾有着什么过激的表现，他只静静地走到了千夏身后那个属于他的座位，将心中积蓄的郁气吐出再深吸了一口空气后，让紧握的双拳缓缓舒缓开来，然后他就坐了下去。
　　接着，老师走入了教室，今日的学习也正式开始。
　　心中困惑不解的士道在摊开了带来的课本以后，就开始凝视起了位于他前方的粉色长瀑，拿出了令音妈妈这几日来以‘为了确保信息安全’为由给他更替的真·智能手机。
　　【士道：早上好，千夏……话说最近有遇到什么不开心的事情吗？（未读）】
　　当士道点进位于即时通讯软件最上面的聊天界面以后，在早晨因为突然感受到千夏的异样情绪，心生担心的士道给千夏发的询问信息到现在都还没有任何回复，甚至于别说回复了，连看都没看过。
　　【士道：千夏，有按时吃早餐吗？像是周末那样可不行，如果没吃东西的话，下课以后我们一起去早餐可以吗？（未读）】
　　敲打键盘又发出一条信息以后，士道开始继续编写起了要发送的信息：
　　【士道：千夏，这几天……】
　　只不过这一次刚刚打出完整的句子就被他删掉，如果千夏真的是因为他这几天做的事情而生的气，那他发这个消息岂不是自找霉头。
　　此刻，在千夏面前得意了好几天的士道，也总算是苦恼了起来，就像是原本还在热恋期的女友突然一下子变得冷漠起来，开始反思起自己问题的士道就发现他的问题实在是太多太多了。
　　以至于他编写在对话栏里的信息就像是韭菜田里的韭菜一样，刚刚才长出来一大片，下一刻就全部消失。
　　苦思冥想着到底应该发什么东西和千夏搭讪的士道，一不留神就直接度过了他今天的第一节课，然后回过神来才发现坐在前面的粉发女孩不见了踪影。
　　走出教室的士道尝试寻找千夏的身影，但是让他感觉困惑的就是，询问身边的同学是否看到一个有着粉色长发的可爱女孩之时，却没有一个人能够回答他。
　　明明千夏的样子就是如此的独特，看到过她的人就一定会印象深刻到一辈子都不会忘记，但是在得到四五个相同的答复以后，士道意识到了这是千夏异质的精神流出让凡物遗忘了她的存在。
　　意识到了这一点后，士道明白了千夏虽然没有反转，但是恐怕处于和反转相差无几的糟糕境地之中，于是他蜕变而出的精神力量开始扫描起整个校园，力求在最短的时间内找出千夏。
　　但是明明将每一寸校园都扫描过的士道，却完全无法找到千夏存在的痕迹，就仿佛她是一个并不存在的幽灵一般。
　　【士道：折纸知道千夏在哪吗？不知道的话帮我找一下，我有点事情找她。（已读）】
　　在课间并不漫长的时间里，一边到处寻找千夏的士道也一边对折纸发出了求援的信号，而折纸堪称即时的回复传来之时，却让正在奔走的士道为之一愣。
　　【折纸：知道哟，千夏现在不就在她的座位上吗？士道找千夏有什么事情吗？需要我帮忙吗？（已读）】
　　【士道：诶！？是这样吗？非常感谢折纸，如果需要折纸帮忙的时候，我可不会客气哟！（已读）】
　　知晓了千夏并不是离开了学校以后，士道也放弃了去寻找银发教师美母的协助，再度用精神念力扫过他自己的班级，却依旧没有任何的反馈。
　　“呼——”
　　呼出了一口焦急的热风之后，他快速回到了教室，而刚刚回去以后上课的铃声就再度响起。
　　回到自己座位的途中，明明可以感觉到千夏的心之壁垒更加森严坚固的士道，却又发现她投注在未知世界的精力终于回归了少许。
　　明明那双无神的樱色星眸终于生出点滴神采，但是当士道想要从心灵的窗户之中了解到此刻的千夏哪怕点滴思想之时，却依旧徒劳无获。
　　明明过去好懂到离谱的千夏，此刻却让士道难以理解分毫。
　　【士道：下课以后，千夏到哪里去了啊？（未读）】
　　在发出了这句话后，士道又突然感觉到了后悔，因为就像是他在盘问千夏一样……只不过他后悔也没什么用，一如上面发送的信息那般，千夏连看都不曾看过。
　　在接下来的两节课里，士道微微挪移桌椅让其靠近前方的千夏以后，开始用一种体会过的奇异心态触碰起了千夏。
　　说实在话，就算是千夏不让他进入的小穴，他也并不是没有用手指探索过，至于说千夏的娇躯他更早已经亲手把玩丈量过不知道多少次。
　　但是今日未曾抚摸到那些堪称少女的私密之处，仅仅是把玩柔滑的粉色丝发又或者轻抚雪润的后颈肌肤都让有着莫名的兴奋感觉，但是伴随着兴奋感的同时更有如履薄冰的刺激涌出。
　　而让他感觉到意外的就是，分明就像是人偶的千夏在他比起过往来说要轻微得多的刺激下却依旧生出了让他振奋的反应。
　　可惜想在下课后，让千夏感受到更强烈刺激的士道却未能得逞，因为千夏消失的就完全没有道理可言，直到上课后才会再度出现。
　　而要说唯一让士道感觉到欣慰的就是，在他连续两节课的骚扰下，千夏总归不再是人偶那般，而是回归了他熟悉的样子……大概？
　　只不过，千夏依旧沉默着不回应他的问题就是了。
　　第四节课是体育课。
　　于是大家就在鸢一委员长的带领下去往了体育馆汇合，一路上士道密切关注着千夏的一举一动，只不过千夏却未曾表现出什么异常，就颇为正常地随着女子队伍一同前行。
　　到达之后，在鸢一委员长的安排下，男女双方都开始去往更衣室更换衣物，男生队伍倒是眼巴巴地看着女生队伍的去向，想混入其中的自然不在少数，可惜守在通道前的鸢一委员长倒是很能让人清醒过来。
　　毕竟在那双似乎可以堪破心中私密的深蓝星眸注视下，就并没有多少人能够生出尝试做一些违法乱纪事情的勇气。
　　当然，凡事总有例外，五河士道就具有这个敢于违法乱纪的勇气。
　　只不过对他来说，没有这个勇气也并无大碍。
　　毕竟当他踏上不可逾越的永夜凛冬之时，永不停歇的寒风骤雪也将暂且停止，只为献上片刻的光明与温暖。
　　而对于他提出的那些无论合法还是不合法，无论道德还是不道德的要求，公正廉洁无私的鸢一折纸委员长都只会在缄默的同时想方设法去将其完成。
　　并且哪怕现在还未通过封印千变魔女，解封诸神印记中的千变神力，但是通过对生命之火的深入开发，士道也已经掌握了重塑血肉的奥秘。
　　所以说，她化身士织溜入女子用的泳池也并不是不可以的，至于说折纸那关嘛……在手机上发个短信就可以让折纸搞定。
　　想必折纸在了解到士织和他的关系，再通过相似度极高的外貌认证了他发出的消息之后，鸢一折纸委员长自然就会热切无比的帮助士织同学咯。
　　当然，士道心中也莫名生出了一种有可能会被看破的预感……毕竟，那可是鸢一折纸啊！
　　注视着一个个同学换上泳装以后走出更衣室的士道，心中更是生出一个又一个的念头，最后化身士织混入女子泳池的想法还是悄然消失。
　　还未曾换上泳装的士道走出了更衣室后，顺着过道寻找到了依旧守在过道前的鸢一折纸委员长，哪怕是在学校里，这位精明干练的女孩也依旧维持着一种集中精力的戒备姿态，以此应对随时有可能在下一刻发生的袭击或者危险。
　　这样的折纸让士道心疼无比，通过溢出的精神感知到周围再无他们之外的人后，走上前去的他就将笔直站立的娇小少女抱在怀中。
　　鸢一折纸是一个敏感的人，这是毫无疑问的事实。
　　而除了敏感之外，她更兼具数之不尽的美德。
　　其中‘爱屋及乌’这一点不知道应该算是美德还是应该算缺陷的品质，更是尤为突出。
　　因为要守护士道，所以自然需要对士道有着足够充分的了解；而‘守护士道’这一目标，不仅仅只是守护士道的生命安全，更要维护士道的心灵健康，因为悲伤、不快、愤怒这些负面的情绪在产生之后，也会对身体造成极大的损害。
　　在这个逻辑链条下，鸢一折纸小姐要守护的对象就从士道，变成了士道以及士道他在乎的人。
　　所以在今天和士道晨跑完毕以后，来到校园的她就感觉到了不对劲，和她有着难以言明关系的十六夜千鹤倒是一如既往的乖巧，但是作为士道绯闻女朋友的悠千夏却展现出了难以理解的全新面貌。
　　平静、稳定、没有丝毫波澜的人生不是鸢一折纸小姐希望的，但却是她希望士道能够过上的，而发生在士道周边的异常更是她深恶痛绝的！
　　显然，悠千夏同学的表现就戳中了鸢一折纸小姐的雷点，以至于开始让她进行起了观察以及思考。
　　士道上课的小动作自然是瞒不过她的眼睛，从悠千夏从异常慢慢变得正常的表现也自然全程被她注视，但她依旧还是感觉到了难以言明的奇诡感觉。
　　将其牢牢记在心中以后，鸢一折纸小姐也未曾急着去询问，因为她知道很多事情着急是没用的，耐心观察以及冷静思考才是解决问题的正确做法。
　　在第四节课带着全班同学前往体育馆后，临时转职门神的鸢一折纸小姐也在站岗杜绝一些不好事情的同时，开始思考起来今日她观察到的一切。
　　直至带着熟悉节奏的脚步声由远到近，仅仅是聆听到脚步声响起，鸢一折纸小姐似如冻土的心中就悄然溶解，淡淡的涟漪在清冷的冰湖泛起。
　　在熟悉的清新味道将鸢一折纸小姐萦绕的刹那，她也落入了一个温暖且有力的怀抱之中，透过校服感受到温暖体温的同时，身处怀中的白发少女也耸动琼鼻深吸了几口那可以让她安心的味道。
　　虽未有士道那般便捷的探查方式，但根据观察确认了周围的确没有除了他们之外的人后，被五河同学抱入怀中的鸢一折纸委员长就未曾有任何的抗拒。
　　实际上就算是有除了他们之外的人在，他们相拥的结果也不会有任何改变，因为一旦当士道主动起来，折纸就不会出现哪怕点滴的抗拒，她只会无视并且跨越一切阻碍之后，再全身心地去迎合士道的一切。
　　“士道同学～ 距离上课时间已经没有多久了哟，为什么还没有把泳装换上呢？”
　　身材不能算是娇小的白发少女悄然紧闭星眸埋首在了少年的怀中，让占据大脑大量运行资源的视觉系统暂时停止工作以后，强化了嗅觉以及触觉系统的女孩在贪婪索取着温度和味道的同时，也轻声向将自己抱住的蓝发少年发出疑问：
　　“是身体不舒服想请假呢？还是想进去看看女孩子呢？又或者是……”
　　一边发出疑问的鸢一折纸小姐，自然也是能够感觉到搂抱着自己的少年吐出的炙热吐息，如坚冰一般的她在暖日般的少年拥抱中，就并没有想象中的那么坚固，并且她也没有想过要去抗拒那股温暖。
　　“缺乏折纸能量，正在补充中——”
　　在漆黑的修身校服下时刻紧绷的娇躯缓缓放松之后，来自少年的清脆低语顺着热风流入了她的心中。
　　“补充完毕——有点想见折纸了哟，所以就来见一下啦，顺便想起来一个事情，就是千夏今天好像有点奇怪，所以能拜托折纸关注一下千夏的动静吗？如果有什么异常的情况，还请在第一时间通知我哟。”
　　“嗯，折纸明白了，我会好好关照千夏的，士道放心吧！”
　　过往颇为羞涩腼腆的士道，近来倒是变得大胆热情起来，经常会说出一些过往无法说出东西的他却并没有表现出太让折纸惊讶的地方……毕竟青春期到了嘛！
　　在士道好好补充折纸能量的时候，鸢一折纸小姐自然也是相对将士道能量给好好补充了一番，并且在士道说出了他来拜托自己的事情以后，折纸更是认真无比的应承了下来。
　　实际上鸢一折纸小姐倒是在某种意义上贯彻了一位不愿意透露姓名的男子高中生侦探所秉持的‘节能主义’。
　　她在平日里只做当时身份应该做的事情，至于说除此之外的事情，她并不会给予哪怕一分的精力去关注了解。
　　但是有关士道的信息、事件、委托是她无论处于任何身份都会在第一时间关注、了解并且去完成的。
　　所以在士道对她以恳求的态度发出了需要帮助的请求以后，她自然会毫不犹豫的答应。
　　而且比起士道不会请求她任何事情的过往，她反倒是希望士道能够多遇到一些会找她帮助的麻烦，这样她才能多和士道相处——
　　只不过这样的念头在生出的刹那，就被鸢一折纸小姐冷硬如铁的意志无情碾碎。
　　毕竟比起士道因为被麻烦困扰而向她求助，她还是感觉士道不会遇到任何麻烦向她求助的人生会更好……虽然那样的人生会让她失去很多和士道接触的机会，但是只要士道能够幸福，那她就是幸福的。
　　关于鸢一折纸小姐内心的欲求，以及她堪称扭曲的自我奉献精神暂且不表。
　　在给予士道回复的同时，鸢一折纸小姐也顺便将心中生出的诸如‘给士道请假以后再给自己请个假，然后一起在医务室里好好休❤息’或‘因为想看看女孩子那边的情况，于是用移动终端将其拍摄下来’乃至于‘因为想要发❤……想要和姐❤姐进行恋❤爱❤模❤拟，所以立刻去卫生间里处❤理——❤❤❤’等乱七八糟的念头全部驱散！
　　从理性角度出发的话，鸢一折纸小姐自然不介意被士道一直抱着，但是理性告诉她应该适可而止，在士道怀中的她再度深吸了几口满是少年味道的清新空气以后，她就主动挣脱了士道的怀抱。
　　“好了，士道，快点去更换衣服吧。”
　　“折纸，谢谢你。”
　　听着高大俊美的蓝发少年对自己发出的感谢，注视着他离去的背影，用纤白玉手轻抚着高耸胸前的鸢一折纸小姐，能够感受到在丰腴乳脂下加速跳动的心脏。
　　“呼——————！！！”
　　在悠长的吐息换气之下，泛起涟漪的冰冷心湖重归冷硬的坚冰，闪烁灵光的璀璨星眸重新变得深邃沉寂，解除了一切防御的矫健胴体再度进入全副武装的戒备状态之后，鸢一折纸向着身后的通道走去。
　　思虑着来自士道委托的折纸，她的节奏如一的脚步声也在渐行渐远之下逐渐变得微弱起来，直至再也无法听到。
　　热闹了并未有多久的体育馆，再度回归了往日的寂静。
　　……

第29章
　　标题：偷窥女子浴池内发生的嬉戏打闹之后再抓住粉毛巨乳的女子生进行玩弄且被一转攻势的深喉口交榨精再立下暧昧约定的校园生活是不是搞错了什么！
　　之前看到小伙伴搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　悠千夏：出自《无限之淫神的诅咒》一书的粉发巨乳的好孩子精灵，本章的千夏可谓是大摆特摆，一改过去对色魔的唯唯诺诺，重拳出击，总算是达到了精灵的平均水平，对精灵攻略工具人进行随意使唤！
　　但不知到底发生了什么，以至于小千夏偶尔也会有异常的情况发生，不断上升的好感度以及在最后立下的约定，似乎也在预示着什么！
　　鸢一折纸：来自《约会大作战》原着之中，有着超高人气的——无表情无节操无下限高颜值高成绩高行动力的三高三无蓝眸白发美少女。
　　在本章作为女子浴池的视角担当，且将很皮的十六夜千鹤抓给了生气的小千夏，也算是非常可靠的女孩子了。
　　……
　　当士道因为忧虑而选择向折纸寻求帮助，并且得到肯定的回答以后，他的心中也总算是放松了些许。
　　因为折纸就是有着不可思议的，能够让人感到安心与放心感觉的女孩子。
　　虽说互相麻烦才是情谊的交汇，而折纸更肯定愿意来帮助自己，但士道一想到他委托折纸去关注其他的女孩子，还是感觉到了颇为的愧疚。
　　将这份情绪牢牢记在心头之后的士道，在心中更是暗自下定了日后要好好感谢、抚慰折纸的念头。
　　回到更衣室换好了泳装泳裤以后的他，就前往了男子用的泳池和其他同学汇合。
　　等他到来之际，男子高中生们也已经开始集合成为队列，顺势加入其中，成为队列一员的士道便开始了下水前的热身活动。
　　完成了预热身体的准备活动之后，五大三粗的督导员便爬上了高高的救生架，开始观察起来自由活动的学生们，以免出现安全事故。
　　而在自由活动的命令下达之后，男子高中生们也开始随着兴趣爱好化作无数的小群体，或是在泳池边聊天，或者直接进入水池之中畅游起来。
　　士道过往倒也算是几个小团体的一员，可惜并非主导人物的他更像是一个凑数的，在重生回来之后没兴趣再浪费时间的他自然同过去有点交情的家伙断了联系。
　　未曾下水的他直接找了一个躺椅躺下，接着就让他的精神念力透体而出，向着女子泳池的方向延伸。
　　有着这样便于观察的手段，却还是想进入女子泳池那边的士道可真的没什么坏心思，他完全是因为考虑到之前精神念力无法捕捉到千夏的存在，所以为了保险起见才有了那样的想法……而且最后也放弃了不是吗？
　　只不过幸好，大概是在他的刺激下，看似正常的千夏总算是可以被他的精神念力观测到，虽然也有可能是因为现在处于上课时间就是了。
　　和男子泳池倒是相距一段不小距离的女子泳池里面，身穿别名死库水的藏蓝校园泳装的女孩子们正排列在泳池的岸边，进行着刚才他们才做完的下水准备活动。
　　虽然做的事情一模一样，但是因为做事情的人产生的偏差，却生出了截然不同的效果。
　　十数名身穿死库水的女子高中生在为首的一名白发女孩的带领下开始了踢腿展臂的热身运动。
　　双臂向上拉伸之时，为首的鸢一折纸委员长裸露出了她光洁无毛的玉嫩粉腋，今早之时虽然甚至品尝过玉腋的滋味，但士道的精神念力也依旧被吸引了过去。
　　“嗯，士道？”
　　精神念力是超脱五感之上的全新感知系统，这让士道能够借此听、闻、视、触、尝，正当他用一种颇为新奇的角度观察感受折纸矫健娇躯内蕴的青春活力乃至于肌肤质感以及芬芳体香之时，注视着女子高中生的鸢一委员长却在将高举的手臂贴回大腿之后，发出了近乎蚊呐的低语。
　　这样的声音无法被那些女子高中生听到，但是却可以被士道的精神念力轻易捕获，士道未曾因折纸的察觉而离开她的娇躯，反而似如轻纱一般覆盖上了折纸的身体。
　　而折纸也仅仅只是似乎困惑的低语了一声之后，便再也没有任何的反应，她只静静地继续在同班那些女子高中生的注视下演示着一组又一组热身运动。
　　士道将精神念力存留在了折纸的娇躯上后，就仿佛寻找到了一个固定的锚点，也就未曾再继续将精神的力量延伸出去。
　　怎么说呢，通过精神念力观察世界的士道，就发现每个人都拥有着一种无形的壁垒，这种壁垒会阻碍到他的探查。
　　当然，就他观察得来的结果而言，那种壁垒也脆弱的可怜就是了，只要他想的话，就完全可以像是夺走可爱妹妹那层象征贞洁的处女膜般将其轻易侵入乃至于粉碎，进而深刻理解到那些对于本人来说堪称私密的想法或者念头。
　　而之所以会提到这一点的原因，是因为士道在发现了心之壁垒这一现象存在之后，却有些诧异又震惊地发现，他的精神念力对折纸的依附就没有受到任何的损耗，就仿佛折纸并不存在心灵壁垒一般。
　　不可能每个人都有的东西，折纸没有。
　　所以士道就转换了一下思路。
　　或许折纸并不是不存在心灵的壁垒，而是对他无条件开放了心灵和肉体的权限。
　　意识到了这一点后，士道心中生出了五味杂陈的纷乱念头。
　　待他将那些自己都难以言喻的想法念头给清理之后，女子泳池那边的热身运动也已经结束了。
　　女老师下达了自由活动的命令以后，折纸未曾帅气地跃入水中，而是再次检查了一下携带的安全用具后，才沿着泳池边缘的梯子慢慢走入水中。
　　士道在一定程度上共享了折纸的感觉，所以他能够体会到清凉的流水淹没折纸肌肤的质感以及……折纸不知为何变得非常不错的心情。
　　接着，折纸便开始沿着泳池边缘开始起了自由仰泳运动……当然，士道也能感觉到，折纸一部分的精力也凝聚在千夏的身上就是了。
　　看女孩子们在泳池里面自由活动的确是颇为快乐的事情，以折纸为锚点的士道更发现了有些魂不守舍的千夏被千鹤悄悄推往水中，之后千鹤更在岸边哈哈大笑起来。
　　这个可恶家伙的作为，不免让士道想到了在热身运动之时，千鹤这家伙不时展臂拍打在千夏的巨乳以及翘臀上的事情！
　　落水之后的千夏倒是居然生起气来，但是千鹤躲开了泼向她的池水之后，更颇为帅气的跃入泳池之中。
　　说实话，有着和折纸相差无几外貌的千鹤，倒是补全了士道未能看到折纸帅气入水画面的遗憾。
　　接着千夏和千鹤就在泳池之中追逐打闹了起来。
　　发现千夏回归日常一面的士道却并不放心，但他也仅仅只是继续默默地观察着，同时更让精神念力缓缓流淌在折纸的娇躯之中。
　　当士道细致感知折纸那充满活力的健美女体之后，感知到的结果却让他颇为的不满意。
　　因为折纸看似健康且充满活力的身体之中，却存留着过多细碎的暗伤，这在折纸正值青春年华之时自是无碍，但等到青春这份岁月的赠礼逝去，这些暗伤才会露出它狰狞的面貌，让折纸被痛苦纠缠。
　　而这些伤势的来源，士道更是清楚的不能再清楚。
　　正所谓兵凶战危，上善伐谋，不战而屈人之兵方为上上之策，古老的先民们就早已经领会了切实战斗内蕴的危险，所以才总结出了饱含智慧的箴言。
　　而这些智慧的总结化作到现实之中的表现便是，哪怕精灵们基本上都不具备『战斗』的意志，但是正如人类哪怕仅仅只是行走，对蝼蚁来说也堪称不可名状的天灾。
　　人类列国的对精灵特殊作战部队每一次和降临尘世的精灵交锋，若是划水摸鱼自然也不会引来基本上不存在战意的精灵主动与之发生对抗。
　　但是类似于折纸这样本身就抱着坚定到难以动摇的杀戮意志的家伙，哪怕在客观上因实力的差距难以对精灵造成物理意义上的伤害，也依旧会在主观上刺激到精灵无比敏锐的意识，让她们生成本能的反击。
　　困顿生老病死的众生被虚无的天母选中，便会从孱弱无力的人类升华成为超凡脱俗的半神天使。
　　那些已然超越了人理界限的半神们，哪怕不带杀意的本能反击，对尚还是人类的折纸来说，也依旧是无比致命的恐怖危机。
　　哪怕折纸一次又一次凭借运气、智慧、根性乃至于先进无比的医疗显现装置从死神手中争命，但是她看似健康的身体也依旧透支了太多太多的生命力。
　　“呼——————！！！”
　　在察觉到了折纸看起来健康，实则很是不妙的身体情况之后，士道吐出了一口积蓄在肺腑之中的浊气。
　　对于导致这一切发生双方的对错，士道无心去探究，而对于已经缔结出的苦果，他更会亲手将其弥补。
　　若是过去的他，哪怕知晓了折纸身具的缺陷，也完全无能为力，但是如今已然脱胎换骨的他，却有将这份遗憾亲自弥补的能力！
　　源自于妹妹酱连同身心一起交付给他的第五原质·严厉就具有着足以让他浴火重生的神性伟力。
　　若他未曾将其掌握，那就只能让其被动治愈己身，但是在刹那的天国乐园之中，支配力量的计划早已经被诸神定下。
　　于是在无尽的死亡中将生命的力量刺激、磨砺再将其彻底支配以后，这股力量就不再像是曾经那般只能让其伴随既定的轨迹运行。
　　实际上，对于折纸透支活力造成的本源枯竭，士道完全不需要有任何的急迫。
　　只因待到命定的悲剧迎来最终的高潮，天母神性流出的璀璨结晶就会将一切残缺尽数弥补，让折纸从孱弱的肉体凡胎升华为不朽的半神天使。
　　但是啊，因为知道悲剧会有一个好的结果，所以就应该让其理所当然的发生吗？
　　或许维系已知的剧情对他来说的确会有帮助，可惜知道了命定的终末之后，所谓的剧情对他来说就已经没有了任何的意义。
　　更别提坐视能够阻止的悲剧在他眼前发生的话，那么他重生归来的意义又是什么呢？
　　——呼，下一次找借口给折纸按摩一下好了，在按摩的时候尝试一下能不能用生命之火补充一下折纸透支的生命力，话说回来，要补充生命力的话，那……
　　士道在思索着如何恢复折纸缺失的生命活力之时，下意识舔了舔嘴唇的他想到了一些颇具生命力的东西呢。
　　将意识再度投注到了折纸的身上以后，士道才发现折纸已经结束了规律的仰泳运动，转而正式进入了运动状态。
　　将精神念力收集到的信息尽数阅览之后，士道才清楚发生了什么。
　　千夏和千鹤的嬉戏打闹，最终以千夏恼羞地向亲爱的鸢一委员长进行求助为告终。
　　实际上，一般来说折纸是不会理会同学对她的求助的，别说客套话了，她甚至连回应都懒得回应，堪称纯度极高的节能模式。
　　但那也是『一般来说』，千夏显然就不属于这个一般情况，无论是她的身份，乃至于士道不久之前对她的委托，都会让她的节能模式宣告结束。
　　现在，从和弟弟有着亲密接触的绯闻女友那里得到了『捕获十六夜千鹤』的委托之后，雷厉风行的鸢一委员长就立刻行动了起来。
　　依附，或者更准确来说是凭依在折纸身上的士道，能够清晰无比地感应到折纸在运动时对身体的精确支配，颤动的肌肉线条以及匀称的呼吸节奏乃至于理性的思考方式都是无比的优秀。
　　千鹤是精灵，所以哪怕从未经过训练，她的身体素质也一定胜过久经锻炼的折纸，但是这并不意味着她就能够逃过折纸的追捕。
　　千鹤很快就被折纸诱导向了逃无可逃的死角，不可能暴露出精灵真身的她，更无法反抗折纸，或许她自己也不想反抗就是了。
　　凭依在折纸身上的士道，能够清楚无比地感受到千鹤被折纸抓住的时候所产生的那股无奈又兴奋且还有些许畏惧以及迷恋的复杂情感。
　　然后，折纸就带着乖巧的千鹤来到了千夏的面前，交托完成的任务。
　　接下来，折纸以及凭依在她身上的士道就目睹了千夏抓住千鹤那对位于死库水下的饱满凸起，然后开始争论纠缠起来的香艳画面。
　　士道倒是感觉千夏和千鹤的纠缠颇为赏心悦目，只不过折纸显然没有他那样低俗的想法，将千鹤交给了千夏以后她就继续开始仰泳起来。
　　千夏维持了一节课的正常表现让始终都有在观察的士道总算是放心了一点点，更让他感到安心的还是，在下课的铃声响起之后，千夏也并没有唐突进入无法被精神念力观测的混沌态。
　　士道在意识到了这一点后，便将凭依在折纸身上的精神念力收回，只不过在收回之前又轻吻了一下折纸雪润的额前。
　　在没有士道的主观意愿下，精神念力只能用来感知、观测，而不能去干涉物质运转，造成诸多的影响乃至于现象。
　　所以士道的这一吻在理论上来说，是不能被现如今还未成为精灵的折纸所感应到的，然而将精神念力收回的士道，最后看到的却是折纸困惑地注视向自己所在方位的同时，更用玉手轻抚了一下被他轻吻的额前。
　　——在折纸身上，理论这种东西就一点也不可靠哟！
　　收回了精神力的士道一边接受着老师的点名，一边在心中这样想到。
　　老师确认了人员并未出现缺乏之后就解散了群体，混在离去人流之中的士道再悄无声息地走向了他早已经通过精神力寻找出的路径。
　　用精神念力将封闭的大门开启以后，士道已然来到了女孩子们通往更衣室的必经之路，隐匿于阴影之中再借此降低了存在感后的士道就开始默默等待起来。
　　闭目，凝神。
　　未曾用精神念力去搜索，融入体育馆阴影中的士道仅仅是默默地伫立在那里。
　　直至某个时刻，状如雕塑的他伸手向外一抓，再用巧劲向内一拉，阴影中就
　　多出了一个身穿藏蓝色死库水的粉发女孩。
　　死库水的名牌之上，赫然浮现着【悠千夏】三个大字。
　　“呀～ 果然是你这色鬼——五河同学，你觉得我现在要是喊上一声的话，会怎么样呢？”
　　“我感觉大概会直接社会性死亡，然后叫来警察，请来家长，开除学籍，在背负上一辈子的污点之后无法找到工作，沦为一个只能吃软饭的小白脸吧……”
　　在并不算是漫长的等待过程之中，心静如水的士道聆听到了熟悉的脚步声，以及独属于千夏的少女体香，于是从阴影之中伸出大手之时，入手所及的便是女孩湿滑娇嫩的纤白玉臂。
　　士道能够感觉到面对突然的袭击，被他抓住的玉臂起初紧绷，但是在被他拉扯的瞬间就再度放松了下去。
　　在他的拉扯之下，既不能反抗，也没想反抗的粉发女孩就踉跄着来到了阴影之中，落到了他的怀里。
　　千夏被死库水包裹的背脊抵触在了他的胸前，以他为支撑的节点稳住了踉跄的步伐，嗅着来自怀中粉发女孩散发的那股氤氲馨香，顺着玉臂一路向下最终握住了女孩小手的士道也聆听到了千夏小姐平静之中带着些无奈以及许戏谑的发问。
　　该怎么说呢，过往的千夏被他抱入怀中以后，就会自然进入娇羞以及挣扎的重叠状态，然后再半推半就任他玩弄……实际上在士道的心中，冷静、平和这样的形容词，就永远不会和千夏搭上关系。
　　但是今天，被他拉入怀中的粉发少女却并未再一如过去那般娇羞着挣扎，让被紧握住的纤细玉指同他十指交叠的同时，微微晃动娇小而又丰满的娇躯背脊摩擦他的胸膛并且发出了对他来说颇为刺激的发问。
　　如果说过去的千夏始终是被动的，那么此刻的千夏就不再是过去那般任由他玩弄，反倒是似乎和他争夺起了主动的权力。
　　对全新的千夏有些不适应的士道，在给予了相对理性的猜测之后，也用另外一只空闲的大手摸向了千夏的胸前。
　　高大的士道低头俯瞰向怀中的娇小千夏，藏蓝色的死库水包裹下的丰腴娇躯，以及裸露在死库水外的莹白肌肤被他尽收眼底，那对就身材比例而言更显夸张的硕乳更将死库水撑起无比诱人的凸起，想必低头的千夏就绝无可能看到她的精致玉足吧！
　　士道并不老实的大手直接摸向了粉发女子高中生的那对巨乳，哪怕被紧身的死库水包裹，士道也依旧能够感到这对丰腴硕乳所具备的沉甸质量。
　　一想到千夏小姐特殊的体质，五河同学就有点忧虑于千夏小姐的身体健康，于是他便用粗大的手掌捏住了死库水下的娇嫩硕乳，在握住了硕乳根源的乳根之后，就像是正在对奶牛进行挤奶工作的员工那般向外撸动并且挤压……
　　士道一边对千夏小姐进行着曾经约定好的身体管理，一边还开口继续开口说到：
　　“为了不让我的人生就此终结，还请千夏同学务必不要做出那样的事情，我知道错了。”
　　“呀❤啊～ 混❤…混❤蛋，知❤…知道错❤了…就❤…不要那么大❤力地捏❤…捏我❤的❤奶❤啊！”
　　伴随千夏小姐从紧咬的牙关之中蹦出的娇媚抗议，甜蜜的香气出现在了这个阴暗的角落之中。
　　士道嗅着熟悉的甜蜜奶香，感受着怀中的粉发少女一边咬牙切齿地压低娇媚的呻吟，一边紧握住那只和他十指交缠的玉手，轻捏了一下手中死库水内被拉成长条的乳球，刺激着本就已经不断淌出纯白乳汁的樱红奶尖。
　　“哇哦～ 真的是对不起呢，千夏同学！噫，你怎么泳衣里面有股奶香味啊，让我看看可以吗？”
　　士道回应了来自咬牙切齿的千夏小姐发出的训斥之后，将其无视的士道更是装模作样地反问起了此刻的千夏小姐。
　　一边询问的同时，他还松开了紧握千夏奶子的大手，让其从长条的形状回归浑圆的丰满之后，再揭开了紧贴肌肤的藏蓝色死库水，将泳衣弹性十足的布料弄到深邃的乳壑中后，一只白软硕大的娇嫩肉球就蹦跳着出现在了他的视界之中。
　　仅仅是挣脱了死库水的束缚，这团白软的肉球就展现出了自身所具备的惊人弹性，恰如白雪的肌肤之上生有道道似是粗暴抓揉后生出的鲜红痕迹，并且不断在半空中弹跳之时，更有股股散发香甜滋味的纯白汁液飞溅而出。
　　“呀❤～ 别❤…别❤这❤样❤❤❤……”
　　显然，千夏小姐显然意识到了将要发生在自己身上的事情，但是她却并不能将其阻止。
　　在千夏的身后可不方便好好品尝娇嫩的乳肉以及甜蜜的乳汁，于是位于女孩身后的士道便来到了她的面前。
　　让千夏后退倚靠在了被他微微加热的墙壁上后，士道就将千夏和他十指紧握的玉手按在了墙壁之上，再缓缓低下头去。
　　显然千夏小姐就积蓄了不少的情欲以及压力，否则雪乳也不至于在开始喷奶之后，就再也没有停下来。
　　所以，低头的士道自然也就洗了一个货真价实的『洗面奶』。
　　注视着生有妖冶红痕的丰腴乳球，圣洁的莹白之上映衬着施虐的象征，为其增添着难以言喻的魔性魅力，浑圆饱满的形状堪称完美，而在雪白的乳峰顶端，更有一团似如硬币大小的粉红乳晕，而过往那颗点缀在乳峰上的樱色宝珠却不见了踪影。
　　在士道心生诧异以及困惑，以至于更加仔细看去之后，才终于察觉到娇艳樱珠的去向——
　　只见在乳晕之上存有一道细密的粉缝，若非粉缝之中有源源不断的乳汁涌出，那还真是叫人难以察觉。
　　意识到了似如宝石般的敏感樱珠就藏于乳晕中的粉色蜜缝之中后，士道也是无暇再去思考前几日还骄傲地挺立在乳峰中的樱珠为何娇羞的隐藏起来，他只知道浮现在他面前的淫乱光景，就让他比前几日来更加性奋！
　　士道毫不犹豫地张嘴堵住了那源源不断淌出奶汁蜜液的缝隙，让甜蜜的奶水融入他的身体之中，缓解着他的饥渴以及欲望。
　　只不过让士道有些困惑的就是，这一次他喝下的奶水，却似乎同千夏过去的奶水有着些许的区别。
　　千夏过去给他喝的奶水，是非常纯粹的，并未掺杂着除了甜美之外味道的奶水，但是如今顺着他的喉咙融入身体的奶水，却有了甜美之外的味道。
　　那是一种士道难以形容的感觉，为了更多的品味这种感觉，他更加努力地吃起了千夏小姐的大奶奶，
　　嫌仅仅只是承接从奶缝之中淌出的奶水太少了，于是士道便用舌头开始侵入起了乳晕之上的那道缝隙，触碰到了内里那颗娇嫩的羞涩樱珠之后，抓住机会的士道猛然一吸，总算是将奶缝内里的樱珠吸入口中。
　　“啊❤呀～ 不❤…不❤要～ 呜❤啊～ 好❤…好奇❤怪的感❤觉，快❤…快松嘴❤啊，你❤…你这家❤伙呀啊啊啊呜呜呜❤❤❤……”
　　只不过，显然士道的举动对千夏小姐来说还是过于刺激，一直在口头上一边娇吟，一边对色魔混蛋发出谴责的粉发女孩，终究还是有些气恼地用另外一只玉手拍打了一下胸前色鬼的脑袋。
　　被拍打的士道自然是完全没什么感觉，只不过为了让小千夏知道他听到了，感受到了，于是他就轻咬了一下口中的羞涩樱珠，接着大股奶水再次喷射而出。
　　就这样，当大量的奶水融入士道的身体之后，他开始用璀璨不朽的黄金精神去感知奶水之中蕴含的思维情绪。
　　既是怅然，也是无奈，还有就是……虚无。
　　当这些情感从甜蜜的奶水之中浮现而出后，士道也总算是将这个乳球之中积蓄的奶水尽数吸取而出，思维有些恍惚的他抬起头来之时，却发现了倚靠在墙边流泪的粉发少女。
　　柔顺的粉发尽数收于泳帽之内，身穿藏蓝色死库水的粉发少女恰如天使，但此刻倚靠在墙边的她却星眸含泪，樱唇紧抿，更不时抽动一下雪润的琼鼻，柔弱无助的怜人气质油然而生。
　　看到在千夏纯洁和娇媚并存的绝美雪靥上无言绽放的泪花，浓厚的负罪感瞬间满溢在了士道的心灵之中。
　　虽然不知道千夏为何流泪，但是怎么想都肯定是自己的问题，所以立刻端正了态度的士道连忙向流泪的女孩说到：
　　“啊！对…对不起，千夏……我错了，不要哭了，你怎么惩罚我都可以！”
　　在说出这个话的时候，士道都已经做好了心理准备，只要千夏能开心起来，不要再哭泣，他真的是做什么都可以啊！
　　而就是在他出声以后，又哭了小会的千夏才停止哭泣，用纤白的玉臂擦拭掉星眸的泪花以后，女孩才取下了头戴的浴帽，让她那头丝滑柔顺的粉色长发倾泄而下。
　　“你这混蛋不许给我动！”
　　聆听着千夏小姐以有些哀怨的语气下达的恼羞命令，士道当然会乖巧的听从并且完成。
　　昂首挺胸地站好之后，蓝发的少年就看到了少女精致的双耳微微耸动，也下意识感应了一下周围，确认并未有什么其他人的少年，才发现女孩直接用精致的玉膝触碰到了他的脚背。
　　原本站立在他面前的女孩此刻竟然半跪了下去，不敢晃动脑袋的蓝发少年就只能移动眼珠向下窥伺，只可惜他就只能看到一袭似如流苏的柔美粉发，而刚才还在无声流泪的少女在跪下之后，却又不知为何突然发出好似银铃般的笑声。
　　随后一直束缚在四角泳裤内的粗硕雄根就被解放而出。
　　察觉到了自己的裤子被千夏小姐脱下以后，再度晃动眼球向下看去的士道，这一次正巧同偷瞄着他的粉发女孩对视上了，面有泪花却不再悲伤的女孩带着似是欢愉的情绪注视着自己。
　　女孩子，果然是很难理解的存在啊！
　　对于刚刚还在无声哭泣，现在却又面带愉悦的小千夏，士道也是完全无法理解或者揣测到女孩此刻的想法念头，为了保险起见，他决定还是尽量不要再刺激到小千夏了。
　　“千…千夏，我们还是去吃饭吧，既然你貌似不喜欢的话，那还是不要做了吧！”
　　“噗❤嗤～ 但是，你的这根坏❤东❤西不是这样说的哟❤～ ”
　　但是很显然，虽然士道此刻想要终止这件事情的继续发展，千夏小姐却反而不愿意了，一边用戏谑的口吻回应着他的时候，他更能感觉到纤细娇嫩的玉指按压在了刚硬粗挺的雄根之上。
　　斜立朝天的肉棒在玉指发出的作用力下不断移动，直至到了一种让士道感觉到有些许疼痛的程度之后，玉指对肉棒的按压在悄然停止，湿暖的香风沐浴在脱去包皮的龟头之上，让士道感觉到了既痛苦又酥麻的感觉。
　　下一刻，一直按压在肉棒之上的玉指消失，就仿佛弹簧一般骤然从被按压到的位置回归了斜立朝天的状态以后，来自千夏那带着些许奇妙情感的冷冽音线从身下传来：
　　“而且你说不做就不做……把我当什么了呢？”
　　“我……”
　　正打算回答将千夏当做女友的士道，刚刚开口就被千夏小姐打断了他想说出的东西。
　　“好了，你住口，给我不许动！”
　　在千夏小姐的命令下，士道自然也是只能住口，等待起了女孩对自己的奇妙惩罚——
　　站立在阴影之中的蓝发少年，就看到了跪在自己脚背上的粉发女孩直接将死库水的布料完全拨弄到了她深邃的乳白沟壑之中，两团白嫩软绵的雪肉嫩球自然也就蹦跳着展露在了他的眼中。
　　或许发现了他的窥伺，也或许没有发现，未曾抬头的粉发女孩以莹白的玉手轻握住了胸前的雪肉之后，不过微微一挤便让另外一只未曾被侵犯的雪白大奶也开始流溢出甜蜜的乳汁。
　　而未曾握住乳峰的小手则承接起了流出的乳汁，之后女孩便松开了挤奶的玉手，将玉润的手掌贴合在一起之后，让甜蜜的奶水将玉手尽数侵染。
　　接着，碍于视角的原因，士道就再也无法用转动的眼球看到发生了什么事情，但是也不再需要他用眼注视。
　　湿滑的娇嫩玉手触碰上了他满是精汁以及先走汁的龟头，能够感觉到千夏小姐以掌心的嫩肉轻轻挤压敏感龟头的士道，就生出了很是奇妙的快乐滋味。
　　随后千夏的奶香玉手便开始缓缓撸动起了他粗长的肉棒，用恰到好处的力量划过雄根的每一寸血肉之后，藏于狂乱阴毛中的黝黑卵袋也未曾逃过千夏的玉手。
　　好吧，看来在他总结出一套如何在一分钟内让千夏小姐失去抵抗力的窍门之时，千夏小姐也思考出了一套如何对付他的秘诀呢！
　　士道不仅仅感受到小千夏充分利用了属于她的那具淫媚女体，他更能感受到小千夏就似乎在取悦性器的过程中别具独特的技巧，一股又一股快意的滋味不断从被撸动的肉棒中传来。
　　很是舒爽的感觉就让士道的呼吸慢慢变得粗重起来，而被侍奉的肉棒也开始吐出了白浊的精汁感谢起了千夏小姐。
　　那些从龟头马眼淌出的精汁也只会混入奶香的玉手，然后再度被涂抹在粗长的肉棒之上。
　　“呸❤～ ”
　　接着，士道在快感的冲击下有些恍惚的精神就聆听到了女孩启阖樱唇的轻啐，接着敏感的龟头就感受到了香涎的冲击。
　　而后雌伏在他面前的小千夏，更是突然将精致的蠄首完全埋在了他的胯下，让他再也无法用双眼去注视少女。
　　似如灵蛇般的粉腻香舌攀上了涂满奶水和淫液的茎身，酥麻的感觉开始涌现而出。
　　精致的玉手一只深入阴毛把玩着卵袋之中的硕大睾丸，落于掌心的肉团被少女以恰到好处的力量挤压搓揉，内在的精种似乎都在这样的按摩下开始渐渐兴奋；而另外一只玉手则来到了肉棒顶端的龟头，感觉着香涎被女孩的手指均匀地涂抹在敏感的龟头肉茎乃至于开阖的马眼之上后，愈发强烈的快感开始涌现而出。
　　士道能够感觉到千夏的香舌是从肉棒的中段开始向顶端移动，一条由香涎凝成的水线出现在了他粗长的肉棒之上。
　　当舌尖钻入重叠在冠状沟中的包皮之中，验证了内里并未有污秽的存在之后，才悄然来到最终的目的地。
　　就这样，维持了不短时间的口交体验迎来了短暂的停止，就在大脑飘飘然的士道有些困惑为什么千夏没有继续之时。
　　他的肉棒龟头迎来了女孩似如蜻蜓点水一般的轻吻，在敏感的龟头被娇嫩的唇瓣吻住的那一刻，更有内藏的香舌轻舔了一下满是淫液的紫红肉茎。
　　因为快感而有些恍惚的士道在享受着龟头被轻吻舔舐的快感之时，感受着那更加刺激的快感生出的刹那，他又莫名觉得千夏比起是在轻吻，更像是在……品尝？
　　“滋啾❤滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤……”
　　还未来得及细品脑中生出的奇怪念头，下一刻他就感觉到了龟头直接落入了熟悉的檀口之中，娇嫩的唇瓣咬合在了冠状的沟壑，敏感的龟头抵触在了女孩口中的湿腻粘膜，被侵占了活动空间的粉嫩香舌开始肆意地舔弄龟头，似是抗拒又似是侍奉，更别提吮吸的力量让可爱的香腮内陷，精致的玉手依旧在撸动肉棒茎身乃至于卵袋睾丸……
　　在过去，千夏虽然也不是没有做过类似的事情，但是却从来没有这么全方位，且如此主动过，所以士道就完全沉浸在了千夏小姐为他提供的口交侍奉快乐之中，不可自拔。
　　而且这样的快感还在不断加深，变得更加强烈，因为蓝发的少年就感觉到了原本仅仅只有一个龟头落入好似泉眼一般快美湿腻之处的肉棒，开始慢慢有更多的部分挺入其中。
　　这虽然不乏有他的主动，但是受限于命令的他却还是不怎么敢太过明显的动起来，其中占据主要的，还是主动将他的肉棒吞纳的娇嫩檀口。
　　当粗硕的雄根被狭长紧致的喉穴吞纳，带有节奏的挤压侍奉更让快感更多的涌现而出，至于说当肉棒再无可以撸动的余地之后，蓝发少年也感觉到了近乎完全埋首于他胯下的粉发少女用玉手紧紧抱住他的大腿。
　　从琼鼻呼出的湿热吐息打在他的小腹之上，被喉穴裹夹的肉棒生出源源不断的快美感觉，女孩抱住大腿的玉手几乎都要嵌入皮肉之中……
　　在一波又一波夹杂着些许痛苦的快感浪潮冲击之下，就仿佛一道强劲的电流从尾椎骨打入大脑一般，双腿都已然失去知觉的少年下意识担心自己的摔倒可能让面前的少女受到伤害，于是用手臂撑住了面前的墙壁。
　　下一刻，少年浑身的肌肉霎时紧绷，被容纳在少女狭长喉穴中的粗硕肉棒骤然胀大一圈，在少女的玉手按摩侍奉下获得了强盛活力的精种已然忍无可忍地从睾丸之中倾泄而出，顺着肉棒内里的输精管路奔流而出，最终从龟头顶端开阖的马眼激射到少女空空荡荡的胃袋之中！
　　这是少年来到学校以后的第一次射精，就算经历了妈妈姐姐妹妹的轮番索取，原本空空荡荡的卵袋也早已经储备好了新的弹药，一股又一股腥浓的白浊精液直接流入了少女的体内，将她空荡的胃袋彻底填满。
　　感觉着精液不断流入少女体内，体会着射精之时精力的损耗，以及……被少女榨取精力时产生的奉献快感，前所未有的奇妙体验就让扶墙射精的蓝发少年闭上了双眼。
　　直至悠长的射精总算是停止，他恍惚的精神才感受到粗硕的雄根正在脱离狭长温暖的喉膣，可就算如此，湿腻娇嫩的喉膣也不忘在脱离之时再度挤压肉棒，让他射出残留在输精管中的白浊精汁。
　　而当肉棒仅剩下一个龟头留在少女的檀口之时，少年也察觉到了少女的贴心清理舔弄。
　　在千夏小姐将龟头上残留的各种淫液都尽数清理完毕之后，于淫糜的『啵❤～ 』声之中，他的肉棒才完全脱离粉发少女的檀口。
　　爽，非常的爽！
　　扶墙的士道心生这样的感想之余，压住他脚背的玉膝终于离开，然后他的下巴就被顶撞了一下。
　　睁开眼睛向下看去，士道就看到了面露不耐和烦闷的千夏小姐。
　　接着，士道的脑袋就被千夏小姐按压到了她高耸的胸前，不知为何饱含愤懑的悦耳音线流入他的耳中：
　　“给我把这里面的也吃干净，你不是喜欢吃吗？”
　　用脸感受着千夏硕乳的柔软和娇嫩，听着女孩对自己发出的命令，士道自然只有乖乖张开嘴巴，开始舔弄起那只未曾被他吮吸的娇美雪峰。
　　仅仅是轻舔之下，粉色的奶缝之中就开始溢出香甜的乳汁，一如刚才那般将藏于缝隙中的羞涩樱珠吸入嘴中，肆意地舔弄挤压起来，让藏匿在乳峰中的奶水尽数倾泄而出。
　　这一次，士道倒是再也没有被千夏拍打脑袋，一边品尝着甜蜜的乳汁，一边聆听着从千夏的樱唇不时蹦出的轻微娇吟，男孩的心中倒是生出了一种自豪的感觉。
　　可惜或许女孩子就天性具备着过河拆桥，翻脸不认人的特性，刚才还任由他肆意品尝胸前乳肉以及奶水的女孩，在他将乳汁完全吸走以后，却一改之前的温顺态度，直接一脸嫌弃地将他的脑袋推开。
　　士道甚至都还未来得及细看那羞涩樱珠的娇美，那被夹在乳沟间的藏蓝色死库水就已经重新遮掩住了那些不该裸露出的肌肤。
　　当异常的欢爱结束之后，千夏和士道之间生出了诡异的宁静，对于这股氛围很不自在的士道沉默了片刻，然后开口说到：
　　“千夏，我……”
　　“你什么你，还不够吗？”
　　实际上士道自己都没有想好到底要说什么，但是他知道自己道歉永远不会是错误的，可惜千夏小姐却并未给他道歉的机会。
　　而一改过去柔软的粉发少女如今展露的强势和坚硬，更让士道颇为的不适，以至于完全说不出什么东西来回应女孩。
　　看着他似乎说不出什么东西的粉发女孩，便直接离开了满是奶香的阴影之地，徒留士道一个人站在这里。
　　“你这蠢货，还站在那里做什么？吃饭去。”
　　就在士道思索着千夏变成现在这个样子的原因，以及过往柔弱可爱的千夏那抗拒的娇羞，还有如今变得强硬的千夏对比生出了独特美感……奇奇怪怪的念头占据了士道的心头，直至少女有些无奈的呼唤让他从乱七八糟的想法之中挣脱了出来。
　　看着不远处回头看向自己的粉发少女脸上生出的困惑以及无奈的微笑，士道却莫名生出了一种『她很孤独』的错觉。
　　明明她已经踏出了阴暗的角落沐浴在了光明之中，但士道却依旧本能地感受女孩就像是无根的浮萍一般。
　　而看似微笑的绝美玉靥之下，那分明已经停止的泪花却依旧在悄然绽放。
　　“哦哦哦，好的！”
　　用这样的话回应着少女的同时，同样迈出了阴影的士道走到了少女的身旁，然后拉住了她有些冰冷的玉手。
　　无视着千夏小姐发出的那微不足道的抗拒，让自己和女孩在室内灯光照耀下生出的影子重叠在一起之后，他才轻声说到：
　　“千夏，我们吃饭去吧……顺便一提，我一直都在哟。”
　　……
　　士道牵着千夏的小手走了没多久就分开了。
　　至于说原因嘛，自然就是因为他不可能和千夏一起进入女子更衣室啊！
　　还穿着死库水泳装的千夏，怎么也得把衣服更换完毕才能和他一起去用餐嘛。
　　虽说士道现在也已经厚脸皮到一定程度，非要说的话他也不是不敢进入女子更衣室中，但是显然千夏小姐却并没有这个勇气。
　　在意识到了这一点后，千夏小姐就挣脱了被坏家伙强行牵住的小手，似乎还打算用穿着凉鞋的小脚好好蹂躏一下坏家伙的腿脚，但是最终却又仅仅只是轻踩了一下之后再以微弱的力道踢了踢小腿。
　　被士道牵手以后的千夏便沉默了起来，而对士道做出的那些动作似乎是对他侵犯自己的惩罚，只不过却又太轻了一点，之后也未曾有什么命令就进入了已经没有人的更衣室。
　　好吧，沉默的千夏也让士道意识到了他的问题，于是他也极速跑回了男子的更衣室里，以极快的速度更换好了自己的衣装以后，再顺着男子那边的通道走出以后守在了门口。
　　之后一个身穿jk制服的粉发少女缓缓走去，也未曾对他有什么命令，他就自然地跟在了女孩的身后。
　　一前一后的组合除了男生那边比较帅气，女生那边过于可爱之外，就再也没什么特点了。
　　回到教室取出了带来的便当以后，不知道千夏打算在哪里吃饭的士道，就看到了女孩走出了教室。
　　于是，他跟了上去。
　　实际上回忆起刚才他说出的东西，士道自己都感觉到有些奇怪，至于那些话对千夏的效果如何，那也是一个未知数。
　　但是身处于那一个时刻、地点的他，就无法抑制心中涌动的复杂情感，做出并且也对千夏说出了那句他自己都不知道为什么会说出的东西。
　　跟着千夏走上楼梯之时，因为女孩身上那件属于他的宽大外套，以至于他就无缘目睹少女裙下的神秘风光，轻呼了一口气后的士道也未觉遗憾，接着他就将一部分精力投注到了一直浮现在他视界中的某个东西——
　　【好感度：95/100/∞】
　　之前因为再也无法感知到千夏的情绪，于是他便尝试性再次呼唤起记载了千夏颇多私密的个人面板。
　　然后他就发现了一个好消息和坏消息。
　　好消息的是千夏的个人面板还能被他看见。
　　坏消息则是能够看到的个人面板是残缺的。
　　大量的信息开始变成不可视的黑条乱码，仅有少部分的信息能够被他了解。
　　让士道颇为庆幸的就是，成为乱码以及不可视的信息基本上都是对他来说没有价值的东西，而他能够看到的信息恰好就是对他有用的。
　　这其中对他帮助最大的，莫过于【好感度】这一数值信息了。
　　只不过他一直都不是太懂为什么千夏的【好感度】存在三个数值，而且有两个还是恒定不变的。
　　来学校以后的他在见到千夏时，千夏的好感度是【89】，而在他持之以恒的骚扰下，堪称好感度最快提升的速度就出现了，在游泳课之前就已然抵达了【92】的数值。
　　事实上若非有好感度作为千夏并不抗拒的佐证，那士道还真的是不敢连续偷偷摸摸骚扰千夏那么久呢。
　　而现在，原本是【92】的好感度，却已然抵达了【95】的数值，看来他刚才对千夏说的东西，却也是很有效果啊！
　　在心中发出这样感叹的士道，便在千夏之后也踏入了位居楼顶的天台。
　　这里虽然并不是什么禁止到来的地方，但是却没有多少学生愿意来到这里，如今便有两个访客悄然到来此处。
　　和千夏一同走到了阴凉之处，再用纸巾擦拭了一下千夏有可能要坐的地方以后，士道就看到了千夏脱掉了身披的外套，将其铺在他已经擦拭过的地方以后，千夏才坐了下去。
　　脱掉了颇为保守正经的男子外套西装以后，千夏倒是露出了内在堪称校园福利姬的下流服饰，以正经的女子jk制服为原型改造而来服饰，在保留了青春活力象征的同时，又裸露出了大块的肌肤勾起他人的欲望……更糟糕的是，千夏本身就具有非常色情的身体，更让下流的服饰变得更加淫乱色情起来。
　　说实话，看到身穿这身衣服的千夏，谁会想到这其实是一个羞涩的好女孩呢？
　　之前士道也不理解羞涩的千夏为什么会穿这种明明不可能，也不应该穿的东西，但是在阅读过个人面板上记载的诸多淫乱特性以后，士道就已经理解了一切。
　　透过千夏透肉的纯白衬衣，看到内里被性感的黑蕾丝胸衣包裹的丰腴硕乳，再低头看到仅仅只能遮掩三分之二娇躯的衬衣将嫩脐以及微微撑起的雪腹露出。
　　深吸了一口气的士道按捺住心头升腾的欲念，坐到了千夏的面前，然后和千夏一起拿出便当盒中的各种料理。
　　将盛放在便当盒中的各种菜品拿出以后，千夏冷不丁地开口问到：
　　“什么颜色的？”
　　“白色。”
　　面对坐在自己对面的粉发女孩发出的问题，士道也自然是很老实地回答了。
　　毕竟他说谎也没用，因为端坐在他面前的千夏，就用的是一点都不淑女的盘腿坐姿，这样的姿势就算士道不想去看，也会自然看到……更别提千夏小姐的裙摆就短的惊人，勉勉强强只能遮住大腿中段的位置，哪怕站立都会一不小心露出腿间的绝对领域，更遑论坐下了。
　　“作为看到的代价，你就去买两瓶可乐好了，一瓶可口，一瓶百事。”
　　虽然士道想说自己有带饮品，但是对于千夏小姐提出的要求，无论是作为男友还是作为精灵拯救者，他都没有拒绝的必要。
　　于是，他就站起身来跑去校内的便利店买来了两瓶冰镇后的可乐……顺便一提，这是他专门问过千夏的。
　　等到他再度回到天台，他才发现刚才坐的地方也已经有了一定程度的清理。
　　“千夏，谢谢。”
　　“谢什么呢？我不懂哟，给我吧。”
　　未曾回应他的感谢，盘坐在地的粉发少女接过他手中的可乐放在身边，就开始吃起了面前的午餐。
　　也坐下去和千夏一起吃起来的士道，才发现千夏自己拿出来的食物没怎么动，倒是他拿出来的，令音为他准备的午餐倒是已经少了很多。
　　千夏的小性子也是让他有些哑然失笑，然后他便直接吃起了千夏面前没怎么动过的菜品。
　　千夏小姐似乎也是意识到了自己的行为有些微妙，也就不在只光顾士道面前的餐盒，还是会有的没的吃吃自己面前的东西。
　　正所谓食不言寝不语，只不过这样的规矩其实千夏和士道都不怎么会想遵守，他们用餐时的宁静仅仅是找不到想说的东西。
　　时光在这静谧又安宁的氛围中缓缓流逝，再度打破平静的却是粉发的女孩。
　　“你这家伙倒是挺幸福的啊，令音老师每天都给你准备那么美味的便当的吗？”
　　士道注视着可爱的少女敦敦敦地饮下冰凉的可口可乐，再拿起筷子夹起了自己面前餐盒里倒数第二块的天妇罗。
　　一边听着女孩将其吃掉后发出的感叹，一边混着饭吃下了千夏小姐亲手制作的青椒肉丝以后，感受着味蕾上传递而来的滋味，士道认真地回答到：
　　“嗯，是的，千夏你做的东西也很不错哟。”
　　“呵呵，那你就多吃点好了。”
　　在他夸奖了女孩以后，千夏小姐却并不领情地这样回答他。
　　然后士道就看到了，他面前的除了仅剩一个天妇罗外的餐盒，其余的都被千夏小姐放到了她的身前，取而代之的则是千夏自己制作的午餐。
　　从一定程度上来说，千夏小姐不喜欢吃自己的带来的东西也是具备客观因素的。
　　毕竟除了味道上的绝对性差距以外，千夏小姐也并不存在外有镶嵌微型显现装置保温保鲜，内更有不愿意透露姓名的处女圣母忧虑食物放置问题而布置的一点点时光静滞处理的……就像是刚刚出锅的鲜美午餐。
　　若是只有自己带来的东西还好，那千夏小姐别无选择的情况下自然会吃掉自己做出的东西。
　　而『一般来说』，千夏小姐也是知晓『拿人手短吃人嘴软』这一道理的，所以她也不会去吃陌生人准备的东西。
　　奈何对于某个懒得说名字的蓝毛混蛋色鬼，千夏小姐就可以理直气壮占这家伙的便宜，而且不会有任何的负罪感呢。
　　不对，别说什么负罪感了，千夏小姐只会产生非常非常非常爽的爽感啊！
　　毕竟谁让这家伙……哼！
　　对此千夏小姐的作为，士道能有什么意见吗？
　　他当然不可能有任何的意见。
　　既不敢有意见，也不会有意见，更完全没有意见的士道便在千夏小姐的注视下，安静又认真的吃起了虽然有过加热，但是已经不怎么新鲜的菜品。
　　别说不怎么新鲜，就算是过期变质的食物，如今的士道吃下去都不会有任何的问题，更别提现如今的他对食物的需求就已然变得很低，比起物质上对食欲的饱腹，更能让他满足的还是精神上的情感。
　　夹起面前餐盒的食物，放入嘴中用牙齿嚼碎再咽入腹中，感受着少女在烹制食物之时所生出的对生活满是乐趣的情感，这让士道颇为满足以及愉悦。
　　并且这也让士道确定了，这是昨日千夏做的食物，只不过做的太多就放到了冰箱里面。
　　“我没有说谎哟，千夏你做的东西，就有一种家的感觉。”
　　并不理解昨日还对生活充满希望与乐趣的女孩，为何会在今日变成这番模样，但是也并不妨碍士道对千夏小姐进行高情商的夸奖。
　　然而接下来发生的事情却让士道有些困惑，只因为正在品尝令音妈妈制作出的美味午餐的千夏小姐，在他说出了这句夸奖之后，竟有些失神起来。
　　再之后，或许是连本人都未察觉的泪花再度悄然绽放在那张时而娇羞，时而任性的可爱玉靥之上。
　　虽然明知道不可能是令音妈妈食物的问题，但是在发现这一点后，还是让士道立刻吃起了和千夏一样的食物。
　　令音妈妈的料理虽然放不出闪光，但是让人产生幸福的幻觉也还是绰绰有余的，美味到大概自己一辈子都不可能追赶到的梦幻滋味绽放在士道的味蕾。
　　确认了并不是食物有什么问题以后，士道小心翼翼地将纸巾递过去的同时，也颇为正经乃至于严肃地开口问到面前的粉发少女：
　　“千夏，你到底怎么了？”
　　似乎是士道的问题让沉浸在某种情绪中的千夏小姐回过神来，以至于她发现了自己正在流泪的事实，无视了士道递来的纸巾，用玉手的手背擦干了脸上的泪花之后，女孩缓缓站起身来。
　　士道将被拒绝的纸巾放入口袋以后，他既能看到千夏小姐在站立起来之后展露出的裙下风光，更能看到了粉发的少女踏着有些无力的步伐走到了被铁丝网隔离的天台边缘。
　　千夏散发着一种抗拒他接近的感觉，所以士道未曾起身去往千夏的身边。
　　而虽然他不在千夏的身边，却也知道在千夏的角度向下看去，能够看到的就只有在一起聚餐的高中生们熙熙攘攘的声音和画面。
　　士道看着站在铁丝网前背对着他的粉发少女，女孩正用精致的玉手抓住冷硬的钢铁罗网，柔顺的如瀑粉发自下倾泄，在阳光的映射下展现出一种梦幻的暧昧光泽，透肉的纯白衬衫能够让人若有若无看到内里娇嫩的玉润胴体，让深蓝的裙摆撑起的便是堪比硕乳的浑圆桃臀，乃至于被过膝的黑丝包裹的精致小腿……
　　士道已然品鉴过千夏永远不会玩腻的魔性娇躯，所以他也已经有了应对千夏魔性魅力的抗性，但是从此刻的千夏身上流露出的软弱无助，还是让他本能地生出了一股堪称暴戾和黑暗的欲望。
　　这股欲望诱导到他立刻起身跑到千夏的身后，用大手按住千夏的背脊，让千夏性感丰腴的娇躯被压在铁丝网上，让饱满浑圆的硕乳被铁丝切割成为数块淫糜的奶肉溢出，再用大力撕碎千夏的衣裙，掰开那对淫荡下流的蜜桃肉臀，用他的粗长的大鸡巴随便捅进哪个肯定早已经饥渴痴缠的肉洞，往里面射满腥浓粘稠的白浊精种……至于说下午的上课什么的更是完全不必要的东西，令音妈妈肯定会
　　为自己和千夏请好假，哪怕没有请好假也无所谓，旷课就旷课，他会在天台上完完全全彻底开发千夏魔性的肉体，让千夏沉浸在快乐之中，让千夏沉浸在欲望之中，让千夏再也不会被苦恼和悲伤纠缠！
　　这股欲望就是如此的强烈，强烈到将要摧毁他的理性之时，来自千夏的诘问将他拯救，让他并未犯下足以让他追悔莫及，遗憾终身的选择。
　　“五河士道，你喜欢我吗？”
　　问出这个问题的千夏，她的声音就是士道未曾听过的虚无缥缈。
　　而千夏念出他的名字，更是让他恍惚间有些后知后觉的发现，千夏……极少有叫过他的名字。
　　而对于这个问题，他有着无比充沛的情感，更有着数之不尽想要对千夏倾诉的回答：
　　“千夏，我……”
　　但是还未曾等到士道倾诉出自己充沛的爱意，似乎预感到，但并不想听他长篇大论的千夏小姐就先一步打断了他的回答。
　　“回答喜欢，或者不喜欢。”
　　“喜欢，我喜欢千夏！”
　　既然千夏给出了回答的格式，士道也就将他的长篇大论凝缩成为了七个文字，以及最后肯定是感叹号结尾的正经回答。
　　他的回答出现以后，千夏并未立刻给予回答。
　　天台好长一段时间被死寂支配。
　　士道只能默默地注视着屹立在天台边缘铁丝网的粉发女孩，静候着她的回答。
　　“我的家你知道的。”
　　终于，其名悠千夏的粉发少女启阖着樱色的薄唇，对士道给予了属于她的答复：
　　“放学以后来我家。”
　　在说完没头没尾，又足以让未成年高中生浮想联翩的话后，女孩就松开了握住铁丝网的玉手，转身离开了天台。
　　士道注视着千夏离去的身影，待到千夏消失之后再回忆着她临走时对自己说出的东西。
　　一边回忆的士道，也不忘记吃掉尚还剩下不少的饭菜。
　　将千夏小姐显然就是为他留下的最后一个天妇罗放入嘴中慢慢品尝之后，收拾好了餐具的士道也深吸了一口气。
　　——放学之后，去千夏的家！
　　……

第30章
　　标题：上课无聊摸邻座白发女同学大腿的屑人以及总算成为折纸小姐朋友的小千鹤
　　之前看到小伙伴搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　五河士道：《约会大作战》的男主角，本作中，他经历了虚无天母残酷的末日审判后得以重生，与原作中的行为模式出现了偏差。
　　不久前正在为攻略另一名本篇没有登场的精灵而发愁，虽说如此，眼下也不能操之过急地推进进度，暂时是无事可做的状态。
　　但如今的他当然不会甘于寂寞，而正好同桌就有一只可以任他予取予求的……
　　十六夜千鹤：出自刺猬猫已经被和谐的约会大作战百合同人《不约大作战》一书的女主角。
　　大概是因为作者对折纸的喜爱，以至于我在阅读之后对小千鹤的个人印象就等同于了长发版本的折纸，虽然也可以理解成为希耶丝塔就是了——纯白长发，性情开朗活泼，很擅长吐槽的现役TS美少女高中生精灵。
　　目前正处于被折纸半监视半饲养的状态，虽说如此，本人似乎已经深陷斯德哥尔摩这一异常的心理状态了呢。
　　了解原作剧情的她对鸢一折纸相当喜爱的同时，也对原作中士道对折纸的态度忿忿不平，以至于——产生了想要把折纸抢过来的想法。
　　只不过嘛，哈哈……今日不管怎么说，小千鹤正式和折纸小姐成为了朋友，可喜可贺，可喜可贺啊！
　　……
　　有着不浪费粮食这一好习惯的士道，在天台将午餐全部消灭完毕后，便拿着千夏留下的那件属于他的外套以及两个餐盒回到了教室。
　　前座未曾有粉发少女的身影，这让士道有些失望。
　　而在午休时间结束以后，士道心中的失望就变成了忧虑。
　　因为在上课铃响起之后，粉发女孩的身影却未曾出现在他前面的座位之上。
　　——难道出什么事情了吗！！？
　　正当士道心生此念之时，来自手机的震动提醒让他下意识点开屏幕。
　　【千夏：不想上课，请假，平安无事，勿扰……晚上见。】
　　来自千夏发来的信息当真是简明扼要，这让士道了解了女孩的去向，也缓解了心中的忧虑。
　　但是看着前方空空荡荡的座位，他的心中却还是莫名生出了复杂无比的情绪。
　　下午时分，和煦的暖光透过窗外洒落到了士道的身上，饱胀的腹间和心中涌动的情绪让他不再有心听课。
　　于是将双臂放在课桌上后，他就直接枕了上去，靠墙而坐的他当然没有看向灰白的墙壁，毕竟那有什么好看的？
　　他看向的自然是坐在他右侧的白发三无美少女。
　　一样沐浴在金辉下的纯白少女可不像是他那般懒散，维持着一种虽然足够健康，但是却会让人很累坐姿的女孩，却未曾有任何的懈怠。
　　士道自然能够感受到女孩那无时无刻不在维持的外松内紧的精神状态，仅仅是想想都感到很累的他，也是悄然叹了口气。
　　趴在课桌上毫无坐姿可言的他，便和身边正襟危坐的白发女孩形成了无比鲜明的对比，不……倒不如说女孩的精神状态就和整个班级都形成了鲜明的对比才对。
　　毕竟午后闷热慵懒的氛围，就让一个又一个学生都缓缓趴下，连同讲台上的老师在讲课之时都显得那么无精打采，而且更未曾对讲台下趴伏的学生们进行提醒。
　　并不慵懒的认真少女在此刻的班级上，当真将『鹤立鸡群』这个词汇的意思表现的淋漓尽致。
　　枕在自己手臂上的士道自下而上仰望着女孩精致无瑕的侧颜，明润娇嫩的肌肤在金辉的照耀下，更显露出了一种华美的质感。
　　不自觉间，微微向着女孩那边移动着身体的士道将枕在头下的一只手臂抽出，抬头环伺了一下基本上都趴完的同学以后，再度枕于单臂之上的他，抚摸到了身边女孩的白软大腿。
　　当他摸上了三无学霸委员长的白丝美腿之后，正襟危坐的纯白少女才微转蠄首，用碧色的星眸注视了一下趴在课桌上的他。
　　在女孩的注视下，未曾有所收敛的蓝发少年反而更是轻捏了一下未曾被白丝覆盖的软糯腿肉。
　　于闷热的环境中，女孩却依旧维持着一种清凉的体温，冰冰凉凉的软糯腿肉被轻捏之时生出了让男孩颇为舒适的手感。
　　感受着冒犯自己身体的大手，纯白的少女却未曾有任何的反应，瞥过少年前座空空荡荡的座位，以及在她座位前方趴伏着白发女孩，将有些紊乱的呼吸调整完毕之后的她，便再度看向了讲台之上。
　　过去偶尔也会和女孩子发生亲密接触，但那个时候的少年却对性与爱有着一种奇妙的幻想，以至于本该是享受的亲密接触就成为了一种惊吓。
　　但如今在身体以及心灵上都双重脱处以后的少年，已经不会再出现过去的生涩情况了。
　　有些空虚寂寞的他，就开始在神圣的课堂上，把玩起了冷肃少女纯洁的冰润娇躯。
　　而冷肃的纯白少女也未曾对他的侵犯玩弄生出任何的异议……实际上别说什么异议了，女孩甚至还主动将她紧绷的娇躯放松，希望少年能够在玩弄中得到更多舒适的体验呢。
　　分明在课堂上被有着无比亲密以及禁断关系的少年玩弄，但是女孩那精致的无瑕雪靥之上却未曾流露出任何的破绽。
　　任谁都无法想到，此刻正襟危坐在神圣教室的纯白少女，正在被心爱的弟弟玩弄着软糯肉腿以及莹白的雪腹，分明肉体的快感和精神上的满足让她无比欢愉，但是她却维系着一如过往那般的平静冷肃。
　　如果发呆的话，或许时间会过的很慢很慢，但是把玩美少女的身体，那时间流逝的速度就会快到出乎人的预料。
　　也就是在不知不觉间，放学的时间悄然到来。
　　……
　　今日，十六夜千鹤小姐的生活轨迹和过去未曾有任何的变化。
　　睡前一边想着暗恋之人的绝美身姿，一边用纤纤玉指拨弄着敏感的蜜蚌玉珠，在此起彼伏的快乐之中失神地陷入甜蜜的梦乡。
　　起床之后若是醒得足够早的话，那便再度开始索取快感的淫靡自慰，只不过也要注意时间，以免错过了前往学校和折纸相见的机会。
　　而若是起的较晚，那就随便吃点东西应付一下肚子，然后立刻前往学校，和亲爱的折纸见面。
　　反正小千鹤已经注意到了，成为精灵的她对物质的需求已经大幅度降低，类似于食物之类的东西，吃与不吃实际上不会有太大的影响……只不过饿着肚子的感受总是不好的。
　　但是今天或许是她的幸运日，极少会在她家中出现的鸢一折纸小姐却于今天早晨降临到了她的身边……并且还为她烹制了一顿美味的早餐。
　　虽然代价就是她被沸油烫伤了玉臂，但是一想到早晨时分所看到的纯白美人出浴图，以及裸体围裙打扮的白发少女，小千鹤就觉得完全可以接受，甚至觉得自己还赚了。
　　只不过比起光凭香气就可以肯定比她制作的东西更美味的营养早餐，更吸引小千鹤的果然还是坐在她对面进食早餐的鸢一折纸小姐。
　　也就是在那一刻，小千鹤才无比深刻地理解到了为什么有一个成语会叫做『秀色可餐』，出浴的纯白少女身穿着崭新的围裙端坐在她面前优雅又高效进食的画面就让她无比的迷醉。
　　但是这里就出现了一个问题，沉浸式的偷窥……话说那还能叫偷窥吗？
　　反正不管怎么说，小千鹤不吃饭只看人的举动引来了鸢一折纸小姐对食物质量的询问，以至于才让小千鹤开始品尝起了女孩为自己准备的营养早餐。
　　而明明想怎么样就可以怎么样的折纸，却还是在穿上她的衣服之前，向她预先申请，展现了对她的尊重，这让她很开心的同意了鸢一折纸小姐的要求。
　　然后在亲爱的折纸小姐离开以后，小千鹤才吃完了剩下的美味营养早餐。
　　很微妙的就是，吃完早餐之后的她恰好生出了虽然满足，却并不饱胀的感觉。
　　抱着『难道这是折纸专门为我定制的早餐分量吗？折纸是怎么知道的啊？这未免也太不可思议了吧！真不愧是被称之为折纸大师的女人呢……』等诸多乱七八糟的念头，小千鹤走入了浴室之中。
　　未曾开窗的浴室之中萦绕着折纸小姐特有的体香，只不过这股属于女孩子的体香之中，似乎掺杂着一种难以形容的腥浓味道。
　　虽然小千鹤一开始闻到的时候有点不适应，但是一想到这是亲爱的折纸留下的味道，她就很快适应并且喜欢上了那种味道。
　　这里需要一提的就是，正所谓饱暖思淫欲，色色这一行为的优先级虽然不低，但实际上在它之前也依旧有不少的优先事项。
　　小千鹤过去因为体弱多病，所以说来虽然很离谱，但是她的确没有自慰过——毕竟病弱的身体就不会有多余的精力产生。
　　所以她不能自慰，也自慰不了……哪怕她曾经汉化过不少的本子。
　　从某种意义上来说，过去的小千鹤也算是处于被动戒色的性冷淡状态，病弱的身体让她与大多数的快乐无缘。
　　以至于当她转生成为活力十足的精灵美少女jk之后，这具健康到不能再健康的身体之中那些强盛无比的本能欲望对她来说就是陌生又难以抵抗的猛毒，而她在疾病和痛苦的折磨下本就悲观软弱的精神更无法抵抗快乐对她的腐蚀……更别提她既不想抵抗，也抵抗不了。
　　于是理所当然的，将浴缸放满水后，躺入其中的小千鹤便一边贪婪地挺动琼鼻呼吸着折纸留下的那股她虽然一开始不喜欢，但是越闻越上瘾的奇妙体香并且在脑内生出诸多淫糜幻想的同时，她娇嫩的玉手也再度攀上丰腴的酥胸以及腿间的蜜蚌，继续索取起了让她无比迷醉的快乐。
　　如果在一些色色的小黄油里面的话，那么千夏小姐以及小千鹤的人物状态栏中肯定会有一个【自慰中毒】的状态属性。
　　只不过千夏小姐之所以会陷入【自慰中毒】状态，那可是多方面的因素构成的，毕竟既有无良大光球的外部强迫，又有淫乱祝福的内部诱导，再加上亿点点对快感的本能索取……说实话，在这种险恶的境地之中，不会陷入【自慰中毒】这一状态才奇怪吧！
　　倒不如说千夏小姐现在还是【自慰中毒】，而不是【精液中毒】，这就已经证明了千夏小姐的坚持和运气好吧！
　　所以说，【自慰中毒】的千夏小姐就是情有可原的，是可以被理解的，但是同样有这个状态的小千鹤就有点……
　　毕竟既没有人强迫她，又不存在什么色色的诅咒祝福，仅仅凭借亿亿亿亿点点对快乐的本能索取就达到了和千夏小姐并列的地步，可见小千鹤的本性就淫乱到难以想象呢。
　　也就是这样，本性淫乱的小千鹤有如变态痴女般深吸着浴室内暗恋女孩子留下的奇妙味道，一边在脑中幻想着自己对她或者她对自己做出诸多【不可描述】的色色事情，再用玉指揉捏软绵乳肉或深入蜜蚌探索又或者采撷敏感的玉珠。
　　去了一次又一次的小千鹤爽的不能再爽了，而代价就是差一点点迟到了。
　　只不过，差一点点迟到的意思就是没有迟到。
　　当来到学校以后的小千鹤看到美丽的折纸小姐，就让她一下子想到了刚才在家中做出的那些淫乱事情，于是心中瞬间被羞耻充斥的小千鹤便快步来到了座位上。
　　为了分散注意力的小千鹤，就发现了身边很奇怪的粉发女孩。
　　虽然小千鹤比起折纸来说，待人接物的态度算是达到了平均的水平，但是她却和折纸一样——朋友很少。
　　这就是理所当然的，小千鹤待人接物表现出的活泼虽然并不虚假，但是那或多或少也有出于社交上的礼仪。
　　所以说，和小千鹤维持在一个正常的同学关系是很简单的事情，但是想在【同学】这个基础上更进一二三四五步，那却是难如登天。
　　只不过，『小千鹤朋友很少』的意思却并不是『小千鹤没有朋友』。
　　毕竟，『很少』不代表『没有』。
　　鸢一折纸委员长和小千鹤的关系颇为的复杂，所以不知道能不能算入这个『很少的朋友』之中，但是千夏小姐却是一定能够算在其中的。
　　毕竟小千鹤在TS转生成为有超高颜值的美少女精灵jk之后，哪怕未曾生出过明确的想法，但是她潜在意识中，也还是抗拒着一切不够『美』的东西。
　　换而言之，成为小千鹤朋友的前提就得是，有着起码不会让小千鹤讨厌的高颜值！
　　而和她同属于约战界·同人门·淫乱纲·灵核目·精灵科·异界属·超人种的千夏小姐，无疑就满足了成为小千鹤朋友的前提。
　　同时，作为支配因果的精灵，一饮一啄，因果报应就是恒常的道理，而她曾经一念之下险些导致的天大恶果以及小千夏对她的拯救毫无疑问就缔结出了巨量的因果。
　　虽然小千鹤若是抵达支配因果的天座，那她自然能够倒果为因，超越恒常的道理，达到她自己就是法理本身的超然境界。
　　可惜如今尚未明心见性，连自我都未曾觉醒的小千鹤，便并不能随意的操弄因果的线条，甚至她还会反被因果的力量影响。
　　哪怕她并不知晓那仅仅只被极少数人铭记的事件，但是却并不代表那些事情并未发生……毕竟天知地知，因知果知。
　　所以，对千夏小姐欠下了天大因果的小千鹤，就在潜意识间对那个软乎乎的粉发女孩生出了负罪的愧疚感，而在千夏小姐高颜值的作用下，将其当做了投缘的证明。
　　于是，小千鹤开始主动和千夏小姐搭讪，并且很快就进入到了【友谊】的程度。
　　就这样，千夏小姐成为了小千鹤的第一个朋友。
　　对于就像是糯米团子一样软乎乎的千夏小姐，小千鹤可谓是很有保护的欲望，当然平日里也在女孩子的亲密打闹间占了不少便宜就是。
　　可谓对千夏小姐颇为熟悉的小千鹤在看到软乎乎的糯米团子于一夜之间变成冻僵的糯米团子，都完全没有搞懂发生了什么的她正打算询问的时候，上课的铃声响了。
　　老师没有来，但是那个草食……啊，或许是吃错药以至于错误进化成为危险程度更高的肉食性亚撒西男主角五河士道却来了。
　　直到这个时候，小千鹤才意识到自己并不是最后一个到班级的，至于说难道她在到座位的时候没发现自己后排折纸的同桌不在这一事实吗？
　　拜托，五河士道那家伙和她有什么关系啊，她才不会花自己宝贵的精力去关注那个人形自走精灵攻略机。
　　一方面，小千鹤也是生怕自己多看几眼，就引来那个说不定有什么对精灵狩猎雷达之类的奇怪设定的人形自走精灵攻略机的关注。
　　仅仅是看了一眼就立刻收回目光的小千鹤装出了一幅正襟危坐等待老师来上课的好学生姿态，然后开始摸鱼划水，准备等到下课后好好询问一下自己的小伙伴到底发生了什么。
　　可惜千夏的特殊状态就连知晓大部分情况的士道都只能够勉勉强强的理解，并不知道发生了什么的小千鹤更是茫然无知。
　　直至在士道接连不断的刺激下，总算是勉勉强强正常了一点的千夏小姐，才在第四节课被小千鹤找到接触的机会。
　　在占了占千夏小可爱的便宜之后，让其生气起来追赶自己的小千鹤倒是放心了一点，毕竟情绪化的千夏可比安静的千夏可爱多了。
　　千夏就应该情绪化一点才对啊！！！
　　抱着这样的想法在泳池里和千夏小姐打闹追逐……或者说被追逐的小千鹤，迎来了被恼羞的粉发少女请来的家长——嗯，男友（？）的姐姐（？）四舍五入也能够算是家长吧？
　　小千鹤注视着身穿藏蓝色紧身死库水的白发少女那似如游鱼一般矫健灵巧的美妙身姿，一开始还沉浸其中的她突然意识到了这是千夏小姐委托来抓住自己的帮手，于是她立刻进行一个润。
　　以莹白的玉臂划开身下的流水，穿行在泳池之中自由穿行的感觉就是如此的美好，这是小千鹤过往哪怕做梦都无法梦到的快乐体验，而她身后不远处更有一个冷艳绝伦的白发少女追逐着她的痕迹，让她感觉恰如梦幻。
　　其实小千鹤那个时候很想皮一句的说出什么『我没有急支糖浆/ 嘿嘿～ 如果抓到人家的话，就让折纸你随意嘿嘿嘿哟……』之类的怪话，但是考虑到在大庭广众之下说出这些不是很符合自己美少女的人物形象，更别提玩梗的时候没人懂是很寂寞的事情，以至于她就什么也没有说出。
　　也就是在分散的注意力重新汇聚以后，小千鹤才发现她的前方已经是纯白的墙壁，已经无路可走的她想要上岸的话，既是耍赖也不可能……虽然完全没什么规则就是了，但是不妨碍小千鹤生出这样的想法。
　　于是，她就乖乖被鸢一折纸委员长抓住，然后被冷艳的折纸小姐带回了被她欺负过的粉发少女面前。
　　报复理所当然的来了，被她欺负过的千夏立即在水中将她抓住，更用精致的小手握住了她胸前的高耸，虽然想要反抗，但是一方面碍于对千夏小姐的亏欠，另一方面则是正注视着自己的鸢一折纸委员长……最终，小千鹤只能在本该处于上风的打闹中屈于下风，只不过她也占了千夏小姐不少便宜就是了。
　　当然，作为动态平衡，千夏小姐也占了不少她的便宜就是了……另外需要一提的就是，不知道是不是小千鹤的错觉，她就感到鸢一折纸委员长的目光注视在她身上的时候，有点陌生以及赤裸的感觉。
　　之后嘛，自然就是下课了，和千夏小姐在一起的小千鹤，也打算问问女孩是不是经历了什么不好的事情，但是来自鸢一折纸委员长的午餐邀请，立刻顶替了她心中最优先级的事情。
　　——反正千夏看起来挺正常的，应该没什么事情，下午有时间再问好了！
　　抱着这样的想法，小千鹤就享受起了和鸢一折纸委员长共进午餐的美好时光。
　　两位容貌相差无几，但是气质又迥然不同的美丽少女一共共进午餐，自然会引来旁人的注视。
　　吃着买来面包的小千鹤，不时偷看一眼坐在对面的冷艳女孩，再聆听和感受着来自他人的注视以及窃窃私语，更让她既羞涩又满足。
　　可惜的就是，下午小千鹤倒是有时间了，但千夏小姐却不见了。
　　发现了这一点的小千鹤寻找了一下老师进行询问，结果得知千夏似乎身体有点不舒服，请了病假回家休息去了。
　　知晓了千夏小姐去向的小千鹤，倒是有点遗憾于自己的计划再度失败，而且她也有在手机上给自己的好姬友发送信息，询问发生的事情，可惜千夏小姐也一直未曾回复……甚至都未曾收到她发的消息。
　　下午的时光在慵懒的趴伏中悠然度过，最后一节课是户外运动，这让上午才游过泳的小千鹤感叹资本主义国家的教育就是那么的轻松愉快。
　　因为男生和女生体质上的差异，所以运动的内容也不一样，换好了运动服和运动裤的小千鹤在鸢一折纸委员长的带领下开始了跑步运动。
　　至于说男生那边在干什么？
　　拜托，在小千鹤成为香喷喷的美少女以后，男生的事情她就再也没有兴趣去关注了。
　　毕竟有时间去关注那些家伙做什么的话，那么为什么不把精力用来好好欣赏领跑的冷艳短发委员长的飒爽英姿呢？
　　跑了一千米以后，女孩子们就迎来了自由活动的命令，至于说男生那边则还是运动着呢，这让小千鹤心中不免有些暗爽地感叹女孩子果然……哼！
　　看着解散以后，一众女子团体自然形成并且开始议论纷纷，并且补充着运动时消耗的水分以后，不清楚折纸有没有带水的小千鹤决定自己去买一瓶。
　　如果折纸没有带水，那么她就可以请折纸喝水，就算折纸带了水的，她也一样可以表现出自己对折纸的关心啊，更别提她还能自己喝哟……说不定还可以和折纸和同一瓶水呢！
　　等到对于浮现在自己脑中的一些暧昧妄想颇为兴奋的小千鹤买回水来，却已然发现她已经找不到了折纸的身影……顺便一提，男生那边也已经解散了。
　　虽然用普通的方法无法找到折纸，但小千鹤可不是普通人呢，哪怕尚未明心见性，觉醒出独属于她的神威灵装以及天使，但她依旧可以本能的驱使自身所具备的超凡能力。
　　此刻的小千鹤虽然不能算是精灵，但也足以称得上是超能力者了。
　　动用起了属于她的超凡力量，集中精神的小千鹤循着她和折纸之间的因果丝线一路追寻，最后来到了教学楼内的女子卫生间中。
　　意识到了原来折纸是去解决生理问题的小千鹤也是有些微妙，毕竟她突然想到曾经在卫生间里看到的对她来说具有无比冲击力的淫乱画面……某种意义上，这也是小千鹤自慰中毒的起源，对她有着堪称不可估量的坏影响。
　　来到女子卫生间前的小千鹤，虽然有些困惑折纸为什么不在操场边缘比较近的卫生间解决生理问题，但这也不过小事情，毕竟要去什么卫生间可是折纸的自由呢。
　　比起这个，她更有些庆幸她并没有直接进入卫生间中寻找折纸。
　　因为要是折纸问上一句你怎么找到我的，小千鹤还真是不好回答。
　　类似于我无意间发现折纸你往这边走了之类的谎话，作为特工尖兵的折纸肯定能够察觉到破绽，到时候多问几个问题以后，折纸就肯定会意识出来她说谎的事实。
　　毕竟撒出一个谎言就需要十个谎言来弥补，而小千鹤又恰巧不是什么很细腻认真，具有严谨逻辑思维的家伙，在折纸细腻严谨的询问中，露出破绽的可能性是百分之百啊！
　　至于说什么是不是想的太多了，就单纯是同学而已，至于吗？
　　如果小千鹤真的是一般路过普通jk的话，那这话倒也没什么问题，奈何很要命的就是小千鹤不是啊！
　　要知道她前几天在自慰高潮到大脑一片空白之后，鬼知道为什么会出现在她面前的折纸，就似乎诱导迷迷糊糊的她说出了很多说不定非常要命的东西。
　　虽然折纸未曾第一时间动手取她小命，说明她是精灵的这个事情并未暴露，但是完全想不清楚那一天自己到底说了什么东西的小千鹤，当真就是怕到不行。
　　偏偏她还不能去询问折纸自己那一天到底说了什么，只能够自己担惊受怕的疑神疑鬼。
　　所以说，非常信任折纸的能力，且很了解自己不靠谱的小千鹤，就会尽可能杜绝掉让折纸察觉到她异常的地方。
　　而如果那些显然会被识破的谎言如果不能说的话，那她总不能说我是精灵，是用超能力找到你的吧……这话折纸如果当做笑话还好，如果折纸当了真，恐怕立刻就得上演流血事件了。
　　掩盖自己的身份或许需要一些必要的谎言，但是小千鹤除了必要的谎言之外，却不想对折纸说出任何的假话。
　　【十六夜：鸢一同学你在什么地方啊？我倒是买了一点水，运动之后也需要补充一下水分的哟～（未读）】
　　是的，思来想去，小千鹤突然发现她只要不进入卫生间的话，那她就可以杜绝掉这些苦恼。
　　她明明只需要在操场等候折纸出现，然后过去搭讪不就好了吗？
　　想到解决的办法之后，她就立刻对折纸发送了一条讯息过去，然后就打算离开站立了许久的卫生间门口。
　　但是下一刻，她手中的手机立刻响起了折纸回答自己的专属铃声——
　　【折纸大魔王❤：非常感谢十六夜同学，我肚子有点疼，正在卫生间里，但是却发现忘记带卫生纸了，正想委托一下朋友帮我，可惜我却发现似乎没什么朋友……唉，请问十六夜同学能帮我买一下，然后送来给我吗？到时候我会将买纸巾的钱交给你的。（已读）】
　　在专属铃声响起之后，小千鹤第一时间预览完折纸发来的消息，然后知道了困扰折纸的问题。
　　摸了一下运动裤的口袋，发现里面存有一袋纸巾的小千鹤，便立刻踏入了卫生间中，然后轻声喊到：
　　“鸢一同学，你在吗？”
　　只不过，小千鹤在出声以后才突然意识到了自己的问题……哪有刚刚求助就立刻上门帮助的，不知道还以为是自己使的坏呢！
　　于是，小千鹤便当即僵在了卫生间靠门的位置处，只求她刚才的声音小到未曾被折纸听到。
　　可惜的是，折纸特有的清冽声线打破了她的幻想——
　　“滋啾❤啵❤——咦，居然真的来了吗？明明我好像还没有来得及说具体位置呢，居然都能找到这里来，十六夜同学你真的是和折纸我挺有缘分的呢～ 啧，不管怎么说，还是非常感谢十六夜同学你愿意来帮我。”
　　并不洪亮，但是清冷悦耳之中带着点滴玩味的声线就从卫生间最里侧的隔间响起，将折纸的话完全听到的小千鹤也是下意识咽下了不知何时积在口中的香津。
　　把折纸声音之中最开头的奇怪声音当做杂音忽视掉以后的女孩，也是在勉强镇定下来以后，决定不再思考那么多让自己害怕的事情。
　　某种意义上，小千鹤也算是自己吓自己，吓的太多导致有点麻木了。
　　抱着有什么问题，直接一问三不知的态度向着卫生间里侧走去的小千鹤，也是直接选择开摆！
　　反正哪怕折纸心存怀疑也不能让她回答不想回答的东西，只要她尽可能少说，就会最大概率降低暴露的风险。
　　某种意义上，小千鹤也算是切身体会到了『多说多错，少说少错，不说不错』的道理呢！
　　“是的哦，既然鸢一同学都遇到了困难，还向千鹤我求助了的话，我当然就会来帮助鸢一同学啊！”
　　“刚才人家去买水了，回来的时候询问了一下鸢一同学你的去向，来到附近的时候突然收到了鸢一同学你的讯息，于是就来到最近的卫生间。”
　　“没想到鸢一同学你真的是在这里啊！”
　　一边向内行走的小千鹤，也一边急中生智地用尽可能难以证伪的话将自己以异常速度到来的这件事情大致合理化。
　　“说来，鸢一同学发来的讯息里说自己没什么朋友，那请问千鹤我能够成为鸢一同学的朋友吗？”
　　不知不觉间，小千鹤已然来到了卫生间最里面的位置，注视着仅有一门之隔的卫生单间，有着纯白长发的少女轻启樱唇地发问了询问。
　　——话说怎么，又是卫生间最里面的那个位置啊？
　　在询问着门内的折纸之时，女孩的脑海中又再度不由自主地浮现起了当时发生在相同位置的淫乱画面。
　　——千夏到底和五河士道那家伙是什么关系啊！！？等等，千夏的异常不会是五河士道那家伙强行把千夏……
　　下意识思考起自己唯一友人和厌恶的家伙之间关系之时，一个关于千夏为什么会变成上午那样的猜测就从千鹤的心中升腾而起。
　　——如…如果真的是那样的话，我…我一定会……报警的！！！
　　为有可能发生在千夏身上的暴行而感到愤怒的千鹤，也在心中生出了这样的念头，更让她打算在放学以后找到千夏好好询问一下到底发生了什么。
　　同时她脑中对千夏有可能遭遇到的暴行，结合当初见到的淫乱画面进行一定加工之后，呈现出了虽然相似却又截然不同的下流画面。
　　——太…太不知廉耻了，人渣，禽兽，混蛋，流氓……话…话说，如果那个人渣向…向折纸提出那样的要求的话，折…折纸也肯定会…会同意的吧……但…但那家伙应该不…不至于吧！
　　脑内对友人的淫乱妄想让小千鹤的雪靥染上了绯樱的暧昧色泽，一边在脑中进行着淫乱妄想的同时，小千鹤也不忘记进行对某个亚撒西男主角进行人身攻击。
　　人身攻击结束以后，小千鹤才突然想到，那个家伙要是向折纸提出色色的请求的话，折纸一定会同意的吧！
　　要知道在小千鹤了解约会大作战这一作品为主要载体的动画片里，她一直都觉得折纸的无下限行为的很大一个原因就在于——折纸认为她是那个混蛋的女友。
　　因为是情侣关系的话，所以很多事情就可以理所当然的做出……至于说其他人的看法和情侣自身有什么关系吗？
　　折纸像是那种会顾忌在意其他人看法的人吗？
　　为了那个家伙，恐怕她连法律都可以无视甚至随意践踏的吧！
　　一想到折纸对那个家伙夸张到难以言喻的爱意或者说奉献精神，小千鹤就真的是羡慕到咬牙切齿。
　　而再一想到五河士道那家伙对折纸的奉献避之不及，就像是躲瘟神一样的态度，更让她秀气的粉拳都不由自主地硬了起来。
　　——既然五河士道你不喜欢折纸的话，那就不要祸害她了，就让我来好好爱护折纸吧！
　　也就是出于这个一己之见，所以小千鹤在意识到十香已然出现之后，五河士道这个混蛋肯定就要经历那个滑稽又搞笑的恋爱训练。
　　在理论上的训练完成以后，那家伙就会在一飞船的人围观之下，完成以恨嫁女教师·冈峰珠惠以及折纸为真人训练对象的随机告白。
　　对于这件事情一直很在意的小千鹤，就一直提防着五河士道那家伙，免得他随意口嗨之下，让折纸和他缔结下了情侣的关系，只不过比较奇怪的事情就是，提防了这件事许久的小千鹤，却一直没有发现苗头。
　　就如同原本草食系的亚撒西男猪脚错误进化成为会和可爱的粉发巨乳高中生在女子卫生间做出【不可描述】事情的家伙一样，似乎她忧虑的那个在动画片中上演过的事情，就一直未曾发生。
　　对此，小千鹤也只能理解成为，动画片这种东西一旦变成现实，肯定就会在逻辑的驱动下让很多因为『剧情需要』才会发生的事情不再发生。
　　而现在起于对发生在千夏身上的事情进行的有端猜测妄想，最终延伸到了小千鹤最爱的折纸身上以后，她就下意识愤怒起来。
　　只不过考虑到平日里五河士道那家伙并未和折纸有什么过于亲密的关系，又让她实在是搞不清楚这两者之间到底如何。
　　虽说五河士道那家伙在原着里面对折纸就像是瘟神一样避之不及，问题是如果在现实里面，白发三无的绝美高冷美少女倒贴上来的话，谁能拒绝啊！
　　反正小千鹤自己是拒绝不了的！
　　——五河士道你个混蛋可千万要保持动画片里面的态度啊，折纸的好这一烦恼就让我来勉为其难帮你承担了吧！
　　“啊❤～ 原来是这样，我明白了……十六夜同学想成为我的朋友啊？”
　　“咕滋啾❤咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋❤❤❤～ ”
　　就在小千鹤因脑中乱七八糟的想法时而苦恼时而大笑之时，门外的折纸淡淡地回应到她，也就是在回应她的时候，更有类似于湿腻的小手撸动着什么东西的声音微微响起。
　　只不过那个声音实在是过于细微，哪怕精灵的敏锐感知也只能隐约察觉，而折纸在说话的开头也隐约发出了悦耳的娇吟，虽然微微感到怪异，但是小千鹤也依旧未曾在意就是了。
　　“是的哦……千鹤我，可以成为鸢一同学的朋友吗？”
　　“嗯❤～ 能够拜托的我……或许，早已经将千❤鹤当做了朋❤友呢。”
　　折纸平淡悦耳的声线不时迎来微微的上扬，但是比起声音的细微变化，更让小千鹤开心的还是折纸的回答。
　　“所❤以～ 可以的吧，折纸我可以直接称呼十六夜同学你的名字吧。”
　　“可…可以的哟，那…那我也可以，可以称呼鸢一同学为折纸吗？”
　　面对小千鹤有些期待又忧虑的问题，门内的女孩只是静静说到：
　　“啊❤～ 千鹤你好，我是折❤纸，以后请多❤多❤指❤教哟。”
　　颇为公式化的回答却让小千鹤欣喜若狂，同时突然又让她意识到了一点。
　　在卫生间里，面对需要自己帮助的女孩子，却不把需要的东西给对方，还提出要求什么的……这不就像是自己在威胁对方，如果不答应自己的要求就不给对方东西吗？
　　生怕折纸是因为担心自己不给她卫生纸才答应自己的小千鹤连忙说到：
　　“折…折纸，忘…忘记给你纸巾了，非常抱歉，我…我是真的忘了，而不是想威胁你什么的，还…还请千万不要误会啊，我绝对没有这个意思！”
　　说着，就直接趴下了身子，准备将手中的纸巾顺着门板下的缝隙塞入其中。
　　说实话，哪怕校内的卫生间经常有人打扫，所以不像是公共卫生间那般污秽，但是卫生间也还是卫生间，连用纸巾清理都没有就直接趴下什么的，小千鹤着实也太过于焦急了啊！
　　而在将手中的纸巾塞入门缝的同时，因为心中的忧虑以及念头的闪现，趴在干净地面上的小千鹤也趁机看向了折纸所在的卫生间内，然后就立刻爬起。
　　重新站起身来的小千鹤总算是露出了安详的微笑，在向内注视的那一刻，她的精力高度汇聚于精灵超乎常人的各项感知之中——
　　星眸所见只有少女的漆色圆头小皮鞋，尽可能从门缝中向上看去，也只看到了女孩被纤薄透肉的白丝包裹的精致小腿；而她放大的听力反馈而来的也只有少女自身怦然跳动的芳心，每一次芳心的跃动之音都好似悦耳的音符一般；至于说被琼鼻捕获的味道，除了卫生间内的消毒液以及香水味道外，有的就只有折纸刚刚经过剧烈运动之后溢散出的掺杂香汗味道的少女体香……以及那股一如今早所
　　闻过的奇妙味道。
　　确认了，仅仅是猜测可不能让小千鹤感到放心，哪怕折纸和五河士道那家伙看起来似乎并没有什么关系，哪怕作为一个全年龄向的健全动画片衍生出的世界，不应该出现在体育课上高冷的美少女委员长和蓝毛人渣混混在卫生间里面亲密接触……但是小千鹤却还是抑制不住她对天命男主角的恐惧。
　　但是在亲自观察得来的事实证明之下，她的那些恐惧以及妄想都纯粹是精虫上脑卵虫上批的黄色废料。
　　——千鹤你这家伙到底在想什么啊！！？
　　这又不是什么里番世界观，折纸怎么可能会在女子卫生间里和那个家伙……好吧，其实也不是不可能发生，但是没有发生啊，你这蠢货！！！
　　于是，处男兼处女的小千鹤在心中对着自己狠狠地发出吐槽以后，有着纯白长发的女孩就笑着说到：
　　“才发现在卫生间里和折纸你聊天实在是太奇怪了，千鹤我还是在操场等你好了，再见。”
　　“嗯❤，再❤见。”
　　折纸的回答一如既往，小千鹤也未曾在意，走出了卫生间后的她笑着笑着又平静了下来。
　　很奇怪的，明明已经亲自观察验证过了发生的事情，但是莫名的不安依旧从小千鹤的心中升腾而起，就像是有什么被遗忘的东西拼命向她发出警告一般，但是她无论怎么回忆、思考，都无法想起来她有什么东西忘记了。
　　于是，一个不道德的念头从小千鹤的心中升腾而起。
　　明知道从心中升起的念头是不对的，但是小千鹤依旧无法控制地自己。
　　于是，她给了自己一巴掌。
　　然后，她就去往了卫生间不远的一处死角。
　　不久之后，身穿运动服的折纸缓缓走出了卫生间。
　　偷偷摸摸注视着折纸消失在自己视界中后，小千鹤却未曾第一时间离开，反而继续观察了起来。
　　“诶，原来千鹤你在这里啊……在干什么呢？”
　　来自折纸的清冽声音从小千鹤的身后响起，在折纸发声的同时，她还用玉手拍在了小千鹤的肩膀上，让小千鹤浑身一颤。
　　“折…折纸你怎么在……”
　　“在你后面？”
　　明明消失在了小千鹤视界中的白发少女，此刻却悄无声息出现在了小千鹤的身后，纯白的女孩用深邃的碧眸注视僵硬着娇躯的小千鹤慢慢转过身来，然后轻启樱唇接上了她未曾说出的东西。
　　“千鹤不是说在等着折纸我的吗？既然在外面没发现的话，自然就需要来找找千鹤你咯……”
　　“说起来，千鹤你还没有回答折纸……为什么会站在这里呢？”
　　“因…因为……”
　　叮————————！！！
　　还未等到小千鹤结结巴巴地说出她的回答之时，响亮的铃声预示着本日最后一节课的结束。
　　“因为什么以后再说好了……现在我们应该去集合了，你说是吗——千鹤？”
　　“是…是这样的。”
　　于是，容貌相差无几，但是有着一长一短的白色秀发，而且气质迥然不同的女孩向着操场走去。
　　就在她们走远以后，女子卫生间里才走出一位蓝发少年。
　　注视着两位已经走远的女孩身影，这位少年却是面露讥讽的嗤笑。
　　而似有所感的小千鹤回首看去，却又并未发现什么人在注视自己。
　　等到她在折纸的带领下回到班级的队伍之后，一个可恶的蓝毛正状若无事地站在队伍之中。
　　看到这个蓝毛的瞬间，小千鹤瞬间就羞红了莹白的雪靥，再向着走在前方的女孩说到：
　　“对…对不起！”
　　“千鹤，你为什么道歉呢？”
　　未曾回头的折纸注视着向自己微笑的士道，心情愉悦的她随口问到身后的女孩。
　　小千鹤支支吾吾也说不出为何道歉，折纸未曾理会这个虽然像是她的姐妹，但是却胸大无脑的家伙。
　　她只是走到了班级队伍的前方，在整顿了队伍并且向老师汇报了人员情况以后，老师就下达了解散的命令。
　　今日的学业，到此终结。
　　……

第31章
　　标题：冷艳的白发委员长鸢一折纸小姐一边在洗手间被屑男子高中生摸奶揉屄到情动如水一边应付爱慕自己的TS美少女精灵高中生
　　之前看到小伙伴搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　五河士道：《约会大作战》的男主角，本作中，他经历了虚无天母残酷的末日审判后得以重生，与原作中的行为模式出现了偏差。
　　不久前正在为攻略另一名本篇没有登场的精灵而发愁，虽说如此，眼下也不能操之过急地推进进度，暂时是无事可做的状态。
　　于是在摸了身边的白发美少女高中生三节课的大腿以后，在第四节课里他更是变本加厉的……
　　鸢一折纸：来自《约会大作战》原着之中，有着超高人气的——无表情无节操无下限高颜值高成绩高行动力的三高三无蓝眸白发美少女。
　　在本作中，由于得到了士道过于积极的回应，抛却了不稳定性成为了姐系忠犬委员长角色。
　　也保有自己和士道的某种秘密的血缘关系作为藏在内心深处的秘密，如今，从身心两方面毫无保留地对士道展露出奉献精神。
　　在作为五河士道实际意义的情人的同时，也是十六夜千鹤的监视者兼饲主，而在这一天，恰巧发生了需要她同时来面对两方的事态……
　　十六夜千鹤：出自刺猬猫已经被和谐的约会大作战百合同人《不约大作战》一书的女主角。
　　大概是因为作者对折纸的喜爱，以至于我在阅读之后对小千鹤的个人印象就等同于了长发版本的折纸，虽然也可以理解成为希耶丝塔就是了——纯白长发，性情开朗活泼，很擅长吐槽的现役TS美少女高中生精灵。
　　目前正处于被折纸半监视半饲养的状态，虽说如此，本人似乎已经深陷斯德哥尔摩这一异常的心理状态了呢。
　　了解原作剧情的她对鸢一折纸相当喜爱的同时，也对原作中士道对折纸的态度忿忿不平，以至于——产生了想要把折纸抢过来的想法。
　　只不过嘛，哈哈……今日不管怎么说，小千鹤正式和折纸小姐成为了朋友，可喜可贺，可喜可贺啊！
　　……
　　骚扰了身边白发美少女三节课的屑蓝毛总算是没办法再继续骚扰了。
　　只不过很可惜的就是，屑蓝毛没办法再继续骚扰的原因并不是白发的三无美少女忍无可忍，最终一怒之下向老师检举了这个屑人的淫行，让他直接吃上了一份社会性死亡的连锁套餐。
　　而是因为……第四节课是户外运动课，那个愿意被他骚扰的女孩子，如今正穿着校园运动套装，在女子队列前方领跑呢。
　　混在男子队列中的屑蓝毛就一边用全知真眼欣赏着鸢一折纸委员长领跑时的飒爽英姿，一边无精打采地做着热身运动。
　　热身结束以后，老师对男子队列这边下达了一系列运动的任务，然后就随便选了几个家伙去体育运器材室搬来了诸如羽毛球以及篮球之类的东西。
　　接着，就向早已经对解散的女子队列望眼欲穿的男子高中生们下达了自由活动的命令。
　　士道并未去使用那些运动器材，环伺了一下操场的他就看到了位于阴凉地带之中，正在注视着男子队列……更准确来说，是在注视着他的鸢一折纸委员长。
　　在他对上女孩那双深邃碧眸的刹那，有着白色短发的冷艳少女就向着教学楼的方向走去，而蓝发的少年也尾随其后。
　　隔着一段不算是短的距离，蓝发的少年却依旧可以清楚无比地看到女孩那双裸露在外的白丝美腿，透肉的纤薄白丝不仅仅在阳光的映射下展现出了晶莹的梦幻美感，更将女孩丰满肉感的美腿勒出了两道充满下流美感的凹陷，白丝下的粉肉以及被勒出的痕迹当真无比诱人。
　　“看❤够❤了❤吗❤？”
　　待到女孩走到了安静的教学楼内，站在安静走廊上回首注视着蓝发少年的纯白少女轻声问到。
　　虽然女孩的声音看似古井无波，但是男孩却依旧能够从中感受到些许的自得与欢愉，于是他用淡金的眼眸凝视着女孩深邃碧眸的同时，更认真地说到：
　　“没有哟，我一辈子都看不够。”
　　“呼❤～ 就知❤道说怪❤话，什么一辈子不一辈子的，能陪❤伴士❤道你一❤辈❤子的不是只❤有……”
　　被少年用眼眸对视上的女孩，能够感受到凝聚于她娇躯之上的强大精神力，而少年坚定又认真的回答更如砸向心湖的巨石，让冰封的心湖溶解，让无波的湖面生出涟漪，让冷肃的湖水霎时沸腾而起。
　　将和少年对视的深蓝星眸悄无声息地移开以后，女孩却还是知道她在少年的好听话中体验到了难得的开心以及欢愉。
　　哪怕她明知道所谓的‘未来’‘永恒’以及‘一辈子’是多么虚妄的概念……但是在这一刻，她愿意相信这些东西。
　　女孩无视着不时从走廊内的教室中传出的阵阵课文朗诵声，正要伸出白嫩的玉手牵起面前少年手掌之时，却不料他反倒是先一步拿走了她手中的保温水杯。
　　“有点渴了，非常感谢哟。”
　　说着这话的少年就打算扭开瓶盖，却又在之后向她投来了困惑的目光，只因为少年就未曾将瓶盖打开。
　　“噗❤哧～ ”
　　纯白的女孩看着用困惑的眼神注视自己，希望自己能够解答他心中疑惑的男孩，也是直接将食指按在了保温瓶盖中心的凹槽之中。
　　——滴！
　　伴随指纹验证解锁的成功，微不可查的解锁音骤然响起，然后少年总算是可以拧开之前被锁死的瓶盖了——虽说其实他也可以直接暴力拧开，但是那样肯定会对女孩的水杯造成不可逆的破坏，这样就未免也太……
　　女孩看着仰头喝起了自己杯中生理盐水的少年，也是有些困惑地发现少年的喉咙未曾有所蠕动。
　　下一刻，拿开杯子的少年就直接吻上了女孩的唇。
　　略咸的生理盐水顺着紧贴的唇瓣流入女孩的口中，紧贴在一起的面颊能够感受到少年呼吸时生出的热风，当口中的盐水完全顺着喉咙流入体内之后，女孩才感受到侵入自己口中的粗厚长舌。
　　奉上自己的丁香嫩舌和少年的舌头纠缠在一起之后，女孩更是投桃报李地回馈了自己口中的香津玉液流入少年的口中。
　　在无人的走廊之上，当少年和少女紧贴在一起的唇舌分开之后，淫糜的细丝才被悄然拉伸而出。
　　随后，握住少年手腕的女孩，喝起了少年手中的盐水，并且恰好喝在少年刚刚喝过的地方。
　　用檀口盛满了温热的盐水以后，踮起脚尖的纯白少女再度贴合上了少年的嘴唇。
　　这一次，攻守逆转。
　　早已经补充了水分的女孩，让摸了自己大腿三节课的蓝发恶棍高中生也补充好了缺失的水分以后，她才直接拉着坏家伙的大手向着最近的女子卫生间走去。
　　走到卫生间门口后女孩暂时松开了她紧握的小手，进入其中细致聆听观察，确认卫生间内并不存在其他人以后，她才重新回到卫生间的门口，将站在女子卫生间的门口也不觉得尴尬的坏家伙直接拉入其中。
　　将男孩直接拉入了卫生间最里面的位置以后，女孩直接关上了门板并且在里面将其反锁。
　　就这样，在宁静的女子卫生间最里层的隔间之内，英俊的男孩和美丽的女孩享受着私密独处的氛围。
　　倚靠在门板上的白发女孩双臂环胸，用纤细的玉臂担起了胸前运动服下那对浑圆的饱满之后，再以深蓝的星眸注视着直接坐到了马桶上的坏家伙。
　　当纯白的少女看到蓝发男子高中生就像是好孩子一般在她面前正襟危坐之时，女孩的心中也是有着说不出的好笑感觉。
　　也就是这个看起来是好孩子的坏家伙，却骚扰了她整整三节课，让她都不能好好集中精力学习了……只不过那些东西实际上也没什么好学的就是了。
　　虽然不介意这个坏家伙对自己动手动脚，甚至于可以说是求之不得的甘之如饴，但是此刻的女孩还是想发泄一下被骚扰了三节课后满溢在心灵以及肉体的欲望乃至于情绪，于是樱色的唇瓣在碰撞间便流出了来自女孩的质问：
　　“五❤河❤同学❤，你知❤道错❤了吗？”
　　坐在女子卫生间中的蓝发少年，注视着和他一同位于私密空间内的白发少女特意展露出凛然强势的冷艳身姿，也是心生着难以言喻的喜爱之情。
　　至于说当女孩做出抱臂环胸这般颇具压迫力的姿势后，更凸显出她在营养均衡的膳食以及科学持久的锻炼之中孕育出的绝美娇躯。
　　而从女孩娇嫩的樱唇中迸发出的质问，以及难得一见的生疏称呼，也让男孩或多或少猜到了她的意思，于是他就很老实地开口说到：
　　“鸢一委员长，我知道错了哟。”
　　“嗯❤，那五❤河❤同❤学你说❤说，你哪❤里错❤了。”
　　明明对于女孩来说，‘鸢一同学’才是少年过去大部分时候对她的称呼，但是不知为何，她却感觉那就恍若是遥远的过去了，而当她再度听到这样的称呼之时，就让她生出一种恍如隔世的感觉。
　　“报告鸢一同学，我错在不应该在上课的时候偷偷摸身边那个叫做折纸的女孩子的大腿！”
　　男孩很诚实地诉说出了自己做出的坏事，然后再立刻补充了起来。
　　“但是没办法，谁让那个叫做折纸的女孩子实在是太可爱了，让我很难控制住心中的欲望啊！”
　　“很可❤爱的女❤孩❤子吗？”
　　抱臂环胸的鸢一委员长聆听着面前的坏家伙说出的东西之后，更碰撞着樱唇将他说出的话微微复述，虽然女孩的面色依旧平静，但她白嫩的嘴角却又浮现生出了微微的弧度。
　　“那❤比起我❤来❤说……谁❤更❤可❤爱❤呢？”
　　“这……”
　　来自鸢一委员长的这个问题，就让少年陷入了作茧自缚的困窘境地，明明想打趣一下面前的女孩子，但是怎料反被她利用着问出了这个让他不知道如何回答的问题。
　　“这什❤么这呢❤……为什么五❤河❤同❤学无法回❤答我的问❤题呢？不❤是很❤简❤单的问❤题吗？”
　　注视着面露难色的坏家伙，女孩的心中生出了些许的得意，在发出追问的同时，女孩也悄然微屈被透肉白丝包裹的精致玉膝，原本想直接跪在地上的女孩却发现了少年的脚出现在了她的玉膝之处。
　　虽然女孩原本是不想用膝盖碰撞少年的脚，但是本人都主动奉上以后，知晓着少年对自己关心的女孩也就勉为其难地接受了。
　　半跪在了坐在马桶的少年面前之后，自下而上俯瞰着少年的女孩也灵巧地解开了少年的运动裤，将内裤拨开的女孩就让被束缚的雄根怒龙得到了自由。
　　雌伏在坏家伙面前的纯白少女挺动琼鼻深吸着粗硕的雄根散发出的浓郁雄性荷尔蒙气息，星眸之中悄然泛起了水光之后的女孩更有些急促地吐出了湿热的香风扑打在怒挺的恶龙之上。
　　用莹白粉嫩的玉指轻握住炙热的雄根之上，女孩静静感受着肉茎之中的欲望温度，玉指攀附在雄根之上，掌心的软肉贴合住粗糙的肌肤……
　　当女孩完全用玉手把握住了手中的坚硬之后，她缓缓将依然自行褪去二分之一的包皮完全褪下，让似如鸡蛋一般娇嫩的龟头裸露而出，似如独眼般开阖的马眼更霎时淌出了些许的粘稠液体，让女孩下意识将口中不知何时积蓄的香津玉液吞入口中。
　　“看❤来这个问❤题似乎太❤难❤了啊……那❤么，五❤河❤同❤学能告❤诉❤我，为❤什❤么你的阴❤茎居❤然那❤么❤大❤呢❤？”
　　在少年还因为女孩的问题而感到困扰之时，骤然下伏的女孩就引起了他的注意，都未曾想清楚她到底打算做什么的男孩却本能伸出了他的腿脚。
　　然后，他就感到女孩的玉膝压在了他的脚背之上。
　　先不说这点重量对他来说不算什么，哪怕这的确会对他造成负担，但是比起女孩没有任何准备直接跪在冷硬的地面，他更愿意担起这份负担。
　　接着，女孩就用灵巧的手指解开了他的裤子，释放出了早已经因为私密、禁忌、美丽、挑逗中性奋起来的粗长肉棒。
　　能够通过肉棒感觉到女孩吐出的热风酥酥麻麻感觉的少年，更在之后体验到了女孩用玉手为他褪去包皮的快乐体验。
　　然后，被女孩把握住了肉棒的少年，就迎来了明知故问的鸢一委员长戏谑的询问。
　　面对再度降临的询问，这一次的问题比起之前那个问题，就的确简单太多太多了，以至于有着一头蓝发的坏家伙立刻回答到：
　　“因为我对鸢一委员长生出了欲望，所以我的肉棒就兴奋了起来，真的是非常抱歉，我错了。”
　　“这❤个才不是肉棒❤呢，是学❤名叫做‘阴❤茎’的男❤性❤生❤殖❤器哟，五❤河❤同❤学上生❤理❤健❤康❤课❤程的时❤候没有好❤好❤听❤讲吗？”
　　在私密的女子卫生间中，纯白如雪的优等生女孩用她娇嫩的玉手缓缓撸动坏家伙勃起的性器，一边进行着手淫侍奉的同时，女孩更不忘记指点着坏家伙有关生理健康的知识。
　　“原❤来五❤河❤同❤学的生❤殖❤器是因❤为对❤我产❤生了欲❤望才兴❤奋起❤来的吗❤？”
　　听着面无表情的纯白少女一边给自己叙述着生理健康知识，一边感受被玉手撸动的肉棒生出的快乐感觉，当男孩再度听到女孩的发问之时，不详的预感从他心中出现。
　　“呐❤～ 我❤真的是很❤好❤奇哟，五❤河❤同❤学到底对❤我产❤生了怎❤样❤的❤欲❤望呢？”
　　“所❤以，能❤请五❤河❤同❤学诚❤实地对❤我说❤出心❤中的欲❤望，缓❤解我❤的好❤奇吗❤？”
　　显然，毫无节操和下限就是女孩不可磨灭的特性之一，虽然之前并不理解如何取悦男人，但是在爱的驱使下，女孩就无师自通地理解了如何通过自身的魅力诱惑所爱之人。
　　以至于蓝发的坏家伙在听到这样既是询问，又是命令的要求下，就真的是倒吸一口凉气。
　　“诚❤实的好❤孩❤子，可是会有奖❤励的哟❤～ ”
　　看着有些震惊的蓝发少年，雌伏在地的纯白少女轻启樱唇发出低语的同时，也不忘记吐出细嫩的丁香小舌如蜻蜓点水一般轻舔龟头。
　　好吧，现在看来，坏家伙之所以会倒吸一口凉气，原来不是因为被震惊到的，而是因为爽到的呢！
　　为了得到更多的奖励，坏家伙当然也只好把自己有过的欲望以及幻想尽数说出——
　　“穿着jk制服的鸢一委员长是真的超可爱哟，好想在教室里面掀起她的裙子去舔她腿间的小穴，舔到直流色色的液体之后再按到桌子上面用我的大肉棒插入进去，我好想把鸢一委员长干到乱七八糟，让她再也不能维持那副高冷的样子！”
　　“穿着紧身死库水的鸢一委员长实在是太色情了，被泳装勾勒出的身体曲线就堪称完美，无论是饱满的胸部还是修长的大腿都让我性欲勃发，我好想在体育馆里把鸢一委员长带到角落里面，一边干她的小穴一边看她想要高潮到叫出声音却又不敢叫出来的可爱样子！”
　　“不穿衣服的鸢一委员长也一定非常的色情，我好想和鸢一委员长在天台一起吃饭以后，再把鸢一委员长按在天台的铁丝网上，让她的大奶陷在铁丝网里面，而我疯狂的干她的小穴，往里面不断射精，射满鸢一委员长的子宫，让她给我生孩子啊……”
　　雌伏在坏家伙面前的纯白少女，聆听着未成年高中生在勃发的性欲之下滔滔不绝地说出以她为性幻想对象的淫乱妄想，仅仅是听完了第一条后，女孩就已经感觉到她的腿间已然情动地淌出清汁，于是星眼迷离的女孩便奉上了她承诺的奖❤励。
　　启阖着娇嫩的唇瓣将男孩敏感的龟头含入小嘴之后，女孩便用香舌舔舐掉上面的淫糜体液再涂抹上香津玉液，然后她便开始缓缓吞吐。
　　而在坏家伙的第二个性幻想出现之后，上午才经历过的事情就立刻展开了无比合理的想象，想着自己在体育馆内被男孩带到阴暗的角落之中肆意玩弄抽插中出内射的画面，就让她性奋无比。
　　也就是在这个时候，女孩随身携带的手机突然微微震动了一下，然而将精力完全投入到侍奉中的女孩就完全不曾理会，甚至都未曾发现。
　　但是正在被她侍奉的坏家伙却察觉到了手机的震动，于是一边享受着纯白少女吞吐自己肉棒带来的快感，一边将心中生出过的淫乱幻想尽数在本人面前诉说而出，再微微弯腰从紧贴女孩肌肤的口袋里面取出了她的手机以后。
　　坏家伙就看到了浮现在未曾熄灭的手机屏幕上的通信讯息：
　　【十六夜千鹤：鸢一同学你在什么地方啊？我……】
　　看到手机屏幕上浮现的消息之时，本来颇为开心的坏家伙一下子就不开心起来。
　　毕竟小千鹤打的什么主意，他还能不清楚？
　　一想到有不怀好意的女人想挖自己的墙角，再想到寝技训练的第一日里，和折纸亲密缠绵的他可是感受到了女孩心中的隐隐挣扎……这一切的一切就让他生出了难以言喻的恼怒和愤恨！
　　更别提伴随恼怒和愤恨在脑中的闪现，距离他不远之处的熟悉灵性波长就被他的精神察觉。
　　于是，通过指纹认证解锁了女孩的手机以后，坏家伙就直接点开了女孩手机中的通讯软件，看到了小千鹤发来的全部信息。
　　看完全部信息的坏家伙也是又气又恼，只不过气恼之下的他反倒是笑了出来。
　　接下来，他就停止了口头上对鸢一委员长进行的性幻想骚扰。
　　鸢一委员长自然能够察觉到她口袋里的手机被男孩拿走，只不过对于那种事情她就完全不会有任何的在意。
　　时而像是舔弄棒棒糖一般舔卷侍奉龟头，时而前后挺动蠄首吞吐肉棒的她，就能够通过这根硬挺无比的坏东西感受到男孩的情绪。
　　当感觉到檀口中的肉棒有些许萎靡之时的女孩，也发现了一直让她兴奋无比的性幻想骚扰不再出现。
　　女为悦己者容这个道理就是足够的简单又质朴，鸢一委员长实际上就是一个欲望并不强烈的女孩，她将精力尽皆投注在复仇之上的同时，也将个人的欲望尽数压抑。
　　但是，有着蓝发的坏家伙就堪称她天命的克星，能够轻易将她体内以及心中封存的欲望融化引发点燃的他，让她既不愿反抗，也不想反抗，更不能反抗。
　　以至于一个人连自慰都不会有兴趣的女孩，在两人独处之时就会生出无比强烈的欲望，既想占有那个让她魂牵梦萦的坏家伙，又想被那个坏家伙肆意地蹂躏侵占玩弄，借此理所当然宣泄出心中的欲望以及……负面的情感。
　　于是尽心尽力侍奉着面前粗硕雄根的纯白少女，在发现了肉棒的些许萎靡之后，便一边噙含着肉棒，一边微仰蠄首注视向了不知为何微笑，但是却又感觉并不开心的坏家伙。
　　然后，女孩就看到了出现在自己的手机屏幕，也看到了屏幕上出现的通信讯息，有些困惑于男孩为什么要给自己看这个东西的女孩，用香舌钻入了位于冠状沟壑中的包皮之中，刺激起了这个敏感的地带，并且发出了不解的娇吟：
　　“滋❤啾～ 滋啾滋啾滋啾滋啾❤❤❤～ ”
　　“折纸，我和你打个赌好吗？”
　　感受着雌伏在身前的纯白少女那困惑不解的目光以及悦耳的娇吟，感觉不能对小千鹤一直恐惧的坏家伙决定直面恐惧，于是他的心中就生出了些许恶质的念头：
　　“我可以让千鹤同学在一……三分钟之内出现在我们的面前，而且是在我没有告诉她我们所在地的情况——如果我赢了的话，就要惩罚折纸；如果我输了的话，折纸就可以惩罚我！”
　　打赌这个东西对女孩来说着实过于遥远，平日里她除了赌命之外，就从来没有参与过任何形式的赌博。
　　但是在今天，蓝发的坏家伙就莫名其妙向她提出一场莫名其妙的赌博，虽然完全不清楚男孩为什么想赌，但是只要他喜欢的话，那赌博也未尝不可。
　　于是，她噙含住少年肉棒的蠄首微点，以示同意。
　　实际上，果然还是因为她将精力和注意力都完全投入到了让男孩快乐的口舌侍奉之中，而完全没有思考的余地，否则仅仅是通过手机上的讯息，睿智的女孩就能够大概了解到发生了什么。
　　纯白女孩一直贴心的口舌侍奉就让源源不断的快乐从身下传来，女孩的虔心侍奉就让坏家伙快乐无比，肉棒原本的些许萎靡也在快乐的刺激下重新恢复过来，然后抱着不好念头的坏家伙就笑着对小千鹤发送了一条显然和之前信息记录中的历史信息风格有很大差异的消息：
　　【鸢一：非常感谢十六夜同学，我肚子有点疼，正在卫生间里，但是却发现忘记带卫生纸了，正想委托一下朋友帮我，可惜我却发现似乎没什么朋友……唉，请问十六夜同学能帮我买一下，然后送来给我吗？到时候我会将买纸巾的钱交给你的。（未读）】
　　——消息从【未读】到【已读】只用了仅仅一秒钟的时间。
　　——再过了五秒，有些焦急的脚步声就立刻回荡在了坏家伙的耳边。
　　——在脚步声响起的同时，让男孩恼羞惧怒的少女之音也悄然出现在女子卫生间内……十秒。
　　“鸢一同学，你在吗？”
　　小千鹤的询问声出现的之快，快到甚至都未曾来得及让蓝发的男孩打开手机自带的秒表功能。
　　一定程度上来说，他知道小千鹤在收到自己发出的消息以后一定会快速赶来，这是基于他在上一周目所经历以及获取的信息总结出的认知。
　　然而只知道小千鹤会快速赶来的他，却完全没有想到她来的居然那么快……
　　快到一种完全没有逻辑的速度。
　　——千鹤你这家伙还真的是……
　　在心中发出莫名感叹的同时，男孩也熄灭了女孩的手机屏幕，但是在熄灭之前，小千鹤和女孩过往的历史信息记录中，女孩对小千鹤冰冷且公式化的简短回答让他莫名的安心起来。
　　至于说女孩为什么会有很多小千鹤的色图这一未解之谜，男孩也在历史信息中得到了答案。
　　另外需要一提的就是，男孩还发现了女孩直接将他的个人账号永久固定在信息界面的最上面，同时给他备注的信息还是【士❤道】这样让他槽点满满的称呼……而且，出现在女孩聊天信息界面上的联系人更少到简直可以用悲剧来形容。
　　——唉，这样可不行啊，折纸的朋友也太少了吧！
　　哪怕对折纸的日常生活以及交友情况早有预计，但是当男孩真的确认了这样堪称悲剧的事实以后，他也还是在心中浮现出了这样的感叹。
　　深吸了一口气的男孩，在心生感叹的同时，也用手摸了摸身下纯白少女的蠄首，意示着她的打赌失败，然后让她噙含住自己肉棒的小嘴缓缓将其吐出。
　　诚实且信守承诺固然是女孩身上的一种美德，但女孩作为一名高质量人类精英战士，自然也是具备灵活的诚实底线，类似于说谎这种事情虽然没有做过，但是她却知道怎么做，并且在必要的时候她也一定做的出来。
　　而之所以说这些东西的原因就在于……打赌对女孩来说，如果结果不让她满意的话，比起支付代价，她或许更多会选择直接掀桌哟——除非和她打赌的人是某个不愿意透露姓名的蓝发色鬼高中生弟弟君。
　　被少年抚摸着蠄首的女孩，就能够感到一阵温馨的暖意从少年的掌心传来，而在她将粗长的肉棒缓缓吐出小嘴之后，更不忘记轻吻龟头发出‘啵❤～ ’的淫糜声响。
　　某种意义上，就是这根坏东西干扰了女孩冷静的思绪，所以在吐出了檀口以及喉穴中的肉棒以后，精明干练的理性再度将女孩支配。
　　——我输了，千鹤十秒就到了，太快了。
　　女孩作为一名出色的高质量人类精英战士，优秀的体感时间计算就是理所当然具备的能力，所以她吐出肉棒后生出的第一个念头就是这个。
　　——我和士道来这里的时候有过观察，那会千鹤并不在操场上，不知道去哪的千鹤绝对不应该知道我们在这里，至于说从旁人那里打听也不应该，因为离开的时候我有过规划，这是最大程度不会引起他人关注的路径。
　　小千鹤过于异常的到来速度，就让女孩开始回忆起了她来到这里之前所经历的一切，确认了基本上不会有人知道自己以及男孩去向以后，她有些困惑起来。
　　——千鹤为什么会来找我？
　　刚才士道给我看的信息记录显示的是她买了水想分享给我，但是为什么会跑到卫生间来？
　　分享水肯定不是她进来的理由，士道的打赌又那么的奇怪……难道，是士道对千鹤发了什么信息？
　　更别提当她回忆起刚刚被坏家伙展现在她眼中信息，就让她非常明白的知道，送水送到卫生间里面这种事情未免太蠢了，虽然小千鹤的确很蠢，但是不至于蠢到这种地步……所以她会进入卫生间中寻找自己的理由，肯定是因为坏家伙给她发了什么信息，以至于小千鹤以为她需要帮助才会那么焦急的寻找自己。
　　——士道会和我打这个赌，似乎是知道千鹤就在这附近；而他之所以会打这个赌，似乎也是知道千鹤知道我所在的位置，但是千鹤是怎么知道的呢？
　　我的身上难道被千鹤安装了什么可以定位的东西吗？
　　不应该也不可能才对啊……千鹤和士道的身上，都有着我不知道的秘密。
　　从结果将发生的一切进行一个理性分析的纯白少女，就分别理解到了小千鹤以及男孩他们各自的异常之处，然后雌伏在地的她就被少年拉到怀中。
　　——士❤道，会怎么惩❤罚我呢？
　　背靠在少年怀中的纯白少女，用娇躯感应着身后少年的体温以及在她腿间彰显存在感的粗硕雄根，这样的念头从女孩的心中升腾而起。
　　然后，坏家伙的手指就落在了女孩未曾被运动短裤包裹的白嫩大腿之上，伴随指尖快速在软糯腿肉上划过的各种轨迹，将那些信息收集在脑中并且整理重组之后，女孩就明白了身后这个坏家伙的意思。
　　——回复千鹤。
　　说真的，如果不是面对少年的话，女孩就是一个沉默寡言的人，其他人是很难勾起女孩的交流欲望的。
　　面对主人的任务（划掉）弟弟的要求，微微思考的女孩决定将她刚刚思考出来的东西作为回复的内容，只不过为了防止穿帮，女孩还是点开了位于坏家伙手中的手机，了解到了他给小千鹤到底发送了什么信息。
　　有些困惑于小千鹤为什么没有发现坏家伙发出的信息和过往的历史信息存在极大风格上的差异，但这也不过是完全不存在什么重要性的细枝末节，补全了缺失的信息拼图后，女孩高速运转的大脑便立刻想到了应该如何回复小千鹤：
　　“咦❤，居❤然真❤的来了吗？明❤明我好像还没❤有来❤得❤及说具❤体❤位❤置呢，居❤然都❤能找❤到这❤里来，十❤六❤夜❤同❤学你真的是和折❤纸❤我挺有缘❤分的呢～ 啧❤，不❤管怎么说❤，还❤是非❤常感❤谢十六夜同学你愿❤意来帮❤我。”
　　也就是在女孩意有所指的回复之中，小千鹤沉默了少许的时间，接着伴随再度响起的脚步声一同出现的还有小千鹤的一连串回答：
　　“是的哦，既然鸢一同学都遇到了困难，还向千鹤我求助了的话，我当然就会来帮助鸢一同学啊！”
　　——很可惜哟，千鹤，向你求助的才不是我。
　　“刚才人家去买水了，回来的时候找同学询问了一下鸢一同学你的去向，来到附近的时候突然收到了鸢一同学你的讯息，于是就来到最近的卫生间。”
　　——问的同学又是谁呢？居然那么恰巧就能问到我的去向，可真的是有够‘巧合’的啊！更巧合的是，居然还能‘正好’找到我。
　　“没想到鸢一同学你真的是在这里啊！”
　　——是哟，没想到我真的在这里。
　　躺在坏家伙怀中的女孩听着小千鹤颇为模糊又细致的回答，也是露出了玩味的微笑，她的那些问题仅仅不过随口一提，若非心里有鬼又何必说的那么仔细呢？
　　就在女孩反复思考小千鹤一边走来之时，一边想出的看似没有破绽，实则就是最大破绽的详细回答，也是不断在心中发出了诸多的点评。
　　也就是在这个时候，女孩倚靠着的坏家伙有些吃味地用一只手钻入了女孩的运动服内，抓揉上了被运动内衣包裹住的饱满酥胸，而另外一只手则捏住了女孩的下巴，让她精致的蠄首不得不被迫向后转去。
　　当女孩的脑袋转向身后之时，来自少年的嘴唇就贴合上了她刚刚才进行过口交侍奉的樱唇，对此有些抗拒的女孩便用她的玉手轻点了一下身后少年的面颊，但是紧贴她樱唇的大嘴却始终未曾松开。
　　知道了坏家伙不会松开自己的小嘴之后，女孩还是抢救性地在口中泌出清甜的玉液，然后微微洗漱了一下檀口，再将香津咽下，之后才半推半就地松开紧咬的牙关。
　　在完成了接吻以后，坏家伙捏住她下巴的大手就悄然松开，然后钻入了紧身的运动裤内，开始隔着白蕾丝的湿润内裤爱抚起了她早已经在性幻想骚扰中淌出清汁蜜液的肥美肉蚌。
　　被纠缠的香舌以及被大手揉捏把玩的酥胸乃至于被手指拨弄的蜜蚌都生出让女孩迷醉的快乐感觉。
　　当来自敏感娇躯上中下三点传来的各有特点的快乐滋味交汇融合之后，坏家伙心中的忧虑以及嫉妒就涌现在了女孩的心中。
　　同时门外的小千鹤也已经停止了迈动的步伐，就站在卫生间门板外的小千鹤更用一种女孩很难形容的语气向她提出了一个微妙的要求：
　　“说来，鸢一同学发来的讯息里说自己没什么朋友，那请问千鹤我能够成为鸢一同学的朋友吗？”
　　小千鹤的要求不仅仅被她听到了，也被正搂抱着她的坏家伙听到了，于是她便感觉到了身前揉捏酥胸的大手微微一愣之下，再生出了一股有些大的力道，至于说在蜜蚌外游离的手指也直接顶着湿润的蕾丝内裤插入了肉唇之中。
　　对坏家伙心中生出的忧虑，以及他在小千鹤的问题下展露的不成熟感到好气又好笑的女孩心中却又满是甜蜜的怜惜，接着她便用她的行动安抚了坏家伙心中的不安。
　　贴合在一起的嘴唇悄然松开，在离开之前女孩也不忘记用香舌舔舐坏家伙的牙齿以及嘴唇，在上面涂抹上属于自己的味道，随后她便用玉手握住了被她软糯肉腿夹住的粗长肉茎。
　　纯白的少女一边用玉手爱抚并且撸动着这根对于女孩子来说无比恐怖的狰狞性器，一边调整了一下呼吸之后回应起了门外的小千鹤：
　　“啊❤～ 原❤来是这❤样，我明❤白❤了……十❤六❤夜❤同❤学想❤成❤为❤我❤的朋❤友啊？”
　　“咕❤滋❤啾❤～ 咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋❤❤❤～ ”
　　“是的哦……千鹤我，可以成为鸢一同学的朋友吗？”
　　女孩一边用玉手进行着手淫侍奉，一边感受着来自酥胸以及蜜蚌的快乐反馈，迷离着星眸的纯白少女在听到小千鹤的回答之时，她也对身后坏家伙产生的苦恼感到莫名愉悦起来。
　　——士❤道真的是自❤作❤自❤受的笨❤蛋，如果不是你把千❤鹤叫来的话，至于吃❤醋吗？
　　只❤不❤过，真❤的就那❤么在❤意姐❤姐吗❤❤❤？
　　女孩并不知晓坏家伙苦恼的真正原因，但是也知道他为之苦恼的根源正是自己，对他苦恼的根源感觉到好气又好笑的女孩为了缓解坏家伙的心情，便再度偏转蠄首献上了她的樱唇。
　　如蜻蜓点水一般吻过苦恼的蓝发坏家伙的嘴唇以后，一边被揉奶摸屄，一边撸动着粗长肉棒的纯白少女也调整着说话的语气回应到门外的小千鹤：
　　“嗯❤～ 能够拜❤托千鹤的我……或❤许，早已经将千❤鹤当做了朋❤友呢。”
　　“所❤以～ 可❤以❤的❤吧，折❤纸我可❤以直接称❤呼十六夜同学你的名❤字吧。”
　　“可…可以的哟，那…那我也可以，可以称呼鸢一同学为折纸吗？”
　　纯白的少女回答小千鹤一句，就会吻一下坏家伙的唇，直到迎来了小千鹤的再度询问，这一次女孩身后的坏家伙未曾等到女孩主动献吻，便直接主动堵住了女孩的樱唇，就仿佛是想让女孩不去回答小千鹤的这个问题一般。
　　迷离着深蓝星眸的女孩注视着正和她深吻，并且贪婪索取着口中香津玉液的坏家伙，将正在撸动肉棒的一只玉手松开以后，在运动裤上将玉手的淫液擦拭干净以后，再轻轻摸上了坏家伙的脑袋。
　　女孩都不知道这一吻到底吻了多久，她只知道肺活量极好的她在这一吻之下都有些呼吸困难起来，等到在“啵❤～ ”声中分离紧贴的嘴唇以后，大脑有些混乱的女孩依旧说出了早就已经想到的回答：
　　“啊❤～ 千❤鹤你❤好，我❤是折❤纸，以❤后请多❤多❤指❤教哟❤❤❤～ ”
　　之后，有些缺氧的纯白少女贪婪地呼吸着卫生间内自己的爱液以及精汁混合的奇妙味道，等到她的意识重新恢复理智，小千鹤不知为何有些急促的回答才浮现在她的思绪之中：
　　“折…折纸，忘…忘记给你纸巾了，非常抱歉，我…我是真的忘了，而不是想威胁你什么的，还…还请千万不要误会啊，我绝对没有这个意思！”
　　下一刻，在一包纸巾从门板下的缝隙塞入之前，女孩身后的坏家伙突然立刻将踩在地面的腿脚高举。
　　起初有些困惑的女孩很快就想到了坏家伙做出这样举动的含义，这让她也是感觉到颇为的好笑。
　　小千鹤在将纸巾塞入卫生间内后，重新站起来的她用一种颇为轻松愉快的声音回答到：
　　“才发现在卫生间里和折纸你聊天实在是太奇怪了，千鹤我还是在操场等你好了，再见。”
　　“嗯❤，再❤见。”
　　女孩聆听着小千鹤的脚步渐行渐远，当再也无法听到小千鹤脚步的声音以后，背后坏家伙高举的腿脚才重新放在了地上。
　　然后，女孩再度心有灵犀地和坏家伙热吻在了一起，但是这一次可不像是还要顾虑门外的家伙，纯白的少女就无比热切地回应着少年的索取；而一直隔着运动内衣玩弄酥胸的大手也拨开内衣，再无阻碍地狠抓猛揉，让柔韧浑圆的肉球乳袋变成淫糜放荡的形状；至于说运动裤内的大手也拨弄开了早已经湿润的内裤，侵入蜜屄肉洞的手指迎来了痴缠无比的夹裹吮吸……
　　要说让女孩去到高潮的快感其实早已经抵达阈值，但是善于忍耐就是女孩的美德，但是在坏家伙肆无忌惮地粗暴玩弄之下，狂暴增殖的快乐感觉就冲击着女孩的理智，直至蜜蚌上的樱珠被微微揉捏的瞬间，压死骆驼的最后一根稻草终于降临！
　　“啊❤呜～ 去❤呀啊❤～ 去…要去❤了啊❤❤❤！！！”
　　从紧贴的唇瓣之中蹦出支离破碎的娇喘呻吟，迷离的深蓝星眸被化作失神的白眼，丰满的娇躯先是微微一僵再开始颤抖痉挛，渴求被精种灌溉的子宫下沉之时也泌出粘腻的卵液混着清汁一同从蜜屄肉洞之中激射而出……
　　女孩体会着高潮之时身体失去控制的那股无力感觉，又有温暖可靠的怀抱给予她无与伦比的安心感，同时更有似如云端之上无拘无束的自由感觉宣泄着她心中积蓄的庞大压力。
　　当大脑一片空白的女孩重新找回理性以后，她驱使着酥麻的娇躯从坏家伙让她无比眷恋的怀中离开，然后重新半跪在了有着蓝色短发的坏家伙面前。
　　看着坏家伙腿间那根满是淫液，胀大怒挺却又始终无法宣泄出欲望的粗长性器，微撩了一下耳边发丝的纯白少女轻声说到：
　　“呐❤～ 为❤了防❤止五❤河❤同❤学你因❤为性❤欲做❤出违❤背道❤德❤风❤纪的事❤情，所❤以现在❤我将❤会❤对五❤河❤同❤学你进❤行性❤欲❤处❤理❤❤❤。”
　　“嗯❤～ 专❤心于复❤……上的❤我是不❤会有❤着不❤纯❤洁的男❤女❤关❤系的，女❤女❤关❤系也不❤会有❤的❤哟～ 所❤以五❤河❤同❤学可不❤要误❤会哟❤❤❤。”
　　“呼❤～ 这可❤是为❤了维❤护校❤园❤风❤纪才不❤得❤不做❤出的行❤为❤❤❤！”
　　在用带着淡淡情欲的平静声音说出了冠冕堂皇的台词以后，纯白的鸢一委员长便启阖樱色的薄唇吞下了怒挺的紫红雄根。
　　满足了女孩，让她登顶快乐的巅峰，但是她却在高潮之中失去了意识，以至于未曾继续她的侍奉，这让蓝发的少年卡在了高潮射精的前线，如今女孩回过神后也开始继续之前未完成的事情。
　　聆听着她为了安自己的心而说出的东西，男孩心中却也是涌动着说不出的感动，而他的肉棒更没入了一处湿热紧窄的肉道之中，粘腻的肉膜贴合在性器的每一寸皮肉之上，摩擦生出的快乐感觉立刻续上了之前的体验。
　　用手抚摸着缓缓吞吃着自己肉棒的纯白少女，感受着快乐的感觉流淌在肉体之中的美妙滋味，蓝发的少年轻声说到：
　　“之前，鸢一委员长有问过我，到底是坐在身边的折纸同学好看，还是鸢一委员长好看？”
　　“这个问题我之前无法回答，现在却已经有了答案了哟！”
　　“鸢一委员长很漂亮，折纸同学也好看，但是最好看的还是鸢一折纸，我很喜欢也很爱她，非常非常的喜欢和爱哟！”
　　在女孩子给自己深喉口交的时候，一边摸着女孩子的脑袋，一边用肉棒插入女孩子的小嘴以及喉咙，在龟头抵触到了胃壁粘膜之后的蓝发少年，就直接让白浊的粘稠浓精尽数从开阖的马眼倾泄而出。
　　而他的告白或者爱的宣誓也让纯白的少女颇为的感动以及愉悦，所以雌伏在地的美腿之间再度微微迸发出一缕清泉浇灌在弹性极佳的运动裤上，让其再度涌现出了一道放射性的湿痕。
　　用粘稠的精液灌满了纯白少女的胃袋以后，缓缓将自己的肉棒抽出的男孩，也在抽离的过程中被痴缠的喉穴再度榨出肉棒之中残余的浓精。
　　而在狭窄的檀口之内，因为他的告白以至于让粉腻的香舌细致无比地舔过了满是淫液的龟头，让他射出最后的精液。
　　射精爽到有些无力的少年坐在马桶上大口喘气，然后他就看到了雌伏在他面前的女孩张开满是浊精的檀口，以香舌微微搅拌再随着雪颈之上的蠕动吞入腹中。
　　一般来说精液的味道就不会太好，但是坏家伙显然就不是‘一般来说’的情况。
　　更别提对于女孩来说，只要是来自‘他’的东西，她就不会有任何的抗拒以及厌恶。
　　而且啊，虽然坏家伙射出的精液在气味上有些腥浓，但是反馈在女孩舌尖上传来的味道却是如同香粥一般的清甜……饱胀的小腹给她暖暖的感觉，让她的身体似乎都更有活力起来。
　　只不过虽然喝下了精液，并且感觉味道以及体验都不错，但是为了再度预防某个坏家伙搞事情的女孩，也是趁着少年在休息的时候，立刻拿起了他放在地面的水杯，然后饮下保温杯中的生理盐水濯洗了一下自己的檀口。
　　接着，雌伏在少年面前的女孩就将跪压在男孩脚背的玉膝抬起，再度回归了少年的怀抱之中。
　　在幽静的女子卫生间内，少年和少女相拥在一起体会着难得的静谧和安详，感受着少年的体温，深吸着来自少年身上气味的女孩格外安心。
　　“士道是有在嫉妒千鹤吗？”
　　“是的哦，折纸是我的，是我的！”
　　面对怀中的女孩柔声发出的询问，男孩也是不再掩饰地回应了起来。
　　“好好好，折纸是士道的，是士道的哟……那么，折纸以后不理会千鹤就是了。”
　　纯白的少女先是用哄小宝宝的语气迎合着男孩的想法，然后在心爱的弟弟以及路人同学的取舍面前，女孩是完全不需要任何思考就……也不对，似乎有莫名的悲伤涌动在女孩的心中，但是将其无视的女孩回应着蓝发的少年。
　　“这……唔，也…也不必这样啦，折纸也不必为了我而改变自己哟，我希望折纸可以做自己想做的事情，而且千鹤这家伙也……”
　　虽然折纸的话让士道很开心是没错，但是一想到上一周目里，他所看到折纸在千鹤面前露出的笑颜，他就知道千鹤也是真的让折纸开心过。
　　如果说折纸没有受到任何的影响，主动和千鹤分开，那他自然是赞成的，但折纸要因为是被他影响，所以才做出的这个决定，那么又会让他产生愧疚的情感。
　　“反正，总而言之，折纸和千鹤交朋友也不是不行哟，我是不会阻止折纸交朋友的，倒不如说折纸的朋友越多越好才对，但…但我一定是最喜欢，最爱折纸的那个！！！”
　　白发的女孩聆听着身后的男孩子发出的有些孩子气的宣言，也是心生了微妙的感觉，士道和千鹤奇妙的不对付，就是她能够清晰无比感受到的东西，而千鹤这家伙也的确给她一直颇为难以言喻的感觉。
　　虽然可以断掉和她的联系，但是一想到也的确会心疼就是，士道能够不反对她和千鹤的交友自然是好的，只不过那种对比的语气又真的是太过于幼稚了啊……但是，很可爱哟！
　　女孩有些无可奈何地用玉臂搂住身后少年的脖颈，然后献上了自己的香唇安抚起了可爱的弟弟。
　　唇分，丝现。
　　“士道有和小千夏闹矛盾了吗？而且今天游泳课的时候，小千夏也并没有什么很异常的表现哟。”
　　直到这个时候，女孩才说起千夏的情况，看着怀中女孩绝美的精致雪靥，士道又无法控制地吻了上去。
　　之后，女孩就和他认真探讨了一下小千夏之所以那么异常的反应，从生理期到来，到昨晚做了噩梦，再到和朋友吵翻以至于不开心……
　　但是无论怎么讨论，似乎都仅仅只不过是讨论，毕竟折纸小姐就对小千夏的情况并不知道多少。
　　“女孩子生气的话，一般来说是可以用甜点平复的哟。”
　　最终探讨无果，所以折纸就给出了一个综合诸多男女交往恋爱事项攻略大全中总结出来的建议。
　　“折纸生气的时候，也可以献上甜点来平息吗？”
　　“不可以哟，而且我是不会对士道生气的。”
　　说出如此甜蜜的回答，女孩的精致雪靥之上却依旧维持着平静，如果此刻有人用拉塔斯托克战舰上通过显现装置量化精神情绪好感度的黑科技装置来检测士道的好感度的话，恐怕就会发现他已然在这个瞬间被折纸完全攻略了。
　　不知道应该对女孩说什么好的蓝发少年，最终选择再度吻上女孩的樱唇。
　　“好了，快下课了，我们就去集合好了……就让折纸我先出去看看吧，没什么问题我会给士道发消息的哟，到时候快点出来，可不要被抓住了呢！”
　　离开前的女孩让士道整理她的衣装，然后对士道给出了叮嘱之后，再轻吻了一下少年的嘴唇，便开启了内锁的卫生间大门。
　　“对了，折纸要注意一下哟，千鹤没有走远。”
　　“我知道哟。”
　　未曾回头的女孩给出了意料之外的帅气回答，重新坐回了马桶上回忆着刚才发生的香艳侍奉，士道的心中就充满了欢愉和快乐。
　　而在不久之后，位于他感应中未曾走远的千鹤，也突然开始行动起来，之后手机更传来了折纸的讯息。
　　【折纸：我会带千鹤绕一下路，士道快点出来哟。】
　　在这样的提醒下，走出了卫生间的士道看到了远处跟在折纸身后的千鹤，然后他便开始用超凡的身体素质快步奔行到了班级的队列之中。
　　进入其中未曾有多久的时间，士道就看到了缓缓走来的折纸……以及她身后的千鹤。
　　然后，在队列中的士道就等来了老师解散队伍的命令。
　　放学的时间到了。
　　小千夏和他约定的时间也不远了。
　　……

第32章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之先被TS美少女流氓精灵jk揉胸骚扰的我怒而向其饲主告状之后再被饲主的蓝毛色鬼弟弟揉胸吃奶性骚扰的那些事！
　　之前看到小伙伴搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　【悠千夏】
　　许久没有作为主要角色出场的小千夏，如今似乎遭遇了相当不得了的事态。
　　在任务期限的最后一天，过去愉快而咸鱼的姿态被一扫而空的她如今变成了相当难以相处的冷淡模样。
　　在第29 章中，从五河士道的视角确认了悠千夏的状态，并且在最后一刻把事情搞砸了。
　　本章将会切换至小千夏的视角，举手投足之间表露出些许绝望感的小千夏，究竟遭遇了什么？
　　【五河士道】
　　因为察觉到千夏的异样，而试图把这只享用了⑨天的糯米团子从冰冷绝望中解救出来的男主角。
　　因为带着这样的目的所以行动力相当强硬的男主角，又是被千夏如何看待的呢？
　　……
　　我曾经以为好奇心是杀死一切的弯刀。
　　被剖心挖腹的比干不曾死去，直至问出无心菜的缘由。
　　前来报恩的仙鹤生活美满，直至被开门看见真身。
　　谎言粉饰太平，真相刺破人心——理当如此，一切如是。
　　在过去的九日理所当然地相信着这一切的自己，为做出了正确的选择而自鸣得意。
　　可是，人世间最为傲慢的事情，莫过于以为自我意识的认知可以改变恒常的事实。
　　当太阳第十次从地平线上升起，当并无支路的抉择出现在自己身前。
　　我惊觉原来自己别无选择。
　　原来所有的做法全都没有意义。原来好奇心只是照亮道路的灯火。
　　原来那冰冷的绝望早已在注定到达的终点等待我的降临。
　　我早已失去了心灵。
　　——我已无路可逃。
　　……
　　来禅高中。
　　更衣室。
　　“千夏，你怎么了？”
　　正在我更换校园泳装的时候，我听到了千鹤发出的关切询问。
　　在这十日内，主要和蓝毛色鬼一直纠缠在一起的我，也认识了一些可以算是朋友的人。
　　实际上倒也正常，毕竟我现在可是超高校级的童颜巨乳粉毛美少女，被人主动结识就是很正常的事情。
　　其中蓝毛色鬼属于论外级的货色，他和我的关系就是一种难以言喻的混沌程度，而除了蓝毛色鬼之外，和我关系最好的莫过于同样是转学生的十六夜千鹤。
　　毕竟在开学的时候，我有帮助过她……嗯，还不止一次呢，虽然可能她并不知道就是了。
　　所以在这十天里面，她也算是和我建立了比较良好的友谊关系。
　　顺便我还发现，千鹤好像对我的绯闻男友，貌似一直都抱着一种很奇怪的态度。
　　虽然她没有在明面上和我说过蓝毛色鬼的坏话，但是在日常的聊天中，她偶尔又会说一些有关蓝毛色鬼的绯闻……大致上是或许会让人对那家伙产生一个不太好的初始印象的那种传闻。
　　对于千鹤的说法我很赞同，甚至我只觉得她说的轻了……因为蓝毛色鬼这家伙就的的确确是一个人面兽心精虫上脑道貌岸然的斯文禽兽啊！
　　可惜，我从来不会对千鹤说出的传闻表达任何建设性的意见，我只会做个应声虫般发出诸如『嗯嗯嗯，哦哦哦，原来如此，我已经逐渐理解了一切』这些东西。
　　而我之所以不向千鹤揭露那些绯闻之下暗藏真相的原因，大概就在于谁让和那个蓝毛色鬼相关的绯闻貌似（划掉）九成九都和我有关呢！
　　实际上，说成『有关』都属于避重就轻，更准确的说法应该是……我就是实际参与到那些绯色传闻中的女主角啊！
　　正因为如此，只要我还想完成主线任务里面的上学任务，那我就不应该也不可能更不可以和那些东西扯上任何关系。
　　所以对于千鹤每一次告诉我的那些小道消息，除了认可之外，我可是什么都不会做的呢。
　　不知不觉间就会沉浸在某种情感之中不可自拔的我，被友人突如其来的关切询问唤醒，这让我下意识间用有些高昂的声音回答到：
　　“啊，我怎么了？千鹤，我还能怎么样啊！！？”
　　“呐～ 是说谎的味道呢。”
　　已经换上了藏蓝色校园泳衣的白发jk走到了我的身边之后，弯下纤细腰肢的她用柔嫩的粉舌轻舔了一下我的面颊，然后对着我敏感的耳朵吐出了一阵湿热的香风。
　　四维数值已经达到了两位数的我，在变强的同时也变得更加敏感，我能够清晰无比地嗅到千鹤身上散发出的那股诱人体香，也能无比清楚地感觉到千鹤的小巧香舌舔舐过我的面颊之时生出的奇妙感觉……在不自觉间颤抖了一下身体的我连忙闪开了突然对我进行性骚扰的美少女流氓jk.
　　但是下一刻，紧随身后的千鹤一手握住了我泳衣下的丰满乳球，一手则捏住了我的下巴，让低头的我看向了位于更衣室内的超大落地镜。
　　镜中出现了一位眼眶有些许红肿的粉发少女，藏蓝色的死库水勾勒出她精致而又丰腴的饱满娇躯，而在她的胸前更有一只莹白的玉手托起了其中一座饱满的肉峰，被挤压在泳衣内的乳峰也依旧生出引人注目的奇妙吸引力。
　　“眼眶那么红，肯定是哭过了吧？是谁欺负了小千夏，告诉千鹤我好不好，不管是谁我都不会原谅他的！”
　　听着身后的白发jk一边严肃且郑重地向我发出承诺的同时，她那只色狼jk魔爪也很不安分地揉捏起了我胸前的柔软。
　　幸好在家里进行强化之时生出的快感洪流，让我宣泄出了积蓄在乳球之中的奶水，要不然肯定会被千鹤发现我的秘密的。
　　“呀啊❤～ 没…没有人欺负千夏，我只不过是想到了一些……一些不好的事情罢了！”
　　千鹤的关切询问让我心中一暖，但很可惜的就是，我并不能将自己哭泣的真正原因告诉给面前的白发女孩，捡着一些无关紧要的真相回复了千鹤以后，被胸前源源不断涌来的快感折腾的有些够呛的我便用手拍了拍千鹤一直捏住我奶子不放的小手，然后有些抱怨地说到：
　　“还…还有，千鹤你这家伙到底想摸多久啊你！”
　　“哈哈，谁让小千夏你长着这么一对可爱的宝贝呢，情不自禁，情不自禁呢！作为赔礼，我来给千夏你戴泳帽好了。”
　　“可是，运动起来很麻烦的啊，而且才不是什么宝贝呢～ 明明千鹤你有的吧！”
　　“哇呀❤～ 不…不要碰！！！”
　　趁着千鹤给我戴泳帽的时候，转过身去的我直接抓住了近在咫尺的丰满，用千鹤捏我奶子的下流手法回敬了她。
　　说来也是奇怪，对其他人不算是冷漠，但也不能算是热情，维持着一种社交距离的千鹤，对我却很是亲昵，并且也不知道是不是我的错觉……似乎只要是我提出的要求，千鹤都会尽可能的接受。
　　——难道是因为那天的那个任务吗？
　　捏千鹤的奶子，把她捏的娇喘连连的时候，我心中也悄然生出这个猜测。
　　大概是因为我日常接受色情大光球的色色试炼，再和蓝毛色鬼不断进行实操演练……所以这似乎让我已经对快感生出了一定程度的抗性。
　　虽然在体验快乐的时候这个东西基本上没有，但是我也已经能够切割出一定程度的思维来维持冷静了……这或许就是精神达到10点以后带来的变化吧！
　　“你们两个别玩了，快上课了。”
　　清冽如幽泉的声音悄然响起，不知道什么时候走入更衣室的鸢一折纸委员长也已经更换好了衣物。
　　我发誓，我一开始绝对没有看到折纸，至于说千鹤也肯定没有，要不然她可不敢在折纸面前对我做那些事情。
　　至于说听到了折纸声音的千鹤，更像是狗狗条件反射一样站直了身子，然后说到：“是，鸢一……同学。”
　　不知道是不是我的错觉，总感觉千鹤原本想说出来的是其他东西，但是因为有我在才临时改口成为现在的东西来着。
　　千鹤以及折纸她们就有着类似的相貌，以至于在我第一次发现这个事情的时候，还在想千鹤难道是折纸的双胞胎姐妹吗？
　　虽然这样的猜测后来在千鹤那里得到了否决，然而并非双胞胎的两个女孩却在容貌上相差无几，也或多或少能够算得上堪称奇迹的巧合了。
　　只不过虽然两人长得差不多，但一长一短的发型倒是可以让人很容易的区分出她们。
　　只不过比起头发的话，可能更容易分辨的应该是她们的气质才对：
　　千鹤就属于那种很平常的漂亮女孩，会让人本能的想去搭讪，然后进行交流；至于说折纸的话，她如果在街上走，身边甚至会自然的空出来，完全不会有什么人想上去搭讪……或许不是不想，而是不敢。
　　“知…知道了，鸢一同学。”
　　在千鹤回应了委员长大人以后，我也回应了她。
　　而冷艳的委员长大人倒是没有对我和千鹤的回应给予什么反馈，也不知道是出于什么原因，我能感受到折纸颇为认真地看了我一眼，然后才带着游泳用具快步走出了更衣室。
　　我和千鹤乖巧地立正站好，目视着高冷委员长大人的离去，在她离去之后我们才下意识松了口气：
　　“折……鸢一同学真的是让人有距离感啊，真的是让人搞不懂的女孩子。”
　　我差点在下意识间直接念出了折纸的名字，然后意识到这一点后及时改口，然后对着身边的友人吐槽起来。
　　“但这难道不是非常帅气的吗？折纸真的是太可爱了，嘿嘿……”
　　我并未从千鹤那里得到意料之中的认同回答，然后千鹤就直呼起了折纸的名字。
　　知晓现在所处的国家和过去所在国家有着不一样习俗的我，有些诧异于千鹤难道在私下里已经和折纸达成了直呼名字的友人关系？
　　而看着和离开的高冷少女有着相差无几精致容貌的长发女孩在我面前露出了比较失礼的痴态……这让我不禁怀疑，不对，明明是确认了千鹤这家伙的性取向！
　　——等等，我害怕什么啊，不就是女同性恋吗？
　　在我在下意识退步间远离了就是女同性恋的千鹤之后，从心中涌现出的念头又让我不禁反思了起来……百合动画片自己看的也不少，轮到自己变成香喷喷的美少女，有搞百合的机会以后，我到底有什么需要害怕的呢？
　　——千夏我呢，才不是好龙的叶公啊！
　　在心中这样鼓励了一下自己以后，重新走回了千鹤身边的我，才发现千鹤这家伙还沉浸在自己的世界里面，甚至都没有发现刚刚才完成一次心理斗争的友人我。
　　这样随性且自由的千鹤真的是一如既往的让我感到无奈又安心，下意识间笑起来的我对着身边的女孩说到：
　　“好了，我们也走吧，千鹤，不然要迟到了。”
　　“哦哦哦，好的，千夏！”
　　“诶，千夏你笑起来了啊，为什么笑了呢？”
　　“但是千夏的笑容很可爱哦，千鹤大人命令你要继续笑下去哟！”
　　在唤醒了沉浸于自己世界的千鹤以后，和女孩一同走出更衣室的我，也收到了来自千鹤小姐的命令呢！
　　——继续笑下去吗？如果可以的话……我也想哟，小千鹤。
　　聆听着身边女孩发出的活泼声音。
　　微笑的我这样想到。
　　……
　　体育馆。
　　据说曾经的来禅学院因为经费的匮乏，所以那会的游泳课是男女一起上的，但是如今在得到不愿意透露姓名的大金主投资以后，新建的体育馆内就再也不会出现男女同上游泳课的光景了。
　　这对曾经的我来说无疑是一个坏消息，但是对现在的我来说却无疑是一个好消息。
　　女孩子们在集合完毕后，负责监督我们安全的女老师让我们分散开来，并且点名鸢一委员长来为我们示范游泳前的热身运动。
　　就来禅中学现在这个时间点上的颜值水平来说的话，算上老师我大概是前四的水平，不算老师的话，那我大概是前三。
　　但是周围那些颜值哪怕很逊色于我的女孩子们，在穿上了勾勒身材的藏蓝色紧身死库水后，于热身运动中展露的洁白美腿以及玉臂都让我感觉到了无比美好的青春活力。
　　也就是在进行下水前的热身运动之时，也发生了好几件让我很感觉很奇怪的事情——
　　首先就是站在队列最前方，独自一人一列为我们示范着最标准的热身运动的鸢一折纸委员长。
　　我很佩服折纸她在我们一堆女孩子的注视下，都能状若无事地做出一系列标准无比的热身运动……那是一种仅仅是看到，都能清晰无比感受到折纸运动的健美女体展现出的高效以及活力之美。
　　更别提她视围观的众人于无物的自信或者说强大精神，就更是让我无比羡慕的东西……说实话，若是换位处之，被那么多人围观下，我恐怕是会羞到连动都动不了啊！
　　也就是在前方带领我们进行热身运动的鸢一折纸委员长实在过于帅气，以至于女孩子们都下意识停止了运动，转而围观起了折纸……然后就被老师命令着重新运动起来。
　　我当然也是被折纸的飒爽英姿吸引的一员，也因为亲眼目睹了折纸特有的美好，我才莫名理解了千鹤。
　　然而就在我们重新运动起来以后，带头运动的鸢一折纸委员长却突然低语出了一声：
　　“嗯，士道？”
　　说实话，折纸的声音其实是非常非常小的，若是今日之前的我肯定是无法听到的……但是就在今天，我的四维属性齐齐抵达了二位数以后，本来听不到的声音就能够听到了。
　　来自鸢一折纸委员长的声音就堪称让我的娇躯一震……没办法，涉及到那个蓝毛色鬼的任何信息，如今都能引起我极大的关注。
　　喂，还请千万不要误会，这里的关注才不是出于恋爱意义上的，而是因为那家伙如果不关注的话，指不定会整出什么让我难以接受的事情……所以为了预先有个心理准备，我不得不不去关注啊！
　　听到约会世界第一蓝毛色鬼厨，堪称有着蓝毛色鬼雷达的鸢一折纸小姐突然念出这个名字，我就有些疑神疑鬼地看向了周围。
　　幸好，细致观察了一下四周的我并未发现潜伏在女子专用泳池的蓝毛色鬼，当然更没有发现一个有着蓝色头发的漂亮……女孩子！
　　——呼，那家伙看来还没有不要脸到这种程度！
　　在心中发出了这样感叹的我，却又根据这几天和那个家伙的日常零距离乃至于负距离接触得来的丰富经验进行思考之后，突然发现那家伙哪怕做出了这样的事情，也并不是什么不可思议的呢。
　　——啊，这个世界到底为什么会变成这样啊，教科书一样的草食系亚撒西男主角为什么会变成精虫上脑的肉食系斯文禽兽啊！！！
　　无意间回忆起和蓝毛色鬼缠绵经历的我，有些羞恼地在心中发出了这样的悲鸣。
　　——话说折纸为什么会喊到那家伙的名字啊？
　　只不过幸好那家伙还不至于跑到女孩子的游泳池来偷窥……只不过怎么回事，我怎么好像感觉到了那家伙的目光，是我的错觉吗？
　　千鹤你这个混蛋，看我怎么教训你！
　　我一边模仿着鸢一折纸委员长的优美动作，一边在心中思考着折纸为什么会念出那家伙的名字，确认了女子泳池内并没有藏着一个偷窥的蓝毛色鬼以后，我又貌似的确感觉到了熟悉到不能再熟悉的视线……只不过又很奇怪，被那种熟悉的视线注视的我又生出了一种奇妙的安心感觉。
　　虽然那种感觉很棒是没错，但是不愿意沉眠其中的我还是挣脱了出来，并且再度细致观察起了视线源自何方……也就是在这个时候，站在我身边的千鹤却突然状若无事地拍了一下我的翘臀。
　　被拍打翘臀的我感受到了酥麻无比的奇妙感觉，转头看向身边的不良白毛美少女以后，这家伙虽然装的好像是意外，但挂在嘴角上的笑意却是掩盖都掩盖不下去的啊！
　　——十六夜千鹤，老虎不发威你当是我病猫是吧！！！
　　确认了千鹤这家伙是故意的以后，我也就开始了对她的反击……可惜的就是，碍于身高导致的手臂差距，我就屈辱的位于下风，不断被千鹤这流氓美少女jk拍臀推乳摸大腿。
　　也幸好我们俩还得顾及一下在一旁浑水摸鱼的老师，才没有彻底扭打成一团。
　　至于说一开始思考的问题，谁还在乎啊……十六夜千鹤，我要杀了你！！！
　　热身运动完毕以后，让我们自由活动的老师就坐上了高高的救生椅，开始观察起我们是不是出现了什么危险，以确保能够在第一时间发现并且抢救过来。
　　也就是在自由活动的命令下达以后，还没有等我找千鹤这家伙的麻烦，这家伙就早已经很自觉的躲了起来。
　　很离谱的，我居然找不到这家伙到底藏哪去了，于是我也就懒得继续找千鹤了。
　　游泳课嘛，顾名思义肯定就是要游泳咯，只不过你不去游，在岸边躺着摸鱼老师也不会理你，毕竟多一事不如少一事嘛。
　　我虽然不算是旱鸭子，但是也就略懂水性那种程度，没有千鹤干扰的我，一下子又沉浸到了某个只有我自己才知道的世界里面。
　　熟悉的视线再度聚焦在我的身上……奇妙的，似乎今天这个视线就一直在我的身上，甚至于在我已经记不清楚到底发生了什么事情的前三节课里，也是在这个视线的注视之下，让我得以重新寻找回理性呢。
　　我坐在泳池的岸边，沉浸在那个世界中的我，下意识用裸露出的小脚拨弄着池水……不想下水的我，打算就这样摸到下课。
　　可惜千鹤这家伙就似乎并不希望我这样，不知道躲在什么地方的她，就趁我注意力涣散，没工夫关注她的时候，偷偷跑到了我的身后将我推下了水。
　　把我推下水的千鹤，还看着我因为突然落水而惊慌的样子哈哈大笑起来。
　　再度从那个世界回归现实的我就恼怒地掀起了池水泼向了她，结果她倒是在躲开了我的泼水以后，用一个漂亮的鱼跃落入水中，并且还放言想报复就抓到她吧！
　　不得不承认，比起一个人坐在那里发呆苦恼，现在的我更想追上嚣张的千鹤以后，好好把她那对奶子揉的乱七八糟，再让她好好对我道歉。
　　于是，我就立刻开始在游泳池里追逐起了千鹤，可惜这家伙就真的像是鱼儿一样灵巧活泼，不擅长水性的我还真是抓不到她。
　　而且这家伙还不时回头看我一眼，如果我慢下来了，她就立刻回转来骚扰我，为我心中的火焰添加上些许的滚油。
　　当我发现凭借自身的力量的确不可能抓到千鹤以后，因为她过分的撩拨让我实在是无法忍受，于是我就找到了默默绕着泳池进行仰泳的鸢一折纸委员长。
　　实际上，虽然她是负责本班事务的委员长，但她却并不是那种会很热情地帮助有困难同学的那种类型。
　　在我看来的话，她似乎只会完成委员长应该完成的工作，除此之外就不会主动去做什么事情。
　　她该做的事情绝对不会忘记，但是不该做的事情她一项都不会去做——这就是我们班的鸢一折纸委员长。
　　但是，除了那个蓝毛色鬼以外，我大概算是个例外吧！
　　“嗯，有什么事情。”
　　我蹲守在泳池边缘的一处，等待着会固定环游过来的折纸，而她在接近以后连眼睛都没有睁开，就已经先一步问起了我的困扰。
　　“能…能帮我抓到千鹤吗？”
　　“可以。”
　　有些人的承诺可谓天花乱坠，但那不过是欺骗他人的虚言妄语，永无兑现的可能。
　　但是，另一种人的承诺则不然——
　　这种人虽然惜字如金，每一个字却都重若千钧。
　　如此沉重有力的字构成的句，重量如九鼎和山岳，自然而然具有令人相信和安心的“重”与“力”！
　　众所周知，鸢一折纸小姐就是第二种人，她的话能够让人愿意相信，更能给承诺者无比安心的感觉。
　　看到我没有来继续追她的千鹤，本打算继续来撩拨的，结果她就发现原本什么事情都不曾理会，单纯就是因为是游泳课，所以才会游泳的鸢一折纸，在靠近我后突然转变了态度。
　　然后，猛然向着她扑了过去。
　　好了，不熟水性的我捉不到你十六夜千鹤，对精灵特殊部队的超级尖兵总捉的到你了吧！
　　我看着千鹤以及折纸，在偌大的泳池上演的一出精彩的泳技追逐表演，也不禁有点开心起来。
　　虽然千鹤的体力或许比折纸更好，但是她的脑子以及泳技却绝对不如亲爱的委员长大人，很快就被逼到角落的她，最终被鸢一折纸小姐抓到了我的面前。
　　“可恶，千夏，你这是作弊呀！哇～ 不…不要！”
　　“哼哼，居然敢偷袭我，看我怎么惩罚千鹤你这家伙！”
　　被我抓住了奶子的千鹤，就像是我被蓝毛色鬼抱住一样，很快就无力地挣扎起来，但是却又没什么用，只能让人更加兴奋。
　　等我好好的惩罚了一下千鹤以后，刚刚打算感谢鸢一折纸小姐的时候，她却已经开始向岸上爬去，而下课的铃声也已经响起。
　　被老师集合的我们在确认了人数以后再度解散，然后大家便结伴向着更衣室走去了。
　　如果有和我结伴的人，那就大概只可能是千鹤这个坏家伙了，但是并未发现这家伙去哪的我，估摸着千鹤说不定是去上卫生间了。
　　所以没什么人陪伴的我便一个人向着更衣室走去，渐渐我就落在人群之后，变得孤身一人。
　　——理所当然的境地呢，真符合我啊！
　　当我发现自己的处境以后，比起悲伤或者无奈，我的心中涌现的反倒是一种奇妙的感慨。
　　——孤身一人也没什么不好的……吧？
　　这样想着的我漫步在冷寂的体育馆内，享受着孤身一人的乐趣之时，一只温暖且有力的大手悄无声息间抓住了我的手臂。
　　平静的漫步被突然打破就让我有点惊慌失措，但是抓住我臂膀的大手就给我一种安心的感觉，被拉扯向角落的瞬间，已然缓过神来的我便已经清楚了这只手的主人到底是谁……于是我下意识提起的反抗力量悄然散去。
　　大手发出让我身体近乎失去控制的力量，于是踉跄着向阴影内倒去的我就撞在了一个家伙的身上，那让我熟悉到不能再熟悉的味道也验证了我的猜想。
　　孤身一人的沉浸式漫步体验被这个蓝毛色鬼粗暴打破，纠缠在我身上的冰冷感觉也被和他紧贴的身体散发出的温暖溶解。
　　——什么嘛，居然在这个时候出现什么的，也太赖皮了吧……明明，明明都要习惯一个人的！
　　我对于突然出现的蓝毛色鬼，心中也不禁发出了这样的抱怨，但是那只被蓝毛色鬼握在手中的小手却未曾挣脱，只因为从手中传递而来的温暖就让我向往，而将冰冷融化的温暖生出的安心感更让我迷恋。
　　为了得到更多的温暖，我原本仅仅只是被蓝毛色鬼顺势从手臂往下牵住的小手便微微翻转，将纤细的五指插入了蓝毛色鬼指间的缝隙中后，我们的十指就以一种密不可分的暧昧姿势贴合在了一起。
　　“呀～ 果然是你这色鬼——五河同学，你觉得我现在要是喊上一声的话，会怎么样呢？”
　　在和蓝毛色鬼十指相连之后，背靠在他温暖怀中的我注视着阴影之外的冷寂光明，发出了既有无奈又有欢喜，更带着几分戏谑的询问。
　　“我感觉大概会直接社会性死亡，然后叫来警察，请来家长，开除学籍，在背负上一辈子的污点之后无法找到工作，沦为一个只能吃软饭的小白脸吧……”
　　面对我的询问，蓝毛色鬼倒是给出了一个看起来颇为合理的男子高中生猥亵女同学遭检举揭发然后遭遇社会性死亡最终导致失败人生的逻辑推演。
　　只不过在知道他真实身份的我看来，哪怕我真的喊叫出声，蓝毛色鬼也才不会落到他说的那个结局呢！
　　毕竟，那是平平无奇的男子高中生在面临社会性死亡后将会遭遇的命运，而不是唯一钦点的天命救世主将会遭遇的事情啊！
　　有拉塔斯托克在后面负责兜底，这家伙怎么可能会社会性死亡，明明在『叫来警察』的那一步就会被停止吧，如果我不是精灵的话，指不定父母还会受到高昂的封口费以及威胁，然后直接转学离开。
　　至于说那家伙，别说他不可能社会性死亡，就算是社会性死亡了又怎么样，以拉塔斯托克可以支配的社会资源来看，直接把全部知道这个事情的学生打发到其他地域不就好了，更别提再来点类似于黑衣人里面的洗脑黑科技之类的东西，不就当什么事情都没有发生咯。
　　蓝毛色鬼说出的这段话里面，我唯一觉得有可能实现的，大概就只有最后那个『沦为一个只能吃软饭的小白脸吧』，想必无论是精神分裂的兄控炎魔妹妹酱还是三无高冷的学霸尖兵委员长，应该都不介意成为让这个小白脸吃软饭的那个她吧！
　　——可恶啊，蓝毛色鬼这家伙真的是太让人羡慕了吧，我也想有妹妹酱和高冷美少女包养人家，过上什么都不用做的小白脸生活啊！
　　“为了不让我的人生就此终结，还请千夏同学务必不要做出那样的事情，我知道错了。”
　　“呀❤啊～ 混❤…混❤蛋，知❤…知道错❤了…就❤…不要那么大❤力地捏❤…捏我❤的❤奶❤啊！”
　　就在我冷静思考着蓝毛色鬼这家伙说出的话里面到底哪些有可能变成现实，哪些又是完全不可能实现的玩意之时，蓝毛色鬼这家伙一边装模作样地对我发出了道歉，一边在道歉之时就将另外一只大手摸向了我胸前的高耸。
　　我都怀疑把我搂在怀中的蓝毛色鬼是不是都已经锻练出了一套专门应对我奶子的按摩术——因为这家伙在掐住乳根之后再用手掌紧紧握住，然后向外收缩挤压，白花花的奶水就自然倾泄了出来。
　　那件事情对我造成了不可估量的影响，作为精灵的我因为那件事情反转都并不奇怪，但是奇怪的却是我并没有反转。
　　而且千鹤在第四节课一直对我撩拨干扰也让我无法沉浸在个人世界之中，明明再度回归孤身一人的状态，即将再次沉浸进去的时候，蓝毛色鬼又将我抓住，还对我上下其手。
　　如今被被蓝毛色鬼用对千夏流的按摩技艺针对玩弄之后，贴在泳衣上的乳珠就直接流出了乳汁，让我生出了很奇妙的感觉。
　　这个感觉里面既有被包裹在泳衣里面的奶子被蓝毛色鬼从浑圆拉成了长条的形状以后生出的震惊，虽然知道女孩子的身体很软，但是软到这种程度却还是完全无法猜测到的呢。
　　除了一开始出现的震惊之外，必不可少的当然还有这般粗暴玩弄之下，肯定会生出的疼痛感觉……你这混蛋色鬼，女孩子的身体是很脆弱的哟，居然做出这种事情！！！
　　然而奶子被粗暴拉伸的痛苦，很快就在身体内的淫乱祝福下，化作了让我迷醉的快乐感觉……我的身体你怎么可以背叛我啊，你也太不争气了吧！！？
　　虽然被坏家伙把奶子粗暴地拉成奇怪的形状，一边流出奶水什么的也着实既过于色情，更快乐到让我难以抗拒的沉迷就是了。
　　“哇哦～ 真的是对不起呢，千夏同学！噫，你怎么泳衣里面有股奶香味啊，让我看看可以吗？”
　　“呀❤～ 别❤…别❤这❤样❤❤❤……”
　　一边在心中对蓝发色鬼的粗暴淫行发出抗议，一边又因为不争气的身体沉迷在快感中的我，便听到了来自蓝毛色鬼明知故问的好奇询问，知道将要发生什么的我连忙出声抗拒。
　　要知道，我可是和这头蓝发淫兽有着以十日来计算的丰富零距离接触经验，不客气也不夸张的说，这家伙的一言一行我都可以猜出八九不离十的内在含义，更遑论现在这种情况下只可能会发生的事情。
　　可惜就像是过去一样，如果没能在一开始严词拒绝的话，到了现在这种地步，我的抗议明明就只会让这个家伙更兴奋的吧……可恶，我的身体就不要助纣为虐的输入快感了好不好，我发出的声音自己听了都感觉色到不行，这哪里是抗议啊，明明就是勾引好吧！
　　我在心中一边发出抱怨的时候，蓝毛色鬼这家伙还真是完全没有辜负我的预料——喂，你这家伙能不能不要那么简单到能够被我预判到啊，我觉得你会色色的时候，难道不应该出乎意料没有色色，而是很绅士的对待女孩子，尽显你作为亚撒西男主角的风度吗，可恶啊！！！
　　我胸前堪称证明了女孩子身体柔韧程度的长条奶肉在悄无声息间回归了饱满的浑圆，不再抓住奶子做出那种恶劣的行为以后，蓝毛色鬼就直接扒拉起了我穿在身上的藏蓝色死库水。
　　弹性十足的布料在这家伙的扒拉中来到我深邃的乳沟里面，然后满是淫靡红痕的硕大奶球直接蹦跳了出来……不得不说，一直被束缚在死库水里面的奶子被蓝毛色鬼放出来以后，还真是给我一直被解放的自由感呢。
　　明明我都没有晃动身体，但是被解放出的白软大奶还是在半空中蹦跳个不停，更糟糕的是这个奶子刚刚才被蓝毛色鬼挤出奶水，所以更有奶水不断溅射出去。
　　在让我的一个奶子露在了外面以后，一直作为支柱倚靠着我的蓝毛色鬼就突然不再支撑我，于是我就向后退却了几步，最后重新找到了倚靠的点——一面温暖的墙壁。
　　——奇怪，靠近游泳馆的部分不是颇为的阴冷吗？墙壁怎么是热的啊？不应该啊，难道是蓝毛色鬼这个坏东西给我加热的吗？但是可能吗？
　　当我的背脊以及腿脚贴合在墙壁上后，本来应该会对我产生刺激的冷硬墙壁却传来的温暖的感觉，发现这一违背了常识的异常情况以后，我就在心中生出了困惑的疑问，并看向了已经走到我面前的蓝毛色鬼。
　　在我们姿势发生变化的时候，有一个地方却始终没有发生变化，那就是我们交缠在一起的十指。
　　如今我的那只小手被他按在了墙壁上，被迫高举的手臂更裸露出了无毛的粉腋，幸而这家伙没有看到呢，要不然总让人感觉怪害羞的。
　　从我的身后走到面前的蓝毛色鬼，在把我的手掌压在墙壁上后，就直接低下了脑袋，向着我的胸前埋去。
　　打算袭击我奶子的蓝毛色鬼，自然就先来了个货真价实的洗面奶，然后这家伙就一下子堵住了不断流出奶水的那个乳球。
　　该怎么说呢……就，满奇怪的！
　　虽然很不好意思，但是蓝毛色鬼这家伙吃我奶子的次数也不算是少了，所以那种感觉我应该熟悉了才对。
　　一般按照这家伙的惯用套路来说，应该是一舔二吃三吮吸才对——所谓一舔，就是这个可恶的家伙用恶心的舌头在我的奶子上舔来舔去，让我的奶子上沾满这家伙的口水；所谓二吃，大概就是在让我的奶子沾满了这家伙的味道以后，这家伙就会直接把我奶子上连同乳晕、乳头部分的奶肉直接吞入嘴中；所谓三吮吸，当然就是字面意思啦，在把我奶子上最敏感的部位吃进嘴里以后，这家伙肯定就
　　会舔来舔去，吸来吸去，甚至有些时候还会很过分地用牙齿磨来磨去，让我有点害怕他要是一口咬下去的话应该怎么办。
　　但是今天却不一样啊，蓝毛色鬼这家伙用嘴堵住了我流出奶水的地方以后，就并为像是曾经那般一舔二吃三吮吸，而我本该不时被舔来舔去的乳头也并没有受到任何的骚扰。
　　话说……的确有点奇怪诶，其实刚才我就应该发现才对，死库水泳装内可是没有胸罩的，所以我的乳头应该会一直顶在死库水上，在运动的时候更会被不断摩擦才对吧？
　　只不过这个事情没有被我发现也并没有什么好奇怪的，毕竟这算什么事情呢？
　　如果不是正好被蓝毛色鬼性骚扰的话，我也不会想起来这个事情呢……毕竟，现在太多的东西对我来说都没什么所谓了。
　　“啊❤呀～ 不❤…不❤要～ 呜❤啊～ 好❤…好奇❤怪的感❤觉，快❤…快松嘴❤啊，你❤…你这家❤伙呀啊啊啊呜呜呜❤❤❤……”
　　我在体育馆的阴暗角落里面，被可恶的蓝毛色鬼吃着不断流出奶水的乳房，并且还在这个过程中胡思乱想一些有的没的，直到一直没什么感觉的乳珠奶头突然生出了好似触电般的反馈，让我下意识惊叫起来。
　　就像是躲藏在什么地方，结果最终还是被发现并且吸出的乳珠奶头就有着远超过去的敏感程度，总算是落入狼口的奶头也是在猛舔吮吸间激射出源源不断的奶水，让我身酥体麻腿脚无力的快乐滋味更如惊涛骇浪一般席卷而来。
　　现在又不像是在卫生间里，体育馆对我来说是陌生的领域，在快感的浪潮之中沉浮的我下意识压低了喊出的声音，以免被人发现。
　　但是奈何吃我奶子的蓝毛色鬼却完全不知道什么叫做节制的美德，越来越过分的他最终引来了我对他脑袋的轻拍惩罚。
　　不是我不想用力地拍打这家伙的脑袋，问题是现在我站都快站不稳，哪来力气用力地打这家伙啊！
　　嗯，显然我的拍打就并不是没有效果——只不过并不是我所希望的蓝毛色鬼在我的拍打下幡然醒悟，跪在我的面前忏悔自己的过错，再温柔地继续给我舔下去，把我快要来临的高潮给舔出来的正面效果。
　　在我用手轻拍这家伙的脑袋以后，蓝毛色鬼这家伙就似乎是得到鼓励一样，居然吸的更起劲了，不仅仅如此，他甚至还用牙齿慢磨轻咬起来不知为何敏感度加倍的娇嫩乳头。
　　“啊❤呀❤哇❤呜❤～ 去❤…要❤去❤了，别❤…别❤吃❤了，要啊去❤了呀啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！！”
　　敏感的娇嫩乳头被咬上的瞬间，本来就处于濒临高潮状态下的我也算是迎来了抵达高潮的最后一波快感……只不过这个压死骆驼的最后一根稻草貌似有点重啊！
　　所以如果更准确的来说，好像应该修正为压死骆驼的最后一棵巨树！
　　如果说我的脑子之前还算是被快感搞的乱七八糟，但是不管怎么说都还维持着一线清明的话，被咬住了奶头以后，狂暴轰入大脑的快感就像是当头猛然敲下的一棒般，直接将最后的理智粉碎，让快乐沸腾在我的思维之中。
　　被按压在墙壁上的玉手将蓝毛色鬼的五指死死交缠，水润的大眼睛也再无樱色的光辉，仅余下失神的眼白，雪润的琼鼻剧烈呼吸的同时，纤细的玉臂堵在了紧咬牙关的檀口面前。
　　我的身体在高潮的冲击下紧绷成拉伸到极限的弓弦，唯独胸前是唯一的例外，源源不断的奶水从乳头上的奶孔激射到了蓝毛色鬼的口中，而我下意识并拢的大腿间，抽搐的子宫以及深邃的穴内更溢出带着清香的蜜液沾染在死库水的布料之下……
　　蓝毛色鬼对我的玩弄，让我不争气的身体生出了击碎我理性……以及情绪管理能力的快乐滋味。
　　于是，虽然我沉浸在由快感凝聚成的天国之中，但是泪花却开始不可抑制地绽放在了我的面颊之上。
　　等到蓝毛色鬼把我这个奶子里面积蓄的奶水给吸得干干净净以后，他才终于抬头看到了不知道为什么流起泪水的我。
　　可恶，这个时候的我明明已经从高潮的失神状态清醒了过来。
　　在我意识到自己不知道为什么开始流泪以后，我便几度想要停止泪水的流出。
　　因为我不想让蓝毛色鬼这个坏家伙看到流泪的我。
　　但是很遗憾，我失败了。
　　我既没有停止自己泪水的流下，也让蓝毛色鬼看到了流泪的我。
　　“啊！对…对不起，千夏……我错了，不要哭了，你怎么惩罚我都可以！”
　　蓝毛色鬼认错的态度倒是很好，也不管我是为什么哭，就先把错全部揽到了自己身上。
　　我流泪的原因倒不是因为这家伙的色色行为，毕竟和这家伙都已经零距离甚至负距离亲密接触了十天，除了最后的底线以外，该玩的也都被他玩过了，刚才发生的事情其实完全算不上。
　　只不过一想到早上知道的事情，再想到这家伙对我的所作所为，我就不知道为什么一下子哭了起来。
　　听到蓝毛色鬼的话后，用手臂擦干了泪水的我取下了头戴的浴帽，让有点湿润的粉发倾泄而下。
　　“你这混蛋不许给我动！”
　　说出这话以后，我再静静地聆听了一下周围的动静，确定了周围没什么人以后，我才用玉膝抵在这家伙的脚背上。
　　半跪在了蓝毛色鬼的面前以后，看着他那根在泳裤里面很是显眼的粗硕恶棍，也是不知道为什么，我一下子就莫名笑了起来。
　　用玉手伸入泳裤解放出那根坏东西以后，熟悉的浓郁味道涌出，让我下意识挺动琼鼻深吸了一口，再向上看了一下正在偷偷看我，而且满脸都是困惑的蓝毛色鬼。
　　“千…千夏，我们还是去吃饭吧，既然你貌似不喜欢的话，那还是不要做了吧！”
　　蓝毛色鬼似乎是发现了我的情绪有点不稳定，于是他倒是不想做了……只不过，硬着这么一根东西说不做还是让我感觉有点搞笑的。
　　“噗❤嗤～ 但是，你的这根坏❤东❤西不是这样说的哟❤～ ”
　　这样说着的我，以纤细的玉指轻轻地将挺翘的恶棍慢慢按压下来，压到我认为会微微发痛的角度以后，再松开玉指，让这根坏东西弹回原来的地方。
　　晃动的肉棒让从龟头溢出的精汁甩了出来，沾染到了我的脸上，熟悉的味道萦绕在我的鼻尖。
　　“而且你说不做就不做……把我当什么了呢？”
　　“我……”
　　“好了，你住口，给我不许动！”
　　不打算听蓝毛色鬼回答的我，直接将身穿的死库水布料向乳沟汇聚，让我那对饱满浑圆的硕乳能够袒露出来，虽然其中一个里面的奶水已经完全被蓝毛色鬼吃掉了，但是另外一个的里面却还是满满的呢！
　　蓝毛色鬼的咬奶绝顶射乳高潮让我意识到了我的身体似乎产生了一些我没有关注的变化，于是用手指摸了摸胸前以后，未曾浮现在指尖的娇嫩凸起以及浮现在指尖的细密肉缝让我意识到了什么。
　　——喂，不是吧，本子里面闷骚象征之一的凹陷乳首怎么出现在我的身上了，太奇怪了吧，我才不是闷骚好吧！
　　终于后知后觉发现了身体出现的淫乱变化并且发出激烈吐槽以后，将其接受然后无视的我就用玉手捏住了那只里面满是奶水的软糯乳袋。
　　在被吸乳时已经高潮过一次的我，倒是微微一挤就挤出了粘稠的乳浆，用没有挤奶的那只小手承接住后，我就直接搓揉双手，让其完全涂抹上香甜的乳液……顺便我能感觉到蓝毛色鬼注视着我的眼神哟！
　　接着，我就用已经满是乳汁的双手抚摸上了蓝毛色鬼的那根恶棍，从紫红的龟头到粗挺的茎身，再到硕大的精囊……从上到下一处都未曾放过。
　　虽然蓝毛色鬼或许已经有了一套应对我的策略组，但是我也一样有了应对他的方式，倒不如说因为曾经是男孩子，所以我更懂这家伙的敏感点会有什么。
　　在我满是奶液的滑腻玉手撸动下，蓝毛色鬼的呼吸也变得粗重了起来，这家伙紫红的龟头还不时吐出粘腻的液体，被我混合着乳液一同涂抹在了整根肉棒上。
　　考虑到我的乳沟里面还有死库水，所以就不用奶子来折腾蓝毛色鬼了，吐出一口晶莹的香唾落在龟头上以后，我就直接伸出了舌头开始舔舐起这家伙滑腻的
　　茎身。
　　至于说两只小手，一手玩弄着蓝毛色鬼不小的睾丸，一手将香唾晶莹的涂抹在龟头之上。
　　用粉舌在恶棍茎身拉出一道水线以后，我的舌头也总算是来到了龟头的部分。
　　我粉腻的香舌在蜻蜓点水地品尝了一下，确认了乳液口水前列腺液精液的方案没错以后，我才直接张开小嘴吞下味道算是不错的龟头。
　　在将其纳入檀口以后，把我的小嘴近乎完全占据的龟头触碰到了娇嫩的粘膜，以香舌不断舔弄上面我制作的糖衣之时，我也收缩起了粉腮发出了吮吸的力量，同时一只手不忘记撸动茎身，另外一只手则继续玩弄着睾丸。
　　微微仰起了脑袋的我，也发现了已经闭起眼睛沉浸在快感中的蓝毛色鬼。
　　——这家伙还真的是有够好懂的。
　　莫名在心中发出了一下感叹以后，打算快点结束去吃饭的我，就控制着身体向前挺动，开始将外在的恶棍也逐一纳入小嘴。
　　当我深埋在了蓝毛色鬼胯间的毛发之中，浓郁的雄性味道以及毛发触碰着我敏感的琼鼻，而被紧窄的喉咙夹裹住的肉棒也骤然释放出了腥浓的精汁，直接冲入了我的胃袋之中。
　　该怎么说呢，或许是今天发生的一些事情让我有了一些改变，在主动进行了一场口交的侍奉以后，我发现这个事情其实并未有想象中的那么羞耻。
　　同时，心态上发生转变的我，也更能清晰无比把握到蓝毛色鬼在情爱之中生出的各种想法以及念头，让我能够更好的取悦这家伙……话说凭什么啊，为什么我就要取悦这家伙，可恶！！！
　　所以在当我有些羞恼之时，似乎就有魔媚的轻笑声在我的耳边响起，于是我的身体就似乎产生了一种我无法形容的变化。
　　如果说一开始蓝毛色鬼的肉棒插在我喉咙里面，往我的胃袋里射精是因为他爽到不能控制自己的话，那么现在似乎就发生了一些改变。
　　蓝毛色鬼射精的原因不再是因为他的爽感，而在于我的身体开始进行的主动吸收榨取。
　　蓝毛色鬼这家伙的精液源源不断被我的身体榨取而出，蕴含在精液之中那无比庞大的生命力更自然融入了我的身体之中，让我感觉到了堪比高潮一般的愉快滋味。
　　沉浸在其中好一会的我突然发现，从精液中榨取生命力什么的，这不是教科书一样的魅魔设定吗？
　　——喂，搞什么啊，千夏我才不是魅魔的好吧！
　　而且在我发现这一点并且于心中进行吐槽以后，我还发现了好几个让我感觉到奇妙的地方。
　　首先就是，我感觉到了蓝毛色鬼体内有着就像是太阳一样温暖的东西。
　　——那是妹妹酱给这家伙的力量吗？
　　其次就是，榨取蓝毛色鬼精液的时候，我也似乎感觉到这家伙明明有终止我榨取的能力，但是他好像却并没有这样做，反而任由我吞食他的精……呸，生命力！
　　——哼，肯定是因为榨精爽到不愿意终止的吧，总不可能是因为对我有愧疚，所以才让我随意榨取生命力的吧！
　　最后就是，这家伙是不是人啊，这都射了好几分钟了，还是在我的榨精形态下，难怪每一次都可以把我肚子射到撑起了。
　　——等等，这家伙貌似还真的不是人，毕竟什么人会有通过KISS封印精灵力量的能力啊！
　　而且这家伙精液那么多，难道是用妹妹酱的能力作弊弄出来的吗？
　　要知道这个猜测，可是源自于我之前看过的蓝毛色鬼和时崎狂三那个女人的精品R18 本，在那个本子里面蓝毛色鬼独战大群狂三不败的奥秘，就在于妹妹酱给予他的恢复能力啊！
　　脑中生出很多乱七八糟想法的我最终停止了对蓝毛色鬼的深喉榨精侍奉，这肯定不会是因为担心那家伙的身体啊，我恨不得让这个精虫上脑的蓝发混蛋精尽人亡好吧！
　　我停止的原因明明就是因为，榨取生命力这项天赋貌似存在上限，我作为容器的身体已经被这家伙的生命力给灌满了，要是再榨下去总感觉会发生什么不妙的事情。
　　所以我才停止了榨精，将被锁在我喉咙里面的恶棍缓缓吐出。
　　当然，我也不会忘记在恶棍离开之前，好好清理一下满是淫液的紫红龟头就是了。
　　半跪在蓝毛色鬼这家伙脚上的我腿都有点酸了……只不过，估计这家伙的脚也被我跪麻了吧，哼哼！
　　在我站起来后，我直接把蓝毛色鬼的脑袋按向了我的胸前：
　　“给我把这里面的也吃干净，你不是喜欢吃吗？”
　　就这样，眯着粉眸的我感觉到饱胀的乳袋里面，蜜浆被不断吮吸走的那种奇妙感觉……说实话，那真的是很让我迷醉。
　　直到蓝毛色鬼把我奶子里面的乳汁喝完以后，我才嫌弃地推开他的脑袋，用夹在乳沟中的死库水重新遮蔽住身体。
　　这场起自于蓝毛色鬼性欲的侍奉到此结束，诡异的宁静出现在我和蓝毛色鬼之间。
　　“千夏，我……”
　　“你什么你，还不够吗？”
　　听着蓝毛色鬼似乎想要说什么的我，在莫名的情绪之下打断了他想说的东西。
　　显然，蓝毛色鬼对我从过去好欺负的软弱态度变成如今这般样子很是不适，所以被我打断以后也没有再继续说什么了。
　　发现他的确没打算继续说什么的我，便直接走出了已经满是奇怪味道的阴影角落。
　　离开了阴影之中给予我温暖的墙壁和蓝毛色鬼，沐浴在光明中的我却有些不适应地颤抖了一下身子……大概是因为体育馆里面空调开的太冷了吧！
　　这样想到的我向着更换衣服的更衣室走去，被蓝毛色鬼这个精虫上脑的家伙纠缠了那么久，午休的时间想必都消耗了不少呢，我还没有吃饭好吧！
　　别说吃了那么多……嗯，生命力，吃饭和吃那种玩意是一个概念吗？
　　想到这里的我突然意识到，有个家伙可以让我蹭饭呢，完全不是一直没什么动静让我有点担心哦，单纯就是想吃这家伙……嗯，令音老师给这家伙做的超美味的午餐！
　　这样想着的我停下脚步，然后转身看向了蓝毛色鬼。
　　这家伙就还傻乎乎地站在刚才的地方，而且面露着肯定是对我产生的困惑不解，看着像是一个笨蛋的蓝毛色鬼，有些无奈的我开口叫到：
　　“你这家伙，还站在那里做什么？吃饭去。”
　　“哦哦哦，好的！”
　　不知道在想些什么乱七八糟东西的蓝毛色鬼被我叫醒了，立刻发出笨蛋的标准回答之后，他立刻快步跑到了我的身边，未经过我的同意抓住了我的手，而且还说出了很莫名其妙的东西：
　　“千夏，我们吃饭去吧……顺便一提，我一直都在哟。”
　　尝试想挣脱蓝毛色鬼那只抓住我的大手，可惜挣脱不了的我就只能任由他牵着了。
　　——蠢蛋！
　　而在听到这傻乎乎的家伙说出的东西以后，我更是不由得在心中生出了这个念头。
　　然后，下意识紧握住了那只温暖的大手。
　　……

第33章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之关于在天台圣地巡礼结果被晒成傻狗之后还被蓝毛人渣视奸性骚扰并且用言语来霸凌我的异世界转生日常是不是搞错了什么啊！！？
　　之前看到小伙伴搞了一个开篇的人物介绍，倒是让咱现在才想起来，不是每一个读者都有看过同人作品的，所以咱也就立刻进行一个人物介绍的抄好了——
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，也是本章的第一人称主视角角色。
　　在本作登场的原因，自然是因为在原作中她曾经来到过《约会大作战》的世界。
　　如今的经历也已经与原作大相径庭，甚至代号也更换为了某种意义上有些讽刺感的【少女（Maiden）】。
　　至今为止悠哉度过日常的她，似乎知道了某些不得了的事情，并且下定了某种决心的。
　　如今不得不面对自己既定的被绝望感缠身的千夏，会如何看待至今为止的一切呢？
　　【五河士道】
　　《约会大作战》的男主角，虽说如此，如今也已经与原作出现相当大的人格差异了。
　　但是，会对精灵温柔以待的本质却没有变化。
　　也正因如此，面对态度异于往常的小千夏显得有些捉襟见肘。
　　对于这位似乎和原作差别有亿点大的后宫男主角，千夏是如何看待的呢？
　　……
　　再重复一遍，我之所以和蓝毛色鬼牵手的原因，仅仅是因为他趁我不备之下的来骗，来偷袭，欺负我这个才十六岁的现役TS美少女精灵jk。
　　所以在我找到机会以后，就立刻挣脱了和蓝毛色鬼牵在一起的手，还下意识看了一下四周。
　　——呼，幸好没有人，要不然这家伙被发现可就……
　　等等，我为什么要关心这家伙会不会被发现啊，倒不如说这家伙被抓了才大快人心好吧……嗯，我肯定是因为担心这家伙被抓捕以后把我攀咬出来，坏我名誉的原因！
　　当我意识到我居然去关注了显然和我没什么关系的事情以后，我就看向了身边还不时想伸手抓住我小手的蓝毛色鬼。
　　这一次我可是有防备了，所以就别想牵住我的手了，不仅仅没门，窗户都没有好吧！
　　一想到这家伙居然又不经过我的同意，就擅自对我做出这种事情，前九日的新仇旧恨也是霎时间浮现在了我的脑海中。
　　将纤细的十指相互交缠在身前，不给蓝毛色鬼任何的机会以后，我就一下子伸出了自己被凉鞋保护着的白嫩小脚踩向了蓝毛色鬼的脚背，然后再顺势踢了一下这家伙的小腿骨。
　　——哼哼，这就是敢欺负我的惩罚……只不过怎么回事，应该不至于的啊，明明都没有用什么力气的，难道我真的变强了吗？
　　看着蓝毛色鬼这家伙被我踢击以后，浮现在他脸上的痛苦神情，虽然心中有些暗爽是没错，但是我很快就又担心起来——
　　别误会，我才不是担心这家伙的身体健康或者人身安全呢，我只不过纯粹是担心这家伙要是真的出了什么问题，妹妹酱怕不是要上门把我先O再O……只不过今天以后我都要跑路了，妹妹酱貌似生气也不能把我怎么样耶。
　　在我认真思考了一下，是不是应该对蓝毛色鬼进行身体健康方面的询问以后，考虑到这个精虫上脑的性欲怪兽哪怕被打成筛子都不会有什么问题，被我踢几脚怎么可能出现问题啊……还是不问了，免得就像是我有多关心这个家伙一样。
　　虽然思考得出了结论，但是为了以防万一的我，还是用精神力检验了一下蓝毛色鬼的身体，然后确认了真的没什么问题！
　　——等等，这家伙刚才就是在装模作样咯！！？居然欺骗纯洁的TS精灵美少女jk的感情，果然是个混蛋！！！
　　在意识到差点上了蓝毛色鬼这家伙的当以后，我才有些庆幸没有出声询问这家伙的身体情况，要不然肯定会被他阴阳怪气的好吧！
　　险些被骗的我气鼓鼓地向着更衣室走去，蓝毛色鬼这家伙则跟在我的身边，这让我有些诧异甚至震惊他的厚脸皮。
　　“五河同学……你难道是想和千夏我一起去更换衣服吗？”
　　在我的灵魂拷问下，蓝毛色鬼沉默了。
　　有一说一，如果这家伙要是真的敢说出什么“是啊，当然啦，难道不可以吗？”之类毫无廉耻的东西，我就非得拿出从这家伙送……呸，给，等等，也不对……对了，是毛，想起来了，是毛来的天使，好好给他两鞭子尝尝！
　　一个男人居然还想进入女孩子专用的更衣室，还有王法吗？还有廉耻吗？还有公理和正义吗？
　　什么？你问我怎么可以进去？拜托，此时此刻的千夏我，可是货真价实的现役青春美少女精灵jk的好吧，有学生证证明的哟！
　　显然，蓝毛色鬼这家伙还是有基础的道德良知，在我的灵魂拷问之下，这家伙也意识到了什么是他应该做的，什么是他不能做的事情。
　　然后，我就走入了女子用的更衣室中，再把房门好好反锁上，以免某个不愿意透露姓名的蓝发淫兽闯入其中。
　　将藏蓝色的死库水泳衣脱下以后，我的手中就浮现出了一块并不怎么大的藏蓝色布料，而且上面还充满着一种我感觉比较好闻的味道。
　　将更衣柜中我的衣服取出并且更换上了以后，再将散发着淫媚雌香的死库水放入其中，接着我就走出了更衣室。
　　门外并没有蓝发的淫兽潜伏，这让我既有些安心，又有些失……嗯，除了安心之外再也什么其他的情绪了。
　　顺着已经空无一人的走道向着出口走去的我，才发现有一个像是门神的蓝毛色鬼正静静伫立在那里。
　　不得不承认，在看到这家伙出现在我视线的那一刻，我的安心感增加了……别误会，毕竟这家伙是可以在我遇到危险的时候顶上去的人肉沙包呢。
　　我加快了步伐走到蓝毛门神色鬼身边以后，就直接向着体育馆的出口走去了，而蓝毛色鬼这家伙自然也紧随在我的身后，就像是我的跟班一样。
　　和蓝毛色鬼穿行在有些喧嚣的校园之中，看着一群人围在校内的面包店前，突然有点想吃面包的我最终还是回到了教室拿出了带来的便当。
　　没有买面包的原因很简单，第一个是我带了午餐便当来的，浪费粮食不是一个好习惯；第二个原因嘛，就是我有人群恐惧症，一想到要在人挤人的环境里面去『抢』面包，就让我浑身难受。
　　虽然也可以命令蓝毛色鬼这家伙给我去买，但当时我没有想到，现在想起来也已经到了教室，可见我和面包有缘无分，就不去折腾蓝毛色鬼这家伙好了。
　　至于说吃饭的地点嘛，这十天来我也在不少地方吃过午餐了，但是仔细想想诚哥战斗过的地方我居然还没有去过，这算什么啊！
　　抱着去动画片经典场景之一天台打卡签到，顺便再缅怀一下伊藤诚先生的想法，我决定去天台吃午餐！
　　就这样，打定主意以后我就提着便当盒走出了教室，上楼梯的时候我有想过跟在我后面的蓝毛色鬼是不是会看到我裙子下面的绝对领域，但是一想到身披的这件源自于蓝毛色鬼的宽大外套，我就充满了安全感呢！
　　哈哈，自愿给我的外套却成为了看到福利的唯一阻碍，蓝毛色鬼你心情如何，你心情如何啊！
　　心生的这般念头让我的嘴角不禁微微翘起，心情一下子就变得愉悦起来的我步伐都轻灵了几分。
　　快步来到了诚哥战斗过的地方以后，我才发现天台上面空空荡荡的，完全看不到什么人影。
　　有些困惑以及诧异，但是转念一想又发现挺正常的，毕竟现在是中午，太阳最大的时候，上面大部分地方没什么遮掩，这个时候上来岂不是自讨苦吃，更别提脑中闪过某个念头的我看向了身后的蓝毛色鬼。
　　——天台（二刺螈限定），自古以来就是主角不可分割的专属领地！
　　这样无厘头的怪想法从脑子里面蹦出来以后，一下子就让我忍俊不禁地笑出声来。
　　显然蓝毛色鬼有些困惑我的突然发笑，但我也没兴趣给他解释这个或许只有我才能理解的梗。
　　虽然形成这个梗的动画片来自于我脚下的这个国家，蓝毛色鬼这家伙大概也看过一些类似的动画片，但是他自己就是后宫动画片主角的这件事情，他能够想到吗？
　　第一次上天台的我还是有点小兴奋，毕竟这是货真价实的二次元朝圣好吧！
　　在上面随意漫步了一圈之后，我找到了好几个阴凉的地方。
　　选定了其中一处作为聚餐点以后，蓝毛色鬼也很殷勤地开始拿出纸巾擦拭我可能要坐的地方。
　　看着在我面前忙碌起来的蓝毛色鬼，我也暗自感叹起了作为美少女精灵jk的好处，顺便更解开了身前的纽扣，脱下了一直将我的身体好好保护，让我免于遭遇视觉上性骚扰的宽大外套。
　　然后，就铺在了蓝毛色鬼刚刚才擦拭过的地方。
　　做出这个事情的时候，我也一直有在偷偷观察蓝毛色鬼的表情，但是意料之中的不快或者难受之类的负面情绪却并未出现在这家伙的脸上。
　　取而代之的便是短暂的失神，以及凝聚在我裸露而出的肌肤之上那有如实质的目光。
　　好吧，我失算了，比起自己的衣服被我当成坐垫坐在身下这种无关紧要的小事，似乎对于现在的蓝毛色鬼来说，欣赏穿着打扮色情度满载的我才是更重要的事情好吧！
　　说实话，过往我的这幅打扮如果暴露在了蓝毛色鬼面前，我会生出一种很羞耻的感觉，只不过看得多了自然也就适应了，虽然依旧会有羞耻感就是了。
　　而此刻，因为某些决定的下达，某些事情的发生，某些真相的揭露……我的心态同过去相比，发生了难以言喻的变化。
　　虽然心中或许还是会有些许的羞耻，但是那带着强烈欲望的灼热视线却让我心中生出了被认同的感觉。
　　我能够清晰无比地感受到蓝毛色鬼炙热的目光从我的面颊顺着脖颈滑落到高挺的胸前，被色情大光球改造的淫乱校服裸露出了大块雪白的乳肉，未曾将身体遮掩多少的校服，更让我的小腹以及肚脐都暴露在了那个家伙的眼中。
　　说实话，这家伙在我面前还真是完全不知道什么叫做掩饰呢，所以哪怕他下一刻直接扑过来把我按倒在地，然后上演强奸凌辱无套中出内射套餐什么的……我都不会有哪怕一星半点的诧异，因为这就是理所当然应该发生的事情。
　　我对于自身所具备的魔性魅力，还是有很明确的认知的，倒不如说蓝毛色鬼在这几天的亲密接触里面能够一直把持住底线，控制住欲望不得寸进尺把我完完全全地吃掉，才是一直让我很震惊的事情。
　　毕竟如果换位思考的话，我身处在蓝毛色鬼那个位置，那我是绝对不可能在『悠千夏』面前将欲望控制住的。
　　恐怕在第一次见面那会，我就会在卫生间里面把『悠千夏』完完全全地吃掉，然后再食髓知味地拍下照片之类的东西，进入那种虽然很常规，但是又让『悠千夏』完全无法抗拒的色情套路。
　　哪怕很谦虚的说，悠千夏都是一个可以轻易让人失去理性的女人……而这里的人，可是不分男女，也不分老少的哟！
　　想到这里，我才后知后觉的发现……或许蓝毛色鬼在明里暗里不知道为我顶替了多少有可能发生的色色套路呢。
　　深吸了一口在阳光的照射下显得有些灼热的空气，哪怕白嫩硕乳被包裹在透肉衬衣以及蕾丝胸衣之中，也依旧在呼吸的起伏间展现了诱人的弹动。
　　虽然知晓了蓝毛色鬼可能帮我避过了数之不尽的色色展开，但是我才不会去谢谢他呢，毕竟那些躲开的色色展开，不都变成发生在这家伙身上的色色事件了吗……喂，这什么色情守恒定律啊，合着不管怎么样，我就是一定要色色是吧！！？
　　突然察觉到了我身上隐藏的奇妙规则以后，对此又气又恼的我直接坐了下去，两瓣丰腴饱满的粉嫩臀肉在同地面的碰撞挤压之间，化作了两块软绵的肉饼。
　　其实一般来说，过去我要不然是找椅子坐下，没有椅子或者可以坐的东西，要坐在地上的话，也会尽可能用淑女的坐姿……就是我在动画片里看到过的那种跪坐姿势。
　　但今天的我已经不想用那种很讨厌的姿势了，直接一屁股坐在了蓝毛色鬼的外套上以后，我正好可以看到还站着的蓝毛色鬼那鼓鼓囊囊的胯间，这让我一下子笑出声来。
　　——喂，那么硬了吗？
　　还不扑过来侵犯千夏我吗？
　　你这家伙忍的可是有够辛苦的哟，问题是明明刚刚才发泄过吧，真不愧是处于被称为『行走的荷尔蒙』的男子高中生啊！
　　显然，因为我所见过以及经历的样本只有一个，所以才误以为蓝毛色鬼这家伙的精力是男子高中生平均的水平，然而实际上才不是这样的呢！
　　脑中闪过很多稀奇古怪念头，并且产生了错误认知的我因为已经坐在了地上，所以只有在抬起了脑袋以后，才可以看到蓝毛色鬼这家伙的脸。
　　如今这家伙胸膛几度起伏，似乎也是在用深呼吸压抑着沸腾的欲望，我就不是很懂了，明明直接在我的身上把欲望发泄出来不好吗？
　　反正都是会……呵。
　　只不过不管我怎么想，蓝毛色鬼这家伙最终还是没有化身为狼，对我出手，这让我在失望间，又生出了一点或许连我自己都没有察觉到的开心吧！
　　蓝毛色鬼也坐了下去，而且坐到了我的面前，我和他开始把便当盒里面的盛放菜肴的器皿拿出的时候，有很明显的目光汇聚到了我的腿间。
　　察觉到了蓝毛色鬼目光的我，也是未曾第一时间出声，反倒是将一屁股坐下之后随意摆放的修长美腿缓缓盘在身下，形成了盘坐这样更容易被不愿意透露姓名的蓝毛色鬼偷窥的姿势。
　　等到我和蓝毛色鬼的面前都摆放好了盛放菜肴的器皿之后，我才很平静地问到面前的家伙：
　　“什么颜色的？”
　　“白色。”
　　听到蓝毛色鬼很诚实的回答，再感受到哪怕被我揭露了偷窥的行为，也依旧没有放弃偷窥这一行为的蓝毛色鬼。
　　说真的，我既有些无可奈何于这家伙的厚脸皮，又有些愉悦于自己的女性魅力让这家伙不可抑制的沉迷。
　　——啧，也是没办法的啦，毕竟我就是那么的可爱，而且那样的姿势怎么都会被看到的，这家伙会对我着迷就是理所当然的事情嘛！
　　虽然我在心中已经暗自对这件事情进行了定性，但是蓝毛色鬼这家伙的恶劣行为也一定要受到惩罚，毕竟要是做了坏事却没有惩罚，这家伙以后一定会变本加厉的好吧！
　　为了以后那些精灵的人身安全着想，我必须惩罚一下蓝毛色鬼！
　　“作为看到的代价，你就去买两瓶可乐好了，一瓶可口，一瓶百事。”
　　作为可口可乐忠实用户的我，为什么要买可口可乐死对头的百事可乐呢？
　　哼，那当然是为了好好『奖励』一下敢于偷窥我裙下风光的蓝毛色鬼咯。
　　我喝可口饮料，你喝百事洁厕灵，我们都有光明的未来呢！
　　对我的想法一无所知的笨蛋色鬼当然不可能拒绝，询问了我是否要冰镇的以后，这家伙就快步跑出了天台。
　　现在是中午，太阳高悬在天上，作为直接被烈日炙烤的天台当然热的不行，哪怕是位于存在阴影的角落也是如此。
　　我用手臂擦拭了一下额前溢出的汗珠以后，看着因为炎热而产生了些许扭曲的视界，也是不禁暗自感叹到自己的愚蠢，而天台不见人影的原因更是不问自明。
　　只不过既然是自己做出的选择，那也就没什么好后悔的了，至于说去其他地方吃饭更是不可能的，毕竟饭菜都已经拿出来了，再移动的话未免太麻烦了。
　　在麻烦和炎热之间，我觉得出出汗也不是不行嘛，毕竟多出汗有助于新陈代谢还是什么玩意来着，反正是好事啦！
　　等待着蓝毛色鬼带着饮料回来的我，也是有些孤独和无聊呢，真奇怪……明明汗水止不住的溢出，明明热的不行，但是我为什么那么冷呢？
　　直至一股让我精神振奋的香气被我闻到以后，我才缓缓松开了下意识将身体搂抱住的双臂，低头看着摆放在黑色男士西装制服上的诸多菜肴。
　　我面前的：色相全无，香味没有，至于味道更是……哈哈！
　　我对面的：色相精致到一看就是凝聚了制作者心意和爱意，至于说香气更是让我摆脱了那种自我厌恶的孤独，而味道嘛……不吃我怎么知道呢（确认）！
　　虽然我知道在人没有到齐之前吃东西是不文明，也不礼貌的，但是文明和礼貌也是得看人的，像是蓝毛色鬼那样只知道欺负可爱无助弱小可怜漂亮（省略一百个褒义词）……的女孩子（也就是我）的衣冠禽兽，是完全不需要对他说什么文明的啦！
　　进行了完全就是一面倒的心理斗争之后，我直接拿起了筷子伸入了对面的餐盒之中，然后抱着破坏食物精致品相的罪恶感，将夹起的美食放入了嘴中。
　　怎么说呢，类似于中华小O家还是食O之灵之类的美食漫画或者动画片我都有看过。
　　对于作品之中的人物吃下美食以后产生的幸福幻觉或者类似于高潮一样的阿黑颜，我都只不过将其当做那是为了表现美食的绝佳味道，而通过二次元特有的夸张化手法完成的表达效果，
　　但是当入口即化的美食将绝佳的滋味绽放在我的味蕾上后，我甚至都来不及吐槽就已经沉浸在了无比的美味之中。
　　每一个细胞都在欢呼雀跃，每一个器官都在颤抖呻吟，让我迷醉的味道化作流动的溪水将萦绕在我身边的孤独与寂寞冲走，让我体会到了纯粹的幸福感觉。
　　为了体会到更多这样的感觉，我当然也就毫不客气地对蓝毛色鬼的菜肴进行了一个扫荡，直至迎来了稍稍的满足，才从那种奇妙的状态醒转过来。
　　然后，观察到『蓝毛色鬼拿出来的菜肴分量平均少了三分之一』这个现象或者说结果以后，也是不免让我有些微微尴尬的啦！
　　为了缓解心中出现的尴尬情绪，站起身来的我稍微打扫清理了一下蓝毛色鬼坐的地方。
　　接着我就重新坐回了刚才的位置，然后开始将盘坐的双腿解放到身前的位置，再用纤细的手臂将蜷曲的双腿搂住之后，将自己的额头抵在了膝盖之上……这样的姿势能够让我生出一种安全感。
　　用被过膝黑丝包裹住的膝盖撑住了不断淌出香汗的额前，用双臂将身体搂住的我，回忆起了刚才那让我产生幸福感觉的美好滋味。
　　直至聆听到蓝毛色鬼的脚步声后，我才重新回归了盘坐的姿势。
　　“千夏，谢谢。”
　　如我听到的声音那般，蓝毛色鬼很快就出现在了我的面前，并且对我道谢……这让我有些困惑，让他跑腿有什么好谢的，难道这家伙是M吗？
　　总感觉没有做出什么能够让这家伙道谢的事情，但他既然谢谢我的话，那我也就勉为其难接受好了。
　　“谢什么呢？我不懂哟，给我吧。”
　　从蓝毛色鬼手里接过了冰镇过的瓶装可口可乐，将百事洁厕灵留在他的手里以后，我直接拧起了蓝色的瓶盖，打算用冰凉的碳酸饮料来缓解困扰我的炎热。
　　可惜很遗憾的就是，刚刚冰镇过的瓶装可口可乐在经过蓝毛色鬼的高效速运过程中，不可逆转地在炎热环境中变得湿滑起来，以至于我完全拧不开瓶盖。
　　几番尝试无果的情况下，我娇嫩白皙的手掌已经紫红一片，确认了凭借自己的能力是不可能打开这玩意的我，便立刻对精灵唯一指定专属工具人蓝毛色鬼进行了征召！
　　在我对面的蓝毛色鬼也是看了我拧可口可乐好一会，问题是这家伙居然都没有主动提出帮忙，可见他现在肯定没有和飞船上的那群牛鬼蛇神联机，要不然哪里会傻乎乎地在那里看啊！
　　我都需要帮助了还不来帮忙，工具人失格了好吗，五河同学！！！
　　被我征召的蓝毛色鬼倒是很轻易地就拧开了我死活都拧不开的可口可乐，然后将已经打开的瓶装可乐递给了我。
　　——哼，可恶，曾经我……
　　在这个念头升起的刹那，我就一下子呆住了，连忙将手中冰冰凉凉的可乐对准小嘴饮下一口后，也顾不得那些从嘴角流出的可乐顺着脖颈沾染在了被香汗浸湿的白衬衫上形成道道不规则的显眼图案，然后直接夹起了蓝毛色鬼面前餐盒的一道美食放入嘴中以后，有些混乱的情绪才稳定下来。
　　我强迫自己不去想刚才想到的东西，将精力完全投注到对美食的品尝之中，而蓝毛色鬼倒也没有对我包括但不限于事先偷吃、没有餐前宣言等一系列不文明礼貌的行为举止提出任何的异议……哼，估计，不对，肯定是不敢提出吧！
　　实际上对于普通人来说，如果说什么不去想某个东西，反而会让人下意识想到那个东西，也就是所谓的『不要去想大象』的例子了。
　　但是在四维数据都已经达到两位数的我，貌似已经算不上普通人了……虽然我的确不是普通人就是，我是未确认的超自然生命体，代号名为【少女（Maiden）】的精灵啊！
　　当然，精灵也不能做到不去想什么就不想，但是现在的我可以！
　　蓝毛色鬼带来的极品美食安抚冲走了会带来连锁反应的负面情绪，再加上我只要不去思考那个东西，我就可以将情绪控制在一个稳定的范围之内。
　　我一边吃着可以让我身心愉悦的美味食物，一边也将多余的精力用来观察坐在我对面的蓝毛色鬼。
　　这家伙倒是蛮识相的，自己面前的东西一筷子都没有碰，净在吃我拿出来的那些东西。
　　蓝毛色鬼的识时务让我很满意，当然也让我产生了一种我好像大概可能似乎比较任性的罪恶感什么的……什么啊，明明我才是受害者好吧，这家伙的识时务明明是对我的补偿好不好，可恶！
　　虽然话是这样说，但是止不住涌现的罪恶感还是让我微微降低了出筷的频率，同时也开始偶尔吃起了自己昨天做的东西。
　　夹起一筷已经冷了的青椒肉丝放入嘴中以后，虽然味道不能算是坏，但也好不到哪去，更糟糕的是刚刚才吃了非常美味的东西以后，原本不好不坏的味道也在对比中变成了很坏！
　　只不过我倒也是并没有吐出来就是了，苦着脸大口吃着白米饭将其一下子咽入腹中以后，再立刻喝下一口冰冰凉凉的碳酸饮料。
　　虽然我对于自己厨艺水平不怎么好的这一事实早有认知，但是在短时间内吃下了自己以及令音老师做出的东西进行对比以后，我才意识到自己的厨艺居然那么不好！
　　只能说人和人不能一概而论这句话就是质朴无华的真知灼见，想必我和令音老师的差距只有指尖星河的那么亿点点罢。
　　若这是中华O当家的世界，想必四郎就是我的定位，蓝毛色鬼当然就是O当家，至于说令音老师，不是O当家他妈就是黑暗料理界霸主·入云龙凯由那种以厨艺这门技艺通达神明领域的入道强者。
　　我在心中暗自用独特的认知框架对我和蓝毛色鬼还有令音老师进行了一个简明扼要的定位分类以后，我就再度夹起了蓝毛色鬼面前某个餐盒之中的倒数第二块天妇罗。
　　将其放入嘴中慢慢咀嚼的我，立刻就感到萦绕在舌尖上的【低劣品质】食物的味道被瞬间冲走，倒不如说正因为有低劣的口感作为映衬，这块天妇罗的味道才更加的鲜美可口，让我不自觉地眯起了眼睛。
　　说不定在我不知情的情况下，我已经露出了像是动画片或者漫画里面的阿黑颜呢，但这也是没办法的事情啦，谁让令音老师制作的美食实在是太好吃了呢！
　　——都说想抓住一个人，就要先抓住TA的胃，说的好有道理啊，要是我有令音老师的厨艺，什么精灵不都得跪倒在我的大白腿下……蓝毛色鬼这家伙好可恶啊，凭什么这家伙可以天天吃到令音老师制作的美食！！？
　　就在我享受着绝品美食带来的快乐体验之时，一想到蓝毛色鬼这家伙可以天天吃到这样的东西，就让我心中止不住地冒酸水，好羡慕好嫉妒好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要……！！！
　　——等等，难…难道蓝毛色鬼之所以会把这样的美食分享给我的原因，就是想让我对令音老师的美食上瘾，将我的胃控制住以后，再…再达到把我控制的结果吗？
　　脑中生出这个念头的我，瞬间就浮现出了蓝毛色鬼拿着令音老师制作的美食站在我面前耀武扬威的模样。
　　——小千夏，你也不想吃不到令音老师制作的美食吧？既然如此，你懂的吧！
　　不知道因为什么原因，像是狗狗一样趴伏在地上的我听着蓝毛色鬼说出的东西，明明会想回答你在说什么呢，我不懂哦，但是为了吃到让我魂牵梦萦的美食，不得不爬到蓝毛色鬼的身前，然后……
　　——不█，不█可█以，我█…我█才不█会因…因█为食█物做出那…那█种不█知█廉█耻的…是事█情呢█！
　　因为脑中浮现的胁迫幻想，下意识发出悲鸣的我又很悲哀的意识到，如…如果蓝毛色鬼这…这家伙说被…被攻略就…就可以一直吃到令音老师制作的美食的话，那…那好像大概可能似乎也…也不是不可以接受的……吧！！？
　　生命诚可贵，自由价更高。
　　若为美食故，两者皆可抛！
　　心中默念着打油诗的我，心满意足地将充斥在口中的美食咽下，然后再拿起了可口可乐进行了一个敦敦敦的畅饮，畅饮结束以后有些不甘心地询问到：
　　“你这家伙倒是挺幸福的啊，令音老师每天都有给你准备便当的吗？”
　　“嗯，是的，千夏你做的东西也很不错哟。”
　　面对我的问题，蓝毛色鬼先是从我的餐盒里夹走了一筷青椒肉丝并且吃下以后，再给予了我相当虚伪的回答。
　　自家人知自家事，我的水平自己还能不清楚？
　　我做出来的东西也就在及格之上，算不上难吃，也算不上好吃的程度，远不如蓝毛色鬼这家伙，至于说令音老师的背影估计都看不到。
　　只不过倒也正常，毕竟蓝毛色鬼这家伙可是要经常面临父母外出，不得不一个人承担起照顾自己和妹妹酱的重担……而我可不需要面临这种事情。
　　一分耕耘不一定有一分收获，但是有能够堪称【精深】这种程度的技艺的话，那么一般除了兴趣以及天赋以外，更多就是多到厌烦的重复性训练以及不得不做的责任啊！
　　啧，所以说……既然这家伙觉得我做出的东西好吃，那我怎么可以辜负蓝毛色鬼的心意呢！
　　“呵呵，那你就多吃点好了，别客气哟！”
　　说着别客气的我，当然也是直接毫不客气地将这家伙面前用来乘菜的餐盒模块拿到了我自己面前，然后再把自己做的菜品放在了他的面前。
　　让我感到意料的是，蓝毛色鬼这家伙也是并没有说什么，反倒是很认真地吃起了我做的菜品。
　　就我专心致志全神贯注聚精会神地对蓝毛色鬼这家伙进行的人类观察得到的结果而言……这家伙貌似大概好像可能并没有表达善意的谎言，而是真的觉得我做出来的东西不错。
　　——诶，据说创作者往往会遇到自己觉得是垃圾的作品，读者却会非常喜欢并且追捧的情况，其内在的逻辑便是创作者对作品的理解过于深入全面，以至于无法客观……或者说太客观看待自己的作品，反而无法像是读者那般沉浸在故事之中……难道我也遇上了这种情况？
　　难道我做出来的东西并没有想象中的那么难吃？
　　当然，也有可能是蓝毛色鬼这家伙的脑子已经坏掉了，他现在已经不是会说谎话的坏蛋，而是分不清楚什么是好坏的傻子了吗？
　　就在我思考着是不是刚才我榨……生命力汲取过猛，以至于让蓝毛色鬼的脑子都一并被我汲取了出来，导致这家伙从精虫上脑的坏家伙变成了好坏不分的蠢家伙……等等，话说这家伙有脑子吗？
　　这家伙脑子里面的肯定全部都是白浊的精虫吧！
　　——看来射精过多真的是会伤害到脑子诶，原来戒色吧里面那群神经病说的都是真的吗！
　　就在我沉思着性爱与身体健康之间的联系时，蓝毛色鬼这家伙也说出了他的感受——
　　或许这就是蓝毛色鬼对我欺凌了他那么久的报复。
　　而我更希望这是他带着报复我的恶意说出的东西。
　　然而不带点滴恶意的真心讨好。
　　对我来说却堪比最恐怖的梦魇。
　　……
　　“我没有说谎，千夏你做的，有一种家的感觉。”
　　五河士道说。
　　……

第34章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之被蓝毛色鬼一句话破防的我差点白给但因为人渣的愚蠢而侥幸逃过一劫后再上演了一出《关于不良M少女学生的我是S系银发美女老师私下情侣这件事情是不是搞错了什么》的校园恋爱
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角。
　　依然熟悉的小千夏，持续担当章节的主视角兼女主中。
　　在上一次的故事中被蓝毛的无心之语伤透了心，因此从男主角面前跑掉了。
　　于是维持着混乱情绪离开的小千夏，就这样踏进了物理准备室的大门——
　　【村雨令音】
　　《约会大作战》中拥有诸多身份的，拉塔托斯克的情报分析官。
　　本作中已有些许时日没有出场的角色，至今为止的出场不知为何几乎每次都会脱衣服。
　　如今守在自己的物理准备室中的她，迎来了小千夏的登场。
　　面对情绪濒临崩溃的小千夏，她要如何应对呢？以及，会脱吗？
　　……
　　“我没有说谎，千夏你做的，有一种家的感觉。”
　　毫无疑问，蓝毛色鬼这句话就堪称情商不低，而想要讨好今日之前的我也是绰绰有余。
　　但那也『仅仅』只能讨好『今日之前』的我！
　　如果将『今日之前的我』定义为『一般』『正常』『普通』的话，那么『今日的我』就是『不一般』『不正常』『不普通』的！
　　所以这句在过往能够让我暗自开心的讨好，如今却只能让我脑海之中恍惚闪过一些画面。
　　一些我完全不想看到的画面。
　　一些我完全不想看到却还是出现的画面。
　　被强制停止的回想终于失效。
　　我咀嚼着口中由令音老师制作出来的，能够让我感到无比美味以及幸福的食物。
　　但这一次浮现的美好感觉却并未像是之前那样带走我心中涌现出的悲伤。
　　我知道了。
　　我明白了。
　　我理解了。
　　或许这是我早就已经知道已经明白已经理解的东西，但是之前我却强迫自己不去知道不去明白不去了解……装作什么都不知道的样子来自欺欺人。
　　然而蓝毛色鬼这句有心的讨好，就像是提醒了失去七窍玲珑心的宰相，人无心就会死的真理一般。
　　出自真心且诚恳的话语，就戳破了我自欺欺人的伪装，让我明白了我早就已经明白却又装作不明白的东西。
　　令音老师制作出的食物固然是美味的，但是物质上美味的程度却是具备上限的，唯有倾注在食材之上的心意是无限的。
　　而我此刻拥有的精灵之躯便内蕴着神子的魂灵，超然的位格让我可以感应原罪，触碰欲望，体会到制作者内蕴在食物之中的点点心意。
　　明明令音老师制作出的食物我也已经不是第一次吃了，但是为什么今天我却会如此满意甚至迷恋这股味道呢？
　　为什么仅仅凭借香气就可以让我挣脱孤独的心境呢？
　　为什么品尝之后生出的感觉会冲走一切困扰我的不快呢？
　　悠千夏，答案不是很简单吗？
　　因为那是心存满满爱意的女子将自己的点点心意尽数倾注到食物之中的感觉。
　　是爱的感觉。
　　是家的感觉。
　　是温暖真实且并不虚假的感觉啊！
　　分明让我无比喜欢的美好滋味流经我的身躯，我的心田，我的魂灵。
　　但是这份温暖对如今的我来说却是无比残酷的冰冷。
　　泪水不知道什么时候开始流下的，反正我不清楚，都还是蓝毛色鬼这家伙提醒了我，我才发现自己流泪了。
　　“千夏，你到底怎么了？”
　　好吧，这个一直精虫上脑的性欲魔人，如今倒总算是在我面前展露出了一点作为男主角的正派气质出来。
　　他凝视着我的眼眸之中就像是有火在闪烁一样，里面蕴含着一种可以将他自己燃烧的勇气光辉。
　　我的视线因泪水的流出而有些模糊了，想找纸巾擦一下眼泪，但是并没有找到……倒不如说我要个屁的纸巾啊！
　　无视了蓝毛色鬼递来的纸巾，用手背将眼泪擦拭掉以后的我站起身来。
　　没有看依旧坐在地上的蓝毛色鬼，也没有顾忌到这个角度肯定会被他看到的裙底。
　　——想看就看吧。
　　抱着这样念头起身的我踉踉跄跄地走到了被铁丝网隔离开的天台边，用手掌抓住了网格交错的炙热铁丝。
　　被炎日炙烤了许久的铁丝上存在着让我感到些许痛苦的高温，但是这份痛苦对于此刻的我来说却完全不值一提。
　　事实上，如果现在的我不抓着什么东西作为依靠的话，因为身体的无力而突然倒在地上也不是什么不可能发生的事情。
　　得益于炙热的铁丝网对我娇嫩双手的伤害，那些并不强烈的痛苦让我被悲伤填满的心灵微微生出了些许的清明。
　　而这份清明也让我感受到了来自身后的蓝毛色鬼，那恐怖到只有在卫生间初见之时才对我露出过的恐怖凝视。
　　那是不带任何情感，将我完全物化的一种恐怖注视。
　　所以说为什么还在那里看着呢？
　　所以说为什么不快点走过来把我按在铁丝网上呢？
　　所以说为什么还不过来撕扯掉我的衣服，把我的奶子按在炙热的铁丝网上分成块块的淫美肉团，又或者用大手抓揉成为奇怪的样子，再或者用把奶子捏坏的力量狠抓猛揉之下让里面的奶水都喷射出去；把那根肯定早就想干我的大鸡巴随便插进我下面随便的哪一个洞，无情挺动腰腹用大鸡巴随意进出哪个肉洞的时
　　候，睾丸肯定会把我的屁股撞出淫乱的啪啪声吧，我肯定会被这家伙的大鸡巴干到叫出来，然后再被腥臭炙热的白浊灌满屁眼和子宫什么的……所以说，为什么还不来呢，五河士道你个王八蛋！！！！！！！！！！！！！！！！
　　求你了，快来欺负我吧，快来干我吧，让我沉浸在被强奸的痛苦之中，让我沉浸在被强奸的快乐之中，用快感或者痛苦或者什么都好，让我不要再去想那些我不愿意去想的东西了好吗！！！
　　从眼眶中流出的泪水止不住地流淌而出，一朵又一朵泪花绽放在天台干燥的地面，抓住铁丝网的双手在无意识地发力之下，居然让那些炙热的铁丝都要嵌入到皮肉之中。
　　——你痛吗？
　　我问到悠千夏。
　　——不痛哦。
　　悠千夏回答我。
　　很奇怪，明明我都感觉到身后那个蓝毛色鬼的欲望都已经快具现成为实质，但是偏偏他就未曾来到我的身边实现我的想法。
　　——喂，不是说好的精灵唯一指定专用工具人吗？
　　为什么不来满足我的愿望啊？
　　平时不是我不愿意都要来欺负我的吗？
　　今天怎么我要你来欺负我却不来了……我要生气了哟，千夏我要召唤空间震了哟！！！
　　我无法理解那个精虫上脑的性欲怪兽这个时候怎么突然变成纯情的亚撒西禁欲少年，而心愿未曾被工具人满足的结果更让我不快、郁闷、苦痛、愤怒，以至于让我共鸣到了那个广袤无边的虚无时空。
　　在此刻我就清晰无比体验到了时崎狂三和诱宵美九同等的感觉。
　　——只需要我的一个念头，基础的时空构架就会在我的意志下荡然无存，而毁灭一切的空间震更会将我身边全部的东西尽数侵蚀吞没，然后再赐予平等的湮灭。
　　然而哪怕如此，那个混蛋人渣恶棍淫魔强奸犯也依旧没像是过去那般善解人意的精虫上脑，他就像是个傻子一样坐在那里静静地将我注视。
　　——呼，那个混蛋还不配有那么多人给他陪葬！
　　面对已然有如同水波般的纹路开始荡漾在我视界中的时空，深吸了一口气的我最终还是断开了那虚无世界与我的共鸣，这也让再过三十秒就会开始响起的空间震警报声被扼杀在了摇篮之中。
　　蓝毛色鬼喜欢我的肉体，但因为我之前的抗拒，所以他一直未曾能够真正的得到我，而我刚才就给了他一个得到我肉体的机会。
　　但是很遗憾，那个蠢货并没有抓住这个稍纵即逝的机会，所以我也不打算给他机会了……吧？
　　——噗嗤，蓝毛色鬼你这家伙是蠢货吧！
　　明明平时那么主动，都得我求饶或者不开心才会抑制住吃掉我的欲望，今天我发神经给你了一次机会，你这人渣恶棍强奸魔怎么那么不中用啊！
　　在我的情绪已经从被蓝毛色鬼一句话破防中微微好转了一点之后，我才开始在心中嘲笑起来那家伙突然缩卵的愚蠢。
　　毕竟在过去的九天里面，不断和这家伙做着各种亲密负距离接触的我，却始终守护着女孩子作为贞洁的最后底线——
　　我当然知道色色是很快乐的事情，被蓝毛色鬼这家伙玩弄起来虽然很羞耻，但快乐也的确是毋庸置疑的事实，要不然我也不至于半……被迫一直色色下去了。
　　而既然这种程度的色色都让我那么舒服的话，更深入的【不可描述】必然会给予我更加快乐的体验！
　　但是不可以哟，因为我总感觉要是将自己的贞操丢失了的话，那么我就会踏入了不可名状的新世界大门，再也无法回去呢！
　　为了守护住自己的贞操，不给蓝毛色鬼那家伙找到什么欺负我的借口，我甚至有些时候都会主动侍奉那家伙……这可不是我为了索取快乐哦，完全就是为了把握主动权，为了防止那家伙得寸进尺哦！
　　然而也就是在刚才，在我被蓝毛色鬼那家伙的有心之语无心破防以后，有些自暴自弃的我居然临时放弃了自己一直坚守的底线，差点让自己一直守护的贞洁稀里糊涂没有了。
　　现在也算是稍微缓过神来以后，回忆起刚才发生的一切，我才有些后知后觉的后怕起来。
　　幸好蓝毛色鬼那家伙没有变成我期待的淫兽恶棍直接扑上来把我按压在了铁丝网上后撕裂掉我的衣服把那根狰狞凶恶的大鸡巴插入我的小穴里面夺走我的贞操……
　　——哼，只不过这个人渣恶棍倒也说不定大概可能也许有点人性，对我大概也有那么不知道多少的尊重，并不……不对，的确是那种给点阳光就灿烂，给点颜色就开染坊，只知道得寸进尺，而且还满脑子性欲的混蛋淫魔啊！
　　——只不过，人渣和人渣不能一概而论，蓝毛色鬼和那群牛鬼蛇神也的确是存在很大区别的啊！
　　脑中浮现出被蓝毛色鬼粗暴支配凌辱画面的我，倒也是在心里编排起了他，同时更把这家伙和一些难以言喻的牛鬼蛇神做了一个对比。
　　最终，长的人模狗样，道貌岸然的蓝毛色鬼果然比那些牛鬼蛇神让我更加顺眼。
　　果然，好坏是对比出来的，蓝毛色鬼这家伙虽然不是一个好东西，但是对比那些牛鬼蛇神又的确相对来说没有那么坏，以至于我又突然对这家伙没有来把我【不可描述】生出了些许的怨念。
　　平时那么喜欢和我色色，这一次都可以算是勾引了，但是却没有来，蓝毛色鬼这家伙难道是已经玩腻了吗？
　　但也不对啊，明明现在窥伺我的眼光还那么火热呢！
　　困惑、不解、庆幸、不满、怨念……等奇妙的情绪尽数从我的心中升腾而起。
　　然而在这些情绪之下，或许又存在着蓝毛色鬼那家伙可能是因为对我的尊敬，又或者是临时的愚蠢，以至于生出的连我自己都未曾察觉到的……开心吧。
　　因为精虫上脑的蓝毛色鬼突发神经质的表现，让我心中生出了诸多的奇奇怪怪的念头，这让我的精神也不再那么悲伤乃至于颓废。
　　——好奇怪，怎么还在啊！！？
　　低下脑袋的我在眨了眨因泪水而有些模糊的眼睛之后，看到了已经被我泪水打湿的地面。
　　在如此炎热的天气下，绽放在地面的那些泪花本应该在高温的炙烤下化作蒸汽消散而去。
　　但是我滴落在地上的泪水却并没有被蒸发掉，反而很不科学地向内汇聚成了一个扁平的大水球。
　　而此刻，这个水球扁平的水面就浮现出了我并不好看的哭脸。
　　——谁说漂亮的女孩子哭也漂亮的，我现在就一点也不漂亮哟……我不想看了，快点给我消失啊！
　　我不再想看到自己那张一点也不好看的哭脸，所以我就把低下的脑袋抬了起来，透过铁丝网看起了下面那群正在随意发散自己青春和活力的未成年高中生们。
　　顺便一提，抬起头来的我并未发现，那不科学但很魔法的超自然大水球在我抬头以后，便自然的消散蒸发了。
　　——家……吗？
　　观察着下方那个热闹喧嚣的世界，一个诘问着我自己的念头从被悲伤填满的心中升腾而起。
　　“五河士道，你喜欢我吗？”
　　实际上我极少叫过蓝毛色鬼的名字，今天背对着他的我，在看着来禅高中诸多学生以及一些其他东西的同时，也对他发出了诘问。
　　“千夏，我……”
　　蓝毛色鬼说出了我不想听的东西。
　　不知道为什么，我预感他将会说出很多很好听的甜言蜜语以及花言巧语。
　　然后，再总结性地用来诠释他对我的喜欢。
　　但是我既不想听，也不要听，更不打算听。
　　“回答喜欢，或者不喜欢。”
　　我说。
　　“喜欢，我喜欢千夏。”
　　他答。
　　蓝毛色鬼的回答不能让我满意，也不能让我不满意。
　　因为实际上我自己都不知道我想要怎样的回答。
　　但是起码……他的回答合格了。
　　“我的家你知道的。”
　　或许已经流干的泪水带走了我心中的一部分负面情绪，所以不再流泪的我也可以稍稍进行理性的思考了。
　　在深吸了一口气后，我微调了一下自己此刻的情绪，那未曾被我降服的心猿意马更在我的心头生出了无数大胆、离奇乃至于不可思议的念头。
　　而这些对过去的我来说堪称无法想象的念头，也在蓝毛色鬼那个家伙刚才愚蠢无比的表现上不断增殖繁衍。
　　最终，这一切的一切在我某种难以言喻的情绪推动下形成了一个想法。
　　一个对我来说颇为可笑的想法。
　　但同时也是我此刻心中——
　　唯一的想法。
　　“放学以后来我家。”
　　说完，我就直接转身离开了天台。
　　只留下一个困惑的蓝毛色鬼，以及尚还温热的饭菜。
　　……
　　直至走出天台。
　　身处无人楼道中的我才发现那件一直有好好保护我的外套还留在天台。
　　我虽然很想把那件外套拿回来，但是现在的我却并不想看到蓝毛色鬼那家伙。
　　倚靠在通往天台的门户上良久的我，甚至都已经聆听到了那个开始靠近我的脚步声。
　　但我终究还是未曾等到门里的那个家伙出现在我的面前。
　　在天台的门户即将开启的刹那。
　　我一步踏出。
　　顺应着我不想被他人窥伺到的心愿。
　　物质和精神的界限在此刻被我跨越。
　　这般超自然的表现在过去发生就会让我倒吸一口凉气，为地球变暖做出一份微不足道的贡献，如今却不会让我的心中生出哪怕点滴的波澜。
　　上一刻还处于天台外无人楼道中的我，此刻已经处于了我虽然从未来过，但是早已经久仰大名甚至颇为熟悉的物理准备室外。
　　这间不曾对外人开放的教室，实则是拉塔斯托克这一神秘组织驻扎在来禅高中内的据点，由数据分析官村雨女士入职成为的令音老师负责驻守其中，时刻关注着校园内发生的一切动静。
　　并且也是在这间物理准备室内，为了更好地和精灵接触并且攻略她们，蓝毛色鬼那家伙也是在妹妹酱的要求下，吃尽了读作‘恋爱训练’，写作‘恶搞整蛊’的苦头。
　　说实话，我反正是不觉得蓝毛色鬼玩的那个奇奇怪怪的恋……整蛊游戏，对他后来的精灵攻略起到了哪怕一点点的帮助，就像是拉塔斯托克上的那些没什么卵用的船员一样。
　　从某种意义上来说，这个既荒诞又搞笑的恋爱模拟整蛊游戏似乎又悄然揭示了‘约会大作战’这个世界无厘头的本质——
　　甚至于，这个世界都仿佛像是一个早已经被设计好的游戏一般！
　　无意间从脑中闪现出的灵感让我生出了这样的奇思妙想，正当我想顺着这样的思路剖析着整个世界之时，神性的灵光也悄然闪烁在了我的眼眸之中。
　　蕴含在万象之下的恐怖本真即将毫无保留地展露在我的眼中之时，面前物理准备室一直紧闭的门户悄然开启。
　　“悠千夏同学，请进。”
　　当令音老师端庄悦耳的天籁之音回荡在我的耳边之时，我原本的思绪开始悄然消失，眼眸中闪烁的神性灵光也再度黯淡下去。
　　——诶，可惜了这几天我没有来物理准备室看蓝毛色鬼玩那个吃瘪游戏，好可恶啊……只不过那个游戏是真的挺有意思的，肯定是妹妹酱公款私用做出来的游戏，但是做到那么无聊也真的是一种水平，要是把制作游戏的钱给游戏大厂的话，怎么也得做出几款3A大作出来吧！
　　一些乱七八糟的念头取代了我原本的想法，更让我突然想到，蓝毛色鬼难得的吃瘪现场我居然没有看到……顺便一提，妹妹酱搞出来的那个奇怪游戏，我也想玩玩的啦！
　　自然而然的，那些过往有过的奇怪念头不断涌现在我的心中，让我未曾感觉到任何的奇怪……毕竟这些本就是我的想法。
　　只不过再胡思乱想下去可不好，不能让令音老师久等了呢。
　　这样想到的我连忙走入了开启门户的物理准备室内，随后自动开启的大门便自动闭合上了。
　　——诶，居然是智能感应门吗？真不愧是拉塔斯托克的据点呢！
　　听着身后门户闭合上的声音，我的心中不禁生出了这样的感叹。
　　只不过再下一刻，我就已经没工夫再去想那些有的没的了。
　　因为出现在我眼中的女人就已经夺走了我的意志。
　　立于窗前的令音老师沐浴着正午的金辉，如瀑的银发更在阳光的映射下浮现出了梦幻的光彩，隐于正午炙烈光线下的精致五官呈现出朦胧而又立体的矛盾美感。
　　小西装、齐臀裙、黑丝高跟鞋这般教师制服在一些老师的身上只会让人感觉到老套刻板无趣，但是在身材火辣性感的令音老师身上，却只会让人无比深刻地感受到何谓‘经典’的制服诱惑。
　　将那火辣娇躯紧紧包裹着的西装制服通体呈现出纯黑的禁欲质感，奈何无论是那被制服勾勒出的饱满曲线，还是将胸前撑起夸张弧度的饱满隆起都轻而易举将本该禁绝欲望的冷肃质感化作了诱人探索的绝对诱惑。
　　从修长的雪颈乃至于裸露出的纤白玉手展露出的无瑕白皙更和漆黑的制服色调形成了无比鲜明的对比，可以让人轻易联想到制服下的性感娇躯到底有着怎样诱人发狂的柔软以及白嫩。
　　包臀的黑色短裙齐至大腿，将那肉感美腿间的肥美蜜蚌连同粉嫩樱珠彻底遮掩，而莹白修长的美腿则完全被一层纤薄的黑丝包裹，在折射出的光线映照之下，黑丝内的粉嫩腿肉更是若隐若现，至于说那双被黑丝包裹的小脚，更收纳在踩于地面的精致高跟鞋中。
　　这位从头到脚完美诠释了何谓‘教师の制服诱惑’的银发美人老师，却又并未有任何俗气的妩媚艳丽。
　　空谷中的幽兰不如她恬美，雪峰上的冰莲不如她出落，静立于窗边的她便给我一种遗世独立的感觉。
　　说实话，她就算是下一刻消失在我的面前，我都不会有任何奇怪的东西。
　　因为，她就非尘世之人。
　　我相信这并非是我的错觉——
　　在她完美到非人的肉体之内，有的便是超拔人类的神圣魂灵。
　　“千夏同学，找令音老师我有什么事情吗？”
　　但是很奇妙的，这位给我非人之感的银发美人老师在开口的刹那，那种遗世独立的感觉就悄然消失，而她也成为了我所熟悉的那个村雨令音老师。
　　从遗世独立的孤寂到体贴温柔的优雅，这两种截然不同的气质在令音老师的身上就转变到理所当然。
　　因为她是村雨令音。
　　村雨令音的村雨，村雨令音的令音。
　　在出声询问我的来意之时，这位倚靠在窗边的银发美人也顺势坐在了身边的办公椅上。
　　我完全能够在脑中构思出那对饱满如桃的丰腴美臀，在经历何等惊心动魄的碰撞挤压后，才会化作完全贴合在椅面上的黑丝肉饼。
　　一边询问着我的来意之时，令音老师更用她那对瑰丽的碧色美眸将我注视。
　　被令音老师那深邃如汪洋，广大如穹天的碧眸注视的我，就生出了一种被完全看穿的错觉。
　　但是很奇妙的就是，那些本应该不为人知的悲伤、痛苦乃至于私密被窥伺到以后，却并未让我生出一种被侵犯的恼怒之感。
　　毕竟正如一件发生事情往往是天知地知，你知我知——
　　你我所知本是情理之中。
　　而天知地知更是理所当然。
　　此刻令音老师的注视，就给我一种被超乎想象的伟大存在窥伺的感觉……而过于宏大以及微小的东西，反而难以让人生出任何的感觉。
　　甚至于若非现在我处于一种极度敏感的状态，恐怕‘我正在被令音老师注视’这一感觉都不会生出吧！
　　——看就看吧，反正看了我也不会少块肉！
　　抱着这样念头的我在深吸了一口气后，便向着令音老师提出了我来此的目的：
　　“令音老师，我的身体有点不舒服，请问可以给我开一个请假条吗？我下午不想去上课了。”
　　“千夏同学的身体不舒服吗？”
　　显然我的话让这位知晓我精灵身份的村雨数据分析官有些微妙，于是她便对我说到：
　　“那到我面前来一下好了，千夏同学。”
　　顺应着令音老师的要求，我走到了端坐在办公椅上的银发美人老师的面前，萦绕在令音老师身上的那股带着些许蓝毛色鬼味道的清新体香便在我自然呼吸间涌入了我的脑中。
　　闻着感觉到些许的熟悉，但又不确定那到底是什么味道的我，更能居高临下地看到浮现在令音老师制服领口的那抹雪腻。
　　“温度正常，不像是发烧了。”
　　下一刻，银发美人老师的纤纤玉手抚上了我的额前。
　　精致的玉手摩挲过我额前肌肤生出些许酥麻的感觉，至于从额前涌入我脑中的温暖更让我不由得想到曾经有人对我做出过相差无几的事情。
　　而在脑中浮现出那个画面的瞬间，我便呆立在了原地——
　　其名过去的梦魇再度向我袭来。
　　并且还对我发起了无情的攻击。
　　我的鼻子不由得开始酸涩起来。
　　而那分明早已经流干的泪水，也开始再度从眼眶之中缓缓淌出。
　　下一刻。
　　随着一声轻叹回荡在我的耳边，我落入了一个温暖的怀抱之中。
　　娇嫩的面颊触碰着柔软的高耸隆起，精致的面料将我不断淌出的泪水吸收，不断颤动的琼鼻将那好闻的味道吸入大脑安抚思绪的同时，温柔的玉手也轻抚着我的背脊以及脑后……
　　“不要哭了哦，千夏乖啦～”
　　令音老师很好听的声音回荡在我的耳边，明明我也很想听话的不再哭泣，但是泪水却止不住地流出，甚至于因为深埋在令音老师的胸前，剧烈地呼吸导致哽咽乃至于呼吸困难。
　　“唉，真是不乖的千夏呢。”
　　埋在令音老师胸前，哭泣到连呼吸都有些困难的我，视线也已经完全模糊一片，但是当那虽然并没有带着任何不满的好听声音在我耳边响起以后，我还是生出了就像是孩子害怕妈妈生气的忧虑。
　　正当我考虑着是不是再哭一会就起身的时候，我便感觉到了面颊的边缘生出细微的动静，想要仔细去看发生了什么，但是努力睁大眼睛却还是没有看清发生的事情。
　　然后，早已经被我泪水浸湿的高档面料便被抽离开来，软糯却又富有弹性的甜蜜嫩肉贴合在了我的面颊之上，等我意识到这到底是什么的东西，带着些许蓝毛色鬼味道奶香蜜肉就被送入了我的嘴中。
　　“可以的哦～小千夏。”
　　在我意识到嘴中的软糯蜜肉以及娇嫩凸起到底是什么以后，羞耻的情感甚至让我不敢合拢小嘴，生怕冒犯到了令音老师，但是似乎知晓我心中所想的她便在我的耳边发出了温柔的允诺。
　　或许我早已经期待着她的许可，所以在得到允诺的瞬间，我就合上了张开的小嘴，开始舔舐起口中的蜜肉以及凸起。
　　然后，甜蜜的乳汁便满溢在了我的口中。
　　温暖的，甜蜜的，可口的乳汁顺着喉咙流入我的身体以后，让我感到冰冷的，孤独的，痛苦的梦魇便开始悄然散去。
　　这让我更加贪婪地索取起了令音老师美味的乳汁，而令音老师也未曾对我的贪婪有着任何的怨言，任由着我贪婪索取的同时，她更轻抚我的身体，给予着我安心的感觉。
　　源源不断的乳汁从粉嫩的乳头流入我的嘴中，明明早已经将萦绕着我的梦魇驱散，但我却依旧没有放弃对令音老师母乳的索取。
　　只不过考虑到我在蓝毛色鬼身上总结到的经验，为了不让令音老师感到不舒服，我也会不断更换索取乳汁的奶球，争取让令音老师的双峰体会到相同的快乐感觉。
　　直至喝到再也喝不下了，我才恋恋不舍地松开已经被我吸到嫣红的乳头，模糊的视界在我眼眸的眨动间悄然清明。
　　看着令音老师的乳尖之上那由我的口水和乳汁汇聚而成的淫糜细丝，无端的羞耻感觉就从心中升腾而起。
　　哪怕没有照镜子，我也相信自己此刻的脸肯定就比红绿灯还要红。
　　“千夏同学，吃够了吗？如果还想吃的话，可以继续吃哟～但是，不可以再哭了哟，再哭出来的话，令音老师我可就没有更替的衣服了呢～”
　　在我的过去突然对我进行攻击的刹那，若非令音老师突然将我抱住的话，我肯定会因为身体的无力而倒在地上。
　　而令音老师将我抱住以后，我也就顺势趴伏在了银发美人老师的身上，如今她好听的温柔声音回荡在我的耳边，让我不可遏止地生出了一种想要看看她的冲动。
　　只不过在我的小嘴松开了奶头以后，趴伏在令音老师身上的我也顺势跪伏在了她的面前，于是抬起头来的我便只能看到那对高耸的雪白隆起。
　　在微微后仰之后，我才终于看到了令音老师那张露出有些许无奈微笑的绝美玉靥。
　　“令…令音老师，对…对不起！”
　　比起回答令音老师问出的是否吃够了的问题，我更想对她道歉，所以就结结巴巴地说了出来。
　　“既然向令音老师我道歉的话，那千夏同学知道自己哪里错了吗？”
　　银发美人教师脸上的无奈在听到我的道歉以后就化作了玩味的戏谑，那是一种让我感觉到不妙的微笑，但是偏偏在令音老师精致的玉靥上出现又具备着一种我难以抗拒的诱人魅力。
　　“我…我不该把…把令音老师的…的衣服哭…哭湿……呀啊！”
　　就在我检讨着自身犯下的错误之时，跪伏在令音老师面前的我便突然被银发的美人教师拉入怀中。
　　刚才落入令音老师怀中的时候，我正处于意志崩坏的状态，所以除了悲痛无助之外，我什么也感受不到；如今在令音老师母乳哺育之下，脱离了那种状态的我也算是知道什么是道德伦理，所以被拉入银发美人教师怀中的我下意识惊呼了起来。
　　不像是刚才以覆面的姿势落入令音老师的怀中，这一次的我背靠在了令音老师的怀中。
　　“居然觉得这是错误的吗？不是哦，千夏同学，开解学生的烦恼是老师的责任，所以你并没有做错哟。”
　　我的身体很娇小，如果是坐在椅面上的话，恐怕我就得头顶着令音老师那对不知道有没有5KG，但是肯定足够沉甸甸的饱满乳球了，而现在那对幸福的烦恼并没有被我头顶着的原因，就在于我坐在了令音老师肉感十足的黑丝美腿之上……顺便一提，现在我是用头枕在那对软绵绵的乳球上啦！
　　坐在了温柔漂亮端庄优雅的银发美人教师怀中的我便堪称坐立不安，想要逃离令音老师怀中的我却又因为一方面被她搂住了纤腰无法动弹，一方面身体也抗拒着我的念头，不愿意离开令音老师——
　　所以最后，我只能僵直着身体枕在银发美人教师裸露出的硕乳上，听着她用好听的声音慢条斯理对我说到：
　　“只不过原来千夏同学并没有发现自己做错的事情吗？真的是坏孩子呢！”
　　有一说一，令音老师说出来的东西就让我很是困惑，因为在这十天里面，我在学校的表现除了在和蓝毛色鬼厮混的时候非常不正经外，其他的时候就正经的不能再正经了——
　　虽说五好学生肯定算不上，但是评个三好学生肯定是没问题的。
　　所以说，我到底是什么地方有做错了？难道是被令音老师发现我和蓝毛色鬼……不…不会吧！！？
　　在我脑中生出这个想法的瞬间，却又发现似乎是很正常的事情啊，毕竟作为拉塔斯托克飞船上的数据分析官，借调一下类似监控设备观察一下蓝毛色鬼的情况是很正常的吧……所以说，发现了和蓝毛色鬼做奇奇怪怪事情的自己，不也是理所当然的吗？
　　就在我努力思考着自己有什么地方做错的时候，令音老师娇嫩的玉指轻点在了我裸露的小腹之上，当她尖细的指尖在我的肌肤上划出酥麻的轨迹之后，我也终于意识到了居然连我自己都已经忘记的东西。
　　“将校服改造成为这样不检点样子的千夏同学，难道还不是坏孩子吗？而且看起来，似乎自己都没有意识到呢……可要，好好惩罚一下啊！”
　　“不…不是呀呜滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾……”
　　正如我想的那样，要知道起初在看到了被色情大光球魔改出的校服之时，我就思考过这样明明有可能触发‘老师以风纪道德之名对我做出这样那样【不可描述】事情’的套路才对。
　　奈何一直被蓝毛色鬼保护的我，更有不畏惧色情大光球淫乱力量的外套，以至于我都忘记了曾经出现在我预想之中的东西。
　　但是大概正好应上了那句‘play或许会迟到，但永远不会缺席’吧，就我将要离开这个世界的最后一天，它终于还是降临到了我的身上——
　　唯一奇妙的就是，对我做出奇奇怪怪事情的老师，居然是一位比我更加美丽的银发美人呢！
　　正当我欲要开口解释为什么会穿成这个样子的时候，令音老师的纤纤玉指就捏住了我的下巴，然后微微一扭让我仰起了头后，她娇嫩的樱唇就自上而下落在我的嘴唇之上，堵住了我将要说出的解释。
　　说实话，色色事件的突然袭来对我来说已经堪称司空见惯乃至于平平无奇，但是当熟悉的蓝毛色鬼换成温柔之中带着些许强势的银发美人教师以后，我所磨炼出的色色抗性在霎时间便迎来了分崩离析的命运。
　　作为雄性的蓝毛色鬼再怎么温柔，但还是会在不经意间显露出粗野蛮横的凶暴本质……虽然那并不让我讨厌就是了，而我产生的抗性也源自于此。
　　而同为雌性的令音老师虽然有很强势地和我接吻，但是她身上那股和蓝毛色鬼颇为接近却又截然不同的清新奶香就能够让我感到安心的感觉，更何况和我唇瓣相合的她便富含技巧地撩拨着我的唇舌，让我体会到被雄性蹂躏以及自慰之外的第三种雌性快乐。
　　并且令音老师在我和唇舌相交的同时，她那灵巧精致的双手也未曾空闲下来，一手时而在我校服裸露出的肌肤上划动，时而用恰到好处的力量揉捏着浑圆的酥胸，而另外一只手则轻捏着肉感十足的大腿向下滑动，再悄然滑入腿间的私密桃源，撩拨着敏感的肉唇以及内里的蜜珠……
　　我眨动着粉润的星眸凝视着和我零距离接触的银发美人教师，她从琼鼻呼吸的湿热清香扑打在我的面颊之上，源自于敏感娇躯被撩拨逗弄生出的快乐感觉源源不断涌入我的心灵。
　　不甘心被单方面玩弄的我便挣扎着落入令音老师檀口的粉舌，诱导着她进入了我的小嘴之中，妄图在自己占据地利的小嘴扳回一轮的我，却发现银发的美人教师无论在何处都可以把握主动。
　　品尝着令音老师似如布丁一般的软嫩香舌，小小的斗争心便悄然散去，巨量的快感源源不断汇聚在空虚的心灵之中，直到突破封禁的阈值去往快乐的绝巅。
　　当令音老师的纤细尾指一不小心撩拨到了我早已经从凹陷蜜缝之中钻出的嫣红乳首，本就湿润无比的乳头在轻微的刺激之下终于开始将内里满溢的乳汁喷射而出。
　　“唔啊～滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾……”
　　压死骆驼的最后一根稻草终于降临，从尾椎骨顺流而上的快感激流让我的身体陡然紧绷，粉润的星眸向上翻入眼眶露出无神的纯白，躺于银发性感女教师身体之上的娇躯微微痉挛颤抖，原本弯曲的黑丝美腿陡然平直屈伸在半空中后，腿间的蜜蚌更喷射出一道绚烂的清香水柱，而后伸直的黑丝美腿才缓缓落在地板之上，位于小皮鞋中的粉白嫩趾更微微蜷曲……
　　空虚的心灵被温柔诱导出的雌性欢愉尽数填满，也让我沉浸在了那个无思无想的快乐天国之中，直至精神意志重归肉体以后，我才发现了用双臂将我环抱住的银发美人教师。
　　原来，刚才让我感觉到无比安心感觉的来源便是如此。
　　此刻的我已经脱离了和银发美人教师唇舌相交的暧昧状态，下意识轻舔令音老师留在唇瓣上的香津玉液，能够感觉到些许清甜味道的我扭头看向了将我搂抱住的银发美人。
　　而她，正用一种温柔的目光将我注视。
　　在这种注视下的我，便再无任何的孤独和寂寞。
　　“用奶水将老师的衣服都弄湿的千夏同学，果然是坏孩子哟……而且在这个年纪居然都有乳汁了啊！”
　　温柔注视着我的银发美人教师却说出了并不温柔的戏谑之语，听到了令音老师说出的东西以后，低头一看才发现我喷射出的乳汁洒落到了银发美人纤薄的黑丝之上，沾上奶水的黑丝便透出了内里的粉嫩腿肉，让我感觉到了无比的诱惑。
　　“令…令音老师，对…对不……”
　　本来就不能言善辩的我，在面对既温柔又主动还强势的银发坏女人老师时，完全就成为了一个笨笨的呆头鹅，只能结结巴巴说出肯定会让自己继续被欺负的道歉。
　　“所以说，要继续惩罚作为坏孩子的千夏同学哟！”
　　银发美人教师在说出这话之后，便俯身用修长的玉臂搂住了我酥麻无力的黑丝美腿，然后便是一阵天旋地转。
　　有着如瀑银发的美人教师重新站立而起，而一位身穿着被改造的非常不检点，并且不知道因为什么原因还湿漉漉的校服的粉发巨乳jk正位于站立的银发美人教师怀中。
　　说实话，这幅光景若是被任何有稍微哪怕一点点想象力的家伙看到，都会理所当然脑补出起码五本以上《关于不良M少女学生的我是S系银发美女老师私下情侣这件事情是不是搞错了什么》的连载轻小说啊……不对，貌似在美少女文库看到似乎更加合理诶！
　　——呸，悠千夏你在想什么乱七八糟的东西啊！
　　在天旋地转之间下意识伸手搂住了什么东西的我，待到重新稳定下来才发现，我居然用手臂搂住了令音老师修长的雪颈，然后更发现了自己被银发的美人教师以公主抱的姿势抱在怀中。
　　既感到羞耻，但是闻着令音老师身上那股混杂了我奶香的奇妙体香，那点羞耻便自然而然消失了，取而代之的是一种莫名的欢愉。
　　轻吻着暴露在我面颊附近的浑圆雪乳，用香舌轻舔着早已经沾染上了我香津玉液的乳肉，而令音老师也在我舔舐乳球之时，开始悄然迈动步伐。
　　等到银发美人教师的步伐停止以后，我才停止了对令音老师的轻舔，然后看到了位于我和令音老师身前的床榻。
　　意识到了将要发生事情的我便松开了环住令音老师雪颈的双臂，然后就被令音老师直接丢在了柔软的床榻之上。
　　落在了床上的我自然没有受伤，因为又弹又软的床榻吸收了我落下之时的全部力量，但是一直温柔的令音老师突发的粗暴让我有些不知所措，于是在床上翻滚了好几圈的我最终有些茫然无措地看向站在床边的银发美人教师——
　　“在老师我行走的时候还不断骚扰，千夏同学你可真的是一个不折不扣的坏孩子呢，看来是真的需要老师我——好好指导一下呢！”
　　若说平日里给我补课以及刚才给我喂奶的令音老师是温柔的妈妈，那么此刻说出这样话的令音老师给我的感觉就像是以玩弄人心为乐的坏女人一般。
　　这样的令音老师就有着一种让我唐突之间心跳加速，想要立刻脱光衣服土下座在她面前向她道歉的冲动呢。
　　并且在令音老师说出让我感觉到既不妙，又无比期待的诱人话语之时，银发的美人教师也在她身穿的小西装连同内里的白衬衫纽扣逐一解开，然后再随手脱下丢在了一边。
　　曾经我在网上听说过女人裸体其实一点都不好看，还是得有衣服穿在身上才更加漂亮这等看起来似乎很有道理的话，但是如今在看到了将身后的奶罩纽扣解下，上半身全裸在我面前的令音老师之时，我才发现那完全就是不知所谓的狗屁道理！
　　又或者说那种道理也需要看人的，对于令音老师这般绝色美人来说，美就是绝对且唯一的答案，衣服穿与不穿都不会有对这个答案有任何的影响。
　　“请…请令音老师，惩…惩罚坏孩子千夏吧！”
　　看着用莹白玉臂担起丰腴硕乳并且注视着自己的银发美人教师，跪坐在了柔软床榻上的我肯定就像是一只可怜巴巴的小狗狗……而现在，这只小狗狗就向着自己的老师发出了魅惑的低语。
　　似乎对于我的表现颇为满意的令音老师便轻点了一下精致的蠄首，然后碰撞樱唇吐露出了愉悦的低语：
　　“嗯哼，既然如此，我会好好惩罚作为坏孩子的千夏同学哟！”
　　“呜～请…请温…温柔一点……”
　　于是，软玉温香碰撞出的轻吟低语便出现在了神圣的学院之中。

第35章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之和银发处女的美人教师亲密贴贴之后的我将其认作妈妈并且因为犯错而被打屁股到高潮失禁的人生一定搞错了吧！
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，由于近期的篇章全是她的奇妙冒险的缘故，最近已经介绍到腻了。
　　本作中的她与原作相比有着天差地别，但因为知道了一些原作中的信息，目前变得绝望起来了。
　　在心情很差的情况下，又因蓝毛男主的失言而跑到了物理准备室。
　　然后，自投罗网一样地投入这里的主人的怀抱中。
　　上一章的最后，被村雨令音女士毫不客气地丢到了床上。
　　接下来会发生的事情，想必并不难预料到。
　　【村雨令音】
　　《约会大作战》原作中的重要配角，兼虽然不该剧透但大家都知道了的候补Boss.
　　作为琴里的可靠友人与部下，如今成为了来禅高中的教师，并将物理准备室变成了自己的领地。
　　到目前为止，基本上每次登场都会脱衣服，在上一章的最后，成功捕获了自投罗网的小千夏以后，也理所当然地脱光了。
　　也正因如此，这一章起码没得继续脱了。
　　……
　　事后。
　　我慵懒地躺在主要是被我产生的汗水、蜜液、口水等各种体液浸湿的大床之上，淫糜的雌香从身下的床榻涌入我已经提不起摆动一根手指力量的身体。
　　令音老师对我的玩弄，比坏蛋蓝毛过往任何一次玩弄都要来的激烈且更富有技巧，一次又一次将我轻轻松松推上愉悦的绝巅之后，‘似如烂泥’这般在色文之中时常会出现的淫糜比喻就被我完完全全实现了。
　　我就完全无法理解为何令音老师会有这般精深到不可思议的性技。
　　因为令音老师就是看起来无比纯洁优雅的美人，我坚信她绝对没有过什么不纯洁的交往，但是这又完全无法解释她那么熟练的原因到底是什么——难道，这就是所谓的天赋异禀吗？
　　同时，我更无法理解她为何对我的身体了解的如此透彻。
　　仅仅是轻触、爱抚，就可以轻易拨动我的心弦，而恰到好处的按捏和抓揉更仿佛将我的肉体连同心灵一并捕获之后，再随心所欲塑造成为她想要的样子。
　　虽然我的肉体很敏感的确是不争的事实，但是起码我在面对蓝毛色鬼的时候可没有那么不堪的表现，我起码都还是能够有些许抗争的念头。
　　然而在和令音老师亲密的缠绵之中，我却完全提不出哪怕点滴丝毫些许的抗争念头，就完完全全沦为了承载接受的那方，任由令音老师随着她的心意将我随意玩弄。
　　更重要的是……对此，我就完全没有任何的抗拒，甚至对令音老师的玩弄，我甘之如饴。
　　毫不夸张的说，现在令音老师哪怕要我去死，我都不会有任何的迟疑以及犹豫，因为她在我心目中就已经有了难以言喻的神圣地位。
　　此刻，侧脸紧贴在湿润床榻上的我便看到了端坐在床榻边缘的银发美人那曲线优雅的白皙背脊，以及她不时将细长之物放入嘴中之后再吐出袅袅青烟的绝美侧脸。
　　我讨厌抽烟的家伙，因为这就是害人害己的行为，但是现在正在抽烟的令音老师却完全让我讨厌不起来，甚至于她此刻抽烟展露出的性感魅力让我不自觉地想起了刚才被玩弄到哪怕哭喊到嗓子都嘶哑了，却依旧不愿意停下来的我。
　　——果然，漂亮的女孩子的确是做什么都漂亮哦，这算是事后的一根烟吗？
　　关于我被吃奶以及被吃奶，关于我和令音老师玩的69互舔，关于我对令音老师进行的丝足舔舐，关于我和令音老师的奶球贴贴，关于什么洗面奶啊……这些无比淫乱的回忆让此刻的我羞耻无比，所以我连忙将自己的注意力从这些回忆上转移开来，并且顺带着吐槽此刻的令音老师。
　　“呐～令…令音老师，吸…吸烟可不好哦，不…不可以吸烟啊！”
　　虽然令音老师抽烟的样子的确很漂亮是没错，但是出于对令音老师身体健康的考虑，躺在床上不能动弹的我还是轻声说了出来。
　　“千夏同学居然敢管老师我的事情呢，胆子可不小呀～只不过想不到小千夏居然会觉得老师我，是会在学生面前抽烟的那种老师吗？真的是让老师我有够伤心的呢～”
　　坐在床边正在吞云吐雾的银发美人在听到了我的声音以后，转过了满是欢爱痕迹娇躯的她居高临下地将我注视的同时，也用玉指拿走了被樱唇含住的细长柱状物，然后用一种颇为感慨的语气说到。
　　那种语气虽然没有丝毫的负面情感，也没有任何的指责乃至于推脱，但是在听到令音老师说自己伤心以后，我也还是一下子就忧虑起来，想解释一下自己说这个话的意图。
　　“既然如此，小千夏就来自己体会一下这是什么味道好了。”
　　但是下一刻，令音老师动听天籁涌入我的思想之时，从令音老师口中呼出的薄荷味馨香也将我萦绕。
　　哪怕是女士香烟，该有的刺鼻味道也依旧会存在，无非就是那种味道寡淡了很多罢了，但是将我萦绕的那股味道却没有哪怕一点让我不快以及恶心的味道，有的只是提神醒脑的薄荷清香。
　　直到这时，我才意识到，令音老师吸的这个看起来像是香烟的东西，实际上也仅仅是看起来像罢了。
　　“令…令音老师，对…对不起，千…千夏错怪你了，但…但这是什么呢？还…还有，为…为什么要这样呢？”
　　“没关系哦，我知道小千夏是因为担心老师我的身体健康才会这样说的，至于说这是什么嘛？小千夏来品尝一下大概就知道了哦。”
　　露出温柔微笑的银发美人在回应着我的问题之时，也将位于指间的细长之物放入了我的口中，清甜的滋味绽放在我满是奶香的舌尖之上，只不过比起令音老师的奶水来说，这股味道着实太逊了。
　　然而一想到自己咬住的地方刚刚令音老师也含过，达成了间接接吻效果的我也就不再去关注那些东西了……话说回来，刚才的百合欢爱之中，因为我的痴缠索取，令音老师可没有少亲自己，所以对一个间接接吻有什么好激动的啊，可恶！
　　“是珍宝珠哦。”
　　或许也是有考虑到我可能真的不知道这是什么东西，所以将自己含过的细长之物塞入我的嘴中以后，笑眯眯地将我注视的银发美人也不忘开口说到：
　　“至于说为什么要这样做……小千夏不觉得事后来上一根这样的东西，是非常有氛围的吗？”
　　当令音老师说出了她之所以会做出这种让我误会事情的想法之后，我才有些震惊又甜蜜地发现，原来我和令音老师的想法在无意间达成了同步呢。
　　银发的美人教师在解释了我心中的疑惑之后，便饶有兴趣注视起了躺在床上的我，虽然在令音老师面前赤身裸体让我感觉到有些许的羞耻，但是她的注视又让我无比安心。
　　等到我吃完了口中那根大概算是薄荷糖的东西以后，赤裸着红润娇躯的令音老师便将躺在床上的我再度抱起。
　　被端庄的银发美人抱起以后，我就静静依偎在了令音老师怀中，未曾再去骚扰那对似乎有喝不完的奶水的饱满乳球。
　　然后我就被令音老师抱入了浴室之中。
　　——等等……是不是有点不对劲啊！！？
　　被令音老师抱入浴室的我，也总算是后知后觉发出了早就应该察觉到的华点，只不过一开始的我处于一种非常丧的状态，所以哪怕将物理准备室内那些有的没的摆设尽皆察觉，我也懒得吐槽。
　　只不过现在不一样了，被令音老师就像是握在手中随意拿捏抓揉的我，在生出了一次又一次极乐滋味的同时，那些让我阴郁不安悲伤的情绪也被尽皆疏导而出……哪怕这是治标不治本，但是也让现在的我恢复了往日的活力。
　　所以说……为什么教室里面会有浴室的啊！
　　卫生间也肯定是有的吧！
　　那么有厨房吗？
　　喂，别以为我没看到，那是PS3吧【】，任地狱全家桶和索O大法全套凑齐了什么的是不是太过分了啊……可别忘记这里是学校啊，有钱就可以为所欲为吗？
　　这难道就是资本主义吗？
　　喂，有钱的快乐是真的连想都想不到的啊，可恶！
　　一想到出现在记忆之中的那些不应该出现在教室或者说学校里面的奇妙之物，我满腔的吐槽欲望当即就进行了毫不留情的锐评……直至我被放到了浴室中的小板凳上。
　　柔软的肉臀碰撞上冷硬的椅面之后，便发生了理所当然的物理形变，进而化作了两块紧贴椅面的粉润肉饼。
　　我注视着站在我面前的银发美人将位于高处的花洒拿在手中之后，将其开启的她再不时用玉手测试流水的温度。
　　“小千夏，这样的温度怎么样呢？”
　　在一段并不漫长的时间过去之后，我的一只手就落入银发美人的手中，然后并不让我感觉到不适的温暖流水就冲刷起了我的手指，同时更有银发美人温柔的询问声回荡在我的耳边。
　　“可以哟。”
　　“那就好，然后就闭上眼睛，等到老师我说可以睁开才能睁开哟，要不然水流到眼睛里面可是很难受的呢。”
　　令音老师的温声细语让我乖乖闭上了眼睛，但是她的话却又不免让我想到：若是我的眼睛真的被水流到，她又是否会温柔地吹拂过我的眼睛？
　　又是否会为我的痛苦而感到忧虑呢？
　　我想知道答案，但是我并不会刻意去做伤害自己的事情——
　　因为令音老师就绝对不会希望看到我做出那样的事情。
　　在我闭上眼睛以后，温暖的流水就出现在了我的头顶，顺着发丝以及肌肤在我的身体肆意流动。
　　接着，冲刷发丝的流水停了下来，茉莉花味道的清香出现在了浴室之中。
　　“再说一遍哟，老师我说睁开眼睛才可以睁眼，小千夏可不能擅自睁开眼睛哦，要不然说不定会痛到哭出来呢。”
　　我知道这是洗发水的味道，因为刚才睁眼的时候我有过观察，而令音老师再一次回荡在耳边的细致提醒，不但没有让我感觉到啰嗦，反而让我感觉到了她对我的关怀……这让我的心暖暖的。
　　不想说话的我点了点头以示明白了令音老师的提醒，然后令音老师涂抹上洗发水的双手就开始微微搓揉发散，接着便落在了我的头顶。
　　令音老师将有茉莉花味道的洗发水均匀涂抹在我丝滑的粉发之上后，也不忘用玉手轻拍着的面颊乃至于脖颈，让我的脑袋都染上了茉莉花味道的香气之后，她才再度开启花洒将发丝以及肌肤上的洗发水尽数冲刷掉。
　　我很乖巧地坐在小板凳上，任由令音老师做着她想做的事情，直至我头发乃至于脸上的洗发水都被冲刷干净以后，干燥的面巾才覆盖上我的面颊。
　　将脸上的水珠都擦拭干净以后，一直闭着眼睛的我才再度睁开眼睛。
　　于是，我就看到了蹲在我面前，似乎正在观察我是不是还有什么地方残留着洗发水的令音老师。
　　令音老师的观察很细致。
　　令音老师的神情很温柔。
　　“妈…妈妈。”
　　或许有知道哪些事情的原因，也或许有我渴望的因素在里面，或许更有令音老师的温柔让我产生了一些幻想……原因有很多很多，而结果就是在涌动的情绪之下，我下意识对令音老师说出了这样的东西。
　　蹲在我面前的令音老师未曾因为我的呼唤而产生诸如震惊之类的情绪，微眨着天蓝星眸的她只在细致将我注视以后，便用修长的玉臂将我搂入她的怀中。
　　“我可不是小千夏的妈妈哟。”
　　将我拥抱住的令音老师在我耳边的回答就让我感觉到了理所当然的悲伤，但是下一刻响起的天籁又让我将悲伤逆转成为至福的安心。
　　“但是现在的话，把老师我当做妈妈也是可以的呢。”
　　我沾染上流水的身体虽然湿润，但却依旧可以感觉到令音妈妈那让我感到温暖的体温，而她回荡在我耳边的话更是让我体会到了无与伦比的安心。
　　——怎么可以这样玩弄人家，太…太坏了啊！
　　心中生出这样抱怨的同时，我也用双手攀上了令音妈妈滑腻的雪颈，然后主动吻上了她娇嫩的樱唇。
　　未曾有任何过激的挑逗，仅仅是唇瓣之间的贴合碰撞，就足以让我感觉到了无比的幸福。
　　直至令音老师和我贴合的唇瓣分离，淫糜的细丝才被悄然拉伸而出。
　　“唉，千夏你这孩子真的是……好了，起来吧！”
　　听着令音妈妈发出的有些无可奈何味道的宠溺抱怨，乖巧地从小板凳上站起的我，就看到了令音妈妈坐上了我的小板凳。
　　接着，涂抹上润肤露的玉手抚上了我的身体。
　　从湿润的脖颈到精致的香肩，再顺着香肩粉腋滑落到纤细的十指指尖，令音妈妈的玉指掌肉摩擦我的肌肤生出酥麻感觉的同时，也让其度上了一层丝滑的润肤奶光。
　　而我胸前隆起的那两团饱满乳肉自然也不会被令音妈妈放过，本就无比敏感的乳球、乳晕乃至于乳缝中的乳珠都被一一爱抚，快意的感觉让我双腿颤动之时，更让乳珠淌出了刚刚才生出的甜蜜奶水……然后，这些奶水就混合着润肤露一同涂抹在了我的肌肤之上。
　　莹白平坦却又饱含肉感的小腹在乳球被令音妈妈照顾完成以后，便迎来了温柔的抚摸，然后我便转过身去，将背脊展露在了令音妈妈的面前。
　　感受着润滑的玉手轻抚过肌肤生出酥酥痒痒的快乐滋味，不自觉间已然眯上双眼的我，才在饱满肉臀被令音妈妈抚摸上的时候，意识到了我的背脊已经被涂满了润肤露。
　　饱满有如蜜桃的臀肉在令音妈妈灵巧湿滑的玉手中被捏成了色色的样子，而滑入了臀瓣沟壑中的玉指更撩拨到了我菊穴的轮廓，让我不禁下意识间夹紧臀瓣，似乎渴求着修长滑腻的玉指不要离开，甚至……
　　可惜的就是令音妈妈似乎未曾理解到我摇摆的心意，但令音妈妈也幸好没有理解到我摇摆的心意。
　　将我沉甸甸肉乎乎的蜜桃翘臀涂满了润肤露后，背对着令音妈妈的我便再度转过身去，然后就看到了脸上带着几分戏谑味道的银发美人妈妈。
　　下一刻，我都还未来得及羞涩，美人妈妈的玉手就攀上了我大腿两侧，然后顺着大腿与三角地带之间的那道股沟滑入了双腿之间。
　　于是，不时淌出几滴清汁蜜液的饱满肉唇就被悄然掰开，然后令音妈妈的玉指就撩拨了一下我早已经挣脱包皮的嫣红阴蒂。
　　无比敏感的花蒂被撩拨刺激生出的快乐滋味，让我在被爱抚过程中早已经积累出足够快感的肉体迎来绝顶的高潮。
　　下意识弓起了身躯的我，便感觉到了有激流从身下的蜜裂涌动而出，接着已经完全没有力气的我就顺势落入了坐在我面前的令音妈妈怀中。
　　玉膝着地的我雌伏在了令音妈妈的怀中，更准确的来说，应该是我直接一头埋入了令音妈妈肉感十足的美腿之间，然后剧烈喘息的我便大口吸入着从令音妈妈腿间的幽邃桃源散发出的情动雌香。
　　说来也是微妙的很，刚才在床上完全就可以概括成为我单方面被令音妈妈随意玩弄，高潮就像是不要钱一样随便来，而令音妈妈却似乎并没有去多少次呢。
　　在我记忆里面，令音妈妈也就仅仅只高潮了两次，一次是在进行69互舔的时候，被令音妈妈舔弄小穴吮吸阴蒂不知道去了多少次以后，我才努力让令音妈妈也去了一次。
　　至于说另外一次则是我躺在令音妈妈的身上吃奶奶，然后再将满口的奶水喂给令音妈妈的时候，让我和令音妈妈的奶子碰撞在了一起，四团软绵绵的奶肉相互挤压着，从我奶缝里面钻出来的乳头更不时淌出奶水……然后我在把满口的乳汁喂给令音妈妈的时候，有感觉到令音妈妈的娇躯微微颤抖的时候，腿上感觉到了蜜液的喷涌呢。
　　对于自己高潮的很多，但是令音妈妈却没怎么享受到快乐这件事情，其实我一直有不小的怨念来着，这让我总有一种愧疚的感觉。
　　当因高潮而破碎的意识慢慢重新黏合在一起以后，看着令音妈妈那近在眼前的无毛粉嫩白虎蜜蚌，不时开阖的肥美肉唇淌出带着诱人清香的透明清汁，之前品尝过的蜜液滋味再度涌上味蕾。
　　于是我嘴中的舌头悄然钻出，轻舔着粉嫩无毛的白虎阴阜，品尝着开阖的红艳肉唇那奇妙的滋味，粘腻在肉唇之间的淫糜细丝有着让我迷醉的奇妙滋味，然后我的舌头就深入了其中。
　　对于我这位已然造访过数次的来客，令音妈妈的淫媚处女小穴展现出了惊人的热情，富有鲜活生命力的肉褶夹裹着我的细长嫩舌，肉褶之上的颗粒更不断涌动凸起。
　　“呀～千夏你这孩子可真是……”
　　在我的舌头深入着令音妈妈处女美穴的同时，令音妈妈带着淫媚娇喘的叹息也回荡在我的耳边，但是我却不可能停止让令音妈妈感到快乐的淫行。
　　双手搂住银发美人的腰肢再缓缓向下爱抚着那比我更加饱满的酥软蜜臀，而我不断深入的细腻长舌则终于在完全舒展的同时，抵住了那层柔韧的贞洁肉膜。
　　虽然我很想夺走令音妈妈贞洁的象征，但是一想到那样说不定会让令音妈妈生气乃至于讨厌，我就生不出任何勇气去将想法完成。
　　我痴缠地用舌尖轻触着令音妈妈粘腻的处女肉膜，然后转而微微后退袭击起了在本能的感应下发现的敏感之处，看似是淫媚肉膣内并不起眼的一处凹陷，但是在被我袭击之后却骤然让蜜膣开始收缩内陷，而令音妈妈原本放松的大腿也骤然发力夹住了我的脑袋。
　　“呀啊千…千夏不…不要碰那呀！！！”
　　令音妈妈的身体传来的反馈让我确认了我的感应无误以后，带着有些惊讶的娇喘声也出现在了我的耳边，但是这一刻我可不会乖乖听话呢，千夏我也想看到令音妈妈沉湎在快乐的淫乱样子哦！
　　心中打着这样主意的我，便再度用舌尖猛舔令音妈妈媚穴中的敏感之处，于是愈发收紧的膣道甚至已经让我的舌头被夹到有些发疼的程度，这也让我的双手几乎深深陷入了令音妈妈饱满的臀肉之中。
　　但是哪怕我粉腻的细舌已然被夹到发疼，但是也并未让我放弃对令音妈妈敏感之处的骚扰，正所谓皇天不负有心人，总感觉舌头要被令音妈妈的小穴夹断之时，从极紧的内陷到骤然的放松的变化只在瞬间就发生了。
　　“啊呜咿！！！”
　　下一刻，伴随令音妈妈高亢而尖细的娇吟响起，从开阖的子宫之中涌出的浓郁蜜液瞬间喷涌而出，将我深陷在蜜穴内的细舌推回了小嘴的同时，更将我的小嘴彻底灌满。
　　源源不断淌出的蜜液让我来不及吞咽就从嘴中溢出，然后未曾停止的喷涌更喷溅在了我的面颊之上，让我沾染上了属于令音妈妈的味道。
　　等到令音妈妈的高潮停止，我也算是喝饱了从令音妈妈的蜜蚌美鲍之中产出的清汁蜜液，对于自己做下的坏事有所认知的我，便乖乖将脑袋从令音妈妈的腿间抽出，然后乖巧地站在了令音妈妈的面前。
　　悄悄抬头窥伺着银发的处女美人妈妈，却发现大概在我吮吸清汁蜜液的时候，令音妈妈也将高潮时展露出的淫乱姿态重新化作了平日的端庄，此刻唯一残留的印记或许就是玉靥之上的点滴绯红吧。
　　对于我来说，未曾看到令音妈妈淫乱的姿态也着实是一件非常可惜的事情，但是因为有美美地喝上甜蜜的清汁，又突然觉得没有那么可惜了。
　　重新回归了优雅端庄的令音妈妈也发现了我的偷偷窥伺，于是在用玉臂担起了胸前的白嫩硕乳之后，展露出了一种强势魅力的银发处女美人妈妈便轻声问到：
　　“居然对妈妈做出这样的事情，千夏你可真的是一个坏孩子呢……现在妈妈要惩罚千夏哟，千夏希望妈妈怎么惩罚你呢？”
　　“呜……”
　　虽…虽然的确是有做了坏事，所以要被令音妈妈惩罚什么的，我也不会有什么抱怨的……甚至于说不定，我可能大概也许还期待着银发处女美人妈妈对我的惩罚呢！
　　但…但现在也…也太…太过分了吧，居…居然要…我要自己说…说出要怎样惩罚自己什么的……说…说出来的话，岂…岂不就是我自己期…期待被惩罚吗！！？
　　听到令音妈妈的话后，发出了一声悲鸣的我不自觉得合拢了肉感十足的白嫩大腿，在让白嫩肉腿相互摩擦的同时，我纤细的手指更不自觉间纠缠在了一起。
　　躲…躲闪着令音妈妈注视我的视线，然…然后我…我就缓…缓缓将…将身体转了过去。
　　接…接着，我…我就撅…撅起了我的屁股。
　　“小千夏，你这是什么意思呢？妈妈不懂哦～我要听听小千夏希望妈妈怎么惩罚小千夏呢，不说出来可不行呢～”
　　“呜……千…千夏是…是坏孩子，做…做了不好的事情，所…所以希望…希望妈妈用…用打…打千夏的屁股的…的方式来…来惩罚千夏！”
　　聆听着明明肯定已经懂了我意思的令音妈妈发出的恶趣味质问，羞耻心都快爆炸的我突然庆幸起来。
　　庆幸已经转过身体的我不需要再看着令音妈妈那张虽然绝美却又饱含戏谑微笑的玉靥进行回答，然…然后我就强忍着羞耻心，说出了无比羞耻的东西。
　　然而，我在说出了期待……呸，希望，总感觉也不对，反正就是惩罚的形式以后，意料之中令音妈妈的玉手大力拍打我的屁股的情况并未发生，反而我只感觉到了令音妈妈用玉手轻柔地触碰以及爱抚着我撅起的翘臀。
　　感觉到令音妈妈的玉手时而顺着我的臀沟轻抚着尾椎的骨节，时而握住了我肉感十足的大腿，但是把玩地最多的，果然还是浑圆饱满的丰腴臀瓣。
　　在令音妈妈带着难以言喻魔力的玉手爱抚之下，我腿间的蜜蚌早已经无法抑制地滴落出清澈的水线落于浴室的地板之上。
　　酥酥麻麻的感觉让我夹紧的双腿不由得微微颤抖，但是比起这种让我不妙的感觉更为过分的还是令音妈妈戏谑的发问——
　　“那小千夏是希望妈妈这样轻轻地打屁股呢？”
　　这样发问的令音妈妈在将轻点我尾椎骨的玉指收回之后，用比起‘打屁股’，更应该说是‘拍屁股’一般的轻柔力度轻拍在了我撅起的柔软臀瓣之上。
　　本就饱满丰腴的浑圆臀瓣在被令音妈妈的玉手轻拍之下，就生出了让我感到无比奇妙的感觉，而想必臀瓣在被拍打之时，也定然会绽放出诱人的淫糜肉浪吧！
　　“还是希望妈妈用力地——”
　　银发的处女美人妈妈在轻拍了我的翘臀之后，便再度戏谑的问了起来，但是这一次她却并未像是刚才那般，一边询问一边示范，仅仅是在询问的时候轻握住我肥美的臀瓣。
　　“打屁股呢？”
　　而对于令音妈妈提出的问题，已然在爱抚下有些意乱情迷的我将满口的香津玉液咽下之后，轻声说到：
　　“令…令音妈妈，请…请用力地打…打千夏我…我的屁股好了！”
　　在下意识间说出了我内心的真实想法之后，我才突然发现这个世界上哪会在轻重两种惩罚之间选重的啊！
　　如果有，那么说明这人不是M就是笨蛋。
　　千夏我既不是M，也不是笨蛋……单…单纯就是觉得…坏…坏孩子需要…需要得到应…应有的惩罚哟！
　　所…所以，我连忙摇晃着翘起的粉臀，在迎合着令音妈妈爱抚的同时，也开口说到：
　　“这…这是坏孩子应…应该有的惩罚……不，不是……”
　　不是什么，我说了好久都没有说出来呢。
　　“哦～原来小千夏想妈妈用力地打屁股啊，因为小千夏是一个知道对错的孩子，知道做了错事的坏孩子就应该被重重的惩罚，而不是因为其他的什么原因才想被妈妈用力地打屁股呢～”
　　将我肥美的粉臀握在手中爱抚搓揉的银发美人妈妈就这样在我的身后缓缓说到，我能够感觉到自己的粉臀在令音妈妈轻柔到用力地抓揉之下，已然吞吃或者说让妈妈的玉手陷在了翘臀的蜜肉之中，而被大力抓揉的臀瓣更生出了让我无比羞耻的快乐感觉。
　　“所以妈妈知道了哟……妈妈会用力地打小千夏的屁股呢，因为会有点疼，所以小千夏要忍住哟～”
　　“呜……嗯！！！”
　　在我用细弱蚊呐的轻吟回应了令音妈妈之后，就开始期待……呸，不是，等待起了将会降临在我身上的用力打屁股惩罚。
　　因为混杂着期待和忧虑以及害怕的情感，我原本软绵的粉臀开始下意识绷紧，然而在令音妈妈那双带着魔力的玉手施展出堪称神の技艺的抓揉之后，又很快泄去了全部的力量，重新化作了两团软绵绵的白嫩肉瓣。
　　如果此刻被令音妈妈一巴掌重重地打上去的话，一定会在给予我痛苦的同时，让手掌的印记完全烙印在我的臀瓣之上，并且还会让臀瓣颤动着掀起放荡又淫糜的肉浪吧！
　　好…好期……呸，好…好害怕！！！
　　因为是背对着令音妈妈，所以我完全无法看到身后的银发处女美人妈妈的动静，而那双将我紧绷的臀瓣揉捏成为软绵蜜肉的玉手也悄然离开。
　　仿佛下一刻令音妈妈那双或者一只玉手就会带着无与伦比的力量抽击拍打在我的臀瓣之上，给予着我痛苦与快乐并存的羞耻体验。
　　——呜，不…不要这样对人家嘛！！！
　　然而那本该降临的拍击却又并未降临，未知的恐惧与期待萦绕在我的心中，让我不由得在心中发出悲鸣的同时，更主动摇晃起了撅起的白嫩臀瓣，诱惑着身后的银发处女美人妈妈拍打下去。
　　“小千夏，要来了哟，准备好哟～”
　　似乎我的主动诱惑就的确起到了效果，以至于让令音妈妈发出了让我兴奋不已的轻语，主动晃荡着白嫩酥臀的同时，我更让自己的身体完全放松，不至于让令音妈妈在拍打到的时候感觉到丝毫的反抗。
　　伴随“啪～”的一声轻响，令音妈妈的玉手贴合上了我的白嫩翘臀，但是意料之中的痛苦却并未出现，因为那就仅仅是温柔的爱抚。
　　“咿呀～令…令音妈妈，怎…怎么回事！！？”
　　“嗯哼～既然小千夏都已经知道错了，那就已经是好孩子了呢，妈妈怎么会惩罚好孩子呢……难道这有什么不好的吗？小千夏难道不是因为认识到了自己的错误，才想被妈妈惩罚的吗？难道是因为——”
　　在我身后的令音妈妈轻语之时吐出的湿热香风袭击着的脖颈以及耳垂，同时那双带着魔性的玉手更轻柔无比地揉捏着我软绵的臀瓣，而那带着困惑不解语气的反问更让我无比委屈！
　　“呜……”
　　心中生出的委屈让我的鼻子酸涩无比，于是泪水就理所当然从眼眸之中缓缓流下，哽咽的抽泣开始出现在浴室之中。
　　“令…令音妈妈坏……明，明明什么都知道的吧，但…但就是不…不给千夏我想要的东西，就…就只知道玩弄人家呜呜呜……”
　　而我的哭泣却并未让令音妈妈屈服，她纤细的玉指顺着我被粉润秀发覆盖的脊骨一路向上攀升到了我的后颈，而另外一只手则随意把玩着我酥软的臀瓣，生出让我羞耻的快乐滋味。
　　“妈妈不是什么都知道哟，妈妈仅仅只是知道自己知道的东西而已……所以小千夏想要的东西，妈妈才不知道呢～得说出来哟，小千夏只有说出自己想要的东西，妈妈才会知道小千夏到底想要什么呢～不可以让别人去猜测自己的心意哟——”
　　银发的处女美人妈妈那精致的玉手悄然将我的下巴捏住，在轻易击溃了不想转身的我做出的微弱抵抗之后，我重新面对面站在了她的面前……然后，用那双天蓝色的星眸将我凝视的银发美人轻声说到：
　　“现在告诉妈妈，小千夏想要什么呢？”
　　“呜……千…千夏想…想被令…令音妈妈…重重地打屁股！！！”
　　令音妈妈的轻语流入我的心中，用模糊的泪眼同美人妈妈那双天蓝色的星眸对视了一下之后，我就确认了令音妈妈只不过是在欺负我而已。
　　她明明肯定已经知道了我想要的东西，但是为了捉弄我，所以非要我亲口说出那些羞耻无比的要求……但，但心中的欲望战胜了羞耻心！
　　启阖着樱唇说出了自己内心想要的东西以后，莫名的自暴自弃感涌现在了我的心中，让我再度开口说到：
　　“喜欢，千夏喜欢令音妈妈，喜欢令音妈妈的温柔，喜欢令音妈妈的奶奶，喜欢令音妈妈的小穴，但是也喜欢被令音妈妈欺负，刚才和令音妈妈在一起爱爱的时候，千夏我就舒服的不得了，人家现在还想要被令音妈妈欺负呀！！！”
　　大脑宕机着说出了很多下流话的我，在说完以后才意识到自己到底说了什么，然后还未来得及在羞耻发作之前逃出浴室，我的纤腰就被令音妈妈环住，然后被放在了银发美人妈妈的白嫩大腿之上。
　　“啪啪啪————————！！！”
　　接着，带着大力的手掌便落在了我裸露的翘臀之上，火辣辣的疼痛开始涌入我的心中，但是银发美人妈妈的拍打却又并非仅仅只有粗暴的力量，在痛苦之后又会轻柔的爱抚刹那，然后再度腾空降下——
　　“呜啊～好痛，屁股好痛……不…不要停，请…请令音妈妈好…好好惩罚千夏这个坏孩子吧啊呜呜咿呀啊啊！！！”
　　不断诞生的痛苦在被诅咒的肉体之中又化作让我沉沦的快乐感觉，同时这般年纪被妈妈打屁股的羞耻感更让我无比迷醉，感受着从火辣辣的翘臀不断生出的奇妙快感，我也启阖着樱唇向着令音妈妈诉说出了淫乱的娇吟。
　　我的双腿因为痛苦和快乐的交织而不断晃动，绯色的情欲光泽再度浸染在我的身体之上，一波接着一波的快乐感觉让我发出淫乱的低语，直至在令音妈妈不知道第多少次的拍打之下，让我高潮的最后一波快乐终于降临！
　　不断晃动的双腿霎时紧绷之下笔直伸展，然后再悄然滑落在地面，压在令音妈妈肉感大腿之上的身躯也是痉挛颤抖，顺着尾椎骨流入大脑的快感电流让我本就因泪水而模糊的视界瞬间化作一片空白，张开的小嘴之中粉腻的樱舌垂落，淫糜的丝线从舌尖拉伸而出，而在美腿之间的肥美蜜蚌更喷射出了带有情动雌香的清流……以及因身体失去控制而从尿道之中喷射出的圣水！
　　大脑一片空白的我过了不知道多久，视界中的空白才重新点缀上光彩，而身体反馈而来的感觉更让我清楚无比地意识到了‘我在令音妈妈的打屁股下迎来了高潮’的这件事情。
　　实际上现在我是在避重就轻，因为让我无法接受的是，在打屁股迎来的高潮绝顶之中，我居然爽到失去了对身体的控制，以至于在令音妈妈大腿上的我直接尿了出来！！！
　　——有没有尿到令音妈妈身上？令音妈妈会生气吗？令音妈妈会怎么看待我呢……
　　林林总总的羞耻困惑瞬间升腾在我的脑中，让我本就不擅长思考的大脑瞬间宕机，然后直接哭了出来。
　　“呜……令…令音妈妈，对…对不起，千…千夏不是故意的，不…不要讨厌千夏……”
　　“不会的哟，说出了自己想要东西的小千夏，是一个很勇敢的孩子呢，妈妈怎么会讨厌小千夏呢～不哭不哭，妈妈知道小千夏不是故意的啦，妈妈原谅小千夏了哟～”
　　在我因为羞耻以及自责还有害怕哭出来以后，令音妈妈就把横在她大腿上的我抱入了怀中，然后我就再次吃到了贴在我面颊上的丰腴乳球。
　　泪眼朦胧的我几番舔弄之下终于找到了凸起的樱色肉珠，然后我便将其吃入了嘴中，用甜蜜的奶水安抚起了我不安的情绪。
　　美美吃上了令音妈妈的奶奶好一会后，情绪不再那么波动的我才松开了含住的乳珠，然后搂住令音妈妈雪颈的玉手微微发力向上蠕动娇躯，接着便用小嘴贴上了银发美人妈妈的樱唇。
　　当小嘴之中满溢的甜蜜奶水流入令音妈妈的口中之后，我再主动将自己细腻的粉舌伸入令音妈妈的口中让她品尝。
　　将口中的奶水尽数喂给银发的美人妈妈以后，我就开始品尝起了令音妈妈的香津玉液。
　　当交缠在一起的粉舌分离，紧贴在一起的唇瓣分开，淫糜的细丝悄然拉伸在我和令音妈妈之间。
　　“唉，千夏你这孩子……可还没有洗完澡哟，不要再调皮了～”
　　用火辣辣的粉臀坐在令音妈妈大腿上的我，注视着银发美人妈妈那完美无瑕的娇艳玉靥，聆听着她带着些许的无奈的叹息，感受着她说话之时吐露出的湿热香风，心中满是甜蜜的我轻轻地点了点头。
　　于是，坐在银发美人的处女妈妈大腿上的我便重新站在了她的面前，然后令音妈妈将我的身体重新清洗一遍后，再细致地将沐浴露涂抹在我的每一寸肌肤之上。
　　是，真的——每一寸哟！
　　接着，将身上的那些泡泡用花洒喷出的流水全部清理完毕以后，我就开始给令音妈妈清洗起了身体。
　　或是坐在小板凳上，或是亭亭玉立在我面前的银发美人教师妈妈就任由我随意施为，在亲手抚过令音妈妈的每一寸肌肤之后，不时可以聆听到银发美人那曼妙呻吟的我也堪称一本满足！
　　之后，被我洗的干干净净的银发美人处女教师妈妈就先躺入了浴缸之中，然后我再进入其中，躺在令音妈妈的身上。
　　身下的令音妈妈大概想回报我对她玩弄，所以便开始用玉手对我进行温柔地抚摸，而我在不经意间流出的奶水便让浴缸内的流水化作了香喷喷的奶汁。
　　然后，我便和银发的美人处女妈妈泡了一个香喷喷的奶浴。
　　不知道泡了多久之后，从浴缸中起身的令音妈妈以公主抱的姿势将我抱在怀中，然后再将我送到了不知为何已经干净的床榻之上。
　　干净的浴巾铺在床上，落在上面的我被银发的美人处女妈妈翻动娇躯，然后就化作了一只难以动弹的粉白毛毛虫。
　　之后，裸着玉润娇躯的银发美人处女妈妈便走到了书桌之前，挣脱了浴巾封印的我有些好奇地在这个一点都不教室的物理准备室内随处游走，顺便再吃上几颗放在桌上的无籽葡萄……酸酸甜甜好味道。
　　很快就逛完了整个物理准备室的我，便走到了坐在书桌前的银发美人处女妈妈身边，看到了放在她面前的请假条，顺便接过了银发美人处女妈妈递给我的水杯。
　　“小千夏，你要的请假条已经准备好了，接下来我有点事情，需要暂时离开一下，是留在这里休息还是回家，就由你自己做决定好了。”
　　在细心找到了水杯上那银发美人处女妈妈留下的细微唇印之后，我也听到了她对我说出的东西。
　　用自己的唇瓣覆盖住了水杯上银发美人教师妈妈留下的唇印之后，我才开始饮下完全没什么味道的白开水，用以补充刚才不断流逝的水分。
　　实际上我并不希望离开银发的美人处女教师妈妈，或者说如果她可以带上我也行——
　　但是这样任性的要求我实在是无法说出，所以只能微微点头，以示明白了她的意思。
　　在我表达了理解，并且没有什么困惑以后，银发的美人处女妈妈就从端坐的办公椅上起身了。
　　接着，我就看到了美人妈妈来到物理准备室的边缘，以玉指轻触黝黑的墙面之后，恰如流水般的波纹浮现而出，然后一场以银发的美人处女妈妈为主角的换装秀就在我的面前上演了。
　　坐在原本属于令音妈妈的办公椅上，感受着令音妈妈残留下的体温，看着赤裸的银发美人逐渐化身性感的OL教师，我不禁沉浸在了令音妈妈展露出的魅力之中。
　　当我回过神来之时，才发现令音妈妈已经重新穿好了衣服并且站在了我的面前。
　　“小千夏，想什么呢？那么入神。”
　　“千夏在想令音妈妈哟！”
　　“小嘴真甜，奖励一下。”
　　说着这样话的令音老师，就直接撩起了我的下巴，然后弯下纤细的腰肢，吻上了我的唇瓣。
　　令音老师的奖励如同蜻蜓点水般一触即走，甚至都还没有让我来得及品尝到樱唇的味道呢……虽然已经品鉴的够多了，但是对我来说，令音老师的味道却是怎么品鉴都不会够的哟！
　　对于令音老师蜻蜓点水一般的奖励，我当然不会满意，只不过欲要索取更多的我却被令音老师用纤细的玉指按在额前，不得寸进。
　　“小千夏是一个乖孩子，所以不可以这样哟。”
　　“呜……”
　　“不要用这种可怜巴巴的样子看着老师我啊，老师会忍不住欺负小千夏的哟……啧，手感真棒呢！”
　　不能得寸进尺的我用很委屈的样子看着面前的令音老师，结果她反倒是用精致的玉手轻捏起了我的面颊，捏完之后还不忘记发表感想。
　　“小千夏是好孩子哟，好孩子就会有好运气的……所以，好运气的小千夏也一定会得到幸福的。”
　　“真…真的吗？可…可是……”
　　“嘘——妈妈向小千夏保证哟！”
　　来自令音妈妈的夸奖却只能让我悲伤，因为悠千夏就并没有好运气，甚至恰恰相反——
　　悠千夏就是一个不幸的孩子。
　　她还有一个堪称可笑的命运。
　　所以在令音妈妈的夸奖之下，我就按捺不住心中升腾的念头，想要将心中那些东西尽数倾吐而出之时，银发的美人处女妈妈用玉指封在了我的唇前，然后对我做出了莫名其妙的保证。
　　明明完全不知道我遭遇了什么，明明完全不知道我经历了什么，明明完全不知道我知道了什么……就这样不负责任做出的保证本应该让我感到讽刺以及愤怒。
　　但是出奇的，这样不负责任的承诺被银发的处女美人妈妈说出，又显得那么的理所当然乃至于天经地义。
　　仿佛……被她保证的事情，一定会发生一般。
　　“好了，小千夏，再见。”
　　注视着干练性感的令音老师踩着高跟鞋走出房间，我也启阖着樱唇回应着她离别时的问候：
　　“令音……妈妈，再见。”
　　就这样，原本不时传出娇吟的物理准备室，再度归于了平静之中。

第36章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之令音妈妈离开之后感到寂寞所以幻想出了有关好心仁慈的令音妈妈因为而高潮绝顶射乳失禁潮喷的千夏我实在是太变态了啊！
　　被有大鸡巴的坏蛋蓝毛欺骗强奸凌辱到恶堕的这件事情
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，登场在这里，自然是因为原作中的初登场世界——像是这样对这个人的介绍，已经重复多少次啦？
　　被令音妈妈连身心一起吃干抹净后的小千夏，如今却不得不面对再次变成一个人的事实。
　　她似乎做出了什么会在今晚实现的重大决定，不过在此之前的这个下午，她决定展开以她自己为主角，天宫市为舞台的奇妙之旅呢。
　　第一次穿好衣服独自出游的小千夏，究竟会遇见什么呢？
　　……
　　和村雨老师以及令音妈妈亲密贴贴以后的千夏我无疑是快乐的，至于说那些将我困扰的梦魇也早已经在快乐之中被悄然溶解。
　　然而当我目视着出落潇洒的令音老师踏出了自动开启的智能大门以后，空空荡荡的感觉也依旧浮现在了我的心中。
　　我知道，这种感觉的名字是寂寞。
　　坐在被令音老师坐过的办公椅上，暗含人体力学的贴心设计让我感到颇为舒适，而当我看到了放在面前书桌上的那张请假条后，请假条上令音老师工整有力的优美字体就浮现在了我的视界之中，紧抿的嘴唇启阖之间，一口蕴含着不知何等情感的湿热气体被我悄然吐出。
　　然后，我以足尖轻点了一下地面，于是可以三百六十度旋转的办公椅便开始转动起来，被拉塔斯托克改造过的物理准备室再度浮现在了我的视界之中。
　　作为被‘帮助以及拯救精灵为第一要务’的神秘组织拉塔斯托克服务的精灵——
　　虽然千夏我并不是原着里出现的精灵，而是来自无限世界的冒牌精灵就是了……但那又有什么关系呢？又有谁会知道呢？知道之后又会在意吗？
　　反正，现在的我已经理所当然获得了这个秘密据点内一切东西的使用权——
　　令音老师是可以为千夏我作证的哟。
　　我可以随意食用这个据点内的美食，饮用这个据点内的饮品，想吃的零食随便吃，至于说那些五花八门，我叫得出以及叫不出名字的游戏外设也可以随便玩……哦，还有那个一直让我心心念念的模拟恋爱整蛊游戏！
　　我想做的事情很多，我能做的事情就更多了……至少现实的确是这样的。
　　然而在令音老师离开这个房间以后，涌现在我心中的那些欲望，却也似乎随着令音老师的离开而一同离开了我的心中。
　　现在的我就并没有吃东西喝东西打游戏乃至于行动的想法，躺在办公椅上的我任由起初以足尖轻点地面生成的离心力让身下的办公椅不断转动，直至缓缓停下。
　　——如果令音老师没有走的话，我肯定会有做不完的事情呢，说不定都会放那个蓝毛色鬼的鸽子吧！
　　停止转动的办公椅恰巧面朝着我身后的光洁墙壁，用无神双眼注视着墙面的我不免在心中生出了这样的念头。
　　这并非是什么不可能的事情哟，谁让混蛋蓝毛不愿意满足我的想法，而满足了千夏我被♥♥愿望的令音老……妈妈老师就理所当然得到了我的喜欢。
　　如果令音妈妈没有走的话，我一定会亲♥自喂♥令音妈妈吃♥东♥西，喝♥东♥西，和令音妈妈一起进行愉♥快的游♥戏♥体♥验，如果玩腻了就继续进行快♥乐的贴♥贴——
　　至于说和蓝毛色鬼的约定，谁管那个不懂人心的家伙啊！！？
　　然而这个世界上没有如果。
　　现实就是令音老师因为突发的事件离开了我。
　　实际上千夏我有想过——
　　因为我是精灵，而以服务精灵为第一要务的拉塔斯托克成员，就一定会满足我一切合理以及不合理的要求。
　　所以，如果我希望令音妈妈不要去做什么事情，不要离开我，而是留下来陪我的话——
　　她应该会留下来的……吧？
　　我不知道令音老师是否会因为我是精灵而留下来，但是不管怎么说都是存在这个可能的嘛……毕竟这对千夏我来说永远都只可能是一个停留在心中的猜测——
　　因为，我并没有开口挽留令音老师。
　　虽然这样说有点自夸的意思，只不过就当作是千夏我的自夸好了。
　　我——
　　不，悠千夏是一个很懂事的孩子。
　　是一个从来没有因为任性而给人添过麻烦的孩子。
　　只不过今天因为某些原因，所以我对某个不愿意透露姓名的蓝毛色鬼很任性就是了。
　　但这并不代表千夏我就是一个任性的人哟！
　　毕竟我能对蓝毛色鬼任性的理由和原因就实在是太多太多了。
　　是那家伙欠我的哦！
　　而对于没有任何亏欠我的村雨令音数据分析官，对于我所尊敬的村雨老师，对于我所喜欢的令音妈妈……千夏我就完全干不出来因为个人的欲望而任性要求她放弃自己的生活来满足我的一己之私。
　　——没有谁的人生是离开了别人就活不下去的，也没有谁的人生是只为了哪个人而活的。
　　这句不知道从什么地摊文或者网络社区上看到的心灵鸡汤悄然浮现在了我的心中。
　　过往全无感触只当无病呻吟的文字，如今却给予了我难以想象的真切实感，更让千夏我生出了一种动力。
　　深吸了一口物理准备室内饱含着令音老师味道的空气之后，不知何时已然蜷缩在办公椅上的我终于起身了。
　　未曾吃喝，也不曾玩乐，更不打算在有令音老师味道的床上好好睡上一觉。
　　我只走到了刚才令音老师换装的地方，然后用手指触碰了刚才令音老师触碰过的地方。
　　在类似于触碰智能手机感应屏一般的触感生出的刹那，唯美的淡蓝波纹如水波扩散而出，伴随通过电子元件在刹那间生成的信息交互与验证，原本严丝合缝的墙壁悄然在我面前开启。
　　——果然呢，我的指纹什么的……可恶，精灵的个人隐私呢？哦，那个蓝毛说不定都全天二十四小时处于监控之中，精灵的隐私又算个毛线啊！
　　当我用自己的指纹开启了物理准备室的衣橱之后，对此早有预计的我还是在心中吐槽了起来。
　　无论前生还是今世，无论哪个时空，大公司对个人隐私的侵犯还真是翻不出花样的一模一样呢！
　　我在一边吐槽一边感叹的同时，也突然想到了处于某个很微妙境地的蓝毛色鬼——
　　那家伙在享受着主角这一身份带来的福利之时，看来也承受着很多他人无法感受到的压力啊。
　　思考了一下蓝毛色鬼所处的境地以后，一想到一群人说不定全天候看着自己的生活，仅仅是想想都让千夏我感觉到了一种难以言喻的抗拒感呢！
　　在不由得为那家伙感觉到辛苦的同时，我也看起了开启在我面前的衣橱。
　　——话说回来，为什么出现在衣橱里面的衣服那么奇怪啊，死库水、运动服、校服什么的出现在这里面也就罢了，这个一点都不英伦风格的蕾丝吊带女仆装为什么会出现在这里啊……哦，这里是霓虹啊，那没事了！
　　等等，那么纤薄而且还是粉白色调，堪称情趣要素拉满的护士服为什么会在这里面啊！！？
　　可…可是好…好想看令音老师穿啊……等等，悠千夏你在想什么东西啊你……
　　结果还真是不看不知道，一看吓一跳呢，应该出现在校园里面的衣服那是一件不少，不应该出现在校园里的衣服那更是琳琅满目，看的我那叫一个目不暇接，更让我因衣生情，诞生出了不少难以言喻的羞人幻想。
　　强迫让自己闭上双眼，再将不知何时溢满小嘴的香津玉液吞下之后，深吸着带有令音老师味道的空气让自己冷静下来以后，我才让自己露出痴女般笑容的面颊恢复了正常。
　　闭上的双眼悄然睁开以后，我强迫自己不去诞生那些因欲望而生的淫糜幻想，然后我从衣橱之中取出了女子高中生——
　　不应该在校园内穿上的男子制式校服。
　　是的，我突然想起来一个华点就在于，披上了蓝毛色鬼外套的我就不会再被色情大光球的魔改色色之力骚扰，那如果穿上了男子制服的我，是不是就……
　　这个本该被我早早察觉到的华点，却因为这样那样的原因直到现在才被我意识到。
　　要是我穿的男子制服的话，那个蓝毛色鬼才不……会那么容易就占到我便宜呢！
　　虽然我原本想说才不可能被占便宜，但是寻思着那个蓝毛色鬼的性子，哪怕我穿得严严实实，也不过是让那个色鬼占我便宜的时候麻烦一点罢了……可恶的蓝毛色鬼啊！！！
　　——do=mo ，蓝毛色鬼= 桑，在下悠= 千= 夏，乃是色色杀手酱，前来断绝色欲呀！！！
　　在脑中对蓝毛色鬼进行抱怨的时候，下意识间将自己代入了曾经看过的某个魔性十足的动画片以后。
　　幻想着念出魔性十足的台词，再用只有O 者的动态视力才能看到的神速，推动根绝色欲的空手道之力一击把蓝毛色鬼打到口呼“咿——呀——”然后在“撒哟啦啦”的惨叫声之中散华爆射的画面，我一下子就笑出声来。
　　“噗哧……哼哼，谁让你这家伙一直欺负我的。”
　　因为脑中的魔性幻想而有点小开心的千夏我，就拿着那套有些许蓝毛色鬼味道的男子制服走到了床边——
　　哈，问千夏我是怎么闻出来那家伙的味道的？拜托，我和那家伙负距离接触过不知道多少次了好吗？我还能不清楚那家伙的味道？开玩笑！
　　话说回来，虽然拉塔斯托克据点内的男子制服有着蓝毛色鬼的味道是很正常的事情，但是为什么总让我感觉到有些许的奇怪呢？
　　——令音老师应该不可能和自己上司兼友人兼的哥哥以及任务的核心以及临时监护的未成年高中生有什么奇奇怪怪的关系……吧！！？
　　不可能！
　　绝对不可能！！
　　妹妹酱还看着呢，令音老师怎么可能和那个蓝毛色鬼有什么见不得人的关系啊！反正绝对不可能！！！
　　从四舍五入算是令音老师的地盘上，找到的男子制服有蓝毛色鬼的味道虽然是很正常的事情，但是偏偏这样的正常却让我感觉到了不正常。
　　要知道，刚刚才和令音老师妈妈贴贴过的我，一想到蓝毛色鬼那家伙不但可以天天吃上令音老师制作的美食，说不定还能喝上令音老师甜蜜的奶水，玩弄到令音老师无比性感美丽的身体，就让我生出了无与伦比的嫉妒以及羡慕——
　　虽然千夏我明知道妹妹酱就和蓝毛色鬼住在一起，她是绝对不可能容许我脑中正在幻想的那些色色事情发生的。
　　但是，我是说但是……万一，万一千夏我想的那些事情，真的…真的有发生呢！！！
　　毕竟，我不就在妹妹酱的面前，被……不对，是我夺取了那个蓝毛色鬼的生命力啊！
　　所以说，以令音老师的精明以及手腕，想要糊弄看起来很精明的司令官妹妹酱，也…也不是…不是不可能做到的……吧！！？
　　但是不会的！
　　肯定不可能的！！
　　千夏我不接受啊！！！
　　脑中的逻辑将我所经历、认知、了解到的信息进行统合总结，再经由冰冷的理性推倒出了结果之后——
　　千夏我的感性就拒绝接受那种东西！
　　但是，拒绝接受理性推倒出的结果，却并不妨碍我在脑中不可抑制地生出蓝毛色鬼和令音老师理所当然亲密缠绵的淫乱画面——
　　在学校里穿着那身性感无比的教师制服的令音老师，一边和妹妹酱进行日常语音信息汇总的同时，一边也任由蓝毛色鬼躺在她的怀中，任由那家伙揉捏着自己丰满无比的乳房，舔舐着那娇嫩白软的乳肉以及精致可爱的樱红乳头，再将满溢在乳袋之中的甜蜜奶水吮吸而出，随意畅饮……
　　但哪怕被蓝毛色鬼这般骚扰的令音老师，也肯定能够维持着大人的自我修养，用她一如既往的平淡声音向着妹妹酱汇报，就算是令音老师因为过于激烈的快感而导致不时发出娇吟什么的，一定会理所当然说肯定不会让妹妹酱怀疑的理由。
　　在挂断了妹妹酱的语音通讯之后重拾起自己教♥师身份的令♥音♥老♥师就开始用自己的黑♥丝♥玉♥足教♥育起了蓝♥毛♥色♥鬼那根对自己图♥谋♥不♥轨的粗长性器在摩♥擦踩♥踏责♥罚的丝♥足♥蹂♥躏之下最终让白♥浊♥腥♥浓的精♥汁喷♥射在包♥裹着柔♥滑黑♥丝的玉♥足♥美♥腿之上♥♥♥……
　　而当妹妹酱发现令音老师在沐浴的时候，她也肯定不会想到她亲爱的大鸡巴好哥哥就隐藏在浴室之中，当妹妹酱还对着自己信任的友人下属发出哥哥去哪了的询问之后，却肯定不会想到她的好哥哥此刻正在浴室之中像是流氓色鬼一般抱住令音老师修长笔挺的丰腴美腿。
　　万恶的蓝毛色鬼从令音老师被透肉白丝包裹的玉足开始，顺着小腿一路舔到没有被湿润白丝包裹大腿乃至于腿间的桃源之后，在令音老师一边回应着浴室外的妹妹之时，也将桃源外的樱色珠蒂吸入嘴中肆意蹂躏直至让令音妈妈抵达高潮之后，停止片刻对妹妹酱的回应，然后再忍住快感将妹妹酱打发离开。
　　然后再♥无♥阻♥碍的令♥音♥老♥师定然会在些许羞恼之间轻点那个蓝毛色鬼的脑袋再和他进行唇♥齿♥纠♥缠地粘♥腻♥热♥吻拉出了淫♥糜♥水♥线之后再用自己丰♥腴♥柔♥嫩的硕♥乳洗涤污秽无比的蓝毛色鬼从额前一路洗到胸膛再到小腹之下将那早已经怒♥挺的粗♥长♥大♥鸡♥巴纳入自己的乳♥沟之中一边用硕♥乳摩♥擦夹♥裹着鸡♥巴的肉♥茎一边更用自己的唇♥舌舔舐着紫♥红的龟♥头最终被蓝毛色鬼粗♥暴♥无♥比地将那根坏♥蛋♥鸡♥巴插♥入她的小♥嘴挺♥入她的喉♥咙再射♥出数♥之♥不♥尽的粘♥稠♥精♥液♥♥♥…
　　…
　　话说回来，以令音老师的天香绝色，再依照混蛋蓝毛那精虫上脑的色欲魔人性格，所以第一次做色色的事情会是在什么时间呢？
　　啊，千夏我想起来了，肯定就是在我转学来学校的第一天，也是蓝毛色鬼那家伙遇到十香的第一天，更是他第一次遇到令音老师的时候。
　　蓝毛色鬼那家伙在看到令音老师的第一眼肯定就会无可阻碍地硬起他身下那根除了又♥粗又♥长又持♥久之外优点的坏蛋鸡巴♥然后再装模作样地作出一副可怜的样子欺骗善良又好心的令♥音♥妈♥妈接着就会直接兽性大发地将妹妹酱派来接自己的令音妈妈直接按上床榻撕♥扯她穿在身上的衣服♥做出这般兽♥行的时候善于伪装的蓝毛色鬼也一定会继续维持自己可怜的样子说不定还会口呼对令音妈妈来说有特别意义的妈妈刺激心中的母性♥！
　　然后再趁着令音妈妈不注意将他的那根坏蛋鸡♥巴插入令音妈妈的处♥女♥小♥穴里面♥然后一边大口吮吸着令音妈妈乳♥袋里面的奶♥水一边用打♥桩♥种♥付的姿势疯狂挺腰抽插令音妈妈的处♥女肉穴♥让精♥致的小♥穴不断涌出淫♥糜的白♥沫♥让鲜♥红的穴♥肉都在坏蛋鸡巴的抽插之下外♥翻出来以后再完全不听令音妈妈发出的抗议将腥浓粘稠到一定可以让令音妈妈怀上他罪恶孽♥种的腥浓精♥汁射到已经排出卵♥子的纯♥洁♥子♥宫之中♥♥！
　　因为好心以及善良所以被友人的哥哥兼任务的核心侵♥犯♥强♥暴♥凌♥辱♥中♥出♥连因为高♥潮情♥动而排出的卵♥子都被亿万精种强奸凌辱到必然会受♥孕之后的令音妈妈正沉浸在高潮余韵中♥任由撑成坏蛋鸡巴形状的处♥女♥小♥穴不断淌出酸奶一般的粘稠精液之时响起的拍照声音让后知后觉的她终于意识到了发生的事情到底是什么♥♥♥！
　　因为品尝过了令音妈妈魔性肉体的蓝毛强奸魔可并不想只玩一次♥所以在拍下了令音妈妈被她强奸凌辱的照片之后再做出对自己的所作所为悔之晚矣的虚伪样子赌咒立誓要给令音妈妈负责♥甚至说不定还会说出因为你就像是我的妈妈所以我按捺不住欲望这般可恶狡辩♥♥♥♥！
　　令音妈妈绝对不是那种被强奸以后就会唯唯诺诺的愚蠢女人♥但蓝毛色鬼这家伙的外貌过于有欺骗性再加上和妹妹酱的关系以及计划的推动♥所以在经过深♥思♥熟♥虑之后顾♥全♥大♥局的令音妈妈肯定也会隐♥瞒下来这个事情♥甚至于被蓝毛色鬼这家伙的伪装欺骗以及威胁变成他的性♥奴♥妈♥妈♥储♥精♥罐什么的♥♥♥♥♥！
　　肯定会说出母♥子不能再做这样事情的令♥音♥妈♥妈却因为高♥潮的无♥力而无法反抗♥再被得寸进尺的蓝毛强奸魔再度骑上满是淫♥浊的丰♥腴♥娇♥躯♥说着什么既然下一次不行就这一次满足一下你可怜的孩子这种话后再一次插入令音妈妈饱♥受♥蹂♥躏的处♥女♥花♥穴欺凌那满是浊♥精的贞洁子宫♥♥♥♥♥♥！
　　无法反♥抗的令音妈妈就只能强忍着背♥叛友人以及上司的罪♥恶♥感再加上被蓝毛色鬼那根坏♥蛋♥鸡♥巴强♥奸出的畸形快♥感以及畏惧被人发现的恐♥惧♥感希冀着那家伙快点结束♥但蓝毛色鬼这家伙就用无比强悍的精力一次又一次向着令音妈妈的贞♥洁♥子♥宫注入腥♥浓的精♥液甚至于击溃了令音妈妈的理♥智让她沉浸在快♥乐之中♥♥♥♥♥♥♥！
　　最终令♥音♥妈♥妈大着满是精♥液的肚♥子一边回应着妹妹酱哥哥是否醒来的询问♥一边雌♥伏在蓝毛色鬼的面前用自己的丰♥腴♥双♥峰以及红♥艳♥娇♥唇清理着那根粗长坚挺的孽♥子♥鸡♥巴♥♥♥♥♥♥♥♥！
　　幻想令音老师和蓝毛色鬼的亲密接触什么的本就让我已经兴奋起来了，尤其是在想到令音妈妈因为善良而被蓝毛色鬼这家伙骗奸中出淫堕的画面，更让我处于了一种难以言喻的状态之中。
　　——儿♥…儿♥子…儿♥子♥爸♥爸！
　　饶♥了♥我♥吧，不♥要再♥干了，要♥死♥了…要♥被爸♥爸♥儿♥子的大♥鸡♥巴干♥死♥了呀！
　　可♥以可♥以，不♥是这一次就结♥束，以♥…以♥后想干令♥音的时♥候，都♥…都可♥以来找令♥音，令♥…令♥音是…是士♥道♥爸♥爸的…的妈♥妈♥女♥儿♥肉♥便♥器♥飞♥机♥杯♥肉♥人♥形♥储♥精♥罐♥啊♥♥♥！！！
　　剧烈喘息的我脑中浮现出无比生动清晰的画面，蓝毛色鬼的淫邪和令音妈妈的善良形成无比鲜明的对照，而被大鸡巴破处打桩抽插的处女美穴喷溅飞散的淫液更淫糜放荡，令音妈妈的抗拒悲鸣以及沉浸在快感之中发出的那些自我物化淫贱放荡的臣服娇吟更清晰无比回荡在千夏我的耳边。
　　明明身处在有空调降温的舒适房间之中，但是汗水乳汁乃至于蜜液都止不住地从千夏我的身体之中不断涌出。
　　原本站在床边的我失去了继续站立的力量，顺势以大字形仰躺在了柔软床榻上的我将精力完全投入到了脑中的淫邪幻想之中。
　　因为愤怒于心爱的令音妈妈被那个可恶的强奸魔欺骗凌辱，所以千夏我竟然不知道为什么也出现在了那堪比淫狱梦魇的画面之中，然后令音妈妈居然笑着将我捉住之后再一边将我的双腿按压到肩膀的位置，一边再温柔地舔舐起了我的面颊——
　　接着，一根我熟悉到不能再熟悉的粗长恶棍便抵住了我身下露出的湿润小穴！
　　“小♥千♥夏不♥用害♥怕的哟♥，妈♥妈在呢，会舒♥服起来的哟♥～ ”
　　因为想要拯救令音妈妈而出现的我，却被令音妈妈捉住，对此感到委屈的我却感受到了令音妈妈的慈爱和温柔，将我因委屈而流下的泪水舔舐干净以后的令音妈妈，更直接吻上了我的嘴唇，而蓝毛色鬼那个大坏蛋的声音也回荡在我的耳边——
　　“居然是千夏啊，在偷窥我和令音妈妈做爱吗？真的是坏孩子呢，坏孩子可是需要被大鸡巴好好惩罚的呢！”
　　意识到了接下来要在令音妈妈面前被蓝毛色鬼那家伙强奸凌辱夺走贞洁的我却无力反抗，然而比起羞耻或者抗拒，被令音妈妈吻上的我却失去了反抗的力量！
　　然后，未曾涌现出丝毫的痛苦，极致的快乐瞬间破碎了我淫糜无比的幻想——
　　“呜啊咿呀齁齁齁呜呜呜啊啊啊♥♥♥——————————！！！”
　　带着难以言明香气的汗珠肆意流淌在我白嫩的额前，一片空白的大脑让粉色的星眸下意识上翻到了眼眶内里，于是满是眼白的双眸生出一种似如人偶般的美感，大开的小嘴在让香津玉液从嘴角流出的同时，更发出了无比淫乱的呻吟。
　　就像是上岸的鱼儿大开着小嘴的我更痉挛颤抖着床上的娇躯，弓起的雪白腰肢仿佛一道精致的拱桥，一道带着情动雌香的晶莹水线直接跨越不可思议的漫长距离打在了墙壁之上的同时，胸前那两团丰腴饱满的乳袋骤然从向上喷溅出两股带着甜蜜奶香的纯白液体，无色且带着清香的尿液更直接洒落在了床榻之上……
　　——千…千夏我…我可仅仅只…只是在脑中幻想，连…连触碰自…自己身体自…自慰都没有呢，但…但是这…这也太离谱了吧，我…我的身体怎…怎么到了…到了连性幻想都会高潮的地步了啊！！？
　　——而…而且尿…尿到了令音妈妈的床上什么的，也…也太丢…丢人了吧，好…好想死啊，可…可恶啊！
　　当我的身体停止奶水和蜜液的流出以后，沉浸在高潮余韵中的我用【贤者时间】吐槽着自己身体的离谱之处，再感受到了身下床单的那股湿热代表的意思以后，尿床的孩子特有的羞耻感就一下子溢满了心中。
　　然而在想到这是令音妈妈睡过的床榻，这股羞耻感又悄然化作了些许难以言明的情感。
　　体会着心中这股情感的千夏我，顺便再用舌尖舔舐了一下喷射到了天上，然后再溅落到我唇边的奶水。
　　——悠千夏，你这家伙是怎么回事，怎么可以去想蓝毛色鬼强奸令音妈妈这种离谱到不可思议的事情，你也精虫上脑了是吧！！？
　　——你到底在想些什么玩意啊你！！？
　　令音妈妈的处女可是被你亲自验证过的，所以妈妈大人怎么可能被那家伙强奸啊！！？
　　而且你这家伙怎么自己都加入到了性幻想里面？
　　而且还是想到自己被令音妈妈抓住以后，再被那个家伙被强奸中出的啊！！？
　　而且你这家伙刚才兴奋了吧，绝对兴奋了吧！！？
　　悠千夏，想不到你是这种不知廉耻的女人！！！
　　——哼，说不定插入的不是小穴呢，后面的菊穴也不是不行呀……可，可恶，就…就算是我千夏我的性幻想，但…但我控制…控制不住我自己的想法啊，千夏我能怎么办啊！！！
　　呜呜呜，对不起，令音妈妈，千夏是…是不知廉耻的坏孩子，居…居然对你做出了那样淫乱的幻想！
　　当甜蜜的奶水味道绽放在千夏我的舌尖之后，来自贤者时间的另一个千夏就对我之前生出的离谱幻想进行了义正言辞的痛斥。
　　对此，千夏我只能做出弱弱的抗议啦，甚至于在情欲被高潮之时被全部带走以后，我对自己的下流无耻生出了无与伦比的愧疚和悔恨！
　　——等…等等，听…听说有…有人会因…因为自…自己喜欢的人被…被其他人玩弄而…而兴奋起来，难…难道……难道千夏我…我就是那…那种变态吗！！？
　　意识到自己刚才在性幻想时候感到的无比酸涩以及兴奋交织的那种复杂情感，这样的念头浮现在了千夏我的心头。
　　——不…不可能，绝无可能啊！！！
　　——可…可恶，不许再想那些东西了啊！！！
　　我断然否决了这个出现在我心中的念头之后，也连忙强迫自己不去思考那些东西。
　　高潮的快感终于完全消失，再度恢复了力量的我便直接飞奔到了浴室里面，将浑身都是奶水说不定还沾点尿液的我冲洗了一遍。
　　这一次的冲洗可不再是和令音妈妈在一起时的那么悠然，随意将身体冲洗完毕后的我连忙回到床边。
　　看着床单上的大字水痕，以及人形水痕腿间那尤为像是地图的深色印记，感到分外羞耻的我连忙抓住了床单，妄图将自己在性幻想中失禁潮喷的证据毁尸灭迹！
　　但完全找不到床单和床榻接合处的我就无法将床单抽离出来，至于说想通过大力将其直接撕扯下来更不可能。
　　在我手中恍若丝巾的般脆弱的床单，就展现出了难以想象的柔韧性质。
　　“呜～ ”
　　意识到无法毁灭这个证据的我便躺到了床上发出了既羞耻又无奈的悲鸣，然后再蠕动着赤裸的娇躯将头探到了人形湿痕腿间的位置。
　　轻嗅之下未曾有想象中的腥臊味道，反而有着一股不知道是什么花的香气，对此千夏我有些格外震惊。
　　——二次元，神奇。
　　——美少女，奇妙。
　　——二次元中的美少女，果然是奇迹呢！
　　在心中发出了这样的感叹之后，千夏我总算是稍稍放心了一点，只不过更多也还是羞耻，毕竟这玩意再香喷喷的也不能改变这是尿的事实啊！
　　然而可对这个东西没办法的我，也就只能祈祷刚才在令音老师和我洗澡澡完毕以后，房间……更准确来说床榻就像是被刷新过的奇迹会再次降临吧！
　　而现在，千夏我就应该穿衣服了啊！
　　躺在床上的我转头看向了之前放在身边的雕花白蕾真丝内裤，现在这条白色小裤裤上有千夏我奶水的味道了。
　　至于说这种款式的内裤，当然不可能是我的啦，我的蕾丝小内裤因为之前出水太多所以被令音妈妈脱下以后丢洗衣机里去了——
　　不仅仅是内裤，我穿的衣服全都是这样呢。
　　显然拉塔斯托克的高科技洗衣机大概是存在即时清洗、脱水、烘干一套流程的……但因为千夏我是来自异世界的TS丈育精灵嘛，所以人家才不懂那种高科技应该怎么使用呢（迫真）！
　　既然如此，不会使用的人家，就只能无（欣）可（喜）奈（若）何（狂）地借用一下令音妈妈的衣服咯！
　　虽然衣柜里面不是没有一看就是给蓝毛色鬼准备的深蓝四角男士内裤，但给男人准备的东西哪有给女孩子准备的东西要来得精致贴心啊，反正人家现在是女孩子耶，穿女式内裤才是正确的好吧！
　　于是，令音妈妈使用过的白蕾丝三角雕花内裤便被千夏我从衣柜里面挑选了出来，可惜果然还是因为羞耻心，所以选的是那种洗过的——
　　什么，问有没有令音妈妈穿过的，但是却没有洗过的小内内？
　　可恶，当然是没有啊，要不然千夏我……我也肯定一定会给令音妈妈洗干净的呢，才不会做什么奇怪的变态事情！！！
　　虽然有被清洗过，但令音妈妈留在真丝小内内上的那股馨香在和我的奶水混合之后，就衍生出了一种让千夏我有些迷醉的感觉。
　　恋恋不舍地将这条点缀着白蕾丝的雕花小内内穿上以后，被柔顺精致的真丝布料紧贴在我下体的感觉就是那么的奇妙——
　　虽然令音妈妈不知道，但我的这种行为肯定已经算得上变态痴女了，然而偏偏这样的行为又给我一种难以言喻的禁忌快感呢。
　　如果不是因为令音老师的内裤已经被我穿上的话，我肯定会直接在这股快感的刺激下把令音老师的内裤戴在自己的头上然后拼命呼吸的吧！
　　“呼——————”
　　这样想到的我将弓成煮熟大虾的纤美娇躯重新舒展开来之时，但也不忘记让紧贴私处下体的面颊深吸了一口令音妈妈和我交织的香气。
　　重新将身体舒展开来的我，更有些感叹我此刻肉体的柔韧，类似于一字马的劈叉乃至于瑜伽之中的诸多看似非人的动作，如今只要我想，便可以轻松做出来呢。
　　在生出这样的感叹之余，千夏我也顺手拿起了放在身边，一样沾染上了我奶水的白蕾丝吊带胸衣。
　　我感受着从指尖传来的精致触感，然后便直接用胸衣捂住了我的口鼻——
　　接着，千夏我便深深地吸入了一口令音妈妈老师元素高达99% 的馨香味道啊！
　　令音妈妈老师就真的是一个让我神魂颠倒，不能自已的女人……真的是有够罪孽深重的啊！
　　停止了对令音妈妈老师元素的索取以后，将奶罩从口鼻拿开的我也算是停下了和变态痴女没什么两样的行为，然后很自然地将其戴在了我的胸前，并且在身后扣好了纽带。
　　虽然我是巨乳没错，但无论是之前的亲密贴贴之中，还是如今戴上了令音老师的奶罩以后，我都清楚地认识到了令音老师的大奶奶绝对将我胜过这一事实。
　　如果我是巨乳的话，那么令音老师就应该用硕乳来形容。
　　回味着我压在令音老师的身上，用自己的奶球把令音老师的乳球撞压成乳饼以后进行摩擦生出的快乐滋味，坐在床上的我便不自觉地倒了下去。
　　好一会才从回忆中醒来的我重新坐起，然后就将身边的过膝白丝拿在手上，尼龙的丝织产物既富含弹性的同时，也具备着无比丝滑的奇妙质感。
　　将小脚伸入其中抵在过膝白丝的袜尖，然后我便开始向上拉伸着袜口，原本重叠在一起的白丝开始贴合在我的肌肤之上，让我生出了一种被束缚住的奇妙感觉，直至让白丝完全紧贴在了我的美腿之上以后，不再向上拉伸的我才让袜口留在肉感的大腿中段……而我软糯的大腿，也被过膝白丝的袜口理所当然勒出了一道微微下陷的凹痕。
　　——真色哦，真不愧是我！
　　静静凝视了被白丝微微勒出的肉感凹陷好一会后，我才心满意足地在心中生出了这样的感叹。
　　好了，将里面属于女孩子的武装穿戴完毕以后，我就开始穿上了属于蓝毛色鬼的长裤以及衬衫还有外套。
　　结果正如我所料那般，色情大光球还真是没有对我穿的颇为正经的这套男子制服指指点点诶！
　　确认了我心中的猜想之后，我的确是有点悔恨自己现在才发现这个华点……
　　要不然的话！
　　哼，算了，悔恨往昔就是除了浪费精力之外，完全没有任何正面意义的无聊事情。
　　穿好了属于男孩子的制服以后，走到了落地镜前的我细细打量了一番现在的自己，发现比起平时多出了几分英气呢。
　　但不知道为什么，我总感觉还欠缺了什么。
　　于是摸了好一会光洁白嫩下巴的我，终于想到了欠缺的东西。
　　于是去衣橱找到了放在柜子里的发圈以后，重新走到落地镜前的我咬住了发圈，然后将散落在身后的粉发化作一束高挑的马尾，再由发圈将其牢牢固定。
　　看着镜中扎着高挑马尾的英气女孩，有些满意的我便拿出了从衣橱里面找到的黑色鸭舌帽以及漆黑面罩逐一戴上。
　　——话说怎么衣橱里面什么东西都有啊，我要一套高科技燕尾服能不能给我搞出来啊！！？
　　就这样，对于镜中那个仅仅只露出了一双樱色星眸的女孩颇为满意的我，当然也不忘记吐槽奇奇怪怪的衣橱里面总能找到我想要的东西。
　　感叹了一下拉塔斯托克的科技天下第一以后，穿上了便于活动的黑色运动鞋的我便走向了书桌，拿起了由令音老师批给我的请假条。
　　要说这里有什么地方不好的，那不至于，甚至可以说恰恰相反，这里衣食住行样样齐全，对于我这种有宅属性的家伙来说堪称天堂。
　　但是啊，并不是说一个地方好，人就应该喜欢哟。
　　这个世界从来没有什么应该的事情。
　　这里什么都好，但是没有我喜欢的令音老师，所以我不喜欢这里……当然，也不讨厌就是了。
　　将请假条塞入了口袋以后，回看了一下被我再次弄的无比狼藉的床榻，以及床榻上那分外显眼的人形轮廓以及腿间的地图印记。
　　再度升腾的羞耻心让我的面颊发烫起来，连忙跑到床边进行最后一次毁尸灭迹尝试的千夏我。
　　最终在失败无果之后，羞红了面颊的我便跑向那扇智能门户！
　　当然，在跑过摆放零食水果的桌子之时，千夏我自然也不会忘记抓上一把糖果，顺便摘走几颗无籽葡萄。
　　霎时之间已然跑到了门口的我，便看到了缓缓开启的智能门户。
　　一边通过数质数让自己冷静下来的我，更一边深深吸入了一口房间之中我和令音老师交织的那股奇妙香气。
　　说到拉塔斯托克，就不得不提到那个非常整蛊的选择系统。
　　而操控那个基于大数据之类的奇怪选择系统的正体，也是支配着拉塔斯托克战舰运行的人工智能——或守鞠亚。
　　在我记得不是很清楚的记忆里面，我记得鞠亚小姐似乎其实早早就有诞生，只不过没有提早出现的原因就在于——
　　第四面墙外：因为这是约会大作战游戏外传特供主人公，暂不支持主线中出现。
　　故事的内在：碍于拉塔斯托克战舰的设备问题，所以鞠亚小姐只能成为无所不在的主控智能出现，而并没有具体的形象。
　　那么问题来了……现在主控着门户开关的，又是否是那个纯白的鞠亚小姐呢？
　　虽然总感觉这种小事应该不至于被鞠亚管理，但是在我认知中的人工智能又是无所不在的神奇存在。
　　而如果鞠亚小姐真的有连门户开关都会管理的话，那么房间内的自动清理想必肯定也是她负责的吧！
　　意识到了她或许可以帮助千夏我毁尸灭迹以后，一下子就激动起来的我再度深呼吸起来，顺便将一枚指尖的葡萄塞入唇中，然后微微发力一挤就让水嫩的果肉同深紫色的葡萄皮分离。
　　品尝着葡萄的果肉绽放在味蕾上的甜美滋味之时，意识到了或许存在的鞠亚小姐就是我唯一的救星之后，千夏我便用着无比虔诚乃至于尊敬的语气说到：
　　“鞠亚小姐，你好，我是悠千夏。”
　　“如果你有存在，并且管理着这个属于拉塔斯托克的据点，那么还请你将我造成的各种影响清理干净，非常感谢你。”
　　因为设备的原因，所以就算是鞠亚存在，她也不能给予我任何的回应，所以抱着一种忐忑心情迈出了大门的千夏我，看着逐渐关闭上的大门内那熟悉的一切，最终只能惴惴不安地说到：
　　“鞠亚小姐，我是悠千夏，很高兴能够认识你——”
　　“再见。”
　　当门外的我这样说到之时，已然完全关闭的物理准备室的大门边缘，那由绿变红的智能指示灯在正常的闪烁了一次之后——
　　再度闪烁起了不正常的第二次。

第37章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之离开校园漫之中无恶不作的同时再对三无学霸美少女以及步在陌生又熟悉的城市自己的友人生出淫乱无比的幻想之后再无意间知晓了工具人三三一转带资本家这件事情果然是因为我打开
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角。
　　在上一章的结尾下定决心告别舒适的物理准备室，独自踏入了陌生的天宫市。
　　对于此前从未独自行动的她而言，这无疑是一场冒险。
　　如今是对绝望情绪非常敏感的脆弱精灵，虽说如此，性幻想的能力却被大大强化了。
　　一个人踏上旅途的她，在回家前的所见所闻又会如何呢？
　　【时崎狂三】
　　《约会大作战》原作中的第三质点精灵，因为犯有多起杀人案件被称作最凶恶的精灵。
　　其实是在本章并没有登场的角色，然而却存在感高到需要在这里进行提及呀。
　　……
　　在我走出物理准备室的时候，外面一个人都没有。
　　这也颇为的正常，毕竟位于教学楼第四层的物理准备室本就是一个颇为偏僻的地方，而秘密基地本就应该不引人注目才对。
　　顺着楼梯向下走去之后，或许也是已经到了上课的时间，以至于走道上一个人都没有，偶尔出现的诸如老师之类的家伙，也因为我的意志，将我直接忽视掉。
　　走到了门口，用请假条让门卫开启了离开学校的通道以后，走出学校的我深吸了一口在阳光的炙烤下显得有些炙烈的空气。
　　然后，我从口袋里面拿出了自今早上起就一直被我处于关机状态的手机。
　　按住电源键让其开机以后，点开了即时通讯软件的我就看到了蓝毛色鬼以及小千鹤给我发来的很多消息。
　　实际上，我表现出的异常被人察觉到也是理所当然的，所以对于小千鹤和蓝毛色鬼给我发来很多消息的这件事情，就不会让千夏我有任何惊讶的地方。
　　如果不是因为令音老师安抚了我的精神，让千夏我此刻的情绪处于一种相对来说比较平静的状态，否则哪怕意识到这件事情的我，也不会有回复他们的欲望。
　　但现在我并不是处于那种对什么事情都无所谓的异常状态，对于蓝毛色鬼以及小千鹤的关心，我就得做出一定回应啊——
　　更别提，下午要是看不到千夏我的话，那个似乎感觉到什么的蓝毛色鬼肯定会很担心的吧。
　　让那家伙因为担心我而感到惊慌失措什么的固然有趣，但是那家伙一旦担心起来就肯定会想找到千夏我的。
　　我相信凭借拉塔斯托克的势力，蓝毛色鬼那家伙就可以很轻松地在这个城市里面把我找到，而我现在……更准确来说是在约定的时间以及地点之外，千夏我
　　可并不想看到那个不懂我心意的可恶家伙——
　　至于说如果是令音老师来找我，那自然就另当别论咯，无论什么时候都可以的哟！
　　所以说为了我的安宁着想，千夏我就必须安抚一下蓝毛色鬼，免得他来打扰我的平静时光。
　　——啧，怎么发了那么多信息啊，蓝毛色鬼你这家伙是重男还是地雷男啊！！？
　　总感觉好可怕的样子啊，真恶心呢～www
　　点开了和蓝毛色鬼这家伙的聊天界面以后，将我屏幕挤占的庞大对话流瞬间出现，随意看了几眼就让我感觉到无趣的搭讪是真的很无聊，心中发出感慨吐槽以后，我便敲击着键盘回应到——
　　【我：不想上课，请假，平安无事，勿扰……晚上见。】
　　在回复了蓝毛色鬼这家伙以后，我便直接退出了这家伙的聊天界面，转而打开了小千鹤的头像。
　　小千鹤的询问就让千夏我感到了友人的关心，比蓝毛色鬼这家伙发的那些东西好多了呢，为了让小千鹤不要担心我，思考了一下之后，我便再次敲击起了键盘——
　　【不想色色：今天身体有点不舒服哦，所以下午请假回家休息了，千夏我并没有什么事情哟，小千鹤不用担心人家啦……只不过小千鹤对我的关心也是非常感谢哟，以后请小千鹤吃蛋糕好了～www】
　　打出了这一长串字符以后，我原本还写出了【小千鹤，再见哟】这样的东西，但是总感觉不妥，这似乎会让小千鹤意识到一些东西，所以我便将其直接删除掉了。
　　实际上我这一次的回复也算是对小千鹤的欺骗了吧，毕竟在游泳课上的嬉戏打闹，那应该就算是我和小千鹤的最后一面了。
　　今晚上我会和蓝毛色鬼孤男寡女地独处一夜。
　　然后我就会在明天离开这个不属于我的世界。
　　所以千夏我是不可能再有机会请小千鹤吃蛋糕了。
　　但是没关系哟，我会叮嘱蓝毛色鬼这个工具人代替千夏我请小千鹤吃蛋糕的啦。
　　这样四舍五入之下，大概也相当于我请小千鹤吃蛋糕了……吧？
　　说起来，倒也是忘记在刚才的回复里面，祝福小千鹤她的恋情顺利了。
　　只不过这件事情对于小千鹤来说也算是隐私，貌似直接说出来揭破什么的也是很低情商了，所以千夏我就在心里祝福一下小千鹤好了啊！
　　脑中不断升腾涌现的念头最终化作了对友人最诚挚的祝福，然后我重新阅览了一遍打出来的文字，确认没什么问题以后，千夏我才点击下了发送的按钮——
　　接着，不再理会蓝毛色鬼和小千鹤是否有回复什么东西的我——直接长按手机电源键。
　　在屏幕熄灭前的瞬间，千夏我无意间看到了位于右上角的时间。
　　——13：30
　　将刚刚才开机的手机重新关掉以后，我就把手机塞入了口袋里面。
　　然后，我停下来的脚步再度开始迈动起来。
　　一路上看到的人不多，只不过这也很正常，今天又不是休息日，而且这个时间点上，社畜正在上班，学生正在上课，至于说不用上班上课的那些不良少年—
　　—
　　拜托，现在太阳横空，又毒又辣的太阳照着，不良少年是坏，又不是蠢，鬼才会现在出来啊，要不然是在家里吹空调，要不然是在有空调的街机厅或者网吧玩吧！
　　千夏我穿的虽然不少，只不过高温对我的影响却是一般，这并不是说我没有出汗，而心静自然凉也是完全无视客观现实的狗屁道理。
　　只不过对于现在的我来说，高温和出汗什么的并不是会让我在意的事情。
　　走在空空荡荡的街道上，看着一栋又一栋规整如一的屋舍林立，透过铁栅栏能够看到庭院之中有些蔫巴巴的花花草草，而那些攀上栅栏以及屋舍墙壁的爬山虎也都无精打采。
　　就连平日里大概很精神的猫猫狗狗们也都畏惧着太阳散发出的毒辣炎力，极少有暴露在太阳下的，它们一个个都躲到了屋舍的阴凉之处，然后猛吐着舌头散发着热量。
　　“汪哇——————！！！”
　　看着此刻路过的一户人家饲养的斑点小狗猛吐舌头的可爱样子，突然心生恶趣味的千夏我突然大叫出声，然后把正在散热的小狗狗给吓了一跳。
　　然后小狗狗就立刻从趴伏形态化作了蹲伏形态，在一阵摇头晃脑找到了恐吓它的罪魁祸首……也就是千夏我后。
　　小狗狗用一种大概是想表达‘我超凶’，但却只能让千夏我感觉超可爱的样子，对千夏我发出了威慑性全无的稚嫩低吼——
　　“汪汪汪～ ”
　　然而，看起来这只小狗狗似乎挺缺水的，以至于它叫出来的声音都没什么力气。
　　“汪汪汪！！！”
　　看到连叫出来的力气都没有多少的小狗狗，恶趣味可并没有消散下去的千夏我当然也就毫不示弱地复述了它的低吼，而且有力气的多，以至于小狗狗一下子就被我震慑住，然后立刻夹着尾巴落荒而逃。
　　根据千夏我的目测观测猜测看来，小狗狗要不然是去找它的主人了，要不然就是去找爸……
　　意识到小狗狗去告状的我，也是连忙抱着做了欺压弱小坏事的罪恶快感快步离开。
　　悠千夏，开润！
　　只不过在立刻开润之前，挂在这间屋舍墙壁外的名牌被千夏我无意间看到了。
　　——星宫？
　　——哇哦，好酷炫的姓氏啊！
　　抱着这般念头快步润了好一段距离后，思考着小狗狗的主人以及……应该不会找到我以后，千夏我的步伐才慢了下来。
　　如果要问我现在有什么地方想去的话。
　　那么千夏我的回答是没有想去的地方。
　　而我现在可以去的地方。
　　只有属于悠千夏的宅院。
　　那或许算是悠千夏的家。
　　但是我现在却并不想那么早回去。
　　毕竟距离蓝毛色鬼到来。
　　还有很长的一段时间呢。
　　而我来到天宫市这个地方那么多天（指十天），实际上并没有怎么主动逛过这个城市。
　　仅有的几次还是被蓝毛色鬼带着逛街，一路上白吃白喝……仔细想想，千夏我还真的是有够宅的呢。
　　在今天以后，我就要离开这个世界了。
　　所以既然现在没什么事情想做的话，那就随意看看逛逛这个对千夏我来说既陌生又熟悉的城市好了。
　　虽然在脑子里面蹦出来这样的想法，但是现在有很多问题困扰着我：
　　第一个就是我已经走累了，虽然今早上加点出来的体力是还有啦，但我就是已经很烦了啊；第二个就是天好热哟，抹一把额头全是汗水好吧，就算不会对我有身体健康上的影响，但也还是好讨厌啊！
　　所以说当千夏我发现了一处有着大树的花坛之时，看着大树下那只有斑驳光点的阴影，我的心情大概就和沙漠中快要渴死的旅者发现了救命的绿洲一样激动吧！
　　原本像是失去动力的猛兽族机器人一般步履蹒跚的千夏我，瞬间就像是启动了后备隐藏能源的O 铁兽，在无与伦比的渴望以及动力下快步冲入了阴影之中！
　　——啊，活过来了！！！
　　真的，被太阳暴晒和在阴影下就真的是两个截然不同的世界，进入大树阴影中的千夏我瞬间就活出了第二世——
　　悠千夏，复活！！！
　　用手摸了一下花坛的瓷砖，在大树的遮蔽下，瓷砖并不滚烫，仅仅只是温暖，于是我才放心地一屁股坐在了上面。
　　接着，千夏我深吸了一口温度明显有所降低的空气，顺便这股空气中还夹杂着花坛中盛开的花朵散发出的香气。
　　从酷热地狱的煎熬之中挣脱的我在静坐了好几分钟后，将心中升腾的烦躁值降下去以后，才将刚才放入口袋里面的糖果拿出了一块……嗯，已经有些软了。
　　——是苹果味的水果硬糖啊！
　　看着出现在指间被彩纸包裹着的水果硬糖，已经有些发软的它散发着苹果的味道。
　　眨了眨眼睛的千夏我在将其拆开以后，看着粘腻在彩纸上的糖果丝，也只能感叹天气的温度是真的恐怖如斯，所以我也就不再倒吸一口凉气，为全球变暖做出一份微不足道的贡献了。
　　伸出粉腻的舌头轻舔了一下苹果味的糖果以后，因为不错的味道而微微眯起眼睛的我，便直接将糖果塞入了嘴中。
　　只不过粘在指尖的彩纸倒是让千夏我有些头疼，发现四周并没有其他人以后，将其揉成小小一团的我便若无其事地随手一弹。
　　糖果纸啊！？啊哈，已经上……不对，已经找不到了！
　　对于糖果纸离奇失踪的这件事情，千夏我也很苦恼的哟～ 只不过找不到就找不到好了，那种事情就已经不需要在意了。
　　只不过在发现我的指尖沾染上些许粘腻的糖丝，于是将食指和大拇指微微摩擦之后，看着浮现在指间的纤细糖丝，千夏我就直接进行一个舔！
　　对甜甜的手手进行一个吃的同时，我的脑中也再度因为清凉而开始生出奇奇怪怪的想法……刚才太热了反倒是什么都想不到诶！
　　——折纸为什么会对我那么好呢？完全不清楚啊，只不过折纸的确是一个好人呢，只不过她的命运真的是有够残酷以及恶趣味的啊！
　　浮现在千夏我脑中的，是这十日以来虽然交流不多，但是印象却相当相当相当深刻的鸢一折纸委员长。
　　动画片虽然没有播放到有关折纸的部分，但是通过阅读轻小说，我还是了解到了发生在折纸身上的悲剧。
　　实际上这样的故事在二次元并不少见，所以看完以后的感觉也不过是‘就这♡jpg ’，真的是有够老套的呢！
　　但是从动画片中对她进行了解是一回事，当她从刻板平面的二次元人物，成为了能够被我真实不虚接触的生命又是另外一回事了。
　　在这十天里面，哪怕交流不多，但是折纸的美丽，折纸的优秀，折纸的坚忍……折纸一切的一切都化作无比鲜明的烙印留存在了我的心中。
　　正因为如此，当折纸不再是一个距离千夏我可望不可及的虚拟人物，而是一个真实的生命以后。
　　那将会发生在她身上的，在过去的我看来不过‘就这’的悲剧——
　　那就变得一点也不‘就这’了！
　　仅仅是想到折纸知道真相之时的画面就不禁让千夏我头皮发麻，甚至心中被令音妈妈的爱溶解的恐惧以及不安都隐隐出现了复苏的迹象。
　　更别提当事人会有多么的……绝望。
　　——绝望。
　　这是一个只要未曾亲身经历过这个词汇，那么就永远也不会懂得它真正的意义有多么的沉重以及深邃的词汇。
　　亲身经历过这个东西的我并不希望有人能够理解我。
　　因为能够理解千夏我。
　　就代表着TA曾经体会过什么是绝望。
　　然而现实不会因为我的主观意识而发生任何的改变。
　　大概是因为千夏我还不够强吧。
　　如果我是头上有宝马商标的蓝皮人。
　　那么现实就应该是千夏我想怎么样。
　　那就是怎么样了。
　　——蓝毛色鬼，你这家伙可是这个世界的主角，是唯一钦点的精灵拯救者啊，所以在折纸需要你的时候，你一定要将她从绝望中拯救出来啊！
　　幸好，哪怕折纸会因为命定的可笑悲剧陷入无比绝望的境地。
　　但是蓝毛色鬼那家伙也一定会冲破绝望的深渊，将她拯救出来的。
　　毕竟——那家伙可是主角啊！
　　这真的是，让千夏我感到羡……开心啊。
　　——所以说，折纸，好心帮助我的你，一定要和蓝毛色鬼那家伙幸福地生活下去哟，只不过也不要经常欺负小十香啦～
　　仅仅是因为思考到折纸的悲剧，就让千夏我在烈日炎炎之下感同身受到了冰寒刺骨的冷冽。
　　幸而绝望的少女总归会被温柔的少年拯救，这样幸福而温暖的俗套结局在如今的千夏我看来，却是如此的美好。
　　毕竟俗套有什么不好的吗？非要整什么跪在现实的黑深残弱智剧情吗？幸福不是每个人都希望的吗？
　　就要俗套！
　　就要大团圆！
　　就要不会有任何人受伤的美好结局！
　　要知道，这可不是残酷的物质世界！
　　这是名为约会大作战的二次元世界！
　　这是凝聚了真善美好乃至于幸福与奇迹的俗套二次元后宫番剧世界啊！
　　所以，大家一定会得到幸福的！
　　“呼——————！！！”
　　从千夏我口中吐出的香风将脑中积存的忧虑一并带走的同时，为折纸注定会得到的幸福而感到开心的我，突然想到了千鹤这家伙。
　　——啊，今晚上可得在……之后好好提醒一下蓝毛色鬼这家伙，可不能像是动画片一样完全无视甚至恐惧折纸的好意，要好好关心爱护折纸，顺便——小心千鹤！
　　因为想到折纸，所以千夏我的脑子里也不免想到了动画片里面的草食系蓝毛对折纸的好意恐惧甚至疏远的画面。
　　讲道理啊，这真的是让我气不打一处来的同时，更让千夏我想到如果蓝毛色鬼也是这样对折纸的话，他肯定会被对折纸抱有奇奇怪怪感情的女同小千鹤给挖墙角的吧！
　　毕竟就算是蓝毛和折纸有在时光流转中缔结下命定的因缘，但对人这种可悲的生命而言，又何来永恒之物？
　　折纸再怎么看似冷淡，依旧是人类的她就必然有一颗肉长的人心，要是对蓝毛那家伙付出的好意一次又一次被忽视被恐惧乃至于被糟践，折纸也一定会疲倦的吧。
　　实际上原着乃至于动画片中的折纸也是一直处于这种无比尴尬的境地之中，只不过在她成为精灵之后，蓝毛总算是将温暖给予给了她……等等，蓝毛你是精灵控吗？
　　不是精灵你硬不起鸡巴是吧？
　　我草！
　　原着是这样也就罢了，问题是现在这个世界里面可是多出来一个对折纸怀着不轨之心的小千鹤啊！
　　完全不像是蓝毛那么冷淡乃至于恐惧折纸的她，肯定就会趁着折纸倦怠的时候，展现出自己作为女同的包容之心治愈折纸。
　　一方面是冷漠对待自己的可恶蓝毛，一方面是愿意包容治愈自己的白发美少女jk……只要脑子没问题的家伙都知道应该选哪方吧！！！
　　——只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
　　更别提折纸就算是脑子有问题的那种，但我也坚持着洞悉人性的老祖宗那流传千年的真知灼见。
　　只不过话说回来，千夏我所遇到的是和动画片里出现的草食系蓝毛截然相反的——肉食系精虫上脑人面兽心斯文禽兽的蓝毛色鬼！
　　这家伙应该……不对，是肯定一定以及绝对不可能会放过折纸这样既主动，而且还超漂亮的女孩子吧！
　　一想到蓝毛色鬼的性情和我已知的草食系蓝毛有着截然不同的区别，千夏我又莫名放心了下来。
　　按照蓝毛色鬼的性子，想必折纸第一次对他展露出好感的时候，就定然会像是当初对千夏我那般动♡手♡动♡脚的吧——一边抓♡揉着折纸那锻炼到柔♡韧♡浑♡圆的奶♡子，一边亲♡吻着折纸那樱♡色的娇♡嫩♡唇♡瓣吮♡吸着口中的细♡嫩♡香♡舌最终松开贴合的唇♡瓣之时拉出淫♡糜的水♡线♡银♡丝♡！
　　蓝毛色鬼那家伙要是完全没有点怜香惜玉的念头，恐怕会直接在初见的时候就夺走完全不会反抗甚至只会迎合他的折纸的贞♡洁♡处♡女吧——就在我刚才吃饭的天台那里用那根恶而无道的大♡鸡♡巴直接插入三无学霸超级尖兵的处♡女♡小♡穴里面毫不留情地夺走了她的处♡女之后再打桩式的疯狂抽♡插用龟♡头亲♡吻子♡宫最终将他腥♡浓♡粘♡稠的白♡浊♡精♡种尽皆注入到折纸贞♡洁的孕♡床♡子♡宫之中让亿万的精♡种轮♡奸着情动之时排出的卵♡子迎来注定受♡孕的命♡运♡♡！
　　能够忍受孤独但却不能拒绝蓝毛色鬼的折纸一旦在品尝到了性爱的快美滋味之后就一定会食髓知味地纠缠上那个大鸡巴混蛋不断索取，作为本班委员长的折纸一定会刻意在放学后留下蓝毛色鬼那家伙——然后在无人的教室里面用三无的面容主动诉说着从本子上学习到的淫♡词♡浪♡调同时用自己的丝♡足玉♡手美♡乳檀♡口来侍奉那个可恶混蛋的大♡鸡♡巴最终再被按到窗户上将浑圆的奶♡子压成奶♡饼以后再被大♡鸡♡巴疯狂抽♡插小♡穴到高♡潮♡迭♡起蜜♡液♡喷♡涌最终再用子♡宫饮下满满的腥♡浓♡精♡液♡♡♡！
　　蓝毛色鬼和折纸的战场绝对不仅仅会只局限在学校里面，那家伙一定会得到折纸主动交给他的房间钥匙乃至于家庭地址然后迎来色鬼上门的淫乱结果——
　　好一点会得到提前通知于是特意沐浴更衣并且换上那套在动画片里面出现过的女仆装跪坐在家门面前说出‘先洗♡澡先吃♡饭还是先吃♡我’这样可以勾起色鬼欲望的经典台词再解开蓝毛色鬼的腰带献上口♡舌的侍♡奉然后都来不及去卧室就被直接按在门口撩开裙♡摆被那根超凶恶的大♡鸡♡巴插入早已经流♡水♡潺♡潺的淫♡乱♡小♡穴被打♡桩抽♡插发出淫♡糜的“啪♡啪”声响之后再用子♡宫饮下将其小腹撑出隆起的夸张浓♡精再像是温♡顺的母♡狗♡女♡仆那般挣扎着无力的娇躯一边从小♡穴里面流♡淌出浓♡精一边乖♡巧地用檀♡口舔♡舐着满是蓝毛色鬼那根满是自己蜜♡液和浓♡精的大♡鸡♡巴♡♡♡♡！
　　坏一点就是尚在睡梦中的折纸突然感到了身体的异样但本能压制住了反抗的冲动以后才发现是那个可恶的蓝毛色鬼居然悄悄来到她的家中之后用大♡鸡♡巴插入了尚在睡觉的她的小♡穴里面立刻夹紧了小♡穴开始主动侍♡奉起来自己爱♡人主♡人的大鸡巴以后再主动献上自己的樱♡唇和蓝毛色鬼吻在一起的三无少女更会翻身压倒侵♡犯自己的家伙用女♡上♡位的姿势开始乘♡骑起来那个可恶的混蛋只不过最终桀♡骜♡不♡驯的白♡色♡烈♡马终将屈服在巨根的鞭♡挞♡吐♡息之下用玉♡手爱抚着隆起小♡腹下满是精♡液的子♡宫然后沦为蓝毛色鬼最温♡顺的母♡狗♡爱♡奴♡♡♡♡♡！
　　作为学级委员长的折纸用补课活动的名义从妹妹酱那里把蓝毛色鬼名正言顺讨来家中以后一开始还在装模作样的进行补课——但后来衣服渐渐越来越少而那双被白丝过膝袜包裹的修♡长♡美♡腿更娴♡熟♡逗♡弄起来坐在对面的蓝毛色鬼胯♡下的那根恐怖巨♡根然后让白丝美足渡上了一层白♡浊的装饰然后学级委员长大人就开始给学习成绩差劲的蓝毛色鬼补习起了生理健康中的生♡殖♡器♡健♡康♡性♡爱♡注♡意♡事♡项等诸多课程♡被按压在方桌上白发少女被身后的蓝毛色鬼用大♡鸡♡巴肆意抽♡插精致的小♡穴发出淫♡媚的娇♡吟任由淫♡糜的爱♡液四处飞溅到房间之中最终滴♡落在了悄♡然亮起千♡鹤发来的信息的手机屏幕之上♡♡♡♡♡♡！
　　只要蓝毛色鬼愿意回应就会付出自己一切的折纸恐怕就会完全沦为那个可♡恶的大♡鸡♡巴蓝♡毛人♡渣混♡蛋的肉♡人♡形♡储♡精♡罐♡泄♡欲♡飞♡机♡杯吧！！！
　　呼，要知道的一件事情就是，约会大作战系列的亲女儿虽然是十香，但是看板娘却是三三，然而隐藏事项却是——折纸的衣柜！
　　在千夏我的印象里面就有无数件衣服的折纸当真可以进行的色色play实在是太多了，她还真的是受到动画片制作组宠爱的女孩子呢，更别提轻小说插画里面的灵装以及反转形态更是又色又美，等到动画片出来以后肯定会大受好评的吧！
　　那像是婚♡纱一样的纯♡白♡灵♡装，一定会让那个大鸡巴的蓝毛色鬼兴奋到射爆的吧，毕竟千夏我也超级喜欢灵装折纸的，甚至都不扒开衣服而是直接将那纯♡白的轻♡纱作为丝♡衣♡避♡孕♡套般套在大鸡巴上插入纯♡白♡天♡使的天♡使♡小♡穴里面肆意抽♡插射♡精什么的想想都让千夏我幻♡肢都勃起了好吧♡♡♡！
　　更别提折纸反转以后穿的那套就像是寡♡妇穿的暗♡色♡高♡裸♡露♡度♡灵♡装♡纱♡衣更是淫乱到不行啊——原着里面的草食系蓝毛是通过闯入折纸的心灵将她唤醒的，然而如果是蓝毛色鬼这家伙的话肯定是会用被暗♡色♡纱♡衣♡避♡孕♡套包裹着大♡鸡♡巴捅入寡♡妇♡折♡纸的小♡穴撬开子♡宫往里面注入腥♡浓♡精♡种给予无穷无尽的快感唤醒反转的折纸吧……实…实在是太色情下流了啊！！！
　　说起来，折纸肯定是不会放弃复仇的，而作为学霸的她肯定也超级懂生理知识，所以她就肯定知道被中出以后会迎来怀孕命运的结果，但是她真的可能让蓝毛色鬼那家伙戴上避孕套吗？
　　以那家伙的性格肯定会因为阻碍快感而不愿意戴上的吧，而且很快就能摸准折纸不会反抗他的性格的蓝毛色鬼，只要温声细语说几句不愿意的话，折纸是绝对不可能强迫蓝毛色鬼戴套的吧。
　　难道是，折纸自己会在事后吃避孕药吗？
　　可是听说那个东西对女孩子的身体伤害很大诶，而且我觉得折纸应该是一定会喜欢孩子的那种笨蛋妈妈的类型吧！
　　毕竟，她绝对不会喜欢孤独呢……
　　一想到蓝毛色鬼会理所当然和完全不会拒绝他的折纸进行亲密接触，脑中不由自主浮现出了数之不尽淫糜画面的千夏我，也不由得生出了一种难以言喻的情感。
　　如果非要形容的话，似乎大概好像可能有点……酸？
　　不可能，绝不可能，这只不过是我的错觉罢了，什么酸啊，就算是有，千夏我酸的也肯定是和折纸贴贴的蓝毛色鬼，我也想和超高校级的学霸尖兵奉献系美少女贴贴啊！！！
　　至于说让蓝毛色鬼小心小千鹤什么的——
　　千夏我只能说朋友归朋友。
　　毕竟如果折纸是类似于美九那种精灵，那千夏我肯定是不会提醒蓝毛色鬼注意小千鹤的贴贴啦。
　　问题是折纸的悲剧只有蓝毛色鬼这家伙能够解决的，如果因为小千鹤的攻略而导致蓝毛色鬼这家伙在拯救的过程中出现什么意外或者偏差的话，那可太……
　　所以说——
　　千夏我这不是报复哟！
　　千夏我这绝对不是在报复哟！！
　　千夏我这绝对不是在报复某个不愿意透露姓名的家伙今天对我的各种挑衅骚扰呢……绝对不是！！！
　　话说回来，是我的错觉吗？
　　怎么在我的幻想里面会出现在家里当补♡课♡老♡师最终补到床上去的折纸被蓝毛色鬼日♡到淫♡液♡横♡飞溅射到千鹤发来信息而亮起屏幕的手机上啊……喂，这也太NTR 系本子展开了吧！
　　只不过……蓝毛色鬼这家伙应该不会对精灵之外的女孩子出手的吧？毕竟作为主角的他应该只会对是精灵，以及精灵预备役感兴趣才对吧？
　　毕竟总感觉，如果千夏我不是精灵的话，那家伙貌似就不会对我感兴趣了……所以，不是精灵的小千鹤应该不会引起那家伙的兴趣才对。
　　虽然小千鹤和折纸长得太像了啊，但也不至于会弄错吧？
　　话虽如此，但千夏我却依旧不可控制地在脑中生成了有着柔顺纯白长发的美少女jk在家中一边用玉指不时抚弄花♡穴不时搓♡揉美♡乳自我爱♡抚♡自♡慰一边给心爱的女孩发送信息的画面，而她绝对不可能想到的就是她心♡爱的纯♡洁♡女♡孩正被万恶的人♡渣♡蓝♡毛♡色♡鬼按在床上用大鸡巴抽♡插小♡穴日到娇♡嫩的穴♡肉♡外♡翻白♡沫♡喷♡涌♡淫♡语♡不♡断最终在高亢的娇吟声中将会让纯♡洁的少♡女受♡孕的白♡浊♡毒♡汁尽数注入女孩贞♡洁的孕♡床♡子♡宫之中后再被女孩用檀♡口♡樱♡唇♡香♡舌舔♡舐满是精♡汁的大♡鸡♡巴然后舒服地拿起手机进行回应的奇怪画面♡♡♡……
　　“咕♡噜～ ”
　　口中的苹果味硬糖已经完全融化，溶于溢满檀口的香津玉液之中后再被千夏我悄然咽下，脑中那对于友人过于淫乱的幻想就让我羞愧无比。
　　祝福她爱恋成功的同时，又偷偷向蓝毛色鬼打小报告举报她的偷跑行为就已经够过分的了，怎么还幻想小千鹤被蓝毛色鬼那家伙NTR 啊，那可是绝对不行的呢，照这样下去小千鹤也一定会被那个蓝毛色鬼用大鸡巴强奸凌辱的吧！
　　话说回来，这样的话小千鹤岂不就可以和折纸亲密贴贴了吗？
　　问题是小千鹤一定不会接受的吧，悠千夏你这个混蛋在想些什么东西啊你！！？
　　“啪啪～ ”
　　想到了过于离谱的东西以至于都被自己吐槽了的千夏我，就一边用手掌拍打起了自己的面颊发出了清脆的声响，一边再从花坛起身打算稍微活动一下身体，转移一下我正在胡思乱想的精神。
　　也不知道为什么，人的幻想明明就应该出自于已知的各种资讯信息，但我脑子里面出现的那些东西就并没有出现幻想通常会有的毫无逻辑的问题，反而无比清晰以及生动……就，像是已经发生或者将会发生的事情一般！
　　只不过就算是千夏我觉醒了什么预言或者未来视的能力，但能不能不要只能看到色色的未来画面啊！！！
　　于心中发出这样吐槽的我，在晃动着身体舒展着手臂之时，无意间发现了这里还有一个本区域的地图告示牌。
　　也不知道为什么，这玩意在天宫市……不，应该是整个霓虹都尤为的多！
　　只不过在千夏我考虑到霓虹那种比较细致而且还很四通八达，更相当同质化的居民区建筑风格后。
　　才后知后觉地发现如果不是住在那个区域的熟人，那还真是很容易迷路。
　　所以多安放地图告示牌什么的，似乎也就是可以理解的事情了。
　　在地图告示牌下仰起脑袋看了起来的千夏我，也是一边看一边下意识用手摸起了娇嫩的下巴，然后我就发现了一个让我诧异的事情，以及一个让我惊喜的事情：
　　——这个标志，怎么让我感觉有点……
　　看地图告示牌的时候，最先吸引我的并不是由诸多线条以及各色图标凝聚出的路线图，而是那个列举了诸多图标含义的右下角。
　　不，更准确的来说，应该是出现在右下角中的一处标志吸引了我的注意力。
　　那是一只由简练的线条勾勒出的慵懒黑猫。
　　黑猫本是平平无奇的生物。
　　如果平时被我看到的话，最多也就只会多看几眼，然后就将其无视了。
　　然而眼中存在一个精致表盘的黑猫，那就足够特立独行乃至于引人注目了。
　　更别提【猫】【时钟】这样的组合，就只会让千夏我理所当然联想到约会大作战这个作品之中唯一破圈的超人气角色——时崎狂三！
　　而且更让我困惑的就是，这个黑猫的时钟眼睛居然还不仅仅是图标，居然是真的能够转动的时钟。
　　习惯于手机上的数字钟表，再看这种由时分秒针组合出的表盘，反倒是让千夏我有点不适应呢。
　　——13：50
　　只不过不适应不代表看不懂，观察了一下就明白了距离我走出校门已经过去了二十分钟。
　　——距离这里五百米处，有一个公交站点！
　　公交车，是人类社会文明的一个很重要的体现呢！
　　发现了可以在不那么热的情况下帮千夏我节省体力，并且还可以让此刻没什么选择的我有很多选择，而且最重要的是……很便宜！
　　别说什么千夏我有钱啦，虽然从蓝毛色鬼那里讹……呸，抢，也不对，拿来的无限制黑卡的确有随身携带，问题是这玩意能在公交车上刷吗？
　　而且能省钱难道不是什么好事吗？
　　千夏我可是很勤俭节约的女孩子好吧！
　　切，话虽如此，要不是现在没什么出租车出现在我的面前，而且坐出租车也不能刷那个卡，要不然我还真的是想尝试一下据说车费非常高的霓虹出租车呢……至于说浪费什么的嘛，哈哈哈，这明明是促进经济在市场的流通好吧，再说了，刷那个蓝毛色鬼的卡我可不会有哪怕一点点的负罪感哟！
　　在心里的胡思乱想结束以后的我确认了地图上公交车站的方位，深吸了一口带着花香的温热空气以后，我便骤然集中精神刨除杂念，然后双腿发力开始向着公交车站狂奔了起来。
　　要是慢慢走过去的话，五百米这个虽然不怎么长的距离说不定会让千夏我直接融化呢，所以我决定一鼓作气直接冲刺过去。
　　——千夏选手开跑了，千夏选手冠绝全场，千夏选手第一个冲线，一着，是一着，为我们的冠军悠千夏小姐献上最大声的祝贺吧OHHHHHHHHHHHH ！！！
　　不知道是不是千夏我的错觉，总感觉我在冲刺过去的时候，有奇奇怪怪的声音在我耳边响起，但是因为将全部精力集中在奔跑中，所以我并没有听清楚那到底是什么声音。
　　我的运气似乎挺不错的，等到跑到公交车站的时候，正巧遇到一辆刚刚准备开动的公交车，司机先生或者女士大概正巧在车镜中看到奔跑而来的我，所以稍稍为我停留了一下。
　　顺便一提，让我感觉很微妙的就是，在这辆公交车的车尾，我又发现了那个时钟黑猫的图……或者说LOGO！
　　实际上，一般来说坐公交车当然得看看要乘坐的是不是自己需要的那个班次。
　　但是对千夏我来说，公交车的班次实际上都是一样的——
　　有没有公交车才是最重要的。
　　顺势上了前门投下了代表一人车费的硬币以后，内里空调形成的低温气压就包裹住了快要融化的千夏我，而一个浑厚粗犷的声音也从司机座上传来：
　　“小伙……诶，原来是小姑娘啊！下午好啊，你一个女孩子怎么穿男孩子的校服啊，而且还是来禅的校服，这个时间点……你们不是应该还在上课的吗？是心情不好所以旷课了吗？还是身体不舒服所以请假了呢……”
　　就在千夏我享受着空调这一人类文明最伟大的发明之时，司机大叔的一连串发问就将我包围了。
　　于是我在下意识间深刻意识到了‘司机= 话痨= 社交牛逼症’这一公式的正确性！
　　只不过对于这位愿意稍微等我一下，给我方便的司机大叔，千夏我也心怀感激的。
　　所以在回答起了他的问题之后，我也顺便得知了原来这个司机大叔曾经就读于来禅公立高中。
　　这么说来，司机大叔四舍五入也算是自己的前辈或者说学长了。
　　寒暄唠叨了一会，我就坐到了车座的最后一排……顺便一提，这辆公交车被千夏我承包了哟！
　　在除了司机大叔之外空空荡荡的车厢内，被空调冷气包围的千夏我悠闲地目睹着窗外不断向后退去的风景。
　　对于我这个学妹或者后辈颇为照顾的司机大叔，也将车内不时播放的公益广告变成了曲调不一的悦耳歌曲。
　　并非是单曲的循环，在同一个魅惑优雅的音线之下，对爱情的向往以及对生命活力歌颂的曲调在千夏我的耳边响起。
　　虽然算不上音痴，但也不是音乐爱好者，然而在我耳边响起的乐曲分明应该是我第一次听到，但无论是魅惑的音线乃至于乐曲都给我一种颇为熟悉的感觉。
　　只不过我并未去思考，而是任由流动的音符在心中起舞，直至一曲终于未曾让千夏我有熟悉感觉的音乐响起。
　　节奏轻快分明的音符开始流动在我的心间，沉浸在了音乐世界中的我却又下意识皱起了眉头，或许是精神数值的界限突破，又或者是本该属于我的神性感知，最终的结果就是让千夏我挖掘出了深埋在轻快音符之下那属于歌唱者的悲伤与……绝望。
　　心中那些被爱消融的梦魇再度同这股分明寡淡但又无比深刻的绝望产生共鸣，感觉到了精神说不定即将再度失控的我连忙控制起了自己的情绪，以免让时空共振毁灭美好的一切。
　　然而人就是很难控制自己的情绪的，那些被击退的绝望感再度袭来之时，其攻势以及烈度就更胜往昔，希冀着再度将我拖入绝望的虚无深渊之中。
　　感觉到心跳越来越快的我开始想要打碎窗户之后直接不管不顾飞向大气层乃至于外太空，在那里引发的时空共振才不会对这个世界造成影响。
　　就在千夏我即将出手之时，耳边的乐曲骤然迎来了情绪的上扬，内里掺杂的绝望以及悲伤开始消失，取而代之的则是饱含希望的坚守。
　　这样的正面情感就是我所稀缺乃至于没有的。
　　也是在这股情感的灌注下，将我萦绕的绝望才再度不甘退去——
　　而在千夏我挣扎于绝望的漩涡直至脱离的这段时光中，我所乘坐的这辆公交车也不时停下，然后又再度启程。
　　当击退了绝望的梦魇之后，不愿对其多想的我开始将注意力放在其他的地方。
　　于是，千夏我就发现了一个让我感到些许诧异的地方——
　　这辆已然驶过多站的公交车。
　　却并无一人登上。
　　就仿佛是命运让千夏我。
　　独享着这份夏日中的冰凉以及安宁。
　　而将目光投注在窗外的我，更发现了时钟黑猫简直就是随处可见。
　　悠然坐在车上的我不知过去多久，我也不知道司机大叔行驶到了什么地方。
　　只不过当停下了不知道多少次的公交车再度停下的那一刻。
　　千夏我的感觉就告诉我应该下车了。
　　“小姑娘，要下车了吗？”
　　于是，来自司机大叔的浑厚嗓音回荡在了我的耳边，我也给予了回答：
　　“嗯，很感谢学长对我的照顾哟。”
　　“哈哈哈，都已经毕业那么多年了，居然还能听到这个称呼啊，让我感觉又年轻起来了啊！”
　　对于千夏我的回答，这位曾经的学长前辈倒是有点唏嘘以及开心呢，对此我倒是很给予了很高情商的回应：
　　“您一点都不老哟。”
　　“小姑娘说话真的是好听……既然小姑娘你都叫我一声学长了，那学长我就给学妹你说说人生的经验好了——”
　　“人生没有过不去的坎，无论是成绩不好，还是被男友甩了，或者和朋友闹翻了其实都没有什么大不了的哟……因为一时冲动就做下一些会让自己后悔甚至后悔不出的事情，是对自己的人生的不负责，也是对你爸爸妈妈的不负责啊！”
　　似乎，这位司机大叔意识到了我并未表露在脸上的情绪，以至于他对我诉说起了他相对于我来说更为丰富的人生，总结出的一点微不足道的人生经验。
　　总结起来莫过于——好死不如赖活着！
　　突然对别人讲道理什么的，实际上是很惹人讨厌的事情，然而对于这位帮助过我的好心人，千夏我却很感谢他。
　　因为在十日的离家独处之中，我已然懂得了很多曾……不懂的道理，这个世界会无偿爱你的只有♡♡，而善意更是这个混沌的世界之中无比宝贵的东西。
　　所以对这位给予了千夏我人生经验的司机大叔，笑出来的我认真说到：
　　“哈哈，学长你在说什么啊，人家可是很爱惜自己的生命的哟，才不会做出让自己后悔的事情呢！”
　　“当然，也谢谢学长哟。”
　　“好心的司机学长大叔，再见，祝你人生顺利哟。”
　　这个司机大叔说不定有一笔不小的负债，但是肯定有一个幸福的家庭，有一个爱他的妻子以及说不出有几个但肯定会有的孩子。
　　他的人生平凡而普通，他的性格爽朗又热情，对我这个陌生人都如此好心的他无疑就是一个善良的人。
　　所以，我对他发出了诚挚的祝福。
　　“扎着马尾穿着男装的粉发小姑娘学妹，再见，学长我也祝福你的人生幸福。”
　　面对我的祝福，司机大叔也给予了相同诚挚的回应，聆听着司机大叔对我来说五味杂陈的祝福，我的脸上想必一定露出了无可奈何的苦笑吧！
　　“哦，对了！前辈，说起来我一直都有点好奇，车后面的那个时钟黑猫标志简直就是随处可见，这个东西在天宫市有什么讲究吗？”
　　“诶，小姑娘你居然不知道的吗？看来是外地来的转学生吗？但是也不对啊，时崎集团的LOGO在整个霓虹都算是常识才对的吧！！？难道小姑娘你是来自北海道的吗？只不过就算是北海道人也不应该……”
　　“只不过既然不知道的话，那我就给你说说好了，那个时钟猫的标志，是我们天宫市最知名企业时崎集团的LOGO啊，涉足物流、运输、交通、金融、能源、房地产……等诸多领域的时崎集团可是在霓虹，不对，是全世界都非常知名的企业哟！”
　　“而我服务的天宫交通株式会社，就是时崎财团名下的子公司，而且哪怕已经是超大的公司了，时崎集团也依旧极具人文色彩关怀，福利更是非常的好，早已经成为议员的时崎女士更是对老家天宫市投入了大量资金进行基础设施建设改造升级……所以毫不夸张的说，天宫市早就已经属于时崎集团了，小姑娘你当然可以随处看到时钟猫的LOGO了！”
　　“唉，只要再工作五年我就可以还完房贷，再工作二十年就可以退休养老，天宫市能够诞生时崎集团实在是太好了……对了，据说有见过时崎女士的家伙还说什么她是不老不死的魔女，这真的是太过分了……顺便一提，刚才你听到的《恋のEveryDayHappyDay》《暗ノ向コウへ》《Seigi no Mikata 》也是和时崎集团签约的偶像代言人Masaki Satoki 小姐演唱的哦，Masaki Satoki 小姐可是上一代世代最出名的偶像呢！”
　　因为司机大叔的祝福，所以让我的情绪变得微妙起来，为了不让我的情绪继续下滑，所以我将随便问出了一个我比较困惑的问题。
　　结果作为本地通的司机大叔当即口若悬河地给千夏我诉说起了一个教科书般地方垄断集团。
　　听着里面由那些我可能熟悉的人物上演出的我完全无法理解或者说感到困惑的东西，从公交车后门的台阶下了车以后，我的脸上都还被茫然占据着。
　　——参与天宫市大量基础建设升级的时崎集团？
　　作为参议员，传说是不老不死魔女的时崎女士？
　　全霓虹，不对，全世界的知名企业……有五百强吗？
　　无数的困惑占据我的心中，让我想思考却又完全无法找不到任何思考的方向。
　　——呼，不去想了，好麻烦啊！
　　关于在‘剧情’中应该作为杀人数超过两万，以至于被定性成为史上最恶精灵的时崎狂三小姐如今却似乎成为了在霓虹来说位高权重的议员，而在全世界范围内也算得上是权势滔天的资本家，更起码直接涉及到天宫市将近几十万人口的生计，间接涉及到的人口恐怕更在百万乃至于千万以上……如果司机大叔故事里的‘时崎女士’真的是她的话！
　　虽然当初在看动画片的时候，有过吐槽狂三的能力那么强，结果居然沦落到睡废墟大厦，而且才杀两万个人算个屁的史上最恶啊。
　　如果限定精灵可能的确是这样，问题是人类里面的战争犯和反人类的野心家造成的死伤那是以十万乃至于百万计算的，更别提金融这玩意开始在全球流动以后，因资本家操盘金融而造成的危机导致的死者更达到了难以计算的恐怖规模。
　　精灵可怕吗？
　　的确很可怕。
　　但是相比于精灵无意识造成的破坏。
　　我觉得那些本身就抱着剥削压榨他人想法的人类更加可怕。
　　现如今，这位看来在各国风评都会极为不错的时崎女士，如果她真的是狂三小姐的话……那么此刻她如果想的话，随时可以造成比‘原着’恐怖无数倍的严重后果！
　　吐槽过狂三把时间能力用的那么差劲，如果我上我肯定可以如何如何，但现如今，当用金融、财富以及权势来伪装自己精灵这一身份的时间支配者出现在了我的认知中以后，我才发现我曾经的想象远不如发生在现实中的一切。
　　越是思考和千夏我认知中的三三截然不同的时崎女士，就会愈发让千夏我头疼，并且更为蓝毛色鬼那家伙忧虑起来——
　　原着中的三三实际上是一个非常脆弱的女孩子。
　　因为她就背负着一些不为人知，而且无人可以诉说出的黑暗历史，由此为了弥补过去而开始化身和蓝毛色鬼方对立的恶役，但又因为自己的善良本性而处于亦敌亦友的立场。
　　所以，千夏我认为——
　　三三实际上只不过是一个希望别人理解自己的女孩子罢了。
　　所以，她的分身之一才会在不到数日的时间，被蓝毛那家伙给攻略。
　　更别提另外一个事实就是——
　　精灵可普遍都是不谙世事的纯洁孩子啊，就连初始形态的蓝毛也四舍五入算是。
　　所以在年岁思慕爱的青春岁月里面，长得不差的蓝毛才能在一连串具备吊桥反应的突发事件中讨取到一位又一位纯洁少女的芳心，完成攻略的任务。
　　然而如果存在于这个世界的时崎女士真的是三三的话，经历了资本的异化以及权力的腐蚀，哪怕她还坚守着初心，也一定有着无比成熟坚定的自我人格……
　　而这种女人，蓝毛色鬼真的能够攻略吗？
　　等等，千夏我为蓝毛色鬼那个可恶的家伙想那么多干什么啊！！？
　　他攻略不到精灵难道不是喜闻乐见的事情吗？
　　可惜我明天就走了，看不到可能发生的乐子了，可恶啊！！！
　　突然间发现了自己又下意识想到了蓝毛色鬼相关的东西以后，也是连忙确认了自己乐子人的身份，发现的确没有任何动摇（大嘘）以后，千夏我才不再去想这方面的东西。
　　因为不想思考和蓝毛色鬼相关的事情，那样会显得千夏我好像很关注那家伙一样，于是我就立刻开始寻思其他的东西，也就是在此时——
　　一缕灵光从我的脑中闪过，并且千夏我还成功捕获了这缕突兀的灵感。
　　于是，一开始听歌时候产生的熟悉感到底来自于何方的困惑，终于迎来了后知后觉的解答！
　　靠，那个声线能不熟悉吗？
　　那不就是真田麻美小姐的声音吗！
　　等等，这个名字或许对不了解的人来说可能的确很陌生，那换个说法好了——赋予时崎狂三声音的那个女人啊，四舍五入也算是时崎狂三的中之人了呢（大嘘）！
　　而当声音的熟悉迎来解答以后，那接下来发现的事情就更是让我槽点满满了，《恋のEveryDayHappyDay》这首歌明明就是约会大作战第一季里面属于妹妹酱的个人主题曲吧，狂三你个梦魇唱什么炎魔的个人恋爱主题曲啊，至于说《暗ノ向コウへ》就让我有点困惑了，因为这个东西我却没有听过……难道是游戏里面出现过的歌吗？
　　另外啊，除了歌曲的熟悉之外，作为大叔口中上一个时代最出名偶像的MasakiSatoki小姐，也终于被我理解到了这个绝对是艺名的内在意义——Masaki Satok=真崎纱时。
　　这个名字如果是霓虹语的话，我绝对是可以一眼看出来的，然而变成罗马音后，对英文很苦手的丈育千夏……也就是本人，就完全没有意识到了。
　　这个名字也真的是让我感觉到槽点满满好吗？
　　而且一眼就可以看出，这绝对就是梦魇精灵小姐出道偶像以后的化名吧……三三你不去到处游走打野收集时间，出道当偶像干什么啊！！？
　　一想到三三穿着偶像服，在星光闪耀的大舞台上唱唱跳跳蹦来蹦去的画面，就让千夏我……好兴奋啊！
　　——狂三……不对，Masaki Satok小姐，我想当你的……
　　所以说，这个世界到底是怎么了啊，难道是千夏我打开的方式不对劲吗？
　　那么正确的，全年龄向的，没有色色的约会大作战世界的打开方式又是什么啊！！？
　　越想时崎集团相关的事情就愈发头疼，最后千夏我选择了放弃思考。
　　在做出了卡兹sama一样放弃思考的选择之后，我汇聚在思考中的精力就重新支配了身体。
　　于是，眨了眨眼的千夏我看了看周围完全陌生的环境。
　　环境陌生？
　　没关系，因为千夏我并不需要知道自己身处何方。
　　伴随心意的流转，我停下的脚步再度迈动起来。
　　然后，千夏我就或许找到了自己之所以会在这里下车的原因。
　　首先是被我的鼻子所捕获到的那股混杂着油脂以及酸甜苦辣味道的香气。
　　顺着香气追寻而来以后，千夏我才发现一处比刚才漫步过的地方更具有生活感的区域。
　　并不算少的人流出现在了我的面前，熙熙攘攘的人群两侧是五花八门的街边小吃，至于十几米的上空更有遮阳的棚顶，售卖水果的老板坐在店铺门前吹着风扇不时招揽客人，以老年人为主要服务对象的棋牌、麻将活动更开展的热热闹闹……
　　——人是社会关系的总和，人也是衡量一切的标准，这个世界因人而存在。
　　在千夏我注视着这个或许算是市场，又或许算是广场的地方之时，这样的莫名感悟浮现在了我的心中。
　　于是，下意识微笑起来的我便顺势融入了人流之中。
　　——14：30
　　……

第38章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之作为美食猎人大快朵颐异国小吃的千夏我化身正义英雄追捕恶霸黑猫却思淫欲的情况下对三三进行了超色情幻想！
　　巧遇心善老太太吃上了超美味的和果子点心最终在饱暖
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，出现在本作自然是因为原作中的第一个登场世界的缘故。
　　在上一章中完成与小千鹤的短信告别以后，如今正漫无目的地在天宫市中游荡，正所谓流浪千夏！
　　在本章中与如果具体介绍的话就会形成剧透的新人物见面了，本质上并不坚强的小千夏会遭遇什么呢？
　　【玉子婆婆】
　　《月华下的约会》中的重要原创配角之一，是供奉学问之神菅原道真的神社的巫女。
　　在原作开篇登场，收留了绝望中在城市内漫无目的游走的八云命小姐。
　　对命而言是除了月读外另一名近似母亲的存在，故事中，她某种意义上的退场险些酿成BadEnd. 在离开以后把神社留给了八云命，事实上，这间神社正是约战原作中四糸乃初登场时所在的那间。
　　在本作中于本章初次登场，暂时收留了看起来与事实上都无家可归的小千夏，提供了各种意义上的照顾。
　　对于踏上奇妙冒险旅途的小千夏而言，正可谓是资源补给点一般的存在。
　　顺带一提，早几年身体比较好的时候，可是会驾驶有着【天宫最速】、【疾驰巫女】标语的AE86飙车呢。
　　【大黑】
　　有点烦人的大大坏蛋黑猫。
　　【白水】
　　有点生气的大大白猫妈妈。
　　【小猫】
　　有点无辜的小小白猫宝宝。
　　……
　　——据说精神并不强大的人，会为了得到安心感而加入某种特定的群体，进而形成一种虚拟的强大共同认知。
　　用木签将手中塑料盒里面的第六个章鱼烧挑到嘴里以后，感受到皮酥肉嫩汁多的味道炸裂在味蕾之上，再深度品味到摊主在制作章鱼烧时注入的对生活饱含热情以及乐观态度的心意……也是让千夏我吃的格外满意。
　　顺便，我的脑中也浮现出了曾经看过的乱七八糟的心理学豆知识，让千夏我确认了自己并不是一个精神强大的人。
　　混在人流之中，漫步于市场的我在看到了那么多吃的东西以后，作为大吃货国国民的千夏我自然也会对异国他乡的路边美食产生兴趣。
　　大概因为曾经……的我，是一个穷逼，所以这让千夏我形成了一种近乎偏见的认知。
　　那就是——真的美食并非是那些豪华酒店的大餐，而是藏匿在居民们口口相传的小店乃至于路边的摊贩。
　　实际上这样的认知可谓是毫无道理可言的一己之见，毕竟曾经的我可没机会吃上昂贵无比的星级大餐，只能吃苍蝇馆子、路边摊以及随处可见的街边小店……连大餐都没有吃过，都没有实际调查体验过就进行对比的结果可谓既不客观也不中立。
　　这可是完全违背了那位大人说过的『没有调查就没有发言权』的道理呢。
　　只不过违背了就违背了吧，毕竟千夏我现在可是女孩子呢！
　　女孩子可是具备不讲道理的特权的哟！
　　毕竟夫子都说过唯小人与女子难养也。
　　再所谓『抛开事实不谈』这句堪称典中典的经典拳法名言。
　　所以千夏我单方面宣布——真的美食并非是那些豪华酒店的大餐，而是藏匿在居民们口口相传的小店乃至于路边的摊贩。
　　由此，我就开始了美食侦探悠千夏的奇妙冒险，一路上边走边吃——
　　什么魔禁同人必然出场的可丽饼啊，什么相当让拆尼斯人震怒的蘸酱煎饺啊，甜糯可口的三色团子很棒，让我感觉槽点满满的一乐拉面味道却很不错，吃鲷鱼烧的时候希望钓出一只来自宇宙的正义金发美少女杀手，没有的话其实小万也不是不行，可惜也没有……
　　虽然这些东西的味道肯定不如令音老师制作的美食以及令音妈妈的乳汁，就算是内蕴的心意也远远不如，但是他们在制作食物时投注的生活热情却能够轻易将千夏我感染乃至于打动。
　　当然，也不可能全部美食都让我满意啦，诸如仙贝米饼、烤鱼乃至于烤玉米之类的食物，我就完全吃不出店主对食物投入的感情，仔细一看发现还是预制菜的我就直接吃了一半或者一点点，然后趁着没什么人发现就丢到了路边……
　　这有一点点不文明，根据千夏我从知音读者上了解到的知识来说，霓虹人是很有文明的以及严谨的，连马桶水都可以喝的好吗！
　　可惜就观察而言，千夏我可却并没有发现我身边的这群霓虹人有什么超高的道德标准，该抽烟的抽烟，该随地丢垃圾的随地丢垃圾……但我现在好像也是霓虹人诶，那就没关系了！
　　另外这还有一点对店主的不礼貌，可是这群家伙自己都对这份工作没有爱，让千夏我可谓是失望透顶！
　　说好的的霓虹人的工匠精神呢？
　　完全看不出来的好吧！
　　千夏我没有当面丢掉就已经很给这群人面子了……更别提千夏我还付了钱的，怎么处理食物难道不是我的自由吗？
　　只不过，丢掉还没有吃掉的食物，是在浪费粮食诶——
　　其实千夏我也知道这是不对的，但是今天人家的心情不怎么好，所以千夏我也就不想当一个好孩子了！
　　当了那么多天被欺负的唯唯诺诺好孩子，所以今天成为偶尔做做坏事的坏孩子什么的也是可以的……吧！？
　　——话说精灵的身体还真是有够方便的呢，吃到现在居然感觉还能吃下去。
　　把最后一块章鱼烧挑到嘴里以后，千夏我就将手中的纸杯丢入了路边垃圾桶的可回收垃圾分类箱里面。
　　咀嚼着口中富含弹性的章鱼烧，我有些后知后觉的发现自己已经吃了不少东西……然而，那些东西却并没有让千夏我感到饱腹感呢。
　　含在嘴边的竹签随着口中被咀嚼的章鱼烧而不断在空中变换着轨迹，而一直东张西望的千夏我更因为一声凄厉猫鸣而下意识将目光投注了过去——
　　只见一只大黑猫正叼着一只小小的白色奶猫从千夏我的面前一闪而过，而发出凄厉猫鸣的则是跟在黑猫之后有那么一段距离的大白猫。
　　对黑猫紧追不舍的白猫还不时发出凄厉的鸣叫，让听到这个声音的千夏我感觉心里有点发毛。
　　——震惊，男人知道沉默，女人知道流泪，黑猫警长居然对白猫探员做出那种事情！
　　一个混杂着UC震惊部以及经典知音体的吐槽从千夏我的心中浮现而出，然后叹了口气的我直接吐出了嘴里的竹签。
　　在压了一下头顶的鸭舌帽后——
　　正义英雄悠千夏登场了！
　　英雄可不能对欺凌弱小置之不理呢（大嘘）！
　　和白猫一起对黑猫紧追不舍的千夏我很快就进入了错综复杂的巷道之中，但是高达两位数的身体数值还是让我轻易捕捉到了黑猫奔行时残留的信息，让我未曾跟丢黑猫。
　　东拐西绕之下，同现代制式化建筑群有着迥异差距的古老建筑群浮现在了千夏我的眼前，超然的精神思感让我捕获到了沉淀在这片区域中的岁月质感，让我情不自禁微微放慢了脚步。
　　然后，又再次快速地迈动了起来——
　　古老的建筑自己又不是没有看过，现在找到被坏蛋黑猫抓走的小猫猫才是最重要的啊！
　　头戴鸭舌帽的粉发少女奔行在古老的建筑群中，高挑的马尾在奔行之时划出青春的美好，女孩的身影也为这个似乎被时光遗忘的区域带来了活力的感觉。
　　……
　　——靠，你这死猫，怎么那么能跑啊！
　　一方面通过感官收集到的信息，一方面随着直觉带来的预感，最终千夏我在一处庭院里看到了跑了半天的黑猫，看着那家伙蹲在樱花树下也没有把嘴里的小奶猫放下来的样子，气喘吁吁的我也是在心里怒而吐槽到！
　　只不过看到这家伙没有继续跑路，我也总算是安心了下来，然后天赋的本能神力被我悄然发动，无存在感的粉发幽灵慢慢接近了樱花树下的黑猫。
　　在一个抬手之间，它命运的后颈皮就被千夏我抓住了。
　　直到此时，黑猫才后知后觉的意识到有奇奇怪怪的生物无视了它敏锐无比的感知，在它毫无知觉的情况下靠近并且捕获了它。
　　瞬间就黑毛炸起的大猫猫在半空中拼命挥舞着四肢，而它咬在嘴里的白色奶猫也自然松口然后落下，被千夏我随手接住。
　　“喵喵喵！！！”
　　“喵～ ”
　　无视着拼命挣扎的黑猫，落在我掌中的白色小猫未有惊惶失措，反而微微调整了一下姿势以后，就用那双橙黄的大眼睛看向了我，并且还发出了非常可爱的声音。
　　——可爱，真的是太可爱了，顺便这个眼睛，和蓝毛色鬼那家伙有点像啊！
　　瞬间就和还没有入校的时崎同学达成虚空共识的千夏我，也已然理解到了猫咪的可爱之处，不过一掌大小的奶猫通体毫无杂色，就真的像是奶水凝聚而出的一样，而那大大睁开且将我注视的橙黄眼睛更倒映出了千夏我的身影，让我不自觉想到了蓝毛色鬼那家伙的眼睛。
　　也就在这个时候，大概率是妈妈的白色大猫猫也终于姗姗来迟，从墙壁上一跃而下，展现出了猫科动物惊人平衡性的白色大猫猫在平稳落地之后，更用一种颇为凶恶的姿势注视着我。
　　“喵～ ”
　　虽然千夏我很舍不得这只非常可爱的小奶猫，但是毕竟是人家的孩子，所以我就用小奶猫蹭了一下面颊之后将其小心地放在了地上，然后便提溜着黑色大猫猫后退了好几步，并且发出了自我感觉非常友好的喵声。
　　白色大猫猫小心翼翼地跑到了白色小猫咪的身边开始舔了起来，检查了一下没什么事情以后，将小猫咪叼在嘴里的它对我的眼神才友善了起来。
　　——我大抵是弓形虫入脑了罢。
　　就在千夏我心生这样的吐槽之时，也寻思着猫妈妈能不能让我撸撸，白色大猫猫看起来也很好摸的样子。
　　“大黑，别叫了。”
　　就在我寻思如何撸白色大猫猫的时候，一个年迈但是颇为温和沉稳的声音突然响起，然后一直在半空中挣扎的黑色大猫猫也就不再挣扎了。
　　我循声看去，才发现一个身穿着白色和服的银发老太太正站在房檐之下笑眯眯地看着自己。
　　直到这时，我才突然想起来……追黑猫的时候因为有点急迫，所以就直接闯入了这个并没有锁门的庭院里面。
　　然而这座庭院的花草摆设以及布置都别有一番精心的设计在里面，而且干净整洁也代表时常有人打扫，位于角落的棚顶甚至还有一亮虽然老旧但却颇为干净的机车……所以这肯定不是没人住，闲置着的那种庭院。
　　再一想到老太太一出声，黑猫就不再叫唤了。
　　那么答案不就很明显了吗？
　　这位老太太既是这个庭院的主人，说不定还是这只黑猫的饲主呢！
　　一想到在猫猫的主人面前揪住了它命运的后颈皮，于是我就立刻松开了手指，让半空中的黑猫当即落在了地上，然后黑猫就一溜烟地跑到了老太太的脚下，开始对千夏我龇牙咧嘴起来。
　　“大黑，别闹了，又欺负白水了吗？真的是，难怪小姑娘一路追到家里来了，去去！”
　　老太太未曾对擅闯民宅的我有什么意见，反而有些嫌弃地用脚踹了踹来到她脚边的大黑猫，大黑猫被老太太直接踹到翻了个身子，然后就四爪朝天露出了自己黑乎乎的肚子，发出了喵喵喵的求饶叫声。
　　老太太似乎也对这只求饶很熟练的大黑猫没什么办法，变戏法地拿出了鱼干丢到庭院里面以后，躺下的大黑猫就当即猛扑了上去，而老太太也对受害白猫给予了补偿。
　　看着老太太那颇为熟练的投喂动作，以及白色猫猫完全没有抗拒的姿态……千夏我估摸着想必类似的事情在过往发生的也不算少了。
　　“这位婆婆您好，擅闯民宅是我的错，非常抱歉，对不起，我这就离开。”
　　既然事情已经得到圆满解决，正义英雄悠千夏也该退场了，向着喂猫的婆婆对自己擅闯民宅这件事情进行道歉以后，千夏我就打算继续自己的美食猎人之路。
　　“真是有礼貌的小姑娘啊，哪有什么擅闯不擅闯的，我们那年头可没有这个说法，而且或许是神织就我们相遇的因缘，所以我们才会相见……既然如此，这位漂亮的小姑娘有兴趣来点和果子吗？”
　　这位看起来很温和的老太太还真是蛮符合千夏我对老年人刻板印象的，虽然吐词清晰，但是话里行间动不动就是神啊信仰之类的东西，只不过这毕竟是别人的自由，千夏我倒也没什么好说的就是了，更别提……这个世界或许真的有神存在呢？
　　“诶，不会打扰到婆婆你吗？我是指……家里人什么的。”
　　“不会哦，倒不如说老太婆我很希望有你这样年轻的小姑娘来打扰打扰我呢，毕竟我家老头子走的早，女儿又在外国工作……”
　　“那…那就打扰婆婆您了。”
　　说实话，反正去哪都是去，现在有一个老婆婆愿意请千夏我吃点心什么的，那怎么想都是赚的啊，询问了不会有打扰以后，我就答应了这位老婆婆的邀请。
　　顺着木质的走廊向着房间内走去，悬挂在两侧墙壁上的绘卷有山有水，但是更有让千夏我槽点满满的马克思画像，类似共产主义宣言之类的标语更烙印在画像的下方——
　　这让千夏我突然意识到这个家庭在霓虹过去的岁月里面，说不定还有参与过游行示威乃至于共产主义运动的左翼进步人士。
　　心中悄然生出了一种尊敬感的我跟在老婆婆的身后，木质的房屋结构散发着一种让千夏我难以形容的味道，但那种味道并不难闻……就像是一种岁月沉淀下的回味，同时更有点心的香甜滋味弥漫在房间的每一个角落。
　　我被老婆婆引入了一个大概是用于迎宾的房间以后，她就询问起了我打算吃的东西。
　　对和果子完全没什么了解的千夏我，自然就表示您随意，想上什么就上什么好了，反正我都可以吃！
　　于是，老婆婆就退出了房间，开始准备起了点心。
　　虽然千夏我也有问过需不需要帮忙的，只不过显然别看老太太年纪大了，但是她说不定比我都要心灵手巧呢。
　　毕竟一个是有着先进思想而且还勤劳能干的劳动人民，一个是四体不勤的现代废柴粉发宅女，差距只能说懂的都懂了。
　　所以大概是为了避免千夏我去帮倒忙，老太太就笑眯眯地拒绝了我，让我乖乖在房间里面静静等候就好了。
　　等待的这段时间里面当然也有些无聊，所以坐在榻榻米上的我就开始东张西望起来，头顶的老式吊灯散发着很有氛围以及年代感的昏黄灯光，房间内的布置虽然不多，但是却颇为的干净整洁，一看就是经常有打扫的那种。
　　——婆婆是自己打扫的吗？
　　如果是的话还真是勤快呢，感觉老一辈的人都挺勤快的呢，只不过看起来年纪也不小了，虽然多运动也算是好事，但万一摔着了可怎么办啊！
　　因为千夏我自己是一头懒狗，家里更是乱糟糟的狗窝，所以对于勤快的人也是存在着一种向往的尊敬感，并且还意外发现无论是我自己的……还是婆婆这些上一辈的人，她们都意外的非常勤快，这固然是好事，然而在考虑到婆婆的年纪已经不小了以后，又不免让我忧虑了起来。
　　一边忧虑的同时，我也未曾忘记继续观察房间，于是悬挂在墙壁上的老式挂钟就出现在了我的视界之中：
　　——14：55
　　当时间的刻度浮现在我心中之时，千夏我才后知后觉地意识到自己已然大快朵颐大概二十分钟左右。
　　时间就在千夏我完全不知情的情况下再度悄然流逝，更让我愈发接近见到蓝毛色鬼的时刻。
　　对此，我的心中却并没有浮现出什么特别的情感，仅仅只是轻吐出了一口不知蕴含何等滋味的气流后，便再度将视线转移向了其他的地方——
　　放置在柜台上的是霓虹比较经典的那种鲜红豆豆眼套娃小人，只不过那种一般多在恐怖片里出现的套娃第一次在现实被千夏我看到以后，却发现一点都不恐怖，反而非常的可爱。
　　拿起一个，还有一个，再拿起一个，里面还有一个……一连拿了七次，最终看着不过我小指一个骨节大小的娃娃，再看着旁边被千夏我以从小到大的顺序摆放的套娃，就让我的心中油然生出了一种莫名的乐趣感。
　　接着我就把分开的套娃重新一个个套上，再拿起旁边早就引起我关注的漫画书。
　　要问千夏我为什么早有关注？
　　当然是因为上面写着的《七O珠》啊！
　　已经昏黄的纸张封面上，年幼的救世主乘云而飞，咧嘴大笑，还未进入到大多元宇宙五彩马杀特混战时代的故事就被记载于其中。
　　千夏我过去有在电视上看过这个作品的动画片，但是漫画倒是从来没有看过，今朝倒是可以弥补一下这个遗憾，而且看的还是原装霓虹正版，连汉化组都不需要的那种啊！
　　找到了宝藏的惊喜感涌现在了我的心中，于是千夏我就拿着这个漫画走到了暖炉面前，坐下之后便趴在了暖炉上，沉浸在了年幼救世主的修行与冒险之旅中。
　　【——少女阅读漫画中——】
　　当我翻完最后一页，才终于从沉浸阅读的状态中脱离出来，而在暖炉的对面，那位老人家正笑眯眯地看着我呢，至于说我面前的桌子上，也摆放着好几个白色的瓷盘，而瓷盘之上则点缀着散发出香甜气息的精致点心。
　　“小姑娘，看完了吗？那是我老头子曾经喜欢看的东西呢，想不到你这样年纪的小姑娘也会喜欢啊。”
　　对于这位老太太在千夏我完全没有察觉到的情况下就进入房间，并且还在我面前放好了点心什么的，千夏我也感觉有点不可思议耶。
　　只不过这又或许是因为千夏我现在无论做什么事情都会全神贯注地将精力投入进去，以至于无暇去分心观察其他事情的原因吧。
　　听到了坐在对面的老太太说出的话后，用趴伏这般大概率会让老年人感到不快的姿势趴在桌子上的千夏我，也是有些不好意思地端正了坐姿。
　　昂首挺胸坐好以后，我才将面前的漫画书合上并且放在了一边，做好了这一切以后才开口回应到老太太：
　　“婆婆，抱歉没有经过您的同意就看了一下这个漫画哟，只不过的确挺有趣的，所以就……”
　　“如果觉得累了的话，用刚才的姿势也是可以的哟，只不过那样对身体不怎么好就是了……所以自己也需要知道这一点哟，话说你这个小姑娘还真是喜欢道歉啊，没什么好抱歉的哟。”
　　“忘记给小姑娘你准备一些东西打发等待的时间反倒是老太婆我的失误呢，只不过我原本以为你这个年纪的小姑娘会用手机来打发时间就是了……而且啊，漫画本来就是让人看的，有什么需不需要同意的，如果我老头子还在的话，估计还得和你好好聊聊这个作品，给你推荐一下他的藏品呢。”
　　“好了，小姑娘，摘下面罩来品尝一下高桥和果子屋的点心吧，也让老太婆看看小姑娘你到底有多么的可爱好了。”
　　老太太比千夏我想象中的更通情达理，并没有什么上了年纪的老东西特有的固执蛮横，相反非常的随和亲切……这让我只能感叹老年人和老年人也不能一概而论啊！
　　而看着面前摆放在光洁瓷盘上的各色点心，将戴在脸上的黑色面罩摘下以后，解放出了真容的我也将其放在了桌子上的漆黑鸭舌帽里。
　　没有面罩过滤空气倒是让呼吸变得轻松起来，深吸了一口包含着点心香甜滋味的空气以后，千夏我随口问到：
　　“既然您的先生看来是漫画爱好者的话，那么婆婆您有这方面的兴趣吗？如果有的话，请问能冒昧地问一下，您喜欢的作品是什么吗？”
　　“顺便，这个蓝色是大福的话，那么这个粉色的是……？”
　　拿起放在一边筷子的千夏我，认出了淡蓝色的点心是我曾……吃过的大福以后，我用筷尖轻轻触碰着另一个瓷盘中的粉色圆团，然后完全没有想到筷尖轻而易举陷入其中，接着便有似如血液一般鲜红的香甜馅料就自然流溢而出。
　　完全不曾料到粉色的点心居然那么容易被戳破的我，也用舌头轻舔了一下沾染上馅料的筷尖——
　　于是草莓的滋味就绽放在了我的味蕾之上。
　　“是团子哦，蓝色是大福，粉色的团子，白色的是馒头……也不知道为什么，看到小姑娘你，老太婆我就想起来团子呢。”
　　“我喜欢的作品吗？当然是烙O 战士了！”
　　“好了，小姑娘来品尝一下，看看老太婆我的手艺生疏没有啦，如果不好吃不用给面子，一定要说出来哟。”
　　“不会的啦，光是闻着就已经让我很有食欲了，那么香的点心，味道肯定不会差的哦……马萨卡，难道婆婆你就是都市传说中的点心仙人吗？”
　　在千夏我的预料中，如果老婆婆说出自己喜欢美少女战士或者猫眼三姐妹什么的，那我还觉得比较正常。
　　但不愧是家里有人投过共的左翼家庭，开口就是老剑O 传奇了，那么硬核的少女漫画就完全在我的意料之外啊！
　　至于说老婆婆说的东西可能不是假的，但人怎么能低情商到那种境地啊！！？
　　老婆婆好心请你白吃白喝，味道差都得说好，更别提仅仅是闻到就让我很有食欲，味道肯定差不了。
　　正因为如此，所以千夏我就连忙用地摊文里看到的形容工匠精神的♥♥仙人这样的称呼来吹捧了一下这位老太太。
　　接着，千夏我就在老太太的注视下，夹起了被我戳出一个洞后，不断流溢着鲜红馅料的粉色团子。
　　将团子放入嘴中以后，却让千夏我感到有点意外。
　　本以为是温热的团子给予舌尖上的感触却是冰冰凉凉，于是千夏我有些困惑地看了看盘中的团子，再看了看对面的老太太。
　　似乎知道我困惑什么的老太太笑眯眯地说到：
　　“现在这个天气，太热的点心可不怎么好吃，所以就做了一下冰镇的处理，小姑娘感觉怎么样呢？”
　　——感觉怎么样？当然是很棒啦，那么贴心的吗！！？
　　有些感叹老太太贴心的千夏我一边在心中想到的同时，也一边像是小鸡啄米一样点头表示感觉很好。
　　上下分开的牙齿向内咬合，然后浑圆的冰凉团子就被我一口咬开，柔软之中带着些许韧性的糯米口感之中混杂着草莓馅料的甜蜜滋味就让我眯起了眼睛。
　　不断咀嚼着口中的粉色团子之时，老太太凝聚在其中的点点心意也开始涌入了我的思绪之中：对丈夫的怀念，不愿拖累女儿的固执，孤寂之中却又自得其乐守在神社和点心屋间，看着每每吃上点心的孩子露出开心的笑容，就有着发自内心的满足……
　　当千夏我从沉浸式的心意体验回过神来以后，口中的冰凉团子也已经吞咽了下去，然后我就对老太太真情实意言之凿凿信誓旦旦地说到：
　　“非常好吃！”
　　“好啊，看来老太婆我的手艺，还没有退步呢。”
　　观察了千夏我进食粉色团子过程的老太太，显然对于我的朴实赞美颇为的满意，以至于她已然满是皱纹的面颊都不由得露出了宛如孩童一般的微笑，这也让我看到了她咧开的口中还颇为完好以及光洁的牙齿。
　　——有很好的进行口腔护理呢，真好啊！
　　“对了，婆婆你也吃啊，光是我一个人吃的话，总感觉……”
　　“好好好，婆婆我也吃，也吃。”
　　话虽如此，但我看到的却是老太太在我面前拿起了筷子以后，开始玩起了自己制作出的糕点。
　　把蓝色的大福放在最下面，再把白色的馒头压在大福的上面，接着再将粉色的团子放在最上面以后，老太太有些开心地对我说到：
　　“小姑娘你看，这像不像你？”
　　“嗯……蛮像的，只不过这样算是在玩弄食物吗？是不是不太好啊！”
　　看着由三个不一样的圆形点心凑在一起的奇怪东西，面对老太太询问的千夏我沉思了一下之后，发现好像大概可能似乎的确有那么一点点像，所以最终认可了老太太的一己之见。
　　“对食物的尊重放在心里，把它们好好吃下去就好了，至于说过程什么的不重要啦——”
　　显然，对于千夏我提出的异议，老太太随口就给出了看起来很合理的解释，并且接着对我说出了诱惑力十足的低语：
　　“所以说，小姑娘你也可以尝试一下嘛，难道你没有做过这样的事情吗？如果有做过，那你肯定知道其中的乐趣～ 如果没有做过，不来体验一下吗？”
　　好吧，玩食物什么的想必很多人都有做过，但千夏我却是那对应很多人的极少数……没有玩过食物的我，在老太太的诱惑下，也的确生出了这样的兴趣。
　　于是，我就小心翼翼地将粉色的团子压在最下面以后，再夹住白色的馒头放在中间的位置，然后将蓝色的大福放在了最上面。
　　接着，千夏我就直接一筷子戳破了蓝色的大福，让里面的白色馅料流到了白色的馒头以及粉色的团子之上。
　　哼哼，想必这个时候，诸位也应该已经了解到了吧，古有魇镇，今有千夏我以点心小人为凭依，隔空取蓝毛色鬼小命哒！！！
　　“诶，我做的小人是小姑娘你，小姑娘你做出来的这个又是谁呢？居然做出这样的事情，是你不喜欢的人吗？但又不像啊……”
　　“不喜欢也不至于啦，我做出来的这个是……是一个对我来说，感觉比较复杂的家伙，我…我不好说这家伙到底是一个怎么样的人，反正不是好人就是了！”
　　面对老太太有些困惑的询问，在微微解释了一下以后，我就直接快速吃掉了象征着蓝毛色鬼的点心小人。
　　——大仇得报，一本满足！
　　在不知不觉间，千夏我就把点心全部消灭了，至于说老太太倒真的就只是玩了玩，并没有吃呢。
　　对于我吃下全部点心的行为，她也是表现的颇为开心，毕竟对于一个食品制作者来说，自己制作出的食物被全部吃掉，无疑是对自己的一种肯定。
　　顺便她还夸奖千夏我能吃是好事，是福气，一看就是好生养的女孩子，也不知道现在的女孩子都怎么了，吃的那么少，怎么长身体啊——
　　啧，总算是进入了让千夏我觉得比较熟悉的老年人特有的忧虑状态之中。
　　顺便就算是请千夏我吃东西的老太太说出这话也不可原谅哟——
　　什么好生养啊！！？
　　千夏我才不要生不要养呢！！！
　　虽然心里发出了无比激烈的抗议，但千夏我倒并没有表现出来就是了，只能后知后觉地发出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　在吃完了点心以后，老太太也问千夏我需不需要喝什么饮料，然后并没有什么特别偏向的我就表示随意即可。
　　于是，千夏我就喝上了冰镇过的大麦茶。
　　因为老太太说餐后得静坐半个小时消化一下，所以在给我上茶以后，她还搬来了一堆既有比较新的连载漫画期刊，也有看上去就很有历史感的漫画单行本来给千夏我打发时间。
　　随手翻了一下这堆漫画书的成分之后，就让千夏我发现了一个颇为微妙的事情——
　　那就是这堆漫画书里面居然还不仅仅是只有霓虹的漫画，既有美帝DC、漫威这些漫画公司的美漫，也有香港玉皇朝、海洋、天下出版社的知名港漫，更有拆尼斯人民出版社搞出来的四大名著漫画版这种正经漫画，或者类似于葫芦娃大战变形金刚之类的怪东西。
　　在感谢了老太太以后，千夏我就一边消化着肚子里的点心以及食物，一边随手翻阅起了在我面前堆积成山的漫画书。
　　这些漫画书里面有我所看过动画片的，也有我仅仅只听说过名字的，更有我从来没有听说过的，但无一不是格外精彩的作品。
　　“诶，怎么没有了！！？”
　　当我在某本知名漫画杂志上意犹未尽地阅览了一个故事以后，却发现那个故事在之后的杂志上都没有出现的我，下意识惊呼出声。
　　“小姑娘，怎么了？”
　　“没…没有了，漫画没有了！！！”
　　“没什么好奇怪的啦，漫画的业界就是修罗的炼狱，因各种原因而被腰斩的作品数不胜数，没有后文的漫画就实在是太多太多了。”
　　老太太在听到我的回答以后，露出了一幅图样图森破，你还是见得少了的表情，但是当千夏我把那个作品给她看了以后，她才发现原来并不是她想的那种因为成绩不好而被腰斩的情况。
　　“原来是这个作品啊，你这孩子和惠还真是有缘分呢，居然会因为同一个作品发出差不多的问题。”
　　“诶！！？”
　　“《银色子弹（Silver Bullet ）》，连载于少年Jump，作者本条苍二，曾斩获90年的天下第一漫画赏，后改名为十二杰新人漫画赏金奖，小学馆漫画赏银奖、漫画家协会赏金奖……等诸多奖项，但于五年前停止漫画连载，现下落不明，有知晓作者去向的知情人士可以向出版社交流，如情报属实可获得一百万円的奖励。”
　　听着我面前的老太太报菜名一样报出这个作品获得的奖项，千夏我就知道这个漫画是比较重量级的货色，而最后说出的东西更让千夏我的拳头都不由自主硬了起来。
　　这么好看的漫画居然已经断更五年了，连出版社都发出了征集作者去向的悬赏——
　　所以说，作者到底死哪去了！！？
　　一想到这家伙挖坑骗了自己包括一大批读者进坑以后，自己再笑嘻嘻地拿出竹蜻蜓飞走，只留下一群在坑里的读者祈祷着填坑，说不定这家伙还阴沉沉躲在某个角落，通过互联网看着一群人为TA的作品发病而感到愉悦的时候，千夏我的拳头就更硬了！
　　在我紧握拳头的时候。
　　千夏我突然发现一个事实——
　　我现在大概好像似乎可能有着对这种家伙重拳出击的权力以及能力吧？
　　千夏我似乎并不需要对完不成的作品无能狂怒，我完全就可以直接找这种缺德作者进行一顿真人快打吧！
　　虽然千夏我不具备从网线打人这一网民梦寐以求的能力——
　　但千夏我是精灵好不好！
　　千夏我可是掌握核心科技的跨国康采恩垄断巨头需要尽心服务讨好乃至于统一战线的未确认超自然生命体啊！
　　在这样的前提下，这个作者的所作所为让千夏我脆弱的精神受到了难以言喻的创伤，这毫无疑问是恶意伤害行为，那么拉塔斯托克是不是有义务把这个作者给千夏我找出来呢？
　　想到这里以后，我就一下子将紧握的拳头松开了。
　　只不过，找人也是需要时间的，找到了之后让这家伙画出后续内容更需要时间。
　　所以对于今天之后就要离开这个世界的我来说，是肯定看不到了。
　　唉，今晚上……后给蓝毛色鬼说一下好了，让这家伙找到作者把后续的内容画出来，然后把全部的漫画烧给我吧。
　　愉快地决定了这一会让大家都快乐的事情以后，千夏我肚子里面的点心以及之前吃过的食物也快消化完了。
　　一路上吃了很多很多东西的我，最终在吃下了老太太满是心意的点心之后，总算是有一种饱腹的感觉了。
　　而看了那么久的漫画，看的千夏我也是有点累了，于是我就悠然向后倒下，直接躺在了干净的榻榻米上。
　　用双臂枕在了脑袋后面，嗅着房间之中的点心滋味，头顶上昏黄的灯光映入眼帘，之前的所见所闻也开始缓缓在心中流淌起来——
　　上个世代最知名偶像的Masaki Satok小姐，统御着资本权势财富的时崎集团绝对的控制者，不老不死的美魔女……以及那个以黑红色调为主，而且每次出场都会有萨克斯的BGM 伴奏，让人怀疑是不是有一个分身在蚀时之城里面演奏的时之梦魇精灵三三。
　　说是不去想，但又怎么可能不去想啊，作为约会大作战这个作品之中最色气的美少女，千夏我也对三三有着很多的欲望呢。
　　然而在这个打开方式不怎么对的约会大作战世界里面，那个本应该是jk少女的三三如今却似乎依然成为了一位高贵美妇。
　　毕竟『时崎夫人』这样的称呼就完全可以轻易在千夏我的心中勾勒出一位典雅高贵，雍容尊雅的性感熟女形象出来。
　　三三在过往的神秘未知标签上，再增添上了带资本家，优雅美女总裁这些象征着财富以及权势的标签之后，就让她更具备了难以想象的魅力。
　　而正所谓饱暖思淫欲，总算是吃饱喝足了的千夏我，那可耻的不受我控制的大脑，便开始自作主张地在我的脑中浮现出了一些奇妙的，动人的，淫乱的画面——
　　说到三三，她引人注目的特点可是不少呢，无论是那咏唱式的优雅腔调，亦或者是那双曾被裤袜乃至于吊带袜包裹的腴润美腿，乃至于那揭露了时空力量本质的时钟之眸。
　　所以说，所以说原着的剧情如果还会在这个打开方式错误的世界上演的话，那被轻轻松松攻略的少女三三一定无法抗拒蓝毛色鬼的花言巧语，进而被带到了只有二人独处的房间乃至于角落之中。
　　然后被吻♥上如果冻般的柔软樱唇♥品尝着内里似如布丁般的小巧嫩舌♥可不会仅仅只像是一个呆头鹅般在那亲嘴的蓝毛色鬼♥也定然会用他从我身上磨炼出的娴熟技巧揉捏爱抚着少女三三的美乳小穴♥将其撩拨到情动如水的境地♥
　　直至唇瓣分离被吻到娇躯酥软的少女三三♥便需要面对恶劣的蓝毛色鬼更加无礼和过分的索取♥如果稍稍还带点羞耻之心那么三三肯定会多加抗拒推辞♥但最终在得寸进尺的开窗理论下♥不得不用她那被黑丝裤袜包裹的纤美玉足抚弄夹裹着蓝毛色鬼那根又大又粗的凶恶鸡巴♥然后被腥浓的白浊精汁为黑丝裤袜渡上一层淫糜的白膜♥
　　而且被玷污的肯定不仅仅是那修长的黑丝美腿以及玉足♥依照据千夏我着数日以来的亲身经历♥蓝毛色鬼的射精就完全像是水龙头一般凶猛无比无比♥可见这家伙脑袋里面肯定没有脑子而全部是精液♥顺便这也就代表着少女三三身着的校服定然会沾染上白浊的精华♥乃至于她纯洁的娇靥乃至于檀口都不会被放过♥
　　正当少女三三因为漫长的足交而娇躯发软♥又因为被蓝毛色鬼的腥浓精汁射满全身而忧虑之时♥可不会那么容易就被满足的蓝毛色鬼定然会将那根坏蛋鸡巴挺在无力的三三面前♥用红肿的龟头轻触三三满是精汁的面颊以及琼鼻♥
　　意识到了蓝毛色鬼意图的三三因为爱意便不会抗拒地轻吐粉舌♥温顺地舔舐起了蓝毛色鬼那坏蛋鸡巴上满是精汁的红肿龟头♥再用她那娇嫩的唇瓣将其吞入小嘴之中包裹吮吸着♥然后慢慢吸入食道喉膣让那湿腻的肉膜夹裹住蓝毛色鬼那粗长无比的鸡巴♥最终任由无数的白浊精种直接从龟头马眼猛射而出♥将她纯洁的喉咙玷污的同时顺便再填满胃袋之中♥
　　接下来无论是在破屋开窗的妥协下寸寸丧失自己底线的少女三三♥她那满是白浊的黑丝美腿都会被蓝毛色鬼有力的大手抓住掰开♥让属于少女最私密的圣地裸露在那个混蛋的贪婪色眼之下♥黑丝玉足被按压到了香肩之上这般对折身体的姿势之下♥蓝毛色鬼那根恐怖的坏蛋鸡巴就只会无情地挺入少女未经人事的私密小穴夺走少女代表贞洁的肉膜花冠♥然后在剧烈的抽插之中挺入少女的贞洁子宫将腥浓的白浊毒汁尽数灌入其中♥
　　又或者是因为本身的意乱情迷甚至一开始就没有抵抗♥主动用玉足美腿雪乳檀口榨出了蓝毛色鬼的精汁之后♥再一边说着士道同学不知道你还行不行的挑衅♥一边挺动着她被黑丝裤袜包裹着的丝臀肉山♥被挑衅的蓝毛色鬼就直接将黑丝裤袜化作包裹坏蛋鸡巴的避孕套插入挑衅自己的三三处女小穴之中♥日到裤袜崩坏再将精液注入到高潮无力的三三子宫孕床之中♥趁着三三无力挣扎之时再捅入少女的雏菊后庭完成初次就三穴全开的淫乱成就♥
　　像是原来的动画片里面一起去逛内衣店什么的，蓝毛色鬼可不会像是那个草食系蓝毛一样羞涩无比，依照他那副人模狗样的帅气面容以及大大咧咧的色魔性子，该羞涩的就应该是在内衣店的那些美少女了，至于说那些如狼似虎的美艳熟女更指不定就直接塞给蓝毛色鬼小纸条让这家伙来给自己疏通疏通堵塞许久的下水道呢♥～
　　当然作为女主角的少女三三只会更胜那些虽然算不上庸脂俗粉但比起她来说天差地别的女人♥要是她再出现穿着性感无比的黑蕾丝吊带内衣展露在蓝毛色鬼的面前♥那家伙肯定是会毫不客气地将穿着吊带内衣的三三拉入更衣室中进行一套揉胸摸屄舌吻三连♥
　　将勾引他的少女三三给挑逗到爱如潮涌的蓝毛色鬼♥便只会将他那根粗大的坏蛋鸡巴插入三三的刚刚才经人事的小穴之中♥用粗长的鸡巴蹂躏着少女三三娇嫩的小穴生出无止境的快乐♥也让啪♥啪的淫糜声响以及飞溅的淫液和淫糜的味道回荡在更衣室中♥
　　对自己勾引蓝毛色鬼的行为说不定会后悔的少女三三更忧虑万一被发现应该怎么办的时候♥注视到他们进入更衣室的服务人员小姐面红耳赤心跳加速地来到更衣室前询问他们是不是一些帮助♥再被一边抽插小穴一边强忍住快感的少女三三故作平静的支走后♥最终三三咬住蓝毛色鬼的肩膀迎来了子宫灌精带来的无与伦比的高潮快乐♥
　　哪怕经历了这般可恶的色情经历也还是不得不用樱唇檀口给蓝毛色鬼进行口舌清理侍奉的三三♥最终也是羞红了面颊将被弄脏的内衣打包买下带走♥而知晓着他们淫糜行径的服务员小姐注视着行走迟缓的三三那依附在大腿上的精汁痕迹♥最终带着自己的百合伴侣一同进入更衣室中激情缠绵起来♥
　　少女三三作为正常的美少女jk能够玩的play不少，而一旦化身成为精灵换上了那身哥特风格的裙装能玩的play就更多了。
　　无论是感受到少女三三和蓝毛色鬼欢爱之时产生的愉悦快乐对处女本体产生的冲击影响♥然后羞怒交加之下去收回那个轻轻松松就被攻略甚至交出了自己处女的愚蠢分身♥却被少女三三先一步出卖给了蓝毛色鬼以至于被伏击捕获♥
　　本体三三被可恶的蓝毛色鬼看着最了解自己的少女三三亲吻着樱唇檀口香乳嫩屄♥再作为最下方的垫子感受着可恶蓝毛当着她的面在她的身上和过去的自己欢爱♥无形的快感顺着近在咫尺的通道灌输进入她的身体♥再聆听着放荡的呻吟以及淫乱无比的画面♥最终悄然潮喷再被少女三三发现之后♥
　　不承认自己发情的本体三三被过去的自己抱在怀中分开美腿亲吻着樱唇♥再被蓝毛色鬼那根可恶的坏蛋鸡巴插入小穴夺走代表贞洁的处子花冠之后♥再亲身感受着从自己身体涌出的快乐感觉♥同时她一个奶子被蓝毛色鬼无情的蹂躏另外一个奶子则被过去的自己爱抚♥
　　沉浸在这般体验中的本体三三最终沉沦在了无尽的快乐之中♥用自己的贞洁处女子宫肉壶接纳下了蓝毛色鬼那根坏蛋鸡巴射出的亿万白浊精种♥再被过去的三三亲吻小穴进行着口舌侍奉的清理♥
　　而且正如千夏我看过的三三本子里面肯定会出现群P这个play♥若是没有屈服在自己的背刺和蓝毛色鬼的坏蛋鸡巴凌辱中的本体三三因为体验到了性欲的快乐而最终觉醒♥以至于和蓝毛色鬼定下了三局御前色色对决的展开似乎也挺不错的♥
　　不再局限于自己羞耻心的本体三三将无数过去的自己召唤而出♥一时之间稚嫩的幼女三三♥清纯的萝莉三三♥可爱的乙女三三♥乃至于多样的少女三三轮番上阵♥给予蓝毛色鬼截然不同的快乐体验♥
　　赢下了一局之后的三三却来不及开心♥就会发现蓝毛色鬼那家伙不知道为什么居然拥有了和她一样的力量♥以至于扩散性百万蓝毛色鬼蜂拥而出将她召唤而出的过去三三全部奸淫中出凌辱♥
　　不仅仅是她的分身♥就连她自己都被好几个蓝毛色鬼捉住之后被三根巨大的坏蛋鸡巴贯穿小穴后庭樱唇♥至于说她的美腿丝足玉手腋穴秀发也都未曾被放过♥最终从无止境的过去自我那里反馈而来的极限欢愉彻底击溃了本体三三的心智♥让她在史无前例的盛大潮喷失禁绝顶欢愉之中承认了败北性奴便器的宿命♥
　　话说到现在出现在千夏我思维中的那些色色幻想似乎都还出自我对动画片中的理解，那如果是在这个打开方式错误的约会大作战世界之中，又可能会出现哪些色色的事情呢？
　　伴随我脑中的这个想法出现，于是全新的画面便开始缓缓涌现在了思维之中——
　　在不知为何屈服于蓝毛色鬼的分身三三带领下，话说回来，虽然的确直接快进到了分身三三对蓝毛色鬼唯命是从，但想来原因肯定就是分身三三被可恶蓝毛的坏蛋大鸡巴奸淫凌辱三穴全开到不能离开以至于最终淫堕认主屈服的这种事情吧♥！
　　被分身三三带入了贵妇乃至于女总裁三三满是陷阱的家中♥却因为熟知陷阱的内鬼以至于悄然潜入其中以后♥让分身三三将不知从何而来的春药丢入了贵妇三三的饮品之中♥待到有着丰腴身材长腿大奶的贵妇三三情动如水意识到了不对劲以后♥可恶的蓝毛强奸魔才终于堂皇出现在时崎集团女总裁的卧室之中♥
　　用高贵的声线厉声呵斥着蓝毛色鬼的贵妇三三一边也想通过蚀时之城离开♥却被暗藏在内的叛徒三三抓住并且亲吻樱唇挑逗发情的肉体♥再被猛然扑上的蓝毛色鬼撕扯着合身的衣物抽打着肉感丰腴的娇躯刺激着满溢欲望的肉体♥
　　被叛徒三三和蓝毛色鬼一同压制住的贵妇三三总算是无法克制自己的欲望♥但可不想在强奸犯面前低头的她定然会强忍住她的姿态不会将自己的软弱暴露而出♥但是蓝毛色鬼那个精虫上脑的家伙肯定直接迷醉在了贵妇三三那性感无比的娇躯之上♥
　　贵妇三三那被撕裂制服而裸露出的玉润胴体之上只剩下褴褛衣衫♥但那双修长笔挺的黑丝美腿只会被那个蓝毛色鬼轻易抓住♥从透肉的敏感足尖一路顺着足弓舔到贵妇三三的处子美穴让其喷涌出淫媚的蜜液之后♥
　　定然会用污言秽语狠狠羞辱女总裁三三的蓝毛色鬼♥说不定还会用巴掌狠狠抽打高贵美妇的淫熟肉臀生出淫糜的丝肉美浪♥然后再把贵妇三三做出将那双修长丝足按压到香肩裸露出腿间玉穴那般羞辱性十足的姿势♥然后将他那根沐浴了过去三三贞洁处子花冠之血的坏蛋大鸡巴捅入熟女贵妇三三那饥渴已久的玉穴之中♥
　　夺走了贵妇女总裁珍藏多年的的处子花冠后♥可完全没有任何怜香惜玉之心的蓝毛淫兽就肯定只会无情挺动他的腰腹♥将那狭窄的花穴一次又一次从粘腻的状态之中扩张开来♥而那被龟头一次又一次亲吻撞击的子宫更只会因为早已经难耐的饥渴而更加锁闭防线考验着这根坏蛋鸡巴是不是最能满足自己的那根♥
　　作为对精灵最终人形自走兵器的蓝毛色鬼当然就只会是最契合贵妇三三的那个家伙♥满是精种的睾丸一次又一次碰撞在贵妇三三的肥美丝臀之上发出淫糜的啪啪声响♥至于说那根有长又粗的坏蛋鸡巴更一次又一次毫无技巧地抽出只剩下一个龟头再猛然插入贵妇三三的处女小穴之中♥而那对饱满无比的莹白硕乳也只会迎来叛徒三三的温柔舔弄♥
　　最终熟女贵妇的贞洁子宫防线被蓝毛色鬼的坏蛋鸡巴终于击碎之后♥捅入其中的龟头将千万的淫魔精种尽数播撒在妖娆处女贵妇的贞洁子宫孕床之中♥完全无法控制自己身体的贵妇三三迎来了自己的破处绝顶子宫中出失禁奸后却未曾沉沦♥
　　但是神智终于微微恢复之后的贵妇三三♥在看到蓝毛色鬼那根哪怕剧烈射精之后也依旧未曾疲软的粗长坏蛋鸡巴之后♥便知道她的噩梦可未曾停止♥相反这仅仅只不过是个开始♥
　　在七日七夜中未曾逃离被蓝毛色鬼无止境地强奸凌辱中出内射绝顶高潮♥最终完全变成那个家伙的鸡巴储精罐肉壶之后的贵妇三三♥终于沦陷屈服到雌伏在那个家伙的面前♥在用她红艳的丹唇亲吻那家伙坏蛋鸡巴的龟头在上面留下属于她的屈服唇印♥将她的力量乃至于财富权势尽皆奉献给将她征服的主人♥
　　自从之后贵妇三三所在的房间往往都会多出一张单向透明的间隔玻璃♥而对贵妇三三完全献上忠诚的女下属们也会偶尔在汇报事物之时不时听到奇奇怪怪的声音♥但是她们对于贵妇三三的忠诚就完全不可能让她们想到在玻璃的另外一方♥高贵冷艳的时崎集团女总裁居然会下流到舔舐一个蓝毛色鬼的鸡巴♥又或者被他抽插小穴的时候听取下属的汇报♥
　　将本体的贵妇三三征服的蓝毛色鬼肯定会让自己的储精罐女总裁将她过去的自我召唤而出♥于是稚嫩的幼女三三和清纯的萝莉在喊着爸爸的悲鸣中迎来大鸡巴的破处中出♥稍稍懂事一点的可爱乙女三三则在蓝毛色鬼淫乱无耻的诱导下舔起了鸡巴棒棒糖再喝下精液牛奶被破处中出♥更别提少女三三乃至于御姐三三了♥蓝毛色鬼那家伙完全就可以过上日日奸淫处女三三的超淫乱人生♥
　　在外高贵典雅的女总裁贵妇三三回到家里之后就被一头蓝色的巨犬扑倒在地♥因为不知道什么原因反正蓝毛色鬼那个家伙从色鬼变成了色狗♥以至于将贵妇三三身上的衣服撕咬的破破烂烂之后♥先是被贵妇三三温顺地侍奉粗硕的色狗鸡巴再直接插入贵妇三三的女总裁小穴里面被子宫咬住之后往里面疯狂射精♥
　　骑上长着有钴蓝色毛发的宝马纵横在贵妇联谊茶话会上的贵妇三三在承受着那些雍容华贵的贵妇人奉承的时候♥也会在夜晚时分通过影子进入马场侍奉着变成色马的可恶蓝毛♥有着夸张巨根的蓝毛色马将他的那根大鸡巴捅入了贵妇三三的小穴将子宫顶入腹腔之后♥极致的快感让贵妇三三死死地搂抱住蓝毛色马的腹部♥于是蓝毛色马一边奸淫着雍容华贵的女总裁三三一边自由奔行在马场之上♥
　　——诶，等等，怎…怎么都直接快进到兽O了！！？
　　就在千夏我沉浸于脑内色色小电影的时候，愈发奔放以及过激的play总算是让我从沉浸式的体验中醒转过来，总感觉接下来要是继续看下去的话，一定会看到一些更加淫乱也更加过激的画面的。
　　——我…我的脑子是怎么回事？也…也太色了吧！！？
　　对自己的身体发出了这样感叹的我，虽然似乎大概可能也有那么亿点点想继续看下去，但是兽O 已经算是千夏我能够勉勉强强接受的东西了，要是再过激的话我可是受不了，所以最终我还是没有继续幻想下去。
　　哪怕婆婆的家里很凉快，但是在我回过神来以后，也还是发现自己身上出了不少的汗，就像是经历了什么激烈的运动一般。
　　考虑到大脑似乎是人体之中占据最多养分的器官，看来就算是幻想也一样可以算得上运动啊！
　　难怪刃牙世界观中的封面Boy 范马刃牙经常利用想象力幻想出各种假想的敌人与之对战进而变强，那些假想敌包括但不限于比人还要巨大的巨型螳螂乃至于他所经历过的敌人，甚至于他自创的三角龙拳所自带的三角龙背后灵也是这样来的。
　　可见幻想也是锻炼的一种，更是能够将脑部肌肉锻炼的绝强法门口牙！
　　就在千夏我进行着一个胡思乱想的同时，躺在地上的我也重新坐回了暖炉前。
　　美美喝上一口冰冰凉凉提神醒脑的大麦茶以后，那些色色的幻想就被冰凉的茶水悄然冲走。
　　于是变得神清气爽的我便打算离开这里了。
　　对于千夏我要离去的想法，老太太也并没有做出什么挽留，只不过她让我稍等片刻。
　　一会之后，老太太就给千夏我再拿来了两个绿豆棒冰以及几块西瓜，为了防止冰棍融化以及西瓜变质，还特地在塑料袋里面放上了不少冰块。
　　提着被冰块覆盖的西瓜和冰棍，聆听着老太太对我说出：不要在太阳下行走，多走阴凉地带，不要去什么偏僻地方，也不要被热着的的……诸多叮嘱。
　　对于千夏我这个明明是第一次见面的陌生人，老太太却展现出了无比的热情以及关心，让我甚至都不知道说什么好。
　　看到在我面前说个不停的老太太，想着刚才她对千夏我的贴心照顾以及对我的关心，鼻子又开始酸起来的我轻声说到：
　　“婆婆，我可以抱抱你吗？”
　　“很可爱的粉发小姑娘，可以的哟。”
　　只不过在回答我的同时，老太太却先将我抱住，让我不用在她的面前露出哭脸。
　　“哭出来的话，漂亮的小小脸蛋可就不会可爱起来了哟，所以不哭不哭，你这孩子怎么回事，还是说老太婆我有什么地方没有做好的吗？”
　　将千夏我抱住的老太太自然能够感觉到我身体的颤抖以及哽咽，一边这样说到的同时，她也一边用手轻抚着我的背脊以及脑袋。
　　直至我擦干了泪水以后，才松开了对老太太的搂抱，提着老太太递给我的西瓜和棒冰，然后轻声说到：
　　“婆婆，非常谢谢你。”
　　“唉，有什么好谢的啊，应该是我谢谢你这个小姑娘才对，花时间来陪我这个老太婆呢……哈哈，说起来，到现在我都还不知道小姑娘你的名字呢，所以你叫什么名字呢？”
　　“对了，老太婆我的名字是玉子……高桥，玉子哟！”
　　“原来是玉子婆婆啊！”
　　直到现在才知道这位老太太名字的我轻声念诵着名字，感觉着手中有些许沉重的瓜和棒冰，我轻声说到：
　　“玉子婆婆，我是千夏……悠千夏哟。”
　　——15：30
　　……

第39章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之在友善中立NPC那里将状态补充完毕之后再度踏上旅途的千夏我偶遇了被无视的黑发大奶精灵巫女小姐并且将其打包带回了和果子屋作为回礼交给婆婆并且再产生了人类史上最恶最绝
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，出现在本作的原因，自然因为原作的第一个登场世界。
　　因为她最近一直是主角的缘故，上一行这套说辞我差不多要写烦了。
　　在上一章中，她被野生的玉子婆婆收留了，吃到了好吃的团子。
　　而既然玉子婆婆已经登场了，“那个女人”想必也——
　　【八云命】
　　《月华下的约会》的女主角，堂堂登场！
　　虽说如此，似乎没有吸引其他人的注意力。
　　如今，与并没有阅读过这部同人作品的小千夏相遇了。
　　两名不属于《约会大作战》原本世界的TS精灵小姐之间的第一次碰撞，带来的是——
　　……
　　虽然千夏我是空手来到高桥和果子屋的。
　　但当我离开的时候，手上却多出了一个袋子。
　　在这个装满了冰块的袋子里面，有好几块已经切好的西瓜以及……两根棒冰。
　　一根是绿豆棒冰。
　　另一根也是绿豆棒冰。
　　而当千夏我走出了玉子婆婆的家时，那只被婆婆喂饱了的大黑猫也不知何时从后院跑到前门。
　　趴伏在房檐阴影下的它就发挥了猫咪这个种族那不可思议的流体身躯之力，将胖乎乎的身体缩成了一团让千夏我都无法发现它脑袋的深黑色毛球。
　　——据说在光谱色调中的深色是会吸收热量的……而黑色正是深色之中最深邃的一种颜色！
　　这个下意识从脑中蹦出来的豆知识，让千夏我寻思起来这家伙不嫌热的吗？
　　只不过，婆婆的家里倒又颇为的清凉，所以估摸着也热不到这家伙吧。
　　这头被千夏我在心中吐槽的大黑猫肯定也已经察觉到了我的到来，只不过这家伙就完全对千夏我不理不睬，甚至连看都不曾看我一眼。
　　维持着深黑色毛球形态的它，简直就是把千夏我这个刚刚才擒拿过它的正义英雄当空气一样。
　　只不过正所谓大人不和小人一般见识，想我悠千夏也是一般路过的世界破坏……哦，串台了，是能够动摇人类社会体制的未确认超自然生命体——精灵，所以四舍五入算个英雌没问题吧？
　　而且哪怕千夏我算不上英雌，但当个英桀或者魔王也算是绰绰有余了，所以哪会和这个湿化卵生的四足畜生一般见识。
　　看在玉子婆婆的份上，千夏我也就宽恕了大黑猫对我的不敬好了。
　　当我走出了高桥和果子屋后，完全不识路的我就在左右两条路线中，随便找了一条路走了起来。
　　一边走的时候，我也不忘记拿出一块婆婆在口袋里面给我准备的西瓜。
　　很贴心的婆婆也是不忘记给千夏我准备一次性的塑料手套和纸巾，让我在吃瓜的时候不至于把手弄得黏糊糊的，以及在吃完西瓜以后可以把嘴巴擦干净。
　　毕竟西瓜汁黏在嘴唇上的话还好，用舌头舔舔就行了，问题要是黏在了手上的话，那种感觉可就一点都不会让人舒服了啊。
　　在千夏我戴好了一次性手套后，便开始大口吃起了一块比较小的瓜。
　　冰镇后的瓜瓤沙软可口，甜甜的西瓜汁满溢在我的口中，将其咀嚼完毕吞咽入腹以后——
　　今日限定·没有公德心的千夏我，便直接随意地往地上吐出了黝黑的西瓜籽。
　　正当我享受着破坏人类社会公共秩序的快乐之时，一个人引起了千夏我的注意。
　　那是一个女人。
　　不，更准确来说应该是女孩。
　　一个头戴金冠，身披华服的女孩。
　　有着一头及腰黑发的女孩，更有着不在我之下的绝美容貌。
　　只不过比起她绝美的容貌，更吸引千夏我的……却是正从此刻的她身上流出的情感。
　　那种名为『孤独』以及『寂寞』的情感，千夏我可一点都不陌生，而在表层的『孤独』和『寂寞』之下，我更能感觉到深埋在女孩心中的『痛苦』以及『悔恨』。
　　说实话，这个有着不在我之下美貌的漂亮女孩对千夏我来说，就是非常以及极其危险的存在。
　　因为千夏我如果不是在学校的时候被令音老师妈妈疼爱照顾过，并且还在刚才从玉子婆婆的身上体会到了让我觉得温暖的感觉的话。
　　那么千夏我极有可能在感受到从她心中流出的负面情感之后，被她轻而易举地感染并且共鸣心中的负面狂潮，成为一个无情的空间震发动姬，将周遭的一切——完·全·毁·灭！
　　只不过万幸的就是，这个世界上并不存在『如果』。
　　所以现在能够控制住自己情绪的千夏我，就不至于让那种极度糟糕的情况发生。
　　而且啊，也不知道那个超漂亮的美少女身上穿的那件衣服是不是就是传说中的十二单，反正千夏我虽然不认识。
　　但对于这个在这么热的天，还穿着千夏我光是看起来都感觉热到发慌衣服的女孩子，我也是格外震惊的！
　　特别是在经过一阵仔细观察后，确认她的额前居然连汗水都没有出现，而且其他路人也对这个超漂亮而且穿的很是特立独行的女孩子没有半点诸如想搭讪之类的异常表现以后。
　　千夏我就确认了这是一场由我所遭遇到的超自然事件。
　　——在约会大作战的世界遭遇到的超自然事件还需要想吗？
　　这个女孩子肯定也是精灵吧！
　　那个蓝毛色鬼也太爽了吧！
　　居然还可以攻略这样漂亮又可爱的巫女小姐吗？
　　千夏我好羡慕啊，可恶！
　　只不过在动画和小说里面倒是没有见过，这是已经破产的橘公司还没有写出来的精灵吗？
　　那么她占据的是第几位神圣之数呢？
　　当千夏我确认了自己遭遇到了超自然事件以后，我就立刻瞬间马上想到了蓝毛色鬼那家伙。
　　没办法，约会大作战世界产生的超自然事件大概率和精灵脱离不了关系，而蓝毛色鬼更和精灵是完全一体两面的存在。
　　说到精灵就不能不提到蓝毛色鬼，说到蓝毛色鬼更绕不开精灵……所以千夏我想到那家伙，也是完全没办法的事情啦。
　　一想到这个有着不在我之下可爱，而且还是巫女属性的漂亮小姐姐也会落入那个蓝毛色鬼的毒手，就不免让我悲从中来，同时更羡慕到有丝分裂和质壁分离好吧！
　　只不过唯一让千夏我有些困惑的就是，我并没有在动画片和小说里面看到过有巫女属性的精灵出场，只不过动画片和小说又都没有完结，那肯定就是还没有出场的精灵啦！
　　毕竟巫女可是霓虹二刺螈里面的超经典属性好吧，橘公司如果不想彻底破产倒闭的话，那就肯定不能离经叛道到不搞这个属性啊！
　　而且要知道的就是，约会大作战世界里的每一个精灵可都完全是二次元经典属性组合出的标准公式好吧：
　　【天真吃货善良双重人格＝十香】
　　【纯真善良萝莉双重人格=四糸乃】
　　【神秘妖娆有悲惨过去亦正亦邪实际脆弱有可能存在的双重人格= 狂三】
　　【青梅竹马妹妹纯洁气司令官萝莉兄控双重人格傲娇=琴里】
　　【有悲惨过去白丝大奶百合痴女知名偶像＝美九】
　　【中二妹妹吐槽姐姐竞争心合一的宿命=八舞】
　　【悲惨过去宿命轮回命定因缘白发碧眼奉献心无节操无下限=折纸】
　　当千夏我在脑中回忆了一下各个精灵代表的经典属性以后，便开始寻思了起来这个巫女小姐姐代表的属性。
　　——嗯，奶子不小，还是巫女，心中非常的悲伤，看来肯定有黑历史，甚至不被人看到，你是哪来的得了青春综合症候群的兔女郎学姐啊……哦，别说，看起来和蓝毛色鬼还不像是一个年纪，如果真的有被攻略，说不定不能和蓝毛色鬼读一个班级，所以说可能还真的是会有学姐属性！
　　就在千夏我进行认真的观察以及理性的思考总结之后，巫女小姐身上一个又一个属性就被我提取了出来，最后在心中形成了人物公式：
　　【巨乳巫女有不为人知的悲伤过去无法被人看到年上学姐貌似算是精灵自带的双重人格＝迷之巫女小姐】
　　——话说回来，如果巫女小姐的属性是这个的话，那千夏我的属性又是什么呢？
　　在心中形成了属于巫女小姐的刻板人物属性组成公式以后，千夏我也稍微从这个东西上引申了一下，开始有些好奇起来自己拥有的属性是什么。
　　只不过，拥有超高灵感的千夏我，可是预见到了那是相当不妙的东西，所以最终还是决定不去总结的好。
　　将下意识正要进行人物属性总结的思路停止以后，千夏我更把『总结自己的人物属性』这个念头给彻底地湮灭在了心中。
　　然后重新思考了一下巫女小姐的个人属性，对此有些乐的我便一本满足地吃了口手中的瓜。
　　伴随小嘴的一阵咀嚼之后，千夏我紧闭的樱色唇瓣悄然开阖，接着二十一颗黝黑的西瓜籽便在地上形成了一个『乐』字。
　　嘿嘿，显然想将兔……呸，巨乳巫女小姐攻略的话，那么要进入攻略路线的剧情事项展开肯定就着重凝聚在『无法被人注视到的孤独以及深埋在孤独下的悔恨过去』上，那么千夏我现在是不是可以给那个蓝毛色鬼的攻略游戏增加亿点点难度呢！？
　　讲道理啊，反正千夏我是觉得真的有够过分的哟，因为这个巨乳巫女小姐的攻略难度就肯定低的有够非常以及极其的离谱吧！
　　根据千夏我并不严谨也不客观更不理性的目测评估预感来说，这个巫女小姐的攻略难度估计也就和笨蛋十香五五开的程度吧。
　　因为不被看到的巫女小姐肯定很孤独，所以这个时候如果有人能够看到她，就肯定可以和她形成具有共同秘密的亲密关系，甚至说不定会形成『依存』那种程度的扭曲情感。
　　只要有了这层亲密的关系以后，再深入了解巫女小姐的过去，让巫女小姐同过去达成和解，应该就可以入手一只满值……说不定都要好感度溢出的巨乳巫女小姐了啊。
　　唉，其实如果有足够时间的话，千夏我可是非常以及极其的有兴趣走一走这个巨乳巫女精灵小姐的攻略路线哟！
　　可惜千夏我明天就要被迫提人跑路，才没有那么多的时间去攻略巫女小姐啊……但这可并不妨碍千夏我给蓝毛色鬼那个超可恶的家伙添点堵呢！
　　——哼哼，看不到是吧？孤独是吧？依存是吧？蓝毛色鬼就别想那些歪门邪道了，你这家伙就好好给我用真心去打动女孩子啊！
　　心中这样想到的千夏我不自觉间歪嘴一笑，然后直接化身歪嘴……哦，走错片场了，重来一次！
　　千夏我直接化身一般路过的普通TS精灵jk大步走上前去，然后对着那个比千夏我还要茫然的巨乳巫女小姐进行了一个搭讪的搭——
　　“这位漂亮的小姐姐，这么热的天气穿成这样，不觉得热吗？”
　　“不，不热，你……你能看到我？”
　　“小姐姐你在说什么啊，那么漂亮的女孩子我怎么可能看不到呢？而且还穿得那么奇怪，难道是在搞什么街头节目吗？嗨嗨，大家好，我是千夏哟！”
　　巨乳巫女小姐显然对于自己能够被千夏我发现而感到震惊，而在听到了我对她的准确回应后，震惊的巫女小姐就变成了惊喜的巫女小姐。
　　只不过现在的千夏我可是一般路过的普通TS精灵jk呢，于是装作什么都不知道的我，便直接将她定性成为了正在进行街头综艺节目录制的美少女艺人。
　　“不…不是啦，不…不要这样，让人感觉好害羞的。”
　　“什么呀，有什么好害羞的，如果不是美少女艺人搞的节目，难道小姐姐你是从异世界穿越过了神圣巫女，要来拯救世界的吗？如果是这样，还请务必让千夏我成为你的契约者，让我们一起来拯救这个崩坏又无趣的世界吧……顺便一提，千夏我对普通人没有兴趣，欢迎主角、外星人、超能力者和未来人来找我哟！”
　　显然对于因为千夏我摆出的Poss以及做出的邪气眼电波宣言而引来的那些关注，这个颇为羞涩的巨乳巫女小姐姐就有些手足无措地不知道应该做出什么反应。
　　然而一个帅气的粉发单马尾少女和一个虽然穿的比较不合时宜，但是超漂亮的巫女小姐站在一起形成的影响力，那绝对是称得上无比引人注目的。
　　所以哪怕在人流相对来说没有多少的街道上，也立刻吸引了一大批人的关注，更让本应该出现的搭讪终于出现了。
　　“两…两位漂亮的……”
　　“没时间，没兴趣，没精力……这个时间点还在外面闲逛，小老弟，你的成绩如何啊？”
　　看着出现在我和巨乳巫女小姐面前的青涩眼镜少年，连看我们的勇气都没有，说话都吞吞吐吐结结巴巴的他，就直接被千夏我的没有三连再加上真实暴击组合带走，化作灰白色的人偶呆立在了原地。
　　“噗哧～ ”
　　无视了被我破碎懵懂色心的青涩少年，将他自以为的一见钟情，实则是见色起意的念头粉碎以后，千夏我就直接笑了出声，再吃了口手中的瓜。
　　说真的，如果是蓝毛色鬼面对我这样的询问，那家伙肯定会恬不知耻地吹嘘自己的成绩，再接着不要脸地纠缠我们，才不会那么容易就被千夏我击溃呢。
　　亲眼目睹了千夏我的作为之后，巨乳的巫女小姐似乎有些于心不忍的对我发问了：
　　“呐～ 这…这是不是不太……”
　　“没什么不好的，年轻人不被拒绝几次怎么叫年轻人呢？”
　　然而现在的我可是超冷漠·超无情·超残忍的悠千夏Plus，这种和我半毛钱关系都没有，而且对于这种既不漂亮也不可爱的家伙，千夏我凭什么在意他的感受啊，所以直接颇为强势地回应了巫女小姐。
　　“哦～ ”
　　对于千夏我的强势回应，巫女小姐很温顺地轻语了一声，然后就不再去理会那个家伙了。
　　巫女小姐的温顺回应，让千夏我莫名其妙生出了一种既视感来着，然后我就很微妙的将其无视了。
　　毕竟有些东西如果想起来的话，那会让千夏我觉得很尴尬的哟。
　　“来，这位漂亮的巫女小姐，我请你吃瓜，冰镇过的西瓜哟，很不错的。”
　　将一次性手套递给了巫女小姐以后，我也将玉子婆婆给我西瓜分享了出去，而对于千夏我的热情主动，巨乳的巫女小姐显然有些不适应，但她还是如千夏我预料的那般接受了我的热情。
　　在千夏我面前用很优雅的姿态小口小口吃着西瓜的巫女小姐，就存在着一种我难以言喻的美好感觉。
　　那或许是她作为精灵拥有的超然魅力，又或者是因为原本悲伤的玉靥此刻绽放的微笑，甚至于是她分明算得上狼吞虎咽却又分外优雅的姿态……不管是因为什么，反正千夏我是不自觉地沉浸在了吃瓜的巫女小姐所展露出的美好感觉里面了。
　　等到我从沉浸式的欣赏中回过神来，才意识到这并不是一件很礼貌的事情，只不过考虑到千夏我现在可是超高校级的美少女，所以巫女小姐一定会原谅千夏我的吧！
　　只不过不原谅也无所谓，反正千夏我不在乎。
　　看着差不多已经把西瓜吃完了的巫女小姐，已然思考好了如何处理巫女小姐的千夏我，就在开口之时将暗藏的獠牙悄无声息地显露而出：
　　“好了，这位漂亮的巫女小姐姐，千夏我带你去一个对你来说应该很不错的地方吧！”
　　“诶？”
　　……
　　“玉子婆婆，小千夏我又回来了，而且还给你带了礼物哟！！！”
　　正如千夏我预料的那样，现在的巫女小姐就处于一种很微妙的脆弱状态。
　　而处于这种状态中的巫女小姐，就对千夏我——将她第一个发现的人，抱有一种难以形容的态度。
　　如果非要去形容的话，那大概就是巫女小姐对千夏我所提出的要求，有着一种虽然没有说出来，但是大概率会尽可能接受的软弱态度。
　　就算是那些可能不会接受的要求，只要千夏我的语气态度严厉一点，或者用更柔弱一点的姿态去恳求，也一定可以让她在害怕或者心软之下接受的。
　　说实话，千夏我总感觉现在就算是直接把巨乳的巫女小姐带到情侣酒店里面，和她发生超亲密的贴贴都不是什么困难的事情……只不过，欺负这样一个很脆弱的女孩子，可不是英雄的作为呢！
　　所以，千夏我就把半路捡到的超孤独的巨乳巫女小姐给打包带回了高桥和果子屋……顺便把一路上来搭讪的包括但不限于星探啊之类乱七八糟的家伙全部赶走。
　　真的是一群不知所谓的东西，连蓝毛色鬼那个档次的颜值都没有，也敢来搭讪千夏我以及有着不在我之下颜值水平的巫女小姐，也不撒泡尿看看自己！
　　因为比较担心会不会出现什么奇怪的突发事件导致巫女小姐和我被迫分离，所以千夏我就牵住了巫女小姐的小手，而她也并没有反抗就是了。
　　只能说男孩子牵女孩子的手是很麻烦的事情，但是女孩子牵女孩子的手就是很简单的事情。
　　一路上就乖乖被我牵着小手的巫女小姐，顺便还看着千夏我赶走那群下头的普信男。
　　就这样，超可爱的巫女小姐被千夏我带到了高桥和果子屋。
　　然后，她就听到了从我口中喊出的东西。
　　总感觉自己就是我口中的那个礼物的巫女小姐，就用一种超困惑的可爱神情眼巴巴看着千夏我。
　　对视上了注视着千夏我的巫女小姐以后，可不存在什么羞愧感的我，反倒是把巫女小姐看到羞耻地低下了小脑袋……也不知道为什么，脸还挺红的。
　　——真的是好可爱的巫女小姐啊，蓝毛色鬼你这家伙太可恶了吧！！！
　　这样的巫女小姐就让千夏我感觉实在是太可爱了，我真的是恨不得立刻抱住她以后，用脸去摩擦巫女小姐的面颊，去捏捏那个看规模不在千夏我之下的胸部，看她露出羞耻但又不能反抗千夏我的可爱样子啊！
　　只不过，那样做的话未免也太失礼了，所以千夏我也就仅仅只不过是在脑子里面想想罢了啊！
　　“呐～ 巫女小姐，你相信引力吗？”
　　“人和人之间是存在引力的哟——就是那无形的引力让千夏我可以和巫女小姐你相遇。”
　　“所以巫女小姐愿意相信千夏吗？在这里的话，巫女小姐能够得到想要的东西哟——”
　　就在千夏我对低头的巫女小姐进行着神神道道的谜语人叙事之时，玉子婆婆也走出了和果子屋，顺便那个恶霸黑猫也跟在婆婆的身边，看到千夏我以后还舔了舔爪子……喂，你这死猫什么意思啊你！！？
　　“小千夏，怎么又回来了啊，难道还想吃点心吗？也不是不行哟……诶，这是？”
　　“哼哼，千夏我已经吃饱了，但是这个可爱的女孩子还没有吃过婆婆的点心哟……只不过带人上门吃点心什么的总感觉挺过分的，玉子婆婆，您的点心多少钱啊，我给巫女小姐出了！”
　　“小千夏你这孩子说什么呢，老太婆我自己做的点心值几个钱啊，喜欢吃的话，以后都可以来吃的啦……只要以后常来看看老太婆我就可以了！”
　　走出来的玉子婆婆看到我以后很高兴，以为千夏我是因为又想吃点心了才回来的，而在看到了巫女小姐以后反倒是有些诧异，然后生出了几分怜惜。
　　在察觉到了玉子婆婆对巫女小姐生出的情感之后，千夏我就知道这事已经成了！
　　一方面是丈夫离世，女儿远在国外工作，虽然心灵在时光的磨砺中变得颇为强大，但是肯定也希望有人陪伴自己的老太太；一方面则是存在痛苦过去，并不存在任何社会关系以及锚点，并且渴求着关怀与包容的巨乳精灵巫女小姐。
　　这对组合不能说是刘玄德和诸葛孔明那样的如鱼得水，但四舍五入之下也堪称是原子弹遇上金元帅的天作之合了。
　　“锵锵～ 巫女小姐，就让我千夏我来为你介绍一下天宫市的点心仙人——玉子婆婆，能够做出很美味点心的玉子婆婆，也是一个非常好的人哟。”
　　就在千夏我和玉子婆婆交流的时候，我也能够感觉到巫女小姐那只被我牵住的小手，愈发用力地紧握住了我的手掌。
　　只不过那点力气对如今的千夏我来说实在是算不得什么就是了，但最终变成今天和蓝毛色鬼那家伙有过的十指相扣的样子，倒是让我完全没有想到的。
　　“光是说可完全不会知道点心的味道，巫女小姐只要吃过了玉子婆婆的点心，就会明白千夏我的意思了，而且需要什么帮助的话，玉子婆婆也一定会帮助巫女小姐的哟！”
　　“你…你会和我一起吃点心吗？”
　　只能说巫女小姐不愧是精灵，她就很准确把握到了千夏我因为刻意忽略，所以才没有说出的东西。
　　当刚才在和千夏我的对视中因败北而害羞低头的巫女小姐再度抬起她秀丽的蠄首之后，在用那对黝黑的水润星眸将千夏我牢牢注视的同时，她也不忘记开口问到。
　　“千夏我刚才已经吃过了哟，所以就不和巫女小姐一起吃点心啦。”
　　“那我……”
　　“不可以！”
　　不等巫女小姐把话说完，千夏我就直接打断了她想说出的东西。
　　哪怕我没有听她说完。
　　但千夏我也已经知道了她想说的东西。
　　——喂，才半天不到好感度怕就已经到80了吧，虽然千夏我预感到巫女小姐你的确非常很容易被攻略，但巫女小姐你也别那么容易就被攻略了啊！
　　好重，好沉重的情感，蓝毛色鬼快来救我啊！！！
　　虽然之前就有想过巫女小姐的攻略难度恐怕低的离谱，但是真的上手以后，超容易提升的好感度还是让千夏我震惊于巫女小姐居然真的那么容易被攻略，在心中发出了吐槽以及求救的我，更突然想到了依存这种病态的关系可是病娇的前置条件呢。
　　幸好，在我很不礼貌地打断了巫女小姐说出的话后，巫女小姐并没有散发出让千夏我感到很不安的黑气，只不过她本来就水润的黝黑星眸更一下子变得水汪汪起来。
　　用一种简直就像是无家可归的小狗狗一般的可怜神情注视着我的巫女小姐，就希望千夏我能留在她的身边。
　　这种眼神对于千夏我来说并不陌生，甚至可以说非常熟悉，但又让我说不出来具体到底是哪里熟悉——
　　因为预感到一旦想起，就会让本人陷入一种非常尴尬的境地，所以千夏我就理所当然地不会想起巫女小姐的眼神为什么会让我感觉到熟悉。
　　——不！去！想！
　　“嗯，千夏我有一个私人的事情现在需要去处理，所以不方便留下来和巫女小姐你一起吃点心，而且巫女小姐你也不方便和我一起去——毕竟，那可是私事哟！”
　　“巫女小姐，你应该明白什么叫私事吧？”
　　被今日此刻限定·可怜小狗狗形态的巫女小姐注视着的千夏我，也是强忍住心中因为被巫女小姐可怜姿态触动，而不由自主泛起的想要留下来陪伴巫女小姐的念头，转而强迫自己平静地回应了巫女小姐。
　　然后给出了自己为何不能留下来一起吃点心的正当理由之后，千夏我再立刻追加了一个可以将巫女小姐安抚下来的善意谎言——
　　“不如这样好了，以后千夏找机会和巫女小姐你一起吃点心好了，但是巫女小姐也要乖乖在这里等着千夏哟，更要好好听玉子婆婆的话呢。”
　　对于巫女小姐这种开始准备倒贴我的美少女，虽然就凭心而论来说的话，的确是让千夏我感觉很爽，但是在爽完以后我就开始感觉到了无比格外乃至于非常的麻烦。
　　因为面对这种相当沉重的感情以及打算将自己人生的意义完全托付到我身上的女孩子，千夏我突然发现自己并没有这个勇气去承担……毕竟我自己的人生都那么滑稽搞笑。
　　更何况这种女孩子大概率像是一颗不知道什么时候会被引爆的地雷，所以就更让千夏我感觉到无比的危险了。
　　再说了，明天就从这个世界上彻底消失的悠千夏，可不应该在巫女小姐心中留下太多的印记——
　　毕竟给蓝毛色鬼添堵是一回事，让他攻略坏档了那就是另外一回事了。
　　此刻，千夏我就莫名生出一种恍若得到天启般的预感。
　　我难以言喻自己到底预感到了什么。
　　但千夏我的感觉就告诉我——
　　如果蓝毛色鬼不能将精灵全部攻略封印的话。
　　那么就将会出现千夏我无法形容的巨大麻烦。
　　心中涌动着这样感觉的我，突然发觉刚才太活泼主动说不定不太好，千夏我刚才应该直接强行拉着巫女小姐见到玉子婆婆，然后就开溜的啊！
　　毕竟缺爱的巫女小姐和需要疼爱对象的玉子婆婆，就是堪称各取所需的天作之合。
　　而且要知道的就是，千夏我之所以会把巫女小姐带来，可不是因为这里是最节省时间而且还方便安置巫女小姐的地方，而是因为在千夏我的本能预感评估中，这里要比蓝毛色鬼那边要好很多啊！
　　毕竟要把超脆弱敏感而且还不会反抗的巫女小姐带到蓝毛色鬼那家伙身边的话，那简直就是堪称人类史上最恶绝望的龙骑士变种事件好吧！
　　曾经在看某一人一鸟的武侠连续剧的时候，有关小○女被【不可描述】的那段剧情，对千夏我……曾经的幼小心灵造成了难以估量的冲击甚至坏影响！
　　也不知道那个傻叉包衣到底是抱着怎样的弱智心态去书写的那段剧情，听说当年写那段剧情的时候连报社都被人寄过刀片，真的是活该！
　　而那段剧情也是对千夏我造成了意难平的回忆，如今我要是亲手把信任自己的巫女小姐送给精虫上脑的蓝毛淫魔，那千夏我岂不是比被我蔑视的神经病包衣还要蠢上不知道多少倍吗！！？
　　只不过讲道理，要是那家伙并不是错误进化出来的突变病毒种蓝毛色鬼，而是正确进化出来的草食乃至于绝食系亚撒西蓝毛，那千夏我倒觉得可以把巫女小姐交给他。
　　问题是，这个世界没有如果啊，那就自然也没有千夏我觉得可以接受的草食系亚撒西蓝毛，只有一个僵尸看了都要摇头的蓝毛色鬼，毕竟那家伙的脑袋里面就没有脑子，里面装的全部都是从鸡巴里面钻进去的精虫啊！
　　要是把巫女小姐带到了那家伙的身边，千夏我在的时候还好，毕竟我可以勉勉强强用自己的身体吸引那家伙的注意力，问题是千夏我不在了可怎么办啊！！？
　　那家伙一定会打着为了巫女小姐好的名义♡用攻略做借口对巫女小姐动手动脚的好吧♡用他那污秽的爪子抓住巫女小姐那不在千夏我之下的饱满硕乳肆意揉捏♡而巫女小姐碍于软弱的自我也难以反抗只得默默承受被像是面团一样被抓揉成为各种形状的白软美乳♡！
　　巫女小姐作为不清楚社会规矩的精灵♡就并不会知道蓝毛色鬼这样的举动就完全是在欺负自己♡就只会忍耐着发出被欺负的闷哼再到情动之后的身体生出的快乐感觉♡甚至还会被蓝毛色鬼吻上纯洁的娇嫩樱唇肆意品尝里面的丁香嫩舌♡！
　　而蓝毛色鬼这个色中淫魔当然不可能只满足于欺负巫女小姐的奶子♡所以在抓揉着巫女小姐白软美乳的同时对巫女小姐进行窒息般的粘腻湿热爱吻♡并且还说不定会用禄山之爪随意游走在巫女小姐已经点缀上情动绯樱的娇躯之上♡无论是精致的玉背还是平坦的小腹乃至于修长娇嫩的美腿玉足乃至于腿间的私密桃源♡！
　　巫女小姐的娇躯明明已然趋近成熟丰满♡但未曾受到过教育的她心智却如同幼女♡完全不曾自慰过的她感受着蓝毛色鬼对她的娇躯乃至于私密地带肆意侵犯生出的奇妙感觉♡恐怕很快就会迎来属于她的第一次高潮♡！
　　但幼女般的心智就只会在突如其来的极乐之中迎来失能的结局♡而肉体贪求快乐的本能就会支配巫女小姐的身体♡然后蓝毛色鬼就会开始更进一步的欺负巫女小姐了♡！
　　将他那根又粗又长的坏蛋鸡巴从裤子里面拿出以后♡懵懂无知的巫女小姐就会在雌性贪求快乐的本能以及蓝毛色鬼这个可恶东西的诱导下♡用自己的粉舌轻舔满是淫液的龟头再用樱唇噙含♡同时更用自己胸前的丰满玉峰包裹住满是狰狞青筋的肉棒♡！
　　玷污纯洁的巫女和诱奸可爱精灵的快乐肯定就会让蓝毛色鬼兴奋到在巫女小姐的口中射出精液♡但凡那个禽兽还有一点点道德伦理应该就不至于初次就用他的混蛋鸡巴插入巫女小姐的喉咙♡哪怕精灵的身体不会像是凡人那样脆弱不堪♡但千夏我还是会心疼巫女小姐的♡！
　　被蓝毛色鬼口爆以后的巫女小姐恐怕只会被泄洪一样喷射而出的精液呛到♡但是一个好孩子的巫女小姐也肯定会在蓝毛色鬼不怀好意的教唆下将嘴边乃至于嘴里的精液乖巧的喝下♡并且还会将他的垃圾肉棒上的那些精液清理掉♡甚至巫女小姐说不定都会无师自通真空口交吸这种侍奉技艺♡可不是千夏我诬蔑巫女小姐哟♡毕竟巫女小姐本身就是要侍奉天神的孩子♡所以会房中术之类奇奇怪怪的技能也不是不可能嘛♡！
　　只口交一次当然是不可能满足蓝毛色鬼那家伙的啦♡等到巫女小姐把他的坏蛋鸡巴给清理干净以后♡他肯定就会开始打算谋夺起巫女小姐的贞洁♡而体会到了快乐滋味的巫女小姐当然就更不可能反抗他啦♡！
　　于是将巫女小姐压在身下的蓝毛色鬼就肯定会起身握住巫女小姐的白丝美腿♡像是变态一样品尝丝足美腿的他就会在上面留下污秽的口水痕迹♡而巫女小姐说不定会被他舔出像是小母鸡一样的咯咯微笑♡满足了突发的欲望以后蓝毛色鬼就会开始进入正题♡！
　　巫女小姐被舔到满是口水以至于透出丝足内粉肉的美腿开始被缓缓抬起压到胸膛再被压直之后抵达香肩♡蓝毛色鬼这个禽兽人渣在用充满了蹂躏感和能最大满足恶臭雄性征服欲望的姿势将巫女小姐料理好以后♡肯定不会觉得舒服的巫女小姐一定会抗议的吧♡！
　　但是蓝毛色鬼就是无情无心的色中淫兽♡精虫上脑的他才不会理会巫女小姐的抗议呢♡他只会用他那被巫女小姐舔到干干净净水光淋漓的肉棒对准巫女小姐淌出潺潺清汁的贞洁小穴♡用龟头感受着巫女小姐那丰腴娇嫩的肉唇滋味♡！
　　蓝毛色鬼坏男人的本质终于暴露在了巫女小姐的面前♡意识到了这家伙不是好东西的巫女小姐大概才会慌起来♡但已经被蓝毛色鬼这个淫魔压在身下握住美腿的巫女小姐可就没什么反抗的机会了♡所以她就只能将大概可能会存在的天使用来保护自己的贞洁吧♡！
　　等到蓝毛色鬼这家伙在好好品尝了一下巫女小姐丰满肉唇的滋味正打算夺走巫女小姐贞洁花冠之时♡就会发现他过早暴露的真面目还是引来了恶果♡他的坏蛋鸡巴就无法插入巫女小姐的处女小穴里面♡里面就存在着一片虽然柔软但却坚韧的天使之膜堵在小穴的入口♡不让他的坏蛋鸡巴插入其中♡！
　　几番之下无法插入的蓝毛色鬼也是色欲熏心急不可耐♡于是他妄图温声软语的欺骗巫女小姐解除对小穴的保护♡但巫女小姐是天真纯洁而不是愚不可及♡在见识到了蓝毛色鬼作为性欲魔人丑恶真面目后♡不是只有七秒记忆力的鱼的巫女小姐当然不可能解除保护自己的封印啦♡！
　　发现巫女小姐已经不再信任自己的蓝毛色鬼就只能用自己的肉棒摩擦巫女小姐的丰腴肉唇再报复性地揉捏巫女小姐的饱满双乳♡直到他晃动的坏蛋鸡巴不经意滑入了巫女小姐肥美的臀沟♡超坏的主意就从蓝毛色鬼漆黑的心灵之中升腾而起♡！
　　虽然保护住了自己的贞洁但是却无力反抗的巫女小姐苦于自己小穴肉唇被摩擦的煎熬♡而她敏感的饱满硕乳更被蓝毛色鬼报复性的随意欺负♡本就不怎么坚定的心灵在源源不断的痛苦和快乐交织之中愈发脆弱♡直至一根粗硕恐怖的肉棒骤然深入了她位于臀沟的后庭幽径♡！
　　作为精灵的巫女小姐甚至都未曾使用过那里♡所以完全不曾想到那里会被侵犯的她甚至都未曾用天使保护起来♡而在被侵犯之后就已然为时已晚♡炙热的肉棒在软绵狭窄的后庭幽径之中开疆扩土♡！
　　前所未有的奇妙感觉让巫女小姐为之呆愣失神♡然后开始求饶希望蓝毛色鬼能够抽出肉棒的她当然被无情拒绝♡然后粘腻在一起的晶莹肠壁被蓝毛色鬼的坏蛋鸡巴悍然分开然后包裹在肉棒之上♡被摩擦的肠壁生出的奇妙感觉就让巫女小姐无法按捺的娇吟出声♡再夹紧丰满的肉臀挤压着幽径的肉棒最终迎来炙热白浊的浇灌♡！
　　蓝毛色鬼通过蹂躏巫女小姐的后穴将积存到快要让坏蛋鸡巴爆炸的欲望尽皆释放了出来♡大力挺动腰腹一次又一次抽插着巫女小姐后穴的他♡就已经让巫女小姐的后庭完全沦为了他的鸡巴肉套♡最终爽快无比地在巫女小姐从未使用过的后庭之中用自己污秽的白浊浓精尽情的玷污♡！
　　体会到了被抽插滋味的巫女小姐却也认识到了蓝毛色鬼无比恶劣的本性♡但不再坚定的意志让贪求快乐的雌性本能削弱了对小穴的保护♡而作为色中淫魔的蓝毛色鬼自然是抓住了机会♡将刚刚才从巫女小姐满是白浊的后庭之中抽出的粗大肉棒捅入巫女小姐的处女小穴之中♡！
　　这一次不再止步于门外的坏蛋鸡巴总算是进入了一部分♡但是小穴被扩张的痛苦和对于失去贞洁的害怕让巫女小姐将天使加持在了自己的处女膜上♡于是蓝毛色鬼这家伙就很搞笑地无法再继续干下去了♡！
　　但作为在色色中有着不懈毅力的资深淫魔♡可不会就此罢休的蓝毛色鬼就一次又一次抽插着巫女小姐未曾被处女膜保护的前段小穴♡而坏蛋鸡巴上沾染的精液也开始涂抹在巫女小姐的敏感肉壁之上♡！
　　本就在色色之中有些迷乱的巫女小姐强忍着处女小穴传来的一波又一波快感♡但也不知道是不是她的错觉♡她总感觉自己加持在处女花冠上的天使封印居然在慢慢松动♡直至一个湿腻湿热的东西击打在了她早已经饥渴难耐的子宫颈口♡！
　　原来在蓝毛色鬼这个混蛋禽兽在一次又一次的抽插之中♡就让作为自己体内的精灵力量和巫女小姐的对接在了一起♡以至于她的天使保护开始慢慢将那根一次又一次冲击自己的肉棒视作了自己的一份子♡虽然依旧不允许肉棒通过但也开始变得松软起来♡！
　　而蓝毛色鬼这个淫魔禽兽居然将巫女小姐加持在处女花冠上的天使封印当做避孕套来使用♡有着无限延伸能力的天使就不会伤害到自己的主人♡更不会拒绝被视作自己一部分的肉棒突进♡但又碍于主人下达的不允许一切东西突破的命令♡最终只能完全套在蓝毛色鬼的坏蛋鸡巴上任由它碾过处女膜下未曾被扩张开垦的空间抵达属于主人的饥渴子宫♡！
　　不曾料到蓝毛色鬼居然能够做到这种地步的巫女小姐肯定也只能无可奈何♡而蓝毛色鬼更只会兴奋无比地使用天使避孕套奸淫着身下的巫女小姐♡至于说巫女小姐体验着饥渴的子宫一次又一次被顶撞蹂躏的感觉也可能会慢慢改变想法♡因为终究不是完全无套接触的她最终一定会解开封印♡！
　　于是再无阻碍的蓝毛色鬼直接捅破了巫女小姐的处女花冠♡沐浴着巫女小姐的处子之血再直捣黄龙地插入早已经被蹂躏过不知道多久的饥渴子宫♡而子宫总算是迎来了未曾有任何阻碍的肉棒自然也会欣喜地打开颈口吞噬肉棒再榨取着内里的白浊浓精♡最终让蓝毛色鬼这个淫魔将他的污秽精种播撒在巫女小姐纯洁的子宫之中♡！
　　所以说，千夏我绝对不可能引狼入室……呸，总感觉这个成语不对，反正就是不可以把巫女小姐这头软弱无力的小羔羊带到蓝毛色鬼那里去的！！！
　　在说出了善意的谎言安抚了巫女小姐以后，突发的灵感让我下意识幻想出了蓝毛色鬼骗奸侵犯巫女小姐的超淫乱画面，这让千夏我无意识地紧握住了和巫女小姐十指相扣的手掌。
　　然后回过神来以后，才意识到了自己居然在刚刚认识的巫女小姐面前幻想她被蓝毛色鬼做出那种事情，这让千夏我的脸瞬间就像是被火烧过一样烫，同时更察觉到巫女小姐脸上微微闪过的扭曲。
　　直到这个时候，我才发现自己在无意识下用力握住了巫女小姐的玉手，然而巫女小姐却未曾有任何的抱怨，反而还将手掌化作一种松懈的状态，以免激发出自我防卫的力量将千夏我的手给握痛。
　　——好…好贴心的巫女小姐！
　　意识到了巫女小姐的贴心之处以后，千夏我对于刚才幻想以及做过的事情就更羞愧了。
　　不敢再和巫女小姐对视的我先是将紧握住的手掌悄然松开，然后再看向了站在一旁的那个，因为我和巫女小姐十指紧扣的互动而露出很姨母笑的玉子婆婆说到：
　　“婆婆，巫女小姐是一个很可怜，但是也很乖的孩子，所以还请多多照顾一下她……顺便您能告诉我您的银——算了。”
　　“我知道的哟，这是一个很可怜的孩子，所以小千夏你不用说，我都会好好照顾她的呢……但是这个孩子的爸爸妈妈呢？至于说钱什么的，老太婆我的储蓄还是有不少呢，不用担心哟。”
　　“巫女小姐的爸爸妈妈都……反正玉子婆婆您可以去查询一下，顺便给巫女小姐做个身份登记也好，总而言之非常感谢您！”
　　一开始我还打算询问一下玉子婆婆的银行卡号，然后今晚上让蓝毛色鬼记住，定期给这个账号打上一笔钱，狗资本大户的钱不花白不花，反正这群玩意的钱都是从老百姓身上来的。
　　但是寻思着以玉子婆婆的脾气，她肯定是不会说出来的……只不过那也没什么关系，我直接让蓝毛色鬼调查一下，然后定期打钱好了。
　　反正巫女小姐迟早也会被攻略的，就当蓝毛色鬼这家伙提前支付的包……个屁啊，生活费！！！
　　就在千夏我和玉子婆婆就巫女小姐的安置问题交流完毕以后，巫女小姐却突然一下子抱住了我，然后哭着对我说到：
　　“呜……骗…骗子！！！”
　　“哇，千夏我怎么可能是骗子，就算是超漂亮的巨乳巫女小姐也不能诽谤千夏哟，要不然我可是会告巫女小姐你侵犯千夏我的名誉权呢。”
　　千夏我的确骗过巫女小姐，但那可是出于善意的谎言呢……虽然善意的谎言也还是谎言就是了。
　　我不知道自己的谎言为什么会被巫女小姐识破，但千夏我却知道此刻绝对不能承认自己说谎了呢！
　　巫女小姐此刻就和我紧贴在了一起，哪怕有很多层衣服的阻碍，但千夏我也依旧能够感受到那对硕乳的饱满丰腴……因为我的脑袋就正好被那对柔软覆盖着！
　　肯定是因为巫女小姐太高了，而不会是因为千夏我太矮了的缘故，肯定是这样！
　　我一边在心里发出抱怨的同时，也一边深吸了一口巫女小姐身上自带的那股香喷喷的味道，然后就听到了巫女小姐哽咽的低语：
　　“但…但我有感觉，感觉到你…你再也不会…会来找我！！！”
　　“怎么会呢，预感都是骗人的啦，那是伪科学，千夏我可是诚实的好孩子，才不会骗人呢，难道巫女小姐相信预感，却不相信千夏我的承诺吗？真的是让千夏我有够伤心的呢！”
　　听到巫女小姐的哽咽低语，千夏我倒是心中一惊，巫女小姐还真不愧是巫女呢，灵感高到居然可以识破千夏我的谎言。
　　只不过这个时候更不能承认自己说谎了，要不然千夏我就别想走了啊……于是作为不科学的超自然未确认生命体的千夏我，就让同样不科学的精灵巫女小姐要相信科学。
　　显然，对于我装模作样的伤感，巫女小姐倒是当了真，于是她连忙开口说到：
　　“没…没有，我…我相信你！”
　　“相信千夏我吗？既然如此，那巫女小姐就和千夏我进行拉钩的约定好了！”
　　这般颇为儿戏的要求却得到了巫女小姐的认可，于是将千夏我抱在怀中的巫女小姐便松开了将我搂抱住的单臂，而那只和千夏我十指相连的玉手则在微微松懈之后，再用玉润的小指勾住了我的尾指。
　　说实话，因为千夏我不清楚霓虹这边的拉钩约定是怎么样的，所以我就只能用我最熟悉的方式：
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变……不履行承诺，说谎的人，要吞一千根针！”
　　也算是霓虹和拆尼斯东东合璧版本的拉钩承诺堪称颇为怪异，然而巫女小姐却颇为认真地用庄重的语气复述了一遍千夏我说出的东西。
　　然后我就感觉到了。
　　千夏感觉到了一股无形的力量就在巫女小姐开口的瞬间，将我和她悄然链接在一起。
　　并且我还感觉到了某个快要消失了，却又没有完全消失……处于薛定谔的消失状态的奇怪存在挣扎着注视起了和巫女小姐拉钩的我，只不过在看了一眼后就消失了。
　　——诶，是言灵还是什么啊？
　　那个是巫女小姐你供奉信仰的神吗？
　　这也太巫女了吧，难怪会同意我的约定，只不过千夏我去了无限世界以后，巫女小姐你的神还有能力惩罚千夏我吗？
　　我在察觉到了巫女小姐立约时的小心思后，感叹她这个精灵巫女的确有够教科书般的同时，千夏我也因为预判到了巫女小姐的预判，而不禁在心中微微自得了起来。
　　“所…所以说，约…约好了哟，没…没有骗人哟，如…如果不…不履行承诺的话，会…会发生很可怕的事情的！！！”
　　“所…所以，一定要履行承诺哟，一定……一定要来找我，和我…和我一起吃点心哟！！！”
　　在立约完成以后，巫女小姐知晓分别的时刻已经到来，于是用水汪汪的大眼睛注视着我的同时，巫女小姐更不忘向千夏我复述着『违背契约将会发生很可怕的事情』这一结果，希望我能够信守承诺。
　　只不过在千夏我看来，巫女小姐比起希望我信守承诺，更像是在哀求我一定要来找她一样。
　　“知道了知道了，千夏我一定会来找巫女小姐你的，而在我来找巫女小姐你之前，可一定要按时吃饭睡觉，做一个听婆婆话的好孩子哟。”
　　“巫女小姐要好好的生存，也要好好的生活——”
　　千夏我诉说着对巫女小姐的祈愿，对这个可怜的少女送上了最真挚的祝福。
　　“一定要……不对，不是要。”
　　“巫女小姐，你一定会得到幸福。”
　　在千夏我诉说出了自己的祈愿，为月华的巫女献上了最诚挚的祝福之后。
　　源自于天赋的神力悄然化作支配万象的言灵，让无序的混沌之弦编织出我所期待的命运。
　　——然后带着千夏我的那一份，好好活在蓝毛色鬼那家伙的守护下吧。
　　将祈愿化作祝福说出的同时，我也在心中低语出了无法说出的东西。
　　不自觉间，千夏我又想起了那个让我感觉很是复杂的家伙。
　　虽然蓝毛色鬼那家伙和动画片里的表现比起来的确是有够基因突变的，甚至如果用数码宝贝来比喻的话，大概完全就属于走上了错误进化路线的突变病毒种！
　　但是不得不说，从禁欲系的亚撒西男主角变成现在如今这样强欲自我的性欲魔人后，他也偶尔会让千夏我产生一些虽然不想承认，但是的确存在的安全感。
　　所以说如果非要让我在原着的那个草食系蓝毛和现在这个精虫上脑的蓝毛色鬼之中做出选择的话……虽然比较奇怪，但千夏我会选择现在的这个蓝毛色鬼吧！
　　只不过，这绝对不是出自快感之类乱七八糟的影响哟，这是不吹不黑有一说一既客观又中立的理性看法啊！！！
　　“嗯…嗯嗯，我…我一定会的，但…但如果要我幸福的话，一定要…要来找我哟！！！”
　　就这样，总算是被千夏我糊弄过去的巫女小姐，便在我的注视下和玉子婆婆一起走进了高桥和果子店里。
　　正所谓日行一善，功德无量。
　　对于帮助无家可归的巫女小姐暂时找到归宿的这件事情，千夏我可是开心的很呢……顺便也是理所当然的忽略了过程之中那些诸如撒谎啊，欺骗啊之类的不当手段。
　　反正结果是好的就可以了。
　　至于说手段嘛，那可是没有正义和邪恶之分的啦！
　　毕竟刚才的千夏我可是临时奉行着『吾行吾心澄如明镜，所作所为皆属正义』的大总统信条呢！
　　再说了，我和巫女小姐的约定又没说具体时间……这就是千夏我的狡猾之处哟。
　　不知道因为什么原因，巫女小姐和这个世界存在着一层可悲的厚障壁，以至于她甚至无法被他人观测注视到。
　　而精灵虽然不是人类，但和人类有着相差无几结构的她们，应该也是存在社交需求的吧。
　　当然，不排除精灵里面也会出现如同人类之中的那些无需他人，能够享受孤独的突变种，但巫女小姐显然并不属于那种超坚强到甚至可以说成是精神变态的类型。
　　以至于在被千夏我看到的时候，巫女小姐已经处于一种非常糟糕，甚至于接近于十香一开始出场时的那种极度脆弱的状况。
　　我不清楚巫女小姐如果一直没人发现的话，她到底是会死在名为孤独的猛毒之下，还是会成为能够接受并且享受孤独的家伙，甚至于死于孤独中的巫女小姐涅槃重生完成新生之死也是一种可能性嘛。
　　巫女小姐身上的可能性不少。
　　但那些可能性缔造出的巫女小姐都是痛苦的。
　　千夏我并不喜欢。
　　所以我就打破了巫女小姐和世界之间的那层可悲的厚障壁，成为了将巫女小姐锚定在物质界中的锚点。
　　并且千夏我还为没有归宿的巫女小姐找到临时的归宿。
　　接下来我还需要做什么呢？
　　接下来千夏我什么都不需要做了哟。
　　因为巫女小姐就是渴望交流的孤独孩子。
　　她就会自然地融入人类的社会。
　　她也会诞生出属于自己的兴趣爱好。
　　她更会遇到一个只为全身心满足她的蓝毛色鬼。
　　不会再感到孤独的巫女小姐。
　　就会迎来属于她的精彩人生。
　　至于说那个曾经看到过她的悠千夏。
　　那个将她第一次从混沌的虚无锚定在现实中的悠千夏。
　　那个和她立下了没有时间的约定的悠千夏——
　　就当她已经死了罢。
　　反正，时间就具有着难以言明的莫大威能，它能够让一切不能接受的东西被人接受，也能让一切伤口得到抚平，痛苦和悲伤乃至于约定……这些脆弱的东西也都会在时光的磨损下化作朦胧的回忆。
　　这样想着的我轻哼出了不久之前才听过的《Seigi no Mikata 》，对于MasakiSatok 小姐这首差点让千夏我失控的个人原创曲，我也是莫名的印象深刻呢。
　　当千夏我一边哼着悦耳的曲调，一边转过身去打算继续自己的闲逛之旅时，巫女小姐的声音便突然从身后传来：
　　“对了，我知道你叫千夏，但我是命——八云命！！！”
　　“哦，我知道了，命酱，我是千夏——悠千夏哟！”
　　“千夏，我一定不会忘记你的！”
　　伴随急促的脚步声从我的身后出现，来自巫女小姐那略带微妙感觉的低语回荡在了我的耳边。
　　也不知道那是不是千夏我的错觉，我甚至都能够感受到从巫女小姐樱唇中吐出的香风吹拂着我的发丝。
　　就仿佛，巫女小姐此刻正在我的身后一般——
　　于是当千夏我在本能的驱使中悄然回头后。
　　近在咫尺的巫女小姐便低头吻上了我的唇。
　　被巫女小姐突然袭击了的我大脑一片空白。
　　但肉体的本能却让千夏我自然地品尝起了巫女小姐樱唇粉舌的美妙滋味。
　　而不远处的玉子婆婆更是笑眯眯地注视着相吻的少女。
　　至于说跟在婆婆身边的那头大黑猫则在翻了个身后无聊地打了个哈欠。
　　在这个静谧的午后。
　　时光都仿佛悄然定格。
　　——16：00
　　……

第40章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之在黑丝小恶魔和白丝小天使的辩论之中取得了胜利的千夏我再度踏上旅途并且相遇了清纯善良的心灵绿洲然后在心中幻想着蓝发白丝的纯洁萝莉被可恶的蓝毛色鬼骗奸开苞中出内射并且
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，出现在这篇故事中，当然是因为原作中的第一个登场世界。
　　到现在为止已经作为女主角很久了，接下来同样要维持很久的现状呢。
　　在前一章中，遇见了八云命小姐并与这位同样在原作中未曾登场的巫女小姐结下了同人精灵之间的不知道是不是友谊的某种缘分。
　　并立下了将来可没有打算兑现的约定。
　　话说回来，这家伙该不会真的没兑现吧，不会吧不会吧？
　　【四糸乃&四糸奈】
　　《约会大作战》原作中登场的第二只（组？）精灵，虽然严格意义上来说的话，说是第三、第四只也都是可以的。
　　本体的四糸乃是可爱的萝莉，心灵绿洲，据设定集的说法什么都懂但总之很纯洁的蓝发小精灵。
　　相比之下，不断发出毒舌与危险发言的兔子手偶四糸奈算得上心灵沙漠了，如果考虑到本质上是四糸乃在说话，这件事就很吓人。
　　虽说如此，在原作中，随着故事的推移，四糸奈的身份也出现了其他的说法。
　　不论如何，这只怕痛也不喜欢战斗的可爱生物与悠千夏小姐的不期而遇会带来什么呢？
　　顺便一提，在这个系列最早的登场并非本章，而是儿童节番外哦。
　　……
　　——Ohhhhhhhhh，这门婚事我答应了！！！
　　等到巫女小姐结束对千夏我的突然袭击，道道晶莹又下……唯美的水线银丝就从我和巫女小姐水嫩饱满的樱色唇瓣之间悄然拉出。
　　然后也不知道巫女小姐是因为害羞，还是因为漫长的舌吻而导致缺氧，亦或者是什么千夏我不知道的理由……反正最后的结果就是，诱人的绯樱点缀在了巫女小姐精致腴嫩的雪靥之上。
　　巫女小姐在对千夏我进行了来骗，来偷袭这般不讲武德的行为之后，她超可爱的小脸上就依次浮现出了迷醉、讶然、困惑、深思的表情。
　　也不知道巫女小姐到底思考出了什么东西，反正最后的结果就是她用不知道为什么略带幽怨的眼神瞥了千夏我一眼之后，便连道歉都没有就直接跑入了高桥和果子屋中，仅给我留下一个超可爱的逃跑背影。
　　而千夏我，自然是还沉浸在对巫女小姐粉艳樱唇以及湿润檀口乃至于香涎玉液的品尝之中啦。
　　虽然巫女小姐不讲武德地来骗，来偷袭千夏我这个TS精灵转生轮回者，以至于掌握了主动的先机，但就实战而言也可谓是尽显了初心者的青涩可爱：
　　巫女小姐仅仅是在用自己的粉唇贴上了千夏我的唇瓣以后，就呆呆地不知道应该继续干什么了。
　　要不是千夏我为了不让巫女小姐尴尬，特意引导着巫女小姐的小巧樱舌探入我的口中的话，恐怕估计还不知道要单纯的吻上多久呢。
　　所以说，千夏我就有理由怀疑巫女小姐是那种相信接吻就可以诞生小宝宝，或者小孩子是被仙鹤叼来的纯洁孩子！
　　之后千夏我当然就直接毫不客气地反客为主，通过蓝……咳，说错了，通过和令音妈妈亲密缠绵的过程之中吸取到的诸多经验而掌握到的技巧，来好好品尝了一下巫女小姐的滋味——
　　那娇艳粉嫩的水润唇瓣就如果冻一般富含弹性，藏于在檀口中的樱色香舌更好似布丁一般香甜可口，至于说毫无任何奇怪的味道，带着恬淡滋味的香津玉液更是只能任由千夏我尽情品尝的……
　　但也不知道是不是千夏我的错觉，就在我对巫女小姐进行反客为主的湿热爱吻之时，一个奇奇怪怪的狂热注视一下就出现了，并且还发出了就像是足球场上射门之后出现的强烈欢呼声……只不过千夏我是听不懂那些欢呼声的内容到底是什么就是了。
　　顺便刚才也是忙于和巫女小姐热吻，所以就没怎么去关注那个事情，但现如今回想起来，那个狂热视线给千夏我一种就像是刚才我在和巫女小姐立约的时候，出现的那个见证目光的感觉。
　　所以如果千夏我的猜测没错的话，那大概可能也许就是巫女小姐供奉的神圣。
　　而要是真的被千夏我猜中的话，那巫女小姐供奉的这个家伙一定不是什么正神吧！！！
　　哈～ 要问千夏我为什么这样说？
　　那当然是因为我感应到了啊！
　　千夏我可是感应到了，那个明明都快消失的那家伙，居然在我和巫女小姐热吻之后，出现了存在加强的感觉！
　　非要让千夏我找一个形容的话，那莫过于病中垂死惊坐起啊！
　　所以说，千夏我就先不去追究那个神为什么会沦落到快要神隐沉睡的地步。
　　就让千夏我来追究一下，为什么这家伙会因为看到大概是自己唯一信徒的女孩子和超高校级的绝世美少女（也就是千夏我）接吻，会兴奋到从半死不活的状态之中好转那么一点点的事实啊！
　　正身，端庄，肃穆，威严这些正神应该有的品质，千夏我可是完全感受不到哦！
　　所以说，巫女小姐信仰的难道是什么野鸡鬼神吗？难道是因为巫女小姐过于单纯，以至于被什么不知所谓的草头野神给欺骗了吗！！？
　　当这个猜测从千夏我的心中出现以后，就让我有些担心起来巫女小姐的人身安全，然而在稍微回忆反思以后，又让我感觉这样的猜测有点不靠谱。
　　首先是因为哪怕微不足道的感应，都可以让千夏我察觉到那个奇奇怪怪的神所具备的一种超然位格。
　　有那种位格的家伙哪怕不是什么正神，也绝对不会是什么无名草头神，而只会是凶名赫赫的邪神恶神。
　　更别提如果那个家伙是什么草头神的话，祂怎么在巫女小姐的信仰之中活下来，估计才是祂应该思考的东西。
　　哪怕在没有超自然力量的世界，信仰都足以让人狂热到愿意献上自己无比珍贵的生命，而在超自然力量存在的世界之中，信仰更绝对不是那么廉价东西。
　　在千夏我……曾经听闻的古典志异中，聪明正直之人可不畏鬼神，鬼神更会畏惧凶人恶人，而草头野神甚至不能受贵人一拜。
　　若因权势、财富乃至于血脉都可称高贵的话，那么作为伟力归于己身的质点精灵，生命形态超凡脱俗的巫女小姐便堪称本性尊贵，天生不凡。
　　若没有足够的位格也敢于哄骗巫女小姐信仰自己，恐怕神死魂灭才是那般不知所谓的愚蠢东西应有的下场。
　　哪怕因为某种方式侥幸接受了巫女小姐的信仰，并且还用千夏我不知道的方式窃取巫女小姐的灵机，但假的终归是假的，而坏的也肯定是坏的。
　　更何况要是巫女小姐被野鸡草头神，或者因不知何种原因而陷入虚弱状态，以至于不得不伪装起自己真实面孔的的邪神恶神来蒙蔽欺骗——
　　在巫女小姐因为自己的善良以及单纯陷入绝境之时，不就正好到了蓝毛色鬼那个家伙最拿手的英雄救美时刻了吗？
　　虽然那个家伙不但不是个英雄，而且还是最低最坏最恶最差劲的色魔流氓恶棍强奸魔人，但巫女小姐却的确是不折不扣的至仁至善至美至纯的超级无敌绝世大美人呢！
　　而且话说回来，英雄这个褒义词的原始定义可没有那么伟光正呢。
　　毕竟那些在古典史诗冒险旅途中坑蒙拐骗偷骗女人里面的英雄（大嘘）人物，基本上和为了对抗魔王而溜门撬锁擅自闯入NPC 的家中，对NPC 仅有的财富进行无情搜刮掠夺的正义（大嘘）冒险者没什么区别呢。
　　所以蓝毛色鬼英雄说……可能性微存？
　　哦，既然说到蓝毛色鬼的话，那千夏我岂不是！
　　因为又在不经意想起了那个超可恶的大鸡巴混蛋后，刚才和巫女小姐发生的事情就一下让千夏我的脑中浮现出了超魔性的名场景：
　　——蓝毛色鬼，你以为巫女小姐的初吻是你的吗？巫女小姐的初吻是我千夏哒Wrrrrrrr！！！
　　对于夺走了巫女小姐那本应该属于蓝毛色鬼的初吻的这件事情，千夏我可是毫无羞愧感，甚至还颇为自得好吧！
　　如果不是没时间了，别说初吻了，巫女小姐这个人都是千夏我的，我才不要把巫女小姐给蓝毛色鬼那个可恶的家伙呢！
　　再说了，千夏我的初吻不是给了蓝……呸呸呸，不对，没有，不是的，千夏我的初吻是属于令音妈妈的啊！
　　不主动亲上嘴唇的算什么初吻啊！！？
　　在心中进行了一番自我宽慰的解（狡）释（辩）之后，对过去发生的事实进行主观性歪曲的千夏我，就终于和自己达成了和解。
　　——等…等等，巫女小姐姓什么来着！！？
　　然后，不再纠结于过去的我，突然一下子发现了一个超级巨大的华点啊！！！
　　巫女小姐的这个姓氏对于千夏我来说，未免也实在是太印象深刻了吧，没有第一时间反应过来就已经算是越共失格了好吧！
　　虽然，从巫女小姐说出自己的名字到现在，其实并没有过去很久就是了，甚至可能两三……不对，千夏我和巫女小姐到底接吻了多长时间的这个问题，我可不知道答案呢！
　　所以说，有着‘八云’之名的巫女小姐，能不能打开有很多眼睛的黑色裂缝啊？
　　或者有着狐狸的本性，具有超贤惠的管家婆属性？
　　亦或者是日后会契约金色九尾大狐狸和有两只尾巴的橙色猫猫？
　　诸多唯有电子越共才会有的困惑，不断从实际上并没有玩过某个音乐游戏，对人物的一切认知都是从同人小说以及本子里面了解的千夏我心中出现。
　　只不过最让千夏我感觉到微妙的就是，巫女小姐名字中的‘字’为什么会是‘命’啊！！？
　　难道不应该是红橙黄绿青蓝紫黑白这些颜色的吗？哦，紫蓝橙已经有了，应该去掉呢！
　　所以说，这个‘命’的意思，寓意是神之尊命吗？巫女小姐难道还是神子？
　　等等，貌似现人神也不是不行？所以说巫女小姐你认识某个贪财的红白露腋巫女或者某个蓝白色调的大和抚子现人神吗？
　　当然，这些实际上都不是最重要的事情。
　　最重要的是……巫女小姐名字里面的是神圣之数可是‘八’啊！！！
　　巫女小姐完全就不是千夏我想象中的，占据了还未曾出现的‘二’‘六’‘七’这三个神圣之数中的任何一个的精灵，她居然占据的是飓风双子所持有的‘八’！
　　所以说，到底是巫女小姐说错了自己的名字呢？
　　还是她的确就是这个世界的八之精灵？
　　如果她是八之精灵的话，那么飓风双子是否还存在于这个世界……
　　心中满满都是困惑的千夏我，就有一种想要重新进入高桥和果子屋中，对巫女小姐进行一个讨（拷）论（问）的冲动。
　　但考虑到刚才发生的事情，以及逃跑的时候面红耳赤的巫女小姐，所以千夏我还是决定不要去刺激巫女小姐了，就让她好好品尝一下天宫市の点心仙人的超绝赞美味点心好了。
　　所以说，巫女小姐和八舞姐妹——
　　八舞耶俱矢笔画数为2 14 8 10 5=39
　　八舞夕弦的笔画数为2 14 3 8=27
　　八云命的笔画数为2 4 8=14
　　39 27 14=80 ，恰好代表了完美的8 打头的整十数。
　　所以这三个加起来，才是完美的命运之数哦！
　　而且如果考虑到八舞姐妹也曾自称飓风的巫女的话，和眼前的巫女小姐间就算有某种说不清的关系也不奇怪呢！
　　只不过，巫女小姐的长发就是柔顺而无垢的深黑，而非姐妹俩绚丽的橙黄色呢。
　　橙的笔画数是16画，而黑是12画哦。
　　因为橙色的双子有两只，所以如果分别与黑发的巫女小姐比较，也就是2*（16-12 ）=8，加上前面的80，就是88的完美数字了哦！
　　顺便一提，千夏我可不会去算114514之类的数字哦。
　　——所以巫女小姐是八舞组合第三人……可能性微存？
　　……
　　不讲武德的巫女小姐在偷袭了千夏我以后，就直接不管不顾不负责任地跑路了。
　　这个一点都不可恶的见习渣女，就让千夏我真的是很想追入高桥和果子屋中，把她直接按倒在地板上，然后开始随意搓揉把玩那对下作的白软大奶，让她一边发出超好听的娇喘一边给千夏我道歉，并且负起责任来啊！
　　只不过比较微妙的就是，千夏我总感觉这貌似大概好像可能就是巫女小姐期待千夏我做出的事情。
　　她就期待着我进入高桥和果子屋中，和她一起分享着超美味的点心，并且在分享点心的过程之中，完全不懂色色的超青涩巫女小姐肯定还会用她丰满又下作的身体来诱惑千夏我留下来……
　　所以说，这也未免太过分了吧，巫女小姐你到底是怎么回事啊！！？
　　你就是这样来回（考）报（验）帮助过你的恩人吗？
　　哪个精灵能经得起这样的回（考）报（验）啊？
　　一想到巫女小姐让千夏我躺在她肉感十足的丰腴美腿上，一边近距离嗅着巫女小姐身上那股清雅的芳香，一边吃着巫女小姐投喂给我的蛋糕水果点心的画面，千夏我一下子就动摇了起来，甚至有了想要进去尝尝巫女小姐糖衣炮弹的想法！
　　然而想法归想法，但千夏我更是对自己软弱的意志力有着无比清晰的了解。
　　毕竟千夏我就是来自……的TS转生精灵轮回者，出生穷苦家庭没见过世面的千夏我，可做不到教员老师教导的吃下糖衣，打回炮弹。
　　千夏我要是进去了的话，就一定出不来了吧！
　　毕竟之前泪汪汪的巫女小姐就已经让千夏我动摇了呢，要是再接触巫女小姐的话，我说不定真的就无法控制自己想要保护巫女小姐的想法，最终留在她的身边呢！
　　——唉，果然是‘最难消受美人恩’啊！
　　老祖宗留下的真知灼见再度回荡在我的心中，同时更让千夏我意识到这绝对是吃过玩过的王八蛋渣男总结出来的吧！
　　等等，千夏我现在不也是美人吗？而且明明应该是巫女小姐欠我的吧？话说最难消受的美人恩情怎么还是不分男女的啊！！？
　　当我发现了这个槽点满满的现实之后，凝视着不远处的那个古旧建筑，心中也开始悄然进行起了天人交战——
　　和千夏我长得一模一样，但额前生着小小尖角，而且身穿只将千夏我一辈子都不可能穿的那种，只将娇躯私密之处遮掩的比基尼泳衣的小恶魔出现在了我的面前。
　　头顶着妖艳魅惑的粉紫光环，手持着粉色长鞭的她扑棱着身后的蝠翼，同时更有一条淡粉色的心形尾巴缠绕在她皎白的大腿之上，并且那双修长丰腴的美腿更被纤薄的黑丝过膝袜包裹，当真是堪称教科书一般的小恶魔……或许更准确来说应该是小魅魔才对！
　　这个大概只有千夏我一个人才能看到的小恶魔就嘻嘻嘻地对我说到——
　　“圣人云食色性也，男女欢爱乃天道伦常，贪求欢愉享乐更是人之本性，所以千夏你有什么好纠结的呢？”
　　“天道伦常，乃是自然和谐之道，圣人云之食色乃天性也，但若纵欲妄为，人与兽有何区别？千夏可不要听这个家伙胡说啊！”
　　未曾等到千夏我对黑丝小恶魔的话有什么反应的时候，一个纯白的天使就出现了。
　　有着和千夏我一模一样外貌的她，打扮的却比小恶魔要端庄检点的多，头生着淡粉光环的纯白天使，就身穿着齐膝的纯白连衣裙，仅仅是看到都会让人感到纯洁无比……
　　只不过，也不知道是不是千夏我的错觉，总感觉那个连衣裙是不是稍微轻薄了那么点，以至于好像可以让我看到纯白丝衣下的粉艳肌肤，并且那双纤细修长的美腿也被纯白的丝袜包裹，而粉嫩的腿肉更是从纤薄的过膝袜中若隐若现，但细细看去却又什么都看不到。
　　面对白丝小天使的反驳，黑丝小恶魔却也是嗤笑着回应到：
　　“呵～ 人与兽有何区别？人和兽本无区别！明心见性，顺应天性，随性而为，无量功德……千夏你难道不喜欢巫女小姐吗？她超有弹性的唇瓣和小舌头的味道不是很棒吗？那对下作的奶子更是手感绝佳哟，所以就快点进入和果子屋里面，享受着自己在这个世界的最后一天吧！”
　　来自黑丝小恶魔的纵欲宣言，就轻易在千夏我的眼中展露出了一旦进入和果子屋后，能够享受到的欢愉体验，绝对不会反抗千夏我的巫女小姐，就只会任由千夏我随意索取，肆意品尝着她纯洁无垢的丰满娇躯。
　　“人兽之别在道德伦理，立法度，懂伦常，顺规矩，随心所欲……而不逾矩！
　　千夏你的确是喜欢巫女小姐的哟，爱美之心人皆有之，但对于这样一位身处困境之中，无从辨别自己真心的女孩，千夏有承担自己作为的勇气吗？”
　　然而来自白丝小天使的告诫，又让千夏我从和巫女小姐粘腻淫糜的欢爱缠绵之中醒转过来。
　　虽然我并不认为巫女小姐此刻对千夏我的心意是虚假的，但此刻的巫女小姐也的确是无从选择，对于将她拯救出的我，她到底是抱着怎样的情感呢？
　　而我，在品尝了巫女小姐主动献上的绝美娇躯后，又应该怎么办呢？
　　“桀桀桀，还能怎么办？明天千夏你就要离开这个世界了，只要你没有道德，就没有人可以用道德来绑架你……反正你今天可是坏孩子哟！而且这个蠢家伙在说些什么不知所谓的东西，不去和喜欢你的巫女小姐贴贴，难道千夏你还打算去找蓝毛色鬼那个家伙不成？”
　　然而对于白丝小天使的劝诫，从来都不知道什么叫做克制的黑丝小恶魔更是发出了对千夏我来说堪称致命的灵魂拷问。
　　“正所谓君子慎独，在他人面前保持自己的德行是出于对规矩的敬畏，而独处之时遵循自己的原则才是坚持……再说了，若是因为明日就要离开这个世界，所以就去为所欲为的话，千夏你真的会感到开心吗？立下的契约是否要去遵守，在于千夏你的抉择，而我只希望千夏你能够清楚的了解到自己想要的东西，而不是仅仅因为一时的欲念而做出将会让自己后悔之事。”
　　“你这个婆婆妈妈的东西，我忍你很久了，我要看小千夏和超色情的大奶奶巫女贴贴啊！”
　　“小千夏和巫女小姐贴贴也是要讲基本法的，怎么可以乱贴？”
　　据说古典辩论的最后，一般都会以实战收场，在物理层面上让自己的辩论对手住口，而如今似乎也的确出现了这样的展开。
　　手持长鞭的黑丝小恶魔总算不放嘴炮了，而是直接挥舞着手中的粉色魔鞭直接抽打向了白丝小天使，而白丝小天使自然也是不甘示弱地挥舞着手中的粉色星星法杖，让一枚淡粉的贝壳守护住了自己，然后直接抄起100T的重锤开始了武德充沛的天使物理说服恶魔之路。
　　只见纯洁的白丝小天使和妖娆的黑丝小恶魔大战到精神世界的尽头，连大道都磨灭了啊！
　　这两个小家伙，也算是千夏我心中欲望和理性的化身，她们都代表着千夏我的一种诉求，而她们说出的东西更是千夏我想说的东西。
　　所以说，超可爱而且任由千夏我为所欲为的巫女小姐和超可恶而且还要对千夏我动手动脚的蓝毛色鬼，应该选什么不是理所当然的吗？
　　倒不如说在这样的选择之中会选蓝毛色鬼那家伙的，一定多多少少带点大病呢！
　　于是，在千夏我面前激斗不断，已经来到了贴身肉搏阶段，打出无限春光的黑丝小恶魔露出了属于胜利者的微笑，而被她压在身下的白丝小天使却未曾有失败者的沮丧，反而直接抓住了黑丝小恶魔那对硕大的美乳之后，露出了戏谑的微笑。
　　“没错没错，不用去在意蓝毛色鬼那家伙了，都欺负了千夏你那么久，放那家伙一天鸽子怎么了，倒不如说那家伙期待着和千夏你相见，但却没有见到的样子一定超有趣的吧！所以说谁会放弃超可爱的巫女小姐，去选那种超可恶的家伙啊！”
　　“是哦，你说的很有道理，但是千夏我拒绝——我最喜欢对你这种自以为了解我的家伙说NO了！”
　　黑丝小恶魔说的很有道理，所以千夏我不会去选蓝毛色鬼那个家伙，但也不代表会选择她给我的路，于是千夏我就直接以经典名言回应了她。
　　然而我的回答，就让作为千夏我一部分的黑丝小恶魔颇为困惑乃至于委屈地说到：
　　“可…可我不就是千夏你……你的一部分吗？所以我怎么可能不了解千夏你啊！！！”
　　“就你话多！”
　　面对不懂氛围的黑丝小恶魔进行的抬杠，刚刚才做出了超帅气拒绝的我也是不知道如何回应她。
　　于是千夏我就直接让精神世界的天地崩塌合拢，让其重新化作混沌的鸡子，也让白丝小天使和黑丝小恶魔熔炼成为了自己。
　　——今日，是悠千夏（人）的胜利！
　　是的，千夏我不打算再度踏入巫女小姐的人生，但这也并不代表我选择了蓝毛色鬼那个家伙。
　　千夏我仅仅只不过是想要在这最后的一天……多多看看这个陌生又熟悉的世界罢了。
　　——巫女小姐，你好。
　　眨动粉润的眼眸凝视着不远处的高桥和果子屋。
　　而在唇齿自然的启阖之间。
　　一股湿润的香风轻吐而出。
　　然后悠千夏转身离去。
　　——巫女小姐，再见。
　　——再也。
　　——不见。
　　……
　　千夏我再度离开高桥和果子店的时候，手里还是提着一个袋子啦。
　　袋子里面放的东西自然是已经被我和巫女小姐吃剩下的西瓜，还有两根绿豆棒冰，以及虽然已经开始融化，但还是剩下不少的冰块。
　　走在路上的我随意甩动着手中的袋子，同时也在回忆着刚才所经历的那些事情。
　　到现在的话，其实千夏我是有点后悔把自己的名字给说出来了的。
　　因为名字是就是咒语。
　　是将人从不可知的混沌锚定下来的咒语。
　　知道了千夏我名字的巫女小姐，就会无比深刻的记住这个名字，并且将这个名字代表的一切也牢牢记住。
　　然而，千夏我并不希望她记住这些东西。
　　只不过当时巫女小姐都已经对我说出了她的名字，所以于情于理我也应该做出相应的反馈。
　　如果装作没听到巫女小姐的声音，不去回应巫女小姐的话，她一定会很伤心的吧。
　　所以，我最终还是对巫女小姐说出了并不希望她记住的名字。
　　千夏我并不是一个很聪明的人，所以急中生智是无法办到的。
　　然而在离开了高桥和果子屋后的无意义目的的漫步反思自省中，千夏我才突然意识到刚才我完全可以说一个假名字啊……只不过当时因为没有想到这一点，所以就下意识把自己的真名说了出去。
　　毕竟哪怕巫女小姐已经知道了千夏我的‘字’，但她不知道我的‘名’啊。
　　话虽如此，但玉子婆婆也知道千夏我的名字呢，说了假名字的话，万一巫女小姐从玉子婆婆那里知道了我骗她的话，指不定会怎么用咒术对付千夏我这个大骗子呢。
　　现在，我就只能祈祷心地纯真人美心善的巫女小姐，不要在以后因为千夏我的违约，而扎不知道在什么世界受苦受难的千夏我的小人啊！
　　说起来，刚才对巫女小姐精灵这一身份进行诸多猜测的时候，基本上都是猜测巫女小姐是精灵的这一可能性，然而巫女小姐说不定不是精灵呢，说不定巫女小姐真的是来自异世界的巫女呢！
　　然而话说回来，巫女小姐是不是精灵又有什么关系呢？
　　千夏我又不是蓝毛色鬼那个大概率只会对精灵勃起的变态人渣流氓强奸魔，无论巫女小姐是不是精灵，只要她是需要千夏我帮助的超高校级的绝世美少女不就足够了吗？
　　我不打算去思考那些我想不到答案的问题，然后我就突然发现了一个事情：
　　——千夏我现在走的，是刚才捡到巫女小姐的那条路！
　　虽然还未走到刚才捡到巫女小姐的地方，但总感觉这条路或多或少有点问题的千夏我，当即决定立刻进行一个逆行的逆！
　　——遇到超可爱的精灵小姐虽然是好事没错，但因为每一次都会因为各种原因想起来那个超可恶的蓝毛色鬼，真的是让千夏我好烦哟，所以果然还是不要遇到精灵比较好！
　　在心中生出了这样念头的千夏我，便向着和现在所走道路相反的方向迈出了坚定的步伐。
　　……
　　——哈，这边是怎么回事啊，温度一下子就降下去了，真好啊，只不过千夏我没有带伞诶，下雨了的话可怎么办啊，哦…买一把不就好了吗！
　　走了好一会都没有遇到什么奇奇怪怪状况的我，发现自己的愿望似乎得到了实现，并且晴朗的天空也都迎来了乌云的笼罩，而原本酷热的氛围也都开始变得清凉起来。
　　虽然有点担心下雨，但是只不过微微思考以后，千夏我就发现完全不需要有什么担心的好吧！
　　衣服打湿就打湿了，反正现在作为精灵也不可能得什么感冒，如果怕雨就去买伞，不怕的话在雨中散步难道不是挺有诗意的吗？
　　这样寻思的我正美滋滋地东张西望，然后直接走入了一个分叉的十字路口——
　　接着出现在了千夏我视线中的熟悉身影，就一下子让我呆立在了原地。
　　那是一个娇小的孤单身影。
　　背对着我的那个娇小身影就穿着一件齐膝的碧绿兔子雨衣。
　　哪怕千夏我未曾看到那个孩子的正面，哪怕我未曾用精神的力量去感知，哪怕我明明是第一次真的看到她……但冥冥之中的天性直觉还是足以让千夏我在第一时间确认——
　　这个孩子绝对就是我认知中的那个‘她’。
　　如果千夏我想要得到自己刚刚希望的东西，那么我就应该挪开对这个孩子的注视，然后走上一条和她并不同行的道路。
　　现在是十字路口，有她在的路只有一条，没有她的路可是有三条呢。
　　所以说，答案不是很明显吗？
　　是啊，答案的确非常的明显。
　　甚至于明显到为什么刚才还晴空万里，现在这里就开始乌云密布，为什么这里的温度同其他地方截然不同……这些一开始让我困惑却并不在乎原因的问题也都得到了理所当然的解答。
　　轻叹出了一口在冷空气下变得肉眼可见的吐息以后，原本想往其他三个路口迈动的脚步，却突然不受控制地朝着那个身穿碧绿色雨衣的孩子走去。
　　——喂～ 身体居然不受控制了，到底谁才是身体的主人啊？都是身体擅做主张的哟，千夏我可是想要离开的哦！
　　这样想着的我看着逐渐接近的那个娇小孩子，在微微思考了一下之后，千夏我开口说到：
　　“前面的那个小朋友你好啊！”
　　“大姐姐，你是？”
　　在千夏我的呼唤下，不断向前走去的精灵萝莉停下了脚步，然后转身看向了对她打招呼的我，并且很有礼貌的询问到。
　　正如千夏我预料中的萝莉精灵转过身来以后，哪怕她有戴着兜帽，但她如同天使一般的精致容貌也还是暴露在了我的视线之中，让千夏我理所当然的沉浸在了其中。
　　和蓝毛色鬼的发色相似却又有着些许差异的天蓝卷发垂落于她的额前，比宝石更加华美的淡蓝星眸怯生生地将我注视，而饱满水嫩的唇瓣更仿佛果冻一般充满着诱人品尝的魅力。
　　在未曾拉拢的碧绿雨衣下，是一件精致的纯白连衣长裙，从连衣裙的领口更裸露出她奶白的肌肤以及被粉色丝带系住的雪嫩脖颈，而在她的左手上更有着一个纯白却又遮眼的兔子玩偶。
　　从后面虽然无法看到，但是在前方却可以看到的裙摆之下，有着裸露而出展现着无暇美感的纤细美腿，而属于她的那对小巧玉足则落入了碧绿的筒靴之中，然而偏偏千夏我又可以在筒靴的靴口看到那有着淡粉色泽的可爱小腿袜。
　　这套服饰并无像披挂在其他精灵娇躯上的神威灵装那般色气裸露，颇为中规中矩的碧绿雨衣纯白连衣裙淡粉小腿袜翠绿筒靴就是这位蓝发萝莉坚不可摧的移动堡垒。
　　然而就如同千夏我在令音妈妈身上感受到的道理一般，在如此精致可爱状如……不对，就是天使一般的萝莉身上，无论什么打扮都会凸显出她天真无邪的可爱本质啊！
　　这位女孩就有着可以让哪怕不是萝莉控的千夏我一辈子都无法忘记的可爱容貌，更别提她软糯到像是棉花糖一般软软的好听声音，而且还未等到我开口回应她的时候，同她软糯的声音截然不同的戏谑音线从手中的玩偶响起——
　　“呼呼～ 这个时间居然还在外面闲逛，而且这样的打扮，我明白了，四糸乃～ 这就是传说中的不良少女哟！”
　　好吧，这样的打扮归打扮，猜测归猜测，在没有得到事实的证明之前，那都不是真的，但是在这个萝莉手中的兔子玩偶那腔调诡异的戏谑声音响起以后，千夏我心中的猜测就化作了真切的事实。
　　——四糸乃，识别名为【隐者（Hermit）】的未确认超自然生命体……也就是，精灵！
　　既然是精灵的话——
　　那么，当这个超可爱的，软乎乎的，音清体柔易推倒的蓝发萝莉也会成为那个蓝毛色鬼后宫中的一员的残酷事实浮现在我的心中以后，就让千夏我不禁悲从中来，不可断绝！
　　——喂！这…这是犯罪啊，FBI 、警察叔叔，就是那个蓝毛色鬼，快点请他去吃猪扒饭啊！！！
　　可惜这里是霓虹，不归FBI 管，更别提自由民主的灯塔童婚还是合法的，而霓虹的警察……堂下千夏，为何状告本官？
　　脑中浮现出自己状告蓝毛色鬼，结果这家伙却坐在上面淫笑着反问自己的噩梦画面，一下子就让千夏我更加悲伤起来了！
　　可恶，有钱有权有势就可以为所欲为的吗？
　　问题是，就现在看来，貌似还真是这样诶！
　　因为后知后觉地意识到了现实的残酷之处，所以有些悲伤的我就掏出了袋子里面的绿豆棒冰，然后递给了面前的蓝发萝莉：
　　“喂，你这兔子可别乱说，什么不良少女啊，千夏我可是三好学生的好吗！
　　虽然现在这里温度下去了，但是刚才可是很热的哦，所以需要来一份绿豆棒冰吗？”
　　“四糸奈，这……”
　　面对千夏我递过来的棒冰，显然冰蓝的萝莉精灵似乎有些不知道如何是好，所以她下意识向着她最信任的玩偶兔子询问了起来，而玩偶兔自然也没有辜负她的期待：
　　“嗯哼，原来是在这个时间还能在街上出现的三好学生小姐啊……想吃的话就收下吧，四糸乃，但是要记得谢谢三好学生小姐哟。”
　　在流氓兔四糸奈对千夏我的阴阳怪气下，冰蓝的萝莉精灵先是看了我好几下，再看了好几眼我手中的绿豆棒冰……最终怯生生地将其拿在手中，然后很有礼貌的向我道谢——
　　“谢…谢谢三好学生小姐！”
　　“唉，我才不是什么三好学生小姐呢，我是千夏，悠千夏哟！”
　　听到可爱的精灵萝莉喊自己三好学生小姐什么的，千夏我总感觉到了一种莫名的羞耻感，所以用带着有些无奈的语气抗议了起来流氓兔对千夏我的称呼，并且说出了自己的名字后，千夏我就开始期待起了精灵萝莉四糸乃用软糯的声音喊出我的名字呢。
　　“对…对不起，千夏小姐，我…我是四糸乃，而…而它是四糸奈，是…是我最好的朋友！”
　　冰蓝的精灵萝莉四糸乃的象征就是兔子，所以像是兔子一般敏感胆怯的她就似乎以为千夏我因为她的称呼而生气起来。
　　于是这个超可爱的精灵萝莉就连忙对千夏我道起歉来，并且在喊出了千夏我的名字之后，还介绍起了自己以及流氓兔。
　　——一本满足，一本满足啊！
　　我听着超可爱的精灵萝莉四糸乃喊到自己千夏小姐什么的，就真的是有一种难以形容的快乐感觉好吧！
　　虽然想多听听四糸乃这样叫千夏我，甚至想抱住四糸乃感受她说不定很冰冰凉凉的舒服体温，嗅着她身上属于萝莉的香喷喷味道……
　　只不过刚刚才见面就提出这样的要求，肯定会吓到四糸乃的，而且对于那么礼貌对待我的小萝莉，千夏我也希望能够在她的心中留下一个好印象呢。
　　“是的哦，三好学生悠千夏小姐，人家是四糸乃最好的朋友四糸奈哟～ 作为分享给了四糸乃礼物的好心人，三好学生小姐也应该得到赠礼哟，所以有什么想要的吗……”
　　就在冰蓝的萝莉精灵介绍了自己以及玩偶兔后，玩偶兔那戏谑的声音便再度响起，也让千夏我一下子就涌现出了很多的念头。
　　看着已经撕开了布袋，开始轻舔起了绿豆棒冰的蓝发萝莉，千夏我是真的好想变成棒冰被四糸乃小可爱用粉腻的小舌头舔来舔去啊！
　　就在千夏我心生奇奇怪怪的幻想之时，四糸奈阴阳怪气的声音再度响起——
　　“呀哈哈～ 太贪心可不行哟……四糸乃是我的！”
　　总感觉自己的羞耻幻想似乎被人……或者说流氓兔四糸奈发现以后，千夏我下意识看了一眼正在乖巧舔着棒冰的蓝发萝莉，她似乎也因为四糸奈的话而看向了我。
　　和四糸乃那双纯洁的淡蓝星眸对视上的千夏我，一下子就因为自己的污秽欲望而愧疚起来。
　　“就…就摸摸头好了，四糸乃……我…我可以摸摸你的头吗？”
　　“可以的哟～ 千夏姐姐。”
　　糯糯的萝莉低语如清泉冲过千夏我欲念横生的心中，用手抚摸上了女孩将雨衣兜帽褪下以后露出的小脑袋后，微卷的冰蓝发丝那无比柔顺的质感从指尖传递到了我的心中。
　　“滋啾～ ”
　　被千夏我摸着小脑袋的精灵萝莉颇为乖巧地舔着棒冰，看着浑圆的冰棍出入着萝莉淡色的樱唇，再听着超可爱的蓝发萝莉舔舐冰棍时发出的声音……明明刚刚才因为对视而生出愧疚感的千夏我，大脑却又开始不由自主地制造起了超过分的黄色废料：
　　有着四糸奈保护的四糸乃倒也还比较安全，然而就像是原作那样的四糸奈丢失事件一旦出现的话，那不就非常的糟糕了吗？
　　蓝毛色鬼那家伙不精虫上脑的时候，表现得也算是颇为人模狗样的，甚至可以轻轻松松获取到大部分人对这家伙的信任。
　　而失去了四糸奈保护的四糸乃自然也不会是大部分人外的小部分人，她就会理所当然对肯定会帮助自己的蓝毛色鬼予以信任什么的。
　　当四糸乃一旦在没有四糸奈保护的情况下，给予了蓝毛色鬼那家伙信任的话，超过分的事情就一定会理所当然的发生的吧！
　　打着将四糸奈找回的幌子将四糸乃带回家中以后的蓝毛色鬼♡就一定会将懵懂无知的四糸乃抱在怀中♡肆意深吸着属于精灵萝莉身上那股好似冰莲一般的馨香♡！
　　在蓝毛色鬼深吸着属于四糸乃身上的香气之时♡那不安分地在四糸乃似如冷玉一般的冰软娇躯上肆意游走的魔爪更会带来不知道多么舒爽的体验♡以至于让这个坏家伙那根又粗又长的坏蛋鸡巴硬挺在四糸乃的小屁股乃至于美腿间♡！
　　纯洁幼嫩懵懂无知的四糸乃小可爱就肯定会说出大哥哥你的什么东西咯着我的屁股了这般♡可以让这个蓝毛色鬼这个变态兴奋到说不定会直接射爆的清纯询问♡！
　　于是蓝毛色鬼就会让四糸乃小可爱离开他的怀抱再露出他那根又长又粗的坏蛋鸡巴♡享受着在清纯萝莉面前露出自己生殖器的变态蓝毛却可不会仅仅只局限于这样♡！
　　他就一定会诱导着清纯的冰蓝萝莉幼女四糸乃用她娇嫩的小手抚摸他的坏蛋鸡巴♡体验并且让一脸清纯的无知萝莉给自己手淫撸管满足了玷污纯洁的变态欲望之后♡更一定会将自己的坏蛋鸡巴美化成为可以产奶的工具或者棒棒糖什么的♡！
　　毫无社会常识的精灵萝莉自然不会怀疑自己信任的大哥哥♡但小朋友可不能相信陌生人哟尤其是蓝毛色鬼那种看起来像是好人的变态禽兽♡于是四糸乃小可爱就只会乖巧地吐出樱粉嫩舌轻舔蓝毛色鬼满是淫液的鸡巴龟头♡让那个可恶的变态混蛋爽到生活不能自理♡！
　　在四糸乃小可爱将蓝毛色鬼这个变态禽兽的肉棒清理地干干净净以后♡乖巧听话的冰蓝萝莉就会尝试用自己小巧的檀口吃入那根粗大的坏蛋鸡巴什么的♡！
　　过分过分过分实在是太过分了♡蓝毛色鬼那个变态如果稍微有点人性的话就不应该做出这样的事情♡问题是那个精虫上脑的混蛋哪来什么人性啊♡四糸乃小可爱辛辛苦苦将他的粗大龟头吃入小嘴就大概已经无能为力了吧♡！
　　实在是无法想象出蓝毛色鬼第一次就对四糸乃进行深喉play的扭曲画面♡就当这家伙早泄到只被四糸乃小可爱吃吃龟头就已经兴奋到射精出来好了♡问题是他那个超过分的精液喷射量也一定会让四糸乃小可爱咽都来不及咽下去的吧♡！
　　想象着四糸乃小可爱辛辛苦苦总算是吃入了那个变态混蛋的肉棒之后♡再被突如其来的巨量精液灌满小嘴鼓起腮帮的画面♡千夏我一下子都颤抖了起来♡！
　　更过分的是完全不会知道这到底是多么过分事情的四糸乃便只会乖巧地努力吞咽精液♡然而却因为根本无法吃下而让污浊的精液从小嘴乃至于琼鼻喷出最后玷污着自己的娇躯♡！
　　好不容易缓过神来以后的四糸乃说不定都还会向蓝毛色鬼那个超级可恶的混蛋淫魔道歉♡因为她就并未全部喝下那些读作牛奶写作精液的超变态东西♡而占了便宜还卖乖的蓝毛色鬼当然就会打蛇上棍地继续占四糸乃小可爱的便宜♡！
　　那双被可爱风格的淡粉小腿袜包裹的萝莉玉足就会被那个蓝发淫兽从筒靴之中取出♡考虑到那个蓝毛淫兽似乎有一些很变态的癖好♡所以大概率不会先进行足交而是会先缀吻四糸乃小可爱的淡粉萝莉丝足♡！
　　从精致的足尖顺着曲线优美的足弓一路舔到娇小的脚踝乃至于骨感的小腿♡在舔过了那仅仅只将小腿包裹了二分之一的小腿袜后♡再无丝袜包裹的冰肌玉肤就被蓝毛色鬼贪婪无比的吮吸舔舐♡！
　　舔过骨感精致的小腿再到稍显丰腴的大腿之后♡在蓝发萝莉幼女的丝足美腿上留下一道污浊的口水线条的蓝毛色鬼♡也算是舔到了四糸乃小可爱最为私密的萝莉蜜蚌♡！
　　虽然肯定会羞涩但因为蓝毛色鬼几番亵玩之下已然经过好几次高潮的四糸乃小可爱想必也是没有力量反抗♡于是在蓝发萝莉看似抗拒实则欢愉的娇喘声后♡可恶的蓝毛色鬼就定然会痛饮来自萝莉玉穴之内的甘甜清露♡！
　　等到这般前置的亵玩结束以后♡纯洁的蓝发萝莉在蓝毛色鬼的指挥下将自己的淡粉丝足夹裹住那根粗长炙热的肉茎♡敏感的足肉隔着淡粉丝袜摩擦着粗长的肉茎♡已然高潮数次的萝莉女孩便只会乖巧地听从蓝毛色鬼的命令以此求取到更多的欢愉♡直至白浊的液体从坏蛋鸡巴之中喷射而出玷污着萝莉的丝足美腿！
　　甚至那个变态混蛋再过分一点说不定还会把腥浓粘稠的精液射入四糸乃小可爱的筒靴之中♡再让浑身都是淫浊痕迹的纯洁萝莉穿上那精液筒靴在他的面前掰开小穴♡教导着四糸乃小可爱说出超淫乱的求欢破处淫语之后♡再将娇小的蓝发萝莉压在床上♡用他那根超过分的肉棒插入精灵萝莉的处女小穴之中♡！
　　因为已经高潮了不知道多少次所以不至于再考虑小穴内的准备问题♡而且再加上精灵特有的体质让四糸乃小可爱不需要考虑蓝毛色鬼那绝对可以干死萝莉的粗长肉棒♡她只需要尽情地体验被蓝毛色鬼压在身下的那种征服掠夺带来的快乐滋味♡！
　　待到她粘腻在一起的花穴被扩张填满♡小穴内的肉褶颗粒尽数摩擦在肉棒之上♡萝莉精灵的幼女小穴完全化作了那根粗长大鸡巴的专属幼女肉套以后♡大鸡巴才会破开属于萝莉的稚嫩子宫抵在宫壁之上将亿万的精种尽数宣泄而出♡！
　　就是在这样趁着四糸奈不在的情况下，将纯洁的四糸乃完全染上了属于自己的颜色，并且还告诉四糸乃这是属于他们之间的秘密，就连四糸奈都不能告诉的那种之后，蓝毛色鬼才将可能被折纸捡走的四糸奈给找了回来。
　　而蓝毛色鬼如何从折纸的家中拿回属于四糸乃的人偶，那想必定然不可能是类似于动画片那样的全年龄向展开，依照蓝毛色鬼那家伙的性子只可能是把在家的折纸从玄关干到客厅再干到浴室再干到卧室，把折纸干到三♡穴♡全♡开♡精♡液♡满♡肚在极乐之中沉沉睡去以后，再把属于四糸乃的玩偶拿回吧！
　　四糸乃在被蓝毛色鬼攻略以后就会入住到精灵公寓里面的吧♡但完全就在五河家隔壁的精灵公寓一定会日常被蓝毛色鬼那种变态家伙给袭击的吧♡！
　　并不抗拒甚至于本就想和人接触的四糸乃就一定愿意成为人类社会的一员♡于是她就会在拉塔斯托克那群家伙的安排之下成为小学生乃至于初中生什么的♡于是背着大大书包的白丝萝莉幼女小学生乃至于初中生就一定会让那个变态淫兽兴奋到辗转反侧的吧♡！
　　没有人会讨厌四糸乃这样可爱的孩子♡妹妹酱也一定会很喜欢四糸乃甚至会将她视作妹妹来满足于关心他人的欲望♡但她就不会知道她心爱的哥哥就对这样一个纯洁懵懂的孩子伸出了罪恶的魔爪♡！
　　当妹妹酱用语音通信和可爱的四糸乃妹妹交流的时候♡她可不会知道仅在一屋之隔的蓝发白丝小学生萝莉正在被她的哥哥抱在怀中♡四糸乃小可爱一边用自己的萝莉小穴吞吃着蓝发淫兽那根恶棍鸡巴的时候♡更一边强忍着快乐的感觉和自己的友人乃至于姐姐大人交流♡！
　　虽然懵懂却并不是笨蛋的四糸乃此刻或许已经明白了蓝发淫兽对自己做出的事情♡但未曾受过道德伦理教育的她就并不觉得自己喜欢的哥哥大人对自己做出这般会给予自己快乐的事情有什么不对的♡只不过明白妹妹酱也喜欢那个蓝发淫兽的她也一定会纠结于自己是不是夺走了姐姐大人的东西♡！
　　属于纯洁懵懂的好孩子专属的忧虑纠缠于四糸乃小可爱之时♡早已经沦为了蓝毛淫兽鸡巴肉套的萝莉小穴却可不会想那么多♡它就只会殷勤痴缠地套弄着属于蓝毛淫兽的坏蛋鸡巴生出无穷无尽的快乐滋味♡！
　　最终察觉到自己快要无法控制住自己声音的四糸乃小可爱♡为了不让蓝毛色鬼和妹妹酱的关系破碎便中断了妹妹酱的通信♡虽然妹妹酱可能感觉到什么不对劲的地方♡但是对于四糸乃小可爱的信任也定然不会放在心上的啦♡！
　　然而也就是在挂断电话以后♡完全就像是树袋熊一样挂在了蓝毛色鬼身上的冰蓝白丝萝莉却在无穷无尽快乐的浇灌之中♡诉说出了被蓝毛色鬼这个禽兽淫魔教导出的淫词浪调♡最终在那个混蛋淫兽用可恶鸡巴捅入子宫抵在肉壁花蕊之上将腥浓炙热的白浊精种尽数喷射而出后♡露出了妹妹酱想都无法想象到的淫乱神情的四糸乃小可爱一边对妹妹酱发出了道歉的同时♡更死死地搂抱住蓝毛色鬼那个该杀千刀的淫魔♡！
　　四糸奈作为四糸乃分裂出的一种人格上的自我保护，更加成熟的她也一定会意识到四糸乃身上发生的事情，虽然蓝毛色鬼那个家伙肯定告诉过四糸乃不要说出那只属于他们的秘密，但四糸乃小可爱却一定会在四糸奈的套话之中透露出些许的信息！
　　于是四糸奈就会意识到那个看起来人模狗样的可恶蓝毛♡居然是会对未成年的萝莉幼女硬起鸡巴让幼女给自己口交足交♡再插入未成熟的小穴与子宫里面中出内射的衣冠禽兽♡！
　　在她完全不知道的情况下♡家养的大白菜居然被路边的野猪拱了的这个事情就真的是让四糸奈无比的气愤♡以至于她就一定会想要好好报复惩罚那个可恶的家伙♡！
　　然而四糸乃却肯定会察觉到四糸奈的生气♡已然清楚了蓝毛色鬼对自己所作所为的冰蓝萝莉却毫无怨言甚至甘之如饴♡尽显了她纯真胆怯却又格外勇敢的本性♡！
　　虽然四糸乃的这种勇敢在千夏我看来完全就是对蓝毛色鬼这种万恶混蛋的纵容就是了♡但她就是会纵容蓝毛色鬼那个诱骗侵犯了自己的可恶混蛋啊♡并且还让四糸奈向自己许诺绝对不可以伤害蓝毛色鬼那个家伙♡因为她就早已经沦为了蓝毛色鬼的形状♡若是那个家伙受到伤害的话她一定不会想要活下去的！
　　四糸奈虽然对蓝毛色鬼那个家伙恨到牙痒痒♡但是碍于四糸乃这样一个拖她后腿的小坏蛋也是无可奈何♡毕竟作为四糸乃一部分的她就不可能违背四糸乃的心愿♡于是就被迫许下了绝对不会伤害到蓝毛色鬼的诺言♡！
　　当蓝毛色鬼下一次再趁着夜色偷偷摸摸从五河家溜入四糸乃小可爱房间♡钻入了冰蓝萝莉的床榻上对那个娇小可爱的萝莉女孩上下其手的时候♡略显差异的娇躯却不会让精虫上脑的变态淫魔有任何的察觉♡大概更会自豪那是自己灌溉的成果吧♡！
　　直至和四糸乃截然不同的冷淡声调出现在房间之中♡戏谑地询问着蓝毛色鬼小学生的身体好摸吗的四糸奈♡才会揭露出自己身份的同时并且将蓝毛色鬼的四肢冻在身下♡！
　　然后开灯的四糸奈就开始用看垃圾的眼神凝视着床上的蓝毛色鬼♡冷笑着的她就询问着蓝毛色鬼四糸乃的身体是不是超级舒服啊你能对得起喜欢你的妹妹酱吗你这个变态萝莉控♡！
　　但她就不会想到这样反而让蓝毛色鬼兴奋无比不对♡其实应该是早早就硬起了那根侵犯过冰蓝幼女的坏蛋鸡巴♡看到了那根恐怖恶棍的四糸奈也是气恼交加♡于是伸出了自己那被冰蓝丝袜包裹的纤细玉足用力踩了上去♡！
　　本作为惩罚的丝足踩踏却因为萝莉体质的无力变成了让蓝毛色鬼欲仙欲死的冷艳萝莉鄙视丝足侍奉♡但为了享受这样的快乐以至于装出一副痛快的样子不让四糸奈察觉♡最终才在快感积累到无法忍耐之时直接来了个超级爆射♡！
　　未曾察觉到蓝毛色鬼装模作样的四糸奈看着他痛苦的样子就踩的无比开心♡然而被脉动着的粗长坏蛋鸡巴顶开了小脚再被喷射而出的腥浓白浊的炙热精液玷污了冰蓝丝袜就让她意识到了自己被上当受骗♡！
　　但被她控制的四糸乃那具早已经沦为了蓝发淫兽形状的淫乱娇躯在嗅到精液味道的时候就已经酥软无力♡再加上被欺骗的气恼就让她怒而用自己被冰蓝蕾丝手套包裹住的玉手握住了蓝毛色鬼那根坏蛋鸡巴♡！
　　可惜受限于对四糸乃立下的承诺可不能伤害到蓝毛色鬼的四糸奈♡无论她再怎么用力都只会沦为对蓝毛色鬼的坏蛋鸡巴进行的手淫撸管侍奉♡甚至于说不定还会把残留在输精管内的腥浓精液给挤压出来喷射到她带着点滴绯樱色泽的冷艳俏脸之上♡！
　　自己撸动肉棒以至于被挤出的精液颜射的四糸奈大概会下意识用粉舌舔弄一下♡于是铭刻在四糸乃早已经沦陷的娇躯之中的快乐滋味就涌动在四糸奈的心中♡让她意乱神迷地主动张开檀口用樱唇进行起了射精之后的口舌清理侍奉♡！
　　明知道这是不对的事情但四糸乃却无法控制身体的本能♡用小巧的檀口吃下硕大的肉棒龟头再用樱舌轻舔敏感无比的龟头嫩肉吮吸着输精管中的精液♡甚至再主动用自己的喉咙吞咽下那根超过分的坏蛋鸡巴♡将冷艳的萝莉俏脸深埋在蓝毛色鬼长满了狂乱毛发的胯下♡！
　　最终蓝毛色鬼因为四糸奈的事后口舌深喉清理侍奉而爽到再度往四糸奈的身体里面射出无数的精液♡才终于让四糸奈摆脱了肉体的本能侍奉行为♡！
　　但蓝毛色鬼这个时候却因为上脑的精虫而挣脱束缚住四肢的坚冰♡然后再将困惑于自己作为的四糸奈抓住并且压在了身下♡可不曾理会四糸奈的情欲感受的蓝毛色鬼就直接把自己的坏蛋鸡巴捅入了高傲冷艳冰蓝萝莉的未成熟小穴里面♡！
　　于是四糸奈就不用纠结自己的表现以及作为了♡因为蓝毛色鬼的坏蛋鸡巴捅入早已经沦为他形状的小穴里面生出的快乐滋味就瞬间击碎了她的理性♡而被顶撞的子宫更是生出了作为雌性将要受孕雌伏的幸福感觉♡！
　　虽然想要抗拒蓝毛色鬼对自己的奸淫♡但四糸奈的反抗就只有情趣上的意义♡完全就是被压在蓝毛色鬼身下被肆意蹂躏中出内射的萝莉人形飞机杯肉便器储精罐的她♡就在一波又一波的快乐之中扭曲了认知以及思维♡！
　　最终在完整的体会到了四糸乃体验过的三穴全开体验之后♡比着剪刀手的冷艳萝莉四糸乃红肿的萝莉小穴乃至于后庭幽径都淌出了腥浓的白浊♡而她稚嫩的娇躯之上更满是蓝毛色鬼侵犯后留下的痕迹♡最后更是在蓝毛色鬼的命令下挣扎着无力的娇躯吻上他的肉棒龟头发出了败北雌伏的肉奴宣言♡！
　　至此♡属于清纯萝莉四糸乃的守护之神冷艳萝莉四糸奈也完全臣服在了那个蓝发淫兽的坏蛋鸡巴之下♡！
　　之后大概说不定还会有一些不知道在什么原因下导致的四糸乃和四糸奈同时出现♡一边相吻着爱抚娇躯的同时再被长出了两根大鸡巴的蓝毛色鬼随意狂暴奸淫小穴和后庭♡甚至于或者是被两个蓝毛色鬼在同时奸淫双穴的时候再十指相扣激情亲吻对方的超淫乱展开♡♡♡……
　　所以说，千夏我到底是有什么大病啊！！？
　　超可爱的清纯萝莉让千夏我摸头的时候，我是怎么做到对这个既清纯又可爱的孩子产生这些淫秽不堪的幻想的啊！！？
　　震撼于脑中的蓝毛色鬼越来越低的下限，但他和四糸乃之间的欢爱又的确让千夏我感到兴……咳，愤怒不已！
　　连忙摇头将那些淫秽的思想甩出脑袋以后，千夏我也是立刻将手从四糸乃的头上收回，顺便压惊似地取出了塑料袋里的另外一只绿豆棒冰。
　　在将放有棒冰的袋子撕开以后，千夏我顺应着本能先是以舌尖轻舔微微品尝味道，再缓缓将其吞入嘴中……
　　“诶嘿～ 四糸乃，想成为大人的话，就要多学学三好学生小姐的冰棍吃法哟，那可是大人才能懂得的吃法哟～ ”
　　流氓兔的阴阳怪气瞬间让正在吃冰棍的我差点呛到，而纯洁的四糸乃更是很听话地顺从着流氓兔的话，用懵懂无知的纯洁星眸细致无比地注视着千夏我。
　　这让一下子反应过来自己本能做出的行为源自于哪里以后，完全就像是被纯洁无比的萝莉看到自己正在和蓝毛色鬼……
　　瞬间涨红了脸的我连忙拿出了嘴里的冰棍，然后直接转过了身子，背对起四糸乃深呼吸了起来——
　　“千夏姐姐，你怎么了？”
　　“嗯哼～ 或许三好学生小姐是身体有点不舒服吧，或许是生理期到来也说不定呢。”
　　“我…我没事，让…让千夏我冷静一下，四糸乃。”
　　“哦～ ”
　　等到千夏我将发烫的脸降温到正常情况以后，我才转过头来注视着纯洁懵懂的四糸乃，然而在对视上她那双纯洁澄澈的淡蓝星眸之时，千夏我才后知后觉地发现自己早已经污秽不堪！
　　——混蛋，蓝毛色鬼，都是你这家伙的错啊！！！
　　总感觉再和四糸乃待在一起的话，千夏我说不定会因为羞愧而想自杀呢，所以我就连忙说到：
　　“好…好了，四糸乃，千夏姐姐现在有点事情要去做，所……所以就拜拜了哟。”
　　在冰蓝萝莉的天然纯洁光环下，千夏我就像是遇到神圣光环而即将被净化的负能量生物一般。
　　所以千夏我就需要在因为四糸乃而产生的愧疚感，积累到足以让千夏我自杀之前逃离啊！
　　但就在千夏我要溜之大吉的时候，面前的娇小萝莉却将小手伸入了雨衣口袋里面，然后从中掏出了一颗被光丝串起的淡蓝冰球。
　　“嗯嗯，哦，对了……千夏姐姐，四糸乃送你一个礼物哟！”
　　“现在这个天气似乎很热，所以只要戴上这个的话，千夏姐姐就不会感觉到热了哟！”
　　比起这是四糸乃从口袋里面拿出来的，千夏我更愿意相信这是她刚刚才在口袋里面通过力量制造出来的。
　　大概是在四糸奈的教导下，四糸乃也理解到了她似乎需要在人类面前隐藏自己的特殊之处。
　　看着小小的萝莉手中那颗状若艺术品般的淡蓝晶球，再一想到这完全就是因为我而诞生的礼物，换而言之就是‘悠千夏专属’后，我的心中就生出了难以言喻的喜悦和感动。
　　将其小心翼翼地拿在手中以后，并不会对皮肤产生过激性刺激的冰凉感觉从掌心蔓延而出。
　　还未等千夏我对四糸乃道谢，属于四糸奈的戏谑声音也再度响起——
　　“呼呼，既然四糸乃都有送三好学生小姐你礼物的话，四糸奈我又怎么可以不送呢，让四糸奈我思考一下……嗯，就是这个好了！”
　　精灵萝莉带着手偶的小手出现在了我的手上，然后伴随手偶嘴部的一张一合，一个冰冰凉凉的圆形铁制品就被千夏我感觉到了。
　　等到四糸乃的小手离开以后，我才发现那是一枚看上去像是日元的硬币，但是细看却又不是。
　　“所以说，这个时候没有去上课的三好学生小姐一定很无聊吧，那就拿着四糸奈我捡到的游戏币去电玩城好了。”
　　就在千夏我困惑这到底是什么东西的时候，流氓兔子四糸奈就给予了我回答，更让千夏我明白了原来这是电玩城的游戏币……至于说怎么来的，它捡到的！
　　——喂，你是冰洁傀儡的初始形态，可不是收集者啊！
　　当千夏我下意识在心中吐槽起这个游戏币来历的时候，也是在不经意间想起了自己所看过的一个漫画，只不过那些可不是可以说出来的东西呢。
　　在心生喜悦和感动的同时，千夏我修长的五指也逐一向内弯曲，最终将游戏币和冰蓝晶球完全握在了自己的掌心。
　　“四糸乃和四糸奈，千夏我非常感谢你们的礼物哟。”
　　手握着来自隐者赠礼的我，在思绪的流转之间也发出了轻语：
　　“实际上千夏我还有一个没有说出来的身份哟——”
　　“那就是预言家。”
　　“所以说，千夏我有看到哟，看到有一个有着和四糸乃一样头发颜色的蓝……发家伙，让四糸乃不再孤独，让四糸乃能够开心，让四糸乃得到幸福哟！”
　　“四糸乃，你一定会得到幸福的哟——再见。”
　　把自己已知的信息化作了预言之后，将手中的冰棍再度插入嘴中的千夏我，便直接越过了冰蓝的萝莉精灵，向着前方走去。
　　“诶，四…四糸奈，千…千夏姐姐竟然是预言家的吗？”
　　“哇哦～ 到底是具有中二属性的三好学生小姐呢，还是具有超能力的三好学生小姐呢？无论哪一种，不都是超稀有而且还很厉害的属性吗？”
　　“呜～ 四糸奈，千…千夏姐姐是好人，但…我感觉她…她好像……”
　　和玩偶对话的蓝发萝莉最后说了什么，走远的我却是已经听不清楚了。
　　只不过，那并不重要。
　　因为只要不断前进。
　　道路就会不断延伸。
　　所以，不要停下来啊！
　　——16：20
　　……

第41章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之装了逼就跑的千夏我经过深刻反省后购入了打折的廉价面包并且还对尊贵的公主大人将来会在无知中做出口交乳交足交素股再被夺走处女子宫被灌满精液的未来进行预估之后再目送着一
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的主角，也是本书的女主角之一，以及最近永无止境的奇妙冒险章节的主角哟。
　　因为许久没有更新，所以大家说不定忘掉了呢，不过闲读也好久没有更新所以没问题啦！大概！
　　在上一回中，与可爱的四糸乃邂逅，在收到了礼物以后又在脑内进行了相当过分的妄想。
　　如今在装了逼就跑后，获得了新的任务物品的小千夏又将会遇到怎样的人物，进行怎样的淫乱妄想呢？
　　【黄豆粉面包】
　　路边购入的价廉食品。
　　食用后会得到肉体上的满足。
　　但干渴也会随之出现在食用者的身上。
　　虽然味道乏善可陈。
　　然而据说是某位尊贵之人最爱的食物。
　　只不过也有人发出了吃起来完全不如蛋糕的锐评。
　　【一般路过的野生单纯双马尾美少女】
　　看似无害的漂亮女孩。
　　时常会吸引愚蠢好色的恶徒。
　　但据说那些被吸引而去的家伙往往一去不返。
　　然而却几乎无人吸取教训。
　　或许人类从历史之中吸取的唯一教训。
　　就是人类没有从历史里吸取任何教训。
　　……
　　生出了和还没有成为名梗的奥尔加团长相差无几念头的同时，千夏我也不确定自己的预言到底是能够帮到蓝毛色鬼那家伙，还是会让四糸乃小可爱警惕上他。
　　更准确的来说，其实应该是千夏我自己都不知道，伴随心中涌动的念头说出了那样的东西，到底是因为想帮助那个蓝毛色鬼，还是想增加他的攻略难度。
　　只不过无所谓了，反正四糸乃小可爱能够作为初始精灵攻略选项的御三家精灵之一，就代表了她属于新人试炼关卡性质的精灵，难度再怎么提升也不会难到哪里去……吧？
　　嗯，千夏我果然还是希望难度可以高到让蓝毛色鬼那家伙求生不得啊，居然有机会合理合法的对那么可爱的孩子出手，蓝毛色鬼你简直是罪大恶极啊！
　　一想到四糸乃小可爱以后会天天用自己软糯的声音叫到蓝毛色鬼那家伙什么██先生、哥哥什么的，在原作里都时不时给草食系蓝毛发送福利，更别提现在那家伙了！！
　　那个鬼畜流氓恶棍混蛋人渣淫魔肯定会没❤日❤没❤夜和四糸乃深❤入❤浅❤出喂纯洁可爱的幼女精灵喝牛❤奶的吧！！！
　　一想到此刻脑子里面浮现出的那些没有打码的R18画面，千夏我的拳头就真的是当即立刻马上硬了起来！
　　蓝毛色鬼你这家伙还真的是刑啊，真的是让千夏我实名制羡……呸呸呸，愤怒啊！！！
　　光是脑中出现的那些十八禁画面就已经让千夏我生出了立刻转身找到四糸乃小可爱，向她灌输防火防盗防蓝毛色鬼这一人生理念的念头。
　　但是，千夏我紧握的拳头又在不知不觉间慢慢松开了。
　　只要你情我愿的话，好像又没什么问题啊。
　　当然，如果是人类的未成年女孩，那不管你是不是自愿都得进去。
　　问题是，四糸乃小可爱可是非人类的精灵啊，人类的法律规矩能管到非人类的身上吗？
　　更别提说到未成年的话，蓝毛色鬼那家伙……貌似好像大概可能也还没有成年啊？
　　所以就客观事实上来说的话，作为精灵的四糸乃小可爱，实际上说不定要比蓝毛色鬼那家伙还要大呢。
　　也就是说，四糸乃或许就是传说中的，无比稀有的，貌似只可能在幻想之中出现的——合法萝莉！
　　如果真要是千夏我想的这样的话，那么谁犯法可就不好说……个屁啊，一定是蓝毛色鬼那个混蛋鬼畜淫魔的错！
　　但…但是，就算是那家伙的错，用还没有发生的事情去诬蔑他是不是不太好呢？
　　“唉****！！！”
　　生活不易，千夏叹气。
　　因为脑中千回百转的念头而呼出了一口湿热的气流之后，千夏我也将一直紧握的手掌摊开。
　　看着出现在自己白嫩掌心中的那枚淡蓝晶球以及有些生锈的游戏币，感受着从掌心传出来的冰凉感觉，想到刚才遇到的那个可爱萝莉女孩，再一想到将会和她有着难以言明关系的蓝毛色鬼。
　　有一说一啊，千夏我现在自己都不知道自己到底在想着什么玩意。
　　因为此刻千夏我的脑中已然被无数丝线念头混作一团无法进行思考的浆糊，所以最终也就只能选择和卡兹Sama一样放弃了思考。
　　讲道理啊，那些东西对于明天就要离开这个世界的千夏我来说，未免也太遥远以及奢侈了吧！
　　而且正所谓车到山前必没路，船到半路自然沉，反正到时候处理这些事情的又不是千夏我。
　　既然应该烦恼的是那个该杀千刀的蓝毛鬼畜淫魔恶棍，那么千夏我在这里烦恼个屁啊！
　　嗯，一想到极有可能因为自己刚才的所作所为而吃瘪的蓝毛色鬼，千夏我的心中就洋溢着一种无法言喻的开心感觉。
　　在用白嫩的指尖捏住了掌心的淡蓝晶球之后，千夏我便开始仔细注视起了这颗精致浑圆的淡蓝球体。
　　思考着这一颗不知道多久才会融化，但是可以让人夏天再也不需要空调这种东西，堪称夏季避暑珍宝一样的神物。
　　脑中突然蹦出的念头让千夏我寻思着如果将这个东西拿去拍卖的话，一定能够拍出一个天文数字的价格出来吧！
　　实际上这玩意作为避暑神器的功用反倒是其次啦，更重要的是——这个东西可是未确认超自然生命体亲自凝聚出的力量结晶啊，其中内蕴的各种象征意义乃至于科研价值应该就是千夏我想都想不到的呢。
　　只不过就算是天文数字级的钱财，对于此刻的千夏我来说也已经没什么价值了。
　　毕竟比起这个淡蓝晶球能够换取到的夸张物质，反倒是超可爱的冰蓝萝莉内蕴在其中的感谢以及温暖更让千夏我看重啊！
　　将这颗被光线串起的淡蓝晶球戴上了自己的脖颈之后，这颗浑圆的冰球就理所当然陷入了千夏我那高耸乳峰之间的深邃沟壑。
　　当散发着微光的精致丝线隐没在了脖颈之上后，千夏我就感受到了冰凉的感觉开始从深邃的白嫩沟壑中源源不断向身体涌现——
　　于是千夏我一下子就发现了，原本困扰着自己的高温一下子就再也不是问题了。
　　“四糸乃真的是非常非常非常感谢你哟！”
　　对着已经听不到自己感谢的蓝发萝莉精灵发出了这样的诚挚感谢之后，千夏我才看向了自己手中的那枚已经微微有点生锈的游戏币。
　　这枚流氓兔子四糸奈给予给千夏我的最后赠礼，就让千夏我不禁陷入了微微的思考。
　　如果现在的确不知道应该去哪里的话，或许去电玩城畅玩一番也是一个很好的选择呢！
　　毕竟千夏我今天本来也没有什么目的可言，完全就是在这个既陌生又熟悉的世界上随波逐流的东游西逛罢了。
　　能够临时找到一个目标的话，对于千夏我来说也是颇为有意义的事情啊！
　　所以，抱着去电玩城大杀四方的我就——
　　千夏我就一下子发现自己完全不知道这附近有什么电玩城啊！
　　实际上别说电玩城了，周边什么千夏我都不知道的好吧！
　　远离了居住的地方以及学校还有蓝毛色鬼家以后，天宫市对千夏我来说可谓是遍地战争迷雾啊！
　　——要想富，先……不对，先问路！
　　意识到了自己如果要去电玩城，起码得知道电玩城到底在什么地方的千夏我，便决定发挥作为人最基础也是非常重要的人际交往沟通能力！
　　然后，询问到附近有没有什么电玩城啊！
　　于是千夏我便一边顺着此刻正在行走的这条道路继续走下去，同时一边还在不断观察着一路上颇为稀少的行人，寻找着那种看起来就颇为和善友好，可以进行很和谐交流的家伙。
　　只不过一路上并未发现千夏我中意的交流对象，以至于『交流』就是仅仅停留在内心的想法。
　　只不过嘛，已经不会再被炎热困扰的千夏我也是并不着急，甚至可以说有些悠然自得的享受起了在炎日下的空荡街道漫步的乐趣。
　　顺便……再用粉嫩的小舌头舌舔掉嘴里残存在木棍上的绿豆棒冰，将其完完全全彻彻底底舔到干干净净。
　　彻底消灭了口中的棒冰以后，千夏我就转动脑袋观察了一下周围。
　　确认了四周没什么人后，千夏我就直接将那根木棍丢在了路边的墙角，成为了一个不文明的霓虹人。
　　破坏公共秩序或许的确会产生一些不道德的快感，带着一些小刺激的感觉再度行进了一段时间之后，千夏我无意间看到——
　　嗯，仔细想想应该不算是无意间看到的。
　　千夏我看到了一家在路边开着的面包店。
　　实际上如果更准确来说的话，千夏我看到的其实应该是里面正在进行促销售卖的黄豆粉面包。
　　这个食品实际上非常平平无奇，然而在约会大作战这个世界之中，却又具备着难以想象的意义。
　　因为有着【公主（Princess）】之名的夜发巨乳美少女精灵夜刀神十香，她最爱的食物就是黄豆粉面包。
　　曾经在看动画片的时候，千夏我就有点好奇公主大人最爱的美食到底是什么味道。
　　如今在无意间发现之后，千夏我自然也是有兴趣买来品尝一下的啦。
　　当曾经有过的念头被回忆起来后，千夏我就直接走入路边的面包店中。
　　在支付出了堪称亲民乃至于低廉的价格以后，千夏我也是入手了四个正在进行促销的黄豆粉面包。
　　——嗯，分量很足嘛！
　　千夏我在付款后，也是拿起了口袋中的黄豆粉面包掂量了一下手感，感慨了一下手中那分量十足的黄豆粉面包后，就将其中一个塞入嘴中。
　　咬下一块再咀嚼了几下之后将其咽入腹中的千夏我，只感觉到味蕾上涌现出的味道着实只能用一般般来形容，完全就不如蛋糕啦。
　　千夏我不是很能够理解，作为吃货，又是精灵的公主大人有什么吃不到？
　　要说还没有被收服的情况下只能餐风露宿也就算了，问题是在被草食系蓝毛收服以后，对于公主殿下的口腹之欲，拉塔斯托克肯定得去满足吧？
　　诸如山珍海味大鱼大肉之类的东西也就不提了，就算是龙肝凤髓，只要有的话都一定可以吃到的公主大人，为什么会喜欢吃黄豆粉面包这种东西啊！！？
　　但仔细想想的话，又感觉好像是可以理解的，毕竟公主大人又不像是千夏我这般具备着『常识』的精灵。
　　没有常识的公主大人就被相对来说文明的世界排斥在外，作为天灾一般的荒神游荡在这颗行星之上。
　　直至第一次被人类（指那个草食系蓝毛）友好对待，感受善意的同时品尝到了文明的产物，并且还吃到了人生之中的第一种食物。
　　啧，虽然公主大人不是人类，但和人类相差无几的她似乎和人类也没什么区别，所以对于第一次的初体验也是印象深刻呢。
　　如果说第一次进食，让公主大人有了黄豆粉面包这个堪称人物标签或者说代表的东西的话，那么第一次做❤……咳咳，交❤合又会对公主大人造成怎样的影❤响呢？
　　在蓝毛色鬼那个家伙的后宫里面，大大咧咧热情开朗的公主大人估摸着也算是占据正宫的地位，虽然在千夏我看来更像是智爷和皮神的关系就是了。
　　但不管怎么说，在原来的世界线里，第一个被草食系蓝毛攻略的公主大人，对于那家伙来说也算是踏上主角之路的起点，或者说第一次。
　　虽然实际上妹妹酱才是第一个被攻（白）略（给）的精灵就是了，所以是妹妹酱先来的哦！
　　作为第一个被攻略的精灵，没有常识的公主大人实际上在千夏我看来，也算是挺有趣的家伙了。
　　毕竟在原作品的世界线里，一次又一次捉奸并且气鼓鼓的小醋坛子就真的是非常可爱啊。
　　虽然这也让千夏我比较困惑就是了，毕竟明明连常识都没有的公主大人，为什么会吃醋啊？
　　但这样的困惑产生的刹那，千夏我才突然意识到『吃醋』这样的行为，似乎并不是什么需要学习的东西。
　　相反，这样的情绪更接近生物的本能。
　　将接纳并且封印了自己的草食系蓝毛当做自己所有物的公主大人，自然就是充满了对那家伙的占有欲。
　　而女孩子……不对，仔细想想，更准确的来说应该是人才对。
　　无论什么人，都会在自己所有物的归属权上，格外敏感的啦。
　　啧，如果不是因为公主大人真的是一个善良的女孩子的话，那么事实出轨那么多次的草食系蓝毛早就应该步上诚哥的后尘啦。
　　至于说现在这个打开方式错误的约会大作战世界，蓝毛色鬼那家伙大概就不会再像是原作品世界线那般笨手笨脚，定然会用花言巧语把单纯可爱的公主大人哄到找不到北呢。
　　对人世间陌生的一切都感觉好奇的公主大人，就一定会对自己唯一认可的家伙有着更多的信❤赖。
　　但公主大人并不会知道的就是，这样单❤纯的信❤任会让她那如同白❤纸般的自❤我，在无意识间被那个混蛋鬼畜淫魔肆意涂❤抹上白❤浊的污❤秽。
　　甚至于，公主大人都不会有所察❤觉呢。
　　当然，更有可能是就算察觉到了，也完全不会有任何的异❤议就是了。
　　要知道在原作的世界线中，若非全年龄向的限制，公主大人的初次约会可就差点约到了情侣酒店之中。
　　而要是换成蓝毛色鬼的话，因为剧……色❤情❤需❤要的阴差阳错，让妹妹酱她们失去了对蓝毛色鬼那家伙的关注，将公主大人带往情侣酒店的蓝毛色鬼就一定不会错过这个机❤会。
　　在情侣酒店之中，不再如同街道上人来人往的热闹氛围，只剩下自己和蓝毛色鬼两人的独❤处环境，就一定会让公主大人生出不❤妙的预❤感。
　　但无法识❤破蓝毛色鬼衣冠禽兽真面目的公主大人，就只可能在蓝毛色鬼的诱❤导下做出淫❤乱的行❤径。
　　被蓝毛色鬼那个混蛋哄❤骗着只要舔❤舐肉棒就会涌出可口的牛❤奶，于是虽然感到不对劲，但是因为对蓝毛色鬼的信❤任，于是便乖巧地雌❤伏在了那家伙的身下。
　　公主大人先是自发地轻❤嗅蓝毛色鬼身上的那股从未体验过的荷尔蒙与肉棒之上的雄臭混合的奇妙味❤道，然后因不知如何榨❤出牛奶，所以用玉手轻❤握住了蓝毛色鬼的恶❤棍。
　　用掌❤握魔剑的手法控❤制住了蓝毛色鬼的下❤流❤鸡❤巴以后，感到了些许安❤心的公主大人可能才会继❤续着自己的尝❤试。
　　用柔嫩的面颊轻柔地摩❤擦肉棒，任由蓝毛色鬼的恶劣味道留❤在自己无❤瑕的玉❤靥之上，直至吐出粉❤润的香❤舌舔❤舐起来满是先❤走❤汁的龟❤头。
　　味道虽然算不上❤好，但也差❤不到哪去，更重要的是公主大人就对全❤新的东西有着十足的探❤索精神，于是用自己的粉❤润❤樱❤舌将蓝毛色鬼这个混蛋的龟头给清❤理的干❤干❤净❤净。
　　虽说繁❤衍是生命的本❤能，但口❤交这种不能繁衍的技能，就未曾出现在本能之中，任凭懵懂的公主大人自发探索侍❤奉后的蓝毛色鬼，才摸了摸公主大人的蠄❤首以示奖❤励，并且继续引❤导了起来。
　　像是摸头这样的事情，如果蓝毛色鬼敢摸千夏我的头的话，千夏我一定会好好揍那家伙一顿的，但懵懂的公主大人却对这种亲密的接触无法抗拒。
　　并且在起❤初的自发摸❤索过程之中，少女萌动的本❤能也开始让公主大人进入了发❤情的状态之中，于是启阖❤着樱❤唇开始将蓝毛色鬼的坏❤蛋❤鸡❤巴慢慢吞❤入小❤嘴的同时，公主大人的玉❤手更不忘记撸❤动着在外的肉❤棒。
　　虽然对于正常的女孩子来说，口❤交的注❤意❤事❤项还是比较多，所以也算是比较有难❤度的事情，但对于各种意义上都天❤赋❤异❤禀的公主大人而言，却是足够的简❤单。
　　慢慢将蓝毛色鬼这个烂❤人的坏❤蛋❤鸡❤巴吃❤入小❤嘴以后的公主大人，也是感觉到了自己就像是在被玩❤弄一般，但偏偏这种被人需❤要的感觉又让她颇为迷❤恋。
　　以至于当蓝毛色鬼将她的蠄❤首抓住，开始用肉棒抽❤插起来她的小嘴之时，公主大人也未曾有什么反❤抗的迹象，反而主动从小嘴之中❤分泌出香津玉液滋❤润着侵❤犯自己的坏❤东❤西，直到膨❤胀的肉❤棒将污❤秽的白❤浊❤牛❤奶喷❤射在公主大人的胃❤袋乃至于喉❤咙之中。
　　未曾体验过的味❤道自然会让公主大人感到好❤奇，在肉棒“啵❤”的一声从公主大人的小嘴之中抽❤离出去后，蓝毛色鬼最后的点滴精液都喷❤射在了公主大人纯❤洁又粉❤艳的玉❤靥之上。
　　但还未等到公主大人从被玩❤弄以及深❤喉❤饮❤精的境地之中回过神来，只是下意识舔❤舐着唇❤边的精❤汁之时，蓝毛色鬼那个不❤知❤满❤足的贪❤婪淫兽就直接抱起了雌❤伏在面前的公主大人。
　　当被蓝毛色鬼抱起的公主大人回过神来之时，已然在床上的她只见到了半勃❤起在自己面前的坏❤蛋❤鸡❤巴，而她身下那一直奇怪的地❤方更传来了更奇怪的感❤觉。
　　下意识将被黑❤丝包❤裹的美❤腿夹❤紧之后，公主大人才意识到蓝毛色鬼那家伙正在自己的腿❤间，被淫魔下❤流的长❤舌骚❤扰的处❤子❤玉❤穴更是不断溢❤出情❤动的蜜❤汁。
　　在口❤交的过程之中已然抵达高❤潮❤临❤界❤点的公主大人，对于这前所未有的新奇体❤验感到恐❤惧又好❤奇，于是在心口不一的娇❤吟和挣❤扎之中迎来了人❤生的第一次高❤潮，更用纯❤洁的清❤汁❤玉❤液好好洗❤涤了一下污❤秽的蓝毛淫兽。
　　之后蓝毛色鬼就未曾再继续侵❤犯公主大人，而是将高❤潮的公主大人抱在怀中，让因高❤潮而无❤神的绝美女孩体验着安❤心的感觉，当然按照那个混蛋的性格，自然也会抓❤揉公主大人的美❤乳当做报❤酬就是了。
　　而像是再度发生了曾经动画片里面播放出的，以母❤豹的魅惑姿态爬❤行到蓝毛色鬼的面前，任由自己那对夸❤张的胸❤器在地心引力的作用下发出引人注目的晃❤荡，最终雌❤伏在那家伙的面前从又❤白又❤嫩又❤大又❤软的奶❤子里面掏出好像是什么游乐园的门票的话，那么蓝毛色鬼肯定不会像是动画片里面那么纯❤情啊！
　　指定得把虽然感觉羞❤涩但又不想逃避的公主大人的那对白❤白❤嫩❤嫩的大❤奶❤子当做容纳混❤蛋❤鸡❤巴的丰❤满❤奶❤鞘，好好的玩❤弄了天真无邪的公主大人再让她启❤阖檀❤口饮❤下腥浓粘稠的白❤浊❤牛❤奶，更让公主大人将肉❤棒❤龟❤头给清❤理的干❤干❤净❤净之后，占了便❤宜还卖乖的混蛋色魔才会勉为其难答应公主大人的约会请❤求吧！
　　混蛋混蛋混蛋，蓝毛色鬼果然是超级无敌大混蛋色魔人渣啊！！！
　　千夏我随随便便一想起来公主大人，就能够立刻想到那个混蛋淫魔各种诱❤骗奸❤淫天❤真❤无❤邪的巨乳公主的色❤情❤展❤开，就真的是让千夏我羡……呸，气到拳头都硬起来了！
　　果然，就不应该去想那个混蛋！
　　当然，公主大人色起来的样子果然是需要好好铭刻在脑子里面逐帧回忆的那种超顶绝赞的美景。
　　反正对于单纯可爱的公主大人，千夏我其实也是挺喜欢的就是了。
　　毕竟善良无辜的漂亮女孩子，谁会不喜欢呢？
　　如果有，那肯定就是心理变态的死○佬！
　　作为千夏我喜欢的，漂亮的，可爱的绝色美少女，公主大人自然是做什么都是正确的啦。
　　而且正所谓人和人不能一概而论，每个人也都有自己喜欢的东西，可能对于公主大人来说，黄豆粉面包就非常好吃呢。
　　更别提人生在世，不能理解的东西也可谓是不计其数，对于那些无关自己人生以及没什么兴趣的东西，也就不必非要搞懂了。
　　如果不懂的话那就不懂好了，甚至于如果什么都不知道的话，在某种程度上来说也是一种幸福哟！
　　站在面包店门口的千夏我，也是在颅内色情妄想结束之后的贤者时间里，生出了某种关乎人生的感慨。
　　话说回来，怎么连妄想都会产生贤者时间啊！！？
　　就在千夏我震惊于『妄想都会产生贤者时间』这一事实的同时，一位有着长短不一的马尾，而且身穿着在这个天气来说堪称非常折磨的黑红哥特风吊带连衣裙的漂亮少女，若无其事出现在了千夏我的视界之中。
　　这位让千夏我眼熟到不能再眼熟，甚至达到娇躯一震程度的漂亮女孩，此刻正被一群看起来就不是什么好东西的小混混团团围住，然后往面包店对面的巷道里面走去。
　　如果千夏我不认识那个女孩子的话，此刻自然就会义正言辞的大喊放开那个女孩，让千夏……呸，千夏我什么都不会做的！
　　如果心思再龌龊一点的话，抱着英雄…雌，不对，英桀救美PUA陷入危险中的少女提高好感度将其攻略的剧本，那么自然就会尾随这一女N男组合进入无人的巷道。
　　等到定番式的『口桀口桀口桀，你就算是叫破的喉咙都不会有人来救你』的龙套台词出现以后，再用一般路过的超能力美少女身份出场，帅气地击倒那群杂鱼流氓，得到美少女『妾身无以为报，只得以身相许』的经典展开。
　　虽说也有一定概率触发『小女子无以为报，只得来生做牛做马报答』的展开，问题是以千夏我的颜值来说，不可能会出现这样的展开吧！
　　然而，上述的这一切都建立在千夏我不认识那个一般路过的哥特美少女的基础上。
　　而在认出来了那个女孩子的身份以后，千夏我幻想中的一切暧昧展开自然也就如同梦幻泡影般的消散了。
　　至于说此刻嘛，要说千夏我不好奇接下来将会发生的事情，那肯定是假的。
　　但是考虑到了里面将会发生的事情，肯定是禁止未成年人观看的R18G的血腥暴力画面之后，千夏我就非常明智地选择了仅仅只是用自己的双眼目送着那伙人消失在了巷道之中。
　　——这一群人进去，到底会有几个人出来呢？
　　千夏我在看着那群家伙消失在了自己的视线中时，心中也生出了这样的困惑。
　　心生着这样困惑的千夏我，顺便也是将手中剩下的三个黄豆粉面包放在了小巷出口的中间。
　　那里是从小巷子里面出来后，就能够直接看到的地方。
　　当然，这样处理千夏我没兴趣吃完的食物，也不代表三三就愿意补充一下失去的体力，毕竟黄豆粉面包的味道是真的一般啦。
　　更何况时崎小姐说不定就是那种不会随随便便吃陌生人食物的好孩子。
　　所以，千夏我也自然是还要留点其他的东西啦。
　　转身重新进入面包店，从工作人员那里借来了纸笔后，千夏我就开始在洁白的纸张上面记录起来自己的所思所想。
　　只不过在提笔的时候，回忆着刚才发生亲眼所见的画面，明明已经有在动画片里面看到过了，但是在真的亲眼目睹之后还是给了千夏我一种难以言喻的冲击。
　　装成了清❤纯❤乖❤乖❤女的时崎小姐着实非常的诱❤人，以至于会让精虫上脑的白痴失去理智也是可以理解的。
　　毕竟脑子是个好东西，但不是每个人都有。
　　但是时崎小姐有想过这样的钓鱼万一失❤败了会发生什么吗？
　　装扮成为了不❤谙❤世❤事的懵懂少女，成天游❤荡在城市中的时崎小姐在遇到了精虫上脑的蓝毛色鬼以后，自然就会迎来搭❤讪。
　　对于蓝毛色鬼这样的恶❤棍见得多了的时崎小姐自然不会拒❤绝，于是连一顿麻辣烫都不打算请的蓝毛色鬼就直接带着时崎小姐进入了无❤人的巷❤道之中。
　　看起来懵❤懂又清❤纯的时崎小姐，就听到了蓝毛色鬼的花言巧语，一边对自己巧言令色的同时，一边还对自己上❤下❤其❤手。
　　被占了便❤宜的时崎小姐也是笑眯眯地生起气来，也不打算再维持一个演员的基本修养，打算直接把该杀的蓝毛色鬼给物❤理意义上地吃❤干❤抹❤净。
　　也就是在打算动❤手的时候，时崎小姐才发现了自己的精灵力量无法动用这一让她惊慌的事❤实，而这个时候蓝毛色鬼也已经毫不客气地顺着她光❤洁的玉肩，突❤入到了她的连❤衣❤裙内。
　　时崎小姐在失去了倚❤仗的力量以后，就不过是一个正值青春年华的少❤女，但长久以来的战（虐）斗（菜）还是让她对正常人有着一种心理优❤势的。
　　于是外放着杀❤气，并且不再一脸懵懂的厉声呵❤斥轻浮的蓝毛色鬼，但却还是被那个色欲熏心的混蛋捕捉到了色❤厉❤内❤荏的本❤质。
　　酥❤软❤雪❤润的丰❤满❤双❤峰被蓝毛色鬼的大手毫不留情地肆❤意❤揉❤捏，白❤嫩❤细❤长的雪❤颈❤香❤肩更是被轻浮的流氓恶棍肆❤意地舔❤弄，混蛋吐❤息出的炙热气流以及自带的雄性荷尔蒙更包❤裹住了惊❤慌的时崎小姐，让她作为雌❤性的本❤能悄然复❤苏。
　　并不打算顺❤应❤本❤能的时崎小姐挣❤扎着给了蓝毛色鬼一巴❤掌，但是没有力量的她就并不能伤❤害到有恢复力量的蓝毛色鬼，甚至还激❤发出了那个混❤蛋的凶❤暴❤本❤能。
　　于是露出可耻淫笑的混蛋蓝毛随意撕❤扯着时崎小姐身上的黑红连衣裙，在绝美少女的尖❤叫声中，玉❤润的胴❤体和白❤嫩的大❤奶都被迫裸❤露而出。
　　而将自己的粗硕恶棍解❤放之后，凶恶的怒❤龙就直接进入了时崎小姐丰❤满的肉❤感❤大❤腿之中，过膝的吊带袜让大❤腿绽放出无比魅❤力的同时，也让它失去了保❤护，于是带着雄❤性❤炎❤力的粗硕肉棒就侵❤犯起了时崎小姐的美❤腿。
　　虽然想要挣❤扎，但是女孩子就着实无法反❤抗精虫上脑的混蛋色魔，反而因为不断的挣❤扎而开始感到乏❤力的时崎小姐终于意❤识到了将要发生的事❤情。
　　而被蓝毛色魔用大手侵❤犯的雪❤奶、胴❤体、美❤腿以及正在被迫进行素❤股❤侍❤奉的肉❤感❤大❤腿传来的感❤觉，更让时崎小姐感到陌❤生又刺❤激。
　　当脉❤动的恶❤棍从马眼喷❤吐出污❤秽的精❤汁射到了时崎小姐的美❤腿、衣❤服、臀❤沟之后，知晓雄❤性在射❤精一次后就会迎来乏❤力期的时崎小姐便打算再度逃❤离。
　　于是趁着蓝毛色鬼沉❤浸在射精快意之时将其推❤开的时崎小姐，便衣❤衫❤不❤整地踉❤跄逃走，因为娇❤躯的酥❤软以至于摔❤倒在地的乌发少女甚至手❤足❤并❤用地爬❤行起来。
　　心想着找回力量以后一定要蓝毛色鬼这个混蛋生❤不❤如❤死的时崎小姐，却在爬❤行之时感觉到了自己的丝❤足被人拉❤扯住了，不愿意接❤受这个事❤实的时崎小姐没有回头地继❤续原地爬❤行着。
　　直到轻浮恶棍的大手无情扇❤打着时崎小姐的安❤产❤肉❤臀，也让临近高❤潮的时崎小姐感觉到了绝❤顶的体❤验，清❤汁❤玉❤液从时崎小姐那被黑❤蕾❤丝内❤裤包❤裹的玉❤蚌❤桃❤源激❤射而出，更让衣❤衫❤褴❤褛的时崎小姐再也无力逃❤跑地躺❤在了地上。
　　或许有过自❤慰的时崎小姐却是第一次在雄❤性的凌❤辱之中取得了绝❤顶的体❤验，沉❤浸在前所未有奇异快❤感之中的她就再无抵❤抗的力量。
　　敏❤感的娇❤躯感受着炙❤热的恶❤棍抽打着她肥❤美的肉❤臀，意❤识到了将要发生什么的时崎小姐轻❤启樱❤唇地发出毫无意义地抗❤拒，而包❤裹住玉❤蚌❤桃❤源的湿❤润❤蕾❤丝则被淫魔的大手拨❤到一边。
　　当粗硕的恶棍挺❤入时崎小姐未❤经❤人❤事的处❤子❤玉❤穴，早已经在高❤潮之中湿❤润❤饥❤渴的蜜❤穴就贪❤婪地迎❤接着侵❤犯主人的坏❤东❤西，不同于纤❤细玉指的粗❤硕恶棍便贪❤婪地将逼❤仄的玉❤穴扩❤张成为属于自己的专❤属❤肉❤套，而本应该给予给最重要丈夫的贞❤洁❤花❤冠更被毫不留情地夺❤走。
　　沉❤浸在高❤潮之中的时崎小姐迎❤接着身后的淫魔混蛋毫不怜惜地粗❤暴❤侵❤犯，将她完❤美的娇❤躯仿佛要玩❤坏一般无❤情地蹂❤躏，高❤潮之后本就敏❤感的胴❤体迎来一波又一波破❤坏理❤智的快❤乐，直到污❤秽的精❤虫播❤撒在了贞❤洁的子❤宫。
　　作为就算是流氓恶棍里面也是最极❤品的最❤低混蛋，蓝毛色鬼就将妹❤妹❤酱的力❤量运用在了对时崎小姐无❤止❤境地侵❤犯之中。
　　最❤终沾❤染着污❤秽❤精❤汁，破❤洞无数的吊❤带❤黑❤丝裸❤露着时崎小姐在高潮之中显得粉❤润的肌❤肤，白❤浊的精❤汁从腿间被侵犯到红❤艳无比的粉❤蚌缓缓流出，蜷❤曲的玉❤润美腿更不时微微颤❤抖，腿❤尖的粉❤润❤玉❤足更早已经蜷❤曲在了一切，满是被侵❤犯痕❤迹的胴❤体淫乱动人，饱❤满的雪❤乳更满是舔❤舐❤吸❤吮的痕❤迹，粉❤艳的玉❤靥动人非常，但那一红一金的美❤眸却已经完❤全泛起了无❤神的眼❤白。
　　而感❤觉到欧尼酱正在使用自己力❤量的妹❤妹❤酱，也正顺应着力❤量的感❤应走入巷❤道之中……
　　那么接下来，又将会发生什么呢？
　　哼哼，面对侵犯了无辜（大嘘）少女的蓝毛色鬼，正义的妹妹酱一定会大义灭亲的吧！
　　这就是强奸魔的下场口牙！！！
　　——时崎狂三小姐，感谢您处理这些对女孩子心怀不轨，影响天宫市容的色狼恶棍，也非常感谢您对社会公共秩序的维护，以及对我们女孩子的保护！
　　虽然千夏我写出来的文字不像是令音妈妈那么优美，但也勉勉强强称得上工整吧，应该不会出现让时崎小姐看不懂的情况。
　　千夏我在经历了突发的颅内色情妄想环节，然后才写完了给时崎小姐的留言。
　　写完以后再稍微回顾一下那足以让千夏我面红耳赤的淫乱妄想，结果才突然意识到那似乎有点过于的色情需要展开了。
　　毕竟那个蓝毛色鬼在不色色的时候，大概似乎或许可能也许能够称得上是一个绅（变）士（态），而且那家伙貌似也不会在没有正当理由的情况下强行侵犯女孩子——
　　不对，明明就是有的！
　　千夏我可就是那个受害者口牙！！！
　　所以这果然不是千夏我的胡思乱想，而是那个混蛋色鬼就有着强奸魔的一面，所以才会让千夏我产生这样的想象啊！
　　再次确认了这不是因为千夏我的问题，果然都是那个蓝毛色鬼的错以后，千夏也是在不知不觉间硬起了拳头空挥了两下，击打着那个可恶的空气蓝毛。
　　下意识看了一眼刚才时崎小姐进入的巷道，结果却意外发现似乎好像又因为不知道怎样的情况引发了大脑的感应。
　　似乎，又有全新的画面想要开始在千夏我的脑中浮现了。
　　达咩！刚刚才色过了时崎小姐，怎么还来啊！！？
　　意识到了千夏我的大脑似乎又要自作主张地开始冒❤犯时崎小姐了，于是千夏我也是连忙停止了还在酝酿中的画面，并且连忙进行深呼吸的同时，再默念冰心诀啊。
　　但正如某位得了知名家族性遗传病的铜锣湾扛把子先生那般，类似于封印这般的压制手段，只会起到如同隔靴搔痒的效果。
　　有效，但也仅仅只有那么一丁点的效果。
　　或许能够应付一时半会，但那往往会让被压制的东西在爆发之时更加的剧烈，乃至于……恐怖！
　　所以因治水三过家门而不入的圣王，才会使用『堵不如疏』的策略。
　　只不过正所谓同样的招式无法对一个圣斗士使用两次，虽然千夏我不是圣斗士，也没有这种堪称夸张的天赋。
　　但……千夏我的身体似乎好像大概可能，居然表现出了类似的特征。
　　因为一贯对于颅内妄想的纵容，以至于如今在对脑内产生的妄想进行稍加的阻止后，就如同反噬般的狂野妄想开始不可阻止地在千夏我的脑中浮现——
　　……

第42章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之一枪打爆蓝毛色鬼头的奇怪三三在进行了教科书级别的作死以后被强奸凌辱到夺走处女子宫灌满白浊精液更在变成货真价实的人肉飞机杯后迎来绝顶窒息高潮失禁奸杀！
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的主角，也是本书的女主角之一，以及最近永无止境的奇妙冒险章节的主角哟。
　　在上一回中，与可爱的四糸乃邂逅，收到了礼物的小千夏却在脑内进行了相当过分的妄想。
　　并且还对虽然未曾见面，但已然神交已久的公主殿下将会遭遇的事情进行预见性的色情联（妄）想以后，见到了已经色过一轮的三三。
　　只不过并不是在天宫市民口中的那位大人，仅仅只不过是一般路过的少女三三。
　　但哪怕如此，不在小千夏自己颜值之下的少女三三也依旧触发了粉毛团子的色情雷达。
　　那么这一次，小千夏又会产生怎样的色情妄想呢？
　　【作大死的奇怪三三】
　　让人为之困惑的迷之少女。
　　在欲望的驱使下做出了僭越规矩的恶行。
　　虽因其愚蠢的言行招致了过激的报复。
　　但也在苦痛和愉悦的螺旋发现了真我。
　　或许自知之明这种美德的确是很少被人拥有的吧。
　　……
　　一只可爱的少女三三凭空在了千夏我不认识的诡谲空间。
　　身形纤细的同时却又不乏丰满的曼妙肉体是如此的引人注目，而这样健康的身体更充分展现出了少女时期的三三一定并不挑食的优良习惯。
　　而这只处于少女时期的可爱三三在凭空出现后，就以鸭子坐的姿势坐到了看起来应该是地面的黑暗上，而她的脸上却浮现出了让千夏我都为之困惑的神情。
　　有茫然，有惊喜，有思索，有苦恼，有悔恨，更有愤怒以及……嫉妒？
　　总而言之，堪称是上演了一出变脸秀的少女三三，最终让困惑与不解的神情定格在了她那张娇艳如花的面容之上。
　　然后，蠕动的梦魇就将她吞噬。
　　而下一刻，这位让千夏我感觉奇奇怪怪的少女三三，就已经提着一个箱子来到了一栋高楼的顶端。
　　在少女三三将手提的箱子打开以后，箱子里面规规矩矩地摆放着各种各样的零件。
　　虽然其中大部分的东西都让千夏我感觉到不明觉厉，但最终也还是从诸如枪管、弹匣之类的少数零件，认出了这是一把被拆开的枪械。
　　——枪械？
　　这个东西的出现就真的让千夏我困惑起来了。
　　毕竟少女三三明明都有刻刻帝了，怎么还需要其他的枪械？难道就不怕刻刻帝吃醋的吗？
　　嗯，如果刻刻帝真的能够吃醋的话。
　　只不过在稍微回忆了一下动画片的内容后，千夏我才发现貌似只有本体三三才能使用【神威天使·刻刻帝】，而分身三三们好像就只能biubiu地打燧发枪呢。
　　当然，也只不过是看起来像燧发枪罢了。
　　就在千夏我思考着这个奇奇怪怪的少女三三是不是临时转职成为了杀手，打算开始上演一出将那堆精致的零件组装成为枪械这一暴力美学化身的拼枪大戏。
　　但很可惜的就是，千夏我想象中的帅气画面并没有出现。
　　少女三三就直接取巧地召唤出了作为神威天使·刻刻帝一部分的燧发枪，然后箱中的那些零件就自然融入到了那把本已经落后时代，大概率只能在博物馆见到的燧发火枪之中。
　　接着，少女三三手中的燧发枪就变成了一把千夏我虽然认不出来具体的型号，但类似于穿越○线里的巴雷特样子的狙击大枪。
　　成功给手中的燧发枪换了一个全新皮肤的少女三三，就将狙击步枪稳稳地架在了屋顶后，开始用瞄准镜搜索起了她即将要狙杀的目标。
　　实际上千夏我是有听说过狙击枪其实挺难使用的传闻。
　　只不过作为时之精灵分身的少女三三，哪怕无法使用那拥有不可思议伟力的神威天使·刻刻帝，但也有着远超常人的身体素质。
　　或许也就是因为这样。
　　少女三三才能作弊般的单人使用狙击大枪吧。
　　当少女三三搜索了好一阵后。
　　屏气凝神的她在微笑中果断扣动了扳机。
　　伴随沉闷如雷的枪响炸裂。
　　尖锐的子弹从狭长的枪膛之中飞射而出。
　　千夏我是不知道推动这颗子弹发射的心境是什么。
　　但千夏我知道的就是——
　　这颗在常人无法反应的瞬间跨越了漫长距离的子弹的确击中了一头野兽。
　　一头叫做蓝毛色鬼的万恶淫兽。
　　直到此刻，千夏我才终于后知后觉的发现了，少女三三的目标原来居然就是蓝毛色鬼这个家伙。
　　这一瞬间就让千夏我又困惑又好奇。
　　要知道原作品的世界线里，精灵梦魇派出去的过去分身可是沦陷在了草食系蓝毛的亚撒西攻势里。
　　然后，就被口嫌体正直的本体将其在名义上穿胸杀死。
　　但是后来那个和草食系蓝毛玩了婚纱play的少女三三绝对就是那个吧！
　　既然原本的展开应该是这样的，那么这里又究竟发生了什么事情，以至于让原本的暗中接触观察环节，变成了直接狙杀抹灭啊？
　　难不成是蓝毛色鬼这家伙侵犯了时崎女士的某个分身，以至于让感觉到了冒犯的时崎女士在大怒之下决定抹杀蓝毛色鬼吗？
　　但不对啊，千夏我总感觉时崎女士应该是那种更理性的家伙才对。
　　只不过仔细想想的话，就会发现千夏我这样的想法纯粹是在距离感中产生的幻想罢了。
　　毕竟那位大人可是说过——
　　没有调查，就没有发言权。
　　在千夏我未曾和时崎女士直接接触，仅仅只不过是从好心路人以及歌姬小姐的日记里知道了一些关于时崎女士只鳞片羽的情报后，就对其产生了出于一己之见的浪漫认知。
　　——这是不对的。
　　作为似乎和人类并没什么区别的精灵，被可恶的雄性侵犯以后一定会生气以及愤怒的。
　　如果没有能力报复也就算了。
　　但如果有能力报复的话。
　　那么一定会报复回来的吧！
　　只不过千夏我也还是感觉到有些奇怪。
　　在以力量支配权柄，掌握财富，并且统帅着盲目大群的时崎女士。
　　就应该掌握着千夏我想都想不到的海量情报。
　　既然如此，那么时崎女士不说对蓝毛色鬼有充分的了解，起码也不至于到不认识的程度。
　　而如果对蓝毛色鬼有一定程度的认识。
　　那么报复的程度就不应该像是现在这般的……儿戏。
　　毕竟，拉塔斯托克也不是吃素的呢。
　　所以说，如果时崎女士真的要对蓝毛色鬼这家伙进行报复的话。
　　那么来自时崎女士的报复也该是动如雷霆般的全力出击。
　　致力于让蓝毛色鬼这家伙不会有任何翻身的机会才对啊。
　　而如今，时崎女士只不过是出动了一个连神威天使都无法动用的分身三三。
　　这未免是不是有点太看不起蓝毛色鬼了呢？
　　又或者，妹妹酱她们把蓝毛色鬼的资料保存的太好了。
　　以至于时崎女士其实对蓝毛色鬼并不怎么清楚，所以仅仅只不过是派出一个分身来作为试探的马前卒？
　　如果真的是这样的话。
　　那时崎女士可真的有够可怕的啊！
　　毕竟分身三三再怎么说都是时崎女士的一部分。
　　对其他人狠的家伙数不胜数。
　　但对自己狠的家伙可就屈指可数了。
　　当神秘莫测的时崎女士再度让千夏我感到恐怖如斯的同时，脑中的妄想画面也已经平移到了枪击现场。
　　实际上，哪怕是一般子弹的威力都远超常人的想象，更何况是看起来都可以反器材的狙击枪子弹。
　　那是无论打在人体的什么地方，都可以造成血肉空洞的致命狙击。
　　这还是没有算紧随其后的人体器官缺失以及大失血的后果。
　　当然，一般情况下也不需要考虑这些东西就是了。
　　更何况就一般的狙击而言，相较于狭小的头颅，狙击手更青睐于容易被瞄准的身体躯干。
　　毕竟击中=死亡的情况下。
　　打哪，不是打呢？
　　也只有那些对自己有着无与伦比自信的王牌狙击手，才会将自己的目标锁定在高难度的头颅。
　　虽然千夏我并不懂狙击，但身处网络时代的好处就是可以什么都懂一点。
　　当然，坏处也同样如此。
　　而少女三三刚才进行并且完成的狙击工作。
　　是千夏我这种哪怕只懂一点点的外行人。
　　都能够感觉到非常不专业不成熟的存在。
　　但哪怕是这样的少女三三，也依旧完成了可以在穿越○线里面得到金色裂颅骷髅头奖章的『黄金爆头』成就。
　　一时之间，千夏我是真的不知道应该感慨少女三三的强运，又或者是她手中大枪的优越性。
　　还是说，其实少女三三实际上真的拥有千夏我看不出来的王牌狙击能力？
　　问题是这种可能性几乎为零的情况下，还不如让千夏我相信少女三三手中的大枪，是出自时崎集团军工部门专门定制的自律智能枪械。
　　而且要知道那些零件可是被神威天使·刻刻帝给吞噬融合了，所以产生一些千夏我想不到的增幅强化也是情有可原的吧。
　　——你已经是一把成熟的狙击枪了，应该学会自己狙杀敌人了.jpg
　　一想到上述这种堪称是懒狗经典口头禅的情况，却似乎大概可能真的会出现在少女三三的身上，就一时之间让千夏我无话可说。
　　顺便，这能够算是少女三三自身的实力吗？
　　至于说枪击现场嘛。
　　那可就有点惨不忍睹了。
　　比起虽然脑洞大开，但起码还有脑袋的美乐宗·肯尼迪先生。
　　或许就是形容蓝毛色鬼情况的最好比喻。
　　莫过于只会出现在夏日沙滩上的蒙眼打西瓜游戏的——结果。
　　让千夏我有些无法形容的『西瓜』随意散落在街道之上。
　　那样的场面就可以让道路清洁人员立刻报警，并且晚上噩梦连连。
　　至于说如果一般通过的路人看到了的话，那么直接被吓晕过去都是理所当然的呢。
　　因为画面就是有那么的——血腥恐怖。
　　而成功转职成为了无头骑士的蓝毛色鬼，他那摸不着头脑的身体也就瘫倒在了地面。
　　大概是肉体之中残存的电信号让其微微抽搐，但终究还是会陷入死寂的平静。
　　这家伙如果仅仅只是断手断脚的话，那妹妹酱的力量或许还可以拯救过来。
　　但脑袋这种部位。
　　哪怕是在幻想作品的领域之中。
　　都是无数拥有不死性能力角色的致命缺点。
　　虽然千夏我一直期待那个混蛋淫魔不得好死是没错。
　　但在亲眼目睹了蓝毛色鬼的惨死现场后。
　　千夏我的心情却只能用无比复杂来形容。
　　并且，心情复杂的千夏我更困惑于妹妹酱的力量能不能在这一次的危机中，庇佑她心爱的欧尼酱脱离死亡的拥抱。
　　只不过，哪怕生出了这样的困惑，但千夏我又本能地感觉蓝毛色鬼应该不至于死去。
　　之所以会产生这样的感觉。
　　倒也并不是千夏我发现了什么这家伙还活着的证据。
　　而是单纯基于『好人不长命，祸害遗千年』这一朴素的恶役认知。
　　毕竟像是蓝毛色鬼这种最低最屑最恶最差劲的流氓恶棍人渣混蛋淫魔……（省略800字负面名词）
　　怎么可能死的那么简简单单啊！！？
　　而少女三三也肯定是通过瞄准镜发现了蓝毛色鬼的死亡。
　　所以浮现在她漂亮脸蛋上的微笑就变成了狂笑。
　　哪怕少女三三是因为自己成功剥夺了他人生命的恶行而感到狂喜。
　　但她依旧很美。
　　甚至因她似乎得偿所愿的兴奋乃至于狂放的姿态而显得更加妖艳妩媚。
　　毕竟少女三三那既魔性又妖冶的绝美姿容。
　　就可以轻轻松松动摇那些意志不坚定家伙的三观乃至于立场。
　　很遗憾的就是，千夏我似乎也是那些意志不坚定家伙中的一员。
　　至于说面露狂喜之色的少女三三嘛。
　　在直接把手中的狙击枪往身下出现的阴影一丢后，她甚至都没有选择慢慢走下楼，而是直接从楼顶跳了下去。
　　虽然不会刺客兄弟会的信仰之跃，但少女三三依旧平稳落地，然后那双修长而矫健的黑丝美腿便开始飞速迈动。
　　直奔蓝毛色鬼被狙击现场的少女三三，居然心中涌现出了生怕蓝毛色鬼不会彻底死去，所以想赶快过去将尸体带走，然后无论是火化还是绞碎甚至灌入水泥沉入大地或者大海都好的恐怖想法。
　　说老实话，生出这样想法的少女三三，真的是让千夏我感觉到有点……恶心，甚至讨厌了。
　　时崎小姐，难道不是是嘴硬心软，背负着难以言喻的罪孽或者黑暗，却心向光明以及救赎的可爱女孩子吗？
　　她不可能，更不应该有这样的想法才对啊！
　　好吧，其实这充其量只不过又是千夏我的一己之见罢了。
　　说到底也就只不过是在看了套路的轻小说以及动画片以后，自以为是理解出的可笑东西而已。
　　说不定，『现实』中的时崎狂三并没有千夏我想象中的那么……套路。
　　毕竟当名为『时崎狂三』的女孩子，不再作为片面刻板的幻想人物，而是作为真实不虚的生命存在以后。
　　那么，她就可以做任何她想要做的事情。
　　而少女三三则是以超人的身体素质飞奔到了蓝毛色鬼被爆头的现场，大概是在确认了那个家伙的死亡以后，稍稍安心的少女三三却还依旧保持着一定程度的警惕——所以你是哪来的慎重勇者啊！！？
　　就在少女三三开始处理起来蓝毛色鬼无头尸体的时候，她那被纤薄黑丝包裹的修长美腿却一下子被本来应该已经死去的蓝毛色鬼给抓住了。
　　实际上，关于『蓝毛色鬼诈尸』的这件事情，估计少女三三都没有反应过来。
　　也就是在这样的情况下。
　　突然诈尸的蓝毛色鬼抓着少女三三的黑丝美腿一同陷落到了……地下。
　　等到少女三三清醒过来的时候，她已经来到了一处让千夏我虽然不认识，但却感觉槽点满满的粉色空间。
　　顺便一提，这个简直就像是打了猛男粉滤镜的地方，还让千夏我感觉到莫名的眼熟。
　　也是完全不知道为什么。
　　至于说蓝毛色鬼那家伙嘛，也算是认证了千夏我『祸害遗千年』的猜测。
　　他那原本被黄金爆头的脑袋，如今也已经重新回到了脖子上。
　　在确认了这家伙完好无损以后，千夏我也是莫名松了口气的同时，更确认了这家伙刚才是在钓鱼执法呢。
　　希望这家伙有好好处理枪击现场的痕迹，不要让环卫人员和一般路过的行人遭受巨量的心理恐怖冲击。
　　而被麻绳以毫无艺术感的样子束缚起来的少女三三，在看到了蓝毛色鬼这家伙居然完好无损的那一刻，也是面露震惊之色。
　　只不过，刚刚才经历了一番暗杀的蓝毛色鬼倒是面色温和平静。
　　就像是刚才什么都没有发生一般。
　　说实话，在约会大作战的轻小说里面就有提到过：
　　妹妹酱的力量哪怕可以保护蓝毛色鬼的生命，但伤害带来的痛苦可不会有任何的减弱哟。
　　那么在这样的前提下——
　　亲自体验到了被狙击枪打爆头颅，让脑子像是爆裂的西瓜一般遍地开花的蓝毛色鬼，居然还能够表现的那么心平气和……这可真是让千夏我感觉到不可思议呢。
　　又或者，这家伙的心平气和实际上是装出来的？说不定他心里已经快要气到爆炸了呢！
　　毕竟要是换位思考一下的话。
　　面对刚刚才打爆了自己脑袋，摆明了车马要自己命的混蛋。
　　千夏我一定恨不得把这家伙凌迟处死千刀万剐口牙！
　　当然，『想』到的东西能不能『做』出来。
　　那就是另外一回事了。
　　但不管蓝毛色鬼这家伙心里是怎么想的，至少他表现出来了颇为平和的一面。
　　只不过，或许也就是这份温和让少女三三有了什么误解。
　　于是她张开了如花瓣的樱色薄唇。
　　因为听不到少女三三的声音。
　　而『唇语』这样生僻的技能更不在千夏我的习得技能列表之中。
　　所以千夏我并不知道少女三三说了什么。
　　但千夏我知道她大概说出了一些很不得了的东西。
　　以至于一直表现的颇为心平气和的蓝毛色鬼都颤抖起了身体。
　　而他原本摊开的手掌也开始向内蜷曲紧握。
　　如同黄金融化后的液体更不时从紧握的双拳滴落到地面。
　　当蓝毛色鬼的身体不再颤抖。
　　他平静温和的神态也就消失不见了。
　　取而代之的黑暗。
　　是将他俊美的五官吞噬的黑暗阴影。
　　而仅仅是注视都让人感到痛苦的烈焰正在他的头顶熊熊燃烧。
　　在千夏我都未曾察觉的情况下。
　　蓝毛色鬼从一个人类化作了非人的狰狞魔鬼。
　　或许，比起『蓝毛色鬼』这个称呼，此刻『蓝毛魔……』
　　不，『黑脸蓝毛』这个称呼应该更适合他。
　　从『蓝毛色鬼』变成『黑脸蓝毛』后。
　　他只做了一件事。
　　一根指头落在了少女三三的眉心。
　　下一刻。
　　冷笑着的少女三三，她那张妖艳美丽但又让千夏我感觉到莫名讨厌的脸上，便开始浮现出了痛苦到仅仅只是注视都会因为共情而流泪的扭曲神情。
　　原本坐在椅子上的她也是拼命挣扎起了被束缚的肉体。
　　最终滚落到了地面的少女三三开始疯狂地在地上打滚，她妩媚的眼眸源源不断流淌出清澈的泪水，至于说在她因翻滚而破损的衣服下，灼烧冰冻刀剑乃至于稀奇古怪的伤痕都在此起彼伏的涌现……
　　少女三三比千夏我想象中的还要脆弱。
　　她一开始展现出的冷傲姿态在黑脸蓝毛动手之后。
　　就立刻土崩瓦解成为了既滑稽又卑贱的可笑东西。
　　在地上翻滚挣扎的少女三三当然有向黑脸蓝毛嚎哭着求饶。
　　但在一指点了少女三三的眉心后。
　　黑脸蓝毛就仿佛成为了一座无机质的冷硬石雕。
　　所以自然就没有对在地上来回翻滚的少女三三作出任何的回应。
　　直至少女三三或许是耗尽了力气，又或者是因为神智在无止境的痛苦狂潮中终于崩溃到晕厥，甚至可能是两者兼备的情况下，终于停止了在地上的翻滚挣扎。
　　像是失去灵魂的黑脸蓝毛才终于重新动了起来。
　　来到了不再动弹的少女三三身边，冰冷的黑脸蓝毛撕扯着少女三三的衣服，让那浮现着无数伤痕的曼妙女体暴露在了他的眼中。
　　说实话，哪怕有着无数的伤痕，少女三三的肉体也依旧美轮美奂。
　　倒不如说那些伤痕甚至还为少女三三的肉体增添了足以让人怜惜的魅力。
　　但是细细看去，少女三三含泪的娇媚雪靥、纤细的玉臂嫩颈、丰润的奶白胴体、私密的桃源玉蚌、润腴的美腿玉足又流淌出了一种无形的魔性，将那份惹人的怜惜转化成为阴暗扭曲肮脏残忍的污秽欲望。
　　这份欲望或许能叫做蹂躏。
　　这份欲望或许也叫做摧残。
　　这份欲望或许更叫做扼杀。
　　就算是千夏我在看到少女三三的这具肉体的时候，心中都居然生出了一些很不好的想法。
　　而像是黑脸蓝毛这样的家伙更不会有任何的怜惜。
　　在将保护着少女三三玉蚌桃源的蕾丝内裤撕扯开来后，他那根硕大且狰狞到就像是刑具的坏蛋鸡巴，就在没有任何准备的前提下捅入了少女三三的处子玉穴。
　　幸好少女三三在被痛苦折磨的过程之中，雌性为了延续生命的本能就已经让肉体做好了被侵犯的准备，但那根坏蛋鸡巴也依旧如同刑具一般撕扯着少女三三的小穴，让潺潺的鲜血流淌而出。
　　窄小逼仄的湿润花径迎来无情又残酷的蹂躏者，被迫扩张的花穴只能逆来顺受着可怕的侵犯，寸寸甚至未曾自慰过的敏感花膣在被龟头碾过再温顺贴合到根茎之上，象征处女的贞洁肉膜只能化作缕缕鲜血痛诉着侵犯者的残忍，而尽头的子宫更是只能缩紧颈口的防线，做着徒劳无获的垂死挣扎！
　　公允的来说，无论是现实，还是妄想里面，做色情事情的蓝毛色鬼千夏我已经品鉴的够多了。
　　但是，无论是现实还是过去的那些妄想里面，蓝毛色鬼都是具备着情感乃至于激情的家伙。
　　而这一次妄想之中的黑脸蓝毛却没有让千夏我感觉到任何的欲望。
　　空虚到仿佛不存在灵魂的黑脸蓝毛，在他那毫不温柔，堪称性虐般的粗暴侵犯之中，又让千夏我感觉到了难以言喻的狂暴怒火……就仿佛他头上熊熊燃烧的烈焰般。
　　——这一次的黑脸蓝毛，就不会在做爱中体会到任何的快乐。
　　不知为何，千夏我莫名在心中生出了这样的念头。
　　但不管千夏我是怎么想的，反正机械地挺动腰部，一次又一次贯穿少女三三处女小穴的黑脸蓝毛，更用双手蹂躏着少女三三的娇躯。
　　丰盈饱含的雪嫩乳峰，遍布伤痕却又格外诱人的娇躯，肥美硕大的蜜桃美臀，肉感十足的丰满美腿，被破破烂烂的黑丝包裹的修长玉足……
　　黑脸蓝毛就这样侵犯着昏迷甚至昏死过去的少女三三，一次又一次将腥浓的白浊精液注入到少女三三的处女小穴乃至于贞洁子宫。
　　都不知道黑脸蓝毛这家伙到底侵犯了少女三三多久，反正这家伙都把少女三三的肚子射到像是怀胎七八月那样鼓起。
　　以至于当昏死的少女三三醒来的时候，感觉到酥软无力的身躯和陌生到无法抗拒的快感，再看到了压在他身上的黑脸蓝毛后……
　　让千夏我都感觉到格外困惑甚至敬佩她勇气的行为就发生了。
　　或许是人体机制中有遗忘对超越承受极限痛苦的本能，又或者是因为刚刚醒来还处于懵逼状态，再或者是因为什么乱七八糟的原因。
　　反正表现出来的结果就是，似乎遗忘了自己刚才经历了什么事情的少女三三居然面色扭曲地再度开口。
　　或许是对黑脸蓝毛进行怒斥甚至羞辱的她，在看到了一声不吭的黑脸蓝毛挺动腰部，都还没有想起来自己应该恐惧以及求饶后，就再度体验到了被坏蛋鸡巴直接插入子宫后推动肉宫挤压内脏抵住宫壁喷射炙热浊精的绝顶耻辱体验。
　　从未有过的奇妙感觉让因被侵犯而深感愤怒以及耻辱的少女三三陷入了呆滞之中，积蓄在肉体之中的快感肉欲海洋就理所当然吞没她软弱的意志，让她本能地发出妩媚诱人的呻吟。
　　只不过，少女三三那张因沉浸在快乐中，而显得尤其妖冶妩媚的漂亮脸蛋，下一刻又再度逆转成为了惹人悲怜的扭曲面孔。
　　少女三三之所以会出现这样的变化。
　　只因为黑脸蓝毛这家伙在完成了那次射精以后，松开了将少女三三的那对丰盈雪奶抓出道道青紫痕迹，简直就是想要把那对软嫩奶球给抓爆的魔爪。
　　然后黑脸蓝毛那只举在半空中的魔爪就闪烁起了神火的圣辉。
　　下一刻，这只魔掌就划过了少女三三的右手臂膀。
　　就如同热刀切过了黄油。
　　黑脸蓝毛完全没有受到任何阻碍。
　　而少女三三被淹没在欢愉中的意识自然也未曾发现，就连她的肉体都似乎未曾意识到发生了什么。
　　直到好一会后，才后知后觉的意识到了发生的事情。
　　虽然之前布满了各种各样的伤痕，但却还一直和少女三三不离不弃的右手，就这样被迫离开了她。
　　而这样的残暴恶行本应该会导致的大量失血也未曾出现。
　　因为高温就已经让右臂被切断的横截面彻底失能。
　　说实话，千夏我并不觉得黑脸蓝毛只能做到这种地步。
　　毕竟他可是连被爆掉的头颅都修复回来了。
　　虽然在原来世界线里，草食系蓝毛或许只能被动接受妹妹酱给予的加护。
　　但这个打开方式错误的世界线里面，这家伙却似乎能够更主动地使用这份本应该只能用于他自己的加护。
　　所以说，假如千夏我关于『黑脸蓝毛可以主动支配来自妹妹酱的治愈加护』的猜测没错的话。
　　那么这家伙应该完全可以让少女三三那只被斩断的手臂伤口彻底恢复正常，变成就仿佛少女三三天生就不存在那只手臂一般。
　　而不是像现在这样，出现在高温的灼烧下焦黑到无法辨别的肌肉组织。
　　黑脸蓝毛这般对于少女三三的折磨恶行。
　　本该如同刚才的少女三三生出的不好念头那般。
　　让千夏我生出恶心厌恶的念头。
　　但很奇怪的就是。
　　看着冰冷地做出这般恐怖恶行的黑脸蓝毛。
　　千夏我却完全生不出任何的厌恶。
　　甚至心中有的仅仅只是莫名的怜悯。
　　此刻出现在妄想中的这个冰冷黑脸蓝毛。
　　就让千夏我非常非常非常的不想要看到。
　　千夏我只希望他此刻能够露出平时的笑容、温和，又或者在欺负千夏我的时候表现出的下流、淫荡、恶心，甚至在妄想之中欺凌奸淫女孩子的得意、嚣张都可以……
　　千夏我唯独不想看到他那张冰冷的面容。
　　但很遗憾的是。
　　千夏我的念头对妄想就没有任何的效果。
　　维持着冰冷姿态的黑脸蓝毛注视着体会到断臂之痛，面露扭曲以及痛苦呻吟的少女三三。
　　而刚刚还沉浸在极致欢愉中的少女三三。
　　在体会到了右臂被切断以及血肉被高温灼烧的痛苦后。
　　无法承受的痛苦再度击碎了脆弱的意志。
　　让她再度失禁着流出了软弱雌尿以及可悲泪水。
　　更让她的精神再度迎来了崩坏。
　　面对可以让任何男女老少我见犹怜的少女三三。
　　本应该满脑子都是精虫的黑脸蓝毛却意外的没有任何反应。
　　就仿佛做出了这般恶行的并不是他一般。
　　只在短暂的沉默后。
　　他再度挺动起了腰部。
　　又开始奸淫起了身下的少女三三……
　　少女三三脆弱不堪的精神在快乐和痛苦的交错螺旋之中随波逐流。
　　完全就被当做发泄欲望的人肉飞机杯的少女三三徒劳无获的恐惧着黑脸蓝毛又一次的射精。
　　此刻，她那两只纤细的玉臂已然随意落在了四周，而一只被黑丝包裹的修长美腿也同样如此。
　　现在，少女三三的四肢就仅存左腿。
　　当又一次感觉到被恐怖淫魔的坏蛋鸡巴推动着的子宫挤压内脏，再一次被炙热的精液灼烧娇嫩肉壁的感觉传入神智不清的少女三三脑中。
　　意识到即将发生事情的她连忙露出了温顺卑微的讨好微笑。
　　启阖着娇嫩唇瓣的她似乎想要发出求饶的声音。
　　但不管少女三三有没有求饶。
　　黑脸蓝毛的行为都没有受到任何的影响。
　　只见黑脸蓝毛抬手。
　　挥掌。
　　少女三三就和她硕果仅存的最后一肢告别了。
　　无助地接受着已然明了的可悲命运降临在自己的身上。
　　少女三三忍受着软弱的雌尿又一次从她的娇躯流淌而出。
　　让她的意志无法承受的痛苦就逼迫她沉浸在快感的汪洋。
　　以此，来逃避残酷的现实。
　　似乎以为自己已经没有东西可以被夺走的少女三三。
　　开始希冀着黑脸蓝毛侵犯的停止。
　　但让少女三三震惊甚至惶恐的事情发生了。
　　明明已经斩断了她的四肢，让她已经成为没有他人就再也无法存活下去的肉玩具人形精壶便器的黑脸蓝毛。
　　却未曾停止对她的侵犯。
　　将她终于可以彻彻底底抱在怀中，甚至可以说是直接挂在坏蛋大鸡巴上的黑脸蓝毛。
　　一次又一次抽插着那早已经沦为他形状的淫荡肉壶乃至于满是精汁的便器子宫。
　　在又一次射精后。
　　黑脸蓝毛这家伙用双手抓住了少女三三遍布伤痕的雪嫩脖颈。
　　意识到了将要发生什么的少女三三想要挣扎。
　　但已然失去四肢完全沦为了黑脸蓝毛鸡巴肉套的她。
　　又怎么可能做出任何的反抗呢？
　　当黑脸蓝毛抓握住少女三三纤细脖颈的双手开始发力。
　　泪流不止的少女三三不断启阖樱唇。
　　但她无论说什么都无法阻止黑脸蓝毛的行为。
　　当体内的空气愈发稀薄。
　　面色青紫的少女三三却无能为力到只能下意识夹紧自己唯一能够控制的小穴。
　　就仿佛是希望能够用自己早已经沦陷的淫荡肉穴以及精壶子宫榨干黑脸蓝毛一般。
　　没有任何的奇迹发生。
　　只有濒死的少女三三在缺氧的环境之中感受到了无与伦比的扭曲快感。
　　而伴随这股快感的便是史无前例的高潮绝顶以及失禁雌尿。
　　随后，她的意志就沦陷到了死亡的黑暗之中。
　　在少女三三死后。
　　没什么特殊反应的黑脸蓝毛松开了握住少女三三脖颈的双手。
　　将他深埋在少女三三雌穴中的粗长鸡巴抽出。
　　但已经是他鸡巴肉套的子宫却并不愿意松开，以至于被拉扯出了粉腻的雌媚淫穴。
　　若是少女三三此刻还活着的话。
　　恐怕这一次的子宫脱出就又足以让她失禁潮喷绝顶一次吧。
　　再无主人本能意志的子宫肉壶在黑脸蓝毛的拉扯下终于松开了龟头，而积蓄在子宫之中的大量精液也开始源源不断的流出。
　　坐在地上的黑脸蓝毛看着少女三三哪怕已经死去也依旧魅力非凡的艳丽尸体，以及洒落在淫乱艳尸周围的玉臂美腿。
　　沉默片刻的黑脸蓝毛仅仅是一个挥手。
　　属于妹妹酱的生命之火就在地上少女三三的妖冶艳尸身上熊熊燃烧了起来。
　　不仅如此，连带着四散的肢体也开始一同燃烧。
　　最终，它们重新回归了少女三三的身上。
　　在意识到了将会发生的事情之后，就算是千夏我也开始觉得黑脸蓝毛这家伙过分了啊！
　　杀人不过头点地，就算少女三三杀了你这家伙一次，你都把她性虐杀回来了，怎么还要继续折腾下去啊！！？
　　问题是，千夏我也知道黑脸……蓝毛色鬼这家伙的性格。
　　所以说，千夏我是真的开始好奇起来。
　　好奇少女三三这家伙到底说了什么东西，才能把一向温和善良老好人性格的蓝毛色鬼给刺激成这个样子？
　　但无论千夏我再怎么好奇。
　　这个困惑都始终没有人来给予解答。
　　当涕泗横流甚至说不定都已经失禁上瘾的少女三三重新睁开眼睛。
　　就在刚才。
　　少女三三被黑脸蓝毛给亲手残忍的杀死了。
　　虽然死亡是恐怖的。
　　但死亡也是平等的。
　　死亡将众生接纳的同时。
　　更给予众生永恒的安宁。
　　但比较不幸的就是，妹妹酱原本是为了保护欧尼酱的生命才给予的加护，如今在被黑脸蓝毛支配以后——
　　就让少女三三享受不到这份她无比渴望并且本该平等的安宁。
　　重新睁开眼睛的少女三三面露着解脱的茫然，但是在看到了用阴影将她笼罩的黑脸蓝毛之时，见到鬼的极致惊恐就浮现在了少女三三那张漂亮的脸上。
　　操控着自己都未曾意识到已经重新回归自己身体的四肢，衣衫褴褛的少女三三手足并用连滚带爬的逃跑了。
　　但或许少女三三并没有注意到从她的精壶子宫之中流淌出的那道指引精线。
　　而黑脸蓝毛也未曾立刻去追逐那个晃着蜜桃粉臀的惊恐少女。
　　他任由裸露着诱人春光的少女三三落荒而逃。
　　良久之后。
　　或许是在休息，也或许是在思考，更或许就是在单纯发呆的黑脸蓝毛。
　　终于再度起身了。
　　这家伙走的并不平稳。
　　因为他的步伐就仿佛是疲惫到极致的踉跄。
　　以至于都累出了第二个——黑脸蓝毛！！？
　　黑脸蓝毛居然上演了大概率不是千夏我错觉的有丝分裂！
　　然后两个沉默无声的黑脸蓝毛就踏着对于少女三三来说是不折不扣的魔鬼一般的步伐找到了她。
　　千夏我不是很清楚躲在一片桃林之中瑟瑟发抖的少女三三在看到了两个黑脸蓝毛的时候到底是什么心情。
　　但千夏我知道的是大概率已经无力逃跑的少女三三在和黑脸蓝毛相见的瞬间就被吓到流出了失禁的雌尿。
　　接着少女三三就被按在了树干上后。
　　新的一轮折磨开始降临。
　　熟悉的四次射精。
　　熟悉的四次高潮。
　　熟悉的四次挥手。
　　熟悉的四次失禁。
　　唯独第五次后射精后，夺走少女三三生命的不再是握住她雪嫩脖颈的大手，而是两根机械地奸穿她粉穴肉宫以及后庭幽径的处刑鸡巴。
　　当少女三三如同破烂的布娃娃一般死去。
　　然后，又是熟悉的火焰燃烧。
　　不想再逃跑的少女三三在看到黑脸蓝毛的那一刻，又会在死亡的痛苦之中徒劳地诞生出逃命的妄想。
　　在精液射满子宫的极致愉悦中被轮奸淹没焚烧分解人格脱出……
　　一次又一次的死亡。
　　一次又一次的逃离。
　　终于，又一次被迫脱离死亡的怀抱后。
　　不再逃离的少女三三以土下座的卑微姿势雌伏在了黑脸蓝毛大群的面前。
　　良久不见痛苦以及快乐降临到自己身上的少女三三。
　　终于以为自己找到了和黑脸蓝毛正确相处的打开方式。
　　但千夏我却并不这样认为。
　　因为被有丝分裂出的黑脸蓝毛大群开始逐一融合。
　　直至从大群化作唯一。
　　而唯一的黑脸蓝毛更是不知道从哪里抽出了一根长鞭。
　　一根钢铁长鞭。
　　然后挥下。
　　说实话，那种光是看着都让千夏我心里直发毛的钢鞭，绝对可以一鞭子把人给抽死吧！
　　但少女三三没有死。
　　只不过，千夏我觉得她应该会觉得死了更好。
　　不对，千夏我修正一下自己的看法。
　　实际上，少女三三已经死了。
　　因为无法聆听到声音，所以如同默剧的画面之中，张开樱唇的少女三三连动都无法行动。
　　而之前只有在她死亡之时才会出现的生命之火却已经开始燃烧起来。
　　无声的。
　　燃烧。
　　下一刻，黑脸蓝毛再度挥鞭。
　　只不过这一次，出现在黑脸蓝毛手中的却是明明属于千夏我的天使。
　　柔软的粉色长鞭落在了少女三三的身上。
　　于是少女三三就直接成为了一个水人儿。
　　汗液奶汁蜜液雌尿口水血水都开始从少女三三的肉体流出。
　　而她妖娆的美眸更是已经完全泛白。
　　生命的火。
　　烧的更大了。
　　但黑脸蓝毛却并没有停下。
　　他还在挥鞭。
　　一钢鞭。
　　一软鞭。
　　当黑脸蓝毛再度完成一个轮回。
　　积蓄在少女三三身上的力量甚至都蔓延了出去。
　　于是千夏我只能由衷的希望时崎女士会有『针对分身和本体关联影响干涉』的预案准备。
　　要不然看分身三三如今这幅求生不得求死不能的样子，高贵优雅神秘妖冶的贵妇总裁当众失禁绝顶潮喷的绝望事件说不定就要发生呢。
　　至于说少女三三嘛。
　　生不如死的她融化在了愈发凶猛的火焰之中。
　　完好无损的她重生在了愈发凶猛的火焰之中。
　　黑脸蓝毛丢给了少女三三一把燧发枪。
　　将其捡起的少女三三随手便将其折断。
　　随后将自己一并恢复的哥特吊带连衣裙、蕾丝胸衣、黑丝长筒袜、蕾丝内裤、漆色小皮鞋完完整整脱下，再折叠到整整齐齐后，以五体投地的土下座姿势雌伏在了黑脸蓝毛的面前。
　　这一次，黑脸蓝毛始终始终沉沦在阴影中的英俊面容终于重新浮现，而他那如同冰铁般的冷硬态度也终于开始发生改变。
　　面露疲惫的他抚摸着少女三三的蠄首。
　　像是得到了认可的少女三三温顺地抬头亲吻着他那根已经不知道侵犯过她多少次的粗长鸡巴。
　　不再像是之前如同处刑一般的凶戾性虐，带着灵与肉碰撞的交合终于开始。
　　目睹着疲惫的蓝毛色鬼以及温顺主动的少女三三口交乳交素股足交。
　　当不再凶戾的粗长坏蛋鸡巴温柔地插入处女的小穴，女孩痛苦扭曲的面容和悲鸣也不再出现。
　　最终蓝毛色鬼污浊的腥浓白浊播撒在重生的少女三三贞洁的处女肉宫。
　　于是一道淫媚的粉色印记悄无声息浮现在了少女三三的小腹。
　　接着相拥在草地之上的他们便一同缓缓睡去。
　　“呼****！！！”
　　千夏我其实之前就说过，自己能够接受的底线就是贵妇三三的那些兽○Play。
　　而刚才看到黑脸蓝毛搞出来的那些有关R18G的内容，就真的是给千夏我的精神造成了极大的压力。
　　虽然就客观上来说，变成真·人肉飞机杯的少女三三的确色的很就是了，被并不温柔到真的就完全是当做器物来使用也的确非常色就是了，少女三三的哭脸以及求饶脸乃至于惊恐颜很棒就是了，被两个黑脸蓝毛架在中间奸淫双穴又或者像是烧烤架上的雌货一般被肉棒贯穿小嘴以及雌穴，被一群黑脸蓝毛粗暴肆意使用肉体一切可以使用的部位，将全部的生命力都投注到一次性爱过程之中的意境太妙了，被掐死的三三被奸死的三三被淹死的三三被人格排泄死的三三……死于各种各样性虐中的三三实在是太赞了——但，但是不可以这样对待女孩子啊！！！
　　幸好，最后恢复正常的蓝毛色鬼和少女三三温情的交配，总算是将之前积蓄的那些压力给舒缓出去了。
　　尤其是看到那个就像是被冰冷起来的黑脸蓝毛总算是解冻以后。
　　千夏我才终于放下心去。
　　只不过嘛。
　　这个妄想的内容。
　　千夏我就真的是很不好评价了。
　　首先是黑脸蓝毛。
　　这家伙虽然要说问题，那肯定是有的，而且还不小呢。
　　但因为是受害者。
　　所以千夏我也理解他啊。
　　毕竟要是遭遇了和黑脸蓝毛相同的事情。
　　千夏我虽然做不到他那么过分。
　　但如果可以的话。
　　也一定会好好折磨伤害了自己的家伙啊！
　　但千夏我还是得说啊！
　　正所谓过犹不及。
　　黑脸蓝毛那家伙做的太过分了啊！
　　至于少女三三嘛。
　　这家伙固然可怜，但『可怜之人必有可恨之处』这话用在她的身上，那还真是一点问题也没有。
　　以至于在黑脸蓝毛那家伙的一系列死去活来的性虐折磨下，不知道是斯德哥摩尔还是人格解体或者新生之死。
　　总而言之，反正千夏我是觉得最后那个和黑脸蓝毛和解的少女三三。
　　应该大概或许已经不能算是一开始的那个了。
　　但最让千夏我好奇的还是她到底说出了什么东西，才让黑脸蓝毛进化成为让千夏我都感觉到恐怖的【病毒种·究极爆裂升华形态】啊！！？
　　顺便一提，比起上一个色情需要居多而诞生出的妄想，千夏我倒是莫名觉得这个过于残忍血腥暴力的R18G妄想居然更加的合理。
　　虽然未曾见过蓝毛色鬼展现出这个妄想里面的无情黑脸炎头形态，但最后回归原状的疲惫蓝毛色鬼却是如此的熟悉。
　　正所谓龙有逆鳞，触之必怒。
　　或许哪怕是亚撒西淫魔高中生的蓝毛色鬼。
　　也有不能被旁人触及的东西吧。
　　唉，不管怎么说，千夏我脑内的下流妄想总算是停止了。
　　将手中已经写好的纸张放到了装着黄豆粉面包的口袋里面。
　　张望了一下幽邃绵长，空空荡荡到毫无人影的巷道。
　　在光明无法照耀到的地方，就有宁静恐怖的黑暗诞生。
　　或许此刻，非常血腥暴力的恐怖画面正出现在这四通八达巷道的某个地方。
　　但那又关千夏我什么事情呢？
　　比起对女孩子心怀不轨，并且会让无辜女孩子的人生蒙上阴影的流氓混蛋将会遭遇的恐怖梦魇。
　　千夏我反倒是更在乎走出巷道的时崎小姐，在看到这张纸条上记载的内容以后将会怎样露出的表情。
　　只可惜千夏我倒是不敢留下来偷窥时崎小姐就是了。
　　毕竟无所不在的时钟猫以及心生的一些猜测，就让千夏我对时崎小姐心生出了一些或许是自己吓自己的猜测吧。
　　但自己吓自己也比不知所谓的胆大妄为要好啊啊。
　　更何况，对于说不定身染着血腥味的时崎小姐，千夏我更是有点害怕呢！
　　因为今天的悠千夏。
　　只不过是一个临时喜欢随手丢垃圾的坏孩子罢了。
　　而将一群不良和混混带到小巷子中，然后进行不可描述的R18G行为的时崎小姐，显然早就已经超越了坏孩子的程度了吧！
　　在留下了那张大概会让时崎狂三小姐好奇的纸条之后，千夏我也从经营面包店的大姐姐那里问到了最近的一个电玩城的所在位置。
　　至此。
　　千夏我也算是终于知道了自己的目的地在什么地方了。
　　于是，悠千夏GO——
　　至于说又一次钓鱼成功。
　　为民除害的时崎10086小姐愉悦地走出来后。
　　因看到这张纸条而生出的兴趣。
　　那就是另外的故事了。
　　……

第43章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之对三三进行了超过分的淫乱妄想以后前往目的地的过程之中却遭逢着财产意外流失的大悲剧最终追捕着逃亡的个人资产相逢了超色情的女巫小姐并且还进行了超淫乱的色色妄想！
　　【悠千夏】
　　《无限之淫神的诅咒》的主角，也是本书的女主角之一，以及最近永无止境的奇妙冒险章节的主角哟。
　　经过漫长的停顿以后，小千夏的旅途又重新开始了。
　　在遭遇了超可爱的萝莉隐者四糸乃并且得到了友谊的象征以后，吃着公主大人最爱食物的小千夏对此发出了锐评。
　　而突然出现的容貌不在自己之下的狂三10086更触发了小千夏的色情妄想雷达，以至于产生了连自己都不太能接受的过分妄想。
　　但不管怎么说，在妄想结束以后的小千夏动身前往了自己的下一个目的地。
　　这一次的旅途之中，小千夏又将解锁怎样的全新羁绊以及色情妄想呢？
　　【镜野七罪】
　　《约会大作战》原作角色，位于第七质点的精灵。
　　虽然和小四一样带了姓氏就是剧透，但老实讲完全没什么可透的所以无所谓啦。
　　有看过原作的朋友，应该还记得这位被攻略以前是大姐姐，被攻略以后就只是个小萝莉呢。
　　如今还没有被攻略，所以还是大姐姐哟。
　　显然无法识破这层变身的悠千夏，会与七罪之间发生些什么——本日的章节，是这样的展开呢。
　　……
　　在向着电玩城进发的时候，千夏我才发现如果没有把全部的黄豆粉面包都留给三三的话，貌似在路上还可以吃上几口那玩意。
　　说实话，那玩意吃起来虽然味道一般般，但还是挺……该怎么说呢，吃起来会让人感觉到挺充实的。
　　或者用更低情商的说法，那大概就是所谓的耐饿了吧！
　　至于说走来的一路上，也并没有出现什么可以吃的东西。
　　虽然提在千夏我手上的西瓜倒是还有几块，但此刻我不怎么想吃西瓜啦。
　　更何况，因为忘记替换拿着塑料袋的手，以至于现在想起来后，才发现手上已经被塑料袋勒出了一道印记。
　　将其换到另外一只手后，千夏我也将浮现出一道鲜红勒痕的手掌摊开。
　　于是白嫩的掌心就出现了一颗生锈的游戏币。
　　这颗游戏币也是被千夏我捏在手中好一会了。
　　如果在见到四糸乃之前的话，游戏币一定会被千夏我手中分泌出的汗水浸湿的。
　　但如今得益于四糸乃小可爱给我的冰霜之球，以至于让这颗游戏币未曾沾染上千夏我的汗水，而是静静躺在了我的手掌里面。
　　看着手里的游戏币，想着自己纵横电玩城的画面就有些愉悦的千夏我，却也是一不小心让游戏币从指缝之中滑了出去。
　　然后落在地上的游戏币居然没有乖乖一动不动地躺在地上，等着千夏我去重新把它捡起来，反而是直接在地上滚动了起来！
　　对于突然降临在自己身上的财产流失事件，又不是某个不愿意透露姓名的平凡倒霉刺猬头男子高中生的千夏我，当然是绝对不可能接受的啦！
　　于是千夏我就立刻追逐起了这个不断向前滚动的游戏币，并且还祈祷着这个游戏币千万不要落到了路边的下水道里去。
　　如果是这样的话，那未免也太糟糕了吧！
　　然而这个游戏币却非常的……该怎么说呢，非常的奇妙吧！
　　不知从何而来的力量让它并没有倒下去的同时，还一直推动着它向前滚动。
　　以至于提着西瓜的千夏我在经历了并不漫长的追逐后。
　　最终目视着这个游戏币滚入到了一个类似于吉普赛女巫的那种帐篷之中。
　　当千夏我看到游戏币滚入了位于街边的帐篷之中，感叹这家伙总算是不可能再继续滚动下去后，也算是终于放心下去。
　　注视着并不算是干净的路上那不算多但也少不到哪去的垃圾，以及墙壁上遍布的各种涂鸦，还有那个明明和周围的建筑有着明显差异，但又仿佛理所当然存在于那里的帐篷。
　　这要是在拆尼斯的话，可不是那么容易能够看到的画面呢。
　　仔细想想，说不定会被城管之类的都市秩序维护人员给赶走的吧。
　　但是在霓虹又不一样了，别提这里完全没有经历过破四旧等文化革新，神明的崇拜以及信仰早已经沦为了这片地域乃至于国家不可或缺的一部分。
　　更别提在石油危机乃至于金融泡沫以后，占卜的热潮就一直涌动着，随处可见大大小小的神社里面也都保留并且提供着各种抽签占卜的传统活动。
　　而在互联网发展起来以后，这种东西不但没有衰弱下去，反而更加兴盛起来，网上的抽签占卜星象塔罗牌更属于女子交流的一个重要话题。
　　并且千夏我更是想到这十日在学校里面，那些在课间休息时候聚集到一起的女子高中生们进行的各种关乎玄学乃至于命运的讨论，也是让千夏我不知道应该说什么好呢。
　　结束了脑中奇奇怪怪的思考以后，千夏我便走入了这个出现在路边的占卜帐内——
　　在走入其中的瞬间，千夏我就很奇妙地产生了一种类似于踏入寺庙神社般的感觉。
　　不对，并不是寺庙，更准确来说似乎就仿佛是从客观上宁静却炎热的尘世，踏入了常人无法进入的隐秘世界一般。
　　——莫非，这就是所谓的宗教氛围体验吗？或者又是一起超自然事件？
　　当千夏我不自觉思考起了曾经论坛上那些旅游的家伙叙述的心理体验变化，但又因为这个打开方式错误的约会大作战世界的特殊性，而让千夏我思考起来这是否又是一起遭遇到精灵的超自然事件。
　　同时，在走入了这个帐篷之后，出现在帐篷中央的人更是在第一时间就吸引了我的注意力。
　　那是一个女人。
　　一个有着西式魔女打扮的绿发女人。
　　她有着就仿佛具备着生命的碧绿长发，在灯光的照耀下映射出了堪称魔性的瑰丽光彩，足以让人可以轻而易举联想到那是多么丝滑的秀发。
　　甚至对于一些有着千夏我不能理解的异类性癖的家伙而言，更是有着堪称致命的吸引力吧！
　　但一想到蓝毛色鬼那个淫魔恶棍将他那根坏蛋鸡巴插入了这位绿发魔女那茂密繁盛的柔顺长发，再将那污秽的白浊喷洒在绿发之上后，又能够让千夏我产生莫名理解的情感。
　　至于说在魔女小姐白皙精致的玉靥之上，有纤细美好的秀色柳眉，长而卷曲的乌润羽睫更诱人无比，如同翠玉雕琢而成的碧色星眸闪烁着神秘的光彩，小巧精致的琼鼻颤动之间涌出带着馨香的气流，更别提那粉嫩娇媚的樱色薄唇闪烁着诱人品尝的魅惑光彩，不时探出檀口轻舔樱唇的嫩舌更想让人肆意品尝。
　　这位魔女小姐的五官单独列出都堪称完美，而在组合到了她那张精致无瑕的娇嫩玉靥上后，更从完美抵达到了堪称『诅咒』的论外程度。
　　她就如同是傲慢的无德天神为了引发深埋于人心的恶念而专门缔造而出的灾祸根源，就完全可以让君王从此不早朝，更可以让君王无视规矩的点燃烽火戏耍诸侯只为博她一笑，至于说什么因她而起的战争更绝不会是玩笑。
　　她是海伦，她是潘多拉，她是诱人心甘情愿无悔堕落的魔性之女。
　　让人想要亲吻她的雪额粉额，想要触碰她吹弹可破的娇嫩玉靥，想要吸入从她琼鼻檀口吐出的香风，更想要和她缠绵热吻。
　　如果是蓝毛色鬼那样的无德禽兽，在见到她的瞬间就会沉沦在她的魅力之中，并且生出要将她的全部尽数占有的污秽欲念，
　　于是从粗长挺拔的坏蛋鸡巴之中喷射出的白浊浓精就会玷污魔女小姐无瑕的玉靥，在修长的柳眉染上污秽的同时，粘稠的浊精更会向下流淌最终积压在魔女小姐蜷曲的乌色羽睫，化作淫乱不堪到向下滴落精珠的白浊精帘。
　　至于说那带着蓝毛色鬼无与伦比雄性侵略性的难闻味道也自然会理所当然的侵犯魔女小姐的嗅觉系统，从魔女大姐姐的琼鼻直接侵入主管理性的大脑，让魔女大姐姐的本能将这股难闻的味道视作心中的唯一，在闻到这股味道的瞬间就要觉醒雌性本能的雌伏排卵等待蓝毛色鬼那个禽兽的种付奸淫到受孕为止。
　　而魔女大姐姐最诱人的樱唇檀口自然会是那个禽兽淫魔重点关注的地方，为了避免吃到自己精液的蓝毛色鬼就一定会在侵犯之前尽情亲吻魔女大姐姐小姐粉嫩的樱唇，将樱唇内里的娇嫩粉舌肆意品尝，并且掠夺着魔女大姐姐带着神秘香甜味道的香津玉液。
　　待到蓝毛色鬼结束了他罪恶的掠夺之后，更加过分的侵犯自然也就理所当然降临了。
　　那根万恶的坏蛋鸡巴因为魔女大姐姐超然的魅力而充血勃起到前所未有的程度，以至于红肿的龟头都已经在勃起的时候来到了魔女大姐姐的琼鼻面前。
　　深吸着蓝毛色鬼坏蛋鸡巴发出来的恶劣味道的魔女大姐姐，只能在本能的驱使下微挪玉靥，然后吐出粉嫩的细舌轻舔着蓝毛色鬼那满是污秽淫液的红肿龟头，再将其舔舐到干干净净之后再被迫启阖樱唇，吞纳着那根对于魔女大姐姐的小嘴来说过于巨硕的坏蛋鸡巴。
　　任由自己的小嘴被侵犯占有的魔女大姐姐只能艰难吞吐着口中的坏东西，但是蓝毛色鬼这种禽兽混蛋可不会有任何的怜惜，只会在魔女大姐姐主动的侍奉之下更加欲火难耐地按住魔女大姐姐的蠄首，在魔女大姐姐求饶的呜咽声中猛然按下！
　　于是，蓝毛色鬼的那根坏蛋鸡巴就会势如破竹地侵入魔女大姐姐的小嘴，深入那通往胃袋的湿软喉膣，感受着蠕动的食道对混蛋鸡巴刺激的蓝毛色鬼，便开始挺动他的腰部将魔女大姐姐当做飞机杯般无情抽插。
　　最终在快感抵达射精的阈值之后，蓝毛色鬼直接将魔女大姐姐的玉靥完全埋入了他满是阴毛的根部，在恶劣的雄性味道侵犯着魔女大姐姐大脑的同时，炙热的白浊浓精更抵住魔女大姐姐的柔软胃壁喷射而出，让大脑一片空白的魔女大姐姐陷入高潮绝顶的无神状态之中。
　　射精完毕以后的蓝毛色鬼缓缓抽出他的坏蛋鸡巴，而存留在输精管中的精液更不时在食道的蠕动之中被挤压射出，玷污着魔女大姐姐敏感纯洁的喉膣，最终在魔女大姐姐本能噙含的樱唇之中“啵❤”地抽出了他的肉棒，再将最后的精液喷射在魔女大姐姐无神的妖艳玉靥之上。
　　一块翠色的宝石镶嵌在魔女大姐姐那如同天鹅一般雪润脖颈之上，有着和魔女大姐姐的长发以及星眸相差无几颜色的宝石，就在注视之时让千夏我看到了一个绚烂到难以言喻的奇妙光景，也给魔女大姐姐生出了莫测的神秘感觉。
　　更胜还处于少女阶段的千夏我一筹的丰满身材，就有着成年女性特有的大而丰满，细细想来在千夏我认识的人之中，或许只有令音妈妈能够胜过魔女大姐姐一筹。
　　但比起只着正装的令音妈妈，一层虽然纤薄但却并不透明的浅紫连身丝衣就笼罩在她性感妖娆的身材之上，那件堪称伤风败俗不知廉耻的浅紫连身丝衣更让千夏我确认了魔女大姐姐精灵的身份。
　　用连身的浅紫丝衣将自己性感丰满的娇躯完全包裹遮掩，在起到了衣物应有作用的同时，却又将她无懈可击到直击生物繁衍本能的完美身材展现而出。
　　千夏我无法看到魔女大姐姐似如凝脂的白嫩肌肤，却又可以从那被丝衣完全遮掩的娇躯上勾勒出的魔性曲线，更别提浮现在高耸胸前的那两颗星辰图案更是让千夏我浮想联翩。
　　随意的裙摆束于魔女大姐姐纤细的腰肢，坐下的饱满粉臀更定然会在力的作用下化作两块诱人的肉饼，交叠在一起的美腿同样被淡紫的丝织包裹，不像是黑丝白丝那样常见的紫丝在魔女大姐姐的身上依旧展现着让人瞠目结舌的恐怖魅力！
　　不同于未熟的少女展现出的那让人想要怜惜温柔的青涩感觉，已经完全成熟的御姐魔女就像是已经熟透的瓜果，只待轻轻一捏就会让那甜蜜的汁水溅射而出，给人一种想要粗暴蛮横侵略征服她的残忍冲动。
　　如果像是蓝毛色鬼那样精虫上脑的色中淫魔，自然就会在侵犯了魔女大姐姐的樱唇檀口，让魔女大姐姐无瑕地玉靥满是他污秽的白浊精汁后，再蛮横地用他有力的大手粗暴抓揉魔女大姐姐被丝衣包裹的白软大奶，像是揉动面团一般将其淫虐成为奇怪的形状，更在上面增添上青紫的侵犯痕迹。
　　然后那根刚刚才侵犯了魔女大姐姐樱唇的坏蛋鸡巴，就会将满是魔女大姐姐香津玉液的肉棒插入被丝衣包裹的软绵乳峰，体会着魔女大姐姐那淫熟丰满的美乳感觉，最终喷射出再次覆盖魔女大姐姐无神玉靥的白浊浓精。
　　那根被魔女大姐姐被迫舔舐到干干净净的坏蛋鸡巴在又一次射精以后，大概就会沿着魔女大姐姐平坦的小腹拉出淫糜的白浊精线，最终抵达属于魔女大姐姐最私密的桃源玉蛤。
　　哪怕魔女大姐姐的丝衣将自己最私密的部位包裹的严严实实，但裸露出的丰满轮廓也依旧让蓝毛色鬼这样的禽兽兴奋不已，至于说增加的那点难度就只会让那家伙更加兴奋罢了！
　　要不然是直接用雄性的野蛮力量将淡紫的诱人丝衣撕扯开来，但或许是有着和巫女小姐的天使封印又或者折纸大师的轻纱灵装一样的性质，所以如果出现了无法用蛮力撕破的情况，那么那个淫魔恶棍就只会在露出让人讨厌的淫笑后不再理会那么多。
　　毕竟自带着避孕套的魔女大姐姐就是那么的贴心啊！
　　将魔女大姐姐小姐被丝织包裹的修长美腿握在手中以后，以腰部为轴心向内蜷曲的蓝毛色鬼让魔女大姐姐被迫做出了无比淫乱的姿势，然后丑恶的淫兽再将自己的身体压住身下的魔女大姐姐，将其压制到无法动弹的程度以后！
　　那根夺走了魔女大姐姐不知道多少个第一次的坏蛋鸡巴，就终于要对准魔女大姐姐最私密的处子玉穴，将魔女大姐姐最重要的纯洁夺走，但此刻已经被完全压制的魔女大姐姐却无法做出任何的反抗，只能任由蓝毛色鬼这头淫兽对她的侵犯。
　　于是伴随蓝毛色鬼的腰部挺动，粗长的坏蛋鸡巴便侵入了魔女大姐姐的处子玉穴，哪怕有柔韧的淡紫丝织包裹但也无济于事，只能化作聊胜于无的紫丝鸡巴套包裹在肉棒之上，任由炙热的坏蛋鸡巴寸寸侵入纯洁的玉穴夺走处女将魔女的花冠化作坏蛋鸡巴上的又一道荣耀印记。
　　只怕对于青涩的处女都不会温柔的淫魔自然不可能对已经完全成熟的魔女大姐姐有任何怜惜，于是夺走魔女大姐姐处女花冠的蓝毛色鬼就像是得到了动力的机械一般开始一次又一次粗暴侵犯魔女大姐姐的小穴，硕大的睾丸碰撞着魔女大姐姐的丝臀美肉发出淫贱的“啪❤啪”之声，而一次又一次被顶撞的子宫防线也在尽力抵御之后迎来失守的结局！
　　当伴随着蓝毛色鬼得意的大吼和魔女大姐姐无助的娇媚呻吟，亿万的不伦精种便已经顺着输精的管道侵入了魔女大姐姐纯洁的肉宫之中，将内里被迫排出的孱弱雌卵在包围之后无情地奸淫至受孕的结局，而魔女大姐姐也将在这样极致的欢愉之中迎来全新的淫乱人生！
　　啊，这绝对不是千夏我对蓝毛色鬼的无故中伤，更不会是无中生有的诬蔑诽谤！
　　毕竟蓝毛色鬼那个淫魔禽兽可是刚和不愿意透露姓名的粉发巨乳女子高中生相见，就会把别人莫名其妙拖入女子卫生间中进行深喉口交的最低最屑最差劲的变态人渣淫魔恶棍混蛋色鬼啊！！！
　　而蓝毛色鬼是这样的可恶禽兽，那么魔女大姐姐就是诱人堕落的魔女！
　　也就是因为她不可思议的魔性魅力，才让本来应该在见面相识后才会诞生的淫乱妄想于此刻出现。
　　所以这绝对不是因为千夏我的错哦，都是因为魔女大姐姐的魅力实在是夸张到了不可思议的程度，色到这种程度的魔女大姐姐都已经让千夏我的幻肢都要勃起了啊！！！
　　反正不管其他人是怎么看的，在千夏我第一眼看到这位绿发的魔女小姐之时，她所拥有的魔性魅惑就已经让千夏我沉浸在了其中。
　　而在用属于精灵的超级感官对她进行细致的打量之后，千夏我明明已经没……或者说从来都没有的幻肢都因为那色气满满的打扮而勃起了啊！
　　至于说这位出现在占卜帐里，一看就非常有魔女那种诱人堕落感觉的绿发大姐姐。
　　她此刻摊开的手掌中出现了千夏我刚才自掉落之后，一路滚动到了这里的那枚游戏币。
　　“迷途的旅人，似乎是追寻此物而来的你，需要进行一次或许可以给你启迪的占卜吗？”
　　在千夏我注（妄）视（想）着魔女大姐姐的时候，这位魔女打扮的绿发大姐姐也在注视着我，接着她就突然问千夏我需不需要进行占卜。
　　顺便一提，她的声音可真的是好听到不得了啊，是非常标准的那种带着略微沙哑磁性的御姐音线。
　　只不过，对于突然说出了这样东西的魔女大姐姐，饱受唯物主义教育以及反封建反迷信反人类宣传的千夏我一下子就警惕了起来。
　　生怕她接下来会说出什么今日你有黑云罩顶，必有血光之灾的奇怪东西。
　　虽然就今天来说，某种意义上的血光之灾，千夏我的确避不过去就是了。
　　“你的下一句话是：这位魔女大姐姐你好……”
　　就在千夏我心生警惕到对魔女大姐姐说出自己想说的东西之时，她带有魔力的妖娆声线也一并响起，更和千夏我的声音达成了全面的同步——
　　“这位魔女大姐姐你好……如果占卜一次的话需要多少钱呢？事先说好，千夏我可是一个穷鬼哟，可并没有多少钱呢！”
　　等到把话说完了之后，千夏我才突然发现魔女大姐姐居然同步说出了我想说出来的东西，这让千夏我下意识后退了几步之后的同时，更将双臂护在了身前。
　　“姐姐我可并没有读心术那种超能力哦，别那么害怕嘛，而且我看帅气的小可爱你眉头有黑云罩顶，今日估计有血光之灾呢，需要大姐姐我来帮你化解吗？”
　　在千夏我差点直接退出了占卜帐的同时，那个魔女大姐姐却笑眯眯地注视着我，并且说出了让千夏我槽点满满的东西。
　　那种东方玄学式的骗术套话让这个西式的魔女大姐姐说出来还真是……嗯，有够好听的！
　　可恶，因为魔女大姐姐实在是太漂亮了，声音也好听到让人沉醉的地步，所以哪怕说出了和她的职业很违和的东西，也一样让千夏我感觉完全无所谓呢！
　　反正魔女和道士、风水术士之类的江湖骗子也没什么区别吧！
　　等到因为心灵被窥伺的恐惧消散之后，千夏我才突然想起来自己的身份是什么！
　　哪怕这个魔女大姐姐也是精灵或者隐藏在都市的超能力者什么的——
　　但同样是精灵的千夏我有什么好怕她的啊！！？
　　“喂，魔女大姐姐你真的不会读心术吗？”
　　“真的哟，读心术那种麻烦的超能力，姐姐我才不具备呢。”
　　这样回答千夏我的魔女大姐姐却露出玩味的神秘微笑，一如各种动画片中的妖娆魔女一般美艳动人的她，更用涂抹着淡绿美甲的修长玉指弹了弹放在她面前方桌之上的水晶球。
　　伴随水晶球被敲击产生的清脆声音回荡在这个占卜帐内的同时，魔女大姐姐更用魅惑的声音解答了千夏我之前的疑问——
　　“而且不要钱哟！充满铜臭味的一般等价物可并不是我所追求的东西呢，倒不如说能够发现这个帐篷并且进入其中的帅气小可爱你，就和我存在着命定的缘分……只不过，遵循着等价交换的法则，小可爱愿意给为你做一次占卜的姐姐我什么报酬呢？”
　　“诶，真的吗？要…要千夏我自己选择给你的报酬？”
　　“帅气的小可爱，姐姐我骗你有什么好处吗？”
　　得知了要给予的报酬居然并不固定，而是由千夏我自己决定的时候，我就一下子惊呼出声。
　　而魔女大姐姐则是很戏谑地反问了我之后，千夏我才发现自己似乎大概可能的确没什么被她欺骗的价值呢！
　　虽然长得还行算是千夏我唯一的价值。
　　但是这位魔女大姐姐可是在女性的魅力上完爆悠千夏哟。
　　那么，千夏我到底要将什么东西给魔女大姐姐作为占卜的酬劳呢？
　　等等，怎么一下子就让占卜成为了注定要发生的事情啊！
　　正在思考着用什么东西作为报酬的时候，千夏我才突然发现自己怎么一下子就打算接受魔女大姐姐的占卜了呢！
　　——好…好大！
　　眨了眨眼看了一下魔女大姐姐前面的那两……枚小星星之后，千夏我咽下了口中不知道什么时候蓄满的香津玉液。
　　而发现了千夏我窥伺的魔女大姐姐也在轻笑之间舒展了一下腰肢，而那两团淡紫丝衣下的丰满肉团也在此刻展现出了无比的活力以及弹性。
　　——果…果然还是占卜一下好了，毕…毕竟来都来了嘛！
　　魔女大姐姐胸前那两团隆起的丰腴雪峰在弹跳之间，就将千夏我的思维弹到了决定占卜的那个方向，顺便也因为偷窥被魔女大姐姐发现，以至于千夏我将自己的目光转移向了占卜帐内的其他地方——
　　明明从外面看并不怎么大的占卜帐内，却并没有给千夏我任何拥挤的感觉。
　　一颗散发着冷肃清光的球体束于帐顶，或许是用于炼金的各种器皿随意摆放在占卜帐的角落，让千夏我一看就知道绝对没有遵循什么安全规范。
　　诸多的书册放置于看似小巧的书架之上，其中大部分都印写着千夏我完全不认识的文字，只能让人感觉到不明觉厉的知识分子气息。
　　寻思着这是不是一本又一本记载着代表力量的神秘书籍之时，一本总算是能够被我看懂的书籍出现在了千夏我的眼中——
　　在歪了歪头，眨了眨眼，深呼吸了一下之后，确认了那本以拆尼斯语写在书封上的《梦的解析》并非是千夏我的错觉以后，原本涌现在我心中的满满敬畏感一下子就烟消云散了啊！
　　——可恶，把千夏我的感动还回来啊！
　　在发现了貌似是著名心（草）理（○）学（狂）家（魔）弗洛伊德先生所着的《梦的解析》之后，更多让千夏我幻想崩塌的书刊也开始不断出现。
　　漫画期刊、单行本、小说、童话、乐典、菜谱、绘画技法大全……等一系列奇奇怪怪的书籍都出现在了书架之上。
　　同时，放置这些书刊最顶层的地方，还有着一个西洋风格的精致人偶，人偶上虽然有诸多的痕迹，但却并不像是恐怖片里出现的人偶那般狰狞恐怖，反而颇为的可爱。
　　而且在帐篷的帐壁之上还挂着一个霓虹传统艺能的能乐面具，蓝色的鬼面之上有弯曲的犄角生出，棱角分明的面庞让这个面具栩栩如生到恍若活物一般。
　　唯一让千夏我困惑的就是，本该让人可以视物的眼睛位置却并没有雕刻出来，反倒像是闭上了眼睛一般。
　　并且，这个面具最吸引千夏我的地方，就是在面具眉心处的那个翠绿印记，在头顶冷光的映射下，那个印记似乎闪烁着奇妙的微光。
　　而在这个深蓝能乐鬼面之下，更让千夏我发现了一个开启的小巧方盒，盒子里面赫然出现了一颗和魔女大姐姐相当般配的翠绿宝石。
　　精致的切面映射着清冷的光辉，翠绿的宝石更展现出了名为『财富』的诱惑。
　　然而这颗一看就价值不菲的珍宝却被魔女大姐姐随意丢在占卜帐内，同时千夏我更本能的对这颗翠绿宝石生出了一种不祥的预感……
　　仔细打量着魔女大姐姐所在的占卜帐，千夏我才发现里面似乎有着非常非常多有趣的东西，只不过最吸引千夏我的果然还是超漂亮的魔女大姐姐啊！
　　占卜帐内不知在什么地方点燃了味道淡雅的熏香，而从魔女大姐姐身上更溢散出一股我虽然难以言喻，但就是格外好闻的奇妙味道，两者混合之间就似乎产生了奇妙的效果，以至于都让千夏我开始认真思考起来自己拥有哪些资产——
　　四糸乃小可爱赠与的，被千夏我命名成为『冰霜之球』的淡蓝晶球是肯定不能够作为报酬给魔女大姐姐的。
　　毕竟这既是夏日的避暑神器，也是蓝发的精灵萝莉对千夏我善意的见证。
　　至于说身上其她的东西的话，能够无上限随意刷刷刷的黑卡给了魔女小姐千夏我可舍不得，虽然这玩意明天以后就没什么用了。
　　但是如果给游戏币的话又实在是太廉价了吧，而且如果没有这个的话，千夏我该怎么去隔壁的电玩城打游戏呢？
　　思前想后，想了好一会的千夏我最终做出了选择！
　　从手提的塑料袋里面拿出了一块西瓜以后，千夏我还顺便把一次性手套也给拿了出来。
　　将西瓜连带着一次性的塑料手套递给了魔女大姐姐以后，千夏我有些羞涩的询问起来：
　　“这个能够作为报酬吗？”
　　“居然是冰镇过的西瓜呀，正巧我也有点口渴……所以请坐下吧，迷途的粉发小姑娘。”
　　或许是因为不差钱的缘故，所以绿发的魔女大姐姐欣然从千夏我的手中接过了西瓜以及一次性的手套。
　　只不过未曾立刻开动的魔女大姐姐，在将千夏我给出的报酬放在了她面前的方桌上后，便要求我坐到她的面前。
　　于是，千夏我在坐到了占卜帐内的小板凳上后，再按照魔女大姐姐的要求将手掌放在了方桌的水晶球上。
　　该怎么说呢，这个帐篷内的奇妙氛围实际上是给了千夏我一种类似于或许应该被称之为『宗教朝圣』那般的异常体验。
　　虽然千夏我原本还在想是不是自己内心的主观因素而导致我生出了这样的感觉，但由于魔女大姐姐超色的打扮和神秘的言行乃至于奇奇怪怪的收藏品，让千夏我确认了这大概率又是一起超自然事件。
　　所以在千夏我的双手摸上了水晶球的那一刻，一直因为那些乱七八糟的想法而混乱的心灵开始慢慢变得平静起来。
　　“现在，小可爱请闭上眼睛。”
　　在魔女大姐姐魅惑的声线之中，千夏我愈发沉重的眼皮最终完全合拢。
　　“好孩子可不能偷看哟！”
　　虽然也有想过偷偷睁开一条缝偷看一下魔女大姐姐想做什么，但千夏我最终还是因为魔女大姐姐的话而选择了乖乖闭眼。
　　“现在，就请小可爱想想自己想要知道的事情好了。”
　　千夏我感到平静的心灵愈发轻松起来，就仿佛灵魂脱离了肉体，摆脱了现实沉重的引力，去往了无拘束的自由幻梦之中。
　　如同醉酒一般微醺的灵魂徜徉在梦幻泡影般的奇妙世界。
　　聆听着如同万象和万灵一同发出振荡魂灵到酥酥麻麻的魅惑轻语。
　　来自魔女大姐姐的询问不免让千夏我困惑起来。
　　——我想，知道什么呢？
　　伴随自我的诘问从心中升腾。
　　此起彼伏的记忆就涌现而出。
　　那些羞耻的、快乐的、茫然的、孤独的、下流的、痛苦的、不幸的……情绪开始不断流出。
　　随生随灭的梦幻泡影随着记忆的涌现而开始点缀上粉白交错的光辉。
　　但不知从何而来的不详黑潮侵蚀着粉白交织的梦幻晶球。
　　以摧枯拉朽之势侵蚀着粉白之色的不详黑潮却也无法彻底侵占，达成着微妙平衡的三重原色最终交融成为混沌的光影。
　　光影之中。
　　只有一个少女。
　　一个孤独的粉发少女。
　　……
　　“真是不幸的小可爱。”
　　朦胧的幻梦之间，带着悲悯的魅惑低语将千夏我的知性以及理智唤醒。
　　而在千夏我连眼睛都还没有睁开的时候，就感觉到了一只玉手拉住了自己的手掌，然后伴随一股难以抗拒的力量，就让千夏我直接离开了坐着的小板凳，来到了散发着好闻味道的软玉温香处。
　　随后就有小巧湿腻的东西落在了千夏我的面颊之上，轻触着尚未睁开的眼眸，也让我的面颊之上出现了湿润的痕迹。
　　当湿滑的粉腻离开娇嫩的玉靥之后，千夏我闭合的眼眸才缓缓睁开。
　　在睁眼的第一时间我就看到了那对贯彻了『质量就是吸引力』这一真理的挺拔奶球的同时，千夏我也看到了正温柔注视着我的魔女大姐姐。
　　“占卜结束了吗？”
　　“结束了哟。”
　　“那么大姐姐有要告诉千夏我的东西吗？”
　　“有哦，只不过小可爱要先告诉姐姐——你想知道什么呢？”
　　躺在了魔女大姐姐怀里的千夏我闻着她身上那股好闻的体香，在注视着那对奇幻的翡翠星眸，聆听到了她发出的那个看似简单的问题后。
　　我轻声回应到：
　　“不知道哦。”
　　“千夏我什么都不知道。”
　　在听到了千夏我这个显然不合格的回答以后，魔女大姐姐却轻抚着我的面颊说到：
　　“来自远方的孤独孩子，黑暗与不幸追逐着你的人生。”
　　“那千夏我还真是有够不幸的。”
　　“在无常命运的驱使下，痛苦将会常伴你的左右。”
　　“善良的信任屡遭辜负，纯洁的身心饱受折磨。”
　　“独在异乡的孤独魂灵茫然无措，泥泞蹒跚的荆棘之路孤身独行。”
　　聆听着魔女大姐姐那回荡在千夏我耳边好似古老的先知洞彻时光命运发出的咏唱低语，垂眸之下深吸着魔女大姐姐身上好闻味道的千夏我轻声说到：
　　“居然诅咒千夏我吗？大姐姐你还真是坏女人哦，小心人家不给你西瓜吃了哟！”
　　“但是主啊，你的声音如同怒号震撼天地，犹如那终将战胜黑暗的光明。”
　　“你更说行事正直，秉持善良之心的义人，终将获得恩泽，得享至福的安宁与快乐。”
　　“而那些心存恶念，为非作歹的恶徒们，必将因其所作所为而受到公正的惩罚，以还他们罪孽所应得的报应。”
　　面对千夏我发出的抱怨，魔女大姐姐也不再露出那种不正经似的似笑非笑的神情，在那张千夏我认为只可能会感到魅惑诱人的魔性玉靥上，展现出了仿佛十年如一日立誓、守约、行善的坚贞修女才能拥有的端庄圣洁之感。
　　“所以不幸的孩子，请不要悲伤，也请不要害怕，更不要踌躇不前。”
　　“你纯善的魂灵便足以得神眷顾，怀揣着勇气进行贯彻自我的抉择吧。”
　　“只要你没有放弃，心怀自助之志，终得圣天庇佑。”
　　“大姐姐，主真的有说过这些话吗？”
　　聆听着端庄圣洁的绿发魔女轻启丰满的唇瓣吐露出的悦耳启示，被如同猫咪一般抚摸着发丝和面颊的千夏我不禁好奇地问到：
　　“就算是真的说过，作为魔女的大姐姐你来说，是不是有点……”
　　“有说过的哟，而且粉发的帅气小可爱，你听说过……因·信·称·义吗？”
　　面对千夏我的询问，绿发的魔女大姐姐完全没有任何的慌张，摆出了一幅『我说的就是绝对正确』的端庄姿态后，她更一下子就压了下来。
　　于是那丰满到难以言喻的肉弹一下子就覆盖了千夏我的视界，让我体会到了『洗面奶』的滋味到底有多么的美好。
　　光是目光注视可完全看不清楚那层淡紫丝衣下面到底还穿着什么的千夏我，在用自己的面颊触碰到了那对丰腴硕大的饱满肉弹之后，才震惊地发现里面居然什么都没有穿。
　　而下意识环绕住魔女大姐姐纤腰的小手，更能感觉到丝滑无比的美妙手感，顺着柔滑的丝衣落到了坐在椅子上的丰臀酥臀之后，难以言喻的弹软质感更从指尖流入了千夏我的心中。
　　至于说被千夏我的面颊挤压的饱满更展现出了惊人的柔韧感觉，而魔女小姐那神秘隽永的体香也不断钻入我的脑中，让原本提不起劲的千夏我再度升腾起了强烈的欲望，开始将闭合在樱唇内里的粉舌伸出，然后舔舐起了让我有些难以呼吸的弹软美肉。
　　“啧～想不到帅气的小可爱居然会对姐姐做这种事情——挺会舔❤的嘛。”
　　当千夏我舔了好一会被淡紫丝衣包裹起来的白嫩乳肉之后，绿发的魔女大姐姐不再圣洁的戏谑低语浮现在了我的耳边，然后原本将面颊完全覆盖的软绵肉峰也悄然离去。
　　躺在魔女大姐姐怀中的我这才能够重新将她看到，而那对似如万花筒的美丽碧眸在将千夏我注视的同时，她轻启的樱唇更发出温柔的低语——
　　“不幸的小可爱，你相信命运吗？”
　　这个问题千夏我无法回答，因为我也不知道自己究竟是相信还是不相信命运，所以千夏我只能够对魔女大姐姐给出那个优质回答——
　　“我不知道。”
　　“命运就是引力，引力让我们相遇。”
　　魔女大姐姐轻启樱唇吐出的香风直扑千夏我仰起的面颊，而陷入软绵桃臀的小手更体会着无比美好的手感。
　　“你是好孩子哟，姐姐我知道哟，所以好孩子一定会得到幸福的。”
　　魔女大姐姐温柔的低语撩拨着我心中欲望的同时，却也让千夏我有些茫然地问到——
　　“我真的……”
　　“是的哦，一定！”
　　未曾等千夏我说完问题，魔女大姐姐便已然肯定地给予了我回复，然后她被丝衣包裹的修长玉臂就一下子攀上了千夏我的身体，不详的预感开始浮现在我的心中——
　　“所以说，哭哭啼啼的小可爱虽然很好看，但是笑起来的小可爱更好看哟！”
　　“哈…哈哈哈，不…哈哈…不要这…哈哈哈……不要这样啊……哈哈哈！！！”
　　当魔女大姐姐的温柔轻语回荡在千夏我耳边的同时，她被丝衣包裹的玉手也抚上了我格外敏感的腋下，于是在轻挠之下开始挣扎起来的千夏我，更是被迫大笑了出来。
　　可惜在魔女大姐姐丰满有力的娇躯束缚下，千夏我只得仰躺在她的怀中大笑着求饶起来，至于说唯一可以做出的报复，就是狠狠揉捏着魔女大姐姐那饱满丝滑的桃臀肉瓣。
　　“哼哼～粉发的小可爱快把小脑袋抬起来哟，要不然的话——”
　　在千夏我笑到身体都快没有力气，叫出来的求饶声都已经有气无力后，魔女大姐姐才终于停止对千夏我的骚扰，然后我就听到了魔女发出的警告。
　　当千夏我将挣扎之时埋入魔女大姐姐丰满美腿以及丝滑肉腹的小脑袋抬起以后，却看到了笑的颇为温柔的魔女大姐姐她那原本精致小巧的玉润琼鼻已然不见，取而代之的则是一个浑圆鲜红的小丑鼻子。
　　因为千夏我刚才就已经笑了很久，所以在看到了这个本来不应该会把千夏我逗笑的东西的时候，却一下子笑出了声。
　　“笑起来小可爱很漂亮哟，看姐姐给你变个魔术好了。”
　　说着这话的魔女大姐姐用玉指轻巧地拉伸着琼鼻上的小丑鼻，然后被悄然拉伸出好长一段的鲜红圆球最终落在了大姐姐的手中，等到她将紧握的小手在千夏我的面前缓缓张开以后——
　　一个精致的四叶草饰品出现在了魔女大姐姐的手中。
　　“爱笑的女孩子，运气可不会差的哟。”
　　轻启樱唇如此说到的绿发魔女，便将精致的四叶草别在了千夏我的发丝之上。
　　静静感受着发丝之上增加的些许重量，千夏我搂抱住有着妖艳身材的魔女轻声问到：
　　“作为等价交换的话，千夏我需要付出什么呢？”
　　“这是姐姐给小可爱的礼物哟，所以不需要给姐姐什么呢。”
　　而面对千夏我的问题，魔女大姐姐却在温柔笑到的同时拒绝了我的回礼。
　　“可不行哟……大姐姐之前有说过要『等·价·交·换』的吧！”
　　千夏我在这样说着的时候，更凝视着魔女大姐姐那双如同万华镜般的翡色星眸，然后开始微微发力将魔女大姐姐按向出现在她身后的床榻。
　　“所以说，就让千夏我来给大姐姐你按❤摩一下好了！”
　　“啧～你这孩子……既然如此，就让姐姐我来好好体验一下小可爱你的按❤摩好了。”
　　在没几个人往来更无一人注视到的占卜帐内。
　　沛然的情感和涌动的欲望流淌在交织的曼妙女体之上。
　　当悦耳的娇吟在启阖的唇瓣之间悄然流出。
　　一曲甜蜜的歌谣。
　　已被奏响。
　　……

第44章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之后知后觉确认了魔女大姐姐精灵身份后悔恨没有夺取纯洁并且妄想到了超淫乱的色色事件后纵横电玩城靠着幸运努力收获到第一桶金再拳打不良少年和出现的八舞进行游戏对决取得胜利
　　【悠千夏】
　　还是人家哦～
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，虽说如此，如今已经和原作渐行渐远了。
　　在近期会持续作为主角的白给色色粉毛精灵团子，本章也依然在探索天宫市与七罪女士的胸怀。
　　无论如何，在取回了自己的财产以后，接下来就要去使用财产了呢。
　　【八舞耶俱矢&amp；八舞夕弦】
　　在原作动画中明明第二季才登场，却会在第一季悄悄出现的双子精灵二人组。
　　如今也理所当然地出现在了固定登场地点的游戏厅，与使用财产的小千夏撞在一起以后，会发生什么样的事情呢？
　　……
　　等千夏我走出了占卜帐以后，原本不怎么愉快乃至于无所谓的情绪也已经悄然转化成为了欢愉的情感。
　　至于说刚才发生在占卜帐里面的事情，可不是什么……额，貌似好像大概可能的确是禁止未成年人观看乃至于参与的R18事项哟。
　　千夏我开始也就真的是很认真地在用自己曾经学过的浅薄按摩技艺，好好为魔女大姐姐提供了一次按摩的服务呢！
　　只不过因为考虑到千夏我的技艺过于浅薄，为了不让魔女大姐姐失望的话，那么自然就要靠超自然力量来凑啦！
　　徜徉在魂灵的情欲之力从轻抚过魔女大姐姐被丝衣包裹的美腿、桃臀、背脊、硕乳、玉足的指尖流出，让魔女大姐姐在面红心跳的同时体会着那欢愉畅快的梦幻体验。
　　使用着和蓝毛色鬼实战得来的丰富经验，加上和令音妈妈缠绵之时汲取到的珍贵技巧，千夏我就轻易地让魔女大姐姐发出了快乐和羞耻并存的魅惑呻吟。
　　可惜在把魔女大姐姐按摩到去了一次之后，稍微沉寂片刻的魔女大姐姐就将千夏我给按压到了身下，然后用堪称精妙的按摩技艺也给我来了一次放松。
　　千夏我可是能够感觉到魔女大姐姐在按摩的时候没有用什么超自然力量，当然也可能是因为使用的手法过于精妙以至于千夏我察觉不出来。
　　反正最后的结果就是人家发出了比魔女大姐姐之前还要丢人的软弱娇媚求饶声。
　　而且不断堆积的快感和情欲更让千夏我情动如水，最终在魔女大姐姐以69这般暧昧姿势的生涩舔弄下，理所当然去到了无比愉快的绝顶巅峰。
　　也就是在千夏我和魔女大姐姐将满溢的情欲全部宣泄掉以后，躺在魔女大姐姐怀中享受着事后温存环节的我们交换了名字。
　　并且，千夏我更得知了魔女大姐姐是因为做了奇奇怪怪的梦境才会顺应着感觉来到这里。
　　虽然不清楚魔女大姐姐做了怎样奇怪的梦境，但因为当时千夏我可是和魔女大姐姐用非常亲密的姿势零距离地贴合在一起，所以也就感觉到了魔女大姐姐在含糊不清地叙述之中骤然加速的心跳。
　　莫名的感觉让千夏我下意识摩擦着和魔女大姐姐丰满性感的丝足美腿纠缠在一起的双腿，感受着那软糯肉腿丝滑滋味的同时，蓝毛色鬼那个人渣禽兽的身影也下意识出现在了千夏我的心中。
　　虽然魔女大姐姐大概率是精灵，但剧情还没有开始的现在，蓝毛色鬼那个人渣禽兽不可能认识魔女大姐姐才对，既然如此也就更不可能做出什么色情的事情。
　　但精灵和蓝毛色鬼之间存在的那道名为『命运』的引力，就让千夏我在未经深入调查的前提下发出了主观且武断的结论！
　　——肯定都是因为那个蓝毛色鬼的错！
　　别问千夏我为什么，就因为他是最低最恶最坏最烂的蓝毛色鬼啊！
　　在和魔女大姐姐无言相拥在一起感受着彼此温暖的时候，我们也不时地爱抚对方的酥胸雪乳以及玉穴美腿，并且还不时让娇嫩的樱唇贴合在一起，让粉腻的丁香小舌相互纠缠。
　　等到我们恢复了力气以后，离别的时刻也就到来了。
　　把散落在地上的衣服重新穿回了娇躯之后，躺在床上用温柔的眼神注视着我的魔女大姐姐迎来了悠千夏的缀吻。
　　带着奇幻馨香的香津玉液是让人如此的迷醉，如同果冻一般娇嫩的樱唇以及软软的粉舌是如此的美味，直至下流的隐私水线从分离的樱色薄唇拉伸断裂，那枚生锈的游戏币也重新回到了千夏我的手中。
　　“七罪大姐姐，再见。”
　　“再见，千夏小妹妹。”
　　做出依依不舍的告别以后，走出了占卜帐的千夏我莫名感叹起了刚才那恍若梦幻的暧昧经历。
　　而当千夏我因某种感应而回头之后，却发现刚刚才走出来的占卜帐已经如同朝露泡影一般消散而去。
　　——诶！
　　所以说，魔女大姐姐真的是精灵的啊！
　　蓝毛色鬼那个混蛋真的是太过分了，哼……只不过，魔女大姐姐的初吻可是千夏我的哟，哈哈哈！！！
　　这般由我自己亲身经历的超自然事态，便让千夏我确认了这又是一起有关蓝毛色鬼那家伙的精灵遭遇事件——
　　话说到现在千夏我才突然后知后觉的发现，在魔女大姐姐说出她的名字是『七罪』的时候，千夏我就应该确认她是精灵才对的啊！
　　实际上千夏我一直有对魔女大姐姐的身份进行猜测，但猜测归猜测，我总不能直接询问魔女大姐姐你是不是精灵吧？
　　而一直猜测的结论被证实以后，却并没有让千夏我感到任何的意外之处。
　　毕竟穿着超色情的衣服，而且还拥有超自然力量，并且名字里面还有数字的超漂亮女孩子怎么可能不是精灵！！？
　　但直到现在才意识到这一点的千夏我，真的是有够迟钝的啊，可恶！
　　至于说和魔女大姐姐的亲密接触就让千夏我无比舒服，而一想到蓝毛色鬼日后可以天天和魔女大姐姐亲密负距离接触就让千夏我无比的嫉妒和羡慕。
　　毕竟在亲自用手丈量过魔女大姐姐的奶子美腿大屁股，甚至亲口喝过魔女大姐姐情动高潮喷射出的清汁蜜液之后，千夏我就知道魔女大姐姐绝对是极品的性爱伴侣！
　　蓝毛色鬼那个精虫上脑的家伙一旦尝到魔女大姐姐的味道以后，一定是没日没夜和魔女大姐姐做这样那样不可描述的事情的吧！
　　那家伙一定会用那根和千夏我负距离接触过不知道多少次的粗长鸡巴插入大姐姐肉感十足的美腿里面进行下流的素股侍奉再把精液喷射到大姐姐的身上让精液渗透丝衣玷污大姐姐性感的娇躯！
　　于是魔女大姐姐不得不用自己娇媚的唇舌吞吐侍奉让那根坏蛋鸡巴点缀上淫糜的晶莹水痕再将其慢慢吞入精致的樱唇之中最终让污浊的浓精玷污自己狭长的食道乃至于胃袋里面！
　　但那个精虫上脑的性欲魔人也一定不会停止的肯定会再将魔女大姐姐压在身下然后说不定连丝衣都懒得撕开直接让丝衣当做避孕套一样插进魔女大姐姐的处女嫩屄里面狂暴打桩抽插最终再把腥浓粘稠的精液种付在大姐姐的子宫里面的吧！！！
　　和蓝毛色鬼以及魔女大姐姐亲密接触过的千夏我，脑中可是有着无数充沛的资源以及细节素材将其组合成为狂暴凶恶汁液飞溅淫词浪调满载的高清色色视频的哟！
　　光是想着那无比下流的画面就让千夏我下意识合拢了双腿厮磨了起来，更何况千夏我脑中趴伏在魔女大姐姐性感娇躯上的蓝毛色鬼把大姐姐的肚子灌满了他污秽肮脏的精液之后，更从大姐姐的身上起身站起并且抽出了那根深埋在大姐姐小穴里面的大鸡巴。
　　于是被拉成长条里面更是被灌满了腥浓精液的粉嫩子宫都被无情拉出了大姐姐的小腹，那个对女孩子一点都不温柔的混蛋更是用魔女大姐姐被拉出的粉嫩子宫像是飞机杯一般随意套弄起来肉棒，最终在射精之后将满是精液的子宫从他的肉棒上扯下再随手丢在地上，任由可怜的粉腻肉宫流溢出那个淫魔人渣腥臭污秽的白浊浓液。
　　接着，这个混蛋人渣强奸魔就看向了千夏我，而那根不知道欺负过千夏我多少次的大鸡巴更是对人家昂首挺立，甚至还朝着我射出了精液！
　　直到这时，千夏我才突然意识到原来『悠千夏』也在我此刻脑中构思出的淫乱场景里面！
　　后知后觉的发现这一点后，担心那个蓝发色鬼一下子扑过来的千夏我，瞬间就让脑中无比清晰的下流场景崩塌瓦解，并且还下意识倒退了好几步。
　　直至来到墙边，退无可退的墙壁才给了千夏我些许安全的感觉，而千夏我的双臂更早已经下意识横亘在了身前。
　　——可…可恶的蓝毛色鬼，怎么在千夏我自己的幻想里面都要继续欺负我，可恶啊！！！
　　显然，哪怕是千夏我自己幻想出的内容，但蓝毛色鬼这家伙也依旧有着和他主人一模一样的恶劣本性，所以和千夏我是没有一毛钱的关系哟！
　　在心中发出了悲鸣的同时，千…千夏我也只恨刚才在和魔女大姐姐69互舔的时候，没有用手指夺走魔女大姐姐的贞洁，让那个混蛋得不到魔女大姐姐的第一次！
　　要知道在用舌头顶着丝衣钻入了魔女大姐姐的蜜蚌之后，感受到了那层贞洁薄膜存在的千夏我，还想着要让魔女大姐姐以后的伴侣得到她贞洁的象征，有一个完美的初夜——
　　问题要是千夏我早点确认了魔女大姐姐的精灵身份，明白了她的伴侣会是蓝毛色鬼那家伙的话，千夏我才不会这样想呢，可恶啊！！！
　　哼，唯一让千夏我欣慰的就是『魔女大姐姐的初吻是悠千夏哒』这个客观既成事实！
　　就这样，在这场堪称『游戏币奇缘』的梦幻冒险中。
　　付出了一块西瓜作为报酬的千夏我，得到了魔女大姐姐或许是因为占卜而对悠千夏的怜悯以及安慰，并且还得到了一个象征幸运的四叶草头饰以及一段亲密接触的欢愉时光。
　　——话说回来，如果魔女大姐姐是精灵的话，那么貌似精灵的力量源自于天主十字一系的神性原质，那么叫七罪这种宗教意义满载的名字是不是搞错了什么啊？
　　寻思着魔女大姐姐名字的含义和网上流传的精灵起源，千夏我的心头也自然产生了奇奇怪怪的念头。
　　但想着魔女大姐姐那可以轻而易举激发出人性原罪的曼妙身姿，千夏我又突然感觉好像似乎大概没什么问题了！
　　抱着肯定七罪大姐姐魅力的想法，手握着那枚还带着绿发魔女淫媚体香的游戏币，千夏我没走几步就看到了出现在自己面前的电玩城——
　　走入其中之后，里面大开的空调让千夏我感到了这里和外面的确是两个截然不同的世界。
　　如果没有得到四糸乃小可爱给予千夏我的冰霜之球的话，那么我想自己肯定会愿意一直待在这里，等到外面不那么炎热了再出去吧。
　　只不过，千夏我现在可是已经不需要空调这种东西了哟！
　　怀揣着从人无我有这样的心境中诞生出来的优越感，漫步在电玩城中的千夏我最终选择的第一个游戏，自然就是类似于老虎机之类的赌博游戏啦。
　　要问千夏我为什么会玩这个的话，当然是因为千夏我只有一个游戏币啦。
　　如果不想只玩一次就没得玩，那不就得找点来游戏币的路子吗？
　　虽然也不是没有钱，但如果让千夏我用自己的钱来买游戏币的话，那可就没什么乐趣了啊！
　　而且要知道的是，千夏我玩的可不是那种纯靠机器选择的赌博机呢。
　　透过游戏机的玻璃注视着奖池里面积存重叠在一起的大量游戏币，千夏我不由得笑了起来。
　　这个不知道名字的游戏机玩法也是颇为的简单——
　　将游戏币从上面的投币口丢进去以后，游戏币就会自然落入其中，然后碰撞挤压着里面不知道多少倒霉蛋贡献出的游戏币。
　　如果运气好的家伙，就会得到大量被推挤出来的游戏币啊！
　　一定程度上和彩票没什么区别的游戏，中奖的几率自然也和彩票一样喜感啦，要不然里面的奖池也不会有那么多游戏币呢。
　　现在电玩城里倒是没有多少人，就算有的人也一个个全神贯注坐在柏青哥前，沉浸在打小钢珠的快乐之中。
　　千夏我随意扫视了周围一眼，确定没什么人关注以后，就直接将自己的游戏币丢入了面前的游戏机里。
　　当咕噜呱拉的游戏机启动声音出现以后，从最上面的投币口沿着曲折的通道落入游戏机里面奖池里面的游戏币，当然没有给予千夏我想要的结果。
　　这颗游戏币就像是一滴水落入了水池一般，完全不足以推动大量的游戏币落出奖池。
　　只不过比较奇怪的就是，比起一无所获的悲惨结局，居然还有两三个游戏币如同安慰奖般落了出来，让千夏我感叹自己居然还有好运的一天。
　　又或者，只有些许反光的玻璃上映射出的那个头戴鸭舌帽的少女身影——
　　只不过更准确的来说，应该是位于女孩头上的那枚象征着好运的四叶草头饰。
　　如果没有意外情况的话，运气不能算好，甚至可以说倒霉的千夏我当然是不会得到任何的回报。
　　但如今虽然在来自魔女大姐姐加持的好运下，千夏我得到了自己并不应该得到的回报。
　　只不过，贪心的悠千夏可不会因为这点回报就满意哦——
　　于是，千夏我就轻描淡写地拍了一下面前的游戏机。
　　因加点增幅而来的强大力量被千夏我精确导向了游戏机中，于是剧烈的颤动发生在了平稳无比的奖池内里，最终让大量的游戏币顺着出口倾泻而出。
　　金属制的游戏币哗啦哗啦落出的声音就是如此的悦耳，只不过也就最多吸引了两三个人的注意……而且还是一瞬间的关注，然后就再度沉浸到了小钢珠的世界里面。
　　毕竟每天都有这样的幸运儿诞生，每个人也都期待着自己成为这样的幸运儿，所以他们又怎么会来关注千夏我呢？
　　有关注我的时间，还不如关注面前的游戏机呢。
　　更别提千夏我还带着能够遮住大部分面容的面罩以及鸭舌帽呢！
　　在把千夏我凭借自己的努力（大嘘）以及幸运（物理）赚来的大概上百枚游戏币装入了口袋以后，带着一口袋沉甸甸游戏币的千夏我便开始在电玩城里四处闲逛了起来。
　　实际上要说对于电玩城这个地方的印象的话，那么其实千夏我最大的印象莫过于小十香，或者说公主大人曾经在这里一拳打爆过计力器……然后什么事情都没有！
　　将奖励拿走的她还被蓝毛色鬼这家伙温声细语引导向下了一个游乐场所，至于说一群拉塔斯托克的工作人员则把那个被打爆的计力器给替换掉了。
　　啧啧啧，这可谓是精灵在人类社会横行霸道的最直观体现呀！
　　——啧，说不定这个电玩城也是蓝毛色鬼他那边的产业哟。
　　在想到了横行霸道的公主大人之后，这样的念头便从千夏我的心中升腾而起。
　　抱着这个念头的千夏我便开始随便在电玩城里面东看看西找找，最终便在售卖游戏币的柜台处找到了千夏我想找的东西——
　　那是一棵印在墙壁上的金色大树图标。
　　也是拉塔斯托克这一精灵保护收容组织背后的母公司亚斯格特电子企业的LOGO哟。
　　在确认了这个地方的确是蓝毛色鬼那边的产业之后，千夏我才后知后觉地发现自己还需要表演什么赌神（大嘘）的操作呀。
　　直接去柜台展示一下自己的身份……或者拿出那张可以刷刷刷的黑卡，然后肯定就会有专人意识到了千夏我的身份。
　　接下来我无论想要什么，不都可以让工作人员直接给千夏我吗？
　　但是这样的话又好像少了几分味道了，总感觉如果做出了这样的事情，不就被蓝毛色鬼那家伙给包……嗯，不对，怎么能够叫包养呢！
　　是她们给千夏我上供保护费呀！
　　要知道悠千夏可是能够毁灭世界的精灵哟，不安抚我的话，千夏我可是会……哼哼！
　　因为确认了这个地方的确是蓝毛色鬼那边的地盘之后，千夏我倒是一下子就轻松了起来，甚至对着电玩城里的摄像头比了个大概会让监控室的工作人员困惑，但又因为千夏我的颜值而无所谓甚至觉得可爱的V。
　　至于说自己之所以会感到放松的原因，大概在于千夏我就算是把这个电玩城给炸了，也不会受到任何的惩罚。
　　说不定妹妹酱她们还要关心千夏我的心情是不是不好才会做出这样的事情，顺便派出那个蓝毛色鬼来让千夏我开心起来呢。
　　虽然仔细想想，就算这里不是蓝毛色鬼那边的地盘，千夏我炸了也不会有什么事情就是了。
　　因为，千夏我可是精灵哟～
　　只不过因为这里是蓝毛色鬼那边的地盘，倒是可以让我更加放心一点就是了。
　　放心下来的千夏我就直接坐到了一台游戏机的面前，开始玩起了射击游戏。
　　正巧旁边还有一个正在抽烟打游戏的家伙。
　　能够在这个时间点出现在这个地方的，肯定就只有不良少年或者不良少女了。
　　当然我自己除外——
　　因为千夏我可是三好学生哟！
　　这人让我抽到二手烟，所以千夏我就很不爽地让这家伙别抽烟了。
　　毕竟都有告示说过室内禁止吸烟了，这人没长眼睛还是看不懂字啊？
　　只不过在千夏我出声以后，我的声音貌似就让这家伙意识到了千夏我是一个女孩子。
　　下头的普信男大概感觉会在这个时间点上的电玩城遇到的女孩子，估计也不会是什么好女孩——
　　于是，这人就开始为了一些大概很龌龊的想法，开始和千夏我搭讪起来。
　　“你是不是觉得自己很幽默？”
　　在听完这家伙自信满载，实则很二逼的搭讪以后，说出这话的千夏我被逗笑的同时也直接一脚踹了过去。
　　趁着不良少年完全没有防备的时候偷袭的千夏我，在把那家伙从凳子上踹到了地上以后，更是毫无得饶人处且饶人的宽容大量，反倒是痛打落水狗一般再猛踢了这家伙几脚。
　　被千夏我不讲武德偷袭的不良少年在连击之下只得发出求饶的声音：
　　“哇啊，别…别踢了，好…好痛，千夏我错了，求…求你了，别踢了啊！”
　　这种连混混都算不上的不良少年说不定连打架的经验都没有多少，被千夏我踹在地上甚至都不知道保护好头部以及腹部这些要害。
　　听着他喊出来的求饶话，不再踹这家伙的千夏我却能够感觉到他内心的懵逼以及怨恨。
　　“你这种废物说出来的东西自己能记住吗？滚吧，想报复就多带几个人来哦！”
　　笑眯眯看着不良少年的千夏我这样对他说到，而这家伙也是满脸愤恨地夹着尾巴跑了——
　　“大哥，就是这家伙欺负了千夏我！”
　　不出千夏我的所料，又打了一会枪的千夏我就听到了那个不良少年的声音，看着被那家伙带来的三个流里流气的家伙，千夏我轻吐出了一口湿热的气流——
　　“就是你……哇呀，不…不要打了，这…这位大姐头，是…是我们错了啊！”
　　“滚吧。”
　　看着一开始还很嚣张的三个家伙现在用土下座的姿势跪在千夏我的面前，感觉到无趣的我随口说到。
　　人多力量大，双拳难敌四手这样的俗语就证明了『数量』对于凡人来说是一种毋庸置疑的暴力，但是在个体的力量突破了『正常』的阈值以后，群体的暴力也会屈服在个人的意志下。
　　我在蓝毛色鬼那家伙面前有多无力，这群不良少年在千夏我面前就有多无力。
　　甚至于千夏我还得照顾一下他们脆弱的身体，免得随手打穿他们的肉体，折断他们的骨头，将他们如同火烛一般脆弱的生命随意熄灭。
　　只不过话说回来，就算是把他们杀了也没什么关系吧，毕竟千夏我可是精灵诶，说有杀人执照也没什么问题吧？
　　“可…可恶，大…大姐头是…是不会放过你的！”
　　但是等千夏我反应过来留不留手都没什么区别之后，那四个不良少年早就逃离了千夏我的视界，顺便还在跑到一定距离之后才放出狠话，生怕会因为在我面前说狠话而又被千夏我打一顿似的。
　　虽然这的确没错就是了，如果在千夏我面前放了狠话再跑的话，那么千夏我怎么都得再追击一下，趁着现在多打一会，免得之后吃亏。
　　至于说他们这种已经跑了一段距离再放狠话的，虽然想要追上自然是能够追上，但因为太麻烦了，所以千夏我就饶了他们好了。
　　毕竟反正这群家伙一会还会自己送上门来，到时候再给这四个家伙来一个超级加倍好了。
　　而且是千夏我听错了吗？这四个不良少年的老大居然是女孩子什么的，这是不是太丢人了一点啊？
　　顺便一提，那四个家伙说不定在这里还有点名气，是个类似于混混众、不良少年团之类的团体，以至于在打趴下了这几个货色以后，千夏我的关注度一下子就提升了不少。
　　有一说一，实际上千夏我还在想是不是应该直接让这个电玩城的工作人员来把千夏我看不顺眼的家伙全部赶走。
　　只不过感觉这样实在是太霸道了，毕竟大家都有玩游戏的自由，所以千夏我也就没有做出这样的事情。
　　赶走了干扰我打游戏的不良少年以后，千夏我就开开心心地完成了单人射击的通关，之后用另外一只手拿起了枪械开启了双枪TS精灵美少女的射击冒险！
　　——Game Over
　　千夏我看着游戏机屏幕上浮现的游戏结束的标语，再看到玩家积分榜上名列第一的自己，然后就心满意足地将游戏枪重新放回了凹槽里面。
　　玩了射击游戏之后，千夏我再玩了玩那种赛车游戏，坐上了驾驶座上之后开始了自己的赛车之旅。
　　在拥有精灵那般超人一等的身体素质之后，千夏我也理所当然地得到了最高的玩家名次。
　　怎么说呢，虽然明知道千夏我这样是类似于作弊的行为，然而能作弊……实际上可是一件非常让人愉快的事情哟！
　　对于兜里还有一大袋游戏币的千夏我来说，电玩城里面的游戏可以随心所欲的畅玩，只不过接下来千夏我倒是没有再那么用心了。
　　不再将精力全部投入其中的千夏我，而是随心所欲地玩着选中的游戏。
　　偶尔会通关，偶尔也会失败，看心情，视情况投币续命的千夏我不再有那种强烈追求第一以及胜利的欲望。
　　【＊＊＊＊＊＊＊＊＊悠千夏打游戏中＊＊＊＊＊＊＊＊＊】
　　一番畅玩下来，千夏我最终还剩下大概四五十个游戏币呢。
　　玩的也是有点累了的我，就玩起了一台距离自己很近的格斗游戏机。
　　这款格斗游戏实际上对千夏我来说是非常陌生的，也不知道是不是这个世界里独有的。
　　而说起格斗游戏的话，千夏我最熟悉的当然是拳皇系列的格斗游戏啦！
　　要知道，拳皇对于千夏我来说还是具备着不小的意义，因为曾……曾经在游戏厅里每每打拳皇非常厉害的家伙都会吸引到一大堆小朋友的围观。
　　只不过我通常都是围观别人的那个，而不是被围观的那个。
　　可惜的就是，这个游戏厅里面似乎不存在《拳皇》系列的格斗游戏，所以千夏我也就只能玩一下这个陌生的游戏了。
　　开机，投币，组队——
　　先尝试性地熟练了一下人物的操作以后，千夏我便开始过五关斩六将。
　　“哼，支配风暴之怒的少女距离此地之远，吾等就不要去骚扰她的生活好了，毕竟吾等和她终归是两个不同世界的人！”
　　“识破，明明是耶俱矢找不到路才对吧，而且上一次如果不是为了帮助迦娜小姐的话，夕弦我都应该已经抓住了那头据说拥有平衡阴阳之力的白虎才对。”
　　“哇呜，才…才不会，作为支配飓风之力的妾身，怎么可能会无法识别归途的境界线，可…可是迦娜小姐不也告诉夕弦你这里存在一个名为均衡的教派吗？而且那些在天上飞来飞去的家伙也真的是有够烦人的！”
　　“回应，所以我们此行的目的应该是寻找均衡教团，只不过还是等我们先在此地决出今日的胜负再说！讨厌的家伙的确不少，但是有趣的人也一样很多哟，比如说梦月小姐不就是这样吗？”
　　“嗯哼，作为吾等的同族，支配雷霆的大君的确十分有趣……哈，吾之半身，这位想必已然在格斗的深渊证就无尽の武练的成就，完成了格斗达人试炼的少女，定然是一位在孤独深渊中行进的勇者！”
　　“否决，愚蠢的耶俱矢，这个女孩子的身上可是有着很好闻的味道呢，所以她才不会是孤独的勇者，说不定是在等待自己的伴侣哦。”
　　或许是因为千夏我娴熟又厉害的游戏水平，以至于我的身后也开始慢慢多出了围观的家伙，并且非常独特的悦耳对话也开始回荡在了千夏我的耳边，同时更有如同清风一般凛冽的香气将千夏我萦绕。
　　在击溃了不知道是朝鲜还是韩国队的一胖一瘦还有一个千夏我不知道怎么形容的家伙以后，正要进入下一轮对决的我听到了游戏币丢入游戏机的声音。
　　接着，千夏我面前的游戏界面就重新进入了选人的流程。
　　好吧，在我后面看了好一会的两个家伙总算是决定和千夏我进行对战了。
　　同时还在完全没有经过我允许的前提下，擅自做出了将『击败悠千夏』作为胜负条件的赌约。
　　有一说一啊，因为一直看着游戏机的屏幕，所以千夏我并没有回头看身后一直在说话的两个女孩子的样子。
　　但是蛮早就开始观察我的她们，也一直在千夏我的身后窃窃私语。
　　实际上这样子有点不礼貌，毕竟正所谓观棋不语真君子嘛，一直干扰千夏我的游戏体验可是有些糟糕哦。
　　只不过看在她们动听的声音以及好闻的味道还有她们的身份的前提下，千夏我就决定忍耐一下好了。
　　顺便一提啊，在凑够了【双人】【赌约】以及【独特的语癖】这三个属性以后，身后这两个家伙的身份也就理所当然出现在了千夏我的心中。
　　——支配狂风的神速化身，代号名为【狂战士（Berserk）】的未确认超自然生命体组合！
　　这对我颇为喜欢的精灵姐妹居然能够在最后一天被千夏我偶然遇上，也真的可以算是非常非常非常的幸运了啊！
　　只不过，让千夏我有点困惑的就是，不时出现在她们口中的梦月又是谁呀？难道也是精灵吗？但是名字里面没有数字啊？
　　哦，只不过也有可能像是妹妹酱那样将名字中的数字放在了姓氏里面！
　　如果有数字的话，那么这位梦月小姐占据了第几位神圣之数呢？
　　当然，如果不是精灵的话，难道是八舞姐妹在未曾完成的轻小说里面认识的家伙吗？
　　反正在千夏我已经阅读过的原作品里面，是不存在有着『梦月』这般好听到一看就不是龙套该有的名字的人物啊！
　　——或许正是千夏我所思所想产生的诸如电磁波啊共时性啊量子纠缠啊之类乱七八糟的东西，以至于正在北极已经无聊到和变异巨熊角力的茶发少女下意识打了个喷嚏后，直接发力将巨熊掀飞撞入了冰层。
　　——然后，隐藏在冻土下的秘密就展露在了来自彼岸的现役TS盗版哔哩哔哩巨乳放电妹的面前……
　　“嘲笑，飓风の巫女也会败在凡人的手中吗？看夕弦我拿下这一次的胜利吧。”
　　在千夏我操控三氏族之一的炎之贵公子以一套娴熟的连招将贫乳八舞操控的暴走马杀特击败以后，原本自信满满的中二少女就陷入了失落之中，更过分的是她的半身还毫不留情发出了嘲笑，并且扬言要击败千夏我，讨取本日的胜利！
　　——顺便说句题外话，格斗游戏的人设虽然很眼熟，但是人物名字却不是千夏我熟悉那个哦！
　　对于巨乳八舞放出的狂言，千夏我只能在沉默着不说话的同时，展（装）现出了属于绝世高手的冷傲风范，而被嘲笑的那位支配中二之力的贫乳八舞也是有些苦恼地说到：
　　“哼，居然敢小看击败了妾身的粉红魔女，就算是吾之半身也必将迎来败北的命运……粉红魔女你一定要获胜一定要获胜一定要获胜啊！”
　　听着身后的贫乳八舞最后说出的那几乎细如蚊呐的碎碎念祈祷，千夏我也是有些愉悦地笑了起来。
　　这样说话的方式显然在日常的生活中是很难出现的，所以也堪称极具个人特色，只要听到就一定会被牢牢记住。
　　而对于知道了剧情的千夏我来说，更是非常清楚会用这种方式说话的——
　　只有，也只会是飓风的双子。
　　正是因为知道她们是谁，所以千夏我才控制着自己不去关注坐在身边的女孩。
　　毕竟那可是精灵诶！
　　那可是绝对会有着不在千夏我之下美貌的超级美少女！
　　而且还是超级加倍的两个哟！
　　万一千夏我被色诱了可该怎么办啊！
　　怎么都得等到我把她们击败之后，才去好好欣赏一下飓风双子的绝世容貌哟。
　　依旧是支配不灭之火的炎之贵公子，只不过这一次对阵的是巨乳八舞操控的相扑力士。
　　作为精灵的敏锐感知让她很快熟练了人物的操控，如果是对阵普通人的话，巨乳八舞自然能够轻易获胜。
　　但是如今面对在硬件上和她相差无几，而且更有着丰富电玩经验，并且早早就已经熟练掌握了角色的千夏我，那就自然会出现意外啊。
　　一直打的颇为稳健的巨乳八舞在我不断发出的飞行道具下被磨出了一定的血量差距，眼见时间只剩下二十秒后，总算是有些急迫的巨乳八舞也不免露出了破绽。
　　而理所当然将这个破绽抓住的千夏我，当即选择在格挡了技能后发动反击！
　　在一套帅气的组合技将巨乳八舞的人物打到击飞滞空后，再选择暴气发动更帅气的超奥义必杀技——
　　所以，被巨乳八舞支配的巨人力士没有倒在卑鄙的乌龟流战术下，而是像一位光荣的战士般迎来了华丽的终结。
　　之前放出豪言的巨乳八舞在面对败北的命运之时，也是有些无法接受的失落了起来。
　　接着她就被有着同样败北经历的贫乳八舞拥抱住了。
　　失败的双子姐妹无言地搂抱在了一起。
　　然后，她们就用石头剪刀布抉择起了操控最后一个人物来洗刷耻辱的机会。
　　最终，依旧是成熟稳重的巨乳八舞小姐以爆乳忍者来和千夏我进行最后的对决。
　　结果也是理所当然的啊，有着三个人物可以支配的千夏我，就算是耍赖用时间杀都可以磨死巨乳八舞了，更何况千夏我也不需要使用那种下作的手段。
　　“哼哼，果不其然，不愧是妾身的宿敌，汝身上的魔力吾已经感觉到了……好，好强大的魔力波动！”
　　在理所当然讨取到格斗的胜利以后，围观了巨乳八舞败北全过程的贫乳八舞，便在千夏我完全不知情的情况下将我升格成为了她的宿敌。
　　考虑到巨乳八舞的存在，或许千夏我应该算是宿敌二号吧？
　　不知道是不是应该对此感到受宠若惊的千夏我，听着贫乳八舞说出的那些颇为有趣的中二话后，也是感觉到了些许的亲切以及怀念呢。
　　“桀桀桀，竟察觉到了吾之真面目，飓风巫女果然恐怖如斯，断不可留！”
　　于是，千夏我用回应中二病最好的方式，说出了我所在时代颇为经典的网文台词之后，千夏我又一下子发现自己似乎不可能再知道那玩意的大结局了啊！
　　只不过类似于斗○苍穹之类的网文，大结局无非就是主角成为横压一世的无敌强者，如果要带点开放性效果的话，大概会增添上一些类似于飞升的设定吧。
　　反正在作者没有突发恶疾的情况下，应该是不会出现大部分轻小说那种回归平凡的烂活结局。
　　支配中二之力的贫乳八舞在听到了千夏我的话后倒是眼前一亮，只不过稍微回忆了一下网文内容并且对爽文的格局表示肯定的同时，千夏我也并没有打算和贫乳八舞继续交流中二的经验就是了。
　　毕竟她奶子比千夏我小，所以就别说话了……开玩笑的啦。
　　“哼哼，作为让吾品尝到胜利之欢愉的恩赐，就让吾用洞悉未来的魔眼为不幸的汝等作出预言吧！”
　　“看到了，吾看到了——发生在八舞之间的永恒斗争，将会被一个蓝毛终结！”
　　“好了，吾之天命已到，收下我最后的波纹吧！”
　　再次给蓝毛色鬼那家伙埋了一个雷后，千夏我就将剩下的那一大把游戏币交给了面前的中二少女。
　　接着，千夏我便潇洒地向着电玩城的出口走去。
　　打游戏打了那么久，我也开始感觉到无聊了，但是那些游戏币又是不知道怎么处理。
　　如果带走的话其实也蛮重的呢，虽然那点重量对于千夏我来说其实不算问题，但问题是千夏我又不是需要靠硬币来发射超电磁炮的哔哩哔哩放电妹，带那么多游戏币在身上干什么啊？
　　一开始千夏我还想着是不是直接分给电玩城里面的那些打游戏的不良少年，让他们继续沉浸在游戏的世界之中不要去祸害其他人。
　　但是在遇到了熟悉的飓风双子之后，知道作为精灵的她们大概率是没有钱来进行娱乐的千夏我，就决定将剩下的游戏币全部给她们！
　　毕竟比起给不良少年少女这种货色，给我很喜欢的可爱精灵会让千夏我感觉到心情愉悦的哟～
　　“喂喂喂，等一下等一下，先不要走啊！粉红魔女最后的波纹我已经收到了，真的是让妾身热泪盈眶……非常感谢哦！”
　　显然属于没头脑和不高兴组合中的没头脑小姐显然并不在乎千夏我之前的预言，倒不如说或许预言本来就是组成中二的一个关键要素，然而定位是不高兴的巨乳八舞就没那么好应付了。
　　“有趣，很有趣的预言哟，夕弦我会牢牢记在心里的。”
　　跟在贫乳八舞身后的她就用一种颇为专注的目光打量了千夏我好一会后，她才一边笑着一边将手伸入兜里，并且对千夏我说到：
　　“思考，这位好心又有趣的漂亮小姐，将那么多道具赠送给我们的话，单方面承受可不是八舞的风格哦，所以这位不知道名字的粉发小姐，请收下我们的赠礼吧！”
　　说着，一张不清楚是什么东西的纸张便被夕弦小姐从口袋中抽出，然后放到了千夏我的面前。
　　那是一张带着百合花香的纸张，上面除了一串地址和一个时间还有一朵盛开的纯白百合外，就再无其他的东西了。
　　“非常感谢，对了，我的名字是千夏……悠千夏哟，请问你们两位的名字是什么呢？”
　　“妾身之宿敌，记住吾的真名吧，吾便是神速和飓风的支配者——八舞耶俱矢！”
　　“回答，我是夕弦，八舞夕弦哟……千夏小姐，你好。”
　　千夏我单方面知道她们的身份是一回事，她们亲口承认了自己的身份，就又是另外一回事了。
　　也就是在知道她们名字的时候，千夏我才第一次，也大概是最后一次注视着这对有着不幸命运的姐妹——
　　她们有着橙色的秀发，也有着水银一般明丽的眼眸。
　　并未是以动画片或者插画里面的那种灵装姿态出现在千夏我的面前，她们……不，更准确来说大概是夕弦小姐显然也是意识到了她们那样的打扮，在人类社会之中是多么的显眼。
　　于是她们就身穿着总感觉让千夏我幻视到哔哩哔哩放电妹就读的常○台中学的女子制服，打扮成为了两个平平无奇的漂亮jk出现在了千夏我的面前。
　　虽然有着相差无几的相貌，但就像是千鹤和折纸一般有着很明显的区别，她们规模完全不一样的乳量是可以轻易让人分辨出来谁是谁呢。
　　大的是夕弦，小的是耶俱矢——这就是简明扼要的八舞辨识法哟！
　　而当千夏我清晰无比欣赏到了八舞姐妹堪称出落精致的美貌之后，似乎也已经算是传统艺能的色情妄想便开始理所当然出现在了千夏我的脑中——
　　既然是姐妹的话，双飞这种约定成俗的固定保留play肯定是必不可少的呢！
　　之前虽然有吐槽过耶俱矢小姐是贫乳八舞，但贫乳和巨乳其实是相对的概念，耶俱矢的贫乳可是相对于夕弦的巨乳而言的，并不是指耶俱矢小姐就有着和妹妹酱一般可悲的平坦乳量。
　　胸前已经有了优美弧度以及沟壑的耶俱矢小姐，就拥有着不会失礼完成『乳❤交』这一色情play的挺翘美乳，只不过夕弦小姐的人心更大就是了。
　　所以，蓝毛色鬼如果把他那根欺负了千夏我不知道多少次的坏蛋大鸡巴插入了八舞姐妹任意……不，大概率是夕弦那对丰盈饱满的奶球碰撞挤压出的深邃乳沟里面以后。
　　一定会生出竞争心的耶俱矢也一定会献上自己的美乳，最终让蓝毛色鬼那个混蛋的大鸡巴被四团既白又嫩还香香软软的奶球包裹夹住后，快快乐乐地喷射出腥浓的白浊玷污飓风双子无瑕的面颊以及雪乳啊！
　　更别提据说双胞胎是具有共感这种超能力的，所以当蓝毛色鬼把他那根粗长的坏蛋鸡巴随意插入无论哪一个八舞纯洁的娇躯，另外一个八舞也都肯定会感应到被侵犯的感觉。
　　按照蓝毛色鬼那家伙最低最恶最烂最坏的无良人渣恶棍淫魔禽兽本性，在给八舞姐妹任意一人破处之后，指不定还会让另外一个已经在共感之中春水潺潺爱如潮涌的八舞启阖樱唇檀口来给他清理坏蛋鸡巴，让她亲口品尝沾有姐姐/妹妹贞洁之血，并且接下来还要让她欲仙欲死的坏东西！
　　等到蓝毛色鬼那家伙将各具风情的飓风双子那美艳精致的娇躯完全亵玩甚至玷污上好像射不完的腥浓精液之后！
　　他肯定还会把这对姐妹满是淫浊的娇躯叠放在一起然后再压上去用那根又长又粗又大的鸡巴随意捅入八舞姐妹叠放在一起的蜜蚌雏菊！
　　让八舞姐妹说不定一边接吻的同时一边因为快感而发出放荡的呻吟最终用腥浓粘稠的白浊精液灌满这对姐妹贞洁的子宫让他罪恶的种子尽数播撒在姐妹纯洁的孕床之上为他孕育后代！！！
　　这对站在千夏我面前的可爱姐妹，完全不知道她们此刻已经在千夏我的脑中被蓝毛色鬼那家伙随意玩弄。
　　虽然八舞姐妹同样也不是那种只会被单方面玩弄的女孩子就是了，极具斗志的她们甚至可能会将取悦乃至于榨干蓝毛色鬼当做一项新的竞赛。
　　最终千夏我也不知道到底会是八舞姐妹榨干了蓝毛色鬼这个荒淫无度的大恶棍，还是蓝毛色鬼用降魔的宝杵将飓风的妖精姐妹降服，让这对象征自由的风之化身沦为了专属于他胯下的忠实姐妹爱奴。
　　脑中过于淫乱下流的画面就让千夏我下意识咽了咽口中不知何时积攒出的香津玉液，而完全纠缠在一起的一男二女更不分伯仲。
　　考虑到这三个出现在千夏我脑中的家伙居然还会不时看向我自己，那么想必千夏我大概好像可能似乎也作为了第四人参与到了这个下流的淫趴之中。
　　所以为了防止蓝毛色鬼出现像是刚才那样，在干完了八舞姐妹以后再来骚扰千夏我的奇怪展开——
　　话说不知道为什么，总感觉哪怕最后胜利的是八舞姐妹，她们都说不……不对，是一定会把千夏我拉过去来着！
　　正因为如此，所以千夏我也就早早中断了自己脑中的淫乱妄想，然后下意识错开了八舞姐妹注视着千夏我的纯洁目光。
　　毕竟在本人面前妄想她们被蓝毛色鬼那个最低最恶最坏最差劲的淫魔人渣恶棍禽兽肆意玩弄也真的可谓是非常非常非常的过分呢！
　　可不像是蓝毛色鬼那般厚颜无耻到全无道德观念的千夏我，也对于自己产生的这般妄想感到非常的抱歉以及后悔。
　　虽然在千夏我看来，我脑中出现的这种东西比起因欲望而诞生的下流想象，更接近有极大可能会发生的未来就是了。
　　当然，千夏我还考虑到如果被八舞姐妹知道了自己妄想的东西，指不定会被这对愤怒的清纯姐妹来上一顿好打，甚至千夏我都可能得吃上一发来自姐妹合击的天际驱驰者来着！
　　于情于理都不敢把心灵的窗户和纯洁的八舞姐妹对视上的千夏我，更因为心中的愧疚将手中的塑料袋递给了面前的姐妹组合。
　　由玉子婆婆为了担心千夏我被热到而准备的五块西瓜，在被千夏我和巫女小姐还有魔女大姐姐分别消灭一块之后，恰好还剩下两块泡在塑料袋的冰水里面。
　　“对了，有好心的长辈送了千夏我几块西瓜，正好还有两块，就请八舞你们吃好了。”
　　“哇哦，是缓解烈日猛毒的甜蜜解药，粉红魔女，妾身就不客气了哟！”
　　“疑惑，总感觉有发生什么夕弦不了解的事情，只不过感谢千夏小姐的西瓜。”
　　看着八舞姐妹从千夏我手中接过袋子，戴上了塑料手套从冰水里面拿出了两块西瓜开始吃起来后，千夏我才晃了晃从夕弦手中拿过的纸张，询问起来注意力已经被转移到吃瓜上的八舞姐妹：
　　“对了，这个东西是？”
　　“解答，在夕弦进行情报收集之后，发现这是一张私人偶像演唱会的门票哦！”
　　“呜姆～是妾身的错觉吗？总感觉到了有奇怪的未来展现在了妾身的魔眼之中，但却又怎么都看不清楚，奇怪……那定然是我将夕弦战胜，夺取到了八舞之名的未来吧，哈哈哈！”
　　不同于解答千夏我困惑的夕弦，正在吃瓜的耶俱矢突然发出了和千夏我的问题完全对不上的话语。
　　面对总感觉似乎是延迟接收到了千夏我的色情毒电波的耶俱矢小姐，为了防止很糟糕的事情出现，所以千夏我就未曾接上她的话茬。
　　而在搞清楚了这张东西的用处以后，千夏我倒也是在感到意外的同时开心了起来。
　　毕竟千夏我打完游戏之后正好没有事情可以做来着。
　　然而好心是会得到好报的，无事可做的千夏我就因为这对精灵姐妹找到了接下来要去做的事情。
　　而且因为知道这是偶像演唱会的门票，就更让千夏我来劲了！
　　说实话，千夏我可还从来没有去现场听过偶像的演唱会啊，如今却似乎可以在这个世界完成自己的这项初体验了哟！
　　但是在一方面，千夏我又有点困惑，基本上没什么社会关系的八舞双子，是怎么得到这种看起来非常私人性质的演唱会门票的啊？
　　心里有了这样的问题，所以千夏我就直接问了出来：
　　“说起来，八舞你们是怎么得到这张偶像演唱会门票的呢？”
　　“哼哼，作为飓风的支配者，这张看似通往闪耀的舞台，实则是直达修罗炼狱入场券的门票，便是吾等经历了大群的窥伺，最终得到的战利品！”
　　“解释，千夏小姐，这是我和耶俱矢来到电玩城之前的事情，一群奇奇怪怪的家伙不知道为什么想袭击我们，在被我们击倒以后，最终被耶俱矢得的战利品哦。”
　　“哼哼，没错，便是妾身的战利品！”
　　“补充，实际上如果千夏小姐你没有给我们游戏币的话，那我们的确是打算去听听这个演唱会的，但是现在果然还是游戏更有趣，所以就拜托千夏小姐你带着我们的份去好好享受一下偶像演唱会吧。”
　　虽然听耶俱矢的话，也不是不能懂话里面的意思是什么，但果然还是夕弦小姐解释的足够细致呢。
　　在了解了有关这张演唱会门票的曲折来历以后，千夏我寻思着所谓袭击她们的大群难道是对精灵特殊作战部队AST的成员？
　　问题是没有引发空间震的【静肃现象】是不会引来AST的吧，毕竟千夏我都没有听到预防空间震的警报声。
　　就在千夏我心生这个念头之时，千夏我才突然想起来八舞姐妹一般登场于千米以上的高空，在那里发生的空间震似乎也不会被地面的检测器检测到来着。
　　而且哪怕被检测到了也没有关系才对，毕竟耶俱矢自诩神速与飓风支的配者可并不是中二病在开玩笑。
　　八舞姐妹，就拥有着冠绝精灵的最快速度。
　　所以等到AST这一对精灵特殊作战部队因为空间震的警报而到达事发现场，她们这对罪魁祸首也早该不见了。
　　那么问题来了——
　　如果不是AST的话，袭击八舞姐妹的又会是谁呢？
　　抱着这般困惑的千夏我也颇为感动地向飓风双子表示，一定会带上她们的份好好去听听这个演唱会的！
　　然后，飓风双子就投入到了虚拟的世界之中。
　　而走出了电玩城的千夏我。
　　看着在烈日下躺了一地不断呻吟的不良少年以及哭泣的不良少女后——
　　悠千夏逐渐明白了一切。
　　……

番外：深夜和巨乳巫女小姐以及茶发放电妹打游戏结果意乱情迷之下被两位ts美少女乳交口交侍奉之后再在浴室之中进行水到渠成的破处恩爱缠绵
　　【两仪梦月】
　　约会大作战同人《这不是我想要的约会》的女（TS）主角，因为原因是山寨的御坂美琴手办，所以人设基本上会往那个方向贴近。
　　与士道初遇时是相当大大咧咧的性格，到故事后期明明作为女主角的她却成为了老妈子和外置大脑，包办了许多应该由士道或精灵们承担的事情，也体现出其原本为男性的一面。
　　在本作中也尝试突出了这些特征，对于阅读过该作品的朋友，希望本作的角色设计能够让您认可。另外谁有时间可以帮我给惊心发一下（
　　【八云命】
　　约会大作战同人《月华下的约会》的女（TS）主角，虽说如此，与梦月不同的，充满了可爱姐系女子力的命学姐，曾经身为男性这件事基本上只存在于设定中了。
　　由于作者星姐不希望把命的人设落实到具体的图片上，因此一般以《天神乱漫》的女主角作为参考人设。
　　与梦月拥有类似的爱照顾人的性格，但也有与其他原作精灵类似的、对作为男主的五河士道重度依存的一面。
　　因为在原作中目前已经上垒的缘故，于是本作强化了命的主动性，对于更熟悉前期的命学姐的读者朋友们来说，也许会稍稍的不适应。
　　……
　　本作完全是在阅读了所有能读到的约战同人作品以后感到欲求不满而纯粹顺应欲望创作出来的产物，两名女主角分别来自两部嫁人系的约战同人的原创女主角，所以对于只熟悉约战原作的朋友可能会有些陌生。
　　需要说明的是，这个故事大概并没有发生在我亲爱的澪撰写的Bed End的世界线里，当然也存在发生的可能性就是了哦！
　　——至于为什么这两名女主角会同台竞技，需要原因吗？
　　不需要吗？
　　不需要啦！
　　目前的版本实际上还有一些改进的空间，但是因为被亲友说这个版本也值得保留下来，于是连同没来得及修改的错别字一起交由澪发布啦，以上！
　　……
　　“往后往后！哎呀都说了要躲开为什么非要贪那一刀啦士道！”
　　“咳咳咳——抱，抱歉，刚才走神了……”
　　“跑到下一个区了哦？梦月，好像没染色诶。”
　　前略。
　　虽然很突然，在已经深夜10点半的现在，在五河士道小小的房间中，除了理所当然应该出现的他自己之外，还多了两名理所当然地分别坐在床铺的一侧美少女，连同他自己在内的三人正各自拿着手柄，紧张地看着屏幕里忘了叫什么名字的巨大龙类从地图中消失。
　　随着激烈的BGM归于平缓，松了一口气的一男二女各自把表情舒缓下来。
　　把紧绷的精神放松下去的五河士道将视线转向身边的两位美少女，开始回忆她们是怎样出现在自己房间的。
　　坐在床铺的左侧的那一位是八云命小姐，这位附近神社的巫女小姐有着一头顺滑的黑色长直发，此时穿着一套让士道多少有点不敢直视的薄纱睡衣——按照本人的说法，因为白天出门和七罪约会了一整天，晚上也去精灵公寓把七罪哄睡着的缘故，所以干脆就穿着睡衣来找士道了。
　　至于右侧有着一头褐色短发的少女名字则叫做两仪梦月，因为常用的玩伴七罪已经早早睡去了的缘故，于是就按照惯例找另一位玩伴也就是五河士道来打据说是最近刚发售的游戏，从精灵公寓跑过来的她刚进屋就把一身在夏季显得太笨重的外套脱掉，露出里面短裤背心的装扮。
　　她理所当然地不在意男女之防的举动，让五河士道也有些无所适从。
　　——而想到这里的五河士道突然意识到，好像之所以演变成如今的局势，全部的责任都要推到某个早已经沉沉睡去的绿毛女孩身上。
　　“——好了，要继续了。”
　　就在士道开始思考明天要不要给七罪送点“回礼”的时候，似乎已经休息完成的梦月的声音再次响了起来：
　　“准备换区了——这次要抓紧些哦？”
　　梦月的声音里带着些遗憾，要说为什么的话，本应限制在45分钟内完成的狩猎任务，如今的进度已经走到了35分钟，而如果想要狩猎掉那头状态似乎还非常好现在还跑掉了的龙类生物，剩余的10分钟即使不说绰绰有余，也算得上是完全不够了。
　　“抱歉啦。”
　　“抱歉，梦月……”
　　命小姐可爱地双手合十以示道歉，而五河士道也挠了挠头，声音里带点惭愧——五河士道与八云命都算是有一定玩电子游戏经验的人，对梦月带来的知名系列作品也多少有过涉猎。
　　然而，在这个晚上，无论是士道还是命的发挥都非常的差，且不说没起到多少作用，甚至很多时候这两个人还给专心打游戏的梦月拖了后腿。
　　至于个中缘由，即使是五河士道现在想起来，也会分外脸红。
　　作为草食系——不，算得上灭绝系的男高中生，五河士道尚处于纯情且没有受到污染的状态，对于他这样健全而纯洁（？）的年轻男性来说，眼下的处境，其实相当让人想入非非。
　　在半夜10点半的寝室中，与两位年龄相仿的美少女共处一室。
　　仅看这样的描述，相信哪怕当事人说一句“我们只是单纯地打游戏”，也没有人会相信吧？
　　更何况，五河士道根本不觉得，刚这一晚上的三人在单纯地打游戏。
　　不，或许两仪梦月小姐真的在单纯地打游戏吧，作为重度游戏爱好者，从进入房间以后她就脱掉了影响动作的外套，理所当然地只穿着背心短裤这种丝毫不影响活动的衣装，然后，就一直专注打游戏到现在，几人的狩猎游戏中，大多数的有效输出都是这位梦月小姐打出来的。
　　……可是，这可不意味着这位梦月小姐对士道而言毫无杀伤力可言。
　　一直以来，五河士道都对这位梦月小姐究竟如何看待与自己的关系感到困惑。
　　按说，当初成功攻略这位美少女的时候，她其实表现出相当程度的纯情与保守。
　　可是在那之后的她在自己面前却越发无防备起来，不但数次被自己看到了出浴场景也全无所谓，像这样只穿着背心短裤就出现在自己的房间里也是常事。
　　毕竟知道梦月前世真正性别的士道，有的时候也会试图说服自己这个人只是把自己当成家人与好兄弟。
　　可是，每当看见梦月小姐姣好美丽的面容、健康的肌肤与身体线条，每当感受到对他毫无防备的梦月小姐近在咫尺的吐息和体温，他都会把这个念头丢到九霄云外。
　　而这个晚上也一样，每当狩猎进入紧要关头的时候，完全专注在游戏画面的梦月就会或多或少的顺势贴在士道的身上，手臂腿脚一类的都还好说，甚至有的时候就直接把脑袋凑过来指挥自己，或是就这么顺势靠在自己身上，丝毫没在意自己裸露的肌肤或胸前虽然说不上丰满，但也并不平坦的一对小兔子隔着并不厚实的背心贴在自己的手臂或者别的什么地方。
　　而这也就构成了让士道心猿意马，无法专心在游戏上以至于频繁犯下失误的原因……之一。
　　至于为什么是之一，当然是因为室内的另一个身影。
　　如果说，两仪梦月小姐只是把自己魅力十足的身体展现在士道面前而不自知的话，那八云命小姐就完全不是这么简单的一回事了。
　　这位无论前世今生都比室内的另两位年龄更大的学姐，对某些属于大人的事情的了解，可完全不是另两位可以比拟的。
　　从这位命小姐加入游戏开始，她就几次三番的用自己那与梦月不同显得宽广的胸怀有意无意地贴到自己后背，至于借着各种缘由靠在自己身旁更是常态，每当士道察觉到了看向这位巫女小姐时，却只能看见她对着自己眨眨眼，露出狡黠的可爱表情。
　　毫无疑问，无论是这一身穿着薄纱睡衣就过来的打扮还是至今为止的各种有意无意的亲密接触，都是这位学姐故意为之的——自从攻略了八云命以后，这位巫女小姐向来不吝于在任何地方向自己彰显自己的魅力或表达对自己的炽热好感。
　　而随着时间的推移，这些事情变得越发明目张胆起来，如今甚至已经会在明明室内还有另一位少女在场的情况下，偷偷地与自己发生各种各样的亲密接触。
　　而每当发生这种事，士道都会思考这个人对自己说的前世的性别是不是某种玩笑，与两仪梦月还在倔强地保持着一些不似女性的性格特质相比，眼前的八云命已经毫无疑问是个百分之一千的可爱女孩。
　　而既然命小姐把全部的精力都用在自己身上了，理所当然地，在打游戏的时候出现失误也是难以避免的。
　　……结果就导致了明明有三个人在，但其实只有两仪梦月小姐在认真狩猎，而另两个家伙怀着各种心思在一旁划水的态势，不但没有起到作用，甚至很多时候还会帮倒忙。
　　刚刚的失误也是如此，士道并非不知道贪刀会导致什么后果，但是就在他准备翻滚撤开的时候，八云命小姐的胸脯毫无征兆地贴在他的背后，手一哆嗦的五河士道就这样错过了摁下指令的最好时机。
　　梦月并没有苛责他，是告诉他下次注意，而这种相当宽容的态度，进一步让士道感到惭愧。
　　由于忘记使用染色球的关系，三人只能继续探索地图，只是在不知道对方换到哪个区的情况下，寻找boss是一件相当枯燥乏味的事情。
　　也正因如此，当命学姐一次若无其事地靠到自己身边的时候，士道其实没有感到非常意外。
　　最初只是轻轻的在耳旁吹气，让士道感到心猿意马。
　　可每当他找到机会看向学姐那边时，收获的却只有学姐狡黠的笑意。
　　而就在士道正想要挣脱开的时候，梦月那边也突如其来的靠到了他的身前。
　　和学姐不同，梦月小姐大概是真的没有什么那方面的想法，只是随便找了一个舒服的动作。
　　而这动作恰好让她靠到了士道身前，这一下子就让士道没有办法动弹，只能呆滞在原地，强行让自己不去想这些事情。
　　把注意力专注在电视屏幕上。
　　但是就在五河士道觉得自己的内心总算平静下来，开始思考，等下一次遇到那头龙的时候要怎么操作才能保证不会出现失误之后，背后的柔软触感让他几乎发出惊叫声。
　　即使不回头，士道也知道发生了什么：只穿着一件薄纱睡衣的命学姐，再一次把他柔软的胸脯靠到了士道的后背上，除了一对白兔理所当然的柔软触感外，他的背后甚至感到了明显的凸起……今天这已经不是第一次发生了，虽然往常学姐也丝毫不介意让自己的身体与适当发生这类的亲密接触，但通常来说有着少女心性的命，倒也没像折纸美九二亚那样化身痴女模式。
　　是今天的学姐似乎格外大胆，他甚至怀疑如果不是恰巧梦月也带着游戏来到了自己的房间，学姐会不会做出更多更出格的事情？
　　五河士道深深地吸了一口气，强行让自己不去在意身后那团还在不断蠕动的柔软。
　　虽然想弄清楚学姐身上到底发生了什么，可是总不能在梦月面前做这件事的，他只好强行忍耐下去。
　　可是五河士道也是一名健全的男高中生，虽然说有着被称为灭绝系的草食性本质，但这也不能够让他在遭到这种诱惑的情况下还熟视无睹。
　　即使拼命的让自己转移注意力，他的脑海里也不可避免地想到学姐的那对丰满在自己的后背上压出各种不同的形状。
　　不知不觉的，脑内的学姐已经褪下了那件睡衣，丰硕的巨乳山峰上的一抹嫣红在挤压下不断的显出不同的形状，又重重地压在自己的后背上——五河士道想要打断自己越发不妙的想象，可他越是不愿意去想，这些画面就越是出现在他的脑海里。
　　有那么一瞬间，他甚至怀疑自己产生了回头把学姐的衣服真的全都撕开的冲动……而最要命的是，他知道如果不是梦月就在眼前，他真的可以做这件事，学姐一定不会反抗而是会顺从他的所有要求。
　　就在五河士道觉得脑内的画面已经越发难以控制的时候，梦月竟然又做出了进一步的动作，似乎有点累的少女顺势的靠在士道的身侧，她的脑袋倒没有主动靠在世道的肩膀上，但从客观来说，两人的距离已经近在咫尺，五河士道甚至能微微嗅到少女身上的洗发露香味，看来来到自己房间之前少女曾经洗过头甚至洗过澡也说不定。
　　这一下子又让五河士道开始脑补起少女出浴的模样，可就在脑海中的梦月已褪下浴巾、对自己露出似笑非笑的表情时，耳旁的吹气声把这些乱七八糟的思绪全部吹飞，五河士道几乎惊叫出声来，用莫大的毅力才压下这份冲动后的他勉强转过头去，看见的是凑到他的耳旁的八云命小姐的眯着月牙眼，嘴角勾勒出明显的笑意。
　　——这两个人，太要命了！
　　五河士道深吸了一口气，这才强压下自己所有旖旎思绪。
　　不论是本来就很主动今天变得异常主动的命学姐，还是毫无察觉但姿态相当诱人的梦月同学，此时此刻都在不断地挑动五河士道身为绝食系男高中生那正越发脆弱的最后防线。
　　他并非不知道命学姐毫不掩饰的心意，也明白梦月对自己日渐软化的态度，她们与其他的精灵一般，对自己有着某些超乎寻常友人甚至家人的感情。
　　他甚至想过说不定就在某一天，自己就会与其中的哪一个因为一时冲动或是其他的什么原因共度一个或更多暧昧的夜晚，并走到成年人专属的那道阶梯上。
　　——但是眼下，两只漂亮的精灵小姐一起对自己发起诱惑这种事情，他可是从来都想也不敢想的……自然梦月大概并非有意如此，可无意间的若有若无却更加撩拨纯情处男的内心；就更不要提命小姐毫不在意地用身体不断发出直球了。
　　该停下来了，他想。
　　说不定是深夜打游戏这件事让所有人的意志和注意力都被消磨了，这样下去会被情欲掌控，绝食系处男的本能告诉五河士道必须拉住缰绳停下这一切。
　　可就在他准备放下手柄，宣布今天晚上的电玩之夜告一段落时，身下突如其来的触感，彻底让五河士道的思绪停摆了——具体来说就是，有一只冰凉的小手，被伸到了五河士道作为男性最私密的部分，并且，正在试图触碰少年早已经慢慢勃起的阴茎。
　　这毫无疑问彻底越界的行为让五河士道的大脑短暂地失去了功能，直到那只小手真的把握住他的肉棒，从未感受过的刺激感才再一次唤回他的意识。
　　也不顾是否会被发现的他猛地把脑袋转向八云命，看见学姐脸色微微发红，眼中也隐约出现了心形的印记。
　　他无暇顾及这是否是某种灵力的应用，刚想要说什么，可是前端突然传来的轻捏感彻底让他失语。
　　……而与此同时，命小姐却微微张大了嘴，显得有点吃惊，而接下来似乎又像是明白了什么一般，露出意味深长的笑容。
　　——今天化身折纸大师模式的命小姐，也许是因为没能战胜深夜袭来的情欲，克制住羞意的她才鼓起勇气将手伸进士道的命根子所在的位置。
　　可那里正如前世身为男生的命小姐预料到的一般坚硬如铁，这让几乎早已忘却了前世身份的她下意识地与自己身为男生时期的那根东西对比——然后也不知是悲是喜地意识到，这充满雄性气息的巨棒就远远胜过了前世的自己。
　　这份莫名带了点屈辱感与更多的欣喜感的对比把命的雌性本能彻底激活，让巫女小姐完全顺应本能去试图撸动这根炽热的男根。
　　……可就在她这样做了，并逐渐把手伸向肉棒尖端的时候，却忽然发现，士道勃起的阳物不但把内裤彻底顶起，而且，如果命的手感没有什么问题的话，这个家伙绝对已经隔着衣服顶到另一具身体了——八云命忽然抬起头来，看向不知不觉已经靠到士道大腿上的，脸色微微泛红的梦月：那根肉棒顶到了谁的身体，如今已经不言自明了。
　　而她也终于明白了，为什么从刚才开始两个人的动作多少有一点微妙……本以为梦月小姐才是三人中毫无所感的那一个，可现在看来，好像你也不是什么正人君子啊？
　　被这种思绪驱动的命莫名的有了些恶作剧的念头，她灵巧的小手握住了小士道的前端，然后用力一捏——理所当然的，不但突如其来的刺激让士道感受到前所未有的快感，即使是被顶着的梦月小姐，也察觉到了身后的坏家伙，似乎被谁做了什么。
　　并且，一定也意识到了现在的情况。
　　——于是在场的所有人的动作全都僵住了。
　　现在，每一个人都知道另外两个人也和自己一样发情了。
　　……
　　接着，情欲支配了整个卧室。
　　已经没有人记得清楚是谁先动的手了。
　　回过神来的时候，电视里只剩下委托失败的画面，而手柄们也已经被丢在房间的角落，一同散落的还有诸如纹胸、内裤等等男女的贴身衣物，
　　八云命的薄纱睡衣扣子已经被全数解开，纹胸也已不知道丢到何处，失去束缚的丰满巨乳就这样毫无保留地暴露出来，一对沉甸甸的白兔一颤一颤的，每当它们的主人稍稍做出什么动作，乳肉就也会跟着形成不断起伏的波浪。
　　而两仪梦月的小背心也被完全掀起，说不上丰硕的少女胸脯自然无法与命那般惊心动魄的大小媲美，但同样是经过良好保养而圆润挺翘的一对美乳，未经触碰的粉红乳头已经完全挺起，昭示着主人某些不足道之的奇妙心思。
　　两位展露出美好半裸躯体的美少女，此时正各自坐在五河士道的两侧——士道的内裤与睡裤也早已经与各位的手柄堆在一起，而出现在两位精灵少女面前的高耸肉棒，也自然吸引了两位少女几乎所有的注意力。
　　而无疑已经点燃情欲火焰的三人，却在此时陷入了诡异的沉默。
　　士道、命与梦月三人脸色都显露出不正常的潮红，其中既有充斥着情欲粉红气息，却也带着各自都是初经人事的羞涩与困惑。
　　“……要，要从什么开始啊？”
　　率先打破寂静的是似乎终于下定决心负起这一责任的梦月小姐，但话说出口的第一个字声音就低了八度，再往后就逐渐如蚊蝇一般，若非在场的另两位体质也早已不是凡人，恐怕根本没人听得清梦月的话语。
　　看到另两人的视线都投向自己，褐发少女似乎想强装出一副一如往常的可靠形象，可羞红的脸色与不知所措的神情早已出卖了她——感到面颊如同火烧一般的少女别过头去，可接下来又硬生生地转了回来，她的眼睛紧盯着那根挺起的巨物，好像在战场上死盯着敌人一样。
　　“……所以说，要从什么开始啊？你这家伙不会想直接插吧？！”
　　说到后面开始恼羞成怒地看着士道，虽然士道不知道自己哪里惹到了她，可自然也清楚现在绝对不是较真这种事情的时候。
　　只是，如果要他正确且得体地回答这种问题，对于一名至今为止的绝食系处男来说要求也太高了。
　　就在士道想着到底要说些什么打破局面的时候，另一边的命小姐终于有所动作了，脸色同样羞红的她强忍着羞涩跪坐在此时正坐在床边的士道身前，而那对硕乳也自然随之晃动起来，把另两人的注意力全都吸引过去。
　　接着，深吸一口气的巫女小姐用双手托起胸前的巨乳，一边像是在回想着什么，一边小心翼翼地让自己的双乳把士道的阳物夹在中间——这让阴茎的主人下意识发出惊叫，可似乎已经豁出去的命完全没因此退缩，而是一口气用胸包住了士道的肉棒，接着，她抬起头看向从刚才开始就进入石化状态的梦月：
　　“我……我看过二亚房间里的那些书——在正戏前，可以做这样的事❤。”
　　开口时还显得羞涩犹豫的命小姐，说到最后时，话里已带上了情欲的温度，而这种情绪似乎具有某种传染性，刚刚还一副恼羞成怒想炸毛的梦月，犹豫了片刻后，竟然也缓缓跪坐到命的对面，双手挤着美乳从另一侧将小士道包裹其中，只是大概是某种强迫症作祟，梦月挺立的乳头一下子擦过命的巨乳尖端，使得两位少女各自发出短促而诱人的呻吟。
　　“命，梦月，你们——呜哇啊！”
　　说不定单纯认为自己不能被动地去享受，被两位美少女服侍着的士道想要说些什么，可还没等他整理好语言，雄根尖端传来的奇妙触感彻底打断了他的话语与思路，乃至发出高昂的惊叫声来。
　　原来，就在把自己的胸脯也挤压到士道的肉棒周围之后，似乎终于回忆起前世今生看过的各类“作品”中的场面，再看着自己大小上就输了一头的胸部，莫名燃起竞争心的褐发少女猛地低下头，伸出舌头舔向勃起的龟头尖端。
　　肉棒随着士道的尖叫发出极为明显的反应将香舌弹开，可是早已从尖端流出的汁液却混杂着梦月舌尖的唾液一起，形成了一道从阴茎前端连接至梦月嘴角的粘稠透明丝线，接着，眼看这一切的八云命也忽然低下了头，同样伸出舌尖将有着淫靡气息的丝线截断，将两人的味道尽收口中的命，露出有些满足的笑容。
　　“梦、梦月，还有命，你们没必要这样——”
　　“叫什么叫，现在是两个超级美少女在给你口交加乳交啦，还有什么不满意的！”
　　说不定是破罐子破摔的梦月瞪了士道一眼，接着，如同要把某种决心连同情绪一同发泄出来一样，她再一次地低下头，看向那根从刚才开始就吸引她全部注意力的男根。
　　心下一横的梦月就这样再次低下头，这次她不再是只用舌头浅尝辄止，而是张开小嘴，试图将整根肉棒的前端吞入其中。
　　可是当褐发少女真的试图如此做时，才发现少年的巨根近看竟如此宏伟，即使不服输的梦月硬是想要把嘴张开，也没有办法只靠嘴唇将粗壮的龟头完全包裹住。
　　就在这时，属于另一名少女的炽热气息扑面而来，梦月抬眼看去，却是八云命露出浅浅的笑容，同样把嘴唇凑在士道的巨物前，善解人意的巫女小姐用自己的嘴唇与灵巧的舌尖，把梦月难以一人容纳的负担分走一半。
　　士道只觉得下体传来不间断的刺激感，被两名半裸的美少女用自己的乳房与香舌服侍的滋味让他几乎已经再思考别的事情，他的双手下意识抚在两位女孩赤裸光滑的背部，感受到大手粗糙触感的两人各自身体一僵，随后似乎获取了某种原动力一样，舔舐、套弄地更加卖力起来。
　　被命分走一半压力的梦月似乎被命的温柔感染，明明两名女孩各自用自己的双乳与小舌侍奉着士道的阳物，可是实在是不知道是不够熟练还是有意为之地，一个不小心，梦月的舌头就在命的乳头上擦了一下，这让毫无防备的命下意识发出“咦呀❤”的娇吟，一对巨乳也颤抖着形成新的波浪。
　　这变故让梦月的动作稍稍一缓，随后，似乎像是某种报复一般的，命的舌尖灵巧地绕过肉棒，把准备继续服侍的梦月的香舌卷住，没能拒绝的梦月顺势迎合着，两名美少女就这样隔着心上人的阳物口舌相交，两对美乳也时不时地交相碰撞着助起兴来。
　　“呜……啾❤”
　　两名美少女终于分开的唇间，连上了一条以士道的阳具为中点的粘稠丝线，已经分不清是谁在和谁进行体液交换的命用一根手指将这淫靡的拉丝挑起，放入口中吮吸起来；而梦月却是用小舌舔舐嘴角，凭借精灵之躯的灵巧将丝线送入唇中。
　　“呜啾❤呜啾呜啾呜啾呜啾❤——”
　　最终，终于各自完成处理的精灵少女们各自舔了舔嘴角，眼神中流露出带着情欲的满足与空虚的她们迫不及待地再一次舔弄起士道的肉棒来，这一次不再留手的两人连胸部也完全用上，渴求着某种充满雄性生命力的液体的美少女们用上了全力，只为了从肉棒中榨取出美味的白灼液体。
　　……按照气氛来说，理应如此才对。
　　“……喂你这家伙，怎么不射啊！？”
　　可是，过去了10分钟以后，看着依然坚挺且好像比之前挺拔的肉棒，目瞪口呆的梦月终于忍无可忍，就连情欲带来的冲动也淡了几分的她仰起脸颊，不耐烦地问向阳具的主人。
　　“就、就算你这么说……”
　　老实说，士道也没想到会是这样一回事。
　　需要说明的是，作为绝食系处男的五河士道，此前并没有与任何异性或同性之间发生过如此亲密的性事，更加没有所谓的身经百战带来的情趣系抗性。
　　之所以发生眼下这种尴尬的事情，没有什么特别的原因，纯粹是虽然两名半裸着的美少女低头服侍自己的样子无比诱人，可如果落实到性技上，那只能说在座的三位全是毫无经验的雏鸟。
　　虽然梦月与命倒都不至于发生上牙咬这种低级错误，可她们的小舌头虽然灵巧，却对如何用舌头刺激龟头这种事毫无概念，更遑论这对香舌还时不时就不管士道的肉棒自己交缠在一起，每当发生这种事情，觉得这份景象十分养眼的士道就会思考是不是自己可以稍微退出一下只负责旁观。
　　而至于两对挤压着士道的肉棒的胸脯，虽然说压在阴茎上的柔软触感十分美妙，可是两人毫无章法的套弄和挤压，完全没有刺激到肉棒的敏感位置，反而是不断交织翻腾的乳浪带来了前所未有的视觉观感。
　　……所以从结果来说，看到了好东西的士道越发兴奋起来，但是却没有要射出来的意思。
　　“这，这太奇怪了……我看本子上都是只要舔一下，这么套弄一下，男人不就随随便便地射出来了吗……！”
　　“确实，漫画里的话，士道早就该射出来了……”
　　就连一直情欲满满的命都停下了动作，有些费解地和梦月一起观察着毫无射精意愿的阴茎。
　　再这样下去恐怕就算舔弄半个小时，小士道也不会射出两人想看见的液体。
　　随后，心有灵犀的两名美少女忽然把胸部从士道的肉棒上挪开。
　　一瞬间看见两对毫无遮掩的美乳暴露在自己面前的士道，先是感觉到视觉上的冲击，紧接着，某种熟悉又陌生且极具刺激性的触感，忽然从他的下体处传来！
　　——几乎是同一时间，梦月与命各自伸出一只小手，一只套弄着阴茎的根部，一只捏着阳物的顶端。
　　“呜，呜啊！嘶——”
　　与先前完全不同的强烈刺激袭向士道，他还没来得及说些什么，两位少女的手极为熟练地开始套弄，至今为止坚挺无比的肉棒似乎是由于实在兴奋与积攒了太久，面对如此猛烈的攻势终于一瞬间就败下阵来。
　　龟头的尖端毫无保留地射出巨量的滚烫粘液，早有准备的巫女小姐就这样张着小口迎了上去，但士道积存过久的精液多到让命没有办法全都容纳，不但被射的脸上到处都是，即使是进入口中的部分，也因过于巨量而没有办法全部容纳，与此同时，士道的肉棒却还没有停息的意思，在射出了大量的第一波以后，似乎还意犹未尽地准备继续射出。
　　眼疾手快的梦月连忙将自己的脑袋也凑了上去，先是用小嘴毫无保留地迎接士道继续射出的精液，随后不顾自己满脸的白灼液体的她凑到十分狼狈的命学姐的身前，一把吻住还在不断漏出液体的巫女小姐的嘴唇。
　　两位半裸少女至今为止已经多次口舌相交，可是这般直球的接吻还是第一次，命起初露出有些慌乱的表情，但随后理解到梦月目的的她转而轻笑着接受了梦月的索取，她一边试图吞咽着口中的精液，一边任凭梦月摄取走那些过多的部分。
　　直到大部分的滚烫粘液都被两人吞下，确认完成了任务的梦月正准备退开，却被命小姐一把揽住后背，紧接着，巫女小姐极具侵略性的小舌再一次深入梦月口中，这少有的强势举动让梦月下意识地伸舌迎合上去，两只手也攀上命的裸背。
　　最终在五河士道眼中，两位刚刚服侍自己的美少女就这样半裸着抱在一起拥吻，等到晕乎乎的两人终于分开时，士道才看清她们各自被精液布满的脸庞，以及理所当然地在嘴唇间藕断丝连的拉丝。
　　“你，你们两个……”
　　五河士道发现，自己好像找不到什么话形容自己现在的心情，最终几经烦恼后，蹦出了一句连他自己都不知道怎么想的：
　　“你、你们两个的手，为什么那么……”
　　——为什么那么会？
　　士道还没问完整句话，就看见梦月和命的通红的脸各自偏到了一旁。
　　然后他就忽然反应过来，虽然自己早就差不多忘掉了这个设定，但无论是命学姐还是两仪梦月，前世都有着和自己一样的性别，并且也生活过了并不比自己短的岁月。
　　换言之，理应和这个年龄的自己一样，熟练地掌握了某些“手艺活”。
　　但是这种事情对于两位当事人来说可都是最重要的秘密，虽然这两位女孩子都毫无保留地把这个秘密告诉给了士道本人，可是显然她们并没有让其他人也知晓的打算——自然，她们彼此也并不清楚这件事。
　　也正因如此，士道下意识的问话让两人都红着脸难以回答。
　　士道知道自己需要说些什么来改变这个话题，可是同样难为情的他这才意识到原来对自己来说，刚刚的没话找话也已经是极限了。
　　至今为止，虽然命与梦月乃至其余的精灵少女们从未吝啬于表达对自己的心意，可对于士道而言，无论回应其中的哪一个，想必都只会让其他的少女们伤心，某几个心灵脆弱的女孩说不定还会产生过激反应。
　　正因如此，不想看到这些事发生的士道，甚至已经做好说不定一辈子都会单身下去的心理准备——而对于有着这样心思的士道来说，刚刚发生的事情无疑已经突破了一直以来坚守的底线。
　　也许不应该继续下去。
　　也许在事情演变到这一步之前就应该停止。
　　可五河士道终究也是处于青春期的男高中生，士道目前的处境，大体来说处于“看得见，吃不到”的状态……即使他主观上并不对这件事有异议，但潜意识中被压抑许久的欲望，在这个晚上终于被释放了出来。
　　每当他勉强拾起一点理智，想要停下这明显已经出格的事情时，命与梦月的美丽身体与害羞表情就让他为数不多的理智被顺势吹飞，第一次体会少女身体美好的少年发现自己一直以来都引以为傲的自制与自控力原来如此脆弱。
　　而直到看见相拥的两位美少女终于分开，看见她们的脸上与唇角还沾染着白浊的精液时，五河士道才恍然从情欲中稍稍清醒，意识到刚刚自己到底做了些什么事情来。
　　正如两位美少女也看似如梦初醒般，即使最为主动的命学姐也稍稍张大嘴巴，似乎对自己做出的事情有些难以置信。
　　……该结束了，现在刹车的话还来得及。
　　士道站起身来——而以此为标志的，命与梦月似乎也渐渐清醒过来，意识到刚刚自己等人到底做了什么事情的三人各自脸色通红，而随着情欲的逐渐消退，理智也终于慢慢爬上几人的大脑高地。
　　士道甚至想起来晚餐时间大家惯例地一起吃晚饭的时候，鸢一折纸似乎在饭菜里做了什么小动作，现在想来，那说不定是眼前这一切的起因。
　　可就在他准备取回自己等人的衣服，并宣布这一晚上的疯狂到此为止时，他的眼神不可避免地投射到两名同样起身的女孩身上——即使将大多数的浊液都喝入腹中，两名女孩依然不可避免地被溢射的精液沾染身体：脸颊、嘴角、手背，甚至是漂亮挺翘的乳房上，到处都能看到属于少年的生命精华。
　　而两名女孩似乎也因情欲而变得晕乎乎的，以至于没有第一时间清理掉它们，而是就这样任由精液在自己身上流淌。
　　不知不觉的，像是刚刚的尽情射精没有发生过一样，士道感到自己的阴茎再一次地高挺，并且，恐怕比先前的那一次勃起显得更加结实与坚挺。
　　回过神来的时候，本该站起身来的命与梦月的眼神也再一次集中在那个地方，两名半裸少女停下本该取回衣服的动作，直勾勾地看着自己的肉棒不放，五河士道下意识看向两名女孩的脸颊，她们的眼神如流水般柔和，又如焰火般炽烈。
　　士道自己的动作也不知不觉地停下了。
　　本该清醒过来的头脑再一次被情欲轻而易举地填满。
　　他没来由的意识到，今天晚上的事情没有办法就这样结束了。
　　“刚……刚刚的事情，把我们身子都弄脏了吧？”
　　两仪梦月低声问着，她的脸色通红，语气里却带着某种怂恿。
　　“是……是啊，要，要洗干净呢……士道也是……”
　　——而命小姐的这一句话，拉开了下一场鏖战的序幕。
　　………………
　　…………
　　……
　　少女们的衣裙与内裤，是士道亲手脱下的。
　　没有人这样提议，但既然已经一同来到了浴室，就不能在穿着衣服的情况下沐浴——这既是理所当然的道理，也是三人达成默契的某种借口。
　　其结果就是，五河家并不宽敞的浴室，如今挤进了三名不着片缕的少年少女，士道不曾消退的肉棒自然不需多提，而在没有任何衣物遮蔽的情况下，两位少女原本干干净净不曾被任何东西玷污过的下半身，如今也已肉眼可见地湿润起来。
　　可是，虽说如今赤裸相见走到了这一步，想要做什么已经不言自明了，但大概是因为三人全部都未经人事的关系，回过神来的时候，没有一个人率先发言或采取行动。
　　在这个场合率先打破某种界限，说不定对少年少女们来说需要的勇气值过高了。
　　“先，先洗澡吧……”
　　最后还是士道觉得身为男性的自己应该有担当一些，虽然脸色发红，还是吞吞吐吐地说出了在浴室而言似乎是正论而言的话语。
　　“是，是呢，是要来洗澡的……”
　　“对啊！要清洗身体！”
　　像是强行为自己的行动寻找理由一样，命一面附和着一面找到了浴室中存放的沐浴露，而梦月则像要把犹豫驱赶一样一边大声喊着，一边拧开了浴室的喷头。
　　……需要说明的是，由于士道与两位少女在此期间绝望性的缺乏行动力，刚刚服侍过少年的两位少女此时无论脸上，手上还是胸前都布满了白灼，与士道相比，两位被少年充满活力的精液玷污了的美少女显然更需要把身体清洗干净。
　　可虽说如此，回过神来的时候少年却已经被两人扶到沐浴凳上。
　　虽然很想说你们两个还是先把自己洗干净，可那样一来话题就会进展为士道帮两位一丝不挂的女生清洗身体，虽说走到了这一步还犹豫这件事有些怪怪的，但五河士道就是没有办法开口说出这件事。
　　将喷头拿来的梦月小姐完全没有先把自己脸上、胸前的精液痕迹清洗干净的想法，而当梦月把喷头对准士道，其实后者早已经做好了过热或者过冷的心理准备，毕竟即使是五河士道自己，也经常在冷热温度上调节不好平衡，更不要提梦月拿起淋雨喷头时，一副要掩盖害羞的样子，怎么看都是顺手就抄起来打开的。
　　可是，当水流真的浇到少年身前的时候，他才发觉到水温竟刚好在合适的温度范围上，当他下意识地看向梦月小姐时，却看到后者虽然脸色仍然微红，但除去一只手持有喷头之外，另一只手也已经拿起了澡巾，眼神中流露出专注认真的模样。
　　褐发女孩真的在仔仔细细地清洗少年因回家后就开始打电动，还没来得及清洗的身体。
　　虽然说，偶尔碰到少年的身体的时候还会稍稍停顿，可是接下来就会继续仔细冲洗，然后再用澡巾细细地擦拭，女孩的手法温柔而细心，让少年一时回想起还小的时候被遥子妈妈清洗身体的场景……不，说不定是更早以前，与亲生母亲相处的时候。
　　“真是的，虽然平时洗的也挺干净，不过这些地方要多注意啦，你不要认为自己是男生，就不需要做皮肤上的保养……如果不好好弄，我的士织也会受到影响啦。”
　　听着梦月一面清洗一面像个老妈子一样絮叨，士道有些哑然失笑。
　　虽然对后面那半句话有些介怀，但他还是从梦月细心的手法中感受到少女一如既往地爱照顾人的一面。
　　看着女孩俯下身子为自己仔细清洗的样子，比起纯粹的发情，五河士道却更加想要感受这份温柔与亲密。
　　他下意识伸出双手，一只抚摸着梦月的脑袋，另一只在女孩赤裸的美背上摩挲着。
　　“别，别闹……”
　　这让梦月小姐的动作一滞，她抬起头正想要抱怨，可是听着女孩比起抱怨更像是家常话的埋怨的五河士道终于没忍住某种冲动，他不顾女孩脸上还没擦干净的生命精华，一把抱住女孩的脑袋，亲吻她的嘴唇。
　　“！？——别，还脏啦！呜呜呜❤——”
　　梦月的眼神中闪过一丝慌乱，可很快就被士道封住嘴唇，只能发出呜呜呜的抗议声音，良久过后，在梦月的挣扎下双唇才终于分开，褐发少女的神色里又多了几分气恼，气呼呼地看向少年：
　　“笨蛋……嘴，和脸都没洗干净，别在这个时候……”
　　可是，饶是五河士道的情商再低，也清楚在这种时候应该说些什么。
　　“那些是你们刚刚帮我……弄出来的痕迹啊，如果我因为觉得脏就不愿意去碰，那我也太差劲了吧。”
　　“说，说是这么说，可是……”
　　“我喜欢梦月，所以才会亲吻梦月。”
　　“……我，我也是啊，不喜欢的话，哪会来到这里……”
　　被少年认真的话语击中内心一般的梦月脸色更加红润，最后有些自暴自弃的她不管不顾地继续擦拭起少年，这一次的手法多了几分粗暴和泄愤感，但依然在有效地清理少年的身体。
　　士道想要做些更多的事情来安抚女孩，可就在这时，背后传来的触感让他一瞬间失语。
　　无疑是两团巨大的柔软突如其来地贴上士道的后背，少年哪怕不回头，也猜得到身后那柔软细腻的触感来自于什么，更不要提后背隐约感受到的柔软前端的挺立凸起，让少年一时竟感到晕眩。
　　“真是的，怎么就只顾着梦月啦❤”
　　耳旁响起命小姐的轻声埋怨的同时，也感受到少女呼出的温热的气流。
　　巨乳巫女不知何时就这样从后面趴到少年的后背，双手揽着士道胸前的她任凭自己的双乳贴在少年的后背上。
　　五河士道曾不止一次感受到巫女小姐的身体，在修学旅行时他就曾经钻进巫女小姐的被子里，使坏带命小姐去看恐怖片的后果也是被女孩抱着一起睡，比起今天才是第一次如此亲密肌肤相亲的梦月，他与命有意无意的身体接触多到如今已经能够从触感立刻反应过来是命的双乳就这样贴在他的后背上了。
　　但是，与往常发生类似的有意无意的福利事件时还不太一样的，少年感觉后背除了少女身体的温软触感外，还有某种奇妙的滑腻感觉。
　　他忽然想起来就在梦月抄起喷头的时候，命小姐则是去取了沐浴露，本还想着这么久了她到底在做什么，可如今感受到后背的润滑感的时候，觉得自己猜到了什么的五河士道只觉气血上涌，下身的肉棒又挺立了几分，吓得梦月惊叫出声。
　　——他艰难地转过头去，勉强看到赤裸的巫女小姐正笑眯眯地看着他，空空如也的沐浴露瓶子已被丢在一旁，取而代之的是整个身子都被涂满的命小姐，沐浴露的滑腻搭配少女丰满柔软的娇躯，让少年的神经感到一阵酥麻。
　　似乎还觉得这对少年的刺激不够剧烈的女孩轻笑着吻上回过头的少年的嘴唇，并且，与少年亲吻梦月时的浅尝辄止不同，命的舌头理所当然地攻入少年的口中，灵巧的小舌轻易地与少年纠缠起来，与此同时命小姐的身体也不再只是趴在少年身上，而是轻轻地开始耸动着，用自己的双乳为少年擦拭后背。
　　这成了刺激少年的最后一环，就这样任凭女孩索取的五河士道只觉得某种冲动再也无法抑制，即使下体没有受到任何的刺激，这份冲动也使他挺立着的巨棒终于再一次喷射出浓精，引得身下的梦月一阵惊叫：
　　“呜哇啊！？怎，怎么突然又射了啦！我，我还没来得及清洗，又给——”
　　突如其来的射精让还在专心为士道清理身体的梦月小姐发出猝不及防的惊呼，本就沾染着精液的身子再一次沐浴白灼浓精的直接冲击，这次来不及反应的她就这样被比先前更多的量弄得满身都是，就连还在清洗的动作也不得不停下来。
　　“真是的❤我在认真给士道清洗身体的时候你们在做什么啦……”
　　虽说是惊呼之下的抱怨，可是五河士道十分确信，女孩的声音中开始带起情欲的色彩来。
　　与用沐浴露擦湿了全身将自己作为澡巾为士道清洗的命小姐不同，梦月始终没有洗掉自己身上的白灼痕迹，明明手中就有喷头和澡巾，为自己清洗一下也不是难事，可或许是某种难以言说的感觉让女孩下意识地想要沉浸在浓郁的精液味道与触感中，而当又一发更为浓烈的射到女孩的身体上，即使依然是在抱怨，可女孩的话语里也有了发情的味道。
　　看着刚刚唇分嘴角还连着拉丝的命与士道的褐发少女不忿地放下喷头与澡巾，站起身来，叉着腰露出羞恼的神情：
　　“趁着我在认真地给士道清洗身体的时候，你们两个怎么自顾自地亲热起来了啊，亲热起来也就算了，最后还弄了我一身❤——”
　　话到最后的抱怨语气已经化作情欲的绵软，看着依然趴在士道身上哪怕被自己这样抱怨也没打算下来的命小姐，梦月索性转过身体，可因为士道实际上在面向镜子坐着的缘故，梦月小姐这样一转过来，就看见虽然有了一层水雾但依然隐约映出的命小姐对着自己轻笑眨眼的模样。
　　最终，一时分不清这代表怎样的感情的梦月，气呼呼地对身后的士道说：
　　“真是的❤不帮你了，你也来给我擦背！”
　　情欲中带着恼怒的发言让士道有些哑然失笑，但他本就觉得一直是自己在被服侍的状态并不好，好像两个女孩子是他的什么下仆一样，所以也顺势拿起了澡巾，虽说沐浴露已经被命用的一干二净，可如果是单纯的擦背的话——
　　“这样不够！”
　　但梦月好像真的很气恼，她一把回过头夺下士道手中的澡巾。
　　“——命怎么对你的，你就怎么给我擦！”
　　……应该说梦月转过身的时候，虽然有赌气的成分，但是当然也明白命小姐对士道做出的淫靡行为，那可不是能够轻易复刻的。
　　首先，五河士道就没有名为巨乳的器官，当然如果他愿意在这个时候变身成为五河士织小姐的话，那当然是大欢迎，但眼下既没有化妆道具，也没有方便的七罪在，如果让士道为了这件事情拿出赝造魔女的话，他肯定不干不说，在这个时候使用魔力，如果惊动了拉塔托斯克的监测就大事不好了。
　　所以梦见小姐转过身来如此说话，一方面的确是为了纯粹的刁难士道先生。
　　可是另一方面，连梦月小姐自己也不确定自己是否有着某种隐隐的期待。
　　八云命对士道的是否完全可以说是色色中的色色，用自己最为私密的部位为五河士道带来非同寻常的擦背触感。
　　那么现在自己也转过身来，要求士道做出同样的事情，他也会对自己做出色色的事情吗？
　　会做成什么样子呢？
　　身后传来命小姐的轻笑声，巫女小姐似乎洞悉了连梦月自己也不清楚的自身的心中所想。
　　梦月从镜子中看到巫女小姐从五河士道的背上下来，转而半跪在少年身前，用双乳裹住士道胯下挺立的肉棒，梦月还以为他们想再来一轮刚刚的乳交，正要发飙说你们能不能注意一下我？
　　却见到命小姐只是让自己乳房上的沐浴露沾染到士道的阴茎身上便退开，随后士道整个人站到自己的身后。
　　梦月的心中产生了某种不妙的猜测，八云命刚刚做的事情，说到底就是用自己的敏感器官去为五河士道擦洗后背。
　　现在自己要求试到对自己做同样的事儿，那么以这个家伙在镜子里格外异样的眼神来看。
　　加之他的那根雄壮的肉棒上现在已经被沐浴露涂满，不会吧？
　　这个家伙该不会打算——
　　少女赤裸而美丽的背部传来坚硬而滚烫的触感，在此之上却还有一丝润滑。
　　虽然刚刚也不是没有用胸脯与小嘴和这根威武雄壮的肉棒接触过，但此时被肉棒就这样肆无忌惮的侵犯着后背，却完全是另一种感受。
　　作为老二次元的两仪梦月看过许许多多的里番，也知道女孩子的身体有许多部分都可以作为某种性器使用，但无论如何，她发誓自己还没有看过把女孩子美丽赤裸的后背当成性器的场景。
　　可后背不断传来的滚烫触感也做不得假，随着后背的不断粘滑湿润，肉棒在少女的背部的滚动与擦拭也越发的顺滑起来。
　　梦月忽然有一种错觉，并不是这个家伙的阳具在为自己的后背进行清洗，而是这家伙正在把自己的后背当成一块更加舒适丝滑的毛巾来清洗他的肉棒。
　　“诶，你这家伙，我说让你清洗可不是这个意思——”
　　梦月质问的话语说到一半却没有办法再说出口了，只因她的背部忽然感到某种痉挛的爆发，雷电精灵的身体自然没有这么容易出现抽筋一类的症状。
　　所以他很轻易的判断出来那份经文来自于身上的阴茎的。
　　爆发，果不其然，紧接着一滩又一滩滚烫的液体就这样射到自己的后背上。
　　让女孩儿似乎随着沐浴露的布满而变得干净起来的背部再一次被白色的液体玷污。
　　所有的一切抱怨都被这一摊精液给塞回了口中，梦月的小嘴并没有被堵住，但此时此刻从背部席卷而来的雄性气息几乎让早已发情的少女失语。
　　“梦，梦月你还好吗？抱歉，刚刚我一个没有控制好——”
　　身后传来五河士道这种时候居然还会担心自己的不解风情的声音，让梦月没好气的瞪了镜子里的对方一眼，在被水雾覆盖的镜子中，梦月只能勉强看到自己光洁美丽的后背已经布满了白灼的液体。
　　可对他而言瞪的这一眼也已经是极限了，甚至在五河士道与八云命看来也已经是如水波般荡漾。
　　而能照着镜子看见自己模样的两仪梦月当然也发现了这一点。
　　意识到自己是个什么样子以后梦月小姐的脸色越发羞红，最终终于不再言语，而就对着镜子这样低下了头，不再看着眼前的镜子或者是包括五河士道在内的任何事物。
　　这样的姿势让少年想起名为鸵鸟的陆行鸟类。
　　可也正因如此，把全部精力都用于掩盖自己的面部表情的少女，终于将自己的全部身体都开放给了少年。
　　也许是某种错觉，但在少年的眼中，少女的双腿竟然稍稍分开。
　　那往常绝无机会看见的，对于妙龄少女而言最为重要的阴部，此时就这样若隐若现地展现在五河士道的眼前。
　　正如身体正在稍稍颤抖着的少女一般，那对阴唇也如同深呼吸一般不断地张合。
　　女孩最宝贵的桃园已然不再禁闭。
　　五河士道的呼吸忽然急促起来，即使早已知道就这样一丝不挂地进入浴室后三人会发生什么，但面对此时显然已经默认少年一切行为的梦月小姐，再一次体认到自己今天将会夺走她的纯洁这个事实的少年，依然难以抑制自己剧烈的心跳和同样微微颤抖的身躯。
　　——女孩已经不再设防了，接下来，他将顺理成章地夺走这位雷电精灵的纯洁，经过了诸多算是前戏的步骤后，正餐终于摆在了五河士道的面前。
　　可也正是到了这一步的时候，五河士道本该昏昏沉沉的大脑，却又一次被理智占了上风。
　　——这样可以吗？
　　只不过是玩了一晚上游戏，只不过也许晚餐被鸢一折纸投放了奇怪的东西，只不过……只不过是这一连串激发了情欲的巧合，真的要走到这一步吗？
　　自己与两只精灵真的要就这样被欲望所驱使吗？
　　“梦月，我——”
　　说出这样的话语的五河士道，其实自己都不知道正期待着怎样的答案。
　　“……可真是的。”
　　而或许是因为察觉到少年的迟疑，本已经羞到说不出话来的梦月轻声叹了口气，随后稍稍站起身子来。
　　“——我知道你在想什么，士道。”
　　也许是最后的矜持所致，女孩并没有转过身子，只是就这样背对着他，她尽可能放平语气，用士道更熟悉的声调去和他说话。
　　“我们不是凭借本能行动的野兽，我也不认同那种完全沉溺于欲望中什么都不顾的行径，因为如果过度地沉迷了，就会没办法回到正常的生活中，会变成完全由欲望驱使的行尸走肉……”
　　——是了，就是这样。
　　这一刻，在五河士道的内心中，草食系的一面再次占了上风。
　　今天完全是一时冲动罢了，这种事情不应该随随便便就轻易发生，而是应该……
　　——可少年的思绪在此戛然而止了。
　　接下来，似乎拿出了至今为止全部的勇气一般。
　　“——拂晓贤者（Ratziel）！”
　　背对着士道的梦月小姐毫无征兆地唤出天使，等身大小的长弓立刻让本就不宽阔的浴室更加狭窄了几分，而还没等蓝发少年从突如其来的灵力逆流中回过神来，茶发的雷电精灵已经展开了行动。
　　（位置·距离·角度·力度——以及，命的配合！）
　　“梦月！？你突然做什么——”
　　凭借天使的演算力在心中默默计算完成的梦月小姐咬紧了牙关，已经做好将会遭遇之事的心理准备的少女的身子以难以反应的速度向后退去，而等到五河士道终于反应过来下意识质问并想要躲避时，久未动作的命学姐却在这一刻表现出精灵之间的默契，从身后紧抱住士道让他行动不得。
　　——下一刻，五河士道意识到，自己怒立着的雄根终于以某种要将对手击穿的气势，冲入了那紧致又柔软的洞穴中。
　　“——进来啦嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！！！！！”
　　接着，把刚刚声音中的理性全部丢掉的茶发女孩发出了至今为止最为大声的，说不出是尖叫还是淫叫的声音来。
　　“梦，梦月！？”
　　少年下意识搂抱住身前的梦月小姐，就在刚刚，她以难以想象的速度与精度，整个人向后退去，之后，凭借这反冲的速度与力量让自己已经张开的小穴就这样将少年的肉棒吞入其中！
　　“嘶——好痛……❤️”
　　那当然会痛啊！
　　少年在心中大声喊着，哪怕他还是处男——哦现在要加个前字了——也明白初经人事的少女以这种过于剧烈的方式丧失纯洁会带来多么剧烈的痛感。
　　可也不知道是不是错觉，总觉得少女的痛呼声中，也稍微带着点难以言喻的情欲。
　　用力摇头把这种古怪的念头抛出脑海，少年的情绪迅速转为对少女的担忧：
　　“梦，梦月，没问题吗！？我先拔出来——”
　　“——你敢拔出去的话之后一个月都……嘶……都别和我说话……”
　　可正当少年想要先减轻少女的痛苦，把自己对处女而言过于凶恶的男根拔出时，却听见女孩断断续续的威胁，让他没能继续这样去做。
　　“呼，呼……和那个最强打的时候可比现在痛多了……”
　　生怕撕裂进一步弄疼少女的士道终于没敢再动，而梦月小姐的表情也在连续几次深呼吸过后，终于缓和了下来。
　　“……士道，听我说。”
　　女孩似乎慢慢习惯了身下有个刺穿自己身体的异物了，模糊的镜子里梦月小姐的神色渐渐舒缓，不知是否是水蒸气带来的错觉，她的眼神显得有些迷离而……
　　愉悦。
　　“我……呼，我是反对沉溺在过度的享受与欲望中的，太过沉迷而习惯了没有节制的日子的话，生活就不能够正常的维系下去。”
　　似乎是为了让自己的话语如此连贯，梦月大口大口地吸着气，说出与目前的场面而言有些格格不入的话来。
　　但是士道当然理解梦月所想要表达的意思，这就是所谓的正论。
　　可就在士道也渐渐被说服，想到今天或许是做错了，甚至想着要不要就到此为止了这种毫无疑问已经不可能实施的想法的时候——
　　“呼嗯❤……但是，过度的禁欲也是没有意义的，越，越是回避，就越会好奇，越容易无法忍受……听我说，士道，过去的你过于节制了。虽说不可以沉溺在欲望中，可是，偶尔也要放松一下，放纵一下——虽然现在的状况，呜❤看起来有些过头了……可是没有人想要退出，对吧？”
　　一边这样说着的梦月一边扭动着纤细的腰肢，似乎在试着习惯被插入的姿态。
　　片刻过去，没有任何人回应梦月，正如褐发少女所说的那样，正是因为没有人打算退出，事情才走到了这一步。
　　无可挽回，大概也没有人想要挽回的一步。
　　“——所以士道，命，听我说。”
　　“既然……嗯哼❤既然走到了这一步，那至少现在，就别再想着什么包袱啊伦理啊之类的事情——就像我不允许你在和我一起打游戏的时候说那些所谓的正事一样……士道，现在你在和我们‘玩’，而我想玩的认真一点❤”
　　——在玩。
　　两仪梦月的只言片语，将也许会改变在场的乃至不在场的少年以及精灵们的人生的场面，轻轻地定了一个并不那么重要的基调。
　　这样的发言本该显得轻佻，可是对于此时已经不可能停下的少年而言，却成为了某种强心剂。
　　……对啊，我们在玩，就像晚上一直在做的那样，在玩一个让大家都会快乐的游戏。
　　五河士道忽然想起来从前在和梦月讨论《双人成行》这样的游戏的时候褐发女孩说过的话。
　　“这个游戏的配置要求很高，需要一个朋友。”
　　……若是如此，他们现在一定在“玩”着一个配置要求更高的游戏。
　　需要真心相爱的人才能玩的。
　　接着少女忽然撑起身子，她的动作十分勉强，快乐与痛苦在她越发湿润的洞穴里交织着，士道连忙弓身搂抱住少女，而这让女孩轻易地把呼吸越发急促的小嘴凑到士道的耳旁：
　　“——两仪梦月，是爱着你的。”
　　似曾相识的话语，如今在另一个场面由相同的人口中说出。
　　并终于具有了不同的意义。
　　——这成为了夺走少年的理智的最后的话语。
　　而勉强说完这番话的梦月，下一刻只觉得天旋地转，身后原本温柔搂抱住自己的少年似乎被自己打开了什么开关，隐约感觉体内的肉棒再度变硬了几分的同时，自己的身体也被一把按住，雷电的精灵凭借最后的自控力勉强握住浴缸的边缘，接着，直捣花心的巨根摧毁了女孩最后的矜持。
　　“呜❤嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤——！！！！！！”
　　少女迸发出至今为止最为响亮的淫叫，如果不是浴室的龙头也被开到最大，多少有水声的遮掩的话，仅凭梦月的这声尖叫，想必就足以吵醒这个时间早已在卧室睡着的妹妹了吧？
　　但浴室内已经没有哪个人还在意这种事情了。
　　彻底放开了的不只是丢掉矜持纵情淫叫的梦月小姐，少年的双手在女孩身上摩挲，最终搭上少女香肩的他以女孩的肩膀作为支点，再无犹豫地弓起腰身，本就在梦月的小穴中驻留的肉棒蓄满力量——初经人事的少女秘径极为紧致地将少年的肉棒用力包裹，本该在初次性事中循序渐进的肉棒却因少年失去了最后的理智而一口气贯穿秘道——于是，用力顶进女孩的最深处！
　　“进到❤进到最里面了啊啊啊啊啊啊❤！要，要被一口气弄坏掉了！”
　　随着少女再一次的响亮淫叫，本就不断被爱液濡湿的阴道骤然收紧，梦月的身体在一瞬间忽然僵住，接着，少年只感到女孩紧窄的阴道忽然放松，从深处涌出的汩汩热流冲洗着肉棒，再从少女被巨根占据的小穴中缓缓满溢而出。
　　本以为自己已经在刚刚的僵持中习惯了体内的肉棒的感觉的梦月小姐自认为已经做足了心理准备，却被士道蓄势待发的一击连同理智与力量一起吹飞，在发出比刚刚更响亮几分淫叫的同时，花心传来的极致快乐让女孩勉强扒住浴缸边缘的手猛地一松，可就在突然失去力气的女孩眼看着要在高潮中瘫在眼前的浴缸上时，少年双手用力抓住女孩的香肩，与此同时，身前也传来支撑的力量，两方的施力让梦月小姐免于遭受摔倒之苦的同时，却也让迷迷糊糊的少女感觉胸前似乎传来了什么奇妙的感觉。
　　直到从高潮的余韵中缓解下来的梦月小姐再次睁开双眼完成对焦，她才看见刚刚从身前支撑住自己的，竟是不知何时已经从士道的后背离开的命，与自己一般不着片缕的巫女小姐温柔地用身体支撑自己的同时，小嘴不知何时也已经衔住少女峰的蓓蕾。
　　“嗯呜❤不，不要舔那里啊命❤——”
　　明明花心的快感还没有消弭，胸前的敏感点又被不断刺激，不断漏出呻吟声的同时，梦月小姐也下意识地用带着情欲的话语去阻拦命的动作。
　　只是不知为何的，虽然一边说出阻拦的话语，一边却下意识地挺起酥胸，任由自己不算丰硕但相当挺翘的美乳更加方便地被命舔弄。
　　而巫女小姐似乎觉得这样还不够，她的右手开始不断揉捏褐发少女另一边的乳房，原本还勉强说得出话语的梦月立刻只剩下不成逻辑的淫语，而当命的手不再揉捏而是开始专注拨弄粉红色的顶点，就连淫语也开始断断续续起来了。
　　勉强维持着视野的梦月小姐顺着余光看到，命的另一只手正在爱抚自己流水潺潺的身下，而这一发现再一次让雷电精灵理解到，此时此刻出现在浴室里的人，全都已经是被欲望支配的样子了。
　　“……梦月，没事吗？”
　　从刚刚少女被一击高潮以后就没再动的少年的声音传来，梦月虽然能听出士道的话语间有着粗重的喘息声，证明着他并没有像话语中那样有着足够忍耐的余裕，但少年的声音中依然带着关切。
　　对于初经人事的少女而言，刚刚的做法实在是过于粗暴了，或许因此对一度瘫软的梦月感到担忧与愧疚，强忍住想要按住眼前赤裸的身体操弄的欲望的少年低声询问着。
　　……如果这个时候求饶的话，自己就会被放过吧。
　　没有力气回头的梦月让自己的脑袋微微抬起，眼前的镜子中自己一丝不挂的娇躯被少年按在身前，胸部随着巫女小姐的玩弄不断摇晃着。
　　她勉强自己集中一点注意力，从镜子里看见了少年有些担心的神色。
　　以及，眼神迷离，头发散乱，面色红润的，看起来和平时完全不一样的自己。
　　……啊啊，自己原来也在渴望。
　　“——刚刚不算，是我没准备好。”
　　她看到镜中的自己嘴角上扬
　　“再来啊❤️这次我可，没那么容易去❤️”
　　挑衅般的话语撕毁了少年最后的温柔，梦月小姐的话音方落，便只觉花心再次传来浸入骨髓的快感，娇淫的叫声无意识地从少女口中吐出，随着巨物的抽插又变得断断续续。
　　“啊啊啊啊❤️啊啊啊❤️啊呜❤️——”
　　断断续续的淫语中透出往日的梦月绝对无法表露出的放纵姿态，彻底放开了的少女不但再也不压抑自己的淫叫，身体也越发诚实起来：每当少年的肉棒从阴道中抽出，她也顺势将腰前倾，忍耐着阴道传来的空虚感让肉棒完全抽离，接着，借此蓄力的巨根就会再一次插入其中，雷电的精灵又会在此时用力挺起小屁股来，最大限度把肉棒迎入其中，任凭花心传来酥麻感。
　　……现在，自己正在做与自己的习惯全然不同的事情。
　　两仪梦月迷迷糊糊地意识到这件事。
　　梦月小姐会习惯性地把一切揽在自己身上，并非她不信任这个家里的其他人，只是她愿意付出更多的责任与心血来照顾其他人。
　　她明白以士道的性格终究会在即将夺走少女的处女时犹豫，所以主动为士道做出了选择。
　　为此，还用一番正论来试图消除无论是士道还是命的不安感，在场的几人中，梦月是对于这些事情最为保守的类型，所以只要她率先表态，就不会再有人对继续下去有所疑问。
　　这是她的性格与个性。
　　然而，哪怕破处的痛苦对精灵的身体素质而言不足一提，但少女对于快乐却有着更为敏感的特质。
　　无暇思考这究竟是精灵这一种族自身的特征，还是当初那个神的某种恶趣味，少女的思绪在连续不断的快感冲刷下逐渐破碎。
　　她早已习惯了掌握一切能把握的事态，无论做什么样的事情，总会留出几分余裕。
　　这是她一如既往的生存准则，如今却受到了前所未有的挑战。
　　不断抽送蜜穴的巨根，以及越发熟练地舔舐着胸口粉嫩乳头的香舌，正不断剥夺少女仅存的理性与余裕。
　　快感正在吞没一切。
　　对这件事无疑感到畏惧的她，身体开始无意识地颤抖起来，本该掌控一切的她正在失去对眼前所有事物的主动权。
　　但她的身体却诚实地遵循本能，少女被扶住的纤腰不知不觉地已经开始迎合士道的抽插，随着少年的肉棒也不断地摇摆，以进一步加剧肉棒冲击蜜裂时带来的前所未有的快感。
　　与此同时更是下意识地把酥胸挺起，让身前同样赤裸的巫女小姐能够更容易地用舌头玩弄自己的粉嫩尖端。
　　她本该为此感到不安，为自己的身体背叛了自己感到动摇与畏惧。
　　……但是，
　　——梦月小姐再一次抬起头来，虽然很羞耻，仍然认真地看着眼前的镜子。
　　一丝不挂的自己映照在镜子中，不知为何，那里面自己的笑容显得比任何时候都更加明媚。
　　……啊啊。
　　两仪梦月小姐忽然理解了一切。
　　正在身前舔弄自己的胸脯的，从身后猛烈抽插自己的肉穴的。
　　——哪一个不是自己最亲密的家人与挚友呢？
　　——哪一个不是深爱着自己也得到了自己的爱的人呢？
　　名为爱意的情感，甚至在一瞬间压制了欲望。
　　……是啊，自己正在把身体托付给人生中最重要的家人之二。
　　这有什么可不安的呢，对方明明是最值得信赖的人们。
　　这说不定是女孩第一次毫无保留的放纵，抛却了最后一丝矜持的两仪梦月尽情地摇摆着身体，断线的理智断断续续地回忆起从前看的那些漫画与游戏中女主角们的声音，本能的把自己代入其中女主角的雷电精灵微张小嘴，从最开始的轻哼逐渐延边成越发大声的浪叫。
　　花心不断传来浸入骨髓的快感让少女越发迷醉其中，她不抬起头，看着镜子中的少年与少女们，看着自己赤身裸体的饮淫态，尚未散尽的羞耻感让她感觉下身又一次传来某种预感，女孩稍稍回忆了一下这种时候应该叫出的声音，随后便顺应本能地，
　　“要，要去♥要被插到乱七八糟了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥——！！！”
　　再度袭来的高潮让少女的身体一阵瘫软，失去力气的她不再能坝扒住浴缸的边缘，任凭命支撑着自己的身体，勉强看着镜子里无力的自己的梦月莫名的产生了某种渴望，二似乎读出了少女的心情，五河士道将少女绵软的身子翻转过来，这位往常活力十足的女孩此时正用茫然的眼神搜寻着什么，随后，看见少年靠近的脸庞的她似乎终于找到了目标。
　　女孩轻笑着微张小嘴，向靠近的少年献上了香吻，她勉强记起来自己在天台上与少年的第一次接吻，想起世界线重置以后那若无其事的一吻，想起士道暴走时隔着保鲜膜却蕴含着某种心意的吻。
　　没有舌头的纠缠或是某些液体的交换，瘫软无力的少女只是就这样索取着对方的唇。
　　她感到下体内少年的巨物再一次蠢蠢欲动，这才意识到虽然自己又一次前往了巅峰，可少年却还没释放出来。
　　她决定榨出来这一发。
　　女孩光滑的手臂揽住少年的后颈，任由自己的美乳紧贴着士道结实的胸膛，两仪梦月恢复了一些力量的腰肢再一次地开始耸动起来，似乎理解了少女的心意的少年虽然露出稍稍的担心神色，但也会意地开始继续抽抽插女孩的蜜裂，与此同时，身后传来的柔软触感让梦月小姐意识到命学姐的擦背服务开始用到自己身上了。
　　……可恶，比我的大了不止一点啊。
　　莫名产生的这点小女生的心情很快就被剧烈冲击带来的震撼快感取代，也许是紧贴着少年胸膛的身体曲线太过诱人，也是是除经人事的少女蜜道太过紧窄，也说不定是持续地亲吻着少年的女孩露出的模样过于可爱，五河士道只觉得自己的冲动再也无法抑制，伴随着少女因接吻而只能发出的哼声越发高频以及逐渐泛红的身体，知道女孩也要又一次迎来绝顶的士道再不忍耐，将满溢的精液灌进少女泥泞四溢的蜜子宫深处。
　　伴随着肉棒的抽出，各色已经分不清成分的液体从女孩的小穴中一并涌出，失去力气的女孩终于松开士道的嘴唇，被士道与从后面支撑着的命一同抱到了浴室地面不知何时已经铺好的垫子，梦月小姐微张着嘴，不断地发出小声的急促喘息，她的眼神有些茫然，似乎还没从幸福感里回过神来。
　　梦月小姐就这样茫茫然地看着浴室里其实并不陌生的天花板，说起来自己也不止一次让那家伙因为各种事故在这里或者别的什么地方吧自己的身体看光光了，二从今天以后，自己大概不能再因为被看光这件事惩罚士道了。
　　……不，要“惩罚”的话倒也可以……
　　梦月轻咳了一声，打断了自己莫名跑歪了的思考，她只觉得今天的自己前所未有的迸发出许多从前不会有的像个小女人一样的想法，诸如为什么那个巫女的胸部比我大啊，为什么士道的身体那么结实啊，会不会有孩子啊……之类的。
　　……孩子啊。
　　少女轻抚着自己的小腹，如果中标了的话，说不定立刻就要思考这件事了。
　　……应该不会吧？虽然没有相关案例，但是并非纯粹人类的精灵们想要怀孕，大概并不是那么容易的事情。
　　结果因为顺着气氛走了也没做安全措施……真是的，下次要提醒那家伙啦……
　　不过，孩子啊……
　　如果真的有了孩子，要怎么办呢？
　　老实讲，梦月并不对自己的带娃能力有多少自信，先不说前世她唯一的与孩子有关的生活经验就是保护自己的手办柜子不被隔壁邻居家的熊孩子侵犯，只看这一世的话，梦月对自己将来大概没多少精力照顾孩子这件事情，还是有着相当清楚的认知。
　　她有想做与必须去做的事情，还要与士道一起时不时地照顾精灵们，在此基础上再抚养一个孩子，可不容易。
　　虽然拉塔托斯克的人办事能力很强，但如果把孩子委托给这帮家伙照顾……脑子里浮现出某个金色帅哥的梦月用力地摇了摇头，为了孩子的精神健康绝对不能让船上的那帮家伙掺和进来。
　　那么就只好拜托精灵们了。
　　可这样一来，最坏的情况下说不定会被折纸、二亚和美九围住，一边说出需要消音的话语一边提供相当糟糕的课外读物。
　　“……那可不行啊！”
　　结果喊出声来了，意识到失态的少女连忙捂住嘴，把越发飘远的思绪拉回现实中来。
　　——然后她就看见一旁正与自己对视着的士道。
　　……以及正准备骑上去的巫女小姐。
　　“……你这么快就不行了？”
　　也不知道在想什么的梦月蹦出来这么一句揶揄，哪怕是相当温和的士道，听到这句话也多少觉得被刺激到了。
　　刚刚被干到话都说不清去了好几次的家伙现在连站都站不起来，却在这里对着自己说这种话——如果不是五河士道此时实在是不合适起身的话，高低要把说出这种话的梦月再正法一次。
　　“士道可没有不行哦。”
　　但似乎察觉到了少年的微妙心情，巫女小姐温婉又带着调皮的声音传了过来。
　　此刻的命小姐正跨坐在蓝发少年的大腿上，凝脂般洁净的皮肤与丰满的乳房毫无遮掩地出现在平躺在垫子上的两人面前。
　　就在不久前梦月还在失神的那段时间，从梦月体内退出的士道似乎解锁了某些平时完全不会产生的属性，在把梦月安顿好以后，他的目光连同竟然再次勃起的男根一同指向了从先前开始就一直在辅助两人性事的八云命那边。
　　可就在少年准备不顾一切地推倒毫无疑问也想要了的学姐时，却被命小姐将一只手指可爱地抵在胸前。
　　“士道，人家有一个请求喔。”
　　——完全无法抵挡巫女小姐湿润的眼神以及有意无意地摩擦自己身体的少女身子的士道，根本不可能拒绝心爱的学姐的请求。
　　……其结果就是，就在梦月瘫倒在垫子上后不久，士道本人也一同躺在了雷电精灵的身旁，相对的，巫女小姐整个人跨坐在士道的大腿上，正打量着眼前似乎随着少年的躺倒更加壮大几分的阴茎。
　　“真是的，人家前世可都没……”
　　说出了没人听得到的话语，巫女小姐并不打算再进行已经不必要的前戏，她看了看似乎因为相当无所谓的原因对视了一下然后又看向自己的两人，嘴角勾出温柔笑意的命小姐将自己的身子再稍稍提起，然后前移了几分。
　　少年能清清楚楚地感受到，自己的肉棒尖端已经顶到少女最重要的蜜浜私处，这莫名的刺激感一下子让他说不出话来，但又有些担心地看着正试图坐下来的命。
　　——这位亲爱的学姐的请求就是，希望重要的第一次由她在上面。
　　士道对这个请求相当迟疑，虽说精灵拥有远超常人的体质，但第一次就采用女上的姿态，对巫女小姐来说未免强度过高，不愿意看见少女疼痛模样的他当然会为此担忧，可是命学姐的态度十分坚决，意识到无法否决这件事的士道，只好选择尊重学姐的选择。
　　而正如士道所想到了的一样，哪怕是身为精灵的月华巫女，对于这种事情也并不像先前主动捉弄士道时的那么有所余裕，虽然很轻微，但她的身体也在稍稍发抖着，士道有些担心地看着她，也不止一次地想要就这样算了起身扶住巫女小姐，可是命的执念似乎十分强烈，她坚决不要士道起身，并且似乎终于下定了决心。
　　……决心。
　　说不定是对于这个场合来说没什么意义的心思。
　　——八云命小姐，只有这一次想要在士道的上面。
　　并非什么特别深刻或者了不起的理由。
　　就与两仪梦月一样，八云命有一个只有士道……不，如今七罪小姐也知道了的秘密。
　　过去的八云命，是男生。
　　这种事情几乎已经成为长篇小说中只在第一卷出现然后就被忘掉的设定了，在成为女孩子并被士道攻略以后，命学姐无论有意为之还是无意识时的举动，举手投足都充满了女子力，比起时不时表现出男性一面的行为习惯的梦月，命用完美的大和抚子来形容也不为过。
　　说不定连命自己，都忘掉了自己曾经是个和士道一样的男孩子的事实——五河士道经常会在心底产生这种想法，而事实也大差不差。
　　但是，或许目睹士道与梦月过于激烈的性爱成为了契机。
　　自己接下来也要被那样对待了，会被士道按在身下温柔又有力地进入身体，会发出自己都觉得羞耻的叫声，会……
　　这些都很好，只是想到这些事情，两腿之间就已经流水潺潺。
　　但是在这之前，在今后会被无数次那样对待并乐在其中之前。
　　……八云命想要尝试一下。
　　只有重要的第一次，想要把士道压在身下。
　　想要由自己而非士道主导，只有一次也好，像个男生一样把快乐送给最亲爱的恋人。
　　于是，确定自己的私密部位已经能清晰感受到流出先走汁的肉棒以后，闭上眼睛，将身子往下一沉——
　　并没有。
　　“……真是的。”
　　一双小手扶住了巫女小姐的身体，那并非命早已十分熟悉的士道的有力大手，但也在柔和中有着力量，命迟疑地睁开眼睛，却看见本应瘫软在地的梦月支撑起了身体，并扶住了八命的腰腹处。
　　“慢慢来，学姐，不要急——这家伙跑不了的，他敢跑我们就一个月不理他。”
　　命小姐大概发楞了半秒钟左右，随后，似乎想通了什么的她对着梦月展颜一笑：
　　“……谢谢你，梦月。”
　　“没什么好谢的啦，大家都是一根肉棒上的姐妹。”
　　讲出了好像在哪本H漫看过的台词的梦月好奇地打量着巫女小姐近乎完美的身材……估计也就六喰和美九比她大了吧？
　　也许还可以算上那位Phantom……莫名被这种情绪催生出坏心眼的梦月一把抓住命小姐的一只乳房，从身后揉捏起来。
　　”嗯♥嗯啊♥不，不要这样♥梦月♥人，人家的决心要——♥“
　　“哼哼，只让这家伙舒服也太不公平了，既然学姐想让他躺好，那就由我来回报刚刚的事情啦♥。”
　　曾经身为男生的好色一面莫名的觉醒了的梦月小姐，一边用一只手扶住巫女小姐的身体缓慢下沉，与此同时又用另一只手竭力玩弄命的巨乳，并逐渐进攻到让命学姐呻吟越发大声的乳头，就在胸前传来的快感几乎让命的注意力全部放到那边的一刻，雷电精灵将另一只扶着巫女纤腰的手向下用力，而下意识跟随着下沉的月华巫女的身体——
　　“嗯哼♥进，进到人家♥人家里面了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　处女膜被粗暴破开的剧痛与身前被不断玩弄的快感交织在一起，把命的感官神经搞得一塌糊涂，痛呼与淫叫混合的声音从月华巫女的朱唇中不断发出，与此同时正如学姐所期待的那样，阴道骤然紧紧包裹住肉棒的快感让士道的表情也被某种快感取代，少女们甚至听到少年发出的轻轻的呻吟声来。
　　这份来自精神上的满足让本就极大缓解痛觉的命小姐得到了鼓舞，可就在她准备再接再厉，乘胜追击再度挺起身体时，却看到少年的眼睛忽然闭起，随后体内的肉棒开始痉挛。
　　“命……命学姐，我要——”
　　“嗯♥嗯啊！？要，要被——♥”
　　下一刻，谁都没反应过来的，滚烫的液体再就这样在巫女小姐的阴道里迸射而出。
　　“……这就拿下一发……？”
　　如此快的速度让一旁还在玩弄巫女身体的梦月小姐都下意识停下了动作，她眨着眼睛看了看因为被滚烫液体冲刷而随之到达绝顶说不出话来的命学姐与因为射出了饱满的一轮精液而表情松懈下来的士道。
　　“……你到底行不行啊？”
　　“谁不行啊！？”
　　大概是涉及到男性尊严并且已经梅开二度的缘故，即使是刚射完的贤者时间，士道也瞪了张嘴就来的梦月一眼。
　　但大概是稍微恢复了一些精力，本来也不会怂的雷电精灵小姐就这样瞪了回去，让性格并不强势的士道反而又缩了缩脑袋。
　　“……实在是，太……太舒服了，学姐。”
　　蓝发少年很难形容刚刚那一刻的感觉，虽然已经在梦月小姐的漂亮身体上有了经验，但命学姐各方面都更加成熟的身体给予士道的是完全不同的感觉，刺破月华的巫女的处女膜的那一瞬间，五河士道甚至失神了片刻。
　　“舒，舒服……吗……”
　　至今为止一直十分主动的命似乎也用掉了最后一丝勇气，听到少年的话语后脸色变得绯红的巫女小姐只觉得本就因高潮而舒服到失神的自己越发兴奋起来，而随着体内的巨物再一次变得坚硬而挺起，月华的精灵意识到，重新兴奋起来的似乎不止自己一个。
　　“学，学姐，我……我还想……”
　　“没，没问题哦❤——”
　　看着士道有些不好意思的模样，巫女小姐露出温柔的微笑来：
　　“人家❤也还想要❤——嗯啊啊啊❤，不，不要突然揉人家的❤——”
　　巫女小姐再一次挺直身体，因为被梦月放开而随之摇晃的巨乳顺势夺走了少年的注意力，随后，似乎想要继续刚刚的服侍的命学姐再一次试图耸动腰肢，可是，也许是对刚刚秒射的结果感到相当丢脸，不打算再处于被动的士道不再维持躺下的姿态，而是借由有力的腰腹支撑起来身体双手一把抓住巫女小姐空出来的巨乳，让命的话语到一半就被舒爽的呻吟声打断。
　　而与此同时，梦月小姐也默契地从身后扶住巫女小姐因快感而酥软的细腰：
　　“——学姐，这一次让我们来服侍您吧❤”
　　“嗯❤明明，明明人家才是❤学姐❤要，要被——嗯呜呜呜呜呜❤——”
　　身体就这样被两人完全禁锢住的命学姐还没来得及抗议，嘴唇就被蓝发少年夺走，扑面来的雄性气息彻底封死了命最后的抵抗，随后，早已饥渴难耐的少年再一次挺起男根，不知疲倦地抽送着巫女小姐湿润紧致的蜜穴。
　　身前，最为亲密的爱人正无休止地索取自己的身体，给予自己前所未有的痛感与百倍之于其上的快乐；身后，与自己相当合拍的挚友则用她略逊于巫女小姐但也相当标致的身体紧贴着自己，并用相当有力但又温柔而有分寸的双手扶着自己的身体，让自己不在剧烈的快感中彻底失控。
　　……被告白的时间，是攻略完六喰的那个时候呢❤……
　　这是巫女小姐在绵密的快感中的最后一个完整的念头，在那以后，纯洁而知礼的月华巫女彻底放空了全部的一切，成为了今夜最后彻底放纵的那个人。
　　……
　　…………
　　………………
　　——从那之后过去了难以计数的时间。
　　精力前所未有地充沛的五河士道已经记不清自己在两名少女身上索取、发泄了多少次，无论是对士道的一切请求都完全满足的命学姐，还是口中抱怨着却任凭士道为所欲为的梦月小姐，少女们的玉体渐渐被分不清是爱液还是精液的体液覆盖，呻吟声也逐渐盖过了始终打开的淋浴喷头的声音。
　　到最后，因为敏感度超过了阈值被连续操弄到每插入进去一下就高潮一次的梦月在一次盛大的潮吹中率先败下阵来，而无论是各个方面都拥有更强的耐受能力的命，终于也在被士道夺走了最后一个处女地以后宣布了败北，月华的精灵纯洁无垢的身体到了此时，也只不过是进一步催发情欲的诱因罢了。
　　而在两名少女全部失去力气而瘫软在地后，似乎也终于感到疲劳的士道这才想起来，自己等人名义上来到浴室的原因到底是什么。
　　……于是，半刻钟过去以后，士道家本就不大的浴缸里，现在满满当当地挤了三个人。
　　“……惠小姐的准备，没有用上呢。”
　　在不久前的一场奇妙的风波中，名为高桥惠的女子曾经给命留下了名为安全套的计生用品，只不过虽然这东西在那之后一直被士道因为某些难以言说的心思放在自己的卧室里，但是在今夜却没有任何一个人想起来使用那个东西。
　　“……毕竟是第一次嘛，精灵也没那么容易怀孕。”
　　被少年本以为会抱怨两句的梦月小姐却有些脸红地这样说道。
　　“——不过，以后就要好好使用了哦？虽然我……我也不排斥啦，但现在可还没做好准备……”
　　而少年完全没有去听梦月的后半句话，只是被梦月的那句“以后就要好好使用”所象征的意义一时吸引了注意力，陷入了幸福的呆滞之中。
　　“啊真是的，发什么呆啊！——命学姐也是，今后可不能被这家伙这么占便宜哦！”
　　有些生气地梦月想要握住命的手，但不知道是有意还是无意的，最终褐发女孩的小手却准确地捏在了命的胸脯上。
　　“嗯啊❤别，别这样啦梦月❤——”
　　“什么啊刚刚明明又捏又咬又揉又亲了现在还怕什么啦！——而且怎么这么大啊！当初那只死猫就不能把我的也捏大一点吗！”
　　“人❤人家听不懂啦！而，而且如果梦月再不停下，我这边也要——❤！”
　　大概是彻底放开了的缘故，今天的梦月小姐格外任性，而被突然袭击的命学姐自然也下意识地反击起来，最终两女的打闹的后果是，整个浴缸都被溅起来漫天飞舞的泡泡覆盖了。
　　“说起来，把琴里的泡泡入浴剂全都用掉了呢……”
　　为了给两名坚持要与自己共浴的少女更好的体验，五河士道前所未有地在并非为琴里提供的情况下用了宝贵的泡泡入浴剂，并且是一口气全部用掉，虽说已经做好了之后财政出现空缺以及被白发带的妹妹酱抱怨甚至哭闹的心理准备，但是看着宝贵的入浴剂引发的现象，少年还是有些无奈地叹了口气。
　　但是大概是因为大多数体力都已经在与少年的交合中挥霍一空的缘故，两名少女的打闹很快就因为各自瘫软下来的身体而停止了，看着理所当然地靠在自己身体两侧的女孩们，士道虽说有些无奈，但内心里也充满了幸福感。
　　“……命学姐，还有梦月，我——”
　　我爱着你们——本来想说这样的话语，但看着两名少女理所当然地依恋着自己的模样，又觉得没有必要说出废话浪费宝贵的体力。
　　残余更多体力的少年就这样为两名少女清洗身体，期间偶然触碰到些许敏感的部位虽说也还会脸红心跳，但毕竟摸过揉过舔过插过了，倒也不会过于动摇，不久以后，就这样把女孩们清洗干净的士道将她们扶出了浴缸，而说不定是因为士道的照顾足够细心的缘故，少女们的疲劳也稍稍缓解了一些。
　　“……真亏我们没把小琴里吵醒呢。”
　　命学姐的感叹让有着相同感想的两人各自感同身受。
　　与其他居住在精灵公寓或者有着自己的家庭的精灵不同，名为五河琴里的少女与士道就住在同一屋檐下，虽说先前欢愉的时候完全没在意这档子事，但现在回想起来，才多少有些后怕。
　　毕竟不管是对于白发的妹妹酱还是黑发的司令官小姐，这些事情还太早了一些。
　　“……今后，还是稍稍注意一些吧？”
　　没有人反对梦月小姐的提案，无论如何，这一次三人的疯狂没有被任何精灵发现，实在是一件非常幸运的事情。
　　……而这样的想法，在五河士道搀扶着两名少女打开浴室门扉的那一刻就烟消云散了。
　　——因为，有一抹翠绿色出现在士道、命与梦月的眼前。
　　本该早就被命小姐哄睡着的七罪小姐，此时正衣衫不整地半裸着身体，一边将一只耳朵靠着贴近浴室的墙壁，一边用一只手搓揉自己尚未发育的平坦胸部，用另一只小手按揉着自己身下早已湿成一片的秘部。
　　——当惊慌失措的第七精灵眼神湿润地看着自己时，八云命第一次对自己哄小孩子睡觉的能力产生了质疑。

第45章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之去往演唱会的路上发现大量超级漂亮的处子美少女非法聚集最后在即将踏入陷阱的那一刻后知后觉洞察真相意识到了演唱会的可怕本质并且成功察觉到了迷の歌姬真面目的我就预见到了未来那对天造地设的奸夫淫妇那无比色情的荒诞日常！
　　【悠千夏】
　　人家还在而且还要在很久哦！
　　《无限之淫神的诅咒》的女主角，虽说如此，事到如今和原作的关系也正存疑。
　　与八舞姐妹告别以后，漫无目的地游走的小千夏，差点就踩到难以脱身的陷阱了。
　　真是糟糕，要更小心一些哦。
　　【很愿意透露姓名的迷の神秘歌姬】
　　↑
　　这是陷阱
　　【冰堂美智留】
　　出现了好像听过但好像和约会大作战没什么关系的名字！
　　总之大概不会和原作有什么关系无所谓啦，如今只是一个希望进行交易的可怜孩子。
　　看起来要踩入陷阱了哦。
　　……
　　从倒在太阳下面哀嚎的那些不良里面，千夏我可是发现了好几个眼熟的家伙。
　　在这个时候我才突然意识到了自己大抵是遇上『打了小的来大的，打了大的来老的』这一经典的套路，虽然这其实早有预料了就是。
　　只不过原本应该被千夏我无双掉的不良群体，却被一般路过的八舞姐妹给随手刷掉了。
　　对于掠夺了属于千夏我猎物的飓风双子，我也不知道是应该感谢她们呢，还是应该怪她们抢走了千夏我执行正义的机会呢。
　　再一联想到夕弦之前对千夏我说的东西之后，我也就已经大抵知道了刚才发生在这里的事情——
　　无外乎就是被千夏我打走的几个不良少年感觉到了不爽，所以就叫来他们口中的大姐头准备来找千夏我的麻烦，结果在半路上遇到了超漂亮的八舞姐妹。
　　或者是不良少年们精虫上脑，又或者不良少女大姐头妒心发作……反正不管原因是什么，结果就是这群家伙惹上了一般路过的八舞姐妹。
　　然后这群自作自受的家伙就被飓风双子给开了一次无双，并且还被八舞姐妹缴获了战利品。
　　“呜啊，好…好疼，但…但把…把姐姐大人的演唱会门票还给我啊，我…我再也不欺负别人了呜呜呜……”
　　在听到了某个哭哭啼啼的不良少女发出的悲鸣后，千夏我也终于明白了口袋里的那张演唱会门票到底是谁的。
　　要是今天之前的悠千夏，大概会因为这家伙看着实在是可怜，所以就把门票还给她吧。
　　但今天的悠千夏可是处于超黑暗的，超冷酷的，超无情的乐子人plus形态，千夏我才不会怜悯长得一点都不好看的不良丑……好吧，其实非要说也不丑，哭哭啼啼的不良少女也算是中人之姿的样子，打扮一下还是挺好看的。
　　可惜在千夏我之下的颜值就不能让我冷酷无情的心灵产生任何的触动，随意走到了那几个敢于叫人来报复千夏我的家伙面前之后，我就状若无事地补上几脚。
　　重重的几脚！
　　进行了一个落井下石的补刀之后，一本满足的千夏我便无视了这群不知所谓的家伙，然后就顺着路径向前进发了起来。
　　一路上通过询问着友好的路人，千夏我最终来到了门票上记载的地址——那是一栋位于商业街中的高耸大厦，而大厦之上更有着千夏我已经品鉴得够多了的时钟猫LOGO。
　　只不过演唱会的门票上记载的地址，却是这栋大厦的负九层。
　　在大厦的正门自然有对应的迎宾小姐，而在前往演唱会门票目的地的侧门也站着两位身穿黑色紧身迎宾服的漂亮女孩。
　　她们饱满的乳房将胸前的紧身制服高高撑起的画面就让千夏我感觉格外具有诱惑力。
　　两位漂亮的女孩以昂首挺胸这般凸显身材的姿势亭亭玉立在大厦的侧门前，她们美丽的脸上更是呈现着虽然公式化，但依旧可以让人感到身心愉悦的微笑。
　　然而她们每每打量进门少女的明丽星眸，却不知为何让千夏我有些下意识地在意呢。
　　那是一种我难以形容的注视，简单来说就并非是普通注视他人的那种感觉。
　　如果非要说的话，似乎她们更像是在用一种莫名的标准去衡量乃至于挑选进入那扇门户的女孩们。
　　嗯，所以大概可能也许用『物化』这个词汇更加准确。
　　注视着不断有漂亮的女孩走入那扇侧门，哪怕她们的颜值都在千夏我之下，但也依旧让我感觉到了些许的诧异。
　　约会大作战不愧是梦幻的二次元世界，实际上当千夏我回忆起这十天的亲身经历后，我才后知后觉地发现了一个奇妙的事实——那就是这个世界上的漂亮女孩当真是随处可见，而不会像是千夏我曾…曾经的世界那般：
　　美少女是非常稀有的存在。
　　就像是千夏我身上这张演唱会门票的主人一般。
　　如果她身处另外一个世界的话，只要稍加打扮就可以没有任何问题地成为二三流城市中任意一所校园中的校花，然而她在这个世界却平平无奇到只能成为一个不良少女。
　　当然，这其实也是存疑的猜测，毕竟千夏我可不觉得真的颜值一般的女孩子能够获得百合歌姬的演唱会门票。
　　只不过哪怕在这样一个就像是被打了【京○尼出产】的MOD，以至于美少女的资源极度丰富的世界里面，美少女中的美少女也依旧是稀有的资源。
　　倒不如说，美本身就并不是一个客观的概念，而是在对比之下才会凸显出的主观概念。
　　而现在作为稀有资源的那些颜值仅在千夏我之下的美少女中的美少女，却在同一时间因为某种未知的原因而大规模汇聚到了同一个地方。
　　并且这群颜值仅在千夏我之下的美少女们一个个还美腿笔挺粉胯未开，以至于蕴含在她们生命本源中的元阴也都还未曾泄露出去。
　　光是凭借这一点，就已经能够称得上是非常有趣的现象哟——毕竟作为稀有资源的超级美少女们就一定必然绝对会得到数之不尽雄性的追捧，再加上二次元或者说说霓虹特有的各种包括但不限于诸如青梅竹马幼驯染等一系列乱七八糟关系的家伙，所以这群超级美少女中肯定存在已经交上了男友的。
　　就千夏我从和蓝毛色鬼那个人渣禽兽淫魔混蛋深入浅出近十……准确来说应该是九日半得到的经验看来，除非是阳痿或者性无能或者有奇奇怪怪的性癖——要不然男人或者说雄性都绝对会喜欢漂亮的女孩子都必然会想把自己的鸡巴插入美少女的处女小穴里面然后噗哧噗哧射出脏兮兮的污秽精液将属于自己的遗传基因灌满可爱少女纯洁的子宫孕床之上让这样的女孩子为自己诞下生命的延续啊！！！
　　当然，这实际上并没有什么好指责的，毕竟亚圣都说过食色性也，人类不繁衍的话文明都会毁灭的哦，更别提色色也是很快乐的事情，而愚蠢的人类最不能抵御的就是快乐。
　　所以问题来了，哪怕这群超级美少女里面只有少部分有男友，那么这群男友君里面也一定会有想和属于自己的超级美少女恋人进一步亲密接触的吧？
　　而这群超级美少女里面也不可能全部都是那种铁石心肠的极端保守派，所以肯定会有耳根子软的那种吧！
　　既然如此，男友想要，女孩又耳根子软，再配合一些类似于独处的暧昧氛围以及恋心加持之下的甜言蜜语什么的，那么负距离的亲密接触不就你情我愿理所当然水到渠成的发生了吗？
　　但是根据千夏我在这段时间观察到的情况而言，已经进入大厦的总共93位超级美少女里面，居然就没有一个失去了自己的贞洁——换而言之，她们都是处女！
　　啧～这有很有意思了啊！
　　本应该理所当然发生的事情却并未发生，那么这里面必然就存在违背常理的蹊跷啊！
　　所以元芳你……咳咳，串台了。
　　顺便一提——今天的千夏我不知道为什么似乎觉醒了奇奇怪怪的超能力。
　　只不过这个超能力不像是一般影视作品里面的那些操水弄风、支配天象、控制磁场……之类能够对客观物质造成直观影响的能力。
　　这个超能力仅仅只不过是一种直觉。
　　一种可以让千夏我通过注视鉴定出女孩子还是不是处女的直觉！
　　当然，这种超能力直觉似乎又无法鉴定精灵就是了，毕竟就连『七罪大姐姐还是处女』这一情报都是千夏我『亲口』探测出来的！
　　所以说，这可真的是奇妙又槽点满满的能力呢。
　　下意识眯起了眼睛的千夏我就注视着一个又一个超级美少女进入那扇侧门，用皎白的指尖轻抚起了自己娇嫩下巴的同时，千夏我也开始思索了起来——如果非要说的话，那么从剧本创作的理论而言，不良少女的颜值定位大概处于龙套级，而现在不断进入侧门的美少女们最起码都是有一定戏份的配角级。
　　但如果是在她们擅长的领域里面，甚至说不定可以达到主角级的程度。
　　而千夏我的颜值定位，那不管在什么场合都会是绝对的女……呸，是主角的定位哦！
　　现在，那个侧门就像是暴食这一原罪具现出的恶魔那永不满足的贪婪巨口，将一位又一位虽然颜值仅在千夏我之下，但在一些诸如气质等特有的领域稍稍胜过我的漂亮女孩毫不留情地尽数吞噬——
　　更离奇的就是，在那么长的时间里面甚至没有一个男人或者说雄性生物走入那扇侧门，或者从那扇侧门走出。
　　站在车水马龙的十字路口观察了好一会的千夏我，最终趁着红绿灯可以通行的时候来到了大厦之下。
　　不得不说，大量超级美少女非法聚集的现象就着实引起了千夏我的好奇，所以我在经历了一番并不纠结的思考之后就打算进入其中一探究竟呢！
　　当注视着高挑性感的粉发巨乳大姐姐带着一位绿发双马尾的贫乳美少女走入其中以后，总感觉她们颇为眼熟的千夏我也就跟在她们身后走了进去。
　　也就是在我一只脚踏入了那扇侧门的瞬间，来自本能承接天启得到的预感就在刹那让千夏我明白了一件事情——
　　那就是如果我进入其中听了这场演唱会，并且还刨根问底地探索自己感兴趣的事情的话，那么就一定必然绝对会遭遇非常非常非常麻烦的事情！
　　伴随这个天启在千夏我的脑中呈现的刹那，我也看到了那一粉一绿的两位超级美少女进入了开启的电梯之中。
　　而当两位超级美少女消失在了我的视界中后，摆放在电梯两侧台架上的花卉更映入千夏我的眼帘——
　　一盆是百合花。
　　另外一盆还是百合花。
　　只不过一盆百合纯白如雪，而另外一盆百合则深邃如墨。
　　伴随室内的空调吹拂出的阵阵冷风，百合花那淡雅的清香也被千夏我闻到了。
　　也就是在看到了盛开的百合，也就是在嗅到了百合花的清香，也就是在感受到了天启的瞬间——
　　之前观察到的各种细节被悄然串联起来的刹那，能够将困惑解答的真相也就理所当然浮现在了千夏我的心中。
　　带着百合馨香的门票、无端汇聚的超级美少女们、没有男人的隐秘演唱会、不知名姓的神秘歌姬……这一切的一切都只会让千夏我的脑中理所当然浮现出一位有着银紫色秀丽长发的白丝大奶百合猛兽痴女歌姬啊！
　　——哇啊啊！
　　老天爷，拜托啊！
　　一个纠缠不休的蓝毛色鬼就已经让千夏我够头疼的了，要是再来一个病娇地雷系的百合痴女歌姬的话，千夏我可怎么吃得消啊！！！
　　心中发出了这样悲鸣的千夏我当即将伸入大厦的那只脚给缩了回来，而这样的举动自然就引发了两位迎宾美少女的关注——“这位小姐，您怎么了？为什么不进去呢？遇到什么事情了吗？”
　　“没事的哦，请您将自己的困惑说出来吧，我们会为您尽力解决的！”
　　“难道是为了瞻仰姐姐大人的荣光，却并没有抽到门票吗？如果是这样的话，那我们也没办法呢——”
　　“等等，这位小姐，您能把您的鸭舌帽抬起来一点吗？其实如果您能满足一些条件的话，那么就算没有门票也是可以进去的哟！”迎宾美少女清甜悦耳的声音在千夏我的耳边以一唱一和的节奏响起，还未来得及回答的我就听到了其中一个女孩突然微微上调的惊喜声线，然后她就要求千夏我将头戴的鸭舌帽微微拉高。
　　对于这样并不过分的要求，千夏我不但未曾满足反而还刻意压低了一下鸭舌，然后不曾理会两位迎宾女孩的热情挽留，头也不回地离开了有着时钟猫LOGO的高耸大厦。
　　既然都已经知道了这场神秘演唱会的主人到底是谁，那千夏我自然也就非常清楚地明白了一个事实——
　　这固然是一场神秘歌姬面向自己粉丝的独家演唱会，但也并不代表能够掩盖这其实是百合歌姬挑选着符合自己审美的可爱美少女玩具猎场的事实啊！！！
　　而另一个要知道的事实就是——
　　千夏我可是有着不在那个白丝大奶百合歌姬之下美貌的超级无敌绝世美少女！
　　而只要知道了这两个事实以后，那么『千夏我只要进入其中就必然绝对一定会被那个有着白丝大奶的变态痴女给选中』的结果就会如同朝生夕落的太阳一般理所当然又不容置否的出现。
　　而这，还仅仅只不过是千夏我直接进入其中的路线展开。
　　事实上像是『守门人』这样看起来平平无奇甚至好像不怎么重要的职业，实际上却并没有大众想象的那么无关紧要，甚至说不定还颇为的关键紧要呢。
　　以至于约会大作战这一作品中的万由里小姐的人物原型，就取自于火剑之路尽头那位看守乐园门户的守门人。
　　那两个女孩说不定就曾经受过百合歌姬的临幸恩宠，所以才能有资格作为看守通往百合乐园门户的守门人。
　　因为她们曾经大概率被百合歌姬宠幸过，所以才更能理解到她们心爱的姐姐大人召开演唱会的真实意图。
　　也正因如此，哪怕千夏我没有带演唱会的门票，但因为我那不在百合歌姬之下的绝世美貌，也是可以被她们破例带进位于地下九层的演唱会中的。
　　——啧，地下九层啊，位于地下九层那只有美少女才有资格参与的演唱会啊！
　　呼，谜题未曾被解答之前就是如此的困难，但是在知晓了答案之后又会显得如此的简单，过往那些知晓却被忽视的线索就仿佛是那么的明显。
　　想到这一路上观察得来的那些关于百合歌姬的线索情报，莫名的感慨就涌上千夏我的心头。
　　既然没有带门票的我都能破格进入的话，那么千夏我如果主动出示了演唱会的门票自然就会毫无阻隔的进入其中。
　　也就是在参加演唱会的过程之中，大概存在着和蓝毛色鬼这家伙同款对精灵……不对，百合歌姬持有的大概是更过分的『对美少女雷达』！
　　歌姬小姐的对美少女雷达一旦感应到了千夏我的存在以后，只怕说不定都会让百合歌姬生出诸如『演出是什么？好想立刻马上和那个漂亮的女孩子上床……』之类乱七八糟到会影响演出的想法。
　　虽然百合歌姬是非常敬业的那种偶像没错，但千夏我毕竟是当世仅有十多位的超级无敌美少女啊！
　　所以让歌姬小姐稍稍打破原则的不敬业那么一点的话，也完全没什么问题吧，反正炎上事件之类的事情已经再也不可能发生在百合歌姬的身上了呢。
　　所以要是歌姬小姐没有控制住欲望的话，只怕说不定会当场显露出精灵真身控制住在场的全部人后，再来好好和千夏我玩？玩。
　　就算百合歌姬控制住了自己在大庭广众之下白日宣淫的欲望，那么千夏我大抵也会在演唱会结束以后成为被有着银紫秀发的百合白丝大奶歌姬选中的『幸运观众』。
　　至于说之后会发生的事情？
　　那肯定就是未成年人不允许了解的【禁止事项】呢。
　　然而千夏我如果是被这两位美少女守门人给带进去的话，那估计也就不需要再等到演唱会结束以后了。
　　我估摸着自己大概率会被直接送到有着白丝大奶的痴女猛兽歌姬的面前！
　　再考虑到千夏我的美貌以及百合歌姬的性子，甚至于她都不一定会准时去完成演唱会，而是大概率会在将千夏我魅力十足的肉体细细享用一遍之后再去演唱。
　　而如果百合歌姬要是一不小心沉沦在了千夏我那充满魔性魅力的肉体之上，那估计演唱会什么的就只会被满脑子色色的歌姬小姐给抛诸脑后。
　　只不过对于那些大概率已经被提纯提纯再提纯到『结晶狂信脑残粉』程度的粉丝而言的话，被百合歌姬放了鸽子的她们恐怕也不会有任何的怨言，反倒是会忧虑她们心爱的姐姐大人是不是出现了什么问题吧。
　　实际上非要说的话，被百合歌姬选中并不是什么坏事啦。
　　如果千夏我还是男…男孩子的话，那么百合歌姬对我来说就是不折不扣的毒蛇猛兽天灾，被她随随便便碾杀踩死都是理所当然的事情。
　　然而百合歌姬在对雄性极度排斥的前提下，对女孩子——尤其是纯洁、可爱、美丽的女孩子，就存在着无与伦比包容和耐心。
　　而此刻的千夏我虽然算不……不对，千夏我可是既纯洁又可爱，而且还是有着不下于百合歌姬绝世美貌的超级无敌美少女呢！
　　所以百合歌姬诱宵美九小姐，就会理所当然的对千夏我生出超级超级超级多的耐心。
　　她会温柔地陪千夏我逛街，陪千夏我一起看电影，千夏我想要的东西她一定不会拒绝的买单，她也一定会请千夏我吃蓝毛色鬼曾经请我吃过的天宫塔顶烛光晚餐——
　　而千夏我需要付出的无非就是做一些和蓝毛色鬼做过的非常舒服的事情，顺便再在日常生活中安抚一些看似开朗，实则颇为脆弱敏感的百合歌姬。
　　和有着白丝大奶的百合美少女歌姬亲密贴贴，可比被粗暴可恶的蓝毛混蛋人渣淫魔色鬼玩弄要好实在是太多了啊！
　　如果千夏我还能继续留在这个世界的话，那我自然也不会介意和有着白丝大奶的百合歌姬亲密贴贴的啦！
　　反正到了蓝毛色鬼来攻略百合歌姬的时候，千夏我稍微给他那么一点点攻略上的提示不就扯平了。
　　可惜，悠千夏已经没有这个时间了。
　　对于明天就要离开这个世界的千夏我来说，可没有那么多时间来陪伴百合歌姬呢。
　　更别提诱宵美九小姐实际上就是一个不容许别人反抗她的美少女巨婴，她的宽容耐心以及爱在本质上都是自己处于强势一方之时生出的从容余裕以及施舍——而千夏我现在可没有那么多心思来揣摩她的心意，迎合她的想法，安抚她的精神，取悦她的灵魂与自我。
　　所以说，如果千夏我进入了那个有着时钟猫LOGO的大厦负九层，并且绝对有幸会被白丝大奶的百合歌姬选中成为伴（玩）侣（具）。
　　并没有那么多心思去迎合百合歌姬的千夏我，有一定概率触发『千夏，你居然敢忽视我！很好，你引起我的关注——』这般霸道美少女总裁式的奇怪展开。
　　但也可能触发『因为自己的心意不能得逞的百合歌姬，恼羞成怒之下打算用天使将千夏我洗脑成为心中只有姐姐大人的美肉人形』这样的BE展开。
　　虽然诱宵美九小姐看起来对美少女比较有耐心，但她对美少女也同样充满了占有欲啊。
　　百合歌姬对于一般的美少女可能还有心思玩玩情调之类的东西，然而对于千夏我这种有着不在她之下美貌的绝世美少女的话。
　　那可就——不？好？说？了！
　　而千夏我一旦和百合歌姬开战的话，在我将她拿下之前指不定会造成多大的破坏。
　　所以为了防止天宫市广大人民群众的财产不会被无故破坏；为了天宫市广大人民群众的生命安全着想；为了那些买了演唱会门票想一睹姐姐大人光辉闪耀姿态的粉丝少女们不被沉迷色色的百合歌姬放鸽子甚至产生不必要的担心……为了太多太多的东西，也为了保护世界的和平，漫步在天宫市中的粉发巨乳善良可爱美少女——也就是千夏我，最终才决定不去见百合歌姬这位超漂亮的白丝大奶美少女偶像的哟！
　　唉，千夏我为这个打开方式错误的世界实在是默默付出了太多太多，要是霓虹有什么感动全国十大人物的奖项，不颁发给千夏我那就肯定是有暗箱操作的py交易，到时候人家可是一定会实名制举报抗议的哦！
　　啧，至于说原作品里面被攻略了的歌姬小姐可是一改她孤傲高冷的姿态，对亚撒西的草食系蓝毛拿出了无与伦比的热情和主动。
　　甚至如果千夏我没有记错的话，在原作品的某个番外篇章里面甚至出现过因为百合歌姬的经纪人生病了，以至于不得不请草食系蓝毛来代为看管一段时间的事情。
　　结果美九这家伙居然向草食系蓝毛提出了要不要和她还有她的粉丝们一同参加某种不好透露内容但会让人“坦？诚？相？见深？入？浅？出”的私人“聚（淫）？会（趴）”！
　　只不过碍于原作品全年龄向的限制，亚撒西的草食系蓝毛不得不义正言辞的羞涩拒绝，并且还干涉了百合歌姬的个人自由，让她也不能去开办这样的粉丝线下聚会。
　　但这是有全年龄向自主规则限制下的亚撒西草食系蓝毛才会做出的选择，而要是现在这个精虫上脑的蓝毛人渣恶棍淫魔色鬼在听到了百合歌姬发出线下聚会的邀？
　　请之后，一定必然绝对会搂住歌姬小姐丰满的娇躯把玩着那对丰盈爆乳的同时欣然接受，完全不可能会做出什么虚伪的拒绝呢。
　　如果非要拒绝的话也一定是因为这个淫魔人渣恶劣的本性发作，想让高贵清纯的歌姬小姐用更加卑微的姿态来请求他的加入。
　　歌姬小姐和他可谓是天造地设的奸夫淫妇，自然就会明白这个家伙恶劣无比的糟糕本性，但是偏偏已经被攻略的歌姬小姐就难以拒绝这样的恶棍人渣，甚至说不定会在这样的羞辱之中感到难以言喻的快感。
　　于是在蓝毛色鬼怀中被蹂躏大奶的歌姬小姐就只能媚眼如丝地感受着雪乳被粗暴揉捏的快乐滋味，再用她被白蕾丝手袋包裹的娇嫩玉手撸动淫魔人渣那根早已经勃起的坏蛋鸡巴并且献上她的娇艳嫩唇和丁香粉舌。
　　在任由淫糜的晶丝水线被拉扯出后的歌姬小姐，自然更能感受到已经开始侵入她桃源玉穴的粗长手指，对人渣淫魔的这般行径不但没有抗拒，反倒是迎合并且享受起来的歌姬小姐，更是低声下气地哀求着蓝毛色鬼这个人渣淫魔的加入。
　　恶劣的淫魔自然就会明知故问歌姬小姐要他加入干什么，于是纯洁的百合歌姬就只能用她娇艳粉嫩的纯洁樱唇诉说出希冀着尊敬的主上大人能够用那根伟大的性器肉棒来进入自己以及纯洁的粉丝们的纯洁小穴为她们带来欢愉和启迪这般下流污秽的淫词浪调。
　　听着歌姬小姐的淫荡羞辱颇为满意的蓝毛色鬼却并不会就此满足，将纯洁的歌姬小姐压在身下的他就把属于自己的坏蛋鸡巴插入了百合歌姬的粉艳小穴，并且还歌姬小姐询问着是不是想要被这样对待，饥渴已久的玉穴被填满百合歌姬自然就只会迎合着发出娇媚的天籁呻吟。
　　在一波又一波的快感之中百合歌姬用来孕育后代的神圣肉宫沦为盛满污秽白浊的淫乱精壶，最终用娇艳粉唇慵懒地为蓝毛色鬼做着事后清理侍奉之时，才得到这个人渣用勉为其难的语气说出的同意加入。
　　当千夏我寻思起了看过的动画片以及小说里面记载的剧情，再思考现在的蓝毛色鬼面对那种处境会做出何等反应以后，理所当然的淫乱画面就开始浮现在了我自己的脑中。
　　当那些画面开始缓缓消失之后，千夏我才不得不再次确认被攻略以后的百合歌姬和蓝毛色鬼当真是一对契合度满载……不对，契合度甚至都爆表溢出的奸夫淫妇狗男女啊！
　　堪称精虫上脑的蓝毛色鬼和卵虫入批的百合歌姬能够玩的花样就实在是太多太多了——
　　类似于歌姬小姐在偶像演出之前的休息室里先用自己的白丝美足把蓝毛色鬼的大鸡巴踩到精液射到满身以后？
　　再主动弓腰抬臀掰开自己肥美的肉瓣诉说淫语勾引蓝毛色鬼的大鸡巴捅入小穴子宫噗哧噗哧往里面射满腥浓污秽的白浊再用自己用来演唱的纯洁歌喉清理吞咽那根粗长的大鸡巴？
　　最后穿着满是精液的高跟鞋被按摩棒堵住子宫不让精液流出小穴的同时登上舞台在纯洁的美少女粉丝面前演唱什么的……
　　有一说一，上面的内容可不是千夏我凭空进行性幻想来诬蔑蓝毛色鬼那的人渣淫魔禽兽恶棍哟！
　　这明明就是千夏我根据和蓝毛色鬼九日半以来进行深入浅出的亲密负距离接触的过程之中偷偷完成的异世界蓝毛色魔行为观察总结为基础，对未来进行在理性逻辑指导下的不吹不黑公正中立的客观判断啊！
　　所以说上述的内容绝对不是千夏我的无端臆测胡乱幻想，而是绝对一定必然会在未来发生的事情啊！
　　——可？恶的蓝？毛？色？鬼？？？！！！
　　仅仅是在脑中构思出那些无比淫乱背德的下流画面就让千夏我有些心跳加速呼吸变喘，连忙制止了自己脑中的那些淫乱想象之后，千夏我更主观忽略了在这些下流画面中的那位很愿意透露姓名而且也无比主动的白丝大奶参与者，转而对蓝毛色鬼这个人渣淫魔恶棍混蛋发出了羡……呸，违背社会公共道德的正义怒斥！
　　所以说，这场歌声一定很棒，但是听了就回不……不对，应该是不好回来的私人演唱会，千夏我最终决定还是不要去听了。
　　只不过，这样的决定又让千夏我对八舞姐妹生出了些许愧疚的情感。
　　毕竟千夏我一开始可是说好的，要带着她们的份好好享受演唱会呢。
　　然而因为客观上的不可抗力因素，千夏我不得不食言了啊！
　　——夕弦和耶俱矢，请原谅千夏我吧，都是百合歌姬的错啊！
　　逃离了那对迎宾美少女的热情挽留，直到那对美少女能够被称之为如芒在背的目光不再能够被我感应到后，千夏我这才放心下来。
　　说实话，她们真的是热情的有够可以的，在千夏我看来如果不是因为她们还需要守门的话，只怕真的是会一直纠缠在千夏我的身边。
　　而如果刚才不是因为正处于光天化日下人流不息的街道，她们甚至说不定会采取一些不合法以及正当的手段来『邀请』千夏我这个软硬不吃的家伙呢。
　　只不过幸好歌姬小姐的忠犬似乎在光天化日之下也是有什么忌惮的东西，以至于不敢做出什么非常放肆的事情，所以才让千夏我顺利逃脱了。
　　但是话说回来，仔细想想的话，不过是歌姬小姐的忠犬罢了，千夏我有什么好害怕啊？
　　想要让千夏我害怕的话，最起码也得让百合歌姬本人来好吧！
　　倚靠在路边一家华莱士店面墙壁上的千夏我正在胡思乱想着，因思考而无神的双眼还注视着颇为繁华的街道上来来往往的行人。
　　然后一个不时偷窥着时钟猫大厦的紫发女孩子，引起了千夏我的注意！
　　从某种意义上来说，如果这个打开错误的约会大作战世界是一个RPG游戏的话，那么这个面露悲伤的超级紫发美少女的头顶就必然会出现一个大大的——【！】
　　“嗨嗨～这位美丽的小姐你好呀，我是千夏哟，你怎么看起来有点不开心的样子，是有遇到了什么麻烦吗？能够给千夏我说说吗？”因为悠千夏可是看到需要帮助的人不会置之不理的正义英…雌，所以千夏我就直接走上前去进行了一个搭讪的搭。
　　我不知道其他人面对搭讪的时候会做出怎样的反应，但得益于千夏我的外貌……话说有鸭舌帽挡着也看不太清楚，大概更多是因为千夏我很好听的声音吧。
　　因为凭借声音听出了我不是什么坏人，所以这个一看就需要帮助的超级紫发美少女，也就并未对千夏我有什么过多的警惕以及隐瞒，开始给我叙述起了她遭遇的困境。
　　在她的叙述中，千夏我知道了这个紫发美少女的名字——冰堂美智留。
　　作为音乐爱好者的她也是百合歌姬的忠实粉丝，对于这一次的演唱会她非常想听，但百合歌姬的粉丝就实在是太多太多太多了。
　　极少的门票和极多的粉丝形成了无比鲜明的对比，在门票进行预售的当天只在刹那就被抢购一空，而除了购买之外的抽奖渠道嘛。
　　哈哈哈，如果冰堂美智留小姐有抽到的话，她就不会在这里忧郁了呢。
　　至于说市面上也完全不存在任何演唱会门票售出的痕迹，哪怕有因为各种各样客观的原因而导致售出的门票，也只会在出现不到三秒内就消失不见，而且价格也绝对不是冰堂美智留小姐可以支付得起的。
　　所以买不到也抽不到演唱会门票的她就打算在演唱会开始的今天来场外来瞻仰一下姐姐大人的荣光，同时更希望能够有幸在演唱会结束以后看到百合歌姬。
　　可惜千夏我知道的那位百合歌姬，就是厌恶暴露在大众目光下的女孩子。
　　所以演唱会结束以后的她也必然会直接从私密通道离开呢，完全不可能有机会让冰堂美智留小姐看到哟。
　　实际上光是她超级美少女的身份，以及不时向时钟猫大厦眺望的渴求目光，就已经让千夏我或多或少猜到了一些东西。
　　而冰堂美智留小姐的悲伤叙述更是让千夏我补全了心中的猜测，确认了自己刚才的想法并未出现什么大的偏差。
　　对于冰堂美智留这位不知道是不是深陷于百合歌姬那加了亿点点超自然力量歌声之中的超级紫发美少女，千夏我也是暗自叹了口气。
　　“呐～如果美智留小姐你说的是即将发生在位于不远处那栋大厦地下第九层的演唱会门票的话，千夏我有哟，而且因为一些不好说的原因，所以我不能去听演唱会。”
　　在千夏我开口之后，原本面露悲伤的紫发美少女就一下子意识到了什么，所以她就开始用一种非常热切的眼神注视起了我，而千夏我也在她的热切注视下继续开口说到：
　　“但是一位魔女告诉千夏我『等价交换』乃是存于万物之间的真理——请问冰堂美智留小姐，你有什么东西可以和千夏我交换的吗？只要你觉得等价的东西，都可以哟。”
　　紫发的超级美少女在听到了千夏我诉说的要求之后，这位原本很悲伤的女孩子终于开心了起来。
　　当得知到了自己的理想或者说心愿能够得到满足的她，便开始穷搜起了自己的背包以及口袋——
　　最终，冰堂美智留小姐拿出了一张类似于演唱会门票的东西给千夏我。
　　看着面前这张不知道是什么玩意的门票右下角的那头那头蜷缩在一起的可爱时钟黑猫，千夏我的嘴角有些不自觉地抽搐了起来。
　　“千夏大人，这是我前段时间抽到的快乐猫猫城的参观门票，在那里面能够可以看到很多可爱猫猫们的愉快生活，而且还可以对它们进行喂食以及拍照——请问这个东西能够交换到演唱会的门票吗？哦，我还可以给您三万元……这是我身上全部的钱了，如果还不够的话请问能否加一下我的好友，三日之内我会找表妹筹措到总共十万元的资金交给您的。”
　　在千夏我听到了一看就比我大的超级紫发美少女对我的敬称，以及关于那张印有时崎集团LOGO的门票来历以及具体用处，还有她毫无谈判技巧地直接开诚公布了自己的底线，看起来就没有任何想要和我讨价还价的意图。
　　这一切的一切就真的是让千夏我感到槽点满满的同时又无力吐槽啊！
　　喂，哪有这样把自己的底牌全部公布出来的笨蛋啊！！？
　　哦，千夏我面前就有这样一个笨蛋，那没事了。
　　“不用了不用了，有这张门票就可以了，门票换门票不是很等价交换的事情吗？只不过，千夏我也祝冰堂美智留小姐你在享受演唱会的时候不被奇奇怪怪的家伙给看中。”
　　“诶诶诶！仅仅是门票就足够了吗？但…但是明明一点…都不等价的，毕…毕竟这可是姐姐大人的……呜，非…非常感谢千夏大人！呜～奇怪的家伙？千夏大人是在担心我的人身安全吗？不用担心啦，时崎集团可是会负责演唱会的安保工作的哟！”
　　在听着千夏我比较微妙的祝福以后，因为并不像是我知道的那么多，所以并不能理解到其中到底蕴含着什么意思的紫发美少女倒也并没有在意。
　　她先是很诚挚地对千夏我表示了感谢，再随口解释了一下作为她安心源头的时崎集团将会在演唱会中起到的作用，接着就直接拿着门票兴冲冲地进入了时钟猫大厦。
　　然后，超级紫发美少女就消失在了千夏我的视界之中。
　　至此，千夏我也就只能祝福冰堂美智留小姐，不会被很愿意透露自己姓名的百合猛兽痴女歌姬给盯上了啊。
　　虽然貌似对于冰堂美智留小姐来说的话，被百合歌姬盯上似乎也并不是一件坏事，毕竟那也算是一种变相的追星成功嘛！
　　说起来，冰堂美智留这个名字也是让千夏我感觉有点耳熟，但仔细想想又找不到具体的印象来着……真的是让我感觉到奇怪呢。
　　顺便一提，如果这是一个RPG游戏的话，或者说是那个奇奇怪怪的霓虹童话——就是用一根谷子还是什么东东不断交换到各种东西的那个。
　　那么现在属于悠千夏的RPG大冒险，就已经得到了下一个任务的道具——【快乐猫猫城的参观门票】
　　千夏我看着手中的那张门票，仅仅是用指尖微微摩挲就能够感受到光滑柔韧的材质，而一股难明的好闻幽香更是在吐息之间涌入了我的大脑。
　　仅仅是这张并不廉价的门票，就已经让千夏我从管中一窥到了隶属于三三的时崎集团所秉持的行事风格，进而让我想到在这个所谓的『快乐猫猫城』中的猫咪会过上怎样的愉快生活。
　　毕竟三三可是资深的猫奴呢，一转需要睡在废墟大厦中的狼狈姿态后，有权有势的时崎女士就已然可以让她喜欢的猫猫都跟着过上说不定有人类服侍的幸福生活呢。
　　这绝对可以算得上是一人得道，鸡犬升天的典型例子了啊。
　　只不过对于前往读作『快乐猫猫城』，写作『时崎猫城』的地方撸猫什么的，千夏我却有点抗拒来着。
　　毕竟在有意识后发现简直可以算得上随处可见的时钟猫标志，就让千夏我清楚无比地意识到了这个世界的时崎狂三小姐，好像和我印象中的那位有着非常非常非常大的区别。
　　只不过也并不妨碍三三依旧会进行钓鱼执法就是了，但那个绝对不是本体吧！
　　千夏我并不知道这个世界到底发生了怎样的扭曲或者偏差，才会导致时崎狂三小姐产生这样堪称是翻天覆地的变化。
　　所以现如今简直是一头雾水到完全不了解现状的千夏我，就对于这位让我感到既熟悉又陌生到不说和千夏我认知中的时崎狂三小姐一模一样，但起码也是截然不同的时崎女士生出了难以言喻的感受。
　　【梦魇】这个曾在动画片以及轻小说中被时崎狂三小姐拥有的称号，如今就真切无比给千夏我带来了对于未知的恐惧进而衍生出的不安感觉。
　　如果用无○恐怖来做比喻的话，在千夏我明天就要离开这个世界的大背景前提下，主动接触发生了未知变化的时崎狂三小姐，哪怕不说绝对但起码也是会大概率触发一些支线任务的啊。
　　而千夏我现如今接触过的精灵一个个就算得上乖巧可爱，所以也就并没有出现什么让千夏我无法控制的事件……嗯，巫女小姐除外，但是未知感拉满的时崎女士大概率不会像是那些已经接触过的精灵一样乖巧呢。
　　依照现如今了解到的情报而言，时崎女士对千夏我这个未知的全新精灵起了兴趣是最起码的情况，而如果要是再糟糕一点的话，触发了诸如发现了千夏我异界来客身份之类的超展开也不是不可能的啊！
　　反正对于三三这位原作品里面就是『万能兼用卡／救难佛祖／时崎A梦』定位的超高校级美少女工具人，千夏我就绝对不会对她有任何小看的，相反只会尽可能地高看时崎女士的能力啊！
　　正因为如此，在知晓了一旦接触时崎女士就绝对会触发不受我控制的未知事项的前提下，脑子只要没有出问题的千夏我就绝对不会去主动接触三三啊！
　　只不过嘛，如果要是很快就会离开这个世界，千夏我反倒是可以把粉色大光球的世界脱离当做一张底牌，进而去进行一个撸猫大作战！
　　可惜的就是，千夏我离开这个世界的时间虽然只剩下短短的半天，但这个『短短』的半天时间，也绝对足够让时崎女士把千夏我给吃干抹净了好吧！
　　所以，千夏我是不会主动去接近三三的呢。
　　而且啊，哪怕没有时钟猫的LOGO，猫城都是一听名字就知道会有【增加三三出没概率↑】属性的危险建筑……更别提猫城本身就是时崎集团的产业呢。
　　如果被偶遇的三三在千夏我身上发现一些奇怪的东西，然后把千夏我【不可描述】的这样那样的话，那可怎么办啊！！？
　　反正一想到有可能会发生的各种【不可描述】的事情，千夏我就更不敢前往时崎猫城了。
　　等等，话说回来是不是有什么奇奇怪怪的华点被千夏我给忽略了啊？
　　因为感觉到似乎忽略了什么，所以千夏我先是看了看手中门票上的那只活灵活现的时钟黑猫，然后再远眺着不时有超级美少女进入的大厦侧门。
　　嗯，直到此刻，千夏我才终于想到自己一直忽略的东西啊！
　　——为什么百合歌姬私人演唱会的开办地点会是时崎集团的大厦啊！！？

第46章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之对天宫市的陌生地带进行探索之后发现和百合歌姬超有缘分的小千夏开始对腐朽没落的贵族阶级指指点点再进入了歌姬小姐的家中欣赏美少女的创作艺术却因为槽点满满的绘画意识到了奸夫淫妇的女儿超可怜的悲惨未来啊！
　　【悠千夏】
　　您的千夏夏已成功办理移动漫游服务，目前正在随机移动，有时漫游～
　　这是跑路以后并没有遇上新的精灵的千夏夏的故事。
　　只不过即使没有见到精灵本人，却总觉得已经充满了像是本人会有的感觉了。
　　话说，是不是有个家伙明明没有出场却已经阴魂不散好几章了啊？
　　……
　　——为什么百合歌姬私人演唱会的开办地点会是时崎集团的大厦啊！！？
　　虽然突然意识到了时崎女士和百合歌姬之间大概率存在友好的朋友（py）交易，但由于并不清楚其中存在的那些说不定错综复杂的内情细节，以至于千夏我此刻的脑中满是稀奇古怪的念头。
　　我在晃了晃脑袋将那些奇奇怪怪的猜想压下的同时，也把手中的门票塞入了口袋里面，然后算是休息够了的千夏我就开始继续出发了。
　　现在我所在的这条不知道名字的街道就有着和之前婆婆那里截然不同的氛围。
　　高耸入云的大厦如同巨人林立在目之所及的疆域，五彩斑斓的霓虹灯光已然开始闪烁在店铺的广告牌，街边各式各样的商店琳琅满目，时尚的橱柜之中也展现着足以使得女孩驻足的新潮衣装。
　　可以说是从高档的时装店面到小巧精致的手工艺品铺子无一不有，充分为千夏我展现了什么叫做资本消费主义的可取之处（大嘘）呢。
　　正所谓衣食住行衣食住行，衣装打扮已然所见之后，美食的香气就已然涌入了我的大脑之中，位于路边那些已然被烹制而出的烤肉、拉面就引得行人排队静候。
　　路过一家已经开始营业的咖啡厅时，侧目透过玻璃的窗户能够看到穿着西装正在敲击键盘的社畜以及聚成一团的可爱少女，只是微微专注就足以让千夏我嗅到来自那里的苦涩咖啡香气以及内里响彻的悠扬古典曲调。
　　穿梭在人群之中的我更不时能够看到各具才能的艺人在街头献上表演，偶尔驻足观看那些静坐在街边弹奏吉他或是表演酷炫舞蹈的家伙，一边感慨于他们居然有当众表演的勇气之余，也莫名让我感慨这就是富足社会的公民才会拥有的精神面貌。
　　毕竟那些困顿于如何生存的国度是没有那个余裕去思考这些东西的，所以才会有『一代解决吃穿，二代发展工业，三代才会有时间研究艺术』的总结呢。
　　不知不觉从慢节奏的生活区来到商业氛围浓厚的区域后，千夏我才意识到原来天宫市也有快节奏的一面。
　　从我身边路过的行人大部分来来往往之间行色匆匆，就像是他们都有着自己的目标，也都急需前往目的地去完成自己想要做的事情。
　　幸好在这样快节奏的氛围之中也有着那么一些无所事事的家伙，才让千夏我这种漫无目行走的美少女算不上是特立独行。
　　只不过『悠千夏完全就是个无所事事的无业游民』的这个事实，估计也是可以让人一眼就看出来的啦！
　　然而现在还是学生的千夏我，四舍五入算作无业游民也不能算是错误的就是了。
　　——真好啊，原来大家都有着自己的目标吗？只不过没有目标的我，也挺好的呀。
　　这样想着的千夏我漫步在商业街的街道上，不时再在路边买点棒冰之类的东西。
　　虽然现在千夏我已经不怕热了，但是走着走着也会有感觉到口渴嘛，所以买点棒冰饮料之类的解解渴倒也没什么好说的。
　　一路上沿着人流不算少的街道走走停停东张西望，或许是因为千夏我下意识远离着人群，所以等到我回过神来以后，一所颇为气派的学校已然出现在了千夏我的视界之中。
　　顺着完全不认识的路径随性进发，最后沿着一条颇为安静的道路漫步到此地的我，却有些意外地发现这所学校居然是千夏我认识的。
　　“唉****！！！”
　　看着浮现在千夏我视界中的【龙胆寺私立女子高中】的字样，下意识叹了口气的我也是不由得寻思起来，难道千夏我和有着百合属性的白丝大奶偶像歌姬存在着什么非常深厚的缘分吗？
　　哪怕没有去参加她的私人演唱会，却也在不经意间来到了她所就读的学校。
　　只不过百合歌姬此刻就不在学校里面呢，现在的她估计正在给那些漂亮的美少女粉丝们献上欢愉的演出吧。
　　然而哪怕那头有着白丝大奶的百合猛兽此刻不在学校里面，千夏我也没兴趣进去参观一下就是了。
　　毕竟千夏我就是从学校里面出来的，再进去像是什么话呢？
　　虽然非要说的话，像是女子学校这样堪称雄性梦想中的女儿国，对千夏我这种现役的T…TS精灵来说，的确也挺有吸引力的就是了。
　　但是现在距离放学的时间似乎也已经快了呀，对于这所读作【龙胆寺私立女子高中】，写作【百合歌姬私人专属后宫】的女子学院，千夏我最终选择了敬而远之。
　　毕竟『后宫』作为很私密的个人领域，在未经允许的情况下进入的话，大部分人都会感觉到这是一种无法忍耐的冒犯，甚至会有NTR的嫌疑。
　　要知道千夏我可是正义的纯爱超人，才不会去玩什么不知所谓的NTR把戏呢！
　　只不过就另外一方面来说的话，百合歌姬大概并不存在于那个『会感觉到被冒犯的大部分人』里面，毕竟这个家伙就对于美少女存在着超高的容忍程度。
　　千夏我在未经允许的情况下进入她后宫参观一下怎么了？
　　哪怕是玩了她后宫里面的美少女，这个家伙比起生气估计只怕更会想要询问有没有录下的视频呢。
　　毕竟悠千夏可是颜值水平不在百合歌姬之下的绝世美少女哟！
　　对于百合歌姬这个道德伦理意识思维异于常人的家伙，千夏我也是真的不知道说她什么好啊。
　　感慨于歌姬小姐让我槽点满满但又无力吐槽的思维模式后，哼着Masaki Satoki小姐原创乐曲的我就再度开始顺着学院外洒落花瓣的路径进发了。
　　不清楚到底是因为龙胆寺这个私人出资建设的学园有着非常完善的建设规划，还是因为歌姬小姐本人的面子果实以及超凡脱俗的位格，反正这一路上所见的风光景色也是颇为的出色。
　　道路两旁是郁郁葱葱枝繁叶茂的不知名林木，伴随清风吹动起发丝的同时也让娇嫩的花瓣散落在道路乃至于溪流之中，未曾落下的太阳洒落出了斑驳细碎的光影。
　　粉发的女孩哼着悦耳的曲调漫步在道路之上接受携带着花香的清风拂面，看着不远处的溪流也在吹拂之下泛起道道涟漪，停留在树枝上的鸟雀也散发着清脆的鸣叫。
　　闲庭若步之下久久未曾发现他人，就仿佛这条清幽宁静的小径已然被世界遗忘那般，但不曾对此有任何忧虑的女孩反而享受着这份难得的安宁。
　　由于千夏我是那种看到小道就想走上去看看的类型，所以慢慢偏离了主道以后的我就误入了一处别墅林立的区域。
　　顺便一提，原本随处可见的时钟猫LOGO在这里出现的更加频繁了。
　　虽然千夏我打扮得很像……不对，毫无疑问就是可疑人士，但却并未被保安之类的工作人员给拦住盘查。
　　毕竟我现在只要不想被人发现的话，那么能够发现千夏我的人就真的是堪称屈指可数。
　　因为来到了这种一看就是富豪名流权贵扎堆的高端区域，所以东张西望下突然从脑中迸发出的奇思妙想就让千夏我生出了一个大胆的念头——
　　如果直接招来空间震把这里毁灭的话，那能不能对天宫市的名流贵族上等人群体进行一次慈父最喜欢的大清洗，将这些剥削压榨人民的虫豸给全部清理掉啊？
　　只不过虽然心生了这样奇怪的大胆念头，但千夏我肯定是不可能做出来的啦，单纯也就是在心里想想罢了。
　　嗯，才不会是因为感觉这里现在好像没有多少人，就算毁灭了也清洗不了多少虫豸的原因呢。
　　当然，这个念头仅仅是想想都已经让千夏我感到蛮乐的就是了。
　　——贱民就喜欢看大人物被砍头。
　　曾几何时看过的电视剧台词莫名出现在了千夏我的脑中。
　　哪怕已经想不起来那是什么作品，也已经想不到这到底是谁说的，甚至于这句话原本的样子都已经不记得了，但千夏我却在此刻品味出了这句台词蕴含的味道。
　　——啧，想不到千夏我也依旧是一个贱民呢。
　　心中生出了这样的感慨之后，我却并不感到沮丧或者不快，因为比起成为所谓的贵族或者说大人物，千夏我倒是觉得当一个贱民不也挺好的吗？
　　在幽寂宁静的氛围漫步于这片寸土寸金的地域上，眨动着眼眸的我注视着一栋栋价值不菲的豪华别墅，但心灵却难以在其中感受到名为『家』的温馨氛围。
　　有的——仅仅是权力和财富以及肉欲纠缠而生的粘腻腐香。
　　那是并不会让人感到厌恶的甜美味道，但是它的本质却是让人深陷其中不可自拔的可悲泥沼。
　　然而千夏我却又能够从中感觉到无比的空虚以及寂寞。
　　虽然常说有钱人的快乐是常人想象不到的，但人体的适应机制也会导致身在福中不知福的情况发生。
　　当权力和财富一次又一次满足了需求的同时，快感的阈值也会迎来一次又一次的提升。
　　最终无法满足的空虚以及寂寞就会让这些家伙在猎奇的变态心理下，追求那些通过践踏道德人心生命的恶心东西，来满足它们日益提升的变态快感阈值。
　　所以作为免费玩家的草民其实在地球OL这个游戏里面，自古以来就一直都是贵族老爷这个付费玩家群体的游戏体验之一呢。
　　啧，看来哪怕是在美好又梦幻的二次元里面，精神文明的建设也依旧跟不上物质发展的速度呢。
　　只不过也不知道是不是因为我的运气够好，还是因为起码住在这片区域的贵族老爷们有点起码的米线，以至于千夏我在漫步的过程之中最多也就不过是感觉到一些在权力和财富的诱惑下自甘堕落又不可自拔的奇妙情感。
　　呵，要知道这可是人在没有被暴力胁迫的前提下，出于主观的自我意志做出的『自由』选择呢。
　　啧啧啧，哪怕在『人类社会』这个被谎言构建出的虚拟实体里面，名为『自由』的谎言都可以说是最成功以及最具诱惑性的那个呢。
　　除此之外，千夏我更多感受到的基本上就是类似于『包养』这种你情我愿的财色交易。
　　虽然这在道德上似乎存在一些问题，但是仔细想想的话，道德本身也只不过是一种约定成俗的共识罢了。
　　并不存在什么神圣性可言的道德，说不定还往往成为这些家伙用来取乐的东西。
　　既然当事人的双方都无所谓的话，其他人的指摘又有什么意义呢？
　　至于说千夏我意料之中的那些会从诸如强○、虐○之类的血腥暴力行为中出现的极端负面情感却意料之外的没有出现。
　　——这毫无疑问是幸运的。
　　无论是对悠千夏来说，还是对于那些家伙来说。
　　毕竟千夏我如果感应到了那些会让我非常不爽的负面情感，进而发现了那些反人类的残暴行径以后，无事可做的悠千夏可就有了想要做的事情呢。
　　如果舍弃了人类的道德底线，仗着权力和财富肆意地凌辱他人的尊严，剥夺他人的无辜生命，那么这种货色别说人类了，说是畜生都侮辱了动物朋友的不可燃垃圾自然就需要在物理意义上换位思考一下了。
　　像是那种不可燃垃圾一般都会很傻逼地鼓吹什么弱肉强食的达尔文主义，千夏我也觉得这是非常好的想法，所以就可以让这种弱智亲身体验一下什么叫做真正的『弱·肉·强·食』。
　　——如果我们的身份互换，我会让你知道什么叫真正的残忍。
　　只不过幸好这群权贵要不然还有点米线，要不然就足够幸运到并没有在这里做出那些非人的兽行，所以在让千夏我保持了一个良好心情的同时，也保住了能够让他们继续享受人生的狗命。
　　幸运的悠千夏漫步在寸土寸金的华贵地域，装潢奢华的别墅林立其中，五颜六色的花卉争相盛开，被修剪到郁郁葱葱的草木繁盛无比，各种用于健身、娱乐、聚会的设施也一应俱全到夸张的程度就让千夏我充分认识到了什么叫万恶的资本主义！
　　观察着被财富塑造出的美轮美奂建筑的同时，我更能凭借超然的精神以及自我感应到那些因空虚而渴望刺激的堕落灵魂溢散出的那股腐朽的美妙味道，再顺应着本能的提示窥见到一幕幕放荡下流的色情画面。
　　在岁月的酝酿中让青涩的胴体化作淫熟丰满的美肉，但伴随年月的渐进增长的欲望却无法得到满足，但不像是贫苦人士被生活磨损身心无暇顾及其他的空虚贵妇们便寻找着要不然同样寂寞的人妻同伴，又或者寻找着正值青春年华的可爱少女来打发心中的空虚。
　　虽然或许存在美艳的空虚贵妇寻找精壮的年轻雄性来缓解自己的寂寞，但至少千夏我感应并且窥见到的画面却并不存在可恶的雄性，只有一位位或年轻或妖艳的漂亮美人们相互贴贴的超唯美画面啊！
　　欣赏着脑中呈现的那些百合花盛开的淫美画面，当真就直让千夏我想要高呼百合九宫图中只有混乱邪恶阵营才能说出的让老子的大○也加入吧！
　　哦，千夏我原来没有啊，那没事了。
　　实际上仔细想想的话，这群空虚美艳的贵妇相互玩玩也就算了，问题是『妈妈活』这种东西怎么都算是犯法了吧！
　　可惜封建时代有『刑不上大夫』的规矩，现代社会自然也就有『刑不上资本家/企业家』的规矩咯。
　　更别提那些大概率深陷在消费主义陷阱中的年轻女孩子们，肯定也会苦恼那和无比膨胀的消费欲望完全无法匹配的稀少零花钱。
　　所以这个时候有美艳成熟的优雅大姐姐们愿意伸出援手的话，年轻的女孩子们自然也不会介意发生一些愉快的事情呢。
　　啧，在人被高度异化的发达资本主义社会里面，『援助交际』这种事情还真就不算什么事儿啊！
　　本来千夏我还欣赏着不时从脑中浮现出的那些美好百合画面，然而一旦稍稍开始思考其中的内在逻辑后，冷酷的理性思维就会用缜密的逻辑剥离出那些隐藏在美好之下的丑陋真实。
　　只不过，那些东西又有什么所谓的呢？
　　在将经过并不漫长的思考后诞生出的丑陋结果抛诸脑后继续漫步的同时，千夏我也静静欣赏着脑中此起彼伏涌现的那些空虚寂寞的贵妇美人相互缠颈交吻玉体横陈的淫美绘卷。
　　直至我走到了一座别墅前。
　　一座庭院种满了百合花的别墅前。
　　先前一直迈动的脚步总算是在此刻迎来了停止。
　　而那些繁茂生长在庭院花圃中的银紫色百合花，更是让千夏我这种没见过世面的异世界土鳖大为震惊。
　　——难道这就是所谓的转基因作物吗？
　　在心中生出了这样困惑的同时，千夏我也打量起了这座出现在自己面前的精致别墅。
　　实际上，并没有什么目的性的我之所以会来到这座别墅的面前，可是有原因的哦。
　　这座静静屹立在此的别墅就一直散发着一种让千夏我难以言喻的味道或者说存在感。
　　而这份存在感或者说味道更理所当然吸引了在富人区散步的我。
　　只不过千夏我哪怕早早就感应到了这里的特殊之处，但也未曾在第一时间就奔赴此处，反而先是在整个别墅区中漫步并且探寻着那些能够被我理解的情感。
　　在对这片区域的情报有了大致的了解以后，千夏我才终于来到了这个一直吸引我的地方。
　　静静屹立在这栋别墅前的千夏我悄然闭目。
　　先是凝聚着心神的力量微微感应了一下这个别墅，在确认了里面并未有什么人存在之后，千夏我就直接腾空而起跨越了高耸的黑铁栅栏，从一扇未曾关闭的窗户进入了这栋别墅。
　　我在进入别墅里面后就看到了铺设在地面的精致毛毯，寻思着自己在外面走了那么久，要是直接不管不顾踩上去的话，把这个看起来就很名贵的地毯弄脏了可不好。
　　于是千夏我就飞到了别墅的门口，但找了好一会都没有找到应该放在玄关处的塑料鞋套。
　　其实仔细想想的话，既然别墅的主人都已经把那种毛毯给铺在地上了，那么不管再怎么精致的地毯都只有供人践踏的功能。
　　所以千夏我刚才的思考说不定是庸人自扰呢。
　　只不过不管别墅的主人是怎么想的，反正千夏我这种穷逼是觉得把地毯弄脏了可不好。
　　虽然弄脏了的话，说不定也是在给清洗机构提供工作机会就是了。
　　问题是话虽如此，但千夏我可是未经房间主人允许的非法闯入者，怎么可能留下会成为证据的脚印啊！！？
　　也不清楚到底是没有还是放的太隐蔽了，反正千夏我最终是没有找到塑料鞋套这种东西，只能随便找两个塑料袋将其套在了我的漆色小皮鞋上。
　　于是一直飞在半空中的千夏我，终于重新体会到了脚踏实地的感觉。
　　由此，我开始漫步在这座一看就知道造价不菲的豪华别墅中——
　　没有丝毫灯光照耀的别墅显得阴森幽邃，仿佛是在黑暗中沉寂了悠久岁月的公主陵寝。
　　这里无光无声，亦无人气，似乎只有早已幻灭的过去记忆以及痛苦不堪的彷徨幽灵才会在这里出没。
　　嗯，对于普通人来说这里的确挺恐怖的。
　　只不过对于千夏我这么一个可以在黑暗中视物的未确认超自然生命体来说，这座别墅就仅仅只不过是一个等待被探索的地方而已。
　　漫步的长廊墙壁上悬挂着诸多绘画，千夏我虽然看不懂作品之中是否有什么高深的门道，但是想来既然都能够被主人悬挂在这里给宾客欣赏的话，那么也都应该是出自什么声名显赫的名家大师之手吧。
　　毕竟与千夏我这个艺术笨蛋相比，那位很愿意透露姓名的百合奸魔偶像歌姬倒也算得上是铁铁的艺术生出身，肯定比千夏我的艺术细胞高出几千万倍吧？
　　这些想着的我就直接随便停在一幅画前，打算临时培养一下自己没有的艺术细胞。
　　即使没有光，千夏我也可以清楚看见面前的画是什么内容——
　　那是看起来贼眼熟，但就是想不出来叫什么，一根像是千手柱间通灵出来和魔戒弱鸡索伦先生安装的眼睛视奸工具杂交诞生的极品耗材生长在一个应该是小镇的地方里，天上不知道是星星还是烟花的东西卷成长条。
　　越看越烦，根本想不出来这幅画叫什么名字的千夏我便在心里带着恶意的想到这该不会是王母娘娘家的洗衣机爆炸导致天河倾泻，星汉混乱搞出来的疯子星空吧？
　　嗯，千夏我之所以能确定画面的上半部分画的是星空，单纯只不过是因为有一个矮胖鲜亮的月亮和几团好像UFO一样发光的圆团在其中挂着。
　　最后在这副画的前面辛苦看了好几分钟的千夏我，终究还是没有搞懂这幅看起来抽象到不怎么样的绘画作品到底蕴含着什么门道。
　　事实上别说搞清楚里面蕴含了什么艺术价值，就连这幅画的名字我都不知道啊！
　　——悠千夏艺术细胞培养计划大失败！！！
　　最终千夏我也只能确认了自己大概似乎可能的确没有什么艺术细胞的可悲事实。
　　——哼，这要是千夏我家的话，肯定就直接挂美少女的插画或者写真了，这种奇奇怪怪又不好看的东西我才不会挂呢！
　　也就是在千夏我怨念满满地生出这个念头以后，这幅没有被我认出名字的《星月夜》的旁边，有一副作品倒是第一眼就震撼了千夏我。
　　我在眨了眨眼，确认那并非是自己的错觉之后。
　　深吸了一口带着百合雌香味道空气的千夏我，便开始细致注视起了出现在我视界中的那副绘制着银紫美人歌姬的肖像画。
　　这幅肖像画的绘者以高超且生动的笔法，将银紫的天使歌姬那绝美的神态刻画而出，就算是千夏我这样艺术细胞为零的笨蛋都在第一时间感受到了无与伦比的美感与……母性？
　　但问题是画中神情安详典雅，姿态端庄，双手交叠的歌姬小姐用一种慈爱且温柔的姿态注视着画外的样子，也太过于让人…更准确来说是让我感觉槽点满满到不行了好吧！
　　哪怕是作为艺术白痴的千夏我，也能一眼就看出这幅肖像画的构图原型——
　　这明明就是对著名人生哲理家兼手型鉴定士兼优质社畜吉○吉○先生的人生造成不可估量坏影响的《蒙娜丽莎の微笑》啊！
　　有一说一，这幅暂且称之为《天使歌姬の微笑》的肖像画对千夏我来说，肯定是比那什么《蒙娜丽莎的微笑》要好看太多太多了！
　　好看到甚至都让千夏我脑中原本空空如也的艺术细胞从无到有诞生出来并且还开始了急剧的增殖呀！
　　问题是印象中那个和慈爱扯不上半毛钱关系，绝对算得上是飞扬跋扈，在没攻略之前傲到天老二地老三我老大，攻略之后抛开精神包袱变得又变态又痴女的百合歌姬，居然会在画中露出这样一幅母性满满的姿态。
　　这真的是让千夏我不得不感叹绘制这幅肖像画的家伙要么是蠢到没有认出百合歌姬的真面目，要不然就是虽然认出来了，但或许是因为给的实在是太多了，所以最终还是昧着良心把仿佛慈爱女神的歌姬小姐给画出来了。
　　当然，在经过稍微的思考以后，脑中突然闪现过的灵光倒是让千夏我意识到了某种可能性呢。
　　正所谓女孩和女人是截然不同的生物，而女人和母亲又是另一个次元的物种。
　　要知道的就是，千夏我目前为止对于歌姬小姐的一切印象以及认知，基本上都是建立在她是一个任性妄为的女孩这个基础上的。
　　那么如果歌姬小姐从一个女孩成为了女人，再从女人成为了母亲的话，她是不是就会发生天翻地覆的变化了呢？
　　成为就如同这幅肖像画里面母性满满的天使圣母？
　　毕竟为母则刚，再怎么不懂事的女孩子成为了母亲之后也都应该会稍稍懂事一点……吧？
　　——嗯，除非运气实在是太好，除非家庭太优越，除非老公太厉害，能够一直把女孩子保护到没有经历任何风霜雪雨。
　　只不过考虑到歌姬小姐的未来必然会遭遇那个很愿意透露姓名的鬼畜淫魔，所以大概率是不可能遇上原作品里面那个对她百依百顺的草食系蓝毛了。
　　其实仔细想想说是百依百顺倒也不能说是正确的，在涉及到一些原则性问题的时候，草食系的蓝毛还是会拒绝歌姬小姐的。
　　而歌姬小姐在被拒绝之后，也不会任性的强求就是了。
　　虽说歌姬小姐不会任性的强求，但需求没有得到满足的她肯定也是不会开心的。
　　而且这还是在已经被攻略以后的歌姬小姐。
　　至于说没有被攻略的歌姬小姐，仔细想想比起巨婴的话，她或许更类似于历史上那些并不是没有能力，但也一样昏庸的君王。
　　所以比起会像是纯臣诤臣那样会忤逆她心意，拒绝她要求的草食系蓝毛，只怕现在这个因精虫上脑而满腔色欲，以至于可以践踏一切道德伦理的淫魔色鬼人渣奸臣更符合她的心意吧。
　　逆耳的忠言虽好，但姬不听。
　　苦口的良药虽好，但姬不饮。
　　唉，要说歌姬小姐是个不分青红皂白，没有道德伦理的笨蛋那肯定是错误的。
　　但她偏偏就是在知道什么是正确什么是错误的情况下，依旧会任性选择她明知道可能不好，但她就是喜欢的错误。
　　所以说，未来的歌姬小姐肯定会因为她这样的性格而遭遇非常大的痛苦啊，毕竟蓝毛色鬼那家伙才不会像是草食系蓝毛那么惯着她呢。
　　男扮女装的蓝毛色鬼肯定会用那根坏蛋鸡巴狠狠侵犯歌姬小姐，让她在走投无路的极乐情况下认识自己只不过是一个软弱雌性的事实之后，只怕歌姬小姐这家伙就终于会开始懂起事来。
　　毕竟指望那个鬼畜淫魔像是草食系蓝毛那样来服务她是不可能了，那个蓝毛色鬼不把她当性奴肉便器来随意使用就该谢天谢地了啊！
　　甚至于说不定会出现原作品里面完全截然相反的处境：
　　那个蓝毛色鬼像是寄生虫一样肆意剥削可怜的歌姬小姐，让她将财布粉丝那里榨取来的钱财用于他自己的挥霍享受，甚至于直接让歌姬小姐这家伙带来喜欢她的漂亮粉丝供那个鬼畜淫魔肆意的中出玩弄。
　　歌姬小姐小姐肯定知道这样是错误的，是对于自己粉丝的背叛，问题是已经被蓝毛色鬼这个家伙的坏蛋鸡巴彻底的征服以后，完全反抗不了那个鬼畜淫魔的歌姬小姐就如同陷入泥潭深渊之中不可自拔的可怜虫般，只能无助地发出会让那个鬼畜淫魔更加兴奋的软弱抗议。
　　然而再怎么抗议都不会有半点效果的歌姬小姐说不定还要被蓝毛色鬼这个混蛋当着她的粉丝面前肆意地玩弄中出，将在粉丝心目中神圣威严高不可攀的姐姐大人给无套中出内射成为奶油泡芙，甚至说不定还会在给那些纯洁的处女粉丝开苞破处之后让歌姬小姐来给涂上处女之血的坏蛋鸡巴进行口舌的清理侍奉。
　　那么遭遇了这等羞辱的歌姬小姐能反抗吗？
　　不知道为什么，千夏我总感觉一旦臣服之后的歌姬小姐就再难有任何反抗的动力，甚至说不定会从这些让她痛苦的羞辱之中寻找到扭曲的快乐也说不定。
　　沦为蓝毛色鬼最喜欢的偶像性奴之后，一边为虎作伥着诱拐各种她喜欢蓝毛色鬼色鬼更喜欢的美少女，一边也献上她那具完美到无懈可击的歌姬娇躯，在日夜无套中出内射后的歌姬小姐那被迫排出的软弱雌卵就必然会迎来因奸受孕的可悲命运。
　　已经从女孩成为女人的歌姬小姐也将再度获得全新的身份，而不再像是温室花朵的她也在蓝毛色鬼那个鬼畜淫魔的羞辱之下变得坚强现实起来。
　　但坚强的歌姬小姐又能做什么呢？
　　很遗憾，她什么都做不了。
　　已经受精的雌卵就在她的孕床肉宫之内茁壮成长，而这个还未成长起来的小生命就会经历着一次又一次兄弟姐妹的冲击，毕竟炙热的污秽白浊可不会管娇嫩肉宫之中已经有了主人。
　　在孩子尚未成熟的时候歌姬小姐姑且还会承受着蓝毛色鬼这个鬼畜淫魔的粗暴侵犯，但感觉到孩子已经成熟以后的歌姬小姐那满溢的母性就会哀求蓝毛色鬼不要再中出自己，以免伤害到肚子里面的孩子。
　　如果有一点人性的蓝毛色鬼大概率会答应歌姬小姐，只不过估计又会以此为要求让歌姬小姐签订无数不平等的条约，但是肉体和心灵都已经彻底沉沦的歌姬小姐还有什么可以给出去的呢？
　　为了保护孩子自然也会答应那个鬼畜淫魔提出的一切可恶要求。
　　然后再被那个可恶淫魔直接按倒在地，面对一脸惊恐的说已经答应了要求怎么还要欺负自己的歌姬小姐，露出不怀好意微笑的蓝毛色鬼自然就会把他的坏蛋鸡巴插入歌姬小姐那已经沦为他形状的后庭幽径，让快感和羞耻的感觉满溢愚蠢又可怜的歌姬小姐的心中啊。
　　然而如果鬼畜淫魔毫无人性的话，面对哀求自己的歌姬小姐才不会有什么心软之处的他说不定就会直接将其推倒之后，吃着因受孕而开始满溢奶水的丰满硕乳，再把他的坏蛋鸡巴插入到毫无反抗之力的歌姬小穴之中。
　　早已经沦为蓝毛色鬼这个鬼畜淫魔形状的小穴殷勤地侍奉着自己唯一的心爱主人，抗拒着肉棒入侵的子宫做着愚蠢的反抗但最终也只会被迫开启软弱的防线。
　　于是说不定还在肉宫里面沉睡但因为已经吸收了太多蓝毛色鬼的污秽白浊，以至于对那股味道熟悉起来的孩子都会启阖小小的嘴唇侍奉起她荒淫无度的人渣淫魔父亲大人！
　　当然，再怎么想想都感觉好像不太对劲的样子，毕竟貌似也算是及时行乐主义者的歌姬小姐一转很保守的软弱人妻什么的，果然好像问题挺大的。
　　比起因蓝毛色鬼这家伙的侵犯而感觉到羞辱什么的，那个女人肯定不会有任何的不满之处，甚至会主动找更多的女人臣服在蓝毛色鬼这个鬼畜淫魔的坏蛋鸡巴之下，然后和她们一边百合一边享受着因鬼畜淫魔的侵犯而到来的欢愉享受吧。
　　至于说什么将孩子视作唯一的珍宝这种可以说是非常典型的传统母亲心态，千夏我更相信歌姬小姐是那种把孩子当做意外的后现代女人。
　　所以非要说的话，只怕蓝毛色鬼这个鬼畜淫魔爸爸对孩子的关心都会比歌姬小姐这个白丝大奶偶像歌姬要多吧……嗯，相对来说。
　　虽然把自己孕育出来的孩子当做意外，但只要蓝毛色鬼这个鬼畜淫魔表达出了喜欢的情感，那么歌姬小姐也不至于会讨厌自己生出来的孩子。
　　然而这也仅仅只不过是在蓝毛色鬼表现出了喜欢的态度以后才会发生的事情，要是那家伙没有体现出什么特别态度的话，那么只怕歌姬小姐这个家伙都要嫌弃自己生出来的孩子吧。
　　毕竟怀着孩子的时候和蓝毛色鬼那家伙做爱的时间都会减少，而且生产对于女孩子的身体也会造成很大的伤害，哪怕作为精灵的歌姬小姐并不是肉体凡胎的普通人。
　　问题是只要接受到了相关的资讯以后就会出现类似的认知，明知道自己可能并不会受到什么大的伤害，但就算普通人都不会没事想让自己受伤，更何况大概一直被娇生惯养就像是公主一样的歌姬小姐了。
　　只怕她都会把那个孩子直接给丢到脑后不闻不问，当然不差钱的歌姬小姐也不至于对自己的孩子过于苛刻，所以大概率也会找些自己信得过的温柔女孩子来照顾孩子。
　　当然，反正歌姬小姐自己是绝对不可能照顾孩子的。
　　毕竟现实里面的小孩子可不是二次元里面的小天使，『最好的孩子从来都是别人家的孩子』这话可不是开玩笑的。
　　千夏我曾几何时也有过稍微带孩子的经验，虽然起初看粉嘟嘟肉乎乎的小孩子感觉很棒，但开始吵闹起来以后就是真的恨不得直接用枕头闷死作为吵闹源头的恐怖四足恶魔幼崽。
　　一时照顾人类幼崽就已经让千夏我杀心四起，如果要一直照顾人类幼崽的话，不是我死就是她亡只会是唯一的结果。
　　正因为有这样的经历，所以千夏我才得感谢父母大人的不杀之恩，更敬畏于他们那如海天一般宽广的胸怀，以及将那么麻烦的幼崽养育成人的仰望。
　　千夏我姑且都能算得上是心态非常好的那种人了，就连我都容忍不下人类的幼崽，更何况是歌姬小姐那种娇生惯养的娇蛮公主了。
　　只怕开始说不定还会因为那一点点泛滥的母性而打算照顾照顾孩子，但只要见识到了人类幼崽恐怖的真面目后，立刻逃之夭夭找其他人来照顾就只会是歌姬小姐唯一也是必然的绝对选择。
　　这个孩子唯一需要庆幸的就是她有着歌姬小姐的血脉，以至于大概不会让那家伙在哭闹导致的极度烦躁之下直接让自己的孩子永远闭嘴。
　　当然，前提是这个孩子得是女孩子。
　　等到自己信赖的女孩子把无理智的恶魔幼崽教育成为听话懂事乖巧可爱美丽（这个最重要）的出落美少女后，歌姬小姐大概才会终于出来摘桃子吧。
　　当然，歌姬小姐在此之前估计偶尔也会见见自己的女儿就是了。
　　唉，『美』产生的源头有很多，而『距离』就是其中之一。
　　所以才会有『距离产生美』这一颠扑不破的真理名言。
　　只要不被自己的孩子一直吵闹，歌姬小姐心中本来就不多的那一点点母爱也是能够维系下去的。
　　只不过也有一点就是了。
　　『爱』就如同『美』一般，也有着无数的源头。
　　或许有一些爱的确是相互吸引，一（见）见（色）钟（起）情（意）出来的，但有些爱也是在投入大量的沉没成本之后，因无法放手而产生的自我催眠。
　　孩子对于母亲的折磨，在没有出现被丢弃的情况下，就必然会被扭曲成为所谓的爱意。
　　而没有被折磨的歌姬小姐可没什么大量投入的沉没成本，更何况只怕不缺钱的她也完全不会在乎什么成本的损失。
　　所以在某种意义上，歌姬小姐对于自己孩子的爱说不定更加的纯粹理性，而非大多数母亲那样被本能的感性驱动。
　　而在女儿还没有成长起来的阶段，那纯粹又理性的母爱就只会让歌姬小姐把孩子当做她的玩具甚至换装人偶啊，主打的就是一个绝不合格的母亲形象！
　　甚至于因为歌姬小姐本人出色的基因，以至于生下来的孩子绝对是一个出落优雅的绝世美人。
　　而这位被歌姬小姐请来的温柔妈妈贴心照顾下逐渐成长起来的小美人，在显露出了她和歌姬小姐如出一辙的绝美姿容后，就会理所当然的让很愿意透露的歌姬小姐那纯粹又理性的母爱迎来逐渐变质的糟糕结局。
　　千夏我姑且可以抬高蓝毛色鬼这个鬼畜淫魔的道德数值，让他像是学习了网庙十哲之一隋炀帝那稍微值得一提的高尚品德，顺便某个不愿意透露姓名的鬼畜王也认同的那般：
　　——生我者不奸，我生者不肏！
　　问题这也只可能是在没有外部干涉影响下的情况啊！
　　至于说歌姬小姐嘛……哈哈哈，不管千夏我再怎么抬高这家伙的数值，但她最后也绝对会将自己的道德水平重新归零甚至跌到负值去啊！
　　这也就代表她绝对必然一定会对自己的女儿伸出毒手的！
　　比起把自己孕育了十月的女儿当做心头肉的爱戴，歌姬小姐绝对只会将其当做一个乐子来看待，而在可以看到未来绝代的芳华之后，就会立刻追加上『属于自己的玩具女儿/主人的女儿飞机杯』这样自私无比的标签。
　　于是说不定平日里在温柔义母照顾下过的开开心心的女儿酱，就会被莫名其妙要求学习诸如体操、芭蕾之类奇奇怪怪的运动。
　　而据说是她妈妈但是却完全没有感觉，说不定只会让她感到害怕的歌姬小姐也就会作为老师出现在教学现场。
　　穿着勾勒幼女身材的白丝紧身衣的女儿酱，就会迎来自己糟糕无比的母亲别有用心的指点爱抚，那被白丝包裹的玉足美腿也会被歌姬小姐肆意的摩挲。
　　小小年纪的女儿酱自然不会清楚歌姬小姐的险恶用心，但是或许遗传自这家伙的优质基因赋予的敏锐直觉就意识到了恶意的存在。
　　但是歌姬小姐那过于完美的容颜就足以打消一切怀疑，更何况温柔义母也告诉她歌姬小姐的辛苦以及不能带她的苦衷，单纯的女儿酱自然会相信这样的善意谎言，所以就无视了鬼母歌姬的所作所为。
　　女儿酱哪怕未曾张开的眉眼都已经有了未来的绝代芳华，再加上人大概率会讨厌和自己同样的人，不同于自己过分的女儿酱就只会让歌姬小姐这个变态鬼母更加的兴奋起来。
　　甚至于在女儿不会哭闹并且懂事听话以后带回家中，女儿酱肯定是不愿意离开真心温柔待她的义母大人，可惜歌姬小姐就完全无视了女儿酱的想法，而且女儿酱的温柔义母本身也是这家伙的爱宠美少女啊。
　　就如同一样的话或者行为被不一样的人做出来，然而取得的效果和感受却不一定会相同那般。
　　和真心对待女儿酱的温柔义母截然不同的歌姬小姐，不管再怎么温柔对待可爱的女儿酱都不会得到真心的回应，因为歌姬小姐这家伙自己都没有付出真心……吧？
　　嗯，或许的确有真心，只不过是色色意味上的真心。
　　以至于比起对自己虽然好的变态鬼母，女儿酱说不定更喜欢蓝毛色鬼这个可恶的淫魔爸爸。
　　自以为付出真心却不得回报肯定会伤到歌姬小姐这个变态鬼母，但是因为女儿酱过于可爱的样子也就无所谓了，毕竟歌姬小姐这家伙的神经也算是大条，更何况其实她的目的也是享用自己孕育出的女儿那绝美的肉体。
　　在家中让女儿穿上了勾勒身材的白丝连体练功服练（欣）习（赏）的同时，歌姬小姐这家伙也是在拉扯着蓝毛色鬼这个可恶淫魔的底线，破坏着那家伙为数不多的下限。
　　直到刻意安排着女儿酱的温柔义母来到家中和自己一同侍奉心爱的主人丈夫，再让女儿酱『无意间』发现自己心爱的义母和高贵的母上大人居然会一同屈尊于父亲身下，吐露出下流谄媚到足以让女儿酱面红耳赤的放荡淫语。
　　不应该看的女儿酱却无法离开的呆在门前窥探着父母的淫行，最终失魂落魄的回到房间之中开始青涩的自我抚慰。
　　由此之后的女儿酱似乎觉醒了作为雌性的认知，而敏锐意识到这一点的变态鬼母自然就会若无其事的撩拨那青涩的自我，直到在蓝毛色鬼不在家的时候拿出偷偷拍摄女儿酱自慰的视屏。
　　被尊敬的母上发现了自己自慰的行为就让女儿酱羞耻不已，而自觉已经将青涩的果实稍稍培养后的变态鬼母也是饥渴难耐到不愿意再等到成熟的岁月。
　　于是用教育的名义亲吻爱抚撩拨着女儿酱稚嫩却又完美的背德娇躯，让她体会到娴熟的玩弄会带来怎样的快感，尚未成熟的大脑在性爱快感的毒害下已然开始沉溺于此。
　　直至歌姬小姐又一次和蓝毛色鬼激情交媾到单方面精疲力尽后，叫来了女儿酱的温柔义母继续侍奉而自己则在一边围观，知道蓝毛色鬼这个可恶淫魔可不会那么容易满足的歌姬小姐才撩拨着说出穿着芭蕾服的女儿真是漂亮。
　　知道歌姬小姐意有所指的蓝毛色鬼不想往那个方向思考，但是正所谓不要想大象就会让大象更清楚，想遗忘穿着白丝紧身衣的蓝毛色鬼想的反而更清楚了，于是这家伙只得把对他来说过于刺激的背德欲望完全发泄在身下的义母小姐身上。
　　明白了蓝毛色鬼这家伙的底线已经在自己日渐的影响下动摇起来的歌姬小姐，便怜悯的看着成为了自己女儿代餐的义母爱宠因承受暴虐的发泄而求饶的娇媚样子，然后若无其事的打开了家庭影院再继续侍奉起了蓝毛色鬼。
　　于是享受着两个绝色美人一同贴心侍奉的蓝毛色鬼就看起了歌姬小姐打开的视屏，原本以为是歌姬小姐和其他美人虚銮假凤的百合戏码，问题是只能说猜中了开头却并没有猜中结尾。
　　有青涩可爱的幼女萝莉站在门前下意识爱抚娇躯的视屏，也有美艳的人妻爱抚着萝莉一同高潮的视屏，更有如同AV那般介绍起自己的来历，然后再开始对着镜头自慰并且渴求着播种受孕的色情视屏……
　　蓝毛色鬼口是心非的想要怒斥做出这般淫行的歌姬小姐，但是笑吟吟地歌姬小姐却爱抚着自己主人夫君麾下那根炙热如铁的坏蛋鸡巴，并且还挑衅着询问起来夫君大人的肉棒为什么会比干自己的时候还硬呢？
　　总不会是对百合的母女起了色心淫欲吧？
　　不会吧！
　　不会吧！！
　　不会吧！！！
　　对于挑衅的歌姬小姐却无话可说的蓝毛色鬼只能用他的坏蛋鸡巴物理上让歌姬小姐这个变态鬼母闭上了嘴，而在视频结束以后重新亮起来的卧室里面，开启的衣柜就走出了视频中已经被色情毒害了大脑的萝莉幼女。
　　想呵斥但下身硬挺如铁的坏蛋鸡巴就只会让蓝毛色鬼显得格外虚伪，而似乎是受过了歌姬小姐这个变态鬼母专门训练的女儿酱，也明白应该如何突破蓝毛色鬼这个家伙所剩无几的道德底线。
　　白丝的幼女轻启樱唇诉说着歌姬小姐这个变态鬼母对自己的欺凌，而已经被调教成为小淫娃的自己就需要父亲大人的鞭挞和惩罚，说着这样的东西走到了蓝毛色鬼身前的女儿酱舔舐起那根粗长的坏蛋鸡巴。
　　似乎是因为预感到了这件事情所以久久未曾射精的坏蛋鸡巴总算是将女儿酱的兄弟姐妹尽数倾泄到了她的樱唇檀口之中，于是女儿酱的玉靥娇躯嫩乳美腿都尽数沾染了蓝毛色鬼这个人渣鬼父的污秽精种。
　　随后女儿酱的变态鬼母就亲吻上了她的嘴唇和她一起侍奉起了主人丈夫，至于说女儿酱的温柔义母则赎罪般的舔舐起了女儿全身的浊精，湿润着女儿酱即将被侵犯的稚嫩粉穴。
　　然后女儿酱的温柔义母就目睹着那根可以将她在极乐之中奸淫至死的坏蛋鸡巴进入了亲生女儿的处女小穴，被爸爸的粗长鸡巴开拓的粉穴完全成为了依附在上面的淫乱肉套，女儿的处子之血点缀其中潺潺流出，吐露痛苦和欢愉并存的娇吟之后于抽插之间迎来子宫灌精的极乐绝顶高潮。
　　遇母不淑的女儿酱在歌姬小姐这个变态鬼母的调教之下已然饥渴难耐，而在蓝毛色鬼这个可恶淫魔的无套开苞奸淫破处之下，被亲爱的父亲侵犯的背德以及肉欲产生的快乐交织成为极乐的猛毒，将她本就已经被毒害的大脑彻底破坏。
　　可以说大概原本是歌姬小姐曾经清纯模样的女儿酱，就是在歌姬小姐这个变态鬼母的推动下成为她如今的下流样子。
　　这毫无疑问是一件可悲的坏事，但是谁让女儿酱摊上了蓝毛色鬼和歌姬小姐这对奸夫淫妇界的卧龙凤雏。
　　沦为了这对人渣夫妇女儿的她只怕就会让蓝毛色鬼这家伙完成『我的女儿还是我的女儿』这样大奸大恶的P社玩家基本的成就。
　　而且正所谓仇恨的循环会延续下去的话，只怕成为了自己最讨厌家伙的女儿酱，估计也会一如自己当初那般对自己心爱的主人父亲献上她因奸受孕而生的女儿吧。
　　所以说，千夏我果然还是觉得哪怕歌姬小姐可能会露出这幅肖像画的慈爱样子，但那也绝对只不过是她一时兴起的伪装而已，而绝对不可能真的拥有什么慈爱的本性啊！
　　顺便脑子里面理所当然浮现出的那些包括但不限于：母女丼、父女丼、父母女丼……等一系列把『父、母、女』这三个人称代词进行有机组合后产生的过于污秽不堪的画面，就真的是让千夏我都有些震惊于自己为什么能够想出来那些东西。
　　——难…难道千…千夏我…我真的是…是变态吗！！？
　　当这个难以置信的困惑从我的心中升腾起的刹那，意识到自己绝对必然一定不可能是变态的千夏我，就发现罪魁祸首的那对万恶的奸夫淫妇啊！
　　决定不在去想那些过于污秽淫乱的东西以后，千夏我就再好好欣赏了一下这张虽然让我违和感爆表，但又真的非常有美感的肖像画。
　　用这副美轮美奂的画作好好滋养了一下脑中的那些艺术细胞后，千夏我还用敏锐无比的观察力捕捉到了隐于阴影之中的花体字作者署名。
　　——Shiina Mahiro～
　　只不过哪怕发现了署名的作者，千夏我也依旧不知道这是什么意思就是了。
　　毕竟千夏我连那些大概是名家大师绘制出来的画作都不认识，你一个给百合歌姬作画，一看就是现代绘师的家伙又有什么资格让千夏我来认识你呢？
　　就在千夏我无意识间对出身皇家的超新星天才画家进行了一个无意识贬低之后，这幅银紫歌姬的肖像画更像是一个分界线般，之后悬挂在墙壁上的就不再是让千夏我提不起兴趣的名家画作了。
　　那是一幅又一幅连千夏我都可以看懂（并不是）并且会喜欢上的作品。
　　至于说画作的主角嘛，自然也是如……不对，就是天使的银紫色百合歌姬！
　　而且除了开头陆陆续续存在四五张风格不一，但都格外好看的肖像画后，之后的画作里面也开始出现其他栩栩如生的美丽少女。
　　或是在芭蕾室内准备起舞，或是在泳池中嬉戏打闹，或是在全是少女的宴会上觥筹交错……
　　只不过考虑到一开始的那个百合歌姬の微笑，所以千夏我估摸着这些画作的构图，指不定是绘者借（抄）鉴（袭）的什么古典名画呢。
　　然而比起那些让我完全提不起劲的名家名画，果然还是这些画美少女的作品更能让千夏我脑中的艺术细胞来电啊！
　　但也不知道是不是千夏我的错觉，在这一系列看下来的画作之中，带有宗教题材或色彩的作品数量最起码占据了二分之一以上的数量——
　　这到底是画家本人信教？还是她将美九视为从天上降临到世间的缪斯女神？还是其他更深层次且不为人知的原因呢？
　　当然，因为受过拆尼斯的反封建迷信无神论教育，所以千夏我对宗教的看法还是在客观中稍微带了那么点偏见的。
　　但现在哪怕意识到了画师真的是宗教人士，千夏我也不会对这些作品产生任何的偏见。
　　因为这位画师画出来的美少女就真的是太太太好看了，而她重点突出和描绘的那些有关宗教元素更让美少女们就像是天使一般纯洁可爱。
　　而最让千夏我感到震惊的就是，一连看下来的这些绘作的作者居然都是那位虽然不知道是男是女，但考虑到银紫歌姬的百合属性，那么绝对肯定必然是美少女的Shiina Mahiro小姐。
　　——诶，这是！！？
　　当千夏我沿着一路上的各种美少女画作走到尽头之时，最后一幅画作却让仰起脑袋的我呆呆地歪了歪脑袋。
　　一定会和美少女一起出现在画作中的银紫歌姬并没有出现，取而代之的是一位绝对真实到仿佛真人一般的走清纯甜美萝莉风格的纯白少女全身像。
　　因为Shiina Mahiro小姐千变的作画风格，以至于在千夏我看到这幅画的时候，先入为主地以为Shiina Mahiro小姐连超写实系的绘画风格都能驾驭来着。
　　但是在千夏我仔细搜寻了一下画作里面，发现无法找到Shiina Mahiro小姐的署名之后，再细细打量了好一会画作里面的纯白偶像少女。
　　最终，千夏我才后知后觉地意识到了原来这玩意根本不是什么超写实系的人物全身画像，而是一张纯度高得不能再高的偶像宣传周边的海报啊。
　　至于说海报里面的这位有着遮眼刘海，长得清纯动人的纯白甜美少女——
　　虽然千夏我很不想承认，但这个我第一眼没有认出来的纯白美少女偶像貌似大概可能或许就是上一个世代的超级偶像Masaki Satoki（真崎纱时）小姐吧。
　　当然，千夏我对于在这个世界上拥有难以言喻知名度的Masaki Satoki小姐其实颇为陌生。
　　但我更熟悉她的另外一个身份——
　　虽然大概不会再有名为【梦魇（Nightmare）】的代号，但依旧和千夏我一样有着精灵这种未确认超自然生命体本质的时崎狂三小姐啊！
　　——哼，Masaki Satoki小姐，你也不想自己作为精灵的身份暴露出去吧？
　　千夏我在脑中幻想着对上一个世代被无数人崇拜，被无数人喜欢，被无论男女老少视作梦中情人的美少女偶像说出这话以后。
　　总感觉Masaki Satoki小姐比起因为被千夏我知道了不为人知的秘密，所以只能被千夏我为所欲为、予给予求这样的展开。
　　她恐怕只会在邪魅一笑之后，召唤出影中大群把千夏我给【不可描述】的这样那样才对吧！
　　唉～果然，Masaki Satoki小姐可不是什么被威胁之后就会束手无策的乖宝宝呢。
　　更别提现在掌握了超自然力量、资本、人心、权势以及话语权，将钱权拳之力集于一身的偶像小姐哪怕不对千夏我怎么样，也只会觉得做出这种威胁的我天真到搞笑的吧！
　　是啊，哪怕千夏我把这样的消息发到网络上，就先不说会不会被时崎集团的网络舆情监测部门发现然后删除掉。
　　就算不被删除掉，想必也不会被任何人相信的吧。
　　毕竟作为Masaki Satoki小姐正体的时崎女士，都被千夏我从普普通通的司机大叔口中得知了她是不老不死美魔女的传闻。
　　更何况在过去的十几年甚至几十年里，难道就没有人发现Masaki Satoki小姐的异常吗？
　　作为本身就是幻想化身的偶像，半真半假的职业性质就让她们身上发生任何的传闻都不会有人细究真假，那只会作为一种『人设』被大众接受。
　　就算有人突破真实和虚幻的界限，认知到了Masaki Satoki小姐的本质，那她的结局或者下场也肯定好不到哪去。
　　因为现如今的时崎女士比起【梦魇（Nightmare）】这样的代号，千夏我觉得【深渊（Abyss）】似乎更适合她。
　　而当人窥伺深渊的同时，深渊也在窥伺着人哟。
　　且不提那些发现了Masaki Satoki小姐真面目的家伙会迎来何等不可描述的下场。
　　——当要隐藏一个秘密，并且哪怕让这个秘密被泄露出去也不会有人相信之时，应该怎么样呢？
　　在这样的疑问浮现在千夏我心中之时，今日所目睹的一切便浮现在了千夏我的心中。
　　比起将秘密深藏在诸如保险柜密室之类有着【一定会被人突破/窃取/得到Flag】的地方，最适合保存秘密的除了死人之外，不就只有藏木于林了吗？
　　“唉，真的是有够狡猾的Masaki Satoki小姐啊！”
　　看着海报上那清纯可爱的纯白少女，再一想到千夏我印象中一向主打黑红妖娆风格的三三。
　　两种截然不同的形象产生的强烈反差让千夏我轻叹出声，但又沉浸在了Masaki Satoki小姐那纯洁甜美的魅力之中。
　　——话说回来，美九家里为什么会有偶像三三的海报啊？

第47章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之参观百合歌姬的家中却发现这家伙居然违法饮酒进而想到如果自己参加演唱会后如何被歌姬醉酒迷奸再被蓝毛强奸魔无套中出破处凌辱不得不靠主神回归保命而迷奸了人家的白丝大奶歌姬小姐则作为代替品被粗暴强奸凌辱到彻底沉沦！
　　【悠千夏】
　　正在私闯民宅的千夏夏向各位问好哦，虽说如此，既然这里的主人是精灵，那她真的还算公民吗。
　　不但私闯，而且还随便拿别人的东西吃，一边吃还要一边意淫人家，好过分啊。
　　只不过因为大家都知道的原因，也很难为这间宅邸原本的主人打抱不平呢。
　　【很愿意透露名字的歌姬小姐】
　　虽然很愿意透露但就是不透露这一点也是作者的任性。
　　虽然本人不在，但整个章节都是围绕着当事人进行的这一点更是作者的任性呢，什么啊这家伙，要被拍打哦。
　　……
　　——话说回来，美九家里为什么会有偶像三三的海报啊？
　　在千夏我从Masaki Satok小姐那超凡脱俗的魅力之中回过神来以后，这样的困惑也就理所当然出现在了我的心中。
　　已然抵达道路尽头的我在思考着这个问题的同时，也开始转身继续在别墅之中漫步起来。
　　但是刚刚才开始迈动的脚步下一刻又悄然停止，然后千夏我就有些困惑地看了看距离自己不远处的展览台。
　　走了过去的我伸出了自己的手指，仅仅只不过是在保护里面展品的玻璃上轻轻擦拭了一下之后，千夏我白嫩的指腹就立刻蒙上了一层灰尘。
　　——哦摩西罗伊～
　　考虑到时钟猫这个熟悉的LOGO在这里堪称随处可见，所以这片富人区的别墅大概率也是由时崎集团名下负责房地产开发的子公司建设的。
　　企业只是一种存在于精神上的概念，但却并不代表它没有生命，而扩张更是所有生命的本能。
　　那么基于地域性垄断集团『只要可以插手的行业就绝不会放过』的这一自我修养，所以既然连地皮都买了，房子都盖了，顺带再配套出售一下附赠的物业管理服务也就应该是理所当然的了吧。
　　如果是穷鬼屁民购买的房产，那么不和物业闹的鸡毛狗血就已经算得上双方都很高素质了。
　　但物业劣质的服务不说100%，但起码也有99.999999999%是因为拿到的实在是太少了。
　　——一个月几百块玩什么命啊.jpg
　　就像是那什么电影里面的经典台词一样，人的主观能动性总是和自己能够收获的报酬成正比的。
　　而千夏我所在的这片地域也算是别墅林立、风景秀美，在住户普遍不差钱的情况下，相对应的物业管理机构自然也就会提供非常优质的服务啦。
　　上到定期召开的社交活动，中到维持治安以及环境的美观，乃至于说不定就算住户有事情都可以顺便帮忙带带孩子之类的。
　　既然连这些事情都能做的话，类似于提供专业的清洁团队来对别墅进行维护之类的也肯定不会少啊。
　　啧，如果阴暗一点想的话，只怕如果住户有需要什么的，类似于应召……哦，这是霓虹，那就援助交际好了，就算找几个女孩子或者男孩子来进行一日恋情都完全没问题呢。
　　只怕除非是涉及到非常私人或者敏感的东西，要不然物业满足不了需求可能还真是没多少呢。
　　所以『钱不是万能的，但没有钱是万万不能的』这话在现代文明社会，还真是如同金科玉律一般的警世名言啊。
　　回到歌姬小姐这家伙的身上，要说清理别墅的那点钱，千夏我感觉百合歌姬是肯定不会缺的。
　　那么应该被清理掉的尘埃却并没有被清理掉的原因莫非是？
　　——百合歌姬没有叫人来清理吗？
　　我在心中悄然生出这个奇妙的念头之后，就继续行走在了大概经过专业人士负责进行家具陈列设计的别墅内，各种展览品以及摆设布置的颇为合理乃至于巧妙——
　　只不过唯一让千夏我有些槽点满满的就是，美九像是暴发户一样随意在家里摆放着各种价值连城的古董也就算了，反正你有钱而且是自己家所以你随意祸祸。
　　问题是这家伙就像是不知道什么叫做羞耻一样，不时出现在别墅各个角落里面的那些欲露还遮的美人雕塑那叫一个色而又……咳，不淫！
　　千夏我注视着面前的这个白玉等身美人雕像，经由雕塑家巧手诞生的纤白纱巾披在美人雕像的莹白娇躯之上，石质的纤薄纱巾看似将羞人的私处遮掩，但若是细致看去似乎又能看到凸起的乳头乃至于私处的饱满蜜裂，满溢浑圆的乳球更展现出难以言喻的母性之美，而那双被纱巾包裹的玉润美腿更修长匀称……
　　“咕❤噜～”
　　面前的艺术品所展露的美好实在是过于强大，以至于让脑中满是艺术细胞的千夏我一下子就沉浸在了色……艺术之中，顺便无意识地发出了咽下口中香津玉液的声音。
　　就在我好好欣赏了一下面前的艺术品，陶冶了属于个人的艺术情操，满足了脑中的那些艺术细胞对美的追求以后，千夏我一下子就觉得自己的艺术修养得到了大幅度的提高！
　　只不过，面前这个玉雕美人的防护玻璃上，也一样沾染上了尘埃呢。
　　我所见的艺术品大多都积攒上了灰尘，幸好这些展览品基本上也都做好了诸如防尘之类的处理，要不然的话，说不定会对物品本身造成损害呢。
　　当千夏我放弃了对面前的玉雕美人进行艺术上的审视，转而就开始对它的实际价值进行起了思考。
　　思考着这个超色……不对，超有艺术感的玉雕美人到底价值几个亿？并且会不会引来留下通知书要取走这个艺术品的怪盗之时。
　　我也在下意识间将此刻身处的这栋别墅同曾经去过五河家进行了一个对比。
　　怎么说呢，这栋别墅的价格指不定能买好十几个五河家了，但是千夏我在五河家感受到的那股……难以言喻的氛围，却完全无法在这座别墅里面感觉到呢。
　　漫步在别墅中的我悄然在心中生出了这个结论之后，一个大大的双开门冰箱就出现在了千夏我的视界之中。
　　——啪！
　　在冰箱打开的瞬间，内里的冷气就直接扑向了千夏我，只不过此刻有四糸乃小可爱庇护的我就可以轻松无视这些东西。
　　在千夏我仔细观察了一下打开的冰箱后，倒也是并未在冷藏区发现什么食材之类的东西，只不过里面水果以及零食什么的倒是不少。
　　随手把放在冰箱里的葡萄揪下一粒放入嘴中以后，冰甜可口的滋味就绽放在了千夏我的味蕾之上。
　　再将冰箱中层的冰柜开启以后，排列整齐而且装饰颇为精致的瓶装酒水进入了我的视界之中。
　　——哇，未成年人可是禁止饮酒的哟！
　　要知道高中生在二次元里面，哪怕都可以杀人放火了，但也要记得风雨不断的去学校好好学习，至于说饮酒这种事情更是绝对的禁止事项。
　　当然在海对面的灯塔也是更为的不可思议，就连嗑药乱交都可以的学生却完全不能饮酒，要不然就是犯罪哦。
　　一想到动画的自主规则以及现实的离奇之处，就不免让千夏我感慨存在于现实之中那更不可思议的魔幻之处。
　　而且我可不觉得百合歌姬收藏这些一看就颇为名贵的酒水是拿来看的，但在霓虹未成年人饮酒似乎也是违法的吧？
　　嗯，只不过就算违法了又怎么样？法律能够制裁那个有着白丝大奶的百合歌姬吗？
　　制裁不了的你知道吧！
　　顺便一提，千夏我也是突然想到了刚才如果有进入了那个位于地下的演唱会现场的话，今晚说不定就会被百合歌姬带到这个别墅里来。
　　用自己无懈可击的优雅姿态迷惑住了在她眼中天真单纯的绝色美少女也就是千夏我后，大概率还会想要得到我真心爱戴的歌姬小姐，自然就会进一步显示她的财富和权势来表达她的地位。
　　由此，无论我是真心崇拜爱戴她的粉丝，还是贪恋奢靡享受又或者见钱眼开的拜金女，都应该不再会抗拒她接下来的所作所为。
　　附庸风雅装模作样地展示了自己的地位和权势的歌姬小姐肯定也非常可爱，所以说只要女孩子够漂亮的话，再作都只会是可以轻松让人接受的萌点啊！
　　参观完了别墅后的歌姬小姐大概就会开始准备晚餐了，只不过她肯定是不会玩什么亲自下厨之类的戏码的。
　　毕竟歌姬小姐才没有贴近生活的亲和力这种东西呢，所以自然就是大概率叫来她的贴身女仆或者生活助理之类的美少女角色来为她服务。
　　当然，贴身女仆或者生活助理也肯定是把百合歌姬的这个要求转交给专业的厨师团队就是了。
　　只不过还有一点也在于，哪怕歌姬小姐因为千夏我不逊于她的颜值水平而神魂颠倒，以至于为了展现她的亲近而真的打算亲自下厨。
　　但说实话，歌姬小姐做出来的东西千夏我可能也不是很敢吃啊。
　　虽然动画片里面貌似没怎么体现过歌姬小姐这方面的能力，但按照刻板印象来说的话，作为职业偶像的她大概率能做出来的也只可能会是黑暗料理啊。
　　如果做出来的不是黑暗料理，那就只有两种可能！
　　第一种是歌姬小姐有着出乎千夏我意料的出色厨艺。
　　至于说第二种可能性嘛，那就是歌姬小姐虽然如我意料之中的那般。
　　但出于想要在千夏我面前装逼的客观需求，于是就直接把发动钞能力买来的美食再稍微回锅翻炒一下。
　　就如同外地的螃蟹只要去澄阳湖洗个澡，就可以摇身一变成为澄阳湖的大闸蟹。
　　又像是霓虹著名美食的原材料鳗鱼其实都来自赛里斯那样，但这有什么关系吗？
　　完全没有任何关系好吧！
　　来自赛里斯的鳗鱼只要到了霓虹这块充满工匠精神的土地，再浸泡一下来自本地的流水（该步骤可省略），就可以获得高贵的霓虹鱼籍啦！
　　我们霓虹的工匠精神实在是太厉害辣.jpg（斯拉夫脸）
　　所以出自歌姬小姐本人一点都不辛苦就制作出的美食堂堂出锅！
　　由于千夏我对百合歌姬存在着一定程度上的主观偏见认知，所以比起『歌姬小姐实际上拥有出色厨艺』这种基本上算是天方夜谭的可能性。
　　我果然还是更相信『歌姬小姐用歪门邪道取巧』的这种可能会大概率出现在现实里面。
　　但不管怎么说，还是让我们忽略过程中的那亿点点细节好了。
　　毕竟『魔鬼存在于细节之中』的俗语就已经告诉了大家：
　　如果太过于在意细节，以至于知道了太多的话，那么说不定会引来灾厄的哟。
　　反正最后的结果必然就是色香味俱全的美食呈现到了千夏我的面前，然后歌姬小姐自然就会理所当然拿出存放在冰柜中的美酒。
　　哪怕我说什么大家都还是未成年人，不允许喝酒之类的话想要规避饮酒之类的纯情好孩子台词，但歌姬小姐也肯定会说出只要你不说我不说，那么又有谁知道呢之类的坏孩子经典台词。
　　说到底一个很无奈的事实就是，一样的事情不一样的性别做出来的感觉也是截然不同的。
　　就说喝酒这个事情吧，男人请女人喝酒基本上都属于是不怀好意，但女人请女人喝酒可就不一样了呀。
　　人总是会被和自己不一样的人存在警惕和戒备，但又会对和自己差不多的人并不会有太多的警惕。
　　所以男人基本上不会拒绝男人的喝酒，因为想的基本上都是男人的话不会出什么事情的，毕竟遇上同性恋之类的情况绝对是超小概率事件啊。
　　而女人基本上也是同样的道理，并且比起男人实际上是先天排斥同类亲密接触的情况，女人其实并不会太反感相互之间的亲密接触，因此也才会有『女人是天生双性恋』的奇怪说法。
　　只不过说到底同性恋是不利于基因繁衍的特殊情况，所以女人和闺蜜之间的亲密打闹是一回事，知道闺蜜对自己存在『爱恋』这样的情感又是另外一回事了。
　　因而在女孩子相互的亲密打闹之中，到底有多少是出自别有用心又不可言说的爱恋就不好说了啊！
　　女孩子是天生的双性恋这个说法正确与否不好说，毕竟千夏我也不是什么原装正版的女孩子，但就从我自己出发的话，的确是不怎么反感……嗯，千夏我果然还是非常以及极其的反感那个精虫上脑的最低最恶最烂最坏的蓝毛淫魔色鬼人渣禽兽啊！
　　但是能反感那家伙，却不代表我能反感歌姬小姐哟。
　　哪怕明知道这家伙对我劝酒是不怀好意的，但是她曼妙绝伦的身姿就可以轻松打消掉绝大大大大多数人的怀疑。
　　甚至于就算是知道了她的不怀好意，大多数人也依旧不能抗拒歌姬小姐的恐怖魅力啊。
　　更何况千夏我肯定也会装出一副不知道歌姬小姐真面目的单纯样子，所以在她殷勤热切的劝酒之下就只能勉为其难地饮下她收藏的那些名贵酒水。
　　千夏我的酒量本来就不怎么好，再加上别有用心的歌姬小姐只怕也不会给我喝什么诸如葡萄酒之类酒精含量不高的果酒，那么在几杯下肚之后的我自然就会陷入昏昏沉沉的醉酒状态。
　　至于说眼见达成了自己预期目标的歌姬小姐嘛，大概率就会假装关心的对千夏我进行一番试探。
　　直到确认了我真的已经喝醉以后，可能还不怎么放心的歌姬小姐自然会用她的樱唇檀口含上几口醇香的美酒嘴对嘴地喂给千夏我呢。
　　而处于酒醉形态下的人家说不定就会娴熟地回吻住百合歌姬，含住她的粉腻香舌好好品尝到美人歌姬面红耳赤呢。
　　在迷醉的人家娴熟地亲吻下撩起了欲火的歌姬小姐只怕都懒得回到卧室去，所以直接就把千夏我给拖到了沙发甚至是地上，反正有软绵绵的地毯铺着也不会脏呢。
　　于是紧紧包裹住人家的西装制服就会被歌姬小姐灵巧的小手解开，被束缚在其中的白嫩肉兔也终于得到了解脱。
　　看到了不在自己硕乳之下的歌姬小姐说不定就会贪心馋念起自心头，先是抚摸把玩之后再用她的粉舌轻舔再含入樱唇细细吮吸品味，尤其是在一不小心吃到了人家的奶水之后说不定还会欣喜起来呢。
　　迷醉中的人家被歌姬小姐这个不知道亵渎玩弄了多少女孩子的百合淫魔肆意欺凌的过程之中，自然也会理所当然倾吐出曼妙悦耳的呻吟刺激着歌姬小姐愈发旺盛的欲望光火。
　　于是她身披的那件说不定价格昂贵的的精致长裙，如果不能被很快脱下的话，自然就会被急不可耐的主人给直接撕碎呢。
　　然后纯白的歌姬就会骑在处于朦胧状态的人家身上，用满是贪婪欲望的热吻侵袭着人家面颊的歌姬小姐，自然也会让她那对白软的雪肉同人家那饱满的玉峰碰撞，贴合在一起的白嫩美肉在力的作用之下形成淫乱无比的形状。
　　至于说歌姬小姐那对肯定是被白丝裤袜包裹的雪润玉足也会仅仅纠缠住人家的美腿，任由饱满的丝足在纠缠摩挲之间发出淫糜的动人声响。
　　因为醉酒的人家基本上没什么主动的能力，所以就只能任由淫乱的纯白歌姬肆无忌惮地玩弄人家的身体，但说不定铭刻在肉体之中的本能也会好好教育歌姬小姐这个可恶的家伙就是了。
　　按照歌姬小姐这家伙的性格来说，一般应该都是女孩子主动侍奉她才对，但很可惜被她灌醉的人家就无法侍奉她哟，也就只能让她来侍奉人家了呢。
　　只不过对于歌姬小姐来说的话，她大概也不会有什么不满意的就是了，毕竟人家可是不在她之下的绝色精灵美少女呢。
　　将唇印遍布在人家的玉靥雪颈乃至于娇躯和美乳之上后，吻过了粉润肚脐的百合歌姬自然就会来到人家最私密的美腿之间，见到早已经在她的撩拨挑逗下流水潺潺的粉润玉穴。
　　既然都喝了人家的奶水那么自然也就不介意再喝点玉穴之中流淌而出的清汁玉液，毕竟千夏我也是和歌姬小姐一样的精灵哟。
　　吻上了腴嫩肥美的白嫩肉瓣用滑腻的香舌挑逗已然勃起的樱色豆蔻的坏蛋歌姬肯定就会迎来玉液颜射的惩罚，虽然对于她这种可恶的坏女人来说估计会当做奖励也说不定呢。
　　虽然人家喝醉了但也不代表完全没有行动能力了就是，所以说不定被歌姬小姐这家伙撩拨起了情欲之后和她纠缠在了一起，缠颈交吻的同时相互爱抚着对方敏感无比的娇躯更让身下的白嫩肉唇贴合热吻着交换出清汁玉液抵达快乐的绝顶高潮呀。
　　如果仅仅只不过是和歌姬小姐百合醉酒迷奸贴贴也就算了，但只要蓝毛色鬼不是白痴就会意识到放学以后还没有回去的人家肯定是出了问题，于是就会立刻来寻找人家的踪迹呢。
　　精灵和那个淫魔之间的羁绊就会大概率让他寻找到人家的痕迹，进而找到歌姬小姐的别墅里面来，最后再看到正在和人家贴贴的百合歌姬呢。
　　今天的人家因为经历了一些不值一提的小事，所以其实也觉醒了一些小能力，其中一项能力就是能够在交合之中抽取对方的力量。
　　而迷醉在了人家肉体上的歌姬小姐可并不会因为是百合就例外呢，她的力量也一样会在交合的欢愉之中被人家悄无声息的抽取哟。
　　甚至于百合歌姬就算是发现了这个事实，她也一样会无所谓的。
　　因为被人家主导的力量抽取就并不会有任何的痛苦之处，相反甚至会产生出一种名为奉献的幸福感觉。
　　所以当蓝毛色鬼那家伙见到我们的时候，歌姬小姐的力量只怕也已经被人家给抽取到干干净净的程度了呢。
　　因为是醉酒状态的人家，说不定就会在见到熟悉的人渣色魔的时候不会有什么警惕的心理，甚至说不定直接就投怀送抱了上去，让那个在面对百合色情画面不知道应该生气乃是兴奋的变态色魔没时间继续思考下去。
　　和百合歌姬的亲密贴贴固然有趣开心，但说到底差不多算是得了男性恐惧症的歌姬小姐，其实在贴贴的过程之中也不会多么激烈。
　　毕竟她如果玩百合更多追求的是没有攻击性的女孩子给予她的安全以及安心感觉，这也就决定了她其实会温柔到像是按摩一样和女孩子贴贴。
　　但是蓝毛色鬼这个人渣禽兽就不一样了哦，精虫上脑的丑恶雄性在性欲勃发的时候才不会对女孩子有任何温柔的地方呢，好不容易找到了发泄欲望的对象再看到了超色情的百合贴贴画面就会让他的坏蛋鸡巴坚硬如铁。
　　正所谓神仙难日打滚的逼，所以在强奸的过程之中一般都是会用暴力殴打雌性到恐惧以至于不敢反抗的程度。
　　正因如此，强奸的正式学名才会是『强暴』，并且还被归于恶性犯罪的原因。
　　此刻面对突然闯入了私人住宅卧室的非法入侵强奸魔，如果不好好顺从对方的话指不定会被怎样暴力的欺凌对待呢，为了保护自己也为了保护百合歌姬，所以人家也就只能主动去侍奉那个可恶的强奸魔了呢。
　　人家只能主动地用小嘴咬下来这家伙的裤子，那根坏蛋鸡巴说不定都会打在人家的脸上，可真的是恩将仇报的典型例子呢，然后那根刚刚才被解放出来的坏蛋鸡巴就一定会在人家的脸上动来动去留下腥臭的痕迹。
　　接着这根坏蛋鸡巴就会被人家吃到小嘴里面好好进入插入前的湿润工作，然后因为太过于爽快以至于按住人家的脑袋当做飞机杯般抽插起来，在这个过程之中将快感积累很久的污秽腥臭的白浊精种尽数射到人家已经有不少食物的胃袋里面呢。
　　虽然对于一般的家伙来说射了一次之后欲望会得到一定程度的发泄，但是蓝毛强奸魔这家伙一般吗？
　　满脑子污秽白浊的他才不会有任何满足呢，甚至连鸡巴都不会疲软下去吧！
　　那个时候已经被粗暴侵犯过小嘴的人家说不定也会感到有点怕怕，所以在吐出了那根坏蛋鸡巴再被恩将仇报的颜射一下后肯定就会打算逃跑呀！
　　但是蓝毛强奸魔那个人渣禽兽怎么可能让到嘴里的猎物逃跑啊，直接抓住了正在逃跑的人家任意一只被黑丝包裹的丝足美腿然后一拉一拽！
　　接着完全就是个强奸魔的蓝毛人渣就会把他那根不得满足的坏蛋鸡巴给插入到刚刚才和百合歌姬的纯洁嫩穴亲密贴贴交吻的湿润粉穴之中。
　　才不会有任何留情地把坏蛋鸡巴捅入其中夺走着人家作为处女的象征之后再狠狠欺负着孕育孩子的软弱肉宫，让里面孕育的温热春水都直接被顶到满溢出来滋润着那根欺负人家的坏蛋鸡巴！
　　然后就是最狂暴无情的打桩冲击让硕大的精种肉袋碰撞人家饱满的肉臀发出下流的“啪❤啪”声响任由淫荡的白浊泡沫从粉穴满溢而出直至爽到无法忍耐再直接完全压住无法挣扎的人家以最过分的狗趴式种付播种射精姿势射满人家空空荡荡的子宫让它不得不排出软弱的雌卵在被人渣精子强奸之后孕育出蓝毛强奸魔这个人渣禽兽的孽种子嗣啊！
　　真正体会到了侵犯人家的快感之后完全沉沦进去的蓝毛强奸魔就肯定会直接变成了无情的强奸魔人，就像是要把人家用坏蛋鸡巴强奸到死那般无情的奸淫凌辱中出内射到人家无论怎么求饶认输都完全不会放过。
　　直至今日的结束才让人家前往广阔的无限世界，避免了被蓝毛强奸魔这个人渣禽兽用坏蛋鸡巴强奸凌辱到死的搞笑结局呢。
　　虽然千夏我侥幸跑路了，但是歌姬小姐可还没有呢，更糟糕的是她哪怕意识到了自己身处无比危险的境地，但才后知后觉地发现她的力量已经被人家给抽取的干干净净，想要恢复可需要很长一段时间呢。
　　哪怕蓝毛强奸魔这个人渣禽兽在侵犯人家的时候也一样被抽取了力量，但是同样没有力量的男女在肉体力量上难道是平等的吗？
　　当然不是。
　　于是穿着白丝的百合歌姬就在哭喊尖叫之中沦为了蓝毛强奸魔这个人渣禽兽发泄未曾满足兽欲的代替品，虽说平日里这家伙还是挺人模狗样的，奈何精虫上脑的时候也就不会有什么绅士风度了呢。
　　更何况歌姬小姐这家伙才不会像是人家那么识时务地主动献上侍奉呢，所以肯定不会接受将要发生事情的她一定就会大吵大闹拼命求饶威胁反抗，以至于在她的身上大概才会上演真正的强奸凌辱呢。
　　蓝毛强奸魔大概都不会知道和人家贴贴的百合歌姬就是他将要攻略的精灵，只不过估计就算是知道也无所谓，倒不如说知道了可能会更兴奋都说不定。
　　毕竟既然反正未来都是要攻略的话，那么赶巧不如赶早，索性今天就直接把百合歌姬给攻略好了。
　　只不过蓝毛强奸魔大概会对于大吵大闹的百合歌姬感到有些许苦恼，索性就直接把歌姬小姐用来和其他女孩子玩情趣小游戏的绳索之类的东西拿来束缚住百合歌姬。
　　之后再用什么内裤之类的东西蒙住歌姬小姐的眼睛，确认了百合歌姬没什么反抗和挣扎的余地之后才会开始肆无忌惮爱抚着歌姬小姐滑如凝脂的白皙玉肌把玩那饱满丰腴的傲人双峰乃至于窥伺那早已经流水潺潺的玉穴桃源……
　　因为目睹了人家被蓝毛强奸魔这个人渣禽兽强奸全过程的歌姬小姐被震撼到放弃思考的过程之中，既有喜欢的女孩子被男人侵犯的愤怒，更有看到人家在被侵犯时候展现出的那种下流样子的好奇吧，所以哭哭啼啼的百合歌姬一边求饶也不忘记威胁蓝毛强奸魔这个家伙。
　　然后她就被堵上了小嘴，引以为傲的纯洁娇躯被万恶的雄性猥琐地亵渎玩弄，偏偏她的身体还生出了让她不愿意接受的快乐感觉。
　　其实这也不能怪百合歌姬就是了，毕竟她刚刚才和人家贴贴完毕，喝了奶水和蜜液的她会让娇躯进入发情的状态也是很正常的事情。
　　拼命挣脱了嘴里不知道是自己还是人家又或者是蓝毛强奸魔的内裤以后，意识到了接下来无可阻挡将要发生的事情之后，总算是理智一点的百合歌姬终于急中生智地开始诉说起了关于未来无数美少女的许诺。
　　可惜这个人渣禽兽才不会吃歌姬小姐的糖衣炮弹呢，又或者他只会吃下糖衣吐出炮弹，毕竟不是笨蛋的他怎么可能不会明白肏服了百合歌姬之后，她许诺的什么美少女不都属于自己的道理吗？
　　于是被束缚着手脚蒙蔽了视野的百合歌姬就在自己的家中被蓝毛强奸魔这个人渣禽兽被无套破处中出强奸内射凌辱，而在这个过程之中来到她家中寻找她的美少女也一并落入了蓝毛强奸魔的罪恶魔爪之中。
　　被凌辱后的百合歌姬说不定也会破罐子破摔地不再迎合蓝毛强奸魔，只不过这算是什么抵抗啊？
　　无论是暴力的殴打乃是饥饿和干渴的折磨都是百合歌姬这样娇生惯养的女孩子完全无法忍耐的东西。
　　银紫色的秀丽长发被蓝毛强奸魔拉扯着匍匐在地然后直接无套中出内射强奸，饥渴之下的歌姬小姐只得含泪饮下那个人渣淫魔射出的高蛋白污秽精种，在绝望的小黑屋中聆听自己的粉丝少女在强奸凌辱中的悲鸣以及向她的求饶最终臣服……
　　被蓝毛强奸魔这个人渣禽兽用最野蛮的暴力侵犯击碎了心灵的防护壁垒后，露出软体动物那毫无防护内心的最终只会也只能屈服沦陷成为了那个禽兽淫魔的偶像肉套飞机杯性奴肉便器！
　　至此百合歌姬哪怕恢复了力量之后也再也没有反抗的想法念头，并且还一如未曾屈服之时许诺的那样将自己的那些纯洁粉丝少女诱骗而来献给她的禽兽主人呢……
　　哼，享用了人家身体的歌姬小姐自然也是需要付出一点代价的嘛，毕竟别以为女孩子迷奸女孩子就不是犯罪哦～
　　当然，如果千夏我在明天因为奇奇怪怪的意外没能离开这个世界，而那个蓝毛色鬼又蠢到无可救药的没有来寻找人家的话。
　　那么我就一定可以在起床后看到躺在身边的百合歌姬，醒来以后的她肯定会在千夏我的面前装出的一副悔（得）恨（意）模样，并且还提出什么要对我负责什么的花言巧语套餐。
　　啧，对于这些无论男女的色魔将会做出的事情，千夏我似乎都已经有了一种非常可悲的了然预判呢。
　　另外，我可不觉得百合歌姬会是一个酒鬼。
　　毕竟貌似酒水可是会对嗓子产生不好影响的呢，而虽然不好说百合歌姬这家伙现在的态度是什么，但是过去的歌姬小姐可是把她的偶像事业当做生命一样看待呢。
　　千夏我寻思在经历了失去声音的悲剧以后，她对自己歌喉的保养应该格外看重吧。
　　那么，她收藏这些美酒的意义除了钱多了烧着玩之外，再有的大概就是用『合理』的原因和美少女贴贴吧。
　　毕竟这个世间绝大大大多数人在第一次看到百合歌姬的时候，都会理所当然的沉沦在她天使一般的美貌之中。
　　而那些作为她忠实粉丝的美少女们，更不可能对自己的偶像生出任何不敬以及亵渎的念头。
　　当曾经……了解过的那些狂热粉丝为了追星而搞出的种种闹剧浮现在了千夏我的心中之后，我就已经明白大部分粉丝和偶像之间的关系是不存在任何理性的。
　　不带有超自然力量的偶像都能够让人寻死觅活了，拥有超自然力量的百合歌姬估计早已经完全成为她粉丝心中至高无上的神明了吧！
　　更别提作为女孩子最重要的一个攀比之处就在于容貌的美丽与否，而作为超级美少女的女孩子们，反倒是更会轻易沉沦在绝世无敌的美少女精灵歌姬的非人魅力之中——
　　堪称这个世界上最美丽的十几个女孩子之一的百合歌姬，就真的会让人生出诸如『她长得那么漂亮，怎么可能是坏人』『她长得那么漂亮，不就是做了坏事吗？有什么大不了的』……这般出自『以貌取人』这一既肤浅又现实到让人无话可说的想法念头呢。
　　先不提那些超级美少女本身就是百合歌姬最虔诚的粉丝，是任她予给予求的对象。
　　哪怕不是百合歌姬粉丝的美少女被她搭讪以后，也一定会生出『她那么漂亮，我都没有被她骗的价值，更何况她那么漂亮，就算被骗又有何妨——』等奇奇怪怪的想法。
　　现在想来，如果『百合歌姬是粉丝心目中的神』这一猜测成立的话——
　　那么貌似刚才给冰堂美智留小姐提出交换请求的时候，如果千夏我的态度再强硬一些，甚至说不定可以用那张演唱会的门票换取到和紫发的超级美少女去情侣酒店贴贴的回报哦！
　　毕竟要知道，那可是能够让狂热的粉丝见到心目中至高无上神明的奇迹道具呢……个人的贞洁什么的，真的能够与之相比吗？
　　更何况，千夏我也是不逊色于百合歌姬的超高校级美少女啊！
　　啧，从某种意义上来说，百合歌姬和那些超级美少女之间的关系与其说是偶像和粉丝，倒不如说是神和信徒。
　　而更有趣的则是『偶像』这一概念的原初定义，本就是泛指信徒崇拜那些寄托在木偶雕塑之上的心中神明。
　　——所以说，百合歌姬有神道大帝之姿，想必若是提取神性，凝练神格，点燃神火，托举神国，必能成为庇佑一切美少女的音乐与百合与美少女之神呀！
　　——这样的属性以及百合歌姬的执念，怎么也得是一个保底强大神力起步吧！
　　话说从一堆美酒胡思乱想到百合歌姬有神道大帝之姿的千夏我多多少少有点大病呢！
　　突然意识到了自己思想滑坡到不知道哪去的我在吐槽着自己的同时，也将在音乐和百合和美少女之神的神国之中同各种美少女贴贴的自我拉了回来。
　　然后，千夏我开启了冰箱最下面的冷冻层——
　　各种我见过或者没有见过的冰淇淋以及冰棍雪糕出现在了千夏我的视界之中。
　　但是这些东西都有一个共同的特点——
　　那就是，我都没有吃过！
　　毕竟一个冰淇淋几百块什么的，谁吃的起啊……哦，这个物价是拆尼斯币来着，现在身处霓虹的话，一个可就得几万円呢！
　　像是什么钟○高之类的雪糕刺客完全就是小巫见大巫好吧，什么垃圾刺客！？
　　哦，不对，那是曾……现在这些看起来虽然很贵的冰淇淋，仔细想想对千夏我来说已经完全没什么意义了就是。
　　别说吃一个丢一个了，就算我想直接把冰淇淋场买下来都没有问题啊！
　　甚至于更别提出现在这个冷冻柜里面的冰淇淋，有多少是蓝毛色鬼那边的企业都还是一个未知数呢。
　　“唉～”
　　千夏我在莫名其妙叹了口气后，拿起了一根放在冷冻柜里的哈根达斯。
　　之所以会拿这个的原因，无非是我认识它罢了，只不过它大概不认识我就是了。
　　毕竟我也只不过是在曾……的电视上，看到过这个冰淇淋的广告罢了。
　　剥下了哈根达斯外面封装的包装纸，并且将其丢入不远处的垃圾桶后，千夏我就一边吃着冰甜可口的冰淇淋，一边继续开始漫步在了别墅中。
　　更准确的来说，其实应该是向着目的地走去。
　　这间豪华的别墅里，有一个地方一直让我颇为关注的地方，但我却并没有第一时间前往。
　　在千夏我将这个别墅大致上参观了一遍以后，我才向着那个让我在意，将我吸引的地方走去。
　　顺便需要一提的就是，这个偌大的别墅里面大部分看起来并没有人居住的房间也已经堆积了不少的灰尘……可见屋子太大，房间太多也不好呢。
　　而诸多房间里面的录音间，就是少有的没有堆积灰尘的房间，甚至于别说没有堆积灰尘了，里面可是干净到不得了呢。
　　更别提录音间里面堪称浓郁的百合馨香，以及支架上放置的曲谱、歌词本、润喉糖，都让千夏我后知后觉地感受到了百合歌姬在唱歌时的正经。
　　只不过位于录音间外的控制室虽然一样干净，但却已经是和里面完全截然不同的画风了。
　　已经品鉴了很多遍的美人雕塑静静屹立，至于说大头贴或者个人照片什么的则随意张贴在墙壁之上。
　　而除了照片、雕塑之外，还有不少的奖杯、奖状之类代表荣耀名誉的象征也都放在专门的柜台里面。
　　——真是既自恋也超厉害的百合偶像歌姬啊！
　　一边对美九作为偶像的荣耀一面发出由衷感叹的千夏我，一边也用舌头舔着手中的哈根达斯冰淇淋。
　　直至走到了一扇紧闭的房门前，我看着并未有灰尘覆盖的门把手，确认了这个房间经常有人使用后。
　　接着，悠千夏打开了紧闭的房门——
　　一张又宽又大的床榻首先映入我的视界之中，仅仅是看着都让我产生一种想要直接飞身扑上前去感觉的大床就必然会将我的身体完全吞没下去，让我彻底被柔软以及温暖包裹。
　　长条形状的软枕静静躺在床上，诸如熊猫、虎鲸、时钟猫、佩洛洛等精致可爱的抱枕也都随意放置在床上又或者落在地上。
　　更有一床带有些许淫…咳，微妙痕迹的凌乱白色大被褥随意堆置在这张大床之上，只不过被子的一角却也已经落到了地面。
　　房间的四壁上描绘着色彩丰富的壁画，至于说内容就都是宗教题材啦，讲述的是纯白的无瑕女神对迷茫的无助羔羊赐下慈爱与救赎的故事。
　　而当千夏我下意识抬头仰望之后，便发现天花板上更是出现了一位美丽纯洁温柔慈爱的圣母女神创世的神性天顶画绘卷。
　　创作者的笔法之高超，情感之投入，对人体和神态气质的描写之生动……让千夏我这种艺术细胞如今非常非常之多的家伙深刻无比的感觉到了创作者对于女神的敬爱和信仰。
　　绘制于天花板上的绝美绘卷毫无保留展露在了我的视界之中——
　　慈爱的银发天母怀抱着银紫色长发的纯洁圣婴，乘坐由金发天使驾驭的马车缓缓驾临尘世。
　　代表人间权威的粉发教皇一身盛装，脸戴轻薄面纱的她手持威严的权杖，与银色短发的洁白圣女一起虔诚恭迎天母的降临。
　　而在画面下方则出现了两个可爱的小天使，一个蓝发，一个绿发的娇小天使正趴伏在天边的云彩之上，眨着小眼睛的她们也不知思考着什么……
　　当千夏我从初见天顶神性绘卷的震撼中回过神来以后，细品到了绘卷里面蕴含意思的我就立刻以吐槽星人形态出击，宣泄起了满溢在我心中的槽点啊！
　　——美九你这家伙到底是在搞毛啊，你这家伙到底让Shiina Mashiro小姐画了什么奇怪的东西出来啊！！？
　　——居然想成为圣母的孩子，你是想当耶·美九·稣吗？
　　小心被钉上十字架哦！
　　话说为什么这个绘卷里面的圣母让我感觉有点像是令音妈妈啊！？
　　是千夏我的错觉吗？
　　果然还是因为令音妈妈太有母性了，圣母这个称呼在她的身上倒也完全没什么违和感就是了。
　　——哇哦～金发的天使和粉发的教皇大人，还有那个白发的圣女都好棒啊！
　　那两个小天使也非常可爱呢，但是怎么一个像是四糸乃小可爱，另外一个反倒有点像是萝莉版本的七罪姐姐啊？
　　在心中对歌姬小姐的审美进行了一轮高强度的吐槽以后，察觉到了绘卷里面一些微妙之处的我也觉得挺有意思的。
　　只不过对于千夏我这么一个受到拆尼斯传统教育，认为谦逊克制才是美德的赛里斯人来说，自诩为神之子的百合歌姬果然还是让我觉得这家伙着实过于膨胀了一点啊！
　　像是河豚一样膨胀到圆鼓鼓的百合歌姬可真的一个不折不扣的百合豚呢，真就让千夏我生出一种想戳破歌姬小姐膨胀又肥大的自我意识，让她认识到自己的傲慢，从而变得谦虚起来啊！
　　只不过，对于明天就要离开这个世界的我来说，可没有那个时间去做那种事情呢。
　　而且仔细想想的话，傲慢也是百合歌姬的个人自由哟，如果没有妨碍到千夏我的话，我又凭什么去管歌姬小姐呢？
　　只不过，此刻一种莫名的预感就诞生在了千夏我的心中。
　　我预感到了百合歌姬迟早会因为她糟糕无比的本性而经历非常以及极其可怕的事情呢。
　　毕竟要知道的就是：
　　神的孩子可是曾在平原之上忍受无比饥渴煎熬折磨的同时抵抗魔鬼的诱惑呢。
　　神之子的确代表着荣耀没错。
　　但同时也寓意着人和神沟通的桥梁。
　　更是——
　　受难的象征。
　　心中生出些许感慨后的千夏我就看向了与天花板对应的地面。
　　而卧室的地面似乎也可以堪称凌乱，在铺垫了毛毯的地板之上除了抱枕、被角之外，更有点缀纯白蕾丝的胸衣、真丝的性感内裤，乃至于修女、巫女、护士、女仆、女警等多种职业的制服——只不过是被魔改成为情趣款式的那种。
　　当千夏我细细看去，然后在看到了压在女仆装下的某物之时，甚至都有些怀疑自己是不是出现了幻觉，又或者看错了。
　　——噗，连AST的显现装置都能搞来，美九你这家伙真的是！
　　但是在眨了眨眼确认了那并不是千夏我的幻觉后，我就只能在缓缓吐出一口悠长气流的同时，于自己的心中发出了难以言喻的感叹。
　　怎么说呢，魔女大姐姐七罪提醒了我。
　　冥冥之中的命运是存在着引力的。
　　而作为精灵的悠千夏接连不断相遇了一二三四五六七个精灵的这件事情。
　　如果只是当成巧合的话。
　　那也未免真的太巧了吧！
　　所以，如果这一切不是巧合的话——
　　那就说明是千夏我吸引了那些精灵的到来，又或者是那些精灵吸引我见到了她们。
　　或许，这就是命运在悠千夏即将离开这个世界的时候给予的恩赐吧。
　　一连得到了演唱会门票，去往了百合歌姬的后宫学院，更说明歌姬小姐和我有着不小的因缘。
　　所以在看到别墅花园里的转基因百合花的时候，千夏我就已经隐隐意识到了这栋别墅的主人到底是谁。
　　而在我参观整座别墅的时候，实际上也是在寻找着能够佐证我猜想的线索。
　　只不过其实哪里还需要证明啊，这种侦探游戏在百合歌姬身上就完全玩不下去好吧！
　　毕竟光是在千夏我进入别墅的那一刻闻到的那股百合馨香就已经说明了一切。
　　要知道萦绕在别墅内里的百合馨香，就和演唱会门票上的味道一模一样呢。
　　更别提别墅里面堪称随处可见的自画像乃至于个人雕塑什么的了。
　　而当我打开了这间显然是百合歌姬卧室的房间以后，目睹了内里高情商的来说是极具生活氛围，低情商来说就是荒淫无度的情况以后。
　　千夏我就已经在脑中轻而易举地构想出了百合歌姬日日带着美少女来到自己家中欢淫享乐的唯美画面了！
　　毕竟类似于跳蛋之类的成人玩具我可是也有看到哦，只不过却没有发现振动棒，真的是奇怪。
　　当然，这些其实都还是千夏我可以接受，尚在我的理解范畴之内的东西。
　　而这一切对于百合歌姬这家伙来说，更是属于理所当然天经地义的事情，所以实际上并不能让千夏我感到震惊。
　　然而在我看到了类似于AST这一对精灵特殊作战部队的制式装备以后——
　　千夏我得承认。
　　我的确还是有被震惊到。
　　不得不说，虽然我知道百合歌姬玩的很花，但我完全想不到她居然玩的那么花。
　　堪称是约会大作战版本的——你永远不会知道有钱人（划掉）精灵到底能有多么快乐！
　　也就是在千夏我屏息观察百合歌姬的卧室，然后因为震惊而呼出了一口湿热的悠长气流之后，再度深呼吸的我便嗅到了萦绕在卧室里的那股混杂着雌媚淫香的百合味道。
　　然后，悠千夏手中已经吃了三分之二的冰淇淋便落到了地上——
　　因为已经预先知道了房间的主人是谁，所以千夏我对于房间里的那股能够被我感知到的味道，其实也就算是有着一定程度预料的。
　　在我的想象中应该也能够被我感觉到的味道应该是黏腻的浑厚的深邃以及快乐的情欲味道。
　　然而结果却出乎我的意料。
　　不，其实或许并没有出乎我的意料吧。
　　实际上，悠千夏对于这一点——
　　早·有·预·感。
　　因为就在刚才。
　　就在千夏我来到卧室门口的时候。
　　我就已经产生了一种不愿意进去的本能感觉。
　　那种感觉就似乎预示着千夏我进去以后会发生一些不怎么好的事情。
　　但本就是因这里而来的悠千夏。
　　又怎么可能因为这样的预感而退却呢？
　　——毕竟来都来了嘛～
　　暗中发动的因果律言灵就让千夏我生出了再怎么样也得看看的愚蠢坚持。
　　所以我还是推开了百合歌姬卧室的大门。
　　于是当千夏我嗅到那股淫媚下流的百合雌香之时，一股难以言喻的负面情绪也理所当然流入了我的心中。
　　然后，手中的冰淇淋就落在了地上。
　　一股从心中升腾而起的无力感支配了我的身体。
　　让悠千夏险些腿脚无力地跪倒在地。
　　险些的意思是什么呢？
　　险些的意思是差一点。
　　幸好尚有些许理智以及余力的千夏我抵抗住了那股无力的感觉，所以我未曾直接倒在地上——
　　而是踩着踉跄的步伐走入了卧室中。
　　其实按照理所当然的正确道理来说。
　　本应该退步甚至直接飞身撞破天花板离开这座别墅的悠千夏却并没有这样做。
　　不但没有离去的悠千夏甚至还不知死活地闯入了对她来说就像是深渊的绝境。
　　为什么呢？
　　因为千夏我是笨蛋嘛——
　　何谓笨蛋呢？
　　什么都不知道是笨蛋。
　　不知道什么是正确的也是笨蛋。
　　就算是知道了什么是正确但不去做的更是笨蛋。
　　此刻悠千夏这个笨蛋就用踉跄的步伐踩在了像是棉花一样松软的地板上，为了防止说不定下一刻就会直接仰面平地摔在地面的那种悲惨下场，走入了卧室的我便直接倚靠在了房间的墙壁上。
　　因脚下恍若无物导致的不安感觉在倚靠上厚实的墙壁之后逐渐消散，然后我便顺势向下滑动起了倚靠在墙壁上的背脊，最终一屁股坐在了铺有毛毯的地板上。
　　千夏我可以毫不夸张的说。
　　现在的自己大概处于一种近乎窒息的境地之中吧。
　　但哪怕如此我也依旧大口呼吸着充斥在这个房间之中的那股百合雌香。
　　于是隐藏在浓郁的甜蜜的快乐的百合雌香之下的那股暗含着悲伤孤独恐惧绝望的负面情感就被悠千夏清晰无比地捕捉到了。
　　对于千夏我来说。
　　名为『绝望』的情感今天就已经品鉴的够多了——
　　无论是在我自己或者在他人的身上。
　　但我无论品鉴了多少次也都无法适应这名为『绝望』的负面情感。
　　而它每一次也都会带给我难以言喻的重压以及冲击。
　　实际上这股负面的情感就隐藏的非常非常非常的深。
　　更别提充斥在整个房间之中最多的情感其实是那如花朵如糖果如蜂蜜般的美好滋味。
　　所以哪怕拥有什么超越凡俗的非凡感知。
　　在这理应也只能感觉到无比美好乃至于甜腻的滋味才对。
　　但很不幸的是。
　　千夏我或许就具有着感应『绝望』的天赋吧。
　　所以就算那股让人窒息的绝望感隐藏的再深再细再好。
　　它也会终究会像黑暗中的萤火虫那般。
　　被我轻而易举乃至于理所当然的发现。
　　达到致死量的绝望与堪称极乐的欢愉就这样奇妙的共存在这个宽大的卧室之中。
　　渴望快乐分明是人的本能。
　　但理应吸引到我的关注并且让我沉浸在极乐欢愉中的快乐情感却并没有吸引到悠千夏。
　　反而是那些让人痛苦让人无力让人感到悲伤和难过的绝望感觉就仿佛获得了生命一般。
　　不再是无心死物的绝望就同它们一直纠缠在一起的快乐感觉分离开来——
　　然后这些绝望就如同粘稠浓密的水银一般从悠千夏的七窍灌入了心灵。
　　我很难说到底是绝望纠缠上了我。
　　还是我吸引了绝望。
　　我只知道此刻伴随那股深邃如墨的负面情感从七窍灌入我的心灵。
　　烙印在绝望中的往昔光影也开始悄然浮现在我的视界之中——
　　我看到了。
　　我看到了一个女孩。
　　我看到了一个女孩奋力追逐着光辉的梦想。
　　但那个善良的纯洁的可爱的女孩子最终却溺毙在了可笑人心和丑恶欲望铸就的绝望地狱之中。
　　女孩死于神迹降临的那一日。
　　也就是在同一天。
　　银紫色的天使歌姬受肉而生。
　　因与神同在。
　　所以再无悲伤的天使歌姬。
　　便用她那对淡紫的星眸。
　　跨越因果和时光的界限。
　　当远在过去的天使歌姬对视上我眼眸的瞬间，被她『注视』到的感觉就涌现在了我的心中。
　　接着那些浮现在千夏我眼中的过去光影就如同梦幻泡影一般烟消云散。
　　只留下那些满溢在我心中的绝望情感。
　　已经意识到自己快要达到失控的临界点后，可不打算给天宫市的上层建筑进行一次大清洗的千夏我便在深吸了一口气后，开始感应起这个房间之内的那些甜蜜情感。
　　同时小千鹤的可爱、折纸的善意、令音妈妈的温柔、玉子婆婆的关心、巫女小姐的承诺、四糸乃小可爱的纯真、七罪大姐姐的关怀，以及……被蓝毛色鬼玩弄产生的快乐滋味也开始回荡在我的思绪之中。
　　不可否认的就是——
　　绝望或许无法适应，但却是可以战胜的。
　　在回忆了那些关心过我的人……顺便一提，不包括蓝毛色鬼那家伙后，积蓄在我心中的绝望开始缓缓消散。
　　而伴随房间之中萦绕的那些百合欢愉像是看到大漩涡的鱼，又像是发现了巢穴的乳燕，更像是看到色图的沙雕网友一般兴奋无比地涌入我的身体之后——
　　银紫歌姬的纤白丝足就仿佛和我的双腿❤纠缠在了一起，和我相拥在一起的天使歌姬吮❤吸着我敏感无比的乳房，从中榨❤取着甜蜜的奶水；而蓝毛色鬼那家伙则将他那根又粗又硬还长的坏东西插❤入我的小嘴触碰湿润的口腔粘膜顺着食道直接滑入喉咙之后抽插起我的小嘴❤……
　　当银紫歌姬留存在卧室中的百合欢愉融入我身体的瞬间，就不知为何激发出了铭刻在我肉体之中的快乐回忆。
　　于是千夏我就仿佛是在被蓝毛色鬼以及百合歌姬这对奸夫淫妇中的卧龙凤雏同时玩弄一般。
　　“呜❤啊～去❤…要去了呀啊啊哇呜呜呜❤❤❤****！！！”
　　以至于当卧室内的欢愉情感尽数融入我的身体之后，我随意摆在地上的双腿便开始无意识地踢伸起来，然后倚靠在墙壁上的身体更是微微地痉挛颤抖，而从腿间的小穴之中激射喷涌出的蜜液更是直接让我穿着的裤子生出了一片湿痕。
　　等到我因为高潮而上翻到眼眶以至于纯白一片的眼眸恢复了神采以后，下意识舔了一下樱唇的我才后知后觉地意识到并没有蓝毛色鬼那家伙把他的那根坏东西插入我的小嘴乃至于喉管抽插之后再射出腥浓的精❤液，也并没有百合痴女歌姬淫乱地俯在我的身下舔舐着我的小穴吮吸着我的阴蒂吞咽着我喷射出的蜜❤液。
　　这一次的高潮也算是把我心中大量的绝望感情一并喷出体外——
　　顺便需要一提的就是，那些欢愉的情感在融入我身体的时候，也在我的视界之中上演了挺多由百合歌姬小姐本人主演的高清无码百合色色。
　　——【情欲值 50】
　　因为房间内萦绕的情欲被我完全吸收，所以在一定程度上也算是变得清新了起来，体会着高潮余韵的我在剧烈喘息的同时，也无视了浮现在我视界中的那条通告。
　　某种意义上，千夏我倒也是给百合歌姬搞了一个破坏——
　　因为房间里面堆积的那些欢愉情感就会让进入其中的女孩子们一个个更容易深陷到快乐之中。
　　——道德感降低↓，发情概率增加↑，敏感度提高↑，更容易沉浸在快❤感之中！
　　仔细思考一下的话，如果是在RPG游戏里面，这大概就是这间卧室的属性吧！
　　只不过很可惜的就是，这间带着特殊属性加成的房间被人家破坏掉了哟，也希望歌姬小姐可不要怪千夏我呢。
　　在休息到恢复了一定体力后的我站起身来。
　　虽然湿哒哒的内裤贴在小穴上的感觉还真是有够怪的，但如果让千夏我换上百合歌姬的内裤什么的，那还是怪一点好了。
　　就这样起身的我漫步在了这个不小的卧室里面。
　　因为有些好奇之前看到的AST装备是不是真的，所以千夏我专门走到了那里拨开了盖在上面的情趣制服，然后伸手摸了摸下面的装备。
　　当指尖传来了那份冷硬的质感，我就已经明白了这玩意绝对不是什么Cosplay的道具，所以说连AST的成员都已经落入了精灵的毒手了吗？
　　——人类呢？在哪里？发现没有？来救一下啊！
　　千夏我在情不自禁发出了灵魂三问的同时，更意识到了这个世界的人类处于非常非常非常不妙的境地之中啊！
　　精灵一个个都变得非常善于利用自己的能力支配权力和财富，所以说难道就没有正义的勇者发现并且反抗这群家伙吗？
　　哦，原来我也是精灵啊，那没事了，还是别反抗了！
　　原本还在为人类处境担忧的悠千夏，突然发现原来自己也是精灵后，于是立刻发出了很能对得起屁股的发言。
　　毕竟颜值就是正义！
　　不知所谓的人类还是被完美的精灵支配吧！
　　发出了这样可以说是非常反动的言论以后，千夏我就根据看过的动画片以及小说走到了百合歌姬的书桌前。
　　——赠与女神教会最好的友人，愿女神与您同在。
　　我都还没有来得及翻箱倒柜查看百合歌姬不知道隐藏在哪个柜台里面的过往，首先映入了千夏我眼帘的便是放在桌面的一块十字徽章，以及写于鲜红丝巾上的娟秀文字。
　　而当我细看那枚通体散发圣洁纯粹质感的白金十字徽章之时，上面内蕴的那股光明、温暖、秩序的力量以及在千夏我耳边淡淡回荡的悠扬圣歌，更让我意识到这玩意绝对不仅仅只是一个装饰，这明明就已然算得上是一件超自然物品了。
　　就千夏我感知到的情况而言，戴上了这枚徽章之后起码身体会长时间被内蕴的光明力量温养洗礼，在强身健体的同时也让人体更趋向于完美。
　　并且不仅仅是肉体会得到强化，就算是精神也一样会得到庇护，变得安宁冷静的同时获得非常不错的睡眠质量，远离失眠等问题。
　　而且如果千夏我的感知不是错觉的话，甚至还会起到增幅些许运气的作用——
　　要说唯一可能有的副作用的话，或许就是佩戴徽章久了以后，大概会倾向于这个所谓的【女神教会】吧。
　　这真的是让千夏我感到困惑，约会大作战世界居然有什么掌握超自然力量的教会组织吗？
　　或者说这是来自其他世界观的组织吗？
　　而且歌姬小姐这家伙又是怎么和这个女神教会扯上关系的……
　　脑中生出很多困惑的我下意识抬头看了看天花板，然后很多问题就理所当然得到了解答——
　　女神教会！
　　听名字就是崇拜不知道什么女神的宗教组织，里面的美少女只要够多的话，就一定能够触发百合歌姬这家伙说不定和蓝毛色鬼同款但有一定魔改的美少女雷达。
　　而对于教会这种带着宗教性质的组织来说的话，自古以来也都是和上层建筑不分彼此的存在，甚至其自身就是上层建筑。
　　那么自然就对百合歌姬这种肯定人傻钱多，而且还不吝投资赞助的大金主格外欢迎。
　　可谓是奸夫淫妇郎情妾意干柴烈火一点就着……反正就是那么个大家都懂的意思啦！
　　最终的结果估摸着就是那个什么女神教会派出歌姬小姐这家伙超满意的融合了修女以及画师属性的Shiina Mashiro小姐，顺便再发出那种绝对属于限量版的珍贵徽章来换取百合歌姬之后的支持……甚至于，说不定可能还有讨好时崎集团的意思在里面呢。
　　啧，反正千夏我可不觉得那种能够守护肉体和心灵，甚至影响命运的徽章是那什么女神教会可以随随便便拿出来的东西。
　　甚至于那个女神教会说不定还抱着靠这个让百合歌姬成为虔诚信徒的打算……真的是有够卑鄙的呢！
　　只不过嘛，那个什么女神教会的机心和谋划似乎并没有成功呢。
　　毕竟美九可是作为未确认超自然生命体的精灵啊，就算这家伙完全没有和她的生命位格等同的意识形态乃至于自我，满脑子都是美少女美少女美少女这种庸俗无比但大家都喜欢的东西，但也并不妨碍她能够本能抗拒一切会对她造成伤害的负面影响。
　　只不过那个徽章也并没有达到强制洗脑的程度就是了，内蕴的光明力量和正面情感更只会对人造成正面的影响，至于说连带着力量一同涌现的信仰宣传也更像是自带的LOGO以及广告。
　　因为徽章是不能影响到千夏我的，所以和我等同的百合歌姬自然也不会受到影响。
　　而且哪怕会被影响，也无非就是对那什么女神教会产生些许好感的程度罢了。
　　但如果想让美九做出什么违逆她性情的事情的话，那想必就只会迎来天使歌姬的怒火啊！
　　再说了，百合歌姬这家伙真的会虔诚地崇拜什么神灵吗？
　　就算真的崇拜也肯定是因为那个神是超漂亮的美少女，所以抱着想和漂亮的女神贴贴的糟糕想法吧！
　　反正千夏我的脑中是怎么也想不出来百合歌姬虔诚膜拜女神的画面。
　　反倒是诸如这家伙一边乱摸女神雕像一边自慰啊，对着女神雕像告白唱情歌啊……之类虽然乱七八糟但又很唯美色情的画面可以轻轻松松想象出来呢。
　　唉，正所谓举头三尺有神明啊！
　　既然那个什么女神教会都具有超自然力量了，指不定她们的确真的有供奉什么女性的神明呢。
　　那么如果百合歌姬真的做出了千夏我想象的那些事情，指不定会被女神降下何等神罚呢！
　　虽然大概可能也许作为精灵的美九说不定比那个什么女神更强，所以逆天抗拒神罚然后将女神捉住和她贴贴的可能性也不是没有就是了。
　　在脑中想着一些有的没的乱七八糟的东西之时，一股强风骤然从卧室的窗外涌入了房间内里。
　　这股强风在让千夏我从银紫歌姬和纯白女神百合贴贴的淫乱妄想中醒转过来的同时。
　　更让放置在我面前书桌上的一个黑色小本本悄然翻开——

第48章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之无意间看到了歌姬小姐的私人日记以后按捺不住好奇心所以未经允许偷窥隐私却意外发现了刚刚精灵出道的美九小姐曾经居然被三三吓到失禁求饶土下座的狼狈过去以及对于这个打开方式错误的约会大作战世界有了更多全新的震撼人心的了解哇！
　　【诱宵美九】
　　明明没有她的戏份，但她已经连续多期出现在这里了。
　　只不过本期并未真正登场的她，会提供出哪怕真的登场了也无法给出的信息量呢。
　　也就是说，这一章的内容会相当充足，请做好准备面对至今为止没有揭晓的，有关本作品的一些秘辛吧。
　　写日记，真可怕啊，怪不得正经人都不写日记。
　　换言之，写了日记的歌姬小姐，也就不是正经人了。
　　在这个时候，就已经注定了未来。
　　【梦魇】
　　匍匐蠕动的阴影混沌。
　　【悠千夏】
　　↑正经团子
　　……
　　【█月██日，晴：我是宵……不，我是诱宵美九！我是被女神选中的孩子！
　　我是新世界的卡密！】
　　因为察觉到了面前的动静，所以在下意识低头看向了那本翻开的黑色小本本后，堪称开幕雷击的内容就理所当然浮现在了千夏我的视界之中。
　　在看清楚了第一页上用凌乱的文字记载下的内容之后，我就立刻明白了这个看起来像是某个不愿意透露姓名的颜艺卡密心爱黑色小本本的东西到底是什么玩意——
　　这是日记。
　　这是属于百合猛兽的私人日记啊。
　　——正经人谁写日记啊！
　　在我明白了这是美九这家伙的日记本后，字正腔圆的调侃就理所当然回荡在了千夏我的脑中，让我一下子就笑出声来：
　　“噗哈哈哈～”
　　是啊，正经人谁写日记啊？谁会把心里话写出来啊？
　　问题是百合歌姬显然就不是什么正经人，堪称雌性版本蓝毛色鬼的她，就是一个集合了自恋敏感虚荣强势柔弱女中色狼等一系列奇奇怪怪属性的可爱家伙。
　　所以不是什么正经人的百合歌姬小姐会写日记什么的好像大概可能似乎也就不怎么奇怪了……吧？
　　这样想着的千夏我就再度看了一下记载于这个日记本上第一页的内容，颇为潦草到都有点难以辨认的字迹彰显出了歌姬小姐这家伙在记录时的激动心情。
　　——噗嗤～美九你居然是被选中的孩子吗？那你去过数码世界吗？你的数码宝贝伙伴又是谁呢？
　　因为在无心的机缘巧合下阅览了百合歌姬的私人日记，所以作为吐槽星人的千夏我便收集到了非常以及极其多的吐槽能量，于是就开始在心里对歌姬小姐写下的这个满是槽点的日记内容进行起了吐槽！
　　只不过在吐槽的时候我也下意识思考了一下，结果发现大概只有花仙兽或者仙女兽又或者妖狐兽……之类美少女属性占据多数的数码宝贝，才可能会让百合歌姬这家伙满意吧？
　　唉，但是如果仔细想想的话，以歌姬小姐那种千夏我比较不好形容的心灵，比起进化出那些比较正能量的美少女数码宝贝，说不定她大概率只可能会得到错误进化出的病毒属性恶役漂亮坏女人妖女兽之类的数码宝贝呢。
　　当然，因为千夏我只完整看过数码宝贝的一二部，所以我感觉动画片里面最贴合歌姬小姐这家伙的人物，估计也就只有花仙兽的主人美美公主了吧。
　　——当然，是在主角团里挑选。
　　然而很可惜的就是，百合歌姬可不是被世界树或者恒常性选中的孩子呢。
　　——被女神选中的孩子？
　　是指歌姬小姐成为精灵的那一天吗？
　　只不过居然想成为新世界的神啊？
　　美九你怎么那么膨胀啊？
　　捡到黑色小本本了吗？
　　知不知道上一个想成为卡密的已经成为互联网上的颜艺代表了啊！！
　　❤
　　千夏我在阅览着日记并且进行着吐槽的同时，也下意识摸起了自己光滑白嫩的下巴，于是肌肤光滑柔嫩的感觉就从指尖流入了心中。
　　至于说对于百合歌姬从潦草字迹上流露出的狂妄自大，千夏我倒是完全没有感到丝毫的意外呢。
　　毕竟美九这家伙有ACDEFG数，唯独就是没有B数的这件事情……我可是心知肚明的啊。
　　倒不如说换位思考一下的话：
　　在经历了无与伦比的绝望之后被无名的女神拯救并且从肉体凡胎的软弱生命升华成为了超凡脱俗的精灵半神。
　　有着这样经历的歌姬小姐自认为是天选之人倒也不是不能理解的，倒不如说有这样的认知才是理所当然的才对。
　　要知道就宗教而言，经受过苦难的家伙会更加虔诚，所以真的经历了堪称——不对，就是神迹的歌姬小姐，大概会出乎千夏我意料的虔诚……吧？
　　只不过话说回来：
　　女神？
　　女神！
　　拯救美九的无名女神。
　　会是那个什么女神教会供奉的神明吗？
　　无意间从脑中闪现的灵光就让千夏我生出了这样的困惑，于是我便对日记后面记载的内容生出了无与伦比的好奇心。
　　毕竟百合歌姬就是一个有DEF，也有粉艳可人的小嫩屄，但唯独没有哪怕一点点逼数的漂亮家伙，而宗教人士恰恰又算得上是最盲从的群体之一。
　　所以在美九自认为她是被女神选中的孩子后，拥有着堪称对人类社会这一虚拟实体最具威胁能力的百合歌姬将会做出的事情，千夏我可是好奇到不得了呢。
　　因为以歌姬小姐这个家伙任性妄为的糟糕性子，她可不会知道什么叫害怕，什么叫后果，什么叫深思熟虑呢。
　　因此百合歌姬就算是要成为霓虹首……不对，岂止是霓虹首相啊！
　　她就算是要成为支配大地上的列国，建立山巅云上偶像之国的世界总统，大地帝皇都完全不会让千夏我感到丝毫的震惊，反而只会觉得这就是美九能理所当然干出来的破事。
　　然而当初那么嚣张狂妄的百合歌姬，如今又为什么会只满足于成为一个平平无奇的神秘都市偶像呢？
　　如果要说是因为歌姬小姐这家伙的欲望得到了满足，所以才会这样的话——呵，千夏我才不会信呢！骗绝世无双清纯可爱美少女是吧！！❤
　　美九是什么人千夏我还能不清楚？
　　对于百合歌姬这家伙来说，可能在她的字典里面就从来没有出现过『满足』这俩字！
　　然而这个从不知足的家伙如今为什么会变成，相比于曾经的她来说无比咸鱼的满足状态呢？
　　这期间到底发生了什么有趣的事情呢？
　　对于发生在百合歌姬身上的过往，千夏我可是非常以及极其的好奇呢！
　　要知道『日记』可是作为一种有着非常私密以及私人性质的东西，所以在没有得到主人允许的情况下，偷看别人日记的行为是非常非常非常不道德的！！！
　　但话说回来，得到主人允许那还能叫偷看吗？
　　如果是前九日的悠千夏，虽然也依旧会对日记的后续内容非常好奇，但出于对道德之类东西的坚守，我大概可能或许不会看下去吧。
　　但今天的我可是在经历了超级变换形态后才会限时登场的乐子人·悠千夏Plas哟！
　　要是现在的人家回顾往昔的话，就会发现坏事只怕都已经做了一二三四五六件了呢。
　　如果这是在什么有很多奇奇怪怪词条以及状态的RPG游戏里面的话，那么我的道德值肯定早已经抵达了负数的可怕程度！
　　既然如此，千夏我自然也就不用再装什么正人君……呸，淑女了！
　　更别提人家明天就要跑路了，看了百合歌姬这家伙的日记怎么了，她就算是发现了还能来无限世界咬我啊！！
　　❤
　　再说了，要知道千夏我可是有着不在百合歌姬绝世姿容之下的超级无敌粉毛巨乳美少女诶！
　　那么按照这家伙自己的那套逻辑来说，做了坏事又怎么样？美少女做坏事可是无罪的哟！
　　无非就是看了一下她日记而已，算的了什么大事情？
　　就算被歌姬小姐知道，她也肯定会因为千夏我绝世无双的颜值而原谅人家的吧——啧～只不过依照美九这家伙没皮没脸的无赖性子，到时候肯定又会以此为理由要人家用自己的魔性肉体，去抚慰一下产生了诸如心理创伤之类乱七八糟损失的百合歌姬诱宵美九大人吧。
　　问题是仔细想想的话，千夏我好像也不亏诶！
　　——从善如登，学好三年；从恶如崩，学坏三天。
　　——唉，悠千夏，你这家伙真的是堕落了啊！
　　在感受到了心中产生的那些堪称一面倒的心理斗争后，千夏我也是暗自感叹了一下自己似乎在不知不觉间已然堕落的糟糕事实，然后便有些做贼心虚地下意识扭头张望了一下只有我一个人的宽大卧室。
　　确认了并没有笑吟吟的百合歌姬一边将她修长柔滑的白丝美腿玉润雪足翘在半空中划出优雅的曲线，一边端坐在柔软的大床之上以纤细玉臂担起胸前那对丰腴巨硕的白嫩美乳将我无声注视的恐怖画面以后。
　　放心下来的千夏我这才弯下纤细的腰肢，对着面前的黑色小本本启阖了樱色的薄唇。
　　伴随一缕香风从微启的樱唇中流出，歌姬小姐的私人日记本再度翻开了新的篇章——
　　【█月██日，晴：又能唱歌了，真是好听的声音，衣服也真的是太好看了吧，不愧是女神大人对人家的恩赐，实在是太棒了，美九我果然是被女神宠爱的孩子呢！】
　　——诶，成为精灵的第二天居然是唱了一天的歌吗？
　　这算什么？
　　报复性歌唱吗？
　　——得亏美九你已经成为精灵了，要不然以人类之身唱一天的歌的话，你刚刚恢复的嗓子估计又得报废了啊……唉，知名哲学家迪奥·布兰度先生说的果然没错，人类的肉体是有极限的啊！
　　——至于说好看的衣服？是指的神威灵装吗？美九的灵装的确就像是梦幻一般好看，比我的可好太多了啊，可恶，千夏我也想要啊！
　　【█月██日，阴：无事发生的一天，好无聊哟，可以做什么呢？
　　Masaki Satoki小姐的歌还是一如既往的好听～哪怕你肯定已经成为肮脏的大人……不对，Masaki Satoki小姐可是偶像，才不会变成那种家伙的呢，你一定会是纯洁的吧？
　　但…但那可是时崎集团啊，Masaki Satoki小姐如果遭遇了像是人家一样的事情，真…真的能够保…保护好自己吗？
　　会…肯定会的，Masaki Satoki小姐一定会保护好自己的，就…就算是没有保护好自己，也…也都是那些肮脏家伙的错！
　　呵，所以就算Masaki Satoki小姐变成了肮脏的大人也没关系哟，美九会让你重新纯洁起来的！而且人家也一定会给你报仇的啊！
　　喜欢哟！美九非常喜欢你哟……所以Masaki Satoki小姐，请成为美九我的眷属吧！】
　　——唱了一天的歌所以累了吗？休息一下也好哟，美九。
　　——诶，结果是在休息的时候开始听起自己收藏的个人专辑吗？
　　『肮脏的大人』和『你一定会是纯洁的吧？』什么的，好有病娇的感觉啊……想不到美九你还有病娇属性的吗？
　　——喂喂喂，美九，什么叫『重新纯洁起来』啊！
　　你不是最喜欢纯洁的女孩子吗？
　　Masaki Satoki小姐在你经历了那个事情之后，都已经三十多岁了吧？
　　你这家伙喜欢的纯洁还是选择性纯洁是吧？
　　还是说你是真的爱Masaki Satoki小姐吗？
　　而且『成为美九我的眷属』什么的？你想对Masaki Satoki小姐做什么啊？
　　当转动的眼球将记载于纸张上的文字尽数阅览之后，歌姬小姐初为精灵的那段人生就展现在了千夏我的面前。
　　无所事事的女孩在空旷的房间之中放起了她珍藏的唱片，往昔对于偶像的崇拜浮现在心头的刹那，经历过的痛苦再度涌上了她的心头。
　　在自己都不知道答案的自问自答间，无所事事的天使歌姬也终于寻找到了她全新人生想要做的事情。
　　但就千夏我目前观测到结果看来，只怕初出茅庐的天使歌姬遭遇了非常不妙的事情呢。
　　【█月██日，晴：今天的天气真好啊，果然连女神大人都在祝福美九我呢～让美九我在雅猫上查一查时崎集团的本部在什么地方好了，找到了，原来是那里啊！美九我来找Masaki Satoki小姐你了哟～出门咯！】——等…等等，美九你…你不会是打算去！！
　　❤
　　——喂，雅猫是什么鬼吗？
　　是雅○的异世界同位体还是因为被不愿意透露姓名的爱猫达人领导的时崎集团收购之后，进行了一个猫科动物之间的……退化？
　　——唉，美九的结局……千夏我似乎已经看到了呢。
　　翻页后的全新记录里面只有三天的日记，就仿佛自信心无比膨胀的天使歌姬在满怀愉悦的出门以后，就再也没有回来了一样。
　　同时这三天的日记，更是为千夏我展示了美九这家伙转生成为精灵之后，那立刻马上当即膨胀到了无比肥大的自我意识。
　　正所谓：药医不死病，佛度有缘人。
　　又所谓：天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。
　　美九这种就属于是自作孽的最典型范例，她居然做出了自己往枪口上撞这样堪称典中典级的自寻死路选择。
　　——诱宵美九，你这是在自寻死路！！！
　　千夏我在觉悟了本真之后。
　　便拥有了无比敏锐的感知。
　　我既可以触碰到对凡人而言有若虚妄的原罪，也可以感应到那些虚无缥缈的欲望情感。
　　而记录在全新页面上的日记，就洋溢着美九这家伙无比自信以及欢愉的情感，甚至都让我看到了一身jk打扮的美九神采飞扬踏出家门的画面。
　　所以说，美九小姐又在时崎集团的本部经历了什么事情呢？
　　因为过于好奇美九这家伙接下来的遭遇，所以我再度吹出了一缕翻动笔记的香风。
　　于是伴随纸张的翻动，全新的内容便展露在了千夏我的眼中——【诶，契…契约怎么还在，怎…怎么会这样！！❤
　　Masaki Satoki小姐居…居然也…也是得到女神赐福的孩子什么的，是…是美九我的前辈！！！
　　她好美丽，她好可怕，她好吓人！！！
　　可…可恶，美…美九我，我不就是破…破坏了那…那么点点东西吗？居…居然在…在美九我…我的面前吃…吃人什么的，太…太可怕了吧！！！
　　呜呜呜～差…差点被…被Masaki Satoki小姐吃…吃掉了，力…力量被…被抽取剥夺吞噬的感觉…好…好可怕……不…不要剥夺人…人家的力量，人…人家错了，不…不要吃我……呜呜呜～！！！
　　我…我竟竟然欠了，欠了Masaki Satoki小姐【天文数字】的…的钱啊，美九我…我真的能…能还得上吗！！❤
　　呜～为…为什么？明…明明一切都…都恢复了，为…为什么美九我…我还是要还钱啊，契…契约为什么还会成立啊！！❤
　　女…女神大人，美九我…我该怎么办啊！！❤】千夏我在阅览记载于全新一页上的内容之时，首先关注的就是日期。
　　原本以为这一页日记的时间会是几天，甚至几十天乃至于几个月后，但事实却出乎了千夏我的意料啊！
　　全新一页的日记上居然没有时间的记录。
　　如果不是美九这家伙忘记了标注时间的话。
　　那么就只有一种可能了！
　　那就是这一页的日记记载的内容，其实就是上一页标注了日期的那一天发生的！
　　也就是说，上一页的最后一条日记是和这一条日记其实是发生在同一天的。
　　然而明明是同一天发生的事情，但是里面记载的内容以及情感却发生了天翻地覆的变化，以至于都让感受到这样截然不同情绪的我生出了一种不适应的困惑认知。
　　至于说美九这家伙从清晨的自信和欢愉到晚上的屈辱、震惊、恐惧、贪婪、色欲、愤怒、软弱、动摇、无助……的一系列复杂到我都难以形容的情绪转变。
　　当真就让千夏我深刻的认识到了『足够糟糕的一天就可以将人彻底改变』的说法是如此的正确。
　　而当我阅览了这一页全部的内容以后，看着紊乱到体现了日记主人糟糕无比心情的慌乱字迹和那些断断续续的错误分段，乃至于让文字都模糊不清的泪…水痕。
　　过于糟糕的阅读体验就让千夏我都差点没有看明白美九写的东西到底是什么，最终还是在半蒙半猜半联想的同时，根据那些蕴藏在激烈情感之中不时被我观测到的过去光影，才总算是弄清楚了美九小姐外出之后遭遇的事情——无非就是非常膨胀的天使歌姬用自己的能力坐了美女司机的霸王车前往时崎集团的本部之后，没有预约的美九就用自己的方式见到了Masaki Satoki小姐，但因为她不合理的要求被Masaki Satoki小姐拒绝所以大闹了时崎集团。
　　而等到姗姗来迟的时崎女士出面将美九抓住的时候，新生的天使歌姬已然对时崎集团造成了堪称天文数字的重大损失。
　　——然而这一点其实让千夏我有点困惑哟，因为美九真的有可能在支配时光的时崎女士面前造成天文数字级的重大损失吗？
　　还是说这是……因为震惊于自己的偶像在精灵之道上也一样是自己前辈的美九，面对时崎女士给出的那份读作赔偿方案写作卖身契的契约之时，意识到不妙的歌姬小姐就开始打算撒泼打滚耍无赖了。
　　然后，时崎女士先是在她面前吃了一个大概是死囚之类的工具人进行了一个杀鸡儆猴之后，再让天使歌姬亲身体验了一下被蚀时之城吞噬的感觉。
　　先不说美九本来就不是什么心智坚韧，意志顽强的家伙。
　　就算有什么心智坚韧的斗士强人，面对时崎女士的时候只怕比美九也好不到哪去。
　　毕竟那句古话怎么说的来着？
　　哦，千夏我想起来了，是『民心如铁，官法如炉』啊！
　　说什么这天能否逆我的心意、我命由我不由天之类的逼话。
　　没有主角气运的货色要是敢说这逼话，只怕有自我的老天就真的敢说：
　　——我能！
　　光是人类运用自己的智慧观察总结创造出来的调教方式，都足以击溃世间九成九个体的心理防线。
　　哪怕真的是在信仰加持下无惧任何酷刑折磨的家伙，但时崎女士掌握的超自然力量难道是拿来开玩笑的吗？
　　所以就连心坚如铁的斗士强人，只怕都要在时崎女士面前让钢铁之心化作绕指柔肠，更遑论刚刚才出道的现役萌新天使歌姬小姐呢。
　　根据千夏我就那些过去光影以及屈辱情感的细致观察感受来说，天使歌姬在体验到了她视作生命以及女神眷顾的神力被毫不留情从她身体之中抽走，感受到了生命的火焰被不可阻挡的力量缓缓熄灭，曾经被力量赶走的绝望再度向她袭来……以至于美九这家伙在被时崎女士从蚀时之城里面释放出之后，立刻就哭哭啼啼地做出了标准无比的土下座来求饶，说自己一定会赔偿全部损失的天使歌姬小姐……应该有被吓到失禁！
　　只不过这也不能怪美九就是了。
　　哪怕是千夏我这种通过窥探到了过去的光影，稍微感应到了歌姬小姐残留在笔记上的些许恐惧情感。
　　这些在时光的磨损下已然变得可以说是微乎其微的感受，也都依旧让我感到如坠深渊冰窟不可自拔的恐怖体验。
　　而亲身体验到了被蚀时之城吞噬溶解消化的美九，只怕会更加的恐惧恐怖啊。
　　因为弱小所以求饶认输有什么错吗？
　　倒不如说如果当时为了表现什么气度之类的东西，于是咬牙不认输然后被吃掉就是什么很了不起的表现吗？
　　那不是更蠢吗？
　　唉，所以弱小从来都不是生存的阻碍，自以为是的盲目和傲慢才是啊。
　　当然或许算得上幸运的一点就在于美九惹上的是三三吧。
　　作为雌性的时崎女士也没有太多想教训这家伙的想法，所以才让乖乖求饶认输的美九就这样蒙混过关了吧。
　　如果还处于不知所谓状态的美九惹上的是蓝毛色鬼那家伙的话，只怕估计不会比之前出现在千夏我妄想中的奇怪三三要好到哪去呢。
　　毕竟没有被攻略之前的美九，对于女孩子来说其实都算得上是一个颇为讨厌的家伙，更何况是吃错了药而导致错误进化的蓝毛色鬼。
　　那家伙随随便便用一番酷烈的折腾，就可以轻轻松松击碎美九看似强硬实则无比脆弱的心理防线，让她就像是屈服在时崎女士面前一样雌伏在蓝毛色鬼的面前。
　　那个时候估计身上的灵装早就已经破破烂烂，但来不及脱掉折好的她只会恐惧又温顺地用土下座雌伏在蓝毛色鬼的面前，褴褛的衣衫绽放出天使歌姬柔滑白皙玉肌嫩肤，姣好腴润的娇躯不住地微微颤抖。
　　没良心的蓝毛色鬼肯定就会得寸进尺用他的脏脚踩住歌姬小姐的蠄首感受秀发的柔顺，并且还厉声询问她是否知道了自己的错误。
　　肯定会觉得自己没错的天使歌姬却迫于暴力的威胁不得不含泪认同，并且在这样的服从性调教下反思自己的问题，却又因为折磨而流泪不止。
　　如果是草食系蓝毛看到含泪的女孩子肯定会温柔以待，这套对一部分女孩子来说的确有用，但是歌姬小姐却不怎么会吃这一套，只不过她不得不吃蓝毛色鬼的那一套就是了。
　　当身后的衣衫被撕裂之时，想要挣扎的天使歌姬却完全无法挪动娇躯，以至于她因恐惧而失禁的事实被蓝毛色鬼这个人渣发现。
　　不但不会安慰歌姬小姐的蓝毛色鬼恐怕只会发出攻击天使歌姬脆弱自尊心的尖锐嘲讽，并且用他的魔爪肆意爱抚那无瑕完美的腴润胴体。
　　忍受着嘲讽的天使歌姬却无法反驳所以只能含泪受辱，直至属于雄性的重压让她无法维系土下座的屈辱姿势。
　　但她恐怕更希望能够一直维持那样的姿势吧，只因为伴随重压一起降临的还有侵入她处子蜜膣的坏蛋鸡巴。
　　比起天使歌姬心目中那最起码要在房间床上完成的性爱，想要彻底击溃歌姬小姐心灵的蓝毛色鬼就只会用最直接粗暴的方式凌辱无助的歌姬小姐。
　　比起人类和人类进行的灵肉交融，蓝毛色鬼更像是一头发情的野兽一般用最直接粗暴野蛮的方式侵犯凌辱着看起来无辜，实际上却一点都不无辜甚至罪有应得的天使歌姬。
　　在云端上俯瞰众生的天使歌姬被这个最低最烂最坏最差劲的鬼畜淫魔人渣恶棍色鬼折断了羽翼拉入了人间落入了泥潭深渊接受着蓝毛野兽的无套破处中出内射播种交配！
　　哭喊挣扎反抗最终都完全没有效果的天使歌姬只会无助地接受自己悲惨的命运和现实在愉悦的高潮之中溶解最后的自我沦陷成为独属于那个人渣淫魔心爱的偶像飞机杯肉便器的淫乱“命？运！”
　　所以美九幸好在刚刚成为精灵的时候就遇上了时崎女士，而不是遇上了蓝毛色鬼那个最低最烂最坏最差劲的鬼畜淫魔人渣恶棍淫兽！
　　虽然她自以为自己倒霉透顶了就是，但其实她已经非常非常非常幸运了好吧。
　　嗯，只不过考虑到未来大概率发生的事情，所以这个幸运大概是暂时的。
　　也就是美九土下座在时崎女士的面前认输求饶，哭哭啼啼而且还被吓到失禁地在那张记载了【天文数字】的赔偿方案合同上签下自己的名字以后。
　　美九小姐估计就可以荣登全球最穷家伙的称号了，毕竟过去残影里面的契约书上的0我可是数都数不过来呢，顺便还有一个比较奇怪的事情就是——千夏我居然无法从美九情感中的过去残影里面看到时崎女士的样子！
　　我能够看到的只有梦魇。
　　一团……匍匐蠕动的梦魇。
　　并且不知道是不是千夏我的错觉，我总感觉那团蠕动的梦魇似乎微微注视了一下我？
　　嗯，应该大概可能似乎是千夏我的错觉吧！！！
　　话说回来，这到底是因为那个时候的美九实在是太过于惧怕时崎女士，以至于才在精神中将她下意识妖魔化成这么恐怖扭曲的样子呢？
　　还是因为……而在美九签下了契约以后，让她预料不到的事情就发生了呢。
　　时崎女士先是优雅地慢条斯理收下了天使歌姬的赔（卖）偿（身）条（契）款，然后抬手一枪打在了因极度的恐惧而陷入了呆若木鸡状态中的天使歌姬的身上。
　　然后，美九这家伙就回到了一切的原点。
　　被任性妄为的她肆意破坏的时崎集团恢复了原样，然而那份被她亲手签订的契约却在时光逆流的奇迹之中依旧保存着。
　　回到了停在进入时崎集团门口那一刻的美九，更因为发生的一切而陷入了大脑宕机的状态。
　　将自己之后经历的包括但不限于任性妄为然后被时崎女士打趴下到害怕失禁签订卖身契的一切当做幻梦的她就立刻停下了进入时崎集团的脚步。
　　陷入了某种应激状态下的天使歌姬甚至都没有坐上来这里的霸王车就直接狼狈不堪的落荒而逃向了她的家中！
　　重新回到家里以后的美九缩到了床上，在瑟瑟发抖地召唤出灵装的同时还用被子蒙住自己的全身，在被窝之中空气稀少的呼吸不畅环境之中沉沉睡去。
　　直到晚上，总算是正常了一点的美九才用记录日记的方式开始梳理自己今天经历的事情。
　　也就是说，今天外出的美九想得到的东西一个都没有得到，反倒是把自己给卖出去了吗？
　　好…好狡猾的时崎女士，她…她真的是动画片里的那个…那个亦正亦邪的工具人吗？也…也太过分了吧！
　　虽然美九的确做了蠢事没错，但也…但也罪不至此吧，用…用可以挽回的损失换来了一个精灵的所有权什么的。
　　这很难不让千夏我怀疑时崎女士是故意纵容美九大肆破坏时崎集团，然后才名正言顺将她捉住并且让她签下卖身契。
　　毕竟要知道在精灵大家庭里面，拥有奇奇怪怪能力的精灵的确不少，只不过大部分精灵的能力比起建设的话，其实更擅长破坏和毁灭。
　　而三三的能力是精灵大家庭里面作为特殊的一个，支配了时光这一不可名状伟力的她就堪称行走的奇迹。
　　并且她可不像是恶人的救世主，乃至于圆神唯一绝对狂热脑残粉拥有的那种存在局限性的时光之力。
　　简直就像是把遥控器上的功能全部得到的三三，就拥有着比任何一个人都要充裕的时间。
　　所以说美九这种胸大无脑的家伙可以轻轻松松将她苦心经营不知道多少年的大本营破坏到乱七八糟后她才终于意识并且姗姗来迟到这种展开。
　　除了笑话之外就只可能是她纵容的结果。
　　毕竟如果三三……或者说时崎女士不允许的话。
　　估计作为现役萌新精灵的天使歌姬别说展开破坏了，只怕在她刚刚生出这个念头的那一刻，隶属于时崎集团的干员们就该上门来为美九小姐查水表送温暖和快递了呢。
　　一想到背负上天额债务的美九在记录日记的时候发出来的无助悲鸣（也有因为想赖账赖不了），千夏我就不免生出了些许的同情，毕竟那实在是太可怕了！
　　啊，对了，既然美九签下了卖身契的话，那！！！
　　那千夏我心目中已经财务自由的歌姬大富婆，竟然是这个世界上最穷的超级大负翁吗！！❤
　　后知后觉意识到了这个颠覆性的事实以后，我的脑袋里面满满的都是困惑好吧！
　　毕竟如果美九真的是超级大负翁的话，她到底是怎么做到又是吃超贵的冰淇淋，又是住豪华别墅，还定期和美少女们开百合淫趴……过的那么舒服啊？
　　这真的是超级大负翁的生活吗？
　　如果是这样的话，千夏我也想成为大负翁的好吧！！！
　　抱着这样的困惑，我再度吹出了一缕香风。
　　于是第三页日记悄然翻动，第四页的内容展露在了千夏我的眼中——【█月██日，阴：好可怕，我…我到底会经历什么，难…难道我会…会经历之前那样的事情吗？如…如果真的是那样的话，我…我一定会自杀的！！！诶，呜……有，有人来敲门了，女…女神大人，求…求您救救我……】【█月██日，阴：今…今天被Masaki Satoki小姐带到了时崎集团的本部，进行了体检，想…想对美九我做什么？】
　　【█月██日，晴：Masaki Satoki小姐为美九我做了早餐，味道很不错……但…但想靠这样就放松美九我的警惕，那…那是不可能的！】【█月██日，晴：美九我被Masaki Satoki小姐带去做头发护理了，然后Masaki Satoki小姐还给美九我买了新的衣服，落落大方的Masaki Satoki小姐真漂亮啊……但每一件衣服都好贵的，美九我已经欠了那么多钱了呢，话说为什么要给美九我买衣服啊？】
　　【█月██日，阴：天气不好，会难道说明美九我今天会遇上什么坏事吗？
　　和Masaki Satoki小姐一起在健身房的练功室里面锻炼身体，穿着白色塑形紧身衣的Masaki Satoki小姐太可爱了啊！居然还带我去了超豪华的录音室，那…那是我以前一定用不上的那种……今天没有遇上坏事情，美九我很开心。】【█月██日，晴：今天Masaki Satoki小姐没有来找我，不开心……欺负我的那个坏女人和Masaki Satoki小姐是什么关系呢？Masaki Satoki小姐和她长得很像呢～Masaki Satoki小姐真不愧是传说中的偶像，居然还和曾经演出时候的一模一样呢。】
　　【█月██日，小雨：要参加演唱会吗——Masaki Satoki小姐这样问我，美…美九我真的还可以成为…成为偶像吗？和…和Masaki Satoki小姐进行了人生访谈，说出了我经历的事情……说出来，的确轻松了很多。】【█月██日，阴：哪怕都是背叛过我的家伙，但果然女孩子还是稍微顺眼一点——去只有女孩子的演唱会演唱了，这样的要求都可以办到的吗？Masaki Satoki小姐最好了。】
　　八条日记记录了美九在签下契约后一周的生活，从惴惴不安的猜忌惶恐到摆烂性质的接受一切，再在自己曾经偶像的鼓励下再度登上舞台。
　　而美九想象中的恶劣对待一个都没有降临，反而有堪称全民偶像的绝世美少女治愈她的心灵，让她重拾起成为偶像的勇气。
　　只不过想想倒也正常，显然并不愚蠢的时崎女士就大概不会指望美九这家伙能够还上那笔堪称天文数字级而且还在不断累积利息的绝望债务，那估计更多仅仅是一种约束在天使歌姬身上的枷锁吧。
　　对时崎女士的意图作出了这般猜测以后，千夏我便再度吹出一口香风。
　　于是这一页已经被我看完的日记便再度翻动起来，全新的内容开始浮现在了我的眼中——
　　【█月██日，晴：Masaki Satoki小姐给了我一个绑定个人信息的智能终端，以后我就可以用这个东西联系她了……顺便，也可以查询我还欠多少钱。】【█月██日，阴：用新的智能终端和Masaki Satoki小姐聊天。】【█月██日，晴：用智能终端和Masaki Satoki小姐聊天。】【█月██日，雨：用智能终端和Masaki Satoki小姐聊天。】【█月██日，阴：诱宵美九啊诱宵美九，你怎么天天去骚扰Masaki Satoki小姐啊！你还记得你欠了那个坏女人多少钱吗？从明天开始就努力还债——】【█月██日，晴：和Masaki Satoki小姐语音聊天！】【█月██日，雨：被Masaki Satoki小姐拉黑了。】得，这一页的日记显然说明美九这家伙已经过上了正常的生活，甚至已经开始初步显露起了她的痴女本质。
　　至于说在接下来的几页里就是美九小姐勤奋的还债之旅了，只不过她再怎么勤奋都赶不上债务利息的累计就是了，所以想必某位布川伊芙小姐会和天使歌姬很有共同语言吧。
　　歌姬小姐的还债之旅不能说无聊但也就那样了，毕竟偶像的商业模式就决定了能赚钱的路子就那几条。
　　都懒得再去把自己过去的形象洗白的美九当即就进行了一个神圣切割，然后就开始在时崎集团内部专业人士的咨询策划下拟定了新的人设以及出道安排。
　　说实话，本身功底就不差的美九说是千里马可能也没什么问题，可惜任何世界的千里马从来都不会少，少的只会是发现千里马的伯乐。
　　更何况偶像这职业或许在网络不怎么不发达的时候可能还的确是需要一点真功夫，但伴随网络的蓬勃发展之后，偶像的个人素质也就愈发随便了。
　　就算没水平的货色都可以靠着资本集团带来的流量成名，更何况本来就有实力的美九。
　　无论是现在还是过去的美九，她缺的从来都是平台而已，就算作为普通人的美九只要有机会都能成名，更何况已然超凡脱俗的天使歌姬。
　　美九就这样凭借精灵的超人体质高强度巡回演唱，然后时崎集团则有专门的团队进行着诸如周边专辑CD等各种东西的贩售。
　　当然，这些沾满了铜臭味的低俗东西自然也是和天使歌姬没有半毛钱关系的，她就单纯的享受着沐浴在女孩子的目光之中高歌起舞的演唱，顺便让那些被看上的美少女粉丝『自愿』来到她的家中和她体验欢愉。
　　而且美九也已经不再像是过去那般把粉丝当做衣食父母，更不会再像是过去那般对于在幕后进行工作的运营团队有什么尊重的，甚至还经常提出无礼又过分的要求。
　　实际上就一般情况来说，美九的天赋和价值其实并没有达到可以让她耍性子任性的程度，奈何作为精灵的天使歌姬又不是能够被资本集团随便拿捏的普通偶像。
　　大概在几番上报美九的任性行径无果之后，这家伙的过分要求也就一一得到了满足，当然估计也会有能管的住她的人来敲打一下，让她别太过分就是了。
　　也就是在这样的情况下，任性的天使歌姬也开始和被她无礼要求组建出的美少女幕后运营部门友好相处起来了。
　　而且千夏我也是不知道应该怎么吐槽美九，该说这家伙真不愧是偶像圈子出来的吗？
　　她色色之后的体验不但会记在日记里面，这家伙甚至还会用摄像器拍下来，然后储存在自己空间无上限的智能终端里面，可以说是非常懂得资料备份这样平平无奇但又饱含血泪的可悲道理呢。
　　然后下一次和相同的美少女再度色色的时候，就会在百合之时用房间里面的设备放映她和美少女第一次色色的视频来助兴。
　　又或者在虽然此刻还没有出现，但不知道什么时候出现的每周定期百合淫趴里面放这种视频，让来到她家里玩的那些女孩子们一个个进入色色的氛围。
　　这家伙是真的让千夏我有点无话可说，至于要问每周百合淫趴这种事情我是怎么知道的？
　　拜托，刚才将积蓄在卧室里面的那些情欲吸入身体的时候，我可是被迫看了百合歌姬好久的真人超清无码百合色色的好吧……而且还是从一开始的单对单到后来的群P！
　　至于说美九演出的报酬是一分钱都不可能得到的，因为那些报酬会直接抵消她的欠债……当然，她也不会饿死就是了。
　　一方面精灵是不会被饿死的，另外一方面她也可以靠着已经绑定的智能终端直接在时崎集团名下的一切企业消费就是了，反正那些债务会直接累计起来的。
　　从一定程度上来说，美九也是提前过上了『被包养』这一精灵的标准人生。
　　而区别无非就在于，一般的精灵是不会背负上十辈子都不可能还上的债务，而且还可以有一个百依百顺的蓝毛工具人使唤。
　　感慨着『精灵难道都会过上被包养的人生吗』的千夏我便不打算再一页页地吹日记本了。
　　毕竟要精确控制到吹出只会翻动一页日记的气流，这对我来说也是一个有点麻烦的事情呢。
　　而千夏我现在——
　　最讨厌的就是麻烦！
　　于是，不再控制的我便先是猛吸了一口房间之中带着百合馨香的空气，吸到千夏我的腮帮都大大鼓起以后再用力一吹！
　　然后我面前的日记本就一下子开始猛然翻动起来——【█月██日，阴：完成今天的演出了，美九我的债务怎么越来越多了啊！！❤
　　诶，奇怪，美九我怎么感觉Masaki Satoki小姐是那个坏女人啊……是，美九我的错觉吗？】
　　【█月██日，雨：见到了那个坏女人……说什么美九我终于有了资格什么的，什么资格啊，你这家伙可不要太嚣张了——诶，怎么会，Masaki Satoki小姐居然就是坏女人？美九我的感觉居然没有错吗？】【█月██日，晴：啊，坏女人可以逆转时空的话……难道她的力量是时间方面的吗？那么难道Masaki Satoki小姐是她的……奇怪，怎么人家现在才意识到这个事情，难道人家是笨蛋吗！！❤】
　　【█月██日，晴：被Masaki Satoki小姐带往了时崎集团的地下……诶！怎么会，天宫市的地下怎么有那么一个庞大的城市，完全就像是阴影中的天宫市一样！Masaki Satoki小姐说什么物质和精神相位重叠出的亚空间次元时空领域什么的好复杂哦，美九我完全听不懂呢～】
　　【█月██日，阴：怎么影天宫里面也有时崎集团啊？诶，怎么全都是美少女员工啊，那实在是太好了啊！居然还有学校的吗？被Masaki Satoki小姐送到了【学园都市】里面，美九我这是要转学了吗？原来还能回去啊！】【█月██日，雨：上学的第一天，期待我的同学会是什么美少女啊——哇哦，有头上顶着个光环的，是来自天堂的天使吗？身后长着尾巴的，是来自地狱里面的恶魔吗？头上长着尖角，是来自神话里面的恶鬼吗？诶，怎么还有肌肤上带宝石还是矿石的孩子？那个尾巴和耳朵什么的，有点像是马啊～只不过不管来自什么地方，全部是美少女实在是太棒了，这是美九我的天国吗！！❤】【█月██日，晴：叫做上白泽慧音的历史老师真漂亮，而且女教师的气质也非常棒，就是讲课讲的好无聊啊——
　　诶，在美九我出生之前的十年里居然发生了那种事情吗？
　　在我小时候经常看到新闻里面有各种打仗的消息是因为这样啊？
　　怎么学园都市的历史课说的历史和美九我知道的历史不一样呢？
　　原来那些奇奇怪怪的孩子也是人类啊，只不过又是因为吞服了什么【生命果】升华而来的【战姬】，但为什么又给我一种说不出来的感觉呢，奇怪。
　　哇哦，看似稳定的人类社会居然隐藏着可以异化生命的【幽界邪魔】，也有崇拜奇奇怪怪邪神的【外道教会】，更有被改造以及异化出的【异类种族】吗？
　　美九我从来没有想过原来现实居然那么危险，可是为什么……哦，原来是因为有光辉璀璨的战姬小姐在暗中守护着世界啊，非常感谢战姬小姐们哟！
　　可是，美九我可没有吞食过那个什么【生命果】啊～美九只是被女神大人选中的孩子而已啦～】
　　不再是循序渐进看日记，也没有那个时间慢慢看的千夏我，这一次等到被吹动的日记停下翻页以后，总算是发现了美九除了唱歌就是草粉之外的事情。
　　问题是，这一次的日记内容对千夏我来说也未免太劲爆了一点吧——不像是我从第四面墙外的上帝视角得到的信息情报，而是通过自己的长期观察和直觉猜测出Masaki Satoki小姐真实身份的美九。
　　大概是在接触的多了之后总算是凭借精灵之间的感应，意识到了Masaki Satoki小姐和时崎女士的关系。
　　由此，美九似乎总算是得到了时崎女士的认可，进入了光明之下的阴影世界之中。
　　日记中那个位于时崎集团地下，被美九感觉就像是阴影中的天宫市，很难不让千夏我联想到【蚀时之城】这一三三的标志性能力。
　　然而总感觉挺离谱的，毕竟那个能力很容易让千夏我幻视到隔壁月球片场前代劳模R姐所拥有的专属宝具——【鲜血神殿】！
　　当然，在原作品里面名为【蚀时之城】的影子领域除了可以被三三用来汲取目标生命力或者说时间，要不然就只有将自己召唤出的过去分身隐藏在其中，然后偶尔COS一下千手地狱来欺负还没有变成精灵的折纸。
　　结果原着里面被这样使用的蚀时之城，如今却似乎被时崎女士改造成为了容纳超自然生物汇聚的私人城市（？）。
　　那里面真的可以让除了三三之外的家伙生存吗？
　　难道是直接用千夏我不知道的方式重建了一个生态圈系统吗？
　　那些超自然生物有意识到这个城市实际上是属于三三的自留地吗？
　　总感觉以如今转职成为带资本家的时崎女士大概率会隐瞒这个事实，然后将自己包装成为第一处发现这里的家伙，再亲手将其打造成为一个可供交流沟通贸易的中立地带……顺便再为自己准备一些可以随时『吃』掉的储备食材呢。
　　在对三三或者说时崎女士这种需要吊路灯的带资本家进行了饱含恶意的揣测之时，千夏我还发现了修建在影天宫里面的那个让我感觉槽点满满的学校。
　　学园都市这个名字除了让我想到某个饲养了犯下暴食原罪，而且还在脑中藏着十万八千册小○书的贫乳修女，平时只会大叫『不幸啊』但是紧要关头超可靠的倒霉刺猬头外。
　　还有就是穿着破灭男人幻想的平底安全裤，会对街边无辜的自动贩卖机进行四十五度斜角攻击维修法的哔哩哔哩放电妹，以及戴色色的白蕾丝长手套，有着超酷炫星星眼的金发大奶读心女王。
　　除了这几个之外，最重量级的就是那个不知道性别到底是什么的，成天倒吊在全密封小黑屋的大罐子里面搞偷窥的谜语人。
　　那问题来了，三三你这个学园都市里面有搭载在卫星上，可以用来计算预测全球空气粒子变化来进行气象预测，兢兢业业全天二十四小时不间断工作但最后还会被某个萝莉修女用龙王の嘴炮打下来的超级计算机吗？
　　当千夏我的心中浮现出了这个问题以后，寻思着以现在这个打开方式错误的约会大作战世界的崩坏程度，不仅有权有势而且有力量的时崎女士真想搞到类似于树状图设计者之类的超级计算机也不是不可能的嘛。
　　毕竟这玩意又不是人工智能——
　　诶，人工智能！！❤
　　问题是仔细想想的话，就算是想要人工智能好像也不是不行吧？
　　毕竟蓝毛色鬼那边都已经弄出鞠亚，只不过现在大概处于未觉醒的状态，至于说DEM那边也是有一个还没有觉醒的鞠奈小姐。
　　更别提之前在令音妈妈办公室里面看到的那些奇怪游戏机公司，也有不少可以设计出人工智能的超级天才啊！
　　而接触到了这个世界【真实】一面的美九，还没来得及多多进行探索，就被偶像三三丢到了学园都市里面进行学习。
　　然后美九你的同学都是一群什么牛鬼蛇神啊！！❤又是天使又是恶魔还有鬼和肌肤上带矿石宝石和长得像是马的美少女，是半人马吗？
　　感受着美九文字之中那无比兴奋的感觉，千夏我总感觉偶像三三把这头百合猛兽丢到全是美少女的学园都市里去的这个决定……是非常以及极其糟糕的呢！
　　至于说美九你的历史老师是千夏我想的那个吗？
　　她有一个不死不灭的纯爷妹姬友吗？
　　至于说你当什么谜语人啊？
　　什么叫『过去居然发生了那种事情』？
　　学园都市教导的历史又和你知道的历史又有什么不一样？
　　美九你这家伙你也跟着三三学坏了是吧？
　　诶，那群奇奇怪怪的非人类美少女居然也是人类吗？
　　只不过怎么还吞服『生命果』这种听起来就很不妙的东西啊，这可是只会让千夏我想到变成奇奇怪怪的巨型生物，然后被三分钟后才是真男人的福音战士给轰杀或者活生生吃掉的啊！
　　至于说【战姬】又是什么东西啊？
　　这肯定不是约会大作战的设定——按照美九得到的信息来看，似乎就是得到某种特定的机遇，以至于支配了超自然力量的群体。
　　根据约定成俗的惯例，这个群体大概率都是超级漂亮的美少女，同时估计也只有名为『主角』的雄性特例才能和这群美少女一样支配力量吧！
　　在想到【主角】这个概念之时，千夏我下意识想起了那个不愿意透露姓名的蓝毛淫魔人渣恶棍色鬼，然后就不再去想那个不懂我心意的可恶家伙了。
　　说回战姬，更准确来说应该是这个在ACG或者二次元体系里面的创作类型。
　　完全就是为了满足宅男对美少女的需求构建出的——在全是强大美少女的女子学院中的男人，因为自身的特殊性而引得女孩子展开雌竞乃至于主动倒贴什么的。
　　仔细想想，这不就是四大名着之中的西游记里面所描述的女儿国吗？
　　而在霓虹的动画业界里面，以『女儿国』这一概念为原型构建出的作品实在是太多太多了啊，无论是《无限斯特拉托斯》这一堪称典中典的名作之壁，又或者《零度战姬》乃至于《百武装战记》什么的……话说回来，正所谓下层物质基础决定了上层精神建筑，那么这种设定倒也是真的很无赖啊——
　　因为某种特殊因素以至于让女性这一群体掌握了暴力之后，就必然会对以男性为主导的旧有社会体制生成影响导致冲击的发生最终产生变化……而大多数故事也都孕育在变化或者矛盾之中。
　　脑中生出这样感慨的千夏我突然意识到了这个打开方式错误的约会大作战世界，或许就正在慢慢向着类似于《无限斯特拉托斯》或者更简单的来说就是IS的那个女权世界观转变呢！
　　只不过如果真的是那样的话，蓝毛色鬼那家伙不就相当于女孩子了吗？他是怎么敢欺负定位是男孩子的千夏我啊！！❤
　　而且如果男女的性别定位倒错过来的话，千夏我岂不就是被痴女蓝毛jk给欺负了的弱……温柔粉发男子高中生了吗！！❤
　　一时之间在脑中将自己经历的事情换算到了男女性别倒错的世界之后，我突然就觉得之前经历的那些事情也不是不……不对，还是不能接受啊！
　　凭什么男人侵犯女人就是犯罪，女人侵犯男人就不是犯罪了？
　　侵犯的本质是一种违背他人主观意愿的伤害、欺凌，无论什么性别都不能改变这种行为恶性的本质！
　　哼，再舒服都不行……而且舒服也是因为千夏我身体的原因，和那个家伙半毛钱关系都没有呢！
　　再一次隔空抨击了那个可恶的蓝毛色鬼以后，下意识用指腹摩挲着肌肤的千夏我也感到了一本满足。
　　话说回来，仔细想想战姬是因为某种奇遇而掌握力量的这个设定，还真是有修仙小说里面有灵根才能感应灵气修行的内味了啊。
　　而且更让千夏我感觉到有趣的就是，正如光明和黑暗，秩序和混乱，魔王和勇者……这般经典并且永恒的二元对立一样。
　　如果仅仅只有战姬的存在，异于普罗大众的她们就是绝对的异类，想要成为美九感叹中守护世界的英雄，那估计是很难的呢。
　　毕竟英雄并不是一种理所当然存在的概念，这是一种需要反衬、对立才能体现出的存在。
　　没有邪恶，就没有正义。
　　没有黑暗，就没有光明。
　　没有魔王，就没有勇者。
　　所以，成为【战姬】与【人类】之间粘合剂的反派也就理所当然存在了。
　　那些会危害人类个体、组织生命乃至于财产安全的【幽界邪魔】【外道教会】【异类种族】出现之后，只要政体的暴力机构不能在短时间内以雷霆手段将其消灭并且彰显出自己的权威，那么就必然会给予【英雄】出现的土壤。
　　再结合哪怕美九当了谜语人也依旧透露出的诸如过去经常在新闻里面看到打仗的新闻，想必过去一定发生了非常激烈的矛盾冲突。
　　也就是在这样激烈的矛盾冲突中，一旦政府机构的职能失调以至于造成了巨大的权力真空以后，地方上的各种势力就会立刻去掠夺占有支配真空的权力。
　　想到这里的我微微低下了头颅，控制着不再摩挲着面颊肌肤的手掌出现在了眼前之后。
　　伴随千夏我心意流转涌现出的空间振荡球体在掌心若隐若现，然后再合拢五指掐灭了这个足以毁灭一切的时空球体。
　　——人是很脆弱的个体。
　　我从悠千夏的身上很真切地感受到了这个道理。
　　而当生命受到了威胁之后，人就会变得格外容易满足……以及顺从。
　　所以说，千夏我似乎看到了在被尘封隐匿的真实历史之中，天灾来袭之下遭逢苦难的众生祈祷着救世主的降临。
　　而一个又一个因为命数时运支配了力量的强者去应许这份祈愿。
　　然后在野心、理想、甚至于仅仅就是兴趣使然的驱动之下，财富权势乃至于荣耀便自然汇聚到了她们的身边。
　　虽然在秩序稳定的时期，既得利益者用权势乃至于财富甚至于先发优势联手编织的大网封锁阻挠一切后来者，但是秩序混乱的时期可就没有那么好的事情了呢。
　　只不过千夏我在这个世界过的十天里面过的和平安宁，除了遇上一头精虫上脑的蓝毛色鬼外，可没有遇到美九日记里面的那些稀奇古怪的家伙。
　　由此可见，旧时代的既得利益者们和新时代的暴力新贵们，最终果然还是联手镇压了反人类反社会反国家的混乱或者说邪恶势力呢。
　　话说回来也挺有意思的呢，占据大义权势财富的人上人在这个国家的过去被称作公卿，而支配了暴力的新兴军事贵族又名武家。
　　分明在时代的进步之中消失，或者说转变成为其他东西的武家和公卿却又似乎重新出现在了这个世界上呢。
　　——而且，真的有成功镇压吗？
　　在稍稍感慨了一下历史的螺旋上升以后，心中生出这个反问的我再次用指尖轻抚起了光滑的下巴，毕竟无数的动画片都告诉了千夏我一个道理——那就是混乱或者说邪恶会被击败，会被镇压，会被打倒……但永远，不会消失呢～
　　只不过，这一切和千夏我这个明天就要润到无限世界的轮回者又有什么关系呢？
　　“呼＊＊＊＊！！！”
　　属于天使歌姬的日记本再度被我吹拂，于是记录了无数淫糜过往的纸张再度飞速翻动起来。
　　当翻动纸张的香风消散，记录了全新内容的日记浮现在了千夏我的眼中——【█月██日，雨：比起平时看到的和平世界，暗网什么的未免也太血腥暴力了吧，只不过真的是有够刺激和残酷的呢。
　　【企鹅物流】居然不接受垃圾清理服务什么的，还说什么自己只提供物流服务什么的，小孩子别上暗网之类的话……可恶，也太可恶了吧，不是都说暗网里面什么都可以卖的吗！
　　这个仇，美九我记下了！
　　麻烦哦，为什么【千手忍军】不承接暗杀的服务，忍者不应该都会暗杀什么的吗？
　　所以应该找【影流】还是【总会屋】呢？
　　怎么还要填写那么多资料啊，杀个人有那么麻烦吗？
　　可恶，那美九我岂不就只能委托来自【地狱】的恶魔小姐们了吗？
　　一条人命的价格居然那么便宜的吗？
　　真不愧是来自第三世界国度经历了纷争十年被成为『战争猎犬』的异类种族啊。
　　对了，上白泽老师好像说过这个异类种族的名称～是什么来着呢？
　　哦——萨卡兹，是萨卡兹啊！
　　所以说，就请恶魔小姐们把肯定无法上天堂的人渣给送入【地狱】好了，请他在物理意义上的身败名裂粉身碎骨之后，再品尝上一套价值比他生命还要昂贵十倍的【魂炼】套餐好了。
　　下单成功——地狱欢迎您。】
　　【█月██日，晴：演出。】
　　【█月██日，晴：演出。】
　　【█月██日，雨：天气不好，不想演出，拜托班级委员长沢渡雫小姐来家里给美九我补课了。
　　真不愧是艺术体操特长生，好美妙的肉体，叫出来的声音也超好听呢，冰冰凉凉的身体实在是太舒服了啊！
　　居然还给美九我做饭什么的，真的是好贤惠的雫，真好吃呀！】【█月██日，晴：天气好转了，任务也已经完成了吗？真的是有够效率的恶魔小姐呢！
　　去咖啡厅见到了超漂亮的恶魔小姐，居然不愿意告诉美九我的真名，只愿意说出代号什么的真过分啊！
　　W吗？代号是W的萨卡兹小姐真的是有美九我难以言喻的独特美感啊，真的是好想把她变成属于美九我的玩具呢。
　　只不过说去卫生间的W小姐就再也没有回来了，让美九等了那么久的W小姐也太过分了吧！
　　诶，难道是因为感知太敏锐了，所以意识到人家的想法了吗？
　　怎么可以有那么赖皮的感知能力啊，明明美九我都还没有来得及——果然，美九我应该加钱才对……但W小姐真的会因为加钱而提供额外服务吗？
　　但不管怎么说，抛下了美九我的这个仇人家记住了！
　　呼，结束了过去之后真的是让美九我感到开心啊，去参拜一下教会好了——嗯，克蕾雅修女，美九我来了哟！】
　　【█月██日，晴：美少女无数的教会实在是太棒了，真的是想让穿着修女服的大家在女神的注视下相互贴贴爱爱啊！】
　　【█月██日，阴：叫粉丝来家中接受洗礼～】呼，看完了这一页后的千夏我也算是进入了地铁老人看手机的状态！
　　倒也并不是说没看懂这一页的日记记载的内容，反倒就是因为看懂了，所以才更加震撼，毕竟这里面就记载了太多太多非常有槽点的内容。
　　首先就是天使歌姬居然会进行买凶杀人什么的！
　　只不过这个东西反倒是最不值得千夏我震惊的就是了。
　　毕竟就算是在原着里面，美九都是那种可以因为自己的性子而随随便便引发将会导致大量人员死亡，大量财产受到破坏的空间震的恶役……女主角之一。
　　只不过因为出于人物形象上的考虑（指太恶不好洗白），所以在各种各样的原因之下最终并没有成功造成破坏，但美九也算是毫无争议的恶女。
　　哪怕她曾经的确受到过各种的伤害，也的确有着各种各样的理由。
　　而对于美九来说，那个将她逼到身败名裂绝境的人渣就毫无疑问是罪该万死的，所以做出了买凶杀人的报复反倒是理所当然的事情。
　　非要说唯一困惑的地方，或许大概也只是为什么没有亲手去报仇呢？但或许也是因为想和过去彻底进行切割的缘故吧。
　　反正千夏我可并不会对买凶杀人的美九有什么异议，甚至我只会觉得她干得非常以及极其的好。
　　毕竟肉食者们的权力哪怕只不过是小小的任性一下。
　　但当这因为任性而落下的一粒沙砸在了普通人身上的时候，也是会变成把人压垮压烂压死的一座山啊！
　　那个色欲熏心的王八蛋人渣将纯洁少女逼死的时候难道会有忏悔吗？
　　他肯定更多是会惋惜没有屈服自己的女孩子真是愚蠢无比，随随便便将其忘记后再把魔爪伸向其他的女孩子——
　　在美九之前，不知道有多少女孩子已经在这样的逼迫下失去纯洁乃至于生命；在美九之后，更不知道有多少的女孩子正在遭受迫害。
　　——肉食者鄙！
　　这一古老先民总结出的真知灼见，就是如此的洞彻人性深刻入骨。
　　甚至于就算是美九没有进行复仇，千夏我今天晚上在和蓝毛色鬼……之后，也一定会提醒到他这一点。
　　无论是为了在感性的层面刷一下美九的好感度，还是在理性的层面为社会清除一下不可回收的垃圾，乃至于从自我的层面就是想做这个事情……说实话，千夏我无论从什么角度都找不到任何能放过这个家伙的理由。
　　毕竟这种隐匿在权力和秩序之中肆意鱼肉他人的渣滓败类，不将其杀了难道还等着法律来惩罚他吗？
　　在心中理所当然生出了这样感叹的同时，千夏我曾……曾经历过的那个世界之中，有官员在被偷拍之时嗤笑着说出的名言就浮现在了我的脑中：
　　——你说法治我都只想笑.JPG
　　千夏我倒也并不是对法律有什么偏见，但我也不会对这玩意有任何尊敬，毕竟法律仅仅只是最低的道德，同时更是统治阶级用来维护统治的工具罢了。
　　如果能够公平的惩治罪恶的话，我自然也会去维护律法。
　　但如今看来所谓的文明道德社会也依旧不改人类『弱肉强食』的野蛮本质。
　　所以在这般前现代的原始法则依旧存续的现在，『杀人偿命欠债还钱』这般看似原始落后的朴素道德观念似乎就应该被人重新拾起了呢。
　　正因如此，勇于复仇的美九小姐在千夏我看来，无疑就是干得相当不错的啊。
　　至于说她在日记里面透露出的其他信息，就让我感觉到更加微妙了。
　　先不说这家伙作为未成年人居然登录暗网查看那些血腥暴力的内容好了，就说她买凶杀人的这个事情未免做的也太稚嫩了吧。
　　当然，仔细想想其实也很正常就是了，美九毕竟是一个一直都生活在阳光照耀下普通世界的女孩子。
　　她刚刚接触到正常的人类阴暗面就差点被逼死了，更何况是买凶杀人之类她从未有所了解的陌生领域。
　　以至于像个呆头鹅一样的天使歌姬，居然傻乎乎地跑去大概是黑暗世界的物流企业询问相关事项。
　　事实上对于这个选择，千夏我反倒是感觉歌姬小姐其实并没有选错就是了。
　　毕竟拆尼斯古话有云：
　　——车船店脚牙，无罪也该杀！
　　老祖宗的总结从来都不是无的放矢，这就是经历了客观事实千锤百炼出的经验浓缩，寓意着这些劳动密集型产业就从来没有干净过。
　　而『物流』这一现代才『正式』出现的行业，本质上也是从上述的好几个行当中汇总升华出来的。
　　在古代想要把东西从一个地方顺利的运到另外一个地方，要面对的劫道强人和苛捐杂税之多之难，所以无论在武力乃至于关系上少一样都不行。
　　那么相对于古代更加『文明』的现代社会，看起来的确是好起来了，可惜并没有好太多呢。
　　这还仅仅说的是有律法限制的文明社会，而在一个存在着大量个体掌握着无法被约束暴力的黑暗社会中，还能搞出像模像样物流企业的组织该有怎样的力量？
　　只不过美九这个笨蛋虽然误打误撞找对了路子，但她却走不进去啊！
　　在混乱之中建立起了自己秩序的组织，就已经可以更加高效的剥削他人，所以何必干什么杀人之类的脏活呢？
　　就算会干，也肯定只有经过内部渠道的人引荐推送才会接受啊。
　　估计这个【企鹅物流】的网络平台管理人员在收到了相关的信息后，也只会意识到美九这家伙的青涩愚笨，所以才会好心发言让她这个小孩子别来暗网这种黑色地带。
　　可惜美九才不会理解管理员的好心，反而将其当做驴肝肺，甚至还以为自己被羞辱了，所以记在了日记里面。
　　唉，这家伙真的是清澈又愚蠢啊！
　　就像是进了大观园的刘姥姥一样的歌姬小姐，在被好心拒绝以后可不会就这样放弃呢，于是自然又将目光投注向了其他的渠道。
　　问题是，你这个【千手忍军】的当家是可以召唤佛陀高达搞植树造林呢？还是心狠手辣的禁术专家？又或者逢赌必输的大奶肥羊御姐呢？
　　嗯，不承接暗杀是正确的，很对得起这个姓氏，所以是承接安保和稀有动物捕猎业务吗？
　　至于说什么【影流】什么的，只能希望门主大人不要捡到会被神经病大镰刀纠缠的少年兵呢。
　　最重量级的或许就是这个【总会屋】了吧，喂，这个东西出现真的好吗？
　　这个打开方式错误的约会大作战世界难道就是除了张口闭眼之外再无任何动作的屑·佛陀＝san口中的末法＝之世吗？
　　南三无，如果真是这样的话，总感觉很可能出现因全家被忍者杀死而吸引来忍魂＝奈落·桑附体的忍者杀手＝桑，把上面出现的忍者全部都撒哟娜拉呀！
　　哇，不要啊，人家才不要生活在那种赛博PPT世界里面啊！
　　但仔细想想的话，如果可以看到实际丰满的女忍者·由佳乃和游走于地下的娇艳花魁·南希＝桑，还有超可爱的JK小季也不亏呢！
　　等等，千夏我怎么突然觉得上面套路那么眼熟？非要说的话折纸是不是可以直接无缝代入进去啊！！❤
　　而且话说霓虹的服务业是不是太不懂得什么是效率了？
　　懂不懂什么叫痛抓行业热点，找到差异赛道，精准下沉市场啊，让美九这个懒家伙填写资料什么的，她才懒得干呢！
　　所以最后选择了看名字风格不像是东亚风格的【地狱】组织呢，只不过千夏我倒也是对这个名字的组织没什么了解，也不知道是自然诞生还是来自哪个奇怪的世界观的。
　　但来自『经历了纷争十年的第三世界国度』的这个情报还真是让我感觉微妙到不行呢。
　　无论是曾经还是现在，千夏我所处的社会都可以说是维持着体面的文明，人最起码不需要担心下一刻自己小命不保。
　　然而我却知道这其实并不是理所当然的事情，在曾经的那个世界里面就有着很多很多朝不保夕食不果腹的人，那些人所在的区域也被称之为『第三世界国家』。
　　而在这个世界。
　　在这个存在着超自然力量的世界里。
　　那群朝不保夕食不果腹的人，似乎经历了比千夏我曾经知晓的过往更加残酷的事情呢。
　　——超自然的力量带来自由的同时，或许紧随其后的还有更加恐怖的混乱。
　　仅仅是从美九无心之下记录的只言片语里，千夏我就莫名感到了尸山血海的刺骨冰寒，更下意识从心中生出了这样的念头。
　　而买凶杀人以后的美九也算是展现出了很好的心理素质，只不过一连两天的演唱又是否是美九在发泄自己内心积蓄的某种东西呢？
　　悠千夏不是诱宵美九，所以自然不会清楚她的真实想法。
　　但是从笔记本上残留的情绪看来，似乎的确也有这方面的原因在里面。
　　更别提之后还请假了一天，缩在家里睡大觉摸鱼什么的。
　　只不过诱宵美九不愧是诱宵美九呢，【摸鱼＝和女孩子色色】这一公式对于她来说或许就是成立的吧，当然也有想通过色色发泄心中的一些情绪就是了。
　　于是她所就读班级里面的班长……或者说班级委员长就成为了美九发泄的对象。
　　而千夏我虽然在这个世界里面从未见过这个名为『沢渡雫』的班级委员长，但很微妙的就是——
　　千夏我认识她。
　　作为青少年第一款GAL《美少女万华镜》系列的第二部《体育基础与训练》，哦，说顺口了，是《勿忘草与永远的少女》的女主角什么的，千夏我可是印象非常深刻的哦！
　　无论是穿着艺术体操服用夸张的姿势爱？爱还是用白？虎小？穴吃下牛奶冰？棒什么的都色到爆炸好吧！
　　话说这不是小黄片女老板莲华小姐为那个谁展开的故事世界吗？那这个世界有存在可以让人陷入色色故事的万华镜吗？
　　顺便既然雫小姐都存在的话，那么银发的傲娇强势吸血姬篝之雾枝小姐又在不在呢？
　　人工智能的技术是不是已经发展到可以开发出会傲娇的金发换装美少女和冷艳的黑发美少女保镖智械了呢？
　　啧，雫小姐在摆脱了故事里面的那个人渣男之后却又撞上了美九这个女色魔什么的，也真的是不幸啊……虽然美九这家伙比那个不可燃垃圾要好上实在是太多太多了。
　　在美九家里居然还穿着艺术体操服和她色色什么的，色色完了还给美九做饭……雫小姐，你也太温柔了吧！
　　只不过美九怎么还专门记录一下雫小姐的身体冰冰凉凉的啊？
　　能在那个时候成为美九的同学，说明雫小姐大概也有什么特殊的血脉，所以难道是……雪女吗？
　　感受着存留在美九情感中的过去光影，看着那个有着天蓝秀发的端庄淑女，在被美九调戏以及色色的时候展示出的那股独属于大和抚子的贤良淑慧风范。
　　千夏我就真的为雫小姐抱不平啊，美九这家伙可真的是让我嫉……觉得可恶啊！
　　至于说美九下达的订单完成的也很快，当然……考虑到任务目标是并没有什么超自然力量的普通人，也就没什么奇怪的了。
　　毕竟人体就是一套既落后又精妙，既稳定又脆弱的生物系统。
　　而名为萨卡兹的异类种族就毫无疑问是杀戮的专家，想必应该具备超人体质的她们在修罗的战场用生命……无论是自己，还是敌人的生命来磨炼出杀戮的技艺便是耸人听闻的。
　　因此，她们身处——【地狱】
　　通过美九的情感，千夏我幸运地窥伺到了存留在她思绪中的那个时刻浮现着戏谑微笑的白发少女，冷冽如刀的气质就是如此的危险……又让人着迷。
　　的确是一个大美人的W小姐，难怪会让美九起了色心，以至于想动用她的力量将W小姐留下。
　　可惜来自【地狱】的W小姐就有着难以言喻的敏锐感触，在美九还未将她的想法实现之前就悄然潜行离去。
　　啧，美九这家伙像是个笨蛋一样在咖啡厅坐了好久以后，才终于意识到W小姐不会再回来的她，居然还想用钞能力的加钱大法呢。
　　可是美九你这家伙不是超级大负翁吗？你哪来的钱啊……啊，是你粉丝给你的啊，那没事了。
　　所以说，被加钱的W小姐会觉得自己被侮辱了吗？还是说会因为美九这家伙给的实在是太多了而屈服吗？
　　虽然W小姐看起来是那种富贵不能淫的类型，但要知道的就是，美九这家伙的样子实在是太有魅力了啊！
　　出钱和她这个绝世美少女贴贴什么的，至少千夏我是不能抗拒的呢。
　　倒不如说，我倒贴钱都愿意啊！
　　仔细想想，这算是嫖……呸，百合风俗营业吗？
　　然后，没有玩到恶魔佣兵小姐的美九，在稍微沮丧了一下之后，很快就重新振作起来……去找新（❤）的女人玩了。
　　——千夏我不得不承认，美九这家伙也算是一个非常乐天派的及时行乐主义者了啊！
　　于是，美九混迹在美少女成群的教会之中乐不思W的唯美画面，也是让千夏我在心里生出了这样的吐槽呢。
　　嗯，第七天的时候，美九你把粉丝叫来家里做什么洗礼啊？别以为你写的那么正经就当千夏我看不到洗？礼里面的那个❤了！
　　而且啊！为什么洗❤礼还要把衣服脱光光后相互拥抱接吻甚至舔你长着点滴银紫色绒毛的小❤穴啊？
　　靠，这一定是百合乱交群P淫趴吧！
　　原来这个时间就已经出现了吗？
　　好色啊，千夏我好想加入进去……好好批判一下这种聚众淫乱的不道德行为啊！
　　美九书写日记时的情感愈发浓烈深刻，千夏我能够感知看到的画面就愈发清楚明晰——
　　对于她这个装模作样混迹在修女堆里面做祷告，一边引领修女大群齐唱圣歌赞美至仁至善的女神，一边在心里胡思乱想些淫糜下流东西的家伙，女神要真的是有灵非一雷劈死她不可！
　　但这对千夏我来说就是非常幸运的解锁了修女美九的CG，禁欲系的黑色修女服都无法掩盖天使歌姬那丰满下流到仿佛奶牛一般的淫乱身材呢。
　　太色了太色了太色了，因为很色所以要说三遍！
　　啧啧啧，美九这家伙如今这么淫乱的话，以后被蓝毛色鬼那家伙攻略了肯定什么刺激玩什么，怎么刺激怎么玩——
　　像是在狭窄的忏悔室里面雌伏在蓝毛色鬼的身下一边撩起修女服的下摆用她那对淫乱的大奶做收容大鸡巴的下流奶套？
　　一边用自己无比珍视的唇舌舔舐那个混蛋的龟头肉茎顺便应付着前来告解而且还喜欢着她的修女？
　　让不知道里面淫乱情况的纯洁修女聆听着她淫媚的娇吟回应以及雌香和精液混合而成的淫糜味道陷入发情状态以后再将其打发离开？
　　甚至直接将外面的修女拉入告解室中和她一起侍奉心爱的主人达令什么的！
　　在崇拜仰慕着自己的小修女面前主动岔开白丝美腿让滴落淫蜜的玉蚌浇灌大鸡巴再主动落下吞吃肉棒？
　　还让心怀恋心的修女小姐一边舔舐自己的凸起的花蒂一边任由身后的蓝毛强奸魔将自己的大奶随意揉捏？
　　再用子宫颈口亲吻着蹂躏自己的狰狞龟头并且最后用自己的淫熟子宫饮下腥浓的粘稠浊精去往高潮的绝巅！
　　脑中下意识构筑出了让千夏我心跳加速的淫乱画面以后，因画面的淫乱而咽下了溢满小嘴的香津玉液之后，再度涌现于我脑中的画面就不再是我的性幻想了，而是美九小姐因无比激烈的情感而映射在千夏我视界中的百合淫趴——或端庄或活泼或可爱或优雅的少女逐一汇聚到属于美九的家中在大浴室里沐浴？
　　再赤裸着娇躯嬉戏打闹享用丰盛晚餐后便开始于卧室之中欣赏起了恐怖电影？
　　将被吓住的美少女搂入怀中肆意爱抚玉乳花穴的美九也被她的百合情侣夹裹住了那双被白丝包裹的玉腿？
　　更有娇俏的美人如蛇般滑至她的身下轻舔起了湿润的丰腴肉瓣……
　　至于说原本悚然的电影也开始化作过往淫趴的记录，精致的美人在那种迷乱又暧昧的氛围之中缠颈交吻着攀登至高潮的绝？巅！
　　啧，怎么说呢，因为已经有过美九和蓝毛色鬼那家伙超淫乱粘腻的背德过激色情妄想，所以当千夏我再看到美九和百合伴侣们的女同淫趴就感觉美则美矣，但还是差了点浓烈的激情和暴戾的碰撞，以至于让人家完全提不起❤劲呢。
　　但是当千夏往纯洁唯美的百合乱交画面里丢进去一个蓝毛色鬼后，那就一下子让我兴奋了起来哟——
　　让蓝毛色鬼化作士织的美九奶子上别着跳蛋小穴里插着振动棒将自己的百合伴侣引入了别墅以后？
　　颤抖淫媚地经历了无光沐浴的遮掩将自己大腿上的【肉❤便❤器】【正❤正❤正】【精❤液❤便❤所】【肉❤人❤形】【淫❤乱❤雌❤豚】【下❤流❤淫❤乱❤偶❤像】这些记号隐藏过去以后进入了卧室！
　　然后被扯掉振动棒以后坐在了蓝毛色鬼的大鸡巴上看起了恐怖电影？
　　被自己的漂亮粉丝搂住亲吻摸奶才放映起了她被蓝毛色鬼强奸凌辱的淫乱视频？
　　在一众粉丝的注视下迎来绝顶高潮之后诸多美少女粉丝更被鱼贯而入的蓝毛色鬼大群强奸凌辱？
　　最终和沉浸在快感中的美少女粉丝接吻的美九让纯洁的百合花在腥浓的白浊之中绚烂盛？
　　开！
　　哈！问千夏我一堆蓝毛色鬼是哪来的？
　　额，毕竟这是人家的妄想嘛，所以肯定会有一定程度的艺术加工嘛。
　　再说了，蓝毛色鬼那家伙不也在千夏我面前展现出了超自然的力量吗？
　　说不定什么时候他就会狂三的召唤自我分身了呢！
　　到时候就可以喊出我就是虫群……啊不好意思，走错片场了，应该是我就是色魔大群口牙！
　　结束了性幻想的千夏我一本满足，接着看日记的我总算是看到了美九这家伙干起了正事！
　　【█月██日，阴：学习。】
　　【█月██日，晴：诶，今天超漂亮的罗莎莉亚修女通知人家有事情，结果怎么会是美九我被封圣了啊？
　　人家也就只不过做了一点微小的额外工作，捐赠了一点点的资金以免修女小姐们忍饥受饿……
　　又或者说美九我被女神选中的这件事情有人知道了吗？去问问坏……呜，女士好了。】
　　【█月██日，雨：在优雅的从者贝法小姐的引领下……话说美九我也好想要和贝尔法斯特小姐一样又漂亮又忠诚而且还超有能力的女仆侍奉啊！
　　在见到了Masaki Satoki小姐的正体之后，我向她阐述了我心中的困惑，她告诉人家不需要担心……既然如此，那美九我就接受好了！
　　诶嘿，圣美九什么的，听起来好厉害的样子！
　　——说起来，封圣之后有什么特权吗？而且原来圣座居然也是超漂亮的女孩子吗？阿波尼亚教皇人家喜欢你呀！】
　　【█月██日，晴：哇哦～原来特权就是有专属的美少女天使艺术家吗？
　　那么独属于人家的真白小姐你好哟～】
　　嗯，好消息：美九干了正事。
　　坏消息：但只干了一点。
　　唉，玩的那么嗨的美九居然还是学生的吗？
　　有一说一，过于有趣的日记内容都让千夏我都差不多忘记了『诱宵美九还是个未成年的女子高中生』的这个事实来着。
　　然后再度看到的日记就让千夏我娇躯一震，然后倒吸了一口凉气，为地球的变暖做出了微不足道的一份贡献。
　　美九。
　　封圣。
　　这两个我就算是做梦都不可能联系上的词汇，如今却出现在了美九自己的日记之中。
　　虽然千夏我清楚在无神的世界之中，宗教不过虚妄的谎言，而圣人更只不过是品性高洁的殉道者又或者奇迹眷顾者的尊称。
　　但我也相信只要有足够的权势或者财富，哪怕不是殉道者或者奇迹眷顾者的家伙，也一样可以获得圣人的头衔。
　　但如今这个世界怎么看都不是一个无神的世界吧？
　　至于说美九这种品性不能说高洁，起码也是七大原罪得其一二三四五六七的坏家伙，如果被封圣了什么的……教皇不怕被神罚的吗？
　　当然，美九虽然不满足品性高洁的殉道者这一标准，但她的确是实打实被神迹眷顾过的家伙，然而我还是感觉【圣美九】什么的实在是太搞笑了一点。
　　还有啊，美九你见到的【优雅の从者·贝尔法斯特】是千夏我知道的那个吗？
　　是不是搞错了啊？
　　这个世界的深海存在塞壬吗？
　　还是说仅仅只不过是异世界同位体吗？
　　唉，虽然千夏我明知道这个世界已经是够缝合的了，但是再度看到熟悉的名字，再一想到名字代表的含义之后就让我感觉到无比的槽点。
　　更重要的是，这个世界说不定真的存在隐匿于深海的塞壬大群或者北方栖姬呢！
　　毕竟就连超能力美少女学院都已经出现了的话，那么再出现个什么高维大灵受肉而生的战舰少女什么的也就没什么奇怪的吧……才怪啊！
　　非常奇怪的好不好啊！！！
　　对于美九来说稀松平常有若常识的东西，在千夏我看来却真的是有着难以言喻的吐槽欲望，更何况美九你这家伙想要女仆做什么，当千夏我不知道是吧！
　　你馋的明明是战舰少女的身子，你下贱啊！
　　——哼，美九我馋美少女的身子，我诚实啊，而且不但是美少女的身子，千夏小姐你的身子人家也馋啊！
　　总感觉美九要是被千夏我当面怒斥的话，这家伙估计是不以为耻反以为荣，甚至说不定还要对我直球告白甚至动手动脚什么的……以至于她用理所当然的天籁歌喉发出的回应都恍若在我的耳边回荡着呢。
　　而且，看美九的记录什么的，总感觉这家伙是不是已经被三三给驯服了啊？
　　嗯，好像完全没什么奇怪的才对！
　　毕竟又能打又有钱还有无比权势的超级无敌大富婆什么的有谁能拒绝啊！！
　　❤
　　反正千夏我扪心自问的话，如果自己遇到了这种事情，也只能含泪表示『时崎大人给的实在是太多了』呢！
　　——富婆，千夏饿饿，张嘴。JPG
　　另外，原来那个什么女神教会的教皇居然也是女孩子吗？嗯，仔细想想一点也不奇怪就是了。
　　顺便，最后一条日记更解答了存在于千夏我心中好久的一个困惑。
　　——Shiina Mashiro！
　　这位给美九绘制了数之不尽各具美感作品的神秘美少女画师，实际上也是让千夏我颇为的好奇。
　　奈何得益于千夏我不说丈育，但也算是文盲程度的优秀英语水平，所以我就并不理解这个署名的含义到底是什么。
　　毕竟千夏我老战狼了，所以才不学帝国资本主义的语言呢……才不是因为实在是学不懂哦！
　　直至在看到了美九写下属于圣人的特权是包办婚姻（bushi），是有自己的专属美少女天使艺术家，而且名字还叫真白的时候。
　　悠千夏，逐渐理解了一切。
　　真白这个名字实际上在二次元是很常见的，但是有着高超绘画水平的真白却只有一个。
　　来自《樱花庄的宠物女孩》这一秘经记录的椎名真白小姐，便是自幼在英伦上流社会的杰出艺术家开办的私人画室进行学习的天才少女。
　　因为她的天赋才能过于杰出，甚至都把和她一起学习的艺术家孙女给打击到再起不能，以至于最终让她选择放弃了天才艺术家的称号乃至于荣耀。
　　在回到了她的家乡霓虹以后，进入怪人扎堆的樱花庄的天才女孩开始了一段苦涩的青春故事。
　　——人和人不能一概而论。
　　有一说一啊，当初在看到真白和她的姬友过去发生的故事之时，千夏我就想起来久保诗人的那句『我是没兴趣，你是没能力』的名言，至于说后来出现的贴吧段子更是简单直白地阐述了人和人之间的差距。
　　也不知道这个世界的真白小可爱有没有经历和姬友决裂的无措茫然，但千夏我知道那个非常二逼的废物男主是没机会再接触到真白小可爱了！
　　哈哈哈，这可真的是一件值得千夏我开心的事情啊！
　　顺便再考虑到美九之前说过她见过头顶光环的美少女，所以对于她日记中出现的这个『美少女天使艺术家』中的『天使』大概可能也许不是什么形容词，而是真真切切的名词吧。
　　虽然教会那边估计是没打算舍弃一位天使的，然而到了美九这家伙手上的美少女还想要回去，那估计和做梦是没什么区别了。
　　只不过美九这家伙也是足够不当人的，居然压榨真白小可爱给她画了那么多画什么的。
　　而且以美九不当人的性格，她肯定不仅仅是要压榨真白天赋与艺术上的才能，她绝对必然一定会品尝来自教会的美少女天使艺术家那纯洁的肉？
　　体和懵懂的心❤灵。
　　想到真白小可爱在为美九绘制化作之时被银紫的圣变态百合歌姬欺身在后？
　　一边揉捏着娇美的雪乳一边舔舐着雪腻的后颈顺着背脊一路爱抚到翘臀探入流水潺潺的花❤穴。
　　但画师的自我修养让女孩想要完成面前的画作，然而来自肉体的陌生快感却让她精神不能自已地开始涣散起来。
　　最终女孩有没有完成画作千夏我是不知道的，但美少女天使艺术家却肯定被一点都不圣洁的圣美九拽上柔软的床榻肆意玩弄到蜜液喷？
　　涌娇喘连连！
　　硬了，千夏我的幻……呸，我的拳头硬起来了啊！
　　美九的日记实在是过于桃色暧昧了，真的是随随便便就可以引发人家的淫乱妄想，所以都是这家伙的错哇！
　　让脑中百合花开的淫糜画面消散以后，紧握的拳头却并未分开的我便气鼓鼓地吹出了烈风。
　　于是面前的日记再度开始剧烈翻动起来——

第49章
　　【诱宵美九】
　　——正经人谁写日记啊？
　　虽然仍未登场，但今次在日记里所表现出来的纯度已经比登场人物还要高了。
　　她的日记里充满了作者也没有玩过但是一股脑塞进去的要素，由于并不会作为故事里的主要元素出现，所以请不要太在意。
　　【悠千夏】
　　还在对着日记本吹气的粉毛团子。
　　今次就只是和各位读者一样，正在全力阅读与吐槽某本难以名状的日记呢。
　　顺便也并没有忘记提供每一章必要的色色。
　　【时崎女士】
　　能让美九日记写这么多页，这个家伙全责。
　　从这个角度来说，如果要教训美九九的话，也请不要放过这个人。
　　【天使日记】
　　如果看了以后想要无视当事人的白丝美腿巨乳翘臀而只是想打她一顿的话。
　　说明你的阅读态度非常认真哦。
　　……
　　【█月██日，晴：人家遇到了许久不见的Masaki Satoki小姐！
　　有缠着Masaki Satoki小姐和美九我一起去逛影天宫的商业街了，还请Masaki Satoki小姐喝了人家最喜欢的冰镇含漱爆破液……
　　话说时崎集团本部上的那个堪称天宫市奇观之一的大钟，为什么在影天宫里面却是另外一副样子呢？
　　虽然Masaki Satoki小姐说那个是什么末时钟，但哪里有什么末日啊？真是的。】
　　……
　　【█月██日，雨：开演唱会。
　　那个可爱的孩子原来叫初音啊，真的是好听的名字，而且叫起来的声音也非常好听呢，只比人家差一点。
　　嗯嗯，身体也超软超棒的哟～】
　　……
　　【█月██日，阴：上课。
　　话说那家伙建立的学园都市还真是有够厉害的呢。
　　而且里面的漂亮女孩子真的无论是质量还是数量，都是美九我见过最高的地方哟！
　　哼哼，人家就不客气的享用了哟，实在是非常感谢呢！】
　　……
　　【█月██日，雨：闲逛影天宫里的时崎集团本部的时候居然迷路了，好大啊！
　　幸好有终端可以给我指路什么的，要不然可就丢脸了呢。
　　逛了好久都没有逛完，都把人家的脚走酸了，还好有流歌小姐帮美九我按摩呢。
　　真不愧是小初音的姐姐，超漂亮的同时声音也非常好听哟！
　　话说，这么大的产业真的都是那个坏女人建立的吗？如果是的话，那可真是太厉害啊！！！】
　　……
　　【█月██日，晴：啊啊啊，为什么放假了还要写什么时政节目观后感的作业啊！！！
　　美九我怎么知道东煌的有关部门代表陈女士和北方联合的整合进步党派领袖塔露拉女士进行的友好洽谈有什么意思？
　　那片地区不一直都打个没完没了的吗？
　　说起来也不知道今年还能不能在电视上看到那个大光头总书记呢。
　　只不过北方联合的女孩子质量真的是太高了啊，而且一个个都那么骄傲自信什么的，虽然陈女士也不差就是了。
　　所以说这两位超飒的女士如果在床上遇到了的话，也不知道谁是攻谁是受呢？】
　　……
　　【█月██日，晴：果然还是皇家的骑士竞技大赛更好看。
　　无论是有着三冠无败耀骑士之名的玛嘉烈小姐，还是被击败的教会圣骑士伊瑟拉酱，亦或者有着兰湖之花芳名的希雅大人呢？
　　可恶啊，大家都是超漂亮的美少女，让美九我怎么才能做出选择啊！！？
　　更别提给她们颁奖的上任骑士冠军苏莉娅小姐也真的是太优雅端庄了吧，真不愧是皇家古典名门出生的贵族淑女大小姐呢。
　　只不过作为特邀嘉宾的西风骑士古恩希尔德小姐，以及奈特瑞斯女大公也真的是超美啊，最终做谢幕演唱的芭芭拉圣女也太可爱了吧。
　　无论是典雅矜持或活泼开朗乃至于端庄圣洁的女骑士，还是冷艳高贵的女大公，甚至天真纯洁的萝莉圣女都太棒了吧……好想要好想要，好想和她们上床啊！
　　话说，作为活圣人的美九我应该有资格征调圣骑士小姐来保护人家的吧？顺便圣女大人在全球巡回布道的时候，应该也不会介意和人家秉烛夜谈的吧？和高贵优雅的骑士小姐们交流艺术什么的，人家可也是非常的擅长哟！】
　　……
　　【█月██日，阴：皇家的DEM社和萨丁的神罗集团还有白鹰的保护伞公司以及修卡财团等一系列组织组建起了商业战略同盟——普罗米修斯，对东煌帝国资本主义霸权侵略发起强烈抗议什么的也是让人家感到困惑的地方呢，不都是什么自由贸易吗？有什么好抗议的呀？】
　　……
　　【█月██日，雨：阿戈尔深海探索开发有限公司进行的有关亚特兰蒂斯海底城正式启动的庆祝演讲真的是让美九我感觉到不明觉厉啊。
　　原来现在都可以居住到海底去了吗？会不会像是水族馆那样呢？
　　话说阿戈尔的首席执行官歌蕾蒂娅女士也太漂亮了，但是这个公司的核心理念为什么会是【蓝色梦想】啊？】
　　……
　　【█月██日，晴：嗯嗯，四条寺家的大小姐好漂亮但又好嚣张啊，美九我就喜欢这样可爱的孩子。
　　那套女权主义提纲也挺有趣的呢，成为美九我的东西好了，花凛～】
　　……
　　【█月██日，晴：那么傲慢的花凛也会在床上用好听的声音哭着喊着叫到姐姐大人呢，高潮时候居然还会放出生物电流也是真的有趣哦。
　　真的是有够奇怪的女孩子呢，被欺……人家宠爱之后，居然还要把自己的表妹久道飞华给美九我带来吗？
　　看照片是超强气的女孩子，也不知道被玩到失禁会露出怎样可爱的表情呢。
　　所以好好奖励了一下作为好孩子的花凛，顺便原来她们有什么叫做突触的组织吗？】
　　……
　　【█月██日，晴：理论课上的差不多了，居然还有实战课的啊。
　　那个叫做织斑千冬的女老师真的是又美又强，好想在床上让老师指点人家呢！】
　　……
　　【█月██日，雨：教导我们剑道的高雄老师好端庄优雅，只不过她怎么给我一种贝法小姐那样说不清楚但就是奇怪的感觉呢？是美九我的错觉吗？但好想和她上床！】
　　……
　　【█月██日，阴：教导我们礼仪课的龙胆尊老师当真是有难以言喻的贵族气质，这难道就是传说的上流社会的贵族吗？
　　只不过比起贵族什么的，神秘优雅还可爱的她真的是太让人家喜欢了，说话都有那种奇奇怪怪的雅言风格呢，如果在床上叫出来的话会有多么好听啊？
　　哦，说起来一些女孩子也长着和龙胆尊一样的角什么的，所以她们就是神话传说中的鬼族吗？！】
　　……
　　【█月██日，雨：给我们上国文课的藤原香子老师也太……太端庄幽邃了吧。
　　那股油然而生的物哀之美，好想…好想狂乱的侵犯藤原香子老师，让她那张始终有着淡淡忧伤的漂亮脸蛋露出淫乱的表情啊！
　　——人家好想和藤原香子老师上床啊啊啊！！！】
　　……
　　【█月██日，晴：给我们上生物课的的提亚悠老师好美啊。
　　无论是齐腰的金发还是温婉的气质什么的，一看就是会非常关心学生的那种老师呢。
　　所以如果美九我土下座的话，会和人家上床吗？】
　　……
　　【█月██日，阴：虽然是放假，但还是跑去上选修课了。
　　在学校里面随便逛逛的美九我，因为累了所以去最近的医务室休息了一下，结果居然撞上了有超级大奶奶的鞠川静香老师。
　　然后被大奶奶治愈了，好天然呆啊。
　　——总感觉可以轻轻松松骗上床的样子。】
　　……
　　【█月██日，雨：在体育馆里面看着人称铁拳圣女的体育老师平冢静训练体育生什么的真有趣，运动少女果然也很棒。
　　但如果人家没有被抓去训练就更好了，可恶啊！】
　　……
　　【█月██日，晴：开演唱会。
　　幸运观众就决定是你了——原来是叫宫本丽吗？
　　奶子好大啊，美九我就喜欢大奶奶，可惜没有奶水～】
　　……
　　【█月██日，阴：上学，今天有进行射击练习什么的，但成绩一般哇。】
　　【█月██日，雨：上学，在大雨天听雨声，看美女老师发呆浪费时间什么的真棒啊～】
　　【█月██日，晴：上学，在卫生间玩弄雫小姐，看她羞涩想要反抗却又沉迷快感的样子真有趣，想叫出好听的声音又刻意压制可不行哟～】
　　……
　　【█月██日，阴：上学，结果在剑道对练中被言叶击败了！
　　这个仇美九我记下了，所以就在放学以后玩弄了言叶小姐的身体。
　　矜持保守的武家大小姐娇羞可爱的样子真的是让美九我一本满足呢！】
　　……
　　【█月██日，晴：上学，原来还有载具实际操作课程，据说这是源自于北方联合的战车道课程呢。
　　在全封闭的高科技战车里面和花凛还有飞华她们爱爱的感觉好刺激啊！】
　　……
　　【█月██日，雨：诶诶诶，美九我怎么被开除了！
　　说什么成天不好好学习，到处勾搭骚扰女同学什么的，到底是哪个家伙暗中举报了人家，实在是太过分了！！！
　　我要找女士告状啊！】
　　……
　　【█月██日，阴：嘿嘿，学园都市，美九我回来了！
　　现在人家已经不再是学生·美九了，而是特聘的音乐教师·诱宵美九先生啊！】
　　……
　　【█月██日，晴：勾搭女同……现在已经不是女同学了，而是女学生啦。
　　明明是一样的人，但一边叫美九我老师的时候一边爱爱，总感觉好刺激啊！】
　　【█月██日，晴：和女学生在学校卫生间里面爱爱！】
　　【█月██日，晴：和贵族女学生们在茶会里爱爱！】
　　【█月██日，晴：和女学生们在社团教室里面爱爱！】
　　……
　　【█月██日，雨：奇怪奇怪奇怪，是人家的错觉吗？
　　将那些没有高贵血脉却依旧能够入学的女孩子称之为贱民的花凛真的是让美九我有点陌生啊。
　　但好像也没什么问题就是了，只不过大家都是人家喜欢的漂亮女孩子，所以应该是平等的才对哇！】
　　……
　　【█月██日，雷暴狂风大雨：真的是奇奇怪怪的恐怖天气啊，好吓人啊。
　　话说是美九我的错觉吗？还是因为那什么厄尔什么或者拉什么娜现象，导致近年来的极端天气似乎越来越多了？
　　……
　　今天开了演唱会，但结束以后没有回去，而是去了时崎集团。
　　虽然去了那么多次，但还是没有搞清楚时崎集团有多大的美九我，决定好好探索一下！
　　……
　　蜜璃酱实在是太可爱了，喜欢喜欢喜欢！】
　　……
　　【█月██日，雷暴大雨：天气依旧没怎么好转，但是在时崎集团本部地下的第█层见到了超可爱的三无少女！
　　——那个叫有希的孩子未免也太可爱吧！】
　　……
　　【█月██日，狂风大雨：怎么还在下雨啊？带着点心去找有希玩了！
　　有希居然还是时崎集团信息管理部门的负责人吗？好…好厉害啊！】
　　……
　　【█月██日，雷暴狂风大雨：今天一个人在家好无聊，所以带着游戏机去时崎集团找有希玩。
　　结果玩新出的对战游戏的时候被一个ID叫做【大废神终极兄控】的，现实里一定是超恶心的那种宅男欺负了！
　　幸好向有希求助以后给人家赢回来了，好耶！】
　　……
　　【█月██日，雷暴狂风大雨：都快已经习惯这个天气了，世界要毁灭了吗？
　　只不过就算是世界毁灭也不能阻碍美九我——
　　总感觉有希是无法拒绝别人要求的那种女孩子，所以……
　　居然是真的，只不过就算是在色色的时候也一本正经的样子实在是太可爱了！】
　　……
　　【█月██日，雷暴狂风大雨：今天被女士带去参加神樱祭了。
　　贝法小姐为首的女仆团把人家和女士送往了一处感觉类似于影天宫的异次元。
　　那地方长着不少桃树以及樱花树，还挺好看的呢，可惜也一样阴沉着天就是了。
　　对了，那里还有一群不认识的家伙。
　　哦，也不对啦，应该说虽然不认识这群家伙，但人家还是知道他们的身份就是了。
　　像是什么来自中央的名门雷电家，好像是开银行还是什么的大藏家啊，人家超熟悉的九条家，以及神里和觋家什么的……嗯，人家果然是有好好学习！
　　话说也是有段时间没有见到花凛她们了，也不知道她们去哪了。
　　对了，人家记得这群一个个大概能够算得上是大人物的家伙，完全没有什么所谓的喜怒不形于色的感觉，反倒是好像在忧虑什么呢。
　　反而是带人家来的女士，处变不惊，面色平和的她才有着一般电影或者电视剧里面的大人物拥有的那种厉害气派呢。
　　在女士到来，那群之前似乎有在交流的家伙就停止了交流，而且都没怎么和女士寒暄就开始走动起来。
　　作为女士的小跟班，人家就只能跟着那群平均年龄大概在四五十岁起步的老人里。
　　其实还真是蛮奇怪的，这些家伙一个个年纪都挺大了，但是表现出来的倒是蛮年轻的。
　　所以是不是和奇奇怪怪的黑暗势力进行了什么交易？又或者在亚空间里面得到了什么宝物呢？
　　但就算外表年轻又怎么样啊。
　　美九我可是闻到了哦。
　　人家可是闻到了这群家伙身上的那股臭味。
　　就算有涂抹上昂贵的香水什么的，但是那股从灵性上弥漫出的腐朽味道可是藏不住的呢。
　　真的是有够恶心的雄性，美九我都想吐了好吧！
　　果然还是和这群家伙随行的大姐姐更棒啊，从灵性里面散发出的那股香气实在是太棒了吧，所以难道都已经是有了属于自己奇迹的战姬吗？
　　反正人家就这样跟着女士还有那群不三不四的杂鱼去到了一个神社。
　　神社里有一颗高大到不可思议的樱花树，还有一个很圣洁的巫女小姐以及很多可可爱爱的毛茸茸团子！
　　人家可是有被女士叫做芽衣的雷电家大姐姐以及叫做樱的巫女认可，真的是好耶！
　　话说芽衣大姐姐称呼女士满亲昵的，所以难道是朋友吗？而且聊的东西人家完全听不懂啊，但是毛茸团子实际可爱，真的是想带回家啊。
　　结果人家在和团子玩的时候，女士有来问美九我愿不愿意参加接下来的祭祀之舞，还说参加了的话大概会有一些好处什么的。
　　问了一下发现是要跳舞什么的，人家不是超级擅长的吗？但怎么要在那群恶臭老东西的雄性凝视下跳舞啊，美九我才不要呢！
　　可恶，如果只有女士和芽衣大姐姐和樱小姐的话，就算没有好处人家也愿意跳的呀！
　　没有去跳舞的人家就在台下和女士她们一起欣赏起来一群超可爱的巫女献上的舞乐。
　　并不暴露的巫女服怎么给人家一种超色情的感觉？
　　只不过真好看啊，可惜人家实在是写不出来，果然应该好好学习啊！
　　顺便值得一提就是，这里面的熟人还真是不少，花凛和飞华她们居然也在里面。
　　但这个好像也没什么问题，毕竟她们本来就是四条寺和久道家的大小姐。
　　在人家欣赏舞蹈的过程中，美九我感觉到了冥冥之中的无形力量被女孩子们献上的祭祀之舞吸引凝练汇聚……升华。
　　所以人家的想法没有错吗？
　　——漂亮的女孩子果然就是被上天眷顾的啊！！！
　　在好看的舞乐抵达高潮的时候，无形的能量已然汇聚到有形的程度，然后就有一道冲天而起的光柱就击碎了笼罩在天幕上的阴云。
　　于是这个让人家不明觉厉的祭典就这样结束了。
　　接下来就是例行的宴会环节了。
　　宴会上，大藏、神里、九条、雷电……家的老头子对年轻貌美的女士毕恭毕敬的样子真是有够滑稽的，但人家又能感觉到他们心里对女士的那种说不出来的奇怪情绪。
　　反倒是芽衣姐姐她们表现的很自然呢，可比那群老头子要好多了。
　　所以说，人类真的是够有趣的呢。
　　一身礼服打扮的花凛和飞华很漂亮的，以后就让她们穿着礼服和人家玩玩好了。
　　顺便也有从她们那里问到了大藏家以及神里家的大小姐的名字。
　　——啧，神里绫华和大藏理想奈吗？真是好听的名字，真是漂亮的美人啊，而且也是有『资质』的孩子呢！】
　　……
　　【█月██日，晴：终于放晴了，是因为昨天的祭典吗？有趣啊～】
　　……
　　【█月██日，晴：今天找有希爱爱之后，看到有希开始整理起智库发来的任务文书报告总结了！
　　诶，发现了好多有意思的事情，想看想看想看！
　　但是被有希赶走了，说人家的权限不够什么的，岂可修！】
　　【█月██日，阴：和有希爱爱。】
　　【█月██日，晴：和有希爱爱。】
　　【█月██日，晴：和有希爱爱以后再次尝试要看那个！
　　被拒绝了。
　　——但是这一次有希没有那么坚定了！】
　　……
　　【█月██日，晴：和有希爱爱。】
　　【█月██日，雨：和有希爱爱。】
　　【█月██日，阴：和有希爱爱以后承诺不会乱说！
　　——好耶，总算是可以看到档案里面记录的那些有意思的东西了。】
　　……
　　【█月██日，阴：萨丁的奈特瑞斯女大公居然曾经在名为【基沃托斯】的天使之都进修过吗？仔细想想倒也不奇怪就是了。
　　话说【基沃托斯】什么的好耳熟啊……哦，真白好像说她曾经有去过那里。
　　也不知道真白酱什么时候能把据说不在她之下的格蕾修师姐给请来，让美九我好好招待一下呢。
　　……
　　原来在暗世界中有着不小威名的【冥影剑姬】，正体居然就是萨丁帝国位高权重的议员小姐啊。
　　虽然年纪轻轻，但无论是学力还是在各方面的表现都无可挑剔，所以都已然成为萨丁一方党派的议员代表，再加上继承来的爵位和土地什么的……这就是超级无敌加强版的Plus白富美吗？
　　至于说人际关系什么的，无论是来自教会的圣骑士，还是来自议会的魔女小姐都有着友好的关系吗？
　　什么友好的关系啊，肯定是超越友谊的关系好不好！
　　这个奈特瑞斯小姐也真的是够厉害的，和身边的美少女骑士或者魔女小姐保持暧昧关系就算了，怎么连东煌凌氏的清月大小姐都私交甚笃啊？
　　……
　　原来清月大小姐母上的名字叫做幽月，真的是人如其名啊，问题是也太年轻了吧！！？
　　这真的算是母女吗？明明说成是姐妹都完全没有什么关系啊！而且父亲的情报也完全未知什么的，难道是东煌什么不能透露姓名的大人物吗？
　　问题是私生子的话，真的可能成为被家族承认的孩子吗？而且情报里面记录【疑似星辰入梦感应而孕】什么的是不是太离谱了一点啊！！？
　　但如果是假的，人家希望是真的，如果是真的，那最好超级加倍啊！
　　未婚的处女人母什么的实在是太棒了好不好，这不就是圣母大人吗？
　　……
　　是人家的错觉吗？
　　总感觉奈特瑞斯女大公和清月小姐乃至于幽月小姐很像啊？
　　难道是存在着什么亲缘关系吗？
　　这或许就是传说中的大家族分散策略吧。
　　话说时崎集团到底是怎么收集到这些情报的啊，一些明面上的资料也就算了，但是这些大人物的人际关系什么的又是通过什么方式收集到的资料呢？人家真的是好好奇哇！！！】
　　……
　　【█月██日，晴：居然存在名为【相】的神秘结社啊。
　　宗旨在于收集具备超自然力量的面具什么的，也真的是足够有趣啊～
　　……
　　原来之所以会记录这个组织情报的原因，是因为女士麾下的【虚数之影】曾经有在一处【亚空间】中斩杀恐怖大魔获取到一副恶鬼之面，然后就开始被不断骚扰了啊。
　　好想看看那个已经上交的奇怪鬼面啊。
　　……
　　情报部门勘验文献以及推测出的结果表明，据说这个奇奇怪怪的面具有九个呢，这是什么系列组合的吗？
　　更别提好像九个鬼面之上更有什么罗刹鬼神大将军面具什么的！
　　北欧据说出现过什么拥有恶作剧之神力量的假面，南美地区更有一些似乎可以将人转化成为非人异种的石头鬼具，就连东煌的都市传说里面都有什么哭脸笑脸什么的……
　　——拥有奇奇怪怪能力的面具什么的，听起来就很有意思啊，美九我也想要啊！】
　　……
　　【█月██日，雨：哇，原来糸守镇被天降的陨石毁灭之后，事情居然并没有结束啊。
　　无论是从属于【龛影忍军】的成员在糸守镇度假的时候遭遇到的第三类接触，还是陨石坠落却一人无伤的奇迹背后的真相还挺有趣的呢。
　　……
　　后续被【构拟院】剥离下的外星生命体居然被命名为【共生体】吗？
　　而且还有将其定向培育，开发制作全新的战斗服的申请吗？
　　这种奇奇怪怪的东西真的能够制作什么战斗服吗？
　　只不过报告里面倒也有说什么关东联盟的鬼龙院家，似乎有主导过什么【生命纤维】的开发企划，所以这是在进行商业竞争吗？
　　话说到底什么情况哇，总感觉平时都挺忙的女士居然专门去了一趟糸守镇什么的，难道是去度假吗？
　　但连人家都没有带上的话，怎么可能是度假哇！
　　——只不过居然真的存在外星人什么的，真的是好神奇啊，但美九我不想看到那张奇奇怪怪的外星人，难道就没有什么外星美少女吗！！？】
　　……
　　【█月██日，晴：哇哦～曾经于【纷争十年】受到【原罪徒】蛊惑以至于最终在【血色夜幕】中家名破落的劳伦斯家族，居然也会有幸诞生出说不定可以重建荣耀的战姬小姐吗？
　　优菈，一听就是俏丽的美人啊～可惜好像已经加入了古恩希尔德小姐建立的西风骑士团呢——
　　在欧洲对【幽界魔灾】的讨伐贡献度高居前十什么的，还真是厉害的团长大人啊，不愧是女王麾下的圆桌骑士。
　　……
　　灵性的时空和物质的世界交错的那一刻形成的亚空间，真的既是灾害也是机遇啊。
　　无论是教会的审判天使凯尔酱，还是出身卡斯兰娜家族的天元英骑，以猎杀邪魔著名的暗夜猎手以及斯卡雷特家族的双生子，魔女议会的七曜新星……
　　光是看战报汇总都已经感觉那么有意思了，但为什么人家总感觉和这些可爱的女孩子是活在两个不同世界的家伙啊？
　　人家的身边怎么没有那么多有意思的事情？
　　难道就因为那边地广人稀吗？
　　可恶啊，人家也想过上充实又富有激情的人生，但女士不让美九我离开天宫市，所以女士什么时候才会出国建交？
　　如果出国建交的话，一定要带上美九我哟，人家一定可以帮上忙的哇！】
　　……
　　【█月██日，晴：哇，在遥远的过去，【虚数之影】居然有在【亚空间】中收容到了某个能够化身成为强大兵器的异类种族啊。
　　话说美九我的破军歌姬为什么不能变成美少女啊，如果成为美少女的话，一定是超符合人家审美的那种吧！】
　　……
　　【█月██日，大风：来栖川家的大小姐居然被号称【曙光化身】的蕾欧娜女士选中，并且钦点成以大日为信仰的【烈阳教派】现任圣女啊。
　　啧，也不知道女士认不认识据说有过屠龙伟绩的蕾欧娜女士啊，但这个世界居然有龙吗？
　　话说既然连【烈阳教派】都已经有了圣女的话，那么既是敌人又是朋友的【皎月教派】只怕也快诞生下一任圣女了吧。
　　据说这两个教派的每一任圣女都是皎月和烈阳的化身，这种命定的CP感可真的是有够好嗑的啊，要是再有相爱相杀的剧情就更有趣了。】
　　……
　　【█月██日，阴：原来不仅仅是人类可以吸收【生命果】，就连动物甚至无机物都可以吸收。
　　而且深海之中居然有那么多奇奇怪怪的东西啊，为了应对那些东西才会诞生出【战舰少女】这种奇迹吗？
　　【舰装派】和【拟神派】的争端还真的是挺有意思的，但仔细想想明明是可以共存的才对吧！
　　所以，人家会有那个什么【心智魔方适应性】吗？美九我也想成为保护大家的指挥官提督哇！】
　　……
　　【█月██日，雨：通过从█号亚空间获取的资料，被神成辰子博士领导的人工智能领域团队有了新的进展啊。
　　并且已经有了打算和冈峰重工展开深度合作的规划了吗？
　　……
　　神成博士长得真好看，居然还那么聪明，真的是厉害的女孩子。
　　那么什么时候才能制造出超漂亮的机器人小姐吗？人家也想要属于自己的机器人啊。】
　　……
　　【█月██日，雾：能成为管理员的有希果然是战姬啊。
　　能力居然是不明觉厉的【资讯操控】什么的，貌似大概的确可能适合成为信息的管理员吧。
　　比起花凛她们无意踏足无尽群山之中吞下桃果，有希是因为看到了一本书啊。
　　还真的是不一样呢，真白是见到了不可名状的天使，雫是漫步在冰天雪地，麻美学姐是看到了万华镜，阿尔丹酱是被一匹风暴中的天马袭击，言叶是在剑组成的世界拔出了一柄剑……
　　为什么成为战姬的大家，遭遇的东西都不一样呢？】
　　……
　　【█月██日，晴：【人物档案】和【事件总结】也太多了吧，看不完，根本看不完啊！
　　果然还是和有希贴贴更开心，不会拒绝人家的漂亮女孩子万岁啊！
　　只不过原来还有【作战信息记录】吗？看上去挺有意思的哇！】
　　……
　　【█月██日，阴：完全想不到会在视频里面看到织斑千冬老师啊！老师怎么会是【虚数之影】的一员。
　　等等，前段时间大雨的时候居然不见千冬老师的原因，是因为她在率领超漂亮的战姬学姐们击杀来到想前往物质界的邪魔吗？
　　身穿的战斗装甲好暴……不对，好美丽啊！美九我也想要！】
　　……
　　【█月██日，雨：只有过一面之缘的薇尔莉特老师居然也是隶属于女士麾下【虚数之影】的一员啊！
　　倒不如说现在看来，似乎学园都市里的任职老师都是【虚数之影】的成员吗？
　　教书大概只不过是兴趣或者女士的任务吗？
　　等等，美九我不是啊！！！】
　　……
　　【█月██日，晴：让粉丝来家里接受洗礼！
　　——从有希那里知道了好多有意思的东西，明天开始继续探索起时崎集团的地下！】
　　……
　　【█月██日，酷热：今天美九我在第█层的时候发现了很多黑色的人形轮廓，挺吓人的。
　　只不过这可是女士的大本营，所以也没什么好怕的啊！
　　而且那群奇奇怪怪的家伙还和工程单元一起协力进行建筑作业，但是都没有看到过休息。
　　因为很奇怪，所以美九我就强拉了一个怪人来进行观察，结果像是忍者一样的怪人居然直接融化了什么的，都把人家给吓到了啊。
　　美九我可没干什么坏事哦，也没什么人警告人家啊，但真的是让人感觉到奇怪的东西。
　　话说也不知道是不是我的错觉，融化的怪人怎么传递出了一种……负面的情绪？】
　　……
　　【█月██日，阴：今天美九我在第█层的时候发现了一个没什么人的房间。
　　房间里面张贴了很多截取下来的新闻报告、学术研究之类的东西。
　　而且还在虚拟光幕上写着什么伴随空间震发动的频率日渐增加，空气中的灵子浓度也开始日益提高。
　　全球气温变暖趋势呈上升状态、【深海】不断淹没时空狭间，让亚空间不断和物质世界碰撞、接壤、融合。
　　伴随【战姬】的数量年年增高，犯罪率甚至超自然犯罪也出现等同增高趋势什么的——
　　虽然看不懂列举出来的数据，但那些东西还真是让美九我不明觉厉呢。
　　毕竟平时偶尔会在网络上看到却完全不会关注的新闻，一旦开始被严谨的逻辑总结归纳整理出来以后，就连人家都感觉到了好像真的有点不太对劲呢！
　　所以说，难道末日真的要来了！？只不过那和美九我这个平平无奇的歌姬有什么关系呢？
　　反正女士一定会保护好人家的哇！】
　　……
　　【█月██日，雨：诶，第█层居然有一大群貌似居住在那里的美少女呀。
　　被这群称之为【伊奥鲁夫】的漂亮女孩子热情招待并且吃到了香喷喷的特色美食哦。
　　只不过一直都感觉莫名其妙的眼熟，好像在什么地方看到过这个名字。
　　结果人家终于想起来啊！
　　这不就是那次和有希贴贴的时候，看到她亲自整理出来的事件报告吗？
　　——被【虚数之影】从某个【亚空间】中收容到的具备制造超自然物品的神秘遗族。
　　只不过人家一直都挺好奇那些被收容的种族到底在什么地方，结果居然是在时崎集团本部的地下吗！！？】
　　……
　　【█月██日，大风：呜～可恶啊，今天美九我在第█层的时候，居然被欺负了。
　　黑漆漆的完全看不到东西，就算是人家也会怕的嘛～
　　刚想制造出光亮的时候，就被突然出现了超冷淡的御姐声音警告我不许那样做，而且还让我快点离开什么的。
　　像是从美九我的影子里面传出来的声音，难道是传说中能躲在影子里面的忍者吗？
　　虽然听声音就知道一定是超级大美女，但就算是超级大美人也不可以欺负美九我啊！
　　欺负了人家的这个仇，我一定会记住的！！！】
　　……
　　【█月██日，雨：原来第█层是图书馆啊，里面的书可真的是好多啊，数都数不过来！
　　而且不仅仅是书，连漫画这种东西都有，《银色子弹》这个作品挺好看的，看起来就着迷了，只不过怎么作品的后面居然没有了啊！！？
　　等人家看完漫画以后，才发现原来图书馆的管理员居然是香子老师，请人家吃了超美味的饼干什么的，非常感谢哟！
　　只不过，香子老师也是【虚数之影】的一员吗？】
　　……
　　【█月██日，酷热：原来第█层是一座实验室，而且还在研究什么不明觉厉的基因相关的东西呢。
　　只不过研究什么不重要，重要的是梅比乌斯博士真的是太妖……好看了！
　　人家的魅力果然厉害呢，居然让梅比乌斯博士主动和人家色色什么的，小嘴实在是太软了啊。
　　非礼了纯洁歌姬什么的可是要谢罪的呢。
　　白大褂下面的身体香喷喷软绵绵的太好了啊！
　　尤其是用美九我形容不出来的奇怪眼神注视人家的时候，还说什么小白鼠之类的奇怪称呼。
　　哼哼，就算人家这样的小白鼠，也可以轻轻松松玩弄只不过看起来强气的梅比乌斯博士呢。
　　愚蠢的博士怎么还以为用变身这种赖皮的方式就能战胜人家呀！
　　沉溺在快乐之中的梅比乌斯博士可真的是有够妖艳的，喜欢喜欢喜欢。】
　　……
　　【█月██日，冷：今天还想继续找莫比乌斯博士色色。
　　妖娆神秘又危险的博士小姐就真的是给了我和女士差不多的感觉，美九我好兴奋啊！
　　然而却没有找到，失望失望失望，为什么找不到哇！！？
　　但是人家却在█层找到了一个奇奇怪怪的黑色大圆球。
　　当然，大圆球其实一点都不重要，重要的是里面居然沉睡着一个女孩子。
　　一个穿着超勾勒身材的纯白紧身衣的蓝发女孩子！！！
　　这个给人家像是有希那种感觉的超漂亮的女孩子，居然还不知道为什么给美九我一种莫名其妙的亲切感。
　　不管怎么样怎么碰她都没有苏醒，被紧身衣包裹着的身材真的是超级棒啊！
　　至于说除了那个大圆球和里面的漂亮女孩子以外，居然还可以从球里面抽出一个有人家名字的手提箱。
　　打开以后只有一件和那个漂亮的女孩子一样的紧身衣，以及像是手枪的奇怪武器和一把剑什么的。
　　试着穿了一下以后真奇怪，就像是全身都被束缚起来一样，但又有一种美九我形容不出来的感觉呢。
　　只不过人家的身材果然超级棒啊，穿着照了镜子以后感觉很漂亮哦，虽然紧身衣的颜色不像是那个女孩子穿的那样是白色的。
　　话说，还真的是期待女士穿起了这种给人科幻感觉的紧身衣呢，美九我想看想看想看啊！
　　……
　　跑去找有希玩。
　　玩了之后向有希问了一下女孩子的事情。
　　结果说是从第█号亚空间收集回的异类基因样本创造出的生命个体。
　　任务报告里面还说那个亚空间里有很多恐怖的畸形巨人呢，真可怕呀。】
　　……
　　【█月██日，大风：时崎集团本部的地下存在尽头吗？
　　这个问题的答案人家不知道呢，估计只有女士才知道到底有没有吧。
　　但美九我今天似乎不知道为什么，居然去到了大概是最下面的一层。
　　里面空空荡荡的，只有中央好像有一个类似于培养皿的东西。
　　在那个既像是培养皿，又有点像是拘束器中的设备里面，有一枚散发出淡金光泽的闪耀多面晶体。
　　格外神秘的晶体时刻输入乃至于输出的能量洪流是那么的恢弘乃至于神圣。
　　美九我越是接近就越能够感觉到灵魂之中那来自女神的赐福正在与之共鸣。
　　这证明了女士就的确是和人家一样，是得到了女神赐福的孩子，而不是那些战姬小姐哟。
　　而且也不知道是不是人家的错觉，美九我甚至还从那枚闪耀晶体的多重棱面，看到了许许多多的让我感觉到不明觉厉的荒芜甚至死寂的画面。
　　并没有实际的哀嚎、杀戮、破坏、毁灭。
　　但这反而让美九我更不舒服。
　　从来不懂什么是末日的我，在看到那些画面的时候终于明白了。
　　末日，原来那么可怕的吗？
　　所以说，末日真的要降临了吗？那人家应该怎么办呢？
　　而且，女士为什么要将女神的赐福剥离出来放到这里呢？】
　　……
　　【█月██日，晴：明天和女士一起坐私人专机离开天宫市了。
　　据说是女士应邀去参加特雷森学院建校二十周年的庆祝……居然会带上美九我什么的，实在是太好了！
　　早就有听阿尔丹小姐说过特雷森学院的事情，漂亮的女孩子们，美九我来了！】
　　【█月██日，晴：特雷森学院原来也和学园都市一样建立在亚空间里面吗？还真的是有够气派的呢！
　　里面漂亮的女孩子也真是超多哇，据说能够入学的女孩子要不然是已经得到天马之魂附身的战姬，要不然就是有这样资质的孩子。
　　只不过，总感觉特雷森学院的院长鲁铎象征和女士有着奇奇怪怪的关系。
　　难…难道是……
　　那么在床上谁是攻谁是受啊！！？】
　　……
　　【█月██日，阴：回天宫市了，被女士提醒记得一下自己的身份。
　　哦，原来人家还是音乐老师呢，明天去教书啦！】
　　【█月██日，阴：学园都市，你的皇帝回来了——和大小姐学生们在茶会爱爱。】
　　【█月██日，雨：开演唱会，就决定是你了！把叫星野爱的幸运孩子带回家了。】
　　【█月██日，大风：在家摸鱼，变身以后的拉克丝酱真的是太可爱了啊！】
　　【█月██日，雨：抽选幸运粉丝来家里沐浴人家的洗礼～】
　　……
　　【█月██日，晴：哈，超人气偶像真机伶小姐的味道真不错呢。
　　不愧是得到天马之魂附体的战姬小姐，叫的真好听啊。】
　　……
　　【█月██日，阴：飞华来找我玩了，好好满足了这个不知羞耻的淫乱小鬼。
　　唉，天下美少女何其多，美九我如何才能让美少女主动到我碗里来呢？】
　　【█月██日，晴：诶，飞华真的是天才的淫乱小鬼呀！居然让美九我主办偶像类的节目什么的，真的是好主意啊！】
　　【█月██日，晴：在家查资料。】
　　【█月██日，阴：查资料。】
　　【█月██日，阴：查资料。】
　　……
　　【█月██日，阴：人家大概已经明白了，所以就找时崎集团的专业人士咨询了一下。
　　结果原来已经存在闪耀色彩系列的偶像征集活动啊，那就收购下来吧！】
　　【█月██日，阴：好累哦，但是美好的未来等待着美九我！所以找美少女来家中接受洗礼～】
　　【█月██日，阴：开……洗礼！】
　　【█月██日，阴：洗礼！】
　　……
　　【█月██日，雨：美九我宣布，【神恩百合纯洁淑女会】正式成立！】
　　……
　　【█月██日，雨：和雫在学校里面色色。】
　　【█月██日，雨：让蝴蝶家的两姐妹侍奉我。】
　　【█月██日，雨：吹雪组的组长好棒，矜持强气的大姐姐沉迷色色的模样非常不错哟，可惜她的姐姐在外面执行任务呢，要不然的话，哼～】
　　【█月██日，雨：去教会了，心灵和肉体得到了净化呢～而且还得到了圣女芭芭拉要来到天宫市的消息，哦摩西罗伊～】
　　……
　　【█月██日，阴：最近新闻里面都有说一些大人物要来天宫市，影天宫里面也比平时热闹起来了啊，到底是发生什么情况了呢？】
　　……
　　【█月██日，晴：学园都市里面来了一些临时的交换生呢。
　　雷电家的真影双子、和樱小姐差了很多的神子酱、可爱的心海亲、矜持的刻晴小姐、冷酷的申鹤、温婉的甘雨酱、潇洒的令小姐、实际丰满的大素裳……
　　一个个不仅仅长的简直就是国色天香，而且力量也非常的强呀，似乎都临近了凝练有型奇迹的地步，就让美九先生好好招待一下你们吧。】
　　……
　　【█月██日，晴：真一看就是就是那种从来没有放松过自己的女孩子，带去购物的时候那种样子真的是可爱。】
　　……
　　【█月██日，晴：神子意外的活泼，居然捉弄人家。
　　喜欢看书吗？看来得去请教一下香子老师了。】
　　……
　　【█月██日，晴：和心海这样可爱的女孩子聊天真的是太愉快了啊，约好了时间去水族馆玩。】
　　……
　　【█月██日，大风：刻晴和真倒是蛮像的，总感觉可以轻轻松松成为朋友的样子。
　　结果还真是成为朋友了，虽然聊起来的东西人家完全听不懂哇！】
　　……
　　【█月██日，雾：诶诶诶，美九我真的是一个笨蛋，到现在才知道原来最近天宫市变得热闹起来的原因是女士的生日到了啊！
　　礼物礼物，人家也要送礼物给女士啊！
　　可，可是到底应该送什么礼物呢？】
　　……
　　【█月██日，晴：原本以为女士会弄很大的排场出来呢，结果意外的简约，还给员工放了假和发奖金什么的。
　　只不过好像也不奇怪就是了，毕竟女士也不需要什么麻烦的排场之类的东西来证明自己。
　　……
　　但是在时崎大厦顶层的私人晚宴上，穿着礼服的漂亮女孩子就实在是太多了吧。
　　就连平时没怎么笑过的女士，在晚宴上都少见的开心起来了啊。
　　那些和女士相谈甚欢的那些漂亮大姐姐，原来是新来的交换生的监护人吗？
　　……
　　女士的面子似乎比人家想象中的都还要大呢，如果说重樱中央的名门来祝贺的话还算是正常，那么来自东煌的名门可就一点都不正常了啊，更何况来的还都是重量级的存在呢。
　　那么年轻的符华小姐，居然是太虚山门的太祖师，那和素裳的关系是什么呢？
　　甘雨酱原来是代表群玉阁主来的啊，那么本人是有什么事情所以没有来吗？而且甘雨酱又是阁主的什么人呢？是私人秘书还是使者呢？
　　闲云女士居然是申鹤的师傅吗？明明那么年轻，但却已经是被东煌正式敕封的真人了啊。
　　代表魔女议会而来的咒蓝女士，怎么给人家一种很奇怪的感觉啊？但是美九我完全形容不出来就是了。
　　亚斯格特企业来的那个叫做『村雨令音』的银发美人实在是太好看了哇！
　　……
　　嗯，这里人家倒是要感谢一下有希就是了，如果不是有希的话，人家才认不出来那些大人物的身份呢。
　　只不过认不出来又怎么样？美九我才不需要认识她们呢，她们总有一天会认识人家的！
　　顺便上台表演歌舞的妮露小姐，她知名的歌舞艺术新星的名头还真的是没有一点水分，只不过为什么妮露小姐给人家一种亲切熟悉的感觉呢？】
　　……
　　【█月██日，微风：因为生日的时候送礼物是理所当然，所以迟到了的礼物反而说不定会印象深刻。
　　所以负债累累的人家就把自己当做礼物送给女士好了！
　　……
　　但人家失败了。
　　房间里面女士不在，只有一个酒红色头发的超漂亮大姐姐！
　　给人家的气质就像是黄金一样华贵，而且还没有哪怕半点庸俗的感觉。人家知道她是谁！
　　这个大姐姐就是曾经和女士其名的『璀璨之歌』啊，虽然后来因为不知名的原因退隐了！
　　难道这位大姐姐也是女士的……
　　哼，但不要以为夸奖人家，人家就会背叛女士啊！
　　但被摸头什么的好舒服哦，而且原来名字是『伊甸』吗？
　　结果女士回来了，看到了人家了以后好像有点生气，然后被伊甸小姐像是妈妈一样保护起来了，还说人家就像是爱莉一样。
　　保护夸奖人家虽然很开心是没错，但爱莉是谁啊？
　　听名字就知道是超漂亮的女孩子，可美九只是美九哦！
　　……
　　回想一下出现在女士房间里面的伊甸小姐，和女士说话的语气未免也太自然了吧？
　　完全就像是那种交往了不知道多久才会有的语气，雫酱对人家的那种态度再强化个一百倍大概就是这样的吧？
　　所以伊甸小姐一定会和女士做色色的事情吧！话说爱莉到底是谁呢？】
　　……
　　【█月██日，雨：真不愧是芭芭拉圣女啊，叫出来的声音那么纯洁，但对色色的耐性又不低，是熟练自慰过的小色女呢。
　　如果能让西风骑士和圣女小姐这对姐妹一起来侍奉人家就好了哇！】
　　……
　　【█月██日，雨：呜呜呜，被…被女士给……
　　美…美九我不就是，不就是做了……
　　反…反正时间都倒流了，至…至于吗？
　　还…还要禁足一个月反省什么的，好…好过分哟！】
　　……
　　【█月██日，雨：呜呜呜，怎…怎么一……一个人都…都没有来找…找人家啊！？
　　为…为什么零食网络什么的全部没有了？
　　但…但是找…找到了豆芽？
　　这种东西人家才不要吃呢！！！
　　我错了，美九知道错了，不要这样对人家嘛～】
　　……
　　【█月██日，雨：自慰～女士我错了啊！】
　　【█月██日，雨：自慰～美九我真的知道错了。】
　　【█月██日，雨：自慰～人家以后再也不敢了！】
　　……
　　【█月██日，雨：好饿……真…真的要吃…吃那个东西吗？
　　才…才不要，人家就算是饿死，也不要吃呀！】
　　……
　　【█月██日，雨：诶！味…味道，也…也不算差的嘛？】
　　……
　　【█月██日，雨：解…解放了！
　　人家这辈子都…都再也不想吃豆芽了啊！
　　和真白一起出门吃了大餐，好美味啊！
　　吃完以后还和小可爱一起回家色色了。】
　　【█月██日，雨：雫原来那么担心人家的吗？呜呜呜，真的是太好了。
　　雫亲手做的大餐超级美味，所以吃完了以后带着感激的心好好享用了雫酱！】
　　【█月██日，雨：叫粉丝来家里接受咱的洗礼～】
　　……
　　【█月██日，雨：和真白爱爱结束以后和她聊天，结果听说了地狱使者是美少女的传说。】
　　……
　　【█月██日，雨：都市传说居然是真的，而且地狱少女真的是超棒的美少女啊！
　　可惜没有做好准备，所以捕捉失败了，可恶……人家好想和那个冰冰冷冷的地狱少女贴贴啊！】
　　……
　　【█月██日，阴：今天在女士那里遇到爱莉了，话说怎么总感觉女士和爱莉之间的氛围奇奇怪怪的。
　　但比起这些无所谓的事情，爱莉真的是超级无敌可爱的女孩子啊！！！
　　而且原来爱莉居然就是【虚数之影】里面任务完成度最高的【真我】吗？
　　这不就是那个从来都没有出现过的学生会长吗？】
　　……
　　【█月██日，小雨：呜呜呜，爱莉离开天宫市了，为什么女士不让人家离开啊？
　　原来都已经过去一个月了吗？没有爱莉的日子美九我怎么活啊！】
　　……
　　【█月██日，雨：爱莉，人家的爱莉！】
　　……
　　【█月██日，雨：爱莉，人家的爱莉！回来吧，我的爱莉！】
　　……
　　【█月██日，雨：爱莉，人家的爱莉！你什么时候才能回来啊！】
　　……
　　【█月██日，风：爱莉，人家的……
　　今天贝法小姐送来一个东西，说是女士送给人家的生日礼物什么的。
　　哦，原来今天居然是人家的生日吗？不开心到忘了这个事情呢。
　　但女士以为送了人家礼物，就可以让美九我忘记派发任务给爱莉，让她不得不离开人家的事情吗？
　　人家可是对爱莉忠贞不二呢！
　　……
　　哇啊啊啊！！！
　　独属于人家一个人的亚璃子酱实在是太棒了啊！！！
　　神成辰子博士万岁啊！！！
　　就让人家好好试验一下独属于人家的仿生智能换装人偶到底有哪些功能好了！】
　　……
　　【█月██日，阴：带亚璃子酱去给有希炫耀了，结果有希完全没有任何惊讶。
　　可恶，人家忘了她可是时崎集团的信息情报部门的管理员，一定早就知道仿生智能的成果了，所以怎么可以不告诉人家呀！
　　……
　　好好和亚璃子酱一起把有希欺负到了乱七八糟的程度。
　　坏心眼的管理员小姐才告诉人家原来亚璃子酱是制造出的仿生智能原型机，甚至还动用了【生命果】的储备为心智云图提供了更厉害的思维算法。
　　难怪亚璃子酱表现出来的就完全和一般的女孩子完全没有任何区别，就像是有灵魂一样。
　　只不过居然有在制造的时候使用【生命果】吗？
　　这可是能够将无心钢铁赋予生命奇迹的战略资源，如果足够好运的话甚至可以创造出一位【拟神态】的战舰少女啊。
　　所以说，亚璃子酱算是没有舰装的战舰少女吗？】
　　……
　　【█月██日，雨：亚璃子酱居然可以接入时崎集团的内部网络。
　　一直没有关注的贡献区里，居然有着那么可以用来兑换的奖励。
　　但最高的那个奖励怎么是成为女士的门徒啊喂！那到底是什么意思啊！！？】
　　……
　　【█月██日，阴：跑去找有希，结果有希也不知道那个奖励的意思，但是给人家说了一个兑换过这个奖励的女孩子的资料。
　　——晓美焰吗？
　　好漂亮的黑长直美少女，但为什么不在总部啊！！？】
　　……
　　【█月██日，晴：跑去找女士想成为她的门徒，结果被拒绝了！
　　那么多贡献度人真的可能刷出来吗！！？】
　　……
　　【█月██日，晴：好久不见的花凛还是那么可爱，只不过好像有点不开心的样子。
　　原来是被国际知名的大侦探希耶丝塔提醒，她家里最近将要开办的艺术展居然被【猎手】这个无国界恶性犯罪组织盯上了。
　　哼，作为【神恩百合纯洁淑女会】的会长，成员遇到了麻烦可不能袖手旁观！】
　　……
　　【█月██日，雨：嗯嗯，作为偶像的鹭泽文香小姐表演的真出色啊，就让作为评委的人家来好好品鉴一下你的天赋好了。】
　　……
　　【█月██日，阴：诶，人家的歌声什么时候就算是没有生命的东西都可以支配了？
　　这就是女神大人对美九我的认可吗？
　　人家明白了，人家一定会更加努力的完成女神大人赋予的使命！】
　　……
　　【█月██日，阴：奇怪，因为好像有梦到了文香酱，所以跑去看了一下她，结果她变成有资质的孩子了！！？
　　是，是美九我的错觉吗？还…还是因为……？】
　　……
　　【█月██日，暴雨：没错，美九我的猜测居然是正确的，星野酱也成为拥有战姬资质的女孩子了！！！
　　所以星野酱到底算是人家的门徒？还是美九我的孩子呢？
　　哼，这就是女神大人对人家的启迪吗？有了这项能力以后，计划应该会更方便推动的吧！】
　　……
　　【█月██日，晴：给美少女上课，然后找时间色色。
　　为什么人家是音乐老师，而不是生理健康老师，校医什么的也很好啊！】
　　【█月██日，阴：开演唱会，带美少女回家。】
　　【█月██日，雨：在社团群里叫有空的女孩子来家里聚会～】
　　……
　　【█月██日，晴：诶，末日钟在今天居然偏移了十分之一的刻度？发生了什么？
　　实在是不明白，算了，明天去问问女士好了。
　　只不过反正还有九个刻度呢，好像也没什么好慌张的。】
　　……
　　【█月██日，雨：新来的女学生有四只耳朵，分不清真假啊！】
　　……
　　【█月██日，雨：挺容易就搞好关系了，所以试着去揪新来的女生的猫耳朵，结果惊叫的声音好好听，于是拉去了房间。
　　……
　　味道真不错……顺便一提蒙住了眼睛以后，不管堵住哪三只耳朵，剩下那只都能听到我的命令，分不清呢。】
　　……
　　【█月██日，雨：不准对王者之杖的大小姐出手——被Masaki Satoki小姐这样教训了。
　　可Masaki Satoki小姐背后的那孩子明明一副还想要的样子啦，美九我是无辜的哟～】
　　……
　　【█月██日，晴：是美九我的错觉吗？总预感到明天会有什么好事发生！
　　——女神啊，保佑美九我能够遇到和不在我之下的绝世美少女吧（女士除外）！】
　　因为千夏我吹出了让面前的黑色小本本不断翻动的剧烈风岚，所以一页又一页记载了美九淫乱过往的日记也映入我的视界之中。
　　里面基本上都是各种如何色美少女的记录，如何如何捕获美少女让自己色的想法，偶尔也会掺杂一点美九的日常见闻以及感受就是了。
　　但哪怕是这仅有的『一点点』日常见闻，也都已经让千夏我深刻无比地意识到了这个世界到底有多么的混乱乃至于扭曲。
　　并且『时崎集团的深不可测』以及『荒淫无度的诱宵美九』也是再次被我确认的情报。
　　横跨物质界和亚空间两大领域的时崎集团居然拥有名为【虚数之影】的私人安保武装力量，被美九这家伙从名为有希的美少女管理员那里软磨硬泡出来的情报更显露了对抗成分之广之博。
　　上到搭陨石顺风车从天而降的外星族群【共生体】，下到各种目的意义鱼龙混杂的超自然结社组织……这些通通都是时崎集团的对抗对象。
　　同时还有各种不但体量不小，而且名头更是让千夏我娇躯一震的奇怪组织集团进行的各种商贸竞争什么的。
　　断人财路如杀人父母这一古话，就已经无比深刻的总结提炼出了商业竞争的残酷。
　　更何况，商人就是伤人。
　　虚假的商人只会装模作样派点间谍窃取什么机密情报。
　　真实的商人只会在穿上得体的西装后，拿上汤姆逊打字机请竞争对手坐土飞机，再慈爱又温柔地让一部分工人进入再也不需要劳心费力的优质安眠，顺便再把剩下的罢工工人请回工厂继续奉献进行光荣的劳动生产。
　　合作固然能带来双赢的好处，但这世间最爽也最赚的渠道只会是垄断。
　　而一旦拥有了难以被规矩约束的暴力后，比起和竞争对手合作，或许直接从肉体上将对方消灭再兼并对手的产业才是更加具有竞争力的商业模式。
　　嗯，基于这个逻辑，千夏我大概明白了时崎女士为什么要成立【虚数之影】。
　　唉，光是想想那群成分复杂到让千夏我无话可说的家伙都已经有点大脑过载了，更何况真的要和那群牛鬼蛇神进行不间断竞争的时崎女士。
　　——嗯，顺便别以为人家没有发现啊！那个叫【有希】的美少女是不是有着【长门】的姓氏啊！！？
　　——一定绝对必然不要有啊！
　　毕竟活在某个很愿意透露姓名并且交上奇怪朋友的卡密，仅仅凭借她的所思所想就能把现实悄无声息扭曲改造的世界里面实在是太可怕了啊！
　　——而且，得到力量的来源或者说成为战姬的契机，是在梦中阅读过一本书吗？
　　原来所谓的【生命果】并不仅仅是物质，而更像是一种权限或者标记吗？
　　而和时崎女士同样是精灵的美九，就可谓是截然不同的反面了。
　　——既然人和人不能一概而论，那精灵看来似乎也一样会天差地别呢。
　　一想到美九在这个打开方式错误的约会大作战世界里的各种为非作歹胡作非为，千夏我就不由得在心中生出了这样由衷的感叹呢。
　　这家伙就完全不像是原着里面被攻略以后虽然一样痴女，但起码懂了点事的那种样子。
　　在被比起同类，其实更像是妈妈的时崎女士捕获并且签订了天文数字级的赔（卖）偿（身）条（契）款之后。
　　初期的美九好歹还唯唯诺诺谨言慎行了一段时间，然后在和女士混熟了以后就直接开始暴露本性的放飞自我了是吧？
　　在女士开的学校里面乱搞女同学，对让我槽点满满的美女老师进行性幻想。
　　被好心的正义人士举报到开除以后，居然不反思自己为什么被开除，反倒是肯定找女士软磨硬泡，最终离大谱的成功开后门当上了特聘的音乐老师。
　　喂，女士有没有搞错啊？美九可还未成年呢！
　　虽然不可否认这家伙的确在某种领域上取得了一定的成果就是了。
　　但教书育人的神圣领域让这种满脑子都是和美少女贴贴的淫乱家伙进入真的好吗？
　　这家伙一定绝对必然会对未成年人造成不可估量的坏影响吧！！！
　　——你这家伙当了老师一定会和女学生做爱的吧.jpg
　　成为老师以后居然连装都不装了，一点都不讲什么师德。
　　当然，估摸着类似于『师德』之类的专业素养，对恶德的白丝偶像歌姬而言就完全是个笑话吧。
　　毕竟被邪恶伤害的时候无人拯救，化身邪恶伤害她人的时候又无人制止。
　　在某种意义上亲身体验到了『规则』这种东西本质的天使歌姬，只怕就会对于肉体凡胎的孱弱生命因经验教训总结出的那些规章纪律持着无比轻蔑的糟糕态度吧。
　　嗯，如果更糟糕一点的话，甚至说不定会生出践踏规则道德这样无比恶劣的的乐趣啊。
　　所以嘛，『师德』这玩意估计在未成年的恶德白丝偶像歌姬的字典里面，只怕是找不到哪怕一丁点存在过的痕迹呢。
　　毫无品性道德可言的狼师美九开始在学校里面变本加厉地搞起了她曾经的同学，现在的女学生。
　　并且在没有得到对应权限许可的情况下，软磨硬泡到让时崎集团的在职人员泄露公司机密。
　　虽然光看日记的确是这样的，但时崎女士真的不知道这个事情吗？
　　然后大概是因为实在是玩了太多的女孩子，所以有点腻了的歌姬小姐就打算找点打发时间的事情。
　　于是闲到宫颤的白丝冒险家歌姬就开始探索起了时崎集团本部，打发她一点都不值钱的时间。
　　说实话，总感觉美九要不是精灵的话，估计都不知道死了多少次了呢。
　　更别提这人怎么还越来越过分了啊，居然还在想如何让美少女自己来她碗里面这种白日梦。
　　胸大无脑的百合歌姬对思考这种事情的确很烦恼，所以在疑似雌小鬼的百合伴侣兼狗头军师大小姐的建议下，居然还真就让她想到了自己办偶像节目的主意。
　　喂喂喂，到底有没有搞错啊，美九你这家伙还记得自己到底欠了多少钱吗？
　　女士你到底管不管这家伙啊？
　　这家伙完全就是把时崎集团当许愿机了好不好！！！
　　嗯，美九你这人怎么还成立了虽然有神恩，也的确是百合，但是既不纯洁，又不淑女的【神恩百合纯洁淑女会】，真当千夏我不懂你到底想什么是吧，草！
　　话说，美九你这家伙又做了什么捅破天的大破事，居然让女士又要逆转时间？
　　做了那种需要女士逆转时间才能挽回的破事，吃一个月豆芽的惩罚对你来说也太轻松了吧？
　　哦，仔细想想对这家伙而言，或许在禁足的一个月时间里面不能和其他美少女色色才是真的惩罚。
　　呼，大概还有孤独吧。
　　可惜这家伙自己就是超级无敌的绝世美少女，并且还可以在自摸的时候，顺便进行阿Q式精神胜利法的脑内报复妄想。
　　嗯，这大抵就是长腿大奶人美歌甜的白丝歌姬一个月来对女士不断进行性幻想的原因罢。
　　南三无，美九这家伙没救了，女士你还是直接一枪打死这个不知悔改的百合奸魔吧（无慈悲）！
　　得，刚刚解除了禁足都不知道装几天乖，直接就开始大餐和淫趴了是吧？
　　唉，美九你这家伙是真的不知道说你什么好了！
　　诶，还去骚扰维持正义和公理的地狱少女，美九你还是做个人吧！
　　哦，你是百合奸魔啊，那没事了！
　　沉迷超可爱的粉发美少女乐不思粉丝了是吧？
　　还以为美九你对爱莉的爱有多深刻呢，结果就这？真香定律哪怕在异世界也会有用吗？
　　但有一说一，千夏我也想要金发大奶的仿生智能换装人偶啊！
　　等等？
　　美九你什么情况？
　　怎么你这家伙在天宫市可谓横行霸道胡作非为为非作歹，结果你这家伙的力量还能得到进步提升的？
　　还有天理吗？
　　还有王法吗？
　　要知道在原作品里面，只要用特殊的设备堵住耳朵，完全隔绝掉了人对于声波的感知以后，长腿大奶的白丝歌姬就会陷入到无能为力的窘迫境地之中。
　　这貌似和某个不愿意透露姓名，但喜欢戴着白蕾丝长手袋的金发大奶女王陛下，在面对无心的机械生命之时的窘迫处境没什么两样。
　　当然，前提得是周围没什么人可以供这两位操控就是了，要不然说不定就会出现比较微妙的情况发生呢。
　　毕竟如果将人类视作一台生物计算机的话，那么这台生物计算机的最高权限其实并不为人类掌控，就和赛里斯的各个手机厂商生产的手机没有任何区别。
　　只不过比起那些没良心的手机厂商，人类这台生物计算机的情况更加复杂就是了。
　　将大部分功能都已经启用的生物计算机，在并没有留下诸如『未曾启用的90%脑域』之类奇怪功能的情况下，也基于『个体的基因能够正常延续』的目的而生成了一些保护性的自我限制。
　　当然，上述的情况仅限于没有在任何超自然知性存在的干涉下，纯自然演化诞生出来的人类物种。
　　至于说包括但不限于：得到大能赐福的暴力古猿、被至仁至善至美至强的人类之母亲手捏出的高贵生命、于全善的主宰以自我为原型创造的原初之人、光辉天使和至黯恶魔交媾而生的涅法雷姆……等一系列奇奇怪怪的『人类』就无所谓了呢。
　　常人因为肉体先天的自我保护，所以是无法完全发挥出肉体的极限机能的。
　　但美九这家伙的力量只怕就可以轻松无视人体的自我保护，理所当然获取到人类这种生物计算机的最高控制权限。
　　所以哪怕自身可以无视美九声音的影响，但周围要是出现了什么可以供这家伙支配的生命。
　　那么，大概率就会面对上在洗脑状态中毫不畏惧死亡，并且完全发挥出肉体极限机能的恐怖傀儡。
　　啧，这种能力要是出现在某个不愿意透露姓名的无限.j怖里面，只怕连T病毒源液都会被优化掉吧。
　　更何况这个世界的人类大概率也并不是那么的自然，要不然也不会出现那么多超自然的生命个体。
　　但不管怎么说，原作品里面只要逼迫美九进入单对单的状态，并且再戴好克制这家伙的装备，大概率就能够轻松取得胜利了……吧？
　　然而在这个打开方式错误的约会大作战世界里面，这个原本连BUG都算不上的BUG也被无情的堵上了吗？
　　现如今这个连不具备生命的造物都可以支配的美九，对比原作品世界线的那个未免也太过于超模了一点吧。
　　幸好千夏我现在及时发现了这一点，要不然给那个蓝毛色鬼留下了『以防万一做好隔音准备就没事』的错误情报，结果出现了『你什么时候产生了戴上那种东西就可以无视我歌声的错觉』的展开可就糟糕了啊！
　　而且仔细想想的话，就算戴上了可以隔绝音波的针对性设备，再进入强制单对单的决斗状态，美九的声波依旧可以对物质造成破坏性质的影响吧？
　　哪怕美九不能对物质造成影响，但这家伙也拥有神威灵装这一精灵的绝对防御，所以直接召唤来空间震进行一点都不公平的同归于尽打法也是完全可行的吧？
　　唉，单纯创作阅读作品的时候，只需要单方面接受作者输出的内容，人物的抉择也都完全取决于作者的想法。
　　然而幻想中的作品化作真实的世界以后，人物可以做出的抉择就再也不会那么死板了啊。
　　只不过就算不再那么死板，但美九这家伙的性格也还是没有任何脱离千夏我刻板印象的地方呢。
　　甚至于别说脱离对她的奇怪认知了，这家伙甚至还在不断强化人家对她的刻板印象啊！
　　——作为评委品鉴偶像的肉体什么的！！！
　　美九你这家伙还记得自己当初经历了什么吗？
　　屠龙者终成恶龙了属于是！
　　啊？美九你怎么可以把其他的女孩子变成你的眷属啊？你是精灵的话，那些女孩子又是什么呢？
　　等等，如果说所谓的【战姬】本质上就是【精灵】的眷属的话，那么时崎集团内部特供的最高奖励不就是？
　　哦，难怪时崎女士会把你这家伙赶走，看来精灵是不能将其他的精灵变成眷属的啊。
　　当然，虽然不能变成眷属，但可以变成奴隶。
　　所以说，比起时崎女士精挑细选出精英个体将其化作她的眷属，美九你这家伙怎么给我一种想走数量优势的感觉？
　　实际上精灵给千夏我的感觉更像是一个果实，而果实虽然重要，但或许孕育果实的根系枝干才是最重要的根本。
　　美九都是在力量提升到了某种界限之后，才获取了将毫无资质的女孩赋予天赋的能力。
　　那么问题来了，如果【战姬＝精灵眷属】这个公式成立的话，那么在美九没有掌握这份力量之前，难道就不存在她的眷属吗？
　　千夏我认为不是的，在美九没有掌握这份力量之前，也一定有一个莫名的存在挑选着那些具有资质的女孩。
　　毕竟她看到的报告里面，可是有专门提到过战姬的数量，近年来正在不断增加呢。
　　所以说，美九的眷属……不对，或许更客观来说应该是九之精灵的眷属非常的多，但属于美九的眷属很少就是了。
　　但这估计也就仅限于美九没有掌握这份能力之前。
　　要知道依照这家伙难以言喻的奇葩性格，有了这份能力之后才不会意识到『赋予普通人超脱生死轮回』的这份可能性到底有多么的珍贵。
　　——我想成为法师，哪怕是最蹩脚的法师.jpg
　　当然，就算意识到了她也不会在乎，更不会珍惜就是了。
　　毕竟对于自己拥有的东西只会觉得理所当然，而很难重视就是可悲的人之常情呢。
　　这家伙在掌握了这份能力之后，估摸着只要被她宠幸过的美少女应该都会赐予这个可能性。
　　甚至于出门购物或者散步的时候，要是看到了什么陌生的漂亮女孩子，说不定也会顺手赐福一下呢。
　　——当然，仅限于美少女。
　　嗯，要是仔细想想美九行为的话：
　　——强大高贵的仙人（精灵），随意赐福无知的凡人（美少女），让她得到了超脱生老病死这一可悲循环的可能性，而且还不求回报什么的嘛。
　　噗嗤，从某些喜欢追求什么『仙味』的家伙看来，只怕美九的行为就可谓是仙味十足吧。
　　啧，至于说【战姬】这个身份，原本大概相当于赛里斯曾经的【大学生】，或者更古老的【读书人】。
　　但美九这家伙随意增加拥有天赋拥有者的善行，只怕是要让【战姬】开始贬值了啊。
　　哦，早就开始贬值了啊，那没事了。
　　更何况这家伙也不是完全没脑子，她曾经读作洗❤礼，写作淫❤趴的不可描述行径，如今只怕也终于能够成为一种正规的仪式了。
　　哪怕仪式的内容因为过于黄暴，所以根据相关法规不予以显示就是了。
　　而且别把什么东西都当做女神对你的启迪啊！美九你怎么思维都完全信徒化了？更别提那个计划是什么东西啊？
　　唉，实际上一想到美九这家伙被攻略后的未来，蓝毛色鬼可能会对精灵之外的女孩子出手动屌什么的，千夏我就会有一种莫名其妙的烦躁感呢。
　　毕竟这家伙作为超好运的亚撒西后宫男主角，可是有十一个国色天香倾国倾城绝色无双（？）的绝色美少女当女友甚至老婆啊！
　　能得到一个精灵的青睐都算是祖上冒青烟了，所以这家伙上辈子是把宇宙给拯救了吗？
　　如果是正常的男人也就算了，毕竟再猛干翻一个女孩子就差不多了。
　　更何况大多数情况下田是耕不坏的，但牛可是会被累死的哟。
　　至于说十一个的话，那就已经不是虎踞阳台或者厕所的问题了，而是能活多久的问题啊！
　　艳福虽好，但承受不住也是会化作桃花劫煞的呢。
　　或许这就是所谓的德不配位，必有灾殃。
　　但牡丹花下死，做鬼也风流的名言，就已经证明了这是男人梦寐以求的幸福死法吧。
　　只不过再怎么梦寐以求的幸福死法，也都肯定比不上活生生的享受这样的艳福呢。
　　然而可恶啊，实在是太可恶了！
　　不是都说了『五步之内必有天然毒物解药』是流传在现代网络中的民科传说吗？
　　问题是怎么那个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔正好就有不可思议到能够大概率喂饱精灵的恐怖精力啊！！？
　　虽然那家伙大概率是经历过口交乳交足交的变态处男，而千夏我也未曾真枪实弹和那个人渣禽兽干过，但凭借着这十日以来的负距离接触得来的经验看来：
　　如果千夏我真的和那个人渣禽兽干起来的话，那家伙绝对可以把人家的子宫射成像是色情漫画里面的那种，为了画面效果而采用夸张的绘画手法描绘出的精液孕❤肚啊！
　　毕竟之前好几次给…咳，被那个人渣禽兽强迫进行口❤交的时候，好几次人家都产生了饱❤腹的感觉啊！！！
　　诶，那这样说的话，千夏我是不是已经❤……不对不对，不能算的不能算的啊！！！
　　反正人家既然也算是精灵的话，那么能够将我满足的蓝毛色鬼，也必然可以轻轻松松的满足其他的精灵。
　　依照过往的经验看来，那家伙的恢复速度也一点都不低，所以就算是多个精灵一起上也不会有什么胜❤算。
　　现在唯一存疑的，或许就只有面对全部精灵参与的大淫❤…家❤庭❤聚❤会，那家伙到底能不能坚❤持下来。
　　只不过作为男人最敏感的问题，只怕那家伙油尽灯枯都会咬牙坚持下去。
　　更何况参考千夏我自己这个活生生的例子，其他精灵的体❤液估摸着也会具备一些特殊的能力，所以指不定就有恢复体力的香津玉液蜜乳出现呢。
　　所以啊，有着足够满足十一个超级无敌绝色美少女的体能和精力，再加上强势和温柔并存的混沌性格，在精神和肉体上都能让精灵们得到满足的蓝毛色鬼也该知足了才对！
　　既然都已经有了十一个超级无敌的绝色女友老婆了，再去染指其他的女孩子未免也实在是太过分了吧！！！
　　如果是原作品的那个草食系蓝毛，人家才不会有这样的担忧呢。
　　要是非得担忧什么的话，也得是担心那家伙放弃了整片森林吊死在了一棵精灵的树上，以至于让大家都开心不起来。
　　而蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔，就不得不让千夏我担心这家伙见色起意对精灵之外的其他女孩子动屌了。
　　当然更担心的是，就算这家伙坚持男德不对精灵之外的其他女孩子出手，但却被美九这个道德深渊里面的变态百合痴女给拉进去啊！
　　底线这种东西只要被踏足一次就再也没有意义了，但偏偏蓝毛色鬼可不像是草食系蓝毛那么经得起考验呢。
　　在千夏我阅览美九这家伙日记的过程之中，透过她遗留在内的那些思绪念头，就实在是见证到了太多太多太多让我怦然心动的超级美少女。
　　要知道那可是连人家都怦然心动的超级美少女，蓝毛色鬼那个人渣禽兽怎么可能没有性趣啊？
　　那家伙又不是全年龄纯爱动画片里被迫阳痿的草食系蓝毛！
　　这家伙可是因为千夏我完全不知道的原因而错误进化出来的最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔啊！
　　哪怕好消息是：这家伙的确有不主动对精灵之外的女孩子出手动屌的男德。
　　但坏消息就是：不会有太多，估摸着只有那么一点点。
　　美九这家伙哪怕是被正常的温柔攻略，她都会表现的那么火热主动。
　　而现在的蓝毛色鬼大概率是搞不出来什么正常的温柔攻略，只可能是超过分超粘腻超恶毒超尖锐超恐怖的糟糕攻略！
　　所以在经历了超过分到把心理防线打到彻底崩溃，甚至说不定会导致天使歌姬反转的恐怖攻略以后，美九可能会产生的变化是就连千夏我都难以预料到的。
　　但无论好还是坏，结果大概率都是她彻底将蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔当做她唯一且绝对的主人爱人。
　　——嗯，认贼作父的经典恶堕了属于是。
　　爱是好东西。
　　但极端的爱就不一定了。
　　而她被攻略后产生的那种爱意恰恰就是最极端的。
　　这也就意味着美九会将她认为好的东西奉献给自己唯一且绝对的主人爱人。
　　那么问题来了，对于美九小姐来说的『好东西』是什么呢？
　　嗯，答案想必就不需要千夏我说了吧？只能说懂的都懂。
　　并且因为美九有着作为百合淫魔的资深低劣个人修养，所以她就绝对可以轻松看出蓝毛色鬼这家伙本来就不多的底线。
　　所以随随便便勾引献媚几次，然后说什么要玩蒙眼play的情趣游戏，对精灵很宽容的蓝毛色鬼肯定不会拒绝。
　　于是美九肯定就会随便抓几个她非常喜欢的美少女，比如说很爱的那个专属换装人偶亚璃子，然后穿上她的衣服遮掩住自己的味道。
　　在美九自己体验了玩着束缚play的纯洁歌姬在家中被蓝毛的入室强奸犯无套中出内射凌辱以后，爽完了的美九才会提出更换蒙眼的请求。
　　蓝毛色鬼本来就不会对精灵有什么防备，更何况他还处于刚刚才痛痛快快无套强奸中出内射纯洁偶像歌姬的黑暗快感中，所以贤者时间里面的蓝毛色鬼当然就蒙上了眼睛。
　　失去视觉的他体会着贴心的天使歌姬奉上的口交清理侍奉后，弹匣已经重新填充完毕的蓝毛色鬼打算继续奸淫下流的歌姬。
　　结果却不再乖乖挨肏的大奶歌姬却玩起了捉迷藏，还许下了什么只要被捉到就可以随便玩弄的淫乱许诺，起了心思的蓝毛色鬼就被这样诱导着捉住了金发大奶的纯洁人偶。
　　在一旁围观着心中无比纯洁伟大神圣的主人居然被可恶的男人奸淫凌辱成那般下贱淫荡的模样，这对于就只经历过清汤寡水的百合色色的亚璃子酱来说是多么巨大的冲击，以至于心智云图里面都已经被冗余的数据冲击到宕机了。
　　被主人命令不许反抗而且还要配合的亚璃子，就被无礼的蓝毛色鬼揉捏着大奶羞辱着插入了小穴，早已经饥渴难耐的金发人偶少女娇艳的肉宫在被顶撞上的瞬间就迎来绝顶的高潮。
　　当蓝毛色鬼被淫荡歌姬诱导着插入了其他女孩子的身体，饱满大奶的手感有点陌生的困惑就会在插入的瞬间得到解答。
　　但想要退出已经来不及了，因为恶德的天使歌姬只会在他背后温柔地一推，帮助自己心爱的人偶小姐完成破处的成就，并且推波助澜的让她最爱的主人进行背德的交媾。
　　之后无论是认错还是被惩罚，对于美九这个为达目的不择手段更毫无廉耻的家伙没有任何的作用，甚至只会让她感到兴奋并且享受起来那个人渣禽兽对她的惩罚呢。
　　至于说美九曾经结识的一个又一个百合密友，也只会被她殷勤无比地献给自己唯一的主人。
　　美九在这个过程之中甚至都不会有什么背叛友情的羞耻，如果有的话也只会被她当做背德欢愉的调味剂。
　　她更多的情绪只会是使命感。
　　一种崇高且盲目的使命感就驱使着她让那些愚蠢无知的朋友体会到至高无上的主人伟大的欢喜。
　　而她慷慨大度的主人更一定会让她们体会到恍若新生的极致欢愉以及安心福音。
　　毕竟被攻略之后的美九姑且能够算得上新生了吧。
　　不再恐惧的她终于可以安心的活着。
　　而这份对于他人来说无法理解的安心，对于美九来说却是如此的奢侈。
　　以至于会让她想要将自己认为最好的东西分享给她喜欢的朋友。
　　——背叛？那是什么呢？美九我明明是在拯救你们啊！
　　实际上有一个比较可笑的事情就是，如果用岸边○伴先生的替身使者抽出天使歌姬的人生之书，那么她的人生之书里面是绝对找不到『朋友』这个概念的。
　　因为对于百合歌姬来说，那些女孩子只不过是她无聊之时的朋友游戏的结果罢了。
　　恐惧深埋在她心中的时候，她就恐惧着和她人的交往。
　　都说只有真心才能换来真心，但美九在面对那些女孩子真心的时候，却不能也不愿更不敢交托出她的真心。
　　美九就如同一位幽深堡垒之中的寂寞公主。
　　而想要得到她的羞涩真心就不可能用什么正经的交往方式。
　　对她只能用蛮横无理的恐怖大炮摧枯拉朽毁灭保护她的堡垒，对她逃无可逃避无可避的她阐述出自己的心意才可以啊。
　　切，说什么没有朋友，其实想要朋友到不得了才对，但却又害怕着平等的朋友伤害自己，所以只愿意将她们当做不平等的玩具对待。
　　但当这份恐惧消弭成为恒久的安心。
　　美九就会慷慨大度地将自己的最爱分享给她认可的朋友们。
　　嗯，至于说朋友愿不愿意接受？会不会接受？能不能接受？
　　抱歉，这些都不在美九小姐的思考之中呢，甚至于她大概从来都没有想过这些问题吧。
　　所以就某种意义上来说，成为百合歌姬的朋友是一件非常无比极其危险的事情呢。
　　幸好千夏我那个时候都已经离开了这个打开方式错误的约会大作战世界，要不然依照美九那个牛皮糖一样的糟糕性格，只怕说不定会成为蓝毛色鬼后❤…咳，成为百合歌姬手中的首个受❤害❤者吧！
　　可恶，哪怕明知道那家伙糟糕无比的性格什么的，但是人家怎么可能挡得住长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬热辣无比的主动攻势啊！
　　更何况她一定会提到今天的事情，让人家赔偿因为偷窥了她的日记而造成的精神损失什么的，本来就理亏的人家肯定也就只能任她为所欲为了啊！
　　只不过和长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬贴贴人家也不会吃亏就是了，问题是蓝毛色鬼那个人渣禽兽也肯定会加入进来的啊！
　　甚至说不定是在千夏我和百合歌姬完成一场酣畅淋漓的百合贴贴之后，因为还处于高潮余韵的人家连逃跑都做不到！
　　无比敏感的娇躯迎来蓝毛强奸魔粗暴无比的侵犯，分明都已经求饶了却根本不放过人家，更可恶的是美九这家伙还在一旁为虎作伥和人家继续贴贴，甚至还骑在人家的身上和那个人渣禽兽粘腻湿吻。
　　直至那个人渣禽兽在人家的体内无套射出第一发腥浓精液以后，才会把那根坏蛋鸡巴从人家的体内抽出来。
　　攻略之前像是高冷的猫咪，攻略之后和热情的哈士奇完全没什么区别的百合歌姬，就肯定会殷勤无比地献上她的口舌清理侍❤奉。
　　直到把那根坏蛋鸡巴清理到满是她香津玉液的晶莹剔透后才会可恶地俯身到人家的身下，去亲吻舔舐那被人渣禽兽粗暴蹂躏到粉润凄艳的娇嫩肉唇，更用细长的粉舌清理满是精汁的肉膣撩拨着里面敏感无比的媚肉。
　　直至刺激到敏感无比的人家用带着淫香的清汁玉液好好给这个不要脸的家伙洗洗脸，她才会停止欺负人家吧，虽然说不定可能会变本加厉地将满是淫汁的娇媚粉靥贴上人家的面颊就是了。
　　在百合歌姬被那个蓝毛色鬼那个人渣禽兽侵犯蹂躏的时候，人家才不会放过这个刚才欺负人家的家伙呢，一定会跑过去占她的便宜。
　　可惜这个百合荡妇就完全不会有任何羞耻的地方，面对人家的占便宜不但没有反抗甚至还来占人家的便宜！
　　而且荡妇歌姬在被那个人渣禽兽的大鸡巴干到娇躯乱颤的时候，更是会毫无廉耻的启阖娇唇说出用来取悦那个人渣禽兽的放荡淫语，顺便再AOE一下因为那过于放荡的淫语而感到震惊的人家！
　　说什么距离产生美都是狗屁，面对长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬发动的热情攻势，圣人都得动心，更遑论本来就精虫上脑的蓝毛色鬼！
　　满是精虫的硕大睾丸撞击百合歌姬丰满雪臀的“啪❤啪”声是如此的淫乱，恨不得把蛋都塞进去的人渣禽兽就野蛮粗暴地蹂躏着身下的纯洁歌姬，偏偏这样激烈的性爱才更让说是新生，但是用坏掉来形容说不定更恰当的歌姬小姐喜欢。
　　惊涛骇浪的快感让她控制不住的发出谄媚的放荡娇吟，喷溅的乳汁玉液让现场充满着淫荡无比的氛围，一次又一次袭来的高潮让百合歌姬彻底失去理智。
　　最终在终极的浊精满溢子宫的绝顶潮喷失禁高潮到来的那一刻化作妖艳的白嫩八爪鱼死死抓住蓝毛色鬼完全就像是要融入到那家伙的身体之中一般。
　　过于淫荡又充满了狂放性爱张力的画面足以让千夏我沉迷乃至于兴奋，但才不想被那个人渣禽兽干的人家在清醒过来之后也是打算润了。
　　结果，还被白丝八爪鱼歌姬抱着的最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔居然又看向了人家啊！！！
　　恐怖恐怖恐怖，过于恐怖的画面瞬间就让千夏我从沉浸式的妄想之中清醒了过来。
　　所以果然还是润了好，绚丽多彩的无限世界不比留在这个当最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔的肉便器好吗！！？
　　哼，当然说不定蓝毛色鬼这家伙也比较警惕，知道百合歌姬是怎样一个坏女人，所以这家伙几番献女NTR都没有成功的情况下，就会以为美九没办法了吗？
　　开玩笑，只要她道德足够低下，就不愁想不出办法，懂不懂什么叫做低道德优势啊？
　　你永远可以相信美九！
　　既然献上其他的女孩子不可以，那么美九我自己总没问题了吧？
　　无论是找蓝毛色鬼，还是找说不定都已经沦为后宫闺蜜的时崎女士，反正无论找谁最终都将过去的自己给弄了出来。
　　后宫的运行说不定是比较民主的预约制，所以被早早预约过的蓝毛色鬼定期前往了百合歌姬的房间，然而在那里却只有已经睡着的歌姬小姐。
　　对于百合淫兽居然会早早休息感到好奇的蓝毛色鬼，最终还是无法按捺住勃发的性欲而对沉睡的歌姬小姐伸出魔爪，虽然莫名奇怪的感受出现在了他的心中就是。
　　直至他可恶的坏蛋鸡巴捅入了歌姬小姐自适应的白丝裤袜，脆弱的处女薄膜才终于让他意识到不对劲，而醒来的歌姬小姐发现被侵犯的自己也是恐惧又慌乱的大叫起来。
　　躲在影子里面偷窥良久的幕后黑手终于缓缓现身，先是恶人先告状地责怪了迷奸强奸歌姬小姐的蓝毛色鬼，再装好人安抚了授❤精的歌姬小姐。
　　在幕后黑手一番加料的真相以后，歌姬小姐知晓了自己一觉醒来莫名其妙穿越到了未来，而那个强奸了她的坏男人居然是自己未来的丈夫。
　　对于未来自己的叙述总感觉哪里不对劲的歌姬小姐，却又因为善良信任了自己。
　　虽然自己或许的确是值得相信的，但是这个道理在『诱宵美九』的身上却不一定有效哦。
　　明知道这就是天使歌姬搞出来的么蛾子，但可不像是秉持着『与其压力自己，不如责怪他人』这一低素质理念的天使歌姬，蓝毛色鬼这家伙遇到了事情以后都会先自我反思呢。
　　所以不知道如何是好的蓝毛色鬼，最终得到了在两个歌姬小姐的窃窃私语之下达成的协议。
　　那就是为了安抚不知道为什么（大嘘）穿越而来的歌姬小姐，所以今晚上天使歌姬会和她一起休息，而刚刚做了坏事的蓝毛色鬼也不能走，要陪着她们。
　　于是在柔软的床榻上，嗅着天使歌姬的迷人馨香以及歌姬小姐的少女体香辗转反侧的蓝毛色鬼，只看到背对着他的天使歌姬那曼妙的身体曲线，未曾发泄的欲望就让他最终伸出了魔爪。
　　正在和过去的自己交谈的天使歌姬自然清楚她的心态，所以非常简单的就对她完成了安抚，并且还不留痕迹地夸赞着自己的主人爱人，直到带着惩罚性力量的魔爪揉捏着她的歌姬蜜臀。
　　体会着不可思议的时光穿越奇迹的歌姬小姐享受着和已经成熟的自己交谈，少女的情怀以及天使歌姬不留痕迹的影响也让她对蓝毛色鬼这家伙产生了好奇，而黑暗之中的天使歌姬不知何时开始产生媚意的声音更让她莫名其妙羞涩起来。
　　直至伴随天使歌姬的一声晚安，困倦的感觉慢慢袭来，但或许是出于同一个自我对破军歌姬的抗性，又或者这完全就是某个很愿意透露姓名的长腿大奶人美歌甜的白丝偶像天使歌姬故意的，所以她并未完全睡着。
　　于是纯洁的歌姬小姐就偷偷看到了身边那个在她眼中自强优雅美丽的未来歌姬，在那个自称她未来丈夫的男人面前露出了怎样下流放荡的不堪姿态，更何况近在咫尺的自我共鸣就将那足以摧毁她纯洁心智的疯狂快感无情涌入。
　　以至于在好好接受了心爱的主人达令残暴的惩罚之后，娇躯酥软到就像是大白羊，又像是无骨美女蛇的天使歌姬就来到了半梦半醒的歌姬小姐身边。
　　揭露了坏孩子装睡偷看的真相以后，身材淫熟丰满的天使歌姬将纤细纯洁的歌姬小姐抱在怀中，撑开双腿裸露出了不断流出清汁玉液的粉艳花穴之后，迷离着星眸的天使歌姬作为歌姬小姐的嘴替说出了自己想要被主人爸爸的大鸡巴无套强奸破处中出内射的心愿。
　　本来都没有控制住欲望的蓝毛色鬼在奸淫完可恶的天使歌姬后，也是打算离开免得精虫上脑又一次伤害歌姬小姐，但是在他没有早早离开的那一刻就已经落入了天使歌姬淫糜放荡的下流圈套。
　　分明是同一人的百合歌姬此刻却恍若淫堕的慈母向着自己心爱的主人献上纯洁的女儿，意识到再这样下去可不行的蓝毛色鬼还没有来得及逃离，淫堕的天使慈母吐露的淫贱恳求就让白浊的精虫彻底占据蓝毛色鬼的智商高地。
　　高大的蓝毛色鬼直接就如同母女的百合歌姬压在身下，粗长的大鸡巴毫无任何慈悲地再次插入歌姬小姐纯洁的小穴，羞涩的呻吟刺激着蓝毛色鬼的黑暗欲望，让他无情又粗暴地侵犯着还处于少女时期的歌姬小姐。
　　这般的粗暴侵犯对于还是凡人的歌姬小姐着实过于恐怖，但是偏偏作为诱宵美九的她已然获得了一份超然特性，更何况在她耳边轻语的天使歌姬也是奏响着天使的神力，让青涩的她飞速适应并且享受起来这粗暴又下流的侵犯。
　　直至远比自慰来的更加过分快乐的高潮席卷她未曾成熟的大脑，那个纯洁的歌姬小姐就已然彻底沦陷在了无边无际的极致快感之中。
　　被她自己就像是丢垃圾一般丢在床上以后的歌姬小姐，更是目睹了未来的天使歌姬为她亲自上演的过激性爱体验：
　　白嫩饱满的大奶遍布青紫痕迹的同时更被捏出喷溅的奶水，全根没入的粗长鸡巴每一次都完全像是要击破肉宫，几乎被完全对折的肉体让纤白的的肉足颤抖……分明都已经被这样对待的天使歌姬呻吟之中却毫无点滴痛苦，只有让歌姬小姐迷醉的放荡呻吟。
　　直至为了惩罚天使歌姬这个坏女人的大手扼住她纤细的脖颈，那放荡的呻吟才戛然而止。
　　歌姬小姐也不清楚自己到底是为了拯救说不定会被掐死的自己，还是单纯的明白了自己放荡的本性，甚至说不定就是想要那么做！
　　反正等她爬动酥软的娇躯舔舐起蓝毛色鬼的屁眼，有些生气天使歌姬所作所为的蓝毛色鬼才终于在这样的刺激中完成射精，然后松开了面色已经有些青紫的天使歌姬。
　　对于歌姬小姐的拯救当然领情的天使歌姬自然是毫不留情扑倒在了床上，一阵娴熟的百合亵玩让其高潮连连的同时再勾引着一旁的蓝毛色鬼。
　　最终两个百合歌姬的下场自然都是在最喜欢的粗暴玩弄之中彻底停止了思考，上翻至眼眶的媚眼只余下无神的白，启阖的樱唇流出湿润的粉舌滴落香津玉液，躺在狼藉大床上的娇躯满是爱的痕迹，遍布周身的乳汁让她们喷香可口，如同滑稽的青蛙一般大字躺在床上的她们任由浊精从淫艳的粉穴流出，而在高潮之中被强制排出的卵子更在数之不尽精虫的强奸下再次迎来受孕的命运……
　　然而是第一个受害者的歌姬小姐，却绝对不可能是最后一个。
　　无论是正在读幼稚园的幼女美九，还是正在读小学的萝莉美九，或许是正在读初中的乙女美九……只怕都会迎来天使歌姬的召唤呢。
　　甚至再过分一点的话，说不定可以把曾经趾高气扬的自己召唤出来，只不过总感觉就算是美九这种家伙，面对还处于不知所谓状态的自己的时候，只怕也会产生杀人灭口的想法吧。
　　当然比起杀人灭口，天使歌姬有更好的方式发泄就是了。
　　亲手将这样不知所谓的自己羞辱调教，又不完全碾碎她的反抗意志，最后再让蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔主人来让过去的自我获得新生。
　　哦，顺便一提说不定就连反转的她也不会被放过呢。
　　南三无，淫乱歌姬实际可怕，这或许就是魔法芝士的一个侧面罢。
　　唉，奇怪，人家怎么从批量制造眷属的美九一下子想到了未来那些染上了精灵属性的女孩子，说不定会被她们心爱的主人卡密献给蓝毛色鬼这个人渣禽兽啊！！？
　　不至于的吧！应该不至于的吧！？美九再怎么说也是有责……嗯，虽然没有责任心，但应该不至于干出这种过于混沌的事情吧？
　　但是人家怎么对美九这家伙产生不了哪怕一点点的信任啊，可恶！
　　算了，反正千夏我那个时候大概都已经润到无限世界了，所以关于恶堕的白丝大奶偶像奉献信任自己的美少女给心爱的主人随意奸淫玩弄中出内射的那些破事也和人家扯不上半毛钱关系啦！
　　诶，末日钟推进一个刻度的时间，怎么正好是千夏我来到这个世界的那一天啊？
　　那一天有什么发生什么事情吗？
　　顺便美九还真是及时行乐主义者，完全不妨碍你这家伙色色是吧？
　　最后美九你怎么在昨天睡觉前就有了那种奇怪的预感啊！！？
　　啧啧啧，如果不是因为机缘巧合的话，你这家伙还真是可以遇上千夏我这个有着不在你美貌之下的绝世美少女哟，可惜可惜。
　　作为吐槽星人的千夏我在阅览着美九这家伙堪称槽点满载的日记之时，就真的是快积累到要让我爆炸的吐槽能量呢，但如果真的是逐一全部吐槽出来的话，人家一定会被累死的吧！
　　所以在随随便便宣泄了一下积攒的吐槽能量以后，千夏我终于在被累死和被吐槽能量撑爆之间找到了平衡点。
　　看着最新的那一页日记右边空白的页面，人家虽然莫名想提笔写一句『█月██日，晴：悠千夏到此一游』，但总感觉这未免也太嚣张了一点。
　　毕竟骑脸输出长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬什么的，说不定以后就会被这个家伙给报复呢。
　　当然，我并不是说会被这个百合歌姬报复，明天人家润了之后，这家伙想报复我都找不到人。
　　问题是精彩纷呈的无限大舞台可谓是一切皆有可能，指不定千夏我就遇上了平行世界里阴差阳错进入了无限世界，学习奇怪的东西最后成为强大神力的无上福音圣百合之主。
　　到时候掐指一算发现了千夏我身上和她的因果什么的，指不定就派出无数美少女天使把人家围殴倒地，然后拖回神国当百合美少女性奴隶啊！
　　哇啊啊啊，那种未来好可怕啊！
　　千夏我光是想想都有点乐…毛骨悚然，所以也就控制住了自己骑脸输出百合歌姬的恶劣欲望。
　　也就在此刻，再度从窗外袭来的气流让已经记载到今日的黑色小本本再度翻动起来。

第50章
　　标题：悠千夏的奇妙冒险之不知所谓的计划震撼粉毛团子窥伺到了歌姬小姐不可描述野心之后再聆听到了蒙尘的少女清歌与平凡日记完成了和八舞姐妹约定遵循等价交换的原则赠送歌姬小姐礼物之后终于离开了她的家里但也不曾忘记想到她因贪图美色而被蓝毛色鬼骗奸凌辱无套中出内射后的可笑下场！
　　【时崎狂三】
　　别害怕，她没有真的出现。
　　但真是越来越可怕了，即使美九在日记里始终想对她涩涩也掩盖不住。
　　她究竟想做什么，也没有人知道。
　　但是能不能管管下面那个家伙啊？
　　【诱宵美九】
　　这家伙写日记写的真是太过分了。
　　让以涩涩为食的千夏夏都吐槽，真是不应该。
　　无论如何，为了对这个家伙实行报复，本章会全力全开的妄想这家伙的。
　　【悠千夏】
　　妄想的人。
　　【歌姬日记】
　　一本泛黄的白色日记。
　　在人类社会中用于记录的载体。
　　据说平凡的笔记本记录了一些往事。
　　炽热的欲望成了冰冷的叙述时，其实也与其他内容并无二致。
　　……
　　突如其来的气流让千夏我的眼睑下意识闭合了起来，直至停止之后才缓缓睁开双眼。
　　然后，我就意外地看到了本以为已经没有信息的日记本上出现的震撼情报。
　　就在这个日记本最后的几页上，就存在着一些让千夏我实在是不知道应该如何形容的内容——
　　因为日记本最后几页记载的那些内容实在是过于的不可名状，以至于因为好奇所以一目十行将其看完的我，立刻马上就选择将其立即从脑中彻彻底底的删除掉。
　　但很遗憾的就是，那些东西也依旧对千夏我造成了巨量的精神污染，让我无比后悔阅览了这些玩意。
　　正所谓千金难买早知道，如果知道了阅览之后的结果的话，千夏我才绝对不会去看啊！
　　但这样说也肯定会让人产生好奇。
　　好奇美九这家伙在日记的最后几页里面到底写了什么不可名状不知所谓狗屁不通的玩意。
　　那么凭借千夏我此刻将心中仅存的那点最深刻的印象提炼总结后，得出的大概内容莫过于——
　　天灾四起。
　　末日的号角已经吹响。
　　诱宵美九是得到女神天启之人。
　　降临人间的使命只为挑选有资格在末日审判中活下去的（美）义（少）人（女）。
　　并且还要建造能够度过末日的救世方舟。
　　更要在末日之后的女神应许之地建立流淌着奶和蜜的纯洁神圣百合千年帝国。
　　由被女神选中的她来统治纯洁的美少女们。
　　从此过上如同童话结局那般无忧无虑开开心心快快乐乐到再也没有任何烦恼的幸福生活。
　　当然，千夏我上面说的这个虽然比较抽象，但其实没什么理解难度，甚至可以说颇为宗教封建小农田园诗歌的东西只不过是核心的纲领蓝图罢了。
　　如果不是能够用意志扭曲现实的强观测者，那么再怎么念经都是无法铸就天国的。
　　能铸就天国的唯有切实改造客观现实的行动力。
　　所以抽象的后启示录田园诗歌落实到具体的地方之后，自然也就离不开要钱要人要技术。
　　诸如开发不需要雄性也可以做到女女生子的基因技术啊，对女性的基因进行定向强化的优生学改造啊，统一雌性的精神意志后对现实进行修（扭）正（曲），确保日后不会再出现丑陋的雄性啊……
　　嗯，顺便还有在末日之后将那些救世方舟上幸存的美少年进行阉割之后，让他们从事最低贱的劳动并且奉献自我侍奉着女神的选民啊。
　　就某种意义上来说，美九的这个蓝图规划里面记录的东西可谓是由浅入深，顾及到了一个社会运行里面宏观的方方面面。
　　既从基因的层面定向优（灭）化（绝）雄性，另外又优化雌性的身体素质乃至于颜值等一系列的身体指标。
　　同时更划分出了诸多的阶级，并且对这些阶级的衣食住行都有所规划什么的。
　　而且这家伙不知道是不是从现实的什么封建糟粕里面得到了什么启发，以至于让她并不满足于成为西方世界传统的那种仅仅只能那种统治物质世界的国王，更要成为将精神世界都一并纳入她统治的教皇。
　　嗯，仔细想想的话，如果真的让美九实现了她的梦想，那么完成了『政教合一』这种物质与精神世界双重统治的她，不就是中央封建集权社会中最权威的那个『皇帝』了吗？
　　当然，她也并没有忘记对她降下天启福音的女神，所以依旧认可女神的存在。
　　但是女神的地位再怎么至高无上，都改变不了她单纯就是想将其供奉起来当吉祥物的念头，而她更是拥有统治物质和精神双重世界的绝对权力。
　　至于说三三……或者说时崎女士，则有幸能够成为共享她权柄的妻子。
　　而被她宠幸过的美少女更是当之无愧的贵族领主。
　　那些没有被宠幸过的美少女则是纯洁神圣百合千年帝国的公民。
　　——呼，狂三小姐可以成为位高权重的带资本家，那美九化身成为女权主义急先锋好像也不是什么不能接受的事情吧……个鬼啊！！！
　　就算是千夏我这种对政治略有了解却依旧一窍不通，所以只能纸上谈兵的键盘侠都能感觉到从美九的规划里提取总结出的这一套包括但不限于天启十字、印度种姓、极端女权……等诸多既封建又现代的魔怔糟粕到底达到了何等不可名状的地步！
　　嗯，这里请容千夏我修正一下自己的看法，比起『女权主义急先锋』这一平平无奇的称号，似乎将美九称之为『魔怔极端女权邪教教主』似乎更加合适呢。
　　毕竟美九这家伙写在最后几页上的那些东西，实在是已经达到了离谱他妈给离谱开门——离谱到家了的困惑程度，当然更离谱的还是留存于这几页计划书上的那些情感烙印。
　　可以说算是这个笔记本上留存的最严肃凝重深远的情感信息，就能够让千夏我窥伺到银紫的百合歌姬于不知道多少个深夜，在日记本面前蹙眉深思禅精竭虑的唯美画面。
　　而她在和那些极端主义的百合伴侣欢爱之后进行交流讨论的只言片语都还不时回荡在我的耳边。
　　也就是在看到听到感受到了这些信息以后，千夏我的心中才更是生出一种毛骨悚然的恐惧！
　　因为这可就代表着美九并不是把这个磕了药都不一定能写出来的搞笑玩意当做是笑话。
　　这家伙貌似大概可能也许是想玩真的啊！
　　如果普通人有类似的想法，那么只会是一个不折不扣的笑话，但无论是行动力还是破坏力甚至危害性都拉满的美九产生了大胆的想法的话。
　　——能力越大，危害越强。
　　造就了纽约市民好邻居的名言理所当然浮现在了千夏我的脑中，只不过却出现了微微的差别。
　　能力越大的同时，责任的确也会越大，但这世界上愿意主动承担责任的人又有多少呢？
　　而一旦拥有强大能力的家伙没什么责任心的时候，那么危害性就会同样巨大无比啊！
　　顺便一提的就是，有一些东西美九还是没胆子将其诉诸笔墨记录在日记本上的：无论是她对自己的债主时崎女士那颗酝酿已久的下克上之心，乃至于对信仰对象女神的贪求恋慕之心都被千夏我清晰无比地感应到了。
　　身材丰腴气质神秘妖娆的时崎女士被圣洁的银色丝带束住皎白玉手更将私密部位遮❤掩，用着一种格外羞耻的姿势跪❤趴在地的她就被迫吐出粉舌轻舔着银紫歌姬那修长匀称的白丝美腿，从骨感的小腿一路舔到丰满的大腿再到私密的腿❤间之后再被银紫歌姬的丰腴肉腿夹住，秀丽的屈辱蠄首饮下从私密桃源流淌而出的清❤汁蜜液！
　　高贵神圣并且有着丰腴娇躯的纯洁女神却被黑色的丝带束住精致的玉手❤仰躺在柔软云床之上的女神身上就有着一位精致的银紫天使，一边用玉手把玩着身下女神玉乳一边再爱抚着女神无暇的蜜穴并且张开樱唇檀口逗弄着女神的乳首饮下甜蜜无比的神❤乳，在丝足和女神的美腿交缠摩擦之中让白嫩的肉贝蜜唇激烈爱吻着吐出情动的清汁玉❤液！
　　被束缚的高贵美妇和纯洁的慈爱女神相拥爱吻，丰满的美乳相互碰撞着生出唯美的乳波肉浪更让甜蜜的乳汁将娇躯浸染之时，被黑丝以及白丝包裹的修长美腿也已经悄然交缠在了一起，注视着自己最爱的两位美人上演的唯美百合已然情动如水的百合歌姬便会被翻涌的情欲驱使着加入其中，于是绝美的天籁娇吟和极乐的快意滋味便会诞生出❤来……
　　得，上面的那些画面可不是千夏我自己想出来的哟，这可是美九这家伙在书写计划的时候，她那些已经完全控制不住的夸张妄想遗留在日记本上的烙印。
　　龙与地下城乃至于某些神话中的诸神有着只要念诵其名就会有所感应的能力，千夏我是不知道那个女神教会供奉的女神有没有这个能力，但我感觉时崎女士貌似大概可能说不定已经具备了这样的能力。
　　所以说，对自己从不催债的债主不但不抱丝毫感恩之心，反而还想着将其收入后宫之中进行亵渎玩弄的歌姬小姐。
　　嗯，虽然这可能就是美九的感恩方式，但千夏我果然还是觉得这家伙着实太过于欠揍了啊！
　　更别提她计划书里面的那些没有任何回报（？）就要钱要人要技术的胖虎行为，以及那些诸如阉割美少年之类反人道的未来构思……都只能让千夏我深陷在如同地铁老人看手机那般『哪怕我看懂了，但依旧无比震撼.jpg』的困惑境地之中。
　　这就让千夏我不得不深思美九脑子里面的养分，难道真的全部都被那对又大又白的奶子给吸走了吗？
　　嗯，『胸大无脑』这个评价就现在看来的话，似乎的确就是对美九这家伙最好的概括啊！
　　事实上怎么说呢，就因为千夏我对美九的性格有足够深刻的理解，所以也知道这家伙整不出什么好活。
　　但问题是美九现在正在规划并且实践的这个绝世烂活未免也过于离谱了，实在是无法再对她进行什么吐槽的我就决定不去继续锐评美九了！
　　嗯，绝对不是因为懒得去想那些不知所谓东西的缘故。
　　将面前的日记本合上并且回归了一开始的样子以后，直接蹲下了身子的千夏我就开始翻找起了下面的抽屉。
　　将隐藏在最下面抽屉最里面的蒙尘盒子取出以后，找到了想要东西的我开心地笑了起来。
　　只不过那么容易就把这个东西弄到手的事实又不免让千夏我有些困惑。
　　毕竟这种对歌姬小姐来说意义重大的东西，难道不应该放在保险柜里好好收藏起来吗？
　　随随便便就放在这种容易被找到的地方，是不是也过于太粗心大意了啊！？
　　要知道这可是会导致自己不想被人知道的过去被擅闯民宅的草食系蓝毛给发现，然后再被亚撒西的一般路过后宫动画片男主角治愈过去的创伤，最终失去自我沦为那家伙后宫『诸女』中的一员啊！
　　哦，原来世界线不一样啊？那没事了！
　　而且仔细想想的话，这对于长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬来说，也不算是什么太差劲的结局就是了。
　　毕竟虽然不时会被草食系蓝毛正能量说教，但是那郁郁葱葱的大片森林是不是真的失去了，那可就不太好说了呢。
　　虽说美九被攻略之后的确是不会再对陌生的美少女出手，但她的粉丝们难道算是什么陌生的美少女吗？
　　这些女孩子可是非常以及极其愿意为她们心中至高无上的姐姐大人献身呢。
　　要不然也不至于搞出不知廉耻的白丝歌姬邀请纯情的草食系蓝毛一起参加音啪的轻小说番外。
　　所以就连大片的森林都不一定失去的美九，可是获得了她过去梦寐以求都无法得到的超级无敌漂亮的美少女精灵好姐妹啊。
　　要知道那个草食系的纯情处男一般可不会和精灵有什么亲密的接触，但仗着自己是美少女精灵后宫一员的美九可就不会有这方面的顾及了。
　　那么就现在看来的话，美九这家伙居然是草食系蓝毛开后宫的最大受益者！
　　然而话说回来，如果美九是用保险箱把自己的过去给收藏起来的话，那千夏我应该怎么打开啊？
　　难道用空间震吗？
　　问题是那会把保险箱连同里面的东西都一起毁灭的吧！
　　就在千夏我因困惑而开始胡思乱想的时候，没闲着的手也打开了这个尘封已久的盒子。
　　从开启的盒面抖落下来的些许灰尘，让我明白这个盒子已经有许久许久许久未曾有人打开过了。
　　只不过这个蒙尘已久的盒子，今日也总算迎来了重见天日的时候。
　　盒子的外面虽然蒙上了一层灰尘，但是里面却是干干净净的。
　　当千夏我看到了放在里面的那张光碟之后，把它小心翼翼拿在手中的我就寻找到了卧室里面能够读取光碟的电子设备，将其放入其中以后的我就开始等待起了光碟的播放。
　　——啧，话说这个卧室好大啊，怎么什么东西都有？
　　而且美九你别和女孩子色色完以后，还在卧室里面唱歌啊你！
　　更别说女孩子都已经因为不断的高潮而没了力气，你这家伙还用破军歌姬给女孩子上体力buff啊！
　　你这个不比最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔好上多少的高贵美丽娇艳的淫乱放荡百合魔！
　　就在千夏我等待机器读取光碟的过程之中，无所事事的人家就随意吐槽起了这家伙什么东西都有准备的卧室。
　　而千夏我之所以会产生这样吐槽的原因，自然是因为那些欢愉下流的淫乱记忆里面，美九这家伙和纯洁美丽的粉丝们欢爱完毕之后做的事情。
　　有些时候爱爱完毕的歌姬大人也会在来了性质的情况下，赤裸着她那比艺术品都要更加完美的莹白娇躯，在美少女粉丝面前展开即兴的个人演唱会。
　　当然，一些更过分的情况则是因为这家伙成为了精灵，所以大概吃到了明明千夏我都没有的身体素质提高的升华福利。
　　所以说也太过分了吧！哪怕千夏我是来自异世界的穿越者，但是既然大光球都已经认证了人家是『精灵』了，所以精灵该有的福利也不能少吧！
　　——（困惑）（好奇）（阴暗的寻找）（没有发现）（意识到问题）（大光球不予以回应）（狂叫）（震怒）！
　　还是说成为精灵的福利的确有的，但是被大光球这个没良心的家伙给吃了回扣！！？
　　所以肯定是大光球偷走了千夏我光明灿烂的正能量精灵人生啊！
　　——无良大光球，该杀！！！
　　因此，和美九这家伙开音啪的女孩子无论是普通还是不普通，反正都玩不过她。
　　在这种情况下，如果没能尽兴的美九也会召来她的神威天使，用神威的天籁言灵为已经沦为一滩烂泥的娇媚少女们注入精神。
　　可惜那些在百合欢愉的灌溉下娇艳如花的粉丝少女哪怕有了力气，也不代表她们在接二连三的高潮下变得无比敏感的娇躯恢复了正常。
　　只不过她们无论是拒绝还是迎合，反正都无法改变百合歌姬的意志就是了。
　　至于说反抗和求饶嘛，这些反应估计只会让长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬更加兴奋，以至于让她玩的更加开心。
　　当冷硬的机器总算是将记录在光碟上的数据读取完毕。
　　百合歌姬的甜腻天籁回荡在了千夏我意识之中的同时，我的耳边也开始涌现出了充满着希望的清冽歌声。
　　因为要享受音乐，所以人家直接坐在了大概是百合歌姬专属的躺椅之上。
　　符合人体力学的结构让千夏我的背脊完全贴合了上去，格外舒适的感觉让我下意识伸了个懒腰的同时叫出了声：
　　“啊～～～”
　　而属于少女和天使的双重天籁则令千夏我的精神得到了完全的轻松。
　　天使的歌声是强势的，是支配的，是甜腻动人的。
　　少女的歌声是温柔的，是友好的，是清冽动听的。
　　天使的高歌必然毫无疑问地胜过少女的咏唱。
　　但千夏我却更喜欢歌颂尘世美好的少女真情咏唱出的清冽歌声。
　　我相信有着这种歌声的女孩子一定是一位非常可爱的，对这个世界充满着希望的，对着仰慕自己的粉丝希望能够回应她们心意的纯洁少女。
　　只不过非常非常非常遗憾的就是。
　　这个一点都不温柔的残酷世界就用最阴暗的方式逼死了这位可爱的少女。
　　这也就让封心锁情的天使歌姬受肉而生。
　　千夏我感受着心中在如同温泉溪流般的隽永清歌冲刷下只剩点滴的深邃绝望。
　　那回荡在耳边的清冽高歌却只能让千夏我感觉到了一种无与伦比的讽刺嘲弄。
　　所以仅仅是在听完一曲之后，我就不打算再继续听下去了。
　　然而当千夏我将光碟从播放器中抽出再放回盒中后——
　　看着光碟盒中出现的第二张光碟，我不由得歪了歪脑袋。
　　不同于动画片乃至于轻小说里面记载的内容，这张不应该出现的光碟就引起了千夏我的好奇。
　　于是将其放入播放器中后，让我没有想到的音乐再度响起。
　　在千夏我耳边出现的旋律赫然是刚才我坐公交车的时候，司机大叔播放出的让我感觉到了绝望共鸣，然而最终用希望以及热情还有坚守让我摆脱了绝望的那首歌曲。
　　这也是时崎女士早年以Masaki Satoki小姐身份偶像出道时候演唱出的原唱金曲。
　　——问题来了，为什么百合歌姬会把自己人类时期的歌曲合集和Masaki Satoki小姐的个人专辑放在一起呢？
　　那还用说吗？根据千夏我偷窥日记的内容以及过去光影得到的信息看来，美九这家伙就是三三的铁杆粉丝啊！
　　实际上在约会大作战的动画片中，并没有怎么说过百合歌姬为什么会想成为偶像，但是在来到了这个世界以后，千夏我就知道了原因呢——
　　三三，或者说过去的时崎女士，不知道因为什么而选择了以偶像的身份出道。
　　凭借着个人巨量的努力以及精灵那亿点点的天赋，最终以Masaki Satoki小姐的身份成为了上一个世代最知名的偶像。
　　当然，四天王有第五人是众所周知的事情，所以作为最知名偶像的三三自然也有同为偶像的伊甸小姐，来作为她的朋友CP宿敌之类乱七八糟的东西。
　　只不过人家完全不认识伊甸小姐是谁呢，完全是通过美九这家伙的日记才知道了她的存在。
　　千夏我在通过些许的过去残影窥见到了伊甸小姐的真容之后，也不得不承认她是和时崎女士不相上下的超级美人呢。
　　而且作为时崎女士生日的时候能够在卧室出现的伊甸小姐，她和三三的关系估计已经不能用『非常不错』来形容了吧！
　　难道真像是百合入脑的美九想象的那样，时崎女士和伊甸小姐存在着这样那样的超友谊关系？
　　而且伊甸小姐在说到爱莉时候的宠溺样子，和说自己孩子完全没有任何区别？
　　难道爱莉是时崎女士和伊甸小姐一同孕育的结晶吗？
　　……
　　呸呸呸，悠千夏你在想什么乱七八糟的东西呢？
　　你这家伙也被美九的百合病毒感染了吗？
　　女孩子怎么可能和女孩子生……但在这个世界，貌似大概可能似乎还真是不太好说啊！
　　反正不管有多少并列的，起码Masaki Satoki小姐的确就是那个时代最耀眼的星辰。
　　散发出了无与伦比光彩的她就让还没有因为经历各种遭遇而变得那么过分，相反甚至格外可爱的幼女美九产生了成为偶像的想法念头，并且在成长的过程之中逐渐亲手将其实现。
　　虽然千夏我未曾亲眼见证【少女歌姬】的成长，所见的仅仅只不过是【天使偶像】的过往。
　　但从那些过去的残影之中，千夏我也偶尔会见到享尽欢愉的美九于无人之时流露出的空乏虚无。
　　由此，我也可以感受到天使歌姬对自己过去的追忆。
　　正因为如此，所以千夏我才敢断言自己的猜测，极大可能就是少女歌姬未曾死去之前的经历。
　　推导出了Masaki Satoki小姐，或者说时崎女士和美九之间存在的因缘之后，千夏我也是产生了一种难以言喻的微妙感觉——
　　当三三摆脱了她机械降神的工具人身份，拥有了与她超凡的天赋相匹配的超人能力后，就会理所当然对物质的世界造成巨大的影响。
　　而在这个过程之中，诸如美九这种还没有变成精灵的女孩子就已经被她影响到了，以至于在成为精灵之后更直接和她扯上了关系。
　　只不过仔细想想的话，这难道不是非常正常的事情吗？
　　存在的本身就是一种质量，而影响就是质量的体现。
　　所以当某个存在的质量超过了一定界限之后，万事万物也都会自然地被她吸引而去。
　　话说既然三三在这个打开方式错误的约会大作战里面都那么厉害的话，那么尚还没有出场也已经导致这一切发生的『原初精灵』，又该有多么的厉害呢？
　　噗嗤，不过再怎么厉害的精灵，最后也肯定逃不过被那个蓝毛色鬼不择手段的攻略之后，按在身下无套狂奸暴肏中出内射受孕的下场就是了。
　　顺便连千夏我一开始产生的诸如：美九为什么会在有时钟猫的大厦开演唱会？
　　以及她为什么会住在时崎集团负责建筑的豪宅里面也都有了相应的答案——
　　毕竟从纯洁的少女化身成为天使的歌姬之后，想通过物理追星满足她可耻又下流欲望的美九就曾大闹过时崎集团。
　　可惜让这家伙完全没有想到的就是，她崇拜的偶像在精灵之道上也一样是她的前辈。
　　于是美九不仅把自己给折了进去，还光荣地背负上了让她成为约会大作战世界第一穷光蛋的赔（卖）偿（身）协议，这也让她和布川伊芙小姐有了很大的共同语言呢。
　　只不过在慢慢和自己的债主混熟以后，美九这家伙就展现出了自己没皮没脸的优秀品质，顺便还提前过上了『被包养』这一大概是精灵注定的命运。
　　只不过，千夏我总感觉比起『债主和欠债人』的关系，美九和时崎女士的关系反倒是更接近『总裁妈妈和纨绔女儿』啊！
　　所以说这是不是搞错了什么啊？千夏我也想有一个超有钱，而且还超漂亮，并且还宠爱自己的妖娆神秘美艳动人的总裁妈妈啊！
　　在千夏我吐槽完三三和美九错综复杂的关系以后。
　　再一想到她们之间因缘的起点——
　　因为崇拜偶像。
　　所以最终成为偶像的百合少女。
　　南三无，这其中内蕴的因果缘分当真是让人捉摸不透，或许这就是魔法芝士的一个侧面罢。
　　回顾前因后果于心中发出这样莫名感叹的同时，千夏我也听完了光碟内刻录的曼妙乐曲。
　　停止了播放器的运行以后，将其中的光碟重新放入盒中原处的我却下意识眯起了眼睛。
　　以指尖轻触了几下盒底之后，千夏我意识到了这下面似乎并不是盒底，反而是其他的什么东西。
　　于是，再度升腾起的好奇心让我扣开了下面的隔板，然后一本泛黄的老旧白色日记就出现在了千夏我的视界之中。
　　“呼****！！！”
　　又是日记啊！！？
　　当千夏我用指尖摩挲着盒中日记本封面上被岁月留下的痕迹，再闭目聚精会神感应了一下日记之中蕴含的那些思绪之后。
　　“唉。”
　　睁开眼睛的同时也不忘发出叹息的我就随意翻开了手中的笔记，而映入眼帘的内容就确认了心中升腾起来的猜测。
　　如果说千夏我刚才看的那本日记，是属于受肉而生的天使偶像的话。
　　那么千夏我现在看的这本日记，就属于那位纯洁可爱的少女歌姬了。
　　随意翻开的日记中记载了女孩为了成为偶像付出的努力，被老师同学夸奖崇拜后的喜悦，以及和家里人谈心后得到的支持。
　　这本日记之中就并未有天使歌姬日记中记载的那些关乎美色、权力、欲望的沉重内容。
　　这本日记之中有的仅仅是一位天真但坚持不懈的少女所见，所闻，所思，所想。
　　于笔记本中记载的内容就距离千夏我并不遥远，所以也更能让我在脑海中轻易地勾勒出一位栩栩如生的可爱少女。
　　但正因如此。
　　所以千夏我才在随意地翻了几页之后，就立刻合上了面前的纯白日记本。
　　喜剧的内核不一定是悲剧。
　　但悲剧的内核却绝对有被摧毁的纯真美好。
　　在知晓了书写这本日记的可爱少女那悲惨的终末以后。
　　千夏我很害怕自己在翻到最后几页的时候，会被再度袭来的绝望拖入到失控的深渊之中。
　　这既是为了我自己的心理健康着想。
　　也是为了天使歌姬的财产安全着想。
　　所以用纸板重新盖住了面前的笔记本后，我就将光碟重新塞入了盒中，再将这个蒙尘的盒子放回了它原本所在的地方。
　　在放好了盒子以后，千夏我也收拾了一下那个掉落在地的哈根达斯冰淇淋。
　　将冰淇淋留下的痕迹清理清理完毕以后，我才突然后知后觉的发现——
　　虽然没有听到百合歌姬的现场演唱会，但是千夏我在她的家中既听到了她在欢爱后进行的即兴演唱，也听到了她少女时期的清冽高歌，甚至还听到了现在说不定已经价值不菲的Masaki Satoki小姐典藏版的个人专辑。
　　所以就四舍五入来说的话，这也算是属于悠千夏一个人的专属演唱会了吧。
　　既然如此，在无愧于八舞姐妹的同时，千夏我也决定根据等价交换的原则，给予百合歌姬一项回礼。
　　可惜人家现在能给出的东西，百合歌姬估计也不会怎么在乎就是了。
　　哪怕她现在算是布川伊芙小姐异父异母的亲姐妹，哪怕她是这个打开方式错误的约会大作战世界最穷的那个家伙，哪怕她的个人账面上不但找不到一毛钱甚至还倒欠着一个天文数字……
　　但背靠着时崎集团妖艳神秘女总裁的歌姬小姐，也依旧过着住在大豪斯里面吃着几万円的冰淇淋，甚至定期开着美少女限定的百合淫趴！
　　所以，这家伙真的缺乏财富名利吗？
　　一想到美九作为这个世界上欠债最多的家伙，却过着如此空虚无味的奢华人生，当真是让千夏我感叹欠钱的确是一种本事。
　　——欠了那么多钱的歌姬小姐，不就成为了大爷吗？
　　至于说那个野心勃勃的极端女权计划书，虽然的确是把千夏我给震撼到了无话可说的程度，但问题是美九可从来不是那么一个喜欢讲笑话的人。
　　如今这家伙在抱上了时崎集团最丝滑圆润的那双美腿之后，她可以调用的社会资源可是比原来世界线的她要高出不知道多少倍。
　　所以，她也不缺权势。
　　当然，千夏我也是有点怀疑美九这家伙是不是真的有可能做到她想的事情？
　　只不过真的可能吗？
　　末日后只有美少女存在的纯洁神圣百合千年帝国什么的？
　　讲道理啊，因为千夏我也算是一个超级无敌云玩家，所以深入了解过的东西其实并没有多少，
　　但问题是美九想出来的这个国度名字，精罗的味道都要溢出来了好不好啊！
　　重建既不神圣也不罗马但纯洁还百合并且的确有神恩的帝国什么的，千夏我虽然有意见，但考虑到美九这家伙反正也不会不听，所以就不说了。
　　但是！但是！！但是美九想到过帝国的崩塌吗？！！
　　要知道千夏我在看到纯洁神圣百合千年帝国的那一刻，千夏我都已经幻视到了边疆地带的辐射巨根蓝毛野蛮人狂暴轰入武备废弛的百合帝国，把她帝国内的那些沉迷享乐的纯洁修女神圣美少女骑士百合饥渴贵妇全部击溃打倒在地肏成性奴隶啊！
　　所以说，哪怕美九真的要干这个事情，也请拜托把这个一看就非常不吉利的帝国名字换一换吧！
　　唉，而且这个世界真的会末日吗？虽然打开方式的确是有够奇怪的，但约会大作战世界可是恋爱番，不是末日番啊！
　　然而千夏我这样的怀疑肯定是没什么毛病的，但美九日记中记载的只言片语也还是如白驹过隙般从我的脑中掠过。
　　只不过，世界末日和悠千夏又有什么关系呢？
　　毕竟，千夏我明天就会离开这个世界呢。
　　那么问题来了：
　　对于百合歌姬来说，她到底缺什么呢？
　　——她缺美少女。
　　千夏我当然知道这个问题的答案。
　　其实这个答案还是比较模糊的啦。
　　准确来说，百合歌姬缺的是外貌不在她之下的，纯洁的，能够包容，理解她的绝世美少女。
　　有一说一啊，就算是精灵里面能够满足这个要求的都没有多少，只不过一般来说能够满足【外貌不在她之下】这一点，估计就已经足够了。
　　所以说，要想让百合歌姬满意的话——
　　千夏我只需要把自己送给她就好了。
　　只不过这是不可以的呢。
　　首先千夏我是自由的。
　　我并不属于谁哟。
　　其次如果是勉勉强强有点关系的家伙。
　　估计也就只有那个最低最恶最坏最烂的蓝毛人渣色鬼淫棍强奸魔了。
　　毕竟那家伙有说过千夏我是属于他的呢。
　　只不过这人怎么回事啊！
　　懂不懂得尊重女孩子啊！！
　　千夏我才不属于你这不懂女人心的流氓色鬼人渣强奸魔呢！！！
　　所以说，百合歌姬如果想争夺千夏我的主权的话。
　　估计就得先和擅自宣称有千夏我主权的蓝毛色鬼一决雌雄了。
　　当然，由于这俩的雌雄实在是太过于明显，所以实际上也不用分了就是。
　　啧啧啧，可惜千夏我明天就要跑路了。
　　要不然大概率就可以看到蓝毛色鬼和百合歌姬这两个淫魔，为了争抢千夏我的所有权而打起来的珍贵画面呢。
　　现在我光是在脑子里面想想那个画面，都已经感觉有趣到不行了好吧？
　　只不过想归想，正题还是得回归一下的啦——
　　千夏我，到底能给百合歌姬什么回报呢？
　　当人家一边用白嫩的指腹摩挲着腴润的面颊，一边欣赏着镜中映射出的那位超级无敌绝世可爱的粉发巨乳美少女之时。
　　悠千夏也在努力开动脑筋深思熟虑着呢！
　　最后——
　　千夏我从兜里掏出来一……颗阿尔卑斯糖。
　　然后放在了书桌上的不起眼角落。
　　因为实在是想不到有什么东西好给百合歌姬，所以千夏我最终做出了这样的决定。
　　既然百合歌姬什么都不缺的话，那千夏我表示一下自己的心意不就好了吗？
　　毕竟千里送鹅毛，礼轻情意重嘛。
　　想必美九也一定能够感受到千夏我那沉重到不可思议的心意吧！
　　——说起来，本世界的蓝毛色鬼会怎么攻略百合歌姬呢？
　　走到吹入了好几股气流的窗前，被微风吹拂面颊的我在心中悄然浮现出了这样的念头。
　　于是当千夏我起身飞离银紫歌姬家中之时，因为收集到了非常无比极其足够多色色素材的淫乱大脑，便开始再度不受控制地产生出了超级下流的色情幻想——
　　在前期的攻略失败甚至降低好感度以后，意识到了美九这家伙是个超级女同的牛鬼蛇神们，肯定就要让蓝毛色鬼换上丢人的女装去和天使歌姬沟通交流。
　　美九这家伙就堪称是铁铁的变色龙，面对蓝毛色鬼的时候有多么的穷凶极恶，面对蓝毛煮饭婆的时候就会有多么的和颜悦色。
　　也不知道蓝毛色鬼在体验到了这两种截然不同到天差地别的对待之后，这个家伙会不会感慨美九那堪称不可思议的善变态度。
　　接下来就像是动画片里面那样被牵手啊，被长腿大奶人美歌甜的白丝大负婆带着在时崎集团名下的企业里面买买买，发动看上什么就买什么的糖衣炮弹攻势，而且还带着蓝毛煮饭婆看电影啊，吃烛光晚餐什么的。
　　前戏玩够了的美九当然不可能只付出啦，倒不如说这些都只不过是她的伪装。
　　嗯，仔细想想也不能算是伪装吧，毕竟这些的确也算是她的一面就是了。
　　实际上美九这家伙也算是一个比较奇葩的家伙吧，她看似对女孩子的关怀其实更多只不过是她的自以为是而已，当然蓝毛煮饭婆本来也是一个比较简单的女孩子。
　　所以美九通过阅❤美无❤数积攒出的丰富看女孩子经验认出来了蓝毛煮饭婆知恩图报的攻略特点，自以为投喂了蓝毛煮饭婆足够让她受宠若惊的便宜以后，百合歌姬就要开始索取她这个痴女淫兽真正想要的东❤西了。
　　可能是自己开车，但总感觉美九这家伙开车估计不太会也懒得遵守那么多交通规律，所以指不定会出现恶人救世主那种路不是很宽敞.jpg的情况出现。
　　所以美九开的车要不然是有时崎集团开发的智能自动驾驶系统，要不然就是已经被她宠幸过的狂热粉丝，亦或者私人美少女助理当司机送她和蓝发煮饭婆回家。
　　接着就是两个心怀不轨的家伙在大别墅里面的沐浴，虽然美九这家伙大概是想和蓝发煮饭婆一起在浴池里面共浴，但肯定会被蓝发煮饭婆找各种理由糊弄过去，最终各自在完成沐浴更衣以后就会前往作为目的地的卧室。
　　美九大概率会将自己珍藏的美酒将其当做饮料递给了蓝发煮饭婆，而那个家伙说不定也会故作警惕地询问是不是酒水，然后得到了歌姬小姐不过是带着亿点点酒精的果酒饮料的安心（大嘘）回答，接着两人就会在大床上欣赏起来投影在幕布上的电影……
　　事实上就一般来说，哪里会有初次见面就直接快进到躺上同一张床的啊！
　　好吧，这样说好像也太武断了，毕竟这种情况貌似在快节奏的现代都市生活里面，好像似乎大概可能已经不算少见了，更别提那些付费就能够获得的一日女友。
　　问题是这俩家伙还是不太一样的，因为这里面既有经常直接把不会反抗，也不能反抗，更反抗不了的女粉丝带回家吃掉的超肉食系百合歌姬。
　　又有某个不愿意透露姓名的蓝毛性欲魔人在色欲熏心精虫上脑的情况下，伪装成为的具有某种难以言喻魅力的蓝发煮饭婆。
　　所以对于这两个本就心怀鬼胎的家伙来说，还真就是理所当然沐浴更衣再躺到了同一张床上，完全就没有任何一个提出过什么异议呢。
　　心怀鬼胎的蓝毛色鬼面对不怀好意的百合歌姬递来的酒水，虽然知道这大概率不会是什么只有一点点酒精的果酒饮料，但这家伙会傻到戳穿吗？
　　当然不会！绝对不会！！必然不会口牙！！！
　　说到底如果这俩有一个是好人也就算了，问题是这俩都不是什么好东西，都没有打算用真心对待对方。
　　在这种情况下就只能算是喜闻乐见的狗咬狗了哇！
　　谁能骗到对方谁厉害，谁被骗了就是活该呢。
　　掌握着情报优势藏在暗处的蓝毛色鬼自然会装作信任歌姬小姐的话，然后也不进行什么检查就直接一口饮下，再和百合歌姬一起欣赏起了带点擦边球的百合电影。
　　而美九这家伙可能也会饮下一些，也可能不会饮下但装作饮下，然后开始装醉随意抚摸起了蓝毛煮饭婆的娇躯。
　　至于说蓝毛色鬼这家伙嘛，他可不会任由百合歌姬占自己的便宜，所以肯定也会一样装醉地羞涩推搡起来，但实际上却是偷偷占起了美九的便宜。
　　其实说起来有一个可能经常被忽略的点就是，从客观角度来说的话，非常主动和美少女贴贴的美九其实一直都是吃亏的那个。
　　——因为她最漂亮。
　　当然，在这种本来就很主观的互动里面说什么吃亏占便宜，本来也算是一件很奇怪的事情就是了。
　　然而美九可以说算是从来没有意识到这一点，当然就算意识到了也不会在乎吧。
　　她一边占着蓝毛煮饭婆便宜，一边再被蓝毛色鬼占便宜的过程中，这家伙只怕完全不会觉得自己亏了，反倒可能觉得自己大赚特赚呢。
　　——从这个角度来说的话，美九也算是意外的心胸开朗了，当然或许也是因为过于丰满的胸部夺走了让大脑发育的营养就是了。
　　在蓝毛色鬼自己觉得占了便宜，歌姬小姐也觉得自己占了便宜的双赢情况下。
　　美九身穿的纯白真丝睡衣什么的自然也就开始慢慢松开，而那些诱人的春光也开始逐渐裸露出来，让蓝毛色鬼这家伙占到了更多的便宜——
　　播放的擦边百合电影显然不再会引起这两个色中淫魔的关注，蓝毛色鬼在黑暗的卧室之中把玩着百合歌姬那对丰满圆润的巨乳，感受着那无比饱满的质量。
　　只不过就色情程度不在他之下的百合歌姬，当然也会不甘示弱地玩弄着她那对饱满的奶子，并且还摸索着她被黑丝包裹的修长美腿。
　　不知道是因为伪装技术比起动画片里面有了超常的进步，又或者是因为蓝毛色鬼有了什么可以变身的超自然能力，乃至于说不定这家伙真的去变了个性。
　　反正就是因为这样那样的剧情需要缘故，千夏我脑中的蓝毛色鬼居然真的有着一具没有被美九这个阅女无数的色中淫魔，发现任何瑕疵乃至于破绽的完美娇躯。
　　啧，有着不在千夏我之下完美娇躯的蓝毛色鬼，无怪乎可以让美九沉迷进去呢。
　　比美九更加高挺欣长的娇躯，以及蓝毛色鬼这家伙作为雄性却伪装成为雌性带来的异样感觉，都肯定会让因品尝太多美少女而导致有点无聊的美九感觉到很棒的吧！
　　所以说在进行了初期的爱抚试探，发现了蓝毛色鬼不但没有抗拒甚至主动回应的美九大概可能就会大着胆子主动压倒蓝毛煮饭婆，并且俯在她饱满高挺的娇躯之上吮吸着母性满满的乳球从中汲取着甜蜜的奶水！
　　仅仅是看到那样的大奶奶所以本能地想要去舔舔吃吃的美九，却不会想到那居然真的可以吸出超棒的乳汁。
　　在起初的惊讶化作的欣喜以后的银紫歌姬便会一边吮吸着蓝毛煮饭婆的母乳，再一边用玉指撩拨着她腿间的私密桃源，将流淌而出的清汁蜜液涂抹在挣脱了晶莹皮肉的粉艳豆蔻之上！
　　美九这般多管齐下的娴熟撩拨挑逗，说不定就可以让没怎么体验过雌性欢愉的蓝毛煮饭婆迎来高潮绝顶的快乐。
　　由于蓝毛色鬼因为奇奇怪怪的理由真的变成了雌性，所以大概会更加感性的蓝毛煮饭婆说不定也会在高潮之后的贤者时间里反思起来。
　　于贤者时间里对接下来要做的事情进行思考之后的蓝发煮饭婆，可能就会觉得这对于美九来说实在是太过于恶劣，以至于开始犹豫并且挣扎了起来。
　　蓝毛煮饭婆除了女子高中生外的身份，说不定可以兼任一个圣洁修女的职业。
　　于是在蓝发的修女小姐开始为了拯救美九而挣扎起来的时候。
　　她面对的却是对顺从的女孩子都已经习以为常，所以反抗才会感到更加兴奋的变态百合歌姬。
　　注视聆听感受着面前这位正打算非礼自己的白丝歌姬巨乳偶像绝美活圣人，蓝发修女心中的那点犹豫也开始消散。
　　但是纯善的本性就让修女小姐给了美九最后一次机会，于是她意味深长地询问天使歌姬真的喜欢自己到什么事情都愿意做吗？
　　然而美九这人就是那种执迷不悟，撞到南墙也不会回头的家伙，所以自然就会展露出沉迷女色我乐意.jpg的态度，而不会有任何的迟疑。
　　倒不如说，迟疑哪怕一秒都是对不起她『百合奸魔』的本性！
　　就和面临主的使者却毫无任何敬意的索多玛居民没有哪怕一星半点的区别！
　　当然，胸大无脑的天使歌姬或许会得到来自精灵超然的灵性对她发出的预警。
　　但怎么说呢，正所谓精虫上脑的家伙是毫无智商可言的，虽然没有精虫能上歌姬小姐的脑子，但卵虫或许已经让她寂寞的子宫无比饥渴了。
　　正因如此，她才会像是盲目的愚人在历史上重演了一次又一次无视关乎自己未来命运的预感，选择走上那条明知道不会带来好结果的路径。
　　或许是因为百合歌姬被时崎女士保护的实在是太好了，又或者是因为她对于自己的力量过于自信，以至于相信就算有什么不好的结果她也能够克服。
　　更或者是因为诱宵美九这个人就完全不在乎未来会发生什么，所以纵情享受当下的愉悦才是她唯一且绝对的选择。
　　不管是因为，反正长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬活圣人面对蓝发修女意味深长的询问之时，只怕不但不会迟疑，甚至说不定还会不知死活的卖弄自己阅美无数学来的油腔滑调。
　　或许心中不知为何涌现出因亵渎神圣修女而产生的背德感觉会让美九感到无比的刺激，以至于深情粘腻地说出什么在看到修女小姐你的第一眼，人家就已经喜❤欢上你的油腻情话。
　　发现了蓝发的圣洁修女在自己回应就不再开始抵抗以后，将脑中生出的奇怪预感丢到爪哇山的美九，更是在心中暗自生出将面前这个不谙欢愉的纯洁少女引导向百合正❤途的念头。
　　然而纯洁的淫乱的愚蠢的美丽的蛮横的可爱的天使歌姬却不会知道的一个事情就是。
　　她生出的这个念头便会成为她噩梦以及新生的开始！
　　蓝发修女面对用毫不正经的油腻态度轻易回应了自己的歌姬小姐，她心中的那点犹豫自然也就随风消散，同时更毫不犹豫的开始了TA想要做的事情。
　　从雌性绝顶的高潮欢愉之中回过神来的蓝毛修女将压在自己身上的百合歌姬压回了身下，然后再主动调转高挺丰满的娇躯和百合歌姬形成了69的姿势。
　　美九被纤薄白丝包裹的玉足美腿就是如此的诱人，于是蓝毛修女便直接从百合歌姬的足尖顺着足弓小腿以及大腿的曲线，最终舔到了天使歌姬的玉穴桃源！
　　这家伙既根据自己作为雄性不知道糟蹋了多少女孩子的丰富经验，又根据她刚刚才体验到就立刻用于这一回的雌性欢愉体验，好好品尝了百合歌姬早已经在挑逗她的时候就情动如水的绝美玉❤穴乃至于从中流出的雌媚欲❤液！
　　蓝毛修女这家伙就将不同于雄性的尖细长舌探入歌姬小姐深而狭窄的处子玉穴之中，再肆意撩拨着饥渴痴缠的粉腻穴肉乃至于刺激着轻薄脆弱的贞洁象征。
　　让圣洁的蓝发修女那纤细的长舌都已经完全沾染上歌姬小姐蜜液之后，再像刚才美九撩拨她那样逗弄着裸露而出的樱色珠❤蒂。
　　微微撩拨再吞入嘴中用贝齿微微研磨的蓝毛修女就直接迎来了歌姬小姐情动绝顶之下用小穴发动的反❤击，带着雌媚淫香的玉液直接从蜜穴之中喷薄而出地打在了她那张清纯美丽的面容上后，轻舔着满是美九情动雌香淫液的她却露出了一个可怕的微❤笑！
　　被蓝毛修女肥大丰腴的肉腿压在脸上的百合歌姬倒是完全不会生气，毕竟美少女的一切她都会包容的，更何况是有着超级无敌魔性魅力的蓝发修女。
　　而足尖传来的酥麻感觉更让她又快乐又羞耻，于是为了回应无比主动的蓝毛色鬼，她便主动舔弄起了从修女小姐的蜜蚌玉穴之中流溢而出的甜美清❤汁！
　　不同于自己饮过的任何美少女的蜜液，蓝毛色鬼这个不知道能不能够算是精灵的家伙分泌出的体液就有着对美九来说不可思议的魔力，以至于让她情不自禁地就沉❤浸在了其中，
　　并且感受着自己身下源源不断涌来的快意滋味，直到被侵犯的蜜穴以及被欺负的阴蒂生出的快意感觉让美九总算是无法克制的攀登绝顶的巅❤峰！
　　沉浸在极乐的快感高潮之中无法自拔的她回过神来之后，才发现蓝毛修女那家伙已经将她修长的白丝美腿压到了香肩之上。
　　做出了对于雌性而言颇为羞耻的种付姿势，只不过因为蓝毛修女的样子过于好看，所以美九也不会觉得有什么羞耻的，反倒只会将其当做一种别致的情趣。
　　直到她后知后觉地发现蓝毛修女带着雌性特有精致柔美的五官，居然微微变化成为带着雄性棱角分明特征的俊美样貌。
　　正所谓二次元的男主角其实用的都是同一张脸，其实别说男主角了，女性角色指不定也是共享了一个底层模型。
　　这也就导致了蓝毛色鬼这家伙男女的区别其实都不怎么大，更何况几度高潮后的歌姬小姐指不定都已经爽到连自己姓什么都不记得了，所以她甚至可能都未曾搞清楚自己此刻身处于一个怎样恶劣的境地之中。
　　考虑到美九本人非常以及极其不靠谱的性格，以至于要是出现颜控的本能再加上对雄性的陌生认知，导致她对回归蓝毛色鬼真身的修女小姐感到认可，甚至从这家伙雄性的身姿之中取得别样安心感的搞笑情况都指不定会发生呢。
　　所以，胸大无脑的天使歌姬小姐要到什么时候才会清楚地认识到自己这一刻身处的险恶境地呢？
　　大概只有当一根她从未体验过的又粗又大又热又恐怖的奇怪东西抵在了她还在不时淌出蜜液的痉挛小穴上后，愚蠢的歌姬小姐才会终于意识到自己究竟处于一个怎样糟糕的恐怖境地中吧！
　　虽然此刻的天使歌姬终于后知后觉地从客观的理性角度，意识到了已经发生的事情以及接下来要发生的事情，但过于感性的诱宵美九小姐依旧指不定会以为这说不定是自己产生的幻❤觉呢？
　　只不过当恢复了蓝毛色鬼真身的禽兽人渣挺动他早已经被歌姬小姐饥渴小穴的丰满肉唇吞下了半个龟头的粗长大鸡巴后，『这并不是自己幻❤觉』的恐怖现实才会让美九终于从懵懂以及不愿意接受现实的下意识逃避中清醒过来。
　　百合歌姬那只有美少女的纤纤莲指乃至于粉腻细舌才能够有资格侵入其❤中，同无数的美少女欢爱之后依旧维持着纯洁的处女肉穴就被蓝毛色鬼那根作为雌性天敌的恐怖肉棒直接贯❤穿了贞洁的花冠，再将狭长粘腻到只经历过百合欢愉的花膣开垦扩张成为属于这个淫魔的污秽形❤状，最终直接重重地吻❤上早已经成熟却因为主人的任性而在永远无法满足自己受孕使命的百合淫乐中格外饥渴贪婪的淫熟肉❤宫！
　　被夺走处女花冠的痛苦以及狭窄花膣被开垦扩张的感觉乃至于子宫被重重冲击的体验就让百合歌姬无比陌生到大脑呆❤滞，然而在痛苦和欢愉化作混沌的螺旋之后却意识到了到底发生了什么，陷入无比狂怒状态的美九刚打算出声召唤神威灵装就被蓝毛色鬼用嘴堵住了樱唇并且再激烈抽动腰腹！
　　无法出声召唤坚不可摧堡垒的银紫歌姬就像……不对，她本来就是被蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼强奸魔用卑鄙无耻的手段骗奸凌辱侵犯的纯❤洁公主！
　　愤怒于自己的初吻就这样被夺走的她更无法抗拒被抽插的处女小穴涌现出的那些陌生快❤感，并且她的美乳更被蓝毛色鬼不再温柔地大力揉捏到了发痛的程度，对于痛苦可完全没有任何抗性的歌姬小姐却又惊恐地发现那些痛苦居然化作了让她迷醉的扭曲快❤感。
　　当蓝毛色鬼将吻住她樱唇的大嘴松开以后，再度想要召唤出神威灵装保护自己的美九却发现在源源不断的剧烈快感之中，她就无法召唤出神威灵装甚至情难自已地吐露出淫媚下流的娇喘呻吟，这更让她被蓝毛色鬼那家伙无情的羞辱以至于再度生出奇异的感❤觉！
　　不再是被纯洁的女孩子奉若神明的温柔侍奉，而是被可恨又丑恶的雄性掰开丝足美腿像是使用飞机杯一样肆意抽插玩弄着纯洁的蜜❤穴，再被夺走了贞洁与初吻的同时更被肆意地玷污她神圣无比的娇躯，偏偏想要反抗却因为无与伦比的快乐甚至无法提起点❤滴的力量！
　　就在美九一边挣扎一边沉沦的时候，蓝毛色鬼突然说出的射精宣告让百合歌姬吓到魂飞魄散！
　　被万恶的男人骗奸淫辱已经是难以想象的噩❤梦，再被男人用丑恶的肉棒将腥浓恶心的精液注入纯洁无比的子宫之中孕育着罪恶的孽❤种，这就是纯洁傲慢的天使歌姬完全绝对必然无法接受的恐怖事情！
　　于是勉强压制住自己心中的恶心开始求饶乃至于道歉甚至许诺不会追究蓝毛色鬼责❤任的歌姬小姐，只求这个无❤套强奸自己的混蛋淫魔不要把精液射在自己的小穴子❤宫里面。
　　然而无论高贵的天使歌姬再怎么低三下四地哀求乞怜，像是蓝毛色鬼这种精虫上脑的烂人色鬼强奸魔只怕在心中都不会有任何的动摇！
　　倒不如说这种最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔，在遇到了可以用他低贱卑劣的亿万精子给纯洁高贵人美歌甜长腿大奶的天使歌姬百合偶像美少女活圣人无套播种受❤孕的机会，这家伙恐怕就算是死都一定会射进❤去的吧！
　　只不过以这个烂人的恶趣味估计还会玩弄一下百合歌姬，说不定就会让她强忍住恶心喊出达❤令之类超糟糕的亲密称呼，再让歌姬小姐承诺要用自己的小嘴吞纳肉棒喝下精液，但美九想的肯定是要咬断嚼烂这个烂人的坏蛋鸡巴才会假装同意的吧。
　　也就是在蓝毛色鬼装模作样要抽出大鸡巴的时候，趁着百合歌姬放松了警惕的烂人强奸魔大概就会趁机击破他刻意留下了子宫弱❤点，让他的坏蛋鸡巴完全捅入贞洁百合偶像的饥渴淫熟子宫里面。
　　然后再把他的那些污秽又淫贱的亿万白浊精种尽皆注入到美九的子❤宫之中，让从来没有体验过无套子宫内射的百合偶像在前所未有的欢❤愉之中迎来高潮绝顶，甚至说不定会连身体的控制都失去以至于让软弱的雌尿都失禁排泄出来的悲惨结❤局！
　　直至从史无前例的高潮绝顶失禁回过神来的美九才会意识到自己被万恶的大鸡巴烂人混蛋给玩弄了，心中无比悲伤的她怒斥着蓝毛色鬼让他抽出烂人鸡巴的时候，却惊恐的发现原来这家伙刚刚才射精的恐怖肉棒居然未曾有任何的疲❤软！
　　直至此刻，美九才会意识到蓝毛色鬼的射精居然不是结❤束，而仅仅只不过是一个开始！
　　并且，此前在她心中涌现却被主人无情忽视的糟糕预感，更让纯洁的歌姬清楚无比地明白真正的噩梦才刚刚开❤始。
　　对于将要降临在自己身上那饱含欢愉的无限高潮噩梦无比恐惧的美九再度失❤禁，被吓出软弱雌尿的她挪动着因高潮而无力的娇躯想要逃❤离那个可怕的蓝毛色鬼！
　　但很遗憾的就是，被压在了蓝毛色鬼身下的她就完全没有任何逃跑的机❤会。
　　哪怕蓝毛色鬼起身松开了她，出现了看起来可能逃跑的机会，也肯定只不过是那个烂人混蛋无耻的恶趣味。
　　酥麻无力到甚至不能行走的天使歌姬只可能像是母狗一般淫荡又下流的四肢爬❤行，并且在爬行的过程之中颤抖的白嫩娇躯以及满是红痕的雪嫩肉臀是如此的诱❤人，更何况从桃源溪谷之中流出的浊精蜜液和软弱雌尿混合而成的淫液就是如此的显❤眼，留下了这样痕迹的歌姬小姐怎么可能逃离成❤功啊？
　　只会无力的逃跑挣扎甚至在那个淫魔人渣的羞辱视奸中迎来绝顶高潮的下场，然后连仅存的点滴力量都在高潮之中流失以后再被那个蓝毛的人渣用戏谑的话语羞辱，然后再被那个有着大鸡巴的蓝毛混蛋压在地上肆意奸淫中出内射绝顶高❤潮！
　　在这个美九玩弄过无数美少女的豪华别墅之内，那些美少女曾经体验过的遭遇也终究超级加倍的降临在了美九自己的身上。
　　千夏我不太确定诱宵美九小姐到底会不会追悔莫及，但依照我对长腿大奶人美歌甜的白丝偶像歌姬这家伙的了解嘛。
　　这人大概率是不会有什么后悔的，就算有的话，那也绝对只会是悔恨自己没有认出来蓝毛色鬼的真面目，而绝不会对自己过往的所作所为有什么后悔的啊。
　　顺便在那一刻后悔没有看出来蓝毛色鬼真面目的天使歌姬，大概率会下意识向着她最信赖的女士发出救我啊的呼救声，可惜远在不知道什么地方的三三又哪里能听得到她的呼救声啊？
　　哪怕，哪怕不知道在哪里的女士真的听到了美九的呼救，但在她被时崎女士拯救之前恐怕也只会在蓝毛色鬼那根作为雌性天敌的坏蛋鸡巴下迎来一次又一次的败北羞辱绝顶高❤潮！
　　最终纯洁的天使歌姬说不定就会完全沉沦在了扭曲的败北羞辱绝顶快感愉悦之中！
　　然后被❤自❤愿堕落成为了蓝毛色鬼那个家伙专❤属的精❤灵❤偶❤像❤便❤器❤肉❤奴❤隶❤飞❤机❤杯❤储❤精❤罐呢！
　　所以，美九真的会沉沦吗？
　　啧，这个问题还用问的吗。
　　讲道理啊！既然天使歌姬都向时崎女士屈服过一次了，那么再向蓝毛色鬼这个人渣淫魔屈服一次又有什么问题吗？
　　或许比起是否会屈服，更准确来说应该询问一下『歌姬小姐到底多久会屈服』，才能算得上是一个稍微有价值以及意义的问题吧。
　　当然——如果，千夏我说的是如果，如果歌姬小姐真的出乎人家意料的坚强，那么也可能会出现被凌辱了不知道多久都不曾彻底屈服的情况出现。
　　但就算这种情况出现了又怎么样呢？
　　正所谓民心如铁非真铁，但官法如炉胜烘炉啊。
　　美九虽有受过些许的风霜，但她也算是得到了贵人或者神的帮助，至于说三三给予的挫败更被她调整心态，当做了一种不打不相识（为奴）的契机。
　　所以从客观的角度来说，美九实际上大概可以算是没有受过什么真正意义重大的挫败，真能算得上挫败的『歌姬之死』更是一直耿耿于怀在心中不曾释怀。
　　这也就意味着美九实际上是一个非常脆弱的女孩子，虽然不妨碍她的傲慢和任性就是了。
　　一旦守护她的堡垒和骑士消失之后，面对现在这个可谓是心狠手辣屌还硬的蓝毛色鬼强奸魔，纯洁可爱的歌姬小姐再能忍耐又能忍多久呢？
　　蓝毛色鬼指不定就使用着不知道什么精灵赋予他的变身能力伪装成为歌姬小姐的样子，更过分一点说不定可能会出现类似于千夏我不能理解的画皮play，让美九亲眼见证这个人渣的所作所为。
　　因为心中还有等待女士来拯救自己作为最后的坚持，所以忍耐下来的美九就只能眼睁睁看着自己辛辛苦苦收集了不知道多久的美少女，一个又一个沦陷在了蓝毛色鬼的那根坏蛋鸡巴之下。
　　看着一个又一个自己或许记得又或许已经遗忘的美少女沦陷的美九，就肯定会期待那些女孩子有人能够认出蓝毛色鬼的伪装。
　　但很可惜的就是，仰慕于天使歌姬才能的女孩子，自然会被奏响她歌喉的蓝毛色鬼欺骗；而迷醉于歌姬小姐颜值的女孩子，也不会因为多出一根肉棒就讨厌；更别提那些单纯就是被美九这家伙的力量操控的女孩子了！
　　既然你诱宵美九能够用力量支配她们的话，蓝毛色鬼又有什么理由做不到呢？
　　蓝毛色鬼就是在这样的情况下，用着美九的样子，住着歌姬小姐的大豪斯，吃着天使歌姬的心爱女仆制作的爱心美食，玩着白丝活圣人成立的神恩百合淑女会中一位又一位位高权重国色天香的超级美少女。
　　正所谓憧憬是距离理解最遥远的距离，那么崇拜也大抵如此。
　　所以那些漂亮的女孩子也就只会在对美九的虔诚信仰以及崇拜中盲目地获得极乐的新生。
　　在皈依者效应的影响下，有了全新主人的美少女们对曾经主人的态度可想而知，至于说那些曾经被天使歌姬用力量支配的女孩子只怕态度会更加的恶劣。
　　以至于说不定就会狼狈为奸地和蓝毛色鬼一起侵犯她们曾经的主人呢，更恶毒一点的话说不定还会给那个淫魔禽兽出谋划策呢。
　　甚至于就连被美九视作希望的时崎女士，指不定都会因为美九失去了自由和力量，被伪装成为天使歌姬的淫魔色鬼偷袭侵犯凌辱沦陷。
　　被侵犯羞辱的时候固然很痛苦，但幸好蓝毛色鬼那家伙也还能带来欢愉，所以软弱的天使歌姬在痛苦的包围之中必然会被虚伪的欢愉俘获。
　　当歌姬小姐视作救命稻草的时崎女士都已经沦陷以后，她拼命固守的自我也肯定会开始动摇起来，而再坚固的城池都无法抵御内部的陷落。
　　当然，说一个粉丝都没有认出来蓝毛色鬼的伪装未免太离谱了，说不定就有可爱的美少女小粉丝认出了蓝毛色鬼的伪装，并且天真的要求把曾经自己喜欢的偶像小姐还给她。
　　美少女小粉丝的话肯定就会让已经快要彻底崩坏的天使歌姬有了新的坚持，但给予绝望的人最过分的惩罚就是让她看到希望。
　　所以美少女小粉丝说出什么用偶像对战来决出胜负，而无所事事的人渣淫魔肯定也就会答应这个小可爱的请求，甚至说不定假模假样的对美九说什么如果输了就放你离开的话。
　　但是平平无奇的美少女小粉丝和夺取了天籁之音的人渣淫魔的对决，又怎么可能算得上公平呢？
　　然而这个世界又真的存在『公平』这种东西吗？
　　只不过『奇迹』也是存在的，说不定美少女小粉丝就能够完成像是动画片里『由草食系蓝毛带领的一众虾兵蟹将战胜超高校级的白丝偶像歌姬』那样的奇迹。
　　明明脱离的希望在望，但这个时候的美九却只会开始恐惧吧！
　　类似的游戏说不定也进行过的她，就并不确定蓝毛色鬼真的会在输了之后遵守约定。
　　而且通过目睹蓝毛色鬼的所作所为，从横行霸道的天使歌姬回归了平凡无奇的美少女受害人的立场以后，美九只怕也终于会意识到自己早已经变成了曾经的她最讨厌的人。
　　哪怕蓝毛色鬼真的遵守约定放了她，但她又有什么脸去见单纯的美少女小粉丝呢？
　　美九想说什么，但她说不出来。
　　美九想做什么，但她什么都做不了。
　　歌姬小姐已经成为了存有自己思绪的画皮，被蓝毛色鬼这个人渣禽兽穿在身上的她要时时刻刻承受着坏蛋鸡巴的奸淫。
　　这的确是她难以忍受的羞辱，但她却后知后觉地发现有些事情，就能够带给她比这样的羞辱更加痛苦的感觉。
　　她宁愿一直这样被蓝毛色鬼羞辱下去，也不愿意眼睁睁地看到蓝毛色鬼用她的样子装模作样地进行忏悔，并且还邀请美少女小粉丝私下见面！
　　既羞愧于美少女小粉丝对于蓝毛色鬼提出的私下见面的提防，也羞愧于她的名声原来已经差到那种程度，但这样差劲的名声能够让美少女小粉丝生出警惕的事实又让她难得开心了些许。
　　然而哪怕美少女小粉丝心存警惕，但有一个事实却非常的让人遗憾。
　　——那就是诱宵美九小姐的样子着实太有力量了！
　　当如天使一般纯洁高贵的少女垂眸落泪忏悔过去，就算是心存警惕的美少女小粉丝也一样会被迷惑。
　　于是美九最不愿意看到的情况就这样理所当然的发生了。
　　不愿意看到美少女小粉丝沦为蓝毛色鬼这个人渣禽兽玩物的天使歌姬终于屈服了，她哭泣着恳求蓝毛色鬼放过她的美少女小粉丝，为此她什么都愿意做。
　　听到这话的蓝毛色鬼自然是来了兴趣，于是就不再强迫地亵渎纯洁的天使歌姬。
　　当纯洁的歌姬小姐从画皮的状态回归正常以后，她便终于开始主动侍奉将她诱奸骗奸强奸羞辱的最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫魔恶棍。
　　不知道已经被蓝毛色鬼奸淫了多久的天使歌姬，其实对于侍奉这个人渣就算在心理上不愿意接受，但是她的淫熟肉体也早已经沦为了那个家伙的形状，所以侍奉的过程意外的顺利。
　　但是肉体上的快感依旧无法掩盖她心中的悲伤和抗拒，只不过想到她唯一的美少女小粉丝能够不被蓝毛色鬼这个人渣禽兽玷污，就会让她生出从来没有体验过的赎罪献身体验。
　　早已经被浊精玷污的修长丝足再添新的污秽，饱满丰盈的硕乳化作淫荡的奶鞘侍奉粗长的鸡巴，薄樱般的艳唇吞吐性器的同时更烙下银紫的妖艳印记，直至腥浓污秽的白浊满溢檀口喉膣乃至于胃袋。
　　女上位的姿势下用莲指掰开早已经流水潺潺的淫荡粉穴，对准那根恐怖的肉棒之后缓缓将其纳入自己早已经不再纯洁的下流小穴，殷勤的艳肉夹裹鸡巴的每一寸肌肤生出无穷无尽的快感，当完全沦为蓝毛色鬼这个人渣禽兽的形状的小穴被填满的那一刻，孕育生命的肉宫迎来亿万丑陋下流的精种。
　　口吐贬低羞辱自己的下贱淫语取悦蓝毛色鬼的美九，面对这个人渣禽兽笑嘻嘻说出舒不舒服的询问，已经非常识时务的美九自然是笑语盈盈地说到当然舒服无比，能够看出来美九虚伪的蓝毛色鬼自然就会让她看到更舒服的东西。
　　于是当美少女小粉丝娇媚的声音被装模作样的美九聆听到的那一刻，英姿飒爽的美少女偶像骑士驰骋在蓝毛色鬼这个人渣禽兽身上的英姿就霎时僵硬了起来。
　　不愿意扭头的歌姬小姐却不知为何缓缓转动蠄首，然后眼含清泪的她就看到了在另一个房间里面发生的事情。
　　她牺牲自我都想要保护下来的美少女小粉丝，此刻正被另外一个蓝毛色魔按在身下奸淫凌辱，衣衫褴褛的她哭哭啼啼地说喊叫着爸爸妈妈乃至于天使歌姬的名字，但是却毫无作用地只能谄媚认输娇吟求饶。
　　无比愤怒的美九也不再装模作样，而是直接用她皎白的玉手掐住了身下的蓝毛色鬼。
　　她都已经不想去搞清楚为什么有两个一模一样的人渣禽兽了，她只知道身下的这个混蛋欺骗了自己。
　　但是下一刻她就直接被掀翻在地，任由她乘骑的蓝毛色鬼此刻将她重新镇压到了身下。
　　我答应你≠我会做的不等式被蓝毛色鬼不知廉耻的用出，更何况诱宵美九小姐难道在曾经就没有干过这样的事情吗？
　　无法反抗的美九泪流满面，面对蓝毛色鬼质问的她更是无语哽咽。
　　蛮横粗暴的强奸凌辱再度开始，她却再也无法装模作样了，她只哀求蓝毛色鬼这个人渣禽兽能放过她的美少女小粉丝或者侵犯她的时候温柔一点点，她真的什么都愿意做啊！
　　目睹着自己想要守护的希望被黑暗彻底吞噬的诱宵美九小姐。
　　终于在绝望中崩塌了一切的心理防线。
　　她那无比坚固的防御也在无休止的侵犯之中本来就已经濒临瓦解，被侵犯的美少女小粉丝更是作为压倒骆驼的最后一根金箍棒！
　　以至于被粉碎的玉贝里面。
　　诱宵美九小姐那软弱可怜的自我终于迎来彻彻底底的完全败❤北！
　　从某种意义上来说，美九这家伙其实一直都非常不安的。
　　也就是因为她找不到可以让自己安心的东西，所以她才会放纵自己的欲望用来麻醉自我。
　　所以她既不能成为仅凭意志就俯瞰众生的超人，也不会选择堕落成为盲目痴愚的野兽。
　　她就如履薄冰地行于惶恐不安深渊的独木桥之上。
　　直至迎来她的救赎。
　　或者堕落。
　　如果说原来世界线的那个草食系蓝毛给予歌姬小姐的是光明的救赎。
　　那么在这个打开方式错误的约会大作战世界线里，因不知名的原因而迎来错误进化的最低最恶最烂最坏的蓝毛人渣恶棍混蛋强奸魔，给予天使歌姬的就是黑暗的堕落。
　　——不移者，唯上智下愚也。
　　所以美九不管怎么说都能得到让她安心的幸福，哪怕或许这个幸福是虚伪的。
　　但她，大概也不会在意吧。
　　正所谓投○一念起，刹那天地宽。
　　只要思想够滑坡，办法总比问题多。
　　只要天使歌姬选择了屈服，她就会发现自己其实好像并没有失去什么，反而还能够获得她一直都求而不得的东西。
　　属于她后宫里面的美少女被作为主人的蓝毛色鬼侵犯了又怎么样？她真的是因为和自己等同的恋人被侵犯而生气吗？才不是呢！
　　美九这家伙生气的原因，单纯只不过是因为自己的东西被人碰了，而且还是被自己最讨厌的男人碰了而已。
　　如果是时崎女士想玩美九后宫里面的女孩子，这家伙只怕要兴奋到辗转反侧夜不能寐啊。
　　甚至说不定还要发挥不要脸的优点，询问女士需不需要自己陪伴啊？
　　不仅仅是献上自己后宫里面的女孩子，就连自己都想要一并献上才是正确的打开方式。
　　说实话，这家伙就从来没有把那些被她玩弄过的女孩子当做平等的人来看待，她完全就只不过是把那些女孩子当做自己并不会讨厌的可爱玩偶罢了。
　　而蓝毛色鬼在沦陷以后的美九心中地位怕是不下于……不对，应该是还要高于时崎女士！
　　所以那家伙玩了她后宫的话，美九明明就只会从身体以及心灵这两个层面得到无比满足，而不会有任何感到羞辱的地方。
　　当然，如果非要说没有负面情绪的话也不太对吧。
　　但那时候或许将会出现的负面情绪，说不定就已经变成了美九这家伙嫉妒那些女孩子挤占了蓝毛色鬼侵犯她的时间呢。
　　然而比起有时间嫉妒自己没有被肉棒侵犯蹂躏什么的，千夏我倒是感觉美九说不定更会把她的目光移向蓝毛色鬼这家伙的后宫呢。
　　要知道的就是，曾经的美九可完全没有机会遇上这些不亚于自己的绝色美少女呢。
　　虽然一些思想比较保守的家伙好像对于后宫里面的百合持有负面看法什么的，但千夏我觉得这个进化方式错误到离谱的蓝毛色鬼，就一定绝对完全不可能会是什么思想保守的家伙。
　　毕竟不是什么思想非常以及极其传统的老保，作为经受现代新自由主义思想洗礼的蓝毛人渣，他就肯定会将自由主义思想里面一切对自己有利的东西吸收，对自己不利的东西剔除。
　　所以贯彻了人类『双标』本质的蓝毛色鬼思想只怕是会非常的自由，也就不会对美九这家伙的行动有任何的异议，甚至还会非常的喜闻乐见好不好！！？
　　讲道理啊，谁不喜欢两个水灵灵的好看小姑娘搞同性恋啊！！！
　　当然，说到底蓝毛色鬼这家伙也还是有着草食系蓝毛的底色在里面，所以也不是什么非常苛刻小气的家伙。
　　只要美九真的选择了屈服，他这个蓝毛奸夫就只会很宠爱这个在各方面都和他非常契合的百合淫妇呢。
　　而蓝毛色鬼可不像是草食系蓝毛会对她指指点点并且进行约束，反而能给她遮风挡雨带来安心欢愉以及梦寐以求的美少女，所以美九大概也变成比原作品里面还要可怕的恋爱脑吧。
　　只怕有时间就会选择和蓝毛色鬼腻在一起的天使歌姬，说不定她的淫熟肉宫里面二十四小时都满溢着污秽腥浓的白浊精种。
　　唯一让千夏我感觉到微妙的就是，虽然说来很刻薄无情，但『喜新厌旧』就的确是人类这种愚蠢动物的可笑本性之一。
　　所以可能就会出现蓝毛色鬼在征服侵犯天使歌姬的时候，可谓是二十四小时都要狠狠强奸中出她，主动到不行。
　　但是等到歌姬小姐彻底雌伏认输以后，加入了后宫大家庭的美九就会发现蓝毛色鬼这家伙开始慢慢被动起来，要她这个长腿巨乳人美歌甜的白丝偶像大美人主动起来呢。
　　幸好被狠狠教训过的天使歌姬也不会再那么不知所谓的恃宠而骄，倒不如说本来就有超级无比行动力的她，为了得到亲爱的达令主人的宠爱又会做出怎样的事情呢？
　　想必除了自己会无比主动的献媚勾引，说不定还会更加努力的去捕获可爱的粉丝美少女，然后将其献给蓝毛色鬼这个人渣呢。
　　嘛，只能说虽然在人际交往的过程之中，主动的那一方好像的确处于糟糕的境地，但那也是在双方不来电的情况下。
　　如果双方都有感觉的话，装高冷傲娇什么的就只会让机会如同沙子一般从手中溜走。
　　比起所谓如同『守株待兔』一般只会让道家震怒的无为而治，明明就应该遵从『恋爱就是战争』这一核心纲领，掌握侵略如火动如雷霆的恋（战）爱（争）法则啊！
　　所以只能说原作品里面全靠全年龄向的自主规则，要不然折纸大师和美九小姐早就把草食系蓝毛吃干抹净，说不定连孩子都快出生了好吧？
　　啧，对于草食系蓝毛这种无比遵循规则，而且超级有责任心的亚撒西男主角来说。
　　如果不赶快将其打倒在地带回家当性奴隶喂催情精力剂，然后女上位无套内射中出播种受孕，最后凭借着孩子让这家伙负责任结婚的话。
　　而是选择了什么作为青春少年少女谈上一场不会后悔的酸酸甜甜的常规恋爱，那么只怕女方谈到一半就该收到情敌发来的男友当主角的高清无码小视屏了啊！
　　至于说以可爱的妹妹酱为首的一众萝莉派，估计还会因为单纯的亲嘴而害羞呢。
　　嗯，但千夏我总感觉好像不对的样子？
　　毕竟萝莉系本来就没有几个，而妹妹酱的好姐妹四糸乃小可爱虽然看起来很软萌什么的。
　　但是！但是！！但是四糸奈可完全不是什么省油的灯啊！！！
　　顺便在类似于圣诞之类的节日里面，变成圣诞老人去送礼物的蓝毛色鬼估计很快就会遇到白丝大奶人美歌甜的驯鹿歌姬，于是当粗硕的肉鞭开始鞭挞起来驯鹿小姐的美臀乃至于蜜穴，发出谄媚娇吟的肉感驯鹿就会带着自己心爱的达令主人向着自己同伴的住所爬❤去吧。
　　比起对力量其实并没有多少心思开发的同类来说，天使歌姬对于这方面的需求可一点都不少呢，哪怕开发能力的目的比较难以启齿就是了。
　　或许会对于曾经的自己感到怀念什么的，如果是一般的人也就只能怀念怀念了，但不是普通人的天使歌姬可不仅仅只能怀念一下呢。
　　所以指不定把自己因被蓝毛色鬼这头淫魔日夜无套中出奸淫内射受孕而生的孩子诞下以后，来了性质的歌姬小姐就直接请三三或者蓝毛色鬼这家伙将过去的自己召唤而来。
　　于是纯洁的歌姬少女就这样懵懂无知的来到了自己已然受孕的未来，在淫乱天使的花言巧语之下承担起了照顾自己孩子的使❤命。
　　哪怕，她自己都还只不过是一个孩子。
　　然而胸大无脑的淫乱天使说出的愚蠢谎言，很快就被细心温柔的少女歌姬识破，但为了孩子她就只能忍耐下去。
　　直至偷窥到了格外淫乱的自己和蓝毛色鬼那夸张粘腻下流不堪的交媾画面，纯洁的歌姬受到了无比巨大的冲击，对她纯洁的内心造成了不可估量的坏影响。
　　接着就是她长大的女儿在鬼母的诱惑下堕入乱伦的背德深渊，连带着她这位义母也未能逃脱自己的魔爪。
　　面对装模作样假仁假义说不想要就不会强迫她的蓝毛色鬼，信任了这个家伙却忧虑恶德天使的纯洁歌姬，更悲悯自己一手养大的可爱女儿。
　　于是纯洁的歌姬和淫乱的天使连同她们的女儿都一同雌伏在了蓝毛色鬼这个人渣淫魔的恶棍之下！
　　纯洁的花苞绽放出令人心碎的凄美，污秽的白浊满溢饥渴痴缠的谄媚肉宫，容貌相差无几的绝色美人缠颈交吻着奏响背德淫乱的交响乐章，直至全新的生命开始在柔嫩孕床诞生。
　　唉，对其他人无情又恶毒的天使歌姬，对自己也不会有什么怜悯的哟。
　　美九就是那种一旦发现了能够给予自己安心的火焰，就会如同飞蛾一般奋不顾身扑上前去的薄幸女子呢。
　　幸好，蓝毛色鬼这个最低最烂的淫魔人渣才不会让长腿大奶人美歌甜的白丝偶像大美人红颜薄幸啊。
　　啧，或许遇上这个命中注定的人渣禽兽就是天使歌姬一生最大的不幸。
　　当然，又或是幸运也说不定。
　　所以啊，哪怕佛陀面对这荒诞不经的无常世事，想必都得垂眸不语地流下血泪。
　　南三无，这或许就是魔法芝士的一个侧面罢。

第51章
　　标题：天上来敌，目中无人傲御姐；败北炮架，挥鞭降下极乐堕！
　　悠千夏的奇妙冒险之在结束了对居然有十二万字的歌姬小姐回合之后继续旅途的粉毛团子遭遇了蛮横无理对自己发动偷袭的冷艳金发御姐就在无意间觉醒了本心对其进行了友好反击将其变成了美艳的金发美乳纤腰肉腿的肉人形玩具并且观测到了亵渎艳尸性偶的蓝毛变态狂究竟有多么的可怕哇！
　　【悠千夏】
　　这里是终于没有再继续偷窥美少女的日记的美少女千夏夏。
　　虽说如此，一旦结束了偷窥，立刻就遭遇了强敌呢。
　　这也就是所谓的因果报应。
　　可不能理解为如果继续偷窥的话就不会遇到敌人——这种糟糕的想法哦。
　　明明是抖M，今次却觉醒了像是S会使用的武器一样的招式，可真是倒反天罡啊。
　　【艾莲·米拉·梅瑟斯】
　　是只要是约会大作战同人就一定会出场的垫……反派。
　　虽说，在原作中并没有在这个时间点出场的道理，但是各路同人在这个阶段引入她的行为也已经品鉴的够多了。
　　如今也是一如既往地登场，倒不如说稍微晚了点吧。
　　只不过，这并不是一个需要她来展开剧情的场合，所以遭遇也就可想而知了。
　　【极乐魔鞭】
　　汇聚着情欲的长鞭。
　　据说这是以愚人魂与山鬼魄为祭品。
　　再将恶神真灵熔于天火方才铸就的奇迹。
　　持有者能聆听到来自旧日的启迪。
　　也能降下极乐的恩赐。
　　“本应带来苦痛的刑具得到了恩赐，于是吻在人身便能奏响欢乐的颂歌，让新生之人得以相亲相爱。”
　　“快乐，有时与痛苦其实并无差异。”
　　……
　　当千夏我用灵力屏蔽了光波之后，飞在半空中的人家就不用再担心会被无故抬头的路人发现了。
　　实际上仔细想想的话，无需担心的应该不仅仅是一般通过的路边行人，还应该包括那些高悬于九天之外，无时无刻不在监控尘世列国的卫星集群。
　　只不过基于光学效应观测世界的它们，应该也无法捕捉到千夏我的踪迹才对。
　　当然不可否认的就是，我在想到这里的时候也会于心中产生些许的好奇啊。
　　好奇自己到底是会完全无法被拍摄呢？
　　还是以模糊不清的马赛克出现呢？
　　甚至于说不定可能会以名○探里的经典龙套小黑那般的人形轮廓形象出现？
　　就这样，终于不需要再用自己的双脚行走在大地之上，悠然漂浮于半空中的我一边思考着心中涌现出的奇怪问题，一边寻思着接下来要去的地方。
　　也就是在人家沉浸于那些奇奇怪怪的胡思乱想之时，自发涌动的本能却让我的肉体下意识偏离了原有的轨迹。
　　于是一道犀利的无声剑光就几乎是擦着千夏我的身体边缘直接悄然闪过，而被高度凝练的内敛剑光擦过的校服更是迎来了悄无声息破碎的可怕结局。
　　当迟钝的我从沉浸式的思考中回过神来以后，才终于后知后觉地听到那迟来的空气被划破后产生的咻咻作响之声。
　　下意识回头看了一眼那不知道是已经消散还是已经飞到千夏我看不到地方的剑光，再扭头看向了自己身穿的那件已经被分解了些许布料的校服——
　　我才在有些后怕地拍了拍自己饱满胸前的同时，更庆幸式地深吸了一口高空中的稀薄空气。
　　若是我刚才未曾本能地闪躲一下的的话，那么悠千夏的身体就算不会像是身穿的校服那般脆弱的破碎，也定然会被那道高度压缩的剑光直接贯穿肉体。
　　——等等……这，这是替…呸，人家被攻击了！！？
　　就在千夏我为自己并未被击中而感到庆幸之余，才突然有些迟钝地意识到了这分明就是来自不怀好意的敌人对自己发起的突然袭击。
　　只不过在那悄无声息的恐怖一击之后，却并未出现意料之中以及情理之内乃至于想象里面的那些，能够将毫无战斗经验的我给打到毫无招架之力的攻势。
　　那绝对必然一定应该是自偷袭失败之后连锁而来接踵而至如同狂风暴雨般一发不可收拾的凶猛攻势！
　　然而理应出现的东西却仅仅只停留在悠千夏的意识之中。
　　也就让毫发无损的她还能够下意识的胡思乱想。
　　就仿佛那恐怖无比的一击。
　　仅仅只不过是向悠千夏发出的问候罢了。
　　然后一个人就出现在了我的面前。
　　那是一个女人。
　　一个从天而降的冷艳女人。
　　她淡金色的长发未曾在高空气流的作用下随风拂动，而在似如无暇宝玉的娇靥之上更有恰如宝石般的淡紫星眸映射着冷冽的辉光，高挺精致的琼鼻之下是浮现微微弧度的樱色薄唇。
　　而她那丰满的娇躯虽然被一套类似于死库水般的高叉紧身衣包裹，但那件高叉的紧身衣又并非是死库水通常而言的藏青色，反而是类似于乳胶般的纯白色泽。
　　乳白色的高叉紧身衣就勾勒出了她丰腴而性感的曼妙胴体，无论是胸前那高耸的凸起亦或者是纤细的腰肢都呈现出了一种女体的美好。
　　而那件乳白色的高叉紧身衣更似乎可以让人透过它的遮蔽，看到这个金发美人内里的雪白胴体，但那又仅仅只不过是它编织出的错觉罢了——
　　因为无论再怎么细致的观察注视，都不可能透过那看似朦胧的乳白色高叉紧身衣，注视到属于这位冷艳金发御姐的纯洁娇躯。
　　在高叉的乳白色紧身衣外更有黑白分明的冷硬金铁覆盖其上，而她修长的皎白玉臂连同手掌也都被漆黑的丝织手套覆盖。
　　而位于她那独属于雌性私密三角地带的则似乎是金铁材质的护甲，细细看去也并未看到淡金色的俏皮毛发展露出些许的头角。
　　不知道是被这位冷艳的金发御姐处理掉了，还是因为天生的白虎所以才没有毛发。
　　同漆黑的私处护甲形成无比鲜明对比的，就是这位冷艳金发御姐裸露在外的雪白美腿，洋溢着健康色泽的纯白大腿更满是丰腴的肉感，可惜再往下的美腿就被黑色的长筒袜乃至于长靴包裹。
　　这位悄无声息出现在我面前的冷艳金发御姐就是如此的美丽，仿佛就并非是困顿在红尘俗世中的芸芸众生，而是孕育自至仁至善至美至高乐园中的神圣天使。
　　只不过这位仿佛来自神灵国度的金发天使，却并未展露出天使应有的慈悲以及善良。
　　她只让千夏我感受到了如钢般的冷硬以及如剑般的锋锐。
　　或许比起来自神灵国度传播福音的天使。
　　她更可能是为了灭杀外道邪魔而降生于世的女武神吧！
　　在这个打开方式错误的约会大作战世界里，千夏我完全就是第一次与金发的冷艳女武神相遇。
　　本该不认识她的我却得益于对动画片以及轻小说……乃至于某些难以言明的渠道，进而知晓了面前这位金发御姐的真实身份：
　　——艾莲·米拉·梅瑟斯。
　　——约会大作战世界第一魔术师。
　　——谜语人维斯考特·艾萨克的忠犬。
　　虽然艾莲小姐在原作品中疑似除了精灵……嗯，部分精灵之外的人类战力天花板，但是在动画片中却日常被马季洗裤袜三人组欺负就是了。
　　如果动画片中的那些搞笑表现没有被这个打开方式错误到似乎大概可能更倾向于现实逻辑运行的约会大作战世界修正的话——
　　那么这位人类战力的天花板或许仅仅只是具有超规格的显现装置契合度。
　　穿上显现装置的艾莲小姐是除了部分精灵之外的原世界第一强者。
　　然而一旦脱下了赋予她超人伟力的显现装置，那么除了部分精灵之外的世界第一强者就会成为游泳都得带上浮板，在体力上甚至斗不过三个未成年的女子高中生，拥有堪比萝莉一般音清体柔易推倒体质的杂鱼美人。
　　那么很好，现在问题来了——
　　穿越过了十天，人在天宫市，圈子太小，所以匿了，请问作为精灵的人家遇上了穿着显现装置的艾莲，那么怎样才能让她脱下显现装置呢？
　　就在千夏我深思熟虑地思考着这一关乎着自己人身安全的沉重问题之时，带着些许沙哑的悦耳御姐声线就已经回荡在了我的耳边：
　　“不知名的精灵，我劝你最好束手就擒。”
　　“否则我不确定——会怎么把你带回去。”
　　“毕竟，艾克那家伙仅仅只要求你活着。”
　　千夏我都还在深思熟虑之时，一直注视着我的冷艳金发御姐却用平静的语气说出了几句话。
　　那几句话糟糕到立刻就强制唤醒了悠千夏脑中那些原本连想都不愿意想起的事情。
　　光是面前这家伙表现出来的态度，就已经决定了解释交涉这条路子是走不通的。
　　更别提千夏我可没兴趣去见那个神神叨叨的谜语人。
　　毕竟无论是从原来的动画片轻小说，还是从……了解到的情报，都让我知道那家伙就完全是和月球的麻婆神父没什么区别的傻逼愉悦乐子人，所以人家可是非常讨厌那家伙的。
　　也就是在千夏我对视上了冷艳的金发御姐那双绛紫星眸的同时，心意的悄然流转也已经将我身穿的校服熔铸在了粉润的流光之中。
　　然后看似轻薄实则却坚不可摧的神威灵装就已经加诸我身。
　　比男子校服的裸露程度大概高出几个华莱士的粉艳纱衣就只会让千夏我感觉到羞耻的很，但是如今为了自己的小命着想，那么羞耻就羞耻吧。
　　毕竟谁让这件虽然好看但也很色情的衣服，似乎就具备了二次元独有的『露得越多防御力越高』的奇怪法则。
　　当在宣传上堪称坚不可摧的神威灵装覆盖住了千夏我的身体之后，被全方位无死角的相位力场保护到严严实实的我才稍稍有了点安全感。
　　然后未曾给予对面的冷艳金发御姐任何的回应，千夏我便立刻朝着下方的城市俯冲而去。
　　对我进行了一次偷袭的的冷艳御姐，却在那一击无果之后就再也没有对我发动攻势。
　　“跑是没用的。”
　　能够感受到身后冰冷注视的我，更聆听到了她对悠千夏结局的平静宣判
　　——你说没用就没用啊？艾莲你这家伙奶子不一定有我的大，口气倒是还不小！
　　聆听到了回荡在我耳边的动听宣判，些许奇妙的念头就从我的心中升腾而起，只不过担心激怒那个家伙，所以千夏我也就并没有说出来了。
　　直接来到了曲折连绵的废弃屋舍群落之后，我就开始以神速穿行在错综复杂的巷道之中。
　　一般来说，千夏我在这个时候就应该选择摇人了。
　　只要通知了那个蓝毛色鬼，就代表通知了妹妹酱以及拉塔斯托克。
　　哪怕亲爱的司令官大人现在还处于封印的状态。
　　但只要稍微考虑一下妹妹酱的性子，以及我和蓝毛色鬼那家伙这十日来的所作所为。
　　那么答案不是就很简单了吗？
　　都不需要思考的好吧！
　　只要千夏我稍稍对妹妹酱透露一下这几天以来那个蓝毛淫魔对人家干的好事，那么受到无与伦比刺激的妹妹酱就必然可以轻轻松松迎来灵力的逆流……甚至于黑化反转的强大姿态。
　　当然，那时候千夏我唯一需要考虑的东西，可能就变成了在艾莲这家伙被击退甚至击杀之后，人家能不能在狂怒天鬼的严厉重炮乃至于反转炎魔的残酷巨斧之下逃得一线生机了——
　　话说这应该大概可能似乎也许没什么问题……吧？
　　毕竟千夏我可是还没有被那个蓝毛色鬼封印的完全体精灵啊！
　　——尚未被攻略的精灵都享有一定期限内的【精灵登场保护期】。
　　这就是打开方式无论正确还是错误的约会大作战世界都应该存在，也必须存在的精灵第一法则里提到的09号相关内容，更别提还有49号内容曾提到过：
　　——为确保战斗力增殖膨胀破坏剧情发展进度，磨损人物设计的魅力值，让某些战力过高的女性角色进行不公平的竞争，所以特意植入了旗木家冠名开发的【55开】战力均衡机制。
　　所以说千夏我才出场不过十天，尚还处于新人保护期里面，而妹妹酱却是早就已经度过了新人保护期的老…咳咳，是精灵前辈了。
　　虽然貌似大概可能或许约会大作战开篇的主场是亲爱的公主大人的，但或许因为这样那样奇奇怪怪的原因，所以现在是由人家暂时担任这一轮的精灵攻略BOSS。
　　众所周知，玩家和BOSS的模板是不能一概而论的。
　　那么在人家没有被蓝毛色鬼那家伙封印之前，加持了这一轮BOSS模板的人家有什么好怕的？该害怕的难道不应该是妹妹酱才对吗？
　　小心人家随手就把精灵形态的妹妹酱打到张口闭眼，变回人类的形态呢。
　　当然，考虑到妹妹酱被打哭了的话说不定会很伤心，所以宅心仁厚善良大度慈悲为怀的人家就不做这样残忍的事情了。
　　反正这也就代表千夏我既有新人保护期加身，又有限时的BOSS模板护体，更别提还有五五开的战力均衡极致存在，所以同为精灵的人家怎么可能会比妹妹酱差到哪里去！！？
　　当然，千夏我也不能去否认那存在微小可能性的情况出现就是了。
　　假如！假如人家真的是打不过妹妹酱，那逃总没问题吧？
　　只要达到那个地……呸呸呸，是只要撑过了今天，我就可以直接通过无良大光球跑路了啊！
　　而且有一件虽然广为人知但却又经常被人忽略的事情就是：
　　作为人美心善这个词语鲜活化身的妹妹酱，可是约会大作战世界排名第一的超级无敌好孩子哟！
　　如果对这个事实表示困惑甚至抗议的话，那么就请来看看约会大作战世界精灵攻略第一责任人，到底默默无闻地做出了哪些事情吧！
　　首先既是妹妹酱用自己的存在弥补并且治愈了蓝毛色鬼的童年创伤，让心存死志到不愿意活下去的他能够放弃自杀的念头活到现在，由此对精灵的攻略才能得以正常的展开。
　　当然就千夏我归纳总结动画片以及轻小说，乃至于目前亲身收集到的一些情报看来嘛。
　　从『草食系的亚撒西温柔男主角蓝毛』错误进化错误『最低最恶最烂最坏的蓝毛人渣混蛋淫棍色鬼强奸魔』不就代表这个约会大作战的打开方式一定错误了吗！！！
　　所以蓝毛色鬼这家伙隐藏在内心的童年创伤似乎的确是被妹妹酱治愈了，但很遗憾的却是没有完全治愈，所以大抵处于一种『如治』的糟糕状态啊。
　　其次也是妹妹酱为人渣淫棍提供了超强的新手攻略保驾护航自愈大礼包，让那家伙不至于死在包括但不限于精灵一时冲动的攻击、又或者是精灵和AST等敌对势力战斗产生的余波之下。
　　顺便还在打破第四面墙外的本子里面为那个混蛋提供了鏖战群精，能够将大群三三斩于胯下让其求饶认输的设定素材资本，不得不说狂骚三重曲什么的实在是太棒了啊！
　　更别提就千夏我自己的亲身体验来说的话，那家伙的精力之所以能够充沛到超越凡人，达到拔作黄油里面那些肥宅大叔水平的恐怖程度，想必妹妹酱的恩赐祝福一定起到了至关重要的作用吧。
　　最后更是妹妹酱以未成年初中生的童工身份发挥聪明才智运营庞大团队为蓝毛色鬼攻略精灵拯救世界提供后援！
　　当然最最最善良的还要数妹妹酱做出的明明超级爱蓝毛色鬼但为了全人类和全地球生物的生死存亡而忍痛挨苦说服自己下定决心情愿带上数不清的绿帽也要把心爱的欧尼酱分享出来的伟大光明正义之决定。
　　要知道像这般严于绿己宽以待精的大无私伟光正牺牲，哪怕是这个打开方式错误的约会大作战世界古往今来无数古板严厉的卫道士都会一致决定对妹妹酱大公无私情愿带满绿帽送哥以结其他精灵之欢心，也要拯救世界的崇高精神品格表达绝对的认可赞誉膜拜啊！
　　而作为受益者的人家对于妹妹酱的牺牲和付出于情于理都只能表达无与伦比的感恩。
　　可惜千夏我是个快要跑路的冒牌精灵，要不然就算因为超级无敌可爱的妹妹酱的面子让蓝毛色鬼那家伙给封印了，然而人家也一定会将封印灵力的那一天定为只属于千夏我一个人的特殊感恩节！
　　作为正式融入五河大家庭一员的人家肯定每年都要感恩妹妹酱的大恩大德，而且考虑到作为超自然生命体的精灵那始终未曾确认过的寿命，所以暂且决定将其定义成为永恒的人家，估计怕不是要将这个感恩节一直持续到万物终结的宇宙热寂呀。
　　如此算来的话，妹妹酱的这份恩情，千夏我真的是一辈子都还不完啊！
　　反正如果是换位思考的话，以千夏我的性格绝对肯定必然不会把蓝毛色鬼那家伙给分享出去的好吧！
　　——那家伙难道不是爸爸妈妈给人家亲自挑选的青梅竹马童养夫吗？
　　其他的女人过过眼瘾意淫一下就差不多得了，还想动手动脚是不是不想活了啊！！？
　　当然，这是千夏我从妹妹酱的立场以及角度发表的既不中立也不冷静更不客观的自以为是主观感想，所以什么都不能代表呢。
　　但千夏我如果真的穿越成了妹妹酱，有了手操五河家长女的机会的话，那么人家才不会对那个蓝毛色鬼产生什么占有欲呢！
　　——千夏我一定会从小就开始教唆那家伙别那么不知所谓的亚撒西！
　　再偶尔给那家伙一点点福利之类的东西吊着他，之后再怂恿这家伙不断去开拼死拼活开后宫，最后就让千夏我守株待兔的享受着美少女从天上来的不劳而获体验吧！
　　咳咳咳，好了好了，妄想时间结束了，反正妹妹酱就是一个超级无敌善良的好孩子，所以说不定也不会闹到和千夏我生死相杀的极端境地呢。
　　面对大概非常生气的妹妹酱，大不了人家就直接滑跪求饶，而且再用什么肚子里面已经有蓝毛色鬼那家伙孩子的谎言来让作为小姨子的妹妹酱心软，反正拖延到明天就搞定了啊！
　　到时候人家既然都不见了的话，那么妹妹酱的出气筒不就只剩下蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔了吗？
　　呵呵，到时候那家伙一定会被超级无敌生气的妹妹酱收拾的惨，极惨，惨不忍睹口牙！
　　“恋爱中被欺瞒哄骗的女人，连山中的恶鬼都要为之恐惧。”
　　想必大家都听过这句由平安时代的哲学家以及剑豪宫本雅志说过的名言罢。
　　当然，要说其他非常以及极其微小的可能性就是了——
　　就比如说这家伙发挥他那臭不要脸的精神，在妹妹酱收拾他的时候直接抱住那纤细的白丝美腿，然后没有一点男人应该有的尊严开始哭着求饶。
　　趁着妹妹酱一时之间的心软将其推倒在地开始对未成年的白丝萝莉初中生上下其手，并且还把责任完全推到千夏我的身上，那会都已经不在这个世界的人家肯定就没办法反驳这个混蛋淫魔禽兽了。
　　蓝毛色鬼肯定会说都是千夏我主动勾引他的，他只不过是犯了男人都会犯的错误而已，现在已经完全深刻无比地认识到了自己的错误啊！
　　要知道妹妹酱本来就真的对这个禽兽硬不下心肠，再加上纯洁的娇躯被色魔上下其手的撩拨挑逗导致思绪的紊乱，于是就稀里糊涂被蓝毛色鬼用坏蛋鸡巴夺走了纯洁的象征。
　　最后单纯可爱的妹妹酱肯定会被那个最低最坏最烂最可恶的人渣恶棍骗子强奸魔干到娇躯痉挛樱唇微张粉舌轻吐玉穴流精子宫孕袋更是装满了人渣哥哥无套中出内射进去的污秽白浊精种啊！
　　到时候都已经把自己纯洁交给了混蛋欧尼酱的妹妹大人还能怎么办？
　　当然就只能原谅她心爱的人渣哥哥了啊！
　　话说回来，虽然妹妹酱说不定的确会因为千夏我的求饶而于心不忍，但总感觉也有大概或许说不定不小的可能性被千夏我的谎言彻底激怒，以至于从回归精灵真身的灵力逆流状态变成黑化的反转状态。
　　正所谓黑化强十倍，洗白弱三分，指不定就会出现持斧狂笑的妹妹酱切开人家的肚子之后说出什么嘻嘻嘻，原来千夏姐姐的肚子里面没有哥哥的孩子之类超恐怖的情况出现啊！
　　哇啊啊啊，千夏我光是想想都感觉到超级无敌吓人了，刺激妹妹酱这一点果然还是必须绝对一定要深思熟虑才可以啊。
　　至于说拉塔斯托克上面的那群虾兵蟹将牛鬼蛇神倒是完全没什么用……哦，不对，那个变态金毛副司令官貌似有几把刷子，所以说不定倒是可以成为对抗艾莲那家伙的助手。
　　而且仔细想想，貌似蓝毛色鬼那家伙也不一定只能起到『通知拉塔斯托克』这个作用啊，他也是可以使用被他封印过的精灵力量。
　　当然，虽然那家伙的确是可以使用被他封印过的精灵之力，但由于现在还处于约会大作战这个故事的起点，连十香都还没有来得及封印的他不就什么……哦，不对，还有妹妹酱作为十连后的保底力量存在啊！
　　在千夏我不知道为什么被遗忘的记忆里面，这家伙不就曾经非常帅气的大杀四方致残……咳咳，抱歉抱歉，串台了！
　　唉，人家忘了这家伙不是来自诺克萨斯了，所以他大概率是不会灼烂歼鬼断头台了啊。
　　——所以说，真的要摇人吗？
　　从神速的翱翔到霎时的停顿只在瞬间，类似于冲击动能、离心力、惯性之类的东西被千夏我完全不科学但非常魔法的无视了，想必这些玩意估计是直接被覆盖在人家全身的力场给吸收了吧。
　　位于无人阴暗巷道一角的我将手伸入了乳沟之中，然后就摸索到了位于四次元乳沟中的手机。
　　——所以说，为什么我又想起来蓝毛色鬼了啊？那家伙是我的谁啊？我为什么要叫那家伙来啊？
　　千夏我在摸索到了手机的那一瞬间，心中却开始涌现出了诸多的困惑。
　　而在这些困惑渐渐消失的同时，四次元乳沟中的手机也已经被我紧紧地握在了手中。
　　——悠千夏，你可是精灵啊！不就是个艾莲吗？有什么好怕的啊？该怕的……难道不应该是她吗？
　　伴随不知何时在心中回荡的困惑反问。
　　网状的纱衣开始散发出了情欲的威光。
　　……
　　一想到刚才不说蓄谋已久，也算是有心算无心的偷袭居然失败了，这就真的是让冷艳的金发御姐有些困惑乃至于挫败。
　　毕竟作为世界前十的强者，她也是有着自己的尊严乃至于底线的。
　　只不过是因为面对精灵这般天灾的化身，所以她才会愿意放下身段偷袭的。
　　然而，那个粉色头发的精灵就和过去出现的那些有着非常明显的区别。
　　无论是脆弱的意志，还是迟钝的精神，乃至于从肢体反馈上捕捉到的各种青涩细节，都显露出了她和同类的巨大差距。
　　只不过哪怕和那些天灾化身有着再大的差距，她也是绝对不能小觑的精灵。
　　虽然话是这样说没错，但名为『艾莲』的金发御姐却还是因为粉发的色色精灵特有的受之力场，生出了发自本能的轻视。
　　于是，在精灵天赋的敏锐本能之下，艾莲的偷袭迎来了失败的结局。
　　对此虽然困惑不解，但依旧接受的艾莲便没有再接着出手了。
　　偷袭一次便已经是出于对精灵的尊重了，既然偷袭无果，那就堂堂正正从正面将那个精灵击溃好了。
　　当然，实际上艾莲也算是一个有着灵活道德底线的家伙。
　　如果她面对的不是青涩懵懂的色色精灵，而是其他已经身经百战的质点天使。
　　那么她才不会讲什么尊严耻辱呢，能偷袭就绝不会强攻，胜利才是一切。
　　只不过其他的精灵也不会让艾莲有偷袭的可能性就是了。
　　基于弱气小千夏的受之力场，导致艾莲心中的尊严底线飙升。
　　倒不如说能够让横行尘世的精灵在她面前灰溜溜的跑路，就让她感到了无与伦比的酣畅快意。
　　冷艳的金发御姐便将粉发的色色精灵视作见到大猫一般仓皇逃窜的老鼠，心中涌现出了玩弄精灵趣味的她便让千夏先逃离了好一阵。
　　寻思着差不多以后的艾莲，便在闭上眼眸的同时将她浩瀚的精神通过名为显现装置的平台化作了足以干涉物质的强大力量，同时连接于她接线服中的超算单元也被她立刻启用。
　　粉发的色色精灵遗留下的信息要素被她强大的精神力量捕获的同时，千百摄像器拍摄下的海量视频数据经由超算智能的汇总统合整理分析，最终将存在疑点的诸多视频汇总于她的思绪之中。
　　“呼～”
　　等到冷艳的金发女武神再度睁开那对绛紫的星眸之时，吐出了一口氤氲香风的她露出了玩味的笑容。
　　伴随心意的流转，停滞在半空中的金发御姐当即开始向下俯冲。
　　她一眼之中浮现着超算智能提供的路线地图，另外一眼则观察着常人无法察觉到的微观世界。
　　……
　　——小老鼠，找到你了。
　　不像是粉发的色色精灵那般到处逃窜的金发女武神，在查探了智能地图上的数个异常地点之后，终于在第三处寻找到了隐匿的色色精灵。
　　将精神力量化作流溢的水银悄然覆盖了周遭建筑的艾莲，更通过智能单元的多角度观测系统构建出了一个隐匿在巷道角落的丰满人形轮廓。
　　——是打算一报还一报的偷袭我吗？
　　金发的女武神能够清晰感应到那个人形轮廓蕴含在手臂之上的能量波动，于是她就在心中生出了这样的念头。
　　——只不过，太天真了哟！
　　金发的冷艳御姐如同幽灵一般悄无声息地落在了被自己的精神力量覆盖的地区。
　　感叹于色色精灵的天真可爱之时，露出戏谑且残忍微笑的她轻挥下了被黑丝手套覆盖的玉手——
　　于是内敛的剑光就如同切入牛油的热刀一般，直接悄然洞穿没入了她们相隔百米之内的一切建筑，然后直接斩到了色色精灵有着无比能量波动的手臂之上。
　　可以说是亲手参与了精灵的诞生，并且在之后更和精灵发生了不知道多少对抗的艾莲，自然也是对于将她们守护到无懈可击的神威灵装有过非常深入的了解。
　　正因为那些在真切对抗中无可奈何的经验，再经由她上司有心之下的提点，最终让她终于想到了如何击破神威灵装的方法。
　　在物理意义上的攻击未曾达到某个或许能够被称之为『绝对』性质的界限阈值前。
　　就不可能撼动将精灵和世界切割而出的神威灵装。
　　然而高强度凝练的精神意志却可以作为桥梁，让被切割于世界之外的精灵重新暴露在物质的时空之中。
　　只不过这个世界上能够实现这个设想的强者并不多。
　　但艾莲，恰好就是其中的一个。
　　——对于精灵来说，斩断手臂的大出血倒也应该不至于危急生命吧？
　　只不过积蓄的那些能量被引爆大概会造成二次伤害……话说精灵应该不会死的那些搞笑吧？
　　只不过也无所谓了……诶！！？
　　就在冷艳的金发御姐评估着自己这一击将会导致怎样后果的同时，将一部分精力用于观察结果的她却有些意外地发现，被自己发出的攻击命中的丰满人形轮廓却并未出现任何她预料中的反应。
　　包括但不限于因为手臂被斩断而发出的惊呼，属于精灵的鲜血喷涌而出的香甜滋味，乃至于积蓄的能量未曾击出就被干扰而导致的反噬……
　　没有。
　　都没有。
　　什么都没有发生。
　　而原本无法通过精神感应到的空白也终于暴露在了她的思维之中——
　　位于巷道角落刚刚才遭遇王之力丢失惨剧的色色精灵弯腰捡起了掉落在地的手臂，然后重新站起的她就若无其事地将断掉的手臂重新接续了回去。
　　嗯，断掉的手臂并未有任何的鲜血流出，被切割出的侧面仅有暧昧的粉色光晕涌现。
　　“喂，艾莲，是你在看着我吧。”
　　似乎意识到了来自金发御姐的窥伺，做出了致敬恶人救世主回应偷窥姿势的色色精灵在说出了经典台词以后，就开始如同清晨的人鱼公主那样化作了消散的粉色光点。
　　但她脸上的神情却一改之前的惊慌以及害怕，有的仅仅是平静。
　　淡漠无情到到让艾莲生出极度不安感觉的平静。
　　消散速度快到离谱的色色精灵就在她仅剩下一个脑袋的时候，脸上露出了些许微笑的她似乎洞穿了自己和艾莲之间的阻隔，然后缓缓碰撞起了樱色的薄唇。
　　艾莲无法听到色色精灵说出的东西到底是什么，但自带的智能单元却通过计算肌肉运行的规律，仅在百分之一的刹那就解读出了色色精灵说出的东西。
　　——你·上·当·了。
　　在接收到了超算单元传递而来的信息那一瞬间，心中生出极为不妙预感的艾莲瞬间将溢散而出的精神力量瞬间回收到了她的体表，以此确保她哪怕遭遇任何形式的袭击都能够有反击的力量。
　　也就是在艾莲做出了这个于『一般情况』下的明智抉择之后——
　　一根粉色的长鞭就直接撕裂了她能够抵御包括但不限于重压、高温、辐射、冰冻……等各种形式攻击的防护力场！
　　事实上比起撕裂。
　　或许更准确的来说应该是无视才对。
　　而蕴含着巨大动能的长鞭在抽打到脆弱的人体组织的那一刻，也应该将冷艳的金发御姐抽打到鲜血淋漓，并且让她感受到肉体被破坏的痛苦。
　　然而很奇妙的就是，名为『艾莲』的冷艳金发御姐她那丰满曼妙的动人娇躯既没有遭到让人惋惜的破坏，更没有感受意料之中的痛苦。
　　艾莲虽然未曾听说过『事出反常必有妖』这一来自东煌古国的谚语，但她却有着相差无几的理解。
　　——不管发生了什么，先干掉这个家伙！
　　于是，打算不管不顾先干掉色色精灵再说的金发御姐，正要用思维调动算力凝聚杀招之时，来自粉发少女那颇有礼貌的甜美声音就已经回荡在了艾莲的耳边：
　　“艾莲小姐不知道您感觉如何？毕竟千夏我还是第一次使用这个天使哟。”
　　“因为不是很熟练，所以如果有什么不好的地方，您也可以提出来啦。”
　　“呵，只不过千夏我是不会改的呢。”
　　就在名为『悠千夏』的情欲精灵对冷艳的金发御姐进行了她今天的第一次也是最后一次交流之后。
　　被赋予了【极乐】之名的魔鞭也开始展露出了它真正的效果——
　　无视防御的极乐魔鞭直接抽破了金发御姐身穿的接线服，并且这次鞭挞更以一种浑然天成般的完美姿态，在她的背脊之上留下了一道姹紫嫣红分外妖娆的淫靡鞭痕。
　　那道鞭痕由客观的第三者来描述，那么它既妖艳又色情。
　　妖艳的姹紫色泽仿佛恶堕贵女侍奉刚强阳具情不自禁涂抹的背德唇彩。
　　色情的嫣红光彩如同纯情处女沉沦欲海淫乐不可抑止勃起的渴虐阴蒂。
　　令人着迷到恨不得上前五体投地匍匐前进，以卑微与虔诚以及纯粹和狂热并存的痴狂姿态蠕动到艾莲脚下从高贵冷艳的高跟开始亲吻舔舐。
　　沿着被冰冷知性的性感紧身胶衣包裹的小腿肚、大腿、翘臀、柳腰一路向上施以舔狗信徒才有的唇舌侍奉。
　　最后才将心中满满纠缠咆哮沸腾的情欲爱恨灌注以亲吻落在她背脊的那道紫红鞭痕上。
　　而对于当事人艾莲来说，非常诡异的就是在被抽打到的瞬间，她没有产生任何的不适反应。
　　既没有冲击，也没有僵直，更没有痛苦，没有任何的异常反应。
　　但受到攻击却没有任何的不适本身就已经是最异常的反应了！
　　可谓是事出反常必有妖，所以艾莲在被魔鞭抽中的瞬间，就已经将那道淫靡鞭痕所在的皮肉通过随意领域封锁了起来。
　　然而在情欲的精灵礼仪十足地发出最初也是最后的低语。
　　那块肌肤上的紫红鞭痕就如活物般从沉睡中苏醒了过来。
　　无视冷艳的金发御姐笼罩在皮肉上静滞时光和伤势的力场领域，如同游蛇一般钻出之后的鞭痕就开始一化二，二化四，四化八这般在艾莲身上疯狂滋长和游走起来。
　　在增殖的同时，紫红的情欲之痕更游走在金发御姐雪白无暇的娇躯之上，用内蕴的情欲之力引动作为雌性最本能的欲望，同时将情欲的力量注入到金发御姐娇躯之中的每一个细胞里面……
　　于是，金发的冷艳御姐就发出了让情欲的精灵觉得很好听的声音——
　　“啊呜哇❤～我❤…我要❤……呀呜呜啊啊啊齁齁齁咿呀呜呜呜❤❤❤！！！”
　　……
　　在千夏我没有选择摇来以蓝毛色鬼为首的拉塔斯托克组织，而是决心自强独立地解决艾莲这个麻烦后。
　　我才后知后觉地发现自己其实从来都不缺乏力量。
　　我缺的或许仅仅只不过是对力量的渴望以及觉悟。
　　当千夏我渴望力量的时候。
　　力量就会自然的涌现而出。
　　当然，或许更准确的来说——
　　应该是力量一直藏在我的心里。
　　只不过，我并未发现她们罢了。
　　千夏我可不像是这个打开方式错误的约会大作战世界里的原生精灵那般，无论是主动还是被动的都已经在物理的意义上身经百战了。
　　而在来到这个世界的十天时间里面，更是完全作为一个摆烂的躺平jk每天摸鱼度日，顺便再被蓝毛色鬼这个人渣胁迫着做各种羞于启齿的色色事情。
　　至于说人家的过去也不是什么精通太极拳的古武高手，或者退伍的都市兵王乃至于精通异能的龙组成员。
　　所以说啊。
　　——悠千夏不会战斗。
　　此乃毋庸置疑的客观事实。
　　但作为精灵的千夏我需要懂得战斗吗？
　　不需要哦。
　　——你见过狮子锻炼吗？
　　就如同背负着因为已经被品鉴太多，以至于现在只会让人想要快点端下去的『侠客行』的花山先生所问出的问题那样。
　　千夏我不应该去恐惧作为凡人的艾莲。
　　是她应该恐惧作为精灵的悠千夏才对。
　　于是力量就在我需要的时候回应了我的呼唤。
　　而且回应我呼唤的力量更是称得上乖巧温顺。
　　能够如臂使指得心应手地将它们使用的我，自然就不会在这个要命的时候遇上无法控制力量的悲剧。
　　实际上比起我在控制力量。
　　倒不如说这些力量本就是属于悠千夏不可分割的一部分。
　　所以『控制力量』这样的说法或许对于千夏我来说，本身就是颇为奇怪的。
　　既然人是不会刻意去控制自己行走呼吸吃饭喝水的。
　　那么支配力量对于悠千夏来说就和吃饭喝水没有任何的区别。
　　至于说接下来发生的一切就是如此的简单。
　　我所拥有的其名【粉红幻境】的神威灵装，仅仅是顾名思义都可以理解到它所拥有的能力。
　　于是以自我为原型模板复制出了【粉红·悠千夏·幻境】这一灵性构造体之后，再将自己的存在感降至极限达到无思无想无心无我的境地之后。
　　当映射而出的虚拟自我被必然会寻来的艾莲毁灭的那一刻，信仰太阳的正义毒……呸，极乐魔鞭就会顺应着被毁灭的因果锁定艾莲，然后再降下无视防御的鞭挞。
　　虽然有想过如此简陋的计划能否实现，但是最终我意识到了简单粗暴才是我具备的最大优势。
　　作为除了部分精灵之外第一强者的艾莲，就必然会比千夏我多出不计其数的战斗经验。
　　而且无论是技巧，还是意志，乃至于战术……等一切我能想到以及想不到的方方面面，艾莲都只会比悠千夏更加的出色。
　　既然我不可能临时变成像是艾莲那样无懈可击的水桶号，那么千夏我需要做的就是将艾莲拉到和我同一个水平线，然后再用自己丰富的经验将她打败。
　　所以千夏我就需要展开以『精灵』的唯一种族优势为核心的超限战！
　　——对艾莲降下绝对性质的降维打击。
　　虽然我的计划想的非常美，但千夏我也知道现实一般不会那么美。
　　毕竟饱满的幻想和真切的实践之中，总是隔着一条名为『现实』的鸿沟。
　　所以作为悲观主义者的悠千夏，也还是在仓促之间思考了一些拙劣的补救计划作为后手。
　　但或许是因为千夏我今天的运气很好，也或许是艾莲那个家伙对我的小觑，又或许是因为说不定人家就是那么的厉害。
　　以至于我的计划居然真的实现了。
　　而且实现的还颇为完美！
　　于是作为约会大作战世界最经典的战力单位和吃瘪役杂鱼，地位相当于月球木桩小力神和最古肘子王再加上海贼王巴基三者综合体定位的艾莲·米拉·梅瑟斯小姐！
　　她终于在悠千夏大人亲手策划一手包办亲自出手的第一个回合里，又一次圆满完成了被精灵单杀的败北成就，甚至是如同黄油女主般爆出了人民群众喜闻乐见的下品屈辱强制绝顶战败CG……这可真的是可喜可贺六百六十六赞啊！
　　“啊呜哇❤～我❤…我要❤…呀呜呜啊啊啊齁齁齁咿呀呜呜呜❤❤❤！！！”
　　艾莲就像是一头下流的色情母猪被雌杀巨根奸淫暴肏到乱七八糟那样情不自禁出阵阵淫叫浪呼，她那种很有识别性的略带沙哑的悦耳御姐声线更是在此时演奏起了一曲放荡的娇吟之歌。
　　原本如同女武神般屹立于虚空足不沾地的她，此刻更是狼狈不堪的摔倒在地于尘埃中打起滚来，就连天价打造的专属科幻战衣以及她璀璨迷人的长长金发都沾满了尘土。
　　至于说那副傲慢冷清的美丽容貌更是被突如其来的性欲以及快乐崩坏蹂躏成了最下品淫贱的白痴荡妇高潮绝顶颜。
　　并且那些不断增殖的鞭痕还在她的肌肤和美肉上肆意游走，同时更闪烁着淫媚味道已然满溢的紫红邪光，其光彩扭曲邪异到甚至居然萌生出了一种荡魂惑心的神圣感觉。
　　仿佛，就仿佛这些鞭痕是先民熔铸在奉献给神明专用礼仪祭器上的古老铭纹，传达出了超乎人智承受极限的堕落许诺，而艾莲不过就是那被铭纹束缚捆绑嗷嗷待宰的祭神雌畜。
　　此刻在天宫市某个就连千夏我自己都不知道位置的阴暗巷道之中，身披威严与性感并存的外骨骼紧身胶衣的冷艳金发御姐在肮脏地面上如超级性瘾大爆发的荡妇般疯狂翻滚。
　　而在她那裸露在外的洁白肌肤上更有诡异淫糜的紫红鞭痕肆意侵犯着她的肉体以及心智，命令着启阖的樱色唇瓣吐露出过往的她连想都想象不出的放荡呻吟与淫媚娇喘……
　　千夏我在亲眼目睹了这幅画面之后，发现自己的心中居然生出了一种既怪诞淫乱又可怕神圣的欢愉感觉。
　　艾莲的金色长发伴随她的疯狂滚动狠狠打扫了小巷的地面，那不再是世界数一数二美人强者的骄傲魅力之显现，而是成为了公厕里用于打扫肮脏污秽便器的拖把。
　　下品，非常的下品。
　　堕落，是真的堕落。
　　艾莲原本洁白的肌肤在紫红鞭痕以及时间流逝的共同作用下呈现出诱人的樱红色，同时更有散发强力雌性发情荷尔蒙气息的淋漓香汗从肌肤上溢出，滴滴阵阵的蜜香雌汗透过散热功能强大堪称二层皮肤的外骨骼紧身胶衣滴落在地变得粉碎。
　　眼前发生的一切就完全像是纯洁晶莹的珍珠滴答滴答坠落在地，零落成泥又被辗作尘土般令人痛心，甚至就连千夏我都感觉到这未免太过于可惜了啊。
　　毕竟这天底下最巧合的事，莫过于冷艳傲慢的金发女武神被反杀败北即堕高潮发情泌汗，而人家偏偏又有足够敏感灵活的樱唇柔舌啊。
　　——啧～真想炫进嘴里好好细细品尝一番。
　　咳，这↑是蓝毛色鬼那个最低最恶最烂最坏的人渣流氓恶棍强奸魔的下流心声，睿智理性公正客观的人家在这里勉为其难作为那家伙的嘴替帮他说出来了，还不赶快说一百万遍谢谢千夏大人！
　　“呜呀❤～不❤…我…我不要呀啊啊啊高齁齁齁呜呜呜潮啊啊啊好齁齁齁齁讨齁齁厌齁去了齁呀齁❤❤❤！！！”
　　原本在地面不停滚动的金发御姐突然完全陷入静止状态。
　　而巨大的变化往往会带来更加巨大的变化。
　　于是陷入狂乱状态的金发御姐在下个瞬间就又骤然将纤细的腰肢猛烈拱起，其速度之快就像一张强弓发射的瞬间弓弦激荡产生的恍惚残影般。
　　至于说紫红色的鞭痕淫纹则发挥了虚空生力的重要作用，以绝不会伤害艾莲肉体的方式操控她的肉身将其固定成大腿分开、软肉绷紧、高跟踩地、头颅后顶、双手比V的同时再将雌穴肉臀光明正大尽情高高展示的性奴贱相！
　　艾莲完成经典淫奴便器蟹股露穴比V姿势的速度快到堪称不可思议，以至于对常人来说只会是如同瞬移或者失忆般的抽帧体验，只有那些掌握了堪比忍者般动态视力的强者才能清楚地捕捉到刚才发生的一切。
　　而千夏我，正好就是这样的强者！
　　在淫荡下流的金发女武神做出了只有身心尽皆臣服的奴隶便器才会做出的低贱蟹股露穴比V姿势后，她被护甲遮蔽的腿间桃源就在爆发出了能夹断木棍的强烈劲道中，迸射出了带着淫媚肉香的清汁淫蜜以及潮吹卵液乃至于软弱雌尿！
　　同时更有残存的知性自我似乎想要违背深埋人性底层的根本代码，抗拒不断涌现在身上让她陷入恐怖折磨的高潮快感。
　　但淫贱的金发女武神无论再怎么努力的挣扎，倒不如说她越是抗拒，反而就只会越陷越深的被迫享受着这份本应该只有在粉碎自尊破碎人格舍弃人权……直至堕落到扭曲好笑的可悲境地才能品味之狂喜极乐而发出的悲鸣娇吟。
　　比起痛苦。
　　人其实更难抵御快乐。
　　快乐固然是好的。
　　然而过犹不及就是老祖宗的真知灼见。
　　毕竟你还能有老祖宗聪明不成？
　　其实对于艾莲现在身处的无限绝顶高潮地狱，千夏我不说是感同身受，也该是心有戚戚然才对。
　　毕竟人家在这十天里面也不是没有体验过类似这般既过分也开放更激进的下流色情play。
　　只不过在强度上是肯定比不过艾莲现在经历的无限高潮强制绝顶极乐奸制就是了。
　　仅仅是想到自我精神意志灵魂被完全无法抗拒而且一波更比一波强的快乐浪潮席卷吞没只能绝望的随波逐流最终还要被快乐力量融化解体般彻底奸得雌伏堕落的既恐怖悚然又令人沉沦迷恋渴求的欢愉滋味。
　　——真是的，就不该去想那些堕落不堪的东西，人家自己好像都快要绷不住了啊！
　　在做贼心虚般下意识看了看左右四周之后，我才飞快咽下了口中不知何时积蓄到快要泛滥成灾的香津玉液。
　　至于说千夏我的纤细五指在下意识攥紧手中淫邪长鞭的下流握把之时，有没有被动联想到某个非常愿意透露姓名的蓝毛色鬼的坏蛋大鸡巴，那就真的是只有天知地知了。
　　反正人家可是什么都不知道的呢。
　　从无意间和艾莲产生共鸣的无限高潮极乐地狱之回忆中回过神来，千夏我才发现自己整个人上上下下居然也流出了些许可疑的体液。
　　在将额前的汗珠擦拭了一下后，我便低头看了一眼紧握在手中的这根有着『极乐』之名的长鞭。
　　千夏我此刻才终于明白它之所以会被称为『魔鞭』的原因。
　　嗯，千夏我需要在这里再次隆重又正式的强调一下哟：
　　因为大家懂得都懂的原因，这根就效果而言的确可以算得上恐怖如斯的淫邪魔鞭，它的握把之所以会变成那种极度鬼畜下流的样子，真的就和人家没有哪怕半毛钱的关系呀！
　　这肯定是因为那个蓝毛色鬼大混蛋在把这个东西送……嗯，奉献给千夏大人我的时候鬼畜恶趣味发作故意留下的虾头产物哟！
　　——家人们，谁懂啊，有个蓝毛的虾头男送了一个超级无敌鬼畜的色情东西给人家呀！
　　而对于冷艳的金发女武神艾莲来说嘛。
　　已经出现的几十几百次剧烈高潮可并不代表结束哟。
　　那仅仅只不过是无限高潮绝顶极乐地狱开始的开始而已。
　　看着之前冷艳傲慢强势仿佛女武神驾临人间要赐我一死的金发女武神御姐，如今在千夏我的面前宁死不屈万分不愿但是却无法控制地大力死劲揉捏蹂躏自己的丰满酥胸，还用玉指探入腿间的私密桃源尽情搅动源源不断往外溢出的清汁蜜液只求一刻解脱，但是那娇嫩的樱唇却始终只能为千夏我这位彻彻底底的胜利者演奏蓝毛色鬼最爱的放荡悦耳之淫媚娇吟。
　　不得不说，面前的画面就真的是让千夏我的征服欲以及恶趣味都得到了大大满足了，以至于让我的心中涌现出了一种难以言喻的快乐感觉。
　　于是人家就眯着粉润的星眸静静欣赏了好一会除了部分精灵之外的原世界第一女武神御姐艾莲·米拉·梅瑟斯女士，为千夏我亲身表演的高清无码下品屈辱无限绝顶潮吹地狱自慰秀初放送体验后，适应了如此淫媚下流画面的我终于慢慢冷静了下来。
　　于是，一些能够让悠千夏感到不快烦闷恼怒的记忆便又浮现在了我的思绪之中。
　　那些被艾莲这个金发的碧池强制连锁唤醒的记忆就不免让我心生出油然的恶意，而这些在心中翻腾的恶意便奔涌汇聚成为汹涌澎湃的恶浪，并且在汇聚碰撞升华之间酝酿诞生出了杀意。
　　一股冰冷狠辣残忍尖锐恶毒恐怖的杀意。
　　这股出现在悠千夏心中的恐怖杀意就未曾让我有哪怕些许微不足道的恐惧或者厌恶乃至于困惑。
　　就仿佛它出现在『悠千夏』的心中就是如同大日东升西落一般的天经地义理所当然。
　　既然如此，我又有什么理由去困惑去厌恶去恐惧本就属于我的东西呢？
　　或许，悠千夏本就是这样的一个人也说不定呢。
　　那么于此时此刻涌现在我心中的这股恐怖杀意就驱使着悠千夏立刻马上当即将面前这个日后会给蓝毛色鬼带来诸多麻烦……以及还曾经让悠千夏陷入不幸境地的家伙给杀掉切碎焚毁后再用空间震将其粉身碎骨挫骨扬灰魂飞魄散！！！
　　『杀人』这个动词对于千夏我来说，就是一个无比陌生的词汇。
　　因为这代表着将一个具备和我同等知性的生命个体拥有的那些可能性尽数抹杀将其彻底归零的残酷事实。
　　千夏我并不知道『杀人』对于其他人来说究竟是简单还是困难的。
　　但至少对现在的悠千夏来说。
　　想要剥夺面前这个女人的生命就是一件非常以及极其简单的事情。
　　不存在哪怕点滴的难度。
　　毕竟千夏我可是手握着能降下极乐恩赐的魔鞭。
　　基于这个简明扼要的前提条件，然后只需要再度挥动手中的长鞭发出两次轻描淡写的抽击鞭挞——
　　那么我面前这个女人的自我就将会在极限阈值的欢愉快乐之中迎来不可逆的崩坏溶解。
　　这在并不会导致她物理意义上死去的前提下，甚至说不定还会让在极乐之中诞生出的全新意识，将千夏我视作能够对她予以予求的母亲，乃至于将她肆意宰割支配的神明。
　　同时最妙的就是这一切在发生的时候，不会有任何能够引起我同理心乃至于反感的鲜血乃至于悲鸣的出现。
　　名为艾莲的金发女武神就只会在极乐的欢愉之中迎来属于她的终末结局。
　　从某种意义上，这倒是让千夏我想到了曾经看过的一本科幻小说之中描述的【新生之死】这一概念呢。
　　正所谓事不过三，事不过三。
　　如果说挥舞魔鞭抽打三次带来的欢愉是达到了能够让人的意识崩坏溶解到直至新生的极限阈值。
　　那么挥舞出的第四次抽击带来的快乐就是能够击碎那阈值的极限，降下足以让人在生理意义上彻底毁灭的欢愉盛宴。
　　生命和死亡的界限，仅一鞭而已。
　　艾莲一旦在超越极限的欢愉下迎来生命的终末，那么她一定会拥有妖艳美丽到不可思议的尸体。
　　而『如何处理艾莲的尸体』就会在这个时候，成为千夏我不得不需要解决的一个问题呢。
　　如同那个冷笑话所言的那样：
　　——经常杀人的朋友都知道，杀人容易抛尸难。
　　然而这个困扰经常杀人的朋友，在简简单单杀完人之后如何处理尸体的烦恼，对于千夏我来说却是连问题都算不上的简单玩意。
　　毕竟只要随意制造一场微型且短暂到甚至都不会引发检测警报的空间震，然后将艳丽的淫荡金发女武神往里面一丢。
　　那么艾莲大概就能够在字面意思上完成『尸骨无存』的成就了吧。
　　虽然需要考虑到这个世界存在的超自然力量，所以指不定生命的存在形式除了肉体之外，还有诸如包括但不限于魂魄、星光体、灵性映射……之类的生命形式。
　　但别忘了啊，空间震不也一样是未确认的超自然生命体『精灵』引发出来的吗？
　　所以只怕落入空间震中的金发女武神不仅要体验到物理意义上的『尸骨无存』，更怕是要体验到精神意义上的『魂飞魄散』吧。
　　而且啊，就算是不处理尸体直接将其丢在这里又怎么样呢？反正又有谁知道是千夏我下的手呢？
　　只不过你别说，你还真别说，现代刑侦技术伴随科学水平的进步，就的确是已经达到了不可思议的地步。
　　至少对不了解的普通人来说的确如此，所以说不定也能发现我留下的什么线索。
　　更何况除了严谨的科学体系构建出的各种刑侦手段，这个打开方式错误的约会大作战世界也肯定少不了超自然力量中不可不尝的玄学占卜。
　　所以这样看来，悠千夏杀了艾莲的这件事情被发现的可能性还真的是不小啊。
　　但是发现了又怎么样呢？
　　那时候千夏我肯定都已经去精彩你就来的无限大舞台了好不好？
　　能不能占卜到在异世界的人家都不好说，更别提就算占卜到了又能拿我怎么样？
　　非要说的话，千夏我如果真的抛尸不管，那估计最得担心的事情就只有某个蓝毛二流子根据他和精灵之间的玄学感应，在放学之后鬼使神差来到了人家抛尸的地方……也就是这里。
　　面对死于极限欢愉之中的冷艳金发御姐，那沦陷在狂乱快乐中的淫荡面容乃至于丰满的娇躯，死后因血液不曾流动而导致的惨白肌肤更为她增添上了奇诡扭曲的美艳感觉。
　　如果是纯情的草食系蓝毛，那发现了死于无人巷道的美艳女尸，估计第一反应就只会也只可能是打电话给警察叔叔。
　　问题是草食系蓝毛可不存在于这个打开方式错误的约会大作战世界，在这个世界存在的只有因为不知道什么原因错误进化出来的最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔！
　　这种跟他说道德底线只会发笑的烂人在发现了一具妖艳下流的淫荡女尸以后会干的事情还用人家说吗？
　　反正这家伙会干的事情里面绝对肯定必然不会有打电话给警察叔叔报警啊！
　　蓝毛变态狂大概率只会试探性地猥亵面前的金发艳尸，看看面前的这具尸体是不是真的没有了生命，而艳尸苍白冰凉的肌肤触感也只会让这家伙生出扭曲无比的下流快感。
　　蓝毛变态狂在好好地猥亵了一番面前的金发艳尸以后，就会意识到面前的金发御姐的确已经完全失去了生命，沦为了一具只能任由他这个变态狂肆意亵渎的美艳尸体。
　　于是蓝毛变态狂粗硕的坏蛋鸡巴就会撬开金发艳尸惨白的冰凉小嘴，不同于人家小姐的温润感觉，死亡带来的那股冰冷就只会催生蓝毛变态狂基于生命的炙烈欲望。
　　蓝毛变态狂挺动着腰肢让他粗硕的阳具出入着金发艳尸的冰冷小嘴乃至于食道，狭窄的死寂小嘴乃至于冰冷的食道感觉让他这个亵渎身体的变态尤为刺激。
　　以至于在快速积累到射精的快感之后将炙热的精种尽数播撒在了金发艳尸的小嘴乃至于食道之中，随着尸体说不定还残存的生理反应蠕动食道让其涌入胃袋之中。
　　光是一次怎么可能让蓝毛的变态狂得到满足？甚至都不可能让这个变态的大鸡巴软下来！
　　从金发艳尸已经被他抽插到射满热乎精液的小嘴抽出粗长的坏蛋鸡巴之后，蓝毛变态狂开始把玩起金发的美艳尸体虽然冰冷但依旧软嫩的美乳，并且扒掉了她身上虽然价值不菲却只会妨碍到他的显现装置。
　　金发艳尸死去的极致欢愉就让樱唇含津美乳喷奶桃源满液，所以蓝毛变态狂这家伙在摸到了金发艳尸湿漉漉的小穴之后，指不定还会没素质的羞辱艾莲小姐是什么COS之后被人虐杀的妓女，要不然怎么会在死后的小穴里面都满是爱水淫液。
　　幸好这个时候艾莲已经死了，要不然听到蓝毛变态狂这样没素质的发言，指不定会怎么狠狠地教训他一顿呢！
　　确认了面前的金发艳尸居然连小穴都早已经做好了润滑，用猥琐下流的话好好羞辱着艾莲小姐的蓝毛变态狂寻找着一种优越感的同时，也直接将他那根不曾满足的坏蛋鸡巴插入了艾莲小姐美艳尸体的冰冷小穴之中！
　　润滑的小穴被变态掰开露出了内里的粉润贞洁，然后就被粗长的恐怖阳具轻易贯穿，如果活着的艾莲小姐必然会因为这样粗暴的侵犯而发出悲鸣，只不过现在她倒是不用再体验到这般羞辱了。
　　存留贞洁的小穴迎来最无情的抽插侵犯，处女的花冠化作蓝毛变态狂鸡巴上的荣耀，狭长的粉膣不知不觉变成完全套弄在鸡巴上的自慰肉套，冰冷的爱水也在抽插之间溢出了淫糜的白沫。
　　无礼又粗暴的亵渎侵犯一次又一次的降临，以至于死寂的肉宫关隘都不免告破，让里面满溢的卵液爱水都流淌而出，冰冷的刺激就让侵犯尸体的蓝毛变态狂得到了无与伦比的刺激，以至于腥浓的白浊精种从抽动的卵袋顺应着输精的管道喷射而出！
　　当孕袋那被松动的关口重新变回原样之后，里面满溢的冰冷卵液也已经化作了炙热的白浊浓精。
　　蓝毛的变态狂不知道要用金发的艳尸发泄多久，才会把他扭曲变态的下流欲望完全发泄而出。
　　只怕到时候艳尸的金发玉靥樱唇香乳玉穴后庭丝足美腿都会满溢那个变态的痕迹。
　　而且这家伙作为主角的特殊性也是不得不考虑到的东西，所以说不定在他的变态奸淫之下，带着无比生命力的白浊精华甚至可能会让已经在三途川和大奶摆渡人聊天的艾莲重新返回人世。
　　但千夏我觉得嘛，如果艾莲小姐知道了自己死后的遭遇，估计只会想要再死一次的好吧！
　　当然，顺便把蓝毛变态狂这个亵渎她尸体的混蛋人渣也一并给带下去！
　　她如果没有被蓝毛变态狂这个混蛋奸尸到复活还好，如果她真的被奸尸到复活的话，失去了显现装置的她简直就是一头无力的小羊羔。
　　比起玩几天就不能再玩的金发艳尸，只怕蓝毛变态狂肯定会喜欢能够可持续性亵玩的软弱羔羊。
　　那家伙肯定会用各种方式弄到有地下室的房子，然后用锁链将艾莲小姐锁在地下室中。
　　当他产生了污秽肮脏的渴求之后，就会用可怜的艾莲小姐来发泄他可耻下流的欲望。
　　顺便完全复活可能实在是有点离谱了，所以艾莲也可能是成为了介于生死之间的尸姬。
　　开始还希望逃脱的她在意识到了自己的本质之后，便终于崩坏了尊严以及自我沦为蓝毛变态狂专门用来泄欲的金发艳尸性偶！
　　甚…甚至说不定会在夜间为虎作伥地穿梭在都市之中抓捕可爱的幼女萝莉美少女御姐人妻贵妇来供蓝毛变态狂享用啊！！！
　　好可怕好变态好扭曲的蓝毛变态狂，这是千夏我诬蔑蓝毛色鬼的妄想吗？才不是啊！
　　要知道在不知道多少章之前的脑中画面里面，千夏我就有看到蓝毛色鬼那家伙可是在狠狠虐杀了奇奇怪怪的狂三之后，还用那个奇怪狂三的妖艳尸体来发泄欲望呢！
　　所以这绝不是千夏我对那家伙的诬蔑哦！那家伙的内心里面就是隐藏着一个可怕的怪物呢！
　　当然了，实际上蓝毛色鬼对艾莲的尸体干什么千夏我都无所谓呢，但那家伙发泄完了之后是要来人家的家里面的啊！
　　千夏我才不要和一个刚刚才亵渎过尸体的蓝毛色鬼做……咳咳！
　　总而言之言而总之，无论是为了掩盖千夏我杀人的真相，还是为了避免蓝毛色鬼变成一个人家接受不了的家伙，反正在干掉了艾莲以后一定要把她的尸体给一并处理了啊！
　　所以说，我要杀了艾莲吗？
　　在心中翻涌奔腾的恶念杀意和在眼中此起彼伏流转的可笑闹剧就让千夏我无意识地剧烈呼吸起来。
　　被网格纱衣覆盖包裹住的丰满酥胸更是几度产生剧烈的起伏，紧握住肉棒形状握把的五指更在无意识地愈发用力到了让指尖发白的程度。
　　然后，千夏我出手了——
　　在心中下定了主意的我就直接挥舞着手中的粉色长鞭抽打在了自慰娇吟的金发女武神身上。
　　“我❤…我，要，杀，呀呜啊呜呜呜齁齁齁啊啊啊呀咿呜呜啊啊啊啊齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤****！！！”
　　在千夏我这一鞭之下，金发的女武神身着的乳胶高叉接线服便又被抽打出了一道裂痕，而被束缚在紧身衣内白嫩乳肉自然也就如水一般流溢而出，同时更让她发出了恍若垂死雌兽般无比尖锐高亢的淫媚娇喘。
　　伴随金发女武神发出的让千夏我无比兴奋的绝死呻吟，她勉力保留下的最后理性也迎来了崩溃的结局，这也让那些被她的神智暗中汇聚的精纯魔力随之消散。
　　从紧身衣的裂缝之中有大块的丰腴乳肉流出，而在带着一道明艳红痕的雪白乳峰之上，樱色的乳珠更是激凸而起，至于说早就被清汁蜜液浸湿的腿间，更再度流溢出了大量不是蜜汁爱水的下流体液。
　　嗅着空气中新增的那些不同于蜜液的味道，千夏我便意识到了冷艳的金发女武神在这一鞭之下，不但完全丧失了最后的理性以及反抗的可能，更失去了对身体的控制能力，以至于出现了高潮绝顶到失禁潮喷的下流情况。
　　不过在这一鞭之后，我就未曾再继续鞭挞已经陷入晕厥的金发女武神了。
　　随手将掌中的魔鞭往她身上一丢，粉色的长鞭就化作一条嘶嘶作响的魔蛇缠绕到了她的身上，将她各处的关节都纳入掌握之中。
　　“呼****！！！”
　　等到金发的女武神完全不可能有任何偷袭千夏我的机会之后，微垂上了眼睑上的我就不再注视被魔蛇用龟甲缚绑住的艾莲，而是抬头看向了蔚蓝的天空，并且呼出了一口长长的气流。
　　好吧，我得承认悠千夏是一个胆小鬼的事实——
　　坏孩子终究也是孩子。
　　只不过千夏我此刻未曾想到的就是，正因为孩子没有受过道德的规训乃至于文明的教育，所以秉持着人类这种动物原始兽性的它们才不会对规则法律有什么敬畏的呢。
　　而且随着信息传播速度的加快，未成年人犯罪的问题似乎也越来越多了。
　　这很难说到底是因为信息传播速度的加快，导致更多的人能够知道这种原本会被隐藏起来的事情，还是因为未成年人知晓了法律对自己的保护，所以趁着拥有特权的时候放纵一把。
　　并且不少未成年人干出来的恶性犯罪，甚至能够让成年人都感到震惊呢。
　　所以说，坏孩子和坏孩子看来也是不能一概而论的啊。
　　作为一个半吊子的千夏我，哪怕是当一个坏孩子也是不合格的啊。
　　我终究做不到亲手夺走她人的生命。
　　哪怕这家伙不是一个好人。
　　哪怕她曾经伤害过悠千夏。
　　哪怕不会见到鲜血，也不会见到让人感觉到恐怖的画面，更不会让人听到绝望的悲鸣。
　　所以说，可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！！！
　　为什么会这样啊，明明不应该是这家伙犯了错吗？
　　悠千夏你这家伙到底在搞什么啊？
　　你怎么变成了你觉得最搞笑的圣母了啊？
　　她可明明是让你……
　　千夏我现在甚至于不敢去看被蠕动的魔蛇捆到诱人无比的金发女武神。
　　因为我害怕看到她的时候，会让我并不坚定的意志在一时冲动的情况下做出将她的生命人格意志抹杀的恶行！
　　所以说，现在千夏我稍微也有那么一点点微不足道的后悔自己为什么没有把蓝毛色鬼那个家伙给带上了。
　　如果现在那家伙在这里的话，千夏我就不需要思考如何处理这个穿着紧身衣的美奶纤腰肥臀大长腿的金发女武神了。
　　那个大脑里面估计没什么脑子，装的应该全部都是白浊精虫的性欲魔人，就一定可以替千夏我好好料理艾莲这个混蛋。
　　哪怕艾莲不是精灵，但是容貌仅在千夏我之下的她，应该也可以让蓝毛色鬼那个家伙硬起来鸡巴的吧。
　　只不过就算是硬不起来也没关系，大不了我用手和嘴让蓝毛色鬼硬起来就是了！
　　当然，倒也不是没可能出现蓝毛色鬼因为突然的基因突变，成为了一个知道德守法律卫秩序的三好公民，并不愿意对败北的金发美奶纤腰肥臀长腿女武神出屌。
　　问题是你个精灵的奴隶在这里玩什么猪鼻子插葱的装象把戏啊？不过就是个蓝毛色鬼，也敢违抗作为精灵拥有了无限权力的千夏我？
　　只要作为精灵的悠千夏对属于精灵的公用工具人下达了命令，想必那个精虫上脑的家伙也不会放弃这样一个可以占到天大便宜的好机会吧？
　　毕竟千夏我都勉为其难当了恶役美少女，给了蓝毛色鬼一个『被命令』的台阶，这家伙又怎么可能放弃艾莲这样超骚气的冷艳金发御姐啊！
　　更何况要知道是艾莲这家伙先动的手好吧，明明千夏我才是最标准的受害者才对！
　　至于说为什么倒下的是艾莲？当然就是因为她技不如人啦！
　　啧，实际上千夏我还是对人性有那么亿点点了解的。
　　如果直球让蓝毛色鬼这家伙做坏事的话，他大概或许可能拥有作为全年龄向后宫动画片男主角的道德底线——
　　诶！等等，后宫、道德……是千夏我的错觉吗？总感觉这两个名词出现在一起以后，有那么一种很冠冕堂皇的搞笑感？
　　嗯，肯定是人家的错觉啦，顺便就先不提这玩意到底有没有好了。
　　反正先抛开事实不谈，假定蓝毛色鬼真的有所谓的道德底线！
　　那么这家伙的道德底线应该是让他做不出来强奸败北的冷艳金发御姐这样的坏事的。
　　——哪怕他心里其实很想，非常想，超级无敌想到要死！！！
　　某种意义上说不定也是因为有千夏我的存在。
　　毕竟要是蓝毛色鬼一个人遇到了的话，人家可是觉得这家伙大概率是当不了什么正人君子的呢。
　　要知道就连正人君子都要谨慎独行之时，更何况蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔了！
　　至于说『道德底线』这玩意嘛。
　　要说坚固的话，这玩意当然算不上脆弱。
　　但很遗憾就是，这玩意也并没有人们想象中的那么坚固。
　　很多时候它的动摇崩坏毁灭甚至都不是因为足够的利益。
　　只是因为一个理由。
　　一个让人信服的理由。
　　又或者是一个借口。
　　一个只要自己相信就足够的借口。
　　更或许只是一个台阶。
　　一个无所谓其他人相不相信，只要自己能够踩上去的台阶。
　　有道德底线的人尚且那么的不容易。
　　更何况像是蓝毛色鬼这种不一定有道德底线的性欲魔人。
　　——千夏我现在很生气哟，这个女人居然主动袭击了我，差点就死翘翘了呢。
　　——所以你要不然看着我把她打死，要不然你就在我面前把她强奸了吧。
　　——听好了哟，我要你狠狠的，粗暴的，无情的强奸这个女人！
　　只要千夏我说出类似的玩意，给了蓝毛色鬼一个『用强奸的方式保护她生命』的虚伪借口。
　　那么既满足了这家伙心中的道德优越感，又能让他名正言顺地强奸冷艳的金发性感御姐，那蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔还有什么理由拒绝呢？
　　他不想拒绝。
　　他不能拒绝。
　　他没法拒绝。
　　所以这不就是非常有趣的现象吗？
　　强奸凌辱败北之后的冷艳金发美奶纤腰肥臀大长腿的高傲女武神——不行！
　　用无套强奸中出内射来拯救败北之后的冷艳金发美奶纤腰肥臀大长腿的高傲女武神——可以！！！
　　只不过因为蓝毛色鬼有可能出现对精灵之外的女人无法勃起的情况，所以千夏我就只能让这家伙一边看着被魔蛇龟甲缚住冷艳金发御姐，一边半跪在这家伙的脚上脱下他的裤子解放出他那根又长又粗的可恶鸡巴！
　　为了能够让这家伙用最快的速度勃起，千夏我大概率就会一边吐出舌头去舔这家伙的肉棒，一边用手去撸动鸡巴的根部刺激那卵袋里面的睾丸，让那可恶的鸡巴终于变成平日里欺负我的凶恶样子。
　　虽然想让硬起了大鸡巴的蓝毛色鬼直接去干艾莲那个混蛋，但是勃起了的蓝毛色鬼大概率会进入一种不听从命令的特殊状态，我姑且将其称之为精虫上脑的色魔状态。
　　所以千夏我估计最起码得等到这家伙把坏蛋鸡巴插入我的口穴喉咙里面抽插那么一会再射出几发精液，并且让我进行口舌清理侍奉之后再展示嘴里的精液并且将其吞下。
　　在千夏我身上发泄出了一次以后的蓝毛色鬼大概率才会变得听话起来，于是他就会走向躺在地上被魔蛇捆的严严实实不能动弹的冷艳金发御姐。
　　不知道艾莲能不能在无止境的高潮绝顶之中意识到自己将要体验的事情，但千夏我希望她最好能够清楚的意识到。
　　在无止境的高潮之中呻吟到嗓子都嘶哑的冷艳御姐，在后知后觉地意识到自己要被那个可恶的大鸡巴蓝毛色鬼强奸凌辱开苞中出内射以后，哪怕是身为原世界精灵之下第一强者的艾莲也应该会慌张的吧。
　　一边拼命蠕动着完全不受控制的丰腴娇躯一边用口齿不清的小嘴发出娇媚的呵斥迎来被蓝毛色鬼奸淫的结局！
　　被千夏我要求粗暴无情的蓝毛色鬼应该不至于搞什么怜香惜玉的愚蠢把戏，毕竟这家伙平日里和人家色色的时候可没见到有多温柔呢。
　　所以说不定会用那根粗长恐怖的大鸡巴抽打艾莲高潮不断的美艳面颊留下道道淫糜的印记，像是揉面团一般将那对饱满到像是果实的丰腴奶子捏成奇奇怪怪的下流模样。
　　因为紧身衣已经被千夏我抽出了一道裂缝，所以蓝毛色鬼就可以顺着那道裂缝将艾莲身穿的乳胶紧身衣撕裂开来，让她那白嫩娇美的性感娇躯裸露而出。
　　同时那家伙更会取下那块一直保护着她私处的漆黑护甲，然后便直接将艾莲的黑丝美腿将其压至肩膀，让她暴露出了早已经在失禁和高潮之中湿润的处女玉穴！
　　蓝毛色鬼都不需要任何的润滑，他只需要将他那根大而凶恶的坏蛋鸡巴对准艾莲那早就已经渴望被雄性填满的饥渴雌穴。
　　甚至说不定都不用他有多么的主动，他的那根坏蛋鸡巴就已经被金发御姐的淫荡处女小穴殷勤无比地主动吃进去。
　　只不过这样就不符合千夏我的要求了，所以比较有契约精神的蓝毛色鬼大概会在将他的龟头对准了艾莲不断淌出清汁蜜液的饱满肉唇以后，就会毫不怜惜地挺动腰腹将他壮硕的身躯直接压在艾莲不能动弹的娇躯之上。
　　那被黏合在一起的湿润紧窄处女嫩穴瞬间迎来坏蛋鸡巴的无情开拓，对于女孩子来说有着难以言喻意义的贞洁花冠也会被那家伙的肉棒无情夺走，然后再一杆入洞直捣黄龙地撞上早已经饥渴难耐的淫熟子宫！
　　艾莲的子宫可不像是其他的女孩那般坚贞羞涩，经历着无穷无尽高潮绝顶折磨的淫熟子宫早已经饥渴难耐到渴望着被雄性的白浊入驻浇灌履行着属于自己受孕的使命，所以都不会有任何的困难就直接主动松开宫颈吞下了蓝毛色鬼的坏蛋鸡巴！
　　被粗暴的夺走了处女，被硕大的鸡巴开垦狭窄的小穴，甚至在性爱的初体验就直接体会到了子宫奸这般超刺激play的金发御姐恐怕都来不及羞耻以及愤恨。
　　因为始终被高潮折磨的她如今终于得到了满足之后应该就会发出痛苦和欢愉共存的高亢娇吟，再直接高潮着喷射出粘腻的清汁淫蜜浇灌着自己子宫内的硕大龟头以及将小穴完全填满扩张撑成○形的粗硕肉茎！
　　然而这可不是水乳交融你情我愿的纯爱交配环节，被雌性本能支配的金发御姐就妄图将蓝毛色鬼的龟头封锁在子宫之内榨取出腥浓炙热的白浊精种。
　　但蓝毛色鬼可不是那种会被雌性支配的软弱男人啊，无视着子宫的挽留将内里的龟头抽出以后的他，甚至让嵌在小穴尽头的子宫都迎来了微微的松动。
　　蓝毛色鬼和千夏我色色的时候虽然不怎么温柔，但这家伙其实大概或许可能还是有着那么一点点微不足道的底线吧。
　　然而在肆无忌惮地品尝到了身下这块处女雌肉香甜无比的美好滋味，并且还因为千夏我的威胁而不需要有任何的怜惜之时。
　　或许，真正的色鬼就已经被千夏我唤醒呢。
　　他会大力揉捏着金发御姐裸露出的饱满雪乳在上面留下道道青紫的痕迹，然而艾莲因为不断高潮绝顶而导致空虚的娇躯却只会将那份无情的蹂躏视作欢愉的快乐。
　　而本就有着杂鱼体质的艾莲更会在身体被对折的体验之中感受到无情的支配，腿间在插入一次就已经变成了蓝毛色鬼形状的处女小穴更会喷涌出带着贞洁鲜血的蜜液爱水！
　　完全分不清楚到底什么的痛苦什么是快乐的金发御姐，就会在蓝毛色鬼一次又一次毫无怜惜的粗暴抽插之中迎来更加强烈的快乐。
　　而被魔鞭缔造出的极乐更依托于蓝毛色鬼制造出的快乐更加凶猛的毒害她的精神思维乃至于意志灵魂！
　　而对于雌性来说娇嫩无比的子宫孕床想必也只会迎来一次又一次的抽插蹂躏，化身无情的打桩机器不会有半点慈悲的蓝毛色鬼，肯定就只会将艾莲的子宫当做质感不错的按摩肉套肆意奸淫抽插！
　　女孩子可是具备越是高潮就越容易高潮的奇妙体质的呢，而艾莲本身恰好又是那种有着罕见杂鱼体质的冷艳金发御姐，在千夏我身上发泄过一次的蓝毛色鬼也肯定会具备极好的耐久。
　　种种的巧合堆叠在一起的奇妙境遇，就只怕会导致蓝毛色鬼都还未曾来得及进行第二次的射精，金发杂鱼御姐都已经去过不知道多少次了呢！
　　双腿在不知不觉间已经被蓝毛色鬼松开的艾莲便在雌性本能的驱使下夹住了蓝毛色鬼的腰部，然而她那被抽插蹂躏无数次的子宫孕袋却终于迎来松动脱落的结局！
　　艾莲的淫熟子宫只怕完全就会变成镶嵌在那家伙粗大龟头上的避孕肉套，而被无情地扯出小穴之时就一定会让金发御姐发出淫媚又尖锐的娇喘，但是下一刻再被肉棒塞入小穴并且捅回原处然后骤然射出源源不断的白浊浓精灌入子宫避孕肉套之中！
　　完美符合千夏我要求的粗暴无情的蓝毛色鬼，就一定能够把冷艳的金发御姐干到泪流满面汗流浃背口吐樱舌星眸翻白的母猪阿黑颜，至于说她的初体验更是被大鸡巴粗暴奸淫到子宫脱落之后再中出内射绝顶失禁潮喷着排出雌尿爱水。
　　仅仅是幻想到那种无比夸张又淫乱下流的色情画面都让千夏我面红耳赤到心跳加速了。
　　若这一切如果真的发生在了人家的面前，看到了蓝毛色鬼那家伙将戴着子宫避孕肉棒的大鸡巴抽离出来艾莲的小穴，我大概或许可能说不定会跑到那家伙的面前。
　　在好好观察被金发御姐那被灌满了精液的粉润子宫肉套之后，尝试将其从蓝毛色鬼的大鸡巴上取下的我，或许会因为感到这家伙超额完成任务的出色态度，为他清理一下沾染了艾莲处子之血以及蜜液还有浓精的粗大鸡巴吧。
　　然而这可远远不是结束呢，毕竟才射精两次的蓝毛色鬼可能得到满足吗？
　　那个最低最烂最坏最差劲的鬼畜人渣恶棍色鬼强奸魔肯定绝对必然是满足不了啊！
　　当满是淫液的肉棒被千夏我清理到重新变得晶莹剔透之后，大概被那种淫乱下流的氛围感染的人家，说不定就会莫名其妙将手中粉嫩子宫里面的那些白浊浓精和清汁蜜液混合而成的淫液爱水一饮而下，再将其小心翼翼地塞入艾莲的小穴里面。
　　目睹着千夏我完成了这些事情以后的蓝毛色鬼就直接把躺在地上的金发御姐翻了个面，然后他的那根硕大的坏蛋鸡巴就直接捅入了她不过小指的后庭幽径之中！
　　千夏我并不清楚到底是子宫脱更刺激一点，还是干后庭菊穴更刺激一点，但已经完全失去理性的金发御姐或多或少还是会给予一点反馈的。
　　只不过完全无法反抗的她就只不过是被蓝毛色鬼随意抽插玩弄的肉套玩具飞机杯罢了！
　　大概就会这样吧，作为旁观者的千夏我就这样看着起初冷艳无比的金发御姐被大鸡巴干小穴干到高潮绝顶失禁，然后再被大鸡巴干屁眼干到高潮绝顶失禁，或许还会在蓝毛色鬼金发御姐屁眼的时候去玩弄她小穴上面裸露出的阴蒂顺便将不时跑出来的子宫重新塞入小穴里面！
　　在人家的命令下超水平发挥的蓝毛色鬼指不定会觉得一根鸡巴已经不够了，于是直接再俺寻思着莫名其妙地长出了一根全新的恐怖肉棒。
　　于是早已经不再冷艳而是淫荡的金发女武神就不会再有任何一个肉穴感到空虚了，而肉穴深处那被蹂躏到可怜巴巴的孕袋肉宫也终于不需要千夏我时不时塞回去了！
　　在妹妹酱力量的帮助之下精力堪称无穷无尽的蓝毛色鬼，自然可以轻而易举将淫荡的金发御姐抱在怀中以后站立奸淫，两根满是虬结青筋的恐怖怒龙肆意蹂躏着粉艳通红的花穴后庭，任由淅淅沥沥的淫荡爱水欢愉卵液羞耻雌尿肆意喷射而出！
　　在不断的奸淫凌辱下终于认输并且不断求饶的淫荡御姐说不定也是惹到蓝毛色鬼心烦了，所以有着拯救她生命大义的淫魔自然也是可以毫不留情地用他的粗壮的手臂锁住女武神的雪颈，艾莲脆弱的雪颈在感受到了蓝毛色鬼手臂的力量之后连忙挣扎起来。
　　问题是这家伙在一次又一次的高潮之中早就已经成为了一团被抽走了骨头的软烂媚肉，如果不是被蓝毛色鬼搂抱在怀中的话，她早就已经无能为力地瘫软在地上了。
　　所以完全没有挣扎力量的她只能含泪蠕动花穴后庭，希冀着蓝毛色鬼起码可以对她稍微温柔那么一点点。
　　但很可惜的就是蓝毛色鬼完全不会有任何的反应，而被锁住的雪颈更是让她在难以呼吸的情况下承受着来自双穴被完全填满的恐怖快感。
　　淫荡的金发女武神在凌辱之中早已经濒临破碎的自我乃至于尊严也尽皆开始完全溶解在了被人无情玩弄的欢愉之中……
　　千夏我也不清楚蓝毛色鬼到底会奸淫金发御姐多久。
　　所以他能干多久，人家就会看多久哦。
　　看到冷艳的金发长腿大奶御姐艾莲在初次的性爱体验中被蓝毛色鬼这个最低最恶最坏最烂的人渣色鬼淫棍强奸魔的巨根鸡巴干到子宫脱落三穴全开！
　　如果蓝毛色鬼把这个任务完成的让人家过于满意的话，看他们性爱的过程早已经看到情动如水的千夏我。
　　说不定会在蓝毛色鬼将金发御姐干完并且丢在一边之后，用自己的身体好好奖❤励一下听话的蓝毛色鬼呢。
　　只不过，那就是另外的故事了——
　　所以说，人家要把蓝毛色鬼给叫来吗？
　　啧，果然还是算了吧！
　　呵，那个不懂千夏我心意的家伙被幻想一下就差不多了，我才不会让他可以得了便宜还卖乖呢！
　　所以说，人家应该如何处理败北的世界第一呢？
　　或者说不处理，直接把她丢在这里？
　　当这个不是处理方案的处理方案在我的心中浮现之时，千夏我就大概率预见到了极有可能发生的《原·世界第一の无惨轮奸淫堕.AVI》。
　　虽然那种事情如果发生在艾莲的身上，的确会让我感觉到喜闻乐见的解气。
　　但如果是因为千夏我导致了那样的展开出现，却又让我莫名的不爽起来。
　　虽然千夏我不是杨先生那个人形春药，而艾莲这家伙也肯定不是纯白可爱的古墓龙女。
　　但如果是因为我的撒手不管，而导致让冷艳的金发巨乳女武神被类似于小混混之类的垃圾人发现后轮奸凌辱什么的，想想也还是挺让人气愤的啊！
　　就在千夏我苦恼于如何处理艾莲之时，一个冷冽的天籁之音骤然回荡在了我的耳边——
　　“明明心里充斥着杀意，那为什么不直接把这个家伙杀掉呢？需要我……帮忙吗？”

番外：（IF线）关于我和红发爆乳傲娇纯情jk妹妹的青春日常（上）
　　在一个未曾有重生，乃至于诸多违背了‘既定事实’的世界线中，因为遭遇十香而被战斗的余波击昏的五河士道，就来到了佛拉克西纳斯战舰之上。
　　醒来以后的他，心中就酝酿着无数的情感，无论是震惊于从天而降的孤独女神那非人的超凡魅力，还是亲眼目睹了名为空间震的恐怖灾难生出的震撼，乃至于在孤独的女神剑下险死还生的恐惧和庆幸……直至他在被让他莫名感觉到熟悉的银发美人带到了舰桥之上，看到了熟悉又不熟悉的妹妹。
　　当他说出自己那出于感性的笨拙之语，绑着黑色缎带的妹妹就说出了冰冷残酷的理性之语，击溃了他言辞中的笨拙感性。
　　“随心所欲也好，不能随心所欲也罢，这些都不是最重要的问题。因为无论是哪种情形，都无法改变精灵引起空间震的事实。虽然可以理解士道的说法，但是不能仅仅因为很可怜这个理由，就将等同于核弹等级的危险生物放任不管。现在顶多只会发生小规模的爆炸，但是难保有一天会再次发生欧亚等级的大空灾。”
　　“对方只和你相处短短几分钟，彼此之间也毫无交集，而且还打算取你的性命。但是你居然如此偏袒精灵………难道，你爱上她了？”
　　听着妹妹那尖锐且毫不留情的现实之语，思考着她言辞之中的冰冷后果……五河士道在想到某个事情以后，心中涌动的感性也开始逐渐退散。
　　“没有……我只不过是觉得她可怜罢了！”
　　“琴里，精灵是很危险的生物对吧！”
　　“当然，‘世界的灾厄’这样的称呼，你觉得是凭空而来的吗？”
　　“那么……能够请你不要在做这样的工作了，可以吗？”
　　作为精灵的五河琴里就深谙精灵自身的危险，所以当她听到了哥哥询问着精灵的危险的时候，她自嘲的回答了他。
　　但是五河琴里知道……被她喜欢的哥哥，名为‘五河士道’的笨蛋，就是一个比起危险更愿意去帮助他人的人。
　　当初他在绝境之中拯救了自己，那么他就不会不去拯救其他的精灵。
　　然而接下来哥哥说出的话，却让舔舐着口中的珍宝珠的她愣住了。
　　“我虽然不知道琴里你为什么会变成这个样子……但是既然你给我诉说了有关精灵的资料以后，我也大概明白了……或许这是一个有关精灵的救助组织吧！”
　　“作为这个组织首领的你，也必然会和那些精灵产生接触的对吧！”
　　“对于无助的精灵，我的确心中涌动着想要拯救她们的冲动……但是我却并不是单独作为‘五河士道’而存在于这个世界上的，龙雄叔叔和遥子阿姨将我拯救出了绝望的深渊，并且让你温暖了我无助的心灵，身为‘五河琴里’的哥哥，比起拯救那些无助的精灵……我更想好好守护你！”
　　还未等她说些什么的时候，士道就接着说出了他心中想要说出的话，那带着些许愧疚但是却又无比勇敢的诚挚言辞就击穿了黑色的琴里的内心防线，不由得开始面红耳赤起来的她，就大声的说着：
　　“笨蛋士道，你在说些什么啊！”
　　分明许许多多想要说出的东西，但是此时此刻的五河琴里，却什么也不想说了！
　　已经得到自己想要的东西的她，就已经自私到不能再将悲悯和慈爱分给那些无助的精灵了！
　　就这样，因为心中的悸动和对妹妹的怜爱而做出了并不正确的选择的五河士道，就来到了一个全新的未来。
　　三年后。
　　已经是大学生的五河士道看着近在眼前的来禅公立高中，也是露出了开心的微笑。
　　那一天他向妹妹发出恳求以后，琴里也就辞退了那份工作。
　　之后，据说由那位让他感觉莫名熟悉的银发美人代理舰长一职。
　　而学业本就优异的他，也在高中时期努力学习以后，考上了一个不错的大学。
　　上了大学以后，他才发现所谓的缘分就真的是斩也斩不断，他所选择的专业的教授竟然就是名为‘村雨令音’的银发美人。
　　因为不太想接触异常世界那边的资讯的他，就未曾仔细了解过妹妹的朋友，也就是那位银发美人的资料……直到他上了大学才知道，村雨令音就是颇具名气的心理学乃至于精神分析等学科的知名教授，选择了这份专业的他那遇上这位那就真的是理所当然。
　　大概是因为琴里的关系，令音对他也是颇有照顾，他们之间的关系也是颇为的融洽。
　　也就是在前段时间，令音给他说了一件事情……因为公立高中的师资资源有些匮乏，所以政府决定在大学里调拨一批人手，而他高中的母校来禅也在其中，如果作为援助教师的话，对他将来的结业也是有很大好处的。
　　在知道了这个事情以后，他自然也是义不容辞的答应了，然后他就被选中了。
　　今天，就是他作为高校师资援助教师生涯的第一天！
　　‘如果没记错的话……琴里，考上的应该也是来禅吧！’
　　想到这里的五河士道眉头一皱，也是踏入了校园，开始了他的执教生活。
　　看着窗外的五河琴里有些忧郁。
　　就在三年前，面对她提出的现状，士道那个笨蛋居然就自私的没有选择去帮助其他人，而是选择守护了自己。
　　一点都不像是士道那个笨蛋会做出的选择，但是却让五河琴里的内心满溢出了感动和甜蜜。
　　于是，她向Ratatoskr方面辞退了佛拉克西纳斯战舰的总指挥官一职，事实上她也想过，要是那边实在是不识抬举，不愿意放自己走的话，也就不要怪精灵·炎魔在失控之下一不小心烧毁和崩坏一些东西了。
　　但是他们也并没有做出什么让她感觉理所当然的事情，她就颇为顺利的完成了职务的交接，让她最好的朋友村雨令音接管了佛拉克西纳斯。
　　而在她正式解除职务的那一天，令音也是颇为语重心长的祝福她一定要幸福。
　　这话就听的五河琴里脸都红了起来……和哥哥在一起的生活，有什么好幸福的啊～令音就知道胡说八道！
　　然后，她就再也不是精灵·炎魔，也不再是佛拉克西纳斯战舰的总指挥官，而仅仅是一名平平无奇的初中生女孩，是哥哥五河士道最为宠溺的妹妹。
　　也不知道为什么，自从解除了职务以后，她一直忧心的胸前发育问题就终于得到了解决，胸部就像是充了气一样膨胀了起来，从微微隆起的雪丘到能够被一手把握的鸽乳，再到硕大丰腴的白兔……
　　每天享受着无忧无虑的校园生活，再在家里享受着哥哥无微不至的关心的琴里，偶尔还能在一群女孩子面前凡尔赛一下属于巨乳的烦恼：“唉，你们也是不知道，其实胸部很大也是很苦恼的呢～w”
　　而且，她可是记得清清楚楚三年前哥哥在舰桥当着那么多人对自己说出的话，反正不管士道是怎么想的，她就觉得那是哥哥对她爱的告白……以至于她甚至连房间的大门都不再关闭，就等着士道有一天进入自己的房间，对自己做出只有情侣才能做出的羞羞的事情呢！
　　但是左等右等，等了都快四年了！
　　琴里就还没有等到溜入自己的房间对自己做出下流事情的哥哥，这就让她又气又恼。
　　明明在梦里对自己做出那么多下流的坏事情的士道，在现实里就是那么的正经。
　　既然哥哥不主动的话，那么就只有容妹妹来主动一下了……感觉再这么等下去不行的琴里，就在第二年开始让哥哥每天来叫醒自己，然后穿衣打扮……顺便在吃饭的时候让欧尼酱来喂自己，或者自己来喂他。
　　也知道士道是什么性子的琴里，自然也不会一开始就玩什么过激的东西，像是温水煮青蛙一样一步步蚕食着士道底线的她，就感觉士道愈发的和自己亲密起来。
　　时不时还用从某个不愿意透露姓名的白发女子那买来安眠药的琴里，就要亲自检查哥哥的身体是不是健全发育……虽然未曾交出自己的纯洁，但是也玩的差不多的琴里就能够感觉到哥哥心中的动摇。
　　以至于他在第三年考上大学以后，就直接搬到了学校的宿舍里去……只不过，士道那个笨蛋怎么可能逃离的了妹妹的五指山，联系上令音的她就非常容易的把士道弄到了自己的学校来。
　　但是琴里现在却发现……这一步棋似乎下的不怎么好！
　　自从哥哥回归母校，担任了校内新增的心理健康咨询老师这一职务以后，她就冷笑的发现原来来禅的女生有那么多心理不健康的啊！
　　参加女子研讨会的时候，她听到的最多的也是各种女生对自己哥哥的性幻想……听的她那是一个怒火中烧啊！
　　——士道有什么好的！！！不就是帅了一点，高了一点，有那么一点钱，而且还有那么一点闲，学的东西看起来还很高大上吗！！！
　　啊，这么一想……琴里貌似发现，那些女孩子喜欢上哥哥，还真是理所当然的事情呢！
　　但是理所当然归理所当然，士道是自己的，这就是不容否决的现实！
　　“琴…琴里小姐！能…能陪我去心理健康咨询室吗？”
　　清冷柔美的声音就涌入了五河琴里的耳中，她这才发现原来已经下课了，此刻一名有着冰蓝长发的女孩站到了她的桌前。
　　这名女孩就有着微卷的冰蓝长发，白皙精致的脸蛋之上雕琢着碧色的眼眸，小巧的琼鼻之下是微有樱色的细嫩唇齿。
　　并不高挑甚至显得有些稚嫩的娇躯之上，就穿着来禅高中的女子制服，在漆黑的制服的映衬下的纤细小手和雪嫩玉颈就透着一种白色的光晕。
　　在制服裙摆之下，雪腻的小脚被柔滑的白丝包裹，最后进入了精致可爱的黑色小皮鞋之中。
　　分明穿着高中制服的蓝发女孩，却就流露出有如初中生一般的稚嫩气息。
　　五河琴里知道，她叫四糸乃……是一名天才美少女，过于出众的智力就让年仅12岁的她就读了高中，但是知识的丰富并不代表人情世故的练达，为她解决了几次麻烦以后，这个小丫头就成为了她的小跟班。
　　听着四糸乃说出的话，五河琴里秀气的眉毛微微一挑：“四糸乃同学的心里也有什么问题吗？比起告诉五河老师，能告诉给琴里我听听吗？毕竟……我也姓五河嘛～”
　　听着坐在座位上的五河琴里的话，站立着的四糸乃微微扭捏着小手：“琴…琴里！不…不是啦……其实我……”
　　看着扭扭捏捏吞吞吐吐的四糸乃，五河琴里的心里冷笑了一下，见惯了这副姿态的她当然清楚这个女孩心里想的什么，一想到连家都不敢回的五河士道，她就更来气了！
　　只不过，在家里还能跑的你，在学校你总跑不了了吧！
　　念如电转的五河琴里，当即不再阴阳怪气四糸乃，而是化身为知心姐姐保镖，开始护送起来四糸乃前往心理健康咨询室。
　　躺在心理咨询室里的五河士道，就不知为何心中生出了些许不详的念头。
　　用梦的解析盖住面容的他，就不由得想起来了让他分外头疼的妹妹。
　　对于五河士道来说，五河琴里是一个怎样的人呢？
　　首先，五河琴里是他的救赎，是他心中的白月光。
　　在被母亲抛弃在收容院中的他，被五河夫妇收养之后，就是天真无邪的五河琴里一直陪伴着他。
　　但是未曾有丝毫感动，自闭乃至于厌世的他就希望通过自杀来得到解脱，在被五河夫妇送到医院将他拯救回来以后，苏醒过来的他第一眼看到的就是紧紧抱住他的五河琴里。
　　还以为是和他玩捉迷藏，因为躲的太好而找不到自己的哥哥要离开的琴里，就在他醒来以后哭着小花脸用糯糯的声音说以后再也不会欺负哥哥了。
　　其次，五河琴里是他的妹妹。
　　对于妹妹这个称呼，他总有一种莫名其妙的既视感，就仿佛他本来应该有一个妹妹一般……而琴里，正好就填补了他心中的缺口。
　　作为被五河夫妇收养的孩子，无论是因为他们的义行，还是因为自己欠下他们的负债，他都需要履行自己应该尽到的义务……尽可能的照顾好他们唯一的孩子。
　　这也是他在佛拉克西纳斯上，听到了琴里说出了精灵的存在以后，却希望琴里不再做那样事情的原因。
　　但是也就在那天以后……说出心中发自本能的恳求，他就感觉琴里似乎变了。
　　具体是什么地方……他也不是很清楚，他只知道琴里就变得和自己愈发的亲密起来。
　　无论大事还是小事，琴里都总要呼唤自己……而他过去甚至没有发现琴里参与到那么危险的事情之中的经历，就让他分外的自责，以至于他就格外关注妹妹的事情，以防止她再次卷入到什么危险的事情之中。
　　于是，他似乎就成为了妹妹随叫随到的执事，清晨将妹妹唤醒以后，给她洗漱再梳妆打扮，最后将她送到学校……而到了晚上，在准备好晚餐以后，他还要在妹妹的床前讲着故事，将她哄入梦乡。
　　而每每在清晨看到琴里那毫无防备的稚嫩胴体，就让在清晨无比精神的某个部位分外的精神！
　　只不过，作为好哥哥的五河士道就绝不会辜负妹妹对自己的信任，哪怕妹妹会时不时的让他帮忙洗澡，亦或者妹妹帮助哥哥擦拭身体；又或者让自己像是照顾小宝宝一样喂她吃饭，或者被她喂食，而且还用小舌头舔舐遗留在自己脸上的饭粒……
　　亲自照料着琴里的五河士道，就真的算是亲自见证了妹妹胸前那对雪脂美肉的生长情况，甚至还亲自出手丈量了一二。
　　当然，琴里也并不是只会使唤自己的孩子，偶尔她也会选择亲自下厨……虽然五河士道觉得，将买来的菜品放在锅里炒一炒，这应该算不得下厨才对就是了！
　　只不过这毕竟也是妹妹的心意，他只能装作什么都不知道的吃下去，然后再进入甜美的梦乡……
　　也不知道为什么，每一次吃了妹妹做的东西以后，再喝下红茶饮料，他都会睡的格外舒服，因为青春期而积累的性欲也会莫名其妙消失不见。
　　拥有很强大的接受能力的五河士道，就对于这样的情况理所当然的接受了。
　　直到有那么一天，来自不知道是谁寄来的邮件之中有着一个摄像器，除了摄像器之外还有一串文字：晚上请打开。
　　虽然感觉有点莫名其妙，但是还是听从了的五河士道……才发现了性欲消失的真正原因到底是什么！
　　看着自己在昏迷之前走回房间躺在床上以后，紧随而后跟来的妹妹……甚至不像是平时还会穿上一两件衣服的她，就赤身裸体的走到了自己的房间。
　　解开昏迷的自己的衣物后，先是用丰满的樱唇和自己深吻并且拉出晶莹的水线之后，再用那双被黑丝包裹的小脚侍奉着自己胯下的肉棒，将要射精的时候再用那张小嘴将其吃下以后，接着用丰满雪腻的乳肉以及秀美的柔夷将其裹挟压榨……
　　比起平日里温柔可爱的妹妹，出现在摄像器中的琴里简直就像是奇幻故事之中出现的魅魔一般淫糜浪荡！
　　到了这个时候才感觉到和琴里的关系变得畸形扭曲起来的五河士道，想要好好和琴里聊聊他们之间的关系，但是在想到摄像器中出现的琴里，以及内心涌动的欲望……五河士道最后选择搬离了家中，住在大学的他决定好好一个人冷静冷静。
　　在大学期间也有很多不错的女孩，但是五河士道却发现她们就并不能让自己生出情欲和喜爱，偶尔来大学的琴里也颇为理直气壮的住在他的房间，似乎已经知道他知道了自己所做出的事情以后，她就连伪装也懒得做了。
　　只不过，在不知道的情况下要是被妹妹侵犯，五河士道还能勉强接受……但是要让他主动去侵犯妹妹的话，他心中残存的道德还是让他做不出这种事情，顶多和琴里接吻或者用检查身体的名义摸摸她的奶子！
　　对于总算是开窍的哥哥，琴里也就没什么着急的心思了，她就像是以前那样温水煮青蛙的侵蚀着哥哥的底线，唯一可惜的就是哥哥不再肯吃她做的东西了，也不愿意回家住～她只恨当初因为胆小，没有直接把士道上了，要不然哪来那么多的事情！
　　而在来到了来禅以后，才后知后觉上当了的五河士道，就一直战战兢兢的。
　　只不过，让他奇怪的就是……他命中的小魔星就一直没有来打扰过他，倒是让他有点不知所措呢！
　　但魔星会迟到，却不会缺席。
　　让五河士道心心念念的小魔星，就总算是来了！
　　看着关着的心理健康咨询室的大门，还想敲门的四糸乃就看到了她最信赖的五河琴里姐姐直接打开了紧闭的门户。
　　随后，四糸乃就看到了正躺在房间内的床上用书盖住面容的五河士道老师。
　　她就听到了五河琴里用一种带着玩味的异样语气说到：“五河老师，天才的萝莉少女就有事情找你呢～”
　　四糸乃听着五河琴里和平日里截然不同的声音，就有些迷惑以及羞涩的说到：“琴里……不，不要胡说啊！”
　　“噫～那四糸乃是没什么事情找五河老师吗？那就不要打扰老师休息了，我们走吧！”
　　“呜…也，也不是！”
　　完全被五河琴里玩弄在股掌之中的四糸乃就发出了悲鸣，接着，她就听到了那个温柔的声音。
　　“五河同学，就不要再戏弄四糸乃同学了。”
　　听到哥哥连自己名字都不打算说出来的五河琴里，就冷哼了一声：“那五河老师，工作时间到了，还请你不要再躺在床上了！”
　　说着，就拉着四糸乃坐在了心理健康咨询室的桌前。
　　对于五河琴里完全没有抵抗能力的四糸乃，就乖巧的坐在了桌前，合拢着那双被白丝包裹的纤细美腿，等待着五河士道的前来，她就完全不知道此刻她最好的朋友想着什么。
　　好一会，身穿着白大褂的五河士道才来到桌前，他用温柔且好听的声音问到四糸乃：“四糸乃同学，你有什么事情吗？是被欺负了，还是有什么需要帮助的吗？都可以对老师说哟～我绝对不会泄露出去的。”
　　看着五河士道那在时光的磨砺下愈发成熟俊美的面容，听着他悦耳且温柔的声音，有着冰蓝长发的天才萝莉就不由自主的低下的小脑袋，头上就冒出了滚滚的热气……以示其此刻的混乱。
　　“没…没有！同学对四糸乃…很好！她们，没有欺负四糸乃……五河老师…还记得我吗？”
　　对于四糸乃这样可爱的女孩，五河士道自然也是印象深刻，点了点头的五河士道回答到：“嗯，四糸乃同学这样可爱的孩子，我当然记得……原来是因为那天的事情才来的吗？”
　　“没…没错！非常感谢那天五河老师帮助了四糸乃，但是…一直没有找到时间来感谢五河老师，今…今天特意来感谢五河老师您的！”
　　慢慢平复着内心的激动，四糸乃也总算是抬起了她的小脑袋，睁着水灵灵的眼眸看着近在咫尺的五河士道，她慢慢的说出了自己来的目的。
　　坐在一边的五河琴里，将自己丰腴的乳球放在了桌子上后，再用纤细的玉手撑起了下巴，听着哥哥和自己小跟班的对话，她也算是明白了。
　　原来四糸乃口中那个在开学的时候帮助她找到班级的好心大哥哥，就是她亲爱的哥哥啊！
　　看着温和的同四糸乃交流着的五河士道，以及喜笑颜开的四糸乃，总感觉自己很没有存在感的五河琴里就轻巧的晃动着穿在自己脚上的圆头小皮鞋，被柔滑的黑丝包裹的小脚自然的摆脱了束缚，在主人的操控下慢慢滑向了位于对面的那个人。
　　“！！！”
　　“五河老师，怎么了？”
　　正在和五河士道聊的开开心心的四糸乃，就发现了五河老师突然变化的面容，好奇的询问着原因的她，就听到了身边的五河琴里的回答。
　　“大概是没有好好吃东西，以至于肚子有点疼吧！你说是吧～五河老师。”
　　感觉到琴里那被黑丝包裹的小脚钻入他的裤腿以后，自下而上的摩挲着小腿肌肉的五河士道，就在单纯的四糸乃的注视下，回应着自己的妹妹：“或…或许吧！五河同学！”
　　听着五河士道以及五河琴里的对话，总感觉有些奇怪的四糸乃有点后知后觉的说到：“说起来…才发现，五河老师和琴里姐姐，都姓五河呢～”
　　“噗～可惜啊！四糸乃，琴里可没有五河老师这样的亲哥哥呢～毕竟我们长得可差得远了呢！反倒是四糸乃你，更像是五河老师的妹妹哟～不妨喊喊欧尼酱好了～想必五河老师会很开心的哟！”
　　看着一红一蓝，截然不同的发色，四糸乃也感觉的确如此，听着五河琴里说到话，想到她和五河士道之间相差无几的发色，虽然颇为羞涩，但是她也糯糯的说到：“真…真的吗？欧尼酱～”
　　“当然是真的，你看五河老师笑的多开心啊～”
　　没想到四糸乃就真的如自己所说的那样喊了出来的五河琴里，在听到那声清冷甜糯的的欧尼酱，以及看到精神为之一震的五河士道，也是不由得想到……她似乎，已经很久没有叫过士道哥哥了呢！
　　但是，士道的妹妹也只能有自己一个！
　　嘴上说着有多么开心的五河琴里，那以及攀升到哥哥两腿之间的黑丝小脚，就灵巧的拉开了裤缝的拉链，然后钻入了其中！
　　听着在琴里的怂恿下，喊到自己欧尼酱的四糸乃……五河士道也同样生出了些许的恍惚，琴里就不知道有多久没有这样叫过他了，比起欧尼酱……琴里更喜欢亲昵的喊出他的名字！
　　看着面前这个就像是法国人偶一般精致可爱的萝莉jk，听着她用蜜糖一般甜美软糯的声音喊着自己欧尼酱，就真的是让五河士道生出一股心都要化了的感觉。
　　——如果，她真的是自己的妹妹就好了。
　　这样想着的五河士道，才发现妹妹的黑丝小脚就已经钻进了自己的双腿之间。
　　一只被黑丝包裹的温热小脚，就已经开始加速他身下那根肉棒的苏醒了。
　　大声呵斥琴里那是万万不行的……从来没有做过这样的事情的五河士道，就真的是连骂也舍不得。
　　而且要是让对面的四糸乃发现她崇拜的五河姐姐和喜欢的五河老师做出的事情，对于琴里的面子来说那也太难看了。
　　再说了……如果真的要拒绝的话，他也早就在当初发现琴里做出那样的事情的时候，就已经说清楚了……早就已经失去底线的五河士道，对于温水煮青蛙的五河琴里来说，就真的是没有一点抵抗的能力。
　　甚至于在清纯可爱的天才萝莉jk学生面前，被她最好的朋友以及自己的妹妹玩弄下体的那种背德以及禁忌的感觉，就真的是让五河士道欲罢不能。
　　“咳…四糸乃的话！五河老师不会介意的哟～倒不如说你这样可爱的孩子，能够成为我的妹妹的话……我…我一定…会…会很开心的！”
　　回应着期待自己回答的天才萝莉的五河士道，就感觉到在他回答的时候，逗弄着他下体的那只黑丝小脚愈发的暴躁起来，看着已经不再趴在桌子上，而是双手环胸撑起那对雪脂一般的酥胸以后，冷眼看着自己的妹妹酱，他就知道到底是因为什么了。
　　“其…其实！像是五河同学这样可爱的女孩子……我也希望，希望能够有这样的家人呢！”
　　“哼，是吗？像是琴里这样一点都不可爱的女孩子，可比不上四糸乃这样的好孩子呢～”
　　听着五河琴里说出这样的话后，不明白琴里姐姐为什么生气的四糸乃却是连忙说到：“才不是！琴里姐姐就一样是好孩子呢！而且非常可爱，四糸乃可是非常崇拜琴里姐姐的！”
　　说着这样的话抚慰着不知道为什么生气的五河琴里的四糸乃，显然就并不知道此刻她认为是好孩子的五河琴里姐姐大人，就正在用她那双湿热晶莹的黑丝小脚摩挲着她暗自许出芳心的五河老师的肉棒。
　　听着有着冰蓝秀发的天才萝莉jk用她那甜蜜软糯的声音鼓励赞美自己的五河琴里，就微微笑道：“嗯，既然琴里是好孩子的话，那么就要再接再厉哟～❤”
　　“再接再厉？”
　　不清楚五河琴里在说什么的四糸乃，只能咀嚼着五河琴里说出的言辞，而只有五河士道才能够理解她说的到底是什么。
　　被汗液以及前列腺液浸湿的黑丝小脚之上的晶莹足趾，就仿佛手指一般灵活的扯下了一直阻碍着自己的内裤，然后它踩在了裤子里的那根炙热又硕大的根茎之上。
　　柔韧十足的软绵雪足就用湿润的黑丝摩挲着炽热的阳具根茎，直至达到尽头再拨弄那硕大的精丸之后，然后再滑过已经无比湿润的根茎达到顶端，隔着黑丝的小脚就轻踩着滑腻无比的冠状肉茎，被逗弄的早已经坚硬如铁的肉棒就戳弄着被尼龙编织的黑丝包裹的雪足软肉，比起雪肌玉肤更显粗糙的黑丝就带给肉棒些许刺痛的感觉，但是这样的感觉却只能让它更为的兴奋起来。
　　在妹妹酱那已经颇为娴熟的玉足侍奉之下，五河士道身下的那根肉棒就在不知不觉间从裤缝拉链的缝隙之中钻了出来，在龟头顶到了方桌那塑料制成的底端之时，五河士道才感觉到似乎这样有点玩的过火了！
　　“奇…奇怪的味道～五河老师，这是什么味道呢？”
　　挣脱了裤子的遮掩束缚以后，情欲交织出的前列腺液以及腥浓粘稠的精种混合着少女汗液而诞生的味道就在不知不觉间蔓延到了房间之中，这种饱含情欲的味道就让有着冰蓝卷发的萝莉jk不由自主的挺动小巧的琼鼻将其捕捉，然后下意识摩挲了一下合拢在一起的白丝美腿，询问着面前脸色一直有点奇怪的五河哥哥。
　　“奇怪的味道……真的有吗？四糸乃，我可没什么感觉呢？是不是你闻错了呢？而且男孩子的房间，有什么奇怪的味道，也是很正常的事情吧！”
　　陪伴着自己的琴里姐姐却在五河哥哥说话之前，先一步说到，看着琴里姐姐此刻被那双交织的柔夷托起的雪润玉脂，以及平日里往往高冷的面容之上不知为何点缀上了些许她很难形容的……女人味，此刻的琴里姐姐就真的是有着一种成熟的女孩子才能够拥有的那种奇异的魅力。
　　“咳……大概…大概是四糸乃你搞错了吧！只不过……有些时候再接再厉也需要懂得适可而止的道理呢！”
　　听着自己信任的琴里姐姐和五河哥哥他们说出的话，四糸乃也就不再去思考那股奇怪的味道到底是什么了……只不过，她还是觉得自己并没有出现幻觉，因为闻着那股味道的她，就感觉到身体都开始发热起来了呢！
　　一只玉足显然也是不能尽情蹂躏和调教哥哥，好不容易将其挣脱出来的琴里，就听到了来自哥哥的警告，对此她也是面露纯洁无暇的微笑，微微挺动着胸前的荡漾乳波：“五河老师在说什么啊！好孩子的琴里当然知道什么叫做适❤可❤而❤止❤啦～❤”
　　听着妹妹说出的话，五河士道却安心下来，反而更为剧烈的危机感涌上了心头。
　　他只感觉到，原本顶住桌子的肉棒被滑腻的丝足压下，终于不用再体验那冰冷坚硬的塑料质感的肉棒，就被温暖柔软的黑丝美足包裹了起来。
　　一只被汗液以及他的体液弄的湿漉漉的丝足以及另外一只相对而言颇为干净的丝足就一左一右的用柔滑到似乎没有骨头的软肉夹住了那根已经坚硬如铁的肉棒，就仿佛是蛇张开的口器那般牢牢的缠住了自己的下体。
　　用丝足的软肉化作的足穴就上下套弄着膨胀的性器根茎，包裹着湿润尼龙的玉趾就拨弄着已经退到冠状沟的包皮，让其再一次覆盖上龟头，然而并未有那样长度的包皮就在包裹到一部分之后，就再次被推了回去……分明是丝足的侍奉，但是给五河士道的体验却完全像是过去妹妹用小手给自己撸动肉棒那般的感觉！
　　想要做出正襟危坐，一本正经样子的五河士道，却实在是无法在有着冰蓝卷发的萝莉jk睁着水灵灵的眼眸看着自己的情况下，做出什么都没有发生的样子……要知道，此刻他就是作为老师正在为学生排解心中的忧虑（虽然并没有），然而实际上他却正在被他的妹妹用小脚当着信任自己的萝莉学生的面玩弄着肉棒。
　　道德以及快感的交织就冲击着他的理智，让他不由得用手遮住了因为快感而有些扭曲的面容，然后慢慢的趴在了桌子上，不再同有着冰蓝卷发的萝莉jk对视：“咳…四糸乃同学，我的头似乎有点疼，容我趴一会！”
　　“好的～哦，那么五河老师需要喝水吗？”
　　“嗯，四糸乃可以去倒一杯！”
　　未曾得到五河哥哥回应的四糸乃，倒是听到了她的琴里姐姐的声音，歪了歪头的萝莉jk就乖巧的起身了。
　　而在她起身之后，背对着她的好姐妹以及五河老师的刹那，五河琴里就笑眯眯的看着趴在桌子上的哥哥，收回了一直套弄着那根坏东西的丝足，撇了一眼正弯腰接水的萝莉jk，她就直接俯下身子钻到了桌子下方。
　　看着从裤子前端的拉链之中冒出的那根湿漉漉的黑红巨根，下意识用丁香小舌舔舐着着红润的樱唇的琴里，就感觉到了早就已经在逗弄哥哥的肉棒的时候就已经兴奋起来的身体的颤抖，分明就已经趁哥哥熟睡之时欺负过这根坏东西百十次的琴里，却依旧在看到这根坏东西的时候，会生出一股发自本能的屈服和谄媚。
　　被黑丝包裹的玉膝触地，就像是小狗狗一样四肢并用的爬到哥哥双腿之间的琴里，就耸动着精致的琼鼻靠近着那根散发着腥浓味道的紫红龟头。
　　若是平日里还会好好戏弄一下哥哥的琴里，在想到即将归来的四糸乃后，也是无奈的伸出红润的香舌，微微舔舐了一下那熟悉的味道以后，就直接张开了晶莹雪润的粉唇，毫不费劲的将哥哥那根已经品尝过不知道多少次的炙热阳具吞入口中。
　　当鸵鸟的坏处就是完全只能被动的接受一切……如果没有精虫上脑的话，五河士道就应该让四糸乃带走琴里，这样就起码避免了接下来将会发生的事情。
　　奈何似乎知道接下来琴里将要做的事情的五河士道，就难以做出这样的决定。
　　于是，来自妹妹的恩赐就降临在了头上。
　　软绵的玉肉化作的足穴就在不断的摩擦着火热的阳具，为他提供着源源不断的不断的快感以后，已经和肉棒严丝合缝的纠缠在一起的丝足却骤然离去，炙热的肉棒就这样孤零零的硬挺在桌下，明明就已经快要积累出将要发射的快感，却又差了那么一点点……距离天堂只差临门一脚的五河士道就真的是欲哭无泪，肉棒之上那浮现出的青筋脉络也彰显着它的恼怒。
　　直至带着暖流的香风吹过哭泣的肉棒，粉腻的香舌划过敏感的龟头，接着就是柔软且甜美的唇瓣吻住了他的下体，将他那根被抛弃的肉棒带到了一处温暖湿润的甬道之中。
　　抬起头来看着还在倒水的四糸乃，五河士道就继续趴伏在了桌子之上，但是一只手却不再撑住头颅，而是按在了趴伏在自己双腿之间的巨乳妹妹的后脑勺处。
　　“呜❤❤❤～嘤……”
　　感觉到妹妹那就像是要将自己的肉棒融化的痴缠口穴，再想到此刻和他们近在咫尺的纯洁萝莉，将腥浓粘稠的精种射出的最后快感终于涌上心头，听着妹妹那被自己占据的檀口发出的淫媚音符，用力按住琴里后脑勺的五河士道，就直接将自己那根粗硕的阳具挺入了妹妹的喉咙！
　　对于哥哥粗暴的行径未曾有些许反感，反而同样因为近在咫尺的四糸乃而颇为兴奋的琴里就配合着哥哥的发力，奋力的将紫红的龟头吞入自己的喉咙之中，细腻的嫩舌就侍奉着占据檀口的根茎，逼仄的喉膣就蠕动着早已经熟练的蜜肉榨取着早就已经蓄势待发的龟头。
　　“唔！！！”
　　在喉膣、嫩舌、樱唇、小手的齐齐发力之下，五河士道的肉棒终于将早已经准备好的浓精发射而出，蠕动的喉膣蜜肉贪婪的吮吸着粘稠的白浊，本应该用来诞下后代的精种就这样流入了妹妹的肠胃之中……
　　“五河……欧尼酱～水来了！”
　　用找到的一次性杯子将水端来的四糸乃，就有些奇怪的发现之前还在凳子上的琴里姐姐此时已经不见了踪影，而五河哥哥那趴伏在桌子上的手掌更是五指并拢成拳，就像是在做着什么需要绷紧全身的肌肉的行为一般。
　　“噫，琴里姐姐呢？”
　　听着她的疑惑，五河士道终于抬起头来，面露着贤者时间平和的他，就思考了一下，却并未解答四糸乃的问题。
　　“咳～咳咳！四糸乃，我在这里！”
　　在他们坐着的凳子前方的桌子下面，就发出几声就像是被什么东西卡住了喉咙的咳嗽，随后琴里的声音就传了出来！
　　接着，有着冰蓝卷发的萝莉jk就看到了巨乳的琴里姐姐爬出了被桌布遮盖住的桌子，居高临下的四糸乃就能够看到姐姐的雪腻的脖颈之处似乎就沾染上了什么液体，而琴里姐姐也在用粉润的香舌舔舐着饱满的樱唇之后，将什么东西咽了下去。
　　“嗯，为什么这样看着我？有什么东西吗？”
　　被四糸乃异样的眼神注视的五河琴里，就理直气壮的反问着四糸乃，然后就听到了这个冰蓝的萝莉jk说出的：“琴里姐姐，你的脖子上是……”
　　“哦，大概是汗水吧！”
　　被四糸乃提醒的琴里就用红润的柔夷将脖颈出的白浊刮蹭下来之后，将其送入了檀口之中，当玉指从檀口抽出的之时，晶莹的水线由此拉出。
　　“嗯，的确如此！”
　　“对了，刚才我的东西掉下去了，所以我才钻到桌子下面找了一下。”
　　将自己背叛朋友的证据毁尸灭迹以后的五河琴里，就先狡辩了自己为什么会钻出桌子的理由。
　　“那么琴里姐姐，找到了吗？”
　　对于琴里就格外信任的四糸乃，显然就未曾怀疑过她的姐姐大人，虽然感觉到有点不对劲，但是她还是相信了琴里的话。
　　“当然找到了～并且，谢谢款待呢！”
　　分明是回答自己的话语，但是却让四糸乃感觉颇为的不对劲，然后她就看到了琴里拿起了自己为五河哥哥倒来的水。
　　“琴里姐姐……”
　　刚想说什么的四糸乃，就看到琴里直接喝下了自己倒来的清水，用朋友为哥哥准备的水清洗冲刷了被哥哥的精液弄脏的小嘴以后的五河琴里，就自然的说到：“五河老师应该不会在意的吧！我来为五河老师重新倒一杯好了。”
　　说着，她就去饮水机前重新倒了一杯水。
　　“欧尼酱～琴里姐姐……不，不是……”
　　“我知道……四糸乃可真的是一个好孩子。”
　　似乎想对五河琴里那不怎么礼貌的行为解释的四糸乃，却听到了五河士道那理解的话语。
　　不知为何……总感觉此刻一脸平和的五河哥哥，似乎和琴里姐姐发生了什么自己不知道的事情。
　　但是……怎么会呢？明明自己就一直看着的呢。
　　“五河老师，你的水……请用。”
　　将清水放在哥哥的面前以后，琴里拉住了四糸乃的小手：
　　“好了，四糸乃……我们回家吧！”
　　“诶！！！”
　　“你也不看看现在几点了，难道……你是想和五河老师一起回家吗？想不到四糸乃你那么胆大呢～”
　　面对五河琴里那似乎意有所指的话语，不想暴露出自己心中想法的四糸乃，只能起身向着五河士道微微鞠躬：“五河……欧尼酱，四糸乃走了！”
　　“五河老师也注意身体呢～下次再见哟❤！”
　　看着就像是大姐姐一样牵走四糸乃的琴里，哪怕处于贤者时间，五河士道也只能发出苦涩的微笑。
　　琴里……越来越大胆了呢！

番外：（IF线）关于我和红发爆乳傲娇纯情jk妹妹的青春日常（下）
　　次日，端坐在心理健康咨询室中的五河士道，就出神的望着空空荡荡的房间。
　　昨天发生的事情，就让他开始再一次审视并且思考起来他和琴里现在以及未来的关系。
　　要说什么我们是兄妹，不能再这样下去这样的鬼话，已经在妹妹的小嘴、丝足、股间射出过无数次精液的五河士道是真的说不出来。
　　而且他连想也不能想象琴里不属于自己的画面……那样他会死的，他一定会死的。
　　既然不能选择的东西已经出来了……那么能够选择的东西，也就自然的涌现出了。
　　翻开抽屉的他就凝视着静静的放在其中的晶莹指环……这并不是现在才买的，事实上在他考上大学的那一天，知道了妹妹趁着自己昏迷之后做出的事情，他就已经将其买下了。
　　哪怕做出那样事情的错误并不在他的身上，但是对于已经让妹妹染上属于自己的味道以后，心中涌现的窃喜和愉悦就已经告诉了他，他心中对妹妹深藏的欲望。
　　所以……琴里高中毕业以后的话，他也已经正式步入社会了吧！
　　想到被自己戴上指环的那一刻，妹妹会露出的惊讶以及傲娇的神情，五河士道就不由自主的笑了出来。
　　也就是在这个时候，关闭的大门再次被人推开，看着五河士道露出的微笑，来者嫌弃的说到：“好傻的微笑，笨蛋士道你又在想些什么乱七八糟的东西？”
　　未曾敲门就直接闯入心理健康咨询室，并且还讽刺着士道的，自然就是他亲爱的妹妹酱咯。
　　时至周末，不需要穿着校服的琴里就穿着平日的便服来到了学校。
　　鲜艳的火发在黑色缎带的束缚下化作两束狭长的马尾，凝视着哥哥的绯玉美眸流露出些许嫌弃，精致雪白的琼鼻之下是粉润的樱唇檀口……此刻出现在门口的红发少女比起尘世中的凡俗之人，更像是从天国坠入人间的天使。
　　在这位天使那早就被动或者主动把玩过的丰腴娇躯之上，就穿着一件纯白黑领的紧身T恤，被雪腻的玉臂托起的丰腴乳球就似乎可以透过纯白的T恤看到内里点缀上的蕾丝花纹，然而细细看去却又未曾真的看到。
　　在雪白细腻的腰肢处，齐膝的黑色裙摆就遮掩住了她蜜桃般的丰满美臀，尼龙编织的黑丝裤袜在将她修长挺翘的美腿包裹，在勾勒出了诱人的曲线的同时，更为她增添了些许成熟神秘的魅力，被黑丝包裹的白玉莲足最后落入了满是少女心的圆头小皮鞋中。
　　看着因为自己的打扮而陷入宁静的哥哥，这位红发的少女也是自得的轻哼一声，这样的反应才对的上她打扮了一上午所花费的时间。
　　圆头小皮鞋中的雪玉莲足就踩着随意的步伐，来到了士道相对的桌子面前，未曾在意哥哥一开始在看着什么的琴里，就正襟危坐，一本正经的说到：“五河老师，琴里遭遇了人生上的大危机，特意来寻找老师你进行人生相谈！”
　　从妹妹那天使一般的魅力醒转过来的五河士道，却发现琴里就未曾抓住自己的痴态而穷追猛打，她反而一本正经的询问起了自己的问题。
　　知道琴里有着多么坚强和睿智的士道，就不免心生困惑，担心落入什么陷阱的士道就说到：“但是……周末的话，老师也是要休息的呢！五河同学应该在上学的时候来寻找我嘛～”
　　听着士道说出这样话的琴里就冷哼了一声，她绯玉般的美眸就自然的淌下晶莹的泪珠：“呜～但…但是，老师…难道不应该关心…我们的身心健康的吗？而…而且，琴里就…就真的很需要帮助呢……呜…毕竟，毕竟有些老师，可是能够在可爱的女子高中生面前裸露出下体，还喂给她牛奶喝呢～你说是吗？五河老师～❤”
　　虽然明知道琴里哭出来是装的，但是作为哥哥的士道在看到她哭出来的那一刻，还是不由自主的心疼了起来，再听到琴里说出的话以后更是面色一黑：“像是琴里这样可爱的女孩子……老师我当然哪怕是周末的时候，也会帮助琴里啦！”
　　“呜…那真的是太好了！非常感谢五河老师在周末的时候还能抽出时间来帮助我这样被坏蛋哥哥抛弃的女孩子呢！”
　　听着琴里若无其事的黑着自己的士道，就只能当做什么都没有听到，继续听起来琴里说的东西……事实上，他也是有点好奇，比他还要成熟坚强聪明的琴里到底有什么事情需要他帮助的！
　　“是…是这样的！”
　　“琴…琴里有一个朋友！”
　　假装用手抹着眼泪的琴里，就说出了无比经典的名台词。
　　原本还想好好听听琴里说话的士道，也不得不说到：“五河同学，这里没有其他人，你说的这个朋友……”
　　还没有说完的士道，就迎来了圆头小皮鞋的踩踏攻击，将他没有说完的话彻底打断！
　　用愤愤的眼神让士道明白他现在的角色定位以后，妹妹重新变回了那个缀泣的可怜少女。
　　“琴里我有一个朋友。”
　　“这个朋友呢，是一个很可怜也很可爱的女孩……但是她也有一个哥哥，一个很笨很笨的哥哥！”
　　凝视着静静的聆听着她倾诉的士道，琴里继续说到。
　　“因为小时候发生的一件很危险的事情……哥哥其实忘记了很多东西，但是妹妹却并没有忘记，所以她加入了一个组织。”
　　“在这个组织里面，她学会了很多很多的东西……她也知道了，不是每一个人都会像是哥哥那样，愿意牺牲自己来保护她。”
　　“直到有一天，哥哥发现了妹妹所在组织……但是，比起很多很多需要在意的问题，这个笨蛋第一个在意的，还是妹妹的安全。”
　　说到这里的琴里，就能够回想到当初她听到士道说出的那句话后，心中澎湃着的满足和感动，以至于被黑丝包裹的雪白莲足都滑出了圆头小皮鞋。
　　“五河老师可能不知道……其实妹妹当初就想到过，如果哥哥发现了自己所在的那个组织以后，他肯定会愿意牺牲自己去拯救其他需要被帮助的人的——因为他就是那样一个笨蛋。”
　　“但是妹妹没有想到的就是……她，其实也是需要被拯救的。”
　　“比起大公无私的牺牲自己，去拯救其他的人；哥哥就宁愿自私的牺牲自己，也要保护他仅有的妹妹……而且，那个笨蛋就当着一群人，说出了让妹妹无比害羞的话！”
　　“笨蛋，哥哥就真的是笨蛋！”
　　于是，被黑丝包裹的雪润莲足就落在了士道坚实的大腿之上。
　　“从那一天以后，妹妹也就不再承担起什么莫名其妙的责任了……她什么都不是，她只是哥哥的妹妹而已。”
　　“说来五河老师你可能不清楚……其实我这个朋友啊！身体很早就已经成熟了，而且不仅仅的身体很成熟，她在精神上也期待着甜蜜的恋情。”
　　“她希望早上起来的时候能够看到睡在一旁的哥哥，看着他熟睡的睡颜献上深吻，甚至用小嘴去侍奉男孩子早上很精神的欧金金，用所谓的早安咬来唤醒哥哥；她也希望能够在她早上穿着裸体围裙准备早餐的时候，哥哥能够来到她的身后，舔舐着她的脖子和耳朵，用大手揉捏着她那已经开始成长的欧派，在妹妹一点也不抗拒的抵抗下把妹妹按在厨房的柜台上，然后用男孩子的那个坏东西来欺负妹妹；在放学归来以后，妹妹就只会像是新婚的妻子那样等候在门前，看到回来的哥哥甜蜜的说出‘是先洗澡，先吃饭，还是先吃我❤～’，然后就被哥哥按倒在玄关处，又被哥哥欺负到哭出来……”
　　“所以，她睡觉的时候从来不会把门锁上……因为她就等待着哥哥哪一天就走入熟睡的妹妹的房间，脱下妹妹的内裤以后，亲着妹妹的小嘴，最后夺走妹妹的纯洁，在妹妹生小宝宝的房间里面留下哥哥的种子……之后，妹妹就会小小的生一下气，但是只要哥哥愿意一辈子留在妹妹的身边，妹妹大人就会既往不咎，原谅哥哥做出的坏事，并且成为哥哥的新娘子。”
　　五河同学温润的丝足再次抚弄上了五河老师那被解放出的黑红肉茎。
　　“但是啊！妹妹的哥哥简直就是个笨蛋……明明妹妹就连衣服都不穿的裸睡以后，要他早上来叫醒妹妹，还让他来给自己穿衣服，洗漱。好几次早早醒过来的妹妹，可就是看到了哥哥那早上勃起在裤子里面的欧金金哟～但是那个笨蛋就宁愿硬着欧金金，到厕所里面自己撸出来，也不愿意闻着妹妹香喷喷的味道，用那根坏东西插入妹妹软绵绵的身体，把那些能够让妹妹生宝宝的东西射在妹妹的身体里面！”
　　“哼～只不过，或许那个笨蛋哥哥有过拿着妹妹的内衣内裤来自慰吧！这可真的是太过分了，明明可以用妹妹的身体来发泄，却要弄脏妹妹的衣服，妹妹就真的是不能理解这样的行为啊～”
　　“然后呢～让笨蛋变态哥哥来给女子初中生妹妹洗澡澡，让他把手涂上滑溜溜的润肤液后，细细的揉捏妹妹的日渐成长的欧派以及藏在欧派里面的凹陷乳头，直到把欧派都摸到粉红，让凹陷的乳头凸出以后再摩擦到产出奶水，被妹妹亲自分泌出的奶水和润肤液打湿的哥哥，就还要给妹妹清洗已经长满了红色毛毛的大阴唇还有屁股后面的……虽然让妹妹闭上眼睛，但是为了防止变态哥哥把射出的坏东西涂抹在手上以后擦在妹妹身上的妹妹，自然也不会乖乖听话，悄悄咪起眼睛的她就看着哥哥挺着一根又粗又长的坏东西给妹妹擦拭着身体，明明妹妹叫的那么羞人，他也不愿意把妹妹按在浴室里好好欺负……”
　　严丝合缝的雪玉莲足化作的黑丝足穴，就再次让那根炙热坚挺的肉棒抽插了起来。
　　“笨蛋哥哥就完全不会知道，妹妹其实每天都有很努力的在自慰呢……喊着哥哥的名字，闻着哥哥衣服上的味道，一只手揉捏着胸前越来越大的欧派，一边用另外一只手抚慰着阴唇以及阴道……妹妹一天都不知道要自慰多少次，才会在哥哥的味道里面安然睡去呢！”
　　“只不过，毕竟是那个笨蛋哥哥嘛……他要是主动起来的话，妹妹才会感觉到害怕呢！所以没有关系，既然哥哥不主动的话，那妹妹来主动就好了！”
　　“于是，妹妹就有从朋友那里买到特制的十八禁的电影以及漫画，里面的人物都是由人工智能以哥哥和妹妹两个人物编写出的剧情，然后开始努力学习起来。”
　　“而且从朋友那里得到无副作用的强效安眠药以后的妹妹，就亲自让哥哥体验到了妹妹从电影以及漫画里面学到的东西呢～”
　　“比如在哥哥睡着以后，不穿衣服走到哥哥房间以后的妹妹，就用自己胸前那对已经大过头的欧派把哥哥的欧金金夹进去，用欧派挤压欧金金的时候，还用小嘴吃着欧金金的前面……最后，让那些又腥又浓的白白的东西射在妹妹的欧派以及小嘴还有小脸上。”
　　“可惜啊！妹妹还是胆子有点小，最多也就是用肉肉大腿里面的阴唇吃过哥哥的欧金金，只能算是素股的play就完全算不了什么呢～大概是因为妹妹还是想让哥哥清醒的时候占有妹妹的纯洁吧！”
　　腥浓粘稠的精液从肉棒的龟头马眼激射而出，把因为汗液以及前列腺液浸湿的莲腿丝足覆盖，五河老师过于激烈的射精甚至直接射到了五河同学那被黑丝裤袜包裹的双腿之间，在精液覆盖上黑丝之前，因为不明的液体浸湿的黑丝就已经晶莹水润起来……
　　“也不知道为什么，明明那么迟钝的笨蛋哥哥居然发现了妹妹做的事情……而且已经考上大学的笨蛋哥哥，还有名正言顺的理由离开家庭，连爸爸妈妈都支持，妹妹就真的是很生气很生气！”
　　“但是妹妹生气的原因，也是在于害怕哥哥在大学里面找到可爱的女孩子……如果哥哥找到女朋友的话，妹妹就再也不可能成为哥哥的爱人了，如果不能嫁给哥哥那个笨蛋的话，妹妹宁愿去死的哟～当然，也要把哥哥那个笨蛋也杀死！哼～”
　　“只不过，笨蛋哥哥总算是已经被妹妹调教到，不能对没有‘妹妹’‘红发’‘巨乳’‘可爱’‘天下第一’这五个，而且缺一不可的属性的女孩子勃起的程度了！”
　　“来到学校好几次审查的妹妹，就并没有发现哥哥有外遇的迹象，所以生气的妹妹就决定不再生气了，并且还要奖励一下这个笨蛋～”
　　“奖励什么呢？”
　　在榨出肉棒那果冻一般粘稠的精种以后，丝足就通过摩擦着并未萎靡的肉棒，将粘稠的精华均匀的涂抹到了小脚之上，原本湿润滑腻的黑丝竟然就成为了显出堕落之美的粘稠白丝，而这白丝的莲足就依旧摩挲着坚挺的肉棒……
　　“就奖励已经知道妹妹已经做了什么的哥哥，可以正大光明的摸妹妹的欧派好了！”
　　“不是妹妹自夸哟～在学校里，无论是男孩子还是女孩子，都对妹妹的欧派羡慕的不得了……只不过，这是只有哥哥才可以摸的东西呢！”
　　“哼，说着不可以不可以的哥哥～还不是摸上了妹妹的欧派，哥哥甚至还像是小宝宝一样，居然想要吃妹妹的欧派呢！”
　　“对于笨蛋哥哥的愿望，仁慈美丽大方可爱的妹妹大人当然就会应允咯～”
　　“嘻～用舌头把妹妹陷在欧派里面的乳头舔出来以后，哥哥就真的像是小宝宝一样咬住了妹妹的乳头，又是吸又是舔还是咬的哥哥，就终于喝到了妹妹的欧派产出来的牛奶呢～”
　　“当然…这其实也是哥哥第一次‘认知到’自己喝下的是妹妹的欧派流出的奶水而已啦！事实上曾经妹妹准备的早餐，哥哥喝下的牛奶就是妹妹欧派里面流出来的哟～笨蛋哥哥还问这是哪里买的，真的是羞死妹妹了！笨蛋！”
　　听到过于震惊的淫糜事实，已经在足部被染成白丝的丝足就再次迎来了精液的喷发，从裤袜那细密的缝隙之中，源源不断的白浊就涌入其中，玷污着内里雪白无暇的精致莲足。
　　“然后嘛～笨蛋哥哥有一天，就不知道为什么，成为了妹妹学校里的暂代老师！”
　　“可能他自己不知道，其实在他进入学校以后，那些女生一个个就像是到了发情期一样，只要他勾勾手，那些女生就会像是小母猪一样雌伏在他的面前，用细嫩的小手掰开自己粉嫩的阴唇，任凭他随意的抽插中出授精付种～但是，这是不可能的啦～因为他是笨蛋哥哥嘛！”
　　“有一天啊！妹妹就带着一个很可爱的天才萝莉去见了哥哥老师，那个有着一头冰蓝色卷发的天才萝莉，也是对着哥哥发情的小母猪里的一员，但是胆子很小的她在看到哥哥以后就连话都说不清楚……只能吞吞吐吐的，而就是在她不知道的时候，她喜欢的老师其实正在被妹妹的小脚玩弄着欧金金，最后还把那些要让女孩子怀孕的坏东西射到了妹妹的小嘴里面！”
　　“许久没有见到哥哥的妹妹，就在吃下哥哥的坏东西以后，回到家里自慰了不知道多久，一边喊着笨蛋坏蛋哥哥的名字，一边吃着凸出来的欧派，一边揉弄着阴道……然后，在高潮了不知道多少次以后的她终于决定，要把自己的心意告诉哥哥呢！”
　　“于是，早上起来的妹妹就好好的洗了身子，无论是粉润润的阴唇还是湿漉漉的阴道又或者软绵绵的大欧派……无论是里面还是外面～都洗的干干净净～然后用了半天的时间想着穿什么衣服，最后来到了学校里面，找到了哥哥。”
　　“哥哥，这个故事怎么样呢？”
　　“妹妹这样说到。”
　　在说完了关于朋友的故事以后，绯玉般的美眸闪烁着晶莹光泽的琴里，就直接被五河老师粗暴的拉到了怀中。
　　“啊❤❤❤不～不❤要！五河❤老师❤～你…你在做什么❤❤❤！！！”
　　被五河老师搂在了怀中的琴里，就感觉到自己绵软丰腴的雪臀被粗暴的揉捏，那硕大手掌上的十指更是深深的陷入软绵的雪肉，被老师粗暴欺凌着的无助jk就发出了动人的惊呼，然而看似抗拒，实则却是助燃剂的呻吟就让五河老师的欲望更为膨胀起来！
　　居高临下的五河老师就能够看到怀中的巨乳jk那被蕾丝花纹点缀的挺拔雪峰，而他此刻捧着的蜜桃翘臀哪怕隔着一层朦胧滑腻的黑丝，也依旧传来了让他为之窒息的娇嫩细滑的感觉，抚弄着巨乳jk那软绵丰盈的雪润臀瓣，已经射了两发的肉棒再次昂扬了起来。
　　摸过裹着黑丝的丰满臀瓣以及修长双腿之间的雪丘玉阜，湿漉粘稠的触感就让他冷哼一声：“老师我当然是在教训淫乱的五河同学啦！和老师谈心的时候居然已经流了那么多水出来了，可真的是有够下流的呢！”
　　说着，五河老师就挥动着大手，拍打在了雪腻丰盈的臀瓣之上，被打出荡漾肉浪的丰满美臀就真的是美的让他想要狂暴轰入其中：“说，你的这个朋友，到底是不是你啊！”
　　“啊❤❤❤不❤不是！呜……不是❤”
　　被五河老师拍击着敏感臀肉的巨乳jk，就感觉到了从丰臀之上传来的火辣辣的疼痛，但是伴随这股疼痛而来的，就是骤然喷出春露的肉壶之中蜜肉的蠕动生出的酥麻愉悦。
　　被无良教师侵犯的巨乳jk，就断然不能承认那明显就是把柄的问话，因为一旦承认的话，那恶德的男人就定然要以此为威胁，让自己彻底沦为他发泄性欲的人形飞机杯。
　　“哦～原来那不是五河同学啊！老师错怪你了～”
　　未曾得到想要答案的恶德教师，就柔声的说到，他就用那双带着魔力的炙热大手用力揉捏着巨乳jk的雪润桃臀，或许是揉捏的有点腻味了，于是就开始把玩起来雪乳、腰肢、玉腿、莲足……
　　“呜❤❤❤放开！放开我！”
　　被恶德的教师蹂躏着纯洁身体的巨乳jk，就发出了淫乱的悲泣，但是她丰满的娇躯、雪乳、玉腿、莲足却并未有着些许的抗拒，它们就无比的迎合着恶德教师的抚弄。
　　在粗暴的抽弄雪臀以后的温柔爱抚，就让因为疼痛而流出泪珠的巨乳jk为之迷醉，但是她的理智就告诉她，她绝对不可以沉沦下去！
　　当恶德教师掀起了巨乳jk那紧身的T恤，让那对被黑色蕾丝的内衣点缀包裹的雪脂硕乳终于不再被束缚，在恶德的教师用大手解开前扣的之后，丰满挺拔如同白兔一般雪腻肉球就颤颤巍巍的浮现在了恶德教师的眼前。
　　“不❤不要❤❤❤”
　　一直为之自豪的丰腴雪峰如今暴露在恶德的教师的眼前，巨乳的jk就只能发出软弱无力的娇吟悲泣，却无力做出任何的反抗。
　　不再有T恤以及内衣的阻隔以后，入手就是软绵温润的雪腻乳脂的恶德教师，就肆意的把玩着巨乳jk从未被外人玩弄过的珍宝，就仿佛是揉捏着面团一般，恶德教师的五指时不时更有雪腻的乳肉涌现而出……原本深藏在乳肉之中的粉嫩珍珠也在不断的揉捏逗弄之中，终于被挤出了雪腻的乳肉，作为一颗粉嫩的宝珠绽放在圣洁的玉峰之上。
　　“不❤不可以吃❤❤❤这❤是…这是只有哥哥才可以吃的❤❤❤！！！”
　　揉捏着那对酝酿着琼浆玉液的雪脂乳球，恶德教师就不免生出了些许饥渴，于是俯下脑袋的他就舔上了那大白馒头一般的圣洁雪峰，再细细品尝着雪峰之上绽放的珍珠，岂料还是高中生的巨乳jk竟然就真的从那对雪珠之中流出的甜蜜可口的乳汁，大口吮吸着乳球之中酝酿的雪乳的恶德教师就听到了巨乳jk那无助之时下意识说出的东西！
　　再次用力吸了一口奶水的恶德教师，就笑眯眯的抬起头来，看着用手遮住面容，似乎知道自己说错话的巨乳jk，笑眯眯的说到：
　　“哇～哦！五河同学，你居然还让哥哥吃你的奶子，喝你的奶水！！！”
　　“没❤没有！！！我❤没❤有！！！”
　　“那你也来尝尝你奶水的味道吧！”
　　看着被自己挑逗到玉面含春，面红耳赤的巨乳jk，他就直接凑上前去，吻住了巨乳jk那水润的唇瓣，撬开了闭合的贝齿之后，捕获那不知所措的丁香小舌，将口中残余的奶液喂给了她！
　　“呜❤❤❤”
　　猝不及防之下被恶德教师夺走嘴唇的巨乳jk就为之一僵，心中想要抵抗的她却完全无法抗拒淫乱的身体做出的迎合，只能被动的接受着恶德教师那肆意的品尝。
　　而在被侵犯樱唇之时，如电流一般酥麻，如火焰一般炙热的感觉就从她雪润滑腻的娇躯处处传来，恶德教师的大手就仍在不断的蹂躏着她的身体。
　　在不知道被强吻了多久，有些头晕目眩的巨乳jk总算是得到了自由，终于得到自由的她就无言的流下晶莹的泪珠，看着依旧控制住自己的恶德教师，露出了由衷的恐惧。
　　“老❤老师……不❤…不要侵❤犯❤我！处❤…处❤女❤是哥哥的！我…我用手❤或者…或者嘴❤…脚❤…甚至…后…后❤面❤也可以！呜❤❤❤…但…但是不要…不要夺走我的❤初❤次❤！”
　　感觉到了那根热的就像是烙铁一样被她雪股夹住的肉棒，巨乳jk就悲泣着吞吞吐吐的说出了她的恳求以及底线，但是因为恐惧而收缩着雪股的jk就更能感应到在她雪股之中那根阳具的硕大轮廓以及炙热的温度。
　　“老师我怎么会侵犯五河同学呢～只不过，五河同学你也应该感觉到了吧！老师的身体好像出了一点问题……如果不能发泄出来的话，会做出什么，我也不清楚呢……”
　　看着被自己控制住的巨乳jk，恶德教师心中的贪婪就已经被彻底激发，但是担心过于直白的行为会引发她的抗拒的恶德教师，决定欲擒故纵一把！
　　“所以呢！五河同学能不能用小嘴给老师吃一下鸡巴呢！”
　　“鸡……呜❤❤❤你…你答应我…不……不可以……”
　　“好好好……作为来禅好老师的我，怎么会侵犯周末来找我做心理咨询的学生呢！只要五河同学让我满意了，我就让你离开哟～”
　　分明就在被侵犯的巨乳jk在听到恶德教师的回应之后，不由得发出一声悲鸣，但是此刻她除了相信这个男人之外，也再也没有任何办法了……
　　只要……只要让他射了一次，就…就好了！
　　“对了～五河同学可不要想着逃跑哟，要不然老师我就会直接把你按在地上，然后用鸡巴插入你的处女小穴，夺走你的第一次哟～”
　　“啊～不对，我为什么要说呢！五河同学，你还是快点逃跑吧！我可以给你三分钟的逃跑时间哟～”
　　“呜❤❤❤我…我不会跑的！”
　　终于脱离了恶德教师控制的巨乳jk，重新踩在地板上的那一刻，都不免生出了酸软的感觉，回应着恶德教师的她，就看到了那根一直摩挲着她股间的男子阳具。
　　恶德教师的那根肉棒就有着黑红的色泽，分明的棱角沟壑，滴落的腥浓粘稠，以及似乎扭曲着空间的热气……此刻，这根男人的性器官，就散发着一种让她蠕动痉挛的蜜径深处的子宫为之开阖下降的深邃味道。
　　就仿佛她的子宫已经孕育出了能够诞下子嗣的卵子，只待那活力十足的粘稠精种灌入其中，将其强暴结合……
　　‘呜❤不…不行！’
　　发现内心的软弱念头的巨乳jk，她被黑丝包裹的玉膝就直接轻触到了冰冷的地板之上，那让她身体开始异样的味道就愈发的浓重起来……看着近在咫尺的黑红肉茎，她颤颤巍巍的伸出了嫩玉一般的小手，抚弄了上去。
　　此刻张开双腿，仰坐在座椅上的恶德教师，就居高临下的俯瞰着雌伏在他双腿之间的巨乳jk，星眸含泪，有如梨花带雨的女孩此刻就正在用她那不染阳春之水的青葱玉指小心翼翼的侍弄着自己的性器，但是已经射过两次的肉棒就已经不再那么容易能够被满足，任凭她再怎么撸动也毫无反应，虽然未曾有过高的快感，但是可爱的女学生给自己撸动肉棒的体验还是让恶德的教师颇为的兴奋：“五河同学～这样可不行哟～连小嘴都不打算用上的话，老师我怎么可能会满意呢～或许你觉得用你的奶子或者下面的小嘴会更好呢！？”
　　“呜❤❤❤我…我知道了❤！！！”
　　束手成杯的巨乳jk就一边流着清泪一边侍弄着这根让她心神动荡的男子性器，但是无论她再怎么侍奉也毫无反应的时候，就听到了来自那个恶德的男人恶魔一般的低语。
　　知道再这样下去就无法保证贞洁的巨乳jk，就在发出悲鸣之后，捧起了那对挺立在胸前的雪乳，颤颤巍巍的雪腻乳肉就在主人的引领下，将炙热硕大的男子性器纳入其中，感觉到狭窄逼仄的乳沟被恶德教师的炙热肉棒烙印出的轮廓，胸前那胭脂一般的雪润珍珠就骤然喷洒出香甜的奶汁，打湿了恶德教师的胸前胯下以及……那雪腻乳肉构建出的乳沟之中。
　　恶德教师的性器在品尝到了来自巨乳女子高中生的奶水以后，就仿佛是吃了药一般，再次膨胀了起来……本来那堆雪般的酥胸美肉已经完全将其掩埋了起来，此刻……这根肉棒就再次挣扎着冒出了紫红的龟头。
　　不由得战战兢兢的抬起蠄首的巨乳jk，就看到了高高在上的恶德教师那温柔的笑容，知晓笑容蕴含意味的她就只能含泪晃动起了丰满的雪乳，被玉手捧住的雪乳就用雪润的乳肉摩擦着插入着乳沟的男子性器，然后……从天而降的大手将她含泪的蠄首按下，让她不得不张开粉润的檀口吞下那从雪乳之中冒出的紫红龟头。
　　“不错不错！五河同学，就是这样……你的小嘴可真的是太舒服了～牙齿也没有碰到老师的肉棒，你在家里是不是经常吃哥哥的鸡巴啊！？”
　　聆听到了恶德教师那饱含羞辱的评价，深埋在胯下吞吐着肉棒的她就未能说出任何的东西，只能悲吟着发出几声哽咽，然后更加卖力的晃动起了她胸前的雪乳……只因为在恶德教师的肉棒插入了她的乳峰以后，她就终于感觉到肉棒开始变化起来。
　　为了保住贞洁，她不得不用为了取悦哥哥而学习的口舌技艺来侍奉这个恶德的男人，用丰满雪腻的乳肉挤压摩擦，用樱唇香舌舔舐吸吮……在温暖湿润的雪肉峰峦之中来去自如的男子性器，就不时进入再离开着女子高中生的小嘴。
　　在“啧啧”的吮吸以及“滋滋～”的水声之中，感觉到肉棒源源不断传来的雪乳柔软温暖的触感以及胯下这个巨乳jk小嘴的温暖柔软，终于生出想要射精快感的恶德教师就终于不再单方面的接受着巨乳jk的侍奉了，按住她蠄首的恶德教师就开始骤然发力，将她的小嘴当做蜜穴一般开始抽插起来。
　　而巨乳jk似乎也感觉到了肉棒将要射精的前兆，于是开始尽可能的张开小嘴，容纳起肉棒对檀口的抽插，拼命将其吞吐进入小嘴的巨乳jk，就在将其吞入喉咙的那一刻，迎来了无比汹涌澎湃的爆发。
　　按住jk蠄首的恶德教师，就尽情的在自己女学生的小嘴里面尽情射精，用自己腥浓的精种侵染着她纯洁的喉穴以及肠胃之后，些许精液甚至还倒流而出，从她的嘴角滴落到了那对雪润丰满的巨乳之上。
　　在酣畅淋漓的射精完毕以后，恶德的教师就毫不留情的从jk的嘴中抽出了那根湿漉漉的肉棒，在他将其抽离之后，就看到了摆脱他大手钳制的jk瘫坐在了地板之上，剧烈的咳嗽了起来。
　　“呜❤咳～咳咳！”
　　但是不管她再怎么咳嗽干呕，也并没有吐出任何的东西，而坐在地上的黑丝桃臀以及雪润美腿也时不时的抽搐一下，好不容易止住了身体反应的巨乳jk，那张梨花带雨的娇靥就终于用带着些许希望的星眸看向了恶德的教师：“老师。可…可以了吧！我…我不会说出去的！！！”
　　恶德教师回应她的就是那根未曾萎靡，甚至愈发硕大的肉棒：“一次怎么够呢～五河同学答应老师的，难道不是让我满意吗？你认为，现在这样算是满意了吗？”
　　“呜！怎…怎么可能！！！”恶德教师那根对准她梨花带雨娇靥的肉棒，就彻底击碎了巨乳jk心中的侥幸，“明明…明明说好的一次的！”
　　被击碎了希望的巨乳jk，瘫坐在地上的她就手足并用的向后爬去，看着未曾起身的恶德教师，她却更加感觉到恐惧起来，晃动着身子变成狗狗爬行一般姿势的她，就连忙向着紧闭的大门爬去。
　　“有！有…有❤人❤没❤有！救❤命❤啊❤！”
　　被恶德教师蹂躏过的女体在同冰冷坚硬的地板接触之时，就涌现出丝丝缕缕让她为之失神的奇异感觉，但是一想到那个恶德的男人，她就强压住了心中的欲望，拼命的爬向了大门……在她的青葱一般的玉指接触到了门把之后，晃动门把的她却未曾将大门开启！
　　“当然有人了～老师我不就是人吗？请问五河同学有什么需要帮助的吗？”
　　看着巨乳jk四肢并用爬行之时，那像是果冻一般颤颤巍巍晃动的黑丝蜜臀，就真的是让恶德教师熊熊燃烧的性欲再次加上了一堆浓重的助燃剂。
　　起身的他几个箭步就已经走到了巨乳jk的身后，看着她皎洁白腻的赤裸背脊，以及双腿之间那时隐时现的粉润沟壑，他就轻轻地摸上了她的翘臀，在她的耳边轻声说到。
　　“五河同学可真的是一个坏孩子呢！用小嘴侵犯了老师以后，让老师硬着鸡巴就再也不管了，这样的坏孩子可是要好好的教育呢！”
　　说着，揉捏着果冻一般温暖柔韧桃臀的大手，就在黑丝的包裹下钻入了位居双腿之间的粉嫩蜜膣，早就已经等待着被填满的粉润蜜膣就吸附着套弄着黑丝的手指。
　　“啊❤❤❤不…不要！！！”
　　感觉到被尼龙那粗糙的质感刮擦的敏感膣肉所传来的痛楚与快美交织的奇异刺激，握住门把的玉手悄然松开，巨乳的jk就直接在异样的感觉之中趴伏在了地板之上，感觉到愈发深入的黑丝手指在触碰到那层代表着贞洁的薄膜的时候，她更是悲泣着发出了抗拒！
　　“好好好！不要…只不过毕竟是五河同学嘛！老师也不是什么坏人，只要五河同学再让老师射一次……老师就不再对你动手了！”
　　“嘤❤真…真的吗？”
　　听着对于自己来说是废话，对于巨乳jk来说是蠢话的哽咽悲泣，露出和煦微笑的恶德教师说到：“当然是真的了～老师可不会骗你呢！”
　　“呜……嗯❤”
　　于是，巨乳jk就感觉到自己被恶德教师以公主抱的形式抱了起来……奈何这位红发的公主此刻衣衫褴褛，春光外泄，而且娇媚的玉靥之上更是梨花带雨。
　　抱起这雪腻晶莹的无暇娇躯的恶德教师，自然也是上下其手的把玩着这丰满的女体，将其抱到了房间位于角落的床上之后，他才抽出浸泡在粉膣之中被春露浸染到晶莹的手指……看着躺在床上闭着眼睛打算装鸵鸟的巨乳jk，他也是笑了起来。
　　躺在她身边的恶德教师就轻声低语着说到：“如果前面的纯洁是哥哥的话……那么后面给老师～也是可以的吧！”
　　因为恶德教师的玩弄而无力反抗的巨乳jk就用贝齿轻咬着樱唇，被抱到了柔软的床上以后，她更是紧闭着眼眸无助的等待着将要发生在自己身上的事情，感受着就仿佛有着生命一样的炙热视线舔舐过了自己的身体以后，已经衣衫褴褛的她就只能装作什么都不知道……但是在听到了那个恶德教师说出的话，她却又不得不睁开水润的星眸。
　　看着躺在自己身边的恶德教师，轻咬着贝齿的她就缓缓的跨坐到了这个男人的腰腹之处，开阖的丰满阴唇就吐出潺潺的春露热情的亲吻着火热的根茎，摩擦产生的快感就让她直接趴伏到了恶德教师坚实的胸膛之上。
　　用柔夷按在恶德教师胸膛的巨乳jk就撑起自己雪腻的娇躯，眼中含泪的她就恨恨的看着身下的男人，想要撕裂下身穿着的高档黑丝连裤袜的她，却三番四次未能得偿所愿……直到在一声惊呼之下，被恶德教师轻易的撕碎，在撕碎保护着她的最后一层屏障以后，那可恶的手指还摩挲着她的后庭幽径以及雪丘玉阜！
　　酸软着玉体的巨乳jk，就在一只柔夷按在恶德教师胸前的情况下勉勉强强站了起来，腿间不时就流出春水蜜露洒在那根黑红的怒龙之上，用另外一只柔夷拨弄着黑红怒龙的jk，就将这根坏东西对准了她的后庭幽径……然后，开始缓缓坐下！
　　“呜❤❤❤”
　　然而，缓缓挪动着桃臀坐下的巨乳jk却并未发现恶德教师的身体也随之微微的晃动，直至恶德教师感觉到了自己胯下那根在春水蜜露的滋润下就要爆炸的肉棒，就被两瓣丰满且粉润的酥脂咬住，然后进入一处狭长且温暖的甬道之中。
　　“啊❤！等❤等一下❤❤❤”
　　闭目轻咬樱唇的jk就发现伴随桃臀的坐落，她尽可能放松的后庭幽径就并未有任何被填满的感觉，反倒是她早已经空虚难耐的玉壶蜜膣就贪婪的吞噬着一根让她难以忘怀的肉棒！
　　发出柔媚娇喘的jk就睁开水润的星眸，按在恶德教师胸口的那只柔夷就尽可能停止了身体下坠的趋势，“你…你怎么可以骗我～呜❤❤❤！！！”
　　以手枕头的恶德教师，就看着挺着一对雪脂酥乳的jk此刻正骑在自己的身上，他胯下的那根肉棒就已经有五分之一进入到了jk那痴缠淫糜的蜜壶之中，感觉着内里蜜膣的裹挟摩擦，发出一声愉悦呻吟的他就说到：“噫～老师我怎么可能骗你呢～分明是五河同学你自己用小穴来吃老师的鸡巴的吧！而且老师我可没有动过哟～如果骗你的话，难道不是应该这样吗？”
　　说罢，他就骤然挺动着腰腹，再将五分之一的肉棒送入了蜜壶之中，被棱角分明的龟头刮擦着敏感的膣肉的jk就差点腿脚一软，直接坐了下去……幸好，她并没有坐下去！
　　感觉到那根抵在自己贞洁的象征之前的那根粗硕肉棒，巨乳的jk就流出屈辱的泪水，连忙说到：“呜❤没～没错！是…是～啊❤我弄错了！还…还请老❤师❤你千万不要动❤啊❤❤～让…让我来侍❤奉❤您！！！”
　　“这就对了嘛！五河同学可是要把事情弄清楚！”
　　听着巨乳的jk那屈辱的回答，恶德教师就得意的笑了起来，然后他就看到了再次闭上星眸的jk缓缓的向上抽离着身子，妄图将正在和肉棒奸情热恋的蜜壶抽离而出……对于这般棒打鸳鸯的行为，硬起来了！
　　恶德教师的肉棒早就已经硬起来了！
　　于是，无论巨乳jk如何抽离蜜壶，都会向上挺动相差无几距离的恶德教师，最后就未曾让jk的小心思得逞，感觉到那始终在自己蜜壶之中散发着存在感的肉棒，闭目的jk就流出了晶莹的泪珠。
　　看着流泪的女孩，恶德教师心中不由得生出了几分怜悯，于是……他终于开始抽离肉棒，感觉到刮擦蹂躏着蜜壶的坏东西的离去，流泪的jk似乎也终于感觉到贞洁保住的希望。
　　而就是在紫红的龟头即将离开粉嫩的蜜膣的刹那，闭目的jk就感觉到了一股无法抗拒的力量从身下传来，一直撑住身体的玉腿骤然失去力量，她就直直的坐了下去！
　　“啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！”
　　在一声娇喘以及尖细的悲鸣之中，直直的坐在了恶德教师腰际的jk，那未经人事的玉壶蜜膣就被直接全部贯穿，带着欲望的根茎就毫不留情的刺穿了那层贞洁的薄膜，然后突破重峦叠嶂的膣肉的包裹，撞击到了那开阖的孕儿宫房之中！
　　“不❤～不❤要❤～不会的！！！”
　　感觉到从下体涌入脑海之中那将要溶解理智的快感，坐在腰际的jk就哽咽着呢喃着不肯接受失去贞洁的现实，但是她的身体就远比她的精神要诚实的多，被撕碎的黑丝包裹着的雪腻玉足就支撑着颤抖的娇躯，丰满圆润的翘臀就在肌肉的挤压下化作两块淫糜的肉饼，将恶德教师欲望的象征全根吞入的粉嫩股间就流溢出潺潺的春露，她的身体就在无意识的摇晃、摩擦、起伏……
　　早就已经在挑逗把玩之中数次高潮的女体，终于被炙热的强硬填满之后，那贞洁消失的痛楚很快就化作源源不断的快感，让双腿之间流出愈发湿润的春露。
　　挣扎着想要离开夺走自己贞洁的肉棒的女孩，就被拉到了恶德教师的胸口，“会的！你是我的！”
　　想要反驳的jk就直接被恶德教师的大嘴堵住了檀口，然后直接被压在了男人的身下！
　　挺动着腰腹的恶德教师，就终于抽插起了jk那已经被自己填满的蜜膣肉壶，从柔软滑腻的肉环之中深入育儿的圣洁子宫，然后再开始向外抽离！
　　被直接插入子宫的jk就在剧烈的快感之中泛起了纯白的眼眸，想要发出悲鸣的她却只能流露出几声呜咽，然而她的蜜臀却微微翘曲着迎合着恶德教师的抽插，而她被黑丝包裹的玉足更是缠绕在了恶德教师的腰腹之处。
　　曲折柔软的蜜膣就在那根刚直炙热的肉棒之下也变得坦诚起来，从未有过外人进入的蜜膣，就在这根刚直炙热的肉棒的抽插之下，逐渐化作恶德教师的形状……
　　此时此刻，若是有外人打开紧闭的门户，看到门内被巨乳jk那双细腻的美腿死死缠住腰际的恶德教师，她定然会觉得门内上演的是一场你情我愿的爱意缠绵，而非无良教师逼奸女子高中生。
　　感觉到处女蜜膣那热情逼仄的触感，无比愉悦的恶德教师就揉捏着面团一样的雪腻乳肉，聆听着被自己堵住樱唇的jk发出的娇喘哽咽，品尝着她口中的香津玉液。
　　面对恶德教师那粗暴到堪称蹂躏的抽插，jk就终于放弃了思考……那本来悲鸣的娇喘逐渐化作愉悦，挺动迎合的雪臀也更加起劲起来，激射出香甜的乳汁的丰硕雪乳就在大手的揉捏之下不断变幻着形体，锁住恶德教师腰际的雪腻美腿之上的玉趾更是恍若痉挛一般的蜷曲了起来。
　　“真的是有够下流的呢！明明还是处女就这样侵犯老师的鸡巴！为什么要把脚缠在老师的腰身呢？”
　　在将巨乳jk抽插到放弃思考以后，恶德教师这才松开封住樱唇的嘴唇，一边继续蹂躏着身下的jk，一边说道。
　　“啊❤❤❤不…不要……因…因为！继❤～续❤继续！”
　　听着身下双眼泛白的jk那不成逻辑的胡言乱语，恶德教师继续说到：“为什么不回答老师的问题啊！老师到底做错了什么，才让你这样不尊重我！快点把你的脚松开，老师我要走了！”
　　说倒是这样说，只不过恶德教师倒是再次狂暴轰入了子宫之中，简直就是恨不得把蛋都塞进去的样子！
　　但是已经失去基础的逻辑思维的jk却并不知道这些，捕捉到恶德教师言辞中的字眼的她，就痴缠的说到：“不❤可以❤❤❤走！你…快走❤❤❤”
　　听着前后矛盾的娇吟，恶德教师作势抽出插入子宫的肉棒，听着因而产生的浪荡呻吟，他冷笑着说到：“又是不可以，又是让我走的！我到底走还是不走呢～而且你倒是把我的腰松开啊！”
　　恶德教师拉伸着锁住腰间的玉腿，抽离到了阴唇的黑红肉茎再整根没入到蜜膣的尽头，插入那再次开阖的娇嫩子宫……在子宫之中分泌出的春水以及肉棒泄出的精浆就逐渐化作白浊的泡沫开始侵蚀蜜膣。
　　“啊❤❤❤！！！”
　　“你不是喜欢哥哥吗？到底是喜欢老师我的肉棒还是喜欢哥哥啊！！？”
　　不断被侵犯的子宫就泄出那宛如泉涌的炙热蜜液，不知道是第几次高潮的jk就在浑浑噩噩之间听闻了恶德教师的低语，终于被唤醒了意志的女孩就哭泣着说到：“哥❤～哥❤哥❤！你这个坏❤蛋❤我才不会喜欢！！！快放开我❤❤❤”
　　“好好好！那就让不被喜欢的老师让你怀上小宝宝好了！”
　　“老师要射精了哟！老师要射在你的子宫里面了哟！射出让你怀上小宝宝的精液！”
　　听到恶德教师那恶毒的话语，哭泣的jk就拼命用手撑开压住自己的恶德教师，但是作为少女的她对于一个成年人来说，就着实过于无力！
　　“不！！！不❤要……只…只有这个不❤可❤以！！！我不要生下除了哥❤哥以外的小❤宝❤宝❤！”
　　在早已经变成恶德教师形状的粉膣肉壶之中，那根已经被来自子宫的蜜液洗礼了数次的肉棒就自然的再次穿过了柔软的宫颈，进入了粉润的子宫子宫之中，聆听着她无力的悲鸣，细密柔韧的花蕊就吻上了洋溢着白浊汁液的紫红龟头！
　　于是，腥浓的白浊精液就从马眼之中激射而出，打在了粉润的花蕊之上，然后肆意占有着纯洁的子宫，让她原本平坦的小腹都开始鼓起。
　　在那根夺去了自己贞操的肉棒再次挺入子宫的刹那，jk就已然明晰了将要被浓精付种的结局，但是知道和体验到炙热的浓精击打在子宫之内就是两件完全不一样的事情，感觉到自己的子宫就无比淫贱的包裹着恶德教师的龟头，吮吸着源源不断的精种，以及那涌入大脑又要破坏她理智的快感洪流和就像是连体婴儿一样完全舍不得松开恶德教师腰际的美腿……jk在极度的快感冲击之下，终于不再思考。
　　“你是我的了。”
　　‘不，我…我是哥哥的。’
　　射满子宫的肉棒正在一边抽出阴道，一边接着射精。
　　“哼，哪怕哥哥还会要你，这个样子的你有资格待在他的身边吗？”
　　‘呜……’
　　抽出的肉棒在‘啵’的一声后，把精液射到了她皎白的胴体和无神的脸上。
　　“所以成为我的奴隶吧！”
　　‘不……不要！我要杀了你！’
　　把肉棒插入小嘴里面，让她用舌头把精液和其他东西清理掉。
　　“嘿嘿嘿，我已经拍了视频照了相！不答应的话，我就把这件事情告诉你的哥哥哟！”
　　‘可……可恶！！！’
　　敏感的龟头又在小嘴里面射了一发。
　　“事实上，我不会打扰你和哥哥的生活的～只要在平时给我处理一下性欲，而且我可以给你高分哟～”
　　‘……’
　　破碎的黑丝蒙住了她的眼睛。
　　“所以，戴上项圈成为我的奴隶吧！”
　　‘……’
　　在被恶德教师逼奸强暴中出内射授精付种之后，湿漉漉的黑丝遮住了巨乳jk的眼睛，随后她就感觉到了一个冰冷的指环套上了自己的玉指。
　　用娇嫩的玉手扯开了遮住眼睛的黑丝的她，就看到了手上那闪烁着光彩的项圈，那无神的眼眸再次涌现出火焰一般的神采，因为纯洁被夺走而显露出绝望的娇靥也绽放出感动的微笑。
　　一手摩挲着指间项圈的巨乳jk，就看向了那已经站起身来，却还半硬着一根肉棒的恶德教师，此刻他也再无刚才那般强势，而是颇为不好意思的看着自己……看着这个似乎想看自己，却又不敢看自己的家伙，她就噗嗤一声的笑了出来。
　　“我的老师主人，为了担心你性欲发作，精虫上脑到去袭击女子高中生，败坏学校的声誉……以后就让我来为你做性欲管理吧！”
　　直接将恶德教师拉上床后，骑在他身上的巨乳女孩如此说到。
　　三年后。
　　时而被黑丝小恶魔妹妹压榨，时而被软萌白丝小天使妹妹引诱的五河士道，就终于中了奖。
　　本来还在想会怎么被父母修理的五河士道，却在父母那看到了‘你总算是做了’这样的神情。
　　对于士道知根知底的父母，就知道肯定是自家那个无法无天的小丫头先动的手，而对于士道的品性格外理解的他们，也觉得如果不是士道的话，估计琴里就找不到什么好人了……于是，他们就火速的奉子成婚了。
　　琴里在一干好友幽怨的神情下，以及父母和令音的祝福中，和哥哥成为了法理上的爱人。
　　一年后。
　　圣玛利亚医院。
　　在医院看着妹妹……妻子，孕育出自己和她爱的结晶，搂抱住那个皱皱巴巴的小家伙的五河士道，感觉自己得到了一半的世界！
　　在抱住嫉妒女儿形于色的妻子以后，五河士道就感觉自己得到了整个世界。
　　他已经遥望到了未来那平淡而又幸福的生活，想到自己老了之后同琴里漫步于黄昏的天宫市，他也不由得感觉到了几分向往。
　　而就在这时，他感觉到了门外的呼唤。
　　抱着女儿的她就走向了门外，看到了一位熟悉的银发美人。
　　那是他妻子的挚友，也是他的恩师，更是他的朋友——村雨令音教授。
　　虽然不知道她为什么会来到这里，但是这些都是小问题，已经有了血脉的延续的他，就将怀中的女儿展示给了村雨令音。
　　看着就像是夸耀着引以为豪的珍宝的五河士道，村雨令音缓缓从他那里接过了他刚刚才降临在这个世界上的女儿。
　　全神贯注目不转睛一丝不苟的注视着这个孩子的村雨令音，却骤然流出了泪水。
　　看着抱着自己的女儿，却不知为何莫名其妙哭出来的村雨令音，五河士道也感觉到了由衷的不解。
　　“对不起，士道……我无法再继续帮助你了。”
　　村雨令音这样说到。
　　听着村雨令音流着眼泪说出的饱含悲伤的话语，五河士道也感同身受的生出了莫名的悲恸。
　　明明令音就对自己好到让他怀疑她是不是自己的姐姐或者妈妈了……但是，她为什么要说出这样的话呢？
　　为什么她不能继续帮助自己了呢？
　　或者说……她一直帮助自己的又是什么呢？
　　悲恸的五河士道就想要从村雨令音那里得到答案，但是让他感觉到震惊的一幕出现了……那温柔的银发美人就在他的眼前逐渐消散。
　　不……不是消散，而是回归！
　　五河士道就莫名感觉到……村雨令音并不是死亡，而是回归到了一个让他感觉到熟悉的无比神圣伟大的存在。
　　在村雨令音消失之后，有神的低语回荡在万象与万灵的心田：
　　“终焉之时已至，其为虚无之澪！”
　　降临了。
　　一个无法用语言形容的伟大存在从长眠苏醒。
　　此刻，祂正在降临尘世。
　　当意识到这个事实之后，无以言喻的恐惧涌上五河士道的心头，将村雨令音消失之后漂浮在半空中的女儿抱在怀中以后，五河士道看向了窗外的世界。
　　天寂寥，地混沌，星空无。
　　往日夜间灯火通明，有如白昼的钢铁都市此刻正在被无形的虚无吞没。
　　未曾惨叫，未曾哀嚎，未曾恸哭……什么都没有。
　　无法再看下去的五河士道，就下意识搂抱住了自己怀中的珍宝，但是那异样的质感就让他为之一惊，看向怀中女儿的他睚眦欲裂。
　　只因为他那刚刚诞生，甚至还未睁开眼睛的孩子此刻也开始消散，融入虚无。
　　“不！不要！！！”
　　抱着女儿的五河士道就拼命向着琴里的病房赶去！
　　——琴里一向有办法的，她一定会让女儿留下了的！
　　无法解决问题的五河士道，在想到琴里曾经的身份之后，生出了这般的念头。
　　但是跑着跑着……五河士道却发现没有了！
　　通往琴里房间的道路没有了，琴里也没有了，甚至供他落脚的地方都没有了！
　　虚无的渊面自然的浮现在了他的身下，然后他就抱着正在消失的女儿落入了其中。
　　在他落入渊面的那一刻，照亮尘世的万家灯火也悄然熄灭。
　　一切归于虚无。
　　坠向虚无渊面的五河士道，就泪流满面的抱住了怀中的女儿，泪眼朦胧的他就看到了虚无之中有愤怒狂怒激怒暴怒冷怒……众生的怒火凝聚而出的神性之怒的火光闪烁。
　　那是已经彻底领悟神怒真谛，甚至超越神怒欲要将虚无点燃的天鬼怒火。
　　最终……这股源自于失去一切之后被点燃的天鬼怒火也终究熄灭在无意义的虚无之中。
　　“士道，女儿的名字就叫做琴音好了～。”
　　黑白相间的发带从虚无之中飘落到了五河士道的手中，聆听着琴里最终还挂念着女儿的声音，握住发带的五河士道抱紧了怀中的女儿，悲伤的闭上了眼眸。
　　尘世万象归于虚无之后，身披流光织就的无暇天衣的女神立足于渊面之上。
　　立足于空虚的混沌，赤足的女神凝视着无暇天衣衣角之上那微不可查的泛黄焦痕，完美的樱唇吐出轻声呢喃的神音天籁：
　　“真士，我想你了。”

