==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟母们跟色小孩
👤 作者：金银妖瞳
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：137071
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：小马拉大车,人妻,熟女
🗿 肉量：24.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这一次要写的是一部乱伦小说，涉及三个家庭，主要题材是母子乱、美熟女、老少配这些。情节和篇幅不会拉得跟《盛世淫风录》那样大，计划中的篇幅是20-25万字这样子。
　　这次的连载每次贴出的内容会少一些，更新的频率会快一些，希望大家喜欢吧。目前小说的第一部约10万字的篇幅已经写完，会根据本文的受欢迎程度来看看是继续写第二部，还是填别的坑吧。
　　人物关系乃是从某部国产推理小说中得到的灵感。（但内容与情节毫无关系）

全文

人物介绍
　　冯家：
　　冯宇鹏：十六岁，本书主角，冯森和伍若娟之子，冯玟同父异母的哥哥，就读平河一中高一，在校成绩常年稳居年纪前三的好学生，班里的班长。父母离异后跟着母亲长大，性格自尊而又自卑，跟董雷是发小和密友。狂热的熟女爱好者，常以自己的母亲伍若娟、老师裴文璇为性幻想对象，后在董雷的帮助下跟杨雨发生关系，两人热恋导致学习成绩下降。
　　冯森：四十一岁，冯宇鹏、冯玟生父，伍若娟前夫，周敏君之夫，市里的富商之一，跟董平川等富商都是好友。身材矮小，精明干练。对除了周敏君之外的女人没兴趣，宠爱女儿冯玟，对前妻生的儿子冯宇鹏不大上心。
　　伍若娟：四十岁，冯宇鹏生母，冯森前妻，裴文璇的闺蜜，市教育局德育与体育卫生艺术教育处副处长。高大丰满的美妇，观念传统的中年妇女，将儿子视为自己的唯一，现在拉扯儿子长大后想要寻找第二春。被健身教练韩阳猛烈追求，对韩阳心生好感。
　　周敏君：三十三岁，女商人，冯森之妻，冯玟生母，当年乘伍若娟怀孕的机会勾搭上冯森，后来小三上位，迫使冯森夫妇离婚，个性贪婪善妒，性格泼辣蛮横，视伍若娟和冯宇鹏母子为眼中钉，为斩断冯森和前妻、儿子的联系而不择手段。因怀疑冯宇鹏故意伤害女儿冯玟，决心教训冯宇鹏。
　　冯玟：十四岁，冯森与周敏君之女，私立贵族学校缤才双语学院的初中生。
　　卢秀兰：六十岁，周敏君之母，退休前是妇女主任，现在女婿冯森帮助下开了家美容院，极其势利的老女人，性格自私，一心从女儿女婿身上捞钱。私生活淫乱，包养包括韩阳在内的几个年轻情人。
　　董家：
　　董雷：十七岁，绰号小雷神，董平川和裴文璇的独生子。从小跟冯宇鹏一块长大的发小，初中读完后不再读书成为社会混混，现在是一个小帮派的头头，极重哥们义气，积极想帮助冯宇鹏破处但。继承了父亲董平川的心狠手黑，但因董平川对他要求过严，又因为董平川在外面跟其他女人的混乱关系，从小就对父亲有着极大的逆反心理。
　　董平川：四十二岁，信勇集团大老板，全市排名前五的大富豪，平河市政协委员。裴文璇的丈夫，董雷生父，冯森多年好友。表面上是正当商人，其实黑白两道通吃，在当地黑社会上也有说一不二的权势。身材肥胖的中年男人，极为好色，包养了许多情人，还有几个私生女。
　　裴文璇：三十八岁，平河一中教师，冯宇鹏的班主任，董平川之妻，伍若娟的闺蜜。对丈夫在外面的风流事迹隐忍不发，从小看着冯宇鹏长大，因为对儿子董雷失望，一心想把冯宇鹏培养成才。被冯宇鹏表白爱意之后发现自己对这个闺蜜的儿子并不只是师生之间的关心。
　　裴鸿：五十九岁：裴文璇生父，董平川的老丈人，高雅琴丈夫，平河教育局局长。怀疑妻子高雅琴有外遇。
　　高雅琴：六十一岁，裴文璇之母，裴鸿的妻子，在法律界浸淫多年，是平河地区首屈一指的女律师。控制欲极强，跟自己的健身教练韩阳偷情。
　　李雅琳：十九岁，高中生，董平川的情妇之一，同时也是董雷的炮友。
　　韩家：
　　韩阳：二十一岁，韩少义和杨雨独生子，中专毕业后没考上大学，现在一家健身中心做健身教练，网名暖风，擅长勾引熟女骗取金钱，卢秀兰、高雅琴的秘密情人，同时开始追求伍若娟。有强烈的恋母情节，一直想要染指自己的母亲杨雨。
　　韩少义：四十六岁，杨雨丈夫，年轻时是富家子弟，相貌英俊，追求到曾经是校花的杨雨为妻，后家道败落，欠下高利贷，为摆脱困境，积极要让妻子傍上董平川。
　　杨雨：四十六岁，韩少义妻子，某银行支行理财部副主任。因丈夫用她的名义借高利贷而欠下巨款。在董雷的逼迫下跟冯宇鹏发生关系，对冯宇鹏产生强烈的感情。

第一卷

第1章
　　“大姐，今天怎么这么早下班啊？”抬头就看到杨雨补好了妆容，背着坤包从更衣间里走出来，新升了客户经理的辛荻不由好奇地问道。
　　“哦……嗯！我有点事，先走了！”杨雨有点心不在焉地回应着。
　　“姐！看你，都脸红了！”
　　辛荻的年纪虽然比杨雨要小了十几岁，但是从进这家银行分行那一天起就跟着杨雨，两人关系很是不错，尽管现在她的职位都快赶超杨雨了，两人之间依然是无话不说的好朋友。
　　这时候辛荻把手搭在杨雨一边肩膀上，嘴巴贴近她的耳边，低声说道：“怎么？去约会啊？”
　　“约你个头啊！”杨雨没好气地白了辛荻一眼：“想男人想疯了吧？你姐我可是有老公的人！”
　　“行行行，你有老公，你厉害行了吧！”辛荻依旧没打算放过杨雨，抓着她的手臂问道：“姐，你这是要去哪啊？这不才四点吗？”
　　杨雨心里暗叹了一口气，心说如果不先应付一下眼前这个全行里出了名的“八卦女王”，今天自己怕是走不了了，只好无奈地说道：“真是怕了你了，姐晚上有个同学会，要去赴宴呢！行了吧？”
　　“同学会啊！”
　　辛荻瞪大她那双戴着假睫毛的大眼睛，“那敢情好！在精神上压倒男同学，在肉体上征服女同学，大姐，老实交代！是不是就有一个事业有成、钱多得用不完的男同学，等着今晚要拿下你？”
　　“真是服了你了，越说越没谱了！”
　　杨雨真的有点怕了这个口无遮拦的小妮子，只好叹了口气，说道：“万一真有这样的男同学，姐一定介绍给你！这总行了吧？”
　　“真的啊！”辛荻兴奋地握住杨雨的手说道：“姐，您可一定要说话算话，我下半辈子少奋斗几十年的理想能不能实现，可就全看您的了！”
　　杨雨好不容易才挣脱了辛荻的挣扎，来到银行外的大街，想拦下的士，但转念想了想，还是先从坤包里取出了手机，拨通了一个电话。
　　一个沉稳的中年男子的声音从电话里传了过来：“喂？”
　　“哦，董……董总，是我！”杨雨的心情有点忐忑。
　　“哦！是师姐啊！”
　　中年男人的声音变得略微欢快了起来，“你看你，怎么还董总董总地叫，不是跟你说了嘛？就跟以前在学校里一样，我叫你师姐，你叫我平川！”
　　“好……好的，平川。”杨雨平复了一下呼吸。
　　“这才像话嘛！师姐，对了，你现在找我，有事？”董平川问道。
　　杨雨只觉得自己的一颗心一下子好像向下掉了下去：“平川，你忘了？今天是星期五……”
　　“啊？……哦！对了，师姐，你看我这破记性，对对对，今晚跟你约了吃饭！”
　　“你是大老板嘛，贵人事忙，我理解！”杨雨只好假装豁达地笑道：“怎样？我可在香格里拉订好了位置哦！”
　　“这个……”董平川踌躇了一下：“师姐，实在不好意思，今晚我真有事去不了……”还没等杨雨接茬，董平川已经接着说道：“不过呢，我知道师姐你突然找我，肯定是有事要我帮忙，我们这么多年的交情，别人的忙我可以不帮，但师姐你的事那就是我的事！要不这样吧？我现在还在公司这，有什么事不如就过来我这聊？如果事儿一时半会说不完，等明天我们再约个时间，你看这样安排怎么样？”
　　“那也好！”
　　杨雨看了看表，现在才刚到四点，董平川的公司位于本市市中心的地标信勇大厦，坐车过去也就十来分钟的事，于是忙答应下来，无论如何，还是先见了面再说。
　　挂断电话，杨雨拦下一辆计程车，坐在后座上深吸了一口气。
　　电话里董平川一口一个师姐叫得很亲热，但其实他们两人算下来也有快二十年没有来往了。
　　当年在大学里时，她杨雨是财经学院的一朵名花，追求者数不胜数，在她大四那年，一名才刚刚入学的大一新生对她展开了疯狂的追求，不过这个名叫董平川的师弟一来家世平常，二来相貌又不出众，在她那足有一个加强排数量的追求者当中毫不起眼，自然就进不了她杨大校花的法眼。
　　明着暗着拒绝了他几次之后，这家伙好像都不死心，直到她毕业嫁给了韩少义之后，这才没了董平川的消息。
　　可是想不到的是，杨雨当年是完全看走眼了！
　　这个董平川绝非池中之物，毕业之后，他先是报考公务员进了本市的教育局做财务，一来二去的，但是教育部门的一个头头居然看重了他，还招了他做女婿！
　　在教育局作了几年之后，董平川下海经商，先从跟教育局有关的文化事业坐起，也不知道他是怎么折腾的，他的公司发展非常迅猛，十几年下来，他的公司早就超越了文化企业的范畴，横跨金融、地产等好几个领域，现在已经成为了平河市这座沿海地级小城的龙头企业，他本人也成了当地排名前五的富豪，前些年还成了政协委员，风光无限。
　　杨雨本人在毕业后则是进了银行工作，一年后嫁给了追了她好几年的韩少义，韩少义跟她同岁，之前是学工程设计的，家境殷实，刚从大学毕业，家里就给他买了一辆在当时相当拉风的宝马满大街开。
　　韩少义英俊潇洒，又很舍得在杨雨身上花钱，终于因此而赢得了美人的芳心。
　　至于杨雨自己的事业，她人长得漂亮，但作风非常正派，银行里的上级有时候给她一些那方面的暗示，她全部熟视无睹，平日里就穿着那一身密密实实的西装套装，按时上下班，加上她的业务能力也不算突出，所以职位升迁的速度自然也就快不起来，工作二十多年，也就捞了个不咸不淡的理财部副主任。
　　杨雨跟韩少义婚后第二年，他们两人的儿子韩阳出生了，一家人本来也算是过得和和满满，可是在韩阳九岁那年，杨雨那个精明能干的公公去世了，韩少义继承了父亲的公司。
　　可是从小在父母的羽翼下长大的韩少义根本不是经商的材料，虽然已是三十多岁、有妻有子的成年人，却经不起商海波澜的冲刷，在事业上四处碰壁。
　　公司在他的手上日渐衰落，到了前几年更是眼看着就要不行了，公司的资产能够抵押给银行的基本都抵押了，到了几年前实在撑不下去了，韩少义甚至瞒着妻子，跟当地有黑社会背景的地下钱庄借下了高利贷。
　　到了今年，随着那些凶神恶煞的债主们接连不断地上门讨债，杨雨这才知道丈夫在外面捅了那么大的一个窟窿！
　　她跟韩少义大吵了一架，可是吵架能解决得了什么问题呢？
　　韩少义借钱时用的是夫妻二人的名字，上面甚至有杨雨的私人印章，也就是说，这些都是夫妻共同债务，哪怕杨雨跟他离婚也逃不了责任。
　　就在夫妻二人焦头烂额的时候，一天晚上，杨雨偶然在当地的电视新闻里看到董平川神采飞扬地接受记者采访，在那里大谈企业的社会责任，这才想起当年还有这么一号人物追求过自己。
　　可那又怎么样呢？
　　毕竟那是二十多年之前的事情了，难道现在还能指望董平川拉自己一把？
　　韩少义是知道董平川当年猛追过自己妻子杨雨的，在听杨雨说起了董平川之后，他上了心，他知道董平川明面上是个正当商人，商界翘楚，可他的发家之路可不像表面上看那么清白，当年他在当地黑社会里也是一号人物，现在虽然洗白上岸，可他在黑社会里还是响当当的金字招牌，如果他肯出面摆平那些地下钱庄的债主，那对他来说也就是一句话的事。
　　于是韩少义就开始怂恿杨雨，让她看看能不能找董平川帮帮忙。
　　杨雨本来没想要去理他，可是现实就摆在眼前，债主隔三差五地上门，她还有别的路好走吗？
　　由于董平川人面很广，要找他的联系方式倒是不难，杨雨找了几个当年的同学问了问，就知道了他的办公地点。
　　那天她去了董平川公司，在大楼门口拦住了他，董平川看到她时，不一会眼睛就亮了，脱口就叫出了她的名字。
　　这让杨雨感觉到事情有戏了，她急匆匆地跟董平川寒暄了几句，然后看他也是忙得不开交，大楼门口众目睽睽之下也不好说话，就跟他约好了今晚一块吃个饭，叙叙旧。

第2章
　　刚下了的士，一阵手机铃声传来，杨雨接起来一看，是丈夫韩少义，她厌烦地看了看四周，找了个相对僻静的无人角落，接起了电话。
　　“喂，老婆！”
　　杨雨沉默着。
　　“约到董总没有？”
　　“没。”杨雨沉声回答。
　　“没有？怎么会？不是早约了晚上吃饭吗？”韩少义的声音有点急了，“怎么回事？”
　　“人家是大老板，贵人事忙，忘了个把约会有什么奇怪的！”杨雨激愤地对丈夫说道。
　　“那……那怎么办？”
　　杨雨平复了一下心情，“他没时间吃饭，不过改在他办公室见面了。我现在就在他公司前面呢。”
　　“哦……那也好……老婆，你还是得试试看能不能约他出去，那种事你知道，在办公室里总是有点……”
　　“你是不是就担心别的男人不肯上你老婆啊！”
　　杨雨刚刚稍有平静的心情又激动了起来，眼泪夺眶而出，她对着电话大声说道：“韩少义！你给我记住，我做这一切可都是为了这个家！”
　　说完狠狠地挂断了电话。
　　把手机关了机，杨雨在街角的角落里静静地站了很久，之前在家里跟韩少义的那一番对话再一次涌上了心头。
　　原来，在韩少义得知杨雨跟董平川约了吃饭之后，这个没志气的家伙竟跟杨雨提出，如果董平川不顾当年的同学旧情不肯帮忙的话，那么杨雨可以适当的牺牲一下，让董平川尝点甜头也无所谓。
　　像董平川这种中年成功人士现在有钱有势，世上他们用财力权力得不到的东西已经不多了，但杨雨是他当年贫寒时苦追不到的女人，现在他一定很想重温当年的旧梦，如果杨雨能跟他上床，那么要他出点钱摆平他们家的事就一点都不难了。
　　听完韩少义这番话之后，杨雨惊讶地看着丈夫，半晌后破口大骂，说他不止败家，还是个不知廉耻的王八蛋，居然要把自己老婆送给别的男人肏。
　　可没想到韩少义居然反唇相讥，说她又不是什么贞洁烈妇，反正不管让别的男人睡几次都是睡，多一次又有什么关系？
　　杨雨被韩少义的一番话气得几乎要晕死过去。
　　原来，十几年前，那时候他们家的经济状况很好，也算是富裕人家，在两人的儿子韩阳四五岁大的时候，韩少义在外面包了女大学生做小三。
　　杨雨知情之后气不过，也跟她们银行里一个刚毕业参加工作的小帅哥搞在了一起。
　　后来事情败露，在韩少义父母的介入帮助下，两人好好地商量了一次，决心为了年幼的儿子，两人无论如何还是必须要保住这个家庭。
　　那之后两人都跟自己的情人断了来往，重新修复起这段走到悬崖边上的婚姻。
　　后来韩少义倒是没有再在男女问题上出过问题，杨雨也再没有出墙之举，一心相夫教子，夫妻俩一块带着韩阳，看着他一天天地长大。
　　想不到十几年过去了，韩少义居然还敢拿这事情说事！
　　面对着妻子几近癫狂的咆哮，韩少义只得连连道歉，但他苦求杨雨看在儿子的面子上，能够想办法让董平川帮忙解决此事。
　　韩阳这孩子从小就不是读书的材料，初中毕业后没有考上高中，但是家里的紧急情况已经不容许他们夫妻俩交赞助费让孩子继续读高中了，只能随便上了当地的一所技术中专，读了两年后这孩子再无心上学，好在韩阳这孩子人长得体面，又一向都是体育健将，身体壮硕，现在是在一个健身俱乐部里做健身教练，只是收入并不高。
　　如果家里的事影响到了孩子，那么韩阳今后也会背上沉重的债务负担。
　　要自己献身给董平川来摆平这笔高利贷？
　　杨雨虽然万般不愿，但是她也知道韩少义说的都是事实，为了这个家，这几乎是最后的办法了，现在的她可以说是别无选择了。
　　脸上的妆容因为刚才的哭泣已经有点花了，杨雨看了看四周，旁边就是一家大型购物商城，她走进商城，在洗手间里再次补好了妆，然后深吸了一口气，大踏步走进了不远处的信勇大厦。
　　********************
　　“师姐，欢迎大驾光临啊！”董平川一边说着，一边把手里的一杯极品铁观音递到了杨雨的手里。
　　“谢谢，平川，你现在真是不比往日了啊！看看你这公司，真气派！”
　　杨雨夸赞道，同时打量这眼前的董平川。
　　年轻时的董平川貌不惊人，属于扔人堆里找不到的那种，远不如韩少义当年的英俊潇洒，现如今中年发福，即便是穿着西装，也能一眼看出那圈明显的将军肚。
　　可正所谓贵气逼人，也正是这一身剪裁合身的名贵西装，加上那种无时不刻不在散发出来的成功人士派头，使得相貌平常的他此刻看上也颇有几分中年男人的成熟魅力。
　　“师姐过奖啦！”
　　董平川把秘书冲好的咖啡放到嘴边，抿了一口：“我也就是运气好罢了，别说你了，当年在财大时，可也没什么人看好我呢！哈哈！”
　　听得出董平川的口气里依旧有些许对当年怀才不遇的怨闷，杨雨忙道：“你啊，也算是光华内敛的人物了，当年是没遇到让你施展的环境，这不，一有机会，你不就让所有人都刮目相看了吗？”
　　“那你呢？师姐？有没有对我刮目相看啊？”
　　董平川笑着问道，见杨雨一时语塞，他赶忙哈哈一笑把话题带过：“不聊这些，不聊这些，师姐，你上次跟我说的，究竟是什么事啊？”
　　“平川，我……我这次找你，是想找你帮我一个忙的。”
　　杨雨坐直了身子，对于董平川这种商场老手，她决定还是开门见山，直接把事情说明，于是神情真挚地看着董平川。
　　“哦，你说说看。”
　　“是这样的，我丈夫他……他在外面欠了人家一笔钱……”
　　“你丈夫？”董平川皱了皱眉头：“他好像叫……叫……”
　　“韩少义，以前也是财大的，学工程设计的，跟我同级。”
　　“哦……对对对，韩少义，我想起来了！是有这么个人！设计学院的校草嘛！”
　　董平川的嘴角稍稍向上掀起，说道：“你们结婚多久了？”
　　“二十……二十二、三年吧！”杨雨粗略算了一下。
　　“哦，那比我要早好几年，你们有孩子了吗？”
　　“有个儿子，二十一了。”
　　“那好啊！师姐的儿子一定很优秀吧？我家那个就不行咯！今年十七，皮得很！”
　　想起自己那个一言难尽的儿子，杨雨只得苦笑了一下，不过今天她来找董平川并不是为了唠家常，于是口风一转，说道：“平川，我知道我们这么多年没见过面，一开口就跟你谈这个，真的……真的很不合适！不过我现在实在是没办法了！我丈夫欠下的是高利贷的钱，这放贷的隔三差五找人上门，我……我……我实在是没办法了……”杨雨的声音哽咽了起来。
　　“高利贷？”董平川眉头一皱，“借了多少？问谁借的？”
　　“本金是没多少，可……可这几年下来，连本带息的，这就……”杨雨的脸上露出了极为痛苦的神色，好半晌才说出了一个数字还有债主的名字。
　　董平川静静地听着，偶尔嘬两口杯里的咖啡，等到杨雨说完，瞪着通红的眼睛看着他时，这才叹了口气：“师姐，你丈夫……不应该啊！”
　　“平川，事到如今，我也……”杨雨哽咽了一声：“你看看，能不能……帮帮我！”
　　“师姐，你们欠下的这可不是小数目，坦白说，我虽然撑着这样的一个场面，但是……”董平川微微一笑，摇了摇头。
　　“平川，如果你能帮我这个忙……我……我……”
　　“师姐啊！”
　　董平川长长地叹了一口气，“你还记得吗？当年我给你的信里说过什么？你原本可以……”他指了指办公室的四周，然后两手的手掌指向自己身上那身华贵的西装，“这一切，你本来可以拥有这一切的！”
　　杨雨深深地低下头，良久，也长叹一声，她站了起来，缓步走到董平川的身边。
　　“平川，难为你还记得当年说过的话……”她缓缓地蹲下身子，“我当年有眼无珠，看不出你是条蛰伏的飞龙，现在也不去说它了，平川，你帮我这一次，我……我可以……”她一边说着，一边将自己的身子贴向董平川，人到中年，杨雨当然再没有当年的窈窕身材了，一米六五的身高，身材略显得丰腴，但是丰胸肥臀，也更有熟女的韵味。
　　“师姐，你……你这是……”感受到杨雨那具熟透了身躯散发出来的迷人香气，董平川心神不由得一荡，但他急忙向后一缩，伸手挡住杨雨，就在此时，他办公桌上的电话响了起来，他急忙一个转身，拿起了电话。
　　“喂！”
　　“董总，李小姐在外面等您！”秘书的声音响了起来。
　　“哦！让她进来。”董平川说完放下了电话。
　　转头看向有点不知所措的杨雨，董平川笑了笑，说道：“师姐，我这还有点事忙，你丈夫欠的那笔钱嘛，我真的是爱莫能助……要不这样吧！我手下可能有认识那些放贷的，我让他们去说说，这利息呢，肯定可以给你们减一点，还有我会让他们短期内不要去找你们的麻烦，不过……剩下的那些，还是要你们自己再去想办法啊！”
　　“平……谢……谢谢！”
　　此刻的杨雨有点无地自容的感觉，本来还想苦求两句，但此时她却只想尽快离开这个办公室，“我……我走了……”说完转身就向外而去。
　　“师姐，你的包。”
　　董平川拿起杨雨落在椅子上的坤包，追了上去，杨雨点了点头，接过包就往外走。
　　这时办公室的们开了，一个大学生模样的女孩走了进来，鹅蛋脸，身材适中，身上穿着一身排球运动服，短袖上衣白色短裤，把身体包裹得前凸后翘，杨雨咋看之下，竟发现那女孩的身材相貌，多少跟当年在学校里的自己有那么一两分相似。
　　见杨雨逃跑一般地离开了董平川的办公室，那女孩这才把门关上，然后走近董平川，斜眼看着他，然后伸手捏住这位黑白两道通吃的大人物的脸颊：“是不是背着我会你的老情人啦？说！那阿姨是谁？”
　　董平川嘻嘻一笑，双手在女孩高挺的胸脯上捏了一把，说道：“你都说了那是个阿姨了，我又怎么会找这样的情人？”
　　“谁知道你啊？说不定董总您的口味独特呢？”
　　“我的口味可就只喜欢你这样的……”董平川已经在女孩的身上上下起手了，心中暗忖，这玩女人当然还是要玩年轻的。
　　杨雨虽然是当年他心目中的女神，可现在都四十过半了，人老珠黄不值钱咯！
　　为了搞她花那些多钱？
　　真当自己是傻子啊？
　　何必呢？
　　像眼前的这个女孩，今年才十八，正是最青春貌美的时刻，一个月也不过花他个万把块就可以任他随便玩，要多浪有多浪！
　　杨雨？
　　还是算了吧！
　　回复读者：这本书不是多主角，只有一个男主。人物应该就只有前言里介绍的那些了，再有也只是一些死龙套。
　　灵感来源的推理小说是紫金陈的《坏小孩》，本文借用了一个主角来自离婚家庭，父亲宠爱后妻和后妻生的女儿，而对前妻一家不闻不问这一设定，其他的没有多大关系。

第3章
　　就在跟信勇大厦有一街之隔的云鼎大酒店，董平川用毛巾擦干身体，下体硬邦邦的，半小时前吃下的那颗强效伟哥已经起了作用，他从一旁拿出一瓶印度神油，在龟头上喷了两下。
　　大约是从四十岁那年起，他发现自己在那一方面的功能有日趋下降的趋势，现在不得不靠着这些东西的帮助才能够一展雄风。
　　作为一个众所瞩目的大企业家，董平川有着跟屏幕上的道貌岸然截然不同的另一张面孔。
　　早年在底层拼搏时拼命抑制住的性欲在成功之后被彻底地释放了出来。
　　这些年里董平川在外面着实包了好几个女人，有两个还给他生下了两个没名分的女儿。
　　要说这大富商成功后嫌弃家里黄脸婆这种事并不稀罕，可问题是董平川的妻子裴文璇并不是什么黄脸婆，她是平河市一中的语文老师，三十八岁的年纪也不算很大，依旧是一中里灿烂夺目的一位美人。
　　而且当年董平川发家，很大程度上也是靠着这个老婆：他的老丈人裴鸿是市教育局的领导，在他刚进教育局时就看好他的前途，并做主把女儿嫁给了他。
　　董平川下海后的第一桶金就是靠着老丈人的人脉才挖到的，现如今裴鸿已经升到了市教育局局长，虽然在事业上董平川已经不需要老丈人帮忙什么了，但对这位浸淫官场多年的老人，董平川还是颇为忌惮的。
　　也因此他在外面虽然风流，但对老婆裴文璇依旧很不错，令他烦心的是他跟裴文璇的独生子董雷，这小子从小娇生惯养，小学时就纠结了一班跟着他屁股后混的小流氓成立了一个什么帮会，勉强读完初中，这小子死活不肯再读书了，现如今天天在外面晃悠。
　　而且这小子这两年渐渐长大，似乎对董平川在外面的风流事也有些耳闻，对老爸的态度越来越嚣张了。
　　不过此时的董平川也不去想那么多，因为在外面的房间里，此刻正有一道鲜嫩可口的美食等着他去品尝呢！
　　他走出浴室，来到房间里正拿着手机刷着微信的李雅琳身边。
　　“洗完啦？那到我了！”看到董平川出来了，李雅琳放下手机，跳了了床。
　　“别洗了，就这样，挺好！”董平川抱住身穿排球衣的李雅琳，鼻子在她后颈上深吸了一口气。
　　“不洗啊？我可刚打完球，身上都是臭汗！”李雅琳笑嘻嘻地拍着董平川的头顶。
　　“哪里臭了？我女儿身上这叫美少女的香汗！”
　　董平川伸出舌头，在李雅琳的脖子上舔了舔，把美少女痒得咯咯咯直笑，她伸手抱住了董平川大腹便便的腰部，说道：“大坏蛋！不让你舔！”
　　“怎么说话的？忘了该怎么叫我了？”董平川佯怒说道。
　　“爸爸！好爸爸！”李雅琳心里暗骂这个死肥佬真是变态，但嘴里还是乖巧地叫着。
　　“诶！这才乖嘛！好闺女，爸爸的鸡巴很硬了，要肏我的好闺女了！”董平川满脸都是下流的模样，哪里还有分毫政协委员、商场巨子的风范！
　　“爸爸的鸡巴好大哦！”
　　李雅琳握住董平川那十公分出头的鸡巴，刚放到唇边，鼻子里就闻到一股淡淡的气味。
　　“老变态又喷那东西了！”她的心里大骂，每次喷了那东西之后，董平川的鸡巴就像麻了似的，要好久才能把他搞射。
　　“乖女儿，来，躺着！”董平川让李雅琳躺在床上，然后蹲坐在她的胸前，把鸡巴对着她的香唇肏了进去。
　　“唔……唔……唔……”李雅琳忙稍仰起头，嘴巴紧紧含住董平川的鸡巴，迎合着他的抽送，董平川的体重足有两百来斤，她害怕等下他一个站立不稳，整个人坐在自己胸口，那可受不了。
　　“爸爸！人家下面……好痒……要爸爸的大鸡吧呢！要爸爸的大鸡吧肏屄屄……”勉强给董平川口交的几分钟，李雅琳忙扭着身子说道。
　　董平川无奈只好抽出鸡巴，李雅琳急忙把裤子脱下，想要脱掉上衣时，被董平川阻止了。
　　“就这么穿着衣服肏吧！”
　　董平川呵呵一笑，将李雅琳两条修长的大腿大大地张开，“女儿，爸爸这就肏你咯！”
　　说完硬邦邦的鸡巴对准女孩张开的肉缝，就要一捅而入。
　　就在这时，他突然顿了一顿，看着李雅琳问道：“你这些天没做对不起我的事吧？”
　　原来，董平川贪花好色，跟女人做爱从来不用安全套，但是他有个毛病，就是老怕搞到不干净的女人会给他带来一身风流病。
　　所以他从来不碰那些风月场所里的女孩，包养的情妇都是在学校里读书，或者是有正经工作的年轻女生，而且在第一次上床之前，他都会让这些女人先去医院做体检，而一旦成为他的女人，他就再不许别的男人染指了，每个女人每个月都会拿到不少钱，但如果一旦被他发现自己的女人红杏出墙，那后果是极为可怕的。
　　李雅琳就听说过，以前有个被他包养的空姐儿不知道他的厉害，成了他的女人后还跟同家公司的一个空少眉来眼去的，结果两人有天在一起飞新疆的一班机后，以为那里远离平河应该是安全的，就相约去宾馆开了房，结果两人刚脱了衣服就被一群人堵在了房间里，最后倒是没丢了性命，只是听说两人的生殖器今后都是不能用的了。
　　“胡说什么啊？坏爸爸！人家……人家那里都是给你留的，那会让别的男人碰啊！”李雅琳甜甜地笑道。
　　“那就好！”董平川嘿嘿一笑，屁股一挺，鸡巴划开女孩的阴唇，直接就肏了进去。
　　“爸……你肏死我了……太大了……”李雅琳的浪叫高亢而又婉转。
　　董平川嘿嘿一笑，他不管女人的反应是真是假，那少女紧窄的阴道包裹着鸡巴的感觉太美妙了，更关键的是，看着这具不到二十岁的青春躯体在这里的胯下婉转求欢，那种满足感是他那个徐娘半老的老婆无论如何也给不了他的。
　　********************
　　“老婆！怎么这么早就回来了？事情办得怎么样了？”看到杨雨开门进了屋，韩少义忙迎了上去，忐忑不安地看着自己的妻子杨雨。
　　杨雨看都没看丈夫一眼，手扶着鞋柜，把那双黑色的高跟鞋脱掉，然后径直走进了客厅。
　　“这才六点啊……老婆，见到董总了吗？……他……你们……有没有……那个？”
　　看着杨雨默默地在沙发上坐下，韩少义慢慢地走到她身边，急切地问道。
　　侧过头看了着急忙慌的丈夫一眼，杨雨面无表情地说道“他不肯帮忙，只说了会让那些人暂时不来打扰我们，剩下的事情，还要你自己去解决。”
　　说完杨雨的眼睛望着前方，目光却完全失去了焦点。
　　“这……这怎么行啊？”韩少义急了，“那么多钱，你让我一时半会的，哪里去筹啊？老婆！你……你有没有……有没有让董总……那个？”
　　“啪！”清脆的一声响起，杨雨瞪大了眼睛，恶狠狠地在丈夫的脸上抽了一记耳光。
　　“你想问我有没有让他上对不对？没有！没有！我勾引他，他没理我！”
　　杨雨的拳头雨点般地砸向丈夫的胸口，她的眼泪夺眶而出，当初青春美貌的她拒绝了多少人的追求，千挑万选选中了韩少义，谁知道……
　　谁知道他会是这样的一个软骨头、窝囊废！
　　“你是不是很遗憾啊？你老婆没让别的男人肏，你很不爽对不对？啊？！”杨雨咆哮了起来。
　　“老婆……老婆……你别这样……”韩少义不敢躲避，只是试图去抓住杨雨的双手，可是杨雨这时候情绪激动，一时半会又哪里控制得住？
　　韩少义接连挨了好几拳，杨雨的拳头也慢慢地变得无力，低头坐在沙发上抽咽了起来。
　　“王八蛋……王八蛋……我怎么就嫁了你这样一个王八蛋！”
　　杨雨泪眼婆娑地看着韩少义，边哭边骂，“好好的一个家，让你糟蹋成现在这样，我现在就跟你说，我们离！我要跟你离婚！”
　　“老婆，老婆你先别哭！”
　　韩少义安慰着杨雨，“你也知道这笔债务，就算离婚你也……再说了，就算你想离婚，你不替韩阳考虑考虑？老婆啊，事情总是还得想办法处理，对不对？”
　　见杨雨暂时停止了哭泣，韩少义坐在她的身边，半晌，他看着杨雨，皱着眉问道：“老婆，你说董总……会不会是因为抹不开面子？他当初那么追你，没理由现在就完全不动心啊？要不改天你再……约约他？”
　　杨雨难以置信地看着丈夫，半晌，又是一记响亮的耳光抽到了韩少义的脸上。

第4章
　　“嗟乎！大阉之乱，缙绅而能不易其志者，四海之大，有几人欤？而五人生于编伍之间，素不闻诗书之训，激昂大义，蹈死不顾，亦曷故哉？且矫诏纷出，钩党之捕遍于天下，卒以吾郡之发愤一击，不敢复有株治；大阉亦逡巡畏义，非常之谋难于猝发，待圣人之出而投缳道路，不可谓非五人之力也。……”
　　裴文璇用她那一口极富有感染力的标准普通话读完了这篇传世名作《五人墓碑记》后，在黑板上写下了几道阅读理解题，看了手表，对学生们说道：“还有几分钟就下课了，你们把这几道题抄回家，这个周末就不给你们增加负担了，不过不用我说你们也该明白，期中考试考完，期末考试也就不远了，考完你们就要告别高一生涯，下学期回到学校就该是高二了，都别太放松了，知道吗？”
　　“知道了！老师！”
　　全班学生齐声应道，裴文璇笑了笑，扔下手里的铅笔，拍了拍手里的灰尘，这时候她感觉到裤袋里一阵震动，背过身掏出手机一看，微信提示里有短短的一行字：“后天球赛，你会来吗？”
　　裴文璇暗暗叹了口气，手里握着手机，转身离开教室走向教务室，一路之上她的神情都有些迷茫，以致路上有好几个学生和同事跟她打招呼，她都视而不见。
　　收拾好公文包，裴文璇还是没有下定决心要怎么回这条微信，她缓步走向停车场，坐上了自己的那辆混合动力科罗拉后，干脆就把手机扔到了一边。
　　车子缓缓地驶出了学校，没开多久，手机突然响了起来，裴文璇心里一跳，忙看了看车载屏幕上的来电显示，上面是简单的一个“娟”字，她这才松了口气，按下了方向盘上接听按钮。
　　“怎么？今晚你不是要去相亲吗？”还没等对面说话，裴文璇就先用欢快的语气调侃道：“怎么现在还给我打电话？要我过去做电灯泡不成？”
　　“嗨，甭提了！”
　　伍若娟的声音在那头显得有些疲倦：“这不？托你家老爷子的福，说今晚是他老人家退休前最后一次聚餐，全局上下一个人都不能少！局长大人发话了，我能不给这面子吗？想跑路都跑不成……只好给他发短信取消咯！”
　　“取消？那怎么行？那可是你的终身大事啊！大小姐！”
　　“还好啦，他没那么小气，说是改成后天下午在北极光喝下午茶。”
　　“哦……那也好，白天看也能看得清楚些！”裴文璇笑道。
　　“好什么啊？我这种黄脸婆，晚上还能靠灯光啥的遮掩遮掩，大白天的，什么都藏不住！”
　　“哈哈哈，谁让你要老……”裴文璇突然打住，虽然她跟伍若娟是多年的闺蜜了，但是人民教师的身份，还是让她觉得用太俗的话来说朋友实在不好，她顿了顿，改口说道：“谁让你要赶潮流玩什么姐弟恋啦？记得用我上次给你的那瓶遮瑕霜，涂眼角上，效果不错的。”
　　“行了行了，就怕不管再怎么遮，最后都是见光死！唉，我是真的都不大想去了。”伍若娟的声音听起来真有点想打退堂鼓的意思。
　　“去吧去吧！”裴文璇笑着鼓动她：“大小姐，你下半辈子的幸福和性福，就看这次能不能钓到这股潜力股了！”
　　“去你的吧！”伍若娟笑骂道：“不跟你瞎聊了，我跟他们聚餐去了，对了，你要过来吗？”
　　“不了，老董今晚回家，赶着回去给他做饭呢。”
　　“那好吧，做你的贤妻良母去吧，咦？老董最近还挺着家的嘛！”
　　“哪跟哪啊！”裴文璇叹了口气：“也就周末还能看到人。”
　　“嘻嘻！”伍若娟的声音里带着戏谑：“老董总还记得回家交公粮，你就知足吧你，今晚可别太努力啊！”
　　“要死啊你！”裴文璇羞红了脸：“赶紧见你那帅哥去吧，老牛吃嫩草，看以后不折腾死你！”裴文璇终究还是把刚才没说的话给说了出来。
　　********************
　　裴文璇的父亲裴鸿是平河市教育局的局长，马上就要六十岁了，正在准备办理退休。
　　伍若娟是裴文璇最好的朋友，以前也是一名教师，早年离婚后一个人带着儿子冯宇鹏两个人过，日子过得很苦，后来还是裴文璇求父亲帮忙，找了个机会把她调进了教育局工作，那之后他们母子两人的生活才逐渐好转。
　　伍若娟长相很不错，跟裴文璇做同事是就被学校里的男老师和学生们封为女教师里的两朵金花，她以前是教师，后来又是公务员，在寻偶的男人眼里那都是很吃香的职业，所以虽然说是离过婚，身边又带着个拖油瓶，这些年里追她的人一直不少，可是伍若娟铁了心似的，一一回绝了那些人。
　　一直到去年儿子考进了高中，她才说想要找个男人一起过下半辈子，不过浪费了那么多年的好光阴，现在的伍若娟也是四十挂零的女人了，儿子又这么大了，想要找到理想的对象，那可真是谈何容易啊！
　　不过最近裴文璇听她说跟一个男的聊得很好，现在还约了见面，可是就是有一点，听说那男的今年才三十三，足足比伍若娟小了七岁。
　　“祝你好运吧！”
　　裴文璇嘟囔着，无论如何，她也希望闺蜜能有一个好的归宿。
　　挂了电话，她去超市买了一些丈夫董平川爱吃的菜，回家下厨房准备了起来，她做菜不算快，三菜一汤的一顿饭搞了差不多两个小时，全部做完时已经过了八点了，可是就这样，董平川也还没有回家。
　　在饭桌前又等了差不多一个小时，直到时钟过了九点，才听到门口传来钥匙转动的声音，裴文璇忙过去开了门，满身酒气的董平川一个踉跄，裴文璇忙一把扶住了他，这才没有跌倒。
　　“怎么又喝这么多啊？”
　　裴文璇平时很少抱怨丈夫，但就是对他爱喝酒这点会经常劝说，毕竟都是四十多岁的中年人了，这几年体检的结果显示，董平川的肝功能方面的毛病是越来越大了，医生说他有脂肪肝，再喝下去很可能会转化成肝硬化。
　　“我也不想喝的。”
　　董平川酒量很大，酒品也很好，哪怕是喝醉了，最多也就是倒头大睡，很少会说胡话，跟不会借酒打人骂人，这时候的他看上去还非常清醒：“你也知道老冯那家伙，自己喝起来跟个疯子似的不说，还他妈老爱灌人喝……”
　　“那你就少跟他一块喝嘛！”
　　裴文璇皱眉说道，但随之又叹了口气，凭董平川跟那些朋友的交情，想要让他们不一块喝酒，谈何容易。
　　她可不知道，董平川这次可不是跟他那群朋友一起喝酒，而是跟他的那个小情人，两人做爱的时候借酒助性，这才喝了那么多。
　　“在外头吃东西了没？”裴文璇把董平川扶到沙发上坐下：“菜都是现成的，我给你热热。”
　　“不用了！”董平川瘫坐在沙发上，双目无神地盯着天花板：“在外头吃饱了，现在肚子里撑得要命，你给我放水吧，我去洗个澡。”
　　裴文璇只好走到浴室给董平川放了满满一浴缸热水，随后董平川蹒跚地进了浴室，裴文璇忙进厨房给他准备普洱茶，等她手忙脚乱地泡好茶，拿进房间里一看，董平川已经躺在床上呼呼大睡，随身的衣物散乱了一地。
　　“又是这样！”
　　裴文璇叹息一声，默默地捡起地上的衣物，收拾好放进洗衣篮，以她的身份自然不用自己洗衣服，这些明天上门的阿姨会拿去洗，就在她要转身离去的时候，衣服领子一个鲜红的唇印吸引了她的注意力，仔细看着那个唇印，裴文璇呆立在那里，许久，许久。
　　作为妻子，裴文璇并不是对董平川在外头的风流韵事一无所知，可是她又能做什么呢？
　　董平川是大老板，外面的应酬很多，即便拿着这个唇印去质问他，他大不了说那是逢场作戏，自己还能怎么样？
　　吵架？
　　离婚？
　　想到伍若娟离婚后过的那些日子，裴文璇不仅就打了个冷战。
　　回到房间，替丈夫盖好被子，裴文璇回到饭厅，坐在那里对着桌上的三菜一汤发呆。
　　期待中的两人晚餐，以及随后的夫妻之乐，就这样都成了泡影，裴文璇心里气苦，食物吃进嘴里，却不辨滋味，她强忍着泪水一个人默默吃完晚饭，又洗了个澡，然后上了床。
　　背靠着床沿坐下，裴文璇拿出手机，一看上面，微信里有十几条信息提醒，都是来自同一个人，微信名：小天下，头像是一只展翅高飞的雄鹰。
　　“为什么不回我？”
　　“你答应我会去的，不是吗？难道后悔了？”
　　“我想你，我真的想你！”
　　“能让我听听你的声音吗？我快疯了。”
　　“你为什么这么狠心？”
　　……
　　一条触目惊心的信息传入裴文璇的眼里，她的心就像是被一个大手抓住了似的，紧紧地揪在了一起。
　　身边的董平川鼾声如雷，裴文璇忙把手机调成了静音模式，然后手指疾飞，在键盘上输入了：“对不起，可能那天我给了你错误的期待，可是相信你也清楚，以我们俩之间的关系，你这样闹下去是没有结果的。星期天我不会去，希望你忘掉这一切，快点让生活回到正轨。就这样，我关机了，这几天都不会再开机，你不要再发信息过来了。”
　　迅速地点击发送，裴文璇果断地按下了关机键，然后一下把手机扔到床下，躺下用被子盖住了头，一分钟之后，她感觉到眼角处一阵温热，不争气的两行泪水，终于还是流淌了下来。
　　回复读者：肉戏还是要等一下哦，毕竟主角冯宇鹏是个十六岁的穷小孩，不是两江总督的任氏兄弟大人……
　　穷小孩要找个女人啪啪啪还是不容易的。
　　不过也不会拖戏，该啪还是会啪的，当然，啪自己老妈就要等等了，至少第一部里是啪不到的了。

第5章
　　用浴巾把身上的水珠擦干净，伍若娟凝视着眼前的镜子，出现在镜子里面的是一具高大丰腴的女性躯体，超过一米七的身高，高挺丰润的乳房，刚才在浴缸里泡了大半个个小时，肌肤因为热水的浸泡而微微发红，更加能够衬托出原有的雪白。
　　把手伸到腰间摸了摸，她微微叹了口气，这腰上的赘肉已经很显眼了，呆会得穿那件黑色的大风衣才能稍作遮掩。
　　自从她离开五尺讲台调到市教育局工作，至今也有五六个年头了，几乎是天天坐办公室里，这身材不长点肉才怪呢！
　　拿起一旁那个36D的奶罩，刚要穿上，伍若娟转念一想，又从抽屉里取出那个电子体重秤，呼出一口气，站了上去。
　　“六十四点五公斤……”看着电子秤上的数字，她的眉头一皱，嘀咕道：“一百二十九斤……这都快一百三了啊！真得发发狠减下去才行！”
　　她咬牙切齿地从秤上走下来，回到镜子前。
　　好在她的身高挺高，不穿高跟鞋都有一米七以上的高大身材，所以镜子里的女人看上去并不显得臃肿，只是腰间的赘肉比较碍眼罢了。
　　想想当年自己在学校里做老师时，还有个“小陈冲”的外号呢，跟好友“小李玲玉”裴文璇一样，都是多少人羡慕的大美女，那时候的她多苗条啊！
　　可这些年来这眼看着体重就是一路往上，实在是没有办法，不过有时候想想，毕竟也都过了四十的人了，都中年妇女了，也真计较不了那么多了。
　　把硕大的丝质黑色奶罩和同款的三角内裤穿上，伍若娟看了看自己的胸部，又拍了拍高高翘起的屁股：“幸亏这两个地方都还挺大，这身肉总算没全长错地方！”
　　想到这，她的嘴角浮起了一丝微笑。
　　想起呆会就要去见的那个人，心里不禁又是一阵发慌。
　　这还是她伍若娟这辈子第一次去这种类似于“相亲”的场合！
　　自从跟丈夫离婚之后，这些年她的心思大半是放在儿子身上，其余的精力又都交给了工作，实在是没心思考虑自己的问题。
　　好在现在总算是要熬出来了，儿子非常给她长脸，从小就是学习尖子，小学虽然只是读的普通街道小学，可是小升初考试就凭借着全市前五名的好成绩考到了全市第一的重点中学平河一中，中考更是考了全校第一的好成绩留校就读高中，而且就跟小学和初中的时候一样，在这所高中里也是班里的班长，品学兼优，开家长会时，他的无物理、化学老师都说，儿子的学习完全不用担心，别看现在只是高一，可就连高二乃至高三的试题都难不住他，只要再好好学两年，到高三高考时，别说上个一般的好大学，就算是全国最顶级的清华、北大，那都不算是妄想。
　　而她自己的事业这些年也渐渐算是有了起色，在市教育局工作的她，几年前被提到了德育与体育卫生艺术教育处副处长的位置，副科级，而且她们处的处长明年就要退休，各方面的信息综合，她是这个职位的有力竞争者之一。
　　可惜她这个科处算是个清水衙门，远不如高教处、基教处那么吃香，也就只能靠一点死工资过活。
　　不过这比起刚离婚那些年窘迫的日子已经好太多了，而且现在儿子基本已经成人了，她也就有空考虑下自己后半生的问题了。
　　一年前，通过闺蜜裴文璇的帮忙，她在本地的一个婚恋网站上注册了会员，自然很快就有许多人发信来跟她联系，伍若娟也在网上给不少人聊过，可是这些人多数是找一夜情或者找炮友的，让伍若娟一看的反胃，而另外有些一看就是骗钱的骗子，几十个人聊下来，能聊得来的，只有一个网名叫“暖风”的男人，伍幸娟跟他聊了有大半年了，这个暖风自称是个心理咨询师，他的谈吐不凡，学识渊博而又不失风趣，更重要的是，他不像别的男人那样，一上来就急吼吼地问她要照片，要视频，两人聊了这么久，都只是在文字间了解彼此，这让伍若娟依稀找到了当年在大学里恋爱的感觉。
　　终于，上一次聊完之后，暖风提出了要见她一面，伍若娟也觉得是时候了，所以约好了今天下午一块喝个下午茶。
　　其实刚开始认识暖风的时候，伍若娟并没有想到会跟他有进一步的发展，第一次聊天时，暖风说他今年三十三岁，这足足比伍若娟小了七岁，年龄上的确是悬殊了些。
　　不过暖风说他跟伍若娟一样，也都经历过一段失败的婚姻，唯一不同是他没有小孩，这让伍若娟的心里稍稍觉得还能接受，如果暖风是个未婚男子，她肯定早就把他拉黑名单了，一个未婚男青年，找她这样一个带着儿子的中年女人，图什么啊？
　　想到很快就要见到暖风了，伍若娟心头一阵无来由的乱跳，抚了抚胸口，她心里暗暗骂自己没出息，怎么这孩子都上高中的人了，还像要上花轿的小姑娘一样？
　　摇了摇牙，她用口红在自己拿略显暗淡的嘴唇上精心地涂抹着，为出门做最后的准备。
　　********************
　　此时在隔壁的房间里，伍若娟的骄傲和寄托：她的独生子冯宇鹏放下手里的手机，连续几条微信发过去都如同石沉大海一般，冯宇鹏知道对方是不会回信的了。
　　怅然若失地坐了一阵，冯宇鹏打开面前的一个笔记本，以前他并没有记日记的习惯，但是自从上了高中之后，为了弥补一下自己在中考中唯一考得不大理想的作文，他决定开始记日记，据说这是快速提高作文能力的好办法。
　　“今天，她又没有理我。都说女人心是海底针，真是难以捉摸啊！她究竟喜不喜欢我呢？我猜不透。可能我真的没有什么能够吸引她的地方吧？出身在这样的一个家庭，又不强壮，唉！如果上次看的那部电影里面，那个能够看透人心的眼镜能够在现实中出现就好了！不过就算是有那种眼镜，我想那价格也一定是我买不起的吧。算了，想这些也是没用的，下午还要踢球呢，希望到时候能够看到她吧。”
　　合上笔记本，家里的电话突然响了，冯宇鹏接起来一听，原来这是董雷打来的。
　　“喂哥们，你下午几点开踢那？”董雷那带着点流气的声音在电话里响起。
　　“两点半。”
　　冯宇鹏压低了声音，董雷是裴文璇裴老师的独生子，比他大一岁，两人从小一起长大，关系很好，但是自从董雷读完初中后就辍学成了个社会混混之后，伍若娟就不大喜欢他再跟他有来往。
　　“那行！到时候我过去给你加油！今天是跟谁踢啊？缤才？嗐！没啥了不起的，一定能赢！”
　　董雷跟冯宇鹏一样，从小学起就是足球迷，初中时两人还一块在校队踢过，不过随着董雷不再读书，自然两人就没法同队了，董雷只能偶尔在外面踢踢野球过瘾。
　　“你来看我没意见，不过你可别像上次那样啊！”
　　冯宇鹏笑了笑，有点没好气地说道。
　　董雷这家伙就是哥们儿义气太重，上次冯宇鹏跟他一块在外面跟人踢野球，对方一个家伙在冯宇鹏快速带球的时候从背后给了他一脚，董雷当时就上头了，他直接操起场地边上的一截木棍，上去就给那个踢冯宇鹏的家伙给开了瓢了，差点引发一场群殴。
　　不过这些他都不在乎，要知道他爸可是董平川！
　　全市排名前五的富豪，在平河市，就没有他不敢干的事。
　　“行了行了，对了，你爸跟你说了吧？”
　　“嗯，他说了，今晚去他厂里吃饭。”
　　“是啊，我爸也让我去，烦死了。”
　　“他们吃完应该要打牌吧？反正我们快点吃完，早点走呗。”冯宇鹏说道。
　　“那行吧，呆会见啊！”董雷说完就挂了电话。
　　********************
　　穿好了衣服，伍若娟拿起去年买的Dior包，这时她看中了好久的一个包，一直没舍得买，去年儿子中考全市第一，欣喜之余她才决定犒赏自己一下，咬牙拿出大半年的积蓄买了下来。
　　推开门，却看到儿子冯宇鹏刚从他自己的房间走出来，身上穿着一身他们学校校队的足球球衣，外面罩着一件白色的运动风衣，那是儿子上学期期末考了全年级第一名时她给他买的，听他说是什么皇家马德里的球衣，虽然只是两百多块钱的便宜A货，可是儿子已经很开心了，每次踢球都一定要穿着去。
　　“怎么？要出去打球啊？”
　　儿子喜欢踢球，伍若娟对这点倒是很支持的，毕竟踢球不但能锻炼身体，还能培养人的团队意识。
　　而且冯宇鹏踢球从来没有影响到他的学习成绩，于是伍若娟吩咐道：“记得多喝点水！”
　　冯宇鹏见到母亲，笑着说道：“没事啦，妈，下午是跟缤才学校的比赛，很多人去看的。”他顿了顿，看了看母亲说道：“你也要出去？”
　　伍若娟脸上没来由地微微一烫，轻咳了一声，说：“是啊，妈下午要出去逛逛街。”她也不知道自己为什么要撒这个谎。
　　“妈，你今天……好漂亮！”
　　显然刚才的一番装扮是卓有成效的，就连儿子都夸起自己来，伍若娟心里暗暗得意，嘴里却说：“那平时妈就不漂亮了？”
　　“也漂亮，妈，在我心里，你是世上最美的女人！”
　　好儿子的这张嘴哦！伍若娟只觉得甜到了心里去了，不过想想儿子以前的“前科”，伍若娟还是板起脸来，“胡说什么呢？”
　　冯宇鹏显然是怕母亲的，他顿了顿，说道：“哦，妈，我今晚就不回家吃饭了，下午踢完球，今晚我就留学校了。”
　　伍若娟这才看到儿子背上还背着双肩书包，冯宇鹏从初中起就是住校生，平时也只有在周六和周日回家，明天就是星期一，儿子既然去了学校，那再让他来回折腾也是麻烦，于是点了点头，说道：“那好吧，晚上你在学校食堂吃吧。”
　　“妈……”冯宇鹏踌躇了一下，过了一会才说道：“爸早上给我打电话了，让我……让我今晚去他那边吃饭。”
　　“哦？”
　　伍若娟眉头一挑：“冯森还会想到你这个儿子？他都有多久没找你了？有臭婊子在家，他敢叫你去他家？哦……我知道了，像上次那样，是让你去他厂里吃吧？”
　　她冷笑着说道。
　　“我想是吧。”儿子讷讷地说道：“爸说先去他厂里。”
　　“好吧，那你就去吧，你啊，别老是傻头傻脑的，记得多问他要点钱！知道吗？你这明年的学费就快要交了，叫他出！”
　　“好……好吧。”冯宇鹏在心里暗暗叹了口气，说。
　　“你可别想着给他省钱！冯森的良心都让狗给吃了，他那么有钱，可没见他对你这个亲儿子有多上心！我跟你说，你要不多管他要点钱，那些钱可就都进了臭婊子的腰包了！以后也都是留给小婊子的，你一分钱也别想落得到！”
　　“好的，好的，妈，我会的。”冯宇鹏忙道，他知道母亲一说起父亲来那就是一肚子的怨气，只好忙不迭地答应下来。
　　看着儿子匆匆离去的背影，伍若娟长叹了一口气。
　　前夫冯森是个混蛋，在她怀着冯宇鹏的时候跟一个比她年轻的狐狸精搞上了，后来还跟那狐狸精生了个女儿，也只比冯宇鹏小两岁。
　　她自己是在冯宇鹏快要上幼儿园的时候才发现了这件事的，自然是一场家庭大战，然后离婚收场。
　　两人离婚后冯森马上就娶了那个叫周敏君的臭婊子另组家庭，那时候冯森的生意做得还不大，离婚时伍若娟基本分不到什么东西。
　　这些年她是凭借着离婚时分到的几万块家产，加上多年的辛苦工作，含辛茹苦地把冯宇鹏养大的。
　　正想出门，眼角瞥到儿子房间里的电脑正在显示着关机画面，这台老爷机也有些年头了，关个机都要好几分钟，伍若娟突然闪过一个念头，她走进冯宇鹏的房间，从窗户看下去，儿子的身影正向着公车站的方向走去，她回头坐到了电脑前面，重新暗下了开机键。
　　电脑设置了开机密码，但是这难不倒伍若娟，儿子绝想不到母亲会偷开自己的电脑，设的是跟他银行卡一样的密码，伍若娟很轻易地就进入了Windows操作系统。
　　打开浏览器，伍若娟查看着儿子的网络浏览记录，新浪体育、虎扑NBA、王者荣耀……
　　这些基本都跟儿子的爱好有关，做母亲的笑了笑，心想现在才高一，玩玩这些还没事，明年起可就要督促他把精力都集中在学习上了。
　　想想以前儿子看的那些网页，她不由得脸上一红，幸亏现在看来，儿子也没有再去那些乱七八糟的网站了……
　　走到大街上，伍若娟甩了甩那头不久前刚烫过的波浪卷长发，像是要把烦恼也一块甩开似的，伸手拦下了一辆计程车：“北极光酒店。”
　　她对司机说出了目的地。

第6章
　　平河市一中的足球场上，这场一中和私立的缤才学校之间的校际足球赛正在如火如荼地进行着，只见身材高大的冯宇鹏坐镇一中的中后场，从容不迫地指挥着队友，一次一次地将对手的进攻瓦解，十六岁就长到了一米七五的他在身高方面明显继承的是母亲伍若娟，而不是只有一米六出头的父亲冯森的基因。
　　从小坚持锻炼带来的充沛体能，加上敏锐的洞察力和不俗的脚法，使得他刚进校队就坐稳了主力的位置，除了体格稍显瘦弱之外，他的技术水平已经得到了教练和队友的欣赏，是目前场上为数不多的几个高一学生之一。
　　用一个灵敏的卡位从对方前锋脚下断下球后，冯宇鹏一个潇洒的转身将对方甩开，一个大脚将皮球送往前场，同时目光向场边看台游弋着。
　　今天这场球吸引了许多同学的关注，不仅是住校生，很好不住在学校的学生也特地回校来看这场球，甚至还有几百个从缤才学校“远征”到一中来的观众，不是很大的看台这时候挤得满满当当的。
　　可是冯宇鹏看来看去，他想要找到的那个身影，却似乎没有出现在观众之中。
　　“宇鹏！干嘛呢！”
　　从身后传来了本队守门员的大喊，冯宇鹏一个激灵，猛然发现对方已经再次攻到了本方禁区前沿的危险地带，他这才回过神来，急忙向后一缩，封堵住对方的射门路线。
　　球赛就在这热火朝天的氛围里进行着，一中是传统名校，队里有好几个足球特招生压阵，而缤才学校则是全市第一的贵族学校，据说连教练都是请的中超退役球员来担任，两队的实力相差无几，但是一中毕竟是主场作战，对场地更为熟悉，求胜欲望更强，终于在上下半场各进一球，2：0击败了来访的强敌。
　　比赛结束之后，看台上的一中同学高声欢呼着庆祝本校的胜利，冯宇鹏却有点怅然若失的感觉，因为他期待能在看台上看到的那个人，始终都没有出现在他的视野里。
　　就在这比赛结束，人群渐散的时候，谁也料想不到一场风波正在酝酿之中。
　　此时的球场上就只剩下一中足球队的队友，还有几十个本校同学在场边还未离去。
　　就在所有人都还沉浸在胜利的喜悦中时，突然之间，一声“啊”的大叫传来，大家愕然地望向四周，现场突然平静了下来，过了数秒钟之后，“哇”的一声大叫，传来了一阵女孩的哭声。
　　大家这才看清楚，场边的橡胶跑道上，此刻坐着一个脸上身穿着白色缤才学校校队队服的女孩，可是此刻她的眼镜歪到了一边，在她的身边，一个足球还在那里“蹦、蹦”地弹跳着。
　　等到众人反应过来这女孩应该是被足球踢到了，大家纷纷围了过去，女孩此刻的情形很是狼狈，眼镜的一边把柄被踢断了不说，一股鲜血正从她的鼻孔里缓缓地流淌出来，大家吃了一惊，马上就有人招呼着去拿创可贴给女孩。
　　就在现场一片忙乱的时候，一个女人从远处急速地奔跑了过来，众人向她看去，过来的女人三十岁上下的模样，身材娇小苗条，装扮艳丽，身上的穿着的衣服首饰一看就是价值非凡，但此刻她却是满脸的怒容。
　　女人过来之后，先俯身看了看地上女孩的伤势，嘴里叫道：“小玟，小玟！你……你没事吧？”
　　女孩没有回答，委屈地叫了一声：“妈……”之后就扑进女人的怀里，哭得更加凄厉了。
　　女人抬起头来，目光就向两把锋利的尖刀，在在场的众人脸上一一划过，突然之间，她那两道锐利的目光锁定在了一个人的身上，突然站了起来，两步就冲了过去，一把抓住那人的衣领，大声喊道：“是你！就是你！冯宇鹏你这小杂种！我看到了，就是你拿球踢小玟的！”
　　冯宇鹏猝不及防，被这个状若母狼的女人吓了一跳，他讷讷地说道：“不是我啊，我没有，阿姨……”
　　“阿姨个屁！不许你叫我！就是你踢的！”
　　女人咬牙切齿地说道，突然抬起手来，迅猛至极地在冯宇鹏的脸上狠狠地抽了一个耳光：“小杂种，你就是故意的！就是你！就是你！”
　　冯宇鹏用手捂住自己火辣辣的脸颊，退后一步，这时候几个队友围了过来，将他跟那个女人隔开了，可是女人还是不依不饶地向前冲过来，想要挤开众人，再过来打他几巴掌。
　　“喂！你这臭婆娘疯了吧？凭什么打人！”
　　一个声音粗里粗气地说道，众人一看，一个前额头发染成金色，穿着一身嘻哈风的宽大衣服，颇有些流气的少年正排开众人，手指指着女人的鼻子骂到。
　　“你……你是什么人？关……关你什么事？”这个少年一看就不是什么正经人物，女人一时间被他的气势镇住，不由向后退了几步。
　　“关我什么事？”
　　嘻哈少年冷笑一声：“知道你打的是谁吗？这他妈是我兄弟！”
　　他拍着冯宇鹏的肩膀，眼睛斜撇着女人：“我兄弟的事，那就是我董雷的事！你打他，那就他妈是在打我！臭婆娘，我跟你说，今天你要不给我兄弟一个交代，老子……”
　　“算了算了，小雷，她……她是……”
　　“她就算是天王老子，今天这事也没完！宇鹏，我跟你说，你别老是想着做好人……”
　　“好人？”女人的鼻子里冷哼了一声：“那个婊子生下来的，能有什么好人？”
　　“你……不许你骂我妈！”冯宇鹏一听女人这话，一股火蹭地一下就升了起来，他瞪大双眼，死死地瞪着女人。
　　女人对看起来就像流氓的董雷有几分忌惮，对冯宇鹏却是丝毫不惧，她不屑地砸了砸嘴：“我有说错吗？你妈不就是个婊子吗？幸亏我家冯森机灵，十几年前就把她给甩了！小畜生，你是不是看不惯冯森那么疼小玟，都不要你这小畜生了，这才拿球踢她的啊？是不是？是不是啊？”
　　“臭……婊子！我跟你拼了！”
　　听到这个女人这样侮辱母亲和自己，一向平和的冯宇鹏眼睛里几乎要喷出血来！
　　他挣扎着要冲向女人，但这时人群忙拦在他跟前，就在众人都有些不知所措的时候，一个不愠不火的声音响起：“都在干什么呢？这可是学校！吵吵闹闹的，像什么话！”
　　“裴老师，裴老师来了！”
　　有学生看清了说话的人，叫了出来，说话的是一个脸上带着金丝眼镜的中年女人，正是学校里的裴文璇老师，此刻她一边说着，一边正在缓步向这边走来。
　　“周女士，请您冷静一下，您确定是冯宇鹏踢的？”裴文璇看着女人，一字一字地问道。
　　女人一看来人是裴文璇，心里顿时咯噔一下，她知道裴文璇的老公是董平川，那是市里数得上的大富豪，跟自己的丈夫冯森不仅是朋友，而且经常有生意上的往来，而董平川的身家财力可比冯森多得多了。
　　“我……我当然确定！”女人只好硬撑到底。
　　裴老师微微笑了笑：“您亲眼看到的？亲眼看到是冯宇鹏踢的这个球？”
　　“这……当……当然！就是我亲眼看到的！”姓周的女人稍有犹豫，但还是大声喊道。
　　“这就奇怪了，这里现场有这么多人，刚才谁都没看到，偏偏就您一个人看到了？那好，我来问问，同学们，你们有谁看到是冯宇鹏踢的这球吗？”
　　“没有！”
　　“没有，没看见。”
　　学生们当然纷纷摇头，裴老师回头对女人说道：“周女士，如果我没记错的话，刚才事情发生的时候，您还在看台那边坐着吧？这边这么多人看不见，反而您在那边就看到了？”
　　裴老师脸上带着笑，依旧用她那极有亲和力的语调侃侃而谈。
　　“周女士，您看，这么多人都没人看到，如果您拿不出证据的话，可不能冤枉我的学生哦。”
　　说着她俯下身子，轻抚着地上女孩的鬓角，女孩这时候已经止住了哭泣，愣愣地看着她。
　　“小姑娘，你感觉好点了吗？”
　　裴老师取出手巾，拭去了女孩鼻子下端的血，血此刻已经止住了，只是女孩脸上还沾着一些球上沾着的灰尘，整个人看上去依旧很狼狈。
　　裴老师站了起来，对姓周的女人说道：“这样吧周女士，我看这女孩的伤势也不是很重，要不您现在带她起医务室看看，如果需要进一步治疗，这是我的电话。”
　　她把一张名片递到女人面前：“我想你也知道我丈夫是谁，我在这所学校任教，是冯宇鹏的班主任，无论在家还是在学校，您随时可以找到我。”
　　姓周的女人怒气冲冲地看了冯宇鹏半晌，虽然知道裴文璇的身份，也清楚有她在，自己今天绝讨不到什么好处，但是骄横成性的她在这么多人面前实在也是丢不起这脸，于是“啪”的一声，她抬手把裴文璇手里的名片打落在地，然后扶起地上的女孩，说道：“小玟，我们走！”
　　说完母女二人径直一块向着足球场外走去。
　　望着女人远去的背影，裴文璇老师默默地弯腰把地上的名片捡了起来，她回头看看冯宇鹏，见他依旧一副愣愣地模样站在那里，叹了口气，对旁边的其他人说道：“没事了，没事了，你们把东西收拾收拾，回去吧。”
　　众人叫老师开口了，忙四散而去，董雷这时也想夹在人群中溜走，裴文璇瞥了他一眼，半晌才叹了口气，柔声说到：“董雷，你别走，去帮宇鹏收拾一下他的东西。”
　　董雷忙应道：“是，妈！我这就去。”然后跑到场外的更衣室，去帮冯宇鹏收拾了。
　　“你……没事了吧？”等到众人离去，足球场边只剩下裴老师和冯宇鹏两人，她走到了冯宇鹏的身边：“要不要我给你妈打个电话……”
　　“不用。”
　　冯宇鹏这时用冷冰冰但又无比坚定的语气说道，说完他回过了头，一步步走出了学校，当他背对着裴文璇的时候，两行从刚才就强忍着的眼泪终于流淌了下来，他的双手紧紧地拽成了拳头，牙齿更是在下唇上咬出了一道深深的血印。

第7章
　　北极光酒店是一家四星级的酒店，到了之后，伍若娟径直走到西侧的西餐厅，这里是这座小城里仅有的几个提供英式下午茶的场所之一。
　　走进去之后，可能是周末的缘故，里面的上座率非常不错，六七成的座位上都已经坐满了人，一位女侍者向她走了过来：“这位女士，请问几位？”
　　“哦……”伍若娟的目光来这个不算很大的场地上来回扫动着。
　　暖风说他今天会穿一身黑色上衣和蓝色长裤，可是伍若娟看来看去，却不见有这身穿着的三十多岁男性，只好对女侍者说道：“麻烦你，两位。”
　　女侍者带着伍若娟在一个双人座上坐下：“请问要先喝点什么吗？”
　　“热柠檬茶。”伍若娟随口回答，女侍者记了下来，转身离开了。
　　“第一次见面居然就迟到！”伍若娟抬腕看了看表，时间刚好到了他们约定的三点半，她嘟囔着，在心里默默地给暖风扣了几分。
　　热柠檬茶还没送到，却先闻到了一股淡淡的古龙水气息，伍若娟稍一抬头，就看到一个斯文秀气的男子站在了自己的面前。
　　“伍女士，怎么看到我也不打声招呼啊？我可等你好一会了。”男人脸上挂着浅浅的笑。
　　“你……”伍若娟心里狂跳，她突然觉得眼前的这个男人有点面熟，他不就是……
　　想到这她不由得长大了嘴巴，男人见她惊讶万分的模样，优雅地抽出椅子做到了对面，“伍女士，这么惊讶干嘛？我就是暖风。”
　　一个身穿和黑色紧身短袖T恤，蓝色牛仔裤的年轻男人带着温煦的笑容，坐到了伍若娟的对面，今天外头有点凉，他穿着这一身也不怕冷，那件紧身T恤下面包裹着的强健躯体，还有手臂上露出的坚实肱二头肌，让这个男人哪怕是在冬日里都像是一团散发了浓烈男性荷尔蒙的火焰。
　　“你是……韩……韩……”
　　“是的伍女士，我是韩阳。”
　　男子含笑说出了自己的名字，他将手里拿着的一杯黑咖啡放到桌子上，“我在那边坐了那么久，您刚才进来时没看到我？”
　　伍若娟看了看他，黑色的上衣，没错，蓝色长裤，也没错。
　　“可是，可你不是……”这时候女侍者刚好吧她下单的热柠檬茶捧了过来，暂时打断了她的话头。
　　“没想到我会穿成这样？”韩阳说着抬头对女侍者说道：“一份经典城堡下午茶，两人份，谢谢。”
　　“你……你真的就是……暖风？”
　　伍若娟还是没有回过神来，那个在微信上跟他交流了几个月的暖风，分明是个三十多岁的心理咨询师啊！
　　而韩阳……
　　韩阳却是她买了会员的那家健身俱乐部的健身教练，而且最主要的，这韩阳别说三十多岁了，他看去就只是个二十出头的年轻小伙子啊！
　　“对不起啊娟姐。”韩阳的脸上露出了抱歉的神情：“在网上跟你聊天时我撒了些谎，要不然我怕你刚一聊就把我给拉黑了，不是吗？”
　　“你为什么要骗我？”
　　伍若娟寒着脸说道。
　　对于这个韩阳她还算熟悉，去年入那个健身俱乐部的时候被忽悠办了一个八周的单人训练课程，当时对她进行一对一训练的就是韩阳。
　　只是第一期课程完成后她觉得没必要再花这个冤枉钱，就停了那个课程，后来就只是偶尔在健身房里看到韩阳了。
　　韩阳没有正面回答伍若娟的话。“娟姐，最近这段时间怎么很少看到你过来练了？裴女士倒是偶尔还有来，您可有一阵子没出现了。”他问道。
　　伍若娟愣了愣，健身这玩意最难的就是坚持，这几个月她的确都不怎么去健身房了。
　　可是这又关韩阳什么事？
　　她眉毛一扬，刚想说话，韩阳已经抢先说道：“来之前我查过记录，伍女士，您这两个月就只来了一次……这可不行哦！”
　　“关你什么事啊？”伍若娟还是没忍住说了出来。
　　“关心您嘛！”韩阳举起了手里的黑咖啡：“忘了我说的话么？每天我可都在想你！”
　　那个暖风的确是经常在网上对伍若娟说这样的话，可是这时候伍若娟想起来却觉得一阵恶寒，她拿起坤包，作势就要站起来，韩阳忙道：“伍女士，别急着走嘛！您听我说完。”
　　伍若娟的确也想弄清楚韩阳的葫芦里买的是什么药，没好气地把坤包放回到椅背上，再次坐下。
　　韩阳单手托腮，凝视着她说道：“伍女士，你真美！”
　　伍若娟无语，冲着韩阳翻了个白眼：“韩教练，我不知道你是什么意思，但是你知道我今年多大了吗？请问你贵庚啊？”
　　韩阳笑了笑，他沉默了片刻，对伍若娟说道：“伍女士，您知道我做这一行的，平时里接触的女性很多，年轻的女孩也不少……”
　　“那你找她们去啊，干嘛浪费我的时间？”想起这些日子被“暖风”欺骗的感情，伍若娟就有一肚子火没处撒。
　　“可是……”韩阳正色看着伍若娟，“您是唯一一个令我动心的。”
　　伍若娟冷笑一声：“省省吧，你去骗骗小女孩还行，我都四十了，你该叫我阿姨了！不……大妈了！你这套对我没用！”
　　“伍女士……”韩阳丝毫不为伍若娟的怒容所动：“自从上次你来参加我的课程之后，我就深深地被你给迷住了，我收集过你的信息，知道你现在单身，而当我看到你在那个婚恋网站上发布的征婚信息时，我真是太开心了！唯一遗憾的，您要找的是三十五到四十五岁之间的离异男性，这点我实在是达不到要求……”
　　“那你还找我干嘛啊？浪费我的时间！”
　　“的确，为了跟您聊下去，我骗您说我已经三十三了，而且离过婚，不过这也是没办法的，不然您根本就不会跟我聊这么久，更不会答应我出来见面了。”
　　“那好，你达到目的了，我们见面了，行了吧？”伍若娟再度抓住包包：“不知所谓！”说完又要离去。
　　“给我一次机会吧，娟姐。”
　　韩阳这时候改变了称呼：“只要您跟我交往一段时间您就会发现，我虽然年纪不大，可我对女人那是绝对的温柔体贴，照顾入微！”
　　“诶，免了，我可消受不了。”伍若娟冷笑一声，站起身来：“你还是找别人展现你的体贴去吧！”
　　“娟姐，您都能接受三十三岁，比您要小上七岁的，这说明您是能接受姐弟恋的，为什么不能试试接受我呢？”
　　韩阳也站了起来，抓住伍若娟的坤包说道。
　　伍若娟冷笑一声：“那好，我问你，你今年几岁？”
　　“二十……七……”韩阳想了一下，抬头说道：“好吧姐，我不想再骗您了，坦白告诉您，我今年二十一！”
　　“二十一？”
　　伍若娟抬头大笑了一声，似乎是听到了人世间最好笑的笑话：“你只比我儿子大几岁你知道吗？拜托！你是不是变态啊？”
　　说完挣脱了韩阳就纠缠，转头就走。
　　“娟姐！我不会放弃的！”身后传来了韩阳坚定的声音，伍若娟不屑地撇了撇嘴，头也不回地走出了酒店，径直拦了辆的士回家。

第8章
　　“知道蒋光头为了讨好宋美龄，在南京城里种满了什么吗？”冯森嘴里叼着烟，眉头一扬说道。
　　“哟？你丫去上夜校补课啦？说说是啥玩意？”董平川揉了揉鼻子，问道。
　　“五筒（梧桐）！”冯森将手里捏着的牌扣在了桌面上：“胡了！七对！”
　　“操！”三个牌友都骂了声，纷纷将面前的麻将牌推倒。
　　董平川一边洗着牌，一边深吸了一口烟：“老冯，你丫最近这运气还真他妈不错啊！连着赢多少把了？”
　　“人家老冯现在可不得了啊！”
　　另外一个牌友拿起白酒杯子猛嘬了一口：“赢点麻将牌算什么？人家的生意现在可是一天比一天红火！用个流行话儿说，这叫：”站在风口“啊！哈哈，老冯，打算啥时候学学老董，把你的公司上上市，也去敲敲钟啊？”
　　“去你的，老白，你他妈少喝两杯。”冯森笑骂道：“整天就他妈知道说醉话，呆会回去看雷子不抓你个醉驾！”
　　“老白那可是海量，醉驾算个毛，他睡驾都能回得了家。”
　　另外一位牌友的话把众人都逗笑了。
　　这几个人都是平河市商业圈里有头有脸的人物，大多也都是从一个小工厂小企业做起发的家，从以前开始就经常在一块打牌，现在尽管都是腰缠万贯的大老板了，可他们还是喜欢像以前创业时那样窝在厂子里头，烟雾缭绕地打牌。
　　这时里屋的门打开了，冯宇鹏和董雷两人从里面走了进来。吃完饭后，大人们砌起了长城，他们两个小子则是在里屋玩了一阵子王者荣耀。
　　“爸，我回学校了。”看着满房间弥漫的烟雾，冯宇鹏皱了皱眉头说道。
　　冯森抬头看了看儿子：“吃完啦？”
　　“嗯，吃完了。”
　　冯森看了看时间：“那好，早点回学校也好，我让小刘……”
　　“不用了吧，我自己坐公车回去就行。”冯宇鹏面无表情地说道。
　　“那……也行！反正现在也还早，车多的是。”
　　冯森说着，把冯宇鹏招到身边，从随身的包里掏出一叠钱，数了十张大钞递了过去：“省着点花啊！”
　　冯宇鹏接过了钱，沉默了半晌，才踌躇地说道：“爸，下学期的学费……”
　　“啊？这么快又一个学期了？”冯森皱了皱眉头。
　　“可不是嘛！”坐冯森下家的老白接茬说道：“现在的学校啊，收钱就跟那啥似的，我那闺女也是，三天两头地要钱！”
　　冯森想了想，用皮包里又数出二十张来，“够了吗？”
　　“够了，爸。”
　　“那行，你走吧，钱收好啊。”
　　“宇鹏啊！”见冯宇鹏转身要走，董平川说道：“听你文璇阿姨说你这次又考了全年级第一？怎么也不跟你爹说一声啊？”
　　“董叔叔，是第二……”冯宇鹏的脸红了红，说道：“而且，是期中考，都两个多月前的事了。”
　　“是嘛？考了第二啊？”冯森瞪了瞪眼，摸了摸冯宇鹏的后脑勺。
　　“我说你这爹是怎么当的？”
　　董平川鄙夷地说道：“儿子考多少名你都不知道？你儿子书读得这么好，哪像我家这个混蛋小子，初中就读不下去了！”
　　说着他瞪了董雷一眼。
　　董雷哼了一声，斜着脸不去看自己老爸。
　　冯森的目光里闪过一丝复杂的神情，讪笑了一下，拍了拍冯宇鹏的肩膀，柔声说道：“好好读，保持住，知道吗！”
　　“老冯啊，你儿子读书这么好，你真该多花点心思在他身上！”
　　董平川摇着头，啧啧嘴说道：“你看看我，现在就算想往儿子身上花钱，那也得有地方给我花！这小子现在连学校都没了，整天在社会上混，我……”
　　“董叔叔，董雷只是……选了不同的道路罢了，现在的时代，也不是只有读书这一条出路的。”
　　冯宇鹏看了貌似要爆发的董雷一眼，替好友分辨道。
　　董平川叹了口气，不再说什么了。
　　这时候冯宇鹏接着问道：“董叔叔，您什么时候回家？裴老师上次给我补课时，我把一本书落你们家里了，您能不能载我去……”
　　“那不行！”
　　还没等董平川开口，冯森先打断了儿子的话头：“你董叔叔可不能走，我们约好了要打通宵的……这样吧，你自己打车过去吧！”
　　说完，他又抽出五十块钱递给儿子。
　　“是啊宇鹏，叔叔走不开啊，今晚跟你爸这玩通宵呢。”董平川有点踌躇地跟着说道。
　　“那好吧。”冯宇鹏没有坚持，他接过父亲递过来的钱，对着在场的几个人说道：“爸，董叔叔，白伯伯，席伯伯，我们走了。”
　　“诶诶，小心点啊，慢走。”几个大人纷纷回应，董雷则依旧是板着脸一声不吭。
　　等到两个小孩走了出去，董平川突然叹了口气，说道：“老冯，我真他妈不懂你是怎么想的。”
　　冯森白了董平川一眼，没好气地问道：“我又他妈怎么了？”
　　“你说别人，要能有个儿子，那都是心肝宝贝地捧手里宠着，可你他妈倒好，对儿子都这么抠！”
　　“唉！你倒是说说。”冯森把手里的一张北风甩在牌桌上：“我哪抠门了？”
　　“你说你刚才给你儿子多少钱来着？一千？卧槽，这年头，你丫去洗个澡都不止这个数好不好？”
　　“老董！你又不是不知道！给多了，你以为会进我儿子腰包啊？就光便宜他那个混账妈了！”
　　“我说你这脾气……”董平川伸手摸了张牌：“人家都说一日夫妻百日恩，你啊，跟若娟能有多大仇啊？这么多年了，还放不下啊？”
　　“碰！”冯森大喊一声：“当初的事你又不是不知道。”
　　“所以我才说嘛，这无冤无仇的，夫妻俩日子过不下去，散了也就散了，这都十多年了，还有必要计较这些嘛？我问你，上个月你女儿不是说买钢琴吗？这几万块你花出去可眼睛都没眨一下，怎么对儿子就差这么多呢？”
　　董平川感叹地说道：“我啊，自己的孩子混蛋，那是没办法的事，如果我有个像宇鹏这样的儿子啊……啧啧。”
　　“可不是嘛！”
　　老白在旁边笑着说道：“不过老董，这事儿你可怪不了别人，你儿子读不成书也就算了，可你他妈找的小三小四生出来的都是几个女娃，这他妈就只能怪你自己那玩意的质量问题了！”
　　“去你妈的！”
　　董平川作势要踢老白，这时四人里年纪最大的老席笑了，他色眯眯地看着董平川：“老董，要老哥帮忙的话，尽管出声！我两个小孩可都是男孩！你上次包的那个女大学生，那身段……啧啧，要不要老哥我贡献点种子给你？”
　　众人都笑了起来，“种你的鸡巴毛，胡了！”董平川把老席打下的一张九万抢了过来：“给钱！清一色！胡了！”
　　********************
　　冯宇鹏跟董雷两人并肩走在空旷的路上，形象看上去颇不相称：一个是儒雅老实的好学生，另一个看上去则是流里流气的社会小青年。
　　可是这两人从小一块长大，虽然性格迥异，但彼此之前的情感却比一般的普通同学要好得多。
　　“还在生你爸的气啊？”看到董雷一脸愤懑的神情，冯宇鹏开口问道。
　　“没，我都他妈习惯了，从小到大，只要我俩在一起，他有哪次不是拿你来损我的？”
　　董雷嗤笑一声，一脚把脚边的一个空易拉罐踢向路边一只觅食的小野猫，那野猫喵的一声，远远跑开了。
　　“对不起啊，小雷。”
　　“关你什么事了？宇鹏，其实你说得没错，这个时代，并不是读书这一条出路的，我现在在社会上就认识了不少大人物，等过两年我再大一点，那时候啊，路子多得很！”
　　“可你爸就是个大人物啊。”冯宇鹏带着羡慕说道。
　　“不说他了，他都不当我是他儿子。你刚才也听到了吧？其实我跟我妈早知道他跟小三在外面生了小孩，他的心都不在这个家里了。”
　　“不会啦小雷，董叔叔他……是个好人，至少他还会回家啊，不会像我爸那样，抛弃妻子，从小就不要我跟我妈了！你看看他，就连钱都不肯多给我，你至少要多少钱你爸就给多少钱吧？”
　　两个十六、七岁的少年彼此相视而笑，长夜漫漫，脚下的路通往的是远方的一片幽暗，他们对这个成人的世界一知半解，而对自己的未来，则是迷茫而又憧憬。
　　“不说他们的事了！”董雷拍了拍冯宇鹏的肩膀：“最近有没有发现什么好货？快给我看看！”
　　一听董雷这话，冯宇鹏的心里一阵激动，他望了望四周，拉着董雷走到路旁一个废弃的老公用电话亭旁边，从自己的书包里取出一个Iphone6手机，这是董雷用旧了退下来送给他的，冯宇鹏怕妈妈知道，一直都把这手机藏在书包里。
　　解锁了屏幕，冯宇鹏插上耳机线，把耳塞递给董雷，然后一步步地点开文件夹，最后播放出一段叫做“偷看五十路母亲入浴！我再也忍不住跟她……——音羽文子”的视频，这是一部日本AV，讲一个小孩在偷窥了曾是前航空公司空姐的母亲入浴之后，欲火焚身，跟母亲发生关系的事。
　　剧情是非常老套的，可是出演的女优样貌身材都非常出色。
　　视频只是片中的一段，看完之后，董雷把手机还给冯宇鹏，赞叹道：“这女的真不错，漂亮！还会潮吹呢！”
　　“不错吧？”冯宇鹏有点得意地将手机放回书包里：“这个女优叫音羽文子，刚出来不久的，背景介绍说她都五十七岁啦！”
　　“我的妈呀！”
　　董雷惊叫一声：“五十七？比我妈都要大好多啊，都快赶上我姥姥的年纪了！怎么看上去还这么年轻啊？这……这是不是真的啊？”
　　“真不真我就不知道了，我是有听说日本这些拍片的厂商有时候会作假啦……不过不管是不是真的，她看起来都很美对吧？”
　　“是是！”董雷赞叹道，突然捅了捅冯宇鹏的胳膊：“我发现啊，她长得……有点像你妈！都是高高大大的，奶子还特大！”
　　“别……别开玩笑了小雷！”
　　冯宇鹏霎时间涨红了脸，的确，他在发现这个女优的时候，就感觉她在眉目间跟自己的母亲伍若娟有几分相似，身材更是接近，所以在对着这个女优打飞机的时候特别有感觉，谁知道董雷一眼就看出来了。
　　“好好好，不开玩笑！”董雷笑着拍了拍冯宇鹏的肩膀：“上次跟你说的事，究竟考虑得怎么样啦？”
　　“什……什么事啊？”
　　“还能有什么事？当然是……找人给你破处啊！你这都十六岁了，还想留着你的处男身过年啊？”董雷笑道。
　　“哦，这事啊？你有合适的人选了吗？”冯宇鹏认真地问道。
　　“我说宇鹏，你这兴趣爱好怎么那么与众不同啊？我这身边的妞多的是，有御姐有萝莉，一个比一个漂亮，只要我一句话，她们随便你玩！可你倒好，非要什么……什么成熟女性，你说我一时半会地上哪给你找去啊？”
　　“那就不急了，等你找到好的人选我们再聊吧。”冯宇鹏笑了笑，“前面就是公车站了，再见，小雷。”

第9章
　　冯宇鹏掏出手机，上面有三个未接来电，都是来自同一个电话，末了是一条短信：“心情好点了吗？怎么不在宿舍？现在在哪里？”
　　字里行间不难感受到对方对自己的关切，手指在虚拟键盘上停留了许久，冯宇鹏终于还是打出了一行字：“在我爸厂里吃饭，刚才太吵没听到。”
　　迟疑了片刻，他又在键盘上输入了几个字：“你现在在家吗？”
　　“在。”
　　二十分钟之后，一辆计程车开进了凤南区盛世豪庭住宅小区，冯宇鹏付钱下车，来到了其中一座别墅的门前，按下了门铃。
　　门开了，下午出现在足球场的裴老师——裴文璇的身影出现在门后，看到冯宇鹏，她打开门让他进来。
　　冯宇鹏走进门，把鞋子脱下玄关的鞋架上，玄关的一边是一面镜子，里面映射出来对面墙上的一张合影，那是曾经幸福的一家三口：董平川、裴文璇跟只有五六岁时的董雷三人的合影。
　　“心情好点了吗？”
　　裴文璇把一个马克杯放在冯宇鹏的面前，里面是一杯热腾腾的美禄，那是冯宇鹏最喜欢的饮料，每次他来裴文璇家里的时候，裴文璇都会给他冲上一杯。
　　冯宇鹏接过杯子喝了一口，温温的，一点都不烫，正是最好入口的温度。
　　“周敏君那样打你，自然是她不对，可是你也不能用球踢冯玟啊，别说她名义上还是你的妹妹，就算是普通同学，你也不能……”裴文璇言语间虽然是在指摘批评冯宇鹏，但是语气温柔，让人听起来如沐春风。
　　“我……我没有！”冯宇鹏抬头看了裴文璇一眼，大声地抗辩着。
　　裴文璇沉默了，她同样将手里的茶杯凑到唇边，抿了口茶，暂时没有说话，室内顿时就陷入到了死一般的沉寂之中，每次她发现这个冯宇鹏这个学生说谎的时候，这都会是她所采取的措施。
　　今天下午比赛的时候，她虽然没有出现在球场边，可是却在一个隐秘的角落里静静地看着冯宇鹏在球场上的一举一动，当比赛结束、众人纷纷散去的时候，她亲眼看到冯宇鹏四下里张望了片刻，确定周围没人注意到他，便把一个足球放在脚下，对准冯玟狠狠地踢了过去……
　　“咳……咳……”冯宇鹏终于忍受不了这过于低沉的气氛，他轻咳了一声，望着裴文璇开口问道：“下午比赛的时候，为什么看不到你？”
　　裴文璇的神色游移了一下，似乎是要避开冯宇鹏那咄咄逼人的目光，她微微偏着头，半晌才说道：“我……有去看啊。”
　　“你躲起来了？为什么？”冯宇鹏眉头皱了起来：“你是在躲着我？如果不是出了那件事，你根本就不想让我知道你有去过，对不对？”
　　“我……我……”裴文璇呢喃着，她的目光变得迷离了起来：“我……我是为了你好。”
　　“为了我好？”
　　冯宇鹏逼视着裴文璇，“为了我好的话，你就应该早点让我看到你！老师，你知道的，任何时候，我都想看到你！你……你是我做一切事情的动力来源！”
　　冯宇鹏一边说着，一边抓住了裴文璇的手。
　　“宇鹏……你……你别这样！”
　　裴文璇挣扎着，但是冯宇鹏抓住他的手变得越来越紧，她低呼一声：“宇鹏！你抓疼我了！”
　　冯宇鹏这才松开了手。
　　“老师，不要躲着我！”冯宇鹏凝视着裴文璇，尚带着一丝稚气的眼光里却满是爱慕的火焰，“我……我喜欢你，裴老师！”
　　“小鹏，老师得跟你好好地谈一下，你……你先坐下。”
　　裴文璇平复了一下紊乱的气息，指了指面前的沙发说道。
　　冯宇鹏的目光在她的脸上停留了许久，终于还是坐了下去。
　　“小鹏，你知道的，在公来说，我是你的老师，而且是班主任，我们是师生；而在私呢，我跟你妈妈从高中起就认识了，是二十多年的好朋友，你出生那天你爸在外地赶不回来，还是我在医院照顾你妈生产的，可以说，从你出生的那一天起，我就是看着你长大的，我是你阿姨，是你老师，某种程度上来说，我也可以说是你的……”
　　“我不要听这些！”
　　冯宇鹏粗鲁地打断了裴文璇的话：“老师，你不要再说了！我不要听你说这些！你忘了上次说过的话了吗？你说过的，你真的说过的啊，你也喜欢我的，你说过的！”
　　裴文璇叹了口气：“宇鹏啊……我……”她想了想说道：“那天晚上我喝了点酒，而且当时脑子也有点乱，所以……后来我清醒之后想想，这……这怎么可能呢？宇鹏，你知道的，我只有一个儿子，可是董雷他真的太不长进了，你不同，你一直都很乖，学习也很好，所以一直以来我都是把你当自己的儿子来看待，来照顾的！我喜欢你好好学习，高考时能够顺利地考上清华、北大……我自然是喜欢你的，可是那种喜欢，是妈妈对自己儿子的那种喜欢，而那绝对不是男女之间的……”
　　“你骗人！”
　　冯宇鹏的眼里泛着泪光，有点哽咽地说道：“你骗人！我不要你做我的妈妈！裴老师，我爱你！我爱你！”
　　说话间他已经站了起来，扑向了裴文璇的身体。
　　“不要这样！小鹏！你不要这样！”
　　裴文璇双手用力，死命地撑开冯宇鹏，可是这时的冯宇鹏双眼喷火，嘴里嘶嘶的就像是在嘶吼着，十六岁的小男孩已经发育很完全了，虽然身板有点单薄，可他的那身蛮力绝不会纤弱的裴文璇所能抵抗得了的。
　　“你董叔叔就要回来了！”情急之下，裴文璇想起了丈夫这一根救命稻草。
　　“董叔叔在我爸厂里打牌，他们今晚要打通宵……”冯宇鹏整个人几乎都压到了裴文璇的身上，嘴巴离美女老师的脸颊只有咫尺之遥了。
　　裴文璇知道这样下去就完蛋了，她深吸了一口，尽量用平缓的语气对冯宇鹏说道：“宇鹏，你再听我说两句。”
　　“我不听！老师，你说过喜欢我的！我爱你！我要你！”
　　冯宇鹏语气坚定地说道，不过手上的劲道还是放松了许多，毕竟他一直都是个循规蹈矩的好学生，刚才的行为很大程度上还是被一时的血气所逼，要他对裴文璇用强迫手段，他还是不敢的。
　　“宇鹏！”
　　裴文璇抽出手，整理了一下自己纷乱的鬓角：“我的确说过我喜欢你，而且我也承认，这种喜欢，事实上也并不完全是对儿子、对学生的那种喜爱，而是……而是……”
　　“而是一个女人对男人的那种喜欢？”冯宇鹏接口说道。
　　裴文璇愣了愣，片刻之后脸红了起来，过了许久才微微点头：“我也不知道……也许……吧？”
　　“那太好了，老师，我爱你，你也喜欢我，那……”
　　“你冷静点，小鹏，你要知道，我对你的这种喜欢，最多最多，也就只能停留在这种程度上，我是你妈妈的好朋友，又是你的班主任，这两重身份之下，注定了我们不可能还有任何别的关系！你今年还只有十六岁……”
　　“我快十七了。”
　　“好吧，就算你十七吧，宇鹏，我是有丈夫，有小孩的人啊，我儿子都比你大，你们又是从小一块长大的好朋友，你想想，你对我的爱，能有什么结果呢？”
　　“我……我……”
　　“小鹏……”裴文璇语重心长地说道：“你这个年纪的小……年轻人，”她斟酌着用词：“有时候的确会对成熟的女性有所幻想，而我又是你的老师，你对我的……爱，也算是情有可原的，这点老师并不怪你。不过你现在还小，你可能并不知道男女之间的感情意味着什么，等你过两年去读大学，到时候你会有大把的时间认识女孩子，而且凭你的长相和学识，我想，会有很多女生喜欢你的，也许到那时……”
　　“老师，你是不是认为我还小，还不懂男女之间的情爱？我懂的，老师，无论是精神上，还是肉体上，我都懂的！”
　　冯宇鹏说着，松脱了抓住裴文璇的手，突然退后了几步，然后就在裴文璇目光的注视下，快速地解开了自己的裤腰带，把裤子向下面拉了下去！
　　裴文璇目瞪口呆地看着眼前的这一幕，嘴巴惊讶地半张着。
　　她绝没有想到冯宇鹏会在她的面前搞出这一幕，而尤其令她吃惊的，是此刻出现在她眼前的这根东西：足有接近二十里面的长度，棒身白净，前端露出的龟头还是鲜嫩的粉红色，更加要命的，这根东西此刻正高高地翘起，一顿一顿的，似乎在展现着青春无敌的无限活力！
　　“老师，每天的晚上，我都要幻想着你，幻想着你抚摸它，甚至……舔着它……我……只有这样，我才能入睡！”
　　冯宇鹏伸手缓缓地套弄着自己胯下的巨物，脸上露出了迷醉的神情：“老师，每天，每晚，我都想着让这根东西慢慢地插入到你……”
　　“闭嘴！别说了！”裴文璇这时候终于回过了味来，她厉声喊道：“把你的裤子拉起来！”
　　“为什么？老师，我听说董叔叔在外面有不少女人，他很少碰你了吧？你也有需要吧？也想要吧？老师，我……我可以满足你……”冯宇鹏一边说着，一边缓缓地逼近了裴文璇。
　　“啪！”
　　地一声脆响响起，冯宇鹏手捂着脸庞愣在了那里，裴文璇放下那只隐隐生疼的右手，厉声骂道：“穿上裤子，你给我滚出去！”
　　她睁大怒目看着冯宇鹏，手指着大门口的方向。

第10章
　　冯宇鹏怔怔的看着裴文璇，目光变得绝望，半晌，他缓缓地拉起了裤子。
　　“宇鹏……”
　　冯宇鹏微微抬手，示意裴文璇不用说了，他扣上裤腰带，语气森然地说道：“今天究竟是什么日子啊？连着挨了两记耳光，呵呵……”一边说，他一边转身向门外走去。
　　裴文璇再次想起了下午的那一幕，下午冯宇鹏刚刚在众人面前被周敏君狠狠地羞辱了一回，现在自己又……
　　这会给孩子的心灵造成怎样的创伤啊？
　　对于冯宇鹏这孩子，她相信很少有人比自己更了解他的性格的了，哪怕是他那个大大咧咧的母亲，可能都没自己这么了解他。
　　可能是父母自小离异、缺少父爱的缘故，冯宇鹏这孩子从小就是一副极度倔强、极度好强的性格，这使得他无论是在学习上还是运动项目上都非常认真，绝不容许自己屈居他人之下，当他将这股傲气运用在读书上时，这让他能够全身心地扑在学习上，从小时候他的成绩就是同龄人中出类拔萃的，现在他虽然只是一个高一学生，但是做起高考题来已经毫不费力。
　　极度的自尊自强，与之相对的则是极大的自卑。
　　在一个破碎的家庭里由母亲养大，日子又过得比较清贫，这使得冯宇鹏非常在意别人对他的看法。
　　由于学习成绩出众，他从小学开始起就一直是班长，性格虽然不是很有亲和力、凝聚力的那种人，但是靠着比其他人强出一大截的考试成绩，总还是能够服众的，围绕在他身边的同学也很不少，在裴文璇担任班主任的这个班级里，冯宇鹏一直希望不只是靠考试成绩在同学们当中树立威信，像今天这样在球场上受那样的奇耻大辱，不用说，明天全班，甚至全年级都会传得沸沸扬扬，可想而知，对于一个自尊且又自卑的少年来说，这是何等严重的打击！
　　这对他心灵的摧残，甚至都可能毁掉他的一生啊！
　　而现在自己作为长辈，作为老师，不禁没有能够好好地开导他，甚至还在他的伤口上撒下了一把盐！
　　“宇鹏！对……对不起！”裴文璇追上前几步，抓住冯宇鹏的手臂颤声说道：“老师……老师不是故意的……”
　　“老师，你为什么要骗我？”冯宇鹏的语气冷得像冰。
　　“我……我没有……”
　　“你说你喜欢我的，老师，那天晚上，你让我亲过你的脸，你明明是喜欢我的！”
　　“宇鹏，我……没有……没有骗你，只不过……”裴文璇的脑子里纷乱无比，努力地在寻找着合适的措辞，可就在这个时候，冯宇鹏霍地转过身来，他一把就抱住了裴文璇的娇躯，嘴巴飞快地吻向了她的嘴唇！
　　裴文璇大吃一惊，这时候她已经来不及将眼前的男孩推开，只好下意识地把头向后仰，想要躲开冯宇鹏的嘴唇。
　　可是冯宇鹏早有准备，他的右手这时迅速地上抬，压在裴文璇的后脑勺上，小伙子的一身蛮力绝非人到中年的美女老师能抵御的，她用尽全力挣扎着，可是脑袋却再也难以异动分毫，片刻之间，冯宇鹏那种英气勃勃的脸就已经近在眼前了，男孩鼻子里粗重的喘息清晰可闻，那双大眼睛末端的血丝隐约可见！
　　裴文璇已经无能无力的，她瞪大惊慌的双眼，等待着男孩嘴唇贴上来的那一刻，可是冯宇鹏大口地喘着气，火辣辣的瞪视着她许久许久，两人嘴唇之间的那最后几厘米距离，却始终都没有再缩短分毫。
　　“老师，我爱你！”
　　冯宇鹏的手松脱了，缓缓地划过裴文璇光洁的脸颊，他的声音发颤，眼角噙着泪，带着哽咽说道：“对不起，老师，我……我不会勉强你！”
　　裴文璇深吸了一口气，其实她何尝不喜欢眼前这个帅气十足的小男孩？
　　这个她视如己出的男孩是那么的优秀，那么的招人喜爱，但是作为一个成熟的女人，她清楚在她和他之间存在着太多太多根本就不可能逾越的鸿沟。
　　当她内心的理性占据上风时，她会告诉自己跟这个男孩保持距离，做好一个老师和长辈的本分，把他引导到青春期男生正确的人生道路上；而当女人的感性占据主导时，她会像那天晚上一样，在酒精的麻醉下对他倾诉心声，让他知道自己也喜欢他，甚至让男孩炽热的嘴唇侵占自己白玉般的脸颊。
　　“宇鹏，我……真的没有骗你！”
　　裴文璇青葱般的玉指同样划过男孩的脸庞，“但是我们之间是不可能的，宇鹏，你应该找个跟你年纪差不多的女孩子，老师……”
　　“我只要你！老师！”
　　冯宇鹏抓住了裴文璇挺在他嘴唇边缘的玉手，嘴唇在她的指背上轻吻着。
　　裴文璇颤抖了一下，下意识地想要抽回手，但是毕竟还是没有动。
　　冯宇鹏把她粉白的手指含在了嘴唇之间，温热的舌头在上面轻轻一舔，裴文璇一个激灵，抬眼看着冯宇鹏，男孩的嘴唇沿着她长长的手指一路吻上去，吻到了掌背的位置，这才松口，然后他缓缓地把她的手放下，双手向下环住，抱住了她。
　　裴文璇只觉得自己的全身都在颤抖着，她知道这样下去肯定不好，但是却奇妙地没有丝毫想要挣脱的想法。
　　“我爱你……”男孩的呢喃就在耳边，他的脸前所未有地靠近了自己，这时候裴文璇没有退缩，她的嘴唇微微开合着，终于，迎接上了男孩那炽热的、深情的双唇。
　　十六岁的英俊少年，年近四十的成熟美妇，他们是师生，他们情同母子，此刻，两人就站在那里深深地拥吻着，四片嘴唇紧贴，两根舌头时不时纠缠，这一刻，年龄不是障碍，身份不是囚笼，两个渴望情爱的人，两颗寂寞的心纠缠在一起，仿佛天地间都只有他们两人，这个吻会直到天长地久。
　　裴文璇能感觉到冯宇鹏动作上还显得非常青涩，这很可能是这孩子第一次真正的热吻，她的心里泛起了暗带着一丝得意的小满足，她的舌头慢慢地主动搜寻着男孩的舌头，引领着，带领着两人的热吻。
　　她能感受到冯宇鹏的心跳越来越快，其实她自己何尝又不是如此？
　　这是一种超越禁忌的亲密接触啊……
　　终于，她感觉到冯宇鹏的手伸进了自己上衣的下摆，她“嗯……”地发出了一声喘息，却没想到这声音似乎是给了小男孩更大的鼓励，他的手迅速地向上，手指已经穿过了胸罩的下沿，向上顶了过去。
　　“啊……”男孩拿带着寒气的、强而有力的手指已经触碰到了她的奶头，裴文璇脑子里嗡地一声，一股深入骨髓的刺激像电流一样瞬间穿透了她的全身，这时太久都没有体验过的性刺激了！
　　作为一位神圣的人民教师，作为董平川的妻子，在结婚之后就只有丈夫曾经触碰过她身体上这么敏感的部位，这些年里随着丈夫对自己身体的兴趣日渐减淡，裴文璇已经很少体会到这么强烈的性刺激了！
　　她能够感觉到一股热流在自己小腹下几寸的地方汹涌着，似乎还带着一些湿润的感觉，这……
　　这是一个既熟悉而又陌生的感觉，但是却是那么的美好，那么的令人迷醉……
　　“硬了……”男孩的手指在奶头上搓揉着，裴文璇能感觉到自己的奶头随着他的揉捏而硬挺了起来，不过冯宇鹏的手并没有在那里停留太久，他摸索着想要去解她胸罩的扣子，去找来找去找不到扣子的所在，可是裴文璇的胸罩在他用力的拉扯下也自动地松了下来，他的手果断地向上一番，将她的奶罩翻了起来，整个手掌都落在上面，不停地搓揉着。
　　“够了……够了……宇鹏，你不能……啊……”在裴文璇的惊呼声中，冯宇鹏将她按倒在了沙发上，然后手迅速向上一掀，将她身上的针织毛衣向上翻了上去，露出了里面浑圆、硕大、雪白的一对美乳。
　　“太美了！老师！”
　　冯宇鹏盯着这对宝贝的目光里就像喷着烈火，他飞快地扑上上去，嘴巴一下就含住了裴文璇半年的奶头，轻轻地啃咬着，而另一边的玉乳则被他握在手掌里，用力地抚摸着。
　　“宇鹏……不要……你……轻点……”裴文璇挣扎着。
　　这些年里虽然频率很低，但是她跟董平川还是有点夫妻生活的，不过老夫老妻了，董平川每次都几乎没有前戏，只要她下面一湿，董平川就会马上肏入，所以这种爱抚对她来说可以说是久违了的了，在这一瞬间，她只觉得一股舒爽至极的快感完全占据了自己的思维，她真想就这样放开一切，抛弃其他任何想法，投入地跟眼前这个英俊男孩来一场天昏地暗的性交！
　　“好漂亮的链子，老师。”
　　冯宇鹏这时候手指轻轻挑起裴文璇胸前的白金项链说道，不过这显然只是顺便的恭维，因为他的手很快就又离开了链子，转而伸到了裴文璇的裤腰上，就要把她的裤子往下脱去。
　　“链子？什么链子？”
　　神思迷糊的裴文璇下意识地低头，看到自己胸前的这条金链，这是她跟董平川谈恋爱时董平川送给她的，那时候两人都没什么钱，这条金链的价值是董平川好几个月的工资，也因此裴文璇一直非常珍视这条项链，哪怕后来董平川发了财，送过她许多比这贵好几十倍的珠宝首饰，她都一直将这条链子留在胸前。
　　项链……董平川……丈夫……丈夫！裴文璇打了个激灵，自己在做什么啊？
　　这时候冯宇鹏已经将她的裤子拉下了一点，正要有进一步的动作，裴文璇猛地睁开了眼睛，大叫一声，身体连连往后退去。
　　“怎么了？老师？”
　　眼看着刚才还意乱情迷的裴文璇突然之间变了一副模样，冯宇鹏愣住了。
　　裴文璇迅速地把衣服向下拉去，又抓紧裤子，对冯宇鹏说道：“宇鹏！我们不能这样，我不能对不起你董叔叔！你走！”
　　她手指着大门口，对冯宇鹏大声喝道：“你快走！快走！”

第11章
　　灯火通明的大街上，路人熙熙攘攘，今晚还是周末，路上的男男女女脸上都洋溢着欢快的笑容，期待着过一个或欢快，或刺激，或浪漫的周末之夜。
　　而冯宇鹏却恍如跟周遭的这一切完全割裂了开来，他慢慢地走在路上，犹如一具行尸走肉。
　　“裴老师，裴老师把我赶了出来！”
　　“完了，裴老师跟妈妈关系那么好，她会不会告诉妈妈？”
　　“董雷！董雷如果知道了这事会怎么样？他……他还会当我是朋友吗？”
　　“天哪！……万一裴老师把这事告诉董叔叔……我……我会被杀掉的！”
　　一个个昏暗的念头在少年的脑海中接踵而生，他感觉到自己已经犯下了这辈子最大的错误，一个无法弥补的、会直接毁掉他整个人生的错误！
　　“完了！完了……”这个声音犹如魔鬼的呢喃，不住地在少年的脑海中萦绕着。
　　这时候前面传来了一阵汽车喇叭声，原来这时候他正置身于一个繁忙的十字路口，车道的灯刚好转成了绿灯，车子正迅速地驶过他的身边。
　　冯宇鹏眼里毫无焦点地看着那些车，浑然不觉一辆油罐车此时已经过了前面的灯口，正加速向着这边驶来。
　　“完了，我的人生……已经完了……”少年的眼中都是迷茫，一只脚在不知不觉之间，已经踩上了车道。
　　“宇鹏！”
　　就在冯宇鹏即将再次向前迈进的时候，一个急促的声音响起，少年茫然地回头一望，裴文璇的身影已经迅快地奔了过来，她一把拽住了冯宇鹏的肩膀，用力地将他向后一拉，那力气大得足以让冯宇鹏一个踉跄，差点跌坐在人行道上。
　　“呜……”的一声，油罐车长鸣着在离两人不远处走过，冯宇鹏瞪大了眼睛，好像这才意识到自己刚刚在鬼门关上走了一遭。
　　裴文璇手扶着膝盖，大口地喘息着，刚才的一番疾跑的确是耗费了她大量的体力。
　　自从她将冯宇鹏从自己家里骂走之后，一股强烈的不安感觉就一直萦绕在心头，冯宇鹏是如此自尊而又自卑、如此敏感的一个男孩，这次的挫折对他来说意味着什么？
　　他会不会……
　　裴文璇越想就越害怕，她急忙穿好衣服，一路疾跑来找冯宇鹏。
　　好在冯宇鹏一路踉跄走得很慢，终于在这里让她看到了冯宇鹏的身影，当她看到冯宇鹏的脚步迈向车辆飞驰的车道时，心胆俱裂之下急忙追了上去，终于在千钧一发之际把他给拉了回来。
　　“老……老师！”冯宇鹏不可置信地看着裴文璇，自己这是怎么了？刚才为什么会想到要去……
　　“宇鹏！你过来！”裴文璇好不容易喘匀了气，她看了看四周，一旁有一条巷子，没什么人，就拉着冯宇鹏走了过去。
　　“你刚才是怎么回事？”裴文璇瞪着冯宇鹏问道。
　　“我……我……我也不知道为什么……”
　　看到学生惊慌失措的样子，裴文璇叹了口气，抓住冯宇鹏的手，说：“老师知道，刚才的事情对你的打击很大，可是宇鹏，你也不能……你还有美好的未来，你……你还有你妈妈！你不能这么不负责任，知道吗！”
　　“是……老师！我……我不会了……”此刻的冯宇鹏活脱脱就是个做错了事在向老师道歉的孩子。
　　“宇鹏，你也不用担心，今晚的事情，就只有我们两人知道，老师不会告诉任何人，好吗？”裴文璇抚了抚男孩的头发，真挚地说道。
　　“嗯！”冯宇鹏感激地点了点头，眼里终于发出了希望的光芒。
　　********************
　　一个小时之后，伍若娟也走过了刚才的这个街口，跟儿子冯宇鹏一样，她的心情也不大好，沿着大街走了许久，胸中的那股闷气还是难以消散，搞什么嘛，跟自己聊了这么久，害自己平白有了许多幻想的“暖风”，居然就是那个二十一岁的健身教练！
　　气闷难当，只想找个人一吐为快，伍若娟唯一能想到的，也就只有自己最好的朋友裴文璇了，于是摸出手机，打了过去。
　　“怎么？相完亲啦？”裴文璇先问道。
　　“唉，甭提了……你现在在家？”
　　“在啊。”
　　“老董在吗？”伍若娟问道。
　　“不在。”
　　“那好，我现在过去。”伍若娟说完挂了电话。
　　伍若娟把手里的果汁一口气喝光了，杯子放在茶几上说道：“真是把我给气死了！你说这韩阳……居然有这样的人！”
　　裴文璇静静地听伍若娟说完了今天的经历，心里不由暗暗苦笑，心想这年头是怎么了？
　　怎么这些年轻人都喜欢……
　　不过她还是笑了笑，说：“原来竟然是他啊！这小伙子，一看就是个风流种，只是没想到……”
　　裴文璇是教师，空闲时间比伍若娟还要多点，一直还都保持着一周两次去健身房的频率，所以见到韩阳的次数比伍若娟要多。
　　“你说这年头的年轻人都怎么了？”
　　伍若娟皱着眉把裴文璇刚才心里想的话给说了出来：“放着那么多年轻女孩不要，偏要来勾搭我这种阿姨，有病么这不是？”
　　裴文璇心里暗暗叹气，心说你是不知道你儿子啊……
　　想到早先冯宇鹏在这里对自己做的那些事，她的脸上就一阵火辣，要不是当时自己还保持着最后的一丝理智，现在……
　　“其实……”裴文璇笑了笑说道：“这种事情现在也蛮多见的，姐弟恋嘛，正常！”
　　“姐弟恋？我都够岁数做他妈了！”伍若娟撇了撇嘴。
　　“二十一……的确又是年轻了些，不过说不定人家对你是真爱呢？”
　　“狗屁！真爱？都不知道他图啥！”
　　“放心吧，至少不会是图财，人家也在你身上花了不少功夫啊，你不是和他微信都聊了大半年吗？这说明他还是挺有诚意的……再说了，跟小年轻交往，你也不亏不是？”
　　裴文璇戏谑地说道。
　　“去你的，我可没那闲工夫，过几天人家玩腻了拍拍屁股就走，我这不是给自己找罪受？”
　　“至少能解决一下你的生理需要啊。”
　　在自己家里，裴文璇说话就比较随便了，而且以她跟伍若娟的交情，平时也没少谈论这些。
　　“离婚后你都荒了十几年了，难道打算一辈子都靠那假东西解决啊？”
　　“唉……”伍若娟叹了口气：“这事儿没有的时候忍忍也就过了，就怕有那么几次之后又断粮了……”
　　“说得好像你有这经历似的！”裴文璇笑着凑近伍若娟：“你不会有事儿瞒着我吧？难道这几年你有过……”
　　“去去去！”伍若娟没好气地推开了她近在咫尺的脸：“我可没你那么好命，至少有个老公隔三差五交公粮。”
　　裴文璇的嘴角微微一撇：“我的事儿你还不清楚？老董……很少了。”
　　伍若娟也知道裴文璇和董平川家的事，董平川外头彩旗飘飘，裴文璇在这方面的确比单身的自己强不到哪去。
　　“女人啊……命苦！”伍若娟手撑着额头，泪水潸然而下。
　　********************
　　用钥匙打开家门，伍若娟微微一愣，“咦？”
　　眼前的鞋架上摆放着一双球鞋，她记得那是冯宇鹏下午出门时穿的，那孩子今晚不是住校吗？
　　进了屋子，看到走廊那头儿子的房间里透出灯光来，“这孩子怎么回家了？”
　　伍若娟心想。
　　向着冯宇鹏的房间走去，伍若娟的心头突然一跳，她听到一阵时高时低、若有若无的声音从儿子的房间里传了出来，作为一个母亲，她当然知道这种声音意味着什么。
　　怀着忐忑的心站在了儿子房门口，那声音变得越来越明显了，伍若娟听不懂，但却知道那是日语，心头不由得一阵恼怒，还以为这孩子已经戒掉这坏毛病了，谁知道……
　　伍若娟对冯宇鹏的管教是很严的，初一那年第一次发现他在电脑上看这些毛片，她就语重心长地跟孩子详谈了一次，冯宇鹏那一次也发誓要痛改前非，可是后来又发现了几次，伍若娟为此还打过他几次。
　　房门是合着的，但是伍若娟住的是一个上世纪九十年代初建成的老旧商品房，房门都是没有锁的，只要轻轻一推就开了。
　　为了不惊动儿子，伍若娟的手只在门上缓缓使劲推动，一点声音都没有发出来。
　　眼前的情形让她触目惊心！
　　只见电脑的屏幕上面正在放映着一部淫靡至极的日本色情片：一个身材丰腴的中年美妇正像狗一样跪在地上，一个看上去只有十几岁的少年正从后面飞快地肏干着她；不仅如此，旁边还有一个苗条一些的，年纪看上去还要更大的妇人正缓缓地将头伸到两人性器的结合处，伸出舌头不断地舔着两人交合之处。
　　而此刻冯宇鹏的手里正拿着一条紫色的内裤套在他那条粗长的肉棒上，飞快地套弄着。
　　伍若娟一看那条内裤非常眼熟，发现那正是自己经常穿的，心里头不由得一阵乱跳，而这时冯宇鹏一边套弄着，嘴里发一遍喘息着说道：“妈……妈妈……好舒服……好舒服……我……啊……妈妈里面……好舒服！”
　　儿子偷拿自己的内裤手淫，这一点伍若娟以前就发现过，只是她没想到儿子竟会这样幻想着肏干自己！
　　就在这时，她看到冯宇鹏的左手正堵在鼻子上，手里竟然还拿着另外一条杏黄色的女式内裤，鼻子用力地嗅着，嘴唇还在那内裤前端轻舔着！
　　这条内裤可不是自己的啊？
　　伍若娟很清楚自己从来没有买过这颜色的内裤，正在猜测的时候，冯宇鹏的行动已经给了她答案：只见冯宇鹏缓缓地那那条黄色的内裤放到自己的肉棒上，替代了刚才紫色内裤的位置，一边套着鸡巴，一边说道：“老师……你舔得……真好……裴老师！啊……你好美……”
　　文璇？伍若娟的脑里如遭电击，这孩子性幻想的对象除了自己，竟然还有他的老师，自己的闺蜜裴文璇！
　　伍若娟没有声张，她缓缓地退后几步，然后急速地离开了自己家中，她是一个母亲，一个深爱着独生儿子的母亲，她知道如果这时候撞破儿子的行为，那将会带来极为严重的后果，轻则会对儿子的今后的人生带来阴影，重的话这种突然打击说不定会对儿子的性能力造成不可挽回的损失，那就害了他一生了。
　　出了门，伍若娟在家门口深深地吸了几口气平复心情，她想了想，这件事情自己地好好想个办法才行！
　　她以前虽然也是教师，但是教的是思想政治，而且她从来不做班主任，对于青春期少年的心理她的了解并不算深入，在这点上远远比不上裴文璇。
　　“明天再找她聊聊。”
　　伍若娟这样想着，再次走进家门，这一次她故意弄出很大的声响，确保冯宇鹏在房间里也能听到，然后又过了一阵子，她大声地“咦”了一声，“球鞋怎么在这？小鹏！你在家吗？”
　　“妈，你回来啦！”冯宇鹏从房间里走了出来，看得出他的脸颊还是红红的，额头上隐约有些汗珠，但是声音和神情却非常地平静。
　　“你不是说今晚住校吗？”伍若娟也假装没事似的问道。
　　“哦……”冯宇鹏是早就想好了一篇说辞的：“在爸那边吃完饭，他让刘叔叔送我回家，我想反正有车，远点就远点吧，就直接回家了。”
　　“这样啊？”伍若娟说道：“那也好，在冯森那吃得饱吗？要不要妈下碗面给你吃？”
　　“不用了妈，挺饱的。”
　　“那你洗过澡了吗？”
　　“洗过了，踢完球就洗了。”
　　“那好吧。”伍若娟坐下揉了揉自己酸疼的脚，“妈去洗澡了，你早点睡吧，明天还要早起去学校。”
　　“好的，妈。”冯宇鹏偷眼看着冯若娟包裹在黑色丝袜下的玉足，暗暗地吞了吞口水。

第12章
　　“老大，搞定了？”看到董雷脸色轻松地走了进来，他的跟班，外号喇叭的彭亮忙关切地问道。
　　董雷把手里沾满了血迹的破啤酒瓶扔在了一边，没有搭理喇叭。
　　喇叭一看，猛拍自己的大腿，“嘿！不愧是小雷神！我就知道你一去，白熊肯定就玩儿完了。”
　　喇叭兴奋地一拍眼前的桌子，桌上的火锅被震得一通摇晃，一些汤水都洒了出来。
　　“别他妈一惊一乍的，白熊进医院了，他的几个手下现在还在外头到处刮我，你赶紧通知去通知弟兄们，先避一避，有什么事明天再说。”
　　董雷说道。
　　喇叭答应着就要往外走，突然他顿了一顿，说道：“老大，刚才痔疮这逼打电话来，说暂时不去追那对姓韩的夫妻欠的账的，是……是你爸直接打电话交代的？”
　　“姓韩的夫妻？”
　　董雷皱了皱眉头，他压根就想不起是那个姓韩的，本来也不想去理这种小事，但是转念一想，自己的老爸居然会亲自过问这事？
　　这究竟是什么事啊？
　　“老大，我把那家人的资料找出来了，就在那。”喇叭指了指桌上的一叠A4纸。
　　“哦好，我待会看看。”
　　董雷说道：“这两天你也别出去露脸，避一避风头，白熊今晚被我砸得不轻，这傻逼绝对要发疯，不过你放心，过几天我负责搞定他。”
　　喇叭答应着走了。
　　董雷走到窗边，打开窗户看着窗外，外面是一条狭窄的小道，一边是崎岖不平的石板路，另一边则是一条窄窄的水沟，在黑蒙蒙的夜里散发出难闻的臭味，不远处就是大路，在昏黄的路灯下，远处五彩斑斓的霓虹灯照亮了这座城市的夜空。
　　他拿出手机看了看，刚过了十点半不久，于是他在微信里找到一个女人的头像，发了一条信息过去：“小骚逼，快过来，老子要肏你。”
　　过了约莫半个小时，门口传来了开门的声音。
　　进来的是一个身材修长，穿着一身OL制服，看上有点成熟的女人，正是那天跟董平川在酒店房间里淫乱的李雅琳。
　　李雅琳把包包往堆满了杂物的破沙发上一扔，脱下外套，露出白色无袖上衣包裹着的玲珑身段，她把披肩的长发娴熟地在头顶上挽成了一个簪，然后回头看着依旧坐在床上一动不动的董雷，诧异地问道：“怎么？不是着急要肏我吗？还不把衣服脱了？”
　　见董雷依旧没有丝毫想动的意思，李雅琳回头走到床前，看着董雷毫无表情的扑克脸，笑着问道：“小雷神小雷神，是不是你爸又惹你生气了？又想拿我出气啊？我说董雷，你今年多大了？”
　　“十七。”董雷淡淡的声音里没有丝毫的波折。
　　“十七……还在叛逆期呢！怪不得……”李雅琳摸了摸董雷胀鼓鼓的下体，娇笑说道：“真硬！怪不得火气这么大！不过要这样才好，男人嘛，手里的刀要硬，这腿上的鸡巴更要硬！”
　　李雅琳说着，已经将董雷的大裤衩给拉了下来，那根粗大异常的大鸡吧一下就弹了出来。
　　没有男人会不喜欢像李雅琳这样漂亮女人的恭维，董雷的嘴角略略弯了一弯，说道：“我爸的东西有我的硬吗？”
　　“他啊？当然不能跟你比了，那么大年纪，又那么胖……”
　　“那你还跟着他？”
　　“嘻嘻，他的鸡巴是不硬啊，可他的钱包很硬……我说董雷，你不会到现在还在记恨你爸把我给上了吧？”
　　原来，李雅琳外表看起来成熟，但其实今年不过也就十九岁。
　　两三年前，当时董雷还没有退学，还在学校里混，虽然只是初中生，但他爸是大名鼎鼎的董平川，学校里自然就有一大帮混账学生跟着他，就连高中的几个帮派头头都不敢惹他，算是学校里的一霸。
　　李雅琳当时刚读高一，是高二一个老大的女人，后来她男朋友不知怎么惹上了董雷，被董雷带人直接打进了医院，李雅琳去医院看病的时候，董雷直接等在那里，就在病房里当着他男朋友的面把她给上了。
　　后来她男朋友被逼转学到了外地，李雅琳自然也就成了董雷身边的女人之一。
　　可是还不到几个月，一次学校组织大型活动，董雷的老爸董平川作为当地的大人物被邀请出席，坐在主席台上看表演的他一眼就看中了当时在台上领跳现代舞的李雅琳。
　　结果几轮金弹砸过去，几天之后，李雅琳就含着董平川的鸡巴，叫起了爸爸。
　　“他可以肏你，难道我就不能肏了？”董雷捏住李雅琳那张极有韩国风的网红脸，阴笑着说道：“骚货，让我看看你有多骚！”
　　“姐这就让你见识见识……”李雅琳的红唇说话间就紧紧地吸住了董雷的嘴唇，柔软湿热的舌头顺滑地滑进了他的嘴里。
　　闷热的夏夜，没有空调的室内，气温随着热吻的持续好像变得更加的炽热难耐。
　　董雷一把推开李雅琳，把她按倒在床上，然后甩掉身上的黑色背心，一把扯下了女孩裙底的内裤。
　　“别就这样肏啊！里面干着呢……”李雅琳伸手想要推开董雷，可这时候董雷体内的邪火已经难以遏制，他狞笑着说道：“骚货，你的骚屄天天让人肏，里面还能干？这不出水了嘛？”
　　他在李雅琳的胯下掏了几下，果然那里已经有点湿润了。
　　“啊……王八蛋……”随着董雷的鸡巴一下就直肏到底，李雅琳疼得眼角闪出了泪花，咬牙切齿地骂到：“董雷！死王八蛋……你这是强奸！”
　　“强奸？老子是强奸啊，怎么样？”
　　董雷状若癫狂地飞快抽动鸡巴，“臭骚屄，我老头干你你就撅着屁股挨肏，老子肏你就是强奸？那好啊！老子奸死你！奸死你！”
　　********************
　　回复读者：冯宇鹏的肉戏……
　　下章就有了。
　　查了下第一部，一共20节，十万不到的字数，说是一“部”夸张了点，从今天改成第一“卷”会合适点。
　　一周两更的节奏会维持到第一卷完结，第二卷主要是冯宇鹏、裴文璇，以及韩阳、伍若娟的戏份。第一卷更完后会停更一阵子。
　　对了，在《盛世》最后提到个帝门岛，说是现实里存在的，结果真的有不少网友问我帝门岛在哪里……
　　其实那是个文字游戏，所谓帝门岛是Demons Island的音译，致敬一下早期中文情色文学的别称“恶魔岛”而已。
　　所谓的现实存在，指的是每个男人的心里都存在着这么一个可以开后宫的地狱之岛罢了……

第13章
　　“怎么了？大清早愁眉苦脸的？今天不用上班？”
　　裴文璇问道。
　　一大早就被伍若娟叫到这个咖啡厅，再看看她愁眉不展的样子，裴文璇的心里隐隐有些不安，不会是冯宇鹏那孩子昨晚有什么事让她给发现了吧？
　　“唉……”看了自己闺蜜一眼，伍若娟有点犹豫，“上班可以晚点再去，可是文璇，有件事……我必须早点跟你商量！”
　　看看周围没人，基于信任，她还是把自己昨晚看到冯宇鹏拿着自己的内裤，对着电脑手淫的事告诉了裴文璇。
　　不过她还不敢跟裴文璇说起冯宇鹏也有拿她的内裤意淫这事。
　　“你说这可怎么办啊？”伍若娟脸色有些发红，神情也有点着急，“你说宇鹏这……这是不是病啊？”
　　“恋母情结吧。”
　　裴文璇毕竟是常年都在跟学生打交道的班主任，她静静地听完，替伍若娟总结道。
　　不过她表面平静，心里却有一股她自己都不明白是啥的情绪在翻涌着：“宇鹏，原来你不仅是对我……还在幻想你妈妈啊……”
　　“你总听说过俄狄浦斯情结吧？”裴文璇定了定神，问道。
　　“俄狄浦斯？”伍若娟想了想，“这好像是佛洛依德的理论？”
　　“没错，是佛洛依德提出的一种假说，虽然很有争议。”
　　裴文璇解释道：“简单地说，这种假说认为男孩早期的性追求对象是其母亲，他总想占据父亲的位置，与自己的父亲争夺母亲的爱情，这也就是所谓的恋母情结。”
　　“当然了，你家的情况有点不一样，你跟冯森离婚那会，宇鹏才四岁吧？还是五岁？小孩子嘛，应该是从那时候起，父亲这个角色在他的潜意识里就成为了一个可以痛恨的对象。弗洛伊德认为呢，这恋母情结是个人人格发展的一个重要因素，根据他的理论，在人类发展的早期，父亲拥有对其姐妹和女儿独占的性权利，而儿子对此进行反抗，杀掉父亲并吃掉……”
　　“这也太离谱了。”伍若娟说道。
　　裴文璇笑了笑：“所以这也只是一种很有争议的假说，并没有什么证据支持这一观点。不过……”
　　她顿了顿：“宇鹏这事，我觉得你还是得重视起来，现在他这个年纪正是人生观和世界观形成的关键时期，如果路子走偏了……”
　　“唉……”伍若娟叹了口气：“我这不也就是来找你帮忙的嘛！你也知道我的性子，粗枝大叶的，说实话，要说起对宇鹏的了解，我这个当妈的，可能还没你这个当老师的多！”
　　“可不是嘛！”这句话裴文璇就只敢放在心里了。她顿了一顿，说道：“娟，要依我说，你还是得快点找个人！”
　　“这关我找人什么事？”伍若娟瞪圆了眼睛。
　　“我就是觉得，如果你找到人嫁了，那宇鹏也可以断了念想，不会整天胡思乱想了，再等他考上了大学，到时候在外面认识多一些女孩子，这事不就过去了吗？”
　　“会这样吗？”伍若娟若有所思地看着远方。
　　********************
　　“韩少义，男，四十六岁，汉族，已婚有一子，启元公司前任总经理，现启元公司已倒闭，无业。”
　　“杨雨，女，四十六岁，汉族，韩少义之妻，有一子，XX银行平河支行私人理财部副主任。”
　　董雷一边看着，一边读着手里的两份资料，当他看到韩少义所签下的款项后，抬头问喇叭：“喇叭，为啥死老头叫人不要追这笔账了，你打听到了吗？”
　　“老大，我喇叭是什么人？出了名的万事通……”
　　“少废话，说重点！”董雷踢了喇叭一脚。
　　喇叭不敢再啰嗦，忙说道：“我打听到了，这女的……”他指着资料上杨雨的照片：“前些天去董总的公司里找过他！据说他们俩是老同学！至于后来有什么冬瓜豆腐没有就不清楚了，反正啊，那天之后，你爸就交代暂时不要去追这笔账了。”
　　董雷默默翻看着杨雨的材料，但看到她毕业于财经学院时，眉头一皱，心里琢磨：“跟死老头是校友？”
　　然后他仔细端详着杨雨的照片，是那种穿着银行工作服的证件大头照，女人看上去年纪不轻了，脸上不施粉黛，但神态雍容，看上去颇有几分熟女之美。
　　不会她跟老头有些……“走！去看看！”董雷看看时间，还早得很，才晚上九点半，便对喇叭说道。
　　“去……去哪啊？看什么？”
　　“去他们家！”董雷把韩少义家的地址输入了手机地图，“我得去看看，这婆娘跟死老头究竟是什么关系！”

第14章
　　杨雨洗完澡走出了浴室，韩少义正躺在床上等她，见她出来，忙迎上去抓住她的手说：“老婆，咱们好几个月没那啥了，今晚能不能……”
　　杨雨看都没看韩少义一眼，只是一手把他推开，然后径直上了床，把薄被拉过来盖在自己身上，身体转向墙壁睡下。
　　韩少义吃了闭门羹，只好讪讪地也爬上床，跟杨雨并肩睡下。
　　结婚多年，他一直没感觉妻子的身上有什么所谓的女人香，可现在几个月没尝到肉味，一睡下，杨雨身上散发的热气就像是催情药一样，不住地撩拨着他的神经。
　　转身看老婆依旧背对着自己，韩少义难耐内心的浴火，大着胆子把手伸到杨雨的屁股上，隔着睡衣摸了几把。
　　见杨雨没有反应，他的胆子大了不少，手慢慢地向前挪动，到了杨雨两腿之间的胯下。
　　杨雨的阴部被韩少义隔着裤子这么一摸，心里打了个抖。
　　其实像她这样的丰满女人，又在四十五六岁的虎狼年纪，又怎么会不想做那事呢？
　　只是丈夫实在太不长进，把好好的一个家庭弄成这样，她不能不给他一点教训！
　　还有一点，那就是韩少义虽然生就一身好皮囊，但是那条鸡巴实在不怎么样，也就十公分出头，往往都骚不到杨雨的痒处，加上又不耐久战，往往费了半天事让他硬了起来，插进去抽几下就完事了，老是弄得杨雨不上不下的，所以杨雨经常是选择干脆不去管他。
　　可是这一次不一样，杨雨的身体是结结实实地旱了快半年了，被韩少义摸了几下，兴头也让勾了起来。
　　她咬了咬牙，一拍丈夫的手，骂道：“摸什么摸？没本事赚钱，你倒是有本事玩女人了？”
　　韩少义讪笑着看着妻子：“老婆，你看我这都……”他指了指自己胯下晃荡着的小鸡巴。
　　“烦人！”杨雨白了韩少义一眼，叹了口气，自行脱下自己的睡裤和内裤放在一旁，然后平躺到床上，说道：“快点完事！”
　　韩少义大喜，急忙一把扑到杨雨的身上，他知道这时候指望妻子来服侍自己是肯定没门了，就像一条恶狗一样扑向杨雨的胯间，把她的大腿分开露出那多毛的阴户，头往下一扎，给杨雨舔起屄来。
　　就在夫妻俩的欲火逐渐升腾之时，“砰砰砰，砰砰砰砰！”外面传来了一阵急促的敲门声。
　　“谁啊！”好不容易找到一次机会要跟老婆做爱的韩少义焦躁地吼了一声，想要不去理他，可是外面的敲门声接连不断，而且越来越急。
　　“出去看看吧，别不是有什么事。”
　　杨雨说道。
　　夫妻俩胡乱地把睡衣穿好，然后双双走到前厅，敲门声接连不断，韩少义有点慌神：“谁……谁啊？”
　　“姓韩的，我知道你在里头，开门！不然我们可泼油漆了啊！”
　　又是追债的人！
　　韩少义惊慌地看了杨雨一眼，董平川不是交代了让他们暂时不来追的吗？
　　但是杨雨此时还有几分平静，她知道现在这种情况下躲也躲不过，深吸了一口气，走到前面把门锁给打开了。
　　门锁刚一开，门就被用力地向后一推，两个染着金色头发的青年破门而入，韩少义急忙往后一躲，走在前面的青年已经指着他的鼻子：“韩少义是吧？我大哥有事找你！”
　　跟在喇叭身后进来的当然就是董雷，这时候他瞥了韩少义一眼，冷笑一声，就把目光转到了杨雨的身上，丰满，成熟，相貌虽然因为年纪较大的缘故有些失色了，但是气质不凡。
　　他想起了冯宇鹏经常拿给他看的那些日本熟女AV，这个杨雨看上去跟那些熟女优颇有几分类似，应该是冯宇鹏最喜欢的类型。
　　“大……大哥……”虽然眼前两个年轻人看上去还不到二十岁，但一看就不是好惹的角色，韩少义还是战战兢兢地叫道：“这么晚了，你们这是……”
　　“欠债还钱，姓韩的，你不会连这个都不知道吧？”
　　“是是是！”韩少义忙不迭地答应道：“钱我一定会还，大哥，你宽限我一阵子，董总……董总他答应了……”
　　韩少义不说还好，一说到董总这两个字，董雷的眼里闪过一道寒芒，他一脚就踹在了韩少义的肚子上，韩少义猝不及防，惨叫一声跪倒在地。
　　“你们怎么打人啊！”眼看着丈夫挨打，杨雨又惊又怒，喝问道。
　　董雷冷冷一笑，又在韩少义屁股上踢了一脚，然后转头看着杨雨：“你就是杨雨？”
　　“是……是又怎么样？”
　　杨雨心里虽然也是害怕，但是她毕竟要比韩少义要大胆些，见董雷这样咄咄逼人，鼓起勇气，挺胸答道。
　　她这一挺胸，胸前的两个肉团顿时就鼓了起来，杨雨一向没有戴胸罩睡觉的习惯，这时又是穿着睡衣，两个乳头顶着睡衣，从外面可以明显地看到那两点凸起。
　　“真是你？那就好。”
　　董雷掏出那封韩少义借钱时签下的文件，往杨雨的眼前一晃：“这钱是以你们夫妻两人的名义借下的，他老公有份，你可也有份！你说说看，究竟打算什么时候还啊！”
　　“可是董总答应了给我们一段时间筹钱的！”
　　“一段时间？”
　　董雷不屑地瞥了她一眼，又是一声冷笑：“要多久？我可全查清楚了，你老公……”他手指着躺倒在地上的韩少义：“他的公司早他妈破产了，现在他身上一个子都没有，你呢？银行副主任还是副经理来着？一个月也就几千块吧？你凭什么还钱？啊？是去偷还是去抢啊？”
　　“可董总他答应了……”韩少义勉强爬了起来，这时候他还不知死活地想要把董平川给抬出来，董雷一听，顿时怒往脑边生，气血上涌，他冲过去对着韩少义的背后就是一脚，韩少义被他踢得趴倒在地，董雷怒骂着在他身上连踩了几脚，骂到：“他妈的，老是抬出那个老不死的来压我！你以为他生了我出来，老子就得怕他了？他妈的！”
　　杨雨大吃一惊，原来眼前的这个小流氓竟是董平川的儿子，怪不得敢不把他的吩咐放在心上。
　　“对了！”
　　踢了韩少义几脚出了气，董雷回头对着杨雨问道：“老不死的凭啥答应给你时间去筹钱？他可不是开慈善机构的！难道说……你是他的老相好？”
　　董雷这时的目光聚焦到杨雨胸前胀起的两点，不怀好意地笑着问道。
　　“胡……胡说！”
　　杨雨意识到董雷目光的焦点所在，忙拉了拉领口，可是这时候她才发觉下体一凉，原来刚才在床上被韩少义摸了那几下，久旷的阴道里已经流出了不少骚水，这时候更是把匆忙间穿上的睡裤前端给润湿了，从前面清晰可见一个黑黑的水印子，她急忙侧过身去，以免让董雷看到自己的模样。
　　“不是老相好？那他凭啥帮你？老不死的出了名的六亲不认。”
　　董雷阴阴一笑：“你去找我家老头时不是光为了让他给你宽限几天吧？老同学？呵呵……我看你是想去勾引老不死的吧？引诱他上床？然后把你们的债给免了？有人可看见了，那天你在老不死的办公室出来的时候衣衫不整的，怎么？老不死的没上钩？”
　　杨雨想起了那天她离开董平川办公室时跟自己擦肩而过的妙龄女子，那人进来的时候，她身上的衣服的确有些凌乱。
　　但是自己的意图就这样被眼前的年轻人拆穿，杨雨忍不住又羞又怒，大声抗辩道：“没有！我……没有！”
　　“有没有都无所谓！”
　　董雷又是一声冷笑，一屁股坐在沙发上，他指了指韩少义，一旁的喇叭会意，过去把韩少义给拉了起来，然后又把杨雨给叫了过来，让他们夫妻俩站在董雷的面前。
　　“老不死的只喜欢青春少女！杨阿姨啊，你这种熟女范啊，不是他的菜！他才不会为了你损失这么多呢！”
　　董雷拿起了眼前茶几上的一张放在相框里的合影看了看，是韩少义一家三口的合影，那时候的杨雨看上去只有三十不到，青春靓丽，夫妻俩手牵着一个七八岁的小男孩，一家三口脸上都是幸福的神情。
　　“如果阿姨你还是这时候的年龄，那说不定有戏，可是现在喏……嘻嘻”董雷摆了摆手里的借贷文件，把它跟相框一块放回到茶几上，然后顺手从兜里掏出一颗烟点上，再把打火机压在文件上。
　　“不过呢，有的人就是喜欢你这一口……这样吧，我问你们，你们想不想把这笔账给一笔勾销？”
　　“什么？”
　　韩少义杨雨夫妻同时惊叫了起来，这段时间以来，这笔欠款就是压在他们夫妻身上的一个挥之不去的噩梦，如果能一笔勾销……
　　夫妻俩看着眼前的青年人，满脸都是怀疑的神情。
　　“你们可以去打听打听，我小雷神董雷在道上也算是一号人物，说出来的话，从来就不没有不算数的。”
　　董雷的话语中充满了跟他年龄不相称的老辣：“韩少义，你看清楚，这是你当初签的那份合同不是？”
　　韩少义忙拿起文件，文件的每张纸右下方都有他亲笔的签字画押，最后的签名栏下面也有个殷红的手指印，的确是当初他签下的原本，错不了！
　　“是！没……没错！”韩少义战战兢兢地回答道。
　　“那好，你们俩给我听好了，只要你们能接受我的条件，我现在马上把这文件给烧了。”
　　董雷拿起打火机：“这样，这笔款子就一笔勾销，你们今后再也不欠谁的。”
　　韩少义跟杨雨对视了一眼，都有点不敢相信，他们当然想把这款子给销了，可是董雷会提出怎样苛刻的条件呢？
　　“雷……雷哥！”韩少义管比他小了快三十岁的董雷叫哥，终于他壮起胆子问道：“您……您要我们……”
　　“这事情对你来说最容易不过了，韩少义。”董雷站起来拍了拍韩少义的肩膀：“你只需要滚蛋就行了，远远地滚开。”
　　“什……什么？”
　　“听不懂人话？我的意思，是你马上给我离开她！跟她离婚！”
　　董雷指了指杨雨：“然后，你有多远滚多远，今后不许再回平河市！至于你嘛……”董雷笑着看向杨雨：“我有个朋友，挺喜欢你这类型的，我要你去陪陪他，做他的女人，放心，不是无限期的，这笔款子算起来，这样吧，两年！你陪我朋友玩两年，你的欠款就算是结了！”
　　“放屁！你……畜生！”
　　杨雨咬牙切齿地骂到，要不是董雷的气势逼人，这时候她已经一个耳光打到他的脸上了！
　　眼前这少年居然要把自己像货物一样拿起交易？
　　两年？
　　这算什么？
　　卖身？
　　当我是婊子？
　　她越想越觉得气往上冲，再看看董雷那副成竹在胸、得意洋洋的神情，终于忍不住气，一部向前就要去打董雷！
　　可是让杨雨万万没有想到的是，董雷跟喇叭还没有什么动作，韩少义突然从后面紧紧地抱住了她。
　　“老……韩少义！你干什么？”杨雨挣扎着，怒吼道。
　　“老婆！老婆！你冷静点！”韩少义紧拽着杨雨：“答应他把！这样可以把我们的账都给销了！”
　　“你……你说什么？”
　　杨雨一听之下，只感觉自己全身的力气都在刹那间被抽走了一般，整个人几乎要晕倒下去，这是自己的丈夫该说的话？
　　尽管之前有多看不起韩少义，可以杨雨还是绝对料想不到，他会在这时候说出这样的话！
　　就这样？
　　就这样把自己像垃圾一样抛弃？
　　这……
　　这居然是一个丈夫说出来的话？
　　“雷哥！雷哥！”韩少义的脸上堆起了阿谀的笑，走到董雷身前：“我答应你，明天就去找律师离婚，然后保证不再回平河了！”
　　“好！是个明白人啊！”
　　董雷赞赏地拍了拍韩少义的脑袋，对于他来说，他早就吃定了韩少义一定会接受这个条件。
　　韩少义现在已经是走投无路，那笔款子多拖一天就是多了好多利息，那已经远远地超出了他们夫妻俩的还款能力。
　　既然这笔钱注定是已经追不回来的了，他灵机一动，想起了要帮冯宇鹏找个成熟女人的那件事，反正韩少义借的本金其实并没有多少，就当是拿那点本金买下杨雨两年咯！
　　他转头看着杨雨：“那么杨阿姨，你呢？怎么说？”
　　杨雨愣愣地看着唯恐她不答应的韩少义，“韩少义……”她的声音里充满了绝望，“我嫁给你二十五年，今天你就这样对我？”
　　“老……老婆……我……我……我也没办法……还不了钱，他们……他们不会放过我们的！我们……我们都完了！”
　　在杨雨目光的注视下，韩少义的额头不停地流着汗，看着杨雨一步步地向自己逼近，他的身体一步步地向后退着。
　　杨雨终于把韩少义逼到了墙角，韩少义低着头佝偻着身体，打算迎接杨雨暴风骤雨的拳脚，可是那终究没有发生，等到他终于抬头看向杨雨时，“呸！”
　　杨雨狠狠地一口浓痰吐在了他的脸上，然后再也不看他一眼。
　　转过身，杨雨咬了咬牙，走过去拿起文件和打火机，说道：“一言为定！你说话要算话！”
　　说完，她打着了打火机，文件熊熊燃烧了起来，很快化成了一堆灰烬。

第15章
　　把电梯卡放在感应口上“滴”了一下，按下最顶层五十二楼的按钮，电梯飞速地向上而去。
　　冯宇鹏感觉自己的心也像是这迅捷提升的电梯一样，几乎就像是提到了嗓子眼上。
　　就在半个小时之前，董雷急匆匆的一个电话把他叫到了这座全市唯一的五星级酒店，在大堂碰到董雷的时候，董雷神秘兮兮地把他拉到旁边的沙发上，跟他说已经安排好了一个他喜欢的那种类型的女人，现在正在顶楼的VIP套房里等着他呢！
　　听了董雷的话，冯宇鹏吓了一大跳，老实说，自从董雷答应找个成熟女人替他破处之后，他等待这一天的到来已经很久了。
　　可是心里毕竟还有有些忐忑，这事究竟靠不靠谱啊？
　　董雷真的会帮自己这样的一个忙？
　　现在事到临头了，董雷竟然真的帮他找了一个，这……
　　这可怎么办？
　　冯宇鹏想了想，还是退缩了，毕竟他还只是个十六岁的孩子啊，想像中要去做什么都是可以的，但是一旦要他真的去做这事，他还是不可避免地害怕了。
　　“小雷，我看还是算了吧……我也就是开开玩笑……”
　　“开玩笑？不是吧！宇鹏，我这可是费了老大劲才给你安排好的！放心吧，成熟女性！绝对是你喜欢的类型！”
　　“不会是……不会是……妓……妓……”
　　“妓女？当然不是！”董雷大笑一声，拍着胸脯打着包票：“绝对的良家妇女，除了自己老公不让别的男人碰的那种！”
　　“有老公的？”冯宇鹏吓了一跳，现在的他可没有那种破坏人家家庭、玩别人老婆的胆子。
　　“也不是啦……嗯，目前没有！放心啦！”
　　董雷把电梯卡和房卡都塞到冯宇鹏的手里：“都跟她说好了，不是只陪你玩这一次，你先试试！如果喜欢，今后随时都可以找她！”
　　“这……小雷，你老实告诉我，那究竟是个什么样的人啊？怎么会……怎么会答应来做这种……这种事？”
　　“哎呀……你看看你，都这时候还磨磨唧唧的，好吧好吧，我就告诉你吧，她真的是个良家！不过呢，现在手头有点紧就是了，我答应帮她一个忙，所以作为回报嘛……嘿嘿，你懂的！”
　　“你给她钱让她来的？”
　　“也不是啦，就是帮她个忙，算是互惠互利吧！放心吧兄弟，哥们我啥时候坑过你？快点上去吧！别让她等太久！”
　　冯宇鹏犹豫地注视着董雷，对董雷这个朋友，他是完全信得过的，这家伙就连玩游戏的信条都是宁死不可坑队友，对自己更是一向讲义气，他相信董雷既然安排好了，就绝对不会出事。
　　看着手里的电梯卡和房卡，冯宇鹏的心里七上八下的，理智告诉他这时候最好是拒绝董雷，马上回学校睡觉，但是内心对女人身体的痴迷和渴望，又让他下不了这个决心，最终在董雷激励的目光下，他还是走进了电梯间。
　　“叮咚！”
　　一声，伴随着一阵几不可察觉的微微抖动，电梯终于停在了五十二楼，冯宇鹏愣了一会神，踌躇了一阵，等到电梯门即将自动关上的时候，他终于还是伸手按下了开门的按钮，抬步走出了电梯间。
　　前面是一条长长的走廊，地上铺着暗红色调的名贵地毯，两边两排褐色的房门延伸向前。
　　冯宇鹏从未来过如此豪华的酒店，他忐忑地走到那件挂着5212铭牌的房间前面，深吸了一口气，终于还是按照董雷教的，将房卡放到了门把下面的感应器上。
　　随着微微的滴答一声，门锁开了。
　　冯宇鹏又深吸一口气，犹豫着要不要进去，半晌，他终于鼓足了勇气，大着胆子推门走了进去。
　　********************
　　杨雨此时正坐在房间的大床上，心情忐忑。
　　在当时那种心情激愤、血冲脑门的情况下，同时也为了摆脱那笔欠款的纠缠，她断然决然地答应了董雷的要求，可是自从她走进这个房间里时，她就忍不住地不安起来。
　　等待自己的究竟会是一个什么男人呢？
　　是白发苍苍的老头？
　　还是像董平川那样，大腹便便的油腻中年男子？
　　应该更大可能是像董雷那样，满身痞气，刺青遍体的社会青年吧？
　　这样想着，她越想越怕，跟这样的人做爱？
　　还要……
　　还要陪他两年？
　　这是多么可怕的事啊！
　　就在这时，杨雨听到了房门开门的声音，急忙一下就站了起来，抬头就看到一个身材挺拔，但有点瘦弱，面容俊秀，但又带着几分慌乱的小男孩走了进来，只所以叫他小男孩，是因为这个人的脸上虽然书卷气很浓，但眉宇间还有几分小孩子的稚气，似乎还没到能够被人称为青年的年纪。
　　与此同时，冯宇鹏也带着不安的心情注视着杨雨，只觉得自己的心几乎要从胸口跳出来一般！
　　眼前的这个成熟美妇，年纪看上去比自己母亲还要大一点，身高有一米六五左右，身材可以说得上是丰满，但又不如母亲伍若娟那样高大丰腴，样貌看上去比伍若娟跟裴文璇都要更成熟一些。
　　杨雨在来之前按照董雷的要求穿上了她上班时的那套黑色西装裙制服，脸上薄施粉黛，所以此刻冯宇鹏看到的就是一个非常有职场气质的中年妇女，现代而又干练，这……
　　这不就是千万次出现在他春梦里的那种熟透了美熟女吗？
　　“你……你好！”
　　冯宇鹏有点瞠目结舌，杨雨的相貌，比起他日夜意淫着的伍若娟和裴文璇都不逊分毫，再想想她是董雷安排来给自己……
　　眼看着就可以跟这样的美妇在这里春宵一度，冯宇鹏只觉得一股焰火在自己的下腹处燃烧着，喉咙里一阵发干，只好不停地吞着口水。
　　杨雨想不到进来的会是一个这么年轻的小男孩，脑子里也是晕乎乎的，这时候见冯宇鹏瞪大他那双红通通的眼睛看着自己，杨雨的心里有些发慌，加上她没想到董雷的朋友会是这么有礼貌的小男孩，只好也机械地回答道：“你好……你好……”
　　“阿……阿姨……”伍若娟的家教很严，冯宇鹏从小就是个很懂礼貌的孩子，这时候看到年纪比自己母亲还大的杨雨，自然有些敬畏，他说话时头微微低下去，似乎是不敢直视杨雨的样子。
　　听到这个小男孩管自己叫阿姨，再想起他来这里的目的，杨雨不禁有些好笑，不过从这里她也看出冯宇鹏并不是像董雷那样的社会浪荡青年，端详了冯宇鹏一向，突然问道：“你是一中的学生？”
　　冯宇鹏这才回过神来，刚才董雷打电话给他的时候并没有说明让他来干什么，他出门时就把校服的外套给披在外面了，平河市不大，作为全市第一名校的一中这身校服是很显眼，也是很拉风的。
　　“哦……是！”知道没办法隐瞒，冯宇鹏只好承认。
　　“一中啊，要进去可不容易啊。”
　　杨雨心想这应该是个有钱人家的小孩，靠给赞助费进的一中，可是当她看到冯宇鹏脚上那对前面已经有点破了的回力球鞋时，又不禁有些怀疑。
　　“是，是不容易，我是考进去的！”冯宇鹏说道，对于那些凭借自己实力进入一中的学生，他们都喜欢对别人强调自己是靠考试进的一中。
　　“这样啊？那你读书很厉害咯！”杨雨不知道自己为何竟会平静下来，就像平常聊天那样跟眼前这个小男孩攀谈了起来。
　　“一般啦，还可以。”冯宇鹏谦虚地说道。
　　“一中啊……如果我儿子当初能考进去，那就好了……”想起中专毕业后就没着没落的儿子韩阳，杨雨不禁一阵心酸，当初他们夫妻家庭和美的时候，一心就指望韩阳长大后能进入一中读书，然后顺利考上名牌大学，出人头地，谁知道现如今……
　　“阿姨您有儿子？”冯宇鹏好奇地问道。
　　杨雨愣了一下，想起眼前这个即将要占有自己身体的男孩看上去比自己儿子还要小很多，不由得臊得一脸通红，用很小的幅度微微点了点头。
　　看到她点头承认，冯宇鹏只觉得自己的胯下一阵猛跳，人母！
　　这是别人的妈妈耶！
　　想起了自己经常看的那些人母小说和AV，冯宇鹏的开始激动了。
　　“你……你叫什么名字啊？”杨雨急忙转换话题。
　　“我……我叫彭宇峰！”冯宇鹏这孩子心眼很多，目前的情况下，他还不敢让杨雨知道他的真名，就把他的名字倒了过来，临时起了个假名。
　　“哦，你多大了呀？读高几呀？”
　　“十六岁，读高一。”这个倒是没必要隐瞒，冯宇鹏如实答道。
　　才十六岁！比自己的儿子还要小五岁！自己……真的要跟这个还未成年的小男孩上床？杨雨只觉得胸口发闷，几乎要窒息了。
　　“阿姨，您是在银行上班吗？”冯宇鹏指着杨雨西装上衣上的银行标志问道：“是做什么的啊？”
　　“是啊！”
　　杨雨有点诧异，这小孩好像跟董雷不是一路人，董雷对自己的底细一清二楚，而他却好像一无所知。
　　不过想想就算自己不说，他只要一问董雷还是会全部知道，她只好坦诚相告：“我是理财部的经理，我叫杨雨。”
　　熟女、人母、OL……
　　这些都是冯宇鹏平时打飞机时意淫的对象啊！
　　他只觉得自己的胸口越来越烧得慌，咳嗽一声，走进了杨雨：“杨……杨阿姨……”他颤声叫到，眼睛红通通的，好像要滴出血来。

第16章
　　看到男孩那灼热的目光，杨雨的心头有些发慌，本来她因为来的即便是年轻人，也会是像董雷那样的青年流氓，谁知道竟是一个稚气未脱小孩，还是一中的高一学生！
　　看冯宇鹏渐渐靠近自己，杨雨忍不住把身体向后躲去。
　　随着冯宇鹏的步步逼近，“小……小宇！”
　　她壮起胆子，低声叫道，同时双手交叉，护住了胸口。
　　看到杨雨这副模样，冯宇鹏有点惊慌，忙往后退了几步。
　　他的神态举止完全就是涉世未深的学生模样，至此杨雨肯定他不是跟董雷一路的混混了，心里稍微安定下来。
　　见冯宇鹏一脸慌张的模样，想起了之前她跟董雷的“交易”，杨雨心想可别吓坏了他，如果把这孩子吓跑了话，自己完不成董雷的条件，回头董雷再回来让自己还钱，那岂不是天大的麻烦？
　　比起要长期背负那笔怎么都还不完的欠款，杨雨还是更愿意让眼前这个小男孩……
　　毕竟这男孩虽然瘦了点，穿着也只是普通的校服，但样子看起来还是蛮帅的，有点现在流行的流量小鲜肉明星的感觉！
　　这么一想，她笑了笑，走过去拉住冯宇鹏的手，柔声说道：“小宇，过来，那个……董……那个董雷跟你说了？”
　　“嗯……嗯！”冯宇鹏红着脸，连连点头。
　　“那……你要不要先去洗个澡？”
　　杨雨看冯宇鹏这么放不开，心想她自己总得先放开吧？
　　这小孩看起来还没碰过女人啊！
　　自己今晚岂不是要……
　　于是她微笑着提议道。
　　“我在学校洗过了。”冯宇鹏低声地回答道。
　　“那好吧，你过来这边。”
　　杨雨拉着冯宇鹏回到了床边，两人在床沿并肩坐下，彼此对视着。
　　冯宇鹏端详着杨雨，眼角的鱼尾纹已经很明显了，发型梳成显年轻的侧分刘海齐肩波波头，干练而有气质，更要命的是她身上的香气，跟裴文璇的淡雅香气不同，那是一种更浓郁、跟醇厚、更有女人味的气息……
　　而此刻她看向冯宇鹏的目光里带着一点紧张，又带着几分期待……
　　这一切一切，对从未真正品味过女人的肉体，又一向对成熟女人痴迷万分的冯宇鹏来说，都是最致命的诱惑。
　　“杨阿姨，杨阿姨……”冯宇鹏的嘴里嘶吼着，猛地扑向了杨雨。
　　他的身板并不宽厚，但是刹那间爆发出来的力量还是足以将丰满的杨雨推倒在床上，他整个人都压在了杨雨的身上，蠕动着，搓揉着，嘴巴像是小狗一样不住地在杨雨穿着白色衬衣的胸前啃食着。
　　“小宇……小宇……”想不到这小男孩看起来羞羞答答的，一发起情来却这么的狂野！
　　但是从冯宇鹏那慌乱而又不章法地动作中，杨雨感觉到了一种从未体验过的感觉，“别着急，让我……先把衣服脱了吧。”
　　她挣扎地说道。
　　冯宇鹏顺从地停止了动作，杨雨站了起来，伸手先把自己的外套脱下，整整齐齐地挂在衣挂上，然后缓缓地一个个解开衬衣的扣子。
　　冯宇鹏的呼吸随着杨雨手上的动作而变得越来越沉重，他愣愣地看着白色的衬衣一点点地从杨雨的身上滑落，下身的肉棒顶了起来，将裤子顶起了一个高高的帐篷。
　　“有什么好看的……”杨雨显然察觉到了冯宇鹏身体的变化，小男孩的这种情欲变化竟让她依稀有点回味起多年未曾享受的房中乐趣来，她羞红着脸，把身体转过去，背对着冯宇鹏说道：“真是的，没看过女人脱衣服啊？”
　　“是……是……”冯宇鹏鼻子里发出粗重的喘息说道。
　　至此杨雨更加肯定冯宇鹏是从未尝过女人肉味的清纯小男生了，更加安心了不少，毕竟按照她跟董雷的约定她是要陪这个男生足足两年的，一个不谙世事的小男孩，自然要比那些粗鲁甚至变态的流氓好对付许多。
　　虽说这男孩年纪上是小了点吧，比自己儿子还小五岁，可现在微博微信上不也常有些什么富婆包养小奶狗的消息嘛？
　　自己不是什么富婆，可眼前这个帅气男孩看上去却是不折不扣的小奶狗啊！
　　杨雨不是随便的男人，可是之前韩少义毫不犹豫地就将她出卖给董雷的那一幕深深地刺痛了她。
　　跟着这个男人这么多年，自己……
　　自己究竟图的是个啥啊？
　　滚！
　　让那个死变态男人的影子滚得越远越好！
　　跟这个小男孩上床？
　　为什么不呢？
　　韩少义，我杨雨不是你手上的玩具！
　　玩腻了就丢！
　　这小男孩看起来老老实实的，也很好玩的样子嘛……
　　杨雨迎着冯宇鹏火辣辣的目光把衬衣和裙子都脱下来挂好，见他一付看得要喷鼻血的模样，心里不禁有些好笑。
　　“好啦！你也脱吧。”
　　只穿着奶罩和内裤的杨雨站在冯宇鹏的身边，浑身都散发着成熟女人的媚香。
　　既然无可避免，那就干脆试着去享受吧！
　　这时候杨雨已经决心要让眼前这个帅帅的小男生享受一下女人的魅力，她转过身来，来冯宇鹏的面前拍了个妩媚的姿势，冯宇鹏接连吞了好几口口水，急急忙忙地甩下自己的校服外套。
　　“我帮你吧。”
　　杨雨笑了笑，把冯宇鹏的校服也挂好后，伸手帮他脱下了里面的套头T恤，看到冯宇鹏那略显显瘦的身板，她的手继续向上，连着内裤一块拉下了他的运动长裤。
　　在那一刹那间，杨雨的目光完全被眼前的这根东西吸引住了，整根足有将近二十公分，又长又粗，硬邦邦地挺在那里，还随着男孩的呼吸一跳一跳地，无论是尺寸还是粗硬程度，都跟男孩那瘦削的身材完全不成比例，肉棒的根部阴毛长而浓密，看上去是已经完成发育成熟的了，唯一跟他年龄相符的，是那粉嫩粉嫩的龟头，马眼上有一点水滴浮现，看上去更是可爱。
　　“这……这么大？”杨雨用手掩住嘴巴，满脸都是惊讶的神情。
　　“很大吗？阿姨？”
　　冯宇鹏并不知道自己的这根肉棒有多么傲人，他曾经在网络上看到一个帖子，有个人发帖问大家的鸡巴都有多长，答案基本都是二十公分以上，当时他拿着跟尺子量了一下自己的，发现还不到二十公分，那时候还有点自卑。
　　再后来看一些日本的无码AV，发现里面男优的肉棒似乎还没自己的长，当那毕竟隔了一重荧幕，他也知道自己猜的究竟对不对，直到现在看到杨雨的这副神情，他才渐渐放心，看来这根鸡巴还是可以的。
　　杨雨在跟韩少义结婚后，也就那次为了报复他出轨过一次，结婚前倒是有过几个男朋友，但是只跟其中的一个上过床，所以她见过的鸡巴其实也不多，冯宇鹏这么一说，她倒是想起那一次在家里无意中看到儿子韩阳上厕所时的情景，韩阳那根宝贝好像也有这么大……
　　她急忙摇了摇头，心想自己怎么净想这些乱七八糟的。
　　“不大啊？”
　　见杨雨摇头，冯宇鹏还以为她是嫌自己的鸡巴不够分量，失望地说道。
　　杨雨见他会错了意，一说抓住他的鸡巴，忙道：“大大大，你待会可别乱来，我怕……”
　　肉棒被杨雨温柔的手握住，暖暖的，柔柔的，冯宇鹏忍不住打了个哆嗦：“阿姨……我……我……我要……”他一把抱住了杨雨，再次把她压在身下，双手胡乱地扒拉着她的内裤。
　　“小宇……你……慢点……”感觉到自己的内裤被小男孩用力地拉到膝盖之下，杨雨颤抖地说道，同时脚稍稍上举，让冯宇鹏能够顺利地脱下那条内裤。
　　与此同时，她感觉到男孩那张炽热的嘴唇正在她的脸上搜索着，显然是想要去亲吻她的嘴唇，杨雨迅速地把头扭向一旁，让男孩的嘴唇只能落在自己的脖颈上，就算是即将跟男孩发生那种关系，一时半刻之间，她还是没法接受跟他热吻这一事实。
　　冯宇鹏对此倒是毫不在意，此时此刻，他最关心的还是早点让自己的鸡巴进去杨雨身上那个最神秘的所在。
　　把杨雨的内裤脱下之后，他紧紧地抱着杨雨，气喘如牛地耸动着下体，但却不懂得去打开杨雨并合着的双腿，一时不得其门而入。
　　别看冯宇鹏身材瘦削，这时候爆发出来的力气可着实不小，杨雨被他搂得都要喘不过气来，“小宇……轻点……”她见冯宇鹏像一头蛮牛似的到处乱拱，心里也有点好笑，但是被他这样胡乱拱了几下，身体敏感的她下身已经开始湿了，只觉得阴道里发麻发痒，就等着肉棒最后那一下重重地肏入了，终于她还是自己打开了双腿，从后面勾住了冯宇鹏的腰。
　　杨雨的双腿这一开，冯宇鹏的鸡巴马上就结结实实地顶在了她浓密阴毛下面的阴唇之上，到了这个地步，接下来的基本就都是人类本能了，冯宇鹏死命地一顶，杨雨顿时感觉到那根炽热灼烧般的肉棒顶开了自己阴道壁上层层嫩肉，直贯而入，那种感觉，跟以前她跟韩少义做爱时不同，跟她跟年轻同事偷情时不同，甚至跟她在婚前跟男友开房，第一次失去处女身时也不同！
　　那是一同完全直透脑海的快感，那是一种彻底放松的欢愉，那是一个被完全征服的舒爽！
　　而冯宇鹏呢？
　　当鸡巴终于冲破重重阻碍，冲入到杨雨体内的时候，他只觉得脑中就像炸开了一般！
　　原来这就是肏屄！
　　原来这就是肏女人！
　　这不是对着AV撸管，这不是偷看妈妈意淫，这是真真切切的女人的阴道啊！
　　温暖，柔和，多水……
　　阴道壁上的肉芽就像是触手一样，不断地挠弄着他的肉棒，龟头顶到的那团柔软物体是什么？
　　是传说中女人的花芯吗？
　　冯宇鹏不懂，他在脑中快感的驱动下，几乎是无师自通地机械地快速抽插着肉棒，没有技巧，没有花样，只有男人最原始的宣泄，最野性的抽插！
　　“舒服啊！小宇！”
　　在床上的杨雨是个放得开的女人，以前过夫妻生活时，即便是韩少义那根短小的鸡巴，在肏弄时也能让她叫得昏天暗地，何况此时肏她的是一根将近二十公分的坚硬长棍！
　　何况冯宇鹏此时的每次肏入，都会结结实实地砸到她的阴道最深处！
　　“你……太厉害了！啊……好舒服……爽……好爽……”
　　她环绕着冯宇鹏腰部的双腿箍得越发的严紧，双手不自主地捧着男孩那张书卷气十足的脸，此刻这张脸在她的眼里充满了男人的魅力。
　　“阿姨……杨阿姨……好舒服……好舒服……”冯宇鹏火烧般的眼睛凝视着杨雨，脸向着她的嘴唇再次凑近，这一次杨雨没有再躲闪，两人的嘴唇紧紧地贴合在了一起，那涂着口红的香唇，那带着香津的嫩滑舌头，啊！
　　这是梦里才有情景啊！
　　可是这时候他已经控制不住自己了，杨雨的阴户里就像是有另外两片灵巧的香唇，不断地吮吸着他的马眼，这种感觉太强烈啊，忍……
　　忍不住啊！
　　冯宇鹏大叫一声，鸡巴猛然加速又是几下用力的肏入，终于，当龟头再次顶到杨雨的花芯之时，一股滚烫的、浓烈的、数量几多的精液喷涌而出，灌注到了杨雨那成熟温暖的子宫之中！

第17章
　　射精后的冯宇鹏无力地趴到杨雨软绵绵的肉感身躯上，两人一时间都只能无力地喘息着，过了许久，杨雨听到冯宇鹏的声音里似乎带着哭腔：“阿姨……我……我是不是射太快了？”
　　确实，刚才的这一番折腾看上去猛烈异常，可是其实前后也就三四分钟的样子，从小父母离异，缺少父爱的冯宇鹏骨子里的多少是带有些自卑感的，这时候他真的是觉得自己太没用了！
　　平时看色情小说，都幻想自己会像那些男主角那样久战不射，谁知道事到临头，真的让自己肏到女人的屄里了，却只坚持了几分钟的缴了枪……
　　他的心顿时一片灰暗，原来自己竟是个没用的男人！
　　杨雨想要说些什么安慰安慰这个小男孩，可是她被冯宇鹏这样子压在身下可着实不好受，就让冯宇鹏先坐起来，冯宇鹏这才傻愣愣地抽出鸡巴，随着鸡巴的抽出，一股乳白色的精液顿时从杨雨的阴道里流淌了出来。
　　冯宇鹏忙去拿纸巾，杨雨红着脸硕大：“我自己来吧。”
　　她一边说一边抽出纸巾，抵在阴道口，让精液全流在上面。
　　然后她把纸巾包好扔进垃圾桶，回头见冯宇鹏依旧是满脸愧疚的神色，心里也不禁好笑。
　　她冲着冯宇鹏笑了笑，摸着小男孩的脸问道：“我问你啊小宇，你还是第一次吧？”
　　冯宇鹏抬眼看着杨雨，红着脸点了点头。
　　“第一次是这样的，以后多习惯习惯……”杨雨只感觉自己说得都不好意思了，习惯习惯？
　　谁给他习惯？
　　还是不是只有她自己？
　　但事到如今也没办法了，她只好继续说道：“多习惯习惯，就越来越好了。”
　　“真的吗？第一次都是这样？”
　　见杨雨没有责怪自己的意思，又想起有些小黄书里的确有提到过处男的第一次是出来得比较快的，冯宇鹏的心这才渐渐开朗起来。
　　杨雨见他和自己经过刚才的剧烈运动，两人现在都是一身的汗渍，爱怜地摸了摸冯宇鹏湿漉漉的额头，说道：“我去给你放点水，先洗个澡吧。”
　　说完她站起来要去浴室，却发现自己内裤没了，奶罩倒是还戴着，只是一边被推到了奶子上面，这孩子刚才着急忙火的，连奶罩都没给自己解。
　　都跟他有了那种关系了，杨雨这时候也没啥好害臊的了，她干脆连奶罩也给脱了，就这样挺着晃悠悠的大奶子，从冯宇鹏的身前走过，径直走进了浴室。
　　作为全市唯一的五星级，这家酒店配的浴缸还是很高级的，大得足以容纳两人不说，还带有按摩功能。
　　浴池的旁边是一个电动窗帘，向上拉起，不但整个房间看得清清楚楚，而且不远处就是一整片的落地玻璃，可以将整个城市尽收眼底。
　　两人惬意地躺在浴缸里休息，冯宇鹏头枕着杨雨的大奶子，鼻子和嘴唇在她的脖颈间轻吻着，嗅吸着。
　　“阿姨……有件事我要想你道歉……”
　　“哦？什么事？”杨雨低头看着怀里的小男孩。
　　“我其实不叫彭宇峰，我叫冯宇鹏，刚才……骗了你了。”
　　杨雨的心头微微一凛，想不到眼前这个看上去乖巧听话的小男孩居然还有这样的心机。
　　不过转念一想，现在外头各种诈骗那么多，可能是他的家长教他的也说不定。
　　“那我叫你小宇倒是没有叫错。”杨雨捏了一下冯宇鹏的俊脸。
　　“阿姨……”
　　“哎呀你别叫我阿姨了，咱们都这样了，还有两年那么久，难道你就一直叫我阿姨啊？”杨雨瞪了冯宇鹏一眼？
　　“两……两年？什么两年？”冯宇鹏茫然地问道。
　　杨雨也有点呆住了，这时候她才知道董雷什么都没跟冯宇鹏说，冯宇鹏对这事一点都不知情！
　　事到如今，这事总不能让他一直蒙在鼓里吧？杨雨叹了口气，把自己丈夫欠下高利贷、董雷上门提出的条件全部告诉了冯宇鹏。
　　“怎么能这样子？小雷这是胁迫啊！”冯宇鹏愤怒地站了起来，浴缸里的水被他带了出来，把浴室的地面弄湿了一片，“我这就找他去！”
　　杨雨吃了一惊，心想如果冯宇鹏就这样去找董雷算账，那可就糟了！
　　原本她还担心董雷让她服侍的人会是个不知道怎么样的变态，可是现在这人是冯宇鹏，一个斯文听话、和善有礼、文静俊秀的孩子，陪这样的一个美少年两年就能免掉那笔重如泰山一般压在身上的高利贷，其实她已经认可了这个交易。
　　如果现在冯宇鹏和董雷吵起来，又不知道会不会节外生枝，又弄出什么麻烦来！
　　于是她急忙拉住冯宇鹏：“小宇！不要去！”
　　“可是他强迫你啊！阿姨！”
　　冯宇鹏其实也有点着急，董雷这家伙，居然用的是这种手段！
　　跟从小在社会上混的董雷不同，冯宇鹏是一个完完全全的好学生，以他的成绩，只要不出现大的滑坡，高三高考时目标就是清华、北大！
　　他可不想沾染上任何犯罪，毁掉自己的大好前途。
　　“也不是强迫吧。”
　　杨雨笑了笑，再度把冯宇鹏拉入怀中，在他的嘴唇上亲了亲，这是她第一次主动亲吻这个小男孩。
　　“我一开始是有点不情愿，但是当看到你的时候，再加上刚才我们又……”杨雨露出了羞涩的神情，“我……我发现我啊……其实……有点……喜欢你呢！”
　　说出这话时，杨雨的脸红透了，心中暗骂自己无耻，这可是一个足足比自己小了三十岁的小男孩啊！
　　居然说什么喜欢啊爱啊的……
　　可能吗？
　　“真的吗？阿姨？”冯宇鹏似乎没看出杨雨的羞涩，他的眼里露出了狂喜的神情。
　　“嗯！”
　　杨雨重重地点了点头：“小宇，你今年读高一是吧？我可以陪你两年，然后你就该高三了，到时候高考考个好学校，一大把女孩子在大学里等着你呢！”
　　“阿姨……你真好！”
　　见冯宇鹏还是管自己叫阿姨，杨雨觉得满别扭的，想要让他改个称呼，可是仔细一想，以他俩如今的关系，你让冯宇鹏叫她什么好呢？
　　想来想去，也想不到更好的称呼，算了，阿姨就阿姨吧！
　　杨雨心想。
　　“阿姨，刚才你……舒不舒服啊？”
　　冯宇鹏躺在杨雨丰腴的怀中，手捧着她一边沉甸甸的大奶子，轻轻地揉着。
　　杨雨被他揉得胸口发痒，扭了扭身子，刚才被冯宇鹏那根异乎寻常的大鸡吧肏入时的确是很爽的，可是小男孩毕竟还是第一次，出来得太快了，要说能让她那具已经熟透了身躯舒服，那是骗人的。
　　但是她也知道这时候不能够打击冯宇鹏的信心，她凝视着冯宇鹏，笑了笑，然后捏了捏他那帅气的脸蛋：“当然舒服了，我……好久没做了，刚才真的……很舒服！”
　　“那么阿姨！我再让你舒服一次，好不好？”
　　冯宇鹏从浴缸里站了起来，杨雨只觉得一阵晕眩，只见小男孩那根刚射精不久的鸡巴这时候已经完全地再度硬了起来，就像一条粗壮的小蛇般横在自己的眼前……
　　“小宇……”杨雨只觉得自己的脑中一片迷乱，刚刚破了处男身的小男孩，又在浴缸里泡过，冯宇鹏的鸡巴看上去干干净净的，也没什么异味，可是不知道为什么，杨雨却终是觉得自己能够闻到一种从那根巨棒上传过来的气味，那种气味令她沉醉，令她的下体发痒，令她渴望要让这根肉棒狠狠地占有……
　　“难不成真的是因为太久没尝过男人的鸡巴了？”
　　杨雨的脑中闪过了这个念头，随即又在心里呸呸呸了几声，暗骂自己发浪，这小男孩又算是哪门子男人了？
　　可是想归想，她的手还是不由自主地握住了冯宇鹏的大鸡吧，轻轻套弄着。
　　“阿姨，你……”冯宇鹏瞪大了眼睛，惊讶无比地看着杨雨张开了樱唇，一点一点地将自己的鸡巴给慢慢地吞进了她的嘴里！
　　这……
　　这是传说中的口……
　　口交啊！
　　冯宇鹏没想到杨雨竟然肯给自己口交！
　　天啊！
　　平时看A片幻想时的梦想列表中非常重要的一项成就就这样解锁了？
　　冯宇鹏简直不敢相信！
　　可是随着从龟头上传来的那股温热和麻痒的感觉告诉他，这是真的！
　　眼前这个艳丽无比的熟美妇真的是在舔自己的鸡巴！
　　“不要看！”
　　杨雨自下而上地看了冯宇鹏一眼，见他目不转睛地瞪着自己，心里也是娇羞无比，但都已经做到这个程度了，她干脆就闭上了眼睛，嘴唇、舌头不停地围着男孩的鸡巴打转，让那根肉棒在自己的嘴里不断地膨胀，不断地变得越来越硬……

第18章
　　“Midol complete caplets”，打开快递的包装袋，里面是一个看起来像是药盒一样的小盒子，“Pain Reliever？止痛片？”
　　杨雨有点摸不着头脑，在眼前的电脑里打开百度，输入“Midol止痛片”，不由得啼笑皆非，这竟然是德国拜耳药厂出的一种治疗痛经的止痛药。
　　那天跟冯宇鹏发生了关系之后，第二天大姨妈就找上杨雨的门来了，这些天里冯宇鹏不断地给她发微信要见面，杨雨告诉她自己来月经了，结果这小子不知道从哪里打听来这种药，竟买了给自己寄过来！
　　真是晕死，自己只是来月经，又不是痛经，要这东西何用？
　　这小男孩对女人还真是一知半解……
　　不过还算是知道疼人。
　　想到好笑之处，杨雨的嘴角不由得浮现出淡淡的微笑，以至于辛荻走到了她的身后许久，她都没有意识到。
　　“Midol？大姐，你痛经啊？没听说过你有这毛病啊？”辛荻好奇地问道。
　　杨雨被她吓了一大跳，忙打开抽屉，一下把药扔了进去：“啊……是……有点！想试试这药。”
　　“以前没痛现在痛？”辛荻关切地看着杨雨：“姐，要不你还是去看看医生吧？别不是更年期异常……”
　　“行了行了，我先试试这药有没有用再说。”杨雨丝毫也不想再在这个问题上跟辛荻纠缠。
　　“姐，这几天怎么了？看你老是魂不守舍地做这里发呆……恋爱啦？”辛荻眨巴着大眼睛，好奇宝宝似的问道。
　　“恋你的头！”杨雨狠狠地瞪了辛荻一样，半晌长叹了口气，说道：“不是恋爱，我这几天在办离婚。”
　　“什么！”辛荻吃惊地大叫了一声，幸亏现在是午休时间，办公室里就她们两个。辛荻忙捂住嘴：“离婚？怎么会？大姐，你开玩笑吧？”
　　“有拿这个开玩笑的嘛？”
　　杨雨有给了辛荻一个白眼，然后就告诉她韩少义在外面欠了高利贷的事，当然她没说董雷提出的那荒唐条件，只说离了婚之后，那笔债务就跟她没关系了。
　　“那也好，姐，你这也算是解放了，反正你跟他又没啥感情了，现在儿子也成人了。离婚了就再找一个呗。”
　　辛荻没心没肺地说道：“要不要我帮你参谋参谋？”
　　“打住！免了！”杨雨叫道，这时候银行门口站岗的保安走进了办公室，对杨雨说道：“杨主任，外面有人找你。”
　　“找我？谁啊？”
　　杨雨嘀咕着走出了办公室，到了门口一看，脑子里顿时“嗡”的一声，一个小男孩正站在银行门口，探头探脑地往里面看，却不是冯宇鹏是谁？
　　“小祖宗！”
　　杨雨在心里大叫着，走过去冯宇鹏刚想说话，杨雨拉着他走出银行，她知道这附近可都是监控，拉着他穿过一条横街，走到旁边一排商店后门的一条小巷子里，这才停了下来。
　　“你来这里干什么？”杨雨那天是有跟他说过自己在哪家银行上班，可哪里能想到这小祖宗竟会找上门来啊！
　　“杨阿姨……我……我很想你……”冯宇鹏讷讷地说道。
　　“想我什么啊！”杨雨压低了嗓门，狠狠地说道。
　　“我……我就是想见你，阿姨，我寄给你的药，你收到了吗？”
　　杨雨这时候的心情已经平静了一些，看到冯宇鹏的表情，她也觉得自己刚才对他过于凶了一点，顿时脸色趋平，说道：“收到了，谢谢你，小宇。”
　　“阿姨，我查到女人的月经一般……一般七天就干净了，今天……今天我们可……可不可以……”
　　天啊……
　　杨雨只觉得脑子里一片眩晕，这小子居然在算着日子等着？
　　不过转念想想，刚刚初尝肉味的小男孩，就因为自己来那个而渴了那么多天，也怪不得他。
　　看着小男孩那渴望的眼神，想起那一晚当他那根又粗又长的肉棒插入自己身体里时的舒爽感，杨雨只觉得自己的下体一阵发痒。
　　她的月经昨天就已经干净了，这时候正是身体最想要男人的时候。
　　想想今天下午也不忙，手头一点活儿可以交给别人去做，杨雨的脸红了，她看了冯宇鹏一眼：“怎么？你下午不用上课？”
　　“下午学校组织看电影，我不爱看那种片子，就不去了。”
　　冯宇鹏撒了谎，其实他是趁着午休来看杨雨的，打着如果被拒绝就回去上课，不然就逃课的坏主意呢。
　　“哦，这样子啊……”杨雨的脸更红了，“那好吧，我回去交待他们一声，下午我请个假。”
　　冯宇鹏欣喜万分地在外面等了杨雨十几分钟，杨雨把事情交待好，拿着包出了门。
　　两人前后脚走出两条街后，杨雨拦下一辆计程车，两人上了车，直往杨雨家开去。
　　********************
　　上了楼，杨雨摸出钥匙打开房门，然后一把将冯宇鹏拉了进去，转身锁上了门。
　　这时候屋内一片寂静，年龄悬殊的男女二人相视了片刻，都从对方的眼里看到了熊熊燃烧的炽热焰火。
　　两片滚烫的嘴唇很快地便狠狠地贴在了一起，两人的舌头伸到对方的口内，纠缠着，口水汹涌，热吻着。
　　冯宇鹏一边吻着，一边伸手去脱杨雨的衣服，但那动作生疏而又青涩，勉强脱下了她的西装外套之后，冯宇鹏让杨雨坐到了沙发上。
　　杨雨看着冯宇鹏心急火燎地把他自己脱了个精光，还以为他接下来该要来帮自己脱衣服了，没想到脱光后的冯宇鹏就这样跪倒了在她的面前，还没等杨雨说话，冯宇鹏已经捧起了她穿着黑色丝袜的一支美脚，把那被薄薄的黑色丝绸包裹着的脚趾含在嘴里，慢慢地吮吸着。
　　这是四十六岁、熟透了的女人的气味啊！
　　混合着淡淡的肉香、汗水的淡淡酸味和长时间穿鞋特有的皮革气味，这是只在梦里出现过的熟女黑丝美腿啊！
　　伍若娟平时外出时也经常穿着丝袜高跟鞋，冯宇鹏从小就对这样装扮的女人有着特殊的喜好，有时候他还会趁着母亲脱下丝袜还没清洗的时候偷偷地闻她的丝袜，光是那种若有若无的香气已经足以让他激动万分，可是那毕竟是脱下来有一会的丝袜了啊，又怎么比得上这时候这对就穿在杨雨腿上、温热香醇的丝袜过瘾？
　　冯宇鹏被这股气味刺激地全身燥热，肉棒已经坚硬如刚，不过这时候他还不能只顾着自己满足，在这几天里，他在网上看了许多男人如何在床上取悦女人的文章，他还要做一件自己期待已久的，同时也能让杨雨更喜欢他的事！
　　冯宇鹏缓缓分开杨雨的双腿，让她把腿架在自己的双肩上，然后撩起她的裙子，一头就往里面那幽深黑暗的所在扎了进去！
　　杨雨知道他要做什么了，这时候的她有点头皮发麻的感觉，有点羞涩，又有点期待，更多的则是兴奋！
　　作为一个现代女性，她其实是很享受男人替自己舔弄阴部那种满足、酥麻的感觉的，可是丈夫韩少义刚结婚时还替她舔过几次，后来就嫌那里味道重，再不肯给她舔了，这些年杨雨经常会回忆起当年她跟单位里那个年轻帅哥偷情时，他狂热迷恋地在她两腿之间舔弄的感觉！
　　想不到今天这个十六岁的小男孩再次让她体验到了那种让她难以自拔的舒爽！
　　杨雨的下身穿的是一条紫色的纯棉三角内裤，冯宇鹏慢慢地把它拉下来，美熟女下身浓密的阴毛一览无遗，冯宇鹏颤抖地用手把阴毛轻轻向上勃起，两片灰褐色的厚实阴唇，上面隐约有些水光，散发着浓郁的、略带腥臭的女性气味！
　　天哪！
　　每次偷拿母亲的内裤手淫时，自己幻想的不就是这个气味吗？
　　冯宇鹏癫狂了，他湿热柔软的舌头第一次接触到了女人的阴唇，咸咸的，腥腥的，他学着书里的描述，把自己的舌尖一点点地向阴唇里面舔去。
　　杨雨的手颤巍巍地压在自己的裙子上，她快疯了，平日里精心护理的最隐秘部位，此刻让少年尽情地舔舐着。
　　能感觉得到他的动作还很生疏，可正是这种青涩而无节奏的舔弄让她更加的不能自己，那种感觉不像被硬硬的肉棒肏入时那样有直通心窝的满足感的，但是麻麻的，痒痒的，就像是千万只虫子从阴道不住地往里钻，啃食着她的嫩肉，撕咬着她的神经，快感一点一点地向脑海汇聚，她忍不住了，水流从阴道的深处不住的渗出，阴道里已经一片泥泞，她感觉有点不可思议，已经多年未曾体验过的高潮，竟然在小男孩生疏的舔弄下不期而至。
　　“啊……啊……小宇……小宇……”杨雨颤抖着，她的屁股一抖一抖地，身体不停地向后缩，“好舒服……啊……你……好厉害！”
　　冯宇鹏得意地笑了，这些天来的努力终于没有白费，眼前的熟女在自己的精心侍奉下，看来是那么的舒爽，那么的满足，他把头探了出来，热切的眼神看向杨雨，而此时杨雨的双眼里水光汪汪，两人的嘴唇再次贴合在一起，再度地热烈拥吻起来。
　　冯宇鹏的唇舌之间还带着自己阴道里的气味，可是这时杨雨再顾不了这些了，她一边吻着，一边用最快的速度脱掉自己的衣服，衬衣、奶罩、裙子……
　　一件一件被她扔到了地上，等到冯宇鹏再次将她压倒在沙发上的时候，她全身雪白的娇躯横陈，两个硕大的奶子颤巍巍的，身上除了脚上半脱的黑色丝袜之外，一丝不挂。
　　冯宇鹏紧紧地压着她，嘴上仍旧在疯狂地吻着，鸡巴一点点地探向她的阴户！
　　********************
　　回复读者：第一卷就这样结束了，有读者反应前面冯宇鹏破处那段写得粗糙了些，其实各位想想自己的第一次，基本也是这样稀里糊涂的就over了吧？
　　破处之战就能一夜七次，那是幻觉……
　　天龙八部淫传更新的可能性不大了，同类型文太多。
　　要说起心目中好的熟女优，这个名单就有点长了，近几年也不知道从哪一年算起，要说过去三四年，主流熟女优的话（三、四十路的），我比较喜欢一条绮美香，母子奸（GVG382）这部片子强无敌，三浦惠理子、白木优子、谷原希美、原ちとせ，还有时不时玩退役的翔田千里、友田真希、泽村レイコ这些大牌不说了，比较冷门的清瀬文香、秋山静香、中谷有希、江口浩美、香澄丽子、滝田恵理子（这大姐刚还下了马）的片子我都有收集。
　　五十路的南条れいな（假奶），蓝川京子，清野ふみ江，永山丽子还好。
　　还暦以上的，内原美智子、真梨邑ケイ、初岛静香不错。
　　有兴趣再往上的，泽すみれ，城美香，帝冢真织（不好这一口的这一段不建议手贱去搜，不赔哦。）

第19章
　　清脆的开门声像一声惊雷，犹如兜头淋下的一盆冷水般将冯宇鹏和杨雨那极度高涨的浴火在瞬时间完全扑灭了！
　　两人手忙脚乱地从地上寻找自己的衣物，杨雨抓起刚脱下的外衣，而冯宇鹏找到裤子想要穿来，却都只来得及拿起来勉强盖住赤裸的躯体，在两人的慌乱中门就已经被推开了，一个人从外面走了进来，一抬头顿时就看到满脸惶恐的两人，那人脸上的神色一变，抓在手上的一大串钥匙“当”的一声，掉落在了地上。
　　“啊！是你……”杨雨大声惊叫：“你……你怎么会回来？”
　　原来，进门的赫然就是韩少义！
　　杨雨跟他这段时间正在办离婚，虽说基本都已经办完了，但毕竟没有最终签字，因此从法律意义上来说，韩少义依然还是杨雨的丈夫。
　　现在才下午三点多，还是杨雨上班时间，韩少义本来想趁着杨雨不在家，回家看看还有没有什么可以拿走的东西。
　　之前几年他都没有工作，家里唯一的收入来源就是杨雨的那份工资，在跟杨雨离婚之后，他就连这一份收入也都没有了，自然是想着能拿多少就拿多少，可是他无论如何也没想到，会在家里看到眼前的这一幕！
　　杨雨跟一个少年人满脸惊慌地看着他，从他们俩衣衫不整的模样，再加上空气中弥漫着的淫靡气息，作为杨雨的丈夫，不用说他也知道这两人刚才在家里正在做什么好事！
　　韩少义之前已经接受了董雷提出的条件，为了把自己的债务免去，他算是把杨雨给“卖”给了董雷，因此在他的心里对杨雨多少还是有些亏欠感的，此刻在这极度的尴尬和慌乱之中，他只敢匆忙地看了一眼，也没看清楚，还以为这个跟杨雨在沙发上纠察的年轻男子就是董雷。
　　忙低下头：“不……不好意思，董……董少……我只是想回来拿点东西……我……我……这就走！这就走！”
　　他慌里慌张地从地上捡起那串钥匙，转身就要离开。
　　杨雨的胸口急促地起伏着，韩少义的突然到来绝对把她吓得不轻，本来韩少义要离开她是求之不得的，但是看到韩少义还拿着钥匙，一个念头把她刚才的惊慌掩盖过去了，想到这她冷哼了一声：“把门关上！你给我站住！”
　　韩少义一愣，只得停下脚步，顺从地把房门关上了。杨雨这时候冷冷地说道：“走之前把钥匙留下！从此以后，不许你再到这里来！”
　　根据两人在律师那里商谈的离婚条件，两人现在住的房子虽然不值多少钱，但离婚后就是属于杨雨的，所以她提出的这个要求韩少义是无法拒绝的，他呆了一会，只好把钥匙放到了门口的鞋柜上。
　　“韩少义！”
　　杨雨的眼中闪过仇恨的火焰，“我跟你说清楚！”
　　她的语气变得冰冷无比：“我们离婚之后，我跟你再也没有任何关系，今后你是死是活，跟我杨雨再也没有一毛钱关系！知道吗？至于这房间里的任何物品，你一件也别想再拿走！你如果还敢来这里，我就会报警！”
　　事到如今韩少义还能说什么？
　　只好唯唯诺诺地点头。
　　他这副窝囊到家的模样落在杨雨的眼里，除了让她获得了一份报复的快感之外，更有种替自己不值的感觉：想不到自己的前大半辈子，最好的年华，居然是给了这样一个废物男人！
　　想到这，一股强烈的报复欲望从杨雨的心中汹涌而出。
　　韩少义的性格一向都是比较软弱的，在跟杨雨夫妻两人的生活中杨雨一直都是比较强势的一方，这在当年其实也是杨雨选择韩少义的原因之一，因为以她那种要强的个性，若是找个大男人的老公，结果可想而知。
　　也正是因为这个原因，当年在得知韩少义在外面偷吃之时，杨雨毫不犹豫地就给自己也找了个帅哥，因为她知道即便韩少义知道了也不敢拿她怎么样，更何况这次还是他犯错在先？
　　果不其然，后来韩少义在得知自己戴了绿帽子之后也不敢大发雷霆，而是在二老的调解下大事化小小事了了。
　　只是杨雨想不到的是，这个男人实在是软到了极点，最后居然在董雷面前毫不迟疑地把自己给卖了，这口气杨雨一直憋在心里，此时她终于想到了一个狠狠报复韩少义的办法！
　　杨雨这时把遮盖住胸口的衣服再次扔到一旁，站了起来，冷冷地对韩少义说道：“过来！”
　　韩少义目瞪口呆地看着眼前这具他无比熟悉的赤裸娇躯，结婚二十多年，他已经不知道多少次看过杨雨的裸体了，而杨雨接下来的行为让他却是目瞪口呆！
　　“小宇，你过来。”
　　杨雨不再理会韩少义，她转头拍了拍刚才她坐着的地方，对冯宇鹏说道。
　　那个地方有一滩刚才从她屄道里渗出的骚水，湿成了一圈。
　　冯宇鹏不知所措地坐了下去，他现在是完全搞不清眼前的状况了，这个男人是杨阿姨的……
　　老公？
　　他……
　　为什么？
　　为什么杨阿姨不让他走？
　　为什么他现在就在那里看着自己？
　　就在他胡思乱想的时候，杨雨从他手里拿过了他刚才胡乱抓在手上的衣服，铺在地上，然后跪倒在那件衣服上面，手捏住冯宇鹏那根被吓软了的鸡巴，一下一下地揉捏着。
　　“杨……杨阿姨……这……这是……”冯宇鹏期期艾艾地说道，他的眼睛望向了韩少义，一脸懵逼的表情。
　　杨雨轻蔑地瞥了韩少义一眼，柔声对冯宇鹏说道：“小宇，别怕，那人就是个窝囊废！”
　　“他……他……他……”冯宇鹏是真的害怕了，那人是杨阿姨的丈夫啊！
　　眼下这是什么情况啊？
　　杨阿姨正在一下下的撸着自己的鸡巴，而在他们两人前面不远的地方，杨阿姨的丈夫就在那里看着？
　　自己在这里跟杨阿姨做这种事，作为丈夫的他一定很生气吧？
　　天啊！
　　我……
　　我会不会被他打死？
　　“他是我老公……不对！呸呸呸，应该说是前夫才对！小宇，别怕，他是个没卵蛋的废物，不敢拿我们怎么样！”
　　杨雨知道冯宇鹏心里肯定是害怕的，自己这样撸他的鸡巴，这个血气方刚的少年居然还没有硬起来。
　　于是说完后她干脆张开嘴，把冯宇鹏的鸡巴含在了口里。
　　韩少义愣愣地看着赤裸的妻子杨雨舔弄着少年的鸡巴，脸上是他多年未见的妩媚。
　　这时他也看清了那少年不是董雷，而是年纪看上去比董雷还要小的一个小男孩，想来也是董雷那一派的小流氓。
　　他只觉得眼前发生的一切荒诞无比，这究竟是怎么回事？
　　自己应该怎么办？
　　为什么会这样？
　　看到韩少义那副失魂落魄的模样，杨雨的心里兴起了一阵剧烈无比的复仇快感！
　　过去的这大半年被人追着屁股追债的日子里面，多少的失落、惶惑、恐惧和绝望，再加上那次在董雷面前被韩少义轻易出卖的耻辱，在她的心里形成了一个巨大的阴影！
　　她并不是一个多淫荡的女人，在今天之前，如果你告诉她她会在韩少义的注视下跟别的男人做爱，恐怕她自己都不相信的！
　　可是今天在这种鬼使神差的情况下，她只想抓住眼前这个机会狠狠地羞辱韩少义一番！
　　什么淫荡，什么脸面，她全都不要了！
　　要让韩少义跟自己一样蒙上一辈子难以磨灭的耻辱！
　　眼下杨雨的心中只有这样的一个念头了，那是她对他，也是她对过去二十多年失败婚姻的最大报复！
　　“真厉害，这就硬了！”
　　看着冯宇鹏的肉棒一点点地再次硬了起来，杨雨不禁赞叹道，不愧是年轻人，火力就是猛，哪怕实在心慌意乱的情况下，在自己的挑逗下还是能迅速再次勃起。
　　杨雨爱怜地抚摸着这根热得发烫的肉棒，再次看了韩少义一眼，然后缓缓地嘴下移，香舌在冯宇鹏长在稀疏阴毛的阴囊上来回扫荡着，把两个阴囊都弄得水光粼粼，似乎要让韩少义能够看清楚她的每一个动作似的，她一点点地舔着，时而含住冯宇鹏嫩红的龟头，然后嘴巴一点一点地往里吸，慢慢地将小男孩那跟强而有力的鸡巴全部纳入了自己嘴里，时而双唇紧吸阴囊，发出一阵阵“啵……啵……”的脆响。
　　杨雨的举动让在场的两个男人就几乎要陷入了疯狂！
　　对于冯宇鹏来说，在杨雨丈夫的注视之下，看着杨雨那张成熟美艳的面孔贴在自己的下体处一点点地吞下自己的鸡巴，那种征服感和成就感是他从未体验过的。
　　那是别人的妻子啊！
　　而且那是一张四十六岁女人绝美的脸啊！
　　滑嫩的舌头和香唇有节奏地舔弄着自己，这是在梦里吗？
　　几天之前，当他在杨雨身上失去第一次之后，董雷就把一切都告诉了他。
　　他也知道韩少义是个多么窝囊的男人，加上他知道韩少义已经答应了董雷会跟杨雨离婚，所以他也渐渐把心放了下来，享受起这熟美妇人的口舌服务来。
　　而对韩少义来说，他只觉得眼前的一切都是那么的荒谬！
　　结婚二十多年，杨雨从来就没有帮他口交过，年轻时是因为她还端着校花的架子，而后来则是因为他出轨在先，两人虽然为了孩子还依旧在一起生活，但杨雨心里始终都有个结，两人的夫妻生活总是草草结束。
　　然而这时候杨雨却以他从未见过的媚态，近乎讨好似的服侍着这个小男孩的鸡巴，而那个小男孩脸上舒爽至极的神情，就像是化成了一记记耳光，不住地抽打在他的脸上！
　　换成别的男人这时候恐怕早就已经发作了，但是韩少义在强势的杨雨面前非但不敢发作，双腿还像是灌了铅一样，竟不敢移动半分！

第20章
　　“小宇，来！躺下……”杨雨把冯宇鹏的鸡巴完全弄硬了之后，让他躺倒在沙发上，然后自己翻身上去，跨坐在小男孩的身上。
　　她用自己右手的食指和中指撑开了自己的阴唇，媚眼如丝的美目扭头看着韩少义，然后把阴唇套在冯宇鹏硬鼓鼓的龟头上，“奥……”地轻叫了一声，屁股摇晃着用力向下坐去。
　　“哦……阿姨……”冯宇鹏再次感觉到了上次肉棒挤开嫩肉时的那种舒爽，这一次他已经有了些经验，深吸了一口气，屁股收紧，滚烫的鸡巴借着杨雨向下坐的力道一点点地冲刺到女人阴道的深处。
　　不知道因为韩少义就在旁边，此时杨雨阴道里骚水的分泌分外地旺盛，随着鸡巴的一肏而出，发出了“噗嗤！”
　　一下清脆的水声。
　　“啊！小宇……你……啊！……好长……顶到我了……啊！啊！”
　　跟冯宇鹏十指紧扣，杨雨开始上上下下地耸动着，她仰头向天，嘴里淫声浪语不断，再也不看韩少义一眼。
　　冯宇鹏似乎也被杨雨的骚浪劲儿感染了，他不住地向上提动自己的腰，杨雨的体重不轻，足有一百二十斤，甚至比他还要重一点，这样的提动非常费劲，加上这是冯宇鹏第一次让女人骑在自己身上，杨雨的阴道随着她的身体起落，就像是一台榨汁机一样刺激着他的龟头，想要榨取他马眼里面的精液。
　　冯宇鹏受不了了，他知道这样下去不到十秒自己就要射出来了，急忙拍了拍杨雨的屁股。
　　“怎么了小宇？”杨雨迷茫地看着冯宇鹏，见冯宇鹏示意自己跟他换位置，就笑了笑，躺在那张热乎乎的沙发上，
　　冯宇鹏站了起来，抑制住射精的冲动，然后他站在沙发前面，把杨雨的身躯转过来对着自己，接下来高高地抬起杨雨的双腿，让鸡巴直对着女人骚水泛滥的阴户，然后腰往下一沉，再次肏开杨雨那成熟湿热的阴道，直肏到底。
　　“啊！小宇……轻点儿……啊……你……好厉害！肏死我了……我……被你……啊……太长了……舒服……舒服！”
　　半是由于冯宇鹏的肉棒实在是粗大，更有一大半是为了刺激一旁观看的韩少义，杨雨嘴里不住地发出淫声浪语，这时候她干脆把自己的丝袜美腿夹在小男孩的肩上，整个人靠后几乎要被压在沙发里一般，嘴上继续大声而狂乱地浪叫着。
　　而冯宇鹏这时候就像是一个征服了一批烈马的英勇骑手，不住地耸动着鸡巴，上一次破处之后，他找了不少性知识方面的书恶补，这一次多少已经知道如何去控制自己了，大鸡巴在杨雨的阴道里来回纵横，连续冲击了两百多下，累得他满头大汗之余，嘴里跟杨雨一样，也是气喘吁吁。
　　“小宇……不行了，你太厉害了……我要死了……你的……大鸡吧……真的好大……好长……、我……舒服死了！小宇……啊……你肏死我了……”
　　这竟然是那个跟自己做爱时最多只会哼哼两声的妻子吗？
　　韩少义绝对不敢相信，眼前这个满脸媚态、淫叫连连的女人，竟会是那个跟自己同床共枕二十多年的杨雨。
　　而当他看到冯宇鹏那根粗壮至极，不住地在杨雨屄洞里来回抽插的坚硬巨棒时，心里更是自卑，那东西比他胯下的玩意粗长了岂止一倍？
　　看着生下这个年龄比自己母亲还大不少的中年美妇在自己的肏弄下如此地满足，冯宇鹏第一次获得了征服女人的快感，跟何况这女人的丈夫此刻就在旁边看着！
　　原来人生是可以这样的，只要你拥有像董雷那样的权势，你非但可以玩到像杨雨这样以前只会出现在他春梦里的熟女，甚至能够让她丈夫像条狗一样就在旁边眼白白地看着！
　　在冯宇鹏的成长过程中，尽管他的学习成绩一直很好，但由于出身于一个破碎的家庭，又跟着母亲过着很不富裕的生活，他在同学当中的地位一向都不是很高。
　　虽然作为班长，同学们一般不会当着他的面表现出对他的不屑，但是在这个金钱决定一切的社会，别说高中生了，哪怕是在初中、在小学时，他都知道不少班上的同学是看不起他这个班长的。
　　也正是因为如此，他在学校里一直都非常低调，既不敢拿班长的身份去管理同学，更是想都没想过人在身居高位时可以享受多少常人不可想象的特权！
　　可是今天，在这种谁也想不到的情况下，韩少义这个中年男人居然毫无反抗能力地任由自己玩弄他的老婆？
　　在这一瞬间，冯宇鹏在短短十六年人生里形成的固有观念突然被打破了一个大洞！
　　原来，有钱，有权，有势是这么爽的一件事啊！
　　此时他的鸡巴就像是机械一般，丝毫也不知疲倦地快速抽插着，每一次都直顶杨雨的子宫口，杨雨的全身都痉挛着，眼皮向上，几乎要翻起了白眼。
　　“阿姨……我……我……我不行了！”
　　冯宇鹏虽然已经比上次多坚持了十几分钟，但是杨雨的骚屄暖暖地紧包着他的龟头，此时他已经到了发射的边缘，他的抽插飞快，就像恨不得要把肉棒给镶入杨雨的骚屄里一样。
　　“啊……小宇……射进去吧……啊……给我……射进去……射到阿姨的……子宫里！”
　　杨雨的手紧紧压在冯宇鹏的屁股上，冯宇鹏终于还是到了极限，他的嘴里低低地嘶吼着，鸡巴深埋进杨雨的体内，精液激射而出，憋了一星期的大量白浊液体从龟头直喷到杨雨的阴道深处，两人同时舒爽得大叫了起来，然后大口的喘息着，杨雨的身子勉力向上挺起，一边迎接着小男孩精液的注入，一边忘情地跟冯宇鹏拥吻着。
　　两人这一吻缠绵至极，浓密的口水在两人之间交流着，灵与肉在此刻紧紧地纠缠在一起，浑然不觉韩少义失魂落魄地转身开门而去。
　　气喘吁吁的两人好不容易分了开来，冯宇鹏一屁股跌坐在地上，这才发现房子里已经没有了韩少义的身影。
　　“他……他走了。”
　　“别管他！”
　　杨雨轻蔑地说道：“窝囊废！”
　　这时候她发现随着大肉棒的离去，一股浓精正从自己的屄洞里不停地流淌出来，便从旁边拿出纸巾，准备去清理自己的屄洞。
　　“阿姨……”她的手还没碰到屄洞，冯宇鹏却一把搂住了他，说道：“让我来帮你！”
　　“帮我？你怎么帮？”
　　杨雨还没回过神来，冯宇鹏已经把头伸到她的两腿之间，嘴唇对着屄洞就是一阵狂舔！
　　“啊！”
　　杨雨惊叫一声：“小宇……别……啊……”叫声之中，冯宇鹏的舌头已经裹住了大股混合着精液和骚水的液体，在她的洞穴里来回扫动，尽管刚刚做完爱后阴户的敏感度有些下降，杨雨已经感到了一阵难耐的瘙痒袭上心头：“小宇……小宇……啊……舒服……舔……往里面深一点……啊……我爱死你了……小宇……好舒服……”她的手在冯宇鹏的头上轻抚着，直到冯宇鹏把她下身的骚水都舔到了嘴里，两人再度相拥热吻，让那股混合着精液的淫水、口水的液体在两人的嘴里混合着，淫靡的气味充盈着两人的头脑，这年龄悬殊的熟妇和小男孩都沉醉了。
　　“当当当……”在一片浓情之中，也不知道多久，墙上的挂钟敲了五下，两人这才注意到，现在已经傍晚五点了。
　　“饿了吗？我去给你做点东西吃？要不……今晚就留在这儿？”
　　杨雨吻了一下冯宇鹏的嘴唇，看着他那张微微点头的俊脸，只觉得越看越爱了。
　　她的手再度搭上了冯宇鹏的鸡巴，射过一次的肉棒此刻已经度过了不应期，再次耸立了起来。
　　“可以吗？”冯宇鹏一阵兴奋，难道……今天竟然可以留宿在这里？他不禁喜出望外：“今晚我真的可以……留在这里？”
　　看着小男孩那股发自内心的兴奋劲儿，杨雨的心头也是暗暗得意，看来这小子是真的迷上自己了……
　　本来她还担心自己的年纪毕竟比冯宇鹏大了足足有三十岁，这小男孩可能在一两次之后就没了新鲜感，现在看来，自己在他的心目中还是很有魅力的！
　　“你想住多久就住多久！”
　　杨雨笑着拧了拧冯宇鹏帅气的脸蛋：“不过呢，现在我得去弄点吃的，就算你不饿，我可饿了！”
　　要知道杨雨是中午时从单位直接把冯宇鹏带回家了，可还没有吃午饭，加上刚才的一番激烈交合，这时候可是真饿了。
　　“阿姨……”杨雨刚想站起来，冯宇鹏却一把将她拉住不让她起身。“怎么了？不饿啊你？”杨雨笑着问道。
　　冯宇鹏一把含住了她的奶头，在上面不住的吸吮着，就好像还能从里面吸出奶来似的：“我吃这个就饱了……”他含含糊糊地说道。
　　“我天……”奶头被小男孩的牙齿轻轻啃咬着，杨雨一阵头皮发麻，还是笑着问道：“怎么？还有奶给你喝咋地？就算你这就能吃饱，那我还饿着呢！我吃啥啊？”
　　“这个给你吃，阿姨！”
　　冯宇鹏笑着把杨雨的手放到了自己硬挺着的鸡巴上，男女间的关系就是如此的奇妙，今天之前，冯宇鹏对杨雨还有一种因为距离而产生的畏惧感和生疏感，但是经过刚才两人一起在韩少义眼前一番大战，此时冯宇鹏在杨雨面前已经是毫无顾忌，说话也不像以前那样有所保留了。
　　杨雨只觉得头皮阵阵发麻，这小子连做饭都不让自己去，今晚不会是打算搞上一整夜吧？
　　想到这她多少对自己留冯宇鹏在这里过夜的提议有些后怕了，但眼下是拗不过他了，杨雨只好摸出手机，点开外卖Apps给两人都点了一份外卖。
　　半小时之后，外面传来外卖的敲门声，冯宇鹏主动跑到门边，打开半边门从外卖小哥的手里接过塑料袋，回头再次把门关上。
　　杨雨想要穿上衣服起来吃东西，冯宇鹏却不肯，他坚持要杨雨就这样只穿着长长的黑丝袜，赤裸着上身跟自己一起坐在餐桌边吃。
　　杨雨起初怎么都不肯，但是禁不住冯宇鹏的软磨硬泡，最后只得同意了。
　　两人吃完了外卖，杨雨站起来把饭盒拿到厨房的垃圾桶里扔掉，刚一扔完，冯宇鹏已经紧跟着进了厨房，从后面紧紧地搂住了她。
　　“阿姨……我……忍不住了……”冯宇鹏的手在杨雨的胸前摸索着，硬邦邦的大鸡吧在她丰满雪白的大屁股上胡乱戳着。
　　“小宇……我们……去房里……啊……”小男孩猴急的表现让杨雨也跟着浪了起来，现在她也急着想要让小男孩那根令人难忘的大鸡吧肏进自己屄里止止痒了。
　　“就在这里吧。”冯宇鹏这时候的脑海里闪过了他经常看的那些熟女AV中常有的厨房干母亲的情节。
　　“这里？这里怎么弄啊？”
　　杨雨那对绵软的大奶子被冯宇鹏蹂捏得不住地变形，两腿之间感受到小男孩肉棒的温热，心里已经是瘙痒难耐了，这时候无论冯宇鹏有什么要求她都会无条件地配合。
　　冯宇鹏指着她面前的洗碗台，让她把手扶在那里，她便扶住洗手台，同时把自己的大屁股迎向小男孩。
　　冯宇鹏从后面抱住杨雨的大屁股，鸡巴试了一下，杨雨的身高虽然比他要矮一些，但是这样站着还是肏不进去的，于是他让杨雨再往后站一点。
　　“怎么这么麻烦啊？”
　　杨雨嘴里抱怨着，回头看着冯宇鹏那张因为兴奋而汗流满面的帅脸，还是听话地保持上身向前，两脚往后退了两步。
　　冯宇鹏一手在杨雨的背脊上轻轻一压，这高度刚刚好，鸡巴刚刚可以压在杨雨的屁股沟上，他另一只手扶住自己的大鸡吧，身子往下面稍微蹲低一点，龟头对准杨雨的屄洞口，稍一用劲便顺顺利利地肏了进去。
　　小男孩强烈的冲击使得杨雨的娇躯猛地向前一倾，双手一滑，向前打翻了台子上的几个碗，差点要扶不住洗碗台了。
　　“你倒是……轻点啊！”
　　杨雨娇嗔道，可是鸡巴已经进入状态的小男孩这时候哪里会停得下来？
　　冯宇鹏几乎像是一头蛮牛似的不断地冲刺着，年轻的腰部就像是上足了发条的机器，迅速而猛烈地做着前后来回的抽插。
　　杨雨只得用手肘撑住洗完碗，下体处传来的真真切切的快感似的她很快就忍不住了。
　　“嗯……啊……啊……好舒服……用力……好……好……好厉害……啊……啊……舒服啊……”如果说之前那一次多少还有些要在韩少义面前表演的成分，这一次杨雨是真的从内心的深处发出了呐喊。
　　她现在发现，冯宇鹏这小子似乎在男女之事上有着一种可怕的天分，天生一根远远超越一般男人尺寸的鸡巴当然是首要的，而更重要的是，这男孩明明才是第三次跟女人做爱，各种技巧似乎是无师自通一般的竟自动就学会了。
　　而且，从第一次一两分钟就匆匆射出，到刚才那一次已经能坚持十多分钟，但了现在这次，这小子竟好像全然不知疲惫似的，用这么飞快的频率肏弄自己这么久也不见他皱眉喘气的！
　　杨雨确定自己是遇到了一个难得的宝贝了，比自己足足小了三十岁的小年轻，拥有一根将近二十公分长度鸡巴的纯情小处男，长得还非常秀气英俊！
　　更重要的是现在这个小男孩在肏干自己的时候，能够给自己带来刻骨铭心的、酣畅淋漓的性欲快感和满足！
　　那是一种在人世间活了四十六年的她从未体会过的快活！
　　舒服……
　　杨雨只觉得自己的高潮就像钱塘江的大潮那样的不可抑制，这时候她甚至是感谢董雷，非但让她抛掉了韩少义这个窝囊男人的束缚，更让她遇到了冯宇鹏这个难得的男人！
　　没错，现在的冯宇鹏在她的心目中不仅仅是一个小男孩了，他是一个不折不扣的男人！
　　是一个能用鸡巴给她带来无上快感的大男人！
　　“啊！”
　　杨雨仰头大叫着，剪到耳下的秀发披散迷乱着，高潮的淫水不住地从屄洞深处涌出。
　　“小宇……好男人……好……大鸡吧……啊……舒服……再快点……啊！肏死我……肏死我！”
　　“阿姨……真的……那么爽吗？”
　　冯宇鹏这时候的心里充满了完全征服这个熟美妇人的快感！
　　原来自己竟是这么强大的！
　　原来自己的鸡巴竟能让这个年龄比自己母亲还大好几岁的女人如此痴狂！
　　想到这，他不禁想起了自己的母亲伍若娟，如果此时在这里仍有他肏干的女人不是杨雨，而是母亲……
　　他的鸡巴随着这个想法的到来而好像又粗大了几分，抽插的速度随之加快。
　　杨雨跟伍若娟一样，都是高大丰满型的熟女，只不过伍若娟要比杨雨更高半个头，而且身材更加丰腴、屁股也更大而已！
　　这时候杨雨那丰满雪白的娇躯似乎已经变成了伍若娟，冯宇鹏的手在前面大力地捏弄着她那高耸丰满的乳房，鸡巴的挺动更是次次到底！
　　而在他这种狂风暴雨式的抽插下，杨雨已经受不了了，她喉咙里嘶吼着，全身都打着摆子，面容扭曲着，一行口水忍不住就用一旁的嘴角流淌了下来。
　　等到冯宇鹏的抽插快到了极限，他最后的一次猛冲几乎要将龟头插到了杨雨的子宫口里，然后一股分量比刚才那次射精还大的精液直接喷射了进去。
　　风雨稍停，杨雨在不断地喘息着，一个念头在她的脑海中闪过，今晚两次做爱最后都让冯宇鹏直接就射了进去，虽说自己已经四十六岁了，但是这种事可不好说，千万别到时候……
　　不过好在想想今天才是月经走后的第二天，是在安全期里，以后可就要小心点了！
　　而冯宇鹏此时一把就从背后搂住了杨雨，整个人几乎要趴在她的背上，嘴唇在她丰满雪白的乳房上啃食着，他决定不回去了，他迷上这个年纪比他足足大了三十岁的女人了，他要留在这里，留在她的怀抱里，留在她的阴道里……

第二卷

第21章
　　“咦？”教历史的黄老师放下手里批改试卷的红笔，摘下眼镜，有点诧异地说道：“冯宇鹏这次怎么搞的？摸底考试只考了八十二分？”
　　“黄老师，这次您出的题很难吗？”一旁的裴文璇一听，忙关切地问道。
　　“也不难啊，都是些大纲里必修的知识点，你看，这第一名的考了九十七分呢！冯宇鹏这成绩，前三十都进不去。”
　　“是啊，冯宇鹏现在好像不大把文科放在心上了。”另一边坐着的政治课老师也说道：“这次他的政治也考得不好。”
　　裴文璇的眉头紧紧地皱了起来，她打开电脑，仔细地看着冯宇鹏这次期末摸底考试的成绩，物理，化学和数学依旧是满分，英语九十三，语文九十一都还算正常，可是其他的科目就出现了不小的下降，尤其是地理课，七十分的成绩看上去非常扎眼。
　　对于冯宇鹏的学习成绩裴文璇是再清楚不过了，物理、化学、数学这三科，他在高一上半学期就已经学完了高三的课程，去参加高考的话上一本线绰绰有余，所以这些高一的内容无论怎么考都难不倒他，英语和语文算是吃老本考得不错，可是别的科目一泻千里，那就只能说明他最近根本就没有好好学习，甚至没有为考试做任何的准备！
　　“这孩子怎么了？”
　　裴文璇忧心忡忡地想着，自从上次在自己家里发生了那档子事之后，她发现冯宇鹏看自己的目光总是怪怪的，她倒是想找他谈一谈，可这孩子好像是有意躲着自己似的，每次都找各种借口跑开。
　　裴文璇呆立在男生宿舍前面，刚才她拜托看门的大爷上去找冯宇鹏，可是大爷回来说冯宇鹏并不在宿舍里。
　　裴文璇看了看手表，现在正是饭点，这孩子会不会是去食堂吃饭了？
　　“裴老师？真是您啊！您好！”
　　裴文璇回头一看，跟她打招呼的是班上的王志，他跟冯宇鹏是一个宿舍，两人平时关系不错，裴文璇见过几次冯宇鹏跟王志一块去食堂打饭。
　　“王志，你一个人吃饭啊？”裴文璇笑了笑：“冯宇鹏没跟你一块去？”
　　“宇鹏？”王志一愣：“他最近这几星期都没在学校吃饭啊！可能是回家去了吧？”
　　“什么？”裴文璇大吃一惊，眉头紧紧皱了起来：“回家了？难道他晚上都没回宿舍吗？”
　　王志心里一跳，不在学校吃饭不算什么大事，可夜不归宿就不一样了，被查出来分分钟都要落个处分！
　　王志跟冯宇鹏的关系虽然不是很铁，但也算得上是一般朋友，虽然冯宇鹏这阵子的确经常晚上不回宿舍睡觉，王志可不想就这样出卖朋友。
　　“没……没有……他还是会回来睡的，就是有时候有点晚……”王志口不对心地说道：“他学习那么好，也可能是去图书馆用功了吧？我不是很清楚！”
　　说完他好像害怕裴文璇追问似的，急忙告辞跑开了。
　　小男孩的神色哪里瞒得过教了十多年书、跟无数学生打过交道的裴文璇那双眼睛？
　　她肯定王志是在替冯宇鹏说谎！
　　不在学校吃饭？
　　学习成绩明显下降？
　　甚至……
　　夜不归宿？
　　宇鹏啊宇鹏，你是在搞什么鬼？
　　她肯定冯宇鹏不是回家了，否则伍若娟不会不跟自己提这件事，那么……
　　一时间裴文璇的思绪乱到了极点！
　　这孩子不会在外面……
　　想到冯宇鹏有可能在外面交上一些乱七八糟的朋友，裴文璇打了个冷战，不行！
　　必须查清楚这孩子究竟是遇到了什么事！
　　身为老师的她下定了决心。
　　********************
　　“还吃得惯吗？娟姐。”韩阳看着伍若娟把一卷意粉卷在叉子上，慢慢地送进嘴里咀嚼，便问道。
　　“不就是面条嘛？跟刚才那道汤一样，味道挺怪的。”伍若娟把玩着手里那根精致的叉子回答道：“不过做得还行，挺香的。”
　　“娟姐喜欢就行！”韩阳露出了如释重负的笑容：“第一次请您吃饭，就怕您吃不惯呢！”
　　伍若娟白了韩阳一眼，默默地低下头去。
　　那次头一回跟韩阳见面，她当面把韩阳给骂了一通，以为这家伙从此就不会再缠着自己了，没想到韩阳居然颇有几分锲而不舍的精神，这两个月里又是微信又是电话的，一再给她赔不是，说他不应该隐瞒年龄欺骗她，要好好给她道歉什么的。
　　伍若娟先是说自己已经原谅他了，要他以后别再来找她就行，可韩阳却没有放弃，一而再再而三地联系她，要请她吃饭。
　　俗话说伸手不打笑脸人，韩阳这英俊的大小伙子这么低三下四地求着自己，伍若娟也实在驳不下面子再去骂他，这不，今天刚好有个空，便答应了韩阳的邀约，跟他来到这家城里有名的意大利餐厅共进晚餐。
　　看着伍若娟那带有两份娇羞的神色，韩阳心里暗喜，知道自己已经有了一个好的开头，于是在接下来这顿饭的时间里，他鼓动自己的如簧巧舌，一个个笑话说出来，把伍若娟逗得前仰后合，再加上他那张嘴简直就是天生能惹女人高兴的材料，常常在言语间吐出几个不经意的赞美，把伍若娟听得是心花怒放。
　　当然，伍若娟也不是不谙世事的小女孩了，也知道像韩阳这种男人往往都是女人的大祸害，可离婚多年的单身中年妇女，又几个对男人的吹捧能完全免疫的？
　　两个小时下来，不仅把之前对韩阳的恶感一扫而空，而且谈笑风生间一顿饭吃完，伍若娟对韩阳不知不觉还有点欣赏了起来。
　　就在韩阳琢磨着怎样进行饭后的进一步行动时，一阵铃声传来，是伍若娟的电话响了。
　　伍若娟对韩阳说了声不好意思，便取出手机一看，是裴文璇的来电，心里无来由地一跳。
　　她半转过身子，半边背对着韩阳，把手捂在嘴边，轻轻地问道：“文璇啊？有事？”
　　“娟，你在哪呢？”
　　“我……在外头吃饭呢，跟……跟同事。”伍若娟在无意识间撒了个谎。
　　“哦，这样啊？”裴文璇倒是没有怀疑什么：“你什么时候回家？”
　　“快了，都吃完了。”
　　其实伍若娟刚才也在想着怎么去结束跟韩阳的这顿晚饭了，这时候刚好裴文璇打来电话，她故意提高了声音：“你要过我家来？我现在马上回去。”
　　等裴文璇挂了线，伍若娟也收起电话，有点歉意地看着韩阳说道：“是我一个好朋友打来的，说她现在马上要去我家，有急事商量，你看……”
　　“哦，娟姐你有事就先走吧！”
　　韩阳的脸上没有丝毫不悦，他微笑地看着伍若娟的眼睛：“吃饭有的是机会，只希望下次再请您吃饭，不用再花上两个月就好！”
　　伍若娟不置可否，礼节性地笑了笑，从坤包里摸出钱包。
　　韩阳见状忙一手压在她的钱包上：“娟姐，没有这个道理，是我请您出来吃饭的，不可能让您破费。”
　　伍若娟本来也就是做做样子而已，见韩阳这么说，当然就把钱包塞了回去，然后站起来把坤包挂在肩上，说道：“那我走了啊，再见。”
　　“要不我送送您？娟姐。”韩阳也站了起来。
　　“不用了，我打的就行了。谢谢你的晚餐了！”说完伍若娟冲着韩阳笑了笑，转头离开。

第22章
　　“现在你签了这份文件的话呢，今后无论离婚是过失在哪一方，你都可以按照协议分到一半的家产，明白了吗？于太太？那好，等下我让秘书把文件送过去给您签字，再见。”
　　高雅琴挂断手机，看了看通话时间：“二十二分四十七秒……”她把通话时间输入到记事本里，虽然现在电子设备大行其道，但是作为老派的律师，她还是保持着笔录的习惯。
　　“七点十三，还没到正常上班时间，ok，加收75%……”
　　她在记事本后写上了+75%，作为全市最着名的律师，她的收费是以分秒计算的，堪称走路都在发财的女人。
　　“你就不能回事务所再开始工作嘛？”裴鸿皱着眉头说道，把刚买来的豆浆油条从厨房里拿出来放到了餐桌上。
　　高雅琴瞪了老公一眼：“你说得倒是轻巧！下个月你可就退休了，到时候就凭你那点退休金，我要不加把劲干活，我们两口子喝西北风啊？”
　　“看你说的！”裴鸿叹息了一声：“你也快六十的人了，那么拼干什么？再说现在平川的公司发展得不是很好嘛？你还怕以后没钱花不成？”
　　“诶！我这辈子可从来没想过花别人的钱！你自己说说，我们在一块这四十多年，我有靠你给过我一分钱花吗？”
　　“知道你有本事！”裴鸿给老婆倒了杯豆浆：“我这不怕你累着吗？这一把年纪了，就别跟年轻时一样那么拼了。”
　　高雅琴心里一甜，老公对自己的关爱还是很令她感动的。
　　她们两人从相识到现在四十多年了，虽然说性格差别很大，性如烈火、行为强势的她对裴鸿中庸平淡的做事方式很不认同，但这么多年夫妻过来，两人虽然时有摩擦，但毕竟也走到了今天。
　　而且裴鸿也不是什么没出息的男人，否则他又怎么能够在暗潮汹涌的官场里熬到坐上市教育局局长的宝座？
　　“你也别说我，再拼也就这两年了。”高雅琴喝着豆浆，语气变得平和了不少：“再过两年，我也学你一样退休，到时候想忙也没得忙了。”
　　“那好啊！”裴鸿欣慰地说道：“到时候我就带你环游世界去！咱们老夫妻也学人家小年轻的浪漫浪漫！”
　　“得了吧你，当初要不是我发现得早，现在跟你环游世界的……”
　　“行了行了行了，都十多年前的事了，还提它干嘛？”
　　裴鸿忙说道，高雅琴撇了撇嘴，原来裴鸿虽然是个老实人，可老实人也并不是不会犯错误的，十几年前他还做教育局副局长的时候曾经跟市里一个初中女教师搞在一起，还把人家的肚子搞大了，幸亏她发现得早，杀到那个女教师家里一通怒骂加恐吓，直接把那女人吓得流了产，接下来她利用自己在司法界的各种关系，不仅把那个女教师折腾得不敢声张，而且让她丢了工作，只得灰溜溜地离开平河市。
　　“不吃了！”高雅琴把只喝了一口的豆浆推开，“上班去了！”
　　“这么早？事务所不是九点才上班嘛？”
　　“先去健个身，你不是说要环游世界吗？没个好身体怎么游啊？”高雅琴冲丈夫笑了笑，开门就要离去。
　　“对了，今晚你别太晚回来，阿璇要过来吃饭！”
　　“啊？为什么？”女儿裴文璇要过来吃饭？高雅琴看了看手机上的日期，一时想不起今天是什么特殊的日子。
　　“看你，什么日子都记不住，今天你生日！忘了？”
　　“啊？生日？……哦哦哦！农历啊！行，那我早点回来。”
　　高雅琴这才回过味来，在她这个年龄的人里头，她算是对传统农历节日没什么概念的，就连自己的生日也主要是过公历的，这时候听裴鸿这一说才记起来，想起也有一阵子没见独生女儿裴文璇了，她便答应了下来。
　　********************
　　靠着窗口，看着妻子所开的黑色玛莎拉蒂开出了小区，裴鸿的神情凝重了起来，此刻他的手里紧紧地拽着一个小小的U盘，力道之大，几乎要将那个看起来不是很牢靠的外壳捏爆。
　　约莫过了一个小时，门口传来了“叮咚、叮咚”的门铃声，裴鸿走过去打开门，看到女儿裴文璇就站在外头，他忙打开门，把裴文璇让了进来。
　　“爸，怎么啦？这一大清早的……”裴文璇看了看墙上的挂钟，现在才刚到八点半，看着裴鸿依旧穿着一身睡衣，她不由有些奇怪：“怎么？今天不用上班？”
　　“阿璇，来来，你坐下。”
　　裴鸿没有回答女儿的问题，招呼裴文璇在茶几旁坐下。
　　敏感的裴文璇从父亲的神情中察觉到了些许异样，便坐了下来，然后轻声地问道：“爸……怎么了？”
　　裴鸿欲言又止地看了女儿几眼，满腔的话语，一时间竟不知道从哪里说起才好，他叹了口气，起身到房间里拿出一部笔记本电脑，然后把手里的U盘插到上面，对女儿说道：“阿璇啊……我……我也不知道怎么说才好，你还是自己先看看这个吧。”
　　说完他点开了U盘里的一个视频文件。
　　裴文璇心头一紧，知道今天这事情绝不寻常，忙把头凑近到笔记本前面仔细观看。
　　这很明显是一段偷拍的视频，虽然是1080P高清的格式，但是一来这是一段夜里在室外的偷拍，二来可能因为离要偷拍的对象距离太远，虽然偷拍者对距离做了处理，依旧拍得不是很清晰，只能看到那是一男一女两条背影，在道路上慢慢地走着。
　　裴文璇的眉头微微一皱，尽管镜头拍得非常地模糊，但是她依旧能够辨认出来其中的那个女人的背影，看上去很像是自己的母亲高雅琴。
　　这时候那段视频已经播完了，播放器自动跳到下一段视频，那是一辆黑色玛莎拉蒂正从停车场里驶出的画面，裴文璇一眼就认出来那是高雅琴的座驾！
　　而当玛莎拉蒂转过一个转角的时候，视频里更是清晰地拍出了司机的相貌，赫然就是高雅琴本人，而此时副驾驶上也坐着一个男人，不过那人头上戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，根本看不见脸。
　　接下来连续的几个视频片段一一播出，内容都是高雅琴跟某个男人在外一同出现的画面，由于距离太远，偷拍者始终没能拍到男人的相貌，不过从身高和身材可以判断，那应该是同一个男人。
　　“爸，这是？”
　　看完视频，裴文璇把笔记本的盖子合上，双目望向裴鸿。
　　裴鸿这时候脸上是一种哭笑不得的神情，他用力地揉了揉脑门，长长地叹了口气。
　　“我……”半晌之后，裴鸿还是决定得把话说出来：“大约是三个月前，我发现……我发现……发现你妈她好像……好像……”
　　“好像什么？”
　　裴文璇握住了父亲的手，柔声说道。
　　裴鸿感觉到一股暖流从女儿的手掌里传到他的掌心，似乎让他的心情平复了不少，苦笑了一声，继续说道：“你妈她好像……在外面有人了……”
　　“什么！”
　　裴文璇惊呼一声，下意识地向四周环视了一眼，确定家里只有他们父女二人，这才稍稍放心，她颤声对着裴鸿说道：“爸！你……你为什么……”
　　“没有为什么……”裴鸿脸上的神情显得有些悲凉：“快四十年的老夫老妻了，有些事啊，我还是能感觉得到的。”
　　“爸！你不能光凭着感觉就怀疑我妈！再说……再说……”
　　“我怎么会只凭感觉就下结论呢？”
　　裴鸿说道：“刚才那些视频你也都看到了吧？那是我雇了个私家侦探，偷偷跟踪你妈才拍到的，不过你也知道，你妈那人……再没有比她更精明的人了，警惕性又高，那个私家侦探跟踪了几个月，也只能拍到这些……”
　　“爸！你怎么可以这样！”
　　裴文璇愤然说道：“没凭没据的，就找外人调查妈！你看看这些所谓的视频，它们能说明什么？不就只能说明妈这段时间里跟这个男的在一块的时间比较多吗？也许……也许是她的商业伙伴呢？为了谈业务，经常一块出外也是有可能的嘛！”
　　“阿璇……我也不想相信有这回事啊！你看看我这把年纪了，难道还愿意自己去拿顶绿帽子扣头上吗？可是这……这事实它就摆在眼前啊！你说我跟你妈在这平河市里都是有头有脸的人物，你妈这要是闹出笑话来，那……”
　　“爸！”裴文璇断然决然地站了起来，语气坚定地说道：“你不能再让人跟踪我妈了！马上去把那个什么私家侦探给辞了！”
　　“这……”裴鸿苦笑一笑：“这倒是不用你担心，那人在知道他跟拍的是高雅琴律师之后，马上就找到我，说他不能再做这事了，万一让高律师知道了把他给告了，他搞不好就得到里面去坐上几年……就连我之前给的订金都给退回来了，只求我当这事没发生过……”
　　“那你就当这事没发生过！”裴文璇很干脆地说道，她抽出U盘，拿在手里看着裴鸿：“这东西只有一份？”
　　“是……是的！”
　　“那就好！”
　　裴文璇说完，伸手想要将那个U盘掰断，但是就在手上即将使劲的时候，她看到了裴鸿那双无奈、无助的眼神，终于还是叹了口气，把U盘放到了自己的坤包里。
　　“爸，我走了。今天的事情，你千万不能再跟其他人提起，剩下的……交给我吧。”裴文璇说完这句话便转身离开了。

第23章
　　“想吃什么？今晚你尽管点，快点！”
　　杨雨把服务员递过来的菜单转递给冯宇鹏，含笑说道。
　　冯宇鹏接过打开来一看，不由得有点咋舌，这里最便宜的牛排单点都要三百六十八元一份。
　　以伍若娟的收入，要养活母子二人都已经是非常困难，自然不可能带他来这种地方消费，而冯森当然是有钱来这里的，但他带冯宇鹏这个亲身儿子去过最贵的地方吃饭，却也只不过就是必胜客了。
　　“我……我没吃过……”尽管有点难为情，冯宇鹏还是如实对杨雨说道。
　　“这样啊？那我帮你决定吧！”
　　杨雨笑着也打开菜单，叫过服务员：“一份肉眼排套餐，黑椒酱，给他的，要七成熟，我要一份菲力套餐加蘑菇酱，五成熟就可以了。”
　　杨雨今天的心情很好，早上，她在律师楼那边跟韩少义签好了离婚协议，协议里明确写明韩少义欠下的高利贷，从此之后已经完全跟她没有任何关系了！
　　现在的她可谓是无债一身轻，婚姻上又恢复了自由身，而她作为银行的部门副主任，每个月的工资虽然不算很高，但比上不足比下有余，在平河市这种四五线小城市里，要生活得潇潇洒洒还是不难的。
　　两人闲聊了一会，牛排套餐就陆续端了过来。
　　冯宇鹏显然没怎么吃过牛排，刀叉都拿反了。
　　杨雨含笑看着，也没有提醒他，唉！
　　不就吃顿饭吗？
　　只要他喜欢就好，那么讲究干啥啊！
　　杨雨切下一块牛肉放进嘴里，见冯宇鹏转眼间已经将牛排干掉了一半了，不由得好笑，问道：“怎么样？西餐还吃得惯吗？能接受吗？味道还行？”
　　“嗯！”冯宇鹏左手拿着切肉刀，有点费力地又在牛排上割下了一大块放进嘴里，“好吃！”看来牛排还是挺对他胃口的。
　　“慢点吃吧！这么着急干嘛啊？”杨雨白了冯宇鹏一眼。
　　“我这不着急早点吃完，跟你回家嘛！”冯宇鹏用餐巾擦了擦嘴，对着杨雨嘻嘻笑着。
　　听到冯宇鹏这话，杨雨的脸上不禁一阵发烫，做贼心虚似的缩了缩脖子，恶狠狠地盯了冯宇鹏一眼。“那么早回家，你想干啥？”
　　冯宇鹏依旧笑嘻嘻地看着杨雨，杨雨正害怕这小子不知道嘴里会蹦出什么出人意料的话来，却感觉到自己那穿着高跟鞋的脚上微微一颤，原来这小子竟然脱掉了鞋子，把他的长腿伸直，脚面在自己的小腿上轻轻地蹭着。
　　“要死啊！”
　　杨雨吓了一跳，忙四周围一看，好在今天是工作日，这时候餐厅里就餐的人也不是很多，稀稀落落的几座都坐得很远，几个服务员也都是远远地站着，这才放下心来。
　　“怕什么？这是长顶，又不是在平河。”
　　冯宇鹏若无其事地笑着，不过还是将脚缩了回去。
　　此刻他们两人所在的是离平河市有四十多公里之外的长顶市，是一个比平河要大、而且要繁荣不少的城市。
　　“在长顶怎么了？让人看到，我还活不活了？”
　　杨雨嗔怒地说道，不过看到这时候冯宇鹏已经把盘子里的牛排吃得差不多了，她还是从自己面前的那一块上切下一大片来，用叉子叉起来放到冯宇鹏的盘子里：“这块比较生，你试试看。”
　　“不用了，我……饱了……”冯宇鹏虽然还是有点馋，但是看杨雨根本没吃多少，还是推脱道。
　　“得了得了，我吃这个。”杨雨拿过沙拉盘，扒拉下一些。“吃完你还得陪我去看电影呢！”
　　“啊？看什么啊？”一心就等着吃完后跟杨雨翻云覆雨的冯宇鹏一听，不由得有点失望。
　　“看《芳华》啊。”
　　“啊？那不是老人家看的片子吗？很闷的吧？”冯宇鹏惨叫一声。
　　“那你就当陪我这个老人家一块去看，行不行啊？”
　　杨雨白了冯宇鹏一眼：“这片子上线都快有两个月了，平河那边的影院都已经下线了，也就长顶这边还有几家影院还有放的，再不看就看不上了。”
　　“你算什么老人家啊？老婆……”冯宇鹏深情地看着杨雨：“你喜欢看，我陪你去看还不行吗？”
　　“算你识相！”杨雨破嗔为笑，伸手在冯宇鹏的俊脸上捏了捏。
　　吃完晚饭之后，由于距离电影开场还有一个多小时的时间，两人就在影院附近的商业街逛了一圈，由于是在异地，又是在晚上，两人也不担心会碰到熟人，就像是一对平常情侣一般手挽着手在街上走着。
　　偶尔有些陌生人注意到他们，会发现这对情侣的年纪看上去颇为悬殊，精心打扮过的杨雨看上去像是个三十多岁的少妇，冯宇鹏虽然身材挺拔，但是面容怎么看都不会超过二十岁，不过现如今这年头什么怪事没有？
　　一般人即便看到，也只会一笑置之，以前老牛吃嫩草的都是老头子找少女，现在嘛，中年富婆包养个小奶狗小狼狗什么的，也是常见得很，也算是社会的进步，男女平等嘛！
　　“两张《芳华》。”电影院前台的购票点，杨雨把手里的手机递给售票员看，上面是她在团购App上早就定好的票。
　　“好的，请稍等。”
　　售票员把票上的二维码扫描了一下，抬头看了看杨雨跟冯宇鹏，突然微微有点犹豫地说道：“这位太太，这场的《芳华》可是在床厅播映哦！您儿子……”
　　“床厅就床厅！出票！”杨雨还没有回过味来，冯宇鹏已经一步抢前，将她搂在了怀里，然后示威似的看着售票员。
　　“哦哦……先生……不好意思……”这下倒是售票员给闹了个大红脸，忙不迭地道歉，然后迅速地把票给打了出来，递到了杨雨的手里。
　　“你……你要死啦！”
　　杨雨红着脸接过了票，急忙离开了售票口，冯宇鹏非但不慌，反而迅速地在她的脸颊上亲了一口：“好老婆，只要你舍得，我这就去死！”
　　杨雨被他闹得没法，只好在他的胸口轻轻锤了一下：“年纪轻轻的，哪里学来的这油嘴滑舌？”
　　两人相拥进了放映厅，这时候刚好屏幕上发出了龙标，电影刚好开始。
　　冯宇鹏拉着杨雨，在最后排的一角找了个床位，四周围一看，可能是因为这片子快要下线了，整个放映厅里居然就只有他们两个观众。
　　“哈哈，包场！”
　　冯宇鹏笑着拉杨雨躺到床上，这床不大，丰满的杨雨跟冯宇鹏并肩一躺就没多少空间了，床上有两个枕头跟两个抱枕，冯宇鹏让杨雨头枕着枕头，然后把抱枕放到一旁。
　　“你……可别乱来啊！”
　　冯宇鹏炽热的身躯躺在自己的身边，鼻端不断地传来年轻男子身上那强烈的男人气息，杨雨不由得有点心慌。
　　她倒不是怕冯宇鹏轻薄，只是现在毕竟是在公共场合，万一做得太过份……
　　电影开始了，看得出来这是一部导演对他那早已逝去的芳华岁月的挽歌，充满了对那个年代的浪漫化和诗意记忆。
　　对于影片中的那个年代，杨雨也算是亲历者，不过那时候她还是个小女孩，也没有在部队生活的经历，对里头的剧情自然也没多少共鸣。
　　但是爱情毕竟是人类永恒的主题，影片的一些情节还是紧紧地抓住了杨雨的心弦，让她沉浸其中。
　　就在杨雨在剧情中感觉到恍恍惚惚之时，却听到身边瑟瑟作响，原来冯宇鹏这小子并没有把注意力放在电影上，然而是侧着身默默看着自己。
　　“好好的电影不看！看我有什么好看的？”杨雨娇嗔着在冯宇鹏的胸口拍了一下，压低声音说道。
　　“我老婆可比电影好看多了……”虽然在黑暗之中，杨雨似乎还是能从冯宇鹏的眼里看到一阵真挚的光芒。
　　“我看里头这些个女的，没一个能有你漂亮！”
　　杨雨不禁“噗嗤”一声，笑出声来，这要是倒退二十多年的话，以她杨雨当年在学校里众星捧月的校花地位，她倒是有几分自信自己不会比片里的女演员们差多少，现如今嘛……
　　腰身也肥了，皱纹也多了，小肚子都有了，还拿什么去跟这些小姑娘们比？
　　不过看到冯宇鹏看向自己时那痴迷的眼神，她的心里还是既有几分感动，更多几分甜蜜的。
　　“小小年纪，你就别学这些花言巧语行不行啊？”她伸出手指，在冯宇鹏挺拔的鼻尖上轻轻一点。
　　“不是花言巧语！”冯宇鹏的语气坚定得不可置疑，“老婆，我是真的觉得你比她们都要有魅力得多！”
　　杨雨心头一阵感动，其实她也知道，自己是冯宇鹏经历过的第一个女人，也是他至今唯一的一个女人，她相信冯宇鹏对自己的感情绝对是真实的，这从他这段时间以来对自己的迷恋就可以清楚的发现，只不过……
　　冯宇鹏毕竟还只是个小孩，总有一天他是会长大的，随着他见识的增长，遇到的女孩越来越多，还会对年老色衰的自己如此依恋吗？
　　“谢谢你，小宇！”
　　不管以后怎么样吧！
　　现如今冯宇鹏的这份爱是真真切切的，杨雨动情地将头靠在他的怀里，感受着男孩那带着汗味的炽热气息。
　　冯宇鹏看着怀中这个比自己年纪大了三十岁的丰满熟女，心潮一阵澎湃。
　　为了今晚和小情人的这场异地约会，杨雨今天做了精心的打扮，脸上化着精致的妆不说，身上还穿着一身紧身的紫色低胸晚礼服，平视时只能看到半边乳沟，但从他现在这个角度看过去，那条乳沟幽深无比，能看到里面半边黑色的胸罩，冯宇鹏吞了口口水，举起一边颤抖的右手，由上而下地将三根手指插进了杨雨晚礼服的上沿。
　　杨雨的脸一下子涨得通红，“小宇……不要！”
　　她紧张地扭动着身子，但是这时候她就躺在冯宇鹏的怀里，被他的臂弯紧紧地抱着，一时间也没法动弹。
　　“没事的，别出声，亲爱的！”冯宇鹏在她的耳边轻轻地说道，然后指尖用力，半只手插进了她的胸罩上沿。
　　“唔！”杨雨的身体禁不住颤抖了起来！冯宇鹏这家伙居然迅速地找到了她那颗大大的奶头，用两根手指夹着，用力地揉搓着！
　　要知道奶头可是杨雨全身最敏感的地方之一啊！被冯宇鹏这一蹂，她只觉得一股酥麻感从胸前传了上来，忍不住就要呻吟出声。
　　“嘘……”冯宇鹏嘴里轻轻地做出让杨雨不要出声的信号，手指却一刻不停的夹着、捏着杨雨敏感的奶头，不仅如此，他还将手大大地张开，另外的几根手指也在杨雨丰美的乳房上游弋着、揉搓着。
　　杨雨拼命地控制着自己，把一只手紧紧地压在自己的嘴唇上，这才没有呻吟出声。
　　忍耐着胸前不断袭来的瘙痒感，杨雨只觉得自己的欲望正被一点一点地勾了上来。
　　可是几分钟之后，她发现冯宇鹏慢慢地将他的手抽离自己的身体，心里不由得有些失落，睁开眼看看身边，却发现冯宇鹏已经不再他刚才躺着的那个地方。
　　“小……小宇？你在哪儿？”
　　杨雨有些蒙了，她四下张望，却不见了冯宇鹏的身影。
　　正在狐疑间，从下方传来了冯宇鹏轻轻的声音：“别出声，老婆！”
　　“小宇，你在哪儿干嘛？”杨雨勉力支撑着身体往下一看，冯宇鹏这时候正像是一条小狗似的跪在床前面那小小的空间里。
　　“你……”杨雨压低了声音：“你要干什么？”
　　冯宇鹏没有回答，他用行动给了杨雨答案。
　　只见他迅速地把头伸到了杨雨晚礼服裙子中间的位置，一下就钻了进去。
　　杨雨大惊，却不敢出声，只好用力地扭动着身体，可是这时候已经晚了，她只觉得只见的下体一凉，原来冯宇鹏已经抓住了她的内裤，一把就脱到了大腿处！
　　影院里本来就是漆黑一片，这时候把头钻到杨雨的裙底，冯宇鹏的眼前更是黑暗难辨，幸好还有银屏上放出的一丝光亮，让他可以勉强的看见杨雨的裙底风光。
　　脱下内裤之后，杨雨那多毛的阴户就在小男孩的眼前一览无遗了，他用手拨开阴毛，鼻子马上就闻到了一股成熟女人下体特有的腥檀气味，这段时间以来，他已经对杨雨下体的这种气味非常熟悉了，丝毫也不迟疑地就在嘴巴贴到了成熟美妇下身黑黑的阴唇上。
　　“不……不要……”杨雨依旧在无力的反抗着，可这时候她除了尽量将两腿并拢得更紧一点，也没多余的气力去做别的了！
　　她能感觉到小男孩那长长的舌头一点点地顶开自己的阴唇，舌尖在阴唇后的嫩肉上一下一下地顶弄着，而他的手指更是落在自己的阴蒂上，配合着舌头的舔弄而蹂动着。
　　这种双重的刺激实在是让杨雨无法抗拒，她的身躯巨颤，手上要用力压住自己的嘴巴，才不至于会发出呻吟。
　　而在杨雨裙底舔弄着熟女骚屄的冯宇鹏片刻后也已经欲火高涨了，他的下体硬邦邦的，鸡巴已经高高地挺起。
　　他把头伸了出来，四周张望了一下，见没有人，于是把手伸到自己的裤子上，解开腰带，就想要脱下裤子，干脆就在这漆黑的电影院里，把杨雨就就地正法了！
　　可就在这时候，从一旁的出入口处传来了一阵脚步声，冯宇鹏和杨雨都吓了一跳，冯宇鹏来不及爬回到床上，只好就地伏低身子，而杨雨也着急地把自己的裙子压住。
　　不一会，就看到一个人从出入口走了进来，不过那人并没有注意她们，而是绕了一圈，从另外的一个出入口走了出去。
　　两人这才知道，这放映厅在电影放映时其实并不是没人管理的，想想也是，这么幽暗的环境，这么暧昧的氛围，如果没人管，那这里肯定经常会被人当做炮房使。
　　等那人走后，冯宇鹏爬回到床上，两人这时候都已经没有心思再看电影了。
　　“走？”
　　冯宇鹏看着杨雨，这时候他只想要找个房间，舒舒服服地在杨雨的身上发泄自己胸中的浴火。
　　杨雨的眼神朦胧，显然跟他有着同样的愿望，她点了点头，两人起身收拾了一下，迅速地离开了电影院。

第24章
　　“一间标房。”在服务员那有些异样的目光中，杨雨红着脸递过去自己的身份证。
　　本来想让冯宇鹏在外面等一下，自己开好房后他再进来，可是这小子却偏不答应，于是只好跟他一块来到前台。
　　“麻烦提供一下身份证。”服务员对杨雨身后的冯宇鹏说道。
　　“啊……我……我没有。”冯宇鹏有点愕然，他没有在外头开房的经验，只好硬着头皮说道：“我刚满十六岁，还没领身份证呢！”
　　“哦……那好吧，你们是住一间房？来，填下这表。”
　　她递过来一份住客登记表，让杨雨跟冯宇鹏填好，当她看到表格上那相差了三十年的两个出生日期，嘴角不由得微微一撇。
　　以她的眼光，自然看得出眼前的这一男一女并不是母子，他们开同一间房，想要干什么自然是不问可知的。
　　红着脸从服务员手里接过门卡，杨雨飞也似的冲上了电梯，这才稍稍平复下急促的心跳。
　　房间的门一关，两人就紧紧地拥吻在了一起。
　　经过在电影院里的一番折腾，这时候两人都有些急不可耐，冯宇鹏一边吻着，一边脱下自己的裤子，然后身体不住地往前拱，将杨雨肥美的身躯紧紧地压在墙上。
　　然后他用手抱起杨雨的一只脚，杨雨的内裤刚才在电影院里被他脱了下来，走的时候也来不及穿回去，就顺手放在坤包里，这时候杨雨的下体是一片真空，小男孩硬邦邦的鸡巴很快就找到了两片阴唇，龟头一探，那里一片湿润，他猛地向上一挺腰，大鸡吧顿时就顺着湿滑的阴道壁直贯而入，一下就直肏到杨雨那温热柔软的阴道深处。
　　“啊！……”终于是在私密性良好的房间里了，杨雨终于再没有任何顾忌的发出了舒爽的呐喊。
　　小男孩的鸡巴实在是太大了，一下就把她的屄道挤得满满地：“小……宇……慢点……啊……啊……小宇……舒服……啊……”她想往后退，可是身后就是墙壁，她又能退到哪里？
　　冯宇鹏这时候才发现自己从岛国AV里学来的这一招是如此的舒服！
　　由于杨雨这时候只有一只脚着地，当他从小向上顶弄的时候，她那一百三十多斤的体重有一大半都会向下压过来，花芯紧紧地包裹住自己的龟头，实在是爽呆了！
　　而自己那消瘦的身躯被杨雨丰满的身躯紧紧地包着，鼻子里闻到的都是美熟妇身上醉人的体香和香水气息，冯宇鹏几乎要疯了，单薄的躯体爆发出惊人的力量，不但扛着杨雨都毫不显累，而且鸡巴的抽插更是渐渐地变得越来越快，在几分钟的时间里狂抽了数千下，把杨雨体内的骚水肏得不停地流泻出来。
　　杨雨此时在小男孩这种强有力的肏弄下也是舒爽非常，她的银牙紧咬着下面的红唇，一颗颗豆大的汗珠子从额头渗透出来。
　　在这两个多月的时间里，她已经不知道跟小男孩做过多少次爱了。
　　她清楚地记得当初冯宇鹏这孩子第一次将鸡巴肏入她身体的时候，只坚持了几下就射了。
　　而在过去的这两个多月里，他们两人之间已经不知道做过多少回爱了。
　　一开始冯宇鹏还只是隔三差五地来她这里一次，可是后来这小子简直就离不开她了，干脆学校的宿舍都不回去，整天一放学就往她家赶！
　　干脆就把这儿当他的家了。
　　要不是冯宇鹏怕他妈发现，每周末还是要回家去住，杨雨跟他简直就跟一对夫妻没啥两样了！
　　不，也不是没两样，杨雨有时候会想，别的夫妻。
　　哪有天天办事的啊？
　　可冯宇鹏这孩子的精力实在是太好了，每天晚上都要，而且要起来没个够，有时候跟他做完了，好容易让他睡着了，可这小子睡到半夜，很可能摸着摸着她那具美白丰腴的身体就又来劲了，抱着她就是一通猛肏；有时候终于能一个安稳觉睡到天亮，这小子又很可能连他上学前那点时间都不放过自己，非要搂着她在床上、在沙发上、在厨房里……
　　干上一炮才肯去上学！
　　总而言之，一个月里头，杨雨也只有身上来事儿那几天才能得到些清净。
　　自己这算是把过去那些年里少做的爱都给补上了！
　　杨雨心想，好在她虽然人到中年，四十六岁了，可体力和精力一直都保持得不错，平时也有注意锻炼身体，要不然让这小子这么折腾可是真的吃不消！
　　不过想想，自己可还要陪这小男孩两年啊！
　　杨雨就不禁有点心颤。
　　不过现如今的杨雨知道自己是遇到了一块难得的宝贝了，冯宇鹏不但天生有这根尺寸惊人的大鸡吧，在性交这件事上更有着不知道是无师自通还是从黄片里学来的各种技巧，现在每次做爱他都能让杨雨那熟透了身体迎来好几次的高潮，这种体验对杨雨来说是久违了的，这些年跟韩少义做爱，韩少义早就已经满足不了她了，杨雨可以说是一直处于欲求不满的状态，直到遇到了冯宇鹏……
　　“老公……老公……好舒服……亲老公……啊……里面……啊……舒坦……好老公……”
　　平日里没人的时候，冯宇鹏已经称呼杨雨为“老婆”了，不过杨雨还是觉得有些荒唐，毕竟这小孩比自己小那么多啊！
　　要她同样称呼冯宇鹏为“老公”，对她而言还是一件比较难的事，只有一种情况除外：那就是当她被冯宇鹏的大鸡吧肏出一次次舒爽至极的高潮时，这时候的她脑子处于接近空白的状态，别说是叫“老公”，那怕是让她叫爸爸都毫无问题。
　　“老婆，爽不爽？老公肏得你……爽不爽？”
　　冯宇鹏几乎把杨雨整个人都给顶了起来，他本来想尝试着把杨雨被抱起来肏，可是杨雨的体重摆在那呢，他试了一下就放弃了，取而代之的是马上将嘴唇伸到杨雨的樱唇上，舌头冲进去缠弄吸吮着她的丁香小舌。
　　“老公……”舌头被纠缠着，杨雨只能发出含含糊糊的叫声，但她的两条玉臂还是紧紧的环住了冯宇鹏的脖子。
　　“老婆，我们到床上去？”
　　冯宇鹏喘着气问道，杨雨虽然被他这样肏得很舒服，但也知道这样的姿势是很累人的，她可不想累到自己的这个心肝小情人，于是点点头，冯宇鹏把她放了下来。
　　两人来到床上，杨雨先帮冯宇鹏脱掉他身上的衣物，然后自己也脱掉了外面的晚礼服，由于内裤早就被扒拉下来了，此刻杨雨的身上就只剩下黑色的奶罩，下身是一条性感至极的黑色丝绸吊带连裤袜。
　　经过这段时间的交往，杨雨知道冯宇鹏对黑丝袜、高跟鞋有着强烈的兴致，所以只要条件允许，她都会尽量迎合小情人的爱好。
　　冯宇鹏躺在床头，惬意地看着熟美妇人在自己的眼前展露那迷人的风情，呼吸开始再度变得粗重。
　　杨雨见小男孩盯着自己的眼神里好像要喷出火来，心里不由得暗暗好笑，兴起来了逗逗小情人的念头，便故意转过身去，将自己性感雪白的大屁股在小男孩的眼前妩媚地一晃。
　　“老公……喜欢吗？”
　　要知道杨雨这时候没穿内裤，黑丝吊带裤的中间是一片真空的，浓密的阴毛，夹杂着刚才肏屄时流出的骚水，这对小男孩来说简直就是催情的神药啊！
　　冯宇鹏低吼一声，两手抱住杨雨的大屁股，头抬起来对着那水光粼粼的女性私处就是一通狂舔！
　　而此刻杨雨也忍不住了，一黑一白两条肉虫马上就在床上紧紧地纠缠着，瘦削的冯宇鹏躺在下面，杨雨将她丰厚的阴唇贴在男孩的嘴上，然后身体伏下，嘴巴含着男孩粗长的鸡巴，脑袋用力地上下运动着。
　　杨雨能够感觉到一股股的热流在从自己身体的内部涌出，而冯宇鹏也毫不介意地将这些骚水全部喝进了嘴里，她能够清晰地听到从男孩的喉咙间发出“咕、咕”的轻响，显然冯宇鹏已经那些从她阴道里头流出的分泌物全部都吞了进去。
　　小男孩的这种行为刺激着杨雨的神经，她吞噬肉棒的动作变得越来越疯狂了，不仅口里大力地吸吮着男孩的肉棒，而且舌头紧紧地纠缠着他的龟头，刺激着他的马眼。
　　冯宇鹏显然已经性起，他的屁股连扭了几下。
　　已经跟他做爱多次，说得上是配合默契的杨雨知道他的意思，停止了口交，回过头看着他：“老公，想肏了吗？”
　　冯宇鹏没有答话，他爬起来保住杨雨肥美的身体，把她的右手举高，舌头在她腋下舔舐着。
　　杨雨的腋下跟冯宇鹏的母亲伍若娟一样留着长长的腋毛，他一边舔着，一边嗅着那里跟记忆中的母亲非常相似的味道，迷醉里，燃烧了，沸腾了！
　　“啊！”
　　杨雨屈膝跪在床上，手撑着床，肥硕的屁股高高地翘起。
　　瘦弱的男孩站在她的身后，手扶着那根跟他年龄绝不相称的鸡巴，一下就狠狠地肏进了她的阴道里。
　　“老公……啊……你……慢点儿……顶到我了……啊……老公……老公……肏死我……我……好舒服……不行了……啊……”
　　这一次的抽插比刚才那次显得更加的迅猛，冯宇鹏一边肏着，一边伸出手解开杨雨胸罩在后面的扣子，那个硕大的奶罩顿时就在两人的摇摆中掉到了床上，冯宇鹏伸手揉捏着杨雨的奶子，鸡巴就像开动的阀门似的前后疯狂抽插。
　　“老婆……老婆……太美了……啊……夹紧一点……啊！”
　　杨雨的阴道跟她的体型一样，属于是比较宽松的那种，换了她前夫韩少义那种尺寸的鸡巴很难让她满足，可是这个小情人就不一样了，这根巨大的鸡巴不但能够将杨雨的下体塞得满满当当，而且带给了她极大的满足！
　　连番抽插之后，杨雨的身体已经无法再支持了，她整个上身几乎就是趴倒在床上了。
　　而冯宇鹏这时也有了要射出的感觉，他干脆把杨雨给翻转过来，两手将她白花花的大腿M字型打开，然后鸡巴再度肏入，同时伏身啃咬着杨雨的奶头。
　　“老公……轻点……我……不行……啊……不行了……”杨雨的浪叫肆无忌惮。
　　“老婆！我……我……要射了……我出来了……”冯宇鹏颤抖着说着，抽插的速度加快到了极点。
　　“老公……射进去……啊……给我……”随着冯宇鹏身躯剧烈地抖动，杨雨无力地承受着他那股浓精猛烈地射入到自己的子宫里。
　　每次跟冯宇鹏做爱，杨雨最后都让他直接内射在自己体内，她今年四十六岁，还未到更年期，月经的频率也很正常，又没有上环，其实是有怀孕的可能的。
　　不过比起让冯宇鹏带套，她更喜欢让自己的小情人能够尽情地在自己体内喷射，她宁愿自己吃事后药避孕。
　　“老公……”剧烈运动后的两人在床上缠绵着，对吻着，杨雨将冯宇鹏瘦瘦的身体搂在怀中，两只巨乳在他的脸上磋磨着，两人的嘴唇不时地粘合在一起，此刻，他们都只愿这美好的时刻能够永远地保持下去，两个彼此依恋的灵魂能够永远的交织在一块，永不分离。
　　********************
　　窗外汽车疾驰而过的声音透过窗户传了起来，杨雨睁开了眼睛，看了一眼手机，才刚到凌晨五点，外面的天空还是一片黑暗。
　　“这烂隔音……”杨雨在肚子里抱怨着酒店的设施，但其实她心里清楚，随着年纪的增长，她的睡眠是越来越浅了，已经很难再像以前那样一觉睡下就睡到天亮了。
　　更何况是在一张陌生的床上，外头稍有响动，就能把她吵醒。
　　挪了挪身体想要起来，却发现冯宇鹏的脑袋还压在自己的胸前，这小子昨晚做完爱后，就这样头枕着她的胸脯睡着了，临睡前嘴里还含着她的奶头。
　　这时候他的口自然已经松开了，鼻子里正发出一阵阵轻微的鼾声。
　　“真是个孩子……”杨雨怜爱地轻抚着冯宇鹏那头凌乱的头发，不由得想起了以前给襁褓中的儿子韩阳喂奶时的情形，脸上一阵发烧。
　　这孩子长得蛮帅的，学习又好，平日里在学校应该挺受女孩子欢迎的啊？
　　为什么会如此迷恋自己这个比他妈还要大好几岁的老女人呢？
　　难道……
　　这就是所谓的恋母情结？
　　唉！
　　管它什么恋母情结呢！
　　看着冯宇鹏睡梦中那张青春帅气、犹如刀削的俊秀脸庞，杨雨心想，还说这孩子迷恋自己呢，难道自己就不是昏了头似的也在迷恋着这个小男孩？
　　刚开始跟冯宇鹏接触时还可以说是受了董雷的胁迫，可是在这几个月里，冯宇鹏对她体贴入微的关怀，让多年都没感受到丈夫的爱的她感动不已，哪怕只是打个喷嚏，这个小情人都会像那是什么大事一样的对她嘘寒问暖，跟别说他在床上的神勇了，经过这几个月，现在他几乎每次都能把自己搞得好几次高潮，杨雨感觉自己已经离不开这个小情人了。
　　“可是……他终究不是属于我的。”
　　杨雨的思绪一时间变得有些伤感了起来，想想自己的儿子都比他大几岁，想想两人间将近三十年的年龄差距，杨雨就感觉前面的路是那么的阴暗而不可预计。
　　总有一天，这个小情人会离开自己，去到那一片属于自己的天空吧，杨雨想到，但是无论如何，我都已经是他的第一个女人，无论今后他飞到那里，我都已经在他的生命里，在他的身体里留下了深深的烙印。
　　想到这里，杨雨的嘴角浮现出一抹微笑。
　　“老婆……你醒啦？”
　　就在杨雨想得出神的时候，冯宇鹏的声音突然在她的耳边响起，让她吓了一跳，低头一看，冯宇鹏正揉着朦胧的睡眼看着她。
　　“啊？把你吵醒了？”杨雨有点抱歉地看着小情人。
　　“现在……几点了？”冯宇鹏迷迷糊糊地问道。
　　“才刚到五点，你再睡会吧！”杨雨怜惜地拍了拍冯宇鹏的脸蛋。
　　“你……你去哪里？”见杨雨慢慢地爬下床，冯宇鹏问。
　　“去下洗手间。”杨雨答道，然后就扭着大屁股，一步步走进了厕所。
　　在马桶上坐下，积攒了一宿的尿液马上就喷涌而出，杨雨长出了一口气，感觉顿时轻松了不少，可是就在这时，厕所的门被拉开了，杨雨一惊，抬头就看到冯宇鹏从门口走了进来。
　　小男孩这时候的目光聚焦在她那还没喷完尿液的尿道口上，眼神灼热而又急切。
　　“你……进来干嘛？”
　　虽然跟冯宇鹏已经有了最亲密的关系，但是让他看到自己像现在这样全身赤裸地坐在马桶上撒尿的情形，杨雨还是觉得有些害羞。
　　冯宇鹏马上就用行动回答了杨雨的疑问，他跪倒在了杨雨的身前，双手掰开她的双腿，目光如火地注视着她那阴毛浓密的洞穴。
　　“别……这样看嘛……”杨雨这时候真是又羞又臊，可冯宇鹏丝毫也不给她迟疑的机会，嘴唇已经贴了上去，就在杨雨那还流淌着少量尿水的阴唇上用力地舔弄吮吸了起来。
　　“小宇……不要……啊……”憋了一晚上的尿，杨雨自己都能闻到那股腥臊味，“那……太脏了……”
　　“老婆……我喜欢……只要是你身上的味儿，我都喜欢！”
　　冯宇鹏毫不迟疑地将杨雨最后的尿液都吸进了嘴里，然后“咕嘟”一声，一口吞了下去。
　　中年美熟妇的尿水就像是春药似的，让他的性欲高涨，下体的肉棒硬得就像铁棒。
　　“老公！老公！啊……好舒服……啊……小老公……你……好厉害！”
　　杨雨这时候坐在马桶盖上，背部紧紧地靠着后面的蓄水桶，冯宇鹏将她的双腿大大地向两侧分开，鸡巴迅猛地在她湿透了的阴户里抽送着。
　　这一次他的抽插比昨晚的还要猛烈，杨雨忍不住都发出了失神的哀鸣，那种阴户被年轻男人完全占据的充实感，实在是太令人销魂了。
　　冯宇鹏不管不顾地向前顶着，在他不断地连续攻击之下，杨雨丰腴性感的肉体被顶着不住地乱颤，身体几乎要被从马桶盖上顶下去，两个肥美的奶子不住跃动着，冯宇鹏干脆一口就叼住了杨雨一边的奶头，用力地吮吸着。
　　“老公……到底了……你……肏到底了……好老公……用力啊！啊！”
　　“老婆，我爱你……我爱你！”
　　冯宇鹏一边肏着，一边把嘴贴到在杨雨的耳畔，嘶哑着声音说道，对于眼前这个他生命中的第一个女人，第一个让他享受到性爱绝美滋味的女人，年轻的他实在是爱到了极处，不管是身体还是心灵，他都渴望完完全全地全部占有这个女人。
　　“老婆，嫁给我吧，我要……我要跟你结婚！”
　　冯宇鹏一边加快抽插的速度，一边在杨雨耳边说道，这时候已经深深陷入性爱泥沼的杨雨脑里也是混沌不清，一听冯宇鹏这么说，顿时也忘记了自己比他大了三十岁这一事实，忘了就连自己的儿子都比他大好几岁，嘶吼着回答道：“好……好……好老公！我……我嫁给你！给你做老婆……给你……给你生孩子！”
　　杨雨的话就像是给了冯宇鹏巨大的能量，他抽插的力道一下子又加大了几分，杨雨的背已经被他肏得直不起来了，胸口一片潮红。
　　“老婆……我……我快出来了。”
　　“射出来……射在里面……老公……射进去……我……射进去”
　　在杨雨的淫声浪叫中，冯宇鹏终于忍不住爆发了，而杨雨也在这时候达到了另外的一次高潮，她的阴道开始收缩，而且有节奏地痉挛，几乎要把冯宇鹏的最后一滴精液都榨出来。
　　冯宇鹏大口地喘着气，好不容易才直起身子，把沾满了精液和骚水的鸡巴抽离了杨雨的屄洞。
　　一股白浊的粘液从中年美妇那敞开的洞穴里缓缓流出，流到了马桶盖上面。
　　“老婆，今天我不去学校了，我们……我们就在这……”冯宇鹏深情地看着杨雨，意犹未尽地说道。
　　杨雨这时候虽然还沉浸在高潮的余韵之中，但是冯宇鹏的话还是让她吓了一跳，紧忙说道：“那可不行！今天可是上课的日子，你怎么能缺课呢？快去洗洗吧，呆会吃完早饭，我马上载你去学校！”
　　冯宇鹏又哀求了几次，但杨雨的态度坚决，他也知道没有商量的余地了，只好悻悻地走进浴室，冲洗起了身体。
　　看着玻璃门后面冯宇鹏那年轻的身体，杨雨的胸口一阵激动，既为这年轻人对自己的深情而感动，又为自己能够让比自己年轻这么多的男孩依恋而自得。
　　但是想想小男孩在尝到性爱滋味后那近乎无休无止的需求，她又觉得自己的双腿在微微发颤，杨雨啊杨雨，你可是快五十岁的人了，让这小孩子这么折腾，长久了你吃得消么？
　　她的脑里浮现出这样的一个念头。

第25章
　　从长顶市一路开车回到平河市，尽管杨雨紧赶慢赶，到达平河一中时也已经将近早上九点了。
　　告别了杨雨，冯宇鹏心情忐忑地走向自己的课室。
　　像他这样的好学生，以前从来没有过无故迟到的经历，今天是他第一次这么晚才来上学，这时候别说第一节课迟到了，就连第二节课都已经开始了十多分钟。
　　一路从楼梯间里的一间间课室门口走过，冯宇鹏的脸火辣辣的，总觉得从那些课室里正射出来无数诧异的目光，大家似乎都在注视着迟到了这么久的自己，他一路上都几乎是低着头快步地在走着。
　　等到他转上自己班级所在楼层的时候，突然心里猛烈一跳，只见一个熟悉的身影正在离课室不远处的地方站着，此刻那人正凝视着自己。
　　“裴……裴老师……”
　　在课室外等待冯宇鹏的当然就是裴文璇，此刻她脸上平静无波，见冯宇鹏在自己面前低垂着头，一声都不敢吭的样子，她在心里暗暗叹了口气。
　　“今天怎么这么晚才来学校啊？”沉默了片刻，裴文璇柔声问道。
　　“我……我……”这节课是化学，冯宇鹏本来已经编好了个理由准备用来应付上课的段老师，化学一直都是他的强项，段老师对他也一向很好，冯宇鹏觉得这个理由足够糊弄过去了，可是现如今面对着从小看着他长大的裴文璇，冯宇鹏那一肚子的谎话却说不出来了。
　　见冯宇鹏期期艾艾地说不出话来，裴文璇叹了口气，说道：“先进去吧，别耽误了上课。”说完转身带着冯宇鹏向课室走去。
　　“段老师，刚才是我找冯宇鹏去了解一下班上的情况，回来晚了，不好意思啊！”裴文璇含笑对满头白发的老段老师说道。
　　“哦……是这样啊，我就说嘛！像宇鹏这样的好学生，他又怎么会无故缺课呢？哈哈，赶紧进来吧。”
　　好学生就这点好，偶尔的犯错，总是能得到老师们的谅解的。
　　冯宇鹏心情复杂地望着裴文璇，裴文璇冲他送来一个激励的目光，他急忙低下头去，一路快步来到了自己的座位上。
　　这整个上午，冯宇鹏几乎都处在浑浑噩噩的状态之中，别说上课时无心听讲，就连课间时也只是呆呆地坐在座位上，他的心思，都被刚才裴文璇塞在他手里的一张纸条给牢牢地抓住了。
　　“小鹏，中午放学时到我办公室来一趟，老师得跟你好好谈谈。”
　　********************
　　“老师……我……我来了……”见到办公室里没有别人，只有裴文璇一个人还在那里批改着作业，冯宇鹏稍稍放下心来，小声说道。
　　“坐下吧。”
　　裴文璇转头见是冯宇鹏，伸手指了指自己对面的一张椅子，然后站起来走到门边，把门给关上了，接着又到窗边，把窗户上的百叶窗窗帘给合上，这样从外面就没法看到办公室里的情形。
　　冯宇鹏忐忑不安地坐到了裴文璇的对面，裴文璇也跟着坐下，手扶了扶眼睛，注视着冯宇鹏半晌，直把冯宇鹏看得心里发慌，这才问道：“宇鹏，你是不是该给我解释一下，你今天为什么迟到那么多？”
　　“我……我……”冯宇鹏涨红了脸，头深深地低了下去。
　　“宇鹏，你放心，现在你不要把我当成是你的老师，就当我是……我是你认识多年的好朋友，你告诉我，究竟发生了什么？”
　　“我……我就是……睡过头了……”冯宇鹏讷讷地说道。
　　裴文璇沉默了，她静静地看着冯宇鹏，冯宇鹏被她看得越来越是心虚，忍不住把头一扭，看向了窗户的方向。
　　“我这几天晚上去过你宿舍找你，你都不在。”沉默许久，裴文璇终于说道：“能说说你是去了哪里吗？”
　　“那……去哪里……那是我的自由！”冯宇鹏霍地一下站了起来，大声说道。
　　“宇鹏……”裴文璇望向冯宇鹏的目光柔和：“你这样下去不行的，你知道，过去这两三个月里，你的成绩退步了多少吗？”
　　“我……我……我就是发挥不好罢了！只要我复习好，这次的期末考试，我还是能考好的！”冯宇鹏有点脸红脖子粗地说道。
　　“宇鹏，我不是怀疑你的学习能力，老实说，在我教过的那么多学生里头，你的资质是最好的，只要你把精力放在学习上，我绝对相信全年级第一，非你莫属！只不过……我就怕，就怕你会误入歧途！”
　　“我不会的！老师！”
　　“那你告诉我，这阵子你晚上究竟去哪了？”
　　“我……我……”冯宇鹏跺了跺脚，他知道自己编造的谎言根本就骗不了裴文璇，但难道他可以告诉裴文璇自己每天晚上是到杨雨的家里，跟一个比自己母亲年纪还要大的女人过夫妻生活？
　　这绝对是不能告诉别人的！
　　“总之……我……我没有做坏事！”
　　见冯宇鹏有些气急败坏的样子，裴文璇知道现在自己不能给他太多压力了，而且再问下去也不可能从他的嘴里问出些什么，只好笑了笑，平静地说道：“那好，老师总是相信你的，宇鹏，你回去吧，记住你今天说的话，期末考试，要拿出好成绩来给老师看看，行吗？”
　　“嗯！”冯宇鹏用力地点了点头。
　　********************
　　“耿处长，您好啊！”裴文璇走进保卫处办公室，对处长老耿问了声好。
　　“哟！是裴老师！怎么今天有空来我们这啊？”
　　保卫处处长老耿见是裴文璇来了，有些诧异地问道。
　　他知道裴文璇的身份，以她老公的身份地位，自己平时想要找她谈几句都未必有机会，今天是为了什么来到这里的呢？
　　“哦，这这样子的，耿处长，我想查看一下今天早上校门口的监控，不知道可不可以？”
　　“哦？是出了什么事吗？”老耿眉头一皱，有些担心地问道。
　　“没有没有。”
　　裴文璇忙笑着说道：“就是有个学生逃课出去玩了，又不肯承认，我就想说从监控录像里能不能拍到他，也算是有真凭实据好让他认错，对不对？”
　　“是这样啊！”老耿大笑了起来。“现在的学生真是皮得很，那好吧，裴老师，我这就给您找找！大概是什么时候的事？”
　　“嗯，差不多……八点半到九点吧！耿处长，可不可以……让我自己来查？”
　　“哦？对对对，现在都讲究隐私嘛！好好，裴老师，您坐这。”
　　老耿站起来把自己的座位让给了裴文璇，然后把监控回放调到今早八点半的时候。
　　“谢谢你啊，耿处长。”
　　等老耿离开办公室，裴文璇开始聚精会神地看起了监控录像，学校虽然有前后两个门，但是后门平日里一般是不开放的，人员进出都只能通过前面的校门，因此这里也是监控的主要位置，一共有六台监控摄像机对准了校门的各个角落，全部是高清摄像头，清晰度非常之高。
　　录像一秒一秒地放映着，裴文璇仔细地盯着屏幕，由于这个时间段已经是上课时间，校门口基本没有什么人员走动，画面非常地单调，裴文璇都看得有些疲倦了。
　　就在这时候，一辆白色的网约专车出现在了六个摄像头中最靠外的那个拍摄的镜头中，那里已经是画面的边缘，离校门口其实已经有一段不近的距离了。
　　裴文璇本来也没在意，眼角扫过去，却看到那辆专车的后座门打开了，一个背着书包的小男孩走了下来，那个熟悉的身影，不是冯宇鹏又能是谁？
　　裴文璇精神一震，急忙把那个摄像头的画面放大，这时候她就看到下了车的冯宇鹏又把身子探到车窗边上，像是跟里面的人在说着什么，然后回头像是要离开，刚走两步，却又再次回头到窗边继续说话，如此反复了两三次，最后一次他离开时，是脚步向后，倒退着走的，裴文璇睁大了眼睛，她看到从车窗里伸出一只手来，对着冯宇鹏连连做出再见的手势，而冯宇鹏看着车窗里的那人，虽然看不清脸上的神情，但是从他一步三回头的样子，分明可以看出他心里的依依不舍。
　　“是……是个女人？”裴文璇把画面定格，看着车窗里伸出的那只白皙、丰腴的手臂，还是手腕上的女式腕表，陷入了沉思之中。

第26章
　　车子在晚高峰的车流里慢慢地向前挪动着，要按照平时的速度，长顶市和平河市中间的这点距离，现在早就开到了。
　　裴文璇神色木然地看着自己前面的那台车又刹停住了，有点烦躁地拍了拍方向盘。
　　“我操！现在的人诺！真他妈想不到……”回想起刚才请那个网约车司机吃饭时，他几杯酒下肚后，满口粗话地对着自己说话的情形，裴文璇就有点不舒服的感觉。
　　昨天她从监控里得到了那辆网约专车的车牌号，查出那是一辆在长顶市运营的车辆，她托人查到了那个司机的电话号码，今天下午就直接来到了长顶市找他，在一千块钱和一顿饭面前，那司机毫无保留地将昨天的一切都告诉了她。
　　“我看那女的，总得有四十多岁吧？不过看起来真的还挺漂亮的！那小孩也就是个中学生吧？这世道……嘿嘿，老娘们都想吃小鲜肉，嘿嘿！”
　　“什么？怎么看出来的？我是什么人啊？我开了这么多年车，什么人没见识过啊？基本这两人一上车，我就知道他们是什么路数了！你想想啊，这一大清早的，从酒店手拉着手出来，还老腻歪在一起……你……嘿嘿，懂的！”
　　“女的是什么人？这个……真不好说，我琢磨着，该是个高级白领啥的？对了！真挺有那种气质的！”
　　“你说她最后在哪下车的？嘿嘿！这……这是客户的隐私，我可不能……唷唷！这……这怎么好意思？哈哈，谢谢，谢谢！”
　　“昨天那个学生哥下车之后啊，我听到那女的接了个电话，好像……好像谈到了什么贷款审批的事，我想啊，她要不是在银行上班的，要不就是做那些私人贷款公司的！”
　　将近一个小时之后，裴文璇终于将她的车停到了伍若娟家所在的小区之外，这是一个上世纪八十年代盖起的有十多栋楼的旧小区，当初建设时根本就没有考虑停车的问题。
　　每次裴文璇来找伍若娟都要把车停得很远。
　　停好车后，裴文璇并没有马上下车，而是在车里沉思着：要不要把这件事情告诉伍若娟呢？
　　以现在她所掌握的情况来分析，冯宇鹏这段时间以来学习成绩的明显退步，肯定跟昨晚跟他在一起的那个女人有直接的关系！
　　难道他跟那个女人……
　　不会吧？
　　听那个专车司机的说法，那个女人足有四十多岁，比冯宇鹏大太多了！
　　可是再想一想，那个司机说过，他一眼就能看出那两人之间有那种关系，而且，他们是手拉着手从酒店里走出来！
　　而冯宇鹏之前既然对她裴文璇有那种想法，那说明他对成熟的女人是没什么抵抗力的，那么这样说来，冯宇鹏跟那个女人的确是可能有那种关系的！
　　再想想冯宇鹏这段时间以来经常性的夜不归宿，裴文璇打了个寒战，中年女人？
　　那个女人为什么要跟冯宇鹏这样的孩子在一起？
　　她越想越怕，就怕再这样下去，冯宇鹏就不止是成绩下滑的问题，而是不知道会不会落到什么专门针对中学生所设的陷阱里去了！
　　不行！
　　还是等跟伍若娟商量一下，没她这个当妈的出面，自己恐怕是解决不了这件事的。
　　裴文璇下定了决心，推开车门，就打算下车向伍若娟家走去。
　　********************
　　就在裴文璇的半个身子已经钻出车门的时候，她突然间猛地把身体缩回了车里，而且半低下身子，因为她看到从伍若娟家小区里的门口，迎面正走来了一男一女两个人。
　　女的正是伍若娟，而男的身高体健，年纪很轻，裴文璇一看就觉得眼熟，只稍稍一想，就想起来了，这个人就是她经常去的那个健身房的健身教练：韩阳！
　　裴文璇马上就想起了伍若娟跟她说过的，韩阳隐瞒身份跟她网恋的那档子事，她记得当时伍若娟跟她说这事时还相当气愤，那时候她还半开玩笑地让伍若娟尝试一下接受姐弟恋呢！
　　那一次伍若娟很不屑地拒绝了，可是看现在这样子……
　　走在路上的伍若娟和韩阳倒也没显示出有什么异样，两人虽然嘴里有说有笑的，但是彼此也分开了一段距离。
　　行动间并没有什么亲昵的行为，裴文璇一时间也不知道这两人间是什么样的一种关系，她看着伍若娟跟韩阳走到前面的一台红色现代旁边，韩阳很绅士地先给伍若娟开了车门，伍若娟坐了进去，然后韩阳也上了车，车子缓缓地转出来，渐渐开远了。
　　裴文璇急忙掏出手机，拨通了伍若娟的电话。
　　“娟，在家吗？有个事儿想跟你说说。”裴文璇尽量平静地问道。
　　“啊？你要过来？”伍若娟的声音显得有些慌乱：“可是……可是我不在家啊。”
　　“你现在在哪里？”
　　“我……我在单位加班呢！啥事啊？着急吗？”
　　“哦，也没啥事，就是关于小宇的学习，有些事想跟你商量一下。”
　　“这样子啊，我……”
　　“没事，你先忙吧，不是什么着急的事儿，等你有空了我再找你谈吧！”
　　裴文璇说完就挂断了电话。
　　伍若娟居然对自己说谎？
　　看来她跟这个叫韩阳的健身教练之间，有事！
　　********************
　　“又是你那个好闺蜜啊？”韩阳一手握着方向盘，一边问道。
　　“嗯……”伍若娟把手机放回到坤包里，抬手撩了撩头发，目视着前方。
　　“有事吗？如果是急事的话，我先送你回去？我们改天再约？”韩阳还是很善解人意的。
　　“哦……也没啥要紧事，就是关于我儿子学习的事。”
　　“对哦，你说过她还是你儿子的老师。”韩阳顿了顿，突然笑着说道：“她也经常去健身房啊！不过，她的身材可没你好！”
　　“我？我哪能跟她比啊？她身材多苗条啊？”
　　“身材不是苗条就好的。”
　　韩阳拿出了专业健身专家的口吻：“人的身材要好，首先得足够匀称，同时吧，也得有些肌肉才好看，尤其是女性，该有肉的地方得有肉，前凸后翘嘛，才是好身材！”
　　他一边说着，一边偷眼瞄着伍若娟饱满的胸前：“这点上，她就远远比不上你了！”
　　伍若娟切了一声，没理会他，转头看着窗外，心里却有些喜滋滋的。
　　她知道韩阳这时正在偷看自己的胸口，却不想去点破。
　　伍若娟并不是一个会让男人用一点花言巧语就弄昏头的女人，经历过一段失败的婚姻，又在社会上历练了那么多年，她的心智和心机早就过了会做梦的年龄了。
　　在她看来，韩阳对她的追求，只不过是年轻男人对她这种成熟女性有些好奇罢了，以前她在学校里教书的时候，班里也曾经有些小屁孩对她着迷，还有学生给她写过情书呢！
　　对此她早已经是习以为常，对这种事往往都是一笑置之，在她看来，现在的韩阳也不过就是这样罢了，只不过韩阳比她以前那些学生要更成熟，也更有男人味一些罢了。
　　这段时间以来这个英俊健美的年轻人疯狂地追求她，不断地约她出来。
　　伍若娟在心里肯定是没做好接受这段姐弟恋，哦不，是母子恋的心里准备，她不可能接受韩阳的追求，但是到了她这个年纪的女人，还能有韩阳这样的年轻帅哥追求，要说她心里没点自得和欢喜那是骗人的。
　　也正是因为这个原因，她对韩阳那些约会的邀请，从一开始的坚决反对，一口回绝，到现在是越来越容易答应跟他一块出来了。
　　甚至有的时候韩阳几天不给她来电话，她心里还会有一点小不满，小期待呢！

第27章
　　“舒服吗？老公？”
　　周敏君将她那张精致滑腻的鹅蛋脸贴在丈夫的肉棒上，用脸颊轻轻磨蹭着，冯森的鸡巴此刻已经硬挺了起来，十公分长的肉棒上面水光粼粼地沾满了周敏君的口水。
　　冯森没有回答，只是轻抚着妻子长长的秀发来表达自己的满足，他是如此享受周敏君对他的这种温柔。
　　自从十多年前他跟周敏君相遇相识，他对这个美貌惊人的女人就一见钟情，虽然他当时的妻子伍若娟也是单位里有名的美人，但是冯森不知道是腻味了，还是纯粹就是喜欢周敏君这种苗条瘦长的身材，他不顾自己已为人夫，而且伍若娟当时还正在怀孕，开始疯狂追求周敏君。
　　十多年来他对她的爱就从未变过，从那一晚他将自己的鸡巴插进当时只有十八岁，刚刚来到平河的周敏君体内，夺去她的处女之身那时开始，他就知道自己这辈子都会爱着这个女人。
　　后来他更是为了她而不惜抛妻弃子，抛弃伍若娟和自己唯一的儿子冯宇鹏而娶了她。
　　再婚之后，由于周敏君非常嫉恨他再跟前妻一家有什么瓜葛，冯森更是几乎对冯宇鹏不管不顾，一心只对周敏君跟他俩的独生女冯玟好。
　　实话实说，冯森再婚娶周敏君时，他的生意才刚刚起步，表面上看上去人五人六的，但其实公司就是个空壳子，而周敏君非但没有嫌弃他没什么钱，也的确没让他白白付出，这个精明的女人不仅极有头脑，在生意方面经常能够给他很好的建议，她介入公司经营之后，他的生意是越做越顺，发展得非常迅速，到了现如今，他生意的规模虽然不能跟董平川的信勇集团相提并论，但是说起他冯森的名字，那在平河的商界也是响当当的一号人物了！
　　饮水思源，冯森更加相信是周敏君给他带来了好运，这个女人旺夫！
　　是这个女人让他有了今时今日的身份和地位。
　　而且不止如此，周敏君还有一点是他那个保守的前妻所无法比拟的，这个女人在床上也是风情万种，经常会看一些色情影片来学习交欢的技巧，这更让以前那个只会躺在床上默默地让他肏弄的伍若娟相形见绌。
　　“老婆，来吧。”冯森拍了拍周敏君的屁股。
　　“来吧，老公，从后面来！”
　　冯森双手压在周敏君的肩膀上，十公分长的鸡巴对准了老婆的阴户，飞快地从后面插入了阴道。
　　“老公……”周敏君呻吟了一声，向后挺起屁股迎合着冯森。
　　“啊！老婆你别动……啊……肏……”周敏君刚一动，冯森突然打了个冷颤，屁股勉强又抽插了几下，低吼一声，竟然就射了。
　　“这……他妈的，出一趟差可真累……”冯森有点自我解嘲似的说道。
　　周敏君暗暗叹了口气：“又是刚进去就不行了！”
　　但还是回头安慰着丈夫道：“是啊，下午坐了好几个小时飞机，当然是累了。”
　　她抽出纸巾放在自己屄洞口，让冯森射进去的精液流在上面，然后回身帮丈夫擦干净鸡巴。
　　两人穿上睡衣，并肩在床上躺下，“老公……”周敏君轻轻把头埋在冯森的胸前，手指轻轻地抚摸着他的脖子，低声说道：“妈看上的东山湖那边的房子，你看……”
　　“哦，行啊，只要老人家喜欢，你就自己处理吧。”
　　两人婚后冯森基本就不怎么管钱了，家里的财政大权都交给了周敏君，不过凡事有大宗的支出，周敏君还是会先征得他的同意。
　　周敏君不是平河本地人，她出身于一个小县城，家里虽然说不上一贫如洗，但经济情况也是相当困难的，所以当初十六七岁就来到平河打工，也是为了帮家里减轻负担，好让她的两个弟弟继续读书。
　　当然了，嫁给冯森之后，她也没少帮助她的家人，两个弟弟读完大学，结婚，盖房，几乎都是由她一手包办。
　　五年前她的父亲过世了之后，她就干脆把母亲卢秀兰接到了平河，先在自己家里住了一段时间，然后又给老人家在他家附近买了房。
　　而冯森的这个丈母娘也不是省油的灯，她的身上有着一种老女人特有的自私和狡黠，而且一脑子的香火思想，她时不时地就会叮嘱周敏君，一定要把家里的钱紧紧抓住，要不然周敏君只有一个女儿，等冯森年纪大了，说不定临老了哪天他就会想起他在外面还有一个野儿子在呢，到时候说不定钱就都归冯宇鹏了！
　　冯森对自己和冯玟的爱，周敏君是心里有数的，她相信冯森不会有什么重男轻女的观念，但是架不住卢秀兰一而再再而三地在她耳边叨叨，说什么男人年轻的时候可能不会，但是年纪大了就肯定想要有个男丁接续香火什么的，说得她也是暗暗心惊，所以她也就听从了卢秀兰的建议，不但将夫妻的财产大多都揽在自己手里，还开始打起了公司里钱的主意。
　　而卢秀兰还经常管她要钱，说是钱总是要在自家人名下才保险，周敏君在商场上机灵，可是对家里人的话基本没什么判断力，而且也相信妈的话肯定是有道理的，因此冯森的钱有很大一部分就通过周敏君的手转到了卢秀兰的名下。
　　这一来不消说，周敏君在小县城里的两个弟弟的日子就非常好过了，新房子新车都由卢秀兰帮手解决了。
　　冯森对这些也不是不知道，但是一来他的钱大部分还是放在公司账上，二来他爱极了周敏君，也相信她做事肯定有分寸，对这些事也就基本不管不问了。
　　看着全心全意相信自己的冯森那沉睡的脸，周敏君满意地笑了，看来丈夫对自己还是言听计从的，不过现在她心头还有两根最大的刺亟待拔除，那就是冯森的前妻伍若娟，以及他们俩的那个儿子冯宇鹏！
　　“男人啊，这只要年纪一大，想着自己这点身家不能落到别人手里，就肯定会想要个男孩能继承香火！你啊，别看冯森现在对玟玟好，等他身体不行了，这事情可就难说咯！”
　　卢秀兰那特有的刻薄语气在脑中响起，看着沉沉睡去的丈夫，周敏君的眼睛眯成了一条缝：冯宇鹏，一中的尖子生是吧？
　　居然还敢拿足球踢我女儿！
　　我倒想看看，等那件事情发生了之后，你还威风得起来不！？
　　“君姐，怎么这么晚了还有空找我？想我啦？”男人轻佻的声音从手机里传了过来。
　　周敏君冷哼了一声，回头把房门关上，然后走到远离卧室的厨房，冷冷地说道：“你别叫得那么亲，我跟你可没这么好的关系！”
　　“别这么无情嘛君姐！好歹我也是帮你办事的，你这样冷冰冰的，很打击士气啊！”男人的语气依旧显得很随意。
　　“士气？那么多钱还不够你鼓起士气？”周敏君冷笑道。
　　“哈哈，开个玩笑嘛君姐，那么认真干什么？”
　　“谁跟你开玩笑了？”周敏君打断了男人的话：“事情办得怎么样了？”
　　“进展得还不错！”
　　“哦？有什么进展？”周敏君关切地问道。
　　“看你的微信，我把今晚的照片发给你。”男人说道，接着周敏君的手机就叮咚作想，一张张照片传到了她的微信上面。
　　周敏君皱着眉头，一张张地看着那些照片，半晌就说道：“就这样？你所说的进展得不错，就只是这样？”
　　“事情可不是那么容易办的啊！”电话那一头的男人略带无奈地说道：“你知道，这些可都是烧钱的事，那点活动经费……不够啊！”
　　“不够？我可先给了你五万！你跟我说不够？”
　　“五万也不是不行……”男人笑了：“君姐，事情有很多种办法可以做，钱多呢，我自然能做得快点，钱少嘛，我就只好……”
　　“你还要多少？”周敏君几乎是咬着后槽牙在问。
　　“再给打五万吧，君姐，你看，我都进行到这地步了，只要……”
　　“我现在就给你打两万！”周敏君一字一字地说道：“你最好给我把事情办好，否则……”
　　********************
　　“妈，这的房子挺不错的，依我说，就别再挑了，就这吧。”
　　今天的卢秀兰穿着一身时髦的新毛衣，整个人看上去非常精神，周敏君挽着她的手，一边看着样板房一边说着。
　　“冯森答应了？”卢秀兰看了看不远处的售房员，压低声音问。周敏君脸上闪过得意的神情，点了点头。
　　“那你先把钱转过来！”卢秀兰说道。
　　“妈……”周敏君也偷偷瞥了售房员一眼：“您不打算买这啊？”
　　“嗨，这的房子才多少钱？”卢秀兰的眼里闪着贪婪的光：“你先把钱打给我，我再看看。”
　　周敏君眉头微微皱起，东山湖这处新开的楼盘已经是平河市最顶级的新上市楼盘了，母亲还不满意？那她想买什么样的房子？
　　“怎么？心疼钱了？”卢秀兰的脸板了起来：“我告诉你，这钱放你那不保险！哪天冯森要是……”她尖锐的声音越说越是高昂。
　　“行了行了，妈，我知道了，待会就给您转过去。”
　　周敏君咬了咬牙，卢秀兰这套说辞她这几年早就听腻味了，无非是说万一那天冯森变心了要跟她离婚，她手里的钱肯定要分冯森一半什么的，只有把钱放到母亲那里才保险。
　　周敏君虽然有自信冯森不会对她变心，但是母亲的话又好像有那么些道理，算了！
　　周敏君下定了决心。

第28章
　　“我就是他的女儿。”
　　裴文璇把手里的一个信封递到眼前这个精瘦男人的手里，“之前我爸让你查的事情，你不用再跟下去了。不过，我现在有另外的一件事要你去查，只要你查出来，两个案子的全款我都会付清。”
　　坐在这个叫做：“茂力调查事务所”的破旧办公室内，裴文璇觉得浑身都不自在，尤其对面这个瘦男人的猥琐神情让她一看就倒胃口，但没办法，为了冯宇鹏，她必须得找这个男人帮忙才行。
　　男人拿起信封，数了数里面的钞票，满意地塞进自己那件洗得有些掉色的西装内袋里，露出一口大黄牙说道：“裴女士是吧？没问题，我张茂力在我们这一行里是出了名的效率高，你要查什么？”
　　于是裴文璇就把她掌握地有关冯宇鹏跟那个中年女人的信息，全部告诉了眼前的这个号称私家侦探的人。
　　这个叫王茂力的私家侦探模样猥琐，办事能力却着实不差，没几天，裴文璇就收到了他送来的一个快递。
　　“杨雨，四十六岁，XX银行平河支行私人理财部副主任，两个月前刚刚离婚”在这段简短的说明后面附着好几十张照片，都是偷拍的，既有白天杨雨走在街上时的模样，还有一些是夜里拍的，可以看到杨雨跟一个年轻男人在一起亲昵的模样，那个男人裴文璇一样就可以看得出来，正是冯宇鹏！
　　看着照片里紧紧黏在一起的这对男女，裴文璇只觉得一股愤怒直冲脑门！
　　这两人之间的关系是昭然若揭了，原来，近段时间以来冯宇鹏的成绩大幅度下降，就是因为这个女人！
　　“看什么呢这么出神？”就在裴文璇愣神的时候，刚洗完澡的董平川用毛巾擦着头发，从浴室里走了出来。
　　冷不防让丈夫这样吓了一跳，裴文璇急忙把身前的照片往信封里一塞，说道：“没……没什么，就是看些照片。”
　　“照片？”董平川愣了一下。就在这时，一张照片在裴文璇的一阵忙乱中从桌子上飞了下来，掉到了董平川的面前。
　　“咦？”
　　董平川弯腰捡起照片，看了一眼，狐疑地说道：“这不是……杨雨吗？”
　　他抬头看向妻子，妻子为什么会有杨雨的照片？
　　董平川的眉头皱了起来。
　　“你……你认识她？”裴文璇吃了一惊，急忙看向丈夫。
　　“你为什么会有她的照片？”
　　董平川把照片递到裴文璇面前，那照片只拍到了杨雨的大半张脸，是她单独走在路上时的情形，并没有把冯宇鹏也拍进去。
　　“我……”裴文璇刚想跟董平川解释解释，却听见董平川冷冷一笑：“还是偷拍的？”
　　丈夫的语气明显不善，裴文璇愣了一下，一时没反应过来。
　　董平川见她那副模样，顿时更加坚信自己的猜想肯定没错，杨雨那天来找自己的事，不知道为什么就让裴文璇知道了！
　　如果是自己别的女人让妻子跟踪，董平川多少还会有点顾忌，但是杨雨跟他之间完全就没发生什么，只是老同学在那天见了一面而已，虽然杨雨多少对他有些暗示，但是两人从那之后也没再见过面了。
　　对这事董平川是很有底气的，为了给裴文璇一个警告，他“啪”地一声狠狠地把照片拍在床头柜上：“你找人跟踪我？”
　　说着把照片连同床头柜上的东西都推到地上。
　　说起来董平川这也是做贼心虚，杨雨被偷拍是小事，反正杨雨跟他又没啥关系，可是妻子敢跟踪偷拍自己，这可就是大事了！
　　要知道他可是平河市的政协委员呢，如果被妻子爆出这些事来……
　　见妻子吓得脸色煞白的模样，董平川的气稍微消了一些，压低了声音对妻子说道：“这些年我可没有亏待你吧？你要什么我是不是立马就弄给你？这些舒服的日，我劝你好好地过，别整天胡思乱想要弄什么幺蛾子！知道吗？”
　　董平川顿了一顿，又说，“我跟她就见了那一面，你别给我没事找事，今后让我知道你还在跟踪偷拍我，你后果自负！”
　　说完也不等妻子说话，他就穿好衣服，扬长走了。
　　裴文璇吃惊地看着丈夫的背影，半晌说不出一句话来。
　　好容易平复了一下心情，裴文璇愣愣地坐到了沙发上，显然，丈夫是误会自己偷拍这个叫杨雨的女人是因为疑心他跟这女人有私情。
　　老实说，结婚这么多年，董平川在外面的那些个风流韵事，裴文璇并不是没有耳闻，一开始也吵过闹过，只不过这么多年过去了，两人的孩子都那么大了，裴文璇现在也想开看开了，事业成功的男人嘛，免不了的。
　　杨雨跟自己的老公相识？
　　那她跟董平川有没有那种关系？
　　她又怎么会跟冯宇鹏这小屁孩……
　　裴文璇想不通，董平川的事她不愿多想，以前为了他跟别的女人事她已经操过太多心了，早就决定了不再为这些事烦恼，可是冯宇鹏呢？
　　那个自己最关爱的学生，那个对自己有着深深爱恋的男孩……
　　不行！
　　不能不管这事！
　　裴文璇看着手里杨雨那张风韵犹存的脸，暗暗下定了决心，为了冯宇鹏，她必须查清楚这件事，她不能允许这个女人毁了冯宇鹏那本应是如花似锦的美好未来！
　　冯宇鹏啊冯宇鹏，你可知道，这一夜，你的裴老师为了你，辗转难眠？
　　你可知道，多年来她不曾为了自己的丈夫流过一滴泪，今夜却为了你，泪水湿透了枕巾？
　　********************
　　裴文璇见到伍若娟的时候，是在下午五点半下班之后了，她在咖啡店里坐着，看着披着一袭白色薄风衣的伍若娟从外面风风火火地走了进来。
　　两人是这么熟的关系，自然也没有什么好寒暄的，伍若娟不爱喝咖啡，裴文璇便给她点了杯绿茶，然后偷眼看了看她这个闺蜜：外面的风衣和里面那身薄毛衣都是新买的，虽然不是什么名贵的奢侈品，但伍若娟自有她的品味，这一身穿在她的身上，加上脸上淡淡的一点化妆，称得上成熟艳丽，独具风韵。
　　“唷！还化了妆啊？”裴文璇浅浅一笑：“你上班时不是不化妆的么？”
　　“啊？”
　　被裴文璇这么一说，伍若娟顿时露出了有点不知所措的窘态，她伸手摸了摸自己微微发烫的脸颊，强笑着说道：“这年纪上去了，不化不行啊，有斑！”
　　“你那么好的皮肤，哪来的斑？”
　　裴文璇笑道：“哪像我，明明都黄脸婆，工作上还不许化妆。”
　　裴文璇身为人民教师，学校规定上课时是不可以化妆的。
　　“哪有啊！”
　　伍若娟把绿茶杯举在脸前，显然不想再跟裴文璇纠缠这个话题了：“你昨天说找我是关于小宇学习的事？他学习怎么了？出啥问题了？”
　　“这个……”裴文璇犹豫了一下，昨天她在一时心急之下，的确是有打算直接告诉伍若娟这段时间发生在冯宇鹏身上的事，包括他和那个叫杨雨的女人关系亲密这件事，但是经过昨晚一夜冷静的思考，她决定还是不先告诉伍若娟太多，一来作为闺蜜，多年的好友，她非常了解伍若娟的性格，这大姐你别看她在教育局工作，还曾经当过老师，其实做事有点咋咋呼呼的，豆大点事都能被她给咋呼坏了，何况冯宇鹏是那么敏感的一孩子，万一伍若娟知道那事情后采取点啥过激的举动，都不一定会弄出什么事儿来呢！
　　“其实也没什么大不了的，小宇理科的成绩还是那么好，就是文科，你知道的，政治，地理，历史那些，需要死记硬背，成绩掉了点。”
　　“哦……”听到儿子成绩下降的消息，伍若娟倒不是很担心，毕竟冯宇鹏将来肯定是考理科的，这些算是副科，对高考影响不大，她想了想：“是不是花在这上面的时间的少了？”
　　裴文璇心说你儿子的时间怕是都花到女人身上了，理科成绩没掉是因为他底子打得实在太好，不过既然已经决定了暂时不把杨雨的事告诉伍若娟，她也就只是笑笑：“可能是吧，放心吧，我会好好看着他的，你也一样，他回家的时候你就督促督促他，这些虽然不是他的主科，但也不能落下太多了。”
　　伍若娟茫然地点了点头。

第29章
　　浴室的镜子里头，成熟女人丰腴白皙的身体纤毫毕现，杨雨慢慢把黑色蕾丝的文胸戴到了胸前，仔细地整理着周围的蕾丝边，说是文胸，其实只有小小的一抹，刚好能够盖住乳头，杨雨那两个饱满肥硕的大奶子几乎都露在外面。
　　她弯了弯腰，毕竟是四十六岁的女人了，又生过儿子，腰身跟年轻时是不能比的了，腰和小肚子上明显的一圈赘肉，脱光时无论如何都掩饰不了的，一弯腰就更加显眼了，“还说运动能减肥呢！”
　　杨雨嘟囔一声，轻抚着小肚子上的肉，叹息着穿上那条同样小得可怜的蕾丝内裤，这内裤本来就小，偏偏在前方最私密的倒三角部位还是镂空的设计，实在掩不住杨雨那浓密而又粗长的阴毛，黑黑的一大片，很多都从内裤的边角处伸了出来。
　　看着镜中的自己，杨雨脸上一通霞烧，虽然在买这身性情趣内衣时就设想过自己穿上时是什么情形，但是到了真正穿上身的时候，才发现这种性感的程度实在超出了自己的想象。
　　浴室门外传来冯宇鹏粗重的呼吸声，这小子还在哪等着自己的呢！
　　想想当他看到自己这身装束时那副急色的模样，杨雨心里又是羞涩，又有点志得意满。
　　快五十的女人呢，还能让十几岁的小男孩如此迷恋，她很满足，也很珍惜。
　　再将长筒吊带丝袜套在脚上，用力向上拉起，四条性感的黑色吊带紧紧地撑起杨雨那雪白丰满的大腿。
　　就在这时，“咔哒”一声，浴室的门被打开了。
　　杨雨没有回头，因为那脚步声，那略显紊乱的呼吸声，这段时间以上她已经非常熟悉了。
　　她的脸上挂起了成熟的媚笑，果然，片刻之后，镜子里她的身后就出现了一个瘦长的身影。
　　那个身影紧紧地从后面贴住了她的脊背，男孩的嘴唇很快地就在她的脖颈间游走着，同时将他的手从她的腰后伸到了胸前，在那对几乎毫无遮掩的大奶子上搓揉着。
　　“喜欢吗？老公？”杨雨横过脖子，对着年纪比自己儿子还小的小男孩问道，一脸的甜蜜。
　　“喜欢！太喜欢了！”
　　冯宇鹏的神情近乎痴迷，他加大了手上的力道，一边将自己的下身紧紧地贴住了杨雨丰硕的屁股，他身上只穿着一条大裤衩，杨雨能够感觉到他下身的坚硬。
　　当刚才杨雨提出要给他一个惊喜时，他就隐约猜到了这会是一份难忘的礼物，果然，杨雨没有让他失望。
　　这身情趣内衣买得值！看着小情人痴迷的神情，杨雨的心里得到的极大的满足。
　　“老婆……老婆！我要你！”冯宇鹏说话间已经脱掉了大裤衩，杨雨回头一看，他已经手扶着大鸡巴，在她的内裤上摩擦着。
　　“进……进屋吧！”
　　杨雨颤声说着：“到床上去，老公……”她感觉到自己的阴道里已经痒得不行了，也急切地期待着小情人这根大肉棒的肏入。
　　“就在这吧！”
　　虽然这段时间几乎天天都在肏弄着杨雨，可是冯宇鹏一点都没有腻味的感觉，这位身为人妻、人母，丰满娇媚的中年白领丽人实在是太对他的口味了，以前在看熟女AV时，冯宇鹏出了幻想跟自己母亲、老师来一炮之外，也时不时幻想着能干上这样的一个美熟女！
　　现在对他来说，简直可以说是美梦成真，这段时间跟杨雨日夜宣淫，简直就是天堂般的日子。
　　冯宇鹏急不可耐地从后面将杨雨丰满的身躯向前压倒，让她手扶着梳妆台。
　　杨雨对这种姿势并不陌生，知道小情人又要从后面肏她了，她急忙手紧紧扶着梳妆台的边缘，同时高高地翘起了屁股，这时在镜子里出现了成熟中年妇人身穿情感内衣，如狗一般高高翘起屁股的诱人模样，而相貌清秀的修长男孩站在她的身后，胯下粗长的大鸡巴犹如征服者的利剑。
　　接下来，杨雨很快感觉到自己的小内裤让小情人给拉到大腿下方，她那多毛的阴户此刻正在等待着情人利剑的临幸。
　　“老公……肏我……我……爱你……”看着镜中犹如荡妇的自己，杨雨胸中的性欲不可抑制了，此刻她只期待着冯宇鹏的肏入，这个孩子实在是太厉害了，他的那根大鸡巴真的能让杨雨这个年纪的女人都欲仙欲死。
　　这段时间以来，有时候理智会告诉她：醒醒吧！
　　杨雨，你跟这个比你儿子还小的小屁孩没结果的！
　　不能这样下去！
　　可是只要一让冯宇鹏那根异常粗壮的巨棒肏入，在一阵清空脑子的极度快感之后，杨雨就是觉得，管他妈的有没有明天呢！
　　这个小孩是这样的迷恋自己，而他又能给自己带来以往人生中从未体味过的快感，那自己要明天，要未来做什么？
　　现在爽了就行了！
　　杨雨甚至感觉，现在为了得到冯宇鹏的爱宠，现在的她可以为他做任何事。
　　好在冯宇鹏也并没有让她等太久，不消片刻，杨雨感觉到冯宇鹏的双手握住了她的胯骨，同时大龟头已经伸到了她那早已决堤泛滥的阴道口上，在那浓密的黑森林上摩蹭了几下。
　　杨雨急忙双手用力顶住了梳妆台，熟悉男孩节奏的她知道冯宇鹏这一下的冲击绝对轻不了！
　　果然说时迟那时快，冯宇鹏已经猛一挺腰，大肉棒一下就顺着淫水泛滥的小骚逼，直肏到底！
　　“啊！”杨雨长长地叫了一声，她的秀眉随着男孩的肏入而微微蹙起，脸上露出了混合着痛苦和舒爽的扭曲神情。
　　“老……老公……轻点儿……啊……”杨雨嘶声叫着，冯宇鹏的大鸡巴实在是太厉害了，几乎将她的阴户填得没有一点空隙，阴道壁被大鸡巴剐蹭着，火辣辣的，如果不是因为下身已经充分地分泌出淫水，杨雨真怕自己的小屄会让这孩子给操出血来。
　　冯宇鹏没有理会杨雨的哀求，他的手从女人的胯骨上移开，紧紧地抓住了杨雨丰硕的大奶子，像是在揉面团似的用力揉搓着，屁股飞快地耸动着，拼命地肏干着中年妇人那成熟湿热的骚屄。
　　他咬着牙，瞪大眼睛看着镜中的两人，镜子里杨雨那张因为性欲迸发而扭曲着的面容让他产生了极大的征服快感，这是一个比自己大了三十岁的女人啊！
　　穿上衣服时，她是别人的妻子，是别人的母亲，是银行的高级白领，是散发着母性魅力和高贵白领气质的迷人中年美妇人啊！
　　而此刻，她却是一个身穿着最性感的情趣内衣，摆着最羞耻的姿势，任由自己随意肏弄的饥渴女人！
　　原来征服一个成熟女人是这么爽的一件事！
　　自从跟杨雨发生肉体关系之后，经过这段时间几乎天天不间断的肏弄，现在的杨雨几乎已经离不开他了，只要他有什么需求，杨雨都会毫无犹豫地为他做到！
　　冯宇鹏不禁想，如果是把自己的母亲伍若娟，或者是老师裴文璇像这样压在胯下……
　　“哦……哦……啊……老公……太舒服了……太棒了……老公……里面好爽……我爱死你了……哦……你太厉害了……哦……好爽……好舒服……”随着冯宇鹏不停地肏干，她的身子越趴越低，她勉强撑起了双腿，让自己不会滑倒，然后主动地挺起大屁股，往后耸动着，迎合着小男孩的每一次肏入，以求得到更大的快感。
　　杨雨的体重不轻，她这样往后一顶，身材单薄的冯宇鹏一时有点站立不稳，向后退了两步，鸡巴差一点就从杨雨的骚屄里滑了出来。
　　感觉到这点的杨雨急忙伸出一只手向身后反过去，扣住了冯宇鹏的一边屁股，这样冯宇鹏的肉棒顿时又滑了进去，杨雨把这个姿势把两人的身体撑住，继续耸动屁股，前前后后地套动着小男孩的大鸡巴。
　　“舒服……好舒服啊老婆……”冯宇鹏嘶声叫着，中年美妇那阴道里的温热紧缩，给他带来了一阵超过一阵的快感。
　　“哦……啊……啊……啊……老公……啊……你快点嘛……你……也动嘛……老公……你太棒了……哦……你太会干了……哦……干死我了……你的大……鸡吧插到底了……哦……老公……老公肏死我了……哦……我爱死你了……”看到冯宇鹏在自己套弄下有点放缓抽擦的节奏，杨雨并拢双腿，有点不满地扭了扭屁股，果然冯宇鹏马上就满足了她，开始了第二轮疯狂的狂抽猛插。
　　这一次两人形成了完美的配合，两个身躯一前一后，进进退退，小男孩的大肉棒和中年美妇的骚屄紧紧地贴合着，大量乳白色的淫液被肉棒从阴道里带了出来，把两人性器官结合之处弄出了一大片白沫。
　　高潮自然也是此起彼伏地不断袭来。
　　“肏死我吧……老公……哦……啊……哦……啊……老公……我不行了……哦……我要来了……哦……出来了……啊……哦……哦……啊……我死了……被你……肏死了啊……”杨雨高声浪叫着，身体僵直地挺起，阴道里发出阵阵的痉挛，这高潮来得实在是太猛烈了。
　　“老婆……老婆……好老婆……我……也受不了了……骚屄……好紧……啊……我………我射了……啊……”冯宇鹏头皮发麻，精关一松，在杨雨大声的浪叫中猛力一挺，浓烈的少年精液喷洒而出，全部灌入了中年美妇的阴道深处。

第30章
　　从拥挤的地铁里挤出人群，杨雨感觉到自己的双脚几乎都是麻的，下身那羞人的地方传来阵阵的酸痛，让她走起路来都显得有些不自然了。
　　“都怪小宇那臭小子！”
　　杨雨咬着后槽牙暗骂着，但心里又忍不住有点得意，有点满足。
　　昨晚冯宇鹏在浴室里从后面干了她一次之后，两人回到床上，小情人又让她扒开双腿，美美地又让她高潮了两次，这还不算晚，今早上她在厨房里给小情人做早餐，冯宇鹏进来后，就那样直接把她压在餐桌上又搞了一次，弄得她差点赶不上地铁。
　　阴道里面现在还湿湿的，凉凉的，因为怕赶不上车，杨雨被小情人内射之后都来不及清理，穿上内裤就出了门，现在那里凉飕飕的，说不出的尴尬。
　　“臭小子，看老娘今晚不教训教训你……”杨雨甜甜地想着。
　　可惜，杨雨美好的幻想，就在她转过街角之后，被一个突如其来的不速之客给打断了。
　　转过街角，前面就杨雨工作的银行了，就在杨雨即将步入银行大门的时候，一个人走到她的身后，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　杨雨吃了一惊，回过头来，看到眼前的是一个相貌清雅的女人，女人约莫三十多岁年纪，身穿着一身看不出牌子，但是做工设计让人一看就知道必然是出自名牌的休闲风衣，身材苗条而又修长，清爽的日系侧分刘海短烫发，看上去很有知性女性的气质。
　　“您是……？”见女人气质不凡，杨雨的心稍稍安定了一些，问道。
　　“您……你就是杨雨吧？”女人问道，语气还算是客气的，但是给人一种不容辩驳的感觉。
　　“我是啊，你……你想干什么？”杨雨的心又提了起来，这女人为什么知道自己的名字？
　　“你好，我叫裴文璇。”女人看着杨雨，神色平静地自我介绍道：“能和你聊聊吗？”
　　杨雨正在狐疑这个姓裴的女人想要跟自己说什么，裴文璇接下来的一句话却让她浑身一震，犹如置身冰窟：“我是冯宇鹏的老师。”
　　两人沉默着走到了离银行一街之隔的一个僻静小巷子里，见四下无人，裴文璇停住了脚步。
　　“杨女士。”
　　裴文璇直视着杨雨，平静地说道：“相信你也知道，我今天找你，完全是为了我的学生冯宇鹏。”
　　见杨雨静默不语，裴文璇接着说道：“我不知道你跟他究竟怎么认识的，现在是什么关系，但是我知道，这段时间以来，冯宇鹏一直都跟你……在一起的。”
　　杨雨没有否认，裴文璇轻咳了一声，继续说道：“我不是干涉你的私人生活，但是你知道的，冯宇鹏这个年纪的孩子，很容易受到诱惑的。”
　　“我……”杨雨想要说什么，裴文璇摆摆手制止了她，继续说：“我不管你跟冯宇鹏之间发生了什么，但是现在的事实是，这两个月以来，冯宇鹏的学习成绩可以说是一落千丈！他……他是个好学生，我不知道你清不清楚，按照他本来的学习成绩，他在学校里一直都是年级前三，今后高考后读北大清华，那都是手拿把拽的事情，可是现如今他的成绩下降得实在太快了，我怕这样下去，这么好的一个孩子，他的这辈子就算是毁了！作为孩子的班主任，我不能容忍这种事情发生！”
　　“他……他的成绩下降得这么厉害？”
　　杨雨心虚地问道。
　　作为一个母亲，这些日子里跟冯宇鹏在一块时，有时候她也会问他学习上的事，可是冯宇鹏总是笑笑不接茬，然后两人往往就投入忘情的交合中了……
　　其实冯宇鹏的学习成绩虽然有点下降，但显然还没下滑到这个程度，裴文璇为了吓住杨雨，还是果断地点了点头：“按这样的趋势发展下去，别说是北大清华，我怕他连本科线都过不了，你知道的，冯宇鹏的家庭情况一般，如果考不上好大学，那他将失去改变命运的唯一机会！”
　　见杨雨有些羞愧地低下头去，裴文璇接着说道：“杨女士，我的年纪只比你小几岁，也是为人妻，为人母的人，我想你跟冯宇鹏之间的关系，我大致也是清楚的，我想劝你一句，放他走吧！那孩子……不能再跟你继续下去了！”
　　“我……我……不是……我……”此刻的杨雨恨不能在地上找到一条缝可以让她钻进去，在眼前这个气质华贵的女人面前，她实在是羞愧难当。
　　“我不知道你为什么会跟冯宇鹏在一起，但是我知道……”为了彻底地让杨雨死心塌地地听从自己的话，裴文璇拿出了最后的杀手锏，她的语气变得冷冽异常地说道：“你跟我丈夫……也有点关系！”
　　“你说什么？你……你丈夫？”杨雨惊讶地说道。
　　裴文璇冷冷一笑：“我丈夫，就是董平川！”
　　********************
　　杨雨不知道自己是怎么走回的银行，这一天里她几乎都是在浑浑噩噩里度过的，包括辛荻在内的几个同事都关切地问她怎么了，她只能敷衍说身体有点不大舒服。
　　裴文璇，冯宇鹏的老师？她已经知道自己跟冯宇鹏之间的关系了！而且，她竟然是董平川的妻子？她……她的董雷的母亲？
　　早上裴文璇表明自己是董平川妻子的身份之后就走了，杨雨的脑海里，深深地烙上了她临走时那一瞥不屑的眼神！
　　那是一种良家妇女对下贱女人深入骨髓的鄙视！
　　可能裴文璇对她跟董平川之间的关系有些什么误会，但杨雨不想深究下去了，裴文璇让她离开冯宇鹏啊！
　　这……
　　有可能吗？
　　她杨雨做得到吗？
　　她还能够离得开冯宇鹏这个小情人吗？
　　不行，我不能离开小宇，想着想着，杨雨的眼眶湿润了，可是她又有什么办法呢？
　　裴文璇那可是董平川的妻子啊！
　　董家在平河市的势力有多大，现在上街随便问个人就能知道，她裴文璇要做的事，在平河市还有什么是做不到的吗？
　　更何况，她还是董雷的母亲啊！想起董雷胁迫自己时那阴险狠毒的眼神，杨雨至今都在微微颤抖。
　　难道自己真的就只能如裴文璇所说的离开冯宇鹏了？杨雨痛苦地把头埋到了臂弯里。
　　好不容易撑到了下午快要下班的时候，手机的铃声突然响了，杨雨心头一喜，平时这个时候会打电话给她的就是冯宇鹏了！
　　她急忙拿起手机，一看，不仅有点失落，电话是她儿子韩阳打过来的。
　　“喂？”杨雨平静了一下心情，对着手机说道。
　　“妈！”韩阳的声音在电话里听起来非常欢快：“你下班了吧？我现在过去接你，晚上咱一块吃个饭！”
　　“吃饭？为什么啊？”裴文璇迷茫地说道。
　　“你忘啦？今晚是平安夜啊！”
　　“平安夜？”
　　裴文璇茫然地看了看墙上的日历，今天果然是十二月二十四号，往年里这个时候，外面早满街是圣诞老人和圣诞歌了，可是今年上头发了个文件说是不给过洋节了，街上顿时没了圣诞的气氛，杨雨被儿子这一提醒才想起了这茬来。
　　“你待会就在银行后门那等我，我十五分钟后到！”韩阳在电话里说道。
　　说实话，现在的杨雨实在没有出外吃饭的心情，但是儿子的一番心意，杨雨也不好拒绝。
　　前段时候她跟韩少义离婚，韩阳并没有反对，反而安慰她说儿子现在长大了，她可以选择自己想要的生活，这让杨雨不禁有些感动。
　　走出银行后面没多久，韩阳的那辆红色现代车就开了过来。
　　杨雨上了车，儿子把她载到平河城里最好的意大利餐厅，点了个二人套餐，杨雨看了看套餐的价格，不禁有点替儿子的钱包心疼，不过这时候也没有离开的道理，于是母子俩对面而坐，吃了起来。
　　吃饭的时候韩阳看上去兴致很高，不仅对母亲各种嘘寒问暖，更是大谈他最近如何如何赚钱，最后还说他租的房子最近刚刚重新装修好，让杨雨吃完饭后过去看看，杨雨本来不想去，但看儿子兴致很高的样子，也不忍驳了他的一番心意，便答应了下来。
　　韩阳租住的地方是市中心的一套高档公寓，杨雨打听过，这房子月租整整三千，在平河这样的小城市算得上是超豪华的了。
　　韩阳带杨雨进了屋子，带她看房子的新装，的确说得上是富丽堂皇，也不知道以韩阳做健身教练的收入，是怎么承受得起这么大的花费的？
　　韩阳有些工作外的收入，这一点杨雨是知道的，她也问过韩阳几次，不过韩阳总是笑笑不语，她也就没有再追问下去了。
　　接下来韩阳重点带杨雨看了大卧室，跟五星级宾馆似的，离着大床不远的地方就有一个豪华的大Spa池，上面一排都是按钮，韩阳在上面按了几下，温热的水流就流了出来。
　　“妈，你看这池子，最新的电脑按摩池，可舒服了！”
　　“是挺不错的。”杨雨心不在焉地附和说道。
　　“妈，要不您进去试试？这按摩池啊，据说还有保健功能呢，有疏通经络的作用！我试过，按上个把小时，什么疲劳都没啦，到了第二天醒来啊，这人的精神更好！我看你今天真是有点累，我这就帮你把门关上，你泡一泡试试看吧！”
　　“啊？不……我还是回去洗吧！”杨雨推辞着，“我这也没带换洗衣服啊？”
　　“怎么没有？你上次来我这住的时候不是留了两套在这的吗？”韩阳说着，走出房间，不多时拿着几件女人的衣物走了回来。
　　杨雨一看，那些衣服有些眼熟，的确就是她自己穿过的，这才想起来以前他跟韩少义吵架的时候，曾经来韩阳这住过几天，这些衣物想必就是那时候留在这的。
　　看韩阳一片孝心地劝，杨雨无奈，也就只好答应了下来了。
　　韩阳喜滋滋地给她调试好水温，又放好浴盐，教给她控制面板上那几个按钮的作用，就转身关上门出去了。
　　走出房间的韩阳嘴角露出了一股淫邪的笑意，门刚关上，他就加快脚步，走进了旁边的另一个房间，把房门锁上后，他打开墙上的挂壁电视，此刻杨雨所在房间里的情景，就全部出现在电视上了！
　　只见电视里的杨雨微微叹了口气，走到窗边，把墙上所有的窗帘都拉拢起来，以免春光外泄，然后她把自己身上的衣物都脱光了，小心地放在桌子上，然后缓步走进了按摩池。
　　看着母亲那凝脂白雪般的丰腴娇躯出现在眼前，韩阳的呼吸顿时粗重了不少，他不停地调节着秘密摄像头的视角和距离，把母亲的春光尽收眼底。
　　摄像头对准了杨雨下身那浓密的荒草地，韩阳的肉棒已经变得坚硬无比，他解开裤子，把自己的鸡巴掏了出来，飞快地撸动着。
　　“妈……妈妈……”杨雨的手在她的娇躯上游走着，韩阳的眼珠几乎都要凸出来了：“我要干你……我要干你！”
　　********************
　　先解释下上回说韩阳是男二这事，我不知道我对男二的理解是不是有点错误，这么说吧，韩阳在后面的情节里是大反派哦，反派能不能叫男二我真有点搞不清楚。
　　这部书目前完成的大纲一共是四卷80小节完结，可是真写起来字数和支线情节往往是超出预期的，所以最后估计的五卷100小节。
　　比如说提纲里这第二卷的最后应该是以冯宇鹏拿下裴文璇结束的，可是现在看来要把这一段放到第三卷的开头部分了。
　　有位读者问：韩阳不是正在追伍若娟吗？
　　怎么会突然打起杨雨主意？
　　一般来说在一个目标搞定前是不会转移到另外一个目标的。
　　希望看完这两节会给你一个答案：韩阳对他妈杨雨一直都是有想法的，至于追伍若娟，其实只是从NPC（周敏君）那接的一个任务，当然韩阳也很开心去做这个任务就是了，毕竟还有钱收嘛！
　　********************

第31章
　　“吃饱了吗？”冯森看着儿子把手里最后的一片披萨吃完，问道。
　　购物中心的必胜客里叮叮当，叮叮当地播放着圣诞歌曲，冯宇鹏用纸巾擦了擦嘴，点了点头。
　　“那好，你要记住爸的话，回去赶紧收收心，好好学习，快点把学习成绩赶回去，知道吗？”
　　冯森说道，早先他收到了董平川老婆裴文璇打来的电话，告诉他冯宇鹏近来的学习成绩有些下降，问他能不能帮忙督促督促，正好今天妻子周敏君要去长顶市谈一个合同，左右也没事，他下班后就去了儿子的学校，把他接到必胜客一块吃了个晚饭。
　　冯宇鹏其实并不想吃必胜客，前段时候他看过一些健身方面的书籍，披萨是高碳水高热量食品，容易让人发胖，可乐汽水更是含糖量极高的饮料，发胖不说，甚至可能影响青少年发育。
　　可是冯森还是带着他就来了必胜客。
　　那是因为在好几年前，冯森有一次来带他出外吃饭问他想吃什么，那时候平河市刚开了一家必胜客，很多同学都去过了，可冯宇鹏还没尝过，就说想吃，冯森就带他去了，小孩子嘛，吃这些东西当然开心，从此后冯森就认准了他爱吃必胜客，今天也是这样，也没问他想不想吃就带他来了。
　　爸爸能来看自己，带自己吃饭，这对冯宇鹏来说就是受宠若惊了，当然更不敢说他不想吃。
　　“那……爸爸送你回学校？”冯森抬腕看了看手腕上的宇舶表。
　　“不用了，这么近，我走回去就行。”冯宇鹏小声说道。
　　学校离这个购物广场的确不远，冯森刚想点头，看到冯宇鹏身上那件白色的带着皇家马德里队徽标记的运动风衣袖子口破了个洞，就问道：“你这衣服怎么了？”
　　“啊？”冯宇鹏微微一愣，看了看手臂，这才想起来，说道：“哦，昨天穿着它跟人玩篮球，被扯了一下。”
　　冯森点点头，看了看必胜客的对面就是一家阿迪达斯的运动品专卖店，就说道：“走吧，爸带你去逛逛，你自己挑两件衣服。”
　　一听这话，冯宇鹏有种喜出望外的感觉，这么多年来，这还是爸爸第一次带他逛商店呢！他的眼睛有些湿润，有点想哭的感觉。
　　父子两人走进了阿迪达斯，“你自己挑吧，爸在这等你。”冯森指了指一旁的软椅：“哦，还有球鞋，你喜欢就挑两双！”
　　冯宇鹏感激地点了点头，回头自己去看衣服和鞋子了。
　　这里的运动用品都是阿迪达斯当季的最新款，虽说都打着圣诞特价的牌子，可是这些正品球衣和球鞋价格动辄过千，冯宇鹏看得暗暗咋舌。
　　这样的价格，伍若娟是不可能带他来消费的，可是对爸爸来说这些都是小意思。
　　爸爸有钱，很有钱，可是现在他的钱却不属于他的，因为他已经跟别的女人有了新的家了。
　　选价格相对便宜的挑了一件风衣和一双足球鞋，冯宇鹏喜滋滋地放在篮子里走向冯森，可是就在他走到冯森面前时，脸上的笑容凝滞了，因为他看到，就在冯森的身边，一个满脸罩着寒霜的女人，手牵着一个小女孩，正对着他怒目而视。
　　是大婊子和小婊子！冯宇鹏脑子嗡的一声，他们怎么会在这里？
　　“你……你怎么这么早回来？不是要在平河吃饭的么？”冯森脸上满是尴尬，下意识地把身体挡在周敏君和冯宇鹏中间。
　　周敏君鼻子里冷哼了一声：“要不是小刘告诉我，我都不知道你有这个胆子”
　　她挑衅似的看着冯森，见他有点羞愧地转过头去，脸上露出一抹胜利者的微笑。
　　“唷！还买衣服鞋子啊！”
　　周敏君转头看向冯宇鹏，从他手里夺过球衣一看：“啧啧啧，四百八！”
　　她轻蔑地一笑，低声说道：“死肥婆最近是出去卖还是怎么了？有钱给儿子买这个？”
　　“你……你说什么？”由于周敏君的声音压得比较低，冯宇鹏一时间没有听清楚她说的是什么。
　　“行了行了，你少说两句，孩子都在这呢！”冯森就在周敏君面前，听得很清楚，忍不住开口制止道。
　　却不曾想他这句话彻底点燃了周敏君的怒火，大声喊道：“姓冯的！你还给我来劲是不是？我还没找你算账呢！我这前脚一走，你后脚就去找你的野种！你想抛弃我们娘俩不是？”
　　“说什么呢！不就吃个饭吗？”冯森最怕周敏君发火，“想哪去了？”
　　“想哪去了？”周敏君一把将手里的球衣砸向冯森，周围的店员见这一男一女都衣着华贵，一时间也不敢过来。
　　周敏君眼含热泪，继续高声大喊：“你就是想不要我们娘俩，回去找这个野种！”她手指着冯宇鹏：“还有他那个肥婆婊子妈对不对！”
　　这一次冯宇鹏听得清清楚楚，周敏君不仅是在骂自己，她还在骂自己的母亲，自己最爱的母亲！他拿着球鞋的手颤抖着，他的心激烈跳动着！
　　“不许你骂我妈妈！”
　　冯宇鹏冲上前，手指着周敏君，“你才是婊子！你才是！你才是抢别人老公的臭婊子！”
　　冯宇鹏平时是说话非常文明的孩子，可是在家时伍若娟说起周敏君和冯玟都是大婊子小婊子地叫，他这时候被愤怒烧昏了头脑，忍不住也大骂了出来。
　　“小杂种！你敢骂我！看我不撕烂你的嘴！”
　　周敏君撒起泼来，大骂着要打冯宇鹏：“小杂种，你那肥婆婊子妈卖屄养大的杂种！老娘打死你！”
　　冯森拼命用身体挡住周敏君，然后回头对冯宇鹏说道：“你怎么说话的？快点给阿姨道歉！”
　　“爸！是他先骂我，先骂我妈的！”冯宇鹏哽咽着说道。
　　“道歉？道歉就完事了？老娘今天非要打死这小杂种，婊子养大的，老娘不打死你就不姓周！”周敏君拼命想要挣脱冯森的阻拦。
　　冯森这时候已经无奈了，他看向冯宇鹏的目光里都是怒意：“你，赶紧走！给我赶紧的！走！”
　　“爸……”看着冯森的眼神，冯宇鹏的心凉透了，他知道爸爸的心完全就不在自己这边，他只想讨大婊子的欢心，至于谁先骂的人，那并不重要。
　　球鞋无力地掉在了地上，冯宇鹏低着头，嘴唇几乎要咬出血来，手里紧紧地拽着拳头，慢慢走出了阿迪达斯。

第32章
　　“我去上班了。”
　　吃完丈夫裴鸿准备的早餐，高雅琴出了家门，坐上自己的玛莎拉蒂，她开车上了路，同时在车载电子屏里找到写着：“健身教练”的那个号码，拨通了电话。
　　“喂！妈，又想‘健身’了？”年轻男子的声音听起来总是那么地有活力，他尤其强调地说着“健身”这两个字。
　　“知道你还问？”高雅琴的嘴角现出了一个微笑。
　　开车到了律师事务所，高雅琴并没有直接去办公室，而是快步走向办公室后面的健身房，先进了更衣室，这里有她专用的衣柜，她把长风衣脱下来挂在一旁的衣架上，然后她又坐在长凳上脱下高跟鞋，再脱下长裤，露出了里面那身在家里就穿好的健身服装：只到乳下，肚脐和整个腰身都露在外面的纯白色弹力瑜伽半截上衣，美背的设计，背后双肩之间三处镂空，这样她几乎整个背部都裸露着，下身是黑色为主，但是屁股和双腿之间用灰色面料勾勒轮廓的紧身长裤。
　　再穿上白色袜子和平底运动鞋，对着镜子一照，一个身高一米七八，身材苗条修长的女人出现在镜子里，年轻时高雅琴就是出了名了模特儿身材，气质美人，现在虽说年纪大了，但是她自打过了五十岁之后，就坚持科学地运动和跑步，这些年下来身材是保持得非常好的，跟那些同龄的广场舞大妈相比，她的身材相貌简直让人都不信她非但年过半百，甚至已经是过了六十的人了。
　　走到健身室，这是一个完全封闭的独立空间，这个健身房是她花了重金，找人来在原来事务所后面一片停车场上加建的，当然，这里完全是属于她的，没她的允许，任何人都不得入内。
　　作为一个着名的律师，她比任何人都知道保护自己隐私的重要性。
　　简单地做了几个拉伸动作作为热身，高雅琴在跑步机上用中配速跑了二十分钟，感觉有点气喘，就下了跑步机，现在怎么说也是六十一岁的女人了，身体机能比起以前来，好像又要差了些许。
　　出了一身大汗之后，高雅琴拿了张毯子摆在地上，然后躺下去做了几个腿部动作，接下来她就坐到做杠铃推举的健身皮长凳上，双手高高举起，手指在头顶交叉，开始做伸展运动。
　　就在这个时候，高雅琴只觉得身体一紧，两只粗壮的男人手臂从后面环过来，一边一个地握住了她的奶子，然后耳边传来了一阵男人粗重的鼻息声，这感觉和声音都非常地熟悉，只能是那个人，那个唯一得到她允许拥有这里钥匙的男人：韩阳，她的专属健身教练，也是她的……
　　“今天来得这么早的？妈！”韩阳把头伸到高雅琴的脖颈上轻吻着，老美妇的脖颈上都是汗水，咸咸的，滑腻腻地。
　　“想我的好儿子了呗！”
　　高雅琴转头微笑看着韩阳，这是个帅气的小伙子，虽然身材不高，刚到一米七，比她还矮半个头，但是好在他身材健硕，小腹上肌肉分明，相貌也是英俊不凡。
　　两年前他俩在韩阳工作的健身中心相识，韩阳当时是她的私教，这个小伙子一开始还装矜持，但是没多久就显露他那色胚本性，老是趁着给她做指导时毛手毛脚。
　　裴文璇的老公裴鸿从很久之前那方面就已经不行了，女律师那时候已经旱了好些年了，见这个还不到二十岁的帅哥居然对自己这样的老女人有性趣，两人没多久就勾搭上了。
　　韩阳在床上的功夫很不错，把女律师服侍得非常满意，最后高雅琴就干脆收了韩阳做她的干儿子，于是从此之后这个好儿子每次见面，都要把干妈干得舒舒服服才算完事。
　　“儿子也想你啊，妈！”
　　韩阳揉捏着高雅琴奶子的手更加用力了。
　　昨天晚上通过视频偷看母亲杨雨洗澡看得他浴火浑身，本来想鼓足勇气冲进去抱住杨雨一亲芳泽的，可是那毕竟是自己亲妈啊！
　　如果是别的女人，上不了最多一拍两散，可是对亲妈，韩阳可不希望这样，还是以后再等更好的机会吧。
　　于是只好憋了一晚，这时候正急着想找个女人的洞来泄泄火呢！
　　眼前这个性感美艳的干妈，虽然年纪是大了一些，可是俗话不是说嘛：老屄败火！
　　所以他一接到高雅琴的电话就立马赶了过来。
　　“想妈了？让妈看看你有多想？”韩阳现在身上只穿着一件运动背心和短裤，裤子的前端已经高高地隆起，高雅琴捏了捏他的肉棒笑道。
　　韩阳闻言，毫不拖泥带水地就把自己的短裤脱下扔到一边，一条十五公分左右的肉棒腾地一下就蹦了出来，高高地翘起。
　　“妈，几天没射了，都给您留着呢”
　　高雅琴前几天都在外出差，已经有将近一个星期没见到韩阳了，这时候她握住韩阳的鸡巴，眉头一挑问道：“妈不在这几天你有没有找别的女人鬼混？老实交待！”
　　“我哪敢啊？妈，最多受不了的时候拿毛片儿撸一管完事，您人不在，我可不就只能看毛片了嘛。”
　　韩阳知道眼前这个老女人的厉害，床上骚出油来不说，她还有着很强的占有欲，让她知道自己在外面有小动作，那么以后再想从她身上捞什么好处就不容易了。
　　高雅琴笑了笑，她撸了撸韩阳的大鸡吧说道：“这么可怜啊，那妈先让你爽爽！”说着红唇一张，就把韩阳的肉棒含进了嘴里。
　　“哦……舒服！妈……真舒服！”
　　韩阳把手扣在高雅琴那有着一头精致短发的脑袋上，鸡巴缓缓地抽动着。
　　高雅琴的口交并没有什么花样，只是简单地含在嘴里来回套，连舌头都不怎么用，时不时牙齿还会碰到龟头，不过韩阳可不敢有什么抱怨，他们俩好了这两年，高雅琴可没几次肯给他含鸡巴，今天这么主动的算很少见了，看了饿了一星期，这老骚货今天的胃口肯定不小。
　　可惜高雅琴根本没打算让韩阳爽多久，只含了不到一分钟，她已经迫不及待地往皮质长凳上一躺，嘴里叫着：“来吧！好儿子，肏进去，给妈来几下狠的！”
　　韩阳顺势一下就压在了高雅琴身上，他并没有去脱高雅琴的裤子，而是双手伸到她的胯下，粗暴地一把扯住紧身运动长裤的裆部，用力地一下撕开！
　　随着裤子被撕裂的声音，高雅琴下身浓密的阴毛露了出来！
　　老女人的下身已经出了水了，妈的，是谁说老屄难出水的？
　　“妈，你这么骚，我干爹还能吃得消吗？”
　　韩阳笑着问道，在跟高雅琴发生关系之前，他可是详细调查过高雅琴的底细的，她老公是市教育局的局长，一个干干瘦瘦的老头，现在也快到退休年龄了。
　　“他要是还能行，我还能让你占了便宜？”高雅琴咬牙切齿地说道。
　　也不知道是谁占了谁便宜，韩阳心里暗骂，不过他也知道服侍好眼前这个强势女人对自己只有好处没有坏处，于是他飞快地分开老美人双腿，手指沾了点唾沫往下一探，老女人的两片阴唇黑黑的，不是很大，有点内陷进去两腿之间的洞穴里，要掰开了才能看到里面的嫩肉。
　　“妈，火气挺大的嘛！”
　　韩阳笑笑，把舌头伸进老女人的阴道里舔了舔，里面的白带分泌异常的多，还带着淡淡的黄色。
　　这个早上，高雅琴先是做了半个多小时的激烈运动，胯下已经出了很多汗，再加上刚才跟韩阳的爱抚，骚屄里大量地分泌骚水，六十多岁的女人，这时候这胯下的味道之浓烈可想而知！
　　韩阳毫不介意的把自己挺拔的鼻子顶在老女人的阴唇中间，深深地吸着气：“妈……这味儿太美了！”
　　“一个星期没让好儿子滋润了……火气能不大吗？”高雅琴呻吟着，双手紧抓着韩阳的头发。
　　韩阳的舌尖伸进老女人的阴道里，勾着里面粘稠的分泌物，带着点咸味，但是更多的是惺惺的味道。
　　说实话，韩阳虽然喜欢熟女，但是他更多的是喜欢像伍若娟，还有他自己母亲杨雨那样，三十多、四十多的丰满中年美妇人，至于高雅琴，一来这瘦高的身材不是他的菜，二来她毕竟六十一岁了，保养着再好，也是做韩阳的奶奶都绰绰有余的人了，韩阳心里多少还是有点膈应的，可是谁让这个老女人有钱呢？
　　虽然高雅琴这个老女人对韩阳远比不上他另外一个干妈那么好，脾气又大，如果伺候不好她还要被嫌弃，但两人在一起这些年，韩阳小心地服侍着，还是能捞到不少好处的。
　　“儿子，别舔了，快点肏进去吧，让妈舒服舒服！”
　　虽然被韩阳的舌头舔得很舒服，但是阴道里面的瘙痒还是难么难受，高艳琴不满地扭动着腰。
　　“来了！妈！”
　　韩阳跟高雅琴的时日不短，知道她现在说这话可不是跟自己商量，而是命令！
　　他马上站了起来，挺起粗大的鸡巴，对准高雅琴那两片灰褐色的干瘪阴唇中间，龟头顶在那里，然后腰部用力，龟头顶开老妇的阴道壁，一点点地肏了进去！
　　作为一个年过六旬的老妇人，女律师的阴道难得地保持得紧致而又有弹性，这也许都要归功于她常年锻炼的结果。
　　这时候老美妇阴道里的嫩肉紧紧地包裹着年轻男人粗大的鸡巴，上面的肉芽就像虫子似的蠕动着，这使得韩阳急忙一咬下唇，深吸了口气，这才缓缓地开始抽动鸡巴。
　　“妈，你的屄真的好紧，把我的鸡巴勒得差点都动不了了……这样肏你舒服吗？”韩阳鼻息粗重地说道。
　　高雅琴的肉洞被大鸡吧一寸一寸地挤入，这时候也是觉得身体阵阵发麻，可是她的骚火可不是这种慢条斯理地抽送能够满足地了的，屄洞里的麻痒使得她不满地扭着屁股：“快点，儿子，你使点劲啊……妈要……你的大鸡巴……肏快点啊你……快！”
　　韩阳本来还想要体验下这种缓缓肏入高贵女律师的满足感呢，可是听高雅琴这么一催，也怕这惹这个老美人不爽，只好马上开始加速，趴在高雅琴的身上耕耘着。
　　用这个姿势飞快地干了高雅琴一阵，刚才运动时出了一身汗的女律师此时又已经是香汗淋漓了，不停流出的汗水把她身下躺着的健身皮凳弄得湿湿腻腻的，靠着很不舒服，她干脆坐了起来，自己把上身的运动衣向上脱去，那两个布袋似低垂着的奶子顿时耷拉下来，这对奶子不算大，但也不小，虽然弹性已经不怎么样了，但好在还算有肉，韩阳马上在脑袋凑了上去，一边一脸痴迷地啃噬着老美妇的乳房，鸡巴一边飞快地肏着。
　　“妈，好紧！这么多天没肏你了，真是……啊……啊……妈！我……啊啊！”
　　韩阳的鼻息变得越来越粗重，他坚持又肏了几分钟，终于受不了老美妇阴道里那痉挛似的收缩，背上一阵发麻：“妈，我射进去了啊！啊……出来了！”
　　高雅琴的浑身发着抖，以她的年纪来说，自然没什么好担心的，所以她每次做爱都是让韩阳直接给射在屄里，这时候她有些欲求不满地扭着身子，“我的好儿子……再多撑一会儿！妈也快了……啊……你……不要这么快啊……啊！”
　　可是韩阳终究已经到了极限，又坚持了几抽，终于还是在她的体内喷出了汹涌的精液。
　　韩阳喘息着拔出了鸡巴，高雅琴岔开大腿，浓烈的白色精液顺着阴道流了出来，沾了不少在被撕烂的运动裤上，她用纸巾擦拭着自己的骚屄，嘴里抱怨着：“今天怎么这么快啊？以前你都能坚持半小时的，这么年轻就不行了？”
　　韩阳无奈，只好讪笑着说道：“这不都一星期没做了嘛？妈，你里面又那么紧……”
　　“紧个屁，还不是你不行。”
　　高雅琴说着就把擦完屄的纸巾扔到了韩阳身上，丝毫不给韩阳留情面，韩阳心里虽然火大，可也不敢说什么，只好讨好地说道：“妈，你让我歇口气，下一炮我保证……”
　　“走吧！”高雅琴起身走进更衣室，从包里取出一叠钱交给韩阳，“今天别上班了，陪妈一天，妈先带你去吃点东西补补。”
　　韩阳接过了钱，他知道接下来这一天，他会比平时上班还要累上好几倍了。
　　高雅琴带着韩阳在一家港式酒楼吃了早点，特地还交代厨房给韩阳来了一道大补的汤。
　　然后两人又回到高雅琴的专属健身房，韩阳花了整整近两个小时，又是口又是手的，最后在高雅琴体内出了两炮，这才算喂饱了这个胃口旺盛的老美妇。
　　完事之后高雅琴先回律师楼去了，韩阳在健身房一边的浴室里洗了个澡，突然手机铃声响了，他打开一看，来电显示是：“君姐”。
　　韩阳眉头微微一皱：“又要来催命了？”
　　但是他接通电话，笑着说道：“君姐，怎么啦？这刚过了一天，你不会又要问我进展如何了吧？这是泡妞，不是叫鸡！”
　　“那死肥婆跟鸡也没啥两样！”
　　周敏君冷笑道，“韩阳，你给我好好说话，别油腔滑调的！”
　　她本就冷峻的声音在电话里显得尤其地冷冰冰：“韩阳，我要你帮我办件事。”
　　“有事尽管吩咐，君姐你的事就是我的事！”
　　“先别管死肥婆那边了，你现在马上找几个你的哥们儿，去一中那边给我堵个人，揍他一顿！”
　　“一中？哪里谁这么大胆敢得罪我们君姐啊？”韩阳显得义愤填膺的样子：“君姐，要揍谁您尽管说！”
　　“冯宇鹏，就是伍若娟那婊子生出来的小杂种！”周敏君狠狠地说道：“记住，下手狠一点！”

第33章
　　天上的云层很低，眼看着马上就要下大雨了，这简直就跟自己的心情一模一样，应该再也没有比这更糟糕的一天了！
　　冯宇鹏心里想着，因为上星期六在商场里的阿迪达斯商店里跟周敏君冲突那件事，他的整个星期天都是在极度的愤懑心情中度过的。
　　凭什么？
　　到底凭什么啊？
　　自己明明是冯森的亲生儿子，可爸爸要给自己买一点东西，居然都要被那个大婊子给呼来喝去的！
　　而临走时爸爸的那种眼神，冯宇鹏觉得自己这辈子都不可能忘记得了！
　　那眼神里没有一丝对亲儿子的愧疚，有的只是愤怒，有的只是恨铁不成钢！
　　就因为自己骂了大婊子？
　　可是，那是因为大婊子侮辱自己母亲在先啊！
　　谁先挑衅就是谁不对，老师平时就是这样教的啊！
　　爸爸可能从此都不会理我了……冯宇鹏的心里浮出了这样的念头。
　　今天是星期一，早上的第一节本来是班会课，作为班主任的裴老师应该出席的，结果却是由教数学秃头老师来代课，也不知道裴老师是去哪儿了，而在接下来的化学阶段考试中，他又因为走神想起杨雨而写错了好几条公式，等到交了卷才想起来，这次的成绩注定要一塌糊涂了。
　　也许人倒霉起来真是喝水也会塞牙缝，到了下午的体育课，他又在跨栏时被栏架绊了一下，重重地摔倒在跑道上，膝盖上破了好大的一块，在医务室处理了好一会才出来。
　　好容易熬到了放学的铃声响起，冯宇鹏收拾好书包，一瘸一瘸地去食堂打了饭，然后向着宿舍走去。
　　就在他走到离宿舍不远的一条偏僻小路上时，突然眼前一黑，抬头一看，前面有四个流里流气的年轻人横在他的面前。
　　冯宇鹏重新低下头，向旁边闪了闪，想要从他们的边上走过。
　　可就在这个时候，四人中为首的一个染着黄毛的小年轻突然伸出了手，挡住了他前进的路线。
　　“你就是冯宇鹏了？”黄毛看了看他校服胸口带的塑料铭牌问道。
　　“是……我就是啊。”
　　冯宇鹏心想可能遇到流氓勒索了，这种事情也不是第一次碰到，现在居然学校里都有勒索的了！
　　幸亏现在身上只有十几块钱，大不了给他们就是了。
　　“你真是冯宇鹏？那就好。”黄毛说着，突然狞笑一声，一把就揪住了他的衣领。
　　冯宇鹏心里一惊：“你……你要干什么！你们……是不是找错人了！”
　　话还没说完，那黄毛已经一巴掌呼了过来！冯宇鹏的反应很快，虽然衣领被抓住了，但还是及时地把头向后一躲，躲过了黄毛的这一记重击。
　　“我操！还敢反抗？”黄毛大叫着，冲着身后的几个人招了招手：“妈的，让这小子知道马王爷有几只眼！兄弟们，上！”
　　“等等……等等！我说……你们是不是找错人了？你们要钱是不是？我给你们……”冯宇鹏掏出口袋里仅有的十多块钱递了过去。
　　“你他妈的这是打发叫花子呢？”
　　黄毛怒骂一声，把那点钱扔在地上，一脚踹了过去，这一下冯宇鹏没能躲开，他脚下一个踉跄，就听到他接着骂道：“老子打的就是你冯宇鹏！你妈的，懂不懂事？拿这点钱就想打发老子？兄弟们，给我往死里打！”
　　还没等冯宇鹏继续解释，几个小流氓已经围住了他，对着他的全身上下就是一阵拳打脚踢。
　　冯宇鹏双手抬起护住自己的头脸，他的体格虽然比较瘦，但是常年运动，体格还是很健壮的，一对一，甚至一对二的话兴许应该还能应付这些小流氓的，可是现在他们有四个人，冯宇鹏的脚因为下午摔的那一跤，这时候还有点不大灵便，顿时就只有挨揍的份了，一阵拳脚交加下来，他的身上连续吃了好几下狠的，吃不住劲，只能连连后退。
　　就在这时，黄毛似乎看到了他膝盖上有一大块贴着纱布，他狞笑一声，突然一抬脚用皮鞋的尖端踢到了那个受伤的部位上，纱布下面刚刚处理好的伤口顿时破裂，一股钻心的疼痛传来，冯宇鹏惨叫一声，顿时再也站立不稳，膝盖一弯就跌倒在了地上。
　　“臭小子，你不是牛吗？还敢反抗？你再牛一次给老子看啊？”
　　黄毛大叫着环视着周围，这时候他看到路旁的一个角落里摆着几张破裂的座椅，马上走过去一阵翻找，居然让他找到了几条断开的桌腿，黄毛让其他三人也过来，四人各自拿着一根桌腿回到冯宇鹏身边。
　　“不要……我……我没有……”看到那足有茶杯口大小的坚硬桌腿，冯宇鹏的眼里终于露出了惊慌的神情，这东西要是砸脑袋上，会死人的！
　　他想挣扎着站起来跑开，可是还没等他有所动作，黄毛已经狠狠地一棍敲在他的小腿上，冯宇鹏顿时发出了一阵惨叫，几乎是与此同时，几条桌腿雨点般地连续击打到了他的身上，痛彻心扉。
　　这些人……
　　这些人不是只欺负欺负中学生的小流氓！
　　他们这是要我的命！
　　冯宇鹏的脑子被这个恐怖的念头占据了，他现在唯一能做的就是紧紧地护住头部，以免他们直接重击到自己的脑袋。
　　就在冯宇鹏认为自己可能就要被这几个小流氓打死的时候，突然一声断喊响起：“你们在干嘛？快给我住手！”
　　几个小流氓都停了手向话声响处望去，只见一个身穿着黑色紧身T恤、身材不高，但是T恤下肌肉胀鼓鼓的，看起来非常健壮的男人快步向这边跑了过来，然后飞快地来到冯宇鹏的身边，俯身看了看他的伤势，然后冷眼看着四个小流氓：“你们为什么打他？”
　　“你管得着吗？”黄毛的语气依旧嚣张：“就是看他不顺眼，怎么了？”
　　“都给我滚！”男人的语气显得不可辨驳，“要不然后果自负！”
　　“唷！还挺横的嘛！”黄毛笑道：“我倒是想看看能有什么后果！”说完就一脚踹向了男人。
　　男人双手向前一搭，飞快地搭住黄毛的飞腿，然后向后一拉，黄毛收势不住，怪叫一声向前扑了好几步在站稳。
　　这一来其他的几个小流氓都怒了，几个人大叫着冲向男人，可是男人的身手非常不错，出拳既快又重，三下两除二就把几个小流氓打得人仰马翻，这些小流氓见势头不对，连连后退，彼此对视了几眼，急忙扔下手里的桌腿落荒而逃。
　　“谢谢你！叔叔。”见几个流氓跑了，冯宇鹏忙向男人道歉。
　　“叔叔？我有这么老吗？”
　　男人蹲下来扶起了冯宇鹏笑道。
　　冯宇鹏仔细一下，这才看清眼前的是个英俊的年轻人，看岁数可能也就二十出头而已，比自己也大不了多少。
　　“哥……大哥哥！”冯宇鹏有点发窘。
　　“大哥哥？哈哈！”男人看了看冯宇鹏的名牌：“你叫冯宇鹏？嗯，我叫韩阳，你可以叫我韩哥就行！”
　　“韩哥……谢谢你！”
　　“小事，小事！小冯，你怎么样？还能站起来吗？我送你去医院吧。”
　　“我……”冯宇鹏挣扎地站了起来：“不用了，我……还是回宿舍吧！”
　　他说着刚想往前走，突然从膝盖上传来一阵剧痛，他哎哟一声，疼得俯下了身子。
　　“别勉强了，走！我的车就在那边。”韩阳扶住冯宇鹏的胳膊说道：“这帮孙子，下手这么狠！你还是得去看看，别搞得内出血都不知道。”
　　“可是……可是我……我没带……”冯宇鹏红着脸说。
　　韩阳撇了撇他刚才散落在地上的那十几块钱，对冯宇鹏安慰着说道：“放心，我给你先垫着，你打个电话，赶紧通知一下你爸妈来医院吧！”

第34章
　　大约半小时之后，医院里面，泪眼汪汪的伍若娟看着躺在病床上、脸上贴着几块绷带的儿子终于沉沉地睡去，悄悄地擦了擦眼泪，拉起被子，仔细地盖在他的身上。
　　“多谢你了，韩……韩阳！”伍若娟回头瞪大还带着泪痕的大眼睛对韩阳说道：“幸亏是你赶跑了那几个臭流氓，要不然……”
　　“没事的娟姐，我也是凑巧路过，刚好今天要去一中见我一哥们，没想到刚好看到那几个小流氓欺负学生，可更没想到，被打的竟然是您儿子！”
　　韩阳嘴角挂着迷人的微笑，说道：“刚才填入院手续，看小冯在母亲栏上填您的名字，我还吓了一大跳呢！”
　　伍若娟凄然一笑，回头看了儿子一眼，忍不住又啜泣了起来：“也不知道小鹏究竟是为什么惹上那些流氓的，唉！那些人下手怎么这么狠，你看把这孩子打成这样！”
　　“可能是拦路勒索的吧？这些小流氓，最喜欢对学生下手了。”
　　“唉，也不知道他们会不会盯上小鹏，如果今后再来，我真不知道怎么办才好……韩阳，你说，这可怎么办啊？”
　　“放心吧娟姐，那几个小流氓算得了什么？”
　　韩阳豪气冲天地拍了拍胸脯：“我在道上也有认识好几个朋友，待会我就去打听打听这几个家伙是谁，我保证，今后他们不敢再碰您儿子一根寒毛了！”
　　“太谢谢你了，韩阳！”
　　伍若娟满怀感激地看着韩阳，唉，孩子被流氓欺负这种事，本来是该由当爸的管的，可是冯森对这个儿子爱理不理的，现在居然要靠韩阳这个年轻人来出头，说出去真是没人会信！
　　韩阳走到伍若娟身边，右手自然而然地放在她的肩膀上：“医生也说了，您儿子并没有什么大碍，只要明早起来检查没事就可以出院了，您啊，也别太担心了。”
　　当韩阳的手碰到自己肩膀时，伍若娟的身躯微微一颤，但是想起韩阳帮了自己这么大的忙，要不是他及时出现，自己儿子还不知道会被打成什么样呢！
　　这份恩情的确也是不一般了！
　　她凄然一笑，说道：“真不知道怎么谢你才好……”
　　“没事没事。”
　　韩阳连连摆手说道。
　　见此刻伍若娟的注意力都在冯宇鹏身上，他犹豫了一下，说：“那……娟姐，我先走了，我去交待一下我哥们，教训下那几个不长眼的家伙，您就别担心了，好好休息！”
　　韩阳说完，也不等伍若娟道谢，摆摆手，转身潇洒走了。
　　********************
　　“娟，小鹏他怎么样了？”医院的走廊上，刚刚才匆匆赶来的裴文璇神色惶急地问道。
　　“现在应该没事了。”伍若娟叹了口气，拉着闺蜜的手在旁边的椅子上坐了下来：“幸亏有韩阳在那，要不然我真怕小鹏会……”
　　“韩阳？那是谁？”
　　裴文璇愣了一下，仔细一想，突然瞪大了眼睛：“你是说……那个跟你聊了大半年的网友？健身教练？”
　　是他？
　　裴文璇心头一惊，是那个这段时间经常跟伍若娟在一起的那个年轻男人？
　　伍若娟点了点头：“就是他，他去一中见个朋友，刚好看到那些流氓在那里打小鹏，就过去把他们给赶跑了，然后把小鹏送到医院来。”
　　“怎么会这样？到底是什么人打的小鹏？”
　　“我也不知道，说可能是勒索，可是……小鹏又没有什么钱，他们勒索什么啊？”
　　“可能那些流氓也不知道他没钱吧，我看小鹏他这次就是运气不好，以后应该不会了。”
　　裴文璇安慰着伍若娟：“我进去看看小鹏！”
　　说着就要起身。
　　“不用了。”
　　伍若娟拉住了她：“住院部那边门已经关了，我问了医生和护士，小鹏那都是皮外伤，今晚让他好好睡一觉，明天查一查没事的话，就可以出院了。”
　　“那还好，他真的没事吗？”
　　“真的没事，应该不会影响到下个月的期末考试。”伍若娟安慰道。
　　不能进去看冯宇鹏，裴文璇有点不甘，但眼下这情形也没什么办法。
　　两人走到医院的前台收费处，收费人员查了查记录，说刚才那位送小孩过来的男士已经把账都给结好了。
　　“唷！看来那人对你还真够意思啊！”裴文璇转头看了看脸上有些羞涩的伍若娟，有意无意地说道。
　　伍若娟瞪了裴文璇一眼，语气平静地对收银员问道：“请问那位先生一共是付了多少钱？”
　　“一共是……八百三十二块。”收银员答道。
　　伍若娟二话不说，掏出手机，点开韩阳的微信，转了1000块钱的账过去，可是那边一片沉寂，韩阳并没有接收。
　　走出了医院：“我送你回去吧？”裴文璇指着自己的宝马问道。
　　“老董今晚回家吗？”伍若娟问。
　　裴文璇撇了撇嘴：“你说呢？今晚我回爸妈家吃饭，他都没一块去。”
　　“这样啊……”伍若娟叹了口气：“今晚到我家睡？我……我心里很乱！今晚怕是睡不着。”
　　裴文璇微微一愣，想了想说道：“好吧，那我先回家拿些换洗衣服。”
　　一个多小时之后，伍若娟打开家门，看了眼时钟，已经接近夜里十一点了。
　　伍若娟是单身母亲，裴文璇虽然有老公儿子，但老公一周只回家一两天，儿子更是经常不见人影，她也算是经常独守空闺，从几年前冯宇鹏开始住校之后，这两个亲密闺蜜就没少在彼此的家里过夜，因此裴文璇对伍若娟家可以说是非常熟悉的了。
　　“我先去洗吧？”她举了举手里装着衣服的旅行包问伍若娟道。
　　两人先后洗完澡，穿上睡袍来到客厅，伍若娟拉着裴文璇在沙发上坐下，皱着眉头问道：“璇，你说今天这事，真的只是因为小鹏运气不好，这才遇到那些小流氓的？”
　　“要不还能是咋样？”裴文璇疑惑地问道。
　　“我是担心小鹏这孩子……唉！你说那些小流氓今后还会不会来找他的麻烦啊？”伍若娟忧心忡忡地说道。
　　裴文璇拍了拍伍若娟的手背，说道：“放心吧，我想他这次只是运气不好，这些小流氓应该不会再来了，而且我也会跟学校那边说说，让他们加强校园保安工作，居然让外头的流氓就这样进到学校里殴打我们的学生，这也太不像话了！”
　　伍若娟欣慰地笑了笑，她知道凭借着一个做教育局局长的父亲，裴文璇说出来的话，在一中里头那是相当有分量的，学校领导肯定得重视起这个事儿来。
　　“有你在学校那我就放心多了……”伍若娟迟疑了一下，说到：“其实吧，小鹏这孩子最让我担心的，是……是……”
　　“是什么？”裴文璇关切地说道。
　　两个闺蜜之间的交情早已经好到了无话不谈的地步，此刻两人只穿着睡衣，彼此间的间隔无形中又小了不少，伍若娟想了一想，还是将这几个月来她憋在心里的话都说给了裴文璇听。
　　“你还记得我跟你说过吧？大约两个月前吧，就是那晚，小鹏说他去冯森那里吃饭，然后顺路去你家拿个什么东西那晚！”
　　裴文璇微微一惊，她当然记得那一晚，那一晚对她来说是刻骨铭心的，冯宇鹏在她的家里，就在她的眼前露出了他下面那根……
　　他们两人之间还有了一次毕生难忘的热吻，要不是自己在最后关头守得住，那一晚还不知道会弄出什么事来呢！
　　“那一次我跟你说过，那天我回家晚，小鹏可能没注意到我回家了，我偷偷地看了看他在房间里干什么，结果……结果……结果我发现他一边看着毛片，一边还拿着女人的内裤，在那里……”伍若娟羞红了脸，伸出手做了个上下撸动的姿势。
　　这事儿裴文璇已经听伍若娟说过了，她点了点头：“你是跟我说过，就是小鹏他拿着你的内裤那个……那个……自慰的事嘛！”
　　裴文璇瞪大了眼睛。
　　“其实……不仅是我的，还有你的！”
　　“我的？”
　　“是啊，以前你在我家过夜时换洗的内裤，我想是也给他偷了一条，昨晚他就这样拿着两条内裤在那里……如果光是拿着内裤干那事也就算了，他还念念有词的……听他那意思，他还幻想着我们两个给他……给他……”说到这，伍若娟羞红了脸，终于说不下去了。
　　“璇，我真不知道该怎么办！”
　　伍若娟语气悲切地说道：“你说他这个年纪的小孩，我还能像小时候那样打他骂他吗？”
　　伍若娟虽然极爱儿子，但是从小对他的要求也很严格，小时候冯宇鹏可没少挨母亲的藤条。
　　“那绝对不行！”
　　裴文璇坚决地说道：“这个年纪的小孩正是形成人生观和世界观最关键的时刻，你如果因为这事打他骂他，会对他的性格造成难以估量的打击！会影响他一辈子的！”
　　“那……那我该怎么办啊？这……这不是他第一次……”
　　“你以前也发现过？”
　　伍若娟点了点头：“大约是两年前吧，我偶然发现他在电脑上看一些乱七八糟的东西，我趁着他不在家时查了查，都是些……”
　　“毛片？”
　　“可不是嘛！”
　　“那也没什么，这个年纪的小男生，青春发育期嘛，正是对那事儿最好奇的年纪！这些年里我教过的学生，要真做个统计，看过这些毛片的应该比没看过的多很多才对！”
　　“可他看的不是普通的毛片！”
　　伍若娟说道：“都是些……都是些什么熟女啊，母子啊，乱伦啊这些！都是小日本拍的变态片子！我看了看那些片子，里头那些女的，都是我们这年纪的，没一个是那种年轻漂亮女孩的！”
　　裴文璇倒吸了一口气，这时候她想起那个跟冯宇鹏关系亲密的杨雨来了，杨雨的年纪比伍若娟还大几岁呢！
　　以前冯宇鹏曾经不止一次对她说过不喜欢年轻女孩，看来还真不是骗人的，这小子对这个年龄段的女人的确是有些特殊的癖好。
　　“那真是有点麻烦……”裴文璇说道：“唉！你也知道，小鹏从小就没跟他爸一块过，都是跟着你，真要有点恋母情结，我想也还算正常吧！这事儿你还不能着急，我们得慢慢想办法把他给引导回正轨！”
　　“能这样就好了……璇，你一定要帮我想想办法！你知道的，我虽说以前也是做老师的，但是说起了解小孩，我真的远远比不上你，小鹏他是你学生，你可一定要教好他！”
　　伍若娟的话让裴文璇顿觉肩头的担子沉重，心里暗叹：若娟啊若娟，你是不知道你儿子在外面做过什么啊！
　　这时候她更加坚定决心，她必须把冯宇鹏从那个叫杨雨的女人身边拉开！
　　于是她点点头，安慰伍若娟道：“放心吧，娟，小鹏他是我学生，再说以我们的交情，你儿子不就也是我儿子？我怎么会看着他走上邪路？你不用太操心了！”

第35章
　　“妈了个逼的！这帮孙子竟敢动我董雷的哥们！草他奶奶的，宇鹏，你别担心！我一定把他们刮出来，要不把他们修理得他妈都认不出来，那就算我董雷不够兄弟！”
　　董雷看着坐在病榻上，神情有些呆滞的冯宇鹏，拍着胸脯说道。
　　冯宇鹏抬起头，看了一下热血冲动的董雷，这时候他太阳穴上的青筋清晰可见，看起来真的是气急了。
　　冯宇鹏心里感动，拍了拍董雷的肩膀说道：“其实也没啥，你看，我这不是已经好了吗？”
　　说着他跳下了床，还在地上用劲跳了几跳。
　　“那也不行！”
　　董雷见冯宇鹏穿着病号服在那一跳一跳的模样甚是好笑，忍不住也笑了，但嘴里还是说道：“宇鹏，以咱们兄弟的交情，那些臭傻逼敢动你，那就是动我！我草他奶奶的……”
　　“一大早的，骂骂咧咧地骂谁呢？小雷，你真是不像话！”
　　一个声音响起，董雷和冯宇鹏回头一看，裴文璇和伍若娟两人走了进来，伍若娟的手里举着一个保温瓶，而裴文璇则是一手提着一篮水果，另一手拎着一个旅行包，她还没进门就听到自己儿子满口的粗话，忍不住出口训诫道。
　　董雷对他妈还是有些敬畏的，嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，不说话了。
　　伍若娟把保温瓶放在桌子上，回头关切地看着儿子，冯宇鹏冲着她微微一笑，双手张开说道：“妈，你看，我这不已经没事了嘛？”
　　说完他又跳了几跳，“我刚问了医生了，他说我这点皮外伤压根不碍事，现在就可以出院了。”
　　“苦了你了。”
　　伍若娟一把把儿子搂在怀里，眼泪忍不住就掉了下来：“那些杀千刀的，唉……要真的给你打出个好歹，妈可怎么办啊？”
　　被伍若娟这一搂，冯宇鹏的脑袋直接就贴在母亲丰满的胸脯上，柔软的触感，还有那一阵阵传来的熟女幽香，让血气方刚的冯宇鹏忍不住心神一荡，下半身竟然在一瞬间就起了反应。
　　他急忙扭了一扭，掩饰自己的窘态：“妈，我喘不过气了。”
　　伍若娟急忙松开手，这时候裴文璇已经打开了保温瓶，将里面的猪肝粥倒在一个碗里，热腾腾地端了过来：“小鹏，这可是你妈一大早就起来给你熬的，赶紧趁热吃了！”
　　“你啊，要谢谢你裴阿姨！妈就是上街买了块猪肝，这熬粥妈可不会，都是你裴阿姨熬的！”
　　冯宇鹏感激地看了伍若娟和裴文璇一眼，伍若娟对裴文璇说道：“放着让我来吧！”
　　说着从她手里接过了碗，用调羹轻轻搅拌，不时地在上面吹一吹。
　　“妈，我自己来吧……”
　　冯宇鹏看看房间里的裴文璇和董雷，不好意思地说道，他可不想让这两位笑话自己这么大年纪还要妈妈给喂粥。
　　“行行行！”裴文璇一笑，拉起董雷说道：“我们先到外面等你们！”
　　裴文璇和董雷刚走出去不久，伍若娟的手机突然就响了起来，伍若娟一手捧着粥碗，另一手腾出来拿出电话，一看，是韩阳打来的。
　　“喂？”
　　伍若娟的脸微微一红，下意识地站了起来，走到病房的一角远离儿子的地方，才接通了手机。
　　韩阳的声音从电话那边传了过来：“娟姐，我查出来了，那几个小子那天还真不是碰巧堵上小冯的，我找人教训了他们一顿，他们说啊，是个叫周敏君的女人给钱让他们去一中揍小冯的。”
　　“哐当”一声，伍若娟手里的粥碗掉在了病房的大理石地面上，摔得四分五裂。
　　“怎么了？”
　　病房外的裴文璇走了进来，这时候董雷早不知道跑哪去了。裴文璇进了病房一看，就看到伍若娟手里握着电话，整个人气得不住地发抖。
　　“妈！你……你没事吧？”
　　冯宇鹏也诧异莫名。
　　“小鹏，换……换衣服！”
　　伍若娟的双眼通红，嘴唇颤抖着说道。
　　裴文璇走过来，轻轻握着伍若娟的手：“到底怎么了？你别着急，慢慢说。”
　　“是……是臭婊子！”
　　伍若娟几乎是咬着后槽牙，一字一字地说道：“是臭婊子找人打的小鹏！”
　　********************
　　“把冯森给我叫出来！”
　　冯森的公司总部里，伍若娟一手拉着冯宇鹏，另一手用力地拍打着眼前的桌面，怒发冲冠地对前台小姐说道。
　　裴文璇把她娘俩载到公司外面，没有一块进来，毕竟这是家务事，她一个外人也不适合掺和。
　　“这位女士，我跟您解释过了，冯总他今天没来公司，您要是有什么事情我可以……”
　　“放屁！我亲眼看着他进的楼里的，我儿子也看到了，是不是，小鹏？”
　　伍若娟回头问冯宇鹏道，冯宇鹏只好茫然地点了点头。
　　“这个……这个……”
　　“别这个那个了！我告诉你，今天冯森这混蛋不出来给我个说法，我就在这儿不走了！”
　　“骂谁呢？你要什么说法啊？”
　　一个冷峻的男人声音响起，冯森打开了办公室的门走了出来。
　　“冯森！你终于有脸出来了！我问你，臭婊子找人打你儿子，这笔账你打算怎么算？你给我把她叫出来！”
　　看到前夫的身影，伍若娟顿时急火攻心，一下就冲了过去，冲着冯森大喊道。
　　冯森哼了一声，没有去管前妻，他盯着冯宇鹏看了一会，儿子的大腿上缠着绷带，身上穿着衣服看不清楚，但是脖颈上和脸上都有明显的淤青，显然是伤得不轻。
　　“究竟是怎么回事？”
　　冯森走到儿子身前，低沉着声音问道。
　　还没等冯宇鹏开口，伍若娟已经冲回到冯森的身前，大声地喊道：“是那个臭婊子！臭婊子找人去学校打你儿子！”
　　冯森厌恶地看了前妻一眼，厉声说道：“你别一口一个臭婊子地叫！儿子在这呢！”
　　他的身材不高，但是说话极有威严，伍若娟虽然比他高大，但一时却被他的气势镇住了，竟一时住了口。
　　“宇鹏，过来！你说说，究竟是怎么回事？”
　　冯森的语气柔和了些，问冯宇鹏道。
　　“我……我被四个流氓打了！”
　　“哦？哪来的流氓啊？”
　　“我问过他们是不是找错人了……”
　　冯宇鹏的眼里闪过一道冷光：“可是他们说他们要打的就是冯宇鹏！”
　　“那又是为什么啊？”
　　冯森继续问道：“就算他们是专门去打你的，那这事关你周阿姨什么事？你是不是在外面得罪了什么人啊？”
　　见冯宇鹏一时语塞说不出话来，伍若娟在一旁大声说道：“我已经找人打听过了！那几个小流氓已经交代了，就是臭婊子指使他们做的！”
　　“小鹏，我想你可能有点误会了。”
　　冯森摸了摸儿子的脑袋：“那天晚上在商场里，你周阿姨的确跟你吵了几句，可是她是个大人啊！这点小事，她又怎么会放在心上呢？”
　　“爸！真的是她做的，不止那天晚上，之前，之前那次我在学校里踢足球，臭……她还冤枉我！冤枉我拿球踢了她女儿，她这是要替她出气！”
　　冯宇鹏看着父亲，含泪大声地说道。
　　接下来他就把那一天足球赛时，冯玟不知道被谁踢出的足球踢到了，然后周敏君强行冤枉是他踢的，还打了他一巴掌的事说了出来。
　　“臭婊子还敢亲手打你？”
　　踢球那天发生的事，冯宇鹏、裴文璇都没跟伍若娟提起过，这时候听说儿子还让臭婊子给打过，伍若娟顿时急了眼。
　　冯森冷冷地瞪了前妻一样，回过头看着儿子，开口问道：“那究竟是不是你踢的你妹……咳咳那个……冯玟的？”
　　此话一出，冯宇鹏和伍若娟都愣住了，半晌，伍若娟才不可思议地问道：“冯森，你儿子被人打成这样你都不管，居然怀疑他？你是不是人啊？啊！”
　　冯森冷哼了一声，没管伍若娟，而是继续凝视着儿子。冯宇鹏毫无惧色地回望着他，一字一字地说道：“我没有！”
　　“哼！小混蛋现在当然不肯承认了！”
　　随着一声冷笑，从办公室里走出来一个女人，赫然就是冯森的现任妻子周敏君。
　　她身姿婀娜地走到冯森身边说道：“那天是我亲眼看到的，就是他用足球踢的玟玟！”
　　“你出来干什么？快回去！”
　　冯森瞥了老婆一眼，大声说道。
　　“臭婊子！你找人打我儿子，居然还敢出来！还有脸冤枉他……我……我这就……我这就跟你拼了！”
　　自从看到周敏君第一眼开始，伍若娟的眼里就像要喷出火来一般，这时候更加是按捺不住了，她一个箭步冲了过去，就要去抓周敏君的头发，周敏君早有准备，连续退后几步，躲过了伍若娟的这一下偷袭。
　　“死肥猪，杀千刀的死肥婆！老娘还怕了你不成？来啊！老娘就是打了你的混蛋儿子，怎么样？”
　　周敏君见这时冯森就搁在她跟伍若娟之间，更是肆无忌惮地挑衅了起来。
　　论身高她并不比伍若娟低多少，不过身形修长的她在气势上远不是人高马大的伍若娟的对手，真要打起来她肯定是要吃亏的。
　　“你……你……”伍若娟这时候已经被气得几乎要晕死过去，失去理智的她不顾一切地冲向了周敏君。
　　可就在这时候，冯森一手就顶住了她，还没等她回过神来，“啪！啪！”
　　两声清脆的响起，冯森左右开弓，伍若娟的脸上已经重重地挨了两记耳光。
　　“你闹够了没有！”
　　刚刚打了前妻两耳光的冯森厉声喝骂道：“保安！把这个疯女人给你带出去！你！”
　　他回头看着幸灾乐祸的周敏君：“给我进去！别在这添乱！”
　　保安得到冯森的命令，马上过来拉着伍若娟跟冯宇鹏往外走。
　　伍若娟刚挨打时楞了一下，这时回过神来，哭喊着大骂冯森和周敏君，保安好不容易才把她给制服。
　　伍若娟的嘴里骂声不断，被保安挟持着拖了出去，而冯宇鹏则是一声不发地盯着自己的父亲，还有那满脸得意之色的周敏君，缓缓地向后走了出去。
　　“妈！”坐在裴文璇的车里，冯宇鹏看着身边犹在哽咽的伍若娟，低沉着声音说道：“我不会再让他打你了！”
　　少年人说着，可是在他的脸上却看不到多少愤怒的神情，他的目光平静，用只有自己能够听得到的声音说道：“臭婊子，你给我等着！而爸爸……你……再也不是我爸爸了。”

第36章
　　“开门！开门啊！”
　　站在杨雨家门口，冯宇鹏用力地拍打着这个曾经多次为自己敞开的大门，可是这一次，这个坚固的铁门纹丝不动，里面没有传来一点声息。
　　楼道里人来人往，多少人从冯宇鹏的身后走过，各种不同意味的目光打量着少年孤独的背影，而他却一无所觉。
　　“小鹏，请你原谅我，我们真的不能再见面了，你的老师说得对，继续和我在一起只会害了你。你是个好孩子，你必须回到学校去，不要再想我，也不要再找我。”
　　指尖在发送键上轻轻一按，瘫坐在门后的杨雨再也忍受不住了，手机掉落在地上，她的眼泪也再也无法阻止地流了出来。
　　再不舍得，也必须断了，自己和门外的这个少年，注定只能是这样的结局。
　　短短的一段话出现在冯宇鹏的手机微信里，少年愣住了，他停止了喊叫，在杨雨家的门外久久伫立着，他默默地看着眼前这扇门，不知不觉就在这里站了几个小时，可是任凭他怎么期待，眼前的这扇门后面还是没有丝毫的动静，少年知道，这扇门永远也不会为自己而打开了。
　　为什么？为什么会这样？臭婊子欺负我，爸爸不要我，迷恋的女人不理我，最信任的老师……出卖我？为什么？为什么！？
　　一缕淡淡的血丝出现在少年的嘴唇上，可是紧咬着嘴唇的他，浑然不觉。
　　********************
　　几天之后。
　　“冯宇鹏，这次你的化学跟物理考得都不好啊。”
　　教师办公室里，教物理的柯老师翻看着手里的几张试卷，说道，冯宇鹏就站在她的对面，一声不吭。
　　“柯老师，宇鹏也是因为上星期受了伤，家里呢……又出了点事！我想这次只是偶然发挥失常，下次一定能考好的！”
　　坐在柯老师对面的裴文璇替冯宇鹏求情道，物理是冯宇鹏的绝对强项，成绩在全年级数一数二，自然深受授课老师的器重，这次考得如此失常，实在是出乎老师们的意料之外。
　　“希望如此吧！”
　　柯老师叹了口气，“你走吧，还有两个星期就要期末考了，不用我说你也该知道这次考试有多重要，把试卷拿回去，做错的题目呢，再好好过一遍，希望你能够及时调整过来！”
　　冯宇鹏默默无语地从柯老师里接过试卷，紧紧地抓在手心里，头也不回地离开了办公室。
　　“诶！这孩子，受点打击的受不了了？连声老师再见都不说，他平时不是这样子的啊？”
　　柯老师扶了扶老花眼镜，有点惊讶地说道。裴文璇无奈地摇了摇头，没有回答。
　　站在教学楼的走廊上，裴文璇久久凝视着课室里一脸颓废的冯宇鹏，这孩子曾经是那么认真学习的学生，哪怕上课的内容他早就掌握了，听课、笔记还是一丝不苟。
　　因为这个少年比同龄人更早熟，更理智，他很清楚，作为一个单亲家庭的贫苦学生，努力学习，考上好大学，出人头地，那是他改变命运的唯一机会。
　　“这样下去，这孩子就毁了！”
　　裴文璇兴起了这个令她毛骨悚然的念头，自己可以就这样坐视这孩子就这样滑向深渊吗？
　　想想自己跟伍若娟的关系，想想这孩子曾经对自己的那份感情，裴文璇咬紧了牙关。
　　坐在宝马车里，裴文璇手里紧紧跩着手机，沉思了很久，直到停车场的车一辆一辆地驶离，最后再也看不到一辆车了，她这才咬了咬牙，在手机上输入了一行字：“今晚到我家里来，老师有话要跟你说。”
　　晚上八点，家里的门铃响了，裴文璇过去打开门，冯宇鹏静静地站在门口，一脸的阴郁。
　　“进来吧，你吃过饭没有？”
　　裴文璇说着寻常的开场白打开了门。冯宇鹏慢慢地走了进去，没有说话。
　　“怎么了？看你，气鼓鼓的……”
　　让冯宇鹏在沙发上坐下，裴文璇跟着也在他对面坐了下来，展颜一笑，柔声说道。
　　冯宇鹏冷哼了一声，没有接话。
　　“在生谁的气啊？又有人得罪你了？”
　　“没有，我是在生自己的气。”
　　冯宇鹏的语气冰冷。
　　“哦？为什么？跟老师说说！”
　　裴文璇撩了撩发际，微笑看着冯宇鹏，一副知心大姐姐的模样。
　　都说女人撩发的姿势就是男人的春药，这点对冯宇鹏这个少年也一样适用，看着风姿绰约的裴老师，冯宇鹏冷冰冰的眼神猛然一窒，顿时变得柔和了不少。
　　裴文璇敏锐地察觉到了少年态度上的软化，她轻轻地捧起冯宇鹏的一只手，那只手冰冷而僵硬，裴文璇将它包在自己的双手之间，用自己手心的温度温暖着这只冷冰冰的手。
　　手渐渐变暖，冯宇鹏觉得自己的心好像也随之慢慢地暖了起来。他深深地吸了一口气，说道：“老师……你……为什么让她离开我？”
　　裴文璇微微一愣，冯宇鹏这样的单刀直入，还是让她有些措手不及。
　　“你是说……那个叫杨雨的女人？”
　　少年如此的坦率，裴文璇觉得自己也不能含糊。
　　冯宇鹏没有答话，但他望向裴文璇时那种坚定的眼神给出了答案。
　　“杨雨……”裴文璇叹了口气，她真的不知道怎么去跟冯宇鹏说这件事。
　　“她……她不适合你！”
　　“你凭什么替我做决定？”
　　冯宇鹏的语气变得生硬，看抽出被裴文璇握着的手，说道：“我的人生，只有我自己能去决定！”
　　裴文璇在心理叹了口气，她知道现在的年轻人，跟她那个年代的中学生可不一样了，她们那时候基本只知道顺着父母老师指定的路线去走自己的人生，可是现在的中学生，他们接触到的思想跟自己那时候接触到的完全不一样了，什么我的人生我做主，什么父母皆祸害，他们懂得比谁都多。
　　“我……我不是替你选择人生。”
　　裴文璇继续柔声道：“小鹏，杨雨她真的不适合你，你看她都……”
　　“我不管她多大年纪了！”
　　冯宇鹏霍地站了起来：“我爱她！”
　　“爱？”
　　裴文璇一笑，问道：“你知道这个字有多重吗？爱，不是你说的那么简单的！”
　　“我不用你教我什么才叫爱！不要以为你真的了解我！”
　　冯宇鹏几乎是咆哮着说道。
　　裴文璇看着犹如一头愤怒小狮子一般的冯宇鹏，眼神依旧温柔，她突然问道：“你跟她，是不是已经……”
　　“是！我跟她是做过爱！”
　　冯宇鹏何等聪明，这时候在裴文璇的面前他也豁出去了，直接就大声说道：“我跟她天天在一起，我们每天，每次见面都要做爱！”
　　“所以你的学习成绩才下降了那么多！”
　　裴文璇也激动了，尽管早就了解了冯宇鹏跟杨雨之间肯定有那种关系，但是从冯宇鹏嘴里得到直接的证实，她还是激动了！
　　一种不知道是愤怒，是心疼的感觉让她的脑子里热血上涌，她也跟着站了起来。
　　“那……这……这两件事之间没关系！”
　　冯宇鹏喊道，可是声音里带着些迟疑，显然他说这话时也是心虚的。
　　“小鹏，你不要自己骗自己了！”
　　裴文璇说道：“你知道吗？如果你再这样下去，你会被毁掉的！想想吧！如果你学不好考不上好大学，你会怎样？你不是说过要靠读书来改变命运吗？考不上好大学，你怎么改变命运？”
　　裴文璇越说越是激动：“小鹏，我跟你妈是二十多年的好朋友，她这些人一个人拉扯你长大，我全都看在眼里！她……她太不容易了！如果我不能把你带回正路，不能让你考上好大学，那……那我就对不起她！”
　　“我……”想起自己在学校挨的那顿毒打，想起在冯森那边受到的种种委屈，想起冯森打妈妈时的无情，冯宇鹏的眼泪夺眶而出。
　　“小鹏，是我让杨雨不要再和你见面的，你现在年纪还小，你认为的爱，其实……其实更多只不过是肉欲！你不能再沉迷了，回来好好读书吧！”
　　“不是！那不是什么肉欲，那是爱！”
　　冯宇鹏依旧嘴硬。
　　“可是……可是……可是你也说过你爱我！”
　　裴文璇突然大声地喝问着冯宇鹏，“上次！你忘了吗？就在这里，就在这个房间里！”
　　那声音之大，连裴文璇自己都万万没有想到。
　　冯宇鹏愕然地看着眼含热泪的裴文璇，愣在了那里。
　　裴文璇抽泣了一下，心情稍稍平复了一下，她的心里乱成了一团，刚才为什么会那么失态？
　　难道……
　　难道自己在妒忌杨雨？
　　妒忌她跟冯宇鹏有那种关系？
　　“老……老师……我……我”冯宇鹏凝视着裴文璇，突然一把搂住了她，哽咽地说道：“老师……老师！我一直是爱你的，可是……可是你却把我……所以我……我才……”
　　“我知道，我知道。”
　　裴文璇几乎要被冯宇鹏搂得透不过气来，她一边安慰着自己的学生，一边轻轻将他推开，让他坐到沙发上，然后递过去几张纸巾，可是冯宇鹏却不去接纸巾，只是用含泪的眼睛凝视着她，裴文璇无奈，只好再凑前一点，用纸巾擦拭着冯宇鹏眼角的泪珠。
　　冯宇鹏顺势抓住她温暖的纤手，紧紧地贴在自己脸上，裴文璇一惊，手猛然抖了一下，终于还是没有抽回来。
　　“老师！”冯宇鹏大叫了一声，终于忍不住哭出声来，他一头扎进了裴文璇的怀里，尽情地痛哭了起来。
　　“可怜的孩子……”
　　裴文璇的手轻轻地摩挲着冯宇鹏的短而粗硬的头发，目光里充满了慈爱。
　　想起这孩子本来可以拥有一个富足美满的家庭，却不幸摊上了那样的一个父亲，从小就只能在单亲家庭长大，以至于落到今天这种境况，想想也实在也是让人心痛。
　　“至少你还有爱你的妈妈，还有……老师我，不是吗？”
　　“老师！你爱我吗？”
　　冯宇鹏突然抬起头来，睁大婆娑的泪眼，认真地看着裴文璇说道。
　　“当然，老师也爱你！但是……”
　　“没有什么但是的！”
　　冯宇鹏突然大声地叫了起来，他站起身来，目光火热地看着裴文璇：“老师，我爱你，你也爱我，这就足够了！我……我……”
　　裴文璇轻轻地拉着冯宇鹏的手，慈爱的目光在他年轻的脸上扫视着，目光里也蒙上了一层雾气：“小鹏，老师知道你的意思，不过呢，你是个大好青年，今后你会遇到很多很多更优秀，更适合你的女孩子，老师是别人的妻子了，实在是……”
　　“老师！我真的！真的爱你！”
　　冯宇鹏的语气坚决，丝毫不容辩驳。
　　裴文璇叹了口气，突然笑了笑说道：“小鹏，老师以前一直都以为你还是个孩子，对男女之间的感情可能还懵懵懂懂的，可是不仅跟那个杨雨有了关系，我还听你妈妈说，你居然用我的内裤……那个……那个……”
　　对着从小看着长大的冯宇鹏，裴文璇实在说不出“手淫”二字，只好有手坐了个上下撸动的姿势。
　　“什么！”冯宇鹏的脑里就像是突然响了个惊雷，呆若木鸡地看着裴文璇：“我妈……我妈……她……她怎么知道的？”
　　“你别管她怎么知道的。”
　　裴文璇长叹一声：“小鹏，我做了快二十年的老师，带过无数像你这样的男孩子，你放心，这个年纪的男孩子在……在性方面寻求宣泄，实在太正常不过了，你千万要记住，这没有什么可耻的！只不过你的方式可能……可能有点问题！”
　　“我……我……”
　　“小鹏，老师知道你从小跟着你妈妈长大，身边接触最多的就是你妈妈，你的性格又比较内向，虽然一直都做班长，可那是因为你的成绩比别的同学好得太多了，其实你在班里的朋友并不多，更没有什么能够交心的朋友，这使得你很自然就以你妈妈作为唯一的心灵寄托，你妈妈的形象在你心中就是完美女性的形象，我听说以前也有女孩子给你写情书，可你却毫不动心，那是因为你觉得那些女孩太幼稚了，对不对？我发现啊，那个杨雨，其实在某方面长得跟你妈妈有点像，所以你喜欢的，是像你妈妈……或者……或者还有我……这样的成熟女性，对不对？”
　　冯宇鹏的脸已经红到了脖子根，但终于还是勉强点了点头。
　　“小鹏，当我知道你那么……那么喜欢我的时候，其实……其实我心里也是很高兴的。”
　　“真的么？老师！”冯宇鹏大喜地问道。
　　“是的！”裴文璇坚定地给出了答复。“所以小鹏，答应老师，不要再跟那个女人在一起，专心读书，可以吗？”
　　“可是……可是……我……”
　　听到裴文璇的这个要求，冯宇鹏顿时憋红了脸，想说什么，却说不出口。
　　“我知道的……”裴文璇红着脸，柔声说道：“你跟她已经有过那种关系，你这年纪的年轻人，一开了头，要让你马上忘记是很难的……小鹏，今晚叫你过来，老师其实是想跟你说，如果你真的那么爱老师的，只要能够帮你重拾信心，好好读书，回到以前的你，老师可以……可以帮你……”
　　“真的吗？真的吗老师！”
　　冯宇鹏露出了欣喜若狂的神情。
　　裴文璇红着脸，摇了摇头：“你不要误会了，老师是有家庭的人，我肯定不能对不起你董叔叔，小鹏，老师能帮你的，最多也就是……也就是……用手……”
　　她的话音越来越低，终于实在是说不下去了。
　　“太好了！老师！”
　　听明白了裴文璇的意思，冯宇鹏大喜过望，他一下扑到了裴文璇的身上，大声说道：“老师，你太好了！我……我……”
　　“别我我的了，看你，哭得跟个花脸猫似的！”
　　裴文璇红着脸微微一笑，“不过可先说好了，老师最多只能用……用手帮你，你可得寸进尺……”
　　“好的老师！”冯宇鹏认真地点着头：“我不会的！您……现在……可不可以……”
　　他充满期待地看着裴文璇，日思夜想的裴老师居然愿意给自己……虽然只是用手，但冯宇鹏已经是急不可耐了。
　　裴文璇没有回答，她的手轻抚着冯宇鹏消瘦的脸颊，她的内心剧烈地争斗着，自己这样做究竟对不对呢？
　　这样真的可以拯救这个迷途的孩子吗？
　　可是不知不觉的，她的手已经不断地向下移动，小男孩的皮带在她的动作下被迅速地解开，但裤子和内裤都一一落下之后，冯宇鹏那条尺寸惊人，坚挺有力、跟他的年龄毫不相称的大鸡吧顿时再次出现在了裴文璇的眼前！

第37章
　　看着眼前这根又粗又长的肉棒，饶是裴文璇已经是个生过孩子的妇人，这时候也是心里狂跳，心里想说伍若娟啊伍若娟，你究竟是怎么生的？
　　竟然生出来这样的一个儿子！
　　你看他这点年纪，下边的这根东西，已经长得这么吓人了！
　　这时候冯宇鹏一步步向她靠近了过来，她几乎都能感受到那肉棒上散发着的灼热气息。
　　裴文璇颤巍巍地伸出手来，放到了小男孩坚硬无比的肉棒上。
　　在接触到的那一瞬间，她能够明显的感觉到那根东西发出了一阵颤抖。
　　“老……老师……”冯宇鹏只感觉到头皮阵阵的发麻，裴文璇还没有什么动作，只是在鸡巴上摸了几下，他就已经感觉到一种从未有过的刺激感觉直冲脑海。
　　裴文璇轻轻地把小男孩的包皮向后面翻去，露出了那带着鲜艳红色嫩肉的龟头，这时只属于十几岁少年才有的鲜嫩肉棒啊！
　　上面已经分泌出一些粘稠的粘液，散发着强烈的男性气息。
　　“老……老师……太……太舒服了！”
　　裴文璇的玉手只是在冯宇鹏的鸡巴来回撸动了几下，小男孩已经闭上了眼睛，嘴里和鼻子里都发出了粗重的喘息，同时鸡巴一阵乱跳。
　　虽然已经跟杨雨多次体验过做爱的美妙滋味，可是现在面对着的是自己从小就憧憬的裴老师啊！
　　那种刺激的感觉是完全不同的。
　　身为人妻的裴文璇看到少年的鸡巴不停地跳动着，自然知道这是男人即将要发射的前奏，正想要去拿纸巾，冯宇鹏已经大喊一声，一股粘稠的、乳白的、冲击力极大的精液从他的马眼处喷洒而出，裴文璇躲避不及，那股精液一部分射到了她的身上，在胸前留下了一道白浊的痕迹，还有一部分直接就洒到她的脸颊上，还有一点直接就到了她的嘴边。
　　“对不起……对不起老师！我……我太快了……”冯宇鹏面红耳赤，几乎是无地自容地对裴文璇道歉道。
　　“没事的，没事的，都是这样的！”
　　生怕给小男孩的心灵造成打击，裴文璇忙这样说。
　　她用纸巾擦拭着嘴角沾到的精液，那种熟悉而又陌生的气味飘进鼻端，让她的心里不由得又是一荡。
　　“我……老师……我不是这么快的！”
　　生怕裴文璇认定自己是个“快枪手”，冯宇鹏忙不迭地解释道：“老师……老师弄得太舒服了，我才……我才……对不起！老师，我不是……”
　　“没事没事。”裴文璇摆了摆手，说道：“老师进房间里去换件衣服。”说完她站了起来，径直走向卧室。
　　进了卧室，刚想关门换衣服，却听见背后的脚步声传来，回头一看，只见冯宇鹏亦步亦趋地跟在她的身后走了过来。
　　“怎么了？”裴文璇低声问道。
　　“老……老师！我……我可以……可以看您……看您……看您换衣服吗？”
　　冯宇鹏显然是鼓足了勇气才将这句话说了出口。
　　裴文璇的眉头一皱：“小鹏，你自己说的话那么快就忘了？老师说了，你可不能得寸进尺哦！”
　　“我……我……”
　　见冯宇鹏这副不知所措的模样，裴文璇还是忍不住心软了：“就是让他看看而已……小孩子嘛，不给钱甜头，拿来的动力学习？”
　　心里这样想着，她叹了口气：“进来吧！”
　　听到这话，冯宇鹏马上就面露喜色，急忙跟着裴文璇进了房间。
　　裴文璇关上房门，从更衣间里拿出一套干净衣服，犹豫了一下，缓缓地脱下了那件沾着精液的针织罩衫，露出了里面粉蓝色的胸罩，还有她保持得苗条修长的上半身。
　　看着美熟女老师在自己的面前脱下上衣，尽管只是半裸，冯宇鹏的呼吸已经变得越来越急促，两眼几乎是一眨不眨地注视着裴文璇，舍不得把目光移开分毫。
　　“小鹏，老师问你……”裴文璇没有马上换上新衣服，而是突然问道：“你是不是经常偷看你妈妈换衣服跟洗澡？”
　　“我……我……没……”
　　“不许你欺骗老师！”裴文璇的话音变得稍稍严厉了些许，在她这样的逼问下，冯宇鹏终于还是没敢撒谎，只得微微地点了点头。
　　裴文璇又是一声轻叹：“你这样可不好！”裴文璇得到了冯宇鹏的答案，迟疑了片刻，她对冯宇鹏招了招手，说道：“小鹏，你坐到床上去。”
　　冯宇鹏听话地坐在床沿上，裴文璇继续说道：“小鹏，老师知道你现在对女性的身体充满了好奇，不过呢，你偷看你妈妈洗澡，换衣服，那是不对的，这样会对你以后的生活造成很坏的影响！你现在不改正的话，以后很可能会走上犯罪的道路！”
　　裴文璇说得义正辞严，若不是现在她的上身只穿着胸罩，简直就跟她在上课时教训学生别无二样。
　　冯宇鹏让她说得一阵心虚，他本来也知道偷窥母亲是很不好的习惯，这时候更是被说得无地自容，不由得将头深深地低了下来。
　　“小鹏，答应老师，今后不要再去偷看你妈妈，可以吗？”
　　裴文璇的语气变得轻柔了许多，她双手扶住冯宇鹏的头，让他抬起头看着自己，两人四目相对，裴文璇认真地说道：“只要你能答应我今后改正这个坏习惯，老师……老师可以让你看……看……看我的身体！”
　　还没等冯宇鹏反应过来，裴文璇的手已经伸向了自己的腋下微微一勾，那个粉蓝色的胸膛就松脱了下来，她轻轻一扯，把胸罩甩到了床边。
　　刹那间，冯宇鹏感觉到自己的呼吸几乎都要停止了！
　　出现在他眼前的，是一对雪白的、浑圆的，形状几近完美的女性的乳房！
　　虽然不算大，但是接近碗型的双乳俏立着，奶头高高地向上翘起，乳晕不大，但竟呈现出这个年龄的女人绝难拥有的粉红色。
　　跟他曾经在偷窥时看到的母亲裸体相比，裴文璇的身材显得更苗条，奶子没有母亲的那么大，是跟伍若娟、杨雨完全不同的另外一种风格。
　　“老师……老师……”冯宇鹏颤抖地举起手，缓缓地伸向裴文璇的乳房：“可……可以摸吗？”他用哀求的眼神望向裴文璇低声说道。
　　裴文璇犹豫了，她知道只是让冯宇鹏看看，跟让他直接用手摸上自己的乳房，这个性质，还有之后会导致的后果是全然不同的。
　　就在她举棋不定的时候，眼角突然看到冯宇鹏的胯下，那条刚刚在外面射过精的肉棒，此刻竟然依旧高高地勃起着，也许这根东西即便是在射精之后也没有软过。
　　她是一个正常的女人，是一个正常的接近四十岁的女人，她有欲望，有这个年龄女人都有的强烈欲望。
　　可是丈夫却不能满足她的这种欲望，她知道董平川在外面有女人，但是她爱董平川，她知道自己的丈夫无论外表或是能力、实力都是非常出色的，男人有钱就变坏，何况是有钱、有权、有才兼又有财的他？
　　于是从小接受传统思想教导的她选择了视而不见，维持着这个家庭的完整。
　　但是其中的苦楚也只有她自己知道，无数个丈夫借故不回家的夜里，她是如此地渴望能够得到男人带来的满足，可是那对于身为人妻的她只能是奢望。
　　而这一刻，一根真真切切的肉棒就这样硬邦邦地树在她的眼前，这是属于冯宇鹏的，他最好朋友的儿子，她自己最得意的学生，一个今年只有十六岁的英俊少年的巨大肉棒。
　　鬼使神差之间，裴文璇微微地点了点头，冯宇鹏大喜过望的手飞快地伸了过来，紧紧地握住了她那对盈盈一握的奶子，那双手是那么地有力，裴文璇只觉得一阵许久未曾体味到的快感直冲脑海，忍不住发出了一声长长的呻吟。
　　女教师性起的呻吟声更加激起了少年的浴火，他猛地站了起来，一把拥住裴文璇的娇躯，嘴巴就向着她的唇上贴了过去。
　　裴文璇下意识地把头向后躲闪着，冯宇鹏却丝毫也没有放弃的意思，他拥着女老师的身体一直先前走着，终于，裴文璇的背被压到了房间的墙上，再也无处躲藏了，她在心里发出一阵悲鸣，默默地闭上了眼睛，少年火热的双唇马上就印到了她的红唇之上！
　　四唇相接，裴文璇不再躲避了，她热烈地迎合着冯宇鹏，两人的舌头交缠着，口水交流着，鼻息相闻。
　　少年一边吻着，手同时也继续用力搓揉着女教师的椒乳，裴文璇醉了，一股长久未有的欲望之火在她的体内燃烧着，她真的醉了。
　　激情的长吻维持了数分钟之久方才告一段落，四片嘴唇在难舍难分中暂时分开，两人的口里都大口地喘着气。
　　裴文璇注视着冯宇鹏，从少年那如水般清澈的双眸了，她看到了深深的依恋，浓浓的爱意。
　　“老师，我爱你！我爱你！”
　　冯宇鹏干喘匀了一口气，就再度搂住裴文璇，激情地再度吻了下去，他的吻是那么的急切而猛烈，同时他的手也伸向了裴文璇的群摆，用力地向上掀起。
　　裴文璇几乎是半推半就地刺激着冯宇鹏，在这时候，她真的希望自己能够忘掉一切，抛开一切，放飞自己跟眼前的这个美少年来一场天昏地暗的，彻彻底底满足的性爱！
　　可以目光所及，墙上夫妻二人的结婚照，床头柜上丈夫的烟灰缸，衣服架上董平川常穿的衣服……
　　一切的一切，都在提醒着她：自己是有丈夫的人，她，是董平川的妻子！
　　“不行！”
　　稍稍冷静了下来的裴文璇这时有些清醒了，丈夫的形象在刹那间占据了她的脑海，她一手用力地抓住自己的裙子，一手将冯宇鹏用力地推开：“小鹏，到此为止！老师……老师只能给你做这些了！到此为止！”
　　少年愣愣地看着自己的老师，他知道裴文璇是认真的，终于，冯宇鹏退后了几步，说道：“老师，对不起，今天……真的……真的……”
　　裴文璇急忙捡起地上的奶罩重新戴上，然后披上刚才拿出来的干净衣服，见冯宇鹏依旧愣愣地看着自己，她柔声说道：“出去吧，把你裤子穿上。”
　　两人走到客厅，冯宇鹏重新穿上裤子，恋恋不舍地看着裴文璇。裴文璇笑着拧了拧他的脸颊：“时候不早了，你早点回宿舍去吧。”
　　冯宇鹏站了起来，慢慢地走到门口，突然转过身来问道：“老师！我……真的是爱你的，今后……今后我还能不能……”
　　“傻小子……”裴文璇笑着又轻拍了几下他的脸颊，叹息着说道：“小鹏，我说了，我真的不适合你……不过……如果你真的喜欢老师的话，我们做个约定吧，你要答应老师，从此不要再去找那个女人，好吗？”
　　冯宇鹏犹豫了，愣在那里，没有回答。
　　见他这副模样，裴文璇叹了口气，继续说道：“如果你能够离开那个女人，再加上在下个月期末考试里，你重新拿到全年级第一，那么……那么老师就……就带你去朗龙湾旅游！”
　　朗龙湾？
　　冯宇鹏知道那是离平河市几百公里外的一个海滨度假胜地，经常听人说那是有钱人休闲度假的好去处，他当然是从来没去过，可是现在他哪有什么心思去旅游啊？
　　见冯宇鹏一副不为所动的模样，裴文璇轻叹一声，拿起他的手，说道：“不是全班一起去旅游，而是……而是……而是只有我们俩人……”
　　“真的吗？老师！你可不许反悔哦！”
　　冯宇鹏大喜过望，大声说着，他是带着喜悦万分的心情离开裴文璇家的，年级第一？
　　接下来这几个星期里，他必须付出百分之百的精力在学习上了。

第38章
　　“娟姐！”
　　韩阳终于打破了一路上沉默的空气，对着一味低着头向前走的伍若娟说道：“您前夫……那个姓冯的，也太欺负人了！我忍不下这口气！”
　　他的语音激愤，眼神里满是对伍若娟的怜惜，还是对她不幸遭遇的同情。
　　伍若娟停下脚步，回头看向身后深情款款的韩阳，自从被冯森打了那两巴掌之后，这段时间里她都是处于浑浑噩噩的状况中，她不是没被冯森打过，当年冯森要抛弃她们母子，狠心要她在离婚协议书上签字的时候，她也哭过，也闹过，那一次冯森打她打得比这次要重得多，只是没想到，十多年之后自己竟然还要遭遇到这种事。
　　裴文璇知道她的遭遇后，愤然就要进去找冯森讨说法，但是被她拦住了，摊上冯森这样一个男人，自己还能说什么呢？只能说那就是命！
　　“挨打的又不是你，有什么忍不下的气？”
　　伍若娟平淡地说着，继续向前走去，身后的街灯昏黄的灯光照耀下，她的声音显得那么孤单，那么苍凉。
　　“姐！”
　　韩阳快走几步，追了上来，抓住伍若娟的手说道：“你要说他还是你丈夫，那这事我的确管不着，可你们都离婚那么多年了，现在他冯森对你来说，跟一个陌生男人有什么区别？他凭什么打你？”
　　伍若娟轻轻一叹，说道：“算了，就算是我倒霉吧，这辈子遇到那样的混蛋男人，是我命不好……”
　　“不！”
　　韩阳目光炯炯地看着伍若娟：“娟姐，这不是命！你的命运不应该是这样的！那个混蛋……你不能让那么混蛋毁了你今后的人生，姐！”
　　看着韩阳眼波流动，激动万分的样子，伍若娟的心里也是非常感动，她柔声说道：“韩阳，谢谢你关心我，可是这件事，你帮不了我……”
　　“姐！”韩阳突然大叫一声，用力地搂住了伍若娟：“姐！我真的……我没法置身事外，我不能！”
　　看着眼前的青年人犹如马景涛附体般的嘶吼，伍若娟一时有点发蒙，她怎么也想不着，这种似乎只能发生在国产二流电视剧里的剧情会发生在自己身上，一时间竟忘了去挣脱韩阳的拥抱。
　　“姐，我喜欢你……我不能容许别人欺负你！你知道吗？听说你挨了那混蛋的打，我的心……我的心都在滴血！姐，让我帮你！我不会让任何男人，再动你一根寒毛！”
　　什么？
　　这是什么情况？
　　伍若娟迷乱了，这种剧情，不是只适合那种十八二十的少男少女上演吗？
　　自己一个四十多岁的中年妇女，为什么会遇到这种事？
　　可是韩阳身上的热劲这时正透过他雄健的胸肌不断地传到她的胸前，她可以真真切切地闻到那种浓烈的男人味儿，她的脸开始发烫，她的胸口开始发胀，她的下体开始……
　　多少年，自己有多少年没被男人这样有力地搂过了？
　　伍若娟不免感到一阵的晕眩。
　　“韩阳，你别这样！”
　　伍若娟几乎是用仅存的一丝理性推开了韩阳，回头大步向家的方向走去，韩阳赶忙跟上，伍若娟一言不发地走到自家的楼梯口，回头看着满脸殷切神情的韩阳，心里轻轻一叹，说道：“韩阳，你回去吧……”
　　见到韩阳脸上那股失望之极的神情，伍若娟咬了咬牙，本想不去管他，干脆就这样直接上楼，但是心里头一种不知道是不舍，还是不忍的心情涌起来，她终于还是走向韩阳，拉起他的手，柔声说道：“韩阳，谢谢你，你帮了我很多了，无不能再要求你做什么，你对我的心意……”她的脸上一红，“我也知道，不过，我们的年龄实在相差太远了，我……我还没那个心理准备，你……再给我点时间，好吗？”
　　********************
　　送完伍若娟回家，韩阳开车回到了自己租住的高级公寓。看着电视，约莫刚过了十一点，门口传来敲门声。韩阳急忙走过去开了门。
　　门口一个女人身穿着白色的高级商务西装，大晚上的脸上还戴着硕大的太阳镜遮住了大半边脸。
　　女人进了房间，韩阳忙把门关上，这时女人也取下了脸上的墨镜，只见她姣好的面容上似乎罩着一层寒霜，正对着韩阳怒目而视，这女人赫然就是周敏君。
　　“怎么了？君姐？”韩阳嬉笑着问道，把一杯红酒递向周敏君：“怎么这么大火气啊？谁得罪你了？”
　　周敏君满脸的怒容，手一摆，韩阳手里的红酒被推开，杯子里的就顿时就洒了不少出来。
　　“韩阳！我说你真是长本事了啊！”周敏君冷冷地说道：“叫你找人揍那个小杂种，你他妈的给我来这么一出？你妈逼你什么意思啊？”
　　韩阳嘿嘿一笑，抽出纸巾擦拭自己手上的红酒，手指着房间里的床，示意周敏君坐下。
　　周敏君气呼呼地走了下去，韩阳这才悠悠说道：“君姐，你不是要我去拿下伍若娟那个贱女人，再把她在床上的骚样拍下来么？怎么？你改主意了？”
　　“什么？我什么时候改主意了？”周敏君瞪大了眼睛。
　　“既然你没改主意，那么眼下这么好的机会，你怎么又不让我上？”
　　“你……你啥意思啊？”周敏君迷糊了。
　　“你想啊！”
　　韩阳说着，顺势坐在周敏君的身边。
　　“伍若娟那女人虽然贱吧，可是说实话，也不是随便就能上的，我这慢慢地磨，也不知道要多长时间才能拿下她。你看现在，姓冯的那小子的确是挨揍了吧？黄毛他们下手还不轻，那小子怎么说也伤得不轻吧？也在医院躺了一宿吧？我这好人也做了，你看，现在伍若娟多信任我啊？刚才，我差点就……嘿嘿！”
　　“说来说去，不是还没拿下那死肥婆么？”周敏君的气还没消：“那你还要磨多久？”
　　“其实多久倒不是问题，君姐，要快上手的话，我只要在她喝的东西里面加点料……嘿嘿，马上就能拿下，而且以她现在的身份，以她跟我的关系，哪怕醒了，我也有把握她不会拿我怎么样！”
　　“那你还不……”
　　“别急嘛，姐，你想啊，这样上她，我拍片最多只能偷拍，这视角啥的，可就差点意思了，到时候你给发上网，说不定还有人同情那贱女人呢，说什么偷拍可耻啊这些，你再给我点时间，我保证啊，到时候能让这骚货主动配合我拍！你想想，到时候把这骚货搔首弄姿的模样传遍全世界……”韩阳带着笑说道。
　　听韩阳这么说，周敏君的眼睛顿时就亮了起来，脸上的怒容全消，她语气兴奋地说道：“对啊！如果真能拍到这个就太好了，到时候全世界的人都能看到这肥婆的骚屄和骚样，嗯……到时候她怕是没脸活在了！”
　　想到伍若娟真有可能因为这事而羞愧自杀，周敏君心里兴起了莫名的快感。
　　“不止这样啊！”
　　韩阳借机把手放在周敏君的大腿上轻轻摩擦着：“你想想，到时候你老公看到这片子，肯定从心里就看不起这骚货了吧？如果她死了，你只要让你老公彻底断了跟冯宇鹏那小子的联系，不要再给他一分钱，到时候，那小子拿什么继续读书？北大清华？开玩笑！我看他连高中都读不完！”
　　周敏君彻底兴奋了，“对啊！只要小杂种断了经济来源，那他还能读个屁的书？妈了个逼的，小杂种整天在冯森面前装出一副好学生的样子，我听说董平川还曾经在冯森面前说她的好话呢！我倒要看看，如果没了那个肥婆死妈，小杂种还能不能嚣张下去！韩阳，你一定要让死肥婆心甘情愿地给你拍！到时候我再来上几句厉害的刺激刺激她，说不定她一个想不开就……”
　　韩阳微微一笑：“长线投资效果才会好嘛，不过这泡妞可真他妈花钱啊……”
　　一听韩阳这话，周敏君毫不犹豫地从捆包里拿出一张银行卡：“里面还有三万块，密码跟上次的一样！”
　　韩阳喜滋滋地把银行卡收下，走过去重新倒了两杯红酒，递了一杯在周敏君手里：“君姐，祝我们行动顺利！”
　　周敏君接过红酒，浅浅地抿了一口就把酒杯放下：“行了，韩阳，姐信得过你，你好好干，事成之后，这好处少不了你的！”
　　说完她站了起来，就要离开韩阳的家。
　　韩阳急忙一把拉住了她，笑着说：“君姐，这就要走？不犒劳犒劳小弟了？”
　　“这……”周敏君心里一跳，脸上一红，“钱……钱不是给你了吗？”
　　“你知道我说的不是钱……”韩阳也站了起来，走到周敏君的背后紧贴着她的娇躯：“钱算什么？君姐，我是为什么什么才帮你做事的，不用多说了吧？”
　　说着他的手伸向前，伸进周敏君西装上衣的领口摸索着。
　　被韩阳这么一摸，周敏君的身躯一抖，一股红霞飞上了脸颊：“住手……别这样！韩阳……不是……不是上个月才给过你了吗？”
　　“你也知道是上个月了……”韩阳的手没有丝毫的停歇，他的嘴唇在周敏君裸露着的雪白脖颈上轻吻着：“我可是天天都在想着你啊……”

