==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：狐狸精
👤 作者：飞梦轩
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：464309
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异种族,爽文,性奴,耽美
🗿 肉量：11.10%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　传说中，狐狸精是专门迷惑男人的美丽妖精，狐媚功夫无人能及，那封神榜里的狐狸精妲己成功让这个世人间最高统治者商纣王对她着迷，甚至不惜以酷刑凌虐他人给妲己取乐。更有周幽王烽火戏诸侯，只为博得褒姒红颜一笑。
　　这关于狐狸精的各种各样的传说，对人类来说是需要谨记的教训，但对狐狸们来说却是他们努力的目标，所以所有的狐狸都拼命的努力修道成精，好去魅惑天下，成为新一代的传说，就连公狐狸也不例外。

全文

第1章 异色狐
　　传说中，狐狸精是专门迷惑男人的美丽妖精，狐媚功夫无人能及，那封神榜里的狐狸精妲己成功让这个世人间最高统治者商纣王对她着迷，甚至不惜以酷刑凌虐他人给妲己取乐。
　　更有周幽王烽火戏诸侯，只为博得褒姒红颜一笑。
　　这关于狐狸精的各种各样的传说，对人类来说是需要谨记的教训，但对狐狸们来说却是他们努力的目标，所以所有的狐狸都拼命的努力修道成精，好去魅惑天下，成为新一代的传说，就连公狐狸也不例外。
　　灵山是最靠近皇城的一座山，山清水秀，可以说是踏青避暑的胜地，为了保护这片风景如画的宝地，皇帝特别派军队把守，防止四面八方来的乡下人弄脏了皇家唯一可以休闲娱乐的地方。
　　前有青山，后有绿水，周围还有真龙天子的灵气庇护，这里的所有动物可以说是得天独厚的占尽了天时地利人和，想要修道成精只不过是时间问题。
　　何况比起修道成仙需要的几千年来说，修道成精只需要上百年便可，之后再慢慢修炼成仙也不是问题。
　　所以这灵山的山脚下时不时的就会出现一些外来的狐狸，都是想来沾灵气，增加道行的。
　　阿银却不一样，他是一只土生土长的灵山狐狸，他的娘亲是一只有着八百年道行的狐狸精，漂亮的脸蛋和不赢一握的腰肢都让人惊艳不已，而他的爹爹则是灵山狼群的首领，是一只修道千年的狼精，帅气的银灰色皮毛是他最大的特征。
　　要说一只狐狸如何会和一只狼凑到一起的呢？
　　那就要说那母狐狸刚刚修成狐狸精的时候就急不可待的下山迷惑男人去了，刚好碰到了幻化成人的狼精，那狼精帅气非凡，银色的长发和碧蓝色的眼眸把这只母狐狸迷了个神魂颠倒，之后就干柴烈火一发不可收拾了。
　　等他们发现对方都是妖精的时候，孩子都生了一窝了。
　　咳咳，扯远了，下面来说说我们的阿银吧。
　　他的娘生了一窝一共八只小崽子，六只是和她一样的火狐，独独有两只异色的狐狸，那就是阿银和阿花。
　　阿银继承了父亲的皮毛，一生银灰的毛发，猛一看还以为是只小狼呢。
　　阿花则是有着奇怪花纹的狐狸，以红色的皮毛为底，耳朵尖、尾巴尖还有那脚掌都是黑色的，偏偏背上还有着一个奇怪的黑色花纹，所以毫无意外的，他们受到了排挤，虽然这是动物世界里的正常现象。
　　阿银和阿花长到断奶的时候，就被那爱漂亮的娘亲给轰了出来，不管白天晚上都不许他们回家去睡，可怜的两只小狐狸相依为命，经常睡在河边的泥坑里，第二天再去河里洗干净。
　　为了生存，他们学会了辨别什么水果和植物是可以吃的，什么是不可以吃的，学会了捕鱼和抓兔子，倒也生活的有滋有味。
　　也许是经常运动，加上又有狼族血统，一百年之后，阿银和阿花就已经长得比一般狐狸要高大了，倒是也吸引了不少母狐狸的芳心。

第2章 学习变身
　　可是想要取得母狐狸的爱慕可不单单是靠与生俱来外表就可以的，还需要后天的努力，比如学会变身，变成超级美男去吸引母狐狸的芳心。
　　百岁以后的狐狸算是成年了，一百年的道行使他们可以开始学着变身，能变成什么样子主要是看灵力和天分，随着年龄的增长，灵力也会越来越强，到时候就会越变越好看了。
　　也不是所有狐狸都可以只花一百年就修道成精的，父母是下等狐狸的小狐狸基本都需要修行四五百年。
　　不过阿银和阿花虽然是被赶出家门的异色狐狸，但也改变不了父母都是具有强大灵力的事实，所以他们也勉强挤进了上等狐狸的行列了。
　　看着许多狐狸一个个变身成功，欢呼雀跃的下山去试验魅力的时候，阿银和阿花羡慕极了，他们也很想学习变身，也想和传说里一样变成一只可以魅惑天下的狐狸精，但是每次娘亲在教他们的兄弟姐妹的时候都完全不让他们靠近，好像已经完全忘记他们也是她的亲生儿子了。
　　被逼无奈，阿银和阿花只能想出一些怪招来，他们找了些红泥，把阿花身上黑色的部分都用红泥掩盖了，然后去接近那些新来灵山想要沾些灵气的新狐狸。
　　外来的狐狸通过阿花身上的气味就闻出他是上等狐狸，加上又是本地的狐狸，态度自然要客气许多，虽然不至于到知无不言的地步，也算是有问必答，阿花通过旁敲侧击得来了许多关于变身的要诀，兴奋不已的两只小狐狸偷偷躲进林子里去练习了。
　　第一次变身前要沐浴，确定身体清洁，然后去林间吸收日月精华，一日一夜之后就可以进行第一次变身的尝试了，把灵力积聚在全身，不停想着毛皮褪去变成曾经见过的人类。
　　可是他们并不知道第一次变身需要在月圆之夜，天地灵气汇集的时刻才是变身的最佳时机，他们更不知道因为道行不足，第一次变身后的形象将伴随他们走过五百个年头。
　　阿银和阿花在不停练习汇聚灵力之后，觉得时机成熟，就想下山去见见传说中的人类。
　　没有父母的告知，他们不知道人类也是有很多种样子的，也不知道就算是公狐狸也是可以变成女人的，所以日后他们为此悔不当初。
　　阿银和阿花结伴下山，阿花看见的是皇帝下旨派来保护灵山环境的军队正在巡视，骑在马上的年轻将军威武非凡，阿银看见的是在山脚下种田的朴实农夫的小儿子，一脸淳朴满足的笑容让他羡慕不已，就这样，两只懵懵懂懂的小狐狸就算是见到了参照物了。
　　回到山上之后，他们高高兴兴的填饱了肚子，又到河里洗了个干净，做好了一切变身的准备，走进林子里静静的等待夜晚的降临。

第3章 变身没那么简单
　　终于等到夜晚的降临，林子里静悄悄的，银色的月光洒在青草地上，照亮了两只趴伏在地上的狐狸。
　　互相对看一眼，阿银和阿花觉得时机已经成熟，便开始凝聚灵力，原本透明的灵气在寂静的黑夜里微微发着光亮，好像一层清亮的薄膜包裹在了两只狐狸的身上。
　　他们闭着眼睛想象着自己将要变成的样子，在灵力达到顶峰的时候，同时张开了眼睛两双乌黑的大眼竟然因为运气变成翠绿的颜色，可以在他们的眼睛里清楚的看到灵气的流转。
　　“嗷……”两只狐狸发出了细嫩的叫声，然后‘噗’的一下，一层白雾笼罩了他们，等烟雾散去，慢慢的露出两个蜷缩在地上的男人来。
　　互相看了一下，好像真的变成人了，惊喜的看着光滑的肌肤和完全不同的手掌，晃晃悠悠的用两条后腿站了起来，第一次双腿站立，这高度让两只狐狸有些头晕眼花，好不容易适应了，变身成功的喜悦才慢慢的涌了上来。
　　“咿呀……”可惜他们想说话，开口却是咿咿呀呀的声音，顿时两‘人’苦了脸，窝回地上发出了低沉的呜咽声。
　　这下他们可后悔死了，他们居然没有学过人类的语言，只能发出些无意义的声音，弄得他们现在都没有办法交流，甚至他们现在连怎么变回去都不知道，这变身到底算成功还是失败了呢……
　　变身耗费了太多力气，全身都是汗水，两只小狐狸在夜风中微微发着抖，少了厚实的皮毛保护，夜里寒冷的山风可是让他们吃了大苦头了。
　　呜呜……早知道就不学变身了啦……
　　因为变成了高大的男人，原本用来过夜的泥坑都塞不下了，两只笨笨的小狐狸只能窝在草丛里抱成一团互相取暖，可是后背还是冷的要命，忽然间，阿花觉得腰上一暖，扭头一看，是阿银的尾巴绕在了自己的身上。
　　“嗷……”阿花也试着动了动尾巴，这才发现，他们的变身可以说是彻底的失败了，因为他们没能把耳朵和尾巴变没了，甚至连脚掌都还有点毛茸茸的。
　　两只可怜的小狐狸颓拉着耳朵，继续呜咽着包成一团，不过多了两条毛茸茸的大尾巴，总算是稍微暖和了一些。
　　好不容易熬过了寒冷的夜晚，阿银和阿花清晨醒来的时候高兴的发现他们又变回了狐狸，后来他们才知道，因为变身需要灵力的支持，刚刚成年的小狐狸一般变身都只能维持一天左右的时间，而第一次变身十之八九都是失败的，他们能变的基本有了人形已经是很成功的了。
　　得了鼓励之后，他们练习越加努力，不过也学会了找山洞躲起来，免得再吹一夜的冷风，可是他们也发现了一个很奇怪的地方，就是不管他们怎么变，但都是一个形象，唯一的区别就是渐渐他们可以把耳朵和尾巴都给隐藏掉了。

第4章 围猎时节
　　等到那春暖花开之时，阿银和阿花的变身还是在修炼中，这变身对狐狸们来说可是一门大学问，讲究一个循序渐进，他们现在也算是小有所成，已经可以变成完全的人身踉踉跄跄的走上几步，可依旧是头晕眼花的，只见过四条腿走路的动物，两条腿走路的人就见过那么一次，偏偏唯独见过的那一次参照物还是远远的偷瞄了一眼，那小将军骑在马上，那农夫又是站在田中，他们愣是没见过人走路是什么样的。
　　不过毕竟只是两只年轻没有经验的小狐狸，加上没有爹娘的调教，他们的进展可以说是非常缓慢的，他们这变身还有许多漏洞，比如说那耳朵和尾巴就跟人收小肚子似的，必须拼命憋气有意识的收紧，才能遮去，若是一放松立刻就冒了出来。
　　这天清早阿银和阿花又准备去林中练习变身，阿花是哥哥，又比较聪明，所以去抓个野兔做早饭，让阿银去河边洗洗身子，昨晚他们又是在泥坑里窝了一夜。
　　忽然这熟悉的林子里传来异动，四面八方的马蹄声，阿花哪里见过这种阵仗，就见有黑影远远的朝自己冲来，他吓得夹起尾巴死命的跑，他记得山里的老狐狸们说过，每年都会有人类进山捕猎，阿花并不知道捕猎的意思，但老人们说听见异响就立刻跑，头也不回的跑，否则就会被杀死，并且剥皮去骨，想想就头皮发麻。
　　阿花觉得他把这辈子的力气都用在了四只脚上，一只跑到眼冒金星，四肢无力它才敢停下来回头望上一眼，发现没有东西跟着才松了一口气，刚趴到地上打算喘口气，可是立马又从地上跳了起来。
　　阿银还在林子里呢！
　　话说那阿银也是好命，刚走到小河边就听见奇怪的声音，啪嗒啪嗒的声响，那时候阿花愿意听老人们说话，可阿银不愿意啊，他情愿在那扑蝴蝶玩儿，所以他完全没有阿花的那种危机感，只是觉得那声音有点吵。
　　过了一会那声音也听不见了，阿银的耳朵抖了抖就完全把刚才那事给抛到了脑后，就想着赶紧下河去洗一洗。
　　迈着轻快的步子，阿银慢慢的下到水里，享受着清凉的溪水洗去皮毛上的泥泞一般。
　　忽然，阿银忽发奇想，他还没试过变成人身洗澡呢。
　　今天是一年一度的狩猎盛会，苍浪原本看中了一只较大个的红狐狸，那狐狸偏有着黑色的耳朵和花纹，难得一见的毛皮让苍浪来了兴趣，可是那狐狸狡猾的很，他才刚靠近就机灵的逃跑了，他的属下见状立刻就追了上去，但苍浪却停了下来，因为他看见因为阳光照射而一闪而逝的银光。
　　一定是只名贵的银狼！
　　为了在狩猎会里拔得头筹，苍浪悄悄的跟了过去，就看见那只笨笨的‘狼’停在了河边，仔细一看好像身形比狼小了许多，嘴巴也尖了一些，好像是……狐狸？
　　银狐比银狼更加珍贵，从遥远的波斯进贡的贡品中就有一张雪狐皮毛，听说价值万金，那银狐的皮毛又值多少呢？
　　想到能在狩猎会中胜出，便能向皇兄随便要一样东西，他可是看中皇兄身边那可人的小侍卫很久了。
　　天下谁人不知，那京城第二美男子逍遥王苍浪可是个男女通吃的主。
　　你问第一是谁？
　　那还用说？
　　自然是苍浪的皇兄，艳冠天下的第一美男子，当今皇帝苍炎了！

第5章 势在必得
　　苍浪很多年后都很难形容他当时看到的奇景，一只纯银的狐狸走上岸边，那身亮滑的皮毛在阳光下闪闪发亮，忽然狐狸摇了摇小脑袋，身上发起了荧荧的微光，刷的一下就变成个人了，修长的四肢，健壮的身体，一头银发长长的落在臀间，那浑圆结实的双臀中央居然有一根毛茸茸的银色尾巴，脑袋上还有一双耳朵一扑一扑的动着。
　　当那只狐狸变成的人慢慢转过身来的时候，苍浪看见了一张丰姿隽爽的脸，说不上有多帅气好看，但有种说不出的干净和纯真，尤其是那双蓝色的眼睛，好像天空一样蔚蓝的颜色，清澈见底，让人移不开目光。
　　就是这一眼，苍狼觉得心脏重重的一震，让他决定不管用什么手段，都要把这个狐狸男给带回去，据为己有！
　　他悄悄的接近那只毫无防备的狐狸男，他才不管对方是不是传说中的狐狸精，他只知道他苍浪对他势在必得，不管他是不是妖精！
　　他是堂堂逍遥王，货真价实的人界真龙之子，他才不怕什么妖魔鬼怪！
　　苍浪好笑的看着他努力吸气，慢慢的把耳朵和尾巴给变没了，但是他一松懈，两样东西又立刻变了回来，那张纯净的脸上写满了沮丧，可爱的要命。
　　阿银决定放弃纠结耳朵和尾巴的问题，踉踉跄跄的迈动不太熟练的步子，朝河里走去，可是变成人类的脚底没了软垫，踩在了石子上，可疼可疼了，阿银发出细细的一声尖叫，就向前扑倒了，幸亏反应快，用两只手撑住了。
　　阿银惊魂未定，决定不管那么多，反正没人，就用四肢爬好了。
　　这一爬不要紧，看得逼近阿银身后的苍浪差点喷出鼻血来，那白皙柔嫩的小屁股高高翘起，大尾巴一甩一甩的，股间那粉色的花穴若隐若现，软软垂在腿间的物件也是精致的粉嫩颜色，和他那紫红色的狰狞的小苍浪是完全两个模样。
　　阿银没有阿花那么机灵敏锐，迟钝的一直没有发现有人跟在身后，兀自划着水游到河中央，懒懒的晒着温暖的阳光，享受着夏日里得来不易的清凉时刻。
　　阿银这时候对自己变成人洗澡的决定还是很满意的，没了皮毛的阻隔，能更好的感受河水的流动，真是舒服。
　　阿银是最晚生的一只，生下来的时候就因为过于明显的异色皮毛被娘亲嫌弃，不愿让他靠近自己喝奶，他只能勉强凑上去喝个几口，然后又被娘亲用爪子拨拉到一边了，最后等兄弟姐们都喝饱了，娘亲也乏了，他才能趁机填填肚子。
　　不知道是不是幼时营养不良的关系，导致他没有一般狐狸那么聪明，反应也没有他们快，若是继续留在狐狸窝，总有一天会饿死在那，幸亏后来阿花的皮毛也显出不同来了，阿花是最大的，生下来就身体健壮，聪明又会照顾弟妹，被赶出家门之后，有阿花陪他照顾他，才让他顺顺利利的长大，有了一个健康强健的身体，可是迟钝的神经却是无法改变的。
　　所以直到阿银被巨大的力量抓在怀里的时候，他才意识到危险的降临。

第6章 连拐带骗
　　阿银吓坏了，拼命的扑腾，可是身后的‘东西’把他抓的牢牢的，还越抓越紧，他想喊救命，他想让阿花来救他，可是这回他变成了人，不管怎么喊都只能发出细细的咿咿呀呀的声音，听上去特别的脆弱可怜。
　　“嘘，别怕，本王不会伤害你的。”感觉到怀里人不断的颤抖，苍浪后悔自己太冲动，把这只可怜的小狐狸给吓成了这样，不过好奇怪，他居然不会说话，难道是只哑巴狐狸？
　　听到声音，阿银瑟瑟发抖的扭过头，一双水润的蓝眼睛几乎要滴出水来，看的苍浪心疼不已。
　　“乖，别怕。”苍浪轻轻的抚摸着他光滑的背脊，真是好皮肤啊，简直比那天香楼里的第一名妓最引以为傲的光洁雪肤还要嫩滑上几分，可怜阿银这用灵力滋润了百年的一身好肌肤就这么便宜了这个色狼王爷。
　　苍浪搂着阿银慢慢的游回了岸边，才松开手就见阿银后退两步，猛的蹲下了身子，把高大的身体缩成小小的一团，毛茸茸的尾巴因为害怕夹在了腿间，一双可爱的耳朵颓拉在头顶，长长的睫毛眨巴眨巴，防备的盯着他。
　　“呃……你好……本王……咳咳，我叫苍浪。”顾不上湿透的衣服，苍浪试着靠近他，就听阿银尖叫一声，快速的用四肢窜到一边，和他保持着安全的距离。
　　苍浪现在看阿银是怎么看怎么可爱，就连那细细的小嗓子听上去都变得悦耳，他苦恼着要怎么和一只狐狸沟通。
　　他突然想起来自己怀里还放着一只烤鸡腿，是早上没吃完的早饭，虽然凉掉了，但用来讨好一下小狐狸应该还是可以的吧？
　　赶紧把包在纸包里的鸡腿拿出来看，还好没有湿掉。
　　“这个很好吃的，我请你吃。”苍浪把包在纸包里的鸡腿放在阿银面前，笑眯眯的对他说。
　　阿银用力吸了吸鼻子，觉得这只鸡腿好香，好香和他以前吃到肉不太一样，颜色也不一样，还没有乱糟糟会弄的嘴巴很难过的毛。
　　好想咬一口哦……
　　“想吃就吃吧，很好吃的哦。”苍浪拼命的诱哄阿银吃鸡腿，也不管他是不是能听懂。
　　阿银四下张望了一下，什么人都没有，阿花不在，呜……肚子好饿……吃一口……应该不要紧吧？
　　最终阿银没有办法抵御美食的诱惑，伸出手抓住鸡腿送到嘴巴，小小的咬一口。
　　呜……好好吃……嫩嫩的……香香的……
　　饿坏了的阿银三口两口的就把鸡腿给解决了，还意犹未尽的把骨头都给啃了个干干净净，动作虽然粗鲁，可是他满嘴油光，贪吃的样子看在苍浪的眼睛里显得更是可爱，尤其是那丁香小舌一直在唇间钻来钻去的，看的他心痒难耐。
　　“还想不想吃呢？如果跟我走，就可以吃到很多很多好吃的东西哦！”苍浪继续诱惑他。
　　阿银有一点点心动，不过也只有一点点，他想到了阿花，阿花去给他抓兔子做早饭了，要是阿花回来发现自己不见了一定会着急的，他不能因为一点点食物就让最疼爱自己的阿花着急。
　　阿银扁着嘴，用力的摇了摇头，四肢并用的从苍浪身边退开，阿银虽然不聪明，可也知道这人想带他走。

第7章 自投罗网
　　被阿银拒绝了的苍浪不怒反笑，没错，他很高兴，因为他发现小狐狸能听懂他说话，那已经是很大的进步了，现在的话，就要想办法让小狐狸信任他。
　　“好吧，不走就不走，给你看个好玩的东西好不好？”苍浪笑眯眯的问阿银。
　　阿银狐疑的看了他半晌，最后点了点头，这个人类好像不是坏人呢……
　　苍浪从腰间掏出一根小竹管，拔掉塞子之后，一个红红的火球顺着竹管冲出，高高的飞上天，炸开了一个漂亮的闪光。
　　“咿呀！呀呀！”这是阿银第一次看到这样的东西，好好看，还会飞！
　　苍浪着迷的看着明明是个成人模样的小狐狸在原地蹦蹦跳跳满脸笑容的样子，他的笑容好干净好纯粹，看样子这个小东西自己是再也放不开了。
　　“还要不要看？”苍浪又拿出几根小竹管来，在阿银的眼前摇一摇。
　　“咿……要……要……”阿银模模糊糊的吐出一个字来。
　　苍浪眼睛一亮，小狐狸不是哑巴，看来是只刚刚修成的小狐狸精，还没学过说人话，自己真是好运，今天可算是捡到宝贝了！
　　苍浪陪着小狐狸玩了一会，突然有许多嘈杂的声音响起，苍浪听出是自家护卫队的马蹄声，他略带歉意的看了阿银一眼，在心里跟他道歉，苍浪是下定决心要把阿银带回去的。
　　“咿呀！咿呀！”阿银慌乱的用细细的嗓子喊着，手忙脚乱的想找地方躲起来，可是河边是一片青草地，连个树荫都没有，他变成了人形，根本走不上几步路，只能手脚并用的朝树林里爬过去，但人类的手脚比原来的四肢要长，他爬也爬不快。
　　一会功夫，尘土飞扬，护卫队骑着马远远的出现在阿银的视野中，阿银的视力非常好，隔得那么远也看清了他们手上拿的武器，阿银记得十几年前，也是那么个队伍把叔伯给抓走了，他记得又一把亮晶晶的东西刺进了叔伯的肚子，然后好多好多的血，叔伯的尖叫是他无法忘记的，那之后连续几天他都做了恶梦。
　　阿银又惊又怕，急的快哭了，他不想被扎肚子，他怕疼，他怕见不到阿花了。
　　“小东西，别怕别怕。”苍浪几步追了上去，把阿银抱在了怀里，这可怜的小狐狸真的是吓坏了，那透明晶莹的泪水一个劲的从大眼睛里流出来，太让他心疼了。
　　“嗷……”听着声音越来越近，阿银害怕到了极点，尖叫一声，‘噗’的一下又变成了银色的小狐狸，动作迅速的往苍浪的怀里一钻，把小小的头塞进他的衣襟里，钻啊钻的挤了大半个身子进去，就留了个小屁股和大尾巴在外面瑟瑟发抖。
　　这下可把苍浪给乐坏了，这小东西怎么能那么可爱啊？
　　拍了拍那软软肉肉的小屁股，苍浪拉开衣襟，把他整个包在了怀里，轻轻的托着他的屁股，把他转个方向，免得他头朝下脑袋充血。

第8章 胜出
　　护卫队顷刻之间就到了眼前，一队护卫纷纷下马跪拜，“属下护驾来迟，请王爷恕罪。”
　　“罢了，抓到没有？”苍浪问的是刚才那只红毛黑纹狐狸。
　　“属下无能，请王爷降罪。”齐齐跪拜磕头，明明知道今天的狩猎会的优胜是王爷期盼已久的，可他们却不能为王爷拔得头筹出一份力，实在愧对王爷的信赖。
　　“无妨，此次本王有必胜的把握。”苍浪得意的拍了拍怀里柔软的小东西，趴在自己胸口的热度那么温暖，偶尔轻微的颤抖都显得那么可爱。
　　“王爷？”原来王爷已经抓到上等的猎物了？
　　“走。”苍浪抱着小狐狸上了马，没走多远，苍浪感觉怀里的小东西难受的扭动了几下，可能是在衣服里面包的太严实，他忍不住微笑着捏了捏小狐狸的小屁屁，把他往上托了托，小声的说，“难受的话就把脑袋伸出来吧，没人看见的。”
　　过了一会，苍浪就感觉胸口的小东西一拱一拱的，然后从衣襟里钻出了一个毛茸茸的小脑袋，一双亮亮圆圆的眼睛眨巴着好奇的望着外面，苍浪忍不住低头亲了亲他的小耳朵，好软。
　　“呜……”阿银马上缩起了脑袋，无辜的望着苍浪。
　　“不要出声哦，被人发现的话会被抓走的。”苍浪忍不住逗逗他，然后就看他紧张兮兮的又缩回去半个脑袋，就留一双眼睛和可爱的小耳朵在外面，可爱的小动作弄得苍浪满心都是粉红色的泡泡。
　　护卫们明显的发现自家王爷的心情好像非常的好，脸上一直都挂着笑容，让人不敢直面他俊美的容颜，而且王爷一直用右手托着胸前的一块突起的部分，不知道在胸前藏了什么，不过他们还是恪守本分，不去探究他们不应该知道的事情。
　　一路走到灵山脚下，可以清楚的看到皇帝金光闪闪的龙辇就在不远处，在一处千年古树的树荫下，是精心布置款待参加此次狩猎将士们的宴席。
　　此刻所有的人都已经陆续回来了，每个人手里都或多或少的带了猎物，最不济的也带了两只野兔。
　　苍炎远远的就看到苍浪骑着马慢慢悠悠的好像逛街似的晃过来，又看他和他的护卫皆是两手空空，不由微微皱眉。
　　“六哥怎么才回来啊？”一个略带讽刺的声音响起，这是一向和苍浪不对盘的八王爷苍凛。
　　“就是啊，六弟出发之前不是夸口说了必定胜出的么？”就连三王爷苍渝也忍不住插了话。
　　苍浪完全不为所动，下马之后径自朝皇上的方向走去，毕恭毕敬的行礼，“臣弟参见皇上。”
　　“小六过来坐。”苍炎拍拍左侧的首座。
　　“谢二哥。”苍浪笑嘻嘻的坐了过去。
　　“老八猎到了一只山猪，老七猎到了两只野兔，老三猎到了一只麋鹿还有一只野鸡，小六打到什么好东西了？”苍炎话音刚落，所有的目光都集中了过来，等着看苍浪的笑话。
　　苍浪满脸笑容，拿起筷子夹了一只香气四溢的烤鸭腿，“二哥不介意吧？”
　　待苍炎点头之后，苍浪特别小心的解开了衣襟，把缩在怀里半天的小东西抱出来放到腿上，摸了摸阿银的小脑袋，“没吃饱呢吧？”
　　阿银吃力的用两条前腿搭上了桌子，盯着面前盘子里放着的烤鸭腿，看得见吃不着，把他馋的口水滴滴。
　　苍浪好笑的用筷子撕了鸭腿肉，一口一口的喂着他吃，阿银高兴的吃的满嘴流油。
　　大概就是从这天起，小阿银就有了跟着苍浪有肉吃的概念了。
　　“看来今日的优胜是小六了，开席吧。”苍炎见到这只罕见的银色狐狸的时候就知道苍浪赢了。

第9章 勾心斗角
　　苍炎此话一出，席上数人都变了脸色，尤其是八王爷和三王爷，气的简直是咬牙切齿，他们嫉妒六王爷已久，苍浪除了出色的外貌根本一无所长，整日游手好闲，可偏偏先帝封了他一个逍遥王，许了他一世逍遥，还将三分之一的兵权给了他，而当今皇上更是他同胞兄长，苍浪现在完全是一人之下，万人之上的存在了。
　　过去他们还是皇子的时候，苍浪就特别受先皇宠爱，他们没少对苍浪下过毒手，只是没想到先皇会传位于喜怒无常的二皇子，封了苍浪为逍遥王，任他随心所欲的四处逍遥，还许他不必上朝，照领俸禄。
　　这份根深蒂固的嫉妒，让几位王爷恨不得将苍浪苍炎俩兄弟碎尸万段，只可惜兵权的三分之二都落在这俩兄弟的手里，剩下的三分之一在老王爷那，他们想反都反不成，只能想方设法的在大庭广众之下让苍浪难堪，驳了苍浪的面子也就等于驳了皇帝的面子。
　　他们试过比武，可苍浪直接笑笑说不懂武艺，甘愿认输，让他们胜了也不光彩。
　　他们也试过比文，可苍浪随口一句，苍炎都会想方设法的挑出地方来赞美一番，他们也无法说皇帝的不是。
　　于是一年一度的狩猎会就成了他们最好的机会，这林子那么大，他们想干些什么也没人可以发现，就算不成功，也要让苍浪失了面子。
　　可苍浪的运气也太好了些，前年他们故意用阴招害他坠了马，恰好压死了一只兔子，被他乐颠颠的交了差。
　　去年他们一路跟着苍浪，抢在他之前动手，专门抢他看中的猎物，谁知道有只笨鸟好死不死的落在苍浪的头上。
　　今年更离谱，他们故意派人把苍浪所到之处的猎物都给惊跑，让他两手空空好嘲笑他一番，谁知道他从哪里弄了那么个稀罕玩意儿。
　　今年苍炎难得开了金口，说赢的可以随便跟他要一样东西，若是他们赢了，岂不是连兵符都能要？
　　想着怎么也得给自己的亲信弄个将军当当，至少手下也算有兵马，再不济也得要一块最好的封地，也好有个起兵的大本营。
　　可千算万算，没想到最后居然让苍浪给赢了！
　　苍渝看着苍浪意气风发的喂着那只银狐吃食，就一肚子的火，推了推苍凛让他想想办法，这老八是他们兄弟几个最聪明的，坏主意多的很。
　　“启禀二皇兄，三哥的王妃即将临盆，听说雪狐肉特别的补，这银狐肉该是更加金贵，不如赏了三王妃补补身子吧？”苍凛眼珠一转，突然开口，他已经看出来苍浪对这只畜生喜欢的很。
　　他与苍渝是同胞兄弟，称呼上亲近许多，可苍炎贵为皇帝，直呼二哥就有些不敬了，当今敢用平起平坐的语气和苍炎称兄道弟的，恐怕也就只有苍浪一个了。
　　“小六有什么想要的？”苍炎并不接话，反而转向了苍浪，漫不经心的开口问道。
　　“回二哥的话，小六今日得了这只灵狐，本应献给二哥，但他与小六颇为投缘，小六有些舍不得给了，还求二哥就把他赏了我当个解闷玩意儿吧。”苍浪自然明白苍炎心意，笑眯眯的接了口，但笑意却没有达到眼底，看向苍凛的时候不觉带了几分寒意。
　　“老八啊，不是朕不想给，实在小六喜欢，朕答应随他要一件物事，君无戏言，再说朕也舍不得夺他心头好不是？不就是雪狐肉么？朕那还有一些，晚上差人给三王妃送点去，就饶这小狐狸一条性命，你看怎么样？”苍炎明显偏帮苍浪，可他的一番话让人找不出任何错处来。
　　“那……臣弟代三哥谢过二皇兄了。”苍凛愤愤的坐了回去。

第10章 如此宝贝
　　阿银哪里知道这皇家宴席上的风云变幻，他只看得到眼前的鸡鸭鱼肉，还有那个不停喂他吃东西的人。
　　风卷残云的消灭掉好些个美食，又就着苍浪的手喝了一小碗甜汤，阿银用小爪子摸了摸鼓起来的肚子，满足的眯起眼睛打了个小饱嗝。
　　“呵呵，小馋猫。”苍浪忍不住用手指搔搔阿银的下巴。
　　“嘶……”阿银不乐意了，龇牙咧嘴的恐吓苍浪，他是狐狸不是猫！
　　苍浪听不懂他说什么，但看他龇牙的小模样可爱的紧，恨不得立刻抱回家慢慢的和他玩闹一番。
　　阿银看他根本没拿自己的威胁当回事，还笑的更厉害了，气呼呼的一口咬住了苍浪放在脖子上的手指，但又想到这人给他吃了那么多好东西，也就没好意思用力咬，象征性的放在嘴里磨了磨牙就给吐了。
　　苍浪猜着这小狐狸咬不下去，他早看透了，这只笨笨的小狐狸善良又天真，他被这可爱的小东西逗的乐的不行。
　　阿银鄙视的看他一眼，决定先不和他计较，挪腾着在他怀里找了个舒适的地窝着睡了。
　　“小六真是好福气，捡了那么个宝贝。”这一人一狐的互动，全落在了苍炎的眼里，饶是见惯了稀奇玩意的皇帝也觉着了乐趣。
　　“嘿，你可别打他的主意，他是我的。”苍浪拉开袍子裹紧阿银，防备似的挡住苍炎的视线。
　　“嘁，二哥还不至于跟你抢个小畜生。”苍炎从来不在苍浪面前端皇帝架子，他们的相处模式从来没有变过，不管什么时候，他都是苍浪的亲二哥，所谓高处不胜寒，苍炎也只有在苍浪面前，才能卸下担子，做回自己。
　　不过，他还真有点羡慕，这么可爱的小东西，还这么通人性，真是难得。
　　“不许说他是畜生！”苍浪瞪起眼来，他不高兴了，就连皇帝的面子也不给。
　　“哟？怎么还气上了？这么特别呢？”苍炎吃了一惊，这么个小东西居然值得他跟自己瞪眼了。
　　“哼，这可是我的宝贝疙瘩。”还可能是你未来弟媳妇。
　　不过后半句苍浪可没有说出来，等他和小狐狸再进展一点，再把小狐狸是可以变身的狐狸精告诉苍炎吧，免得这个二哥少见多怪的给他找个御医看看是不是弄坏了脑子。
　　“好好，宝贝疙瘩……”苍炎叹了口气，这个弟弟啊，就是这样随心所欲，不过还真有几分羡慕，狐狸啊……真可爱……
　　这边两兄弟在窃窃私语，对面的几个还没有消停，眼睛时不时的朝他们这边看过来，尤其是苍凛一直盯着被苍浪抱在怀里的银色狐狸，眼里是无法忽视的阴狠。
　　苍浪看似漫不经心的和苍炎在聊天，可是握着酒杯的手却在不断收紧。
　　苍炎不着痕迹的朝苍凛的方向扫了一眼，勾起一抹若有似无的笑意。
　　这些蠢东西，连自己都不敢打六弟的宝贝疙瘩的主意，他们不但惦记上了，还惦记的那么明显，看来未来的日子也不是那么无聊嘛。

第11章 小狐狸进城
　　阿银是被奇怪的声音吵醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的是一片白，他迷茫了一小会，发现是一堵墙，心慌意乱的转了转头，四面八方都是白色的，抬起头试着向上看，顶上开着口，能从空隙里看见一张人类的脸，那个人他记得的，给了自己很多好吃的东西，还一直抱着他，是个好人呢。
　　哦，原来自己在那个人的怀里啊。
　　说不上为什么，但阿银就是忽然觉得安心了许多。
　　苍浪也注意到怀里的小东西在拱来拱去，一低头，果然对上一双圆溜溜的眼睛，心里顿时就暖暖的，宠溺的笑了笑，把他从衣服里拎起来，让他的脑袋和两只小爪子搭在衣襟处，“小东西，进城了哦。”
　　阿银只觉得视线一下子开阔了不少，然后刚才听上去有些朦朦胧胧的声音现在变得异常清晰，四周有着小贩的吆喝声，还有食物的香气在飘散。
　　哇，好香的鸡！
　　阿银伸长脖子使劲嗅了嗅，差点就流口水了。
　　苍浪听怀里的阿银突然发出细细的叫声，然后就觉得他又开始不安分的扭来扭去了，软软的身体蹭在自己的肚子上，还真有点痒，低头一看，那小家伙正在挣扎着向外爬呢，看他张大着嘴巴，一条可爱的小舌头不停舔来舔去，那双湛蓝的大眼直勾勾的盯着一个方向。
　　苍浪顺着小狐狸的眼神望去，差点就从马上掉下来，居然是几个叫花子在弄一只烤得焦黑的东西，只能从那叫花子手上啃着的鸡翅膀，看出来那可能是一只鸡。
　　“小馋鬼。”苍浪一夹马肚，加快了行走的速度，单手牵住缰绳，腾出一只手来把小狐狸抱紧，免得跑丢了自己都不知道该上哪里去找。
　　“呜呜……”阿银委屈的望着离自己越来越远的鸡，发出可怜的呜咽声，声音幽怨绵长，引来不少人的侧目，不仅周围的摊贩和路人探究的张望，就连在前面为王爷开路的护卫都回过头来看上几眼。
　　“让开。”感觉自己的宝贝被窥探，苍浪不爽的板起脸来，瞪了眼大胆的护卫，苍浪命令他们让道，纵马疾奔。
　　苍浪本来就不喜欢被人当猴子看，特意和那群招摇的兄弟分开走，但因为小狐狸睡着了，不想打搅他的睡眠才选择慢行进城，如今他都醒了，就没有必要再慢慢走了。
　　路上的人自觉的分开，让开一条道给苍浪过去，对于这样的情况似乎早就见怪不怪了，反正有胆子在京城里骑马飞奔的人，也就只有那位王爷了。
　　“啊，是六王爷！”不知道哪家姑娘激动的大喊。
　　“啊，奔过去了。”路边的几个店铺的二楼都有人探出了脑袋。
　　“啊，好可惜啊，刚才他骑的那么慢，我还以为是七王爷呢。”七王爷和六王爷身形相似，虽然知书达理，但为人木讷，又因是宫女所出，是几位王爷中最不受先帝重视的一位，就算现在贵为王爷，也老实本分，断不敢做出在城中策马狂奔的举动。

第12章 小狐狸进王府
　　苍浪策马一路飞奔，兴冲冲抱着阿银进了王府，门口早就有人列队迎接，有男有女，有人自然的替苍浪牵了马，男的见了苍浪喜笑颜开，虽然很想亲近一下，但毕竟是在外面不能太过放肆，于是只能静静站着，但女的见了苍浪立刻就贴了上去，媚眼如丝的投怀送抱。
　　苍浪平时最为享受的就是家里如花美眷的贴心服侍，可现在怀里抱着阿银，却觉得最难消受美人恩了，不着痕迹的避开两名侍妾的亲近，大声的冲站的最远的管家说，“备热水，本王要沐浴。”
　　苍浪今天为了抓小狐狸跳进了水里，一直穿着半湿的衣服熬了半天，现在最想要的就是一个舒服的热水澡。
　　两名侍妾本来为苍浪的冷淡而又惊又悲，但听苍浪这句话，便认为是自家王爷今日在外面受了气，也就收敛了一下，千娇百媚的跟在苍浪身后，想伺候王爷沐浴。
　　“全都退下，本王自己来。”苍浪发现侍妾还跟着自己，不悦的回身喝退了她们。
　　苍浪才懒得理她们的心情，完全把心思放在怀里的小东西身上了，这小东西明明很喜欢热闹的，怎么这会突然变得那么安静了？
　　苍浪住在王府的主屋，房间很大，用屏风隔了块地方，放着浴桶，方便随时沐浴，房间右侧有扇小门，可以直通书房。
　　管家的动作很快，已经准备好了热水，毕恭毕敬的退了下去。
　　确定所有的人都已经离开，苍浪才小心翼翼的把可爱的小狐狸给抱出来，刚想逗逗阿银玩儿，谁知道阿银一扭头把自己缩成一个团子，用尾巴挡住了脸，就留给苍浪一个肥嘟嘟的小屁股。
　　苍浪一愣，小心的拎起阿银的尾巴，对上一双漂亮的大眼，可是这会不是水汪汪的惹人怜爱，而是闪烁着幽暗的光，好像……生气了……
　　“小东西怎么了？”苍浪把他重新捞进怀里抱着。
　　“咿呀！”阿银冲苍浪龇牙，表达着自己强烈的不满。
　　因为苍浪的阻挠，没能享受美食的阿银很生气，后果很严重。
　　可苍浪哪里明白小狐狸的心思，最多就看出来他在生气，苍浪在心里盘算着要教小狐狸说话的事情了，毕竟交流才是最重要的。
　　“小东西别生气了，咱们先洗澡好不好？”苍浪指了指冒着热气的浴桶。
　　阿银考虑了一下，总算给面子的点了点头，他是个爱干净的好孩子。
　　见小狐狸答应了，苍浪就立刻脱起衣服来，心里乐开了花，想着在小河里抱住的那具完美的身体，苍浪就觉得一股热意从小腹升了上来，恰好对上小狐狸探究的眼神，顿时有些心虚的红了脸。
　　其实阿银根本不知道苍浪那猥琐的心理，他只是好奇人类的裸体是什么样子的，所以在一直盯着看而已。
　　最后苍浪还是没有好意思脱掉亵裤，就这么抱着小狐狸进了浴桶，等在浴桶内坐下之后，才把湿透的亵裤给脱掉了。

第13章 共浴（微H）
　　浴桶不是大，其实也不深，但对现在是狐狸的阿银来说就有点太深了，所以苍浪先坐进去，曲起双腿，水刚好到苍浪的胸口，没过他的膝盖，苍浪让阿银面朝上，头靠着自己的膝盖，脚冲着自己的腹部，正好可以让阿银除了头之外的部分都泡在水里，有自己的双腿做支撑，也不怕阿银被淹到。
　　从小在山里长大的阿银第一次洗热水澡，舒服的快要升天了，眯起眼睛，斜躺在苍浪的膝盖上，苍浪时不时揉揉他软软的小肚皮，虽然肚皮第一次被人看有点不好意思，但被摸的挺舒服的。
　　不过美中不足的是，屁股下面有个什么硬邦邦的东西戳着，难受死了！
　　阿银闭着眼睛，用后腿冲那个硬硬的东西踢了一下，结果被他当成靠垫的苍浪突然大幅度的动了一下，差点把他给甩下去，不过还是小小呛了一下的阿银生气的抬头，想要瞪一眼苍浪，谁知道对上一双深邃的黑眸，吓了他一大跳。
　　“小东西，变成人好不好？”苍浪的声音带了点暗哑，听的阿银小心肝怦怦乱跳。
　　阿银犹豫了一下，他们狐狸精对于人类是又爱又恨，听山里的许多老人说，人类是最狡猾和自私的，迷恋的只是他们漂亮的外表，如果被发现是妖精，人类就会立刻翻脸，找来道士和和尚一起来抓他们。
　　但不知道为什么，阿银就是觉得苍浪是个好人，也许是因为他找到自己的时候，就发现自己是狐狸精了，也许是因为他对自己特别的温柔，也许是因为他总是给自己吃好吃的东西……（飞：儿子啊……我看最后一条才是真的吧……）
　　想到吃的，阿银就想起在路上看到的那只香喷喷的鸡了，坏蛋苍浪不给他吃！
　　苍浪心满意足的看着面前的小狐狸听话的变成了之前看到的男人，还来不及欣赏一番，就看着他朝自己扑来，手脚并用的缠住自己，张嘴对准自己的肩膀就咬。
　　“唔……”苍浪吃痛的闷哼一声，伸手扣住怀里那人的腰，发现到两人暧昧的姿势，眸色又深了几分。
　　阿银根本没有意识到自己的举动有什么不妥，完全就是在发泄自己的不满而已，甚至没有注意自己已经变成人了，所以才会手脚并用的爬上苍浪的身子。
　　苍浪任由阿银在自己的肩膀上乱咬一通，反正他也不是很用力，只是有一点点疼，留下几个浅浅的牙印罢了，他更加感兴趣的是眼前的美景。
　　视线所及的是细致光滑的肌肤，光裸的身体，结实而修长，肌肉的纹理非常漂亮，宽肩细腰窄臀，身材堪称完美。
　　白皙的胸口有两点樱花色的柔软突起，此刻浸泡在水中若隐若现，肩膀到脖子是一个线条优美的弧度，连接精巧的下巴，入目是一张充满纯净灵气的脸，那双宛如碧海蓝天的眼睛，美的夺人心魄。
　　注意到苍浪的视线，阿银扬起一个得意的笑容，试图传递这样一个信息，‘哼，痛吧？让你尝尝我的厉害！知道我不是好欺负的了吧？’但是看在苍浪眼里立刻就变了质，成了诱惑的信号。

第14章 别吃我
　　苍浪鬼使神差的低下头，覆上了正在绽放笑颜的阿银微翘的唇瓣，口感又软又滑，舌头趁着阿银还没有反应过来的时候，灵巧的钻入了阿银的齿间，准确的捕捉到那躲在后方的小舌，执拗的追着那条试图逃避的小舌头，强迫他与自己纠缠在一起。
　　“唔唔……”可怜的阿银还没有反应过来，纯洁的初吻就这么没有了。
　　小狐狸的味道实在太甜美，苍浪根本舍不得放开，一直吻到小狐狸完全软倒在他的怀里，双颊酡红，双目含泪，可怜兮兮的瞅着他，他才大发慈悲的松开了已经被啃咬的又红又肿的唇瓣。
　　“呜呜……”阿银吓坏了，毛茸茸的耳朵颓拉在两边，努力把自己缩小再缩小，一点一点的朝苍浪反方向移动。
　　“小东西，对不起。”苍浪叹了口气，发现自己把小狐狸给吓到了，连忙搂住阿银的腰，把人搂回怀里来。
　　“呜呜……阿银……不好……吃……”阿银眨巴着大眼睛，呜咽着挤出一句人话来，也许是刚才的惊吓刺激到了阿银，估计只是想说些什么求饶罢了。
　　苍浪这下是真的又气又好笑，小狐狸单纯的像一张白纸，弄得他都舍不得下手了，苍浪算是明白了，这小笨狐狸还以为自己要把他给吃掉呢，虽然自己的确有这个打算，但此‘吃’非彼‘吃’啊。
　　“乖，不怕，不吃你。”苍浪决定还是慢慢来，现在还是先安抚他的小狐狸要紧。
　　“呜……”阿银眼角含泪，怀疑的望着苍浪，犹豫了一会，才慢慢放松身体，靠在苍浪的胸口，任他搂着。
　　看到小狐狸乖巧可怜的模样，苍浪的心又软了几分，赶紧抱着他在那顺毛，一下一下的摸着他光洁的背脊，顺便在内心里赞叹手感真好啊……
　　阿银紧绷的神经在苍浪温柔的安抚下慢慢放松下来，重新开始享受热水澡的感觉，不仅毛孔舒张开来，还有后背上力道适中的抚慰，阿银觉得舒服极了，唯一的缺憾就是浴桶实在太小了，他变成了人之后，完全把浴桶给挤满了，他跨坐在苍浪的大腿上，毛茸茸的尾巴被压在最下面，有点点痛。
　　为了把自己可怜的尾巴解放出来，阿银开始左扭右扭。
　　苍浪头疼的看着怀里突然开始折腾的人，浴桶中的水本来就清澈见底，水下的动作几乎都能看清。
　　此刻苍浪看见的是那团白白的小屁股在水下左摇右摆，胯间的柔软还时不时擦过自己的大腿，而脚下更是有什么滑溜溜东西一直蹭来蹭去，弄得苍浪气血上涌，刚刚消弭一些的欲望再次升腾起来。
　　“别动了，小坏蛋，再动就把你吃掉。”苍浪忍无可忍的低声威胁。
　　阿银顿时惊恐的瞪大了眼睛，缩起脑袋，静静的趴伏在苍浪的胸口，乖巧的不再动弹了。
　　苍浪这才松了口气，苦笑的看了眼抗议的小兄弟，自能在内心叹了口气。
　　哎，兄弟，苦了你了，忍一忍，以后一定有机会连本带利讨回来的。

第15章 玩亲亲
　　就在苍浪跟自己的小兄弟沟通的时候，趴伏在苍浪胸口的阿银开始蠢蠢欲动了，也许是因为苍浪之前在怀里放过一只烤鸡腿的关系，再加上阿银现在又饿了，那淡淡的鸡腿香隐隐约约的从苍浪的胸口散发出来。
　　阿银小心翼翼的看了苍浪一眼，发现他似乎没有在注意自己，顿时恶从胆边生，迅速的伸出舌头在他的胸口用力的舔了一下，结果并没有尝到印象中香香的味道，阿银有些哀怨的皱起鼻子。
　　胸口猛的传来异样的感觉，苍浪一低头，就看见阿银那红艳的小舌头扫过自己的胸前，顿时好不容易按压下去的欲望再次被阿银这无心的一舔给激发出来，正所谓是可忍孰不可忍，忍无可忍，无需再忍啊！
　　苍浪打横抱起怀里一脸无辜的阿银，刷的一下从浴桶里站起来，拿起一旁的毛巾随便擦拭了一下，就大步向床榻走去。
　　下一刻赤条条的阿银就和柔软的床铺进行了第一次亲密接触，还来不及做出什么反应，身体就突然被压住了，接着眼前就是苍浪放大了的脸庞……呃……还挺好看的……
　　阿银的脸刷一下就红了，他也不知道自己为什么会突然脸红，但他现在看着苍浪的脸，脸上的温度就慢慢的烫了起来。
　　苍浪是他看见过长的最好看的人类了。
　　（飞：儿子啊……你一共见过几个人类啊？）
　　呃……比爸爸长的还要好看……
　　“小东西，我想亲亲你，可以吗？”苍浪看见阿银的脸上染上了一抹红色，顿时喉间一紧，目光盯上了阿银微肿的红唇。
　　“唔……亲亲？”阿银其实在狐狸精里面可以说是最小最年轻的一只，他才刚刚学会变身，就跟人类刚刚学会走路差不多，再加上他没有长辈的教导，许多方面都缺乏经验和常识，但亲亲他还是听过的，听说族里的小情侣们经常喜欢在月光下玩亲亲。
　　不过……也仅仅是听过啊……
　　所以咱们的天然小呆狐阿银同学，怀着无比好奇的心情，郑重的点了点头，而且一连点了好几下，来表达他强烈想要试试亲亲的愿望。
　　苍浪如果知道阿银此刻的心理，一定会气到吐血，但是幸好他不知道，于是他心花怒放的压在阿银身上，慢慢贴上阿银的唇，温柔的含住他柔软的唇瓣，用舌头细细的舔过一遍，再慢慢伸进他的口腔内，舌头仔细的扫过他的上颚和牙龈，最后才缠住那淘气的小舌，连勾带吸的玩了好一会，才恋恋不舍的放开。
　　阿银的味道实在太美好，如果再亲下去，他可能就真的忍不住了。
　　“呜……”阿银伸手推了推压在身上的人。
　　苍浪奇怪的低头，对上的是阿银染上雾气的眸子，眼底满是慌乱，头顶的两只耳朵时不时紧张的拍动一下，红肿的双唇微微张开，来不及吞咽的唾液挂在嘴角，胸口快速的起伏着，双腿以一种极其怪异的姿势紧紧的夹着，毛茸茸的大尾巴蜷缩在腿间。
　　“怎么了？”苍浪不明白，难道阿银没有感觉吗？
　　他的吻技一向很好，就连那青楼里的红牌都会因为他的吻而化成一滩春水，怎么到了阿银这就变得那么可怕呢？

第16章 亲亲之后是爱爱（H）
　　阿银确实又惊又怕，只不过他害怕的是自己的身体产生的奇怪反应，刚刚和苍浪玩亲亲的时候，他突然全身发软，苍浪把舌头伸进来的时候，他觉得身体里有好多热气冲了出来，当苍浪含住他的舌头的时候，他觉得浑身又酥又麻，然后他用来尿尿的地方就肿起来了……
　　“呜呜……肿的那么厉害……会不会坏掉啊？阿花说那是以后娶媳妇儿要用到的地方，如果坏掉了，就没有媳妇儿了……呜呜……”不知道是因为受到刺激，还是因为什么别的原因，阿银原本在心里的自言自语居然不小心说了出来，而且还是以人类的语言。
　　苍浪突然听到阿银开口说话，而且说的那么利索，还来不及高兴，就听的满头黑线了，看他奇怪的姿势，苍浪立刻就明白阿银在担心什么。
　　“小笨蛋，那是正常现象……”苍浪忍不住捏了捏阿银的脸颊。
　　“正常现象？”阿银慢慢分开腿，挪开遮挡着重要部位的尾巴，狐疑的看着挺立起来的分身。
　　苍浪看着那精致漂亮的性器，用力的吞了口口水，好半天才找回自己的声音，“对啊，那是因为亲亲才会肿起来的，等结束了就会消肿的哦~”
　　“等什么结束了？亲亲吗？就是亲完才肿起来的……”阿银扁着嘴，他觉得很难受，身体里好像有一把火在烧。
　　“等爱爱结束了。”苍浪知道阿银就是一张什么都不知道的白纸，跟他解释做爱的话太费工夫，还是干脆身体力行的直接演示的好，“爱爱很舒服的，舒服完就不肿了，我帮你好不好？”
　　阿银看着眼前热心提出要帮助自己的苍浪，莫名觉得有些害怕，苍浪看着自己的样子，就跟自己看着鸡腿的时候是一模一样的，总觉得好像要把自己吃掉似的……
　　“小东西，相信我，我绝对不会伤害你的。”苍浪看见阿银瑟缩的样子，心里柔软一片，轻轻的怀住他的腰，在他可爱的小耳朵上亲了一口。
　　他这个情场浪子，看来是彻底栽在这个可爱的小狐狸精手上了。
　　“唔……”敏感的耳朵被热热的唇亲了一下，使得阿银缩了一下脖子，下面好像肿的更厉害了……
　　“嗯……我、我相信你……”阿银的脸红的快要滴血，他觉得苍浪的声音好温柔，靠在他怀里感觉很安心。
　　苍浪大喜过望的差点跳起来，又怕吓到他的宝贝，赶紧动作轻柔的把阿银放平在床上，使得阿银整个人毫无遮掩的坦露在自己的面前，用赞叹的目光将阿银再次仔细的打量一遍。
　　修长结实的四肢，未经阳光照射的皮肤洁白细腻，饱满的肌肉线条，胸前两点樱红娇艳欲滴，加上那精致漂亮的性器，这具身体不管看过多少次，都觉得是那么完美。
　　“别、别看了……”阿银觉得好害羞，伸手把胸口的乳头遮了起来，他感觉自己好像变成了母狐狸，刚才被苍浪视线扫过的时候，乳头好像涨涨的，好可怕……
　　“为什么不能看？”苍浪才不想错过如此美景，连忙拉开阿银遮挡的手。
　　“那……那是母狐狸才有的……我的没有……”阿银还记得母亲饱满挺拔的双乳，他小的时候经常看到母亲变成的人身，跟他的扁平完全不一样。

第17章 爱爱好可怕（高H）
　　“小笨蛋，你的这里比女人要漂亮多了。”苍浪宠溺的在他的额头亲了一口，然后伸手捏住阿银一边的乳尖，轻轻用力捏揉。
　　“唔啊──”电流般的刺激从那羞耻的地方传出，阿银发出一声惊喘。
　　“是不是很舒服啊？小东西，你叫的真好听。”苍浪漂亮的桃花眼弯了起来，闪烁着幽暗的光，手又覆上阿银另一边的乳尖，恶意的轻轻扯了一下，试图逼出阿银更多的声音。
　　“啊啊……”意识到自己发出了奇怪的声音，阿银立刻捂住嘴巴，但白嫩的皮肤渐渐都呈现了粉色，整个人好像被开水煮过一样。
　　苍浪被阿银害羞生涩的反应弄的心痒难耐，他不是没有玩过处子，但他在床上从来都讲究个你情我愿，所以那些个处子多是自己送上门来的，其中热情的居多，却也不乏羞涩的类型，可那份羞涩却多了些矫揉造作和曲意奉承，立刻就变了质，完全不似阿银这样纯洁天然，对阿银，苍浪完全没有亵玩的心思，有的只是满心的怜惜和疼爱。
　　苍浪想要让阿银能够有个完美的第一次，这种他平时都不太乐意去做的冗长前戏，今日做起来居然特别顺手和开心，他只想让阿银能够更快乐更舒服。
　　给了阿银一个微笑，苍浪低下头，含住一边经过揉捏已经含苞待放的乳尖，轻轻的吸吮和舔咬，响亮的水声不绝于耳。
　　“呜啊……不要……别吸……呜……求你了……呜……没有奶的……别吸了……”阿银哪里受得了这样的挑逗，他不知道苍浪为什么要吸他的乳头，他不是母的，那里没有奶的，而且他也不知道自己为什么会有那么强烈的反应，他只觉得自己快要疯了。
　　不识情欲的阿银根本不知道如何处理体内翻涌的热潮，找不到宣泄的出口，只能发出阵阵带着哭腔的破碎求饶声。
　　“小傻瓜，这是爱爱的必要步骤，不是想喝你的奶。”如果换了别人跟苍浪说这番话，苍浪一定会把那人当白痴丢出去，可是从阿银嘴里说出来，苍浪只觉得阿银更加的单纯可爱，惹人怜惜。
　　“爱爱要很多步骤么？”阿银颓拉着脑袋，可怜巴巴的问。
　　“是啊，先是亲亲，然后是刚才的步骤，等一下还有几步，很快的啦。”苍浪避重就轻的回答，故意不把后面还要摸摸舔舔咬咬插插的事情说出来，免得吓到阿银。
　　“我……我可不可以不要……”阿银扁了扁嘴，大眼睛里满是哀求，第一个步骤就让小鸡鸡肿起来了，第二个步骤快把他给逼疯了，那接下来的步骤，岂不是更可怕？
　　阿银突然对这神秘的‘爱爱’产生了恐惧的心理。
　　“不行哦，如果不做完，你的这边就会一直肿着，会很难受的哦。”苍浪哪里能让到嘴的小狐狸跑了，故意戳了戳阿银挺立的分身，虽然欺骗单纯的阿银是有些良心不安啦，但他一定会很温柔很温柔的，之后再给阿银弄十个八个的烤鸡作为补偿吧。
　　“啊……”被戳到小鸡鸡的阿银惊叫出声，肿起来之后真的可怕，碰一下都会又痛又涨的，无奈之下阿银只好闭起眼睛，做出一副慷慨赴死的模样，“那、那你来吧……”

第18章 摸摸（高H）
　　苍浪被阿银这憨憨的可爱劲给逗乐了，险些笑场，但为了不辜负下了狠心的阿银，他一脸认真的说，“那我们进行下一步‘摸摸’啦。”
　　阿银的脸立刻皱的跟小笼包似的，委委屈屈的回了一句，“好吧……”
　　苍浪在心里偷笑着，双手开始在阿银白玉般的身子上游走起来，多么干净健美的身体啊，肌肉饱满，充满弹性，手感极佳。
　　又玩弄了一会阿银胸前的两点嫣红，直到阿银扁着嘴发出模糊的抗议声，苍浪才恋恋不舍的移开了手，下移到阿银结实的腹部。
　　阿银腹部的线条很好看，腹肌不用力的时候并不明显，可是因为苍浪手掌温度的刺激，让阿银紧张不已，身体也因此变得紧绷，腹肌就变得明显起来，精致的六块，看着就赏心悦目。
　　指尖来到辗转来到阿银小巧的肚脐眼，连这种地方都是那么漂亮，坏心的用手指绕着肚脐周围画圈，逼得阿银左扭右扭的闪避他作恶的手指。
　　阿银的腰线有着完美的弧度，连接胯骨和修长的双腿，流畅的线条美的惊人，隐约还能看到翘挺的臀部，苍浪觉得可能从背后看会更有感觉，不过现在还不急。
　　摸着摸着，就顺着大腿根，朝阿银的双腿间去了，虽然阿银紧紧的夹紧双腿，可最终还是被苍浪趁虚而入，一把抓住微微颤抖的肿胀分身，仔仔细细的揉搓起来。
　　苍浪从来不为身下人做这样的事，在他看来这种地方丑陋的很，他根本不愿意去碰，一般就充分的扩张一下就直接开始做了，而替他们扩张也不是因为什么温柔体贴，单纯的只是不想让自己被夹痛罢了。
　　可是苍浪偏偏喜欢看阿银的分身，精致漂亮的不像人间的东西，握在手里的感觉也不错，暖暖的肉肉的，缓缓的抽动，看着那粉嫩的颜色因为勃起而充血发红，变得更加艳丽。
　　“哇啊──啊！不要……放手……呜……别摸了……呜呜……”阿银哪里受得了这样激烈的刺激，拼命的挣扎来，双腿胡乱的踢着，双手拼命的掰着苍浪的手。
　　苍浪对阿银的激烈反应好像浑然不觉似的，不仅右手握着他的分身抽动的动作越来越快，左手还玩起了阿银的蛋蛋，最后更是坏坏的在顶端的小洞上用么指用力的按压了一下。
　　“啊──！！”阿银发出一声尖叫，整个人弓了起来，好像痉挛般的抽搐了两下，慢慢的软倒在了床上，双眼茫然的失了焦距，眼角满是泪光。
　　苍浪这才松开了阿银的分身，掌心都是阿银射出来的精华，连手淫是什么都不知道的阿银，当然不会自渎，这可是真正的童子精。
　　“呜……”阿银羞红了脸，一点一点的把自己缩成一团，用一双水汪汪的大眼睛瞅着苍浪，好半天才憋出一句话让苍浪大跌眼镜的话来，“对不起……呜呜……我不是故意的……我不是故意尿尿的……呜……”
　　苍浪真的拿这个单纯的小笨蛋没有办法了，哭笑不得的跟他解释，“这不是尿尿哦，这叫精液，你看，是白色的。”
　　看着摊在面前的手掌，阿银鬼使神差的伸出舌头舔了一下，马上皱起了脸，“苦的。”

第19章 化身为狼（高H）
　　苍浪眼看着那红色的小舌头划过自己的手掌，顿时觉得脑子里好像有一根什么东西突然断掉了，他突然低下头，狠狠吻住阿银的唇，啃咬香软的唇瓣，一只手固定住阿银不断扭动挣扎的腰际，另一只手抓住了阿银刚刚才泻出处男精华的疲软分身，感觉那处在他有意的撩拨下慢慢充血变硬。
　　“唔嗯……呜……”阿银被突然好像兽化一样的苍浪吓了一大跳，瞪圆了湛蓝的大眼，他好像看见了苍浪的眼睛都闪烁着绿光，让他想起狼的眼睛，随即那可怕而又陌生的情欲再度席卷全身，双唇被封的他只能发出如同受伤的小动物般的泣吟，可怜的阿银脑中还在迷迷糊糊的想，难道人类也会变身？
　　苍浪再次把阿银吻到全身发软才放过他，趁着阿银没有回过神来的时候，将他翻转过去，从背后看去，苍浪险些被眼前的美景惊到流出鼻血来。
　　脑袋上一对可爱的耳朵颓拉在两边，圆润的肩膀透着莹白，银色的长发披散在后背和臀间，圆翘的臀瓣中央有一条毛茸茸的银色尾巴，可怜兮兮的夹在双腿间挡住了那引人遐思的秘处，那双修长漂亮的双腿颤巍巍的发抖，纤巧细白的脚掌，圆圆润润的可爱脚趾，苍浪觉得阿银从上到下都是天然的凶器，刺激的他兴奋过度的几乎立刻就泄了出来。
　　苍浪拼命的深呼吸，才没有丢脸的早泄，否则他被一个纯情小处男给勾引的什么都没做就射了的事情传了出去，他这号称玉女杀手的第一风流王爷岂不是颜面尽失？
　　小心的抓着阿银的尾巴拎起，露出圆翘双丘间的粉嫩小穴，粉嫩的颜色和因为紧张而紧闭的穴口，漂亮精致的引人犯罪。
　　苍浪轻轻的用手指触碰了一下那漂亮的皱褶，雀跃的看着穴口好像受惊般剧烈收缩，白皙的臀瓣渐渐染上了情欲的红色。
　　苍浪虽然男女通吃，但毕竟男子间做爱比较繁琐，还需要顾忌尺度，免得血溅当场，加上那处原本的作用，直觉不是很干净，所以他向来要求侍寝的男宠事先做好清洁和润滑，免得扫了他的兴致。
　　可是如今换成了阿银，苍浪只觉得那处紧致的妙处干净诱人的很，以往什么顾忌和嫌恶都被抛诸脑后，对阿银他只有满心的怜爱和温情。
　　他慢慢的低下头，吻上了那处稚嫩，用湿润的舌头细细舔吻柔嫩的媚肉，一点一点的软化紧闭的穴口。
　　“唔啊……啊啊……什么……东西……啊……”阿银感觉到好像蛇一样灵活的东西进入了自己的身体，他慌乱的想要翻身看一看究竟是什么东西，可是腰被苍浪从身后按着，怎么也翻不过去，只能勉强扭过头，看见的确实苍浪在臀间起伏的黑色头颅。
　　“啊啊……不要……呜……停下……哈啊……”麻痒的感觉从体内四散而出，肠道开始不由自主的发热，阿银不知道苍浪究竟在做什么，就完全被可怕的快感给击溃了，发出无法忍耐的呻吟声。

第20章 欺负（高H）
　　不管阿银怎么挣扎哭喊，苍浪都死死的按着他的腰，湿热的舌头在他紧致的甬道里翻搅，阿银狂乱的呻吟，最后啜泣着射精了。
　　“呜呜呜……呜啊……”阿银捂着脸羞耻的哭泣，他觉得好奇怪，好可怕，他不明白到底发生了什么，但他本能的觉得羞耻和委屈，他敢肯定自己是被苍浪给欺负了。
　　苍浪知道自己做的过分了，可是他忍不住，谁让阿银实在太可爱了呢？
　　小心翼翼的把阿银抱在怀里安抚，让他靠在自己的胸口，在他细滑的颈窝和肩头落下一个个轻吻，“对不起，不要哭了，好不好？”
　　“坏人……呜……”阿银哭的抽抽噎噎，一下一下的，让苍浪很是心疼。
　　对上阿银哭的通红的眼睛，苍浪更是满心不舍，轻轻的吻着他的眼角，“对不起，小东西，你是太可爱了，我实在是忍不住。”
　　“骗人……我要回家……呜呜……”阿银开始后悔跟着苍浪跑出来了，人类果然很可怕，对他做很奇怪的事情，把他的身体也给弄的很奇怪。
　　苍浪本来见阿银要走，焦急的想过去拉住他，谁知道他站不稳又摔回床上，正好趴在苍浪的眼前，苍浪只看那白里透红的粉臀在眼前放大，尾巴被阿银压着，毫无遮掩的蜜穴展露出来，原本青涩的菊蕾在刚才自己舌头的侍弄下绽放开来，穴口沾满了自己的唾液，显得娇艳欲滴，透过微微张开的穴口，可以看见里面粉色娇艳的嫩肉已经变成鲜艳的红色，强烈的欲望涌出，已经再也无法忍耐了。
　　“别走，阿银，别走……”苍浪虽然已经欲火焚身，可还是做不出强暴阿银的事，他实在不愿意看见阿银哭泣，更不想让他讨厌自己，于是只能选择用些小手段，骗骗善良又纯真的阿银，“我没有骗你，你看，你的小鸡鸡已经不肿了对不对？”
　　阿银低头看了看自己腿间，发现‘尿’了两次的小鸡鸡确实已经不肿了，迟疑的点了点头，算是勉强认同了苍浪的话，但大眼里还是有着几分警惕。
　　“我刚才帮你治好了你的那里，你也要帮我治对不对？”苍浪挺起腰，露出自己憋了许久的分身。
　　“啊……”阿银瞪圆了眼睛，吃惊的捂住嘴巴。
　　苍浪的小鸡鸡比他的要大了一倍，而且颜色好深，是紫红色的，看上去好可怕，一定病的很严重！
　　阿银记得以前小时候他从山上滑下来扭伤了腿，脚也是肿成了两倍大，阿花照顾了他大半个月才好的。
　　“怎……怎么会……肿成这样？”善良的阿银紧张的握住那根肿的发紫的东西，担心的看着苍浪，发现他的脸色很不好，好像在拼命忍耐什么一样，他相信苍浪一定很难受，虽然刚才苍浪欺负了他，但之前苍浪对他还是很好的，他不由焦急的想着办法，可是越急越没有办法，急的几乎又快要哭出来了，“怎么办？呜呜……”

第21章 所谓治疗-上（高H）
　　苍浪见阿银为自己担心的模样，心里顿时又柔软了几分，亲吻着他的额头，低声的说，“别哭，只要让我像你刚才一样射出来就好了。”
　　“那你快点射吧。”阿银一听马上抓住他的手。
　　“这样我可射不出来啊，需要你帮我呢。”苍浪拉着阿银的手覆上自己的昂扬，压低声音，引诱般的在阿银耳边低语，“就像我刚才帮你揉一样，摸摸它。”
　　阿银的脸变得通红，手心握着的东西不但又粗又硬，还热的好像要把他的手心给烫坏似的，刚想松手，又想起刚才自己肿胀难受的时候，这人也是这样握着他的东西又揉又捏，虽然是帮他消了肿，但他还是觉得自己其实受了欺负。
　　想起自己刚才丢脸又哭又叫的样子，阿银就觉得羞耻不已，但阿银原本不太灵活的脑子忽然灵光一闪，不怀好意的瞄了眼手里的东西。
　　嘿嘿……那他现在也可以欺负回去！
　　（飞：默默望天，儿子啊……你确定你这是欺负苍浪咩？）
　　苍浪奇怪的看见刚才还又羞又窘，扭扭捏捏的小狐狸突然变得主动起来，专心致志的揉搓起他的大肉棒，还一脸认真和兴奋的样子，虽然技巧拙劣生涩，但还是让苍浪窃喜不已，着迷的欣赏起阿银专注服侍自己的模样。
　　可怜阿银又揉又搓的老半天，连手心都红了，两只手也酸了，手里的东西不仅没有消肿，反而变得更粗更硬了，阿银不明白了，刚才自己明明被苍浪随便摸了几把就射了的。
　　“呜……好累……”阿银扁起嘴，一脸委屈，“你怎么还不射呢？”
　　苍浪捧起他的手，看他手心通红的样子有些心疼，叹了口气，“既然累了就算了吧……”
　　“不行！”阿银坚定的摇头，他知道不弄出来会很难受的，“你等我休息一下，再帮你揉。”
　　苍浪苦笑了一下，低头看看自己肿的不行的兄弟，估计是等不起了，“你肯不肯用嘴帮我？”
　　“用嘴？”阿银犹豫了一下，似乎想起了刚才被苍浪舔屁股的事情，立刻涨红了脸，不好意思的朝苍浪的屁股扫上几眼。
　　苍浪忽然觉得自己的屁股有些凉飕飕的，立刻敏锐的发现阿银的视线瞄的地方不对，尴尬的咳嗽了一声，指了指自己肿胀的欲望，“不用像我刚才那样，你帮我含一含这里就行了。”
　　“哦。”阿银乖巧的俯下身，张开嘴巴，毫无异义的将粗大的分身含进了口中。
　　心中还窃喜着，屁股那么大，舔起来肯定很累的，还是含含这根棒棒的好。
　　（飞：(⊙_⊙)我服了……）
　　苍浪看着阿银美滋滋好像占了大便宜似的表情，忽然觉得自己好像能明白阿银单纯的小心思……一时间有些哭笑不得……
　　不过很快他就没有心思再去想这些了，含着自己的小嘴又热又湿，那软软的小舌头就在敏感的龟头下方，本来应该是很美好的，只可惜阿银只是单纯的含着，一动也不动，弄得苍浪的欲望不上不下，憋的难受。
　　“小东西，光这么含着可不行呢，要用舌头舔。”苍浪捏了捏阿银软软的耳朵。
　　“对，就这样，嘴唇要收紧……嗯……对……就是这样……”阿银的学习能力还是不错的，苍浪不由闭起眼睛，享受起来。

第22章 所谓治疗-中（高H）
　　阿银生涩的舔舐着口中的巨物，不经意间看见沉浸在情欲中的苍浪，此时的苍浪微微闭着眼睛，长长的睫毛轻颤，俊美的脸上染上了一抹嫣红，阿银再次觉得苍浪是他看见过长的最好看的人类了。
　　感觉到阿银的视线，苍浪睁开了漂亮的星眸，冲他温柔一笑，不想却让阿银羞红了脸蛋，就连下面软趴趴的小鸡鸡都再度挺立了起来。
　　发现阿银的异状后，苍浪心情大好，忍不住轻笑出声，不料刺激到了阿银，立刻吐出了苍浪的昂扬，扭过身去挡住苍浪的视线，丢给苍浪一个洁白圆润的玉臀。
　　原本想要放过阿银的苍浪，此时意识到阿银虽然单纯，但也是有七情六欲的，不管是人是妖，都对美丽的事物没有抵抗能力，托了自己这张脸的福，阿银似乎对自己也并不是没有感觉的。
　　这下原本极力压抑着的欲望再也无法忍耐了，苍浪一把将阿银捞进怀里抱紧，亲吻着他的眉眼，低声的说，“阿银，我喜欢你，好喜欢你，我想抱你，好不好？”
　　阿银第一次被人告白，不知道该做什么反应，但是他觉得眼睛热热的，鼻子酸酸的，因为异色的关系，他从来不受同族的喜欢，就连自己的亲身父母都对他不闻不问，这是阿银一百年来，第一次有人说喜欢他。
　　虽然这人是个人类，是传说中狡猾奸诈又自私的人类，可是他救了自己，没有让自己和大伯一样变成一具尸体，还给自己好吃的好喝的，一路细心呵护，可以说他是除了阿花以外对自己最好的人了……
　　“嗯……你抱吧……”阿银万分羞涩的垂着脸，把自己埋进苍浪的怀里，声音小的像蚊子叫。
　　可是直到最后被吃干抹净，阿银才知道‘抱’其实是有引申含义的，不过世上并没有后悔药吃。
　　面对心仪的人投怀送抱，就算是柳下惠都没有办法再忍了，苍浪的心里有一把火越烧越旺。
　　阿银还来不及反应，就突然被翻转了身体，变成了趴下的姿势，尾巴被拎起来，腰也被抬了起来，一颗软软的枕头垫在了腹部。
　　白皙圆润的臀瓣再度被苍浪捧在了手里，分开那两片臀肉，露出刚刚滋润过的蜜穴，看上去还很湿润，用手指探了探，觉得穴口足够软了。
　　“唔……做什么呀……”发现屁股被毫无保留的暴露在那人的眼前，阿银又想起之前苍浪伏在他股间给他带来的那股让人头皮发麻的感觉，不禁羞窘的全身发烫。
　　“没事的，阿银。”苍浪语气温柔的很，但手上的动作却是一刻没有迟疑，将手指插进那蜜穴，试着往两边张开，可是没能成功，手指被穴口夹的紧紧的。
　　明明欲望憋的快要爆炸了，还是不忍心看阿银疼痛落泪，只好用唾液将手指弄湿，再次伸入紧致的菊穴。
　　“唔啊……”虽然有了足够的润滑，可是处子的蜜穴被比舌头要粗硬的手指撑开的感觉实在有些难受，阿银不由发出一声闷哼。
　　苍浪立刻放缓了动作，朝着阿银前列腺的位置进发，状似不经意的轻轻擦过那处，免得过大的刺激再把阿银给吓到，过了一会发现阿银紧绷的甬道慢慢松弛开来，媚肉开始活跃起来，缠上了苍浪的手指。
　　阅人无数的苍浪知道这是情动的预兆，适时的增加了一根手指，继续温柔而强势的开拓着即将接纳自己的甬道。

第23章 所谓治疗-下（高H）
　　“……唔……嗯……别动……哈啊……不要了……”情欲交织间，阿银面色潮红，从喉间溢出了急促的喘息，浑身软的像一滩泥巴，连扭动腰部抗议都办不到了。
　　苍浪觉得自己如果再忍下去，就要爆炸了，他对于成为第一个因为欲望无法发泄爆体而亡的人没有兴趣。
　　急切的撤出手指，将自己胀痛不堪的欲望抵上那含苞待放的花穴。
　　“要进去了。”
　　“嗯？”在阿银还没搞明白到底什么东西要进到什么地方的时候，他的腰臀被苍浪托的高高的，粗大火热的硬物一口气冲进了体内，狭窄的甬道被那膨胀到极限的肉刃撑到了最大。
　　“哇……啊！”尽管进行了充分的扩张，但从来没有被进入过的幽穴还是异常紧致，阿银不由发出一声痛呼，他甚至可以通过自己的肠道感觉到体内那物体火热的脉动。
　　终于进入到那梦寐以求的地方，滋味比想象中更来得甜美，苍浪满足的呼出一口气，但紧接着察觉到阿银的不适，强迫自己克制想要在他体内驰骋的冲动，将手绕到阿银的前方，抚慰那因为痛楚而略有萎缩的精致玉茎。
　　“啊……哈……哈啊……唔……”阿银的欲望在苍浪积极的挑逗下缓缓抬头，呻吟也变得甜腻起来。
　　苍浪觉得紧紧夹着自己的肉壁稍微放松了一些之后，才抱住阿银的腰，开始放心的抽插，先是浅浅的动，等阿银适应一些之后，开始加大动作，几乎将分身退到穴口处，再用力冲进去，每一次都更加深入一些。
　　“啊啊……唔……呜……啊……”阿银如同一只溺水的鱼，张着嘴发出破碎凌乱的呻吟声，四肢无力的趴在床上，随着身后人的动作而摆动。
　　由于阿银的腰垫着枕头，圆润的屁股挺的老高，使得苍浪能够清楚的看见雪白的臀间红色的小穴夹着自己狰狞的肉刃的模样，甚至可以看见自己一出一入间带出的些许媚肉的颜色，不由下腹一紧，动作陡然加快，开始狠狠的朝阿银的弱点进攻。
　　“哇啊──！啊啊啊啊……”阿银的呻吟突然音调一个大幅度的上扬，他难以置信的瞪大了眼睛，身体里不断涌出的陌生快感，快要把他逼疯了。
　　“小银儿，我的小银儿，喜欢你，好喜欢你。”苍浪被阿银湿滑柔软的媚肉紧紧包裹着，决堤的快感和满足感，让他不断的重复着从未与他人说过的甜蜜爱语。
　　“啊……哈……嗯……啊啊啊……呀啊……”苍浪每说一次就重重的撞击阿银一次，阿银只觉得那些令他害羞不已的话语被深深的刻进自己体内似的，如此一想，那酥麻的感觉似乎变得更加汹涌，他仰着头忘情的呻吟着。
　　似乎嫌这样还不够似的，苍浪忽然抱紧阿银的腰，保持两人相连的状态，将阿银抱坐在自己的身上，不等阿银从这天旋地转中缓过气来，又被一百八十度的转了个身，面对面的坐在苍浪的身上。
　　剧烈的摩擦所产生的强烈刺激，加上刚才大幅度动作间，体内硕大的龟头撞击到最脆弱敏感的前列腺时引发的如潮水般的快感，使得阿银的玉茎颤抖着滴出一些玉液来，不知道如何处理情欲的阿银惊惶的一口咬在苍浪的肩头。

第24章 赔我媳妇儿！（高H）
　　苍浪根本不去理会肩头传来的疼痛，小心的托着阿银的臀部，自下而上的抽动，唇则印上阿银的颈间，落下一个个樱红的印记，顺着锁骨慢慢向下，含住一边的乳头轻轻舔咬。
　　“啊……啊嗯……”阿银浑身都在颤抖，为了逃避这令人疯狂的热潮，他拼命向后躲闪着苍浪唇齿的袭击。
　　“小银儿，你真棒。”苍浪单手托住阿银的后脑，将努力逃离自己的小东西拉回来，狠狠吻住阿银发出甜腻呻吟的唇瓣，感受到阿银体内的媚肉因为刺激又收紧了几分，不由加快了身下的动作，每一次都更深更快更用力。
　　难以置信的快感汹涌而至，阿银不由配合着苍浪的动作扭动着腰部，迷乱的摇头抽泣，“呀……啊啊……不……不要……啊啊啊……”
　　“小银儿的里面动的好厉害，那么舒服吗？你的小鸡鸡都快哭了呢。”两人紧密贴合的姿势，让苍浪可以清楚感觉到内壁淫靡的蠕动，手掌抚上阿银腿间正在滴落精水的玉茎。
　　“胡说……你个坏蛋……”阿银双颊羞的通红，一双漂亮的大眼带着几分慎怪和羞涩瞪了苍浪一眼。
　　“是吗？看来你还没有见识过更坏的呢。”苍浪露出一抹邪笑，伸出左手掐住了阿银胸前可爱的乳尖，右手则握住他颤抖的分身，轻轻的抽动几下，就听见了怀里的人儿带着泣音的娇喘。
　　“不……啊啊啊……”乳头、分身和菊穴同时被刺激着，阿银顿时被情欲击溃，痉挛般的抽搐着身子。
　　“等我一起……”苍浪发现阿银已经快要不行了，立刻托着阿银的臀瓣，猛烈的攻击着坐在自己身上的人儿。
　　“啊啊啊……不……天啊……太快了……啊……好涨……啊……变大了……啊……天……好烫……啊……”
　　伴随着一声声婉转曲折的娇吟，苍浪将火热的欲液尽数注入了阿银的体内，阿银顿时挺直了腰，重重的一颤，玉茎喷出了一股股的精液，随后好像全身骨头都消失了一样，缓缓的向后倒下。
　　苍浪手疾眼快的伸手抱住阿银，和他一起躺倒在床上，才慢慢的从他的体内抽出自己释放后的分身。
　　待热潮退去，阿银忽然开口，“刚才……那是什么？”
　　“是……做爱。”苍浪轻吻阿银汗湿的额头，并不隐瞒。
　　“那……就是交配吧？”阿银记得这样交缠着身体的行为，他见过一对外来的狐狸夫妻做过，当时他和阿花躲在草丛里休息，不小心就看见了，阿花说那是交配，当时还郑重其事的告诉了他一件特别重要的事。
　　“对。”苍浪想了想，对动物来说，就是交配了。
　　“那你刚才说什么治疗……都是骗人的吧？”阿银随即又问。
　　苍浪身体一僵，听语气似乎听不出什么情绪来，低头想看阿银的表情，可是阿银低垂着脑袋，他只能看见阿银的脑袋，叹了口气，不知道怎么这个小笨蛋突然变聪明了，只好选择勇敢承认，“嗯。”
　　“啊！”阿银大喊一声，抬起头来，对着苍浪没有咬过的另一边肩膀又是狠狠的一口。
　　“唔……”苍浪闷哼一声，却不反抗，任由阿银发泄着怒气，谁让他看阿银单纯，就连哄带骗的把人给吃了，就算阿银从他身上咬下一块肉来，也没关系。
　　“啊啊！人家还要娶媳妇儿呢！呜呜……”阿银怨念的大叫，好不容易修炼了人身，还来不及认识美人儿，他可怜的第一次就这么没了，就这么糊里糊涂的给了个男人。
　　“呜呜……你赔我媳妇儿……”想着阿花的叮嘱，阿银越想越亏，就差没在地上打滚撒泼了。

第25章 我给你做媳妇儿吧
　　苍浪看着刚才还在自己怀里娇喘呻吟的小东西忽然就开始撒泼耍赖了，头疼的看着他一丝不挂，浑身红印，甚至还有白液顺着他的大腿流淌，非常不厚道的有点想笑又不敢笑，如果他真笑了，估计阿银要炸毛。
　　苍浪憋了好半天，总算是把心情平复了一点，才把正在闹腾的阿银捞进怀里摸着背顺毛，轻声轻气的劝慰，“小银儿，就算第一次没了，也是可以娶媳妇的。”
　　‘不过我绝对不会让你有这个机会的。’苍浪又很不厚道的在心里补了一句。
　　“呜哇……”阿银哭的更大声了，满心委屈不知道该怎么说。
　　其实他们狐狸精本来就是属于媚狐，从古到今，他们的本能就是魅惑众生，而且性子里多少带了点淫荡，为了得到更高的道行，光靠在灵山下每天吸吸日月精华是完全不够的，所以他们需要人类的精气作为助力。
　　狐狸精的初次尤为重要，直接决定了以后吸取精气的方式，是不能更换的，否则会造成精气对冲，将暴毙而亡。
　　若是与女子交合，将能够吸取女子的阴之气，与自身阳气结合，做的越多，就越滋补，也越漂亮，等道行高了，变化也多的时候，就能变成女子，离成为传说中魅惑天下的狐狸精更近一步；但若与男子交合，则会导致阳气过多，虽然身体越来越好，道行同样可以增长，但长相却是朝男子的阳刚发展，试问一个三大五粗的男人，要怎么去魅惑天下？
　　而且阿花说了，如果初次能够找一个情投意合的女子不断交合，还能够事半功倍，用人类的话来说，就是娶个媳妇儿。
　　阿银身为一只合格的狐狸精，当然要朝着所有狐狸精的目标努力了，所以他是抱着变成大帅哥去找个温柔贤惠的美人儿交合的目的一直努力着，现在却被苍浪连哄带骗的给彻底破坏了，他怎么能不哭啊？
　　苍浪听着阿银抽抽噎噎的把缘由给说了一遍，不由窃笑，他可真是歪打正着啊，这样就不用担心他的宝贝疙瘩出去勾搭女人了，需要防备的情敌顿时减少了一半啊，而男人就更不用担心了，还有比自己更出色的男人么？
　　（飞：儿子啊……你敢更自恋一点不？苍浪：我敢。）
　　苍浪心里算盘打的啪啪响，不过嘴上却是柔声的安抚，“小银儿啊，不是道行高了可以变化多吗？肯定也是可以变成女人的，就算不能变的超级漂亮，但好歹也是女人啊。我问你，你喜欢我吗？”
　　阿银眼巴巴的瞅着苍浪，不知道该怎么回答。
　　“那你讨厌我吗？”苍浪叹口气，知道阿银是个单纯的孩子，恐怕还不知道喜欢是什么感觉，只能暂时退而求其次。
　　阿银的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　“不讨厌，就是喜欢了。你看，我喜欢你，你也喜欢我，咱们就算是情投意合了吧？为了补偿你，我委屈一下给你做媳妇儿，帮你提高道行怎么样？”苍浪用特别诚恳的眼神望着阿银。

第26章 天下第二
　　“可是……男的怎么能当媳妇儿？”阿银奇怪的问。
　　“谁规定男的不能了？”苍浪反问。
　　这下阿银说不出反驳的话了，因为还真没人规定过……
　　于是阿银认真的思考了一盏茶的功夫，苦恼的嘟起嘴，“可是人家还要去魅惑天下呢……万一以后越来越男人……怎么去魅惑天下啊？”
　　“天下那么大，你还能一个一个的去诱惑？”一想到这种可能性，苍浪胃里就有点泛酸，一定要把他家小狐狸这种危险的念头给扼杀在摇篮里，他故作神秘的说，“其实有捷径的。”
　　“什么捷径？”阿银一听来了精神，不仅双眼发亮，就连耳朵都竖了起来，毛茸茸的尾巴还一甩一甩的，让苍浪有点怀疑狐狸是不是和狗有亲戚关系。
　　“你亲我一下，我就告诉你。”苍浪看见阿银这副可爱的模样，心里痒痒的，不由趁机提出些非法要求来。
　　阿银委屈的扁了扁嘴，但最后还是好奇心占了上风，闭上眼睛，猛的对准苍浪的方向就亲了过去，可惜准头不大好，刚好撞在苍浪的鼻子上，硬是把人家漂亮高挺的鼻子给撞了个通红，幸好阿银害羞，用的力气不大，否则身为本国第一风流王爷就要丢脸的流鼻血了，说不定还得贴个膏药什么的。
　　“对、对不起……”阿银颓拉着脑袋，一副做错事的可怜样，让苍浪都不舍得生气。
　　“你个小笨蛋，要亲在嘴巴上，重来！”苍浪用手捏着阿银的下巴，抬起他的头来，“这次看准了亲。”
　　阿银羞红了脸，一双大眼眨啊眨啊，长长的睫毛好像一把小扇子一样，刷刷的扇着，弄得苍浪越看越心痒难耐，差点就饿人扑狐了，这时候阿银深吸一口气，啵的一下亲在了他的嘴唇上，然后一张小脸红的几乎滴出血来。
　　“我、我亲了……快说……”
　　看着连耳朵尖都有点发红的阿银，苍浪心情大好，很爽快的告诉他答案，“不就是想魅惑天下么？找个天下第一有钱第一有权第一有势第一好看的人去诱惑呗，这个天下都属于他，只要诱惑了他，不就等于诱惑了天下？”
　　“真的？”阿银的眼睛顿时晶晶亮，越想越有道理。
　　“嗯嗯，当然是真的。”苍浪的笑容灿烂不已，“不过那人太有难度，这有个现成的天下第二介绍给你，你看咋样？”
　　“嘿嘿。”苍浪最懂的察言观色了，立刻就明白单纯的阿银上钩了，冲他眨了眨眼，“天下第一自然就是皇帝了，而天下第二，就是本朝最富盛名的逍遥王了，说到那逍遥王啊……那可是才貌双全，文武兼备，一人之下万人之上……”
　　“那逍遥王在哪儿啊？你是不是认识啊？真的可以介绍给我吗？”阿银听苍浪一顿赞美，想到可以和那么优秀的人在一起，顿时乐的晕陶陶。
　　“那是当然，再也没有比我更熟悉他的人了，只要你同意，我可以立刻让他当你的媳妇儿。”苍浪骄傲的说。

第27章 把自个儿卖了
　　阿银一听苍浪那么有把握的保证，顿时美的快要升天了，魅惑天下呀，他居然那么快就要达成人家几百年都无法做到的事情，他一定要非常风光的娶媳妇儿，然后把阿花找来，把家里那群讨厌的臭狐狸都找来，把他眼睛长在天上的娘亲找来，把他没心没肺的爹爹也找来，让他们看看他和传说中的狐狸精一样优秀！
　　苍浪看他笑的跟一只刚偷了腥的小狐狸似的，不由也跟着笑了，伸手摸了摸那人的脑袋，在心里默默的叹了口气。
　　哎，这小傻瓜，怎么那么好骗啊？
　　以后一定得把他看牢点，否则被谁拐走了都不知道。
　　“小银儿，你答应吗？”苍浪笑眯眯的问沉浸在幻想中，喜悦非常的阿银。
　　“我答应！我答应！什么时候能让我见见那个天下第二的媳妇儿？”阿银点头如捣蒜，眼巴巴的瞅着苍浪。
　　“呵呵，你答应了啊？不管发生什么事情都不能抛弃你的媳妇儿，你媳妇儿身份尊贵，你要听他的话，知道吗？”苍浪又加了把劲。
　　“嗯？”阿银歪着脑袋眨巴着眼睛，好像应该媳妇儿听相公的才对吧？
　　不过转念一想，他媳妇儿是天下第二啊！
　　那得是多优秀多聪明的人啊，听媳妇儿的，没错！
　　“知道啦！”阿银乖巧的点头。
　　“你可不许反悔啊，要是反悔，罚你修炼上一千年都不能魅惑天下！”现在就差最后一步就能拐到这只可爱的小狐狸咯。
　　“嗯！绝对不反悔！”阿银拼命点头，完全不知道自己已经掉进了苍浪甜蜜的陷阱，傻傻的把自己给卖了。
　　“嘿，那行，咱们择日成亲！”苍浪高兴的在阿银的嘴巴上重重的亲了一口，看到他张着嘴巴傻愣愣的样子，心里高兴坏了，这只宝贝小狐狸以后就是他的了！
　　要不是怕吓到他家宝贝疙瘩，苍浪恨不得搂着阿银起来手舞足蹈一番。
　　“咱、咱们？”阿银觉得自己是不是人类语言学的不到位，一时理解不了现在的情况。
　　“嘿嘿，亲亲相公，我就是本朝六王爷，先帝钦赐逍遥二字，当今皇帝是我亲哥，我就是那天下第一的弟弟，你天下第二的媳妇儿！”苍浪又吧唧一口亲在阿银的额头上，“你看，咱们就是天造地设的一对儿，两情相悦，又互许终生，你和我在一起不但能够达成毕生的愿望，还能够提高道行！”
　　………………
　　一炷香时间过去了，苍浪怀里的阿银还是呈现石化状态。
　　“小银儿？”苍浪有点担心。
　　“亲亲相公？”苍浪忍不住了，伸手戳了戳他柔软的脸颊。
　　“啊啊啊啊啊──”阿银好像被戳中了穴道似的，突然就惊叫出声，把苍浪吓了一大跳。
　　“小银儿？”苍浪眼露担忧。
　　“哈哈哈哈哈──”阿银喊够了，猛的又开始笑。
　　“小银儿你怎么了？怎么了啊？”这下苍浪可是真的急了，把人拉进怀里好一顿摇。
　　“我有媳妇儿啦！哈哈！天下第二啊！大美人！还是个王爷！虽然是个男的……”阿银前面几句昂首挺胸双眼发光，最后一句突然低了下去，尾音还似乎带了无限的哀怨。
　　苍浪真的被这个一惊一乍的活宝贝弄的没脾气了，合着他担心不已的时候，这小笨蛋正在那乐呵呢。
　　但看阿银嘴角弯弯，双眼发光的可爱模样，苍浪觉得他这辈子栽在这只笨笨的小狐狸手上，他一点都不后悔。

第28章 我有个哥哥叫阿花
　　当苍浪一片柔情蜜意的把阿银搂进怀里抱住的时候，阿银还沉浸在兴奋之中，当苍浪凑上去亲吻他的上扬的嘴角的时候，意料之外的得到了阿银热情的回应，但是当苍浪蠢蠢欲动想要更进一步的时候，却被阿银一把推开了。
　　“啊，我有媳妇的事情要告诉阿花的，不然阿花会生气……”阿银扁着嘴一脸苦恼。
　　“阿花是谁啊？”苍浪记得阿银有提到过这个阿花，顿时觉得胃里有点酸意在翻滚，不管是男人还是女人，公狐狸还是母狐狸，他都不喜欢有人跟他的小狐狸那么亲密的感觉。
　　“阿花是我哥哥。”阿银完全没有听出苍浪语气里的酸意。
　　“哦？你哥哥也是狐狸精吗？”苍浪总觉得听到哥哥这个词，有种灵光一闪的感觉。
　　“是啊，阿花很聪明的，比我聪明多了，如果那天不是阿花去给我抓兔子吃了，我才不会被抓呢。”说着阿银就嘟起了嘴巴，想着自己不是主动下山，而是强买强卖的被硬抱下山的就觉得丢脸，不过转念一想，也多亏了这样才‘娶’到了媳妇儿，又傻呵呵的笑起来了。
　　“哦？”苍浪心里对这个叫做阿花的狐狸有了点防备，他是用了点不太入流的手段，连哄带骗的拐到了阿银，但如果是那个阿花，一定会戳穿他的吧？
　　“阿花长的什么样子？有我家阿银好看吗？”苍浪摸着阿银及臀的光滑银发，状似无意的问。
　　“嗯！阿花可好看了，山上的那些妖精，不管公的母的都喜欢看他！而且阿花好聪明的，变的人身也比我好看，学什么都比我快！”阿银眼睛亮亮的，满满都是对他家阿花哥哥的崇拜之情。
　　“在我眼里，小银儿最好看。”苍浪在阿银嫩滑的脸颊上轻轻一吻，满意的看到一抹红色从他的颊边绽开。
　　“呵呵，不过我是说真的啦，阿花可好看了，以后有机会一定让你见见。”阿银也主动的在苍浪的脸颊上亲了一口，“反正阿花一定会来找我的。”
　　“他要怎么来找你？”苍浪听阿银那么认真的口气，便也信了，他知道阿银是不会骗人和夸大的。
　　“嘿嘿，闻气味啊，等阿花准备好了，就会来找我的，等他靠近了我就能感觉到的。”阿银得意的扬起了头，“到时候让他见见我天下第二的媳妇儿！”
　　“嗯，好。”苍浪笑着点了点头，但心里却有了另外一番计较。
　　方才的激情慢慢褪去，这时候两个裸身抱着的人才感觉有些冷意，身上粘腻的感觉也不是很舒服，于是苍浪披上衣服，让人送热水进来准备洗澡，顺便用被子把阿银给包了起来，免得让人看见他的宝贝阿银现在这诱人的模样。
　　不过当侍女们进来的时候，还是注意到床上隆起的物体，而且隐约能看到被子下莹白的一处肌肤……

第29章 暗潮汹涌
　　能在王爷身边伺候的，哪个都是精明的人，空气里还留着情欲过后的味道，那些个侍女就那么扫了一眼的功夫，就知道她们的风流王爷刚刚宠幸过了一个人，王爷今天回府时的异样大概就是因着房间里的这人了。
　　“都下去吧。”苍浪虽然只披着一件丝质外袍，可身上的尊贵之气丝毫没有受损，凤眼微睨，就让这些大胆的侍女们打了个寒颤，立刻低下头不敢再看，唯唯诺诺的退了出去。
　　逍遥王苍浪以风流着称，风流之人多是花心甚至无心，这样的人才是真正狠心之人，方才还你侬我侬，下一刻可能就翻了脸。
　　虽然王爷在王府多是平易近人之态，又有着无人可及的俊美相貌，不光是芳华正茂的女子，就连男子都抵抗不了王爷的魅力，可王爷偶尔的狠厉，她们也是见识过的，自然对这个主子是又爱又怕。
　　等那些侍女全部退下之后，苍浪敛去方才笼罩全身的气势，又变回之前那个温文尔雅，多情温柔的男人了，轻轻的把阿银从锦被底下抱出来，却被怀里人儿的样子吓了一跳。
　　阿银的耳朵和尾巴不知何时消失了，皮肤变得更加光滑细腻，虽然没有到吹弹可破的境界，但那也可以称得上肤如凝脂了，肌肉似乎也更加饱满有力了，最重要的是，他身上干净的很，方才他们两人粘腻的精液好像都蒸发了一般，要不是阿银的皮肤上还残留激情后的印记，怕是要以为阿银被掉包了呢。
　　苍浪本想问问阿银是怎么回事，但是他好像因为运动过度，已经睡着了，诱人的胸膛微微起伏，红唇微张的样子，让苍浪忍不住又亲了他一口，才轻手轻脚的把他抱坐在浴桶中。
　　苍浪一边轻柔的替阿银清洗着身子，一边叹着气，想他千金之躯，何曾替人服务过，不过遇上阿银，他把过去所有的规矩都给破了，甚至还因为侍女的窥探而生气。
　　这人啊，一旦动了真心，就恨不得把心啊肺啊都掏出来给心爱的人，他这个风流惯了的逍遥王也不例外。
　　但苍浪哪里知道，就他这洗澡的功夫，他在房里宠幸了一个新人的消息已经传遍了整个王府，那些侍妾和公子闻讯都变了脸色。
　　苍浪生性风流，若是遇上合意的，对方也有心，自然而然的就给带回府中，不论是街头的卖花女还是青楼女子或小倌，甚至是知府公子，都不分贵贱的用软轿光明正大的抬回来，愿意留的就留下，不愿留的就春风一度，王爷从来不是个吝啬的人，而他们这些服侍王爷，哪里敢说些什么。
　　可这一次王爷居然偷偷摸摸带了人回来，回府的时候还对几位宠爱的侍妾和公子视而不见，急冲冲的就回了卧房，莫非这人昨日就来了府内？
　　还是……原本就是王府里的人？
　　不管这人是何身份，王爷对他的态度是绝对的不一般，不用说可能在王爷那过夜，方才沐浴之时也没有让那人起来服侍，完全不合规矩啊！
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡？
　　但凡是皇室之人，防备心都很重，不论是其他诸位王爷还是当今皇上，召人侍寝之后都不允许留在屋内过夜。
　　一时间，东苑的侍妾和西苑的公子都在绞尽脑汁的猜想王爷的新宠是何人，后院内暗潮汹涌。

第30章 试探
　　苍浪把自己和阿银都洗干净之后，将睡着了的阿银放上床，替阿银披上自己的外衣，再为他盖好被子，苍浪则换上干净的衣衫，走出寝房。
　　“来人。”苍浪不喜欢院子里有不相干的人，所以这里向来是禁止下人不经过通报就进来的，院子门口专门有两名心腹侍卫听候差遣。
　　“王爷有何吩咐。”听到召唤声，立刻有一名侍卫走了进来。
　　“传晚膳，今日本王在房里用膳。”
　　“是。”那人马上退了下去。
　　“等等。”苍浪突然想起什么来似的，又把侍卫给喊住了。
　　“王爷还有什么吩咐？”
　　“吩咐下去，晚膳再加一只烤鸡和一只烧鹅。”苍浪在心里暗自琢磨着阿银会喜欢的菜色，想到一会那只小狐狸口水涟涟的模样，就忍不住想笑。
　　“是。”那人虽然觉得苍浪今天有些奇怪，但是他恪守自己的本分，连头都未抬就退了下去。
　　苍浪回到房里，坐在床边，看着阿银宁静的睡颜，心中柔软一片，目光集中在阿银微翘的唇瓣上，方才的柔嫩和甜腻的触感让他难以忘怀。
　　他以前从来不相信什么一见锺情，也没有动过真心，所以才能流连于花丛之中，人都说他温柔多情，却不知道他其实根本不懂情，但是现在……在遇见了阿银之后，他想也许他这满腔的柔情蜜意都是为了等待阿银的出现。
　　这个单纯可爱的小东西，轻易的俘获了他的心，让他再也无法像过去那样洒脱逍遥了，昨日还宠爱有加的侍妾，今日却觉得异常陌生和不喜。
　　“王爷，晚膳来了。”屋外响起侍卫的声音。
　　苍浪放下纱帘，不想让人看到阿银的睡颜，那是他独有的权利，“进来吧。”
　　得到苍浪的允许，门被推开，婢女们鱼贯而入，两个仆役手脚灵活的将浴桶抬了出去，将屏风移开，将那张紫檀木的圆桌移到宽敞的位置，将一道道精致美味的菜肴放到了桌上，顿时香气四溢，连苍浪都有些食指大动了。
　　这时一个娇媚的声音响起，随之而来的是扑鼻的脂粉香，“王爷，让灵儿和雨儿为您布菜吧？”
　　浓郁的脂粉味盖过了饭菜的香味，苍浪微微皱起眉头，不悦的开口，“谁让你们来的！”
　　“王爷……是您说今日在屋内用膳……往日不都是我们替您布菜的吗？”灵儿委屈的咬了咬红唇，眼眶里已经泛起了泪光，连说话都带了鼻音。
　　换做以前，苍浪可能是会舍不得美人儿受委屈，早就把人抱在腿上软言软语的哄了，但现在他心如止水，一点感觉都没有，反而敏锐的捕捉到那个正在擦着泪的女人，接着擦泪的机会，眼睛一个劲的往床的方向瞄。
　　苍浪略带嘲讽的笑了一声，心下已经明了，这对姐妹花心思聪敏又懂得讨好他，在床上也够淫够劲，一声声媚叫都让他舒爽不已，也就对她们两个多了份宠溺，不论是吃饭洗澡都乐意由她们伺候。
　　知道她们喜欢在侍寝后的隔天去欺负那些个侍寝后的侍妾和公子，他也不管束，只要她们不是太过分，他都会睁一只眼闭一只眼，没想到倒是把她们的胆子养肥了，动起阿银的念头了。

第31章 吃醋和委屈
　　灵儿和雨儿根本没有发现到苍浪的不悦，反而千娇百媚的扭着柳腰贴上了苍浪的身体，灵儿柔若无骨的身子坐上了苍浪的大腿，雨儿斜靠在苍浪的怀中，一个斟酒一个举筷，倒是配合的非常默契。
　　“王爷，喝一点吧？这可是上好的女儿红。”灵儿冲苍浪抛了个媚眼，芊芊玉指端着酒杯送到了苍浪的唇边。
　　“王爷，这是您特地点的烧鸭，还热着呢。”雨儿媚笑着将一块鸭肉送进自己的口中咬住，再将红唇移向苍浪，明显是要用更直接的方式‘喂’他吃。
　　苍浪以前很享受这样的服务，左拥右抱，美人如玉，可现在，他尝过了单纯的阿银那种毫无造作，纯天然的可爱，哪里还能够欣赏这种令人作呕的献媚。
　　苍浪刚想着要用什么借口将两人赶走，忽然听见身后有什么响动，顿时一个激灵站了起来，怀里的两位美娇娘猝不及防，立刻难堪的摔倒在地上。
　　耳边是门口侍女的窃笑，尽管灵儿和雨儿心里气的要命，可在苍浪面前是一点都不敢发作，只能扮作委屈的撒娇，“嗯~王爷~摔疼人家了啦~”
　　不料半天等不到苍浪来扶，两人齐齐抬头，不由倒抽了一口冷气，只见苍浪从床上抱下了一个人来，虽是用薄被包住了全身，但也能透过颈部露出来的肌肤看到些许激情的痕迹，更让人惊叹的是那人居然有一头银色的长发，漂亮极了，可惜扭着头，她们看不见那人的脸。
　　这边两个女人被惊呆的时候，苍浪却苦着脸，懊恼不已，阿银不知道什么时候醒了，自己刚才去抱他的时候，竟然把身子转过去，用后脑勺对着他，苍浪无奈的想把他抱起来一起去用膳，谁知他扭过脸，无声的抗议，苍浪几乎可以看见他嘟起的嘴巴和满腹的委屈。
　　这反应明显是吃醋了，虽然苍浪很高兴阿银会吃他的醋，但他一点都不忍心看到阿银伤心难过，只好想办法讨好。
　　“小银儿，有你最爱吃的烤鸡和烧鸭呢，尝一尝好不好？”苍浪径自抱着阿银坐到桌边，让他靠坐在自己的身上，一脸温柔的拿着筷子夹了块肉最肥最嫩的鸡肉送到阿银的面前。
　　阿银进城的时候就有些饿了，再做完这么剧烈的运动，更是饿的不行，他变身需要消耗大量的灵力和能量，变成狐狸吃的那些东西获得的能量，早就在刚才被消耗的一干二净，他甚至能听见自己的肚子在叽里咕噜的叫唤了。
　　阿银刚才其实就是饿醒的，而且还闻到了很难闻的香味，刚想问问苍浪是怎么回事，却看见苍浪怀里抱着两个千娇百媚的女人，因为苍浪是背对床坐着的，看不到他的表情，可随后就看见那两个女人一个端着酒杯，一个更是凑上去好像要亲吻他的样子，看见这种画面，阿银只觉得胸口闷闷的，眼睛也有酸酸的感觉。
　　阿银不懂那是什么感觉，可他很不喜欢，也很生气，更多的是委屈。
　　他虽然未经人世，有些方面是单纯了点，可并不代表他傻，他知道这种亲密的行为是伴侣间才能做的。
　　刚刚还对他说着甜蜜情话，并且订下终生的人，一转眼就变了，这让阿银怎么能不委屈？
　　所以他决定不要理这个人了！
　　但面对香气扑鼻的鸡肉，肚子更是饿的难受，阿银越发的觉得委屈起来，难道苍浪觉得他是一个贪吃的笨蛋，用一块鸡肉就可以将刚才的事情给糊弄过去吗？

第32章 立威-上
　　苍浪发现那可爱的小家伙居然面对香气四溢的食物都不为所动了，看来是真的生气了，原来他的小狐狸还是个小醋桶呢。
　　苍浪看阿银是越看越可爱，越看越喜欢，忍不住就想逗逗他。
　　“小银儿，如果你不吃的话，我可就吃掉了。”苍浪作势要将筷子上的肌肉送入自己的口中。
　　眼看到嘴的鸡肉要飞了，阿银觉得苍浪根本就没把他当做一回事，顿时炸毛，狠狠的一口咬在苍浪的手腕处，疼的苍浪惨叫一声。
　　“大胆！竟敢伤害王爷！”灵儿柳眉倒竖的大喝一声。
　　“来人！把这个以下犯上的贱人抓起来！”雨儿更是杏眼圆睁的高声呼喊，声音尖锐的刺痛了阿银的耳朵。
　　因为苍浪一直以来对这对姐妹花的包容和宠爱，苍浪不在府内的时候，她们两个没有少作威作福，府里的下人看在王爷的份上，都会给她们些面子，听从她们的差遣，谁让王府现在没有女主子呢。
　　她们自恃是在苍浪身边留的最久的女人，虽然她们凭的身份是当不了王妃的，但侧妃还是可以试上一试，就算只是个妾室，也算是这王府的半个女主人了。
　　她们一向将苍浪伺候的很好，相信以她们的手段，有个子嗣也不会太难，说不定就是未来的小王爷，她们也可以母凭子贵，扬眉吐气了。
　　谁不知道苍浪是当今皇上的亲弟弟，将来就算撤王消权，也轮不上苍浪这个先帝亲封的逍遥王，她们当然要抓紧了他。
　　王爷的寝居自然是最受保护的地方，王爷吩咐不让侍卫进院子，所以他们就在院子外面呆着，随时听着院内的响动，现在雨儿和灵儿一喊，他们立刻现身，抽出腰间的刀剑，齐齐冲向屋内，一时间屋子里充斥着刀剑反射的寒光。
　　“是何人胆敢行刺王爷？”为首的是侍卫队长郭开，他穿着暗红色的锦袍，和普通侍卫的藏青色不同。
　　郭开武艺高强，为了震慑刺客，还特别用雄厚的内力，以狮吼功问的话。
　　“是他！”灵儿气势汹汹的伸出手指，指着那还咬着苍浪手腕的阿银，涂着鲜红指甲油的长指甲险些戳到阿银白皙的脸颊。
　　郭开一听，立刻看见阿银咬着他家王爷的手腕，半天都不松口，脸色陡然一变，手中的长剑已经抵在阿银的咽喉处，大喝，“还不松开王爷？！”
　　可怜阿银哪里见过这种阵仗？
　　今天早上在灵山就被吓的现了原形，现在又被这明晃晃的刀剑指着，还有人在大吼，他的耳朵到现在还在嗡嗡直响，最可怕的是面前的两个人类女人，凶狠的面容如同母夜叉一般，好像恨不得将他生吞活剥了才好。
　　阿银缓缓的松开了咬着苍浪手腕的嘴，水亮的大眼充盈着水汽，他委屈的扁起嘴，下一刻，泪水仿佛断了线的珍珠般扑哧扑哧的往下掉。
　　一切变化的太快，苍浪虽然被阿银咬的很痛，可一点都没生阿银的气，还觉得是自己玩过了头，在脑子里想着说些什么好话来哄哄阿银，就他走神的那么会功夫，这差点就出了事！
　　“放肆！”苍浪怒吼一声，一股气浪炸开，外面围着的侍卫齐齐倒退一步，雨儿和灵儿仰天就倒了下去，离得最近的郭开只觉得喉间一甜，一口鲜血就吐了出来。
　　看见阿银的泪水，苍浪觉得一股热气直冲头顶，连肺都快被这些人给气炸了，连一向掩藏的武功都使了出来。
　　“阿银，阿银？你没事吧？不要吓我啊！”苍浪紧紧的抱住阿银，心疼的用手抹去他的泪珠，一个个充满怜爱和歉意的吻落在他的脸颊上，“对不起，对不起，都是我的错……”

第33章 立威-下
　　阿银被苍浪那么温柔的语气道歉，顿时更加难以忍受满腹的委屈，索性放声大哭起来，用力的捶打着苍浪的胸口，心疼极了的苍浪甚至不敢用内力去抵挡，轻拍着他的背，就这么任由阿银发泄。
　　“呜呜……我要回家……我要找阿花……呜呜……我不要媳妇儿了……呜呜……”阿银哭的抽抽噎噎，越想越是委屈。
　　苍浪一听顿时就急了，用力一拍桌子，脸色阴沉的吓人，“全都给我滚出去！”
　　苍浪素来温柔多情，这满屋子的人何曾见过苍浪发那么大的火？
　　不等苍浪再吼第二声，郭开已经领着侍卫将屋子里所有的人都轰了出去，包括狼狈倒在地上的两个女人。
　　等所有人退出了院子，互相看了眼，皆是面色惨白，此时才知道事情不妙，灵儿和雨儿更是吓得花容失色，没想到苍浪会为了刚才那个男人发那么大的火，一时间被彻骨的寒意笼罩了全身，侍女们也是六神无主，只有跟在苍浪身边多年的侍卫们面色不改，悄然站开，微妙的围成一个圈。
　　苍浪把阿银抱在怀里哄了又哄，说的嘴巴都干了，再三保证不会有下一次，又是赌咒，又是发誓的，总算是让阿银勉强止住了泪水，但阿银哭的累了，打不起精神来维持人身，‘！’的一下又变回了狐狸，往苍浪的胸口一缩，趴着不肯动了。
　　见他恢复了亲昵的态度，苍浪总算是松了口气，亲了亲他软乎乎的脑袋瓜和两只小耳朵，为他调整了一下姿势，好让他趴的更舒服些。
　　“都给我进来。”苍浪运气朝屋外喊去，外面的人听上去好像如雷鸣般震撼，但屋内的阿银听上去只是轻轻的一声。
　　郭开立刻带着侍卫们再次进到屋内，两名侍妾和一干侍女皆是低着头被推了进来，脚下一软就跪在了地上，大气都不敢出。
　　“郭开。”苍浪看着这个忠心耿耿，追随自己多年的侍卫队长，语气里满是痛心和失望，“你可知道你刚才用剑指着的是何人？”
　　“属下不知。”郭开被点名后直挺挺的跪下。
　　“那本王今日就让你知道，刚才那位银发公子是本王倾心所爱之人，本王今日觐见皇兄之时，已经禀明皇兄，择日册封阿银为王妃，日后便是你们的主子。”苍浪边说边用手伸进衣襟内，轻抚阿银的下巴，阿银伸出软软的小舌头，在他的手上舔了一口，表示对他的做法还算满意。
　　突闻此言，郭开脸上血色全无，知道自己险些犯了大错，“属下鲁莽，冒犯了王妃，罪该万死，请王爷责罚！”
　　“不知者不罪，本王素来讲理，不会因为你不知道爱妃身份，误认为是刺客而生气，而是因为你未经本王传唤，擅闯本王寝居，本王与爱妃乃偶然相识，一见锺情，百般追求，今日才得以将爱妃秘密带入府中，还未来得及表明身份，正待共进晚餐再表心迹，你却将不相干的人放了进来，险些让本王爱妃以为本王是个负心薄幸之人，失职才是本王要罚你的原因！你可明白？”苍浪知道郭开本性孤傲，虽是忠心不二，却也是恃才傲物，若不将其中道理说个清楚，就算罚了也只会让他记恨，他日定将这笔帐算在阿银头上，认为自己是因为阿银被吓哭而迁怒于他。
　　“属下知罪，甘愿受罚！”这下郭开是真正的心服口服，意识到了自己的错误，惭愧的低下了头。
　　“你且退到一边，你的责罚，本王稍后再做打算。”
　　“是。”郭开起身站到苍浪身侧。
　　“雨儿、灵儿，本王素来待你们不薄，也对你们的所作所为睁一只眼闭一只眼，却不料让你们恃宠而骄，爱妃本性纯良，今日之事若不严惩，唯恐爱妃他日又遭刁难……”
　　“王爷饶命！王爷饶命啊！”两名昔日花魁，如今泪痕满面，一个劲的磕头求饶，哪里还有半点风华。
　　“念你们跟随本王多时，罚你们杖责三十，禁足三月，不可出寝居一步。”苍浪完全不理会她们的哭求，挥了挥手，便有几名侍卫将她们带了下去。
　　“王爷饶命，王爷饶命，不关我们的事啊……”那些侍女更是哭的梨花带雨，这杖责可是要命的啊。
　　“本王今日就暂且罚你们在刑堂跪坐一夜反省，你们可愿意？”苍浪收起怒容，单手执起酒杯轻抿了一口。
　　“谢王爷，多谢王爷。”几名侍女赶紧跪拜，匆匆的跑了出去。
　　“王爷……”郭开望着侍女们仓惶的背影，迟疑的开口。
　　他跟随苍浪多年，当然知道王爷表面看似风流无能，暗里帮助皇上处理了不少棘手的事情，尤其是朝廷不易管理的江湖，那个以嫉恶如仇和一身绝世武功威震武林，就连武林盟主都赞不绝口的侠客破浪，其实就是苍浪。
　　三王爷和八王爷屡次想借助江湖的力量来对抗朝廷，但都被王爷及时拦阻，王爷会武之事是最高的机密，如今却在那么多人面前显露了出来，万一传了除去，必然会对王爷不利。
　　他唯恐王爷宽厚，一时心软铸成大错。
　　“郭开，本王心里明白，今日之事都是因为那两个贱妾而起，方才只不过是给你提个醒，下次动手之前先动动脑子，要是日后本王爱妃有何不测就唯你是问！”苍浪知道他担心的是什么，其实他哪里能让自己忠心属下受这无妄之灾，恩威并施才是为君之道。
　　“谢王爷！”郭开感动不已，再次跪拜。
　　“派人去东苑盯着那两个女人，不许任何人靠近，必要时用点手段，要是今日之事传出一点半点风声，你们便提头来见！”其实苍浪本想将那两个恶女给除去，但碍于她们是三王爷送来的人，却不好动手。
　　当时她们两个是名满江南的花魁，以双生绝色为名，苍浪受好友雁群之邀前去叙旧，便点了她们作陪，岂料第二天，三王爷就把人给送来了，其中威慑之意多于讨好，无非是想让他知道，他的一举一动都在三王爷的眼里。
　　“是！”郭开已经想好了用什么手段来确保那两个女人不会乱说话。
　　“还有刑堂那些女人，本王会武之事，暂且不宜泄露，那些女人爱嚼舌根，留着无益，你去处理了吧。”居上位者有时候不得不心狠手辣，那些侍女看他平日宽仁，将当日进府之时的训诫都给忘记了，不得搬弄是非便是第一条。
　　“是。”郭开面不改色，丝毫不觉得王爷刚才轻飘飘的一句话就断送了几名女子的性命是有什么不妥。
　　“行了，那便退下吧，本王今日累了。”苍浪挥了挥手，单手轻抚怀里的阿银，他本就不是个狠心的人，但现实却逼他不得不狠心，否则到时死的就是他了。
　　“王爷，属下想问方才那位公子，当真是未来王妃？”郭开想着还是问问清楚，免得弄错了主子，刚才那么多人在场，不排除王爷只是做戏的可能。
　　“千真万确。”苍浪想到阿银，心里就万分的柔软，阿银似乎也有所感应，伸出软软的小舌舔着他的掌心。

第34章 九尾狐
　　话说当日阿花为了躲开那些人类的追捕，发足狂奔，跑出了好一段距离，等确定没有人追来了才满怀警惕的向河边走去，因为那个笨阿银还在河边等着自己送早饭去呢，他现在只能祈祷阿银听到声音已经逃跑了。
　　但当阿花回到河边的时候，早就没有了阿银的影子，阿花急的绕着灵山一圈一圈的跑，嘴里不停的发出鸣叫，呼喊着阿银的名字，但久久没有得到回应。
　　后来阿花遇上一只穿山甲，才知道阿银被一个男人抱着带走了，而且那个男人还看见了阿银变身，恐怕是知道他是狐狸精了。
　　这下阿花更是着急，自从他生下来之后，他就发现自己和别的狐狸不一样，倒不是因为皮毛的颜色，而是天生的感觉，别的狐狸还在喝奶的时候，他却早就会走路了，而且不管是力气还是脑筋都比那些同窝的狐狸要高，其实不用他的娘亲赶，他自己就想走了。
　　只是有一个狐狸是他一直没有走的原因，和他同窝的狐狸里面，有一只非常漂亮的银色狐狸，那身皮毛光滑柔亮的紧，也因此多关注了他一些。
　　渐渐阿花发现，阿银是一只笨狐狸，什么都不行，抢奶抢不过人家，连睡觉的位置也抢不到，刚出生的幼崽特别怕冷，基本都是一群挤在一起窝在母狐狸的肚子底下，可只有阿银是被挤在外面，阿花记不清有多少次看见他在夜风中瑟瑟发抖的样子，心里顿时一软，把阿银捞进了怀里抱着。
　　后来的事情也就变得极其自然，阿花走到哪里都会带着这个小笨蛋，娘亲弄来的食物经常不够分，阿花就会去捉兔子来给自己加餐，同时也会把那个总是饿肚子的小笨蛋叫来一起吃。
　　再后来，阿银被娘亲赶走了，阿花一开始不觉得什么，弱肉强食是自然界的规律，阿银这么没用，连自己的娘亲都嫌弃他了。
　　可是阿花不知道为什么，自己总是会担心那个小笨蛋，想着他是不是饿了，是不是冷了，没有自己在身边照顾他，也许就这么死了也不一定。
　　当天晚上，天下着大雨，阿花再也忍不住焦躁的心情，于是阿花也成了离群的狐狸，他循着气味，找到了窝在一处山坳里，瑟瑟发抖的小东西，一双圆润的眸子可怜兮兮的瞅着他，看的他没有办法不心软。
　　阿花冒着大雨去给阿银找来一些生长在岩石下的干草，还聪明的用荷叶包裹住，给他铺在山坳的地上，又去河里摸了两条雨，带回来给阿银填了填肚子。
　　那小笨蛋果然是一天没有吃过东西了，他的身子比一般的狐狸还要小上一圈，干瘦干瘦的，让人心疼。
　　这之后阿花算是看透了，这个小笨蛋恐怕离开自己是真的会死的，干脆就照顾他吧，反正自己那么厉害，养活个小笨蛋应该不难。
　　而阿花不得不承认的是，和阿银在一起的每一天都很有趣，这个小笨蛋总是能让他非常开心。
　　日子一天一天的过，阿花发现自己变得越来越强大，不仅是奔跑的速度，和身体的力量，都不是一般狐狸可以比的，而且他还发现自己有个特技，抓猎物的时候，只要静静的看着猎物的眼睛，基本猎物就不会动弹，傻傻的任由他去抓。
　　不过这个特技好像对阿银无效，因为他本来就是傻傻的。
　　（噗，阿花你真相了。）
　　他们慢慢的长大，慢慢的知道有关狐狸精的传说，阿银兴奋的不能自已，一双大眼睛闪闪发亮，被他这个小眼神盯着，阿花还能怎么办？
　　只好四处打听修炼的方法和诀窍，每天陪着阿银练功。
　　也就是因为修炼的关系，阿花才发现，原来阿银并不笨，并不是每一只狐狸都可以修炼成狐狸精的，他们是土生土长的灵山狐狸，得天独厚的条件让他们从小就沐浴在灵力充沛的自然环境中，因此他们更容易修炼成精。
　　可是阿银居然在听完修炼方法之后，立刻就能够凝聚灵力，虽然是稀薄的一层包覆着身体，但他的灵力很纯净，是狐狸中罕见的。
　　阿花很少修炼，都是在一旁督促阿银，他不想让阿银看见，他身上那层充满血腥和戾气的灵力，虽然雄厚，但很吓人。
　　后来阿花的变化更是惊人，身上的花纹变得愈加显眼，而体内庞大的灵力更是让他慌乱不已，直到有一天，他发现自己多了一根尾巴，他才意识到自己可能是那罕见的九尾狐。
　　九尾狐是传说中的奇兽，九尾狐乃四脚怪兽，通体上下长有火红色的绒毛。
　　善变化，和蛊惑人心，喜欢吃人，常用婴儿般的哭声引人来探。
　　更有预言，九尾狐出，乃世间将有大乱之象。
　　但也有另一种传说，上古神话中有位大禹娶了涂山族女子，而那女子便是九尾狐。
　　九尾白狐被涂山氏当作自己的祖先。
　　由于九尾狐有这么一件很风光的事情，所以那些后代的狐狸精们总喜欢骄傲地说自己是涂山后裔，炫耀血统的高贵。
　　汉代盛行符命思想，于是本为图腾神的九尾狐也被符命化了，成为祥瑞的神秘象征符号。
　　可是阿花不明白，自己怎么会是九尾狐，而且那些罕见的九尾狐狸精都是白色的，为何他是红色的？
　　若是按颜色来分，阿银倒是比他更像九尾狐。
　　可他的身上有确实有那些如同神秘符号般的花纹，还有这突然多出来的尾巴，和无法解释的强大灵力，都证明了他是一只九尾狐。
　　两种传说，一善一恶，让阿花难以取舍。
　　不过他觉得自己并不喜欢吃人，也不会哭，所以根本不会用什么婴儿的哭泣来引人了，倒是会蛊惑这一点还比较相像，那些成年的母狐狸见到他基本都挪不动步子了。
　　最后阿花也懒得去管这些了，反正是不是九尾狐，对他来说又没有什么区别，日子还不是得照样过下去？
　　何况他的身边还有个小笨蛋要照顾，哪里有空去管这世间的闲事。
　　阿花其实也知道总是喊阿银小笨蛋是不对的，他其实很有天赋，只是性子过于单纯，就像一汪纯净的清泉，说不定后来都是让他给喊笨的，可是他都喊习惯了，也就懒得改，反正不管阿银有多笨，他都是自己最宝贝的弟弟。
　　但如今……他最宝贵和珍惜的弟弟，被人类抓走了。
　　阿花几乎无法控制自己内心如同火烧般的愤怒，灵力疯涨，等他回过神来的时候，又多了一根尾巴，他静静的看着河里自己的倒影，赤红的身子围绕着一圈黑色的灵气，空气中充斥着浓到化不开的戾气。

第35章 花公子
　　自从逍遥王府多了个神秘的主子，这已经过了七、八天，但王府上上下下始终摸不清这新主子长什么样，又是什么来头，只知道是个男的，胃口好的很，喜欢吃荤的，偏爱鸡鸭，而且一天要吃五、六顿，好吃的甜品糕点也一样不放过，这食量要是放到寻常人家，肯定得被他吃穷了啊，也不知道王爷是从哪里找来的那么个宝贝，每天都是一副含在口里怕化了，揣在兜里怕丢了的样子。
　　看来一定是个貌若天仙的人儿，否则素来风流成性、夜夜笙歌的王爷，怎么突然就痛改前非变成了个标准妻奴呢？
　　但这么个吃法，天仙也被吃成猪了啊……
　　这京都是什么地方？
　　那可是天子脚下最繁荣的地方，人多不说，而且个个都机灵着呢，这城里有个什么风吹草动能躲得过那些街头巷尾喜欢唠嗑打屁的老娘们儿啊？
　　要是以往啊，这逍遥王府的动静那可是天大的新闻，可奇怪的是，这都三天了，王府多了个新主子的事情，外面一点风声都没有。
　　你当是这苍浪保密功夫做的好？
　　瞎扯淡！
　　他哪里管的住这府里上上下下几百口人的嘴巴啊？
　　这是那些喜欢说长道短的长舌妇们有更值得他们关心的大新闻。
　　要说这大新闻啊，那就大了去了，都说天上掉下个林妹妹，形容仙女下凡，那要是天上掉下个花哥哥，那就是形容天将下凡了。
　　要说这个花哥哥啊……呸，这个花公子，神秘的很啊，忽然就在两三天前进了京都，一身惹眼的大红衣袍，偏还大开着前襟，露出玉色肌肉饱满的胸膛，一头如墨般的长发披在肩头，双眉斜飞入鬓，目光如炬，鼻梁挺拔，配上那紧抿的薄唇，那叫一个仪表堂堂，风度翩翩，英俊潇洒，器宇轩昂啊！
　　从他踏进这京都城门开始，不管是芳华正茂的闺女，还是那阅人无数的青楼花娘，甚至就连那些个半老的徐娘看见他都挪不动道了，要不是他身上隐隐透出一股戾气，恐怕那些个女人都得扑上去了。
　　就连那些个清秀些的公子，也忍不住蠢蠢欲动，一个个挤在路口，欲语还羞的看着他。
　　“在下姓孙，乃是这一品居的掌权人，这位公子，不知如何称呼？”一个自以为风流的锦袍公子，施施然的往花公子面前那么一站，一品居那个可是个专门倒卖古玩玉器的高级店铺，在这京都里也算是数一数二的有钱人家。
　　这可是这两天来，第十九个跟花公子搭讪的男人了，也不知道这些个人是怎么想的，人家花公子明明就长的男人的不能再男人了，身上还有股子不怒自威的气势，一看就是大有来头，看那身子骨，肯定是个练家子，而且说不准就是哪个将门之后呢，可偏偏就是让人忍不住想要接近他，这飞蛾扑火的男男女女是一个接着一个。
　　“花。”冷冷的丢下一个字，花公子目不斜视的越过这个障碍物。
　　“啊哟，花兄弟，今日我们一见如故，不如……”这孙公子话还来不及说完，头上飘下来一根丝巾，堪堪落在他的脑袋上。
　　“那位公子，我们家小姐的丝巾掉了，不知道能不能为我们小姐捡一捡？”立刻就有清脆的声音响起，抬头一看，是个娇俏的小丫鬟，身旁坐了个气质如兰温柔贤淑的美娇娘，那可是礼部侍郎石大人的掌上明珠，一等一的大美人啊。
　　却看那花公子充耳不闻的继续走他的路，好像根本没有听见那丫头说话。
　　“花公子！”眼看意中人要走，石家小姐也顾不得姑娘家的矜持，探出身子就喊了一声，那声音宛若黄鹂悦耳的很。
　　被点了名，花公子微微皱眉，抬头看去。
　　那石小姐被他一双如同黑曜石般黑亮的眸子看上，顿时脸红心跳，连话都说不利索了，结结巴巴的说了句，“我的……丝、丝巾……”
　　“孙兄，还不给人送去？在下还有要事，不便相陪，告辞。”花公子冷冷的看了眼身后发愣的男人，随即转身走人。
　　可怜那石小姐碎了一地的芳心，和孙公子那随风而逝的初恋。
　　要说这花公子入城已经两天有余，每天都在打听一位银发的公子，据说是他失散了的弟弟，他弟弟年幼又身患痼疾，花公子本来想带他弟弟来京都治病，他不忍弟弟奔波，留下家仆陪弟弟慢慢的走，他孤身一人先来寻访名医，谁知他这行至半路，便得了消息，他弟弟在那灵山脚下被一伙强盗给劫了，家仆全部被杀，和弟弟一起失踪的还有他弟弟的宠物，一只非常罕见的银色的狐狸。
　　花公子更是放出消息，不管谁有银发公子又或者银色狐狸的消息，他愿意用一百两黄金来换。
　　花公子他就住在京都最大的同福客栈，天字一号房，白日他天天出去打探消息，一般不在客栈里，假如有人来找，他人却不在，就上柜上给他留个话，再约时间详谈。
　　也该是这伙强盗倒霉，花公子把钱都带身上了，那些个人杀了那么多人，最后就抢了个病鬼和一只狐狸，也不知道想干嘛。
　　有好些人也觉得奇怪，这天子脚下怎么还会有强盗呢？
　　“这有什么奇怪的。”茶馆里说书的先生不屑的说，“你们看那花公子的样貌，就知道他弟弟也差不到哪里去，再加上他一看就是大有来头，那些个强盗，可保不齐是什么来路呢。”
　　被这说书先生半明半暗隐晦的那么一点拨，众人也就悟了，可不是么，敢在天子脚下动土的，那不就是那些个官么，说不定就是那三王一派的人干的。
　　三王爷和当今皇帝一向不和，那些个百姓都明白，这斗啊，是必须的，就看什么时候了。
　　三王爷天天弄出点事情，不把皇帝弄得不顺心，他就不高兴。
　　他也吃准了皇帝现在不敢把他怎么样，谁让他的妹妹嫁给了蛮子的皇帝呢？
　　这蛮夷们一向对大瀛虎视眈眈，就等着他们内乱，随时发兵趁火打劫。
　　再加上一向不服朝廷的那群武林人士，最近也蠢蠢欲动，内忧外患之下，皇帝现在也只能忍耐了。
　　要说这些个平民，就坐在这茶馆里，光明正大的聊着这国事和皇家秘辛，还不得犯了皇家大忌？
　　而且要是真要打仗了，怎么他们都显得那么轻松呢？
　　这皇家的事情啊，那都是遮也遮不住的，这新皇登基还不满两年，京都里里外外可都是感觉到那股子暗潮汹涌的，不过他们也不怕，这京都是什么地方啊，可以说是大瀛王朝的心脏，这要打也打不到京都来。
　　要搞叛变，要玩起兵，这都得从关外招兵买马一点点打进来，这要是在外面都没拦住，打到京都门口了，就直接投降得了，总不见得把京都给烧了吧？
　　那可都是白花花的银子啊，杀鸡取卵的傻事，一般人干不出来。
　　这要是搞宫变，那就更简单了，关起门来，该杀的杀，该抓的抓，隔天起来换个皇帝，这京都啊，还是原来的京都。
　　所以啊，还真就有那么些个人敢打听皇家的事情，还非常的乐在其中。
　　“我要是告诉你有关你弟弟的消息，你真会给我一百两黄金？”这不，就有人颠颠的找上了花公子。
　　花公子从袖子里拿出两锭大大的金元宝，重重的放在了桌子上。
　　那人看的眼睛都直了，愣愣的咽了口唾沫，“我见过那只银色的狐狸，今天看见六王爷抱着的。”
　　那人是个普通的衙役，跟着京都的县官大老爷陪着去了围猎场，远远的看见六王爷抱着个银色的东西，看那东西的个头，绝对不是兔子，也不会是狼，说是狐狸，那还真有点像，这一百两黄金，算是让他白捡了。

第36章 阿花来了
　　王府中，苍浪正在寝房里的书案边办理公务，那书案是苍浪特地从书房搬过来的，自从把阿银带回来之后，苍浪根本舍不得离开他片刻，就连去上朝，都得带着他。
　　看看时辰差不多了，苍浪放下手中的笔，将折子全部收了起来，放进了一个看似点心盒的盒子里，轻轻击掌，就有人凭空出现，将那盒子收了过去。
　　苍浪侧首，看向一旁的睡塌上，正酣睡着一只银色的小狐狸，午后的阳光透过窗棂照在他的身上，画面和谐而又温馨。
　　几步走了过去，俯下身在那可爱的小东西的额头轻轻的落下一吻。
　　“来人。”苍浪将门打开一条缝。
　　“王爷有何吩咐？”屋外守着的侍卫立刻走了进来。
　　“已经申时了，吩咐下去将厨房备着的点心送上来。”
　　“是。”
　　不消一刻，侍女们端着一盆盆精致的小点心，鱼贯而入。
　　“咿呀……”就在此时，睡塌上的银狐猛的睁开了黑亮圆润的大眼，发出了细细的吟叫。
　　“你个小馋鬼，闻到吃的就醒了啊。”苍浪被他可爱的样子逗笑了。
　　“咿呀咿呀……”小狐狸在睡塌上跳了两下，不知是不是在抗议，那可爱的模样，让侍女们忍不住用袖子遮住嘴巴，轻轻的笑了。
　　苍浪顿时醋意大发，快步走过去，将他抱进怀里，隔绝掉身后那些侍女的视线，头也不回的冷声道，“东西放下了就都给我下去。”
　　“是……”侍女们赶紧退了出去，自从王爷那天突然宣布了将未来王妃接入府中的事情之后，王爷的脾气就变差了，不仅将未来王妃小心翼翼的保护在房间里，不许任何人接近，就连王妃的宠物都舍不得让人看上一眼。
　　“小馋鬼，吃东西咯。”苍浪等人全部退下之后，抱着阿银坐到桌边，拿起了筷子，“有你喜欢的凤梨酥和蜜汁叉烧，还有这个是特别为你准备的冰镇酸梅汤……”
　　“咿呀……”阿银在苍浪的怀里扑腾着想要下地。
　　“怎么啦？”苍浪觉得有些奇怪，但抱着他的手不曾松开。
　　“咿呀！”阿银扑腾的更厉害了。
　　“小笨蛋，变回来说话。”苍浪揪了揪阿银软软的小耳朵，这小东西懒得很，说是维持人身太累，耳朵和尾巴总是忍不住要冒出来，而这两样东西特别容易刺激苍浪，动不动就想把他往床上拖，弄的他更累，最后阿银干脆白天就变回狐狸，算是消极抵抗。
　　阿银吐了吐粉粉的小舌，然后‘！’的一下变回了人身。
　　佳人在怀，还浑身赤裸，一身娇嫩的肌肤完全暴露在眼前，苍浪的手更是恰好被阿银垫在屁股下面，顿时禁不住有些心痒，手脚也开始不规矩起来。
　　“喂！说过白天不许做的啊！”阿银扭着身子，从他身上跳下来，不满的嘟起了嘴巴。
　　这几天阿银有些懊恼，明明苍浪是他的媳妇儿，可为什么每次累个半死的都是他呢？
　　那种事情也不是讨厌啦，但是做到后来，他会忍不住的又哭又叫，真的很丢脸耶！
　　可苍浪又说做相公的必须满足媳妇儿的需要，而且不做这种事情，是不能替他增加修为的，弄得他又不能拒绝，最后只能和苍浪约法三章，那种事情只许晚上才做，否则他一定会累死的。
　　“我没有做啊，只是摸一摸嘛。”苍浪讨好的笑着，又伸长了手去搂阿银的腰。
　　“别乱来啦，阿花要来了！”阿银赶紧往后缩了缩，避开他不怀好意的色手，恨恨的瞪他一眼。
　　“不会乱来的啦……嗯？阿花？”
　　“是啊！阿花来找我了，我闻到阿花的味道了。”阿银闭上眼睛，深吸了一口气，空气中真的有他熟悉的阿花的味道，而且感觉阿花好像比以前更厉害了！
　　真好，他还好担心自己和人类发生了关系，身上的气味改变了，阿花可能会找不到自己，看来是白担心了。
　　和阿银的雀跃相反，苍浪的心猛地一沉，他很怕阿花是来带阿银走的，更怕阿银会选择跟阿花走。
　　“王爷，外面有一位花公子来找您，说是来找弟弟的。”仿佛是在印证阿银的话一般，侍卫的声音在屋外响起。
　　“哈，是阿花！是阿花！”阿银高兴的蹦蹦跳跳，耳朵和尾巴也忍不住冒了出来。
　　“阿银，把你的耳朵和尾巴收起来，把这件衣服穿上，我们去找你哥哥。”苍浪赶紧拿了一件月牙色的衣服替阿银穿上，不忘吩咐侍卫，“将那位公子请去前厅，让人把刚才送来的点心再照样弄一份端去前厅招待那位公子，本王和银儿稍后就来。”
　　“是。”苍浪的侍卫从来都是非常服从命令的。
　　“呵呵，我太高兴了，给忘记了。”阿银调皮的吐了吐舌头，收敛心神，将耳朵和尾巴收了起来，多亏这几天吸收大量的阳气，阿银对灵力的控制已经进步了许多。
　　替阿银再三整理了着装，苍浪才拉着阿银的手，走出了屋子。
　　这可是新主子这几天第一次走出屋子，一路上自然免不了引起许多下人的驻足观看，不过苍浪没有心思计较这些，他正在绞尽脑汁的想着一会要如何和那位花公子套近乎。
　　“不要紧张啦，阿花要是知道我有了媳妇儿一定会很高兴的！阿花总是把我当成长不大的孩子，这次我可比他先找到媳妇儿了！”单纯的阿银体贴的安慰自己的‘媳妇儿’。
　　苍浪挤出一个尴尬的笑容，他的那套说辞也就只能糊弄糊弄单纯的阿银，如果让那个阿花知道，他和阿银之间是怎么一回事，恐怕会暴跳如雷吧？
　　他早就听阿银说过，阿花很聪明很强大，而且特别的疼他。
　　不过容不得他多做思考，就已经来到了前厅，一个火红的身影出现在眼前，来不及惊艳，就见阿银好像离弦的箭一般飞快的冲了过去。
　　“阿花！”
　　苍浪眼睁睁的看着心爱的银发大男孩一脸欢喜的扑进了那个一头黑发容貌出色的男人的怀中。
　　尽管明明知道他们两个是兄弟，可心底还是一阵阵的发酸，然而更多的却是恐慌。
　　回想这些天来自己对阿银撒过的谎，尽管都是善意和无伤大雅的玩笑话，可单纯的阿银全部都相信了，包括相公和媳妇的事情，他不敢想象他努力经营的一切被拆穿的时候，会发生什么。
　　他只是……太喜欢阿银了……
　　他真的不敢想象没有阿银的日子，这才短短七天，他的心就已经彻底沦陷了，可他不敢想象阿银也对他有同等的喜欢，尤其是担心自己的谎言被拆穿后，阿银的反应。

第37章 蒙混过关
　　然而在阿花看向他的时候，苍浪心一横，决定与其被动等死，还不如主动出击。
　　“大哥。”苍浪温文尔雅的笑着，走到他们的身边，搂住阿银的腰，将人从阿花的怀里扯了出来。
　　“谁是你大哥。”阿花口气生硬，而且吐字极慢，让人有种说不清的感觉，苍浪摸不准他说话的时候到底是什么心情。
　　“本王……呃……我是阿银的……”苍浪第一次发现自己也会有手足无措的时候，真是没有想到阿花的气场那么强，跟阿银的感觉完全是一个天一个地。
　　“阿花，他是我媳妇儿！”阿银特别骄傲的替苍浪开口，挽救媳妇儿在见到相公家里人的时候偶尔的‘害羞’。
　　“我不同意！”阿花恨铁不成钢的看着阿银，他的阿银合该找个温柔典雅的女子，生一窝可爱的宝宝，而不是和人类的男人在一起，人类男子多是负心薄幸之人，更何况他可以闻到苍浪的身上还有别人的味道。
　　“我……”苍浪急了想要解释，可谁知阿银比他更急。
　　“可是我们已经交配过了……”阿银急切的反驳，好不容易找到的媳妇儿，怎么能说不要就不要，而且苍浪对他是真的好，他能感觉的出来，“阿花，他对我很好，就像你对我一样好……”
　　其实阿银本来想说苍浪对他比阿花对他更好，但他不敢。
　　阿花有时候还会凶他，可苍浪不会，不管什么时候都陪着他，打坏了东西，做了傻事，可苍浪只会笑着说他好可爱，然后抱着他一口又一口的亲，他真的很喜欢苍浪啊。
　　阿花一听顿时就怒了，伸手揪住了阿银的耳朵，“跟你说了多少次？不能找男人！”
　　“呜呜……”阿银挨了骂，缩着脖子，哭丧着脸，那模样可怜极了。
　　“大哥，有话好好说，别动手啊！”苍浪心疼极了，赶紧把阿银的耳朵从阿花的魔爪里拯救了下来，“都是我的错，是我把阿银带回来的，是我对他一见锺情，求大哥成全。”
　　“哼，我弟弟一向单纯，情欲之事根本一窍不通，如今短短几日就与你有了肌肤之亲，一定是你动了手脚！”阿花一针见血的将矛头直指苍浪。
　　苍浪只觉得头皮发麻，看来阿银说的没错，阿花比他要聪明的太多太多了，完全猜对了，可是他现在却不能承认，但也不知道该找什么说辞。
　　“不怪他的，是我的那里肿了，他才帮我的……”阿银耳朵红红的说着，虽然这种事说出来很不好意思，但他又不想看着苍浪受委屈，做相公的总是要担待一些。
　　“肿了？他帮你？难道是你先有了情欲？”阿花狐疑的看着苍浪，阿银是不会说谎的，那……
　　可阿花也不得不承认，苍浪确实是他见过的人类之中，长的最为出色一个。
　　那光洁白皙的脸庞可以称得上是面如冠玉，那双黑亮的眼睛眼角微微上扬，有种说不出的勾人，高挺的鼻梁和优美的唇形更是显得明眸皓齿，加之身上有着一种温文尔雅的气质，如果身为女子，定是人间绝色，但偏偏他身上又没有一丝女气，只会让人感觉此人清新俊逸，更显得高贵。
　　“那……是你被阿银……”阿花斟酌着用词，两个都是男人，他丝毫不曾考虑过这人会是居于下方的那个。
　　听到阿花的话，苍浪顿时被自己的口水呛了一下，闷闷的咳了几声，脸上也因此染上了些红晕。
　　“娘子，你没事吧？不要害羞啦。”阿银发现苍浪脸红了，掩着嘴低低的笑了，原来苍浪也是会害羞和紧张的啊。
　　阿花听见阿银喊苍浪为娘子，就安心了不少，但还是觉得不太保险，又多问了一句，“你们两个那个时候，一直都是同一个位置吗？”
　　“位置？”阿银迷茫的望着阿花，而苍浪却咳的更厉害了，脸也愈加的红了起来。
　　“就是你们，谁上谁下，谁更累一点？！”阿花真是要被这个笨弟弟给气死了。
　　“哦！我在上面啊，不过好累哦……娘子要我一直动啊动的……”阿银嘟着嘴，想起昨天那别扭的姿势，脸也一下子就红了，“但是……”
　　“好了，我知道了！”阿花打断阿银的话头，揉着发疼的额角，“你凡事要多个心眼，不要被人欺负了去。”
　　“哦。”阿银乖乖的点头，小小声的嘟囔了一句，“但是只有昨天是那样啦，前几天我都是在下面的耶……”
　　幸好阿银的声音不大，也就苍浪和他挨在一起，听了个真切。
　　“什么？”阿花没听清。
　　“啊……那个大哥……还有相公……这点心都快凉了……”苍浪擦擦额头的汗珠，及时的打岔。
　　“啊！对哦！我都饿了啦！”阿银果然被食物转移了注意力，眼睛里只有那一桌子的可口点心，刚才自己说了什么，早就忘到了九霄云外，一屁股坐到凳子上，兴奋的耳朵和尾巴又冒了出来，耳朵一扑一扑的不说，那根大尾巴还不停的摇啊摇的。
　　“你啊，这是在人界，你稍微有点警惕心好不好！”阿花立刻冲过去，揪住阿银的大尾巴一拉。
　　“哇啊……”阿银仿佛身体的力气被抽光一样，顿时身体就软软的向后倒去。
　　“小心！”苍浪马上紧张的奔过去接住他，才免了他狼狈的与地面进行亲密接触。
　　“阿花你怎么这样啦，不要拉人家的尾巴啊！”阿银委屈的把耳朵和尾巴收起来，可怜兮兮的窝进苍浪的怀里。
　　“呃……我忘了嘛……”阿花收回作恶的手，实在是因为那尾巴晃的碍眼，才顺手去抓的。
　　“刚才怎么回事？”苍浪摸着阿银的小脑袋，他是很享受阿银跟他撒娇的感觉，但他敏锐的感觉到刚才的事情有点古怪。
　　“我们狐狸精的尾巴是储存灵气的地方，如果被拽住就会浑身无力的。”阿银小小声的跟苍浪解释。
　　“阿银！这种事怎么能告诉人类！”阿花瞪他一眼，这个小笨蛋，居然就这么把自己的死穴告诉了人家，万一这人有个什么歹心，他们两个岂不是死路一条。
　　“娘子才不会揪我的尾巴呢……”阿银嘟起了嘴巴。
　　“恩，我绝对不会拉阿银的尾巴的。”苍浪温柔的跟他保证，换来一个甜甜笑容和蜻蜓点水的亲吻，心里却是暗自把这件事记了下来。
　　“哼，你是王爷吧？我要住下来，保护阿银，免得他被你们人类欺负。”阿花放心不下阿银，反正也来到人界了，说不定他能找到一份合适的姻缘，他可打算找个貌美的女子，多多累积狐媚之术，好早日达成魅惑天下的终极目标。
　　“好啊好啊。”阿银开心的笑了，有阿花陪着，就不怕会有人欺负他了。
　　“来人，速速为花公子安排一处舒适的住处。”苍浪点了点头，便去门口吩咐了侍卫。
　　“阿银，今天晚上跟我一起住，我有些事情还要问问你。”阿花咬了一口凤梨酥，满足的眯起了眼睛，但不忘正事。
　　“好啊，我也想你了。”阿银嘴巴塞的满满的，一个劲的点头。
　　只有苍浪觉得后背一凉，赶紧走到屋外，轻轻的击掌，对凭空出现的黑衣人说，“速去将皇兄请来，有要事！记得要悄悄的来！”

第38章 皇上驾到
　　这一顿下午的点心，吃的苍浪心力交瘁，那阿花真不是普通的厉害，才短短一顿饭的时间，竟是已经旁敲侧击的，将苍浪的底细都基本摸了个清楚，包括他是一人之下万人之上的王爷，还有阿银已经是未来王妃的身份的事情。
　　“苍浪，我可告诉你，虽然我现在同意阿银和你在一起，是因为你对他的修为有帮助，他喜欢你，你也是真心喜欢他，如果让我知道你欺负了他，你就给我小心一点。”阿花眯着眼睛警告苍浪。
　　“是、是。”苍浪这时候也只能一个劲的点头了。
　　“既然如此，那你打算什么时候兑现你的诺言呢？”阿花眼神锐利的看向苍浪。
　　“我已经去请皇兄来了，一会让他见见阿银，顺便跟他提一提立阿银为逍遥王妃的事情。”苍浪知道阿花担心的是什么，他本来也没打算拖延，只是近来临近年关，皇兄的事物繁忙，他才没有提起，今日既然已将皇兄请来，那么这件事当然是非提不可的。
　　“最好如此。”阿花点点头，伸出筷子轻巧的夹去最后一片蜜汁叉烧。
　　“呜……”眼睁睁看着叉烧飞走的阿银失望的扁了扁嘴巴。
　　“乖，别吃太饱了，晚上的晚膳当心吃不下。”苍浪用手指擦去阿银嘴角的酱料，然后将手指含进了自己的口中。
　　“哦。”阿银脸颊红红的，羞赧的望了眼正眉眼含笑望着自己的阿花，低头喝着酸梅汤，就差没把自己的脸埋进碗里。
　　“启禀王爷，皇上来了。”门外响起的是郭开的声音。
　　“快请。”苍浪立即起身迎到了门口，果然没过多久，一个熟悉的身影就出现在视野之中。
　　“臣弟见过皇兄。”就算苍浪贵为王爷，也毕竟是臣，上前两步，跪了下来。
　　“末将郭开参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”郭开更是立刻直挺挺的跪了下来。
　　“朕今日是微服，无需多礼。”苍炎淡淡的说着。
　　“谢二哥。”苍浪根本膝盖都没来得及着地，听了苍炎的话，立刻就站了起来。
　　“谢皇上。”郭开弯着腰缓缓退出了前厅，他很清楚自己的本分。
　　“小六，这么急着找朕来，所为何事？”苍炎跟着苍浪朝前厅走去。
　　“二哥，我有喜欢的人了，想立他为妃。”
　　“哦？这种事还需要朕亲自前来？上个折子不就行了？二哥还能逆了你的意？”苍炎语气依旧是淡淡的，不过熟悉皇帝的人是能够听出其中多了些调笑的意味，“不知道是哪家的姑娘能够吸引我们眼高于顶，自命风流的六王爷啊？”
　　“呃，这就是我想和二哥商量的事情，他是个男的……”这时他们已经进了前厅，阿花和阿银正端坐在桌前，见他们进来，好奇的眼神齐刷刷的抛了过来。
　　苍炎闻言眉心不着痕迹的皱了皱，同时发现了端坐在桌前的两个清俊的公子，一袭月牙色袍子的人身上有一股纯净的气息，让人禁不住对他感到亲近，如果说他是天上星辰，那么那个红衣的公子，便是天上的太阳了，那种张扬的美感让人明知危险却还是忍不住想要靠近。
　　“二哥，这就是我心爱的人，他叫阿银，我想要立他为妃。”苍浪缓步走到阿银身边，伸手揽住他的肩头，“这位是他的哥哥，阿花。”
　　苍炎性感的薄唇微启，口气却是冷冽如冰，“就算是小六心爱之人，见到朕又怎能不跪？”
　　“二哥……他们……”苍浪有些为难，阿银和阿花本不是人类，自然不懂这些人类的规矩，他更不想强迫他们遵从，何况皇兄应该不是如此小气之人吧？
　　“哇，你好漂亮啊！比苍浪还好看！”阿银根本没有感觉到此刻微妙的气氛，激动的冲到苍炎面前，两只大眼闪闪发亮。
　　苍炎何时被人这样盯着看过，再加上这样直白的称赞，绝对的藐视帝威，换了旁人早就拖出去砍头了，但偏偏这个人丝毫不带矫揉造作的诚挚，让他狠不下那个心，只能别开眼，不去看他。
　　然而正是他视线的这一移动，恰好对上了阿花的眼睛，心脏猛的漏了一拍，身体里不知道为何涌上了一股说不清的燥热。
　　阿银顺着苍炎的视线看过去，不由捂着嘴直笑，“皇帝哥哥你放心，你比我阿花哥哥还要好看。”
　　这句不知死活的话惹来三个大白眼，阿银颓拉着脑袋，委委屈屈的缩到一边，看的苍浪哭笑不得，只好过去把人搂进怀里顺毛。
　　阿花虽然真的很不想承认，但这个人类真的非常与众不同，相貌极美，五官细致性感，瀑布般黑亮顺直的长发用一根发带绑起，几丝青丝落在颊边，多了份说不清的风情，但这人偏有一双细长锐利的黑眸，若是撤去冷然换上笑意，定是一双招人的桃花眼，就算是道行极高的媚狐也不一定能具有那么特别的美感。
　　然而也就是因着他这双盛气凌人的眼睛，恰到好处的结合了他身上那些冲突美感的元素，让他全身上下笼罩着一股睥睨天下的强势，却也因此让阿花产生了一种想要与其一争高下的冲动。
　　苍浪见他们‘含情脉脉’的对视，当下觉得自己的决定真是太明智了，趁机和阿银在一旁小声的咬着耳朵。
　　“小银儿，你说让你哥和我哥在一起怎么样？”
　　“啊？”阿银扭头去看那边对视着的两个人，觉得无比和谐，就连气场都非常一致。
　　“对啊，我哥可是天下第一有权有势，又有着天下第一美貌的人哦。”苍浪再接再厉的吹风。
　　“好啊好啊！我得了天下第二做了媳妇，阿花当然要找天下第一啦！”阿银连连点头。
　　“那一会我去和我哥说，你去和你哥说说，怎么样？”
　　“好啊！”
　　“记得说话要婉转一点，不能太直接。”
　　“什么叫婉转啊？”
　　“就是……你先和他说我是天下第二，再说天下第一的事情……然后……”苍浪给阿银支招，阿银仔细的听着，然后一个劲的点头。

第39章 诱狐计划-上
　　等苍浪对阿银叮嘱的差不多了，才开口把那两个对望到浑然忘我的人从忘我境界里拽出来，“咳咳，二哥，你跟我去屋里详细谈谈封阿银做王妃的事情吧。”
　　“呃？哦。”苍炎也发现自己的失常，尴尬的干咳一声，立刻转身跟着苍浪去了离前厅较近的一处偏厅。
　　“嘿嘿，二哥，你觉得阿花怎么样？”他们一进门，苍浪就跟做贼似的把房门关上，回过头对着苍炎挤眉弄眼的笑。
　　“什么怎么样？”苍炎故作镇静的坐到位子上，拿起茶几上的茶壶，装作倒茶的样子撇开了眼。
　　“二哥啊，你就别跟我装了，我就问你，喜不喜欢他？”苍浪毫不客气的往苍炎旁边一坐，单刀直入的问。
　　“还不错。”苍炎含含糊糊的答了一句。
　　“二哥，我跟你说句实话吧，其实阿银和阿花不是人……”苍浪神秘兮兮凑到苍炎的耳朵边上说了句，“他们是狐狸精。”
　　“什么？”苍炎瞪大了眼睛。
　　“二哥，你还记得我那天狩猎宴上抱着的银色狐狸吗？”
　　“难道……”苍炎显然是记得的。
　　“没错，那就是阿银，我在河边遇上他的，正好看见他变身。”苍浪闭上眼睛，还在回想当日见到的美景，“他洁白无瑕的身子，就这么站在清澈的水里，阳光点点洒在他的身上，那一瞬间，我就知道，不管他是妖还是魔，是神还是仙，我都要得到他。”
　　“狐狸精……”苍炎呐呐的重复，想着方才见到阿花的时候，那股无法抑制的冲动和欲望，似乎也能够明白苍浪的心情了。
　　“而且啊，他们变身还不够完全，阿银特别容易把耳朵和尾巴露出来呢，可爱的要命……”苍浪想着就忍不住口水滴滴。
　　苍炎想着方才那个纯净的青年头上长出两只毛茸茸的耳朵，屁股后面多了根蓬松的大尾巴的时候，不得不承认，真的很可爱。
　　同时，脑中又浮现了阿花头上长出两个耳朵，屁股后面多了根尾巴，全身赤裸，眼神迷离的样子，顿时喉咙一阵发干。
　　“二哥，算我求你了，你把那只狐狸给收了吧，不然他住下来，总有一天得被他给发现了，到时候阿银就会被他给拐跑了。”苍浪倒苦水一般的把他骗阿银给他做了媳妇的事情，还有阿花以为他是下面那个的事情都说了出来。
　　“朕说呢，怎么小六就那么热心的给朕牵红线，原来是有私心在里头。”苍炎忍不住笑了，“不过可真有你的，这种招数都给你想出来了，那你再给朕出个主意，把那只花狐狸给收了。”
　　“二哥，你真打算收了他？”苍浪惊喜的问。
　　“嗯。”苍炎本来就不是个会自欺欺人的人，喜欢就是喜欢，没什么好装蒜的，就算是只狐狸精，他也不怕。
　　“呃，那二哥，阿银也在劝他，如果他不愿意的话，你可不能勉强他啊……”苍浪虽然有心想卖了阿花，但如果阿花真的对他皇兄没有意思的话，他也不能真的下那个狠心，毕竟阿花是阿银的哥哥，他们狐狸精一旦做了那种事，可就是一辈子的事情了，他是有信心可以一直对阿银好，但皇兄身为皇帝，有些事本就是身不由己的，如果阿花也喜欢皇兄那便罢了，只要他们两情相悦，其他的事情就算不上什么问题了，就怕阿花心里不愿意，阿花生气，到时候阿银肯定也不高兴，那他可就枉作小人了，这种赔了夫人又折兵的事情，他断断是不会做的。
　　苍炎听了苍浪的话，也不由沉思起来，狐狸精的交配原来还那么讲究，不过这种类似从一而终的规则，倒是便宜了他们，只是他本来就不具备给人许诺和幸福的资格，无情最是帝王家，他虽有后宫佳丽三千，却从未遇上一个可以让他动心之人，那些绝色佳人在他看来不过是繁衍后代的工具罢了，只有阿花能让他仅仅一眼就有了心动之感，说句实在话，如果要他放手，他还真有点舍不得，不过如果那人心中无他，身为皇帝他也断做不出强逼的事情来。
　　“可以，如果他对我没有那份心思，我便不会动他。”
　　前厅中，苍浪怕他们两个呆着无聊，又差人送了点吃的上来，阿银和阿花乐呵呵的继续在享用他们的美食，
　　“阿花，我的媳妇儿可是天下第二哦！”阿银用特别骄傲的口气跟阿花说着。
　　“哦？什么天下第二？”此时没有旁人，阿花和阿银吃起东西来完全是一个德行，两眼发光，盯着蜜汁叉烧和片皮烤鸭一个劲的猛吃，两只人形的狐狸精吃的满嘴流油。
　　“嘿，咱们一族不都想获得千年修行，然后魅惑天下流芳百世嘛？我媳妇儿可聪明了，他说直接走捷径，想要魅惑天下，就得和传说里那些个先祖一样，和天下第一人，也就是皇帝在一起，不过我的道行还浅，能和天下第二在一起，就很好了。”阿银笑弯了眼睛，满足的不得了，这些话虽然是苍浪教的，但他心里确实也是那么想的。
　　“哦？”阿花眼神闪了闪，“那要是和那天下第一的皇帝在一起，就算是达成魅惑天下的愿望了？”
　　“应该是吧？魅惑整个天下的人多累啊，咱们只要勾住最厉害的那两个，其他的还不是手到擒来？”阿银继续照搬苍浪的话。
　　“这话，是你家娘子教你说的吧？”阿花淡淡的问，低头喝了口酸梅汤。
　　“啊……”阿银脸顿时就红了，他从来就不会说谎，最后只好支支吾吾的承认了，“恩……”
　　“他想撮合我和皇帝？”阿花了然的笑笑。
　　“呜……你怎么又知道了啦……”阿银挫败的垂下了脑袋。
　　“谁让他找了你这么个小笨蛋做说客呢，你有几斤几两重，我还不清楚吗？”阿花好笑的揪了揪阿银的耳朵，直到阿银瞪着眼泪汪汪的大眼睛，委屈的不行，才松开了手，漫不经心的问了句，“你觉得那皇帝怎么样？”

第40章 诱狐计划-下
　　阿银用手托着下巴，仔细的思考了一下，非常郑重的回答，“很好看。”
　　“噗……”阿花险些把一口酸梅汤给喷了出来，他果然不该对阿银抱有太大的希望。
　　“阿花啊，其实跟着皇帝挺好的，你看我跟着我家媳妇儿都吃的那么好，你跟着皇帝的话一定吃的更好！”阿银的眼睛闪闪发亮，嘴里还塞着香喷喷的脆皮乳猪肉，看来‘跟着苍浪有肉吃’这个概念已经在阿银的心中根深蒂固了。
　　有时候，功力太深也不是件好事，由于话题陡然中断，偏厅里的俩兄弟沉默的喝着茶，从而把一墙之隔的阿花和阿银的对话听了个真切，此时两位大瀛王朝最最尊贵的两位，正非常没有形象的因为被茶水呛到，狼狈的不停咳嗽，一边咳还一边笑。
　　“你家那只狐狸还真是个宝贝。”苍炎总算缓了口气，微喘着拍了拍苍浪的背。
　　“是啊是啊。”苍浪笑弯了眼，眼里满是浓浓的宠溺，幸福之感溢于言表，看的苍炎也忍不住心生羡慕。
　　这时前厅的阿花费尽力气才总算没有狂笑出声，免得打击到阿银脆弱的自尊心，赶紧用无比认真的口气附和着他说，“有道理。”
　　“那你是同意啦？”阿银两只大眼睛扑闪扑闪的望着阿花。
　　“那是，你都找了个天下第二当老婆，那我是你哥，总得是天下第一才配得上我啊。”阿花宠溺的摸了摸阿银的脑袋。
　　苍炎嘴角微扬，端着茶慢慢的喝着，斜过眼睛瞥了眼苍浪，完全是一副‘看我多有魅力’的骄傲样子。
　　“二哥，阿花可不是阿银，不会乖乖被你压的，而且他道行比阿银要深上许多，弄的不好，他就跑了。”苍浪挑眉，故意刺激他的皇兄。
　　“要是他跑了，你这王妃也不用娶了。”苍炎轻飘飘的一句话，就让苍浪苦了脸。
　　“二哥，你可不能这样啊……”苍浪深深叹了口气，“我就知道他们狐狸精的力量是藏在尾巴里的，阿银一松懈就会露出尾巴和耳朵，可是阿花的道行深厚，我也不知道要怎么让他露出尾巴来。”
　　松懈吗？
　　苍炎闭上眼睛一小口一小口的喝着杯子里早就凉透了的茶水，不知道还以为他在品尝什么极品香茗呢。
　　“朕记得上个月赐给你的三十年的女儿红，应该还剩几坛吧？”苍炎再次睁开眼睛，眼角含笑的问。
　　“当然。”苍浪会心一笑，不愧是皇兄啊，那两只在山里长大的狐狸肯定不会喝酒，这招实在太高明了，不知道喝醉的阿银会是什么样子呢？
　　苍浪在脑子里脑补着阿银粉颊微醺，双眼迷蒙的可爱模样，立刻就心痒难耐了，随即又想到了什么似的，补了一句，“我发现阿银的身子特别的敏感，也许二哥也可以去试试。”
　　“那差不多该用晚膳了，朕怕那两个小东西，一会吃太饱了，喝不下酒。”听了苍浪的话，苍炎虽然表现的很镇定，但其实早就有些等不及了。
　　“遵命，皇上。”苍浪朝苍炎挤眉弄眼一番，起身亲自去厨房吩咐，这菜色必须要做的特别，做的美味又好看，才能让那个过于聪明的狐狸放松警惕，好多灌他些酒喝。
　　苍炎放下手里的杯子，慢悠悠的晃回前厅去，恰好看见阿花和阿银抢食的模样，一双好看的桃花眼，生动极了，与他以前见过的那些男人女人都不一样，非要说的话，便是他身上多了股浑然天成的灵气和魅力，让人无法从他身上移开目光。
　　敏感吗？那朕可要好好试试。
　　苍炎一屁股坐到阿花的旁边，故意坐的有些近，膝盖一动便能贴上阿花的腿，阿花敏感的看了他一眼，但见他毫无所觉得样子，便压下了心里那奇怪的感觉，不着痕迹的挪开一些，但苍炎偏要拿起筷子去夹很远的菜，微微站起身来的时候，免不了又蹭上了阿花的身子，弄得阿花的身子僵了又僵。
　　苍浪看着阿花不停的左挪右移，就连最细微的碰触都仿佛让他无法忍受似的，不由在心里偷笑，身子却朝阿花靠的更紧了。
　　阿花哪里知道这所谓皇帝的猥琐心理，看他一脸自如的样子，以为他不是有意为之，变成人形之后，身体的感觉和狐身是完全不一样的，这身体接触时候的怪异感觉，让他无法忍受，只能一再的躲避，倒也没有去深想为什么不管他怎么躲，那人总是能贴上他的身子。
　　“阿花，你干嘛老挤我呀，蹭的我好痒啊，过去一点啦……咦，皇帝哥哥，你干嘛贴着阿花啊？”阿银是个直肠子，说话都不会拐弯，阿花为了躲苍炎，挪挪蹭蹭的就碰到了阿银，阿银觉得难受了，直截了当的就把话说了出来，弄得阿花和某色狼都尴尬不已。
　　苍炎干咳一声，却还是不愿离开身旁那温热的身子，故意伸着手装成夹不到菜的样子，又在阿花的身上明目张胆的蹭了蹭，“谁让他们把菜放那么远的。”
　　“你早说嘛。”阿银一伸手，直接把远处的几盆菜都挪到了苍炎的面前，“呐，吃吧！不用谢了！”
　　苍炎的嘴角抽搐了几下，不情不愿的从阿花的身边挪开了一些，偷偷拿余光瞟着阿花解解馋，意淫着那红色袍子下面的身子会是如何的美景。
　　其实苍炎身为皇帝，身边后宫佳丽就不必说，也有那些个会拍马屁的，时常秘密的送些精致漂亮的娈童和长相俊美的小倌，可以说他玩过的人不比那第一风流王爷苍浪少，只是苍浪是明着玩，他是暗着玩。
　　仅凭刚才那片刻的身体接触，经验丰富，阅人无数的苍炎可以断定，阿花的身子一定是柔韧修长富有弹性且皮肤光滑细腻，定是不可多得的极品。
　　这时有人进了前厅，没有理会阿银的抗议，恭恭敬敬的将桌上的食物都撤了下去，随即换上了大批精美的菜肴，尤其是中央那只油光光香喷喷的烤乳猪，看的阿银口水滴滴，阿花捏着筷子的手也忍不住紧了紧。

第41章 酒不醉人人自醉
　　苍浪捧着一坛陈年女儿红姗姗来迟，等他入座之后，四个人终于算是正式开席了，以往应该由数名宫女和太监伺候着用膳的皇帝，此时一点也不矫情，从苍浪手里接过酒坛，拿了四个杯子，亲自倒上酒。
　　“别忙着吃，先来碰个杯在吃。”苍浪按住阿银悄悄伸向烤乳猪的筷子。
　　“哦。”阿银学着苍浪的样子，端起了酒杯。
　　“喝了这杯酒以后咱们都是一家人了。”苍浪语带双关的说。
　　“恩！一家人了哦！”阿银故意向阿花眨了眨眼睛。
　　阿花在桌子下面掐了阿银的大腿一把，看他苦着脸，心情才好了起来，微笑着说，“是啊，一家人了。”
　　“恩，一家人。”四个人脸上都带着笑容，只是暗含的意思好像完全不同。
　　“哇，这个好辣！”阿银看其他人都拿起酒杯一口喝下去了，他也豪情万丈的一口闷了，只可惜被酒呛得直咳嗽，整张脸都咳的通红。
　　“小笨蛋，谁让你喝那么猛的？不许喝了。”苍浪心疼的给他拍着背，然后喊人给他弄了点甜汤喝。
　　苍炎在喝下自己的酒的同时，一直在观察着阿花，看着他好像喝水一样平静的把那杯酒一口气喝了下去，心里不由有些失望，嘴上却是说着，“阿花真是好酒量，再来一杯吧？”
　　阿花没有反对，看着他给自己添上满满一杯香醇的酒，吃了几口菜，又是一饮而尽。
　　苍炎的心里早就有些痒了，添酒的动作更勤快了，一副恨不得马上把人灌醉的样子，弄的苍浪也不由摇了摇头，皇帝替人倒酒，换了别人早就把胆子给吓破了，这全天下敢喝皇帝亲手倒的酒的人，大概现在都坐在这桌上呢。
　　不过苍浪也没什么心思管他了，阿银估计是被呛到了，然后下午又吃的太饱了，吃了几口烤乳猪香香脆脆的肉之后，就再也不动筷子了，倒是眼皮快要耷拉下来了，小脑袋时不时一点一点的，苍浪觉得他这样子可爱的要命，但又心疼他。
　　“困了吗？要不要回房去睡？”反正没有别人，苍浪伸手搂住阿银的腰，把人带进怀里抱住，让他靠在自己的肩膀上。
　　“不要……一个人……不喜欢……陪媳妇儿……”阿银嘟嘟囔囔的说着，声音很轻，而且还断断续续的，但偏偏苍浪就听懂了。
　　“累了就变回去。”阿花及时开口。
　　苍浪一听就觉得很有道理，阿银还是这些天来第一次维持人身那么长时间，而且只要一松懈就会露出耳朵和尾巴的他，此时竟然还维持着人身，“对，变回来吧。”
　　“嗯……”阿银也是真的眼睛睁不开了，一下子就变回了狐狸，熟练的窜上苍浪的大腿，拱着身子朝苍浪的衣襟里钻。
　　“噗……咳咳……”苍炎也被阿银可爱的样子给逗乐了，不小心笑出声来，但很快用假咳掩饰过去了。
　　阿花坐的离他最近，斜着眼睛瞪了他一眼，只可惜他天生一双招人的桃花眼，加上喝多了酒，眼睛里有点泛红，多了些水光，这一眼瞪过去，看在某些有心人的眼里反而有些像媚眼了。
　　“嘿嘿，来，再喝点。”苍炎趁机贴近了阿花，又忙着给他倒酒。
　　阿花不知道是不是第一次吃到那么丰盛的饭菜，加上又喝了点酒，居然胃口大开，虽然没有太失态的大吃大喝，但夹菜的手根本没有停过，而且这酒越喝越精神，越喝吃的就越多，看的苍炎目瞪口呆。
　　苍炎当皇帝那么久，从来没有一顿饭，吃完过一份菜，倒不是他奢侈，实在是皇帝要有皇帝的样子，要是和普通百姓吃的一样，他一定不习惯，而且万一有别国的使臣来了，岂不是要笑大瀛穷困潦倒？
　　他私下里说过无数次要节约要节俭，他比起先帝那时候，每顿饭至少少了二十个菜，光是早饭都得有十几种花样，弄得他习惯了跟小鸡啄米似的每个盆子吃一点，剩下的都便宜了那些御膳房里的太监们。
　　可现如今，桌上十几道菜，几乎都见了底，阿银才吃了几口就困了，苍浪胃口和苍炎差不多，每道菜尝一尝，也就不再多吃了，苍炎更是把精力全放在了阿花的身上，几乎就没有怎么动筷子，所以这一桌子的菜，全部都进了阿花的肚子里。
　　苍炎心想，看来这只花狐狸注定是他的，否则换了别人，谁养的起他啊？
　　“你怎么不吃啊？”阿花突然转头，问着苍炎。
　　“啊？朕……呃……我不饿……”苍炎无语的看了眼几乎见底的盘子，还有什么能吃的么？
　　不过他是真不饿，如果说有什么想吃的东西，恐怕也就是眼前的这只小狐狸了，白皙水嫩的脸蛋鼓鼓的，嘴里都是的食物，那张油光发亮的小嘴特别诱人。
　　阿花正啃着最后一只鸡腿，发现苍炎盯着他猛看，一时间有些心虚，以为他饿了也想吃鸡腿，他这才想起来，苍炎好像一直没有吃东西，天人交战了一会，才把嘴里啃到一半的鸡腿放进了苍炎的碗里，“喏，吃吧。”
　　“噗……咳咳……”这下轮到苍浪假装咳嗽了，脸上的表情那个叫扭曲啊，想笑不能笑的，憋得他快要内伤了。
　　苍炎面无表情的看着碗里要留着某只狐狸牙印的鸡腿，从容的用筷子把鸡腿夹了起来，轻轻的咬了一口，又给阿花递了回去，“我尝尝就行了，你吃吧。”

第42章 一见锺情
　　阿花淡定的看他一眼，丝毫没有犹豫的将鸡腿接了过来，津津有味的享用起来，苍炎心花怒放的笑了起来，看得苍浪一头冷汗，感觉他的皇兄现在看上去比这两只狐狸精更像狐狸。
　　这边阿花终于啃完了他的鸡腿，突然起身就朝外面走，看得两兄弟直愣，见他快走到门口了，苍炎马上喊住他，“你去哪里啊？”
　　“喔。”阿花在门口站住了，然后又坐了回来。
　　苍炎和苍浪都觉得他有点奇怪，可是他脸一点也不红，连眼神都是相当平静清醒的。
　　阿花呆坐了一会，开始在身上摸摸索索的找东西，这下把两兄弟弄得更莫名了，苍炎忍不住问他，“找什么呢？”
　　阿花没有回答，一个劲的找，两个身份尊贵的人只好耐着性子的等，好不容易阿花掏出了一个银袋子，里面有几张一百两的银票，还有几锭碎银。
　　然后阿花突然拉起苍炎的手，把银子塞进了皇帝的手里，“给你，我就剩这点了。”
　　大瀛的皇帝陛下第一次被人塞银子，脸上的表情变幻莫测了好一会，最后勉强维持了笑脸，“你这是做什么呢？”
　　“不够吗？”阿花好像根本没有在听他说话，露出了一脸懊恼的表情，“对不起啊，我这两天花的太厉害，把银子花完了……”
　　苍炎和苍浪同时看向被阿花当成废纸丢在桌上的几张银票，突然觉得头有点疼。
　　“这是什么？”苍浪指着桌上的银票好奇的问。
　　“我也不知道啊，不知道是谁放我身上的，把垃圾往我身上扔，真讨厌。”阿花皱起了英挺的眉。
　　“垃圾……讨厌……哈哈哈……哎哟，笑死了……”苍浪捂着嘴巴小声偷笑。
　　苍炎白了他一眼，特别认真的对阿花问道，“那银子不够你打算怎么办？”
　　苍浪无语的看着他家皇兄，阿花明显是醉了，他居然还趁人之危。
　　“我不知道……”阿花扁着嘴巴，这个无辜的样子和阿银还真像，真不愧是兄弟。
　　“以身相许好了。”苍炎笑眯眯的说。
　　苍浪在心底暗自佩服，这脸皮可真够厚的。
　　“不行的。”阿花摇了摇头。
　　“为什么？”苍炎之前听到了他和阿银的对话，以为他改了主意，压下心头的不悦，冷着声音问。
　　“因为我已经和人订了亲了。”
　　“订亲？是谁？”苍炎终于忍不住了，厉声的问道，就连苍浪都因为他凌厉的气势吃了一惊。
　　“你、你那么凶干嘛？我告诉你，我未来的娘子可是皇帝，当心我告诉他，让他砍了你的脑袋。”阿花气呼呼的说。
　　“二哥，恭喜啊，你已经被人订下了呢，未来皇嫂原来喝醉了那么可爱啊？”苍浪忍俊不禁的对苍炎说，他只当阿花不但气势十足，还非常聪明的样子，没想到他只是色厉内荏，果然不管再怎么聪明也只是和阿银一样从来没有下过山的单纯的狐狸精，之前的强势恐怕只是为了到这里找阿银，防备着人类，故意装出来的吧。
　　苍炎又是何等精明的人，当然和苍浪一样看透了这个本性和阿银同样纯真，有点小聪明，可爱的小狐狸。
　　如果说之前是因为阿花的外表和对狐狸精的好奇等原因才觉得有些动心的话，现在他是真心的喜欢阿花了。
　　苍炎和苍浪生在帝王家，身边无时无刻不是充满着危险，每一个人都怀着各种各样的目的，来自父母的亲情少的可怜，父皇日理万机，几乎见不到面，母后在表面和平的后宫争斗中险象环生，最后在他们兄弟尚且年幼之时撒手人寰，就连血脉相连的亲兄弟都无时无刻不在想着互相残杀。
　　为了生存，他们学会了各种保护自己的办法，他日夜学习着帝王之道，才换来父皇的另眼相待，他们兄弟更是从无数次的刺杀中，被迫学会了武功，之后他们甚至学会了假装，戴上各种各样的面具来伪装成他们想让别人看到的样子，如果不是因为他们还有彼此，还有这个世界上唯一可以信任的人，那么恐怕他们总有一天会忘记自己本来的样子。
　　自从父皇驾崩之际将皇位传给了他，苍浪又被封了王爷，还给了一处最富饶的封地，但并不是因为对他们兄弟特别看重，而是因为他是最适合做皇帝的人选，但又唯恐他登上帝位之后联合苍浪将其他兄弟赶尽杀绝。
　　这个身为他们父亲的人却从来没有真正的认识过他们的儿子，父皇从来不知道他并不像表面那样睿智心狠，他只是有点顽劣和坏心眼，就算行事乖张，但绝不会伤及无辜，而苍浪也不像他表面上那样无能，他的内在和他的外貌同样出色。
　　在苍炎看来，其实苍浪比他更适合当皇帝，只是他不喜欢。
　　他们两个若有心要其他的兄弟死，根本不需要什么起兵和谋划，直接趁着夜黑，取了那些人的项上人头，干干净净的一了百了。
　　他们兄弟两个，虽是后宫佳丽三千，但其中真心以待又有多少？
　　除去那些趋炎附势和心怀不轨的女人，那些口口声声说着爱他们的女人，如果他们没有这身份没有这面皮，又有几个愿意留在他们身边？
　　然而这两只可爱的狐狸精，却是上天赐给他们的宝物，单纯善良，又好骗，面对阿银和阿花，他们都不需要假装和防备，他们可以做回原本的自己。
　　如果说这两只狐狸精接近他们只是为了提高道行，那也不过是多做几次罢了，吃亏的是谁还不知道呢。
　　最重要的是，他们是真的动了心。
　　苍炎从来不知道什么是一见锺情，能够让他心动的男人或是女人，这二十几年来，他还没有碰上过一个，单是外貌就已经被后宫的那些人搞的审美疲劳了，又如何能动心？
　　只有阿花身上天生的魅惑和纯真的性子，才能让他怦然心动，尤其在发现了他坚硬外壳下柔软的内在之后，这种故作强势的性子，让他只觉得可爱。

第43章 打包带走
　　苍炎看着明明喝醉了，却依旧一脸平静的阿花，脑子里转开了坏念头，“阿花，那你愿不愿意替我干活来抵账呢？”
　　“干活？”阿花歪了歪脑袋，一双桃花眼眨了眨，随后泛起了一个纯真无比的笑容，“好啊，那我要做些什么呢？我什么都不会……”
　　“也没什么特别的，只要你乖乖听我的话就行了。”苍炎微笑着说。
　　“好啊，这个容易。”阿花乖巧的点了点头。
　　苍浪实在看不下去了，赶紧开口，“要走快走，别在我这诱拐喝醉的小朋友，带到你那，你爱怎么骗怎么骗。”
　　“小朋友？他哪里小啊？”苍炎奇怪的问。
　　“他们的年纪在妖精里算是小的了，才刚刚到成年的年纪。”
　　苍炎听罢点了点头，伸手拉住了阿花的手，“走，我们回家去。”
　　“可是……我要留下来陪弟弟的……”阿花迟疑的说，尽管喝醉了，但他还记得阿银呢。
　　“你现在欠我的银子，我就是你的主人，你答应了要听我的话的，你忘记了？”
　　“啊？哦……”阿花委委屈屈的被苍炎拖着走了。
　　等两个人消失在大门口之后，苍浪也赶紧抱着他家小阿银回房间休息去了。
　　“咦，这是什么呀？”阿花被苍炎拖着到从王府的后门出去，早有一辆马车在那候着了，阿花是从后面看过去的，并没有看到前面拉车的马，光看到一个木头盒子和两个圆形的车！
　　辘，阿花好奇的问。
　　“上来。”苍炎没有回答，只是掀开马车上的厚布帘子，先登上了车，再伸手给阿花，把他拉上车来。
　　“哇，好软。”马车里的座位上铺着软垫，阿花坐下去觉得好舒服，马车很宽敞，中间有一张精巧的小茶几，上面放着几块点心和茶水，阿花立刻自己动手，一口点心一口水的吃起来了，嘴巴里塞得满满的，还不忘问对面的苍炎，“这里是你家吗？好小哦……不过东西还蛮好吃的……我跟你说呀，我未来娘子可是皇帝呢，你放心，等我跟他说让他拿钱来赎我的时候多给你点……”
　　苍炎真是被他弄得又气又好笑，看着挺精明的人，怎么喝醉了就连人都不认识了，还变得那么呆头呆脑的，光会说些让人哭笑不得的傻话，于是拿起一块桃酥就往他嘴里塞，“那么多吃的都堵不上你的嘴，安静的吃，我家大的很，一会你就能看到了。”
　　“哦。”阿花乖巧的点点头，继续吃他的点心。
　　阿花是吃的津津有味，但苍炎觉得有些乏了，他从卯时起床上朝，到现在都没有休息过，平日他一定会咬牙硬撑，可现在他身旁的是阿花，他放心的很，非常自然的朝阿花的大腿上一趴，就闭上了眼睛。
　　“喂，你很重耶……”阿花用手拍了拍他的脸颊。
　　“别闹。”苍炎挥开他的手，反而搂紧了他的腰。
　　看他完全不肯动弹，阿花也只好撇了撇嘴，继续吃他的点心，好奇怪哦，他好像记得他已经吃过了的，为什么又在吃了呢？
　　哎，想不起来了，不管了，继续吃。
　　等这辆马车一路北面的神武门一路畅通无阻的驶进了皇城，直到长生殿前才停了下来，奇怪的很，这马车一停，苍炎就醒了。
　　“咦？你不高兴吗？怎么脸拉得那么长？”阿花发现他一坐起来脸上的神情就变了，看的他也跟着紧张了起来。
　　苍炎没出声，只是斜睨了阿花一眼，这一眼差点没把他给吓到，不是因为阿花被撑得鼓鼓囊囊的嘴巴，也不是因为他满身点心的碎屑，而是因为他凭空出现的一双耳朵和在身后摇来摆去的长尾巴，颜色如同火焰般鲜艳耀眼，称的他的肌肤更加白皙，也为他平添了几分妖艳的气息。
　　“来人呐。”苍炎对外头喊了一句，平日没有他的吩咐，谁也不敢随意上来惊扰圣驾。
　　“皇上，您回来了。”外面响起了一个苍老的声音，这是大内总管魏公公的声音，他可以说是看着苍炎苍浪俩兄弟长大的，多亏了他的照顾，他们才能没病没灾的健康长大，他们从未将他看做一个奴才。
　　“魏公公吗？让长德给朕把披风取来。”
　　“皇上，老奴去取就行了，何须劳烦段大人。”
　　“魏公公您年纪大了，就别到处乱跑了。”
　　“是。”魏公公立刻应了一声，轻轻的退了开去。
　　“是不是到你家了？为什么不下车呀？那说话的老头儿是你爹爹吗？”阿花三口两口的把嘴里的东西咽下去，蹭到床边，刚要掀起帘子向外看，却被苍炎一把拽了回去。
　　“别乱动，一会我自然会带你下去，你给我记住了，别出声，不然我打你屁股。”苍炎不怀好意的拍了拍他圆翘的屁股。
　　“唔……知道了啦……”阿花嘟着嘴巴揉了揉屁股，不爽的扭过头去，露出一小截白白嫩嫩的脖子，看的苍炎心里痒痒的，刚想咬上一口，却被外面粗矿的声音吓了一跳。
　　“皇上，您的披风。”苍炎的贴身侍卫段长德天生是个大嗓门，粗哑粗哑的，一开口就把马车里两个给惊着了，一个是没有防备，另一个却是正动着坏心思。
　　苍炎懊恼极了，快速掀起帘子，把东西接了过来，兜头把阿花裹了个严实，再将他打横抱了起来，感觉怀里的人扭了扭，苍炎警告性的拍了拍他的屁股，轻声威胁道，“别出声，否则一会打的你屁股开花。”
　　感觉怀里的人消停了，苍炎才抱着他下车，不管车外那两个惊讶的神情，苍炎直接进了长生殿内，将阿花放置到龙床之上。
　　“皇上，这是……”段长德是带刀侍卫，不可进入大殿，而魏公公也顾不上尊卑，疾步冲进了殿内，颤着手指着床上的人，不管那是男人还是女人，万一来路不正，岂不是要危害皇上危害江山社稷？
　　苍炎一向懂的分寸，从未见他做过如此荒唐孟浪的行为，居然将不明身份的人带进皇城，若让人知道了，必然落人口舌，明日这龙案上的折子怕是要堆成一座山了。
　　“这是小六的人，也是朕心仪之人。”苍炎望向龙床的时候，眼里露出了些许暖意。
　　“皇上？恭喜皇上，贺喜皇上……”魏公公闻言竟然喜极而涕，他从小看着皇上和王爷长大，早就将他们当成自己的孩子一般，自然是知道他们生在帝王家的苦楚，身边对每一个人都得防备，早就将那颗心给锁死了，在王爷出宫之后，皇上的身边，别说亲近的人，就连夜里说句贴己话的人都没有，都说枕边人最亲，可皇上身边来来去去那么多男人女人，哪一个又能让皇上倾心呢？
　　没想到王爷居然时时刻刻的念着皇上，还替皇上寻来那么个美人。
　　实在是太好了！
　　“劳烦魏公公，今晚的牌子替朕退了，就说朕累了，要休息。”
　　“老奴，遵旨。”魏公公低着头，倒退着朝外走，突然想起了什么，轻声说了句，“皇上是否需要沐浴？老奴差小果儿送些热水来吧？好让您和那位……”
　　说到一半才想起来，他还不知道床上那位的名字。
　　虽然连相貌和性别也不知道。
　　“他姓花。”苍炎好心替他接上了。
　　“和那位花主子早些休息。”
　　“好。”想起阿花半人半狐的样子，苍炎就忍不住有些心痒难耐了，怪不得苍浪说到变身的时候，一脸淫邪的笑意。
　　等魏公公的脚步声远去之后，苍炎才想起来，床上那只喝醉了的小狐狸好像有点太安静了。
　　解开披风一看，阿花早就合着眼睛睡熟了，那双漂亮的桃花眼因为闭了起来，让他少了几分魅惑，多了些安宁和纯净，朱唇微启，似在等着人来亲吻，只可惜嘴角隐隐有些可疑的水光，不过将这煞风景的东西忽略不计，还是一副非常养眼的睡美人图。

第44章 不要揪我的尾巴
　　苍炎搬了张凳子，往床边一坐，仔仔细细的观察起他刚刚拐回家的可爱小狐狸精。
　　如今半人半狐的样子，比人形要来的可爱的多，阿花的人形气势很强，身形又高又健硕，加上不苟言笑，尽管外表很吸引人，但也让人望而却步。
　　半人半狐的，不仅有张好看的脸蛋，还多了两只红色的软乎乎的大耳朵，就连发色都偏红了些，给他凭添了几分柔和，加上如今闭着眼睛睡觉的样子，那单纯可爱的模样还真不比他弟弟差。
　　不过他要是睁开眼睛，那可就跟阿银是完全的天差地别了，那双勾人的桃花眼，随便被他看上一眼，就禁不住被他勾了魂去，阿银则是表里如一，那双眼睛无辜的水汪汪的，被他看上一眼，打心底里就想亲近。
　　反正这俩狐狸兄弟，都是蓝颜祸水，只是如今落到他们兄弟两个手里，也就别想再去祸害别人了，单纯的阿银有苍浪宠着疼着，这个勾人的小狐狸可就属于他咯。
　　苍炎忍不住伸手捏了捏阿花的耳朵，毛茸茸的，软乎乎的，暖暖的，手感超级好，让苍炎有些爱不释手。
　　“呜……”阿花皱起了眉头，抬起爪子挠了挠，啥也没摸着，迷迷糊糊的翻了个身，趴着睡，还不忘用俩爪子捂住了耳朵，继续睡。
　　苍炎看他撅着个小屁股，鲜亮的红色大尾巴松松的搭在上面，真是可爱，苍炎估计阿花应该是只红狐狸，所以皮毛都是红的，只是不知道那双眼睛，是否也会变了样子。
　　这时苍炎发现阿花的衣服因为趴着的关系被压到了，原本就是大敞的衣襟被弄的更开，露出大片玉色的胸口和半个肩膀，苍炎不得不承认，阿花的身材比他的要好，结实有力而且肌肉饱满，健硕的刚刚好，显得男人味十足，绝对是个长相特别俊美的翩翩公子。
　　苍炎想了想两人之间的体格差距，加上阿花是个妖精，谁知道他会不会什么妖法之类的，这谁上谁下，还真是个未知数……
　　视线再度落在阿花的大尾巴上。
　　‘狐狸精的力量都存在尾巴里……只要抓住了尾巴……’苍浪的话还依旧在耳边。
　　要说苍炎当了那么久皇帝，还就没干过这欺男霸女，趁火打劫的事，但现如今，由不得他不干。
　　阿花是喜欢他的，不然又怎么会认定他是他的娘子呢？
　　他也真心喜欢阿花，但是他身为皇帝，乃是真龙天子，又是苍浪的哥哥，怎么能居于人下？
　　苍炎天人交战了一会，决定把握这难得的机会，否则下次阿花这样毫无防备，露出尾巴的状态，不知道何时才能看见了。
　　罪恶之手悄悄的向阿花的尾巴伸去，苍炎紧张的吞了吞口水，这手刚摸上阿花的尾巴毛，就听见外面突然喊了一声，“皇上，奴才给您送水来了。”
　　这声音其实并不大，可谁让苍炎他做贼心虚呢，紧张的一把拽住了阿花的尾巴。
　　“呜……”阿花可怜兮兮的发出呜咽的声音，一双暗红色的眼睛里泛着水光，他的尾巴是最敏感的地方，被那么狠狠一揪，疼的厉害啊，“不要揪我的尾巴……呜……”
　　“皇上？”外面的人没等到回音，又喊了一声。
　　苍炎赶紧用手捂住他的嘴巴，将床前的帘子放下，又拿被子往他身上一盖，侧身搂着他躺下，手里还捏着他的尾巴，这才开口说道，“进来。”
　　阿花被他揪着尾巴，手软脚软的使不上劲，嘴巴被他捂了个严严实实，加上脑子又晕晕乎乎的，只能发出几声委屈的呜咽来表达自己的不满。
　　苍炎也不知道该怎么道歉，又怕放开他，弄出点动静，让人给发现了，这一时间手忙脚乱的，也只好轻声说句抱歉，然后点了阿花的睡穴，这才算安了心。
　　门轻轻的打开了，进来两个太监，手里抬着个大木桶，往屋子中间一放，随后外面有人站成一排，将热水一桶一桶的递了进来，没多久就把木桶装满了。
　　“奴才恭请皇上沐浴更衣。”跪在地上的是个眉清目秀的年轻太监，身上有着淡淡的儒雅之气，若不是穿着太监的服侍，恐怕会以为他是个书生呢，只是他的声音醇厚好听，不似其他太监那般尖利，又让他显得特别了几分。
　　“让他们下去，小果你留下。”苍炎的声音冰冷。
　　“遵旨。”魏小果摆了摆手，身后的太监们立刻都退了下去。
　　魏小果是魏公公的亲侄子，家里遭了水灾，只剩魏小果一个了，他一介书生，没什么谋生技能，又没那个脸去沿路乞讨，眼看就要饿死了，魏公公正好听闻家里出了事，赶回去的及时，总算把魏小果的命给保住了，可又没地方安置，就把他带了回来，忍痛求了皇帝，让他在宫里当了太监，正巧皇帝那时候刚登基，身边没什么可用的人，这魏小果算是走了运，才两年时间，就已经升格成御前近侍了。
　　这魏小果虽说是个书生，肩不能扛，手不能提，但聪明过人，学识渊博，加上深受苍炎的信任，他的身份早就不仅仅是个太监而已了。
　　“小果，你过来。”
　　魏小果轻轻的走了进去，在帘子外站住脚，他已经看见床上除了皇帝之外，还躺着一个人，他的心里明白了几分，但嘴上还是得问问，“皇上有何吩咐？”
　　“你叔父都告诉你了吧？”苍炎给阿花把被子盖好，掀起帘子的一角，走了出来。
　　“皇上是说床上那位公子的事情吗？”
　　“哦？你怎么知道这是个公子？”苍炎对于魏小果的聪明并不惊讶。
　　“因为没有脂粉气。”魏小果笑眯眯的回答。
　　“朕带他回来，宫里有几个人知道了？”这皇宫那么大，眼线到处都是，防不胜防，虽说他回来的时候已经非常小心，但还是有可能走漏消息。
　　“现下应该还没人知道，但过个几日，总是瞒不住的。”
　　“你觉得朕该如何做？”
　　“那要看皇上是打算留还是放，是真情还是新鲜了。”
　　“朕喜欢他，要留他下来。”
　　“既然皇上吩咐，奴才自当尽心竭力会替皇上办妥。”
　　“你打算怎么做？”
　　“办法无非两个，一个便是想办法瞒天过海，让这位呆在暗处，不见人不见光……”
　　“还有呢？”苍炎不喜欢这个主意。
　　“安个名正言顺的身份。”
　　“什么身份？”
　　魏小果笑着附到皇帝耳边，轻声说了几句。
　　“好，这件事，就交给你办。”皇帝的身边从不养闲人，魏小果是他的左膀，段长德是他右臂。

第45章 他不一样
　　商量的差不多了，魏小果正准备离开，却被皇帝喊住了。
　　“皇上还有什么吩咐？”
　　“啊……就是那个……有没有……”苍炎欲言又止的开了口，可惜后面的话含含糊糊，魏小果一个字都没听见。
　　“皇上您能不能大声一点？”
　　“你那个……做的时候……有没有那种药……可以让他舒服一点的？”和别人谈论这种私密的事情，让苍炎难免感觉有些别扭。
　　“啊？皇上您开玩笑呢吧？”魏小果面露惊讶，皇帝从还是皇子的时期开始，身边就有侍妾和侍童，为何这床弟之事还要来问他？
　　何况自从皇帝登基，其实更偏爱男子，侍童的侍奉从未断过，加上那些为了讨好皇上的人，更是不断为皇上寻找姿色绝等的公子，有的人就连亲生儿子都送来了，皇上将这些人都安置在行宫内，虽然他们为了不同的目的，甘愿居于人下，但毕竟还是个男人，未免淫乱宫廷，还派了专人看管。
　　“朕没有开玩笑，朕一向雨露均分，按日翻各人的牌子，除非有新人得朕心意，才会多留两日，时间到了，自会有人将人送来，早已经料理妥帖，朕只需要插进去。朕偏爱男子并不是因为朕性好龙阳，而是因为男子不会怀孕，朕无需忍耐和提防。”苍炎说到这里停顿了一下，视线不由自主的朝床上飘去，“只是他不一样。”
　　“那……又为何问奴才……奴才只是个御前太监……这种事还是问专门伺候公子和调教公子的管事太监和嬷嬷们比较好……”魏小果难得的红了脸。
　　“朕既然问你，必是知道你可以回答，朕觉得这事越少人知道越好，小果，朕很信赖你，所以有些事，朕故意装作不知道，但这宫里的事，大大小小的都瞒不过朕的耳目，朕的暗卫们可都不是吃干饭的。”苍炎深知身为帝王，恩威并施的要诀，一番话既点醒了魏小果，又让他知道自己不会追究。
　　只见魏小果仿佛晴天霹雳一般，顿时惨白了一张清俊的脸，扑通一下跪了下来，“奴才罪该万死，奴才早该向皇上禀明，而不该自作聪明的以为可以瞒天过海，求皇上开恩，都是奴才的错，与他们无关啊，皇上！”
　　“小果你这是干什么？给朕起来！”苍炎面露不悦。
　　“皇上……奴才不敢……”魏小果一想到自己瞒了皇上那么大的两件事，就吓得胆子都要破了，不管再聪明，他也只是个书生，伴君如伴虎，他不知道皇上究竟知道了哪一件，就算皇上能原谅其中的一件，也不代表能原谅另一件，到时候东窗事发，反倒落实了欺君的罪名。
　　“魏小果，你想抗旨？”苍炎的声音低了几分，含着淡淡的威胁。
　　“奴才……奴才不敢……”魏小果颤巍巍的站起来，可那双腿一点力度都没有，不停的颤抖着。
　　“朕看你胆子大的很，有什么不敢的？”
　　“奴才……”魏小果吓了一跳，又跪了下去。
　　苍炎看来也没想到他的话会让魏小果那么害怕，揉了揉额角，朗声道，“来人啊。”
　　皇帝的寝宫之外，当然都是皇帝信得过的人，御前太监一共四十名，但其中能和皇帝说上话的，也只有魏小果一人，平日都恪守己任，未得通传，不得随意在长生殿内走动。
　　御前带刀侍卫一共六百人，以乾坤八卦位，分驻在长生殿四个方向，以五个人为单位，每两个时辰轮换一次。
　　只有身为御前带刀侍卫队长的段长德和副队长李顺，以及十个段长德亲自挑选的近卫，才能守在殿前，以防不测，所以皇帝有任何旨意，也多是由他们代为通传。
　　“皇上，臣段长德听令。”段长德的大嗓门立刻在门口响起。
　　“进来。”苍炎不着痕迹的看了魏小果一眼，却见他的脸色更加白了几分，连嘴唇都开始没了血色，不由在心里叹了一口气。
　　其实苍炎明白的很，虽然说瞒了那么两件事，可从未有过其他欺瞒，何况魏小果对他忠心耿耿，办事又得力，乃是一片赤诚，光是冲着他的这份忠心，他就不会怪罪与他。
　　但他如今怕成这样，并不是因为他自己怕死，而是害怕牵连到他最亲的人，便决定干脆趁着今日给他拔了那心里的刺，好让他以后安安心心，踏踏实实的替自己办事。
　　段长德打开门走了进来，一眼就看到跪在地上脸色惨白的魏小果，刚毅的嘴唇不禁紧紧的抿了一下，然后举步向前，目不斜视的在皇帝的面前跪了下来。
　　苍炎看着面前的两个心腹，悠悠的叹了口气，“朕待你们二人如何？”
　　“皇上收容再造之恩，奴才便是万死也不能报。”魏小果面露羞愧之色。
　　“皇上待臣亲如兄弟，臣愿终身随侍皇上左右，以臣的性命来保护皇上。”段长德坚定的回答。
　　“既然如此，你们二人觉得朕是那种会因为一些微不足道的小事而怪罪于你们吗？”
　　“奴才……”魏小果缩了缩脖子，不敢回答。
　　“请皇上恕臣愚钝，臣认为皇上不拘小节，胸怀宽容，定不是会怪罪于臣和……和小果。”反倒是段长德抢过了话头，接了皇帝的话。
　　“长德……”魏小果焦急的扯了扯段长德的袖子。
　　“小果，皇上显然已经知道了，咱们多说无益，还不如干脆承认了。”段长德伸手握住了魏小果的手，以五体投地之姿朝皇帝拜了下去，“臣与魏小果情投意合，求皇上成全。”
　　“好个段长德，够干脆。”苍炎就是欣赏段长德这股子直爽的脾气，虽然魏小果和他一样忠心，偏偏是个读书人，肚子里的弯弯绕太多，担心的人和事也太多，便显得有些畏首畏尾了。
　　段长德听皇帝这么说，立刻面露喜色，只是魏小果依旧忧心忡忡。
　　“朕且问你们，已经达到什么程度了？”
　　“这……臣等……已经亲逾夫妻。”段长德不会撒谎，红着脸便认了。
　　“朕再问你们，你们二人何分上下？”
　　这一下，两个人都傻了眼，脸色都变了变，尤其是魏小果，紧紧的攥着段长德手。
　　“皇上，是奴才先倾心于长德，是奴才勾引了他……”魏小果焦急的把责任都揽到了自己的身上。
　　“朕问的问题是这个吗？”
　　“小果，你平日都比我来得聪明，你怎么就看不明白，皇上根本没有怪罪咱们的意思，皇上恐怕早就知道你所有的秘密了。”段长德一根肠子通到底，反而看的比魏小果透彻，抬起了头，回答道，“臣爱小果，臣舍不得他疼，臣皮厚肉粗，所以是臣在下。”
　　“哈哈，妙极妙极，早知如此，朕也不去问小果了，你看看朕把他吓得。”苍炎突然笑出了声。
　　“皇上？”魏小果没有想到皇帝一点怪罪的意思都没有，“奴才该死，进宫之时，奴才没有去势，奴才……奴才怕疼的厉害……”
　　“哈哈，怪不得你怕成那样，没事，你和长德在一起，朕也不担心你去勾引朕的妃子，太监去势无非是为了保证皇族血统嘛，这点朕信你。”
　　“谢皇上！奴才……”魏小果几乎感激涕零。
　　“别忙着谢，你还没回答朕的问题呢。”苍炎对他的感激并没有什么兴趣，反正他接下来的话，无非就是鞠躬尽瘁死而后已这一类的表忠心的誓言嘛，他感兴趣的是如何让承受之人轻松一点。
　　“什么问题？”段长德奇怪的问。
　　“就、就涂点药油……还有……还有宫里教管嬷嬷那拿的药膏……”魏小果脸红不已。
　　“你那药油还有没有？给朕取些来。朕就知道，小果是个细心人，这方面一定讲究，才才问你的。”

第46章 为什么又揪我的尾巴！
　　在大瀛王朝皇帝的寝宫长生殿内，正在上演一个绝对不能让外人看见的场面，一个太监和一个侍卫正坐在皇帝的对面，红着脸不知道在嘀咕些什么，而这位地位尊贵的九五之尊，居然拿着一支笔和一张纸在专心致志的记录着什么，恐怕他小时候，向太傅学习为君之道的时候也没有那么认真过。
　　“应该就是这些了……”魏小果擦了擦额角的汗。
　　“好，朕也记的差不多了，晚上朕就试试。”苍炎将纸张拿起来，细细的吹干，再仔细的折好收了起来，他抬头看看外面，天色似乎不早了，“现在是什么时辰了？”
　　“回皇上，现在是戌时三刻。”
　　“小果，替朕去准备些点心，送到御池来，另外传朕口谕，今夜御池不得洗浴，让没有沐浴的娘娘们都在宫里洗浴。”苍炎站起身拉了拉身上的龙袍，“长德，准备龙辇，随朕摆驾御池。”
　　“遵旨。”两人领命，退了下去。
　　苍炎返身进了内室，拉开纱帘，解开了阿花的睡穴，只见他长长的睫毛眨了眨，暗红的眼眸蒙上了一层雾气，那双细长的桃花眼，似醉非醉妖艳非常。
　　“嗯……”睡眼朦胧的阿花发出了一声含糊的呜咽，听上去软软的，细细的，就像一只初生的小猫一般。
　　“小懒虫，起来洗浴了，洗完了再睡，看你一身的酒气。”苍炎忍不住揉了揉他的头顶，顺便偷摸一下那双软扑扑的耳朵。
　　“饿了……”阿花嘟起嘴巴，用手揉着眼睛，一脸的迷糊。
　　“你个小饭桶，你的肚子是通海的不成？怎么还没一个时辰，你就又饿了呢……”苍炎叹气不已，他的饭量还真是个问题啊，以他的食量，还不得十二个时辰不停的往殿里送食物，到时候怕是所有人都要以为他这个皇帝得了什么怪病了。
　　“变成人的样子消耗好多灵力的，不多吃点怎么行啊，这两天一直没有变回去过，好饿哦……”阿花独独囔囔的说着。
　　“等一会到了浴池，就有吃的了。”苍炎庆幸自己有让魏小果准备一些点心。
　　“好啊！我们快走吧！”阿花一听有吃的，立刻来了精神，一个激灵就坐了起来，蹦躂着朝门口跑去。
　　“诶？等等……回来！”苍炎一惊，还没反应过来的时候，阿花都已经跑出了内室，他只好赶紧追上去，伸手想拉住他，结果没拉住他的手，反而拉住那根惹眼的大尾巴。
　　“啊！”就听阿花细细的叫了一声，双腿一软，扑通一声趴倒在了地上。
　　“阿花？你、你没事吧？”苍炎赶紧松手，蹲下身心急的拉开他的衣摆，检查他有没有磕破什么地方。
　　“呜呜……你个坏人……你为什么又揪我的尾巴！”阿花眼睛红红的，含着泪花，哀怨的瞅着苍炎。
　　“朕……呃……我不是故意的啊……谁让你没头没脑的就往外冲啊？你也不看看你现在是什么样子，你就这么出去，还不把人都给吓死啊？”
　　阿花总算发现自己现在是半人半狐的状态，明白是自己理亏，也就不好意思再发小脾气了，尴尬的抓了抓脑袋，“那现在怎么办啊？我真的好饿哦……没有办法集中精神变身了……”
　　“把这个穿上，一会跟我出去，什么声音也不要出，知道吗？”苍炎把之前用来包住阿花的披风再一次给他披上，只是把他的头也一起包了起来，遮住那双惹眼的红色耳朵。
　　“恩恩，知道。”阿花点点头，拉起袍子低头不知道在折腾什么。
　　“你在干嘛呢？”由于披风太大的关系，苍炎看不到披风下面，所以只看到他的手动来动去，也不知道他到底在干什么。
　　“我在藏尾巴呢！万一掉出来就完蛋了。”阿花调皮的吐了吐舌头，忽然拉起了披风，让他看看自己努力的结果。
　　阿花这一拉，险些让苍炎喷出鼻血来，阿花原本就只穿着一件大红袍子，由于衣摆很长，加上他穿着白袜和锦鞋，他竟然没有发现，阿花的袍子里面根本是一丝不挂，别说亵衣了，连条亵裤都没有，他为了把尾巴藏起来，更是把红袍的腰带给解开了。
　　如今阿花毫无防备的拉起了包裹住全身的披风，里面红袍完全的敞开，那一身玉色的肌肤白里透红的直接暴露在了苍炎的眼前，而那条红色的尾巴就横在腰间，如同一根毛茸茸的围脖儿，只不过围的不是脖子，而是他的腰部。
　　视线忍不住朝阿花全身扫视了一遍，不仅是胸前那樱色的乳粒，修长笔直的双腿，还有那腿间秀气细致的玉茎，都是那么的诱人。
　　“妖精……”苍炎轻轻的喟叹一声，狐狸精这三个字完全就是为阿花量身定做的，他就是个注定要魅惑天下的妖精！
　　“嗯？有什么不对吗？”
　　“没有。”苍炎赶紧替他把袍子系好，再用披风把他包了个严严实实，然后盯着他的眼睛，一字一句的叮嘱，“人类是不可以随随便便把身子给别人看的，你不能就这样大大咧咧的露出来，知道吗？”
　　“哦，我知道了。”阿花受教的点头，拉紧了衣襟，“那可以给我娘子看的吧？”
　　“嗯，可以。”苍炎笑着点了点头。
　　“那就好！”阿花露出一个大大的笑容，灿烂的让苍炎几乎迷了眼睛。
　　苍炎勉强找回了自己的理智，轻咳一声转过头去，“你干嘛不穿亵衣和亵裤？”
　　“那是什么啊？”阿花歪着头，不明白。
　　“就是穿在衣服里面的贴身衣物。”苍炎拉开自己的龙袍，露出里面同是明黄色的中衣，用的是上等蚕丝，不仅轻薄，而且透气。
　　“看着就好热啊，而且勒的慌，那时候给我衣服的人好像也是穿着的，但我没拿。”阿花不以为然的说。
　　“嗯？是谁给你的衣服？你是怎么进城来的？”苍炎一听就警惕了起来，他记得苍浪说他捡到阿银的时候，他是一丝不挂的，想到阿花可能也是那样光着身子下山，然后才有人好心给了他一件衣服……嫉妒心控制不住的升了起来，阿花的全身上下都是他的，怎么能让其他的人看了去！
　　“我也不知道是谁给的啊？我好像好几年前在山里遇上了一个人躺在地上一动不动的，估计是死了吧，看那衣服挺新的，我就给他脱下来了，嘿嘿，这次派上用场了啊。”阿花不好意思的抓了抓脑袋，又补充的说了句，“反正他也死了，那衣服他也没用了嘛……过几天就臭掉了……我、我不是偷来的哦……”

第47章 摆驾御池
　　苍炎听完这才觉得舒服了一些，但一想到他穿的是死人的衣服，就觉得有点诡异的感觉，便摸着他的头说，“这衣服一会换下来，我让人给你做几件新的去。”
　　“真的啊？你真是好人！”阿花给了苍炎一个热情的拥抱，“其实你长得也挺好看的，如果不是我和阿银说好了，娶你当娘子也挺好的。”
　　苍炎忽然觉得头有那么点疼。
　　“不过……你和我娘子长得好像啊……”阿花盯着苍炎看的时候忽然自言自语道，“我娘子看上去好凶的，都不怎么笑，不过人还蛮好的，有好吃的都会给我吃……不过你好像也会给我吃……但是你要收我钱……还要我干活抵债……抠门……小气鬼……还是我娘子好……”
　　“闭嘴，我们要走了。”苍炎终于忍无可忍的替阿花系紧了披风，亲自打开了长生殿的门，语气不善的朝外面大声呵斥，“来人啊！长德呢？去那么办点小事要那么长时间吗？”
　　“属下办事不利，请皇上恕罪。”段长德闻声，立刻从远方疾奔而来。
　　“到底怎么回事？”苍炎绝对不会承认自己这是在迁怒。
　　“启禀皇上，是昭仪娘娘正在御池沐浴，奴才让宫女去请她离开，但昭仪娘娘说是皇上应允她随时到御池洗浴的，所以……”替段长德说话的，自然是他家那位形影不离的魏小果了。
　　苍炎凤眼微眯，他记得那个金姓的昭仪，似乎是叫金玲，因为有着胡人的血统，生了一双翠绿的眸子，光华流转，煞是好看，相貌也称得上国色天香，加上那楚楚可怜的扶柳之姿，既会察言观色，又懂得进退，他着实也宠爱过她一段时间，封他为昭仪，且疼惜她身子柔弱，还应允她可以随时去御池洗浴。
　　御池是个天然的温泉，不仅有强身健体的功效，还能够活血生肌，可以说是非常珍贵的资源，历来只有皇帝和皇后以及贵妃才能进入。
　　然而苍炎登基未满两年，后位虚空，且无子嗣，三妃九嫔尚有一半空余之位，这也就使得身为九嫔之首的昭仪享有了与贵妃同等的待遇。
　　苍炎忙于国事，几乎没有什么时间和心情去御池洗浴，通常都是传两名有经验分寸的宫女伺候着在长生殿沐浴，偶尔心血来潮，才会去一次，而苍炎还并没有子嗣，若是有妃嫔能碰上，沾了圣宠，便有希望当皇后，苍炎曾在御池遇见过金玲两次，苍炎也不是个不解风情的人，便依着她，宠幸了她两回，也因此让她难免有些恃宠而骄。
　　“小果，再去一次，传朕口谕，若是朕一会到御池，还见着一个不该见的人，不论身份，一律以抗旨之罪处置！”
　　“奴才遵旨。”魏小果擦了擦汗，立刻匆匆的又冲了出去。
　　“皇上，龙辇来了，请。”段长德在龙辇旁跪下，用膝盖撑起一个台阶，让皇帝可以搭着他的肩膀，踩着他的膝盖坐上龙辇。
　　“不必。”苍炎抱紧怀里被披风包的密不透风的阿花，轻轻一跃就稳稳的落在了龙辇之上，“摆驾。”
　　御池既然是皇帝专用的浴池，自然不会离他的寝宫太远，步行都用不了一盏茶的时间，只是因为要避人耳目把阿花带进去，才大费周章的坐起了龙辇。
　　“你家好有钱啊，马车好多……这辆比刚才咱们来的时候要大多了啊……”阿花在披风里闷的慌，车门刚刚合上，他就迫不及待的探出脑袋来。
　　苍炎懒得和一个醉鬼废话，干脆眼不见为净，把他的脑袋往怀里一按，就不理他了。
　　阿花当然不乐意了，先是用手推，再是用脚蹬，然后是鼓足了劲的扑腾，终于把苍炎给惹毛了，手一下子从披风的下面摸了进去，直接抓住了阿花缠在腰间的尾巴，“忘了我之前怎么说的？不许出声，不许闹事，你再闹我就拉你尾巴啦。”
　　“好嘛……”识时务者为俊杰，阿花嘟起嘴，在苍炎的怀里找了个舒服的位置，乖乖的趴着不动了。
　　苍炎满意的揉了揉他的脑袋，轻轻的搂住了他，只能说阿花完全就是为他量身定做的，抱在怀里，大小合适，手感适中，虽然身上多是以肌肉为主，但硬中带软，不是太胖，也不是太瘦，恰到好处，归根到底一句话，苍炎抱着阿花不想放手了。
　　没多少功夫，就到了御池，龙辇还未停，就听见了喧哗之声。
　　“怎么回事？”苍炎很不高兴，这都什么时辰了，还这么吵闹。
　　“启禀皇上，是昭仪娘娘丢了一串玉石首饰在里面，想要进去拿。”
　　苍炎一听就知道是那个女人在自作聪明，便冷着声音说道，“传令禁卫军，把昭仪送回去，半夜喧哗，扰了朕的兴致，罚她禁足七日，以作惩戒。”
　　“遵旨！”
　　喧哗声很快变成了哭声，然后随着那哭声的渐渐远去，龙辇正式驶入了御池内。
　　“长德，仔细的看好了，一个人都不许放进来，违令者杀无赦！”
　　“臣，领命。”段长德一挥手，跟着的侍卫们全部立刻散开，包围了御池的四面八方、
　　苍炎并没有抱着阿花直接下车，而是等所有人都走完以后，才打开车门，拉着阿花直接跳下了车。
　　御池建在清华园内，进入园内，便是繁花似锦，香气扑鼻，让人心情放松，顺着大理石铺就而成的小径，穿过红花绿草，便是一个石亭，放着一个棋盘和茶具，这是老皇帝的习惯，年纪大了喜欢泡完澡下盘棋喝喝茶，苍炎可没有那个闲情逸致。
　　顺着曲廊，绕过一面玉石屏风，便有一股热气袭来，烟雾缭绕间，一个不大的水池出现在了眼前，因为是天然温泉的关系，里面的水都是活水，清澈透亮。
　　水池用黑色大理石绕了一圈，显得高贵而优雅，御池特意做了一排石梯，可以很方便的进入，池边有一个暖玉制成的睡塌，睡塌旁是一张小巧的石桌，上面放了些色泽诱人的新鲜瓜果和点心。
　　而某只饿坏了的馋嘴狐狸，瞅见了食物就挪不动步子了。

第48章 美男计？（微H）
　　苍炎走到池边开始脱衣服，没有宫女服侍，繁复的衣结让他有些头痛，不由苦笑的摇了摇头，真的是由俭入奢易，由奢入俭难啊，明明以前只有自己和苍浪的时候，都是靠自己的呢。
　　脱去外袍，苍炎觉得周围似乎有些太过安静了，回头一看，险些笑出声来。
　　那个愣头愣脑的小家伙正偷偷用爪子抓了一块甜糕在啃，就跟一只小老鼠一样，急急匆匆的啃完，赶紧擦干净嘴巴，然后偷偷朝苍炎的方向张望，苍炎马上低下头装作解衣带的样子，用余光继续悄悄观察阿花的动作。
　　果然，阿花忍不住又伸出爪子，拿了一个已经去皮的雪梨，再次偷吃起来，不过为了保险起见，他转过身，用自己的身体挡住苍炎的视线。
　　“阿花，你在干嘛呢？”
　　“啊！咳咳咳……咳咳咳……”阿花被突然在身后响起的声音吓了一大跳，一口梨卡在喉咙里，拼命的咳了起来。
　　“哎，你个笨蛋……”苍炎无奈至极，只好轻轻的拍着他的后背，替他顺着气。
　　“咳咳……我、我才不笨呢！”阿花一张脸咳得通红，但仍然不忘记顶嘴，“是你吓我耶！你走路怎么都没声音的啊！亏我特意那么小心的在听……”
　　苍炎翻了个白眼，假装没听见他后面的嘀咕，装出一副惊讶的样子指着果盘，“咦，怎么果盘里的雪梨不见了啊？我特意吩咐放进去的，刚刚我还看见的嘛……”
　　“我、我……我不知道……”阿花缩了缩脖子，把右手往身后藏了藏。
　　“好像甜糕也少了一块啊，按照惯例应该有四块的。”苍炎挑眉，继续不着痕迹的耍着笨笨的醉狐狸。
　　“我、我不知道……”阿花的声音越发的气弱。
　　“阿花，有件事我不知道应不应该告诉你。”苍炎开始挖坑。
　　“什么事啊？”毫无防备的小狐狸迈开了步子往下跳。
　　“你嘴巴旁边有糕点的碎屑。”
　　“啊？”心虚不已的小狐狸立刻捂住了嘴巴，然后手上那个啃到一半的雪梨就这么赤裸裸的暴露在了苍炎的面前。
　　苍炎已经笑得快要内伤了，却还是装出一本正经的样子，板着脸说，“这雪梨是贡品呢，外面卖的话，可要贰佰两银子一个呢。”
　　“我不知道这么贵的……我、我饿了啊……”被当场抓包的阿花也不找什么借口了，垂头丧气的说，“我没有银子可以赔给你的……你、你说怎么办吧……”
　　“好吧，那就罚你伺候我洗澡，而且一会要乖乖的听我的话，让你干什么就干什么，知道了么？”苍炎露出一抹奸计得逞的笑容。
　　“好啊好啊。”阿花一口答应。
　　只是洗个澡嘛，多简单啊，泡一泡，再用爪子蹭一蹭，就好了啊。
　　“把你手上的梨吃了，然后把衣服脱掉就过来洗澡。”苍炎摸了摸他的脑袋，看他真的很饿的样子，也不要求他立刻就洗澡。
　　“那、那我可不可以再吃一块那个绿色的糕啊？”阿花可怜巴巴的揪住了苍炎的袍子下摆。
　　“你个小馋鬼……”苍炎爱怜的掐了掐他的脸颊，然后点了点头，“吃吧。”
　　“那、那我可不可以……”阿花眼睛更亮了几分，想要得寸进尺。
　　苍炎无力的叹了口气，“你把盘子拿上，放到水池边，边泡边吃好了。”
　　“真的啊？哇，太好了！谢谢你！”阿花高兴极了，立刻把手里的梨子塞进嘴里叼着，双手飞快的把披风和袍子都脱掉，端起果盆就兴奋的朝御池跑去。
　　看着眼前的美景，苍炎不得不捂住了鼻子，他真的很少会有这样的冲动，那个有着成年男子外貌的狐狸精，如今仿若一个纯真的少年，褪尽衣衫后的身子结实修长，肤色并不完全是雪白的，如同暖玉般的珍珠色，似乎有着淡淡的光晕从身上散发出来，头顶是一双毛茸茸的耳朵，及臀的暗红色发丝披散在身后，翘挺结实的屁股后面长着一根毛茸茸的大尾巴，但因为之前被他系在了腰间，一个光溜溜的屁股就这么堂而皇之的露了出来，随着他的步子，扭来扭去。
　　燥热、渴望、饥渴等等的感觉翻涌而上，苍炎不得不运功调整自己的气息，才没有化身饿狼，直接把他按倒在地上就地正法了。
　　此时阿花已经来到了御池边，把果盆和点心放在池边的台阶上，大概是第一次看到会冒烟的水，他好奇的用手试了试水温，然后回过头冲苍炎大声的喊，“这水是热的啊！好舒服啊！”
　　苍炎被他耀眼的笑容闪的有些失神，心脏传来的强而有力的抽动，让他不得不承认，他已经对这个可爱的小狐狸精，动了真心，动了真情。
　　阿花一个猛子扎了下去，高兴的扑腾了几下，又回头想招呼苍炎一块下来玩水，却在看见苍炎的时候，愣住了。
　　苍炎也已经褪去了身上的衣物，迈着轻快的步伐一步一步的朝他走来，黑亮垂直的发丝垂在白皙的胸前，乌黑深邃的眼中，蕴含着很深很浓的东西，让阿花不由自主的被吸引了目光，绝美的脸庞仿佛是这黑夜中的星光一样闪亮，修长洁白的身子更是让他像一个发光体一样，显得圣洁而高雅。
　　也许是注意到他的目光，苍炎的嘴角微微扬起，带着几分说不出的性感，拨弄了一下颊边的黑发，“看什么呢？”
　　噗通。
　　噗通。
　　“阿花？”苍炎伸手抬起依旧呆愣的阿花的下巴，“怎么了？”
　　“你……你长的好漂亮……”阿花痴迷的仰头望着苍炎，真的好漂亮。
　　“真的吗？”苍炎的笑容越发温柔和甜腻，将自己的脸凑近了阿花，故意压低了声音问，“那……比起你的娘子，谁更漂亮？”
　　“我……我不知道……”苍炎灼热的气息喷洒在他的脸上，太过浓烈的，属于人类男子的气息，让他躁动不安，脑子空白一片，他的娘子长什么样子，他已经想不起来了，脑子里唯一的景象，就是苍炎此刻绝美的笑颜。
　　“阿花。”苍炎轻声的喊着他的名字。
　　“什、什么……”阿花的耳朵不住的扑动，只是被喊了名字，就让他身体发热，这仿佛发情般的冲动是怎么回事？
　　自己应该才刚刚成年而已吧？
　　半年一次的发情期，怎么会提早到来？
　　“我……可以吻你吗？”苍炎的手指抚上了阿花的唇瓣，他很少和人亲吻，纯粹的肉欲发泄，并不需要他用到自己的双唇，然而对于阿花，他却充满了爱怜，想要珍惜而温柔的占有这个让他心动不已的小狐狸。
　　“吻？是什么？”阿花迷茫的问，本质上来说，他还是一只小处狐狸，就算观摩过同类的交配，但也只有那么一次，而且你能指望他看见两只狐狸接吻么？
　　在阿花的概念里，不论是和人类的男子还是女子交配，身为雄性的他都应该是居于上位的主导角色，然而除了知道要把自己的那个地方放进配偶的洞里之外，他就一点概念都没有了，而且他没有看到过人类的交配，对人类交配的过程只是稍微的找人问了问，其实也只是知道夫妻之间，夫在上，妻在下，做完之后负责承受的妻会比较累而已。
　　之前阿花对阿银的强势，让人以为他很了解的样子，其实他完全只是借着浑然天成的气势，在不懂装懂罢了。
　　也许是阿花偏着头不解的样子，真的取悦了苍炎，苍炎不容分说的揽住了他的腰，强势的覆上了他的双唇。
　　阿花僵直了身体，呆呆的看着和自己紧密贴合的苍炎，人类的精气通过嘴唇传递而来，香甜的味道，诱惑着他贪婪的吸食。

第49章 站、站、站起来啦！（已修改）
　　苍炎被阿花的热情取悦了，便越发投入到这缠绵的亲吻中，灵巧的舌舔遍了他口腔的里里外外每一处角落，唇齿相交的地方不可思议的产生了极其舒服的感觉。
　　“唔……唔唔……”阿花发出了模糊的呻吟，他有些迷茫，口中香甜的精气源源不断的涌入，但为何他会觉得浑身发软呢？
　　他微微睁开眼，发现正被他吸食精气的人，反而像个没事人一般，不仅面色红润，就连注视着他的双眼，都精神奕奕的散发着迷人的光彩。
　　“嗯……唔……唔啊……”能够呼吸到的空气越来越少，阿花的喘息中不自觉的带了几分娇软的气息。
　　“放……唔……放开……”阿花终于忍无可忍的推着苍炎的胸膛，这才算结束了这个缠绵至极的亲吻。
　　“阿花，你的味道真不错。”苍炎意犹未尽的舔了舔唇，仿佛一头不知餍足的兽类。
　　“什、什么啊……”阿花因为苍炎调笑的口吻，双颊微微发热，“是你的味道好才对吧！”
　　“哦？那你要不要再尝尝？”苍炎诱惑般的凑近了阿花，发出了诱人的邀请。
　　“你、你白痴啊……”阿花后退一步，避开了他的靠近，“嫌命太长了么？”
　　“什么意思？”苍炎不知道他在说什么。
　　“我、我是妖精啊，我会吸你的精气的！”阿花居然把自己如此重要的秘密给说了出来。
　　“然后呢？你会把我给吸死吗？”苍炎不以为然的笑了，他早就听苍浪说了狐狸精靠人类精气增长功力的事情，但无非就跟采阳补气一样，把人类的唾液、呼吸乃至精液都当成补药，但从未听说有和狐狸精结合到一起的人类出现过什么早夭的事情，苍浪更是越做越来劲越做越精神，就像刚才的亲吻一样，苍炎丝毫未觉身体有任何异常。
　　“啊……我、我不知道……”阿花并没有经验，和人类第一次如此亲密的接触，会不会吸死人，他也不敢保证。
　　“小傻瓜。”苍炎拉起阿花的手，来到自己的丹田处，“感觉到了吗？”
　　“热热的……好多精气……”阿花可以感觉到，从那个部位源源不断的有灼热的气息涌出。
　　“这里叫做丹田，也可以称为气海，你吸的那点气根本不算什么。”丹田是储藏精气神的地方，是人类的生气之源。
　　苍炎听教他习武的师傅说过，人的元气发源于肾，藏于丹田，借三焦之道，周流全身，以推动五脏六腑的功能活动，人体的强弱，生死存亡，全赖丹田元气之盛衰。
　　然而没有比他们习武之人，更懂得炼精化气的了，虽不能说取之不竭，但也足以应付可爱的小妖精的需求了。
　　这些还是苍浪为了不让阿银担心，特地请人去询问了德高望重的国师大人得来的消息，据说国师大人家也养着一只宝贝妖精。
　　“那我也不要吸你的……你又不是我的伴侣……”阿花还是个挺讲究传统的狐狸，都说狐狸精狐媚过人，但其实他们是很讲究从一而终的，只是人类的寿命太过短暂，令他们不得不在另一半过世后另寻伴侣，也因此让狐狸精多了性淫贪色的恶名。
　　苍炎再一次对阿花的醉酒状态又爱又恨，爱的是他毫无防备的可爱单纯，恨的是他认不出自己。
　　“那我做你的伴侣好不好？”尽管明知道他心中认定的伴侣其实就是自己，但他还是忍不住吃起自己醋来。
　　“你不是要洗澡嘛……快点吧……”阿花避开他的目光，顾左右而言他。
　　“也对，那就请你先帮我擦澡吧。”苍炎指了指摆放在池边的御用巾帕。
　　“什么？！我才不……”阿花刚要拒绝，就想起了自己好像欠了这人一大笔银子，答应了替他洗浴的，这才心不甘情不愿的去拿起了毛巾。
　　人类洗澡可真麻烦，洗个澡还要用毛巾搓，他们洗澡都只要把毛洗干净就可以了，简单的很。
　　润湿了毛巾，阿花开始认命的担当起搓澡工的角色，仔仔细细的替苍炎从背部开始清洗，然而不知道为何，那宽阔的脊背，光滑的肌肤，还有那温热的体温，都对阿花产生了奇妙的吸引力，真想用手摸上一摸啊。
　　“不要光洗后面，前面不要忘记了。”苍炎很不爽看不到阿花的感觉。
　　阿花这才慢吞吞的挪到了正面，低着头，一股脑的给苍炎擦洗着胸口，不经意间触碰到的胸膛，通过掌心传递来那人有力的心跳，更是弄得他面红耳赤。
　　为什么会有那么奇怪的感觉？难道真的是发情期到了吗？
　　“上面洗完了，可以洗下面了。”苍炎看着阿花的发顶，露出了奸诈的笑容。
　　“哦……”阿花根本不敢抬头，拿着毛巾的手顺着胸膛一路向下，却在小腹的位置停住了。
　　“怎么不洗了？”
　　阿花瞠目结舌的看着苍炎胯间的巨物，震惊之余，连舌头都打结了，“你、你、你……站、站、站……站起来了……”
　　“说什么傻话？我可不是一直站着呢么？”苍炎故意装作听不懂。
　　“你……你的尿尿的东西站起来了啊！”阿花面红耳赤的大吼。
　　“噗……咳咳……哈哈哈……”苍炎被自己的口水呛到了，一边拼命的咳嗽起来，一边毫无形象的大笑，笑的眼泪都快出来了。
　　“笑你个头啊！”阿花气恼的瞪他一眼，毫不客气的把手里的毛巾丢到他的身上，转身就想走出浴池。
　　“哈哈，阿花……”苍炎赶紧追在他身后喊他。
　　“干嘛啊？”阿花其实很不想理他，但还是停下了脚步，没声好气的应道。
　　“你的也会站起来的啊！”
　　“胡、胡说！”阿花才不信他的胡言乱语。
　　“要不要我试给你看？”苍炎不等他回答，已经出其不意的伸手握住了他腿间依旧柔软的分身。
　　“呜哇！”受惊的小狐狸腿一软趴在了池边。
　　“乖乖的，会很舒服的哦。”苍炎附在他的耳边轻声的说。

第50章 另类X教育 （高H）
　　尽管苍炎是第一次用手去讨好一个男人，但是他也是男人，又被人伺候过那么多遍，就算看都看会了，何况是对付那么一个未经人世的雏儿呢。
　　“唔啊……放、放开……”强烈的快感让阿花原本就并不清晰的脑子变得更加的混沌起来。
　　“你现在的表情真棒，是不是很舒服啊？”苍炎舔咬着阿花柔软的大耳朵，轻笑着窥视他布满潮红的俊挺脸庞，“你的身材可真好，皮肤那么光滑，肌肉的线条又那么漂亮，就连这可爱的小屁股都是又圆又翘，你是故意变成这样来勾引我的吗？”
　　“才、才不是……快放开……好痛……”
　　“痛？”苍炎坏笑着，将原本轻轻包覆在他分身上的手突然收紧，紧紧的箍住他，然后开始了快速的抽动。
　　“啊……”强烈的刺激让阿花忍不住倒抽一口气，连腰部都酥麻的直不起来了。
　　“我怎么一点都没看出来你哪里痛呢？”苍炎将濡湿的右手伸到阿花的面前，恶作剧般的问，“你看这是什么？”
　　“嗯啊……我、我不知道……你、你快……放开我……”阿花初尝情欲的身体，已经染上了一层漂亮的粉色，双颊也变得通红，尤其是那双充满雾气的桃花眼，使得他整个人都散发着诱人的气息。
　　“这都是从你的那边流出来的，你连自己的身体都不了解吗？”苍炎揽着阿花的腰，将他往后拖了拖，使得他不得不用双手撑着水池的边沿，虚软无力的双腿一阵阵的打着颤，他的下半身全靠苍炎的力量支撑。
　　“才、才不是……那、那不是我的……我没有……尿……”阿花的声音也在发抖，他害怕极了，他不知道自己是怎么了，明明是自己的身体怎么会变得那么陌生？
　　他又怎么会有这种诡异的感觉？
　　他感觉苍炎的手好像灵蛇一般紧紧的缠着自己，任何动作都让他狂乱不已，他全身的意识和感觉仿佛都集中到那一处了。
　　“小傻瓜，我来教你吧？这个不是尿，这个是你的淫水，说明你发情了，是不是很舒服呢？等你舒服到一定的时候，就会到达一个顶点，那个叫做高潮，而高潮的时候，从这里射出的白色的东西，就叫做精液。”苍炎更加卖力的挑逗着阿花的身体。
　　“不要……住、住手……”阿花的身体随着苍炎的话开始抽搐起来，他感觉自己好像快飞起来了，那个地方变得越来越胀，难道这就是苍炎所说的顶点吗？
　　“好，我不碰了。”苍炎居然听话的松开了阿花的分身，改用双手抱紧了他，将自己和他紧密的贴合在一起。
　　“呃……”忽然被松开，让阿花全身涌上了一股空虚的感觉，他拼命咬着唇，才忍下了求苍炎继续抚弄自己的冲动，后背传来的炙热体温，让他觉得自己热得快要着火了，“好热……你……你走开……”
　　“我这还没教完呢。”苍炎抱着他不肯撒手，张口含住住了他头顶软扑扑的大耳朵，还轻轻的咬了两口。
　　“啊……”阿花只觉得一股酥麻的电流从身体流窜而过，狐狸的耳朵比起人类的来要更大更软，耳朵上分布的神经也更多，不仅使他的听力更好，还使他更加的敏感。
　　“呵呵，很有感觉吧？我的小阿花可真是敏感啊，其实人的身体还有许多性感带，不光是下面那个地方哦。”苍炎轻笑着在他的脖子上轻轻的舔了两下，时不时的轻轻或吸或咬的来上一口，让可爱的小狐狸在他的怀里不住的轻颤。
　　“啊……嗯哈……不、不要……好奇怪……不……”阿花被令人疯狂的快感弄得快要崩溃，胡乱的摇着头，发出甜腻的声音。
　　“小阿花的声音真是好听，再多叫一些……”苍炎的眼神逐渐透出了情欲，灵活的手指在阿花宽阔的胸膛上来回抚摩，最后一手一边的捏住了他柔软的乳珠，轻轻的揉捏和搓弄。
　　“啊啊……嗯啊……”阿花难以忍耐的快感，却不知道该如何宣泄，几乎让他快要哭叫出声，他的分身更是肿胀不堪，时不时的轻颤，滴滴答答的从前端滴出晶莹的液体。
　　“怎么了？看你一脸快要哭出来的样子，有这么舒服吗？”苍炎含着笑意的声音在他的耳边响起，双手却更是巧妙的逗弄那两个已经变硬了的可爱乳尖。
　　“啊……不要……不要再欺负我了……呜呜……”一直没能发泄的分身已经憋得充血发红。
　　“呵呵，已经忍不住了吗？是不是很难受呢？你看，你的这里都在哭了呢。”苍炎在阿花勃起的分身上轻轻一弹。
　　“呜啊啊啊啊……”阿花的身体猛的开始抽搐，整个人都好像被潮水般的快感吞没，他的眼前一片空白，大量处男的精华从他颤抖的分身里喷射而出。
　　“啊啊，真浪费啊，这可是童子精呢。”苍炎惋惜的看着在池水中慢慢晕开的白色。
　　“哈啊……哈啊……呼……呼……”高潮的余韵让阿花依旧无法停止的喘息。
　　“舒服吗？”苍炎抬起他的下巴，冲着他露出魅惑的笑容，“想不想试试更快乐的事？”
　　“更舒服……？”高潮后的阿花有些疲累，他眯着眼睛，有些迷糊的问。
　　“你知道孩子是怎么来的吗？”苍炎的手温柔的抚摸着阿花的脊背和颈椎，让他觉得很舒服的闭眼享受。
　　“孩子……？”犯困的阿花脑子里早就变成了一团浆糊，也许他根本就没听懂苍炎的话，只是本能的在重复而已。
　　“你刚才射出来的东西，叫做精液，就跟种子一样，用你们的话来说，就是交配的时候，你把你的这个地方塞进母狐狸的小洞里，然后母狐狸的肚子里就会长出小阿花来。”罪恶的手顺着阿花的身体曲线慢慢下滑，最终来到了他翘挺的屁股，轻轻的揉捏他紧实的臀肉。
　　阿花的脑子里突然浮现出很久以前和阿银一起躲在草丛里偷看同族交配的场景，当时一只公狐狸压在一只母狐狸的背上，他们一直在发出尖锐的叫声，阿银还以为他们是在打架呢，可是当他们结束之后，公狐狸从母狐狸身上退开的时候，有一根又粗又大的东西也同时从母狐狸的身体里离开了。
　　可惜他们动作太快，而且还有蓬松的大尾巴挡着，其实他和阿银并没有看见什么，只是隐约的知道那叫做交配，是夫妻之间才能做的，之后又了解到了狐狸修成精之后，要通过交配来吸取人类的精气，提高自身的道行，可是他直到今天才真正的明白交配是怎么一回事。
　　他不懂交配的事情被苍炎发现了，之后更是被苍炎玩弄他的身体，还拿来光明正大的当做教学，这一切都让他羞惭不已，不由缩了缩身子。
　　“啊……”屁股碰到了奇怪的东西，让阿花惊叫一声，随即下意识的转过头想看个究竟，谁知竟被眼前的情景给惊呆了。
　　苍炎下面的那根东西已经完全的勃起了，不仅如此还变得又粗又大，简直……简直……简直就跟那只公狐狸从母狐狸体内抽出来的东西一模一样。

第51章 是娘子还是夫君？（高H）
　　阿花慌张的开始挣扎，野兽的直觉令他隐隐察觉到了危机的逼近，尽管他并不知道那应该叫做贞操危机。
　　苍炎不慌不忙的从背后压住企图挣扎的阿花，笑意盈盈的用自己勃起的下身在阿花的股间摩擦，“不要怕，我来教你一些更快乐的事。”
　　“不……把、把那个……拿开……”阿花瞪大了眼睛，拼命的摇头，桃花眼微微泛红，还蓄着泪光，一双大耳朵耷拉在脑袋上，看上去可怜巴巴的。
　　“你知道人生四大喜事是什么？”苍炎亲亲他的脸颊，退开了一些，伸手轻轻的抚摸他的下巴。
　　感觉危机暂时解除，阿花稍微放松了一下紧绷的神经，动物的天性让他非常享受被摸下巴的感觉，思绪也不由自主的被苍炎牵着走了，“不知道……”
　　“久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。这他乡遇故知暂且不提，其他三样我有种预感，今天都可以实现。”苍炎心情大好的说。
　　“其他三样？是……什么意思……？”第一次来到人界的小狐狸并不是很明白他复杂的意思。
　　“金榜题名时，就是当官，这个我已经实现了，而且还是作为天下至尊。久旱逢甘霖嘛……”苍炎看了眼呆呆的小狐狸，突然凑过去，含住了他的唇，趁他还没有反应过来的时候，将舌头伸进了他的嘴巴，激烈的掠夺他口中的甜蜜汁液。
　　“唔……嗯嗯……”甜美的感觉从嘴唇蔓延开来，舒服的好像要融化掉一样，阿花的腰又不争气的软了下来。
　　这就是人类的亲吻吗？好可怕啊……好大的杀伤力……
　　苍炎好半天才恋恋不舍的松开了阿花，意犹未尽的舔了舔嘴唇，心满意足的说道，“呵呵，这下也实现了。”
　　“什、什么啊……”阿花依旧微微的喘息着，晕晕乎乎的样子看上去有些呆呆的。
　　“你可真甜。”苍炎用手指轻轻触碰他湿润的唇，声音突然变得深沉了，“我原本是想等给你一个正式的身份之后，再来实现这最后一件事的，但是你实在太诱人了……洞房花烛夜……我日后再补给你……”
　　“补给我？”阿花记得听别的狐狸精说过，洞房这是人类的说法，其实就是交配前的一种仪式，举行完这个仪式之后，就该交配了。
　　可是他不明白苍炎的意思，为什么要补给他这个仪式呢？
　　到底要怎么补啊？
　　“对，洞房花烛夜就是拜堂成亲的意思，用你们的话来说，就是交配。”苍炎再度贴上了阿花的身子，眼底是毫不掩饰的欲望。
　　“你、你、你……你是想……和、和我……交、交配……？”话都说到这份上了，阿花要是还不明白，他就不是狐狸精，而是野猪精了。
　　“没错，我保证，我会很温柔，绝对不让你痛的。”苍炎对自己的技术非常有信心，身为皇帝，他早就身经百战了。
　　“不要！”阿花尖叫一声，吓得连尾巴上的毛都竖了起来，用尽全力的挣扎起来，为了防止被苍炎偷袭，更是紧紧的将尾巴夹在双腿间。
　　要是和男人交配，他不仅会和阿银一样，而且还比阿银更惨，看样子，他才是下面的那一个，这要是让阿银知道了，他在阿银面前就抬不起头了啊……（飞：虎摸阿花……其实阿银和乃一样的……乃就安心的被压吧……）
　　“我的小阿花，你逃不掉的，乖乖的，不要乱动哦。”苍炎被扭动着身体的阿花撩拨的快要按捺不住自己的欲望，他的声音里带上了淡淡的威胁，一把揪住了他最脆弱的尾巴，“别怕，我一定会风风光光的娶你的。”
　　“不、不……不要……放、放开……我的尾巴……呜呜……不要拉……呜呜……不行的……我、我是公的……不、不可以……给、给你……做、做妻子的……”阿花害怕的快要哭出来了，他知道雄性没有雌性的那个洞，所以交配的时候，只能用后面那个非常狭小的地方，而刚才苍炎的那个东西……有些大的吓人了……如果硬是塞进去……会死人的吧？
　　“怎么不可以？苍浪不是就要和你弟弟成亲了吗？”苍炎拎起他的大尾巴，托起他的臀部，让他整个人跪趴在池边，而他自己依旧站在池中，使得阿花圆溜溜的屁股整个毫无遮掩的暴露在了眼前。
　　“啊啊啊啊……”姿势突然的改变让阿花惊叫出声，这个姿势让他更加害怕，他夹紧了双腿，可怜兮兮的回过头，“不、不要……真的不行……我、我……啊……我定亲了……对的……我要和皇帝成亲的……他、他会生气的……你放了我吧……”
　　“小笨蛋，你看清楚一点！我是谁？！”苍炎气恼的重重拽了下他的尾巴，居然连自己要成亲的物件都认不出来，以后岂不是会随随便便就让人给拐走了？
　　“银、银子……我、我会还的……不要拉尾巴……呜呜……好痛……”阿花吃痛的用手捂着屁股，最脆弱的尾巴根本承受不住这样的力度。
　　苍炎快要被气炸了，扬起手，在他的屁股上落下了几个巴掌，滑腻而富有弹性的手感，让他有再打几下的冲动，不过看阿花已经开始抽抽噎噎，说不定下一刻就要嚎啕大哭的样子，才停下了手。
　　“呜呜……别打了……”阿花的屁股抖个不停，这个人好可怕，不但逼他交配，还揪他尾巴，打他屁股，太可怕了！
　　“阿花，看清楚，我就是苍炎，苍浪的哥哥，大瀛的皇帝，你那个天下第一的未来夫君！”苍炎不想让阿花连上床的物件都认不出来。
　　阿花拿一双和兔子眼睛一样红的桃花眼瞅着他，紧张兮兮的吞了吞口水，最后还是鼓足了勇气反驳道，“应、应该……是、是娘子……”
　　苍炎露出了危险的笑容，低声的说，“是娘子还是夫君，试一试不就知道了吗？”

第52章 保证不疼（高H）
　　苍炎说着就用手分开了他的双腿，直接而干脆的摸上了他股间的秘处，将他的臀瓣往两边拨开，那个小小的粉色菊穴就整个露了出来。
　　“啊……不、不要……”最隐秘的地方就这样暴露出来，阿花羞耻的将脸转了过去，本能的挣扎起来，可是尾巴立刻就被不轻不重的扯了一下，轻易的瓦解了他微弱的抵抗。
　　“害羞的小东西，真是可爱呐。”苍炎对准那个粉色蜜穴轻轻的吹了一口气，那个敏感无比的地方立刻紧张的缩了起来。
　　“呜……不行的……不行的……放过我吧……”阿花害怕极了，身体整个绷紧了。
　　“那是不可能的，过了今晚，我就是你的夫君了。”苍炎用手捞了点温泉里的水洒在他的屁股上，然后用手指沾着热水，在入口处轻轻的按压起来。
　　连自己都没有见过的地方，不仅被人看光了，还用手指玩弄着，等一下可能还会被更粗更可怕的东西插入，天生怕疼的阿花恐惧到连胃都开始抽痛了。
　　“真是的，我都说了我会很温柔的啊，你放松一点嘛，我可不想弄疼你。”苍炎发现他由于紧张，整个臀部都绷的紧紧地，这种情况下，就连手指都没有办法插进去呢。
　　“不……不要……”什么温柔，一定是骗人的，明明都这样强迫他了……
　　“小阿花，你讨厌我吗？”苍炎暂时将手指抽离，决定改变方式，用怀柔政策，故意对着他柔软的大耳朵，轻声的说话。
　　阿花毛茸茸的耳朵被他口中的热气弄得敏感不已，后背都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“我、我不知道……”阿花的脑子现在很乱，他也说不上来是喜欢还是讨厌，他只是怕疼而已，还没有考虑的那么深入……
　　“应该不讨厌吧？你不是已经同意和我成亲了么？”苍炎再次轻轻的抚摸他的下巴和后背，时不时的在他光滑紧致的肌肤上落下几个轻吻。
　　带着甜腻感的低语和温柔的举动，成功的卸下了阿花的防备，再次傻乎乎的被牵着走了，“呃……应该……不讨厌吧……”
　　“不讨厌就是喜欢吧？我也很喜欢你哦，当两个人互相喜欢的时候，做这种事是很自然的。”
　　“这、这种事……？”
　　“就是……交配！”苍炎判断自己已经充分的转移了阿花的注意力，趁着他毫无防备的时候，手指悄然来到刚才的位置，一下子就插了进去。
　　“啊……！”阿花惊呼出声，修长的手指在身体里缓缓的抽动，充分用温水滋润过的地方并没有产生太大的疼痛，只是异物侵入身体的感觉让阿花有些难受。
　　“你的里面，又湿又软，真是极品呢，你果然是最棒的。”感受到阿花从里到外的甜美，汹涌的欲望变得难以抑制，连喉咙都有些发干了。
　　“唔……啊……别、别动了……哼嗯……”阿花觉得自己的身体开始变得奇怪，明明涨的难受，却情不自禁地发出了甜腻的呻吟。
　　“呵，已经有感觉了呢，你看，你的这边又站起来了，又开始滴水了哦。”苍炎把他的双腿拉得更开，半勃起的欲望很轻易的露了出来。
　　“呀……不要看……嗯啊……啊……！”害羞不已的阿花用手捂住了勃起的下身，双颊变得滚烫。
　　“你的声音可真好听，脸都红了呢，那么害羞吗？好可爱呐……”
　　苍炎的话音刚落，阿花就用手捂住了嘴巴，再也不肯出声了。
　　“不想发出声音吗？这样也好，能够更集中精神感受男欢女爱的快乐。”苍炎自顾自的开拓着那湿热柔软的甬道，然后惊喜的发现，那个对男人来说并不是用来做这种事的地方，居然慢慢的开始变得湿润。
　　以前苍炎宠幸的那些公子都要事先涂抹一层清油，还得细心的开拓半个时辰，才能将那个干燥而又容易受伤的部位变得柔软湿滑，然而阿花却如此轻易的就做到了，而且入口变得如此柔软，他增加到三根手指，都被他轻松的吞了进去，柔软的媚肉仿佛在勾引他一般，轻轻的挤压他的手指。
　　“啊、哈啊……嗯……嗯哈……”后穴不断传来淫靡的水声，当苍炎的手指来到某一处的时候，阿花再也忍受不住的发出了娇软的低吟，身体仿佛有自主意识一样，开始迎合起了苍炎的动作。
　　“看来，是时候了。”
　　“是……时候……？”
　　苍炎直接从阿花的体内撤出了手指，然后走上岸，托起阿花的身体，将他抱坐在腿上。
　　“呜哇！什……不……不要！”还来不及体会后穴的骤然空虚感，屁股就再次被又热又硬的东西给顶着了，在意识到这是什么之后，阿花开始手脚并用的剧烈挣扎起来。
　　“阿花？你怎么了？”看阿花一脸惊恐到快要哭出来了表情，令苍炎心疼不已，但是他不明白是怎么回事，刚刚气氛明明一直都很好，阿花的身体也有了感觉，可以说是万事俱备只欠东风，然而他刚要行动，却不得不紧急叫停了。
　　“不要……呜呜……你的……呜……太大了……呜……我……很小的……呜……进不去的……呜呜……会、会坏掉……”阿花抽抽噎噎的说着。
　　尽管阿花哭泣的样子让苍炎心疼不已，但是他已经忍耐不住了，他从来没有如此渴望过一个人，阿花和他以前遇见过的任何一个人都不一样，不管他做了什么傻事，自己都还是会觉得他可爱，不管他现在哭的样子有多难看，自己还是觉得他诱人，不管他的身体作为一个接受宠幸的人来说有些壮硕，但自己还是会产生强烈的想要占有他的冲动。
　　苍炎改变了决定，他喜欢阿花，喜欢到无论如何要得到他的地步，他已经等不及为他捏造什么身份，再慢慢将他派到身边的做法了，他要让阿花做他的男妃，成为他的人，他的‘娘子’。
　　苍炎吻了吻他哭红了眼睛，再一次说道，“我保证，不会弄疼你的，如果你疼的话，我马上停下来。”
　　在阿花还来不及开口说些什么的时候，苍炎用唇堵住了他的嘴巴，然后将炙热坚挺的硬物抵在了他的蜜穴外，腰胯缓缓用劲，分身就一寸一寸的挤入了柔软的甬道内。
　　“唔唔唔……”阿花的惊叫声都被苍炎堵在了喉咙里，脆弱的粘膜被火热的硬物摩擦，产生的是仿佛火烧般的焦灼感，从体内深处泛起一股酥麻的快感，令阿花的臀部不住的轻颤。

第53章 情迷意乱（高H）
　　侵入体内的物体，巨大程度远远超过了手指，阿花觉得身体已经被撑开到了极限，然而那个东西却依然毫无停止迹象的持续朝深处进犯，隐隐的胀痛感从被强迫撑开的甬道内传来，同时有一股陌生的颤栗感开始在体内游走。
　　“痛……唔啊……啊……不要……不要再进来了……”阿花用好不容易终于得到自由的嘴巴发出哀求。
　　“……你的里面，好紧……呃……又湿又软……太舒服了……”苍炎闭上了眼睛，享受着阿花紧致无比的身体，他恨不得立刻在这舒适的蜜穴内驰骋一番，但因为顾忌阿花的身体和感觉而不得不强迫自己忍耐，他的声音因为欲望的压抑而显得有些嘶哑。
　　“呜呜……好疼……快、快出去……”阿花被胀的难受，不属于自己灼热硬物，在体内的存在感太过强烈了。
　　“小花儿，来，稍微放松一下后面，就不疼了。”阿花夹得实在太紧了，舒爽之余，苍炎还担心他会痛。
　　想他身为堂堂大瀛皇帝，如果不是因为真心喜欢，又怎么会在乎承欢的人的感觉呢。
　　“啊……不、不行……唔啊……别……啊……别动啊……！”感觉到体内的东西动了一下，阿花发出了惊叫声。
　　“来，抱着我，会好受一点……”苍炎单手扶住阿花的腰部，引导着他的双手环住自己的脖子，帮助他稳住身体，“慢慢的呼吸……”
　　“唔……”终于有了其他的支撑点，阿花觉得自己好像重新掌控了不听话的身体，他紧紧的抱住苍炎的脖子，安心的呼出一口气，僵硬的身体也渐渐放松了下来。
　　“对，就是这样……你做的很好……”从苍炎的额际滴落了一滴汗珠，他已经忍耐的太久了，趁着阿花终于放松下来，他用力的向上一顶，将龙根剩下的部分全部顶入了阿花的体内。
　　“啊啊啊啊……”身体最深处被撞击的感觉让阿花的脑袋一阵阵发麻，身体猛然的抽搐了几下，软软的靠在了苍炎的身上。
　　“已经射了呢，很舒服吧？”苍炎爱怜的捧起因为高潮而失神的阿花的脸，吻住他微张的唇，温柔的亲吻，极尽缠绵的含住他的舌头交缠。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”阿花无意识的发出娇吟。
　　“接吻让你那么有感觉吗？下面收的好紧呐，小花儿真是个小色鬼。”苍炎坏心地笑着，亲吻他柔软的脸颊。
　　“啊……呀啊……嗯……啊啊……！！”身体里的巨物开始动作起来，从那个令人羞耻的地方涌出的是连续不断的酥麻快感，“啊……停……停下来……呀啊……不要动……啊……”
　　“不行……”苍炎再度吻住他的唇，声音因为欲望而显得低沉，“已经……忍不住了……”
　　“啊啊啊啊……好痛……不要……”身体因为高潮而变得敏感，痛觉也变得敏锐起来，每一次的抽插都将娇嫩的内壁摩擦的发疼，但是同样的快感也是成倍的增加，泪水一个劲的落下，只是阿花已经分不清自己是因为那灼人的痛楚还是那股令人疯狂的快感而哭泣。
　　尽管苍炎在阿花的体内持续的动着，但他不时的用嘴唇吻去他流淌的泪水，“别怕……我绝不会让你受伤的……”
　　“唔啊……骗、骗人……明明说会停的……明明……说过的……如果会痛……就停的……呜……骗子……”阿花流着泪控诉道。
　　苍炎轻轻的叹了口气，将右手伸向了阿花被精液沾的湿漉漉的分身。
　　“啊……嗯嗯……啊……那里……不……”从背部疾窜而上的触电般的快感，令阿花惊叫不已。
　　“舒服些了吧？”苍炎温柔的吻了吻他唇。
　　“唔嗯……啊哈……啊……”大概是因为分身得到了抚慰的关系，从阿花的体内涌出了一股热流，让紧室的甬道变得湿润，使得苍炎的进出变得更加畅通无阻。
　　“呼……变得……更加湿润了呢……”
　　那里的润滑渐渐缓和了灼热的疼痛，另一种感觉变得无比强烈，难以言说的快感直达大脑，阿花仿佛被快感支配了一般，不仅从口中流泻出了诱人的娇吟，连腰肢都跟着苍炎的节奏而摆动起来，贪婪的渴求更多的快感。
　　阿花的分身前端再次滴滴答答的流出了蜜液，充分诉说了主人的感觉。
　　苍炎的汗水滴落在阿花的肌肤上，两个人的体液相互交融，耳边充斥着水声和身体的撞击声。
　　扑哧……扑哧……
　　撞击着阿花身体的动作保持不变，苍炎凑到了阿花的耳朵旁边轻声的笑了起来，“还痛吗？”
　　“啊……有……还、有一点……”
　　苍炎轻笑着含住了他耳朵的尖端，那柔软的口感真是舒服极了，他的手指也悄然的滑到了阿花含着自己龙根的蜜穴外，“知道吗？处子开苞的时候，都是会痛的，你这这里被我进入了，我是你的第一个男人，拿走了你的处子之身，以后你就是我的娘子了，我可爱的小花儿。”
　　“啊……哈……不……唔……”他才不要做男人的娘子！
　　阿花真想那么大吼，可惜……敏感的耳朵和屁股都受到了攻击，令阿花连反驳都说不出来了，只能颤抖着身体抱住苍炎的肩膀。
　　苍炎陶醉的看着阿花沉溺于欲望中诱人的样子，用手指轻轻的在他的股缝边游走，时不时轻轻搔弄他尾巴的根部。
　　“不……啊啊啊……啊、啊啊啊啊……！”尾巴不仅是身为狐狸精的阿花的弱点，也是他最敏感的地方，只是这样轻轻的搔弄，无法抵挡的快感如同海浪一样呼啸而来，让阿花尖叫着再度达到了高潮。
　　“呵呵，又射了……小东西，你实在是太可爱了，没有见过你这么敏感又美味的身体，就连京里第一花楼南风馆的花魁都比不上你呢……你的里面一收一收的，又湿又软，紧紧的缠着我……好舒服……”苍炎紧紧的抱着他，坏心的欺负可爱的小狐狸。
　　他虽然身为皇帝，但以前也有年少轻狂时候，还去过军营呆过些时日，早就是荤素不忌了，只是为了顾及皇帝的形象，才没有显露出他真正的本性来，然而在阿花的面前，他不想再伪装自己，而且也没有那个必须。
　　“啊……别、别说了……才、才不是……唔……”听着耳边淫秽的话语，阿花已经射了好几次的分身，又颤巍巍的立了起来，“呜呜……不要了……求求你了……放过我吧……”
　　阿花可怜兮兮的用一双泪眼望着苍炎，祈求他放过自己。
　　阿花真心觉得那些什么传说什么祖训什么修炼，全部都是骗人的！
　　谁说交配很快乐的？
　　！
　　谁说交配能吸食人类的精气，转为自己的灵力来增加道行？
　　！
　　这种事情是会死人的啊！
　　这个人类不仅一次都没有发泄过，反而精力充沛的过分，自己都泄了四次了！
　　被吸食了精气的是他吧？
　　这个人类一定是妖怪变的……比狐狸精道行更深更强大的妖怪……
　　阿花晕晕乎乎的被苍炎抱在怀里搓圆捏扁，不断的承受着他的没有尽头的需索。

第54章 强盗协议（高H）
　　阿花在苍炎激烈的撞击下，抽搐着身体，每次被插入到最深处的时候，他的膝盖就会打颤，身体又软又麻，不断有粘腻的液体顺着大腿的内侧流下，他的脑子也一片空白，除了呻吟，他已经什么都不知道了。
　　“小花儿，你太棒了……”苍炎抬起他的头，吻住了他的唇。
　　“唔……哈啊……”
　　“很累吧？”苍炎替他擦了擦额角的汗，“再忍一忍，马上……就好了……要……射了……”
　　苍炎的声音仿佛宣告着他已经到了临界点，速度开始猛然加快。
　　“不……不要……在……里面……”突然感觉到体内的东西开始不断膨胀，而且苍炎丝毫没有抽出去的意思，让阿花不由惊呼出声。
　　“就要在你的里面……以后，你就是我的娘子了……要给我生一堆可爱的小阿花出来……”苍炎紧紧地抱住了他的腰，重重的向上一顶。
　　“不……啊……啊啊啊啊……”感觉到身体里迸发的炙热，阿花发出了有些悲戚的哀鸣。
　　“有这么讨厌么？”苍炎叹息着，用唇替他吻去眼角落下的泪滴。
　　“宝宝……不要……”体力消耗过度，阿花的眼皮垂了下来，有些虚弱的呢喃。
　　白光一闪，阿花变成回了狐狸，红色的皮毛称托着背上黑色的漂亮花纹，显得十分漂亮。
　　“傻瓜，那是骗你的，男人怎么会生宝宝呢……”心疼的把累坏了的小狐狸抱进怀里，苍炎知道自己这次可能有些过分了，作为皇帝，后宫有三千嫔妃，要做到雨露均分那是不可能的，就算每夜轮一个，也得轮上十年，所以不得不借助一些药物，增加那方面的能力。
　　以前他不觉得有什么不好，只要欲望得到解决，对方是一个人还是三个人甚至五个人，都与他无关，然而现在却由不得他不管了。
　　“明天我找御医想想办法去。”苍炎抱着阿花回到浴池中，用温水替他洗净了身子，再用衣袍将他包起来，大步朝外走去。
　　“皇上。”在门口等到快要睡着的几个人，听见脚步声后，立刻下跪，低着头不敢乱看，皇帝在里面干了什么他们都心知肚明，他们可不敢窥视皇上的人，看见了不该看的，他们有多少条命都不够。
　　“起驾回宫。”苍炎跨上了龙辇，将帘子放下。
　　“遵旨。”段长德做了手势，众人立刻悄然无声的离开了，可是他们心里都清楚，不管他们多小心，明天宫里的人还是会知道，皇上在御池宠幸了一位神秘的人物，看来明天皇上有得忙了。
　　龙辇直接进了长生殿，段长德挥退了所有人，才出声道，“皇上，可以出来了。”
　　“长德，你跟着朕，也有些年头了吧。”苍炎却没有下车。
　　“是的，已经十一年了。”段长德以前就是苍炎的亲随，一直都是他亲信。
　　“呵，都那么多年了。”苍炎似乎有些怀念的说。
　　“是的，皇上。”段长德对苍炎始终忠心不二。
　　“长德，你知道的，朕虽然信任你，可是有些事，朕还是希望你能够保密，就算有人把刀架在你的脖子上，你也不能说，要管好你的舌头，知道的人越少越好，你明白吗？”
　　“微臣明白。”
　　“那就好。”苍炎下车了，手里抱着的是一只红色的狐狸。
　　段长德吃惊的瞪大了眼睛，他明明记得，皇上带去的是个男子，怎么回来就成了狐狸了？
　　他赶紧朝车里张望了下，里面空空如也。
　　人呢？
　　是在御池跑了？
　　不可能啊，门外那么多人可不是吃素的，就算他跑得出御池，也跑不出这皇宫大内，而且看皇上的样子，好像也没有要找那人的意思。
　　“长德，你是朕的亲信，以后你总会知道的，你是不是在想那个公子去哪里了？”
　　“微臣不敢。”
　　“说实话。”
　　“微臣……是有些好奇……”
　　“人就在这里……远在天边，近在眼前……”苍炎爱怜的摸了摸小狐狸的脑袋。
　　段长德的嘴巴张成了O形。
　　“下去吧，替朕告诉小果，让他……替我找两个教习嬷嬷来。还有明日早朝之后，传御医孙尚喜、国师司空逸至御书房觐见。”
　　“遵旨，微臣告退。”
　　待他离开之后，苍炎抱着阿花进了寝宫，用单手托着他，腾出一只手来去将门合上。
　　然而就在此时，在苍炎手中抱着的阿花，睁开了黑亮的眼睛，用爪子扒着他的手臂，猛的一蹬，就从他的手中跳到了地上。
　　“阿花？”苍炎吃了一惊，大步朝他走去。
　　阿花冲苍炎恶狠狠龇牙，防备的朝后退了几步。
　　“你的酒醒了。”注意到阿花的眼睛变得不太一样了，苍炎用的不是疑问的语气。
　　“咿呀！”属于狐狸特有的尖细嗓音，听上去很是嫩嫩。
　　“看你很有精神啊，精气都吸收完了吧？为什么不变成人呢？”
　　在苍炎提到精气的时候，阿花的眼睛几乎要喷出火来。
　　“是不想变吗？我又不会对你怎么样……”苍炎循循善诱的说着，脚步却一步又一步的逼近。
　　“嗷嗷……”阿花警告性的朝他叫了几声，见没有效果，便朝门扑去，一双小爪子不停巴拉着门。
　　“呵呵，你可真可爱，想逃出去吗？”苍炎笑眯眯的问。
　　阿花防备的看着他，他乌黑的眼睛滴溜溜的转，这个太狡猾了，居然趁他神志不清，对他做那种事……其实如果变成人就能打开门出去了，可是他怕啊，万一再被他压倒一次，那可就完蛋了……至少他现在这个样子比较灵活，这人还不一定能抓到他……
　　“你已经被我刻下了属于我的印记，你还想逃到哪里去呢？还想找美女做娘子吗？我知道的哦，狐狸精第一次的秘密……”苍炎微笑着蹲下了身，与他的视线平行，“别玩了，到这边来。”
　　“咿呀！”阿花扬起他小小的爪子，从肉垫里亮出他很久没有用过的尖爪。
　　“想出去吗？”苍炎站起身，将手搭在了门上。
　　阿花的大尾巴在身后不停的摆动，然后点了点他啊的小脑袋。
　　阿花立刻激动的扑上了门槛，眼看自由就在前方，但他觉得不太对劲，又转过头来有些将信将疑的望着他。
　　“出去之后，你想去哪里呢？回山里吗？那你的弟弟可怎么办？”
　　阿花犹豫了，这跨出去的爪子，不知道该不该落地。
　　“你要是走了，我会很寂寞的。”
　　阿花脑袋一歪，一副‘谁理你’的样子。
　　“那我可能会让你的弟弟代替你进宫来陪我哦，他也很可爱呐。”
　　阿花立刻将跨出去的爪子收了回来，退到门内。
　　“呵呵，我的小阿花真乖啊，我就知道你舍不得我的。”苍炎高兴的把阿花抱起来，在他的额头亲了亲，然后再次关上了门。
　　‘碰’的一声，阿花再度变成了人，一把推开了他，退到安全距离外，气呼呼的瞪着他，恨不得咬上他两口。
　　“连你弟弟的人都抢，你要不要脸啊！”
　　“我也没办法啊，你走了的话，我只能退而求其次了。”苍炎笑着向看他，“我想要的一直都是你……只要你在我身边……我保证不会碰他的……”

第55章 中邪了
　　“你、你……”阿花有些抓狂的连话都说不利索了，他真没想到这人竟然可以无耻到这种地步，怪不得都说人类危险呢！
　　“亲爱的娘子，天色已晚，咱们就寝吧？你相公我两个时辰之后可要起来上朝了呢。”苍炎大大方方的朝他的龙床上一躺，掀起轻软的锦被，拍了拍他身旁的空位。
　　“睡你个头啊！要睡你自己睡！”阿花气呼呼的大吼。
　　“娘子……其实我是不介意你就这么站着啦，反正风景挺好的……但是我怕你着凉啊……夜里风大……”苍炎无辜的眨了眨眼睛。
　　阿花好像这时才意识到自己没有穿衣服，惊呼一声，抱着身子蹲在了地上，“我、我的衣服呢……”
　　“你说那件红的吗？”苍炎想了想，应该是说他一开始穿着的衣服吧。
　　“对！”阿花激动了，那是他的第一件衣服啊，红色很配他，而且还挺新的呢，穿着也舒服。
　　“丢掉了。”苍炎一脸无所谓的回答。
　　“谁让你丢我衣服的啊！”阿花恨不得一把掐死他。
　　苍炎斜了他一眼，“从死人身上扒下来的衣服你也好意思穿？”
　　“那、那我没别的衣服了啊！”阿花自知理亏，他知道人类的顾忌比较多，和死人沾关系的，好像是有点忌讳的。
　　“没事，我给你做了几套。”
　　“真的？”阿花将信将疑的看着他。
　　“真的。”苍炎点了点头。
　　“那衣服呢？”眼见为实这个道理阿花还是懂的。
　　“明天就送来了。”
　　“那我今天穿什么啊？”
　　“光着呗，你还害羞么？反正你的身子，我不但看光了，还摸遍了呢。”苍炎邪笑着说。
　　“你、你这个……！”阿花想要破口大骂，却发现他的词汇掌握的有点少，半天没挤出一句下文来。
　　“好啦，小花儿快来睡吧，我保证今晚不会再碰你的，真的该睡了。”苍炎虽然很享受逗弄阿花的乐趣，但是他还是要以国事为重，得不到充分的休息，上朝的时候就无法专心处理国事了。
　　“哼。”阿花才不要搭理他呢，虽然真的有点冷，但还是倔强的在地上蹲着。
　　和这个大色鬼同睡一张床，他又没有衣服穿，这么危险的事情，他才不干呢！
　　苍炎拿他没有办法，从睡塌上拿起一条他经常小息的时候盖的毯子，走到阿花的身边，不由分说的用毯子将他包了起来，再一把抱住，硬生生的把他给抱到了床上，塞进了被子里。
　　“放开！快放开我！”被突如其来的变化给吓到，阿花激动的拼命挣扎。
　　“花儿……别闹了……快睡吧……朕……好困……”苍炎那么说着，手脚并用的将阿花锁在了怀里，就把头靠在阿花的肩膀，很快就睡了过去。
　　“哼……你……”阿花还想再骂他两句，可是发现他已经闭上眼睛睡过去了，也就只好把后面的话吞了回去，低声的嘟囔，“那么快就睡了，真是跟猪一样懒。”
　　阿花本想趁着这个机会逃跑，于是就试着动了动身子，可惜被苍炎抱的太紧，最后只好作罢。
　　毫无睡意，又被迫面对着苍炎的睡脸，阿花只能无聊的研究起苍炎的脸来。
　　不得不承认，苍炎有一张非常好看的脸，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，尊贵的(W//R\S/H\\U)气质就连沉睡中都无法掩盖，那双迷人深邃的眼睛，如今闭着，反而让他的五官看上去更加的柔和，也……更令人心动……
　　这个夜晚非常的安静，月光透过窗棂，倾泻进屋内，淡淡的月光下，阿花被他优美如樱花的嘴唇吸引住了目光，他还记得之前透过双唇相接尝到的甜美气息，属于人类帝王的纯阳精气，是多少妄想修道成仙的同类们希望得到的东西，但没有想到这样可遇而不可求的纯阳精气，却便宜了他。
　　阿花无法从他性感绝美的嘴唇上移开目光，仿佛受到引诱般，阿花微微前倾，将自己的唇轻轻的和他贴合在一起，然后又好像被烫到一般迅速的分开。
　　‘怦怦怦怦……’
　　心跳声真是吵啊。
　　不过阿花坚信，那是他做了亏心事之后的反应，和什么心动啊悸动的，没有半毛钱光系。
　　发现苍炎并没有醒来，阿花稍微放心了些，心跳也渐渐恢复了正常。
　　“好软哦……”阿花轻声低语，眼睛里闪动着跃跃欲试的光。
　　食髓知味的阿花，再次悄悄靠近，将唇贴覆在苍炎的上面，不敢有大的的那个做，就这么轻轻的贴着，阿花不停的观察着苍炎的反应，发现他还是没有醒来的意思，这才真正的放了心，伸出了红艳的舌头，小心翼翼的将他的唇形描绘了一遍。
　　忽然，他的脸涨得通红，一头扎进了苍炎的怀里，恨不得把自己给闷死算了。
　　“该死……”暗自咒骂，阿花恨不得抽上自己两巴掌，怎么会做出那么不要脸的事情？
　　一定是他的酒还没有醒透才干的，他自己绝对没有那个意思。
　　“睡觉！睡觉！一定是做梦……我中邪了……对……中邪了……睡觉睡觉！”阿花自言自语的说着，强迫自己睡觉。
　　靠在苍炎的胸口，能清楚的听见他有力的心跳，鼻尖也闻到了他属于男人纯钢的气息，明明应该觉得厌恶的，可他却有种特别安心和平静的感觉，眼皮渐渐变得沉重，没多久，阿花也沉沉的睡了过去，呼吸变得平稳。
　　然而，在阿花睡着之后，本该早就睡着的人，却一下子睁开了眼睛，望着怀里的人，眼里满满的喜悦和宠溺。
　　“我可爱的小花儿……”轻吻他的发顶，苍炎将箍紧他的四肢放开，想让他睡的更舒服一点。
　　谁知阿花却在睡着的情况下本能的追着可以让他安心的温暖体温，从毯子里伸出手，抱着苍炎的腰，脑袋也东蹭西蹭的在他的胸口找了个舒服的位置。
　　“呵……这样我还怎么可能放你走呢？”苍炎轻轻的叹息。
　　他的身边有很多人，聪明的，漂亮的，秀雅的，贤淑的，贴心的，善解人意的，与他们相比……长相绝对称不上漂亮，身体又稍显健壮，不具备勾引人的资格，没有身份背景，又不懂人情世故，性格单纯的阿花就显得有些稍逊好几筹了。
　　然而，与那么多人相比，其中最能安抚他的心灵，让他也觉得安心的人，只有阿花一个而已。
　　“我能够遇见你，真好。”
　　如果有人能够看见此刻的苍炎，一定会以为这位大瀛王朝最英明、睿智、冷峻、狠厉的帝王中邪了……

第56章 帝王难为
　　不知道是不是由于阿花睡在身边的关系，苍炎这日睡的比平时要沉，殿外等待伺候皇帝起身的太监宫女们进进出出的换了好几次洗漱用的热水，可是殿内还是一点动静也没有。
　　武艺高强的段长德能听见殿内两个平稳的呼吸声，对于苍炎能够舒舒服服的睡上一觉真的觉得很欣慰，当了皇帝之后，他每天睡的很晚，但早上天还未亮就得起身，实在太累了。
　　“长德……已经……过了三刻了……辰时再不准备，早朝就要迟了……”魏小果虽然和段长德是同样的心情，但他不得不担负起作为御前太监的职责。
　　“哎……”低声叹气，段长德朗声道，“皇上，到时辰起身了。”
　　只见卧躺于龙床之上的苍炎猛地睁开了眼睛，发现天已经亮了，他一惊之下便想要坐起身，可身旁的温暖体温，让他意识到了些什么，低头看去，是阿花可爱的睡颜。
　　“小懒虫……”苍炎低笑，轻轻将他从胸口移开，才坐了起来，对外面问道，“什么时辰了？”
　　“回皇上，已经辰时了。”
　　“什么？！”苍炎大吃一惊，立刻翻身下床，岂料他的里衣却被阿花压在了身下。
　　“皇上……您怎么……”当魏小果看见赤裸着上身走出寝宫的苍炎时，着实被他吓了一大跳。
　　“大惊小怪，不会去替朕再取一件新的啊？”苍炎堂而皇之的走到殿外摆放着的铜盆前，享受着两位宫女动作轻巧的伺候洗脸，一边没声好气的撇了魏小果一眼。
　　“皇上说的是……奴才……是奴才愚钝……奴才这就去取……”魏小果慌慌张张的走了。
　　“呵呵。”看着魏小果的背影，苍炎心情愉悦的低笑。
　　“皇上心情很好？”段长德突然问。
　　“不错。”
　　“可微臣的心情不好。”
　　“哦？是谁那么大本事，能惹长德不高兴？朕可要见识见识。”
　　段长德虽然没有回答，但直视着苍炎的眼神已经足够说明问题。
　　苍炎敛去了笑容，声音陡然一沉，厉声喝道，“大胆！”
　　哗啦啦。
　　苍炎的面前跪了一地的人，个个面色惨白，瑟瑟发抖，偏偏最该跪的那一个，腰杆挺得直直的站着。
　　沉默如同煎熬，让跪在地上的奴才们都汗湿了后背。
　　“皇上，皇上，奴才拿来了……”人未到，声先至，魏小果满头大汗的跑了进来，这才发现殿内凝重的气氛，“皇上不知道是谁伺候的不周？”
　　苍炎绷着脸，并不回答。
　　魏小果只好转而朝那些宫女太监们大骂，“大胆！是哪个不要命的奴才触犯了龙威……”
　　“好了，没你们的事情，怕什么怕！全都给朕滚下去！”苍炎用眼一扫，那些人连忙磕头，仓惶的退下了。
　　待那些人连滚带爬的退下去之后，段长德上前几步，猛地跪在了苍炎的面前，前额重重的磕在玉石铺成的地面上，“臣罪该万死，请皇上降罪。”
　　“平日朕是不是过于宠你了，让你在那么多人面前都敢给朕脸色看了？”
　　“微臣不敢。”
　　“罢了，朕也明白你的意思，只是你这冲动的性子必须得改改。”苍炎知道自己戏弄小果的时候有些过于明显，这只是段长德提醒自己的方式，并且成功的替他建立了平日冷酷的威严，他话锋突然一转，“小果，过来替朕把手擦干了，这些个奴才，胆子比耗子还小。”
　　“遵旨。”魏小果赶紧上前，拧干了帕子，替他把手给擦干了，又将明黄色的里衣替他穿上。
　　“小果，你也别装了，朕今日，不想看你们平日装出来的那一套。”苍炎移步偏殿，“传膳。”
　　“是。”仿佛变脸似的，魏小果敛去脸上的惧意后，挺直了腰杆，整个人焕发出另一种由内而外的俊雅气质来。
　　当年他入宫之时虽然落魄，却是一脸的无畏，仗着自己智慧过人，做了些傻事，遭人排挤之后，着实用了几个月的时间才学会了遮掩锋芒，然而正是这一份懂的自保的聪颖，让苍炎开始重用于他。
　　而段长德，也脱下了仿佛铁板似的死人脸面具，站起身蹭到魏小果身边，有些委屈的说，“小果……我头疼……”
　　“活该！让你没轻没重！”魏小果瞪了他青紫的额头一眼，话虽然是这么说，但他还是轻轻的在他青紫的额头亲了一口，然后故意不看红着脸的恋人，脚步不停的跟在苍炎身后。
　　他心里明明白白，段长德的那一份对苍炎根深蒂固的忠心。
　　他是故意弄得青紫，是为的让人以为他被苍炎责罚过了，对于亲信也如此严厉的帝王，才能让人畏惧。
　　身为皇帝的智囊，魏小果又如何可能只是一个胆小如鼠的太监呢，不过都是为了配合皇帝演戏罢了，只是演了那么多年，竟是人前人后都习惯了那种瑟缩的样子。
　　而段长德早年是苍炎的一名普通亲随，为人老实木讷，但颇有习武天分，经过苍炎的刻意栽培，成了他的左膀右臂，只是他不善言辞，不懂如何应付那些抱着各种目的前来刺探的人，苍炎索性就让他板起了一张标着生人勿近的死人脸，不管别人怎么问，都回以冰冷的眼神，久而久之，别人都以为二皇子身边的贴身侍卫是个不通人情的硬汉了。
　　而自从段长德和魏小果在一起之后，也耳濡目染，变得聪明了些。
　　“你说皇上这是怎么了？”段长德追上魏小果好奇的问，平日苍炎与他们一样，同样的时时刻刻带着面具，对任何人都充满防备，片刻不曾放松过警惕，如今却破天荒的拖着他们一起还原自我来了。
　　“看来和殿内的那位公子有关。”魏小果真的很好奇殿内的那一个是什么人，不但可以留在皇帝身边过夜，还能让皇帝产生如此大的改变。
　　不过不管那是个什么人，有一点是可以肯定的，那个人一定是苍炎真心爱上的人。

第57章 帝王威严
　　用过早膳以后，魏小果跟着苍炎去上朝，段长德则守在长生殿，以免有人打搅未来‘贵妃’或者‘皇后’的休息。
　　尽管苍炎早就做好了心理准备，可那扑面而来的上奏和进言还是让他心头火起。
　　先是几个老臣旁敲侧击的打探他昨天晚上去御池干了些什么，而后又重提祖训和宫规，来历不明的人物是不可随便带进宫的，也不可册封任何职务。
　　之后更是有诸多朝臣力荐王将军的女儿王才人为皇后，而且还公布了一个连苍炎都不知道的消息，王才人她怀孕了。
　　“真是没有想到，朕这后宫之事，居然有人比朕还要清楚，看来真是没少往朕的后宫跑啊。”苍炎的声音透着不悦。
　　“皇上，国不可一日无君，皇上登基两年有馀，后宫一直没有消息，这次王才人入宫半年有馀，如今好不容易坏了龙子，这可是天大的喜讯，母凭子贵，册封是迟早的事情啊，皇上。”户部尚书一番话说的慷慨激昂，所有人都为他的大胆而捏了一把汗。
　　“崔尚书会看相？”苍炎没有像其他人以为的那样大发雷霆，而是平静的问道。
　　“臣……不会……”
　　“那崔尚书会医？”
　　“臣……不会……”冷汗一滴接着一滴的从他的额角滴落。
　　“那崔尚书一定是能掐会算了？”苍炎目光灼灼的看着他。
　　“臣……”这位尚书大人总算是发现了不妙，四处张望想找人替他解围，但所有人都低着头避开他的眼神，最后他只好认命的回答，“臣……不会……”
　　“朕还以为崔尚书有十足的把握王才人肚子里的孩子是个皇子呢，还母凭子贵，说的那个叫义正言辞啊，真不知道这王慈是什么时候怀上的？而崔尚书又是何时知道的呢？看来崔尚书的消息，比朕这住在这宫中的一国之君还来得灵通啊。”苍炎的话看似轻描淡写，但已经把他的罪编排的七七八八，任何一个大帽子扣上去，都足够让他满门抄斩。
　　“微臣……微臣知罪……求皇上开恩……”崔大人立刻下跪求饶。
　　“念在你是户部尚书，这册封之事本属你的监管范围，只是这尺度有些超过了，今日朕就不与你计较，但未免你他日再犯，罚你三个月俸禄，并且在家闭门思过三个月，尚书之位暂时由户部侍郎李勉接任。”
　　“谢、谢皇上……”崔大人欲哭无泪的谢恩，谁都知道这是变相的降职，现在说是暂代，等三个月之后，他能不能官复原职还是另说呢。
　　“孙御医去替王才人把脉，若是确诊为有孕在身，便命人将她迁入重华宫，升为昭容，待十月之后，产下龙脉，再行册封。”
　　“遵旨。”孙尚喜立刻退下，匆匆入宫。
　　“司空国师何在？”苍炎扫了一眼殿上的群臣，竟是没有司空逸的身影，他斜了一旁的魏小果一眼，朗声问道。
　　“启禀皇上，司空国师今日抱恙，未能前来上朝。”魏小果赶紧小声的回答。
　　“抱恙？什么病？快死了吗？”
　　“这……”魏小果汗颜，不知道该如何回答。
　　“罢了，他的事容后再议，诸位爱卿，还有没有有要事启奏的？”
　　殿内一片寂静，好些原本准备了一套说辞的大臣们，都被之前的事情给吓住了，他们身为朝臣确实不能对后宫之事妄加干涉。
　　“如此甚好，退朝！”苍炎揉了揉额角，向后轻轻一靠。
　　“退朝！”随着退朝的口令，百官齐齐下跪，低着头恭送皇帝。
　　“李大人，请留步。”待那些朝臣缓缓向宫外走去的时候，魏小果突然从李勉的身后出现，轻声将他喊住。
　　“魏公公？”李勉停住脚步，四下张望后，确定没有人盯着他们，才走到魏小果身旁。
　　“皇上有令，命李大人上御书房觐见。”
　　“遵旨，有劳魏公公。”
　　“你我都为皇上办事，何须客气。”
　　两人寒暄一番之后，一起朝御书房走去。
　　“臣原户部侍郎现代户部尚书李勉参见皇上，吾皇万岁……”李勉在殿外规规矩矩的下跪，准备再来上一番例行的口号，却被皇帝厉声给打断了。
　　“少废话，快给朕滚进来！”
　　“啧啧，哎哟，我们那英明神武的皇帝陛下去了哪里啊……”李勉换上了一副吊儿郎当的口气，大摇大摆的晃了进来。
　　“司空上哪里去了？”
　　李勉在苍炎的书案前坐下，端起桌上的茶，替苍炎和自己都倒了一杯，浅浅的饮上一口，轻叹一声道，“佛曰不可说……”
　　“佛曰是吧？那你这户部尚书也不用当了，明天收拾收拾，朕派你去乌连山当主持去！”苍炎瞪他一眼。
　　“乌连？你说的不会是那个在大漠那的荒山吧？那有寺庙？”
　　“本来是没有的，这不是为你李大主持特地建的吗？人杰地灵，风景幽雅，安静的很，保证你去了之后流连忘返，乐不思蜀……”
　　“别、别、别啊！算我怕你了，你从以前就这样，要我说啊，这皇帝就该让苍浪当，至少我们这几个老朋友都不用担惊受怕了。”李勉无奈的摇了摇头。
　　“那我现在立个圣旨？传位给他？”苍炎没声好气的撇他一眼。
　　“哎哟，我这不是说着玩的么？你也太认真了，这皇位要是真给他了，那这天下还不得乱了套了，那小子的心思从来不放在正事上。”李勉是三朝元老李太师的孙子，苍炎两兄弟的亲娘是李太师的侄女，按辈分算，李勉和苍炎是表兄弟。
　　李勉的官位虽然说是无足轻重，但他身为户部侍郎，却能做到眼观六路耳听八方，这宫里宫外的任何人员流动，都逃不过他的眼睛，那些有心人想神不知鬼不觉的在宫里安插人，可就没那么容易了。
　　说起来，他挡户部侍郎也已经有些年了，一直无功亦无过，看上去平庸至极，才让人对他一点防备之心都没有，这以往提议立妃和册封皇后的摺子从来没少过，但从未见苍炎有什么表示，然而今日苍炎却不知道为何，突然借题发挥的，将他提成了户部尚书了。
　　“别把话题扯远了，司空那家伙到底去哪里了？”这个司空，每次要用他的时候，他人就找不见了，真是快把苍炎给气死了。
　　“哎，这不是春天到了么？他家那个到了发情期，他受不住就溜了了啊。”李勉有些窘迫的回答。
　　“溜到哪里去了？”苍炎也猜到了，司空逸躲起来，肯定和那个蛇妖脱不了干系。
　　“这我怎么知道啊，你也知道他家那个发起狠来六亲不认的，我怎么敢藏他啊。”千年蛇妖啊……也不知道司空那家伙是怎么招惹上的……真是可怜啊……
　　“罢了，他不在，这件事就交给你了。”
　　“啊？什么事啊？”李勉还迷迷糊糊的。
　　“我要立妃。”
　　“哦，那个王才人啊？行啊，我回去拟个诏书，再把她的户籍资料加进卷宗里……”李勉到底是个户部的，这老本行他熟练的很。
　　“不是她……”
　　“哦，不是她……”李勉突然反应过来，“啊？不是她是谁？”
　　“……是个男的，还是个狐狸精。”

第58章 遍地是妖精
　　李勉眨巴着眼睛，半天反应不过来，“啊？”
　　“朕说朕要纳一个男的为贵妃，他是个狐狸精变的。”苍炎特别淡定的说完，心情大好的喝了口李勉给他倒好的茶。
　　“啊……别啊……这事不归我管……要不……我还是去把司空找来吧……这妖魔鬼怪的事情……我、我不在行啊……”李勉说话都有点无语轮次了，苍炎估摸着上次那蛇妖把他吓得不轻。
　　“嗯？刚才你不是还说不知道他在哪里吗？”
　　“呵、呵呵……好歹……咱们也是青梅竹马嘛……咳咳……熟悉的地方还是有那么两个的……”李勉干笑两声，在心里默默向司空逸说了一万次对不起。
　　说起来司空一家是大瀛王朝除了苍家以外的第二大家，倒并不是说他们人多，而是他们司空一家世世代代都在朝为官，位居一品。
　　但他们一不会武，二不擅文，若要说有所长，那便是通晓天文地理，能夜观星象，御风行火，所以他们世代为官，为大瀛王朝的万代基业做出了不可磨灭的贡献。
　　如今司空逸是司空家九代单传的独苗苗，那叫一个英俊潇洒，风流倜傥，女人缘根本不比艳名远播的逍遥王差。
　　只可惜，前些年突然七王爷苍泓突然得了！
　　症，原本他就老实木讷的过分，像个木头人，用司空逸的话来说，那就是三魂七魄丢了一半，可这回就跟得了失心疯一样，整日疯疯癫癫痴痴傻傻的，先帝连看都懒得看他一眼，听人吹了吹风，就随口丢了一句，让司空逸去看看，不要让不干净的东西污了宫廷。
　　司空逸这一去可就倒了大霉了啊，天知道那七王爷怎么突然就被治好了，反正司空逸自那之后就被这苍泓给缠上了，别人都当是因为司空逸替苍泓治好了病，所以关系才如此亲近。
　　可只有李勉和苍炎苍浪知道，这苍泓啊，已经换了人了。
　　苍泓身体里是个千年蛇妖的元魂，千年前犯了杀戒，被打回原形，并罚其十世轮回，如今恰好是第十世，若是能逃过天劫去，便能恢复真身和神力。
　　要说这蛇妖的运气太不好了，他原本是皇后所出的嫡子，偏偏皇后被人暗中下了毒，孩子还没来得及生下来就死了，要不是御医们冒死替皇后剖腹，恐怕他得提早去过他的第十一世了。
　　但是虽然救下来了，脑子却变得不太灵光，人总是木木的，让原本最看好他的大臣们都失望透顶了。
　　据受害者司空逸回忆当日去七王府上发生的事情，这七王爷原本坐在花园里晒太阳，但司空逸一靠近，这苍泓就突然站起身来，朝他扑了过去。
　　司空逸堂堂七尺男儿，当然奋力反抗，谁曾想这苍泓发了失心疯，力气大的要命，司空逸不是他的对手，就被他给压倒了。
　　据另一个当事人苍泓解释，司空逸是他的救命恩人，当年他还是个小蛇精，落到了水里被石头卡住了，眼看就要淹死，被司空逸的前世给救了，司空逸那时候是个漂亮的女娃，所以他发誓将来要娶她为妻。
　　所以这次他闻着了他的味道，才突然发情了，说来也怪，做完之后，他的神志就恢复了，连法力都恢复了三成，果然他们是天生的一对，地造的一双。
　　“滚你妈的，老子是男人！男人啊啊啊啊啊！”据说从此之后司空逸多了一项狮子吼的绝技。
　　“别把话题扯远了，这件事还是交给你办的好，朕可不想让外面的妖精把朕的未来娘子给带坏了。”苍炎瞪了李勉一眼。
　　其实李勉很想提醒皇帝一句，这苍泓才是里面的妖精，他这来路不明的未来贵妃才是外面的妖精啊……
　　不过他是没有那个胆子的，所以他只好乖乖的回答，“遵旨。”
　　“不过，这未来的贵妃娘娘，叫什么名字啊？我总得给她捏造个有头有脸的身份吧，要不然过不了那些老头子的那一关。”
　　“……”苍炎举着茶杯的动作明显的顿了一下，然后硬邦邦的吐出两个字来，“阿花。”
　　“啊？什么花？”
　　“阿花！”苍炎把手里的杯子重重的拍在了桌子上，这水都洒出来了。
　　“……呵呵，真、真是个……真是个……”李勉尴尬的笑了笑，本来想要违心的说真是个好名字，可他还是个讲原则的人，所以他忍不住说了实话，“真是个傻到极点的名字……”
　　“大胆！”苍炎怒喝道，虽然他也觉得阿花的名字不太好听，但是作为昵称来叫还是挺好的，就是写到圣旨上确实有那么一点不妥当，只是这李勉说话也太不会拐弯了。
　　“不如拿他的生辰八字去算算，重新起一个好名字？”
　　“他不知道他什么时候生的。”阿花都一百多岁了，他又不是人类，哪里会记得自己的生辰啊。
　　“那……那你要是不急的话，我回去找礼部尚书讨论讨论？”要说这册封的事情，也就是户部和礼部的事情，礼部操办册封仪式，户部负责查验贵妃的户籍和来历是否属实，但贵妃的名字和生辰八字也是非常重要的，如果和皇上的八字不合，将来万一有什么事，一定难逃罪责。
　　“不必了，这名字朕已经起好了，生辰八字，就照朕的母妃的登上。”
　　“皇上圣明！”这名字是皇帝亲自赐的，这八字和皇太妃一样，一准让人挑不出错来。
　　“去，少拍马屁，这事给朕尽快落实了，给他捏造个好点的出身。”
　　“这我可不敢保证啊，这纳男妃可是第一次，不想个好点的理由，怕是无法让那些老顽固们点头，到时候免不了又是一番唇枪舌剑，这事还是从长计议的好。”李勉开始犯难了。
　　“不行，就这件事得尽快操办，朕不想委屈了他。”想到阿花，苍炎的眼神柔和了不少，“还有，小六也要立妃了，朕和阿花得在他们前面。”
　　“哦？那小子总算想到要立妃了？正妃还是侧妃啊？是哪家的姑娘啊？”李勉一听激动了，怪不得皇帝着急啊，原来是弟弟要成亲了，这当哥哥的看来是不甘落后啊。
　　“阿花的弟弟？该不会……也是狐狸精吧？”李勉有些迟疑的问。
　　“没错。”看着李勉一脸吃了活苍蝇的表情，苍炎这下心情更好了，连眼睛都弯了起来。
　　“天啊！司空逸你个死人快回来，这里遍地是妖精啊！”李勉忍不住仰天长啸。

第59章 被认可的阿花
　　阿花醒来的时候天已经大亮了，虽然昨夜经过了一整夜的剧烈运动，可是他却觉得相当有精神，维持着人形那么久，也没有出现任何不良反应，看来他还真的从苍炎身上吸收到了人类的精气了。
　　可是……这屁股里面那奇怪的感觉是什么？
　　明明已经拔出来了，为什么还是觉得又酸又胀，就好像……那根热热的东西还插在里面似的？
　　忽然，门外传来脚步声，阿花连忙用被子遮住了头和身体，从被子的缝隙中，向外偷瞄。
　　雕花的木门被轻轻的推开了，走进来几个年轻的人类。
　　“还没起来呢？”其中一个人把手里端着的盆子放在了外间的桌子上。
　　“是啊，早上皇上起身的时候也不知道起来伺候，皇上对他真是宠爱的紧，真不知道长的什么模样，听说是个男人呢。”另一个人小声的回答。
　　“男人？不会吧？”
　　“有什么不会的啊？以前不也有外面的公子进来过吗？”
　　“可那些个公子不都在结束之后就送出去了吗？”
　　“所以说这个更特别啊，一定长的比女子更好看，才会把皇上迷成那个样子……”
　　“你们两个又再乱嚼什么舌根！”这时从门外又进来一个年迈的老人。
　　“魏总管……”明显前面的两个人对他非常忌惮。
　　“都不要命了是吧？皇上的事情也轮得到你们说三道四吗？”魏总管表现出的是一个大内总管应有的强势。
　　“奴才知道错了……”看来这两个人对这个老人怕的不轻。
　　“自己去内务府领罚，今天的晚膳你们就别吃了。”
　　“是……”两个人赶紧逃跑似的离开了。
　　老人将手里的东西放在了桌边，正准备离开，却朝室内看了一眼，然后居然堂而皇之的走了进去。
　　“花公子，您醒了。”他用的是肯定句，看来已经确定阿花是醒着的了。
　　“呃……你怎么知道的啊？”阿花一个！辘坐了身子。
　　魏总管显然是被阿花如此大咧咧的行为给吓到了，不过毕竟姜还是老的辣，他很快就平静了下来，嘴角露出了一丝笑纹，这个孩子看来是心无城府的很啊。
　　“因为您把被子蒙的太紧了。”他好心的没有把阿花撅着屁股趴在床上，此地无银三百两的行为给说出来，刚才那两个小太监没胆子偷看，否则又怎么可能发现不了他在装睡呢。
　　“哦……嘿嘿……老伯……有没有吃的啊？我饿了……”其实阿花根本就是给饿醒的，他无忧无虑的日子过惯了，在灵山的时候，每天就是觅食、睡觉、修炼，所以也不能怪他如此没有神经了。
　　“有，就在外面的桌上，那是皇上特地让人给您做的，热了好几回了，就等您起身呢。”
　　“真的啊？”阿花一听有吃的，立刻就激动，这刚要从被子里爬出来，忽然想起自己没穿衣服，人类好像必须要穿衣服的，“老伯啊……有没有衣服穿啊？我的衣服被那家伙给丢掉了……”
　　“那家伙？”魏总管愣了愣。
　　“就是你们的皇帝呗！”阿花一点都不知道自己已经犯了大不敬之罪，“可恶！趁人之危的坏蛋！”
　　说来也奇怪，对于这个来历不明，尊卑不分，谈吐更是没有丝毫优雅的男人，魏富贵这个入宫近四十多年的老太监，居然还是觉得对他防备不起来。
　　他好像天生就有一种让人想要亲近和靠近的感觉，他心无城府，个性率真，呆在皇上身边，别说想要图谋不轨了，就算想耍个小心眼恐怕也没那个天分，就是这长相还可以糊弄糊弄人，只要不说话，还是可以担得起皇妃之名的。
　　阿花哪里知道这个老头子在想些什么，他饿得要命，这老头又呆呆的看着他不说话，弄得他郁闷极了，幸好眼尖的发现外面的桌子上除了吃的，好像还放了一件衣服，阿花立刻用被子包着身体，迅速的窜了出去。
　　阿花把衣服拿起来一看，就乐了，款式和他原来那件差不多，但是颜色更鲜艳些，布料摸上去也是轻薄透气，他二话没说的把被子给拽了，三下五除二的就把衣服给套上了。
　　魏富贵愣愣的看着眼前穿着大红衣袍的男人，不似女人那样千娇百媚，反而是带着一丝艳冶的男性阳刚的魔性魅力，这个人仿佛天生就应该穿红色。
　　大瀛宫规，后宫但凡三品以下宫女和嫔妃都不可穿红白二色，白色是皇上祭天之时才允许以皇后为首的正式册封过的皇妃穿着，红色则是大喜之色，也是只有正式册封过的享有三品以上品阶的皇妃才能在侍寝当夜穿戴，但如今皇上却让人特地为这个男人订做了二十套不同款式不同面料却都以红色为主色调的衣袍，看来这位花公子他日的地位一定非比寻常了。
　　可惜，阿花完全不知道这么一件衣服代表了那么多的含义，一屁股坐在了桌前，左手叉烧包，右手水晶饺，吃的不亦乐乎。
　　“味道可真好啊，就是东西太少了，每样才两个，怎么吃得饱啊……”阿花有些不爽，这皇帝可真是小气，“啊……老伯，坐下来一起吃啊？”
　　阿花特别有良心的朝身为大内总管的魏富贵招了招手。
　　“不了，花公子您慢用，老奴给您催催酒酿小圆子和韭菜煎饺去。”魏富贵忍俊不禁的笑了，皇上走的时候可特地叮嘱过，花公子的食量大，要多准备点吃的，要变着花样的朝房里送，但每样都不能送的太多。
　　他本来不明白，不过现在算是看明白了，这人啊，看来是皇帝从外头直接‘拐’进来的，估计是被他给迷了个七荤八素，怕人趁他上朝去的时候跑了，就利用他贪吃的性子吊住他，变着花样的吊他胃口，但又不让他吃饱。
　　“好啊好啊，快一点哦……”阿花嘴巴里塞得满满的回答。
　　魏总管脸上的笑意在步出长生殿的时候就敛去了，朝守在门外的几名侍卫点了点头，算是打个招呼。
　　顺着长廊直走，正遇见了御前侍卫统领段长德。
　　“魏总管。”段长德立刻向他行礼。
　　“小段，你这是干什么，大家都是自家人了。”魏富贵对着段长德又露出了笑容来，这孩子虽然是个男的，但对他家小果一心一意，是个好对象。
　　“嘿嘿……”段长德一听，忍不住就乐了。
　　“真是个傻孩子。”平时看上去挺冷硬的一个人，怎么沾上小果的事情，整个人就变得那么生动了。
　　“魏总管这是去哪？”
　　“花公子起身了，我去给他催催早膳。”
　　“这还用您亲自去啊？我让人替您去一趟。”
　　“不成不成，这事情还是我亲自办的好，皇上可有其他吩咐的，你啊还是回去守着，免得让人钻了空子。”连这在长生殿里伺候的小太监都忍不住好奇的说些闲言闲语，那外面还不定传成什么样了，到时候免不了有人想方设法的打探。
　　“那好，我马上回去。”段长德一听立刻明白了，转身就要走。
　　“小段……”
　　“嗯？”
　　“好生护着，花公子将来会是个好主子。”魏富贵从小看着皇帝和六王爷一起长大，早把他们当成自己的儿子疼爱，皇帝如今找到个真心喜欢的人，他自然要全力支持了。
　　“好！”

第60章 不速之客
　　段长德匆匆回到长生殿，便已经听到了喧哗之声，三顶软轿停在殿前，声音尖利的女声显得尤为刺耳。
　　“怎么回事？”段长德皱眉，怎么他就离开一会就出了岔子。
　　“段统领……”几个侍卫站到他的身后，面有难色。
　　“段统领，这位是前几日刚刚册封的刘充仪娘娘，那可是当朝刘相国的掌上明珠，还有姜美人和李宝林，家里也是有头有脸的，今日是特地结伴来拜见皇上的。”方才和侍卫们争执不休的正是这位随这位在今年选秀之日大放异彩的刘充仪一起入宫的丫鬟喜鹊，她仗着自己是相国府里的大丫头，一直作威作福，如今她的主子又蒙了圣宠，她就更是自傲起来。
　　“皇上正在御书房与大臣们商量要事，不在殿内。”段长德不卑不亢的回答。
　　“胡说！刚才我还看见几个小太监往里头送食物呢！皇上一定在里面！”喜鹊却是不依不饶，她听说宫里有个才人怀孕了，孩子还没生下来就已经被封了昭容，比她家主子都高了四级，将来要是生了皇子，说不定就是这皇宫另一位主子了。
　　这两天皇上原本应该去她家主子那的，但皇上都推说政务繁忙，未曾去过一次，如果现在不趁热打铁的促进皇上和主子的感情，将来等那个王昭容的孩子生下来，恐怕就没有她家主子的出头之日了。
　　“皇上要是在里面，又岂容你们在此喧哗！”段长德微微皱眉，这丫头好生放肆，在这皇宫之内及时轮得到一个无品无阶的宫女在这里大小声？
　　“你这人怎么这么说话啊！”喜鹊第一次见到这么不给她面子的人，虽然她才入宫不久，但哪个宫女和太监看见她不是客客气气的，何曾有人敢对她如此无礼。
　　可怜她一个黄毛丫头，就好比那井底之蛙，她哪里知道宫里不比外头，段长德可是皇帝身边的红人，御前带刀侍卫统领，官居二品，还受过皇帝的口谕，拥有先斩后奏的权利，她现在这般无礼，可不是找死呢么！
　　“我就这么说话。”要说段长德除了皇帝谁都不怕，就算是九位嫔妃全部来了，他也不放在眼里，他的品级可比那王昭仪还高出一级，连下跪都可以免除，他丝毫不需要给这个不知好歹的丫头面子。
　　“娘娘！您看这个人！”喜鹊一跺脚向轿中之人求援。
　　“这位侍卫大哥，请看在刘媛的份上，不要与这丫头计较。”黄鹂般清脆的声音响起，一只芊芊玉手掀开了轿帘，走下一名如同画中走出来的仙女一般漂亮的女子。
　　“段长德见过刘充仪娘娘。”段长德双手抱拳，并没有什么诚意的行了个礼。
　　刘媛当然看出了他的敷衍，漂亮的眼睛里闪过了一丝不悦，但很快就敛去了，红唇微启，施施然的说道，“刘媛听闻皇上国事缠身，唯恐皇上龙体欠佳，特地与两位妹妹一同前来探望皇上，还请这位侍卫大哥行个方便。”
　　“皇上不在殿内。”段长德看也不看他惑人的姿容，冷冰冰的回答。
　　“那我们几个就在这里等皇上回来。”刘媛小姐脾气上来了，朝轿子里一坐，不肯挪窝了。
　　“那就请充仪娘娘随意吧。”段长德朝几名手下使了个眼色，分别牢牢的守住了长生殿的入口，看都不看她一眼。
　　时间一分一秒的过去，承受着午间烈阳的灼烤，几位娇滴滴的女人有些受不住了。
　　“侍卫大哥，我家娘娘口渴了，能不能让娘娘进去等？”喜鹊见硬的不行，就来软的了。
　　“不行，皇上寝宫闲人不得入内！”
　　“什么？你……！”喜鹊气到不行，用涂得鲜红的手指着段长德，眼看就要破口大骂。
　　“长德？这是怎么了？”魏小果端着一个放着碎冰的果盆，还有一碗冰镇酸梅汤慢慢的顺着长廊走了进来，一见长生殿内如此热闹着实吃了一惊。
　　“你把那碗酸梅汤拿过来！”喜鹊看见是个小太监，不由大喜，立刻指手画脚起来。
　　“不行的，这是皇上吩咐……”给‘未来贵妃娘娘‘喝的……
　　“傻啊你！再去御膳房端一碗去！”喜鹊看了眼刘媛的眼色，立刻干脆自己动手上去抢了。
　　“你干什么！”段长德一见她动手，立刻上去拦，结果用的力气稍微大了些，一时不慎将喜鹊推倒在地上。
　　“呜呜……主子……”这一摔喜鹊立刻就咧开嘴哭了起来。
　　“死奴才！打狗还得看主人吧？！”姓姜的美人一见她们的人吃了亏，立刻代替刘媛出头。
　　“没错，待会等姐姐见着皇上一定要好好的告上一状。”另一位李宝林也凑起了热闹。
　　然而外面那么大动静，里面的阿花又怎么可能没有听见，只不过他刚才忙着吃东西，没空搭理她们，可这会他东西吃完了，听外面的意思应该是有吃的送来了，明显是皇帝给他送的嘛！
　　可那些女人却想跟他抢！
　　食物可是他的命根子！
　　想跟他抢？
　　没门！
　　“喂！女人！那是我的酸梅汤！”阿花一出来就看见刘媛伸手要去抢一个太监盆子里的碗，他一看就知道那是他最爱喝的酸酸甜甜的酸梅汤！
　　在场所有的眼见从皇帝的寝宫里走出个身穿大红色衣袍的男人，高挺的身材，俊美冷艳的五官，潇洒傲人的气势，令人移不开眼，莫说几个女人，就是段长德和魏小果也是初次见到阿花，也不由为他出色的外表惊艳了一番。
　　他的出色和皇帝的冶艳之姿，以及身上由内而外散发出来的尊贵优雅是完全不同的感觉。
　　阿花身上是充满野性的阳刚之感，只穿一件外袍的他，大咧咧的坦露着肌肉饱满的玉色胸膛，那纯阳的力之美，让人惊羡不已。
　　“你是什么人？”刘媛不愧是相国家的千金，一眼就看出阿花的谈吐和穿着都不像宫中之人，而且还堂而皇之的从皇上的寝宫出来……她有耳闻过皇宫里经常有外面的公子出入，不过她想皇上应该也只是偶尔尝尝鲜罢了，可是没想到这个公子居然那么出色，还那么……那么放肆！
　　她本能的对阿花产生了敌意。
　　“我干嘛告诉你？快把我的酸梅汤给我！”阿花维持人身实在太消耗灵力和体力，他又受皇帝的威胁不能变回去，他现在的肚子很饿，所以此刻他的眼里只有食物，哪里意识得到面前的人是扁还是圆……
　　“花公子，您还是进去吃吧……”魏小果擦了擦头上的汗，赶紧趁着刘媛不注意，从她手上把酸梅汤给夺了回来，疾步朝阿花走去，想把他赶紧送回屋内，免得皇上知道别人见过他而发怒。
　　“狗奴才！你好大的胆子！”刘媛的秀颜变得狰狞，声音也变得尖刻，她的丫鬟喜鹊此时已经从地上爬了起来，脸上还带着泪痕，此刻见到自己主子受辱，不由也怒上心头，一个箭步上前，冲着魏小果的脸，就是狠狠的一巴掌。
　　魏小果的瞳孔急速的收缩了一下，他忍下反手的冲动，把手里的果盆和汤碗紧紧的护住了，只是稍微的撒了一些出来。
　　然而眼见心爱之人被打，脸上嫩白的皮肉更是被女人的指甲给抓伤了，段长德又如何忍得住？
　　他全然不顾手下的阻拦，用了三成力气给了喜鹊一巴掌，但也足够将她的脸打肿了。
　　“好啊！你们连我的人都敢动！你们想造反是不是啊你们！”刘媛气到手都有些发抖，她没想到一个太监和一个侍卫，居然敢对她的人动手！
　　“好啊！打狗看主人的道理你们都不懂吗？你们干脆连我这个主子一起打好了！来啊！来啊！”刘媛哪里还有大家闺秀的气质，浑然就是个撒泼的泼妇了。

第61章 狐狸变太子？
　　就在长生殿乱成一团的时候，某个由于过分想念心爱的小狐狸，而急着回来给小狐狸喂食的皇帝，适时的出现在了长生殿的门口。
　　“放肆！”苍炎大喝一声，顿时一股天子之威显露无疑，众人纷纷下跪。
　　“参见皇上！”此起彼伏的跪拜声响起。
　　“臣妾参见皇上！”然而刘媛在看见苍炎的时候，眼中立刻露出了喜悦的神采，还故意异常响亮的喊了一嗓子，然后千娇百媚的盈盈下拜。
　　“来人，把这几个女人给朕拖下去，打入天牢等候发落。”可惜，苍炎一点都没有打算怜香惜玉，一声令下，御前带刀侍卫们纷纷一拥而上，将这几个女人给制住了。
　　“皇上？”不仅那几名妃嫔大失惊色，就连魏小果和段长德也没有料到苍炎会如此小题大做，还以为最多关几个月冷宫就算完了。
　　“刘媛，你身为充仪乃是后宫九嫔之一，居然在他国贵宾面前撒野，丢尽了大瀛的脸面！你让朕如何面对朕的贵宾！赤皖的使臣？！”苍炎字字含怒的说道，“今日朕要是不重重的罚你，让朕以后如何治理这江山社稷！”
　　“赤皖使臣？”刘媛听说过赤皖，是与大瀛隔着一个海峡的海岛国，平时井水不犯河水，两国邦交一向不错，但未曾听说有使者来大瀛啊。
　　“没错，这位就是从赤皖来的使臣也就是赤皖太子花赤艳。”苍炎大步向前走到阿花的身旁，与他并肩而立，两名各有特色的俊美男子，竟然构成如同一幅画一般绝佳的景致。
　　阿花一头雾水的看着身旁的苍炎，在心里盘算着这个人是不是撞到脑袋了，而魏小果正努力把头低到不能再低，才能藏住自己忍笑忍到抽搐的脸部肌肉，段长德倒还是一副酷劲十足的模样，但天知道，他只是因为个性单纯，一时间被苍炎指鹿为马的谎言给骗住了而已。
　　刘媛此刻宛如五雷轰顶，她万万也想不到这个言行举止都粗鄙不堪，却有着绝佳外貌的男子，居然会是海上强国赤皖的太子。
　　不过事实却由不得她不信，这个人赤皖太子的身份恰恰使得一切都有了合理的解释，为什么这个人在皇宫里会如此自如和放肆，为什么这个人可以在皇帝的寝宫里用饭，为什么这个人可以特立独行的穿着大红的艳色装束，为什么这个人身上会有粗鄙和华贵这两种截然不同的气质……
　　是她……是她有眼无珠……冒犯了大瀛贵宾啊……
　　“拖下去！”苍炎满意的看着刘媛黯然的神色，知道她已经完全相信了。
　　“所有人听着，赤皖太子来访大瀛的事情，明日朕自会在朝堂之上公之于众，但不希望再有任何闲杂人等来打搅太子休息！违令者严惩不贷！”
　　“遵旨！”
　　“除了魏小果和段长德，其他人全都给朕退下！”
　　“遵旨！”
　　待碍事的人都走了之后，苍炎的禄山之爪立刻爬上了阿花的腰际，脸上也露出了邪佞的笑容，“娘子，有没有想为夫啊？”
　　阿花冷冷的瞪他一眼，毫不客气的拍开他的爪子，从魏小果的手里抢过果盆和酸梅汤，大步朝屋里走去。
　　“皇上，皇上！这赤皖太子是怎么回事啊？”魏小果憋不住了，几步上前喊住了想要跟进去的苍炎。
　　“朕有意与赤皖联姻。”
　　“啥？赤皖皇帝没生女儿啊……”这是大家都知道的事情，赤皖以男子为尊，赤皖国君更是如此，还好他的老婆都挺争气，给他生了一堆儿子，这也成为了赤皖国君最爱夸耀的事情。
　　“所以……朕要迎娶赤皖太子作为两国邦交开始的基础。”这个绝妙的点子可是他将李勉给狠狠的‘敲打’了一番才最终出炉的，如此一来，就没有人可以用任何理由和藉口来阻止他迎娶男妃的决定了。
　　“原来如此，太妙了……”魏小果赞不绝口的说道。
　　“少废话，快下去给朕催午膳！朕要和赤皖太子共用佳肴！”
　　“扑哧……”魏小果一时没忍住，被苍炎得意的表情给逗笑了。
　　“你小子！胆子肥了啊？”苍炎作势要打，魏小果赶紧装成害怕的样子，仓惶的逃走了。
　　“哼，没大没小的东西。”苍炎轻骂一句，弊见了一旁的段长德，“传朕口谕，朕今日谁都不见，朕要亲自招待受惊的赤皖太子，你去外面守着，没什么事不要进来打搅。”
　　“臣遵旨。”段长德疾步走了出去，一直走到殿外才忍不住笑了出来。
　　哎，皇上总算也有动了真心的一天，方才他说那些话的时候，早就色相毕露了，他不用猜都知道皇上下午打算怎么‘招待’这位凭空编出来的赤皖太子了。
　　“娘子~朕的小花儿~朕好想你啊~”等所有碍事的人全部都消失了，苍炎赶紧进了寝宫，一把搂住了坐在桌前吃的不亦乐乎的阿花。
　　“谁是你娘子啊！少在那自说自话啊！放手！放手！”阿花用力的拍开他的色手，不爽的瞪着他。
　　“不就是你吗？阿花，我命人算过了，五日之后就是黄道吉日，朕要举办浩大的册封仪式，并且大赦天下，风风光光的把你娶进门！”苍炎握住他的手，含情脉脉的说道。
　　“你少自说自话了，谁要嫁给你了啊！”
　　“我们都有了肌肤之亲，夫妻之实了，你怎么还不肯承认呢？”苍炎色迷迷的在他的脸颊上亲了一口，这才离开他半日就想到不行，脑子里总是浮现他的一颦一笑，就算现在他本人就在眼前，也还是觉得不够，非要抱住他，亲亲他，才能稍微觉得满足。
　　一提这事阿花就气不打一处来！
　　这个人明显是趁人之危，他喝了酒头脑不清不楚的，这个人居然连哄带骗，还拉他的尾巴，硬是……硬是让他和一个男人发生了关系……
　　他不要和男人啊！
　　不要！
　　不要！
　　不要！
　　他不要像女人一样的怀孕！
　　他不要生小宝宝！
　　他怕疼啊啊啊啊！！！
　　狐狸精不论公母，只要修成了精，就可以任意变幻，只是看道行的深浅，能变得形象更多更好看而已，也因此使得他们变得雌雄共体。
　　阿花如今已经生出三尾，道行早就到了三百年的程度，他现在与人类交配，并且担当了女性的角色，怀孕的几率直线上升啊！
　　他就是再笨，也知道生宝宝是很痛的事情！
　　他现在只能死守这个秘密，他看得出来这个苍炎很想要孩子，也很喜欢自己，如果让他知道自己可以怀孕生子，只怕他这辈子就休想从床上下来了！
　　他才不要变成那样！
　　不行！
　　他得赶紧逃走！

第62章 可怜的阿花
　　苍炎看着阿花脸上那阴晴不定的样子就知道他肯定在盘算着什么，苍炎故意从他面前把他的酸梅汤给端走了，他居然都没有发现。
　　“花儿，想什么呢？”苍炎轻声的问。
　　“想要怎么逃……呃……桃子……嘿嘿……对，我在想怎么这果盆里没有桃子……”阿花愣愣乎乎的差点把真话给说出来，幸好他还算聪明把话给硬转回来了。
　　“桃子啊？有啊，这不是有一个么？”苍炎抓起一片寿桃片递到了阿花的嘴边。
　　阿花没办法，只好张口咬住了桃片，但没想到苍炎根本不撒手，反而得寸进尺的将手指也一起送入了他的口中，阿花张口想咬他，但被苍炎用手捏住了腮部，使得他的嘴巴无法闭合。
　　“小花儿，你是属于朕的，你哪里都别想去。”苍炎说着，一点一点的接近阿花，强势的把他抱进怀里，用不同于以往的温柔眼神望着他，“喜欢你……朕的小花儿……”
　　“唔……”阿花感觉到心脏急速的收缩，嘴唇上柔软的触感让他知道自己再一次被苍炎给吻住了，透过口腔传递而来的不止是口中被压碎的桃片甜腻的汁水还有从苍炎口中源源不断输送而来的甘美精气。
　　被碰触到的地方感觉到苍炎温暖的体温，那股让人着迷的甜蜜滋味不断的渗透进他的身体，阿花对于这种陌生的感觉非常的恐慌，他不懂苍炎所谓的喜欢是怎么样一种感情，但是他的心却因为苍炎说话的语气而躁动不已。
　　“花儿……”苍炎惊喜于阿花的毫无抵抗，一双贼手不甘寂寞的开始往阿花的衣服里摸。
　　‘！’的一声，阿花又变成了小小的红狐狸，从脱落的红色衣袍中艰难的探出小脑袋，陶醉在阿花美好滋味中的苍炎有些猝不及防，目瞪口呆的看着怀里得意洋洋的小东西。
　　“哼唧~”阿花的大尾巴摇啊摇的，一双充满灵气的大眼诉说着它此刻的得意。
　　嘿嘿，看你怎么办，看你还怎么亲，看你还怎么做那种事情。
　　阿花就不信了，苍炎对着狐狸也能发情。
　　哼哼，刚才多危险啊，要不是他及时变回来，说不定那家伙又要对他做什么奇奇怪怪的事情了，想让自己给他生孩子？
　　休想！
　　“嗷嗷……”突然被拎着脖子提了起来，阿花惊慌的踢动着四只小小的爪子，发出细软的惊叫。
　　“小笨蛋，你以为这样我就拿你没办法了吗？”苍炎真是被这个小活宝给弄得又气又好笑，拎着他来到长生殿后的荷花池旁，作势要把他丢下去的样子，“再不变回来，我就把你丢下去了啊。”
　　出乎苍炎意料的是，阿花居然停止了挣扎，只是可怜兮兮的用一双充满雾气的黑亮大眼望着他。
　　“你这个磨人的小妖精啊……”苍炎叹息，把他放进怀里，又一路给抱回寝宫去了。
　　阿花在苍炎的怀里得瑟的直乐，心想这下苍炎应该拿他没有办法了。
　　但显然他低估了苍炎的承受力和变态程度，所以当他被苍炎用丝带将他的四只小爪子捆在一起，放在桌子上拎起他的尾巴研究他可爱的小屁屁的时候，他彻底的惊呆了。
　　“呵呵，变成狐狸也有狐狸的乐趣嘛，花儿的屁屁好软哦。”说着苍炎就在他软乎乎的屁股上捏了两把。
　　“嗷！”阿花尖叫一声，蹬了蹬被捆的死紧的腿。
　　“花儿的小棒棒这样看上去更可爱了。”苍炎提溜起阿花的后腿，拨弄了一下埋藏于他腹部柔软皮毛下的小棒棒。
　　“呜呜……”阿花努力的扭动着小身子，想要逃跑，可惜被捆住的四条腿一点都使不上力，只好眼睁睁的看着苍炎把他翻来翻去的玩了遍。
　　“小花儿可真能忍啊，到现在都不愿意变回来吗？”苍炎阴测测的笑了一下，“小花儿，我再给你一次机会，你乖乖的变回来，我保证会温柔的对待你，绝对不让你疼，如果你不变回来……那就别怪我狠心了。”
　　阿花愣愣的看着苍炎，没有任何反应，其实他是已经完全被苍炎的举动给吓傻了，不知道该怎么反应。
　　“小花儿真是固执啊，这样都不肯变回来吗？那我就要惩罚你了哦~”苍炎对于阿花的反抗非常的不高兴，他指了指桌上阿花个那刚刚吃了一半的果盆，里面还剩一串葡萄和一个小香梨，“小花儿最爱吃水果了吧？看见那串葡萄了没有？你现在变回来，我就罚你吃五个，否则过一会你就要吃十个了。”
　　阿花奇怪的望着他，不懂怎么吃葡萄也可以成为惩罚了，以他的食量这一串葡萄还不够他塞牙缝的呢。
　　苍炎好像明白阿花心里在想些什么，非常好心的替他解答，“是不是很奇怪我怎么用葡萄惩罚你呢？”
　　阿花有些忐忑的点了点小脑袋。
　　“呵呵，真可爱呢。”苍炎在他的额头亲了一口，然后拿起了一颗葡萄，温柔的剥掉了皮，放进他的嘴巴里，“很甜吧？喜欢吗？”
　　酸酸甜甜的滋味在他的口中慢慢蔓延开来，这一回阿花的脑袋点的很快。
　　“既然你喜欢，那我现在这样喂你吃，应该叫做奖励。”苍炎微笑着问，“那你想知道什么叫惩罚吗？”
　　阿花立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一边努力的啃咬绑在爪子上的丝带，一边拼命挪动着小屁屁，想要从这个可怕的人类身边逃走。
　　然而苍炎根本不给他逃走的机会，牢牢的揪住他的尾巴，在他软乎乎的小屁股上暧昧的拍了两下，“要是把这葡萄从你后面的小嘴儿喂进去，那应该就可以称之为惩罚了吧？”
　　“呜呜……”阿花都快被苍炎给吓哭了，小小的身子颤抖的缩成一团，用好不容易挣脱出来的前爪捂住了眼睛，可怜兮兮的不停发抖。
　　苍炎虽然对阿花不肯变回人形而气恼，但又为他被自己吓坏了的样子感到心疼，赶紧把他捞到怀里轻声安抚着，“别怕别怕，我开玩笑的……就吓唬吓唬你……别怕……”

第63章 变态好可怕（戳戳御儿XD）
　　“呜呜呜……你、你欺负人……呜呜……”在苍炎可以称之为温柔的安抚下，阿花变回了人形，抽抽噎噎的扑在苍炎的怀里直哭，也不知道是不是因为吓坏了，他变得不是完全的人形，而是半人半狐的第二形态。
　　然而阿花却不知道现在自己的样子看在苍炎的眼里就仿佛一道香喷喷的美食，等待他去品尝。
　　苍炎将桌子上的果盘和半碗酸梅汤放到了椅子上，然后突然将他抱起，把他平放在桌子上。
　　“你、你干嘛？放开……啊……”阿花挣扎着想要起身，但尾巴立刻受到了攻击，只是轻轻一拉，阿花就软软的倒了下去，身体还微微的抽搐了两下。
　　“你一会就知道了。”苍炎低笑着，用手在他的胸口轻轻抚摸，然后低下头，用舌头慢慢的舔过他胸前的昨晚才被玩弄过的娇艳乳珠。
　　“唔啊……不要……唔……住手……”一边的乳尖被苍炎用手指玩弄着，另一边则是被他含在口中，还故意发出吸吮的声音，阿花本能的感觉到了羞耻。
　　“才不要！”苍炎斩钉截铁的拒绝，然后端起放在椅子上的那半碗酸梅汤，邪恶的笑着说道，“你最爱喝的酸梅汤呢，我也想尝一尝……”
　　“那、那你喝好了……”尽管食物被夺走让阿花觉得有些难过，但是总比自己被人家当成食物吃干抹净要好吧？
　　但是苍炎端着酸梅汤的手却突然一斜，半碗用碎冰冰过的冰镇酸梅汤就这么全数喂了阿花的身体。
　　“呀……你、你干什么呀……”冰冷的液体在身上流淌，令阿花起了一身的鸡皮疙瘩，粘腻的感觉让他很难受。
　　“喝汤啊。”苍炎把空了的碗丢开，低下头用舌头慢慢的勾画他的腹部被汤汁浸染的肌肤。
　　“啊啊啊啊……”肚脐被柔软的舌头舔过的感觉，令阿花尖叫出声，“啊、啊……不要……不要啊……”
　　苍炎根本不去理睬他的叫喊，只是用力的抓住了他脆弱的大尾巴，令他没有力气挣扎，然后仔仔细细的品尝起这盛汤的‘容器’来，舌尖一个劲的朝他玲珑有致的肚脐里钻，恨不得就这样钻进他的肚子里，把他里里外外尝个遍似的。
　　“呜啊……不要……呜呜……好怪……呜呜……不要舔了……”肚脐被舔的奇怪感觉，使得阿花不停的颤抖。
　　“啊……别动……会漏下去啊……”一些汤汁因为阿花的剧烈颤抖而顺着他的腰线滴落到桌面上，苍炎沿着汤汁流过的痕迹，舔着他的侧腹和侧腰。
　　“唔……不要舔了……呜呜……”阿花无助的用手抓着桌沿，扭动着身体不让他再舔下去。
　　“真是的，都漏完了啊，多可惜。”苍炎遗憾的看着他身上为数不多的汤汁都因为他挣扎的动作而尽数流干。
　　“不要……不要拉我的尾巴……好疼……放手……”阿花可怜巴巴的用一双充满雾气的桃花眼望着苍炎，竭尽全力的想要解救自己的尾巴，死穴被变态抓着让他非常的没有安全感，他无比的后悔刚才的变身因为心不静的关系，无法完全变身，从而把自己的唯一弱点送到了变态的手里，他一定要说服这个变态皇帝把自己的尾巴放开，到时候他第一件事就是把尾巴变掉！
　　“那我轻一点好了。”苍炎似乎看透了阿花心里打的主意，怎么也不肯松开他的尾巴，甚至将他的尾巴在手掌上绕了个圈，好抓的更牢一点。
　　“呜呜……我、我保证乖乖的……不会跑的……放开我的尾巴好不好……”阿花还是不放弃的哀求。
　　“那如果你乖乖的接受惩罚，并且保证不会逃跑，那我就放开你的尾巴。”不知道是不是阿花的乞求有了效果，苍炎稍微让步了一点。
　　“好、好，我答应。”大不了就是从头到脚让他再舔个遍嘛……忍一忍……就过去了……吧？
　　然而当苍炎奸笑着撑开他的双腿，然后拿起椅子上那串葡萄的时候，阿花立刻发现自己想的太天真了，“你、你要干什么！你……你刚才……你刚才说那是开玩笑的……你不会那么对我的……”
　　“是啊，不过那是对狐狸的你来说，你狐狸的样子太小了，葡萄怎么可能塞进去呢？但是你现在变大了啊，那个地方也同样变大了，你放心，以前有人试过的，五个葡萄绝对没问题，别人连荔枝都可以放十个进去呢。”苍炎兴奋的说着，接着当着他的面，从葡萄串上摘下了一颗又圆又大的葡萄。
　　“不要啊啊啊啊啊……”阿花的脸色变得惨白，不由用尽全身的力气挣扎起来。
　　不过他的力气又怎么能和练过习武十多年的苍炎比呢？
　　他在半空中踢动的双脚轻易的被苍炎抓住，并且大力的向后压下，令他的臀部自然而然的向上拱起，整个下半身都毫无遮掩的暴露在苍炎的面前。
　　阿花害怕极了，他在昨天以前还完全不知道屁股的这个地方除了上厕所以外的用途，刚刚才被苍炎用他可怕的凶器插过的地方隐隐的还有些胀痛，无论如何都不能再被他用这种变态的手段来玩弄了。
　　“不要啊……苍、苍炎……不要这样……”可是他的尾巴还被苍炎抓着，他无论如何都使不上力气，只好可怜的不断哀求。
　　“乖乖的啊，我一定会很温柔的，一定不会让你痛的。”苍炎亲了亲他发颤的唇，不停的用手轻抚他的面颊，想要安抚他的心情。
　　可是当阿花感觉到股间葡萄微凉的触感的时候，他猛的尖叫一声，然后反射性的在苍炎的手上咬了一口，趁着他吃痛放松的瞬间，迅速的爬起身，一边解救自己的尾巴，一边努力的往桌子下面爬。
　　“哇啊啊啊……”然而变态的恢复力是非常强大的，所以阿花不仅没有成功解救出自己的尾巴，反而被重重的拉了一下，令他发出了一声凄厉的惨叫，然后软软的倒了下去。

第64章 逃跑的阿花
　　苍炎被他吓了一跳，以为自己用力太大，伤到了阿花，赶紧松开了手，扶着阿花的肩膀，想要把他扶起来看看有没有事，岂料就在他把阿花翻过身来的时候，阿花猛的睁开了眼睛，一个头槌撞上了苍炎的脑袋，然后又是一脚踹上了苍炎的胸口，把他踢翻在地，随即冲向了门口，在打开门的同时变身成了狐狸，飞快的窜出了寝宫。
　　苍炎被这突如其来的变化弄懵了，不过他不愧是大瀛的最英明神武的皇帝，一个鲤鱼打挺从地上跃起，运气全身功力大吼一声，“来人！给我抓住他！”
　　“皇上？皇上怎么了？发生什么事？”第一个飞奔进来的当然是忠心不二的段长德，他吃惊的看着皇帝额头的红印。
　　“追！传令下去！立刻关闭宫门！任何人不得进出！西宫的女人也一个都不许离开自己的房间一步！任何形迹可疑之人立刻给朕抓起来！”
　　“是！你们听到没有？马上把命令传下去！”段长德回头对自己的手下说道，待他们领命离开之后，才再次开口，“皇上究竟发生什么事了？赤皖太子殿下呢？”
　　“他、他被人挟持了！你见过他，传令下去不许伤害他一根汗毛，另外……咳……他还有一只宝贝的红色狐狸也一起被挟持了，不管找回狐狸还是人，都重重有赏！”
　　“挟持了？”段长德愣了，在这皇宫里？
　　被挟持？
　　被谁啊？
　　是谁那么有能耐从武功深不可测的皇帝手里把人还有狐狸一起给挟持了啊？
　　忽然，灵光一闪，段长德收起紧张的心情，憋住满腹的笑意，低下头回答，“微臣明白，微臣立刻让人去搜，一定把太子殿下给您送回来。”
　　什么被人挟持……明明是太子殿下受不了皇上的神勇，带着宠物逃跑了吧？
　　哈哈哈哈哈……太好笑了……
　　这段长德一路都用力的忍着笑意，等他一出长生殿就立即听人回报，有一只红色的狐狸从宫里跑了出来，问要不要追。
　　“追！全体去追！务必抓到那只狐狸！”看来狐狸是自己跑的？
　　难道是皇上忘记关门，和赤皖太子恩爱的时候吓到了狐狸？
　　然后狐狸跑了，太子就去追狐狸了？
　　段长德虽然不笨，推理能力也不差，可惜还是没有到神机妙算的地步，当然不可能知道那所谓的太子和狐狸是一心同体的啊。
　　话说这阿花逃出去之后，这出逃计划却完全没有他想象的那么顺利，先不说这复杂到了极点的路线，光是这不停来来去去的人，就弄得他晕头转向。
　　“嗷嗷……”阿花不敢走大路，在乱七八糟的草丛里穿过来穿过去，很快就把自己给穿晕了，本来就分不清东南西北，现在更是一点方向感都剩不下了。
　　眼看这天色越来越黑，气温也越来越冷，走了半天的阿花饥肠辘辘，又渴又累，他委屈的要命，要不是那个臭苍炎和那些个讨厌的女人，他刚才早就吃饱喝足睡大觉了，哪里用得着逃出来啊？
　　！
　　呜……这里到底是哪里嘛……
　　呜……阿银，我们回灵山去吧……人界一点都不好玩……
　　呜……肚子好饿……
　　呜……好累哦……
　　该死的苍炎！你怎么不来找我啊！
　　“白痴……”就在阿花兀自抱怨的时候，不知道从哪里传来一声咒骂。
　　“谁？！”阿花敏锐的感觉到野生动物的气息，他猛然回头，撞进了一双金灿灿的眼睛里，吓得他炸毛般的发出尖利的嘶鸣，亮出了除了捕猎外几乎从来不使用的爪子。
　　“白痴。”这次对方的语气更加不屑，金色的眼睛一闪，将身体缩进了墙角的阴影里。
　　立刻有脚步声响了起来，火光渐渐照了过来，不大的院子变得人声鼎沸。
　　“刚刚听到动物的声音了，应该就是这里！”
　　“大家分开找！”
　　“找到那只红色狐狸，皇上重重有赏！”来人立刻四散开来寻找。
　　阿花僵直着身体，缩在树丛里，内心天人交战，这些人应该是苍炎派来找他的吧？
　　如果被带回去，虽然可以吃饱喝足，还有热乎乎的被窝，但是他的屁屁是绝对绝对会遭殃的！
　　尤其他今天还对苍炎这样那样了……
　　“白痴……”那个略显慵懒的声音再度传出。
　　“喂！你再骂我白痴我跟你急啊！”阿花忍无可忍的怒骂。
　　“嘁，会说话……你是妖精吗？”黑影渐渐从墙角走出，一双金色的眼睛在黑夜里显得尤为显眼，他全身都是黑色的，身体比起阿花来要大出一圈，可惜阿花没有在山上看到过这种动物，不知道他究竟是什么来路。
　　“你、你也是妖精吗？”阿花来不及为自己学会以兽形说话而高兴，强压下忐忑不安的心，大着胆子问道。
　　天知道，他是只安分守己的狐狸，在山上见到过最大支的动物除了羊这类没有危险性的食物外，也不过就是他爹这样的狼了，他从来没有打过架，抓过的最大的猎物也不过就是兔子啊！
　　可面前这只黑乎乎的东西明显已经和他爹一样大只，而且身上一直散发出一种可怕的压迫感，弄得阿花的野生天生不断的响起危险的警报，让他惧怕不已。
　　“你说呢？”那个陌生的生物咧开了嘴角，露出了一口雪白的獠牙，与阿花的尖利而整齐的小尖牙不同，他满口都是巨大而危险的尖牙，尤其是上下颚长着对齐的四颗又长又锐利的獠牙，只要一口就可以咬穿猎物的脖子。
　　而当他一步一步的来到阿花的面前，用那双金色的眼睛盯着他看的时候，阿花的双腿不自觉的有些发软，高大的身形，线条优美的脊背，修长有力的四肢，还有那如同棍子一样结实的尾巴，都诉说着如果他对阿花有任何不好的念头，阿花可能连一点胜算都没有。
　　“救命啊……”阿花在内心默默哭泣……不仅松软的大尾巴紧紧的夹在双腿间，就连一双柔软的大耳朵也颓拉了下来……

第65章 上古神豹
　　那个黑乎乎的东西在阿花的身旁转了一圈，低头在他的脖子上嗅了嗅，恶狠狠的说了句，“你身上有人类的味道。”
　　阿花忍着心底强烈的害怕，回答道，“你身上也有。”
　　“呵，看来你还不算笨，跟我走吧。”黑乎乎的东西走到草丛后，一个轻跳就越过了高墙。
　　阿花回头望了望四周的来来往往的人影和火光，不知道为什么，他跟上了黑影的脚步，一跳用两只前腿趴上了墙壁，用两只后腿用力的蹬上了高墙。
　　“你还差得远呢。”略带讽刺的声音在他的耳边响起。
　　阿花没有顾得上回答，他必须急速奔跑才能够跟得上这陌生的生物，他的速度太快，连续的急速奔跑让阿花有些头晕眼花。
　　终于，当他们来到一个偏僻而冷落的地方，他们终于停了下来。
　　“进来。”
　　阿花忐忑的踏进了这个破旧而又安静的有些可怕的地方，随着黑乎乎的东西进了屋子，然后吃惊的看着他的变身。
　　他的变身和阿花与阿银不同，他的变化是以肉眼可见的方式而改变的，从前爪开始，黑色的皮毛慢慢褪去，露出人类的皮肤，就好像脱去一层衣服一样，轻而易举的蜕变成了一个冷艳而高挑的男人，一头如墨般的黑发披散在身后，与白瓷般的肌肤相互辉映，细长并且蕴藏着锐利的黑眸，周身环绕着一股冰冷的气息，孤傲卓然的站立在天地之间。
　　他每踏前一步都能看见他脚下的积灰无形的被空气推开，原本赤裸的身体也仅仅在弹指间，就换上了一套纯黑的长袍，令他显得更让人无法亲近。
　　但是阿花并没有因为他身上凌厉的气势而产生惧怕，相反的是从身体内隐隐有一股气在蠢蠢欲动，好像发生共鸣一般，让阿花既激动又难以琢磨，不过有个东西却突然出现，破坏了院中两只妖精的妖气凝聚。
　　“白白……白白……回来了？”一个粉粉嫩嫩的娃娃从屋子里跌跌撞撞的跑了出来，圆滚滚的脸蛋好像掐一下就能掐出水来，头上带着个白色毛茸茸的小帽子，眉眼精致，唇红齿白，用软软糯糯的声音说着话。
　　“小子，我都说了，我叫黑柏！”男人一把捞起这个小东西，在他的小屁屁上轻轻的拍了一下。
　　“白白……坏……打屁屁……疼……”小家伙不乐意了，扁起了嘴巴，扭着身子要从男人的身上下来。
　　“哼，不想吃糕点了是不是？”黑柏如同变戏法一般，不知道从哪里变出一笼热腾腾的芙蓉糕。
　　“吃、吃……包包……饿……”小娃连口水都快滴下来了，在黑柏的身上扑腾着想要抓芙蓉糕。
　　“贪吃的小东西。”黑柏刮了刮他的小鼻子。
　　然而阿花却发现了这个孩子的异样，明明拥有一双灵动的双眼，但却一直注视着一个方向，而且双手挥舞的方向也是反的，“他……”
　　黑柏狠狠的瞪了阿花一眼，不许他继续说下去，将手里的芙蓉糕塞进了娃娃朝另一个方向扑腾的双手，捏了捏他软扑扑的脸蛋，走进屋中，挥了挥手，屋内便立刻亮起了灯，黑柏将娃娃放在了床上，趁他津津有味的吃着芙蓉糕，拎起阿花走到了门口。
　　“不许在他面前提他的眼睛。”黑柏低声说道，生怕让那个聪灵的孩子听见。
　　“他……怎么会……”阿花不明白，如此灵秀可爱的孩子，一定是洪福满满，怎么会落到双眼失明，跟着妖精生活的地步？
　　“你别管了，这孩子是我的责任。”黑柏并不愿多提这个孩子的事情，反而对阿花很有兴趣，“你到底是谁？”
　　“我？我叫阿花，是、是个狐狸精。”阿花也不知道该怎么介绍自己。
　　“废话，看你这样子我还能不知道你是个狐狸精？”黑柏没声好气的说道，拎着阿花上上下下的看了一圈，“你认不认识天狐赤月？”
　　“啊？我、我没听过，你能不能先放我下来啊……”阿花的身体被黑柏拎着，在空中晃来晃去，四只爪子在空中扑腾了半天，让他很没有安全感。
　　黑柏闻言嫌恶的把阿花丢下了地，“谅你也不会认识，干嘛不变身？”
　　“我……”阿花哪里好意思说自己没有吃饱，被苍炎折腾完又做了剧烈运动，能量消耗太大，不够变身了呢。
　　不过黑柏却冷笑了一声，似乎听见了他的心声，又挥了挥手，轻而易举的变出了一笼大馒头和两只烤鸭，“哼，低级妖精。”
　　阿花盯着烤鸭直流口水，看的黑柏又气又好笑，把手里的食物丢给了他，然后变了个凳子坐下。
　　黑柏看他吃的油光满面的样子，摇了摇头，自言自语了一句，“你跟赤月恐怕就贪吃这一点比较像。”
　　“赤月就是你刚才说的那个天狐吗？那是什么？”阿花好奇的问。
　　“吃你的东西，管那么多干嘛？！”黑柏面露不悦。
　　“那、那你又是什么妖精啊？”阿花再接再厉的问，此时他已经不怎么怕黑柏了，他觉得这个妖精其实还是挺好的，不但法力高强，还给他吃的东西，于是对黑柏的身份更为好奇。
　　“白痴。”黑柏冷冷的斜睨了阿花一眼。
　　“喂！”阿花气的直跳脚。
　　“我是上古神豹，你这种低级妖精当然不知道。”也许是它在身旁跳脚的样子，非常让人怀念，黑柏透露了自己的真身。
　　“啊？你要那么厉害，为什么我都没听过啊？”按理来说修行千年以上的妖精都有着传奇的色彩，是很值得颂赞的，可他从来没听过什么上古神豹和什么天狐。
　　“小狐狸，你出生多久了？”
　　“一百多年……”
　　“那是当然了……”黑柏喃喃的说道，“已经过了九百年了……九百年……”
　　随即，黑柏的眼神变得深沉而可怕，“赤月……银虹……我一定会找到你们……绝不让你们再受轮回之苦！”

第66章 皇帝很生气，后果很严重
　　其实阿花对这些事情都不怎么感兴趣，就算黑柏是上古神豹和天狐赤月、蛇妖银虹在千年前并称为三大神兽，也与他无关，他只想赶紧逃出皇宫，逃离人类，带着他那笨弟弟阿银回到灵山去。
　　然而他一不认识路，二找不到食物填肚子，三什么法术都不会，连换个样子混出宫去都办不到，只好乖乖的呆在这个院子里被黑柏当杂役使唤。
　　不过在这边的几天也并非那么无聊，因为黑柏白天总是出去晃一整天，留他一个人下来陪屋子里的小孩玩，那孩子可爱的紧，个头也就比狐狸身的阿花大那么一点点，也许是阿花身体比较热，小孩总爱抱着它，弄得他很是无奈。
　　黑柏叫他小包子，因为他的脸圆滚滚又白又软的就跟个大白包子似的，尽管小包子提出了无数次的抗议，但黑柏拒不改口，并且用食物威胁他，最终小包子屈服了，扁着嘴接受了这个难听的名字。
　　趁着黑柏不在，阿花好奇的问小包子他原来叫什么名字，因为对阿花来说，小包子要比阿花来的好听多了。
　　“我……我叫……司空……翎，娘亲……都……叫我翎儿……”小包子抱着阿花在院子里的草地上躺着晒太阳，这个院子既空旷又破旧，院子里的植物都枯死了，小包子讨厌这到处是灰和碎片的地方，黑柏无奈，给他变了一小块干净柔软的草地，让他可以躺躺玩玩，不要到处乱跑，免得因为他眼睛看不见而发生什么意外。
　　“哦，那是你原来的名字好听。”阿花淡淡的回答，他哪里会知道抱着他的这个孩子就是大瀛第二大家族的司空家下一任继承者呢，他的心思全都在晚上黑柏回来会变点啥好吃的。
　　不过阿花也知道，就算再厉害的妖法也不可能凭空变些东西出来，都是要从一定范围里用法术从远处变过来的，所以黑柏变给他们吃的食物，其实那都是御膳房的东西，但是御膳房一到晚上就要清点食物，给皇帝准备的夜宵也是有明确数量的，如果随便变走，是会引起注意的，所以黑柏只能趁着白天偷偷藏起晚上的份，等到了晚上再拿出来吃，至于他白天到底去干了些什么，这他肯定是不会告诉阿花的了。
　　阿花觉得在这边晒晒太阳和小家伙聊聊天，等某豹子回来喂食的生活也是挺好的，总比在苍炎那被他翻来覆去的折腾和欺负的好。
　　然而阿花在那逍遥自在着，皇宫里却已经翻了天了。
　　“你们这些个饭桶！朕养你们何用？连个人都找不到！你们说说，他一个那么远的地方来的人，第一次进宫，连个道都不会走，路也不会认，你们居然找不到他？！三天了！都已经三天了！这么多的人，把这皇宫翻过来都够了！怎么可能找不到？！”苍炎都要急疯了，这边刚公布阿花的身份，就让他给跑了，下面的大臣成天打听这个拒不露面的赤皖太子，也有那几个消息灵通的趁机递折子，说这赤皖太子一定是来皇宫盗取国宝的，没安好心云云，煽风点火无所不用其极。
　　然而这些都不是让苍炎抓狂的理由，他是担心啊，阿花是个典型的聪明面孔笨肚肠，万一给人骗了呢？
　　万一变成狐狸的时候给人抓了呢？
　　苍炎一想到说不定那可怜的小东西在哪里迷路了，正因为找不到食物，而窝在哪个角落里虚弱的躺着，连路都走不动了，他的心就一抽一抽的疼。
　　“来人！立刻给朕传户部尚书李勉！让他立刻给朕去把国师找回来！”苍炎气到拍桌，事情到了现在这个地步，也只有把司空逸给找来了。
　　“遵旨！”
　　“长德，立刻去一趟逍遥王府，把逍遥王妃请进宫来，这是朕的密信，务必交到六王爷手上！”苍炎拿出一封刚刚写好的信交给段长德。
　　“遵旨。”段长德收好信，立刻出发。
　　“其他的人统统给朕滚出去！给朕把这宫里所有的地方一寸一寸的找！就算挖地三尺，也要把朕的……也要把赤皖太子找出来！”
　　“是！皇上！”皇宫里上上下下，不仅是御前侍卫，就连禁卫军和全体太监都在宫外等候皇帝调遣，可想而知皇帝对这个赤皖太子有多重视了。

第67章 妖气冲天-上
　　司空逸接到李勉的飞鸽传书，不得不立刻赶回来，然而他前脚刚进宫，苍泓也后脚就到了。
　　“然之，然之，等等我。”苍泓追在司空逸身后。
　　“微臣见过七王爷，皇上正有要事等臣商量，恕臣不能奉陪。”司空逸回过身朝苍泓敷衍似的行了个礼，正眼都没有瞧他一下的走了。
　　“然之！”苍泓真是急了，三步两步的追在他的身后，一路跟着朝御书房所在的太极殿去了。
　　司空逸片刻未等苍泓，越过守在殿外的侍卫，疾步走入太极殿，在看见坐在龙案后身着明黄色龙袍的苍炎后，才停下脚步，掀起下摆跪下，“臣司空逸，参见皇上。”
　　“平身，赐座。”
　　“是。”魏小果立刻将红木座椅搬来，“国师请坐。”
　　“多谢魏公公。”
　　“臣弟苍泓，参见二皇兄。”这司空逸刚坐下，苍泓就也跟了进来。
　　“什么风把七弟给吹来了？”苍炎的脸上看不出喜怒，但这话里隐约含着的意思并不是那么乐于见到苍泓。
　　其实苍炎本就与苍泓不亲，何况如今苍泓又是蛇妖转世，在他眼里就已然不是自家兄弟了，自从苍泓大病初愈，实则为蛇妖的三魂七魄归位，苍炎就下旨让他在家好生休养不必进宫参加早朝和例行问安。
　　“皇兄见外了，臣弟……”苍泓显得欲言又止。
　　“小果，你暂且退下，替朕传旨请李尚书速速进宫，就说国师已经回来了。”
　　“遵旨。”魏小果立刻行礼后退下。
　　“有什么话就说吧。”苍炎待魏小果离开之后，对苍泓说道。
　　苍泓顿时褪下了那恭敬的样子，大咧咧的朝司空逸的腿上一坐，伸手就勾住了他的脖子，与苍浪有七分相似的脸上露出了邪佞的笑容，“我当然是来找我的娘子的啦。”
　　“银虹！”司空逸猛的站起身来，一把推开坐在自己身上的苍泓。
　　“然之，我错了，我错了还不行嘛？这皇帝根本没拿我当兄弟，他那点心思我早就看透了，要不是为了翎儿，我才……”
　　“大胆，竟敢口出逆言！”不等苍炎发作，司空逸抢先大喝一声，双手结印，四个红色道符凭空出现向苍泓袭去。
　　苍泓急忙运功推开两枚，再旋身避开另外两枚，飞身制住司空逸的双手，脸上却没有丝毫怒意，反而满是委屈的说，“然之，你想谋杀亲夫啊？”
　　“呵，都住手吧，朕知道你们法力高强，但动静太大，恐怕会把侍卫队给朕招来，司空你也不必那么激动，朕没有怪罪他的意思。”若是说以前，苍炎或许还会对妖精有所防备，但接触了阿银阿花之后，他反而对那些神鬼传说产生了怀疑，眼前这妖精虽说是千年蛇妖转世，但他并未做过什么恶事，这些年安分守己，而且很是专情，就算言语上对自己有所冒犯，也只是性格直率纯然罢了，更何况司空逸又全力维护，自己更不可能去为此而怪罪他。
　　“臣……谢皇上。”司空逸俊脸微红，咬牙道谢。
　　“然之，你果然是爱我的。”苍泓激动的一把抱住他。
　　“放手！”司空逸一把推开他，再度坐到苍炎所赐的座位上，认真的看着他，“皇上这次急招我回来，不知所为何事？”
　　要说他司空逸虽然身为国师，又贵为当朝一品，但手中并无实权，更是连个智囊也算不上，若是真有要事，也轮不上找他商量，但凡有紧急传召，定然是与妖孽有关。
　　他夜观天象，早发现诸星皆有变数，而进到皇城内之后更是发现此处早已妖气冲天，他甚是担忧皇上是否被妖孽近身，然而他看皇上的面色并无异样，反而精气十足，但身上却有妖气残留，让他琢磨不透。
　　“司空，朕也不与你兜圈子，你也无须多言，朕且问你，你与七弟是否真心相爱？”
　　“皇、皇上……”人妖相恋本就是禁忌，然而他身为道派传人，精于五行天象，应以除妖为己任，却以身犯禁，不仅与蛇妖相恋，还……
　　“朕命你直言，无须多虑。”
　　“臣……臣与银虹乃是前世的恋人，今世能与他相遇相恋相知相伴，乃是臣的福分，臣愿与他相守到老，别无所求。”叹了一口气，在苍泓愈发耀眼的笑容中，司空逸将心底掩藏的话娓娓道来。
　　“然之……”苍泓漂亮的眼眸中居然透出了泪光，大概没有想到自己死板的恋人也会说出这样的话来。
　　“甚好，甚好啊，司空，朕也恋上了一人……”苍炎重重呼出一口气。

第68章 妖气冲天-中
　　“皇上？”自古帝王独恋一人的先例也并非没有，但司空逸不甚明白，为何皇上要独独和他说这些。
　　“可他并不是个人……他是一只一百多岁的小狐狸精，单纯可爱的紧……朕喜欢他，一刻都不愿离开他……”苍炎闭着眼睛回忆这几日与阿花相处的点滴，心里柔软一片。
　　司空逸和苍泓都听的愣住了，他们没有想到身为皇帝的苍炎竟然也会恋上妖精。
　　“臣，有些话，不知当说不当说。”
　　“但说无妨。”苍炎示意他畅所欲言。
　　“皇上与他是如何相识？他又如何能近到皇上身边？莫不是……”后面的话让司空逸欲言又止。
　　“朕知道你担心的是什么，但你放心，他绝对没有那种念头，待朕从头与你细说。”苍炎宛如回忆般，将苍浪如何在山上遇见阿银，再将他哄骗回王府，阿花又如何寻进城来，如何被苍炎半骗半拐的带回皇宫的事情一一告诉了司空逸。
　　“皇上，臣想见见此人。”虽说现在听下来此妖应是无害，但眼见为实，司空逸担心皇帝被狐狸精用媚术迷惑，决定亲自试他一试。
　　“他跑了。”苍炎深深的叹了口气。
　　“什么？跑了？”司空逸和苍泓异口同声的说。
　　“呵，也许是朕太过需索无度，吓到他了吧。”苍炎露出意犹未尽的笑容。
　　司空逸和苍泓面面相觑，想不到苍炎居然把妖精给吓跑了，顿时苍泓对这个名义上的二哥肃然起敬。
　　“你现在明白，朕找你回来所为何事了吧？”苍炎端起桌上的茶，细细的饮了一口。
　　“臣明白了，臣立即出发，替皇上寻找心爱之人。”
　　“但朕没多少时间给你，明日朕要见到他，否则赶不上后日的联姻大典了。”
　　“联姻？”怎么又和联姻搭上关系了？
　　“可不是么，我的司空大忙人哟，你要找的可是赤皖的太子，也是未来的贵妃娘娘啊。”就在此时，姗姗来迟的李勉插上了话。
　　见到突然出现的李勉，司空逸就明白了几分，什么赤皖太子，什么联姻，无非都是李勉替皇帝打算立为贵妃的那个妖精所出的鬼点子而已。
　　“那赤皖与我们大瀛素来鲜少往来，忽然之间就要联姻，送来的却是男人，那些老顽固们恐怕不会赞同吧？”司空逸微微皱眉。
　　“非也非也，普天之下莫非王土，这赤皖骁勇善战，且擅长水攻是天下闻名，若是他们与我们大瀛联姻，我们就等于多了一支雄武的水师，将来若皇上打算一统天下，岂不是有如神助？”李勉摇头晃脑的反驳道。
　　“你啊，真不该到那什么户部当个侍郎，而是应该去吏部，恐怕吏部尚书汤大人都要对你的足智多谋甘拜下风啊。”司空逸与李勉从小一起长大，最是看不得他那油头滑脑的样子。
　　“国师大人这是夸我呢？还是损我呢？这要是夸我，我可就不客气的领受了，小的不才，昨日已经升任户部尚书，官拜二品。”李勉趾高气昂的回答。
　　“够了，你们也别斗嘴了，朕要立阿花为妃的事情已经是板上钉钉了的，我现在就要求你们给朕把朕的小狐狸精找到！”
　　“臣等遵旨。”随着苍炎一声令下，众人纷纷收声。

第69章 妖气冲天-下
　　司空逸从袖中拿出两张黄符，一咬指尖，用溢出的鲜血迅速画了两个符号，在一旁看着的苍泓忽然伸手抓住他受伤的手指含进口中，司空逸俊脸微红，挣扎着抽回手来，口不对心的骂着，“多管闲事。”
　　银虹站在一旁乐呵呵的看着他，挨了骂也不生气。
　　只见司空逸闭眼吸气，口中念念有词，片刻之后双眼猛的睁开，大喝一声，“起！”
　　两张黄符应声飞起，化为数道红光四散而去。
　　司空逸又走到李勉和苍炎面前，指尖微红，在他们眉间一点，并且厉声喝道，“开！”
　　李勉和苍炎只觉得眼前一花，站在屋内的苍泓竟然被刺眼的红光所笼罩。
　　“这符能准确的找到方圆十里内所有妖气强烈的方位，并且根据妖气强弱发出不同的光芒，刚才我给你们暂时开了灵眼，现在就能看见妖气的汇聚。”司空逸如此解释完，笑着指了指被一身赤红光芒围绕的苍泓，“他如今元魂归体，已然是一只千年蛇妖了，才能发出此等光芒来。”
　　众人纷纷点头，完全不点破司空逸淡淡发着红光的身体某处，朝四处张望，想要看看哪里还发出了红光。
　　苍泓忍着笑，替司空逸整理下摆，遮住某个微微发光的部位。
　　司空逸要是看见，必定少不了要和他闹上一番，但他此刻却被天空的异象所吸引，完全无暇顾及苍泓的举动。
　　只见这皇宫内外皆是红光漫天，可谓是妖气冲天，四人皆是一惊。
　　“李勉！留下保护皇上！我和苍泓去后面看看！”就在皇宫后的不远处，竟然有一道红到发紫暗色的妖气，看来此妖道行不仅高深，且身负杀生之罪恶。
　　“不可！让我去！”苍泓一把拉住司空逸，他如何能让心爱之人孤身犯险，“然之，你在此保护皇兄！”
　　“不行！斩妖除魔乃是我的职责！”司空逸目光灼灼，不肯退让。
　　“朕不需要保护，你且告诉朕，哪处的光是阿花？”苍炎哪里顾得上这些妖怪，他只担心自己那笨笨的小狐狸精被别的妖精给欺负了。
　　“皇上万万不可啊！应以龙体为重！”李勉虽然平时吊儿郎当，但也知道此刻的情势危急，偌大的皇宫汇聚着如此浓厚的妖气，恐怕大事不妙，他绝对不能让皇上出一点差错！
　　“朕的事何曾需要你来指手画脚？给朕让开！”苍炎伸手想要推开挡在身前的李勉。
　　这时的长生殿可谓乱成一团，皇上和户部尚书拉拉扯扯，国师又与七王爷争吵不休，若是有人进来恐怕着实要吓上一跳，幸好宫里大部分侍卫都被派出去找阿花了，剩下的站在长生殿外保护皇上，没有皇上传召是不得入内的，否则这皇家的威严可就荡然无存了。
　　“皇上，宫内且有五妖，其中之一便是苍泓，一妖正自东面而来，想是从东门混入，身旁有一淡粉色亮光，想必是二人同行，那人与他交往甚密，从而沾染了他身上的妖气。另外二妖位于西面，色淡且弱，想必道行不深，此刻正躲在后宫之中。最是棘手的是那紫气，就算我与苍泓联手都没有必胜的把握，但此妖煞气甚重，臣唯恐此妖心存歹念，不得不除！”司空逸正色道，“望皇上以龙体为重，臣与苍泓一同前往擒住那妖孽，皇上立即调兵严守此殿，其余三妖道行尚浅，不足以构成威胁，李勉自小与我一同长大，耳濡目染也会几招擒妖之法，且让他在皇上身边保护皇上周全。”
　　“朕……明白了。”苍炎见司空逸如此认真，也知道此刻不是意气用事的时候，看来这次让司空逸回来还真是歪打正着，否则恐怕根本发现不了那个发出紫气的妖精。
　　“李勉，将这包东西撒到四周，能将你们的气息隐藏，如此一来只要你们不踏出这个屋子，那些妖精就找不到你们。”司空逸担心那些小妖虽然道行不深，却是那个大妖的帮手。
　　“知道了！你们去吧。”李勉接过司空逸手中的布包。
　　“我们走！”司空逸毅然的拉着苍泓，赶往紫气之所在。

第70章 事态紧急
　　司空逸和苍泓快速的向着紫气的方向赶去，距离越近就越发感受到对方灵力的强大，恐怕道行已经不止千年，就连已经元魂合一的苍泓都有些心惊。
　　然而明知对方的实力强大，可两人的脚步丝毫没有停顿，反而越发的迅速，他们对看一眼，眼底皆是露出了惊喜和焦急的神色，试想一下，这突然出现在京都的强大妖精，也只有那刚从司空家封印之地逃出来的那封印了近千年的神秘妖精了，而司空翎的失踪一定与他有关！
　　要不是这次被皇上招进宫来，怕是他们怎么也不会想到，他们离开京都苦苦寻找了两个多月的妖孽就躲在他们的眼皮底下。
　　眼看他们距离那妖孽越来越近，那道原本静止不动的紫气却忽然以惊人的速度移动起来，苍泓一惊，唯恐他们的行踪已然被那妖孽察觉，顾不上其他，运功掀起一道狂风，两人御风而行，瞬时追上了那行踪飘忽的妖孽，正待出手相搏，那身上泛着紫光的妖孽忽然就从他们的眼前消失了。
　　接着他们身后一股浓烈的杀气袭来，苍泓飞快的将司空逸推开，返身与那幻形的妖孽斗到一处，此妖已经超脱三界，竟是连此等移行幻影之术都使用的炉火纯青，仅是以魂魄之形都能与苍泓打成平手。
　　司空逸见两人缠斗，心焦不已，想帮忙却插不上手，眼见那紫气的真身远去，他来不及细想，抽出腰间软剑，口中念念有词，只见那三指宽的软剑忽然成倍的变大，直至达到可容一人站立的宽度才停下。
　　司空逸看了仍然被妖孽魂魄缠住的苍泓，咬牙踩上了剑刃，凝聚全身功力，全身发出荧荧蓝光，渐渐将他整个人连同脚下的巨剑都包围起来。
　　“起！”司空逸双手相合，大喝一声，巨剑立时腾空而起，将他带着飞向半空。
　　“然之！”苍泓大惊，抽身欲追，但旋即又被妖孽魂魄所缠，不得已再次缠斗在一起。
　　苍炎并未按照司空逸所说将宫内侍卫都调回来保护自己，他认为自己有足够的能力自保，现在的当务之急还是搜寻阿花，随着时间的流逝他焦急的在寝宫内不停来回踱步，时不时的向着门外张望，忽然，他注意到那个原本静止不动的紫色光芒开始高速移动，李勉见状防备的向着门口踏了一步，生怕苍炎冲出去。
　　“皇上稍安勿躁，司空自小聪慧过人，五行八卦无一不精，所学之术更是司空家族历来最精妙的一种，玄天诀遇强则强，任那妖孽如何嚣张，司空都不会轻易被击败，何况司空的身边还有七王爷呢。”李勉理解皇帝的心焦，出言劝解。
　　苍炎默然不语，只是紧张的望着紫气的方向。
　　“快看！红光追上紫光了！是七王爷！一定是七王爷与那妖孽打起来了！”李勉兴奋不已的指着远处的光芒。
　　但他的话音刚落，就见那紫光一闪，骤然消失不见了，而那道红光却被淡淡的黑影包围一动也不能动了。
　　“妖孽向西宫去了！”苍炎警觉的回头，赫然发现那道消失了的紫气出现在了方才两道微弱的红色亮光附近。
　　“皇上不必担心，七王爷怕是被什么给缠着了，但司空一定追着那妖孽去了，西宫的娘娘们不会有事的……”李勉见皇上差点就冲出了自己划下的结界范围，连忙挡在门口不让他出去。
　　“李勉你少给朕装蒜！你真当我不知道这五处光是怎么回事吗？！”苍炎怒视着挡在他身前的李勉，伸手将他推到一边，“这东门的妖精无疑就是小六和阿银，这西宫二妖其中一个就是朕的阿花！他一定是被那妖孽挟持了！他在等着朕去救他！”
　　“皇上三思啊！”李勉见阻止不成，向前一扑跪在了苍炎的身前，“皇上人妖如何能够相斗，皇上要是有个万一，臣难辞其咎啊皇上！”
　　苍炎默然的看着李勉，在他以为苍炎有些动摇的时候，苍炎忽然一脚将他踹倒，毫不迟疑的跨出了宫门，“朕恕你无罪。”
　　苍炎来到院中，不等李勉追来，就运起轻功，几个起落已经跃出数丈。
　　“皇上！”李勉捂着胸口跌跌撞撞的追了出来，养尊处优又爱偷懒的他武艺素来不佳，根本不是苍炎的对手，索性苍炎刚才一脚没有带上内力，否则他必定得受些内伤，只是他的轻功更差，就算拼了这条命也追不上皇帝，但还是不得不追。
　　就在这宫里乱成一团的时候，还有两个人浑然不觉的在宫里悠闲的逛着，这两个人不是别人，正是受到传召带着阿银进宫的苍浪。
　　阿银第一次进皇宫，一双圆溜溜的大眼瞪得更圆了，兴奋的像个孩子，一路上苍浪都不得不时刻提醒他把因为兴奋而冒出来的耳朵和尾巴收好。
　　“原来皇宫是长这样的，简直比你家还大！哥哥真好命，可以住那么大的地方。”
　　“怎么？你羡慕啊？”苍浪宠溺的看着难掩纯真的阿银。
　　“我才不羡慕呢，那么大的地方万一迷路怎么办啊，都不知道去哪里找吃的，饿死就惨了。”这么一说阿银就觉得肚子有几分饿了，可怜兮兮的拉着苍浪的袖子，“怎么还没到啊？我好饿啊……”
　　“呵呵，你啊。”苍浪捏了捏他的脸颊，拿他一点办法也没有，这皇宫别人想进都进不来，可他进来了，却只惦记着吃。
　　就在此时苍浪灵光一闪，忽然抱住阿银的腰，运起轻功，一跃跳上了不远处的宫墙，居高临下，视野分外辽阔，也从而见到了皇宫在夜幕下难以掩盖的混乱。
　　“好多光哦，他们在玩游戏吗？”阿银看着点点火光，觉得新奇极了。
　　“不好，宫中一定出事了！阿银，变成狐狸到我怀里！”苍浪担忧着兄长，焦急的对阿银说。
　　“好。”阿银乖巧的点头，身体骤然缩小，变成一只通体银白的狐狸，熟门熟路的钻进了苍浪的衣襟，就留个脑袋在外面。

第71章 两难境地
　　此时的黑柏也发现了大事不妙，他的行踪看来已经败露了，刚才遇上的那两个人，其中一个居然也是千年之妖，虽然根本不是自己的对手，但他亦无心与他缠斗，使了个法术脱逃出来。
　　另外一个虽然是个人类，但明显修习了法术，那股流转在他周身的气息他可是认识的，他被封印在石室中的时候，那股气息铸成的结界就包围了他整整九百年，若是斗法，就他们二人合力也未免能伤他一根汗毛，只是那个人类所学的降妖之术难免令他有些投鼠忌器。
　　黑柏迅速来到司空翎和阿花藏身的地方，挥开结界，冲进里屋，一把抱起还在睡觉的圆滚滚的小包子，把睡在小包子腿上的狐狸给摔到了地下。
　　“哎呦！”阿花摔了个四脚朝天，痛呼一声，他翻过身把自己蜷成一团，用嘴巴拱了拱自己的屁屁，幸好他狐狸身子脂肪多，除了屁屁有点痛，没摔个啥毛病出来。
　　“快走！有人追来了！”黑柏来不及解释，转身就往门口冲去。
　　“别担心，那些追兵是来找……”阿花慢吞吞的跟着他朝外走，想让他别那么紧张，那些追兵都是来追自己的，他有自信皇帝不会伤他。
　　可是他话说了一半，就撞上了突然停下来的黑柏的腿，接着就看见一个白色的人影踩着长剑从天而降，并且大喝一声，“妖孽！速速放下孩子！”
　　“休想。”黑柏沉声回道，扬手用妖力凝成一股肉眼可见的黑色的条状带，将小包子牢牢的固定在了自己的胸前。
　　“妖孽！既然如此，休怪我无情，我今日便要替天行道，将你们铲除！”只见那人右手一握，那把方才还踩在他脚下的巨剑迅速变成一束白光，在他的掌心幻化成一把锋利无比的宝剑。
　　“你们？”阿花四周看了一眼，除了黑柏和他怀里的小包子，就只剩自己了，小包子是人类，那人不可能要铲除他，那么要铲除的不就是黑柏和自己？
　　！
　　“喂，你这个人怎么这么自说自话的啊？凭什么就要除掉我们啊！”阿花觉得莫名其妙，他好好的啥坏事都没干，怎么就要被铲除了啊！
　　“好你个狐狸精，你定然与这妖孽是一伙的！你以色惑君，勾结妖孽，混入宫闱，居心叵测！”追来的人正是司空逸，他一见通体火红的狐狸就知道这正是皇帝心心念念的那只狐狸精，谁知他居然和这祸害人间的妖孽一起躲在此处，在司空逸的心里，阿花已经被认定是黑柏的同伙了。
　　“你、你胡说！”阿花愤怒的龇牙，虽然他说的话很复杂，但阿花还是听懂了他言语中的敌意和污蔑。
　　“休得多言！受死吧！”司空逸挥舞着手中锋利的长剑就朝阿花刺去。
　　“小心！”黑柏一脚把愣在原地的傻狐狸给踹到一边，用妖力凝结出一把黑色长剑挡住了司空逸的突袭。
　　两人顿时斗战到了一处，小小的院子里刀光剑影，杀气四溢。
　　这时睡眼朦胧的小包子睁开了眼睛，圆滚滚的小脑袋在黑柏的胸口蹭了蹭，奶声奶气的说了声，“白白，饿……”
　　这一声让黑柏的动作一僵，司空逸见机不可失，一剑刺中了他的肩膀。
　　“呃……”黑柏闷哼一声，凝气震开了司空逸，用手捂住了伤口。
　　“……白白？”司空翎察觉了黑柏的不对劲，在他怀里拱着肥嘟嘟的小身子。
　　“翎儿！”司空逸见他怀里的孩子醒了，激动的唤道。
　　“……爹爹？爹爹！”司空翎听见熟悉的声音，立刻挥舞着短短的小胳膊小腿，高兴的叫唤着。
　　然而司空逸的激动的神情却忽然冷了下来，浑身泛起浓烈的杀意，他发现他疼爱的孩子那双总是闪着灵动光彩的大眼里已然失去了往日的神采。
　　“妖孽！你对翎儿做了什么？！他的眼睛是怎么了？！”司空逸冷着声问道。
　　黑柏没有开口，他正专心的用妖力治疗自己的伤口，可是不管他灌注再多的妖力，都无法让伤口恢复完全，他明白那是因为司空逸的剑上凝着一层天罡正气，与他的妖力相抗。
　　这几日他妖力损耗过半，无处可以补充，功力已大不如前，想要以妖力治伤，必然要使出十分功力，可他如今尚有一魂一魄在外，若是贸然召回，那个被他绊住的千年妖精便会追来，到时更是棘手。
　　只是他现在有伤在身，天罡正气又不断的从伤口渗入体内，他现在就如同人类中毒一般，是他一时轻敌，没有想到这个年纪轻轻的人类，玄天诀的功力居然已有大成，能拥有如此纯然的天罡正气。
　　对于黑柏来说，此时已是两难境地，但为今之计他也只能赌一把了。
　　黑柏口中念念有词，忽然一道黑光笼罩其身，慢慢汇集在他的伤口之上，终是将他的伤口治愈了。
　　黑柏的双眼陡然变色，一双漂亮的黑眸变为了金色，瞳孔收缩为圆形，闪耀着磷光，周身的妖气被推至最高，可见他已经做好了最后一搏的准备，纯然的猛兽之气，让在场的人都浑身发颤，司空逸克制着双腿的颤动，咬着牙不肯后退一步。
　　黑气凝聚的越来越多，黑柏的身形变得飘忽和若隐若现，就在司空逸忍不住眨眼的瞬间，黑柏从他的眼前消失了，他心下骇然，猛然回身，就见黑柏如同鬼魅般迅速袭来，他连躲的时间都没有。
　　司空逸闭上眼睛，准备迎接那致命一击，但未料一道银光撕裂了这片黑暗，他还未反应过来的时候，已经落入了熟悉的怀抱之中。
　　“没事吧？”苍泓用法术在危急关头将司空逸从黑柏的爪下带开。
　　苍泓的突然出现，改变了小院里的局面。
　　黑柏脸色变了变，解开司空翎身上的带子，将他掷向角落里的阿花，“带他走！”
　　阿花立即变身成人型，顾不得裸身的尴尬，接住了飞来的包子，然后被小包子的冲力带的一阵翻滚，最后撞上了墙壁，他揉着红了一片的前额道，“小东西，你该减肥了。”

第72章 激斗
　　当苍泓正苦于无法从妖孽分身的纠缠中脱身的时候，那死死缠着他的黑烟突然神奇的消失了，他立刻察觉到应该是司空逸追上了那个妖孽，并且与他交上了手，不知道司空逸用了什么高深的法术，居然让那个妖力高强的妖孽不得不抽走滞留于此的分身。
　　苍泓断然不会让心爱之人陷于危难，于是使出了十成的法力，向着紫气闪耀的方向冲去，果然来的正是时候，让他顺利的救下了司空逸。
　　“快！抓住他！翎儿在他的手里！”司空逸顾不上和苍泓多说，就指着正裸身抱着司空翎的阿花大喊。
　　苍泓这时才注意到原来现场除了妖孽外，还有一个裸身的小妖抱着个孩子，而那个孩子正是他们苦苦寻找的司空翎。
　　“妖孽！速速放下翎儿，本王开恩赏你个全尸！”
　　阿花变成半妖招出三条毛茸茸的尾巴把自己的下身给遮挡了起来，紧紧抱着怀里的小东西，他又不是傻子，交出小包子还是逃不过一个死，他才不要把那么可爱的小包子交给这个凶神恶煞的家伙！
　　不过……这人的长相似乎有点眼熟啊？
　　“区区三尾小妖，就敢在本王面前卖弄？！”尽管对于对方是一只九尾狐有些震惊，但只有三百年道行而已，苍泓还是不放在眼里的。
　　阿花则全然不认为自己毫无胜算。
　　自从他来到人界，在苍浪的王府里喝醉了之后，被苍炎那个混蛋带来了皇宫，并且被他吃干抹净，他就发现自己的灵力明显不济起来，好像不管吃多少东西，都觉得饿，稍微动一下就犯困，维持人身时也越发困难，有时候他真的以为苍炎才是那吸人精气的妖怪，自己的精气都被他给吸走了。
　　但奇怪的是，当他遇上了黑柏，和他相处了几天，那些散乱的精气居然渐渐凝聚了，黑柏也察觉到他的灵力有些增强，虽然冷冰冰的，态度又不好，却教了他几个小法术，让一无所长的他也有了起码的自保能力，所以在他的眼里，黑柏是他的恩人。
　　以阿花的聪颖，他早已察觉到小包子身上有微弱的妖气，而这股妖气正与面前这个与苍浪有七分相似的男人相同，可见他们之间必然有一定的联系。
　　但是小包子现在双目失明，黑柏说过小包子是他的责任，所以小包子的失明也许与黑柏脱不了关系，然而黑柏冒着危险带着小包子躲进皇宫，没日没夜的在宫中搜寻着什么，他可以肯定面恶心善的黑柏一定是来寻找可以治好小包子眼睛的药。
　　所以现在，阿花是绝对不会把小包子交给他们，也不会让黑柏孤军奋战。
　　阿花闭上双眼，按照以前在灵山之上凝聚灵力的方法，将这几日恢复的灵力笼罩全身，当阿花睁开眼睛的时候，原本如同黑曜石般闪亮的黑眸此刻已经闪烁着荧荧的红光，一头黑发也变成了暗红色，而他的身后居然长出了第四根尾巴。
　　“吼……”阿花的喉咙里发出了低哑的嘶吼，他并没有按照黑柏的所说的逃跑，反而迎着苍泓走去。
　　“阿花，你不是他的对手，你快走！”黑柏虽然惊异于他的灵力提升之快速，但四百年的道行和一千年的毕竟有着云泥之别，就算教了他几个小法术，又如何能够与之相抗？
　　“不，要走一起走！”阿花陡然凝聚全身妖力召唤了五行之火，只见数以百计的火球轰然从天而降，将这小小的院子给照耀的灯火通明。
　　“哼，愚蠢的妖物，如此招摇无疑等于自寻死路！”苍泓也开始凝聚妖力，随着他的长发变成浅蓝色，黑眸的颜色也变得越来越浅，最后变成了琥珀色，瞳孔也变成尖针般的竖起，让人不寒而栗。
　　“着！”阿花右手一挥，数百枚悬浮于空中的火球齐齐向苍泓与司空逸砸去。
　　苍泓将司空逸护在身后，双手平摊大吼一声，“起。”
　　只见一道滔天巨浪凭空出现，将火球全数扑灭，并且以迅雷之势向阿花而去。
　　“小心！”黑柏瞬间移动到阿花的身前，单手轻而易举的将那巨大的浪涛给击碎。
　　“白白？怎么了？什么声音？娘亲……你在哪里？呜呜……翎儿害怕……呜呜……”忽然一直闷着没有吭声的小包子再也忍不住了，眼泪好像断了线的珍珠不断的落下，直把在场的一个人和三只妖精给心疼坏了。
　　可是小包子的眼泪并没有让他们停下攻势，反而让他们的激战更加白热化，双方都使出了浑身解数。
　　阿花召来的火球越来越大，而苍泓召来的浪涛也越发汹涌，黑柏与司空逸之间的争斗更是激烈，四处可闻他们刀剑相交的声音。
　　阿花毕竟实力不如苍泓，被他逼到了墙角，眼看两米高的巨浪即将拍下，他耗尽全身的妖力召唤火焰抵挡，只听一声巨响，小院中已是一片火海，方才的巨浪已经化为了烟雾消散了。
　　“地狱孽火？！”苍泓一跃站上屋檐，他的下摆已经化为灰烬，可见这火焰的威力。
　　阿花见将他击退，就再接再厉的将火蔓延至黑柏与司空逸的方向，“黑大哥，当心火！”
　　黑柏右手画圆，就在自身外形成了一层气墙，轻易的穿过了火焰，而司空逸就没有那么幸运了，火势太猛太快，他连踏剑飞天的功夫都没有。
　　“小心！”苍泓被这惊险的场面吓得肝胆欲裂，骤然变回蛇身，只见一条身高数丈的巨蛇快速穿过火焰向司空逸而去，在火焰来到他面前之前，将他吞入口中。
　　巨蛇的外皮全部被烧焦了，待火焰过去，他才将司空逸吐出，并且突然变回人身，空地上只留下一层焦黑的蛇蜕。
　　阿花也力竭倒地，但他紧紧的护住了小包子。
　　“于诸众生起慈悲心。先当从我发如是愿。稽首观音大悲主，愿力洪深相好身。千臂庄严普护持，千眼光明遍观照。真实语中宣密语，无为心内起悲心。速令满足诸希求，永使灭除诸罪业……”司空逸抱着负伤的苍泓，口中念念有词。
　　“不好！是玄天诀！”黑柏望向天空，之间乌云密布，并且天雷滚滚，“他要引动天雷！阿花你快跑！”
　　然而阿花却发现自己迈不开步子了，他的脚下出现了连成一片的明光构成的线，布成了一个封印他行动能力的阵法，连黑柏也不得不承认是自己小觑了这个人类。
　　“然之……孩子……”苍泓伸手拽住了司空逸的手腕。
　　司空逸反握他的手说道，“银虹，我自有分寸，一定不会伤到翎儿！”

第73章 敌我难分
　　以黑柏过人的耳力，自然是听到了他们的对话，他震惊至极，原来这个一直与阿花相抗的人就是他苦苦寻找的银虹。
　　“住手！”就在黑云聚集在阿花上方之时，两声焦急的呼喊声响起。
　　只见一个身影从天而降，稳稳的落在了阿花面前，明黄色的龙袍让人眼前一亮，同时一个头全身漆黑的巨型猎豹瞪着一双金色的眼瞳摆出防备的姿势。
　　“皇上，恕臣斗胆，此妖不除，后患无穷啊！”司空逸没有想到皇帝会出现在这里。
　　“银虹，让他住手！”但是这只黑豹却开口喊出了苍泓的名字。
　　苍泓原本已经因为受了重伤，神志有些恍惚，但猛然间听见了熟悉的声音，他不顾伤痛挣扎着坐起身，盯着眼前那只黑色猎豹，“黑、黑大哥？”
　　苍泓摇身一变成了一条手指粗细的小蛇，慢悠悠的游向那头大的恐怖的黑豹，吐着细细的蛇信，围着他绕了一圈。
　　黑豹龇了龇牙，非常不爽的用前爪一脚踩住了他的尾巴。
　　“银虹！你个妖孽！放开他！”司空逸见状焦急不已，顿时加紧念咒，空中的乌云更盛，顷刻之间电闪雷鸣。
　　只是银虹虽然在黑豹巨大的爪子下不停的扭来扭去，但却发出了笑声，“黑大哥，好痒啊，不要踩我的尾巴啊！”
　　银虹笑的喘不过气，吐着蛇信向司空逸说，“然之，停手吧，这是黑柏啊，我的大哥，黑柏。”
　　司空逸一听顿时惊讶的瞪大了眼睛，双手一松，但没有料到，空中的雷电就仿佛突然失去了禁制一般，齐齐的落下。
　　由于事发突然，苍炎、阿花和银虹全部都没有反应过来，眼睁睁的看着天雷落下，就在此时，黑柏第一个反应过来，仰天咆哮一声，后腿一扫，将一人一狐一蛇全部扫到了墙根，运起全身剩余的妖力来抵御天雷。
　　只见数道天雷落在了黑柏的身上，一时间雷电的亮光闪到了众人的眼睛，等雷电散去之后，小院的中央只剩一个巨大的坑洞，到处弥漫着焦糊的气味。
　　“黑……”阿花受不了这个刺激，本来就体力消耗过度的身体猛的一软，颓然的倒在了地上，变成了小小的一只红狐狸。
　　“阿花！”苍炎立刻把他抱进怀里，焦急不已的查探着他的身体。
　　“黑大哥！”银虹拼命的扭动身体向那个坑游去。
　　“黑大哥！我、我不是故意的……”司空逸没想到自己居然会伤了当年那个好像亲大哥一样的黑柏。
　　银虹又急又气，却是不忍心向爱人发火，懊恼的双眼通红。
　　“白白……白白……”被晾在一边的司空翎一双大眼扑闪扑闪的，敏感的他似乎察觉到了什么，尽管他没有已经看不见了，但他凭着天生的本能，迈着一双小短腿，一步又一步的靠近大坑，险些一下子跌进坑里。
　　“翎儿！”司空逸一把捞住了他，把他牢牢的抱在怀里，他不忍心让自己的孩子见到焦糊的尸体，就算看不见也不能让他接触。
　　“白白……白白……”司空翎嘟着嘴巴，都不理抱着他的司空逸，一个劲的想往坑里走。
　　然而就在此时，那个黑乎乎的大坑底部突然好像有什么东西在蠕动，一只小小的变得如同一只小猫的黑色豹子从灰堆里爬了出来，还被灰尘呛的咳嗽了两下，小小的个头，加上灰头土脸的样子，显得非常的可爱。
　　“小笨蛋，我好好的，都别喊了，死人都让你们喊活了。”原来黑柏只是伤了元气，并没有被天雷劈死，身体本能的变小，以达到用最少的灵力维持身体的行动，银虹和阿花也都是如此。

第74章 全员到齐
　　司空翎听见黑柏的声音，立刻咧开了嘴，露出缺了一颗门牙的小牙，笑的那个高兴啊，“白白，抱抱……”
　　黑柏用鼻子哼了一声，迈着小短腿，刺溜往司空翎的怀里一钻。
　　“白白，变小了……”司空翎用鼻子在他的身上闻了闻，确定是自己最喜欢的黑柏哥哥的味道，便乐呵呵的把脸蛋儿埋进他软软热热的皮毛里磨蹭着，“小小的，可爱！”
　　“翎儿！快把黑大哥放下……你、你怎么能……”司空逸此时已经认出了黑柏，他和银虹欠黑柏的恩情是几辈子都还不清的，可他家的笨娃娃居然把黑柏当成了宠物一样的抱着蹭来蹭去，实在太失礼了！
　　“翎儿，快把黑大哥放下！”明白黑柏无恙之后，银虹整条蛇现在完全被喜悦给充满了，他扭着小尾巴移动到儿子的脚下，用他细细的嗓门喊着。
　　偏偏黑柏好像很满意小包子的亲昵表现，用金色的眸子瞪了那两个急的跳脚的夫夫，伸出爪子，用掌心的肉垫在变得非常迷你的银虹的脑袋顶上拍了一下，“吵什么吵。”
　　“然之……”银虹绿豆大小的蛇眼泪汪汪的瞅着自家爱人。
　　“你们两个还真是……”司空逸无奈的把右手伸给了银虹，让它可以用身体圈住他的手臂，固定住它的身体，司空逸还小心的用宽大的袖子遮住他，然后叮嘱司空翎，“翎儿，你可抱紧了，千万别摔着黑大哥，知道吗？”
　　“知道！”司空翎懂事的点头，小包子一样的小脸上两个小酒窝露了出来，看上去可爱极了。
　　当司空逸一家团聚和乐融融的时候，苍炎那边可急坏了，他怎么喊阿花都没有反应，甚至连瞳孔都放大了，他立刻高声喊道，“来人！快传太医！”
　　这时李勉总算是赶到了，跑进门的时候还上气不接下气，单手撑着门板，半天开不了口。
　　“李勉啊，你该多练练轻功了。”司空逸看着他狼狈的模样摇了摇头。
　　“臣……臣护驾来迟……请……请……请皇上……降罪……”李勉喘着粗气，往地上一跪，连话都说不清楚。
　　“别废话！快给朕传太医！”苍炎抱着阿花掠过李勉的身旁，迈着大步跨出小院，回头怒气腾腾的盯着那边抱成一团的一大一小，还有他们身上抱着的两只动物，“全部给朕滚到长生殿来！”
　　“遵旨！”司空逸立刻把司空翎也抱进怀里，就跟着皇帝朝外走。
　　“司空……扶……扶我一把……”李勉跑的腿都快断了，他真后悔小时候没好好的练轻功。
　　“你啊……”司空逸摇头，乾脆召唤出巨剑，自己抱着司空翎站上去，顺便让李勉也坐了上来，“一会到了长生殿，你替我看着翎儿，我去找太医。”
　　“好，好。”李勉拼命点头，太医院那么远，他可真跑不动了。
　　说来也巧，这皇帝抱着阿花在屋顶上飞着呢，对面也飞来了个人，怀里也抱着个狐狸。
　　“皇兄？这是怎么了？”来的人显然是苍浪，他怀里抱着的正是阿银。
　　“小六，一言难尽，阿花现在情况不妙，你府上是不是还有千年人参？”
　　“是啊，上次皇兄赐给我的三支，我还没动过呢。”
　　“快去找人到你府上拿来，朕要用！”苍炎觉得不管阿花受的是内伤还是外伤，千年人参乃大补之物，固本培元，一定能够保住阿花的命！
　　“皇兄，上次贡品有十支，另外七支呢？”苍浪有些好奇的问。
　　“三年前赐给司空逸四支，另外三支也给苍泓要了去。”苍炎扼腕不已，早知今日，就不该那么大方的全部赐给那对狗男男，好歹也留个一支以备不时之需啊！
　　“他们要那么多人参干嘛？”苍浪觉得莫名其妙，司空逸和苍泓的事情他也早有耳闻，两个大男人又用不着补身子，要那么多大补的人参干嘛用？
　　“少废话，快给朕拿来！朕急着用呢！”抱着怀里软绵绵一点动静也没有的阿花，苍炎心急的都快疯了。
　　“是，皇兄！”苍浪看了眼苍炎怀里一动不动的阿花，他不敢多问，以防被怀里的阿银听了去，万一真出了什么问题，只怕他的宝贝阿银会哭到崩溃吧。
　　当苍炎带着阿花回到长生殿之时，却诧异的发现所有的士兵护卫全部都僵立着，好像变成了雕像一般，他立刻明白这是司空逸施的法术，否则照他们刚才弄出那么大动静，只怕整个皇宫都该闹翻天了。
　　司空逸御剑从天而降，将李勉和司空翎放下，再度飞向空中，朝太医院所在方向飞去。
　　苍炎拿来一个软垫子，把阿花放在上面，将他的肚子朝上，一点一点的翻看他每一寸皮毛，许多地方都有些烧焦的痕迹，不过只伤到了皮毛，然而当苍炎把耳朵贴上阿花的心口，却只能听见相当微弱的心跳声，这是力竭的象徵，若不及时用大补元气的千年人参续命，只怕……
　　“皇上稍安勿躁，贵妃娘娘吉人自有天相，一定会平安无事的。”李勉和司空翎眼巴巴的看着苍炎急的跟热锅上的蚂蚁一样，不停的来回踱步，他咽了咽口水，开口劝道，可惜只换来苍炎一个冰冷的眼神，吓得他赶紧闭嘴。
　　他知道皇帝现在心急如焚，什么都听不进去了，现在他只希望太医能立刻赶到，否则阿花要是有个万一，那可得有不少人遭殃了。

第75章 一群不省心的东西
　　当太医院的太医们在接到皇帝的传召后用最快的速度赶到皇帝的寝宫，还以为是皇上又或者是后宫的哪位正受宠的娘娘得了急病，谁知道当皇帝一脸严肃的把他们领进他的卧房，抱出一只狐狸让他们诊治。
　　“皇、皇上……这……这……”为首的是负责掌管太医院的太医院提点──锺太医，他已经年过古稀，伺候过先帝和太后，可以说资历很深，而且学识渊博，但现在却被皇帝叫来诊治一只狐狸，真是把这个自视甚高的老爷子弄得难堪不已，对他们来说，让他们这些专门治疗皇族万锦之躯的太医来医治一只畜生，那真是滑天下之大稽了。
　　“朕说的还不够清楚？立刻替朕给他诊治！”若是换成平时，苍炎或许还有心情和他客气客气，但现在是什么情况？
　　阿花极有可能受了重伤，甚至生命垂危，他哪里有心情去顾及这些个老东西的面子里子啊！
　　“皇上，锺提点的意思是，臣等是医人的，不会医治兽类……”太医院使唐思齐是皇帝亲自挑选的人，为人比较圆滑，医术也是了得，听说文武双全，还是什么神医的关门弟子，也不知道这样的人才，皇帝是从哪里给挖来的。
　　“笑话，你们身为太医难道不是为朕服务？朕告诉你们，这狐狸事关赤皖太子的生死，朕现在要求你们替朕医好此狐，否则，朕要你们的脑袋！”苍炎愤怒的拍了桌子一下。
　　“皇上息怒！皇上，锺太医他们年事已高，加上久居深宫，从未接触过如何诊治兽类，微臣早年在外漂泊，略懂一些兽医之道，不如让微臣一试……”唐思齐赶紧主动请缨。
　　“罢了，唐大人留下，其他的都退下吧。”
　　“谢皇上！”一群老头赶紧争先恐后的退了出去，唯独这锺老头回头看了唐思齐一眼，“唐大人，辛苦你了。”
　　“锺大人言重了！”唐思齐赶紧抱了抱拳。
　　等屋里只剩下皇帝和唐思齐的时候，唐思齐小心的拎起阿花的前爪，仔细的找到它的脉搏，搭了搭脉，又看了看它的眼睑，再听了听它的心跳。
　　“启禀皇上，这只狐狸没什么事，只是睡着了。”
　　“胡说！朕明明看它……它的心跳那么慢，再慢下去就没有了！它要是有个万一，朕要你的人头落地！”苍炎压根不信，当时那情况有多惊险，他都看见了，阿花一定受了很重的伤。
　　“皇上，睡着的时候心跳是会变得平缓，而且狐狸的心跳本来就比人类慢，所以皇上才会有那样的误解。”
　　“真的？”
　　“微臣以项上人头担保。”
　　苍炎看唐思齐言辞灼灼，这才信了他的话。
　　“那他什么时候会醒？”
　　“这……不知道这狐狸平时喜欢吃些什么？”
　　“鸡鸭鱼肉……”苍炎看着桌上睡的正香的小狐狸不由想起他馋嘴的模样来。
　　“那就弄只烤鸡，拿个扇子在它旁边扇扇……也许香味能把它给弄醒吧……”唐思齐觉得自己这主意有点馊，说到后面自己也有些想笑。
　　“来人！马上让御膳房准备烤鸡！”不过苍炎显然并不认为这是个馊主意，他相信身为吃货的小狐狸一定会因为肚子饿而醒过来的，“唐大人辛苦了，请下去休息吧。”
　　“微臣告退！”唐思齐恭敬的行礼后退下了。
　　苍炎把阿花抱在怀里捏了捏他柔软的耳朵，低声的说道，“小笨蛋，快醒过来啊……”
　　不多时，魏小果就带着烤鸡进来了，热腾腾的刚出炉的蜜汁烤鸡，鲜嫩多汁，皮香肉酥，美味至极。
　　“下去，再准备一桌肉食，鸡鸭鱼肉全都上，平日赤皖太子喜欢吃什么，你就让御膳房弄什么。”苍炎接过烤鸡，嘱咐魏小果再下去准备美食。
　　“这晚膳皇上您还没有用过呢，饭菜都在御膳房热着，奴才现在就让他们端上来，再让他们做几个赤皖太子殿下喜欢吃的菜色。”魏小果明白，这狐狸可是赤皖太子的心爱宠物，现在找到了狐狸，那离找到赤皖太子也不远了。
　　“好，你去办吧。”
　　等魏小果走了，苍炎翻出一把纸扇，把烤鸡拿在手里，拿扇子轻轻的扇起风来，将烤鸡的香气向着小狐狸的方向扇去。
　　效果相当明显，阿花的鼻翼动了动，大耳朵也扑动了两下，可爱的模样让苍炎忍不住想笑，他干脆撕下烤鸡的一只鸡腿，放到阿花的鼻子底下晃来晃去。
　　“啊！烤鸡！”就听一声细嫩的声音响起，阿花‘腾’的睁开了眼睛，小身体一个飞扑张大了嘴巴就咬住了苍炎手里的鸡腿不肯松口了。
　　“你这个小笨蛋，没人跟你抢，吃吧吃吧。”苍炎摸了摸他的脑袋，让他安安心心的吃，顺便把整只烤鸡都往他面前一送。
　　“苍炎……”阿花好像现在才注意到面前还有个人，好半天才反应过来自己被苍炎捡回来了。
　　“呵，变成狐狸还会说话了啊？有进步。”平时只会叽叽叫的小狐狸现在能正常说话了，那也挺好的，而且他的小嗓子又细又嫩可爱的很。
　　“呃……黑大哥呢……”阿花想起了替自己挡下天雷的黑柏，连烤鸡都没心思吃了。
　　“你说的是给天雷劈的那只豹子吧？他没事，就是变小了，司空说你们妖精元气受损都会变回原形，休养一段时间就会恢复的。”
　　“那就好。”阿花松了口气，食欲又回来了，一会功夫就把整只烤鸡吃光了，只剩一堆骨头，然后还拿那黑乎乎圆溜溜的大眼睛瞅着苍炎。
　　“贪吃鬼，外面还有呢，我让人备了一桌菜，你慢慢吃好了。”苍炎摸了摸阿花光滑的皮毛，宠溺的笑道。
　　“太好了！”阿花欢呼一声，从桌子上跳下了地，一路飞奔向外冲，苍炎笑着跟在他身后向外走，然而却看他的小狐狸突然停住了脚步，就跟被人施了定身法似的。
　　阿花慢慢的扭过头来，小脸苦哈哈的，满是委屈的样子。
　　“怎么了？”苍炎把他从地上抱起来，朝外间一看也愣住了。
　　“呃……皇兄……”苍浪尴尬的向他打招呼，无奈的望向已经被扫荡一空的桌子。
　　只见满满一桌子的菜已经全部被清空了，桌子上横七竖八的躺着三个圆滚滚的小东西，那是吃撑了的豹子、银狐和蛇，都挺着小山一样的肚子，朝天躺着，好不悠闲。
　　而司空逸的手上还抱着另一个同样圆滚滚的司空翎，这时还往那小东西的嘴巴里喂着鸡汤呢。
　　“你们这群不省心的东西！”苍炎见状龙颜大怒。

第76章 始末
　　话说苍浪抱着阿银往宫外赶的时候恰好遇上了御剑而行的司空逸，苍浪赶紧把他给拦了下来，好问清究竟发生了什么事。
　　“司空大人请留步！”苍浪向着空中大声喊道。
　　“微臣拜见六王爷。”司空逸被苍浪喊住的时候有些怔忪，他分明已经在皇宫内布下了结界，并且在结界内施下了定身法，但凡没有法力的人类全部都被定了身，然而这六王爷不仅可以在皇宫内行动自如，还可以看见御剑飞行的自己，实在是让他有些意外，不过在看清六王爷怀里抱着的那只和皇帝的那只花狐狸如出一辙的银狐狸时，他立刻就明白了原来之前从东门而来的两道淡红色妖气就是六王爷和他的小狐狸精。
　　“司空大人免礼，司空大人如此匆忙不知所谓何事？”
　　“臣奉旨前去太医院传召太医。”
　　“原来如此，不知司空大人可否清楚今日宫中究竟发生何事？”
　　“臣汗颜，此事说来话长，臣实在不知道该从何说起。”
　　“那就烦请司空大人尽量长话短说，不瞒司空大人，本王怀里的这只狐狸和皇兄的那只是兄弟，相信以司空大人的法力不难看出他们并非是普通的狐狸，本王着实有些担心。”苍浪担心的是不知道阿花到底发生了什么事，如果他有个万一，这让他怎么和阿银交代？
　　！
　　“臣现在也在茫然之中，臣的府中原本封印着一只千年凶兽，臣谨遵祖训，片刻不曾松懈警惕，但家中孩儿顽皮，将那凶兽给放了出来，臣追着那凶兽来到宫中，却不料那凶兽和那只红狐狸精在一起，便以为他们是一伙的，臣一时冲动，便和七王爷联手与他们大战了一场，不料竟是落了个四败俱伤，最后才发现那凶兽是臣的旧识，其中定然有着天大的误会。事情的始末，最终还是得等这几只伤了元气的妖精清醒了才能理清了。”司空逸见苍浪如此坚持，只好长话短说，交代了个大概，另外亮出了盘踞在自己手臂上浅眠的蛇妖，以证实自己所说属实。
　　“皇兄命本王去取千年人参来，想来便是为了此事，本王带着阿银多有不便，本王用轻功不消半刻就能赶回，劳烦司空大人替我照顾一下阿银。”要说平时苍浪是绝对不放心把阿银交给别人的，但这人是当朝国师，是了解阿花和阿银真实身份的人，加上他的另一半也是个妖精，苍浪自然而然的就把他当成了自己人。
　　“六王爷吩咐，臣定然不辜负王爷的信任。”司空逸伸手接过苍浪的宝贝阿银抱进怀里，向着他深深鞠了一躬。
　　司空逸和苍浪分别之后，立刻再度踏上巨剑，飞往太医院，用最快的速度传达了皇帝的旨意，让那群太医立刻收拾好了药箱，急急忙忙的赶往长生殿。
　　然而此时被司空逸放下的李勉牵着司空翎看着焦躁不已的皇帝，心里也是十分的忐忑，想着刚才根本就不该让司空逸放他们下来的，他这一晚上到底是造了什么孽，想他一个户部尚书，怎么就牵扯进了这皇宫内惊天的秘密里了呢？
　　怎么这世间竟有那么多妖精？
　　有妖精也就罢了，怎么偏偏都找上了他身边的人？
　　找上他身边的人就算了，怎么连皇帝都给收服了呢？
　　他可真的是这天底下最命苦的官儿了！
　　索性太医院其实就在这皇城之中，离长生殿并不远，司空逸解除了法术之后，皇宫的秩序立刻恢复了过来，太医们乘坐马车，很快的就赶到了长生殿。

第77章 卖萌可耻
　　就在唐太医被苍炎留下给阿花医治的时候，一直在偏殿的跟李勉站了大半个时辰的司空翎不干了，他小嘴一嘟，拽了拽李勉的袖子，“面条哥哥，肚肚饿……”
　　李勉的嘴角抽搐了两下，蹲下身，捏了捏司空翎粉嫩嫩的脸颊，“小东西，告诉你很多次了，是李勉哥哥！”
　　司空翎眨巴了两下眼睛，小嘴一咧，甜甜的笑了，嘴角还有两个可爱的小酒窝，不过说出来的话可是足够把人活活给气死了，“知道了，面条哥哥。”
　　李勉被这个固执的小家伙给气的不轻，却又不好发作，偏偏看见小东西怀里抱着一个黑乎乎的东西，那个黑乎乎的东西还很不给面子的微微抖了抖，看上去就跟人类想笑不能笑，使劲憋着似的。
　　黑柏其实并没有笑，他只是觉得这个倒霉鬼和他一样，好好的名字从司空翎的嘴巴里叫出来就变得古里古怪而已。
　　李勉眯起眼睛，凑近了那个东西，发现是个小动物，不过这种黑乎乎的东西他还真没见过，他伸出手，在那个东西的脑袋上戳了一下。
　　“……”黑柏扭过脸，冲这个不要命的家伙龇了龇牙。
　　这一扭脸不要紧，李勉在看到黑柏的那一瞬间，瞪大了两只眼睛，这、这、这……这可爱的小东西难道就是传说中的黑猫？
　　“翎儿，把猫咪给哥哥抱抱好不好？”李勉克制着激动的心情，耐着性子的和司空翎商量。
　　黑柏一听，就眯起了眼睛，锐利的爪子从肉垫里伸了出来，居然把他这个上古神豹，当成人类的宠物猫？
　　！
　　“呃……”司空翎着实认真的考虑了一下，然后认真的回答，“面条哥哥给好吃的，就给抱白白……”
　　“这……”李勉有些为难，这让他上哪里给他变吃的去啊？
　　不过那只黑猫居然用一双金灿灿的大眼睛看着他，好像和司空翎统一战线了，一副没有食物不给抱的样子。
　　所谓天无绝人之路，恰在此时，魏小果领着一群小太监端着许多香喷喷的饭菜踏进了长生殿。
　　“魏公公，怎么这时候送饭菜呢？”李勉客客气气的问道，可眼睛紧紧的盯着那些饭菜。
　　魏小果怎么会想到他在打皇帝的御膳的主意，便如实答道，“皇上为了赤皖太子殿下的事好几天没好好用膳了，晚膳也没吃，刚才皇上才吩咐把御膳房热着的晚膳端上来，奴才怕皇上饿着，就先把热着的饭菜端上来，御厨们还在做新鲜的饭菜呢。”
　　“哦，魏公公辛苦了。”
　　“哪里哪里。”魏小果摆摆手，“李大人怕是也没用膳吧？您先在偏殿等着，等会皇上肯定得留您一起用饭。”
　　“好好，魏公公您去忙吧。”李勉等魏小果走了以后，弯腰对司空翎说，“我去偷两个菜来，你在这里等我，哪里都不许去，知道吗？”
　　“知道了。”司空翎用力点了点头，他早就闻见饭菜香了，肚子好饿哦。
　　李勉摸了摸他的脑袋，就蹑手蹑脚的走出偏殿，闪进了正殿，拿了一碟芙蓉糕和蜜汁叉烧就往怀里一塞，脚底抹油的溜回了偏殿。
　　当李勉献宝似的把两碟食物往司空翎面前一放，司空翎就被这香喷喷的食物给勾得口水都差点下来了，赶紧伸出小肉手去拿芙蓉糕，却被李勉拦住了，他委屈的嘟起小嘴，“面条哥哥坏……要吃……要吃……”
　　“要吃可以，把猫咪给我！”李勉贼笑了下。
　　司空翎二话不说的把怀里的黑柏塞进李勉的怀里，一把抢过香喷喷的芙蓉糕就吃了起来。
　　他是吃的高兴了，可黑柏不干了啊，他在李勉的怀里拼命的挣扎，他才不是那种供人类玩乐的宠物猫呢！
　　“怎么？你也饿了？”李勉笑着抓起一块蜜汁叉烧放在黑柏的面前，“乖猫儿，叫一声，叫一声就给你吃。”
　　“喵……”哼！
　　叫就叫！
　　黑柏收起了差点就用上的爪子，换上一副人畜无害的样子，软声软气的叫了一声，不是他承认自己是猫，他只是暂时为五斗米折腰而已，他如今元气大伤，连走路的力气都没有，肚子饿的咕咕叫，听见小包子在那面条哥哥面条哥哥的喊，他就已经饿了，这一大块热腾腾香喷喷的蜜汁叉烧就放在面前，他口水都快流下来了，哪里还顾得上什么面子里子的。
　　“哈哈，真乖，给你！”李勉笑眯眯的喂他吃着叉烧，李勉是真的喜欢猫咪，尤其是这种罕见的种类，黑亮的毛，软软的小身子，细细的嗓子，简直要多可爱有多可爱啊！
　　“哈哈哈，然之，我还当我看走眼了呢！结果是有人真的在装可爱啊！”一个极细的嗓音突然不知道从哪里冒了出来，只见司空逸左手抱着一只银色狐狸，右手上盘踞着一条小蛇走了进来。

第78章 吃货一家亲-上
　　闻见食物的香气，一直睡着的阿银突然睁开了眼睛，看见的却不是熟悉的苍浪，他吓了一跳，拼命拱着最近被养肥了的肉呼呼的小身子，试图从司空逸的手中逃脱。
　　可司空逸是什么人，手疾眼快的一把拎住阿银的脖子，把他拎到眼前，“你叫什么名字？”
　　“咿呀……咿呀……”阿银乌溜溜的眼睛里吓得快掉下眼泪来，还不会以兽形说话的阿银只能发出可怜巴巴的哀叫。
　　“然之，人家还小呢，别欺负人家。”只有手指粗细的蛇妖细声细气的来了一句。
　　“哈哈，明明你比那狐狸还小！”正在努力和司空翎抢夺芙蓉糕的李勉突然笑出了声，并且很不雅观的喷了一口唾沫星出来，然后被怀里抱着的‘黑猫’用爪子不轻不重的抓了一下。
　　“嘶……”苍泓威慑性的吐了吐蛇信，瞪圆了小绿豆眼，可惜他现在的样子实在太小了，压根对李勉构不成任何威胁。
　　“好了，李勉你也别欺负银虹了。”看着苍泓颇有戏剧性的威慑模样，司空逸忍着笑意轻斥了李勉一句，随后抓着吓得发抖的阿银放软了语调，“小狐狸，你别怕，是六王爷把你交给本官代为照顾，过一会他就会来接你的。”
　　阿银眨巴着乌溜溜的大眼，不知道是不是该相信此人的话。
　　司空逸见他将信将疑的模样，干脆二指成诀，照着阿银的脑门一点，阿银吓了一跳，惊呼出声，“啊……”
　　“现在你就算是兽形也可以说话了。”司空逸轻轻的摸了摸他的脑袋，把他抱到怀里，再一次问道，“你叫什么名字？”
　　“我叫阿银……”阿银很高兴自己不用变成人类也能够说话，以后就算窝在苍浪的怀里也不会无聊的睡着了，可以直接跟他聊天解闷。
　　“好的，阿银，本官是当朝国师，专职擒鬼捉妖，这条蛇是你家六王爷的弟弟七王爷苍泓，你不用害怕，本官和七王爷会好好照顾你，直到六王爷来接你。”
　　“嗯……”阿银低低的应了一声，眼睛却不由自主的朝正在吃蜜汁叉烧的黑柏望去，毛茸茸的尾巴不停的甩来甩去。
　　“怎么？阿银饿了？”不知道为什么司空逸本能的对这只可爱的小狐狸产生了好感，放柔了语气问道。
　　“嗯……好饿……”阿银赶紧用一双乌黑澄亮的大眼睛瞅着他。
　　“然之，我也饿了！”迷你版的苍泓不甘被冷落，蹦躂着表现自己的存在。
　　“李勉，你那些吃的哪里弄来的？你上御膳房偷的？”司空逸摸摸他的三角脑袋，
　　“呃……我……”李勉还真不敢说是从皇帝寝宫正殿里偷的。
　　“面条哥哥……是从隔壁拿的……我听见的……不远的……”司空翎迈着小短腿蹦躂了两下，成功的出卖了有心遮掩的李勉。
　　“好啊，你胆子不小，连皇上的御膳都敢偷！”司空逸吃了一惊。
　　“可是……魏公公说了这是热过的膳食，总归没有现做的新鲜，他说先拿这些给皇上奠饥，御膳房里头正在做新鲜的呢，我拿两盘发现不了。”李勉赶紧给自己辩白，“再说了，还不是你家翎儿吵着闹着饿了要吃东西啊。”
　　“你那么大个人，好意思和一个小孩儿较真？他饿了，你给他找吃的，是天经地义。”苍泓很是护短，见不得李勉把责任往司空翎身上推。
　　“呃……”被苍泓那么一说，李勉也觉得有些面上无光。
　　“那么就再有劳李大人，给六王爷的宝贝和七王爷弄些吃食来吧。”司空逸笑的有些绵里藏针。

第79章 吃货一家亲-下
　　李勉不敢置信的看着笑的一脸阴险狡诈的司空逸，他左手上的蛇妖配合的露出了一对锐利的毒牙，而他右手上的银色狐狸则是用一副可怜的小狗崽泪汪汪的黑眼睛望着他，于是在这对狗男男的‘威逼’以及某只萌狐哀求目光下，李勉只得再次蹑手蹑脚的‘擅闯’皇帝的寝宫并且‘大逆不道’的再度偷走了皇帝的御膳。
　　然而元气大伤的妖精们的肚子怎么可能就这样轻易的填满，皇帝的御膳有两个特点，第一当然是美味，第二则是量少，李勉前后偷来了四个冷菜，六个热菜，两碗甜品，对于曾经可以一口吞下一头牛的巨蛇，还有被苍浪养的胃口猛增的阿银，以及近千年没有填饱过肚子的黑柏他们来说却是连塞牙缝都不够，反而越吃越饿。
　　当三只妖精再次用‘渴望’的眼神望着里面的时候，他终于忍无可忍了，“想吃自己去拿，我是不会再去了！”
　　三只妖精又迅速望向了司空逸，司空逸为难的看了一眼同样没有吃饱的司空翎，心疼儿子和恋人的他自然是别无选择的同流合污了，可惜他小心翼翼的来回跑了三次，还是没能填饱这些肚子通海的妖精们的肚子。
　　三个妖精一个娃，分食几个盘子里连塞牙缝都不够的食物，最后脾气向来不是太好的黑柏忍无可忍了，干干脆脆的迈着猫步堂而皇之的走进了皇帝的寝宫，一个飞扑轻巧的跳上了摆放着御膳的饭桌，毫无形象的开始大快朵颐起来。
　　阿银本来就不是很懂人界的规矩，根本不知道擅自偷吃皇帝的御膳，是足以抄家灭门的大罪，所以本能的学着黑柏的动作，也跳上了饭桌，寻了几个自己爱吃的菜，欢快的吃了起来。
　　“黑大哥……”司空逸拦阻不及，只能焦急的在门口轻声呼喊，想让他们赶紧从皇帝的饭桌上下来。
　　“然之，你也带着翎儿过来一起吃吧！”苍泓细细的嗓音响起，只见他不知道何时已经跟着他们也爬上了饭桌，正啃着一个比他的身子还大的鸡腿。
　　“完了……这下完了……”李勉看着被‘黑猫’、银狐和蛇妖以惊人的速度消灭着的饭菜，绝望的用手掌捂住了眼睛。
　　“爹爹……翎儿饿……”司空翎尽管看不见，但是他听见了苍泓让司空逸带自己一起去吃，他赶紧拽了拽司空逸的袖子，撒娇般的说道。
　　司空逸经不住宝贝儿子的哀求，只能抱着他一同踏进了正殿，搬了张凳子，让司空翎坐在自己的腿上，拿起筷子给儿子夹菜喂饭。
　　“司空……怎么连你也……”李勉无奈至极的站在门口叹气。
　　黑柏扫了眼乐滋滋的享受着被人喂食的小包子，伸出舌头舔了舔爪子，眯了眯眼睛，朝门口的李勉说了一句，“你过来。”
　　发现‘黑猫’突然开口说话了，这让李勉大吃一惊，他原本以为他是司空翎的宠物，岂料竟然是个‘猫妖’，李勉再度觉得头晕目眩，这个世界是怎么了？
　　为什么他一个普普通通的人类，身边会有那么多的妖精啊？
　　发现自己没有得到人类重视的黑柏很是不爽，他眯着眼睛磨了磨牙，刚要开口威胁，却发现自己已经被那个人类动作极快的给捞进了怀里抱着了。
　　真是胆大包天的人类！
　　竟然敢这样对待他这个上古神豹！
　　他一定要让这个人类好看！
　　只是……呃……好舒服……
　　此时李勉正用手指挠着黑柏的脖子，成功的把这只正在气头上的‘猫儿’给安抚了，只见他舒服的把脖子伸直眯起了眼睛，哪里还有半分怒意。
　　李勉拿起筷子，学着司空逸一样，替黑柏夹菜，从肥美的清蒸桂鱼上夹了一大块鲜嫩的肚子肉，细心的挑掉鱼刺，喂进了黑柏的嘴里。
　　混蛋，你以为我是那种喜欢吃鱼的人类宠物吗？
　　尽管黑柏在心中如此暗骂，但还是来者不拒的将李勉喂来的饭食全部吃了下去。
　　开玩笑，他又不是白痴，干嘛要和自己的肚子作对，何况有人帮着顺毛，还喂着吃饭，既舒服又省力，何乐而不为呢？
　　他就勉为其难的暂时原谅这个人类大胆的不敬吧！
　　于是当苍炎和阿花从里面出来的时候，看见的就是一桌子残羹剩菜，吃的膘肥体壮的妖精们，还有一脸愧疚的两大朝廷命官。

第80章 龙颜大怒
　　“你们这群不省心的东西，是吃了熊心豹子胆了吗？！”苍炎看到仿佛蝗虫过境后的餐桌，顿时勃然大怒。
　　“皇上息怒！”见皇帝生气了，司空逸和李勉急忙下跪。
　　可怜原本满心期盼能吃到大餐的阿花看见眼前食物的惨状，顿时萎靡不振的趴到了地上，把苍炎给心疼坏了，“来人！给朕来人！”
　　“奴才在！”几名小太监鱼贯而入，战战兢兢的跪下。
　　“臣在！”段长德听见皇帝的声音立刻率领御前侍卫冲了进来。
　　“魏小果何在？！”苍炎怒不可遏的问道。
　　“奴才在！”正端着新鲜菜肴走近长生殿的魏小果听见苍炎饱含怒意的声音，连忙把手中的菜交给身后同样端着菜的几名小太监，疾步跑进大殿，刚踏进门槛，头都来不及抬就跪在了地上。
　　“朕是如何吩咐你的？你看看这些人，你看看这桌菜！你可知罪？！”苍炎拿起已经被吃的一干二净的盘子一个个砸在了地上。
　　“皇上息怒！奴才知罪，奴才知罪。”魏小果几时见过皇上如此生气，吓得一个劲的磕头。
　　几名姗姗来迟的小太监，吓得连门都没敢进，浑身都抖啊抖的，满手菜都快端不住了。
　　然而阿花闻见了肉香却来了精神，一个飞扑跳上了魏小果的背，踮起脚拼命的够着站在他身后那个小太监手上拿着的吃食，那个小太监被突然出现的红狐狸吓了一跳，手上的东西终于是端不住了，一下子全砸在了阿花的头上，不仅把阿花砸的眼冒金星，还弄得一身脏污。
　　苍炎一看这还得了，顿时铁青着脸厉声喝道，“大胆！”
　　打从阿花逃跑开始，他就没一天安生过，原本心里就憋了一团火气，本想让司空逸帮他找到阿花，谁知道这司空逸刚回来就和苍泓一起险些伤了他的宝贝小狐狸，现在还胆大包天的伙同李勉带着这不知道从哪里冒出来的小孩和黑豹一起私用御膳，再加上阿花和那太监弄出的乌龙，简直是火上浇油！
　　“段统领！”
　　“臣在！”
　　“户部尚书李勉，擅动朕的御膳，简直就是藐视朕，身为朝廷命官，竟然敢如此胆大包天，给朕收押天牢！”苍炎怒不可遏，“御前太监魏小果与其手下四名无品太监，看护御膳不利，让人钻了空子，一并收监！”
　　“臣……遵旨……”段长德看了魏小果一眼，无奈的示意侍卫们把李勉和太监们都带了下去。
　　“司空逸！”
　　“臣在！”
　　“你可知罪？”
　　“臣与李大人同罪……罪该万死！”
　　“给朕把桌上那几个妖精都给朕关进澄空寺内的锁妖塔！关好之后，你自己去天牢认罚！”
　　“臣，遵旨！”司空逸重重一叩首，掏出一个乾坤袋，将桌上吃的肚子浑圆正在好眠的三个妖精给收进了袋子里退了下去。
　　此时屋内的所有人都退下了，只剩被汤汁浇了满身的阿花和苍炎面面相觑，阿花面对脸色阴沉的苍炎小心翼翼的缩了缩脖子，一双大耳朵也颓拉下来，本能的感觉到接下来遭殃的就是自己了。

第81章 漏了个娃
　　苍炎沉着脸，低喝一声，“阿花，过来！”
　　阿花心里虽是万般不愿，却还是别无选择的一步步走向了面色不善的苍炎，每走近一步就可怜巴巴的瞅他一眼，还真的把苍炎看的心软了一些，刚要开口说些软话，却听见一个脆生生的声音响起，“花花……花花……”
　　一人一狐同时朝声音传出的方向望去，发现是司空翎盘腿坐在桌子底下，原来方才苍炎发怒的时候，司空逸正抱着司空翎喝鸡汤呢，跪下磕头的时候就把孩子往地上一放，没留意司空翎钻到桌子底下去了，而他又被苍炎怒火冲天的样子给惊到了，一时半会的也没顾上孩子，急急忙忙的就拎着装着三只妖精的乾坤袋执行皇命去了。
　　苍炎眯着眼睛，探究的看着这个不知道从哪里冒出来的孩子，想要分辨这是人还是妖，可阿花高兴坏了，原本是朝苍炎那走的脚步一拐，就跑到了司空翎的身旁，刺溜一下就往他的怀里钻，满心想着，这次总算不是只有自己一个留下了。
　　“来人！替朕把这个野小子给朕拖下去！”苍炎一掌拍在桌子上，怒意更盛。
　　门很快打开了，只是进来的不是御前侍卫而是去而复返的司空逸。
　　“皇上，请看在小儿双目失明的份上免了他的罪吧，养不教父之过，一切罪责，罪臣愿一力承担！”说罢司空逸就开始冲着苍炎磕头。
　　苍炎这才注意到，这个看似灵秀的孩童，本应灵动的双眼毫无焦距，刚刚硬起的心稍稍软下了一些，“你说，这是你的儿子？”
　　“正是犬子，还未满三岁。”
　　“因何失明？天生残疾还是……”苍炎没有继续说下去，但司空逸已然明白他的意思。
　　“翎儿天生聪慧，尤其是这双灵气十足的大眼更是惹人喜爱，只是半年前在臣外出做法之时，臣的家中封印着的上古神兽竟无端破除了封印脱逃了出来，翎儿也不知所踪，臣怀疑是被那妖……咳，是被那神兽所挟，故与七王爷外出追踪数月，却未得半点音信。此番若非皇上命臣回宫，臣恐怕怎么也想不到，那神兽竟是带着翎儿躲藏在这深宫之中。”司空逸不敢隐瞒，据实道出，只是在知道那封印着的妖精是黑柏之后，将原本恨之入骨的妖孽，改成了神兽。
　　“哦？那神兽便是之前那只黑色豹子吗？”苍炎想到有一只陌生的妖精。
　　“就是他，名为黑柏，乃是臣与七王爷……嗯……前世的旧相识……”
　　“既为旧相识，又为何要挟持你的儿子？”
　　“这……臣以为其中必然有什么误会。”司空逸并不认为黑柏是一个十恶不赦的妖孽，“尽管黑大哥不知道翎儿是臣的儿子，但他并没有吃掉翎儿，相反带着翎儿辗转来到皇宫躲藏了半年，将翎儿养的白白胖胖，未曾让翎儿收半点委屈。”
　　“他救过朕的阿花的性命，所以朕同意你的想法。”苍炎深以为然，一个妖精会为了认识没多久的小妖狐豁出性命，看来是个讲情义的妖精。
　　“皇上圣明。”
　　“但是他既然身在皇宫，就必须遵从皇宫的法纪，遵从朕的命令！他和阿银初来乍到，不懂人情世故，那你和苍泓还有李勉呢？胆大包天！朕岂能一再容忍？！”
　　“皇上息怒！臣知罪……”
　　“罢了，朕也无意深究，只是让你们长点记性，锁妖塔便免了，你带着苍泓和那黑豹一同去天牢思过，也给李勉那厮长长记性，过几日朕将阿花的事安排妥当，再放你们出来。”
　　“谢皇上！”司空逸松了口气，连忙叩谢皇恩。
　　“别忙着谢恩，你且将那银狐给六王爷送去，免得他心急，银狐年幼单纯，这次朕就不怪罪与他，传朕口谕，命六王爷好生管教。”
　　“臣遵旨。”
　　“退下吧。”
　　司空逸重重一叩首，恭敬的退了出去。
　　“司空逸。”
　　然而他前脚刚跨出房门，皇上威严的声音又再度响起。
　　“臣在！”司空逸战战兢兢的转回身。
　　“把你的儿子带走！”
　　“臣糊涂……多谢皇上提醒，罪臣告退。”司空逸赶紧将司空翎怀里的阿花抱至一旁，随后抱起自己的儿子退了出去。

第82章 咱们去洗澡
　　阿花很不习惯这令人尴尬的沉默氛围，他磨磨蹭蹭的挪到苍炎的身旁，讨好的蹭了蹭苍炎的腿，然后偷偷向他瞄了一眼，没想到却见苍炎低头看了看自己被阿花身上的菜汁弄脏的龙袍微微皱眉。
　　“来人呐！”苍炎皱着眉低吼。
　　阿花吓了一跳，缩到一边，颓拉着脑袋，无精打采的模样让人心疼。
　　“皇上……奴才在……”一个小太监匆匆忙忙的跑了进来，噗通往地上一跪，吓得连话都说不利索，看来是被今天皇上的盛怒给吓到了。
　　“朕要沐浴，抬几桶热水到偏殿浴房，另外，朕的龙袍脏了，准备一件新的送来。”
　　“遵旨。”那名太监依旧跪着，小心翼翼的问道，“皇上，不知是否需要哪位娘娘伺候？”
　　“朕才不需要……罢了，传朕旨意，传魏小果近前伺候。”苍炎思来想去还是只有魏小果最懂的如何服侍于他。
　　“是是，奴才立刻去传，立刻去传！”小太监高兴的跟逢年过节似的，看来他着实怕伺候皇帝，正所谓伴君如伴虎，皇上平日和魏公公看似亲近，却是说变脸就变脸，说下狱就下狱了啊，他可不敢在旁伺候。
　　“阿花，过来。”待那小太监匆忙离开之后，苍炎蹲下身，冲正在闷闷不乐的阿花伸出了手。
　　“才不要……你不是嫌我脏嘛……去洗你的澡吧！”小狐狸也是有脾气的，难得示弱，还被人嫌弃，让小狐狸非常的生气。
　　“呵。”看到阿花还有精神生气，让苍炎放心了不少，他微笑着劝说，“朕命人备水是想给你洗洗，你看你这一身的皮毛都变得黏糊糊的了，你不想洗干净吗？”
　　“洗澡？”阿花不知道怎么就想到那一次皇帝把他带到御池，趁着他酒醉，对他行了那羞人之事，顿时炸毛，“我、我受了重伤！变不成人了的！你个色胚！你连我的兽身都不放过？！”
　　阿花这一句话把苍炎顶的险些喷出一口血来，他深深的呼出一口气，维持着有些僵硬的笑容，“你又想到哪里去了，朕岂能做这种低贱之事。”
　　“真的不会吗？”阿花狐疑的看着苍炎，他真的很想洗个澡，身上黏糊糊的难受死了。
　　“恩，真的。”看到小狐狸难受的扭来扭去的可爱模样，苍炎只想好好抱抱他。
　　“那好吧！咱们去洗澡！”阿花也不扭捏了，把小爪子递到苍炎的手中，引得苍炎会心一笑，伸手将他托起，丝毫不顾龙袍会弄得更脏，把阿花抱进了怀里，亲自抱着他朝偏殿走去。
　　苍炎刚踏出正殿，就见魏小果和段长德跪在殿外。
　　“臣段长德、奴才魏小果，参见皇上。”
　　“你们二人为何在此？”
　　“奴才叩谢皇上不罪之恩，奴才已为皇上准备好了热水，特在此听候皇上吩咐。”魏小果知道皇帝这是迁怒，所以他并不担心自己会被降罪，反而随时准备好等候皇帝的召见。
　　“朕知道了，长德你又为何在此？”
　　“臣前来领罪，臣无能，未能替皇上寻得赤皖太子，另今夜宫中有人捣毁冷宫一处小院，臣竟丝毫不知且一无所获，臣无能，请皇上降罪。”段长德重重的磕头。
　　“都平身吧，这件事朕知道缘由，并不怪你。”
　　“皇上？！”段长德和魏小果同时开口，两人都十分错愕，宫中发生如此恶性的大事，竟然皇帝比他们先得知此事，就算是皇帝属意或是亲为，但将那小院毁到如此彻底却无一人察觉，实在是让人难以置信。
　　“罢了，有些事，你们两个早晚会知道，朕也无意隐瞒于你们，但你们且记住，但凡朕今日所言，有只言片语传出，休怪朕不客气。”苍炎觉得这两人是他身边最亲近的人，若是要将阿花留下，少了他们二人周旋，阿花迟早要漏出马脚，告诉他们二人这个秘密，日后也好为阿花遮掩。
　　“臣、奴才定当谨记，绝不辜负皇上信任！”魏小果和段长德立刻发誓。
　　“随朕进来，将门关严实。”为防止隔墙有耳，苍炎决定还是到偏殿内，再做详谈。
　　魏小果和段长德立刻紧跟在皇帝身后进了偏殿，来到了为皇帝夜晚疲惫，不愿远行而搭建在室内的小浴池，虽然这个小浴池相比御池小了许多，但也足够宽敞。
　　进了浴房，魏小果立刻拿来一旁的椅子给他坐着，段长德则将门落锁。
　　“小花儿，来，我们洗澡了。”苍炎好像忘记有两个人等着他的话，反而低头对怀里的小狐狸说话。
　　阿花从他的怀里探出脑袋，看见了热腾腾的浴池，立刻高兴的想要下地，但苍炎抱紧他不肯松手，他不得不在半空扑腾起来，等他终于扑腾累了，才气喘吁吁的说了一句，“混蛋！放我下去啊啊啊啊啊……！”
　　魏小果和段长德眼睛瞪大到快要弹出来，嘴巴里也到了可以塞进一个鸡蛋的地步了。

第83章 洗香香
　　苍炎淡定的取了一个木盆，装满了热水，把因为挣扎而累了个半死的小狐狸放进了木盆里，阿花舒服的泡在里面，闭上了眼睛享受温暖的水温。
　　“来见见朕即将迎娶的第一位男妃，赤皖国太子花赤艳。”苍炎用手盛了些水洒在阿花的头上和背上，替他洗去身上的脏污。
　　魏小果和段长德依旧维持着僵硬和呆愣的动作，不知道该作何反应。
　　苍炎亲昵的摸了摸阿花的脖子，然后手指顺着阿花的脊背来到他软软肉肉的小屁股，挠了挠阿花的尾巴，立刻又成功的让阿花炸毛了，小狐狸亮了亮自己的小白牙，“你干什么啊你！不是说了不乱动的嘛！你再碰我屁股我咬你啊！”
　　“哈哈哈哈，你们见过他变成人的时候，但你们不知道他变成狐狸的也是可爱的不得了呢……”苍炎在阿花的后背上抓了抓，很快让放松了身体的小狐狸安静了下来，扭过头不再理他。
　　“你们记住，他以后会是你们另外一个主子，朕不允许他受半点委屈，除了朕以外，任何人都不能。”苍炎突然收敛了笑容，他认真的望进他们的眼底，声音里突然充满了威严，“你们明白了吗？”
　　“明、明白！”两人齐声回答。
　　“很好，长德你出去在门口替朕守着，任何人不得靠近，小果，立刻命御膳房准备一桌太子喜欢吃的饭菜。”苍炎解开腰带，准备洗浴。
　　“遵旨。”两个懵懵懂懂的退了下去，过于冲击性的秘密让他们两个普通人类有些无法承受，显然他们还需要一点时间适应。
　　“小花儿，你变得那么小，真是无趣呢。”苍炎脱完衣服，抱起还在木盆里泡着的小东西，一起踏入了宽敞的浴池。
　　“啊……”阿花紧紧的扒在苍炎的身上，他是狐狸，并不擅长游泳，就算在水里扑腾也是很费力的事情，尤其是他现在无法变成人身，这宽敞的浴池对于他来说实在是太大太深了些。
　　“小花儿，很害怕吗？”苍炎托着他的屁股，心情好的不得了。
　　“我、我才不害怕！”嘴里虽然是这么说，但阿花却踩着苍炎的胳膊，又向他的胸口上爬了一些。
　　“小笨蛋，朕不会放开你的。”苍炎亲了亲他的额头，然后问道，“让我来看看你洗干净了没有。”
　　苍炎轮流捏了捏阿花的小爪子，确认没有什么损伤，这才取过放置在浴池边的一个小木盆，倒过来扣在水面上，把阿花放到上面趴着，在自己的手心涂抹了一些皂液，仔细的给他清洗着脚掌和背上的皮毛。
　　洗完了后背，就轮到洗阿花的小白肚子了，可是阿花扣紧了木盆不肯翻身。
　　“撒手。”苍炎戳了戳他肥嘟嘟的小屁股，阿花只是扭了扭腰，依旧紧紧的扒着木盆。
　　“撒手……”苍炎拽了拽他尾巴。
　　“不……我、我自己洗……”阿花抬起头，可怜巴巴的瞅着他，“肚子……不能碰的……”
　　身为四只脚的动物，肚子是他全身最柔软和脆弱的所在，在变成狐狸的时候，他是绝对不会把自己最脆弱的肚子坦露在充满危险性的苍炎面前的，对于阿花来说，苍炎就是他的天敌，不管他是人形还是兽身，他都绝对把自己的腹部坦露在他的面前，都是一件非常危险的事情。
　　“好吧……”苍炎施施然的坐在浴池中，舒适的靠在池壁上，用水瓢舀起热水洒在自己的肩头，但眼睛却片刻没有离开阿花的身上。
　　只见阿花用爪子试了试水温，才用两只前爪扒着木盆的边缘，左扭右扭的折腾了半天，也不过是把下半身泡在了水里，而且由于木桶的受力不均匀，左摇右晃的，还差点翻了下去。
　　“小笨蛋……”苍炎哭笑不得，把阿花抱了过来，大方的借了自己的双腿给他坐着。
　　阿花这才算总算是松了一口气，像模像样的坐着，用两只前爪沾着水一点一点洗着肚子上的毛还有他那条已经湿透了的尾巴。
　　阿花洗澡的可爱模样让苍炎恨不得把他抱起来狠狠的亲上几口，他戳了戳阿花的脑袋，问道，“小东西，干嘛不变回来？”
　　“能变我当然变啦，但我肚子饿，身体没力气，变不了。”阿花的变身分为三个阶段，必须吃饱肚子又或者是吸收天地日月精华以供变身所需，变成人需要的灵力更多，阿花之前过度使用高深的法术，又受了伤，以至于灵力透支，现在手软脚软，连走上几步都嫌累，要不是苏醒过来的时候靠那只烤鸡垫着，恐怕他早饿晕了。
　　苍炎闻言皱了皱眉，再度在心里暗骂那群偷吃了阿花晚膳的家伙们，要不是他们，现在他就应该抱着人形的阿花一起泡澡了吧？

第84章 吃饱喝足做运动
　　听了阿花的话，苍炎一点洗澡的心思都没有了，自从阿花逃跑已经有四五日了，他四五日没有传召任何妃子伺候，四五日没有发泄了。
　　苍炎并不是一个荒淫无道的皇帝，但他既然身为皇帝，理所当然的有着三宫六院，嫔妃虽没有先帝的后宫那么壮观，但在有心人的运作下也是在不断扩充。
　　为了江山的稳固，也为了安定民心，他也必须有一个子嗣，然而在找到合适的人选作为他未来孩子的母后之前，他并不打算效仿先皇宠爱那些只知道弄权和争宠的妃子，将这后宫弄得乌烟瘴气。
　　但一个不宠爱妃子的皇帝容易遭人非议，况且他正直壮年，精力充沛也是正常，加上他也必须维持这后宫的平衡，所以他登基这两年虽说不至于夜夜笙歌，但也是雨露均分，鲜少有忍耐的时候。
　　然而自从认识了阿花，尝过这只小狐狸的味道以后，他就对任何女人都没有办法感兴趣了，那些外表华美的女人，内里却个个心如蛇蝎，外表再人畜无害，也有着自己的小算盘，只有阿花，单纯可爱，让他怎么舍得放手？
　　阿花失踪的这几天，他几乎夜不能寐，寝食难安，生怕他的小狐狸冻着饿着，又或者是被哪个不长眼的奴才给抓了，现在他朝思暮想的小狐狸回来了，可却是这副样子，就算阿花变成小狐狸的时候真的很可爱，但他也做不出猥亵动物的事情来。
　　苍炎思来想去，还是让阿花吃饱了，喝足了，才能做些爱做的运动。
　　打定主意之后，苍炎起身自己动手擦干了身体，换上了干净的龙袍，再用一块干净的布巾替他的阿花擦干了身子。
　　“晚膳准备的怎么样了？”苍炎刚迈出浴房就出声问道。
　　“回皇上，饭菜已经准备妥当，魏公公正在布菜。”一直守在门外的段长德立刻回答。
　　“如此甚好。”苍炎对于魏小果的效率很是满意，抱着洗的香喷喷的阿花就朝正殿走去。
　　这才到正殿门口，一股饭菜的香味就扑鼻而来，原本洗完澡无精打采直想睡觉的阿花突然来了精神，昂着头东张西望找寻香气的来源。
　　苍炎忍不住露出了笑意，捏了捏他的耳朵，抱着他走了进去，一张大圆桌上摆满了吃食，烤鸡烧鸡炸鸡，烤鸭烧鸭酱鸭，烤鹌鹑，烤乳猪，红烧猪蹄，蜜汁叉烧，水晶肘子，酱爆猪肝，清蒸桂鱼，水煮螃蟹，酱爆大虾，一个个香气四溢的菜肴，清一色的荤菜，飞禽走兽那是一个不落下，阿花瞪圆了一双大眼，那嘴巴张得恨不得把这一桌子菜就这么一口吞了。
　　“全都下去，小果长德留下伺候。”
　　“遵旨。”多余的人都退下了，魏小果和段长德细心的将门关好，毕恭毕敬的站在一边。
　　苍炎抱着阿花在坐下，魏小果立刻将餐盘摆放在苍炎的手边，自己拿起一双银筷，站于一旁为他们夹菜。
　　“小花儿想吃哪个？”苍炎温柔的问着怀里的小狐狸。
　　“都想吃……”阿花咽了口口水。
　　“噗……”魏小果被这可爱的小狐狸逗的险些笑出声来，“咳，花……殿下尝尝这刚出炉的酱爆猪肝，殿下偏爱飞禽，但这猪肝也是非常美味。”
　　苍炎低头看向阿花，“怎么样？尝尝？”
　　“嗯嗯！”阿花拼命的点头，光是闻见这香气，他就忍不住要流口水了，可是这房间里还有两个外人，他也不好意思丢人，只好拼命的把口水咽下去。
　　苍炎向魏小果微微点头，魏小果立刻用银筷夹了一些酱爆猪肝到他手边的盘子里，他再亲自夹起一片猪肝喂进阿花的口中。
　　“好吃吗？”
　　阿花已经连话都不会说了，只会一个劲的点头，他眯着眼睛一脸满足的可爱模样，让魏小果和段长德都快忘记了他是一个妖精。
　　“再吃个烤鸡腿？”
　　“好好！”
　　“水晶肘子很香，要尝尝吗？”
　　“好好！”
　　“蜜汁叉烧？”
　　“好好！”
　　“长德剥些蟹肉给他吃。”
　　“是，皇上。”
　　“还有那个虾！”嘴里塞得满满的阿花，顾不得两腮还是鼓鼓的，赶紧补了一句。
　　“是，殿下。”不苟言笑的段长德也被阿花给逗笑了。
　　这顿饭其实只有阿花独自在吃，另外三个都忙着喂，到最后阿花吃的兴起，死活不肯让苍炎喂了，四只脚一蹬，就直接上了餐桌，撒着欢的奔到他肖想已久的烤乳猪面前，张口就咬，啃的那个舒服啊。
　　苍炎一点也不生气，宠溺的看这阿花在桌子上东奔西跑，没多大功夫，饿极了的阿花就把这一桌子菜都给吃完了，一屁股坐在桌子中间，捧着个圆滚滚的小肚子打了个饱嗝。
　　“奴才记得殿下很喜欢喝酸梅汤，特地让人做了一碗，若是殿下不喜欢，还有冰糖燕窝可以喝。”魏小果拿走几个空盘子，从一旁的茶几上端来一个大碗和一个小盅。
　　“谢谢！”阿花高兴坏了，兴奋的刚要扑过去喝，却感觉到某个视线正注视着他，他下意识的回头，正撞进苍炎写满宠溺和温柔的眸子里，他不知道为什么觉得鼻子酸酸的。
　　“呃……你……你喝不喝？”阿花回过头问苍炎，他忽然意识到自己把这一桌子菜都给吃完了，某个人还没吃呢。
　　“如果你喂我的话。”苍炎继续笑着。
　　“哦……”阿花腾腾腾的跑到桌边，在魏小果的惊呼声中跃下了桌子，‘！’的一下，变成了半兽形。
　　阿花伸手端过桌上的碗，用调羹舀了一勺，递到苍炎的唇边。
　　苍炎眼神一暗，伸手握住阿花的手腕，将他拉到身边，抱坐在身上，这才就着他的手，把那酸梅汤喝了下去，同时飞了两个眼刀给两旁呆愣的人。
　　而在一旁看呆了的魏小果和段长德在被苍炎用眼神警告了之后，第一时间跪下磕头，“臣、奴才罪该万死。”
　　“退下吧，明日朕身体不适，早朝取消，有事就将折子递上来。”苍炎挥了挥手。
　　“遵旨。”魏小果和段长德连头也不敢抬，弯着腰倒退着退了出去。
　　“他们怎么了？”火红的长发，英挺的剑眉，一双勾人的桃花眼中满是迷茫。
　　苍炎没有回答，只是搂住他的腰，给了他结结实实的一个吻。

第85章 老实交代
　　阿花呆呆的看着面前放大的俊美容颜，脑中一片迷糊，他晕乎乎的动了动身体。
　　苍炎收紧了搂着他腰部的手，灵活的舌头探入了他的嘴。
　　“唔……”苍炎的舌头在阿花的口中翻搅，每每刮过他的牙齿就让他战栗不已，前些天火热交缠的那些片段都出现在他的脑中。
　　“嗯……呜……”阿花茫然无措，不知道究竟该作何反应，只能任由他摆布。
　　心脏好像要坏掉一样的剧烈跳动着，阿花不得不承认，分开那么些天，他还真有些想念这个霸道的人，他就是再笨，也明白这个人对他的好，什么好吃的好喝的都给他，还让最贴身的仆人尊他为主，再来就是在那后院之中，奋不顾身的挡在他的身前，这一切都让他无法不记住，无法不感动。
　　但阿花又觉得有些为难，这人的欲望有些太大了，而且某些方面又过于恶劣，总是喜欢戏弄他欺负他，虽然和他交配有助于灵力的提升，可他真的不想生娃娃，更重要的是他并不确定吸收苍炎的精气会不会对苍炎的身体有害。
　　“不……唔……等、等一下……”阿花想要反抗，但却使不上一丝力气，更别说从苍炎有力的怀抱中挣脱了。
　　“不等。”苍炎干脆的拒绝，狠狠的再次吻住了他的双唇，右手扣着他的腰，左手则轻轻的撩拨他胸口的娇嫩突起。
　　“啊……”阿花的脸猛然变得通红，脖子被苍炎湿润的唇不断吸吮，留下一个个淡红的印记，轻抚着乳尖的手指，好像故意逗弄他一般时轻时重的揉捏。
　　“不……不要啦……”全身陷入酥麻，阿花想要扭身躲开，但身体被死死抱住，动弹不得，乳尖变得异常敏感，仅仅是被拉扯几下，都让阿花软了腰。
　　可惜他出声拒绝的嘴巴，再度被苍炎用唇给堵上了。
　　“嗯……嗯……唔……”胸口被肆意揉捏让阿花的身体微微发颤，“别、别碰……”
　　“不碰？那可不行，你吃饱了，但我还饿着呢。”说着苍炎在阿花头顶软扑扑的大耳朵上轻咬了一口。
　　“唔……疼……”阿花皱着眉毛低吟一声，使劲的挣扎起来。
　　苍炎用右手制住他乱动的身体，左手慢慢下滑，悄然来到阿花致命的弱点处，突然的发动攻势，一把握住了阿花的尾巴，轻轻的拉了一下。
　　“啊……痛……不要……不要拉我的尾巴……”阿花的声音带上了泣音。
　　“那你就要乖乖听话！”苍炎露出一个邪恶的笑容。
　　“我……我听话……别拉……别拉……”阿花一边战战兢兢地看着苍炎的脸，一边用细若蚊蝇的声音回答。
　　“老实回答我的问题。”苍炎将阿花的脸扳正，直直的望进他的眼中。
　　“什、什么问题？”阿花的耳朵竖了起来。
　　“你这几天有没有想我？”苍炎语气温柔，但抓着阿花尾巴的手反而缓缓用力。
　　“什、什么？！”阿花怎么也想不到苍炎会问这个，他的眼神立刻开始飘忽不定，“呃……这个……我……”
　　“老实交代！”苍炎又在他的耳朵尖上咬了一口。
　　“唔……别咬别咬……我说了嘛……”阿花的脸颊瞬间染上绯红，他带了点委屈带了点欲哭的表情，低着头闷闷的来了一句，“想了……”

第86章 我该拿你怎么办
　　阿花低着头，感觉到苍炎抱着他的手臂微微颤抖，他嘟起嘴巴等待苍炎恶劣的笑声，不过他迟迟没有听到意料中的笑声，当他奇怪的抬起头的时候，发现苍炎将头埋在他的肩窝，眼角居然有些发红。
　　“你……你怎么了？”阿花觉得心底酸酸的，闷闷的，他不想看见这样的苍炎，苍炎应该永远是威严的，邪恶的，霸道的，而不是……不是现在这样……
　　“小傻瓜，我该拿你怎么办？”苍炎更加用力地抱紧了他。
　　“什么怎么办……”阿花有些不明所以。
　　“别再逃跑了，我的小花儿。”苍炎从来不知道担心和思念的感觉竟然是如此难熬，阿花失踪的那几日，他一直寝食难安，他是帝王，帝王自古都是薄情和滥情的人，苍炎以为自己也是如此，但他遇上了阿花之后才知道，原来那只是因为他没有遇到对的人。
　　“好……”阿花的脸微微的红了，他从这里跑出去之后就迷路了，后来又累又饿，要不是遇上了黑柏，他还不知道自己会怎么样。
　　回到苍炎身边之前，他虽然有着些许的排斥和担忧，但在见到苍炎之后，就只剩下了安心，苍炎不会伤害他，苍炎会给他最好的一切，虽然还是会欺负他，可总是温柔而又霸道。
　　阿花仰着头，露出一个纯真的笑容，这是冬雪初融的笑容，让苍炎再也无法抗拒来自他的小狐狸的诱惑。
　　苍炎微微低头，他们的唇自然而然的迭合在了一起，这是一个淡淡的吻，带着彼此的爱，只是双唇贴合的单纯亲吻。
　　苍炎突然横抱起阿花，将他放到宽敞的龙床之上，然后拉着被子盖住了彼此，他们就这样相拥着，苍炎只是不时的亲吻着阿花的脸颊和额头，没有再进一步的动作。
　　阿花像个孩子一样躺在苍炎的怀里，他闭上眼睛就能听见苍炎心脏的跳动，他不知道自己还是个小狐崽的时候躺在妈妈怀里的感觉是什么样子的，但这是他一百多年来，第一次感觉如此的温暖和安全。
　　阿花不自觉的在苍炎的胸口蹭了蹭，把自己蜷缩的小小的，紧紧的扒着身边的苍炎。
　　“小花儿，我想尽快迎娶你为妃，你愿意吗？”原定的黄道吉日是一定来不及了的，苍炎决定让司空逸重新挑选一个适宜的日子，然后进行立妃大典，不管会遇到什么样的困难，他都要让他的阿花名正言顺的留在自己的身边。
　　“妃？”
　　“就是我的妻子。”
　　阿花咬着唇，好像陷入了思索，苍炎屏气凝神的等待他的回答。
　　“就是人类说的夫妻吗？如果我答应的话，你会不会让我洗衣煮饭……”阿花听人提过，人类的嫁娶和他们寻求伴侣是相同的，只是人类的规矩比他们多，一旦成亲就不能轻易背弃对方，作为妻子的必须要承担起洗衣煮饭生儿育女的责任，然而阿花自认为他办不到。
　　“当然不会，你只需要吃饱喝足，天天开开心心的就行了。”苍炎觉得他的小狐狸可爱透了，和他在一起的每一分每一秒都是那么欢乐。
　　“那好，不过我有一个条件。”阿花满意的点了点头，随即露出了一个贼贼的笑容。
　　“什么条件？”苍炎的笑容又加深了几分，他爱死了阿花这调皮又贼贼的样子。
　　“你顶到我了……”阿花脸突然红了，大耳朵扑动了几下。
　　苍炎的笑容僵了一下，尴尬的挪了下位子，然后干咳一声，继续问道，“你刚才说什么条件？”
　　“我、我知道人类成亲之后要干点什么……虽然……你、你都已经做过了……不过如果以后做的话，不许连着做……不许弄在里面……不许拉我尾巴……不许欺负我……不许……唔唔……”在阿花说的正高兴的时候，苍炎用自己的嘴巴堵住了他的。
　　“我的小笨蛋，这可不止是一个条件那么简单了。”苍炎摸了摸他的脸颊，轻笑着说，“我答应，不论你说什么……我都答应……”

第87章 循循善诱
　　阿花一听，脸上顿时乐开了花，“你说真的吗？”
　　“真的。”他笑，苍炎自然也笑。
　　“嘿嘿，那我还有一个要求。”阿花的眼睛越发的亮了起来，连头顶的两只大耳朵都难掩兴奋的扑动起来。
　　“哦？什么要求啊？”苍炎继续微笑着看着他心爱的小狐狸一边贼笑一边爬到了他的上方。
　　“那今天让我在上面吧？”阿花试图夺回主权，阿花是狐狸静生性就喜欢漂亮美丽的东西，苍炎堪称人界第一美男子，又是那万人之上的帝王，能被他喜欢上真是大大的福分，但阿花毕竟也是只地地道道的公狐狸，当初可是立下志愿娶个美娇娘，如今尽管已经成为奢望，可他还是想当一回夫，就一回也好啊……
　　苍炎漂亮的眼眸里闪过一丝异光，一闪即逝，他笑的越发‘温柔’，轻轻的回答，“好啊，但也有个条件，你必须把我伺候的舒舒服服的。”
　　“真的？你真的答应了？”阿花以为自己幻听了，他说的时候可是一点都希望都没抱啊。
　　“是啊。”苍炎点了点头。
　　“太棒啦！”阿花欢呼一声，一下子扑到苍炎的身上，嘴对嘴的给了他一个大大的狐吻，然后立刻猴急的将手摸到了苍炎的腰带上。
　　苍炎微笑着一动不动的任由兴奋的小狐狸把他上上下下摸了个遍，一直到阿花咽着口水摸上了他的屁股时，他才伸手拦住了阿花的动作。
　　“你……你反悔了啊……”阿花被苍炎拦住之后，耳朵立刻没精打采的颓拉下来，眼底满是委屈，控诉着苍炎说话不算话。
　　“怎么会呢。”苍炎被阿花可怜的小模样给逗笑了，安抚般的摸了摸他的头，然后低声说道，“我只是想告诉你，这样做是不对的。”
　　“啊？”阿花愣住了。
　　苍炎轻吻着他充满疑问的眼睛，抱住他柔韧精实的腰，“作为一个好的夫君，一定要让自己的娘子舒服才行，你看你刚才乱亲乱摸了一通，我可有半分快感？”
　　阿花愣愣的低头朝他的胯间看了眼，顿时挫败的垮下脸来，刚才他非常非常的努力了啊，居然一点反应都没有！
　　太伤自尊了啦！
　　“小笨蛋，你太急了啊，你想想我都是怎么做的？你得让我舒服起来，才能更好的让你舒服，不是吗？”苍炎的声音里透着磁性的魅惑，让身为狐狸精的阿花都甘拜下风的被他迷惑了，用力的点着头。
　　“你想知道你哪里需要改进吗？”苍炎循循善诱的问道。
　　阿花头点的更加用力了。
　　“首先是接吻，你太急躁了，要静下心来去感觉唇齿交缠的瞬间。”苍炎说着吻上了阿花的唇，轻轻的撬开他的牙关，舌头缓缓的缠上他的，耐心的逗弄了一会，才恋恋不舍的放开他，“明白了吗？”
　　阿花脸憋得通红，脑子都被刚刚那个缠绵悱恻的亲吻给弄成了一团浆糊，此时听见苍炎的问话，半天才反应过来，一边喘着气一边愣愣的点了点头。
　　“明白了就好，那你来试一次。”苍炎好整以暇的用双臂撑起了身子，侧首风姿卓绝的望着阿花，摆出一副任君享用的模样。
　　对于此刻的苍炎，阿花总有一种莫名的违和感，他总觉得有什么地方似乎不太对劲，可他又说不出来到底哪里不对劲，而且他也没有多余的心思去寻根究底了，他的眼中只有此刻散发着无与伦比魅力的苍炎。
　　如同被催眠一般，阿花轻轻的覆上了苍炎的唇，学着他刚才的动作，生涩的亲吻着他，可是当他们的舌尖相触并且交缠在一起的时候，阿花的身子都几乎快要软了，单是一个亲吻都让他体会到了异常甜美的快感，当苍炎主动结束这个吻的时候，阿花还有些意犹未尽。
　　“别急，我们有的是时间，慢慢来，我会一样一样的教会你的。”苍炎眼神微暗的伸手抚摩阿花略显红肿的唇，然后主动的解开自己的腰带，将龙袍连同亵衣一起扔到了床下。
　　洁白的肌肤暴露在月光下，阿花第一次在不用担惊受怕的状态下，如此清晰的看到苍炎的裸体，苍炎平日穿着龙袍看上去有些清瘦，得拿其实他的肌肉匀称而富有弹性，配上那张好看到极点的脸，几乎如同谪仙下凡。
　　“哈哈哈。”
　　苍炎看了阿花一眼就忍不住大笑出声，弄得阿花有些莫名其妙，“干什么啊你？”
　　苍炎轻刮一下阿花的鼻子，轻笑着说道，“小笨蛋，你流口水啦。”

第88章 我怕疼
　　阿花赶紧擦掉嘴边的口水，再度扑向苍炎，一双漂亮的桃花眼此刻闪闪发亮，再度吻上了苍炎漂亮的有些过分的唇。
　　苍炎感觉到他的舌头生涩的舔着自己舌头和牙齿，双唇相触的温暖和近在咫尺透着红润色彩的英俊脸庞，以及阿花努力想要取悦自己的样子，都让苍炎心醉神迷。
　　两个人的舌头在彼此的口腔中来回往复了好一会，直到两人的呼吸都变得急促，才舍得分开。
　　“你觉得舒服吗？”一吻结束，阿花靠在苍炎的身上问道。
　　“舒服。”苍炎诚实的回答，他的小狐狸的味道，永远尝不够似的。
　　“那我是一个好夫君了吧？你愿意当我的娘子了吗？”阿花双眼闪亮，天真的以为自己的技术足以让这个身为天下至尊的男人愿意委身于他。
　　“我还要考虑一下，光是亲吻，可并不能证明你可以当一个好夫君哦。”苍炎笑的有些妖艳。
　　“啊？那还要怎么样才行？”阿花挫败的问道。
　　“还要更舒服呢。”苍炎说着再度吻上了他的唇，手指轻轻的揉捏他异常敏感的耳朵尖，惹来阿花的一声低吟，随后他的手指又滑到阿花的下颚，轻轻的抚摩，令阿花舒服的眯起了眼睛。
　　苍炎的手指灵巧的在阿花身上游走，时而逗弄着他的乳尖，时而摩挲他的侧腰，慢慢的手越来越往下，终于覆上了阿花的分身。
　　“哈，唔……唔唔……嗯……”阿花在苍炎的刻意挑逗下溃不成军，嘴巴里流泻出悦耳的低吟。
　　“明白了吗？”苍炎在他坚挺的分身上游移的手掌停了下来。
　　阿花的分身难受的抖了一下，那个地方渴望着更多的爱抚，但是这一点让阿花觉得很羞耻，咬着唇点了点头，故作镇定的回答道，“我明白了。”
　　“那你试试吧。”苍炎勾起嘴角，憋住笑意，等待小狐狸上钩。
　　阿花红着脸，将手放上了苍炎的分身，手掌中的炙热和巨大提醒着他曾经被这个东西侵入体内的事实，他小心翼翼的学着苍炎的动作，用手包裹住之后，开始从上到下的摩擦他的分身。
　　很快，苍炎的分身在阿花的手里变得硬挺，前端也逐渐有粘稠的液体流出。
　　苍炎那么有感觉并不是因为阿花的技术特别的好，而是他生涩专注的模样看上去实在太过可爱和诱人，才让苍炎忍不住兴奋起来。
　　“啊……”看到溢出的液体，阿花停下了手中的动作，兴奋的问道，“是不是很舒服啊？是不是要射出来了？”
　　“是啊。”苍炎微笑的望着难掩兴奋的阿花，心底是无限的柔软。
　　“那我……那我可不可以……”阿花兴奋的连话都说不清楚了，“可不可以进去……你的里面……”
　　“呃……”苍炎做出一副冥思苦想的样子来。
　　阿花屏住呼吸，一双灵动的眼睛紧张的不停的眨着。
　　“可以是可以啦，不过……”苍炎故意拉长了音调。
　　“不过什么？”阿花急的大尾巴都在身后小幅度的摇摆起来。
　　“不过我怕疼呢……”苍炎很是为难的说道。
　　“我、我会很小心的，一定不弄疼你！”阿花信誓旦旦的保证。
　　“可我还是不放心，除非……”苍炎丢下一个饵，等着小狐狸上钩。
　　“除非什么啊？”阿花果然毫无所觉的问了。
　　“除非你自己弄后面试给我看看，我要看看你动作够不够熟练，会不会弄疼我。”苍炎的脸上始终维持着淡淡的笑容，看上去无比的纯良，让单纯的阿花防备心降到零点。
　　“这……”阿花为难的咬着嘴唇，自己弄自己的后面真的很丢脸啊。
　　“不愿意就算了。”苍炎脸上的笑容瞬间褪去，变脸速度之快令人汗颜。
　　“别、别生气啊！我答应就是啦！”阿花焦急的拉住他的手腕，生怕苍炎生气不让自己做了，那他以后恐怕真的很难再有这样的机会了。

第89章 骗子
　　听到阿花这么说，苍炎绷着的脸才稍微松了一点，他毕竟是一国之君，身上的有股不怒自威的气压，当他沉下脸的时候，就算满朝文武也没有人敢喘上一口气，更不用说阿花了。
　　“那可以开始了。”苍炎僵着脸说道，只有嘴角不经意的抽动，出卖了他强压着自己情绪的事实。
　　“我……我不知道怎么做……”阿花紧紧的咬着发颤的嘴唇，好不容易挤出了一句话。
　　“首先，屁股向着我这边趴下，把尾巴弄到旁边，让我看清楚你那个漂亮的地方。”
　　“唔……”阿花听完苍炎的话，就禁不住抖了一下。
　　阿花羞愤的几乎想要夺路而逃，可是苍炎好像洞悉了他的想法一样，一把捏住了他的尾巴，轻轻的扯了一下，很轻，但很有威胁性，阿花的尾巴与臀部相连的娇嫩肌肤还是感觉到了拉扯的轻微痛楚。
　　“我的夫君，你想要逃跑吗？”
　　“没、没有……”阿花不知道为何后背有些发凉，急忙连连摇头。
　　“那就开始吧。”
　　事已至此，阿花已经没有选择的余地，这就是想要当夫君的代价吧。
　　一个好的夫君是不能让娘子疼的……应该……没错吧？
　　呼，没事的，随便弄一弄就好了。
　　阿花拼命的安慰自己，才咬紧牙关，慢慢的趴下，圆润的双丘慢慢的打开，红色的尾巴衬托的他的肌肤更显细白柔滑。
　　不必看阿花也知道自己现在这副模样有多么的丢人，但妻命难违啊，阿花只能颤抖着将手指伸至后穴外，眼一闭，心一横，牙一咬，就想要将手指伸进去，可是身体却会反射性的绷紧，让他努力了半天也没能将手指插进去。
　　“小笨蛋，要把手指舔湿一点，才伸的进去啊。”苍炎‘好心’的提醒。
　　阿花无奈的把手指收回来，用舌头随便舔了舔，就心急的往后面伸去，湿热的粘膜仿佛是要阻碍异物的进入，收缩的非常剧烈，但是有了口水的润滑，指尖还是很容易就进去了，但想要进的更深就没有办法了，阿花试着加了点力气，不但没有成功，反而把自己弄得更疼了。
　　听到阿花的抽气声，苍炎也没了观赏的心思，一心只想知道那只笨笨的小狐狸有没有把自己给弄伤，苍炎抓着阿花的手指一扯，定睛一看，果然那娇嫩的小穴都已经红了。
　　“你个笨蛋！”苍炎气的打了他的屁股一下，看他缩头缩脑的可怜样，却也不好发脾气，只能叹了口气，将手伸向他的蜜穴，“看我来帮你示范一遍。”
　　阿花被苍炎突如其来的动作给吓到了，他本能的感觉到危险，一个侧身躲了过去。
　　苍炎停下了动作，默不作声的静静看着阿花。
　　阿花开始还低着头不敢看他，可是迟迟等不到动静之后，他小心翼翼的抬头，被苍炎没有笑意的脸给吓了一跳，他心慌如麻，又不知道要如何道歉，万般无奈之下，他咬着唇又回到原位，重新趴伏在苍炎的面前。
　　“这才乖。”苍炎在他的背上轻轻的吻了一下，然后低下了头。
　　阿花感觉到身后淡淡的吐息，他有点害怕，他想要回过头看看，可除了能看到苍炎的后背之外什么都看不到。
　　“呀……”突然间，有什么柔软湿滑的东西舔上了他的后穴，阿花大吃一惊，“呜啊……什、什么……东西啊……”
　　“这是要让你的后面变得更湿一点。”
　　“不要……不要……那种地方……”湿润的舌头带来的快感，让敏感的阿花不住的轻颤，他伸手捂住屁股，不肯让苍炎继续。
　　“不弄湿的话，是插不进去的，你想再弄疼自己吗？”苍炎有些不悦的说道。
　　“我……我不疼……”与其被这样弄，那他还情愿自己用手指弄呢，一点点的疼而已，他能忍住。
　　“是啊，你不怕疼，可我怕，你一会是想要弄疼我吗？”
　　被苍炎那么一说，阿花抵抗的力度一下子小了许多，手被拨开了，蜜穴再度暴露在苍炎的视线之内。
　　“你看，这里都有些红了呢，真可怜啊……”这么说着，苍炎的舌头再度滑入了阿花的后穴，一直朝深处挺进。
　　“啊唔……”一股无法言喻的感觉在身体里蔓延开来，阿花的身体在微微的战栗。
　　苍炎的舌头一次又一次的出入那柔软狭小的蜜穴，濡湿的水声在耳边回荡着。
　　“唔啊……可、可以了……已经够湿了……”阿花真的快要羞死了，他精致的玉茎已经微微挺立，他非常的害羞用手捂住。
　　“好像已经非常松弛了，小花儿可以转过来了。”苍炎用手指试了试后面的柔软度，满意之后便放开了他。
　　“可以开始了吗？”阿花的双眼闪闪发亮，耳朵和尾巴都因为兴奋而竖起。
　　“可以，你过来。”苍炎主动躺平，拉着阿花的双手让他跨坐自己身上，风情万种的低声诱惑道，“吻我吧，夫君。”
　　阿花深吸了一口气，一鼓作气的低下头去，吻上了苍炎姣美的红唇，然而他万万也料想不到，下一刻他的腰被抱住，并且狠狠的往下拉，不等他反应过来，已经坐在了苍炎的腹部，粗大火热的东西一下子进入了他的身体深处。
　　“唔……呜啊……你……啊……骗子……”狭窄的甬道几乎被那可怕的巨物堵得没有一丝空隙，只要稍微动一下腰，就立刻有微妙的感觉在两人相连之处传递开来。
　　不敢轻举妄动的阿花好像被一根铁棍钉住了一般，僵着身子一动都不能动，只能带着泣音的控诉。
　　“夫君，我没有骗你哦，你不是要在上面吗？我就让你在上面。”苍炎温柔的抚摸他的脸颊，笑的诚恳。

第90章 狐狸急了也会咬人-上（H慎）
　　苍炎微笑着看着一脸不敢置信的阿花，眼底闪烁着恶作剧得逞的光芒，双手死死的环住阿花的腰，魅惑的舔了舔唇，“亲爱的夫君，请你动一动腰吧。”
　　阿花现在撞墙找死的心都有了，他被骗了个彻底，居然会相信这个狡猾的家伙肯让自己压他，不仅自己送上门去给他这样那样，还被他威逼色诱的做出了丢尽脸面的事情，真是气死他了！
　　怎么这个人类比他还狡猾？
　　！
　　究竟谁才是狐狸啊？
　　！！！
　　“呵呵，阿花，你知道你生气的样子好可爱，脸都红了，真让人想要把你一口吞下去。”优美修长的手指轻轻划过他的脸颊，在他光滑柔嫩的脸蛋上捏了一把。
　　被他这么对待，让阿花的心跳又加速了一些，不得不承认，这个男人实在长得很美，不管是他说话还是动作，都充满了魅惑和不可思议的霸道，令阿花每次和苍炎做这种事的时候，都只能听任他摆布。
　　“可恶！放开我！你个骗子！”想到这里，阿花就气的牙痒痒，他使劲的挣扎着，想要挣脱苍炎的束缚，却只是让身体里的巨物进入的更深。
　　“呵呵，小花儿，继续扭你的腰吧，再用力一点挣扎哦。”苍炎说着故意向上顶了一下。
　　“啊啊啊啊！放开！”阿花惊叫一声，身体立刻涌上一股高涨的热度，这使得阿花又惊又怕，挣扎的更加厉害了。
　　“小花儿，你要听话一点呢，这样我才能让你舒服啊。”苍炎用指尖轻柔他胸口的柔软突起，成功的使得阿花的呼吸变得急促起来。
　　“我、我才不要听你的话……呜……骗子……”阿花欲哭无泪的与从身体深处泛滥而出的可怕快感斗争着。
　　“不听话的孩子可是会受到惩罚的……”苍炎的手指突然用力的掐了他的乳尖一下，“惩罚可是会疼的哦。”
　　胸口最柔软处传来的疼痛感让阿花的身子一下子弹了起来，“啊……不要……”
　　“真是个麻烦的夫君呢，舒服也不要，痛也不要，那你想要什么呢？”苍炎灵巧而有力的直接完全没有放过那可怜的红果的念头，反而揉捏的更加起劲。
　　“呜……啊……别……别动了……好痛……”胸口泛起一阵甜腻的痛楚带着酥麻感。
　　“真的很疼吗？我看你明明喜欢的很，这边都变得那么硬了，你看，多漂亮的颜色，真像一颗鲜艳的小草莓呢……”苍炎用手指扯了扯，觉得还不够过瘾，便轻轻的扯了扯阿花的尾巴。
　　“啊……疼！”阿花惊叫一声，身体立刻软倒在苍炎的身上，两颗鲜艳的乳珠就在苍炎嘴唇近在咫尺的地方。
　　苍炎轻笑着张开嘴巴，含住了其中的一颗，用柔软的舌头吸吮舔弄，玩的不亦乐乎。
　　“呜……不要……松开……啊……”胸口被大力吸吮，令那个小小的地方肿胀的有些难受，然而鼻腔中传出的却是甜腻的低吟，阿花几乎不敢相信那是自己的声音。
　　越是这样想着，身体就变得越发的灼热，苍炎的唇舌不曾停歇的品尝着甜美的乳珠，下身也开始慢慢的运动起来。
　　越发的剧烈的快感，令阿花的身体不由颤抖起来，从体内涌出的快感越发的强烈。
　　狐狸精本来就是媚狐的一种，天生贪图享乐，身体又敏感异常，阿花的抵抗力越来越薄弱，他现在只能集中精神，不要主动配合苍炎。
　　“小笨蛋，承认想要我有那么困难吗？”苍炎轻咬阿花柔软的大耳朵，将他的双腿曲起一些，好让自己进入的更深。
　　乳尖被反复舔舐的感觉令阿花沉醉不已，后穴已经变得绵软，死死的咬着深入其中的肉刃，随着它每一次的摩擦，涌起战栗的快感，连大脑都逐渐变得模糊了。
　　已经泛红的乳尖光是被呼吸拂过都会产生甜美的快感，“嗯……唔……”

第91章 狐狸急了也会咬人-下（H慎）
　　阿花无意识的挺起胸，主动做出诱惑苍炎的举动，想要获得更多更强烈的快感。
　　苍炎只是若即若离的温柔碰触他挺立的乳尖和分身，然后又马上放开，他微笑着问道，“小花儿，想要吗？”
　　阿花忍不住瞪了他一眼，然而坚挺的欲望前端被不断抚弄，令阿花不禁发出了甜腻的低吟。
　　“呵呵，倔强的小东西。”苍炎张嘴咬上了他略显红肿的乳头。
　　“啊……啊啊啊……”
　　“每次看到你都想好好的欺负一番呢，小花儿。”苍炎一面压制住想要逃跑的阿花，一面将自己挺入的更深。
　　过于强烈的快感让阿花的眼中迸出泪珠，苍炎抱住他，用唇吻去他眼角的泪珠。
　　被这样温柔对待的阿花不由伸手环抱住他的脖子，全身紧绷着发出苦闷的喘息。
　　“不要紧张，放松一些。”苍炎以温柔的口吻说着，手指再度抚上了已经被情欲染成红色的两颗果实，使得阿花的体内的热度更加升温，勃起的分身精神奕奕的挺立起来，不断的变硬，简直到了有些疼痛的地步了。
　　“唔……嗯……不要弄那里……”娇嫩的乳尖被拉扯着，用与雌性相同的地方获得快感，让阿花觉得有些害羞。
　　“为什么不弄呢？明明很舒服的吧？”苍炎轻笑着用手指更加激烈的揉搓扯弄着他的胸部。
　　“呀……不要……啊啊嗯……”阿花苦闷的皱眉，开始发出甜腻的呻吟，含着苍炎的菊蕾一点一点的收紧。
　　“连后面都收的那么紧，小花儿真是热情呢。”
　　“唔……”后穴随着呼吸不由自主的收放着，深入其中的昂扬连轮廓似乎都用肠壁给描绘了个清楚，身体深处产生了难以形容的甘美快感，明明应该是抗拒的，但不知为何反而希望有更激烈的东西在里头搅动，阿花在不知不觉间开始微微扭动腰部。
　　看他这副沉醉的模样，苍炎勾起了嘴角，轻轻的咬了一下他柔软的大耳朵，对上他有些湿润的黑眸，“下面，还会让你更舒服。”
　　“啊啊啊啊……”苍炎只是稍微挺了下腰，阿花就发出尖锐的惊呼，尾巴刷的一下就竖了起来，蓬松的尾巴胡乱的甩着，最后毫不客气的拍在了苍炎的俊美脸蛋上。
　　“唔……”躲闪不及的苍炎，冷不防被阿花的尾巴拍了个正着，也发出一声惊呼。
　　“哈哈哈哈哈！”阿花被苍炎难得狼狈的模样给逗笑了，完全没注意到苍炎微微眯起的眼睛，兀自笑的高兴。
　　“哼！”苍炎的手立刻握住了阿花脆弱的分身，与脸上的神情不同，手指灵巧而轻柔的撩拨着他的欲望，从顶端溢出的液体，沾湿了他的掌心，发出淫靡的声响。
　　“啊啊啊……啊啊……放开……唔啊……”一下子被如此激烈的摆弄，经验极其缺乏的阿花又如何能够忍耐的住，满心都是想要释放的念头，然而苍炎却坏心的堵住了他欲望流出的出口。
　　“不放。”苍炎堵着他的前端，狠狠的用自己的肉刃在他的体内进攻。
　　“唔啊……不……放开……”阿花很快又发出甜腻的呻吟，不自觉的开始扭动腰部。
　　“要我放开也可以……”苍炎笑眯眯的说道。
　　听到苍炎的话，阿花艰难的抬头望向他，分身已经胀热到难以忍耐的地步了，“哈啊……嗯……放开……唔……”
　　“用的小嘴再把我含的深些紧些。”阿花的脸上顿时染上了羞赧的粉色，看的苍炎更是欢喜，故意又冲着他的敏感处顶了顶，刺激的他双腿发软，“小花儿，你可愿意？”
　　“唔啊……啊呃啊……饶了我吧……唔啊……先、先放开……”阿花眼眶中又开始有泪珠滚动，他真的忍不住了，只能求饶。
　　“不行。”苍炎察觉他快要射精时，就用手紧紧握住他的分身，不肯让他射。
　　“不要……啊……放开……”阿花悲伤的哀求声再次响起。
　　“不行呢，这可是对你的惩罚呢，谁让你不听我的话。”苍炎仍然不肯轻易放过他。
　　阿花几番都要达到绝顶的高潮，都生生被苍炎掐着欲望给压制了下来，不论他如何求饶，那人都不仅不让他释放，反而变本加厉的诸多要求，阿花终于忍无可忍，气呼呼的说道，“用嘴巴咬是吧？行！没问题！”
　　苍炎就见阿花突然龇牙，露出比人类要锋利许多的牙齿，一口咬在了苍炎的肩头，口中立刻尝到了腥甜的鲜血的味道。

第92章 第五根尾巴
　　苍炎被阿花一口咬住，虽然有些疼痛，却不曾惧怕，反而再度开始了抽送。
　　“咿呀……呜……”剧烈的快感在阿花的身体里翻腾，他整个身子绷的死紧，后穴也紧紧的缠住了苍炎的分身。
　　“呵呵，这不是做的很好吗？”苍炎毫不在意肩膀的疼痛，抱着阿花的臀部，轻轻挺动着自己的腰胯。
　　“可恶……唔……啊啊……唔唔……”阿花被苍炎重重顶了一下，不得不松开了口，无法抑制的呻吟从喉间溢出。
　　“真是调皮的小家伙，让身为皇帝的我受伤还能毫发无损的，恐怕只有你了吧。”苍炎的脸上泛着邪肆的微笑，与温柔的语气相反的是对阿花越发凶猛的侵占，“不听话的小家伙，我会好好的惩罚你的。”
　　“唔啊……”听着耳边的低语，火热的吐息吹拂在肌肤之上，阿花的身体变得愈发敏感起来。
　　被由下而上的强力冲撞着，阿花无力的攀附在苍炎的身上，后穴不停的收缩迎合着他的攻击，从身体深处不断有液体随着肉刃的动作而溢出和滴落，身体热的要命，仿佛快要融化一般。
　　“啊嗯……”那个被反复蹂躏的地方已经完全的濡湿，身体中最为敏感的某一处被反复碾压顶撞，阿花的体内仿佛有电流通过般的颤抖起来。
　　身体自己动了起来，阿花可以感觉到体内苍炎的体温和那无法忽视的存在感，他知道自己应该反抗应该拒绝，可那好像烙印在体内深处的快感，让他无法拒绝。
　　“淫荡的小东西，你可真棒。”苍炎的视线一刻不曾从他的身上移开，注意到他沉醉的表情，苍炎更放心的动着。
　　“嗯嗯……唔啊……啊啊……”阿花全部的意识都汇聚到两人相连的部位，下意识贪婪的渴求着更多的快感。
　　“小花儿……”苍炎的呼吸越来越急促，后背上也布满了细密的汗珠。
　　“唔啊……慢一点……嗯……啊啊……哈啊……”体内的硕大激烈的抽动，让阿花有些承受不住。
　　终于，在苍炎的一个挺身之后，火热的精液被灌入了肠道内，阿花下意识的收紧了穴口，将那宝贵的精气留存于体内。
　　苍炎轻轻的从阿花的体内退出自己的欲望，让阿花轻轻平躺在床上，替他盖上被子，自己则披衣下床，亲自出去吩咐魏小果打些热水来洗浴。
　　阿花静静的躺在床榻上，仰望着屋顶，眼神涣散而茫然，他可以感觉到体内有一股奇特的力量在流窜，激烈的情事之后，阿花的身体不仅没有褪去热度，反而更加的火热起来，渐渐的那股热意汇聚在了腹部。
　　阿花急促的呼吸着，似乎为这股奇特的热意所苦，可他并不惊慌，这并不是他第一次发生这种情况，只是这一次的变化比往常更为剧烈一些，他的双手紧紧的抓着被单，忍耐着身体的变化。
　　一股诡异的红光笼罩着阿花的身体，阿花再也无法克制身体的躁动，他的身体剧烈的颤抖，在床上翻滚着，爪子和牙齿都逐渐显露了出来，他无声的嘶吼着，就连眼瞳都变成了红色竖状。
　　他从床上跌到了地上，他死死的咬住牙，忍耐着身后的变化，他的尾巴从一根变成了两根，又变成了三根、四根，最后变成了五根。
　　直到第五根尾巴长出来之后，阿花才渐渐缓过神来，他疲惫的爬回床上，蜷缩进温暖的被窝里。
　　屋外传来了脚步声，苍炎手上捧着一套新衣服，身后跟着魏小果，魏小果提着一个香气四溢的食盒，领着两个提着热水的太监走了进来。
　　苍炎见阿花躺在床上缩着身子一动不动，以为他睡着了，便挥了挥手，让他们下去。
　　“谁让你这个小笨蛋太好骗了呢？”苍炎回头，看见阿花坐起身来，他不以为意的轻笑着回答，挽起袖子弄湿了巾帕准备亲自替阿花擦拭身体。
　　谁让你个笨蛋那么好骗？！
　　你个笨蛋，笨蛋，笨蛋……
　　仿佛有谁在耳边讽刺的低语一般，苍炎戏腻的笑容看上去是那么的刺眼，阿花的眼睛莫名的酸涩起来，头也微微的有些胀痛。
　　“小花儿，你怎么了？”注意到他恍惚的神情，苍炎缓下动作，用手轻抚阿花的面颊。
　　“没什么。”阿花移开视线，但侧脸简直像是在哭一样。

第93章 异变-上
　　苍炎微微皱眉，他从来没有在阿花的脸上见到过那样的表情，他几步来到阿花的身边，伸手探了探他的额头，“怎么了？不舒服吗？”
　　“没事，我想睡了。”阿花低着头，避开他的手，一头钻进了被子里。
　　“先吃点东西再睡吧？”苍炎指了指桌上的食盒。
　　“不用了，我不饿。”阿花侧过身，背对着他。
　　“那至少清洗一下吧……”苍炎有种说不上来的感觉，现在的阿花好像突然变了一样，和之前完全不同，怎么看怎么觉得有些奇怪。
　　“不用了，我都吸收掉了。”阿花再次拒绝了。
　　苍炎闻言，好奇的掀起被子看了看，果然阿花双腿间的白浊液体已经全部消失了，看来之前说的妖精吸收精气的事情并不是骗人的，不过只是精液而已，如果他想吸，自己非常愿意贡献给他自己的龙精。
　　“那……”
　　“烦死了，我要睡觉！”阿花嘟囔着把头闷进了被子，明显觉得他很烦的样子。
　　“那好吧，你好好睡一觉。”苍炎叹了口气不再打搅阿花睡觉，真没想到这小家伙还长了点脾气呢。
　　苍炎用热水随便擦了擦，就上了床，伸手揽住身旁的人儿，感觉到那人动了动，钻进了自己的怀里，寻了一个舒服的位置睡了过去，苍炎不禁莞尔一笑，轻轻吻了吻他的额头，也闭上了眼睛。
　　第二天清晨，魏小果按时来服侍苍炎前去早朝。
　　“皇上，皇上。”
　　“小果吗？什么时辰了？”苍炎听见声音醒了过来，抱着阿花，这一觉他睡的特别的安心特别的沉，眼睛还有点睁不开。
　　“皇上，还差一刻就是卯时了。”以往皇帝都不用他喊就早早起来了，今天真是太阳从西边出来了。
　　“准备早膳。”
　　“皇上，是送来您的寝宫还是在前殿用膳？”
　　“在前殿吧，他还在睡。”
　　“遵旨。”魏小果安静的退下了。
　　苍炎看了眼还在安睡的阿花，在他的脸颊边轻轻吻了一下，转身离去。
　　用完早膳，苍炎穿上龙袍，头戴冠冕准备上朝，临行前特地吩咐段长德带人好生看守寝宫，不许任何人靠近。
　　阿花还是半兽的样子，若是被人看见就糟糕了，让知道他原形的段长德留守，苍炎才能安心去上朝。
　　以段长德的武艺，寝宫内的响动他能听的非常清楚，如果阿花醒了，他也懂的自己该做些什么。
　　朝堂之上，无非都是些老生常谈，刘相国一个劲的替他关押在天牢之中的女儿求情。
　　“皇上，小女不知深浅，冒犯了赤皖使臣，还望皇上开恩，饶了小女吧。”刘相国已经为刘媛求了几日情了，今日他得了消息，失踪的赤皖太子已经找着了，那么皇上应该没有那么生气了吧？
　　“死罪可免，活罪难逃，既然相国不会教导女儿，那朕来替你教，朕要将刘媛在天牢收押一个月，并撤去其充仪封号，贬为美人。”
　　“臣……谢主隆恩……”刘相国是有苦说不出，只能认了，至少女儿的死罪已经免了。
　　此时一名官员上前一步说道，“皇上，王昭容所怀龙子已经四月，请皇上早日决定储君之位。”
　　“怎么李大人？你有未卜先知的能力吗？你怎么知道她肚子里的孩子一定是个男的？而且就算那是个龙子，难道你是想说朕命中只有一个皇子？”
　　“臣……臣不敢……”
　　“朕正值壮年，子嗣之事朕根本不曾担心，还是说，你觉得朕命不久矣，所以如此着急的让朕立太子？”
　　“臣不敢……臣、臣该死……请皇上恕罪啊……”那个李大人吓得脸色惨白，一个劲的下跪磕头。
　　苍炎好整以暇的看着他磕，磕的头都流血了，他才出声，“这是做给谁看，一边站着去，给朕记住，朕以后再也不想听见这种话了，朕的后宫之事，不用你们操心。”
　　“是，多谢皇上不杀之恩……”李大人赶紧起身，躲进了人堆，出了一身冷汗，总算是捡了一条命回来。
　　其实苍炎这一招这无非是杀鸡儆猴，提醒这些心怀鬼胎的人安分一些，他不希望在举行立妃大典之前再生事端。
　　整个早朝都是一些鸡毛蒜皮的事情，倒是关于蜀国最近蠢蠢欲动的消息，引起了苍炎的注意，他下旨让边境的驻军密切关注蜀国的动向。
　　一直到了未时，苍炎才下朝。
　　“六王爷呢？”下了朝，苍炎才问魏小果，他发现苍浪居然没有来上朝。
　　“启禀皇上，六王爷上了折子，今日告假。”魏小果从袖子里将苍浪早上派人送来的折子递给了苍炎。
　　“是何因由？”
　　“似乎是未来王妃病了。”
　　“哦？”苍炎打开了折子，越看眉头皱的越紧，“让御医去逍遥王府替未来王妃看一看。”
　　“是，皇上，午膳已经准备好了，是去御书房用膳还是去长生殿？”
　　“送去长生殿吧，朕要和未来贵妃一同享用。”算算时辰，阿花应该起床了吧，那个肚子通海的小东西，这会儿说不定正捧着肚子喊饿呢。
　　“遵旨，摆驾长生殿。”苍炎在魏小果的搀扶下上了龙辇。
　　龙辇很快到了长生殿，段长德安静的在殿外等着。
　　“怎么？他还没起来？”
　　“回皇上，殿下今日睡的很沉，一直没有转醒。”
　　“都这个时辰了，他一定饿了，传膳吧，朕去喊他起来。”
　　苍炎进了房间，看见阿花还睡的很沉，但他安静的睡颜让苍炎不知不觉的笑了。
　　“阿花，朕的小花儿，起床咯。”
　　“花儿，快起来啦。”苍炎伸手拉了拉他的耳朵，然而阿花依旧没有一点反应。
　　“阿花？阿花！”苍炎觉得有些心慌，拉了拉他的尾巴，可阿花依旧没有一点反应，连眼皮都没有动一下。

第94章 异变-下
　　苍炎隐隐觉得有些不详的预感，他掐了掐阿花的人中，可依旧没有任何效果。
　　“来人！来人啊！传御医！”苍炎慌乱的大吼。
　　“皇上？！皇上出什么事了？”魏小果听见苍炎的呼喊，立刻跑了进来。
　　“小果，快！快传御医！传孙尚喜！”孙尚喜是个资历最深的御医，后宫嫔妃一旦有恙，都会召孙尚喜前去诊治。
　　“皇上……殿下他现在这个样子……恐怕……”魏小果知道皇帝这时候一定心急如焚，但那人现在半人半妖的样子，怎么可以见人啊。
　　“速传唐思齐。”苍炎沉吟片刻，决定启用那天给阿花看诊的御医，此人胆识不错，也不会乱嚼舌根。
　　“是，皇上。”魏小果见皇帝面色焦急，便猜测定然是阿花有恙，他也不由焦急起来。
　　“等等，你回来的时候将朕的兜帽取来。”苍炎思考再三，还是将阿花的耳朵和尾巴遮掩起来的好。
　　“是。”魏小果赶紧小跑着去找御医，尽管他到现在都还对这个所谓的赤皖太子是个狐狸精的事情很是震惊，可谁让皇帝喜欢呢，而且那狐狸精可爱的紧，魏小果私心里也不愿见他出事。
　　趁着魏小果去传御医的时候，苍炎找来自己的亵衣给阿花穿上，打算将他的尾巴藏进衣服里，但却发现他的尾巴从一根变成了五根，被子都被塞得鼓鼓囊囊的了。
　　“来人，来人啊！”苍炎将他的尾巴放入被子里，再度喊起人来。
　　“皇上有何吩咐？”这次来的是一直守在外面的段长德，他刚才见魏小果匆匆去传御医，便在门口候着。
　　“快，把司空逸给朕找来！让他把七王爷也带上。”苍炎本能的感觉到阿花陷入昏迷有很大一部分原因是和这五尾有关，若是御医查不出来，也就只能寄希望于更熟悉妖精的司空逸和苍泓了。
　　“遵旨。”段长德即刻赶去传召国师，却不料才出长生殿，就看到一个小太监跌跌撞撞的冲了进来，身后跟着一脸凝重的六王爷苍浪。
　　“微臣参见六王爷。”段长德对那小太监点点头，放他进去通报，自己则跪下行礼。
　　“起来吧，皇兄可在宫中？”苍浪一脸焦急之色。
　　“回六王爷，皇上确在宫中，但……”段长德有些犹豫，虽然皇上和六王爷最为亲近，但不知道这妖精的事情，六王爷是知道还是不知道。
　　“莫不是本王来的不是时候？”苍浪眉头紧皱。
　　“六王爷可知赤皖太子之事？”
　　“本王当然知晓，皇兄欲择日迎娶赤皖太子。”
　　“赤皖太子似乎有些不妥，皇上正为之焦虑，望六王爷好生劝慰，臣还有皇命在身，暂且告退。”段长德语毕，恭敬的退了下去。
　　闻言，苍浪的脸色愈发难看起来。
　　“王爷，皇上传您进去。”此时前去通传的小太监折返回来。
　　苍浪没有停留，疾步冲进了寝宫之中，看见的是苍炎握着阿花的一只手，眉头紧锁的模样，“皇兄，阿花怎么了？”
　　“小六，阿花昨夜睡下之后，不知何故迟迟不醒。”
　　“二哥！阿银也是如此！”苍浪闻言惊呼一声。
　　昨日他与阿银玩闹到半夜，耳鬓厮磨好不甜蜜，阿银惦记着府里美味的早点，再三提醒他早上起来用早膳的时候将他一并唤起，他原本想让阿银多睡一会，但最后拗不过阿银，只好答应，谁知道早上任凭他怎么喊都喊不起来。
　　“什么？”苍炎一听顿时大惊，他立即想到了阿花多出来的尾巴，“阿银该不会也多长了尾巴？”
　　“二哥怎么知道？今日阿银早上怎么喊都喊不醒，我才发现他多了两条尾巴。”苍浪今日发现阿银长出了三尾。
　　“三尾？阿花是五尾。”苍炎细细思索着，“看来此事与他们多出来的尾巴脱不了干系，我已经命段长德去传司空逸了，御医那也让人去找了。”
　　“那就好，不过我早上已经找过御医前去给阿银诊治，但唯恐被御医见到阿银的样子，只让他隔着帘子把脉，他说阿银并无大碍，只是在酣睡，我等了又等也不见他醒来，我唯恐其中有什么蹊跷，故特意进宫找二哥商量，不成想阿花竟然也昏睡不醒。”
　　“阿花昨日刚找回来的时候是因为元气大伤，才昏睡不醒，可昨夜还一切如常，怎么就醒不过来呢？”
　　“哎。”两人互望一眼，齐声叹气。

第95章 姗姗来迟
　　御医来的很快，唐思齐一听皇上急诏，马上收拾了一些可能用到的药品，急急忙忙的跟着魏小果进宫。
　　唐思齐一进长生殿，就看见一身明黄色的皇帝和穿着月牙白色锦袍的六王爷站在寝宫门口，面色焦急，似乎是在等他的样子，他连忙疾步走到殿前下跪行礼，“臣唐思齐，叩见皇上，叩见六王爷。”
　　“唐爱卿平身，速随朕来。”苍炎没功夫多说，转身向着殿内走去。
　　唐思齐见苍炎如此焦急，心下不由有些不安，他深吸一口气，随着皇帝和王爷走了进去。
　　“唐爱卿，这是……赤皖太子花赤艳，今日不知为何突然昏迷，人事不省，你且替朕看看，他得的什么病。”苍炎带着唐思齐来到阿花的床榻边，阿花此时穿着一件宽大的睡袍，头上戴着魏小果出宫前已先差人送来的兜帽，静静的躺在床上。
　　唐思齐早就听说宫中突然来了个赤皖国太子，皇帝对他宠爱有加，今日一见，传闻果然不虚，看皇上对他如此紧张，这个赤皖太子在皇帝心中定然占有很重要的地位，看来不管他得的是什么病，自己都必须谨慎医治。
　　唐思齐刚要伸手替阿花把脉，却被皇帝一把抓住了手腕。
　　“唐爱卿，这位赤皖太子，日后就将成为朕的第一男妃，你诊治的时候，可注意些分寸。”苍炎知道有时候御医诊治不仅仅要望闻问切，还要伸手摸摸按按，虽说阿花现在是晕迷了，但自己也不能看着他被人吃豆腐，况且这唐思齐很会做人，知道什么该做什么不该做，也不会出去乱嚼舌根。
　　“臣，明白。”唐思齐拼命控制着面部表情，不要显出太大的震惊来，他没想到皇帝居然打算迎娶赤皖太子为男妃……
　　唐思齐平静了心神之后，再次为阿花把脉，可这脉象虽然平稳，但心率极低，已经不是一般人类应该有的心跳，倒是有些像那天诊治的那只狐狸。
　　“皇上，太子殿下的脉象平稳，但心跳却是有些偏低，不知赤皖太子是否天生患有心疾？”唐思齐压下疑虑，转身向皇帝询问。
　　“太子身体一向康健，并未听说患有心疾，只是赤皖国地处西北，环境与大瀛大不相同，故而身体有些不适应罢了。”苍炎知道那是因为阿花是狐狸，心跳本来就比常人低，所以并不是病症。
　　唐思齐点了点头，继续查看着阿花的面色与体温等情况，最后还是未能找到病因。
　　唐思齐甚至用了金针刺穴，想要让他清醒，但最终还是没有让阿花醒来，他惶恐的跪下，“皇上，臣无能，太子殿下看上去并无异样，臣不知为何太子殿下迟迟不醒，请皇上降罪。”
　　苍炎闻言，眉头立刻紧锁，眼看就要发怒，这时苍浪在他耳边低语了几句，让苍炎的怒火稍稍减退了一些，坐在阿花的床边不再言语。
　　“你且退下，但今日之事不可与任何人说，否则，小心你的脑袋！”苍浪则代替苍炎冷冷的威吓着唐思齐。
　　“臣定当谨记。”唐思齐被他吓出一声冷汗，行礼后，急忙匆匆退了下去。
　　唐思齐走后，苍炎急不可耐的站起身来说道，“既然用寻常的医术没有办法，说明他的身体无恙，必定是妖精那部分的原因，看来只能等司空逸来了。”
　　可苍炎和苍泓左等右等，可就是不见人来，苍炎最后实在等不下去，怒的一拍桌子走到了外面，“来人啊！快来人！”
　　“皇上……”几名侍卫和太监听见声音后匆忙跑来。
　　“立刻给我去找段长德和司空逸！”苍炎此时早就等的火冒三丈，“再不将国师寻来，朕要了你们的脑袋！”
　　“遵旨。”众人立刻脸色大变的退了下去。
　　“二哥，别着急，也许他们在路上耽搁了……”其实苍浪也是心急如焚，但事出突然，确实不能迁怒于他们。
　　“你让朕如何不急？！”苍炎虽说对妖精的事情一窍不通，但阿花昏睡到现在，已经过了几个时辰，错过了两顿饭了，阿花说过他的灵力消耗巨大，若是长时间不吃不喝，不知道身体是不是吃得消。
　　一想到心爱的小狐狸可能因此变得消瘦，他就心疼不已。
　　“哎。”苍浪重重的叹了口气，不再劝他，因为他自己其实也和苍炎一样着急。
　　“司空大人到！”此时外面传来一声响亮的通传声，让苍炎和苍浪齐齐从凳子上站了起来。

第96章 前尘往事
　　司空逸怀抱着一条小蛇从大门走了进来，身后跟着抱着小型黑豹的李勉。
　　“臣听闻赤皖太子殿下抱恙在身，特去熟悉赤皖国情的李大人府上绕了一趟，请李大人同行，故而面圣来迟，请皇上责罚。”司空逸生怕隔墙有耳，一番话说得滴水不漏。
　　“平身。”苍炎如是说道，他朝着跟在司空逸身后的侍卫们挥了挥手，“你们都下去，朕有要事要与国师商议，任何人不得打搅。”
　　“是，皇上。”段长德带着侍卫们退了下去。
　　等人都走了，苍炎再也遮掩不住内心的焦急，他甚至一把拉住了司空逸的手，将他拉到了床边，“快，给朕看看，阿花究竟是怎么了？”
　　“皇上稍安，臣以为阿花的情况，还是让银虹和黑大哥来看比较妥当。”
　　“……好吧。”苍炎知道，相比于身为人类的司空逸，还是身为拥有千年道行的苍泓和那个号称上古神豹的黑柏更有经验。
　　黑柏怎么说也与阿花相处了几日，对这只小狐狸也算有点感情，所以司空逸去寻他的时候，他什么也没说就跟着来了。
　　他轻巧的从李勉的怀里跳下，走到了龙床的旁边，一跃跳上了龙床，先嗅了嗅他身上的味道，黑柏觉得有些熟悉，他看见被子平白鼓起一大团，他诧异的问道，“这是什么？”
　　“他长出了五条尾巴……”苍炎掀开被子，指了指阿花身后平白长出来的五条毛茸茸的大尾巴。
　　“九尾赤狐？！”黑柏这才意识到，这只小狐狸并不是他以为的那样，只是一只普通的九尾狐，九尾狐实属罕见，多是白色皮毛，修炼一根尾巴便需要整整百年，但九尾赤狐则完全是千年难遇，黑柏活了这上千年，见过的九尾赤狐，也只有赤月一个，“然之，将他变回原形！”
　　“好！”司空逸使出擒妖诀中的现形，一道红光笼罩了阿花，很快他就变成了一只红色的狐狸，他的背上原有的黑色花纹此时已经消失了一半。
　　“然之！银虹！看，这是封印！”黑柏指着那消失大半了的花纹说道。
　　“黑大哥……他是……”司空逸愕然的看着床上的阿花，苍泓也从他的袖中钻出，探着蛇头张望着。
　　“他就是赤月啊！”黑柏激动的说道，原来阿花便是黑柏苦苦寻觅的另一个义弟赤月。
　　当年黑柏和赤月银虹结义为兄弟，银虹和贺然之相识相恋，贺然之逆天以男儿身怀上了孩子，但没想到生产的时候突然难产，贺然之与腹中的孩子命悬一线，银虹与黑柏欲效仿白素贞至南极仙翁那盗取灵芝，岂料那灵芝满千年才能有起死回生的功效，如今那池中的灵芝还需要三百年，他们两个不得不无功而返，而那时苦等两人不来的贺然之已经因为难产而死了，银虹为此伤心欲绝。
　　赤月不忍见好兄弟伤心，偷偷的去了女娲娘娘处，偷了一块用来补天的五彩神石，从而闯下大祸，五彩神石神力惊人，女娲唯恐神石被用于邪道，故重罚于赤月，将其锁于东海海底直到他将五彩神石交出来为止。
　　赤月被囚于海底，却无法与黑白银虹二人联络，从而无法将五彩神石交与二人，赤月在海底度日如年，但偶然结识了一条东海小龙神，那小龙神第一次见陆上的动物，觉得新奇，日日来那海底寻赤月玩耍。
　　赤月虽深受其扰，但他觉得这龙神可以利用，所以百般忍让，终于有一天托他给黑柏带信，告知自己被囚于这东海之中。
　　那龙神倒也不负所托，当真寻到了黑柏，可黑柏是只豹子，不管怎么说都是猫科的，天生怕水，没有办法下去，只得又托那龙神把五彩神石从那海底取出，待将贺然之复活了再另寻他法解救。
　　岂料他们的对话被龙神的另一个兄弟听见了，故意假传龙王之命将龙神骗去西海，自己化成龙神的模样，从赤月那骗取了五彩神石，逃之夭夭。
　　黑柏与赤月两相苦等，不得音信，黑柏恐怕情况有变，顾不得怕水的毛病，下海寻到了赤月，方才知道五彩神石被那龙神骗去，恰逢龙神归来，还不待他解释，怒极的二人便于那龙神大打出手，龙神不敌二人，冤死于他们手中。
　　女娲得知赤月被囚于海底，不仅未思己过，反而又枉造杀孽，不顾因由的将那镇海龙神杀死，女娲大怒，亲手将赤月元魂打散，罚他十世轮回以赎其罪。
　　银虹得知五彩神石被盗，顿时万念俱灰，自封元神，与贺然之共赴黄泉，欲来世再续前缘。
　　黑柏痛失两位手足，发了疯的要找那该死的龙神报仇，但凡长得相似的都杀了，他认定宁可错杀一千，不可放过一个，从而造下了杀孽，被那得道高人，以命相搏，终是将他封印在了道观之中。
　　一晃眼已经过了九百年，兄弟三人谁也没有想到能再次重聚。
　　“大哥，快救救二哥！”苍泓和司空逸最是着急了，说到底赤月会变成今天这样都是因为他们夫夫二人，他们欠他的怎么都还不清。
　　“别担心，赤月的灵力正在恢复，肉体跟不上灵力的增长速度，这才变得如此嗜睡。”
　　“那可怎么办？就让他这么睡下去？”
　　“办法倒是也有，只要有人灌输灵力进去，助他引导灵气畅通自我修复，便可苏醒。”
　　“那赶紧给他输啊！”李勉忍不住插了句嘴。
　　“我和银虹都这样了，怎么输？”黑柏没声好气的瞪他一眼，人类果然愚蠢，“让他睡个够就行了，到时候他自然就醒了。”
　　苍泓和司空逸听完这才松了一口气，同时发现了被晾在一旁多时的苍炎和苍浪面色不愉。
　　“皇上，王爷，太子殿下正是银虹和黑大哥千年前的结义兄弟，故而才如此激动。”司空逸察言观色，急忙解释。
　　“然之，帮我问问那皇帝，到底给赤月吃了什么，灵力恢复竟然如此之快。”苍炎明明就在一旁站着，可黑柏偏偏不直接问他。
　　“皇上，黑大哥不通人情，请千万不要与他计较……”司空逸连忙同苍炎打招呼。
　　苍炎自认宽宏大量，不与那黑豹计较，仅仅是斜了他们三个一眼，用无比淡定的语气回答道，“龙精。”
　　三人顿时愣住，半天才反应过来他说的是什么……
　　黑柏突然伸出前掌，踩住银虹的脑袋，低声说道，“难不成……”
　　“大哥，你又踩我！”苍泓瞪着绿豆眼，吐着蛇信，痛苦的扭着小身子，被比自己稍微大了一点的黑柏踩在脚下。
　　“谁让你小子那么欠踩。”黑柏从以前就爱欺负银虹，看见他不踩上一脚就难受。
　　“大哥大哥……别欺负他了……”司空逸心疼苍泓，急忙把他从黑柏的脚下解救出来，眼睛却不由自主的望向皇帝，“大哥，难道皇上他会是……”
　　“冤孽啊。”黑柏低声叹息。

第97章 前世之缘
　　说来也是缘分，这苍炎竟然就是当年冤死于赤月和黑柏手中的镇海龙神螭吻，乃是那龙王的第二个儿子。
　　传说螭吻可以驱逐来犯的厉鬼，守护家宅的平安，并可冀求丰衣足食、人丁兴旺。
　　为此，不论是建筑等级高或低的宅主均在戗脊端、角脊上饰有“螭吻的龙形”来避邪，并以此来显示宅主的职权和地位。
　　这长生殿中四角便有那雕塑，但岂料，这龙神真身却也在这殿中。
　　“这么说来，当年是你和阿花一起杀了我？”苍炎此时听了他们的过去，此时也琢磨出了一些关键。
　　“正是。”黑柏向来敢作敢当，“如今我等元气大伤，你若是想取我等性命易如反掌，但还望龙神看在我弟弟尚且未能恢复前世之记忆，饶了他的性命，我黑柏愿意血债血偿。”
　　“黑大哥！”苍泓和司空逸没想到他会那么说。
　　“皇上，大哥和二哥犯下杀孽全是为了救我和然之，如果要讨那血债，就由我一人承担。”苍泓吐着蛇信，用细细的嗓子说着。
　　“皇上，一切灾祸都是因我而起，冤有头，债有主，请皇上明察。”司空逸立刻跪倒在地。
　　“冤有头，债有主吗？”苍炎的视线转向了床上躺着的小狐狸，嘴角勾起了一丝笑意，“那好，只要你们答应我一件事，我就答应你们。”
　　“请说。”三人异口同声的说道。
　　“不管他醒了以后是不是会恢复记忆，他都是我大瀛帝君的男妃，如果他想要逃跑，你们不得包庇，必须将他交还到我的手中。”
　　三人面面相觑，怎么也想不到苍炎的要求会是这样。
　　“怎么？不愿意？”
　　“不、不、不，我们……我们答应。”黑柏替所有人做了决定，反正赤月已经被苍炎从里到外吃过一遍了，重新把他卖给这人一次也没什么区别了。
　　“等等，本王还有一个疑问。”苍浪此时终于插上了话。
　　“六王爷请说。”司空逸点了点头。
　　“如果阿花的昏睡是因为灵力增长身体无法负荷，那么本王的王妃又是因何而昏迷不醒？难不成他也有一段什么扑朔迷离的过去？”苍浪不明白为什么阿银也昏迷不醒了。
　　“不错。”
　　“听说银狐的血有治疗能力，能治百病，甚至有长生不死之效，加之纯净的心灵，与其久居，定然有所益处。赤月为了修行多造杀孽，戾气极重，但转世之后却未见其锋，定是受了那银狐的影响。”黑柏当时没有第一时间认出赤月来，一是因为阿花身有封印，加上换了肉身，无法凭藉气味来辨认，第二便是阿花的性子太过单纯，与赤月强势的性子不符。
　　“如此本王便安心了，希望阿银赶快醒来。”苍浪悬着的一颗心终于放下了。
　　“六王爷不必担心，只是关于赤月，有一些话，微臣想提醒皇上，不知当讲不当讲。”司空逸欲言又止的样子。
　　“国师请说。”只要是与阿花有关的事情，苍炎当然要听。
　　“赤月乃天狐，灵力本就不同寻常，如今封印渐褪，灵力蜂涌，苏醒后定然脱胎换骨，若是恢复了前世的记忆，难保还能保留今世之记忆，皇上您从未修习仙术，肉体凡胎，又尚未开窍……”司空逸和苍泓交换了一个眼神，不知道后面的话还应不应该继续说下去。
　　“国师言下之意究竟是什么？”
　　“然之是唯恐二哥不愿与皇上结为连理。”苍泓替司空逸说了下去，“二哥乃是天狐，本性高傲，若是他恢复了前世记忆，想要他雌伏于人类身下，那是万万不可能。”
　　“朕乃真龙天子，九五之尊，前世也是你们所说的龙神，难道配不上他吗？！”苍炎偏就听不得这种话。
　　“赤月乃是天狐，足以位列仙界，虽是被贬下凡遭转世轮回之苦，但依旧本性难改，赤月嗜血好战，但凡遇上有一定道行的，不管神仙还是妖精，定然要与其争斗一番，若是输了便是心服口服，若是赢了，则视如敝屣。”黑柏、赤月、银虹三人本也是不打不相识，黑柏与赤月争斗整整十个昼夜，才分出高下，银虹更是与他打了个天昏地暗，最终势均力敌，未分输赢，“千年以来，能胜了他的，只有我一人。”
　　苍炎听到这里沉默了下来。
　　先不说他究竟是不是龙神转世，他如今肉体凡胎，若是与恢复前世记忆和灵力的阿花比斗是必输无疑，而且就算他真是龙神转世，也恢复了龙神之神力，但也不是赤月的对手，否则当年也不会冤死在他的手下。
　　“你们是要皇兄放弃？”苍浪皱眉。
　　“当然不是，我们既已经答应了皇上，要助皇上拿下赤月，定然不会反悔。”司空逸笑着摇了摇头。
　　“二哥虽是厉害，但也有其弱处，只是能不能拿下他，还得看皇上您的本事。”苍泓吐着蛇信，眯起了绿豆眼，看上去无比奸诈。
　　“哦？愿闻其详。”苍炎也眯起了眼睛，他嗅到了一丝诡计的味道。
　　“二哥好战，故脾气急躁。”苍泓窃笑着说道，提示着赤月容易受激将法的挑唆。
　　“循规蹈矩，死脑筋。”司空逸也插上一脚，听闻当初错杀了龙神之后，赤月不肯逃走，不肯申辩，非要留下领罚，才落得这样下场。
　　“极重情意，更爱逞强。”黑柏每每想起这个家伙都又气又心疼，为了银虹，他孤身犯险盗取五彩神石，明明是他们二人一齐动手错杀龙神，赤月却一力承担，也不肯说究竟是谁从他骗走了神石，非要自己亲手报仇，害的黑柏只知道那人是龙神的兄弟，急火攻心，这才误杀了那许多人。
　　“苍炎受教。”苍炎身为帝尊，自然聪慧过人，只需稍作提点，心中便已有了底。
　　“皇上过谦了。”司空逸看了看天色，“皇上，时候不早了，我等是否需要先行告退？”
　　“朕还是不放心，为防有变，还请国师、七皇弟和黑大哥一齐留在宫中住上几日。”
　　司空逸他们其实也不放心，皇帝既然开口留人，他们自然不会拒绝，“也好。”
　　“那我呢……”一直被忽略的李勉开口问道。
　　“你回去给我把翎儿接进宫来！”司空逸瞪了这个什么忙都帮不上只会添乱的发小一眼。
　　“哦……”
　　“李尚书。”
　　“臣在！”李勉惶恐的回答。
　　“今日之事，若有第二个人知道，朕便诛你九族。”
　　“是……”身为一个普通人类，秘密知道太多，也是个悲剧。
　　“皇兄，那我也带阿银过来住。”苍浪听了也觉得妖精的事情还是他们比较清楚，和他们离得近些，万一有事，找起来也方便。
　　“好。”苍炎一口答应，虽然苍浪住进宫中很可能造成一些无端揣测，但毕竟他们两个都找了个妖精做伴侣，而他们对妖精的事情一点也不懂，眼下只能靠这几个妖精了。
　　“我会低调处理的，越少人知道越好。”自从苍炎即位之后，各个王爷都有了自己的封地和府邸，都不再住在宫内，免得徒惹是非，遭人非议。
　　尤其他们关系向来亲近，更是引人注目，但这次苍炎二话不说就答应了自己的要求，这份心意，苍浪自然懂得。
　　“传令下去，今日宫中戒严，没有朕的手谕，任何人不得出宫，违令者斩！”

第98章 性情大变
　　苍炎等人原本决定轮流守候着阿花和阿银，但除了上朝，苍炎几乎是衣不解带的守在阿花的床边，看着原本活蹦乱跳的小狐狸一直没有醒来，他忧心的满嘴是泡，不知道的大臣们还以为他是忧国忧民，为国事操劳而龙体微恙，一个个都争先恐后的请他好生休息，他干脆免了三天朝政，将政事丢给最悠闲的李勉操心，不顾众人反对破格封了他一个协理大臣。
　　“皇上，您去歇会吧，这边有奴才照看着。”魏小果进来添灯油的时候轻声对苍炎说道。
　　“朕不累。”苍炎伸手按了按了眉心。
　　“怎么可能不累？皇上，您看看您这脸色，要是殿下醒了，见到您这个样子，恐怕也不会安心的。”魏小果努力劝说着。
　　苍炎看了眼床上因为数日未醒，只能喝些米粥果腹而日渐消瘦的小狐狸，怎么也舍不得丢下他去睡。
　　“皇上，司空大人说了，殿下这几日应该就会醒了，皇上请不必忧心。”
　　“就是因为他这几日会醒，朕才不敢离开，朕要他醒过来第一个见到的人就是朕。”不管他醒过来是不是会失去这段时间相处的记忆，苍炎对他是志在必得，但听说一般失忆的人醒来之后会对第一个见到的人打心底的信任，所以苍炎打定主意要做这第一人。
　　“皇上，您看这龙榻宽敞，殿下也占不了多大的地方，要不您在他旁边躺着休息一下，万一殿下要是醒了，保证第一个看见的人会是您。”魏小果又何尝不明白皇帝的想法，作为他的心腹，自然要为主分忧，“奴才就在边上守着，蹲在角落里，保证殿下醒了也看不着奴才，只要殿下一醒，奴才立刻叫醒皇上。”
　　“好吧。”苍炎想了想，觉得有些道理，便将床榻上的小狐狸抱进了怀里，掀起被子躺了进去。
　　苍炎也实在是累坏了，头刚一碰到枕头就睡了过去。
　　阿花这一觉睡的很是舒服，他感觉到自己被暖烘烘又柔软的物体包围着，要不是肚子实在饿得厉害，他真是一点都不想醒过来。
　　然而毕竟吃饭最大，睡的再舒服，也得先填饱肚子，阿花挣扎许久，才不情不愿的睁开了眼睛。
　　可当他睁开眼睛，第一眼看见的居然是个人类！
　　阿花眼瞳急剧的收缩了一下，身体猛然暴涨，变成了一只巨大的狐狸，身后拖着五条蓬松的红尾巴，狭长的眼中杀意尽现。
　　“大胆人类，竟敢与吾同眠！”阿花变大的前爪踩在苍炎的胸口，只要微微用力，便可将这个人类踩成肉酱。
　　“皇上！”魏小果被这突如其来的变化给惊呆了，不由惊呼出声。
　　“嘶……”阿花龇牙，从尖长的嘴中露出了一口锋利的尖牙，暗红的妖气从中流泻而出。
　　“来人呐！来人呐！国师！司空大人！六王爷！救驾啊！”魏小果用尽力气的大吼，然后奋不顾身的扑上龙榻，紧紧的抱住了阿花踩着苍炎的前爪，试图将皇帝从他的爪下救出。
　　阿花眼睛一眯，前爪轻轻一挥，就将魏小果给甩了出去，幸好被一直守在外面，闻声而入的段长德接了下来。
　　“怎么回事？”段长德被屋内巨大的狐狸给吓了一跳，那简直是一头熊的大小了。
　　“殿下看来是什么都不记得了，皇上……皇上被他踩着了……”魏小果扶着段长德站稳了身子，哆嗦着指着龙榻。
　　“什么？！”段长德也被吓了一跳，看着被踩在巨大的红色狐狸爪下的皇帝，吓得面色惨白，“皇上！”
　　“安静点，全部退下！”这么大的动静，苍炎早就醒了，他倒是临危不惧，就算自己现在被阿花踩在脚下，随时都可能被他踩扁，但还是冷静沉着的发号施令。
　　“皇上？”
　　“小花儿……”苍炎努力伸长了手想要触碰一下阿花的脸，但奈何被它踩在脚下，努力了半天也没能碰到。
　　“吾乃天狐赤月！”阿花的眼神闪了闪，他不喜欢这人喊着别人名字时候的神情。
　　“呵，小月儿。”苍炎从善如流的改了称呼。
　　“大胆！”阿花踩着他的力气增加了几分，将苍炎踩的忍不住咳嗽了几声。
　　“住手！”此时住在偏殿的苍浪抱着阿银冲了进来，身后跟着司空逸。
　　阿银还是小小的一只，缩着脑袋直哆嗦，看来是被这屋内澎湃的妖气给吓得不轻。
　　“赤月！住手！”司空逸急忙将手上抱着的一蛇一豹抛了出去。
　　迷你版的苍泓和黑柏在空中翻腾了一下，也变成了大型的蛇和黑豹，偌大的宫殿内，挤了三只巨大的野兽，显得有些拥挤。
　　“大哥，三弟？！”阿花吃了一惊，脚下力道一松，黑柏已经上前将苍炎从他的爪下扯了出来。
　　“胡闹！”黑柏愤怒的龇牙，他九百年前错杀了龙神一次，今日险些又杀了龙神一次。
　　“大哥？三弟？这是怎么回事？”赤月有些摸不着头脑，为何大哥和三弟会在这里，三弟不是已经死了么？
　　自己不是也已经死了么？
　　为何都死而复生，还似乎都来到了这陌生的人界。
　　“先变回来！”黑柏率先变回了小豹子，他的灵力尚未恢复，勉强变身实在吃力。
　　赤月虽然还有些迷茫，但还是按照黑柏的命令，变回了小小的红狐狸。
　　“小果，长德，去外面守着，任何人不得入内，违令者斩。”苍炎狼狈的站起身来，吩咐魏小果和段长德去外面守着。
　　“遵旨。”他们知道这里已经没有他们的事情了，立刻退了下去。
　　黑柏迈着猫步走到了赤月身旁，与他交颈蹭了蹭，许久未闻见如此熟悉的气息了。
　　“赤月，你终于回来了。”

第99章 误入圈套
　　赤月见了情同手足的黑柏和银虹，自然是高兴的很，不过他还是很在意自己是怎么到了人界，而这个初次见面的人类让他感觉非常不自在。
　　“大哥，这究竟是怎么回事？”
　　“你忘记你当年被女娲贬入六道轮回转世的事情了么？”
　　经过黑柏的提点，往事的一点一滴渐渐浮现在了赤月的眼前，那股刻骨的恨意也逐渐浮现出来。
　　“螭吻！害吾至此！吾必要取其性命！以消吾心头之恨！”赤月恨得咬牙切齿，自己的千年修行毁于一旦不提，三弟夫夫惨死，俱是因其骗走了自己的五彩神石。
　　“糊涂！”黑柏一爪拍在了赤月的脑门上，“当日女娲说的话你都忘了吗？”
　　赤月一脸错愕，怔愣半天才渐渐回想起来女娲现身后的场景。
　　“冤有头债有主，可怜了螭吻一条性命。螭吻怨气难消，汝虽是天狐，但盗取神石在先，诛杀龙神在后，如今汝依然不知悔改，吾岂能容汝继续为祸世间？”女娲神女一掌挥出，将赤月拍了个神形俱散，“吾奉天帝之命，着汝轮回十世，以赎己罪。”
　　“那个人不是螭吻？”赤月还记得自己得知真相后的恼怒和愧疚之情，没能亲手诛杀那厮，着实让赤月咽不下那口气，“黑大哥，你可有查出那人是谁？”
　　“龙生九子，众人皆知，螭吻排行第二，性好吞，能吞天吞地，常言道有容乃大，螭吻亦然，正直谦和，断断做不出这种下作之事。反倒是八子睚眦，嗜杀好斗，且心机叵测，擅长变化，若有人能变化成螭吻之貌从你手中骗得神石，便只此一人。且螭吻身死之后，睚眦也就此失踪，藏匿于三界之中，无迹可寻。”黑柏这些年来无时无刻不在揣测究竟罪魁祸首是何人，终于是查明了那人的真实身份。
　　“睚眦。”赤月默念此名，颇有咬牙切齿之感。
　　“我寻了他近百年，只知道他逃入了人界，可他毕竟是龙神，有心藏匿，我也拿他无法，一时气急攻心，将人界但凡和龙有些渊源的，且试图遮掩的，俱杀之，故犯下杀孽，被降妖伏魔之有道高人所封印，幸得贺然之转世之子所助，才得以脱身。”最让黑柏遗憾的就是始终未能查到睚眦的下落。
　　“哼，这次断断不会再让他逃了！”赤月咧了咧嘴，口中再次有暗红色的妖气流泻而出。
　　“那是自然，此仇此怨，非死难休，只是有愧当日你我错杀的龙神。”
　　听罢黑柏的话，赤月敛了杀意，面露羞惭的说，“是吾冲动了，未经查证，也不听他的解释……是吾欠了螭吻的……待吾等血刃仇人，定散了元魂，以消吾之罪孽。”
　　“别啊，螭吻投胎转世了，如今也在这人界。”银虹一听他要自毁元神赔罪，赶紧劝阻。
　　“什么？速速带吾去见他！”
　　“带你去见了又如何？若他要杀你，你可让他杀？”黑柏故意问道。
　　“吾要向他道歉，并求他宽限时日，待我找到那睚眦，必定抽了他的龙筋，扒了他的龙皮，到时再向螭吻领罪，要杀要刮，悉听尊便。”赤月是个敢作敢当的男儿，绝不贪生怕死。
　　“若是他不想杀你呢？”苍炎忍不住开口。
　　“大胆人类，你想死么？”赤月咬着牙问道，他素来不与人类交往，只因人类善变又阴险，故多有防备，以前与贺然之交好，也是因为他有半妖血统。
　　“呃……二哥，这位……是和螭吻很熟悉的人……”银虹赶紧开口说道。
　　“哦？”赤月的态度这才好了一些，他冷冷的看着苍炎，颇为不耐的问道，“那螭吻想要如何？”
　　“螭吻转世是这人界的帝王，但他最近似乎有不少烦心事，希望你能帮上点忙。”苍炎完全不在意他的态度，优哉游哉的回答道。
　　“只要吾力所能及，吾必当尽心尽力的完成。”赤月信誓旦旦的说。
　　“好，司空，你可有什么法子，让他与我立个不能轻易违背的誓约？”苍炎的眼中有什么闪了闪。
　　“这……”司空逸有些犹豫，誓约可不是随便就能立下的，其中有一定的危险性，万一有悖誓约，定将有所报，而赤月和苍炎中的哪一个他都不想伤害，“可以符纸为媒介，以天地为证，不知皇上想以何为惩？”
　　“你不信我？！”不等苍炎开口，赤月就跳出来大吼。
　　小小人类，竟敢质疑他天狐赤月？
　　赤月不满的跺了跺脚，龇着牙咆哮道，“立就立！若违誓言，天打雷劈！”
　　“你愿立就行。”苍炎勾起嘴角笑了笑，“不过天打雷劈就不必了。”
　　“那你想要如何？”这人类难道觉得天打雷劈还不够？
　　“等会你就知道了。”苍炎奸计得逞一般笑了笑，从司空逸处拿了一张符纸，走到书案边，拿起狼毫笔，大笔一挥，洋洋洒洒的写了一段誓言后递给了赤月，“你就照此读上一遍，由司空作证为凭。”
　　赤月不解的接过那张符纸，扫了一眼，轻声念了起来，“吾天狐赤月，愿助螭吻转世一臂之力，富国安民，安内攘外，尽心竭力，绝不背叛，若违此誓，为奴为俾，世世追随螭吻左右。”
　　“就那么简单？”赤月有些惊讶的问道，他还以为会让自己做些摘星星捞月之事呢。
　　可惜他没能注意到其他人微微抽搐的脸。
　　“那我们快开始吧！”苍炎兴奋的说道。
　　“好！”赤月毫无迟疑的拿着那张纸慷慨激昂的读了一遍，然后递给了苍炎，苍炎又递给了司空逸。
　　司空逸叹了口气，接过了那张符纸，指尖燃起一撮火苗，迅速点燃了符纸，口中念念有词，“天地为证，我为凭，立！”

第100章 赤皖太子
　　誓约立下之后，苍炎心情大好，再也掩藏不了嘴角的笑意。
　　“笑什么？”赤月眯起眼睛瞪视着他。
　　“朕只是为得了一个得意帮手而高兴。”苍炎直截了当的回答。
　　“此话何解？”赤月有些摸不着头脑。
　　“不瞒你说，朕似乎就是那螭吻转世。”苍炎微笑着说道。
　　“什么？！”赤月大吃一惊，他突然回头，咬牙切齿的瞪着银虹，“你不是说他是个与螭吻熟悉的人嘛？！”
　　“他没说错啊，朕不就是最熟悉自己的人吗？”苍炎得意的继续笑着。
　　“哼，人类果然奸诈！”赤月不爽的骂了一句，然后非常不耐烦的说道，“你到底要我帮你什么忙？”
　　“这件事说来话长，你对人类的事情应该也不是太熟悉，日后再与你一一细说，只是朕实在有难处，需要你帮忙假扮一个人，并且不被人发现。”
　　“什么人？”
　　“赤皖太子。”
　　“为何选上了吾？”
　　“因为……你的人形和那个赤皖太子长的一模一样。”
　　“什么？怎么会有人长的和吾一模一样？莫不是吾那转世笨的要命，竟然是照着那什么太子变化的么？”
　　苍炎微微皱眉，他不喜欢听人说阿花的坏话，就算这赤月是阿花的前世也不行。
　　倒是苍浪会察言观色，看出了皇兄的不悦，立刻开口打圆场，“事有凑巧，人有相似，这恐怕都是机缘。”
　　“那你要吾假扮到什么时候？”赤月皱眉问道。
　　“很快，很快的。”司空逸急忙补了一句，又朝苍泓使着眼色。
　　“螭吻现在是人界的王者，万人之上，有权有势，听闻那睚眦逃入了人界，若是有螭吻相助，找他也方便些，毕竟人界不比妖界，莫要再犯错受罚，让那睚眦继续在人界逍遥。”
　　赤月一听，觉得有道理，便答应了下来，“好吧，吾就暂且答应了。”
　　接着苍炎赶紧示意李勉向赤月说一遍有关那‘赤皖太子’的事宜，反正阿花本来也是个假太子，那身份和背景都是李勉编出来的，由他来解说是最恰当不过了。
　　“花赤艳？！这是何等艳俗的名字，如何能配得上天狐？”赤月听到一半，就对这个赤皖太子的名字提出了意见。
　　“殿下息怒，这只是个称呼，平日您乃一人之下，万人之上，无人敢直呼您的名字，这名字根本用不上，人人都得喊您殿下，就连皇上也不会喊的。”
　　“那他喊我什么？”赤月斜了苍炎一眼。
　　“朕依旧喊你赤月。”这恢复了记忆的阿花已经变了性子，虽然依旧是他深爱着的那只小狐狸，但还是有些差异了。
　　“那行了，我都知道了。”赤月不耐烦的挥了挥爪子。
　　“还请殿下变回人身，以免暴露了身份。”李勉委婉的劝说道，宫中毕竟人多嘴杂，赤月要还是原来那小小一只就罢了，可他现在可是身形巨大，这要是让人看见了，必定是要被他吓着的。
　　“真是麻烦！”赤月不悦的撇了撇嘴，只见一阵红烟环绕，众人眼前的那只硕大的狐狸已然变成了一个翩翩公子。
　　墨色长发，剑眉星目，与当日那花公子一般无二，依旧俊朗，唯有那双原本如墨眼瞳，此刻成了暗红色。
　　苍炎看着赤月已经穿着整齐的一套黑底红纹的长袍吃惊不已，司空逸立刻走到他的身旁，轻声说道，“阿花今时已不同往日，可以法力随意变换衣着。”
　　“如此甚好。”苍炎点了点头，但心里不知道为何有些不是滋味起来，他还是想念那只可爱乖巧的小狐狸。
　　“天色已经不早了，吩咐下去，传膳御膳房，上些赤皖太子平日爱吃的饭菜，六弟和司空大人便一同留下用膳吧。”
　　“遵旨。”司空逸打开门，朝外面站岗的魏小果说了几句，又走了回来。
　　魏小果动作果然很快，没让他们等多久，便领着一群小太监，端着热腾腾的饭菜走了进来。
　　“看来到这人界还是有些好处。”赤月看着满桌子色香味俱全的饭菜满意的说道。
　　“来，尝尝这个。”苍炎给赤月夹了一筷子蜜汁叉烧。
　　赤月也不推拒，直接张开了嘴巴，原本想要将叉烧放在赤月碗里的苍炎愣了愣，立刻轻笑着将叉烧放进了他的嘴巴。
　　“好吃！”赤月飞快的嚼着，满意的说道，“看来你这狡猾的人类还是有些可取之处的。”
　　苍炎顿时有些哭笑不得，只得又夹了片水晶削肉放进他的嘴巴，堵上他那张气死人不偿命的嘴，看来这赤月只有这吃货的性子和阿花是一模一样了。
　　这边一个吃一个喂，甜甜蜜蜜的样子可是羡煞旁人了，尤其是苍浪。
　　“皇兄，我有些担心阿银，我想去偏殿看看。”阿银迟迟不醒，苍浪早已急不可耐，阿银昏睡本就是受了阿花的影响，如今这阿花醒了，那阿银恐怕也醒了。
　　“好，你去吧，若是阿银醒了，便领他一同过来用些膳食。”
　　“多谢皇兄。”苍浪急急忙忙的就冲了出去。
　　“那阿银是谁？”赤月塞了满嘴的食物，还不忘问上一句。
　　“他是你此世一母同胞的亲弟弟。”苍炎又替他夹了块鱼肉，小心剃掉鱼刺后才喂给他吃，若是旁人看见，还不知道哪个是皇帝了。
　　“哦？便是只普通的狐狸吧？”
　　“不，他也是天狐一族，而且还是只罕见的银狐，如今有了百年修行也修成了人身。”司空逸替皇上回答了。
　　“哦？天狐？那吾定要见见。”赤月一听来了兴致，兴奋的口中没能咽下的东西都喷了些出来。
　　“小心点。”苍炎用眼神示意魏小果递来一块巾帕替他擦去嘴角的污渍。
　　看见皇帝对赤月爱屋及乌的疼宠，司空逸、银虹和黑柏总算对自己出卖兄弟的举动安心了许多。

第101章 血缘之亲
　　没过多久，苍浪就抱着阿银回来了，小小的银色狐狸在他怀里一抖一抖的，可爱的紧。
　　“醒了？”苍炎微笑着望向苍浪。
　　“是啊，不过似乎也受了阿花的影响……”苍浪叹了口气，松了松抱着阿银的手。
　　“呜……”银狐立刻发出一声呜咽般的声音，使劲的往苍浪的怀里钻。
　　“他这是怎么了？”苍炎看出了阿银的不对劲。
　　“我也想知道……”苍浪抱着阿银坐下，苦笑着摸了摸阿银的脑袋，“值得庆幸的是，他好像还记得我。”
　　“天狐岂能如此懦弱？！”赤月突然拍了一下桌子，把阿银吓的更往苍浪的怀里缩。
　　“皇兄！”苍浪皱着眉望向苍炎，希望苍炎能管管这个家伙。
　　“赤月，阿银还小。”苍炎无奈的说。
　　“哼。”赤月对苍炎的话嗤之以鼻，转而用低沉的语气说道，“过来。”
　　“呜……”阿银缩着脑袋呜咽着，可是又仿佛无法抵抗赤月的话一般，跌跌撞撞的爬出苍浪的怀抱，往赤月的方向走去。
　　“阿银？”苍浪想拦，但没来得及。
　　“呜……”阿银回头望了他一眼，乌黑的大眼睛水汪汪的，看上去分外可怜。
　　赤月看着一步三回头，总算走到自己面前的小狐狸，斜着眼睛端详了半天，拎着他的脖子把他捞进怀里抱住。
　　“你……”苍浪险些就要站起身来。
　　“小东西，饿了吧？”赤月摸了摸阿银的下巴，拿起自己面前的鸡腿送到阿银的面前。
　　阿银看着眼前香喷喷热腾腾的鸡腿，终于没能忍住诱惑，嗷呜一口咬了上去，捧着鸡腿，吃的不亦乐乎。
　　“你说他是吾的弟弟？”赤月双眼不离开眼前小小的银狐，却问着身旁的苍炎。
　　“不错。”苍炎淡定的回答，手上也没停，给赤月不停的夹着菜。
　　“恩，性子当真纯净，就是胆子小了些，作为天狐之后，还得磨练。”赤月话虽说的严苛，但喂阿银吃东西的时候，依旧小心翼翼。
　　“恩。”苍炎对口硬心软的赤月添了几分好感，“大家快些吃吧，吃完还要商议明日早朝的事项。”
　　“明日早朝？有什么事？”苍泓好奇的问道。
　　“七弟，你恢复的怎么样了？明日可否如常上朝？”苍炎喝了一口汤。
　　“可以是可以……不过明天到底有什么事？”纤细的小蛇吐了吐舌头，一双绿豆眼不住的往身旁的司空逸望去，看他没什么反应，犹豫了一会才回答了。
　　“明日朕想在朝堂之上宣布赤皖太子来访的事，另外朕还要宣布与赤皖联姻，纳赤皖太子为男妃的事，希望诸位爱卿鼎力相助。”
　　“什么？明日就……”李勉吃了一惊。
　　“朕已经等不及了！”苍炎看了眼对他们的谈话浑然不觉，只顾自己吃饭的赤月，不由叹了口气，“赤月在宫里住着，迟早会被人发现，与其被人揭破，倒不如由朕来掌握主动。”
　　“皇上所言不无道理。”司空逸点了点头，“明日臣定当全力支持。”
　　“臣也是。”李勉也表了态。
　　“臣弟自当尽力，只是……”苍浪欲言又止。
　　“六弟但说无妨。”苍炎似乎猜到了他想要说什么，微笑着鼓励他说下去。
　　“臣弟希望明日皇兄能一并替臣弟做主，册立王妃。”苍浪说着不由朝阿银的方向望去。
　　“六弟的心思，朕自然明白……只不过……明日若是要册立王妃，先不说阿银的身份仍待商榷，就依阿银现在连人形都无法变化这一点，就很是为难，王公大臣们必定想要见见未来王妃本人。”苍炎有些为难。
　　“化为人形而已，阿银本就会化形，如今再化又有何难，阿银与赤月同为天狐，灵力相近，赤月只需要借阿银一些灵力，供其化形即可。”黑柏出了个主意。
　　“什么？”赤月大吃一惊，“吾之妖力甚为凶猛，吾唯恐这小东西承受不住。”
　　“不必担心，你和阿银乃是血缘之亲，必能承受。”在黑柏看来，他们两个乃是一母同胞，加上同为天狐一脉，灵力本就相互呼应，互相借用并无不妥。
　　“若当真如此，那真是太好了。”苍浪欣喜的看向赤月，“还望殿下成全。”
　　“吾明日姑且一试，成与不成，都看他的造化了。”赤月勉为其难的答应下来。
　　“那阿银的身份又要如何拟定？”司空逸问道。
　　“不如就说是赤皖二皇子吧，反正他本就是殿下的弟弟，省的再花时间筹划。”李勉专出馊主意。
　　“好，就这么办。”苍炎一锤定音。

第102章 同榻而眠
　　吃完了饭，众人眼看着就要散了，可又出了问题。
　　“殿下，请将本王的王妃交还给本王。”苍浪眼巴巴看着赤月怀里的阿银，想要把他的宝贝小狐狸要回来。
　　“王妃？谁啊？”赤月不知是故意装傻，还是真的不知道。
　　“赤月，你怀里抱着的，就是未来的逍遥王妃。”司空逸有些头疼的说。
　　“什么？这小东西才刚百年修行，换做人类年龄，也不过是弱冠之年，怎么就成了什么王妃？定是人类狡诈哄骗！”
　　“胡说！本王与阿银乃是两情相悦！”苍浪顿时被他气的快要吐血。
　　“哼，我才不信，他修行刚满百年，按理应还在山中修行，岂会随随便便和人类两情相悦？定是你将他哄骗下山，又哄骗他答允下嫁。”赤月得理不饶人的说。
　　“你……”苍浪顿时气结，只因赤月刚才的话中，竟然说中了八分。
　　“赤月，不要胡闹。”黑柏开口，才算是把赤月给劝住了。
　　“哼，你可要好生对他，怎么说也是我的弟弟，你要是敢让他伤心，我一定挖出你的心肝来看看是什么颜色的！”赤月说完这才将怀里的阿银交了出去。
　　“无须你说，本王此生独爱阿银一人。”苍浪接过阿银走了出去，暗自下定决心，在赤月恢复阿花的记忆之前，尽量不让阿银和他接触，免得被这个赤月带坏了。
　　“哼，最好你说到做到！”
　　“皇上，臣等告退。”司空逸等起身告辞。
　　“恩。”苍炎点了点头。
　　但苍炎没想到的是，赤月竟然也跟在他们身后朝外走。
　　“赤月，你要去哪里？”
　　“跟黑大哥他们聚聚，怎么？你也要来？”赤月已经走到门口，听见苍炎叫他，颇为不耐的回头。
　　“你别跟来，你还是留下的好。”司空逸见状，急忙把赤月推回房间内。
　　“为什么啊？我不就答应假装那个什么太子，为什么不能跟你们一起走啊？”赤月觉得司空逸有些莫名其妙。
　　“因为……因为赤皖太子是皇上的贵妃……当然要和皇上住在一起了……”司空逸斟酌了半天，决定还是说实话，有些事现在说清楚，总比明天到了殿上再给皇帝难堪的好。
　　“什么？！贵妃？！你是说我堂堂天狐大人，要给这个死人类当妃子？！”
　　“呃……”司空逸很是为难的看了眼皇帝的脸色，然后异常忐忑的点了点头。
　　“我不干了！休想！”不出所料，赤月立刻大声拒绝。
　　苍炎闻言只是挑了挑眉，坐在位子上动都没动。
　　“赤月，你别忘了，你自己立下的誓言……”司空逸赶紧提醒他。
　　“什么誓……誓、誓言……难道……”赤月的声音突然降低了不少，看来是想起来之前自己立下的重誓。
　　“留下吧，又不会少块肉。”黑柏跳至赤月的肩膀上，非常不负责任的用前爪拍了拍他的肩。
　　最多就被占占便宜，反正又不是第一次了。
　　不过这样的话，黑柏也只会在肚子里说，赤月可是脾气火爆的很。
　　“靠，螭吻你个混蛋！”赤月这下可是气的什么都顾不上了，一个箭步冲到苍炎的面前。
　　苍炎却分外冷静的倒了杯茶，微笑的望着面前的人，“天狐大人，你该不会说话不算话吧？”
　　“哼……留下就留下！告诉你，我只是假装成那个什么太子罢了，你休想假戏真做，趁机占我便宜！”被戳中弱点，赤月只能妥协。
　　“呵呵，赤月你多虑了，只是逢场作戏给旁人看而已。”
　　“哼，那就好，我去睡了！”赤月径直走向了龙床，毫不客气的躺了上去。
　　苍炎喝完了杯中的茶，才熄了灯，也跟着躺上了床。
　　“喂！你干嘛？！”赤月察觉到身旁的动静，一下子跳了起来。
　　“睡觉啊。”苍炎镇定的说完，掀开被子躺了进去。
　　“你干嘛和我睡在一起？！”
　　“朕明日就纳你为妃，朕和朕的妃子睡在一起有什么奇怪的。”苍炎翻了个身，换了个舒服的姿势，“快些睡吧，明日还要早起，你放心，朕不会对你干什么的。”
　　“最好如此！”赤月气鼓鼓的躺下，防备的瞪着他的后背，做着只要这个人类转过身来就立刻狠狠揍他一顿的准备。
　　然而苍炎好像睡着了，根本没有转过身来的打算，弄得赤月自讨没趣，最后困的不行，渐渐睡了过去。
　　可是在他快要睡着的时候，忽然想起了一件事，不由大吼出声，“我明天才变成你的妃子，为什么今天就要和你睡在一起？！”
　　“安静点……”苍炎似乎从睡梦中被他吵醒，含糊的说了一句，转身将他抱在了怀里。
　　“喂！你干嘛？！放开我！”赤月吓了一跳，伸手就想要推，但被苍炎接下来的话给惊呆了。
　　“小花儿……不要离开朕……”苍炎在赤月的肩窝处蹭了蹭，就这么抱着他睡着了。
　　“混蛋！”赤月咬牙切齿的骂了一句，却不知道为何不忍心推开他，甚至在听到他刚才那句话的时候，胸口隐隐的有些疼痛，“哼，今天暂且放过你，明天跟你算账！”

第103章 银之淼淼
　　第二天，苍炎一早就醒了，看着埋首在自己怀里睡的香甜的人儿，苍炎心中又是甜蜜又是酸楚，一方面为失而复得的人高兴，一方面又为他的失忆感到遗憾，不过黑柏说了这只是暂时的记忆紊乱，等他的妖力彻底恢复的时候，就能恢复记忆。
　　正发呆的时候，怀里的人似乎察觉到他的视线，一双暗红色的眼眸缓缓的睁开，如同红色的宝石艳丽透彻，苍炎有一瞬间的着迷，听闻狐狸精多是精通狐媚之术，本以为狐狸精中只有母狐狸比较善于魅惑，可如今看来连公狐狸也不例外。
　　“看什么看？！死爬虫！”赤月不爽的推开苍炎坐起身来。
　　“爬虫？”奇怪的称呼让苍炎有些发愣。
　　“哼，龙神又如何，在本大人面前，只是大号一点的爬虫罢了。”赤月不屑的瞪他一眼，“反正你只不过是个还没开窍的普通人类罢了，劝你别惹我不高兴，免得我一根手指头就要了你的命。”
　　苍炎苦笑一声，他长那么大何曾被人这么威胁过，然而此刻他却一点也不感到生气，反而妥协的说道，“是是，天狐大人。”
　　“这还差不多，我饿了，快给我弄点吃的来。”赤月堂而皇之的对一国之君发号施令。
　　“小果。”苍炎只得继续苦笑，出声唤着早已在门外守着的人。
　　“奴才在。”
　　“朕和太子起身了，准备洗漱，上早膳。”
　　“遵旨。”
　　不多时便有太监端着热水走了进来，将两个铜盆放在凳子上，小心的伺候皇帝和赤月洗漱。
　　“真麻烦，我自己来。”赤月很不习惯被人伺候的事情，抢过太监手上的毛巾，自己随便擦了一下，又学着苍炎的动作，用盐水漱口。
　　早膳比起昨晚的丰盛晚膳来稍显清淡了，赤月又是个无肉不欢的，吃饭的时候一直在那嘀嘀咕咕，苍炎没办法，只能让人给他加了两个荤菜，也是这个原因，让他们晚了许多。
　　“皇兄，你起身了吗？”在前殿等了又等的苍浪此时来到了门口。
　　“起了。”苍炎朗声回答，示意魏小果去请他进来。
　　“一会就要上朝了，请殿下相助。”苍炎指了指怀里抱着的阿银。
　　“哦，小事一桩。”赤月看了眼阿银就明白他是想要借自己的妖力助他化为人形，反正不费什么事，便立刻点头答应。
　　赤月接过阿银，只见一道红光笼罩了它，片刻之后，一道白光闪过，依旧是那清澈纯白的翩翩少年，站在了众人的眼前。
　　“呵，小东西有个不错的皮囊嘛。”赤月大力的拍了拍阿银的肩膀。
　　“呜……”阿银缩了缩脖子，从赤月的掌控下钻了出去，一下子窜到了苍浪的身后，睁着一双湛蓝的大眼睛，忐忑不安的看着霸气外露的赤月。
　　“啧！”赤月不悦的皱眉，不知道为什么有种儿大不中留的感觉，堂堂天狐之后居然那么胆小，还那么粘着这个人类。
　　“皇兄，阿银的名字还没有起。”
　　“你可有属意的名字？”苍炎知道苍浪既然提起，一定是已经有了想法。
　　“臣弟以为，不如叫银淼。”苍浪亲昵的摸了摸阿银的脑袋，他还记得当日在水中初见阿银的模样。
　　“那便依了六弟。”苍炎自然是没有意见的，况且银淼这个名字确实不错，淼字同水，阿银本就是个如水般清澈干净的人儿，没有比这个名字更适合他的了。
　　“为什么叫银淼？”赤月却是憋不住的问了。
　　“呵呵，该上朝了。”苍浪拉起阿银的手向外走去，笑而不答。
　　赤月刚想要再说什么，就被苍炎拉住了手腕，拉着走出了寝殿，来到了早已候在殿外的龙辇边，他自己先登了上去，再将手递给赤月，“上来。”
　　“哼。”赤月白了他一眼，拍开他的手，自己攀着龙辇坐了上去。
　　魏小果赶紧四处张望了下，擦了擦额头的汗，幸好寝宫内没有生人，否则定要惹出些麻烦来了。
　　“摆驾宣德殿。”龙辇浩浩荡荡的朝宣德殿走去，六王爷领着阿银上了另一个轿辇。
　　“呵，皇宫原来是这般模样。”赤月懒洋洋的斜躺在龙辇的垫子上，拉开龙辇上的珠帘向外张望。
　　“乖，别乱动，等朕得了空，带你在宫里好好转转。”为了顾及皇家的颜面，苍炎赶紧将他作乱的手拉了回来，免得让人看见龙辇里的情形。
　　“哼，没劲。”赤月收回了手，懒懒的趴在垫子上，那慵懒的样子，看的苍炎心痒难耐，真想摸摸他的脊背，给这只傲气十足的狐狸顺顺毛。
　　龙辇很快来到宣德殿前，殿前王公大臣们已经等候多时了，见到龙辇出现，立刻齐齐下跪，三呼万岁，把昏昏欲睡的赤月吓了一跳。
　　“哼，真够威风的。”赤月对眼前的情景嗤之以鼻。
　　“嘘，别说话了。”苍炎压低了声音快速的说了一句，掀开龙辇的珠帘，在魏小果的搀扶下，下了龙辇，赤月没声好气的哼了一声，跟在他的身后跳下了龙辇，幸好所有人都低着头，没人看见他的作为。
　　在朝臣面前，苍炎拿出了皇帝的威严来，领着赤月目不斜视的气势十足的走进殿中，直到坐在了龙椅之上，这才开口说道，“众卿平身。”

第104章 朝堂之上
　　赤月本来想跟着苍炎走上去，但半路被司空逸拽了一把，被迫蹲在了他的身旁，反正大家都跪着，也没人注意到他，身为天狐的他可不能随便的冲人类下跪，不过这倒是他第一次见识到人类帝王的威严，不得不承认，龙神转世当个皇帝倒也挺合适的。
　　直到苍炎在龙椅上坐下之后，众人才被允许起身。
　　“众位爱卿，朕今日有一事要告知。”苍炎淡然的开口，不等其他的人有什么反应他就继续说了下去，“赤皖太子到访的事情相信大家已经知道了，今日大家就见一见吧。”
　　“吾乃赤皖使节，今日奉我可汗之命，送太子与二皇子入京与大瀛联姻，虽然赤皖可汗并无女儿，但有两个出众的儿子，赤皖国允许男子与男子成婚，所以请陛下在太子与二皇子中挑一位合意的。”黑柏化作人形，艳丽无双的容颜，让人赞叹。
　　此言一出，众官哗然。赤皖国居然派皇子来联姻，实在骇人听闻。
　　然而百官皆知皇帝的脾性，此番赤皖太子进宫已经几日了，皇帝一直秘而不宣，还为这太子降罪了后宫妃嫔，如今却又广而告之，看来皇帝是有心要收了赤皖的皇子。
　　“皇上，可否请赤皖两位皇子出来见上一见？”有几位官员大着胆子问道。
　　“站出去，别说话。”司空逸轻轻推了赤月一把。
　　“哼，知道了。”赤月嘀咕一声，施施然的站了出去。
　　看见穿着一身红衣，显得风姿卓绝的赤月，下面立即议论纷纷，本以为定是一个狐媚惑主，和女人差不多的男人，岂料竟是如此英气逼人的男儿。
　　另一边，阿银也被推了出来，只是他的气势就差了赤月一大截，有些怕生的低着头，直直的盯着自己的脚看。
　　“这位是太子花赤艳，今年二十。”
　　“这位是二皇子银淼，今年十八。”黑柏煞有介事的介绍了一下他们两个，今天要讲的话，都是李勉昨晚教他的。
　　“替朕感谢赤皖可汗的好意，两位皇子如此出色，朕又岂能拒绝，朕决定纳太子殿下为贵妃，二皇子与六王爷非常投缘，朕也乐意成其好事，便指给六王爷为王妃。”苍炎立刻接了话。
　　“皇上？！”有些顽固派的老臣不由吃了一惊，“皇上，我朝从未有以男子为妃的先例啊，皇上……”
　　“谢皇上。”不等他们说完，苍浪早已等不及的上前，拉着阿银下跪叩谢，一副急切万分的样子。
　　“皇上三思啊！”还是有人锲而不舍的希望皇帝收回成命。
　　“王大人难道觉得回绝了赤皖可汗比较好？到时候如果两国开战，是王大人你上战场，还是由朕亲自上阵呢？”苍炎轻描淡写的用一句话就把他堵了回去。
　　“这……”
　　“况且这次是赤皖皇子嫁来大瀛，又不是由大瀛送公主去联姻，赤皖可汗百年以后，就由太子即位，到时候赤皖便是我大瀛的左膀右臂，此次联姻对我大瀛百利而无一害，朕有什么理由不同意？”
　　“可、可是……”
　　“皇上所言甚是。”许久不在朝堂上露面的七王爷苍泓也出言附和，这让反对派吃了一惊。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，臣定当尽心为皇上册立贵妃挑选一个良辰吉日。”司空逸也立即跟上。
　　“不必多言，朕意已决！退朝！”苍炎说完拂袖而去，徒留一帮还处于云里雾里的朝臣。
　　“殿下请。”司空逸趁着众人还没有回过神来，悄然来到赤月身旁，领着他从宣德殿的侧门走了出去。
　　苍炎的龙辇在就在那等着了，见到赤月出来，马上拉开了龙辇上的珠帘，朝着他伸出了手，“上来。”
　　“这就算完了？真没意思。”赤月再次忽略了他伸出来的手，自己攀着龙辇爬了上去，一屁股坐在了苍炎的旁边。
　　“哪里是结束，现在才刚刚开始啊。”苍炎苦笑一声，现在只是暂时的成功，等那班朝臣回过神来，一定会有不少折子上来，某些有心人怕是还会去查证赤皖太子的来历，还有各种防不胜防的招数要一一应对，之后的路还长着呢。
　　“哼，麻烦。”赤月才不管那些有的没的，对他而言，只是被这个人类威胁了才勉为其难的替他假扮那个什么破太子罢了。
　　“乖，回去给你弄些好吃的。”苍炎习惯性的用美食来诱惑他。
　　“哼！你以为用吃食就能打发我了吗？”赤月先是不屑的嗤之以鼻，但随即又转变了态度，“要吃蜜汁烧鸭！”
　　“好，好。”苍炎失笑的点了点头，虽然暂时失去了记忆，不过有些地方似乎还是改不了呢。

第105章 将军夫妇
　　龙辇才刚来到长生殿外，就立刻有人前来通报，“皇上，王将军求见。”
　　“他来干什么？”对于这个王将军，苍炎一点好感都没有，为人粗鄙不说，仗着有些军功在身，当年先帝赐婚，将一个小郡主赐给了他为妻，生了一个女儿，如今他的女儿进宫半年就被封为昭容，他就更是不把人放在眼里了，恨不得路都横着走。
　　他那个女儿的样貌，苍炎一点印象也没有，只记得是某天翻牌子翻到的一个才人，然后莫名其妙的就听说她怀孕了，前不久碍于她的肚子不得已才封了她为昭容，然后就彻底忘了这个人。
　　“奴才不知道……”来禀报的小太监诚惶诚恐的回答。
　　“让他在偏殿候着，待朕更衣后去见他。”怎么说对方也是有军功在身的将军，总不能让人久等。
　　“遵旨。”小太监急急忙忙的退了下去。
　　“什么事？到了？”只是从宣德殿到长生殿的一炷香功夫，赤月躺在垫子上已经睡了一路了，此刻龙辇停了，他便也醒了，刚才的对话他听的一清二楚，只是还闹不清发生了什么事。
　　“没事，有个人要见朕罢了。是到了，睡醒了吗？”
　　“哼。”赤月擦了擦嘴角可疑的液体，掀开珠帘跃了下去，不等苍炎从龙辇上下来，就大摇大摆的一个人走进了长生殿。
　　“皇上，殿下他……”在一旁伺候的魏小果对赤月的我行我素感到甚为头疼，如果没有旁人在也就罢了，可皇帝去哪里屁股后头都跟着一堆人，如今这些人就眼睁睁的看着那个所谓的赤皖太子刚才这般大不敬的行为了。
　　“随他去，午膳是否备下？”苍炎可不会跟赤月计较这些，他可不要一个对自己毕恭毕敬讲究尊卑的小狐狸。
　　“皇上，午膳已经备好了，奴才一会就吩咐御膳房送来，殿中尚有一些茶点，皇上可先给殿下解解馋。”其实现在离正常的午膳时间还早，只是皇上每日需要早朝，早膳通常都没什么时间让他吃饱，所以各宫午膳照旧，唯有长生殿的午膳时间会提早一些。
　　“恩。”苍炎由魏小果扶着下了龙辇，进了长生殿。
　　“怎么那么慢！吃的呢？”赤月早就已经等不及了，见到苍炎进来就缠了上去。
　　“小果已经让御膳房备下了，一会就来，这边有些瓜果和点心，你先吃着，朕去偏殿一趟。”苍炎指了指放在桌上的食物。
　　“知道了！去吧去吧！”赤月随意挥了挥手，注意力全都扑到了桌上的美食上了。
　　看着已经在桌旁大快朵颐的赤月，苍炎苦笑着摇了摇头，有时候他又不想这只小狐狸那么不通世事了，至少关心一下自己，问问自己要去哪里之类的……
　　一路郁卒的去了偏殿，一进门就闻见了扑鼻的脂粉香。
　　“臣王祥林参见皇上。”一身戎装的王将军立刻跪下了。
　　“妾身赵氏参见皇上。”房中不知为何还有一个体态丰韵的女人，此刻施施然的从座位上站了起来，福了福身子。
　　“免礼，坐下吧。”苍炎和他们随意客道了一句，径直走到另一边坐了下来，只消一个眼神，魏小果立马上来端茶递水，“王将军和将军夫人来的真是早啊。”
　　真是开玩笑，这边才下朝，那边连老婆都带来了。
　　“皇上，正巧贱内进宫看望女儿，听闻了前朝的事情，所以央着臣带她一同来拜见皇上。”
　　“就算如此，动作也是够快的了。”怕是在朝上，听了自己的话之后，就立即派人回去通知夫人了吧。
　　“皇上，听闻您要与赤皖国联姻？”将军夫人率先开了口。
　　“不错，将军夫人有何高见？”苍炎轻轻抿了一口茶，眼睛却已经打量了这个女人一番，一副精明的脸孔，看来这夫妇二人之中，这个女人更为难搞一些。
　　“妾身岂敢妄言，只是听闻皇上要封一个男人为贵妃，妾身以为不妥。”
　　“妥与不妥，可是将军夫人说了算的？”一听她话中的意思，苍炎知道她定是冲着阿花来的，顿时也不与她客气的刺了回去。
　　那女人的脸上立即挂不住了，却还要强颜欢笑，“皇上，妾身其实还是您的姨母呢。”
　　“是吗？朕的母妃似乎母家姓李。”苍炎皮笑肉不笑的又顶了回去，他们确实有亲，苍炎母妃与赵氏的母亲只不过同为后宫妃嫔罢了，这亲只在上一代，如今这份亲不是旁人想沾就能沾的。
　　“皇上，如今妙莹有孕在身，皇上终日忙于朝政，不曾前去探望便罢，然而此时却要册立一个男人为妃，这让为我大瀛孕育子嗣后代的妃嫔情何以堪呢？”赵氏试图晓之以理。
　　“朕是立他为妃，又不是立他为后，他日后也必无所出，将军夫人似乎太过紧张了。至于王昭容那，朕近日政务繁忙，没去看望，是朕的不是，等朕得了空，一定去重华宫探望。待昭容生产之后，若是皇子，母凭子贵，必有晋封，将军夫人又何须介怀？”苍炎轻飘飘的几句话，让赵氏瞠目结舌。
　　“这……”
　　“况且此次联姻是赤皖国主动提出的，人家舍得让太子下嫁，朕自然不能亏待了人家，还望将军和将军夫人体谅。”苍炎一番话说得又圆滑又体面，让王将军夫妇无话可说。
　　“皇上所言甚是……”赵氏干巴巴的回了一句。
　　“臣家中还有些事情需要料理，望皇上容臣先行告退。”王将军眼看徒劳无功，还是很聪明的选择在惹怒皇上之前离开。
　　“不送。”苍炎将茶盏一推，自己也站了起来，一副迫不及待让他们赶紧走的架势，弄得王将军夫妇好不尴尬，却又不好说什么，只得灰溜溜的离开了。
　　送走那两个瘟神，苍炎这才觉得轻松一些，命人把偏殿收拾一下，并将门窗打开通风，好把那俗气的脂粉味给吹散。
　　“真够辛苦的。”魏小果见四下无人，跟在苍炎身后小声的叹了口气。
　　“哼，这算什么，辛苦的还在后头呢。”

第106章 接踵而至
　　事实证明苍炎的所言非虚，他这边才进殿中坐下，筷子拿在手上，满桌子的菜还来不及动，立刻又有人来通传了，“皇上，重华宫来人说昭容娘娘她突然腹痛，皇上是不是去瞧一瞧？”
　　“腹痛来找朕做什么？朕又不会医术！”苍炎皱着眉回答。
　　“这……”来通传的人是重华宫的总领太监，就在外头候着呢，恐怕没想到皇帝居然会这么说，一时不知该作何反应。
　　“还愣着干什么？还不快去传太医？！”苍炎被这些不省心的东西闹的连饭都吃不下了，真不知道是不是商量好的，爹妈闹完，女儿又来闹，还让不让人过了？
　　！
　　“回皇上的话，太医奴才已经派人去请了……只是昭容娘娘那……”重华宫的首领太监请不到皇帝不敢回去回话。
　　苍炎板着脸不说话，倒是赤月跟难民似的拿着筷子拼命往嘴里塞着吃的，还不忘竖着耳朵听他们说话，见他们不说话了，还插了个嘴，“人家喊你去，你就去嘛，大不了我留点吃的给你好了。”
　　“噗，咳咳。”魏小果险些笑出声来，得亏用咳嗽给遮掩了过去。
　　苍炎没声好气的白了魏小果一眼，转向了跪在外头的首领太监，“你先回去，就说朕正在用膳，用完膳就来。”
　　“遵旨！”那首领太监如释重负的松了口气，喜滋滋的回去报信了。
　　“六王爷现下何处？”既然注定要去受罪，不如拖上个人陪着的好。
　　“回皇上，六王爷现在正与王妃在偏殿休息。”
　　“让他带着阿银过来一起用膳，再派人去把李勉找来。”
　　“是。”魏小果马上就出门去通传了。
　　“吃慢点，没人和你抢。”苍炎极其自然的伸手用丝巾替吃的满嘴流油的赤月擦去嘴角的油渍。
　　“这算什么，你别管我啦。”赤月粗犷的随手一抹，抓起一个鸡腿继续啃，但是见苍炎只是微笑的看着自己，让他觉得有些不好意思起来，“你干嘛不吃啊你？快点吃啦，吃完你不是还要去见人的嘛。”
　　“没事，我不饿。”苍炎这句话当真不是客气话，今天下了朝回来事情就接连不断，弄得他现在吃饭的心情都没有了，还不如看着赤月吃来的有意思些。
　　“哎，真是麻烦。”赤月破天荒的给苍炎夹了一筷子的鱼肉到碗里，扭过头不看他，“昨天晚上也只顾着给我吃，今天早上你也没吃什么东西，你要是再不吃，你就真的可以成仙了。”
　　苍炎听了这话，忍不住笑了起来，眼睛都弯成了月牙形，别提多开心了。
　　“皇兄什么事那么开心啊？”此时苍浪正好牵着阿银的手走了进来。
　　“皇上哥哥好，赤月哥哥好……”阿银怯生生的向他们打着招呼。
　　“呵呵，没什么。阿银，饿了吧？过来坐。”苍炎赶紧一口把碗里的鱼肉吞了下去，然后招呼着他们两个过来坐。
　　“这还没到午膳的时辰，我们却早就饿了，多谢皇兄体恤，特地召我们一同过来用膳，否则不知道要等到什么时辰才能吃上饭菜了。”苍浪因为先帝特许了他一世逍遥，可以不去早朝，所以他难得起早，今早为了借赤月的妖力助阿银变身的事，他起了个大早，早膳当然没顾上吃，随便找了点点心先给阿银垫着就来正殿外等着，这会儿早就饿得前胸贴后背了。
　　“谢就不必了，等会用完膳，你陪朕去趟重华宫就行了。”苍炎一边给赤月夹菜一边说道。
　　“重华宫？去那干什么？”苍浪刚坐下，就和苍炎一样忙着给自家阿银夹菜，阿银红着脸一口一口的吃着。
　　“王妙莹说她肚子痛，非要让朕去看看。”
　　“原来如此，不过皇兄若是不想去，大可到了重华宫门口，我再找人通报，说有要事相商，便可脱身。”
　　“小六儿你有所不知，方才下朝归来，王氏夫妇已经在殿中等着朕了。”
　　“他们才走，这王妙莹就腹痛了，朕唯恐她有什么花招，有你陪着也算个人证，若是她当真想耍什么心眼，有你与朕配合，倒也不怕。”
　　“皇兄所言甚是，只是……”苍浪有些犹豫的看了眼阿银和赤月，如果可以，他真不想让阿银和赤月单独呆在一起，现在的赤月可不是以前的阿花了，阿银醒来以后就察觉到赤月与阿花的不同，而不敢与他亲近，一直躲在自己身后。
　　“朕已经让小果派人去传李勉，要是他聪明该是会带着黑柏一起过来，有他们两个陪着，应该不会没什么事。”苍炎倒是不知道阿银对赤月的陌生而感到惧怕的事，纯粹是考虑到未免有人趁着他们去重华宫的时候，来长生殿闹事罢了，刘媛的事情还历历在目，如今这赤月的性子比当日的阿花可暴烈了不止一点点，万一打起来，这皇宫还不够他掀的。
　　“还是皇兄思虑周详。”听苍炎这么说，苍浪这才安心了些。
　　“你要走吗？”阿银轻轻的问苍浪，眼睛却不住的朝赤月的方向飘去。
　　“我很快回来，一会李勉和黑柏会过来陪着你，别担心。”苍浪不由摸了摸阿银的头，瀑布般的长发摸上去如同上等丝绸一般顺滑，让他爱不释手。
　　“恩，那你早点回来。”阿银乖巧的点了点头，却又不由自主的朝赤月的方向望了一眼。
　　“小东西，你看什么呢？你也想吃鸡腿吗？”赤月正巧抬头看见了阿银怯生生的朝自己偷眼瞧着，不由想要逗弄逗弄他。
　　“不、不用了……谢谢……”被抓包的阿银脸一下子就红了，紧紧的抓着苍浪的袖子，低着头再不敢抬起来。
　　“哈哈哈，真是有趣的小家伙。”
　　“赤月，别太欺负他了。”苍炎眼红的看着苍浪和阿银的互动，曾几何时，他和阿花也是如此亲昵。
　　“知道了，罗嗦。”赤月专心吃饭，不再逗弄阿银，其实他是打心底里喜欢乖巧可爱的阿银的。

第107章 话不投机（修改完毕）
　　等他们吃的差不多了，李勉也到了，不出苍炎所料，他带着黑柏一起来了。
　　“怎么才来？”苍炎正让魏小果把东西撤下去。
　　“小黑刚起床……我给他弄吃的呢……哎呀，早知道你们这在吃，我就直接带他来了……亏大了！这次亏大了！”李勉一进门就闻见了饭菜香，看到一个个吃的满嘴流油的人，顿时捶胸顿足起来。
　　“蠢货，我都说了直接过来。”看来黑柏也为没有吃到御膳而耿耿于怀。
　　“我、我以为还没到用午膳的时辰……”李勉颇为尴尬的抓了抓头发。
　　“瞧你那点出息，一会传朕的旨意，你和黑柏就在这里用膳，朕与六弟要去一趟重华宫，赤月和阿银就交给你看着了，要是有人来找麻烦，又或者是把他们俩个中的任何一个弄丢了，小心你的脑袋。”苍炎斜了他一眼。
　　“臣多谢皇上。”李勉点头哈腰的回答，“臣定当尽心竭力保护太子和世子殿下周全。”
　　“恩。”
　　苍炎领着苍浪一起走了出去，不过他还是有些不放心，特别将段长德留了下来，“任何人不得入内，违令者斩。”
　　“臣遵旨！”
　　交代完一切，苍炎和苍浪才一同往重华宫去了。
　　“皇上驾到，王昭容接驾。”
　　“臣妾参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”一听到通传，本该在床上躺着的王昭容已经迎了出来。
　　“你不是病着么？去躺着便是。”苍炎也不细看跪在地上的人儿，只是径直朝里走去，堂而皇之的坐在了主位上。
　　“臣妾见过六王爷……”当王昭容抬头，意外看到了跟在苍炎身后朝里走的身影，眼中泛起一丝慌乱，但很快强自镇定下来。
　　“昭容客气了。”苍浪目不斜视的走了进去，在苍浪身旁坐下了。
　　“朕听闻昭容腹痛，这才匆匆赶来，不过在朕看来昭容的气色倒还是不错。”苍炎的态度可以说是极为冷淡的，不轻不重的几句，就让王昭容变了脸色。
　　“臣妾经太医医治，虽已无大碍，但确实还有些腹痛，听闻皇上到来，臣妾喜不自胜，便勉强起身相迎。”说完，王昭容立刻眉头轻蹙，用手捂着腹部，在宫女的搀扶下，坐了下来。
　　“无事便好。”
　　然而这王昭容才坐稳，便立即将桌上的茶盅一推，吩咐身边的宫女说道，“菊香，去换一壶新茶来。”
　　“是。”那个叫菊香的宫女立刻端起茶盅退了下去。
　　在她的贴身侍婢下去倒茶之后，王昭容粉面微红，一双秋水似的眸子含羞带怯的低垂着，旁人见了，难免心生怜爱，只可惜见惯了美人的苍炎却不吃这一套，她不说话，他便也什么都不说。
　　苍浪则是趁着这大好的机会，放肆的打量起这位一步登天的昭容来。
　　先别说只是宠幸一夜就怀上龙子的可能性有多小，还这么巧就在胎儿的脉象刚能呈现的半月后，就由原本按月为后宫嫔妃请脉的太医给查了出来。
　　这后宫中的太医，平日医术精湛的那些都只听候皇帝的差遣，除非后宫有大病之势，才请去看诊，反观资历尚浅的那些，才至后宫请月脉作为磨练，其实不过就是走个过场，若有不适，自当禀告宫中管事，前去请有资历的太医来看，如何就这么巧给那小太医给诊了出来。
　　再者就是方才这桌上的茶盅，分明还透着热气，闻着也是扑鼻的茶香，想也知道是这王昭容早早就备下的，准备给皇帝喝的，但怎么就这么让人撤了下去。
　　“皇上……”想是这王昭容终于沉不住气了，开口唤了一声。
　　“恩？”苍炎连眼皮都没有抬一下，直直的看着不远处的一个盆栽。
　　“皇上莫非喜欢那琼花？臣妾可以命人给皇上的长生殿内送上几株。”
　　“原来是琼花，朕只是好奇这花的模样罢了。”苍炎收回视线，再次沉默了下来。
　　王昭容碰了个软钉子，脸色自然是好不到哪里去，眼见两人又陷入了沉默之中，自然是暗自着急，可巧忽然瞧见了苍浪打量的眼神，脸上顿时一红，不知道是怒还是羞的说道，“王爷为何这样看着臣妾。”
　　“昭容貌美如花，臣弟不由看呆了，是臣弟放肆，还望昭容见谅。”被抓包的苍浪丝毫也不慌张，反而展颜一笑。
　　“皇上……”王昭容转而哀怨的望着皇帝。
　　“六弟你也是要立妃的人了，还是检点些的好。”苍炎不冷不热的教训了一句。
　　“臣弟受教。”苍浪脸上笑容不改，不过看上去倒是安分了许多。
　　王妙莹怎么说也是王氏将军夫妇捧在手上的掌上明珠，几次三番受了皇帝的冷遇，自然是有些气恼和委屈的，只不过刘媛的前车之鉴放在那，她就是再生气也不敢表露在明面上。
　　“皇上，难得来看次臣妾，为何还要带着王爷……”王昭容这话是有些埋怨的味道，但是又带了些女儿家的小家子气，听在耳中，倒是撒娇多于哀怨。
　　“朕正好在与六弟商议政事，忽闻昭容腹痛，故而一同前来探望。”
　　“是啊，臣弟关切昭容的身体，所以便一同来了。”苍浪闻言急忙点头附和，心里明白苍炎是睁眼说着瞎话，分明是他把自己给拖来的。
　　“有劳王爷挂心。”王昭容只得干巴巴的道谢。
　　一时间屋内的气氛格外沉寂，直到那倒茶的宫女回来，才算打破了僵局。
　　“蠢奴才，倒个茶都那么久，没看皇上等着么？！”王昭容一肚子气没地方发，只能发在了菊香身上。
　　“皇嫂有孕在身，切勿随意动气啊。”苍浪凉凉的插了一句。
　　王昭容只能忍下脾气，转而端起茶盅，递给苍炎，“皇上，尝尝这个极品香茶。”
　　“恩，好茶。”苍炎这次很给面子的喝了一口，但旋即说道，“朕还有政务要处理，昭容好生歇息，朕改日再来看你。”
　　说罢，不等王昭容反应，就起身走了出去，那脚步简直堪称健步如飞。
　　“昭容好生休息，臣弟告退。”苍浪疾步跟了上去。

第108章 暗藏玄机
　　苍浪追出了重华宫，却不见苍炎的人影，只有魏小果和一干护卫傻愣愣的站着。
　　“皇上呢？”苍浪焦急的问道。
　　“皇上不知道怎么了，不许奴才跟着，王爷快去看看吧。”魏小果也是焦急不已。
　　“他往哪里走了？”
　　魏小果赶紧指了个方向，苍浪立刻追了过去。
　　只见苍炎脚下生风似的疾走，定是连轻功都不自觉的运了起来，苍炎急忙追着喊道，“二哥……”
　　但苍炎充耳不闻的样子，径直的朝御花园走去。
　　苍浪也顾不上其他，运起轻功一个箭步跃到了苍炎身前，刚要开口，就被苍炎脸上的杀意给吓了一跳。
　　“二哥，到底发生何事？”苍浪已经许久不见苍炎露出这副神情了。
　　“哼，那个女人，朕一定要她好看！”苍炎愤而挥出一掌，竟是生生将一旁的假山石击的粉碎。
　　“王妙莹？”刚才好像没看出那女的做了什么惹苍炎如此生气的事情，不过仔细想了想刚才在屋内显得有些奇怪的事，不由问道，“难道那茶里动了什么手脚？”
　　可那也不应该啊，这王妙莹怎么有那么大的胆子，竟然敢毒害皇上？
　　！
　　幸亏苍炎内功深厚，倒也不怕那一点小毒。
　　“若是毒，倒也罢了，倒是方便朕治她一个死罪。”
　　“那到底是什么？”听苍炎的口气，那女人竟是不止下毒那么简单。
　　“朕一进去就见那茶香气有异，她倒也聪明，立刻让人把茶撤了下去，还特意把门打开，让屋内的香气散去一些，但没想到，她后来换上来的茶里，还有余香，只是香气颇淡，一时未能察觉。”直到喝进了肚子，才觉察出了怪异。
　　“那到底是什么茶？”
　　“上好的花茶。”
　　“花茶？”苍浪一时有些摸不着头脑，不由后悔没有喝上一口。
　　“没错，里面放有合欢花。”
　　“什么？！合欢？！”苍浪惊呼出声，合欢花，花如其名，自然是含有极强的催情作用。
　　“这还不算，她房里那盆花你看见没有？”
　　“琼花？那花有什么不寻常吗？”
　　“琼花又名昙花，性微寒味甘淡，非常具有药用价值，但香气与暖情香非常相似，如若在屋中点燃暖情香，便无法分辨。”
　　“皇兄！难道那女人在屋里燃了暖情香？！”如此说来，王妙莹刚才命人出去换茶的时候，故意不让人关门，就是为了散去暖情香的味道。
　　不过还是有一个问题……
　　“她又为什么改了主意？”
　　“不是有你跟着么？要是只有朕一个人去，恐怕进了那门就出不来了。”感觉到体内逐渐升起的热意，苍炎不由皱眉，换过重沏的茶，竟然还有如此的效用，可见原本加入的合欢花分量有多重。
　　“她为何要这么做？她不是已经有孕了么？又何苦出此下策……”
　　“呵……”苍炎嘴角微微一扬，却是典型的皮笑肉不笑。
　　“皇兄，您能别这么笑行么？先告诉我下吧……”苍浪看他的样子，就知道他已经猜到王妙莹这么干的原因了。
　　“你平时不是挺聪明的，怎么到这时候就一点主意都没有了呢？”
　　“嘿嘿……这、这不是……对女人的事情，我不上心么……刚才都没仔细想，我还担心着我家阿银呢……”苍浪不好意思的抓了抓脑袋，他刚刚可真没放一点心思在那女人身上。
　　“朕白带你来了！”苍炎恨铁不成钢的瞪他一眼。
　　“二哥，我错了还不行嘛，快说吧……”苍浪看四下无人，干脆死皮赖脸的哀求。
　　“朕怀疑……”苍炎故意只说一半。
　　“怀疑什么？”苍浪快好奇死了。
　　“朕怀疑她根本没有怀孕。”
　　“什么？！”苍浪失声惊呼。
　　“干什么你？小声点！”苍炎给了苍浪脑袋一下。
　　苍浪又赶紧把嘴巴捂起来，小声的说，“天啊，这可是欺君之罪，他们怎么敢……”
　　“哼，他们又什么不敢的？朕登基不过两年，这王妙莹是今年才刚选进宫的秀女，朕才宠幸了她一次，那么快就有孕了，其中难道没有蹊跷么？”苍炎冷哼一声。
　　“按理说以她王家的家事和出身，她本不该那么着急，为何要出此下策？”苍浪百思不得其解。
　　王妙莹身为战功赫赫的将军之女，本就地位在一般秀女之上，故而牌子比较靠前，加上将军夫人的母家与皇家有亲，更是大树底下好乘凉，除了那刘媛，在这后宫之中倒还真没有什么敌手，她又何须冒着诛连九族的危险，假装怀孕呢？
　　“朕也一直在思考，当初她怀孕朕就觉得可疑，只是阿花刚巧进宫，朕就没有将此事放在心上。”反正怀孕有十个月，以后再慢慢留心，也来得及。
　　“难道是因为刘媛的事……”苍浪的脑子总算开始运转起来。
　　“刘媛？那个女人现在还在天牢，如何能掀起什么波浪来？”
　　“不，我的意思是，能与王妙莹争宠的，也就是当初在选秀之日大放异彩的刘媛了，或许皇兄忘记了，当初皇兄可是宠幸了她好些日子啊，还有人猜测皇兄打算立她为妃呢。”
　　“有吗？怪不得这刘媛敢如此恃宠而骄了。”苍炎疑惑的问道，当初他还不认识阿花，竟然被这等俗物迷了眼，还真是令人汗颜。
　　“皇兄不如调来敬事房的记录来看看，若是我猜的不错，王妙莹声称自己有孕的时候，定与刘媛受宠的日子差不了多少。”
　　“确实……朕也记得是她传出有孕之后，朕便对后宫乏了兴致，就是怕她们一个个肚子都大了起来……”
　　“那我明白了，这王妙莹定是没有想到，皇兄之后便接了阿花回宫，把心思都放在他身上，这后宫便是再也不去了，皇兄之前为了他，罚了刘媛的事情，人尽皆知，这次又在朝堂之上封了阿花为贵妃……皇兄的后位一直空悬，阿花此次晋封，已然是后宫之首……恐怕这王妙莹是等不下去了……”

第109章 静观其变
　　苍炎和苍浪同时沉默了，如果他们的推测正确的话，那王妙莹很可能是谎称怀孕来争宠，这可是欺君之罪，足以诛灭九族！
　　更何况王妙莹在后宫使用淫药，更是犯了大忌！
　　都够砍她个十次八次头了！
　　“皇兄，要不要我立刻带人回去把那些脏东西搜出来？”
　　“不……”苍炎一把拉住了他，“现在的一切都是我们的猜测，我们还没有确凿的把握她是假怀孕……也有可能是朕今日宣布要册立贵妃，她想要在今夜承宠，好确立自己的地位……”
　　“那……派人暗中盯着她，不许她做小动作？”苍浪低声问道。
　　“恩，派影卫去，别用宫里的人手。”苍炎思索了一会，又低声说，“告诉影卫，一旦发现蛛丝马迹，立刻来报！必要时可以动用御前侍卫！只需知会段长德一声。”
　　“好！”苍浪得了旨意，就打算即刻去办。
　　“等等……”苍炎再次拉住了他，“朕总觉得这事有些不同寻常……你觉得那个王将军的女儿，能有这么缜密的心思吗？”
　　苍浪被苍炎一点，也不由想到了那个大字不识一个的武夫，还有那个只知道穿金戴银攀比富贵的将军夫人，就算那王妙莹再怎么天资聪颖，也应该是娇生惯养的小姐脾气，但方才她的一举一动，无不谨慎小心，处处细致到位，甚至在看见他们兄弟不善的脸色，还能一直挂着虚伪的笑容，那胸襟和容忍，不该是一个刚进宫的女人该有的。
　　“查！给朕好好的查！”苍炎越想越是火大，一掌又劈碎了一座假山。
　　“皇兄！息怒！”这次换苍浪拉着他了，弄出那么大的动静，一会就该有人来了。
　　以苍炎和苍浪的功力，已经听见了由远及近的脚步声，他迅速克制住自己的怒火。
　　奇怪的是脚步声分明接近了，却又停了下来，接着就听见一声，“什么人？”
　　听声音，是段长德的。
　　“魏公公，奴婢是重华宫的宫人……”一个宫女的声音响起。
　　苍炎和苍浪同时震惊了，他们在御花园中讲了一刻锺的话，竟然一直没有发现一墙之隔还有个侍女在！
　　“鬼鬼祟祟的在这里干什么？！”段长德严厉的追问。
　　“昭容娘娘说……想要看看荷花……所以让奴婢来摘一些……”宫女的声音有点颤抖，不知道是装的，还是因为心虚。
　　至少苍炎并不相信一个能在外面躲藏那么长时间不被发现的人，是会因为害怕而颤抖的。
　　苍炎和苍浪一起走了出去，正好看见跪在地上的小宫女和站在一旁高大的段长德。
　　“臣段长德参见皇上、六王爷。”
　　“平身。”苍炎挥了挥手，免了段长德的礼数，视线一直粘在那个低着头的宫女身上，“怎么回事？”
　　“皇上，微臣听闻皇上独自一人朝御花园来了，唯恐皇上有所不测，故来护驾，却不料见到这个女人鬼鬼祟祟的躲在花园的墙根里。”段长德自然是从魏小果那听说龙颜大怒的消息，急急忙忙找来的，段长德担心皇帝的安危，故而使用了轻功，走的比跟随而来的侍卫更快一些，只是没想到他这一来，正巧发现了在偷听的宫女。
　　也许，这就叫螳螂捕蝉黄雀在后吧。
　　苍炎和苍浪两个人聚精会神的讨论，没有注意到有人靠近，那个宫女刻意偷听自然也是万分小心，只是她在聚精会神的偷听时，注意到的是御花园里的动静，还有那尚在远处的侍卫们，却未曾注意到使用轻功赶来的段长德。
　　“抬起头来。”苍炎一直盯着那个低着头的宫女，看她的手指，看她的身形。
　　她的手乍一看还是白皙的，但细看就能发现肌肤有些粗糙，指节粗大，倒是有几分像习武之人的样子，还有她那紧绷的脊背，如同一张拉紧了的弓弦，看来还是嫩了点。
　　“奴婢不敢！”宫女连连磕头。
　　“怕什么，朕又不吃人。”苍炎的声音似乎还带了些笑意，但他的脸上却是布满了寒意。
　　那宫女犹豫再三，缓缓的抬起了头。
　　“杀了。”苍炎的声音此时也透出彻骨的寒意。
　　“遵旨！”段长德抽出了腰间的长剑。
　　“皇上饶命啊……奴婢真的是奉命来摘花的……”宫女拼命的求饶。
　　“还不动手？”苍炎横了段长德一眼。
　　段长德这次不再犹豫，手起刀落，那宫女即刻香消玉殒。
　　“回宫！”
　　苍浪低头看了那女的尸体一眼，跟着苍炎离开了御花园，他看的真切，方才那宫女，分明就是适才在重华宫中替他们沏茶的宫女。

第110章 狐狸醉酒
　　苍炎和苍浪带着一身戾气回到了长生殿，屋里倒是热热闹闹，几个妖精都原形毕露，耳朵尾巴什么的都藏不住了。
　　“干嘛呢？”苍炎皱着眉头。
　　本不该在这里的司空逸正使劲拽着用一根粗大蛇尾缠着自己的苍泓，看见他们回来，吓得腾的从座位上站了起来，不小心踩到苍泓的尾巴尖，就听一声极细的惨叫，一条手腕粗细的蛇落在了地上，身上的鳞片，散发着悠悠的银蓝色光芒，司空逸又手忙脚乱的把它从地上捞起来。
　　“皇上……”李勉也使劲抓着怀里正在撒泼的黑豹，一脸的无奈。
　　苍炎看着殿内的狼藉，只觉得额头青筋直跳，“到底怎么回事？李勉你把朕的话都当成耳旁风了吗？你就是这么看人的？！”
　　“皇上……臣是冤枉的呀……”李勉真是欲哭无泪。
　　“段长德！”苍炎怒而大吼。
　　“微臣在！”段长德听见声响，急忙走了进来。
　　“朕走的时候是怎么说的？任何人不得进入！你忘记了？国师和七王爷是怎么进来的？”
　　“臣……”段长德惊见一屋子妖精，虽然事先已经知道了，但不比亲眼所见之时的震惊，愣了半天连回话都忘记了。
　　“干什么？是我让他们进来的！”从角落里摇摇晃晃站起来了一个人，手里还拿着个酒瓶子。
　　这人正是赤月，可是他如今已经完全喝醉了，一双桃花眼泛着艳丽的红，平时充满戾气和唯我独尊的眼神，此时只剩下了涣散，头发纷乱的垂在脸旁，玉色的肌肤染上了一层桃红，苍炎愣愣的盯着他被酒液弄湿了的唇瓣，怎么都移不开目光。
　　“唔……”赤月打了个酒嗝，脚步踉跄的走到苍炎的身旁，险些脚软摔倒，苍炎急忙伸手扶住他，本想放手，却不料赤月竟就这么靠在他怀里，眼神迷离的望着他，“美人儿，长的真好看……”
　　苍炎的眼角微微抽搐了几下，他木然的抱着怀里的醉的跟一滩烂泥似的赤月，完全没想到自己居然会被他给调戏了，同时狠狠的瞪了一眼周围几个想笑不敢笑的人。
　　“阿银呢？”苍浪看着这醉了一地的妖精们，不由担心起自己家的小阿银了。
　　“在那呢……”司空逸腾出手来给苍浪指了个方向。
　　阿银软趴趴的蜷缩在墙角里，他的尾巴和耳朵都已经跑出来了，不过乖巧的睡姿倒是十分可爱。
　　“小笨蛋，别在地上睡啊。”苍浪赶紧跑过去把阿银从地上捞进怀里抱着。
　　“到底怎么回事？”苍炎头疼的看着这些个醉鬼模样的妖精。
　　“苍泓听说李勉带着黑柏进宫了，他也嚷嚷着要来看赤月，说好久没有叙叙旧了，我就只好跟他一起来了，可才到殿外，就被段统领给拦下了，苍泓听说你不在殿里，更肆无忌惮了，差点就想闯进来，大概是赤月听见动静就出来了，逼着段统领把我们两个放了进来。”司空逸急忙出来解释。
　　“没错。”李勉接口道，“那可是赤月放他们进来的。”
　　“对、对，他们来的时候，公公们正在上菜，赤月看到黑大哥和苍泓兴奋了，非要试试人界的美酒，皇上，他们几个闹腾起来，我们怎么拦得住呢？只好让人上酒了……”司空逸很不厚道的顺着李勉的话把责任都推到赤月身上了。
　　“你们以为把责任都推到赤月身上，就算了吗？”苍炎厉声责问道，他刚从王妙莹那回来，正是憋着一肚子火没地方发，又看见这么个场景，当真是动了怒意的。
　　“你好吵啊！”赤月被苍炎的声音弄得头都疼了，伸手就捂住了他的嘴巴，身体就这么挂在他的身上，还懒懒的蹭了两下，“睡觉啦！要睡觉！”
　　苍浪自然是知道苍炎憋着一肚子火的，不过有赤月这么胡搅蛮缠的一闹，倒是暂时让苍炎没法发作了。
　　“皇兄，他们几个都喝醉了，有事还是明日再说吧……”苍浪观察苍炎的脸色，小心翼翼的开口。
　　“哼！”苍炎冷哼一声，强忍怒意无奈的说道，“你们几个今天也别回去了，今天都住宫里吧。”
　　苍炎所在的长生殿是皇城的中心，总体上是有四组宫殿组成，除了正殿之外，还有另外两个偏殿和一个后殿，偏殿和后殿虽然没有正殿那么宏伟宽大，但也是宽敞舒适的住处。
　　“谢皇兄。”苍浪头一个谢恩，抱着阿银就冲了出去。
　　“臣等告退。”司空逸和李勉也是落荒而逃，只留下依旧在发愣的段长德跪在地上。
　　“皇上……是否需要臣命人前来打扫？”长生殿内一片狼藉，地上满是食物和吃剩的骨头，不少酒瓶倒在地上，房间里到处都是酒气。
　　“移驾长乐宫。”皇城以神武门为界，南为外朝，即帝王上朝执政、举行大典之处，而北为内廷，即皇帝与后宫妃嫔们居住生活的所在。
　　南边就只有宣德殿一处，专门处理朝政，北边的后宫则又以长生殿为中心分东西二路，东边是在后宫地位较高的妃嫔居住的长乐宫、漪兰宫、重华宫，西边是普通妃嫔以及刚进宫的秀女所居住的承露宫、华阳宫、和永延宫。
　　这长乐宫正是东路离长生殿最近的一座宫殿，历来是给皇后居住的，自苍炎登基以来虽然后位虚空，但这长乐宫平日一直有人打扫，故而苍炎选了那处。
　　“长乐宫？”段长德不置可否，若是明日让人得知皇上和属意册为贵妃的赤皖太子一同住进长乐宫的话，只怕会激起千层浪来。
　　“没错。”苍炎几乎可以想象，明日以后，赤月在这后宫之内便会成为众矢之的，苍炎勾起了嘴角，他很期待王妙莹知道这一切的表情，如果能因此而露出些马脚来，便是更好的事了。
　　苍炎看着赖在自己怀里的赤月，这些祸事本就因他而起，由他担下也是应该，反正现在的赤月不是以前的阿花，自保的能力还是有的。

第111章 擦澡
　　苍炎和赤月上了轿撵，很快就到了长乐宫，派段长德加强了长乐宫的守卫之后，苍炎就抱着赤月进了正殿寝宫。
　　“皇上，是否需要奴才让人准备热水沐浴更衣？”魏小果在门外问道。
　　“恩。”
　　苍炎把喝的醉醺醺的赤月放在了床上，自己坐在一旁发呆，他在重华宫里喝了合欢花泡的茶，又闻了好一会暖情香的香气，此刻苍炎体内早已热气翻腾，多亏他内力深厚，才将那股热意压制到现在，不过现在只剩自己和赤月两个人呆在一个房间里，他还真没有把握这一夜能够平安度过。
　　先不说现在的赤月可不是以前的阿花了，要是当真闹腾起来，他也没有十足的把握能压制这个千年的妖精。
　　“皇上，热水备下了。”魏小果在门外喊道。
　　热水就放在隔壁专门用来沐浴的房间内，楠木的浴桶足够三四个人一起洗。
　　“恩，下去吧。”苍炎考虑了一会究竟是该自己一个人洗，还是把赤月抱着一起去洗，不过碍于赤月不如阿花好糊弄，苍炎放弃了这个念头。
　　“喂，起来了，洗个澡再睡。”苍炎拍了拍赤月的脸蛋。
　　他没想到赤月一下子就从床上坐了起来，赤月张着眼睛愣了一会，忽然把手递给了他，命令式的说道，“吾要沐浴。”
　　苍炎挑了挑眉，倒也真的把手递了过去，把他从床上拉了起来，可这赤月就跟没了骨头似的，整个人都直接挂在了他的身上。
　　“还不快走？”赤月脸上的神情没有什么异样，要不是那满口酒气和他当真一点力气都没有的样子，还真一点也看不出他喝醉了。
　　苍炎也懒得和喝醉的人争辩，一代帝王，跟个小太监似的半扶半抱着赤月穿过侧门进入了浴房内。
　　“洗……洗……”赤月看到浴桶就想往里爬，却被苍炎一把拽住。
　　“把衣服脱了再进去。”苍炎看着醉醺醺的赤月就觉得头疼。
　　“哦。”赤月倒是难得的听话，真的开始宽衣解带起来了。
　　苍炎无语的看着赤月把衣服脱得精光，尾巴和耳朵也不知道什么时候长了出来，然后背对着自己开始朝浴桶里爬，大尾巴一直在身后扫来扫去的，不过因为醉酒的关系，他根本使不上劲，最后毫无形象的跨坐在浴桶的边上，冲着自己颐指气使的说道，“扶我进去。”
　　相比苍炎，赤月此刻倒是更像皇帝。
　　苍炎此时本应该生气的，毕竟从来没有人敢这么命令他，不过在看到赤月有些涣散以及迷离的眼神之时，他似乎看到了强硬态度下的无措，心下一软，便上前几步扶住了他的腰臀，轻轻一托，就帮助他进入了浴桶内。
　　可赤月竟然抱着他的脖子不肯松手，硬是把他也一起拖进了浴桶内。
　　浑身湿透了的苍炎刚要发火，却听赤月大声笑了起来，“哈哈哈哈。”
　　赤月素来不怎么给苍炎好脸色看，而现在他的笑脸带着冬雪初融的暖意，竟然让苍炎有些移不开目光。
　　“笨死了。”赤月笑够了，又丢过来一句嘲笑。
　　苍炎叹了口气，也懒得和醉鬼计较，只是这一身湿了的衣服黏在身上，十分的难受，干脆的将湿透了的衣服脱去丢在了地上。
　　“擦……擦背……”赤月身子晃悠了两下，不知道从哪里拎来了一块毛巾，丢给了苍炎。
　　苍炎也闹不清自己为什么接过了那块毛巾，为泡在浴桶里的赤月擦背，浴桶汇总漂浮着一些花瓣，隐隐的散发着香气。
　　“擦背是吧？没问题。”苍炎阴阴一笑，慢慢的靠近赤月，用水瓢舀了许多热水倒在他的后背上，然后拿起毛巾不轻不重的替他擦拭了起来，并且柔声问道，“舒服吗？”
　　“恩……”赤月的眼睛渐渐闭了起来，一双耳朵在脑袋上一下一下的扑动着。
　　渐渐的，苍炎将手里的毛巾丢到了一旁，改用手直接在他光裸的后背上游走。
　　“唔……”被温热的掌心抚摸的感觉，让赤月颤抖了一下，有些茫然的张开了眼睛。
　　“没事，继续睡。”
　　低沉的嗓音带着让人安心的暖意，赤月又闭上了眼睛。
　　这具暖玉般的身子苍炎已经好一段时间没好好碰触过了，将他拥在了怀里，闻着他身上熟悉的气味，苍炎不由有些感慨，好像只是这么抱着，就已经足够令他满足。
　　几缕发丝落在了赤月的脸颊边，瘙痒感令他不由再次睁开了眼睛，茫然的看着埋首在自己颈窝里的男人。
　　赤月令人意外的没有挣扎，反而放软了身子，整个人靠在了身后男人的怀里，拉着他的手覆上自己的前胸，“前面也要擦……”
　　“呵呵。”苍炎低笑一声，从善如流的撩起一些热水，轻轻揉搓他身前的肌肤，不着痕迹的几次擦过他胸前粉嫩的突起。
　　“唔……”赤月微微的扭了扭身子，身后的大尾巴也有些紧张的挤入两人紧贴的身体之间不住的甩来甩去，可这样一来，他的尾巴不免会扫到某些不该扫的地方。
　　苍炎的手臂环绕在赤月的身前，将他整个人固定在怀里，贴近柔软的大耳朵，声音带了点压抑的沙哑说道，“你是在勾引我吗？”
　　赤月只感觉到有湿热的气息吹在了他敏感的耳朵上，心跳开始加速，视线也跟着模糊起来，他反射性的扑腾了几下，可没有什么力气的他，最后还是只能软趴趴的靠在苍炎的怀里。
　　苍炎毫不客气的抬起他的下巴，覆上了他的唇瓣，味道自然是一如既往的甜美，又带了点陌生的新鲜感。
　　舌头强硬的侵入口腔，捕捉到那条依旧呆愣的舌头，舔弄他敏感的上颚，待两人分开，赤月已是有些气喘。
　　“呵呵，心跳的好快，难道是第一次？”苍炎清楚的知道，自己怀里这个人的身体是阿花的，但精神却是赤月的，对于赤月来说，说不定还是第一次。
　　“谁是第一次……”赤月如同被刺激到了似的，耳朵立刻竖了起来，主动勾着眼前那人的脖子，将自己的唇递了上去。

第112章 试试就试试
　　赤月强势而主动的吻，令两人双唇相迭，彼此纠缠的深吻，苍炎身体不由又热了几分。
　　两个人你争我夺的想要抢占主动权，几次牙齿都交错碰撞着，当他们分开的时候，赤月眯着眼睛，一脸的得意，“如何？”
　　“一般般。”苍炎淡淡的回答。
　　“你再说一次！”赤月瞪大了眼睛，显然对他的评价很是不满。
　　苍炎轻笑一声，果然他就如同黑柏他们所言，个性冲动，随便挑逗一下就上钩了。
　　“我来教你一下如何？”只有他们两个人在，苍炎也放下了皇帝的架子，保持着迷人的微笑，他凑近了赤月的耳畔，低声问道。
　　“哼，谁怕谁啊！”赤月说着就伸手勾住了他的肩膀，积极的向他凑去。
　　“让我来。”苍炎拦住了他的献吻，诱惑般的低语，“闭上眼睛。”
　　赤月盯着他看了一会，最终乖乖的闭上了眼睛。
　　苍炎温柔的吻上他的唇瓣，轻柔的舔着他的嘴唇，柔软的舌头从他没有闭合的双唇间钻了进去，完全一扫先前的强势霸道，温柔的吸吮他的舌头，缠绵的纠缠在一起，在他的口中仔细的描画着他的牙齿和舌根，引出濡湿的声音。
　　赤月未曾经历过如此缠绵的亲吻，感觉非常舒服，不知道是否因为醉意而使得头脑不自主的开始昏沉。
　　当两人再次分开的时候，苍炎用指尖轻抚过他被自己吻得有些红肿的嘴唇，挑眉问道，“感觉怎么样？”
　　“什、什么怎么样……”赤月双颊酡红，一双桃花眼中都漾起了魅意，却硬是要装做若无其事的样子，明明有着比自己强壮结实的体格，却因为那双此刻荡漾着魅惑气息的桃花眼而弱势了许多。
　　“舒服不舒服？”苍炎声音里满满都是笑意。
　　“一般般。”仿佛赌气似的，赤月把苍炎方才的话原封不动的还给了他。
　　“那我们来试试更舒服的事情好不好？”苍炎继续微笑，眉眼都带着点柔和的气息，衬得他那张精致俊美的脸蛋更加吸引人。
　　“试试就试试！”赤月天不怕地不怕的说道，“吾乃天狐，狐者采阴补阳，吸精补气，千年前修道之时吾也曾于人界修行，早已阅人无数，吾如何会怕你一个小小人类？！”
　　听着赤月诉说着前世不知是事实还是吹嘘的话语，苍炎还是觉得心中有一把火在烧，明知道这身体是阿花的，可他依旧为眼前这一具柔韧结实的身体或许曾经被除自己以外的人碰触过的可能而感到嫉妒。
　　“好啊，那就试试。”苍炎的笑容变得有些危险，慢慢向他逼近。
　　赤月凭着敏锐的野兽的直觉，发现眼前的男人似乎变得有些危险，他不自觉的后退了几步，后背贴上了浴桶的边缘，喉咙莫名有些发干。
　　“你躲什么呢？不是要试试看吗？”苍炎的脸上虽然还在笑，可是眼底却似乎有一把火烧了起来。
　　“谁躲了？！”赤月的尾巴不受控制的急躁的摆动起来，溅起不小的水花，出卖了他的焦躁和不安。
　　“不躲就好。”苍炎忽然抓住赤月的肩膀把他拉了过来，双唇再次重迭在了一起。
　　“唔……”好像要把自己吃掉一般的粗暴的吻，与之前那个缠绵温柔的吻完全不同。
　　会不会就这么被吃掉？
　　苍炎激烈的掠夺着赤月的唇和口中的蜜液，让赤月有了这种被猛兽盯上的感觉。
　　龙神和狐仙，到底哪个更为强大？
　　面对过于强势的侵占，因为醉意而令脑子迟钝了不少的赤月却茫然的开始胡思乱想。
　　渐渐的，火热的舌头粗暴的来回舔舐着牙床和口腔内每一处的粘膜，连尾巴都似乎游走着酥麻的感觉，赤月的耳朵也开始微微颤抖。
　　缠在一起的舌头混杂着对方的唾液，几缕银丝从两人的嘴角滑下，胸腔内的空气被掠夺了个干净，赤月难受的伸出手轻轻推着苍炎的胸口。
　　等到赤月终于被放开的时候，他的四肢都已经没有什么力气了，软软的靠在苍炎的怀里，头顶传来的是苍炎同样急促的呼吸，敏感的耳朵不住的扑动着想要缓解身体的不安。
　　“还没完哦。”耳边是苍炎的低语。
　　赤月下意识的抬头，被苍炎透着热意的深邃黑眸所捕获。
　　“你不会怕了吧？”苍炎故意说道。
　　“谁怕了！”中了激将法而不自知的赤月眼神果然再度有了精神。
　　“那我不客气了。”苍炎低笑着亲吻他的颈子和肩窝，手慢慢的滑向了他的腰际。
　　“唔……”火热的掌心碰触到了侧腹，让赤月感觉似乎有些痒，但又有些说不出来的酥麻感。
　　苍炎的唇舌顺着颈子慢慢滑动，一直来到了他的胸前，兴奋的感觉慢慢涌了上来，赤月不安的扭动着身体，他的身体本能的对于之后要发生的事情感到焦躁。
　　这是怎么一回事？
　　赤月并不明白。
　　“小花儿……”
　　苍炎的低喃飘进了赤月的耳中，其实他不明白，也不知道苍炎喊的是什么，但身体却变得更为燥热，如同发情期到来的那种抑制不住的冲动。
　　或许是那个真正的赤皖太子吧？
　　莫名的为这个想法而感觉心中一沉，身体的热度又诡异的消退了一些。
　　“抱歉。”感觉到怀中人瞬间的僵硬，苍炎也似乎回过神来，在自己怀中的身体是属于阿花的，但精神上却是阿花的前世，就算他们本就同为一人，可自己刚才的行为说不定无意间伤了这个高傲的妖精的自尊。
　　“为何道歉？”赤月故作轻松的问道。
　　苍炎直视着赤月的眼睛，仿佛看见了赤月强硬外表下的柔软内在，再一次认真的说道，“对不起。”
　　那双倒映着自己影像的黑色双眼认真而清澈，好像要将他吸进去一样深沉，让赤月为之一震，有些别扭的转过脸去，“知道了。”
　　通过他看似高兴而竖起的耳朵，苍炎推断他接受了自己的道歉，眯起眼睛吻了吻他光洁的额头。

第113章 怎么是平的？
　　苍炎感觉到什么柔软的东西碰触到了自己的手腕，他不自觉的低下头，看见的是一条火红的大尾巴，在自己的手腕上轻轻摩挲。
　　“你……”苍炎看向赤月。
　　赤月的眼中也写满了惊讶，他慢慢的把尾巴缩了回来，不好意思的低下了头。
　　用尾巴摩挲对方的肢体，这是狐狸们的一种示好行为，不过此时是赤月表达自己心情的一种下意识的做法。
　　赤月显然是不擅长言语的，被苍炎的眼睛盯住的时候，他觉得自己说不定是做了件丢人的事情……
　　他堂堂天狐大人，怎么会向一个区区人类示好？
　　就算是龙神转世也不行。
　　“做吧！”不等苍炎反应过来，似乎为了掩盖自己的真实心情，赤月突然抓住苍炎的手腕，把他拉了过来，效仿苍炎刚才的接吻动作，堵住了他的双唇。
　　苍炎的眼睛微微睁大，不过看到赤月心急的样子，眼睛微微的弯了起来，就跟月牙似的。
　　赤月豁出去似的亲吻啃噬着他的双唇，脑子也跟烧了起来似的晕乎，他活了一千年，从来没有像现在这样冲动过。
　　身为媚狐的他，只要眨眨眼睛，那些肤浅的人类，不论男女都会争先恐后的贴上来任他享用，身为雄性，他自然的选择了人类的雌性作为吸食精气的对象，身材娇小，易于掌控，她们只需要为他倾倒，为他奉献自己就可以了，对人类来说非常重要的亲吻，对他来说根本是毫无意义的事情。
　　原来接吻会那么舒服，那么令人陶醉……
　　千年以来，他还从未体验过这种火热的冲动。
　　被酒精弄得晕乎的头脑似乎只能想明白一件事，他想要交配，和眼前这个男人交配。
　　被冲动所驱使的舌头在彼此的口腔内肆意的游走，赤月吸吮着苍炎的唇瓣，不时轻咬一下。
　　苍炎之前被赤月贸然的拖进浴桶，导致衣物全湿，刚才他脱掉了外衣和外裤，现在身上还穿着湿透了的来不及脱掉的亵衣，白皙的肌肤在半透明的布料下若隐若现。
　　赤月将手伸进了苍炎亵衣的下摆，动作因为急躁而显得略微粗暴。
　　火热的掌心最先触碰到的是苍炎结实的腹部，细腻的手感令赤月着迷不已。
　　苍炎勾起嘴角，为了回应赤月的积极，他的手也抚上了赤月的侧腹，一路往下捏住了那已经抬头的火热。
　　“唔……”敏感的部位被技巧性的揉弄，赤月仰起了脖子，发出满足的低吟，兴奋的感觉慢慢涌了上来，与苍炎的动作相反，赤月的双手是习惯性的向上摸，畅通无阻的来到苍炎的胸前，没有摸到应该摸到的东西，一种莫名的违和感涌上心头，赤月反射性的说道，“咦，怎么是平的？”
　　苍炎也被赤月突如其来的话语给惊到了，等赤月反应过来的时候，苍炎的脸已经黑如锅底。
　　“呃……平的也很好……平的也很好……”赤月双手紧紧抱住苍炎，亡羊补牢的连声安抚道。
　　“哼。”苍炎低哼一声，却没有推开他。
　　赤月赶紧将功补过，热情拉开他的亵衣，吻上了他的脖子，舌头顺着锁骨的凹处滑动，慢慢下移，最后来到苍炎一马平川的胸前，寻到那小小的乳珠，小心的含入口中。
　　之前的年月，赤月的交配都是糊里糊涂，和人类的女人上床只是一种生存的本能，只要放任自己的欲望去做就行，但现在不一样，不仅是第一次和男人交配，而且还第一次有如此强烈的交配欲望。
　　反正都是这具身体之前主人的错，居然选了男人为交配目标，害得自己变得那么奇怪。
　　上衣被脱下，苍炎的上半身整个暴露出来，那是与女人完全不同的体型，平板的身材，修长的四肢，但却意外的有着特别的美感，加上那张漂亮的过分的脸孔，赤月觉得这个男人比他以前遇到的任何一个女人都要漂亮。
　　“有什么不满意吗？”苍炎放任他就这么露骨的看着自己的身体。
　　依稀记得以前那些女人都喜欢用娇羞的表情说着‘请对我温柔一点’这样的话。
　　赤月有些笨拙的说道，“我、我会温柔的。”
　　“恩？”苍炎似笑非笑的望着他。
　　将苍炎略微上扬的语调听成了肯定的回答，将苍炎不怀好意的笑容看成了喜悦，赤月好像很高兴似的竖起耳朵，将苍炎拥进怀中，可惜苍炎比他略微高出一些，让他们的拥抱看上去有些怪异。
　　苍炎微微挑眉，眼前的这只小狐狸该不会是把他当成了女人来对待吧？
　　还不知道自己大难临头的赤月，如同一只犬类似的，伸出红艳的小舌，在苍炎的身上四处肆虐起来，不仅是他的胸口，连他的脖子都没有放过，固执的认为男人和女人的敏感处应该是相同的。
　　虽然心中有着不悦，但苍炎还是放任着赤月的动作，似乎真的被他毫无章法混乱的爱抚所取悦。
　　亲够了，摸够了，赤月用勃起的下半身蹭着苍炎的大腿，抬头看向苍炎，露出一个自认为迷人的微笑说道，“咱们做吧。”
　　“这就完了？”苍炎低头看了眼自己依旧软趴趴的欲望，赤月的技巧之拙劣可见一斑。
　　“恩？”赤月歪着脑袋看他，似乎不明白他的问题。
　　“小东西，你还嫩了点。”很满意他对于情事的青涩，苍炎勾起嘴角低下了头，咬上了他的喉结，慢慢的在附近舔咬起来。
　　赤月因为喉间突然袭来的温热触感而屏住了呼吸，只是被牙齿轻微碰触，身体便会游走过一阵麻痹的快感。
　　接着舌头滑下胸部，含住了他一边柔软的突起，刺痛伴随着快感，令他几乎软了双膝，两人的技巧显然不是一个级别的。
　　当敏感的耳朵也遭受袭击的时候，赤月的身体开始颤抖不已，不能掌握主动的情况令他有些无措的喊停，声音里也带上了甜美的喘息，“唔啊……差、差不多了……”

第114章 能者多劳
　　苍炎从善如流的停下了动作，好整以暇的将主导权让给了赤月，双手抱胸的等待他下一步动作。
　　“咱们去床上吧……”欲望的叫嚣让赤月迫不及待的想要攻城略地。
　　“在这里挺好。”苍炎四两拨千斤的回答，让赤月愣在了原地。
　　“这、这里？”赤月看着只能容纳三四个人站立的木桶，眼中露出迷茫的神色，可怜他还是第一次在床以外的地方办事。
　　“是啊，不就是这里嘛。”苍炎有些促狭的看着他。
　　赤月估计也是看出了苍炎讽刺的意味，顿时不服气起来，抓着他的手，将他压在浴桶边，摆出一副浪荡公子调戏花姑娘的动作，“美人，我一定让你舒服。”
　　作为赤月来说，其实他这千年来可以说是万花丛中过，不过都是采阴补精罢了，还从未沾过男人，经验可以说是完全为零，不过想来床事问题上也和女人的做法相去不远，他完全有信心。
　　何况他这具身体是新的肉身，已经被以前那个笨蛋将交配的对象选作了男人，虽然觉得有些不满，但也感觉很新鲜，反正面前这个男人不仅身份尊贵，而且还是个大美人，如果和他春风一度，赤月觉得非常乐意。
　　只可惜当赤月把手摸上苍炎的屁股的时候，他的如意算盘就算彻底被打破了。
　　“哎哟……”赤月惊呼一声，整个人都软了下来。
　　“小月儿，朕担心你太过操劳，这样的事情还是让朕来吧，能者多劳嘛。”苍炎用右手扶住赤月的腰，左手中攥着一根柔软的大尾巴。
　　“放……放开我……”赤月瞪着眼睛，完全没有想到会遭到此人的暗算。
　　“怎么能轻易放开呢，我的小月儿。”苍炎眼底的眸光闪了闪，忽然觉得这样的场景有些莫名的熟悉，连称呼也熟悉了不少。
　　“混账螭吻！小爷说了多少遍，少碰小爷的尾巴！”赤月下意识的大吼，下一刻两个人都僵住了，气氛顿时有些尴尬。
　　苍炎现在被自己弄得也有些糊涂了，自己喜欢的分明是那个可爱而又没有心机的阿花，可是眼前的这只小狐狸虽然脾气暴躁，又骄傲，但却也让他有种非常可爱的感觉，方才的一幕更是令他震惊，似乎揪他尾巴的事情已经干了无数次了，看来自己是螭吻转世的事情，有些八九不离十了。
　　赤月那厢也是又气又急，他们从千年前开始两人碰面不是吵就是打，而自己又总是屈居下风，所以他对螭吻素来没有什么好感，要不是因为后来与黑柏联手错杀了他，自己又如何会同意留在这个转世螭吻的身边，还以为自己终于可以从这个人身上扳回一城，谁料还是被他给暗算了。
　　发现赤月的尾巴连毛都竖了起来，苍炎不知道为何又想笑了，身为皇帝，他素来懂的变通，从来不钻牛角尖，所以他很快想明白了，赤月就是阿花，阿花就是赤月，他们本就是同一个人，他现在虽然因为恢复了前世的记忆，而丧失了他们共同相处的这段时日的记忆，不过他相信，这些记忆总有恢复的一天，自己的阿花会回来的，而赤月也不会离开，加上自己是螭吻的转世，自己的记忆说不定哪天也会恢复，应该也会为自己接收了赤月而高兴吧。
　　反正不管如何，这只小狐狸落到了他真龙天子的手里，可就不要想全身而退了。
　　“怕了吗？”苍炎附在他的耳边低声问道。
　　“怕？小爷有什么好怕的！有本事你放开我的尾巴！”赤月看着苍炎深沉的眼神，心底充满恐惧与不安，焦躁与忐忑，过大的心跳声在耳边回响。
　　“朕，永远不会放开你。”这句话不是第一次说，也不是最后一次，苍炎是真的认定了他。
　　“你……你……”赤月被拉进了苍炎的怀中，想挣扎却没有力气。
　　“你说的对，这浴桶虽大，但也不是很方便，我们还是去床上吧。”苍炎勾起嘴角，将他抱了起来，不过他的手可没忘记抓着他的尾巴，谁让他现在有法力在身，还是小心为上吧。
　　被放到宽大的床上，赤月全身僵硬，他完全没有想到自己会有被男人抱上床的一天。
　　“放开我！我不会放过你的！”赤月软软的挣扎了几下，可惜弱点被人握在手里，怎么也使不上力气。
　　“待着别动。”苍炎将他的手腕拉了起来，扯下床头的丝帛挂件，将他的手绑了起来。
　　“唔……”微热的唇落在了他的脖子上，赤月禁不住屏住了呼吸，被欲望支配的身体自然的产生了反应，发出了甜腻的吐息。
　　赤月下意识的用被绑住的双手捂住了嘴巴，苍炎也没有在意，抓住他的肩膀，将他的身体翻转过来，压在了自己身下，同时附在他的耳边警告道，“朕知道你有妖力，可以轻而易举的挣断这丝帛，但代价你也是明白的。”
　　苍炎说着用手指在他的尾巴根部转了一圈，赤月不由自主的打了个寒战，知道他在用尾巴威胁自己，这才压下了自己想要找机会使用法力脱身的念头。
　　后颈被某种温热的物体覆上，留下一个个红色的痕迹，胸前也被不轻不重的抚弄着，慢慢绽开的甘美快感，化作了炙热的吐息。
　　“乖一点。”苍炎的手开始往他的下腹部探去。
　　“乖你个……嗯……”赤月本想反驳的话被苍炎这突然的动作给打断了，结尾上不仅升了个调，而且连最后那个甜腻的呻吟都没能忍住。
　　“呵呵。”苍炎低笑一声。
　　“哼！”这一声低笑让赤月莫名的不爽起来，不就是让男人压一次嘛，这次自己认栽，下次自己断断不会再给他偷袭自己的机会了！
　　赤月干脆自暴自弃的撑起上半身，扭过头寻到苍炎的唇，狠狠的吻了上去，又啃又咬的似乎想要报仇一般。
　　苍炎先是被他的热情吓了一跳，下一刻立刻找回了主动权，捏住他的下颚，掠夺他口中的甜蜜。

第115章 情难自制
　　苍炎的手慢慢的在他的胸口画着圈，每一次看着他的身体就觉得小腹微热，玉色的肌肤并不白皙，但却透着光洁，让人很想摸上一摸，宽阔的肩膀，肌肉紧实的胸腹，高大健硕的身体，配上那张俊朗的脸，整个人透着一股子的阳刚之气，却唯有那双勾魂摄魄的桃花眼，显得如此诱人。
　　“唔……”慢慢蔓延开来的甘美快感，化作抑制不住的喘息从唇边溢出，赤月的皮肤上渗出了汗珠。
　　赤月不熟悉男人之间的情事，但身体却本能的在苍炎的挑逗下得到了快感，这让他有些不知所措，却又忍不住产生了淡淡的期待。
　　苍炎的技巧很好，不管是接吻还是爱抚，总是会让赤月觉得很舒服，可是有一点让赤月很在意，那便是他方才的那句小花儿，尽管他道过了歉，而自己也原谅了他，可如今真的上了床，又禁不住在意了起来。
　　不知道这人看着的是谁，摸着的是谁，心里想的又是谁。
　　同样的，心高气傲的自己，轻易的接受了苍炎的求爱，虽然其中有着苍炎的挑逗，但也有着自己的默许，他甚至也弄不清自己接纳的是一个叫苍炎的人类，还是那个总是纠缠着自己，打也打不走，骂也骂不走的螭吻。
　　“啊……”一阵疼痛从耳尖传来，感觉到颈边湿热的呼吸，赤月才发现自己的耳朵被苍炎咬了一口，“你干什么？！”
　　“小月儿，谁让你不专心了。”苍炎轻吻着他的后背，低声的埋怨。
　　“那也不许咬我的耳朵！”赤月没声好气的吼道。
　　“好吧……我不咬……”苍炎微笑着含住了他的耳朵，连舌头都伸了进去，在他耳内的薄膜上轻舔着。
　　“啊……”赤月惊呼一声，一双柔软的大耳朵不由自主的抖动起来，腰也软了几分。
　　“呵，小月儿，好敏感。”苍炎轻轻的笑着，抚在他胸口的手，逐渐往下腹探去。
　　“唔啊……”赤月被他的动作搞了个措手不及，气息立刻变得紊乱，身体越来越烫，下身的那个部位已经开始肿胀发疼了。
　　“小月儿……”苍炎的手指握住赤月的灼热，开始缓缓的摩擦，看着赤月沉醉的样子，眸色不由沉了几分，他在那重华宫里喝了王妙莹用合欢花泡的茶，虽是内力深厚，也只能拖延一二，如今佳人在怀，他如何又按捺得住？
　　苍炎拉着赤月的手，来到自己胯间，让他也替自己手淫。
　　赤月甚至不必回头，就知道手里那滚烫的物件究竟是什么，他堂堂天狐大人不仅被人压在身下予取予求，居然还要替那人手淫？
　　可他本该直接松手，却因为那一声声带着热切的小月儿而不情不愿的学着他的动作，替他搓揉起来。
　　“小月儿，你真棒……”苍炎的声音里也带上了几分凌乱的喘息。
　　赤月微张着唇，大口的呼吸着，他全部的意识都集中在了苍炎正在抚弄自己分身的手指上，身后的大尾巴无意识的轻扫着床铺和身后那人的小腿。
　　赤月的分身开始流出大量晶莹的蜜液，沾满了苍炎的手掌，那只手又爱抚了他一会，在他即将达到顶点的时候，松了开来。
　　“唔……”无法高潮的感觉让赤月难以忍受，他下意识的向后靠去，用尾巴卷住那人的手腕，希望那双手再回到原来的地方。
　　然而苍炎反抓住他的尾巴，将他的尾巴拎起，露出那翘挺的臀部，粉嫩的穴口就在他臀部的中央若隐若现。
　　察觉到苍炎的意图，赤月的身体立刻紧绷起来，可还是无法抵抗那沾上了粘液的手指滑进他臀部的隙缝，在菊穴外打着圈的逗弄。
　　“放松一些，小月儿。”苍炎并没有性急的动作，而是极富耐心的揉搓紧紧闭合的穴口。
　　一声又一声的小月儿，不知不觉间，赤月心中的那份在意已然消失，知道这人现在眼中的人是自己而无其他，而自己眼前的这人，不论是苍炎还是螭吻，其实都是同一个人，他又何须去钻那牛角尖呢。
　　虽说没有经验，但赤月也知道那个地方不是可以轻易容纳异物入侵的地方，他只能努力说服着自己的身体放松。
　　苍炎的手指始终在穴口外揉搓按压，似乎正在寻找一个合适的机会，就在他放松的那一瞬间，苍炎的手指毫不犹豫的深埋进赤月的身体。
　　“啊……唔啊啊啊……”手指撑开肠道进入身体的那一刻，赤月的脖子用力向后仰去，发出了甜美而颤抖的喘息。
　　苍炎的手指慢慢的在紧室的肠道中抽动，小心的动作生怕弄疼身下这人一丝一毫。
　　赤月不愧是媚狐一脉，情欲涌动之时，身体自动自发的寻求快感，甬道内的媚肉蠢动着，紧紧咬住苍炎的手指，引导着他进入的更深。
　　苍炎虽然感觉得到他暗含的邀请意味，在放心用力搅动之余，也细心的按压着他还未放松的每一处，缓缓的增加手指的数量，好让他尽快习惯。
　　“啊……”过多的手指撑开了他的肠道，陌生的饱胀感和些许胀痛，让赤月禁不住发出模糊的低吟，分不清是因为痛楚还是其他。
　　苍炎似乎听出了他的难受，再度伸手抚摸他稍微软了一些的分身。
　　赤月的分身被苍炎的手掌包裹着，摩擦着，汹涌的快感在体内奔腾，身后的胀痛也化为甘美的快感，大脑无法思考了，眼前一片空白。
　　后穴被手指抽插按压着，分身同时被抚摩着，身体任何一处不是在轻颤着，这是赤月数千年来从未体验过的。
　　如今他被欲望侵袭的身体迫切的希望更多，身后紧贴的温热躯体，在提醒着他，有一个人和自己一样欲火焚身。
　　尾巴再度卷上那人的手腕，无声的催促着。
　　赤月感觉到身后手指的动作自然而然的停止了，臀部被托起，细密的轻吻落在了自己的颈部和肩膀，他听见那人用充满磁性的嗓音呼唤他的名字，“小月儿……”

第116章 小心伺候
　　赤月挑高了眉毛，似笑非笑的说道，“小心伺候啊，笨蛋龙神。”
　　“没问题，朕的天狐大人。”苍炎揽住赤月的腰，扶着自己的勃起对准赤月已经开拓充分的小穴，缓缓的挺腰进入其中。
　　然而说是一回事，做又是另一回事了，所以当后穴接触到苍炎灼热的前端，赤月还是有些慌乱的想要向前爬开，但立刻被苍炎抓着尾巴拽了回来。
　　“你跑什么？怕了吗？”苍炎故意用话刺激他。
　　“谁、谁怕了？快点进来把！”果然赤月一激就上钩了，深吸了一口气，壮士断腕搬的说道，“来吧！”
　　苍炎勾起嘴角，果断的抓住机会，按住他的腰臀，慢慢的将前端插入进去。
　　“嗯……啊啊……呜啊……疼……”随着他的进入，赤月仰起头，拼命忍耐着身体被撑开的胀痛，发出断断续续的呻吟。
　　“放松一点。”考虑到赤月现在还没有阿花的记忆，以他的角度，他是第一次接受男人，苍炎缓下动作，耐心的亲吻他的脖子和脸颊，想让他的身体放松下来。
　　赤月天生好强的性格让他不甘示弱，强忍着身体的不适，强硬的要求道，“没关系！继续！”
　　苍炎轻笑一声，吻住了他的唇，才分开几天而已，就对他的身体如此怀念，同样的壳子，换了个性格，感觉倒有几分新鲜。
　　“好紧……天狐大人，你的里面好软好舒服啊……”苍炎调笑着说道。
　　“混、混蛋……嗯……呜嗯……别说这种话……嗯……”赤月紧紧抓着身下的床单，感受着体内陌生的异物感，他禁不住难受的扭动着腰部。
　　苍炎倒抽了一口气，压迫着自己的肠壁相当柔软紧实，并且随着他的呼吸收缩挤压着自己，高度的快感和药物的作用几乎让苍炎丧失理智，恨不得立刻开始在他的体内驰骋，不过考虑到他的身体还没有适应，只能强迫自己冷静下来。
　　“别乱动。”苍炎在赤月浑圆翘挺的臀部上不轻不重的打了一下。
　　“呃……”没想到这一拍让赤月夹得更紧了。
　　“放松，你个笨狐狸。”为了疏解赤月身体的紧张，苍炎缓缓的轻抚着他的脊背。
　　“嗯……呜啊……”赤月的身体微微的颤抖起来。
　　赤月的脊背上已经出了一层薄汗，玉色的肌肤反射着晶莹的光泽，如今被苍炎用指尖轻抚，竟然轻易的让那玉色的肌肤带上了一层粉色，看来因为神经的紧张而使得他的身体变得非常敏感。
　　苍炎感觉到身下的身体那一阵阵的轻颤，看着那双可爱大耳朵颓拉在脑袋上，大尾巴也紧张的不断扫着自己的腿，忽然觉得他的小模样有些可怜。
　　苍炎将手探到他的腿间，将他的分身包裹在了手掌之中，上下抚弄起来。
　　“呜啊……”强烈的快感在赤月的体内蔓延开来，他的注意力都集中在了分身上，后穴不自觉的放松了下来。
　　而苍炎以此为契机，扣着他的腰，将自己深深的埋入他不住颤抖着的身体，并且开始猛烈的抽送起来。
　　“啊啊啊啊……不要突然动……啊……”赤月的身体再度紧绷起来。
　　“放松……放松……”苍炎是再也无法忍耐了，汗水顺着他的脸部轮廓滴落在赤月的背部，药效在他进入他的身体后完全的发挥出来，他如今只觉得自己想要疯狂的侵占身下这具结实完美的身体。
　　“哪里……那么容易……啊啊啊……”赤月喘着粗气，他现在热的要命，体内又胀的要命，尤其是他在动的时候，感觉更是难受。
　　苍炎只能缓缓的抽动着自己的分身，努力寻找着可以让他感到快乐的那一点。
　　忽然，当苍炎顶到某一处的时候，赤月的后穴一下子收紧了，尾巴也翘了起来，在空中抽搐了几下才垂了下来，赤月发出了低哑的呻吟。
　　“呵呵。”苍炎松了口气，他知道赤月已经得到了快感，于是他附在他的耳边低语，“要开始了。”
　　不等赤月回答，苍炎已经开始了如同暴风雨般疯狂的抽送，赤月的呻吟都被他凶猛的撞击弄得支离破碎。
　　“啊……哈啊……唔嗯……”赤月的浑身都在颤抖，他无法想象后面会产生如此令人迷醉的快感，他想要大叫想要抓到什么东西狠狠咬上几口来发泄他无法纾解的欲望。
　　苍炎似乎觉得这样还不够，在没有退出他的身体的情况下，一下子将他整个人翻转过来，一口含住了他胸口含苞待放的红果。
　　无法阻挡的快感如同闪电般流窜至脑部，赤月拼命仰起脖子，高亢的呻吟着，俊挺的脸上布满潮红，一双勾人的桃花眼透着明灿灿的水光，看的苍炎越发冲动，索性抬起他的一条腿放在肩头，狠狠的一次又一次的撞向他体内的敏感点。
　　赤月的身体激烈的颤抖着，过于强烈的快感使得他甚至连声音都无法发出，只能抽搐着身子，将自己的阳精尽数射了出来。
　　然而当他闭上眼睛，试图平复自己的呼吸时，体内依旧硬挺的异物还在疯狂的进出抽送着，他诧异的睁开眼睛，看着在自己身上卖力耕耘的男人。
　　“还不能休息哦，我还没有好呢。”苍炎倾身吻上他的唇，缠上他的舌，深深吸吮，将他的惊呼声和抗议声全部堵在了口中。
　　“不要了……啊……停下……啊啊啊……”因为高潮而无力的身体随着苍炎的动作不断的轻颤，快感一波一波的袭来，在这快感的浪潮中，赤月觉得自己快要无法呼吸了。
　　“快了，再忍一下……”苍炎将自己深深埋入他的体内，感受那火热柔滑的肠壁的包裹。
　　赤月被抬起的双腿茫然无措的在空中挣扎着，后穴被反复摩擦的有些发麻，只能祈求苍炎赶紧结束这场甜蜜的折磨。
　　当苍炎感觉高潮来临的时候，他深深的贯穿着身下的人儿，着迷的吻上他的大腿内侧，在他的体内释放出来。

第117章 温情夜晚
　　待激情平复，赤月已经累得连一根手指都抬不起来了，后面火辣辣的，就算苍炎已经从他体内退出，可后面还是胀胀的，感觉还是有东西在里面似的，虽然有点难受，不过他真的一点也不想动。
　　“累坏了吧？先休息下。”苍炎俯身在他的颊边落下一个轻吻，拿起一方布巾替他擦去额上的薄汗，放下床边的挂着的床幔后起身走到门边，打开门走了出去。
　　门外自然是有人守着的，看见苍炎出来，魏小果和段长德就立刻迎了上来。
　　“水凉了，让人送些热水来，另外备上一些小菜。”苍炎开口说道。
　　“热水奴才早就让人备下了，饭菜也吩咐御膳房做好了，这会子在灶上热着。”魏小果不愧是在苍炎身边伺候惯了的人，这些事他早就已经准备好了。
　　“很好。”苍炎微笑着点了点头，他就是喜欢魏小果的聪明，不过他注意到了段长德有些异样的脸色，“长德你怎么了？”
　　“多谢皇上夸奖。”魏小果轻笑着转身出去吩咐小太监们把热水和食物送来。
　　“皇上，适才王昭容派人来给皇上送了一碗银耳羹。”段长德低声说道。
　　“那人可去过长生殿？”苍炎沉吟半刻问道。
　　“应该直接来的长乐宫，送来的时候，这银耳羹还是热的。”段长德的脸色很是凝重，只因这银耳羹送来的时机太过蹊跷，他们前脚刚进长乐宫，这王昭容的人就跟着来了，这速度未免也太快了些。
　　“这王昭容到底想要干什么？”魏小果闻言出奇的愤怒，“之前她派宫女跟踪皇上，被皇上发现杀了，这些事皇上没有来得及与她计较，她的宫女失踪了，她倒是一点都不惊慌，反而还让人送银耳羹来。”
　　苍炎沉着脸，也在思考着，看来这个王妙莹的确不简单。
　　“影卫那有没有消息？”身为皇帝，身边自然有一支秘密为他办事的队伍，而魏小果和段长德身为能够让苍炎信赖的人，这件事他也没有瞒着他们，所以他们都是除了苍炎和苍浪之外，唯二可以接触到影卫的人，段长德也时常利用自己的职务之便，在影卫办事的时候提供了不少方便。
　　“暂时没有，王昭容那边没有动静，其他人正在全力清查她的底细。”
　　“恩，让他们继续。”苍炎知道在没有证据之前，不是动她的时候。
　　他们说话的功夫，小太监们已经抬着热水和色香味俱全的食物走了进来。
　　“送进去，手脚轻一点。”苍炎扫了一眼后说道。
　　“是，皇上。”小太监们鱼贯而入，很快就把食物放在了里间的桌子上，将已经冷掉的浴桶给抬了出去，换上了一个装满了热水的新浴桶。
　　“长德，将那碗银耳羹倒了，今晚巡视的侍卫增加两轮，重点保护长乐宫，再通知影卫，盯紧王妙莹。”
　　“臣遵旨。”段长德领命后即刻离去。
　　“皇上，夜深了，请早些歇息。”魏小果不忘叮嘱一句。
　　“知道了，辛苦你了。”苍炎冲着魏小果点了点头，转身回到了房间内。
　　屋内静悄悄的，苍炎径直走到床边，掀开床幔，第一眼看见的就是蜷缩成一团的赤月，跟小孩子一样抱着自己毛茸茸的大尾巴，修长的腿上还沾着一些干涸后的白浊。
　　看到床上赤月毫无防备的睡颜，刚刚的那些不愉快仿佛都消失了，苍炎伸手抚上赤月的脸颊，心底无比柔软。
　　赤月与阿花一样，非常的纯洁率真，丝毫没有沾染人间的那些险恶，不管是作为哪个他，对苍炎来说都是无价的至宝。
　　苍炎的动作吵醒了赤月，他睁开眼睛看到是苍炎，就又闭上了眼睛，吧唧了两下嘴巴，换了个舒服点的姿势又睡了过去。
　　苍炎笑着捏了捏他柔软的大耳朵，“小月儿，起来洗个澡，吃点东西再睡吧？”
　　赤月不爽的拍掉他的手，他现在只想睡觉。
　　“不洗澡不行的，你身体里面的东西不清理掉，可是会生病的。”苍炎知道他很累，也很想休息，不过清理是必须的，“你闭着眼睛好了，朕抱你去洗。”
　　赤月没有回答，不过在苍炎把他抱起来的时候并没有挣扎和抗拒，继续闭着眼睛休息。
　　苍炎小心翼翼的抱着怀里的人坐进浴桶，热水显然让赤月酸疼的身体放松了许多，舒服的靠在苍炎的怀里，由着他替自己擦拭身体，并处理体内的异物，虽然他一直闭着眼睛，但苍炎轻柔的动作和仿若珍宝的对待，他其实都知道。
　　赤月的配合让苍炎的清理工作进行的很是顺利，擦干两人身体上的水珠，苍炎穿上亵衣，拿了一件自己宽大的中衣把赤月给包上了，然后抱着他坐到了桌边。
　　“尝尝，这是刚做好的桂花鱼，肉质鲜美，很好吃的。”苍炎夹了一筷子鱼肉，剃掉鱼刺，递到赤月的嘴边，哄小孩一般的说道。
　　赤月眼睛睁开一条缝，看了眼晶莹的鱼肉，乖乖的张开了嘴巴。
　　鲜嫩美味的鱼肉的味道在口中绽开，还来不及吞下去，赤月就说道，“还要！”
　　苍炎笑着又给他夹了两筷子鱼肉，不过之后就换了一道菜给他吃，“再尝尝红烧狮子头吧。”
　　皇上用膳往往都是满满一桌子菜，今夜虽然不是正规的晚膳，但菜色也是很丰富的，至少有十七、八个菜，而且个个精致，为了防止赤月只吃了几个菜就饱了而错过其他美味，苍炎每道菜都给他夹了一点尝尝，仔细的观察他的喜好，不过结果也是可以猜到的……
　　狐狸嘛，最喜欢的当然是鸡。
　　一整只翡翠珍珠鸡都进了赤月的肚子，在他小小的打了个饱嗝之后，苍炎才吩咐魏小果让人进来收拾，自己则抱着赤月回到了大床上。
　　“睡吧。”苍炎在赤月的额头落下一个轻吻。
　　“呃……晚安……”赤月学着苍炎的动作在他的额头也亲了一口，然后鸵鸟的闭上眼睛，装成什么都不知道的样子。
　　苍炎微微一笑，伸手揽着他的腰，闭上了眼睛。

第118章 银狐醉酒
　　那边苍炎和阿花终于折腾完，搂在一起睡了，可另一边苍浪和阿银还在对峙中。
　　他就转身倒杯茶的功夫，阿银不知道怎么就钻到了床底下，而且死活不出来了。
　　“小银儿，别睡，快出来。”苍浪此时完全看不出王爷的样子来，蹲在地上，斜着身子和钻在床底睡的迷迷糊糊的小狐狸说话。
　　阿银连眼睛都没睁开，吧唧了几下嘴巴，换个姿势又睡了过去。
　　“小银儿，在地上睡会着凉的，咱们去床上睡好不好？”苍浪不得不跪在地上，探着身子伸手去捞他。
　　阿银皱了皱鼻子，大尾巴甩了甩，轻轻的搭在了身上，又蹭了蹭，继续睡的香。
　　“阿银！”苍浪没办法，只能狼狈的趴在地上，往床底下挤，抓住他的大尾巴，一点点的朝外啦
　　“呜……”阿银发出委屈的低鸣，敏感的尾巴被拉着，可是非常不好受的。
　　苍浪也舍不得弄疼他，一点一点的拽，等能抓到他的腿的时候，才总算是把人从床底下捞出来了。
　　“呜……”阿银睡眼朦胧的睁开眼睛，委屈的抱住自己的大尾巴，眨巴着一双没有焦距的大眼睛，那可爱的小模样，着实把苍浪的小心肝给戳了个正着，某个地方开始不老实的蠢蠢欲动起来。
　　苍浪倒了一杯解酒茶，哄着阿银喝了下去，但阿银喝的太急还呛到了，苍浪不得不抱着他拍着背顺气。
　　阿银咳的两眼发红还带了点泪珠，身体软软的靠在苍浪的身上，含含糊糊的发出模糊的呻吟。
　　“阿银，小银儿，知道我是谁么？”苍浪捧着他的脸，面对自己。
　　“呜……”阿银迷瞪着眼睛好不容易聚焦在苍浪的脸上，突然傻呵呵的笑了，伸手抚上了苍浪的脸，“嘿嘿……你长得……嗝……真、真好看……”
　　“是吗？”苍浪不由得露出笑意，“你喜欢吗？”
　　“喜、喜欢。”阿银使劲的点了点头。
　　“阿银，我也很喜欢你。”苍浪叹了口气，把他紧紧的抱在怀里，“很喜欢很喜欢。”
　　阿银也学着苍浪伸手回抱住了他，还用脸颊蹭了蹭他。
　　“小银儿，你还认得出我吗？知道我是谁吗？”看阿银跟个小醉猫似的，苍浪就有些生气。
　　“嘿嘿，媳妇儿，我媳妇儿长的最好看了……嘿嘿嘿……”阿银虽然喝的晕晕乎乎，但有些事还是记在脑子里的。
　　“算你个小东西有良心，还算是记得我！”苍浪的心里柔软的一塌糊涂，他伸手点了点阿银的脑袋。
　　阿银被戳了脑袋，委屈的嘟起了嘴巴。
　　“小银儿，喝酒可不好，下次不许了啊。”看他可怜巴巴的样儿，苍浪又舍不得了，口气顿时又软了几分。
　　“嗯……”
　　苍浪看他乖巧的小模样，心里痒痒的，不由把他抱进了怀里，奸笑着说道，“小银儿不乖，所以要惩罚哦！”
　　阿银显得有些不安的问道，“惩罚……会不会痛？”
　　“惩罚很简单，一点也不疼，如果小银儿乖的话，还会很舒服。”
　　“为什么惩罚会舒服呢？”阿银被酒精弄得异常迟钝的脑筋完全转不过弯来，歪着脑袋一脸的迷惑。
　　苍浪看着他可爱的样子，再也忍不住内心涌动的情绪，伸手解开他的腰带，慢慢的褪去他的外衣和亵衣，露出衣服底下迷人的身体。
　　看着那一寸寸坦露出的身体和优美的肌肉线条，苍浪不由咽了咽口水。
　　“冷……”阿银半是撒娇半是抱怨的说道。
　　“很快就会热起来的。”苍浪的手滑入了他的亵裤，然后握住那还在沉睡中的器官。
　　“啊……”受到了刺激，阿银的呻吟立刻冲了出来。
　　“舒服吗？”苍浪挑逗的在敏感的龟头出搓了几下。
　　“不、不要……”阿银被突如其来的快感给吓到了，扭着腰想要从苍浪的腿上下来。
　　“不能说不要，这是惩罚哦，小银儿必须乖乖的。”苍浪一边低语一边含住了阿银的耳垂。
　　“唔……”阿银委委屈屈的缩起身子，一副手足无措的样子。
　　“乖乖的，一会就舒服了啊。”苍浪握着他微硬的分身，声音已经微微透出淫靡的感觉来了。
　　“哈啊……啊……嗯……啊……”阿银的身体分外的敏感，身体渐渐染上了红色。
　　苍浪用另一只手轻轻的捏住他胸口柔软的突起，让他没有想到的是，阿银的身体突然大幅度的向后仰，口中也发出了更大的呻吟声。
　　苍浪很喜欢阿银的这份单纯，将阿银胸口那小巧的粉嫩乳尖反复的以指腹摩搓、捏揉。
　　“啊啊……唔恩……啊嗯……”阿银在苍浪的臂弯中打着颤，连耳朵都竖了起来。
　　“舒服吗？”苍浪再次问道。
　　“不、不知道……唔啊啊啊啊……”阿银捉紧了苍浪的衣袖，看上去似乎在拼命忍耐一波又一波的快感，从嘴边流泻出急促的娇吟和喘息。
　　苍浪眼看挑逗的差不多了，手慢慢滑到他翘挺的臀瓣上，发出一声轻笑之后，将修长漂亮的手指探入了阿银双丘的狭缝。
　　阿银的尾巴立刻缠住了苍浪的手腕，湿润的大眼睛泪汪汪的看着他，祈求般的摇头。
　　“别怕，不会弄疼你的。”已经被阿银的玉茎沾湿而湿润的手指，没有遇到什么抵抗，就侵入了阿银的内部。
　　“啊……”诡异的饱胀感，让阿银不住的想要逃开，但苍浪牢牢的抓住他的腰，手指执拗的往甬道的更深处挺进。
　　“很快就好。”苍浪安抚的亲吻他的脸颊和颈项，手再度覆上了阿银的分身。
　　“啊……啊嗯……不要……”身体的前后两处都落在了苍浪的鼓掌之中，阿银的手脚因为酒精而发软，一丝力气都无法反抗。
　　苍浪的第二根手指紧跟着进入了湿润紧室的穴口，内部娇嫩的媚肉立刻缠住了他的手指，并且一边颤抖一边收缩。
　　“哈啊……”
　　“放松一点，不要紧张……”苍浪的呼吸因为欲望而变得越发粗重。

第119章 颠鸾倒凤
　　苍浪着迷的看着眼神迷离的阿银，他单纯如同赤子的性子，是苍浪最为看重的，但此刻沉沦在肉欲中，反应更加直白的可爱，整个身体都染成了红色，还如同小动物般瑟瑟发抖。
　　阿银发烫酥软的身体已经接受了两根手指，狭窄的甬道被逐渐的拓宽，感受着他内部的绵软和紧致，苍浪顿时心痒难耐起来了，不过他丝毫也舍不得弄疼他的小狐狸，所以还是压抑着欲望，耐心的替他拓展自己即将进入的地方。
　　“啊……好难受……唔……好奇怪……”阿银扭动着身体，发出含糊不清的呻吟。
　　“忍一忍，很快就好了。”如同哄孩子般，苍浪小声的在他耳边低语，但在他体内的手指丝毫没有停顿，一面快速的抽插出入，一面探索着他的内部，试图找到那可以让他感受到绝顶快感的地方。
　　“嗯……啊……不要……啊……”在苍浪的手指碰触那处令他浑身战栗的地方，阿银的身体微微弹起。
　　“乖，很舒服的，试着放松一点。”苍浪轻啄他的脖子和锁骨，一次又一次地碰触那个地方。
　　“啊啊……呀啊……嗯……啊啊……”对于连续施加给身体仿佛海啸般的快感，阿银眼眶泛泪的持续娇喘着，在苍浪另一只手中的玉茎也开始逐渐溢出快乐的眼泪。
　　“很好，再放松一点点。”苍浪这么说着的时候，将手指增加到了三根。
　　“啊啊啊啊……”当三根手指在体内温柔的搅动着的时候，阿银的身体大力向后仰去，发出了一连串狂乱的呻吟，要不是苍浪及时搂住他的腰，只怕他就要就从苍浪的腿上摔下去了。
　　已经不是第一次被撑开到这种程度的花蕾其实并不会痛，但是却因为逐渐适应了手指的侵占而对快感产生了渴望，他的身体诚实的反应出他的渴求，扭动着圆润的臀部，在苍浪的身上蹭来蹭去。
　　“啊……难受……帮帮我……嗯啊……”不知道该如何应对自己的身体变化，阿银撑着被酒精麻痹的身体，抱住了苍浪的脖子。
　　对于阿银的投怀送抱，苍浪满意的眯起眼睛，嗅着阿银身上混杂着酒气的青草香，苍浪真有些怀疑自己抱着的不是狐狸精而是个兔子精，一点狐狸的精明都没有，单纯的要命，此刻红着眼睛可怜兮兮的望着他，苍浪几乎快要摇身一变，变身成大灰狼了。
　　感觉前戏已经做的差不多了，苍浪将手指从阿银的体内抽出来，轻轻托起他的臀部，拉开亵裤，露出自己挺立的欲望。
　　“知道我们现在要做什么吗？”苍浪抬起阿银的下巴，啄吻着他的下巴和嘴唇。
　　“嗯……”阿银红着脸点了点头，小声回答，“洞、洞房……”
　　“哈哈哈……”阿银的回答让苍浪忍不住笑出声来，他瞬间就想到他们初次交欢的那天，懵懵懂懂的小狐狸被自己骗得团团转，最后还以为自己捡了个大便宜，到现在还以为自己是‘丈夫’呢。
　　“小笨蛋，我喜欢你。”苍浪一边诉说着甜美的爱语，一边将火热硬挺的肉棒压入阿银双臀间的狭缝入口。
　　“啊啊啊……”被突然进入的阿银急忙挺起腰，想要摆脱由下而上的入侵。
　　“别怕，我不会弄疼你的。”压住想要逃跑的阿银，苍浪缓缓将自己挺入。
　　“唔啊啊啊……”阿银紧紧的捉着苍浪的肩，很难受似的含着眼泪，全身紧绷着，尽管他已经不是第一次了，但进入的时候多少还是会产生细微的痛楚，而这种被进入的感他也还没有完全习惯。
　　“小银儿，我的小银儿……”被柔软的内壁紧紧包裹的快感，让苍浪几乎想要失去理智的在他的体内驰骋，不过他还是尽力克制住了奔腾的欲望，以温柔的口吻喊着他的名字，手滑向他的胸口，准确的找到已经挺立起来的突起，不轻不重的揉搓这。
　　“啊……嗯啊……”仿佛被涂了胭脂般的果实染上了情欲的色彩，随着苍浪手指的动作，阿银的体内越发的热了起来，原本因为进入而萎靡的分身，此刻也恢复了元气，充满朝气的挺立了起来。
　　苍浪听着他悦耳的低吟，不由轻笑了一声，继续用手指揉搓捏弄，更加执着的玩弄着阿银的乳尖，谁让他的阿银浑身上下都是敏感点呢。
　　随着苍浪的不懈努力，那紧紧夹着巨物的花蕾一点一点的放松下来。
　　“乖孩子。”苍浪在他耳尖轻轻一咬。
　　“啊啊……啊……不要咬……”敏感的耳朵被轻咬，令阿银的身体猛地一颤，花蕾也跟着收缩战栗，产生难以用言语形容的带着一丝甘美快感的疼痛。
　　体内有种空虚的感觉，阿银在不知不觉中开始扭动着腰部。
　　“看来真的可以了。”苍浪的眼神一暗，捉着他的腰部狠狠往下一压，整根没入了他的身体。
　　“唔啊啊啊啊……”阿银发出尖锐的声音，等他醒过神来，他和苍浪的腹部都已经被白色的液体给弄脏了。
　　也许是高潮的关系，阿银的酒劲总算是去掉了一些，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看见了苍浪温柔的脸。
　　“阿浪……”阿银露出一个安心的笑脸，软软的靠在苍浪的胸口，还用脑袋蹭了几下，似乎完全没有意识到他的动作在这种情况下无异于挑逗。
　　“小银儿，太狡猾了，怎么能自己偷跑呢？”苍浪捏了捏他的脸颊。
　　“诶？”阿银还处于浑浑噩噩的状态，似乎还没有弄明白苍浪在说什么。
　　苍浪的手再度覆上阿银的下半身，轻易的将阿银敏感的身体给再度点燃了，由于沾染上了自身的精液，苍浪的手一开始动作，便发出了淫靡的声响。
　　“啊啊……啊……啊嗯……”陌生又熟悉的快感再度袭来，阿银无法忍耐的呻吟出声。
　　“真是不乖啊，小银儿，我跟你说过吧？不许偷喝酒吧？”阿银没有丝毫酒量，一沾酒就倒，在王府里酒对阿银来说是绝对的禁品。

第120章 请享用我
　　阿银酒量极差，在王府里的时候曾经在酒宴上喝了一小杯酒，之后居然原形毕露的窜到了树上，怎么喊都不肯下来，幸亏那只是家宴，出席的是他的几个侍妾。
　　苍浪府中的姬妾都是别人送的，有的是为了讨好他，有的则是为了在他身边安插眼线，所以他不能把这些女人都弄出府，只能把她们圈禁在一处，不让她们发现阿银的真实身份或者是对他下手。
　　虽然可能会冒点风险，不过苍浪还是让他的侍卫队长郭开把当时在场的人都秘密处理了，编排了一些尽量不引人怀疑的理由。
　　可惜阿银看到新奇的东西总是忍不住想要尝尝，所以苍浪卧房的藏酒他没少偷喝，后来弄得苍浪再也不敢将酒放在房内，为了这个，苍浪和他约法三章，要是再偷喝酒，就要罚他。
　　至于惩罚的方式嘛……
　　看阿银一点点染上粉色的脸和变得急促的呼吸，就知道这惩罚方式一定不那么……正经……
　　阿银眨巴着眼睛，可怜兮兮的望着苍浪，希望能逃过‘惩罚’。
　　“这么看着我也没用呢，谁让你不乖的？”苍浪宠溺的捏了捏他的鼻尖，然后缓缓的抚摸阿银裸露的肌肤。
　　“下次下次不会了……”阿银依旧用黑溜溜水汪汪的大眼睛望着他，就差拿尾巴摇一摇了。
　　“那好吧。”苍浪的手抚摸着阿银光滑柔嫩的背部，“但这次还是要罚的……”
　　“呜……”阿银的耳朵颓拉下来，明明他都已经趁着自己酒醉的时候做过一次了，怎么还要惩罚自己呢。
　　苍浪看了不由又心软了几分，叹了口气轻声说道，“阿银，你知道你喝不得酒吧？一喝就晕，还会原形毕露，到时候……哎……你知道我都是为了你啊……如果被人发现了你的原形，不单是我，还有我皇兄都会遭人非议，更甚者可能找人来收妖，到时候你和你哥哥……”
　　“我错了……我真的错了……”阿银苦着脸回答，他直到今日才知道苍浪不许自己喝酒的真正缘由。
　　苍浪修长的手指如同恶作剧般的轻轻划过阿银的脖子，来到他的下巴，将他的头抬起来，望进他如同潭水般清澈的眼睛里，“小银儿，你不会忘记了吧？”
　　“没、没忘……”阿银的脸变得更红了，苍浪几乎可以看到他的头顶开始冒烟了。
　　“那就开始吧。”苍浪微笑着，目不转睛地凝望着他。
　　“相、相公……请、请……呃……我……唔……”阿银磕磕巴巴的用蚊子一样小声的声音说着不成语句的话。
　　苍浪竖起耳朵，笑眯眯的听着，他知道自己的小银儿性子内向又害羞，一点也不着急催他。
　　“阿浪……”阿银眼巴巴的瞅着苍浪，他实在说不下去了。
　　“小银儿，说好的事，可不许耍赖哦。”苍浪搂住阿银的腰，用手轻柔的在他的胸口来回轻柔的抚摸，诱惑的贴近他的耳边低语，“记得喊相公。”
　　其实那所谓的惩罚就是调换角色，让阿银喊苍浪为相公，让某人过过瘾，虽然阿银从来都只是名义上的‘相公’，不过听阿银满脸羞涩的喊自己作相公，他的心理上可是相当的满足啊。
　　“相、相公……”实在没办法，阿银只好乖乖的叫了一声。
　　“诶！”苍浪眉开眼笑的应了一声，然后捏了捏他的耳朵，“还有呢？”
　　阿银涨红着脸，小声的说道，“请、请……享、享用……我……”
　　既然是惩罚就不会只有改变个称呼那么简单，惩罚的内容还包括各种‘不平等’‘不和谐’的内容。
　　“连起来再说一次，好不好？我亲爱的娘子。”苍浪冲着他的脖子吹气。
　　“相、相公……请享用……我……”尽快已经害羞的不行，不过阿银还是按照苍浪的要求再次说了一遍。
　　这句话瞬间点燃了苍浪的心，他用双手捧起阿银的脸，眼底写满的炙热深情，让阿银更觉羞涩，但也觉得分外幸福。
　　阿银闭上眼睛感受着从苍浪指尖传来的温柔，不过很快他就察觉到了异常。
　　“你……”阿银张开眼睛，不可思议的望着苍浪。
　　“对不起，我实在忍不住了。”显然，刚才那句话还点燃了苍浪的欲望，那依旧深埋在阿银体内的分身不可思议的又涨大了一圈。
　　下巴被苍浪抬起，不等阿银说什么，他的唇已经覆了上来。
　　“嗯……”阿银的双唇被温柔的啃咬着，些微的痛楚中带着一丝甜蜜，深埋在体内的东西蠢蠢欲动，让阿银觉得有些干渴难耐。
　　“小银儿……好喜欢你……”双唇交迭着，爱语得以直接的传递到阿银的耳中。
　　充满感情的话语，让阿银的身体微微颤抖，他努力压抑着害羞的心情，诉说着自己的心情，“我、我也是……”
　　“我忍不住了！”随着苍浪一声大喝，他抓着阿银的腰，将他抱起，再将自己的分身从他的体内退了出来，然后大步流星的把阿银抱到床边，尽可能温柔的将他放到床上，随即也一跃而上，分开阿银修长的双腿，找到那湿滑的穴口，将灼热的前端再度挤了进去，整个过程一气呵成，简直快到极致。
　　“啊……”突然之间的变化让阿银惊慌不已，不由自主的就收紧了后庭。
　　“放松一些……小银儿……”苍浪用着仿若忍无可忍的语气说道，他克制着自己想要狠狠占有阿银的欲望，他可一点儿也舍不得伤到他的宝贝。
　　阿银看到苍浪额头逐渐出现的汗珠，不由深深的吸了一口气，强迫着自己将身体放松下来。
　　“好的，真乖。”苍浪感觉到紧紧包裹着自己的肠壁开始缓慢的放松，他试着开始缓缓的抽动，并且试着朝更深处挺进。
　　“嗯啊……”当苍浪的分身抵到了某处，阿银发出了一声甜腻的呻吟。
　　“舒服吗？”苍浪微笑着问道。
　　“舒、舒服……”阿银非常诚实的回答。
　　苍浪笑着握住阿银渗出愉悦泪滴的分身，亲吻着他的脖子和胸口，低声说道，“马上就让你更舒服，我的小银儿。”

第121章 边境之乱
　　苍浪和阿银一夜颠鸾倒凤，直到天快亮才消停，可怜的阿银被他折腾的四肢都快散架了，屁屁都火辣辣的，等苍浪抱着他洗完澡，把身体里里外外的洗干净后，他就变成了小狐狸，缩在床脚说什么也不肯靠近苍浪了。
　　苍浪只好等阿银睡着了之后，才把他抱进怀里，感受着阿银柔软的绒毛和温暖的体温，苍浪才闭上了眼睛，慢慢进入了梦乡。
　　原本打算睡到晌午才起床，临睡前苍浪特别吩咐了守在殿外的小太监不得打搅，可是卯时刚过，就有人不怕死的跑来请苍浪起床了。
　　“王爷！六王爷！”魏小果站在殿外大声喊着。
　　阿银被吵的在苍浪的怀里拱来拱去，发出委屈的呜咽声，苍浪这才皱着眉头坐起身来，在阿银的额头轻吻一下，这才起身向外喝叱道，“吵什么吵！本王已经起身了！”
　　“王爷，奴才在外恭候。”魏小果赶紧闭嘴，王室成员的起床后的脾气可不是最好的。
　　“呜……”阿银感觉到身旁的暖意消失了，睁开了迷蒙的眼睛，发出小兽般的呜咽声。
　　“乖，再睡一下。”苍浪捏了捏阿银柔软的耳朵，用一块柔软的狐裘包裹住他，然后抱在了怀中，打开了寝殿的大门。
　　“六王爷。”魏小果见苍浪走了出来立刻迎了上去。
　　“小声点！”苍浪不悦的以眼神示意怀中睡的安稳的小狐狸。
　　魏小果赶紧小声的说道，“王爷，皇上急诏，请您即刻前往御书房议事。”
　　“何事如此紧急？”居然一大早就差人来传，看来必定有大事发生。
　　“奴才不知，还请王爷前去询问皇上。”
　　“替我抱着。”苍浪看了眼天色，决定用轻功赶去御书房，而将阿银交给了魏小果，让他抱着慢慢走回去，临走前没忘记叮嘱他，“小心些，别弄醒了他。”
　　“是，王爷……”不等魏小果回答完，苍浪已经腾空而起跃上了屋檐，快速的向着御书房的方向移动。
　　不过一盏茶的功夫，苍浪就已经来到了御书房外，守在门外的段长德警觉的抬头，发现是苍浪后又装作若无其事的低下头。
　　苍浪绕了个圈子回到了御书房前，段长德迎上前，“王爷，皇上在里头等您半天了。”
　　苍浪点了点头，对他低声说道，“知道发生了什么事吗？”
　　“大概是边境的事，今早有一份紧急公文快马加鞭的从边境送来，应该与此有关。”段长德也低声回答了他。
　　苍浪的眉头皱的更紧了，“本王进去瞧瞧，一会魏公公带着银淼来，让他在偏殿休息，派人守着，昨晚上累着他了，等他醒了再准备点食物给他吃。”
　　“是，王爷。”
　　得到了段长德的回答，苍浪才整了整衣衫，抬脚跨进了御书房的门槛。
　　苍炎一脸怒容的站在书房内，地上是乱七八糟的奏折，还有一些碎了的杯盏，几个小太监正在收拾，显然刚刚才发过一顿怒。
　　看见来人是苍浪，苍炎下令，“全都下去！”
　　“是，皇上。”小太监立刻弓着腰退了下去。
　　等小太监们退了出去，并且关上了殿门，苍浪才上前问道，“皇兄，究竟发生何事？”
　　“你自己看吧！”苍炎从桌上将一份紧急公文和一份密报丢给了苍浪。
　　苍浪打开看了一下，发现是一份边关告急的公文，匈奴一向对大瀛国土觊觎已久，这次旱季匈奴虽然收成不如往年，但也没有到了颗粒无收的地步，所以匈奴向大瀛递交的请求援助的批文未得批允，只是那早已蠢蠢欲动的匈奴便以此为借口前来攻打大瀛。
　　而镇守边关的老王爷在初次与匈奴交战时负伤，于是副将来函请求皇上派兵二十万增援。
　　另一份则是影卫的密报，匈奴来犯，镇守边关多年的老王爷自当迎战，但不知道是老王爷年事已高，还是战事危急，老王爷受了伤，目前尚不知伤情如何，尚需调查。
　　“这时机未免太过蹊跷。”苍浪细数心中疑虑。
　　“恕臣弟斗胆猜测，边境告急，老王爷负伤，必定要派兵增援，而这带兵前往的人选却不好定夺。”苍浪一眼看出症结所在。
　　“没错，若论作战经验和能力，诸将皆可，但此时刚与匈奴开战，老王爷就负伤而归，必定有损士气。若要遣将，当以贵为国丈的王祥林为首选。”苍炎眯起眼睛说着，手中的杯盏险些被他捏碎。
　　“王祥林若是带兵出战，为安其心，皇兄必然要加封王妙莹为妃，若是王妙莹生产，则母凭子贵，到时候当真要封她个皇后了。”苍浪不得不承认此计甚妙。
　　“此计不仅如此而已，六弟只知其一不知其二，老王爷年事已高，这次负伤若是有个好歹，你想想王祥林若是得胜，岂不是要代替老王爷镇守边关？届时边关三十万兵马，以及增援的二十万都归其指挥，天高皇帝远，他日拥兵自立或是与八王三王之众勾结……”后面的话，苍炎没有继续说下去，不过他相信苍浪可以领会。
　　苍浪闻言吃惊不已，他没有想到此计还有后招，不管这件事的背后是谁，此人都是居心叵测！
　　“皇兄，您是否已有应对之法了？”苍浪觉得苍炎虽然震怒，但还未曾失了理智，看他思想的如此透彻，说不定已经有了应对的办法。
　　“六弟觉得小四如何？”
　　“四哥耿直憨厚，又爱习武，作为副将上阵杀敌自然没话说，但若是要驻守边关，调兵遣将……”苍浪说到这里叹了口气，这四哥就是个直来直去的性子，谋略可是一点也不懂。
　　“所以朕想问你，六弟，你可愿去边关一游？”苍炎扭头微笑着望向苍浪。

第122章 主动请缨
　　苍浪闻言一愣，半晌才反应过来，“皇兄的意思是让我带兵出征，四哥为我的副将？”
　　“不错，若是不愿按照他们的计划派王祥林带兵出征，便唯有选同是皇族，又与朕亲近的你前去了，何况老王爷那三十万兵马到了你手里，朕才放心，不过若是老王爷的伤势没有大碍，待边关平定，你即可回朝，留下四弟便可。”苍炎深知四王爷苍壑无意于皇位，志在投身军营，保家卫国，而且为人耿直，丝毫不用担心他有反叛之心。
　　“如此，臣弟愿往。”听了苍炎的分析，苍浪也热血澎湃了起来，好男儿志在四方，他自小在皇城长大，虽得父皇封为逍遥王，又赐兵权，但他从未有过机会上战场，这次有了这么好的机会，他又岂会放过。
　　“如此甚好，朕等不及看看，一会朝堂之上，那些人的脸色了！”苍炎狠狠的砸了手中的杯子，拉开书房的大门喊道，“来人，摆驾宣德殿！”
　　“奴才伺候皇上更衣！”魏小果捧着龙袍走了进来。
　　“臣弟到外面候着。”苍浪朝着魏小果点了点头，走了出去。
　　苍浪走到段长德身边，以只有他们两个能听到的声音说道，“让人到宣德殿上候着，一会朝堂上有任何风吹草动都要记录下来，还有其他人的表情，尤其是那几个……另外马上派人通知七王爷、国师还有李大人，今日朝堂风云变幻，请他们务必配合皇上！”
　　“是。”段长德身形一闪，便没了踪影。
　　待苍炎换好朝服出来时，龙辇已经在外头候着了，苍浪特许随行在侧，一行人浩浩荡荡的朝宣德殿行去。
　　等他们到了宣德殿外，朝臣们早已等候多时，尤其是王祥林，显然是一副急不可耐的样子。
　　苍炎下了龙辇，在魏小果的搀扶下走进了殿内，等他坐上了龙椅，朝臣们才纷纷踏入殿中。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”朝臣们向苍炎行礼叩拜。
　　“众卿平身。”苍炎挥了挥手，等他们都站了起来，这才继续开口说道，“昨夜朕收到关外八百里加急公文，匈奴进犯我朝边境，老王爷率兵与之周旋，不幸负伤，副将王猛来函请求援兵前去支援，不知道众卿有何高见？”
　　“皇上，臣以为派兵增援是一定的，但是这领兵的人选一定要慎重选择。”兵部侍郎首先开口。
　　“没错，皇上，这领兵的人选一定要谨慎啊！”兵部侍郎的话立刻引起了朝臣的附和。
　　“众卿心目中是否有合适的人选推荐？”苍炎的脸上虽然还保持着微笑，但眼睛却眯了起来，而且眼底毫无笑意，唯有站在他近旁的魏小果才看清了他身侧紧握的拳头。
　　“皇上，臣以为徽州都统周将军可以胜任。”
　　“臣以为郑将军可以胜任。”
　　朝臣们纷纷攘攘的推荐着心目中的人选，苍炎只是静观其变，未曾开口说过一句。
　　终于，有的人憋不住的开口说道，“皇上，臣以为，边关军心动乱，这人选不仅需要会带兵打仗，更要能够安抚军心，让边关将士感受到皇上的关爱。”
　　“说下去。”苍炎的声音从高处传下，站在下方的朝臣们并未听出异样，但其中的咬牙切齿的成分，恐怕只有魏小果一人知道了吧。
　　“皇上，王将军贵为常胜将军，骁勇善战，女儿又贵为昭容，还怀有身孕，当称其为国丈，让王将军带兵前往边关抵御匈奴，乃是上上之策啊！”
　　“皇上，臣也如此认为。”
　　“皇上……”接下来众人纷纷表态，竟是一多半都倾向于了王祥林。
　　王祥林脸上的得意之色是无论如何也掩盖不住的，但他还是假装谦逊的摇着头，表示自己已经老了。
　　渐渐的，众人发现苍炎始终没有表态，终于安静了下来。
　　“皇兄，臣弟以为，王将军战功赫赫，若是让他前往边关，定将匈奴赶回他们的老巢，永不敢来犯。”此时三王爷苍渝忍不住说道，站在三王爷身旁的八王爷不着痕迹的拉了拉他的袖子，似乎是不想让他插手。
　　“众卿可还有别的人选？”苍炎此话一出，众人哗然，尤其是王祥林的脸色都黑了一半。
　　“皇兄，臣弟愿往。”出人意料的，从来不在朝堂上多话的逍遥王苍浪居然主动请缨。
　　这一下，群臣更是议论纷纷，六王爷身份特殊，若是由他出征也是合情合理。
　　“六王爷未曾领过兵，又如何上阵杀敌呢？”眼看着群臣即将倒戈，王祥林见状急不可耐的反驳。
　　“王将军，本王虽然没有上过沙场，但自小在父皇的教导下兵法读的不少，父皇将三十万兵马大权交给本王掌控，便是看好本王的能力，王将军难道是认为父皇的决定是错误的吗？”苍浪反唇相讥，弄得王祥林冷汗直流。
　　“微臣不敢……”
　　“皇兄，不过臣弟确实作战经验少，武艺又不精，调兵遣将尚可，若是上阵……臣弟可否请四哥一同前往，为臣弟助阵？”
　　苍炎的目光扫向站在前排不曾说过一字一句的面容坚毅的高大男人，“四弟，你可愿往？”
　　苍壑面露惊异，但很快就转化为狂喜，立刻抱拳大声回答，“臣弟愿往！征战沙场，报效国家乃是臣弟的夙愿！”
　　“好！既然如此，那朕……”
　　但不等苍炎说完，王祥林的几名党羽纷纷插嘴说道，“请皇上三思！”
　　“放肆！居然敢在皇上说话的时候插嘴！你们真是大不敬！”首先发难的是苍泓，他起的太早，正趁机偷睡，被他们给吵到了，外加有了段长德的事先通知，苍泓此时眼中戾气骇人。
　　“大胆，还敢狡辩！”
　　“臣等知罪！臣等……”他们见苍炎也面色严峻，不由拼命磕头认罪。
　　“住口！朕意已决！由逍遥王带兵二十万前往边关增援！退朝！”苍炎喝止了他们的哀嚎，然后一甩袖子，大步流星的离去。

第123章 乱成一片
　　下了朝，苍炎立刻回到了寝宫，换下龙袍，吩咐魏小果取来笔墨纸砚后又下令，“去，传李大人和六王爷觐见，另外吩咐下去任何人来通传都不得入内。”
　　“遵旨。”魏小果立刻领命退了下去。
　　没过多久，苍浪和李勉就就赶来了，他们进来的时候，苍炎刚好写完了手上的几份诏书。
　　“皇兄，何时出发？”苍浪丝毫不意外自己会受到传召，反正他下了朝就跟着过来了。
　　“就在这几天。”苍炎将手中的两份诏书和一封手谕递给了他，“这是两份诏书，其一是赐封你为抚远将军，率军二十万的诏书，其二是赐封银淼为逍遥王妃，封妃大礼等你凯旋再补上。另外一封是朕的手谕，让你秘密彻查老王爷受伤一案，若有发现，朕许你先斩后奏。”
　　“臣弟谢过皇上！”苍浪接过后，喜上眉梢。
　　“李勉，朕命你督办粮草一事，诸事必要亲力亲为！”
　　“臣遵旨！”李勉今日早朝的时候已经将事情了解了个大概，以他的聪慧当然也猜到了王家的计谋，此刻不必皇帝再多说什么，他自当尽心。
　　要说打仗什么最重要，除了兵，就是粮了。
　　朝廷每年拨下去的粮饷，经过层层盘剥，真正到士兵的手里却没有多少，粮草押运去边疆，总是缺斤少两，要不是老王爷治兵有方，加上地方平民自发捐赠粮食，恐怕那些吃不饱的兵将早就撒手不干了。
　　“长德！”待事情交代的差不多了，苍炎朗声将守在殿外的段长德叫了进来。
　　“微臣参见皇上，六王爷，李大人。”
　　“免礼，将门关上。”
　　“是。”大门关上之后，四人的脸色变得更为严肃。
　　“长德，早朝本王交代你的事情，可有办妥？”
　　“臣依照六王爷吩咐，派人细心观察朝堂之上众人之神色，皇上宣布由六王爷带兵增援，四王爷为副将的时候，王氏一党均脸色大变，八王一党却无异样，似乎……”
　　“似在他们的意料之内？”
　　“不错。”
　　苍炎紧皱眉头，看来八王心机深不可测，愈发难防。
　　“长德速增派暗卫紧盯三王、八王和王祥林的动向，此计不成，朕唯恐他们还有动作。”
　　“臣遵旨。”段长德立刻退了下去。
　　事情都交代的差不多了，苍炎疲惫的靠在椅子上，用手按压着太阳穴。
　　苍浪和李勉都非常默契的没有出声打搅，让苍炎能够享有片刻的安宁，可惜有些人就是不让苍炎好好休息。
　　“皇上，重华宫王昭容突然腹痛如绞，诸位太医都被请进了后宫，王将军再三要求奴才通传……”魏小果无奈的进来禀告，毕竟事关皇嗣，如果因为他的拒不通传而出了什么意外，他可担待不起。
　　“他们就不能让朕消停一刻！”苍炎将手边的杯盏狠狠的砸在地上，深深的吸了一口气，将心情平复下来，再次睁眼，已然是那位波澜不惊的帝王。
　　“皇兄，我陪你去。”苍浪开口说道。
　　苍炎望向他，眼中有一丝动容，他轻轻点了点头，然后大步走了出去。
　　“摆驾重华宫！”
　　李勉并没有跟去，这毕竟是皇帝的家事，他相信皇帝能够处理好，而且他还有这么多的粮饷需要去督办。
　　不得不说他的决定是完全正确的，重华宫完全是一团糟，一看到苍炎出现，一群太医就跪了一地，纷纷磕头说着一些毫无作用的话，王将军站在门外喝叱着那些太监和宫女，王夫人则带着一干女眷发出哭丧般的噪音。
　　“全部给朕闭嘴！”苍炎一声令下，世界安静了不少，“现在谁来给朕解释下，这里到底怎么回事？”
　　“皇上，王昭容突然动了胎气，皇嗣可能、可能……”年迈的锺御医回答的非常诚惶诚恐。
　　“皇嗣可能保不住了。”还是唐思齐比较冷静。
　　“唐大人随朕来，其他人在这候着。”苍炎说完转身走了出去，径直走向偏殿，将随侍的太监和宫女都屏退后，他才开口问道，“唐大人，给朕详细说说是怎么回事？”
　　“回禀皇上，臣稍早接到了通传说是王昭容感到身体不适，后来先后招了顾大人和锺大人去查看，但过了没多久，宫里就传来了消息，说是王昭容不慎动了胎气，等臣等匆匆赶来，顾大人正在里面，除了锺大人之外，不得入内……”
　　“你是说，你来了这么久，根本没有为王昭容诊治？完全都是听顾雍那个老混蛋说的吗？”苍浪一针见血的说道。
　　“六弟……”
　　“咳，唐大人请继续……”
　　“六王爷说的没错，微臣等曾经想进去看上一眼，但均以顾大人正在诊治为由将臣等拦在门外，锺大人虽可入内，但他年事已高，老眼昏花，臣以为他进去了也看不到什么。”身为御医院院使，唐思齐比执掌御医院提点的锺大人和顾大人低了一级，所以当他们诊治的时候，他没有权利越级入内诊治。
　　“王将军和王夫人是何时到的？”
　　“微臣到的时候，王将军已经在殿外，王夫人正在殿内陪同昭容娘娘。”
　　“唐大人，朕希望你亲自进去瞧一瞧王昭容的情况，而不是听那群庸医在那大呼小叫。”苍炎对那群根本不了解情况就在那担心皇嗣安危以及他们是否会被迁怒的老太医没有什么好印象，他还是比较欣赏唐思齐这样正直并且专注于医术的太医。
　　“臣定当尽力！”
　　然而苍炎和苍浪在踏出偏殿大门的时候互相对视了一眼，他们心中都明白，这一场闹剧极有可能是有人刻意安排的，如今他们能做的不过是见招拆招。
　　当他们回到王妙莹的寝宫时，场面依旧非常混乱，不过至少那些宫女太监们没有再在哭号了，而那些太医们也显得镇静了许多。
　　“恭喜皇上，多亏顾太医的全力救治，昭容娘娘的胎气已稳，细心调养后身体应该无恙。”一上来就有人第一时间向苍炎报告了这个‘好消息’。

第124章 虚虚实实
　　苍炎打量了一下说话的人，此人是个四品督查御史，平日不见他与王家有什么往来，或许他是三王和八王那边的人，等等得让人去探探他的底细。
　　苍炎没有去接他的话茬，反而侧首对唐思齐说，“昭容此番虽是平安脱险，但仍让朕挂心，唐爱卿，你去替昭容看看。”
　　“臣遵旨。”唐思齐行礼后就往殿内走去，但旋即被王祥林拦了下来。
　　“皇上，多亏顾大人和钟大人医术高超，小女如今已经无碍了，依臣看就不用麻烦唐大人了。”王祥林陪着笑脸说道。
　　“不麻烦，还是让唐大人看上一看朕才能放心。”苍炎的话让王祥林根本无法拒绝。
　　苍炎跟着唐思齐一起走进了寝宫内殿，王妙莹躺在床上，床头的帐子都放了下来，王夫人坐在床边握着王妙莹的手，一派母慈女孝的模样。
　　“妾身见过皇上。”看到皇帝走了进来，王夫人立刻起身行了个礼。
　　“夫人请起。”
　　“莹儿，皇上让唐太医来替你看看，皇上很担心你的身体啊。”王祥林抢上前去对她们说道。
　　王妙莹闻言，苍白着脸由王夫人扶着坐了起来，“妙莹多谢皇上关爱，只是妙莹觉得有些乏了，就不劳烦唐大人了。”
　　“罢了，既然妙莹不愿意，那就罢了吧，不过总得让朕来看看吧？”苍炎说着往她的床边走去，脸上挂着虚伪的假笑，帝王的荣宠没人会往外推，于是王夫人不得不退到一旁。
　　“怎么如此不当心？”苍炎执起王妙莹的柔夷，轻轻抚慰。
　　“皇上……臣妾……”看着如此温柔的苍炎，王妙莹脸上闪过一丝不自然，然后立刻转为哀怨，泣声说道，“皇上，有人要暗害臣妾的孩子，请皇上为臣妾做主啊！”
　　“昭容何意？”苍炎眼神闪了一闪，立刻配合着露出紧张的神色。
　　王妙莹并不回答，只是捂着脸低声哭泣。
　　“顾太医！”苍炎见状厉声喊道。
　　“臣在。”被点名的顾大人立刻放下手中的笔走了过来。
　　“昭容如何会动了胎气？”
　　“回皇上……有人在昭容娘娘的银耳羹里下了药，幸亏天气炎热，昭容娘娘没有胃口，只是略微喝了一点，经过臣的救治，已经无恙了。”顾大人低声说道。
　　“大胆！是何人胆敢害朕的孩子？！”苍炎闻言顿时大怒，“来人！给朕去查！所有碰过那碗银耳羹的从太监到宫女全都给朕一个个细细的查！”
　　此时姗姗来迟的段长德走了进来，“臣遵旨。”
　　在段长德下去彻查的时候，苍炎坐在王妙莹的床边，柔声安抚着哭泣中的女人，王妙莹乾脆靠在了苍炎的肩膀上，两个人看上去无比‘恩爱’。
　　王祥林和王夫人脸上露出的喜色那是遮也遮不住。
　　唯有一直站在门口的苍浪，冷眼旁观着这一切，这场闹剧的背后，究竟又存着怎么样的阴谋？
　　不多时，段长德领着御林军押着一名太监走了回来。
　　“皇上，臣一一查考，这御膳房新来的小太监的嫌疑最大。”段长德说着就将那小太监踢跪在地。
　　“皇上，奴才冤枉啊！皇上！”小太监忙不迭的开始喊冤。
　　“说，在昭容的茶点中下药的是不是你？！”苍炎不怒自威的话让小太监吓得面无血色。
　　“不是奴才，奴才没有那个胆子啊！皇上开恩呐！”小太监矢口否认。
　　苍炎看向段长德，段长德立刻一脚踹向小太监，厉声喝道，“还敢否认，你看看你下巴下面的胡子渣吧，太监也是那么好装的么？！”
　　那小太监见被拆穿，自知没有活路了，便将一开始的那副惊惶的样子收了起来，换上一副狰狞的表情，从怀里拿出一把小刀，朝苍炎的方向冲了过去。
　　“护驾！”苍炎大喝一声，随即将王妙莹护在身后。
　　“皇上小心啊！”王妙莹脸色惨白的躲在苍炎的背后。
　　此时段长德一个箭步窜了上来，抽出腰间的宝剑，狠狠的将那名原形毕露的小太监给刺死了。
　　“皇上、昭容娘娘受惊了，臣等该死。”刺客一死，殿内立刻跪了一地，王妙莹躲在皇帝背后却露出了淡淡笑意，这笑意虽然一闪而逝，不过没能躲过苍浪的眼睛。
　　“罢了，都起来吧。”苍炎摆了摆手，让众人都起身。
　　不过后宫里混进了刺客的事情，还是让屋内的气氛一下子变得紧张起来，苍炎冷着声音说道，“段统领，必须仔细彻查此事！”
　　“臣遵旨！”
　　“皇上，您快看这把匕首。”王祥林弯腰将小太监手中握着的匕首交到了皇帝的手中，他不愧是征战沙场的将军，一眼就看出这把匕首的问题，“皇上，此人看来是匈奴派来的奸细！”
　　苍炎将匕首拿在手中端详，发现这把匕首发着悠悠的蓝光，明显是淬了毒的，匕首上刻着两个字，不是大瀛的文字，的确像是匈奴的字样。
　　“皇上，定然是那帮匈奴人妄图通过毒害皇嗣的行为来动摇大瀛国家的根本，一计不成又动杀机，断断不可放过那些匈奴人啊！”王祥林愤愤的说道。
　　哼，国家的根本难道就是这王妙莹肚子里来路不明的孩子么？
　　苍炎在心里冷笑，但表面上还是一副凝重的模样，“朕会让他们付出代价的。”
　　王祥林顿时喜上眉梢，似乎有什么话要说，但被顾大人突然出声给打断了。
　　“皇上、将军，昭容娘娘本就体弱，如今又受了惊吓，臣发现她面色很不好，不如让昭容娘娘早些休息吧？”顾大人恭敬的说道。
　　“是、是啊，还是让莹儿好好休息吧。”王祥林立刻附和着说道。
　　“好吧，妙莹你且好生休息，有什么想吃的就让御膳房去弄。”
　　“臣妾多谢皇上。”王妙莹乖巧的点了点头，虚弱的扶着床想要起身下拜。
　　“别乱动！好好躺着。”苍炎似乎怕她执意下床，不等她说话，便匆匆走出了内殿。

第125章 花样百出
　　苍炎来到外厅，一眼就看见了桌子上的药方，他不动声色的问道，“顾雍，这是你刚才开的药方么？”
　　“回皇上，臣先前为昭容娘娘开了一副解毒的药，如今昭容娘娘脉象已稳，所以现在又为昭容娘娘开了一些安胎宁神的药。”顾雍留着八字胡，他已到古稀之年，身体极为清瘦，看上去有几分仙风道骨的模样，要是拿上一把拂尘，就可以去装道士了。
　　“很好。”苍炎拿起药方，随便扫了几眼，就又放下了，“劳烦顾大人细心照料。”
　　“皇上折煞微臣了！”顾雍急忙行礼。
　　“朕还要回御书房批阅奏折，后面的事情就有劳王将军了。”说完苍炎就转身走了出去。
　　“臣等恭送皇上。”
　　苍浪随着苍炎疾步走出殿外，马车和龙辇早已在外候着了，魏小果看见他们出来立刻上前问道，“皇上，回哪里？”
　　“御书房！”说完苍炎就坐上了龙辇，在珠帘放下的那一刻，魏小果看到了他眼中难以遮掩的寒意，并且听到他低声说道，“让人告诉唐思齐，让他跟着一起来，不过要注意，别让人发现了。”
　　“是。”魏小果也低声答应，随即高声喊道，“摆驾御书房。”
　　等他们回到御书房，苍炎一言不发的走了进去，疲惫的坐在了座椅上，魏小果眼睛很尖的拿了一杯提神的茶递给了他，苍炎点了点头，拿起书案上的笔在纸上写了起来。
　　苍浪也跟着进来坐下，却也是沉默的在思索着什么。
　　打破沉默的是唐思齐的到来，魏小果进来通传，“皇上，唐大人来了。”
　　“宣。”
　　“臣唐思齐参见皇上。”唐思齐进门便行了大礼。
　　“平身。”苍炎立刻让他起身，然后拿着自己刚刚写好的东西招呼他过来看，“唐爱卿，过来看下这个。”
　　“恕臣逾矩了。”唐思齐快步向前，走到了书案边，拿起了皇帝递给他的纸张看了起来，随后面露疑色，“皇上，这是……”
　　“这是方才顾雍给王昭容开的药方。”苍炎记忆力超群，仅仅是扫了一下就全都记下了，苍炎对于药理并不算精通，只是能粗略能辨识一些毒药，这份药方单单看上去并没有什么不妥，可是又总觉得哪里透着丝丝怪异，所以还是交由唐思齐过目一番为好。
　　唐思齐将这份由苍炎写下来的药方仔仔细细的看了几遍，斟酌再三后开口说道，“皇上，臣以为此方不妥。”
　　“何处不妥？”苍炎和苍浪的眼睛皆是一亮。
　　“昭容娘娘遭人下药，虽说如今药力已解，但还是大伤元气，理应大补以作调养，然而此方却是寻常的安胎滋补之药，药效不够，无法让昭容娘娘快速康复起来。”按理顾大人不应该烦这样的错误，唐思齐察觉了其中的问题，他为人向来耿直，于是将心中所想直白的说了出来。
　　“那请唐爱卿再拟写一份药方，朕好命人送去更改。”
　　“这……”唐思齐有些犹豫，论医术他是绝对的有信心，可是顾雍为官多年，在御医院早有声望，若是皇上用自己的药方去替了顾雍的，岂不是会引人非议？
　　“朕不会说此方是出自爱卿之手，朕就说是锺提点后来拟定的方子，就算他们去查问，锺提点也只会说不知此事，至于他们信或不信就与朕无关了。”苍炎似乎知道他的想法，一番话说的唐思齐再无疑虑。
　　“臣谢过皇上，昭容娘娘有幸得蒙皇上垂爱，实乃几世修来的福气。”唐思齐说罢，便提笔写了起来。
　　唯有苍炎和苍浪在此时对望了一眼，两人对于此事已经有了各自的推论。
　　待唐思齐写完，苍炎接过药方细细看了看，状似无意的问道，“若是王昭容病愈，此方是否还能继续使用？”
　　“万万不可，若是无病之人用之，大补过之，身体必然不适，会有心慌气虚头晕之兆，待昭容娘娘服用五日后，便可换成寻常安胎药服用。”
　　“好的，朕知道了，今日辛苦你了，唐爱卿早些回去休息吧。”
　　“多谢皇上，微臣告退。”唐思齐完成了任务，又得了皇帝的嘉许，心中欢喜的离开了。
　　待唐思齐离开，苍炎将手中的药方重重的拍在了书案上。
　　“皇兄，莫非那王妙莹是装病？”苍浪已然看出顾雍和王氏一党有所勾结，王妙莹更是有可能是装病，不然顾雍也不会开一个不痛不痒的药方。
　　“没错。”
　　“这些人当真是花样百出，现在大局已定，玩这一招有什么用？！”
　　苍炎苦笑着摇了摇头，这弟弟虽是聪慧过人，但为人处世当真还是嫩了一些，“这些人可不是在做无用功，且不论这下药的是不是匈奴之人，单单以他的身份加上他妄图残害皇嗣并刺杀朕，都足以激化敌我矛盾。”
　　“虽是如此，但王祥林以此为由，想要按照原计划领兵出征，却是站不住脚吧，毕竟君无戏言嘛。”苍浪觉得王氏一党做了那么多事，都是在做无用功。
　　“这件事，老八和老三必定牵涉其中，老八的个性你应当知晓，他这人心思慎密，兼之不达目的誓不罢休，他若是要让王祥林领兵出战，一定会想出种种方法，今日的事不过是他布下的一个局。”
　　“皇兄的意思是他们还有后招？”
　　苍炎避而不答，反问道，“如果你是老八，你会怎么干？”
　　“如果我是老八……”苍浪沉思片刻，忽然面色凝重，“我会将碍事和拦路的人全部铲除。”
　　“朕会派人暗中保护你和四弟。”苍炎郑重的拍了拍苍浪的肩膀，如果苍浪和苍壑出了事，那么王祥林就成了领兵的不二人选了。
　　“三哥和八弟应该不会那么狠心吧？”大家到底是血脉兄弟，如何能下此毒手？
　　“别那么肯定，再说不一定要下杀手，只要让你们不良于行便可。”
　　“这……皇兄放心，我会小心行事的。”

第126章 不请自来
　　之后兄弟二人又谈了一会，见时间不早了，苍浪惦记着自家小狐狸，这才从御书房里出来。
　　苍炎虽是也牵挂着阿花，但今日种种实在耗费了苍炎不少精神，于是便闭目靠在躺椅上休息。
　　一直在御书房外伺候着的魏小果见状，便端了一杯上好的清茶和新鲜瓜果放在躺椅边上的小桌上，等苍炎休息够了，可以饮用。
　　苍炎尽管闭着眼睛，但是他并没有放松警惕，他的内息平静而绵长，魏小果的进出他都知道，也知道魏小果替他准备了茶点，对于他的贴心，苍炎很是感激。
　　不多时，魏小果将御书房稍稍整理了一下，随后退了出去，将一室安静留给了苍炎。
　　然而就在苍炎闭目养神的时候，他突然听见了一个细不可闻的脚步声，他知道这种声音绝对不是魏小果一个不会武功的读书人可以发出来的。
　　刺客还是细作？竟然胆大包天到了这种地步！
　　苍炎默默聚气于右手，准备给这个小贼一点教训。
　　“咔嚓……咔嚓……咔吧……咔吧……”可是让他没有想到的是那人居然拿起他身旁的茶点吃起来了。
　　“大胆！”苍炎双目圆睁，正待将那偷吃的小贼击毙，却对上了一双红如血玉般的桃花眼。
　　“小气，不过吃你个果子吼什么吼。”桃花眼的主人没声好气的瞪他一眼。
　　“你怎么来了？”苍炎尴尬的收回蓄势待发的右手。
　　“来看看是什么事值得让龙神大人一清早就起来忙个不停。”虽然赤月昨天晚上被苍炎吃干抹净了，可是他的身体吸收了苍炎的龙精，一早起来神清气爽，没有半点不适，唯一让他不爽的是身旁那个本该等着他醒来的人却不见踪影。
　　“朕的意思是，你是怎么过来的？”苍炎觉得非常疑惑，他特别安排了人手在寝殿外伺候，如果赤月过来，理应有人陪着，再说这御书房可不是什么人想进就能进的，就算来人是赤月，魏小果也理应通传一声。
　　“本山人自有妙计。”赤月一脸得意，右手一个弹指，只见他整个人都变得透明了，把苍炎看的一愣一愣的，“怎么样？厉害吧？”
　　“厉害……”苍炎似乎此时才意识到眼前之人其实是只拥有千年道行的狐狸精。
　　赤月得意的收了法术，继续啃食那甜美的水果，经过昨夜他感觉到体内的法力变得充盈了，看来这采阳补气之术，真是妙不可言啊。
　　“来了多久了？”苍炎伸手把吃的正欢的人揽进怀里抱住，用手抚摸着他如墨的长发，方才和苍浪的话也不知道被他听去了多少，苍炎不是很愿意让他过多的接触皇宫里的这些是非。
　　闻言赤月的脸一下子拉了下来，语气很怪的回答，“就在你急匆匆赶去见你的女人的时候。”
　　“这……”苍炎一下子愣了，不知道该如何解释。
　　“吾早就听闻人界男子三妻四妾，见异思迁的很。”见他无话可说的样子，赤月心中很是憋闷。
　　听出赤月言语里的醋意，苍炎心中暗喜，立刻放软了口气哄道，“除了你以外，我对谁都没有兴趣，宫里的女人只是皇族繁衍子嗣的工具，何况她肚子里的孩子都不一定是我的。”
　　赤月闷头吃着水果，避开他饱含深意的眼神，其实他也没有多生气，只是稍微有些许不爽罢了。
　　当时看见苍炎急匆匆的走了，他也说不清自己的心情，反正闲着没什么事情干，就跟着去了。
　　结果就看了一出免费的好戏，看着昨晚和自己水乳交融的人此刻却对那个女人百般呵护，他险些就想要丢给火球过去把这个该死的龙神给烧成烤龙，不过那两人明明靠坐在一处却不知道为何有种非常诡异的违和感，苍炎脸上的笑容也好似暗含了一些冷意，所以赤月决定再看一看。
　　苍炎从那女人的宫里出来之后，就一脸森然，周身更是笼罩着冷冽的寒意，但不知道为什么，赤月却对苍炎这样的反应感到满意，之后听了苍炎和苍浪之间的对话，他才算是明白了其中的隐情。
　　“那女的不是什么好东西，那个刺客死了的时候，吾看到她笑了。”赤月并不懂这些人界的所谓心机，他只是凭直觉对那个女人没什么好印象。
　　“果然。”苍炎对于赤月的话并不感到诧异，毕竟他从一开始就知道重华宫的那场闹剧完全就是由王妙莹主导的。
　　“真是无聊啊……”赤月把最后一口桃子吞下去，挣开苍炎的手，站起身来，慵懒的伸了个懒腰。
　　“无聊吗？要不要出去转转？”苍炎也知道整日呆在皇宫里是有多么无趣。
　　就在赤月舒展身体顺便考虑苍炎的提议时，御书房的门突然被打开了，魏小果慌慌张张的冲了进来，一进门就跪在了地上，“皇上，不好了……”
　　“什么事？慌慌张张的？”
　　“赤、赤皖太子殿下他……”
　　“恩？吾怎么了？”赤月听见了自己的名字，哦不，确切来说是他正在扮演的角色的名字，于是转过身来问道。
　　“不、不见了……”魏小果愣愣的说着。
　　“恩？吾不是在这么？”赤月对正在发愣的魏小果投以怜悯的眼神，低声嘀咕，“人类果然是脆弱的，年轻轻的脑子就不太好了。”
　　苍炎把赤月的小声嘀咕忍俊不禁的险些笑出声来，“什么都别问，让御膳房准备晚膳，朕带赤皖太子去御花园转转。”
　　“皇上，是否要让侍卫跟着？”魏小果谨慎的问道。
　　“不必了，告诉长德，让几个暗卫暗中跟着吧。”苍炎不想让人打搅他们的二人世界，不过现在毕竟是非常时期，安全起见，还是让人暗中跟着的好。
　　“遵旨。”魏小果赶紧下去安排了。
　　“走吧，今日天气不错，御花园的景致也是相当漂亮。”苍炎整了整衣袍，向着赤月伸出了手。
　　赤月抿了抿唇，最终一脸勉为其难的握住了他的手。

第127章 花园偶遇
　　从两人走进御花园开始，苍炎就没有松开过赤月的手，两人手拉着手，一起在花园里逛了半天，有一搭没一搭的聊天，气氛很是和谐。
　　阿花成为了赤月以来还是第一次来到皇宫御花园中，这里的风景非常好，鸟语花香，小桥流水，还有一个专供后宫嫔妃和皇帝乘凉用的凉亭。
　　不得不说魏小果深受苍炎青睐，以至于连他是个假太监的事情都不予计较，不是没有道理的，待他们走到凉亭稍事休息的时候，凉亭的玉石桌上已经摆上了新鲜的瓜果还有精美可口的茶点，石凳上更是铺上了柔软的垫子。
　　注意到赤月被食物吸引的目光，苍炎露出了笑意，牵着他走进了凉亭，“坐一会吧。”
　　赤月也不扭捏作态，大大方方的走了进去，拿起一块桂花糕就吃了起来。
　　“喝口茶吧。”苍炎在一旁亲自拿起精美的茶壶，倒了两杯香甜的清茶，递了一杯给他，然后微笑着伸手擦去他嘴角的糕屑，柔声说道，“吃慢点，没人和你抢。”
　　“吾知道了，烦死了。”赤月横了他一眼，用不耐烦的口吻压下了心悸。
　　“小月儿，你现在可是赤皖太子，又即将成为朕的贵妃，自称需要稍微改一改。”苍炎觉得他说话的口气还有些与宫廷格格不入。
　　“改成什么？”
　　“虽然你即将成为贵妃，可毕竟还是男儿身，称呼不能与那些女子一样，朕会依旧让众人称呼你为殿下，你就自称本殿吧。”
　　“本殿……好吧。”赤月考虑了一下，觉得这个称呼还算英气，便点了点头，答应了下来。
　　见到赤月如此乖顺的模样，苍炎顿时有些心痒，不由伸手撩开他颊边的长发，露出他英俊的面容来。
　　“唔？”赤月咬着糕点，睁着一双红玉般清澈敞亮的眼眸望着他，不明白他要干嘛。
　　“小月儿……”苍炎被他清澈的眼神给煞到了，慢慢凑上前，想要吃点豆腐。
　　就在此时，传来几声鸟叫，令苍炎停下了动作，因为他知道这是暗卫的提醒，紧接着一串银铃般的笑声由远及近的响起，不多时，几个穿着宫装的女子嬉闹着走进了御花园。
　　此时苍炎真想拉起赤月离开，可是一方面赤月吃的正高兴，另一方面苍炎又怕引来那几名女子的注意，徒添麻烦，于是便按捺着焦躁的心情，以静制动，希望她们赶紧离开。
　　几名女子起先并没有看到凉亭内的两人，说说笑笑的往花开得最艳丽的方向走去，采下了几株含苞待放的花朵，等她们采的差不多了，就往凉亭的方向走去，打算歇一歇，岂料看见了脸色黑如锅底的苍炎和吃的正欢的赤月。
　　苍炎早就褪下了龙袍换了便装，赤月也只是一袭红衣，几名女子虽是宫嫔，但均未侍寝过，所以认不得他们，于是其中一名女子开口喝斥，“大胆！何人擅闯御花园？！”
　　但那名女子随即就被身后的华服女子拉了一下。
　　苍炎认出这名穿着稍显华丽的女子是王家的远亲，按辈分得喊王妙莹一声表姐，也就是仗着这层关系，当初她进宫的时候，虽然没有侍寝，也没有什么突出表现，就被封为了秩正五品的才人，后面跟着的几个，应该都是她同个宫里住着的采女。
　　“臣妾参见皇上。”王才人施施然的行了一个礼。
　　其他几名女子见状都变了脸色，齐齐行礼，而那名刚才喝斥的女子更是跪在了地上不住的发抖。
　　“平身。”苍炎眼睛紧紧盯着王才人，果然王家的人都不简单，这小小才人见了自己竟然没有丝毫慌张，而且一眼就看出了自己的身份，怕是连赤月都一并认出了吧。
　　一双秋水般的眸子盈盈望向苍炎，脸上是欲语还羞的红晕，看上去颇是娇俏可人。
　　苍炎微微皱眉，收回了视线，不再看她。
　　王才人看出了皇帝对她们的出现并不高兴，这时候如果上前搭话，显然是不明智的，于是便把注意力转到了赤月的身上，“这位就是赤皖太子殿下吧？久仰久仰，果然是一表人才，俊逸非凡啊。”
　　“哪里哪里。”赤月微笑着回答，他到底是有着千年道行的妖精，起码的礼貌还是懂得的，况且这女子本就长了一副讨人喜欢的俏脸，又讲了那么一大堆恭维话，赤月的态度自然也差不到哪里去，两人居然就这么攀谈了起来。
　　“殿下的眼睛好漂亮，是赤皖国的特色吗？”王才人一脸好奇。
　　“不，这是本殿生来就有的。”赤月倒是把自称活学活用了。
　　“殿下穿这套红衣可真是好看，是殿下从赤皖带过来的吗？”
　　“不，是皇上给本殿做的。”赤月的衣服每日都由魏小果准备，每天都不重样，但红色居多。
　　“皇上对殿下可真好。”王才人羡慕的说道。
　　“还行吧……”
　　这时苍炎越听越不是滋味，这王才人的胆子未免也太大了，居然当着自己的面套赤月的话，一点也不把他放在眼里。
　　什么久仰，赤月这凭空出现的赤皖太子，她要上哪里久仰去？
　　三句不离赤皖，也不知道这女人安的什么心！
　　就在苍炎按捺不住打算哄人的时候，王才人眨着一双水眸，我见犹怜的说道，“皇上，臣妾走了好些时候，腿脚有些酸疼，能不能让臣妾在亭子里坐坐？”
　　话都已经说到这份上了，如果这时候赶人岂不是太不近人情？
　　何况还有这么多双眼睛在看，苍炎只得点了点头，一边握了握赤月的手，希望他不要乱说话。
　　“殿下进宫几日了，对宫里的生活可还习惯？”王才人又一个问题问了出来，不过随即有些黯然的轻笑了一下，自我解嘲的说道，“哎呀，臣妾在宫里待得时间久了，都不记得外面的世界是什么样子的了，缠着殿下问了这么些个问题，殿下莫不要嫌臣妾烦了？”
　　“怎么会……”

第128章 雕虫小技
　　王才人发现赤月一连吃了两块桂花糕，便好奇的问道，“殿下看来是喜欢吃甜食？”
　　“都一样，甜的咸的都挺喜欢。”其实赤月没那么讲究，好吃就行。
　　“刚巧臣妾今日亲手做了几道家乡的甜点，虽然不比御膳房做的，不过味道倒是也过得去，臣妾晚些时候给殿下送些过去尝尝可好？”
　　“不用麻烦了吧……”
　　“不麻烦不麻烦，殿下莫是嫌弃燕儿的手艺？”
　　赤月看了苍炎一眼，这才回答，“那就劳烦才人了。”
　　“哪里的话，殿下真是客气，你我日后要一同服侍皇上，本该兄妹相称，加上我们如此投缘，殿下要是不嫌弃就唤臣妾燕儿吧，臣妾也该叫您一声哥哥。”这王才人的名字叫做王飞燕，燕儿是她的小名。
　　“好吧……燕儿……”这王飞燕如此热情，让赤月无法拒绝。
　　“真是的，哥哥分明如此平易近人，怎的有哪些个人说哥哥难以亲近呢。”王飞燕对身旁的几个女人说道。
　　“可不是嘛。”那些个女人立刻附和着说。
　　赤月也不知道该如何回应，只能在一旁陪着笑。
　　苍炎闻言不由对这个王才人又添了几分防备，一会儿工夫，就和赤月混熟了，还把称呼给改了，看来王家的人可都不简单。
　　王飞燕巧笑倩兮的与赤月聊着天，一双勾魂的眼睛却时不时的飘向苍炎，注意到苍炎面色越显不耐，便开口说道，“哎呀，看臣妾多不知趣儿，拖着殿下在这闲聊，倒是把皇上给冷落了，皇上可不要与臣妾计较。”
　　被她这么一说，苍炎就算有再多的不悦也不能表现出来了，只是淡淡的说了一句，“没有的事，莫要胡思乱想。”
　　“皇上不怪罪臣妾便好，不过臣妾还得去看望姐姐，那便不打搅皇上和殿下赏花了，臣妾告退了。”显然王飞燕很懂的进退，施施然的起身行礼。
　　“嗯。”苍炎巴不得她快滚。
　　待那群女子们离开，苍炎难得的好心情也已经消失殆尽了，“回去吧。”
　　“嗯。”此时赤月也没了吃东西的心情，便同意了。
　　赤月吃过点心便觉得有些乏了，苍炎就陪着他回了寝宫休息，怕他睡醒了又出去乱跑，于是命魏小果把奏折搬来寝宫批阅。
　　不过赤月没能休息多久，这王才人就带着点心过来了。
　　“皇上，王才人来了。”魏小果走进来通传。
　　“她来做什么？”苍炎放下手中的朱笔，眉头轻蹙。
　　“回皇上，王才人说是给太子殿下送几道家乡的点心……”魏小果也有些担忧，这王才人无事献殷勤，实乃非奸即盗，“要不要奴才去回了她？”
　　“让她把东西留下回去。”
　　“是。”
　　赤月早在魏小果进来的时候就已经醒了，此时从内室走了出来，把魏小果给拦了下来，“别啊，放她进来，本殿倒要看看她葫芦里卖的是什么药。”
　　魏小果迟疑的看向苍炎。
　　苍炎却望着赤月，片刻才说道，“罢了，让她进来。”
　　“是。”
　　不多时，王飞燕便娉娉婷婷的扭着水蛇腰走了进来，见到苍炎也并不惊讶，盈盈施了个礼，“臣妾见过皇上、太子殿下。”
　　“免礼。”苍炎懒得搭理她，回到书案前继续批阅奏折。
　　赤月则领着王飞燕到内室桌边坐下。
　　王飞燕注意到赤月眼圈微红，衣衫有一些些的凌乱，好似刚睡醒的模样，连忙问道，“哥哥方才莫不是在休息吧？”
　　“嗯，方才有些乏了。”
　　“是燕儿冒昧了，真该晚些时候再来的。”
　　“不妨事。”赤月倒了杯茶，递给了她。
　　“燕儿谢过哥哥了。”王飞燕一口一个哥哥，倒是异常亲切。
　　偏巧此时重华宫又差人来通报，说是昭容娘娘吃不下东西，请皇上过去看看。
　　“吃不下就别吃，有什么好看的。”苍炎没声好气的回答。
　　“皇上您小声些……”魏小果压低了声音提醒，同时往内室的方向使了个眼神。
　　苍炎眉头皱的更紧了，于情于理他都应该去看上一看，毕竟那王妙莹肚子里的可是名义上的龙子，他要是对王妙莹不管不顾的，明天群臣就该联名上奏弄得他不得安宁了，可是他又放心不下赤月和王飞燕单独在一起。
　　苍炎也压低了声音对他说，“朕不能走。”
　　“皇上，您就去看一下吧，这里有奴才照应着，太子殿下的安全不会有问题的。”
　　苍炎还是有些犹豫，却忽然感觉到耳边有人说话的声音，“你去吧，你可不要小瞧了本殿下，用不着你担心。”
　　魏小果什么也没听见，他只觉得苍炎的脸色突然就缓和了，嘴角还带了点笑意。
　　“走，去瞧瞧王昭容。”苍炎大步走了出去。
　　也对，现在坐在里面的可是天狐赤月，虽然单纯，但并不是愚蠢，想要算计他可是不那么容易的。
　　“恭送皇上。”
　　终于这寝宫之内只剩下了赤月和王飞燕，两人一个喝茶一个啃水果，没有一个人先吭声。
　　“哥哥平日夜里也都住在这吗？”还是王飞燕先按捺不住开了口。
　　“恩，皇上说等正式册封了，再给本殿在长乐宫或漪兰宫中任选一处住着。”
　　闻言王飞燕立刻变了脸色，不过很快掩饰了下去，这长乐宫是皇后的居所，可不是任何人想住就能住的，这莫名其妙的赤皖太子来访大瀛，居然想出以男子之身联姻的荒唐的提议，偏偏皇上还同意了，还要封他个贵妃，把后宫所有的嫔妃都压了下去。
　　且不论皇上对这赤皖太子是真情还是假意，这赤皖太子到底是个男儿身，是生不出孩子的，不足为惧，但现在皇上居然答应让他在最尊贵的长乐宫和漪兰宫中任选一处居住，莫不是起了以他为后的念头？

第129章 搬弄是非
　　不过王飞燕想想又觉得自己的想法可笑，龙阳之风在大瀛本就盛行，皇帝纳个男妃也不算什么，但是若要以男子为后，岂不是滑天下之大稽？
　　王飞燕勉强按捺下心头的不安，微笑着说道，“哥哥真是好福气，能让皇上如此厚待。”
　　“哪里，不过是看在我父王的面子上罢了。”赤月的语气还是淡淡的。
　　闻言，王飞燕心中又有了一番计较，“不知哥哥今年几岁？”
　　“两千……啊不，本殿正值弱冠之年。”赤月差点说漏了嘴，幸好立刻改了回来。
　　“燕儿想着也是，谁让哥哥看着就是年轻。”王飞燕的嘴巴非常的甜，“不知哥哥家有几位兄弟？”
　　赤月略一思量，回答道，“一母同胞的只有银淼一人，其他的兄弟也有许多，关系近的就两个。”
　　这倒也不是假话，他现在的身子与阿银是一母同胞所生，只不过一窝狐狸里的其他兄弟他都没了印象，关系近又称得上兄弟的，也就是银虹和黑柏了。
　　“怪不得……”原来没女儿，怪不得派了儿子出来和亲，赤皖恐怕龙阳之风早已盛行了吧。
　　“哥哥这是燕儿特地为您做的一些点心，您尝尝可好？”王飞燕拿出自己精心准备的食盒递到赤月面前。
　　“本殿下午吃的多了些，先放着，本殿晚些时候再吃。”不清不楚的东西，赤月可不敢乱吃，对魏小果使了个眼神，魏小果立刻上前把食盒收了起来。
　　“哥哥在宫里可还住的习惯？”王飞燕一点儿也不觉得意外，继续和赤月闲话家常。
　　“还行，虽然和赤皖不太一样，但还算习惯。”赤月的瞎话掰起来也是一套一套的，还不忘加上一句，“赤皖的食物可没有这里的那么好吃。”
　　“习惯就好，习惯就好。”王飞燕笑着说道。
　　“哥哥远渡重洋来到大瀛，为何连一位侍从都不曾看见？”
　　“侍从是有的，不过已经回去了。”
　　“原来如此……”
　　之后就是一阵诡异的沉默，王飞燕不说话，好像在思索着怎么开口，赤月也不说话，倒了一杯茶，慢慢的喝着。
　　“哥哥……燕儿有句话，若是不问出来怕是憋得难受，但问出来又怕哥哥生气……”王飞燕扭扭捏捏的说道。
　　“但说无妨。”赤月倒是想看看这女子葫芦里到底卖的是什么药。
　　“那……”王飞燕的杏眼朝两边看了看。
　　“你们先下去。”赤月非常聪明的领会了她的意思，挥了挥手让两边的人下去。
　　魏小果犹豫了一下，没有动，而是恭敬的回答，“回殿下，皇上的吩咐是让奴才在这守着殿下，没有皇上的吩咐，奴才不敢随意离开。”
　　“什么？！大胆奴才，连殿下都不放在眼里了？！”王飞燕一拍桌子，柳眉一竖，好不生气。
　　“飞燕，莫要和他们置气，当心伤了自个儿的身子。”赤月不温不火的劝着，回头对魏小果说道，“那有劳魏公公退得稍微远些，本殿与飞燕有些悄悄话要说。”
　　赤月都已经这么说了，魏小果知道如果他再不退下，恐怕就有些太不知好歹了，这王飞燕回去必定要记上自己一笔，虽说有皇上庇佑，但他还是怕这些阴险小人暗地里使绊子的，于是思索再三，躬身回复道，“奴才领命，殿下若是有何吩咐，大声唤奴才便是。”
　　“多谢魏公公。”赤月微笑着点头。
　　“哥哥何须对那阉奴如此客气，不过是仗着皇上宠爱，居然敢管到主子头上了。”王飞燕忿忿不平的说道。
　　赤月再笨，也能听出她言语间的挑拨之意，他只是又喝了一口茶，淡淡说道，“不过是一个愚笨的奴才罢了。”
　　“哥哥，咱们同是伺候皇上的人，一家人不说两家话，你别看他只是个奴才，却长得眉清目秀，又是皇上的贴身近侍，在皇上身边好些年头了，根本就是恃宠而骄。”王飞燕使劲的在赤月跟前说着魏小果的坏话，
　　“哦？”赤月闻言微微的皱眉。
　　王飞燕一直注意着他的神情，顿时来了精神，“哥哥怕是还不知道吧？皇上登基两年来，鲜少临幸后宫，多是在长生殿内批阅奏折，伺候着的人，唯有那阉奴一人。”
　　“哦？”
　　“那阉奴虽然只是个近侍，但权力比太监总管还大，宫中大小事物，都是由他经手。”
　　被王飞燕这么绘声绘色的一说，还倒真有几分像。
　　“哥哥，燕儿可是怕您在宫里人生地不熟的吃了暗亏，您可一定要小心这阉奴。”
　　“本殿会的。”赤月点了点头，将话题不着痕迹的拉了回去，“对了，你刚才不是说要问本殿一个问题？”
　　“啊，对，哥哥可千万莫要见怪……”王飞燕欲言又止的说道。
　　“不会不会，你且问吧。”
　　“哥哥……听闻赤皖内部动荡，哥哥可是心甘情愿嫁来大瀛的？”
　　闻言赤月当真是有些为难，这个问题他还真不知道要如何回答了。
　　若说不是，他的确为了偿还当年错杀了龙神之事，亲口答应了苍炎，留下来作为那赤皖太子的替身。
　　但若说是，这又绝非出于他本意。
　　想到自己日后还要留在这人界，面对这些愚蠢的人类，浪费他宝贵的时间，赤月的脸色就好不起来。
　　“本殿……”不愿再想，赤月打算胡诌一通蒙混过关，刚开口就被王飞燕打断了。
　　“哥哥若是觉得为难，便不必回答了，燕儿心里已经明白了。”察觉到赤月面露不快，王飞燕心中暗喜，以这赤皖太子特别的身份，连皇上都对他另眼相待，而他却并非心甘情愿留在宫中为妃，那么便是有了利用的价值。
　　“明白？”赤月被她弄得丈二和尚摸不着头脑，他自己都弄不明白，她怎么就明白了？
　　“哥哥放心，日后在宫中若有难处，一定记得来找燕儿。”
　　“好……”
　　“时候不早了，燕儿就不打搅哥哥休息了。”王飞燕起身福了福身子。
　　“慢走……”待这人走远了，赤月才勾起嘴角说道，“你还要在那偷听多久？”

第130章 同气连枝
　　听到赤月的问话，苍炎从一座假山的背后慢慢的走了出来，脸上难得露出些尴尬的神色。
　　“真是想不到，堂堂九五之尊，居然也学着那些个小贼躲在一旁听墙角。”赤月勾起嘴角，似笑非笑的望着他。
　　苍炎不自在的拉了拉衣服的下摆，绞尽脑汁的思索一个合适的借口，“其实朕……”
　　“怎么？你想说只是凑巧路过？”
　　“朕只是提前回来了，就顺道听听你们在说些什么而已……”苍炎知道自己瞒不过他，就干脆的承认了。
　　赤月见他爽快的承认了，便也不再与他计较，“你那昭容那边怎么样了？”
　　“哼，就是使小性子不肯吃饭罢了，小题大做！”苍炎越想越觉得他们是故意把自己引开，好去探探赤月的口风，所以才早早的回来了。
　　“哦？那你是怎么处置的？”总不能把刚刚生完孩子的妃子拖下去打一顿板子吧？
　　“朕让人把饭菜撤了，等昭容娘娘什么时候胃口好了，愿意吃了，再传膳。”
　　“哈哈哈哈……”赤月想象了一下那个女人吃瘪的样子，不由大笑出声。
　　苍炎看着赤月爽朗的笑容，一时间有些失神。
　　“哼，看什么看。”赤月口上虽骂着，但眉眼间的得意却是藏也藏不住的。
　　“呵呵。”苍炎由着他骂，也不辩解，几步走到他身旁坐下，“你是想再留一会看看景色，还是早些回宫休息？”
　　“罢了，今日被他们几个搅得什么兴致都没有了，倒不如回去睡觉。”说罢便起身，率先走出几步，却又停下，扭回头问道，“你是几时回来的？我们的话，你听去多少？”
　　“回来得不久，不过该听的都听见了。”苍炎微笑着回答，视线却移向了站在远处抱着食盒站着的魏小果。
　　这一眼就让赤月心如明镜，已然知晓他从哪里开始听的了，“那王飞燕说的可有几分真切？”
　　“小月儿莫听那贱婢乱嚼舌根，小果早早就让长德给定下了，他们二人是朕的心腹，比之旁人自是亲近……”苍炎急忙辩驳。
　　“哦？”看他急切的模样，赤月脸上的笑意更盛。
　　“不过……”苍炎眼珠一转，也勾起了嘴角。
　　“不过什么？”赤月急忙追问。
　　“不过比之小月儿还是差上许多。”苍炎故意一边说一边走近他的身旁，伸手搂住了他的腰，在他的唇上偷亲了一口。
　　“哼，油嘴滑舌的家伙，还不快给本殿起开。”赤月一把推开了他，也不等那人就飞快的走了。
　　“小月儿，等等朕啊……”苍炎看着他红透的耳朵，心情大好的追了过去。
　　“皇上，王才人送来的食盒要如何处理？”魏小果紧跟而上，小声的问道。
　　“扔了，谁知道里面放了什么。”苍炎说完就匆匆的去追赤月了。
　　“是，皇上。”魏小果很是聪明，立刻打开食盒把里头精致的糕点拿出来用纸包上塞进衣襟里，然后走出御花园找来一名小太监，把空食盒交给他，“你把这个食盒给王才人送回去，就说里头的点心太子殿下已经尝过了，替殿下谢谢她的好意。”
　　“是，魏公公。”小太监诚惶诚恐的去办了。
　　此时赤月也听见了他们的对话，缓下了脚步，等苍炎跟上来之后才悄声问道，“你可知道那王飞燕为何来找本殿搬弄是非？”
　　“她不外乎是想试探你是否有争宠之心，若有便借你的手除了小果，好往朕的身边安插他们的人，若无便是要想方设法的拉拢你利用你。”苍炎也不瞒他，据实回答。
　　“当真是最毒妇人心啊……”赤月对王飞燕这种自作聪明嗤之以鼻，他又不是真的赤皖太子，他现在和皇帝就是一条船上的，而且他对魏小果印象还是不错的，断断不会就这么被利用了，看来王飞燕这次真是枉费心机了。
　　“没错。”
　　“你既然知道她们心怀叵测，你为何还留着她们？”这是赤月最为不解之处，这人分明身为皇帝，要杀要斩不过一句话的事情，何苦留着这些小人在身边算计自己。
　　苍炎闻言苦笑了一下，摸了摸赤月皮在肩头的长发，“其中缘由，朕无法对你一一细说，待得日后，你自然明白，这世间太过复杂，朕不欲将你牵涉其中，你只需要快快乐乐的留在朕的身边就可以了。”
　　苍炎的这一番话说的非常真诚，赤月听了抿了抿唇，脸上没有什么表情，但其实内心很受感动，数千年来，从未有人待他如此之好，自己与这人前世今生的纠缠，怕是天意吧。
　　看来这个皇帝也不好当，身旁没个人照应怕是不行，罢了，既然天意如此安排，自己就暂时陪在他的身边助他一臂之力，就当是还了前世的债吧。
　　“你也别太小看本殿了，本殿乃是堂堂天狐，岂是小小人类可以算计的了的。”赤月先是无比骄傲的说完，继而有着踌躇的说道，“你放心，本殿会帮你的，不让那些小人得逞。”
　　苍炎笑弯了眼睛，明白赤月这次是真心实意的愿意留下来帮他，而不是被他欺哄着立誓那般，于是激动的一把握住了他的手，而赤月只是象征性的挣扎了一下，便由他去握了，苍炎笑的更欢了，干脆与他十指相扣，牵手而行。
　　“喂，小心让人瞧了去。”赤月有些不自在的说道。
　　“怕什么，朕既然做了，就不怕他们看，反正日后他们也会知道，你才是朕最宠爱的妃子。”
　　“妃子你个头啊，本殿可是男的。”
　　“好好好，朕尊贵的太子殿下，行了吧？”
　　“哼。”赤月没有再出言反驳，看来对于赤皖太子这个身份很是能够接受。
　　两人一路拌着嘴从御花园回到了寝宫，赤月下午没睡够，此刻早就觉得有些累了，一进房间就径直的扑上了龙床，大字型的躺下了。
　　“真是的，把被子盖好了睡。”苍炎无奈的走到床边替他盖好被子。
　　“知道了，罗嗦。”赤月嘟囔着闭上了眼睛。

第131章 出发在即
　　两人一个睡觉，一个批阅奏折，一个下午过的倒是难得安静。
　　待得黄昏时分，魏小果走进屋来，将寝宫内的灯盏全部点亮，发现赤月还在睡，于是小声的对苍炎说道，“皇上，李大人求见。”
　　这个时间会来求见的，怕是只有李勉一人了。
　　“宣。”苍炎说完，顾念还在睡着的人，又改口道，“请李大人去偏殿，朕随后就来。”
　　“遵旨。”魏小果领旨后便退了下去。
　　苍炎放下手中尚未看完的奏折，揉了揉酸疼的眼睛，闭目休息了一会，这才起身站了起来朝偏殿走去。
　　“臣李勉参见皇上。”李勉穿着官服，恭敬的向皇帝行礼。
　　“免礼。”苍炎摆了摆手，走到桌边坐下了，又扭头对魏小果说道，“赐坐。”
　　魏小果立刻搬来了一把椅子，李勉躬身坐下，“谢皇上。”
　　苍炎对魏小果抬了抬下颚，魏小果马上领会了他的意思，将门仔细的关好，然后守在了门口。
　　“此处没有旁人，不必拘谨，你且说吧。”
　　李勉知道这次事情的轻重，收起了平日的嬉皮笑脸，正襟危坐的与皇帝禀报，“回皇上，皇上昨日交代微臣办的事情，微臣已经办妥了。”
　　“哦？如此之快？”苍炎没料到李勉动作如此之快，居然能在一天之内筹集到二十万将士的粮草。
　　“托皇上洪福，微臣此番有四王爷、六王爷和七王爷相助，自然事半功倍，加上户部和兵部同心协力，便用最快的速度将此事办妥了。”李勉脸上多少露出些得意的神情。
　　“恩。”苍炎点了点头，却是皱着眉头，不再言语。
　　“皇上怎么不高兴？是否微臣哪里有了疏忽？”李勉被苍炎的态度弄的有些忐忑。
　　“不，与你无关……只是……”苍炎犹豫了一会才开口继续说道，“只是此事过于顺利，倒有些让朕出乎意料了。”
　　李勉一想也是，此番六王爷亲率二十万将士远赴边疆，他们是怕夜长梦多，自然事事抓紧，力求快速，但三王爷和八王爷竟毫无动作，连王家也未加拦阻，这才让他如此顺利的将粮草一事办妥，岂不怪哉？
　　“许是他们放弃了原来的计划？”李勉自己说的也有些心虚。
　　苍炎嗤笑一声，摇了摇头道，“连你自己都不信吧？”
　　“三王和八王等这个机会恐怕早就等的不耐烦了，王妙莹和王祥林动作频繁，早就是忍耐不住的样子，他们费了那么多心血，又岂会在这关键时刻说放弃就放弃。”
　　“皇上的意思是……他们还有后招？”李勉不由心中一惊。
　　“粮草备齐之事，你可有告诉六弟？”
　　“四王爷和六王爷与微臣一道督办此事，是已经都知晓了的。”
　　“六弟的意思如何？”
　　“六王爷的意思是未免夜长梦多，自当尽早出发，四王爷也是兴奋难抑，恨不得插上翅膀飞去边疆助老王爷一臂之力，他们托臣转告皇上，不必为他们挂心。”
　　“四弟骁勇善战，六弟心思较为缜密，有他们二人镇守边疆，那帮蛮夷朕一点也不放在眼里，只是对王家和三王一党的警惕却是断断放松不得。”
　　“微臣明白。”
　　“出发的日子是否已经定下？”既然粮草已经备齐了，二十万大军也从四方驻军调集而来，那么出发的日子应当不远。
　　“怕就是这一两日了。”
　　边疆军事紧急，一日都耽误不得。
　　“行了，你去与礼部在这明后两天里选定个吉时让大军拔营出发。”
　　“臣遵旨。”
　　“朕有些心烦，你且退下吧。”
　　“微臣告退。”李勉起身行礼，匆匆的离去了。
　　不知道是不是这督办粮草的事情太过顺利的原因，苍炎总是觉得心里有些不安定，待李勉离开后，他又一人在这偏殿内来回踱步，看得魏小果都有些担忧。
　　苍炎皱着眉头，在偏殿内又踱了一会步，终于开口唤道，“长德，给朕传段长德！”
　　“是，皇上！”魏小果招来一名话少乖巧的小太监在殿外候着，自己跑了出去，将正在宫里巡视的段长德给请了过来。
　　段长德来的很快，几步跨进殿中跪下说道，“臣段长德参见皇上。”
　　“长德，你速速抽调人手，给朕盯住三王爷与八王爷还有王家的一举一动，稍有动作立即来报！”
　　“臣遵旨！”待段长德领命退下之后，苍炎才坐在了椅子上长长的出了一口气。
　　“皇上，时候不早了，您看是否需要传膳？”魏小果小声的问道。
　　“赤皖太子可醒了？”
　　“回皇上，殿下刚刚醒，方才也问了奴才皇上在哪里呢……”魏小果知道皇帝心意，特意提了赤月的随口一问。
　　“好，传膳，朕要与他一同用膳。”果不其然，听见了赤月关心他的行踪，苍炎的脸上的愁绪淡了些，露出了些许笑意。
　　回到寝殿，赤月还是穿着一袭红衣站在屋内，黄色的灯火映照在他的身上，让苍炎有种他在发光的错觉。
　　“忙完了？”注意到他的视线，赤月慢慢走了过来。
　　“恩。”苍炎伸手一揽，轻轻松松的把人捞进了怀里，没有遭到任何的抵抗。
　　“有烦心事？”赤月由着他抱着，用手指抚摸他皱起的眉心。
　　苍炎拉下他的手，微微的笑了。
　　“笑的难看死了，不想笑就别笑。”赤月一点不给面子，抽身走到桌边坐下，拍着桌子喊道，“饿死了，还不开饭么？”
　　“就快开饭了。”苍炎厚着脸皮坐到赤月的身旁，用手环住他的肩膀，将整个人赖在了他的身上。
　　“哎呀，重死了！”赤月虽是抱怨连篇，但却没有挣脱。
　　魏小果和御膳房送菜的人在殿外站了好一会，不敢打搅殿内的两位主子。
　　“饿死了，怎么还不上菜！”赤月睡了一个下午，肚子早就饿了，实在挨不住了，这才推开了苍炎。
　　“小果！”
　　“奴才在！”魏小果这才带着宫人们鱼贯而入，香喷喷的饭食摆满了一桌子。

第132章 拉灯拉灯
　　两人刚用完膳，礼部就差人来报，出发的吉时已经拟定，选的是明日辰时一刻。
　　“去逍遥王府通传六王爷吧。”苍炎挥了挥手，遣退了礼部的官员。
　　“怎么？你弟弟明日就走么？”酒足饭饱的赤月毫无形象的斜趴在垫着软垫的宽大躺椅上，眯着眼睛说话，那样子就算没有化形，也有几分像狐狸。
　　苍炎叹了口气，猛灌了一口清茶，“是啊。”
　　“怎么？舍不得么？”赤月似笑非笑的问道。
　　“舍不得是必然的，但更多的是担心。”苍炎起身走到赤月的身旁，把他的上身抬起，自己坐在了躺椅的右首，让他趴在自己的膝上，这才继续说道，“朕从小与六弟一同长大，所有兄弟之中，唯有他与朕最是亲近，又从未离开过朕的身边，第一次就去那么远的地方，又加上战乱，让朕如何能不担心。”
　　赤月被强迫趴在苍炎的膝上，虽是有些不爽，但刚吃饱的他也懒得挣扎，换了个舒服点的姿势，继续趴着，“那只小狐狸跟着去么？”
　　知道他问的是阿银，苍炎点了点头，“那是自然，六弟可舍不得与那可爱的小东西分开那么长时间。”
　　“那你还担心什么？那小东西道行虽浅，倒也不是那么无用。”赤月懒懒的打了个哈欠。
　　“可是……”苍炎还真有些怀疑，阿银看上去懵懵懂懂的，似乎没有任何攻击力，如果真发生什么事情，只怕还需要苍浪去保护他才对吧。
　　赤月仿佛明白苍炎的心中所想，撇了撇嘴说道，“你也未免太小看我们狐狸精了吧？那小家伙不管怎么说，今世与吾乃是一母同胞的兄弟，能力虽不能和我比拟，但对付人类却是绰绰有馀。”
　　“真的？”苍炎还是太敢相信，完全无法想像那只呆呆的小狐狸大显神威的样子。
　　“你是在质疑本天狐的话么？”赤月睁开眼睛，一双墨色的眼底隐隐好似燃起了一撮小火苗。
　　“不敢不敢……”苍炎见他生气，急忙开口安抚。
　　“哼。”赤月懒得与他计较，乾脆继续说道，“你别看那小东西呆呆傻傻的样子，那是他灵窍未开，若是开了当是大不一样。”
　　“那他的灵窍要如何才能开启？”苍炎有些好奇的问道。
　　“天机不可泄露，反正时候到了自然就会开了。”赤月再次眯起眼睛昏昏欲睡。
　　苍炎无奈的亲了亲他的额头，宠溺的说道，“沐浴之后再睡吧？”
　　“麻烦。”赤月眼睛都不愿睁开。
　　“你啊……”苍炎拿他没辙，只好把他抱了起来，走回龙床前将他放在床上，再细心的盖好被子。
　　就在他转身打算回到书案前继续批阅奏摺的时候，眼未睁开的赤月却突然开口，“你去哪里？”
　　“看会奏摺，你先睡。”苍炎放柔了口气道。
　　“被子冷。”
　　赤月突如其来的话令苍炎一时没反应过来，等他弄明白了赤月的意思，立即低笑出声。
　　“笑什么，天天那么晚睡，小心过劳死。”赤月翻了个身，用背对着他。
　　赤月说的话虽然不好听，可是苍炎却听出了其中的关切之意，心里觉得温暖无比，赤月的变化，他一点一滴的都看在眼里。
　　反正这些朝政之事从来没有消停的一天，今天也处理的够多了，倒不如陪赤月一同睡个安稳觉的好。
　　想罢苍炎褪去外衣，翻身爬上了床榻，大手一伸将赤月抱了个满怀。
　　“松开些，想勒死吾么？”
　　苍炎见赤月没有挣开他的拥抱，不由笑的更欢，低头在他的脖颈处亲了几口。
　　“干什么！要睡就好好睡，少乱动。”赤月没声好气的喝道。
　　苍炎被他一骂倒还来了劲，不由把他搂的更紧，贴近他的耳畔说道，“听说狐狸精都是采阳补阴，你虽是公狐狸，道理也是一样吧？朕贡献给你这大补的龙精可不是比那寻常的食物来得滋补？”
　　“好你个……唔……流氓……嗯……”赤月扭头欲骂，却被那精虫上脑的皇帝给吻了个正着。
　　一夜销魂，此处按下不提。
　　卯时刚过，天还未大亮，苍炎就醒了，他并不急着起床，反而是仔仔细细的端详着怀里的人，俊挺深刻充满男人味的五官，有种神秘的色彩，明明有一双招蜂引蝶的桃花眼，却因为里头带着的寒光有种让人难以亲近的感觉，在遇上他之前，苍炎素来喜欢纤细的美少年以及妖娆的美女，然而现如今他的心却完全的被此人占满了。
　　轻轻拨开他垂在颈间的青丝，樱红色细碎的吻痕便立即显露出来，苍炎眼神暗了暗，拉起锦被将他除了脸之外的所有部位全部盖住，又用唇将他略有些红肿的双唇描绘了一遍，这才恋恋不舍的下床穿衣。
　　“皇上……”听见屋内的动静，守在外头的魏小果第一时间走了进来。
　　苍炎用手指抵住唇，做出一个禁音的动作，拿着龙袍蹑手蹑脚的走到外室，将隔门带上，这才低声说道，“伺候朕洗漱束发吧，记得小声些。”
　　“奴才明白。”魏小果先替苍炎将龙袍穿戴整齐，然后从手底下的小太监手里接过装满热水的铜盆，轻手轻脚的伺候皇帝洗脸，然后又倒了杯加了盐的温水给皇帝洗漱，最后等皇帝在椅子上坐下了，才伺候他束发。
　　魏小果的服侍安静而又快速，这让苍炎非常满意，“事情准备的如何了？”
　　“回皇上，李大人应该已经和礼部的人在城门口准备了。”
　　“现在什么时辰了？”
　　“回皇上，现在乃是卯时三刻。”
　　“恩，摆驾。”还有半个时辰，现在过去应当正好。
　　“皇上，不先用早膳么？”
　　“朕昨夜吃的很饱，现在不饿，你带上几块糕点，倘若朕路上饿了再吃吧。”想到昨夜的销魂，苍炎的心情极好。
　　“是。”
　　没一会功夫，龙辇就来到了长生殿外，魏小果小心的扶着苍炎登上了龙辇，然后便出发朝城门去了。

第133章 送君行
　　才到城门口，苍炎就听到了那喧天的锣鼓声，除了即将奔赴边疆的二十万将士们，满朝文武百官也全都到齐了。
　　“皇上驾到！”
　　随着魏小果的一声长喝，所有人全部都齐刷刷的跪了下来，“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“众卿平身。”苍炎慢慢的走到了城楼之上，遥望着城下站着的二十万将士与跪在一旁的文武百官，他的话语里充满帝王的威严。
　　“臣弟参见皇兄。”苍浪和苍壑穿着英挺的戎装，一齐走上前来，立于城楼之下。
　　“四弟和六弟都是朕的左膀右臂，你们二人定要互相扶持，万不可意气用事，耽误军情要事，要是有什么不好的消息传到朕的耳朵里，朕可是会随时换人的。”这番话其实是对苍壑说的，这人样样都好，就是脾气太倔，苍浪懂得忍让，可苍壑不懂，所以苍炎适时的给他一点压力，让他收收自己的爆脾气。
　　“臣弟知道。”苍浪和苍壑齐声回答，而苍壑多少有些赧然，他也明白那些话是对自己说的。
　　“今日一别，怕是许久不能再见面，朕作为你们的皇兄，必然要与你们共饮三杯，当做为你等饯行。”苍炎话音刚落，魏小果就已经端着两个盛满上好美酒的琉璃玉杯走到了苍浪和苍壑的面前。
　　苍浪拿起那两个小杯却没有喝，而是笑着说道，“皇兄，既然我和四哥快要上战场了，还用这种琉璃玉的小杯喝，未免太不过瘾了吧？”
　　“哦？那依六弟的意思是……？”苍炎对于答案心知肚明，但还是故作不知的问道。
　　“就我们三个喝有什么意思啊，倒不如和众将士一同用碗来喝。”苍浪不怕死的说完，还特意把苍壑一起拖下水，“四哥，你说是不是？”
　　苍壑心里当然没有苍浪那样的弯弯绕，初次奔赴战场的他难掩心中的慷慨说道，“当然！上了战场，我们就与众将士一样，都是保家卫国的战士，不再是高高在上的王爷！”
　　“四哥所言极是。”苍浪微笑着点头。
　　“好，就依你们所言，去，拿酒来。”
　　似乎早有准备似的，不知道从哪里冒出来的人，一个个扛着酒坛来到众将士面前，又分发给他们每人一个碗，将上好的美酒倒入。
　　待得人手一碗酒之后，魏小果拿起一个空碗，从拿着酒坛的护卫那当着众人的面倒出一碗美酒，端着送上了城楼。
　　“来啊，众位将士们，与朕一同举杯共饮，朕先干为敬。”苍炎说完，便从魏小果手中接过酒碗，将大碗内的酒一饮而尽。
　　“多谢皇上，多谢王爷！”二十万将士一看皇帝如此厚待他们，与他们同一坛酒共饮，不由激动万分，士气高涨的大声喊道，而后将酒一饮而尽。
　　如此一来，皇帝不仅让将士们更加忠心，也为委以重任的两位王爷立下了军威。
　　“启禀皇上，出发的时辰已经到了。”此时李勉走了出来。
　　苍炎朗声道，“众将士们，朕等着尔等凯旋而归。”
　　城下众人吼声震天，“誓死追随皇上，保卫家国！”
　　苍浪与苍壑翻身上马，振臂一挥高声道，“出发！”
　　“出发！”二十万军马此时浩浩荡荡的出发了。
　　朝阳缓缓升起，红色的朝霞漫布在天边，二十万军马掀起了不小的尘土，场面显得非常的壮丽恢弘，然后苍炎站于城楼之上看着大军逐渐走远，心中却是阵阵说不清道不明的感受。
　　苍浪似有所感，回头望着站在城楼之上的人那孤单的身影，淡淡的叹息，果真是高处不胜寒啊……
　　“保重。”苍浪以口型告之，他相信苍炎能够看见。
　　而苍炎也确实看见了，心下顿时一暖，而后又苦笑不已，低声道，“该保重的是你才对吧……”
　　魏小果小声道，“皇上，王爷们已经走远了。”
　　直到大军的身影都消失了，苍炎才将视线从远方收回，“回宫。”
　　“皇上起驾！”
　　“恭送皇上。”百官又齐齐跪下。
　　待龙辇进入宫门之内，苍炎才掀起珠帘，将魏小果招了过来，“让李勉稍后来见。”
　　“是。”魏小果领旨退下了。
　　回到长生殿中，苍炎招来那名守在殿外的小太监问，“赤皖太子起来了么？”
　　“回皇上，殿内一直没有声响，奴才不敢进去打搅。”
　　“恩，朕知道了，你退下吧。”
　　苍炎特意放轻了脚步进入内室，看见床上的被子隆起了一团，还有一只脚露在外头，苍炎不由摇了摇头，走上前去轻轻的将那条露在外头的腿给塞回被子里，这才又蹑手蹑脚的走了出去。
　　苍炎坐到书案前翻看折子，可是却静不下心，耐着性子翻看了几本，剩下的都丢了开去。
　　“皇上，李大人到。”幸好李勉来的还算快速，没让苍炎焦躁的更久。
　　“宣。”
　　“微臣参见……”李勉进门就要行礼。
　　“免了！”不等他说完，苍炎就出声打断了，“快说，朕走了之后，王家有什么动静？”
　　“回皇上，并无任何动静，都各自回府了。”
　　“什么也没说？三王和八王那呢？”
　　“也没有什么不妥……”
　　“朕总觉得有什么地方不对劲。”如此一个大好机会，王家岂会没有动作？
　　何况老三和老八此次袖手旁观更是奇怪，他们以往从来不会放过任何一个从中作梗的机会，要让自己相信他们什么都没做，就好比让他相信狼不吃肉一样困难。
　　“臣也如此认为。”他们知道其中必有蹊跷，却偏偏想不出端倪。
　　如此一来，苍炎更觉心烦气躁，起身不住的来回踱步。
　　“吵什么呢……”只听内室传来一声慵懒的问话，只穿着亵衣的赤月从内室走了出来。
　　“哎哟，穿这么少也不怕着凉。”苍炎疾步走上前，脱下自己的外衣披在他的肩头，“怎么起来了？饿了么？”
　　“你们那么吵，谁还睡的着啊。”赤月本是狐狸，警觉性还是相当高的，其实在苍炎走进内室，替他盖好被子的时候，他便已经醒了，不过懒得起来罢了。

第134章 醍醐灌顶
　　“就爱偷听。”苍炎宠溺的说着，拉着他到桌边坐下。
　　“谁偷听了，吾乃光明正大的听。”
　　“没错没错……”看他一副理所当然的样子，不由轻笑着点头，“朕这就命人打水来给你洗漱，早膳打算吃些什么？”
　　李勉看到一向端着帝王架子的苍炎突然变身二十四孝好丈夫，不免嘴角有些抽搐，不过他在面上是万万不敢表现出来的，于是收回视线正襟危坐。
　　“恩，就照平常那样好了。”赤月大大方方的坐下，却又急急的补充了一句，“别忘了嘱咐他们把鸡烤的酥脆些。”
　　“好，都依你。”苍炎笑着把魏小果唤了进来，吩咐他打水来给赤月洗漱，并让御膳房按照赤月往日的喜好准备早膳。
　　“吾方才听到你们又提到那王家了，他们的事情可真是够多的。”趁着等人来伺候的时间，赤月问起了他们方才提及的事情，赤月耳力过人，这几日但凡苍炎和他人密探，皆是围绕着这王将军和他的女儿，当真烦人极了。
　　“殿下说的是，那些居心叵测的人可不是巴巴的盯着咱们嘛。”李勉知道皇帝信任赤月，便也不瞒他。
　　“你们既然早有防范，又在担心些什么？”
　　“我们固然日防夜防，可偏偏敌人没有动静，可不显得古怪吗？”见苍炎没有拦阻的意思，李勉也就更胆大了。
　　“那你们又怎么知道他们就没有动作了？他们既然盯着苍浪的劳军之职，自然会想方设法的达到目的了。”人类可不最是自私自利嘛，何况是那些个光是瞧上一眼便浑身透着算计的人。
　　“朕又如何不知道这个道理呢？只是……”苍炎叹了口气，这两日为了这事，总是无法心安。
　　“臣与皇上皆派人盯着王家和三王爷等人的一举一动，确实没有异动。”对此李勉也是百思不得其解。
　　恰巧此时魏小果带着几名小太监端着热水来伺候赤月洗漱了。
　　赤月站起了身，走到墙角的铜盆处，用巾帕沾了热水洗面，随意的丢下一句，“你们可当真蠢笨，只会盯着眼下。”
　　苍炎闻言心下一动，急忙走了过去，急切的问道，“小月儿可是察觉了什么？”
　　苍炎知道赤月拥有妖力，与常人不同，当日既然能察觉王妙莹的不妥来，说不定此次也发现了什么端倪。
　　赤月放下洗面的巾帕，斜眼睨他，勾起一个邪笑，“想知道？求我呀。”
　　虽知道赤月此话实为一句玩笑，却也让在场的数人都倒抽了一口凉气。
　　“你们都下去。”苍炎皱起眉，挥手让小太监们都退下。
　　“是。”小太监们端起赤月洗漱完的用具退下了。
　　“朕不喜欢乱嚼舌根的奴才，出去都给朕小心着些，当心自己的脑袋。”
　　“是，奴才记住了。”才退出去的小太监们扑通跪下，齐齐回答。
　　“奴才去御膳房看看。”魏小果也跟着出去了。
　　待碍事的人都退了下去，苍炎这才拉着赤月的手回到了桌边，倒了一杯暖胃的清茶给他，腆着脸说道，“朕神通超然的天狐大人，求你指点一二吧。”
　　李勉在一旁惊的下巴都快落了下来，不过被皇帝斜过来的一眼看得后背发凉，连忙装作什么都没听见什么都没看见的样子。
　　“那本天狐就大发慈悲的指点指点你吧。”赤月的自尊心受到了极大的满足，眉眼都带上了笑意，得意洋洋的接过皇帝亲手倒的茶。
　　苍炎却最爱看他得意的小样子，意气风发，思及昨夜的种种旖旎，更觉诱人的紧，不过还是正事要紧，兀自压下蠢动的欲望，讨好着说道，“当然当然，朕洗耳恭听。”
　　“既然碍事，除之便可。”
　　“什么？”苍炎顿时一惊。
　　“你还是把那些派去盯着王家的派去盯着些你的弟弟吧，若是把他除去了，这劳军之功不就只能落在那王将军头上了么？”赤月喝完了杯中的茶，觉得味道还是淡了些，决定一会多喝几碗桂圆糖羹。
　　真是如同醍醐灌顶一般，苍炎回过神来，一拍桌案，大声道，“速传段长德！”
　　李勉此时也醒过神来，他还当真从未想到那些人会对苍浪下手，只是苍浪毕竟是王爷，他们真有那么大胆子吗？
　　“皇上，王家与三王爷一党虽狼子野心，但未必胆大至此吧？”
　　“此事事关六弟性命，只可信其有，不可信其无。”
　　段长德身为御前侍卫统领，自然不离皇帝身边，此时正在殿外巡查，听闻传召，立刻走了进来。
　　“臣段长德见过皇上、殿下、李大人。”
　　顾不上让他起身，苍炎急忙下令道，“长德，你速速调集人手，朝即将出发的大军里安插二十名亲兵和二十名高手。”
　　“皇上的意思是……不仅要安排咱们的亲信，还要安排暗卫吗？”未免领悟错了皇帝的意思，段长德压低了声音问道。
　　“不错！”
　　苍炎的回答如同一把铁锤敲在了段长德的心口。
　　“皇上……暗卫大多被派出去监视三王和八王……再者御林军本就人数不多，先前皇上已经抽了人跟着六王爷同去边疆，若是再抽调二十人……臣怕皇上身边危急之时无人可用……”
　　“御林军可以再训练，再不济还有你在朕的身边，可朕的六弟只有这一个！保不住他，朕要你的脑袋！”
　　段长德一听脸色大变，“皇上，是何人敢对六王爷不利？”
　　“不怕一万，只怕万一，三王觊觎皇位已久，朕怕他对六弟下手，就当是防范于未然吧。”
　　“臣遵旨。”段长德领命退下去了。
　　“幸好有你。”此时苍炎才松了一口气，望向赤月时才露出一丝笑容来。
　　见苍炎对于自己的话如此信任，赤月当真是有些感动，别扭的扭过头去道，“其实你也不必如此担心，等我吃饱了之后追上他们，开了小东西的灵窍，可保你的六弟安全无虞。”
　　“当真？”苍炎大喜过望，前几日就听他提起过阿银也有神力，只是碍于灵窍未开，显得懵懂单纯，却不想他有办法。

第135章 天狐显威
　　赤月斜睨了他一眼，并不回答，不过苍炎却知道他是默认了，于是更加高兴。
　　“来人，怎么早膳还没来？快派人去御膳房催催！”然而心急的苍炎没有什么耐心，冲着殿外大吼。
　　“来了来了。”巧的是他话音刚落，许多端着饭菜的宫女太监们便鱼贯而入。
　　一盘盘色香味俱全的精致菜肴让赤月胃口大开，尤其是那只香喷喷的烤鸡，在赤月一番大快朵颐之后，总算是吃饱了。
　　“那我走了。”赤月一抹嘴，站起了身，不等苍炎说话，便化作了一道青烟，消失在了苍炎与李勉的面前。
　　就算苍炎和李勉早有准备也被这突如其来的变化给吓了一跳，半天李勉才回过神来，呐呐的说，“不愧是狐狸精啊……”
　　然后换来苍炎一个瞪眼，李勉立刻噤声。
　　尽管此时二十万大军已经走了近半个时辰，少说也已经走出几百里了，但对赤月来说都不算什么，弹指间的功夫便已经追上了。
　　苍浪和苍壑骑着高头大马走在最前，身后跟着一辆马车，马车上坐着的自然是两位王爷的家眷，六王爷的‘王妃’以及四王爷年仅三岁的儿子和他最宠爱的侧妃，由于‘六王妃’是个男的，所以需与四王爷的侧妃分开，这是四王爷的意思，却也顺了六王爷的意。
　　苍浪对自家呆呆的小狐狸的习性最为清楚，说不定什么时候就松了警惕，露出那萌死人不偿命的耳朵和尾巴来，所以还是分开的好。
　　这也方便了赤月，省了他再用法术将那两个女人给弄晕过去。
　　化作青烟的赤月悄声无息的潜入了阿银的马车内，果不其然，阿银此时已经变作一只可爱的小银狐，趴在马车的软垫上呼呼大睡，半分警惕都没有的样子。
　　瞧他那无忧无虑的幸福模样，赤月倒是羡慕的紧，这样单纯的赤子之心当真是难能可贵，若是开了他的灵窍，只怕日后他的心思就不能再那么单纯了。
　　忽而阿银的耳朵扇动了几下，眼睛也立时睁开，下一刻就已然是一位衣冠楚楚的翩翩公子坐于马车之内。
　　“公子，您渴不渴？”马车的门帘被卷起，一个仆从打扮的人恭敬的问道。
　　虽然阿银已经被赐名银淼又即将成为逍遥王妃，可毕竟没有正式册封，随军出征却没有官衔，所以苍浪暂时让诸人都称之为公子。
　　“有一点。”阿银不好意思的笑了笑。
　　“公子请用。”那仆从立刻递上装着清水的水囊。
　　“谢谢。”阿银客气的道谢，还奉送了一个大大的笑容。
　　“奴才不敢……”那仆从脸猛的一红，立刻低头放下了门帘，明明知道里头那人是个男人又是王爷的王妃，但他还是克制不住方才银公子的笑容带来的热潮，要是论起容貌俊美来，其实还是六王爷更胜一筹，可那银公子青春可爱就是让人忍不住想要亲近，当真是让人心动，怪不得六王爷如此喜欢他。
　　“不错嘛。”等那人的脚步声消失之后，赤月突然现身把阿银吓了一跳。
　　“什、什么不错……”阿银结结巴巴的问道。
　　“自然是你的反应还不错。”至少睡觉不忘记警惕，省的那些个人类见了妖精，害怕的咋咋呼呼个不停。
　　熟悉的气味让阿银知道眼前这人是自己的哥哥，可是他身上透出来的强大妖气又太过霸道，让阿银不自觉的发抖。
　　“知道我是谁么？”赤月挑眉问道。
　　“哥哥……”阿银也从苍浪那听说了赤月恢复前世记忆而性情大变的事情，但不管怎么说都是他一母所生的同胞哥哥。
　　这一声哥哥让赤月的心里震动了一下，前世他没有兄弟姐妹，唯有同甘共苦的两位义兄弟，如今却多了个血脉相连的弟弟，这种说不清道不明的感觉当真是新鲜。
　　“小笨蛋。”也不知道怎么的，赤月自然而然的就对他宠溺起来，一百多岁的小狐狸精在他眼里就跟个小幼崽似的，自然应该多疼宠些。
　　“哥哥！”也许是被赤月温柔的口气所鼓舞，阿银激动的变作了小银狐，钻进赤月的蹭来蹭去的撒娇。
　　这种被人全心信赖的感觉实在太好，好到赤月无法把那小东西从怀里推开，犹豫了半天，才最终把手放在他的小脑袋上。
　　“哥哥你怎么来了？是要和我们一起去边疆玩吗？”阿银并不知道什么是打仗，反正他只要跟着苍浪就好了，到哪里去都一样，所以此次出行对他来说就成了出去玩……
　　看着他晶亮的眼睛，赤月叹了口气，这样不识人间险恶的小家伙，真是让人忧心啊。
　　赤月把阿银抱在自己的膝盖上，用手一下一下的抚摸着他的小脑袋，阿银被摸的很舒服，慢慢的眯起了眼睛。
　　忽而赤月的指尖亮起一点红光，在阿银的眉心轻轻点了一下，而后一道亮光从赤月点过的地方开始扩散，直到阿银全身都被笼罩了这道银光之内，一时间光芒万丈，赤月自己都有些睁不开眼，幸好他早在现身的时候就在马车内布下了结界，外面不会发现里面的情况。
　　当亮光褪去的时候，趴在赤月腿上的小狐狸已经变成了人形，安然的样子仿佛正在熟睡，赤月知道他的任务已经完成了，于是轻轻的将阿银放在了软垫上。
　　如今阿银的灵窍已开，又加上自己刚刚传授给他的御火术，那些胆敢威胁他最亲近之人的下场显而易见，是该他离开的时候了。
　　一个弹指，赤月又再次化作青烟从车内消失了。
　　待到正午，大军停下休整之时，苍浪带着饭食进入马车，看到的是一个依旧处于昏睡中的阿银。
　　“小懒虫，起床啦。”苍浪宠溺的摸了摸阿银的脑袋，不过阿银只是懒懒的翻了个身，不愿意清醒过来。
　　苍浪拿他没有办法，只好自己随便吃了些，又取了些新鲜的食物放在马车旁的小矮柜上，让阿银睡醒了再吃。

第136章 夜袭
　　直到夜幕降临，行进的大军就地扎营，锅炉烧了起来，一时间大营内灯火通明，然而主帐内却是一片混乱。
　　六王妃从中午开始就一直昏睡，直到黄昏服侍的人才发现不对劲，前去通报了六王爷，六王爷立刻命大军就地扎营，另外请随军的大夫前来诊治。
　　“大夫，阿银他怎么样了？”苍浪焦急不已的询问。
　　“王爷……王妃脉象平稳，并没有大碍。”随军的大夫只有两名，医术都不错，而且是皇帝亲自安排的，苍浪相信他们是可以信赖的。
　　“那他为何昏睡到现在还不醒？”阿银虽然贪睡，但从不会错过饭点，如今他特地为阿银准备了他最爱的烤鸡，可是烤鸡的香味还是没能把阿银唤醒。
　　“这……也许王妃不太适应舟车劳顿……所以……”其中一名大夫擦了擦额头的汗珠，六王爷素来平易近人，难得见到他如此充满威严的样子，让人不由自主心生敬畏。
　　苍浪皱眉不语，将视线转移到另一名大夫的身上。
　　“王爷，微臣可以肯定王妃并无大碍。”
　　经过两名大夫的肯定，苍浪只能暂时放下悬着的心。
　　“郭开。”
　　“属下在。”苍浪把自己在王府的心腹也带上了。
　　“你们在这里守着，不许任何人靠近，一旦阿银苏醒，立刻派人前来通传。”
　　“是，王爷。”
　　苍浪前去苍壑的大帐，他需要去与他的四哥商讨一下前线的情况。
　　当他走到苍壑的大帐前，立刻有几名侍卫认出了他，“王爷，六王爷来了。”
　　“六弟，你来了。”大帐内和乐融融，苍壑和他的侧妃一同坐在桌旁，给他们的儿子夹菜。
　　“我来的是不是不是时候？打搅了四哥和四嫂用膳了。”苍浪站在门口，含笑看着里面合家欢乐的情景，俗话说最是无情帝王家，可是这句话显然不适用在他四哥的身上。
　　苍壑与四嫂何琳两小无猜青梅竹马，可惜四嫂的双亲是王府的帮佣，门不当户不对，虽然最终苍壑还是抱得美人归，但还是无法抗拒父母之命媒妁之言，在其母宁太妃的授意下，娶了吏部尚书之女为嫡王妃，经过争论之后何琳则被立为侧妃。
　　不过这对苍壑和何琳之间的关系没有任何影响，只不过是家里多了一个陌生的女人，他们各自住在各自的院落，互相之间没有任何影响，而苍壑每夜都留宿在何琳的卧房，虽说那尚书之女颇有微词，但也拿苍壑没有办法。
　　苍浪很清楚，相比苍壑的正妻，只有眼前的这一位，才能被称作四嫂。
　　“六王爷许久未见，还是那么风流倜傥。”何琳虽然出生低位，不过身上却有一股子大家闺秀的味道，只有温婉可人四个字可以形容。
　　“难道我就不风流倜傥了吗？”苍壑听见自己心爱的人夸奖别的男人，虽然明知道是客道话，但是他还是有些小吃醋。
　　“真是的，又不是小孩子了。”话虽如此，但何琳的脸上还是露出了幸福的笑容。
　　“六叔。”年仅三岁的苍霖露出一个甜甜的笑容，从椅子上跳了下来，蹦躂到了苍霖的面前，抱住了苍浪的腿。
　　“小霖都长那么大了。”苍浪抱住了自己的小侄儿。
　　“六弟，过来坐。”苍壑招呼着苍浪，同时扭头对在屋内服侍的下人们说道，“给六王爷准备一副碗筷。”
　　“四哥真是客气。”苍浪笑眯眯的抱着苍霖在桌边坐下。
　　“那位银公子如何了？”何琳关切的问道，她听闻了苍浪紧急找了大夫为阿银看诊的事情。
　　“还在昏睡，不过大夫说应该没有大碍。”苍浪也很担心，不过现在也只有继续等待了。
　　“那就好。”虽然只是在上车前匆匆见了一面，不过何琳对那个看上去无比干净的大男孩有着莫名的好感。
　　“你们先吃，我和六弟去谈些事情。”苍壑知道苍浪来的目的，简单的又吃了点东西，就起身领着苍浪往屏风后面走去。
　　“去吧。”何琳自然知道他们要去商讨战事，通情达理的点了点头，把儿子抱在自己个儿的腿上，夹些营养的菜肴喂给他。
　　苍壑和苍浪到了屏风后，那里摆着一张矮桌，上面是一个沙盘，还有一些五颜六色的旗帜插在上面。
　　“六弟想必是有话要说。”苍壑人固然正直，但却不笨。
　　“四哥，明人不说暗话，虽然我是将军，你是副将，但战事你比我懂的多，做弟弟的还得听哥哥的。”苍浪笑着说道，“四哥你对老王爷此次意外负伤这件事有什么想法。”
　　“也许是一场意外？”苍壑轻笑了一声。
　　“四哥，你相信？”
　　苍壑摇了摇头，正色道，“老王爷是我朝元老，一直驻守边疆，他战功赫赫，多年来都没有吃过匈奴如此大的暗亏，虽然年迈，但身体硬朗思路清晰，如何打仗早已刻入他的骨血，就算战事如何告急，也不应该亲自上阵，此次负伤定有玄机。”
　　“不错，表面上二哥是派我们去支援前线，但实际上是希望我们能查明此事。”苍浪说道。
　　“义不容辞。”老王爷在苍壑心目中无疑是偶像般的存在。
　　“那……”苍浪正要继续说什么，却听外面突然响起了一阵骚乱。
　　“发生什么事？”苍壑皱眉。
　　“有刺客！有刺客！啊……”一声惨叫后外面乱成了一团。
　　“琳儿！”苍壑第一反应是拔出了腰间的长剑，冲出了屏风，将何琳和苍霖挡在了身后。
　　“来人！快保护王爷！”立刻有人带着一队士兵站在了大帐外。
　　那大嗓门简直生怕别人不知道王爷在这里似的，苍浪低咒了一声，“蠢货。”
　　苍浪也拔出了腰间的软剑，一剑劈开了厚实的布料，带着他们钻了出去。
　　“四哥此地不宜久留，你快带着四嫂和小霖去大夫的帐子。”说完苍浪扭头就走。
　　“你去哪？”苍壑一把拉住了他，急切的问道。
　　“我得去看看阿银。”

第137章 调虎离山
　　“六弟！”看着苍浪的背影，苍壑虽然很想追过去，但那双紧紧抱着自己双腿的小手，还有何琳虽然故作镇定却依旧略显慌乱的神色，不得不停下了脚步，咬了咬牙，带着妻子和儿子钻进了军医的帐篷。
　　“到底什么情况？！”将妻子和儿子安顿好以后，苍壑出去拦住了一个小兵。
　　“四王爷，有刺客！”那名士兵认出了苍壑。
　　“本王知道，本王想知道的是刺客到底有几个人，目标是谁？”
　　“这个……”那士兵也是听了别人的呼喊才匆匆拿了武器奔出来的，到现在还没有发现刺客的踪影。
　　“那给本王找个知道情况的人来！”
　　“是……”那士兵急急忙忙的跑走了。
　　没过多久，那士兵把带领一百名兵丁的百夫长给找了过来，那百夫长恭敬的向苍壑行了个礼，“属下见过，四王爷。”
　　“免礼，刺客在哪里？”苍壑所关心的事情是刺客的情况。
　　“四王爷，您怎么在这里？我们正在派兵巡视整个军营，暂时没有发现刺客的踪迹，不过我们已经派人去保护两位王爷了。”
　　“糟了！”苍壑顿时明白了一件事情，这也许是贼喊捉贼，为了防止敌军偷袭，主将的帐篷与其他将士的帐篷无异，这样一来万一敌军想要偷袭，也会给他们造成不小的困难，但是一旦刺客出现，士兵们的第一反应就是派大量的士兵去保护两位王爷，这也就让刺客掌握了他们的行踪。
　　而此时苍浪已经赶回了自己的大帐，门口明火执仗的围了一圈兵将，将他的大帐围了个水泄不通，看见匆匆赶来的苍浪，众人纷纷行礼，“参见王爷。”
　　苍浪只是对他们点了点头，随即向四周张望了下，“郭开？！”
　　“属下在。”郭开立刻带着四五个侍卫从大帐内冲了出来。
　　“阿银呢？”苍浪担心的还是阿银的安危。
　　“公子在里面。”郭开明白里面的银公子对苍浪来说的重要性，所以刚才听见有刺客的时候，他立刻带着亲兵冲进了帐内保护他。
　　“还在睡？”苍浪明显松了一口气。
　　“是的，王爷要不要进去看看？”郭开觉得有些奇怪，那么大动静居然都没能把银公子惊醒。
　　“恩，我去看看他，你让他们再巡视一下，不要轻易放松警惕，今晚值夜务必更小心谨慎些。”
　　“是。”郭开点了点头，留下几个士兵守在帐外，带着剩下的人出去巡视了。
　　苍浪走了进去，看到阿银依旧在床上昏睡，他轻轻的走到阿银的身旁坐下，伸手拨开他颊边的碎发，俯下身在他的脸颊上吻了吻，握住了他微凉的手，叹了口气低声道，“小银儿，快醒来吧……我好担心……”
　　郭开领着人在整个大营转了一圈，到处都没有刺客的影子。
　　随着夜色渐深，除了值夜的兵将，所有人都去睡了，只有木柴燃烧的劈啪声，苍浪也和衣躺在了床上，将阿银揽在怀中，闭上了眼睛。
　　突然外面突然冒起了火光，军营再次混乱起来，到处是“着火了，着火了！”的呼喊声。
　　接着郭开就冲进了帐篷，“王爷，粮草突然着火了，将士们正在救火。”
　　“快去。”苍浪立刻坐了起来，他明知火情来的突然，但二十万大军的粮草可不是开玩笑的，必须得全力以赴的救火。
　　当所有兵力都去救火之后，忽然苍浪听见了几声极轻的响动，帐外传来两声闷哼，接着是一阵物体拖动的声响，苍浪悄然的抓起放在床边的长剑，防备的挡在阿银的身前，眼睛盯着大帐的入口，一眨也不眨。
　　帐外似乎有几道黑影掠过，但很快的又有几道身影加入了其中，两方纠缠到了一起，黑暗中不时传来肉体(W//R\S/H\\U)搏斗的声音，苍浪坐起身来。
　　外面的声音越来越响，黑影也越来越多，苍浪知道这是刺客的人数增加了，他从宫里带来的暗卫人数不多，也不知道能挡住多久，帐外的守卫一定已经被解决了，这些刺客定然是有备而来。
　　所有的人都被火情给吸引了过去，完全没有人注意到这里的情况。
　　好一招调虎离山。
　　眼看暗卫们即将抵挡不住，苍浪拿起剑准备出去参战，但在临走之前，他忍不住回头朝床上看了一眼，却看到了一双平静无波的眼眸。
　　阿银不知道什么时候醒了过来，正睁着眼睛直直的望着他。
　　“小银儿？”苍浪惊喜的望着他。
　　阿银的眼中闪过茫然、惊讶和无措，从未见过阿银露出这样种表情，苍浪心中一慌，一把握住了他的手，“小银儿，你怎么了？”
　　阿银还是直直的看着他，但眼神柔软了许多。
　　此时暗卫终于抵挡不住越来越多的刺客，有两名蒙面的黑衣刺客从大帐外冲了进来，二话不说的朝苍浪的方向袭来。
　　苍浪堪堪的避开一人的攻击，另一名刺客又举剑袭来，他抵挡的有些狼狈，不过很快调整了气息，优势渐渐转移到了苍浪这边，他一剑刺中了第一名刺客的肩膀，又一脚踢飞了第二名刺客。
　　此地不宜久留，趁着暗卫还能拖住那些刺客，他必须带着阿银离开这里。
　　“小银儿，我们走！”苍浪伸手拉起阿银，将他护在身后，小心翼翼的朝帐篷入口走去。
　　然而他们才靠近入口，就又有两名刺客冲了进来，这一次他们一对上照面，一名刺客就冲着他们洒出了一把白色的粉末，另一名则丢出了几枚暗器。
　　“小心！”苍浪第一时间将阿银推开，自己却被两枚暗器集中了肩膀和手臂，一股晕眩感立刻升了起来，苍浪明白自己中了毒，他立刻运功想要将毒药逼出，没想到让那股无力感来的更为凶猛。
　　“永别了，王爷。”刺客似乎觉得他必定会死，居然开口说话了。
　　苍浪头晕目眩，握着剑的手臂满是暗色的血，他几乎无法挪动他的手指。
　　“快走……”苍浪望向阿银的方向。

第138章 大发神威
　　阿银仿佛被满眼的红色惊到了一般，他的眼睛快速的眨了眨，眼底满满的都是震惊，他飞快的冲到苍浪的身前，用双手按住了他的伤口。
　　眼睛好像被什么糊住了一样，不断有透明的液体滴落在阿银的双手上。
　　苍浪深吸了一口气，费力的抬起手，擦去阿银眼角的泪滴，伤口当然是痛到不行，但是心里却是甜蜜的很，“别哭……”
　　哭？谁？
　　注意到阿银还有些恍惚，苍浪低声说道，“别管我了，快走。”
　　然而在阿银看来，苍浪的话仿佛是从非常遥远的地方传来的，他甚至认不出面前的男人，身体却已经率先做出了反应，阿银望着自己沾满鲜血的手有些怔然。
　　“小心！”苍浪使出浑身的力气，一把将阿银拉得趴在了自己身上，然后揽着他的腰，就地滚了一圈，堪堪的躲开了当空刺来的长剑。
　　不过这样的动作也加速了毒素在体内的扩散，下一刻苍浪就觉得眼前发黑，连呼吸都变得有些困难了。
　　然而意料之外的事情发生了，那个妄图再补上一剑送苍浪归天的刺客如同断线的风筝一般飞了出去。
　　另一名刺客只是愣了一会，又举剑刺了过去。
　　这一次他的动作停滞在了半空，饱含杀意的眼神逐渐涣散，出乎意料地软软的倒了下去。
　　“啧！”也许是感觉到花费了太多的时间，剩下的两名刺客同时对阿银发动了攻击。
　　“阿银！”苍浪勉强撑起身体来，却在吐出了一口暗色的血后又倒了下去。
　　阿银慢慢张开了口，口中念念有词，却又听不见他在说什么，而那两名刺客的剑在来到阿银眼前的时候，双双停了下来，两名刺客顿时倒在了地上。
　　也许是帐内迟迟没有动静的缘故，帐外的刺客们再也按捺不住焦急，攻击变得越发凶猛，刀剑相交的声音终于引起了士兵们的注意，很快的响起了此起彼伏的呐喊和脚步声，看来是刺客们被察觉了。
　　暗卫们是不能暴露在众人眼前的，于是在将士们逐渐靠近的时候，他们冒着被发现的危险缠住那些刺客直到将士们即将来到大帐前的时候才退下，而那些刺客就抓住这一瞬间，一分为二，一半冲了出去吸引将士们的注意力，另一半则全数冲进了大帐内。
　　其中一名刺客有着一双毒蛇般可怕的眼神，他进了帐篷之后，迅速的查看了帐内的情况，眯了眯眼睛，开口说道，“杀。”
　　看来是这群人的头领了。
　　剩下的刺客们点了点头，群起向着阿银一拥而上，而那个刺客首领却一步一步的走到了苍浪的身旁，看着苍浪痛苦的神色，那双狠厉的眼中居然浮现了一丝愉悦的快意。
　　“尊贵的逍遥王，您也有今天啊。”那个刺客首领蹲下身来，方便更近距离的观看他的惨状。
　　“你……”苍浪的脸色苍白如纸，已然是失血过多了。
　　“看来王爷您贵人多忘事，把我给忘记了呢。”那名刺客首领伸手摘下了自己覆面的黑巾，露出一张嚣张的脸来，那张脸上有着一道狰狞的疤痕，显得异常可怖。
　　“是、是你……”
　　“没错，就是我。托王爷的福，我才得到了这个。”男人摸着脸上的疤痕，露出狰狞并充满杀意的表情来，“今天就让我好好的回报您吧。”
　　男人拔出了一把匕首，缓缓的贴近苍浪的脸颊，锐利的刀锋轻易的割开了皮肤，鲜血逐渐滴落。
　　外面逐渐又传来了声音，估计是那些分开去吸引注意力的刺客们已经被人数众多的将士们给除掉了，男人皱眉骂道，“一群废物！”
　　“本来想给你刻个字什么的，不过好像时间不够了呢。”男人好像很惋惜似的，又在苍浪另一边的脸颊上留下了一个伤口。
　　“住手。”突然，一个清冷的声音响起，让男人惊讶了一下，他扭头看去，发现剩下的刺客已经全部倒地，而那名白衣清雅的男子就站在他们的中央。
　　“不愧是六王爷，身边居然还藏了个高手。”男人眯起眼睛，“还以为是王爷转了性子，连出征都要带着家眷，原来是得了个高手，好贴身保护自己啊。”
　　阿银冷冷的站在远处，对于男人的话没有任何反应。
　　“虽然已经中了毒，但为免夜长梦多，还是请王爷早日归西吧。”男人不清楚阿银的底细，于是干脆的举起手中的匕首朝苍浪狠狠刺下，刀背反射出一道冰冷的寒光。
　　苍浪费力的转过头，定定的望向阿银的方向，张了张口，却是一点声音也发不出来了，只能根据口型，勉强看出他在说，“快走。”
　　然而就在男人的匕首即将扎进苍浪胸口的时候，他却发现自己握着的手无论如何也没有办法再向下一寸。
　　男人用左手扶住握着匕首的右手，但任凭他用尽了浑身的力气，也没有办法让右手动起来。
　　“吾不是说了吗？住手。”阿银低着头，银色的长发披散着，看不清他的表情。
　　“混蛋！你干了什么？”张大了眼睛，不敢置信的看向阿银的方向，那个人明明站的那么远，却能操控他的动作。
　　阿银缓缓抬起了头，湛蓝的双眼变成了浅蓝色，透着玻璃般冰冷的光泽，他微微勾起嘴角，从他的身上爆发出一股巨大的威压感，“真是愚蠢的人类啊。”
　　“你……”
　　“污秽的灵魂啊……去吧……”阿银轻轻的挥了挥手，那个男人便闭眼倒下了。
　　苍浪眼中露出了错愕的神色，可是在意识到阿银平安无恙后，安下了心，昏厥过去了。
　　阿银的心跳漏了一拍，在自己反应过来之前，已经疾步冲到他的身旁，伸手探了探苍浪的鼻息，在感受到微弱的呼吸后才松了一口气，他跪坐在了一旁，让苍浪的额头靠在自己的膝盖上，缓缓将右手置于苍浪的额头上方，从他的掌中绽放出一道白色的光芒来，将苍浪包裹在了其中。

第139章 记忆紊乱
　　在光芒褪去后，苍浪的脸色已经逐渐恢复了血色，脸上的伤口也奇迹般的恢复了，连一丝痕迹都没有留下。
　　阿银站起身，看着一片狼藉的营帐，突然手足无措起来。
　　不过他好像察觉了什么似的，突然抬头向外看去，帐外有道黑影一闪而过。
　　阿银朝着那个黑影闪过的方向伸出手去，虚无的抓了一下，下一刻，一个身影狼狈的跌进帐来，重重的砸在地上，仿佛是被什么怪力拽了进来一般。
　　“什么人？”阿银缓缓的走到他的身旁，将手放在了他的头顶。
　　“请王妃手下留情，属下是皇上派来保护王爷的暗卫。”此人正是苍炎派来保护苍浪的二十名暗卫和御林军中的一个，他们快马加鞭，总算是在入夜前赶到了，正好发现那些刺客们点燃了粮草，他们及时出手，在火势扩散前将其控制住了，并且抽出人手前来援助王爷，不过出乎他们意料的是所有的刺客都被王爷的宝贝王妃给击倒了。
　　王妃的武功一定高深莫测，刚才他已经尽量小心了，还是被王妃给发现了，不但用内力将他硬拽回了帐内，被王妃用冰凉的手掌抵住额头的时候，他甚至可以感觉到王妃散发出的杀意。
　　阿银低着头，不知道在想些什么，不过最终他放下了手，“现在该怎么办？”
　　“请交由属下处理。”暗卫看着这一地狼藉，自然明白王妃的意思，他起身从袖中取出一个瓷瓶，刚要打开却听见了外面的脚步声，他迅速的丢下一句，“王妃，有人来了，属下不能在人前出现，请恕罪。”
　　说完这名暗卫就迅速消失在了阿银的眼前。
　　暗卫刚刚离开，郭开就领着侍卫来到大帐外，里面没有任何动静，他们不敢确定是不是有刺客的余党在里面，于是他们只是在帐外问道，“王爷，王爷您还好吗？”
　　阿银不知道来的是谁，也不知道该如何回答，于是只能沉默。
　　郭开在外面等了等，都没有等到王爷的回应，心中顿时一凉。
　　难道王爷已经遇刺了？
　　“王爷！”郭开慌慌张张的冲了进来，看见了一地的刺客，还有倒在地上，浑身是血的苍浪。
　　郭开冲到苍浪的身边，急切的伸手去探了探苍浪的鼻息，在发现呼吸平稳后松了一口气，然后小心的检查了一下苍浪身上的伤口，已经全部愈合了，好像是经过处理的样子……
　　此时郭开抬头，注意到了站在一旁略显怔愣的阿银。
　　“王妃，您没事吧？”郭开深知王爷对王妃用情至深，不由关切的问道。
　　“没事……”阿银犹豫了一下，还是问道，“他怎么样了？”
　　“王爷的伤势看上去不轻，不过已经经过了妥善的处置，看来应该无碍，王妃莫非修习过医术？”大帐内空空荡荡，除了王妃应该没有人能替王爷处理伤口了。
　　“啊？恩……”
　　“为了安全起见，请王妃和王爷移驾到旁边的大帐中稍事休息。”郭开说完便命人抬了个担架过来，将昏睡着的苍浪抬了出去。
　　“恩。”阿银没有异议，也跟着郭开走出了大帐。
　　外面围着诸多兵将，都是一脸自责，尤其是苍壑，关切的走了上来，“六弟他怎么样了？”
　　“王爷受了伤，不过王妃已经替王爷处理过了伤口，安全起见还是请军医大人诊治一番来的更为妥当。”
　　“快召军医！”
　　“是！”
　　看着一群人将躺卧在床榻之上的苍浪团团围住，军医跪坐在地上，替苍浪把脉，而阿银独自站在很远的地方，好像完全被隔离在了外面。
　　他到现在都有些浑浑噩噩的，脑中的记忆好像一团乱麻一般，他知道自己是狐狸精，但却不知道为何与人类混在一起，尤其是这名人类还是人界的王爷，一人之下万人之上的荣宠，这一切本该与他无关，可是当那个人类遭遇险情的时候，他的心却猛然抽痛，好像无法丢下那人不管一般，而刚才那人更是称呼他为王妃……
　　究竟发生了什么事？
　　阿银闭上眼睛，试图将混乱的记忆拼凑起来。
　　“王妃，您累了吗？要不要在软榻上休息一下？”郭开注意到了阿银闭着眼睛的样子，以为他经历了夜袭，身体和精神都相当疲累了。
　　“好吧。”阿银走到软榻边躺了下来，他确实有些累了，除了刚才使用了妖力之外，还有那毫无头绪的紊乱记忆，他确实需要好好休息一下。
　　“大夫，王爷他怎么样了？”郭开焦急的问道。
　　“确实如郭大人所言，王爷的伤势看上去颇重，可是已经经过及时救治，现在已经无碍，只是……”军医欲言又止，但是从他皱起的眉可以看出他有着很深的疑虑。
　　“只是什么？大夫有话但说无妨！”苍壑急忙追问。
　　“只是微臣从王爷的体内查到了有剧毒的存在，给脏器造成了不小的伤害，应该是中毒已深，但现在似乎已经被排出了体外……”
　　“既然已经解毒便好。”
　　“只是此毒异常霸道，若是一盏茶内未能服下解药，将必死无疑……若是微臣，也不一定能够在毒发前将王爷救下……不知是何人替王爷解毒的？”这名军医本是宫中御医，医术也算精湛，是皇帝特意让他随军以防不测的，方才查的特别仔细，故而得以查出余毒的存在。
　　“应该是王妃吧……”郭开有些不确定的回答，王爷将王妃保护的很好，基本不让人靠近，所以他对于王妃的事情可以说是一无所知，所以并不确定王妃是不是会医术，可是刚才大帐内除了王妃没有其他人，应该是王妃替王爷处理的伤势吧？
　　“王妃吗？”王爷所中的毒是非常难解的，先不说是分辨毒素，只说要想凑齐制作解药的药材是极难的，若要在一盏茶的时间内解毒，除非王妃的身上刚巧带着解药，但这是极难的巧合，那另一种解毒的方法便是武功极为高强之人用内力将毒素逼出体外，而不论王妃使用的是哪一种方法，他都不能肯定这样的人留在王爷身边是否安全，军医决定立即修书一封呈给皇上，交由皇上定夺。

第140章 灵窍已开
　　虽然苍浪负伤，但边疆战事紧急，大军的行程不可拖延，尽管苍浪未能转醒，但第二天一早，大军还是拔营出发了。
　　猩红的朝霞布满天边，车马走过的地方留下滚滚喧嚣的尘烟，阿银坐在马车上，侧首看着依旧陷入昏迷中的男人，但眸中的神色却是晦暗莫测。
　　人类……
　　人类是最狡猾和奸诈的物种，就连以狡猾着称的狐狸精也无法与之相较，他无疑是应该抽身离开的，可是……
　　阿银的目光落在了苍浪苍白的脸颊上，他不知道为何就是放不下这个男人。
　　或许是为了这个男人对自己全心全意的宠溺，抑或是贪恋这个男人给予的温暖？
　　紊乱的记忆经过一整夜的整理只能勉强记起一部分，时间越是近的越是想不起来，但是自己与苍浪相遇的那一段经历记得尤为清晰，这个男人对自己的百般呵护和宠爱更是想忘也忘不掉。
　　低头看向自己的双手，分明还是自己的手，可是却隐隐觉得有些陌生，记忆中那个单纯懵懂的少年郎真的是自己吗？
　　为什么只是一觉醒来，脑子仿佛清明了许多，是开了灵窍的关系吗？
　　开启灵窍是每个妖精梦寐以求的事情，只要灵窍得以开启，便能如同人类打通任督二脉一般脱胎换骨，法力将大幅增加。
　　但阿银有着自知之明，娘胎里的先天不足使得他的资质不是很好，若不是有阿花在身边照顾教导，只怕他根本无法修炼成精，更妄论开启灵窍了。
　　灵窍的开启有两种方法，第一种便是倚靠自身修炼，以幻觉迷惑人类吸食他们的精元来补充自身妖力，但这种方法往往需要千百年的时间，第二种则是借助外力，由至少也有数千年道行的妖精，以自身元神融入他的体内并引导他的灵窍开启。
　　此法看似一条捷径，可对那名帮助他的妖精折损相当厉害，且不说光是要让元神脱离本体就需要耗费大量精力，光凭妖精的元神是他们的性命根本，就断不能随随便便交托旁人，纵然只需一瞬，但元神一旦脱离本体，也就只是一个光球罢了，若接受的人有心，便可将之吞噬，瞬间将对方的道行转化为自身所有，所以这个方法根本不曾有过先例。
　　他如今才一百年的道行而已，想要开启灵窍，提升妖力，没有再磨练个千百年是绝对办不到的，然而现在他的灵窍分明是开了的……
　　是谁助他开的灵窍？
　　阿花！
　　阿银能想到恐怕就只有这个一直护着他照顾他的同胞哥哥了，可是就算阿花天赋异禀，道行提升得很快，可是也无法改变他只有百年道行的事实，应该不会是他……吧？
　　可是除了阿花，他还真想不出有谁会那么大公无私的冒着失去道行的危险来帮一个素未谋面的普通妖精。
　　也许是想的太过入神，阿银连身旁的人已经转醒都未曾发觉。
　　苍浪一睁眼就看见了他心心念念的人儿，刚想开口唤他，却又犹豫了起来，眼前的少年依旧是英俊清隽的，可是脸上的神色却很陌生，眼底的光芒更是他不曾见过的。
　　他的阿银总是笑着的，一双漂亮的眼睛也总是水光潋滟清澈见底，脸上带着稚气，仿若一个天真的孩童，一眼便可将其看透。
　　如今的阿银，敛去了笑容，眼神透着迷茫，仿佛在为什么事而心烦。
　　正所谓少年不识愁滋味，以往的阿银又何曾知晓烦恼的滋味？
　　终于察觉了苍浪探究的视线，阿银骤然一惊，不过很快回过神来，吸了口气，扯出一个淡淡的笑容来，“醒了？”
　　却不知这一声让苍浪的心中一凉，何时阿银也学会假笑了？
　　往日赤子般的童真笑颜只怕是再也看不到了吧……
　　“恩。”苍浪也是轻轻一笑，与阿银脸上的笑容分外相似。
　　阿银怔怔的看着他，不明白为什么心中一痛，这样疏离的苍浪让他很陌生。
　　若是以前只怕这人已经将自己搂进怀里，啄吻着自己的脸颊，亲昵的唤着自己‘小银儿’了吧……
　　眼睛幕然有些酸涩，阿银生生将心中翻涌的念头压下，干脆褪去了脸上的假笑，不自觉关切的问道，“躺久了吧？要不要坐起来？”
　　“好。”看见阿银关切的神情，苍浪脸上的假笑也带了丝真意。
　　阿银扶着苍浪坐起身来，两人就这么面对面的坐着，一时间相对无言。
　　阿银默默地叹了口气，开了灵窍的他甚至学会了察言观色，也许是太过熟悉了，连这人脸上的任何一丝波动都能注意到，他应该也注意到了自己的不同了吧？
　　是不是很失望呢……
　　口中的苦涩让阿银明白了自己对苍浪的在意，他习惯了男人的宠溺，习惯了他的温柔，他的拥抱，他的亲吻，再也无法忍受他的疏离。
　　“小银儿，你……”察觉了阿银脸上的哀伤，苍浪心中一痛，关切的话语刚要出口，又生生停了下来，昏迷前的记忆逐渐显现，眼前的人是不是他的阿银他都不敢确定了，他的阿银只会吃了睡睡了吃，每天无忧无虑的欢笑撒娇，胆子又小，哪里会是那个冷静淡然击退一众刺客的人呢。
　　看着苍浪从关切到收敛再到懊恼的模样，阿银的心里钝钝的疼，口中也涩涩发苦。
　　“浪哥，是不是我长大了，懂事了，就不再是你总是捧在手心的小银儿了？”阿银自嘲的笑了笑，那个笑容却是比哭还难看。
　　“小银儿？”苍浪终究是看不得自己宝贝的小狐狸难过的，他一把握住了阿银的手，不允许他逃避的望进他的眼底，“到底发生什么事了？”
　　“我也想知道呢……”是啊，他也想知道，为什么突然之间，他就不再是那个单纯憨直的小狐狸了，他不想长大，不想开灵智，更不想……不想失去苍浪的爱……
　　看出阿银的委屈和隐忍不似作假，苍浪缓缓的将他搂进自己的怀里抱住，吻了吻他的额头，“不管你变成什么样，你都是我的小银儿。”

第141章 总要长大
　　听见了苍浪的话，阿银幕然觉得心中一松，他的手也不自觉的抱住了苍浪的腰，将脸埋进了他的胸口，“我的灵窍好像开了。”
　　“灵窍？”苍浪并不懂灵窍是什么。
　　“就像你们人类打通了任督二脉，功力会大幅提升一样，我现在的法力好像也增强了不少……”这要是放在以往，他是想都不敢想的。
　　“怪不得。”苍浪也松了口气，怪不得阿银能够打倒那么多刺客，之前昏迷不醒只怕就是因为开了灵窍的关系吧？
　　“脑子里多了很多不想知道的东西，好烦。”阿银略带抱怨的在他的肩窝里磨蹭了几下。
　　感受他脸颊柔软的触感，苍浪的心实在是软透了，“心烦的话就不要去想，有我在。”
　　“那些刺客，是怎么回事？”
　　“大概又是三哥或者王家派来的吧。”自己已经成了他们的眼中钉肉中刺了呢，居然这么大胆的派了这么多刺客冲进二十万大军里行刺，而且还用了剧毒，计划的如此周详，想必是要将自己初之而后快了吧，若不是有阿银在的话，自己说不定就死在这里了……
　　“很难过吧？没事的，有我陪着你。”阿银的声音闷闷的传来。
　　一时间，苍浪有些错愕。
　　兄弟相残，危机四伏，人人都想要他的性命，他和苍炎自小就是这么过来的，这便是生于帝王家的悲哀，小时候还会觉得害怕和伤心，却无处诉说，二哥背负的压力已经够多了，不该再承担自己的了，于是他只能将那些情绪压在心底，时间长了他自以为早已习以为常了，可是今日被阿银一说，却又从心底的最深处翻涌而上了。
　　“小银儿……”深深的叹了一口气，搂着阿银肩膀的双手又紧了紧。
　　阿银隐隐觉得被抱的有些痛了，可是却忍着没有出声，被人需要和信赖的感觉真的很不错。
　　“银公子……”虽然阿银的身份大家心知肚明，可是未免将王爷最重要的人暴露在细作的眼中，大家都称之为公子。
　　阿银拍了拍苍浪，示意他放开自己。
　　“什么事？”苍浪掀开了马车的门帘，难得的温情时刻被打搅，使得他的脸色不是太好。
　　“王、王爷？”站在车外的仆从一下子愣住了，然后开始高声大喊，“王爷醒了！王爷醒了！”
　　下一刻，苍壑军医还有副将和校尉全部涌了过来，你一言我一语的询问他的身体情况，吵的苍浪头疼不已。
　　“都安静点。”苍浪揉了揉额角，“一个一个说！”
　　“让大军停下就地扎营！”苍壑高声宣布，“本王要与逍遥王商议要事。”
　　他们行进的路线走的是官道，只需要在官道附近找一处空地就行了，就地扎营并不困难，于是苍壑一声令下大军立刻驻扎在了原地，营帐也很快搭建了起来。
　　“六弟，你感觉怎么样？”刚在桌边坐下，苍壑就立刻关切的问道。
　　“已经没事了。”苍浪微笑着回答，除了二哥，与自己交好的也只有耿直的四哥了。
　　“没事就好，要是你有什么事……我可要自责一辈子了。”在苍壑看来，是苍浪机警让他和何琳带着苍霖躲到了军医的大帐，然后又折回独自面对刺客，所以苍壑觉得自己欠了苍浪一份情。
　　“四哥也太见外了，你我兄弟，何必客气。”其实那些刺客本就是来刺杀他的，苍壑没有心机，根本不算是威胁，但苍浪明知道苍壑误会了，也不点破，只是轻描淡写的转移了话题，“那些刺客怎么样了？可有活口？”
　　“那些刺客……”苍壑说到一半，欲言又止的望了阿银一眼。
　　其实苍壑也不是防备阿银，只是有些事不方便被家眷听到，毕竟关心则乱。
　　“四哥，有什么话但说无妨，阿银可以听。”若是以前，苍浪或许会避开阿银，可是阿银现在的灵窍已经开了，这些事让他知道也没有什么不可以的。
　　说完，苍浪在桌下握了握阿银的手。
　　阿银还以一个带着笑意的眼神，现在的他不用再被支开了，他也能帮上苍浪的忙了，也许开了灵窍也不是一件坏事呢……
　　苍壑一想也是，这银淼好像是和初次见面不同了，好像沉稳了许多。
　　也对，这一次的刺客好像都是他给击退的，而且苍浪的伤口也是他给治好的……真是人不可貌相啊……外表看上去是个养尊处优不识人间险恶的翩翩佳公子，没想到却是个身怀绝技的高手。
　　“帐内的刺客都活着，阿银没有下杀手，不过他们现在尚未转醒，泼水和针扎都没有用，应该不是装的，从他们的身上只找到了一些淬了毒的暗器，没有可以表明身份的信物。”
　　“他们当然不会带信物，不然一旦失手，岂不是落下了把柄。”苍浪脸色阴沉，这些人的刺杀计划当真是严密周详啊，“如果可以的话，我想由我来亲自审问。”
　　“当然可以。”对此苍壑没有异议。
　　“不错，但我怕他们不会善罢甘休。”苍浪不由皱眉，按照二哥的说法，只要除掉了自己，王祥林恐怕就会趁势掌握兵权，到时定会联合番邦起兵造反，看来那些人真的已经穷凶极恶了，只怕真的是不会善罢甘休的吧。
　　“你这话好像知道他们是谁派来的？”苍壑倒也不笨，听出了苍浪话外的意思。
　　“皇兄是有跟我提过……不过四哥还是不知道的好……”以苍壑的脾气，如果知道要取他性命的是手足兄弟，只怕会直接带兵冲到三王和八王府上去吧……
　　“那就好……”苍壑尴尬的摸了摸自己的鼻子，他也知道自己的脾气，要是真知道幕后之人，只怕是一点也藏不住，到时候打草惊蛇，反而不利于皇帝的部署，所以很坦然的接受了苍浪的说法。
　　“该用午膳了，我去找何琳和霖儿，不打搅你休息了。”苍壑起身告辞。
　　“四哥慢走。”
　　等苍壑离开了之后，他才笑着望向阿银，“那些刺客还未转醒，应该是你的缘故吧？”

第142章 提审刺客-上
　　阿银诚实的点了点头，“我不想杀人，只是暂时封闭了他们的意识。”
　　“那还能解开吗？”
　　“没问题。”阿银微微一笑。
　　苍浪立刻高声喊道，“来人呐！”
　　“属下在！”郭开就在帐外候着，听闻苍浪的喊声，立刻走了进来。
　　“本王要提审那些刺客。”
　　“可是……刺客还没有醒来……”郭开有些为难的说道。
　　“无妨，他们是被阿银用独门功夫封了穴道，你只管将人带来，阿银自会替本王将他们的穴道解开。”
　　“属下遵命。”郭开不自觉的向着阿银看了一眼，他原本觉得王妃过于安静和内向，相貌也算不上顶尖，与俊美过人的王爷相比，最多算是干净质朴，又是个男人，根本不值得王爷对他如此青睐，甚至不顾多年情分处置了王府内侍妾们，没有想到王妃竟然身怀绝世武艺。
　　而让郭开出乎意料的是，王妃没有像平时一样避开他的视线，反而镇定的回望他，一双湛蓝的眼睛清澈的如同蓝天一般，让人忍不住沉浸其中。
　　王妃好像和以前不太一样了……
　　好像特别的……
　　吸引人……
　　“郭开。”苍浪警告的声音响起。
　　“属下该死……请王爷恕罪！”郭开回过神来，才意识到自己刚才盯着王妃发了半天呆，诚惶诚恐的跪了下来，并且连连叩首。
　　“罢了，下去吧。”苍浪沉着脸摆了摆手。
　　“是……属下告退……”郭开慢慢起身，头也不敢抬，保持着前躬的姿势退了下去。
　　“他……”阿银有些诧异的望向苍浪的方向，却冷不防被苍浪抱住了腰。
　　苍浪把头埋在阿银的肩窝，闷声说道，“真想把你藏起来，不让任何人看你。”
　　“呵呵。”难得见苍浪这般孩子气的吃醋模样，阿银不由笑出了声。
　　两个人静静的依偎了一会，帐外传来了脚步声，两人便及时的分开了。
　　下一刻，郭开带着侍卫们将几名刺客扛了进来，将他们略显粗鲁的丢在了地上之后，齐齐跪下，“王爷，刺客们已经带到。”
　　“你们下去吧。”
　　“王爷？”郭开他们不放心王爷单独与这些刺客们呆在一处。
　　“有阿银在，你们何须担心？”苍浪不以为意的说道。
　　郭开这才想起站在一旁的王妃武艺高强，这一地的刺客都是被王妃独自击败的，自己的担心似乎完全没有必要。
　　待郭开他们离开，苍浪才露出了一脸好奇的神情，“小银儿，把他们弄醒吧……呃，一个一个的……”
　　“知道了。”阿银无奈的摇了摇头，向着一名昏睡着的刺客扬了扬手，也就是最后用暗器伤了苍浪，并且用匕首划伤了他的脸的刺客，他很快便悠悠转醒了过来。
　　“唔……”刺客的头还有些晕乎，他试图坐起身来，不过由于担心他们会突然清醒，侍卫们将他们都捆绑了起来，所以此时他完全无法起身，这才意识到自己的处境。
　　“醒了？”苍浪拖了一把椅子，坐了下来，并且居高临下的望着躺卧在地上的刺客。
　　“你……你没死？”刺客见到安然无恙，浑身甚至没有一点伤痕的苍浪显然很吃惊，他分明亲眼看见他中毒濒死，而且在他的脸上划了几个不浅的伤口，就算是华佗再世，没有解药也不可能将其救活。
　　“本王有贵人相助，自然不会有事。”苍浪的脸上挂着嘲讽的笑容，“你何不老实交代究竟是谁派你来的？”
　　那刺客突然眯了眯眼睛，恶狠狠的咬了咬牙，下一刻唇角就流出了暗红色的血液。
　　苍浪立刻扑上去点住了他身上的几处大穴，然后掐住了他的两腮，强迫他张开了嘴巴，可是已经晚了，他接连不断的呕出血来，脸色也变得越来越浅。
　　“他怎么了？”阿银也走了过来。
　　“他服毒自尽了！他在牙槽里装了毒药！”眼见此人入气少出气多，苍浪懊恼的松开了手，他知道这名刺客是这些人的头头，他最后划伤自己的脸时明显是在针对自己，其他人或许只是普通的死士，奉命而来，但这个人，绝对知道一些非常重要的东西！
　　“不能从其他人口中问出来你要的东西？”
　　“其他人不过是死士，受过了专门的训练，定然什么也不会吐露出来。”如果能留下活口作为将来指证的证据就好了……
　　“只要让他活下来就行了吧？”阿银走到那名快要断气的刺客身旁，蹲下了身。
　　“小银儿？”
　　“起死回生的能力我倒是没有，不过只要他还有一口气，想要救活他并不难。”只是颇为费力，如果可以真不想浪费在这样一个人身上，不过既然让这个人活下来是苍浪希望的，他也就不介意多费点精力了。
　　苍浪会心一笑，推到一旁，静静的注视着阿银的动作。
　　只见阿银将手掌放到了那名刺客的额头上，然后掌心发出光芒来，渐渐的原本脸色铁青的刺客慢慢缓了下来，黑色越来越淡，慢慢变回了原色。
　　“好了。”阿银吐出了一口气，收回了手，起身之后脚步晃了一下，险些摔倒。
　　“小银儿！”苍浪快步上前扶住了他，发现他额头密布的汗珠，焦急的追问，“怎么回事？”
　　“没事……歇一会就好了……”阿银知道自己使用妖力过度，之前刚刚击退了那么多刺客，又将苍浪救了回来，没有好好休息，也没有补充精元，刚刚的为了救回那名刺客又使用了大量的妖力，不免有些体力不支。
　　“你休息一下。”苍浪扶着他在椅子上做了下来，用袖子拭去他额头的汗珠，看着他苍白的脸色，自责不已。
　　“他没事了，弄醒他吧。”阿银拍了拍他的手，示意他不用在意。
　　苍浪看见那个睡得舒舒服服的刺客，不由气不打一处来，一脚朝他的腹部踹了过去。
　　“咳……”剧痛之下，刺客再度醒了过来。
　　“又见面了。”苍浪皮笑肉不笑的望向他。
　　“怎么……”怎么可能？
　　他明明服下了剧毒，应该顷刻间就毒发身亡的！

第143章 提审刺客-下
　　苍浪当然知道这个刺客的疑惑，不过他完全没有解答的欲望，只是一脚踏上了刺客的胸口，凶狠的逼问，“快说，究竟是谁派你来的？！”
　　那名刺客却扭过头去，望向坐在椅子上的阿银，出乎意料的笑了出来，“一个男宠……倒还真是深藏不露啊……怪不得连出征都带上了……”
　　“他是本王的王妃！不是男宠！”苍浪脚下用力，那人胸口发出清脆的一声骨头裂开的声音，想必是断了几根肋骨。
　　“……咳咳……呵……”刺客吐出一口血来，脸上却依旧挂着嘲讽的笑容，“想不到医圣谷的人竟会自甘堕落做他人的男宠！”
　　那刺客自然不会想到眼前之人乃是一个妖精，故而只以为他医术高明，武艺也是不凡，普天之下有此能力的，唯有这医圣谷的传人了。
　　苍浪简直恨不得将此人挫骨扬灰，脚下更加使劲，“快说！究竟是谁派你来的？！”
　　“呸！”刺客吐出一口血水来，弄脏了苍浪的军靴，“要杀……要刮……悉听尊便……休想我会供出我的主子来！”
　　“好！好！好！”闻言苍浪不怒反笑，收回了踩着他胸口的脚，往他的衣服上蹭了蹭，“你即便不说，本王也能猜出这幕后的主使来！”
　　“哼……”刺客对他的话嗤之以鼻。
　　“王家外戚干政擅权，与匈奴勾结，竟欲取本王性命！”苍浪一字一句的说着，眼睛紧紧的盯着那个刺客。
　　“随便你怎么说，我绝对不会供出主子的。”
　　“哈哈哈哈……”苍浪大笑出声，只是那笑声中未免多了一丝苦意，“其实你已经什么都说了。”
　　“你胡说什么！又想耍什么花招！”
　　“本王真没想到，血脉相连的兄弟，竟是要取本王的性命……”
　　只见那名刺客双目赤红，怒瞪着他说道，“杀了我吧！我什么也不会说！”
　　“你这态度就对了，方才我猜王家是幕后主使，本就是诱使你上当，你也是个聪明人，并不反驳，一味的装作什么也不知道，若是我当真猜中了，只怕你恨不得一头撞死以谢你的主子吧……就如你方才这般……”
　　那名刺客脸色瞬间变得惨白，知道自己一时不慎，泄露了主子的底细，既然服毒无用，他便咬舌自尽！
　　他咬紧牙关一用力，顿时大量的鲜血自他的口中喷薄而出。
　　“他……”阿银起身想要救治于他。
　　“不用管他，你好好休息。”其实苍浪对于幕后主使之人早已心里有数，无非就是王祥林以及心怀不轨的三王和八王了……
　　若不是二哥刚刚登基，根基未稳，不想落下残杀手足兄弟，苛待功臣的骂名，这才迟迟未对他们动手，然而他们却狼子野心已然等不及了。
　　王祥林的女儿王妙莹怀有身孕，若是她生下皇子，当真是母凭子贵，按律最低也应当封至嫔位，二哥膝下尚无子嗣，这长子的名分便可使得他们母子风光无限，王家的权势也更大。
　　二哥目前正在想办法往朝中安插人手，若是这王祥林安分些，或许他日还能留下一条性命……若是他不安分，只怕……
　　王祥林如今在朝中的势力不小，若是和三王八王联合，当真是相当棘手，故而苍浪方才对刺客百般试探，就为了判断这幕后主使究竟是谁。
　　幸好应该是三王和八王派来的人，未曾与王祥林联手。
　　王祥林如今父凭女贵，他日更有可能成为国丈，虽然对于未能领兵出征使得兵权旁落多有不忿，但也不会如此不胆大的派人来暗杀自己，唯有三王和八王可能想趁此机会，卖给王祥林一个人情，他日若是起兵，便有王祥林助他们一臂之力！
　　想通了其中关节，苍浪脸色难看之极，也顾不上那个刺客的死活，命人进来把他们全部拖下去，然后提笔修书一封，交予暗卫秘密呈给皇帝。
　　“哎……”苍浪揉了揉额角，长叹一声。
　　“没事吧？”阿银虽然不明白苍浪心中所想，但也知道他此刻正在烦恼些什么，不由走上前关切的问道。
　　苍浪无奈的苦笑了一下，“这句话应该我对你说才对，你没事吧？”
　　“没事……”阿银笑着回答。
　　“你的脸色还是很难看，要不要吃点东西？军营不比皇宫，没有你爱吃的糕点，不如我让郭开去周围看看，给你打些野味回来？”看着阿银苍白的脸色，苍浪自责不已，他早就该想到，妖精的法力与自己的内力一般，不可使用过度，阿银接二连三的为了自己使用法力，这才使得身体虚弱了许多。
　　“不……不必了……”阿银如今灵窍已开，能力与过去不可同日而语，妖力的消耗也是同样的增加了数倍，以前饱餐一顿便可恢复精力，现在却更需要补充精元，但这话当真是难以启齿……
　　“怎么可以不必了？！我不许你拿自己的身体开玩笑。”苍浪不由分说的把他拉到桌边坐下，倒了一杯热茶给他，“你先喝点茶水垫垫，我去找郭开。”
　　苍浪疾步走到营帐外，将郭开找来，让他悄悄的去野外猎一些野味，在远处烤熟之后带回来。
　　“切不可让人发现了。”苍浪压低声音叮嘱道。
　　将士们所食皆是一荤一素一碗白饭，这荤也只是零星的一些肉丁与那包心菜炒在一处罢了，谁不想弄点野味打打牙祭，但奈何军规不许开小灶，就算苍浪贵为王爷，也不能堂而皇之的违反军纪，但他实在心疼阿银，只好让郭开尽量小心些，不要让将士们察觉。
　　“是，王爷。”郭开也明白其中利害，加上是苍浪的心腹，自然谨记他的吩咐。
　　“舒服点了么？”苍浪回到大帐内，拉了凳子贴身坐在了阿银的身旁。
　　“恩。”阿银喝了那热茶，发现味道甘甜清香，原来是加了些甘草，这香甜的味道让他的胃活了过来，倒是对这野味有了些许期待。

第144章 望梅止渴
　　热茶的味道不错，阿银喝了一杯又一杯，等他把第二壶甘草茶喝完之后，郭开便带着烤熟的野味回来了。
　　“王爷，属下打到了一只野兔和一只山鸡，已经烤好了。”郭开把热腾腾的冒着香气的野味从怀里拿了出来，为了防止被军营内的将士们察觉，他用油纸包了好几层。
　　“恩，做的很好，你先下去吧。”苍浪挥手让郭开退下后，亲手拆开了纸包，扑鼻的肉香就传了出来。
　　苍浪拿出一把匕首，在烛火上烤了烤，然后将烤熟的野鸡切成一块一块的递给了阿银，“饿了吧？快尝尝，郭开的手艺还是不错的。”
　　苍浪在京中闲着无事的时候，喜欢外出狩猎，郭开经常陪同在侧，经常替苍浪处理捕获的猎物，故而烤肉的手艺相当不错。
　　闻到烤鸡的味道，阿银哪里还忍得住，根本顾不上形象问题，两手齐上，抓着鸡腿啃的不亦乐乎。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”苍浪微笑着看他粗鲁的吃相，至少比刚才有精神多了。
　　“嗯嗯……”阿银狼吞虎咽的干掉了一整只烤鸡后，又开始啃那只油汪汪的兔子。
　　苍浪又替他倒了一杯甘草茶，让他润润喉。
　　可是阿银却感觉越吃越饿，总觉得光吃这些好像怎么都不够。
　　“吃饱了么？”苍浪见他停下了动作，便拿了一块丝巾替他擦去嘴角的油渍。
　　温热的吐息喷在了阿银的颈间，他不由缩了缩脖子，往另一个方向挪了挪。
　　苍浪皱了皱眉，霸道的环住他的腰，凑上去在他的脖子上惩罚性的轻咬了一下，“怎么了？”
　　“没、没什么……放开……”身体逐渐的开始发热，他可以轻易的嗅到苍浪精元的味道，苍浪年轻力壮，精力充沛的很。
　　“为什么？”苍浪越发百思不得其解，更加凑近了几分，按住他的肩膀，硬是将他转向自己，使得两人近距离的对视着。
　　“别……”阿银使劲向后仰起脖子，想要避开来自苍浪的诱惑，他如今的道行增强了不少，对于精元的需求也强了数倍，他喜欢苍浪，并不避讳与他亲近，可是阿银担心自己会无意识的吸取他的精气，伤了他的身子。
　　不过苍浪一点也感受不到阿银内心的挣扎，反而对于他逃避的态度难受至极，抓着他的肩膀，一脸严肃的问道，“究竟怎么回事？小银儿？”
　　看到苍浪因为自己下意识闪避的举动而露出受伤的眼神，阿银叹了口气，决定对他和盘托出。
　　“我饿……”
　　“饿？”苍浪吃惊的看着一桌子的骨头，他吃了一整只野鸡和一只野兔，居然还饿？
　　“我是狐狸精，你没忘记吧？”
　　“记得啊。”狐狸精的肚子难道就通海了？
　　阿银翻了个白眼，决定不再和他兜圈子，直接凑上前，含住了他的唇。
　　苍浪愣了愣，眼底立刻浮现了笑意，他的小银儿可是极少如此主动的，如此大好的机会，怎么能不把握？
　　就当苍浪收紧双臂抱住他，想要仔细品味阿银的滋味时，突然感觉到阿银深吸了一口气，将自己口中的气源源不断的吸了出去，舌头也不断的在自己的口中翻搅。
　　阿银贪婪的吸着苍浪口中的精气，实在是美味极了，身体立刻就舒爽了许多，同时也渴望着更多更多……
　　“唔……”苍浪固然体力过人，又身怀武艺，但也架不住阿银这般掠夺他的气息，时间一长，便有些撑不住了。
　　沉醉在精气滋味中的阿银听见了苍浪的呻吟，顿时回过了神，一把推开了苍浪。
　　苍浪扶着桌子深吸了几口气，这才缓过劲来。
　　“浪哥……”阿银咬着唇，一脸自责的望着他，一双湛蓝的眼睛里盈满了水光。
　　“我没事……”苍浪虽然些微喘，但不忘记安抚他。
　　“今晚……我们分开睡吧……”阿银有着媚狐的血统，身体产生了本能的渴望，他不仅想要获得精气，同时也希望获得快感，身体由内而外的开始燃烧了起来，他迫不及待的想要扑上苍浪的身体，寻求可以将欲望平息的方法。
　　“不行！”苍浪斩钉截铁的拒绝了。
　　“可是我……”阿银紧紧抓着自己衣衫的前襟，体内的灼热已经几乎无法抑制，他蹲下身来，抓着凳子，刚才的一吻就如同一把钥匙，将那道饥渴的大门打开了，那一点精气连望梅止渴的功能都没能达到。
　　苍浪平复了气息，走到阿银的身后，将缩成一团的阿银紧紧的抱在了怀中。
　　“没事的，小银儿，以前你就和我说过的，我不在乎。”苍浪清楚的记得第一次与阿银发生关系的时候，单纯的阿银哭着将所有的事情和盘托出，他知道阿银需要自己的精气，他也愿意贡献自己的所有，大不了天天大补汤喝着！

第145章 采精补阳-1
　　“浪哥……”阿银的身体轻轻的颤抖着，眼睛死死的盯着地板，生怕自己一时控制不住，就扑上去了。
　　“咱们去床上吧？”苍浪轻声在他的耳边低语，还恶意的冲着他的耳孔吹了一口气。
　　“啊……”阿银反射性的捂住了耳朵，用一双带着委屈和祈求的眼神瞅着他。
　　阿银那可怜兮兮的样子实在太可爱了，轻易的就勾起了苍浪的欲望，他打横将人抱了起来，直接放到了床上，亲了亲他的额头，低声道，“等我下。”
　　苍浪快步走到帐外，对守在外面的郭开和侍卫们说道，“你们在外头守着，没有本王的传召，任何人不得进入本王的帐内。”
　　“王爷，若是四王爷前来，又当如何？”其他人郭开都能挡下，但四王爷身份尊贵，他怕自己拦不下四王爷，这几日四王爷对六王爷的身体情况很是关心，现下时间尚早，保不准四王爷心血来潮，就过来探望了。
　　“四王爷来了……就说本王已经歇下了。”
　　“是，王爷。”
　　交代完了郭开，苍浪回到了帐篷内，发现阿银已经钻进了被窝，在被子下缩一团。
　　“小银儿，我回来了，等急了是不是？”苍浪调笑着掀开了被子，却发现阿银身上的衣服乱糟糟的挂在身上，亵裤半褪，双手更是握着他自己那精致的玉茎，人也不知道何时变作了半妖的模样，一对毛茸茸的银色耳朵支在了脑袋上，蓬松的大尾巴遮住了他的翘臀，双颊漾着淡淡的红晕，那双碧眼盈波的大眼睛一眨不眨的盯着自己，周身透着一股诱人的气息。
　　“别……别看……”阿银连忙背转过身，他的身体敏感非常，刚才被苍浪挑逗了一番，身体便起了反应，他实在有些忍不住了，才大着胆子抚慰起自己来，没想到被苍浪看了个正着。
　　“小银儿，你真可爱。”苍浪最爱看阿银这副半妖的模样，他俯下身覆在了阿银的身上，却小心的卸下力道，不去压着他。
　　苍浪温柔的亲吻落在他的脸颊唇瓣鼻尖处，最后含住了那双可爱的大耳朵，柔软的触感让他爱不释口。
　　“唔……”阿银的身体又是一阵轻颤，他的耳朵异常敏感，于是扭动着身体想要逃开苍浪的桎梏。
　　苍浪当然不会让他逃走，收紧了双臂，将他锁在了自己的怀中，“别怕，我会让你舒服的。”
　　置于阿银胸口的手掌缓缓移动着，从敞开的领口探入，拂过他光滑的肌理，好像不仅灵力增长了，就连身材也越发的好了，如今身上的肌肉线条优美，既健硕又漂亮。
　　手指滑过他胸口柔软的突起，轻轻的拨弄了两下，就让阿银的呼吸急促起来。
　　阿银死死的咬着嘴唇，好让自己不要发出声音，毕竟帐篷外可是站着好些人，要是让他们知道自己和苍浪在帐内做这种事……
　　“别咬。”苍浪亲了亲他的唇，用舌头顶开了他紧咬的牙关，不许他虐待自己的嘴唇。
　　“唔……”美味的精气充盈了口腔，好似蚀骨的春药一般，心脏快速的跳动了起来，身体越来越热，下身的欲望变得越来越硬。
　　灵巧的手执拗的玩弄着他胸口两个小巧的乳尖，或捏或揉，一阵甜美的酥麻快感从腰际涌起，阿银得用尽全力才能不发出呻吟。
　　苍浪小声的在他耳边低语。“不用忍着声音，他们听不见。”
　　帐篷厚实宽敞，郭开他们离得远，只要小声一些应该是听不见的，就算听见了，他们也只能装作什么都没听见，如果有人过来，以自己的功力应该很快就能发现，绝对不会让人窥见他们的情事。
　　但被苍浪那么一说，阿银反而把嘴巴闭得更严了。
　　“呵呵……”苍浪觉得阿银这般隐忍的样子可爱极了，干脆将他整个人翻了过来，摆成仰面朝天的姿势。
　　“啊……”抬头就能看见苍浪俊美的容颜，他今日身穿一袭银色描金边缎面的对襟长袍，黑亮的长发用一个清雅的缠丝点翠金铀束着，整个人显得俊逸非凡，使得他的心跳又加快了几分，阿银连忙仓惶的别开眼。
　　苍浪又笑了笑，按着他的肩头，低下头，用嘴巴含住了那浅色的乳尖，用力的吸了一口。
　　“啊……不要……”瞬间，电流般麻痹的快感涌遍全身，让阿银发出了难耐的低吟，他伸手想要把苍浪从胸口拉开。
　　苍浪完全不在意阿银的抵抗，用灵巧的舌尖巧妙的缠绕着那个诱人的突起，直到那可爱的小东西在他的口中变得挺立，好像一颗红艳的小樱桃。
　　“啊……”不绝于耳的水声，让阿银觉得羞耻不已。
　　苍浪也不忘用手指抚慰另一边的突起，誓要将它也变成一颗可爱的小樱桃。

第146章 采精补阳-2
　　巨大的快感让阿银难以承受，想要从苍浪身下逃离，他下意识的踢动双腿，却不料一脚踢在了苍浪的小腿肚上。
　　“啊……”苍浪低低的发出一声痛呼，身体一侧，倒在了阿银的身侧。
　　“你……你没事吧？”阿银慌忙坐起身来，紧张的查看苍浪的身体，生怕自己没轻没重的一脚把苍浪给踢伤了。
　　“怎么可能没事？”待脚上的疼痛慢慢退去之后，苍浪撑起了身子，皱着脸说道，“好疼的。”
　　“对、对不起……”
　　阿银一副泫然欲泣的样子，让苍浪心疼不已，“你啊，痛的是我吧？你哭什么？”
　　“对不起……”阿银低着头反复道歉。
　　“没事啦，还好没踢到不该踢的地方。”
　　“不该踢的地方？是哪里？”阿银一时回不过神来，不知道他说的是哪里。
　　苍浪扬起嘴角，露出了个邪恶的笑容，用自己精神奕奕的下身蹭了蹭阿银的腿，“你说呢？”
　　阿银的脸一下子涨得通红，别过头去不敢看他。
　　苍浪看着他因为害羞而染上粉色的肌肤，顿时觉得口干舌燥起来，忽然看见一旁架子上放着的瓶子，顿时计上心头。
　　“小银儿，你弄疼我了。”苍浪装出了一副委屈的模样，“你要怎么补偿我？”
　　“你说怎么补偿便怎么补偿吧……”阿银心中不舍，顿时软了口气。
　　“那好。”苍浪拉过两个枕头垫在自己的腰下，往床头靠了靠，“我腿疼，先歇歇，你自己来吧。”
　　“自己来？”阿银愣了愣，好像还理解不了苍浪的话。
　　“不会？没关系，我可以教你。”苍浪邪恶的笑着松开了衣带，将衣襟撩开，指了指自己略略突出的下身，“帮我脱了裤子先。”
　　阿银闻言脸红的快要冒烟，他跪坐在床上，一点一点的挪到苍浪的身旁，颤着手伸到他的腰间，抓住了裤子的边缘，眼一闭心一横，将他的亵裤给脱了下来。
　　火热的硬物碰到了阿银的手，他惊呼一声，睁开了眼睛，正对上那勃起的分身。
　　“啊……”阿银好像碰到什么烫手的东西，迅速收回手，向后退了退。
　　“小银儿……”苍浪一把攥住他的手腕，稍一使劲就将他拉回自己的身边，故技重施的装可怜，“小银儿，我难受，帮我摸摸好不好？”
　　阿银顿时心软了下来，深吸了一口气，颤巍巍的伸出手，将那勃起的分手握在了手里。
　　“恩……动一动……”苍浪舒服的喟叹一声。
　　阿银完全一个口令一个动作，握着他分身的手笨拙的动了起来，以往在床上，阿银只要躺着便好，哪里需要这般操劳呢？
　　没一会功夫，阿银就觉得手酸了，讨饶的望向苍浪。
　　苍浪岂能不知道阿银的想法，心里乐翻了天，脸上却只露出一抹苦笑，“那么用嘴好不好？”
　　好像受了天大的委屈似的。
　　阿银犹豫了一下，微微点了点头。
　　阿银低下了头，近距离的对上了那粗壮的东西，与自己尚显稚嫩青涩的分身相比，苍浪的要粗大狰狞许多。
　　虽然不是第一次见到了，阿银还是有些心惊，他犹犹豫豫的张开了嘴巴，却没有勇气含住它。
　　“怎么了？以前不是也做过吗？”苍浪似乎想起了他们的初夜，这只笨笨的小狐狸也是这样手足无措的被自己哄着骗着让自己给吃干抹净了，看来就算他开了灵窍，拥有的法力变得更强大，也改变不了他单纯的本质。
　　阿银只觉得从口腔到喉咙深处一片焦灼感，嘴唇也变得干燥起来，他用舌头反复舔了几次下唇，这才闭上眼睛，张开嘴，含住了他分身的前端。
　　“唔……”被湿热的口腔包裹，苍浪觉得舒服极了，不过光这么含着可不够，于是他好心的指导起阿银的动作来，“小银儿，用舌头舔舔看。”
　　阿银小心翼翼的活动起了舌头，口腔里濡湿的声音时不时传进耳中，使得阿银倍感羞涩，动作变得越发生涩起来，甚至牙齿还不小心磕碰到了几次。
　　然而，阿银害羞生涩的表情在苍浪的眼中实在可爱至极，让苍浪完全忽略了他差劲的技术，毕竟他要的不是一个技术了得的床伴，而只是阿银他这个人而已。
　　“好了。”苍浪没有自虐的意图，稍微享受享受就够了，反正分身已经足够湿润了，“接下来把你自己身上的衣服脱了吧。”
　　这个命令简单多了，阿银三下五除二就把那件虚挂在身上的衣服给脱了，露出藏在衣衫下肌肉线条优美的健硕身体，宽厚的肩膀，紧窄的腰身和翘臀，两点红缨点缀在白皙的胸口，看上去无比诱人。
　　苍浪帮着他把挂在他腿弯处的亵裤给脱了，露出那双挺拔的长腿，连带那精致的玉茎和稀疏的阴毛也暴露与眼前。

第147章 采精补阳-3
　　看着眼前的美景，苍浪咽了咽口水，眸色深沉。
　　在苍浪火辣的视线下，阿银觉得羞赧不已，双手虚掩着下体。
　　“不要遮，很好看。”
　　“现……现在呢……？”阿银咬了咬牙，左手背在身后，揪住了自己的尾巴，右手则环在了腰部，抓着左手的手肘。
　　“趴下来，屁股对着我。”苍浪坏笑着提出更为过分的要求。
　　“什、什么……？”
　　“怎么了？以前不是做过吗？我怕弄疼你，还是好好润滑下的好。”
　　“不用那么做也没关系的……”这么丢人的事情，以前他不通世事，傻乎乎的按照苍浪的要求做过几次，但现在他已经通了人事，哪里还做得出来？
　　“可是我腿疼……”苍浪立刻眉头一皱，装出一副可怜相来。
　　言下之意就是他死活不肯挪坑了，想要就得自己来。
　　阿银真是恨不得穿上衣服赶紧出去了……可是……精气……
　　犹豫再三，阿银还是红着脸转过了身，将圆翘的臀部朝着苍浪趴了下来，银色的大尾巴垂在丘壑间，挡住了双丘间的风景。
　　苍浪坐起身，握住了那饱满的双丘，顺滑和充满弹性的手感，实在太好了。
　　“啊……”屁股上传来的痛感让阿银惊呼出声，他诧异的回过头，就看到苍浪在他的屁股上又亲又咬，“你……你干嘛……”
　　“小银儿，你的味道实在太好了，真是恨不得把你吃拆入腹了的好。”
　　阿银缩了缩身子，微微发颤。
　　“怎么？你觉得我舍得吃了你吗？”以为他怕得发颤，苍浪不由有些哭笑不得。
　　阿银瘪了瘪嘴巴，“我又不是笨蛋……我只是……”
　　阿银不好意思说下去了，只是刚才苍浪的啃咬，让他觉得又疼又麻，一股诡异的快感才让他身体颤了颤。
　　苍浪抬手拿起了床边架子上的小瓶，那是上好的蜂蜜，还是贡品，气味清香不说，味道更是香甜异常。
　　苍浪笑着将阿银的尾巴拉到他的腰间，露出那紧翘的双臀，以及股间不住收缩着的秘所。
　　“啊……”股间的凉意让阿银再次惊呼出声，只见苍浪拿着一个玉瓶，将其中的蜜色蜂蜜倒在他的臀缝处，粘腻柔滑的感觉让阿银害羞的扭了扭身子。
　　苍浪压住了他的腰部，一脸严肃的说道，“别乱动。”
　　“别……啊……”当湿热的触感落在股间，阿银好半天才意识到苍浪在舔舐他屁股上的蜂蜜，一点一点的，一丝一毫都不放过，湿润的舌头带来的快感，令他无法抑制的仰起了脖子，娇吟出声。
　　苍浪慢吞吞的把蜜穴外头的蜂蜜给添完了，这才开始品尝真正的美食。
　　“呜……嗯……嗯啊……”舌头摩擦着敏感的穴口，产生了大量的快感，尽管阿银拼命的抑制，但甜美的娇吟还是不断的从阿银的口中流泻而出。
　　“脚再张开一点。”苍浪犹嫌不够似的，拍了拍阿银的大腿内侧。
　　阿银虽然羞赧万分，但克制不住想要更多的本能，委委屈屈的将双腿分得更开了一些。
　　“这里是粉红色的呢……真可爱……”穴口经过唾液的洗礼，已经变红，晶莹的液体让穴口看上去异常漂亮，苍浪说着称赞的话，还在那张湿润的小口上亲了一下。
　　下一刻，蜜穴就羞涩的收紧了。
　　“呵呵，这里害羞了。”
　　“才、才没有……”
　　苍浪笑了笑，不与他争辩，低头再次将舌头探了进去，一直侵入到内侧。
　　肠壁受到摩擦，无法言喻的快感使得阿银的分身挺得更高了，前端不住滴落晶莹的液体濡湿了床单。
　　“呀……啊……嗯……快些……”阿银难耐的用分身摩擦着床单，他实在是有些忍不住了，他的身体还记得被粗大的分身进入的巨大快感，他不由渴望着更多。
　　“再忍一忍。”苍浪可不想弄疼了他的宝贝，执拗的用舌头一次又一次的出入阿银的蜜穴，淫靡的水声不住的在两人的耳边回荡。
　　“嗯啊……”
　　等苍浪确认了阿银的穴口已经充分软化了之后，他才探入了一根手指，没有受到任何阻挠，湿热柔软的肠肉紧紧的包裹着他的手指，好像一张小嘴一般，饥饿的吞噬着他的手指。
　　“啊……”又一根手指探了进去，细致又温柔的拓展着甬道，可惜阿银只觉得体内麻痒的厉害，他希望有更大更粗的物事进来他的体内。
　　当第三根手指进入之后，阿银终于忍耐不住的轻声说道，“可、可以了……”
　　“你确定？”其实苍浪也早就忍不住了，要不是顾忌着阿银的身体，他只怕早就提枪上阵了。
　　“恩……”阿银红着脸点头。
　　手指抽了出去，火热的分身抵在了穴口处，阿银只觉得体内难以抑制的涌出了阵阵甜蜜的渴求，穴口剧烈的收缩着，期盼着即将到来的侵占。

第148章 采精补阳-4
　　“想要么？自己坐上来吧。”苍浪松开手，好整以暇的躺回在了床上，双腿间的勃起一柱擎天的挺立着。
　　“什……什么？”阿银错愕的张大了嘴巴。
　　“怎么了？我腿疼呢，那可是你踢的。”苍浪又开始装起了可怜。
　　“你……”阿银又羞又气的咬紧了牙关，双颊涨得通红，悲壮地跨坐到了苍浪的身上。
　　然而，当那火热的昂扬抵在自己的双股间时，阿银的身体僵硬了一下，惊呼着想要站起身来。
　　但苍浪怎么会允许他逃开？
　　苍浪突然伸手握住阿银的腰，用力将他压下，勃起的前端瞬间进入那微微开阖的小穴。
　　“啊……啊啊……”巨大的前端忽略了穴口抵抗的力道，无比强硬的朝他体内深处前进，那混杂着些许苦闷的快感让阿银吐出了呻吟。
　　苍浪顾忌着阿银的身体，进入的速度还是相当缓慢的，一边观察着阿银的神情，一边缓缓按着他的腰往下压着，使得他借着体重吞没自己的分身。
　　肠道被一寸一寸的压迫着扩张开来，火热的硬挺好像一把烧红的烙铁探入体内，点燃了他的内部。
　　“呜……嗯啊……”无止境的进入让时间显得无比漫长，狭窄的肠道被扩展到了极限，阿银双手抵着苍浪的胸膛，拼命忍耐着即将脱口而出的呻吟。
　　“没事吧？”当阿银的臀部与苍浪的大腿相触时，那无止境般的入侵终于停了下来。
　　见阿银无声的点了点头，苍浪露出了一个邪恶的笑容，“没事的话，就自己动吧。”
　　“不……”闻言，阿银越发的觉得羞人，白皙的肌肤都染上了红艳的色彩，腰肢不自觉的轻颤着。
　　“别怕，慢慢的动，会很舒服的。”苍浪握住了他的一只手，拉到唇边吻了吻，放缓了语气诱惑着他。
　　也许是苍浪的安抚起了作用，阿银的颤抖终于停了下来，咬着牙缓缓的抬起了腰，然而火热的肉棒随着他的动作缓缓的抽离他的体内，产生的摩擦产生了意想不到的快感，他浑身一颤，双腿再也使不上力气，丢脸的一屁股坐了回去。
　　因为这突然的一坐，让体内的物体顶到了体内的最深处。
　　“啊啊啊啊啊……”阿银的玉茎仿佛哭泣般的微颤，滴下了一些晶莹的泪滴。
　　发现了自己身体丢人的状况，阿银眼眶开始微微泛红，发出了仿若呜咽般的呻吟。
　　“真是拿你没有办法啊……”苍浪叹了口气，觉得欺负够了这个可爱的小家伙，这才托着他的双臀，挺腰开始了小幅度的抽动，缓慢的抽出，缓慢的进入，一次比一次都进入的更深。
　　“啊……哈啊……嗯……”缓慢的侵入带来了蚀骨的快感，配合着苍浪的动作，阿银发出低哑的喘息。
　　随着一次一次的深入，苍浪开始加快了速度，快速而又猛烈的撞击撞击着阿银柔软紧致的肠道。
　　“啊啊……好深……唔啊……”阿银扭着腰迎接着苍浪的侵犯，瞬间便被贯穿到深处，体内的火热不住的在他的肠道内翻搅，紧致的肛口被快速的抽动弄得的发麻发烫。
　　结实的脊背，弯曲成了漂亮的弓形，饱满的臀部被大力的揉搓着，留下一个个红色的指印，银色的尾巴无力的垂着，双丘被苍浪用力掰开，好让自己进入的更深。
　　“唔……啊……！”强烈的撞击让阿银不住的低吟出声。
　　实在承受不住这强烈的快感，阿银的腰完全软了下去，身体大幅度的向后仰着，脖子与胸膛形成了一道完美的曲线，要不是苍浪及时拉住了他的双手，恐怕他就这么倒下去了也不一定。
　　“小银儿，低头。”苍浪看着这美丽的景象，越发的兴奋起来。
　　阿银下意识的按照苍浪所说的低下了头，“唔……”
　　苍浪趁势紧紧的吻住了他的双唇，双手抱住了他的腰，一下子坐了起来，粗暴而凶狠的贯穿着他。
　　“哈啊……”强烈的快感让阿银紧紧的搂住了苍浪的脖子，无助的任由苍浪堵住了他上下两个小口，肆意的掠夺着他的身体。
　　快感铺天盖地的席卷而来，阿银无意识的摇着头，但腰部被苍浪紧紧的扣住，他连动一下都做不到，股间受到的激烈冲击带出了无比淫靡的水声，明明是丢人至极，可是身前的玉茎却欲求不满的颤动着，不住的溢出蜜液，沾湿了苍浪的腹部。
　　“小银儿的里面咬得我好紧啊。”苍浪含住了他柔软的耳尖，坏心的在他耳边低语。
　　“啊……不……别说了……”强烈的羞耻感使得阿银浑身发烫，仿佛快要烧起来似的。
　　苍浪笑着吻了吻他，“要不是亲眼所见，我都不敢相信世间还有你那么害羞的狐狸精。”

第149章 采精补阳-5
　　闻言，阿银的后穴不由自主的收紧了，他屏住呼吸，咬住嘴唇，紧紧的抱住苍浪，隐忍着不发出呻吟。
　　两人的身体紧密的连结着，感受到来自阿银体内的吸力，苍浪的眸色加深了几分，不由自主地加快了摇动腰部的速度。
　　“嗯……嗯啊……唔啊啊……哈……”每每当体内火热的硬物用力抵到深处，都会带起一股麻痹般的刺激感。
　　苍浪的双手也没有闲着，一只抚弄着阿银身前濒临崩溃的分身，一只来到他的身前，捏住了一处坚挺的乳尖，阿银的深处剧烈地收缩着。
　　“好紧……里面……在动。”苍浪每一次都撞在让阿银几乎疯狂的那一处。
　　“啊……不要了……嗯……轻点……哈啊……”
　　“小骗子，明明喜欢的紧。”苍浪坏笑一声，低头含住了另一侧的乳珠，又是吸吮又是轻轻地啃咬。
　　那一瞬间，炙热的电流般的酥麻感奔流至四肢，让阿银绷直了脊背。
　　苍浪的动作越来越大，越来越用力，好像恨不得连那两个睾丸也一起捅进他的身体里去。
　　苍浪的一举一动都让阿银难以自制地收紧了吞没他分身的地方，他深知即将面临的是什么，但面对这汹涌地快感，阿银只能紧紧的抓住了苍浪的肩膀，好像一叶扁舟只能随波逐流。
　　苍浪额头冒着汗，锁紧了眉头，抱紧了阿银的腰，仿佛瞄准某个目的地全力冲刺着般用力抽送着。
　　“哈啊……啊……啊啊啊……太……啊……不行了……啊……”剩下的话语都被封在了苍浪的口中，感受到他缠绵的爱意，阿银渐渐的闭上了眼睛。
　　唇瓣分离的时候，彼此间还有一道透明的丝线连接着，显得万分淫靡。
　　“小银儿……”苍浪紧紧的拥住了他。
　　“啊……啊啊……”承受不住那从下体传来的剧烈冲击和巨大快感，阿银不由狂乱的摇起了头。
　　“小银儿，我好爱你，你爱不爱我？”苍浪着迷的望着陷入情欲中的阿银，他深深的爱上了这个单纯可爱的狐狸精。
　　“嗯……哈啊……”甜蜜的爱语让阿银的目眩神迷，他想要回应，但被晃动的身体根本不听使唤，即使阿银想要出声，脱口而出的都是低哑的呻吟声，阿银只能拼命的点头。
　　“不行，得好好说。”
　　“嗯……我……我……啊啊……嗯啊……”阿银努力挤出沙哑的声音，但最终在苍浪有力的撞击下，化为破碎的呻吟。
　　“来，慢慢的说。”苍浪非常体贴地放慢了速度，但被紧紧包裹着的巨硕好像又有涨大的趋势。
　　“我……我爱你……”阿银低喘着终于说出了他最想要听见的话语。
　　下一刻，两人的唇舌激烈地纠缠在了一起，给予彼此深厚的亲吻，唇舌相交的感觉非常令人舒服，苍浪感觉到那容纳着自己的甬道又发生了一阵强烈地收缩，从两人的结合处传来淫靡的水声。
　　苍浪的律动不断加快，阿银觉得自己的肠道都快被摩擦地着火了。
　　“啊啊啊……啊啊……啊……”一股股白色的液体从颤抖着的玉茎中喷薄而出，弄脏了两人的下腹。
　　“呃……”苍浪闷哼一声，用力的撞进了阿银体内的最深处，完全地释放了出来。
　　苍浪抱着阿银缓缓地躺倒在了床上，阿银趴在他的胸口，两人就着彼此相连的姿势紧紧相拥。
　　休息了一会，苍浪试着将自己从阿银的体内退出，随着他的动作，不少白浊顺着阿银的股间缓缓流出。
　　“别……别出去……”阿银一把抱住了他。
　　“好吧……”要不是怕阿银不舒服，苍浪也不愿意那么快从他温暖的体内抽离。
　　两人相拥着，阿银靠在苍浪的胸前，倾听着对方的心跳声，觉得无比安心。
　　“小银儿，我们还是清洗一下吧，至少得把你里面的东西弄出来……”就在阿银快要在苍浪平稳的心跳声的陪伴下睡着时，苍浪轻轻的拍了拍阿银的翘臀。
　　“不用了。”阿银睁开了眼睛，露出了一个灿烂的笑容。
　　“哦？”苍浪有些不解。
　　阿银笑了笑，双手扶着床边，慢慢的抬起腰来，体内已经软下的分身慢慢的随着他的动作滑出体外。
　　这一次不再有体液流出。
　　“怎么回事？”苍浪诧异的问道。
　　阿银笑了笑并不答话，反而一跃跳下了床，看上去精神奕奕。
　　“你不让人送水进来沐浴吗？”阿银收回了耳朵和尾巴，又变回了翩翩公子的模样。
　　苍浪苦笑着摇了摇头，他现在才算真正的意识到了阿银是个吸人精气的狐狸精的事实。
　　“郭开。”苍浪朗声唤道。
　　“属下在。”郭开尽责的在帐外守候着。
　　“送点热水进来，本王和王妃要沐浴。”
　　“是。”

第150章 连夜启程
　　郭开的动作很快，几个人抬着装满热水的木桶送进了大帐内，放在了屏风外。
　　“王爷，热水放在屏风外了。”
　　“知道了，你们退下吧。”
　　“是。”郭开头也不抬的倒退着从帐内退了出去。
　　在郭开他们出去之后，苍浪才从床上下来，把屏风挪了个位置，挡住了浴桶，这样就算突然有人冲了进来也不会看见他们正在洗澡了。
　　苍浪和阿银一起简单的清洗了一下身体，期间各种亲亲抱抱并且险些擦枪走火，苍浪倒是一点也不介意再来一次，不过阿银显然不愿意，其中一部分原因是他不想再被苍浪要求做那些羞死人的事情，另一部分是他担心自己从苍浪的身上吸收过多的精气。
　　他们刚刚清洗完了身体，正在穿衣服的时候，郭开的通报声传了进来，“王爷，四王爷来了。”
　　“快请四哥进来。”
　　苍壑急急匆匆的走了进来，绕过屏风便看到了那个浴桶，苍浪和阿银的头发还有点湿，看来是刚刚洗完澡。
　　“六弟，看来我来得真是不是时候。”苍壑的脸上挂着促狭的笑容。
　　“四哥哪里的话，我们只是准备休息了而已。”苍浪正色回答。
　　苍壑一脸‘我明白’的笑容，让苍浪好不尴尬，他轻咳了两声，引着苍壑到桌边坐下，“四哥来找我有什么事？”
　　“刚才我收到边关送来的八百里加急文件，边境军情告急。”苍壑一脸焦急，他刚刚收到文件就立刻过来找苍浪了。
　　“怎么回事？”苍浪看他一脸严肃，料想事情一定万分紧急。
　　“老王爷负伤昏迷的事情不知道怎么传到了关外，那帮匈奴人立刻蠢蠢欲动，已经集结兵力来到山海关外了。”他们离山海关尚有四五日的路程，就算派部分骑兵快马加鞭的赶去，也需要用上三日的时间。
　　“还能有什么原因，必定是那群匈奴人在老王爷身边安插了细作，将老王爷负伤昏迷的消息传了出去。”老王爷殷明远是大瀛王朝唯一的外姓王爷，当年跟着先帝四处征战，立下了赫赫战功，先是被先帝封为了骠骑将军，多年来一直驻守边关，在先帝驾崩之前，破例封了他为亲王。
　　尽管老王爷如今已经年逾六十，但身体一直硬朗，三个儿子也是子承父业，不过到底年轻，还未能立下什么军功，匈奴人每年都要侵犯边境，掠夺食物和牛羊，不过他们对于殷家军忌惮非常，完全不敢越雷池一步，只敢在关外转悠。
　　殷明远对于大瀛来说，不仅是一个经验丰富的将领，更重要的是他的威名，似乎只要他在一日，便能保大瀛一日的安宁。
　　如今殷明远神秘受伤并且陷入了昏迷，那些匈奴人立刻开始蠢蠢欲动。
　　“关外气候恶劣，如今已经入秋，那些蛮夷定要大肆入侵，为了大瀛子民的安危，我觉得我们应该立即启程了。”苍壑心急如焚，一方面是因为边境军情紧急，另一方面则是担心老王爷的病情，但不过怎么说他都只是个副将，出发的命令还是需要经过苍浪的许可。
　　“好，我们立刻拔营出发。”苍浪二话不说的站了起来，拿起了一旁的戎装穿戴起来。
　　“好！”苍壑喜上眉梢，他原本看到苍浪刚洗漱完毕准备休息的时候，还有些担心他会不肯连夜拔营。
　　二十万大军立刻拔营出发，他们今日中午就已经驻扎了下来，大家都有休息了一段时间，此时出发倒也并不觉疲乏。
　　大军中两辆马车并肩而行，里面坐着的都是王爷的家眷。
　　“我想骑马。”阿银的马车内只有他一个人，坐久了多少有些无聊，看着苍浪骑着骏马走在马车的后方，阿银不由跃跃欲试。
　　“不行。”苍浪丝毫犹豫都没有的拒绝了，骑马其实也有一定的危险性，阿银尚未学习过骑术，苍浪怎么能放心让他自己骑马？
　　要换做平时，苍浪不介意与阿银共乘一骑，亲自教导他骑术，顺便吃点嫩豆腐，但现在他们是在军中，自己要在人前做出表率，只得硬着心肠，拒绝阿银的要求。
　　“好吧……”阿银露出了失望的神色，缩回了马车之内。
　　苍浪叹了口气，与赶车的车夫耳语了几句，便下马坐上了车，从车夫的手里接过了马鞭，亲自赶车。
　　“小银儿，出来吧。”
　　阿银听见苍浪的声音从极近的地方传来，不由觉得十分诧异，他掀开马车的门帘，便看见苍浪坐在车辕上赶着车。
　　“还愣着干嘛？过来坐。”苍浪拍了拍身旁空着的位置。
　　阿银愣了愣便笑开了花，坐到了苍浪的身旁，看着周围的风景，比窝在车厢内要舒服许多，凉风吹在脸上的感觉也很舒适，心情顿时舒畅了不少。

第151章 元气大伤
　　就在苍浪安然度过一劫，快马加鞭的朝边境赶去的时候，京城之内也是风云变幻。
　　先是户部尚书李勉，督办粮草有功，大军出发后，皇帝即赏了他一座大宅，及黄金千两，俨然成了皇帝面前第一红人。
　　再是昨日兵部尚书孙立海回乡省亲的路上遇上山崩，不幸遇难，皇帝派人连夜将孙立海的尸首运回京城，并予以厚葬。
　　兵部尚书之位虽不掌兵权，但也是起着极其重要的作用，但凡出征、告庙、武职选授、处分及兵籍、军械、关禁、驿站等事，除皇帝御赐之虎符外，皆需要兵部尚书之文书放可调用，当中的油水可是不少，且官拜三品，说不上高，但也不低了。
　　如今尚书之位悬空，顿时成了各人争抢的一个肥缺，皇帝书案前的奏折堆放的如同一座小山，统统都是举荐与自己交好的官员。
　　其实就算这些官员挣破了头，也还得是皇上说了算，所以这些官员除了上折子之外，牌子也不要钱似的往宫里递，奈何皇帝全都不见，弄得这些个官员心里跟猫抓似的难受。
　　今日早朝的时候，皇帝一脸阴沉，明显得心情极差，他们虽然心急，这节骨眼上也不敢往皇帝的枪口上撞。
　　不少往宫里塞了银子的人已经得了消息，皇帝今日的心情不好，都是因为后宫不安定，这王昭仪身怀龙种却胎气不稳，昨儿个夜里突然腹痛，孩子差点就没了，御医院的名贵草药不要钱似的往她身上砸，这才把孩子给保住了。
　　皇帝赶去看了一眼，守了她一盏茶的时间，软言软语的劝了几句，那头又听说那赤皖太子也病倒了，这下宫里可不就乱了套了。
　　底下站着的文武百官看着皇帝眼底的青色，不约而同的叹了口气，这皇帝看来当的也不轻松啊。
　　苍炎耐着性子听着那些个官员说着些不痛不痒鸡毛蒜皮的事情，脸上面无表情，但心里却是万马奔腾一般，恨不得立刻冲回寝宫去。
　　他已经连续两日没睡好了，赤月前日去给阿银开了灵窍回来以后，便睡了过去，他原以为赤月只是累了，也不甚在意。
　　昨日得了暗卫的消息，苍浪果然遇刺，幸好阿银在侧，护得他周全。
　　还没等他松一口气，这王妙莹又动了胎气，大半夜的派人把他请了去，就算这美人我见犹怜的娇弱，他也没有丝毫心动，只是耐着性子柔声劝哄了一番，留下几名御医照看，便急匆匆的回了寝殿。
　　岂料等他回宫脱了衣袍准备休息之时，却发现了赤月面色有异，脸色惨白不说，好端端的还出了一身的大汗。
　　苍炎立刻派人悄悄的把唐思齐从王妙莹那找了过来，几番诊治，却也是找不到病因，只说是身体虚弱，先用千年人参和灵芝补着，看看能不能有所助益。
　　苍炎怎么也想不通，赤月出去一趟怎么就会体虚了呢？
　　熬了一个时辰，苍炎终于失了耐性，脸色阴沉如锅底的问道，“众卿是否还有事起奏？”
　　在朝为官的哪一个不是人精，单是看皇帝的脸色，他们都说不出一个‘有’字来。
　　“退朝！”
　　苍炎疾步走出朝堂，坐上龙辇，朝寝宫赶去。
　　“李大人，七王爷，请留步。”散朝之后，魏小果在殿外等着，把李勉和苍泓拦了下来。
　　“魏公公，有礼了。”
　　“哪里的话，李大人客气了。”三人寒暄了一番，待那些试图探听消息的官员走远了，这才切入了正题。
　　“魏公公特地在此等着我们所为何事？”
　　“这是皇上让奴才给李大人和七王爷的腰牌，请李大人和王爷即刻回府，带着黑公子和国师一同入宫。”司空逸虽然身为国师，却只是一个封号，手中也只掌管着钦天监，并无实权，故而可不用上朝。
　　“是不是赤月……呃，赤皖太子出了什么事？”
　　“殿下病了，连御医都诊不出是什么病，只说身体极为虚弱，还请几位大人速速入宫吧。”魏小果也是一言难尽，拣着紧要的说了几句。
　　“什么？！怎么可能？”苍泓一脸的不敢置信，要知道赤月现在已经恢复记忆，虽然功力尚未恢复，但也比以前强了不知道多少倍，怎么可能得病？
　　“确有其事，等进了宫，王爷您自己看吧！”
　　苍泓见魏小果信誓旦旦的模样，知道他并未说谎，难道是那肉身出了问题？
　　但现在这肉身虽然比不上天狐，但也是修炼成精了的，加上年轻，底子也不错，理应十分强健，如何会突然得了急病？
　　苍泓百思不得其解，干脆从魏小果那接了腰牌，便匆匆的走了。
　　“魏公公且回吧，我即刻回府。”李勉彬彬有礼的说道。
　　“有劳李大人了。”待李勉和苍泓都离开之后，魏小果才转身回宫。

第152章 超级惊喜
　　李勉来到苍炎的寝宫时，苍炎正在喂赤月喝药，看到李勉独自一人前来，脸色顿时阴沉了下来。
　　“你怎么一个人来了？黑柏呢？”苍炎放下手中的药碗。
　　李勉没有回答，径自走到了床边，观察了一下赤月苍白的脸色，神情凝重的将手搭上了赤月的手腕。
　　“李勉！”苍炎想不到李勉居然敢这么大胆，不但没有向他行礼问安，彻底无视了他，甚至还当着他的面碰触了赤月的手腕，赤月是他未来的贵妃，除了皇帝之外，任何人都不得与嫔妃有肌肤的接触，这是宫中大忌。
　　“李大人！”魏小果急忙唤道，他担心李勉再不松手，就算他是皇帝的心腹，皇帝也会在一怒之下把他打入天牢之内。
　　“吵什么吵。”李勉没声好气的白了他们一眼，打了个响指，下一刻，他就从衣冠楚楚的朝廷命官，变为了一袭黑衣的劲装男子，那端正的容貌，正是黑柏本人。
　　“李勉来不了了，我就自己进来了。”进宫一趟实在太麻烦，因为他是个生面孔，身上又没有官职，就算他有着御赐的腰牌，那些个侍卫都不让他进来，所以他就略施小计，变作了李勉的样貌，堂而皇之的走了进来。
　　知道眼前之人是黑柏之后，苍炎身上的戾气渐渐消失，因为这人是赤月的大哥，不是外人。
　　“他怎么样？”苍炎焦急的问道，唐思齐诊治了半天，都找不出病因，天知道他看着赤月越来越虚弱的模样，当真是心急如焚。
　　黑柏收回了手，不发一言的盯着苍炎。
　　“你这样看着朕作什么？朕在问你话！赤月到底是怎么了？”苍炎的耐心终于告罄了。
　　“他没病。”
　　“他没病？没病昏睡了那么久？你知道他昨晚出了一身的冷汗，嘴唇都发白了，要不是朕让太医用最好的补药，朕简直不敢想象他会变成什么样！”
　　“他确实没病，信不信随你。”黑柏顿了顿之后，才说道，“他只是……”
　　“他只是什么？”见黑柏欲言又止，苍炎实在是焦急万分。
　　黑柏叹了口气，“他只是有了身孕了。”
　　“什么？！”两声惊呼响起。
　　苍炎扭头看向魏小果，魏小果赶紧低下头去，假装自己并不存在。
　　“你刚才说什么？”苍炎有些不敢置信。
　　“我说他有身孕了。”
　　“他不是……公的吗？”苍炎有些恍惚的问道。
　　看到苍炎的模样，黑柏以为他不想要这个孩子，顿时冷下了脸色，咬牙切齿般的问道，“你不想要孩子？”
　　“要！怎么可能不要？！”苍炎回过神来后，又连忙追问道，“他现在变成这样都是因为怀了孩子的缘故？”
　　“什么？！”此时苍泓和司空逸一起走了进来，正好听见了如此惊人的发言。
　　“来的可真是时候。”黑柏耸了耸肩，错开身，让出位置给苍泓和司空逸查看赤月的情况，“你们到底是过来人，现在该怎么办？”
　　“什么意思？”苍炎皱眉，他实在被他们弄糊涂了。
　　司空逸和苍泓对视一眼，司空逸咬了咬唇，看向魏小果的方向，魏小果立刻心领神会，走出了寝殿并帮他们带上了门。
　　“翎儿……是我的孩子……”
　　“朕知道。”苍炎当然知道司空翎是司空逸的儿子。
　　“我的意思是……翎儿是我和银虹的儿子……”说完这句话，司空逸整张脸都涨得通红。
　　“你是说……”苍炎错愕的望着他。
　　苍泓直接上前揽住了司空逸的腰，占有之意溢于言表。
　　“是谁生的？”看他们两个的样子，苍炎觉得苍泓更像是上面的那一个。
　　“呵。”苍泓闻言不由笑出声来。
　　“是我……”司空逸斜了苍泓一眼。
　　“你应该只是人类吧？”苍炎这下是真的震惊了，要说赤月怀孕还可以理解为是狐狸精天赋异禀，但司空逸肉体凡胎，又是个男人，如何能够生育子嗣？
　　“我们自有办法。”苍泓得意的回答。
　　“那赤月是什么回事？为何怀孕了太医却诊治不出来？他的身体要不要紧？可有办法让他好起来？”知道他们是有经验之后，苍炎终于安心了些，而随之也将一连串的问题提了出来。
　　“赤月所怀的并不是肉体凡胎的人类婴孩，乃是以灵气汇集男子元阳在双方情动之时所形成的元婴，千年灵力与倾心男子之元阳缺一不可。”司空逸言尽于此，他相信苍炎已经明白了。
　　“你是说……”苍炎看向躺在床上的赤月，满脸的喜不自胜。
　　“没错，二哥对你动了心，所以怀了你的孩子，高兴了吧？”苍泓没声好气的回答。
　　“我当然高兴！”苍炎连自称都忘了，急切的追问，“我要怎么做才能让他醒过来？怀着这个元婴有没有危险？要注意点什么？”

第153章 龙阳十八式
　　司空逸背着手，满脸的尴尬与苍泓脸上的得意形成了鲜明的对比，“元婴不同于婴孩，是以男子元阳为引，狐妖千年灵力为辅，在赤月腹中逐渐成形，需要大量的灵力支撑，这一点元婴同普通婴孩一样，需要从母体中吸收大量的养分，所以赤月如今的情状，是灵力不足所引起的。”
　　“什么？那现在要怎么办？”苍炎焦急不已，他实在无法看着赤月这样一点一点消瘦下去。
　　“如果说怀着这个孩子，会对赤月的身体造成很大的负担，你是想要留下这个孩子，还是想办法保住赤月？”黑柏双手环胸，突然问出了一个惊人的问题。
　　“保住赤月。”没有丝毫犹豫的，苍炎脱口而出。
　　子嗣对苍炎和整个大瀛王朝来说无疑是非常重要的，尤其这个孩子还是赤月怀上的，但是再重要也比不上赤月的安危，孩子总会有的，在这个世间能让他倾心相待的人只有躺在床上的这个人而已。
　　得到苍炎的回答，在场的人的脸色缓和都了不少。
　　“其实……同时保住孩子和大人……也不难……”司空逸涨红着脸低声说道。
　　“什么办法？”苍炎相信司空逸是有办法的，不然司空翎不可能平安降世。
　　司空逸为难的朝苍泓看了一眼。
　　苍泓会意，从袖中拿出一本包装精美的书册，递给了苍炎。
　　苍炎急切的将书册接了过来，翻开粗略的扫了一眼，不敢置信的说道，“龙、龙阳十八式？”
　　苍炎完全不敢相信他们居然给了他一本……一本……一本‘淫书’！
　　里面图文并茂的呈现了各种各样的……床第间的姿势……
　　“没错，就是龙阳十八式。”苍泓走上前，指着图画旁的文字，“这些字是我们加上去的，按照我们写的来，就可以将你的精元转化成赤月的灵力，这对赤月来说是小菜一碟，毕竟他是天生吸食人类精元的狐妖，不是吗？”
　　“皇上，您可以将之看做是一种双修的功法，只要按着此法去行，就可以您的元阳补充赤月的灵力，若是借助药草的帮助，更可事半功倍，对赤月父子都有助益，待落胎后，赤月的道行将更上一层。”故而司空逸虽是肉体凡胎，但隐隐有仙气笼罩，其中除了他原本就修道外，也有他生了司空翎的关系。
　　苍炎从一开始的震惊中缓过神来，脸上浮现了淡淡的笑意，谨慎的将这本书册收了起来。
　　“那么……现在朕只要与赤月按照这书册上所写的做……赤月的身体就会很快好起来了？”
　　“没错，不过有一点臣需要提醒皇上……”
　　“以男子之躯孕育生子乃是逆天，世间唯有千年道行的妖精可以做到，待腹中元婴诞生之日，会经历天劫，也就是传说中的雷劫，此劫异常凶险，须得小心应对。”
　　前世的司空逸和苍泓逆天以男子之身孕有一子，只是对于雷劫没有恰当的应对，银虹虽拼死挡下雷劫，但贺然之还是在逃亡中胎气大动，最终因为难产而死，银虹与黑柏偷盗千年灵芝不成，赤月才冒死前去女娲宫，偷得五彩神石，从而酿下大祸。
　　但今世，他们不会再让悲剧重演。
　　有黑柏和苍泓在，他们必可为赤月挡去雷劫，保他们父子平安，而宫中医术高超的御医更是众多，若是细心调养，定能顺利产子。
　　“雷劫要如何阻挡？”苍炎不放心的问道。
　　“这便交给银虹和黑柏吧，当年臣产子的时候，银虹以避水珠将臣藏于海底，孤身引开天雷，保得臣父子平安。现如今虽无避水珠，但有银虹和黑柏两人在侧，皇上也可安心了。”
　　苍炎闻言终于安下了心。
　　“可是赤月如此昏睡，朕要如何才能与他共行双修之法？”
　　“其实很简单，赤月虽是在昏睡中，但腹中元婴并未昏睡，他们本能的需要元阳的供给，所以皇上只需按照平日所行，与赤月共寝便可。”
　　“如此甚好，你们若是无事再要告知于朕，那么朕便要抓紧时间与赤月共行双修之法了。”苍炎一番话说得义正言辞，但双眼发亮一副蠢蠢欲动的模样是如何都遮掩不去的。
　　“咳……皇上，行房之前请按此方服用。”司空逸干咳一声，从衣袖中拿出一张药方交予皇帝后，便要告退，“如此……臣等便不打搅了。”
　　“等等。”苍炎唤住了他们，给他们三人递上一块刻有炎字的赤色玉牌，“此乃朕御赐之物，尔等不是外人，日后进宫以此为凭，无人胆敢拦阻。”
　　“臣等谢过圣上隆恩。”司空逸到底是在朝为官多年，还是恪守君臣之礼，不像苍泓和黑柏，单手接过，仅以额首示意。
　　“魏小果。”
　　“奴才在。”
　　“快按这个药方去御医院抓药，尽快将药熬好替朕送来！”
　　“奴才遵旨。”

第154章 治疗中
　　煎好的药很快送了过来，药方上写的都是极其稀罕的药草，好几种是太医们听都不曾听过的，不过七王爷主动提供了那些罕见的药草，这才以最快的速度将这副药熬好了。
　　苍炎从魏小果的手中接过药碗，淡淡的尝了一口，然后屏住呼吸，一仰头将药一口气灌了下去，身体几乎立刻隐隐开始发热了，一股可以清楚感受到的气，随着他的一呼一吸间，在全身游走着。
　　“任何人递牌子来朕都不见，就说朕身体不适，正在休息。”苍炎把空碗交还给了魏小果。
　　“万一王昭仪那……”王妙莹肚子里怀着龙胎，之前才动了胎气，万一再来一次，又差人来通传，他可不太好拦着。
　　“那就派太医到重华宫守着，寸步都不许离开，朕倒要看看她还怎么能动到胎气！告诉重华宫的掌事太监和宫女小心伺候，若是王昭容和她腹中的孩子再出什么事，朕要他们的脑袋！”
　　“奴才遵旨！”魏小果领命，立刻差人去办。
　　苍炎走到床榻旁，放下了两旁的帘子，褪去外衫后，爬上了床。
　　看着昏睡着的赤月，苍炎缓缓将手放在了他的腹部，在这里……有着他们的孩子……
　　苍炎迫不及待的解开了他的衣衫，露出被掩藏在衣衫下的漂亮身体，还记得他原本的肤色是玉色的，如今变得更深了一些，倒是更像成熟的男子了，他的肌肉线条非常完美，充满了力量却又不显得夸张。
　　浅色的亵衣凌乱的挂在赤月的身上，苍炎缓缓的褪下了他的亵裤，尽量轻柔的分开他修长的双腿，取来一罐香油，涂抹在他浑圆紧致的股间。
　　“呃……”或许是觉得不舒服，赤月微微皱起了英挺的眉，喉咙里发出一声低吟。
　　苍炎忍不住俯下身，吻住了他有些苍白的双唇，小心的将舌头从他的双唇间探入不停的翻搅，身下之人下意识的用舌头抵挡着他的入侵，却正中了苍炎的下怀，他扣紧了赤月的腰部，更激烈的交换着彼此口中的液体，那股气体随之进入了赤月的体内。
　　“唔……”赤月的眼皮动了动，或许是通过亲吻从苍炎那吸取了精气的缘故。
　　见他苍白的脸色渐渐回转，苍炎悬着的心此时真正的放了下来。
　　苍炎低头啃咬着赤月胸口的樱红，立刻感受到赤月身体的轻颤，可真是敏感啊。
　　“小月儿……”苍炎用双手按揉他圆润挺翘的双臀，低声唤着他的名字，赤月的眼睑动了动，不过还是没能醒过来。
　　苍炎分开他的双腿，用手指就着他股间的香油探入那紧闭的秘穴之中，那处仿佛早就等待着他的进入，肠壁紧紧的缠了上来，包裹住了他的手指。
　　苍炎非常清楚的感受到他那处的紧致，他的下身早已蓄势待发，不过他还是耐心的替赤月拓展着甬道，他可不想让他的小狐狸受伤。
　　拼命忍耐着侵入的欲望，直到那处已经足够柔软，这才扶着叫嚣着的欲望抵住了那小巧的入口，缓缓沉腰将欲望探入了他的股间。
　　“唔……”赤月下意识的发出了呻吟。
　　苍炎紧紧的抱住了身下的人，他的肌肤开始微微发烫，苍炎知道起作用了，他的精气通过紧密相连的姿势传递进了赤月的体内。
　　苍炎开始了缓慢而轻柔的律动，得不到赤月的回应，多少有些不尽兴，不过苍炎还是尽自己所能，将自己的阳精灌入了他的体内。
　　苍炎一动也不敢动，生怕自己的精液会随着自己的动作而漏了出来。
　　渐渐地赤月的脸色变得红润，意识也逐渐变得清晰，他仿佛做了一场梦一般，浑身没有什么力气，只觉得股间火热的发烫，那股热意逐渐得涌入腹部，弥漫到了四肢，他深深地吐出一口气，觉得整个人开始有了精神。
　　苍炎低头望着双眼迷茫的赤月，爱怜的吻了吻他的唇，“你可算醒了，担心死我了。”
　　赤月的脑袋还有发涨，他完全不明白发生了什么，他隐约记得自己去了一趟军营，开了阿银的灵窍，这消耗了他大量的灵力，他知道自己会虚弱一阵，但没想到会虚弱到昏睡过去的地步。
　　“我……怎么了？”赤月用手撑着床，想要坐起身来，却牵动了两人相连的下身，“这是怎么回事？”
　　“小月儿，你喜不喜欢我？”
　　“说什么呢……”他们话题的跨度有些大了。
　　“说嘛，喜不喜欢我？”苍炎微笑着，眉眼间满是柔情，看得赤月双颊发红，下意识的避开他的视线。
　　“你先告诉我这是怎么回事……”赤月试着从他的身下挣脱。
　　“不嘛，你先说喜不喜欢我？”苍炎不依不饶的箍着他的腰，不让他有机会逃离。
　　“喜欢，喜欢行了吧？！”赤月又羞又窘的瞪了他一眼。

第155章 坦白一切
　　时间仿佛静止了，苍炎紧握着赤月的手，用稍带着邪气却又充满爱怜的眼神，凝望着赤月。
　　“这么看着我干嘛……”看着因为贴近而使得五官轮廓尤为分明的苍炎，赤月心中一动，别扭的别开眼。
　　“给我生个孩子好不好？”苍炎凑上前吻了吻他的脸颊。
　　“你、你傻了么……我可是公的……”赤月缩了缩脖子，想要把手收回来。
　　“别装了，黑柏已经告诉我了，只要你愿意，你是可以怀上孩子的。”苍炎柔和地微笑着，温柔的用双手抱住了他，用下巴抵着他的发顶，低声说道，“我们，生个孩子吧。”
　　“苍炎……我不是那个你心目中的什么太子……”赤月觉得自己的喉咙有些发涩。
　　“我知道。我一直都知道。”
　　“什么？”赤月诧异的抬起头，抬头的瞬间，赤月可以清楚的看见苍炎淡淡微笑的脸庞和眼底的温柔。
　　“其实根本没有什么赤皖太子，只是因为我爱上了一只小狐狸，想正大光明的立他为妃，等他日我站稳根基后再立他为后……”苍炎淡淡的叙述着。
　　赤月一脸的不敢置信，“难道……”
　　“没错，我喜欢的人就是和你拥有同一个身体的小狐狸，阿花。”
　　赤月的脸上渐渐失去了血色，他咬了咬唇，低吼道，“别说了！别再说下去了！”
　　“赤月……”看到他如此激动，苍炎不由低低的叹了口气。
　　“别说了！我不想听了！放开我！放开我！”赤月拼命的挣扎了下去，心中如同针扎一般的疼，原来不知不觉中，他已经陷得如此之深了么？
　　“不，听我说下去！”苍炎紧紧的抱住激烈挣扎着的赤月，安抚着他的情绪，“我知道我现在抱着的人是谁，我知道我现在看着的人是谁，我知道我现在爱的人是谁……”
　　赤月紧紧的握住了拳头，呼吸不由变得急促起来。
　　“那个人就是你。”苍炎用自己的额头抵着他的，直直的望进他的眼底，诚挚无比的说道，“赤月，你就是阿花，阿花就是你，你们是一体的，你们身上的那种纯粹的真实是最宝贵和最让我心醉神迷的，你只是恢复了过去的记忆，但你们是同一个人的事实没有丝毫的改变。”
　　赤月紧咬着嘴唇，不知道应不应该相信他的话，毕竟他对这一世的记忆一点也没有。
　　“我知道我之前骗了你，但那是为了不让你离开，不想让你因为我和阿花的关系而对我有所隔阂。”苍炎察觉到赤月的动摇，渐渐勾起了嘴角，“而且你知道么？我们是多么的有缘分，我也有着前世，我就是那条被你误杀了的龙神，或许我遇上你的原因，就是好让我们重新开始，你不觉得以身相许来补偿我吗？”
　　“强词夺理……”
　　看着心中仍然有着犹豫的赤月，苍炎并不急躁，依旧微笑着凝视着他。
　　“给我生个孩子吧，生个属于我们两个的孩子。”
　　赤月看着他，眸光闪烁。
　　“你不说话，我就当你答应了……”不给他逃避的机会，苍炎耍起了无赖。
　　“我……唔……”赤月还来不及说些什么，嘴唇就立刻被堵住了。
　　“嗯唔……”在口腔中不停蠕动的舌头，剥夺了赤月的思考能力。
　　“答应我好不好？”苍炎贪婪地渴求着赤月的唇瓣，放柔了声音的同时，用手轻轻的抚摸着他光滑的后背，他希望能在得到赤月自愿的首肯之后，再告诉他他们已经有了孩子的事。
　　赤月只觉得脑中一片空白，整个人都仿佛被苍炎的热吻融化了，他低喘着气，微微的点了点头。
　　苍炎的眼中顿时一亮，迫不及待地再次吻住了他，两人的唇舌交缠在了一起。
　　“唔……”赤月突然感觉到体内的涨热感，他这时才意识到他体内深处还容纳着苍炎的灼热，顿时脸上一红，又羞又恼的瞪了他一眼。
　　苍炎邪邪的一笑，将人死死的压在了身下，抚摸着他后背的手，拂过腰腹，来到了下腹部，轻而易举的抓住了他疲软的分身。
　　“别……”最脆弱的地方被握住，全身的力气仿佛都消失了一般。
　　细碎的亲吻落在赤月的颈间，身体对舌尖轻抚着的感觉相当敏感，分身被不断的爱抚着，牵动出了更多的快感。
　　“真的不要吗？”带着坏笑的脸，虽然有点可恶，但还是让人觉得充满爱意。
　　赤月涨红着脸，恼怒的瞪他一眼，“要做就快做，磨磨蹭蹭的干嘛！”
　　“遵命。”苍炎笑容灿烂的让人牙痒，埋在赤月体内的分身开始缓缓的抽动，里面早已变得濡湿一片，使得他的进攻更加方便。
　　“啊……”赤月屏住呼吸，努力忍耐着声音，但是当体内某一处被碰触到的时候，浑身就忍不住轻颤起来。

第156章 发现
　　外面不知道何时下起雨来，伴随着淅淅沥沥的雨声，苍炎抓着赤月的手腕，急躁的亲吻着他的唇。
　　“啊……啊啊……嗯哈……唔……”赤月微微扬起头，胸口急促的起伏着，火热的分身在他的体内强硬的搅动着，彼此的粘膜互相摩擦着，如同暴风雨般的快感在体内不断的翻腾着。
　　过于激烈的抽插不断激起淫靡的水声，彼此相连的地方像是被欲火焚烧，快感愈发高涨，床榻都剧烈的摇动着几乎快要散架。
　　“不……不要了……”肛口已经完全麻痹了，那被反复捣弄的肠道更是几乎融化一般烫热，赤月的身体罩着一层薄汗，过于激烈的快感让他有些无法承受，终于下腹一紧，射了出来。
　　但苍炎依旧不知疲倦的在他体内耕耘着，而他连反对的力气都没有了，双腿软软的挂在苍炎的腰间，随着苍炎的动作而不时的晃悠着。
　　不知道过了多久，苍炎终于得到了满足，在赤月的体内发泄了出来。
　　“啊啊啊……”火热的液体灌入体内的刺激感，让赤月惊呼连连。
　　诡异的是……那股火热并没有停留在他的肠道内，反而仿佛通过他全身的血脉涌向全身，那暖洋洋的感觉让赤月觉得舒服极了。
　　“感觉怎么样？”餍足后的苍炎随便搭了件衣服在身上，斜靠在床头，单手揽着赤月的腰部，另一只手拨开他略微汗湿的额发。
　　“舒服多了。”这种通透的舒爽感让赤月感到微微的诧异，他敛起了眉，拉开与苍炎之间的距离，抬起臀部，使得苍炎软下的分身从他的体内退出，然而却没有一丝白浊随着他的动作而流出，体内除了发烫的粘膜外，丝毫感受不到任何液体的湿滑感。
　　赤月明白这是苍炎的元阳被他完全吸收了的缘故，作为一只靠着采精补阳的狐狸精，他对此并不算陌生，但是正是因此，他发现了其中问题的关键。
　　吸食精气是妖精的本能，但还是需要依靠妖精意念的控制，因为如果他们不对其进行控制的话，很有可能会导致被吸食精气的人类的死亡。
　　许多急于求成的妖精往往不懂得满足，时常会有人类因为他们的不知节制而死亡，不知节制就代表着失控，也代表着堕落，这些堕落妖精就成为了让那些道士和僧人欲除之而后快的妖孽了。
　　现在眼前所发生的一切让赤月不得不疑惑，他刚才完全没有吸食苍炎精元的意向，但身体却自动的吸收了，并且吸收的相当彻底，难道他刚才失控了？
　　但是这种情况根本不应该发生在他的身上，他与那些低等堕落的妖精不同，他是拥有千年修行的天狐，如何能够与那些堕落妖精相提并论？
　　除非……
　　赤月心中顿时一惊，联想到自己过度的虚弱，还有苍炎刚才不住的向他提起孩子的事情，一个可能性浮现了出来。
　　赤月摊开掌心，试图凝聚灵力，可是方才那种充盈感逐渐退去，他不得不用上十分的力，才凝结出了一小团的灵力，将手掌之贴于腹部，接下来他清楚的感受到灵力通过手掌快速的被腹部吸收了，就像他的肚子里面有一个吞噬灵力的无底洞一般。
　　苍炎注意到他脸上神色的变化，当他将手掌贴在腹部的时候，苍炎有些紧张的抓住了他的手，“你想做什么？”
　　如此一来，更是确定了赤月的想法，他淡淡的问道，“你已经知道了？”
　　“黑柏、苍泓还有司空逸来过了。”苍炎算是间接的回答了他的问题。
　　诡异的沉默在屋中蔓延开来，赤月低着头不知道在想些什么，苍炎抓着他的手，脸上虽然没有什么表情，但紧咬着的牙根足以显露他心底的紧张。
　　“他们有没有告诉你，如果这个孩子出生会发生什么事？”前世贺然之身上发生的悲剧依旧历历在目，如今轮到了自己，赤月多少有些心慌。
　　“知道，黑柏和苍泓保证会保护你的安全，我也会一直守在你的身边。”
　　“你是因为孩子才跟我说了那些话么？”赤月低声问道。
　　“当然不是！”苍炎激动的回答，“我是认真的，不管你有没有怀上孩子，我都会册立你为我的妃子，等我把那些心怀叵测的家伙们收拾掉，我定会立你为后，并遣散后宫，与你相依相伴一生。”
　　听出了他话语中的认真，赤月眼眶微微发红，“你不用这样……”
　　“相信我，不会让你等太久的。”苍炎吻了吻他的额头，轻声说道，“把孩子生下来好不好？”
　　赤月心底真的是有些挣扎的，毕竟元婴以灵气为食，他的千年道行最终都会随着这个孩子的出生而消失，不过到底是他对苍炎动了心，这是他们的骨血，这让他如何舍得将他落胎呢？

第157章 固胎
　　“我累了……”赤月侧过身去，钻进了被子里，只留给苍炎一个背影。
　　苍炎勾起嘴角，虽然赤月避而不答，但他知道赤月已经答应了。
　　“穿件衣服再睡。”
　　赤月虽觉得麻烦，但也知道是苍炎的好意，半坐起身让苍炎亲自替他穿上一件丝质的亵衣，然后才钻进被窝里躺下。
　　苍炎替他掖好被角，在他的额头一个轻柔的亲吻，“你先睡，我还有些事要忙。”
　　赤月胡乱的点了点头，很快睡了过去。
　　在赤月的呼吸变得绵长而平稳后，苍炎转身走出了内室，脸上唯独对着赤月才会浮现的柔和神情已经收敛了起来，“传唐思齐过来。”
　　“是。”魏小果一直在寝殿外候着，此时得了吩咐，立刻派人去将唐大人请过来。
　　唐思齐正在偏殿监督太监们熬煮补药，得了皇帝的传召，就端着刚熬好的药赶了过来，魏小果手脚很快的将药碗接了过去。
　　“臣唐思齐叩见皇上。”唐思齐恭敬的行了大礼。
　　“起来吧。”苍炎对着他摆了摆手，“跟我过来。”
　　苍炎带着唐思齐进了内室，指着龙床之上卧着的人，“去，看看赤皖太子如何了。”
　　“遵旨。”唐思齐放轻了手脚，走到床边跪下，探手过去，隔着袖子搭住了赤月腕间的脉搏。
　　苍炎对唐思齐恭敬的态度很是满意，唐思齐医术不错，为人又够圆滑细心，是自己一路提拔上来的，对自己也很忠心，是个可用之才，应当可以委以重用。
　　“恭喜皇上，殿下的脉象已经平稳许多，应该是补药起了作用……”说着说着，唐思齐的脸上逐渐浮现了一抹明显的疑惑和惊异的神情。
　　“怎么了？”苍炎一直观察着唐思齐的神色，便开口问道。
　　“皇上……臣有些拿不准……”
　　“但说无妨。”苍炎看出了他的顾忌。
　　“殿下脉象有异，臣不敢妄言……”唐思齐心中惊疑不定，又摸不准皇帝的心思，不由重重叩首含糊其辞。
　　唐思齐是怕自己若是据实以告，皇帝会以为他疯言疯语，将他处置。
　　见状苍炎不怒反笑，“他是不是有喜了？”
　　“皇上……”唐思齐对苍炎的反应弄得瞠目结舌，男子怀孕他可是闻所未闻，先前替他诊脉之时，太子的脉象过虚，竟然没有诊察出来，如今用过补药之后，太子的脉象平稳许多，喜脉之象也变得尤为明显。
　　“朕前不久得了一枚奇果，使得男子服食后也可有孕，这几日他身体不适，朕猜想着应该是那奇果起了作用，你有什么话但说无妨，不必有所顾忌。”苍炎知道唐思齐心中的顾忌，
　　苍炎这么一说，唐思齐的心中立刻有了底，既然是皇帝亲自让赤皖太子服食可以怀孕的奇果，那么这赤皖太子应当就是皇帝心尖上的人了。
　　“回皇上，殿下确实已经有孕了，看脉象当是一月左右，不过殿下的身子还是有些虚，臣稍后除了补药之外，也会再给殿下开几副固胎药。”唐思齐顿了顿，又补充道，“男子有孕身体不适怕是更甚女子，饮食等各方面也应当注意些。”
　　“恩。”苍炎点了点头，随手拉了张凳子坐下，“你且说说有什么需要注意的地方。”
　　“女子有孕初期易恶心呕吐，臣不知道男子是否也是这般，若是殿下出现不适，应当备些酸梅，可以缓解呕吐的症状，对腥气重的食物不能接近，房内也不可放置香气浓重的花朵或香料，有时容易觉得疲累，要让殿下得到充分的休息。”唐思齐想了想，暂时想不出什么了，“若是殿下觉得不适，再唤臣过来吧。”
　　“唐爱卿是否婚配？”
　　唐思齐微微一愣，似乎不明白皇帝怎么突然关心起他的婚事来了，但也很快回过神来的据实以告，“臣尚未婚配。”
　　“父母可有随你入京？”唐思齐原本只是一名医馆的学徒，因天赋极佳，十七岁时被提举保举送到了御医院学习，直至去年才正式成为一名御医。
　　“尚未将父母接来。”御医的俸银实在不多，一月才二十两，尽管平日都住在御医院内，但在京城这般寸土寸金的地方，处处都要银子，除了要寄回老家的银两，剩余的也勉强只能维持自己和随身药童的花销罢了，哪里有多的钱银来购买府邸接父母入京呢。
　　“恩，在宫外无牵无挂便好，朕升你为御医院右院使，官至六品，日后你就专门在长生殿内侍直，你只负责给太子诊脉，其他嫔妃有恙就让别的御医去看，朕把太子和未来的皇子都交给你照料了，你可不要让朕失望。”每日宫中都有两名御医直宿宫内，供后宫传唤，能得皇帝钦点侍直寝殿，无疑是对唐思齐极大的荣宠。
　　“谢皇上！”唐思齐顿时大喜。

第158章 秘商
　　苍炎却正色道，“你记住，对任何人都不可提起此事，他所有的药都需你亲自熬煮，不得假手他人，若有人问起便说赤皖太子体虚，是给他熬的补药，你可明白？”
　　现在赤月怀胎只有月余，胎气尚未稳固，苍炎不想有任何意外，所以勒令唐思齐不得向任何人透露此事。
　　“臣明白。”
　　“下去吧。”
　　苍炎让魏小果在偏殿替唐思齐收拾了一个清净的小院落，让他和他的药童居住，同时派段长德加强长生殿的巡查，任何人没有传召不得入内。
　　尽管如此，苍炎还是不放心，招出了暗卫首领。
　　“你那里可有长相和性子干净些的人？”
　　“只有一个，不过功夫有些……”皇室的暗卫都是挑选资质不错但长相平庸的孩童从少年就开始训练的，经过长年累月的训练，性子多少都变得有些沉闷，挑选长相平庸的孩童也是因为他们不能在人前出现，就算出现也不可被人察觉，所以要找出一个干净些的也有些困难。
　　他绞尽脑汁也只能选出一个来，因为年纪小的缘故，长相勉强算是清秀，性子也静，不过因为训练时间不长，功夫总是不及其他人。
　　“那不要紧，朕只是不放心他一个人，有个人在身边，总是好些。”明枪易躲，暗箭难防，苍炎想在赤月身边安插人手，只是担心有人会在暗地里对赤月不利，不管怎么样，暗卫有暗卫他们传递信息的方式，就算是有突发情况，他至少可以第一时间被通知到。
　　“是。”应了一声之后，那人就如同鬼魅一般消失在了屋内。
　　紧接着，苍炎将魏小果唤了进来，让他备下龙辇，他要去一趟御书房，批阅奏折，并与几名心腹臣子商议册立贵妃的时间，又把段长德找来，让他寸步不离的守在殿外。
　　“皇上，轿辇已经准备好了。”
　　“再去准备一些酸梅汤和枣泥糕，等赤月睡醒了给他送过来。”
　　“是。”魏小果也知道了赤月有孕的消息，苍炎并没有瞒着他的意思，他深知赤月在苍炎心中的地位，自然会对赤月尽心侍奉。
　　到了御书房，苍炎看着书案上那成堆的奏折就觉得额际隐隐发疼，随手翻开几本，都是围绕着那兵部尚书的空缺。
　　苍炎冷哼一声，将那些奏折丢了出去，这些朝臣们就跟蜜蜂一样盯着这个职位不放，里面有充满野心想要毛遂自荐的，也有想要趁机往这个位置上安插心腹的，在好几个朝臣拟定的名单里，苍炎看到了许多三王一党的人名，这让苍炎极其不悦。
　　“他们人呢？”苍炎心情烦躁的皱眉。
　　“应该就来了。”魏小果赶紧给苍炎倒了一杯清茶，让他平静一下心绪。
　　索性等被苍炎秘召来的几位朝臣到来的时候，看着被撒了满地的奏折，心底也有几分明白。
　　“皇上，您传我们来是为了兵部尚书的人选？”王瑞是翰林院院士，官位不高也不低，只是从四品，负责科举的事宜，在朝中并说不上话。
　　“坐。”
　　“谢皇上。”他们都是皇帝的心腹，所以并不畏惧皇恩，让他们坐便坐了。
　　来的几人官职都不高，担任的也不是什么要职，但却恰到好处的渗透在朝廷各部中，他们平日不显山不露水，显得平淡无奇，其实是苍炎在朝中的眼睛，事无巨细的都会向苍炎报备，他们知道除非有要事，不然苍炎断断不会把他们找来。
　　杨洪是护军参领，从四品，负责宿卫宫禁，并都守城门，有他在任何人或物想要混进京城都得经过他的手。
　　这些人之中，最低的是陆涛，只有从七品的官职，但担任的是大理寺主簿，掌管刑狱案件的记录和印章，但凡官吏抵罪或雪免都经由他手记录在案。
　　最高的则是李勉，官至从一品，任户部尚书，掌管户口、土地、赋税、钱粮、财政收支等，手中权力无限。
　　（注：官位和职能都节选自百度）
　　本来李勉也应该一起来，但他递了条子，说是身体不适，所以出现在这里的无疑又是变作他模样的黑柏了。
　　苍炎正是通过他们才对朝堂之上的一切了如指掌，他也不与他们兜圈子，“对于兵部尚书，你们心中可有人选？”
　　王瑞沉吟半晌，沉声回答道，“按律应该是由兵部侍郎接任，但那两人都不适合。”
　　兵部侍郎有两名，一名心机太过深沉，步步为营，虽不是三王八王一党，但也好不到哪里去，平日里送上门的礼没有不收的，另一名看似平淡无奇，查根究底竟是从将军府出来的。
　　这些人都是从科举进士中选出来的，王瑞身为翰林院院士，拿到这些人的报名信息一点也不难，他们的底细早就让他给摸清了，所以他才敢第一个回话。

第159章 决定
　　苍炎也清楚的知道这一点，当初争储之时，众皇子都或多或少有人安插在朝堂之上，因为母亲的早逝，苍炎并没有强而有力的后盾，所以并不被朝臣们看好，完全算不上储君的热门人选，不少官员都更倾向于母家更为强大的三皇子苍渝，但皇位最终还是落在了苍炎的身上。
　　现如今，苍炎才登基不久，根基未稳，他试图一点一点的将自己的人渗透进朝堂内，慢慢的将三王的势力架空，但这需要时间，要非常低调的进行，慢慢的将三王的爪牙拔去，不然可能被三王察觉，并且引起不必要的反弹。
　　“皇上，不如从去年的进士中选择一人？”去年科举的进士多被委任至偏远的县城担任知县，按例从九品芝麻官开始慢慢积累政绩，里面有不少人才，从里面挑一个不就行了？
　　“不妥！”陆涛立即提出反对，去年科举他们是有安排人进去，但是并没有什么突出的政绩，若是如此越级选拔，难免落人口舌，三王那边定可猜到这人是他们的人，他们肯定会对坐在那个位置上的人心存戒备，到时候难免举步维艰。
　　兵部尚书这个位置必定是放上自己人的，可是又实在想不出什么适合的人选。
　　“王祥林也有人在军中，若是要从军中选，只怕到时也会有所非议。”王瑞也并不赞同。
　　讨论了许久，他们都没能商讨出个结果，苍炎始终沉默着看着他们讨论，偶尔皱眉表示他不喜欢他们的主意，最后他们实在想不出什么办法了，都不约而同的看向来了半天一句话也没有说过的人，也就是李勉。
　　“李大人有什么看法？”李勉与他们不同，他是李太师的孙子，与皇帝是表亲，是皇帝的娘家人，除了皇帝的同胞兄弟六王爷苍浪外，最受皇帝信任的恐怕就是他了，他们此时向他提问并不是出于嫉妒，而是因为他最能揣度皇帝的心意。
　　然而，他们并不知道他们眼前的这个人，根本不是李勉本人。
　　‘李勉’绷着一张脸，显得高深莫测，然后缓缓开口，“如果先不去顾忌其他，你们觉得最适合的人选是谁？”
　　“兵部侍郎，孙阳。”孙阳正是那名心机深沉，贪财好色之人，他虽然不是三王一党，但在关键时刻很可能因为利益的驱使而倒戈相向，不过的确是最适合的人选，尚书空缺时，按律是由侍郎递补，没有任何疑问。
　　“那就是他了。”‘李勉’耸了耸肩。
　　“这怎么行？！”王瑞首先反对，“此等贪官污吏理应严惩，哪里有晋升的道理！”
　　‘李勉’倒是对他的反驳毫不在意，只是看着苍炎。
　　“你们先回去，李勉留下。”苍炎沉吟半晌，缓缓开口道。
　　“皇上？”陆涛也异常吃惊。
　　杨洪却起身，径直走了出去，他武将的特性在此时完全彰显出来了，在他看来，皇帝是君，他是臣，不管皇帝的决定是什么，他都只需要服从便好。
　　王瑞和陆涛也被他的举动提醒了他们的职责，于是他们闭上嘴，跟着杨洪的脚步走了出去。
　　“哦……这可真够累的。”等他们离开了御书房之后，黑柏立即解除了变身，重重的呼了一口气，恢复了他原本那张俊美的脸蛋。
　　苍炎只是微笑的看着黑柏，等着他开口，他知道黑柏刚才的话是认真的。
　　他也知道最简单的办法，就是把这个人变成他们的人，但这是不能的，而道行高深的黑柏却能将这个不可能化为可能。
　　“那个叫孙阳的人，就由我来代替吧。”黑柏直截了当的说道。
　　黑柏做出这个决定，无疑是为了两个人，一个当然是赤月，另一个则是李勉。
　　赤月既然已经跟了苍炎，他们的命运便已经相连，尤其赤月已经怀了孩子，黑柏绝对不容许他出任何的事情，如果他占了这个位置，能对苍炎巩固帝位有所帮助的话，就算很麻烦，他也愿意去尝试。
　　至于李勉……不知道为何他总是放心不下这个不着调的人类，在朝堂上，他明显是苍炎这边的人，暗地里不知道受了别人多少排挤，他在府里呆着无聊，有几次暗暗地跟着他去了朝堂，看着他在朝堂上与人唇枪舌剑，无数暗讽，心里总是觉得不是滋味。
　　李勉的性格是大大咧咧不错，但有时候被嘲讽的过分了，也是会生气和难过的，而他只能忍着。
　　黑柏有时候也想过，如果自己能在他的身边就好了……

第160章 心意相通
　　苍炎并不意外黑柏的决定，李勉再怎么说也是他的表弟，是除了苍浪之外他最亲近之人，所以苍炎派了两个暗卫在他身边，并不是为了监视而是为了保护他，不过却意外的得知李勉与黑柏之间相处越见融洽，甚至有些朝他未曾预料的方向发展。
　　“孙阳的事，是你去办还是我去办？”黑柏大咧咧的在一旁的椅子上坐下，翘起了二郎腿，完全不把皇帝放在眼中。
　　苍炎倒是也不在意他的无理，“你觉得呢？”
　　“你要是动手不方便就由我来吧。”黑柏想了想还是亲自动手的好，毕竟要扮演好一个人，得先仔细的观察那人的日常的行为和习惯，免得让人瞧出了端倪来。
　　“可以，你需要多久？”
　　“三天。”
　　“三天？”苍炎有些意外，要知道他的暗卫中也有擅长易容的，但是要装扮成一个从未见过的人，可并不容易，往往需要近一个月的时间才能完全掌握对方的习性，可黑柏只需要三天。
　　“三天足够了。”
　　场苍炎看着黑柏自信无比的模样，竟是不由自主的相信了他，谁让他是千年豹精呢。
　　“好，那朕该何时宣布尚书人选？”
　　黑柏闻言眸色一闪，对苍炎的果断很是赞赏，“未免夜长梦多，明日早朝的时候就可宣布。”
　　“好。”苍炎没有异议，就让那个孙阳得意个三天吧，他也可以趁此机会看看三王和八王会如何应对。
　　“赤月的事，你要怎么办？”黑柏话锋一转，回到了赤月的身上，赤月已经怀上了孩子，可是还没有名分，成日只能在长生殿里呆着，根本无法正大光明的站在明处，不过他也知道苍炎到底是一国之君，想要昭告天下立一个男人为妃，并不容易，何况这个男人还怀上了孩子，也许就是日后的储君，现在或许还能遮掩过去，但等他肚子一天一天的大起来，难免会被人发现，到时候会发生什么，真是无法想象。
　　“朕已经命钦天监在本月挑选一良辰吉日，正式册立赤月为贵妃。”苍炎不愿意让赤月受丝毫的委屈。
　　有了苍炎的保证，黑柏终于放下了心，冲着苍炎点了点头，黑柏又变回了李勉的模样，准备回去了。
　　“皇上，微臣告退。”黑柏一躬到底，礼数周全。
　　苍炎这下算是彻底放心了，黑柏看上去性情不羁，其实只要有心，扮起他人来真是惟妙惟肖，连脸上的神情都是十分的相似。
　　送走了黑柏，苍炎看着那堆小山般的奏折，心中的烦闷不再，他拿起朱笔一一批示，他又选出那几本推选孙阳的奏折轻描淡写的褒奖了几句后，丢下了笔，把折子交给了魏小果拿去发还给众臣。
　　等苍炎回到长生殿的时候，赤月已经起来了，他刚刚用过了膳食，正穿着薄衫，拿着一本书，倚在床头看着。
　　“在看什么？”苍炎放轻脚步走进内室，在床边坐下，将自己绣着金线团龙的外衫脱下披在他的肩头，有些埋怨地说道，“怎么也不多穿一些，小心着了风。”
　　“我哪有那么娇弱？”赤月看似不耐烦的回答，不过心中却浮现了一丝甜蜜。
　　苍炎把他往内侧挤了挤，脱了鞋之后也躺上了床，把赤月搂在了怀里，满心欢喜的在他的额上亲了一口，接过他手中的书册，居然是《墨子》，“怎么在看这些？”
　　“闲来无事，随便看看。”赤月敷衍的回答。
　　尽管如此，苍炎还是捕捉到了他眼底的一丝羞赧，他的小狐狸正在想方设法的融入他的生活，宫中的女子一般爱看些什么诗经、道德经之类的书册，世人也多推崇孔孟之道，看墨子的书的人少些，但苍炎倒是爱看，书房和寝殿内都放置了一些。
　　与儒学的迂腐不同，墨学是一个宣扬仁政的学派，反对剥削，崇尚劳作，反对恃强凌弱，主张兼爱非攻，反对儒家礼乐，主张节葬节用，反对世卿世禄，主张尚贤尚同。
　　这正是苍炎登基之后，一心努力的方向。
　　“上无君上之事，下无耕农之难。”苍炎微笑的望向赤月，“你可知道是什么意思？”
　　赤月知道苍炎这是想考考自己，轻哼一声后回答，“上面君主要求的事情，没有做不到的，下面耕农所作的没有一件能难倒自己。”
　　这是墨学的中心思想，《墨子》赤月已经看了小半，自然是明白的。
　　“墨子兼爱，摩顶放踵利天下，朕欲效仿之。”一字一句掷地有声。
　　赤月抬头，望进了苍炎墨色的眼底，他可以清楚的看到他的执着和认真，在这一刻，他意识到身边的这个男人当真是尊贵无比的人中之龙，一心为民的天下之主。
　　赤月伸手握住他的，无声的给予支持。

第161章 好事将近
　　次日，八王爷苍凛在朝上再次提起了兵部尚书空缺一事，并提议由孙阳接任，苍炎出人意料的答应了下来，并当众宣布了孙阳晋升的消息，那可当真是几家欢喜几家愁，不过却没有什么反对的声音，不管是哪一派，都很满意看到坐上那个位置的人是利益为先的孙阳。
　　唯有三王爷苍渝扼腕不已，早知道就推选崔权了，崔权怎么说也是他们自己人，比孙阳更好掌控一些。
　　苍凛也看出苍渝的想法，低声与他耳语了几句，这才作罢。
　　苍凛的心思更为缜密，他知道皇帝说不定已经摸清崔权的底细了，兵部尚书之位说大不大，说小不小，料想是皇帝因为选不出适合的人选，拖了几天之后，实在是无计可施了，这才退而求其次的同意了让孙阳晋升。
　　苍凛早就猜出这尚书人选只能是孙阳和崔权之中的一个，于是早早就带着礼品去拉拢孙阳了，所以今天才会主动推举孙阳。
　　王祥林虽然一言不发，不过从他的神情上能看出他对这个结果也很满意。
　　下了朝之后，孙阳府邸门槛都几乎让人给踏破了，送礼的人络绎不绝，连饭局都排到半月后了。
　　不过听到了这个消息，苍炎丝毫也不慌乱，反正这个孙阳也得意不了几天了。
　　苍炎比较关心的是何时才能昭告天下，正式册立赤月为贵妃。
　　幸好钦天监是由司空逸掌管的，司空逸随便挑了个最近的适宜嫁娶的时日，便让人递了折子给皇帝。
　　苍炎一看，大约是四日后，龙心大悦，不顾众臣反对，朱笔一挥，让人交礼部酌办。
　　四天内就要行册封大礼？！
　　这下可把礼部忙了个手忙脚乱，定制金册，贵妃金印，并奏请命使派遣官员告太庙后殿，片刻都没有闲着。
　　不少思想顽固的朝臣得了消息，便立刻递折子反对，自古以来哪里有以男子为妃的道理，何况东宫无主，三妃九嫔尚有一半空余，若是真行了册封大典，只怕这男贵妃就要成为后宫之主了。
　　不过这些人都是文官，皇帝直接把他们的折子丢到一旁，看都不看一眼。
　　“小果。”苍炎随便又丢开了几本折子，心烦的拿起清茶喝了一口后唤道。
　　“奴才在。”一直伺候在侧的魏小果当即站了出来。
　　明日就要行册封礼了，苍炎第一次如此坐立不安，简直比自己登基还紧张几分，根本看不进东西。
　　“赤月在做什么呢？”
　　魏小果不由苦笑，皇上当真是一刻都离不了贵妃娘娘啊，短短一个时辰的功夫已经问了不下五次了。
　　“皇上，贵妃娘娘刚刚喝了碗酸梅汤睡下了。”
　　“怎么又是酸梅汤，可有吃些别的？”苍炎闻言微微皱眉，这几日赤月一直食欲不振，又贪睡，几乎天天窝在床上，看着他恹恹的样子，苍炎总觉得心疼。
　　“今日御膳房做了一道西湖醋鱼，贵妃娘娘好像很喜欢，吃了小半碗白饭。”
　　“朕要回去看看他。”
　　“皇上，下午刘阁老要进宫面圣……您看……”
　　“那老头莫不就是说些教训人的话，妄图让朕不要立赤月为妃，有什么可听的？你替朕回了他，年纪大了就不要来回折腾了，在府里好好享清福吧。”苍炎不耐烦的摆了摆手，推开剩下的折子，就站起了身。
　　“皇上，贵妃娘娘刚刚睡下了，您去了也没什么用，再说贵妃娘娘那有唐大人陪着，出不了什么事，宫里的奴才嘴碎，还是当心着些吧。”魏小果抢上前，在苍炎的面前跪了下来。
　　现在谁都知道住在长生殿里的就是未来的贵妃娘娘，自从贵妃娘娘进宫之后，皇帝就再也没有翻过谁的牌子，每日都住在自己的寝宫内。
　　同样是怀了孩子，打从知道贵妃娘娘有孕之后，皇上可就再也没去过王昭仪那，不管那边多少次派人来请，都只是打发御医去看。
　　这要是再一日几次的往回赶，不就是昭告众人，这位贵妃娘娘有多重要吗？
　　难保那些居心叵测之人会动了坏心思。
　　“你说的对……”苍炎重重的叹了一口气，是他太过焦虑了。
　　“皇上有句话，奴才不知道当讲不当讲？”
　　“说吧。”苍炎对魏小果是非常信任的。
　　“皇上今日去重华宫一趟吧……”
　　“什么？”明日就是册妃的吉日，他可不想去重华宫破坏心情。
　　魏小果也不劝，只是静静的跪着，他知道皇上总会想明白的。
　　果然没等多久，他就听见了一声叹息，然后是皇帝冷冽的声音，“罢了，摆驾重华宫。”
　　赤月有孕的消息被严密的封锁起来，他这些天对王妙莹确实太过冷淡了，怎么说她肚子里的也是个龙种，女子善妒，未免她冲动之下做出些什么不利于赤月的事情，他还是亲自跑一趟，去安抚下她吧。

第162章 虚与委蛇-上
　　也许是实在不愿意太快见到王妙莹那张虚伪的脸，苍炎没有坐龙辇，反而选择慢慢走过去，在路上调整一下自己的心情。
　　重华宫距离御书房也并不算远，走了差不多一盏茶的时间就到了。
　　由于皇帝没有坐轿辇来，守在门口的宫人一直等皇帝走到一丈开外才看清他身上金色的龙袍。
　　“皇、皇上……”那宫人白着脸，原地走了几步，不知道是该进去报信，还是该跪下迎接皇上，最终看着帝王离自己越来越近，那宫人终于一下子跪在了地上，“奴才见过皇上。”
　　看他的样子，苍炎就能觉察出不对劲来，他眯起眼睛朝重华宫内望去。
　　那宫人等等没有了动静，壮着胆子抬起了头，小心翼翼的看了眼皇上，却发现他的视线正望向了宫内。
　　“皇、皇上……”那宫人结巴着，似乎想说些什么来转移苍炎的注意力。
　　”不用苍炎说些什么，魏小果上前一步喝叱道，“大胆！竟敢君前无理？！来人，把他拉下去！立即就有数名侍卫上前，架着那名宫人离开了，离开前不忘记用布巾堵住了他的嘴。
　　“哼。”苍炎冷哼一声，大步朝宫内走去。
　　没走几步，就看见王妙莹房间的门口站着数名宫人，明显比平常要多了许多。
　　“皇上！”一名宫人眼尖的瞧见了皇帝，立刻跪了下来，并高声呼喊，“奴才恭迎皇上！”
　　“皇上万岁万岁万万岁。”被他这么一喊，其他宫人也都回过神来，纷纷下跪，闹出了好大的动静。
　　苍炎眯了眯眼睛，看也不看那些人，径直推开门，闯了进去。
　　“臣妾见过皇上。”一道娇软的声音响起，苍炎一眼望去，竟是王妙莹的表妹王飞燕。
　　“臣妾拜见……”王妙莹正从床上下来，想要行跪拜之礼。
　　“你怀着身孕就不必拘礼了。”苍炎上前几步，及时的扶住了她，把她搀回了床上躺着。
　　“臣妾谢过皇上。”王妙莹的脸上浮现了一丝红晕，显然对皇帝的关爱很是受用。
　　魏小果自动拿了一把椅子放到王妙莹的床边，苍炎赞许的点了点头，坐了下来。
　　“你怎么在这里？”苍炎看着依旧跪在地上的王飞燕。
　　“前几日姐姐胎气不稳又没有什么胃口，妹妹着实有些担心，看今日天气不错，便做了几道开胃小菜，送来予姐姐尝尝。”王飞燕声音清脆，回答起来也是不漏一丝破绽。
　　“哦？”
　　王妙莹也立即帮腔并指着桌上的几盘小菜说道，“妹妹手艺一向不错，皇上要不要尝一尝？”
　　“不用了，朕已经用过膳了。”说完苍炎便不再说话，王飞燕还在地上跪着，得不到皇上的首肯，她是不敢起来的。
　　“皇上，地上凉，要不还是让妹妹起来吧？”王妙莹仗着自己怀着身孕，大着胆子开口说道。
　　“哦，那便起来吧。”
　　“谢皇上，谢姐姐。”王飞燕赶紧站了起来，到一旁静静的站着。
　　苍炎不再将注意力放在王飞燕的身上，握住了王妙莹的柔荑，口气颇为温和，“今天身体觉得怎么样？”
　　“还好。”王妙莹含羞带怯的低下头去。
　　“听御医说你总是不肯喝药，不喝药身子怎么会好呢？”
　　“药太苦了……”
　　“良药苦口。”
　　听着对话，只怕不知内情的人，还以为他们两人是如何的鹣鲽情深呢。
　　“皇上好些天没来看臣妾了……”王妙莹的声音里透着一丝委屈，一双水眸盈盈地望着苍炎。
　　苍炎压下心底的反感，强扯出一丝笑意来，“朕这些日子忙。”
　　“皇上，臣妾好怕……”王妙莹眨了眨眼睛，逼出了几朵泪花，靠向了皇帝的胸前。
　　“怕什么呢。”苍炎死死克制住想要推开她的念头，强自镇定的回答。
　　“臣妾怕……”说话间，王妙莹借着倚靠在皇帝胸前的姿势，偷偷望着王飞燕的方向，顿了顿接着说道，“皇上有了新人忘了旧人……”
　　“傻瓜，怎么会呢？”出口的是温柔的话语，但他却在心底冷笑一声。
　　他早就猜到他们不会放过任何刺探的机会，不是今天也是明天。
　　王妙莹摸不准皇帝立男贵妃的心思，必定想方设法的打探，今天王飞燕过来，屋内却一个伺候的人都没有，必定是在说些不可告人的话，王飞燕曾经见过赤月一面，或许王妙莹想从她那探听些什么。
　　与其等他们暗中刺探，伺机对赤月不利，倒不如他亲自给予她们想要的回答。
　　所以他故意给了她们一个机会，一个刺探的机会。
　　“可是皇上要立一个男人为贵妃……”
　　“他可不是普通的男人，他是赤皖国的太子，与赤皖联姻能使大瀛更固若金汤，妙莹，你是朕的爱妃，又是朕皇儿的母亲，你可能懂得朕的苦心？”

第163章 虚与委蛇-下
　　“可是也不用立为贵妃吧……”王妙莹轻咬樱唇，脸上还是写满了不乐意。
　　苍炎也不指望自己的这种说法会让她所接受，他只是想在仪式前暂时安抚下王妙莹，让王家不要妄图暗地里做什么小动作，他轻轻地握了握王妙莹的手，“因为朕确实也喜欢他。”
　　王妙莹似乎没有想到苍炎会这么说，不由瞪大了眼睛。
　　“你这么看着朕做什么？”苍炎微微的勾起嘴角，眼中浮现一抹笑意，只是那笑并没有达到眼底，“朕也是喜欢你的啊。”
　　“皇上……”如此直白的话语让王妙莹羞红了脸。
　　“朕今天得了一壶君山银针，记得你素来爱茶，就让魏小果包了些带来。”
　　苍炎话音刚落，魏小果便上前几步，递上了一个装着茶叶的锦盒，“昭仪娘娘，这君山银针可是名贵至极，一两可是要好几百两银子的，这么大一盒，当真是极大的圣眷了。”
　　王妙莹闻言自然是喜上眉梢，苍炎淡淡地横了魏小果一眼道，“就你话多。”
　　“魏公公这也是说实话罢了，皇上就不要怪罪于他了。”王飞燕假惺惺的替魏小果开脱了去，趁机卖了他一个人情。
　　“你和飞燕好好聊聊，你们姐妹也好久没见面了，朕御书房还有事，先回去了。”
　　“皇上……”皇帝才来了没多大功夫就要走了，王妙莹不禁有些失望，明日是那人的册封典礼，她已经猜到了皇帝必然是去处理那相关的事宜了。
　　“你身子不好，好生歇息着，朕明日再来看你。”苍炎轻轻的拍了拍她的手背，站起了身。
　　听皇帝答允了明日再来，王妙莹的心里感觉舒服多了，便不再阻拦，柔声道，“臣妾恭送皇上。”
　　王飞燕也同时跪了下来，“臣妾恭送皇上。”
　　“飞燕，妙莹这里就辛苦你了。”
　　“照顾姐姐本就是臣妾分内的事情，皇上言重了。”
　　“平日倒没发现飞燕如此懂事。”苍炎听了她的回话，竟微笑了一下，伸手亲自将她扶了起来，“起来吧。”
　　“谢皇上……”王飞燕多少有些受宠若惊，一张俏颜顿时红了几分。
　　苍炎也轻轻的拍了拍她的手背，转身同魏小果耳语了几句，然后带着侍卫们大步离开了重华宫。
　　“奴才给两位娘娘道喜了，皇上今日午膳的时候觉得有两道小菜不错，命奴才去御膳房传个话，今日晚膳的时候把那两道小菜给两位娘娘添上。”魏小果的脸上堆着掐媚的笑容。
　　这一番话让两个女人心花怒放，皇上从来未曾如此眷顾过那一个妃子，今日在她们这儿可真是破了例了。
　　“魏公公有劳了。”王妙莹柔柔的微笑着，从手腕上摘下那暖玉做成的手镯，朝王飞燕的手里塞去，王飞燕自然明白，起身走到魏小果身边，悄悄的把镯子递给了他。
　　魏小果赶紧做出一副惊喜的模样，故作镇定的把那镯子收进了衣襟内。
　　“魏公公这些年一直都在皇上身边伺候，魏公公可知道皇上的心意为何？”趁着魏小果高兴，王飞燕悄声问道。
　　自从那赤皖太子进宫之后，皇帝便不再临幸后宫，就算今日皇上言行间待她们很是温柔，又赐了好些东西，但她们多少还是有些不放心，魏小果虽是宦官，但毕竟是皇帝身旁最亲近之人，如此一个打听消息的大好机会放在眼前，她们如何能不抓住呢？
　　“两位娘娘是为了那赤皖太子的事情吧？”
　　“对，不知道皇上有多喜欢他？”
　　魏小果顿了顿，压低了声音道，“虽然是为了社稷江山，但皇上也不会真委屈了自己，若不是喜欢又如何会册封一个男人为妃呢？宫中如花美眷看多了，难得有个男子，皇上喜欢尝鲜也无可厚非……”
　　“什么？”两人顿时抽了一口气，看来皇帝真的喜欢上那个男人了？
　　“不过嘛，也就是如此了，赤皖太子怎么说也是个男儿身，还能争得过两位娘娘去？昭仪娘娘现在怀着龙胎，待皇嗣生下来，娘娘的地位可就今非昔比了。”
　　两人一想的确是有道理，那赤皖太子再受宠也不过是个男子，子嗣到底是最重要的，难道公鸡还能下得出蛋来？
　　想通了这一层，两人也就放下心来，脸上的微笑真实了几分，“多些魏公公提点了。”
　　“两位娘娘抬举奴才了。”魏小果行礼后道，“那奴才就告退了。”
　　“魏公公慢走。”
　　待魏小果走了之后，王氏双姝立刻收了笑容，王飞燕更是鄙视的朝魏小果的方向哼了一声，“没根的东西！”
　　“妹妹别那么说，阉人也有阉人的好处，要不是阉人没根，意志不坚，我们又怎么能从他们的口中挖出东西来呢？”
　　“姐姐说的是。”
　　两姐妹相视一笑，那笑容里多少有几分阴险的感觉。

第164章 对应之策
　　魏小果一离开宫门，就把前襟里刚才王飞燕给的镯子拿了出来，丢给了自己身后的一个小太监，“赏你的，换了银子给家里寄去吧。”
　　“多谢魏公公。”小太监眉开眼笑的道了谢。
　　魏小果转过头，朝着重华宫的方向勾起了嘴角，讽刺的一笑。
　　那两个自作聪明的女人恐怕正在里面自鸣得意吧？
　　刚才他说的话，都是皇帝交代他说的，目的就是为了让那两个女人不要插手明日的贵妃的册封典礼。
　　“你去御膳房一趟，让他们随便做两个小菜送过来，就说昭仪娘娘有孕想吃得清淡些，晚膳不必太丰盛。”
　　“是。”
　　待跟着自己的小太监离开了，魏小果这才转身朝长生殿走去，到了长生殿，他径直朝着偏殿去了，他奉命去找唐思齐，有个事情需要他去办。
　　王氏果然是想母凭子贵爬上皇后的位置，不过这个位置，不是什么人都能够坐的。
　　而苍炎从重华宫回来，便一刻也没有耽搁的回了长生殿，只不过是在重华宫陪着那两个女人呆了一盏茶的功夫，他就觉得快要受不住了。
　　一进寝宫的内室，就看见赤月正倚在床头喝着什么，房间里弥漫着一股药香，应该是唐思齐送来的安胎药吧。
　　“今天精神不错嘛？”苍炎走过去在床边坐下，习惯性的想把人拥进怀里，却见赤月皱眉伸手将他推开了，“怎么了？”
　　“你去哪了？”狐狸的嗅觉一向灵敏，苍炎的胸口有一股浓郁的脂粉香，显然是有人曾经也这样依靠在他的胸前。
　　苍炎愣了愣，本想随便说个理由糊弄过去，不过在接触到赤月清澄的眼神时，就算是善意的谎言他也无法说出口。
　　“我去了重华宫。”
　　“去做什么了？”赤月的脸上没有什么表情，从声音里也听不出喜怒。
　　“明日是你的册封礼，我怕王妙莹暗中有什么小动作……”苍炎不愿瞒他，便把自己方才去了重华宫所发生的一切说于他听。
　　“所以你先过去安抚她一下，让她以为我动摇不了她在宫中的地位吗？”赤月这些天窝在宫里，读的书可不少，尤其是记载着大瀛历史的书册，更是看了许多，所以对于这宫中的事情也算是有所了解了，“你觉得她动得了我吗？”
　　赤月完全不将那个女人放在眼中，六感比人类强了不知道多少倍，不管是身怀绝技的世外高人，也动不了他分毫，他根本不明白苍炎为什么要为此而强迫他自己与她们周旋。
　　“我知道你喜欢自由，日日呆在这宫中无所事事，迟早会憋出病来，我想要你能够光明正大的与我站在一起，我要让全天下的人知道，赤月是我最心爱的男人。”苍炎顿了顿道，“自从你入宫之后，我再也没有招过嫔妃侍寝，这些天王妙莹百般来请，我都没有去看过一次，我实在担心明日她会对你不利。”
　　“你这又是何苦呢……”权势地位财富对赤月来说都如同草芥一般无用，若不是因为苍炎身为皇帝，又非要和自己光明正大的在一起，就算是无名无份，他也不会介意的。
　　“我不是寻常人家，只有册立皇后之日才能以大婚之礼办，所以明天是册立你为贵妃的日子，可我还是没有办法风风光光的迎娶你进门是我最大的遗憾，虽然我知道你不会介意，可我还是希望能把最好的给你。”苍炎握着他的手，神情极为真挚，“所以我不希望明天有任何不愉快的事情发生。”
　　“人心又岂是你能控制得住的。”人心险恶的道理，赤月千百年前就已经明白了，“你嘴上说得再好听，没有实际的行动，她们又岂会信你。”
　　这一点苍炎又何尝不明白，自从赤月入宫后自己一直没有招人侍寝，与赤月共宿长生殿的事情，恐怕已经闹的人尽皆知了，宫中纷传自己独宠赤月，令宫中的女子们对赤月颇有敌意，明日更是册封赤月为贵妃的典礼，届时赤月便是后宫地位最高之人，又集万千宠爱于一身，而这肯定不是她们所愿意见到的。
　　所以明日必有风波……
　　“我倒是有一个办法。”就在苍炎愁眉不展的时候，赤月露出一个邪恶的笑容来。
　　“什么主意？”
　　“你今晚把那个王飞燕招来侍寝。”
　　“什么？！”苍炎想不到他会出这么一个馊主意，有了他以后，自己现在如何还能对那些女人有兴趣？
　　“你激动什么……”赤月凑近苍炎耳边低声说道，“我可以用妖力将她催眠，让她以为被你宠幸过了。”
　　后宫之事牵一发而动全身，到时候，流言不攻自破，众人便知道皇帝还是对美貌女子有兴致的，对男色不过是一时新鲜，赤月就算当了贵妃也对他们造不成威胁，说不定反倒还会可怜他，明日便能少些麻烦了。
　　“好办法。”

第165章 宫中骚乱
　　确实，不管苍炎在王氏姐妹面前说得多好听，装的多温柔，可是苍炎也承认了自己对赤月的喜欢，她们也无法确认苍炎的喜欢会在什么时候消失，赤月还是她们的眼中钉肉中刺，倒不如就照赤月所说的办法，让她们以为自己待她们宠爱有加，从而卸下她们的心防。
　　“可是这样做会不会对你的身体有损害？”这才是苍炎最担心的事情，赤月现在怀了元婴，要以自身修为作为婴孩的养料，使得他的法力大不如前，贸然使用这种摄魂术，苍炎担心会对他的身体造成伤害。
　　“这么点小事，怎么可能伤害到我。”赤月不屑的回答道，“糊弄一个肉体凡胎的女子也用不了多少法力，不会有事的。”
　　“不行，我还是不放心……”对苍炎来说，一切都以赤月为重，赤月现在每日都需借助他的元阳固胎，就是一点点法力，苍炎也不希望赤月去使用，“我马上让人传密旨到孙阳府上。”
　　现如今三日已经过去了，新上任的兵部尚书孙阳早已秘密调包成了黑柏，黑柏的修为本就在赤月之上，用密旨请他秘密入宫施法，应该是简单的很。
　　黑柏与李勉之间的暧昧，苍炎都看在眼里，自然明白黑柏不愿与李勉分开，于是苍炎给孙阳赐了个新宅邸，就在户部尚书府的隔壁，翻个墙就到了，对此黑柏很满意，相信今日有求于他，他应该不会拒绝。
　　“好吧。”赤月也不是不知好歹的人，他自然明白苍炎是因为担心自己才反对的，反正黑柏是自家大哥，请他帮个忙也不算什么，“这信由我来写吧？”
　　“你？”苍炎闻言眼前一亮，他倒是不知道妖精是怎么写字的，“好啊。”
　　苍炎亲自替赤月磨墨，看着赤月用毛笔，在绢纸上一笔一划的书写着，苍炎越看越是惊讶，越看越是惊喜，赤月的字迹竟然与自己的一模一样。
　　自己这几日担心他的身体，带着好些奏折到寝宫批阅，赤月有时候会在一边看着，莫非就是那时候学会的？
　　可是苍炎的字是自小在书法大儒的教导下学习的，练了那么些年，才练成如今苍劲有力的字体，却一夕就被赤月学去了，心中没有挫败是不可能的，但是更多的却是惊喜。
　　“我写的如何？”待写完之后，赤月露出沾沾自喜的神色来。
　　“真是太厉害了。”苍炎笑着亲了亲赤月的脸颊，“不过你的字与我的一模一样，黑柏如何能认出是你写的？”
　　“黑大哥能认出来。”赤月确信的说道，这字是他写的，会有他的灵力在，虽然很淡，不过黑柏一定能认出来。
　　苍炎点了点头，随后将书信折好封存，轻轻击掌，便有一名黑衣人凭空出现了，将书信收好后又消失了。
　　“那人就是你的暗卫吗？”
　　“是的。”苍炎也没打算瞒他，“明天册封礼之后，你就是大瀛王朝的贵妃娘娘了，到时候我会安排一个暗卫扮成小太监陪在你身边，方便你就可以四处走动，并保护你的安全。”
　　“好吧。”赤月对此没有异议，反正对他没有妨碍，还能让苍炎放心，何乐而不为呢？
　　黑柏接了信，当即就秘密进宫了，他突然在寝宫现形的时候，差点把正和赤月一起用晚膳的苍炎给噎到。
　　“黑大哥，晚上麻烦你了。”
　　“哪里的话，小事一桩。”黑柏大咧咧的坐了下来，直接用手抓了个鸡腿就啃了起来，看的苍炎苦笑不已，只得再让人拿一副碗筷来。
　　待他们用过晚膳后，赤月被苍炎扶着进内室休息，如今他怀着孩子，吃饱之后最容易犯困。
　　“差不多了。”黑柏淡淡道。
　　苍炎点了点头，让魏小果传了敬事房的太监来，黑柏隐着身子在一旁看着。
　　皇帝已经多日没有传召敬事房翻嫔妃的牌子了，今日得了旨意，那些个太监都手忙脚乱起来，好半天才过来，敬事房的首领太监托着绿头牌，手抖得像秋天里的落叶一般。
　　苍炎装模作样的先翻出了王妙莹的牌子，敬事房的首领太监一看，顿时吓了一跳，“皇上，昭仪娘娘怀着身孕，还未满三个月……按宫规是不能行房的……”
　　“啊……朕险些忘了。”苍炎做出可惜的模样，又一番挑挑拣拣，最后选出了一块刻着王飞燕的名字的牌子，“那就她吧。”
　　是夜，王飞燕在的兴庆宫里闹翻了天，欢天喜地的好像过年一般，而重华宫应该也是从敬事房太监那探了消息，宫内也很是喜乐。
　　戌时过半，大红色的轿辇就抬着打扮的花枝招展的王飞燕来到了长生殿。
　　“不必去偏殿了，就在这里吧。”妃嫔侍寝一般都是在偏殿，只有深受宠爱的妃子或是皇后才能在正殿侍寝。
　　王飞燕闻言，眼底的神彩大大的亮了起来。

第166章 一场好戏
　　苍炎倒真不是对王飞燕另眼相待，只是为了做戏给王飞燕带来的人看，黑柏倒是会隐身之术，可他不会啊，要是王飞燕去了偏殿，那么他就只能陪着一起去了，他可一点也不愿意和这个女人单独呆在一起，就算是催眠了的，也不行。
　　“你们都到殿外去。”苍炎对着王飞燕带来的几个侍女说道。
　　有个丫头扑通一声跪了下来，连磕了两个头，小声的说道，“请皇上允许奴婢替娘娘更衣。”
　　王飞燕眸中闪过一丝异色，抿了抿唇道，“皇上，杜鹃是臣妾的陪嫁丫鬟，臣妾让她服侍惯了，就让她进去替臣妾和皇上更衣吧？”
　　王飞燕今晚是初次承恩，特意打扮的隆重些，脱穿起来着实有些麻烦，其实合该是有宫人在旁伺候的，不过苍炎又不打算真的宠幸她，本来耐心就不多。
　　苍炎顿时沉下了脸色，“不就是脱个衣服吗？你是短了手脚么？要不要连侍寝也让她帮着啊？”
　　“臣妾不敢！”王飞燕惨白着脸就要下跪。
　　魏小果在旁特别有眼力见的扶了一把，小声的对王飞燕说道，“娘娘，春宵苦短，皇上是等不及了，并不是与你生气，你且小心伺候吧。”
　　“多谢公公指点……”王飞燕感激的低声回道。
　　“走吧。”皇帝伸手抓着王飞燕的手腕，稍显急躁的将她拉进了寝殿内，在旁人眼中倒是落实了那‘迫不及待’。
　　“听见了么？都到殿外候着去，打搅了皇上的雅兴，给你们十个脑袋也不够砍的。”待皇帝和王飞燕进了寝殿内，魏小果就让人把王飞燕带来的人都轰到宫门口去站着了。
　　一进殿中，苍炎好像碰触到什么不干净的东西似的，飞快的撒了手。
　　“皇上……？”王飞燕错愕的睁大了眼睛，刚想说些什么，眼神便慢慢的开始变得涣散起来，不多时就闭上了眼睛，人也变得软软散散的模样。
　　已经开始了？
　　苍炎倒是没想到黑柏的动作这么快。
　　“开始了。”
　　苍炎朝声音响起的方向看去，黑柏和赤月一同躲在屏风后面，坐在一张圆桌旁，边喝茶边嗑瓜子，好像看戏一样。
　　“过来坐。”赤月微笑着朝苍炎招了招手。
　　“你们这是做什么？”苍炎好笑的问道，计划是把人催眠了丢在竹榻上一夜，看他们这阵势，难道他们打算陪着不成？
　　“嘘，别说话，请你看一场好戏。”黑柏勾起嘴角，露出一个危险的笑容来，看得苍炎背脊一凉，不过也对他的话生出了几分好奇，便坐在了赤月的旁边，陪着他一起看戏。
　　让人吃惊的是，王飞燕突然动了起来，脸上挂着娇艳的笑靥，柔若无骨般的斜过了身子，好像躺在了什么人的身上一般，用让人酥到骨头里的声音唤道，“皇上……”
　　“嘶……”苍炎忍不住倒吸了一口气，这场面实在怪异的紧，要不是自己就在这坐着亲眼看着，还当真有人站在那和王飞燕抱在一起耳鬓厮磨呢。
　　“这是摄魂术的一种，可以把梦境和现实融为一体，她现在做的一切，都是她希望你对她做的。”赤月贼笑着附在苍炎的耳边，有些幸灾乐祸地说道，“她现在还以为和你抱在一起呢。”
　　“你啊……”苍炎无奈的揉了揉了赤月的头发。
　　很快王飞燕就娇喘起来，衣衫也渐渐半褪，一件又一件的落在了地上，最后连那红艳艳的大红肚兜都露出来的时候，苍炎赶紧捂住赤月的眼睛，焦急的对黑柏道，“能让她别脱了么？”
　　黑柏深深的看了他一眼，撇了撇嘴，手微微一动，那王飞燕总算不再脱衣服了，转而好像被人牵着似的，走到了竹榻旁脸色潮红的慢慢躺了下来。
　　赤月没声好气的把苍炎捂着他眼睛的手拉了下来，小声骂道，“你挡着我干什么啊？我又不是没见过女人！”
　　“诶？怎么不脱了？没劲。”
　　“怎么？你还觉得可惜了？”
　　“才没有。”从苍炎微微上扬的音调，赤月就听出他的不悦来了，真是容易吃醋的人类啊……
　　哼，自己才不会承认是故意气他的呢！
　　看到他吃醋才不会觉得高兴呢！
　　“皇上……嗯……慢点……别着急嘛……臣妾……啊……”王飞燕俏脸酡红着，这淫淫浪语便从她姣美的红唇中流泻而出。
　　“她……咳咳……”听着她就这么越喊越激烈，到后来甚至还出了一身的汗，苍炎觉得说不出的诡异，险些被自己的口水给呛到，“她怎么了……”
　　“她在梦里和你共赴云雨呢，出汗只是身体的本能反应而已。”黑柏淡淡的说道，“要是你愿意，我可以继续让她把梦境用肢体表现出来。”
　　“不、不用了……”苍炎赶紧摇头。

第167章 好事将近
　　王飞燕就这么娇吟了一个多时辰，一直到丑时才沉沉睡去。
　　苍炎装模作样的让人送了浴桶进来，等水凉了又让人抬出去，做出一副情事过后两人共浴的样子来。
　　“皇上，是否需要备轿送娘娘回去？”魏小果故意大声问道，足以让站在宫门口的几名宫人听到。
　　“不用了，天色已晚，今夜就留下吧。”
　　闻言，那些宫人的脸上都露出了喜色。
　　“是。”魏小果让人把浴桶抬了下去。
　　熄了蜡烛，黑柏把苍炎和赤月赶去睡，自己留在外间坐着，以他的道行，就算七天七夜不睡觉也没有关系，但他们两个就不同了，一个是人类，一个是怀着孩子的，需要充分的休息。
　　“多谢。”苍炎诚心道谢，这才扶着赤月去内室休息了。
　　次日清晨，卯时刚过，外面的天还暗着，苍炎就醒了，或许是因为怀孕的关系，赤月睡的很沉，苍炎轻轻地在赤月的额头吻了一下，然后蹑手蹑脚的下了床。
　　“醒了？”
　　“是的……”苍炎忽然看见还睡在竹榻上的王飞燕还是昨夜躺下的模样，只穿着一件薄薄的亵衣，脸色看上去有些苍白，“她不要紧吧？”
　　黑柏斜了他一眼，右手一挥，只见那王飞燕就嘤咛了一声，醒了过来。
　　苍炎身体有一瞬间的僵硬，他不知道要如何解释她在竹榻上躺了一夜的事情。
　　不过下一刻，他便放松了神经。
　　王飞燕似乎完全没有发现自己是在外室的竹榻上，也没有看到坐在角落的黑柏，只是千娇百媚的起身走到苍炎面前，甜甜的向苍炎撒娇，“皇上怎么起来都不叫人家？”
　　“朕想让你多睡一会……”苍炎顺着她的话回答道。
　　“多谢皇上体贴臣妾，可是臣妾也不能不守规矩啊。”王飞燕朝着外头唤道，“来人，皇上起身了。”
　　不多时，魏小果就捧着金色的龙袍走了进来。
　　“让臣妾伺候皇上更衣吧。”
　　“劳烦爱妃了。”
　　“皇上那里的话，能够伺候皇上，是臣妾三生修来的福分。”
　　王飞燕仅仅穿着亵衣，替皇帝更衣的模样，让外头的宫人都看在眼里。
　　等苍炎着装完毕，王飞燕才从地上将昨夜脱下的衣衫捡了起来，或许是想到了昨夜的孟浪，她的脸颊悄然红了。
　　“爱妃昨夜既承了雨露，这位分也该晋一晋了。”看着她羞涩的模样，苍炎淡淡道。
　　闻言，王飞燕的眼睛都亮了起来。
　　“那便封爱妃为昭容，爱妃可满意？”
　　“臣妾叩谢皇上隆恩。”
　　“朕去早朝了，爱妃同朕一路走，也好早些回宫歇息。”苍炎说完对魏小果使了个眼神，魏小果立刻让人将一顶软轿抬了过来。
　　“臣妾多谢皇上隆恩。”夜宿在帝王的寝宫之内，一早便得了晋封，还能得到与帝王同行的殊荣，王飞燕笑的都快合不拢嘴了。
　　苍炎勉强对她扯出一个虚伪的笑容，扭头就上了龙辇，王飞燕匆匆着装完毕，也上了软轿，两个队伍一齐浩浩荡荡的出了长生殿。
　　当苍炎抵达宣德殿前的时候，文武百官都已经到了大半，他们三三两两的聚在一处，脸上的表情各不相同，而这王祥林满面喜色，周围站了一圈阿谀奉承之人，显然他们都是昨天夜里从宫里得了消息，知道这后宫之中又要添上一位宠妃了，而这位未来的宠妃是王家的远亲，无形之中王家的权势又扩张了不少。
　　唯有司空逸、苍泓和李勉等人在一旁冷眼旁观。
　　“众卿可有本奏？”
　　“臣有本奏。”司空逸行礼后朗声道。
　　苍炎额首后，司空逸上前一步。
　　“启奏圣上，册封贵妃的宝册和金印都已经准备妥当，移交至长乐宫内，届时将微臣担任册封使，由大学士王瑞大人担任副使，长乐宫也已经准备妥当，今日巳时三刻便是吉时，到时候将如期举行册封大典。”
　　听到这个令人愉快的消息，苍炎的脸上总算露出了一丝笑容来，“很好，此事就交由国师全权负责。”
　　“谢皇上谬赞，臣定当尽力。”司空逸行礼后退回了原位。
　　前几日每次提起册封礼，总是会有几个人站出来反对，但今日朝堂上站着的朝臣们非常难得的都没有提出反对的意见来，只是随便启奏了几件小事，便揭了过去。
　　“退朝。”见时间差不多了，众人也没有什么奏本要上了，苍炎便示意魏小果宣布了退朝。
　　下了朝，苍炎就急急匆匆的往回赶，也不知道赤月起来了没有。
　　然而一个宫女在官道上候着，见皇上的龙辇过来了，便立刻下跪，高声呼喊道，“皇上！皇上！昭仪娘娘求见皇上！”
　　来了！
　　苍炎的嘴角勾起一个嘲讽的笑容，果真是耐不住性子啊。

第168章 勾心斗角
　　来的那个宫女苍炎有印象，是王妙莹宫里的掌事宫女，看上去温文尔雅的很，不过眼底的那份精明倒是与她的主子如出一辙。
　　苍炎朝着魏小果使了个眼神，魏小果立刻心神领会的放慢了脚步，而龙辇却丝毫未停的离开了。
　　“如烟姑姑还跪着做什么？快起来吧，皇上已经走了。”魏小果走到那名宫女的身旁说道。
　　这名唤如烟不是普通的宫婢，而是王妙莹从王家带进宫的丫鬟，现在已经是重华宫的管事宫女了，说起来也算是个从五品了，今天特意把她给派来，多少有点大材小用的意思，不过到底是皇上见过几面的人，总是有点印象的，要是换个人，可就没有她这效果了，说不准直接就当没看见了。
　　“魏公公……皇上他……”被称为如烟的宫女起身后眼睛还望着皇帝离去的方向，似乎想要冲过去拦下皇帝的轿辇，但又没有那个胆子。
　　“你也不想想今天是什么日子，皇上当然得去贵妃那里陪着了，哪里有时间在你这里耽搁。”
　　“可是……昭仪娘娘她……”如烟的脸色刷白，显然是担心回去没有办法向主子交代。
　　“你回去告诉昭仪娘娘，等贵妃娘娘的册封礼结束了，我会提醒皇上去重华宫看看昭仪娘娘的。”
　　“这……”如烟尽管心急但也无计可施，只能回答道，“那就劳烦魏公公了。”
　　“哪里的话，咱们不都是为主子尽责嘛。”魏小果对如烟的态度还算恭敬，要知道他自己本身只是一个近侍太监，论品级还比如烟低一等，只不过他是皇帝身边的人，又颇受皇上青睐，所以宫人们都对他颇为敬重。
　　“魏公公，有句话我想问一问，但又怕……”如烟一边说着话一边就朝魏小果的袖中塞银子。
　　“这里又没有旁的人，你想问就问吧。”魏小果表面欣喜的将银子收下了，其实对她想问的事情，他早已心知肚明。
　　“昨夜表小姐伺候皇上伺候的可好？”昨天晚上王飞燕被召去侍寝，一整夜都没有回宫，可想而知是被皇上留宿在寝宫内了，那可是天大的殊荣啊，第一次侍寝如果没有意外，位分得到晋升是很平常的事情，所以如烟才有此一问。
　　“什么表小姐，今早上皇上已经封了王才人为昭容了，如今在宫里的地位大不相同了，如烟姑姑可要小心别喊错了。”魏小果轻描淡写几句话，倒是把该交代的都交代了。
　　如烟的脸色顿时由白转青了，心头千回百转。
　　表小姐她虽然也是王家人，但到底只是远亲，昨晚重华宫里就得了消息，皇上本是要翻她主子的牌子的，但因为她家主子怀着身孕，这好事就落在了表小姐的头上。
　　原本想着就算表小姐再怎么受宠，也不过是个才人，升一升也最多是个婕妤，她方才只不过是随口一问，却不想得到了如此的答案。
　　表小姐简直是一夜之间就飞上了枝头，变成了仅仅低主子一等的昭容，这对她家主子可是非常大的威胁。
　　之前因为皇上贪图新鲜，自从这赤皖太子进宫之后，就没有再宠幸过嫔妃，主子曾经把赤皖太子当成大敌来对待，但是不管这赤皖太子再怎么受宠，也不过是个男人，做不成大瀛的国母，也生不了孩子，没有孩子，就不构成威胁。
　　她家主子可是这宫里唯一一个怀有身孕的嫔妃，这孩子要是生下来，那可是皇长子啊！
　　母凭子贵，就算她家主子还只是个昭仪，但是她相信一旦她家主子生产之后，四个妃位之中必定会有她家主子的一个位置，将来极有可能成为皇后，前途不可限量。
　　但现在表小姐插了进来……这事情可就变得复杂了……
　　人都是会变的，之前表小姐不受宠，在宫里只能处处依附在主子身边，帮着主子出了不少主意，她知道这表小姐可不是一盏省油的灯，如今她得了皇上的宠幸，难保不会起了争宠的心思，万一日后再怀了身孕……那可就麻烦了……
　　“魏公公，那昭容娘娘可有服药？”
　　这后宫争宠，哪里还分得了亲疏。
　　魏小果把如烟的神情变化都看在了眼里，在心底嗤笑一声，同她又寒暄了几句，便转身离开了。
　　他知道，如烟马上就会回去向她的主子汇报，要是王家这两个窝里斗上了，那往后的日子可就真的精彩了。
　　至于如烟回去之后，这重华宫里会闹成什么样子，可就与他没有关系了。
　　魏小果往回走到半路，就让一个小太监给截住了。
　　“魏公公，皇上让我来告诉您，吉时快到了，他已经和月主子一起去了长乐宫了，让您不用回长生殿，直接上长乐宫去。”
　　“我知道了。”魏小果赶紧加快脚步朝长乐宫赶去。

第169章 册封大典
　　魏小果赶到长乐宫的时候，册封大典正在进行中，礼部官吏十名为前导，礼部侍郎手捧金册金宝，銮仪卫抬着赤月乘坐的轿辇由中路入太和门，直至长乐宫阶下。
　　司空逸由中阶进入长乐宫，将金册设于左案，金宝置于右案，册封圣旨和贵妃金印设于中案。
　　大学士王瑞立于长乐宫东侧屋檐下，宣读制文，文武百官分立东西檐下，王公们则立于南面。
　　一切准备停当，司空逸报告吉时已到，礼部尚书、侍郎至乾清门，奏请皇帝具礼服乘舆出宫，同时午门鸣起锺鼓。
　　苍炎在礼部官员和侍卫的扈从下，至长乐宫后降舆，入殿门时，中和韶乐队奏“隆平之章”，魏小果趁此机会，快步跟在了队伍的后面，悄然的快步走到了苍炎的身侧。
　　“办妥了？”苍炎以只有他们两人能够听到的声音问道。
　　“皇上放心。”
　　苍炎勾了勾嘴角，心情愉悦的望着独自立于阶上的之人。
　　今日赤月身着一袭惹眼的赤红色对襟长衫，头戴一顶白玉冠冕，额际的两边垂下一丝黑发，不苟言笑的俊挺五官透着一丝冷峻，修长挺拔的身材，在数十名官吏的簇拥下，有一股孑然独立于天地间之感。
　　突然间，苍炎觉得有些不爽，如此出色的赤月是他的，是他一个人的，竟然被这么多人给看了去，他真恨不得跳过这些繁文缛节，直接冲上前，将那人揽进怀中，阻隔众人或探究或欣赏的视线。
　　就在苍炎在心底吃着飞醋的时候，王以下及正副使、文武各官排班立，正在向皇帝行三跪九叩礼。
　　“皇上……”魏小果不得不小声提醒走神的皇帝，该让跪着的官员们站起来了。
　　苍炎旋即回过神来，故作镇定道，“众卿平身。”
　　礼毕，苍炎顺着红毯，一步一步的朝站在长乐宫阶上的赤月走去，一步一步的离自己最爱之人越来越近，直到……将那人的手握在了掌中……
　　诸王、文武百官各上表行庆贺礼，皇帝颁诏宣示天下。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：今赤皖国君兹特命二名嫡子来瀛，欲与朕结成秦晋之好，缔结两国之邦交，使边疆永固。朕惟治世以文，戡乱以武，愿与其永为交好，为显朕圣意，朕以钦承宝命，绍缵鸿图，霈纶綍之恩，诞敷庆赐，特封赤皖太子花赤艳为贵妃，赐名赤月赐居长乐宫凤仪殿。世子银淼为逍遥王妃，赐婚六王爷苍浪。钦此！”王瑞手捧圣旨朗声宣读道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”文武百官齐齐下拜，向赤月行三跪三叩之礼。
　　按律，贵妃需到皇后及皇太后宫中行礼后授以金印金册，但由于后位虚空且并无皇太后，故而由四王爷生母宁太妃前来亲自替赤月颁礼。
　　“劳烦宁太妃了。”
　　“皇帝客气了。”
　　忙忙碌碌大半天过去了，等王公们和文武百官退下之后，苍炎和赤月都已经累到不行了，而赤月的脸色尤为难看。
　　苍炎看见了，连忙屏退旁人，扶着赤月进了这凤仪殿内坐下，“怎么脸色那么难看？可要找御医来瞧一瞧？”
　　赤月摇了摇头，目光闪烁，似乎有话要说，偏偏欲言又止。
　　“到底是怎么了？早膳吃坏了？若是不舒服，你可不要瞒着。”苍炎心疼他，不由心急的追问。
　　被苍炎逼得无法，赤月又羞又恼的答道，“还能有什么事……”
　　赤月腹中怀着元婴，昨夜因为催眠王飞燕的关系，他们昨天夜里并没有行那采阳补精之事，今日为着这册封大典，又颇耗精神，撑到了这会，腹中精气不足，故而身感不适。
　　被赤月狠狠一瞪，苍炎这才明白过来，不由心中一动，从背后将人抱住，“原本想等到入夜才与你洞房花烛，看来是要提前了。”
　　“提前你个头……我只是饿了而已……”且不说白日宣淫有多丢人，就说他现在的身份不同以往，这长乐宫中人手增添了许多，万一被人听了去，他日后可还怎么见人？
　　“我知道你饿了，所以想要好好喂饱你啊。”苍炎勾起嘴角，猥亵的用跨下蹭着他的臀部。
　　“你……你个……”赤月的耳朵变得通红，手脚并用的推拒起来。
　　见赤月挣扎，便贴着他的耳朵低声道，“莫要任性，不为你自己的身体考虑，也得为孩子考虑啊。”
　　被苍炎这么一说，赤月不由心下一软，半推半就的被苍炎推到了床上，白玉冠冕也被摘去，一头黑发披散在侧，红衣玉肌黑发，再加上那一对勾魂的桃花眼，明明是英武的男儿身却愣是多了一股子魅惑之气。
　　“果真是妖精……”苍炎着迷的俯下身亲吻他的眉眼和薄唇，恨不得将这人就这么拆吃入腹一般。

第170章 不速之客
　　就在苍炎将手探入赤月的前襟，试图将那碍事的衣服从他的身上剥下来的时候，门外传来非常煞风景的吵闹声。
　　“魏小果！”苍炎恼怒的喊道。
　　“皇上，是几位娘娘想来给赤月殿下请安。”因为赤月是男子的缘故，叫娘娘总觉得怪怪的，于是还是保留了殿下的称呼。
　　“让她们去西暖阁等着！”凤仪殿是长乐宫内最大的宫殿，统共有九间屋子，中间为正殿，由五间进深的屋子构成，浴间寝间书室茶室小厅，一应俱全，东西两梢间为暖阁正是为了宫内妃嫔串门专门准备的，在正殿后排通室两间是宫人居住之处。
　　“真是片刻不让人消停！”苍炎深深呼出一口气，强迫自己从赤月的身上离开，“再忍一下，我会尽快把她们赶走的。”
　　“她们来干什么的？不能不见她们吗？”赤月皱着眉坐起身来，他现在可没心情应付一群居心叵测的女人。
　　“如果来的只是一两个，当然可以不见，可是这么多人一起来了，你若是不见她们，说不定明天就传出了你恃宠而骄，目中无人之类的闲话来……我知道你不喜欢，暂且忍耐一下吧……”苍炎在他的颊边轻啄了一口，安抚着他浮躁的情绪。
　　两人整理了一下凌乱的衣衫，不过赤月的白玉冠冕已经落了下来，再挽起来太麻烦，干脆就这么披散在肩头，两人这才一起朝西暖阁走去。
　　“臣妾见过皇上、贵妃娘娘！”他们刚走到西暖阁门口，那些嫔妃们就眼尖的瞧见了，纷纷高声请安并行礼。
　　“起来吧。”苍炎一挥手，让他们起身，然后与赤月并肩走至主位坐下，在赤月坐下前，一名小太监非常有眼力见的为他递上了一个软垫。
　　苍炎赞许的看了那名小太监一眼，问道，“不错，挺聪明的，不过瞧着眼生的很，以前是哪个宫里的？”
　　苍炎打量着他，判断着他的殷勤是出自真心还是另有所图。
　　那小太监也看出苍炎的防备，下意识地朝魏小果看去，魏小果连忙上前替他打圆场，“皇上，这是新来的小林子，人机灵，但不怎么会说话，奴才看着殿下身边缺人手，就把他给派来了。”
　　魏小果说了一通，却对于这小林子的来处只字未提，苍炎知道魏小果办事一向谨慎，能往赤月身边安排的人，必定是信得过的，但在这宫里能让他信得过的人还真就不多，这一个应该就是从暗卫里选出来的那一个了。
　　“小林子，不错，是挺机灵的，以后好好伺候你家主子。”有这么个人贴身护着，苍炎也就放心了。
　　“奴才遵旨。”
　　看着皇帝来了半天，注意力却都在一个小太监身上，有人就熬不住了，“皇上……”
　　苍炎朝出声的方向看去，没想到居然是王妙莹，脸色顿时沉了下来，“你怎么来了？有了身子还四处乱走做什么？”
　　“臣妾……”王妙莹似乎没想到皇帝会生气，略显忐忑的答道，“皇上，今日是贵妃娘娘的册封大典，所以臣妾想来向贵妃娘娘请安。”
　　“又不是册封皇后，还用得着兴师动众过来请安么？”
　　被苍炎那么一呛，王妙莹咬着唇不知该如何作答。
　　“皇上，姐姐也是一片好心呐，臣妾已经认了殿下做哥哥，哥哥的大日子，臣妾又如何能不来呢？再者说哥哥现在已经是贵妃了，就是这后宫除了皇上您之外最尊贵的人，臣妾想着于情于理，都是该过来行礼问安的。”王飞燕适时开口替自家表姐解围，话语中面面俱到，倒是让人挑不出任何错处来。
　　“好了，既然人也见到了，安也请过了，你们可以回去了。”苍炎一看到她们就心烦。
　　“想来哥哥今日应该是累了，但姐姐相邀，妹妹自然是要相陪的，打搅了哥哥休息，真是不该，妹妹这就告退了，改日再来与哥哥说话。”王飞燕始终好心情的微笑着。
　　赤月勉强扯出一抹微笑来，朝着王飞燕点了点头。
　　来了七八个妃嫔，虽都是有位分的，但都不算高，其中只有王氏双姝与皇上说上了话，其他人连说话的机会都没有，就得起身离开。
　　离开的时候，众女子面色各异，有的是遗憾，有的是松了口气，有的是茫然，其中也是以王氏双姝的脸色最为出挑，王妙莹面色阴沉，王飞燕则一脸得意。
　　“真是莫名其妙……”等她们走了最后，赤月就忍不住抱怨。
　　“倒也不是莫名其妙，其中可大有名堂呢。”苍炎说完对魏小果使了个眼色，魏小果就快步朝外走去。
　　“哦？”
　　“她们已经开始斗上了。”
　　“这话怎么说？”赤月还没能看出端倪来。
　　“过来请安的主意只怕是王飞燕的，她今天可是一石三鸟了。”

第171章 将计就计
　　“别卖关子了！快说！”赤月心急的催促道。
　　“王妙莹本就心里不安，所以被她一怂恿，就带着那些凑数的人过来了，却没想到只得到了一顿骂，王飞燕从中转寰，两头都不得罪，既在我面前露了脸，又和你套了近乎，还让王妙莹和其他人都知道她今时不同往日了，是能在我跟前说得上话了的，给她们不着痕迹的来了个下马威。”虽然被打断了好事是挺不爽的，不过又看了一出好戏，看来他要的效果是达到了。
　　“人类果然狡猾。”赤月听了之后撇了撇嘴，“那你之后打算怎么办？”
　　“将计就计。”
　　“让她们窝里斗？”赤月立刻领会了他话里的意思。
　　“对，只有让她们自己争斗，才能把她们的注意力从你的身上移开，等你这边胎气稳固了，我再慢慢透消息出去，说是派人去寻了可以使男人怀孕的奇果，到时候就可以让你名正言顺的把我们的孩子生下来。”苍炎满目柔情的望着赤月。
　　闻言，赤月有些动容，眼前的这个男人真的是为了他而费尽了心思。
　　“之后应该不会有人再来了吧？”
　　苍炎吩咐魏小果派人把守长乐宫的宫门，任何人没有传召不得入内，违令者斩。
　　“这下不会再有人来了。”
　　“那我们可以回去继续了吧。”
　　“继续什么？”苍炎一时没有反应过来。
　　“你说继续什么？”赤月没声好气的瞪了他一眼，“我还难受着呢。”
　　闻言，苍炎眼前顿时一亮，露出了一个了然的笑容，“不用回去了，在这西暖阁也是一样的。”
　　“还是回去的好吧……”赤月不喜欢奢华，所以苍炎特别将长乐宫修缮了一番，将这凤仪殿用青瓦白墙布置得古色古香，而这西暖阁因为是嫔妃小聚的地方，所以摆设什么的都比较富丽堂皇一些，让赤月格外不习惯，好像是在别人的屋子里一般。
　　苍炎向来拿赤月没办法，只得陪着他回到凤仪殿。
　　刚踏进正殿大门，苍炎就迫不及待地将赤月打横抱了起来，快步朝寝间走去，魏小果马上替他们关上了大门，守在了门外。
　　瞬间的变化让赤月顿时吃了一惊，“这么突然……干什么啊你……”
　　“我等不及了。”将赤月轻轻的放倒在锦被之上，苍炎勾起嘴角坏笑道，“我可舍不得让你难受。”
　　苍炎的欲望之前早就被赤月挑了起来，却让那群女人给坏了好事，现在好不容易把那些碍事的人打发了，他当然要好好和赤月缠绵一番。
　　被苍炎露骨的眼神盯着，赤月的脸颊微微开始发红，心里不知道何时带上了一丝甜腻，他扭过头不去看压在自己身上的男人，“要做快做，废话真多。”
　　看着眼前既害羞又别扭的赤月，苍炎觉得这样的他可爱极了。
　　“那我就不客气了。”
　　即使想反驳，赤月也已经无法再多说一句话，因为他的嘴巴已经被苍炎炙热的双唇粗暴地堵住了。
　　唇舌交缠时，一股令人颤抖的麻痹感顺着脊背流窜而过，赤月缓缓的闭上了眼睛，沉浸在这个激烈却又不失温柔的亲吻中。
　　腰带被熟练地解开，大红色的衣衫缓缓地滑落，苍炎的手一寸一寸细致地抚过赤月逐渐裸露在外的肌肤。
　　虽然被这样对待已经不是第一次，但在大白天的做这种事，赤月还是不由自主地感到紧张。
　　“嗯……唔、嗯……”
　　“呵，放松一些吧。”苍炎一边重复着甜蜜的亲吻，一边慢慢放松赤月僵硬的身体，“没有人会听见的，没有人会知道我们在做什么。”
　　也不知道是苍炎的亲吻还是他的话语起了作用，赤月一开始的紧绷已经逐渐消失。
　　已然挺起的乳尖被苍炎用手指抚弄揉捏着，赤月的呼吸顿时急促起来，好像从小腹内逐渐燃起了一股热意。
　　“啊……哈、啊……嗯……别……别弄了……”
　　“明明很喜欢的吧？真不老实。”苍炎眼神坏坏地笑了起来，将手探入了赤月的亵裤内，准确的握住了那已然挺立的地方，“即使你嘴上再不承认，只要一看这里可就能马上知道你的感觉了。”
　　“嗯……别……啊……”赤月有些羞恼，或许是怀了元婴的关系，他的身子越来越敏感了，只要稍微挑逗一下，身体就立刻起了反应。
　　苍炎的指尖被赤月玉茎前端渗出的液体弄湿了，感受到赤月身体的微颤，他连忙加了几分力道，不让他轻易达到高潮，“现在可不能射出来啊，这都是元精呢，阿逸可是说了，我们最好同时一起，才能事半功倍。”
　　“你、你说得倒轻巧……”这种事又不是说忍就能忍得住的！
　　“你、你快放开！”赤月红着眼睛瞪他。

第172章 翻云覆雨
　　苍炎可能听赤月的放开他么？
　　答案当然是否定的。
　　┐(┘▽└)┌苍炎不知道从哪里扯来一根丝缎，缠绕在了赤月不住轻颤的玉茎上。
　　“不要……放开……”赤月拼命挣扎了起来。
　　苍炎故意在他的几个敏感点挑逗了一番，赤月果然就喘着气软下了身子。
　　苍炎勾起嘴角，分开了他的双腿，将自己的身体挤入他的双腿间。
　　双腿被强硬的分开，前端濡湿的液体弄湿了股间，那等待被进入的地方已经蠢动不已，赤月的脸颊烫的几乎烧了起来。
　　难以忍受在光天化日之下大开双腿被人肆无忌惮的观赏自己那最隐秘的部位，赤月扭着腰表示拒绝，却被苍炎死死的压住了。
　　“不、不要……别看了……”
　　“每一次看都觉得……你的这里……美得惊人啊……”
　　“什、什么东西……别再说了……”赤月羞恼的吼道。
　　苍炎温柔的笑了，连眼睛都弯了起来，他低下头朝着那不断开阖着的穴口吹了一口气。
　　“啊……”
　　“呵呵，缩起来了呢……”苍炎说着，缓缓地将嘴唇贴上了赤月的蜜穴。
　　赤月可以清楚地感觉到那湿滑柔软的舌头探入的触感，不由用手紧紧地捂住了嘴巴，“呀……啊……唔嗯……不……嗯……”
　　苍炎肆意地用舌尖来回地在他的体内舔舐着，干涩的肠道很快就变得濡湿起来，淫靡的水声清晰地在室内回响，赤月不得不用手臂遮住了眼睛，丝毫不愿去想这些声音是从什么地方发出来的。
　　“别……嗯……别舔了……啊……”
　　“那怎么行，会受伤的。”
　　“有……有香油……”赤月也不笨，当然清楚润滑什么的，完全可以用香油来代替。
　　“但是，我喜欢这样。”苍炎露齿一笑，让赤月感到有些渗人。
　　被苍炎执着地吸吮着那处，身体的深处开始蠢蠢欲动，被束缚住的分身，涨得难受。
　　“啊……不、不行……让我……呃……让我……出来……啊……”
　　从窗棂间照射进来的日光下，得到充分滋润后皱褶完美的菊蕾散发着晶莹的光泽，伴随着赤月略显低沉带着些许苦闷的呻吟声，让苍炎兴奋不已。
　　“那可不行，说好了要一起的。”苍炎终于从他的腿间抬起了头，脱掉自己的亵裤，用早已整装待发的分身抵在了入口处。
　　赤月只觉得方才被他执着吸吮过的地方热的发烫。
　　不等赤月反应过来，苍炎就已经用自己坚硬的分身填满了赤月狭窄的甬道。
　　“啊……”两人同时发出一声低吟。
　　苍炎低头吻住赤月的唇，双手也一刻不停的在他的身上抚弄着，让赤月发出近乎啜泣的呻吟声。
　　当那火热的硬物一点一点挤入到了身体的最深处，体内闪过抽搐般强烈的麻痹感，赤月连忙抓着苍炎的衣襟哀声求饶，“别、别……太深了……啊……”
　　苍炎吻了吻他的额头，将分身退出一部分，然后缓缓地开始耸动起腰部。
　　为了让赤月好受一些，苍炎重复着缓慢地动作，直到赤月逐渐适应后才开始加速，在他的体内横冲直撞起来。
　　不一会儿，赤月就整个人都软了下来，只能紧紧的抱着身上的男人，情不自禁的发出各种各样令人面红耳赤的呻吟和咒骂。
　　不知道什么时候，苍炎松开了束缚着他分身的丝缎，几乎瞬间就有大量白浊的液体从顶端喷射而出，而苍炎也同时在他的体内射了出来。
　　“啊啊啊啊……”灼热的液体喷上敏感的肠壁，涌出的强烈的快感让赤月忍不住弓起身体，险些忘了要运功将这些精华全部吸收。
　　索性苍炎还是将赤月的身体放在首位，他连忙运气，引导着赤月吸收自己的精元。
　　苍炎仔细翻阅了那龙阳十八式，倒也真让他掌握了一些诀窍，妖精体内的灵力就与人类体内的内力的原理相同，若是他用自己的内力进行引导，可以让赤月的吸收更事半功倍，但也会让他自己更疲乏。
　　待赤月渐渐从高潮后的余韵中回过神来，便意识到了苍炎正在做的事情。
　　“停下来！”赤月用力想要将苍炎从自己的身上推开。
　　“别闹，小心功亏一篑，马上就快好了！”
　　赤月的眼睛渐渐的红了，同自己这种事，已经损耗了苍炎不少精元，如今还要消耗内力来帮助自己吸收，那他失去的元阳只会更多，赤月真是担心他的元阳会消耗过度。
　　等苍炎一收功，赤月就将他一脚踹到了地上。
　　苍炎倒在了地上，粗喘着气，脸色有些难看。
　　心知苍炎如此虚弱都是因为过度消耗元阳的缘故，赤月咬了咬唇，心中又气又恼，但一肚子气没处撒，最后还是下床将人拖回了床上。

第173章 求医
　　赤月将手置于苍炎的额头，一道淡淡的光芒从赤月的掌心蔓延开来，很快将苍炎的身体包裹起来，当光芒褪去后，苍炎苍白的脸庞总算重新有了血色，不过因为身体疲累的关系，很快就沉沉的睡了过去。
　　确认苍炎暂时无碍之后，赤月神情严肃的坐着思考了好一会，最终还是起身，将身体简单的擦洗了一番，换上了一套干净的衣服后突然化成了一股青烟从窗口飘了出去。
　　与此同时，国师府的晚膳正在准备开席，宽敞的客厅里没有服侍的人，只有两大一小三个人并排坐着。
　　“娘亲，翎儿要吃鸡翅！”司空翎眨巴着一双大眼睛，眼巴巴的盯着桌子中央的鸡翅，他伸长了手去够，但小胳膊小腿的怎么也够不着，只得可怜巴巴的望向司空逸。
　　司空逸宠溺的摸了下他的脑袋，正打算替司空翎夹一块鸡翅，却让苍泓给拦下了。
　　“亲爹爹一口，爹爹就给你吃鸡翅。”苍泓把儿子抱在腿上，顶着一张俊美无铸的脸，无耻地用筷子夹着一块鸡翅诱惑那粉雕玉琢的小人儿。
　　“不要，白白说了，亲亲是给翎儿未来媳妇儿的，不能亲爹爹！”司空翎鼓着一张小包子脸，不乐意的回答道。
　　司空翎的眼睛经过连日来的调理已经恢复了往日的清亮，但因为疗伤期间与黑柏往来过密，导致他被灌输了许多奇怪的知识，比如因为爹爹和娘亲经常亲亲才会有了他，所以亲亲是只能留给他未来媳妇儿的。
　　“他是胡说的！”苍泓顿时气结，天知道他只不过是看儿子和黑柏太过亲近而有些吃醋，所以不肯让儿子亲黑柏，谁知道黑柏扭头就给他家笨儿子灌了迷魂汤似的，这下他再也享受不到儿子的亲亲了。
　　“白白才没有胡说呢！”司空翎气呼呼的瞪了苍泓一眼，挣扎着从苍泓的腿上下来，“爹爹最坏了，翎儿不要爹爹的鸡翅了！”
　　“你个小子……”苍泓简直无语了。
　　“翎儿过来。”司空逸赶紧哄着儿子过来身边坐着，给他夹了一块肥嫩的鸡翅在碗里，看他吃的喷香，这才转向苍泓，“真是的，翎儿还小，不懂事，你都几岁了，怎么还那么孩子气？黑大哥就是开个玩笑，过些天我再和翎儿说说，你就别闹了。”
　　“我没在闹啊……”苍泓真是憋屈的很，儿子不亲近自己，怎么连老婆也胳膊肘向外拐啊？
　　司空逸还想说什么，忽然眼神一凛，一下子站起身将儿子挡在身后，从腰间抽出一张道符口中念了几句，那张道符便凭空烧了起来，司空逸将燃着的道符朝某个方向丢了出去，下一刻那个空无一人之处便隐约出现了一个人影。
　　苍泓也一脸凛然的冲了上去，双手冒着诡异的绿光，朝那个人影处拍去。
　　然而那倒隐隐约约的黑色人影轻轻一挥手，就将那张道符的火给熄灭了，接着一个闪身，就避开了苍泓的袭击，当苍泓正打算返身再战之时，突然听见了一个熟悉的声音，“银虹，然之，是我。”
　　苍泓和司空逸都愣住了，下一刻就见那个模糊的身影逐渐变得清晰起来，俨然就是赤月本人。
　　司空逸疾步走上前，一把抓住了赤月的手腕，气急道，“你现在是什么身份，怎么可以随意出宫，还有，你现在有了身子，怎么可以随意使用妖术？！万一动了胎气可怎么办？”
　　“若不是事出紧急，我又怎么会出此下策？”赤月苦笑着回答。
　　赤月又何尝不知道自己此举有多危险，他之前未知自己怀有元婴，而倾尽助阿银开了灵窍，体内灵力本就到了极限，完全无法应对元婴对灵气的需索，只得借助苍炎的元阳之力，每次交合，苍炎的元精损耗极多，加之他今日又以自身内力助自己吸收，更是消耗了不少精力，所以才会疲倦至此。
　　尽管苍炎是龙神转世，但如今毕竟是肉体凡胎而非灵体，赤月担心长此以往，苍炎会精尽而亡。
　　听了赤月的话，苍泓和司空逸才知道事情的严重性，可是他们也不知道解决的办法，苍泓本就是千年蛇妖，所以元神归位后便有了灵体，司空逸怀了元婴，依靠苍泓的元阳和灵力饲育，身子渐渐也同元婴融合，转变为了灵体，待落胎后，身体强健更盛当年，修为也更上一层。
　　但赤月和苍炎与他们相反，怀上元婴的人是赤月，苍炎反而要用自身元阳供给赤月父子二人，只怕确实会损耗过度，落得个精尽人亡的下场，这是他们当初将龙阳十八式交给苍炎时未曾仔细思量过的。
　　“我想过了，办法有两个，只是不知道是否可行。”所以赤月才会特意来找他们商议。

第174章 办法
　　“什么办法？”司空逸好奇的问道。
　　“第一个，就是想办法引螭吻的元神归位。”只要螭吻的元神归位，苍炎的身体就可变为灵体，可自行吸纳天地日月之精华来补充消耗掉的灵力，就不用担心苍炎会精尽而亡了。
　　“要引元神归位哪有这般容易？”苍泓摇了摇头，他自己是自封元神，转世之后遇上了司空逸，刺激到了前世的记忆，这才褪去了封印，使得元神合一。
　　赤月的元神则是被女娲娘娘亲手打散后封印，罚其受轮回十世之苦，每轮回一世，神魂便苏醒一分，所以此次元神归位才如此顺利。
　　但螭吻与他们是不同，他是被赤月和黑柏合力所杀，未曾经过封印，他的神魂早就飘散四方不知所踪，如今转世成人，体内龙神的残余元神若有一半就是不错的了，想要让他元神归位可以说是无比艰难。
　　“这有何难，只要以他的血为引，灵为契，要找到他其余的神魂又有何难？”赤月勾起嘴角冷冷一笑。
　　“这怎么行？说不定他的神魂已经与别的人类融合，可能是一个也可能是几个，你要如何将属于螭吻的神魂抽离？”司空逸也连连摇头。
　　赤月看了他一眼，抿了抿唇并没有回答，但眼中闪过了一丝冰冷的寒意。
　　“难道你想……”司空逸心中一惊，顿时变了脸色，“胡闹，你如今怀着元婴，若是造了杀孽，日后的天劫只怕要加倍的严厉，到时连银虹和黑柏也护不住你！”
　　“二哥！我知道你是担心苍炎，但你也不能不为你们的孩子考虑！若是苍炎知道你为他做了那种事，你觉得他会如何？”苍泓也难得对赤月板起了脸，这要是放在过去，他必然不会拦着，可现在他怀着孩子呢，这可是两条命啊，“当年然之惨死的模样你也瞧见了，难道你打算让苍炎也尝一尝这般滋味吗？”
　　赤月咬了咬唇，绷得笔直的身子微微的晃了晃。
　　司空逸知道他动摇了，连忙将他扶到椅子上坐下，“不是还有第二种方法吗？你且说说看？”
　　“取千年妖精之灵丹与他服下……”赤月越说声音越低，他也明白此法是行不通的。
　　苍泓不雅的翻了个白眼，这个办法比前面那个办法还要糟糕！
　　一样要造诸多杀戮，灵丹之于妖精是比心脏还要重要的东西，想要取千年妖精的灵丹可比杀几个凡人要难得多，让此妖的千年道行毁于一旦，造成的杀孽更是严重。
　　“难不成你想让我把灵丹献给你家皇帝？”苍泓没声好气的问道。
　　“我没有！”赤月闻言一惊，眼中闪过一丝慌乱和无措，还有伤心。
　　“银虹！”司空逸狠狠的踩了苍泓一脚，他这句话未免太过分了些。
　　话一出口，苍泓就有些后悔了，他知道赤月没有这个意思，只是他对赤月如此激进的态度有些愤然罢了，“二哥，你知道的我不是那个意思……”
　　赤月颓然的低下了头，两个办法都被否定了，为今之计只怕是……
　　“可有去胎的方法？”既然孩子和苍炎只能保住一个，那么他就不要这个孩子了。
　　“去胎？难不成你还想打算不要孩子了么？”司空逸瞪大了眼睛，“这可是你和苍炎的骨血，是你们情到深处才有的孩子啊，你就舍得将他扼杀了？”
　　司空逸的每一句话都刺进了赤月的心底，他又如何愿意将自己的孩子杀死，可是他实在没有办法看着苍炎一天一天的虚弱下去。
　　“二哥，你就别出馊主意了。”苍泓头一次知道原来这个杀人不眨眼的二哥，动了真情之后会变成这般不理智，“我倒是想到了一个办法。”
　　“什么办法？”赤月猛然抬头，满怀希望的望着苍泓。
　　“咳……二哥，你也知道我是蛇妖的后人，当年白娘子与许仙的故事你们理应听说过才是，当年青蛇修炼成精再回到金山斗赢法海，打破雷峰塔救出了白娘子，最终许仙和白娘子团聚双双得到成仙。”
　　“没错，可是这和我有什么关系？”
　　“这你就有所不知了，青白两蛇为她们的后人留下了两册功法，铭刻在灵山蛇窟的山壁之上，当年我就是寻到了灵山照着青蛇的功法所行，所以修行才这般顺遂。”
　　“说重点！”司空逸忍不住捶了苍泓的脑袋一下。
　　“好嘛……”苍泓有些委屈的摸了摸脑袋，“青蛇的功法是单修的，但白蛇的功法却是双修的。”
　　“你是说……”赤月的眼中迸发出惊人的神彩来。
　　“不错，这双修功法就是白素贞和许仙共同修道的方法，许仙也是个凡人，我思量了一下，这功法恰巧适合你们。”

第175章 安心
　　“那座灵山在何处？那蛇窟的位置在哪里？”赤月激动的追问道。
　　“你以为那是什么地方？是随便一个人知道了地方就能去得的吗？”苍泓叹了口气回答道，“那里是蛇妖的洞窟，只有蛇妖的传人才能寻见，但也不是每一个蛇妖都能寻得到的，你可明白？”
　　要知道凡事都讲究一个机缘，天下蛇妖千千万，但能得到成精的却只有极少数，只因机缘未到。
　　“我明白……”赤月黯然道。
　　“二哥你也不必如此失望，虽是过去了千年时间，但我还是隐约记得蛇窟的所在位置，我愿意替你去跑一趟，把那白蛇留下的功法带回来。”
　　“当真？”
　　“我骗你做什么？”
　　“银虹，拜托你了。”
　　“二哥说的哪里话，你我兄弟，何须这般客气。”苍泓考虑了一下，补充道，“不过此去多少得花些时间，我离开的这几天，二哥你可得忍着点。”
　　“赤月这肚子里怀着孩子呢，孩子本能的需要灵气的供养，哪里是你说忍就能忍的？”司空逸没声好气的瞪他一眼，从袖口里掏出几颗丹药来，“这是我有孕的时候吃剩下的，银虹用千年灵芝做的药引，能滋养补气，你带回去让皇上服下，应该可以补充消耗掉的元阳，支撑到银虹回来。”
　　“然之，谢谢。”赤月小心的将这几颗丹药收了起来。
　　“你跟我们还客气什么？不过你还是赶紧回去吧，你出来这么，再不回去皇上该担心了。”
　　赤月点了点头，随后化作一抹青烟飘散而去。
　　“时间不等人，你也快些出发把。”司空逸扭头对苍泓说道。
　　“恩，你照顾好翎儿，等我回来。”苍泓在司空逸的额头落下了一个轻吻，又摸了摸儿子的脑袋，身影渐渐从院中淡去。
　　“娘亲，爹爹去哪里啦？”司空翎的大眼睛里满满的都是不舍，白嫩的小手拽着司空逸的衣角问道。
　　“爹爹出去办点事，过几天给翎儿带好吃的东西回来哦。”
　　“真的吗？太好啦！”小孩子到底是小孩子，听见有好吃的就忘了烦恼，很快高兴了起来。
　　赤月悄然回到皇宫内的时候，夜已经深了，长乐宫内只有外廊上点着几盏宫灯，魏小果一直在正殿门外站着，寝间内没有一点灯光，苍炎还在昏睡，可见今天他真的累了。
　　赤月点燃一根蜡烛，倒了一杯温茶，将苍炎扶起，就着茶水喂他服下从司空逸那取来的丹药。
　　待他将丹药服下后，赤月才慢慢走到门口，小心的打开大门，对站在门外的魏小果唤道，“魏公公。”
　　“赤月殿下？”魏小果赶紧走了过去，“您有什么吩咐？”
　　“传膳吧，皇上一会醒了该饿了。”千年灵芝的药力很强，赤月估摸着苍炎一会就该醒了。
　　“晚膳早就备下了，在御膳房一直热着呢，奴才这就去传。”魏小果立刻去御膳房传膳了。
　　回到房间里，苍炎果然已经醒了，见到赤月进来，露出了一抹笑意，“怎么从外面进来的？也不多穿一些。”
　　“我哪有这么娇贵。”
　　苍炎朝外头看了看，发现天色已经完全暗了下来，不由关切的问道，“怎么都这么晚了？你可用过膳了？”
　　“还没有，已经让魏公公去传膳了，一会就能吃了。”
　　“都怪我贪睡，没饿着你吧？”苍炎一脸歉意的起身，将赤月拉进怀里抱住，手掌小心翼翼的摸了摸他的小腹，“孩子有没有闹你？”
　　“孩子这才多大……”赤月没声好气的拍开他的手，然后一脸别扭的问道，“你……你没事了吧？有没有哪里不舒服……”
　　“我？我没事啊，对不起，让你担心了。”苍炎看出赤月的担忧，满是歉意的吻了吻他的脸颊。
　　“知道会让我担心，就不要逞强。”
　　“不过再来一次，我也是会做同样的决定……这都是为了我们的孩子……而且我现在睡了一觉得精神恢复了不少。”
　　赤月叹了口气，他就知道苍炎一定会这样，他从怀里拿出那个装着药丸的瓷瓶递给苍炎，“你能这么快恢复是因为服了我从司空逸那拿来的丹药，有滋养补气的功效，刚才你已经吃了一颗了，之后你每天吃一颗就好。”
　　“你什么时候去的？”
　　“就在你睡着的时候，你放心，并没有人看见。”
　　“我才不是担心这个，我是担心你的身子，你现在灵力本就不足，你还乱用……”不过苍炎也知道他此次出宫必然是因为担心自己，所以才从司空逸那讨来了滋补的丹药，想到这里，他也不好意思再多责怪他了。
　　赤月把苍泓和他说的话细细地都告诉了苍炎，“银虹此去至少需要四五日的时间，等他回来我们照那个功法修行便好。”

第176章 风波不断
　　这天晚上，赤月和苍炎刚刚用过晚膳，就有人往宫里递了牌子。
　　“皇上，王将军递了牌子，王夫人听说王昭仪这几日胃口不好，想进宫看看她。”
　　苍炎和赤月对视一眼，觉得王家这时候往宫里递牌子实在有些蹊跷。
　　“先回了王将军，就说今日天色已晚，明日再进宫。”说完之后，苍炎紧接着补了一句，“让将军府里的人去打探一下，看看王家到底打的什么主意。”
　　苍炎身边那么多暗卫，不可能不在将军府里安插人手，此时便是他们行动的时候了。
　　“是。”魏小果立刻领命退下。
　　“累了吧？睡之前，要不要让人弄点热水来洗一洗？”苍炎扶着赤月走进寝间内。
　　“不用了，我擦过澡了。”
　　“那好吧，你早些休息，我还有点奏折要批。”苍炎说着在赤月的眉心吻了吻，扶他在床上躺下，又细心的为他盖上了被子，这才起身。
　　“你去哪里？”赤月看苍炎要走的样子，忙伸手拉住他。
　　“我去御书房……”苍炎本想去御书房批阅奏折生怕影响赤月休息，不过看赤月略带不舍的模样，苍炎勾起嘴角，“我让人把奏折送来这里好了，你别担心，我就在外间，哪里也不去，你安心睡觉就好。”
　　“谁担心你了。”赤月的耳朵微红，羞恼的瞪了他一眼，开始朝外头赶人，“快出去快出去。”
　　苍炎也不在意他的口是心非，又在他的眉心吻了吻，这才朝外间走去。
　　因为魏小果下去给王将军传话了，所以在殿门外站着的是小林子。
　　“皇上，有什么吩咐？”小林子到底是暗卫里出来的，耳力不凡，苍炎才把殿门打开，他就已经迎了上去。
　　“你叫什么名字？”
　　“回皇上的话，奴才本名林若。”宫里的规矩，魏小果已经教过林若了，而他也够聪明，言行举止都很合规矩，这让苍炎很满意。
　　“名字不错，人也够机灵，以后你留在贵妃身边，要尽心服侍，明白么？”
　　“奴才明白。”
　　“恩，去御书房把朕的奏折拿来，朕今晚就在此处批阅。”
　　“奴才遵旨。”
　　等林若把奏折取来之后，魏小果也恰好回来了。
　　“皇上，奴才回来了。”魏小果从袖口拿出一张折的很小的纸片，递给了皇帝。
　　苍炎看了他一眼，接过字条一看，顿时脸色就阴沉了下来，他把字条丢给了魏小果，“你看看。”
　　魏小果一看，也不由吃了一惊。
　　这字条是从将军府飞出的一只信鸽脚上截获的，上面用蝇头小字写着，“贵妃有威胁，想法除去。”
　　可想而知这是王将军的夫人无法进宫传话，这才想出的下策。
　　不过苍炎想不明白，他明明已经安排的如此妥帖，为何王家还会觉得赤月对她们有威胁？
　　“奴才斗胆，有一猜测。”这时候在一旁为苍炎磨墨的林若开口说道。
　　“你说。”
　　“册封礼上，奴才还是作为暗卫埋伏于暗处，曾注意到王将军在听见圣旨的时候，面露激动之色。”
　　“圣旨？”
　　“是的，应该是赐居长乐宫之时，奴才斗胆推测，长乐宫本是皇后居所，加之殿名为凤仪殿，只怕让王将军有了皇上欲立赤月殿下为后的错觉。”
　　“哼，不是错觉，朕属意的皇后，只有赤月一人而已。”说到此处，苍炎微微眯了眯眼睛，重重的拍了拍桌子，“这些胆大包天的家伙，朕迟早把他们尽根铲除！”
　　魏小果和林若齐齐跪下，“皇上息怒。”
　　苍炎深吸了一口气，“朕如今根基未稳，边疆战事告急，六弟亦尚未凯旋，现在还不是动他们的时候。”
　　“那你打算怎么办？”说话的人，意外是披着外衣从寝间内走出来的赤月。
　　“你怎么起来了？”苍炎急忙走过去扶他，现在赤月肚子里有他们的孩子，不得不小心为上。
　　“你那么吵，我哪里还睡得着。”赤月没声好气的瞪了他一眼。
　　苍炎忽然想起了刚才自己重重锤了桌子一下，估计是将刚刚睡下的赤月给吵醒了，忙软了口气，“是我不好。”
　　“先不说这些，你现在打算怎么办？就算你今日把这信鸽拦下了，明日那王将军不是还得朝宫里递条子？你还能日日都拦着不让进宫吗？”
　　“对，所以我还得让他们把鸽子放回去。”
　　“然后？”赤月相信苍炎绝对不会就这么轻易的把这么不利于他的消息放回去。
　　“我等一下就去一趟重华宫，好言好语的同她说一说，解了她的心结，这样她就算收到了字条，也不会冒险照着去做了。”苍炎欣慰的笑了，因为赤月对他的信任，“但我可能得谎称让你住长乐宫，是为了安赤皖国君的心，另外也有对你的弥补之意。”
　　“无妨。”

第177章 都是演戏
　　得到了赤月的首肯，苍炎让魏小果去重华宫传话，就说他过一会过去。
　　陪着赤月说了会子话，又交代了段长德好生守着，这才慢吞吞的往重华宫去了，一路上都有人明火执仗迎接着他，可想而知王妙莹从魏小果那得到消息后有多么的重视了。
　　才走到重华宫前，就看见整个重华宫都灯火通明，甚至还悬挂着逢年过节才点上的水晶灯，真是隆重的有些过分了。
　　“奴婢恭迎皇上，昭仪娘娘已经在里头候着了。”待苍炎一走近，如烟立刻就迎了上来。
　　“恩。”苍炎微微的点了点头，随即加快了步伐。
　　如烟的脸上立即就露出喜色来了，皇上的行为充分表现出了对主子的在意，表小姐看来也就只能得意这一会了。
　　一进房间，一股浓郁的脂粉味险些把苍炎给熏死，他微皱眉头，屏住呼吸朝里走，果不其然看见了打扮非常花枝招展的王妙莹。
　　“臣妾参见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“莹儿既然有着身子，就不必行礼了。”苍炎走上前，亲自将王妙莹扶了起来，和她一起到桌边坐下。
　　“皇上今天怎么这么晚还有雅兴到臣妾这里来？臣妾还以为皇上今天会留在贵妃娘娘那过夜呢。”王妙莹语带讽刺的问道。
　　“怎么？不想让朕来？”话题牵扯到赤月，苍炎的心情就好不到哪里去了。
　　“臣妾不敢！”王妙莹脸上神色一僵，便又要跪下。
　　“你啊，朕不过是跟你开个玩笑，你怕什么呢？你这肚子里可是有着朕的皇子，这种大的动作以后就不要做了。”苍炎赶紧扶住了她，放软了口气哄道，“朕就是听魏小果说你今天胃口不好，所以来看看你。”
　　“皇上……”王妙莹闻言感动的水眸顿时湿了几分，欲说还休的望着他。
　　苍炎不着痕迹的将视线收了回来，握着她的手问道，“莹儿晚膳吃了点什么？”
　　“臣妾今日实在没有胃口，所以方才只是随便吃了些糕点。”
　　“那正好，朕这会也觉得有些饿了，莹儿不如陪朕一同用些点心？”
　　“臣妾求之不得。”
　　“来人呐。”苍炎正要唤人去传膳，却让王妙莹给拦了下来。
　　“皇上，这么晚了，也不要麻烦御膳房了，方才听魏公公说皇上要来，臣妾就自己亲自做了碗银耳羹，这会儿放在小厨房暖着呢，皇上要不要尝尝？”
　　“哦？莹儿的一番心意，朕自然是要尝尝的。”苍炎的视线不着痕迹的往窗口看去，果然有一只雪白的鸽子在外头停着呢。
　　苍炎心里有数，王妙莹这样十指不沾阳春水的大家小姐，又怎么会做什么银耳羹，这皇宫里每个宫殿都有一个小厨房，为了怕主子夜里肚子饿，通常都会做些吃的炖着。
　　现在这时辰也不过是戌时刚过而已，还没到睡觉的时辰，让御膳房现做一些又有什么麻烦的。
　　王妙莹之所以这么说，无非是想让如烟出去找那只鸽子罢了。
　　换做平时，或许王妙莹还不会如此着急，会等他离开之后再去找那只鸽子，但她应该刚刚朝将军府通过消息，此刻正等着家里的回复呢，所以片刻也等不及了。
　　“如烟，还不快去将银耳羹端来？再拿些你今天做的新鲜糕点来。”王妙莹说着就朝如烟使了个眼色。
　　“是。”如烟行礼后恭敬的退了下去。
　　如烟的速度很快，没过多久就端着热腾腾的银耳羹和芙蓉糕上来了。
　　魏小果走上前来，用银针一一探过后才退了下去。
　　“魏公公做事可真是谨慎啊，怪不得蒙皇上如此器重。”王妙莹笑着说道。
　　“朕就是看重他细心谨慎办事牢靠。”
　　“可不是嘛，到底是皇上身边的人，就连臣妾身边的如烟也比不上魏公公机灵呢。”
　　王妙莹话音刚落，正在替他们趁银耳羹的如烟不知道是不是有些紧张，拿着勺子的手微微一颤，有几滴就落在了王妙莹的衣衫上。
　　“啊……”王妙莹发出一声惊呼。
　　“奴婢该死，奴婢该死！”如烟立即跪下连连磕头。
　　“莹儿可烫着了？”苍炎面露关切之意。
　　“罢了罢了，不过是件衣裳，以后小心些就是了。”王妙莹挥了挥手，让如烟起来，然后朝着苍炎微微一笑，“皇上，您先用吧，臣妾去换内室换件衣裳就出来。”
　　“恩，去吧。”被弄脏了衣衫，也不见羞恼，王妙莹脸上的笑容十分得体，姿态也落落大方，换做旁人只怕免不了要称赞一句心慈仁厚了，但苍炎却清楚的知道，那只不过是这主仆俩编排的一场戏，她们一进内室，如烟就会把那张从鸽子腿上取下来的纸条上写着的内容告诉她了。
　　不过苍炎要的正是这种效果，要是她看不到纸条，等明日那王夫人进宫就麻烦了。

第178章 巧卸心防
　　王妙莹很快换了一套簇新的衣裳出来了，她莲步轻移，来到了苍炎的身边福了福身，故作姿态般的道，“让皇上久等了。”
　　“无妨无妨，莹儿穿着这套粉色衣衫看上去更漂亮了。”
　　王妙莹的双颊适时浮上一抹红晕，娇羞的问道，“真的吗？”
　　“君无戏言。”苍炎微微一笑，“莹儿的身子几个月了？”
　　“回皇上的话，还差七八天就满三个月了。”
　　“哦……”苍炎做出一副可惜的模样。
　　“皇上，其实御医说……”王妙莹刚想说什么，却让站在她身后的如烟扯了扯水袖，于是便将后面的话咽了下去。
　　“御医说什么了？”其实对于王妙莹想说的话，苍炎心知肚明，他正在想用什么借口来拒绝她的求欢，没想到倒是让如烟给拦下了。
　　“御医说娘娘的身子虚，还需要好生休养。”如烟小声回答道。
　　“也是，前些日子总听你胎气不稳，朕十分担心，头三个月可是最要紧的了，往后你可要小心些。”苍炎好似关切的叮嘱道。
　　“臣妾多谢皇上关怀。”
　　两人又不咸不淡的聊了一会，眼看着快到亥时了，苍炎终于失去了耐性，“莹儿，时候不早了，你早些歇息吧，朕明日再来看你。”
　　眼见皇帝将要起身离去，王妙莹赶紧开口唤道，“皇上……”
　　“莹儿何事？”苍炎故作不解的问道。
　　王妙莹轻咬粉唇，脸上露出犹豫不决的神色来，最终黯然的俯身行礼，“臣妾恭送皇上。”
　　“莹儿，你可是有话要说？”
　　“臣妾……”
　　“莹儿，你是想要急死朕么？可是有什么地方不舒服？要不要朕让人去请御医？”
　　“皇上，臣妾不碍事，臣妾只是……”
　　“只是什么？”
　　“臣妾……只是想问问……皇上是要去赤月殿下的长乐宫还是飞燕妹妹的甘露殿？”
　　“应该是长乐宫吧……”自己肯定是要回去陪赤月的，反正自己也准备好了说辞，没有说谎的必要。
　　王妙莹脸色顿时一白，有气无力的说道，“皇上果然对赤月殿下青眼有加啊……”
　　听出王妙莹言语中的嫉妒和敌意，苍炎不动声色的回答道，“莹儿，今日是赤月册封之日，朕本就应当留在他的殿中，只是挂心你的身体，这才匆匆前来，已是惹得赤月不快，赤月本是赤皖太子，一人之下万人之上，自然是有些脾气，如今时候不早，朕若再不回去，只怕他要闹翻了天去。”
　　“皇上当真在意臣妾多过于他吗？”
　　“当然，你肚子里怀着的可是朕的皇嗣啊。”苍炎握着她的手说道，“等你把孩子生下来，朕一定晋一晋你的位分。”
　　“臣妾叩谢皇上厚爱。”再次得到了皇帝的保证，王妙莹露出了一个堪称灿烂的笑容。
　　应付完了王妙莹，苍炎总算能够抽身离开了。
　　“派人仔细盯着，如果有什么异动，立刻来报。”离开了重华宫，苍炎就小声对魏小果交代道。
　　不论如何，总归是小心为上，他容不得赤月有一丝意外。
　　回到长乐宫内的时候，赤月已经睡下了，因为怀孕的关系，赤月比较容易嗜睡，听林若说赤月原本是想等他回来的，但实在太困，撑不住了便睡下了。
　　苍炎点了点头，“小林子你在外室守着，小果，这些天你也累了，下去歇息吧。”
　　“是，奴才告退。”魏小果也没有推脱，他知道林若原本是暗卫，武艺高强，若是今夜重华宫那有什么动静，林若这边能第一时间收获消息并通知皇上早做准备。
　　安排好了一切，苍炎将龙袍脱下，躺到了床上，将赤月小心的揽在怀中，手环着他的腰，手掌贴在他的腹部，想到这里面有着他们的孩子，苍炎就忍不住感到高兴。
　　一夜好梦，第二天早晨，苍炎准时醒来。
　　“小林子。”苍炎的声音很轻，因为他知道林若能够听见。
　　“奴才在。”林若也小声回答道。
　　“昨夜可有异常？”
　　“回皇上的话，重华宫王昭仪昨晚等皇上离开后就休息了，不过据报，王昭仪看上去心情很不错的样子，整个重华宫子时左右都去休息了，并没有发现有什么异常。”
　　“很好。”苍炎对此很满意，“魏小果来了么？”
　　“来了，奴才这就去请魏公公过来伺候皇上更衣。”林若知道苍炎习惯了魏小果的服侍，很自觉的走出殿外把魏小果请了过来。
　　“皇上，今日一早，将军夫人又递了牌子进来。”魏小果一边服侍苍炎穿衣，一边低声禀报。
　　“待早朝过后再准她进宫，到时候朕亲自去会一会她，看她能翻出什么大浪来。”
　　“遵旨。”
　　洗漱完毕，苍炎又叮嘱了林若小心照看赤月，这才坐上龙辇前往宣德殿上朝。

第179章 略施小恩
　　因为记挂着后宫的事，早朝的时候苍炎显得很没有耐心，他觉得有用的建议，不再让群臣商议，直接让人付诸实施，至于那些鸡毛蒜皮的小事，苍炎连听都不愿听，直接否决了事。
　　就算如此，早朝也花了一个时辰。
　　下了朝，苍炎匆匆回了长生殿，将朝服褪下，换了一套朝服就往重华宫去了。
　　到了重华宫中，果然王夫人已经在殿内陪着王妙莹说话了，而且出乎意料的是，连王将军也一同进了宫，看见突然出现的苍炎，三人都显得有些意外。
　　“臣妾参见皇上。”
　　“妾身赵氏见过皇上。”
　　“末将参见皇上。”
　　“平身吧。”待三人行过礼后，苍炎便上前亲手将王妙莹搀扶起来，有些埋怨的说道，“昨天朕不是才同你说过不必行礼了吗？”
　　“娘亲在侧，臣妾不敢逾矩。”王妙莹一脸甜蜜的回答，“皇上今日怎么有空过来？”
　　“朕记挂着你的身子，自然要过来看看，没想到将军和将军夫人也在这里。”说完苍炎看向王夫人，“夫人最近身体可好？”
　　“妾身一切安好，劳皇上挂心了。”王夫人脸上露出合体的微笑，客气的道谢，“妾身昨夜已经递了牌子进宫，但是因为递得晚了，所以今天才得了准许，路上正好遇上了夫君，便一同来了。”
　　“那可真是巧啊，王将军也确实有些时日没有进宫了，见见女儿也是应该。”
　　“是啊，后宫寂寞，妙莹如今又有了身子，不能轻易外出走动，所幸有飞燕在宫里相伴左右，日后莹儿若是觉得烦闷，就找人请飞燕过来聊聊天解解闷吧。”苍炎故意不接她的话茬，反而抬举起了王飞燕。
　　果不其然，王夫人和王妙莹的表情都变得有些不自然，不过皇帝已经开了金口，那么她们也只能谢恩了，“臣妾多谢皇上恩典。”
　　看出三人面上的不自然，苍炎故意说道，“朕是不是来得不是时候？要不然朕晚些时候再来看莹儿吧。”
　　“皇上言重了，内子不过是在于女儿闲话家常罢了，岂敢让皇上避开呢。末将也许久未曾与皇上切磋棋艺了，不若由末将陪着皇上到茶室品上一杯茶，下上一盘棋吧？”王将军也不是傻子，自然是明白对后宫嫔妃来说，皇帝的恩宠是多么的重要，不论皇帝今天过来是否只是一时的心血来潮，都是极大的殊荣，要是让皇帝就这么走了，谁知道下一次过来是什么时候呢。
　　“如此甚好。”苍炎明白，这王将军定是有什么话要同他说，他也正好看看他葫芦里卖的什么药。
　　两人一同进了茶室，如烟在一旁伺候着，摆放好棋盘后，端来一壶热茶给两人倒上。
　　“唔，这茶真是香，不知道是什么茶呢？”
　　“回老爷的话，这是皇上前几日赐下的贡茶雨前龙井，数量不多，合宫里就娘娘这独得了两盒呢。”
　　“皇上对妙莹可真是厚爱啊，末将替妙莹谢过皇上了。”
　　“王将军客气了。”
　　“皇上，末将有句话不知当说不当说。”
　　“将军不必多虑，但说无妨。”
　　“皇上，末将听闻皇上将飞燕那丫头封为昭容了。”
　　“不错。”
　　“飞燕那丫头初承雨露便被封为了昭容，妙莹怀有龙嗣，却还只是个昭仪，末将以为如此不妥吧？”
　　“将军所言甚是，是朕思虑不周了，朕原本想等三个月后，待妙莹胎气稳固了，朕便再给她晋一晋位分的，不成想倒是委屈了她了，如今想来确实不妥，朕回去就拟旨，晋妙莹为淑嫔。”苍炎答应的很是爽快，给王妙莹一个嫔位，让她安心养她的胎，不要再把眼睛盯在长乐宫了，反正再怎么晋封也大不过赤月的贵妃之位去。
　　“末将代妙莹谢皇上隆恩。”王祥林好像也没想到皇帝会答应的那么爽快，愣了愣才想起谢恩。
　　虽然只是个嫔位，但在这后宫里也算得上是高的了，至少不必再与王飞燕平起平坐了，等她将孩子生下来，绝对可以坐上妃位，若是能再生个皇子，那么到时候被封为皇后也是有可能的……

第180章 反应不一
　　看到王祥林和如烟脸上不自觉露出的笑意，苍炎的眸子里闪过一丝带着厌恶的冷光，卧榻之旁岂容他人酣睡，不论这王祥林与三王八王一党之间到底是什么样的关系，如此精于算计之人，绝不能留，等时机一到，他定要将这些不安定的因素统统连根拔起。
　　不过绝对不是现在，他登基时日不久，在朝堂之上的根基未稳，在军中也无军威，王祥林到底是沙场老将了，若是真的将他逼急了，难保他不会起兵造反。
　　自古有训曰：先攘外再安内，他现在一点一点在朝堂上安插自己的人和眼线，至于军中，若是苍浪能一举平定边疆之乱，立下战功，便能替他在军中立威，到时候苍浪手握强兵，与他里应外合，定能将这些人全数料理了。
　　现在不能着急……
　　深吸一口气，苍炎藏起心中的厌恶，陪着喜上眉梢的王祥林一连下了数盘棋，而后又心情颇佳的与他们一起在重华宫内用了午膳，这才推说政务繁忙，匆匆离去了。
　　出了重华宫，苍炎直奔长乐宫中，径直进了寝间，一把将正斜靠在床头看书的赤月给抱进了怀里，深深的吸着怀中人身上清新的气味，苍炎才有一种自己重新活了过来的感觉。
　　“诶，这是怎么了？”赤月被他突然的举动吓了一跳，苦笑着问道。
　　“没事，只是觉得有些累了。”苍炎整个人赖在了赤月的身上，把脸埋在他的颈间，闷闷的回答。
　　“呵呵……”难得见到苍炎如此小孩子心性的模样，赤月不由低笑出声，“累了你就睡会歇歇，这么抱着我算是怎么一回事啊？”
　　“我就想抱抱你。”苍炎耍起无赖来，死活不撒手。
　　赤月无奈的摇了摇头，“站着抱你不累我还累呢，到床上来躺着吧。”
　　闻言，苍炎总算松了手，脱下了外袍，翻身上了床，躺在了赤月的身侧，长手一伸又揽住了赤月的腰。
　　赤月这一次没有再说什么，只是挪了挪身子，调整了一个舒服些的姿势，又拿起书继续看了起来。
　　不知不觉地，苍炎的呼吸逐渐变得平稳起来，赤月放下手中的书册，侧首端详苍炎的睡颜，伸手拨开他散落的头发，低声说道，“人人都想当皇帝，只有真当了皇帝，才知道当皇帝有多累……”
　　叹了口气，赤月替苍炎将被角盖严实了，这才继续捧着书册看了起来，没有注意到苍炎微微勾起的嘴角。
　　睡了一个下午，苍炎起床的时候顿感神清气爽，让魏小果拿了些新鲜瓜果点心来，和赤月一起吃了一些。
　　“今天上午你是怎么了？”赤月这时才开口问起上午苍炎的反常来。
　　“去了一趟重华宫，演了一场大戏，累的够呛。”苍炎夸张的叹了一口气，把上午到王妙莹宫里之后发生的事情一一告诉了赤月，“有时候我都觉得我可以去当戏子了。”
　　听了苍炎的话，赤月很能可以理解苍炎的疲倦，常言道话不投机半句多，明明志不同道不合，却要陪着对方说上大半个时辰的话，确实是苦了他了。
　　“平白睡了一个下午，你既答应了那王将军要封那女人为嫔，那你便快些去拟旨吧。”赤月好心的提醒他，免得让王妙莹太过记挂。
　　“你生不生气？”苍炎忽然小心地看着他。
　　“我为何要生气？”赤月奇怪的问。
　　“你昨日才得了册封，今日我便要封嫔了……”此举简直就是明着打赤月的脸，换做宫中任何一个女子，只怕都要气疯了。
　　“别把我当成你后宫中的那些女子，我才不在乎这些虚名头。”赤月本就是狐狸精，对名分钱财这些世俗之物都没有任何追求，他之所以会留在宫里做这什么贵妃，只不过是为了苍炎一人罢了。
　　闻言，苍炎心中暖暖的，得妻如此，夫复何求。
　　苍炎很快拟完旨，交给了魏小果去重华宫传旨。
　　酉时不到，赐封王妙莹为淑嫔的旨意就传遍了后宫，几家欢喜几家愁。
　　“不知道王飞燕听见这个消息之后会有什么反应。”人心果然难测，王飞燕在得势之前一直牢牢的扒着王妙莹这棵大树，但刚晋成了昭容，就立刻耀武扬威起来，如今王妙莹被封了嫔位，赤月真的很想知道王飞燕会有怎样的反应。
　　“我也想知道。”苍炎也同样对于王飞燕的反应有些兴趣。
　　不过答案很快就揭晓了，王飞燕一得到消息就急匆匆来了长乐宫，已经在西暖阁里等着了。
　　“我陪你一起去，看看她葫芦里卖的是什么药。”
　　“你就别过去了，我自己过去看看。”赤月拒绝了苍炎的陪同，决定还是自己过去，免得徒惹麻烦，反正在自己的宫里，也不怕她玩什么花样。

第181章 假惺惺
　　赤月刚走到西暖阁前，王飞燕就迫不及待地迎了出来，脸上堆满了谄媚的笑容，“哥哥，您可来了。”
　　“飞燕怎么来了？有什么事吗？”赤月明知故问道，其实他心里跟明镜似的，这册封的旨意刚刚才传下去，王飞燕就找上门来了，所为何事，一目了然。
　　“我……”王飞燕欲言又止的看了看寸步不离的跟在赤月身旁的林若。
　　赤月径自走到榻前坐下，然后对着跟在身边的林若招了招手，“小林子，去弄些茶点来，我和飞燕妹妹聊一会。”
　　“是，殿下。”林若很是聪明的退了下去。
　　“哥哥您可听说了？表姐被封为淑嫔了！”林若一走，王飞燕立即焦急地说道。
　　“恩，听说了。”赤月漫不经心地回答。
　　“哥哥，您就一点也不在意？”王飞燕没想到赤月会如此淡然，“皇上刚刚才册封了您，这才没几天就封了表姐为淑嫔，岂不是在天下面前扫了您的面子？”
　　赤月暗自在心中嗤笑一声，应该是扫了你的面子才对吧？
　　“为何要在意？我本就无意与她争宠。”
　　闻言王飞燕不由掐了掐掌心，她真是有些后悔，她原以为自己最擅长察言观色，早就看出皇帝对王妙莹根本不感兴趣，尽管时常会去王妙莹的宫里坐坐，也不过是看在王家的面子上，王飞燕很清楚，皇帝总有一天会把王家连根拔起，所以她在宫内保持低调，暗中为王妙莹出出主意，两面都不得罪。
　　后来王妙莹有了身孕，一跃成为了后宫最尊贵的女人，然而就这个时候赤月突然进了宫，皇帝对王妙莹的态度有了极大的改变，基本都不去重华宫了，她不确定是皇帝真的喜欢上了一个男人，还是故意弄个男人到后宫来转移众人的耳目，毕竟赤月出现的时机太过蹊跷，所以她特意过来亲眼见了见这个男人。
　　在见到了赤月之后，她觉得这个男人实在很出乎她的意料，他身上有一种十分独特的气质，看上去很是尊贵，所以她猜测皇帝是故意把他弄进宫来与王妙莹平分恩宠之人。
　　于是她做出了一个大胆的举动，刻意的打扮了一番，尝试引起皇帝的注意，没想到还真的成功了，不但得到了皇帝的青睐，还被封为了昭容，她原以为能飞上枝头变凤凰，不用再看王家的脸色，她实在是在王妙莹那受了太多的气了，所以一时间没有忍住，把王妙莹给得罪了，谁知道今天王妙莹就被封了嫔位，这一下她可真是乱了方寸。
　　她知道王妙莹是个记仇的人，更有着一个王家在背后撑腰，自己得罪了她只怕日后没有好日子过了，现在她贵为淑嫔，宫中比她位份更高的只有赤月了，所以她才匆匆赶了过来。
　　“是啊，哥哥您是不会与她争宠的，但是表姐可不是那么想的。”
　　“哦？你的意思是？”
　　“表姐的性格我很清楚，她现在有孕在身，尚未生产就已经位至嫔位，待来日她生了皇子，岂不是要高过你去？她本来就对哥哥你进宫夺了她的恩宠耿耿于怀，日后咱们的日子可不会好过啊……”
　　谁跟你咱们……
　　赤月在心中默默腹诽，不过面上还是一派云淡风轻，“我贵为赤皖太子，皇上若是不想与赤皖把关系弄僵，自然会护着我，我可不怕她下绊子。”
　　“哥哥，您自然是不怕，可是我怕……”王飞燕抽噎着开始叙述她悲惨的童年，被迫进宫帮着王妙莹争宠，暗地里受了王妙莹不知道多少欺负，说到最后几乎是声泪俱下。
　　真够能装的……
　　赤月叹了口气，拍了拍她的肩膀道，“真是苦了你了。”
　　“哥哥……”王飞燕哭着想要扑进赤月的怀里，可是一想到赤月虽然是后妃，但也是个男人，若是这个情景让人看到，只怕不好，于是生生又退了回来，默默的流着泪，看上去好不可怜。
　　此时，门外响起了林若的声音，“殿下，茶点已经准备妥当，只是晚膳时间快到了，殿下是要用茶点还是直接用膳？”
　　“妹妹可要留下一起用膳？”赤月状似随意地问道。
　　“可是……皇上会不会过来哥哥这里用膳？我若是打搅了皇上和哥哥的兴致，可不好了……”王飞燕假惺惺的说道。
　　你早就已经打搅的不能再打搅了，好吗？
　　赤月无语的在心底翻了个白眼，然后扯出一个微笑来，“这我可就不清楚了，皇上昨日已经来过我宫里了，今日不知是否还会过来了。”
　　王飞燕是个非常聪明的人，她知道皇帝昨日去了重华宫，今日说不准是会来长宁宫还是去自己的宫里，但不管是哪一种，留下对自己总是毫无益处的。

第182章 试探
　　反正今日的目的已经达成了，赤月果然是个心软之人，自己在他面前装尽了可怜，日后他总会护着自己一些。
　　想到这里，王飞燕擦去了泪水，低声说道，“我还是回去用膳吧，明日得了闲，再来陪哥哥。”
　　“晚上冷，多穿些才好。”赤月无比温柔的抹去了她的泪水，又将自己的披肩披在了她的肩头。
　　“谢谢，哥哥。”王飞燕微笑着道谢，这才离开了。
　　等王飞燕离开了之后，赤月立刻收了表情，扭头对林若说道，“快把你准备好的点心拿来，我可饿坏了。”
　　闻言，林若忍不住笑了，“殿下放心，晚膳已经备好了，皇上正在屋子里等您回去呢。”
　　凤仪殿内，饭菜摆了满满一桌子，苍炎已经等的有些不耐烦了，一见赤月出现在门口，一边上前把人扶到桌边坐下，一边不停的埋怨，“怎么去了这么久？跟那人有这么多话可聊？饭菜都快凉了，你现在肚子里有了孩子，饭菜不按时吃对孩子可不好……”
　　“好了……你以为我愿意陪她聊？我这不是回来了嘛？快给我弄碗饭去，话真多。”
　　苍炎停下了抱怨，狗腿的给他盛了一碗饭，又拿了个空碗给他夹了许多他爱吃的菜。
　　等到赤月吃的差不多了，苍炎才再度开口问道，“你跟那女的到底在聊些什么？”
　　“呵，在听她诉苦呢，听她小时候受了王妙莹多少的欺负，进宫也是被王家逼的，为的是争宠，她只想在宫里好好生活下去……”
　　“骗鬼呢？”苍炎嗤之以鼻，“那天晚上她的表现你又不是没看见，这叫无意争宠？被逼的？”
　　“我也没说我信。”赤月慢条斯理的又喝了一碗汤，“她说王妙莹很小心眼，这句话倒不像是假的，她跑来我这无非是想装可怜装柔弱，让我保护她罢了。”
　　“那你怎么想？”
　　“我觉得不错，与其防范她们两个，倒不如拉拢王飞燕，让她们两个去斗。”
　　闻言苍炎不由笑了出来，把赤月拉进怀里抱住，“哈哈，其实我也是这么想的。”
　　“那就交给你了，我去睡一会。”赤月拉开他的手，朝着内室走去，怀着孩子本来就容易疲倦，加上刚才陪着那个女的聊了这么半天，他有些累了。
　　“嘿嘿，小月儿，要不要朕伺候你睡觉啊？”苍炎俊美的脸上露出一种堪称淫邪的笑容。
　　赤月回头瞪了他一眼，“你是不要命了是不是？要不是有然之的大补丹，你现在还能站在这里？精力太多就批奏折去！”
　　虽然挨了骂，但苍炎的心里还是很甜蜜的，他知道赤月在乎自己，不想让自己的身体被掏空。
　　“我看着你睡，一会再走。”
　　这一次赤月没再说什么，点了点头，脱了衣服钻进了被窝里，闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　看着他睡熟了，苍炎在他的额头落下一个轻吻，这才转身出去了。
　　“小心伺候着，别让人打搅他休息。”临走前苍炎对林若如是说道。
　　“奴才，遵旨。”
　　“皇上，现在是去长生殿？还是御书房？”魏小果看到皇帝出来，赶紧迎了上来。
　　“去长生殿，你让敬事房的管事来一趟。”
　　“皇上要翻牌子？”魏小果吃惊的瞪大了眼睛。
　　“这么惊讶做什么？你告诉长德，让他马上出宫去一趟李勉的府上，请黑柏进宫一趟。”想了想，苍炎又补充了一句，“要快。”
　　“奴才明白。”魏小果也是个心思玲珑的人，黑柏是什么人，他非常清楚，皇帝要去兴庆宫，又特意派人去喊了黑柏进宫，看来今天晚上，皇上是打算再次‘宠幸’王昭容了。
　　“愣着干什么？还不去传旨？”
　　“是。”魏小果极快的下去找人传旨去了。
　　“皇上，要是赤月殿下醒了，问起皇上，奴才该如何回答？”林若将他们的对话听了个一清二楚，等魏小果离开后，随即上前低声问道。
　　苍炎深深地看了他一眼，“如实回答。你给朕记住，朕与他没有任何秘密。”
　　“奴才明白了。”
　　“这种试探最好不要再让朕听见，否则……”苍炎的话语中隐隐透着威胁。
　　“奴才并非有心试探皇上！”林若立即跪下，认真的说道，“皇上说过，赤月殿下是奴才的主子，是要奴才以命相护的主子，但奴才真正的主子还是皇上。”
　　林若是从暗卫中挑选出来的，原本就是保护皇帝的死士，对皇帝忠心不二，虽然现在他被派去贴身保护贵妃了，但是他真正的主子还是皇帝，如果皇帝不想让贵妃知道的事情，他还是不会让贵妃知道。
　　“忠心是不错。”苍炎看着他的头顶，缓缓的说道，“那么你把朕今天的话记住，赤月是朕最心爱的人，朕不会骗他也不会对不起他。”

第183章 兴庆宫
　　林若恭敬地回答道，“奴才记住了。”
　　“起来吧，好好保护你的主子。”说完苍炎头也不回的走了出去。
　　苍炎回到长生殿内批了会奏折，敬事房的管事太监就拿着存档和牌子来了。
　　“皇上，敬事房崔管事到。”魏小果的声音在外面响起。
　　“进来。”
　　得了皇帝的准许，敬事房首领太监崔权就进来了，有了上一次手忙脚乱的先例，这一次崔权可以说是做足了准备，随时等候皇帝的传唤，果不其然，这才没几天，又被传了过来，不知道这一回是哪位娘娘有幸得到皇上的青睐。
　　“奴才崔权叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“平身吧，把牌子递上来。”
　　崔权赶紧把装着写着各宫嫔妃名字牌子的托盘递给了魏小果，魏小果再把东西呈到皇帝的面前。
　　托盘里的牌子是按照位分的高低从左至右排的，左起第一个就是赤月的名字，苍炎的视线在那块牌子上流连了好一会，才强迫自己往后看去，后面两块连在一起的牌子，就是王家双姝了，后面几个名字，苍炎都没什么印象，他暗暗撇了撇嘴，从托盘里拣起了王飞燕的牌子，“今夜就由昭容侍寝吧。”
　　“奴才遵旨。”崔权眉开眼笑的退了下去，看来他没少从王飞燕那收了好处。
　　等崔权离开了，苍炎才向魏小果问道，“黑柏还没到吗？”
　　“段统领是一刻锺前出宫去的，这会儿应该已经到了李大人的府上了，很快就到了。”
　　“恩，你亲自去一趟兴庆宫，给王飞燕报个信，让她仔细打扮打扮再过来。”
　　“是。”魏小果也没有问原因就退了下去。
　　魏小果知道，刚才那个崔管事回去之后一定会派人去通知王飞燕准备侍寝，但他亲自去一趟的话，会让她更有一种受到重视的感觉，而且皇帝让她仔细打扮的原因，并非想要她变得多赏心悦目，而是想让她晚一点再过来侍寝，以免在黑柏到来之前，还得陪着她演戏。
　　果不其然，当魏小果来到兴庆宫外的时候，兴庆宫内灯火通明，里面人声鼎沸，好像过节一般热闹，宫婢和小太监们排着队进进出出的不停忙碌着。
　　“咳咳。”魏小果不得不发出点声音，才能让他们注意到自己。
　　“魏公公！”兴庆宫的掌事太监还算是个有眼力见的，赶紧迎了上来，“魏公公您怎么来了？不会是皇上那……有什么变化吧？”
　　看着对方一脸忐忑的样子，魏小果笑了笑，“哪里，我是来给昭容娘娘道喜的。”
　　“原来如此！魏公公里面请！”一听这话，那太监立刻眉开眼笑起来，招呼着魏小果朝宫内走去。
　　“娘娘，魏公公来了。”两人来到正殿门口，那太监大声通报。
　　“魏公公？快请进来！”里面传来王飞燕的声音。
　　魏小果依言走了进去，才进门就差点被浓郁的熏香给熏的晕过去，原来是那些个婢女正在替王飞燕沐浴后熏香。
　　“奴才见过昭容娘娘。”
　　“魏公公您怎么来了？来人，快看座。”王飞燕喜笑颜开的让人给魏小果看座，完全不复过去那般狗眼看人低的样子。
　　魏小果也不客气，既然给拿了椅子，他就坐了下去，“奴才见今日皇上心情不是太好，既招了娘娘侍寝，那么便前来通报一声，娘娘可要小心伺候些。”
　　“什么？皇上心情不好？可是有什么人得罪了皇上吗？”
　　“是啊，还不是朝堂上的那点事儿嘛，奴才刚刚出来的时候，听皇上招了李大人进宫，所以娘娘先不用急着过去，免得撞在枪口上，先仔细打扮打扮，等李大人走了奴才再差人来接娘娘过去，省的让娘娘在外头白等。”
　　“那真是多谢公公了，小小心意，还望公公笑纳。”说着，王飞燕就从手上摘下自己的一个玉镯递给了他。
　　“那奴才就恭敬不如从命了。”魏小果也不细看，把镯子塞进了袖笼内，起身站了起来，“那奴才先回去了，娘娘慢着些不用着急。”
　　“有劳公公了。”
　　“娘娘客气了，奴才告退了。”
　　魏小果回去的路上，路过了重华宫，远远看着也是灯火通明的，皇上再次招幸王飞燕的事情，只怕全宫都知道了，今夜有多少个女子睡不着觉，魏小果是不知道，但是他知道，王妙莹一定睡不着。
　　而长生殿内焦急等待着的苍炎终于等来了他要等的人。
　　“又有什么事？”黑柏一脸不耐的凭空出现在了苍炎的面前。
　　“黑大哥，你可算来了，今天又要麻烦你了。”苍炎赶紧把他的计划和打算给黑柏说了一遍。
　　黑柏考虑了一会，终于点头同意了，末了还不忘抱怨一句，“你们人类可真是狡诈，要不是为了二弟，休想我会出手帮你。”

第184章 再宠幸
　　黑柏在屋里扫视了一圈，没有发现赤月的身影，“赤月呢？”
　　“他今天有点累，已经在长乐宫里睡下了。”
　　“你要是急的话，我马上让人去接她过来。”
　　“不用那么急，反正今天晚上我是走不了了，晚点看见她那张倒胃口的脸也挺好的。”黑柏摸了摸肚子，“好像没吃饱。”
　　苍炎有些苦笑不得，为什么这些妖精都这么贪吃呢？
　　“来人。”
　　“奴才在。”立刻就有一名小太监出现在了门口，但没有皇帝的允许，他是不能随意进入的。
　　“让御膳房送些精致点的宵夜来，一会昭容要过来。”
　　“是，奴才这就去。”那小太监立刻退了下去。
　　没过多久，几名太监和宫女就端着各式各样的精致饭菜鱼贯而入，而黑柏适时的隐去了自己的身影，没有被任何人发现。
　　等那些人离开之后，黑柏立刻迫不及待地现身，拿着筷子坐在桌前吃的毫无形象。
　　“慢些吃，没人和你抢……李勉都没给你吃的么？”黑柏来到这里之后就一直住在李勉的府上，理应得到极好的照料。
　　“他那的东西怎么能和皇宫里的比？他府里的厨子做来做去就那么几道菜，李勉又不让我出去逛，我特意进宫帮你当然要收点好处的，他们都说最好的厨子和最好的食物都在你这里。”
　　“喜欢便多吃点吧。”苍炎笑着摇了摇头。
　　此时，魏小果的声音在殿外响起，“皇上，奴才回来了。”
　　“进来吧。”
　　魏小果进来之后，就看见了一身黑衣的黑柏与皇帝同桌而坐，拿着筷子大快朵颐，魏小果的嘴角抽搐了两下，他还真未见过如此胆大包天之人，不过想到这个人是个妖精后，他便释然了。
　　“皇上，需要奴才招人去请王昭容来吗？”既然黑柏已经来了，那么就没必要再拖延时间了。
　　“去吧。”黑柏进食的速度非常令人叹为观止，相信等王飞燕过来之后，黑柏也吃饱了。
　　专门接送妃嫔侍寝的大红色轿辇很快出现在长生殿外，陪同王飞燕一同前来的管事太监大老远就开始扯着嗓子喊，“昭容娘娘到。”
　　“来的倒挺快，真是性急啊。”黑柏撇了撇嘴，也没了继续吃的兴致了，“撤了吧。”
　　“来人把碗筷撤了。”
　　“是。”
　　王飞燕走进来的时候，就看见太监和宫女端着一些吃剩的饭菜朝外走去，她心有疑虑，可又不敢将人拦下来问。
　　然而当她来到正殿外的时候，就看见俊美无铸的帝王穿着金色的龙袍，站在门口等着她。
　　“来了？”苍炎露出了一个淡淡的笑容，朝着她伸出了手。
　　“皇上……”王飞燕顿时有些受宠若惊。
　　“进来吧。”苍炎拉着她朝屋内走去。
　　“你们退下吧，明日早晨再来伺候。”这一次不用苍炎说，王飞燕就自觉地没有让那些宫女和太监跟着，换来了苍炎一个赞许的笑容。
　　“皇上，让臣妾伺候您。”进了屋子，王飞燕就异常主动地准备替苍炎宽衣解带。
　　苍炎连忙抓住了她的手，微笑着说道，“爱妃莫急，朕今天忙了一天政务，当真是累着了，你陪朕坐坐，聊聊天如何？”
　　“臣妾自然乐意。”王飞燕娇羞的低下了头，心中当真是高兴极了，这足以表明皇上对她的重视程度，看来皇上是真的对她青睐有加啊。
　　“刚才臣妾进来的时候，看见那些奴才们正在撤餐具，莫非皇上刚刚才用膳吗？”
　　“恩。”苍炎略显疲倦的坐下，“朕当真是倦了，爱妃不如帮我捏捏肩吧？”
　　王飞燕立即笑容脸面的答应了，使出浑身解数的替皇帝按捏起来。
　　“皇上今日怎么没去姐姐的宫里？”王妙莹刚刚晋了嫔位，按道理，皇上理应招幸她才是，就算她现在怀孕未满三个月不能行房，也是该去她宫里看看的。
　　苍炎淡淡的道，“早上去过一趟了，见到了王将军和王夫人，闹的朕头疼，不想再去了。”
　　“表叔和表姨的性子就是这样，皇上可莫要与他们置气。”王飞燕假惺惺的为王家说上几句好话。
　　“你倒是懂事。”苍炎拍了拍她的手背道，“今日本想去长乐宫坐坐，却听赤月说了些话，这些年朕是亏待了你啊。”
　　“皇上，有您这句话，臣妾就满足了。”王飞燕感动的扑进皇帝的怀里。
　　苍炎抖落一地鸡皮疙瘩，赶紧向躲在角落里的黑柏使起了眼色。
　　黑柏悄然无声地来到他们身后，忽然朝着王飞燕挥了一下手，她就闭上了眼睛晕厥过去了。
　　“好了，不用管她了，我会让她做个美梦的。”黑柏将人从苍炎的怀里拽了起来，丢到了躺椅上。

第185章 复杂
　　在王飞燕睡熟了之后，黑柏在苍炎的对面坐了下来，“你为什么跟她说是赤月为她说了话？”
　　“为了让她记着点赤月的好，这样她会以为赤月是个心软的好人，等以后她和王妙莹斗上了，就会把赤月归到她这一边。”
　　“真是搞不懂你们人类，这么斗来斗去有什么意思？”黑柏将手一伸，从他指尖长出锋利的指甲，如同一把利刃般散发着寒光，“讨厌的人就杀了，我保证不会有任何人发现的。”
　　苍炎叹了口气，要是如此容易，他早就这么干了，他的暗卫也不是吃白饭的，可是他不能。
　　“朝廷的势力错综复杂，若你真要将有异心之人除去，恐怕要把整个朝廷连根拔起了。”苍炎此话并不夸张，他才坐上皇帝的位子不到两年，朝廷内还充斥着各皇子的爪牙，甚至还有如王祥林这样的权臣。
　　王祥林身为将军，手握兵权，虽然自己握有调兵遣将的虎符，但王祥林在军队中积威已深，自然有不少对他忠心耿耿的将领。
　　原本苍炎就打算将兵权收回，毕竟王祥林那只是三分之一的兵权，更多的是在苍浪和老王爷的手中，就算真打起来，也不用怕，然而如今老王爷遭袭，苍浪又带兵出征关外，若是王祥林趁此机会起兵，自己还真是无法可想，所以只能尽力拉拢安抚，等苍浪回来，便是时候将其连根拔起了。
　　“王祥林刚愎自用骄傲自大，虽然老三和老八尽力拉拢，但若是他的女儿将来有希望成为皇后，他便不会与他们合作。”苍炎的目的就是要给他营造这样的假象，同时又用王飞燕来牵制王家的眼线，不让他们注意到自己最心爱的人其实是赤月。
　　黑柏听了苍炎的分析，慢慢收起了自己的爪子，他明白了这个人身为皇帝的难处，也明白了他对赤月的真心，“照顾好赤月。”
　　“我会的。”苍炎微笑着回答。
　　“然之给你的大补丸还有多少？”
　　“还剩三颗。”
　　“如果一切顺利，银虹这几日就该回来了，你这几天多吃点鹿鞭虎鞭之类的补补，应该能撑到他回来。”
　　“没那么夸张吧……”苍炎有些哭笑不得，要是他真让御膳房做这些东西，他们岂不是要以为自己不行？
　　这可事关皇帝的尊严……
　　“你要是想被掏空，就请自便吧。”黑柏没声好气的瞪他一眼，赤月虽然会尽力节制不去过多的吸收他的精气，但赤月肚子里的孩子就没那么客气了，孩子越大需要的养分就越多。
　　苍炎无奈的摸了摸鼻子，决定明天把唐思齐找来，给自己弄点补气的药膳吃吃。
　　“你睡不睡？我困了。”黑柏大咧咧的打了一个哈欠。
　　苍炎看了看外面的天色，此时差不多已经到了子时，是该睡了，“你睡这里吧，我去看看赤月。”
　　“这时间出去？你不怕被人看见？”虽然这个时辰宫里的人应该都睡下了，但还有守夜的侍卫和奴才，要是让人看见他偷偷去了长乐宫岂不是徒惹麻烦嘛？
　　“不碍事，有密道。”苍炎领着黑柏来到内室，轻转烛台下的一个机关，就在龙床之下出现了一个暗道。
　　“你挖的？”黑柏吃惊的问道，挖地道不可能没有任何响动，宫中人多眼杂，难保不会被人发现。
　　“不，是我父皇。”这是只有皇帝才知道的秘密地道，是父皇驾崩前告诉他的，宫里的地道有不少，这一条便是通往长乐宫的。
　　“那你去吧，这里交给我就行，你早上记得早些回来。”
　　“好，麻烦了。”
　　苍炎拿起一个烛台，钻进了地道。
　　地道的出口就在长乐宫的凤仪殿内，然而当苍炎从地下钻出来的时候，他的脖子就被人给掐住了。
　　“什么人？！”一道冷冽嗜杀的声音响起。
　　“小月儿，是我。”感觉到那人身上凌厉的杀气，苍炎连忙开口说道。
　　脖子上的力气顿减，下一刻屋内的灯火诡异的亮了起来，苍炎抬起头，朝着赤月微微一笑。
　　看清了他的脸，赤月这才将手给松开了，把他从地道里拽了出来，“你怎么不走正门，非要从这地下走？”
　　“我还想说你呢，不穿袍子又不穿鞋就下床，也不怕着凉？”苍炎脱了袍子，抱着赤月躺到了床上，“我现在不能让人看见，我现在应该在长生殿内宠幸王飞燕呢。”
　　“那你怎么……”赤月顿了一下，“你又把黑大哥请进宫了吧？”
　　“小月儿真聪明。”苍炎笑着在他的额头上亲了一口，“咱们快些睡吧，明儿一早我还得回宫去呢。”
　　赤月拿他没有办法，只得挥手将屋内的灯火给熄灭了，依在苍炎的怀里闭上了眼睛，还是有这个人陪着，睡的更安稳些。

第186章 体虚
　　接下来的几日，苍炎每日都会去重华宫探望淑嫔，每隔几天就会招幸一次王昭容，朝野上下都在传，王家的两位佳人都深得圣宠，短短几日就被封了嫔位和昭容，王家的门槛都几乎被道贺的人给踏破了，但也只有王家的人自己知道，他们的心情是什么样的。
　　这日赤月正倚在软榻上看着书，林若的声音忽然在门外响起。
　　“殿下，昭容来了。”
　　“怎么又来了？”这几日王飞燕每日都会到长乐宫来，赤月真是被她烦了个彻底。
　　“殿下，昭容看着心情不是太好，只怕是又在淑嫔那受了气。”这些日子，王飞燕是受宠不错，但王妙莹那边却不会让她每天的日子都那么好过。
　　“哎，扶我起来吧，让人把王昭容请到西暖阁去。”赤月这几日只觉得浑身懒洋洋的，一点也不高兴动弹。
　　“是。”林若招来一个小太监耳语了几句后，过来将赤月从软榻上扶了起来，伺候他换了一身衣服，又给他拿了件披肩披着。
　　“现在天气越来越热了，还用得着穿这么多么？”赤月无奈的叹气。
　　“当然用得着，您现在可是有身子的人了，万一着了风寒可怎么好？您要是觉得热，到了西暖阁里再脱掉，但您出门可一定要穿着啊。”林若可不敢让赤月着凉，否则自己可得吃不了兜着走。
　　知道林若也是好意，赤月只得暂时忍耐着厚重的衣服带来的不适感，跟着林若朝外走去。
　　刚踏进西暖阁，赤月就看见王飞燕已经自来熟的一边喝着凉茶，一边吃着点心，怡然自得的模样，俨然把这里当成自己的家了。
　　“又让妹妹久等了。”
　　“哥哥那里的话，妹妹等哥哥不是应该的嘛。”王飞燕满脸笑容的迎了上来，看到赤月的脸色不太好，立刻关切的问道，“哥哥的脸色看上去好像不大好，是身子不舒服吗？”
　　“也许是天气变热了，总觉得胸口闷闷的。”赤月轻描淡写的带过。
　　“是啊，这天气越来越热了，今晚皇上应该会来我宫里，到时候我和皇上说说，让皇上给哥哥宫里多备些降温的冰块。”
　　“那就劳烦妹妹了。”
　　林若在旁边听着不由默默的翻了个白眼，这种事哪里轮的到她来说，皇上早就给赤月殿下准备好了，只要赤月殿下随口说上一句什么，皇上立刻就会替殿下办好。
　　“哥哥，今日姐姐又找我去陪她说话了。”
　　“哦？聊了些什么呀？”赤月状似随意的问道。
　　“无非是身子不舒服，一会说是害喜，想食些酸的，妹妹我就给她做了些酸梅汤送去，她尝了一口便说太酸，然后又说想吃甜的，让我回去做些芙蓉桂花糕和绿豆酥给她。”
　　“有了身子的人胃口多变，你让让她也是应该。”
　　“哥哥你是不知道这芙蓉桂花糕有多难做，得大清早起来采摘那最新鲜的荷叶和莲花，然后用最细的面粉大力揉捏才行。”
　　“不能请御膳房的师傅替你做些？”赤月记得御膳房曾经做过这种糕点，甜而不腻，还是非常清爽的甘甜，味道很不错。
　　“哥哥不知道，这糕点我原先在家里的时候经常做给姐姐吃的，姐姐吃的出那糕点的味道，给她送御膳房的糕点，岂不是让姐姐觉得我敷衍她？”
　　“那便让下人替你去采那荷叶与莲花，再替你出力做成糕点便是。”这么点小事都诸多忌讳，真是麻烦透顶。
　　“这些下人没做过哪里懂得该选怎样的荷叶与莲花？万一采来的不合用岂不是浪费？姐姐又是个性急的，明日若是不给她送去，可不知道她要在表叔表婶面前如何的数落我了……”王飞燕怕的不是王妙莹，而是王妙莹背后的王家，自己如今固然受宠，但到底家世和地位都不如王妙莹，还须得忌她三分。
　　“真是辛苦妹妹了。”也不知道是不是天气作祟，赤月越聊越没有精神，说话也是有气无力的。
　　“哥哥您没事吧？您的脸色看上去越发的差了，要不妹妹给您传御医过来瞧瞧？”
　　“没事，许是中暑了吧……歇歇便是了……”赤月微微的摇了摇头。
　　“这可怎么行？”王飞燕扭转头对着林若说道，“还愣着干什么？没见殿下的身子不舒服吗？还不快去请御医？！”
　　“这……”林若见赤月脸色难看，也是有些着急，想去找御医，却又不敢离开赤月的身旁。
　　“我没事，你去吧。”赤月说完，趁着王飞燕背对着他的时候，对林若做了个口型，只说了一个字，“唐。”
　　林若立即心神领会，赤月殿下的身子特殊，唯有唐思齐唐大人知道，所以他即刻出去找人去请唐大人了，不过他倒是也长了个心眼，悄悄地给处于暗处的暗卫说了几句，让他们去通知皇上。

第187章 虚症
　　没过多久，林若就带着唐思齐赶了回来。
　　“殿下，唐大人到。”
　　“进来吧。”赤月斜靠在椅背上，只觉得浑身无力的很。
　　“微臣唐思齐，见过赤月殿下，见过昭容娘娘。”
　　“起来起来，快给哥哥看看，他到底是怎么了？”王飞燕也被赤月的样子吓坏了，赤月不管怎么说都是贵妃，又是赤皖国的太子，这要是有个好歹，自己可是担待不起的。
　　“恕微臣失礼了。”唐思齐拿出一块丝绢垫在赤月的腕间，然后开始替赤月诊脉，诊着诊着，他的眉头就拢了起来。
　　“怎么样？”王飞燕急切的问道。
　　“赤月殿下只是感染了风寒，一会微臣替殿下开张药方，按着方子把药喝了再好好休息上几天，就无恙了。”
　　“那就好。”王飞燕松了一口气，
　　林若取来了笔墨，让唐思齐把药方写了下来，然后折好放进了袖笼内，扭头却见这王飞燕还是没有离开的意思。
　　“你还愣着干什么？还不快与太医去抓药？这里有我照顾着。”王飞燕倒是先开口赶人了，这么个获取赤月更多好感的机会，她岂会放过。
　　“殿下的风寒容易感染，娘娘千金之体岂能如此？还请娘娘快些回宫歇息去吧。”唐思齐到底是个聪明人，见王飞燕无意离开，便想办法劝说。
　　果然王飞燕一听容易传染，顿时就有些犹豫起来。
　　“妹妹还是先回去吧，这里有小林子和唐大人就行了，你若是在我这染了病，只怕晚上就伺候不了皇上了。”赤月适时的开了口。
　　这句话绝对刺中了红心，王飞燕一脸歉疚的看着他，“若不是晚上还要伺候皇上，妹妹我一定不会离开哥哥左右的。”
　　“我知道。”赤月微笑着拍了拍她的手背。
　　“那妹妹先走了。”
　　“来人，送送昭容。”
　　这王飞燕前脚刚走，苍炎就出现在了门口。
　　“你这是怎么了？”苍炎的龙袍有些凌乱，气息也有些不稳，一进门就急急匆匆的冲到了赤月的身旁。
　　“怎么就你一个人来了？魏公公没陪着？”赤月没有回答，反倒是朝门口张望了几眼。
　　“他在后面。”苍炎一听到赤月病了的消息，哪里还坐的住，直接就用轻功飞了过来，已经到了好一会了，要不是王飞燕在，他早就冲进来了。
　　看着赤月苍白的脸色，苍炎不禁朝一旁的林若问道，“他是怎么了？早上不是还好好的？”
　　“奴才也不知道……”林若也是十分意外，早上皇上离开的时候，赤月殿下确实是好好的，一直是躺在软榻上看书，也没觉着有什么不对劲，但从凤仪殿到西暖阁之后，脸色就变得非常难看了。
　　“唐思齐，他究竟是怎么了？”
　　“回皇上，赤月殿下的气血不调，体虚的症状明显。”
　　“虚症？”自从赤月怀了身孕，苍炎就让御膳房变着花样给他炖补品吃，再加上药膳的辅佐，怎么着也不该体虚啊。
　　“是的，从脉象上看殿下有着血虚，气虚，阳虚三种症状，微臣未能找着病因。”平日里给赤月吃的药膳都他亲自拟写的药方，如何会导致如此严重的虚症，唐思齐也想不明白。
　　闻言，苍炎倒是明白了几分。
　　“朕知道了，你们都下去吧。”
　　“皇上？”
　　“下去。”
　　唐思齐和林若对看了一眼，只得转身离开了。
　　“几天了？”苍炎忽然没头没脑的问了一句。
　　“啊？”
　　“觉得不舒服有几天了？”
　　赤月看着他认真的样子，知道瞒不过去，只得老实的回答，“两三天了。”
　　“两三天了？要不是林若派人来告诉我，你是不是还想要瞒下去？”苍炎顿时气不打一处来。
　　赤月垂下了眼，偏过头不看他。
　　“回答我！”苍炎如何能让他这样逃避下去？
　　当日司空逸说的很清楚，赤月肚子里怀着的是元婴，需要大量的灵力支撑，这一点元婴同普通婴孩一样，需要从母体中吸收大量的养分，若是没有苍炎的精气作为支撑，赤月的身子迟早受不住。
　　这几日赤月顾忌着苍炎所剩下的大补丸不多，而去寻觅双修功法的银虹迟迟未归，于是便想方设法的减少与他行房的次数，每日最多只有一次，有时候苍炎在寝宫内‘宠幸’王飞燕回来晚了，赤月就已经睡熟了，还被他逃了几次，如此一来，他体内灵力不足，自然导致了虚症。
　　“你到底要我说多少次？我身体好的很，不用你替我担心！你管好你和你肚子里的孩子就行了！”
　　赤月咬着唇依旧沉默着，人类与妖精不一样，没有快速补充精气的办法，只能一点一点的靠食物和药物来补，那些大补丸也就只能帮他一时，若是没有了大补丸，又大量损失精气的话，那么等待苍炎的便只能是精尽人亡。

第188章 激烈
　　苍炎实在是拿赤月的固执没有办法，他一把将赤月拉进了怀里，重重的吻了上去。
　　“唔……”感觉到从口中涌入的甘甜气息，赤月用力地挣扎了起来，他如今的这种状态，他真怕自己会忍不住，将苍炎的精气吸个干净。
　　然而苍炎没有给他逃开的机会，用力的将他抱住，异常激烈的亲吻着他的双唇，霸道的将舌尖强行探入，寻找着那不停闪躲着的小舌，两者激烈地纠缠在了一起。
　　“唔……不要……”虽然身体已经渐渐热了起来，但赤月还是努力的推拒着，他实在是不愿意看到苍炎精力被吸食的模样。
　　苍炎不爽的将木镶螺钿贵妃床上的没花朱漆小几扫到了地上，攥住了他的手腕，将人牢牢的压在了床榻之上。
　　“苍炎！”赤月怒瞪着他。
　　苍炎将头埋在赤月的颈间，用力的抱紧了他，“不要拿自己和孩子开玩笑，不要硬撑了好吗？”
　　赤月的胸口剧烈地跳动着，眼眶有些酸涩，可是他何尝不是同样的心态呢？
　　“一次，就一次好不好？”伴随着有些沙哑的细语，苍炎的唇就落了下来。
　　“嗯……唔……”这是一个带着焦虑和温柔的浅吻，不知怎么的就安抚了他的情绪，原本带着推拒的心渐渐地平静了下来，“你说的，就一次。”
　　“恩，就一次。”苍炎缓缓的将他的衣衫褪下，那光泽的玉色肌肤顿时映入眼帘。
　　“要做就快些……”赤月略显不耐的催促。
　　“又不是第一次了，还那么害羞做什么？”苍炎好笑的说着，吻了吻他通红的耳垂。
　　“谁害羞了！”
　　“恩，你没有。”苍炎的手慢慢的来到了他的小腹，爱怜的摸了摸微微凸出的地方。
　　赤月的身体随着他双手的抚摸而微微的颤抖，身体也染上了一层淡淡的红色。
　　苍炎很快的将龙袍和亵衣脱了丢到了地上，连亵裤也脱掉了，他拉着赤月的手来到微微抬头的欲望上，“帮我。”
　　赤月的脸上发烫，咬着唇握住了他的，缓缓地上下摩擦着，很快苍炎的欲望就在他的手中变得坚硬。
　　感觉到差不多了，苍炎起身到一旁的红漆描金镜台的桌上拿了一罐香油，用手指蘸了一些后，来到了他身后的入口，赤月也忍着不适，努力的放松自己去适应他的动作。
　　当苍炎抽出手指，将勃起的分身抵在已经微微绽放的菊蕾处时，赤月伸手拦了他一下，低声的说道，“你慢些，小心肚子里的孩子。”
　　“我知道。”苍炎一面目不转睛地注视着他，一面缓缓的挺进。
　　“嗯……啊，哈啊……嗯……”
　　苍炎一边维持着时快时慢的抽插，一边将唇压向他坦露的胸口，赤月的身体因为他的动作而微微颤动。
　　“啊……”
　　赤月胸前的突起在苍炎的口中渐渐变硬，苍炎用舌尖不停碾压扯弄着他，使得他的唇间不断流泻处沙哑的呻吟。
　　苍炎的分身不断进进出出，从两人的结合处传来了响亮的水声，赤月有些面红耳赤的随着他的动作摆动着腰部，分身处涌出了大量晶莹的粘液。
　　“啊……唔啊……啊……”每当被贯穿时，足以麻痹全身的快感从尾椎处涌出，令赤月不禁发出难耐的呻吟。
　　苍炎知道他已经到了高潮的边界，也没有继续过多的索求，他重重的一个挺身，将自己的分身整根埋入了他的体内，在他的体内释放出了自己的阳精。
　　情事过后，两人也没急着起身洗浴，而是一起盖着衣服，躺在了床榻之上休息。
　　“觉得舒服些了么？”苍炎侧身让赤月躺在自己的手腕上，吻了吻他汗湿的额头。
　　“恩。”进入体内的元阳之气很快就被赤月吸收了，他觉得手脚又有了力气，“晚上多吃点药膳。”
　　“你也是。”苍炎捏了捏赤月的手心，他们两个都需要好好补一补，“你这两天就在宫里好好休息。”
　　“这可由不得我……”想到那个成天就爱往自己宫里跑的王飞燕，赤月就有些无语。
　　“我派人去传旨就说你得了风寒，需要静养，让她莫要再过来打搅你休息。”
　　“如此也好。”
　　苍炎又和他休息了一会，替他和自己都穿上了衣物，再打横将他抱了起来，一路走回了凤仪殿内，让林若打来了热水，两人一起舒舒服服的泡了个澡。
　　洗完澡，赤月立即就有些困倦了，苍炎让他小睡一会，等晚膳的时候再喊他。
　　趁着他睡觉的时候，苍炎将林若喊了进来，“小林子，唐思齐有没有开新的药膳？”
　　“回皇上，唐大人开了许多补气补身的药膳药方，皇上您要过目一遍么？”
　　“恩，拿来吧。”
　　林若很快拿着拟好的药膳配方过来，苍炎粗粗的扫了一眼，大多是鹿肉和鹿血之类大补的药膳，还有一份虎鞭汤专门补气的。

第189章 银虹回来了
　　苍炎让林若按着这方子上列出的药膳照样各做一份后和晚膳一起送来，而后也躺到了赤月的身旁，陪着他稍事歇息。
　　这一睡就睡到了入夜，苍炎醒来的时候发现四周一片漆黑，只有外间有着些许烛光透了进来。
　　“唔……”赤月也悠悠转醒过来。
　　“是我吵醒你了？”苍炎连忙扶住了他，让他靠坐在床上。
　　“没有，是饿醒的。”赤月摸了摸肚子，“这小子胃口可不小。”
　　“我马上命人传膳。”苍炎吻了吻他的额头，然后翻身下床。
　　“小林子。”
　　“奴才在。”林若的声音立即在门外响起。
　　“命人传膳。”
　　“遵旨。”
　　当林若下去之后，一直候在外头的魏小果就走了上来，“皇上。”
　　“什么事？”
　　“今晚是否还需要去李大人府上请黑柏公子入宫？”
　　“不必了，今晚朕在这里陪赤月。”
　　“那王昭容那……”
　　“她有什么资格问？”苍炎冷哼一声后道，“要是她派人来打听，你便说赤月身体不适罢了，她应该懂的如何做一个好妹妹，必不会多言。”
　　“奴才明白。”
　　晚膳很是丰盛，赤月吃的很多，苍炎一开始也由着他敞开了肚子吃，但等他添了第五碗饭之后，苍炎不得不拦住了他。
　　“别吃太多了，小心撑到。”能吃是福没错，但吃太多容易撑到，苍炎可不喜欢他把肠胃给吃坏了。
　　“恩，多了个孩子就是麻烦。”
　　两人用过晚膳之后，一起靠坐在窗边看着天空中的明月。
　　“要是能一直这样该多好。”赤月靠在苍炎的肩头说道。
　　没有纷争，没有虚伪，平和安宁，只有他们两个……在一起。
　　“是啊。”苍炎也很享受与赤月在一起的感觉，好像那些世俗的纷争都与他无关了似的，他收紧了搂着他的手臂，将下巴抵在他的额头上说道，“再忍一忍，再忍一忍。”
　　就在此时，忽然天空有一道白光划过。
　　赤月没有回答，只是拉开了他的手，站了起来。
　　“怎么了？”苍炎诧异的问道，不过此时赤月已经打开房门走了出去。
　　苍炎连忙跟着他走了出去，却见到一个熟悉的人站在院子里。
　　“嘿，二哥，我回来了。”那人见到赤月后随即就露出一个笑容来。
　　“银虹？”赤月见到银虹简直高兴坏了，冲过去就给了他一个拥抱。
　　“哦，二哥，小心点，你可怀着孩子呢。”银虹手都不知道该往哪里放，他可是很有经验的，孕夫什么的可是易碎物品，必须万般小心。
　　“快，东西呢？带回来没有？”
　　银虹闻言不由翻了个白眼，“我亲爱的二哥啊，我千里迢迢的赶回来，你也不关心关心我，一上来就问那功法，未免也太伤我的心了吧？”
　　“我还不了解你么？你会有什么事？然之给的大补丸已经吃完了，你应该明白我有多担心吧？”
　　“好了好了，不和你闹了，孕夫情绪太激动可不行啊。”银虹说着拿出了一张羊皮纸样的卷轴递给了赤月，“我看了看，应该很适合你们。”
　　赤月迫不及待地展开了那份卷轴，看到上面的内容后，渐渐红了脸，这份白蛇留下的双修功法虽然只有薄薄的一张，但却是图文并茂，附有简单的功法解说，大致上是妖将人类男子的元阳经过丹田吸收后再化作自身灵力导回男子的体内，这样便形成了一种循环，这便被称为双修。
　　而这种双修功法，对于人类男子来说却是极好的，他们不仅不会被掏空，反而可以将妖的灵气化为己用，使得他们的身体会变得越发强壮和健康。
　　“二哥，别告诉我你打算现在就去试验一下这本功法啊。”银虹打趣般的说着。
　　赤月的脸上显出了一些尴尬的神色来。
　　“不是吧……二哥……”银虹的脸立刻垮了下来。
　　赤月小心地把羊皮卷收了起来，转而对银虹说道，“这次真是辛苦你了，你用过晚膳了没？要不要我再让人给你弄些吃的？”
　　“不用了，你还是和你家皇帝早点休息吧，我还得回家见然之和翎儿呢。”银虹挥了挥手，化作一道青消失不见。
　　“这下你可放心了？”苍炎一直在一旁看着，直到银虹离开，他才走了过来，揽住了赤月的腰。
　　“恩，放心了。”赤月摸了摸怀里的羊皮卷轴，而后回抱住了苍炎，这下子他再也不用担心自己会害死这个人了，孩子也能健康的成长了，真是太好了。
　　看着赤月脸上轻松许多的笑容，苍炎的心底暖暖的，他低头含住了他的唇，温热的唇舌探入他的口中，两人的舌头忘我的交缠在了一起。
　　“走，我们回到床上去。”苍炎压低了声音说道。

第190章 芙蓉园
　　第二天，赤月睡到了日上三竿才起床，不单是因为怀孕后犯懒，大部分原因还是昨天夜里太过放纵了。
　　要不是林若看时间实在太晚了，在屋外大声喊他的名字，他不知道要睡到什么时辰了。
　　赤月慵懒的躺在床上，林若端来了水盆放在床边的架子上，供他简单的洗漱了一下。
　　林若将水盆端走之后又拿着一个托盘走了进来，装着的都是些糕点和汤羹，皇帝早上离开的时候特别交代了要让他吃得清淡些。
　　林若将一个小木桌放到床上，将托盘里装着的小盘的糕点和汤羹摆上去后恭敬的说道，“殿下，请用。”
　　“太甜了。”赤月拿起一块红豆糕咬了一口就放下了，平日里他是挺喜欢吃甜食的，但是今天吃着总觉得过于甜腻了。
　　“要不要尝尝红枣乌鸡汤？这可是宫里的厨子从昨天就开始熬的，肉质鲜嫩。”林若毫不意外，他早就听唐思齐说了怀孕的人口味多变，于是巧妙的劝说着。
　　听到鸡汤，赤月总算是有点兴趣了，毕竟狐狸最爱吃的就是鸡了。
　　等赤月喝完红枣乌鸡汤后，林若给他弄了几颗酸梅开开胃口，然后勉勉强强的劝他又吃了些虾饺和肉粥，这才把空了一半的餐盘重新端了出去。
　　吃饱喝足，又休息了一会，赤月总算觉得手脚又有了点力气，他起身走到了书柜旁，想找一本书看看，不经意间朝屋外看了一眼，此时正是入夏的时节，屋外阳光明媚，绿柳成荫，让他想起了以前在灵山的日子，化身成狐狸漫山遍野奔跑的肆意和舒爽。
　　“殿下？您这是要去哪里？”林若的声音突然响起，赤月这才发现自己已经不知不觉地走到了凤仪殿外。
　　“随便走走罢了。”
　　“奴才陪您一起去走走？”林若怎么能让赤月一个人到处乱走，到时候万一出了点什么事，皇上一定会砍了他的脑袋。
　　“也好。”自从搬来了长乐宫，赤月基本没怎么出去过，是该出去走一走了，他记得唐大人也说过，多走动对肚子里的孩子好，“哪里风景好些？”
　　“要说风景好，当然是御花园和芙蓉园了。”
　　“御花园我去过，芙蓉园是什么地方？”
　　“芙蓉园是先皇受宠爱的皇贵妃建的，先皇从曲江引水经黄渠自城外南来注入芙蓉园中的荷花池，且为芙蓉园增建楼阁。那里还收罗了许多奇花异草，专供皇贵妃赏玩，但皇贵妃和先皇过世后，芙蓉园就空置了下来。”其实林若进宫的时间也不长，这些他都是听宫里其他小太监说的，他们都说那里的风景是宫中最美的地方。
　　“那我们就去看看吧。”听他这么一说，赤月也来了兴趣。
　　两个人带着几名侍卫沿着林荫小道，走了一炷香的功夫，就到了芙蓉园外，距离芙蓉园不远就是漪兰宫。
　　“那个宫里看上去很清静，但宫外有侍卫守着，是有人住在里面么？”
　　“是啊，四王爷的生母宁太妃一直住在漪兰宫里，现在整个宫里也就只有这一位太妃了。”
　　“原来如此。”赤月点了点头，这个宁太妃他在自己的册封礼上见过一面，似乎是个风韵犹存面容和善的妇人。
　　一进芙蓉园，就看到绕着墙种了一排挺拔的青松，清澈的池水还有碧绿的青草地，都让人感觉心旷神怡，尤其是那些绽放的无比美丽的花朵，漂亮的令人移不开眼。
　　“好漂亮，是有人一直在照看么？”
　　“应该是吧？宁太妃喜欢清静，也爱来这里赏花，所以皇上时常会让工匠来照看这些花草。”
　　“原来如此。”
　　赤月在园中走了一圈，觉得差不多了，便同林若一起往回走，岂料刚出芙蓉园的大门，就遇上了意料之外的对象。
　　“奴才见过宁太妃，淑嫔娘娘。”林若动作极快的跪了下来，然后用只有他和赤月两人能听见的音量低声说，“殿下只需要同太妃问安便可。”
　　“赤月见过宁太妃。”赤月微微躬身后说道。
　　“起来吧。”宁太妃神态自如的点了点头。
　　“妙莹见过赤月殿下。”倒是站在一旁的王妙莹神色看上去有些慌乱。
　　“哀家听闻贵妃身体不适，怎的出来了？”
　　“回太妃，是奴才……”林若刚想替赤月回答，就被宁太妃喝斥了。
　　“放肆！哀家同贵妃说话，哪里有你说话的份？”
　　“唐大人昨日说得了风寒的人需要多出去透透气，赤月今日见天气晴好，便想出来走走，不关小林子的事。”赤月的回答恰到好处，让人挑不出错来，“如果没什么事，赤月想回去休息了。”
　　“恩，去吧。”宁太妃微微点了点头。
　　得到了宁太妃的首肯，赤月就带着林若和侍卫们离开了。

第191章 毒计
　　林若一边走一边低声同赤月说道，“殿下，宁太妃和淑嫔居然在一起，其中必定有异……”
　　“本殿知道。”赤月也知道其中必有蹊跷，但此处不是讨论的地方，他回去之后会告知苍炎。
　　然而他们还没有走远，便听到了一个女声响起，“殿下请留步。”
　　赤月本想装作什么也没有听见，但是那个声音又响了起来，“殿下！殿下请留步！”
　　赤月只得停下脚步，回过头去，喊住他的正是王妙莹。
　　“殿下，妙莹有些话想同您说。”
　　“请说吧。”
　　“能否借一步说话？”王妙莹欲言又止。
　　赤月无奈的点头，随着王妙莹再次走进了芙蓉园。
　　“殿下可否屏退旁人？妙莹有些话想单独同您说。”王妙莹将随从留在了芙蓉园外，而后同赤月说道。
　　“小林子下去吧。”
　　“殿下……”林若怎么肯留下赤月独自离开？
　　“狗奴才！让你退下没听见么？！”王妙莹声色俱厉的喝道。
　　“没事的，下去吧。”
　　“是。”林若被留在了芙蓉园外。
　　“这里的风景很不错不是吗？”
　　“不知淑嫔究竟有什么话要同本殿说？”赤月单刀直入的问道。
　　“妙莹只是想同殿下说一下刚才的事情，妙莹听闻芙蓉园的荷花开了，便带着仆从来芙蓉园走走，想着既然已经到了漪兰宫便去同太妃请安了。”
　　“其实淑嫔无须同本殿解释的。”赤月其实对于王妙莹的说辞一个字都不信，若不是做贼心虚又何须解释那么多？
　　而且她现在有孕在身，本该安分的在宫中养胎，若是想看荷花,大可让奴才们摘一些回去宫里养着，何须大老远跑到这里来？
　　“妙莹知道……只是……”王妙莹微微垂下了眼帘，那我见犹怜的模样，好似受了欺负。
　　赤月不愿看她做作的模样，转身装作欣赏荷花的模样，没有发现王妙莹的眼中闪过了一道异光。
　　“啊……”王妙莹突然惊呼一声。
　　赤月回头就看到她朝着自己扑了过来，下一刻他感受到一股巨大的推力，他可以肯定王妙莹使劲了全力在推自己。
　　赤月勾起嘴角，略带嘲讽的笑了笑，纹丝不动的站着，然后低头看着撞在自己身上的女人，“淑嫔这是怎么了？可得小心些才是。”
　　闻言，王妙莹的脸上顿时一阵白一阵青，但是很快，她又再次心生一计。
　　“来人呐！快来人呐！”王妙莹突然大声喊叫起来，一边拼命的捶打着赤月的胸口。
　　赤月被她吓了一跳，为了不让她再发神经，只得抓住了她的双手，于是当守在园外的侍卫们冲进来的时候就看见赤月紧紧抓着王妙莹，而王妙莹满脸泪痕的模样。
　　宁太妃那边听见了吵闹声赶了过来，事情很快变得一发不可收拾起来。
　　苍炎赶到漪兰宫的时候，就看见宁太妃满脸怒容的坐在主位，而赤月面无表情的跪在地上，王妙莹则抽泣着坐在一旁。
　　“怎么回事？”苍炎立即上前将赤月扶了起来。
　　“臣妾叩见皇上。”王妙莹挂着泪痕盈盈下拜。
　　“起来吧。”
　　“妙莹，你给皇帝说说是怎么回事。”宁太妃皱着眉说道。
　　“是啊，你说说。”苍炎倒是想看看王妙莹演的到底是哪出。
　　“臣妾见今日天气不错便想去芙蓉园赏花，正巧遇上了赤月殿下，岂料赤月殿下他……”王妙莹说着说着便泪如雨下。
　　“他怎么了？”苍炎淡淡的问道。
　　“岂料赤月殿下竟对臣妾欲行轻薄之事……”
　　这简直是苍炎听过最好笑的笑话了。
　　“可有人证？”苍炎在心底冷笑着挑眉问道。
　　“哀家同这屋子里所有的侍卫都是人证！”宁太妃厉声道。
　　“真的吗？”
　　“皇帝这是何意？”宁太妃眯起了眼睛。
　　“你怎么说？”苍炎看向赤月。
　　“欲加之罪，何患无辞。”赤月轻笑一声道。
　　苍炎环顾一圈后问道，“小林子呢？”
　　“皇帝找那奴才做什么？”
　　“朕可不能只听一家之辞。”
　　“皇帝这是不信哀家了？”
　　“哪里，朕只是想更确认一些罢了。”
　　“谁知道那狗奴才到哪里去了？！”宁太妃重重的拍了一下桌子。
　　“太妃息怒。”苍炎叹了口气，“你们都下去，朕有话要同太妃说。”
　　“皇上！”王妙莹哀怨的喊了一声。
　　“都给朕去外头等着。”苍炎给了赤月一个眼神，赤月微微点头，率先走了出去，如此一来，王妙莹和一干侍卫都不得不跟了出去。
　　“皇帝难道是要包庇那贼人？”等人都退了下去，宁太妃冷声问道。
　　“事情尚未查清，太妃就如此说，不觉得太过武断了？”
　　“难道哀家会冤枉他不成？”宁太妃面露不满之意。
　　苍炎不卑不亢的问道，“赤月轻薄淑嫔之事，太妃可是亲眼所见？”

第192章 禁足
　　宁太妃脸上的神情顿时僵了一下，“这倒没有……”
　　“既然如此朕便不能只听信淑嫔的一面之词，赤月乃是赤皖太子，处置过重，容易影响两国邦交，太妃也不希望两国因为此事而硝烟四起，生灵涂炭吧？”
　　“这件事难道就这么算了？”
　　“当然不会，这件事就交由朕来处理，如何？”
　　“好吧。”事关家国天下，宁太妃只得妥协。
　　苍炎阴沉着脸从漪兰宫里出来，看到在门口哭哭啼啼的王妙莹和面无表情的赤月，还有许多听到了风声的秀女和宫人都站在远处观望着。
　　“看什么看？有什么好看的？都给朕下去！”苍炎勃然大怒地低吼。
　　“皇上息怒！”顷刻间，人们就跪了一地，惶恐的不停磕头。
　　“妙莹你受惊了，先回去歇着吧。”
　　“臣妾……”
　　“回去。”苍炎不耐的说完，扭头看向赤月，“赤月，你跟我来。”
　　闻言，王妙莹偏着头边擦拭眼泪边朝着赤月露出一个嘲讽的笑容，赤月眯起了眼睛，一言不发地跟着苍炎身后走了出去。
　　走出没多远距离，苍炎便同身后跟着的段长德低声道，“你到后面看着，别让人跟着。”
　　“遵旨。”段长德放慢了脚步，仔细的聆听着四周的动静，他武艺高强，在宫中无人是他的对手。
　　“你没事吧？”确认无人跟着，苍炎立刻将赤月揽进了怀中。
　　感受到苍炎的关心，赤月放松了身体，倚靠在他的怀里，“我没事。”
　　“到底怎么回事？那个女人怎么会和宁太妃一起陷害你？”
　　苍炎的信任让赤月非常安心，“我让小林子陪着出来散步，小林子说芙蓉园的景致不错，谁知道正巧遇见了王妙莹和宁太妃。”
　　“她们怎么会在一起？”
　　“我也不知道，本来打算回来之后再告诉你，谁知道王妙莹喊住了我，说是有话同我说，后来的事，你也应该知道了……”
　　“我知道了，这件事就交给我来处理，你好好的在宫里调养身子，如果实在想出来，就用法术，不要让任何人看见。”
　　“好吧。”赤月忽然想起一件事，“小林子呢？”
　　刚才从芙蓉园出来就没见到他。
　　“他受了伤……”
　　“受伤？怎么会的？”
　　“他赶来给我报信，但倒在了半路，幸好段长德在附近巡视，找到了他，林若会功夫，一般人要伤他并不容易，不过下手的人对他用了药，所以他才遭了暗算，因为药效的缘故，我并未能从他那得到消息，所以我用最快的速度赶了过来。”苍炎顿了顿，“不过现在我知道原因了，他是除了你之外的另一个人证。”
　　“他没事吧？”
　　“你放心，他现在在唐思齐那治疗，他会没事的。”只是撞见她们见面的事情，居然需要同时对他们下手，其中一定有问题，“我不会她们不会得意太久的。”
　　“恩。”
　　三日后，整个宫里都知道皇帝下了圣旨，将贵妃禁足于长乐宫中，任何人非诏不得入内，宫中众人对于贵妃禁足的原因议论纷纷，揣测着皇帝突然将其禁足的原因。
　　然而此时，被众人谈论着的对象正懒洋洋的躺在床上，享受着皇帝的亲手投喂。
　　“要不要再吃点水果？”
　　“不了，吃饱了。”赤月张嘴打了个小小的饱嗝，舒服的伸了个懒腰，“总算清净了，这禁足的时间要是再长一些就好了。”
　　苍炎哭笑不得的刮了下他的鼻子，“这才三天而已，我要是真把你禁足个半年，那么你就该搬去冷宫住着了，哪里还能这么舒服的在这里吃吃喝喝？”
　　“无所谓，只要那些女人不再过来烦我就行了。”
　　“你倒是乐意，我可舍不得。”苍炎在赤月的额上亲了一口，“放心吧，是时候把她们的注意力从你的身上转开了，等你的禁足期过了，也不会有人再过来烦你了。”
　　“但愿如此。”赤月换了个舒服点的姿势躺着，“你今晚还去长生殿？”
　　“是啊……”苍炎叹了口气，他打心底不愿意离开赤月的身边，“你要不要陪我一起去？”
　　“好啊。”赤月答应的很是爽快，他如今有了双修之法，灵力充沛，也不必再担心会对苍炎的身体造成任何损伤，“今天就不用请黑大哥进宫了，老是麻烦他也不好，今晚就让我来吧。”
　　“好。”
　　又休息了一会，赤月变身成一只小小的狐狸，钻进苍炎宽大的袍子里。
　　苍炎带着他坐进龙辇后，回到了长生殿内。
　　“去吧，叫敬事房的管事过来一趟。”苍炎对魏小果说道。
　　“遵旨。”魏小果很快退了下去。
　　敬事房的管事很快就拿着存档和装着名牌的托盘过来了，“奴才叩见皇上。”
　　苍炎从那个托盘里选出了王飞燕的名牌，“去吧。”

第193章 口硬心软
　　一向打扮花枝招展的王飞燕，今日却意外的穿了一袭素色的衣装，脸上也只上了薄薄的一层粉，神情更是罕见的严肃。
　　“臣妾叩见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁。”王飞燕见了皇帝之后便盈盈下拜，头一直都低垂着，完全不似之前那般一刻不落般的勾人。
　　“起来吧。”苍炎挥了挥手，让她起身，但王飞燕还是坚持跪着，脸上的凝重可以看出她并非在演戏，苍炎第一次发自真心的关切问道，“你这是怎么了？身子不舒服吗？可要传御医来看看？”
　　“臣妾多谢皇上厚爱，臣妾的身子无恙，只是……”
　　“有什么话，起来再说吧。”
　　“皇上，臣妾想为赤月殿下求情，赤月殿下为人正直，绝不是妄图轻薄姐姐的人，请皇上明察。”
　　苍炎实在想不到她竟然会为赤月求情，不由的愣住了，倒是怀里抱着的小狐狸轻轻咬了咬他的手掌，这才让他回过神来，“起来吧，朕知道了。”
　　“皇上！”
　　“朕答应你，朕会命人去彻查此事的，你快些起来吧。”不管王飞燕此举是为了自身的利益还是出自真心，她都是第一个为赤月的处置而站出来说话的，苍炎决定以后对她好些，至少不让她总是睡在硬邦邦的竹榻上了，回头他就让魏小果弄个软榻和被褥来。
　　得到了皇帝的保证，王飞燕这才起了身。
　　“过来坐，你的脸色怎么那么差？真的没有不舒服么？”
　　“臣妾得了消息之后就想见您，可是魏公公说皇上政务繁忙，赤月殿下又被禁了足，皇上您又下了旨不许任何人进入长乐宫，臣妾实在是担心……”
　　“不必担心，朕今天去长乐宫看过赤月了，他很好。”苍炎放软了口气。
　　“那就好。”王飞燕仿佛真的松了口气似的，脸上的神情也放松了下来，这时她才注意到皇帝的怀里抱着一只毛茸茸的红狐狸，她的眼睛瞬间亮了起来，“臣妾早就听闻皇上得了一只可爱的红色小狐狸，但一直无缘得见，不知道臣妾能不能抱抱？”
　　苍炎的嘴角微微一抽，他可没那么大方让自己的宝贝被别的女人摸来摸去。
　　赤月在苍炎的怀里拱了拱，等他松开了一些之后，从他的手掌里跳了出来，直接跳上了桌子，几步跃进了王飞燕的怀里。
　　“好可爱，他叫什么名字？”王飞燕把他抱进怀里，用脸颊蹭了蹭他柔软顺滑的皮毛。
　　“阿花……他叫阿花……”这句话苍炎完全从是从牙缝中挤出来的，他真的很想把赤月从她的怀里抢回来，但他知道要是自己这么做了，赤月一定会很生气，赤月的脾气只有他最清楚了，就是个典型的口硬心软的家伙，之前还对王飞燕避之不及，现在就因为王飞燕为他开口求情的事而感动了。
　　“好可爱的名字啊，阿花。”王飞燕亲昵的在他的额头亲了一口。
　　苍炎在一旁看的妒火中烧，他黑着脸说道，“时候也不早了，不如早些安寝吧。”
　　“是，皇上。”王飞燕这才恋恋不舍地将小狐狸交还到苍炎的手中，“他怎么办？”
　　“他聪明的很，自己会找地方呆着的。”苍炎摸了摸赤月的头，把他放到了地上。
　　赤月在地上伸了个懒腰，然后窜上了一旁的竹榻，盘踞在上面闭上了眼睛。
　　“这小东西实在太讨人喜欢了。”王飞燕笑着对苍炎说道，“皇上，让臣妾伺候您更衣。”
　　“恩。”苍炎嘴角抽搐的领着王飞燕朝内室走去，赤月那家伙居然堂而皇之的占据了竹榻上，这下他只能把王飞燕带进内室了，总不能让她倒下的时候睡在地上吧？
　　尽管他不喜欢这个女人，但也是懂得要怜香惜玉的。
　　王飞燕很快将自己的外衣脱了去，穿着肚兜和亵裤就上前替苍炎宽衣解带了，苍炎表情僵硬的看着内室的门口，暗暗祈祷那只心软的小狐狸，不会忘记他要做的正事。
　　不过当他看到王飞燕的眼眸渐渐涣散，好像中邪似的自己躺到了床上，并盖上了被子，就知道赤月动了手脚。
　　苍炎从内室走出来的时候，就看见赤月已经便作了人形，迎接着他的到来。
　　“我们去偏殿睡吧？”
　　“你倒是大方。”苍炎撇了撇嘴，“要是被人看见我这个时候离开正殿，岂不是引人生疑？”
　　“有我在，有什么难的？”赤月打了个响指后，就大咧咧的拉着苍炎从正门走了出去，而守在门外的侍卫们甚至魏小果都完全看不见他们似的。
　　两人顺利的进入了偏殿，只是偏殿内一片漆黑，苍炎险些被门槛给绊倒。
　　“呵呵。”赤月被他难得笨拙的模样给逗笑了，轻轻一挥手，便将房内的蜡烛给点燃了。

第194章 小甜蜜
　　“快把灯灭了，不然要被发现的。”苍炎吓了一跳，他们是偷偷跑来偏殿的，要是被人发现自己不在正殿内的话，恐怕会引来大麻烦啊……
　　“怕什么？我已经布下了障眼法，他们又看不见。”赤月毫不在意的说道。
　　闻言苍炎顿时松了一口气，看着一脸骄傲模样的赤月，他就觉得心里痒痒的。
　　“小月儿，今天辛苦你了，刚刚用了那么多法术，可有累着了？”
　　“这么点小事岂能难的住我？”
　　“你这样子说，我可要为难了啊……”苍炎最后几个字的声音有些黯哑。
　　“为什么？”赤月疑惑的回过头，便正好与凝视着他的苍炎四目相对。
　　苍炎的手抚上了赤月的腰间，意有所指的说道，“因为你不累，我就没了要帮你‘补充’精力的理由了啊。”
　　苍炎特意在补充这两个字上加了重音。
　　赤月的脸立刻有些红了，他别开眼睛低声说道，“什么累不累的，你要做什么，还有人能拦着你么？”
　　“小月儿，你真是太可爱了。”苍炎低头含住了他的双唇，濡湿的舌头从他半开的舌尖探了进去，赤月闭上了眼睛，认真的回应着他的需索。
　　两人拥抱着亲吻着，不知不觉地挪到了床边，赤月的腿被床绊了一下，差点直接扑倒在床上，幸好苍炎手疾眼快的捞住了他的腰，然后才缓缓的将他放到了床上。
　　“你可要小心些，别伤了孩子。”当苍炎解开赤月的腰带时，赤月低声叮嘱。
　　“我知道。”两人每次同房的时候，赤月都会那么提醒他一下，苍炎知道孩子对他来说十分重要，或许这就是为人父母的心情吧。
　　衣衫一件件的被剥落，最后只剩下了一件亵衣，赤月的肌肤在那薄薄的亵衣下若隐若现，他原本结实的小腹有些圆润的鼓起，看上去像是吃撑了后的模样，说不上是太明显，但已经能看出弧度来了。
　　“孩子长得很快，看来要给你定做一些更宽松的衣物了。”苍炎伸手轻轻的贴上拿出微凸的小腹。
　　“嗯……”粗糙的手掌传来的触感，让赤月觉得有些痒痒的，不自觉地缩起了身子。
　　“宝贝儿你可要乖乖的，不要让你娘亲受罪啊。”苍炎煞有介事的对着赤月的肚子说话。
　　“你说谁是娘亲？你找死啊？”赤月不爽的打了他的头一下，尽管他怀了孩子，但是他可不想被称作娘亲。
　　“那等孩子出来，让他叫我父皇，叫你爹爹如何？”
　　“这还差不多。”
　　“你说给孩子起名叫什么？”苍炎亲了亲他的肚子。
　　“傻不傻？孩子才几个月？你就急着取名了？”赤月无语的翻了个白眼，推了他一把，“你要是不打算做下去，就从我的身上下去。”
　　“做，当然做！”苍炎飞快的脱掉了自己的衣服，扔到了地板上，然后开始肆意抚摸赤月裸露的肌肤，结实的肌肉充满着弹性，让他无比着迷。
　　赤月的双手环上了苍炎的脖子，他微微抬头送上了自己的唇，两人的双唇交迭在了一起，唇舌激烈的交缠。
　　“唔……”从深吻中解放，赤月气息有些急促的倒回床上。
　　苍炎吻了吻他的额头，从床头小桌的抽屉里取出一罐透明的膏体，用手挖了一些后，顺着他的腰线滑到了股间，将那散发着淡淡清香的膏体在了他的菊穴内外都涂了一层。
　　苍炎的手指进入了狭窄的甬道，缓缓地抽送起来，等待他慢慢放松下来。
　　“恩……快……唔……够了……进来……”仅仅是手指已经无法满足他了。
　　闻言，苍炎低低地笑着，从背后静静抱住了他，“听唐思齐说怀孕的人，这么做比较舒服些。”
　　赤月的心口微微发热，苍炎的温柔体贴让他感动不已，但他的嘴上还是不依不饶的，“你的废话真多。”
　　苍炎也不戳穿他，只是将自己的分身顶住了他的臀缝，缓缓地用力顶入。
　　“啊……恩啊……”赤月努力放松着身体，迎合他的进入。
　　完全的进入后，苍炎开始了抽送。
　　赤月渐渐沉浸在肉体的欢愉中，两人的身体无比的契合，摩擦着肠道内壁的硬物，令人感到阵阵酥麻。
　　“啊……呃……慢点……啊……苍炎……”赤月的脸颊渐渐因为快感而泛起红潮，细密的汗珠布满了全身。
　　苍炎吻了吻他汗湿的额头，低声道，“别忍着，我们一起。”
　　赤月用力握住了他的指尖，一次又一次承受着他猛烈的撞击。
　　“啊……”赤月的身体剧烈的颤抖起来，释放出了自己的精华，而苍炎也在他后穴急剧收缩的时候喷发了出来。
　　为了让他更好的吸收，苍炎没有第一时间将自己抽出来，而是从背后抱紧了他，两人亲密无间的贴合在了一起。

第195章 开始
　　片刻后，虽然大部分的体液都被赤月吸收成了，但身上的粘腻还是存在着，赤月怀孕后的体温本就有些偏高，加上天气正在变得炎热，他们身上的粘腻就变得更加难以忍受。
　　“真想洗个澡啊……”赤月披上了亵衣，还是觉得有些难受。
　　“我去让人打些水来。”
　　“你这会不怕让人看见了？”赤月斜了他一眼。
　　“山人自有妙计。”苍炎朝着他眨了眨眼睛，翻身下床，将墙上的烛台转了一下，一条密道就出现在了他们的眼前。
　　苍炎将烛台拿在了手上，率先钻了进去，然后朝着依旧呆呆坐在床上的赤月伸出了手，“你不来吗？”
　　赤月见到过一次苍炎从密道里出来，这让他觉得很新奇，立刻从床上跳了下来，握住了苍炎的手，与他一同进入了那神秘的通道里。
　　密道里很窄，也很暗，不过很干净，应该是有人专门负责清扫，他们顺着这条通道走了一段，就出现了岔道，苍炎熟门熟路的领着他左拐右拐了一阵，很快来到了出口，“我们到了。”
　　密道的出口打开了，就在凤仪殿内室的一处屏风后面，不过他俩还没来得及爬出来，就听见外面响起了一声厉喝，“什么人？！”
　　赤月听出了那是林若的声音，“小林子？”
　　林若是暗卫出身，功夫不差，自然耳力也不错，虽是在殿外守着，在听见动静后便冲了进来。
　　“殿下？”听见赤月的声音，林若也有些不敢置信，“您不是应该在皇上那……？”
　　“是啊，朕在这里。”
　　“奴才叩见皇上。”林若没想到皇上也在，立刻跪了下来。
　　“起来吧，先去让人打些热水来，你家主子要洗个澡。”
　　“奴才这就去。”林若立刻走了出去。
　　赤月注意到他的动作有些迟钝，应该是他身上有伤的缘故，“小林子伤在哪里了？伤的重不重？”
　　“两处刀伤，都是皮肉伤，唐思齐已经给他看过了，也开了药，过些天就会好了，你放心吧。”
　　“没想到女人的心也可以那么狠，动我就算了，连我身边的人都不放过。”
　　“什么意思？她对你也下手了？”苍炎听见出了他话语里隐含着的意思。
　　“没有……”赤月有些懊恼的扭过头去，他并不想让苍炎生气或者担心。
　　苍炎哪里允许他逃避，他抓住了赤月的肩膀，强迫他看向自己，“她对你下手了是不是？不要瞒我！”
　　赤月对上了他的眼睛，看着他认真的神色，知道自己是躲不过去了，只得叹了口气，老实的回答，“她说有话同我说，我们进了芙蓉园之后，便走到荷花池边，这时候她从身后重重的推了我一把，不过就凭她根本无法伤我分毫，后来的事……你应该都知道了……”
　　“所以她一计不成又生一计是吧？说你意图轻薄她，真是无稽之谈！”苍炎的唇角露出一抹冷笑。
　　“别生气了……”赤月看得出苍炎现在十分生气。
　　“恩。”苍炎虽是那么应和着，心里却是下定了决心要加快事情的进程。
　　林若很快就带着人将烧开的热水送了进来，赤月终于如愿以偿的舒舒服服洗了个澡，反正没人发现，两人便在凤仪殿睡下了。
　　一眨眼半个月的时间过去了，自从赤月‘失宠’之后，王飞燕就成了这后宫中最炙手可热的红人。
　　皇帝虽然每日都会去王妙莹的宫中坐坐，陪着她说说话，但碍着她怀着身子，从来不曾让她侍寝，除了上朝和批阅奏折的时间，皇帝身旁最常陪伴着的身影，便是王飞燕了。
　　“皇上，昭容来了。”魏小果的声音响起。
　　“让她进来吧。”闻言，苍炎停了手中正在奏折上进行批注的朱笔。
　　“臣妾见过皇上。”
　　“起来吧，今天又给朕送什么好吃的来了？”苍炎笑着问道，顺便紧紧的按住自己腿上不安分的小狐狸。
　　“臣妾做了一些茯苓桂花糕、银耳羹和虾肉蒸饺。”王飞燕将手里拿着的食盒放在了桌上，然后笑着同皇帝腿上的小狐狸打起了招呼，“小阿花今天乖不乖啊？”
　　“天太热，阿花都没什么精神，但这小吃货一听你来了，就生龙活虎了。”不得不说苍炎是有些吃醋了，自己竟然还比不上那些个小吃。
　　赤月不爽的朝苍炎龇了龇牙，从苍炎的腿上蹦躂上了桌子，毫不客气的用爪子将食盒的盖子给扒开了，低下头准备开吃，不过王飞燕及时伸手抓住了他的小爪子，把他拎了起来。
　　“这样可不行啊，小东西。”王飞燕点了点他的额头，将装着点心的盘子拿了出来，这才用筷子夹着一个虾饺，一点一点的喂着他吃。
　　不过赤月吃了没几个就摇了摇脑袋，不再吃了。
　　“怎么了？不喜欢吗？”王飞燕诧异的问道。
　　“哪里啊，是他中午吃太多了。”苍炎斜了那个嘴馋的小东西一眼。

第196章 有孕
　　赤月继续朝他龇牙，然后得到了桌子上，用小脑袋把装着虾饺的盘子拱到了王飞燕的手边。
　　“恩？”王飞燕很是惊喜这小东西如此通人性。
　　“它吃不下了，所以让你帮他吃。”苍炎故意挤兑他，弄得赤月龇着牙怒气腾腾的冲到他的面前，一口咬住了他的手。
　　“阿花！”王飞燕吓坏了，伤害龙体可是大罪，她很喜欢这小东西，不希望它丢了性命。
　　不过不等她求情，就见皇帝笑着把炸毛的小狐狸抱到了怀里，毫不在意手上那小小的红印。
　　“把那些虾饺吃了吧，不要浪费了。”
　　“是，皇上。”王飞燕笑了笑，拿起筷子，夹了一个虾饺到小碗里，轻轻的咬了一口。
　　苍炎兀自在那逗弄着怀里的小狐狸，忽然就看见王飞燕的眉头皱了起来，好像很不舒服的样子。
　　“怎么了？呛到了吗？”
　　“臣妾……呕……”王飞燕侧过身干呕出声。
　　“来人呐！传御医！”苍炎立刻起身大声喊了起来。
　　“遵旨！”魏小果急急忙忙的应了一声，便冲了出去。
　　苍炎扶着王飞燕到一旁的软榻，让她躺了下来，“别担心，御医马上就来。”
　　“恩。”王飞燕点了点头，虽然觉得胃里翻腾的厉害，但眼睛却是闪闪发亮的，这种情况她并不陌生，她见过王妙莹当初被检出有孕在身的时候也是如此，所以她现在已经有了很大的把握自己是有了身孕。
　　王飞燕这些年来在宫中都是小心翼翼，这半个月来圣眷优容，她也不曾骄傲自大，努力的在皇帝面前扮演好温柔娴淑的模样，只因她的背景不够有力，在宫中的根基也不算深，所以她才想要依附赤月，但如今她即将有自己的孩子，不管日后生下来是皇子还是公主，自己都无须担心自己的地位不稳了。
　　“皇上，人家好怕……”王飞燕千娇百媚的撒娇声，让苍炎险些掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　“别担心，没事的……”苍炎一边安慰着她，一边朝着赤月趴着的方向撇了撇嘴。
　　赤月也好似嫌弃般的扭过头去，他有些失望，他之前还以为王飞燕是真的转性了，但不曾想到她真的如苍炎所说如此工于心计，一旦发现怀孕的症状，便又故态复萌了。
　　一盏茶的功夫后，魏小果带着唐思齐赶了过来。
　　“臣唐思齐，见过皇上、昭容娘娘。”
　　“起来吧，快去给她看一看。”
　　“臣遵旨。”唐思齐拿出一个小小的软枕垫在了王飞燕的手腕下，随后又取出一条丝巾盖在她的腕间，这才伸手搭上了她的脉搏。
　　在唐思齐诊脉的时候，苍炎忍不住朝赤月看了两眼，唐思齐的医术之精湛他很清楚，他有些担心唐思齐会发现她不曾有孕的事实。
　　不过他的担心显然是多余的，唐思齐露出了一个笑容，“恭喜皇上，恭喜昭容娘娘，娘娘是有了身孕了。”
　　“真的？”王飞燕和苍炎都不约而同的露出了惊喜的神情。
　　“几个月了？”
　　“一个多月。”唐思齐回答完后，跟着魏小果走向了桌边，拿起已经准备好的笔墨，“臣这就给昭容娘娘开一些滋补养胎的药方。”
　　“小果，准备软轿，送飞燕回兴庆宫休息。”
　　“是。”
　　“皇上……”王飞燕嘟嘴撒娇般的扯着苍炎的袖子，她想让皇帝多陪陪自己。
　　“乖，朕答应你，朕一忙完就去看你。”
　　“臣妾遵旨……”得了皇上的承诺，王飞燕这才坐上了软轿，被抬回宫中休息去了。
　　“臣同昭容娘娘一同回兴庆宫。”为了更好的照顾王飞燕的身体，唐思齐要陪着她一同回去宫中。
　　“恩，去吧。”
　　等王飞燕和唐思齐离开之后，苍炎这才如释重负的躺到了软榻上，把赤月抱到怀里用力的亲了几口，“这下好了，让她们狗咬狗去吧。”
　　苍炎早就吩咐了魏小果稍后送一些赏赐去兴庆宫，用不了多久，整个宫里都会得到王昭容怀孕的消息，尤其是王妙莹那，魏小果会想办法确保她第一时间得到消息，这样他们就不用担心王妙莹和宁太妃整天盯着长乐宫了。
　　“不用告诉唐思齐吗？”屋子里没有旁人，赤月变回人形，和苍炎一起挤在了软榻上。
　　“明日再告诉他吧，他是个聪明人，知道该怎么做。”
　　“等王妙莹那得了消息，只怕宫里又不得安宁了。”赤月真心希望自己的禁足之日能再延长上几个月。
　　“没错。”苍炎叹了口气，他完全可以想象的到明天宫里将会有什么样的动静，王妙莹的双亲可不是吃素的，朝廷上的大臣们也会见风转舵，与王家不在同一条船上的人会想方设法的接近王飞燕，到时候王飞燕的势力便会渐渐成形，以后的麻烦只会变得更多。

第197章 杀意
　　当天夜里，大量的赏赐被不断的送进兴庆宫，那大张旗鼓的架势，就是生怕人家不知道似的，大晚上的兴庆宫里却是热闹非常。
　　“魏公公。魏公公！”
　　兴庆宫门外围了不少看热闹的，成群结队的小太监们和侍卫或扛或抬着大箱小箱的赏赐，魏小果拿着本礼品册在宫门口清点着，用朱笔勾了才准他们将东西送进去，这时候他听见有人在喊他。
　　“如烟姑姑？你怎么来了？”
　　“听说表小姐得了封赏，宫里估计有些忙不开，所以我家娘娘让我过来看看有没有可以帮的上忙的地方。”
　　“淑嫔娘娘可真是有心了，不过这里的人手已经足够了，人多了扰了昭容娘娘休息可就不好了。”信她就有鬼了，分明就是来打探消息的，还说得那么冠冕堂皇做什么。
　　“那如烟一会就回去，不过如烟想问问魏公公，皇上为什么突然给表小姐如此封赏？”这赏赐来得太突然，宫里都没得着消息，所以如烟直觉其中有着蹊跷。
　　“这……”魏小果故意装出一副为难的样子。
　　“魏公公就行个方便吧，否则如烟回去实在无法向我家娘娘交代啊。”如烟说着从怀里掏出一个金元宝悄悄的递给了他。
　　魏小果掂了掂，这分量估计得有一百两，这一百两黄金可是抵得上龙城的平民全家十年的花销了，这王将军一年的俸禄也就两千两白银，这么一个小小侍女就拿的出那么多银两来收买自己，看来王家平日里还真没少搜刮民脂民膏。
　　“皇上本意不想让大家那么早知道，省的闹出诸多麻烦，如烟姑姑您可千万别告诉别人。”
　　“魏公公放心，除了我家娘娘，如烟谁都不告诉。”
　　“昭容娘娘有了身孕，皇上大喜，故而命我等将这些赏赐送来。”
　　如烟怎么也没想到王飞燕居然那么容易就怀上身孕了，原本他家主子在后宫里算是一枝独秀，现在平白被王飞燕分了恩宠不算，连地位也快保不住了。
　　如烟带着这个坏消息急匆匆地赶回了重华宫，宫内顿时一片鸡飞狗跳，王妙莹怒极砸了好几个花瓶和杯盏。
　　“小姐，您小心些身子啊。”如烟在旁边看的着急不已，生怕她家主子发怒的时候伤了自己或是肚子里的孩子。
　　“那个贱人！要不是我们王家养了她那么多年，她哪里会有今天？这个不知感恩的东西，翅膀硬了就不把本宫放在眼里了！”王妙莹秀丽的脸庞此刻扭曲的不成样子，当初若不是母亲想着自己刚进宫，人生地不熟，有个自己人陪着总是放心些，而且王飞燕也算是有点小聪明，若是真有点什么事也可以帮上忙，这才同父亲说了说把王飞燕也弄进了选秀名单，否则凭王飞燕的家世，根本没有资格参选秀女，要不是她们家帮衬着，她根本进不了这皇宫的大门。
　　进宫之后，她对自己是毕恭毕敬，自己怀孕之后，更是经常做些精致的小点心给自己开胃，所以王妙莹一开始对她的印象其实还是不错的。
　　但是自从皇上心血来潮宠幸了王飞燕一次之后，她就开始变得目中无人，若是自己不让人去找她，她连自己宫里都不怎么来了。
　　后来更是与那赤皖太子搅在了一起，整日兄妹相称，根本就是想方设法的博取皇帝的好感，多挣得些恩宠。
　　自己本以为在这后宫之中自己最大的敌人应该是身为男人却被封为贵妃的赤月，因为皇帝曾经亲口承认过对他有好感，所以自己才处处提防针对，又想方设法的设计陷害。
　　赤月被禁足之后，她以为自己很快可以重获皇帝的宠爱，但如今看来却是大大的错了，赤月毕竟是个男人，恩宠再多也生不出孩子，却不料让王飞燕钻了空子，占尽了便宜，现在连孩子都有了，万一自己生了个公主，而她若是生了个太子的话……
　　真是养了个白眼狼！一股强烈的杀意无法抑制的涌了上来。
　　“娘娘，要不要让奴婢想办法……”如烟不愧是王妙莹的心腹，非常了解主子的心思，于是做了一个抹脖子的动作。
　　“不可轻举妄动。”王妙莹虽然怒极，但还是有些理智在的，“那个贱人现在正是春风得意的时候，要是出了什么事，皇上必定命人彻查，若是惹恼了皇上极其不妙。”
　　“是……”
　　王妙莹沉吟半晌后决定，“如烟，马上命人告知父亲此事，让他和母亲明日一早进宫一趟。”
　　“是。”
　　“等一等。”如烟刚要下去，却又被王妙莹给喊住了，低声同她说道，“宁太妃那你记得派人去打点一下……”
　　虽说不一定有用，但有备无患总是没错的。
　　“奴婢知道了。”

第198章 合计
　　第二天，苍炎刚下朝回到御书房就听魏小果轻声通报，说是王将军夫妇递了牌子，此刻在宫门外候着。
　　“呵，他们这是赶着进宫同王妙莹商议对策呢，用的是什么由头？”
　　“说是淑嫔胎气不稳，故而欲进宫相陪。”
　　“这由头也不知道换个新鲜的，你且去同段长德说一声，让他派几个暗卫一同去听听他们要干什么。”
　　“是。”
　　“赤月起来了么？”
　　“回皇上，赤月殿下已经起来了，早膳吃了许多，看着胃口不错。”
　　“那就好，你先去一趟御医院，把唐思齐找来，再去长乐宫，给朕把小狐狸接来。”
　　“奴才遵旨。”魏小果窃笑着退下了，众人只道赤月被禁足于宫中，却不知这正主日日陪在皇上身边呢。
　　王将军夫妇在宫外等了足足一刻锺的功夫，这才得了皇上的旨意，同意他们进宫面见淑嫔。
　　王妙莹那也是焦急的等候着他们的到来，派人专门在宫门外候着，他们一到就立刻让人迎了进去。
　　三人进到里屋，将门仔细的合上，王夫人这才拉着自家女儿开口问道，“莹儿到底怎么回事？飞燕怎么突然就怀了孩子？这消息可确切？”
　　“当真确切，昨儿夜里，皇上命人送了诸多赏赐去了她的宫里。”
　　“为她诊治的御医是谁？可有作假的可能？”在这后宫之中，要得恩宠十分困难，这身孕岂是那么容易说怀上就能怀上的？
　　“是唐思齐唐大人。”
　　闻言，王夫人便没了声响，只因这唐思齐医术高超是皇上重用之人，未来前途不可限量，若是他的诊断，那么便不可能有假。
　　原本他们以为没有了赤月，王妙莹便是这后宫中位分最高的人，眼看三月之期将过，胎气稳固，到时必得圣眷，谁知竟被王飞燕夺了恩宠，这才半个月的功夫，就出了这么大的变故。
　　“也不知道那狐媚子使了什么手段，竟将皇上的魂儿勾了去，母亲，莹儿可怎么办呐？”王妙莹哭了个梨花带雨。
　　“哎哟，你哭什么啊？小心伤了肚子里的孩子。”王夫人连忙安慰自己的宝贝女儿，同时恨恨地推了推站在一旁的王将军，“你倒是想想办法啊。”
　　“那个贱蹄子，也不想想是谁抚养了她那么些年，不知感恩就罢了，竟还敢与莹儿争宠，真是不知好歹！不如找人悄悄地……”自古后宫争宠之事从来不少，要神不知鬼不觉地除掉一个妃嫔，也并不是什么难事。
　　“父亲，那贱人现在正的圣宠，若是突然出了什么事，皇上彻查下来只怕是大大的不妙。”
　　“莹儿说的也不无道理……那么……便想办法除了她的孩子。”
　　“父亲打算怎么做？”
　　“这件事，就交给为父吧，莹儿就等着听好消息吧。”
　　“有父亲在，莹儿自然安心，只不过父亲千万要小心，不可让人看出端倪来。”
　　王祥林点了点头，这才带着王夫人离开了。
　　长生殿中，苍炎正抱着小狐狸批阅奏折，唐思齐便到了。
　　“微臣叩见皇上。”
　　“你过来。”苍炎招了招手，让他近前来，“替赤月看看脉象可还稳妥？”
　　唐思齐嘴角抽搐了一下，“还请皇上请赤月殿下化作人形，微臣才好替他诊脉。”
　　“呵，好。”看到他的神情，苍炎不由地的笑了，“小果，将门关好，任何人非诏不得觐见。”
　　“遵旨。”
　　苍炎拍了拍赤月的背，将他放到了地上，小狐狸抻了个懒腰，蹿到了屏风后面，这才化作了人形走了出来。
　　“过来坐。”苍炎扶着赤月在桌前坐下，这才命唐思齐上前为他诊脉。
　　“启禀皇上，殿下脉象平和，胎气稳固，身体很是康健。”
　　“那要是与昭容的脉象相比呢？”
　　闻言，唐思齐的脸上露出一抹困惑的神色，“似乎有些相似。”
　　“你记性不错嘛。”赤月勾起嘴角大咧咧的说道。
　　唐思齐不解的看向皇上，“微臣愚钝，还请皇上、殿下指点一二。”
　　苍炎笑而不答，只是问道，“唐爱卿，你可愿意效忠于朕？”
　　“微臣敢对天发誓对于皇上绝无二心。”唐思齐诚惶诚恐的跪了下来。
　　“如此甚好，朕也相信你的忠心，有件事，朕需要你的配合，但除了这间屋内的三人知晓外，切勿让第四人知晓。”
　　“微臣发誓无论皇上需要微臣做些什么，微臣定当竭尽全力，对外人绝口不提。”
　　“好，那朕便告诉你，昭容其实并没有身孕。”
　　“什么？这怎么可能，微臣昨夜明明……”唐思齐说着突然停了下来，转而看向了坐在另一边的赤月。
　　“你果然是个聪明人，昨夜你诊治的脉象，其实是赤月施了法术。”
　　“这是为何？”唐思齐不明白为什么皇上和赤月殿下要如此大费周章的让昭容怀孕。

第199章 先下手为强
　　苍炎微微勾起嘴角，“赤月被禁足的事情你应该也听说了吧？”
　　“是的，据说是行为不端，惹怒圣颜。”为此唐思齐还奇怪了一阵，别人或许不知道皇帝对赤月有多好，但唐思齐却是全都看在眼里的。
　　“事实上，是赤月无意间看见了王妙莹和宁太妃在一起，她借口要与赤月谈话，把他引到荷花池边，想要推赤月下水不成，转而诬赖赤月想要轻薄她……”说到这里，苍炎黑青着脸把手中拿着的一个瓷杯生生捏碎了，“王家的心太大，这两年来小动作不断，要是真让王妙莹生了带有王氏血脉的皇子，那么……”
　　唐思齐很容易就领会了皇帝没有说完的话，若是王妙莹生了个小皇子，难保王家不起反心，到时候挟天子以令诸侯，那后果可就严重了。
　　王飞燕虽说也是王家的人，但到底不是本家，在这个时候有了孩子，王家的如意算盘可就算被打破了。
　　“微臣知道应该怎么做了。”
　　“朕就喜欢同聪明人说话，不过你也不用着急，时间还长着呢。”
　　正说着话，魏小果就突然冲了进来，“皇上！皇上！”
　　“怎么回事？这么毛毛躁躁的？”苍炎皱着眉问道。
　　“皇上不好了，昭容洗澡的时候跌倒了，兴庆宫派人来请唐大人立刻过去。”
　　“什么？”苍炎知道王妙莹迟早会对王飞燕下手，却没想到会那么快，“是意外还是人为的？”
　　“奴才不知，是兴庆宫的奴才来通传的，只说昭容娘娘好像还磕到了头，晕过去了，也不知道要紧不要紧。”
　　“唐爱卿，你便先去看看，朕随后就来。”反正王飞燕也不是真的怀孕，肚子里压根没有孩子，苍炎也就无须担心了。
　　“臣遵旨。”唐思齐起身行礼后便离开了。
　　等唐思齐走后，苍炎才正色向魏小果问道，“派去的暗卫那有什么消息？”
　　“正如同皇上您所料想的那样，王将军同王夫人进宫后与淑嫔商量了一番，最后决定神不知鬼不觉的想办法对昭容下手。”
　　“那么王飞燕跌倒的事情就是他们安排的？”这效率未免有些太高了吧。
　　“暗卫一路跟踪王将军夫妻，他们径直出了宫门，并未与旁人接触，此次应该并非他们所安排的。”
　　闻言苍炎嘲讽的笑了笑，“不愧是在王家呆了多年的人，王飞燕倒是也不笨，懂的先下手为强。”
　　“难道是她自己做的？”赤月有些想不通，“她这样做有什么好处呢？万一伤了孩子，岂不是得不偿失？”
　　“那不如我们一起去看看她究竟想要干什么好了。”苍炎笑着吻了吻他的额头道。
　　赤月点了点头，摇身一变成了火红的小狐狸，飞快的钻进了苍炎的前襟里。
　　两人坐着龙辇一路浩浩荡荡的来到了兴庆宫，宫人们一见皇帝来了立刻迎了上来。
　　“奴才高权，叩见皇上。”一个穿着紫色锦袍的太监跪下后开口说道。
　　“你是兴庆宫的掌事太监？”
　　“正是奴才。”
　　“你家娘娘怎么样了？”
　　“娘娘洗浴的时候不慎跌倒，撞到了头，如今御医正在替娘娘诊治，究竟如何还未可知。”
　　“带朕进去看看。”
　　“是。”
　　在高权的带领下，苍炎来到了王飞燕的房间，唐思齐正坐在桌边写着药方，看来是刚刚替她诊完脉。
　　“皇上……”王飞燕看到苍炎想要坐起身来，被苍炎及时给按下了。
　　“你啊，身子不舒服，还不好好躺着。”苍炎转向唐思齐问道，“唐爱卿，燕儿怎么样了？”
　　“启禀皇上，娘娘福泽深厚，腹中的孩子只是略微动了些胎气，并不打紧，倒是昭容娘娘受了惊吓，需要好好调养，微臣已经开了一张补气安神的方子，这就去御药房取药。”
　　“有劳唐爱卿了。”苍炎点了点头，随后对魏小果使了个眼神，“小果，你陪唐大人一同去取药。”
　　“是。”
　　等人都走光了，苍炎这才坐到王飞燕的床边，爱怜的摸了摸她泛白的脸蛋，“怎地这么不小心？”
　　王飞燕的眼神闪了闪，一副欲言又止的模样。
　　苍炎微微拢起眉来，“究竟怎么回事？”
　　“没事，都是臣妾不小心……”王飞燕转过头，万般委屈的说道。
　　“你以为朕那么好糊弄吗？！来人！”
　　立刻门外有几个宫女冲了进来。
　　“谁是昭容的随侍宫女？”
　　“是、是奴婢……”一个看上去比较平凡普通的宫女走了出来。
　　“你叫什么名字？”
　　“奴婢叫翠儿。”
　　“翠儿，你家主子出事的时候，可是你在身边伺候？”
　　“不是奴婢……是……”翠儿小心翼翼的看了身边稍显强势的宫女一眼，在对上那名宫女凶狠的眼神后，便又立刻低下了头。

第200章 借刀杀人
　　苍炎立即厉声道，“废物，连伺候主子洗浴这么简单的事情都做不好！来人！将她拖下去重责五十大板。”
　　五十大板可不是皮开肉绽就能了事的，一顿板子挨下来，再强壮的人也变成废人了，何况是她这么一个弱女子，肯定连命都保不住。
　　那名宫女立刻变了脸色，大声求饶起来，“皇上！奴婢冤枉啊！皇上！”
　　岂料苍炎看都不看她一眼，“还愣着干什么？赶紧拖下去！”
　　“娘娘！娘娘救我！”那名宫女知道求皇帝无望，转而向王飞燕哀求起来。
　　王飞燕咬了咬唇，伸手拉住了苍炎的袖子，低声道，“皇上……都是臣妾不小心，与小月没有任何关系……都是臣妾……都是臣妾的错……”
　　“燕儿？”
　　将头埋在苍炎的胸前，“小月是臣妾进宫时，表姐特意派来伺候我的，伺候的非常仔细周到，是臣妾自己不小心，不是小月的错。”
　　这样一番话，表面上看起来是在为这名宫女开脱，其实却是巧妙的把嫌疑扯到了王妙莹的身上。
　　何况出了这么大的事，皇帝又在气头上，怎么可能轻易地放过她呢。
　　“燕儿，你就是太心软了，这件事交给朕处理，你好好休息，知道吗？”
　　“皇上……”王飞燕用哀求的眼神看向他。
　　“燕儿。”苍炎不悦的制止了她，王飞燕只得松开了扯着皇帝袖口的手。
　　苍炎不耐烦的低喝，“拖下去。”
　　“皇上！奴婢冤枉啊！皇上！”那名叫小月的宫女还是被侍卫们拖了下去，她的哀呼声很快远去了。
　　“燕儿别愁眉不展的了，你看，阿花都为你担心呢。”苍炎的话音刚落，赤月就从他的衣襟前探出个毛茸茸的小脑袋来。
　　“小阿花为我担心吗？”王飞燕看来是真的挺喜欢这小家伙，笑着把它接到怀里抱着，亲昵的蹭了蹭他柔软的身子，而后叹了口气，“皇上这么处置了小月，只怕表姐又要不高兴了。”
　　“朕做事，几时需要看别人脸色？你宫里还有多少个是你表姐安排来伺候你的？”
　　“臣妾卑微，幼年的时候家道中落，全靠表姐和表舅接济，并没有自己的侍女，除了翠儿跟了臣妾七八年，臣妾宫里的宫人大部分都是表姐给臣妾安排的。”
　　苍炎眯了眯眼睛，怪不得王飞燕会这么做了，她到底是个聪明的女人，知道自己已经对王妙莹造成了威胁，王妙莹那迟早会对她下手，倒不如先下手为强，把身边的隐患给除去了。
　　“你现在可是贵为昭容，又怀了朕的孩子，还让这些个笨手笨脚的宫人伺候怎么行？朕回头让内务府给你挑几个更懂事的过来，这些不中用的就打发了吧。”
　　王飞燕红着脸，一脸娇羞的说道，“皇上对臣妾可真好……”
　　“说什么傻话呢，朕不对你好，对谁好呢……”苍炎嘴上说着温柔的话语，眼睛却是看着王飞燕怀里的那只小狐狸。
　　没过多久，唐思齐就带着已经熬好的药回来了，“启禀皇上，只要娘娘喝了这剂药，好好休息两天就无碍了。”
　　“恩，很好，来燕儿把这碗药喝了吧。”
　　王飞燕点了点头，在苍炎的搀扶下坐了起来，一口一口的把药喝了下去。
　　魏小果立刻送上了特意的准备了蜜枣和甜点。
　　“多谢魏公公了。”
　　“娘娘客气了。”
　　“燕儿这就劳烦唐爱卿多照看了，为了安全起见，这几日每日都来替她请一下平安脉吧。”
　　“微臣遵旨。”
　　“燕儿，你喝了药就好好休息吧，朕书房还有事，你若是有任何不舒服，就差人过来通知朕，知道了么？”苍炎说着便不着痕迹地把赤月从她的怀里抢了回来。
　　“臣妾知道，多谢皇上关怀。”
　　从兴庆宫里出来，苍炎就低声向魏小果问道，“唐思齐怎么说？”
　　“连诊脉都没有，昭容直接给唐大人塞了二百两银子，说只是磕到头，并没有大碍，不想让皇上您担心，让他就开些安神补气的药就可以了。”
　　“王飞燕倒是大方。”
　　“昭容那不算什么，淑嫔娘娘的侍女如烟可是给奴才塞过金子呢。”
　　“哦？”苍炎挑眉，“你现在倒是越来越懂得为官之道了。”
　　“皇上您就别逗奴才了……”魏小果诚惶诚恐的低下了头。
　　“王飞燕倒还真是了解王家的为人，借着朕的手把身边的人都给换了，他们想下手也没那么容易。”苍炎勾起嘴角笑了笑，“派人两边都盯着，让他们斗个尽兴吧。”
　　“是。”
　　苍炎抬头望向远处的天空，六弟走了也有段时间了，不知道边疆的情况如何，宫里如今处处暗潮汹涌，王妙莹与宁太妃的接触，只怕有着不可告人的秘密，他现在只希望这一切与四弟苍壑无关，否则六弟那……

第201章 刺杀-上
　　再说去了北疆的苍浪和苍壑，边关告急，大军一路急行却百般不顺，不是大雨遇上山洪，便是遇上山石崩塌，多亏了阿银，每次都能敏感的察觉危险的逼近，虽然折损了数十名兵将，却并未能伤到大军的元气，行程也并未怎么耽搁，只是这些看似天灾的意外，总是透着那么几分人为的诡异。
　　“四哥，明日我们便能抵达山海关，今夜必须加强警戒。”苍浪正与苍壑在自己的军帐中商议军情。
　　“我明白。”苍壑慎重的点头，老王爷身边必定有着细作，他们此来风险不断，明日又即将到达山海关，若是那些细作想要里应外合，联合匈奴谋取什么利益的话，他们的到来可是大大的不利，今夜对于那些心怀不轨的人来说，是最后的机会了。
　　不过苍壑也不是很担心，他看向坐在一边闭着眼睛调息的阿银，这几日军内早已传开，这位看似安静的六王妃乃是医圣谷的传人，不仅武艺卓绝，医术更是精湛，有他在，六弟的安危便无须担心。
　　“四哥今晚不如就睡在我旁边的军帐吧。”苍浪笃定今夜必定有刺客行刺，如今自己有了已经开了灵窍的阿银在侧，安全无虞，但四哥就不一样了，四嫂和侄儿苍霖都手无缚鸡之力，若是落入贼人手中，只怕四哥会吃亏，让四哥睡在他们的邻帐，也是为了有事情发生的时候能及时赶去救助。
　　苍壑先是吃了一惊，而后立即领会了他的好意，露出了一个会心的笑容，“那为兄就不推辞了，多谢六弟和六弟妹的一番心意了。”
　　两人又随便聊了几句，苍壑便起身离开了苍浪的军帐，去准备换帐篷的事宜了。
　　在苍壑离开后，一直闭着眼睛的阿银便睁开了眼睛。
　　“你啊，那是我四哥，以后总是要熟悉的，你害羞什么。”苍浪走过去，将人拉进怀里抱住，宠溺的刮了一下他的鼻子。
　　被点穿了自己的小心思，阿银的脸颊不由微红了起来，只能硬着头皮反驳，“什么嘛，我真的是在吸收天地灵气，是在修炼啦。”
　　“好好，你说是就是吧。”苍浪在他的额头安抚的轻啄了一口，“我让人将热水抬进来，我们早些洗个澡睡一会，今晚只怕是不会那么平静了。”
　　“恩。”阿银现在也不再是原来那个懵懂不知世事的小狐狸了，经过苍浪毫不掩饰的将所有的事情都告诉了他，他很能体会苍浪此行的重要性及危险性，虽然别的忙他帮不上，但保住他们的安全，他还是很有把握的。
　　虽然他们亥时已经睡下，但苍浪心中记挂着晚上随时可能到来的袭击，始终无法入睡，一直翻来覆去的熬了两个时辰，才在丑时一刻昏昏沉沉的睡了过去。
　　倒是阿银没那么多心事，早在碰到枕头的那一刻就已经睡熟了。
　　好梦正酣的时候，阿银突然诈尸般一下子坐了起来，连带把刚刚睡了没多久的苍浪也给惊醒了。
　　“怎么了？”苍浪低声问道。
　　“嘘。”阿银侧耳仔细倾听，却只能听见火把灼烧的劈啪声，等了一会还是没有动静，在他以为自己听错了的时候，突然听见一个利器破风而来的声音，他立刻吹熄了床头的烛火，一把扯起两人的被子，飞快的把他和苍浪包裹起来，快速的离开了床榻。
　　‘噗噗噗’的几声闷响，一切再度归于沉寂，苍浪定睛朝他们的床榻上看去，只见一排细如牛毛的细针扎在上面，针身通体幽蓝，一看就是涂了剧毒了的。
　　不等苍浪松上一口气，就听见一声凄厉的惨呼，“啊！！！！！来人呐！快来人呐！”
　　“是四嫂！不好！”苍浪立刻跳起来就朝帐外冲。
　　“小心！”阿银上前一把将他扯了回来，只见两枚暗器擦着苍浪的脖子飞了过去，穿过了帐篷厚实的布料，牢牢地扎在了地上，也是通体闪着妖异的幽蓝。
　　如此精准的手法，加之绝佳的闭气功夫，看来这次被派来的刺客非同一般，是个十分了得的高手，帐外惨呼声不绝于耳，看来不少赶来救援的将士中了招。
　　“小银儿，你可有找到刺客的所在？”为了减少伤亡，将刺客赶紧除去才是上策。
　　“我用妖力搜索了帐外二十尺的距离，并无可疑的人影。”阿银摇了摇头。
　　“什么？”难道对方是个将暗器运用到极致，可以百步穿杨的高手？
　　“若是要准确找出那人所在的方位，可能得多费一些时间。”
　　“但现在四哥的大帐内明显出了事，我们必须立刻赶过去，没有时间可以耽搁了。”苍浪沉吟半晌后道，“阿银，你可有办法将我护送到对面大帐？”
　　“可以。”说着阿银便用妖力撑起一个保护罩，拉着苍浪冲出了大帐。

第202章 刺杀-中
　　叮叮当当的暗器撞击声不绝于耳，短短十来步路的距离，竟是如同十里路一般遥远。
　　“四哥！四嫂！你们怎么样？！”一进入大帐，苍浪立刻出声询问。
　　“六弟！六弟我们在这里！”
　　苍浪连忙朝声音传出的地方看去，发现四嫂何琳正抱着红着眼眶的苍霖和昏迷不醒的苍壑躲在一处屏风的后面。
　　“四哥他怎么了？”
　　“阿壑为了保护我们……为了保护我和霖儿……”何琳哭着将苍壑的衣服拉开，只见他的背后完全一片黑紫，数根淬了毒素的银针就插在他的背后，看来苍壑是用自己的身体将袭击的毒针全部挡了下来。
　　眼看着苍壑出气多入气少，如今找军医根本就来不及了，毒素已经布满苍壑的全身，无论如何也难逃一死了，除非……
　　“阿银，你有没有办法？”苍浪转头看向阿银。
　　阿银点了点头，随即将双手贴在苍壑的背上，缓缓地闭上了眼睛，柔和的白光从他的掌心发出，慢慢的将苍壑整个人包裹在了其中，他肌肤上的青紫缓缓褪去，脸上很快也恢复了血色。
　　“他是在……？”苍壑一看就是中了无法可解的剧毒，没想到真的能够解掉，何琳这些天虽然也听说了有关阿银是医圣谷传人的传闻，但亲眼所见多少还是有些震撼，没想到这个看似简单的青年，竟是身怀如此的绝技。
　　“阿银是在用内力替四哥逼出毒素，四嫂放心，四哥会没事的。”
　　“应该没有大碍了。”阿银再次睁开眼睛的时候，额头上满是汗珠。
　　“真是太谢谢了！”何琳一把抓住了阿银的手，连声道谢。
　　“不、不用客气……”阿银轻轻地摇了摇头，扭头看向苍浪，朝他使了个眼色。
　　苍浪立刻心神领会，“四嫂，外面还有刺客，你带着霖儿躲在这里守着四哥，千万别出来，外面就交给我和阿银。”
　　“好的。”何琳抱紧了自己的儿子和丈夫，目光坚定，这份坚韧让苍浪敬佩不已。
　　阿银与苍浪同时起身，两人手拉着手，一同走出了大帐，与此同时，毒针再次飞射而来，但也再次被看不到的屏障弹开，全数落到了地上。
　　“雕虫小技，连本王的一根汗毛都伤不着，医圣谷的后人就这点本事？本王就在这里，是英雄的就出来一会。”苍浪凝神聚气，运用起了千里传音。
　　“哼，倒是有些见识。”随着一道冷冽的声音响起，一名身着一袭白衣的长发男子从天而降，“没想到逍遥王的功夫居然如此之高，竟然能将我的毒针完全挡下。”
　　苍浪并不点破，只是沉默着，看他是不是会泄露更多的消息。
　　“怪不得之前派了那么多人都奈何不了你，当真是有些棘手。”男子的黑发飘扬，从怀里拿出了一管洞箫，“可惜，你遇上了我，休想前往山海关。”
　　苍浪眯起了眼睛，拔出了长剑，摆出了防卫的姿势。
　　男子脚下微微用力，一跃而上，竟是瞬间就来到了苍浪的眼前，手中的一管洞箫更是挥舞的虎虎生风，苍浪赶忙用剑抵挡，剑箫相交间却只觉得手臂发麻，看来此人的武艺并不在自己之下。
　　“呵。”两人对峙之时，男子突然发出了一声冷笑，从口中喷出一股青烟，苍浪连忙闭气，却还是吸入了一些，顿时只觉得气血翻腾，喷出了一口黑血。
　　“浪！”阿银连忙扶住倒下的苍浪，用手掌抵着他的后心，用妖力将他体内的毒素化解。
　　男子见状眯起了眼睛，握着洞箫的手紧了紧，“你到底是什么人？！”
　　自己所使用的毒药全部都是见血封喉的剧毒，每一种都是用了许多珍奇的毒草调配而成，没有解药的话，必死无疑，可是此人竟然能如此轻易的解了自己的毒，就算他的内力深不可测，也无法在如此之短的时间内将如此凶猛的毒素全数逼出体外。
　　这个人究竟是什么人？！
　　“我是……”阿银无法回答，难道要告诉对方自己是狐狸精吗？
　　考虑了一下，阿银决定还是按照之前与苍浪商量出的答案回答，“我是医圣谷的……”
　　“放屁！”男子怒吼着丢出了一把毒针，不过再次被挡了下来，男子看着挡在苍浪面前的阿银，危险的眯起了眼睛，“原来是你。”
　　看来之前的毒针是这人挡下的，刚刚又运功替苍浪逼毒，没想到还能有内力再一次抵挡毒针，此人的内力当真是深不可测，看来真是有些棘手了。
　　这样的人，太过危险，断不能让他活下去。
　　男子将唇贴上了洞箫，尖锐的箫声响起，仿佛利刃刺入了人的脑中一般，引起了阵阵的疼痛，苍浪立刻露出了痛苦的神色，阿银忙不迭的替他捂住了耳朵。

第203章 刺杀-下
　　男子仿佛早就料到了他会这样做，一边吹奏笛音，一边向着他们靠近，他知道苍浪受制于笛音，无法动弹，阿银既要用双手帮苍浪捂住耳朵，又要用内力抵御笛音的侵袭，根本不可能反抗。
　　男子越走越近，笛音的作用也就越强，苍浪只觉得自己的头痛到快要裂开了似的，就算他已经拼命捂住耳朵，还是无法抵抗笛音的影响，当男子走到离他们十步之遥的时候，大量的鲜血从苍浪的口中喷出，然后他整个人软软的倒了下去。
　　“浪哥！”阿银急忙扶住了他，将妖力灌注到他的体内，助他治疗内伤。
　　“小心……”鲜血不断地从苍浪的口中涌出，可见他是受了极其严重的内伤。
　　阿银的眼眶顿时湿润了，“我知道，他伤不了我，你不要说话了。”
　　男子停下了吹奏笛子的动作，从袖子中拿出了数根毒针，朝着阿银和苍浪射了过去，却不想这些毒针被再次全数抵挡了下来。
　　“什么？”男子不敢置信的看着阿银，这个名不见经传的王妃竟然有如此深厚的内力，若是换做自己，断然做不到一边用内力替人疗伤，一边用内力抵御他的毒针，“你到底是什么人？！”
　　阿银抬起头，眼眸中透着深深的恨意，他从来没有如此憎恨过一个人，他不懂为什么人类有着如此多的尔虞我诈，也不懂为什么他们要这样一次又一次的刺杀苍浪，不过他很清楚，绝对不能让眼前这个人活着。
　　被阿银湛蓝的眼眸盯着，其中的杀意如此明显，令男子的心中不知为何隐隐产［ＷＷＷ。
　　ＷΓsＨＵ。
　　ＣＯＭ］生了一丝恐惧。
　　男子立刻从腰间抽出一柄锋利的短剑，向着阿银刺去，却发现自己完全不能动弹了，就像被人隔空点穴一般，可是眼前之人明明没有动过一下。
　　“你到底用了什么妖法？！”男子面色狰狞的问道，他自问武艺不凡，断不可能被人如此轻易地制住，一定是这个小子用了什么不入流的法子！
　　阿银没有回答，也不知道该如何回答，他只是起身走到了男子的身边，伸手掐住了男子的脖子。
　　男子见状却收了狰狞的表情，露出了一丝自得的笑意，“愚蠢，我的身上到处都是见血封喉的毒素，这下你死定了。”
　　阿银对他的话充耳不闻，只是缓缓地收紧掐在他脖子上的手。
　　“你……咳……”男子瞪大了眼睛，脸色因为透不过气而充血发红，因为身体无法动弹，仅仅只有手指在抽搐般的抽动。
　　阿银始终盯着他的眼睛，平静地看着生命的痕迹从他的眼底消逝，直到变成一片死灰，阿银松开手，男子的尸身重重的落在了地上。
　　“王妃，您没事吧？”这时候郭开带着侍卫们赶了过来，刚才由于暗器和笛音的作用，他们完全无法靠近营帐一步。
　　“我没事。”
　　“王爷呢？王爷怎么样了？”郭开看见苍浪躺在地上，不由急切的问道。
　　“也许受了点内伤，我已经帮他用内力疗过伤了，应该没有大碍了。”
　　“多谢王妃，多谢王妃。”刺客孤身一人，就潜入了二十万大军的军营，还让他们折损了那么多将士，不仅武艺高强，还会吹奏魔音，郭开简直不敢想象，要是王妃不在会的话，王爷会怎么样。
　　“不用，快把浪哥扶回去吧。”
　　郭开连忙过去把苍浪从地上扶了起来，虽然脸色还是有些虚弱，不过人已经清醒了许多。
　　“王爷，这个刺客怎么办？”
　　“别碰他，他全身都是毒药，让人用布包住，拖出去烧了。”
　　“是！”
　　苍浪被郭开扶进了大帐内，为了安全起见，郭开请了几位军医前来检查苍浪的身体。
　　“王爷曾经受了很重的内伤，但现在已经无碍了。”
　　“王妃的医术实在出色。”军医们对阿银赞不绝口。
　　“本王累了，你们下去吧。”
　　“是。”
　　然而苍浪躺了没多久，就有将士在门外求见。
　　“什么事？”
　　“从刺客的身上发现了一些东西。”
　　原来当士兵们用布将男子包住，准备抬出去烧了的时候，从男子的身上落下了一个油布包裹着的布包。
　　“拿进来。”
　　那个油布包被送了进来，苍浪打开一看，顿时变了脸色，里面分明放着两封密函和一个玉牌，密函已经被开过了封，其中一封是苍浪亲笔所写，令暗卫呈交皇上，另一封打开后发现是军医所写的信函，没想到竟是被这个刺客给截走了。
　　而那枚玉牌上则刻着一个‘圣’字，苍浪推测，此人应该是来自医圣谷。
　　“刺客的尸首呢？”
　　“堆在营地外，还没烧。”
　　“四哥醒了没有，如果可以的话，最好让四哥去看一眼。”苍壑曾经在江湖上闯荡过，关于医圣谷，或许他知道些什么。

第204章 医圣谷
　　“六弟。”苍壑在何琳的搀扶下来到了苍浪的大帐。
　　“四哥，你没事了吗？”
　　“没事了，幸亏银公子及时救治，我除了手脚还因为毒性太过猛烈而有些无力外，已经没有大碍了。”苍壑说着便向着阿银单膝跪了下来，“救命之恩，苍壑铭记在心，他日定当相报。”
　　刚才情况之危机，苍壑自己也是明白的，可以说是阿银将他硬生生从鬼门关拉了回来，他救得不止是自己，还有何琳和苍霖的性命。
　　自己的母妃又多么的不喜爱何琳，他是十分清楚的，加上何琳只是个侧妃，要是自己不在了，王府将没有何琳和霖儿的立足之地。
　　“这、这怎么使得……您、您快起来……”阿银手足无措的躲到了苍浪的身后。
　　“四哥，阿银是我的王妃，与你便是一家人了，何须如此？”苍浪伸手搂住阿银，尽显两人之间的亲昵。
　　“六弟说的很对，阿壑你快起来吧。”何琳笑着走上前，来到了阿银的面前，伸手拉住了他的，“之前就觉得你是个讨喜的孩子，没想到还身怀绝技，我和相公可是真的欠了你一份人情了，你要是不介意的，就喊我一声四嫂吧。”
　　阿银忐忑的看了一眼苍浪，苍浪微笑着冲他点了点头，阿银这才红着脸说道，“四嫂。”
　　“诶，四嫂我啊一直都想要和你好好聊一聊呢。”何琳拉着阿银离开了，留下苍浪和苍壑两个人面面相觑。
　　“何琳还真是喜欢你家宝贝呢。”
　　“当然，我家阿银那么好，谁能不喜欢呢？”苍浪有些骄傲的说完，和苍壑对视了一眼，两人同时大笑出声。
　　不过两人很快收起了轻松的神情，苍浪神情严肃的对苍壑说道，“四哥，这个刺客不简单，我们第一次遭袭的时候，我就让暗卫朝宫里递了密函，但一直没收到皇兄的回复，没想到原来是被那个刺客给截了，信已经被拆过了，所幸我写的时候用的是暗语，就算别人拆了也看不懂。”
　　“怪不得他们如此孤注一掷，想要至我们于死地，看来老王爷那边真的是有情况。”军函一般都是由信使走官道递送，要是被截也就算了，可是暗卫可是从来不露行踪的，由暗卫递送的密函竟然也会被截，看来他们是被人给盯死了，如此费尽心机，其中必定有问题。
　　苍浪将从刺客身上找到的玉牌拿了出来，“四哥，在刺客的身上还找到了这枚玉牌，你时常在江湖上走动，也许认得也不一定。”
　　苍壑接过去细细查看了一番，然后肯定的说道，“看来这名刺客真的是出自医圣谷，我过来之前去看过他的尸体，看上去也不过三十岁左右，不仅武艺高强，一手用毒的手段也是出神入化，应该是医圣的嫡传弟子。”
　　“听闻医圣谷传人医毒双修，虽是亦正亦邪，但一向与世无争，却不想此番成了恶人的走狗。”
　　“阿银不也是医圣谷的传人？他可认识那个刺客？”
　　苍浪闻言苦笑了一下，“阿银的情况实属特殊，他是我在狩猎时在圣山中捡到的，一直隐居山中，由一位世外高人抚养，这才学了一身本事，并非是医圣谷的真正传人。”
　　“原来如此，我看阿银气质纯净，也不是个见惯杀戮之人。”苍壑说着垂了苍浪的肩膀一下，“你小子可真是有福气，捡了这么个宝贝，你可得好好对人家啊。”
　　“那是自然。”
　　“明日我们便可抵达山海关，希望不要再有什么事情发生才好。”
　　“是啊。”两人又聊了一会，便各自回帐篷内休息了。
　　苍浪让人打了些热水，打算和阿银一起泡个澡，清除一下身上的疲劳后再睡。
　　等人把装着热水的木桶抬进来放到屏风后面，苍浪便打算喊阿银一起来洗澡，却看见他红着脸坐在床上，一脸的欲言又止。
　　“小银儿，别在床上赖着了，快来洗个澡再睡。”
　　“浪哥……我……”
　　“恩？”
　　“我……我有些饿了……”阿银涨红着脸说完，拿一双水润的眸子看着他。
　　苍浪一看他那可怜的小模样就忍不住笑了，这可爱的小东西，就算开了灵窍还是那么容易害羞。
　　“是我考虑不周，今日真是累着你了。”苍浪来到他的身边，俯身贴近他的耳边低声道，“只是肚子饿吗？可要为夫顺便贡献一些精元，喂饱你下面那张小嘴呢？”
　　“不……不用了……今、今天不是已经……那个过了……”大概是没想到苍浪会说如此下流的话，阿银这下连耳根和脖子都红了。
　　“呵呵，我和你开玩笑的，”苍浪亲了亲他红透的耳垂，低声道，“你先泡个澡，我这就让人去给你做些吃的送来，等你洗完身子，也差不多可以吃了。”
　　“嗯。”

第205章 山海关
　　解决了刺客，两人安安心心的睡了一觉，第二天一早便拔营启程朝着山海关出发，正午时分便已来到山海关外。
　　“四王爷、六王爷驾到，还不速来接驾。”一名将士向着城墙上站着的士兵喊道。
　　皇上派六王爷亲自领兵前来边关支援的事情他们也已经听说了，所以守城的士兵立刻让人打开了大门，将大军迎进城来，同时派人去请两位世子。
　　这座以山海关为屏障的边疆小城叫做边城，是当年先皇亲征时构建的一座土城，后老王爷留下驻守边关，重新修缮了一番。
　　虽然因为风沙的关系，看上去还是有些破旧，但有集市有商铺有客栈有房屋，虽不及龙城繁华，却也热闹。
　　“臣肃亲王二世子殷尧见过六王爷、四王爷。”
　　“臣肃亲王三世子殷达见过六王爷、四王爷。”很快，老王爷的两个儿子得了消息就赶了过来。
　　“免礼，说起来我们也算是表兄弟，无须如此客道，我们虚长你们几岁，不如就喊我们四哥、六哥好了。”苍浪连忙让他们起身。
　　“这……”两个世子不置可否的看了四王爷一眼。
　　“是啊，就像六弟说的，我们就是表兄弟。”苍浪的话，苍壑自然不会反对，何况他本就极为崇敬老王爷，自然也爱屋及乌的喜欢老王爷的儿子们。
　　“那我们兄弟二人就恭敬不如从命了。”殷尧和殷达笑着回答，“四哥、六哥。”
　　“这是我的娘子何琳，这是我们的孩子苍霖。”苍壑笑着介绍起自己的家人，苍霖在何琳的怀里睡得正香。
　　何琳微笑着朝殷尧点了点头。
　　“四嫂好，侄儿真可爱。”
　　“霖儿昨天晚上没睡好，真是失礼了。”苍壑歉意的笑了笑。
　　“没事没事。”
　　“这是我的王妃，银淼。”
　　殷尧看到阿银的时候，明显错愕了一下，大概是没想到苍浪会取个男人做王妃，不过他到底是殷明远的儿子，很快就恢复过来，笑容满面的说道，“六嫂好。”
　　“你……你好……”阿银有些不好意思的向他打了招呼。
　　“阿尧，老王爷身体可好些了？”
　　“哎，父亲还是那个样。”提及父亲，殷尧不由深深的叹了口气，那位意气风发的父亲，如今却……
　　“请诸位将士随我去边城北面扎营，两位王爷且随二哥去亲王府住吧。”
　　“那就劳烦你了。”
　　亲王府在边城的南面，虽是路途不远，但殷尧也不敢让两位身份尊贵的王爷走着过去，苍浪和苍壑带着各自的家眷还是坐着马车前往亲王府。
　　边城的地面不及官道平稳，何琳抱在怀里的苍霖被颠的醒了过来，他揉了揉眼睛，迷迷糊糊地问道，“爹爹，我们到了吗？”
　　“就快到了，霖儿还困不困？要是困的话就再睡会。”看到儿子睡眼朦胧的可爱模样，苍壑笑着把他抱到怀里，吻了吻他的额头。
　　昨天晚上的事情把苍霖吓得不轻，何琳哄了他一晚上，才在天快亮的时候睡着了，可把苍壑心疼坏了。
　　“恩。”苍霖乖巧的闭上眼睛很快就睡了过去。
　　没多久他们就抵达了亲王府外，殷尧让人把何琳和苍霖带去了厢房休息，然后亲自领着苍浪和苍壑去见躺卧在床上的老王爷。
　　“六嫂不用去休息？”殷尧发现阿银并没有去厢房，而是跟在了苍浪的身边。
　　“别小看阿银，他可是医圣谷的传人，医术可不是普通大夫可以比拟的，就是他将我从鬼门关拉回来的。”苍壑首先跳出来替阿银说话。
　　“是啊，阿银或许能够帮上忙。”苍浪亲昵的拉着阿银的手。
　　“医圣谷……”殷尧的脸色变了变。
　　“四哥，要不你和阿银先朝前走，我和阿尧说两句？”看出殷尧面色有异，苍浪便让苍壑和阿银先行离开。
　　“好。”苍壑点了点头，便走到了前面。
　　“发生了什么事？别瞒我，我已经看出来了。”
　　殷尧犹豫了一下，最终还是开了口，毕竟全天下都知道，六王爷与皇上最为亲近，他的意思就是皇上的意思，殷家一门忠烈，自然不会相瞒。
　　“我大哥……牺牲了……”
　　“什么？”苍浪震惊不已，急报上只说了老王爷的事，对于殷家长子的事只字未提。
　　“匈奴人放暗箭伤我父亲，我哥以身相护，便……”说到这里，殷尧便语带哽咽了，“箭上有毒，那根毒箭贯穿了我哥的胸口和父王的肩膀，必是臂力过人抑或武艺高强，我们将父王救回来后，大夫说父王中的乃是奇毒，无药可解，只能尽力压制……如今……父王一直未醒，而匈奴随时有可能再次进犯……”
　　“那你如何知道此事会与医圣谷有关？”
　　“我们殷家与匈奴征战多年，他们有几斤几两我们还能不清楚？他们这次暗下杀手，绝对是有人献计与他们，父王昏迷前说了三个字──医圣谷。”

第206章 病危
　　听了殷尧的一番话，苍浪总算明白了事情的原委，他原本就怀疑是朝中之人与匈奴勾结，暗中对老王爷下了杀手，未曾想竟还牵扯进了江湖势力，平白折损了一名世子。
　　“此事必须立刻上报给皇上！”
　　“六哥所言，我等又能如何不知？大哥过世，父王重伤，我与二哥连续修书十三封至龙城求援，可是派出去的信使都死在了途中……”殷尧叹了口气继续说道，“还以为没了希望的时候，突然听说皇上派了二十万大军来边疆救援，还以为是讹传，今日见了四哥和六哥，才敢相信这并非一场梦境。”
　　“什么？”苍浪十分震惊，“你是说你写的求援信一封也没有送出去？我们来边疆的事，你们也未收到军文？”
　　“是啊，我正想问六哥，皇上是如何得知边疆告急之事？”
　　苍浪紧紧的攥着拳头，指节已经有些青白，他咬着牙回答道，“皇上收到了八百里加急军报，我正巧带在了身上，你拿去看看。”
　　“急报？可是我们的人都……”殷尧接过那份军报，看着看着也变了脸色，这份军报根本不是出自他和二哥之手，但却盖上了军印，如此说来这份军报是有人刻意送上去的，而且这份急报对于大哥的死只字不提，就连父王的事情也只是轻描淡写说是昏迷……
　　“我们收到急报后，皇上深知事关老王爷和边疆安危，立刻召集了二十万大军备齐粮草，以最快的速度动身，但在大军出发前，皇上已经派人将军文提前送来。”苍浪继续说道。
　　“我们没有收到任何朝廷的书信，就连皇上派二十万大军来边疆支援的消息也是从来往的商旅处听得的，初时还以为是讹传呢。”
　　“我们在来的路上屡次遭袭，要不是阿银，只怕我和四哥都交代在路上了。”苍浪把路上发生的事情全都详细的告诉了他，包括那两份被拦截下来的密报。
　　殷尧到底是殷明远的儿子，心思倒也通透，一会便看穿了其中的问题，“此事必定是有人刻意为之，朝中恐怕要有巨变。”
　　“没错。”
　　“我们必须想办法将消息传出去给皇上。”殷尧觉得当务之急还是得先提醒皇上，但他又担心信件会被拦截下来，“我方的信使已经折损大半，只怕我们军中被他们安插了人手，再让他们送信出去只怕也于事无补。”
　　“但我的暗卫也被拦了下来，医圣谷出来的人不仅武艺高强，而且既会用毒又擅用音律，阿银虽助我除去了他们中的一个，却难保还有其他的人，如果贸然将信送出，说不定会被敌方知道我们已经掌握他们的事情，让他们狗急跳墙提早行动。”苍浪也为此非常伤脑筋。
　　“大哥年少时拜了个师傅，以轻功见长，要是大哥在的话，或许还能一试，只可惜……”说到伤心处，殷尧不由叹息了一声。
　　“或许……阿银可以一试……”
　　“六哥，六嫂也是医圣谷的人？”因为知道毒害他大哥和父王的凶手是医圣谷的人，所以殷尧对医圣谷极为反感。
　　“不，他并不是，他的师傅是个隐居山林的世外高人，他习得了一身武艺和医术，之前在军中他屡次救我，连军医都对他的身份起了疑心，我只得谎称他是医圣谷的传人，以安军心，但没想到这件事真的与医圣谷有关。”
　　“若真是如此，倒是也未尝不是一个办法，但六哥真舍得六嫂去冒险？”
　　“若是阿银不行，那就没有人可以了。”苍浪对阿银的能力非常有信心，谁让他是个法力高强的狐狸精呢。
　　殷尧和苍浪一路聊着朝老王爷住着的院落走去，没走多远就见院子外聚集了许多人，不断地有人进进出出，忙乱的不得了，还有几个穿着尊贵的妇人在外哭哭啼啼。
　　“娘！”殷尧朝着其中一名妇人走去，看来应该是殷尧的母亲，王妃齐氏。
　　“尧儿。”齐氏立刻抱着殷尧痛哭起来。
　　“出什么事了？”苍浪在外围找到了被拦下的苍壑和阿银。
　　“老王爷的病情好像恶化了，几位大夫正在为老王爷诊治。”苍壑叹了一口气。
　　众人虽然心急如焚，却也只能在外等候。
　　大约等了约莫一炷香的功夫，那几名大夫走了出来，低声道，“老王爷怕是不行了，还请世子与夫人进去见上一面吧。”
　　“不……”齐氏痛哭着晕厥了过去。
　　“六哥！六嫂！”
　　“我在。”听见殷尧的呼唤，苍浪带着阿银走了过去。
　　“六嫂，听闻您医术高超，请您陪我进去看一看父王是否还有救行吗？”殷尧扶着瘫软的母亲，无措的请求道。
　　苍浪并未直接答应下来，而是看了阿银一眼，低声问道，“银儿，你可愿一试？”

第207章 力竭
　　阿银闭了闭眼，感受了一下体内的灵力，虽然算不得充沛，但还算足够，于是他轻轻地点了点头。
　　既然苍浪开了口，他自然愿意一试。
　　“辛苦你了，如果不行，也不要太勉强自己……”苍浪握了握他的掌心，昨天晚上阿银救了自己和四哥，灵力早已消耗大半，虽是吃了点东西，又休息了一夜，却不知道恢复了多少。
　　想到这里苍浪顿时有些后悔，早知道昨夜就应该帮他补充精元的。
　　“放心，我没事的。”感受到他的关心，阿银笑了笑，就走进了屋内。
　　殷尧见状也打算跟进去，却被苍浪拦了下来，“阿银或许要以内力逼毒，你我在旁边，恐怕会让他分心，我们还是在外面等吧。”
　　“那好吧。”殷尧有些忐忑的守在了屋外。
　　阿银进入了老王爷的卧房，里面到处弥漫着一股药味，躺在床上的老人大约六十岁左右的年纪，但身形强壮，显然之前应该是精神奕奕的模样。
　　阿银从苍浪那听说了老王爷的故事，这铁骨铮铮的老人一生在战场驰骋，保卫边疆，如今却是一脸黑气，气息奄奄地躺在床上，让阿银不由唏嘘。
　　阿银闭上眼睛，将手掌至于殷明远的额头，用灵力探索了他的身体，阿银可以清楚的感觉到他体内毒素的蔓延，老王爷的心脉已经受损，呼吸变得越来越弱。
　　阿银是个妖精不是神仙，他虽然无法起死回生，也无法延长人类的寿命，但只要还有一息尚存，阿银就能将他救回来。
　　冰蓝色的灵力逐渐渗入老王爷的体内，黑色的毒素不断地被逼出老王爷的体外，受损的心肺也得到了修复，老王爷的气色渐渐回转，黑气尽褪。
　　大约一盏茶的时间，老王爷卧房的大门打开了，满头大汗的阿银出现在了门口。
　　“怎么样了？我家老爷怎么样了？”老王妃也已经转醒，在殷尧的扶持下一直守在门口。
　　阿银勉强扯出一个笑容，轻轻地点了点头。
　　老王妃立刻喜极而涕，拉着阿银连连道谢，而后迫不及待地冲进了屋内，殷尧也立刻跟了进去。
　　“阿银，你还好吗……？”苍壑见阿银浑身大汗，脸色也不是太好，不由关切的问道。
　　阿银实在太累了，张了张口，却连话都说不出来，只觉得头晕目眩，喉头一腥，一口血就这么吐了出来，鲜血染红了他白色的袍子。
　　“阿银！”苍浪急忙上前接住他瘫软的身体，眼前的血色让他几乎肝胆俱裂，将人紧紧的抱在怀中，大声喊道，“大夫！快叫大夫！”
　　院落中顿时乱作一团，殷尧一听说阿银晕倒，立刻将刚刚才离开的大夫们又被紧急找了回来。
　　阿银被送到了先前安排好的院落内，苍浪将他小心地放到床上，这才让几位大夫前来诊治。
　　“王爷，王妃并无大碍，只是气血亏空力竭而晕倒，将老夫的这帖补气的药服下，再好好休息个两天就可以下床了。”
　　听到阿银无碍的消息，苍浪整个人都松弛了下来，刚才阿银吐血的样子，差点把他吓得魂飞魄散。
　　苍壑知道苍浪这个时候是不愿离开阿银身边的，于是他主动跟着大夫前去抓药，“六弟，你在这边陪着阿银，我去抓药，让人熬好了再给你们送过来。”
　　苍浪点了点头，向苍壑道了谢，坐在床边紧紧的握住阿银的手，一刻也不愿从他的身边离开。
　　看着阿银疲累的样子，苍浪陷入了深深地自责之中，他明知道阿银已经消耗过大，却还让他冒险去救治老王爷，实在是太不应该了。
　　因为阿银是为了救老王爷而导致昏迷的，所以殷家让人用了最好的药，每顿也炖了药粥喂着，可是阿银还是昏睡了一天一夜，苍浪也跟着熬了一天一夜没有休息，寸步不离地守着阿银，若是有人见到此刻的苍浪，只怕会吓一大跳。
　　苍浪此刻双眼深陷，面色蜡黄，哪里还有风流俊秀逍遥王的样子。
　　“六弟，这里让我守着，你去休息一下吧。”苍壑实在看不下去，又一次前来劝说。
　　“不用了，我不累。”苍浪头也不抬地回答，声音因为多日没有休息而变得沙哑。
　　“那至少把饭吃了……”何琳也前来相劝。
　　“多谢四嫂，我真的不饿。”苍浪婉拒了何琳的好意。
　　“六弟，你已经熬了一天一夜了，饭也不肯吃，这样下去怎么行？若是阿银醒了，你却倒下了可怎么是好？”
　　苍浪抿了抿唇，依旧固执的守在他的床边，最后苍壑无奈，趁他不备之时点了他的睡穴，这才让他合上了眼睛。
　　“把四弟送回他的房间吗？”何琳看着趴伏在床边的苍浪问道。
　　“让殷尧弄一张软榻来吧，不管他们两个谁先醒，总是能先看到对方。”

第208章 苏醒
　　多亏了苍壑的强迫，苍浪总算是一夜好眠，恢复了一些精神，一觉睡到了次日的巳时，他睁开眼的时候还有一瞬间的迷茫，但昨夜的记忆一下子就涌入了脑海，苍浪一下子坐起身来，却恰好看见了躺在仅一尺距离外的阿银。
　　焦躁的心情一下子平复了不少，苍浪明白了苍壑的苦心，不由低语道，“四哥，多谢了……”
　　起身坐到床边，苍浪静静地端详着阿银的模样，脸色还是那样青白，眉眼紧闭，透着一股说不出的脆弱。
　　想到他那日吐血时的触目惊心，苍浪不由伸手握住了他的手腕，忐忑的探了探他的脉搏，虽是虚弱了些，但还算平稳，这才放下了心。
　　“小银儿，快些醒来吧。”苍浪叹了口气，低头吻了吻阿银的眉心。
　　许是听见了屋里的动静，一个小厮推门进来，手上端着一壶清茶和一碗粥。
　　“王爷，东西是四王爷命奴才送来的，四王爷让奴才转告王爷，多少用一些，不要伤了身子，不然王妃醒了也不会高兴的。”
　　“本王知道了，放下吧。”苍浪淡淡的回答。
　　“奴才不敢，四王爷说要是奴才必须看着六王爷吃下去，否则就砍了奴才的脑袋，求王爷可怜可怜奴才。”小厮诚惶诚恐地跪了下来。
　　苍浪无奈的叹了口气，起身走到桌边，拿起热茶喝了起来。
　　一杯热茶下肚，人倒是精神了许多，拿起勺子把粥一点一点的吃了下去。
　　等他吃完，那小厮连忙过来收拾盘子，看到苍浪的视线紧盯着床上的人，不由大着胆子说道，“王爷放心，王妃心善，吉人自有天相，很快会醒来的。”
　　闻言，苍浪抬眼看去，发现这名小厮年纪不大，十四五岁的模样，五官也很普通，可是脸上总挂着淡淡的笑容，让人看了就觉得舒服，“哦？你怎么知道阿银心善？”
　　“边城早就传遍了，王妃医术过人，救了殷老王爷，就等于救了全边城百姓。”要是老王爷不在了，军心必乱，匈奴定会趁此机会大举进犯，到时候边城必定第一个遭受战火的洗礼，哪里还能像现在这般太平。
　　小家伙脸上的表情生动的很，眼睛也很亮，苍浪看向他问道，“你叫什么名字？”
　　“奴才生下来的时候正好是冬天又是大晴天，所以名唤冬阳。”
　　苍浪被他逗得弯起嘴角笑了起来，“你倒是个机灵的孩子，承你吉言了。”
　　冬阳笑了笑，朝他行了个礼，端着空碗离开了。
　　“那小家伙倒是有趣，你应该会喜欢，你身边也没个近身伺候的人，有他陪着你也不会无聊了。”这次出来苍浪除了侍卫没带什么仆役，没人在身边伺候倒是真有些不方便，他觉得那小家伙干净的性子和阿银有些相像，两人应该会很投缘。
　　苍浪也不管阿银能不能听见，一直轻声地同他说话，希望他能像刚开灵窍时那般，赶紧从昏睡中醒来。
　　正午的时候，冬阳又来送了一次食物，这次准备的东西丰盛了许多，两个还算精致的小菜加一碗鲜汤，在这边疆也算是难得的美味了。
　　“王爷，这一盅人参乌鸡汤是老王爷让奴才送来的，王妃虽然睡着不能吃食，但喝些汤汤水水总是可以的，昨儿个夜里，四王妃就让亲自喂王妃喝的药。奴才听人说人参和乌鸡都是大补的，而且这人参是老王爷珍藏多年的老参，多少对王妃有些帮助。”冬阳特意将一个小汤盅放在一旁。
　　“老王爷有心了。”苍浪朝他笑了笑，“老王爷身体恢复的如何了？”
　　“老王爷身子骨向来不错，这毒解了之后，恢复的可快了，听说今儿个早上能下床走两步了，这可都是托了六王妃的福啊。”
　　“你这孩子倒是会说话，平日里都是在谁的身边伺候的？”苍浪眼里扇动着莫名的光芒，状似无意的问道。
　　冬阳脸上的笑容顿时淡了不少，声音也低了下去，“奴才平日里都是伺候大世子的……可是大世子去了，奴才就被安排到厨房帮帮忙……”
　　苍浪也算是阅人无数，见他言辞恳切，心里的防备又淡了些，“若是不满意你现在的活计，本王去向老王爷把你讨了来，本王不在的时候，你可愿替本王在王妃身边伺候？”
　　“承蒙王爷看得起奴才，奴才自然是一百个愿意的！”
　　两人正说着话，突然间阿银紧闭的眼睛动了动，冬阳不由惊呼出声，“王妃醒了！”
　　苍浪三步两步冲到了阿银的床边，一把握住了他的手，声音都激动的有些哽咽了，半天才颤抖着唤了一声，“阿银……”
　　阿银睁开眼睛就看见他通红的双眼，不由叹了口气，用沙哑的声音说道，“让你担心了……”

第209章 无题
　　知道他们一定有许多话要说，冬阳挂着淡淡的笑容，轻手轻脚的退了出去，非常细心地替他们将门带上了。
　　“刚刚那个是……”
　　“那是冬阳，是王府的小厮，我打算让他留在你身边伺候。”苍浪回答完后，立刻关切地问道，“饿不饿？要不要吃些东西？”
　　阿银点了点头，睡了那么久，腹中只觉得空空如也。
　　苍浪起身将桌上的汤盅拿起，用勺子尝了尝，汤还是热的，味道也很鲜美，于是他扶着阿银坐起身，让他靠在自己的胸前，拿着勺子舀起汤，一口一口的喂他喝着。
　　没一会功夫，阿银就把这一小碗的汤给喝完了。
　　“累不累？要不要再睡一下？”看着阿银疲惫的模样，苍浪万分心疼。
　　“不了，睡了那么久身上感觉粘粘的，我想洗个澡。”
　　“我马上让人打水来。”
　　苍浪刚打开大门，就看见冬阳站在屋外的廊下。
　　“王爷，可有什么吩咐？”冬阳料想王妃醒了一定会有些别的需要，所以他没有走远，特意在屋外候着。
　　“阿银想要洗澡，你去找人送些热水来。”苍浪对于冬阳的细心很是满意。
　　“好咧。”
　　冬阳答应着就朝开水房走去，一炷香的功夫后，就带着两个仆役抬着一个装满热水的大浴桶来了。
　　“王妃是否需要奴才伺候？”
　　阿银洗澡的时候向来不习惯有生人在旁边，苍浪也不想让除了自己以外的人看到阿银的身子，就打发了冬阳下去，“不必了，这里有本王在就可以了，你们下去吧。”
　　“好的，那奴才在外头候着，有事尽管吩咐。”
　　等他们都离开了之后，苍浪就过来扶阿银下床，“他们都走了，你可以过来洗澡了。”
　　阿银的手脚还有些脱力，只能将重量压在了苍浪的肩上，任由他扶着自己走到了浴桶旁边，然后细心地脱去他的身上的衣物，再扶着他坐进了浴桶内。
　　“嗯……”全身浸泡在热水中，阿银的身体得到了充分的放松，让他忍不住发出舒适的喟叹。
　　“舒服吗？我帮你擦背吧？”
　　他的话，阿银自然是不会拒绝，于是便轻轻地点了点头。
　　苍浪拿起一块白色的布巾，用热水浸泡之后盖在了手上，轻轻地替他擦起了背。
　　阿银一开始是舒服的享受着苍浪宠溺的举动，可是苍浪擦着擦着，却见阿银缩起了肩膀，若有似无地闪躲着他的碰触。
　　“怎么了？可是我下手太重了？”
　　阿银连忙摇了摇头。
　　“那是怎么了？水冷了么？我去让冬阳再弄些热水来。”
　　阿银急忙拉住他，目光有些闪躲和羞恼。
　　苍浪纳闷的看着阿银，忽然注意到他双腿不自然地夹紧着，脸上也有着淡淡的红晕，顿时有了领悟，大概是阿银灵力消耗过度，需要补充精元了吧。
　　他笑着将阿银从水里捞了出来，打横抱在了怀里。
　　“别……我身上湿着，可别弄脏了你的袍子……”
　　“没事的，一会就干了。”苍浪笑着吻了吻他的额头，将他放在了床铺上。
　　阿银的身子裸呈在苍浪的面前，修长结实的四肢，紧实的腰线和饱满的翘臀，不常见光的肌肤白嫩细滑，仿佛闪着淡淡的光晕一般，不论见过多少次，苍浪依旧会为他倾倒。
　　阿银羞赧的扭过头去，想用手遮住自己身体，可是又不知该遮住哪里，最终只得用手臂遮住了自己的眼睛，低声道，“别看了……”
　　而苍浪最爱看的就是他此刻羞怯的可爱模样，下身立刻有了反应。
　　他跨上了床铺，俯身覆上了阿银的双唇，阿银的身子微微僵硬了一下，但很快又放松了下来，伸手环住了他的脖子，积极地送上了自己的唇舌，略显贪婪地渴求着苍浪口中渡过来的精气。
　　等两人分开的时候，阿银张着唇微微的喘息，眼中也带着薄薄的一层水雾，看得苍浪心痒难耐，不由地又吻了上去，双手也没有闲着开始抚摸他的身体，揉捏他胸前的突起。
　　“啊……”细微的疼痛伴随着甘美的快感让阿银难耐的低吟。
　　苍浪笑了笑，拉开了他的双腿，用手指触碰他身后那甜蜜的入口。
　　“唔嗯……”只是插入了一根手指，阿银就有些难受的咬住了唇。
　　“放松些，不会疼的。”不管做过多少次，阿银的身体反应总是如此青涩，后穴也如同处子一般紧致。
　　为了不弄疼他，苍浪越发细致的挑逗起阿银的身体来，等他适应后，才用自己的阳物代替了手指。
　　“啊……”蜜穴碰触到苍浪炙热的前端，不由反射性的收缩了一下。
　　苍浪在他的脸上落下了许多细密的亲吻，慢慢地将分身插了进去。
　　“啊啊……唔……”敏感的身体立刻体会到了快感，随着苍浪的律动，阿银也开始轻吟出声。

第210章 次日
　　一夜缠绵，阿银亏空的有些厉害，缠着苍浪不停的索要，两人一直折腾到次日凌晨方才睡下。
　　两人一觉一直睡到了黄昏时分，充分吸收了元阳的阿银倒是最先醒来了，他看着在身旁沉睡着的苍浪眼底一片黑青，心知是自己昏迷了两天让他担心了。
　　阿银俯身在他的唇上落下一个轻吻，这才翻身下了床。
　　听见屋内的响动，屋外传来低声的呼唤，“王爷，王妃，可起身了吗？”
　　阿银走了过去，将门打开后，就看到一个小厮打扮的孩子站在门外，睁着一双黑亮的眼睛仰望着自己。
　　“你是……冬阳？”昨天虽然只瞧见了一眼，但阿银对这个孩子还是有些印象的，因为苍浪说打算让他留在身边伺候自己。
　　第一次近距离的见到阿银，冬阳激动的说话都有些结巴了，“是、是的，奴、奴才就是冬、冬阳。”
　　他小心翼翼地偷瞄着阿银，虽然身为男妃，可是却丝毫不见女气，有着一双极为漂亮的蓝眼睛，好像大海一般清澈透亮，让人看了就忍不住想要亲近。
　　阿银开了灵窍之后，感官变得极为敏感，他能感觉到这个半大的孩子身上的气息很干净，是个没有心机的好孩子，此刻用一双写满崇拜的眸子看着自己，让阿银不由地笑了起来，“你好，我是阿银。”
　　阿银本身就长得极为出色，笑起来就更为迷人，冬阳的脸一下子就红了，身为王妃却一点架子也没有，怪不得王爷那么喜欢他了，这么好的人，只怕也就只有他才能配得上王爷那样出色尊贵的人了。
　　“阿银……”冬阳喃喃的重复着，但随即醒过神来，意识到自己竟然唤了王妃的名讳，他吓得大喊了一声，“王、王妃，奴才这就去取水来给您洗漱！”
　　冬阳说完就一溜烟的跑了，弄得阿银十分茫然，过了好一会，才低笑出声。
　　“什么事情那么开心？”突然从阿银的背后传来一个低沉的声音，一双手自身后环住了他的腰，他只觉得肩头一重，就看见一个黑色的脑袋靠在了自己的肩头。
　　“醒了？”阿银不用回头也知道这个人是谁，他放松了身体倚在了身后之人的怀中，“我笑那个孩子可爱的紧。”
　　“你不在，我睡着不安稳。”苍浪的声音里满是疲惫，“那孩子你可喜欢？”
　　“是个不错的孩子，我很喜欢。”阿银回答完之后顿了顿，他的耳朵渐渐的染上了淡淡的红色，“昨夜……辛苦你了……”
　　“和你比起来，一点也不辛苦。”醒来的时候苍浪还觉得有些腿软，一夜七次郎什么的，是有些伤身，不过和阿银倾尽全力救了他们，根本不算什么。
　　想着苍浪不由庆幸起苍壑前夜的举动，若不是四哥强迫他睡了一觉，只怕他真没有那个体力来应对阿银一整夜的索求了。
　　冬阳没多久就端着一个装满热水的铜盆回来了，看见苍浪也起来了之后，立刻撒腿跑了过来，因为跑得急，还有些水撒了出来，弄湿了衣襟。
　　“王爷您也起身了啊，那真是太好了。您和王妃先洗漱着，奴才这就去把灶上温着的饭食端上来。”冬阳刚把铜盆放下，转身又要跑出去。
　　“你这小家伙，这么着急做什么？”苍浪喊住了他。
　　“王爷，奴才没办法不急啊，您不知道，听说昨晚王妃醒了之后，一大早两位世子都特意过来拜会王妃，可是见你们睡着就又走了，下午的时候就连老王爷也亲自来了一趟，刚才出去打水，还遇上了世子差来的人，奴才把王妃起身的消息告诉他们后，他们就立刻回去禀报了，估计不消一炷香的功夫，老王爷和世子们都要过来了。”
　　“让老王爷和世子们担心了……”苍浪苦笑了一声，也不在拦他了，“那你快去吧，随便弄些简单点的就好。”
　　“奴才明白。”冬阳笑了笑，又风风火火的离开了。
　　看着冬阳充满活力的样子，阿银又忍不住低笑了几声，拉着苍浪一同进屋洗漱和换衣了。
　　一会要是老王爷他们过来，可不能衣冠不整的失礼于人。
　　冬阳送来的食物都是很简单的菜色，不过在这偏远的边疆，已经算得上是美味了，两人也是真的饿了，一连吃了两大碗饭。
　　等他们吃的差不多了，冬阳又端上来一大盅汤，“王妃，这是鹿茸人参大补汤，可是老王爷让厨子特意给您炖的，补气补血对身体很好的。”
　　“我已经吃得差不多了，这么大一份汤我可喝不了，浪哥你帮我喝一半吧。”
　　苍浪闻言，脸上扬起了饱含深意的笑容，“好啊。”
　　苍浪哪里不知道，阿银是故意想给自己喝一半，好为自己补一补身子。

第211章 商讨
　　两人用完晚膳之后，就听到院子里传来了一阵人声，想来应该是老王爷或者世子们来了。
　　“奴才见过王爷、世子。”冬阳在门口迎接着他们的到来。
　　“恩，退下吧。”苍老却威严的嗓音，殷明远在两个儿子的搀扶下，走近了屋子。
　　“皇叔，您怎么亲自来了？”苍浪拉着阿银笑着迎了上去。
　　“浪小子如今也这么大了，老夫当年见到你的时候，你还是个只到我腰部的小娃娃呢，天天缠着老夫讨吃的。”殷明远一向深受先皇信赖，在被派到边疆驻扎之前，还是经常在宫中走动的，苍浪年幼聪慧，本是他最看好的皇子，不过却无心帝位，甚至向先皇讨了个王爷做，让殷明远觉得颇为可惜。
　　“侄儿彼时年幼不懂事，让皇叔见笑了。”被提了年幼时候的糗事，苍浪不好意思的摸了摸鼻子，“倒是叔父，那么多年过去了还一点也不显老，依旧英武不凡。”
　　“你这小子嘴可真够甜的。”殷明远笑着由苍浪搀扶着到主座上坐了下来，饶有兴趣的看向站在苍浪身后的阿银，“这应该就是浪小子的心上人吧？你叫什么名字？”
　　老王爷虽然头发已经有些花白，但身体依旧健硕，如今大病初愈却还是精神抖擞的模样，微笑着的眼睛里闪烁着睿智探究的光芒，一看就是个了不起的人物。
　　“我叫银淼，见过殷老王爷。”阿银虽然不再是过去那个懵懂无知的阿银，但第一次见到苍浪的长辈，依旧有些心慌。
　　“银淼？渺渺兮予怀,望美人兮天一方。银公子一表人才，还真是人如其名啊。”殷明远看着阿银，突然叹了一口气，“可惜是个男儿身，不能为浪小子延续血脉。”
　　闻言，苍浪顿时变了脸色，刚想说什么的时候，却被阿银给抢了先。
　　“老王爷，阿银虽然不能为浪哥延续血脉，却能保他一身平安喜乐。”阿银不卑不亢的回答道。
　　“皇叔，侄儿对阿银一见倾心，弱水三千只取一瓢，侄儿此生只认阿银一人。”苍浪也立即上前表明心迹。
　　“瞧你这孩子，老夫也不过是感叹一句罢了，之前也曾听闻你喜欢上了一名男子，还当你是糊涂了，如今看来倒还真是情之所系。听你叔母说连皇帝都亲自下旨赐婚，银公子这么一个干净出尘的人儿，又有着一身过人的武艺和医术，配你倒也很合适。”其实殷明远之前的这一番话，多半是为了试探他们，如今看来这两人还真是彼此喜欢，不是图一时之新鲜，他也就放心了。
　　“皇叔……”
　　“都站着干什么，快过来坐，有些事，老夫要好好与你说上一说。”殷明远招呼着苍浪阿银还有他的儿子们一起围着桌边坐了下来，然后对跟着一同来的侍卫们说道，“你们在外面守着，本王要与逍遥王商议要事，不许闲杂人等靠近，违令者斩！”
　　“是！”侍卫们将门仔细的关上，然后守在了门外，以防隔墙有耳。
　　“老夫已经听老三说了，暗算老夫和老大的就是医圣谷的人，没想到匈奴竟与中原的江湖人士勾结，个中厉害浪小子你可明白？”
　　“侄儿明白，侄儿在来边疆的途中屡次遭袭，多亏阿银相救才得以保全，侄儿在一名刺客的身上发现了被截的密函，看来有人潜伏于军中，暗中盯着我们的一举一动啊。”
　　“这些老三也同老夫说了，究竟是何人如此胆大包天，通敌叛国？”
　　“侄儿斗胆猜测是……王将军。”其实苍浪和苍炎还怀疑王祥林的背后还有人，只是在没有证据之前，在老王爷面前不便说穿，毕竟三王和八王也是老王爷看着长大的。
　　“可是王祥林那老匹夫？”
　　“不错。”
　　“那小子年轻的时候就是老夫手下的一个小兵，有勇无谋，要不是朝廷正值用人之际，如何会让他趁势上位，让他当上将军真是高看他了，听说他的女儿如今还怀了身孕？如果她生下的是个皇子，只怕会对皇家不利啊！”殷明远一语道破。
　　“不错，此次率领二十万大军和粮草前来边疆支援，王祥林屡次自荐，他本就执掌这龙城驻军，若是再掌兵权，只怕他会有反心，所以皇兄才命我领兵，不曾想途中竟会屡次遭袭，连四哥也险些丧命。”
　　“你如今离京也半月有余，不知这龙城之内是何情形？”
　　“这……侄儿也不清楚……送出去的密信悉数被截，皇兄必然忧心，却也无法与我互通消息。”
　　“通信通道被截，这样下去可是要出大事的。”
　　“父王，此事儿子已经与六哥商议过了，可以由一武艺高强之人，带着密信亲自回一趟龙城。”殷尧听到此处连忙开口说道。

第212章 回京
　　“是谁？”殷明远心中隐隐有了些预感，视线转向了阿银的方向。
　　“唯有六嫂一人。”殷尧话音刚落，顿时所有人的视线都集中到了阿银的身上。
　　“银公子之前为了救老夫已经耗费了大半内力，还晕迷了几天，现在就让他远赴龙城，是否合适？”殷明远担忧着阿银的身体，就算他武艺高强，也经不起如此舟车劳顿。
　　唯有深知阿银真实身份的苍炎心中有底，他方才用膳的时候同阿银提过了这件事，阿银使用灵力，可以瞬间回到龙城，还可以神不知鬼不觉地进宫面见皇帝。
　　尽管如此，此刻苍浪满是不舍，自从把阿银从灵山中带回之后，两人就从来没有分开过，让他独自赴京，苍浪还是会担心。
　　阿银抬起眼帘，弯起嘴角笑了笑，“我的身体已经无碍了，况且我的轻功极好，若是让我独自回去，只需三日便可到达。”
　　“三日？”闻言就连殷明远都忍不住惊呼了一声。
　　要知道龙城距离边城有数千公里，京城急报由驿站传送，就算每到一处驿站都换上一匹马，一路日夜兼程，也至少需要五日时间
　　“……是的。”阿银有些不安地看向苍浪，为了不暴露身份，他可是尽量往长了说，怎么还是令人震惊呢？
　　苍浪拍了拍阿银的手背，让他安心，“阿银师承奇人，轻功卓绝，日行百里绝不是玩笑话。”
　　看出两人并无玩笑之意，殷明远正色看向阿银，“看来也只能如此了。”
　　“老三，取笔墨来！”
　　“是，父王。”
　　殷尧立刻去书案上取了笔墨纸砚过来，由殷明远亲自提笔修书一封，详尽的诉说了所有事情的经过，而后盖上了自己的印鉴，再取来一个油皮纸信封，用红漆盖章放到火上烤了烤，彻底密封了起来。
　　“银公子，此事事关重大，请你务必亲手交到皇上的手中。”
　　“定当尽力。”阿银仔细的将这封密信收入怀中。
　　“这枚是老夫的金牌令箭，你拿着此物从官道走，不论在哪个驿站歇脚，都会受到最好的礼遇。”
　　“这……我不能收……”阿银连忙拒绝。
　　“为免让人发现行踪，阿银沿途不走官道，不住驿站，皇叔就不必麻烦了。”
　　“可是进宫的话……”
　　“阿银回到龙城会去找我们的表兄李勉，他会想办法带阿银进宫去的，不会引起任何人的注意，皇兄无须担忧。”
　　“那就好。”见他们考虑的如此周到，殷明远很是高兴。
　　“老王爷，我与浪哥商议过了，未免夜长梦多，我准备即刻出发。”
　　其实阿银是想要早去早回，放着苍浪一个人在边城，他总是无法安心。
　　殷达连忙劝说道，“这么快？马匹和干粮都得准备一番，而且现在时候也不早了，不如六嫂再多陪陪六哥，明日清晨再动身吧？”
　　“这……好吧……”阿银犹豫了一下，还是点头答应了，毕竟做戏得做全套，尽管根本无须那么麻烦，等离开变成范围，阿银会即刻化成一抹青烟飞往龙城，顷刻间便能抵达皇宫。
　　殷家人说风就是雨，殷尧急急忙忙地离开，去准备马屁干粮还有地图了。
　　“老夫也不打搅你们了，接下来要分开多日，老夫知道你们今夜一定有许多话要说。”殷明远爽朗的大笑几声，让殷达扶着他也离开了。
　　屋子里顿时就只剩阿银和苍浪两人了。
　　“去睡吗？”
　　“早些睡也好，养足精神，明日才好动身。”
　　两人一同躺到了床上，苍浪伸手将阿银拉入怀中抱紧，两人都没有说话，只是享受着此刻的温暖。
　　一夜好眠。
　　次日清晨，天空刚刚露出鱼肚白的时候，阿银就牵着马在众人的目送下来到了边城外。
　　“早去早回。”苍浪不舍的放开了他的手。
　　“六嫂，一切小心。”殷尧和殷达目送他离开时也分外忧心。
　　“我会的，我走了，你们别送了。”阿银朝他们挥了挥手，利落的翻身上马，双腿一夹马腹，便冲了出去。
　　直到阿银的身影彻底消失在视野中，众人才转身回到了边城内。
　　阿银骑着马一路飞奔，待来到一处荒芜的山间，趁着四下无人，便停了下来，下一刻便连人带马消失了。
　　同一时间，一名俊朗的公子骑着高头大马突然出现在了龙城之中，索性此刻时间尚早，并没有多少人在街上行走，否则一定会被他吓到。
　　在龙城的时候，阿银甚少有机会出王府，偶尔出来也多是随苍浪进宫罢了，所以他其实并不知晓李勉的府邸在何处。
　　但他知道黑柏是住在李勉的府上，于是他再次闭上眼睛，仔细地感受着龙城之内灵气的波动，除了皇宫的方向，还有着两股颇为强大的灵力。
　　半晌之后，他睁开眼睛，策马朝着西边飞奔而去。

第213章 尚书府
　　当阿银来到李勉的尚书府门口时，黑柏和李勉已经站在了门口，似乎早就知道他要来一般。
　　李勉的脸上挂着痞痞的笑容，“小东西，不好好在前线呆着，回来做什么？”
　　阿银的脸上挂着淡淡的笑容，朝着四周不经意的扫了一眼，“李大人，有话我们进去再说吧。”
　　闻言，李勉和黑柏都是一愣，他们所认识的那只银狐应该是有着如同孩童一般单纯的心智，对于人世间的事物完全是懵懵懂懂的，但眼前之人眼神清澈依旧，只是多了一抹睿智的光芒。
　　“银公子说的是，请随在下进府详谈吧。”还是黑柏最先反应过来，随即以一副主人的姿态邀请阿银进去。
　　阿银牵着马走进了尚书府内，立即就有一名下人走上前来接过了他手中的缰绳，将马带去了马厩，而阿银则是跟着李勉和黑柏进了屋子。
　　李勉刚刚将屋子的门关上，黑柏就露出了一个笑容来，“小东西，是不是你的灵窍开了？”
　　黑柏能感觉到他身上灵气的充沛，就像人类打通了任督二脉，全身经脉融会贯通，内力也变得纯净而浑厚一般。
　　“是的。”阿银觉得这件事并没有什么可隐瞒的，毕竟自己和过去的不同，明眼人一眼就能看出来。
　　“是赤月帮你开的？”黑柏深知阿银才一百多年的道行，就算天资再怎么好，也根本不具备开启灵窍的能力，唯有借助外力一途，而放眼妖界，能有这个能力并且愿意冒险去替他开启灵窍的，也唯有赤月一人了。
　　“是的，应该是哥哥做的，我想是他不放心我和浪哥，所以特意为我开了灵窍。”阿银对此无比的感激，若是自己没有开了灵窍，只怕根本无法应付一路上发生的状况，苍浪也有可能因此而丧命。
　　“大约是什么时候？”
　　“刚离开龙城的当夜。”虽然不知道黑柏为何多此一问，但他还是据实相告了。
　　“这小子，真是太……”联想到那时赤月连续的昏睡，黑柏就恨铁不成钢的咬牙，有了身孕还敢冒险去替阿银开启灵窍，幸好他福大命大，有惊无险的度过了，否则……
　　“黑大哥，怎么了？是不是我哥出什么事了？”看到黑柏铁青的脸色，阿银急忙问道。
　　“赤月殿下没事，就是有了身孕了。”李勉看着黑柏的脸色变来变去，心里便有了个大概，连忙开口转变了话题，“你这次独自回来可是发生了什么事？”
　　“是的，我和浪哥在途中屡次遭到刺杀。”阿银将途中所发生的事情详尽的叙述了一遍，“现在老王爷已经无恙了，浪哥让我带了一封老王爷亲笔的密函回来，让我交给皇上，我本是想直接进宫，但浪哥让我先过来找你。”
　　“六王爷估计是怕你贸然进宫引起骚乱，早朝的时辰就要到了，我得走了，这份密信你且仔细收好，让黑柏带你进宫去见见你哥，等早朝结束了，你再亲自交给皇上。”
　　“好。”见李勉安排的如此周到，阿银当即点头答应。
　　交代好一切，李勉就换上了朝服，坐着轿辇去上朝了。
　　等李勉离开了之后，黑柏开口问道，“你现在可会了幻化之术？”
　　阿银点了点头。
　　“那你就换个样子。”
　　阿银虽然不知道他让自己这么做到底有什么目的，但总归是不会有错的，于是他在脑中思索着应该变成什么模样才好，忽然冬阳干净的脸蛋和仿佛天生就会笑的月牙般的眼睛浮现在了脑海中，于是他闭上了眼睛。
　　下一刻，黑柏就眼看着阿银变成了一个十四五岁的小厮模样。
　　“呵，这倒也不错。”黑柏笑了笑，也效仿着他变成了一个小童模样，五官还是与黑柏原来的模样有几分相似，又使用了法术，变出两件太监的服侍，一起换上之后，俨然就是两个普普通通的小太监。
　　“这府里恐怕有别人的眼线，我们直接去皇宫。”
　　“好。”
　　黑柏握住了阿银的手，口中念念有词，阿银只觉得眼前一花，两人便已身在了皇宫之中，但黑柏的手里不知道何时多了个果篮，里面装着一些新鲜的果子。
　　黑柏领着阿银目不斜视的朝着赤月所在的长乐宫走去。
　　“干什么的？”他们在长乐宫外被护卫给拦了下来。
　　“奴才是奉了皇上的旨意，来给赤月殿下送些时鲜瓜果。”
　　那个两个守卫上下扫了他们一眼，有仔细的检查了一番黑柏手中的果篮后，才侧身让他们进去。
　　进了长乐宫，几乎看不到什么人，到处都是安安静静冷冷清清的，与他出发之前的景象完全不同，方才那两个守卫的态度也有些奇怪，令阿银忍不住开口问道，“黑大哥，为何哥哥的宫里如此冷清？”
　　“因为现在这长乐宫可是被当做了冷宫呢，既然是冷宫，当然是冷清的了。”黑柏坏笑着说道。

第214章 相见
　　“冷宫？！”阿银一听就瞪大了眼睛，他完全不敢相信苍炎居然将他的哥哥打入了冷宫，冷宫这个词他有听人说过，是皇帝专门用来看管失宠的妃子的地方，不仅冷僻而且没有自由。
　　“他不是很爱我哥的吗？他怎么可以这么对我哥？！”阿银越想越气，眼里也渐渐露出一丝凶狠的意味，“苍炎在哪里？！我去找他理论！”
　　黑柏见状急忙拉住了他，警惕的朝四周张望了一番，“小声些，皇帝的名讳也是可以随便喊的？赤月最近可是情况特殊，让人听见的话，小心给他惹上麻烦。”
　　“情况特殊？”阿银被黑柏搞的云里雾里，“黑大哥，我哥究竟怎么了？是不是他惹皇帝生气了？”
　　“别问了，咱们快些进去，等会儿让你哥亲自跟你解释。”
　　两人走到院中的时候，突然被人拦了下来，“什么人？！谁许你们进来的？不知道皇上有令，非诏不得入，违者杀无赦吗？！”
　　来的人正是林若，如今赤月有了身子，唯恐让人有所察觉，苍炎将这长乐宫内的宫人都遣散了，只留下林若和两名不会说话也不识字的小太监伺候着。
　　“奴才是奉了皇上的旨意，来给赤月殿下送些时鲜瓜果。”黑柏将之前的说辞再度说了出来。
　　由于他们瞧着眼生，林若自然不会让他们有机会见到赤月，走上前径直将他们手上的果篮接了过来，“殿下还未起身，你们将这些瓜果交给我就可以离开了。”
　　“皇上有话，让奴才亲口同殿下说。”
　　“既然如此，你们可有皇上的手谕或者信物？”皇上若是有什么重要的话，又怎么会让两个眼生的小太监来传，所以林若压根不相信他们的话。
　　“这……”黑柏又没有见过皇帝的手谕和信物长什么模样，没有办法凭空变一个出来。
　　“你们不会是骗我的吧？假传圣旨，可是要诛九族的死罪。”
　　黑柏也没想到眼前这个首领太监竟然如此难缠，正思索着是不是应该将他放倒的时候，就听一个慵懒的声音响起，“小林子，让他们进来。”
　　“殿下？！”如此来路不明的人，殿下怎么能够让他们进入寝殿？
　　“本殿认识他们，让他们进来就是。”
　　“是。”既然主子已经这么说了，林若只能放行，不过口气还是冰冷的可怕，“进去吧。”
　　黑柏朝着阿银使了个眼色，拉着他一起走了进去。
　　黑柏和阿银刚将门关上，赤月就露出了一个浅浅的笑容来，“小东西，你看起来过的还不错。”
　　“哥……”阿银顿时红了眼眶。
　　“小笨蛋，还以为你长大些了，没想到还是那么容易哭。”赤月抬起手揉了揉他的头发。
　　“哥……”这一下阿银可是再也忍不住了，扑上前一把抱住了赤月的腰。
　　赤月笑着回抱住他，看见一旁早已变回原样，坐在桌边喝茶的黑柏，不由拍了拍阿银的后背低声道，“小笨蛋，也不知道先变回来。”
　　阿银这才意识到自己还是小太监的模样，身高只到赤月的胸口而已，红着脸变回原来的模样。
　　“哥，黑大哥说你现在住在冷宫里了？到底是怎么一回事？你和苍炎吵架了？”
　　“小笨蛋，听你黑大哥乱说，我只是被禁足了而已。”
　　“禁足？！那还不是和冷宫一样？”
　　赤月摇了摇头，并未回答，只是拉着他的手，贴在了自己的肚子上。
　　阿银的手一碰到赤月的肚子，他能够清楚地感觉到赤月腹中那微小生命的力量，顿时他就惊讶的瞪大了眼睛，“这是……？”
　　“男子怀孕对人类来说还是太过匪夷所思了，而且在这后宫之中宠爱过盛，是会引来大麻烦的，为了不惹人瞩目，苍炎才决定将我禁足。不过虽然说是禁足，其实只是不许别人来打搅我，我还是可以去任何我想去的地方，苍炎都会替我安排好，不让任何人打搅。”
　　阿银这才知道自己错怪了苍炎，不由脸上发烫。
　　“你怎么不和苍浪在边疆呆着，一个人跑回来做什么？”
　　阿银连忙将一路发生的事情原原本本的告诉了他，赤月的神情变得严肃起来，“看来这些人真的是忍不住了，必须尽快将此事告诉苍炎。”
　　“小林子！”
　　“奴才在。”林若的声音立即在门外响起。
　　“你找人去通知皇上，让他下了朝就来我这里，我有话要同他说。”
　　“是。”林若立即去找人了。
　　赤月刚起身就觉察到了黑柏和阿银的气息，还没能洗漱，现在林若走了，赤月就只得自己动手了，索性他有着法力，弄些水到铜盆里也不是什么难事。
　　阿银在一旁看着自己的哥哥侧影，隐隐可以看出他腹部的曲线，心中浮现出一丝羡慕，若是他和苍浪也能有属于他们的孩子就好了。

第215章 见面
　　屋子里没有别的东西可以拿来招待人的，除了一些昨天没吃完的小点心，就只有一壶温在炭炉上的清茶，那是赤月最近被迫养成的习惯，因为苍炎说清早起来喝一壶清茶提神暖胃对身体好。
　　“先喝点热茶吧，等一下会有人送早膳来的。”苍炎为了让赤月时时都能吃上美味热腾腾的美食，特意悄悄地给他在后殿搭了个小厨房，弄了个性格老实的姓王的厨子进来，除了一日三餐，还会做糕点和面食，换着花样做给他做好吃的。
　　“你这样可不行啊，这么大个宫殿里就这么几个下人，怎么伺候的过来？”黑柏一屁股坐下来，拿起杯子里的水一饮而尽，然后一脸嫌弃的说道，“怎么那么苦？一点也不好喝，怎么不放点红枣枸杞之类的又好喝又补身体。”
　　看着黑柏如牛饮水的样子，赤月苦笑着摇了摇头，“这是用金银花和贡茶，用天山雪水泡出来的，寻常人想喝可都喝不着呢，你竟还嫌弃。”
　　“这东西我可享受不来，还是大鱼大肉更适合我。”黑柏斜着眼睛看他。
　　“行行行，一会王伯来了，我就让他给你上大鱼大肉。”
　　阿银笑着看他们斗嘴，偶尔插上一句，时间倒也过的很快。
　　“殿下，老奴给您送早膳来了。”
　　“王伯啊，快进来吧。”闻见了外头传来的香气，赤月笑眯眯的把人请了进来，孩子气的问道，“今天吃什么好吃的呀？”
　　“最近天有些凉了，老奴给殿下炖了一些羊肉羹还有鹿里脊，都是补气补血的好东西，还有您最爱吃的酱油肉烧稻米饭。”
　　“多谢王伯了，不知道厨房里还有食材吗？可以给我的两个朋友做一些吃的吗？他们也没用早膳呢。”
　　“啊呀，原来还有两位公子在此处，老奴刚注意到，真是该死。”要说黑柏和阿银的长相都是优秀到没话说，一看就不是池中之物，又是贵妃的朋友，也难怪王伯这么诚惶诚恐了。
　　“王伯，您可千万别这么说，是我没告诉您，您不知道也是应该。”
　　“不知道两位公子想吃些什么？”
　　“肉。”黑柏干脆利落。
　　“随便……”阿银不好意思说的那么直接。
　　“王伯，他们口味和我差不多，您就做些您平时经常给我做的就行了。”
　　“好！。”王伯搓了搓手，就回厨房做饭去了。
　　“来，你们和我一起吃一点吧，王伯做菜很快的。”赤月招呼着黑柏和阿银，三人一边吃一边闲聊一边等上菜。
　　三人正说着话的时候，就听到殿外传来了一阵脚步声，很快就有人推门走了进来。
　　“还不是林若那小子，找人递了消息上来，说是有两个陌生的小太监上你宫里来了，一张条子也不知道怎么写的那么含糊，弄得我担心坏了，急急忙忙的就下朝了，结果李勉过来和我说是阿银带着六弟的消息上你这来了，这才安心了些。”进来的人正是一下了朝就赶过来的苍炎，为了不引人注目，他在龙辇上的时候就将朝服脱了下来，换了便服只披了件袍子就步行赶了过来。
　　赤月笑着替那人将身上的袍子解了下来，又递上了一杯热茶，“外头冷不冷？喝点热茶暖一暖。”
　　“嘿，除了茶，你想吃点别的还真没有。”黑柏笑着打趣道，有他们三个都是大胃王，这么点东西还不够塞牙缝的，现在桌上就只剩几个空盘子了。
　　“一会王伯就该送菜过来了，你早膳用的早，不如也和我们一起吃一些吧。”赤月拉着苍炎到桌边坐了下来，两人自然的依偎在了一起。
　　“好。”苍炎把他搂在怀里头，轻轻地吻了吻他的额头，然后转头看向一旁的阿银，“阿银，你和六弟去了边疆之后就鲜少来信，朕正忧心着，你就回来了。”
　　“皇上……这是老王爷的亲笔信，浪哥一直叮嘱我必须亲手交到你的手里，你看了信就明白了。”阿银赶紧把怀里的信掏了出来。
　　苍炎连忙将信接了过来，拆开之后细细看了起来，脸色瞬间就变得凝重起来，他一连看了三遍，才将这封信就着烛火烧了。
　　他简直不敢想象，若是阿银没有跟着去，又或者赤月没有去替阿银开启灵窍，那么不仅老王爷会不治身亡，就连他的两个兄弟也会死在路上。
　　“炎……”赤月的手被苍炎捏的有些生疼，但他却没有挣扎，而是反握住他的手，希望能给予他力量。
　　苍炎沉着脸色沉默了好一会，抬起头对阿银说道，“如今边关的情况如何？”
　　“二十万增援大军已到，加上老王爷也已经醒来了，军队士气大振，浪哥让我转告皇上无须为他担心。”

第216章 温情 （已修改）
　　听了阿银的话，苍炎总算是安心许多，否则他将面临腹背受敌的境地。
　　此时门外响起了清脆的敲门声，魏小果刻意压低了的声音从屋外传来，“皇上，李大人来了。”
　　为了不引起别人的怀疑，李勉也特意回了趟府中，换了一套便服后，又递了牌子进宫，被带到了上书房中，然后随着魏小果借由暗道来到了长乐宫内与皇帝会合。
　　“进来。”
　　得了皇帝的允许，李勉就推门走了进来。
　　一看到李勉，苍炎就单刀直入的问道，“这件事，阿银都跟你说了吗？”
　　“臣已经知道了。”
　　“你怎么看？”
　　“臣以为，攘外必先安内。”
　　“朕又何尝不是如此认为呢？朕登基以来真是脾气太好了，这才让这些无耻的小人爬到了朕的头上，通敌叛国，结党营私，甚至雇用江湖势力，这王祥林真是好大的胆子，有多少个脑袋都不够朕砍的！”
　　“无论是老王爷身故还是六王爷出事，最终获利的都是他王祥林，所以此事绝对与他脱不了关系，但臣以为，王祥林此人刚愎自用，有勇无谋，如此一环扣一环的计谋，断不是他那个脑子能够想得出来的。”李勉顿了顿后继续说道，“他的身后必定还有别人。”
　　别人……
　　苍炎的脑中立即浮现了三王苍渝，八王苍凛，甚至还有宁太妃的脸来，他摇了摇头，不愿朝深处想。
　　如非必要，他还不愿意走到手足相残的地步，而宁太妃又是他的长辈，就算心中怀疑再深，也不敢轻易动作，以免被扣上不仁不义不孝的罪名。
　　“关于此事，皇上是否有所决断？”
　　苍炎沉思半晌才开口说道，“朕本是派苍浪和苍壑负责押送粮草和士兵，如今既已完成任务，本该让他们回朝，但朕唯恐边疆情势有变，为了以防万一，还是让他们在边疆多留些日子，万一有什么事也好帮上一把。”
　　“皇上所言甚是。”
　　苍炎看向一旁坐着的阿银，“阿银，麻烦你回去之后尽心保护六弟周全，朕感激不尽。”
　　“皇上言重了，苍浪既已是我的夫君，保护他本就是我分内的事，皇上无须介怀。”
　　苍炎朝他点了点头。
　　“那这王祥林又当如何处置？”李勉继续问道。
　　“我们现在手中并没有确凿的证据，只是凭着我们的猜测罢了，想要将王祥林定罪并不容易。”苍炎说着拉起赤月的手吻了吻，“更何况赤月如今有孕在身，在孩子出生前，朕不愿意枉造杀孽，所以朕会给王家最后一次机会，是生还是死全看他们自己的选择了。”
　　“皇上英明。”黑柏点了点头，他很能理解皇帝的心情。
　　“阿银，你打算何时回去？”
　　“我回到边城只需要一盏茶的功夫，但浪哥说最好让我五天之后再回去，以免惹人怀疑。”
　　“六弟说的对，你们的身份特殊，不能让人知道，这几天你就留在宫中陪着赤月一起住吧，白天朕不方便过来，有你陪着，他也不会太无聊。”
　　“好。”阿银自然不会有异议，他和哥哥许久未见，有许多的话要说。
　　正事商议的差不多了之后，王伯刚做好的饭菜也送了上来，不仅色香味俱全，而且分量十足，引得在场所有人都食指大动，当即拿起筷子大快朵颐起来。
　　也许是怀孕的关系，吃饱喝足后，赤月就开始犯困，一连打了好几个哈欠，李勉见状赶紧带着黑柏告辞，由暗道离开，苍炎则陪着赤月到内室休息，同时把魏小果喊了进来，“小果，你领着银公子去东暖阁休息，让林若把东暖阁收拾收拾。”
　　“是。”魏小果躬身对阿银说道，“银公子请随奴才来。”
　　“有劳了。”阿银也不愿打搅他们休息，就跟着魏小果走了出去。
　　“旁边的西厢房不是空着？林若每天都打扫，房间可干净了，离得又近，要不就让阿银住那好了，何必那么麻烦还得去收拾东暖阁。”东暖阁在东边的拐角上，离正殿不远也不近，明明隔壁就有空屋子，赤月觉得苍炎的安排有点多此一举了。
　　“东暖阁离得也不远，就让他住那好了。”苍炎说着低下头，附在赤月的耳边低声道，“西厢房离得太近，我怕晚上我们屋里有点什么动静，都让他给听了去。”
　　赤月顿时脸上一红，没声好气的斜了他一眼，倒是也不再提让阿银住在隔壁屋子的事情了。
　　苍炎抱着赤月一同躺到了床上，习惯性的从身后环住了他，将手置于他微微凸起的肚子上，一想到这里面有着他们的孩子，他就打心底里觉得高兴，沉重心情也变得豁然开朗起来。
　　似乎感受到苍炎心情的转变，赤月闭着眼睛扬起了嘴角。

第217章 求情
　　苍炎陪着赤月小睡了一会，突然听见屋外魏小果低声唤了一声，“皇上。”
　　苍炎翻身下床，小心地没有吵醒正在熟睡的赤月。
　　“什么事？”苍炎打开了门，低声问道。
　　“皇上，昭容娘娘求见。”
　　“就说朕没空。”
　　“昭容娘娘带着亲手炖的汤跪在长生殿外……昭容娘娘如今也是有身孕的人，不去见，恐怕不好吧……”虽然明知道王飞燕肚子里其实什么也没有，但皇帝到目前为止一直都十分‘宠爱’她，若是不去见，那么多双眼睛看着，难保不会传出些闲言碎语。
　　苍炎揉了揉眉心，“你去把林若叫来，让他守在这里，等赤月醒了告诉他朕很快就回来。”
　　“是。”
　　苍炎回到屋中，替赤月将被子盖紧，又吻了吻他的额头，这才穿好外袍走了出去。
　　两人经由密道回到了长生殿中，将常服脱下，换上了明黄色的龙袍后走出了殿外，就看见王飞燕简装素颜由几名宫女陪同着一起跪在殿外。
　　“你们都是干什么吃的？昭容有了身子也能这般跪着吗？！”苍炎不悦的责问起了守在殿外的侍卫们。
　　“皇上莫要生气，不是他们的错，是臣妾执意要跪的。”王飞燕急忙开口劝道。
　　“还不快起来？若是伤了你腹中的孩子，岂不是让朕自责？”苍炎看似责骂，但却亲手将她从地上扶了起来。
　　王飞燕眼角一红，显然是深受感动，“皇上日理万机，臣妾唯恐皇上太过劳累，亲手炖了一碗鸡汤，希望皇上喝了能身体强健。”
　　“你有心了。”苍炎朝魏小果看了一眼，魏小果立刻上前，将汤盅从王飞燕的手中接了过来。
　　“你的手怎么这么凉？该死的奴才也不知道给自家主子多添件衣裳。”苍炎瞪了她身边那几个宫女一眼，然后拉着王飞燕朝长生殿内走去，“快去拿个暖手炉来。”
　　“奴才遵旨。”不等王飞燕说话，魏小果就拿着汤盅迅速退了下去。
　　索性王飞燕也并不在意这碗汤苍炎究竟喝不喝，她只是一脸欲言又止的看着他。
　　“燕儿可是有什么话要说？”
　　“臣妾有一事相求！”王飞燕低着头再次跪了下去。
　　“有什么话站起来说，做什么动不动就跪！”
　　“皇上请听臣妾说完……”王飞燕说什么也不肯起来。
　　“罢了，你说吧。”
　　“臣妾恳请皇上放赤月殿下出来。”
　　“什么？”苍炎倒是没有想到王飞燕如今还会再来为赤月求情，如果当初事发的时候，她来求情是为了表现‘兄妹情深’，如今赤月已经被禁足大半个月的时间，自己的‘恩宠’大部分都落在了王飞燕的身上，可以说是风光无限，为何却要几次三番的为赤月来求情？
　　“皇上，赤月殿下贵为赤皖国太子，身边定是不缺女子，不远千里前来我朝和亲，为的是两国和睦，断不会对皇上的妃嫔起了轻薄之心，更何况皇上对赤月殿下的脾气秉性是清楚的，否则当初也不会对他如此看重。臣妾以为赤月殿下是被冤枉的，且若为两国交好之故，皇上也该从轻处置。臣妾恳切皇上解了赤月殿下的禁足吧！”王飞燕说着重重的叩了一下头。
　　苍炎不得不承认，王飞燕的一番话倒是十分在理，他本就只打算将赤月禁足几日罢了，但赤月想要趁机躲懒躲清静，自己这才延长了他的禁足之期。
　　王飞燕迟迟等不到苍炎的回应，心中一酸后落下泪来，“皇上，臣妾的表姐一家因为臣妾夺了她的恩宠，处处针对，臣妾身份低微，在这后宫之中本几乎没有什么朋友，如今赤月殿下被禁足，臣妾连个说知心话的人都没有了，还望皇上看在臣妾的情面上求宽恕赤月殿下这一回吧。”
　　原来这才是王飞燕几次三番为赤月求情的真正原因，苍炎的心中不免唏嘘，虽然王飞燕心机颇深，当初也帮着王妙莹做了些糊涂事，但现如今站到了王妙莹对立的位置上，又怀了身孕，所谓树大招风，处处都受人针对，压力也是不小。
　　“罢了，罢了，朕允了你就是了。”王家动作实在太频繁，看来是得加快计划了，让赤月解了禁足也好，免得王妙莹太过得意。
　　“多谢皇上！”王飞燕简直喜极而涕。
　　“快些起来吧，小心伤了身子。”苍炎将她扶起。
　　魏小果适时走了进来，将暖手炉和鸡汤送了上来，“皇上，这是您吩咐给昭容娘娘的暖手炉，这碗鸡汤奴才也让人重新热了一下，请皇上享用。”
　　“下去吧。”将暖手炉塞到王飞燕的手里，苍炎拿起勺子喝起了鸡汤，“味道不错，燕儿的手艺很好啊。”
　　“皇上喜欢就好。”王飞燕的脸上挂着喜悦的笑容。

第218章 复宠
　　赤月被解禁的消息很快就传了出去，当天下午，就有人耐不住性子找到了苍炎。
　　“皇上，宁太妃求见。”
　　“她来做什么？”苍炎不悦的皱眉，他已经开始怀疑她与王家相勾结，但是考虑到她到底算是自己的长辈，尽管心中万般不愿见到她，还是让魏小果将她请了进来。
　　宁太妃在宫女的搀扶下，优雅的走进了长生殿，脸却一直板着，“皇上。”
　　“太妃亲自怎么过来了？若是有什么事，大可让人来通传一声便是，何须亲自过来一趟？”
　　“哀家再不过来，这后宫都要反了天了。”宁太妃脸上浮现了怒容，径直走到屋内坐了下来。
　　见状苍炎的眼中闪过一丝不耐，但很快又垂眼敛了下去，“太妃是在说什么事？”
　　“什么事？还不就是那个赤月？！这才多少天？就给放出来了？对皇帝的妃子心怀不轨，这可是重罪！只是禁足就已经是轻判了，怎么能这么快就解禁了？”
　　“燕儿一直为他求情，所以……”
　　“你身为皇帝，怎么能耳根子这么软？这王飞燕胳膊肘向外拐，你怎么就能由着她？”
　　苍炎这下更是确定，宁太妃是与王家沆瀣一气，终于耐心告罄，“赤月刚刚册封了贵妃就被禁足，已经使得皇宫内外流言纷纷，赤月身份特殊，朕选择息事宁人有什么不对？”
　　“你说说这件事发生之后，你就鲜少去莹儿宫里，如今又解了赤月的禁足，难道就让莹儿白白受了这委屈？！”宁太妃不依不饶的责问。
　　“女子的贞洁大过天，这件事让朕如何能不介怀？不是朕不愿去见妙莹，而是朕过不了自己心里那道坎！”
　　宁太妃闻言吃惊的瞪大了眼睛，她没想到皇帝竟然是因为此事而冷落了王妙莹，“莹儿是无辜的，赤月虽然图谋不轨，但并未得逞啊！”
　　反复将污水朝赤月的身上泼，这让苍炎心中愈发不悦，“太妃也说并未得逞，此事说不定根本就是一场误会，朕从轻发落有什么不对？”
　　宁太妃被苍炎噎的说不出话来。
　　“太妃若是没什么事，就请回宫去吧，朕还有一些政务需要处理。”苍炎冷声下起了逐客令。
　　“皇帝你这是什么态度？！”
　　“太妃你说朕是什么态度？”苍炎沉着脸问道。
　　宁太妃自知失言，但面子下不来，说不出一句软话，只得气呼呼的离开了。
　　宁太妃刚走，苍炎就气的将书案上的折子全部扫到了地下。
　　这宁太妃真是太放肆了，她做多只能算是自己的庶母，却这般盛气凌人，之前与王妙莹联手陷害赤月不说，如今又来挑唆，看来真不能让他们再继续猖獗下去了。
　　“皇上息怒！”魏小果在殿外听到了动静，进屋一看急忙诚惶诚恐的跪了下来。
　　苍炎在屋内走了几圈都不能平息自己的怒气，于是干脆下令，“摆驾长乐宫！”
　　他们不是担心赤月复宠吗？
　　自己就宠给他们看！
　　让他们知道知道，他对他们的忍耐也是有限度的！
　　此时赤月已经起身，正在和阿银一起用晚膳，忽然听到宫外传来通报声，“皇上驾到。”
　　阿银因为身份的关系，躲在屋内没有出来，赤月与林若一起走了出来。
　　“赤月见过皇上。”
　　一见到赤月，苍炎就觉得心里的气消了几分，将跟在身后的内侍们都遣了下去，“你们都下去。”
　　“是。”
　　等人都走了之后，他急忙上去扶起了赤月，搂着他的腰朝屋内走去。
　　“你怎么这么大张旗鼓的过来？”赤月有些担心的问道。
　　他今日下午才解了禁足，晚上皇帝就大张旗鼓的来了长乐宫，这岂不是摆明打费尽心机陷害他的王妙莹和宁太妃的脸吗？
　　“朕就是对他们太客气了，总是百般忍让，如今也该让他们知道知道朕是天子，不是他们可以随意摆布的棋子！”苍炎低头吻了吻赤月的额头低声道，“不过我这么做却是又将你推到这风口浪尖上了，你可怪我？”
　　赤月叹了口气，倚在了他的怀里，“我才不怕这些凡人的小动作，反正有你站在我这边，他们怎么闹也翻不出什么大风浪。”
　　“听你这么说，我就放心了。”苍炎笑了笑，拉着他到桌边坐下，拿起筷子给他夹了满满一碗菜，“饿了吧？多吃点。”
　　看着苍炎对赤月宠溺的模样，阿银捧着碗不住偷笑，就差没在脸上贴上‘我不存在，你们都没看见我’的字条了。
　　“我自己会夹……”赤月有些不好意思的低声说道，但眼睛里却满满的都是笑意。
　　“快些吃完，今晚我可以正大光明的睡在你这里了，咱们可是有一整夜的时间，可不要浪费哦。”苍炎贴着赤月的耳朵低语。
　　之前赤月被禁足，苍炎无法每次过来都是等到夜深众人都睡下之后，由地道悄悄前来，天没亮又要悄悄回去，鲜少能有一整晚的时间相处。
　　闻言，赤月的脸上绯红一片，但吃饭的速度倒是真的快了不少。

第219章 回程
　　自从赤月被解除了禁足，他便复了恩宠，皇帝几乎夜夜留宿于长乐宫，但王飞燕的恩宠却一点也没少，皇帝白日里都会去她宫里坐坐，与她一同用膳，有时候也叫上赤月一起，三人看上去感情十分融洽。
　　倒是王妙莹那处，皇帝连续几日都不曾去过了，后宫之中流言纷纷。
　　“皇上，敬事房崔管事求见。”是夜，苍炎正在御书房批阅奏折，魏小果前来通传。
　　“传。”
　　“奴才叩见皇上。”崔管事恭敬的跪在苍炎的面前。
　　“何事？”
　　“皇上，不知今夜翻哪位娘娘的牌子？皇上已经好些天未曾去淑妃娘娘的宫里了……”
　　苍炎手中的朱砂笔一顿，他抬起头，冰冷的视线扫向了站在跪在地上的崔管事，“朕翻谁的牌子何时轮到你替朕决定了？”
　　“奴才不敢……奴才是……是太妃的意思……太妃说后宫最好雨露均沾，让奴才来提醒皇上……”
　　“混账！朕何时轮到你们提醒？！”苍炎重重的拍了一下桌子。
　　“皇上息怒！是奴才逾矩了！奴才该死！奴才该死！”崔管事被苍炎突如其来的愤怒吓得浑身发抖，跪在地上不住地磕头。
　　“来人！”
　　听见苍炎的声音，魏小果立刻跑了进来，“奴才在。”
　　“带崔管事下去，敬事房的管事看来要换个更懂事的人了。”
　　“是。”魏小果低声应道，然后走出门外，唤了两名侍卫将不停磕头谢罪的崔管事带了下去。
　　“皇上息怒。”魏小果倒了一杯热茶放在了苍炎的书案上，然后垂首立于一旁。
　　苍炎将茶一饮而尽，而后深深的看了魏小果一眼，“你早就知道？”
　　魏小果是皇帝身边的红人，后宫之人未免冒犯了圣意，都会事先从魏小果处打探一些消息，若是会惹皇帝不高兴，魏小果根本不会放人进来，直接在殿外就给推了，这个崔管事势必先与他打过招呼，才敢近前来说这番话。
　　魏小果立刻跪了下去，坦白的承认了下来，“奴才收到消息，昨日淑妃去了一趟太妃殿中，奴才觉得王家和淑妃都不是安分的主儿，便派人盯着，这才知晓敬事房的崔管事是太妃的人。”
　　“传令下去，宁太妃年事已高，朕不忍其操劳后宫事物太过劳心，由贵妃料理全权六宫事物。”
　　“是。”魏小果顿了顿又说道，“奴才有句话不知道当讲不当讲。”
　　“说。”
　　“王家最近动作频繁，奴才担心皇上一直冷落淑妃，会引起王家不满，到时候……”
　　“哼，朕还巴不得他们有点什么动作，好抓到他们的尾巴！”
　　“皇上英明。”
　　苍炎继续批阅起了奏折，一直忙到了用晚膳的时辰，他便坐着龙辇来到了长乐宫中。
　　“皇上驾到。”苍炎将一众侍卫都留在了宫外，只带着魏小果走了进去，他才踏进凤仪殿，就看见赤月和阿银坐在院中下棋。
　　“你们怎么不在屋子里下棋？天气越来越冷了，要是着凉可怎么办？”此时天气已然入秋，虽不算太冷，但也是寒风阵阵，苍炎担心赤月着凉。
　　“我怕阿银天天闷在屋子里都腻了，带他出来透透气而已，才没那么娇贵呢。”赤月觉得苍炎太过大惊小怪，拉着他就朝屋里走，“来得正好，饭菜都准备好了。”
　　因为阿银是秘密返京，所以不能暴露于人前，这几日天天都闷在屋子里。
　　苍炎笑着揽着他的腰朝里走去，屋内确实比屋外要暖和上一些，王伯正和林若一起在布菜。
　　“奴才叩见皇上。”
　　苍炎挥了挥手，两人便退了下去。
　　三人一同在桌边坐下，阿银一脸欲言又止的看着苍炎，但苍炎正举着筷子专心帮赤月夹菜，半点没注意到他，弄得赤月只得轻轻撞了撞苍炎的胳膊。
　　“阿银有话要说？”
　　“已经四日了……我有些担心浪哥那边，不知道明日是不是可以回去了？”
　　“一日不见如隔三秋，早知道你按捺不住了。”苍炎笑着打趣道，“明日便启程回去吧。”
　　“谢皇上！”阿银眉开眼笑的道了谢，拿起筷子大快朵颐起来。
　　第二日天还没亮，阿银便准备启程回去边城了，苍炎特意叮嘱了他，让他转告苍浪和苍壑在边城多留一段时日，收集王家勾结匈奴的罪证。
　　“自己多保重，哥不在你身边，自己凡事要多留个心眼，别傻乎乎的被人给骗了。”
　　“知道了哥。”
　　“这些衣服你带去，边疆天气比龙城要冷的多。”赤月特意为他准备了好些衣服和他喜欢吃的零嘴。
　　“哥，你也多保重，我很快会回来看你的。”
　　两人依依不舍的话了别，看着阿银的身影渐渐消失在了空气中，眼圈微微的红了起来。
　　“别难受了，你还有朕。”知道他是舍不得弟弟的离开，苍炎吻了吻他的额头，低声安慰道。

第220章 旱灾
　　送走了阿银，天也渐渐开始亮了起来，苍炎干脆换了朝服，和赤月一同用了些早膳后便去上朝了。
　　“众卿有何事启奏？”苍炎一身明黄色龙袍端坐于龙椅之上，俯视众臣，视线却不经意地扫向王祥林的方向，还以为以他的个性，定然第一时间跳出来为女儿叫屈，没想到只是安分站着，倒让苍炎觉得有些诧异。
　　“皇上，臣有事启奏。”忽然一个身穿青色朝服上了些年纪的大臣走了出来。
　　苍炎眯了眯眼睛，他认出此人是四品御史大夫汤怀江，在朝多年，他与王祥林据说是同乡，关系应该不错。
　　“说吧。”他倒要看看他们葫芦里卖的是什么药。
　　“皇上，臣收到消息，荆州遭遇大旱，粮食颗粒无收，数十万百姓食不果腹，却被当地官吏隐瞒不报，不得已之下荆州百姓们只得出城乞讨，已经一路南下，来到钦州，钦州府尹虽然已经开仓施粥，但到底只是杯水车薪，唯恐引起骚乱，故而遣人进京告知微臣，还请皇上明察。”
　　“真有此事？！”苍炎又惊又怒，钦州离龙城已经不远，如此大量灾民涌入，定然造成动荡，后果不堪设想。
　　“臣愿以人头担保！”
　　“李勉！”
　　“臣在。”被点了名，李勉赶紧几步走上前来。
　　“此事你去给朕查实，你从国库拨五万两白银作为赈灾之用……”
　　“皇上，臣认为不妥。”汤怀江突然说道。
　　“你觉得朕拨款赈灾不妥？”
　　“不，微臣只是认为将此事交给李大人办有些不妥。”
　　“此话怎么讲？”苍炎的视线不经意转向了一旁王祥林，此人虽是事不关己的站着，但脸上隐隐透着笑意，若是要说此事他不知道那是不可能的，但隐瞒至今才借由汤怀江之口上报，必然是有所图。
　　“荆州离湖州最近，湖州有鱼米之乡的美名，此次并未受大旱波及，若是荆州府尹直接向湖州借粮此事早已了结，然而湖州的余粮全数被李大人征做军粮送往边关，如今就算有了银子，恐怕也难为这无米之炊。荆州大旱在前，李大人从湖州征粮在后，臣以为如今灾民遍地百姓流离失所，李大人理当承担大部分责任。”
　　汤怀江的一番话，让李勉的脸色变得十分难看，苍炎虽然明知其中有着蹊跷，但此刻在文武百官面前，却无法开口询问。
　　“李勉你可有什么要辩驳的？”
　　“臣冤枉啊！臣事先并不知情！”
　　“旱灾事关重大，李大人一句不知情便想推脱了吗？！”
　　苍炎被两人吵得头疼，只得传令下去，暂时先将李勉收监在大理寺，待此事彻查后再议。
　　“汤卿，那你觉得何人来办理此事更为妥当呢？”
　　“微臣认为，三王爷为人正直，又是皇上的胞弟，此事交由三王爷来办，最为合适。”
　　三王爷？
　　苍炎真是恨不得冷笑三声，其心昭昭。
　　户部是国家的命脉，苍炎才不会把户部交到他们的手里，只是现下却也找不到合适的人……
　　“三弟事物繁忙，朕不便劳烦。”苍炎眼珠一转，盯上了站在最前一直处于神游状态的苍泓，“朕觉得此事不如交由七弟来办。”
　　神游的苍泓并未反应过来。
　　“苍泓。”
　　“……”
　　“苍泓！”
　　银虹半晌才意识到皇帝是在叫自己，这才上前一步回道，“臣弟在。”
　　“朕就将这赈灾之事交给你办，不要让朕失望。”
　　“臣弟领旨。”虽是神游了大半个时辰，但苍泓倒也不是蠢笨之人，立刻将这差事应了下来。
　　“汤卿，如此你可满意？”苍炎语带嘲讽的问道。
　　“皇上英明。”汤怀江深知李勉是苍炎的心腹之人，如今目的既已达成，便见好就收，赶紧跪地磕头。
　　“退朝！”皇帝黑着脸拂袖而去。
　　出了大殿，苍炎立刻低声对魏小果说道，“派人去告诉陆涛，李勉那边让他多照顾着点，大理寺里多派些人盯着。”
　　“是。”
　　“让人转告李勉，让他稍安勿躁，朕定会还他一个公道。”
　　苍炎刚坐进龙辇，就见对面突然凭空出现了一个人，那人正是苍泓。
　　要不是知晓苍泓的真身，苍炎定然会被他此举吓掉半条命。
　　“没被人看见吧？”
　　“当然没有，刚才是怎么一回事？怎么李大哥被收监了？”因为黑柏住在李勉府上的关系，银虹与李勉也十分熟稔，眼见他被收监，不由觉得诧异。
　　“李勉被人下了套。”苍炎认识李勉那么多年，自然是熟悉他的个性，若是他知晓荆州灾情，断不会隐瞒不报，苍炎觉得一定是有人故意让那荆州府尹隐瞒灾情不让他知道的，为的就是今日事发，好让李勉百口莫辩。
　　不用问，苍泓也能猜到是何人在背后操纵。
　　“我该怎么做？”
　　“先想办法征粮解决荆州之难吧。”

第221章 征粮
　　虽然李勉被收监于大理寺中，但苍炎很清楚他是被冤枉的，于是知会了陆涛，让他借着审问的机会，悄悄的问一问李勉，究竟是怎么一回事。
　　“皇上，李大人告诉微臣，这次灾荒真正的因由并不在他的身上，而是当地的不法商贩借机屯粮，坐地起价，他当时征粮的时候就有所察觉，只是时间紧迫未能细查，如今想来，那些灾民定是无处可以买粮，才被迫流离失所的。”
　　“这些奸商的背后定然是有人撑腰，否则如何有那么大的胆子敢趁着旱灾做这种事？！”
　　“皇上，微臣认为，不如就从这些人身上下手，将他们囤积的粮食全部查抄。”
　　“你先下去吧，朕自有定夺。”
　　当夜，苍炎就派人送了一封密旨到七王爷府上，之后就听说七王爷准备带人去南方征粮。
　　就在苍泓准备动身前日，他的府上居然迎来了一位意想不到的稀客。
　　“三哥，您怎么来了？”听到下人通报的时候，苍泓还以为是自己耳朵出了问题，直到他在自家前厅见到了自己的三哥，三王爷苍渝，他才勉强将大张的嘴巴给闭上了。
　　“过来看看自家弟弟，还需要有什么理由吗？”苍渝的脸上挂着淡淡的笑容。
　　黄鼠狼给鸡拜年，根本是不安好心。
　　昨日皇上才刚刚把征粮的差事丢给自己，今天三王就找上门来了，他的目的实在是相当明显。
　　苍泓也没有什么心情和他兜圈子，于是开门见山的问道，“三哥，可是来给弟弟我送行的？”
　　“是啊，三哥就是为了这件事来的。”苍渝竟也大大方方的承认了，“你甚少插手朝廷的事情，这征粮的事情里面的学问可不少啊。”
　　“还请三哥赐教。”苍泓当然顺杆往上爬。
　　“李勉从湖州征集了二十万大军的粮草，间接导致了荆州的灾荒，江南一带都受到了影响，已经无粮可征，就算你拿着五万两的银子，只怕也买不到粮食。”
　　“臣弟倒是听说有许多无良商贩借机屯粮，臣弟已经打算领兵去抄了那些无良商贩的家！”
　　“老七莫要冲动，江南的林氏商行的老板是我的熟人，昨日给我来了一封信，七弟看看再做决断如何？”
　　苍泓不置可否的点了点头，苍渝便从袖口中掏出一封信递到他的手里。
　　苍泓展开一看，不由在心中冷笑，这个林老板倒是会颠倒是非，硬是把囤积粮食写成居安思危，如今见国难当头，愿意将所购置的粮食全数捐献出来用于赈灾，如今已经开始在荆州和钦州施粥赈灾了。
　　“林老板真是胸怀天下，七弟觉得如何？”
　　“三哥，此事容我明日禀报皇上之后再说吧。”
　　“行啊。”苍渝答应的很是爽快，“那三哥不打搅七弟休息了，先走了。”
　　“这封信……”
　　“七弟留下明日呈给皇上看吧。”
　　“好，三哥慢走。”
　　送走了苍渝，苍泓立刻隐去了身形，悄然进了宫中。
　　苍泓先去了长生殿，用灵力查探了一番，发现里面其实空无一人，于是心中便明了皇帝必定又是悄悄去了赤月那里，苍泓身形一晃，下一刻就出现在了凤仪殿外。
　　赤月此时正枕着苍炎的大腿睡午觉，忽然感受到一股妖力靠近，立刻睁开了眼睛。
　　“怎么醒了？再睡一会吧。”苍炎低头吻了吻他的额头。
　　“是银虹来了。”赤月坐起身对苍炎说道。
　　下一刻，苍泓就凭空出现在了他们的面前。
　　“银虹，你怎么来了？”赤月好奇的问道。
　　苍泓没有回答，只是将苍渝先前交给他的信转交给了苍炎。
　　苍炎匆匆扫了一眼这封信，顿时眯起了眼睛，“这林！这么好？竟然愿意白白捐出五万石的粮食？”
　　“他一定是做贼心虚，知道我们会对他下手，干脆先下手为强，主动将粮食捐出，还换得一个济世博爱的美名。”
　　“如果只是这样倒也罢了，若是他真的捐了粮，荆州灾荒的事情，就与他无干了，朕也不好再向其他的商贾下手，否则必会被人议论背信弃义，朕不仅不能惩治这群奸商，反而还要封赏他们，皆时李勉征粮导致灾荒的罪名就怎么也撇不去了。”
　　“那现在该怎么办？”
　　“施粥已经开始，朕自然不能喊停，只能先拖着，等灾情稳定后再做定夺。”
　　“那李勉岂不是要在牢中蹲上很久了……”
　　“不，明日朕就下旨，将李勉革职，但念在他是朕的表兄，此事也是无心之失，就让他在家呆上一段日子，等风声过去了，朕会再想办法启用他的。”
　　“那岂不是正中了王家和三王的下怀？”他们的目的就是将皇帝的左右手除去。
　　“就让他们先高兴一下吧，日后有他们哭的时候。”苍炎不屑的轻晒。

第222章 商队
　　另一边，阿银运用灵力回到了边城外十里外的荒地，为了不引人注目，他还是骑着马慢悠悠的朝边城的方向走去。
　　正走到一半的时候，忽然听见一阵急促的马蹄声，他回头看去，发现是一个商队正在急冲冲的赶路，其中有十三四个骑着高头大马的人，还有一辆装满货物的马车，阿银便朝一旁让了让，但与他们擦身而过的时候，阿银突然感受到一股浓厚的嗜血之意。
　　他定睛朝其中领头的人看去，发现他的眼中含着锐利的锋芒，完全不像是一个普通的商人。
　　阿银心中一动，便不紧不慢的坠在商队之后走着。
　　商队很快抵达了边城的山海关，领头的人被守城官兵拦了下来，两人交头接耳了一番，阿银看到那人朝官兵的手里塞了点银子，那官兵没有搜查他们就放他们进了城。
　　阿银感觉其中必有蹊跷，没有用老王爷给他的手令通行，以免打草惊蛇，而后隐去了身形，一路跟着这支商队到了一个客栈。
　　“老大，咱们啥时候行动啊？”进了客栈，有一个人忍不住问道。
　　“进屋再说！”领头的人狠狠的捶了他一下，然后揪着他进了房间。
　　“老大，现在可以说了吧？咱们啥时候行动啊？”
　　“行动个屁！你知道这些瀛军把粮草藏在哪里了啊？”
　　“不知道……”
　　“不知道你行动个屁！等天黑了，咱们再出去探探，看看能不能趁机放把火，要是不行也得掌握他们的兵马情况，好应对可汗的计划。”
　　“不愧是老大！”
　　“好了！赶了一天的路你也累了，先去休息一下，今天晚上行动！”
　　“好！”
　　听到这里，阿银的心中顿时一凉，这些人看来是匈奴的细作，装扮成商队，混入边城想要对粮草下手，而且匈奴的可汗近期可能会有所动作。
　　必须赶紧通知老王爷和苍浪！
　　这么想着，阿银便将一丝灵力留在那人的身上，然后悄然离开了这间客栈。
　　由于事先并没有得着消息，所以当阿银出现在王府大门外的时候，在门外守着的侍卫还以为自己看花了眼，愣着半天没有反应。
　　“两位小哥有礼了，劳烦替我通传一下。”阿银以为他们不认得自己，于是拿出了老王爷给他的手令。
　　“奴才不敢！王妃请、快请进！”两名侍卫回过神来，点头哈腰的将阿银迎了进去。
　　“是谁来了？”听见门口有动静，爱凑热闹的冬阳不知道从哪里冒了出来。
　　“冬阳。”阿银朝着他微微一笑，“我回来了。”
　　冬阳立刻瞪大了眼睛，愣了一会之后，就飞奔着冲进了院子，大声的喊道，“六王爷！王妃回来了！六王爷！王妃回来了！”
　　阿银苦笑不已的看着冬阳咋咋呼呼的跑开了，果然还是个孩子啊。
　　不多时，便有一名有点年纪管家装扮的男子走了出来，阿银认出他是在老王爷近身侍奉的傅总管，“这孩子真是冒冒失失的……王妃把行李交给那些奴才吧，一会让他们给您送到屋里去，您请随老奴来吧，王爷可是望穿秋水了哟。”
　　“有劳了。”阿银跟着傅总管朝里走，来到了他们之前住的院落内，远远地就看到苍浪在院门口站着。
　　“阿银！”看到朝思暮想的爱人出险，苍浪难言激动的走上前来，将人死死的抱在了怀里。
　　熟悉温热的怀抱让阿银无比的安心，他轻轻的回抱住他，低声道，“我回来了。”
　　“咳咳。”直到听见两声轻咳，两人才恋恋不舍地分开。
　　“侄儿见过皇叔。”
　　“阿银见过殷老王爷。”
　　来的正是老王爷殷明远，经过几天的休养，他的身子又硬朗了不少，现在出入已经不再需要有人扶着了，“小别胜新婚呐，看你们感情融洽，老夫甚是欣慰呐，不过还是正事要紧，阿银你进京可有见到皇上？”
　　“见到了，我还带回了皇上的口信，皇上让我转告两位王爷在边城多留一段时日，好收集王家勾结匈奴的罪证。”
　　“如此甚好，有你们在，老夫也安心许多。”
　　“不过我在回程的路上遇上一支商队，他们进城乃是用银钱买通了守城的官兵，我见他们行迹可疑，于是就跟在他们身后到了一处客栈，听见他们对话中说到今夜要寻找我军摆放粮草的地方，好趁机放火，还提及了可汗，我怀疑他们是匈奴的细作，不知该如何处置？”
　　“什么？！居然有匈奴细作混入我边城？！”殷明远没想到这些人竟然敢这么大胆，“我马上派人去将他们抓住！”
　　“皇叔且慢，如今我们无凭无据的跑去客栈抓人，容易落人口实，反正我们已经得知他们今夜要偷袭我军摆放粮草之地，倒不如我们来个守株待兔，到时候人赃并获，他们也无从抵赖。”
　　“好！还是你想的周到，就依你说的办吧！”

第223章 将计就计
　　苍浪决定将计就计，安排了人偷偷泄露出他们将粮草屯放在西营的消息，然后暗暗在西营各处布下了重兵。
　　午夜时分，天已经黑透了，西营的守营官兵基本都睡熟了，只剩下火把燃烧的劈啪声。
　　一行四人身穿黑衣，以黑布蒙面，从一家客栈的窗户跃出，施展轻功从屋檐一路向西疾奔，不到一炷香的功夫就出现在了西营之外，毫不费力的就越过了高墙。
　　进入了西营，为首之人向身旁的三人做了几个手势，四人一起朝东面飞奔而去，顺路还杀了两个巡逻的士兵，没有惊动任何人，可见功夫不错。
　　东面是一排用砖块搭建的简陋平房，连窗户都没有装上，一看就不是住人用的，从窗户能看见里面堆放着大量的草料，看起来应该就是大瀛军队存放粮草的地方。
　　四人立刻拿出随身携带的火油，尽数浇在了草堆上，接着为首之人从怀里拿出一个火折子丢了过去。
　　火折子一碰到草堆立刻燃烧了起来，瞬间大火就吞没了那几间平房，滚滚的浓烟立刻引起了守营士兵的警戒，也不知道谁喊了一声，“走水了！走水了！粮仓走水了！”
　　顿时西营乱成了一团，到处都是混乱的脚步声和喊叫声，那四个黑衣人见已得手，立刻想要趁乱逃走，岂料却被人拦了下来。
　　两个年轻男子突然出现在他们面前，两人一前一后，容貌俱是十分出色。
　　“什么人？！不要命了？识相的赶紧让开道！”一名黑衣人厉声喊道。
　　“这句话应当原话奉还才是。”两名男子中更为俊美的一人微笑着说道，“诸位深夜出现在本王的营帐之中，还烧了本王的粮草，若是再让诸位跑了，那本王岂不是太过无能了？”
　　“你是……逍遥王苍浪？！”为首之人立刻猜出了苍浪的身份。
　　苍炎眼神微闪，脸上的笑容又深了几分，“不错，阁下不知高姓大名？可否让本王认识一下？”
　　“哼，天堂有路你不走，地狱无门自来投，你现在速速让开，你说不定还有命能回去继续做你的闲散王爷，否则休怪我刀剑无眼。”
　　“呵呵，是吗？不知道是怎么个无眼法呢？”苍浪说着轻轻拍了拍手，便见高墙之上突然出现了一群训练有素的弓箭手，而他们也被不知道从哪里冒出来的士兵们给团团围了起来。
　　“不好！我们中了埋伏！”四名黑衣人立刻拔出腰间的软剑，摆出了攻击的姿势。
　　“说！是谁派你们来的？！”苍浪的目光缓缓扫过这几名黑衣人，语气陡然变得凌厉起来。
　　“少废话！”黑衣人脚下猛然发力，挥舞着手中的软剑，朝着苍浪的方向袭去。
　　下一刻，破风声响起，一排箭矢整齐的插在了黑衣人们的脚前，使得他们不敢再向前。
　　“你们若是现在放下手中的刀剑投降，老实的交代是谁指使你们前来西营放火烧粮草的，或许本王会考虑给你们留个全尸，否则……”苍浪眼中闪过一抹厉色。
　　“哼，少猖狂，若是以为这么点阵仗就能拦住我们，那你的如意算盘可是打错了！”黑衣人的身形一变，脚下的步伐十分诡异，身形竟如幻影一般向前行进。
　　“保护王爷！放箭！”
　　弓箭手连连发射，却未能射中任何一人。
　　“保护王爷！”士兵们纷纷上前，将苍浪护在了身后。
　　然而黑衣人的武功路数十分毒辣，一会功夫就已经有数十名士兵倒在了地上，眼看着他们就要突破士兵的护卫，冲到苍浪的面前时，一支羽箭突然从苍浪的身后射了出来，一名黑衣人顿时被射中了胸口，他不敢置信的吐出一口鲜血，捂着胸口倒了下去。
　　“阿尧可真是箭术出色啊。”苍浪弯起嘴角，向着站在自己身侧的另一名男子说道，那名男子手中握着一张软弓，刚才的羽箭正是由他所发出的。
　　“本王再给你们一次机会，放下手中的武器。”
　　剩下的黑衣人看了一眼倒在地上的同伴，还是咬牙再次冲上前，他们今日看来是没有办法全身而退了，那倒不如再拼一把，要是能杀了这个大瀛的王爷，就算他们都死了，至少主子不会对他们的家人赶尽杀绝。
　　“不知好歹。”苍浪向站在自己身侧的殷尧点了点头，殷尧抽出两支羽箭，同时发射了出去，肉体穿刺声响起，又有两名黑衣人倒下了。
　　“可恶！”四名黑衣人中只剩下那名领头之人了，他大吼一声，用尽全力继续向前冲。
　　殷尧再度架起了一支羽箭，正要射出，就听苍浪低声道，“留他活口。”
　　殷尧轻轻点头，拉着弓的手一松，正中那人的大腿。
　　“休想如愿！”黑衣人立刻执剑自刎，却被又一箭刺中了手臂，手中的剑落在了地上。

第224章 连夜审问-上
　　见黑衣人失去了武器，士兵们立刻上前，与他缠斗起来，虽是没了武器，但黑衣人的功夫还是不容小觑，硬生生将包围他的士兵逼退四次。
　　最后还是苍浪看不下去，运起轻功，几个起跃就来到那人面前，飞起一脚，当胸踢在那人的胸前，将那人踢出五尺开外。
　　黑衣人倒在了地上，吐出一口鲜血，昏死过去。
　　“带下去严加审问！先拿东西塞住他的嘴，别让他死了。”苍浪拍了拍下摆的灰尘，冷声吩咐道。
　　“是。”侍卫立刻找来破布塞住了黑衣人的嘴巴，以防他咬舌自尽，然后将人带了下去。
　　“将那三具尸体的头颅悬挂在关外，让那些匈奴人看看他们派来的细作的下场。”
　　“六哥，这么做是不是有些……？”殷尧担心此举会刺激到那群匈奴人，到时候引来两军交战。
　　“阿尧，你可知道那些匈奴人派人来烧我军的粮草是何居心？”
　　“殷尧愚钝。”
　　“若是被他们得手，我军粮草无以为继，军心定然打乱，到时候他们趁机发起攻击，我们便只能不战而败。”
　　殷尧闻言心下大惊，若不是六王妃察觉异样，此刻或许已被他们得手。
　　“当日守城官兵可有线索？”苍浪问的便是当日未经查验就将那些匈奴细作放进城来的官兵。
　　“已经将其收押。”
　　“可有说出什么来？”
　　“他们只说是贪图钱财，并不知道他们的身份。”
　　“不论真假，这些人都是不能留的。”收受贿赂以及渎职等罪过就够大了，更别说他们放进来的还是匈奴细作，若是此次真被那些细作将粮草烧毁，他们就是凌迟处死都算是轻的了。
　　“是。”殷尧点了点头，“这里就交给我吧，六哥还是早些回去歇息吧。”
　　“不了，我怀疑匈奴还有细作在城里，未免夜长梦多，我要通宵审问那个细作。”苍浪觉得那些细作的穿着打扮和言行举止与中原人没有多大区别，可见是用足了心思，进出边城也是熟门熟路，可见已有经验，他们甚至还能认出他的身份，说不定边城之内还有他们的内应和眼线，不将这些暗桩连根拔起，他将寝食难安。
　　“六哥辛苦。”
　　将西营的事情交给殷尧处理，苍浪带着数名侍卫来到了关押着方才那名匈奴细作的地牢之中。
　　地牢中阴暗潮湿，墙面上插着燃烧着的火把，一名侍卫小心地搀扶着苍浪以防他因为地滑而摔倒或者是蹭脏了衣裳。
　　行至那名匈奴细作关押的牢房，只见此人口中还塞着布团，手脚皆被铁链锁住，以大字型吊在中央，上身衣物已经被脱去，精壮的胸口处仍旧留有苍浪那一脚留下的红紫色淤青。
　　一名大夫打扮的中年人正在替他包扎手臂上的伤口，以免他流血过多而死。
　　“参见王爷！”一见苍浪出现，狱中的狱卒立刻跪了下来。
　　“微臣参见王爷。”那大夫也急忙跟着行礼。
　　“大夫，他伤的如何？”苍浪认出此人是随军的军医，而后扫了一眼那人苍白的脸色后问道。
　　“手上的伤口已经止血并敷了药，应该没有大碍，只是这心肺受的内伤有些严重，若是不尽快医治，只怕……”
　　“大夫只说他还能活几日？”苍浪对于自己的下手还是有些分寸的，断不会让此人就这么死了。
　　“十天半月有余。”
　　“那便已是足够。”从此人口中问出自己需要的消息后，那此人就没有留着的必要了。
　　闻言，军医脸上闪过一丝不忍。
　　“到底是医者父母心，大夫可是觉得本王过于残忍了？”
　　“微臣不敢！”大夫大惊，连忙磕起头来。
　　“大夫无须惊慌，本王并无责怪之意，只是大夫可知道此人的身份？”
　　“应是……罪大恶极之人吧……”军医说的不是很确定，他尚不知方才西营所发生的事情。
　　“此人是匈奴细作，方才意图放火烧我军粮草时被擒。”
　　军医顿时大惊失色，看向那人的眼神再无半分怜悯。
　　“大夫可否替本王检查一下此人口中是否有毒物？”
　　“是！”军医连忙从地上起身，将布团从那人口中取出，仔细的检查那人的口腔和牙齿，还真的被他从槽牙中取出了一颗药丸。
　　“大夫可有能让人手脚酸软无力的药？本王准备连夜审讯此人，但又怕此人咬舌自尽。”
　　“微臣有！”军医从药箱里拿出一包药粉，兑了水后喂着那尚在昏沉中的人喝了下去。
　　“有劳大夫了。”
　　“来人，去取一盆凉水来！”待军医退下后，苍浪吩咐侍卫去取水。
　　凉水很快就取来了，由侍卫喷洒在了那人的脸上，将那人给浇醒了。
　　那人悠悠转醒，先是注意到自己所在之处乃是阴暗的地牢，继而发现了自己的处境，还有站在他眼前的那个逍遥王。

第225章 连夜审问-中
　　见此人已经苏醒，苍浪不紧不慢的撩起袍子坐在了侍卫准备的太师椅上，脸上挂着淡淡的笑容，看着面前狼狈不堪的匈奴细作道，“醒了？”
　　那人立即注意到了自己浑身乏力的状况，拼尽全力咬紧了牙关，但下一刻又吃惊的瞪大了眼睛。
　　“若你是想自尽的话，你口中的毒药已经被取出来了，你现在连咬舌的力气都没有了，还是放弃吧。”
　　那人狠狠的朝着苍浪的方向唾了一口唾沫，眼中满是恨意。
　　“眼神倒是不错，不过本王没什么时间陪你浪费，本王就开门见山了。”苍浪十分直接的说道，“本王已经查明你的身份，你只需交代你来边城的目的，本王就让你死的痛快些。”
　　那人满脸嘲讽之色，无声的咧开嘴笑了笑。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”苍浪与身侧的几名侍卫使了个眼色，“好好招呼他，别把人弄死了。”
　　“是，王爷。”这几名侍卫都是暗卫装扮而成的，对拷问很是有一套，只见其中一人拿出一包银针，对准此人周身几大穴位扎下，那人的口中便迸发出惨烈的喊叫声，身体也不自觉地剧烈抖动起来。
　　“招还是不招？”
　　“狗王爷！休想！”
　　苍浪倒是也不生气，依旧微笑的看着他道，“本王听闻你们是化妆成商队进的城，连车夫在内一共十四人，可是今夜只来了你们四个，剩下的十个去了哪里呢？”
　　自从阿银告诉了他那些人的下落后，苍浪便让苍壑带人盯着他们入住的那间客栈了，只是除了这四人外，再没有看到可疑人等从那间客栈出来，在西营起火后，他随即通知苍壑进入客栈抓捕那些细作，却不料根本没能找到他们的下落。
　　那人的脸上现出吃惊的神色来，他们自以为行踪慎密，没想到竟然被苍浪掌握的如此清楚。
　　不过……就算他掌握了他们的行踪又如何？
　　单于的计划是十分周密的，想要找到剩下的人，是根本不可能的。
　　想到这里，那人的神色又从吃惊转变为了得意，“狗王爷，有什么招尽管使出来吧。”
　　“嘴倒是很硬。”苍浪知道一时半刻是问不出什么来了，索性站起了身，对身旁的几名侍卫说道，“本王有些乏了，先回去歇歇，你们小心伺候着，别把人弄死了。”
　　“是，王爷。”
　　苍浪起身出了地牢，坐马车回了王府，直奔他和阿银所住的院子，倒不是真的累了，而是听见了阿银的千里传音，告知他有了线索。
　　推开门，苍浪就看见阿银闭目坐在床头，于是轻声地唤了他一声，“阿银。”
　　“浪哥，你回来了。”见到苍浪，阿银的脸上自然的绽开了笑容。
　　“怎么？有线索了？可是知道那些人的去向了？”十个匈奴细作不可能凭空消失，找到他们的下落乃是当务之急。
　　“是的。”昨日阿银回来的时候，留了一丝灵力在其中一人的身上，那人并未在西营放火四人之中，此刻静下心来他是能感应到那人的动向的，“我能感觉到他们是在向西行进，并且速度非常快。”
　　“西面？那岂不是匈奴地界？”
　　“是的，我推断他们已经经由隐秘渠道混出了边城，在回去匈奴的路上了。”
　　苍浪的脸色立刻沉了下来，那些人精通汉语一看就是经过精心栽培的细作，之前与阿银相遇之时，乃是装扮成从蜀中过来的商队，应是得了情报在返程的路上途经边城，特意留下四人纵火烧粮，欲断我大瀛军队之生机。
　　苍浪猜测匈奴乃是与王祥林勾结，那么此番纵虎归山，或将后患无穷。
　　“浪哥，我能追上他们。”看出苍浪的担忧之情，阿银立刻说道。
　　“真的？”
　　“当然，我的本事你可还怀疑？”
　　“怎么会。”苍浪握住他的手道，“这些凡尘中的事情本该与你无关，都怪我一再的将你卷入。”
　　“说的什么话，是我心甘情愿为你做的。”阿银微笑着说完，便化作一道青烟朝着西方追去。
　　阿银顺着灵气的方向很快就追上了那些匈奴细作，让他惊讶的是，那些匈奴细作竟然已经换了一番打扮，变成了送葬的队伍，四个身穿白色素衣的女子一路上哭哭啼啼，四个大汉抬着一口沉重的棺材，还有一队人也穿着素服在前面开道，穿着打扮，甚至是面容都无一处相似，若不是其中一人身上留有他的灵气，只怕他也无法认出这些人就是之前自己遇到的商队。
　　眼看着这些人就要离开边城管辖的范围，阿银巧用灵力，卷起滚滚黄沙，将这一行人吹了个东倒西歪，一时间黄沙漫天，连人影都瞧不见了。
　　待风沙停止后，方才还站满了人的地方已经空无一人了。

第226章 连夜审问-下
　　苍浪正在屋内焦急地等待阿银的消息，忽然听见屋外有一种奇怪的动静，好像又许多重物落在了地上似的。
　　苍浪连忙走出了院子，发现地上晕着十多个人，看穿着应该是送葬的队伍，连棺材都有。
　　“这是……？”
　　“这就是那群失踪的匈奴细作，他们化妆成送葬的队伍，黄昏时分，在城门关上之前混了出去，幸好他们为求逼真，没有骑马，否则只怕他们已然进入了匈奴地界。”阿银的身影忽然出现在他的面前。
　　“多亏你了，阿银。”
　　“王爷？”听见院子里有动静，冬阳匆匆的跑了进来，看到满地晕倒的人，立刻惊呼了一声。
　　“冬阳，殷尧回来了没有？”
　　“世子已经回来了。”
　　“你去喊他过来。”
　　“是。”冬阳扫了地上的人一眼，匆匆地跑了出去。
　　听闻是苍浪找他，殷尧很快就赶了过来，看到地上的人也是惊讶不已，“六哥，这是……？”
　　“这是匈奴的细作，他们化妆成了送丧的队伍混出了城，幸好被负责盯梢的暗卫发现了，我便让阿银带人去把他们抓了回来。”
　　“六嫂辛苦了。”
　　“阿尧，你快让人把他们分开收监，立刻进行审问，一定要从他们嘴里挖出点东西，我觉得这一次那群匈奴蛮夷要有大动作。”
　　“是。”殷尧找来心腹，将这些晕倒在地上的人全部抓进了地牢，分开关押。
　　“这个棺材里装的是……？”殷尧注意到了院子中央摆放着的棺木，大晚上的看见这种东西，总觉得阴森森的。
　　“不知道，打开看看。”
　　两人都是有功夫在身的，开个棺没有什么难度，于是走上前合力将棺盖打开了，里面只有一具干瘦的女尸。
　　“不对，这个棺材很重，可是这女尸和棺盖都很轻，里面一定放着更重的东西。”
　　两人对视一眼，一起将那具女尸抬到了一边，放在棺盖上。
　　空的棺材看起来特别的小，和外观完全不符。
　　“有隔层。”苍浪断言道。
　　“黄金！”殷尧在棺木中敲了敲，随即发现棺材的下面铺着一层薄薄的隔板，用力将那层隔板拆了，只见金光一闪，大半个棺材里都装满了黄金。
　　“这么多的黄金，足有上万两！他们是从哪里弄来的？”
　　“既然是从大瀛往匈奴去的，必然是我们大瀛之人给他们的吧……”他们装成商队拉时拉着一辆沉重的马车，其中一定装着黄金。
　　两国交战最重要的便是军饷，有了钱，何愁没有粮草和军备？
　　如果今日西营纵火烧粮真的被他们得逞，匈奴又拿了那么大一笔钱财，这边疆如何还能守的住？
　　是什么人竟然那么大胆子通敌叛国，还拿出那么大一笔钱？
　　“启禀王爷，地牢的那几名女人犯熬不住刑招了。”
　　“走！看看去！”闻言，苍浪立刻带着殷尧和阿银赶了过去。
　　地牢之内，几个蓬头垢面满身伤痕的女人大声哭喊着，“大人！大人！草民冤枉啊！”
　　“吵什么吵？！见到王爷敢瞎嚷嚷！”一名侍卫上前一巴掌把其中哭的最响的女人给打懵了。
　　“全都闭嘴，你们选个人出来回话。”
　　一个女人抖抖索索的被推了出来，看容貌竟是有几分姿色，身上还有些书香气。
　　“叫什么名字？哪里人？”苍浪不着痕迹的将这个女人打量了一番。
　　“民女冀州人氏，叫柳眉。”
　　“如何来到边城？”
　　“民女乃是冀州的一名歌妓……被几位大爷赎了身子，从冀州一路带来边城的。”
　　“那几个呢？”
　　“也是被几位大爷在路上买的……”
　　“既然如此，你们怎么又干起送丧的了？那棺材里躺的是什么人？”
　　“民女不知啊……听大爷们说，是他的姨娘，要葬在关外，我们只是陪着哭一哭罢了……”
　　“照这么说来，你们什么都不知道？”
　　“确实什么都不知道啊……”那女的说着说着又哭了起来。
　　苍浪和殷尧都沉默着，似乎在判断这个女人说的话是真是假。
　　“你们都是从冀州来的？”
　　“不是的，有从沧州来的，有从柳州来的。”
　　“他们倒是跑了许多地方嘛？沧州来的是哪个？”沧州离龙城极近。
　　一个个子较为矮小瘦弱的女子从后面挪了出来，“是、是民女。”
　　“你从沧州开始就跟着这些人了？”
　　“是的。”
　　“那你可是最早跟着他们的女人？”
　　“是……”
　　“他们运的是什么货你们可知道？”
　　“平日里大爷都不让我们看那些货，只、只听说是些皮草和布料，但还有些极贵重的东西一直放在两个樟木箱子里，总是派人看着。”
　　“哦？”
　　见苍浪沉默着不说话了，那几个女人又开始慌乱起来，“民女说的都是真的呀，求大人饶命，大人饶命啊！”

第227章 胖子王顺
　　苍浪转头看向殷尧，“阿尧，你怎么看？”
　　“看她们身上的伤，这些女子并不会武，听她们的口音也是南方的多些，我估计她们所言应该不假。”
　　殷尧虽然有些相信了，但苍浪还是不敢轻易下了决断，本着宁可错杀一千，也不可放过一个的原则，苍浪便道，“你们在这里好好呆着，本王自会想办法查验你们的话，若你们的话是真，本王自会放了你们，若是假……”
　　话说到最后苍浪的语气一下子变得严厉许多，不怒自威的气势让几个女人惶恐的不停地磕起了头，“民女们句句属实啊，求王爷开恩，王爷开恩呐！”
　　“希望如此。”丢下这句话，苍浪带着殷尧和阿银离开了关押着这些女人的牢房。
　　“王爷，是否要去另一处牢房看看？”一名侍卫上前问道。
　　“可有人招了？”
　　“属下无能。”
　　“带本王去看看，本王倒是要看看，这些人是不是真的有那么硬的骨头。”
　　一行人进入了另一处地牢，刚一进入阴湿幽暗的地牢，就闻见一股扑鼻的血腥味，殷尧和阿银都忍不住用手捂住了口鼻。
　　地牢里好像挂猪肉一般吊着几条赤裸着上身的男人，浑身上下几乎找不到一块好肉，无不是血迹斑斑，有鞭痕也有烫伤，数名侍卫站在他们身后不停的挥舞着鞭子，痛苦的惨叫声此起彼伏。
　　“停。”
　　听到苍浪的话，侍卫们立刻收起了鞭子，静静地站到了一旁。
　　苍浪看着那些气息奄奄的囚犯，一直没有说话，终于有一人忍不住呻吟出声，抬眼看去是一个块头很大的胖子。
　　苍浪的嘴角微微上扬，朝着侍卫使了个眼色，立刻有人上前将他给解了下来，向外拖去。
　　“干什么你们？！你们要干什么？！”胖子慌张的一路大吼大叫，最后被侍卫给敲晕了过去。
　　等胖子再次睁开眼睛时，便只见自己在一个陌生的房间里，四肢都被绑在了一张椅子上，对面站着两个人，一个是殷家老二，一个是大瀛的六王爷。
　　苍浪见他醒了，便缓缓走到那胖子面前，看了半晌才开口问道，“你叫什么名字？”
　　胖子嘴巴动了动，但最终还(W//R\S/H\\U)是没有出声。
　　苍浪也不逼他，只是淡淡的说道，“本王对你们的来历已经有了大概的猜测，你刚才被拖出来，你的下场有两种，一种是宁死不屈，被本王一怒之下给砍了，还有一种便是贪生怕死，把所有的事情都交代了……”
　　苍浪说这话的时候，眼睛一直盯着胖子的表情，见他眼神闪烁，嘴角的笑意又加深了两分，“你是不是想选宁死不屈呢？”
　　胖子死死的咬住了牙，嘴巴就跟蚌壳似的紧闭着。
　　“来人，给他松绑，找个大夫帮他上药，再换一套干净的衣服。”
　　胖子错愕的看着他，怎么也想不到他竟然会这么做。
　　胖子由大夫包扎好了伤口，弄干净后又被带了回来。
　　“看着还不错，既然你什么也不肯招，那本王还是让人把你送回牢房去吧。”
　　“不！我不回去！”胖子这下子总算开了口，眼中满是恐惧之色。
　　“那么看来你是愿意和本王谈谈了？”苍浪满意的笑了。
　　这个胖子是个聪明人，知道他被拖出来之后不但没有受到拷问，反而得到了厚待，回去之后一定会被弄死的。
　　胖子抖抖索索的被按在了椅子上，眼神飘忽不定。
　　“你叫什么名字？”
　　胖子咬着嘴唇，不知道该不该回答。
　　“大胆！王爷问你话呢！”一名侍卫上前狠狠地给了他一巴掌，把他打的唇角都裂开了。
　　“草、草民叫王、王顺……”胖子又痛又怕，心理防线终于崩溃了，低下头，老实的交代起来。
　　“王顺，你是哪里人？”
　　“草民是洛阳人氏……”
　　“你们那群人里，带头是什么人？”
　　“是李哥……他脸上有个刀疤……”
　　“李哥？没有全名吗？”
　　“叫做李强，但草民认识李哥的时候，他很多语都还说不利索，一听名字就知道是假的，所以草民一直称他叫李哥……”
　　“那你是看出来他是匈奴人了？”苍浪的眼中闪过一抹厉色。
　　“草民一时糊涂！一时糊涂啊！”
　　“你到底是怎么和匈奴人混到一起的？老实交代了，本王可不是你能随意糊弄的。”
　　“草民以前是一个武馆教头，但是一年前草民一时酒后贪杯，调戏了县令的女儿，被官府通缉，一路逃难的时候，就认识了李哥……”
　　苍浪看得出这个胖子是有些功夫底子的，否则那些匈奴人也不一定能看的上他，“继续。”
　　“李哥说他是个生意人，认识好些京里的大官，能帮我摆平官府，还说有些生意他不好出面，需要一个机灵的人打点……”

第228章 突破口
　　听到这里，苍浪就基本明白了，这个王顺应该就是帮那群匈奴人四处打点关系的人。
　　“那些金子是哪里弄来的？”
　　“金子？什么金子？”
　　苍浪眯起眼睛，轻轻的拍了拍手，便有人抬着一口棺材走了进来。
　　“这口棺材你可认识？”
　　“认识是认识……但里头装的是李哥死去的姨母啊……”
　　“是吗？那你倒是仔细看看，这里头装的是什么……”
　　侍卫将棺材打开，金子的光芒闪的胖子眼睛都睁不开了。
　　“草民不知道他们是匈奴人啊，只知道他们是外邦来的，他们给了草民许多的银子，让草民打通关系，帮他们运送货物，草民只知道他们是做皮草生意的，什么金子草民一概不知，一概不知啊……”王顺此刻也算是明白了，匈奴这几年一直不安分，屡次进犯边界，这些他也是有耳闻的，本来只以为这些人是来大瀛做生意的，如今看来这些匈奴人只怕是为了筹集军饷……
　　“你们可曾去过龙城？”
　　“去、去过……李哥说有一批成色很好的皮货要给京里的大官送去，那一次赚了好些钱，连草民都分了几百两银子。”王顺就是拿这些银子买了个歌妓。
　　“那个大官你可知道是谁？”
　　“草民……草民不知……”
　　苍浪的脸色顿时沉了下来。
　　“草民真的不知道啊……这谈生意的事情，李哥从来不让草民插手……李哥每每都会给草民一笔钱，让草民去酒楼耍耍……”胖子小心地打量着苍浪的脸色，干巴巴的咽了咽口水，低声道，“草民虽然不知道那大官是谁，但草民知道他和宫里的娘娘有关系……”
　　“哦？你是如何得知的？”苍浪眼神一暗。
　　“草民……草民偶尔听到他们几个提到娘娘还有孝敬什么的……”
　　闻言，苍浪顿时在心中大笑了三声，这下子可以确定是王祥林在背后捣鬼了！
　　“很好，来人带王顺下去休息。”
　　“王、王爷……”眼看着要被侍卫带下去了，胖子畏畏缩缩的看了他一眼。
　　“放心，本王会告诉他们你已经被本王砍了。”
　　“谢王爷，谢王爷。”胖子千恩万谢着被带了下去。
　　“真的是王祥林那个狗贼！”等人一走，殷尧立刻忍不住跳了起来，“居然敢通敌叛国！我要立刻上书给皇上！”
　　“阿尧，光凭王顺一个人证并不足以扳倒王祥林，王祥林在朝中势力庞大，若是无法将他一举拿下恐怕会造成朝中大乱，王顺是我们的一个突破口，我们且耐心收集证据，到时候铁证如山，让他怎么也无法抵赖！”
　　“哎！”殷尧知道苍浪说的有道理，虽是万般不甘，还是将胸中的那口气给咽了下去。
　　“而且我总觉心中不安，那些匈奴细作放火烧粮草的事情，总不至于是一时的心血来潮吧？”
　　“六哥的意思是？”
　　“走，再去审一审那个活口！”
　　他们又回到了之前纵火烧粮的那个匈奴细作所关押的牢房，男人身上没有什么明显的伤口，但脸色青白，浑身都是冷汗，看来在那两名暗卫的手下吃足了苦头。
　　此时苍浪发现这人的脸上有一道浅色的疤痕，细看像是个刀疤，看来此人就是王顺口中的李强了。
　　“李强。”
　　男人立刻睁大了眼睛，眼中满是杀意。
　　“到了这个地步，你还有什么可隐瞒的？本王已经全部都知道了。”
　　“就算你全知道了又有什么用？！你们的粮草已经被我们烧光了，等我们单于大军压境，你们拿什么去抵抗？！识相的就现在把爷给放了，主动向可汗投降！爷到时候在单于面前给你美言几句！放你一条生路！”李强明白自己的底细只怕已经暴露了，于是面目狰狞的威胁道。
　　“哈哈哈……”闻言，苍浪忽然笑了起来。
　　“你笑什么？！”
　　“笑你啊，你们匈奴人都跟你似的那么天真吗？”
　　“你在说什么？”李强隐隐有了一种不详之感。
　　“你烧掉的不过是本王让人收集来的一些枯草和树枝，我军的粮草根本没有放在西营。”苍浪脸上满是嘲讽之意。
　　“什么？！这不可能！这怎么可能？”消息的来源是十分可信的，李强根本无法相信苍浪的话。
　　“怎么不可能？”苍浪笑的越发灿烂，“打从你们进城开始，本王的人早就盯上了你们，本王早就知道你们要放火烧粮，于是特意派人放了点风声出去，把你们引到了西营。”
　　“什么？”李强顿时面如土色，“是我的人里出了叛徒。”
　　苍浪笑而不答，任由他自由想象。
　　“一定是王顺……不，不对，王顺根本不知道我的计划……是、是纳吉对不对？！是纳吉想要害我！”李强伤势本就严重，此刻急怒攻心，一口鲜血喷了出来，晕厥了过去。

第229章 边境之乱
　　见李强晕死过去，苍浪眯起眼睛问道，“死了么？”
　　一名侍卫上前探了探他的鼻息，“启禀王爷，此人气息微弱，恐怕活不成了。”
　　“等他死了之后拖出去埋了。”反正从他身上得到的线索已经足够了，再留着这个人也没什么用了，倒是那个纳吉……到底是个什么人？
　　苍浪暗暗将纳吉这个名字记了下来，招来一名暗卫，让他去查探一下那个纳吉是什么人。
　　思及李强刚刚提及的匈奴单于大军压境的话，他立即对殷尧说道，“阿尧，你马上派人加强山海关的守卫，如果发现异动立刻来报！”
　　“六哥，你是觉得匈奴单于这几日就会……？”
　　“没错，匈奴对大瀛疆土虎视眈眈，如今失了军饷，他必然恼羞成怒，我军又有他的眼线，很快就会得知李强带人纵火烧粮的事情，他必然会抓住这大好机会，大举进攻。”
　　“好！我马上就去派人通知下去加强戒备！”殷尧说着就要向外走，外面的天已经露出了鱼肚白，不知不觉中竟是一夜过去了。
　　阿银走到苍浪身边，轻轻握住了他的手，“浪哥，你通宵审了一夜一定很累了吧？咱们还是回去歇一会吧。”
　　苍浪转头在他的脸颊上亲了一口，低声道，“好，咱们回去休息。”
　　两人一夜未眠确实累的不行，连洗澡的力气都没有了，脱了衣服朝床上一倒，就睡了过去。
　　等他们再次醒来时，正好是午时刚过。
　　听见屋里的动静，冬阳赶紧跑了进来。
　　“王爷，王妃，你们可算是起来了，奴才已经准备好了膳食并备下了洗澡水，不知道王爷是打算先吃饭还是先洗澡？”
　　“先吃饭吧。”两人的肚子都饿的咕咕叫。
　　“好！！”冬阳马上手脚麻利的将菜端了上来，都是阿银和苍浪喜欢的菜色。
　　“你个小鬼越来越机灵了。”
　　“多谢王爷夸奖。”被夸奖的冬阳笑的露出了一个可爱的小虎牙。
　　两人真是饿坏了，三口两口就把菜吃了个精光。
　　“把盘子收了，准备洗澡。”
　　“是。”
　　冬阳赶紧去让人把浴桶和洗澡水抬了进来。
　　“小银儿，咱们一起洗吧。”苍浪三两下把自己脱了个精光，又跑去脱阿银的。
　　阿银面红耳赤的任由他上下其手，然后被他抱着一起坐进了浴桶内，温热的水立刻让他们的身体放松了下来，洗去了一身的疲惫。
　　所谓饱暖思淫欲，何况心爱之人正在怀中呢？
　　“小银儿，我给你擦背吧。”
　　阿银红着脸轻轻地点了点头。
　　苍浪淫笑着拿起布巾帮阿银擦洗起了背部，不知道是不是阿银开了灵窍的关系，这段时间阿银身材好像变得更结实了，宽肩窄腰翘臀，偶尔的动作，都如同画一般完美，光是看着他的背影，苍浪就觉得自己的下面硬了起来。
　　感觉到屁股后面被什么硬硬的东西顶着，阿银的脸变得更红了，三分恼意七分羞意的瞪了他一眼，“浪哥……”
　　“小银儿……”苍浪轻轻地吻住了他的唇，手也开始不规矩的在他的身上动作了起来。
　　阿银的身子很快就在苍浪的怀中化作了一汪春水，口中轻吟低呼，勾得几日没有好好与他亲近的苍浪更是激动。
　　“小银儿，你去了宫里那么久，为夫可想死你了。”一日不见如隔三秋，他们都已经分开了快要二十年了！
　　哪里还忍得住？
　　“浪哥，我也想你。”阿银在宫中的时候，每日都思念着千里之外的苍浪，要不是怕惹来怀疑，他早就偷偷回来了。
　　苍浪含住他的唇，就着水流开拓起阿银身后的入口来。
　　股间又麻又胀，阿银难耐的扭动着腰部，向后迎合着苍浪的手指。
　　等开拓的差不多了，苍浪腰腹用力，一个挺胯，将硬挺的分身送入了阿银的体内，被紧实的肠肉包裹着的感觉好似宝刀入鞘，两人同时发出了舒服的喟叹。
　　浴桶狭窄，不好动作，苍浪干脆抱着阿银跨出了浴桶，将他压在床铺之上，快速的动作起来，动作之激烈，险些把床榻都弄得散架了。
　　等苍浪再把冬阳喊进来的时候，已经是半个时辰之后的事情了。
　　冬阳把头低的不能再低，不敢去闻房间里那股麝香气，也不敢抬头去看正在床上相拥的两人，用最快的速度将房间收拾好，把浴桶抬了出去。
　　“再睡会吧？”苍浪吻了吻阿银的额头，帮他按摩着酸软的腰部。
　　“嗯，一起。”两人被子底下都是未着寸缕，肌肤相贴的感觉好的不可思议。
　　两人整整的休息了一天，第二天一早，殷尧就找上门来，说是山海关来报，边境有所异动！
　　“走！我们去看看！”苍浪和殷尧带着五千将士一同前往了山海关。

第230章 赫连卓
　　两人用最快的速度赶到了山海关，并登上了城楼。
　　“现在是什么情况？”
　　“之前有周边负责警戒的士兵发现距离山海关三里外的地方有异动，周副将就让人带了一小队士兵过去查探，岂料遇上了埋伏，一小队十余人全部丧命。”
　　“埋伏？究竟有多少人？如何会遇上埋伏？”
　　“属下不知，派出去的士兵并没有人能够活着回来。”
　　闻言，苍浪眯起了眼睛，依他推断，这些人应该是匈奴单于派来查探大瀛军情的人马，而且数量还不少，才能够不声不响的将一支十多人的小队斩杀。
　　“传令下去，五千将士就地扎营，山海关上下日夜加倍巡视，不可有半分松懈。”既然匈奴人随时有可能发动突袭，那么山海关作为大瀛第一道壁垒，将会第一时间遭受袭击，如果没有足够的兵力镇守，很有可能会被匈奴人攻破，到时候军心必然大乱。
　　为了以防万一，苍浪决定与殷尧夜宿山海关。
　　“是！”
　　****
　　此时在距离大瀛疆界五公里外，一名身材高大魁梧五官颇具异域风情的男子正骑着一匹高头大马站在一处高地之上，遥望着山海关的方向，他的身后是无数的帐篷和兵马，此人正是匈奴单于赫连卓。
　　“单于。”一个同样高大的男子大步走上前来，单膝下跪。
　　“可有探得什么消息？”赫连卓收回视线，看向跪在自己脚边之人。
　　“山海关突然加强警戒，属下未能潜入边城就被守城士兵发现了。”
　　“什么？”赫连卓皱起了眉头，浅褐色的眼眸中满是风雨欲来之势。
　　知道赫连卓是动了怒意，男子吓得出了一脑门的冷汗，强撑着继续说着，“他们派了一支十多人的队伍出来查探，属下带的人多，他们反而被属下抓了，属下从一人口中得知昨夜有人放火烧粮草，所以才加强了山海关的戒备。”
　　“哦？那粮草可有被烧完？”听到这里，赫连卓紧皱的眉头终于微微舒展开来。
　　“那些人也是从别人口中听说的，具体情况并不清楚。”
　　“那些瀛军呢？”
　　“被属下全部解决了，没有留下一个活口。”
　　“干的好，我匈奴的粮草不养这些无用之人。”赫连卓沉吟半晌后道，“乌尔雅他们几个看来是得手了，可是多鲁他们为何还没有回来？”
　　“属下不知，按计划，多鲁他们现在应该已经快到了，该不会是路上出了什么问题吧？”
　　“也许是计划赶不上变化，他们没能混出城，暂时躲藏起来了，入夜之后你派人再去探，想办法混进城去，与多鲁他们接上头。”
　　“属下遵命。”
　　****
　　听闻苍浪和殷尧要夜宿山海关，阿银便开始心神不宁起来，总感觉有什么事情要发生似的。
　　于是便跑去找了殷老王爷，想去山海关看看。
　　殷老王爷原本是不太同意的，但考虑到阿银武艺不凡，去一趟总归是有百利而无一害，殷老王爷这才点头答应了。
　　阿银骑着殷老王爷为他备下的马匹，快马加鞭的朝山海关赶去，走的时候没忘记带上几件御寒的衣物和一些苍浪爱吃的点心。
　　凭着老王爷给的印信，阿银很顺利的出了城，一刻锺的功夫就抵达了山海关。
　　“六嫂，你怎么来了？”军营之中，殷尧正指挥着伙头兵们煮大锅饭，看见从外面走进来的阿银，立刻快步迎了上去。
　　“我有事找一下浪哥。”
　　“六哥就在右边的大帐内，要我带你去吗？”
　　“不用不用，我自己去就行了。”
　　阿银拎着包袱快步朝苍浪的大帐走去。
　　营帐之内，苍浪正在看沙盘，研究地形，听见脚步声便抬起了头，看到阿银的时候不由一愣。
　　“小银儿，你怎么来了？”
　　“我不放心你。”阿银有些不好意思的低下头，他知道自己太鲁莽了，可是他实在安不下心。
　　苍浪忍不住勾起了嘴角，这种被人放在心上惦记着的感觉实在是太好了。
　　“你来得刚好，有你在身边我更安心些。”苍浪笑着把他拉进怀里抱着亲了几口，“可有用过饭了？”
　　阿银老实的摇了摇头，把包袱拿了出来，“我带了些你爱吃的点心。”
　　“阿尧他们的饭应该煮的差不多了，你先随我随便吃一些，一会回来再吃点心。”身为将领要想和将士们打成一片，那必须得以身作则，得和大家吃一样的住一样的，小灶什么的，关起门来再说。
　　“好。”阿银便跟着苍浪走出了营帐。
　　殷尧指挥伙头兵做出来的大锅饭特别简单，就是大米饭跟肉片青菜放到一起炒一炒，味道虽然好不到哪里去，但对这些打仗为生的将士们已经算很好的了，至少可以看到荤腥了。

第231章 纳吉
　　将士们都端着碗蹲离大锅不远的地方吃饭，以便吃完了再去添一些，见到苍浪和阿银走来时，纷纷站起身，向两人行礼，“王爷！王妃！”
　　“免礼，你们继续吃，不用管我们。”苍浪摆了摆手，让他们不用那么拘束。
　　“六哥，六嫂！”殷尧也是端着碗蹲在地上和士兵们闲聊，见到两人就立即走了过来。
　　“嘿，阿远，给王爷和王妃装两碗饭。”殷尧招呼着伙头兵给两人盛饭。
　　被称为阿远的火头兵长的高高壮壮，有着一张国字脸，皮肤黝黑，看上去就非常忠厚老实，此时听闻王爷和王妃居然要和他们吃一样的伙食，不由大惊失色，“这……”
　　“本王是来带兵打仗的，不是来享福的。”苍浪微笑着望向阿远，“请替我们装两碗饭。”
　　“是、是！”阿远拿了两只碗到水缸那反复洗了两遍，然后手脚麻利的装了两碗饭，但仔细看的话，里面的肉和菜的分量都比一般士兵的要多。
　　苍浪伸手接饭碗来，同时状似不经意地问了一句，“这位小哥看着好像有些外族血统。”
　　其实苍浪这已经是颇为含蓄的说法了，阿远虽然相貌普通，可是发色和瞳色却比一般人潜，加上高大的身材，比起大瀛人，他倒是更像匈奴人。
　　闻言，阿远的神色立刻变得僵硬起来，眼里也多了一分紧张和无措。
　　“六哥，阿远是混血，他的母亲确实是大瀛人，而且就是边城本地人士，但多年前匈奴进犯边境的时候被匈奴人掳走，之后才有了阿远，他母亲是自杀死的，阿远随母亲入了奴籍，三年前趁着匈奴与我父王对战时才逃了出来，对匈奴人也是恨之入骨的。”殷尧连忙上前替阿远解释了起来，以免苍浪怀疑他也是匈奴的细作。
　　苍浪点了点头，他也看出当殷尧提到匈奴时，阿远的眼中没有心虚只有愤慨，可见对匈奴的痛恨。
　　“那你三年前一直都在匈奴生活吗？”
　　“是的。”阿远老实的回答。
　　“那你可曾听说过一个叫纳吉的人？”
　　听到纳吉这个名字，殷尧立刻反应过来了，这可不就是之前那个细作口中所提到人吗？
　　“知道。”阿远点了点头，“这纳吉是匈奴老皇帝的儿子，身体不好，瘦瘦弱弱的，匈奴老皇帝死了之后，大将军赫连卓就发动了政变，从纳吉的手里夺了权来。”
　　“哦？那现在这个纳吉在哪里？”
　　“小的也不清楚，只听说是逃跑了。”
　　纳吉是原匈奴王的儿子，身体却不像一般匈奴人那样健壮，反而孱弱的可以，根本经不起长途跋涉，要逃跑的话，十之八九是往大瀛来了。
　　“这个纳吉可有什么特征？”此人乃是正统的匈奴王子，若是能将此人找到，说不定会在与匈奴大军对战时起到出人意料的作用。
　　“这……小的身份低微，未曾见过……”阿远在匈奴的时候只是一个供人使唤的杂役奴隶，哪里有权利见到匈奴王子呢？
　　闻言，苍浪和殷尧都隐隐有些失望。
　　“啊，小的想起来了，好像那年老王爷率军大败匈奴，匈奴王来和谈时是带着儿子的，也许老王爷会有印象？”阿远虽是个粗人，但也不是完全没有脑子，关键时候还是能派上一点用场的。
　　“对啊！回去问我爹去！”殷尧激动的一拍大腿，撂下饭碗抹了一把嘴就想走。
　　“别急在这一时，关键还是守好今夜山海关的安全。”苍浪立刻拉了他一把。
　　“哦，对对。”殷尧不好意思的抓了把头发，差点把正事给忘了。
　　得到了自己想要的情报，苍浪和阿银也开始吃起了晚饭，本是做好了心理准备，却没想到这大锅饭竟还有大锅饭特有的味道，菜和肉都炖的酥烂，拌了饭一起吃，竟然特别的好吃，两人一碗不够还添了一碗。
　　“阿远这手艺不得了啊。”
　　“嘿嘿。”被夸奖的阿远黝黑的脸上浮现了一抹红色，“小的就是个粗人，也不懂打仗的事儿，就只能给各位兄弟们做做饭了。”
　　“不错，吃饱饭才有力气打仗。”
　　两大锅饭很快就被吃的见了底，吃饱喝足的将士们开始了夜间值岗。
　　“全部都给爷打起精神来，今天晚上任何风吹草动都不要放过！听到了没有？”殷尧大声问道。
　　“听到了！”将士们的吼声震天。
　　殷尧满意的点了点头，转头对苍浪和阿银说道，“六哥六嫂，你们去休息去吧，这儿有我就行。”
　　“这怎么行？我是来打仗的，可不是来享乐的，哪有让将士们守夜，我独自回帐篷睡觉的道理。”苍浪拒绝了殷尧的好意，“倒是正好趁这个机会，你给我讲讲附近的地形地势。”
　　“好。”殷尧一口答应。

第232章 琅邪山
　　殷尧回自己帐篷拿了沙盘，就到苍浪的大帐中为他讲起附近以及匈奴的地形。
　　忽然间，一阵急促的脚步声在帐外响起，“将军！王爷！”
　　“进来。”两人对视一眼，已经猜出帐外之人出现是为了什么。
　　一名侍卫打扮的暗卫快步走了进来，行礼后说道，“将军！王爷！巡逻队发现西边的树丛有黑影闪动。”
　　这支巡逻队并不是山海关的驻守士兵，而是苍浪带来的暗卫组成的队伍，经受过特殊训练的他们观察力比普通士兵更加敏锐，所以才能第一时间察觉敌人的异动。
　　“西边？”苍浪迅速查看起沙盘上的地形。
　　山海关作为大瀛与匈奴之间的边界，亦是最重要的关隘之一，距离边城二十五里，全长绵延数十公里，东连苍茫大海，西接巍峨高山，城高四丈，厚达数十尺，若城门不开，非攻不可入。
　　“是琅邪山！”殷尧马上反应过来。
　　要想不从正门入关，唯有翻越琅邪山，琅邪山虽然险峻难登，对真正的高手来说却也不是不可能任务。
　　“是匈奴人？”苍浪眯起了眼睛问道。
　　“属下不知，巡逻队唯恐打草惊蛇不敢靠近，不过查明他们只有两个人。”
　　“马上让人登上箭楼！把这些胆大包天的匈奴人给射下来！”殷尧一拍桌子，愤怒的吼道。
　　“等一等！”苍浪举起手，阻止了殷尧的冲动，“如果要登上箭楼射箭，必然要点火，到时候只怕会引起匈奴人的警觉，倒不如悄悄的将这些人擒住，仔细拷问。”
　　苍浪想要知道这些匈奴人到底在打什么主意，反正有阿银在，也不用担心他们死咬着不说话。
　　闻言，殷尧马上领会了苍浪的意思，便爽快的点头同意了。
　　“你去让暗卫们分东南北三路拦截，势必将他们尽数擒住。”如果匈奴真的派人前来，不论是抱着何种目的，来的都是些高手，大瀛普通的士兵绝对不会是他们的对手，所以苍浪派暗卫去执行这个任务。
　　“是！”那名暗卫立刻退了下去。
　　很快，就有一支由十多人组成的队伍登上了城门，寻了一处不引人注意的地方悄然用绳索爬了下去，然后分成三支小队，消失在了夜色之中。
　　索多尔带着他的亲随那塔，变换了装束，打扮成大瀛人的模样，身上背着一些干柴，沿着山海关的外墙一路朝西边的琅邪山走去。
　　然而他们却不曾料到，尽管他们一路小心翼翼，但山海关已经加强了防卫，早在他们出现在山海关的守备范围之内的时候，就已经被暗卫们发现了行踪。
　　两人很快来到了琅邪山下，趁着夜色潜入了山林之中，琅邪山的地势非常陡峭，几乎没有办法行走，必须手脚并用的进行攀爬。
　　只是就算将双手双脚全部用上，要爬上琅邪山依旧十分的困难，而且越到高处，可以遮掩他们身形的树木就越少，一个不小心就会被山海关中的驻军发现，大瀛的箭楼可不是开玩笑的，到时候数箭齐发，他们连躲的地方都没有。
　　但索多尔和那塔都是匈奴的勇士，身手十分的敏捷，他们早已不是第一次翻越这座琅邪山了，所以心中并没有一丝紧张的情绪。
　　他们将身上的柴丢到一边，轻快而又敏捷的在山林间穿跃起来。
　　可是正当他们快要到达山腰处的时候，那塔的身体忽然一歪，重重的摔在了地上，再也也没能爬起来。
　　索多尔立刻停下脚步，转头去看，发现那塔捂着脚腕，他一开始以为那塔是崴了脚，正打算过去帮忙时，在月光的照耀下，发现地上有什么东西在闪闪发亮，他定睛细看，结果发现那是一根极细的金属丝，上面竟还挂着一些血珠。
　　索多尔立刻意识到是有人在他们上山的途中布下了陷阱，他立刻变了脸色，转身就打算下山。
　　但是一声破空声由远及近的逼近，索多尔只觉得腿上一麻，下一刻，他也和那塔一样跪倒在了地上。
　　索多尔张着眼睛，发不出任何声音，身体从头到脚都使不上一丝力气，连一根手指都无法动弹，只能眼睁睁地看着几双脚走到了他的面前，然后便眼前一黑，彻底的失去了意识。
　　出现在索多尔和那塔身边的，正是苍浪派来的暗卫们，他们故意在树林里布下了陷阱，陡峭的地势和昏暗的光线，让索多尔和那塔根本无法看清脚下，使得他们的陷阱得以成功。
　　“把他们带回去给主子发落。”一人低声说道。
　　有两个人点了点头，将地上晕迷的两人扛在了肩头，转身下了山。
　　剩下的人迅速收拾起了现场，将布下的陷阱拆除，将血迹抹去，就好像刚才的这一切都没有发生过似的。

第233章 审问
　　不多时，暗卫们便已经回到了山海关内，由于山海关只是一道关隘，所以并未设有监牢，于是他们只得先将索多尔和那塔两人捆了起来，寻了个空着的帐篷丢进去，让侍卫们严加看管，而后再去向苍浪汇报。
　　苍浪和殷尧正在帐中等着他们的消息，所以当暗卫的声音在帐外响起时，苍浪立刻让他进来了。
　　“事情办的怎么样了？”
　　“属下幸而不辱使命。”
　　“人在何处？”
　　“属下用了药将那两人拿下，现在正被关在一处帐中，属下已经安排了侍卫看守，等候王爷发落。”
　　“好，你先下去吧。
　　待暗卫退下后，苍浪转头对殷尧说道，“此处不甚方便，我要将那两人带回边城审问，但又怕那些匈奴人再玩什么花样，我将五千将士留下，由阿尧你带兵留守关中如何？”
　　“没有问题，交给我吧。”殷尧一口答应了下来。
　　苍浪如此安排，心中自然是有自己的打算的，匈奴动作频繁，他怀疑匈奴近期会有大动作，所以这两名刚抓来的细作的口供就显得非常重要。
　　所以他才决定要将他们连夜带回边城审问，因为时间紧迫的缘故，这一次，他不打算再将人交给暗卫，而是……
　　苍浪朝着阿银的方向看了一眼，阿银每次使用能力后，都会消耗不少灵力，按道理来说，只要及时补充便是。
　　可是阿银又不愿意从自己这里吸取过多的阳气，每次晚上一两次之后就不肯再做下去了，每每看到他发白的脸色，苍浪总是心疼不已。
　　如果可以，他并不希望过多的使用阿银的能力，但这次情况特殊，只能再辛苦他一下了。
　　“来人！备马！”
　　马匹很快就备好了，因为赶时间的缘故，苍浪没有让人准备马车，而是打算和阿银共骑一匹，反正没多远。
　　“你先上去。”苍浪打算扶着阿银上马，却不料这匹雪花银鬃马在阿银靠近时突然狂躁不安的打起了响鼻，还不停的用前蹄刨着地，让人完全无法靠近。
　　“这是怎么了？”苍浪皱眉看着自己的坐骑，自己的这匹雪花银鬃马是御马，十分的具有灵气，性情也十分温顺，还从未有过如此狂躁的情形。
　　阿银却似乎感觉到了什么似的，他轻轻的拉了拉苍浪的袖子，低声道，“浪哥，我还是换一匹马骑好了。”
　　“好吧。”苍浪很快意识到了是自己的雪花银鬃马确实很通灵气，就是因为太具有灵气了，才察觉到了阿银身上的妖气，从而导致了性情的狂躁，于是只得让人再去准备一匹马来。
　　索性并没有耽搁太久，苍浪和阿银上马后，四名暗卫将已经捆绑的结结实实的两人放到了他们骑着的马上，然后跟在他们的身后，一路向边城赶去。
　　凭着王爷的手令，苍浪和阿银直接来到一处无人的地牢，待暗卫们将两名细作丢在了地下后，便让他们退了下去。
　　“阿银，这次又要麻烦你了。”苍浪叹了口气，握了握阿银的手。
　　“这有什么的。”阿银笑了笑，走到那两人身边，手一挥，他们身上的绳索便已经解开了。
　　而后口中念念有词，不多时昏睡着的两人就清醒了过来，只是眼神茫然并没有焦距。
　　“浪哥你问吧，不管是什么，他们都会诚实回答的。”
　　苍浪点头，随即走到两人的身边，低声问道，“你们叫什么名字？”
　　“索多尔。”
　　“那塔。”
　　两人用十分平缓的语气回答。
　　“你们是什么身份？”
　　“我们是单于身边的亲卫。”
　　“你们的单于叫什么？”
　　“赫连卓。”
　　“你们这次的任务是做什么？”
　　“混入边城，查探多鲁他们的下落。”
　　果然如此。
　　苍浪料想他们就是为这件事来的。
　　“可是为了那些黄金？”
　　“是。”
　　“那些黄金是给你们的？”
　　“是朱大人。”
　　“叫朱什么？”
　　“不知道。”
　　苍浪微微皱眉，朝中姓朱的官员可不在少数，不过……
　　“可是淮南巡抚朱迁？”南边的油水最多，能搜刮那么多的黄金，也只有是南方的官员了，这朱迁倒是和王家有点姻亲的关系。
　　“不清楚，只知道是在南边任职没错。”
　　苍浪也知道关于这朱迁，从他们这些做奴才的口中，也就只能问到这些了。
　　“拿到这些黄金之后，赫连卓打算做什么？”这些黄金可不是小数目，赫连卓拿了那么多金子必然是有大动作的。
　　“与罗刹国购买火器和补给。”
　　闻言，苍浪瞪大了眼睛，他怎么也想不到，这赫连卓竟然能和罗刹国扯上关系。
　　“罗刹国与匈奴一向没有交恶，罗刹国国王怎的会同意与你们交易？”苍浪猛吸一口气，逼自己镇定下来后问道。

第234章 汝南王
　　索多尔听了这话后，脸上显出一丝挣扎的神色来，苍浪猜测是问到了机密之事，索多尔定然是被千叮万嘱过此事绝对不能让任何人知道，如今被他问起，故而才有了抵触之意。
　　苍浪看向了一旁站着的阿银，阿银立刻明白了他的意思，口中念念有词之余，又将手置于了索多尔的肩膀之上。
　　只见索多尔脸上诸般表情闪过，最终再度回归了茫然。
　　“罗刹国沙皇还是王储时，曾被兄弟追杀，在匈奴边境时，多亏单于出手保了他一命，罗刹沙皇因此与单于秘密交好，如今单于荣登大位，给罗刹沙皇的好处也不少，如今单于有求于他，罗刹沙皇自然是愿意鼎力相助的。”
　　苍浪倒是不曾想到罗刹沙皇与赫连卓之间竟然还有这么一层关系在，沉吟半晌后问道，“若是大瀛与匈奴开战，罗刹国可会出兵？”
　　“不会。”
　　得了这个回答，苍浪安心许多，罗刹答应提供火器并非无偿的，但若是要罗刹出兵，那就要动及国本了，可见罗刹国与匈奴之间还是利益的关系居多，与赫连卓之间虽是交好，却也亲厚不到哪里去。
　　“赫连卓打算何时出兵？”
　　“再过十几日，等罗刹的火器一到，便出兵。”
　　阿银惊讶的睁大了眼睛，没想到匈奴竟然这么心急，竟是要直接与大瀛开战了！
　　然而对于这个答案，苍浪丝毫不觉得意外，现在已是深秋了，再过不就便要入冬，到时候天寒地冻，兵马匮乏，双方打起来都讨不了好。
　　匈奴所处之地日渐贫瘠，生活所需皆是靠游牧和狩猎，天气暖的时候倒是能自给自足，但每到冬日往往都食不果腹。
　　老单于还在时向大瀛俯首称臣，靠着大瀛的接济过冬，如今赫连卓称王，便起了贪念，不愿再食嗟来之食，欲与大瀛开战，夺取几座边境的城池。
　　“除了火器外，可有其他助力？”大瀛兵强马壮，且有数十万大军，就算赫连卓有了火器也不一定能够获得胜利，赫连卓能当上大将军，必然不是眼界短浅之人，不会打没有把握之仗。
　　“汝南王。”
　　这一下苍浪的心中也是一惊，汝南王是先帝的大哥，先帝弟兄少，登基后，一兄一弟皆封了郡王，赐了封地后便送离了王城。
　　大瀛立储的规矩向来是立贤不立长，汝南王虽是长子，却未能得封太子之位，又被遣到了边远的封地，心中必然是有恨的。
　　可是苍浪无论如何也想不到，汝南王竟会勾结匈奴，意图里应外合。
　　“汝南王为何会与赫连卓合作？”
　　“我不知道。”
　　苍浪见从这人口中再也问不出什么有用的话来，便同阿银点了点头。
　　阿银停了口中的话语，将索多尔肩头的手也收了回来，只见索多尔的眼睛蓦然暗了下去，很快又昏睡了过去。
　　“累不累？”苍浪注意到阿银的额头上显出了细汗，不由心疼的问道。
　　“不累。”阿银微笑着摇了摇头，看向依旧昏睡着的两人，“他们怎么办？”
　　“让下面人去处置吧，我们下去歇息吧。”该问的都问到了，这两个人苍浪决计是不会留的，但他无意让阿银沾染太多这种事，毕竟阿银身份特殊，何必枉造杀孽。
　　离开了地牢，苍浪嘱咐了暗卫几句，而后便快马加鞭赶去了王府，求见老王爷。
　　“什么？汝南王？”老王爷听了苍浪的话，也是一阵惊愕，他完全想不到汝南王如何会与匈奴勾结。
　　汝南王的封地在奉城，也是边境一带，比起边城虽是繁华一些，却也是贫瘠之地。
　　汝南王远离朝廷和政权多年，在朝中早已没有了势力，按道理并没有与匈奴合作的道理。
　　“此事兹事体大，是否要禀告皇上？”殷达在一旁听着不由心中惶惶。
　　“此事必然是要禀告皇上的，但路途遥远，怕是等到皇上旨意之时，双方早已开打了。”老王爷摇头叹息。
　　阿银闻言不由主动地说道，“若是需要传信，我可以代劳。”
　　“老夫知道你这孩子懂事，但你总归是王妃之尊，怎么可以老是做这种跑腿的活计呢？而且你刚回来没几天，还需要好生休息才是，看你的脸色都不怎么好看，依老夫看还是另外派人去吧。”老王爷对这个六王妃也是极为喜爱的，年纪轻，长相上佳，人又老实本分，本事还过人，浪小子可是个有福的。
　　“皇叔不必担忧，赫连卓用于购买火器的黄金现如今已经落在我们的手中，他必定要想法子另外凑钱，出兵的计划将会延后，您且派人去京中将此事禀告皇上，我们这边也积极备战便是了，我大瀛数十万雄兵难道还怕这些蛮夷吗？”
　　老王爷听他口气充满信心，赞许的点头道，“就照你说的办吧。”

第235章 一同赴京
　　苍浪轻轻点头，“侄儿马上写信，命人立刻送去驿站，快马加鞭送去皇城。”
　　“你这孩子办事牢靠的很，老夫放心。”老王爷起身在他肩头拍了拍，“这几日辛苦你了，今晚好生歇息吧，恐怕麻烦还在后头呢。”
　　“是，皇叔。”苍浪恭敬的行礼后告退。
　　苍浪和阿银一起回了营帐，吩咐了冬阳打了些热水来洗漱。
　　“此次，恐怕又要辛苦你了。”苍浪轻轻地握住了阿银的双手，有些抱歉的看向他，他将阿银从灵山中带出时，是想许他一世荣华，将他宠着爱着疼着，但没想到如今他却成了自己重要的助力，凡事都离不了他了，平白让他操劳许多。
　　苍浪先前虽然对老王爷说是要通过驿站送信，可是苍浪此信内容涉及甚广，通过驿站递送未免太不谨慎，不说信会半道被劫，端是送到皇城之中，也保不齐会落到某些人的手中。
　　“浪哥说的哪里话？这些小事简单的很。”阿银当然是明白他的意思的，轻笑着摇了摇头，“能帮上浪哥的忙，我很高兴。”
　　闻言，苍炎忍不住笑了，在他的头上轻揉了一把，“去把床铺整理一下，我去给皇兄写信。”
　　“恩。”
　　阿银去整理床铺时，苍浪走到书案旁坐下，就提起笔来给苍炎写信，写着写着却停下了笔来。
　　“怎么了？”阿银察觉到他的异样，转头来看他。
　　苍浪皱起了眉头，“此事牵扯甚广，光是用纸笔恐怕无法说的清楚。”
　　“不如你把你要说的话直接告诉我，由我再转达给皇上？”
　　苍浪抿了抿唇，陷入了沉默。
　　倒不是他不信任阿银，而是这里面的细枝末节太多，无法一一同他细说，一来一往的传话也颇耽误工夫，阿银又是个单纯的，怕他词不达意，到时候反而增添麻烦，若是能够与苍炎面对面的谈一谈就好了……
　　“那……要不然你我一同前去皇城？”反正这次行动是要瞒着老王爷的，所以也不必做那些假模假式的模样，可以直接用法术传送去哥哥的长乐宫，直接找皇帝当面说个清楚。
　　“可以吗？”苍浪的眼睛亮了起来，若是能够与阿银一同入京，倒是省了许多麻烦。
　　“当然了，那些细作我都带回来了，带你一个又有何难？”
　　“小银儿，那就辛苦你了。”
　　“浪哥，都说了好几次了，你同我还客气什么？”
　　见到阿银乖巧懂事的模样，苍浪心中柔软一片，上前将人搂在怀中，轻轻的吻了吻他的额头，他的小银儿啊……
　　苍浪也不接着写了，将刚才写的东西用烛火烧了个干净，然后写了一封简单的问安信，用红泥封了之后，让人送去了驿站。
　　待冬阳将水送来后，两人简单的洗漱后，便熄了灯火歇息了。
　　听着院子里的声音安静下来，苍浪和阿银悄然起身，阿银施下了障眼法，让空着的床铺看上去还有人躺着似的，而后拉着苍浪的手，口中念念有词。
　　苍浪只觉得眼前一花，一阵昏眩感过去后，便发现自己已经在皇宫大内之中了。
　　“这里是？”周围的景物看着有些陌生，苍浪一时没有反应过来这里是哪里。
　　“这是哥哥的宫苑，我担心哥哥和皇上在房中歇息，没有直接到他们的屋里去，待我用灵力给哥哥打个招呼，我们过再去不迟。”
　　“你倒是仔细。”苍浪宠溺的刮了刮他的鼻子。
　　阿银一笑，便分了一丝灵力去了凤仪殿。
　　凤仪殿中，正与苍炎相拥而眠的赤月蓦然睁开了眼睛，一下子坐起身来。
　　“怎么了？”苍炎迷迷糊糊地睁开了眼睛，也跟着坐起身，探手摸向他的腹部，“可是身子不舒服了？”
　　这几日，可能是月份大了的关系，赤月的身子总是有些不爽，夜里也睡不踏实，总是要有苍炎给他松松筋骨才能睡下。
　　“是银儿来了。”
　　“阿银？他不是才回去吗？这才两天的功夫怎的又进了宫？”不过没心思细想，苍炎赶紧起身穿衣，“怕是有什么要紧事，他现在人在哪里？”
　　“在东暖阁呢。”
　　“你继续睡，外面风大，我一个人过去就行。”苍炎说着就想把人塞回被窝里。
　　“我哪里睡得着，还是陪你一起过去吧，就当动动筋骨了。”
　　“好吧。”苍炎拿他没有办法，只得取来一件厚实的长袍给他穿上，又替他披上了披风，塞上了手炉，这才牵着他一同出去了。
　　“皇上，殿下，您们这是？”林若在外屋门廊处守夜，听见动静急忙掀了身上的薄毯起身迎了上去。
　　“无事，我们睡不着出去转转，你歇着吧，不必跟来伺候。”
　　“是。”皇帝发了话，林若也不敢多问，只得缩回了门廊处。

第236章 相见
　　赤月和苍炎一进入东暖阁，就看见阿银和苍浪正坐在桌边一边品茶一边闲聊着。
　　“小六？你怎么也来了？”看到在苍浪的时候，苍炎不由地吃了一惊，他倒是没想到苍浪竟会跟着阿银一起过来。
　　赤月知道他们有要事商谈，便上前拉住阿银，转身去了侧室之中。
　　不得不说，苍炎还是很了解自己弟弟的，如今边境虽然有数十万大军镇守，但有内贼在侧，边境的守备可是丝毫放松不了，若非事关重大，苍浪绝不会亲自回京的。
　　苍炎严肃的正色问道，“发生了什么事？”
　　苍浪连忙将这几日边境发生的事情一一道来，听得苍炎也是神色大变。
　　“王祥林那个畜生！居然敢通敌叛国！与匈奴暗通款曲！朕现在就派人斩了他去！”苍炎龙颜大怒的拍案而起。
　　“皇兄！”苍浪急忙将他喊住，“皇上，我们手中并无证据，根本动不得他啊！而且王祥林既有军功在身，亦在朝中颇有势力，正所谓牵一发而动全身，皇兄若是凭一时意气，反倒会落人口舌啊！何况三哥他们说不定还会趁机散布谣言，到时候反而污了皇兄的圣誉啊。”
　　闻言，苍炎只得将火气咽下，其实他也明白若是没有确凿证据，自己是动不得王家的，只是……只是王家欺人太甚……
　　“若是匈奴来犯，你与老王爷可有必胜的把握？”苍炎敛下怒意后问道。
　　匈奴对大瀛的疆土早已虎视眈眈多年，两国一战必定难以避免。
　　“我大瀛有数十万雄兵，尔等匈奴蛮夷焉能与我大瀛相抗？只是这罗刹火器威猛，我们虽然缴了匈奴购买火器的金子，但不能保证他们无法从其他渠道获得火器，顶多拖延些匈奴进犯的时日罢了。匈奴人本就骁勇善战，得了火器必将如虎添翼，臣弟不敢过于乐观，唯有尽快铸造铁盾和铁甲，以期能与火器相抗，还请皇兄下旨，尽快给工部拨款，加紧铠甲的制造。”苍浪顿了顿后说道，“皇兄事关重大，不如请李大人进宫商议一下？”
　　李勉是户部尚书，拨款的事情势必要经过他手，此事最好悄悄的着手去办，以免别王祥林察觉。
　　李勉是他们母家表兄，人不但聪明，而且办事相当牢靠。
　　“小六，你大概是还不知道，李勉被人参了，如今被关在大理寺之中。”苍炎苦笑了一下。
　　“什么？！”这一下轮到苍浪震惊了，才几日的功夫，李勉怎么就被关押到大理寺了？
　　苍炎只得将旱灾一事详细的告诉了他，“汤怀江当庭参了李勉一本，证据确凿，朕也保不得他，只能先将他关押，再慢慢想办法替他翻案。”
　　这短短几日的变化太大，一件接着一件，总感觉有人在背后谋划着一般。
　　忽然，苍浪心中一动。
　　“皇兄，李勉被关押之后，户部的事情由谁掌管？”
　　“暂时由户部侍郎朱明代为监管。”苍炎看了看苍浪的脸色，“这朱明朕让人查过，还算清白，并未与王家有沾染。怎么？这人有问题？”
　　淮南巡抚朱迁，户部侍郎朱明，两人都是姓朱……
　　“皇兄，臣弟在边城抓到了几名匈奴细作，从他们的口中得知那批黄金是从南方运去的，而且将黄金交给他们的是一名姓朱的大人。臣弟当时怀疑的是淮南巡抚朱迁，朱迁的岳家是王祥林的叔父，虽然关系远了些，但也算是姻亲。不知这朱明与朱迁是否有关……”
　　苍炎微微皱眉，李勉的情况按例应由侍郎暂代尚书，当时事发突然，并没有足够的时间细查，他只是让人查了一下这朱明是否有贪赃枉法和是否与王家过从甚密的情况，没有发现异样后，便下旨让朱明暂代尚书一职。
　　李勉的事情摆明是有人做下的套，朱明身为户部侍郎，许多事情都会经过他的手，要是这旱灾之事说不定朱明早已得知，故意隐瞒至今，好陷害李勉，自己则借机上位。
　　此事如果是真，那就是王家与朱家互相勾结做下的，朱家出钱，王家出力扶朱明上位。
　　“快！让人去仔细的查一查朱明的底细！”苍炎立刻招来暗卫，去查办此事。
　　两人沉默的对视着，心中都是无比的沉重，如今内忧外患，已经到了不得不下手的时候了。
　　“淑妃那边……”苍浪第一时间想到的就是重华宫中的王妙莹，王祥林之所以动作如此频繁，与他的女儿王妙莹怀上了皇子不无关系，女儿在宫中不受宠，王家也并不受重用，如果将来王妙莹生下的是个皇子，那么难保王祥林不会想着弑君拥立幼子的歪心思。
　　苍炎自然也想到了这一层，王家既然不能再留，这王妙莹迟早也是要处置的。

第237章 商定
　　“你放心，王妙莹那边朕自会处置，倒是老四那边可有什么动静？”
　　苍浪闻言一愣，不知苍炎怎么突然问起苍壑来了，“四哥在边城督军呢，一切都很正常，皇兄怎么问起四哥来了？”
　　苍炎将宁太妃这段时间与王妙莹过从甚密的情况同他一一细说后，苍浪不禁苦笑着摇头。
　　“当日我在军中遇刺之时，那名杀手对我和四哥都下了杀手，若不是阿银的话，只怕我们两个都活不了了。四哥若是与王家有染，当时必然趁机夺权，而不是与我共同对敌，所以我敢说四哥对皇兄绝无二心。至于这宁太妃倒向来不是个安分的，先帝还在的时候就常常搬弄些是非，这次会帮着王妙莹倒也没什么意外，不过我觉得太妃定然是受了王家的蛊惑才会如此。不管怎么说，四哥都是她的亲儿子，是她唯一的指望和依靠，她断断不会拿四哥的性命开玩笑。”
　　苍炎听了倒是灵光一闪，“若是朕派人将苍壑遇刺负伤的消息悄悄告诉宁太妃，并暗示是王家所为，你觉得她可还会帮着王家？”
　　若是如此，王妙莹在后宫里便失了靠山，对赤月也构不成什么威胁了，待得他们拿到了王家通敌叛国的确凿证据，他们便可腾出手来将王家势力完全拔除。
　　要是王妙莹安分守已，苍炎倒是不介意留她一条性命，但若是她还是不知好歹，等王家倒了之后，她就准备去冷宫呆一辈子吧。
　　“好主意！”
　　很快，前去查探朱明底细的暗卫回来了。
　　“如何？这朱明是否与朱迁有关？”
　　“启禀皇上，属下去了吏部查看了朱明的记档，这朱明乃是本地富商朱茂昌的侄子，在老家中了举人后进京赴考投奔了朱茂昌，后来得了功名，这才慢慢爬了上来，明面上倒是家世清白的普通人家。未曾查到是否与朱迁有关，但是看祖籍，朱明乃是南方人。属下已经派人前去当地查实，相信不日便有结果。”
　　苍炎点了点头就让暗卫退下了，他也知道这件事情是急不得的。
　　“当务之急还是铁盾和盔甲的铸造，只是这银子必定要经过户部的手里，若是这朱明不可靠，只怕会让王家发现端倪……”
　　“待暗卫查明后，朕便立刻吩咐工部进行铸造的，只是时间紧迫，还得做好两手准备。边城离西北矿脉不远，你且凭朕的手谕去采些铁矿，请老王爷找些铁匠，先铸造起来。”
　　“但不管如何，还是得想办法替李勉翻案，大理寺可不是人呆的地方。”
　　“朕明白，苍泓现在已经去了荆州赈灾，待灾情平缓，朕就想办法把李勉从牢里捞出来，如今朕命陆涛和暗卫暗中照应着他，应该委屈不着他。”
　　“好。”苍浪觉得此事可行，他顿了顿又道，“三哥八哥那也要小心……”
　　三王八王的那些心思，早已不是什么秘密了，当年先帝突然驾崩，苍炎仓促继位，反对声最大的便是这两个，要不是苍炎早有准备，段长德手中掌握了皇城禁卫军的指挥权，自己又及时调了大营的兵马护驾，只怕这两人当时就反了。
　　如今王家虽然在明面上，但王祥林怎么说都是个武将，如何心思能细密到步步为营的地步，甚至还笼络了武林中人，处处不无透着有人在背后指点的痕迹。
　　“放心，朕断不会让他们钻了空子。”这两人司马昭之心路人皆知，苍炎自然是派了人在暗中盯着他们的。
　　苍浪这才放下心来，两人又商议了一会，天色渐亮，苍浪生怕天亮后他和阿银的行踪曝露，便告辞离去，离开前与苍炎商定，朱明的事情若是有了眉目，就让赤月通知阿银，待入夜后再过来。
　　“阿银，我们走了。”苍浪把在屏风后与赤月闲聊的阿银喊了出来。
　　“好。”阿银与赤月道了别，便握住了苍浪的手，口中念念有词，下一刻两人便一起回了边城老王爷的府邸。
　　两人都是一晚上没闭眼，困得不行，阿银撤了屋中的障眼法，与苍浪两人一起躺到了床上，拥抱着睡了过去。
　　等苍浪和阿银离开后，苍炎也带着赤月回凤仪殿去了。
　　“趁着天还没全亮，你再睡一下。”
　　“那你呢？”赤月有些心疼，这些天政务繁忙，苍炎每日都睡不得几个时辰，眼底都隐隐有了黑眼圈。
　　“我去外面批一会奏折，一会就该上朝了，也睡不了多久了，你且好好休息。”苍炎自己倒是无所谓，可赤月怀着身孕，是熬不得夜的。
　　“好吧，你下了朝早些回来睡一会。”
　　“好。”苍炎吻了吻他的额头，便替他将被子盖好，便起身走了出去。
　　林若早就在外面候着了，轻手轻脚的取了热水给苍炎洗漱用。

第238章 出狱
　　暗卫的动作非常迅速，短短两日的时间，便已经查清了朱明的底细。
　　原来这朱明其实是朱迁的小儿子，因为自小身体就不太好，就被送去南方山好水好的地方养身体，租了个小门小户的院子，身边也就只有一个几个家仆服侍，渐渐地倒是也融入了那里的生活。
　　朱迁这个人精明，知道自己贪赃枉法的事情没少做，生怕以后东窗事发，全家遭殃连个血脉都留不下，便对外宣称小儿子早夭了，命人把朱明的籍贯改到了南方，如此倒还真被他蒙混过关了。
　　朱明也算是个读书的料，先是在乡试里中了秀才，之后又中了举人。
　　朱迁心里那个自豪啊，觉得小儿子有出息，便让与自己毫无关系的富商朱茂昌认朱明做侄子，这才大着胆子将他送去了京里赴考，自以为做的天衣无缝，却没想到还是被暗卫发现了端倪。
　　“没想到，这朱迁还真有点心机，朕差点就被他蒙混过去了。”御书房内苍炎满脸怒容的将暗卫递送来的密信丢到了地上。
　　“皇上息怒。”魏小果急忙端上一杯凉茶，又将地上的信给捡了起来。
　　苍炎端起茶杯一饮而尽，总算是将心头的怒火压下去了一些。
　　李勉入狱的事情难保这朱明没有从中动手脚，如今朱明身为户部代尚书，若是动用国库的库银来铸造铁盾和盔甲，必然免不了经过他的手，朱家和王家沆瀣一气，此事只怕立刻就泄露出去了，看来这朱明是不能留了。
　　“宣都御使进宫觐见！”
　　“是！”
　　谁也不知道皇帝这天下午与都御使谈了些什么，只是次日早朝时，忽然有人递了折子，状告朱明偷改户籍信息，其实乃是淮南巡抚朱迁的小儿子。
　　之后又有人状告朱迁贪赃枉法收受贿赂等数条罪状，皇帝龙颜大怒，当场下令革除了朱家父子的职务，抄家并责令刑部与大理寺细查此事。
　　而后又怀疑之前李勉入狱获罪之事乃是朱明陷害所致，虽然御史汤怀江极力反对，但皇帝还是力排众议将李勉从大理寺监里放了出来。
　　等下朝之后，苍炎称身体不适，拒绝了一干朝臣觐见的请求，匆匆回了寝殿内休息。
　　可是午膳后，本该在寝殿内休息的苍炎却微服出现在了李勉的尚书府内。
　　正在床榻上休息的李勉听到消息，立刻忙不迭的从床上下来接驾，“微臣叩见皇上。”
　　“起来吧。”苍炎赶紧将人扶起，拉着他坐回床上，“你的脸色不太好，快躺下休息。”
　　虽说有陆涛和暗卫照顾着，可大理寺监毕竟还是监牢，不见天日的关了好几日，李勉不仅脸色看上去憔悴了许多，就连身子看起来也瘦了些，完全没有以往神采飞扬的模样了。
　　看着李勉眼下的青色，苍炎心中一酸，轻声说道，“委屈你了。”
　　不管怎么说李勉也算是他的表兄，而且私交甚好，可以算得上是知交好友了。
　　“皇上言重了，是臣自己大意中了敌人的圈套，臣知道能这么快出狱，多亏了皇上。”李勉已经从陆涛处听说了皇帝为救自己出狱做了许多，不惜冒着与王家撕破脸的情况，将朱家整个连根拔起。
　　苍炎苦笑着摇了摇头，“今日朕命人抄了朱家，并不全是为了你。”
　　苍炎将匈奴与王家勾结并且欲向罗刹国购置军火的事情全部都详细地告诉了他，闻言，李勉露出了震惊的神色来，显然是没想到王祥林竟然那么大胆，不过他很快又镇定了下来，“边关有六王爷在绝不会让那些匈奴蛮夷踏入我大瀛一步，而且臣相信皇上应该已经有了应对之策。”
　　“是有了对应之策，不过少不得还得辛苦你。”
　　“皇上只管吩咐，臣自然是定义不容辞。”
　　“小六尽管截下了匈奴人购买火器的黄金，但难保那些匈奴人不会想到别的方法来获得火器，当务之急还是尽快让工部赶制铁盾和护甲，只是决不能让王家得着消息。”
　　“臣自当尽力！臣立刻就去办！”
　　苍炎笑着拍了拍李勉的肩膀，“也不用急在这一时，你才刚出狱，今日就好好休息一下吧，朕既然将此事交给了你，便是相信你有这个能力办好它。”
　　“多谢皇上的信任。”
　　“罢了，好好休息，朕是称病偷偷出宫的，不能逗留太久，就先回去了。”
　　“臣恭送皇上。”李勉说着又要下床，却被苍炎按了回去。
　　“不必送了，让人看见了不好，你就好好休息吧。”
　　等苍炎离开之后，黑柏黑着脸出现在了房门外，手上还拿着一个餐盘。
　　“你这是怎么了？大夫不是已经来看过说我没事了吗？”李勉看着他的脸色不由地露出了一抹笑意。

第239章 主意
　　“有陆涛和皇上照应着，在里面我也没受什么苦，你不是也看见了吗？”李勉被关在大理寺的时候，黑柏就偷偷进去看过他好几回。
　　黑柏依旧黑着脸，将手上的东西放在了桌上，“你还好意思说？在那种阴冷潮湿的牢房里，铁打的身子都受不了，要不是我提前把你从那地方弄出来，弄了个幻影放在里面，你现在早就被他们折腾死了！”
　　“好了好了，你也说了，多亏你把我从里面捞出来，在家躺了两天我的身子不是早就好了吗？”李勉苦笑着坐起了身，将黑柏拉到身边坐下，放软了口气哄道，“好了，别生气了。”
　　黑柏哼了一声，转而说道，“你们前面在说什么呢？那么神秘都不让我进来听。”
　　“朝廷的事情，你不懂。”李勉苦笑着摇了摇头，朝廷之中的勾心斗角太过纷乱复杂，他无意让黑柏涉入太多。
　　“谁说我不懂的？不就是边关要打仗了嘛？有什么了不起的？现在那只小银狐狸已经开了灵窍，就算那些匈奴人有了火器，也不是他的对手。”黑柏冷冷的说道。
　　李勉一听就知道这家伙肯定在外面偷听了他们的谈话，不过黑柏本生就是法力高强的黑豹精，就算隔得再远，只要他想听，还真没有瞒得过他的事，“你不是说了你们妖精不能枉造杀孽吗？要是阿银真的杀了那些匈奴人，岂不是要坠入魔道？”
　　“也不一定要把那些人全杀了，只要把他们那个王杀了不就行了？没了带头的，群龙无首他们总不能再打仗了吧？实在不行就偷偷地去教训他一顿，让他再也不敢动咱们大瀛的念头。”黑柏不以为然的说道。
　　闻言，李勉顿时愣住了，对于黑柏的话，他不是不心动的，潜入匈奴大营对于一般人来说好像是不可能的任务，但是对于黑柏和阿银他们这些道行高深的妖精而言，却是小菜一碟，不费一刀一枪，就能解决如今内忧外患的困境，说不定……真的可行？
　　黑柏一看李勉的表情，就知道他心动了，黑柏是个标准的行动派，二话不说地就拉起黑柏的手，口中念了一小段口诀，下一刻两人就凭空出现在了长生殿外。
　　“小黑！”李勉惊出了一身冷汗，未经传召进宫，可是犯了大忌讳的，若是被人发现了，他就是有十颗脑袋也不够砍的，更何况他们如今凭空出现在此处，周围都是宫人，只怕都已经看见了。
　　“怕什么？跟我走就是了，他们看不到我们。”黑柏得意的勾起嘴角，拉着李勉大摇大摆的走进殿内，而那些守在殿外的侍卫和宫人们全部都跟睁眼瞎一样，眼睁睁的看着他们从自己眼前走过，却完全没有任何反应。
　　这一下，李勉可彻底放下了心，有黑柏这一招，潜入匈奴大营刺杀匈奴单于简直易如反掌。
　　两人踏入殿中的时候，苍炎正在外室批阅奏章，魏小果则在一旁为他磨墨，待李勉和黑柏的身形显现之时，魏小果吓得差点把手里的砚给摔了。
　　苍炎也十分惊讶，但相比魏小果要好得多，如今看到眼前之人是李勉和黑柏，就安下了心。
　　“小果，去把殿门关上。”
　　“是。”魏小果放下墨和砚走了出去，顺便将大门带上了。
　　“你们怎么来了？可是有什么要紧事？”自己才刚刚从李勉的府上回来，这两人就追进了宫，可见是有要紧事要来找自己。
　　“皇上，关于匈奴准备出兵一事，小黑出了个主意，我倒觉得可以一试。”
　　“哦？什么主意？”苍炎饶有兴致的问道。
　　李勉连忙将黑柏之前说的话重复了一遍。
　　苍炎眉头微蹙，沉默地思索着李勉刚才那番话的可行性。
　　但凡两国交战，必定会有伤亡，如果匈奴人真的拿到了罗刹国的火器，他们又没能及时铸造出足够的铁盾和盔甲的话，只怕瀛军会伤亡惨重。
　　虽然前线有阿银在，但他只是一个人而已，若是以一人之力与匈奴上万雄狮相抗，岂不是明明白白的在昭告天下他是个妖怪吗？
　　妖精不得行逆天改命之事，否则就是违反天道，将受到严惩，到时候只怕会引来上仙的注意。
　　当年银虹用逆天之术强行使贺然之以肉体凡胎的男子之躯怀上了孩子，引来天罚后导致贺然之父子危在旦夕，又欲盗取南极仙翁的千年灵芝以救贺然之和孩子之性命，导致的严重后果还历历在目，苍炎彻底明白了天道的厉害，绝不敢让阿银如此冒险。
　　就算只是潜入敌营刺杀匈奴单于，似乎也是干预了人界的秩序，不怕一万只怕万一，若是因此害了阿银，他可无法向六弟交代。
　　想到这里，苍炎不由微微摇了摇头，“此事还是从长计议的好。”

第240章 计划
　　黑柏听了顿时不服气的说道，“为什么要从长计议？这件事不是很简单吗？”
　　苍炎无奈的只得将自己的顾虑说出，“朕是担心若是阿银插手，会有意外。”
　　“你未免思虑太甚了吧？你们不是说那个匈奴现在的皇帝是杀了以前的皇帝才即位的吗？他又不是老皇帝的儿子，本来就不是正统，杀了又有什么大不了？只要将老皇帝的儿子找回来，让他继续当皇帝不就得了？”
　　苍炎仔细的一思索了一下，不得不说，虽然黑柏的话粗俗了一些，但还是有些道理的。
　　大瀛的兵马人数确实比匈奴人多，但匈奴人骁勇善战，若是再加上火器，真的打起来，苍炎虽有必胜的把握，可是瀛军必定也会元气大伤。
　　黑柏此计看似简单，却能将双方伤亡减至最低。
　　“你要是实在担心那小狐狸，就让我来，就算天道认为我插手了人界纲常，真有天罚我也不怕，如今以我的道行足够顶下五次九天玄雷，怕它作甚？”黑柏的想法很简单，从源头着手，彻底解决他们的困境，只要把这匈奴皇帝杀了，就可以解匈奴之患了。
　　“朕相信以你的力量，要潜入敌营杀了匈奴单于并不难，只是匈奴各部皆是悍将，刺杀的手段总是显得下作了一些，若是你将那匈奴单于杀了之后，群情激愤，再出来一个部落藩王继位后想要接着打可怎么办？”苍炎顿了顿继续说道，“朕觉得，倒不如待到两军对阵之时，你再取那单于的性命，既可打击敌军士气，又彰显了我大瀛军威，岂不是两全其美？”
　　“你这小子倒是会谋划。”闻言，黑柏不由笑了起来。
　　“小黑，不得无礼。”李勉急忙拉了黑柏一下，他的心里还谨记着君臣之礼。
　　“无妨，黑柏是赤月的大哥，身份又特殊，不必拘守这些繁文缛节。”苍炎倒是毫不在意的摆了摆手。
　　黑柏满意的点了点头，得意地斜了李勉一眼，“你看看人家。”
　　李勉苦笑不已。
　　“好，那么就这么定了，李勉你且回府好生休息一下，明日回户部督办铸造铁盾和盔甲之事，黑柏三日后出发赶往边城助六弟和阿银一臂之力。”
　　“没问题。”黑柏一口答应。
　　李勉赶紧又补充了一句，“小黑，到了那里，你得听的六王爷安排，切不可任意妄为，惹人非议。”
　　“知道了，真是罗嗦。”黑柏没声好气的回答。
　　商议停当之后，黑柏照样拉着李勉的手，一下子化成了一抹青烟消失在了屋内。
　　这么大的一件事就这么简单地决定了下来，苍炎对黑柏的能力非常有信心，如今这匈奴在他看来已经不足为患了。
　　解决了一件心头大事，苍炎就无心再继续批阅奏章了，干脆换了常服，让魏小果备下了龙辇摆驾长乐宫了。
　　赤月正倚在在软榻上看书，听见通传声还愣了一下。
　　礼不可废，赤月披着大衣走出来接驾，口中念叨着，“你怎么来了？今日你下朝就称了病，不好好在长生殿休息，跑我这来作甚？”
　　这后宫里什么消息都藏不住，苍炎早朝时严惩朱迁和朱明父子后又释放了李勉并直接称病不见任何官员的事情，林若早就跟他汇报过了。
　　虽然知道苍炎一定会过来，却没想到他会这么大张旗鼓的过来。
　　苍炎笑而不答，上前将他的双手握住，试了试他的手温，确认他没有受凉后就拉着人走了进去。
　　看着苍炎脸上的笑容，赤月也就不怎么着急了，“怎么？可是有什么好事了？看起来心情很不错。”
　　“还真被你说对了，今儿可是出了一件大好事！”苍炎连忙将黑柏同他说的计划告诉了赤月。
　　匈奴与王祥林勾结之事，乃是最让苍炎烦心的一件事，如今匈奴那边有了解决之策，这王祥林就不足为惧了。
　　“要是小六大败匈奴凯旋而归的消息传回京城，说不定还能逼得王祥林露出马脚，到时候将其一网打尽岂不快哉？”心口大石落下了，让苍炎如何能不轻松如何能不高兴？
　　赤月听了心里也很是高兴，“要不要我先告诉阿银他们一声，让他们先做准备，别因为黑大哥突然出现而手忙脚乱。”
　　“好。”
　　“要不要给黑大哥想个身份？否则他一个生面孔突然跑去军中，只怕惹人猜忌。”
　　“也对，还是你想的周到。”苍炎仔细思考了一下后说道，“阿银在军中是王妃之尊，且人人皆知其武艺高强，不如黑柏就称做阿银的师兄吧，到时候乱军中取匈奴单于性命也更合情合理一些。”
　　“恩，可以。”赤月当然没有意见，随手一捏，手中便出现了一张符纸。
　　“这是什么？”
　　“这是传音符。”

第241章 传音
　　赤月笑了笑，对着那张纸将黑柏三日后要去边城协助他们击杀匈奴单于的事情和黑柏的身份说了一遍，然后这张符纸就神奇的自燃了起来，一眨眼的功夫就化成了灰烬。
　　而此时阿银正同苍浪走赶往西北矿脉的路上，忽然阿银的耳朵动了动，猛地停住了勒住了胯下的马匹。
　　“怎么了？”苍浪也立刻勒马，警惕的四下张望，还以为有了什么异动，连带着跟着他们的侍卫们也紧张万分的拔刀出鞘，摆出了迎战的姿势。
　　阿银没有立即回答，而是比了个手势示意苍浪走过来些，苍浪随即走到他的身旁。
　　阿银给苍狼看了看他掌心里捏着的一张符纸般的东西，然后压低了声音道，“这是我哥给我的千里传音符，我怕他有什么要紧事，我们赶紧找个没人的地方听一听。”
　　苍浪立刻转头对跟着自己的侍卫们问道，“此处离下一个城镇还有多远？”
　　“回王爷，还有六七里地就是横城了。”边城本就离西北矿脉不远，快马加鞭半天时间便可到达，而这横城便是离开西北矿脉最近的一座城镇。
　　“好，我们去那里歇一歇。”
　　一行人快马加鞭，半个时辰左右便抵达了横城。
　　西北矿脉乃是大瀛冶铁出产铁矿最多的地方，铁除了可以铸造农具和手工工具外，还可以铸造兵器和盔甲等，所以大瀛对铁矿开采掌控的十分严密，普通商贾只能购买少量铁矿石用以铸造农具以及手工工具。
　　横城因为紧挨着西北矿脉，所以便成为了贸易重镇，往来的商贩络绎不绝。
　　当然，横城的驻兵也不少。
　　一行人刚到横城外就被城门口的守卫拦了下来，苍浪也不下马，直接露了一下自己挂在腰间的腰牌，守卫们一看这刻了殷字的腰牌，就知道他们是从边城来的，立刻就被放行了。
　　苍浪一行人直接骑马进了城，在一间看起来比较大的店门口停了下来。
　　马上有人上前为他们将马牵到后院，店小二也一脸讨好的迎了出来，“几位客官，是住店还是打尖啊？”
　　“三间上房，准备一些你们这最好的吃食。”一名侍卫上前丢了一块碎银到店小二手里。
　　“是是是，几位客官里面请。”店小二看着手里的银子笑的见牙不见眼，他早就看出这几人气度不凡，必定非富即贵，小心伺候着好处大大的有。
　　一行人直接上了楼，苍浪让侍卫们守在外头后，这和阿银一起进了房间。
　　“赤月说了些什么？”将门关上后，苍浪迫不及待地问道。
　　阿银施了个小法术在房间内布下禁制，让外人无法听见房间内的动静，这才将一直藏在手中的传音符给捏碎了。
　　赤月的声音立刻在房间内响了起来，详细的叙述了一下黑柏的计划，并告诉了他们黑柏抵达的时间，让他们给黑柏多做些掩护，多看着他些，毕竟黑柏是天不怕地不怕的性子。
　　“浪哥，那我们西北还要去吗？”
　　听了赤月的传音后，苍浪愣了好一会，这下听了阿银的话后又是一愣。
　　阿银这话就好像他们已经胜券在握，等黑柏一来就可以把那赫连卓给杀了，根本无须再打一样。
　　苍浪顿时有一种深深的无力感，两国之间的战争几乎一触即发，这几日瀛军全体上下都神经紧绷，可这些事让这俩妖精参合进来后，就好像小孩子过家家一样，根本没有什么可紧张的了。
　　“我们就不用亲自去了，等会我直接派两个侍卫去一趟，给将士们把防具换的好些总没错的。到时候让他们直接把矿石送回去边城。”盾牌和盔甲是在战场上面保护将士们的唯一壁垒，弄得好些总是没错的，反正他们有着刚刚缴获来的金子当做军饷，无须心疼银子。
　　而且将士们在这边疆镇守也吃了不少苦，等将匈奴打退后，拿剩下的钱给全军好好犒劳一下都有余。
　　“那我们呢？”
　　“我们就在这里好好休息。”这几天他们两个忙个没停，苍浪早就心疼自己家的小狐狸了。
　　“恩。”阿银也不由地笑了起来。
　　放松了心情后，两人在房间内享用了一顿横城特有的野味宴，吃饱喝足后让店小二送来了热水，两人可算是彻底的放松了一下。
　　“明日一早我们就回边城，想办法去打听一下那个纳吉到底逃去了哪里，想办法把他找出来。”纳吉是老单于的儿子，是王位的正统继承者，他的父亲是被赫连卓杀死的，如今四处逃窜着，哪里还有匈奴王子的样子。
　　待赫连卓一死，匈奴内部必定混乱，如果他们找到了纳吉并助他一臂之力，趁着那时候将纳吉送回去掌权，并许下两国交好的诺言，纳吉必然不会再与王祥林勾结攻打大瀛了。

第242章 匈奴王子
　　苍浪和阿银在横城放松了一天后，第二天一早就启程赶回了边城。
　　一到王府，就有仆役上前替他们牵住了马，知道殷明远最近有出去散步的习惯，苍浪向仆役问道，“老王爷在府里吗？”
　　“在的，老王爷正和老王妃在院子里喝茶呢。”仆役连忙回答道。
　　苍浪和阿银连忙朝殷明远的院子走去，两人一出现在院子门口的时候，殷明远一眼就看见了他们，“浪小子，你们不是去西北矿脉了吗？怎么这么早回来了？”
　　“这事情侄儿交给其他人去办了，侄儿回来是因为有一件事想问皇叔。”
　　“过来，坐下说吧。”殷明远招呼着苍浪过来坐下，又亲自拿起茶壶替他们两人倒了两杯茶，“什么事？”
　　“皇叔，我突然想起来前几天从那批匈奴细作的口中问到的一个人。”两人从善如流的坐了下来。
　　“什么人？”
　　“纳吉，匈奴老单于的儿子，听闻皇叔曾经见过他？”
　　“纳吉？好像有那么点印象，怎么突然想起他了？”殷明远有些奇怪的问道。
　　苍浪朝四下看了一眼，殷明远会意，挥了挥手，两名侍女扶着老王妃回了屋子，其他的仆役也迅速离开，很快院子里就只剩下他们三人了。
　　“赫连卓是杀了老单于才坐上了匈奴王的位置，正所谓名不正言不顺，他现在定然在派人追杀纳吉，侄儿猜测纳吉会逃亡我大瀛，若是我们能将纳吉找出并加以款待，不就成了纳吉的恩人了么？到时候我大瀛打败赫连卓，再送以纳吉回匈奴继位为条件，与他签下两国永不交战之条约，岂不妙哉？”等人全部都离开后，苍浪低声说道。
　　“你这小子，怎么这口气说得好像胜券在握似的？”殷明远不由笑道。
　　苍浪笑着指了指阿银，“皇叔，你也知道阿银师从一名隐居山林的武林高手，他有一位师兄，乃是百步穿杨的高手，若是得他相助，必可于百里之外取那赫连卓的首级。”
　　“当真？”殷明远惊讶的看向阿银，眉头微微皱起道，“可是老夫好像记得银公子是从赤皖国来的？他的师兄也是吗？”
　　“是的。”
　　“老夫料想也是，中原武林难得有这样的高手。”殷明远轻轻地摇了摇头，“就算你们现在写信去，只怕也来不及了吧？”
　　“阿银的师兄正好这段时间在中原游历，来这边之前他的师兄就有和阿银通信，阿银昨日收到了一封他师兄的飞鸽传书，说明日就来看他。”
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，有这么个可于百里外取人性命的高手，此战我大瀛何愁不胜。”殷明远爽朗的笑了起来，“你们老夫会吩咐众人备下宴席，好好招待一下银公子的师兄。”
　　“多谢皇叔了，不过侄儿以为如今的当务之急还是应该想办法找到纳吉的下落。据说他已经逃入我大瀛境内，只是藏在何处并不知晓，皇叔可否告诉我们他的样貌及特征？”
　　殷明远苦笑着摇了摇头，“那已经是几年前的事情了，那时候老单于确实带着一个叫纳吉王子，只是他才是弱冠的年纪，又不是个活泼外向的性子，老夫实在没多少印象了，只是大约记得他身子薄弱些罢了。”
　　“薄弱？”匈奴人多是在马背上成长的勇士，骑射狩猎无一不精，可是这匈奴王子却是个身子薄弱的，怪不得下面的人不服了。
　　殷明远忽然好像想起什么来似的，“那还是的母亲是和亲的郡主，这孩子继承了母亲的血脉，只有一双眼睛是与他父王一样的湖蓝色。”
　　“纳吉身材单薄装扮成大瀛人倒是没有什么问题，但湖蓝色眼睛可是改不了人的，这倒是一个大线索，总会有人发现点什么的。”苍浪顿了顿后说道，“我马上吩咐暗卫，让他们派人秘密地在边城周边几个城镇搜寻一名湖蓝色眼睛的异族人。”
　　“为何在边城附近搜寻？赫连卓必定派人在追杀那孩子，那孩子怎么会还留在这里？大瀛那么大，说不定那孩子早就跑到天涯海角去了。”
　　“纳吉虽然在逃亡，可是杀父夺位之恨不共戴天，只要他还有一丝身为王子的血气，就该留在边城伺机而动。而且他不会只是孤身一人，能从匈奴一路逃到大瀛，必定是有人在身边护着他的。”
　　殷明远深以为然的点了点头，“没错，好歹那孩子也是王族子弟，肯定不是一个熊包，否则也不能从赫连卓手里逃出来。”
　　又陪着老王爷闲聊了一会，苍浪和阿银回了自己的院子。
　　事情很快就吩咐了下去，数十名暗卫领命后离开，暗卫们自有他们的一套行动方式，苍浪相信他们会完成任务。

第243章 师兄
　　第二天一早，黑柏身着一袭黑色长袍，手上提着一个简单的包袱，准时出现在了边城王府外。
　　“站住！干什么的？”也许是黑柏身上的戾气太重，王府的侍卫敏锐的感觉到他的危险性，上前将他拦在了外面。
　　“我是黑柏。”
　　黑柏身上的气质太冷，又没头没脑的只报了个名字，侍卫们完全没有将这个人与王妃的大师兄联系起来，只觉得这个人是来找茬的，“管你什么黑什么白，王府岂是你可以撒野的地方？快点滚！”
　　滚？
　　黑柏在李勉的府上也住了些日子了，还真没有人敢对他那么无理的，他的眼睛一下子眯了起来，身上爆发出一股凌厉之气，侍卫们顿时心中一凛，下意识地抽刀出鞘。
　　眼看着一场恶战就要一触而发，忽然有一道温润的嗓音响了起来，“师兄。”
　　紧张的气氛顿时消失殆尽，只见阿银从王府大门里走了出来，身上穿一件月白色织锦长袍，腰间绑着一条玄色腰带，黑色长发用一根带子松松的扎着，身材挺拔，气质不凡简直就跟画里面走出来的仙人一般。
　　阿银微微一笑，温言说道，“侍卫大哥不好意思，这是我的师兄，是赤皖国人，不熟悉我们这边的规矩，还请诸位不要放在心上。”
　　黑柏一出现在王府门口时，阿银便有了感应，生怕黑柏的性子惹出什么麻烦，于是阿银就匆忙赶了来，果然已经是剑拔弩张的氛围，幸好他赶上了。
　　“属下不敢！”侍卫们诚惶诚恐的跪了下来，“是我等眼拙，未能看出这位大人是六王妃的师兄，还请六王妃恕罪。”
　　“你们起来罢，我师兄不会放在心上的。”阿银依旧蓄着淡淡的微笑，转身走到黑柏的身边，低声道，“师兄，路上辛苦了，请随我进来吧。”
　　黑柏的眼中闪过一丝欣赏，点了点头，就随他走了进去。
　　“黑大哥，这里浪哥让人给您收拾了一个小院子，虽然位置偏了些，地方也不是很大，不过胜在干净安静，希望您喜欢。”阿银带着黑柏来到了王府平日里待客用的院落，此处没有旁人，阿银便改了称呼。
　　“恩，不错。”黑柏环视了一下这个院子，确实干净简洁，院子里还有一棵海棠树，海棠花开满了枝头，看着就心情愉悦，黑柏心中十分满意，“小东西这都是跟谁学的做派？开了灵窍就是不一样，说起话来都是一套一套的，真是士别三日当刮目相看啊。”
　　“黑大哥过奖了。”阿银浅浅的笑了笑，“虽说来了王府按道理是要见见老王爷的，但最近天气转凉了，老王爷平日里没那么早起身，黑大哥不如先在院中歇息一会，待会自会有下人过来伺候的，需要什么黑大哥就尽管吩咐他们好了。”
　　“恩，你和苍浪住在哪里？”
　　“我和浪哥就住在您院子的南边，顺着小路没几步就到了，黑大哥要去看看吗？”
　　“行啊，反正闲着也没什么事做，就过去看看吧。”
　　阿银带着黑柏顺着小路来到了他们所在的院落，苍浪早就在院门口等着了。
　　“黑大哥，这次真的是要麻烦你了。”苍浪也知道黑柏特地跑一趟的深意，其实以阿银的功力，要击杀匈奴可汗并没有什么难度，只是阿银道行毕竟只有百年道行而已，怕他杀孽太甚，到时候惹来天道的惩罚，倒不如由黑柏代劳。
　　“哪里话，举手之劳罢了。”
　　“黑大哥那么早过来，可有用了早膳了？”
　　其实黑柏出发的时候早在李勉的府里吃过了，只是现在听见吃的好像又有点饿了。
　　“好像是有些饿了。”黑柏并不直接回答吃了还是没吃，只是说自己饿了。
　　冬阳是个机灵的，听见动静赶紧蹿了出来，“王爷，您吩咐的膳食已经准备妥当了，是否要送上来？”
　　“恩，送上来吧。”
　　很快，冬阳和几名仆役端着各式各样的菜肴和美酒走了进来，放了满满一桌。
　　苍浪很是知道阿银和黑柏两人肉食动物的习性，让冬阳准备的都是荤菜，两只贪吃的妖精看到好吃的立刻双眼发亮，要不是顾忌着还有仆人在，他们只怕早就扑上去了。
　　“你们下去吧，这里不用伺候了。”苍浪挥了挥手，让冬阳和仆役们退了下去。
　　等人一走，阿银和黑柏立刻卷起袖子大快朵颐起来，桌上的菜以风卷残云一般速度的消失，苍浪在一边摇头苦笑，平日里也不见阿银这么贪吃，大概是有人争抢饭菜才会香的关系吧。
　　等他们把桌上的饭菜消灭干净了之后，苍浪拿起一旁温水里暖着的米酒，给他们一人倒了一杯。
　　这是边城特有的米酒，清香不容易醉人，饭后去油腻特别好。

第244章 定魂术
　　三人吃饱喝足之后，苍浪让冬阳进来收拾餐桌，他则带着阿银和黑柏一起去了老王爷的院子。
　　天气渐凉，殷明远起的晚了些，此刻刚刚梳洗完，正和老王妃一起在屋内用膳。
　　“浪小子，阿银，你们来了？吃过了没有？过来一起吃一些。”殷明远看见几人便热情的招呼着他们。
　　“不了，皇叔，侄儿等已经在院里用过了。”苍浪领着黑柏进了屋，“皇叔，这位就是阿银的师兄──黑柏。”
　　“哦？”殷明远抬头看去，只见眼前的青年男子有着一张异常俊美的脸，但浑身散发着一股异样冷冽的气息，让人惊艳过后立刻不由自主地产生畏惧感，一看此人就绝非池中之物。
　　“黑公子，久仰久仰。”
　　“老王爷客气了，我们如今也是一家人了，直接喊我黑柏就行了。”
　　“好好好，黑柏，性子爽快，老夫喜欢。”老王爷笑着拍了拍黑柏的肩膀。
　　“老爷，你们聊吧，老婆子我吃完了，出去转转消消食。”老王妃知道他们有话要说，笑着起身告退了。
　　“秋月，扶着些！”老王爷赶紧吩咐侍女跟着。
　　待老王妃离开，四人坐了下来，开始讨论起瀛军备战的事宜。
　　如今全军戒备，就等着与匈奴一战，有黑柏和阿银在，苍浪自然是有着必胜的把握的，只是若是要将战事彻底平息，关键还是匈奴老单于的儿子纳吉。
　　“纳吉可有消息了？”
　　苍浪不由轻轻地摇了摇头，虽说纳吉的身上有着特殊的特征，可是他在拼命躲着赫连卓的追杀，此刻必然是想尽办法掩藏自己的行踪，茫茫人海中要找到一个人，谈何容易。
　　“暗卫们还在搜寻中。”
　　“哎，希望他们加快些动作，千万别给赫连卓他们抢了先。”纳吉身为匈奴王子，是匈奴王位正统的继承人，如果能找到他，并将他好好保护起来，那么等于给了他一个天大的人情，双方打起来还能起到动摇匈奴军心的作用。
　　闻言，黑柏便知晓了这纳吉的重要性，他眼珠一转，心中有了主意。
　　“老王爷，寻找此人，我有办法。”黑柏朗声道。
　　“哦？什么办法？”三人都诧异的看向他，他连纳吉长什么样都不知道，要如何才能找到对方？
　　“师弟，你可还记得师傅当初还传授了我一些茅山遁术，如今想来倒是可以用上一用。”
　　这所谓的师傅绝对是胡诌出来的，只是苍浪和阿银都知道黑柏的能耐，当下配合着点了点头。
　　“师傅当初教我一招名为定混术，只需要找到这位纳吉曾经使用过的物事，便可借由那物事上附着的气息，寻找他的下落。”其实所谓的定混术是一种妖术，可以利用人类的气息搜寻到那人的混魄所在，是只有黑柏这样道行高深的妖精才会使用的法术。
　　“没想到黑柏你还有此能耐？只是我们手上并没有纳吉曾经使用过的物事啊……”
　　“我们手上确实没有，但有的地方有啊。”黑柏勾起嘴角淡淡的笑了笑。
　　“哪儿？”
　　老王爷还没反应过来，但苍浪却意识到了什么，“你是说……？”
　　“不错。”黑柏脸上的笑容又扩大了几分。
　　“他说的是什么？”老王爷赶紧问苍浪。
　　“黑柏的意思，是去一趟匈奴王宫。”既然纳吉的家在匈奴，那么那里必定有他生活过的痕迹，赫连卓虽然夺了王位，却还是居住在原本的王宫里。
　　赫连卓还未有子嗣，原本给匈奴王子居住的地方必定是空着的，只需要潜入匈奴王宫，找到纳吉曾经居住过的地方，便能使用定混术。
　　“这怎么行？这太危险了。”且不说距离遥远，只说匈奴的王宫防卫森严，如何能够潜伏进去呢？
　　“别人或许不行，但我一定行。”黑柏的口气满是自信，让人不由自主地也想要相信他的话。
　　“是的，我师兄的武艺比我还高出许多，绝对没有人能伤到我师兄分毫。”阿银也适时开了口。
　　闻言，老王爷直直的盯着黑柏看了半晌，终于轻声叹了口气，“真是年轻气盛，老夫真是老了，这件事若是你有把握，就尽管一试吧。”
　　阿银的武艺在老王爷看来已经非常高超了，却没想到这个黑柏的功夫居然还要高出他许多，或许这件事交给他真的可以成功。
　　“事不宜迟，那我便即刻出发吧。”黑柏到底是个急性子，一旦决定了什么事，就一定要马上着手去做。
　　苍浪和阿银都拦不得他，只好由他去了。
　　“黑大哥，切莫打草惊蛇，找到纳吉下落后便即刻回来。”苍浪担心他潜入王宫顺手把那赫连卓给杀了，不由低声叮嘱道。
　　“知道了。”黑柏不耐烦的挥了挥手，便从马厩里选了一匹骏马冲出了城，直直朝关外奔去，待到无人之处，便连人带马失去了踪迹。

第245章 妓馆
　　黑柏化作一抹无形清风循着苍浪所指的路一路向北，很快就来到了匈奴王宫外。
　　黑柏重新变回人形，却用法术遮隐了身形，大摇大摆的从王宫守卫的面前直接进入了王宫，在王宫内如入无人之境般。
　　匈奴的王宫建在大草原之上，虽然比不得大瀛皇城雕梁画栋巍峨雄壮，却也算得上是高大雄壮了。
　　黑柏在里面转悠了一会，竟然没能找到匈奴王子的寝宫。
　　他本就是个没耐心的，转了几圈就不耐烦了，索性随便逮了一个王宫中的仆役，拉到无人之处用幻术逼问了起来，“匈奴王子住在何处？”
　　“大单于并没有子嗣。”那人操着一口不太流利的汉语，双目涣散的回答。
　　“以前那个匈奴王子住在何处？”黑柏越发不耐的问道。
　　“不知道。”谁料那人的回答更是干脆，气的黑柏差点想要一巴掌拍死他。
　　要不是知道此人被自己摄了心魄，回答的肯定是实话，他还以为这人是故意耍他玩呢。
　　“那有谁知道？”
　　“朴都尉。”
　　鬼知道谁是朴都尉？！
　　黑柏怒气冲冲的撤了幻术，强压着怒意将人放走了，又在王宫里抓了三四个人细细逼问，最后总算有个年纪比较大的老女人知道地方，黑柏便用幻术迷惑着这个老女人带他前往前匈奴王子所居住的殿宇。
　　“站住！什么人！”女人走到半路突然被一队巡逻的守卫给拦了下来。
　　黑柏其实并听不太懂匈奴话，可是也能从这些守卫们的行动和表情上看出意思来，他既不知道女人的身份也不知道该如何找回答，便索性撤了幻术。
　　那女人醒来发现自己出现在了陌生之处，大惊失色，守卫们细细盘问无果，便将她抓起来带走了。
　　看来这女人身份低下，是不能在宫中随意行走的，黑柏气的跺了跺脚，只得继续去找下一个带路的傀儡。
　　这一次黑柏学乖了，索性用幻术迷惑了一个守卫，用法术将他和自己的身形都遮掩了起来，这才顺利的来到了匈奴王子的殿宇。
　　这个殿宇看起来也算精致，门口守着数十个守卫，看来是怕那个匈奴王子或者是他的手下悄悄潜回来吧。
　　黑柏将那守卫带到远处放了，身形一闪进入了匈奴王子的殿宇。
　　黑柏用法术搜寻了一下这座院落中所留存的气息，似乎有八九道比较浓郁的，其中有一道似乎在这里住上了数十年，他判断这一道就是匈奴王子纳吉的气息。
　　黑柏在院中下了禁制，确定院外的人都听不到里面的任何响动后，便席地而坐，运行起了定混术。
　　黑柏的元神随着那抹浓郁的气息一路追去，终于发现了纳吉的藏身之所。
　　收了法术后，黑柏勾起了嘴角，下一刻便从匈奴王宫之中彻底消失了。
　　当黑柏再次出现在边城王府时，也不过是当日午时刚过半刻而已。
　　“黑大哥，你那么快就回来了？”就算是知道黑柏的本事，可苍浪还是为他惊人的速度感到吃惊，“可有找到纳吉的下落？”
　　“当然，本来我大可直接将人带回来，可又怕影响日后的计划，便回来问问你可要派人随我前去？”
　　“黑大哥果然思虑周全，还是我与你同去为好。”苍浪不由笑道，“不知这纳吉躲藏在何处？”
　　“去了你便知晓。”黑柏故意卖了个关子。
　　苍浪不由苦笑道，“那我们即刻出发？”
　　“急什么？我才回来还没用膳呢，而且这时候去只怕也是见不着人的，还是晚上再去吧。”
　　“好吧。”苍浪无奈的答应了下来。
　　入夜，苍浪让阿银留在府中，自己带了一些侍卫骑上马随苍浪出去了。
　　苍浪随着黑柏来到了边城内的一处勾栏院门口，便停了下来。
　　“到了。”
　　“到了？”看着人声鼎沸的勾栏院，苍浪先是惊讶的看着黑柏，不过很快就明白了过来。
　　勾栏院其实就是妓馆，既然设在边城，自然是有官府管辖的，这里虽说是鱼龙混杂，但也不是随意可以闹事的地方。
　　这里白日里是没有客人的，到了晚上才会宾客满座，白日里没人会往里头乱闯，晚上客人们又都喝了酒，加上夜色的遮掩，还真不会发现眼睛的异色，这里对纳吉来说确实是个藏身的好地方。
　　“走吧，我们进去。”几人下了马，走了进去。
　　“几位客官看着可眼生，不知可有熟悉的客人介绍？”他们才进门，就有人笑意盈盈的迎了上来。
　　虽说这人脸上带笑，可是手却在身后不停的打着手势，不远处的几个护院已经开始朝门口走来。
　　估计这人看苍浪和黑柏两人气度不凡，身后又跟着一群侍卫模样的人，一看就知道他们是大有来头，以为他们是来闹事的，不由心生警惕。

第246章 藏匿
　　苍浪使了个眼色，立刻便有一名侍卫上前道，“放肆，这是六王爷，尔等还不速速退下！”
　　“六王爷？”那人先是面露惊色，而后马上就强压了下去，但苍浪和黑柏还是注意到了他眼底的那抹心虚和惊惧之色。
　　看来这人竟是知道些什么的。
　　“不知道王爷前来是想……？”那人一脸讨好的问道。
　　“我要见你们老板出来。”
　　“好、好咧，王爷里面请。”那人将他们带了进去，从妓馆侧面的小路向后院走去。
　　妓馆有好多幢小楼，上头住的都是这妓馆的花娘和小倌，是他们休息的地方，不管是不是恩客都不能随便上去的。
　　这些小楼多是按照江南精致园林的风格建造的，假山、石桥、鱼池、半角亭一样不少，光是看着都觉得赏心悦目。
　　其中有一幢三层高倚水而建的水榭红楼最是醒目，用料精细，整幢楼都是用上好的红木建造。
　　男人带着他们来到了红楼处，将他们请进了前厅坐下又命人为他们上茶后道，“还请王爷和其他几位爷在这里稍后，小的去跟老板禀报一声。”
　　“去吧。”
　　男人匆匆忙忙的上楼去向他的老板禀报了，苍浪和黑柏好整以暇的在下头坐着。
　　“这家的老板就是纳吉？”苍浪有些狐疑问道。
　　黑柏笑着摇了摇头，故意卖关子不回答他的问话。
　　苍浪拿他没有办法，不过他倒是也可以确定这妓馆老板不会是纳吉。
　　妓馆可不是随便什么人说想开就能开得起来的，除了官府那头得有人照应着之外，还得有足够的财力。
　　这纳吉怎么说都是个异族，还是逃出来的，确实不像是这偌大妓馆的幕后老板。
　　索性这神秘的老板也不敢让大名鼎鼎的六王爷等太久，没过多久，就听楼上传来了脚步声。
　　“不知贵客驾临，天祥有失远迎。”一道温润悦耳的男声响起，苍浪抬头望去，竟是一名身着红色衣袍的青年，五官精致如画，天生的一幅好相貌，让人忍不住想要惊叹。
　　“没想到竟然是谢小公子，当真是有缘。”
　　苍浪是认得这人的，这人唤作谢天祥乃是江南谢家的么子，才貌双全，只可惜为人太过风流，惹了不少风流债，最后似乎惹到了官宦大家的闺女，为了避祸，谢家才把他送到这偏远的小城来，没想到他竟是在这里开起了妓院。
　　“一别数年，王爷还是潇洒依旧。”
　　“你我就不必玩这套虚的了吧？本王这次来，是有要事。”
　　“哦？不知所为何事？天祥自当尽力相助。”
　　“本王要找一个人，发现这人现在就在你的地盘里。”
　　“什么？”谢天祥有些惊讶的说道，“我这后边的人都是从南边带来的，并无可疑，至于前边的……王爷觉得您要找的人会在里头吗？”
　　谢天祥的神情自若不似作伪，可是苍浪相信黑柏是不会弄错的，既然黑柏说人在这里，那就真的是在这里。
　　而谢天祥最后一句如此笃定的反问，好像是知道他们要找的是什么人一般，倒是让人生疑了。
　　“这可说不准，人要是被逼急了什么事都是能干得出来的。”苍浪淡淡的笑了笑。
　　“那天祥这就去将前头的人都叫来。”
　　“谢公子不必麻烦了，王爷要找的人就正在楼上。”黑柏轻笑出声。
　　谢天祥的神情一下子凝重了起来，眼神闪烁不定，竟是动了杀意的。
　　“谢公子，可不要妄动才好。”苍浪看出他是当真是决心要保下纳吉的，否则也不会藏匿他那么久了，看来两人之间的关系不浅，“本王其实没有恶意，只是想找替他谈谈合作而已。”
　　“合作？”
　　“不错，本王得到消息匈奴对我大瀛边境虎视眈眈，不日便将发起攻击，两国交战，必将民不聊生，生灵涂炭。但这匈奴新单于赫连卓并非正统，本王有意与匈奴王子纳吉合作，助他回匈奴重掌大权，消弭两国战祸。”
　　“此话当真？！”此时又一个声音突兀的响起，从楼上又下来了一个人，虽是一身朴素的长袍打扮，却是遮不住比之大瀛人更健硕粗犷的身形，剑眉星目，尤其是一双湛蓝色的眼珠最是亮眼。
　　这正是匈奴王子纳吉本人。
　　“当然。”苍浪笑着起身，“纳吉王子，终于见面了。”
　　原来谢天祥与纳吉早就相识，别看谢天祥一副公子哥的模样，其实特别会享受，最爱狩猎，被流放来这边塞小城时，就爱去那草原附近狩猎。
　　纳吉是匈奴人，本就是在草原上生活的，免不了会与他碰面，一来二去的两人竟是混熟了，很快成了朋友。
　　这次纳吉出逃，可是多亏了谢天祥的接应，否则他一定已经被赫连卓派来的追兵给杀了。

第247章 血战山海关-上
　　几人关起门来谈了大半日，终于是成功谈妥了合作的事。
　　“这里人多眼杂，纳吉王子还是随我回王府吧。”苍浪诚恳的邀请道。
　　“这……”纳吉有些犹豫地看向谢天祥。
　　“纳吉在我这住着挺好，这些日子都没有被赫连卓发现，何必那么麻烦的跑来跑去。”谢天祥拒绝的很干脆。
　　“大战在即，赫连卓绝对不会一再的容忍纳吉王子的存在，不满谢公子说，这几日大牢里已经关押了不少潜入边城的匈奴细作，你有把握一直护着纳吉吗？”
　　“那你就有把握？”谢天祥这话说的有些放肆了，不过苍浪并未与他计较。
　　苍浪指着身旁的黑柏说道，“这位黑柏公子乃是武学奇才，放眼武林无人能与之相较，有他在身边护着，定然能保纳吉王子安全无虞。”
　　黑柏虽然从进来之后便一直没怎么说话，但他能够一眼看穿楼上有人，此刻听闻他是武林高手，不由信了几分。
　　“那好吧……”最终谢天祥帮着纳吉收拾了东西，让他跟着苍浪和黑柏回了王府。
　　有了黑柏这个大助力，加上拥有匈奴王正统继承权的纳吉王子，全军上下信心大增，只等着与那赫连卓一战了。
　　十日后，山海关。
　　苍浪走上城墙，朝着远处眺望，不远处就是赫连卓大军扎营的地方，赫连卓的大军已经在那处驻扎三日，却迟迟没有发动进攻，实在怪异。
　　“六哥，这都三天了，他们到底打算什么时候打？”殷达是个急性子，看着杀害他大哥的仇人就在城下，让他如何能等得住。
　　“六哥，你说他们到底在等什么？”还是殷尧比较能沉得住气，他注意到匈奴大军的异样，低声问道。
　　“怕是在等罗刹的火器吧。”这仗肯定是要打的，但没有火器，赫连卓便没有与大瀛相抗的底气，如今驻扎山海关外却避而不战，也有些想要故意引起我军猜忌，消磨我军士气的意味在里面。
　　“要不我们先攻过去？等他们火器到了，我们岂不是损失更大？”
　　苍浪看向难掩心焦的殷尧和殷达两兄弟，不由轻笑一声，“那好吧，你们各带两万大军，下去会会他们。”
　　“是！”两人激动的大吼。
　　很快，殷尧和殷达穿上了新铸好的盔甲，带领四万大军，开了城门冲向敌营。
　　然而不出苍浪所料，大军到了匈奴阵前，匈奴大军便拔营后撤，只留下几小股队伍与瀛军缠斗，将他们引到了阵前的陷阱之中，不少马匹被绊马索绊倒，损失了一些人马。
　　所幸瀛军人多，加上两位小将军的带领，很快将这些匈奴人干掉后撤了回来。
　　“阿尧，阿达，你们没受伤吧？”
　　“六哥，我们没事！就是中了赫连卓那狗贼的奸计，损失了几百人。”
　　“你们下去歇歇吧，这赫连卓在拿到火器之前只怕是不会与我军一战的。”
　　“真是一帮狗熊！”
　　“别着急，赫连卓不会让我们等太久的。”苍浪勾起嘴角轻笑着说道。
　　知道今日是打不成了，殷尧和殷达气哼哼的回去休息了。
　　赫连卓真的没让苍浪他们失望，两天之后，战鼓喧天的首次对山海关发起了进攻。
　　“六哥！你快看！那是不是罗刹骑兵？！”听到战鼓声，殷尧便登上了城墙，看到城下那为首的骑兵队后震惊不已。
　　不知道他与那罗刹国王到底许下了什么诺言，罗刹国竟不仅借了他火器和枪炮，甚至还借了他一万骑兵。
　　罗刹骑兵一向以训练有素闻名，每个人都身穿统一红色制服，且身上配有火器和佩剑，战斗力非常强。
　　有了这一万罗刹骑兵，赫连卓全军可谓是如虎添翼，士气大增，当即擂起了战鼓，对大瀛宣战了。
　　一时间，枪炮齐发，硝烟四起。
　　苍浪却不慌不忙的带兵迎战，这群罗刹人的枪炮虽然厉害，却也有着缺点，火枪的杀伤力没有火炮大，不能穿透他们的金属盔甲的，火炮的杀伤力够大，却受距离限制，且不能连放。
　　更何况他这边还有黑柏和阿银两大‘高手’，他们稍用妖力，便使火炮全都失了准头，根本伤不着瀛军一根头发。
　　而后黑柏和阿银同时架起了箭，三箭齐发，一下子便射倒了几名发射火炮的炮兵。
　　趁着火炮攻击停顿的瞬间，苍浪大吼一声，“杀！”
　　全军大吼着朝匈奴大军冲去，双方兵戎交战，血光四溅。
　　殷尧和殷达尤其勇猛，挥舞着手中的长剑和大刀，一路斩杀了无数匈奴士兵。
　　赫连卓只怕是没有想到瀛军竟然如此厉害，尤其是那一黑一白的两个年轻男子，手中的箭仿佛长了眼睛，将所有的炮兵全部射杀不说，任何想要靠近火炮的也全部倒下了。

第248章 血战山海关-中
　　不过匈奴大军骁勇善战也不是吃素的，赫连卓双目赤红，举起了长剑高声喊道，“儿郎们随我冲了！杀敌一百奖励白银千两！杀了那个带兵的王爷，赏黄金万两美女任选！”
　　闻言，众人受了利益的鼓动，纷纷振奋起来，双方开始了激烈的拼杀，［ＷＷＷ。
　　ＷΓsＨＵ。
　　ＣＯＭ］血雾漫天。
　　阿银还是第一次处在这种浓烈的杀戮气氛中，身体里仿佛有什么东西叫嚣着想要破体而出，他箭匣内的箭早已射玩，却还是机械性地不停的张弓射箭，从一开始的铁箭木箭，到后来快如闪电的光箭，不知不觉间已然夺取了不下百人的性命，他的眼中猩红一片，已然是杀红了眼。
　　黑柏在一旁也杀的极爽，只是忽然注意到身旁那只小狐狸身上一贯淡淡的妖气如今已经变得浓郁不说，还带着狠戾的煞气。
　　“阿银！快停下！”发现阿银已经在用妖力夺人性命时，黑柏连忙伸手去挡，阿银虽然开了灵窍，对法术的操控提高不少，但道行毕竟太浅，无法抵御人类精血的诱惑，如果再让他继续下去，只怕是要魔障了。
　　可是阿银已经杀红了眼，对黑柏的吼声充耳不闻，只是顽固的张弓射箭，用一道道妖力射入人类的体内，夺取那浓郁腥甜的心头精血。
　　黑柏顾不得其他，手猛的一挥，一道青芒射入阿银的体内，阿银立刻失去了意识，整个人瘫软了下来，险些从马上跌落。
　　黑柏急忙接住他的身体，带着他退到后方，将他交给苍浪照顾。
　　“他怎么了？”苍浪看到昏迷的阿银，顿时脸色大变。
　　“他没事，只是杀红了眼，心境有了动荡，让他睡会就没事了。”
　　听了黑柏的话，苍浪这才安下了心，他抬眼看向前方混战着的战场，低声说道，“天色渐晚，夜战对我军不利，恐怕损失更重，黑大哥可有办法将那赫连卓除去？”
　　只要除去了赫连卓，匈奴便群龙无首，绝对无法再战。
　　“当然有办法，只是这赫连卓一直躲在后方不出来，要想不用妖法而避过那么多人除去他并不容易。”
　　“这个不难。”苍浪也早有准备，马上让人将纳吉请了出来，又让人准备了号角，当即吹了起来。
　　号角声一响，顿时吸引了众人的注意力。
　　“赫连狗贼，你杀死我父王，夺取本该属于我的王位，其心可诛！匈奴儿郎们切不要被这不忠不义的狗贼欺骗了！”纳吉扬声喊道。
　　顿时匈奴大军里隐隐产生了一些骚动。
　　“不要听他胡说！赫连单于是天命所归！老单于昏庸无道，毫无建树！若不是赫连单于执掌军权为他，我们早就成为了瀛军的俘虏！”当下赫连卓身边的人立刻开口反驳。
　　“大瀛根本无意侵占我匈奴的领地，我已经以匈奴王子的名义与大瀛缔结和平条约，永不再战！”
　　“笑话，你现在已经不是我匈奴的王子，凭什么与大瀛缔结和平条约？我匈奴如今有罗刹精兵助阵，此战必胜！到时候大瀛反倒要向我匈奴俯首称臣！中原地大物博，凭什么都让大瀛占尽了去！我匈奴绝不再向大瀛低头！”这话说的无比狂妄，却是点燃了匈奴士兵们的战意。
　　匈奴环境比不上大瀛富足，匈奴人对于中原的锦绣河山早就虎视眈眈多年，只因老单早年败于先帝之手，知道双方力量悬殊，故而不愿同大瀛开战，但这些年来大瀛和匈奴之间冲突不断，匈奴人本就是骁勇善战血气方刚的，绝对不会在战场上选择成为逃兵。
　　不过苍浪原本就没有希望依靠纳吉的三言两语就将匈奴大军劝退，他的目的就是要将赫连卓从后方匈奴大军的重重包围中引出来罢了。
　　虽然方才出来反驳纳吉喊话的人并不是赫连卓，可是也是受了赫连卓授意的，赫连卓骑着一匹高头骏马，就站在那人身旁，黑柏已经一眼看到了对方。
　　黑柏当即拉开长弓，架起了一支铁箭，飞快的射了出去。
　　利箭破空声传来，赫连卓一抬眼就看到一支铁箭朝着自己疾驰而来，速度快的几乎避无可避，眼看着自己就要被这支箭射穿胸口，但下一刻，他的身后突然伸出一只手，拉着他的腰带将他向后一拽，那支箭仅仅射穿了他的肩膀。
　　眼见自己一箭竟然没有射死对方，黑柏眯起了眼睛，纵马冲入前方战圈，再次锁定了赫连卓。
　　正待再补一箭之时，那个救下赫连卓的人，突然从袖中银光一闪，只见数根细如牛毛的银针朝着黑柏的方向射了过来。
　　如若细看，这些银针隐隐还泛着诡异的蓝光，显然是涂了剧毒的。
　　黑柏眉头一挑，他记得阿银说过，他和苍浪在来边城的途中曾经遇到武林高手的袭击，对方也是用银针作为武器。

第249章 血战山海关-下
　　黑柏轻轻一挥衣袖，轻易地就将那些淬了毒的银针击落在地，飞快的架起弓箭，瞄准那个护着赫连卓后退的青衣男子就是三箭。
　　青衣男子急忙后退，堪堪躲开了黑柏的箭，身上的衣袍被赫连卓身上的鲜血沾湿，显得很是狼狈。
　　“单于！”赫连卓的几名亲卫赶紧冲了上来，护着赫连卓就想撤回营地。
　　“不可！”赫连卓强撑起精神说道。
　　如今双方的战斗正是白热化的时刻，先前因为纳吉的出现，已经在匈奴士兵的心底埋下了一颗怀疑的种子，若是因为自己受伤而撤退，必定会影响士气，一晚上的时间，也足够士兵们心底的种子发芽了，若是纳吉再找人到军中煽动一番，只怕后果不堪设想。
　　“绝对不可后撤！”赫连卓再次强调后转向一旁的青衣男子，诚恳的请求道，“还请于大侠助本王一臂之力！”
　　青衣男子的脸上透出一股狠厉之感，“不必单于说在下也会这么做的，没想到瀛军之中竟也有这般武艺高强之人，在下的师弟只怕就是折在此人的手中！”
　　青衣男子运起轻功，迅速地在人群中穿梭，手中握着一柄轻剑，所过之处，但凡是瀛军都被他给一刀毙命了。
　　“单于，您受伤了还是回去休息一下吧。”
　　“不可！本王身为主帅，如何能因为这些小伤就退却？你帮我包扎一下就是。”赫连卓的眼睛死死地盯在青衣男子的背影上，他知道这一战的关键就在这名青衣男子的身上了，如果他能将那个武艺高强的人杀死，那么再要取得纳吉和那大瀛王爷的脑袋简直如同探囊取物。
　　此时青衣男子已经飞快的来到了黑柏的面前，黑柏却端坐于马背上，目光鄙夷的看向此人，如同看着一个死人一般。
　　“就是你杀了我师弟吧！”
　　“是我如何？不是我又如何？”黑柏勾起嘴角微笑道。
　　“是你！那便拿命来！”青衣男子俊秀的脸上露出一丝浓烈的杀意，他挥舞着手中之剑朝着黑柏攻了过去。
　　黑柏不慌不忙的用弓去挡，一张普通的长弓硬是被他用的如同游龙一般上下纷飞，竟是让那青衣男子寸步不得近身。
　　青衣男子自持武艺高强，但没想到黑柏的武艺竟是在他之上，他心中一凛，猛地袖中黑芒一闪，一个黑漆漆的东西朝着黑柏飞射过去，男子同时又撒出一把银针，如此近的距离，他笃定黑柏避无可避。
　　岂料黑柏根本没有躲避，只是将妖气聚于体外，轻而易举的将那黑芒和银针全部挡下。
　　“护体真气？！”青衣男子大惊失色，怎么也想不到黑柏看着年纪不大，但武艺竟然高超到了这种地步。
　　黑柏低头看去，那道黑芒竟然是一只有着黑紫外壳毒虫，见他卑鄙的招数层出不穷，此时黑柏也没了再与他玩闹的心情，干脆的丢开了手中的长弓，掏出一把匕首就朝着男子的心口捅去，速度之快让男子错愕至极。
　　男子下意识地向后闪躲，却还是被黑柏刺穿了胸口，怒睁着眼睛倒了下去。
　　“不自量力。”黑柏嗤笑一声，复又取来一张长弓，再次瞄准了那刚刚包扎完伤口坚持着指挥战斗的赫连卓。
　　而赫连卓此时也将青衣男子身死的一幕看在了眼里，他的脑中立刻火速的思索起来，他的兵马人数远远比不上大瀛的兵马，虽然有罗刹军的支持，可是主要在前方冲锋陷阵的还是他自己的兵马，大瀛的那名神箭手武艺高超至极，连耗费重金请来的医圣谷的高人也被杀死了，有这个人在，他们根本毫无胜算！
　　“可恶！那老匹夫竟敢一而再再而三的欺骗本王！”当初是因为对方信誓旦旦的保证将殷家军除去，后又说不会让这二十万援军顺利到边城，会在半路上将主帅擒杀，可是如今呢？
　　这二十万大军就在这战场之上，本该死去的那大瀛王爷，还有那个该死的纳吉都好端端的在他眼前，更不用说那个不知道从哪里冒出来的神射手，连自己都差点死在他的箭下。
　　“单于小心！”赫连卓陷入沉思没有注意到危险的靠近，但他的一名副将却注意到了那夹着风声逼近的箭矢，他猛地扑了上去，用自己的身体替赫连卓挡下了那夺命之箭。
　　“单于……快、快撤……”
　　看着一直陪伴着征战多年的副将死去，赫连卓痛苦的闭上了眼睛，他心有不甘，心有不甘啊！
　　“火枪火炮准备！给我轰！给我轰！”赫连卓双目赤红的吼道。
　　“是！”
　　尽管匈奴大军和罗刹精兵用尽了全力，但奈何瀛军实在骁勇，殷家的两位小将军带头冲在最前方，就连四王爷苍壑也举着长枪不断地冲锋陷阵，面对火枪和火炮都毫无惧色，瀛军气势如虹，战事很快呈现一面倒的状态。
　　事到如今赫连卓也已经别无选择了，为了避免损失更多的兵力，他只得涩然的下令，“撤退！”

第250章 班师回朝
　　虽然赫连卓撤回了匈奴，但没过几天，就传来了他伤势恶化，最终没能熬过去的消息。
　　“死了？”正在与苍浪他们商谈战事后续事宜的时候，听闻这个消息后苍壑错愕不已，只是伤了个肩膀就熬不过去了？
　　这还是匈奴曾经最骁勇善战的将军吗？
　　苍浪笑着看了一眼一旁的黑柏，说道，“黑柏的箭不是普通的箭，其中贯穿了他的护体真气，射中赫连卓的时候，其实就已经震伤了他的心脉，不管用什么办法都是回天乏术的了。”
　　这也并不全然是胡扯，黑柏本就没打算放赫连卓活着回去，在箭上用妖术动了点手脚，只是那些普通的人类医生是检查不出问题来的，只以为他是伤重不治的缘故，只不过这些是不能告诉苍壑的。
　　“大侠果然厉害，与那些只会用毒的卑鄙小人完全不同！”苍壑激动不已。
　　过了大约半个月的时间，匈奴那边便派了使臣前来谈和，并要求迎接纳吉回匈奴继承单于之位，殷明远派了两万精兵大张旗鼓的护送纳吉回到了匈奴。
　　纳吉于一个月后正式成为了匈奴的新单于，并且请谢天祥来传话，表明他明年春季会亲自来访大瀛，面见皇帝，缔结永不再战的和平条约。
　　所有的事情可以说是相当顺利，但唯一让苍浪忧心的是阿银因为过度的杀戮而产生的心魔，时常会突然陷入魔怔，控制不住对人类精血的渴求，若不是有黑柏看着，只怕是他手中亡混又要增添一些了。
　　“这可怎么办？”看着复又陷入昏睡的阿银，苍浪揪心不已。
　　“怕是只有回去找司空逸了。”司空逸身为国师，修习的乃是道法，说不定有消除心魔的办法。
　　“那我们明日就班师回朝！”
　　瀛军山海关大败匈奴即将凯旋回朝的捷报以最快的速度传回了龙城，举国上下一片欢腾，只是这好消息对有些人来说却成为了噩耗。
　　“怎么可能？！”王祥林听到消息后怒不可遏的砸了书房里大半的东西，如此周密的计划竟然失败了，他花了这么多心血和筹谋，甚至替赫连卓联络了罗刹国，还送了万两黄金过去！
　　“老爷，现在可怎么办啊？”将军夫人赵氏也是焦急不已，他们的一番算计如今全部都落了空。
　　“备轿！”
　　“老爷，您这是要去哪里啊？”
　　“去找瑜王！”王祥林怒气腾腾地冲了出去。
　　“老爷！不可啊！”赵氏连忙起身追了上去，她不管怎么说也算是世家大族的小姐，从小到大受到的教导，让她也懂的大局为重的道理，“老爷，虽然咱们的计划失败了，但并没有露出马脚，留得青山在不怕没柴烧，皇上就是有所怀疑，也要看在咱们女儿肚子里的孩子的份上睁一只眼闭一只眼，可要是您冒冒然去找了三王爷，那就犯了皇上的忌讳啊！”
　　王祥林的脚步停了下来，他不得不承认赵氏的话还是有些道理的，只要自己暂时低调一段时间，不引起皇帝的注意便是了。
　　“让人带话进宫，告诉妙莹，最近千万低调些，不要惹皇上不快，以免给皇上把柄加以利用。”
　　“好。”
　　********
　　凤仪殿内，听到苍浪得胜回朝的消息时，苍炎正陪着肚子逐渐隆起的赤月在殿中散步，两人俱是喜上眉梢。
　　“太好了，他们要回来了。”
　　“是啊。”苍炎轻轻地抚摸着赤月的肚子，战事平息了，他最疼爱的弟弟终于要回来了，一切都朝着好的方向发展，他相信很快就可以收网了，只不过现在还得等一等。
　　证据不足是一方面，另一方面的原因便是赤月的肚子已经五个月大了，他不希望任何事情影响到赤月和他们的孩子，所以他决定等他们的孩子出生之后再动手，就让那些家伙再逍遥几个月吧。
　　“他们什么时候才能回来？”
　　“边城路途遥远，急行军的时候也得要半个月，如今他们是凯旋回朝，倒是用不着那么着急，我估计需要大概一个月左右吧。”苍炎宠溺的轻吻他的额头，“怎么？想弟弟了？”
　　“只是有一点担心。”许是因为他用内丹替阿银开了灵窍的关系，对于阿银的灵气波动异常敏感，就像这几天，赤月隐隐感觉到他的灵气波动有些异样。
　　“有黑大哥在，你又何须担心呢？”
　　“这倒也是。”想到有黑柏在阿银身边照应着，让赤月安心了不少，毕竟黑柏的道行高深的很，别说人界，就是妖界也没有几个人是他的对手。
　　“出来半天了，累了吧？回去歇会如何？”
　　“恩。”随着肚子越来越大，赤月走了一会就觉得有些倦了。
　　“可想吃些东西？”
　　“没胃口。”
　　“要不要我让唐思齐过来看看？”
　　“不用。”

第251章 意外滑胎
　　忽然间，赤月好像感觉到什么似的停下了脚步。
　　“怎么了？”苍炎察觉了他的异样，淡淡的问道。
　　赤月蹙着眉正待开口，就听见魏小果略带慌张的声音传了进来，“皇上，皇上不好了！”
　　“什么事咋咋呼呼的？！成何体统？！”苍炎不悦的喝道，生怕惊着赤月和腹中的胎儿，他曾经下令在长乐宫内禁止喧哗。
　　“皇上，重华宫出事了……”
　　“什么？”这个王妙莹就是不愿意让他过几天安生日子！
　　“淑嫔娘娘今日里招了昭容娘娘去重华宫小叙，可不知道怎的，昭容娘娘竟是滑了脚和淑嫔娘娘摔在了一处，两位娘娘都动了胎气啊。”
　　苍炎皱眉，他知道王飞燕肚子里的孩子是个假胎，脉象等是映射自赤月，滑倒不会有大碍，但王妙莹的孩子就……
　　“你快去看看吧。”赤月轻轻抚着肚子，他分了一丝妖力在王飞燕的身上，她滑倒时他这里自然也是有着感应的，知道她摔的不轻，事关龙胎，可是不容轻忽的。
　　“那你快些回房休息，莫要出来。”
　　“好。”
　　苍炎唤来林若将赤月扶回了屋子，这才与魏小果一起匆匆朝重华宫去了。
　　苍炎怒气冲冲的进了王妙莹的寝宫，就看到王妙莹脸色惨白的躺在床上，御医们忙里忙外的跑着，房间里弥漫着一股淡淡的血腥气，立刻厉声问道，“淑嫔怎么样了？”
　　“回皇上，淑嫔娘娘动了胎气，隐隐有些滑胎的迹象，臣、臣等……”锺御医被皇帝的怒气吓得连话都说不利索。
　　“废物！唐思齐！”
　　“微臣在！”
　　“你来说！”
　　“回皇上，昨天臣替淑嫔娘娘请平安脉时候就发现淑嫔娘娘心绪不宁，脉象虚弱，如今摔倒后又动了胎气，臣等虽是用药拖住一时半刻，但还是未能阻止滑胎的迹象，臣以为这孩子多半是保不住了。”唐思齐小心翼翼的看向苍炎阴沉的脸色，壮着胆子继续说道，“淑嫔娘娘落红越来越多了，若是继续拖下去，只怕连娘娘也会被拖累……”
　　苍炎心情复杂的看着躺在床上的王妙莹，他一向不喜欢这个女人，连带着也不喜欢她肚子里的孩子，可是如今这个孩子真的要没了，他的心里却又有种说不出来的感觉。
　　“皇上，您看……”
　　苍炎闭了闭眼睛，低声道，“尽量别伤了淑嫔的身子。”
　　“是。”
　　“昭容呢？”苍炎环视一圈，却没有发现王飞燕的身影。
　　“回皇上，昭容娘娘已经回兴庆宫中了，娘娘身子比较结实，虽然也是摔了一跤，胎象略有不稳，但只需要服些安胎药应该就没有大碍了。”
　　“这是怎么一回事？！好端端的怎么就摔倒了？”
　　屋内太监宫女立刻跪了一地，都诺诺的不敢回话。
　　“如烟！”
　　自从听说王妙莹肚子里的孩子保不住之后，如烟的脸色就一直都是惨白惨白的，听到皇帝叫她的名字，她赶紧向前跪着走了几步，“奴才在。”
　　“你说说，这到底怎么回事？”
　　“今日昭容娘娘过来找淑嫔娘娘小叙，就一起到后头的小花园中坐坐，娘娘让奴才去端些点心来……奴才回来的时候就见两位娘娘摔倒在了地上……”如烟说完立刻死命的磕起头来，“奴、奴才也不知道两位娘娘怎么就摔倒了啊。”
　　看着如烟害怕的浑身发颤的样子，苍炎看出她确实是什么也不知道。
　　苍炎微微皱眉，王妙莹是不会拿自己肚子里的孩子开玩笑的，那么就只有王飞燕了。
　　可是这些天王飞燕安分的很，根本没有必要去害王妙莹，他觉得这件事其中必然有着蹊跷。
　　看来这件事只能问当事人才行了，只是王妙莹这种情况，他是自然不能走的，只得留下焦急地等待结果。
　　过了大约半个时辰，唐思齐等人才从里面出来，身后一个嬷嬷手里抱着一个用布裹着的小包。
　　“皇上，淑嫔娘娘小产了，是个……是个皇子……”众人一齐跪倒在地上，头深深的磕在了地上。
　　没想到居然是个男婴！
　　这个孩子要是活着出生，只怕就是大瀛王朝的皇长子了，只可惜这母子俩没有这个福分啊……
　　许是心里有了准备，苍炎听到这个消息的时候，倒没有什么太大的反应，这个孩子本就不该出生，这或许就是天命。
　　而且听见这是个男婴之后，苍炎反而有种松了一口气的感觉……
　　他的皇长子和嫡子都只能是赤月肚子里的那一个。
　　“淑嫔醒了没有？”
　　“娘娘已经醒了……”孩子已经有七八个月大了，此时小产无异于一次生产，王妙莹自然是醒着的，只是身体十分虚弱。
　　“朕去看看她。”
　　苍炎进了里间，掀开厚厚的床帐，便看见王妙莹惨白的脸色，他轻轻地握住她的冰凉的手，低声道，“苦了你了。”

第252章 撕破脸
　　王妙莹半撑起身体，眼底泛起莹莹的水光，不住的抽泣，语气委屈的不行，“皇上，皇上，咱们的孩子……”
　　“朕知道你受了委屈，慢慢说，不着急。”苍炎轻轻地拍着她的后背，帮她顺着气。
　　“皇上！都是那个贱人！都是那个贱人！”
　　“你是说飞燕……？”
　　“是的皇上！那个贱人！她是故意推倒臣妾的！皇上您可要为臣妾做主啊！”
　　据王妙莹所说，她顾念着姐妹之情，请王飞燕过来小叙，没想到两人一语不合，王飞燕突然伸手将她推倒，然后王飞燕自己也因为失去平衡，重重地摔在了地上。
　　“你放心，朕一定为你做主，你身子那么虚还是好好休息吧。”
　　王妙莹刚刚才小产过，身子正是虚弱，拉着皇帝诉完了苦，她身上便没了气力，苍炎软言软语的哄了一会儿，便睡了过去。
　　“你们好生伺候着，等淑嫔醒了，给她弄些补血补气的食儿吃了再喝药。”
　　“是。”如烟立刻点头应道。
　　“去兴庆宫。”解决了王妙莹这边，苍炎自然也是要去王飞燕那边儿看看的，便摆驾去了兴庆宫。
　　“是。”
　　兴庆宫这边比之重华宫要冷落了不知道多少倍，许是兴庆宫的宫人听说了淑嫔小产的事情，淑嫔背景比昭容要深厚的多，到底人家是王家大小姐，昭容只是个旁系，就算再怎么得宠，也比不过淑嫔去。
　　那些宫人担心淑嫔回向皇帝告状，自己遭了迁怒，这会子都躲着不见人影，皇帝的轿辇一路进去，竟是没看到一个人影。
　　苍炎皱着眉下了轿辇，走进了王飞燕的寝宫，屋里竟然只有一个她的贴身侍婢在身旁伺候着，见到皇上来了急忙跪了下来，“奴婢叩见皇上。”
　　“你家主子呢？”
　　“在床上歇息着。”
　　“你下去吧。”
　　“是。”
　　苍炎走进内室，掀开珠帘，便看到一向精神颇佳的王飞燕躺在床上神色恹恹的默默流着泪，姣美的脸上青青紫紫好不精彩。
　　“这是怎么回事？”不是说摔了一跤？怎的还能把脸摔成这样子？
　　“皇上……”看到苍炎的身影出现，王飞燕挣扎着坐起身来，眼泪流的更凶了。
　　“别起来，快躺下。”
　　“皇上，臣妾、臣妾是冤枉的啊！”
　　原来，自从上一次王飞燕刚有了身孕就被王妙莹暗害，两人便有了隔阂，再也不在一条船上了。
　　随着王飞燕越来越受宠，王妙莹更是怎么看她怎么不顺眼了，只是再也不敢明目张胆的动手，只能寻着机会就想方设法的找她的麻烦。
　　如今因为怀孕的关系，王妙莹的脾气越发的大了，一见面就要对她冷嘲热讽的辱骂一番。
　　因着王家的关系，加上她有宁太妃撑腰，王飞燕也就只能忍了。
　　可是这几日，王妙莹不知道突然抽了什么疯，竟然开始朝王飞燕的宫里送起了礼物，又是说最近天气凉，遣人过来送了些皮料子，并嘘寒问暖一番，搞得王飞燕一头雾水。
　　因为连着几日王妙莹对她都不错，所以王妙莹遣人过来请她过去小叙的时候，她不好再推脱，免得将王妙莹给得罪狠了，便答应了下来。
　　岂料一见面，还不待开口寒暄一句，王妙莹的神色就不太对劲了，只因王妙莹如今已经有六个月的身孕，身子笨重又有了浮肿，颜色早就不复当初那般漂亮了。
　　而王飞燕的肚子也是很明显了，但她的肚子里完全是映射自赤月的肚子，看起来大但里头根本没有东西，所以王飞燕的身体并没有受怀孕的影响，面上还是姣美光洁，步态也是轻盈，完全不像王妙莹那般浮肿不堪，王妙莹自然是妒忌了。
　　王飞燕在王妙莹身边也有数年了，自然是知晓这王妙莹的性子的，见她面色不善，立刻有了戒备，假称身体不适，便想借机离去。
　　谁料王妙莹竟然让人挡了她下来，又骂她目中无人，让宫女上来掌她的嘴。
　　王飞燕当然不是可以让一个宫女可以随意欺负了去的，便还了手，正扭打着的时候，王妙莹竟然趁机站到她的身后推了她一把，她摔倒时站立不稳，下意识的拽了一把，这才和王妙莹一起摔倒了。
　　王飞燕的说法和王妙莹的完全不同，但王飞燕明显比王妙莹可信多了。
　　而且王妙莹突然转变态度的原因，苍炎也能猜到一些。
　　自从他让人给宁太妃那透露了她儿子被刺险些丧命的消息后，宁太妃突然开始潜心礼佛，不再与王妙莹来去了，王妙莹少了靠山，自然心中发虚。
　　如今瀛军大胜的消息传回了京中，王家自然要夹紧尾巴做人，只怕是王妙莹也是得了消息的。
　　王妙莹担心皇上因为母家而迁怒自己，心慌意乱之际，越发觉得势单力孤，竟是想到要去和王飞燕重归于好，给帮她在皇上面前美言几句。
　　却没想到嫉妒心太盛，结果赔了夫人又折兵。

第253章 处置
　　“皇上，表姐欺人太甚，还请皇上为我们母子做主啊！”王飞燕的脸上满是泪痕。
　　“淑嫔的孩子没了。”苍炎眼神复杂的看了她一眼。
　　王飞燕顿时呆若木鸡，她被送回宫来后吃了安胎药便睡下了，也没敢让人去打听重华宫的情况，她万万没有想到，王妙莹的孩子竟然没了。
　　自己明明摔得比王妙莹更重才是，可自己的孩子还是保住了，所以她下意识地以为王妙莹的孩子也会保住的，却不成想……
　　与自己只是动了胎气而已相比，身为罪魁祸首的王妙莹却没了孩子，不说看在她母家的份上，就是看在孩子的份上，皇帝也不可能对王妙莹严加惩处，这件事必然是只能轻轻揭过了，只是自己却成了王妙莹和王家的眼中钉肉中刺，她那心狠手辣的表叔表婶绝不会再留自己活路了。
　　“皇上……皇上此事全是臣妾的错，害得姐姐没了孩子……臣妾自知罪孽深重，自请禁足于佛堂内为臣妾那可怜夭折的侄儿日夜焚香超度，自此长伴佛前……只是臣妾的孩子是无辜的，臣妾只求待臣妾诞下皇儿后，皇上能将臣妾的孩儿寄养在赤月殿下的膝下，哥哥必然会善待于他，不至让人欺负了去……”王飞燕是个极其聪明的女人，知道祸事已经铸成，自己无论如何也是要承担罪责的了，只能以退为进，换得腹中孩子的平安。
　　闻言苍炎心念急转，他之前也曾与赤月讨论过孩子的事情，他们原本打算把孩子偷偷记在王飞燕的名下，把这个孩子当成是王飞燕生下来的，以掩人耳目。
　　可是事到如今，赤月却是怎么也舍不得将肚子里怀了那么久的孩子交给别人去养，苍炎也不放心，王妙莹善妒心狠，王飞燕也不是省油的灯，孩子放在那女人身边也不知道会被教成什么样，两人为此每日揪心不已。
　　却不料今日这一场意外，竟然把此事水到渠成般轻轻松松的给解决了，当真是天意如此啊。
　　苍炎露出一个和煦的笑容道，“你放心，朕答应你。”
　　“多谢皇上，多谢皇上！”王飞燕激动不已的连连道谢。
　　苍炎离开后便下了旨意，王昭容善妒不能容人，害得淑嫔小产，本应降为庶人重责后赶出宫去，但念其身怀龙种，着降为御女，即日起入佛堂日夜为夭折的皇子焚香超度，以慰其在天之灵。
　　而后又命魏小果给王妙莹送了许多名贵的补品和药材，让她好生调养身子。
　　王妙莹那等魏小果走了，立刻满目愤恨的把刚熬好的药给砸了，就连被子也扫到了地上，满地狼藉看的一众在旁伺候的宫女都心惊胆战。
　　“娘娘！娘娘息怒啊！小心身子！您现在可吹不得风啊！”如烟一边跪在地上一个劲的磕头，一边让人去拿了新的被褥来重新给她盖上。
　　“息怒！让本宫如何息怒？！本宫的皇儿没了！那个贱人居然还活着！她怎么能还活着？！”王妙莹面目狰狞的尖叫着，孩子是她在宫中能爬到如今地位的倚仗也是她将来的唯一指望，没了孩子，便是没了指望，她如何能不恨？
　　“表小姐已经被降为御女，并禁足了……”
　　“什么表小姐？！那个贱人也能被称配吗？！降为御女又如何？！只是些虚名罢了！夺了又能伤着她什么？什么永世禁足佛堂，根本是想让她平安的将孩子生下来！等她生了孩子！皇帝说不定就开恩把她放出来了！到时候还能有本宫的容身之处吗？！”王妙莹气的胸口发痛，大声吼道，“那贱人！那贱人！本宫一定要让贱人给本宫的孩子抵命！快、快去找父亲！快让父亲进宫来！”
　　“奴婢已经让人去通知老爷了。”如烟是王妙莹的心腹，淑嫔小产这么大的事情怎么可能不去将军府通传一声。
　　“父亲可递了牌子进宫？”王妙莹急忙问道。
　　“老爷没有进宫，但老爷让人带了口信。”
　　“父亲怎么说？”
　　“娘娘可莫要为那贱人气伤了身子啊，老爷说如今正是风口浪尖上，让娘娘暂且忍耐……”如烟见王妙莹的怒气实在太大，因她本就产后虚弱，如烟担心她急怒攻心气坏了身子，只得勉力劝说道，“娘娘眼下虽然没了孩子，但不代表日后就没有，女人生孩子最是凶险，到时候孩子没了娘，那孩子怎么说也是有着王家血脉的，是您的亲侄儿，可不就得放到您的膝下养着了？您还年轻，有的是机会生养，就是没有，这孩子从小跟着您，又与亲儿子有什么差别呢？”
　　听了如烟的话，王妙莹满腔的恨意总算平静些许，她冷静下来一想如烟的话也有道理，当今皇上也曾寄养在先皇后膝下，皇帝登基后，也尊先皇后为皇太后，若是王飞燕的孩子能寄养在自己名下，自己照样可以母凭子贵，现如今离王飞燕生产还有几个月的时间，她有的是机会慢慢对付她。

第254章 做戏
　　岂料皇帝很快又下了一道口谕，王飞燕胎气不稳，不便移动，暂时禁足于兴庆宫内养胎，待胎气稳固，再搬去佛堂内居住。
　　又命御前侍卫将兴庆宫看守起来，任何人不得擅自出入。
　　此事又将王妙莹气了个半死，脸色变得又青又白，“皇上他是什么意思？！竟然还让那个贱人留在兴庆宫享福！”
　　“娘娘息怒啊，皇上已经没了一个孩子，还能再没有另一个吗？罚是一定会罚的，等那贱人的身子好些，必然就送去佛堂了。”如烟赶紧劝说着，“便让她再逍遥几天吧，等她去了佛堂，自然有办法料理她。”
　　是啊，佛堂那种冷僻的地方，与冷宫又有什么差别？
　　只消用点小手段，让那个贱蹄子尝点苦头又有何难？
　　她肚子里的孩子以后对自己还有用，就让她好好的养几天胎吧。
　　如此想着，王妙莹总算是将怒火压了下去，让如烟下去熬药了，她现在虽然没了孩子，但却得了皇上的宠爱，皇上这些日子时不时就会来她宫里坐坐，这让她好受了许多。
　　没了王飞燕这个女人争宠，如今也就只有那个男妃可以与自己一争高下了，可惜那个男妃再受宠也是个男儿身，又生不出孩子来，王妙莹可不担心会被他比下去。
　　没过几日，王飞燕身子休养的差不多了，立即就被送往了御园内的佛堂。
　　御园外依旧派了御林军把守着，任何人不得随意进出。
　　王妙莹还特意让如烟悄悄去打听了王飞燕在佛堂内过得如何。
　　“娘娘，佛堂那可是烧香祈福的地方，平日里没人在里头住，除了佛堂外就只有一个负责清扫佛堂的下人住的下人房，皇上虽是让人收拾了一下，但能好到哪里去？听说那房子又破又旧，还漏风，而且那贱人身边就只有两个老嬷嬷服侍着，都不用娘娘动手，就有她的苦头吃了。”如烟笑着回报她今日打听来的消息。
　　“当真？”王妙莹闻言面露喜色。
　　“当真，奴婢特意去内务府打听了，那贱人还让身边的嬷嬷过去求了几次炭火呢，看来真是冷的不行了。依奴婢看，皇上放这两个嬷嬷在那贱人的身边，可不是为了服侍她，而是服侍皇嗣呢。”
　　“呵呵，那可有让她领了去？”
　　“自然是没有的，奴婢可给内务府副总管塞了好些银子呢，不管御园那头要什么，都使劲拖着。”
　　“拖个几天就得了，可别把本宫未来的皇儿给冻出个好歹来，你让那人随便选些别人挑剩下的炭给那贱人送去。”
　　“奴婢知道了。”
　　然而当这对主仆还在那算计着的时候，被算计的王飞燕却是过着与她们想象中全然不同的惬意日子。
　　御园内的佛堂厢房确实又破又旧，但是苍炎让人收拾的时候，可是尽心布置过了的，不墙壁不但加厚了，而且还重新刷了一番，屋内的所有东西都是精致又干净的。
　　服侍王飞燕的宫人虽然极少，只有两个老嬷嬷，但她们都是宫里的老人了，老实本分，服侍的极为周到。
　　“娘娘，安胎药来了，您快喝一些吧。”穿着深色宫服的老嬷嬷端着刚熬好的汤药走进了屋子。
　　“谢谢方嬷嬷了。”王飞燕放下手中正在绣着的小衣服，露出一个浅浅的笑容来，“可别唤我娘娘了，我如今只是一个七品御女了。”
　　若是王妙莹在此处，必然要惊得瞪大了眼睛，她以为吃尽了苦头的人，此刻面色红润光亮，整个人圆润了一圈，哪里是受了什么苦头的样子。
　　“娘娘这说的什么话，皇上说了，那都是做给别人看的，娘娘可别往心里去，好好休养身子才是。”方嬷嬷将药递到王飞燕的手里，又从怀里掏出一个小纸包，“这可是赤月殿下吩咐奴才拿来的蜜饯，怕娘娘喝药苦了。”
　　闻言，王飞燕的眼角微微泛红，声音哽咽道，“劳皇上和哥哥惦记了。”
　　“可不是嘛，娘娘可是好福气呐。”方嬷嬷笑着说道。
　　王飞燕笑了笑，端起药来喝了下去。
　　这药虽说是安胎药，但王飞燕并没有真的怀孕，所以苍炎让人端来的只是普通的安神汤，补气安神，对身子确实有好处。
　　不用再应付王飞燕，王妙莹那边也安分了些，王祥林心中有了忌惮，不敢在与皇帝作对，朝堂之上一派祥和。
　　苍炎在宫里的日子也难得平静了许多，每日除了处理政务便是日日陪着赤月，小日子过的蜜里调油。
　　只不过他也没有放松警惕，依旧派人盯着王祥林那边，随着苍浪凯旋的大军回朝之日临近，他相信王祥林会越来越不安，到时候必定会露出马脚，他再顺藤摸瓜搜集证据，到时候定然将王家并他身后之人一起连根拔起。

第255章 腹痛
　　自从匈奴军败，赫连卓身死之后，王祥林就夹紧了尾巴做人，为人处事都低调了许多，加上他的宝贝闺女意外没了孩子的事情又传了出来，众人纷纷都开始在心中揣测，王家只怕是要不行了。
　　而没了王祥林在背后动手脚，李勉的罪名顺利平反，很快官复原职，当初一个劲朝李勉身上泼脏水的汤怀江则被查出贪污受贿，被苍炎罢免了官职逐出龙城去了。
　　朝堂之上总是不缺八面玲珑的人，他们很快嗅出了一丝味道，跑去和李勉套起了近乎，以往总是扒着王祥林的那些人也见风转舵，和他慢慢划清了界限，王祥林的日子过的是越来越不顺心了。
　　“皇上，最近王将军频繁出入围场，教习士兵们围猎。”王祥林一有动静，立刻有专门负责盯着他的暗卫向苍炎禀报。
　　“哼，我看他围猎是假，练兵是真。”苍炎冷哼一声。
　　王祥林既然囤积兵马，必然要想办法掩人耳目，这围场除了狩猎旺季，平日里鲜少有人出入，何况如今即将入冬，更是没人去了，他带人打着冬猎的幌子在那练兵，倒也算是个妙招。
　　“皇上，臣恐怕王祥林那厮有了不臣之心，愿领兵去剿了那乱臣贼子！”李勉听了这个消息后怒不可遏的请命。
　　“你可有他作乱的罪证？”
　　“臣……”
　　“别着急，朕知道他迟早憋不住要动手，六弟他们还有半个月的路程就当回来了，到时候王祥林想要动手就更难了，他要是有点脑子，也知道要抓紧这半个月的时间，你放心，他不会让我们等太久的，朕倒要看看他能翻出多大的浪来。”苍炎微微勾起了嘴角，他还真不把王祥林放在眼里，天子脚下，他吃准王祥林绝对不敢明目张胆的囤积兵马，手下人数至多两千，可是龙城禁卫军加上皇城内的御林军，加到一起至少有五千精兵，还有驻扎于皇城外的骁骑营两万兵马，胜负一眼就能看明白，他可不惧与王祥林一战。
　　“皇上英明，只是臣怕这厮明的打不过，到时候玩阴的。”正所谓明枪易躲暗箭难防，王祥林是个武将，以前还立下了不少战功，自然不会是个傻到以卵击石的人，李勉担心他会再用什么阴损的招数。
　　“放心吧，朕会小心的。”
　　待李勉离开之后，苍炎赶忙回了长乐宫。
　　入冬之后，赤月的肚子越发大了，行动不便不说，就连精神也大不如前，总是昏昏欲睡的模样，脸色也变得难看起来。
　　黑柏去了边城还没回来，这种事苍炎只得去把司空逸和苍泓找了来。
　　两人查看了一番后，说是赤月肚子里的孩子太贪吃，不仅抢了赤月大部分的营养，还抢了他的灵气，弄得苍炎是又气又急，恨不得赶紧把那贪吃的孩子从赤月的肚子里揪出来揍一顿才好。
　　为了替赤月补足灵气，苍炎将两人例行的床事从每日一次增加到了每日三次，简直就跟用膳是一个点了。
　　幸好苍炎和赤月有苍泓特意从蛇窟找来的功法，每天那么折腾还没有精尽人亡。
　　这不就是已经快过了午膳的饭点了，赤月最近有午睡的习惯，苍炎赶着回去长乐宫帮赤月添补些精元，好让他睡的舒服些。
　　可是苍炎的龙辇刚停下，就看见一直在赤月身旁伺候的林若匆匆忙忙的冲了出来，魏小果连忙上前拦住了他，“小林子，你这是？”
　　“魏公公？可是皇上来了，殿下不好了……”
　　不等林若说完，苍炎便已经从轿辇中蹿了出来，足下轻点，身形极快的掠进了长乐宫。
　　一进门，就看见赤月斜躺在床榻上，脸色发白的皱着眉，额上浮现了一层薄汗，双手死死的按着肚子，好像极为难受的模样。
　　“这是怎么了？”苍炎立即变了脸色，疾走几步，来到他的身边，焦急的询问。
　　“孩、孩子……”赤月抓住他的袖子，断断续续地挤出两个字，便疼的说不出话来了，只是张着嘴不断的喘着粗气。
　　“嘘，别说话，省点力气，咱们的孩子不会有事的。”苍炎轻声安抚了赤月几句，便扬声朝外面喊道，“来人！传御医！传唐思齐！传司空逸！全部给朕找来！”
　　“是！”魏小果急急忙忙的下去传令了，苍炎在赤月身旁急的不知道该如何是好，只能握着赤月的手，尽量的给予安慰。
　　正巧唐思齐今日入宫给宁太妃请平安脉，此刻还没出宫，听闻了皇上传召，唐思齐立刻就挎着药箱赶了过来。
　　“臣……”
　　“免礼！快过来看看他！”唐思齐进门刚要下跪行礼，就被苍炎拽了起来，拉到了赤月的身旁。
　　唐思齐连忙跪在塌下，将手指按在赤月的腕间，替他诊起脉来。

第256章 早产
　　赤月紧紧皱着眉，满头都是冷汗，一副痛苦隐忍的模样，咬着牙不发一言，静静地等待着唐思齐的诊断。
　　半晌，唐思齐抬起了头，脸上浮现出复杂和犹豫的神色。
　　“唐卿，赤月这是怎么了？可是孩子有什么不妥？”苍炎焦急不已的问道。
　　“皇上，殿下这……这是要生了……”
　　“什么？”所有的人都震惊不已，赤月怀孕在王妙莹之后，到现在至多才六个多月的时间，怎么就要生了？
　　就算是早产也没提早三四个月的情况吧？
　　！
　　“可是殿下的脉象确实是如此啊……”唐思齐顿了顿又道，“若是皇上不信的话，可以再传别的御医前来为殿下诊治，只是这稳婆却是要赶紧备下了。”
　　苍炎错愕不已，对于唐思齐的医术他自然是信任的，可是这才六个月就生产……他听闻早产的孩子大多体弱，熬不过几年就会折了，而这个孩子提早了那么多个月，生下来哪里还有命在？
　　赤月听了也顿时感到六神无主，他虽是活了两世，加起来的岁数也有千百年了，可是生孩子这种事毕竟是第一次，他哪里懂的这些？
　　平日里他也看了一些孕妇孕期内需要注意的书籍，人类产子需要十月怀胎的事情他也是知道的，现在自己却提早了那么多个月生产，让他如何能不慌乱？
　　就在此时，屋外传来小太监的通报声，“七王爷同国师大人到。”
　　苍炎和赤月的眼睛顿时亮了起来，司空逸可是过来人，他或许能知道些什么？
　　司空逸和苍泓一进来就听说了赤月即将生产的消息，不由地也瞪大了眼睛，“这是怎么回事？”
　　苍炎见他们也露出吃惊的神色，不由心下一沉，压低了声音问道，“你们当初……翎儿是几个月时生产的？”
　　“翎儿是十个月……”凡人生子自当是十月怀胎，就算司空逸是个男子也不例外。
　　闻言，苍炎的脸色更为难看，赤月的眼中也露出绝望的神色来。
　　“也许是因为二哥是那个的关系？”苍泓眼睛一转，想出了一个可能性。
　　司空逸是肉体凡胎，需要十月才能产子也是应该，但赤月的情况可是完全不同的。
　　“你是说……”
　　“狐狸产子孕期极短！或许是与此有关！”唐思齐联想到这位非同一般的男妃身份后，惊喜地说道。
　　“当真？”闻言，苍炎不由喜形于色。
　　“臣也不敢确定，但是可能性很大。”
　　“来人！去传稳婆！”苍炎连忙下令。
　　“皇上，且慢！”司空逸急忙开口，“男子产子可不如女子，生产除了以刀剖腹，别无他法。”
　　言下之意，便是请了稳婆也没有用，男子生产的方式可是与女子全然不同，请了稳婆反而容易走漏消息。
　　“剖腹？！”苍炎的脸顿时白了，一想到要把赤月的肚子破开，他就忍不住心中巨痛。
　　“皇上您担心什么呢？这里有唐大人和银虹在啊，殿下是绝不会出事的。”
　　“没错，我不会让二哥出事的。”
　　苍炎犹豫地看向躺在床上的赤月，此刻赤月面色惨白，浑身大汗好像从水里捞出来一样，虽是咬着牙没有痛呼出声，但他紧紧抓着床单的手指已经开始泛白了。
　　“好吧。”苍炎也知道事到如今无法再拖下去了，只能点头同意下来。
　　“银虹……”赤月咬着牙开口。
　　“什么事？”
　　“王飞燕……王飞燕那……”赤月如今痛到这种程度，完全无法再继续施法保持王妙莹那儿的幻象，只得求助于银虹。
　　“放心，交给我。”银虹话音刚落，就消失在了原地。
　　作为男儿产子，司空逸是个有经验的，他先让唐思齐开了一副温和的镇痛安眠药方，熬了汤药给赤月喝了下去，又让人去烧了热水并准备好许多干净的帕子，再让人取来一柄锋利的匕首，等到他准备停当之后，银虹就已经回来了。
　　司空逸掀开赤月的衣服，露出那圆滚滚的肚子，用浸了热水的帕子仔细的擦拭，而后便拔出了匕首，在火上烤了烤边缘。
　　看着司空逸举着匕首对准赤月的肚子，苍炎的心都提到了嗓子眼，眼看着刀尖就要碰到那层薄薄的皮肤时，他猛的伸手握住了司空逸的手腕。
　　“皇上……”司空逸沉声唤道，“那药的时间短，若是不尽快动手，等殿下清醒了，再动手只怕殿下就要受苦了。”
　　苍炎看着那正在微微颤动着的肚子，知道那是他们的孩子正急不可耐的想要钻出来，苍炎重重地闭了闭眼睛，松开了手，向后退开了。
　　司空逸迅速地手起刀落，一股淡淡的血腥味散发开来，唐思齐虽然身为御医，可是到底年轻，并没有太多接产的经验，何况是如此血腥的生产方式，他和苍炎同时转过脸不忍去看，只有苍泓在一旁给司空逸打下手。

第257章 雷劫
　　然而，就在司空逸手上的匕首划开赤月肚子的瞬间，外面晴空万里的天突然变得阴沉沉起来，天空中闪过数道惊雷，并且狂风大作。
　　如此异象让人想忽视都难，苍泓的面色顿时一沉，从窗口飞身而出，大声对苍炎说道，“将门窗关紧，不管发生什么事都不要出来！”
　　苍炎也知道情况有异，没有丝毫耽搁，等苍泓离开后，立刻将整个宫殿中所有的门窗都紧闭了起来。
　　“快！我的衣襟里有一个锦囊，将它拿出来！”司空逸也扭头对着苍炎焦急的道。
　　对堂堂真龙天子如此颐指气使，乃是大不敬，要说司空逸向来是个守礼之人，若非是情况紧急他断不会如此做。
　　苍炎深以为然，赶紧从他怀里拿出了一个紫色金丝锦囊，打开后发现里面是厚厚的一迭黄色的符纸。
　　“将符纸贴在所有门窗上，越多越好。”
　　苍炎赶紧照做。
　　先不说屋内的情况如何紧张，苍泓飞身而出后，立刻运用法力在屋子四周布下了结界，抬头看向天空中厚实的阴云，眉头紧蹙。
　　风越来越大，殿外的护卫和宫人都被狂风吹的东倒西歪，漫天的乌云黑沉沉的压下来，豆大的雨滴从天而降，落在人的身上令人发疼，滚滚雷声震耳欲聋。
　　终于，一道惊雷划破黑沉沉的天空，直接朝着凤仪殿劈了下来。
　　哗啦！
　　电光四射，众人被天雷闪的睁不开眼，所以并没有看到那道来势汹汹的惊雷仿佛劈在了什么看不见的屏障之上，消失不见。
　　可是这还没完，天雷一道又一道的劈下，足足劈了七次，才偃旗息鼓，只是天空阴云依旧，越来越多的黑云聚拢而来，在凤仪宫的顶上盘踞着，仿佛在积蓄力量一般。
　　皇宫内都被这惊雷和暴雨弄得乱作一团，皇宫外的百姓们也被如此奇景吓得躲在家里完全不敢出门，心中忐忑的揣着这天变究竟是何原因。
　　苍泓浑身的衣服都已经被大雨淋的湿透，俊美的脸上惨白一片，完全失了血色，他的双眼透着幽幽蓝光，警惕而坚定的盯着头顶的那一片厚重的阴云。
　　修习天道，飞仙渡劫，人妖相恋并以男子之躯孕育子嗣，皆是逆天而为，故而必遭天劫。
　　前世他与贺然之也曾遭遇雷劫，当时并不懂得应对之法，故而未能保得心爱之人与孩子的平安，悔恨不已。
　　今世他和司空逸算是做足了准备，成功渡过雷劫，他们的儿子司空翎也平安降生，故而他从窗口跃出后并没有丝毫慌乱。
　　然而这天雷的威力却在他的意料之外，第一波天雷竟然有整整七道，每一道都蕴含极深的威力，竟然已经耗去他三成法力。
　　他凝眸仰望天际，心中浮现极度不安的情绪，此刻他已经不敢肯定自己是不是能够成功抗下全部的雷劫了。
　　没过多久，又是一道闪亮的惊雷贯穿了云层，直直的从天而降，再一次被苍泓的结界给挡了下来，又是整整七道，每一道过后，苍泓的脸便白一分，最后一道结束后，他再也撑不住的吐出了一口鲜血。
　　也就在此时，赤月和苍炎的第一个孩子成功降生了，司空逸将那巴掌大小的被鲜血包裹的小娃娃从赤月肚子上那洞开的血洞中抱了出来，交给唐思齐抱去用热水清洗。
　　苍炎没想到他们的孩子竟然是那么小，而且屁股上还有一根毛茸茸的小尾巴，不过他并不在意，在他眼里这孩子可爱的要命，那是他和赤月的孩子，以后必然会同他的父亲一样出色。
　　他现在心情兴奋的很，恨不得能昭告天下，他有孩子，他和他心爱之人有了属于他们的孩子！
　　“还有两个。”狐狸向来多生，故而赤月这一胎竟然有三个孩子。
　　闻言，苍炎面上的喜色一僵，睁大眼睛去看赤月的肚子，一个孩子就让他吃了那许多苦，竟然还有两个？
　　！
　　司空逸说着又将手探入赤月的肚子，苍炎猛地扭过脸去，宽大的袖子下，他的双手在不住地轻颤。
　　而此刻，司空逸也是面色凝重，他的视线不自觉地朝着窗口的方向望去，虽然门窗已经紧闭，但还是能看见亮光和听见雷声的，所以他知道天雷已经来过了两波。
　　当年他产下司空翎之时，也不过是三波惊雷，看着虽多但每一波只有三道。
　　如今赤月的第一个孩子出生便已经劈了两波天雷共十四道惊雷了，要是后面两个孩子也是如此，他看得出这天雷来势汹汹，不由地开始担心苍泓是不是能够撑得住。
　　不过容不得他再继续多想，他就收回了视线，动作尽量轻柔地将下一个孩子从血水中抱了出来，他知道拖延的时间越久，赤月便越危险。

第258章 觉醒
　　听着屋外雷声阵阵，司空逸的额头不由渗出了冷汗，他手下的动作越来越快，希望能尽快结束这一切，出去看一看苍泓的情况。
　　忽然，又是一道惊雷劈下，凤仪殿四周那道看不见的结界终于破碎开裂，而硬生生撑过了整整四波天雷的苍泓脸色铁青，也终于力竭，再次喷出一口鲜血，仰天倒了下去。
　　在苍泓倒下的那一刻，司空逸似有所感，眼睛蓦地睁大，迟疑的朝着窗外看了一眼，但又立即收回视线，咬牙持续手上的动作。
　　当第三个孩子被从赤月的肚子里抱出来的时候，又是一道惊雷，这一次没了苍泓的法力保护，凤仪殿的屋顶仿佛被一道利剑劈开似的，直接被击穿了一个大洞，滂沱大雨挟带着一道闪亮的天雷直直的朝着躺卧在床上的赤月劈下……
　　“不！”苍炎目呲欲裂，立刻扑到了赤月的身上，欲用自己的身体去替他挡下这一道天雷。
　　“皇上！”司空逸手中还抱着沾血的婴孩，被他这一举动惊地瞪大了眼睛，生怕下一刻就看见这位帝王已经变成焦炭的尸体。
　　哗啦！
　　天雷不偏不倚的劈在了苍炎的身上，一道刺目的金光爆开，一条金龙隐约从苍炎的体内窜出，盘踞在苍炎的头顶。
　　天雷仿佛不达目的誓不罢休一般，紧接着又是数道天雷落下，但全都被苍炎头顶的那条金龙之气给挡了下来。
　　唐思齐瞠目结舌的看着这一切，双腿虚软的跪倒了下去，皇上当真是真龙天子啊，连九天玄雷都能挡下来。
　　只有司空逸知道，苍炎这是觉醒了前世的灵魄，看来他真的是螭吻转世。
　　不过苍炎的灵魄到底是刚刚觉醒，还并不能完全掌握灵力，如今全然是靠着本能勉强顶下了数道惊雷，他那双没有焦距的眼睛之中闪动的金色光芒渐渐暗淡了下去，在这一波天雷暂停的时候倒了下去。
　　司空逸抬头看向依旧阴沉的天空，知道这一切还没有结束，一定还有下一波天雷等着他们，可是如今又能怎么办呢？
　　这天雷既然能劈到这屋内来，必定是因为苍泓再也无法抵挡了。
　　司空逸看向那三个小小的孩子，还有脸色青白，肚子上依旧开着血洞的赤月，脑中纷乱如麻。
　　他知道没有多少时间让自己耽搁，下一波天雷很快就要落下，他狠狠的咬了下自己的舌头，将怀里的孩子塞进了唐思齐的手中。
　　“你马上带着孩子和皇上出去，到偏殿里去！好好照顾他们！”司空逸大声说道。
　　“什么？那……”唐思齐迟疑的望向床上的赤月。
　　“这里交给我！你快走！”司空逸转头直直的看向他，眼中闪过一丝决绝。
　　唐思齐心中一凛，弯腰将昏厥的苍炎背在了身上，而后单手拢着三个小小的孩子，一步一步的朝大门走去。
　　看着唐思齐离去，司空逸连忙从唐思齐的药箱里取出了针线和纱布等物，抓紧时间替赤月缝合伤口。
　　如今没有银虹和黑柏在身边，没有人可以用法力替赤月疗伤，他只能用这凡界的方法替他缝合伤口了。
　　但是司空逸毕竟不是御医，加上双手还在不由自主地轻颤，缝合的速度上不去不说，而且还缝的歪歪扭扭，当下一道雷声响起时，他连一半都未能缝合完毕。
　　闪电划过天际，新一波的天雷笔直落下，电光照亮了司空逸惨白的脸颊，他本能的向前扑倒在赤月的身上，这种时候他断不能丢下赤月逃开。
　　也许是他们命不该绝，赤月的眼睛忽然动了一下，在天雷即将劈在他们身上之时，他终于睁开了眼睛。
　　轰隆！
　　地动山摇一般，司空逸紧闭着的眼睛吃惊的睁开，对上了赤月微微发红的眼眸，狂喜从他的心底迸发。
　　他醒了！他醒了！
　　赤月到底是千年狐妖，就算此刻因为产子而元气大伤，抵挡下这最后一波天雷应该没有什么问题。
　　司空逸又惊又喜的握住赤月微凉的手，刚想开口说些什么，就见赤月的嘴边有一道艳红的液体蜿蜒而下……
　　“赤……”
　　电闪雷鸣中，又是一道天雷。
　　赤月抬手，捏了一个法决，一道青芒与天雷相抵，很快消失不见。
　　“噗。”一口鲜血喷出，司空逸立刻明白赤月连生三子，元气大伤，如今已是强弩之末，根本无法撑下剩下的天雷了。
　　一股绝望和愤恨之感涌上心头，司空逸双目赤红的瞪向那黑沉的天空，他们不过是相爱而已，不过是想拥有他们的孩子而已，为什么要经受如此惩罚？
　　天道到底是什么？
　　为什么如此不近人情！
　　非要迫得他们如此境地？
　　！
　　满腔的怨怼无处发泄，司空逸只能运起毕生之力，激活屋内所有的符咒，希望能够挡下这最后几道天雷。

第259章 及时赶到
　　远在千里之外，由苍浪所率领的凯旋而归的大军正在回城的路上。
　　由于阿银陷入了昏睡，苍浪只能让他睡在马车里，而黑柏为了防止他受心魔控制，故而也选择了乘坐马车，以便能及时应对。
　　在晃晃悠悠的马车中，已经昏睡了数日的阿银突然睁开了眼睛，一下子坐起了身子。
　　同坐在一辆车内闭目养神的黑柏也同时睁开了眼睛。
　　“你……”黑柏还来不及说话，阿银的身影就已经消失在了车内。
　　黑柏怔愣了一下，只来得及在车内施下一道障眼法，做出阿银依然在车内的幻象，随即匆匆追了出去。
　　骑着马走在马车前的苍浪只觉得眼前一花，好似有个黑色的身影从马车里窜了出来，他心下一惊，还来不及反应就听耳边依稀传来黑柏的声音道，“阿银醒了，突然跑了出去，我去追他，马车里我留下了障眼法，不要惊动别人。”
　　绕是苍浪再担心，也只能故作镇定，继续带领大军赶路了。
　　而皇宫之中，正当司空逸和赤月绝望的面临下一道威力惊人的天雷时，一道身影出现在了他们的面前，伸手挥出一道法决，阻挡了那道险些让赤月和司空逸丧命的天雷。
　　“阿银！”司空逸喜出望外，他没有想到本该远在千里之外的阿银会突然出现在这里。
　　“你们没事吧？”阿银用一道结界笼罩起三人，然后低声问道。
　　“我没事，你哥刚刚生了孩子，元气大伤，必须得尽快替他疗伤才是。”司空逸急忙回答。
　　阿银转头望去，这才发现赤月露出的肚子上有着一道尚未缝合完毕的刀口，伤口周围满是鲜血，加上他惨白的脸色，一看就知道他如今急需救治。
　　轰隆！
　　一道接一道的天雷，让阿银根本无暇替赤月疗伤，正在焦急中，黑柏终于赶到了。
　　光是看着异样的天象还有赤月的情状就明白究竟发生了什么，黑柏出现后没有多问，他看向阿银，确定他的神情没有任何异样后，便立即施法替赤月疗伤，赤月肚子上的血口以肉眼看得见的速度开始愈合。
　　“苍炎呢？”替赤月疗伤完毕，确认他安全无虞后，黑柏皱眉问道。
　　“他为了救赤月觉醒了龙神灵魄，不过刚觉醒无法熟练操控法力，勉强撑了几道天雷就晕倒了，我让唐思齐带着他还有孩子去了偏殿。”司空逸回答道。
　　“阿银，你还撑得住吗？”黑柏朝着阿银问道。
　　“可以。”阿银有把握能挡下这一波的天雷。
　　黑柏便急忙去了偏殿，这里有阿银在，暂时应该没有问题，现在他得去确认他们的孩子还有苍炎的安全。
　　“你是……”唐思齐见到突然冲进来的人影吓了一跳，不过在看清了之后，便稍微安下了心。
　　他虽然不太清楚黑柏的身份，但是也曾在宫内见过一两次，知道他是皇帝和赤月殿下的朋友。
　　黑柏冲着他点了点头，随即看向躺在床上昏睡着的苍炎和那三个小小的娃娃。
　　一道法决丢过去，苍炎便清醒了过来。
　　“黑大哥？！”苍炎清醒后看清眼前之人顿时大喜，急忙问道，“赤月呢？”
　　“他在正殿内，有然之和阿银陪着，你放心吧。”黑柏顿了顿后说道，“此番有如此大的动静，外面必然已经乱成了一团，我们应当尽快做打算才是。”
　　如此惊天动地的风雷之变，凡界人类胆小必定乱成一团，故而妖界和仙界之人渡劫时，都会选一处荒无人烟的地方，然而赤月情况特殊，在这皇宫内产子渡劫，必然引起注意，若是没有一个好的解释，只怕用不了多久就会被斩妖除魔的道士和僧人盯上了。
　　“黑大哥说的是，就让司空逸出去摆设祭坛，就当是为后宫祈福吧。”苍炎不愧是一国之君，深知民心动摇的后果，立刻为这奇异的天象想出了一个合理的理由。
　　“好。”黑柏立即回到了正殿内，将苍炎的话转告给了司空逸，然后让阿银陪同他一起去摆设祭坛。
　　“好，这里就交给你了。”司空逸和阿银急忙离去。
　　黑柏法力高深，轻松地解决了剩下的天雷，约莫一炷香的时间，厚重的黑云终于散开，阳光透过云层照耀着大地。
　　雨过天晴，心中惶恐的民众还有宫人们都从屋子里走了出来，茫然的望着天空，不知道发生了什么事。
　　几个胆子大的宫人和侍卫朝着凤仪殿的方向走了过来，他们都看见之前的雷雨都集中在此处。
　　然而当他们来到长乐宫外时，就看见当朝国师大人在殿前布下了祭坛正在施法。
　　“这是怎么回事？”几个人小声的问站在司空逸身旁的小道童。
　　“宫中连续两位怀孕的娘娘出了事，皇上让国师大人施法为后宫众位娘娘祈福呢。”

第260章 三胞胎
　　司空逸为皇嗣祈福，引动天雷之事在有心人的特意散播下，很快传了开去，大瀛百姓无不唏嘘，大瀛有国师这样法力高深的人，真是大瀛之幸啊。
　　至于皇宫里突然多了三胞胎的事情，没有被任何人发现，当天黑柏就带着赤月和三个孩子去了司空逸的国师府。
　　司空逸有照顾孩子的经验，让人日日去买新鲜的牛乳回来喂给孩子喝。
　　赤月虽然因为生孩子的时候伤了身体，但有唐思齐每日前来给他诊脉，加上宫里天天送来的精致食物，身体恢复的很好。
　　只是苦了银虹，他被留在皇宫里变作赤月的模样掩人耳目，虽然他因为抵御天雷元气大伤，但施展个小小的障眼法还是无碍的。
　　苍炎每天只能在银虹的帮助下偷偷出宫去看他的爱人和孩子们，看着一日日长大的孩子，他的心都快融化了。
　　日子过的飞快，转眼三个月过去了，三个孩子已经长得和正常刚出生的人类婴孩一般大小，小脸粉粉嫩嫩的，可爱极了，只是那毛茸茸的小尾巴却依旧留在了屁股上，索性平日里都是用襁褓包着的，也没人发现。
　　为了给三个孩子一个堂堂正正的皇子身份，王飞燕那边银虹依旧用法力让她维持着怀孕的模样，而且还特意让她的肚子越来越大，看起来比十月怀胎的普通孕妇要大上许多。
　　“唐大人，我们主子的肚子是不是有些太大了？”这日唐思齐照例去给王飞燕诊脉，王飞燕身旁伺候的宫女有些担心的问道。
　　“不碍事，你们主子是个有福气的人，这一回啊，怀的应该是双生胎。”
　　闻言，王飞燕和那些个宫女面上都露出喜色来了。
　　“恭喜主子啊！若是生下双生子，皇上必定龙心大悦，到时候主子便可恢复荣宠，不用再呆在此处受苦了。”
　　王飞燕何尝不是这样想呢，但是思及自己当日对皇上立下的誓言，她苦笑着摸了摸自己的肚子，不管如何，只要她的孩子能够平安长大就好。
　　然而重华宫也有探得了这个消息，顿时引起了一片骚乱，王妙莹恨得抠断了一根指甲。
　　“贱人！这个贱人竟然那么好命！居然可以有双生胎！”嫉妒让她一张俏丽的脸蛋变得狰狞起来。
　　“娘娘息怒啊，小心气坏了身子，那个贱人的福气也就到此为止了，这对皇嗣日后就是娘娘您的孩子了。”
　　“对！这个贱人！不能让她活着！”王妙莹的眼睛里闪着怨毒的光芒。
　　“她日日在佛堂那种地方呆着，身子肯定是极差的，奴婢已经买通了几个宫里的嬷嬷，等她生产的时候，咱们稍微动些小动作，保准她活不了多久。”
　　王飞燕生产的那日，在宫里引起了极大的轰动，除了皇帝，那些后宫的妃嫔以及一些有分量的大臣都到场了。
　　因为佛堂清净处见不得血光，所以将王飞燕移到了御园后的乐寿堂内生产，所有人全都候在御园里，等着皇嗣诞生的消息。
　　若是王飞燕顺利产下皇子，那便是大瀛王朝名正言顺的皇长子了。
　　然而他们都不知道的是，产房内本该负责接生的产婆和嬷嬷们都晕倒在地，只有一个长相俊美的男子坐在桌边磕着瓜子，时不时的指挥躺在床上神智不清的‘产妇’痛呼几声。
　　听着屋内的痛呼，并排坐在殿外的赤月和苍炎，心中也不免忐忑。
　　这王飞燕叫的也太凄厉了些，银虹也弄得太过逼真了些。
　　王妙莹也坐在不远处，低垂的眼睛里闪动着意味不明的光芒。
　　索性没让他们煎熬太久，几声婴儿的啼哭声响起，一个身材高大的老嬷嬷擦着额头上的汗跑了出来，一下子跪在了皇帝的跟前，“恭喜皇上喜获三位皇子！”
　　三位皇子？！
　　宫外顿时一片哗然，苍炎也露出了喜悦的神色，拉着赤月一同走了进去。
　　王妙莹将手中的丝巾抓的死紧，暗暗地看了一眼身旁的如烟，随即跟了上去。
　　整个后宫位分最高的两位都进去了，其他的嫔妃才敢跟着进去，至于那些大臣却是不能进去的。
　　屋内还有着淡淡的血腥气，躺在床上的王妙莹面色惨白的躺着，一旁的几位嬷嬷的怀里都各抱着一个小小的婴孩，粉雕玉琢，甚是可爱。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上。”嬷嬷们纷纷跪了下来。
　　“免礼，把孩子抱过来给朕看看。”
　　“是。”嬷嬷们跪着挪到了皇帝跟前。
　　小心地接过孩子，看着孩子喜笑颜开的模样，苍炎的脸上褪去一贯在人前的冷然，露出一丝温暖的笑意，“王御女她怎么样了？”
　　“回皇上，御女连产三子，如今恐怕撑不过去了……”
　　闻言，屋内所有人甚是惊愕，唯有王妙莹嘴角露出一抹笑意。

第261章 美梦
　　“命御医们尽力医治，孩子们就先交由奶娘抚养吧。”苍炎叹了口气道。
　　“皇上圣明。”
　　王妙莹虽是心有不甘，但此刻王飞燕尚未断气，皇上此举并无不妥，她只得咬牙忍耐着心焦退了下去。
　　大瀛历四十三年，大瀛皇帝苍炎喜获三名皇子，赐名为悦、旭、涵。
　　然三位皇子的生母王氏却因产后虚弱在床上缠绵多日后终于过世了，她虽是待罪之身，但皇帝念在其为皇家诞下皇嗣的份上，追封其为贤妃。
　　至于三名皇子，则被皇帝交给了后宫位分最高的男妃赤月抚养。
　　只是皇帝的这道旨意一出，立刻有不少反对之声，都认为不应将孩子交给一个男子抚养，但是苍炎圣意已决，大臣们也没有办法。
　　然而苍炎刚从御园回到长生殿中，就听到魏小果的通传声响起，“皇上，淑嫔娘娘求见。”
　　“宣。”
　　王妙莹身穿一件用金线绣边的素软缎立领小皮袄，乌黑浓密的长发被挽成一个简单的朝月髻，戴着一支清雅的赤金扁步摇，整个人看上去明艳而娇俏。
　　“臣妾叩见皇上。”王妙莹轻轻福了福身子，十分的温柔知礼，完全没了平日的骄矜跋扈的模样。
　　苍炎见状挑了挑眉，“爱妃怎么来了？你的身子才好一些，可要多注意些才好。”
　　“多谢皇上关怀，臣妾有一事相求。”王妙莹莹白的脸颊上浮现了一抹薄红。
　　“哦？爱妃所为何事？”
　　“皇上，臣妾与德妃乃是从小一起长大，虽然德妃害了臣妾的孩子，可是如今逝者已逝，臣妾也不再记恨，臣妾想请皇上将德妃的孩子交由臣妾抚养，臣妾一定将孩子们视如己出。”王妙莹提到王飞燕的时候，她还特意挤出几滴眼泪，一副梨花带雨的可怜模样，让人一看就忍不住心软。
　　只是苍炎却在心底冷笑了一声，看着她表演姐妹情深的戏码，丝毫不为所动，有些为难的道，“可是朕已经将孩子交由贵妃抚养了。”
　　“皇上此事可容不得儿戏啊，赤月殿下身为男子，如何懂的抚养孩子呢？”
　　“不是有奶娘和嬷嬷吗？平日里也用不着他亲自动手。”苍炎在心底更加不以为然的冷嗤，赤月不懂，难道她就懂了？
　　还不是要靠奶娘和嬷嬷，交给谁抚养又有什么区别？
　　再说赤月可是这三个孩子的生母，现在带孩子熟练的很，那几个小的不知道有多粘他呢。
　　“可是……可是……这样于理不合啊……”王妙莹瞪大了眼睛。
　　“哦？如何于理不合？你们与赤月同为朕的嫔妃，赤月现在又是这皇宫内位分最高的，孩子交由他抚养不是名正言顺吗？”
　　“可是他毕竟是男子……”
　　“男子又如何？朕的皇儿们不也是男孩子？正所谓慈母多败儿，跟着赤月也能让他们少些脂粉气。”说完，苍炎便不耐的挥了挥手，“爱妃若是没有别的事，朕还有折子要改。”
　　“臣妾告退。”王妙莹狠狠地咬住了下唇，见皇帝无意改变主意后，知道多说无益，反而可能惹皇帝不快，这才心不甘情不愿的退了下去。
　　苍炎冷然的看着王妙莹的背影离去，眼中浮现了一抹沉思。
　　他如何能不知道王妙莹的想法呢？
　　想要母凭子贵，这个算盘打的可真够好的。
　　当日在乐寿堂内，王飞燕生产之事其实全是银虹的幻术，但那些个嬷嬷却是真的，银虹催眠了她们之后，便让她们将那已经产下的三个孩子当成是刚接生的。
　　不过在那几个嬷嬷走进产房时，他发现她们神情有异，就用随便盘问了其中一个，原来她们是收了淑嫔的好处，准备暗地里动手，送王飞燕上路的。
　　银虹偷偷将此事传音给了赤月，赤月和苍炎一合计，干脆就将计就计，故意让王飞燕显得产后虚弱，然后诈死送出了宫。
　　苍炎深知赤月心软，在这宫里这段时日，也就只是和她熟悉一些，苍炎念在她后来对赤月也有了几分真心，还为他求过情，便网开一面，给她一次机会。
　　毕竟苍炎并没有真的和王飞燕发生过什么，她还是个清清白白的女孩，只要抹去记忆，送到一处没有人认得她的地方，以她的容貌和才智，她完全可以重新开始一个新的人生。
　　在赤月的要求下，苍炎让人将已经抹去所有记忆的王飞燕送到了富饶的江南，交给一户本分的人家照料，并留下了一大笔银子，足够她一辈子的花销。
　　而王妙莹却以为奸计得逞，高兴的跟什么似的，如今竟然还有脸跑来要求抚养皇子，还在做母凭子贵的美梦。
　　此女心肠歹毒，断不可再留，而王家的那些罪证李勉那儿也已经收集的差不多了，看来是到了将王家连根拔起的时候了。

第262章 谋反
　　心中忿忿的王妙莹回宫之后又砸了一通东西，然后喝令如烟立刻给家里递了消息。
　　只是她不知道的是，她宫里那只传信鸽刚飞出宫门，就被人逮了，她所要传递的消息也落到了皇帝的手里。
　　看着上面写着的抱怨之词，苍炎讽刺的一笑，这个王妙莹当真是空有美貌的草包，都这种时候了，还在指望王家给她撑腰吗？
　　苍炎让一名暗卫照着王妙莹的笔迹重新写了一道消息，替换了原来的给送了出去。
　　很快，负责监视王家的暗卫就递了消息进宫，说是王祥林收到信后就急匆匆的往围场那里去了，然后再也没有出来。
　　苍炎勾起嘴角笑了笑，手指轻轻在桌子上叩着，视线转向了屋外宁静的天空，今夜就能将一切给解决了吧。
　　是夜，苍炎正在宫里陪着赤月用晚膳，就听到魏小果有些慌乱的声音响了起来，“你们想要干什么？！来人啊！护驾！”
　　苍炎与赤月对视一眼，赤月带着孩子进了内室，苍炎整了整龙袍，不慌不忙的走了出去。
　　只见殿外，有七八十个御林军手握刀剑将整个凤仪殿包围了起来。
　　“你们这是做什么？”苍炎的脸上没有丝毫惊慌，只是看向领头的那个人，那是御林军副统领黄同。
　　御林军是专职负责保护皇宫的军队，每日都是由正副统领轮流负责值守，今夜正好是段长德休息的日子，倒是让黄同钻了空子。
　　见到皇帝之时黄同脸色微微变了变，但很快又镇定了下来，“皇上，臣等是来清君侧的，如有冒犯还请皇上恕罪。”
　　清君侧这个名头可是十分好用，用着为了皇帝好的借口，行着忤逆之事。
　　而此刻，他们想要清的人，无疑就是正在凤仪殿内的赤月了。
　　苍炎眯了眯眼睛，毫不客气的冷笑一声，“清君侧？好大的胆子！朕的后宫如何轮的上你们来管？朕看你们是想借机谋反才对！”
　　黄同被一言道破心思，顿时也不再言语，挥了挥手命侍卫们上前。
　　苍炎依旧波澜不惊，看着他们的眼神全然是在看着死人一般，正当其中两名侍卫靠近苍炎身边时，两支利箭破空而来，瞬间将那两人刺了个对穿。
　　黄同被吓了一跳，抬头朝四周望去，发现墙头上突然出现了大批弓箭手，殿外也涌入了更多手握火把的御林军。
　　看到突然出现的段长德时，黄同的脸色立刻变得惨白，再不敢轻举妄动。
　　“将他们拿下！胆敢反抗者全部格杀勿论！”段长德冷冷的下令，然后走到苍炎面前跪了下来，“皇上，臣等救驾来迟，还请皇上恕罪。”
　　“免礼，段统领来的正是时候。”苍炎微微挑眉道，“仔细审问，可不能让幕后之人逃脱了。”
　　“是！”段长德让人将这些乱军全部收押后，就立即带着人朝重华宫去了。
　　宫内的变动很快被镇压了下去，根本没来得及造成任何骚乱，而宫外却是剑拔弩张。
　　王祥林带着三千精兵，明火执仗的包围了皇城正门，与负责守城的御林军对峙着。
　　“本将军是来救驾的！宫内有反贼！尔等莫要阻挡，速速打开城门！”王祥林对着守门的士兵喊道。
　　负责值守宫门的侍卫平日里只有二十多人，此刻虽是又来了几支负责巡守的队伍，却也不过一两百人，如何能与三千大军相抗？
　　他们心中慌乱不已，但依旧咬牙坚持着。
　　王祥林又等了一刻，却不见黄同前来开门，顿时心中不耐，大声道，“众将士听命，宫内有叛党作乱，众将士随我进宫救驾！”
　　三千精兵大声应和，开始攻打城门，侍卫们虽是尽力阻挡，最终还是没能挡住三千精兵闯入，城门大开后慌忙逃窜。
　　王祥林也没有去追，而是一脸兴奋的冲了进去。
　　看着外面漫天火光，苍炎眼中闪过一道精光，依旧淡定的陪着赤月享用丰盛的晚膳。
　　当王祥林带着精兵来到长乐宫外时，却对上了段长德所率领的御林军。
　　“大胆！后宫禁地，谁敢乱闯？！”
　　没有见到黄同，王祥林的脸色微变，不过事到如今，也容不得他犹豫了，他不再多言，直接下令，“给我上！”
　　“且慢！”段长德突然上前一步道。
　　“怎么？段统领莫非是想投降了吗？”
　　段长德冷笑一声，从后面拖了一个人出来。
　　王祥林定睛一看，那头发散乱，口中被布巾堵着，看似狼狈不堪的女子不就是他的女儿王妙莹吗？
　　“妙莹？！大胆！你竟敢挟持皇妃！”王祥林勃然大怒。
　　段长德将刀架在他的脖子上，低声道，“不想她死，就立刻将刀放下。”
　　王祥林脸上的肉都因为气愤而不停地抖动，最终眼中浮现一抹厉色，大声道，“众将士随我诛杀叛军！”
　　这就是明摆着要牺牲自己的女儿了。
　　王妙莹不敢置信的瞪大了眼睛，泪水不停地从眼角滑落。

第263章 完结
　　“杀！”一声令下，两边立刻厮杀起来，王妙莹这个无用的人质被段长德丢到了一边。
　　不过御林军全部加起来也只有几百人，绕是段长德武艺高强，也无法与三千精兵相抗，渐渐落了下风。
　　王祥林的眼中满是贪婪和兴奋，他凶狠的瞪着段长德身后的长乐宫，他知道皇帝就在里面。
　　“王将军，朕对你不薄，你如何要如此做？”苍炎缓步走了出来，冷眼看着刀剑相交的叛军。
　　“多说无益，你这个只会宠幸小人的昏君，我是替天行道！”王祥林已经受够了处处仰人鼻息的日子，他觉得只要杀了皇帝，自己就可以成为新的帝王了！
　　然而王祥林眼看着离着他的梦想只有一步之遥的距离，突然听到身后杀声震天，他回头一看，顿时肝胆俱裂，竟然是一身戎装的苍浪，带着数万大军，将他们团团包围了起来。
　　“大胆逆贼，立刻束手就擒，胆敢反抗者，杀无赦！”苍浪冷冷的说道。
　　其实苍浪早就应该回京了，只是苍炎为了给王祥林多些时间准备，特意令他晚些回来，刚好之前因为暴雨，龙城周边的几个小县城都遭了洪涝之灾。
　　苍浪便干脆带兵去铺路造桥，硬生生将路程多拖延了两个月。
　　苍炎今日故意让人给王祥林透露苍浪不日将要回京的消息，然后又将王妙莹递的消息改成皇帝冷落于她，夜夜宿在凤仪殿内，加上今夜是被王祥林收买的黄同负责守卫皇宫，天时地利人和，王祥林毅然决定铤而走险，带兵逼宫。
　　却不成想，这一切都在皇帝的预料之中。
　　眼见事到临头却功亏一篑，王祥林面色灰败的跪了下来。
　　苍炎给予了他希望之后，再将他的希望打破，这才是真正厉害的手段。
　　一场兵变，被苍炎和苍浪兵不血刃的化解了，王祥林在众目睽睽之下带兵逼宫，证据确凿，根本无须再审，直接被苍炎下令收监，三日后处斩。
　　王家被查抄，男丁全部处斩，女眷被充为奴。
　　淑嫔王氏心思歹毒，被贬为庶人，撵出宫去。
　　朝堂内也很快迎来了大洗牌，皇帝拿着从王家查抄来的账册和往来书信，将一众与王家勾结的大臣全部革职查办，同时提拔了自己的心腹。
　　三王八王一党也受了牵连，不少羽翼被拔除，元气大伤，再也成不了气候。
　　苍炎将那二十万大军的兵权交给了原本的护军参领杨洪接管，赐封骠骑将军。
　　陆涛升为大理寺寺监，主管刑部，王瑞为翰林院院首，李勉直接升为了当朝宰相，苍浪更是直接晋升为了一等公，手握兵符，可直接调兵遣将，不再是一个闲散的王爷。
　　就连身为逍遥王妃银淼师兄的黑柏也因为之前与匈奴征战时立下的赫赫战功，被封为了定国候。
　　如此一来，朝堂才算是完全掌握在了苍炎的手中了。
　　而朝堂稳定之后，苍炎的下一个决定却让举国震惊了，他竟然下令要立贵妃赤月为皇后。
　　“皇上三思啊！男子如何能够为后！”朝堂之上，数名言官言之凿凿的请皇帝收回成命。
　　“男子为何不能为后？”苍炎不以为然的问道。
　　“男子无法生育，皇嗣堪忧啊！”
　　“朕现在不是已经有了三个皇子？前朝皇帝多子，引来夺嫡血腥，朕不欲效仿，皇子不在多，而在于精，尔等不必再劝，朕意已决。”苍炎冷冷的说道。
　　言官们被皇帝说的哑口无言，无法再劝，只得默默退下。
　　不日，皇帝下诏：朕惟治世以文，戡乱以武。
　　赤皖原太子赤月，人品贵重，性资敏慧，训彰礼则，幽闲表质。
　　仰承先皇遗命，册封为中宫皇后。
　　钦此！
　　册封大典之上，苍炎牵着赤月的手，与他一同前往太庙，祭告天地，正式册封他为自己的皇后。
　　“执子之手，与子偕老。朕与你前世相识，今生得以相守，此生再也无憾了。”苍炎看着身旁一身华服的赤月，眼中满是深情。
　　“生死契阔，与子成说，我心亦然。”赤月脸上挂着淡淡的微笑。
　　为表恭贺，匈奴新可汗纳吉送了大量上好的皮草以及各种奇珍异宝，苍炎也同样回赠了大量的物资和粮草，两国正式缔结了和平之约。
　　赤月成为皇后之后，对三位皇子尽心教导，十分爱护，后宫也十分平和，没有那些勾心斗角之事，言官们便也渐渐服气了，不再提出反对之词。
　　一时间，大瀛男风盛行，不少人都开始效仿皇帝，纳男子为正妻，国师与七王爷苍泓结为连理，就连宰相也与定国候成了婚。
　　自此，男子相恋不再是上不得台面之事了。
　　在三位皇子八岁时，苍炎册封了大皇子苍悦为太子，民心稳定，举国端是一派国泰民安的景象。
　　—— 完 ——

