==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：烟火围城时
👤 作者：余戳
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：769484
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：公媳,1v1,适合女生,父女,调教,全家桶
🗿 肉量：32.65%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　中考结束，一向“乖巧”的林嫣被爸爸撞见了自己和男友亲热的场面，她尴尬失措，想着该如何挽回自己岌岌可危的乖女儿形象。
　　却没料到，办法没想出来，反而发现自己得了“怪病”。
　　初次发病，惊慌失措的林嫣捏着衣角敲开了林时恒的门，指着睡衣下颤巍巍的奶儿看他，眼神湿漉，“爸爸，好疼……”“别怕，爸爸吸一吸就不疼了”。
　　平淡打破，一切无从恢复。
　　后来，在玄关，厨房，卧室，餐桌，浴室，林时恒用尽心思随时随地为她“治疗”。
　　林嫣却觉得，自己的病好像越来越严重。
　　早就对女儿心怀不轨的清冷爸爸性倒也不是真乖巧女儿。
　　全文无三观，主角职业是情节需要，无任何指向，作者尊重所有医德高尚的医护从业人员，爸爸的行为也跟职业无关，是他本来就对女儿有执念。

全文

第1章 被爸爸撞破跟男友亲热
　　清晨，阳光明媚，魏娟忙忙碌碌在收拾早餐，她把包子和豆浆从厨房端到客厅桌子，在围裙上擦了擦手，朝屋里喊，“嫣嫣，起来吃饭了！”
　　不一会儿，从里面走出来一个面容稚嫩，清丽可人的小姑娘，看到客厅坐着看书的爸爸和忙活的妈妈她似乎有点慌乱，凑过去帮忙端碗，嘴里甜言蜜语，“谢谢妈妈”
　　魏娟拍了拍她的头，让她去客厅。
　　饭桌上，魏娟喝着粥突然想起来问林嫣，“中考结束了，暑假打算做什么？跟同学约好没？”
　　林嫣看了看爸爸，低头说，“没，大家还在商量”
　　“那行，你们年轻人花样多，自己寻思吧，反正考试刚刚结束，现在可以好好放松放松，等上了高中学习又紧张了。”
　　“我知道妈妈”
　　“嗯，既然不急着出去玩就去诊所给爸爸帮帮忙，权当社会实践了。你们爷俩慢慢吃，我先去上班了。”
　　魏娟在一家老牌国企工作，活少，不累，但事情琐碎，整天不是培训就是开会，有时候几天都不着家，对此林家公婆一直颇有微词，幸好丈夫林时恒和女儿林嫣都站在自己这边，而且他们一家也不和公公婆婆住在一起，不然家庭矛盾简直不敢想象。
　　魏娟走后，林嫣小口小口的喝着粥，就不敢抬头看爸爸。
　　你知道在家人面前社死是一种什么体验吗？
　　林嫣昨天就感受到了，在爸爸面前。
　　考试结束，她们一群玩的好的小伙伴聚一块约趴，因为都知道她和郑旭在一起了，聚会上了大家没少起哄让他俩喝酒。
　　林嫣家里管得严平时很少饮酒，所以没喝几杯就顶不住了，郑旭再能喝也架不住敬酒的人多，所以最后两个人都喝的晕乎乎的，大概中考完人真的太放松了，又因为想到爸爸妈妈不会那么早回家，林嫣就同意郑旭送她回来了。
　　其实有预感会发生什么青春期的少年少女对性的好奇实在强烈，两个人的相恋又始于令人最无法抗拒的荷尔蒙分泌。
　　所以，孤男寡女，气氛正好，一切都自然而然的发生着——
　　郑旭把女朋友抱上了书桌，颤着手解开了林嫣的短袖衬衣，衣衫半褪，蓝色的抹胸大刺咧咧的暴露在他面前。
　　以前不是没摸过揉过，情到浓时林嫣被他吻到浑身发软也就顾不上他伸到她衣服下的手了。
　　所以，这一对白生生的嫩乳郑旭以往是感受过得，但亲眼见，这还是第一次。
　　他紧张到吞咽口水，揉着林嫣的腰细细安抚，感受到她小小的抗拒，他哑着嗓子哄道：“好嫣嫣，我就吃一口，让我尝尝吧，你真的好美……”
　　形状姣美的玉乳像倒扣的白瓷碗，顶端的乳果又粉又翘，在男生炙热的目光中慢慢绽放。
　　林嫣还没点头，郑旭就喘着粗气低头含住了。
　　香的。
　　“唔……”
　　粉翘的乳尖奶味十足，刚一嗪进嘴里，郑旭就爽到头皮发麻。
　　他气息火热，控制不住的扒下林嫣另一侧的抹胸，让两只雪乳全数暴露在空气中。
　　“好美……嫣嫣真美，奶子又香又好吃……”
　　郑旭几乎是贪婪的张大嘴巴叼住白嫩的乳往嘴里吸，少年人技巧不够，只懂生猛吞咽，没一会儿就把林嫣吃的发痛。
　　“疼……郑旭，你轻点、”
　　娇嫩乳儿根本经不起他这般蹂躏，林嫣伸手推拒。
　　但郑旭已经尝到了美味，暂时无法自拔，为了不让女友拒绝自己，他只能顺着她的意由吞改成了舔。
　　温热的舌头从乳根舔到乳尖，偶尔在玫粉色的乳晕四周打转，最后又情不自禁的把翘生生的奶尖吞入口中，舌根吸咂，吞的美人呜咽。
　　“啊……郑旭……你轻……一点……”
　　林嫣也是第一次承受这么猛烈的刺激，整个人濒临窒息，身下更是热热的，似乎有什么东西不受控制的流出来，让她不自觉夹紧了腿。
　　郑旭显然比她的理论经验丰富的多，只看林嫣的反应就知道她动情了，他轻轻分开林嫣纤细的美腿，手在她细嫩的大腿内侧动情爱抚。
　　趁她陷在欲望的沼泽理智薄弱，迅速动手扒掉她短裙下的内裤。
　　“不要——”林嫣感受到他的企图，挣扎着抗拒。
　　郑旭精虫上脑，理智早已淹死在太平洋，他频频亲她嘴角，耐心安抚，尽量让自己的语气听上去足够诚恳。
　　“不做，嫣嫣，我就……看看，不，就舔舔……”
　　他就差举手发誓了，“在你同意之前，我一定不动你。今天……就先尝尝味道，上次只是放进去摸一摸，我想了好久，每天都想像今天这样看看，舔舔”
　　“别、别说了”林嫣哪有他脸皮厚，被他带着情欲赤裸裸的话说的脸都烧红了，许是氛围太好，他的手还在她胸口细致又温柔的爱抚，又或者郑旭眼神太渴望，饱含着对她的爱意和欲望。
　　总之，林嫣在他这么直白的目光中丢盔卸甲，稀里糊涂的让他得了逞。
　　他惊喜，先是分开她的腿，扒开那从未在人前暴露过的私处贪婪的看，然后伸出手指轻轻破开娇嫩的贝唇。
　　林嫣被他看的浑身发热，捂着嘴轻轻闭上了眼，羞耻的双腿都在打颤。
　　有亮晶晶的液体顺着敞露的穴口滴下来，粉盈盈的蚌肉像要在他指间融化一样，又热又软，散发着让人痴迷的幽香。
　　郑旭一瞬间被俘获了心神，他粗喘着低下头，舔了上去。
　　“嗯～”
　　温馨的卧室里响起暧昧的呻吟和喘息。
　　两个人初尝情欲的美好，深深沦陷其中，谁也不知道门是什么时候被打开的。
　　只是等郑旭被一道强劲的力道拉起来，被人狠狠的踹了一脚后，林嫣才如梦初醒的睁开了眼。
　　“滚！”林时恒怒呵。
　　郑旭仓皇逃走。
　　林嫣……
　　就那样半裸着，露着被男朋友吃的发红发胀的嫩乳，大敞着私处，甚至花唇间还隐约可见男友口水的痕迹，脸色苍白的……
　　和爸爸对视了。

第2章 初现端倪
　　回想昨天晚上的场面，气氛更是尴尬到林嫣无地自容。
　　她决定打破这份凝重，“爸爸……”
　　林时恒抬头看向她。
　　林嫣手指捏紧瓷勺，脸上火烧火燎的，青春期这么敏感的时间点和爸爸探讨性教育已经很尴尬了，她竟然还被爸爸撞上现场直播！
　　真是想一想心态就要甭。
　　之所以现在还没崩溃，完全是因为根据刚才妈妈的反应来看，爸爸并没有把昨晚的事告诉她。
　　“谢谢您”林嫣诚恳道谢。
　　“谢我？”林时恒放下餐具，眼神波澜不惊，声音无比清冷，“我以为你会怪我，打了你男朋友。”
　　“没有没有”林嫣忙摇头，表明自己的立场，“昨天是我们不……不对，您做的没错，郑旭他今天也让我替他道歉，说是改天亲自上门赔罪。”
　　“赔罪就不用了，我不觉得我还会想见到他。”
　　林时恒的冷言冷语，让林嫣好不容易积攒起来的勇气一下子全泄了出来。
　　她深吸口气，红着脸继续解释，“其实……昨天我们是第一次，以后、以后不会了。”
　　听到这话，林时恒认真的打量着她，半响，在林嫣快顶不住他目光的时候淡淡道，“青春期有欲望是正常的，爸爸是医生，比你更清楚。”
　　林嫣险险松一口气。
　　“但是——”
　　林时恒的转折，让她放下的心再次提了起来。
　　“有欲望，要学会正确疏解，你现在还没有成年，过早有性行为对身体只会有害无益。”
　　“不会……不会做的，他答应了我”
　　林时恒看她的眼神很是复杂，“男人在床上说的话我劝你最好不要相信。当时那种情况，你们两个又喝了酒，如果不是我恰好回家，擦枪走火提杆入洞并不是什么稀罕的结果”
　　提、提杆入……洞？！
　　林嫣诧异一向斯文清冷的父亲在她面前会用这么粗鄙的言语。
　　或许……
　　是昨天的场面刺激到他了，他终于知道了一向听话的女儿并不像看上去那么清纯乖巧。
　　他失望了，下意识看轻她了。
　　林嫣觉得心像塌了一块。
　　她紧抿着唇，一瞬间红了眼眶。
　　“走吧，去诊所”林时恒瞥她一眼，起身道。
　　林嫣被心事困扰，无意识的应了一声。
　　林时恒的诊所开在她们小区不远处，在附近很是有名，诊所也并不小，里面光医生就有十来个，床位也够，除了大型的手术做不了，一般的内科病症和小型外科手术在这里就能得到很好的治疗。
　　一上午林嫣都没精打采的，昨晚她一直处在提心吊胆的状态，根本就没睡好，所以被爸爸安排她跟他一起查房的时候，她想也没想就答应了。
　　以她这会儿的精神头，让她整理药品或者病例单的话她大概会睡着吧？
　　于是在接受了病人和家属的各种彩虹屁输出，诸如，“林医生的女儿真漂亮”“林主任家的千金乖巧又懂事，真让人羡慕”如此云云。
　　林嫣面上笑着，不自觉朝爸爸看过去，他依旧没什么表情，偶尔动动嘴角小幅度的笑笑。
　　林嫣在心里自嘲，你们哪里又知道呢，你们的林主任昨天当场撞破了自己女儿和男朋友在调情。
　　“不舒服？”
　　从病房出来，林时恒看了她一眼，淡淡问。
　　林嫣摇头，“我没事”
　　“去我办公室休息会儿，吃饭时候叫你。”
　　“哦……”
　　郑旭打来电话的时候，她正趴在林时恒桌子上百无聊赖的看墙上的锦旗。
　　“昨天真的吓死我了！”郑旭心有余悸，“叔叔是不是特生气，怎么办？他不会再也不让我们见面了吧？”
　　林嫣心里一动，反驳说，“怎么会”
　　“怎么不会？自家的好白菜被我拱了，换我是林叔叔想一想心态就要炸。一定恨不得打死那个兔崽子。不过你别说，叔叔看着也不胖，力气倒不小，给我这记窝心脚算是踹到实处了，到现在还疼着呢！”
　　“你活该！”林嫣啐了他一口。
　　“对对对，我活该”郑旭认错，大概是察觉到她没那么怪他，心里放松了点，插科打诨把她逗笑后，坏笑着问，“不过，你昨儿就没爽到？”
　　“流了好多水呢……我舔都舔不完。”
　　色胚！
　　林嫣骂了一句，赶紧挂了电话。无他，她听到门响了。
　　果然，是林时恒来喊她吃饭。
　　“你那个同学？”
　　林嫣愣了一下，意识到林时恒是在问给她刚刚打电话的人，她讷讷点头，“嗯”
　　林时恒的表情肉眼可见的冷峻起来，“出来吃饭。”
　　接下来，一直到晚上回家，他都没再搭理她。
　　林嫣觉得心里更空了，想解释，又不知道从何说起。
　　家里的气压更是微妙的紧张，林嫣这几天在家里端茶倒水洗衣拖地就差做个二十四孝中国好闺女了。
　　但很显然，收效甚微，林时恒也只勉强给她静候表现的机会。
　　以至于郑旭他们兴致勃勃的喊她出去玩林嫣都没心情。只是接个电话爸爸就这么生气，要再和他们一起出去，家里还好的了吗？
　　但即便她在饭桌上旁敲侧击的说自己拒绝了同学的邀请，林时恒也没有过多反应。
　　倒是魏娟，听了林嫣的话顿了一下，接着点头，“这样也好，暑假就在诊所给爸爸帮忙吧，夏天人多，爸爸有时候还要通宵手术，有嫣嫣帮忙，爸爸一定能轻松很多。”
　　“妈妈您又笑我，我哪里帮得上什么忙。”
　　说是这么说，林嫣的余光却一直关注着林时恒的表情。
　　可惜对方反应平平，只是可有可无的点了点头，并没有说什么。
　　接下来的日子，林嫣开始了苦逼的长工生活，还是光干活没工资那种。
　　无奈地主是自己父上大人，她又有把柄在他手上，颇是敢怒不敢言，只能跟个被压迫的小媳妇一样，任劳任怨，不敢说一句辛苦。
　　又是繁重的一天结束，林嫣回到家吐槽了下爸爸给她派的活太多，噘着嘴抱怨两句，去了浴室洗澡。
　　冲澡的时候无意间碰到了自己胸部，林嫣疼的直抽气。
　　她不信邪，用手指又戳了戳，疼的她小脸皱成了一团，眼泪汪汪。

第3章 捏奶尖（H）
　　林时恒到家已经很晚了，但最近魏娟出差，家里只有他和林嫣在，就算回来晚一些，也不觉得有什么。
　　他快速冲了个凉水澡，头发都没完全擦干就躺到了床上，B市那边最近有个培训，所里三个医生都去了，人手不够，他只能亲自上阵，所以最近不仅林嫣累，他也累，刚结束一台手术，他现在只想躺下好好休息休息。
　　正放空自己，门被敲响了。
　　这个家里现在只有她和林嫣，是谁敲门，不做他想。
　　“进来”
　　林嫣应该也是刚洗完澡，穿着宽松的吊带睡衣，小脸上还有明显的泪痕，肩膀一耸一耸的，带着哭腔叫他，“爸爸……”
　　林时恒下意识皱眉，坐起身看着她，问“怎么了？”
　　林嫣纤长的手指紧紧捏住衣角。
　　林时恒似乎想到了什么，平淡道：“是不是最近累着了？明天在家好好休息吧，不用去诊所了。”
　　“不是……”林嫣摇头。
　　“那是怎么了？”几乎是立刻联想到她那个男朋友，林时恒的脸色冷淡下来，“想去见男朋友想到受不了所以哭了？”
　　除了这个理由他想不到其它。
　　林嫣还是一直摇头。
　　林时恒眉头越拢越高，“到底怎么了？”
　　“这里……”林嫣指着胸口眼泪汪汪的抬头看他，“好疼。”
　　林时恒一滞，下意识看向她胸口，这才发现她竟然没穿内衣，胸前两点极为明显。
　　“是不是月经快来了？”
　　他合理推测。
　　是有一些未成年女孩在经期来之前会感觉胸部胀痛，这是月经前期雌性激素增加，导致的乳腺增生，是正常的生理反应，月经过后就可以恢复。
　　“不是。前天刚走”
　　林嫣眼里水意更重。
　　看她吓得不轻，林时恒给她普及常识，“少女时期胸部痛大多数是因为处在发育期，这个时期确实会有胀痛的感觉，而且有时候按压也会造成疼痛，这都是正常的。以后随着乳房的逐渐发育，疼痛会慢慢消失，不必过于担心。”
　　“最近多吃有营养的食物，多喝牛奶、以后早上跟我一块去跑会步，就会好很多”
　　“可是爸爸”林嫣咬唇，“这次和以前不一样，我问过同学了，大家也说平时只是轻微胀痛就算不小心碰到也不会有这么疼。”
　　林时恒看着她，“有多疼？”
　　“一碰就疼”林嫣当着他的面戳了一下，立马疼的脸色发白，头上冒出细密的冷汗。
　　这确实不正常。
　　他让林嫣坐到沙发上，目光注视着她，“爸爸要给你检查一下”
　　林嫣垂眸点头，脸上多了一丝红晕，显然是知道他要怎么检查。
　　但事情到了这个地步，害羞是没用的，她实在担心身体出什么问题，只能按捺羞意，任爸爸拉下她一侧肩带。
　　林时恒察觉到女儿的羞涩，手下一顿，尽量克制自己的目光，但该做的检查不能少，他伸手按了按她白皙的乳肉。
　　林嫣立刻咬着唇哼了一声。
　　“很疼？“
　　“还好”
　　他又加了点力道，这次林嫣疼的直抽气。
　　多年的从医经验让林时恒知道这种情况明显不正常，他没有耽搁，喊林嫣换上衣服，立马开车去了诊所，所里的设备也很齐全，因为晚上也有值班人员在，林时恒索性给林嫣做了全套身体检查，怕有遗漏又联系了以前二院的同事开车过去做了更详细的检查。
　　父女两个一夜未睡，一直在等结果。
　　直到各项检查结果全部出来，确认林嫣只是异常胀痛，并没有可怕的肿瘤病变之类的问题，两个人才松了口气。
　　林嫣受了惊吓，林时恒让她回家休息。
　　“爸爸你呢？”他也一夜没睡。
　　“我没事”林时恒平淡道，“上午还有两台手术，这边离不开人。等你师兄他们从B市回来就好了，你先回家吧。”
　　“嗯……”
　　晚间，林时恒拖着疲惫的身子敲响林嫣的门，先仔细看看她脸色然后问，“好点吗？”
　　“没有……”林嫣扁嘴，“我问过思思姐了，她说我这种情况是血液流通不畅造成的，要多按摩。可我不会按，一揉就疼……”
　　她可怜巴巴的看着他，咬着唇，似乎鼓起了很大的勇气说这话。
　　林时恒并不只是学西医的，他推拿的手艺更是一绝，所以林嫣有这个想法并不奇怪，只除了……两人的身份。
　　“我先去洗澡，一会儿过来帮你按。”
　　他语气极为平淡，说完就回房了，徒留林嫣脑海里轰的一声，小脸瞬间爆红，手指用力的扣着门板。
　　爸爸说，他帮她按。
　　林嫣在房里坐立难安。
　　房门被打开时，她险些从床上弹起来。
　　林时恒穿着浴袍，朝她慢慢走过来，林嫣觉得自己呼吸都放轻了，快要喘不过气，她紧张的抓着身下的床单，频频眨眼。
　　林时恒看着她，建议道“觉得紧张可以戴上眼罩。”
　　是觉得尴尬吧？
　　林嫣心里腹诽，却也受了启发，忙找出眼罩戴上，坐在床边不知道自己接下来该怎么做。
　　“然后呢……爸爸？”
　　“躺好，衣服掀开。”林时恒的语气要多淡定有多淡定，让林嫣觉得如果她再害羞就是侮辱爸爸也是在侮辱爸爸的职业。
　　医生眼里无性别，她在爸爸眼里一定跟五大三粗的壮汉没什么区别，只是需要接受治疗的患者，所以她到底在害羞什么！
　　做了一番心里建设，林嫣老老实实躺了下去，林时恒去洗澡的时候她已经换上了睡衣睡裤，这会儿听话的把宽松睡衣推到了胸部以上，露出型如水滴的浑圆椒乳。
　　她正紧张的屏息，一双大手毫无间隔的握了上来。
　　“唔……”林嫣克制不住的咬唇，不敢想握着她胸不停揉的人是谁，只要一想，胸口就控制不住的酸胀，下面也羞死人的蠕动着，让她快要控制不住的在他面前夹腿。
　　但是怎么可以！
　　如果在爸爸面前夹起了腿，她还有什么颜面面对他，她难道是个在爸爸给她治病时会意淫爸爸的坏女儿吗请问！
　　所以，不可以，要忍住。
　　可是，好难忍啊……
　　爸爸的手是那么的大，他手法娴熟，感受的出来是很认真的在给她按摩，不像她，一脑子黄色废料。
　　“嗯～”
　　男人粗糙的手指不小心碰到了她的乳尖，林嫣立刻娇吟了声。
　　“这里也痛？”
　　林时恒捏着硬的像石子的粉嫩乳尖轻轻捻了捻，问她感受，“这样呢？会痛吗？”
　　林嫣蜷着脚趾，嗓子要冒烟似的，小嘴轻启，软软说，“会痛，爸爸轻一点……”
　　“知道了”
　　接下来林时恒就“重点照顾”她的乳尖了，往往包拢，合住，揉捏一番乳肉后，就会轻轻碰一碰奶尖，或是用指腹对拈，或者用掌心虚扣合围，总之原本小小的乳尖被他一番按摩下来最后充血赤粉，最后胀大了一圈。

第4章 摸奶子（H）
　　诊所里，林时恒结束了早上的查房，跟助手程思确认待会的手术。
　　程思显然有准备，立刻道，“上午有两台手术，一个是阑尾炎手术，患者原本是慢性病症，但拖延时间过久发展成了急性，最近两次发病仅隔了两个月，这次在家人陪同下过来医院做手术。另一个是肌腱缝合手术，伤者是附近拉面馆老板，不小心割到手指，目前正在手术室。”
　　“患者肌腱伤势严重吗？严重的话直接转去手外科。”
　　“您放心，张医生已经确认过患者伤势了。”程思解释。
　　林时恒点点头，张诚一向稳重，他说没问题那就是确定能接收。
　　“午饭是在食堂吃还是给您送去办公室？”以前林时恒是不在办公室吃饭的，但最近林嫣来了后，便改了规矩，所以程思才有此一问。
　　林时恒想了想，道：“送去办公室吧”
　　程思点头。
　　午饭果然送去了办公室，程思看着脸色微红的林嫣笑了笑，“脸怎么这么红啊嫣嫣，是屋里太热了吗？”
　　“没有啊思思姐”林嫣摇头，又说，“对了，你和我们一起吃吧？”
　　程思朝帘子后面看了一眼，她可不想和林医生一个桌吃饭，再说，人家父女两个热热闹闹吃个饭多好，她一外人掺和进来算怎么回事。
　　“不用了，你和主任吃吧，我跟人约好了，不好意思啊。”
　　“没事，思思姐，那你也去吃饭吧”
　　程思走后，林时恒也从洗手间出来了，他看林嫣红着小脸埋头扒饭，挑眉问，“现在不疼了？”
　　刚才他一进屋她就吵着疼，林时恒茶都没喝一口，就替她按摩起来，一按就是十来分钟，一直到程思敲门才停下。
　　林嫣总觉得他话里带着点揶揄的意思，她差点被饭呛住。
　　林时恒忙伸手替她抚背，“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　“还……疼”
　　“什么？”林时恒没听清。
　　林嫣红着脸喝了口汤，回头看着他，“还疼……”
　　“刚刚不是按摩过了？”
　　“和昨晚……不一样。”
　　林时恒眼眸幽深，静静的看着她，不知道在想什么，“先吃饭。”
　　林嫣草草扒了两口，就停下了。
　　林时恒早上吃的晚，现在还不饿，见她停了筷子，直直的看着她。
　　林嫣被他看的心里发毛，总觉得他像看到了她心里。
　　她快要绷不住的时候，听他问，“太疼了，所以没胃口？”
　　林嫣鬼使神差的嗯了一声。
　　林时恒点点头，让她过去，扯着人坐他腿上。无视林嫣僵硬的身体，他伸手把饭拉到了面前，淡声说，“慢慢吃，现在就给你按。”
　　林嫣以为又是像刚刚那种，隔着衣服按摩，没想到她刚拿起汤勺，林时恒的手就顺着她短袖下摆伸了进去。
　　“！！！”
　　哐当一声，勺子掉进了碗里。
　　他在她腰上揉了一把，“拿稳点，慢慢喝。”
　　林嫣的呻吟快冲到嗓子眼了。
　　林时恒显然比她淡定多了，他的手沿着她的腰线一路往上，摸到下乳边缘，在林嫣的战栗中，果断把文胸推了上去，毫无间隔的握上了林嫣玲珑起伏的乳房。
　　抓拢，揉捏，骨节分明的大手在衣物下变换着形状把玩着肤若凝脂的乳肉。林嫣红着眼眶，眸子里全是因刺激积攒的生理泪水。
　　她想呻吟，想尖叫，可一想到这是哪，身后是谁，就一点声音都发不出了。
　　目光没有焦点，她几乎是机械似的一点点小口喝着汤，强迫自己不去看衣服不断变化的形状。
　　可是怎么可能不看呢？
　　她甚至不用低头，余光就瞥见了自己的衣服是何等的“躁动”只看它变化的幅度就够让人暧昧遐想了，因为这样的起伏明显意味着衣物下有一双手在她胸口做尽了不可描述之事。
　　林时恒看她目光失焦，眼尾泛红，拇指和食指对拈，捏了捏她硬硬的乳头，“怎么样？好点没？”
　　“好、好多了”
　　“哦”林时恒五指合握，一手抓一只乳又揉了一阵，正揉的林嫣嘴角溢出细小的呻吟，门口传来了敲门声。
　　林时恒慢慢放开她，起身对脸色酡红的林嫣道，“你慢慢吃，我出去看看。”
　　“嗯……”林嫣几乎是无意识的点了点头。
　　等林时恒出去后，她简单收拾了下桌子，就跑到后面休息区，羞耻的抱住自己。
　　刚刚爸爸……
　　这次她可没戴眼罩，明明白白的看到了爸爸的手伸了进去，虽然隔着衣服看不清他的动作，但肌肤相贴的触感是骗不得人的。
　　爸爸在给她揉胸，没有任何的阻碍。
　　他……在摸她奶子！
　　轰——
　　林嫣的脸一下子烧起来。
　　也不知道自己怎么会想起这么羞耻的一句话，大概是听郑旭说过，所以现在才这么自然而然的冒了出来。
　　她又羞又恼，下午整理药品的时候明显心不在焉，害程思打趣了他两句，就以为她身体不舒服，放她回家了。
　　她哪里是身体不舒服啊。
　　她分明是……太舒服了。
　　林嫣把自己埋进被子里，裹紧被子在床上滚了两圈，脸上的热度还没下去。
　　但这样是不对的！
　　林嫣蹙眉她和爸爸现在这样分明就很不对！

第5章 想爸爸
　　林嫣心里想的正好，今晚一定一定不能再要求爸爸给她按摩了，等林时恒回来她就跟他说，爸爸这么聪明一定明白她意思的。
　　只是还没等她开口，晚上就听林时恒接了个电话。
　　挂了电话，他看着她道，“爸爸要出趟门，去沪市，大概一周后回来。”
　　林嫣怔愣片刻，呆呆的看着他：“那……我怎么办啊？”
　　“还疼的厉害？”
　　林嫣心虚的垂眸，点头。
　　林时恒皱眉，想了想，道“我给你开点药，先吃吃看，如果还是疼的厉害，就去诊所找程思，她也了解一些按摩的手法，实在不行就去二院，我跟那边打声招呼。”
　　林嫣闷闷道，“我先吃点药看看吧”
　　“嗯，过两天你妈妈培训结束了，也可以让她帮你。”
　　林嫣没说话。
　　翌日，林时恒乘坐一早的航班去了沪市。
　　这几天林嫣照常去诊所帮忙，上午跟着张诚和程思他们查房，下午学习整理病例单和在急诊厅做清创。
　　明明一天的时间安排的也挺满的，可她却总觉得哪里怪怪的，做什么都提不起精神，整个人乏乏的，不开心。
　　状态明显到培训回来的魏娟都一眼看出了她的异样，询问，“是不是最近太累了？也不用那么拼，毕竟你开学才高中，离大学都还早着呢，就算要打基础也不急在这一时半会儿，还是要注意劳逸结合”
　　“我知道了妈妈”林嫣心虚点头。
　　被魏娟打发回房间的林嫣小憩醒来，百无聊赖的坐在沙发上听歌逛空间，好友突然打来了电话。
　　赵若若开口就呲哒她，“怎么的林小大夫，这是忙着修神医宝典呢呗，连老朋友都没空出来见一见。”
　　“最近诊所比较忙嘛”林嫣笑笑。
　　赵若若哼了声，“今儿我过生，来不来的吧。”
　　“啊？”林嫣疑惑，“不是下周吗？”
　　“提前了”赵若若道，“我妈单位组织的公费旅游，可以带家属，后天就出发。来不来？就等你了。”
　　“在哪？”
　　赵若若报了个地址，又打趣，“你和郑旭到底回事，那厮电话都打到我这了，哭着求着让我帮他说说好话。”
　　一说起郑旭，林嫣就想起林时恒，她抿了抿唇，跟赵若若说，“别搭理他。”
　　“行，你俩的事我不问。”
　　说不问，林嫣一到包厢还是一眼就看到了郑旭。她看向赵若若，后者耸了耸肩，林嫣无奈。
　　算了，来都来了。
　　就是郑旭好烦啊，从她进来视线就就一直盯着她，要不是碍着这会儿人多，不定这厮还打算做什么呢。
　　大家都是多年的朋友，好多都一起长大的，中学小学甚至连幼儿园都一个学校，谁不知道谁啊，见状纷纷打趣他俩，起哄让她消消气，又让郑旭自罚三杯当着他们的面给她赔罪。
　　他们知道什么就说赔罪和原谅的。
　　林嫣不做声瞧着，等郑旭在大家的哄笑声中单膝下跪给她道歉表白，她才微笑着说，“今天是若若生日，我们不能喧宾夺主。大家也别起哄了，还是先祝我们的寿星生日快乐吧。”
　　“对对，祝若若生日快乐，早日脱单。”
　　话题成功转移，林嫣趁机出了包厢去洗手间。
　　林嫣在洗手台洗手时，从镜子里看到了朝她走过来的郑旭。
　　他今天喝的也不少，脸上泛了红，看着她的眼神带着一丝迷离。
　　“我还以为你不来了呢……”他声音带着委屈，固执的看她，“是不是叔叔特生气？他不会不让我们在一块了吧？”
　　林嫣下意识不喜他这么说林时恒，“没有，爸爸什么也没说。”
　　郑旭注意着她的神色，上前牵住她的手，察觉到林嫣下意识的抵触，他心里一紧，用力握住她的手，一把将她抱到怀里。
　　低头嗅着她颈间的香气，郑旭差点红了眼，他扣住她的头按在自己胸前，真诚的道歉，“对不起，是我没控制住自己，让你面对这么荒唐的事情。本来是想等以后大学了堂堂正正牵着你的手上门拜访的，结果，却在那样的情况下和叔叔相遇了。”
　　“……我很抱歉嫣嫣，这些天我一直做噩梦，梦到叔叔不同意我们在一起，梦到我们分手了，你又一直不愿意出来见我，所以我……”
　　林嫣轻轻叹气，小脸在他胸口蹭了蹭，温声说，“不是不愿意出来见你，只是，爸爸虽然没说不让我们在一起，但毕竟让他撞到了那样的事……郑旭，那是爸爸，我不可能不在乎他的想法。”
　　“我明白，嫣嫣……”
　　郑旭摸着她殷红的唇角，低头在她唇瓣啄了一下，哑声说，“我只是太想你了，我现在每天都在盼着开学，这样我又能每天看到你了。叔叔那边……我还是去登门道歉吧？”
　　“不用。”
　　林嫣抿唇，郑旭看着她如琥珀般灵透的眼睛，心里倏然多了几分懊恼，都怪他太心急，怨不得嫣嫣恼她，任谁被家长撞到那一幕怕是都不好收场，更别提，林嫣的爸爸还是出了名的高冷淡漠，还不知道这些天嫣嫣是怎么过来的。
　　“回去吧……”林嫣不知道想到什么，主动握住郑旭的手，一起回了包厢。
　　众人见他们两个联袂而来，知道小情侣危机解除，气氛一时更是热烈。
　　因为是赵若若生日，吃了晚饭大家又玩了会儿，这次林嫣很克制，任众人怎么劝酒，一直很坚定的只是浅尝辄止，郑旭知道她是被上次的事弄出心里阴影了，一力挡在前面，把她推不掉的酒全喝了。
　　可想而知，最后他醉的一塌糊涂。
　　赵若若把人交到她手上，带他们去客房，“今儿天不早了，在这儿凑合一晚吧，娟姨那边我去过电话了，你看着他点？”
　　她下巴点了点醉醺醺歪倒在沙发的郑旭，林嫣无奈，“闹的最凶的是你俩，每次帮他的也是你”显然是在指这次替郑旭约她出来的事。
　　“那可不”赵若若理所当然的点头，“我们俩才货真价实的发小来着，在医院就认识了，你吃醋也没用，比的着吗？”
　　林嫣：“……”
　　肯定不能把郑旭丢下不管，喂他喝了点茶，林嫣也没走，自己去沙发上小憩了会。半夜郑旭果然渴醒了，爬起来找水喝。
　　她迷迷糊糊睁开眼，跟他指了指桌子上的水壶。
　　郑旭挠了挠头，“吵醒你了？”他还特意放轻动作了呢。
　　“没事儿，我睡的浅”就怕他中途醒了，没敢睡熟。
　　郑旭感动的不行，喝罢水凑了过去，他脸上还惨留着醉酒的红晕，整个人看上去颓坏颓坏的，耍赖皮一样抱着她把头埋她脖子里，“好难受，嫣嫣……”
　　“……”她伸手拍了拍他后背，嗔他“活该，他们什么性子你不知道？看热闹不嫌事大，让你喝就那么实，傻不傻？”
　　“不傻……”他咧嘴笑，低头在她嘴上亲了一口。不这么喝，她哪能像现在这么心疼他！
　　林嫣白眼。
　　郑旭笑的越发灿烂，觉得她嗔自己的样子特别好看，心里一热，扣住她脑后低头吻上去。
　　气氛升温，在林嫣细弱的挣扎中，郑旭的手复上了她的胸。
　　“唔……”
　　林嫣疼的抽气，推开他。
　　郑旭疑惑的看她，林嫣解释，“疼——”
　　三言两语说了怎么回事，郑旭懊恼的挠头，“叔叔知道这事吗？怎么说？是不是因为上次……”
　　“你别乱想”林嫣制止他胡思乱想，“医生就说是气血不畅，没说别的，检查结果也正常，现在、我每天也做着按摩呢，已经好很多了。”
　　“……那就好”郑旭松了口气。
　　林嫣抿了抿唇，没有多说。经了这事，郑旭也老实许多，两人又聊几句，林嫣就回房休息了。
　　洗漱好躺在床上却怎么也睡不着。
　　刚刚被郑旭揉过得地方有点发胀，她咬了咬唇，隔着睡衣摸上去，学着爸爸按摩的样子揉起来，可不知道是手法不对还是力度不够，往往轻了没效果重了自己先受不了。
　　弄到最后除了让胸口热热胀胀的更难受外，竟没有半点作用！
　　她扁了扁嘴，手从睡衣下伸进去，直接握上软呼呼的奶儿，毫无间隔的揉了揉。
　　越发疑惑。
　　奇怪，怎么自己摸和被爸爸摸差距那么大，既不麻也不痒更没有那种酸酸胀胀的感觉……
　　不能想，一想更难忍。
　　也不知道爸爸什么时候回来。

第6章 可能需要吸一吸
　　林时恒是在一个风和日丽的下午回来的。
　　彼时林嫣正在阳台浇花。
　　她拿着喷壶，神情带着一股别样的认真，伸手在绿植叶片上抚了抚，视线不经意看向远处又收回。
　　某个瞬间她心里砰砰乱跳起来，福至心灵一般朝楼下望去，视线正对上抬头凝望她的林时恒。
　　说不上来那是一种什么样的眼神，却让林嫣突然眼眶发热。
　　和煦的微风穿堂而过，男人仰头对她浅隽一笑，林嫣呆呆的看着他朝她走来，眼泪突然就落了下来。
　　“哭什么？”
　　林时恒走到跟前，抬手替她拭泪。
　　他行李箱都没来得及放回房间，眼底带着淡淡的青影，下巴有胡茬，身上满是风尘仆仆的疲倦味，就这么伸手替她轻轻抹泪。
　　林嫣也不想这么没出息，她偏过头眨了眨眼，企图把眼泪逼回去，可泪珠像脱了线的珠子，在他温柔的动作中变本加厉，越落越多。
　　最后，她哭到战栗打嗝，被他拥进了怀里，双手紧紧抓着他胸前的衣物，委屈的毫无来由。
　　等她哭痛快了，林时恒胸前也湿了一片。
　　“歇一会儿？”他用目光打趣。
　　林嫣感觉落了面子，嗔道“臭死了。”
　　她转身回屋，林时恒揪起衣服嗅了嗅，下了飞机又坐了一路车，确实有点味儿，他轻笑了声，回房间洗漱。
　　冲了个热水澡，刮了胡子，感觉整个人才彻底活过来。客厅没见到林嫣，林时恒过来敲她门，“嫣嫣”
　　“干嘛……”林嫣的声音有点不自然。
　　林时恒旋开门把，走了进去，看到坐在床上抱着玩偶兔子的林嫣，他目光流连，半响问她，“最近还疼吗？”
　　林嫣眼神有点飘忽，一直盯着手里的兔子，喏喏道，“嗯”
　　“跟妈妈说了吗？”
　　“……没有”
　　“为什么没说？”他循循善诱。
　　林嫣咬唇，“不想说。”她有点羞恼，抬头看他，“爸爸是嫌我麻烦了吗？”
　　“没有”他难得露出个浅笑，看她像个炸毛的兔子，安抚道：“我只是以为，女孩子遇到这种事会更希望告诉女性家长”
　　林嫣扁了扁嘴，揪着兔子耳朵，“可是，妈妈不会按摩啊，爸爸医术好，又会按摩……”
　　她也不知道自己在说些什么，说到后面声音越来越低，底气越来越不足，漂亮的睫毛上下忽闪，最后噤声，轻轻咬了下唇，偏头揪着兔子耳朵就是不看他。
　　林时恒替她解围，附和道：“对，爸爸会按摩，手法还是专业的。”
　　林嫣嘴角上扬起来。
　　“所以现在要按吗？”
　　她神情一滞，林时恒挑眉，“刚刚不是因为疼得厉害所以才哭？”
　　“……是”林嫣意识到接下来的事，细瘦的肩膀微不可见的缩了下，但她没说戴眼罩的事，林时恒也没说，不知道他是忘了还是怎么。
　　林时恒舟车劳顿，似乎乏到极致，等林嫣躺下，自然而然的躺到了她身后。
　　咚咚咚，心跳声在安静的房间快的有点明显。
　　林嫣身体绷的紧紧的，觉得自己这样很糗。
　　她尝试进行深呼吸，希望借此让自己放松，可她忘了自己今天穿的是娃娃领睡裙，上面不方便褪下，林时恒只能从下面进去。
　　因为觉得直接躺在床上让爸爸按摩胸部很羞耻，所以林嫣在身上浅浅的搭了一层被子，有被子的阻隔，林时恒看不到她下身裙摆的位置，只能凭着手感摸过去。
　　于是，尽管林时恒已经很注意了，他的手还是若有似无的碰到了她的臀部和腿弯。
　　在林嫣细弱的呻吟声中，林时恒撩起她裙摆一角，顺着凹凸有致的曲线慢慢来到下乳边缘，在她急促的喘息声和心跳声中伸手一掏，掌心瞬间充盈，全是细腻如凝脂般的香滑。
　　胸口被一只大手歙住了最柔软的地方，林嫣难耐的颤着身子，扭了扭臀，喉咙止不住的发涩。
　　几番晃动，臀瓣正好抵到他小腹。
　　林时恒扣住她的腰，阻止她乱蹭，凑到她耳边哑声道：“别动了。”
　　湿热的气息喷洒在耳后，林嫣觉得浑身像过电一样的麻了一瞬，尤其，爸爸的手又移了上来，一边一个有技巧的揉着她的乳儿，力道是恰到好处的温柔和体贴，舒服的让林嫣忍不住叫了出来。
　　“嗯……”
　　林时恒动作一顿。
　　手下失衡，在乳根处重重的捏了一下，林嫣再度轻呼出声。
　　“弄疼你了？”
　　林嫣紧紧攥住身下的床单，听着他低沉的声音心窝都麻了，爸爸到底知不知道他这话有多引人遐想？
　　“还好……”有一点疼，但还能忍，主要她说不出口他弄疼了她这话。
　　林时恒却皱了眉，将人拨了过来。一本正经的掀开睡裙，目光在她白白嫩嫩的乳房上来回巡视。
　　白皙的椒乳儿大小适中，乳首粉翘，刚好够他一手可握，此刻在他的视线中慢慢染上了一层深粉。
　　林时恒敛眉，“这么看着瞧不出什么。”
　　林嫣本来别扭极了，见他盯着她光溜溜的胸口直瞅羞得只想把自己遮住，可他担忧的神情不似作伪，俨然就是一个为患者诊治的尽职医生，倒让她不好遮掩了。
　　“爸……爸爸……”她颤着声，“怎么样？”
　　“看不出来。”林时恒上手摸了摸，用了些力道，握着浑圆的乳根收拢，捏的乳尖高高耸立。
　　奶尖被爸爸注视着，甚至爸爸的呼吸都喷洒在了上面，林嫣脸红的不行，确切说她现在全身都逐渐变成了浅红色，纤长的手指用力攥住身下的床单，湿润的粉唇轻轻开启，声音软的像水一样，“……那现在怎么办？”
　　她正煎熬着，就听林时恒用极平静的声音说，“可能需要吸一吸”
　　什……什么？
　　林嫣脑子嗡的一声，整个人像溺水了一般，耳边阵阵嗡鸣。

第7章 奶尖被爸爸吸肿了（H）
　　“吸这里……”
　　林时恒的声音很好听，像在为她解惑。
　　他用手指点了点那翘起的奶尖，温柔的抚摸着，声线一如既往的平稳。
　　“这次我去沪市专门查了资料，想弄清楚你这种情况属于什么原因造成的，应该怎么调理，其中有一种治疗办法是说吮吸能加快舒缓胸部淤堵，好的更快。”
　　“原本爸爸以为你的情况通过按摩就能缓解……可现在既然按摩效果不明显，就不得不尝试这个办法了。毕竟长久拖下去，对你身体发育很不利。”
　　林嫣能说什么呢？
　　刚刚爸爸问她是不是因为疼才哭的，是她自己点的头。苦果是自己种下的，现在只能硬着头皮咽下去。
　　“我虽然是医生，但也是爸爸，如果嫣嫣不愿意，这件事就算了，我可以再想其他办法，或者……请你男朋友来帮你？”
　　林嫣和他对视着，她想说自己已经决定开学之前都不和郑旭再见面了，可张了张嘴，又不知道自己为什么要解释。
　　明明爸爸只是说不希望他们做不合时宜的行为也没禁止她谈恋爱，她现在这么急着想解释是做什么？
　　况且，虽然没依据，但林嫣的直觉告诉她，林时恒这句话绝对不是诚心的，她要是敢答应，爸爸绝对会翻脸。
　　“不用……”她把脸侧到一边，咬着唇道“我相信爸爸。”
　　林时恒不知道在想什么，盯着手心的圆乳看了一会儿，视线转移到了那高高挺起的粉嫩奶尖，他低低应了声，在林嫣紧张急促的呼吸中，慢慢俯下头，张开薄唇，含住了那圆滚滚的乳珠。
　　“啊～”
　　温热的唇舌包裹住乳尖，林嫣娇躯战栗，她在他复上来的那刻就捂住了嘴，可还是泄露一丝呻吟。
　　林时恒抬头看她，解释，“直接吮吸乳头，会导致血液加快，进一步刺激乳房。只能慢慢来，先给它一个适应的过程，所以爸爸接下来做的事对嫣嫣来说可能很奇怪的事情，但这些都是为了让嫣嫣放松，更好的接受治疗，爸爸这么说，嫣嫣能理解吗？”
　　“……嗯”她微眯着眼，娇嗯了声。
　　“那，爸爸现在要先舔一舔，你可以理解为用舌头在胸部做按摩。”
　　林嫣脸红到爆，要不是碍于爸爸在给自己治病，真想起身捂住他的嘴。他究竟知不知道自己一本正经说这种话的时候到底有多……色情。
　　“舔了乳肉，爸爸会像刚刚那样舔奶头，可能还会用舌头顶一顶，这些都是正常的，是为了刺激乳头变大，方便爸爸裹住用力吸吮。”
　　林嫣真想立马昏过去！
　　而不是像现在这样裸着上半身听爸爸描述接下来会怎么吃她奶子。
　　“嗯……爸爸……”别说了，求求。
　　她眼尾含泪，林时恒应了一声。
　　大手扣住她无措的手腕，薄唇轻启含住她粉嫩的乳尖细细密密的唆舔着。
　　湿润有力的舌头先是贴着肿胀的肉粒舔了舔，然后果真如他所说，舌尖扫过乳晕，嘴唇抿了抿乳果，力道由小到大的舔舐吸吮起来。
　　粉肿的奶尖被他吃的肿胀发亮，林嫣整个人蜷缩着，小腹战栗，弱弱的哼哼两声开始扭动起来。
　　林时恒便紧扣住她的细腰，动作狂野许多——舌头拉扯着乳果加了力道边顶边嗦，一口将她半个乳都吞进嘴里，跟小孩裹奶一样，舌根阖动，用力吸咂。
　　“爸爸……”
　　林嫣被他吃的心都要化了，整个人软成一摊水似的，手指在他头发里穿梭，低头看他埋在自己胸前专注而霸道的吃着奶儿。
　　她不知道自己为什么叫他，叫了他又能做什么，可她控制不住自己，林时恒的舌头只是裹着奶尖轻轻吸一吸，她半边身子就都酥了，意识混混沌沌，所有感官意识都集中到被他纳入口中的乳儿上。
　　“舒服吗？嫣嫣”林时恒的声音染上一层异样的哑，他隔着被子覆到她身上，一下又一下的啄着她的乳，等她扭着身子剧烈的挺动一下，抬头看着她问。
　　林嫣额前的头发已经全湿了，眼神也湿漉漉的，胸前布满了细细密密的薄汗。
　　她无意识的摸着他鬓角，目光直直的和他对视。
　　两个人这么看了很久。
　　久到林嫣的手已经从攀附着他肩膀慢慢变成了搂住他的脖子，久到林时恒的眼睛越来越幽深两个人渐渐鼻尖相触，彼此的呼吸交织在一次，越来越粗重。
　　林时恒的目光也开始在她眼睛和唇瓣之间流连。
　　林嫣心头一窒，耳边全是噼里啪啦的火花声，心跳快到下一秒就要溺亡。
　　女性敏锐的直觉让她意识到再这样对视下去很危险，有些东西会彻底失去控制。
　　可胸腔里怦怦乱跳的心脏和早已绵软四肢完全背离了她的意志，驱使着她不准做出任何反应。
　　某种不知名的“危险”一触即发之际，林时恒的手机响了。
　　他像突然被人敲醒了，目光又恢复了往日的清明，翻身坐了起来，拿过手机按下接听键。
　　“到了，现在在家。好，几点回来？嗯。”
　　应该是妈妈的电话，林嫣也回过神来。
　　电话挂断，短暂的沉默，空气里都是尴尬的气息。
　　林时恒见林嫣低着头不知道在想什么，他揉了揉她发顶，温声问，“有没有好一点？”
　　她点头，“好多了”
　　“看来这个办法果然有用”林时恒下了床，也喊她下来，“妈妈一会儿下班，咱们去做饭吧，给她个惊喜。”
　　林嫣还没从刚才的心跳中缓过来，闻言讷讷点头，下床跟他一起往外走。
　　哪知林时恒直接拉住了她的手腕。
　　“……怎么了？”
　　他手指点了点她胸前凸起的奶粒，那两点隔着衣服都明显至极。
　　林嫣的脸一下子就红了，磕磕巴巴道，“我……我去换衣服。”
　　林时恒点点头，“记得穿内衣”
　　“……嗯”
　　“奶尖被爸爸吸得太大了，不穿的话会很明显。”
　　“！！！”
　　林时恒像不知道自己到底说了多骇人听闻的话一样，瞧着林嫣楞在原地了，拍了拍她的头，再次提醒，“记得穿运动内衣，不那么束缚，刚才爸爸用的力气大了点，好像有点肿了，穿普通内衣会磨到，不舒服。不过你放心，以后我会尽量轻一点”
　　林嫣呆呆的看着他，爸爸说，以后？

第8章 爸爸帮你（微H）
　　林嫣心绪不宁的跑回房间，换好衣服神色纠结的坐在床边，心里像打翻的调料瓶五味杂陈。
　　怎么会这样呢？
　　爸爸竟然吸她……那里。虽然是为了给她治病，但这样的方式也实在好羞耻。
　　林嫣在房间磨磨蹭蹭到魏娟下班才从房间出去，吃饭的时候也根本不敢抬头看爸爸，只附和着妈妈，语气带着说不出的心虚和小意。
　　魏娟今天心情不好，也没注意到林嫣的异样，饭桌上她先是问了林时恒出去这段时间的经历，然后就在对方的询问下，对最近职场遇到的事大倒苦水。
　　起因是这样的，魏娟的一个同事和她同期进的单位，两个人资历相当，同为这次分部负责人的候选，领导前期说法是准备在两人之间择优而取，魏娟自认为自己为单位奉献多年，为此甚至和公公婆婆关系不太融洽，而且她资历不差，学历也比那个同事高，在单位风评一项不差负责人一职本来该是板上钉钉的，但没想到今天老领导找她谈话，安抚她让她不要多想，可以再等下一次职级晋升评选。
　　言下之意显然是透露了这次的升职与她无关。
　　魏娟不是性格冲动的人，但这事实在让人窝火，她没控制住，和老领导理论了一番。
　　现下谈到这件事，又想起老领导欲言又止的样子，对方是她进行时的领路人，对她一直关照，她心里复杂难辨，不由问林时恒，“我真的做错了吗？”
　　“你没错……”林时恒替她盛了碗汤，沉吟道“你为这次晋级做了多少努力我都看在眼里，相信你的领导也看的到。只是，这件事是上面下达的任命，老领导也说不上话，不过，既然他说下次有机会，你不妨耐心再等等”
　　魏娟垂眸，心里知道林时恒说的对，这件事已经板上钉钉，老领导私下通知她是情谊更是情分，她不该跟老领导犯劲说一些不理智的话。
　　“我明白了，明天我去跟老领导道歉。”
　　这顿饭，吃的有点沉闷。很多时候林嫣都插不上话，只能埋头苦吃，偶尔附和，和爸爸一起细心的安慰妈妈。
　　晚上躺在床上也睡不着，脑海里走马观花，闪现着这段时间和爸爸的各种亲密画面，还有刚才在客厅爸爸轻声细语安抚妈妈的样子，她抿了抿唇，给赵若若发了个信息，问她现在在干嘛？
　　不愧是多年损友，赵若若几乎一下子就猜到她有心事。在她的追问下，林嫣避重就轻的以“我有一个朋友”开头润色一番，说起了现在的情况。
　　赵若若分析，“你内朋友十有八九是吃醋了。”
　　吃醋……
　　她吗？
　　怎么可能！！！
　　林嫣撇了撇嘴，回她，“赵神棍，你又在那装神弄鬼。”
　　哪知赵若若直接回了她句——
　　“哎，到底谁啊？跟姐妹说说，比郑旭还帅吗？瞧把你迷的，人都傻了。回头带我见见！放心，你爬墙姐妹一定给你扶梯，保证不拖你后腿。”
　　末了还发个猥琐的笑。
　　林嫣扶额，“睡吧您。”
　　这就是个不靠谱的，林嫣深觉自己问错了人，心里越发烦躁了，出门去客厅冰箱想拿瓶饮料降降温。
　　没想到恰好碰到妈妈……
　　“口渴？”魏娟正在喝水，见她出来了问道。
　　“啊……”林嫣点头，目光落在了脸色潮红的魏娟身上，她穿着丝绸质地的睡衣，胸前波涛汹涌，丰满的身材一览无余。
　　举手投足间都是成熟的女人味。
　　尤其她现在这幅慵懒舒意的样子，看着就像一朵刚刚得到浇灌的盛放玫瑰，美得让人心颤，林嫣捏着手里的柠檬味饮料瓶，只觉得还没喝呢，心里就冒起了酸。
　　“晚上别喝那么多凉的，对身体不好。早点睡。”
　　“知道了妈妈，晚安。”
　　“晚安”
　　林嫣看着魏娟摇曳的身姿，唇角一点点抿起。
　　根本不受控制，她捏着瓶身慢慢朝他们卧室门口走去，其实房间的隔音效果不错，但现在毕竟深夜，万籁俱寂，所以隐约的，还是有一些轻声细语传到了她耳朵里。
　　联想到妈妈那副妩媚的样子，不难想象，这对小别的夫妻刚刚在房间里可能做了什么。
　　很正常不是吗？
　　毕竟是爸爸和妈妈啊。
　　喝了水，林嫣回房间睡觉，不知道回事翻来覆去折腾了好久还是睡不着。
　　半响，好不容易进入浅眠，一个翻身手肘又碰着了胸口，疼的她低低的呻吟。
　　夜晚无端把情绪放大，林嫣心里难受极了，整个人都恹恹的，一时没了睡意。
　　不想喝饮料了，反而想喝一点酒。只是手刚握上铁罐，主卧的门突然就响了，她心里一颤，放下酒罐，转向冰格。
　　这次是林时恒，他穿着休闲的睡衣睡裤，出来找水喝。
　　看到林嫣了，和魏娟一样问她，“口渴？”
　　林嫣轻轻摇了摇头，“不是，爸爸”
　　“那怎么还不睡？”
　　她不看他的眼，紧紧捏着衣角，侧脸说，“刚才翻身的时候不小心碰到了，现在那里很疼，想着出来找冰块敷一敷。”
　　林时恒放下手里的水，看了她一会儿，“下午那样……有用吗？”
　　林嫣眼皮一颤，轻轻点了点头。
　　“跟我查到的一样。”林时恒语气平缓，条理清晰，“热敷或者冰敷都治标不治本。这病归根结底还是要说到活络经脉上，爸爸帮你？”
　　林嫣手都不知道往哪放似的，仓促抬头看他一眼，立刻羞怯的撇开眼睛，不知道说什么好。
　　林时恒则当她是默认。
　　他慢慢走过去，一把掐在她腋下，把人提起来放到沙发扶手上。林嫣用手捂着嘴，阻止自己泄露呻吟，“爸爸……”
　　“嗯”林时恒应着，低下头隔着衣服在她胸尖咬了一口，声音低醇撩人。

第9章 主动喂奶，被爸
　　“嗯，爸爸在……”说着，林时恒抬手解开了她胸前最上方的三个扣子。瞬间，女孩洁白无瑕的胸脯就暴露在空气中。
　　昏黄的壁灯照在林嫣光裸的胸口上，给白瓷似的嫩乳度上一层蜜色，看着分外诱人。
　　尤其，她一脸懵懂稚嫩，小脸上甚至遍布着细密的绒毛，生生是一副未成年的天然幼态，可偏偏——那被她细瘦手臂夹在中间的椒乳，又饱满如起伏跌宕的山丘，早已具备了让男人神魂颠倒的资本。
　　此刻，那裸露的浑圆在领口的半遮半掩下，琵琶半露，欲遮还羞，更有一番惹人心痒的朦胧美。
　　林时恒看的眼神一暗，喉结滚动两下，低头覆了上去。
　　唔……
　　林嫣捂住唇，手臂紧紧的搂住他的后脑，小声呻吟着，任他扣住她的细腰，埋首在她胸前，温柔舔舐。
　　这场景实在太刺激，就在客厅沙发上，妈妈一出来就看得到！
　　虽然爸爸是在给她治病，但他们都知道，这样的方式是不能为外人道的，不然为什么她不向程思或者爸爸在二院的老同学姚阿姨求助？
　　还不是少女的羞耻心作祟！
　　若是被人知道她得了这种难以启齿的病……
　　“唔……”林嫣娇吟，乳尖被爸爸没轻没重的吸裹着，吃到微微发痛。
　　“弄疼你了？”他吐出被他吃的发胀的奶尖，抬头看她。
　　林嫣忽然就很委屈，清凌凌的眼睛里瞬间蓄满了泪，她轻抿着小嘴，声音娇娇的，“嗯，爸爸弄疼我了……你轻一点好不好？”
　　林时恒眸色渐沉。他深深看了林嫣一眼，挤身到她双腿间，轻松架起她的双腿盘到自己腰间，托扶着她腿根，抱她坐到沙发上。
　　两个人正面而对。
　　林时恒的手在她小巧透粉的耳垂上摩挲着，目光定格在她小脸上，似乎在酝酿自己的措辞。
　　在这样的气氛下，林嫣紧张的大气都不敢出，可这样岔着双腿坐在他身上实在有点奇怪，她按捺不住内心的羞涩，轻轻动了动臀，企图逃离这种尴尬的场景。
　　一双大手扣住了她的腰。
　　林嫣抬头，对上了一双古井无波的眼，那双眼里满是她看不懂的深沉和黝黑，仿佛一个巨大的漩涡，要把她深深吞噬进去“嫣嫣，还记得爸爸上次跟你说的话吗？”
　　“……什……什么？”她不记得了。
　　“你现在这种情况，一切的治疗都要在身心放松的情况下治疗，这样才会事半功倍。所以，为了达到好的治疗效果，爸爸可能会做一些在你看来有点出格的事……但这些都是为了更好的治疗病症，你能接受吗？”
　　林嫣紧张的喉咙发涩，看着他，眼神有点发虚，轻声问，“做什么事啊，爸爸”
　　林时恒用手点了点她的奶尖，声音微哑，“比如这里……爸爸不仅会舔，会吸，可能还会用舌头顶一顶，用手指辅助按摩，甚至可能会用牙齿轻轻咬一咬，后面这些程序非必要，但用上效果会更好，你明白吗？”
　　这……
　　林嫣脸色涨红，爸爸的意思是……
　　林时恒看着小孩明显理会了他的意思，嘴角上扬，轻笑。
　　他不常笑的，往日里就算笑也总带着一股莫名的疏离，对家人尚未如此，在外面更甚，林嫣算是为数不多的见识到他真心笑容的人了，但即便如此，每次看到她依旧深感震撼。
　　爸爸笑起来真好看……眼睛里像有星星一样，可凑近了再仔细看，里面除了瞪大眼睛好奇的她之外又什么都没有。
　　“做什么？”林时恒好笑看她摸着自己的脸，探索的看着自己的眼睛。
　　见她呆呆的，林时恒偏头在她手上啄了一下。
　　林嫣像被烫到了一样，立刻缩回手，脸红的不像话。
　　林时恒哈哈笑。林嫣忙捂住他的嘴，眼神示意他收敛一点，“爸爸……”
　　“嗯”林时恒眼里满是笑意，“爸爸累了，这次嫣嫣主动点好不好？”
　　“……怎么……主动？”
　　林时恒的目光落到她白生生的嫩乳上。
　　林嫣也看到了，并瞬间领悟了他的意思，看着坐靠在沙发上的爸爸，她脸红半天，想着爸爸刚才说的话，一切都是为了给她治这怪病，于是她扭扭捏捏的攀上他肩膀，直起身子，挺着圆硕的娇乳，慢慢送到他嘴边。
　　根本不敢看他的表情。
　　光是感受着喷洒在肌肤上的热气，林嫣就脸热到快要原地爆炸。
　　直到胸前的绵软再次被人纳入口中，肿胀的乳头被舌尖轻舔，她才战栗着，在他怀里细细呻吟。
　　昏黄的灯光温暖撩人，交叠的男女剪影起伏。
　　林嫣坐在爸爸身上，为了把奶子送到他嘴里时常需要挺身相送，而林时恒，来者不拒，对送到嘴边的温香软玉纷纷纳之，吸吮，含裹，吞的啧啧作响。
　　原本白皙的乳房早已被他吃的红印斑驳，娇嫩的乳头肿胀高耸，顶端闪着晶莹的液体光泽，然而在下一秒，红肿不堪的奶尖就再次被两片薄唇含住嘴里，用舌尖顶弄，用嘴唇吸咂，力道之大，像要从里面吸出奶水才罢休似的！
　　林嫣被自己的想象吓得心惊肉跳。
　　低头一看，恰好看到自己充血变红的乳头被他噙在嘴里挑弄，握在手心捻动……
　　嘴里溢出绵软的呻吟，林嫣新潮起伏，紧紧搂住他的头，在林时恒动情的舔舐下，控制不住的颤着小腹泄了出来。
　　“嗯……”
　　林嫣迷蒙着眼，双目发直，感受着陌生的高潮冲击。
　　欲望稍缓，她迷迷糊糊睁开眼，眼睛里全是对身体反应的迷茫和下意识产生的羞耻，尤其一低头，看到爸爸的脸还深深的埋在她毫无遮挡的双乳间，娇嫩的奶头就在他嘴边，被他侧脸吞入口中……
　　受不住，被这样的视觉冲击一刺激，林嫣再次难耐的蜷起脚趾。
　　身下黏黏糊糊的，有什么东西肆意在往外流，浸湿内裤，水泽沾染到林时恒的大腿上。
　　林嫣夹紧双腿，私处蠕动着，更紧密的贴上了林时恒的腿部肌肤。
　　她似乎明白了那是什么，整个人情不自禁的颤抖起来，羞耻的捂着脸哭了出来。
　　林时恒放开她的乳儿，倾身把她抱进怀里，大手在她后背轻抚，安抚道，“别哭……”
　　“这是正常的生理反应，每个人都会有，并不是一件可耻的事情。”他语气温和，抬手替她拭泪，“这说明我们嫣嫣长大了，是个大孩子了”

第10章 温柔
　　那晚，尽管林时恒耐心安抚半天，林嫣依旧过不了心里那道坎。
　　最后她也不知道自己是怎么回房间的，只记得后来爸爸轻轻拍了拍她的头，低笑着说她傻。
　　她到底哪里傻了？
　　林嫣抿唇，手上动作不自觉慢下来，被旁边的师姐打趣，“嫣嫣想什么呢，脸这么红？”
　　“……没，周周姐”她垂眸低道。
　　周姓师姐又看了她一眼，笑着说，“昨天你不在，输液厅来了个小朋友，哭起来特别响亮，吵着闹着要见你怎么哄都不好使，一会儿需要你上阵了。”
　　林嫣长相甜美，笑容亲和，在小朋友群体很受欢迎，平时遇到这种难搞定的小朋友，大家都会交给她。
　　“爱哭？”林嫣笑了笑，“是叫赞赞吗？”
　　“……好像是”师姐偏头想了想，对这个名字有点印象。
　　“他怎么了？”
　　“自己偷偷跑出去玩，吃了引发过敏的东西，还伤了脚。小孩受了罪，家长情绪挺激动的，不过今天孩子爸妈上班，应该是外公外婆和舅舅来的，到时候看情况再说。”
　　林嫣点了点头，端起盛药的托盘跟在师姐身后，去了输液大厅输液大厅里有十来个人，大家或坐或立，都将目光投向走进来的林嫣和周护士，这些人都是附近的居民，彼此眼熟，林嫣刚一进来就有人跟她打招呼，“小林大夫来了？今儿怎么没见林主任？”
　　师姐替林嫣答道“主任去查房了，上午还有两台手术要做，一会儿路过这儿估计会进来看看大家。”
　　说着，师姐动作麻利的分配药瓶，替病人消毒，扎针。
　　忙完其他人，师姐和林嫣对视一眼，来到小男孩身边，笑道，“赞赞，昨天不是说想见嫣嫣姐姐吗？她今天来了哦，开不开心？”
　　小男生脸上还挂着未干的泪痕，正扁着嘴看向林嫣，等她对他展颜一笑，小家伙突然哇的一声哭了，豆大的泪珠簌簌往下落。
　　滔滔不绝，颇有哭倒长城之势。
　　“……”
　　小男孩身边围着三个大人，一对老夫妻和一个青年男子，都在旁边心肝宝贝的劝着，林嫣终于知道师姐说的难搞是什么情况了。
　　青年男子一边安抚赞赞一边歉意的对林嫣笑笑，“小孩怕疼，一说到打针就控制不住……”
　　那对老夫妻似乎被青年叮嘱过，没多说什么，但也是一脸拜托的看着她们。
　　林嫣了然。
　　“听说赞赞想见我？”
　　她蹲到小孩面前，看着小朋友温柔道，“抱歉哦，我昨天有点事没在，不过我们赞赞一看就是特别勇敢坚强的小男子汉，打针而已嘛，咱们才不哭呢！”
　　小男生抽噎着看林嫣在他手上擦酒精棉，委屈的鼻涕泡都要出来了，带着哭腔问她，“你怎么……嗯……怎么看出来的？”
　　周师姐忍笑，手法熟练的把针扎了进去。林嫣在小男生哭鼻子之前，一脸疑惑的笑道，“一看就看出来了啊，你不知道吗？”
　　说着林嫣还给其他人使眼色，青年立刻领悟，揉了揉小朋友的头，“对啊，我们赞赞一看就是勇敢的小男子汉！”
　　大家反应过来，夸赞声不绝于耳，小朋友有点害羞的脸红了。
　　林嫣从白大褂口袋里拿出三颗糖，递到赞赞面前，笑着说，“勇敢的小朋友都有奖励，这是赞赞的。赞赞今天好棒，以后也要坚持啊”
　　“……哦”赞赞不自觉挺了挺胸脯，小脸红红的。
　　林嫣摸了摸他细软的发，笑的杏眼微眯，粉唇弯翘。
　　查房回来的林时恒立在门口静静的看了会儿，看林嫣怎么成功安抚住小朋友，怎么笑着跟病人家属寒暄。
　　稚嫩的面容并未削减她的魅力，她声音清脆不急不躁，眼角眉梢全是温柔耐心的笑意，一瞬间就安抚住了病人和家属急躁的心情，带着让人信服的力量。
　　一切都很和谐，直到——
　　“不行。”
　　林嫣抿了抿唇，语气坚定，“这个不能给赞赞哦，赞赞喜欢的话明天我可以给你带一个过来，但姐姐手上的这个不行。”
　　林时恒看过去，发现她们在讨论的对象是林嫣手腕上带着的一个海豚手链，不是什么特别值钱的东西，甚至不算珍贵稀有，但却是林嫣十岁生日时，他带她去海洋馆玩时买的。
　　没想到她一直都戴着。
　　林时恒走了进去众人纷纷跟林时恒打招呼，”林院长来了”
　　林时恒点头，亲自查看了赞赞的伤势和体检结果，然后道“恢复得很好，这段时间饮食要清淡，尽量不要吃海鲜一类的发物，另外，最近注意不要提重物，记得定期来检查。”
　　老两口连连点头道谢。
　　女儿女婿都出差了，小儿子又不在家，老两口一个没看住就让小孩自己跑出去碰到了手，当时情况危急，赞赞又流血过多，老两口来不及思考就直接求到了诊所这里。
　　林时恒的诊所虽然挂着诊所的名，但坐诊的要么是二院退下来的经验丰富的老大夫，要么是过来实习的名校生，就连林时恒本人都是经常被各省请去做飞刀的外科圣手，放在二院林时恒这样的怎么也是主任级别的。
　　果然，因为求救及时，赞赞的手指保住了，林时恒亲自给做的手术。
　　后面转诊到二院，在医院住了半个月，现在已经好的差不多了，进入到了复检后期，今天只是定期来检查。
　　“真是不知道怎么感谢您才好，要不是您亲自主刀，赞赞的手也不知道保不保得住，二院手外科崔主任说得亏我们运气好，遇到了您，要不等孩子送到医院，恐怕这手……”老太太抹了抹泪，看着林时恒道“您就是我们霍家的大恩人”
　　“您言重了……”林时恒让老人家先平复情绪，“治病救人本来就是我们的职责，责无旁贷。孩子还小，平时看顾的时候还是要多注意一点。”
　　“是是”霍老爷子也连连点头，“这孩子就是太想爸爸妈妈了，出事的前一天晚上还说要去找他们，我们俩没当回事，没想到……”
　　老两口越说越激动，大有拉着他手长谈的意思。
　　林时恒一时无奈至极，治病救人是他的强项，相比之下安慰人他就不太擅长了。
　　林嫣看着爸爸微敛的眉头，轻声笑了笑，主动上前安抚情绪激动的老人家，替他解围。
　　见老太太终于不哭了，林时恒不由舒了口气，一转眼，正对上林嫣含笑的眸子。
　　她察觉他看过去，眼神闪烁，下意识偏过头。
　　林时恒挑眉。
　　不过倒没多说什么，而是看向了她旁边那张病床的一个老太太，语气温和道，“您今天感觉怎么样？”
　　老人家心态很好，看着林时恒笑说，“挺好的，这不都能自己来输液了。”
　　林时恒顿了一下，敛眉道，“下次家里人不方便的话可以提前说一声，可以让人给您把药送家里去。”
　　“哎呦”老奶奶笑了下，“哪用得着这么麻烦，我现在身体好着呢，能过来。已经麻烦你很多了，我老太婆都不知道怎么感谢您才好。”
　　“您说哪里话”
　　“这是您家的千金吧，”老太太看着林嫣笑了笑，“和您一样心地善良热心肠”
　　林嫣对老奶奶弯唇笑笑，不由抬头看了爸爸一眼。
　　林时恒点头，叮嘱了老人家服药期间要注意的事项，转头见林嫣和周护士要出门，跟林嫣说了句，“忙好去办公室等我。”
　　林嫣心里一紧，纤长的手指用力握住托盘，骨节微微发白。
　　师姐看了过来，林嫣轻声嗯了句。

第11章 爸爸，轻一点H
　　中午的阳光透过窗户照进房间，让屋子瞬间亮堂起来，走廊上不时传来护士和医生走来走去的脚步声和此起彼伏的交谈声。
　　程思问过护士站的一个小护士，过来林时恒办公室找人，她轻敲两下门，里面没人回应。
　　暗道奇怪，刚刚周护士明明说看到林主任回办公室了啊。难道又出去了？她又敲了两下。
　　这次，里面传来了一道稚嫩的嗓音——
　　“……谁啊？”
　　“是我嫣嫣，主任在里面吗？”
　　有两秒没人说话，过了一会儿程思听到里面人声音软绵道，“没，是不是进手术室了？”
　　“没有。”程思很肯定，“我刚从手术室那边过来，也不在留观室，你一直在办公室，没看到主任回来吗？”
　　“没……唔……”里面人轻叫了声，又道“思思姐有什么事吗，不急的话等爸爸回来我转告他。”
　　“哦，也行。是这样的，二院那边发来了邀请函，这月底有一场省内医学交流讲座，想请主任过去参加。”
　　“嗯好，回头我跟他说”
　　程思应了一声，转身离开了。
　　她是林时恒的学生，当年在二院手外的时候就跟着他，林时恒从二院出来后她也离职过来投奔，如今她和林时恒一荣俱荣，一损俱损，自然也希望他不要耽溺于过去，早日重现往日荣光。
　　房间里，林嫣衣衫凌乱，被林世恒掐着腋下托抱到床上。
　　她眼神慌乱根本不敢看他，小手下意识在他胸前推抵着，轻声道，“你干什么啊爸爸？”
　　“为什么躲着我？”林时恒挑眉。
　　“……我没有。”
　　“没有？”
　　他呵了声，“早上故意不和我一起出门，到了这边后一上午都在护士站帮别人整理药品，刚才在输液大厅碰到我了连招呼都不打，完事转头又想走。这叫没有躲着我？”
　　林嫣抬眸，诧异于他竟然这么清楚她一早上的行动轨迹。
　　她的表情很好读懂，林时恒说，“随便找个人问一下就知道了。你现在在这里的名气比我大”
　　后一句就明显是打趣了。
　　林嫣脸红心跳，碍于两人现在姿势过于亲昵，她红着脸推了下他，“你先放我下来爸爸。”
　　“下来做什么，今天还没开始按摩呢。”
　　按摩！
　　以前这两个字代表的是单纯的按摩，现在可不是。
　　林嫣脸更红了，“今天……不怎么疼了，不用按了”
　　林时恒捏着她下巴，强迫她跟他对视“还在为昨天的事害羞？”
　　他还说这个！
　　林嫣巴不得他永远忘记！
　　“没有！不是……”
　　她耳根通红，支支吾吾否认。
　　“不是就对了。”
　　林时恒道，“那只是正常的体液分泌，是女性生理愉悦的标志，没什么好羞耻的。以我们治疗的接触实施程度，这更是再正常不过的生理反应。”
　　说着，他深深看了她一眼，“就是，昨天也不是爸爸第一次替嫣嫣吸了，没想到嫣嫣竟然那么……喜欢。看来这方法效果不错”
　　“……”别说了好吗爸爸！
　　什么叫她那么喜欢！现在有地缝吗请问！！！
　　“今天真的不用按摩了……”她羞到小脸通红，恨不得立马逃开。
　　林时恒却脸色一肃定定的看着她，“今天不疼就不用按摩了，治疗的效果是根据一时的反应来判断疗效的吗？
　　“我平时是这么教你的？”
　　林嫣抿唇，右手慢慢垂下，无意识的扣着身下的床单，心虚说，“不是。”
　　“那现在该怎么做？”
　　他语气严肃。
　　“我……我错了。”
　　林嫣看着他线条流畅的下颌线，眼神飘忽，左手轻攥着他的衣服摇了摇，小意赔罪。
　　看到他神色稍缓，她咬着唇轻扯着他的衣服下拉，挺身把起伏的胸口往送到他嘴边，喃喃道，“那麻烦爸爸了”
　　“突然客气什么？”
　　林时恒看她实在羞得厉害，挑了挑眉，目光落在她上下翩飞的长睫毛上，指点她把胸口的纽扣全部解开。
　　林嫣张着小嘴惊讶的看他。
　　“我下午有事要出去一趟，就现在按吧。”
　　“……”林嫣无话可说，忍着羞意一点一点把扣子解开。
　　衣扣尽除，林时恒把碍事的背心推了上去，隔着文胸揉一把，然后手掌后移，三两下弄开她后面的排扣。
　　失去束缚，洁白饱满的嫩乳像QQ软软的布丁，一下子从胸衣里弹了出来，甚至还调皮的划过一道乳波。
　　林时恒跻身到她双腿间，把人又往上托了托，在她颤动的眼睫落下的那刻，倾身含住了她玫粉色的乳晕。
　　薄唇再张，一口噙住半边奶儿用力的吸了吸。骨骼分明的大手自然而然的攀上另一只备受冷落的乳儿，五指深陷进嫩肉里轻拢慢捻，对拈奶尖。
　　林嫣张着小嘴，喉间控制不住的溢出撩人的呻吟。
　　声音像小猫一样，软软的，黏糊糊的，让人恨不得抱进怀里用力的吸一吸。
　　林时恒也确实在吸这只“小猫”，把她吸得持续娇吟，搂着他的脖子，主动把奶儿往他嘴里送。
　　弹性极佳的椒乳型如水滴饱满幽香，林时恒一口咬住大半胸肉，从乳根处轻啮着啃噬，挺拔的鼻梁随着他的动作从边缘处渐渐顶到奶尖，将浑圆乳球顶出个暧昧的窝等林时恒舔着玫粉色的乳晕亲吮啄吻时，湿热的气息噗噗簌簌全数落在林嫣敏感的红果上。
　　她不由打了个冷战，摸着林时恒短短的发茬，在他耳边娇娇的喘。
　　那声音又软又甜，像个蜜勾子一样搅得人心绪不宁，头皮发麻。
　　林时恒浑身紧绷，裹着粉肿的奶头用力的吸嗦着。
　　半响，被她喘的实在受不了，他闷哼一声托着她的大腿根部把人抱了起来。
　　嘴里贪婪而火热的吞吃着香滑的乳儿，手心自然而然的向上抓握住那圆滚滚的臀瓣。
　　几乎用尽了平生所有的自制力，林时恒才能克制住自己只是握着，而不是淫邪的抓着她的小屁股放肆的揉。
　　“嗯～”奶尖被他不轻不重的咬了下林嫣轻呼一声，立刻把腿盘到他腰上，搂着他的脖子往上耸了耸，声音娇软如水，“轻一点，爸爸”。
　　因为坐的位置靠上，林嫣并没有发现自己臀下虚虚的抵着一根怎样危险的器物。
　　“……嗯”林时恒声音滚烫。

第12章 过来
　　林嫣揉了揉发热的脸颊，强迫自己不许再想刚刚办公室那幕。
　　奇怪是奇怪了点，但谁让现在情况特殊呢？
　　更何况，爸爸的这个方法虽然……
　　不雅正，但确实有用的，她这几天明显感觉到胸口没有之前那么胀痛了。
　　调整好心态，林嫣再次去了护士站帮忙。
　　她喜欢来这边，每次过来都能看到师姐们在这里享受片刻悠闲，她们可能会在换衣间放首歌，在休息室准备各种好吃的，或者只是聚一块分享一下最近遇到的趣事。
　　生活已经很难了，生命话题更是厚重，在有限的休闲时间，大家更倾向于展示最轻松的自己。
　　爸爸以前就跟她说过学医是一条漫长且艰难的路，如果没有享受这份枯燥的觉悟，最好还是趁早打消念头。
　　那时林嫣还不太能理解这句话的意思，当然，现在也是一知半解，但在这里目之所见的片刻放松，又让她触动万分。
　　没错，这条路很难，但沿途也有这么多可爱的人陪着不是吗？
　　大多数时候，林嫣都是话题的参与者，哪怕仅仅是点头附和或者做气氛组成员，她也会让这小小区域有自己的存在感。
　　不过今天她显然沉默许多，只是趴在台子上托腮安静听她们聊天，权当做布景板。
　　周师姐最先察觉到她的异样，好笑问，“今天是怎么了？咱们的小话痨这么安静？”
　　林嫣笑了笑，“大家聊，我听着呢。”
　　“那你说，刚刚我们说的什么？”
　　活泼的姚姓师姐逗林嫣。
　　“……”林嫣清咳了声，“姚师姐相亲成功了？”
　　“……”众人愣了片刻，周师姐最先反应过来，噗嗤一声笑了。像一个信号，大家此起彼伏笑起来。
　　林嫣囧的脸色微红。
　　周师姐捏了捏她的小脸，“你可真是个大宝贝儿，怎么这么可爱？”
　　姚师姐芳龄二十九，家里催的急，最高频率时一天赶过四次相亲场，这事儿一度被她们打趣了两天偏偏姚师姐自己不在乎，每次都欣然赴约，坚信自己的意中人除了没有七彩祥云迟早会赶来接自己。
　　“什么啊！”姚师姐被众人笑的心塞，哼了声示意她们收敛，跟林嫣道，“我们刚刚在说思思姐”
　　“思思姐怎么了？”
　　林嫣疑惑“听说她要订婚了。”
　　“啊？”林嫣惊讶，她一点不知情，好奇问，“思思姐不是刚分手不久吗？”
　　“害，之前那个啊！”姚护士撇了撇嘴，“那个男人一看就不是什么好东西，表面装的人五人六，背后竟然还跟小护士吐槽思思姐古板无趣！”
　　“他也不看看自己是个什么货色，那么大个人了还一事无成，整天空谈什么狗屁理想，也就思思姐人好才给他花钱还不声张，结果他倒好意思，竟然跟自己一个家里有钱的女学生搞到一起了。”
　　“哼，也不看看软饭是那么好吃的？有钱人家有几个傻得，人家家里听说这事后直接把孩子送去了国外让他连女孩的面都见不着。回头三年五载回来，谁还记得他是谁啊。狗男人现在知道后悔了，前些日子还来诊所找思思姐。哎，不行了，真不能提这狗男人，想一想就恶心！”
　　“啊！”林嫣气的脸都鼓了，手握成拳，恨不得当场给渣男来两下，“那后来呢？思思姐怎么说？”
　　“说什么？”
　　周师姐看她一眼，“跟那样的男人还有什么可说的。思思姐只是被以前的情谊迷了心，经了这一遭，早把那男人看透了。后来倒是见了一面，不知道怎么打发的，反正最近那人没再来了。”
　　林嫣还是气闷，又想起姚师姐刚说的，不由问，“怎么说思思姐要订婚了？”
　　说到这个，大家脸上都有了笑容，你一句我一句的给她解惑。
　　原来是之前程思跟林时恒去沪市出诊的时候认识了那边的一个儿科医生，对方对程思一见钟情，展开了猛烈的追求，这不，精诚所至金石为开，两人现在终于好事将近了。
　　林嫣听的一愣一愣的，感慨果然护士角趣闻是最解压的！一见钟情啊，这都是什么电视剧里的神仙爱情！
　　而且大家口中的儿科医生还是个五官俊朗风度翩翩的绅士，林嫣真心替程思开心。
　　“都聚这里聊什么呢？”
　　程思笑哼了声，穿着白大褂，一脸严肃的看着她们。
　　大家讪笑噤声。
　　周师姐跟程思关系最好，笑着圆了两句，“行了，该干嘛干嘛去，都别杵在这儿了”
　　一时间，众人做鸟兽散。
　　林嫣笑的眼睛弯弯，跟程思说恭喜。
　　后者笑了笑，也没扭捏，道了谢。
　　林嫣看着她脸上的喜悦不似作伪，心里稍安，程思像知道她在想什么似的，顿了一下，跟她说，“其实有些事情并没有原本心里预想的那么复杂，他是个不错的人，和对的人在一起心里是踏实的。”
　　和对的人在一起心里是踏实的……
　　程思拍了拍她的头，笑“你现在这个年纪就算有男朋友也用不着想这些，心里有分寸，把握好度，怎么开心怎么过就好。”
　　“思思姐……”
　　“怎么了？”程思揶揄的笑了笑，“我不是真的老古董，连高中生恋爱都接受不了。你那个小男朋友我见过一次，人挺不错”
　　林嫣被她打趣的脸都红了。
　　程思见状不再逗她了，转而问起，“上次你说的事……最近好点没？胸口还胀痛吗？”
　　“……好多了”林嫣抿了抿唇，心虚的补充了句，“我按你教的方法按摩，效果挺好的。”
　　“嗯，要坚持”
　　“我知道了思思姐”林嫣颔首，程思又叮嘱两句就离开了，临走让她早点回家，看林时恒回去没。
　　看爸爸回家没？
　　林嫣一头雾水，不懂程思说这话是什么意思，不过还是乖乖的到时间下班，早早回了家。
　　推开门，一眼看到客厅里拿着毕业纪念册在看的林时恒。
　　他显然听到了开门声，抬眸看过来，目光深深的看着她，沉声叫她，“过来……”

第13章 舔耳朵（H）
　　“过来……”
　　林时恒的声音带着一丝疲惫。林嫣顿了顿，朝他走过去。
　　“今天怎么回来这么早？”
　　“思思姐让我看看您回来了没”林嫣见他把纪念册放回茶几，绕过沙发坐到他旁边，“爸爸，你怎么了？”
　　情绪很低落的样子明明下午走的时候还好好的。
　　“没事……”他看她抿着小嘴一脸担忧，不由低笑，解释了句，“你翟伯伯找我，随便聊了聊。”
　　林时恒口中的“翟伯伯”叫翟闻升，是二院的院长，也是林时恒的同门师兄，林嫣小时候对方经常喊她去家里做客，也就这几年林时恒从二院出来，跟以前的老朋友不常联系，林嫣听到这个名字才愣了片刻。
　　她沉默了会儿，问林时恒，“爸爸，翟伯伯找你是说回二院的事吗？”
　　林时恒挑眉，诧异她竟然这么敏锐。
　　林嫣暗道果然，怪不得思思姐让自己早点回来，显然是让她来打听情况呢。
　　她尽职尽责，“那您怎么想的？”
　　林嫣眨着乌溜溜的杏眸，一脸好奇的看他，明显一副替人打探情报的“小特务”模样，而且还是顶不称职那种。
　　林时恒呵了声，严肃道，“大人的事情小孩少打听。”
　　嘁！
　　什么嘛林嫣噘嘴，“不给说就不给说”做什么还摆出样子教训人。
　　她想起身回房，被林时恒抓住了手腕，他揉了揉额，醇声道“最近肩膀疼的厉害，帮我按按。”
　　林嫣想赌气说大人的事情别找小孩帮忙，但看他一脸倦意，突然就什么话都说不出了。撇了撇嘴哼哼两声，还是乖乖起身给他按。
　　林时恒阖眼假寐，指挥她。
　　林嫣听他要么嫌太轻要么说位置不对，一会儿让重一些一会儿让她调整手势，深呼吸，蓄力重重的在他肩膀按了一下，微笑脸问，“这样可以吗？”
　　“再使点劲。”他语气平常。
　　林嫣：“……”她手都痛了好吗？！
　　正要问他是不是故意为难她，就听林时恒说，“还是平时锻炼太少，身体才这么弱，生病跟这个也脱不了关系。”
　　不等她反驳，他又道，“以后早上跟我一起出门跑步。”
　　林嫣停下动作，皱着小脸看他，“爸爸……”
　　她不想起那么早。
　　好容易放假了能睡睡懒觉，为什么要给自己找不痛快啊更别说马上快开学了。
　　高中生的日子那是人尽皆知的惨好吗，她还想最后再享受享受假期的美好！
　　“怎么了？”
　　“我觉得我身体挺好的，跑步，就不用了吧？而且这也快开学了，最近我想在家预习一下高中课本。”
　　嗯，跟运动比起来，学习都可爱了不少呢！
　　她爱学习，学习使她快乐！
　　“学习和跑步是两码事”林时恒看着她道，“不过你说的也有道理……”
　　是吧是吧？林嫣满眼期待的看他。
　　“从明儿开始不用去诊所了，好好在家预习功课，要觉得没氛围报个班也行。”
　　“……！！！”什么叫晴天霹雳！
　　林嫣心如止水，果然拒绝，“不用，也没几天，没必要报班。”
　　她揉了揉酸痛的手腕，低头冲他做了个鬼脸。让他逗她！愉快的玩耍不香吗？为什么老想着给她找事做。
　　林时恒像背后长眼了似了，轻轻笑了笑，让她坐过去，问，“你呢？希望爸爸回去吗？”
　　他是说回二院的事？
　　林嫣没想到他会问自己的意见，一时呆住了，反应过来后，认真想了想，慎重的点头，“让我说的话，我挺希望爸爸回去的。”
　　“为什么？”他饶有趣味问。
　　因为你在二院的时候更开心啊。
　　就算记忆淡薄，林嫣也依稀记得那时候的林时恒是何等的意气风发，不像现在，虽然依旧沉稳笃定，却少了最惹人注目的光彩。
　　现在的林时恒给她的感觉就像明珠蒙了尘，或许只差人拂袖一挥，就能尘埃尽去，尽显风华。
　　林嫣有预感，翟伯伯这次找爸爸谈的事或许就是一个契机。
　　“今天思思姐跟我说，和对的人在一起心里会很踏实，我突然想，这句话用在工作上大概也是适用的。爸爸离开二院这么久，翟伯伯还一直惦念着您，我想肯定不仅仅是因为你们之间的情谊，爸爸，我不太会表达，你那么聪明一定明白，如果心里放不下，逃避不如直接面对有用。”
　　他目光幽深，看她的时候冒着灼灼精光。
　　林嫣脸一红，下意识偏过头，尴尬的笑了下，说，“我是不是又犯傻了？”
　　这些事，爸爸自己肯定早就想到了，哪用得着她班门弄斧。
　　“没有。”他笑了笑，“爸爸当局者迷，没有嫣嫣看的明白。”
　　林嫣羞涩的笑了下，为爸爸的夸奖而喜悦。
　　林时恒发现自己现在看不得她这副傲娇可人的小模样。
　　心念一栋，伸手把人揽进怀里，捏了捏她粉盈盈的耳垂，低头在她耳边呢喃，“嫣嫣帮爸爸解了惑，肯定是要给你奖励的，说说想要什么？”
　　话音未落，他的手就自然而然的顺着短袖下摆滑了进去。
　　林嫣惊的小嘴微张，隔着衣服按住他的手，心快跳到嗓子眼，“不、不用了，爸爸，我什么都不想要。”
　　“这样啊……”林时恒语气有点可惜。他轻松挡开林嫣的手，把文胸往上推了推，手掌一掏，握的满手滑腻乳肉。
　　单手携抱着林嫣坐到自己腿上，林时恒嘴唇贴着她晶莹透粉的耳垂，低哑道，“嫣嫣这么懂事，爸爸只能更用心的替你治病了。”
　　“昨儿翻相关病例的时候我又看到一处”他语调不疾不徐，嘴唇若有似无的触碰到她耳尖，“上面说，吮吸疗法只是一个笼统的说法，舔舐乳头固然能缓解症状，但辅以其他，效果会更好。”
　　他嘴里的热气已然喷到了她耳垂上，林嫣仰着细弱的脖颈低低的呻吟，想开口，嗓子已经被在她胸口爱抚的大手扰的发哑干涩，不消想就知道这时候说出口的话会有多么软绵无力。
　　林时恒一手握住她一整只奶儿，指尖还能偶尔划过另一只，像要把两只都拢在手里似的，右手向下，在她平坦的腹部摩挲抚弄。
　　视线落在她酡红的小脸上，还疑惑问问，“嫣嫣怎么不说话？”
　　“唔……”她喉间发涩，娇声叫他“爸爸～”
　　一开口，林嫣就被自己声音里的媚意惊到了，整个人无措极了。
　　清清楚楚的感受着爸爸的手在衣服下的动作，却不知道该阻止还是该放纵，更别说他还提了那样羞人的建议。
　　“我在”林时恒捏着她的乳尖捻了捻，似做回应。林嫣身体一酥，在他怀里扭动身子。
　　林时恒扣住她的细腰不让她乱动，张嘴含住她粉嫩的耳垂吮了吮，声音干涩，“先试试……”
　　……
　　温热的嘴唇包裹着稚粉耳垂舔了舔，林嫣后背一僵，控制不住的战栗起来。
　　林时恒察觉到她细微的挣扎，大手越发紧的扣住她的腰，舌尖舔着耳骨一路向下，吮过耳垂，落在了她敏感白皙的耳后肌肤。
　　湿热的吻连连覆落，林嫣捂着嘴唇，强迫自己不要叫出声。
　　林时恒见她杏眸含泪一副小可怜模样，扯着她的右手绕过自己后颈，低头就要往被他揉的红通通的奶子上覆去。
　　就在这时，门口突然传来了一声响动。

第14章 爸爸吸一吸就不疼了
　　魏娟看着坐在沙发两端，正襟危坐的林嫣和一脸淡然的林时恒，不由问，“怎么了你们爷俩？”
　　“妈妈……你们聊，我先回房了。”林嫣脸色红红的，跟魏娟打个招呼立刻拿起包包起身，后者坐下，疑惑的问林时恒，“她这是怎么了？”
　　“让她早上跟我一起去跑步，不太乐意。”
　　“这孩子……”魏娟失笑，林嫣有多不爱运动她是知道的，一听这话就理所当然的认为是林嫣在闹小脾气，好笑说，“她也确实该活动活动了，一中还有课间操呢，不提前适应适应到时候又要吵着累”
　　目光不经意落到茶几上，魏娟笑容微顿，“今天去见闻升哥了？”
　　“嗯”他揉揉额，“月底有个省内交流会，他想让我去参加。”
　　翟闻升的意思肯定不止是让他参会，魏娟愣了下，半响说，“挺好的，能回去还是比现在好。以前的事过去就过去了，凡事还是要向前看。”
　　林时恒思绪万千，“大哥今天说，二哥要回来了”
　　魏娟的表情僵在脸上，半响，她道，“回来也挺好的，国内的发展不比外面差，他是个有本事的，在哪里都能活的好。”
　　“到底是我对不起他”
　　他叹息。
　　“那是意外，谁也不想，别说你当时有一台手术，就算没有，手术过程也有风险。”
　　“二哥他，应该是怪我的。”不然不会远走他乡这么多年，一点音信都没有。
　　魏娟眼神盯着某处，唇角一点点抿起。听着耳边林时恒感慨，你不知道他多骄傲天赋有多高。
　　她怎么会不知道呢？
　　魏娟倏然想起在学校的林荫小道上笑的痞坏痞坏的少年，他模样神气，跟她说指导他们的老师夸他天资卓越还说他是被祖师爷追着喂饭吃的那个，让他不要浪费天赋；想起少年死缠烂打着要跟她回家，他想讨好人的时候谁都抵抗不了，爸爸妈妈被他哄得笑逐颜开，恨不得把他当亲生儿子；想起他偷偷溜进她房间，脸皮奇厚的要教她生理知识；想起，他牵着她的手说自己在学校遇到了几个特别特别好的兄弟，改天带她见见。
　　当真是世事弄人，现在，她连见他一面都成了奢侈和不妥。
　　“别想了……”魏娟回过神拍了拍他的手，“他既然要回来了，你们总能见到的，这么多年过去了，有些事说开了就好了。”
　　晚饭吃的有点沉默，一家人各怀心事，情绪不高，都早早回房休息。
　　翌日，魏娟起床做早饭，林时恒也跟着起来了，洗漱好来敲林嫣的门。对方懒懒的哼唧两声，明显在赖床。
　　魏娟笑了笑，看着林时恒无奈的样子，说，“我去喊她吧”
　　二十分钟后，被迫收拾齐整的林嫣，睡眼惺忪的站在林时恒面前，“爸爸……早”
　　他抬手看看表，“快七点了”言下之意已经不早了。
　　林嫣却啊了声，“才七点！”
　　魏娟忍笑，跟他们爷俩说，“饭做好温着了，你们先跑步，我一会儿直接去单位。”
　　林嫣羞赧的点点头，妈妈饭都做好了，她竟然还觉得现在起比较早。
　　第一次出来跑步，林嫣刚出门就累了，到公园跑十分钟她直接掐着腰大口大口吸气，白皙红润的小脸上溢出一层细汗。
　　林时恒跑回来找她，看她忽闪着小手给自己扇风，一时哭笑不得。才十分钟！！他都还没热身呢，她就一副到了极限的样子。
　　弱。
　　“跟上。”他睨了她一眼，薄唇吐出让人头痛的话。
　　林嫣小心肝儿一颤一颤的，噘着嘴朝他撒娇，被他毫不留情的无视，没法儿，只能内心哭唧唧的迈着细腿继续跟在他身后。
　　林嫣本以为只要自己够慢，林时恒一定会不耐烦，最后丢下她，自己一个人跑，没想到对方像察觉到了她的心思，跑过一段就会回头来找她，每每这时还会用一种难以诉说的眼神看着她。
　　如果非要形容，林嫣觉得那很像是大佬看弱鸡的睥睨。
　　“……”
　　哭了，她一个运动细胞极度不发达的人跑不快不是很正常吗？
　　为什么要用看三级残废的眼神看她！
　　她不要面子的嘛T﹏T“爸爸……爸爸……”她等他再次回来，赶紧抓住他衣摆，可怜巴巴的抬头看他，“我跑不动了……”
　　她小脸殷红，气喘吁吁，目光像沾染了露水一样湿润，林时恒眼神一暗，淡淡点了下头。
　　林嫣如蒙大赦，表情一瞬间灿烂起来，背着他握拳喊耶。林时恒不自觉勾了勾唇角。
　　回到家一进门，就闻到了饭香，她噘着嘴小小抱怨，“好香啊爸爸，跑步太累了，我觉得我今天可以吃三个小包子！”
　　说罢，她弯腰换鞋，胸口突然传来一阵剧痛。
　　“唔——”
　　她娇呼，小手自然而然摸上去揉了揉。
　　林时恒听到声音转过头，就看到她手放在胸口，抓握着圆圆的乳，察觉到他的目光，她立刻羞涩的放下手，皱着小脸解释一般的急切说，“突然好疼”
　　林时恒喉咙滚动两下，朝她走过去，“我看看……”
　　林嫣抱着胸下意识后退。
　　林时恒把她抵到墙角，不顾她的遮拦拿下她的手，掀开宽松的T恤，目光落在她光洁饱满的乳球上。
　　伸手按了按，“胀痛？”
　　“嗯……”她眼泪汪汪点头。
　　“别怕，爸爸吸一吸就不疼了”
　　他俯身把人抱起来放到玄关矮柜上，低头在她裸露在外的浑圆上亲了一口，哑声道，“把扣子解开，搂紧我”

第15章 奶尖被爸爸吸得老长（HH）
　　“爸爸……”林嫣眼里含泪，可怜兮兮的看他，“之前明明好很多了，现在又这么疼，我会不会……会不会……”
　　她微微抽噎，细弱的肩膀一耸一耸的，看上去脆弱极了。
　　林时恒抬手按了按她眼角，手指摩挲两下，笃定说，“没事儿，不要自己吓自己。我一直查着病例呢，这种情况以前也不是没有过，从没见哪个人恶化到影响身体健康。”
　　“真的吗？”她泪眼朦胧。
　　“真的。”林时恒捏了捏她耳垂，“只要你听话，乖乖配合，爸爸一定能治好你。”
　　“……要每天都去跑步吗？”她小脸一皱，带着鼻音问他。
　　她还想着这个，林时恒失笑，“能坚持最好，身体素质提高了本来就是一件好事。但你这病特殊，除此之外，还需要用一些其他手段”
　　她泪睫一颤，咬着唇慢慢红了脸。
　　林时恒知道她明白了，在她羞涩又惊讶的目光中，抬手脱下了她宽松的长T，这下，林嫣上半身就只剩一件花边文胸了，她羞耻的想抱住自己，手刚抬起，就被他制止了。
　　“别遮——”
　　林时恒的声音沉稳有质感，让人信服，“还记得我昨天说的什么吗？”
　　“记、记得”林嫣红着脸点头，爸爸说治疗的方法不只是可以舔舐吮吸乳房，其他地方，也可以的，辅助用效果还可能更好。
　　可是，单单是乳房已经很过火了，再加上其他地方……
　　他像是看出她的顾虑，在她耳垂上不轻不重的捏了一下，“小脑袋里到底在想什么？我是爸爸，这么做都是为了你的身体。”
　　“可能，方式是有一点特殊，但有些性常识，嫣嫣这个年纪也该了解了，既然迟早都要了解，不如由爸爸亲自来教。知道的多了，以后才能清楚该如何保护自己，取悦自己。客观来说，这并不是一件坏事。”
　　林嫣脸更热了，为爸爸看穿自己内心的想法而羞赧。爸爸说的对，这么做都是为了她的身体，她如果一直这么扭捏，对治病只会有害无益。
　　她咬了咬唇，把眼睛一闭，缓缓伸手到背后解开了内衣排扣。
　　束缚被解开，软弹白皙的乳儿像一对调皮的玉兔跳跃而出。林时恒低笑，“真乖”
　　他伸手一握，掌心瞬间充盈，像掬了一捧山泉水，温温热热的在手心流动，美好的不可思议。
　　林时恒喉间发涩，目光不受控制的落在眼前雪白翘乳上的樱尖，他目光灼热，身下人似有所感，胸口处渐渐染上一层粉。
　　细白的皮肉，起伏的圆乳，娇粉的乳果，在晨光里散发着无尽的香气，林时恒呼吸吐纳时，鼻尖萦绕的全是她身上香甜的奶味儿。
　　他眼底越发幽深，左手用力一握，香滑的奶儿瞬间高高耸立起来，浅粉色的奶尖充血鼓胀，顶端颤颤巍巍，划过一道糜艳的奶波，像在引诱人上前品尝。
　　“唔——”
　　林时恒薄唇阖动，张嘴吃了进去，林嫣颤抖着呻吟了声。似乎觉得羞耻，她眼皮一跳，迅速捂住了嘴，柔软的小腰微微扭动，细腿不自觉绷直。
　　他的手落在了她光裸细滑的大腿上，手指摩挲，沿着腿弯一点点往上摸去。
　　林嫣整个人抖得厉害，她攀上他肩膀，哑声叫他，“爸爸……还、没洗澡”
　　跑完步，身上都是汗。
　　“不用洗”
　　林时恒却一点不在乎，托起她的腿架到自己腰上，腾出手去摸她另一只乳儿，大手握着软弹的奶儿轻拢慢捻，手指捏着乳头来回揉搓着，间或在抚弄乳肉时用手指按着乳尖虚虚的点戳，非要把硬硬的红果按进白肉里才满足。
　　林嫣哪儿经得住他这般玩弄……
　　她嗓子涨涨的，想喊他，一低头正好看到他吐出被吃的红通通的乳果，转而张嘴含住了另一只。
　　舔着右边，他也没忽视左边，手指捻上湿润红肿的胸乳，一边抚摸乳晕，一边呷弄顶端的茱萸。
　　“爸爸……”
　　她眼尾红了，鼻头也红，声音被情欲侵蚀染上了撩人的哑。
　　林时恒听不得她这种娇娇软软的腔调，总觉得自己像被她拿捏住了命脉，只要她开口，无论求什么他都会答应。
　　“怎么了？”
　　他声音也哑了，湿润的嘴唇顺着乳房慢慢上游，在她胸前落下滚烫的吻，他一边揉着她的奶儿，一边细细密密的亲吻着她的锁骨，唇瓣摩挲，一点点朝她耳后吮去。
　　林嫣身子一僵，不可自抑的想起昨天他覆在她耳后舔舐喘息，那湿滑的触感，惊人的热度，让她躺在床上辗转难眠，早上醒来，内裤一片濡湿。
　　她不敢问，不敢说，不敢深思这代表什么。
　　本来想强迫自己忘记，可现在他只是在她耳后舔一舔，薄唇贴着她下颌轻轻吮吻，她下面就开始疯狂的蠕动，唇肉颤阖，花穴骤然吐出一泡蜜液来。
　　林嫣知道那是什么，她羞耻的想逃开。
　　可乳尖还在林时恒嘴里含着，她向后一歪，粉肿的乳头立马被拉的老长，顶端在爸爸嘴里，乳根紧紧的拉扯绷直。
　　这画面实在太淫靡香艳！
　　林嫣只看一眼，就高昂着细长的脖颈，双腿夹紧他的腰，呻吟着泄了身子。
　　许久，欲望稍缓，她不自在的蜷了蜷腿，想从爸爸身上下来，哪知，刚动动屁股，臀下就抵上了一团火热。
　　然后，她听到爸爸在耳边喟叹了一声，声音哑的过分，“嫣嫣，帮帮我。”

第16章 帮爸爸撸（HH）
　　林嫣一开始没明白，眨着水汪汪的杏眼疑惑的看他。林时恒眉头隆的老高，又重复一遍。
　　此情此景，再结合起来身下存在感极强的物什，林嫣还有什么不明白的，她不自觉吞咽了下，哑着嗓子问他，“怎……怎么帮？”
　　林时恒握住了她纤长细腻的小手，贴到自己腹部，而且有逐渐向下的趋势……
　　林嫣惊讶的瞪大眼睛，表情如遭雷击。
　　“爸爸！”她迅速缩回手，吃惊的看他。
　　林时恒脸上毫无愧色，似乎在想怎么向她传达自己的感受，须臾，他敛眉再次握上了她柔软的奶儿，大拇指按着圆润的奶珠不时揉搓，弄得她蜷着身子挺动小腹，酥麻感遍席全身，控制不住的叫出声。
　　“舒服吗？”他俯身在她耳后舔了舔，捏着她如石子般的奶粒，喘息渐重，“跟嫣嫣这里受到刺激会变硬一样，爸爸的身体也有发生变化。
　　医学上叫勃起，是说男性的阴茎在受到性刺激的时候动脉供血增加，外表面静脉回流减少，这样就使阴茎内增加压力，阴茎变硬勃起”
　　“感受到了吗？”
　　他黑眸深深，双手抓握着林嫣饱满的臀，整个人挤到她腿间，胯部贴合着她的耻骨，将肿胀的阴茎抵向她腿心，“爸爸也会有反应，和嫣嫣一样。”
　　林嫣咬着嘴唇，羞耻到撇开脸不看他。
　　诚然，以己度人，林时恒给她治病的时候自己会有生理反应是能理解的，可他依旧是爸爸啊！他们怎么能……
　　“……不行”她红着脸摇头声音里带着哭腔，扭着身子想和他拉开距离，“你放开我，爸爸”
　　“这么狠心？”
　　他的手在她腰窝揉着，感受到她的战栗和颤抖，他轻呵了声，“为了给嫣嫣治病，爸爸每天都要翻看几十份文献，有了新发现就想着赶紧给嫣嫣试试，知道这种方式容易产生生理反应，按摩的时候也尽量温柔，照顾你的感受，希望你能有一个好的治疗体验。”
　　“现在爸爸也面临了同样的状况，嫣嫣却打算见死不救吗？”
　　林嫣咬唇，想反驳说这根本不是一码事，脑子却成了浆糊似的，稀里糊涂什么也辩驳不了，他用谴责的语气这样说她，仿佛她真就成了对爸爸见死不救的狠心孩子。
　　但……
　　两个人无声对峙。
　　最终，林嫣实在抵不过他谴责的眼神，低头服了软。
　　“我、我不会”她脖子都变成了玫粉色，胸前也渐渐染上诱人的红。睫毛忽闪，目光闪躲着不敢看他。
　　林时恒喉结滚动两下，克制道，“我教你”
　　说罢，他托着她的双腿把人抱了起来，林嫣猝不及防，下意识伸手搂住他的脖子，随即想到他刚说了什么，小脸又涌上一股热意。
　　林时恒抱着她坐到沙发上，见她快羞成一团了，低头在她发顶落下一个吻，声音醇和又温柔，“别怕，很快的”
　　她情不自禁抖了一下。
　　林时恒动了动唇，没说什么，直接牵引着她的手放进自己运动短裤里，先是隔着内裤让她碰了碰，察觉到她的退却，他包着她的小手直接握住了。
　　粗长滚烫的肉物就在自己手下，林嫣小脸爆红，羞得脚趾都在蜷缩，尤其，这东西还是勃起的，爸爸的，她从未见过的。
　　她下意识想挣脱，林时恒却不许，反而带动着她的手沿着铁杵一样的肉柱上下抚摸。
　　坚硬如铁的阴茎规模巨大，隔着衣物，林嫣都能感受到肉茎周身鼓起的血管经络，以及顶端肉头粗壮的角棱。
　　她下意识握了握，小嘴微微长成小小的O型，洁白的贝齿在殷红唇瓣间若隐若现。
　　好、好大！
　　林时恒低笑出声。
　　林嫣耳根一热，松开了手。
　　正懊恼，小手又再次被他握住了，她还没来得及反应，手就已经被放到了他内裤里。
　　“！！！”她哼唧一声，要抽出来。
　　林时恒按住她的手，轻声安抚，“就握着动一动”
　　手心被他硬硬的阴毛刺的极不舒服，林嫣下意识动动手，指尖刚好蹭到了他肉茎根部的囊袋，她脑子一嗡，大脑顿时一片空白。
　　等她恢复意识的时候，小手已经肌肤相贴的握上了他整根性器，手指握着肉柱，有节奏的上下撸动。
　　林时恒在她耳边低低的喘，“摸摸上面的头”
　　“嫣嫣真乖，嗯，用手指捻一捻马眼”
　　他指挥的“有条不紊”，林嫣心里狂风过境，七零八乱。
　　想不通自己怎么就真摸了，不仅摸了，现在还中蛊一样随着他的指挥在安抚他的欲望。
　　这东西真大，她一手竟握不完全，往往顾住前端，尾部就再顾不及，手心握着的粗物像烧红的烙铁一样，热度透过皮肤直达心脏，炸的她头皮发麻，心窝酥软。
　　突然，那肉物急不可耐的跳动两下，在她手心跃跃欲试的“冲撞”起来。
　　“握紧、”林时恒的声音性感又沙哑。
　　林嫣乖乖照做。
　　粗硕的肉头在她手掌中顶弄穿梭，林时恒握住她的手快速撸动，精瘦的腰腹同时快速上耸，带动身上的她起起伏伏，呻吟唔叹。
　　终于——
　　随着林时恒一声闷哼，大量滚烫的热液窸窸窣窣的冲射而出，先是射到林嫣的手上，而后才一点点浸润到内裤上。
　　林嫣握着满手的灼热，整个人傻掉了一样。
　　直到林时恒隔着衣裤捏了捏她手骨，她才如梦初醒。
　　低头一看，自己的手竟然还伸在他衣物里。
　　手掌边就是他热度依旧的欲望，林嫣动了动手，大片大片的粘稠物顺着她手指往下滴。
　　她反应过来手上是什么，刚刚自己做了什么，一瞬间面如火烧，抽出双手，逃也似的跑回房间。
　　洗了无数遍手，可那种热烫的，粘稠的触感，还是久久不散。
　　林嫣扶着洗手池台面，无声又崩溃的大喊，一抬头，镜中人眼眸如碧水春波，荡漾连绵。

第17章 开学
　　“抚摸”事件过去已经两天了，林嫣依旧没从这件事里走出来，现在她看到林时恒就会别扭，脑海里不由自主回想起之前那幕，不过不能否认，两个人好像进入了一种新的相处模式，具体表现为——
　　更亲昵了。
　　虽然平时按摩胸部还是会害羞，但林嫣也快习惯了。
　　没办法不习惯，爸爸随时随地都有可能为她治疗。
　　沙发，餐桌，玄关，厨房，卧室，有一次赶上爸爸出差回来，两个人在机场的卫生间里就直接……
　　还好，还好，现在终于开学了。
　　不然一直待在家里，林嫣现在看哪儿都觉得有爸爸存在过的痕迹。
　　她中考发挥的不错，考进了本市最有名的一中，和郑旭一个学校。
　　赵若若则考进了隔壁五中。
　　开学第二天，赵若若就按捺不住寂寞跑来找她。
　　“从实招来，之前说的那个人到底是谁？我认不认识？”
　　这个问题，她在电话里问过N次了，每次林嫣都否认，或者支支吾吾的岔开话题，现在看到本人，赵若若自然不会轻易揭过。
　　林嫣心虚的呵呵一笑，拍开赵若若快指到她鼻子上的手，“没谁，我就随口一问。”
　　“屁！”赵若若爆粗，“跟我藏话呢是吧？”
　　“……没有。”林嫣打死不承认。
　　赵若若是谁，嘴角一勾，立刻使出了九阴白骨爪朝她腰上挠去。
　　天，林嫣求饶。她怕痒，赵若若比谁都清楚。
　　“说不说？说不说？”
　　两个人在走廊上就闹起来。
　　阳光下，容貌姣好的两个女孩互相追逐着，一个笑的肆意张扬，一个笑的温柔明艳，细看，又都是一样的无忧无虑，那是被娇养长大的孩子才能笑出的灿烂模样。
　　“林嫣，张老师让你去办公室一趟。”一个眉目清隽的瘦高男生来到林嫣面前，转达了老师的话。
　　两个人停下玩闹。林嫣看着男生没什么表情的脸，文静的笑了下，“张老师有说什么事吗？”
　　男生摇头，林嫣笑说，“谢谢，我这就去”
　　人走后，赵若若拉着林嫣问，“谁啊？这么高冷。”
　　“怎么？”
　　损友多年，赵若若一开口林嫣就知道她打什么主意了。她劝道：“你别玩啊”
　　“想什么呢你？我是那种人吗？”赵若若撇嘴。
　　林嫣毫不迟疑的点头，“你是。”
　　要论爱玩，赵若若认第二，她们这群朋友里面都没人敢认第一。
　　可贺廷不一样……
　　“我先去看看老师老师找我什么事。”林嫣不给赵若若再反驳的机会，怕她再追问，转身去了办公楼。
　　英语老师找林嫣也没别的，还是昨天说的班委的事，林嫣的中考英语作文得了满分，总分也十分漂亮，现在分到了她带的班级，她自然要对这样的人才委以重任。
　　“还是昨天说的事，这是班里的投票结果，你和贺廷都是学习态度特别端正的孩子，老师希望你们不仅在学习上有好的进步，在管理班级事务上也能有积极表现。”
　　“你们数学老师刚才找贺廷谈过话了，他已经决定担任数学课代表，英语这科……老师最看好你，当然，一切还是要以你自己的意志为主。不过老师觉得，在学有余力的情况下，挑战一下自己，能锻炼自己的能力也能帮助同学更好的学习，也挺好的。希望你再考虑考虑”
　　……
　　林嫣没想到还有谈话一说。不过昨天没直接答应，只是因为她对当不当班长无所谓，也并不是讨厌。
　　既然班主任这么说了，也不是不可以。
　　“谢谢老师的肯定，我一定会好好协助您管理好班级。”
　　张老师露出了欣慰的笑容。
　　林嫣回到班级，先去跟贺廷道谢，“谢谢”
　　“不客气。”
　　正在做题的男生笔下一顿，抬头看她一眼淡声道。
　　林嫣摸了摸鼻子回到自己座位，寻思赵若若说的不错，贺廷确实挺高冷的。
　　晚上放学，郑旭和赵若若一起来找林嫣，前者直奔她而来，后者视线在林嫣身上扫了一圈，立马转到倒数第二排的贺廷身上，他正被前排的女生拉着讲题，大概察觉到有人在看他，皱了皱眉，没做理会。
　　林嫣见状心里一紧，快速收拾好书包，拉着两人回家。
　　三个人像往常一样有说有笑的离开了，没看到一直沉浸讲题的男生在他们走后抬过一次头。
　　一路上，郑旭牵着林嫣的手说着假期里是如何如何的思念她，又委屈巴巴的抱怨林嫣一直在家里帮忙都不出来找他。
　　一米八几的大高个低头抓着小女朋友的手不停的亲，委屈的像个二百斤的孩子。
　　旁边勾着书包带，咬着棒棒糖的赵若若嗤了声，“这么想嫣嫣怎么不直接过去找她？”
　　郑旭啧了声，不知想到什么场景，想反驳又说不出口。
　　赵若若早看出了点眉目，要不是郑旭落了什么把柄，怎么可能一暑假老老实实在家待着不去找林嫣，中途甚至还拜托她把人喊出来。
　　肯定是做了什么出格的事被发现了。
　　心虚呢，没跑儿。
　　果然，晚上在她的追问下，林嫣交代了点经过。赵若若啧啧两声，“蠢！”
　　“……”林嫣回了她一串省略号。
　　“我说郑旭蠢”赵若若直接给她打过去电话，“当然，你也不聪明。”
　　林嫣扁嘴。
　　赵若若呵了声，“怎么，不服气？”
　　林嫣没说话，但意思是那么个意思。
　　赵若若边擦着头发边教育她，“不服气也给我憋着。真要那么干柴烈火情难自禁哪儿不能施展了，你俩是住不起酒店？还有，郑旭也是个怂货，被林叔踹了一脚就没后续了？我看是踹轻了！这要是我，真被撞上了，转头我就上门负荆请罪去了。以前也没看出来，这货这么怂”
　　说到这个林嫣不认同了，“是我不让他来的，那天的事……我爸特别生气，说了不想见他。”
　　赵若若撇撇嘴，把毛巾扔到一边，“得了，不说这个，你还没告诉我之前你旁敲侧击问的那人是谁呢，怎么的，这是瞧上哪个小帅哥春心萌动了？”
　　“没有！”林嫣轻撅着小嘴，手指缠了一小缕头发慢慢的绕。她趴在床上，把紫色的被单压在身下，胸前细腻白皙，语气似嗔似娇。
　　“还说没有？瞅你那调调，勾引谁呢搁这儿”赵若若哼哼两声，“随你，反正我早晚会知道。作为秘密交换，帮姐妹个忙。”
　　“……什么忙？”林嫣有一种不详的预感。
　　“我要追那个贺廷”
　　“！”她就知道！
　　“你——”
　　林嫣的话被敲门声打断了，妈妈今天单位聚餐，不可能回这么早，是谁敲门，不用多想。
　　她莫名心虚起来，怕赵若若看出端倪，匆匆挂了电话，“回学校我再跟你说！”

第18章 同床，窥见帐篷
　　林嫣把门打开道缝，扶着门边看林时恒，“怎么了爸爸？”
　　“看你房间灯还亮着，过来看看”他语气中带着若有似无的疲惫，整个人显得十分低落，离得近了，林嫣还闻到他身上传来了淡淡的酒味。
　　他喝酒了？！
　　林嫣握着门把的手不自觉松了，看着他高高隆起的眉头，打开门让他进来。
　　去客厅倒了杯水递给林时恒，林嫣轻声问，“你看起来脸色很不好，爸爸……”
　　“没什么，有点累”他揉了揉额。
　　在林嫣的追问下，林时恒无奈的扯了扯嘴角，突然有些感慨，“有时候想一想，生命真的脆弱的可怜。我像你这么大的时候就立志学医，曾经以为只要我潜心学习就能从死神手里抢回人命，可这些年我听到的看到的，更多的是生命的悲鸣和回天无力，无数次见识到人在自然规律面前是多么不堪一击。”
　　林嫣不知道该怎么安慰，因为他看上去似乎并不需要。
　　但不知道为什么，她心里空落落的，就觉得现在该说点什么，因为……感觉他心里好难过。
　　“是因为那位奶奶吗？”
　　诊所有位患了食道癌的老奶奶，晚期，和病魔抗争一年多最终放弃，现在偶尔来诊所一趟，一是来拿药，再一个是为了感谢林时恒当时的慷慨相助。
　　对这个老奶奶，林嫣是有些印象的，一开始是从程思口中听到的，说林时恒特别关注她的情况，后来偶然的几次，老奶奶来医院拿药或输液，她恰好碰到，是个非常慈眉善目的老人家，听说她是爸爸的女儿，看她的目光越发慈和。
　　“恶化了？”她多少知道一些，询问，“老奶奶自己知道嘛？”
　　“知道。老人家心态还不错，昨天见面的时候还笑着跟我打招呼。”
　　林时恒坐靠在沙发上，一脸倦怠，“或许人到了生命尽头自己都有感知。老人家当时在医院把家里孩子都喊了过去。”
　　“她生了三子一女，但是临了在床前伺候的只有一个还没成年的孩子，儿子儿媳和其他孙子孙女们都是只过来看了一眼就匆匆离开了。”
　　“您别这么难过，老奶奶得的是癌症，发现的又晚，这不是您的错。”
　　林嫣实在不知道不知道该怎么安慰，走到他身后伸手替他按了按，然后抿着唇，凑到他耳边，轻声道“爸爸您放心，以后无论发生什么事，我一定都会在您需要我时候陪在您身边。”
　　她语气坚定，林时恒不由睁开眼，猜想着他刚才的样子大概吓到她了，一时心绪复杂。
　　“爸爸没事……”林时恒拍拍她的手，扯唇笑了笑，“和之前二院的同事见面聊了两句。吓到你了？”
　　“没有……”
　　“去洗漱吧，早点休息。”他说着就要起身。
　　林嫣不知道怎么想的，按住了他的肩膀，她眼神微微闪烁，动了动粉唇，道，“爸爸能不能等我一会儿？今天上课的时候……那里涨涨的，有点不舒服。”
　　林时恒意会，示意她先去洗澡，他在这等她。
　　林嫣心不在焉的冲洗着，速度比之平时快了两倍不止，但洗的再快，基本的步骤不能少，磨砂膏沐浴露，洗完再细致的涂好身体乳，她围了条浴巾，穿着脱鞋慢慢走回卧室。
　　心思百转千回，却没想到林时恒竟半靠在她床头，睡着了。
　　他今天喝了酒，有心事。只看他回来前洗了澡就知道下午应该还做了台手术。估计真的累坏了。
　　林嫣那些让人心里长毛的小心思一瞬间退到了宇宙洪荒。
　　她换好睡衣，上了床，小心翼翼的扶着他躺好，立马惊慌的捏紧被子背对着他。
　　半响，见身后人彻底睡熟，她又缓缓的转过身，单手枕头，仔仔细细的观察他。
　　爸爸真好看……
　　鼻子很挺，眉型优越，嘴巴虽然薄，但特别性感。
　　而且她发现林时恒的睫毛竟然很长！
　　怪不得，明明妈妈的睫毛长度一般，她却总被赵若若她们说是睫毛精，原来是像着他了。
　　看的失神，林嫣不由自主伸出手描绘他的唇形。
　　直到林时恒动了动嘴唇，她才指尖一颤，心跳如鼓的转头装睡。
　　装着装着……她真的睡着了。刚刚开学，假期养成的生物钟还没完全调整过来，一天充实的学习生活过下来，她也乏的很。
　　清晨，林嫣睁开眼，率先看到的是自己胸前骨节分明的好看手指，冷白皮，两侧有几根淡淡的细小青筋，但这些都不是重点，她眨眨眼，长长的睫毛忽上忽下，努力让停滞的思维回归现实。
　　深吸了口气，再次低头看下去，这次看得更清——男人的手即使是在睡梦中也爱抚着她胸前的奶儿，跟她肌肤比略显粗糙的指腹此刻正虚虚的搭在奶尖上，极其刺眼。
　　林嫣想起来了，昨晚爸爸是睡在她这里的！
　　她不自在的扭了扭腰，臀部倏然顶上一根硬硬的粗物。
　　甚至随着她扭动的幅度加大，男人无意识的也跟着动了动，那根东西隔着她薄薄的睡裤直接卡在了她双腿之间，又粗又烫，让林嫣心跳瞬间失衡。
　　她不是什么都不知道的小女孩，自然知道这东西是什么，甚至，她不仅知道还见过摸过，见过自然是见的郑旭的，至于摸……
　　不过，林嫣比谁都明白，现在自己腿间夹着的是爸爸的，那么粗，那么硬，根本不是未成年男生会有的规模。
　　她没办法再无动于衷，屏着气拿来爸爸的手，用龟速挪动着，使自己和爸爸的身体逐渐分离。
　　下了床，林嫣觉得心跳终于降下来一点，再跳这么快，她真担心自己心悸而死。
　　站在床边，她没忍住回了头。
　　视线不自觉落到了林时恒胯间，那里鼓鼓囊囊，像个肿胀的大包，隔着黑色的布料都明显能看到下面是规模巨大的条状长物。
　　那东西笔直的耸着，被内裤箍的紧紧的贴在林时恒阴腹，只看外观，就能目测内里是怎样的宏伟粗圆。
　　林嫣像被烫到了似的，慌忙收回视线。

第19章 男色
　　“怎么回事你？心不在焉的。”
　　赵若若瞟她好几眼了，见林嫣一会儿蹙眉一会儿抿唇，不知道寻思什么呢，再次发问，“还没告诉我呢，贺廷喜欢什么样的女生？”
　　林嫣回神，横她一眼，“他只喜欢学习。”
　　“你傻啊，哪有人只爱学习的”赵若若看智障似的看她，不知想到什么，眼神一言难尽起来，“话说，你为什么那么排斥我追他？除了刚说的什么狗屁不是一个世界的人还有耽误他学习外，真的没别的了？”
　　“还能有什么？”林嫣疑惑。
　　赵若若开门见山，“上次你说的那个人，不会是贺廷吧？”
　　噗——
　　林嫣差点吓喷了，她不敢置信的看赵若若，“你怎么会这么想？”
　　“不是就好。”赵若若淡淡点头，“姐妹儿第一次这么认真决定追个人，要是咱俩看上同一个那就太狗血了。”
　　林嫣一阵恶寒，还是没明白赵若若的脑回路为什么会那么的奇葩，她语重心长又劝了一句，“初一的时候我和贺廷就一个班，当时我们班上喜欢他的不少，可他一个都没回应过。而且，他那人是真的高冷，平时除非必要，一句多余的话都不会说，大家都说他是高岭之花，九天神人，只可远观。”
　　赵若若噗嗤一声笑出来，咬着棒棒糖笑的妖孽至极，“什么九天神人，我偏要拉他下凡尘！”
　　“你——”
　　“行了，别劝我了”赵若若捏捏她小脸，“你的秘密不想说我可以不问，我好容易有点追求，身为姐妹，不说给点支持也别一直打击，嗯？”
　　……
　　林嫣能说什么呢？她只能点头。赵若若再次元气满满，搂住她的肩膀，美名其曰护送她回班，实则是为了近距离看看攻略目标，做到知己知彼。
　　所谓重色轻友，概莫如是。
　　她们来的不算早，贺廷已经到班里了，现在正在座位上给他前排的女生讲题。
　　赵若若眼睛眯了咪，问林嫣，“那姑娘谁啊？”
　　林嫣想了想，好像叫……“宋怜，我们班语文课代表。”
　　“哦”赵若若哼笑两声，特意从贺廷那排绕了一圈，走了。
　　一切风平浪静，林嫣以为这事没了后续，只除了赵若若这段时间来的越来越勤，勤到林嫣怀疑这厮是不是有转校的意向。
　　但没想到，两周后的一天——
　　中午，班主任张老师把课代表们叫到办公室开了个小会，主要是说接下来的学生代表如何配合各科老师开展学习管理工作。
　　谈话结束后，她们几个人依次出了办公室，贺廷特意落后两步，似乎在等她，林嫣看出他有话要说，配合他走的慢了些。
　　视线一扫无意间看到前面的宋怜注意到了刻意落后的她们俩，她轻轻咬唇，快步回班了。
　　林嫣摸了摸鼻子，等大家走远，主动开口问，“有什么事吗？”
　　“赵若若……是你朋友？”
　　他面无表情，仿佛问话的不是他一样。
　　“……是”
　　“麻烦你转告她，希望她自重。”
　　林嫣皱眉，下意识不喜他用自重这样的字眼。
　　贺廷敛眉道：“同样的话我跟她说了无数遍，如果打扰到你我很抱歉，但希望你理解，我同样不希望这样被打扰，她真的……让人很讨厌。”
　　说罢，他转身便走了，瘦高的男生，脊背挺的直直的，像一棵卓然屹立的白杨。
　　林嫣抿唇。贺廷不是那种刻意落人面子的人，以前也有很多人以各种各样的方式追过他，他最多是不理会，从没像现在这样出言讽刺。
　　一定是赵若若做了什么！
　　“没错，我做了。”后者面对她的质问供认不讳。
　　林嫣好悬一口气没上来，“你做什么了？”
　　“我摸了他”赵若若笑的肆意。
　　“……？”
　　“下面”
　　“……！！！”
　　这女人！
　　林嫣真的是不知道说什么了，清楚赵若若爱玩，但没想到这次她闹的这么大，贺廷明显就不是那种随便玩玩的人，她竟然也敢。
　　“你真的疯了！”
　　林嫣劝谏失败，并单方面被冷落了。
　　接下来一段时间，赵若若都宣布她要将重色轻友贯彻到底，让林嫣深刻认识到自己不和姐妹同一战壕的错误。
　　很好，林嫣哼笑，“她真是不到黄河不死心，看她到时候别找我哭鼻子。”
　　郑旭牵着她的手叹了口气，“嫣嫣，我才是你男朋友好不好？别想他们俩了，现在你每天说的不是老赵就是那个贺廷，我呢？你都不知道关心我的。”
　　“……我哪有”林嫣心虚。
　　“你有。”郑旭捏了捏她的小手，可怜巴巴的提醒她，“你自己说，咱们都多久没有好好在一起了？”
　　郑旭话里的意思林嫣怎么会不懂，男色当前，对方又是自己正牌男友，她不可避免的心热起来。
　　再加上郑旭根本不老实，三言两语就想把她往家里拐，理由张口就来，“过几天不是我生日嘛，给你买了礼物，去看看？”
　　林嫣笑他借口拙劣，“你生日给我买礼物做什么？”
　　“我都是你的，我的生日你自然也要有礼物。”他牵起她的手轻啄。
　　“油嘴滑舌”
　　“肺腑之言”他目光灼灼的看她。
　　于是，在他殷切期许的目光中，林嫣最终点了头，给妈妈打个电话就跟郑旭回了家。
　　一进门，某个虎视眈眈的狼崽子就把人推到了墙上，握住她纤弱的脖颈，来势汹汹的吻上去。
　　“想死老子了，操！”

第20章 被男友舔穴（H）
　　“你是谁老子？”林嫣在他腰上拧了一下。
　　郑旭咧嘴嘶了声，凑她耳边亲了下耳朵，“叫爸爸也不是不行。”
　　“唔——”林嫣正想怼人，被他一把按进怀里低头吻了上来。
　　好容易等他亲够了松开她，林嫣眼里柔的能捏出水似的横他，还不忘刚刚的事，“跟谁爆粗呢你？”
　　郑旭笑的停不下来，熊抱住她又大亲两口，惹得林嫣嫌弃的擦着自己脸上的口水，他嗷呜一声尖叫，把人抱了起来，直奔自己卧室。
　　“郑旭！你发什么疯？”
　　林嫣要气死了，不停拍着他后背，让他放她下来。
　　郑旭真的高兴坏了，对她的那点动作完全没当回事。
　　但到底怕惹恼了她，把人小心翼翼的放到沙发，任打任骂，抓着小手亲了又亲，舔着脸哄，“我真给你准备了礼物，真的！”
　　“随便你，礼物到生日的时候再看吧，我要回去了。”她站起来不悦道。
　　郑旭吓了一跳，拥着她入怀，不敢再卖关子怕人扭头真走了，哄她坐下，三两步跑床头把礼物盒拿了过来。
　　是一套汉服，他献宝一样，“准备了好久，光工期就等了两年，本来想着你生日的时候送你，但现在突然有点等不及了，自从拿到衣服，我脑海里就全是你穿上它的画面，真的好美，我特别想看。”
　　林嫣也有点惊讶。
　　衣服用精美的盒子装着，仅凭观感就知道一定造价不菲，更遑论郑旭还说这套衣服的制作耗时两年，珍贵程度可见一斑。
　　她不是不感动的。
　　郑旭生日她当然也准备了礼物，是用她攒下的压岁钱零花钱买的一块男士手表，不算便宜，但跟他礼物肯定没法比，而且……
　　明明就是他先过生日啊，却早在那么久就给她准备礼物了。
　　傻乎乎的。
　　“怎么，不喜欢？”
　　郑旭见她久久不说话，心里很是忐忑，挠了挠头说道，“不喜欢也没关系，先收着，什么时候有兴致了再穿，怪我，光想着给你惊喜忘了问你喜欢哪款——”
　　“我很喜欢”林嫣搂住他的脖子，凑上去在他唇角亲了一口。
　　嘿嘿嘿，嘿嘿嘿郑旭傻乐，一米八几的大男生笑的像只二哈，把女朋友圈到怀里，划地盘似的亲了又亲。
　　气氛太好，擦枪走火在所难免。
　　等林嫣稍稍清醒的时候，这人的手已经伸到了她裙底，拨开内裤，碰到了软热的嫩肉。
　　“不要……”
　　异物入侵的感觉太明显，她下意识抗拒起来，卷翘的睫毛颤了又颤，纤腿用力绞着，把他的手紧紧夹在腿间。
　　“放松，嫣嫣”他尝试亲她，亲的很凶，舌头在她嘴里用力的搅，把她亲的身子发软，双腿软绵，趁机送了一根手指进去。
　　“唔——”
　　粗长的手指破开湿润的肉唇，一点点在滑嫩的甬道探索。林嫣紧张的嗓子发涩，紧紧扣住他手臂，咬着嘴唇，闭眼埋在他脖子里。
　　身下的手指动作越来越放肆，不仅送进去，还来来回回的抽送起来，间或曲起手指在柔软湿热的内壁抠挖……
　　林嫣被他玩的脸色酡红，娇喘吁吁，气不过，张嘴在他肩膀狠狠咬了一口。
　　哪知这男人这么“无耻”，被她咬过不仅不反思还变本加厉的又加了一指，双指探入，把流水的小穴插得满满当当，热意潮涌。
　　“好湿……”
　　感觉她喘息越来越娇，身子颤动的频率也逐渐失衡，郑旭笑着把手指抽了出来，向她展示指间的水泽。
　　郑旭呵笑一声，不待她“发火”反手把她推倒在沙发上，以迅雷不及掩耳之势把她的校服裙给扒了下来，分开她纤长的双腿，对着那湿漉漉的蚌肉含了上去“……！！！”
　　林嫣一声惊呼堵在了嗓子里，被他拿捏了要害，双眼逐渐涣散，推搡的手腕攥着他的短发握了又握，抓住满手空，任是徒劳，还被他用舌头吸舔插戳，玩的娇躯战栗。
　　感受的出来，郑旭在很卖力的讨好她，即使动作还生涩，但他领悟能力极强，仅凭少的可怜的实践已经摸索出了经验。
　　比如，他已经知道，她喜欢他轻柔的舔舐上方凸起的肉珠，如果能用牙齿轻啮，再温柔的吸一吸，她大概会全身心都舒服起来，这个时候叫的也特别媚，比如，亲到那嫩红吐露的小肉孔，她又喜欢他稍稍粗暴一些，最好舌头卷起，模拟着性交的姿势用力的抽戳几下，这时候她便爽到了骨子里，细瘦的手腕会持续发力，紧紧攥着身下的床单，脚趾用力蜷缩，哼哼唧唧，叫的又娇又浪。
　　察觉到她快到了极限，郑旭加快速度，手指按揉着勃起的阴蒂，舌头上下滑送，舔的越发用力。
　　终于，在他舌头插入穴中左右快速摆荡时，林嫣低叫一声，小腹上挺，昂首泄了出来。
　　透明的爱液喷了他一嘴，郑旭笑了笑，低头在穴口细细的舔舐着，温柔替她清理。
　　林嫣脸红的不像话，额前的刘海被汗水打湿，乖顺的贴在脸颊，衬得她越发娇小可爱。
　　“嫣嫣”
　　郑旭来不及怜爱，已经抓着她的手握住了他昂首叫嚣的巨根，嗓子像连抽了两包烟那么沙哑，动情说，“帮帮我……”

第21章 心慌（微H）
　　深粉色的性器肿胀高耸，随着男生倾身的动作被送到林嫣面前。
　　有点粗，勃起后长度也很可观，一切的一切都在表明着眼前这个男孩正在逐渐像男人蜕变。
　　她喉咙发涩，躲闪不及看个正着。
　　“不是见过吗？”
　　郑旭见她呆呆望着，好笑问，“上次不给你看过了，忘了？”
　　“谁看过你了？色胚”林嫣扭头啐他一口。
　　郑旭嘿嘿笑，牵着她的手想让她握住，“上次只是看，这次摸一摸吧。”
　　林嫣抗拒，“不要！”
　　“好嫣嫣，宝贝儿，老婆，你摸摸它吧，一见到你它就硬的难受！”
　　林嫣咬了咬唇，转过头，目光飘忽了下，移到那肿胀的性器上，疑惑问，“这样……真的很难受吗？”
　　“什么样？”
　　“就现在这样啊！”林嫣羞赧，“硬着……不释放出来，是不是特别难受？”
　　“当然了！”郑旭内心激动，脸上却愁苦起来，“可难受了，胀的发痛，抓心挠肝的！”
　　林嫣视线偏移，“平时也会这样吗？”
　　其实也会。
　　只要受到性刺激都会或多或少的有一些反应。
　　但在女朋友面前肯定不能这么说，郑旭信誓旦旦道，“平时没什么反应，只有看到你的时候它才会忍不住“敬礼”，管都管不住。”
　　“……”
　　“帮帮我吧，宝贝儿，真的好难受，帮我弄出来好不好？”
　　……
　　灯光昏暖的卧室，女孩女衫凌乱，纤腿半裸，细瘦的手腕握着男生粉肿的阴茎，她面若桃李羞不可言，男生轻声细哄握住她纤长的手指低吼冲刺房间，喘息声火热又急促——
　　不知过了多久，女孩子娇娇软软的声音响起。
　　“你好了没有？”
　　“没呢……”男孩声音沙哑，前后耸动，“你看看它，嫣嫣，看它多激动”
　　“……”林嫣羞耻的快哭了，早知道跟他回来会做到这个地步，她就该多寻思寻思！
　　现在好了，手里握着他的命根子被他兴奋的冲刺，这东西热热胀胀，像有生命似的，情绪高涨极了，随着他的动作在她手里弹送，大有冲破禁锢一展雄风之势。
　　真的太荒唐！
　　怎么就真摸了。
　　虽然没有爸爸的大，但郑旭的这根东西也不容小觑，关键，爸爸的……她没看到，但手里这根可是实实在在握着的！
　　“感受到了吗？嫣嫣”郑旭朗逸的俊脸上全是期许，“它有多开心……”
　　感受到了。
　　温热的触感，傲人的硬度，甚至器物的形状，她都真真切切的在感受着林嫣心跳快的像要逃出胸腔，她捂住心脏的位置，轻轻闭了闭眼。
　　眼睛闭上，手里的感触越发清晰。
　　但是很奇怪，明明握住的东西热胀前耸未着片缕，脑海里的物什却圆硕凸起，热烫怒涨，像被什么紧紧禁锢着……
　　让人想去掉它的束缚，握在手里，含进嘴里，去手指，用体液，用所有最温暖柔软的东西包裹住爱抚它。
　　“唔——嫣嫣！”郑旭痛苦的声音响起林嫣猛然惊醒。双眸含露，迷蒙的看向郑旭，后者表情微微扭曲，提醒她，“轻点”
　　“我、我要回去了！”她心下一跳，忙松开手里的东西，视线回避着，把脸撇向一侧，“你先把衣服穿好”
　　郑旭看她态度坚决，暗道可惜，眼见没有回旋的余地，照她说的穿好裤子，还伸手帮她整理了下衣服。
　　两人收拾妥当，气氛已缓和不少。不得不说，经过刚刚的亲密互动，林嫣现在对他的态度确实柔和了一些。
　　不像之前，经过被林时恒撞破的事，林嫣心里像有了个疙瘩，看着不显，但对他总有点若即若离，让郑旭很没有安全感。
　　现在……
　　两个人走在回林家的路上，偶尔对视，林嫣就会脸红一笑，跟他们刚刚在一起时一样。
　　郑旭心里慰帖，眼里盛满了璀璨的笑，他平时有些大大咧咧，一遇上林嫣，心思就自然而然细腻柔软起来，愿意用心，也愿意给她更多的温柔。
　　男孩虔诚握住她的手，十指交握，仿佛要一起走到天荒地老。
　　少年少女牵手漫步，相视而笑，美得像一幅画。
　　翟闻升指着窗外走过的两人，笑意在眼底蔓延，跟旁边人玩笑，“有时候看着这些孩子一天天长大，真的是不服老都不行”
　　“呦！倚老卖老呢？”
　　一个吊儿郎当的声音插进来。
　　翟闻升笑骂了句，又道，“回来怎么不提前说一声？”
　　“不说你不也知道了。”声音依旧欠揍。
　　“你这狗脾气真不知道有谁受得了！”
　　翟闻升损了一句，见对方漫不经心的没当回事，抽出根烟自顾自点上要往嘴里送，像是终于想起他，问他要不要来一根，翟闻升气笑了，气过还是不能不管他，叹了口气问，“这么多年了，还一个人？”
　　“瞧你说的”男人叼着烟吸两口，吐出烟雾，笑的痞气十足，“就一糙了吧唧的老爷们，谁乐意要？”
　　翟闻升的目光落在他粗糙的手指和小麦色的皮肤上，笑了声，“岁月真是不饶人，当年的小白脸现在也成了大叔了。”
　　两个人相视一笑。
　　半响，翟闻升问，“这些年，吃了不少苦吧？”
　　抽烟的男人勾唇笑了笑，“刚离开那会儿难熬了点，后来就好了，跟他妈拿了男主剧本一样，快死的有钱老头找过来要我认祖归宗回家继承家产。有点扯淡，但亲子鉴定是真的，我私下也找人验过，百分之九十九的相似率，是我爹没跑了。”
　　“所以别这表情看兄弟，哥们现在富着呢，老头一走，少说也能分几十亿。”
　　翟闻升说，“了不起。”
　　男人呵了声，递了个盒子给翟闻升，后者眼神询问，他笑笑，“老头钱多，就爱打金子，听说大哥家刚添了个小囡，一点心意，给孩子拿着玩。”
　　翟闻升哭笑不得，想起什么，道“你那个哥，最近一直在宣传你回来的事，你什么想法。”
　　“没想法，兵来将挡水来土掩。老头倒是想着我能接手这个烂摊子，也不看看他的好儿子愿不愿意放手，把人宠坏了临死才想辙，哪能什么事都顺他的意。不过老头全国各地都有儿子，保不齐什么时候让他找到一个愿意掏心掏肺养大哥的呢？”
　　“你倒是看得开！”
　　“我什么时候没看开过？”
　　“那约个时间把老三喊出来聚聚？”
　　男人猛吸了口烟，半响嗤笑了声，“行啊，见见。”
　　林嫣回到家就见翟伯伯和爸爸在客厅聊天，两个人不知道在说什么，表情都有点复杂。她乖乖上前打招呼。
　　翟闻升笑了笑，“刚在路上其实看到你了，不过看你跟同学在一块就没喊你。嫣嫣现在是，高一？”
　　“……嗯”林嫣不知道翟闻升什么时候看到的她，有没有看到郑旭，他们俩当时做什么出格的事没有？
　　她心里乱糟糟，一抬头，正好撞上林时恒探究的目光。
　　林嫣心里一跳，借口有事，先回了房间。

第22章 父女：咬肩膀（H）
　　林时恒想着翟闻升最后说的话，英眉募得一皱，等人走了好一会儿，他才抚了抚没有褶皱的衣裤，起身来敲林嫣的门。
　　象征性的敲了一下，他就璇着门把推开。
　　林嫣正侧身躺在床上，一副熟睡的样子。
　　林时恒挑了挑眉，上前盯着人瞧，坐在床边手指抚着她小脸摩挲两下，床上的小人儿睫根微颤，肩膀轻轻抖了抖。
　　“困了？”他语气如常，“怎么回来就进屋睡觉？”
　　林嫣迷迷糊糊睁开眼，一副小憩刚醒的样子，还捂着嘴打了个小小的哈欠，神态万分乖巧，看着他道，“刚刚跟若若她们出去逛了一会儿，有点累，晚饭就不吃了爸爸，我想早点睡觉。”
　　“跟若若？”
　　“啊……”林嫣和他对视，镇定点头，“还有其他一些同学，我们一块玩了会儿。”
　　“是吗？”
　　林时恒勾了勾唇，笑意却未达眼底，随口问，“都去哪儿玩了？还能被你翟伯伯遇着。”
　　“……”林嫣咬了咬唇，手指紧紧攥着被角，在他沉静的目光中侧过脸默不作声。
　　林时恒的目光落在她脖子上浅淡的红痕处。
　　他眸光幽深，抬手在那红印上抚了抚，“这是怎么了？”
　　林嫣心下一颤，意识到什么，慌乱道，“不、不小心让蚊子叮了一下。”
　　“是吗？”他语气依旧平淡，须臾，点头认同“不安分的蚊子确实令人生厌。”
　　林嫣不敢说话，心跳快到失语。
　　他看着她，“怎么不说话？”
　　“怕惹爸爸生气”她眨着一双水汪汪的大眼看他，表情别提多真挚，林时恒俯身在她额头亲了一下，手指依旧在她脖颈处捻动，轻声问，“那你说，爸爸为什么生气？”
　　她说不出口，莫名心慌，不敢跟林时恒对视。
　　“出去玩还洗了澡？”离得近了，能闻到她身上淡淡的沐浴露香味。
　　她刚回来不久，显然是在外面洗的，林时恒语气淡了不少。
　　林嫣紧张道，“玩……玩的累了，出了一身汗，就在外面洗了洗”她编不出了，说到最后自己都觉得这借口太过荒唐拙劣。
　　林时恒果然不信，他捏了捏她小脸，“从小就不会撒谎，一说谎耳朵就红。”
　　偏偏每次都学不乖。
　　“很喜欢他？”林时恒单刀直入，询问她对郑旭的感情，见她一脸惊讶，他解释，“你那个男朋友。”
　　“喜欢他什么？”
　　林嫣垂眸仔细想了想，跟郑旭为什么在一起来着？
　　她们是小学同学，初中也一个学校，一直以来郑旭都把她摆在了自己所有需要的第一位，她的任何事他都会关注，她的所有小脾气他都愿意包容，从孩子到少女，在情感意识萌发的这段时期，他全程守护在她身边，像一个骑士一样，挡绝了她跟其他异性的接触，让她理所当然的习惯了和他的相处。
　　在一起，好像也是水到渠成自然而然的事。爸爸问的这么突然，她一时竟给不出一个特别合理的理由。
　　林时恒看着她的神色就明白的差不多。
　　他沉吟道，“你现在这个年纪正是自我认知不完全的时候，理不清自己的需求也分辨不了真正需要什么，对感情的判断标准往往是说不清道不明的模糊吸引，但大多数时候，这种吸引是没有时效性的，一旦这个阶段过去，要么陷入理性自厌，要么耽溺自我感动，这都是情感不理智的表现。”
　　说罢，他仔细打量林嫣的神色，后者抿了抿唇，一脸不认同。
　　他挑眉，“不信？”
　　“不是”女孩摇头，又小声反驳，“我就是觉得他挺好的……对我好，人也不错。”
　　“对你好？”他冷冷道，“所谓的对你好是指随时随地发情，拉着你一起探索，满足他自己青春期无处发泄的躁动情欲？”
　　林嫣知道他又想起了那一幕，羞愧难当，杏眸微红，蹙着眉不说话。
　　林时恒却不许她逃避。大手捏住她下巴强迫她和他对视，“怎么不说话？没话反驳？”
　　林嫣执拗的不言语，却碍于力道不敌只能暂时屈服。
　　“不服气？”他手指在她下巴按了按，声音无端端冷淡道，半响，似乎想到什么，挑眉道，“还是说嫣嫣自己也很喜欢？”
　　她喜欢什么？
　　林嫣还没反应过来，就见林时恒淡淡点头，声音无波无澜，端的清冷雅正，“看来是喜欢了。”
　　说着，他的手突兀的伸到了她胸口，隔着薄被握住了她胸前的柔软。
　　林嫣惊讶的张着小嘴，贝齿微露，发出一声低吟。
　　林时恒清声说，“昨儿又在病例上看到一个新疗法，我觉得还不错。刚好你这会儿也没事儿，不如现在试试。”
　　“什么……新疗法？”林嫣被握住胸口，睫毛忍不住扑闪着，粉嫩的脸蛋飘上几朵红云。
　　“上面说堵不如疏，产生这种情况大多是情绪郁结于心导致的血脉不畅，这个情绪，也有可能是指情欲。不用害羞，这是人之常情，合理疏解即可。”
　　“你仔细想想，上次舒服的释放出来后，整个人是不是轻松很多？中间那段时间胸口也没有那么疼了”
　　好像确实是。
　　上次被爸爸舔泄身后，身上确实轻快不少，胸口的痛感也减轻许多。
　　难道说……这次还要？
　　她正失神，被子突然被掀开——
　　林时恒看着她粉白的小脸，大手再次伸向她胸口，隔着薄薄的丝质睡裙握住了她丰盈柔软的奶儿，“这个方法听着有些离经叛道，但从医学的角度是完全行得通的，爸爸觉得可以一试。嫣嫣说呢？”
　　“我、……”她心乱如麻，不知所措。“我不知道”
　　“没关系，先试试”林时恒了然，拨下她的肩带，手从下摆伸进去握住另一侧的馥香浑圆，倾身在她白皙圆润的肩膀咬了一口。
　　“爸爸……”
　　林嫣整个人战栗起来。

第23章 父女：打屁股（H）
　　林时恒抬头看着她，像之前一样安抚，“觉得紧张可以戴上眼罩。”
　　林嫣抿着唇，似乎在犹豫，林时恒早已覆到了她身上，薄唇亲上她脖颈，落下个不轻不重的吻，“别怕，只是试试，有用固然很好，说明找对了治疗方向，效果不理想……也没有什么损失。”
　　“爸爸会尽量让嫣嫣舒服的”
　　林嫣攀着他肩膀，低头和他对视，小脸红彤彤，似乎在斟酌措辞。
　　“怎么了？”林时恒开口询问。
　　她鼓起勇气，手指攥的发白，启唇道，“可是爸爸……为什么我会有、有那样的反应啊？不应该不是吗？”
　　他是爸爸啊，她怎么能面对爸爸的时候起反应呢？她是不是一个不正常的坏女孩啊！
　　林嫣脸色微微发白。
　　林时恒瞬间领悟了她的意思。
　　他拍了拍她的头，笑着道，“看来你们初中生物老师的教学很不合格。”
　　“我确实是爸爸，但也是一个成年男性，在这样的治疗下嫣嫣会有反应是一件很正常的事，换做任何其他人，结果都是一样的，这就是人们常说的异性相吸引的原理。所以不必有心理负担，这都是正常反应。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　“爸爸之前……那样，也都是异性接触的正常反应？”
　　他抬抬眼皮觑了她一眼，“自然是生理反应而已，嫣嫣以为呢？”
　　“可是……”她脸红到快滴血，紧张的胸脯起伏，“可是郑旭说，他并不是每次都会那样，只有在特定情景下才会……勃起。”
　　“他骗你的。”林时恒语气淡定，一副她很好骗的样子看她，“之前就跟你说过，男人在床上说的话不要信。”
　　“荷尔蒙的分泌确实会加剧性刺激，但没任何科学实验表明，荷尔蒙的分泌能证明或辅证明它的产生是因为感情。”
　　“简而言之，男人确实会因为喜欢的异性勃起，但男人的勃起并不仅仅因为爱意，直白一点，大多数男人在面对一个赤身裸体的妙龄女性时都会产生身体反应，跟她的身份并没有任何关系。”
　　他打消她的顾虑，“爸爸之前那样也是因为你妈妈不在家，而且，因为这件事既然一开始没告知她，现在也不方便寻求她的帮助，所以当时才让嫣嫣帮忙。”
　　她似乎轻松一些，但还是羞怯的问了一句，“不是说……可以自己弄出来？”
　　就算是这样，但小说上都写了，男主泄不了火，会自己跑到浴室撸出来。
　　他好笑的看她。
　　林嫣被他灼热的目光看的脸热，抿着唇小小抱怨，“这么看我做什么？”
　　“懂得不少。”他说。
　　她脸一红，不说话了。
　　“确实可以自己撸。”林时恒直白的挑破她的心思，又反问，“但我费尽心力替嫣嫣治病，嫣嫣难道不该身体力行回报一下？”
　　“毕竟，那种局面也是因为给你治疗才会发生。”
　　“……”林嫣。
　　她竟无力反驳。
　　“还有什么疑问的吗？”林时恒盯着她嫣红的小脸好笑问。
　　“没……没了……”林嫣听出他在打趣自己，胸脯一起一伏，面色艳若桃李，羞得翻身背对他。
　　林时恒看着她这怂兮兮的鸵鸟样儿，朗笑出声，到底没再逗她，手从睡衣下摆又伸了进去，先在她腹部揉了揉，等她抓着床单微颤，又继续往上游走。
　　大手很快来到下乳边缘，她没穿内衣，林时恒轻易握住那软弹细滑的乳儿，五指收缩，从乳根到顶端细细的爱抚着。
　　“唔……”
　　林嫣控制不住呻吟了声。
　　林时恒轻笑，“舒服？”
　　她不答，他捏起硬硬的乳头捻揉，薄唇吻上她浅红的颈后肌肤，声音低沉略哑，“舒服的话可以叫出来，爸爸不会介意。”
　　“！”林嫣咬住嘴唇摇了摇头。
　　不可以！
　　怎么能在爸爸面前发出那种声音，就算她再无知也明白，那叫……叫床。
　　她羞到纤腿绷直，不可自抑的战栗着。
　　低头一瞧，林时恒的手已经把她胸口的衣物撑起个鼓包，下面起伏不定，一双大手正抓握着乳肉肆意揉弄。
　　一边揉他还一边在她后背舔舐，嘴唇贴着她白皙的蝴蝶背吮吻，在她身上留下一个个浅淡的红点。
　　似乎还嫌不够刺激，他的嘴唇开始缓慢游走，从她肩胛亲到手臂，连腋下都没放过，一路游弋过去，让林嫣搭着他脖子，倾身咬住了她粉嫩嫩的奶儿。
　　“啊～”林嫣轻呼，摸着他的头发软软的求，“轻一点爸爸，疼……”
　　“只是疼？”他舌尖卷动着，裹着乳尖吮了吮，牙齿轻轻啮咬，在乳晕边缘留下一串暧昧印记。
　　林嫣哪里还说得出话，她人都快傻了，绷着身子双目发直，所有感官都随着他的嘴唇移动，从一只乳儿换到了另一只。
　　林时恒吸得越来越色情。
　　大手撸握着她乳根，把乳尖逼得挺直，小孩吃奶一样嘬着奶尖吸得啧啧的响，玫粉色的红晕更是被他吃的水亮亮，只浅浅露点痕迹下一瞬又再次被他含入口中。
　　林嫣扭着身子娇喘吁吁的喘息，内裤里面早已经湿润濡热。
　　“他刚刚亲过这里吗？”
　　林时恒声音发哑，叼着她粉嫩的奶尖嗦着，突兀问。
　　“……没，没有”林嫣扭得更厉害了，挺着胸脯往他嘴边送。
　　“说实话！”他啪的一声打在她肉乎乎的屁股上。
　　林嫣抖了一下，哼哼唧唧委屈说，“真没有。”
　　“以后不许让他碰你。”
　　林时恒观察着她的表情，见她不似做伪，他脸色才缓和一些，大手沿着她纤细的腰滑下去，握住了她圆鼓鼓的小屁股。
　　“抱歉，误会嫣嫣了”手心贴着她软翘的臀瓣抚握，林时恒沉声说，“爸爸给你揉一揉”
　　手指深陷进细腻的臀肉里，他亲着她的脖子，肆意抓揉。
　　林嫣想阻止，可耳边的呼吸声渐渐粗重，她刚一动弹，就被他揉着屁股翻身压在他身上。

第24章 父女：插腿，夹紧（HH）
　　“！！！”腰腹的炙热太过明显，林嫣捂唇低呼。
　　爸爸他……硬了！
　　相比她的惊讶，林时恒坦然的多。
　　他表情无异，目光施施然落到她水滴状的嫩乳上，钳抱着她的臀瓣把人往上托了托，张嘴含住被吮吸的红通通的乳尖。
　　声音沙哑道：“扶好……”
　　林嫣喉咙涨涨的，胸腔也充盈着，条件反射似的托着自己的奶儿送到他嘴边。
　　等林时恒张嘴含住，嘬着吸了吸，她才反应过来自己做了什么，脸一红，身下又吐出一股热液。
　　“爸爸……爸爸！”林嫣似哭似爽，小嘴吟哦，抱着他的头仰颈呻吟。
　　“舒服吗嫣嫣？”
　　她咬唇不答。
　　林时恒舌头抵着嫩红色的乳果快速舔戳，拇指搓揉着另一只，似乎不满足于隔着内裤抚摸她臀部，他张嘴吐出奶头之际，手掌伸进内裤里，自后完完全全的握住她的臀。
　　男人宽大的手掌没有任何阻碍的贴合着她的臀肉，骨节分明的手还在肆意抓揉着，林嫣心跳如鼓，扭着腰挣扎，企图摆脱他的桎梏。
　　林时恒呼吸粗重，张嘴在她脖子上咬了一口，位置不偏不倚，正对着她之前留下的红印。
　　“嗯……疼……”
　　林嫣吃痛，纤腰一软，整个人往下滑去。
　　林时恒手指正往下探，准备开始新一轮的爱抚，猝不及防，指尖被一处温暖包裹。
　　湿湿的，滑滑的，还有黏热的汁液在蔓延。他下意识屈指动了动，那温热的细孔就跟张小嘴似的吸着他的手指蠕动起来。
　　林嫣惊呼，颤着腰想往上攀，未果，反而使手指往里又入了一节。
　　林时恒喉结滚动，感觉到肩膀上突然传来一阵刺痛——林嫣紧紧抓着他的胳膊，指甲深陷到他肉里，颤着声喊他，“爸爸……”
　　“别乱动——”他吞咽两下，阻止她挣扎。
　　这小孩大概吓坏了，身下收缩的很快，整个人也软的过分，想逃开又没有体力，越挣扎只会让他的手指入的更深。
　　林嫣耸着肩膀，听话的不再乱动。
　　湿润的贝肉紧紧含着手指吮吸，小姑娘颤着小腹身下激动的喷出一股热液。林时恒微顿，轻轻用力把手指拔出来，翻身把她压到了身下。
　　林嫣已经羞到没脸见人了，豆大的泪珠噗噗簌簌往下落，抖着肩膀把脸埋进他胸膛，任他怎么哄都不愿抬头。
　　林时恒把人拥进怀里拍了拍，轻声细语安抚，“哭什么？”
　　“只是不小心碰了一下……”
　　”爸爸上次不也让你碰了？”
　　她还是哭。
　　哭的上气不接下气，哭的林时恒心浮气躁。
　　他皱眉，握着她的手摸上了自己腿间的凸起。果然，小姑娘的哭声戛然而止，震惊的抬起头看他。
　　清凌凌的杏眼像被水洗过一样，纯净又通透，比最昂贵的宝石还要耀眼几分。
　　“不哭了？”林时恒声音冷淡。
　　她回神，扁着小嘴又要掉珍珠。
　　林时恒拉开拉链，放出蛰伏已久的猛兽，把热腾腾的东西塞进她手里。看着她微张的红唇，他哄道，“不让你吃亏，给你摸回来。”
　　“好好摸。别哭了？”
　　林嫣像握着个烫手山芋，想甩掉，他包着她的手不许，可不甩，明知道手里的是什么，她实在没法做到心情和气的握着爸爸的命根子和他聊天！
　　“爸爸……”她又想哭T﹏T。
　　“怎么了？”林时恒握着她的手上下滑动，看她脸色一点点羞红，鼻头也红红的，好笑说，“就这点出息”
　　林嫣羞赧不已，脸上的热度迟迟下不去。或许是爸爸的态度太过坦然，也开始反思是不是自己反应过度。
　　可不管怎么，只要一想到爸爸的手指刚刚插进了她那里！
　　虽然只是一节手指……
　　她就感觉自己头皮骤然发麻，心窝里的热度迅速传遍四肢，让她浑身酥软，没有丝毫力气。
　　下面，更是羞死人的疯狂蠕动着，蚌肉开阖，似乎在回味刚刚一瞬间充实的感觉。
　　“唔……”意识到自己在想什么，林嫣闷哼了声，伸手捂住自己发烫的脸颊。
　　“想什么呢？”
　　“没有！”她立刻摇头否认。
　　“是不是在想这个？”
　　林时恒轻笑了声，用东西在她掌心顶了顶，伸手掏住了她乱颤的奶儿，哑声道，“再用点力，手别攥那么紧，从头握到尾。”
　　他倾心指点，“下面的囊袋也摸一摸，嘶……这里别这么用力，轻轻的，用手心揉”
　　林嫣面红耳赤，实在没想通爸爸到底是怎么脸不红心不跳说出这些话的。
　　她就不行，光是听听浑身就燥热起来，尤其现在手里还握着一根无论热度还是硬度都十分惊人的巨物，这东西她一手根本包不住，每次撸动都要用上几分力气。
　　没一会儿，她就气喘吁吁，瘫软下来。
　　“手好酸……”
　　林时恒正得了一点趣，身上的火刚冒个头，她就眨着眼可怜巴巴的摇了白旗。
　　他眼神一暗，手指相互捻了捻。
　　“我很想回报爸爸，可是真的没有力气了。”她眼底有些狡黠的光，面上却柔弱无比，诚恳道，“只能辛苦爸爸您自己解决一下了”
　　“真想帮？”他挑眉看她。
　　“嗯！”林嫣重重点头，表情郑重无比，“可是……”
　　“没有可是”林时恒自后把人抱进怀里，低头在她光洁的后颈上吻了吻，手指一动，将她单薄的睡裙推到小腹。
　　长长的阴茎在她紧闭的细腿间剐蹭着……
　　林嫣不敢置信的攥紧床单，小手骨节处微微发白。
　　她喉咙更涨了，快要说不出话，只来得及喊一声爸爸，就感受到那东西破开她的双腿，自后面插了进来。
　　低头一瞅，紫黑湿红的肉头透过她腿缝穿插到前面，又粗又硬，跟婴儿拳头一般大。看的人胆战心惊……口干舌燥。
　　林嫣只看一眼心跳就快到像要溺毙一样，身下突如其来一阵空虚湿痒，花心剧烈阖动，吐出一大泡蜜液。
　　“夹紧！”身后人喟叹。
　　林嫣捂着胸口大口喘气，不自觉闭合双腿。
　　林时恒闷哼了声，挺胯耸腰，扣着她的腿快速抽送。

第25章 父女：后入，射了（HH）
　　落日的余晖透过窗帘缝隙投进室内，给房间平添一丝温暖。不一会儿，光线渐渐消失，取而代之的是屋内昏黄壁灯发出的暧昧暖光。
　　少女感十足的房间里，紫色薄被起起伏伏，交错喘息的呻吟声不时迭起。
　　男人半裸着下身，腰侧的肌肉光裸结实，闪着性感的蜜色。
　　手掌钳握着女孩的腰窝，他缓缓耸动劲臀，摸着少女起伏的椒乳，挺身将粗长性器插进她腿缝。
　　麦色健壮有力的大腿紧贴着女孩纤白的细腿，随着他倾身抽送，两双腿碰触撞击，发出暧昧的拍打声。
　　“爸爸……爸爸……不要了……”
　　女孩红唇阖动，声音婉转缠绵，“好热，也好疼，我不要了……”
　　她抽泣着，低头一看，白白嫩嫩的双腿间依旧突兀又色情的插耸着一根阳物，胸前仍然被一双大手握住变着花样的揉捏，爸爸技巧足，总是能将她嫩生生的奶儿捏出她从未见过的淫态，比如此刻，他双手轻轻一捏，白皙的乳球就深陷一个肉窝，粗长的指搭在乳尖重重一撮，她魂都没了半个！
　　林嫣受不住，攀着他的手臂张嘴呻吟，声音里有着不自知的细腻勾人。
　　身下的粗茎肉眼可见的又涨大几分！
　　“爸爸……”她惊恐。
　　林时恒也不好受，没有润滑的情况下即使她肌肤细腻抽送久了性器也会发痛，相较她腿心被摩擦的疼，他阴茎的麻痛不遑多让。
　　“疼了？”他声音染上说不出的哑。
　　“……嗯”林嫣扁着嘴，莫名委屈。
　　“知道了。”他呵笑，“跟嫣嫣借点东西，一会儿就不疼了”
　　借东西？
　　跟她借什么啊？
　　林嫣睁着圆圆的杏眼，一脸不解的看他。
　　林时恒没有解释。
　　他轻笑一声按住她的小腹，右手扣着她大腿内侧把人往后拉了拉，雄壮粗长的肉物立刻隔着内裤贴上了她肉乎乎的馒头穴。
　　“！！！”
　　林嫣娇呼，“爸爸！”
　　“不要！”她挣扎起来。
　　“别动！”林时恒闷声低道，紧紧扣住她的纤腿。
　　肉物开始缓缓滑动，贴着她饱满的阴阜，自后而前一点点碾过。
　　林嫣动不了，羞耻的眼眶都红了，咬着嘴唇细声抽噎。
　　不为别的，她下面好湿……
　　连内裤都湿了。
　　她不知道自己怎么了，根本控制不住，透明的爱液像细流，源源不断的往外渗透。
　　薄薄的内裤哪里禁得住汹涌汁液的浸润，那里早就湿漉漉的，往外蔓延了。
　　现在爸爸这么一贴，粗圆的龟头碾着濡湿布料滑过，黏滑的爱液像找到出口似的，争先恐后的往外溢。
　　不过须臾，他粗黑湿红的龟物上就全是她腿间流出的淫水了，湿湿的，像在龟头上涂了一层蜜。
　　林嫣羞愧难当，肩膀又耸动起来。
　　“别哭……”他翻身把人压在身下，低头在她纤裸的后背吻了吻，长腿插进她腿间一顶，将她紧闭的双腿轻松分开，性器随后而至，深插进她腿心，“这就还你！”
　　他伸手掏出细腻的奶儿搓着揉着，精瘦的健腰上弓猛挺，趴在她身上起起伏伏。
　　林嫣羞不可抑，双手紧紧抓住身下床单，鸵鸟一样把脸埋进枕头里。
　　看不到，触感就越发清晰，腿间粗热的硬物也越来越明显。
　　薄薄的丝质布料仅仅起着微弱的阻隔作用，挡不住其他，林嫣甚至能透过布片感受到那长条粗物上纵横交错的鼓胀青筋。
　　她额角沁出了细密的汗，嗓子也干涩的发痛，想叫，又觉得实在羞耻，忍着，心里的燥热能逼得人发疯。
　　腿间的抽动越来越快！插得快了，龟头角度失衡，时常会隔着内裤深陷到肉缝里，每每这时林嫣就头皮发麻，有一种想要尖叫的冲动。
　　她正咬着唇小声呻吟，屁股被他自后抬了起来，整个人身子前倾，像主动翘着屁股送到他面前。
　　“爸爸——”
　　这姿势实在太羞耻，她脸红到要滴血，浑身都热起来，颤着小腹想摆脱他的桎梏。
　　林时恒在她屁股上重重拍了一记。
　　她吃痛，委屈的回头看他，他又拍了一道，沉声道，“趴好，别乱动”
　　“可是……”她咬着唇，眼里泪汪汪的，真的好羞耻！
　　林时恒的回应是重重的撞上去！
　　胯部撞得她的小屁股颤巍巍的抖，阴毛扎的她穴周阵阵瘙痒，还有那沉重的囊袋，随着他越来越快的抽插，啪啪啪的撞击着她娇嫩的阴阜，把原本白嫩饱满的小馒头，撞得微红发肿，看着可怜兮兮。
　　肉体的拍打声不绝于耳，男人喘息渐重，跪坐着握上女孩的腰，扣着她的小腹把人轻轻扶起，稍作调整，配合他摆成最舒服的姿势。
　　啪啪啪——
　　满室的撞击声中，女孩双膝跪立，纤手前撑，细瘦的A4腰被人握在手里把玩，饱满的嫩臀被撞得发热泛红。
　　许久。
　　“爸爸、爸爸……”林嫣娇喘吁吁，手臂支撑不住跌落在床上。
　　她骤然下坠，林时恒的冲势已不可收，圆润的龟头在惯性下顶着内裤深深陷到她穴里！
　　私处被压迫冲击，感受着前所未有的粗大和炙热。
　　林嫣用力攥着床单，仰颈吟叫，身下一涨，湍湍热液争向奔涌，隔着湿滑内裤，烫的龟头马眼一颤。
　　她身下的两片嫩肉阖动的更是剧烈，夹着粗壮肉头一开一合，像要把东西尽数吞到内里一般。
　　林时恒鬓角的汗水滴落到她光裸的背，他就着陷入的程度，缓缓挺动肉头，在她软乎乎黏腻腻的穴肉里动了动，享受着被嫩肉贴附的紧热感。
　　林嫣察觉到他的动作，颤着身子又泄出一大股蜜液。
　　她小脸酡红，娇羞不自胜。
　　林时恒看的喉咙发紧心里燥热，粗烫的硬物骤然紧绷，精囊颤动，肉物弹跳着快速抽送数十下，而后深深插进她腿缝，猛烈的激射出来。
　　两个人抱一起急促的喘息着。
　　不知过了多久，林时恒摸了摸她鬓角湿润的发在她额头亲了一下，手指滑到她嘴角，按着她咬出的印记摩挲着，哑声问，“怎么样？好点吗？”
　　林嫣闭着眼不说话。
　　腿心温温热热，隔着一层布料，里面是自己的，外面是爸爸的，濡湿浑浊、一片泥泞，十分荒唐不堪。
　　半响，她把脸埋进被子里，然后整个人都缩了进去，话里带着颤音，“爸爸先出去好不好？”

第26章 心虚
　　林时恒被“赶”出来了。
　　站在门外，想着刚刚他问要不要帮她清理一下林嫣蒙着被子飞快摇头，他无奈的笑了笑，而后不知想到什么，俊眉微敛，神色凝重的朝书房走去。
　　交流会将近，翟闻升为了给他造势让他准备一份演讲论文，原本不是什么大事，他虽然在认真准备但也没有太过考究，但现在不同了，那个人回来的第一站就是去会上凑热闹，如果他拿不出一份让人满意的答卷，该怎么说服自己一切还能重新来过。
　　翌日一早，林嫣看着桌子上的便签，知道爸爸先去了诊所，她匆匆吃好饭，踩着上课铃进了班。
　　同桌庄琳惊讶的看她，“起晚了？”瞧这喘的，一看就是从学校门口跑过来的。
　　林嫣红着脸垂眸点头。
　　庄琳了然，问她卷子做好没。林嫣从书包拿出英语试卷递给她，后者拍了拍林嫣肩膀，赞道：“够义气”
　　林嫣前桌朱晨曦哈哈笑，“放心，老张一定讲不完！”
　　“……倒也是。”庄琳也笑了，“估计她讲话都要半天。”
　　林嫣笑笑，感同身受。
　　前后桌闻讯也都凑了过来。林嫣不愧是班主任的“爱将”英语作业正确率没的说，大家互相分享着对答案，一时间四周静悄悄。
　　林嫣小小吁了口气，看大家各自忙碌拿出了自己的英语课本。
　　都是多年的抄极队员，众人对答案的速度十分迅速，赶在班主任进班之前，早就各自归位。
　　张老师上课前先通知了几天后国庆节放假的事，台下一片欢呼。
　　“好了，都静一静”张老师敲了敲桌子，扫视一圈，严肃道，“知道要放假了大家都比较放松，但我们现在正处在一个不能放松的时间点，大家把散漫的心思都先收一收。下面我宣布几个事情——”
　　抑扬顿挫的讲话进行了二十分钟后，张胜楠同志抬手看了看表，拿出了昨天布置的试卷。
　　不出所料，果然没讲完，紧赶慢赶最后还是剩了两篇阅读理解。
　　朱晨曦回头跟她们打趣，“我就说！”
　　“是是是！你料事如神”庄琳输出一波彩虹屁。夸完又问林嫣，“怎么了今天，这么安静？而且……刚刚上课你竟然还走神。”
　　惹得班主任还朝她们这边看了好几眼，真的吓死个人！
　　“我没事啊……”林嫣弯唇笑了笑。
　　“可是——”
　　庄琳正待准问，朱晨曦又转过头问她下午的数学做好了没，两个人开始就数学作业聊了起来，林嫣不由舒了口气。
　　伸手揉了揉热热的脸颊，她摇了摇头，企图晃走脑海里不合时宜的画面。效果甚微，以至于一天她都有些心不在焉，引得庄琳频频看她。
　　晚上放了学，林嫣抓起书包跟她们打个招呼就走了。
　　郑旭在学校门口等她，见她出来上前牵住她的手，两个人去了学校后面小吃街，林嫣不饿，只陪他走着，看他愉快的扫荡美食。
　　“真的假的？”郑旭听了她的话惊讶回头，“老赵现在每天都去你们班上晚自习？”
　　林嫣点头。
　　“乖乖……”他笑，“太阳打西边出来了，老赵为了追男人拼了啊这是。以前只知道爱情能使人变化，不知道还能让人变异。上周听三儿他们几个说这事我还不信，以为他们开玩笑。没想到……真行，要有这劲头，赵若若同志考个一本还不手到擒来？！”
　　林嫣唉声叹气，“就怕她三分钟热度，追上人或者追不上，时间一长就烦了不学了了。”
　　“没影儿的事”他笑，“操心那么多干嘛？”
　　“话说，你今天怎么没留下自习？”
　　林嫣眼神飘忽的啊一声，“有点不舒服，想早点回家休息”其实是怕赵若若看出什么，不敢跟这位有照面。
　　她也不知道自己在心虚什么，照爸爸的说法，这只是一种治疗手段，纵然有些离经叛道，也是在医学合理的范围内进行的。
　　可不知怎么的，她还是心虚，但凡想起昨晚的任何一幕，她都面如火烧，心脏砰砰直跳。
　　幸好这些天爸爸也忙，没有再给她进行这种羞人的“治疗”，林嫣松了一口气的同时，心里又有一点淡淡的失落，后一种情绪来的莫名其妙，被她蹙眉搁置一旁。
　　直到魏娟回来，家里多了一个人，林嫣悬着的心落才有一种到实处的踏实感。
　　她上前抱住妈妈不撒手。
　　魏娟瞧着她这副黏糊样儿无奈的笑笑，伸手抚着她细发笑着道，“多大了，还撒娇呢？”
　　“再大也可以跟妈妈撒娇～”
　　魏娟笑。
　　一家人吃了个团圆的晚饭，饭桌上林时恒瞧着林嫣狗腿的“伺候”魏娟，几乎她眼神瞟到哪里，林嫣就用公筷把菜夹进她碗里。
　　他看过去，林嫣还故意不理，依旧和魏娟一句接一句的闲聊。
　　“我吃好了”林时恒放下碗筷起身“你们慢慢吃。”
　　他走后，林嫣肉眼可见的放松下来。
　　魏娟好笑，“怎么？惹你爸爸生气了？”
　　这爷俩的气氛瞧着就不太对。
　　“没有”林嫣心虚摇头。
　　“有事跟我说？”魏娟话在嘴里过一趟，修饰了再修饰，才道，“不能告诉爸爸？”

第27章 作业
　　周一，林时恒早早出了门，吃早饭的时候林嫣问魏娟，“爸爸最近很忙吗？”
　　“嗯，在忙交流会的事，这两天都回来的很晚。昨儿你邹伯伯来家里了，说他们有点事要谈，估计今天也会晚回来一些”
　　“哦”林嫣点头，犹豫着，“妈妈……”
　　“怎么了？”魏娟吃着饭抬头看她一眼，猜测“生活费不够？”
　　“不是”
　　“也对，缺钱的时候你都是找爸爸”她打趣着，又道“说吧，什么事？”
　　林嫣小意的笑笑，“也没什么，就……有个同学明天过生日，大家都去，到时候可能要在外面待一天，晚点回来。”
　　“什么同学？”魏娟注意着她的表情，问“男生女生？”
　　魏娟眼神太犀利，林嫣有些扛不住，无奈只能耍赖了，抱着她的胳膊撒娇，“就是同学啊，而且大家都一起的，若若她们也去”
　　“所以是男孩子了？”
　　“……”
　　魏娟笑，点了点她额头，“可以去，但要注意安全，少喝点酒出门和若若她们结伴，有事随时给我和爸爸打电话。”
　　“知道啦～”林嫣露出个大大的笑，亲昵的抱住魏娟，“谢谢妈妈”
　　林嫣没说告没告诉林时恒，魏娟也没问，不过照着这两天小孩的殷勤程度肯定是不想让她说的。
　　吃了饭母女两人上班的上班，上学的上学，各自出门。
　　刚到班，同桌庄琳就小声问她，“作业做好了没？”
　　“……没”林嫣心虚，昨儿太困就先眯了会儿后来做了一些乱七八糟的梦，醒来……就把这事忘了。
　　“那怎么办？一会儿老闫肯定要检查的！”
　　老闫是他们数学老师，叫闫肃，人如其名，对待老迟到和不写作业的同学向来不假辞色。
　　林嫣也怕他，所以平时都会老老实实提前做好闫肃布置的作业。
　　“不一定会检查吧？上午又讲不完……”这话说的她自己都不信。
　　庄琳摇摇头，一副生无可恋的样子看着她，“肯定会检查！三班已经传来了可靠情报，老闫刚才把他们班班长喊过去专门说这事。不信你问贺廷，哎，人来了……”
　　林嫣顺着她的视线看过去，贺廷正从外面进来，他身材挺拔，步伐从容，额前微长的头发险险遮住眉眼，显得他越发高冷，生人勿近。
　　同桌还在催她去刺探情报，“快去啊，问问是不是要检查，顺便借他卷子看一下”
　　“……为什么是我？”林嫣郁闷。
　　“谁让你们都是课代表，平时接触的多，老班不是经常喊你们单独开会？反正怎么都比我们去好吧？我是真怕了他那眼神，冷冰冰的能冻死人，真不知道宋怜每天问他题怎么受得了的”
　　林嫣轻咳，想说她也怕啊，尤其上次贺廷还跟她说了那样的话，不管是因为赵若若还是其他，她都不太想跟他接触。
　　但很显然，前后左右桌都不想被老闫公开处刑，所以作为相对跟贺廷接触最多的人，她理所当然身兼重任，要负责去刺探军情。
　　心好累。
　　林嫣几乎是用挪的走到贺廷座位，见他抬眸，她尴尬的挤出一个笑容，轻声问，“听说闫老师上课要检查作业，是吗？”
　　“嗯”他低下头，淡淡道。
　　很好。林嫣暗暗吸气，用自认为平生最温柔的笑看着他，“你的卷子能借来看一下吗？”
　　“你没写？”他似乎是有点诧异，抬头看她。
　　呵呵……
　　所谓看破不说破，这不是抄作业的基操吗？
　　至于说的这么直白嘛！
　　林嫣脸上的笑险些维持不住，回头看了看，大家都在暗自给她加油，行叭，只能硬着头皮上了。
　　林嫣转头看着他，继续礼貌微笑，“昨天有些事……”
　　“我也没写。”
　　“……”林嫣抿着唇，几乎维持不了笑容，“那打扰了”
　　“怎么样怎么样？”
　　她刚回到座位，大家都围了过来，“是不是要检查？”
　　林嫣怏怏点头。
　　“贺廷的卷子呢？”
　　“他说没写。”
　　人群骚动，“什么嘛！不借就不借，还没写，骗鬼呢。”
　　有人吐槽，“人家可是学神，是老闫眼里的宝贝疙瘩，管咱们死活呢！”
　　各种声音在耳边交织，林嫣下意识看向贺廷，这边人说话的声音不算小，他显然也听到了只言片语，但他神情冷峻，低头做着题，丝毫没有多余的反应，更没有解释。
　　“可能他真的没写，咱们不就没写吗？老闫上课要检查的，大家还是赶紧准备准备吧。”
　　这话一出，大家立刻作鸟兽散，借不到贺廷的就借别人的喽，总比什么都没写被老闫抓到要求罚站好吧！
　　大家都在抄作业，郑旭在窗外冲她招了招手，林嫣微楞，立刻起身出去，两个人站在走廊靠着栏杆。
　　“你怎么来了？”
　　林嫣转头看了班里一眼，已经有同学装作不经意往这边打量了，她跟郑旭说过很多次，让他少来这边，可这人不知道哪根筋搭错了，从开学起就一天不落的往她们班跑，明目张胆的宣示主权。
　　也是幼稚的可以了。
　　“猜你作业就没写，喏，这我的，给”
　　林嫣见怪不怪了，这人虽然打球玩游戏什么都不落，但学习成绩真的可以，实在让人又羡慕又恨，她白他一眼，“老闫不是先去你们班？你不怕他突击检查？”
　　“不怕！”郑旭捏了捏她翘挺的鼻子，“为媳妇两肋插刀在所不辞，何况是区区罚站！！！”
　　林嫣噗嗤一声笑了，横他，“别贫，卷子你拿回去，我自己有办法。”
　　“什么办法啊……看我的不是办法？你又不是不会做，只是没来得及嘛，权宜之计懂不懂？我媳妇怎么这么笨？！”
　　“你才笨！”林嫣啐他，“还有，我才不是你……别乱喊”
　　“不是我什么？”郑旭逗她。实在是她脸红的样子太好看，又纯又娇，像春日早发的花骨朵，俏丽动人蕴含生机，让人百看不厌。
　　“……我回去了！”
　　林嫣不理他，抽走卷子直接说了句，“看好立马还你”就回了教室。

第28章 表白
　　四周的同学立马欢呼雀跃——
　　“嫣嫣真有你的，不鸣则已，一鸣惊人，不过这也就是你了，一上来就拿到了三班郑旭的卷子”
　　“不知道老闫看到他最喜欢的学生的卷子在我们这儿是什么感受？”
　　“劝你别作。”
　　旁边传来打趣声有人还记得刚刚的事，故意朝贺廷的方向提高音量说了句，“同样是学霸，这么一比，逼格不就出来了？有些人小里小气敝帚自珍，还以为自己多正直伟大呢？真是笑死个人了。”
　　林嫣不由自主看向贺廷，正对上一双古井无波的眼，视线相对，他先于她收回去，依旧面无表情，看不出什么变化。
　　一天的学习生活有惊无险的度过，因为上午的数学卷子没讲完，老闫通知，“晚自习占用大家一节课时间，咱们把剩下的题过一过，讲完题大家上自习。”
　　底下一片哀嚎。
　　老闫虎目一瞪，众人纷纷噤声，敢怒不敢言。
　　赵若若向来不在五中上晚自习，都是提前过来找林嫣，今天亦是如此。
　　因为老闫临时加课，林嫣让赵若若搬个凳子坐她旁边，叮嘱她别作妖老老实实听课。
　　赵若若漫不经心的点头，无聊到转着笔看贺廷。
　　他听课超级认真，从赵若若的角度看过去贺廷的侧颜真的优秀到完美，长长的睫毛更是像把小扇子似的，大概是她视线太火热，他不悦的紧抿唇，觑了她一眼。
　　赵若若笑嘻嘻，对他露出个大大的笑容，并隔空传送一个飞吻，后者深吸了一口气，能看到胸膛有明显的起伏。
　　大概是被她的大胆气到了。
　　讲台上，老闫正喊人上去做题。
　　大家都默不做声低下头。
　　只有赵若若，不知道老闫的恐怖，依旧百无聊赖的转着笔，最后理所当然被老闫点了名。
　　“那位同学……对，就是你，早听其他老师说有个同学因为太喜欢我们班教学氛围所以来蹭课了，蹭了这么久的课，刚好让我看看成果，你上来解一下这道题。”
　　老闫拿着粉笔看向赵若若。
　　全班的视线也都投过来。
　　赵若若一点不怯场，看了看林嫣给她指的题，淡淡笑了笑，“我不会，老师。”
　　“不可能一点都不会吧？能写多少写多少，实在不行可以找人上来替你写。”
　　这样啊……
　　赵若若听着前面本来很反感，正准备拒绝，等听到闫肃说可以找人上去写她顿时来了兴致。把笔一放，径自走向讲台。
　　她看着老闫，拿起粉笔学着他的样子，在黑板上写了个“解”，然后——
　　然后就没有然后了。
　　她就微微笑着和老闫大眼对小眼，三秒，老闫险些破功。
　　无奈自己有言在先，这小姑娘态度又还可以，平时过来也没影响其他学生上课，现在教训人……
　　确实有点说不过去。
　　“谁上来替这位同学解一下这道题？”
　　老闫话音一落，林嫣就想站起来，结果……
　　直接收到了赵若若的死亡凝视，咳，这个重色轻友的，她毫不怀疑，就算她站起来替她把题解了，这姐妹也不会谢她一句。
　　把她大卸八块倒是有可能。
　　于是林嫣苟住了。
　　她都不动，其他人更不会站起来了。短暂的沉默后，老闫爆发了，他目光一扫，颇有雷霆万钧之势，“没有人上来解一下吗？！”
　　“都不会还是怎么！”
　　大家大气都不敢喘。
　　再看赵若若，她淡定极了，目光中甚至有点兴味，勾着唇角看向贺廷。
　　一片寂静中，贺廷对上赵若若的眼，慢慢起身，走向讲台。
　　他就站在她身边，神情认真、一丝不苟的写着解题步骤，他衣服穿的也整齐，精瘦的腰腹藏在普普通通的校服下，上面有浅谈的洗衣液香味。
　　写完，贺廷把粉笔放到了桌上的盒子里，站到了赵若若旁边。
　　老闫终于满意的点了点头，“不错……”
　　贺廷正要下去，就听赵若若跟老师拍马屁，“闫老师教的学生果然厉害，我数学一直不好，肯定是因为没有荣幸跟着您学习。”
　　老闫矜持一笑，“听说你们学校的李老师也不错。”
　　“李老师很好，但还是不及您。不过我看您平时也忙，我又每天过来蹭晚自习，听说贺廷同学是咱们班的数学课代表，不知道以后我能不能找这位贺同学多请教请教，他是您钦点的班长，我信得过。”
　　“……这个”闫肃没有一口答应，而是看着贺廷道“这要看贺廷的意思，你们自己协商。”
　　言下之意就是他不干涉。赵若若笑了笑，看向贺廷，后者目光淡淡，回了座位。
　　下了课，庄琳问出了周围人的心声，“嫣嫣，若若她……是不是喜欢贺廷？”
　　赵若若最近每天都来，她性格爽朗人又大气，时不时就给她们带好吃的，大家都很喜欢她。实在是不希望她和不讨人喜欢的贺廷扯上什么关系。
　　林嫣笑了笑，不知道该怎么说。
　　一向爱八卦的朱晨曦也凑过来吐槽，“那个贺廷有什么好，不就数学强了点，整天冷冰冰的，说话能噎死个人，而且看他穿的衣服就知道他家里特普通……若若喜欢那种人干什么？”
　　“那种人是什么人？”
　　朱晨曦转身，看到表情冷凝的赵若若，毕竟背后说了人，虽然没说赵若若什么她还是下意识心虚一笑。
　　赵若若冷哼了声，“咱们不熟，我不需要你替我抱不平，更不爱听你贬低贺廷。”
　　“我就是喜欢贺廷，他在我眼里千好百好，样样都好。你算老几，也敢评价他？”
　　朱晨曦表情破裂，满脸通红，受不了四周人的目光，狼狈喊道：“你自甘堕落也别不识好歹！”
　　“嗯，我不是好歹，但您这好我还真消受不了。背后说人也不是什么值得骄傲的事吧，我没抨击你没骂你你就这幅要哭不哭的样儿，你知道你刚刚说的话有多伤人吗！”
　　话到最后，赵若若脸上已全是冰冷，和她往里的漫不经心和俏皮全然不同。
　　朱晨曦说不过，趴桌子上委屈的哭起来。
　　赵若若啧了声，拎起包跟林嫣道歉，“抱歉啊，没控制住”
　　说完看了贺廷一眼。
　　他也在看着她，捏着笔的手骨节发白，目光中多了点她看不透的东西，赵若若再次跟他传了个飞吻，洒脱离开。
　　“明儿来找你学习”
　　众人哪见过这么豪迈有创意的表白，班里瞬间炸了锅，宋怜看着表情微动的贺廷，用力咬唇。

第29章 父女：插奶子（HH）
　　“牛逼！”
　　听完赵若若在一班的丰功伟绩，郑旭直呼好家伙，虽然早知道这发小是个天不怕地不怕的，但这当着人全班的面表白的事还是值得他大呼一声牛逼，比他当年喊上兄弟制造气氛告白可有气势多了。
　　“你还夸她呢！”林嫣发愁，“她那性子不把天捅破不罢休似的，你再跟旁边怂恿还得了！”
　　“哎呦，我的小姑奶奶，咱别担心这些有的没的了成吗？”郑旭心塞。
　　“他们俩又不是小孩子了，再说那贺廷我又不是没见过，人也不是傻子，哪就至于被老赵耍的团团转了，这俩人真要斗法那也是情趣，你跟这着急上火什么意思？”
　　“拜托你多关心关心自己男人，他现在饥渴难耐，急需被呵护”
　　饥渴难耐……
　　“你成语跟体育老师学的吧？”林嫣又好笑又好气。
　　“别走啊……”郑旭追上去，牵着她的手摇啊摇，一本正经道，“林同学你可不能冤枉人，我们体育老师可正经体院毕业的，人当年高考568分呢，不知道跟我们强调过很多次，你这话被他听到是要喊你去操场跑圈的！”
　　“……”
　　“闭嘴吧你。”
　　郑旭牵着她的手嘿嘿笑。
　　林嫣知道郑旭是在插科打诨逗她笑，可只要一想到回来时朱晨曦和庄琳她们看她的眼神她就一点开心不起来。
　　心里烦闷，回家洗漱后她早早就上床睡觉了。
　　半夜果然做了噩梦。胸口闷得慌，像被什么压着似的，她大汗淋漓睁开了眼，看到胸前有一颗黑乎乎的脑袋。
　　不是梦！
　　她胸口真的有人！
　　林嫣吓leq一跳，惊叫声还没呼出，却被人捂住了嘴。
　　“别喊。”
　　是爸爸。
　　林嫣松了一口气，片刻，又被胸口的异样弄得面红耳赤。
　　就算不低头看她也知道胸口是何等的狼狈，因为只是抬手时不小心碰了一下乳尖，就疼的她忍不住抽气。
　　可想而知刚刚他吸得多么用力。
　　“爸爸！”她小声抱怨。
　　林时恒低低的嗯了声。
　　她又道“你不回去睡觉来我房间干嘛？！”还……趴在她胸口做这种事！
　　“这两天忙，没顾得上你，怕你胸口再疼，想着过来给你吸一吸”
　　“……”黑暗里她的脸早就热的发烫，“不用，最近好多了，不疼了。”
　　她婉拒。
　　林时恒却没注意到她话里的重点，手指抓握着她傲挺的乳儿，自顾自道，“看来上次的方法很有用。”
　　“！”林嫣心里一颤，想反驳，可刚刚自己已经说了最近好很多，等于间接承认了。
　　她咬了咬唇，一时进退两难。
　　“那再试试——”
　　她正纠结该怎么向他解释自己已经不需要那种程度的治疗了，林时恒就扣住她的腰，手掌下滑，握着她的臀瓣揉了揉。
　　林嫣吞咽了下，小手放他胸前推拒，“不要……爸爸……”
　　“为什么不要？”他疑惑反问，“这方法不是挺有用？”
　　她扁嘴，“可是，我已经好很多了，暂时不需要这样了。”
　　“这病潜伏期长”他严肃道，“要治就治彻底，去了病根。半途放弃只会隐患无穷。”
　　隐患？
　　她吓得不敢挣扎了。小手捏着他胸前的衣物，娇娇怯怯哼唧道，“那什么时候才能彻底好啊？”
　　“急什么？”
　　他的手在她胸前徘徊流连，把人摸得娇喘吁吁，才淡声道，“忘了我跟你说的了，治病救人最忌讳心浮气躁。你只要放宽心，好好配合治疗，很快就会好的”
　　“嗯～”他的手摸到了她大腿内侧，林嫣战栗着哼了声。
　　屋里没开灯，黑暗中喘息越发粗重，林时恒的手不知不觉贴上滑到她大腿内侧，隔摸着滑嫩的腿侧肌肤揉了揉，曲起的指骨偶尔会碰到私处。
　　“不要！爸爸，这里不可以……”
　　林嫣声音都在发颤。她慌忙夹紧腿，把林时恒的手驱逐在外。
　　他长呼口气，捂着她的小腹揉了揉，引着她的手复上来握住自己肿胀的欲望。林嫣想抽回手，他用力握住，拉着她的手撸动起来。
　　纤白的手指在微弱光线下泛着莹白光泽，林嫣秉着气侧身，双手握住了这根雄壮巨物。
　　爸爸的喘息尽在耳郭，臊的她小脸通红。
　　忙活好一阵，男人还是没有射意，她手酸的厉害，速度渐渐慢了下来。
　　林时恒察觉到她“后继无力”翻手把她推倒在床，分开她纤白的腿拉到腰腹两侧，整个人挤到她腿间。
　　这个姿势……
　　她难耐的动了动腿，林时恒啪的一下打在她屁股上。声音在寂静的房间格外清脆，林嫣小性子一下子上来了，扭着小腰就想翻身坐起来。
　　“别动！”林时恒低呵，“想吵醒妈妈吗？”
　　“……”林嫣抿唇，她当然不想。
　　感觉她终于安静下来，林时恒扶着肿胀的硬物贴上了她薄薄的底裤，粗圆龟头在肉缝上下滑移，最后抵在了上方的肉粒，用力捻了捻，逼得林嫣攥紧被单娇浪呻吟。
　　“爸爸……不要！”
　　她心跳声大到担心主卧的妈妈听到，小手推着他手臂，咬着唇娇呼。
　　林时恒用龟头继续碾着，等到肉头顶端沁出浊液，马眼沟壑溢出浓精，他扯着小姑娘纤细的胳膊一把将人拉到跟前。
　　手指捻了捻她殷红如的小嘴，醇声道，“嫣嫣下面好湿……”
　　“但还不够。”
　　“起码要像上次一样，流的水能把爸爸的鸡巴打湿。哦，嫣嫣知道鸡巴是什么吧？”
　　林时恒拉着她的小手摸上去，黏糊糊的肉头在她手心顶了顶，倾身在她耳后轻声道，“就是嫣嫣现在摸得这个”
　　林嫣要羞愧而死了！
　　大晚上的，爸爸突然出现在她房间，她床上，拉着她的手让她摸他的生殖器！
　　还有什么比这更荒唐的事了吗？林嫣第一次对他们治病方式的正确与否产生了强烈怀疑。
　　“爸爸……”林嫣又带上了哭腔。
　　那炙热的温度烧的她头脑发胀，像一条濒临窒息的鱼，躺在床上大口喘着气，任人宰割。
　　林时恒呵笑，扶着热腾腾的大家伙又插进她腿缝，龟头顺门熟路，直奔腿心而去。
　　“……不可以！！”林嫣不妥协，蜷着腿奋力挣扎。
　　林时恒顿了顿，半响，引导她坐起来握住。
　　黑暗中撸了一会儿，林嫣再次泄了气，林时恒笑了笑，“真没用！”语气里含的亲昵反而更多一些。
　　林嫣一下子红了脸，幸好夜色深，看不分明。她正想和他说自己动手，丰衣足食，胸口的乳儿突然被一只大手挤到一起。
　　须臾，在她惊讶的视线中，一根粗硬热烫的肉物自下而上插进了她起伏娇嫩的奶子里。

第30章 父女：伸进内裤
　　“爸……爸爸……”
　　林嫣懵了，她哪里见过这种阵仗！
　　爸爸灼热的欲望贴上来的瞬间，她脑子整个嗡的一声，张了张嘴，才发现自己什么都说不出来。
　　只能呆呆得看着爸爸耸胯挺身，借着在她内裤上沾染的水渍，缓慢抽送。
　　月光隔着窗帘透进来斑驳的光影，男人神色清淡，身下性器却硬烫怒涨，不知说了什么，身下的女孩先是红着脸使劲摇头，然后在他细致又耐心的玩弄下绷着细腿叫了出来，他捏着小姑娘粉嫩的脸又开始温声细语的哄。
　　这次，女孩没能坚决拒绝。
　　她小脸酡红，挣扎一番后，缓缓抬着手臂托起了自己的奶子。向下看，那莹白乳球内俨然正挤夹着一根乌黑粗亮的肉棒！
　　棒身青筋暴起，通体红黑，和白皙柔软的乳儿形成鲜明对比，一黑一白，一硬一软，男人的力量和女孩的娇软展现的淋漓尽致。
　　画面实在太糜艳。
　　林嫣撇过眼，咬着下唇静默不语。
　　“往中间再挤挤，要夹不住了。”抽插一会儿，林时恒微喘着道。
　　她下意识低头看，确实，火热的肉头早就戳到了她锁骨，根部孤零零的露在外面，中段要露不露的。
　　明明是这东西太、太大了！
　　林嫣想吐槽，可话到嘴边又不能说，只能委屈巴巴的跟他抱怨手酸，还煞有介事的在他面前揉了揉。
　　软腻的奶儿失去支撑，duang的一荡，微微下垂，白皙圆润，在少女纤瘦肩膀的衬托下显得又大又……色情。
　　“不碍事……”林时恒声音又哑了一个度，目光在起伏雪峰之间流连。
　　小姑娘注意到他的视线，害羞想遮，他笑了笑，“手酸就歇歇，爸爸自己来”
　　说着，他扶着粗茎抵上了她雪白的奶儿，龟头在白皙奶球上戳个暧昧肉窝，往里顶了顶。
　　她羞得眼神不知道该放哪里，眨着眼睛看都不敢看的侧过脸。
　　林时恒低笑一声，鸡巴头又去戳她奶尖。
　　抵住，贴着乳晕往里顶，缓慢又耐心，用马眼裂缝磨拭着鲜嫩红果。
　　他戳了一只，又去玩另一只，看她脸色通红，还掐着被冷落的奶尖轻轻捏了捏。
　　林嫣吃痛，小声呻吟。
　　“爸爸……”她低嗔。
　　“嗯，嫣嫣怎么不看？”他似乎在笑，“看一看，说不定有效果呢？”
　　有什么效果？
　　会湿的更厉害吗？
　　想着爸爸话里的意思，林嫣身下一动，花心又吐出一泡热液。
　　她顿时面红耳赤，实在是……她也记不得自己今晚流了多少水了，内裤早就湿哒哒的，裆部糊满了黏腻的汁液。
　　“我、我好了……”贝齿咬着红唇，她小声道，“今天已经够了。”
　　林时恒顿了顿，明白了她的意思。
　　“好了？”他挑眉“嗯”林嫣羞涩点头。
　　“舒服了几次？”
　　“……”她微张着小嘴，不知道该怎么回答。
　　林时恒换个问法，“下面湿的厉害？”
　　“……！”
　　所以爸爸的问题到底要让人怎么回答！
　　林嫣崩溃，轻轻嗯了一声。她又想躲回被子里，可这次失了算，躲进去也被人捞了出来，还被他紧紧抱在怀里，贴着下巴亲了亲。
　　“爸爸看看？”
　　“！！！”她用力摇头，一想到他说的意思，羞怯到把头埋在他胸前，更是摇的像拨浪鼓一样。
　　林时恒好笑，握着她的肩膀揉了揉，“那摸摸？”
　　“……不要”她小声拒绝。
　　“摸摸都不行？”他肃声，“不检查一下，爸爸怎么知道效果好不好？”
　　“好……”她急切道，“特别好！”
　　“怎么个好法？”林时恒低笑。
　　林嫣视死如归的抿唇，“特别舒服，内裤都……湿透了。”
　　他大手下滑，揉着胸肉捏了捏，然后摸到腹部，大手在她平坦柔软的小腹抚摸着，手指来到了内裤边缘。
　　“别……”林嫣紧张的按住他的手。
　　“总要检查一下的”他抚着她鬓角的细发，语气温和，“不用手就用别的，嫣嫣自己选”
　　边说，他挺着依旧肿胀的肉茎贴上她大腿，挨着蹭了蹭，暗示的意味很是明显。
　　林嫣头痛欲裂，不知道自己为什么会陷入到这种选择中。
　　不过……相比被那东西蹭，好像还是爸爸的手更好让人接受一点。
　　她抵抗的力度小了，林时恒的手自然而然顺势向下。
　　几乎刚一贴上裆部，指腹就被布料上的淫水打湿了，林时恒顺着肉缝的方向摸了摸，手下一片滑腻。
　　低头一看，怀里的小孩早就颤着身子，鸵鸟似的把自己缩成一团。
　　他贴着阴蒂按了按，她小腹颤抖起来，穴里咕叽一声，似乎又流水了。
　　林时恒手指微顿，喉结滚动汹涌。
　　“好、好了吗？爸爸……”
　　好一会儿，林嫣捏着他胸口的衣服，颤着声问。
　　林时恒喉咙干涩，哑声道，“外面还行，不知道阴道内反应强不强烈，需要做实际检查。”
　　“只是普通例检”他淡声，垂眸看她，“觉得害羞可以把这当做常规妇科检查。”
　　林嫣握着他腰侧衣服的手骨节发白，呼吸越发急促。
　　林时恒喉结又滚了滚，手掌温柔的在她腹部按揉，待她放松一些，屈指挑开内裤滑进去。

第31章 被爸爸用手指插
　　林时恒亲着她发顶，无声安抚。
　　温热的手掌顺着三角区域渐渐向下，指尖触到了几根软软的阴毛。
　　正要继续探索，一只纤白的小手抓着了他的手腕。
　　“爸爸……”她还是害怕，哽咽着“一定要检查吗？”
　　林时恒亲了亲她额头，“乖，爸爸只是想确认这种治疗方法是不是确实有用，如果效果不错，以后也多了一种解决方案，说不定能帮到更多的人。”
　　“嫣嫣难道不想其他人遇到这种病也能像你一样得到很好的治疗？”
　　林嫣抿唇。
　　一下子想起刚刚发病时自己内心的惊慌失措，那会儿她真的害怕极了，生怕自己得了什么不治之症，幸好，她有爸爸在身边，陪她一点点想办法走了过来。
　　所以，她应该相信爸爸的不是吗？
　　小手抓上他胸前的衣物，林嫣深吸口气，殷红的唇瓣动了动糯糯开口，“爸爸，这只是正常的检查对吧？其他人也会这样是吗？”
　　“对”他道，“所有人都一样的，这是正常的检查步骤。”
　　她似乎松了口气，又有些羞赧的说，“爸爸可不可以检查快一点？”
　　“不好说……”他浓眉微敛，手指继续下行，摸上了软嫩的外阴唇，身下人不自觉颤了颤，他严肃道，“这病爸爸也只在病例上看过，具体还没接触到，恐怕得仔细检查一下，才好下结论。”
　　粗长的指缓缓分开滑腻的大小阴唇，顺着肉缝探到下方小口，指腹轻轻一拨，紧闭的贝唇就娇羞的开了个小缝。
　　大股大股的蜜液顺着甬道开始往外流……透明的爱液流出穴口，滴到了林时恒手指上。
　　林嫣控制不住身体的强烈反应，挺着小腹战栗着。
　　纤腰上弓，小穴迎上了他探索的手指娇粉的蚌肉受到入侵，肉片立刻紧紧闭合，嫩肉阖动，吮夹着异物猛烈吸嘬。
　　林时恒感觉手指正陷入在一个极度温暖湿润的地方，不自觉屈指动了动，手指立刻被四面八方而来的嫩肉紧紧吮裹。
　　一时，竟不好抽送。
　　“爸爸，别……”林嫣软着声求。
　　“嫣嫣……别夹这么紧。”哑声他提醒，“手指动不了了。”
　　林嫣紧张到呼吸都放轻了，下面更是剧烈蠕动，根本停不下来。她快哭了，“我放松不了，爸爸”
　　“别怕。”林时恒不时亲吻她额头，温声道，“爸爸不会伤害你的，只是检查一下，确认嫣嫣里面的反应程度。”
　　“我控制不住自己，爸爸”她抽噎。
　　“没事的，放松点儿”他轻拍着她后背细声安抚，“相不相信爸爸？”
　　林嫣呆呆的抬头看他，水洗过一样的眸子里泪光点点，娇艳的唇瓣被她咬出了小小的牙印，看着可怜兮兮，惹人恋爱。
　　她嗓子哑哑的，默默点头。
　　“那就听爸爸的话。”
　　林时恒笃定道，指导她，“腿先松开一点，对，再打开一点”
　　林嫣微微分开双腿，不再紧夹着他的手臂。林时恒笑着夸了句，“真乖、”
　　她脸红极了。
　　“深呼吸，下面别用力……”他继续指导，突然顿了顿，看着她道，“也别动的太快，爸爸的手指快被嫣嫣吸麻了”
　　“……”林嫣羞得无地自容，身下阖动的越发快。
　　林时恒吞咽了下，手指又往里入了半根，温热的手指剐蹭着娇润的穴肉，艰难的插入了大半指，借着检查甬道敏感程度的理由前后动了动。
　　手指一动，穴肉立马疯绞，林嫣也软着腿呻吟两声喷出大泡黏汁……
　　敏感的过了头。
　　知道她没办法放松了，林时恒又往里送了送，小姑娘嗯哼一声挺着小腹抓上他手臂，目光祈求他别入太深。
　　林时恒道，“你现在太紧张了，这种情况没办法正常做测试，只能粗略的判断一下。”
　　手指被娇软的穴肉包裹，林时恒屈指在内壁上扣挖着，就着黏滑爱液，手指缓慢又“规矩”的抽插片刻。
　　一下又一下，在他温柔的抽送下，小姑娘原本紧绷的身子慢慢放松许多，小手依旧抓着他衣物，嘴里却逐渐溢出婉转的呻吟。
　　“这么摸着嫣嫣舒服吗？”
　　他轻声问。
　　林嫣不答。
　　林时恒又往里送了送，指腹贴着娇嫩肉壁，寻找着她的敏感点。
　　“不舒服？”他蹙眉疑惑，“可是嫣嫣里面很湿，水也很多。”
　　“爸爸——”她不想让他说，羞得双腿再次绞紧，抓着他手腕问，“检查好了吗？”
　　“没有”他又加了一根手指，艰难的往里送。
　　“唔——”林嫣惊呼，“爸爸……别……”
　　林时恒咬着她耳朵舔了舔，抽出手指，按着小逼上方勃起的肉粒揉搓，把小姑娘揉到绞着腿又泄了一回，他才亲亲她汗湿的小脸，破开嫩肉，把手指又送了进去。
　　高潮后的穴肉犹如不断开合的小嘴，死死吮咬着粗砺的手指。
　　林嫣小脸酡红，目光湿漉漉的看他，“爸爸……”
　　“放松点儿”林时恒让她别夹腿，强调，“嫣嫣太敏感了，这样没办法检查。”
　　“……那怎么办？”她也不想的，可是根本控制不住。这会儿听林时恒这么说，皱着小脸眼巴巴的问。
　　“只能让嫣嫣慢慢适应。这样检查起来才不会反应那么强烈。”
　　“怎、怎么适应啊？”她不懂。
　　“可能需要动一动。”
　　“？？？”
　　他哑声，手掌捂着阴阜将食指送了进去，快速抽插十数下，搅得她穴里的淫水咕滋咕滋的响，小姑娘下体收缩，小逼死命咬住他手指。
　　“动到嫣嫣不再咬这么紧”。
　　林嫣脸蛋爆红，挪着小屁股想往后撤。
　　林时恒跟她打商量，“不让动也行，爸爸扒开看看？”
　　“！！！”

第32章 被爸爸插泄了（HH）（爽完不认账）
　　“……看看？！！”
　　林嫣表情破裂了。
　　林时恒淡淡点头。
　　“常规阴道检查需要借助一定的仪器，但现在只是粗略判断阴道内壁对外部刺激的反应程度，倒也不必拘泥形式。”
　　“肉眼观察固然看不到内里，却能直观看到性器对外部刺激的反应强烈与否，也算是临床检查的一种辅助方式。”
　　“可——”林嫣脸热，可这项检查听上去再怎么正常还是避免不了它实际代表的含义。爸爸刚刚是说，他要扒开……看看？
　　扒开什么？
　　看什么！
　　林嫣的脸轰的一下红了个透，脑海里不禁浮现出爸爸趴在她身下，扒开她私处盯着那不停流水的地方看的画面。
　　仅仅是想一想，她就控制不住的挺着小腹又泄了一大股蜜液！
　　“！！！”她竟然又……
　　林嫣这下是真的哭了，呜呜咽咽，睫根濡湿，莹白的小脸上全是泪痕，让人恨不得抱进怀里好好抚慰。
　　“怎么又哭了？”林时恒无奈。
　　她不说话，背过身逃到了床边。林时恒大手一捞把她重新抱进怀里，轻叹口气，“不看就不看，做什么哭成这样？”
　　她耸着肩膀回头看他，抽泣，“会影响爸爸判断吗？”
　　“肯定会有些影响。”
　　他抚着她小脸替她擦泪，揶揄道，“但谁让我们嫣嫣是个容易害羞的小哭包呢？吸一吸会哭，摸两下也哭，现在更是说说就要哭……爸爸能怎么办？”
　　林嫣眼里还有好大一颗泪，扁着小嘴替自己申辩，“我才没那么娇气……”
　　“都是这些治疗方式太奇怪了。”
　　林时恒挑眉，教育她，“医生治病救人有些时候是没办法选择治疗方式的，就像病人没办法选择生什么病一样。对我们来说，能让病人有好疗效的方式都值得一试，没有什么奇不奇怪一说。”
　　这话很有道理，林嫣没办法反驳，可又觉得哪里怪怪的。纠结半响，她红着眼睛跟他道歉，“对不起爸爸。我是不是你最不听话的病人了？”
　　“我说是，你会让爸爸看吗？”
　　“……”林嫣紧紧攥着被单，颤动的泪睫泄露心事。
　　林时恒拍了拍她的手，低头在她脸颊上亲了一下，“现在感觉怎么样？”
　　“……什么？”她咬唇看他。
　　“下面……”他说着，大手顺着她腹部滑下去，漫过稀疏的阴毛，将粗砺食指送了进去。
　　手指甫一分开小阴唇，大股热液立刻涌溢出来，黏黏糊糊，温热透明，把他的手都打湿了。
　　林时恒挑眉，大概知道她刚刚为什么哭了，他若无其事的继续往里插，粗指破开娇嫩甬道长驱直入。
　　手腕翻送，食指在她紧致湿润的窒道快速抽插着。
　　“嗯……啊……爸爸……”
　　林嫣喉咙发紧，小手下意识握上他手腕，白嫩的腿根本合不拢，细腿微摆，被他插得张着小嘴娇媚喊人。
　　她眼睛失焦，全身所有敏感点都集中在他手指进入的地方，纤腰更是随着他抽送的动作微微弓着无意识迎合。
　　喉咙干涩异常，发哑发胀，林嫣紧紧抓住他肩膀，手指深陷进他肉里，嗯嗯啊啊的叫起来。
　　这一刻，林时恒就是主宰了她生命的神明。他要她生便生，要她死便死。
　　手指进进出出，带动嫩红色的穴肉暧昧翻涌。
　　淫水丰沛濡热，在手指快速的进出中被磨成淡白的浓沫，噗呲噗呲，窄小穴孔像一张贪吃无比的嘴，手指每每进入它便微张吸吮，一要离开，它又紧裹挽留，循环反复。
　　插得久了，女孩的手臂自然而然的放了下去，她细声呻吟，哼哼唧唧的求他慢一点男人充耳不闻，大手一扣，反而又加了一指，长长的食指和中指并做一起，就着泥泞淫水，再次送进了贪吃的小逼里。
　　“爽不爽？”他盯着她酡红的小脸。
　　女孩咬唇不答，林时恒的速度越发快！噗呲噗呲，戳的淫水沫顺着手指滴到床单上。细嫩的蚌肉紧绞着他指腹被往外拉扯。
　　甬道内敏感的褶皱被他捅的舒展平滑复又翻卷收缩，欲望摧枯拉朽，来的汹涌猛烈，林嫣尖叫一声，小腹上挺，蜷着脚趾更深的把自己送到了他手上。
　　“嗯～”释放后，她小脸红扑扑。连续的高潮让她一点力气都没有了，只能把自己缩到被子里，只露出个眼睛偷偷看他反应。
　　林时恒抽出手指，高潮后的穴肉紧致湿热吸得手指动弹不得，他微微用力，手指和蚌肉分离发出“啵”的一声闷响。
　　林嫣花心又收缩起来，鲜嫩的红肉动了又动，似乎还想吞下点什么。她害羞的不敢看他了。
　　“效果不错”林时恒评价。
　　她松了一口气，有用就好。
　　还没林嫣她冒出喜悦，他又淡淡道，“看来努力方向是对的”
　　这话题还怎么聊的下去！
　　林嫣小声提醒他，“你该回去休息了爸爸。”
　　“自己舒服了就不管爸爸了？”他挑眉。
　　林嫣呆了呆。好一会儿，似乎明白了他什么意思，小嘴一扁，眼里的泪又开始摇摇欲坠。
　　林时恒顿了顿，拍拍她的头，“知道你累了，不让你动。”
　　“……”这话听着怎么这么不对劲T﹏T林嫣抿唇，作里作气的裹紧小被子，一副爽完不认账的样子。
　　“好困啊，爸爸，我要睡觉了。”
　　林时恒深吸口气，隔着被子紧紧抱住她，低头在她脖子上咬了一口，咬完又舔了舔，舔到她伸着小手推他，才哼笑一声道，“都说女儿是爸爸的小棉袄，怎么我家的这个一直漏风？”
　　林嫣：“……”

第33章 生日会
　　翌日，床头的闹钟按时响起，林嫣被扰了清梦，动了动小嘴不想理会。
　　铃声锲而不舍，她蹙着眉睁开了眼。
　　伸手关掉闹铃，掀开被子起床洗漱，一切都在迷迷糊糊的瞌睡中进行，直到……刷牙的时候看到了镜中的自己！
　　她睡意全无，再三确认脖子上的痕迹。
　　确实重！昨天晚上洗澡的时候还没发现，这会儿已经明显的到让人无法忽视了。
　　目光不自觉又落到胸口，锁骨上面竟然也有一点淡淡的痕迹，任谁看了都能猜到昨晚她被人好好疼爱过一番。
　　林嫣脸热，虽然爸爸是在给她治病，但痕迹都是实实在在的，如果被别人看到的话真的解释不清。
　　她吐掉嘴里的泡沫，匆匆洗漱完毕，翻箱倒柜的找自己的“宝盒”
　　前一阵赵若若痴迷化妆，非要拉着她一起，学的怎样先不说，两人把化妆要用到的东西都备齐了。
　　她找出防晒遮瑕和粉底，一层层的往脖子上涂，胸口有痕迹的地方也稍微来了点，越涂她脸越热，脑海里情不自禁浮现出昨晚爸爸制造这些痕迹时的样子。
　　拍了拍脸颊，林嫣轻吐了口气，强迫自己不许再想。
　　今天是郑旭的生日，林嫣刚一到学校，他就找了过来，在走廊上咧着嘴冲她嘿嘿笑。
　　“……”不知道怎么，她心里一阵阵发虚，故意板着脸嗔他，“别这么笑，丑死了！”
　　“再丑也是你的……”他依旧傻笑，牵起她的手“老赵订好包厢了，放学后咱们直接过去就行。”
　　“别”林嫣拒绝，“你跟三儿他们一起，我和若若约好了。”要给他准备礼物呢。
　　郑旭不情不愿的离开后，林嫣转身回了教室，朱晨曦看到她进门，故意把脸扭到了一边，动作幅度之大，让人一看就知道她现在很不待见她。
　　林嫣抿了抿唇，坐回座位。
　　庄琳自然也看到了朱晨曦的做派，她尴尬的挤出个笑容，问林嫣“今天上午有老闫的课，你数学作业写好没？”
　　林嫣点头。
　　后者笑笑，“写完了就好，老闫说不定还要检查。”
　　“……嗯”
　　气氛实在微妙，两个人静默片刻，直到上课都再没说话。
　　林嫣心事重重，直到晚上放学赵若若来找她，她才笑了笑，没在意摔摔打打的朱晨曦起身和她一起离开。
　　到了外面，赵若若觑着林嫣的神色，难得小意道，“我错了，下次一定忍住。”
　　“这话上次我已经听过了。”
　　林嫣眼梢都没抬“……”赵若若苦恼，“谁能想到有人这么爱生气，她那么说贺廷我都没跟她计较，不过回怼几句，她还记上了！”
　　瞧刚才瞪她那眼神！
　　林嫣不做声，依旧往前走。
　　赵若若有错在先，凑上去，“那怎么办？难不成让我去给她道歉？！”
　　“嗯，去吧……”林嫣顿了顿，若有所思，看着她点了点头。
　　“……”赵若若啧了声，“想得美！”
　　“我跟她道歉不着，要照我以前的脾气揍她一顿都是轻的，她以为她谁啊，就敢看不起贺廷！”
　　“我看她就是嫉妒”赵若若分析，“她肯定是喜欢贺廷，不过贺廷没搭理她，所以才会恼羞成怒诋毁他。”
　　林嫣一言难尽的看她。
　　“我说，你那什么眼神？”
　　“以后可以考虑下做编导。”
　　林嫣诚恳建议。
　　“……”赵若若反应过来，追上去，“好啊你林小嫣，敢笑话我！”
　　“你自己要问的……”林嫣闪躲她的魔爪。
　　两个人笑闹起来。
　　因为已经跟妈妈报备过，所以林嫣来的很早，和赵若若还有其他发小一起早早过来布置房间。
　　偌大的包厢里，有人走来走去打气球，有人搬着酒水饭菜往桌子上放，还有人推着蛋糕车商量着一会儿从哪边登场。
　　最爱热闹的冯三儿提建议，“让嫣嫣来推吧，保准给旭仔个大惊喜！”
　　方案得到大家一致认可。
　　林嫣于是接受了这个光荣的使命。
　　郑旭作为寿星，被一群兄弟蒙住眼，隆重的……“牵”了进来。
　　刚一进门，数十人就唱起了生日快乐歌，男男女女近二十人，嘻嘻哈哈，轰笑打趣，气氛一时无两。
　　郑旭解开眼前的束缚，入目是大家精心布置的生日专场，彩色的生日字母气球错落有致的分布着，鲜花，烈酒，老友，让人心生感动。
　　四下看了看，却没见到最想见的那一个。
　　正想问林嫣去哪了，房间的主灯倏然一暗，身着白色中长裙的女孩推着蛋糕车缓步而来，灯火流光溢彩，少女巧笑嫣然，她双手轻轻握着推车把手，白皙的手指在灯光下仿佛度了层瓷光，看的郑旭心潮起伏。
　　他上前把人抱到怀里，在众人的欢呼起哄声中低头吻下去。
　　人多，林嫣脸皮又薄，自然不能太过分。
　　郑旭只是蜻蜓点水的吻了一下，立刻揽着她的肩膀，以一副主人公的姿态欢迎大家来到他的生日会。
　　因为邀请的多是他们一起长大的发小，再不济好些人也是初中就认识的，所以聚会上大家都放的比较开，喝酒，唱歌，聊天，打麻将，一群人说说笑笑闹到半夜。
　　玩的太嗨，凌晨三点一群人才相继睡去。
　　郑旭担心林嫣不习惯，特意在楼上给她要了个房间，把人送到门口，他低头看了看她嫣红的小脸，没忍住，跟进屋把她推到墙上再次吻了上去。
　　不同于刚刚的浅尝辄止，这次郑旭直接撬开她的唇瓣长驱直入，搂住林嫣的细腰把人亲的气喘吁吁。
　　许久，亲到林嫣握拳锤他胸口，郑旭才把人放开。
　　“刚刚就想了……”他亲昵的抵着她的鼻头，轻笑，“想亲你，把你亲到腿软，然后……”
　　林嫣脸色殷红，被酒精滋润过的杏眼充盈着晶亮光泽，听到这话白了他一眼。
　　她今晚喝了一点酒，此刻长长的睫毛上下忽闪着，水润润的杏眸像撒了满天星光。
　　红唇微扬，眼波流转，竟然初初多了一丝不符合她年龄的妩媚风情。
　　郑旭一个名副其实的毛头小子哪里受得了这个……
　　他咽了下口水，喉结不自觉耸动着，当下低头又亲了上去，抱着人边亲边退，不顾她的挣扎，很快就来到了床边。
　　把人压到床上，他粗喘着覆了上去

第34章 射嘴里（HH）（男友H）
　　“不要……”郑旭没轻没重的揉了下她胸口，林嫣皱眉推拒。待他停下，她哼道，“给你准备了礼物，我拿给你。”
　　郑旭现在哪里还顾得上什么礼物！
　　美人在怀，千娇百媚的嗔着自己，他只恨不得立刻把人拐到床上耳鬓厮磨，一点也不想理会什么劳什子礼物。
　　“不看。”他又要低下头。
　　林嫣捂着嘴，撇过脸，小手在他腰上用力拧了一把，“你一天天的除了这个还能想点别的吗？”
　　“不能”郑旭在她手背上啵了一个。
　　“……”林嫣气结。
　　郑旭理直气壮，“看着自己女朋友想点违禁的东西不犯法吧？再说，我就亲亲摸摸而已，出格的事可一样没干。”
　　他还想干点什么！
　　林嫣瞪他。郑旭好笑，“怎么？不给我亲想给谁亲？”
　　“……谁听你胡说八道！”她不知道想起什么，红着脸推开他，拿出包包里的礼物盒递给他，“喏，看看喜不喜欢”
　　“喜欢！嫣嫣送什么我都喜欢！”
　　“敷衍”林嫣嘴角微微翘着。
　　郑旭顺着她的意打开看了看，是一只男士品牌手表，设计大气又不过于沉稳，他戴倒也正正合适。
　　“我老婆真好！”他笑着把人抱起来，原地转了几圈。
　　林嫣被他晃得头晕，拍着他肩膀道，“放我下来！”
　　郑旭立在原地，漆黑的眼睛里定格在她红艳艳的小嘴上。他微喘着，托住她的小屁股让她盘他腰上，声音哑的过分，“嫣嫣……”
　　“干嘛？”林嫣有一种不好的预感。
　　“之前说的生日送我一个愿望还作数吗？”
　　他喉结翻滚着，林嫣也莫名口干舌燥起来，不敢一下子应承，她斟酌着道，“说吧，只要不过分都可以。”
　　“怎么算过分啊？”他揉着她饱满的臀。
　　林嫣闪躲了下，躲不开，微蹙黛眉道，“你先说。”
　　郑旭咳了声，到底没有直接说出想法，而是把她放到床上，握着她脖子又亲了下去，把人亲的迷迷糊糊后，嘴唇顺着下巴往下游弋。
　　两个人呼吸都渐渐粗重。
　　亲到脖子时，郑旭愣了片刻。
　　原本遮盖的严严实实的吻痕，经过一天的时间早已经斑驳脱妆，露出了原本的模样。
　　他摸了摸头，啧了声，在她嘴角亲了一口打趣道，“怎么这么嫩？”
　　“……”林嫣不知道他又在说什么猪话。
　　郑旭见她一脸懵，摸着她脖子，挑明，“这里……我记得上次只是轻轻吸了吸，怎么过了这么久痕迹还是这么重？”
　　林嫣明白了他指什么，身子骤然紧绷。
　　郑旭还在道歉，“都怪我，以后我一定轻轻的，保证不再用那么大劲。不过话说，你这反应也忒大了，都过去好些天了，怎么还没消呢？怪不得刚刚三儿他们都一脸坏笑，合着是以为昨儿咱们又亲热了？”
　　“可惜他们猜错了，不是昨天是今天”
　　他嘿嘿笑着，少年粗糙的手顺着裙摆摸上了她的细腰，林嫣咬着唇，左右扭动了下，郑旭扣住她的腰窝揉了揉旧话重提，“上次说的还做数吗？
　　“……嗯”她红着脸点了头。
　　又是全新的感受，郑旭扣住她的后脑，低吼着缓缓抽送。
　　或许因为今天是他生日，郑旭动情的格外快，林嫣也比以往要好说话的多，只是抱住她哄了哄，她便半推半就的把他含了进去第一次……
　　所以什么都是新奇的，心爱的女孩轻柔的含住自己的东西，和他一样没有任何经验，只能堪称笨拙的一点点学习如何让对方更舒服，这感觉和视觉冲击在生理快感的加持下让郑旭险些失控。
　　确切说，他已经失控了等林嫣稍稍适应他的东西后，郑旭便开始逐渐加大幅度，臀部收缩，挺着粗长的物什耸动着往她嘴里送。
　　热烫的昂扬被湿润口腔包裹，毫无章法的吸吮轻嗦着。郑旭爽的头发丝都在颤栗。
　　尤其此刻，身材凹凸有致的少女裸着纤白细腿瘫坐在床上，似乎无力承担他的给予，娇喘着仰头看他，殷红小嘴努力吃着他的巨大，唇边还沾着醒目粘稠的白灼——
　　郑旭心跳如雷，快速冲刺十数下，禁不住刺激，全数射了出来“咳咳……”
　　林嫣也是第一次，根本不知道郑旭怎么只撑了这么一会儿，更不敢相信他竟然直接……射到了她嘴里。
　　她又气又羞，急忙去够床头的纸巾，低头把嘴里的东西吐到纸上。
　　“郑旭！！”
　　林嫣整个人都不好了郑旭早知道错了，不仅手忙脚乱的帮她递纸巾还拧开瓶水让她漱口。
　　见她不理他，还可怜巴巴的凑上去，站在卫生间门口敲门，“我错了我错了，嫣嫣，没控制住。可是你刚刚那样看我，我实在忍不住啊！而且嫣嫣好会吸，我快舒服死了……”
　　“……”林嫣想缝上外面这个男人的嘴！
　　因为闹了这么一番，洗漱后林嫣把人赶走就上床睡觉了，所以没看到床头的手机上闪过了一大串未接来电。

第35章 父女醉酒
　　林嫣醒来时已经八点半了，洗漱好下楼，睡得歪七扭八的众人还尚在梦乡，她看到手机上魏娟的十几个未接来电，忙回了过去。
　　打了好几个电话，都没人接，她觉得不对劲，又给林时恒打了过去，依旧没人接。
　　林嫣这下有点慌了，跟郑旭说了一声，婉拒了他送她回家，直接点开了打车软件。
　　“别跟若若她们说了，我妈妈在上班接不到电话很正常，爸爸也可能在手术室，我先去诊所看看，你们好好玩”林嫣交代了郑旭，跟司机报个地址说，“师傅，麻烦快点。”
　　一路无话，车子在诊所门口停下，林嫣先去了林时恒的办公室。
　　路上遇见程思，程思见她来了，笑容满面，“放假了？”
　　林嫣点头，微喘着问，“思思姐，我爸爸呢？”
　　“主任今天没来”程思看她，“怎么过来的，这么急？”
　　“打车来的。我给爸爸打电话没人接”
　　程思哦了下，“上次交流会的反响不错，主任应该去见翟院长了，嫣嫣，主任可能要回二院了！”
　　程思是真的替林时恒高兴，毕竟这么多年她也看得出来，林时恒从二院出来后并不开心，现在有机会回去，也算圆了份缺憾。
　　林嫣微楞，所以这些天爸爸早出晚归是因为这件事吗？
　　当年事情发生的时候她还小，不知全情，但那段时间总有一些情绪激动的人过来诊所闹事，话说的还特别难听，后来随着时间的推移，事情渐渐平息，他们的生活恢复了平静，爸爸……
　　也慢慢变成这幅不苟言笑清冷疏离的样子。
　　所以，当年到底发生了什么事？
　　林时恒没在诊所，林嫣和师兄师姐们打了招呼就回了家，跟郑旭报过平安，枯坐一会儿，林嫣起身去了家里的储物间。
　　房间角落有一个不起眼的箱子，里面放着林时恒年轻时候的东西——证书，照片，锦旗，奖状，无一不代表着他曾经令人瞩目的荣誉。
　　箱子旁边有一本相册，看起来很受珍视，被人用封皮仔细的保护着，在一堆很有年代感的荣誉证书面前显得那么独特。
　　林嫣一页页翻着，好像跨越了二十几年的光阴重新认识了林时恒。
　　青涩的，阳光的，爱笑的，俊朗的林时恒。
　　相册最后面是一张合照，里面有爸爸，翟伯伯，还有一个眉目清隽的青年，林嫣不认识，但莫名有一种熟悉感，总觉得一定在哪里见过。
　　手机铃声突兀的响了起来林嫣点了接听，魏娟的声音遥遥传来，“现在在哪？”
　　“家里”林嫣把相册放回原位，轻声道“昨天喝了点酒早早睡了，没看到妈妈的电话，有什么事吗妈妈？”
　　“昨儿你爸爸半夜才回来，喝的醉醺醺的非要给你打电话，我拦都拦不住。今天一大早又出门了，还不知道什么时候回来”
　　“您知道爸爸去哪了吗？”
　　“去见你翟伯伯了”魏娟显然知道内情，她顿了顿，安排林嫣，“妈妈这边走不开，你既然在家，下午就替妈妈去一趟，看着点你爸爸，别让他喝那么多酒。”
　　“……好”
　　林时恒他们约的地方叫韶华楼，位于二院附近的小吃街中段。
　　入夜后，小吃街人头攒动，原本还算宽阔的街面已经摩肩接踵，林嫣跟着人流慢慢走，很快来到了妈妈短信上说的地方。
　　店不难找，沿着小吃街一直走，大概中间位置就是，只是林嫣现在站在灯火辉煌的酒楼门口，心里莫名生了些退意。
　　爸爸他们应该在谈正事，她现在过去会不会打扰到他们？
　　想着，还是给爸爸发个信息比较稳妥。
　　没想到几秒后林时恒的电话就打了进来，“过来吧，在206”
　　哦。
　　林嫣深吸口气，在服务生的引领下上了二楼。
　　一进门，就感受到落在她身上的三道视线。
　　“嫣嫣快来，这是你干伯伯，还有印象吗？”翟闻升招手让她过去。
　　世事真奇妙，下午才在家里相册上看到的人晚上就见到了，虽然样子变了一些，但隐约还是能看出就是那个人，林嫣眨了眨眼，乖乖走过去站在林时恒旁边。
　　干盛朗看到她似乎愣了一下，随后自嘲似的跟翟闻升道，“那会儿她还小，哪能记那么久的事”
　　“你小时候你干伯伯还抱过你一次呢。”
　　林嫣完全没印象，也不敢盯着人多瞧，忙看向林时恒。后者笑了笑，给她介绍，“你干伯伯”
　　“干伯伯”林嫣乖乖喊人。
　　干盛表情有点复杂，嗯了一声道“一转眼都长这么大了……”
　　说着又跟翟闻升玩笑，“我去看她那会儿小丫头才这么高吧？”他手在旁边比了比。
　　林时恒颔首，“差不多就是那么高”
　　“时间过得真他妈快”
　　翟闻升啧道，“你们俩够了，跟孩子面前说这些做什么？”
　　他招呼林嫣过去坐下，开玩笑似的解释道，“是不是昨儿你爸爸回去给你们吓到了？我就说让他别喝那么多酒来着，可他见到你干伯伯心里高兴，就多喝了点，今儿我可看着他呢，才三杯，没让他多喝”
　　林嫣乖巧笑笑。
　　干盛看了林嫣一眼，屈指敲了敲桌子，“老大你拦了也没用，今儿我们俩还得不醉不归，喝醉了就别走了，楼上有的是住的地方。”
　　后一句显然是对林时恒说的。
　　“老二，孩子可还在呢”翟闻升沉声道，“差不多得了，别回头让弟妹上门来骂你。”
　　干盛啧了下突然没了声，垂眸掏了根烟出来，余光看到旁边的林嫣，有点不习惯的笑了笑，努力让自己看上去“亲和”一点，别吓到小孩。
　　扬了扬手里的烟，问她能抽吗？
　　小姑娘拘谨的看看爸爸，颔首点头，干盛深深看她一眼，偏头点着。
　　深深吸一口吐出去，烟雾立刻四散。
　　干盛意味不明的笑了下，“你有本事让她来骂，我听着还不成？”
　　翟闻升下意识看向林时恒，暗道自己多话，怎么提起了这茬，他转移话题跟林时恒道，“回去好好考虑考虑，这次的名额有限，我也是好不容易才跟省里争取到的。其他也没什么，就是交流学习学习，也就三四个月，到时候回来了其他人什么话也多不了。”
　　林时恒看了看林嫣，面撸犹豫。
　　干盛嗤了声，“怎么的，老大把路都给你铺好了，还要拿乔？”
　　从见面开始他句句带刺，林时恒无奈解释，“二哥，这不是一件小事，总要跟家里人商量商量。”
　　林嫣就在这，他说的家里人是谁不用多想，干盛呵了声，“随便你”
　　说着抬手推给他一瓶酒，“事情你回去慢慢考虑商量，酒咱们现在喝”
　　“老二！”翟闻升看着没开封的烈酒，眉头隆的老高。
　　“我喝”林时恒目光平静的很，一点勉强的意思都没有。
　　“老三……”一天天没一个省心的，翟闻升气道，“他不靠谱你怎么也跟着胡闹起来了？”
　　“大哥”林时恒笑了笑，“你不知道我等今天等了多久，二哥想喝，我怎么都要陪的。”
　　“好！”
　　干盛拿了两瓶酒立到桌子上，，“咱兄弟这么多年没见，今儿又当着大哥和我大侄女，我这个做哥的也不能欺负你。干了这两瓶酒，咱们前尘往事一笔勾销，我不念着，你也别想着，回头侄女出嫁把我当正经长辈走，怎么样？”
　　“……好”
　　林嫣分明看见林时恒眼里有水意，来不及细看，一切转瞬即逝，面前两个男人你一杯我一杯拼起酒来。
　　高浓度的烈酒被他们当成白开水一样喝下去，两个人谁也不说话，却分明又有什么东西在悄悄破裂，一种难以言喻的温情，在包厢慢慢升腾。
　　喝到最后，林时恒已经面红耳赤。
　　他酒量不好，一直在强撑，半瓶酒下去，眼神都涣散了。林嫣实在看不下去，伸手拦住他的酒杯，端起来一饮而尽。
　　辛辣的液体顺着食管流进胃里，烧的她剧烈干咳头脑发胀。
　　“够了！”
　　翟闻升喝止。

第36章 被爸爸看见身上的吻痕（H）
　　“爸爸……”林嫣轻轻推了推林时恒的手臂。后者眼神迷茫的看着她，含糊唔了一声。
　　她正苦恼，一旁的干盛直接嘲笑道，“明明不能喝还跟这儿装海量。”
　　“一会儿我让人送点醒酒汤过来，记得喂你爸喝了，这是套间，里面还有个卧室，今晚你辛苦一点，在这边看着点？”
　　林嫣颔首，反应过来问，“干伯伯，这家酒楼是您开的吗？”
　　“嗯。”干盛笑了声，“丫头真聪明，刚才喝酒那劲也爽快，比你爸强多了。”
　　“他这人啊，假的很，明明屁大点事，他非自己钻牛角尖。听说你以后也想学医？”
　　林嫣点头。
　　“怎么那么想不开。”
　　他摸了摸眼尾“……”
　　干盛看她被噎住不由勾了勾唇角，继续道，“想进这行，你要先记住一句话，医生不是神，不可能想救谁都救得了。尽人事，听天命，老祖宗说的话还是有道理。”
　　“不要学他。”干盛手指点了点床上喝的烂醉的人，嗤笑，“不自量力。不看看自己什么情况，闷头就往前冲，结果呢，谁他妈领情了”
　　“还有，凡做手术前一定要让病人签署病情知情同意书。”
　　“任何手术都有风险，即使概率再低也有发生的可能。但病人却不会认为自己是大概率下的小样本，出了问题他们只会认为是医生没有用心救人，这种时候，解释是最无力的，因为你无论你说什么都没人会相信。”
　　“所以说，如果有时候自己都快活不下去了，管别人去死呢，跟阎王爷抢命是那么好抢的吗？哦，失败了还得再给自己判个刑？”
　　“蠢！”
　　林嫣没说话，静等着这位凭空冒出来的伯伯喷痛快，果然，他把话说完，整个人人都畅快不少。
　　似乎也觉得自己说的多了，而她明明听不懂还一脸认真的聆听，很是乖巧。
　　干盛从兜里掏出个金佛随手递给她，“头次见面，也没准备见面礼，知道你们小姑娘不爱戴这玩意，但这佛重，纯金的，留着玩吧”
　　“我不能收，干伯伯”
　　林嫣婉拒。
　　“给你你就拿着！”干盛豪迈的把金佛拍她手里，咬着烟转身离开了，“走了，照顾你爸吧，甭管我。”
　　“……”这个伯伯……
　　林嫣叹口气，去卫生间洗了毛巾，过来给林时恒擦脸。
　　恰好外面门铃响了，林嫣过去开门，接过服务生送来的醒酒茶细致的喂林时恒喝下。
　　爸爸醉着，她也不敢大咧咧的回屋睡，怕他半夜口渴。简单给他擦试一下脸颊和脖子，林嫣给妈妈发个信息报备情况。
　　她自己也喝了一杯，按说量不大，但这会儿脑子晕晕乎乎的，不太清明，林嫣瞧着爸爸一时半会醒不来的样子，趴在他床边小憩起来。
　　半夜，林时恒果然迷迷糊糊醒了过来，整个人懵懵的，看人的眼神还不太清明。
　　林嫣揉了揉眼，待自己清醒一点，嗔道，“明知道自己不能喝还喝那么多！”
　　她噘嘴的样子太过可爱，林时恒笑了笑，“还说我呢，是谁逞英雄替我喝了一杯？”
　　林时恒的打趣一出，林嫣才想起之前那种胃里火辣辣的感觉，确实不舒服，但一想到自己喝一杯都这么难受了，他喝了整整一瓶……
　　胃里不定怎么翻江倒海呢！
　　“那也要看像着谁了！”她嘴硬。
　　“嗯……像我”林时恒笑。
　　林嫣疑惑的抬头看他。
　　“怎么了？”林时恒笑问。
　　是了，林嫣终于知道哪里怪怪得了——爸爸今晚很爱笑！就连之前拼酒到最后难受到不行脸上都是若有似无的笑容。
　　“爸爸见到干伯伯很开心？”
　　她合理推测。
　　“嗯”林时恒没回避，摸了摸她的头发，轻声道，“爸爸以前做过一件错事，但你干伯伯不计前嫌。刚刚他的话我都听到了，爸爸不是钻牛角尖，但之前也确实有些事没想开。现在……或许他说的对，逃避解决不了任何问题，我喜欢在手术台上的感觉，离开医院我什么都不是，连自己都不是。”
　　“你干伯伯还说，既然喜欢，就要紧紧抓住，做自己想做的事。”
　　“……嗯”林嫣睫毛轻颤，偏头避开他灼热的目光。
　　天，林嫣你真是够了，爸爸明明是在说他的医学事业，你躲什么！
　　可他的目光实在太亮了，林嫣属实顶不住。她尴尬的呵笑两声，起身跟他道晚安，“那我先去睡了，爸爸”
　　“啊——”
　　手腕被林时恒抓住一拉，林嫣轻呼了声就倒在他怀里。“这么急着走做什么？”
　　“……我困了，爸爸”她把手抵到他胸膛，心脏砰砰直跳。
　　“最近忙的这边，都没好好给你按摩了”他的手隔着睡衣握上她胸口，轻轻揉了揉，她立刻呻吟出声，林时恒弯唇，“是爸爸不对，今天一定替嫣嫣好好按按”
　　说着，他的手顺着领口探了进去，毫无阻隔的握上那一抹柔软，林嫣嗯嗯的叫两声，隔着衣服抓住他的手，磕磕巴巴说“太……太晚了，爸爸，明天吧”
　　“不晚。”
　　林时恒翻身把人压到身下，一颗纽扣一颗纽扣的解着她的衣服，视线还定格在她脸上，看她娇羞的咬唇，看她细弱的手腕挡在自己胸前。
　　“喝酒的时候不是很爽快？”他笑，“你伯伯刚还夸你直爽呢，怎么现在又害羞了？”
　　“爸爸说过，这只是正常的治疗，是为了让嫣嫣早点恢复正常，不然老这么时不时疼一遭，爸爸看着也心疼。”
　　说着，他低头隔着背心咬住她鼓起的奶尖。
　　“唔——”林嫣捂唇，推他，“爸爸，轻点……”
　　“好。”
　　林时恒答应着，手伸到后面解开她文胸扣，扯下内衣，把衣服推了上去。
　　入目是洁白细腻的胸乳，以及……零星斑驳的新鲜吻痕。
　　林时恒目光倏然一冷。

第37章 屁股被爸爸打肿
　　林时恒动作停下时，周围的空气似乎都冷凝下来了，林嫣也意识到什么，喉咙吞咽了下，磕巴道，“爸……爸爸……”
　　“唔！”林时恒没应，伸手握住了她白皙的乳儿，力道之大，柔软的乳肉争向从他手心往外溢，林嫣痛的叫出声。
　　“疼……”她可怜巴巴看他。
　　林时恒不为所动，冷声问，“昨天没回来就是去见他了？”
　　林嫣沉默。
　　“现在学会撒谎了是吧？”说罢，他浓眉紧皱，想到了另一种可能，“还是说已经拉拢妈妈站到了你们那边？”
　　“怪不得，”林时恒冷呵。
　　昨晚他问林嫣去哪儿了，魏娟只说去找同学玩了，等他问到什么时候回来，她才解释说小孩是跟若若一起去参加同学生日会，让他不用担心。
　　现在看，什么参加生日会，分明就是和男朋友出去亲热了！
　　怪不得他昨晚打的那么多电话，她一个都没接，合着是被伺候的太舒服了，根本顾不上！
　　低头，迎上她了惊慌失措的目光，视线下移，掠过精致的锁骨再次来到了起伏的胸乳。上面的痕迹依旧刺眼，他眼里的血丝更重了几分。
　　林嫣被他的眼神吓到了，想起爸爸上次说的不许让郑旭再碰她，可现在这情况分明又说明她再一次违背了他的意思。
　　“我错了……爸爸……”
　　她带着颤音，小意道歉。
　　林时恒的手顺着她的嫩乳摸下来，眼神专注的看着她，声音清冷，“他还碰过哪里？”
　　“没、没有、了”
　　大手摸到了她腹部，上面有两枚浅淡吻痕，他嗤笑，继续向下。
　　“不要，爸爸”林嫣身体紧绷着，颤着小手阻止他挑开她的内裤。
　　林时恒看了她一眼，动作没有任何停顿，把她的内裤也褪了下来，这下子林嫣在他面前完全赤身裸体了。
　　她羞耻的蜷成一团，双腿闭合，手臂紧紧护住胸口，“求你，不要看，爸爸……”
　　她赤裸着身体，像个刚出生的婴儿一样，浑身粉粉嫩嫩，洁白无瑕，只除了、胸前的那些斑驳痕迹，像白纸上滴染的墨渍，惹人厌烦。
　　林时恒把她揽进怀里，手掌在她光裸的后背抚摸着，顺着她的脊柱一寸寸爱抚，掌下的小人身体战栗，隐忍的挣扎着。
　　他的手落到了她翘挺的臀上。
　　手心握着她饱满如蜜桃的臀肉，林时恒的声音清冷又淡漠。
　　“还记得上次我怎么说的吗？”
　　她抖了一下，不说话。
　　“不记得了？”
　　他语气危险，林嫣不敢再逃避，老实复述，“不许让他……再碰我”
　　说罢，她愧疚的快落泪，“我错了爸爸，下次不会了”
　　“爸爸给过你一次机会了，忘了？”第一次撞见的时候他就给过她机会，后来更是严词告诫过她不许让那小子再碰。
　　“怎么就是学不乖？”
　　林嫣羞愧的垂眸，不敢看他。
　　他起身跪坐着，在她惊诧的目光中解开了皮带。
　　林嫣杏眼圆瞪，转身要逃。
　　林时恒单手扯着她手臂，把人拽过来按到身下，扣住她挣扎的双手，皮带啪的一下打在了她屁股上。
　　“嗯……”
　　不疼，但羞辱意味太重，林嫣一下子红了眼眶。
　　“哭也没用”
　　林时恒不给她发挥的机会，冷声道，“凡事再一再二不再三，爸爸已经给过你两次机会了，既然又犯，就该做好接受惩罚的准备。”
　　刚刚被皮带打过的地方泛起一道红印林时恒握着她饱满的臀肉揉了揉，抬手用力拍打两下，圆滚滚的屁股被他打的娇肉乱颤，雪白的皮肤渐渐变红。
　　她委屈的呜咽出声。
　　林时恒手下一顿，抬起又落下去。
　　啪啪——
　　响亮又有节奏的掌掴声在房间里此起彼伏。
　　男人衣衫半解，宽大手掌握着女孩娇小的翘臀揉捏着，把身下人捏的哼哼唧唧的叫着，抬手又落下两巴掌。
　　莹白的臀肉早已被打的通红发肿，又热又胀，像个赤粉的发面馒头。
　　女孩趴在床上，长发遮着姣小的脸蛋，她耳根通红，每次在男人的巴掌落下时，都颤着身子娇声嘤咛。
　　又一巴掌响起，她眼里水汪汪的，杏眸含泪，娇声说错了。
　　她不开口还好，一说这话林时恒立刻想起上次她也是这么看似诚恳认错的。
　　残余的酒精在脑海里作祟，林时恒眼前冒起了幻影。
　　看着林嫣嫩红的小脸，他仿佛窥见了那个毛头小子是怎么兴奋的在她身上为所欲为的！
　　愤怒和嫉妒猛烈交织，让他一瞬间发了狂。
　　男人眼睛通红，大手落到臀肉后并未离去，而是伸手向前，顺着股沟滑到她紧皱的菊花。
　　林嫣身子一僵，开始强烈挣扎。
　　“别动！”林时恒语气严肃，呵斥道。
　　不让她动，他自己却不停，手指继续向前，摸上了她紧闭的唇肉。
　　“这里他碰了吗？”
　　林嫣微微颤抖，哑着嗓子开口“没——”
　　“说实话。”他声音清冷，“再不乖，就不是刚刚那样打屁股了”
　　臀部现在还热热胀胀的，林嫣不敢撒谎，咬着唇轻轻点头。
　　“跟爸爸说，他怎么碰的？”
　　“……”林嫣说不出口。尤其爸爸的手现在就放在那个位置，温热的指腹还贴着细小穴孔……她羞耻的扭着臀，和爸爸的手指分开一点。
　　“是这么碰的吗？”林时恒扣住她的腰，手指破开濡湿穴肉，插进了温暖的软穴。
　　是真的软，像摸上了最软最水润的嫩豆腐，林时恒不由自主又往前送了送。
　　“啊……爸爸不要……”
　　私处被手指深深插入，林嫣双手攥着床单哑声求饶。“

第38章 被爸爸扒开小屄
　　粗长的手指把蚌肉撑开个圆洞，手指抽动，鲜红的嫩肉开始剧烈吮合，吸附着粗物，蠕动收缩。
　　“爸爸、”林嫣脸红的不像话，身体焦灼又难受，感觉自己像条离水的鱼，快要窒息，“你的手……先出去好不好？”
　　“出去？”他挑眉冷哼，“上次实验过，这种方法很成功。每次用你湿的都特别快，泄身频率也高，既然治疗效果这么好，就该多试试。”
　　“……”
　　她不知道该如何反驳，急得眼眶更红了，小手揪着他胸前的衣服，感受着身体里的手指开始动了起来。
　　他的手整个包住她窄小的阴户，长长的中指深陷到穴肉里。手指分开闭合的大小阴唇顺着肉缝插进小孔，被四面八方而来的嫩肉紧紧吸裹。
　　粗指抽送，带动蚌肉卷合，肉和肉高速摩擦，她潮红着小脸嗯嗯啊啊叫出声，反应过来自己叫的多么放浪，忙捂住小嘴。
　　喊不出来，快感堆积的越发汹涌，林嫣被一股又一股的情欲冲击的杏眼雾蒙蒙，小腹颤动纤腿绷直。
　　丰沛的淫水更是根本止不住，几乎他每进出一次，指尖都能带出大量的透明爱液。
　　林时恒盯着那处看，声音无端哑了几分，说出的话依旧直戳人心，“他是这么碰你的吗？”
　　林嫣弓着纤腰咬唇呜咽。
　　她知道自己现在说什么都不对，怎么说都会让爸爸越来越生气，于是选择缄默。
　　可她不说话，在林时恒看来问题只是更加严重，因为这代表那小子可能做的更过分！
　　“怎么不说话？”
　　林时恒眼神暗了暗，把她抱到怀里，手指快速的抽插着，捣的啧啧作响，林嫣也控制不住，哼唧着娇声呻吟。
　　她依旧不回应，林时恒无端端烦躁起来，低头吻上了她纤长的玉颈，嘴唇顺着脖子摩挲到耳后。
　　他的声音也越发的冷，“还是说，他不只是这么进去的？”
　　“！！！”
　　林嫣立刻领悟了他的意思。
　　她微张着小嘴快速摇头，顾不得身下羞人的异样感了，在他的抽插下急切解释，“不是爸爸，他只是舔了舔，没有、没有……”
　　林时恒的眼神比冰雪还冷。
　　林嫣吓得说不出话了。
　　一紧张，身下收缩的更加快，甬道内壁吸附着他的手指疯狂绞动。
　　林嫣吓死了，哑着嗓子道歉，“爸爸……我真的错了，下次，不，毕业之前我都会跟他保持距离的。”
　　“让他舔了？”
　　林嫣面红耳赤，说不出口。
　　“我撞见那次你也正被他舔”他伸手在她小巧可爱的耳垂上捏了捏，呢喃一样，“很喜欢？”
　　“……不是”她快哭了，觉得现在的场景简直魔幻，爸爸手指还插在她穴里，竟然问她是不是喜欢被男朋友舔那里。
　　“不喜欢为什么要让他舔？”
　　他的手指突兀的按上阴蒂，掐着那可怜兮兮的肉珠按揉。
　　林嫣抖了一下，下面咕滋一声又吐出了泡蜜液。
　　透明黏腻的汁水全数滴到林时恒手上，打湿了他半个手掌。
　　“不喜欢？”他冷嗤。
　　生理反应这么强烈，让人简直无地自容。林嫣恼羞成怒，小手推着他胸膛，细腿蜷动着，企图逃离他的桎梏。
　　林时恒翻身把人扣在身下，漆黑的眸子紧紧盯着她，“怎么？他给你舔就行，爸爸只是摸摸都不可以？”
　　“还是说，嫣嫣也希望爸爸给你舔舔？”
　　“！！！”她吓得小脸苍白，反应过来后翻身就要逃。
　　林时恒轻松把她拉了回来，扯了个枕头垫到她腰下，分开她纤白的细腿。
　　“不要！爸爸……”双腿被打开的姿势实在太过羞耻，林嫣的惊吓太过，眼泪一下涌了出来。
　　她不明白事情怎么就成了现在这个样子，眼前人是她最爱最尊敬的爸爸啊，可他现在匍匐在她身下，以不容拒绝的姿态强势的分开了她双腿，逼她露出女孩子最私密的地方。
　　乱了……一切都乱了……
　　他们到底是怎么一步步变成现在这样的！
　　“别看，爸爸……”她嗓子像冒烟一样，眼泪噗噗簌簌往下落，想合拢双腿，可他的大手抚握着她大腿内侧，她根本动不了，所有的挣扎和反抗都成了徒劳。
　　娇嫩如花蕊的阴唇，感受到主人的情绪变化，在一开一合的蠕动着，男人的呼吸粗重又炙热，手指轻轻分开娇软粉鲍，露出下方的湿嫩肉孔。
　　眼前的美景足以让任何东西黯然失色，林时恒喉结滚动着，哑声说，“上次要做的测试还没做，今天刚好试试”
　　他一说话，湿热的气息直接拂到了娇花上，林嫣羞耻难当，扭着纤腰动了动，下面热烈的蠕动着竟然又吐出一股爱液。
　　温热透明，从肉缝一点点往外溢。
　　娇嫩的鲜花上沾染了“露水”，显得越发绮丽糜艳。
　　林时恒再不能忍，低头覆了上去。

第39章 被爸爸舔潮吹了（HH）
　　舌头甫一接触到穴肉，两个人都低低的闷哼了声。
　　林时恒剥开她粉嫩的唇肉，一点一点，从下往上细致的舔弄着，舌头温柔又有力，把两片肉瓣舔的东倒西歪，可怜不已。
　　“嗯～不要……爸爸……”
　　林嫣双手紧紧抓着床单，小腹控制不住的上耸着，喉咙满满涨涨，小嘴溢出娇吟。
　　她眼角还流着泪，微红的杏眸像被溪水洗涤过的鹅卵石，熠熠生辉，只是现在这耀眼星眸沁出了一层水雾，随着男人舔舐的动作加快加深，水意更重，小姑娘也喘的越来越撩人。
　　突然林时恒似乎不满于这般舔弄，把她的细腿扛到了肩头，将她折成一个倒V形，这下，林嫣稚嫩的阴户整个都暴露在他眼前、嘴边，被他轻而易举的看到，吃到。
　　“唔，别——”林嫣拼命挣扎，被他低头在大腿内侧用力咬了一口，她吃痛，眼里湿意更重，委委屈屈，扁着小嘴哭的好不可怜。
　　“又哭……”
　　林时恒扒开她鲜红的小逼舔了舔，温柔的舔掉她流出的春液，鼻尖拱着那凸起的肉珠顶弄，双手将她的阴唇分向两侧，露出下方害羞隐藏的细孔，她哭一声，他就舔一下，哭的越凶，他舔的越深舌头和嫩肉贴的如胶似漆难舍难分，像在接吻一样，只是这个吻不是亲吻，而是爸爸在吃女儿湿红的小逼。
　　渐渐的，林嫣哭泣的声音小了，偶尔林时恒舌头卷起模拟着性交的动作冲刺，她还会挺着小腹娇喘着叫两下，声音跟小猫似的，奶呼呼，软糯糯，间或还带着稚嫩的鼻音，听得林时恒额角的青筋突突直跳。
　　正舔着，穴里突然又冒出一股蜜液。
　　小姑娘感知着身体的变化，脸红的要滴血一样。
　　他全做不知，舌尖剐过肉缝，把溢出的汁水卷进嘴里，又挑开紧闭的肉唇，迎接下方更丰沛的爱液。
　　舔干净，全数吃进去后，他对着那稚红小洞吸了吸，像要从里面吸出些什么东西。
　　层层叠叠的嫩肉被他一吸，骤然收缩，像一张无底洞的小嘴，卷着收着，在阖动。红艳艳的穴肉一张一合，像在邀请他亲吻一样。
　　林时恒真的亲上去舌尖对准窄细肉孔一下又一下的亲吻着，它开他便进，它合他就吮，两相配合的可谓天衣无缝，一点不像是头一次见面的“新朋友”
　　此刻，若有人从外面进来，就会看到房间里正发生着什么骇人听闻的淫乱事件。
　　上身衣冠楚楚的男人把浑身赤裸的少女压在床上，分开她的双腿埋首在她腿间，唇舌挑逗着女孩的小逼，牙齿轻咬着她的阴蒂，把稚嫩姣美的小姑娘玩到弓着细腰媚叫哭泣。
　　她攥紧床单，哭的呜呜咽咽，殷红的小嘴开开合合，说的俨然是，“爸爸，不要，轻一点……”之类的淫词浪语。
　　任谁听了都要被这对父女大胆淫乱的行为所震惊。
　　床上，林时恒一个深插，舌尖蹭着阴道内壁剐了一道，唇下的穴肉开始剧烈颤动，他知道她又快到了，一手按着阴蒂用力的揉，一边快速插送在淫水的作用下，舌头进出小穴格外顺畅，每次舔舐时还会发出滋滋的水泽声，现在林时恒骤然提速，林嫣只觉得快感成倍叠加。
　　随着他快速抽顶数十下，林嫣媚叫了声，脚尖紧紧绷直，右腿在他肩头颠荡着绷紧，划过一道优美的弧度落了下来湿红嫩逼张着小嘴动了又动，突然噗的一声喷出一道热液。
　　林时恒没料到她这么敏感只是舔舔竟然潮吹了。未及躲避，被淫水喷了一嘴。
　　高潮后，林嫣小死了一回。
　　等缓过一波余韵，意识到刚刚自己对着爸爸高潮了，还喷到了他脸上！她立刻面如火烧，鸵鸟一般想把自己埋起来。
　　林时恒正慢条斯理的擦拭着脸上的爱液，看到她这幅羞愤欲死的表情，从后面把人抱到了怀里，哑声问“爽快了？”
　　“……”林嫣抿唇，他明知故问！
　　“那帮帮爸爸”
　　不知道什么时候，林嫣臀沟处抵上了一根热烫的粗物，她眼睛还红着，心里像地震了一样兵荒马乱。
　　“不要！”她还带着哭腔，毅然拒绝，掰着他扣在她腰间的手，“爸爸快放开我！”
　　“爽快了又不管爸爸了？”
　　她崩溃，“又不是我让爸爸那么做的”说着，眼泪又涌了出来，她伸手抹了抹，哽咽道，“我觉得我已经好了，以后再也不用这样治病了。”
　　“爸爸你喝醉了，睡一觉把这些事都忘了吧，求求你”她脸上都是泪痕，林时恒看的心头一窒。
　　把人抱过来，大手自后摸上她柔软的奶儿，怀里的小人儿不由自主颤了颤，林时恒捻动着硬硬的乳珠，咬上她的耳朵，“嫣嫣这里爸爸一摸就硬了，怎么能算好了呢？”
　　她对自己的身体反应没有办法，瘪着小嘴又要哭，“我说好了就是好了，爸爸先放开我！”
　　他顿了顿，淡声说，“放开你可以，先帮爸爸弄出来。”
　　“！”林嫣一愣，腿心突然挤进一根硬硬的粗物，她立刻夹紧双腿。
　　这次跟上回可不一样，她都没穿内裤！！！
　　爸爸他怎么可以……
　　“爸爸”那东西有顺着腿缝滑上来的意思，林嫣扶住他的胳膊，声音颤抖，“你不能……”

第40章 乖，让爸爸插一会儿（HH）
　　林时恒扣住她的手腕把人箍在身前，粗长肉茎挤进腿缝，一点点往上滑移。
　　林嫣开始剧烈挣扎起来，滚烫阴茎贴上腿心的那刻，她浑身发抖，哭着求他，“爸爸不要……”
　　“他进去过这里吗？”他突然发问。
　　林嫣忙摇头，“没有，从来没有！”
　　就算郑旭曾经伸进去摸了她也要坚决否认更别说现在爸爸显然不只是这个意思！
　　不为别的，只希望爸爸能少生气一点，别再做这么可怕的事情了。
　　早知道喝醉后的爸爸这么可怕，说什么她都不会来的，如果不过来，爸爸就不会发现郑旭留下的痕迹，事情或许就不会变成现在这个样子。
　　“知道我说的怎么进去”
　　她抿着唇撇开脸，长长的睫毛像把小扇子一样上下扑闪，仿佛能直接扇进人心里。
　　林时恒觉得觉得脑子里更混乱了，理智已经拉了警报，告诉他现在做的多了，过了，可身体还在高度亢奋着——她就躺在自己身下，模样委屈，娇小可人，身上带着他和其他男人制造的暧昧痕迹，身下全是因他的舔弄和爱抚喷出的汁水。
　　“不知道！”她羞恼，“反正他没进去过。”
　　“求你放开我，爸爸，我们这样是不对的……”林嫣瘪着小嘴哭诉要结束这荒唐的一切欲望的兽开始嘶吼，在他脑海和名为理智的弦拉扯着，叫嚣着要把她压下身体，彻底占为己有。
　　阴茎像有自己的意识，膨胀勃发，怒涨着在她腿心弹跳，贴着嫩滑的小逼前后磨蹭着，小姑娘剧烈挣扎，他喘息更甚。
　　大手箍着她手臂直接抓上了晃动的奶儿，林时恒低头在她天鹅颈上落下个滚烫的吻。
　　林嫣流着泪侧脸闪躲，他不依不饶追上去，在她通红的耳后一下下轻啄着。
　　下面也越来越过分，粗硕的阴茎已经蹭开了她的肉唇，龟头开始顶着肉孔尝试着往里面钻。
　　“爸爸……”林嫣手指深陷进他手臂，呼吸困难，“不要，求你”
　　怎么可以……
　　怎么可以进去！
　　他是爸爸啊，再是治病的方式也不能进行到这个地步吧！
　　更别说她们两个现在赤裸着抱在一起，彼此的性器还亲密无间的紧紧相贴！
　　这场景无论放在哪里都是大写加粗的淫秽和不伦！
　　“嫣嫣知道爸爸想做什么？”
　　她抽泣，跟他讲条件，“我帮、帮爸爸弄出来，爸爸放了我好不好？”
　　林时恒挑眉，扯着她手臂绕过后颈，倾身含住了她挺立的红果，薄唇含抿，裹着吸了一会儿，问她，“打算怎么弄？”
　　林嫣娇喘，忍着羞涩和惧意转过身，伸手摸向他阴腹，在郁郁葱葱的密林里，捉住那条粗壮肉蟒。
　　她屏息着动了两下，那东西兴奋的在她手里弹起来，像有生命似的，跳着动着散发着勃勃生机。
　　林嫣再没有一刻比现在更清楚他们之间到底有多越轨了！
　　她握着爸爸的阴茎，却不是第一次，甚至心里上并没有太多的排斥感！
　　但不排斥就是最大的问题，因为这件事本来应该一辈子都不会发生在他们之间的，可她现在……
　　竟然握的那么熟练。
　　林时恒也在喘了，他按着她的后背让她趴到自己胸前，两只手握上去。
　　紫红炙热的粗物在她手里勃发怒涨，被她用小手包围着撸动，快速摩擦。
　　粗砺的青筋刮得林嫣手心发热，她红着鼻头把脸扭到一边，不愿看见这淫乱的一面。
　　“啪——”林嫣手一滑，硕大阴茎骤然拍到林时恒小腹林嫣抖了抖，下意识看过去，粗红肉茎涨得吓人，像是下一秒就要爆开一样！
　　她哪里见过这阵仗，郑旭情绪最高涨的时候那物也没有眼前设这个四分之三大！
　　“嫣嫣……”
　　她正不知所措，林时恒低沉沙哑的声音在耳边响起，她这才惊觉自己竟然一直在盯着这东西看。
　　林嫣顿时面红耳赤，惊慌的不知道怎么办才好，爸爸他……那里怎么能胀的那么大，不会难受吗？
　　事实是，林时恒快难受死了！欲望得不到疏解，叫嚣更甚，被酒精蚕食过得理智已经几近压不住欲望的喧嚣。
　　“用这里……”林时恒的手指抚上了她娇艳的红唇。
　　“！！！”林嫣瞪大眼，拼命摇头。
　　他牵着她握上自己热烫的昂扬，“它太亢奋了，手根本没用，只能用嘴，或者下面试试”
　　林嫣还是摇头。
　　接连被拒，林时恒额角的青筋暴起，心里的猛兽瞬间出笼。
　　他低哼了声，再次插进她腿心，一句废话都没有，就着她腿心的淫液，龟头分开肉唇，强势的插了进去。
　　“啊——”
　　私处被撑开成一个不可思议的圆洞，逼仄的插着爸爸的阴茎。
　　林嫣颤着小腹高声呻吟，内壁剧烈蠕动，花心应激收绞，张着小嘴吐出一大泡淫液。
　　温热的爱液兜头浇到粗大的龟物上，烫的那粗物没轻没重的又往里钻了几分。
　　“别……爸爸……”林嫣吓坏了。
　　她吸着小腹一动不敢动，低头看去，腿心果然多了一根粗黑巨物，此刻肉茎顶端已然消失不见，被送进了她身体里，离的太近，林嫣甚至能看到爸爸漆黑的阴毛都贴上了她的小穴，更别提那嚣张肉物，简直像一根铁杵，像要把她从中间分裂成两半，直直的插在肉洞里，把那两片肉瓣撑得透明发白，随时要裂开一样。
　　“别夹那么紧，放松点……”林时恒也不好受。
　　大颗的汗水从额头和胸膛滚落下来，他伸手到前面按着她的阴蒂揉着，试图让她放松一点。
　　可小姑娘还是太紧张，稚嫩肉穴像一个紧到至极的肉套，箍着他的肉头，让他寸步难行。
　　“爸爸，爸爸，你快拔出去！”
　　林嫣羞愤欲死，夹着他的性器根本不敢乱动，就怕一个不慎，那物完全插了进去。
　　可相较于她身体的紧绷，下面简直可以用“活跃”来形容，层层叠叠的嫩肉包裹着小半段阴茎堪称热情的簇拥蠕动着，一吸一吮，绞裹着肉棒就要往里吞。
　　林时恒就势又往里入了入，林嫣尖叫一声，蹬着小腿撕心裂肺的哭起来，不知是疼的还是羞得，小肩膀一抽一抽的，眼泪更是断了线的珠子一样往下掉。
　　他猛然惊醒！
　　欲望被她紧紧吸附吞吮，快感如电流传遍四肢百骸。
　　林时恒克制又隐忍的扣着她的腰抽出一些，见她要跑，他把人扣在怀里亲了又亲，哑声说，“别动，让爸爸插一会儿”

第41章 父女：射精（HH）
　　插、插一会儿？
　　林嫣的表情不亚于被雷当场劈中。她惊诧于一向清冷的爸爸竟然会说出这种淫话，更羞愧于自己在听到这话后难以自抑的生理反应。
　　她竟然……又湿了。
　　原本被撕裂一样的痛感也在慢慢消失，取而代之的是一种酥酥麻麻的饱涨感，她甚至能感觉到湿嫩小口正在一开一合，堪称贪婪的吸吮那根粗茎。
　　心理的羞耻和身体的反应背道而驰，林嫣觉得自己整个人像被分裂了一般。
　　她心理翻江倒海，林时恒全然不知。
　　他正红着眼睛以插入三分之一的状态试探着抽送——
　　圆硕龟头被嫩窄穴口紧紧箍着，每次插入，肉穴都被撑得挤压变形，稚嫩甬道勉强裹住肉头，艰难含吮，若是他抽出的力度大了，紫黑肉棒多半就掉落下来了，所以林时恒总是总得很谨慎，小心的把炙热阳物缓缓插入，待顶到她第一层褶皱便立马停下，滑送片刻，等内壁颤动着绞颤肉物，便不再动作，专注享受她穴里的湿热温暖和紧致吮裹。
　　湿红肉孔实在小的过分，仅仅是吞下他的龟头，穴口的黏膜就被撑得晶莹透明，像被弄坏一样。
　　软穴和硬物，白皙与黑硕，画面充满了情色和肉欲，香艳的都让人不敢多看。
　　林时恒无意间瞟见，阴茎瞬间又暴涨一圈，撑得身下人哼哼唧唧哭的更加委屈。
　　“好疼，爸爸……爸爸……”林嫣哭到哽咽，抓着他的手臂软软的求，“涨得好疼，爸爸把它拔出来好不好？”
　　私处被撑到极致像被撕裂一样，就算有汁水的润滑，也禁不住这么粗的物什插弄，更别说林嫣紧张的过分，浑身都绷着，私处也不放松。
　　这种情况下如果继续插入，即使只是这种程度的进入，也会让她受到伤害。
　　林时恒喉结滚了滚，拨开她的长发，在她雪白后颈落下一个吻，哑声说好。
　　他扣着她的小腹，让她放松一点，健壮的大腿微微用力，身子下沉，将湿淋淋的肉棒从她穴里拔出来。
　　鲜红小逼骤然失去巨物，发出一道沉闷的声响，继而张着嫩红小嘴开开合合，仿佛在回味刚刚的充实和饱涨。
　　私处一阵空虚瘙痒、那不知羞的地方甚至合不拢似的叫嚣着想再次被填满！林嫣羞赧欲死，咬着唇低低的又哭出来。
　　她不知道自己的身体怎么变得这么奇怪，陌生的让人心慌又害怕。
　　眼泪像不要钱一样往下掉。
　　林嫣觉得自己前十几年都没有今晚哭的次数多，她要哭死了，委屈死了！
　　林时恒把人抱到怀里，抚着她光裸的后背无声安抚，肿胀的阴茎直直抵在她小腹，被他掰着她的小屁股挤进腿心。
　　没有再插进去，只是贴着她湿滑的唇肉摩擦着。
　　林嫣扭着腰抗议两下，却也知道相比刚刚，这已经是爸爸做出的很大让步了。
　　灯光昏黄的卧室，男人抓握着女孩圆滚滚的小屁股，蓬勃的昂扬在她腿心快速贯穿，两片粉嫩嫩的阴唇被他磨得赤红发热，可怜兮兮的分向两侧，任他贴附着肉缝摩擦进出。
　　女孩哭的嗓子都哑了，正要求饶，男人又将她翻了个身，摆成翘臀后耸的姿势从后面又插了进去。
　　“嗯……不要了爸爸……慢一点……”
　　他插入得快，林嫣觉得臀部又开始隐隐发热，不用说，肯定是被他的胯部撞得，而且……
　　不仅仅是胯部和阴腹，连那两个沉重的囊袋也随着他耸顶的动作啪啪的打在她臀上。
　　穴里的淫水更是像开了闸，由细流变成小河，顺着肉缝滋滋的往外冒，刚滴下去又被他的粗物撞回来，在高速的摩擦中被碾磨成淫沫，糊在她阴阜和整个后庭。
　　淅淅沥沥的体液由少变多，由沫聚成滴，顺着她泥泞的穴口和后庭坠落到身下的床单上。
　　林嫣跪趴着，双手紧紧抓着被单，不知过了多久，她察觉到林时恒的呼吸突然急促起来，撞击时更是骤然加速，她意识到什么，屁股一抖，整个人往前爬着就要逃走……
　　林时恒发现了她的企图，他闷哼了声，大手紧紧钳握住她的纤腰，臀腹收缩，更加用力的撞上去。
　　啪啪啪肉体拍打的声音一道响过一道，林嫣小脸酡红，胸前的嫩乳随着他的撞击前后颤荡，圆润的屁股被他撞得发热发胀，看起来更加暧昧色情。
　　须臾，男人似乎到了极限他低吼着微仰着长颈，性感的喉咙滚动两下，腰腹摆荡的越发快，往下看，那漆黑沉重的囊袋早已热烫坚硬，蓄势待发。
　　突然，圆圆的龟头擦着肉珠碾过了女孩的阴蒂，她娇吟一声再次泄了一股爱液，黏腻汁液兜头浇到热腾腾的肉物上，粗大如鹅卵石般的龟头立刻绷紧开裂，棒身弹跳，马眼大开。
　　登时，一股股浓稠的精液如子弹一样奔腾着激射出来！
　　射精过后，林时恒覆在了小姑娘瘦弱的身子上，抱着她深深的粗喘着薄唇摩挲到后背，吻掉她身上的香汗，一声声叫着她的名字。
　　那声音近在耳郭，林嫣觉得自己灵魂都在战栗。

第42章 不理
　　早上八九点钟，韶华楼还没开门营业，二楼临窗位置，有两个人坐在檐下凭栏饮茶。
　　翟闻升打量着林时恒的神色，问“还难受？”
　　“不是”林时恒揉揉额。
　　“他脾气就这样，发了这么一通该过去的也就过去了，你也别一直放心上。”
　　“我知道”林时恒苦笑。
　　“嗯，老二这么多年也不容易，当年出了那样的事，职业生涯断送了又赌气出了国，吃了不少苦。我托国外的朋友打听过，他那狗脾气即使在异国他乡也一点没变，不过，要不是这脾性，估计咱们兄弟今天也坐不到一块了。”
　　林时恒听出几分意思，抬手给他倒了杯茶，语气波澜不惊，“大哥，当年的事归根结底是我的疏忽，二哥他有气有怨都应该，我断不会多想，况且他的脾气如此，这样发泄出来，才说明一切真的既往不咎。这样就很好了大哥，这么多年我所盼望的的也不过是这样，咱们还能有缘聚一聚。”
　　翟闻升叹了口气，半响，沉吟问他，“昨晚我说的事你考虑的怎么样？”
　　“我——”
　　“大侄女这是怎么了？谁欺负你了！”
　　林时恒的话被干盛的大嗓门打断了，他从楼梯口上来，刚好碰到耷拉着小眉毛的林嫣，她眼睛还肿着，一看昨晚就哭过，干盛霎时声音都提高几个分贝！
　　林嫣正想悄无声息的溜走，被他这一嗓子给喊没了，她垂着头，喊了句，“干伯伯”
　　窗边的两个人也朝这边看过来。
　　林嫣自然有感觉，还敏锐的察觉到了林时恒的视线，她身子一僵，脊背挺得直直的，跟干盛道，“干伯伯，我突然有点事情，想先回去了，改天再来拜访您。”
　　“眼睛怎么这么红？谁惹着你了？”
　　林嫣眼神闪躲着，抿唇摇了摇头。
　　干盛却没在意她的否认，目光精准定位到看向这边的林时恒，回头跟林嫣说，“过来坐会儿，再急也不差这一会儿，吃了早饭再走。”
　　林嫣盛情难却，走过去坐到林时恒和翟闻升中间，她微侧身子，视线直视前方，一点没分给身边目光沉沉这人。
　　“怎么回事？这么大人了还能给小孩招哭？”干盛睨着林时恒，一脸不悦。
　　刚才还只是七分怀疑，现在看小孩别扭的样子一下子上升到了十分。
　　林时恒就势看了看林嫣，后者眼神飘忽，浑身都不自在起来。
　　他一顿，道，“很久没喝那么急，醉了。估计吓着了”
　　干盛目光在两人之间打了个转，见林嫣没反驳，他嗤笑，“出息，才一瓶就能发酒疯？”
　　“大侄女别气！”
　　干盛撸了把头，知道归根结底是自己的原因林时恒才会喝醉，当下眉头隆的老高，“是伯伯不对，昨儿不该灌你爸酒。这么滴吧，你们小姑娘不都喜欢去游乐园玩吗？刚好伯伯这边有家水上乐园最近开业，有空带上你同学、朋友一块来玩，回头开放了我让人给你送几张钻石卡，所有项目都不用排队。”
　　林嫣抬头看了他一眼。该怎么形容呢，就是看娇娇软软的小姑娘心情似乎好了那么一点，眉目稍稍舒展，小鹿般的眸子终于有了点高兴味。
　　干盛暗道果然，小女孩都喜欢这种。
　　仿佛找到了哄小孩的秘籍，干盛又“悄悄声”跟她说，“咱们店里的冰淇淋可以定制，什么口味都有，模样还特漂亮，一会儿下去看看？”
　　欸？
　　定制的冰淇淋？
　　林嫣眼睛又亮了一点。
　　“早上吃凉的不好”林时恒瞧着这两人越聊越熟稔，没忍住道。
　　林嫣听了这话顿时小嘴一瘪。
　　“甭听他的，迂腐”干盛给她撑腰，“吃了早饭咱下去看看，先选造型”
　　林嫣没说话，下意识想看林时恒反应，头转过一半又回来，忍住没看。
　　林时恒瞧着她柔美的侧颜，只觉得头更加疼了。
　　倒不是为昨晚的事有罪恶感，毕竟自家人知自家事，他只是懊恼，为昨晚的失控。
　　不该这么急的，小孩明显还没开窍，也没往这根上想，他现在来了这么一遭，该是把人吓坏了。
　　只看她现在看也不愿看他就知道，这怕是真的恼了，在心里给他狠狠记上一笔。
　　“别吃那么多，对身体不好”他温声妥协。
　　林嫣抿了抿唇，得到他同意后表情明显松快许多，还要努力做出一副自己一点不在意他看法的样子。
　　还是个小丫头呢，他昨晚确实过了。
　　因为自觉是自己的原因才把林嫣招哭了，干盛一上午没少变着花样讨她欢心，先是准备精美至极的定制冰淇淋，吃完又带她去扫荡时下最热门的潮玩店，路上还安排人给她跳玩偶舞，穿着软萌套头玩偶服的可爱“公仔”围着小姑娘撒娇卖萌，把人逗得眉眼弯弯。
　　就连林时恒自己，看到林嫣终于有了笑意也由心的放松不少。
　　中午一起吃了顿饭，因为翟闻升下午有事，临行他让林时恒尽快给他回话，众人便各自告别。
　　回程的路上，车里放满了各式各样的礼物袋，里面全是干盛豪气干云买买买的成果，林时恒握着方向盘，目光不由看向一旁望向窗外的小人。
　　想说什么，终究没开了口。
　　回到家，林嫣东西没拿，更是看也没看他一眼，噔噔直接跑回房。
　　他去敲门，没人应。
　　晚间饭桌上，魏娟问起林时恒聚会的事，林时恒言简意赅的说了一下又提了翟闻升建议的事，魏娟神情若有所思。
　　林时恒给林嫣夹了块鱼。
　　后者顿了顿，埋头又刨了两口，就道“我吃好了，先回房了。”
　　浇着酱色汤汁的鱼块完整的躺在松软米饭上，林时恒目光幽深。
　　魏娟说，“毕竟出来这么久，回去之前总要拿出点成绩，大哥考虑的很周到，他是真心实意在为你打算。”
　　“嗯……”林时恒视线定格在某处，点了点头。

第43章 装睡，花唇充血肿胀
　　林嫣晚饭没吃多少，魏娟过来看她。一进门就看到小孩正坐在床头抱着三眼仔玩偶揉脸。
　　“怎么就吃这么一点？有心事？”魏娟坐过去问。
　　林嫣摇头，“中午吃的很饱，现在还不太饿”
　　魏娟问，“跟爸爸闹矛盾了？”
　　“……没有”
　　“因为上次同学生日会的事？”
　　林嫣眼睛红红的，不知道为什么，突然就觉得特对不起妈妈，不管是因为昨晚上和爸爸的越距还是以前出格的治疗行为。
　　“被爸爸教训了？”
　　魏娟笑笑，“别怪你爸爸，他是因为太在意你才这样。可能你不记得了，小时候每次你一受伤，他比谁都紧张，哪怕只是擦破点皮都恨不得守你一夜，你翟伯伯还笑他是女儿控，说等以后你出嫁的时候他肯定要把自己关屋里哭一场。”
　　林嫣微张着小嘴惊讶的看着妈妈。
　　魏娟挑眉，“不信？”
　　林嫣抿了抿唇，想问点什么又觉得不合适，只好垂眸继续捏三眼仔的脸。
　　魏娟想起什么，笑意更深，“你刚出生的时候睁开眼第一个见到的人就是爸爸，看到他就笑。但你不知道，那却是妈妈第一次见你爸爸哭，很奇怪对吧，父女俩的角色好像对调了似的。那会儿爸爸就对妈妈说，你是上天赏赐给他的宝贝。”
　　“或许是因为太在乎，所以对我们一起隐瞒他的事才这么生气。当然，妈妈也有错，这件事直接跟爸爸商量未必不能成，可我们却选择瞒着他”
　　“可能爸爸说话的方式严厉了一点”魏娟摸摸她的头，“但刚刚爸爸在给嫣嫣示好，你却视若无睹，这样也不对。爸爸会伤心的”
　　“……妈妈”林嫣眼里闪过泪光，不知道该怎么解释，也不知道能说些什么，只能无措的道歉，“对不起。”
　　“早点睡吧。”魏娟温柔的摸了摸她的头发，起身离开。
　　林嫣躺在床上辗转反侧，睡不踏实。
　　一闭上眼，脑海里回放的全是昨天晚上的场景，从画面、触感到喘息声，仿佛都近在眼前，让人难以忽略，无法接受。
　　外面再次响起了敲门声。
　　肯定不会是妈妈去而复返。
　　林嫣正烦恼，堵着气没吱声。
　　没一会儿，房门被打开，林时恒走了进来，林嫣早就在他进门就闻到了他身上熟悉的味道，想着妈妈刚刚说的话，心里很是复杂，一时不知道该怎么面对他。
　　她心里微滞，逃避似的闭上眼。
　　林时恒来到床边，坐到了魏娟刚刚坐的地方。
　　床上的小人儿肌肤白皙，嘴唇嫣红，长而卷的睫毛又浓又密，让人能轻易想象到下面藏着一双怎么耀眼的璀璨星眸。
　　他伸手摸了摸她鬓角的细发，林嫣微不可查的颤了一下。
　　“还疼不疼？”
　　小姑娘攥着被角的手动了动，鼻头一下子泛了红。林时恒的手指摸到了她眼角，像要拂去她无声掉落的泪。
　　在她额头轻轻落下一个吻，林时恒声音有点沉，像困在迷雾的野兽，明明窥见了曙光，可对方却不愿照耀他。
　　“涂了药再睡”
　　他嗓子有点沙哑。
　　林嫣眼皮颤了一下，依旧没说话。
　　确实很疼，昨晚他弄的太久，下面都磨肿了，白天又走了不短的路，现在下面火烧火燎的。
　　私处难以启齿的疼痛让她不知道该怎么面对他，更羞愧于所谓的涂药。
　　因为只要一提这个，就不可避免的想起那些让人心颤的画面。
　　她不说话，林时恒理所当然的认为她依旧在气自己，是该气，但再怎么生气也不应该拿自己的身体开玩笑。
　　“听话……”
　　她依旧没回应。
　　林时恒就那么看了她一会儿。
　　直到林嫣攥着被子的手微微发白，差点挨不住他这么炙热目光，林时恒才郑重道，“爸爸希望你记住，无论发生什么都不能拿自己的身体赌气。”
　　说着，他径自掀开了她身上的被子一角，露出她鹅黄色的睡衣裙摆，以及光滑细腻的小腿。
　　林嫣骨架小，小腿线条十分优美，似乎是没想到他会突然掀开被子，条件反射下，腿窝弯起一道小小的弧度。
　　林时恒语气平常，“我上了药就走……”
　　林嫣似乎明白了他的企图，浑身都紧绷起来。
　　林时恒没有耽搁，掀开睡裙下摆，轻轻分开了她凝脂般的细腿。
　　她扭了扭腰，胳膊遮住脸，翻个身又把腿合上了。
　　俨然在无声拒绝。
　　林时恒鲠了鲠，沉声说，“不让我涂，那就让妈妈来”
　　林嫣眼皮跳了又跳，不再动了。
　　林时恒把裙摆推到小腹，再次分开她的双腿。
　　她没穿内裤，双腿间娇嫩的贝唇因为长时间的摩擦早已经肿胀变大，充血泛红，看着好不可怜。

第44章 父女：上药（HH）
　　林时恒顿了顿，目光再次上移，小丫头手腕搭着眼睛，整张脸已经红透了。
　　“不涂药明天会更加不舒服”他嗓子有点胀，将她的腿往两侧分去，温声解释，“要先检查一下阴部撕裂程度，根据情况决定用药量。”
　　林嫣的腿颤了颤，想闭合，他不仅不松手，反而紧握着她的腿将其更大程度的打开了。
　　“嗯……”
　　手指摸上外阴时，她没忍住，呻吟一声，想到两人还在冷战，又羞耻的咬住嘴唇死死压抑着不让自己再度叫出来。
　　林时恒克制着自己的目光，手法专业的分开阴唇，露出肉瓣下方的穴壁和小孔查看情况，那里的损伤程度最严重——外阴处还只是红肿，肉孔那里不仅鲜红肿胀还伴有轻微撕裂。
　　赤粉娇肉上甚至有丝丝缕缕的血迹。
　　他皱着眉，心里的烦躁越发浓重。
　　“会有点疼……”判断好伤势，林时恒拿出一支药膏，拧盖挤出，动作一气呵成，药膏贴上蚌肉时，林嫣身子动了动，他解释，“直接上药会有点疼，先敷点清凉舒缓的药膏会比较好。”
　　顿了顿，他又道，“里面也要涂。”
　　“一会儿就好”
　　林嫣的呼吸骤然急促。
　　林时恒知道她内心抗拒，但现在也顾不得许多了，耽搁下去伤势只会越来越严重，到了明天可能连走路都会别扭，到时候小姑娘才真的要哭鼻子。
　　他又挤出一管，涂满手指，分开她娇嫩的阴唇缓缓送进去……
　　肿胀的甬道比昨晚更加紧致，只进了一截手指，林嫣就小脸嫣红，娇喘吁吁。
　　下面的蚌肉更是敏感，紧绞着他的手指，一点不愿意放行。
　　嫩肉死死箍着手指，药膏全部融化在穴口。林时恒无奈，只能暂时把手指拔出。
　　两者一朝分离，肉穴小孔发出“啵～”的一声闷响。在安静的房间里尤为明显。
　　林嫣羞耻的蜷着脚趾又哼唧了声。
　　“别夹那么紧”林时恒滚了滚喉结，安抚她，“不上药明天会更难受，放松点儿……”
　　她眼角又流出了泪，扁着小嘴委屈的不行，跟她之前说控制不住自己身体时的反应一模一样。
　　林时恒明白了什么，默不作声的摸上她阴蒂，手指捏着那兴奋凸起的小东西捏搓，间或用手指轻轻掐碾着。
　　林嫣果然受不住，殷红的小嘴微微开启，露出洁白贝齿，细声呻吟。
　　林时恒又弄了一会儿，等她舒服的低叫出来，身体不再那么紧绷，轻柔的把手指又送了进去……
　　透明的药膏被他均匀的涂抹在手指，一遍遍送进她身体里，没放过任何一个细微的角落。
　　林时恒全程都特别克制，安静涂药，尽量不让自己碰到她其他地方，他估摸着昨天进入的深度，在她穴口两指处专心涂药。
　　冰冰凉凉的感觉在私处蔓延……
　　林嫣觉得自己快被他逼疯了！
　　明明爸爸的手指只在穴口徘徊，每次挑开肉唇时也非常小心，涂药的时候更是“规规矩矩”，把药膏抹到甬道内壁后立马抽离，没有任何多余的动作。
　　可……
　　可她竟然一点控制不住自己身体的反应！
　　林嫣已经记不起那处小孔不知羞的嘬过他的手指多少次，更记不得自己在他这么“清淡”的动作下战栗过多少回。
　　怎么会这样啊！
　　林嫣被自己奇怪的反应吓得不知所措。
　　“嫣嫣……”林时恒的声音沙哑又低缓。
　　她听的头皮发麻，私处一阵收缩，小逼更加紧的吸住了他的手指。
　　林时恒摸着她嘴角，哑声说，“太湿了……这样吸收不好。”
　　轰——
　　林嫣的脸一下子涨红起来。
　　她嘤咛着夹腿，想把他的手指挤出体外，不料因为蜷身的动作，反而让手指更加深入。
　　“嗯……”
　　她不知道该怎么办了，声音似疼似爽，清凌凌的杏眼也蒙了层薄雾，惊慌的看向他。
　　“不舒服还是太舒服？”
　　他问。
　　她脸蛋爆红，闭口不答，私处又开始剧烈蠕动。
　　“体液太多会把药膏冲淡，失去效用。”
　　“爸爸轻一点，等嫣嫣舒服过了再上药，你忍一忍。”
　　林时恒和她对视着，埋在她身体的手指慢慢动了起来，先是试探般的抽送两下，层层叠叠的嫩肉立马簇拥相迎，他看了看再次遮住眼的小姑娘，手指屈起，在细嫩的内壁轻轻抠挖着。
　　“唔～嗯……”
　　他手法高明，林嫣再忍不住，殷红小嘴渐渐溢出有节奏的撩人呻吟。
　　她紧紧攥住被角，感受着他的手指在她身体里抽插捣戳，四处探索，须臾，手指碰到一块凸起的软肉，她控制不住的哆嗦一下。
　　林时恒手指一顿，转了方向，对准那个位置发起了猛烈攻势。
　　大量的淫液从她穴里流了出来，又被林时恒的手指堵回去，摩擦着，抽送着，磨成了白腻透明的淫沫，随着他快速捣弄的动作发出咕滋咕滋的靡靡声。
　　半响。
　　“爸爸——”
　　林嫣挺着小腹抽搐两下，身子骤然软了下来。
　　她小脸酡红，鬓边贴了几根湿发，深深的喘息着。
　　林时恒知道她现在舒服极了，清理干净阴道和穴周，快速的给她上了药。临走在她汗涔涔的额头落下一个吻，柔声说，“好好睡一觉”
　　他走后，林嫣把自己埋进被子里。

第45章 逃避，赴约
　　第二天早上，林嫣九点钟才起床，走动的时候私处那里还在隐隐作痛，她蹙了蹙眉不由想起昨晚林时恒说的话，涂了药尚且这样，如果不涂……
　　或许今天她只能在床上躺着了。
　　出门的时候心里还有点忐忑，怕遇上爸爸。她现在心里实在纷乱，下意识逃避现实，不想面对这么复杂难堪的事情。
　　幸好，客厅一个人都没有。
　　冰箱的便签上写着饭在锅里温着，他们两个都去上班了。
　　林嫣没食欲，吃了两口就停了筷子，身体还在叫嚣着不舒服，她一上午都没出门，窝家里看书看电影。
　　她喜欢原声美剧，现在基本能达到不看字幕直接观影，不得不说，这种程度的练习对她英语的提高很有帮助，起码听力训练时不像大部分同学那样觉得特别吃力。
　　中午没什么吃的，她也不想动弹，打算点份外卖对付一下。
　　刚下单没一会儿，外面的门铃就响了。
　　林嫣暗道，不会这么快吧？
　　透过猫眼往外看，门口站着的分明又确实是外卖小哥。
　　正疑惑，手机发来了信息。
　　爸爸：“饭到了，去拿一下，你现在需要忌口的东西多，不要随便点外卖。”
　　她抿了抿小嘴，沉吟了会儿还是开门把东西取过来，分量着实不轻，也不知道他都让人做了什么。
　　打开一看，豁，三个夹层满满当当。
　　不知道林时恒怎么想的，家里就她一个竟然还准备了四菜一汤，外加一份小甜点！
　　“……”这是在把她当猪养吗？
　　不过饭菜味道确实不错，清淡爽口，尤其是那份菇汤，里面似乎加了点中药，喝起来格外鲜美。
　　原以为吃不了多少，结果……根本没剩下什么。林嫣咳了声，分析了下，对，爸爸准备的东西分量都比较小，应该是估摸着她饭量来的。
　　才不是她越来越能吃了！
　　吃了饭，心情似乎好了一点，下午做完一套数学试卷还窝沙发看了会儿综艺。
　　只是，大概中午吃的太饱，看着看着林嫣不由昏昏欲睡，最后也真的进入了梦乡。
　　梦里有个看不清模样的人温柔的在她脸颊上吻了一下，健壮的手臂穿过腿弯，轻轻把她抱了起来。
　　欸？
　　抱起来？
　　骤然的失重感让林嫣迷迷糊糊睁开眼。
　　“爸爸……”
　　脱口而出喊了人，林嫣又别扭起来，挣扎了下让林时恒放她下来。
　　她想问，你怎么回来了？
　　可看着他那双古井无波的眼睛，突然就什么都说不出口。
　　“回来拿点东西”林时恒像能看透她心思似的，平静道：“困了回房间睡，当心着凉。”
　　“……嗯”她轻轻点头，依旧在挣扎着，林时恒眉头一隆，把她放了下来。
　　林嫣捏着衣角没看他，垂眸道，“我回房间睡”
　　说罢匆匆离开了。
　　林时恒看着她急切的背影目光晦涩幽深，直至客厅再无她的气息，才转身离去。
　　哪有什么东西忘了带，只是担心她太过生气，连他送来的饭都不愿意吃所以才回来看看罢了。
　　尽管知道这种可能性极低，他还是不放心，似乎一定要亲眼看到她乖乖吃了饭才满意。
　　林嫣以为自己该睡不着了，没想到躺床上没一会儿就再次进了梦乡，不过睡着也不安稳，浑浑噩噩做了好几个梦，醒来又一个都想不起，只觉得浑身都乏，没什么精神。
　　晚上魏娟下班还过来看她，问她是不是身体不舒服，林嫣忙摇头解释说只是最近比较累，想多休息休息。
　　魏娟以为是因为学习，叮嘱她要注意劳逸结合。
　　魏娟走后，林时恒又来敲门。
　　她没开，只说自己要睡了，林时恒在门口站了一会儿，走了，林嫣听着渐渐远去的脚步声不知怎么的，心里突然闷闷的。
　　接下来两天林嫣还是哪儿也没去，就老老实实待家里了，至于林时恒，他不知道在忙什么，又或者明白她在躲他，这些天总是早出晚归，连饭桌上都见不到人。
　　同在一个屋檐下，父女俩有时候一整天都碰不到面。
　　这天下午，林嫣刷完套英语试卷正要找部电视剧看看，赵若若的电话就打来了。
　　“在家干嘛呢？”
　　“闲着”林嫣拿着遥控板切换频道。
　　“刚放假就没劲了你”赵若若声音里的鄙视透过话筒完完整整的传递过来，“待家里等着发霉呢高材生？出来玩”
　　林嫣可有可无，“去哪儿？”
　　“未来电动城，郑旭和三儿他们都在，玩会儿一起去吃饭。”
　　哦。
　　身上好的差不多了，林嫣也开始反思自己这几天太宅了，没道理大好的假期就这么悄无声息浪费掉，忒可惜。
　　因为大家都到了，她也没怎么收拾，上身的白色背心没换，直接搭了条浅蓝色直筒裤就清清爽爽去赴约了。

第46章 父女：我们谈谈
　　到地方一看，果然，郑旭和冯三儿他们正专注的玩游戏，赵若若和安晴几个则坐在一旁喝着东西聊天。
　　电动城人多，声音嘈杂，赵若若看到林嫣冲她招手，“这里”
　　“怎么想起来这儿玩？”林嫣接过安晴递来的果酒坐到高脚凳上喝了一口问。
　　安晴抬抬下巴，示意她看冯三儿和郑旭他们一群人群魔乱舞的样子，“非要来，说在学校压抑坏了”
　　“……”林嫣无语，“他压抑什么，一直不都教他的老师郁闷吗？”
　　安晴噗嗤一声笑出来，“就是说啊，所以这人浑起来哪儿都是他的理”
　　林嫣也笑冯三儿本名当然不叫三儿大名叫冯其乐，不过这也是后改的名儿，一开始冯三儿他爸是想让儿子叫冯三乐的。
　　冯家爸爸作为一个老党员对伟人作品深有研究，其中又以奋斗自勉篇为最，日常挂在嘴边最爱说‘伟人曾言“与天奋斗，其乐无穷！与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！”
　　冯爸爸深以为然，觉得此三乐之妙言有尽而意无穷，于是决定给孩子起名叫三乐想让儿子沾沾文气。
　　他自己觉得好，翻来覆去越看越顺眼，等家里知道时他已经拍板通知了亲朋好友，冯妈妈从病房出来听到这名儿差点没把白眼翻到他脸上，最后两人各退一步，冯三儿先生就有了现在“其乐”这名儿。
　　只是其乐同志往往也只是自己乐，比如在学校，他就常常因为只顾自己心情把各科老师气到怀疑人生。
　　就这么一个从不委屈自己的主儿，竟然说在学校压抑？谁压着他了？他又抑什么？
　　“呦，来了”
　　他们中场休息，冯其乐看到林嫣拍了拍郑旭的肩膀打招呼。郑旭立马凑过去，“终于舍得出来了，前儿打电话都不理我”
　　“……当时有事”林嫣心虚。
　　冯三儿几个也落了座，他搂住安晴的肩膀问她，“刚说什么呢，乐成那样？”
　　“说你呢”安晴笑了笑。
　　“我？我能有什么事儿？”冯三儿痞笑，问林嫣，“刚就属你笑的最欢，说说笑什么呢？”
　　郑旭锤了下他肩膀，“跟谁俩呢你”
　　林嫣笑笑，一点没被他吓唬住，“说你在学校太压抑了”
　　这话莫名戳中大家笑点，包括安晴在内都笑的停不下来，冯三儿啧了声，跟郑旭说，“这还不管管，瞧这嚣张样儿，回头不得骑到你脖子上。”
　　“我乐意”郑旭毫无原则。
　　”操！”冯三儿爆粗，“妻管严滚蛋。”
　　众人大笑喝了两杯，大家聚一块聊天，林嫣正听安晴说着开学后可能按成绩排座位的小道消息，肩膀被郑旭拍了一下，她扭头，想问他怎么了，突然看到叼着烟的干盛后面跟着七八个人朝他们这边走过来。
　　她微楞，见干盛看过来，先跟他打招呼，“干伯伯”
　　“来玩？”
　　干盛瞧了瞧她身后的一群人，微微点头示意然后对身后一人说，“家里小孩。让人安排一下，想玩什么带她们玩”
　　“是，老板”
　　老板？
　　人走了，冯三儿瞅她，“你伯伯？”
　　林嫣点头，虽然她自己也刚见过不久吧……但这伯伯属实有一种魔力，明明才第二次见，给她的感觉却好像他看着她长大的一样。
　　真神奇。
　　大家都朝林嫣看过来，无他，刚刚干盛不仅安排人管着他们全天的行程，还说全市最大那家水上乐园下周开业，一人送了他们一张贵宾卡，让他们放心去玩。
　　这操作可以说非常大手笔了！
　　“林嫣嫣，你什么时候又多了一个土豪伯伯？”
　　“……”林嫣突然想起干盛随手递给她的金佛，暗讪，觉得土豪这个称呼虽然俗了点，但莫名契合。
　　“我说我也第二次见他你们信吗？”
　　“嘁！”一片嗤笑声。
　　就刚刚那伯伯对林嫣的熟稔度两家没有个十几年交情根本处不来。
　　林嫣耸肩，看吧，说真话也没人信。
　　郑旭看她无奈的小表情握着她的手冲她笑。
　　有了干盛安排，大家玩的更加尽兴，只是电动城实在太大，玩到晚上也才体验三分之一不到的项目，冯三儿他们暗暗可惜，再遇到干盛一个个伯伯伯伯的就叫的可亲，说下次有机会再来玩。
　　干盛笑笑，让助理记下他们几个，让以后他们来了随便玩。
　　一群男生乐坏了。
　　林嫣看了看干盛，知道他是因为她才这么做的，不想扫大家的兴，可这人情真的挺大，起码她不知道该怎么还，“干伯伯……”
　　干盛拍了拍她的头，“好好玩，小孩子别想那么多”
　　林嫣笑了笑。
　　因为有了这一遭，大家的情绪都比较高，直到离开电动城去吃饭，众人依旧在讨论干盛。
　　“太他妈酷了！”冯三儿啧啧道，“果然男人愿意为你花钱的时候最帅！”
　　“……”噗。这个比喻。
　　众人笑倒一片结束后，林嫣的心情不知不觉好了很多，想着这几天爸爸每天都很晚才回来，也没拒绝郑旭送她回家。
　　到了小区楼下，郑旭单手插兜，拉着她的手轻搓着她指骨，“明天还出来玩吗？”
　　“我看看”
　　“看什么？”
　　林嫣抿唇，“很晚了，你先回去吧”
　　“哎……”郑旭叹气。
　　她抬眸看他。
　　“嫣嫣……总觉得你有心事，什么时候才愿意说出来让我替你分担一点？就算我什么都做不了，也比你一个人闷在心里好啊。况且，未必我就什么都做不了”
　　“傻子……”
　　她眼睛有点红，踮脚在他嘴角吻了一下，“我根本没有你认为的那么好。”
　　回家打开门，林嫣一眼就看到在沙发上坐着的林时恒。
　　她小脸白了一瞬，抬头看他。
　　林时恒的声音清清冷冷，“我们谈谈。”

第47章 爸爸帮你看
　　“我们谈谈。”他说。
　　林嫣肩膀微微发抖，饱满的唇紧抿着，颤声问，“……谈什么？”
　　“那晚——”
　　他刚提个开头，林嫣就小脸一白，林时恒顿了顿，温声问，“现在还疼不疼？”
　　林嫣摇头，显然不想就这个问题多谈，她眼神飘忽不定，就是不看他。
　　“那晚的事，是爸爸不对。”
　　林时恒打破僵局。
　　她垂眸，纤指不自觉虚握成拳。
　　“我承认在那样的接触下产生了本能的性冲动，又有酒精作祟，一时迷乱做下错事。这些天不只嫣嫣难受，爸爸也很内疚，觉得自己没有给嫣嫣树立一个意志坚定的好榜样。”
　　“这件事是爸爸的错，你生气是应该，本来也不该这么快求你原谅……”他摸着她的细发轻抚，察觉到林嫣的抗拒，语气艰涩，“但一想到嫣嫣在生我的气，就做什么事都静不下心，也做不好。这样不冷静不合格的人不配待在手术室，也不应该出现在手术台上。所以我回来了”
　　“想问嫣嫣能给爸爸一个弥补的机会吗？”
　　“……爸爸”林嫣红唇阖动，鼓起很大的勇气抬头看他，“你刚刚的意思是，当时是把我当成了别人……当成了妈妈是吗？”
　　没想到她会这么以为，林时恒凝视着她微蹙的黛眉，半响道，“那晚确实喝醉了。”
　　林嫣似乎狠狠松了一口气，整个人不再那么紧绷，轻声说，“爸爸是因为……喝醉了，我、我不怪爸爸的，您别有心里负担。”
　　“真的不怪我？”
　　“……嗯”
　　“那这些天为什么一直躲着我？”
　　“因为、因为……”
　　林嫣磕磕巴巴，不知道该怎么解释，因为她心里乱，不知道该怎么面对他，因为她以为——
　　“因为嫣嫣觉得爸爸是个会对你有情欲的变态？还是因为在嫣嫣眼里我已经是个强奸未遂的禽兽了？”林时恒眉目冷隽。
　　“……！”林嫣瞠目结舌，摇头解释，“没有，爸爸，我没有那么以为”
　　“我只是……”她咬着唇，“只是觉得我们那样不对，特别不对……还有之前上药的事……”
　　可就算这样，她也从没有把他想的那样不堪。
　　“嗯，是爸爸不对”他把她抱到怀里，低语安抚“那晚，进去，确实是爸爸失控了，但这也是荷尔蒙分泌过多性欲旺盛的结果，跟情欲无关，至于上药，嫣嫣不妨单纯把爸爸看做私人医生，当时的一些举动也只是为了后续方便上药，没有其他的意思。”
　　“关于性器官的接触……”
　　低头一看，小姑娘耳根已经红透了。
　　林时恒自嘲一笑，“既然嫣嫣不相信爸爸的专业素养，认为爸爸会对你有非分之想——”
　　“没有！”
　　林嫣听不下去了，急忙摇头否认，心里纵有细微的怀疑，但爸爸这么大开大合的直言，她还是顶不住！
　　总不能说她确实怀疑爸爸对她有图谋吧？
　　先不说这话本身有多难为情，只说这话一出她和爸爸以后该如何相处！
　　更别说爸爸还提到专业素养，他是她从小到大的精神信仰，可以说一直以来爸爸就是她的奋斗目标，现在让她质疑他的医德，对林嫣来说本身就是一件极为困难的事。
　　“……没有”林嫣再次否认。
　　她皱着小眉毛，捏着他衣角，红唇开合，“不是爸爸的问题，我知道爸爸都是为了给我治病，是我……控制不住自己身体的反应，觉得特别难为情。”
　　“而且爸爸，这种治疗方式是不是太过了？真的很……还有其他方式吗？”
　　“暂时没有找到”林时恒打破她的期许，又解释，“方法本身没有太大问题，毕竟这病来的奇怪，有问题的是你嫣嫣。”
　　“我？”
　　“对”林时恒捏了捏她红红的耳垂，“你从一开始就没有在心理上接受这种治疗方法，这也难怪，毕竟当时事发突然情况又特殊，一切只能事急从权，后来病情好一点，你就开始抗拒起来，即使爸爸找到更多的方式，也能明显看到这些方法能得到很好的效果，你依旧在心理上本能排斥。”
　　“是，相对于普通治疗这种病的治疗方式有些惊世骇俗了，但嫣嫣，一切都是为了你的身体，爸爸可以不在乎你是不是排斥厌恶我，但我希望你没病没痛，一直都平平安安健健康康。”
　　“爸爸……”林嫣瘪着小嘴，眼里水汪汪的，想着爸爸特意赶回家看自己有没有吃饭和这些天自己的冷淡，她心里既愧且疚，“对不起”
　　林时恒拇指摩挲着她细发，“是爸爸该说对不起，嫣嫣可以原谅爸爸吗？”
　　她闷着声，小脑袋在他胸膛一下下点着。
　　林时恒嘴角一点点扬起。
　　“这两天自己有好好上药吗？”
　　林嫣被他抚着的后背微微一僵，担心爸爸又以为她误会他，忙道，“嗯，有涂”
　　“还疼？”
　　“一点……”
　　“爸爸看看？”
　　顿了顿，他又道，“那里不比其他地方，尤其之前还伤着了，更要好好护理，马虎不得。不过你要是有心里负担，可以去诊所找程思，她对妇科方面也有一点研究，可以让她帮你看看。”
　　林嫣捏着他衬衣的手更紧了。
　　怎么可以……先不说找思思姐看那里有多尴尬，光是想想要跟她解释那里是怎么伤的她就羞耻的能原地去世！
　　“不……不要……”
　　“不去诊所？”
　　林嫣低低的嗯了声。
　　林时恒把人搂的更紧了，低头在她耳边问，“那爸爸看？放心吗？”
　　她小脸爆红，攥着他胸前衣服的手骨节发白。

第48章 父女：被迫含住爸爸的鸡巴（HH）
　　林时恒弯腰把她抱到怀里，林嫣轻呼了声，下意识抓上他的手臂。
　　手心下的热度隔着衬衣袖子传过来，林嫣像被烫到一样，慌忙松开手。林时恒的目光看过来，她呼吸一窒，轻声问，“现在吗？爸爸”
　　“嗯”他抱着她往房间去，关上门，把人放到床上，柔声道，“这几天的情况爸爸不了解，不知道恢复的怎么样。所以要尽快检查一下，没问题最好，有问题也能及时发现。”
　　“……好吧”
　　林嫣长长的睫毛上下扑闪着，羞赧道，“爸爸可不可以等一下，我想洗个澡。”
　　出去玩了一下午，身上有点味道，不洗一洗总觉得怪怪的，更别说……一会儿还要“检查”身体。
　　“同学聚会？”
　　“嗯，去电动城玩了一会儿”林时恒还没开口，她就心虚似的又道，“若若和安晴她们也都在。对了爸爸，我还遇到了干伯伯。他好像是未来城的老板，还让人带我们一起玩。”
　　林时恒倒没想到干盛会对林嫣这么照顾，不过再一想，那天在韶华楼似乎就有端倪，那么大大咧咧的一个人竟然注意到了小姑娘不吃香菜。
　　“你干伯伯很喜欢你”
　　林嫣开心的笑笑，她也感觉到了，伯伯们对她都特别照顾。
　　“去洗澡吧”林时恒拍了拍她的头，“我去外面等你，好了叫我”
　　“……嗯”
　　林嫣脸颊热热的，不敢多看他，等人走了，拿上洗漱的衣物快步进了浴室。
　　真的是生平洗的最慢的一次澡。
　　等她磨磨蹭蹭洗好，魏娟都下班了。
　　见她穿着睡衣包着头发出来，魏娟问了她下午去哪儿玩了就打发她去客厅。
　　“先把头发吹干，开着空调呢，当心感冒。”
　　“知道了妈妈”林嫣弱弱道。
　　“我帮你吹”林时恒从卧室出来，听了这话主动揽活，“吹风机沉手。过来……”
　　她犹豫这。
　　林时恒挑眉看她，林嫣实在顶不住，挪也似的朝他走过去。
　　客厅就有多功能插排，林时恒指使林嫣去浴室把吹风机拿过来，插上电，让她躺好，解开包头巾，抖搂两下湿发，有条不紊的吹起来。
　　他技术不错，手很稳，拨弄头发的时候也特别温柔，林嫣越来越放松，舒舒服服的躺得更享受了。
　　厨房里魏娟还在有一搭没一搭的和她说着话，聊过学习，又自然而然的转到了她朋友身上。
　　“刚才回来的路上碰到你安姨了，她说晴晴和若若一块出去玩了，我想着你们应该就在一起。对了，其乐也去了吗？”
　　林嫣被暖风吹着头发，懒懒的唔了声，察觉到魏娟的心思，她撒娇道，“妈妈，是不是安姨又托您套我话呢？”
　　“你这孩子……”魏娟失笑，“怎么能叫套话，就随便聊聊，你说其乐去没去不就成了？”
　　“我说没去您信吗？”
　　魏娟顿了顿，“成，我不管你们这些，但你安姨那边考虑的会多一点。谈朋友可以，该有的分寸自己要把握好。你也一样，我知道你跟小旭——”
　　“妈妈！”林嫣娇嗔了句打断她，“您瞧您越说越远了”
　　“总之你自己心里有点数”
　　林嫣不自觉看向林时恒，不期然对上他看过来的视线。她莫名心虚，呵呵笑了两声，回着魏娟。
　　正想说些什么打破现在尴尬的氛围，一根蓬勃昂扬的肉物仿佛渐渐苏醒了一样，贴着她的发丝逐渐抵上她头皮，烫的林嫣四肢发麻，濒临失语。
　　“妈妈也不是唠叨，就是希望你们这些孩子自己能把握好度。行了，不说这些了，买了好些排骨，你们爷俩看看都想吃什么？”
　　“唔——”林嫣低呼了声。
　　”什么？”魏娟没听清，探出点身子来问。
　　林嫣人都要傻掉了，不由自主侧过头，海藻般的细发侧堆到林时恒小腹，她捏着指骨，强装镇定道，“红……红烧”
　　“你呢？”魏娟问林时恒。
　　“粉蒸。”
　　“……”魏娟白了他们俩一眼，“谁也没你们爷俩会吃，幸亏家里还有点上次没用完的糯米。行，难得假期，普天同庆，今儿允许点菜。”
　　魏娟转身回厨房，林嫣僵掉的大脑才重新恢复运转。
　　她不敢置信的看向林时恒。
　　后者喉结滚了滚，低头，眼神示意她帮帮他。
　　林嫣瞪大眼，摇头。
　　厨房里魏娟又在问林时恒诊所的事了，林嫣分分钟担心妈妈走出来，看到下体勃起的爸爸，和耳侧贴着爸爸阴茎的自己。
　　而且，那东西越来越大，又粗又烫，明显到妈妈只要绕到他们面前，无论她怎么贴着爸爸的小腹遮挡都盖不住它卓越的““身姿”
　　她心跳快的要跳出胸腔一样，越急越乱，一时竟想不出什么办法来解决眼前的困境，只能祈祷爸爸这突如其来的冲动快点过去。
　　正纠结，耳边响起了细微的拉链声。
　　林嫣突然有一种不好的预感。
　　果然，下一秒一根沉重的肉物啪的一声拍到了她脸颊，声音十分响亮。
　　“什么声音？”
　　“唔——”林时恒扣住林嫣脑后，趁着她启唇的空隙把那东西送到了她嘴里，手指在林嫣耳后摩挲，他镇定自若的跟魏娟道，“有个蚊子”
　　魏娟哦了声，开始跟他吐槽高楼层也不是绝对“安全”，蚊子还是飞得上来。
　　林时恒应着，低头看向含住他性器的林嫣。
　　她眼里雾蒙蒙的，想挣扎，听到魏娟的声音后又吓得一动不敢动。
　　似乎心里知道自己不能弄出动静，却又觉得现在这种情况特别疯狂，林嫣殷红的小嘴强烈抵触着，想把他的东西吐出来。
　　可林时恒插得深，抵的紧，任她再怎么努力也没有撼动那物分毫，反而因为她推抵的动作，舌尖挨着马眼蹭了又蹭，撩拨的那物颤了两颤，在她嘴里越发大了林嫣几乎要含不住红红的小嘴紧裹肉头，委屈巴巴的看向他。

第49章 父女：吞精（HH）
　　林时恒摸着林嫣嘴角，示意她看厨房的妈妈，眼神表达着他只是想快点释放出来，避免面对不堪局面。
　　试想一下，如果被妻子看到自己帮女儿吹头发吹到下身勃起，大概率这个家以后都不安稳了。
　　林嫣也很快想到这个层面，可她还是纠结。
　　嘴里含着爸爸的大家伙，这东西热乎乎的又硬又胀，还散发着浓浓的性器官味。
　　仅仅是闻一闻，她下面就湿了，更别说现在因为被爸爸按着，整个人都贴近他阴腹。
　　腥檀味在嘴里蔓延，林嫣羞得眼睛都红了，她哼唧一声，尽量轻的转身，小手颤抖着摸上那硕大的囊袋，把他们从内裤边缘拨出来，忍着羞意握住爱抚。
　　她现在被那物儿堵着嘴，说不出话，只能行为表达自己的意思。
　　她本意是想让爸爸放开她，帮他用手解决。哪知林时恒完全没明白她的用心，看到她握上囊袋，高耸的欲望更加亢奋了。
　　热烫的昂扬宽粗硕大，还微微弯着，林嫣必须张大小嘴才能勉强含住龟头。
　　她又羞又怕，呼吸渐渐变重，温热的气息穿过单薄衣裤尽数吹拂到林时恒下腹。
　　他浑身紧绷一瞬，手指碾着她嘴角，在林嫣震惊的目光中缓慢抽送起来。
　　“唔……”林嫣嘤咛一声，心跳响的振耳，如果不是旁边的吹风机还在孜孜不倦的吹着，她真要以为妈妈都听得到她吞吃爸爸鸡巴的声音。
　　紫黑的阴茎在小嘴里进出，林嫣揪着林时恒的衣服，细瘦的腰扭成麻花。
　　喉咙里面又酸又胀，可她不敢叫，不仅不敢叫，还要张开嘴唇努力适应爸爸的粗大让他入的更加舒服。
　　房间被沙发背分割成两方天地。
　　贤淑的妻子在厨房准备晚饭，俊朗的爸爸却扣着未成年女儿的头，看她张着小嘴贪婪吞吃自己的肉棒，那东西相对于她实在过于大了，小姑娘吃的很艰难，清凌凌的杏眼里渐渐蓄满水意，香舌滑移，舌根蠕动，舔着圆硕的龟头，毫无章法的吸了又吸。
　　吃的久了，小姑娘似乎找到点“窍门”——每次那物挺入的时候她都会用舌面抵一下做缓冲，纤白的小手也无师自通的握上余下肉茎，小嘴舔着，小手握着，用她能想到的所有方式来取悦他，似乎是想让他尽快释放。
　　“大哥之前说的事你考虑的怎么样？”魏娟的声音从厨房传出来。
　　身下的小嘴骤然一紧，女孩的牙齿剐到了龟头肉棱。
　　林时恒清了清嗓子，扣住林嫣脑后的手越发紧了，把东西更深的送到她嘴里。
　　小姑娘被插得有点难受，裹着他的鸡巴无意识吞咽着。
　　“……去”林时恒被她吸得喉间沙哑，额头的青筋都鼓胀起来，他忍了又忍，才勉强找回往日平淡的声音，“二哥说的对，大哥都替我把路铺好了，我再犹豫，就是在拿乔了。”
　　那边许久没声音传来，林时恒被舔的太过舒服，一时也没察觉。好一会儿，魏娟才问他，“什么时候走？”
　　粗硬的肉炮又被狠狠嘬了一口，林时恒低头，对上了小姑娘水蒙蒙的眼，他启唇，“最快也要三个月，慢的话可能要半年。”
　　“中间能回来吗？”
　　“能……”小姑娘赌气似的推着他小腹，趁他不注意把肉棒吐了出来。
　　林时恒哭笑不得，扶着粗物抵上她嘴角，哄她张嘴，“家里还有老婆和小情人。不让回也要回”
　　难得见他这么幽默，魏娟笑了笑，“既然去了就专心工作，也不要总挂念我们。”
　　“头发吹好没？去冰箱帮我拿个柠檬”
　　林时恒唔了声，“快好了……”
　　他扶着紫红肉头在林嫣小嘴上蹭着，挑眉看她，后者听了妈妈的话六神无主，担心再不去她会自己出来拿，慌乱的推着他，撇开小脸躲着被吃的水光油亮的那物。
　　林嫣想起身，林时恒却不许，看着她道，“一会儿就好”
　　“……”林嫣脸红的不行，没有办法，实在担心被妈妈撞破这淫乱的一幕，犹豫再三还是顺着他的意张嘴把那东西含了进去。
　　不同于第一次，是他趁机塞进来的，这次可是她自己“心甘情愿”张开嘴，启唇把粗黑阳物裹紧。
　　林时恒胸腔满盈，低头看她。
　　小姑娘正张着小嘴可怜兮兮的裹着他的屌。
　　林时恒看的肌肉紧绷喉结滚了又滚，呼吸粗重的冲刺起来。
　　开到最大档的吹风机簌簌的响着，掩盖尽沙发上低沉暧昧的水声和吞咽声。
　　须臾，随着男人一声低吼，热烫的浓精在女孩嘴里爆开，她躲闪不及，喉咙蠕动吞咽下大半，剩下的一些顺着嘴角往脸颊滑去。
　　女孩双目失神，脸颊嫣红透粉，微微泛肿的嘴唇充血泛红，看上去一副被蹂躏坏了的样子。
　　尤其她还在无意识吞咽，胸脯一起一伏，灼白的浓精在嘴角蔓延，这画面怕是任谁看了都要浑身燥热。
　　林时恒眼神一暗，揩掉她嘴角的浊液替她擦了擦脸。
　　细弱的手腕挥开他的手从吞下爸爸精液那刻，林嫣就羞耻的没脸见人了，根本不敢再逗留，她捂着嘴快速跑回房间。
　　“她怎么了？”魏娟听到动静探出身子问。
　　林时恒整理好衣物，随手把吹风机关上，走向冰箱，“要柠檬？几个”
　　“一个就够了，添添味”
　　“好”

第50章 父女：腿再张开一点H
　　林嫣冲进浴室，一遍又一遍的漱口，为了去掉萦绕在呼吸间的味道，她甚至刷了两次牙，可还是无济于事，腥檀的精液味像能顺着食管从胃里飘上来一样浓重。
　　她丧气低吼，脑海里无比清晰的回放着刚刚的点点滴滴。
　　她舔了爸爸那里，还吞了他的精液。
　　下身一阵阵蠕动，花心激动的往外吐着汁液，林嫣咬住嘴唇，简直不敢看镜子里的自己。
　　不知过了多久，妈妈的声音从外面传来，喊她过去吃饭。
　　林嫣想说自己不饿，可转念一想，这么说的话妈妈一定会过来找她，说不定反而会看出什么。
　　林嫣脑子里乱极了，不是刚刚跟爸爸和好吗？
　　怎么事情突然又变成了这样她懊恼不已，心里沮丧又怕他们看出来，还要强颜欢笑，假装无事发生。
　　“快来吃啊，你最爱的红烧排骨”魏娟让她过去吃饭。
　　林嫣乖乖坐下，听爸爸妈妈商量着后天出发要带的东西，思维忽远又近。
　　这才有了真切感——爸爸要去出差了！
　　“去哪儿？”最后她还是没忍住，抬头问了一句。
　　林时恒看向她，知道她一晚上没吃什么东西，盛了碗乌鸡汤放到她面前，轻声道，“去沪市交流学习，其他没什么，主要是这次学习是封闭式的，最后通过考核才能返程，所以短时间内回不来。”
　　“……哦”她抿唇应了声，又吃了几口，跟他俩说，“我吃好了，你们慢慢吃。”
　　林嫣走后，魏娟问林时恒，“你怎么训她了？气这么多天”
　　“当时喝了点酒，语气不大好，估计吓着了。”
　　“怪不得……”
　　他笑笑，“一会儿我去看看她”
　　魏娟点头，“是要去，后天就走了，别让她心里再留着气，回头想你都不好意思打电话了，又要急。”
　　吃了饭，夫妻两个回了房，魏娟考虑着出门的时间不短，想着给他带什么衣物，翻箱倒柜收拾了一大堆。
　　林时恒忍不住笑，“到了那边主要是进手术室学习，带这么多也用不着。”
　　“大哥的意思是，这次交流看着是进修倒不如说更像选拔。这也是他消息灵通，自己揣摩出来的。不过我了解了各地送过去的医生名单，寻思着大哥说的大差不差，那边许是有什么大动作，要从这次的名单里选出一些人。”
　　“所以，未来一段时间估计不会轻松。家里……就靠你操持了。”
　　魏娟拍拍他的手，“说的什么话。家里有我在呢，你只管照顾好自己。就是大哥那边你还是再问问，看到底是什么事，怎么弄得这么神秘。”
　　“大哥既然把我的名单送上去，就是对我寄予厚望，也表明这件事必定利大于弊，他没有明说，我也不能为难他。放心，没什么问题，最坏的结果也不过是我没通过考核被人退回来”
　　魏娟被他逗笑了，“你也有自嘲的时候”
　　林时恒笑笑。
　　“那、就带两身衣服平时换洗？”
　　“嗯”林时恒随她，“我去看看嫣嫣”
　　林嫣正趴在床上接着郑旭的电话，听到敲门声心里猛的一跳，立马坐了起来。
　　“谁啊？”郑旭在那边问。
　　“应该是我妈妈……“林嫣下床去开门，跟郑旭说，“先不聊了，回学校说。”
　　她刚挂了电话，林时恒就旋着把手推开了门，目光落到手机上，他声音冷淡，“又是他的电话？”
　　林嫣不敢撒谎，捏着手机没说话。
　　林时恒关上门，随手落了锁。啪嗒一声，锁芯从里面闭合，林嫣心里猛的一紧。
　　“……爸爸”
　　他低低的应了声，摸着她的头发抚了抚，问，“觉得爸爸太霸道？”
　　林嫣抿着唇，摇了摇头“你现在还小，精力还是要放到学业上。等你上了大学，有了独立思考的能力，爸爸不会再过问这么多。”
　　“我知道了，爸爸”林嫣道，“我答应您，毕业之前都会和他保持距离，绝对不会再发生……之前那样的事。”
　　“嗯，你明白就好。”林时恒拍了拍她的头，转而问，“现在方便吗？爸爸给你检查一下”
　　“！”
　　检查！
　　林嫣感觉血液又开始往头上冲，之前被沙发上的荒唐一幕刺激的太重，心里恍恍惚惚，竟然忘了这事。
　　“我……这……”她支支吾吾，不知道该怎么委婉的拒绝。
　　如果没有刚刚客厅那幕，检查也就检查了，就像爸爸说的，大不了把他当成妇科医生，这只是常规操作。
　　可——
　　可她刚刚才握着他的性器这样那样的撸动过，甚至还主动把它含了进去，舔了，吸了，还吃了它射出来的东西，现在要她再露着下体让爸爸检查……
　　原谅她真的没有那么好的心理素质。
　　尤其，现在只是想一想，下面就又热了。那细致小口湿的一塌糊涂，似乎又想起上次被他的手指进入的事，嫩肉一开一合，张着小嘴频频吐露。
　　林嫣羞耻的并着腿，害怕被爸爸看出她的异样。
　　林时恒的目光在她小脸上打量一圈，自然而然落到了她睡裙下的细腿。
　　他走上前，林嫣下意识向后退。
　　很快来到床边，她娇呼了声被他推坐到床上。林时恒目光探究，“之前不是已经说好了？嫣嫣这又是什么意思”
　　“我……没有……”她揪着他的衣服，吞吞吐吐，“我只是，觉得好的差不多了”
　　林时恒摸着她嘴角，低声说，“刚才不是说了，爸爸好几天没看了，不知道嫣嫣那里恢复的情况，所以需要亲自看一看，才好做判断。”
　　“可是……”她急得小脸通红，不知道该怎么措辞，而且他一摸她嘴角，真的只是摸一摸嘴角，她下面就又吐了一股水。
　　要是他摸了那里……
　　林嫣不敢想了，恨不得立马找个地缝钻进去。
　　下午自己还在怀疑爸爸身体会有反应可能是对她有图谋，那现在她呢？只是被爸爸碰一碰，私处就淫水不止，难道她也对爸爸有不轨的念头？
　　“嫣嫣在怕什么？”
　　林嫣肩膀一抖，颤声道，“没有……没有怕”
　　只是生理反应而已，不是自己能控制的。
　　林嫣在心里想着，爸爸肯定跟她一样苦恼，可她却一点不理解他，不仅不理解还冲他发脾气，曲解他的用心。
　　林嫣一时眼泪汪汪，跟他道歉，“对不起……爸爸”
　　林时恒看着小姑娘红红的鼻头，低叹道，“又哭”
　　她羞赧的垂眸。
　　“现在可以检查了吗？”
　　林嫣红着脸点头。
　　林时恒掀起睡裙，打开她的细腿，手指贴着内裤摸到了裆部的濡湿，他一顿，看着小姑娘羞涩的样子，手指又在肉缝上滑了滑，醇声说，“把内裤脱掉，腿再张开一点”

第51章 父女：插穴（HH）
　　林嫣下意识闭上腿，夹住了他的手。
　　“爸爸……”
　　她还是不行只要想一想就觉得分外荒唐不堪。
　　林时恒让她放松，“爸爸过两天就去沪市了，走之前肯定要给你做个详细检查，这样才能判断接下来该怎么治疗。”
　　“嫣嫣乖，实在害羞的话可以像之前一样戴上眼罩。你也想早点痊愈对不对？那就好好配合”
　　爸爸的话有理有据，在情在理，林嫣完全没话说。再扭捏下去就是对自己身体不负责、对爸爸医术不信任了！
　　“……好”
　　她颤着翘睫，心跳如雷的找出眼罩戴上，在林时恒的注视下脸色绯红的褪掉内裤，慢慢打开双腿。
　　粉嫩湿润的贝唇像花瓣一样娇艳欲滴，在男人灼热的视线中颤颤巍巍开条小缝，露出下方层叠软糯的穴肉。
　　林嫣眼睛看不见，其他感官就越发明显。
　　耳边听到一阵窸窸窣窣的响动，随后一双大手就握住了她腿窝，把她的双腿高举到腹部，更大程度的打开着。
　　她甚至能感觉到那濡湿的肉唇已经张大了嘴，毫无保留的把自己展示给男人观赏。
　　“唔……”
　　林嫣羞耻的咬着嘴唇，想把腿合拢，男人的手却像一把铁钳似的，箍的她动不了分毫。
　　“爸爸——嗯……”
　　正要问他准备怎么检查，一根冰冰凉凉的铁器就被他送进了穴口，林嫣呻吟了声，感受那东西在穴里来回抽送。
　　异物进入的感觉分外磨人，她抓着身下床单，娇喘吁吁的扭着腰，问他，“爸爸，这是什么？”
　　“检查身体的仪器，这样能看到阴道内壁的恢复情况。如果恢复的不好，直接用手指的话会造成二次撕裂。”
　　她似懂非懂，轻唔了声。
　　扁圆的铁器在穴里滑动，时深时浅，带出了许许多多的汁液。须臾，林时恒的声音无奈至极，“嫣嫣，这样没办法检查。”
　　她娇哼了声，一瞬间明白了他的意思。
　　爸爸是说，她下面水太多……影响了仪器的正常工作。
　　“我……”也控制不住自己。
　　湿红的肉孔又蠕动着，淫靡的吐出一泡蜜液来，似乎是知道男人在看它，鲜红的肉瓣更加糜艳了，像火热怒放的玫瑰，花心层叠，透出无尽春意。
　　林嫣羞不可当，捂着唇战栗着。
　　“别哭，许是这病带来的后遗症。治好了就不会这样了”林时恒顿了顿，顾及她的情绪，斟酌着道“爸爸帮你清理一下？”
　　林嫣实在难堪，又觉得爸爸说的很有道理。以前，明明不会这样的！就算是跟郑旭在一起最情热的时候身体也不会这么失控……
　　一定是这病闹得，害她变得这么奇怪！
　　这么想着，渴望恢复“正常”的欲望就更加强烈！相对于治好怪病，眼前这些尴尬好像都变得不那么难以接受了。
　　毕竟爸爸不是别人，他永远不会伤害自己。
　　“好……”林嫣忍着羞意点了点头，把脸撇向一侧。
　　林时恒拿出仪器，在小姑娘的颤抖中伸手拨开了她阖动的花唇。
　　湿润的贝肉稍稍分离，一股热液立马顺着穴口往外溢，林嫣的身体也越发紧绷。
　　知道安抚和劝解都没有用，他索性不再言语，手指破开大小阴唇，贴着内壁探了进去。
　　温润的手指相对于甬道内壁实在算得上粗糙了，尽管林时恒动作很轻缓，林嫣依旧皱着眉低低艾艾的呻吟着。
　　“嗯……”
　　她攥紧床单，娇润的红唇微微张着，琼鼻轻阖，在他手指插入的时候小腹禁不住上弓，低声嘤咛。
　　林时恒的手指在柔软的穴里抽送几息，便开始屈指抠挖起来，他注视着她的小脸调整节奏，见她眉目舒展就加快动作，观她秀眉微蹙手下就放缓。
　　如此抽插一会儿，两个人都渐渐适应了彼此的节奏。后来林时恒再往里送时，她甚至会不自觉抬臀微微上迎……
　　手指越进越顺滑，黏腻的水声渐渐响亮。混着女孩的娇吟和男人的低喘，在温暖的室内奏起暧昧乐响。
　　突然，随着林嫣的再次迎凑，林时恒骤然加了速。
　　手指进进出出，噗呲噗呲的搅起无尽水意。
　　林嫣弓腰上挺，口中呜呜咽咽求起饶，可男人全然不理，依旧持续加速！
　　林嫣受不住了，在他一个侧捣戳到敏感点后失声尖叫。
　　林时恒知道她到了临界，见状迅速将手指拔了出来，在她呻吟着喷出热液时，握着她的腿低头亲上了绽放的蚌唇！
　　舌头卷进穴肉搅动吮吸，咕咚一声吞下她全部的热情……

第52章 父女：舔屄（HH）
　　“啊！爸爸——”
　　林嫣仰颈娇吟，细腿绷直，脚趾难耐的蜷缩着，“……不要”
　　林时恒吮着那小口又亲了亲，声音沙哑道：“这样能清理干净，一会儿才好继续。”
　　“可是，啊——”
　　她还要拒绝，林时恒已经握住了她意欲合拢的腿将其分向两侧，完完全全暴露出黏腻腻的花唇。
　　“没有可是，这里太过娇嫩，用其他东西清理都容易擦伤，相比之下舌头最合适。”
　　“……”林嫣几近凌乱，舌头再合适放在他们之间就不适宜了啊！
　　用舌头清理淫液，是指舔干净的意思吗？爸爸是说，他又要舔那里？！
　　“不……爸爸……”林嫣蜷着腿往后缩，“那里不可以！”
　　“为什么不可以？”
　　他淡淡然用手扒开湿润的肉唇，呼吸尽数洒在粉嫩间，肉眼可见的，那娇润细肉开始阖卷起来，在他面前颤着小口吐出透明爱液。
　　林时恒揉着凸起肉珠爱抚，声音低而清晰，“嫣嫣觉得自己现在这样的反应正常吗？”
　　林嫣咬唇，不正常，一点都不正常！
　　那里像发了疯似的颤动着，仅仅被他看着，花心已经战栗着快要高潮了！
　　可是，她怎么能在爸爸面前有这么强烈的反应呢！她难道会对爸爸有性冲动吗？！！
　　“不……”她不是……
　　林嫣抓上他手臂，用力到指甲微微陷到肉里。
　　林时恒沉沉道：“嫣嫣也觉得不正常是吗？”
　　“那就乖乖听话。”
　　“说了是为了治病，一切都是权宜之计，爸爸不会多想，嫣嫣也别想那么多”他低头在她大腿内侧落下一个吻，温柔道，“相信爸爸吗？”
　　女孩娇软的瘫倒在床上，气息细弱，半响声若蝇呐的嗯了声。
　　林时恒的手指在她腿侧摸索着，伸手按了按，等女孩颤抖着抬了下臀，他从容指挥，“腿再抬高一点，双手抱住”
　　林嫣顿了顿，按他说的做了，双腿几乎贴到胸前。
　　“自己把阴唇分开”
　　“爸……爸爸……”林嫣羞耻的快哭了，声音颤着，露出怯意，“我、我不行”
　　即使戴着眼罩看不见，她脸上也热的要命，只要想一想自己做了什么，分分钟恨不得原地自闭。
　　“爸爸来也不是不可以”林时恒用商量的语气说，“但你要乖乖的，不能躲。嫣嫣里面很湿，估计要好一会儿才舔的干净，自己扒着，难免会分神，所以嫣嫣要乖一点，不能给爸爸添乱。”
　　林嫣不知道怎么就变成自己添乱了！她哼哼唧唧不敢乱动，脑子仿佛仿佛成了一团浆糊，也跟着转不动了。
　　她不动，林时恒却没耽搁。
　　小姑娘双颊绯红，乖乖躺着，腿间的湿蕊像娇花一样稚嫩，一开一合，不知羞的诱他品尝。
　　他毫不客气的接受了邀请，启唇吻上阖动的贝蕊，舌头在细缝间舔弄，舌面刮着嫩肉一点点磨蹭。
　　湿湿热热的呼吸越来越重，林嫣喘的小腹挺动，林时恒则由浅变深，舌尖卷进窄穴，逐渐深入探索。
　　嘴唇贴着阴阜吸了吸，林时恒掐着林嫣的细腰抬高她身子，从阴腹幼毛亲到石榴红色肉缝。
　　手指分开嫩唇舌头熟门熟路又吻了上去，从细孔到肉蒂，吃的细致又柔情。
　　林嫣根本控制不住，呻吟声早就溢了出来，几乎林时恒每次舔弄她都软着嗓子嗯嗯两声，叫的跟奶猫似的，声音里带着自己都没察觉的舒爽酥软。
　　林时恒没有意外的被她叫硬了。
　　身下的孽根涨得发痛，叫嚣着要得到释放。
　　林时恒喉间干涩，控制不住的闷哼了声，舌头伸进甬道卷荡着舔舐一番，他开始顺着肉缝往上亲，唇舌越过小腹一直吻到白嫩乳沟。
　　手指挑拨，把她的睡衣彻底推了上去，露出下方两只如倒扣玉碗般的浑圆。
　　低头含住其中一只的乳尖，林时恒用牙齿咬着轻轻碾动，大手顺着平坦小腹一路摸下去，强势插进幽穴。
　　“嗯……爸爸别……”
　　他一边吃着奶子一边戳弄小逼，长长的手指总能轻而易举找到她深藏的敏感点，然后破开层层软肉，对准她的弱点频频进攻！
　　林嫣招架不住，细瘦的腿紧紧夹住他手腕。
　　林时恒却一点没当回事，手指抽送插戳，捣出阵阵水声。
　　她开始求饶，抱着他的脖子细细抽噎。
　　林时恒被她哭的身躯紧绷，手下动作越发快速，最后在小姑娘娇滴滴的呻吟中，咬着奶尖把她送上了高潮——
　　快感摧枯拉朽，排山倒海而来，林嫣淹没在情欲浪潮，小逼紧紧夹着爸爸的手指潮红着脸攀上巅峰！
　　事后，林时恒亲了亲她汗涔涔的小脸，俯下身替她清理残迹。唇舌温柔卷起水泽，把她舔的期期艾艾又高了一回。
　　等她舒服的小脸酡红不知今夕，林时恒扯着手臂把人拉了起来。迎着林嫣雾蒙蒙的杏眼，把粗硬的昂扬弹到她嘴边。
　　“再帮爸爸舔舔”

第53章 父女：按头裹屌（HH）
　　眼罩不知道什么时候掉落了，林嫣杏眸湿漉，一脸茫然的看着林时恒，震惊的说不出话。
　　“帮爸爸舔舔”他扶着那物在她嘴角蹭着，手掌握着她修长的脖颈，声音低醇重复道。
　　林嫣堪堪回神。
　　目光不由自主落到嘴边粗黑发紫的性器上，这东西并不过分陌生，毕竟她刚刚才吃过，可……那不是因为怕被妈妈看到吗！
　　现在呢？
　　爸爸这是做什么？
　　“爸爸——”林嫣撇开眼不敢再看，通身都渐渐染上一层粉，睫毛也扑闪的厉害，要不是被他钳制着，恨不得立马抽身逃走。
　　林时恒喉结滚动，手指在她细腻的后颈肌肤上摩挲，哑声问，“爸爸刚刚舔的嫣嫣舒服吗？”
　　“……！”林嫣身子一颤，不知道该怎么回答。
　　“爸爸很舒服。”林时恒的声音低柔温和，“舔嫣嫣下面舒服，被嫣嫣舔也很舒服。”
　　“爸爸……”
　　林嫣听不得这个，她不自在极了，只想赶紧逃离。
　　”说这个是想告诉嫣嫣，爸爸现在跟你一样”他语气平静目光沉沉。
　　“我也生病了。”
　　林嫣瞪大了杏眼看他。
　　林时恒回视，哑声分析，“刚刚在客厅，只是帮嫣嫣吹着头发，下面就硬了。以前不会这样，但最近勃起的次数特别多。”
　　谁来告诉她现在是什么情况？
　　林嫣惊讶的贝齿微露，秀气的眉毛不自觉蹙起。
　　“那……现在该怎么办？”
　　她真要哭了，自己的怪病还没治好，怎么爸爸也生病了！以前不会这样……难道是被自己传染的？
　　林嫣欲哭无泪。
　　林时恒摸着她的细发安慰，“这段时间也不是没有收获，最起码已经掌握了病情的发作规律，只要按部就班的诊治嫣嫣肯定会康复的，不用担心。”
　　“那你呢爸爸？”
　　她扁着小嘴脱口而出问。
　　林时恒浓眉一皱，沉思片刻，道，“我这病跟你的情况很像，刚刚……释放出来后，身体确实好受很多，想来病理都是一样的，因为情绪堆积导致血液流通不畅，不过，会变成现在这样也是爸爸的自制力不够。”
　　林嫣听明白了，爸爸都是因为给自己治病才堆积的生理欲望。又因为得不到合理疏解才会染上跟自己类似的怪病！
　　确实，这治疗方式听着就离奇，看吧，现在不仅她变得奇奇怪怪，连爸爸也没逃过！
　　想起什么，她弱弱问，“爸爸这种情况，有了……性生活也没有缓解吗？”
　　爸爸毕竟跟她不一样。
　　“嗯”林时恒及时制止她思维的发散，“解铃还须系铃人，方向不对怎么努力都是错。而且这欲望来的汹涌异常，暂时也不方便让妈妈知道。”
　　“……”林嫣沉默了，不能让妈妈知道？她心里一颤，人都慌慌的，“那怎么办啊？”
　　林时恒的目光克制的望向她，声音像被粗纸磨砺过般沙哑，“爸爸观察过，平时很正常，只有给嫣嫣治病的时候才会这样。所以——”
　　“嫣嫣可以帮帮爸爸”
　　帮、帮他……
　　怎么帮？
　　林嫣呆呆的和他对视着，甚至忘了收回视线。半响，她福至心灵，想通关节，小脸也一下子红到要滴血。爸爸的意思是，让她也帮他……舔？
　　轰——
　　脑子嗡的一声，林嫣瞬间失去思考能力。一时不知道该劝他收回这样的要求还是该努力说服自己接受。
　　她震惊失语，林时恒替她做了决定。
　　他捏着她红彤彤的脸颊，让她被迫张开小嘴。
　　紫黑粗壮的肉头挨上粉嫩嫩的嘴唇，贴蹭着，微顶着，堪称色情的用龟头描绘着她的唇形，沿着嘴角一路戳弄。
　　浓重的性器味熏得林嫣心窝发烫，细腿不自觉绞紧，下面又吐出蜜露，她呻吟了声，撇过脸躲开。
　　林时恒不依不饶的追上来，哑声道：“张嘴……”
　　林嫣脸上热的冒烟，纠结摇头。
　　“嫣嫣在想什么？”他摸她耳后，声音隐忍，“爸爸现在很清醒，不会像上次一样……进去，别怕”
　　林嫣还是摇头，不是怕那个“那是什么？”
　　她咬唇不答。
　　“刚才嫣嫣替爸爸舔的时候又在想什么？会有性欲吗？”
　　她面红耳赤，迅速否认，“……不会！”
　　“那就是了”龟头挨着她嘴角又戳了戳，林时恒道，“爸爸帮嫣嫣和嫣嫣帮爸爸是一样的，只是疏解生理欲望而已，没什么离奇。像饿了要吃饭，渴了要喝水，这里硬了需要嫣嫣帮着舔一舔释放出来，都是一样的。”
　　还……可以这么类比的吗？林嫣呆住。
　　林时恒沉声，“张嘴，含进去。”
　　这一刻，她大概着了魔，真的听话的张开嘴。粗圆的巨物撑开她的红唇顺势挤进来一个头。
　　林嫣险些被呛住，小手下意识握住余下肉根，一脸无措的看着他，不知道接下来该干什么。
　　“吸一吸龟头，别咬，像吃冰淇淋一样舔”他神态自若，镇定无比的指导，性器在她嘴里前后动了动，“握紧，从下面开始”
　　林嫣还在犹豫，林时恒一把握上她浑圆的奶儿抓着揉着，把她往下腹箍了箍。
　　林嫣一时不察，吞的更深了，喉咙控制不住的蠕动，裹着弯硕的粗屌用力嘬了两口。
　　林时恒被她吃的闷哼出声。
　　“嫣嫣真会吸……”他不吝夸奖，指点，“舌头也用上，舔舔蘑菇肉棱”
　　“！！！”
　　林嫣还沉浸在“自己真的又吃了爸爸性器”的震惊中，林时恒已经握着她的脖颈把她按向胯部。
　　劲腰微摆，挺着长长的阳物在她红唇中进出。
　　——————————————
　　爸爸：我也生病了，嫣嫣要负责。

第54章 父女：口交颜射（HH）
　　一室安静中，吞咽的声音尤为响亮。
　　男人抚按着女孩的头，粗喘着把水淋淋的阳物送进她嘴里。火热的巨根又粗又硬，初初被女孩吞下去，立马尝到了被紧致包裹的温暖。
　　水声啧啧，红艳艳的小嘴艰难吞吐许久，男人被吃的冒了汗，按捺不住爽意挺身耸了耸臀，把粗黑弯长的性器送进女孩嘴里。
　　“唔——”喉咙被巨物深入，激起生理性恶心，林嫣吮着鸡巴猛吸两下，握住长长的棒子将其吐了出来。侧身抚着胸脯干咳，小脸呛得一片红。
　　林时恒拍了拍她的背，替她顺气，“慢点吃……”
　　“……”林嫣听出他话里的揶揄，脸上更热了，眼睛不知道该往哪儿看，鸵鸟似的倒在床上扯过被子把自己盖的严严实实。
　　林时恒有一种玩脱了的无奈感。
　　伸手握着她纤细的脚腕捻搓，声音沙沙的，“只是开个玩笑。”
　　“嫣嫣不喜欢爸爸就不说了，做什么躲起来，你把它吸得这么硬，又要撒手不管？”
　　大手顺着她纤细的小腿慢慢往上摸，握住腿窝，林时恒轻轻用力把她拉到床边，倾身复上去。
　　两个人的下身完全赤裸，骤然相贴，热烫巨物就顶着肉缝乱戳，林嫣控制不住扭动着，火热的肉棍子被蹭的越来越粗，一个不注意反而寻到了她微张的小孔，顶了上去。
　　“嗯～爸爸不要！”林嫣不敢乱动了。
　　嫩肉吸附着鹅卵石般的龟头嘬了又嘬，还有想往里吸得趋势，她崩溃低叫，小手隔着被子用力推他。
　　林时恒剥开薄被，露出她的小脸，目光灼灼的看着她。
　　林嫣顶不住，被他看的心脏砰砰直跳，脸热到快要爆炸。
　　下面一缩一缩动个不停，裹着他的鸡巴头贪婪的张开嘴。
　　她羞耻的快哭了，又推了推他，“爸爸先起来”
　　林时恒维护清白，“我没动……”
　　动的是她，一直在吮他，吸他。
　　“你先拿开……”林嫣蜷起脚趾，小嘴重重吐息。见他挑眉，她软声妥协，“我帮你，帮你……”
　　林时恒扯开被子钻了进去。
　　“啊——”林嫣呻吟，“爸爸轻点，嗯……嗬嗬……”
　　薄薄的床被起起伏伏，女孩的声音如泣如诉。
　　中间很少听到男人的声音，只每隔一段时间，拍打或吮吸声渐重，他才会低低的闷哼一声，发出享受至极的喟叹。
　　弄得久了，薄被渐渐滑落浅紫色带白花边的被子下赫然伸出两双腿，属于男人的两条肤色健康粗壮有力，还带着些许腿毛，被他压着的那一双则纤白滑腻散发着莹白光泽。
　　男人躬身耸动，带着女孩的腿上下滑移。
　　“嗯……嗬嗬……”
　　“爸爸别这样……好酸，轻一点……”
　　不知道男人做了什么，林嫣期期艾艾的娇声抱怨，半响，他覆在她耳边说了什么，她荡着身子哼哼唧唧叫着，没有回话。
　　不知过了多久，薄被下床传来一声婉转的娇吟，随后林嫣绷紧纤腿，重重的颤了两下，浑身泄了力。
　　林时恒掀开被子，看着身下满是香汗，鬓角濡湿的小姑娘。
　　他摸着她嘴角按了按，跪立着把人扯到身边，不等林嫣说话，就扣着脑后把鸡巴弹到她嘴边。
　　女孩眼神还木着，他哑声哄了哄，“嫣嫣乖，张嘴……”
　　紫黑粗物再次被小嘴纳入。
　　林嫣吞着，吮着，下身蠕动着，颇有些穷途末路的无力感。
　　她缓缓闭上眼，告诉自己不要多想，不许多想，爸爸能心无旁骛的帮自己治病，她一定也可以！
　　这么吃了一会儿，林嫣白净的小脸上渐渐布了一层汗，嫣红的小嘴一吸一吮，裹着那粗物吞的越发熟练。
　　又口几分钟，双颊开始变得酸酸涨涨，但林嫣不好意思催他，只能更加卖力的含吮盼望爸爸早点射出来。
　　吸过龟头，她还自发的握着棒身亲吻，从根部囊袋到柱尾棒头，舔的温柔文静，一丝不苟。
　　林时恒被她舔的倒抽一口气，低头看去小姑娘唇红齿白，脸颊稚嫩，纤白的手指抓着顶端伞菇，娇嫩的小嘴正贴着肉头细细吸吮，龟物经不起这般撩人的对待，马眼不争气的开了开，溢出小股浓精。
　　女孩毫不知情，舔着吃进嘴里。
　　大概觉得味道不对，她低头又尝了一口，这回应该是知道自己吃的是什么了，一张小脸羞成红布，怕他看见，把脸埋到他下腹，紧握肉棒专注的裹嗦。
　　吮吸声一阵接着一阵林时恒看着她头顶的发旋，被这香艳的场景刺激的脊柱发麻！
　　等小姑娘再次张着小嘴唆弄龟头，他就扣着她脑后，浅而快速的冲刺数十下，毫无保留的射到她嘴里。
　　精液激射，林嫣唔了一声挣开。
　　鸡巴离开小嘴激动的弹跳着，余精簌簌落落射到了她脸上，脖子上，睡衣上，把小姑娘弄成个沾满精液的淫娃娃。
　　嘴里还噙着爸爸的精液，林嫣低头看了看身上，小嘴立马扁起，眼里蓄了一大泡泪。
　　林时恒知道小姑娘委屈坏了不过她现在这幅样子实在太招人，下面又开始蠢蠢欲动。
　　他深吸口气压抑着自己的欲望，手指抚上她嘴角，哑声说，“咽下去”

第55章 躲出来
　　翌日一早，魏娟来敲林嫣的门。
　　“今天早点起，待会陪妈妈一起回趟单位，然后去商场买点爸爸出差要用的东西。”
　　“唔……”林嫣很困很困，听到妈妈的声音懒懒的应了声，收拾好出门，目光在客厅扫了扫。
　　魏娟说，“爸爸出门了，你翟伯伯找。”
　　哦，林嫣点点头，不自在的扒了扒头发。
　　“昨天和爸爸聊的怎么样？”
　　林嫣顿住，魏娟笑问，“聊了那么久，应该和好了吧。”
　　“……嗯”
　　“这有什么害羞的”
　　见她脸颊红的厉害，魏娟笑了笑，“先去吃饭，一会儿陪妈妈送点东西再去逛街。对了，看看你还缺什么，刚好一块置办。”
　　“我什么都不缺”
　　吃了饭，魏娟开车带着林嫣来了单位。
　　同事秋秋见她来了笑着迎上来，“娟姐。嫣嫣也来了啊，假期出去玩了吗？”
　　“嗯”魏娟笑笑，让林嫣喊人，后者乖乖道，“秋秋姐好，没有出去”
　　“哎呀，”时秋笑的开怀，“快一年没见了吧？嫣嫣越长越漂亮，都出落成大美女了！”
　　魏娟弯了弯唇，没有就这个话题多聊，问她“主任在哪儿，我找他有点事”
　　“出去了”时秋看了看林嫣，凑近魏娟一点笑着说，“听说是联络大客户去了，就上次跟咱们合作一回七夕还往单位送了花的那个，人家那边现在又有业务需要，主任一听就主动过去联络了。”
　　“如果能拿下这个客户，咱们今年的年终奖估计至少能翻一翻！大家都等着主任的消息呢”
　　魏娟不知道想起什么，微微失神，耳边时秋还在好奇问她，“娟姐你真不认识那边的人啊？上次送的花虽然都是玫瑰，可就属你的最漂亮。大家都在猜你是不是跟那边的负责人认识”
　　“花是他们公司统一定的，就算不一样说不定是人家点错了。”魏娟道，“既然主任不在那我先回去了，家里还有点事。”
　　时秋笑笑，“也是，听说那边的老总一直在外面生活，刚刚回国。那姐你先去忙，回头有什么事我给你发信息。”
　　魏娟点头致谢，带着林嫣出来。
　　“都买什么啊？”路上林嫣问妈妈。
　　魏娟似乎在想事，过了会儿问她，“什么？”
　　“妈妈有心事？”
　　“不算”魏娟浅浅的笑了笑，“只是突然想起一些往事。都过去了。”
　　林嫣似懂非懂的点点头，跟着妈妈一起进商场买东西，中午接到了爸爸的电话，说他和翟伯伯在一起让她们也过去。
　　不想去……
　　昨晚经历了那样的事，林嫣现在有点不敢面对爸爸，悄悄给若若发了个短信，让她打电话救自己一命。
　　两个人配合多年，默契十足。
　　魏娟看着林嫣脸上的焦急神色，以为赵若若那边真有什么十万火急的事情，关切一番，就放林嫣走了，一点没怀疑什么。
　　咖啡店里，赵若若狐疑的看着一脸心虚的某人，“说说吧，做什么了？还要我给你打掩护。”
　　“没……”
　　赵若若嗤笑，“就你那点智商，能别拿出来秀了吗？老实交代！不然我现在就给娟姨打电话问问，看到底怎么回事”
　　“……”林嫣无语，撇了撇小嘴，“就家里长辈要一起吃饭，我不想去。”
　　就这？赵若若不信，“怎么滴，别告我您还社恐了？”
　　“可不嘛”林嫣跟她打嘴仗，“在您活泼开朗的光环照耀下，我只能自惭形秽，时间一久可不就社恐缠身。”
　　赵若若白她，“说人话。”
　　“想来找你玩儿”
　　赵若若呵呵两声，“你是饱汉子不知饿汉子饥，自己有对象了就出来残害单身姐妹了是吧？不就是无聊，喊你对象出来陪你啊，少跟这儿祸害我。”
　　“哪就祸害了～”林嫣矫揉做作的跟她撒娇，“人家不能来找你聊聊天吗？”
　　赵若若一脸嫌弃，“我只想赶紧找个男朋友跟我男朋友玩，对有夫之妇不感兴趣。”
　　有夫之妇？
　　硬了，拳头硬了。林嫣撇嘴，“我今儿就不走了，赖定你，怎么着吧！”
　　“哦豁”赵若若嗤笑，“我好怕啊。”
　　“赖着是吧？信不信立马给你男人打电话，让他把你牵回去。”她说着就要拿手机，林嫣终于破功了，小脸一皱“别别别，别告诉他我在这。”
　　“怎么了又？”赵若若端起饮料喝了一口，正色问，“闹别扭了？”
　　“没有”
　　“也是，那货也不敢惹你。”
　　“……”林嫣白她一眼，“你别乱猜了，我就突然心情不好出来找你聊会天不行啊？”
　　赵若若无语。
　　“行，怎么不行，您大小姐来都来了我还能轰你回去吗？走吧”
　　“去哪儿？”
　　“解救另一个苍生。晴晴最近被安姨逼着去上钢琴课，算课时那种。三儿都嚎几天了，你不知道？”
　　林嫣心虚，“我这几天没怎么看群”
　　行叭，赵若若对她放弃治疗了。
　　如法炮制把安晴喊出来，三个人冲进商场逛吃逛吃玩了半天，吃吃喝喝买买买，还去足疗店按了按脚，最后瞅瞅时间七点半了，一群人打道回府。
　　没想到在商场门口遇到了赶过来的郑旭和冯其乐。
　　冯三瞧着她们仨容光焕发的模样，嗤了声，“玩挺好啊”
　　“是还不错”赵若若最没心里负担，还有心情接一句。
　　“啧”
　　至于身后俩，当然是哪来回哪去，被自家对象搂着护送走了。赵若若撇撇嘴，拿出手机找到贺廷，选了张照片点击发送。
　　秀什么，有对象了不起啊？
　　跟谁找不到似的！

第56章 父女：吃奶儿H
　　告别冯三和安晴，林嫣看向郑旭，没来由的心虚了。
　　不敢让他送。
　　按照以往的点背经历，现在回去很有可能会遇到爸爸，前几次的“记忆”实在太深刻，林嫣已经不敢再挑战爸爸的耐心了。
　　“怎么了？”郑旭捏了捏她手心，“不回去吗”
　　林嫣抽回手，垂眸避开他的视线，“我自己回去就可以了。”
　　“嫣嫣……”郑旭惊讶的看着她，心里突然一慌，伸手把她揽入怀里紧紧抱住，“是不是我又做错了什么？”
　　“……没有”林嫣回抱着他，闻着少年身上的清爽味，心里复杂，轻声道，“很晚了，怕你回来不安全。”
　　郑旭看着她粉润的小脸，见她目光闪躲，低头在她嘴唇上亲了一下，又一下。
　　想要深入时，林嫣却抵着他的胸膛微微抗拒，见他不解看去，细声道，“送我到楼下吧，不早了，妈妈一会儿该打电话了”
　　“嗯……”郑旭眼神一闪，牵起她的手送她回去。
　　真的在楼下分了手，郑旭在她额头吻了一下叮嘱她早点睡就离开了。林嫣站在原地看着他的背影，等人彻底离开视线，才轻叹口气，转身上楼。
　　一点不意外，爸爸又在客厅等她林嫣心想，人果然不能做“亏心事”。虽然她脑容量有限，怎么也想不通正牌男友送自己到楼下算什么亏心事。
　　“爸爸……”林嫣站在门口打招呼，“您还没睡啊？”
　　她语气疏离，林时恒直接挑明，“在等你。”
　　林嫣抿了抿唇，“等我做什么？”
　　他招手让她过去，林嫣顿了顿，慢慢抬脚走过去，刚到跟前就听他道“爸爸明天就要走了，没什么想对我说的？”
　　“一路顺风，爸爸”
　　她想了又想，还是用了千篇一律的祝福。
　　林时恒失笑，拉着小姑娘坐他腿上。林嫣身子颤了颤，想起来，却被他按住手，“别动”
　　“这次估计要离开一段时间，得跟嫣嫣详细说说需要注意的事情。”他把人抱到胸前，大手顺着纤腰握上饱满的胸脯，“最近这里还疼吗？”
　　林嫣战栗着，咬唇道，“不疼了”
　　“嗯……”林时恒点头，“说明之前的治疗方向是对的，但爸爸走后，这个方法就不适宜用了，还是要以按摩胸部为主。”
　　“爸爸之前教过怎么按，嫣嫣还记得吗？”
　　“记得”
　　“自己按一遍爸爸看看”
　　他语气严肃认真，林嫣不自觉听从，尽管觉得很害羞，还是按照爸爸的意思把内衣解开了。
　　林时恒嫌衣服碍事，抬手替她脱了，又抹掉肩带，勾着内衣罩杯将其扔到一边。
　　林嫣一下子赤裸了上身。
　　她抖了一下，双臂合拢，下意识抱紧胸口。
　　林时恒在她肩头落下一个吻，低声道，“自己揉，爸爸看嫣嫣学的怎么样”
　　林嫣犹豫片刻，迟疑的抬起胳膊，纤手握上胸乳，挤着两团浑圆往中间合拢，手指用了些力气，微微陷进乳肉。
　　回想着爸爸往日的动作抓揉着。
　　小脸慢慢爬上一层热意，林嫣揉了一会儿，娇喘着问他，“这样可以吗爸爸？”
　　“力道不够。”
　　他评价，手掌罩住她的，带着她抓握，压力骤然变大乳肉顿时四溢，散如凝脂在她指缝流淌。
　　林嫣娇喘吁吁，胸脯越发高耸，颤动着在两人手下起伏。
　　他张嘴咬上她后颈，林嫣不由呼痛，顾忌着妈妈不敢大声呻吟，只能低低叫出来，“爸爸……”
　　林时恒应着，拨下她一只小手替了上去，手掌在她小腹打转，嘴唇凑到她耳边低语，“爸爸再给你演示一遍，看好”
　　她哼唧一声软了身子，手也从胸口滑落，林时恒舔了舔她耳后肌肤，手指捏着乳头捻了捻，哑声说，“自己握住另一只，跟爸爸一起揉。”
　　“！！！”一起揉？
　　林嫣涨着嗓子娇声呻吟了下。
　　林时恒说罢就按着她小腹揉起来，他手大，刚好能握住一只乳儿，林嫣就不行了，她托着那团软肉努力合拢，可怎么握都无济于事，反而揉的嫩乳泛红，显现几道手印。
　　“别那么用力”林时恒指点，手掌虚虚扣着奶团拢了拢，“要用巧劲。穴位还是我之前跟你说过的那些，主要是手法。瞧着——”
　　“先握住乳根，四点打转，捏通穴道，然后慢慢上移逐步按压至乳晕，最后不要忘了乳头，爸爸不在可以忽略舔舐这步，但前面该有的步骤不能少。”
　　“一定要勤加练习，这样病起的时候才不至于手足无措。知道了吗？”
　　他教的认真，林嫣乖乖点头，“明白了”
　　林时恒搂着她的纤腰把人转了过来，让她跪坐到自己腿上，大手抚上她鬓发，目光落到她饱满如水滴的浑圆嫩乳上，沉声说，“虽然现在不疼，也应该预防着，爸爸现在多吸一吸，回头就能少疼一点。”
　　“……”林嫣被他直白的目光看的脸上发热。
　　林时恒扣着她的翘臀把人抱起来。
　　林嫣惊讶，低呼了声。林时恒瞧着她，托着小屁股又把她往上送了送，张嘴叼住了嫩生生的奶尖。
　　“唔……嗯……”林嫣低低呻吟，抱着他的头捂住嘴唇。半响，想起什么，她忙看向他们卧室，提醒，“妈妈……妈妈……”
　　他们这个姿势，爸爸大大咧咧抱着她在客厅吃奶，妈妈只要从房间出来一眼就看得到！
　　“她睡了……”林时恒声音含糊，吐出裹得红艳艳的奶头换到另一只，抱着她边吃边往房间去。
　　林嫣心跳如雷，搂着他的脖子不知道该推搡还是该拉近，所有感官都聚集到被他含进嘴里的乳房上，一颗心也浮浮沉沉，随着他舔舐的动作忽下又上……
　　夜渐渐沉了，两个纠缠在一起的身影穿过客厅进了卧室，男人将娇小的女孩放到床上，倾身覆了上去。
　　月凉如水，卧室却春意盎然，偶尔传出的撩人呻吟和粗喘舔吻声，像给夜色蒙上一层缱绻温柔的纱。

第57章 离开
　　林时恒一早的飞机，林嫣和魏娟送他到机场。
　　登机前，他摸了摸她的头，温声道“虽然暂时回不来，但是有事情可以给爸爸打电话。外面遇到好玩的东西会买了给你寄回来。”
　　她乖乖点头，这才有了爸爸真要走了的切实感。
　　回去的路上，魏娟开着车看了眼有点蔫儿的林嫣，“怎么，不舍的爸爸？”
　　林嫣心里动了一下，真的偏头想起来，不舍吗？有一点，但更多的应该是松了一口气吧？
　　就算再怎么说服自己，她心里对爸爸的治疗方式还是介意的，或者说哪怕换一个人呢？怎么偏偏是爸爸给她治病。
　　“……嗯”
　　“就几个月，爸爸也说了会给你打电话。嫣嫣先忍一忍？”魏娟语气带着些调侃。两个人对视，一时笑开了。
　　妈妈回单位了，林嫣也没什么事儿，她收拾收拾家里，给赵若若打了个电话。
　　半个小时后，两人在室内篮球场拿着冰镇果饮，看郑旭、冯三儿和谭巳泽他们打球。
　　赵若若已经再次吐槽过她“令人发指”的行为了，“林嫣嫣女士，你真是我脱单路上的绊脚巨石”
　　林嫣无情拆穿，“前些天我没打扰你你也没把人约出来啊。”
　　“嗨”赵若若急了，“不出来不代表没进度，心理战术懂不懂？哦我忘了，这方面您先天缺陷，女娲捏你的时候光考虑脸忘寻思脑子了。”
　　“谢谢你夸我好看”林嫣一点不气，还冲她笑笑。
　　赵若若哼了声，知道这姑娘最擅长装傻，偏偏拿她没辙。
　　一局结束，郑旭下了球场跑过来，他热的满头汗，接过林嫣递来的水咣咣喝了半瓶，问她，“怎么突然来看我们打球。”
　　“不能来？”林嫣故意问。
　　“能！”郑旭笑的灿烂，“巴不得你每次都来”
　　冯三儿也过来找水，冲林嫣抬抬下巴，“给哥也拿一瓶”
　　“……”关于谁大谁小，谁要当哥谁当姐这事，小时候不懂事时，林嫣和冯三儿争了许多年。
　　按妈妈们当年的预产期，林嫣是要比冯三儿大一点的，但这厮太闹腾，似乎不愿意给她当弟弟，非要搞点事出来。
　　于是冯妈妈被他闹得早产了，冯其乐也比她大了将近一个月。就一月之差，这人从小到大没少哄着她叫哥。
　　林嫣没好气的抛给他一瓶水。
　　谭巳泽也凑上来，“给我也来一瓶”
　　郑旭不乐意了，拦着不让给，“想喝你丫自己买去，别跟这儿套近乎。”
　　倒不是郑旭小气，不舍的一瓶水，主要是这货就没按好心！
　　谭巳泽算是冯三儿出了五服的表亲，按理说表的不能再表了，两家也没啥关系，但架不住这人脸皮厚，又同是个混不吝，初中和冯三儿一个学校混了三年，愣是处的跟亲兄弟一样。
　　既然是好兄弟的兄弟，郑旭当然也愿意给几分面子，但是！
　　这货跟着冯三儿去了他们学校一趟后，竟然看上了林嫣！
　　还扬言让林嫣瞧不上他时考虑考虑他！
　　这他妈谁忍得了！给人挖墙脚挖到自家门口了。
　　冯三儿瞅着这两人打机锋，噗的一声笑了，“不是我说，至于吗你俩”
　　“就是”谭巳泽痞痞一笑，“一瓶水而已，至于这么小气？”
　　郑旭哧笑，故意吃哒他，“一瓶水也不给你喝！”
　　麻蛋，肖想他女朋友还敢跟他嬉皮笑脸。
　　这下连林嫣都忍不住了，扯了扯郑旭球衣下摆，“别闹”让人看了笑话。
　　她拿了瓶水递给谭巳泽，后者扬扬眉，看了眼郑旭，故意道，“谢谢女神”
　　郑旭气的胸脯起伏大口喘气。
　　林嫣好笑，牵上他手温柔问，“一会儿打算去哪儿？”
　　“你呢？有没有想去的地方”
　　“去看电影怎么样？”
　　郑旭没有不同意的，立马笑着点头。
　　然而十分钟后，他彻底笑不出来了，看着换好衣服插兜跟在后面的两人还有林嫣旁边存在感极强的赵某，郑旭嘴角抽了抽，他只想跟女朋友出来看个电影，谁能告诉他最后为什么变成了“团建”活动?
　　关键身边还跟着一个讨厌鬼，时不时就要朝林嫣看上两眼。
　　好好的电影最后看的也不是很愉悦，起码对郑旭来说是这样。出了影院，他立刻道，“我送嫣嫣回去。”
　　事实是冯三儿和谭巳泽跟林嫣同路，虽然知道有冯三儿在也出不了什么事，但一想到谭巳泽不定会耍什么花招，他就一点放不下心。
　　“行，你送”谭巳泽冲林嫣笑笑，“女神，今儿你男朋友在就算了，改天送你回家。”
　　“……”
　　赵若若瞧着气的不轻的郑旭，又瞅了瞅这位，嗯，确认过眼神，也是个人才。
　　谭巳泽注意到赵若若的打量朝她抛了个电眼，“要不我送若若姐回家。”
　　“客气”赵若若说，“我家就在这边，闭着眼回也丢不了。”
　　“真可惜”
　　“……”
　　林嫣也发现了这位的人才之处，但顾忌着身边气呼呼的某人，没有像赵若若一样盯着人瞧两眼，她只是笑了笑，勾着郑旭的手指摇了摇，眉眼弯弯拉着他往外走。

第58章 想他
　　没想到会遇到宋怜。
　　她穿着米白色针织薄外套，怀里抱着一只暖橘色的胖猫咪，突然见到林嫣，还愣了愣，随后弯唇笑着跟她打招呼，声音温柔又好听，“嗨”
　　“嗨……”林嫣也笑，主动问，“一个人来的吗？”
　　“和我爸爸一起，他去旁边买东西了”她似乎有点害羞，腼腆道，“你们要回去了啊？”
　　“嗯，来看电影，刚看完，正准备回去。”
　　这么一会儿功夫，冯三儿他们也走了过来，赵若若显然对宋怜有印象，知道她是贺廷前桌特别喜欢问他题那姑娘，视线在她身上打量一番，淡淡收回。
　　林嫣也想到这节，寒暄过后微笑着跟宋怜说了再见。
　　人落在后面，谭巳泽瞧出点什么意思，问林嫣，“这谁啊？”
　　“怎么？”郑旭抬抬眼皮看他。
　　“好看。”谭巳泽坦诚道，“太他妈乖了。”
　　郑旭睨他，“嗯，人好看，但是跟你有什么关系？”眼睛一转，又道，“还是说你丫有什么不轨想法。”
　　谭巳泽一眼看出他心思，跟他这儿绕，“怎么能叫不轨，我单身，人姑娘也不一定有男朋友，再说就算有对象，老话都说了，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，最后结果怎么样还不定呢。你说对吧？”
　　对你个胖胖球！
　　郑旭咬牙，什么挥锄头、挖墙脚，他严重怀疑这厮在暗暗跟他宣战。
　　“我们走。”郑旭握紧林嫣的手，直接无视脸皮八尺厚对她微笑的某人。
　　“别走啊，刚不喝了嫣嫣带来的水吗？我请大家喝东西。”
　　“不必。”郑旭毅然拒绝落后一步的冯三儿和赵若若看着前面表情各异的三人，相视一笑。
　　那边两人还活宝似的闹着，大厅一角真的发生了争执事件。看样子似乎还是原配手撕小三的戏码，围观众人看的津津有味。
　　谭巳泽买饮料的路上，拉着郑旭去瞧了一眼，回来绘声绘色跟他们叙述，重点描述小三的颜值之高。说到最后已经感慨万千。
　　郑旭冲他翻了个大大的白眼。他已经发现了，这人就是个颜控，看到好看的见一个爱一个，根本没定性。
　　大家没打算凑热闹，只当闲话聊两句。
　　正准备离开，那边争执似乎升级了，有由口角往动手发展的趋势，赵若若一向对这类事件厌烦不已，任谭巳泽描述的天花乱坠，她连凑上去看热闹的心思都没有。
　　只是没想到，真的没想到，无意间回眸一瞥，竟看到一个意想不到的人。
　　贺廷……
　　他依旧和往常一样，身如白杨卓然而立，脸上的表情清清冷冷，仿佛周遭的一切都跟他无关似的。
　　商场保安闻讯赶来，原配被丈夫拉离了现场。美艳的小三高昂着脖颈看向一旁的少年，语气冷漠，“不是说了让你待在家里不要出来吗？”
　　少年紧抿唇角，声音平淡，“回去吧”
　　“连你也来看我笑话是吧！”女人逐渐歇斯底里，“给我滚！最好跟你那个死人爹一样，走了就永远不要回来！”
　　“骗子！都是骗子！”她踉跄后退，越走越远。
　　少年伫立在原地，如寒松，如灰石，固执又冷硬，眼底的晦暗如化不开的浓墨。半响，他慢慢松开虚握的拳头，朝女人离开的方向而去。
　　林嫣不由看向赵若若。
　　后者身形微顿，没多说什么，目光直直看着同样躲在一边的宋怜身上。
　　女孩的震惊不比她少，清澈的目光中带着些许同情和心疼，轻咬红唇，偏头跟她对视。
　　赵若若握紧拳。
　　她真的讨厌死这些人看向贺廷时不经意流露出的嫌弃和鄙视了，现在更严重，连同情也觉得特别刺眼。
　　“今天你什么都没看到，”赵若若语气生硬，“也不要用你现在的眼神看他，如果做不到就离他远一点，不要让自己和流言蜚语沾上关系。”
　　宋怜抿着嘴唇，脸颊红红的，在为刚刚的失礼而羞赧。她郑重保证，“我不会在学校散播贺同学任何传闻，请放心”
　　气氛正微妙，宋怜的爸爸过来了，得知林嫣是宋怜的同班同学，西装革履的男人热情邀请他们去吃饭，大家自然拒绝，只说家里还有事，就婉拒别过了。
　　路上，冯三儿他们自发送赵若若回家，他们三个走在前面，林嫣和赵若若落后一点，了。
　　林嫣挽上她手臂，轻轻摇了摇，柔声说，“什么都不知道呢，先别想那么多”
　　赵若若踢了踢脚下的石子，声音有点闷，“我没事儿，只是有点心疼他。”
　　“家长了不起啊，孩子又不是附属物，也不是她的撒气桶，凭什么这么想骂就骂！”
　　只要想一想刚刚贺廷那个眼神，她就感觉心里密密麻麻的疼。
　　“我大概真的栽了”赵若若叹气，跟林嫣说，“刚刚我差一点就冲上去了。”想抱抱他。
　　要心疼死了。
　　林嫣不知道该怎么安慰，但好在赵若若的自我调节能力巨好，也不用她多说。
　　回到家，看着空无一人的客厅，一整天刻意忽略的失落感铺天盖地而来。
　　恍惚间，她仿佛看到爸爸身姿挺拔的坐在那里，他目光安静，沉声对她说，“过来”；画面一转，似乎又看到他明明嘴角上扬着，却对给他捏肩的自己百般挑剔，诸般为难。
　　她轻叹口气，抱着抱枕窝进沙发，思维无限放空着。
　　——————
　　爸爸走的第一天，想他，想他，想他

第59章 玩具
　　一转眼假期结束了，大家收拾行囊，各自返校。
　　刚开学班主任张胜楠同志就宣布了一个重大消息，新学期开始，所有强化班全部实行按分数排座位的方法，除因个人原因需要可稍作调整外，所有年级一律统一服从安排。
　　“嗷……”
　　张老师结束讲话刚出门，班里立刻响起热烈的讨论声，按照往年的惯例，因为强化班成员的中考成绩相差不大，所以最后都会按期中考试成绩分批排选座位，也就是说，大家也有一部分自主选择权。
　　庄琳偏头问她，“如果排座位了，你想坐坐哪儿啊？”
　　林嫣认真想了想，指着倒数第四排靠窗边那个位置。被问理由，她答，清净。
　　庄琳表情有点复杂，看着她道，“我还挺想坐中间的，你也知道我眼睛度数高，坐后面担心度数加深影响视力。”
　　“嗯，到时候可以根据自己的需要选”林嫣没有多说。
　　前面有人问朱晨曦回头想坐哪儿，她特意提高音量说，“当然是往中间坐了，这样老师讲课听的更清楚。而且，数学老师有时候字写的可小，坐远了看不见。”
　　“倒也是”那人颇为认同。
　　林嫣抿了抿唇，拿出下节课要用的书预习。
　　那段日子，总觉得时间过得特别快，如果要说有什么让她记忆深刻，那大概要数异常活跃的赵若若了，她真的快赖到他们班了！
　　不过赵若若虽然来的勤，倒也不会总打扰贺廷，大多数时候她会安安静静自己学习，无聊的时候才会盯着自己的心上人发会儿呆，用她的话说，那是在“充电”。
　　蓄电完成的赵若若学习的热情会格外高，而且就林嫣所知，这位从小到大顶不爱上课外班的大小姐竟然亲自提出让家里给她安排家教老师。
　　当然，也别指望她一直这么乖巧，晚自习的时候她是必然要待在贺廷附近的，也不敷衍，会认认真真的拿出白天有疑惑的问题请他帮忙解惑。
　　至于为表感激之情，“偶尔”早上带个饭，体育课送个水，大课间投喂些零食，这都是同学间的正常交际吧？
　　咳。
　　反正不管外人传的多么风风火火，在赵若若看来她的行为都正常极了，根本没哪里不对。
　　林嫣作为发小，自然是第一背书人，无论外人怎么讨论，每次都首当其冲站在赵若若这边。
　　某段时间，朱晨曦和她的关系越发不好了，甚至发展到了见面都要冷哼撇过头的地步。
　　所以期中考试一过，朱晨曦就选了个离她远远的座位，拉着庄琳当了她的同桌。
　　林嫣早有预料，倒也没怎么受影响。
　　只是心里还是微微会失落。
　　正望向窗外，一个温柔的声音在耳边响起，“我可以坐这里吗？”
　　宋怜指了指她旁边的座位。
　　自从上次商场遇到后，不知怎么的，两个人之间总有些微妙的亲近，先是赵若若去找贺廷时，宋怜主动提出跟赵若若换座位坐到她旁边，再有平时班主任组织的课代表小会上，宋怜也会积极跟她探讨如何做好班干部丰富班级文化。
　　关键是，还真让她们讨论出了点什么，两人一个英语课代表一个语文课代表，组织了颇有特色的语言角活动，还在张老师的支持下举办过一次小型比赛，极大提高了同学们的学习热情。
　　张老师也不止一次把她们俩放在一起提出夸奖。一来二去，两人颇有些相见恨晚的感觉。
　　“当然可以”林嫣笑。
　　就连赵若若，知道这件事都没有什么特别的反应，只淡淡哦了下，就忙起别的事。
　　这反应就表示现在对宋怜观感挺好了，林嫣由心舒了口气，毕竟，她一点不希望看到发小和新朋友间有不可调和的矛盾。
　　郑旭听了她开心的原因，捏了捏她的小脸，“老赵才不是那么小气的人，再说她现在忙着自己的追夫大计，哪里有闲情跟一个不相干的人吃干醋。”
　　“不是不相关……”林嫣纠正，“宋怜现在是我新同桌，也是我的新朋友。”
　　“好好好”郑旭对她百依百顺，又道，“马上圣诞节，快到你生日了，想好去哪玩吗？”
　　“……又不放假”她无所谓，“到时候喊上三儿他们一起聚聚就行了”
　　“聚肯定要聚，”郑旭欲言又止，说，“行叭，那礼物呢，想要什么？”
　　林嫣笑他，“傻了？生日礼物你不都给我了吗？”
　　那套汉服啊。
　　郑旭眼里全是笑意，送她到楼下，抱着人不舍的撒手，低头在她嘴角亲了亲，哑声说，“回头穿给我看”
　　林嫣脸一热，避开他的视线，“你先回去吧”
　　郑旭走后，林嫣往家走去，魏娟最近出差了，家里只有她一个在，怕她害怕，爸爸妈妈都提议让她回学校住几天，但林嫣嫌麻烦，况且她一个人根本不害怕，所以就婉拒了。
　　回去的路上顺便拿了快递，前两天爸爸打电话说给她寄了些玩具，她暗讪，说自己已经不是小孩子了，哪里需要这些东西。
　　但其实心里是开心的，毕竟这是爸爸的心意嘛，说明他一直惦念着自己。
　　想起林时恒笃定的说，“嫣嫣会喜欢的”，她不由有些好奇，想着爸爸究竟会买些什么玩具给她。
　　洗澡了出来，她简单擦了下头发，就抱着礼物盒放到书桌上，很有仪式感的开了箱。
　　是一只圆圆的小小的，粉嫩玩具。挺奇怪的，林嫣拿在手里把玩好一会儿还是没看出头绪。
　　正琢磨这是个什么玩具，爸爸的电话到了，她举着那东西看了又看，问林时恒给她寄这个做什么。
　　“嫣嫣以前见过吗？”他问。
　　“没”林嫣实言相告。
　　“这是可以让嫣嫣变快乐的东西”他的声音突然有点异样，低哑道，“爸爸教你怎么用。”

第60章 比爸爸舔的还舒服吗?H
　　这种瞠目结舌的状态林嫣已经维持两分钟了，脑海里还在回荡着爸爸刚刚说的话。
　　她低头看了看手里的“玩具”一端，果然，有爸爸说的所谓可以吮吸阴蒂的东西。
　　脸颊发热，她像被烫到一样把手里的东西丢到一旁，扑到床上抱紧三眼公仔。
　　没想到……爸爸说的玩具竟然是这样的，刚刚，她还拿着它把玩那么久。
　　天。
　　手机又响起来林嫣红着脸瞄了一眼，果然还是爸爸，她看着屏幕不知所措，迟迟没有接听。
　　铃声消失，短信很快发来。
　　“接电话。”
　　这次林嫣不敢不接了，脸上还热着，索性开了扩音把手机放一边。
　　“胸口又疼过吗？”
　　他似乎有点累，声音里有着连续加班一周的倦怠。
　　林嫣一下子听出来，心脏像被什么击中，酸酸胀胀。
　　顾不得回答他的问题，握着手机问，“你现在在哪啊爸爸，还在加班吗？”
　　“在住的地方”他低笑了声，“没那么惨，连续一个月加班。总要让我们歇一歇。”
　　“就是”她撅着嘴小小吐槽，“也不能把人用这么狠啊，一月加二十五天班。”
　　林时恒听着她软糯糯的声音抱怨半天，被逗乐了，半响又问道，“最近又疼了吗？”
　　“……没有”
　　“没有也要预防，爸爸不希望再收到你疼进医院的消息。”
　　林嫣上个月发病一次，当时病症来的凶猛，身子麻麻的，哪哪儿都疼。
　　林时恒听张胜楠说林嫣请假了觉得事情不太对劲，赶巧当时魏娟外出办事不在，家里一个人没有，林时恒心里不安稳，托程思来家里看了看。
　　当时林嫣已经疼的小脸煞白，浑身大汗淋漓。程思没敢耽搁，立刻把林嫣送去了医院，挂了一周点滴，人才渐渐好一点。
　　现在林时恒旧事重提，她心虚又尴尬，手指揪着被单花边，小声辩驳，“已经好多了，上次真的是意外。”
　　“爸爸心脏不好，承受不了多少次这样的意外”
　　“……”林嫣鼓起嘴巴，明明生病住院的人是她，爸爸这幅委屈又理直气壮的样子是怎么回事？
　　“东西看了吗？”他似乎在喝水，声音也温温润润，“里面有说明书，操作步骤很简单，看一看就会了。或者，爸爸讲给你听？”
　　林嫣捂着发烫的脸颊摇头，想起他看不到，又小声且快速道，“不要！不用……我自己看”
　　自从发生住院事件，爸爸在对待她病情的事上严肃很多，也更强势了，不会再纵容她的小脾气。
　　林嫣自知理亏，也不敢再阳奉阴违挑战爸爸的底线。
　　只是她还是想不通……前几天不还是“电话安抚”怎么现在就变成“道具指点”了？
　　到底是忍着羞意打开了说明书，如爸爸所说，抛却行为本身，这份说明书确实称得上简单易懂了，她只粗粗浏览一遍就知道该如何使用。
　　“看好了？”
　　“……嗯”
　　“先坐到床上”他道。
　　林嫣乖乖爬上床。
　　“上去了吗？”
　　她呼吸急促的嗯了声，林时恒顿了顿，说，“不要害羞，只是疏解生理需求，很正常。把内裤脱掉”
　　“……”林嫣把手机音量关小了一点，垂眸挣扎，尽管知道家里只有她一个人在，做什么都不会有第二个人看到，可她还是莫名羞耻，总觉得自己在做的事十足十离经叛道。
　　可爸爸的语气又是那样镇定和气定神闲，对比她的仓皇失措，高下立见。
　　林时恒再次询问，她涩然开口，“嗯……脱掉了”
　　“自己摸一摸”
　　他的语气正经的不能再正经，“先揉揉肉唇，等阴道稍稍湿润，再按压刺激阴蒂”
　　林嫣咬着唇，微微打开双腿，照他的吩咐分开软嫩贝唇，手指深入蚌肉戳了戳，又滑上来揉搓肉粒。
　　“湿了吗？”他似乎又喝了一口水。
　　林嫣动动唇，觉得自己也渴了。嘴唇有点干，心里越发燥，不知道怎么办才好只能顺着他的问题乖乖回答。
　　“手指伸进去摸摸”
　　她嘤咛一声，娇气抱怨，“疼……”
　　“手指也会疼？”
　　“……嗯”她舔了舔嘴唇，凑近手机边，呢喃似的“进不去，一戳就疼”
　　“怎么会”他疑惑，“之前不都能进去”
　　“！”
　　“嗯～”
　　林嫣绞着腿哼唧了声，顺着爸爸的话想起他“进去”时的种种画面，整个人禁不住蜷缩起来，像只煮熟的虾子。
　　那边林时恒自知“失言”，不顾她许久没说话，若无其事的又道“进不去就摸摸外面，揉揉阴蒂”
　　她依旧照做，渐渐的，穴里开始泊泊流起水来……
　　林时恒教她用玩具。
　　“把吮吸功能的那头放到阴蒂处，初时尝试可以开最小档，感受一下——”
　　“啊！”
　　须臾，林时恒的话被一声高昂的吟叫打断。
　　“爸爸……”
　　林嫣把“玩具”关了，整个人快无地自容。
　　她第一次用，没想到这东西的吮吸能力这么强，那凹陷小洞马力十足，刚贴上阴蒂就震荡着打转吸吮，裹得人头皮发麻！
　　只贴了那么一小会儿，她已经爽的杏眼朦胧，水意满眶。
　　林时恒大概猜出什么，问她“舒服吗？”
　　林嫣小声嗯哼了声，有气无力的。
　　“比爸爸舔的还舒服？”
　　他低笑。
　　“！！！”
　　林嫣惊吓太过，刚刚被玩具吸吮的快感还没消散，听了这话后直接绞着腿，弓着纤腰，颤抖两下释放了。
　　她娇喘着，好半响才发现手机就在自己嘴唇旁边。
　　也就是说！
　　刚刚她发出的喘息声，呻吟声，甚至绞紧腿时的摩擦声，他都听得到！！！
　　林嫣快自闭了，颤着声儿道，“爸爸……我先睡了”
　　说罢不敢听他回应，立马关了手机躲进被子，手机挂断前一秒，隐隐约约还听到他的低笑声。

第61章 生日
　　林嫣觉得糗死了！没有办法再直视那个圆圆的小东西，清洗过后把它原原本本放回盒子里，塞到抽屉。
　　做完这些，她已经脸热的不行，打定主意回头要和爸爸好好谈谈。
　　日子不知不觉，进了十二月下旬，林嫣生日在圣诞节前夕刚好是平安夜，郑旭和冯三儿几个一早就谋划好了在哪儿给她庆生。
　　那天刚好是周四，林嫣劝他们别折腾，“不想出去过，也别叫那么多人，咱们一块聚聚就行了。”
　　郑旭他们把场地都联系好了，但寿星发话也不能不听，打电话又临时取消了。冯三儿说她矫情，“出去聚聚怎么了？就你事儿多”
　　“不想出去行不行？”林嫣发个敲打“得，美女有特权，我还废什么话。”
　　“知道就行”赵若若冒泡接。安晴紧随其后发了个小熊笑到打滚的图。
　　冯三儿拿这几个姑奶奶一点招儿没有，看见赵若若出来了，倒是突然想起件事儿，在群里发了句，“不想在外面聚就去你家吧，林叔和娟姨不都出差了吗？刚好还能放开玩。老赵记得把翠姨叫上，下午开始准备，咱回去就能吃上满汉全席。”
　　翠姨是赵家的家庭保姆，做饭的手艺一绝。
　　“你倒是会安排”赵若若回了句，“看嫣嫣，我这边没问题”
　　林嫣看着群里消息愣了愣，没想到大家对去家里过生日兴致这么高，她仔细想了想，爸爸妈妈不在，又有翠姨过来帮忙，在家过生好像也不错。
　　“好”她回。
　　决定在家过生日，很多东西就要提前准备，好在有翠姨，估计若若跟她说过了，二十四号一大早就提着东西敲了门。
　　翠姨红光满面，冲开门的林嫣笑了笑，“嫣小姐，我听若若小姐说今天在您家聚会，带了些东西过来，楼下也有超市，缺什么我再下去买。您这边有菜单吗？”
　　“翠姨，您别客气，叫我嫣嫣就好”林嫣对翠姨的恭谨还是不甚习惯，但说了很多次她还是这么称呼，这句话似乎也成了客套，她递给翠姨一份菜点“这几道是三儿他们点的，说好久没吃您做的菜了想尝尝。我们人也不多，就七个……嗯，八个，其他您看着准备就行。”
　　谭巳泽从冯其乐那知道她过生日，软磨硬泡非要过来给她庆生。
　　翠姨点头，林嫣把人请进来，交了钥匙，说“麻烦您了翠姨，我先去学校了”
　　至于为什么原定是七个……
　　实在是赵若若同学信誓旦旦一定能把贺廷喊过去。
　　说真的，她有点不信，虽然这些天看下来，贺廷对赵若若已经没有那么冷漠了，但受邀来给她过生日？
　　林嫣还是有点想象不出。
　　心里存着事儿，上课的时候林嫣不自觉多看了贺廷两眼。宋怜比较敏感，很快注意到了，写小纸条问她是不是因为晚上生日的事。
　　林嫣捏着小纸条笑了笑，觉得谭巳泽说的没错，宋怜真的太乖了，她们是同桌好吗？说点悄悄话也没什么吧，竟然还给她写纸条。
　　眼里全是笑意，林嫣像模像样的给她回过去，“若若说，她负责叫贺廷。我在想他估计不会同意”
　　宋怜抿了抿唇，接过纸条又写，“要不……咱们也去跟他说说，你是寿星，他总要给点面子。”
　　林嫣不由看了她一眼，说到面子，宋怜应该是怕贺廷不去的话赵若若会失落尴尬吧？
　　两个人对视一眼，有些话已经心照不宣。
　　但这个机会却不好找，毕竟贺廷独来独往惯了，连个递话的人选都没有，好不容易等到下午体育课自由活动，林嫣拉着宋怜在操场溜达两圈散步，最后若无其事转到兵兵球台旁的贺廷面前。
　　他抬抬眼皮淡淡的看着她们，主动开口，“有事？”
　　“那个……”林嫣在想措辞，“今天我生日，不打算出去过，就一些朋友在家里聚聚，想请你过去坐坐，有时间吗？”
　　他垂眸默了一会儿，开口问，“都有谁？”
　　林嫣照实说了，贺廷抬眼瞧着她，问了时间。
　　“我们放学就回去，你要有事可以先忙，八点左右到，可以吗？”
　　他点头。
　　人都走了，宋怜才摇摇她的手，“你好厉害，我每次跟贺廷说话都有点……不习惯”
　　林嫣笑，“我觉得他还挺好说话的，你以前问他题他也有给说，上次咱们举办的比赛，张老师说他也给了一些建议。平时其他同学有事情能帮忙他也会帮”
　　宋怜想了想好像是这样，但贺廷也确实整天冷冰冰的，让人看了心生怯意。于是她只能归结于，“贺廷他，大概是面冷心热吧”
　　林嫣非常认同。而且相处久了，她发现宋怜的眼神里已经没有了对贺廷的特殊欣赏。
　　事实上不是现在开始，从商场偶遇那次，宋怜就知道了根源在哪里，在赵若若那样由心维护的对比下，她的那点喜欢显得那样流于表面，脆弱的不堪一击。
　　所以后来她才会主动提出跟赵若若换座位，给他们两人创造机会。
　　因为就连她这个外人，也能一眼看出贺廷内心的坚冰正在一点点因那个女孩而融化着……

第62章 被发现
　　还没放学，赵若若又溜来了一中。
　　林嫣无奈，“要不跟赵伯伯商量商量，你转校过来得了，现在这样整天跑来跑去你自己不累？”
　　“不累啊”她嚼着口香糖，随口道“转去你们班？不太行。距离才能产生美，我要整天在他眼皮底下晃悠不就不美了？”
　　“……”林嫣想说，您这一周来六天，跟转过来也没差了。
　　不过想来赵伯伯应该跟学校打过招呼了，起码两边的老师没一个就赵若若逃课蹭课的问题多说什么的，老师们说的最多的反而是，在哪里学习都一样，只要用心学就行。
　　这话最初被冯三儿知道的时候，他捧腹大笑，跟赵若若打商量，“要不你跟赵伯伯说说，捎带上我，我也想去一中感受下学霸班的氛围。”
　　赵若若眼风都没甩他，“你可别过来祸害人好学生了。”
　　话回当下，赵若若捏着手机瞟了林嫣好几眼，欲言又止。后者只做不知，上完最后一节课，收拾东西要走。
　　见她一直往贺廷那看，林嫣问，“要不要等你？”
　　“不用，你们先回吧”
　　哦郑旭难得没来找她一起回去，发了信息说和冯其乐他们出去一趟，她估摸着是这些人又买了什么礼物，但他没明说，她也不好拆穿。
　　回到家就见翠姨在厨房忙活，桌子上放着各色佳肴，有冯三儿点名要吃的西府牛肉，芝士排骨，赵若若爱吃的鲜鱼羹，安晴最爱的蜜汁鸡翅，还有林嫣的心头好乌鸡汤，其他零零总总还有十几样，长矮几上摆的满满当当。
　　林嫣和宋怜放下书包去厨房给翠姨帮忙。
　　冯三儿刚进门就大嗓门道，“今儿这待遇好，快赶上过年了。还得是我老妹面子大，不然也请不动翠姨。”
　　翠姨笑着说，“冯少爷要喜欢可以来家里做客，想吃什么我给您做。”
　　“那感情好”冯三儿正笑着，门又被打开了，一脸蔫蔫的赵若若走进来，他撸了把头道，“就怕人主人家嫌弃我”
　　赵若若白眼，“知道就自觉点，别让人点名。”
　　大家笑开。
　　郑旭和谭巳泽正往家里运东西，都是些水果饮料什么的，荔枝樱桃草莓大丑橘，还有水晶一样青提，一盘盘洗好装好端上桌。
　　冯三儿也在拿饮料，可乐雪碧牛奶橙汁一样样往桌上运，看赵若若大小姐一样坐旁边，他抬抬下巴，“搭把手”
　　“懒得你，嫣嫣一寿星还在厨房帮忙呢”
　　赵若若没理他，心还在外面，懒懒看他一眼问，“晴晴什么时候来？”
　　“说是一会儿”
　　正忙活着，门铃响了，整个屋里赵若若最闲，她心不在焉的趿拉着棉拖过去开门。
　　本以为是安晴，没想到会是贺廷。
　　赵若若眼睛一下亮了，合上门把人推到走廊墙上，倾身抱住他手臂，眼里亮亮的，“骗我？”
　　贺廷有点不自在的抽出胳膊，“林嫣特意邀请，我才过来的”
　　赵若若嘁一声，他跟嫣嫣什么熟识程度她会不知道？找借口也找个好点的。
　　她笑嘻嘻的抱上他的腰垫脚在他下巴亲一口，怕他又别扭，转身先回去了。
　　贺廷早知道这姑娘大胆，但依旧常常被她弄得措手不及，他敛了敛眉，提着礼物跟在后面。
　　林嫣在厨房问是晴晴吗，赵若若笑着说，“不是，是贺廷”
　　贺廷扬了扬手里的礼物，轻笑，“生日快乐”
　　“谢谢”林嫣过去接下，请赵若若先替她招待客人，后者乐意之至，带贺廷过去沙发坐，还边问他喜欢吃什么。
　　贺廷知道这人不得到答案是不会罢休的，想了想说，“酸菜鱼”
　　赵若若笑的眼睛弯弯，越看他越可爱，忍不住捏了捏他的脸，笑问，“怎么这么好养活啊。”
　　贺廷不比她，来了这儿跟到了自己家似的，他一进门就注意到了郑旭、冯其乐和谭巳泽等人的目光，现在赵若若就坐在他身边举止亲密，众人的视线更加意味深长。
　　他微微一顿，拨下她的手，低声道“注意一点形象，大家都在看”
　　“爱看就看呗”赵若若不觉得有什么，但既然贺廷介意，她便只能视线一一扫过去，把众人打量的目光逼退。
　　没人看他们，赵若若又不安分，勾了勾他手指，小声道，“这样可以吗？”
　　“……”贺廷转头，对上小姑娘笑盈盈的脸，他吸气起身，“我去帮忙。”
　　宋怜看着去帮郑旭洗水果的贺廷，星星眼看向赵若若，好厉害啊！竟然能让贺廷害羞！
　　她清楚看到贺廷白皙的耳后红了一片。
　　赵若若注意到宋怜的眼神，微微笑了笑，也过去帮忙。但她大小姐八百年不进一次厨房，连酱油瓶都没扶过，翠姨哪里会让她动手。
　　“你还去外面坐着等会儿，马上就好”
　　“……”赵若若深感自己被嫌弃了，要是以往是一点没事的，但这不贺廷就在吗，她也想“勤劳”一下，“让我也做点什么吧，不会我可以学。”
　　翠姨无奈，只能递给她两颗生菜，让她拿去洗一洗。赵若若笑呵呵接过，一脸满足去洗菜。
　　一分钟后，赵若若丧气的嗷呜了声，柔软的毛衣下摆已经被水浸湿了。大家一点不意外，林嫣更是抿了下唇就带她出去换衣服。
　　现在这天气，即使屋里开着空调和地暖也不敢大意，肯定要把湿衣服换下来的，要不回头着凉了就麻烦了。
　　幸好两人身量差不多，她的衣服赵若若也能穿。
　　林嫣去衣柜找衣服，赵若若无聊的等她。
　　等林嫣拿着毛衣和长裙出来，就见某人一脸坏笑的看着她，林嫣若有所悟，心里咯噔一下。
　　“没想到，你是这样的林嫣嫣！”赵若若拿着那粉嫩圆物把玩着，偏头笑的狡黠，“这东西用着舒服吗？”
　　林嫣的脸腾的一下红了。没好气的把衣服扔她怀里，上前把东西拿回来，“别乱动”
　　“假正经”赵若若咯咯笑，“以前每次说这些你都躲开，还以为你不喜欢。”
　　“现在还是不喜欢！”林嫣瞪了她一眼，示意她收敛点，后者笑的肆意，“知道了小夫子，改天给你带好东西嗷～”

第63章 看片
　　回了客厅，众人已经坐好，翠姨借口有事提前走了，拦也拦不住。
　　赵若若笑笑，“没事，咱们吃咱们的”说着坐到贺廷旁边。
　　林嫣是今天的主角，理所应当坐在主位，不过经历了刚刚被发现小秘密的事情，心理还有点起伏，招呼大家各自落座，微笑说，“很开心在这里相聚，大家别客气，像在自己家一样，吃好喝好玩好，需要什么直接提”
　　冯三儿率先举杯，道“长大了一岁，说话都不一样了。来，哥敬你一杯，咱先走一个？”
　　哪有上来先让寿星喝酒的，安晴拧他腰，“没喝呢就发酒疯？要不吃点牛肉醒醒酒？”
　　郑旭也霸气护妻，“上个月你过生日哥们可没灌你，做人要地道。”
　　“你是你，她是她，别混为一谈”冯三儿勾勾嘴角，“我们这叫亲兄妹明算账。”
　　可显着他会成语了！
　　不过本来就是私下小聚，也没那么多讲究，林嫣应了这酒，倒满杯，压低手腕和他碰了碰，“谢谢三哥”
　　“……”她叫了哥，态度还这么好，反倒将了他一军。
　　大家笑着看冯其乐碰个软钉子，饭局这才正式开始。
　　赵若若把酸菜鱼放贺廷面前，让他多吃点“咱吃饭，别搭理他，虎了吧唧”
　　“嘿！“这话被冯其乐听到了，他笑着敲了敲桌，“说谁呢这是，还有，来了新朋友不让人喝两杯光让人吃菜什么意思？”
　　“谁应说谁”赵若若白眼，“这么多好吃的也堵不上嘴，不找点事心里不痛快是吧？”
　　冯其乐啧了声，不跟她扯，抬手给贺廷倒了杯酒，“一直听说，第一次见。冯其乐，若若发小，走一个？”
　　“贺廷，幸会。”
　　贺廷微不可见的蹙了下眉，没多说，端起酒杯痛快喝了。
　　赵若若的目光在两人之间打了个转，落到贺廷身上。
　　见他脸色不显，知道酒量尚可，但还是恼了冯其乐，觉得他给人来了个下马威，后面就没饶过他，给他灌了好几瓶。
　　翠姨的手艺没的说，饭菜十分可口，大家吃的很尽兴。
　　中途郑旭捧出了特意定做的公主蛋糕，大家在一片烛光里祝她生日快乐。
　　饭后，众人兴致不减，坐沙发上看着电视吃着水果聊起天，谭巳泽丝毫不掩饰对宋怜的兴趣，时不时就要凑人跟前说两句，冯三儿看的好笑，明里暗里调侃两句，大家都笑起来，谭巳泽脸皮厚根本没当回事，可怜宋怜在大家的笑声中局促的脸红成一片。
　　还是林嫣看不下去把人拉到自己这边，出口把冯三儿堵的说不话笑声才停歇。
　　大家说说笑笑，安晴在一旁拍了好些照片，“难得开心，留个纪念”
　　又玩了一会儿，宋怜家里打来电话，一看时间，也确实不早了，众人才各自散了。
　　林嫣拿上外套，出门去送客人们。
　　安晴有冯三送，宋怜有家里人接，剩下一个赵若若又只想跟贺廷单独待一会儿，这么一看竟没一点可供她发挥的余地。
　　林嫣瞧着远去的众人，看了看想要留下过夜的郑旭，抿着唇坚定摇头。
　　把人送到小区门口，她突然不想那么快上去了，爸爸妈妈的电话早上就打来，说手头有事回不来，她当然理解，但还是失落。
　　闲来无事，去超市逛了逛，也没什么想买的，走之前在收银台随手拿了几颗棒棒糖，嗯，毕竟生日，吃点糖不算幼稚吧？
　　家里请了钟点工帮忙收拾，来的阿姨手脚勤快，就林嫣溜达一会儿的功夫就把家里收拾好了，打电话说人先走了。
　　林嫣含着糖果，腮帮鼓鼓的，双手插到防寒服兜里，深深呼了口气。
　　气息化作水雾，在眼前飘散，她莫名笑了，觉得冯三儿说的没错，自己确实挺矫情的。
　　还没走两步，就听到身后有脚步声。
　　尽管知道不可能，她还是顿了顿转过头。
　　是去而复返的赵若若和安晴。两人同样双手插兜笑看着她，赵若若还伸手要走一颗荔枝糖，“傻了？”
　　林嫣一笑，“你们怎么又回来了？”
　　“陪你度过漫漫长夜喽”
　　“……”
　　转身，上楼，开门，赵若若先感慨，“这阿姨请的值，手脚麻利的嘞。”家里已经跟之前一模一样了，完全看不出他们今晚造过得痕迹。
　　林嫣把钥匙放玄关盒里，抬头看她，“怎么没陪你家贺廷?”
　　“是啊”赵若若感慨，“你看我多好，抛下我家贺廷来陪你，感不感动，林嫣嫣？”
　　她快贴到她脸上了，林嫣故作嫌弃的将其推到一边，“不敢动，我是直的。”
　　赵若若噗的一声笑喷了，连安晴也被她逗乐。
　　三个人挤在一张床上说说笑笑，天南海北，什么都聊。
　　突然，赵若若建议，“我带了好东西来，咱们一起看吧”
　　她双眼闪着奇异的光，一看就是又冒了什么奇怪念头，林嫣正要阻止，她已经跳下床，光着脚踩上毛绒地毯，从包里拿出一盒片片。
　　林嫣：“……”
　　她就知道！
　　赵若若要想做什么一定能做成！说什么给她看“好东西”，都没改天，当晚就要按头让她看！！！
　　外盒封面上香艳撩人照片已经看的人脸红心跳了，偏偏赵若若还在耳边评价，“这部可是我男神的封神之作，那力道，那姿势，简直了！要不是自己人我绝对不会让你们这些小妖精看的”
　　“……”快闭嘴吧你！
　　今天以前，林嫣绝对绝对想不到，有一天自己生日的保留项目竟然是和姐妹一起看片！

第64章 闺蜜夜话
　　屏幕里交叠的男女叫声高亢，姿势淫靡，赵若若看的眼睛亮晶晶，回头问她俩感受。
　　“……”
　　没人回，她怎么愿意轻易罢休，“在座的就我一个单身狗，枉我把男神的肉体都贡献出来，你们连分享经验都不肯？”
　　那眼神，仿佛林嫣他们不说个一二三四五出来都辜负她这么多年的信任。
　　安晴叹口气，先来挡第一刀，“就……还挺享受的呗，跟片子上不太一样，毕竟他们表演的痕迹重，但舒服的程度挺像。”
　　“怎么个舒服法？”赵若若眼睛更亮了，又感慨，“枉我空有一腔理论，还没有实践过！天意弄人。”
　　“……”林嫣看她那悲愤样儿转头就要撤，被赵若若眼疾手快抓住脖子，“不许走，好好唠唠，你俩都发展到哪一步了？也别想着编瞎话，你真话假话我一眼就看得出！”
　　林嫣气极，白了她一眼，“想知道感受找你心上人去实践不就得了”
　　“去肯定要去”她笑，“但这不是还没实践吗？先来跟二位前辈取取经。”
　　“这么滴吧，我问你们答，可以要求换成说是或不是的问题，但最好直接回答，不能欺瞒。”
　　林嫣要张嘴，赵若若堵她后路，“抗议无效，今儿是你生日，更不能说谎话，不然祝你新的一岁天天掉头发。”
　　“……”好狠毒的女人！
　　“脱离了群众组织”的有对象二人组，就这样被“单身人民群众”赵若若同志排成排，一人抱一个公仔，体验着坦白从宽，抗拒从严的严肃审问。
　　“先来个简单的，最近一次接吻是什么时候？”
　　安晴清了清嗓子，“刚刚……”
　　赵若若扫向林嫣，后者放弃抵抗，“上周”
　　“接吻的时候真的会被摸胸吗？”
　　“……”
　　两人齐齐点头。
　　赵若若撇了撇嘴，“他都没摸我”
　　“？？？”
　　“看什么啊？你们都摸摸了，我有个亲亲都不行？”
　　倒也不是不行，林嫣再次沉默，只是她一直以为这事都是赵若若一厢情愿，没想到原来贺廷也有给回应。
　　嗯，这样就好，起码她不用担心某人失恋伤心了。
　　“可以可以”林嫣讨饶，笑问，“跟贺廷接吻感觉怎么样？”
　　赵若若面无表情看她，“什么怎么样？你是没接过吻？”
　　嘁！
　　问起她们倒是毫不手软到自己了就宝贝儿的什么也不愿意分享。林嫣和安晴对视一眼，把人拉上床围攻，“说不说？”
　　赵若若虽然不怕痒，骤然被“攻击”还是招架不住，笑到破功，把那点子很少的体会说了个全，也没怎么亲，当时贺廷反应过来后就把她推开了，再有就是刚刚，她故意骗他扭到脚，耍赖一样挂他身上亲了他，唔，不只嘴唇。
　　不过也是因为外面路滑，他怕摔到她不敢把她扔下，所以才让她捡到个空子，把人实实在在欺负了一遍，虽然最后几下，她也有点被他的反击吓到了吧。
　　但一想到那人端着张清冷的脸，张着被她亲的湿润红胀的唇说，“下不为例”
　　她就觉得自己又支棱起来了！
　　林嫣和安晴看着某人脸上荡漾的笑，表示竟然被一单身人士给秀到了！
　　赵若若反应过来，瞥着两人，“不要试图转移话题，混淆视听。下一个问题，被摸下面的时候……会不会很疼？”
　　这点上，片片没有任何参考价值，里面的女优特别尽职尽责，永远只会一脸享受。还是问朋友更实在一点。
　　“还好吧……”安晴脸有点红，“次数多了也没那么难受”
　　赵若若先是一顿，随即又教育她，“你别老惯着冯三儿，他那人混的很，摸出滋味了肯定会越来越过分——”说着，又联想到安姨对冯三儿突然转变的态度，她惊讶，“你们不会已经……”
　　天。
　　安晴不自在起来，当时气氛太好情不自禁，就顺着他了。只是没想到会被妈妈发现端倪。
　　林嫣也很惊讶，但一想这是两人的私事，一时也不知道怎么说了，赵若若立马看向她，“你和郑旭不会也？”
　　“没有。”林嫣无奈，“你别瞎想。”
　　“他就没要求过？”
　　当然说过，但她都拒了，“好了好了，今天谈话到此结束，你该睡觉了赵若若女士”
　　“切——”赵若若哼一声，表示自己要睡中间，体验一把左拥右抱的感觉，躺床上了，暂时也睡不着，赵若若又语重心长劝安晴，不能让冯三儿蹬鼻子上脸，一定要保护好自己。
　　这个“保护”的意思大家都懂，林嫣也这么觉得，说到底她们还小，就算没忍住偷吃了禁果也要避免最坏的事情发生。
　　“我知道”安晴笑了笑。
　　“我还不知道你，看着安静其实最好说话了也最顺着他，说不定那家伙哄一哄，你又什么原则都没了”赵若若感慨，“要换以前，我知道这事肯定先把冯三儿揍一顿，可现在吧，想一想，感情这事别人真的说不上话。如果贺廷有这样的要求，我还真说不准会怎么做”
　　林嫣笑她，“什么说不准，你肯定没等他提就先把人扑了”
　　笑声连绵。
　　赵若若也笑着点点头，“倒也是。不过，都是我男朋友了我不想怎么吃就怎么吃，自己清心寡欲的忍着做什么，留给别人？”
　　很好，还是那个出口就是虎狼之词的赵若若。
　　林嫣关灯，“睡觉睡觉，明天还要上课”

第65章 意luan情迷H（情节男友H）
　　次日就是圣诞节，商家抓住档口卖力营销，校外一条街的商户家家门口都摆上了圣诞树。
　　昨晚被刺激大发的赵若若今天一整天都待在了林嫣她们学校，恨不得一直围在贺廷身边。
　　但后者对她的情绪就有点微妙了，被她缠的太紧还发了脾气。
　　赵若若自己就是大小姐脾性来着，只是在贺廷面前一直收着，现在冷不丁被凶了，心里没转过弯，郁闷好久。
　　连着几天都没来一中了。
　　人没来，倒是安排了林嫣做眼线，让她帮看看贺廷有没有不习惯。
　　哪里有，林嫣叹气。
　　人家该上课上课，该学习学习，而且因为没了赵若若打扰，肉眼可见的学习效率还更高了。林嫣不敢把这情况直接“汇报”一直打太极敷衍着。
　　这天午后，班主任又找他们开了个小会，主题是说冬令营的事。
　　一中历来有组织学生参加冬令营的惯例，而且该项活动和各地名校高中都有联系，彼此会交流学习心得，旨在增强学生的动手能力、管理能力和课外实践能力。
　　最主要的，各校都会有优秀带队老师，这些老师多是知名学府毕业，学生们不仅能从老师这里学到课外知识，还能提前了解自己心仪的大学，为以后升学做打算。
　　所以这项活动一直都深受学生们喜爱。
　　谈话结束，宋怜轻声问林嫣，“你打算去吗？”
　　林嫣笑了笑，她其实没得选，这次冬令营是外语主题，而且刚刚张老师光提某外国语学校就提了三遍，更是数次强调了参加冬令营的好处，还说他们是班干部，要起带头作用，给同学们做个好榜样。
　　这种情况下，她作为英语课外表，是不能退缩的。
　　宋怜也想到了，表情有点复杂，两人挽着手一起回班了。
　　林嫣之前还在猜测贺廷会不会去，没想到下午填报名表的时候就看到了他的名字。
　　张胜楠看到大家踊跃报名很是欣慰，“多参加课外活动，对大家的学习肯定有益无害。报名表会在一周后交上去，大家有想继续加入或是后续有事需要退出的，都可以来找我协商。”
　　放学后，林嫣把这个消息告诉赵若若，就跟郑旭一块回去了。
　　鉴于上次圣诞节郑旭要求陪她回家再次被拒，这次他再提起送她回去林嫣就不好直接拒绝了。
　　林嫣让他送她到小区楼下。郑旭牵着人的手摸了摸，好话说尽，终于争取到上去“喝杯水”的机会。
　　当然不会只是喝水，几乎刚一进屋，郑旭就扔掉书包把人压到了门上，低头吻下去。
　　舌头在她嘴里用力的搅，亲的林嫣身子不自觉发软，少年纤长的手也顺着她毛衣下摆，摸到胸前。
　　抓住，握紧揉了揉“嗯……”
　　林嫣哼了声，推着他胸膛。
　　郑旭根本不愿意撒手，太久没和她亲热，他实在怀念这种感觉，现在一把人抱到怀里，整颗心都在膨胀着，只想更深刻更紧密的拥有她。
　　趁林嫣意乱情迷，郑旭把手伸了下去“不要……”她很快清醒，挣扎起来，让他放手。
　　郑旭喘着粗气，埋在她脖颈委屈巴巴的说，“不做，就摸摸”
　　林嫣还是推他郑旭低头在她唇上咬了一口，“你怎么了嫣嫣？是不是我哪里做的不好，为什么突然这么排斥我。以前不会这样的”
　　他虽然平时心大，但一面对她心思就细腻起来，也明显感受到她若有似无的抗拒。
　　林嫣动作一顿，轻声说，“……没有”
　　郑旭还在她颈窝蹭着，察觉她抵抗的力道小了，大手下次下游，隔着内裤摸上那幽香细缝。
　　手指在缝隙上爱抚着，她抓着他肩头的衣物紧紧攥着，红唇轻轻开启。
　　郑旭心窝一热，再次低头复上去，捧着她的脸颊偏头吻得更深……
　　等把人吻得身子发软站立不稳，他弯腰把人抱了起来，三步并作两步走到沙发，压着人躺下去继续亲吻。
　　林嫣记不得什么时候被他脱下的衣服了，只知道这人动作极快，根本不等她反应过来，就半跪在地上，分开她的细腿吻上去。
　　“唔……”
　　林嫣控制不住呻吟，纤手紧紧抓着沙发背。
　　长久没经历这些的身子一瞬间变得紧绷，等他分开紧闭的唇瓣伸进去舔着，她已经颤着腿双目迷离，哼哼着娇声嘤咛了。
　　郑旭也看到了她的反应，他很高兴，开始尽自己所能让她更加愉悦。等林嫣舒服的泄了身，郑旭又不紧不慢的倾身上前爱抚亲吻她双乳。
　　几番亲热下来，林嫣已经浑身透粉，小脸嫣红了。郑旭看的心热，牵着她的手握上自己滚烫的欲望，爬上沙发，覆到她身上。
　　肿胀的昂扬在她腿间时不时戳着，偶尔抵上肉缝，郑旭还会抱紧她耸动两下，林嫣嘴里说着不要，可看他忍得满头大汗，也默许了他可以这样释放出来。
　　得到允许，郑旭情绪更加高涨，粗茎先是挤进她并拢的双腿里抽插一会儿，然后抱着她坐起，一边亲吻一边揉着她圆臀磨蹭。
　　两人亲的火热，郑旭的巨龙悄无声息移到了她穴口，趁她失神用力一顶，微微进去一个头。
　　林嫣睁大眼，不敢置信的看向他。
　　郑旭低声细语的解释，“不进去，就这么蹭蹭……”
　　林嫣还是没办法接受，尤其他说话的时候已经很不老实的动了好几下。她眼里还有着情动的水意，蓄力将其推开了。
　　阳物骤然脱离软穴，高高耸立着，尤其这物刚从她身体里出来，顶端还沾着晶莹的汁水，看上去越发蓬勃可怖。
　　林嫣撇开眼，整理衣物，淡声说，“你先回去吧”
　　郑旭一副茫然的样子看着她，“嫣嫣……”
　　林嫣狠下心没有应他。等人走了立刻跑进浴室洗澡，出来后她心不在焉的擦着头发，看着手机里十几条道歉信息。
　　诚然，郑旭做的过分了点，可她的反应也不正常，太过激了，别说是郑旭，她自己冷静下来都觉得反常。
　　想不通，林嫣鸵鸟似的把自己埋进被子里，想着或许睡一觉就好了。
　　可梦里也不安稳，比现实香艳一百倍的梦境把她团团围困，挣脱不得。

第66章 梦里交媾（HHH）（春梦，父女H）
　　不知道是赵若若男神的片后劲太大还是被刚刚和郑旭的亲热撩动了心弦，林嫣竟然可耻的做起了春梦。
　　一开始意识不清，只知道身上压个人在吻自己。
　　那人技巧十分高超，一边抚着她鬓发，一边咬她下唇，微微吃了会儿，就把她的嘴唇咬的麻麻的，又肿又胀，自己咬着还不管用，非得他再吻上来才能解一解心里的燥意。
　　梦里的她十分不知羞，主动张开嘴把那人的唇舌迎了进来。
　　他含住她的舌头细吮着，吃的色情至极，她竟也由他，不仅让他亲，还把舌头抵上去跟他勾缠，任他握住她后颈，吻得更深。
　　两个人忘情亲吻着，热吻到快要窒息林嫣趁他让自己换气的间隙，用力吸了口气，然而还没来得及缓一缓，又被这人堵住了唇，舌头长驱直入，勾起她的，百般吮吻。
　　她哪里经过这阵仗，高耸的胸脯快速起伏着，贴着男人坚硬的胸膛一下下磨着。
　　终于，这人像忍不了了似的，大手一扯，除去她胸前所有的衣物，手指精准的握上她胸前的饱满，五指并拢，肆意抓揉。
　　香滑的乳肉在他指缝四溢，樱桃般红嫩的乳尖被他捻在指间反复把玩，红果粗指，两相碾搓，端的旖旎绮丽。
　　林嫣喉咙酸酸胀胀，努力想睁开眼看清楚这人是谁，她颤着双睫，奋力睁开眼，入目却一片模糊根本看不清对方模样。
　　不知道是谁，却被对方玩弄着身体，林嫣羞耻的杏眸沁出了泪。
　　对方似乎顿了一下，低头在她眼睫轻吻，替她吮去泪珠。嘴唇毫不停歇，沿着她眼皮亲到鼻梁，嘴唇，下巴，直奔胸乳而去。
　　乳尖被他含进嘴里那刻，林嫣挺着酥胸高高的吟叫了声，那人似有所料，一点没停顿，张嘴含住她奶尖吸着嘬着，大手还复上另一只，捏出百种淫态来。
　　林嫣心里有感这是个梦境了，没再压抑，顺着心声叫了出来。软糯低转的呻吟像蜜钩子一样，轻易勾出人心底潜伏的欲念。
　　男人吃着奶儿，大手强势分开她纤细的腿，不等林嫣挣扎，火热阳物已经顶到了小逼，肉头在穴口试探两下，不理会她的挣扎，男人挺着坚硬肉物用力掼了进去！
　　“啊——”
　　没有想象中的撕裂疼痛，更多的是一种饱涨充实的满足感。
　　男人轻车熟路扛起她双腿，滚烫的性器直直插进她小逼。
　　没有任何缓冲，开始冲刺起来！
　　而她的身体竟然也能很好适应他的节奏，他进她便抬臀迎，稚嫩小口不知羞的夹咬着男人的粗茎吞吮，他抽出她便吸腹，湿软穴肉贴在阴茎上紧紧扒着，丝毫不愿妥协离去。
　　男人见状低笑了声，双手扣住她的腰，大屌捅开湿漉漉的小逼打桩一样往里凿，想要把自己嵌入她体内似的，肉体拍打的声音无比响亮。
　　尽管这具身体好像已经习惯了男人的疼爱，但林嫣心理上毕竟还是第一次，她无比羞赧，纤指紧紧扣住男人粗壮的手臂，低头看向两人结合处——
　　男人的阴茎乌黑发紫，周身还布满鼓胀的血管脉络，他腰身紧绷，快速伐哒，粗屌随着他挺腰的动作在鲜红小洞里快速进出，一黑一红，一硬一软，性器对比太过明显，刺激着人的眼球！
　　林嫣看的眼睛发红，喉咙涨涨的，私处那被粗黑巨物快速入着，细腰被男人紧紧箍在手间，她哑着嗓子，娇媚勾人的求他，“慢一点……”
　　男人根本没听，双手提着她的细腿，就着插入的姿势把她翻转过来，摆成跪趴的样子，热烫阴茎抵着穴口滑蹭两下，咕滋一声又插进穴里！
　　林嫣双手攥着被单，额间的汗水越聚越多，顺着肌肤纹理一点点滴到身下布料。
　　男人捏着她的屁股啪的一下又撞了上来白嫩的小屁股被他胯部拍得发红，男人不仅没停，反而撞得越发肆意，漆黑囊袋也随着他撞击的动作拍上她嫩生生的阴阜，把馒头小穴拍的四周发红，嫩逼战栗。
　　“嗯……轻一点……求你……”
　　林嫣不知道他是谁，只能被动而无助的承受着对方给的欢爱，她似哭似爽，被他插得头昏脑涨，无力的摇着小屁股夹紧他的粗屌明明摆脱不掉，还在做无谓的尝试，最后被他破开小逼更深的插进来！
　　林嫣心理几近崩溃，身体却高度亢奋着，等男人举着她坐到他身上，握着她的屁股套弄鸡巴时，她已经会按着男人阴腹自己上下夹弄了。
　　粗长的肉茎深埋在她体内，林嫣小逼收缩，细细含吮着，在男人挺身顶入时用力往下坐，企图让他插得更深。
　　反正是梦里，反正她也不认识对方放纵一回又能怎样？
　　想通了，她动作越发放浪，偶尔男人动作慢了她还会吸着巨根自己变换位置下坠猛坐，让他戳的更深，插得更爽。
　　男人似乎受不了她这般媚浪，低吼一声入的越发快了，乌黑粗屌次次尽根，插得林嫣仰颈长叹，高声呻吟。
　　突然，男人似乎戳到了她穴内敏感的软肉，林嫣按着他小腹开始哆嗦起来，“慢一点，好涨……”
　　男人速度不减，反而对准那块娇肉狠狠撞了过去！！！
　　啪啪啪，肉体沉重的拍打着林嫣窒肉收缩，纤腰颤动，小逼紧紧吸裹着男人的粗茎，高潮了！
　　温湿热液兜头浇到男人龟物，他低吼一声冲刺数十下，阴茎深深嵌入她甬道，把热精全数灌到她体内。
　　林嫣双目发直，久久没有回神男人和她下体还连着，紧紧把她抱到怀里，哑声说，“嫣嫣好棒……”
　　这声音……
　　林嫣瞪大双眼心神俱震，私处疯狂蠕动，夹着男人再次勃起的粗屌，又吐出一大股蜜液！

第67章 回来
　　“嫣嫣你怎么了？”
　　宋怜握着笔偏头看过去，林嫣今天好奇怪啊，从早自习开始就这样了，黛眉频蹙，脸颊微红，时不时看向窗外。
　　林嫣被宋怜温温柔柔的声音拉回现实，清澈的杏眸已经带了几分水意，像江南烟雨，山雾朦胧，让人一望失神。
　　“出什么事了吗？”
　　“……没有”林嫣嗓子有点沙沙的，问“下节是闫老师的课？”
　　宋怜点头，“贺廷已经去办公室拿卷子了，估计今天要小测。你……没问题吗？”
　　“没有啊”林嫣弯唇浅笑。
　　正说着话，闫老师和贺廷前后脚进了班，一上来就说今天要做课堂测试。
　　同学们立刻发出低声讨论，有那大胆的，已经哀嚎耍贫嘴了，“临放假还考试啊，饶命老师”
　　闫肃撇了那人一眼，“放假是放假，一点不耽误咱们考试，回头我把答案发班级群里，大家在家也可以对一对，开学了先讲这套。”
　　“唉……”
　　“哎什么？”老闫虎目一瞪，“嫌少？嫌少办公室还有！”
　　“……”没人敢说话了。
　　贺廷一排排把卷子发下去，到她们跟前的时候，林嫣明显感觉他多看了自己两眼，好像想说什么似的，她自顾自揣测，九成九是因为赵若若。
　　等人回到座位，宋怜问她，“刚刚贺廷是不是看你来着？”
　　林嫣点头，促狭道：“我要不要现在给赵大小姐发个信息？你不知道，这几天快缠死我了！”
　　人大小姐拉不下面过来，就可劲折腾她。
　　非要让林嫣分析出她在与不在贺廷的N种不同。
　　分析过后，所有结论都让她满意了，大小姐才故作深沉抱臂沉思，最后矜持道“再等两天吧”
　　林嫣是真心希望自己这姐妹爱情圆满，顺顺利利，可别再闹腾了！
　　然而，等放学后见到出现在校门口的赵若若，林嫣觉得自己想当然了，看样子这姑娘是还准备拿乔呢！都到学校了不进去是几个意思？
　　“你不懂。”
　　赵若若嚼着口香糖一本正经跟她科普，“这叫张弛有度。我之前一直那么追着把人逼太紧了，他情绪会有反弹这很正常。他发脾气我就退一步喽，让他知道我会委屈难过，这叫以退为进。”
　　林嫣傻眼了，“所以，你之前表现的那么伤心都是演的？”
　　“也不能这么说”赵若若笑的狡黠，捂着胸口看她，“你不知道他多凶，还瞪我。这里确实好难受哇”
　　“……”呵呵，小丑竟是她自己。
　　林嫣懒得搭理她了，径自往前走。
　　赵若若笑嘻嘻追上去，从兜里掏出棒棒糖进贡一样献给她，还拍着自己车子后座，请她移驾。
　　林嫣哼了一声，公主一样坐上去，听前面人吭吭哧哧找话题，“郑旭今儿怎么没跟你一起？”
　　“忙竞赛呢”
　　“噢噢”赵若若突然笑起来，“贺廷不喜欢这些，不然一定也能拿个好名次”
　　“你对他倒是自信”
　　“那是”赵若若臭美“不看看我是谁，我看上的人能差了？”
　　“……”
　　都快到家了，赵若若载着她又去了趟超市，买了好些小甜品，林嫣不明所以，回到家就发问，“你不是不爱吃甜点吗？怎么突然买这么多”
　　“你不是心情不好？”
　　这么明显吗？林嫣撇了撇嘴。
　　赵若若捏她脸，“就你这点心思能瞒的了谁，再说我有眼会看，你开不开心我一眼就看的出来，说说吧，又怎么了？”
　　林嫣接过赵若若递来的勺子吃了口蛋糕，唔，入口微甜，奶油口感也很细腻，还不错，她沉吟道，“不是开不开心的事，我主要想不通——”怎么会突然做那样的梦，梦里人又为什么会是……
　　爸爸。
　　“都怪你！”
　　林嫣恨恨的睨了赵若若一眼，后者喊冤，“怎么了，这几天我陪吃陪喝还陪睡，最后还落了一通埋怨？林嫣嫣，做人不能白眼狼没良心！”
　　“你还说呢……”林嫣丧气叹了声，“没事儿非让我看那些东西做什么”
　　现在好了吧，出事了！她竟然、做了那样的梦，还不止一次！梦里无尽荒唐。
　　“哦……”
　　赵若若表情意味深长起来，坏坏的笑“林嫣嫣，你想男人了是不是？”
　　噗。
　　林嫣一口老血要喷出来。
　　她真的……这人说话怎么就这么如狼似虎呢？什么叫想男人了？她哪有！
　　正郁闷，安晴带着酒来了，赵若若提前打的招呼，果酒，味道不错。
　　“男人是没有，但酒姐妹管够！”
　　林嫣放弃抵抗，不准备再纠正她的错乱用词了，说了也没用，还不如多喝两杯。
　　……
　　没想到这酒的后劲这么大，明天就是元旦不用去上学，林嫣心里郁郁，也没想过控制酒量，索性喝了个痛快。
　　看在赵若若和安晴眼里，就是这姑娘心里真有事，在借酒浇愁呢。
　　俩人猜测半天没想出她有什么好愁的，还是安晴无意之间说，“嫣嫣生日林叔和娟姨都不在，估计心里难受了”
　　想不出别的，姑且就把这个定为主要因素了，两人想着既然家里人不在她们就多陪陪，总不能让孩子没家长在身边又没朋友陪着。
　　正浅浅喝着，寻思着一会儿怎么把醉酒的某人搀回房，门口突然传来了响动——是钥匙转动的声音。
　　有人开门！
　　赵若若咽下去酒液，跟安晴对视一眼。两人一个拿出手机一个握紧酒瓶。
　　门打开，身着风衣的林时恒长身玉立，拉着行李箱走了进来。
　　两人齐齐松了口气，赵若若拍拍胸口，喊人，“林叔”
　　“怎么了？”林时恒笑望着如临大敌的俩小姑娘。
　　“没想到是您”安晴也舒口气，又一看喝的酩酊大醉的林嫣，有点微讪，“明儿就是元旦，我们一块聚了聚，不小心喝的多了点……”
　　林时恒的视线早就落在林嫣身上，看着桌子上散落的花花绿绿的酒瓶，大致猜出是怎么回事。
　　赵若若也笑了笑，“既然您回来了，那林叔，我们就先回去了”林时恒脾性清冷，小辈们虽然不至于怕他，但总有界限，大致就类似于面对严肃家长，心里犯怵，会不自觉躲开。
　　林时恒完全理解。
　　“这段时间嫣嫣多亏你们照顾了”他真诚道谢，“改天来家里吃饭。”
　　两人笑笑说一定，林时恒要开车送她们，安晴说家里人来接，可以把赵若若送回去。
　　他也没再争，等人回去了，略微顿了顿，就朝着心心念念的小人儿走过去。

第68章 给爸爸亲一口好不好?（HH）
　　林嫣是真醉了，往日里白嫩嫩的脸颊现在布了一层薄红，贝齿微露，嘴唇如染露的花瓣，俯趴在桌子上，模样安静又乖巧。
　　林时恒眸光含笑，上前把人扶起来，本想抱她回房，但小姑娘不知道梦到什么，竟下意识抗拒起来，不得已，林时恒只能把她抱到怀里坐下来。
　　“嫣嫣……”他唤她。
　　半响，林嫣在他的呼唤声中缓缓睁开眼。
　　爸爸？
　　迷迷糊糊好像看到了爸爸，林嫣心里一跳，目光涣散的朝四周看了看，果然，没见着赵若若和安晴。
　　又做梦了……
　　她扁了扁嘴，想推开他抚上脸颊的手，呓语一般小声抱怨，“你怎么又来了。爸爸，你快走好不好？”
　　林时恒哭笑不得，寻思这小孩是真喝醉了。
　　“爸爸刚回来就让我走？”
　　她眨着迷茫的杏眼看他，眼神湿漉漉的，无辜极了，“嗯。”怕他不理解，还追加一句，“以后都不要来了”
　　“……”林时恒差点被她气笑，伸手在她脸上捏了捏，“没大没小”
　　不过，哪里能真的跟喝醉的小孩计较呢。林时恒不过逗逗她就抽回了手，却不想，小姑娘眼里更重了，一副他“又欺负她”的样子瞧着他。
　　眼里碧波荡漾，似有无限春光。
　　林时恒心头一窒，身上燥热起来。
　　怕自己会错意，还盯着她仔细瞧，没想到小姑娘睫毛颤了又颤，竟娇憨的嗔了他一眼。
　　喉结控制不住滚了滚。
　　林时恒摸着她粉润的小脸，目光开始在她嘴唇和眼睛间来回望着，气息渐渐粗重。
　　他低头凑过去，嘴唇在离她厘米之距的地方停下。
　　两个人的呼吸纠缠在一起，林时恒甚至能闻到她嘴里淡淡的酒香，他心口更热，抚着小姑娘后背瞧着她，“给爸爸亲一口好不好？”
　　他目光灼热，林嫣不自觉揪紧他胸前的衣物，红唇微微开启，低声说，“不要……”
　　明明是拒绝的话，可她声音软的跟水一样，让人听不出一丝不愿的意思。
　　林时恒又凑近了点，唇尖和她的触着，一说话就碰的着，“嫣嫣说什么？”
　　这是一个十足的陷阱，他目光灼热，紧紧歙住她视线，在等她开口。
　　林嫣果然上当，“不——”
　　林时恒吻上来。
　　“唔……”林嫣手抵在他胸前虚弱抗拒着。
　　林时恒含着她粉嘟嘟的唇瓣吮了吮，她立刻软了身子，还要开口挣扎，却被他寻到机会，舌头滑了进去，吮着她的舌尖轻轻咬了咬。
　　林嫣面红耳赤，快速缩回舌头闭紧嘴巴。
　　林时恒在她嘴角啄着，声音低而诱哄，“嫣嫣乖，张嘴……”
　　她湿着眸子摇头。
　　“就亲一会儿”他像个耐心极佳的猎手，手掌伸进她衣服里，摸着细腻的肌肤一点点往上，攀住那香软的丰盈轻巧一握。
　　“嗯……”
　　林嫣被他握的心窝发麻，身子不由自主战栗，小嘴吟哦，呻吟声几不可止。
　　林时恒揉着奶儿又亲上她嘴角，薄唇沿着唇线滑移，手下时轻时重捏着，“嫣嫣乖，亲亲爸爸”
　　她眼神迷乱，一时分不清这究竟是梦境还是梦里的想象。这些天她总“见到”爸爸，可没有哪一次他像现在这样温柔。
　　炙热的气息拂在嘴角，林嫣想起第一次梦里被他亲到窒息的场景，不知道……这么温柔的爸爸亲上去是什么样的？
　　林嫣自暴自弃想，她就……尝一尝，就在梦里亲一下，应该不算越距吧？
　　这念头简直像给她下了蛊，只要一想，心窝就是一酥，整个人都轻飘飘的没有着落。
　　在这样强烈的蛊惑下，林嫣轻轻张开嘴唇林时恒低笑了笑，覆唇吻上去。两相接触，林嫣控制不住的战栗，捏着他衣物的手指攥的骨节发白。
　　林时恒细细的吃她嘴唇，薄唇含了，牙齿还要轻轻的咬，咬的她唇瓣发麻酥酥胀胀，情不自禁的伸舌头舔一舔。
　　林时恒看的心头一荡，舌尖扫过那一排米粒大小的牙齿，贪婪的舔舐着，搜刮她嘴里的蜜津。
　　林嫣如何能自控？
　　她早已经心跳如擂鼓，小嘴里溢出撩人呻吟。
　　林时恒却还不满足，趁林嫣娇喘吁吁，舌头撬开她牙关，勾住她惊慌失措的小舌头，细细的嘬，密密的吮，吃的泽泽作响。
　　“唔……嗯……爸爸……”女孩胸脯起伏，炙热喘息，“爸爸……呃……”
　　灯光将剪影投到墙壁，暴露了一室的暧昧旖旎身材高大的男人把姣小女孩抱在怀里，两人亲密无间相拥着，吻得难舍难分。
　　唇舌勾缠，津液交换，来不及吞咽的唾液顺着两人嘴角一点点渗下来女孩似乎承受不住这样的热情，挣扎着请求中场休息的机会，男人慢慢退出来，她开始大口呼吸。
　　然而不过几秒，他就像再忍不住似的，把她抓回去低头又吻上去“嗯……”
　　女孩仰颈启唇，被亲的双颊酡红，媚态横生。林时恒瞧了一眼，心头更是火热，含住她舌头不轻不重的咬了一口。
　　等小姑娘娇娇的扭着身子抗议，他哑声道，“是爸爸不对。给嫣嫣咬过来？”
　　“嗯！”她虽然醉着，却十分记仇，闻言让他张嘴。
　　林时恒眼里笑意弥漫，手掌握着那香软用力捏了下，趁她娇呼，舌头再次滑入她口中，卷起她的香舍吸吮搅缠，带她在陌生的情欲世界里探索。

第69章 父女：欲念横生
　　林嫣酒量一般，平时也很少喝这么凶，冷不丁来一回，身体确实吃不消。
　　等她晕乎乎的醒来，已经快十点了。
　　实在是想不起自己怎么回的房间，估计是若若和晴晴废了老大劲把自己弄回来的，她汗颜，起床洗漱，想着一会儿要带她们好好造一顿。
　　做好了被宰的准备，林嫣心情反而好起来，挤了牙膏把牙刷送进嘴里，慢悠悠刷起牙。
　　视线不经意望向镜子，她瞳孔微缩，几乎被自己嘴唇的颜色吓到。
　　好红……还有点肿。
　　从醒来就被压制的画面一瞬间全涌了出来，那些唇齿勾缠、相濡以沫的亲密，让林嫣脑子嗡的一声，像炸开了无数烟花。
　　绯红慢慢爬上脸颊……
　　她懊恼的闭上眼摇了摇头，驱逐脑海里那些香艳不堪的画面。
　　洗漱好，出门喊人。本来以为只有自己才喝那么多，现在看来那两个喝的也不少，不然以她们的脾性，要没醉早该起来闹腾自己。
　　林嫣咬着发圈，一边往客房走一边随手把头发拢起扎了个高高的丸子头，正要叫人，她视线回转，呆呆的看着客厅餐桌前仰颈喝水的林时恒。
　　爸、爸爸……
　　他什么时候回来的？
　　林嫣思维全乱了！有什么比昨晚刚做了一个关于对方的春梦，早晨就见到当事人更尴尬的吗？如果有，一定是那个人还是自己爸爸！！
　　“起来了？”
　　林时恒先打破沉默，抬手招她过去，”来吃早餐。”
　　林嫣这才把视线投向桌面，有豆浆，糯玉米，还有她爱吃的虾饺，零零碎碎摆了好多，可是真奇怪，刚刚她竟一点没发现。
　　“爸爸……”林嫣堪堪找回自己的声音，她几乎一下子想到昨晚那个荒唐而绵长的吻，手指不自觉捏紧了，强迫自己镇定，“你什么时候回来的啊？”
　　“昨晚”
　　“！！！”她呼吸一滞，磕巴起来，“昨、昨晚？”
　　“嗯”林时恒点了点头，意味深长的看她一眼，“心里有事？喝那么多酒。”
　　“……没”林嫣呆呆的摇头，坐到他对面，味同嚼蜡的吃着虾饺，半响试探般的问他，“若若和晴晴呢？”
　　“家里有事，先回去了”
　　哦……
　　她再努力，“我昨天喝醉了，没做什么奇怪的事、说什么奇怪的话吧？”
　　林时恒的视线看过来，林嫣下意识坐直身子，听他问，“嫣嫣说的奇怪的话和事是指？”
　　“……”林嫣抿唇，垂眸摇头，“没，没什么”
　　“倒是说了两句——”他看着她林嫣神经绷的紧紧的，眼睛一错不错的看着他，结巴问“说……说了什么？”
　　“没听太清”他状似回忆，“好像是让我走……也不太像，爸爸刚回来嫣嫣怎么会赶爸爸走呢，一定是我听错了。”
　　林嫣：“……”
　　她干巴巴的笑，“对啊，我怎么会赶爸爸”
　　竟然真的说过这句话吗？
　　手指捏紧瓷勺，林嫣拼命回忆昨晚梦里自己是不是也这么说过，但……
　　抬头又看了爸爸一眼，他表情平静，没有丝毫异样，分明表示她脑海突然冒出的猜想是那么天方夜谭。
　　也是，梦毕竟是梦……
　　“吃好饭陪爸爸出去一趟”
　　林嫣抬眸，“去哪儿啊爸爸？”
　　“医院”他放下筷子擦了擦嘴，抬腕看表，“爸爸把你的治疗情况做了病例报告，发给你徐阿姨了，今天去拿结果”
　　“什么时候？”林嫣有点蒙。
　　“你生病的第二天”
　　似乎是想起那场突如其来的病，他眉头不自觉隆起。林嫣察言观色快速吃了饭，在林时恒下楼取车时，简单收拾了一下就背上包包，出门等他。
　　父女两个驱车来到二院。
　　翟闻升正在开会，知道林时恒来了，让他忙好等一会儿，中午一块吃饭。林嫣听爸爸醇声说好，挂了翟伯伯的电话又拨了一个出去。
　　二十分钟后，林嫣见到了久违的徐蕾阿姨，一番寒暄，徐蕾开始就她的病情跟林时恒讨论起来，偶尔会询问林嫣治疗过程中的感受和发病周期。
　　“你爸爸的处理很专业，开的药也符合你身体的情况，后续可以继续沿用。一会儿徐姨再给你添两种养护的，搭配着使用就可以了。至于按摩……”徐蕾看着林时恒和小脸绯红的林嫣，顿了顿，“按摩还是不能松懈。你这症状主要是气血方面的问题，正确按摩才能帮助打通气血两脉。上个月之所以发病就是因为你之前按摩的频率和力度不足，导致血气淤堵，才会急性发作。”
　　“不过也不用太过担心……”徐蕾温和的笑了笑“这病虽然少见了点但也能根除，平常在吃食上注意一些，这方面你爸爸应该早就说过，阿姨就不赘述了，另外就是多运动、心情放开朗，再辅以按摩，很快就会痊愈。自己会按吗？”
　　“会……”林嫣眼皮颤了颤，点头，“思思姐教过。”
　　徐蕾笑，“嗯，程思教过就没问题了，她也是这方面的专家，有什么事多问问她，别害羞”
　　“……嗯”
　　聊了病情，徐蕾又问起林时恒这次的沪市之行，言语间唏嘘不已，又表达了对他回归的期待。
　　林时恒笑笑，道翟闻升说中午去韶华楼吃饭，约她一起。
　　徐蕾道：“会有机会，今天还有预约的病人，改天我做东，给师兄接风。”
　　这话俨然认定林时恒一定能通过“考核”，风光回归。
　　林时恒淡然一笑。
　　离开医院，林时恒带着林嫣去了二院附近的小吃街，那时候休班或者没手术时，他和干盛最喜欢来这里，到韶华楼坐坐，吃点东西，天南海北什么都能聊，翟闻升走的行政，跟他们的时间老搭不到一块，但每每空闲，他也一定要找他们凑一局。
　　那时候天高海阔青春像挥霍不尽似的。
　　翟闻升来的晚一些，进门就道，“刚开会呢，来迟了，点菜了没有”
　　林时恒点头，让林嫣喊人。不一会儿，菜品一道道端了上来，翟闻升和林时恒也彻底打开了话匣子，两个人越说越尽兴，林嫣在一旁乖巧添酒。
　　林时恒聊天间隙替她夹菜，林嫣瞧了他一眼，默默吃了。
　　翟闻升贵人事忙，不能久待，知道林时恒只有两天假期叮嘱他走之前再跟他联系，林时恒点头应了。
　　人走后，林时恒瞧了眼揉着小肚子的林嫣，唇边含笑，故意问，“吃饱没？”
　　“饱了……”林嫣颇无语，也不知道他聊着天是怎么注意到她吃饭进度的，自己没吃多少光顾着给她夹菜剥虾了！
　　“陪爸爸走走？好久没来这里了”
　　“……好啊”
　　说是陪他，大部分时间还是他带她玩，大概是察觉到她中午吃的有点多，特意带她走路消食。
　　小吃街很长，尽头还连着商业街，四通八达。父女两个走着聊着，不知不觉天都黑了。
　　正逛着，林嫣闻到了烤红薯的香味，她眼前一亮，上前问老板怎么卖，问过从兜里掏出钱，特大方的买了两个。
　　回来还跟林时恒邀功，“也给你买了”
　　“这么好？”林时恒眼里含笑，刚刚买其他东西都没想过他。
　　林嫣心虚的呵呵，像是要证明自己这次真的有想着他，咬着烤肠从纸袋里拿出红薯，就要递给他。
　　无奈红薯太烫，她唔了一声皱着小脸又丢了回去。
　　林时恒叹口气，把东西接过来。
　　一低头，就看到小姑娘黛眉微蹙，红红的小嘴含住一根焦黑肉肠。
　　他眼神幽深，声音染上一层哑，“走吧，回家。”
　　“哦”林嫣手还微微疼着，撅了噘嘴，跟上他。

第70章 父女：又大了温顺舔屌（HH）
　　起初林嫣没想那么多，直到她打开卧室门林时恒也自然而然跟在后面要进来，好些明明暗暗的声音才后知后觉传来。
　　比如徐阿姨说的要坚持按摩，疏通气血。
　　按摩啊……
　　“我先进去洗漱”
　　她扶着门，不太敢看爸爸，一副把他拦在门外的姿态林时恒唇边扬笑，“你洗你的，我等着”
　　说罢，稍用力隔开她，从容自若的走进她房间。
　　林嫣坐立不安，但也不敢反应过大，一是徐阿姨的嘱咐尚在耳边，她实在不想经历之前那种突如其来的疼痛，再一个……
　　她也怕自己反应太大，看上去怪异。
　　毕竟——
　　这样的治疗早不止一次了。
　　林嫣见拦不住，草草收拾了洗漱衣物，闪身进了浴室，徒留林时恒站在书桌前，兀自打量她的房间。
　　她是个做事很有条理的小孩，具体到东西的摆放上，也是这样。
　　林嫣喜欢潮玩，屋子里有一面墙都做了收纳装置，全部用来罗列她的宝贝儿。
　　萌玩们千奇百怪、憨态可掬，让人心情愉悦。
　　视线慢慢飘到了床上，上面果然有她最爱的公仔玩偶，体型中上，倒是可以拿来一用。
　　正参观着，林嫣穿着豆绿色的丝质睡袍走了出来。看的出来她有点紧张，手指无意识的捏着腰侧的衣物，怯生生的抬头看他一眼。
　　林时恒放下手里的相框，把笑容甜美的小姑娘归于原位，弯唇，“爸爸也去洗一洗”
　　说罢，不再看小姑娘红透的脸颊，转身去了浴室。
　　林嫣思绪绕啊绕，总觉得哪里不对劲。
　　想了半天终于想通了，爸爸他……
　　为什么不回自己房间洗澡啊！
　　而且，他进浴室的时候什么都没拿，一会儿要穿什么？！
　　穿什么呢？
　　林时恒裹了条浴巾就出来了。
　　床上的小人儿已经安静“入睡”，神态柔美。
　　他略顿一下，走了过去。浴巾下的双腿矫健强韧肌肉线条流畅。
　　“困了？”林时恒语调低柔，整个复上去在她下巴亲了亲，林嫣身子战栗起来，他道，“按摩了再睡，会更舒服。”
　　林嫣睫毛颤了颤，没点头也没反对。
　　他微顿，拨下一侧胸襟露出了她嫩生生的乳儿，手掌捏上白皙的乳肉，低头吃起顶端的茱萸。
　　舌头绕着玫粉奶晕绕了绕，轻轻顶一顶，然后双唇紧裹，嘬着嫣红乳果用力一吸。
　　“嗯……”
　　林嫣被他吃的头皮发麻，小手下意识抚上他的头，不知道是要推拒还是把他抱的更紧。
　　林时恒只做不知，双手攀握浑圆，把两只奶儿往中间挤了挤，吃完一个又凑过去舔另一只，舌头强劲有力，捣的乳晕酥酥麻麻，裹得奶尖红红胀胀。
　　“爸爸……”林嫣蜷着腿，小嘴溢出细碎的呻吟。
　　林时恒握着奶子用力一揉，牙齿咬着樱果轻啮，在实际行动回应她。
　　这么吃了一会儿，林时恒吐出被他吸得肿大的奶头，边用手指捻着边抓握另一团柔软，低笑说，“又大了……”
　　大、大了……
　　林嫣脸一热，浑身都焦灼起来。
　　偏偏这人还不愿放过她，撩拨一样又低下了头，大手把两个白硕的奶儿挤到一块，像要把两颗红果同时纳入口中，真真是把一对奶子玩出了花。
　　林嫣心口更热，伸手捂住嘴，怕自己控制不住发出要命的呻吟。
　　刚才没睁开眼，现下情况一片淫靡，她更不敢睁开了，只能哼唧着低吟，感受着胸前传来的阵阵快感。
　　慢慢的，林嫣发现那濡湿的唇开始沿着乳房游弋下行了，她心跳加速，伸手去挡。
　　林时恒轻松隔开她手腕，捏着放到一边，嘴唇绕着腹部亲吻几息，扯过大大的三眼仔让她枕着，俯下身一路亲到她内裤裆部。
　　“不要……爸爸……”林嫣咬着唇，双腿呈M状被他分向两侧。这个姿势太色情，她羞耻难当，细声阻止。
　　林时恒握着她肉乎乎的臀瓣揉了揉，声音克制，“嫣嫣听话，已经实验过了不是吗？这样最有用。”
　　她抵抗的力气渐渐小了，看来上次发作不止他一人担心受怕，小孩也吓得不轻……
　　林时恒安抚似的在她大腿内侧吻了吻，大手扯着她的内裤褪下，随意扔到一旁，白色的棉质内裤划过一道弧线，再无人问津。
　　林时恒握着纤白的细腿，将其更大程度的打开，伴着娇娇弱弱的呻吟，低头凑上去舔了舔染露花唇。
　　花瓣似的的贝肉被他一舔，立刻瑟缩颤抖，吐出一股明露。他不再隐忍，低头顺着嫩缝又舔了一下，这次尝到了她穴间蜜液的味道。
　　林嫣早就双手上举攥着公仔扭起腰，他喉间更胀，双手扒开湿润花唇，露出下方的嫩孔，舌头迎凑，吮着那娇润粉肉上上下下吃起来稚嫩的呻吟声频频响起，林时恒心神一荡，舌尖卷起送进细孔，刮着往来汁液，深深插入。
　　“唔——”
　　温柔又强势的进入让林嫣媚声低叫，纤腰随着他的插入瞬间拱起。
　　他气势汹汹，林嫣一下子被震慑住，翘臀微晃两下，就把小逼更近的送到他嘴边。
　　林时恒来者不拒，不再克制，舌头舔着嫩逼，上下滑舔，左右摆荡，把她溢出的汁液全数弄黏积多，最后嘴唇轻吻着蚌肉，扒开她的小逼尽数舔吃入喉。
　　林嫣禁不住这样的玩弄，在他唇舌挑逗间一股脑释放出来。
　　林时恒纷纷纳之，一点一点替她细细舔舐。
　　吃干净穴周，他喘息着直起身跪立到她面前，在小姑娘微弱的抗拒中，扶着火热阴茎用龟头在她唇上轻蹭。
　　林嫣小脸红红的，撇向一边，林时恒扣着她脑后把人转过来，手指轻捏她双颊，顺着开启的红唇把自己送了进去。
　　“唔——”
　　没有人说话，只有急促的吞咽声在房间暧昧回荡。

第71章 父女：乳交舔头，浓精颜射（HH）
　　灯光昏黄的室内，女孩娥眉微蹙，湿唇紧嘬，嘴里含着一根紫黑粗物，在艰难的吞吃着。
　　她嘴巴小，一管粗物总含不尽，呜呜咽咽想让他快些出来。
　　男人喉结滚了滚，伸手抚着她濡湿的脸颊，告诉她快了，再忍一忍他的手掌落在她耳侧，健壮的臀肌肉收缩着，顺着她舔吮的力道，把自己送进去又拔出大半，次次反复。
　　不知道是他插得太快还是她吃的太急，林嫣突然呛了一下，嘴巴嘬着粗屌嘬了嘬，仓促下将其吐了出来拍着胸脯大口呼吸。
　　林时恒也替她拍，把人搂到怀里轻抚着她后背。
　　半响问，“好点没？”
　　林嫣脸憋的通红，又羞又尴尬，不知该怎么回话，开始用起沉默战术。
　　她没在咳了，林时恒低笑，“好了就继续？”
　　他在说吃他那里的事！
　　刚刚高潮稍过，意识尚未回笼，一时情迷吃了也就吃了，现在……她神识无比清明，实在做不出再张嘴把他含进去的举动。
　　林嫣久不言语，林时恒当她默认，他伸手到胸前掏出软腻的奶儿揉了揉，爱惜至极的把玩着，又逗她握上自己的欲望，随着他的节奏盘摸撸动她是他一手教出来的，两个人相互抚慰着对方的身体，得到的快感自不必说。
　　难以言喻的暧昧和温情开始在两人之间升腾林时恒揉了两把奶儿，大手钳住了她下巴，低头和她对视。
　　他的目光直白又灼热，在她不断开合的红唇和明亮闪烁的杏眸间徘徊。
　　两人的呼吸都渐渐急促。
　　林嫣心跳如雷鸣，在他炙热的视线中突然有一种误入梦境的错觉，或许真的是做梦也说一定，不然爸爸怎么会这样看她呢？
　　那漆黑瞳孔里某种她不太熟悉的东西浓郁的快要溢出来。
　　林嫣没来由心慌，在他低头凑上来的时候呼吸都放缓了，气息微弱，感受他的俊颜慢慢压近，目标明确直奔她红唇而来。
　　”爸爸……”嘴唇快要贴上那一刻，她偏头躲过，心跳快到不听自己使唤好像要蹦跶出胸腔，她用力呼吸两下，喃喃叫着他。
　　“嗯……”林时恒低低的应着，在她嘴角吻了吻，嘴唇渐渐上游。
　　湿热气息迅速蔓延至耳后，不过几息，他便启唇含住她小巧嫩厚的耳垂，学着她刚刚吃他的节奏，慢条斯理的含着。
　　他有意引导，林嫣很快也反应过来知道他在暗示自己“半途而废”，只好装聋作哑，默不作声。
　　没想到林时恒却不打算就此“放过”她，他边吻她耳后肌肤，一边把她捞进怀里，大手顺着小腹下游，在她的紧绷中，手掌扣住阴阜，食指和中指并做一起，缓缓插入幽穴“嗯～”林嫣抓紧他的手臂，呼吸骤然急促。
　　尤其他手指快速动起来时她更是嗯嗯啊啊叫着，呻吟从没间断。
　　手指快速捣戳着，林时恒在她脸颊落下一吻，“舒服吗？”
　　彼时，他把她的甬道细致撑开，任湿润嫩肉紧紧吸附自己的手指，力排阻隔，强势抽送着，但还是会温柔问她感受，仿佛她说一句不舒服他就会马上停下再不动作，结束这荒唐而背德的治疗。
　　林嫣的手落到他腰侧，眼眸迷离如雾，秀气咬唇轻轻点头。
　　林时恒这便知道她心意了，逐渐加了些力道和技巧，按揉着凸起阴蒂，揉搓着安抚。
　　她果然不能经受，绞着腿把他的手禁锢住了，小嘴娇吟，很快攀上高峰。
　　滑腻的汁水丰沛肆虐，让人能轻易感受她释放的热情，林嫣来不及害羞，整个人就被一种宣泄后的爽意紧紧包裹。
　　直到那湿嫩红润的小孔被他伸手扒开，林时恒挺着坚硬的的阴茎抵上来时，她才后知后觉头皮一紧，身上所有警报全数拉响。
　　林时恒像会预知，提前一步按下她反抗的四肢，粗硬龟头仍在穴口捣戳着，似乎随时有可能“破门而入”。
　　可偏偏他语气平常，“就蹭一蹭降降火，不进去”
　　不进去……
　　不进……
　　他还想进去？！
　　林嫣觉得心脏快要不能负荷，满满涨涨，全被他的话充斥着。
　　她明白他是因为自己不愿意给他含，所以才用硕大蘑菇头在她穴口顶蹭，给她一种这东西下一秒就会不管不顾插进她身体的危机感。
　　“唔……”她正兀自揣测着他的用意。
　　林时恒却没按常理出牌，倾身一顶，送进半个龟头。
　　私处乍一被粗物入侵，她秀眉紧蹙全副心神都落到那龟物身上，尤其……
　　它还在缓慢的往里进着。
　　刺激太过，林嫣花心阖动剧烈收缩，夹着他半个屌头又喷了水！
　　马眼被突如其来的蜜液浇了个透，林时恒低吼一声，就着插入零星肉头的姿势，浅浅冲刺数十下，在最后关头，他喟叹一声拔出肉茎，让她夹紧双乳，从乳沟下沿插了进去。
　　“舔一舔……”他哑声嘱咐。
　　林嫣脸颊爆红，低头看向白皙双乳间不时冒出的粗黑龟头。
　　被他刚才的举动吓到了，这次她几乎没有犹豫，在龟物再次冒头时，堪称乖巧的伸出丁香小舌，轻轻扫了扫。
　　软舌舔的火热阴茎躁动颤跳。
　　林时恒咬牙喟叹，觉得自己这辈子的耐心都用到她身上了，以前总觉得自己自制力强，现在看来也不过如此，刚刚他……
　　差一点就不顾她的意愿，尽根插了进去！
　　他能想象那是个多么令人着迷的地方。
　　可是，脑海里一闪而过她梨花带雨的小脸，他便偃旗息鼓了，浅浅冲刺一番还是拔了出来本就心热，现在再被她舔着屌头，用又纯又欲的眼神看着，林时恒一个没控制住，囊袋缩紧马眼骤开，大股的精液对着她的小脸射出来……

第72章 父女：肏屄声太
　　清晨，阳光透过白色窗帘照亮室内。
　　林时恒缓缓睁开眼，目光投向怀里的小人儿，林嫣还没醒，睫毛根部带着湿润的水意，眼睛也微微红着，是昨儿经不住被射了满脸，羞耻的哭了。
　　他哄了好久才把人哄好。
　　想起昨晚她扁着小嘴可怜巴巴的哭着推他，林时恒不厚道的弯了嘴角，手指轻轻抚上她稚嫩的小脸。
　　睡梦中的林嫣似乎有感知，嘴巴不自觉抿动两下。
　　她的嘴唇非常漂亮，颜色粉润，形状优美，像晶莹饱满的果冻，看上去十分“可口”
　　林时恒喉结动了动，低头一看，身下的小兄弟果然尽职尽责的竖起了旗，他无奈苦笑，目光再次黏上她的小脸，拇指碾着红唇摩挲。
　　须臾，低头吻上了她软乎乎的粉唇。
　　林嫣无意识挥了挥手臂，想把他驱逐走，林时恒眸光含笑，反而撬开了她的唇，舌头抵上她洁白的贝齿舔吃一会儿，又得寸进尺打开她牙关，勾起她的舌头轻轻吮了吮。
　　晨光里，男人捏着女孩下巴，他身躯矫健，肌肉线条流畅，缠着她的香舌深深亲吻，美好的像幅画一样。
　　“嗯～”
　　他亲的火热，小姑娘软着嗓子娇声呻吟起来，怕她醒来再哭，林时恒控制着亲吻的速度缓缓退了出来，最后在她殷红的唇瓣上又啄了一下。
　　左右今天没什么重要事，林时恒并不急着起床。又欣赏了一会儿她的睡颜，开始给自力更生给自己谋“福利”
　　林嫣是被身体的快感刺激醒的——
　　睁开眼一看，胸前赫然是一双宽大手掌，在明亮光线里一点不“客气”的握上她胸前的嫩乳儿，随心所欲的揉捏着“唔……”
　　这画面视觉冲觉太强，林嫣下意识叫出来，声音又软又娇，刚一出口她脸就红了。
　　纤腰更是控制不住扭动着，企图逃离他的禁锢。
　　无奈她刚一出声，林时恒就拦腰把她抱到怀里，按着她的翘臀贴上小腹，挺着粗热的肉棒子插进她光溜溜的屁股瓣里。
　　“不要！爸爸……”林嫣伸手推他小腹，嗓子哑哑的，“我好多了，不用这样治病了。”
　　林时恒抬臀耸胯，把火热的阴茎插进她腿心磨着，手掌扣住娇嫩的奶儿揉握，低头凑到她耳边呢喃，“好……但现在不是给嫣嫣治病，是在帮爸爸。”
　　“男人早上都会勃起，需要做一做运动才消得下去，就跟你们在学校做操一样，总要活动活动才舒坦”
　　“嫣嫣陪爸爸做做早操好不好？”
　　这算哪门子早操啊……
　　林嫣的脸轰的一下红了个透。
　　而且！林时恒的询问根本没有任何诚意，他一边问着还一边撞击她的嫩臀，热烫阴茎像粗红烙铁一样强势的插尽她腿心。
　　时不时剐蹭到湿润阴唇，挑逗一般贴上阴蒂顶戳。
　　红色渐渐爬满林嫣全身，她侧躺着，胸口都脖颈都染上一层粉红，纤指紧紧攥住床单，把紫色布料捏出条条褶皱。
　　林时恒越撞越快，圆润如蜜桃的粉臀被他撞得热热涨涨，她晃着摇了摇，林时恒抬手就拍了一巴掌，打的粉肉战栗。
　　林嫣咬着嘴唇，莫名委屈起来他打过又给她揉，大手钳握着她纤腰，把她摆成粉臀高耸的跪姿。
　　林嫣觉得这姿势太过羞耻，心里十分抗拒，然而林时恒却十分喜欢，不给她置喙的余地，双手捏着臀瓣掰开条缝，鸡巴顺着股沟滑向前方的幽谷龟头险险要插进去了，林嫣哼唧着叫起来，连连阻止。
　　“不行……”
　　气氛正僵持，林嫣的手机响了她心口跳的厉害，一看来电显示是赵若若，怕她听出端倪，心慌意乱的就要挂断。
　　“啊——”却不想林时恒就着她穴口黏腻的春水滑动两下，竟直接插了进去！
　　私处骤然被撑开，林嫣手一抖，不小心点了接听“起了没？三儿刚打电话说下午去电动城，有事商量。神秘兮兮的也没说具体什么事儿，就让我喊你一声。”
　　“……怎么不说话？”
　　赵若若的声音从手机传出来，林嫣捂紧嘴巴，根本不敢开口。
　　那硬长如铁杵的物什直直的插了进来，没过了龟头，连棒身都埋进小半段。林嫣眼里水蒙蒙的，身体不听自己使唤，紧绷又亢奋的战栗起来。
　　“不想去？”
　　赵若若在那端兀自揣测着，见她不说话以为她不乐意，顿了顿，又道，“不见得是瞎胡闹，听他那意思估计跟咱们都有关。反正你在家也没什么事，不过一起可以过去看看，他要真演咱们，就好好招呼他一顿，刚好上次他灌贺廷酒的帐我还没跟他算……”
　　林时恒开始动起来，就着插入四分之一的深度浅浅抽送，龟头破开湿红嫩孔一顶，软肉立刻簇拥着把肉棍吞没，紧紧吸裹进窒腔鹅卵石大的龟头沾满她的汁水，变得油光锃亮，每每顶开逼孔必先挤出一股淫液。
　　鸡巴插进小逼前后动着，虽没尽根而入，但肉贴着肉摩擦的快感却一分不少，绵密而重叠的酥麻如电流一样从两人结合处传向彼此四肢百骸咕滋咕滋的操逼声，在手机音的背景下显得越发淫靡……
　　林嫣大脑仍是空白，不敢相信爸爸真的会插进去。
　　她无力的瘫倒在床上，一动不敢动，等那端的赵若若察觉不对劲问她有没有在听时，才哑着嗓子低低的嗯了声

第73章 父女：爸爸说，
　　“那就这么说了，三点，回头去接你”
　　赵若若再三确认她没事，挂了电话。
　　林嫣已经拿不住手机，一张粉脸汗涔涔的，鬓角濡湿、贴着几缕细发。黑发乌眸，唇红齿白，像写实画上走下来的烟雨美人。
　　只是这美人现在着实有些撩人……
　　浑圆的胸乳白皙柔软，因为俯身的动作雪乳挤在枕头上面，不断变化着形状。
　　视线后移，能看到女孩纤腰的腰肢和丰满的翘臀，腰腹之间曲线性感，尽显女子的温软。
　　更为香艳的是，此刻那纤腰上搭握着一双大手。
　　男人目光如隼，劲腰顶摆，正挺着一根粗黑硬物进出女孩身体肉根没入小半，再缓缓拔出，鲜红穴肉就会吸附在棒身一起卷出穴口，待他再次插入，层层叠叠的嫩肉又蜂蛹而至，吸嘬着龟头将其紧紧裹住，蚌肉如万千小嘴热情至极的挤压着棒身，蠕动绞吮“爸爸……”
　　林嫣脸红到快滴血，手指捏的发白，攥着枕头往上爬去。
　　两相分开，粗长性器“啵”的一声脱离肉穴，响亮的拍到林时恒阴腹。
　　他眼睛眯了眯，大手一捞扯着她手臂把人翻过身，双手握着她大腿根部打开，整个人强势的挤进她双腿间。
　　湿漉漉的娇花被他操得泛了红，逼孔微开，肉膜发白，显然还没从被插入的状态合拢。
　　林嫣眼里水汪汪，看着他不停摇头林时恒视若无睹，扶着炙热粗茎抵上那小口，倾身一顶，龟头再次没入窄穴她轻唔了声，豆大的泪水顺着眼角落下来，不知道是委屈的还是爽的，双手紧抓手下床单，细腿控制不住的抖了抖“还疼？”
　　他声音有点哑林嫣把脸撇到一边，拒绝跟他说话林时恒抬起她一条腿抗到肩上，鸡巴插进小逼，缓慢又沉重的抽送着……
　　粗茎撑开肉穴，咕滋一声滑进去，龟物肉棱坚硬硕大，不可避免的剐蹭到穴壁上的敏感点。
　　林嫣绷紧脚趾，小逼一开一合大口大口吞咽，裹着粗屌贪婪吸咂快感越积越多，龟头再次触上凸起软肉顶蹭时，林嫣挺着小腹哆嗦两下，在林时恒的抽插中泄了出来！
　　透明的爱液温热又粘稠，甫一浇到鸡巴上，刺激的林时恒闷哼了声，看着身下的小姑娘满脸潮红吐息香热，他胸口滚烫，钳着她的腰把人抱到了身上。
　　两个人下身还相连着，赤身裸体抱在一起甚至女孩上一秒才刚刚攀至顶峰，濡湿小逼还在疯狂收缩，吞吮着巨物林时恒低头吻上她嘴角，目光落在她酡红的小脸上，“舒服吗？”
　　林嫣像被吓到，无措的看了他一眼，然后慌乱错开视线，声音又带了哭腔。
　　她一哭，身体更加绷着，下面小逼咬的更紧了。
　　林时恒被她裹得轻嘶了声，鸡巴轻抽，在她穴里缓缓抽送起来林嫣呆呆的看着他这次父女两人是正面相对的，他抱着她，阴茎插在她甬道里，进出着，彼此的性器和体液彻底混合交融，像夫妻，像情人，在进行着世间最最亲密的欢好“爸爸……”她真的哭了这次不是做梦，是在现实里，爸爸插进她身体里了！
　　那东西那么粗那么大，仅仅是一个龟头就撑得她私处异常饱涨，可这次不那么疼了……
　　除了最初进入那一下，后面竟然不再难受了，反而他一动，她浑身就酥酥麻麻，两人结合处更是不同寻常的亢奋着，根本不管他们身份的尴尬，性器之间彼此纠缠摩擦、无比契合。
　　“哭什么？”
　　林时恒替她擦泪，“只是进去了，不算做，”
　　“今天徐阿姨说的话你也听到了，还有一些不好在你面前说的她都告诉了我，嫣嫣这种情况，是需要更强一点的刺激的。我想来想去，既然嫣嫣有需要，我也……有需要，不如这样试一试。”
　　他语气温柔，把她抱到胸前轻抚她脊背，两个人的胸口毫无间隙的贴合在一起，男人的坚硬，女孩的柔软，在这一刻对比那么明显。
　　“爸爸有在观察……”他的手摸着她脊柱骨节慢慢下游，“确定嫣嫣那里足够湿润能够接受爸爸，才进来的。”
　　他亲她发顶，“这样嫣嫣的病能早点痊愈，我们两个也不会难受了，难道不好吗？”
　　“可是……”她声音颤抖“没有可是”林时恒抓握着臀瓣，埋在她穴里的粗物突兀的动了动，就着湿滑淫水前后耸着，哑声说，“没有操嫣嫣”
　　“！！！”
　　林嫣睁大眼林时恒一笑，“你刚刚的表情不是这个意思？在想爸爸现在在操你？”
　　爸爸说，在操她……
　　林嫣心脏一缩，夹着爸爸的鸡巴又高潮了！

第74章 父女：以后乖乖让爸爸插好不好?（HH）
　　林时恒没想到小姑娘竟然这么敏感，只是言语刺激两句就又泄了身，不过，其实也不是完全没预料，他现在还在她身体里呢，这世界上再没人比他更清楚她有多么软嫩可口。
　　即使羞涩哭泣，那处仍在细密蠕动，含吮着他……
　　林时恒身体焦灼，连带着心脏也瞬间充盈，恨不得立刻不管不顾的进去，和她毫无阻隔的结合。
　　可是不行先不说林嫣现在还小，只说她心里并没有完全接纳他，现在就不能操之过急。
　　他无时无刻不想得到她，但不能以让她恨他为代价。
　　况且，现在明明就有一条康庄大道……
　　他声音克制抱着人侧躺下来，手掌托起她大腿根抚着，阳物钻进软穴，撑开肉壁褶皱，试探着更深的插入“嗯……”
　　林嫣手指陷进他肉里，秀气的小眉毛颦颦蹙起，痛苦呻吟。
　　“疼了？”林时恒及时停下，亲吻着她额头的薄汗，细细问她感受，“是进的太深了，还是撑得胀疼？”
　　“……”林嫣羞赧欲死，私处紧紧夹咬着他的分身，根本不知该如何接话。
　　她太紧张了，温暖包裹着粗大用力绞吸，林时恒爽的脊柱发麻，在她耳边低低的呻吟成熟男人的荷尔蒙混着含糊不清的暧昧吐息，简直像钢铁大炮，能轻易摧毁人的心房。
　　林嫣喘息着，被那物插得实在难受，攀着他肩膀往上耸了耸“嫣嫣怎么不说话？”
　　林时恒扣住纤腰任她挂在身上，大手握着她的翘臀和她紧密结合着，哑声道，“不能接受爸爸把阴茎插进去是吗？”
　　林嫣把脸埋进手臂里，没有回话林时恒一顿，手心握上她圆润的肩头揉着，温声解释“这也是一种治疗途径，而且和寻常敦伦不同，阳根并不会全部进入身体。只是用类似的方法来获得快感，疏解身体的欲望，所以……”
　　“爸爸不是在操嫣嫣”
　　“只是通过把阴茎插入甬道摩擦来疏解性压抑，嫣嫣越舒服效果就越好，”他把手伸到穴口，摸上阴蒂轻轻揉着，“所以嫣嫣要尽量给爸爸反馈”
　　“觉得舒服了可以叫出来，不用害羞，这样爸爸才能判断治疗的效果好不好”
　　“……”林嫣蜷着身体，快要把自己缩成一团林时恒又说，“嫣嫣不配合的话，以后这种治疗就会常态化，直到你彻底痊愈为止。”
　　似乎为了证明自己话的可信度，他掰着她的大腿，把阴茎拔出来一部分，再欠身送进去，抽插着林嫣动了动臀，羞耻的想逃离，失败，反而被他箍进怀里，更深的插了进去！
　　这次巨物进的实在太深了，堪堪触到了一层肉膜，林嫣浑身紧绷着，吓得不敢动了。
　　林时恒也低抽了口气“别动了……”
　　她没动啊！不敢动“我说的是那里”
　　林时恒把人紧紧抱进怀里，亲她耳朵，声音低哑而性感，“嫣嫣下面动的太快，咬的爸爸都疼了”
　　“！！！”
　　林嫣的三观在今晚都破碎了，她目瞪口呆，不敢相信这是一向清正严肃的爸爸会说的话。
　　反差太大，心里所受的刺激何止一点半点，林嫣又惊又怕……
　　又爽，身体和心里全都六神无主，所有注意力都在和他交合吮连的地方，林时恒还在动，她花心战栗，又溢出一泡蜜液。
　　“爸爸……”林嫣把手抵到他胸膛，哑声求他，“别这样治病爸爸……”
　　好色情！而且，爸爸和她，怎么能……
　　“为什么不可以？”
　　“我们……嗯～”林嫣被那物的进出撩拨着心神，气息不稳，娇喘道，“这样不好，你是爸爸，我们不应该这样……唔……”
　　林时恒抽出阳物，摸上她软穴，伸进去两根手指抽送绞弄，速度越来越快，林嫣被他插得美目迷离，细声哼吟他低头在她脖子上亲了亲，嘴唇上移，包住她下巴尖吮着，湿吻一直摩挲到她耳根，大手抚慰着她小穴，“嫣嫣这里，爸爸摸过，舔过，也吸过，”他牵着她的手摸上他滑润的阴茎，“爸爸这里嫣嫣也摸过、吃过了，为什么不能进去？”
　　什么摸过舔过吸过！
　　林嫣被他说的无地自容，快要羞愧而死。
　　半响，她委屈的抽泣反驳，“那不一样，是为了治病……”
　　“现在也是为了治病。”他道，“嫣嫣以为是因为什么？”
　　她不说话了，林时恒反而来了兴致，扯过她最爱的三眼仔抱枕垫到她身下，大手分开她双腿，劲腰挤了进去。
　　手指剥开湿红吐露的肉瓣，林时恒扶着粗烫猩红的阴茎抵上她逼孔，顶开幼洞，“啵”的一声又拔出，微微耸着腰，把稚嫩小逼玩的泊泊流水……
　　林嫣蜷着脚趾，被他弄得细声呜咽“看……”林时恒摸上她阴蒂揉了揉，喉结滑动，“爸爸只是蹭了蹭，嫣嫣就湿了，如果爸爸再插进去一些”说着，婴儿拳头般大的龟头就撑开她窄嫩的穴口，慢慢挤了进去“不要……”林嫣把身下床单攥的发皱，哑着嗓子媚叫起来“别往里进了爸爸……”
　　他掌握着节奏，在那层阻隔前面停了下来，劲臀微耸，旧话重提问她感受，“那嫣嫣要乖乖的。还没回答爸爸，现在是什么感受”
　　林嫣被他操得娇躯颠动，咬着唇，手腕搭上自己的眼，鼻音很重道，“……有点胀”
　　“只是胀？”
　　她难堪，“还……还麻麻的……”
　　“爸爸这么插着，舒服吗？”
　　林嫣抖了抖，小逼猛然收缩，裹着他的昂扬狠嘬一口。
　　林时恒笑着，“喜欢？”他拨着人侧躺，钳抱着她的小屁股抽送，语调沙哑，“那以后别哭了，乖乖让爸爸插好不好？”

第75章 父女：湿红小屄吐出爸爸的精液（HH）
　　一整个早上，林嫣被林时恒以各种姿势入着，叫的嗓子都哑了。
　　可他像不知疲倦，总有无数种方式能让她失控，媚叫，颤着身子在他的玩弄下达到高潮，无法控制的欢愉灭顶一样席卷全身，林嫣周身粉润，用力喘息着，像一条久久离岸的鱼，贪婪的呼吸着为数不过的空气。
　　她脸颊、脖子和胸乳上全是香汗。
　　林时恒在她颈后舔了舔，林嫣立刻娇娇的哼一声，贝齿微露红唇吐出热息，生生一副受尽宠爱不能继续承欢的媚态。
　　视觉冲击太甚，身下龙首骤然紧绷，又涨大了一圈，把少女的软穴撑得肉膜发白，几近撕裂。
　　“唔，疼……爸爸……”她嘤咛着叫他，“好涨……”
　　额角和手背的青筋都在充血鼓胀，林时恒知道自己到了极限。
　　他克制的吻了吻她的耳朵，翻身把她压下身下，以最传统的男上女下的姿势进出着她的嫩穴，光裸的后背上肌肉流动，挂着汗珠，偶尔顺着他下巴和胸膛滴落，尽数滑到她身上和她的香汗融为一体。
　　“嫣嫣再忍一忍”他挺动着，在她脸颊、鼻子、嘴角摩挲亲吻，“爸爸快出来了”
　　出、出来……
　　林嫣起初没明白，因为大脑早已不能正常运转，后来他动作越来越快，大手伸到后面倒扣住她的肩膀凶猛冲刺，粗硬巨物磨的她尖叫哭泣时，林嫣才突然福至心灵，明白了他说的出来是什么意思！
　　她颤抖着……
　　身体绷的紧紧的，手指在他健壮的背部肌肉上抓着，小脸埋在他胸口不停摇头，“不要！”
　　“不要！爸爸……你不能……”
　　可是已经晚了！
　　林时恒扣着她圆润的肩头用力一握，火热性器破开簇拥在一起的软肉，摊平内壁褶皱，半插在她媚穴里，射了！
　　滚烫的浓精流了好几股，如子弹、如利剑，穿云而来，烫的她花心收缩，咕滋一声又喷了大股蜜水两个人紧紧的抱在一起，热辣的喘息着许久，房间响起了林嫣低低的抽泣声，动了动身子，穴里的粗物竟贴着嫩肉又顶蹭两下，她羞愤难当，推着林时恒让他放开她。
　　林时恒看着小姑娘酡红的小脸，将埋在她身体里的那物抽了出来。
　　然后不顾她的挣扎，滑下去分开她的双腿查看情况。
　　原本粉嫩的娇花被他插得充血红肿，两片阴唇可怜兮兮的歪到在一旁，根本再护不住下方的蜜穴，而那细窄小孔更是可怜，因为他长久的抽插，已然合不拢了，现在粗物骤然抽离，蜜口像个小嘴似的蠕动着，把穴里的东西往外排挤湿红小逼就这么一张一张的吐着他的精液……
　　中间肯定也有她又泄的蜜水，但……
　　实在是太湿了，一片泥泞中根本分不清是他的，还是她的，亦或是两个人的，搅弄到了一起林时恒喉咙发涩忍不住吞咽了下，目光瞥到濡湿阴毛下再次昂扬的巨物他适时移开了视线，声音温润如水，“别哭。没有进去，嫣嫣也不是排卵期，不会有事的”
　　“爸爸下次一定注意……”
　　下次！
　　林嫣哭的更凶了，小肩膀一抽一抽，伸手推他，一下不行还要再来，显然被他说的下次委屈到了。
　　林时恒无奈的笑着，抓住她的手举起吻了吻，温声说，“先去洗漱，把里面的东西弄出来。下午不是还要出去？”
　　说着，倾身把她抱下床。
　　林嫣慌乱中下意识搂住林时恒的脖子，眼睛红红的和他对视，挨不住他眼里的炙热，别扭的扁了扁嘴，把脸撇到一边。
　　“我自己去”她赌气林时恒只当没听到，抱着她大步流星往浴室去，林嫣抿唇，杏眸又蒙了层水雾，像黑黝黝的葡萄，纯洁又通透。
　　知道她委屈，也知道小姑娘大概“累坏”了，林时恒抱她坐上洗手台后事事亲力亲为，放水、试水温，给她备好洗漱用品和浴巾，最后挤好牙膏把牙刷送到了她嘴边，像对待婴孩一样无微不至。
　　林嫣心里还怄着，接过牙刷生硬道，“我自己可以洗漱，爸爸先出去吧”
　　林时恒一顿，揉了揉她发顶，“有事叫我”
　　她没应，林时恒也没说什么，转身离开了，给她留了小小一方天地。
　　几乎林时恒刚一走，林嫣就支撑不住般的软了腰，草草刷了牙双手扶住洗漱台才能勉强站稳。
　　低头一看，大片的灼白从私处溢了出来，顺着腿根往下滑落林嫣脸红如血，下意识收缩阴部，想避免这种淫乱的画面出现，可花穴刚蠕动两下，她立刻意识到自己试图挽留在身体里的是什么是爸爸的精液！
　　刚射进去的热烫的精液！！
　　她站立不稳，惊慌失措的抬头看镜子里的自己——
　　里面的人赤身裸体，胸前布满深浅错落的吻痕，胸口乳晕更淡更胀了，乳头也大了一倍不止，一看就是被男人含住吃了许久。
　　林嫣捂住嘴唇，不敢再看，仿佛多看一眼爸爸留在她身上的烙印就深刻一分，看的久了，有些东西就刻入骨髓，再也挣不脱洗不掉。

第76章 感冒来接
　　电动城，冯三儿见赵若若和林嫣到了，招呼谭巳泽把郑旭喊回来，凑上前调侃林嫣，“老郑怎么了？躲林叔躲这么紧”
　　“不是我说，少儿不宜的事咱可不兴做啊”
　　语气里的调侃意味简直能飘满几百平的大厅。
　　林嫣正郁闷，这人就往枪口上撞。
　　自小和冯其乐斗争的丰富经验让林嫣下意识睨了他一眼，语气淡淡道，“要说做少儿不宜的事谁比得上你，你三岁在公园放风筝的时候就会偷亲小姑娘。”
　　她都瞧见了！
　　“……”
　　呵，揭老底？！
　　冯其乐差点被她气笑，“你有事没事”
　　“你先招的我”
　　赵若若被这俩人幼稚的无语，见冯其乐又要回，多说了句，“感冒呢，心情不好，别招她了。”
　　“裹这么严实还能感冒了？”
　　冯三儿的目光落在林嫣的橙白色防寒服上，她脸小，现在又围了条围巾，下巴一缩收进软巾里，更显的一张脸巴掌大似的，不知道是不是心里作用，现在再一瞧，还觉得小模样怪可怜。
　　冯其乐顿了顿，得了句，“好男不跟女斗”
　　正好郑旭也来了，听说林嫣感冒了忙问她吃药了没，再一听她嗓子都哑了更是心疼的不得了，一张脸印满担忧，就差以身替之了。
　　冯其乐看不过眼，“有点出息没有”
　　就郑旭这样的，结了婚一准的妻管严。
　　“不是你对象你当然不心疼”郑旭回怼，冯三儿啧了声，“我心疼她了你不得跟我急”
　　冯其乐说着往包厢走，“别贫，有正事商量呢”
　　大家围坐一桌，听他说着所谓正事。
　　语落，中心思想昭然若揭——这厮在安姨面前暴露了其“狼子野心、色批真面目”，现在安姨简直是放狼一样在防他。
　　赵若若表示爱莫能助，“昨儿我打过去电话是安姨接的，还没说喊晴晴出来坐会儿，安姨就以她要练钢琴为由婉拒了，估摸着就猜到我是替你打前阵”
　　所以，这招行不通了。
　　冯三儿撸了把头，烦躁得很，“至于吗！还能一直这么把人关家里？”
　　赵若若睨他，“你自己做什么了自己清楚”
　　别怨人家拿你当狼防。
　　说到这个冯其乐就媳了火，半响，敲了敲桌子肃声道，“现在不管怎么说我先要见到人，安姨现在连上下学都亲自接送，学校也安排了眼线，我根本连安晴的面都见不到。为今之计只能靠大家帮忙了。”
　　“怎么帮？”郑旭真诚发问。
　　“冬令营！”
　　冯其乐正色，“安姨最注重晴晴的学习，只要把这事儿说的百利无一害，能加倍促进学习，她一准动心。”
　　“至于怎么做——”
　　冯三儿开始点兵点将，魏娟和安晴妈妈关系好，这事儿由林嫣有意无意引导最好入手；赵若若负责自家爸爸，赵叔位高权重说话有分量，到时候只要他随便提一句，安姨都会多思量思量，至于郑旭，他和安晴是发小，有天然优势，最适合上门去做工作。
　　“那我呢？”
　　谭巳泽听来听去没自己什么事，开始毛遂自荐，“要不，我跟老旭一起？不是我自夸，我可是我们小区的妇女之友，上至八十岁老奶奶下到百天娃娃，凡是女的，就没有不喜欢我的！”
　　“……”冯三儿闻言沉思。
　　谭巳泽满脸期待，“怎么样？”
　　“你少往安姨跟前凑，就帮大忙了。”
　　谭家和冯家还沾着亲呢，这不明晃晃跟安姨说他打着算盘呢吗。
　　既然要劝安姨，他们自己肯定就要“现身做法”报名参加冬令营——当然，冯其乐“除外”
　　林嫣没问题，她是班里英语课代表本来就要去带队，赵若若也没问题，反正贺廷会去。
　　郑旭见冯三儿看他，呵呵笑，“我也没问题，竞赛也不是一天两天的事，这次不能成就下次呗，嫣嫣去我一定去。”
　　成了，会议圆满结束。
　　冯三儿大手一挥，“今儿随意玩，算我的”
　　林嫣兴致缺缺，不好扫大家的兴，就全程跟着陪玩，郑旭注意到她的神色，提出要不早点送她回家。
　　回家……
　　“我没事儿”林嫣打起精神，“你们玩，我看着就好”
　　兴致最不高的一个人，出乎意料的坚持到最后，大家都玩乏了，她还不想走，无奈，大家只能去街边找个咖啡店陪她坐一会儿。
　　店里在放春节档电影的预告片，冯三儿和郑旭他们热烈讨论回头去看哪一部。
　　不知什么时候，外面簌簌落落飘起了雪花，然后越下越大，打着旋似的降临人间。
　　林嫣望着窗外的雪景，几近失神。
　　一杯热咖还能喝完，林时恒推开店门走了进来。
　　赵若若朝他招手，“林叔，这里”
　　林嫣回神，望过去。他冒雪而来，头发和肩头不免湿润，扫了众人一眼，视线在郑旭身上多停留两秒，回了众人的寒暄，问他们准备怎么回去。
　　冯其乐注意到自从林时恒出现郑旭就开始不自在了，笑着道：”我和老谭就住这附近，两步就到家，若若家里人一会儿来接”
　　林时恒点头，喊上林嫣回家。
　　她抿了抿唇，走出两步回头跟他们挥手告别。
　　这么一会儿功夫，外面的风雪更大了，林时恒把伞往林嫣的方向倾斜，扶着车门，护着她上车，然后绕到另一边矮身坐了进去。
　　车子转瞬消失在众人的视线中。
　　身后，谭巳泽感慨，“乖乖，岳父大人好帅好高冷！”
　　“……”郑旭咬着后槽牙，忍了又忍才没伸手掐死他，“滚你丫的！”
　　他都不敢叫岳父！

第77章 悸动
　　车子平稳行驶着，林时恒双手握着方向盘，转弯过了一个路口，看了一眼副驾驶的小人儿。
　　她安安静静，看着窗外的风景，视线没有放到他身上一丝一毫。
　　林时恒英眉微敛，目光直视前方。
　　路上经过老街口。
　　这样的风雪天，街边依旧有人在摆摊，林时恒听着路边人吆喝的糖炒栗子和烤红薯，不由又看了林嫣一眼。
　　她打小就爱吃这些，他不让多吃，她还无师自通学会了跟他撒娇。
　　娇娇软软的小人儿捏着他的衣角摇啊摇，心便软的一塌糊涂了……
　　车速渐渐慢了下来。
　　靠边停了车，林时恒找了家看上去比较干净的小摊要了两份糖炒栗子。
　　老板特别热情，瞄了一眼车里的林嫣笑着说，“好嘞，您稍等，我们家在这边干了十来年，糖炒栗子都是现做现卖，绝对的干净又卫生，大人小孩吃着都放心。”
　　林时恒淡淡的点了点头，许是被老板的笑声感染，回头看了看，正对上某个小姑娘偷偷望过来的视线，眼神交汇，她迅速移开，佯装无事的把车窗升了上去。
　　付了钱，林时恒提着东西往回走，上车后把东西递给她，“听老板说他们家的生意有些年头了，你小时候经常来这边，兴许吃过。尝尝味道是不是跟以前一样”
　　林嫣把东西拿在手里，粉唇轻抿，小幅度的撅了撅嘴。林时恒注意到她的小表情，目光多了丝笑意。
　　回到家，林嫣拎着东西直接回了房，等林时恒停好车上楼，发现她连卧室门都上了锁。
　　林时恒不知道想什么，在门口站了一会儿转身离开了。
　　林嫣等了又等，发现外面没声音了，她扁了下嘴，揪着三眼仔的脸捏了捏，视线慢慢看向桌上的糖炒栗子。
　　这算什么！
　　打一棒子给个甜枣？
　　心里郁闷，索性来个眼不见心不烦，林嫣洗漱好就躺进被窝，关灯准备睡觉。
　　当然，不难想象，她可耻的失眠了！
　　被子上还留着林时恒身上的味道，一闭上眼嗅觉越发灵敏，拥着被子像被他抱在怀里一样。这让人怎么睡得着！
　　林嫣起床找水喝。
　　经过客厅，瞟了眼林时恒的卧室，屋里没亮灯，也没有任何动静。
　　睡了？
　　也是，不是说回来两天，那明天就该走了吧……林嫣捏紧纯净水瓶身，微微垂眸。
　　正走神，大门突然被打开了，发梢湿润的林时恒走了进来，他身上满是外面冰天雪地带来的寒意，没敢往她身边凑，在玄关处抖落残雪回头看她。
　　出去做什么？
　　林嫣愣了片刻，就见他把手里提着的东西放到桌子上，招呼她过去。她犹豫了又犹豫，还是慢腾腾挪到他身边。
　　“怎么没睡？”他脱了外套挂衣架上。
　　林嫣举了举手里的水，“……有点渴”
　　林时恒笑笑，等身上寒意稍褪，走过去把买的东西打开——是一份蛋糕，草莓味的，她的最爱。
　　林嫣眨着眼睛看他今天应该不是谁的生日吧？
　　林时恒拉着她手腕过去坐下，似乎看出她的疑惑，温声解释，“奖励”
　　“……”林嫣似懂非懂。
　　“不问问为什么奖励？”
　　该问吗？
　　林嫣不明白，一抬头正好对上他灼灼的目光。她没来由心慌，直觉在警告她不许问。
　　“什么？”
　　林时恒拉着她坐到腿上，看着小姑娘陡然紧绷的样子，喃喃道，“奖励嫣嫣很棒，昨晚的治疗愉快又成功。”
　　“……”林嫣手指骤然收紧，捏着他胸前的衣物。再听他说起治病，竟然下意识想逃。
　　“蛋糕还没吃”林时恒把人搂在胸前，笑了笑，“爸爸找了好久才找到这家店，嫣嫣不尝尝吗？”
　　林嫣沉默。
　　林时恒握着她的手，一点一点把蛋糕切开，回忆跨过十几年光阴，仿佛来到了小时候，那时候爸爸也是这样，对她总有用不完的温柔和耐心，会记得所有她喜爱的事物。
　　“爸爸……”
　　“怎么了？”林时恒把人侧抱在怀里，递给她一块蛋糕，看着她吃。
　　他这么看着……怎么吃得下去！
　　林嫣面颊一层层热起来，嘴唇上不小心沾了些奶油，在他的注视下连舔都不敢舔。
　　林时恒俯下头——
　　林嫣下意识把手抵在他胸前，睫毛上下扑闪着，磕巴道，“我……吃好了”
　　“不再吃点？”林时恒揩去她嘴角的淡奶油，手指在她粉唇上摩挲着，声音说不出的哑，“听若若说你晚饭都没吃多少”
　　“不、不饿……”
　　唇上的热度让她心脏砰砰直跳，林时恒的目光落在上面那刻，她更是脑中一阵轰鸣，像溺水一样听不到周遭其他声音。
　　一切都在放缓，她清楚的看到林时恒的脸是如何压下来的，更目视着他是如何调整姿势，偏过头吻上她……嘴角。
　　林嫣大口喘气手指僵直的一时动弹不得，捏着他毛衣的指骨都在隐隐发痛。
　　她眼神迷离，林时恒倾身把她抱了起来，送到床上。
　　“做个好梦”
　　话落，在她额头吻了吻，转身离开。
　　许久许久，林嫣才红着耳根把自己埋进被子里，心里特别奇怪，明明更亲密的事都做过了，为什么现在只是被爸爸亲了下嘴角，她竟然反应这么大。
　　迷迷糊糊好久才睡着，但心里一直不踏实，总觉得自己好像忘了什么事。

第78章 滑雪，照片
　　清晨的第一缕阳光照在床头，林嫣才想起被自己遗忘的事情是什么——爸爸他，已经走了吗？
　　林嫣突然清醒，下了床直奔林时恒卧室。
　　敲门，没人应。
　　真的走了吗？
　　都没跟她说一声？
　　“怎么光着脚跑出来……”一道温润又带点不满的声音在背后响起。林嫣猛然转身，看到了一身休闲服装扮的林时恒，“爸爸……”
　　林时恒的视线落到她脚上，林嫣注意到了，缩了缩脚趾，有些不自在，正要回房穿鞋，他朝她走来。
　　手臂穿过腿弯，把她打横抱起。
　　“地上凉。”他皱着眉林嫣手臂揽着他脖子，低着头轻轻嗯了声。
　　把人放到床上坐着，林时恒拎着棉拖放脚下让她穿好。
　　林嫣不由脸红，觉得自己已经长大了，可爸爸还是老把她当小孩子照顾，好吧，她承认心里其实还挺喜欢。
　　“笑什么？”林时恒抬头，看见她嘴角上扬，伸手在她漂亮的脚背上不轻不重的捏了下。
　　林嫣呀了声，蹬上棉拖，问他正事，“爸爸不是说回来两天吗？我以为……”
　　“以为我已经走了？”他笑。
　　林嫣默认。
　　“走之前肯定会告诉你，”他让她先去洗漱，“难得赶上你们放假，跟同事换了一天班，再多陪陪嫣嫣。”
　　她眼睛慢慢慢慢的亮起来林时恒盯着她的小脸瞧了瞧，半响问，“爸爸的朋友给了两张滑雪场的票，想去吗？”
　　“……”林嫣眼睛更加亮了，不再耽搁，起身去洗手间，“我去洗漱！”
　　一副迫不及待的样子。
　　林时恒眼里盛满笑意。
　　林嫣以生平最快的速度把自己收拾妥当，因为要出门还动用宝箱，画了个淡妆。简单吃了早饭，父女俩带上各自的装备起身出发。
　　上次来滑雪还是一年前，都有些生疏了，林嫣寻思着一会儿还得先练练，别回头又摔了。
　　到了地方发现人还不少，林嫣换好衣服回头找林时恒。
　　他手里拿着她的单板，正跟旁边的人说着什么，看到她望过去，那人还热情至极的林嫣打了个招呼，她笑笑，礼貌问好，那人又跟林时恒聊两句就下了斜坡潇洒漂移。
　　林时恒走过来，替她调整绒绒帽，戴好头盔。林嫣看他连单板都没拿，好奇问，“你不滑吗爸爸”
　　“动作要领还记得吗”他不答反问，不厌其烦的又把注意事项叮嘱一遍，如何加速、减速，怎么调整重心，甚至连最基础的推坡都说了又说，然后道，“先试试”
　　“……哦”林嫣点了点头，想说你就在这儿啊，干嘛还要学斜坡坐起。
　　旁边有个女生博主正在录视频，教人如何在平地、坡地坐起，她录到平地部分正在讲解“像在坡地那样通过把重心放到后刃坐起是行不通的”，然后幽默的说“这时候只要调个方向用前刃起来就可以”然后控制着重心，试了两下，稳稳的站起。
　　正要结束录制，女生突然看到旁边温润清隽的男人拉着一个女孩站了起来，他动作小心翼翼，像对待什么稀世珍宝，她愣了片刻，不由看向被男人拉着的女孩。
　　小姑娘俏生生的，皮肤很白，看上去比冬雪还莹润，笑起来时脸上有个淡淡的梨涡，让人如沐春风。
　　果然，这么帅的男人都有自己的小公主的！
　　职业习惯作祟，女生下意识拿出手机拍了张照片。
　　然后收回视线，对着镜头调侃了句，“当然，如果以上方法都学不会，大家也可以试试最简单的，比如……找个英俊帅气的男朋友！”
　　林嫣上了雪道，刚开始还很小心，等找到熟悉的感觉，逐渐提了速，小小一只，像精灵一样，滑行在皑皑白雪之间。
　　林时恒看了一会儿，确定小孩这边没问题，朝刚刚拍照的女孩走了过去，一番交涉，对方把照片发给了他，并当面删除了备份，表示自己只是习惯使然并没有恶意。
　　他点头，方才观察了好一会儿，大致知道女生的职业。并没有追究，只说不希望私人照片流露，女生完全理解再次为自己的唐突致歉。
　　这些事，林嫣全然不知。
　　等她尽兴而归，小脸早就冻得红扑扑。一双眼却闪着喜悦的光，恍然间比天上的日月繁星还要耀眼几分。
　　林时恒专注的听她分享感受，时不时就她的问题给出一些建议。每每这时，林嫣都有一种恍然大悟之感，看他的眼神也越发的明亮。
　　中午在露天餐厅对付一顿，下午林时恒也下场陪她玩了一会儿，一直到天色渐晚，林嫣才意犹未尽的跟着他出来。
　　“喜欢的话以后再来”
　　这边无论场地、设施还是配备的急救团队样样都是顶好的，多来几次也无妨。
　　“好啊……”林嫣笑的眉眼弯弯。
　　林时恒也笑，觉得带她出来玩是对的，瞧，小姑娘心情现在不就好多了。
　　出了滑雪场，两人去了附近有名的音乐餐厅吃晚饭，林嫣无意间看到林时恒手机上的照片，凑过去问他什么时候拍的，他如实相告，表示除了那张近照，其它都是他抓拍的。
　　林嫣让他把女生博主拍的照片发她，看了又看，觉得专业的果然是专业的，比爸爸拍的那些好看多了！
　　按捺不住突如其来的分享欲，林嫣在林时恒替她切牛排的时候偷偷瞟了他一眼，然后找好角度，拍了一张，没露脸，只拍了他的手腕，配上刚刚保存的照片和在滑雪场时自己拍的两人单板的合照，凑够三张图，发了个朴实无华的说说——
　　“牛排比露天餐厅的好吃”
　　不过一会儿，下面评论数量噌噌往上涨。
　　赵若若首当其冲表示了谴责，“自己偷偷出去浪，打断腿！”
　　冯三儿接楼上，“私自行动，自罚三杯。下次自觉点别让我点名。”
　　“去哪了啊？”郑旭问。
　　还有其它的评论，问照片里的人是谁，是不是男朋友，郑旭白眼，赵若若故意刺激他，“林嫣家的傻狍子没这么气质这么帅”
　　郑旭怼不过赵若若，委屈巴巴给她发来私聊林嫣瞧着那些话都能想到他醋里醋气的模样，笑着回他，解释说那人是林时恒。
　　郑旭继续跟她逗贫，“知道，可是还是好酸”
　　林嫣笑了笑。
　　玩了一天，她也乏了，聊着聊着很快昏昏欲睡，等到了小区，已经彻底睡过去。
　　林时恒把车停好，开门把人抱出来，拿过手机时恰好看到了屏幕上发来的消息。
　　“林嫣嫣，你得明白，我是你男朋友。”
　　“作为爽约补偿，今天穿那套衣服拍照给我看，不过分吧？”

第79章 父女：这次不许哭了H
　　林嫣睡得浅，刚刚被抱下车就迷迷糊糊睁开眼，从林时恒怀里下来了。
　　不知道为什么，她敏锐的察觉到爸爸心情有点不好，虽然什么都没说，但她就是知道。
　　潜意识觉得大概和自己有关，可想来想去，还是没有任何头绪。
　　明明刚刚吃饭的时候还好好的不是吗？
　　林时恒确定她真的意识清醒了，转身走在前面林嫣悄悄呼了口气，跟上。
　　道了晚安回房，林嫣才堪堪明白怎么回事——爸爸他应该是看到手机上的消息了。
　　那边的郑旭见她久久没回，打来电话。
　　软磨硬泡，撒娇耍狠，什么招都用了，还可怜兮兮说她现在最爱爸爸都不喜欢他了，俨然把自己说的像个可怜的小白菜。
　　林嫣顶不住这个，“好好好，知道了”
　　穿给他看就是了本来也没什么，只是郑旭定制的时候不知道怎么跟店家描述的，衣服做的忒喜庆，她上次试了试，简直像唐制的婚后常服。
　　林时恒冲了澡出来，看到了翟闻升的未接来电。
　　今儿他出了门、翟闻升有事，两人刚好错开，想起上次他说的临走见一面，林时恒拿了罐啤酒来了阳台，调出号码拨了过去凉酒入喉，林时恒看着远处明明灭灭的灯火陷入沉思。
　　想着翟闻升电话里说的从沪市回来后的安排，一时思绪万千，人生兜兜转转，没想到还是回到了起点。
　　不想说很热爱，因为觉得矫情。
　　梦想这个词早在那场纷纷倒戈的背叛里分崩离析，只是他比干盛幸运一点，还有重来一次的机会，虽然这幸运是用这么多年的沉寂换来的。
　　手机又响，林时恒低头看了看，果然是干盛发来的信息。
　　“别他妈犯劲了，好好待下去。”
　　“就当为了我”
　　不远处万家灯火，川流不息。
　　风吹动衣摆，林时恒仰颈将余下的酒一饮而尽，转身回屋。
　　把啤酒罐子扔进垃圾桶，林时恒来到林嫣门前，试了试，依旧上了锁，他哼笑了声林嫣换好衣服，顺手挽了个发髻，不算多正式，但也比散着头发顺眼许多。
　　手机里全是郑旭的催促，她扬了扬唇，拍了张照片给他发过去。
　　郑旭的电话又打来林嫣看了眼门外，有点犹豫，但他锲而不舍，挂断又打，她还是忍不住心软，点了接听，和他有一搭没一搭的聊着。
　　根本不知道林时恒是什么时候进来的！
　　她明明锁……锁门了啊！
　　林嫣呆呆的看着面前的人，慌乱挂了郑旭的电话，“回头再说，我先挂了”
　　林时恒瞧着她，“回头再说什么？”
　　“爸爸……”她喃喃“嗯”林时恒走上前，打量着她的装扮，衣服是红色系的，齐胸长裙配着宽袖对襟衫，像影视剧里走出来的晚唐贵女。
　　“衣服不错”他评价林嫣看他神色没什么异样，心里稍松，问他找她什么事，林时恒道，“爸爸明天就走了，过来跟你说一声。”
　　啊……
　　虽然早就知道，但突然听他这么说，心里还是闷闷的，林嫣耷拉着小脑袋轻轻哦了声。
　　“走之前有些事要交代一下”
　　“……什么？”林嫣隐隐有些预感。
　　果然，下一秒，林时恒就握住她的脚腕拉到面前，弯腰把她抱起来。
　　“爸爸……”林嫣轻呼了声，失重感让她下意识攀上他肩膀“上次寄来的东西，嫣嫣用了吗？”他抱着人坐到床边，捏着耳骨随口一问。
　　“……用、用了”林嫣特别不自在，轻轻挣了挣“觉得怎么样？”
　　“还好……”腰上的力道渐渐收拢，林嫣声音越来越低，心里慌慌的。
　　“哦？”林时恒挑眉，看着她羞窘的表情好以整暇道，“怎么个还好法？”
　　“说说”
　　她面颊红红的，不知道该怎么回答。林时恒把人搂到胸前，手掌滑下去握住她的肉臀一捏，俯身凑到她耳边哑声问，“和爸爸比呢？”
　　林嫣身子抖了抖。
　　林时恒握住她的肩头揉了两下，手指一挑，分开红色的丝质长衫，这衣服质感不错，上面繁复的花纹更是增色不少，但对林时恒来说，再美的衣服也只是装饰，里面的小人儿才是无价之宝。
　　红杉褪落，雪白圆润的香肩暴露在空气中，林时恒低头吻上，耳边立刻响起一道婉转勾人的娇吟，没有停顿，他又亲了下去，温热的唇舌在肩头轻柔啄着，林嫣仰颈呻吟，手抵到他胸前。
　　林时恒抓着她的手两相交握，微微喘息着舔上她的雪颈。
　　林嫣身子紧绷，纤指在他脑后穿插，吟喔推拒。
　　林时恒慢慢停下，抬眸和她对视，“舒服吗？”
　　她思维还凌乱着，杏眼雾蒙蒙的，一双眸子像水洗过一样，乌黑透亮，听了他的话鬼使神差的点了点头。
　　“还可以更舒服。”林时恒捏着她耳垂捻了捻，低头在她嘴角落下个吻，呢喃道，“爸爸这次轻一点，不许哭了，”
　　似曾相识的话让人呼吸一滞片刻，林嫣意识到什么，胸脯剧烈起伏，紧紧攥住他袖口。
　　林时恒也压下来，伸手扯开她胸前的束缚，“我们再试试”

第80章 父女：粉穴夹黑屌（HH）
　　衣服被一层层剥下来……
　　林嫣羽睫轻颤、粉唇微张，在爸爸褪下齐胸长裙时娇哼了声，伸手抵到他胸前。
　　林时恒低头在她眼皮上轻吻了下，手下不停歇，解开了丝滑薄裙，露出一片白色通透的抹胸，他以前没接触过这种衣服不知道内里还有乾坤，是本来就有，还是林嫣为了拍照“安全”自己穿的，他不得而知。
　　不过，这东西在照片里或许还能起点作用，现在被人剥开了外衣“劣势”就显现出来了，薄薄一层根本什么都遮不住甚至因为过于透明，连下面覆着的玫粉色乳晕都能看的清清楚楚。
　　林嫣也发现了，羞得折回手捂住。
　　“……别看”
　　她不捂还好，一挡更过火——雪白胸脯半遮半掩，像起伏的山峦，在薄如蝉翼的抹胸下愈发撩人。
　　林时恒拿开她的手，露出其下美景。
　　左手食指点上峰顶，指腹绕着乳晕轻轻打转。
　　林嫣登时像被人扼住喉咙，嗯的一声叫了出来，听到自己的声音有多陌生，立刻捂住嘴唇把头撇向一边，根本不敢向下看。
　　艳丽的乳果已然挺立，抵着薄纱顶住暧昧凸起，林时恒伸手捏住，轻轻捻了捻，身下的小姑娘受不住的弓身上挺，更多的把自己送到他手心。
　　林时恒来者不拒，纷纷纳之。
　　手掌合拢一握，把滑腻香乳拘于掌心，变化着形状肆意抓揉。小姑娘双手上举，咬着嘴唇握紧枕套边缘。
　　林时恒握着乳根用力一捏，原本挺立的奶尖越发凸出了，顶着轻纱呼之欲出，他看了一眼，心口更热，俯下头隔着抹胸舔了舔。
　　“啊……爸爸……”
　　舌尖擦过肿胀奶头，林嫣呻吟着叫他，身体难受极了，纤腰也快拧成麻花，只能贴着他不停磨蹭，才能稍稍缓解内心的焦灼。
　　“嗯……”林时恒启唇把硬硬的奶粒含进嘴里，吸吮，舔舐，而后吐出换到另一边，明知故问，“怎么了？”
　　他边问话边舔着奶儿，隔着白纱抹胸吃了一会儿，然后伸手拉扯着，把透明白纱撕成碎片。
　　没了遮挡，两只细腻雪乳尽数袒露在空气中，因为刚刚他的吮吸，乳尖微肿，如染了露珠的红果，娇艳欲滴。
　　林时恒喉结滑动，张嘴叼住小半只奶儿吞吮，舌头裹着奶晕吸嗦，像婴孩吃奶一样用力嘬着。
　　吞咽声啧啧的响。
　　“爸爸……”这吃法实在太色情，林嫣受不住，抱着他的头开始求饶，“轻一点……别吸了……”
　　林时恒不听，换了另一只又肆意起来，等他收势停下，林嫣胸前的两只奶儿早被他吃的没法看了，粉嫩的乳头高高耸着，晶亮透红，一看就知道刚被男人这样那样用力裹吃过。
　　“真漂亮……”林时恒低头在自己的杰作上啄了啄，嘴唇下游，顺着那可怜兮兮的嫩乳，一路亲吻到肚脐。
　　他还要往下，林嫣娇喘着抚上他的脸，忍泪摇头。
　　“爸爸，不要……”
　　林时恒偏头在她手心吻了吻，低声说，“下次治病就要等爸爸回来后了，所以今天要好好看一看，让嫣嫣多舒服几次。这样等爸爸走了，病情才不容易发作。”
　　“嫣嫣乖一点，”
　　“你只要好好享受，其他的都交给爸爸。”他说着手掌顺着三角区域滑了下去，抚过阴阜，摸上吐水的细缝。
　　林嫣紧紧抓住他的手臂，感受着身体被慢慢撑开进入的异样，痒痒的，被他手指摩擦过得地方全都痒。
　　他越抽越快，她便哼哼着叫起来，吐息更重，整个身子都随着他的动作有节奏的动着，雪白的奶子晃得最是惹眼，颠簸动荡，比色情片里的女优还显淫荡。
　　林嫣被眼前这一幕深深刺激着，最后实在看不下，伸手抱在胸前拦住，不让它们晃得那么淫靡。
　　林时恒抬眼看了看，剥了她的内裤，整个人滑下去——
　　趁林嫣失神，打开她双腿舔上肉缝，掌下的小姑娘颤了颤，林时恒不等她开口阻止，双手扒开湿粉肉缝，低头又吮了上去“嗯～”
　　温热的舌头强有力的在穴里舔弄着，林嫣抖了两下，下意识夹紧他的头，把他紧紧箍在腿间，只是没想到她这么一夹，林时恒好像误会了什么，舌头卷起、入的更深了，不仅吮着逼孔嫩肉吸咂还左右摆晃起来，搅得穴里的淫水咕滋咕滋的往外冒。
　　“啊——”林嫣哪里受得住这种刺激，手伸下去摸上他的头，小逼深深一缩，淫水噗的一声喷了出来。
　　把林时恒半张脸都打湿了……
　　林嫣却也无暇顾及那么多，纤腰扭着，贝齿微张，被高潮冲击的浑身酥麻林时恒在她大腿内侧亲吻着，低笑问，“这么舒服吗？”
　　林嫣羞得蜷着脚趾颤了颤，根本不敢看他。
　　林时恒一点也不在意，双手撑着她的细腿分开，扶着顶端吐水的巨根抵上粉蕊一样的小逼。
　　小姑娘刚刚高潮，穴里湿的一塌糊涂，龟头刚一顶入，立刻被嫩豆腐一样的软肉紧紧吸住！
　　“爸爸——”林嫣惊讶的低头，正看到林时恒扶着紫黑肉屌一点点往稚红小孔里挤。
　　粉肉夹着黑屌，小逼还热情的开合着含住爸爸的肉根往里吸。
　　这画面视觉刺激太甚，林嫣哆嗦着，花心战栗，又吐出一大泡热液……

第81章 父女：把腿盘爸爸腰上让他肏（HH）（小屄饿了
　　林时恒就着滑腻爱液继续往里入着，察觉到林嫣的紧绷，他握上了她伸过来的手，十指交握，目光定格在她脸上。
　　“别怕……”他的声音带着让人信服的力量，肿胀性器适可而止的停在一个让人心痒又不至于痛苦的位置，柔声问，“感觉怎么样？”
　　他抽出一些，再入进去，观察着林嫣的表情，“会痛吗？”
　　火热粗硬的性器把小孔撑开个硕大圆洞顶入，当然会痛，可他前戏做的足，穴里流了太多水，所以即使饱涨感逼得人四肢绵软，却也没到经受不住的地步。
　　只是……
　　受得住是受得住，小逼里插着爸爸的阴茎，他还目光灼灼的盯着两人结合处在挺送，任谁在这种情况下也回答不了这么羞人的问题吧！
　　偏偏林时恒认理，她不回答他便不放心，正面插着问一次，握着人的腰从后面入着也要问……
　　林嫣羞不可当，被他掐着嫩臀插得发髻溃乱，秀发散落到双肩，索性自暴自弃的抱着枕头把脸埋在里面，小声的嗯嗯林时恒一顿，把人抱到怀里，错开一条腿从后面又挤了进去，撩开几缕发丝低头在她雪颈吻了吻，“嗯的意思是舒服还是不舒服？”
　　明知故问！
　　林嫣心窝一颤，向前挪了挪，不想让他得了便宜还卖乖。
　　她一躲，原本插得正爽的阳物突然滑出销魂处，林时恒不禁闷哼了声。
　　不过还没等她“得意”，他就张嘴咬在了她削瘦的蝴蝶骨上。
　　“嗯～”林嫣娇声呼痛林时恒搂着她的腰把人箍到怀里，薄唇摩挲到她耳后，低哑道，“不是说了别乱动，都出来了”他挺着粗烫长物在她腿心顶戳着，温柔的哄，“腿再打开一些，让爸爸进去”
　　“……”林嫣受不了他一本正经说这个，胸前和脖子上都泛了红，美目迷离，握上他手臂，“不这样治行不行？爸爸……”
　　“好奇怪……”她呻吟。
　　肿胀的巨物破开肉缝往里顶着，林时恒伸手掏向她软腻的奶儿，抓着揉了揉，反手扣住她前肩，温声说，“治疗都是一步步来的，程度由浅及深”
　　“刺激一点点积累，没办法做减法”他说着，性器破开层层叠叠的媚肉，就着黏腻汁水缓缓挤入暖穴挺动“嫣嫣自己感受一下，揉奶和被爸爸插进去哪个更舒服？”
　　林嫣没法做比较，对她来说哪个都太过刺激，非要说的话，当然是后者更让人难以想象，尤其，他现在正在她身体里……
　　动着，两个人相连的地方汁水弥漫，水泽声十分响亮，全是他不断往里探索进入搅弄出来的暧昧回声。
　　“嗯啊……爸爸……”
　　林时恒顶到了她浅褶处的敏感点，林嫣抓紧他胳膊，期期艾艾的叫着，“太快了……”
　　他反而加了速，扣着她的肩膀顶胯耸腰，小腹撞上她翘臀，啪啪作响。
　　“别动……”林时恒声音哑哑的，阻止她扭动的动作，亲着她的耳朵抱着人深深喘息，“当心、真的插进去”
　　“！！！”
　　林嫣被提醒了，也被吓到了，当即一动不敢动，不知道是不是心理作用，她觉得下面有点麻麻的，似乎还有点疼，难道是刚刚她挣动的时候爸爸插得太深把那层膜刺破了？！
　　不能想，越想心里越紧张林嫣全身都绷着，扶着他的手臂磕磕巴巴表达自己的意思，林时恒听懂了，让她不要担心，他有分寸。
　　但她依旧很慌，他不得不停下动作，抽出那物，滑下去做个详细“检查”
　　粗指掰开两瓣石榴色的嫩唇，露出下方潺潺流水的蜜洞——这里被林时恒插了太久，逼孔早就合不拢，在他的注视下一收一缩的蠕动着，端的艳丽淫靡。
　　“怎、怎么样，爸爸？”
　　林时恒把小逼又撑开一些凑近了看。
　　湿热的呼吸落在花唇上，刺激的唇肉卷合，在他眼皮底下又吐出一股蜜液。
　　水真多……
　　“没事儿”林时恒喉结滚动，按着阴蒂揉了揉，哑声道“是它饿了，想吃东西。”
　　林嫣还没反应过来，林时恒已经握着她的腿折起，挺着狰狞肉物抵上小逼，“爸爸这就喂它吃”
　　“！！！”
　　林嫣再次眼睁睁看着爸爸把热腾腾的性器放进她身体里，这次比之前刺激更甚，因为抽送多时，他的肉茎上早就沾满了她的汁水，湿漉漉的，泛着晶亮的油光粗黑肉棒犹如巨蟒，表皮青筋暴起，肉头硕大扁圆，甫一插入她身体，坚硬龟棱就剐蹭着穴壁的敏感点，插得她再次喷了一股水这次小逼被他堵着，汁水全都淋到他阴腹，浇湿密林一般的漆黑阴毛林嫣嗓子涨涨的，一抬头对上了林时恒灼热的黑眸，那里面好像有火在烧，吓得她不禁瑟缩再低头，是被结合处的动静刺激的，林时恒挺着那物三浅一深的入着，总能从她穴里带出黏腻的淫水和穴肉，他得了趣，不仅插进去，还拔出来缓慢的戳着肉珠，非要把她玩的泪眼朦胧才罢休而这次，林时恒寻到了刚刚发觉的那处敏感点，各种角度专攻那里，戳的她眼泪婆娑娇躯战栗，只能开口求饶。
　　林时恒依旧快速顶肏箍着她的腰，旧话重提，“舒服吗嫣嫣？”
　　林嫣长发贴在脸颊，险些被快感逼疯“……嗯”她妥协。
　　在林时恒俯身抱她时不自觉把细腿盘到他腰上，方便他更多的进入一室安静中，男人的喘息混着少女的娇吟，持久而热烈。

第82章 父女：晨间早肏HH（不为治病，让爸爸插进
　　翌日清晨，林嫣是被身体的异样扰醒的，她梦到自己像一叶孤舟漂浮在茫茫大海，随海浪波动，被海风吹拂，可睁开眼一看，原来是爸爸正覆在她身上根本不用低头，她也知道下面是什么光景，因为粗励的巨物早把她撑得实实在在，不留一丝缝隙。
　　“醒了？”他在耳边问。
　　“……嗯”林嫣想应声，一开口却发现变了调子，声音轻飘飘的、尾音悠扬，她艰涩开口，“爸爸，你不是、要赶飞机……”
　　“不急”林时恒扶着她的腰把人翻个身，掐着嫩生生的屁股从后面又入了进去，“时间还早。”
　　“收拾东西”她提醒“那边什么都有”林时恒挺着雄壮的巨根插进去，在一团粉肉里艰难抽送，她恢复的好，明明昨晚已经把蜜道操开了些，可今天再进去依旧箍的他发痛，只有就着淫水频繁动着才能借由摩擦的快感抵消这份甜蜜苦恼。
　　水声阵阵林嫣还在罗列着各种他应该做的、可以做的事。
　　林时恒却没有了绕圈子的心情，又抽送一会儿，好以整暇的倚靠在床头，抱着她翻身坐到腰腹，粗茎在她腿心蹭着，“爸爸马上又要走了，到过年都不一定回得来，嫣嫣不准备送爸爸一份临别礼物吗？”
　　“送……什么？”她挣了挣，觉得这个姿势特别别扭。
　　林时恒箍住掌下的细腰，“不为治病，让爸爸插一会儿消消火行吗？”
　　“！”
　　林嫣震惊的看他。
　　林时恒牵着她的手摸上狰狞可怖的粗物，不让她逃，手指插进她指缝握紧，低头吻上她红彤彤的耳朵，“摸到了吗？比昨晚还胀。这样硬着没办法出门的。嫣嫣帮帮爸爸，让爸爸出来好不好？”
　　“……”林嫣欲哭无泪，见他目光坚定和他打商量，“用手可以吗”
　　“不想用手”直白表达自己的欲望“吸、吸出来呢？”
　　她还在挣扎林时恒抚上她的唇，按了按，大手掐抱着她的小屁股动起来，粗茎贴着粉嫩肉缝滑蹭，暗示性极强的抵着穴口顶了顶，“它想进去……”
　　“爸爸——”
　　林嫣心里有点慌，总觉得有什么东西脱离了正轨。不是因为帮她治病才会发展到插穴治疗的地步吗？为什么现在不是治病爸爸也要……进去。
　　“爸爸会轻轻的，嫣嫣觉得疼了就拔出来”他捏着她的耳垂轻轻碾着，粗物磨的下面春水连连。
　　见她双目迷离一脸无措，林时恒又加了一把火，低头在她半边唇上吻了吻，“很湿了……试试？”
　　林嫣猛然惊醒，脸红的厉害。
　　林时恒顺势把阴茎划过肉缝，插进半个龟头，龟棱被窒腔箍住，嫩肉疯狂绞吸粗物。
　　林嫣紧绷的过分，他也不好受，只能慢慢抚摸着她后背安抚，“乖，就一会儿，这次也不会射在里面。”
　　他这么一说，林嫣突然想起上次被他内射的场景，肉穴流精儿的画面何止是他连自己也震惊好久，甚至可以说一直深刻在脑海里，很突然的时候就会蹦出来，让她脸红心跳，腿心濡湿。
　　林嫣一直觉得这样很奇怪，所以强迫自己不许再想，告诫自己这只是爸爸在给她治病，所以他们才会有这种程度的接触。
　　可……现在该怎么算啊！
　　爸爸又插进去了！
　　而她……竟然没有强烈的反对。
　　林时恒开始动起来，林嫣一瞬间被拉回心神，手掌撑在他结实的腹肌上，微抬着臀，迎合着他往上凑。
　　如此两下，她终于意识到自己这个动作有多么羞耻，就像她特别喜欢他的进入，甚至忍不住主动迎上去吞裹那物。
　　她惊慌的要退缩林时恒却不许，钳抱着她的小屁股套耸起来，“嫣嫣放松，只是插一会儿，没什么的，爸爸和嫣嫣不说，没有人会知道。”
　　没人知道什么？
　　知道他们父女俩大早上抱在一起操穴吗！
　　林嫣又羞又爽，眼尾都红了，不想继续错下去，可身体的反应骗不了人，被爸爸这么入着舒服的骨头都发软了，下面也酥酥麻麻，饱涨又充实，每次他拔出的时候媚肉都会吸附在棒身绞吮挽留。
　　一点不想他出去，想让他快一点、深一点，甚至是……完全插进来！
　　林嫣被自己脑海里的念头吓到了，手指在他背后划着，眼泪毫无预兆的流了下来她怎么能、怎么能那么想……
　　他是爸爸啊！
　　林嫣心绪起伏，下面骤然收缩，吮裹着他的粗茎大口大口的吞没下去“嘶——”林时恒被她夹得倒吸一口凉气，托抱着她的小屁股快速冲刺数十下，抽出肉根射到了她小腹上。
　　“哭什么？”他抽了两张湿巾替她擦身子，擦干净了又替她抹泪，语气无奈至极，“是爸爸不对，不该强迫嫣嫣帮爸爸疏解。”
　　“不哭了”他手指在她眼下揩着，低头吻上她眼皮林嫣也不想，可根本忍不住。
　　况且爸爸一点不知道她刚刚想了什么，更不知道她怎样意淫了他，如果他知道了……
　　一定会对自己特别特别失望吧林嫣不敢想，越想越觉得一切都乱了林时恒把人抱到怀里轻拍着，俊眉紧蹙，仔细观察她的表情，“很讨厌？”
　　她泪眼朦胧看他“因为讨厌爸爸这么做，才哭成这样？”他替她擦泪，表情是林嫣说不出的复杂，还没来得及反应，她已经小嘴一扁，脱口而出“不是，没有讨厌爸爸。“
　　天，她在说什么！
　　林嫣捂住脸，躲进被子里，觉得自己没脸见人了。
　　耳边传来一阵低笑，林嫣觉得耳根更热了，不烫，就是热，热意一层层从肌底传上来，让人无奈又无措。
　　“……再不走真要迟了”半响，她催促林时恒一笑，掀开被子边角滑进去，“爸爸也想送嫣嫣一份礼物”
　　“啊——”
　　一阵窸窸窣窣传来，床被下响起黏腻的水泽声和啧啧的吸吮声，声声入耳，谱写出旖旎的乐章。

第83章 离开，叮嘱
　　林时恒去取票，赵若若这才逮着空隙“质问”林嫣，“老实交代，昨晚是不是又偷偷做坏事了？”
　　“……”林嫣不看她，小小抿唇，不自觉瞟了眼走过来的林时恒，“没有，你别乱猜。”
　　“嘁！”赵若若不信，“回家照照镜子看看自己什么样。”
　　她现在什么样？
　　林嫣被赵若若说的心里一咯噔，还没来得及细细体会个中含义，林时恒已经走到她们面前，跟赵若若聊了两句，然后转过来看她，“还好吗？”
　　“……嗯”声音还带着一似沙哑，全是刚刚放纵的后遗症状，林嫣眼神飘忽着，“爸爸一路顺风”
　　“知道了”他伸手拍拍她的头，“落地给你发信息，在家要乖乖的，爸爸很快回来。”
　　“好”
　　人进了入口，她才后知后觉难过起来，站在那里看了好久才转身，一抬头，对上了赵若若看好戏的脸。
　　林嫣心里一紧，就听赵若若啧啧两声，“林嫣嫣你是不是恋父情结太严重，每次林叔一走你就要蔫巴几天，还有上次，就因为——”
　　林嫣捂了下她的嘴，“歇着吧，整天就知道吐槽我”
　　赵若若笑眯眯的看着她，林嫣松开手。
　　“哎呀好了好了，不调侃你。走吧，假期最后一天，粗去丸”
　　林嫣没心情，但一想刚刚赵若若说的“蔫巴”论，又不得不打起精神，真是，有那么明显吗？
　　还好吧，只是小的时候爸爸比较少外出，现在经常出差她一时不习惯而已，哪里有赵若若说的那么夸张。
　　从机场出来，两人赶去和冯三儿郑旭他们会和，这次人多，球馆里男男女女得有三四十人，都是或多或少熟识的同学，再不济也是朋友的朋友。
　　林嫣这才知道，是冯三儿自己球瘾犯了，组局喊大家来玩，让她微微惊讶的是，她竟然还在这些人里见到了朱晨曦。
　　她友好的对人笑笑，后者顿了顿，冷谈的回视一眼，就跟着身旁的男生走了。
　　“认识？”冯三儿顺着她的视线看过去。
　　“同班同学”
　　“哦……”他的表情特别耐人寻味，林嫣正要问他，冯其乐已经一笑而过不再多说，下巴点了点面前的台子，激将她，“来两局？有兴致的话五局三胜。”
　　来就来。
　　似乎是为了证明自己一点没蔫巴，她全程很积极的参与，跟冯三儿打了会儿桌球，还和赵若若对了两局。
　　很好，全败，被这俩人以压倒性的优势KO.
　　林嫣郁闷。
　　冯三儿还在一旁煽风点火，“我们嫣嫣打小就坚强，总是越挫越勇。”
　　“……”林嫣正在小口小口的喝着水润唇，被这厮明褒实贬的得意气到了，曲肘撞了下他，后者笑的更是猖狂。
　　郑旭护妻，“咱俩来两局。”
　　架势拉的贼足，很多人起哄似的过来围观，冯三儿抹着巧粉笑看郑旭，“别说兄弟不让着你”
　　“谁让谁还不一定呢”
　　两个人实力差不多，斗了这么多年都般上般下，冯其乐这话只是起暖场子的作用罢了，郑旭一点不怵。
　　赵若若站出来，“我来做裁判”
　　开始前，双方先争取发球权，两人拉足架势，一起出杆，两颗球均速冲向顶岸，几乎以相同的速度弹了回来，场中人皆目不转睛的看着。
　　很快，结果出来，郑旭以细微的差距领先冯三儿，获得发球权。
　　他扬扬眉，似乎是替林嫣回击。
　　冯三儿嗤了声，“开球第一局，郑旭一杆清台，都没让冯其乐上手，围观众人看他的眼神都变了，尤其这人中场休息时还耍心机让林嫣给他送水，大家才意识到人家还有个校花女朋友，感慨，果然校花的男人不一般。
　　人群里有人窃窃私语，“何止不一般，郑家可是法政世家，正经的书香门第，郑旭爸爸是第一法院的院长，妈妈是市委宣传部主任，只是人家平时在学校比较低调，从来没说起过而已。”
　　“乖乖！哎你怎么知道那么清楚……”
　　“上次我爸去拜访郑院长的时候见到了呗，觉得眼熟回来就问我郑院长家的公子是不是咱同学，这不就对上了。”
　　“藏的也太深了”
　　“可不是，要么说人家低调，不过家世好学习好长得帅对女朋友还巨好，这样的男生真实存在的吗？”
　　“……”
　　朱晨曦看着场中对林嫣傻笑的郑旭，再听耳边这些八卦，只觉得气血阵阵翻涌。
　　等听到那个“不识好歹”的赵若若的爸爸是谁时，她的脸已经又青又白，指骨也捏的发胀了。
　　“这些算什么，最厉害的还是冯其乐，人爷爷可是……”
　　正听到紧要处，那边两人停了话头，发出一声惊呼。
　　原来是场中局势发生急转，冯其乐一杆清满台，把九号球落了袋，再看场中比分，三比二，冯其乐完胜。
　　众人大呼过瘾。
　　被刚刚的比赛一刺激，大家情绪越发高涨，朱晨曦尚在失神，身边的男生已经微微皱眉又唤她，“陪我玩两局，晚上……带你出去兜风”
　　“看什么呢？”
　　郑旭顺着林嫣视线望过去，他对朱晨曦印象不深，只知道她是林嫣班同学，倒是对朱晨曦旁边的男生有点印象。
　　不过，怎么跟他在一块了？
　　林嫣也注意到郑旭的表情，问了句，“那人有什么不对吗？”刚刚冯三儿也是一脸的意味深长。
　　“也不是不对……”郑旭在考虑怎么措辞合适，“换女朋友太勤了。”
　　这样……林嫣微微失神，思索两秒，觉得自己说点什么都不合适，以她和朱晨曦目前的关系，说不定她还要冷嘲热讽几句。
　　“别瞎好心”赵若若觑她，“没看人刚刚都懒得搭理你吗？说多了惹人烦。”
　　林嫣叹气，“我知道”
　　她也不是圣母，人家不待见自己还要往上凑，再说，各人有各人的选择，她劝了又能如何。
　　玩开心了，冯其乐撂下球杆带他们去吃饭，顺便进一步商量冬令营的事。
　　其实林嫣也在琢磨这事儿，不全是为了冯三儿和安晴，是她才想起……
　　忘了跟爸爸报备了。
　　早上折腾的有点久，又玩了这么老半天，身体有点不舒服，所以下午场子一结束，林嫣就先回了家。
　　趴床上想了半天，删删减减，在林时恒报平安的短信下回了一条。
　　“注意安全”他秒回很快又追加一条，“记住你说过的话，和他保持距离。”

第84章 谣言，有色夜话
　　放假前一天，冬令营的事情被提上日程。
　　张胜楠在班里最后一次统计，扬了扬手里的纸，“没什么问题这就是最终名单了，既然报了名，希望大家自觉遵守活动规则，稍后我会建个群，把名单上的人都拉进去，大家有什么问题都可以在群里交流。”
　　中午吃饭时，宋怜挽着林嫣的手臂慢慢走着，欲言又止，最后偏头问她，“你之前是不是得罪过朱晨曦？”
　　林嫣沉默片刻，“……算吧，是有过一些不愉快”
　　“怪不得”
　　“怎么了？”
　　宋怜抿了抿唇，“今天大课间我听到她跟人说……说你……”
　　林嫣一顿，“说了什么？”
　　朱晨曦倒也没明说，但话里话外的意思就是编排林嫣不安分，说她身边围着一个郑旭还不满足，又招来个整天喊她女神的谭巳泽，关键郑旭听着也没特别生气，谁不知道三班的郑旭是个醋王，现在这态度，还不知道是不是发掘到了什么三个人一起的乐趣。
　　宋怜说罢忙去看林嫣的脸色，后者神情淡淡，轻哦了声。
　　没有证据，而且就像宋怜说的，对方也只是言语暗示引导别人往龌龊的方向想，就算她现在过去跟朱晨曦当面对质，对方也不会承认，反而会让这件事情的负面影响扩大。
　　她不想变成桃色绯闻的女主角。
　　“你没事吧……”一直到吃饭宋怜都没瞧出林嫣什么想法，有点担忧。
　　“先吃饭”林嫣温声道，“都放假了，这件事先放一放，你就当自己没听到，回头在营地遇到她们也不要表现出来。”
　　不远处的郑旭端着餐盘朝她们挥手“哦……”宋怜收回视线，低头喝汤。
　　放了学，林嫣婉拒了郑旭，一个人回家。魏娟今天休息，正和安姨小聚喝茶，见林嫣回来喊她过去，“快过来，你安姨来了”
　　“安姨”林嫣瞧着面前气质温婉的女人乖巧问好。
　　女人点了点头，问她今天怎么回来这么早。
　　“放假了。老师说让我们回来提前准备出门要用的东西，冬令营车队这周末开始出发，免得到时候临时准备耽误事情。”
　　“你们老师考虑的很妥帖”安姨笑了笑，“晴晴也想去，路上你们也能相互有个照应。”
　　“嗯……”林嫣也笑。
　　是了，她们这么多人努力了半个多月终于有了成效——安姨同意安晴去冬令营了！
　　林嫣在群里发了消息，冯三儿最高兴，嚷嚷着回头都有赏，谭巳泽捧哏一样，发个谢大爷赏，大爷常来，成功惹来众怒，大家纷纷表示有被恶心到！
　　林嫣看着群里活跃的众人，不由笑了笑，聊了几句，外面魏娟喊，她收起手机出去问，“怎么了妈妈？”
　　“看看还缺什么，刚好和你安姨和晴晴一块去买”
　　“哦好”她早就列好清单，回房间找出拿上，收拾妥当，跟上魏娟她们。
　　妈妈们在前面边聊边逛，林嫣和安晴在后面说悄悄话。
　　林嫣看了看手机，给安晴打眼色，“妈妈，我们想去那边买点东西，要不你们先去前面逛？”
　　魏娟看过去，是一家内衣店，她笑了笑，“那你们快点，买好过来找我们”
　　“知道了妈妈……”
　　就此分开。
　　一脱离妈妈们的视线，两个人就溜到了二楼电梯口，一路“逃窜”上了七楼，安晴许久不见冯其乐，一看到他眼睛就红了，冯其乐声音也涩涩的，拍了拍她的头，“哭什么？”
　　气氛一时无比温馨。
　　大家自动退散，留给两个有情人相处的空间，林嫣还在微微失神，为冯其乐刚刚的表情——那样无奈又宠溺的表情，好像经常在爸爸脸上看到……
　　对着她的时候。
　　不敢耽搁太久，怕妈妈们发觉异常，可里面两个人太久没见，这么一点相聚的时间哪里能够，最后还是林嫣手机响了，编了瞎话把人搪塞过去。
　　拖到实在不能再拖，林嫣把人喊了出来，拉着安晴原路返回。
　　“怎么去了这么久？”安姨的目光在安晴和林嫣身上转了转，柔声问。
　　“款式太多”林嫣俏皮一笑，“都好喜欢”
　　这么娇俏的样子把两位妈妈也逗笑了，想着她们这个年纪好奇心重多试几件也无可厚非。
　　堪堪脱险，林嫣瞧了瞧安晴红红的嘴唇，感慨她带着口红应急还是聪明的，要不然就冯其乐那饿狼样早把人啃的暴露了。
　　安晴被看的有些不自在，微微抿唇，挽着林嫣真诚道谢，“谢谢你啊嫣嫣”
　　“客气”
　　安晴笑的特别温柔，林嫣也发自内心替她高兴，等回了家还撒娇卖萌要留安晴过夜，让安姨拿她一点招都没有。
　　晚间饭后，安晴洗了澡出来，忍不住笑，“还是你厉害，我一看到我妈妈就不行，什么招都用不出来”别说撒娇了，她说什么都没用的，妈妈在对待她的问题上从来不会轻易妥协。
　　林嫣抬抬下巴，颇有些得意的笑笑。
　　等她洗漱好出来，就看到安晴拿着抽屉里那个粉嫩嫩的东西在手里把玩，林嫣的脸腾的一下红了，“你不会也跟若若一样笑我吧？”
　　“不会……”安晴招人过去躺下，或许是下午见了冯其乐有感而发，这会儿特别想倾诉，“不过这东西毕竟不是……活物，还是少了一些滋味。”
　　见林嫣脸红，她也控制不住的脸热起来，“咳，我不是怂恿你尝试那个，只是想说……不做，单纯放进去一点蹭蹭，其实也挺快乐的”
　　说至此，再不好多说。
　　不过，或许是林嫣太害羞了，安晴反而没了最初的羞涩，轻笑说，“听说有些人只是被舔一舔或者爱抚外面就能高潮，嫣嫣改天可以试试”
　　“唔……”林嫣不知想到什么，脸上一层层热起来，关上灯结束有色夜话，“睡觉睡觉～”
　　“嫣嫣试过了吗？”安晴惊讶好奇问，“感觉怎么样？”
　　“……”林嫣默，谁能告诉她，一向文静的小姑娘怎么在这种问题上那么执拗，林嫣被缠的无法，只能轻轻嗯了声。
　　“嗯的意思是试过了而且特别舒服是吗？”
　　林嫣耳根通红，特别想打电话给冯其乐，问问他知道自己老婆这么黏人吗？
　　但最后还是作罢，塞给安晴一只小三眼仔抱枕，一副不欲多谈的样子，“睡觉。不然明天不给你打掩护！”
　　“……”直击命脉，安晴终于发善心放过她。

第85章 吃瓜，躲闪
　　翌日一早，林嫣和妈妈报备过，就和安晴一块出门去找赵若若玩，后者也许久没见安晴，见了面捏着人下巴左右转了转，活脱脱一山大王样。
　　安晴好笑，“怎么？不认识了？”
　　“还成”赵若若松开她，“我又不是冯三儿，对你没如隔三秋的腻歪劲，勉强还认得。”
　　“……”嗯，还是那个说话能噎死人的赵若若。
　　安晴故意逗她“你再这样不饶人当心以后嫁不出去”
　　“劳您费心”赵若若笑嘻嘻，“本人脱单在即。”
　　有瓜！！！
　　林嫣和安晴对视，四眼放光的凑上去，“什么情况？亲了？”
　　“边去边去”赵若若赶人，“专注自家好伐”
　　嘁！
　　“从实招来！”
　　“咳……”赵若若清清嗓子，“肩膀好酸啊”
　　林嫣抿了抿嘴，上前给她捏肩，“您说”
　　“好渴……”
　　安晴巴巴的倒了杯水端过来。
　　有人伺候捏肩有人伺候倒水，赵若若公主似的眯着眼享受。
　　“……”没完了还。
　　林嫣用力捏了下，“说不说了”
　　吊人胃口。
　　赵若若轻嘶了声，娓娓道来，报告了自己近段时间来的攻略成果，总的来说进步不小，目前牵了小手，亲了小嘴，还抽空睡了一觉。
　　“？？？”
　　她排比的方式太奇怪，很容易让人忽略重点，不过，这个“睡了一觉”的瓜实在太大，瓜田完全放不下，一放出来就把两人炸的目瞪口呆。
　　赵若若佯装镇定，“想什么呢你们？流氓！”
　　“……”不是，林嫣无语，“我们还没说话”
　　“不用说，你的猥琐全在眼里。”
　　林嫣吸气，“得亏您的志向不是做律师，不然草菅人命的事儿谁也没有你做的得心应手！”
　　赵若若笑嘻嘻，“也不能这么说，老话不是说了吗？眼睛是心灵的窗户，这说明我看人准。”
　　林嫣差点被她气笑。
　　安晴拆穿她，“别转移话题，从实招来，哪种意义上的睡，睡了一觉然后呢？”
　　赵若若也不开玩笑了，耸耸肩，“就单纯的不能再单纯的睡觉，我连人家一片衣角都没碰到”她咬牙切齿，“防我跟防色狼一样，就差没用根绳子把我捆起来了！”
　　“咳……”
　　林嫣和安晴战术性咳嗽，然后聊起来。
　　“一般正人君子都这样，对吧？”林嫣问。
　　“对”安晴慎重的点点头，“关键要心里有，不然人家哪会这么费心。那么一个大美人送到了自己床上，忍得身心俱损还不吃，这不是喜欢是什么”
　　林嫣也点头，“我看不止是喜欢。喜欢是放肆，但爱是克制。这得是爱惨了”
　　“……有道理”
　　赵若若冷眼瞧着这俩人一唱一和，配合着在安慰自己，她撇了撇嘴，眼里不自觉带了笑意，还要故意呲哒她俩，“得了得了，演技忒差，别在这儿欺骗大众了。”
　　三个人彼此对视，噗的一声笑开。
　　冯三儿早贿赂了赵若若，得空就带着安晴开溜了，林嫣见状拍拍胸脯，一副舍命陪君子的豪迈模样。
　　“刚还没说完”赵若若笑，“没睡，但我把人给摸了”
　　“……”林嫣瞠目结舌，不由在心里竖起了大拇指，牛逼，“还得是你。”
　　赵若若更骄傲了，悄悄说，“我打包票，他一定没睡着”硬成那样能睡着的都是神仙！
　　没睡着又没阻止她，不是动心了是什么？
　　嘻嘻，逻辑通。
　　林嫣难得没跟她呛声，看着这姐妹脸上灿烂的笑容呵呵两声，“提前祝您脱离单身贵族行列”
　　“小嘴真甜～”赵若若捏她脸颊，“快给爷亲一口。”
　　“……”林嫣拍掉她的手，“一边发疯去”
　　赵若若哈哈笑，一听手机响了，跟她说，“别羡慕，你自己对象也到了”
　　郑旭……他怎么来了？
　　“你那什么表情？”
　　赵若若撇撇嘴，突然想起一件很久远的事，问林嫣，“你以前问的那个人到底是谁啊，不是想出墙吗，给姐妹透个话，爬出去了没？”
　　“……”这人大概不知道自己眼里闪着的八卦之火多么旺盛，林嫣无语的把她的脸推到一边，“出墙是你说的，我可没说。”
　　“所以外面到底有人没人？我认识吗？”
　　“没有！”林嫣白眼，“你有空还是多琢磨琢磨贺廷吧，少在这儿寻思我”
　　赵若若还要问，郑旭已经进来了，不好再继续。她摸摸眼尾，笑着起身，“得，你们聊，我回避，两位想做什么做什么，跟在自己家一样。”
　　“……”林嫣瞪她，后者耸肩走了。
　　郑旭笑，“老赵就这样，别跟她置气”
　　“我知道”
　　她模样太乖，郑旭笑意更深，没忍住上前想摸摸她的头，林嫣下意识后退一步，避开了他的手。
　　两人皆愣了愣。

第86章 撞见，编排
　　一晃时间来到了出发这天，冯三儿兴致勃勃，大清早就堵到了郑旭家，拎着自己的行李一副投奔的架势，哦，后面还跟着一个大块头跟屁虫。
　　郑旭认命的接收了这两个大包袱，主动跟带班老师沟通，希望在班级队伍加塞两个人。
　　其实这是常规操作，每年参加冬令营的人不算少但也不会太多，各个学校一碰头，好多熟识的同学私下里也想一起行动，只要跟两边老师沟通好，其实不是什么大问题。
　　冯三儿和谭巳泽带着行李笑呵呵的上了一中的车。
　　“老赵是不是也去找嫣嫣了？”找到位置坐下，冯三儿开了瓶水喝着，问郑旭。
　　后者微微失神，半响道，“应该吧”
　　“什么叫应该？”冯三儿挑眉，“你没问？”
　　“没……”郑旭垂眸，那天之后他再一次意识到两人之间出了问题，想沟通，可林嫣自己似乎也很迷茫，最后谈话效果并不理想。
　　“你俩怎么回事？”冯三儿敏锐的察觉到不对劲。
　　“没事儿。”郑旭心烦意乱，闭上眼靠到椅背上，压下帽子遮住脸，拒绝再交流。
　　冯三儿操了声，“出息！”
　　车子晃晃悠悠开了大半天，天黑之前终于赶到了岐南山，学校跟这边的旅游点有合作，定了半山腰的民俗居，一栋栋颇有些年代感的房子在群山环抱间独有一番韵味。
　　把东西放房间，冯三儿打电话让安晴她们出来，旁边谭巳泽站在阳台眺望远处白雪皑皑的高山，不时发出阵阵惊呼，手里的相机拍个不停。
　　冯三儿笑了笑，“对，都喊上，一顿不吃饿不着，刚上来的时候看到山下有小卖铺，回头买点东西垫垫”
　　“知道了，都是姑奶奶，不过咱能快点吗？一个个都要美上天了，出门遛个弯就别化妆了，给别人留条活路成吗？”
　　不知道那边又说了什么，冯三儿气笑了，“成，等着，半小时后过去找你们”
　　谭巳泽冻得打哆嗦，放下相机把手揣兜里暖和暖和，问冯三儿，“一会儿过去？”
　　“嗯……”冯三儿有点燥，想抽根烟，一摸口袋才发现没带，估计落屋里了，他正寻思要不要回房间去拿，前面递来了根，顺着手看过去，是一个白白净净的男生。
　　男生看着冯三儿笑，“三哥，抽烟”
　　冯三儿接过，男生还自然而然的替他点了火，他挠挠眼尾，寻思两秒，“姚家的？”
　　“嗯，姚铭琛”男生笑着，“前年春节和我爸爸一起去拜访冯爷爷的时候见过三哥一面，没想到你还记得我。”
　　“好说”冯三儿吸了两口烟，一笑，“三哥就免了，叫名就成。”
　　姚铭琛动作一滞，随即笑道，“乐哥”
　　郑旭也来了阳台，看到姚铭琛的时候还顿了一下，冯三儿给后者解惑，“你俩挺有缘，对象一个班。”
　　姚铭琛瞧了郑旭一眼，笑着跟他打招呼，郑旭礼貌的点了点头。
　　冯三儿说，“她几个还收拾呢，闲着也没事，咱现在过去吧”
　　没人有异议，一行人朝女生住所走去。
　　刚到，大部分人都在房间收拾东西，实在没想到这个时候会有人有闲心在安全通道笑着编排人。
　　姚铭琛更没想到，这个编排的人就是自己那个看上去挺乖巧的“女朋友”！而她嘴里正在说着的人，全数站在他身后，神色晦暗不明的看着他。
　　“不止郑旭和谭巳泽，还有那个六中的冯其乐，上次还有人看到林嫣和他打打闹闹，两个人笑的可开心了，说是发小，私下里怎么亲密咱也看不着是吧？”
　　姚铭琛脸上的冷汗已经顺着面颊往下落了，看冯其乐阴霾的眼神，他一定是知道朱晨曦和他的关系，说不定都在心里怀疑自己接近他的动机。
　　真是成事不足，败事有余！
　　姚铭琛气急，恨不得上前抽烂这个女人的嘴，可冯其乐凌厉的眼神看过来，他便动也不敢动了，感慨果然爸爸说的对，冯爷爷亲自教出来的孩子再吊儿郎当又能废到哪里去，终是他小看了冯其乐。
　　那边朱晨曦说的话已经越发不堪入耳。
　　如果说编排冯其乐的时候还嘴下留情了，那说起郑旭和谭巳泽跟林嫣可能的二三事时就一点顾忌都没了。
　　冯三儿瞧了瞧郑旭和谭巳泽，示意他们冷静，没再看姚铭琛一眼，三人转身走了。
　　姚铭琛双手握拳，深吸口气也折身离开。原本还打算着结交冯其乐，这下子前功尽弃不说，要是他不拿出行动，估计还要结仇了！
　　心里不禁恼上了朱晨曦，怪她口无遮拦，又蠢又毒。

第87章 窝里横
　　听到敲门声，林嫣过来开门，另外两个正在里间试衣服。
　　“怎么这么快就过来了？”她有点惊讶“她们俩呢？”郑旭问，眼睛却一刻没离开她。
　　“在里面，一会儿就出来”
　　“嗯”
　　大概是刚刚被气得狠了，现在看到她心里只有闷疼的灼烫感，再也顾不得那一点若有似无的疏离了，要不是碍于是在人前，郑旭都想把她抱在怀里好好安慰一番。
　　他们都能撞到，她一定早就知道了。
　　可她什么都没说，受了委屈也没吭声。
　　“怎么了？”林嫣觉得郑旭有点不对劲，牵起他的手握了握，着急问，“身体不舒服？”眼睛都红了。
　　“没有，她们什么时候能好？”他转移话题。
　　“一会儿”林嫣又看了看他，“真没事儿？”
　　郑旭笑，捏了捏她的手又松开，“真的”
　　冯三儿也瞧她，“没什么想跟我们说的？”
　　“说什么？”怎么一个两个都这么奇怪，林嫣疑惑看他，“吃错药了？”
　　冯三儿瞧她真的什么都不打算坦白的样子，勾唇嗤了声，掀起她的棉服帽子盖住头，把人推向郑旭，“窝里横。”
　　林嫣拨下帽子呀一声，“冯其乐你好烦！”
　　屋里四个人笑了仨，只余林嫣无语至极，白了他们一眼。
　　等安晴和赵若若出来还着重控诉了冯三岁的幼稚行为，“晴晴你注意一些，今天有人不正常。”
　　“……嗬，”冯三儿被她气笑，“下次再窝里横还收拾你，还学会告状了是吧，跟别人怎么没这能耐。”
　　林嫣觉得不对味，什么跟别人，冯三儿今天有够怪，不过两人从小到大呛习惯了，她几乎是下意识反驳他，“要你管！”
　　冯其乐睨她一眼，揽着安晴走了，还不忘回头叮嘱郑旭，“虽说娶媳妇要找个合心的，但不太聪明的也不能要，容易影响下一代。”
　　“……”
　　郑旭握着林嫣的手，看她气鼓鼓的，忍着笑道，“他逗你玩呢，刚遇到点事心情不太好。”
　　“看出来了”林嫣哼道，“拿我撒疯呢。”
　　傻姑娘，是替你心疼，平白无故受这样的委屈。
　　郑旭没再说，牵着她往前走。
　　原本打算下山去逛逛，但走到门口被老大爷“上山容易下山难”、“走不到一半天就该黑了”的理论给惊到了，众人决定改天一早再去。
　　山间夜晚来得早，晚霞一过，天色便暗了下来。
　　没去山下玩成，几个人跑到天台小坐，从这里望下去，能看到山脚下的村落里家灯盏盏，因为距离太远，灯光都化作一颗颗闪亮的小点，在黑夜里点缀人间。
　　夜里的空气格外凉爽，聊了一会儿，谭巳泽按捺不住，跑下去抱着一箱酒上来了，嘴里振振有词，良辰美景少不了酒，“举杯邀明月，对影一大把。”
　　“……”没喝呢就醉了，众人眼里都有了笑意，不过月色的确美，被谭巳泽这么一说，还挺有感觉，大家酒瘾上来，不免开罐小酌。
　　后来喝的晕晕乎乎，男生们负责把一群女孩送回去，然后脸色熏红的回了住所。
　　第二天一早，女生宿舍这边开始流传一则桃色绯闻，据说是昨晚有人起夜后出去逛了逛，发现后山那里有人在“乱搞”
　　“好些人，那女孩被人蒙住了眼，张着嘴吃男人那里”
　　“咦……”有人半是嫌恶半是鄙夷的发出惊叹。
　　“谁啊？看清了吗？”
　　“没，晚上看不清脸，不过，只要问问谁昨晚没回房间不就知道了？”
　　人群边缘的朱晨曦微不可见的抖了下，眼里闪过一丝愤恨。
　　庄琳正听的津津有味，见以往最喜欢围观这些的朱晨曦起身走了，忙跟上去，“你怎么了晨曦？”
　　“没事儿……”朱晨曦笑了笑，“对了，你东西收拾好了吗？昨天本来说帮你收拾的，可我表姐催的急，非让我过去找她，抱歉啊”
　　“客气什么”庄琳一点不在意，“我昨晚就收拾好了。你表姐是六中的吧，找你什么事啊？”
　　“……也没什么事儿，就问我能不能来咱们学校加个塞。”
　　“哦”庄琳了然的点点头，提议，“可以跟张老师说一声，不过她昨儿说有点事今天要晚点到，说有什么事可以先报给林嫣。”
　　朱晨曦目光闪了闪，“是吗？”
　　“嗯，我们现在过去吗？”
　　“不急……”朱晨曦笑笑，“张老师说刚开始主要是适应环境做野外挑战，这环节在哪里都一样，我表姐主要是想搭组国际班学生，可以再等一等”
　　国际班因为离得比较近，对岐南这边地貌熟悉，所以会晚到几天，等其他学校学生适应，方便保证后期分组比赛的公平性。

第88章 爬山，传说
　　等大家吃好早饭慢悠悠赶到操场，带班老师已经掐着腰守在那里，一脸的烦躁和不耐。
　　可想而知，后续火山爆发、严肃批评必不可少。
　　林嫣是领队，相当于老师的助手，张胜楠没来的情况下要和贺廷两个暂代班主任之职。
　　一中总共有六十三人参加，不多不少，在各个学校并不冒尖，等带队主任讲完话，大家依次汇报人数。
　　第一天的任务是分组去对面岐山露营。
　　这里群山环抱，最紧邻的三座山分别是岐山，南山，和岐南山，岐南因为山上有温泉和怪石，勉强开发成旅游点，也是唯一的稍作商业化的高山，岐山和南山虽然比邻，却因人迹较少，被认定不具备开发价值，当然，从另一个角度来说也因此保留了其原生态。
　　既然要去露营，必然要先分组，按照往年的惯例，每个学校以人数划分，大概十人为一组，每组配备一个外教两个中师领队，沿途全英讲解培养学生学习氛围。
　　冯三儿和谭巳泽厚着脸皮赖上了林嫣，后者无法，“操作一番”还是把他们留下了。
　　上山之前，冯三儿好心提醒，“这么冷的天不会让咱们在山上过夜的，估摸着就是来个下马威先把大家拉出去练练”
　　灭灭这些人的锐气。
　　队伍在老师们的带领下从岐山山脚出发，刚开始大家兴致勃勃，还有心情笑着和外教们、老师或者周围的同学聊天，等爬到四分之一，一个个都气喘吁吁，插着腰累的大汗淋漓，更有甚者，一部分学生因为长久不运动，脸色已然开始发白。
　　好在随行就有专业医师，学生能得到很好的救治，大部分症状只要稍作休息就能好，一些特别严重的，医生会建议领队把学生送到岐南民宿居的医疗点。
　　等爬到半山腰，大部分人已经累瘫在路边，双腿像灌了铅，沉得迈不开步。
　　林嫣的情况也很糟糕她一向不爱运动，往常跑个步都能要她半条命，乍然攀爬一座高山，纵容心里做了很多建设，真要实施时依旧太艰难。
　　要不是有郑旭和冯三儿他们在，估计她连半山腰都坚持不下去。
　　可她是带队班长，张老师暂时没来，她就得带着班里同学完成任务，绝不能半途而废，所以尽管很痛苦，她依旧咬牙坚持了下来。
　　随着一声声哨响，队伍原地休整。
　　大家再没力气抱怨或是说闲话，一个个汗流浃背浑身酸软，或坐或蹲或躺，歇息一会儿后拿出准备好的食物开始补充能量。
　　“还好吗？”郑旭摸了摸林嫣的头，看着她有些发白的唇心疼坏了，“这老师怎么回事？不是说英语冬令营吗？怎么还让人爬山！”
　　林嫣笑笑，“我没事儿，你别急。先吃点东西？”
　　郑旭没忍心拂她好意，接了过去。
　　冯三儿用鞋尖碰她脚踝，“给哥也来点”
　　他平时运动量大，是几个人里状态最好的一个了，可真要论也没好到哪里去，依旧狼狈的要命，额前贴着湿发，大口喘着粗气，吞咽时喉结滚着，滑过汗珠莫名性感。
　　安晴看的脸红，还被他用眼神调戏一番。
　　林嫣拿出一袋面包扔他胸前，“消停会儿吧！”
　　冯三儿笑出声，“哥不帅吗？”
　　林嫣白眼，懒得搭理这个卖弄风骚的男人。
　　又有些遗憾赵若若重色轻友的跑去跟着贺廷了，剩下两个人，安晴看冯三儿哪哪都好，宋怜生性温柔不会怼人，害她现在连个一起吐槽的人都找不到。
　　不过现在这都不是最重要的，最主要她现在好累，还有至少一半的路程，腿酸的程度让人觉得很难坚持下去。
　　“别怕……”郑旭拍她肩膀，“一会儿跟紧我，我拉着你。”
　　林嫣抿唇，这样她会成为他的大包袱的，本来就很辛苦了……
　　休息了大半个小时，领队老师笑呵呵宣布今天的训练进行了一半，等大家顺利回到住所就算完成了另一半。
　　也就是说，走到这里，已经达标了！
　　林嫣悄悄松了口气。
　　冯三儿忍不住打击她，“这应该只是个开始。”
　　事实证明，冯三儿是很有“乌鸦嘴”潜质的，老师们似乎是准备打长期战，立志要让每个人回去时都变成爬山好手，接下来的每一天，从睁开眼起床，所有人心里都绷着一根弦。
　　任务难度也由最初的“如何爬到山顶”变为了“哪一队最先登顶”，不过不可否认，虽然依旧很累，但经过一段时间的魔鬼训练大家的进步真的很快。
　　一周后，国际班的学生如期而至。
　　张胜楠根据学生情况进行分配，争取每小组配备两至三名国际班同学，大家互相交流，彼此学习。
　　这次分组没办法“暗箱操作”，所以几个人全数分开了。
　　而且，让林嫣没想到的是，她竟然跟朱晨曦一个组，同组的还有六中一个叫刘希月的女生，朱晨曦喊她姐。
　　头两天，一切相安无事，林嫣开始反思自己思想有偏差。
　　晚饭时，同组的国际班学生兴致勃勃的给她们介绍关于南山的传说。
　　相传在很久很久以前，有个美丽的仙子名唤南姑，她喜爱人间的山山水水，所以常常幻化成万物精灵的模样在人间游历。
　　有一世，她化成了一只狐狸，因一时不察跌落山涧，恰好被书生所救，书生悉心照顾数日将她放归山林，南姑萌生情志，化成人形和书生偶遇。
　　两人很快坠入爱河。
　　但人神殊途，此事最终被天上发现，书生要上京赶考，南姑被困在山中无法追随，只能求他一个高中后会回来求娶她的承诺。
　　南姑等了一岁又一岁，终是没等来那人，后来她在人间的肉身大限将至，天上问，她怨否悔否可曾恨？
　　南姑只道，他没回来，甚好。
　　原来她早就对他表明身份，说过自己的无可奈何，只盼他金榜题名后能好好生活。
　　可其实，南姑被上天封了神识，根本不知道书生并没有赶往京城，而是在与她一屏之隔的地方守她到岁终。
　　书生和南姑离世后便化成了现在的岐山和南山，而被两山环绕的岐南山便是后人为了纪念两人忠贞不渝的爱情命名的。
　　传闻，只要鞠一捧南山的水浇到岐山的书生石上，祈愿的人便能心想事成和所爱之人白首不分离。
　　神话的魅力余威无穷，两名美利坚来的小年轻完全抵抗不了，兴致勃勃的怂恿林嫣，“林，我们一起去吧！”
　　林嫣无奈的解释两山之间的直线距离和实际距离并不相关，而且，因为近几日大雪连绵，岐山的路已经封了大半，更别说是人迹罕至的南山了，校方更是对可能出现的这种情况做出了严令禁止。
　　两人听到林嫣拒绝，颇有些垂头丧气。

第89章 林嫣失踪
　　上次讨论之后，两个国际班的小姑娘消沉很久，林嫣也无可奈何，但态度依旧要坚决。
　　她们认识不到事情的严重性就可能由着心意做出后果不堪设想的事。
　　这天清早，组内没有待定任务，林嫣和宋怜一起去找赵若若，本以为大小姐还没起，没想到她们过去时人家早已经整装待发，穿着白色防寒服带着可可爱爱的兔耳朵帽子特乖巧的挽着贺廷的手臂，男生皱了皱眉，她噘着嘴开始撒娇，又冲他露出个大大的笑，他依旧不妥协，赵若若只能站直身子，就在男生悄悄松了口气时，女孩趁其不备把人推到旁边树上抱了个满怀。
　　啧啧啧……
　　撩还是赵若若会撩。
　　林嫣和宋怜对视一眼，得，今儿又白来一趟，人大小姐和情郎甜甜蜜蜜，她俩过去纯属自带光环的环绕式大灯泡。
　　两人一笑，折身回去。
　　“你们组准备的什么活动啊？”路上，宋怜挽着林嫣的手好奇问。
　　林嫣笑了笑，“保密～”
　　她和宋怜虽然住在一起，但并没有分到同一组，而现阶段的任务是每个学习小组要制定个活动计划，内容和类型不限，人数也不固定，可以组内成员一起也可以指派特定人员，要求是要在结束汇演时做展示。
　　因为要评比，所以各组都卯足了劲想点子，力求本组节目足够新颖有创意，所以……虽然是好朋友，但透露自家情报，是万万不可能的！
　　宋怜也是带着“任务”来问，林嫣这么说她反而更轻松，两人对视，笑开。
　　天又暗了下来，看预报傍晚还要下雪，两人在室外待了这么一会儿已经冻得手脚冰凉，呼出的气都变成白雾，实在受不了，小跑着回了住的地方。
　　最近因为大雪封山，校方已经不组织白天去爬山，而是改成了室内教学，所以回到住所林嫣和宋怜各自收拾好便相约一起学习。
　　大概学到了两点钟，有人急匆匆找回来，进门就喊，“不好了不好啊，班长，Madge和Julia不见了”
　　Madge和Julia就是林嫣同组的两个国际班的学生。
　　林嫣安抚同组女生，“慢点说，到底怎么回事”
　　“之前定的古装戏服不是到了吗？吃了早饭后大家就建议提前扮演排练一下，Madge说她要扮演南姑，大家都没意见，中途她们说出去一趟，一开始大家没当回事，后来时间久了她们还没回来就觉得不对劲，这都五六个小时了，我们哪都找过了，就是没见到人，怎么办啊林嫣？”
　　林嫣秀眉紧蹙，“你再仔细想一想，她们有没有说过什么？”
　　女生快哭了，沉思片刻，恍然道，“好像……她们说想去南山！亲眼看一看南姑像，再带回一些山泉水。糟，她们不会真去了吧！学校不是严令禁止说私自行动就通报批评吗，她们怎么还……”
　　果然林嫣皱眉，上次的劝说根本没用，她们还是没打消念头。
　　她扯过防寒服穿上，让女生跟她一起出去，“咱们别在这猜，先确定她们是不是去了，”又回头叮嘱宋怜，“外面太冷了你就别去了，六点之前我还没回来你赶紧去找张老师，我先去看看。”
　　“哎，嫣嫣——”
　　宋怜的声音被落在身后，林嫣和通风报信的女生快步离开了。
　　她心理不踏实，盯着手机上的时间一直等，可时间到了五点半，过了五点四十，很快来到六点，林嫣依旧没回来。
　　打她电话也没人接。
　　宋怜这才慌了，忙去报告给张胜楠。
　　张胜楠眉头一皱，问她，“谁去报的信？林嫣不是莽撞的人，不会一个人跑去南山找人，是不是还出了什么事？”
　　宋怜对林嫣组内的情况不了解，也不认识来报信的人，一时间慌乱极了，眼里泪花都冒出来，“怎么办张老师，林嫣不会有事吧？”
　　“你先别急”张胜楠安抚她，“林嫣电话打不通是吧？”
　　“嗯，打不通”
　　“这样……”张胜楠安排“咱们分头行动，我去找带队主任联系人进山去找，你去林嫣的朋友那里看看，看她们知不知道什么情况，电话联系。”
　　“好”
　　宋怜没了主张，等张胜楠一走，眼泪刷的一下掉了下来，不过张胜楠说林嫣的朋友她突然醒悟，跑去找赵若若，她不在，她又急匆匆跑去男生宿舍。
　　“什么？！嫣嫣不见了！”
　　郑旭吓得脸都白了，见宋怜一直落泪自责的说对不起，他眉头皱的更高，听宋怜抽噎着说完原委，拎起衣服就往外跑。
　　宋怜抹了抹泪跟上去。
　　事情逐渐发酵，学生间开始人心惶惶，一直到八点后郑旭和宋怜还没回来，事情彻底瞒不住了，校方开始正式插手，安抚学生们稍安勿躁，静等搜寻结果，不要私自行动。
　　赵若若算比较晚知道消息的，等她跑去找张胜楠时发现自己已经连人都见不到了，带队主任的原话是张老师危言耸听，鼓动人心，已经让她隔离冷静了。
　　什么让人冷静，分明就是软禁！
　　再一看这人官架子拉的足足的，场面话说的一套一套的，什么救援人员已经在路上了，失踪没超过二十四小时报警警方都不会受理，简直是放屁！
　　这么冷的天，真要失踪二十四小时人都废了！
　　“也就是说学校到现在还没报警？”
　　主任打太极，“这不正在找吗？学校派出了很多人，而且这些同学私自外出本来就违反了活动规定，”他顿了顿，“再说，她们也未必就上了山，这么大的雪上山的路根本走不了，说不定就是躲哪里玩去了”
　　很好，赵若若拳头攥的生硬，指甲陷进肉里都没感觉，她想一拳咋在这个冠冕堂皇的主任脸上，可最后忍住了，她还要找嫣嫣，不能跟这个人渣耗。
　　“你很好，”她看着他一脸假惺惺的担忧，“我记住你了。”
　　说罢转身走了离老远还能听到那人跟其他人抱怨，“现在的孩子，真的没法管。”
　　赵若若冷笑。
　　出了门就遇上匆匆赶来的冯三儿、安晴和贺廷。
　　几个人听了赵若若的话，也知道了事态的严重性，联合校方有自己的考虑既担心是一场“闹剧”也担心影响其形象，现在就是在用一个拖字诀。
　　可他们能拖，在室外零下二三十度待了几个小时没有水没有事物甚至可能遇到任何危险的人能拖吗？
　　“操他妈！”
　　冯三儿真想进去把那些不作为的人弄死。
　　“你别冲动，”赵若若现在异常冷静，“咱们先回去，别让人盯上，现在还只是锁住大门，别回头连手机给收了。”
　　冯三儿也不傻，抬头一看，果然见窗外上冒出几颗脑袋，显然是那些人担心学生情绪过激闹事，在盯着他们。
　　回了住所，赵若若给自己爸爸去了电话，把事情说清楚，让他赶紧联系警方和救援队。
　　想了又想，还是给林时恒打了电话过去“林叔……”

第90章 搜救，心疼
　　林时恒是凌晨两点赶到的，风尘仆仆，同行的还有警方的工作人员。
　　根据赵若若的描述，他已经知道校方的态度了——他们想要降低事件的恶劣影响。可纵有千万种理由，也不该拿别人孩子的安危作为代价！
　　“林叔……”
　　大家也一夜没睡，见到林时恒终于找到了主心骨，他们表现的再镇定也终究只是几个未成年的孩子，也担心事情的发展不受控制，最后造成无法挽回的伤害。
　　现在林时恒来了，他们终于能有人一起并肩作战。
　　“林叔，嫣嫣已经失联快十二个小时了，”赵若若红了眼眶，“可他们把大门关了，不让我们出去找”
　　林时恒一路上都绷着一根弦，从知道林嫣出事的那一刻就没有松开过，现在陡然看到赵若若哭，眼波也动摇几分，但他知道自己不能乱，嫣嫣还在等他，他自己一定不能乱了阵脚。
　　“若若……”林时恒摸了摸赵若若的头有太多的话想说，想谢谢她给赵勋打电话，也想谢谢她为嫣嫣做的所有，林嫣身边有这群朋友在，他真的特别欣慰，“你们做的已经很好了，接下来交给叔叔。”
　　他完全能想象到自己来之前这群小孩儿做了多少斗争，平时一个个都小魔王似的，现在眼睛全都红红的，见到他像偎依老鹰的幼鸟全都围了过来。
　　林时恒转身，目光如刀剑、冷硬的看向联合学校所谓的主任之流。
　　“崔主任把大门关上，是要把学生全都软禁起来吗？”
　　警察就在一边，崔主任冷汗冒了出来。
　　他擦着汗，陪笑解释，“怎么会林主任，这都是上边的意思，担心学生太情绪化做出过激行为。林主任您放心，林嫣同学她们刚一失联我们就派人去找了，只是这几天大雪封山，行动不便，所以搜救进程才慢了些。”
　　林时恒没空听他打官腔，安抚几个小朋友，“都别冲动，在这里等消息，”说着他又看向旁边的警方人员，“我和你们一起去。”
　　其他事可以等回来在处理，现在他一秒钟都耽搁不下去。只要一想到她在冰天雪地中孤立无援，一颗心就像放在火上烤般焦灼。
　　“林叔，我们也去！”冯三儿和谭巳泽坚持，“我们能保护自己，也能帮着搭把手，让我们也去吧”
　　“我也去……”赵若若倔强的站出来，她没办法坐以待毙，留在温暖的屋子里等消息。
　　“你留下”冯三儿看出林时恒的犹豫，主动唱黑脸，“搜救工作比你想的难的多，别的不说，傍晚下到现在，山上的雪都到膝盖了，你怎么上去？别意气用事。”
　　他有句话没说完，她去的话只会增加工作人员的负担。
　　赵若若梗着脖子不想低头，可也不愿意因为自己耽误宝贵的救援时间。就在她要妥协时，贺廷站了出来，“我和你们一起去”
　　她呆呆的看着他，反应过来后眼泪已经落了下来。
　　时间紧迫，贺廷只看了她一眼，就跟上救援队伍离开了。
　　凌晨两点半，山间依旧一片漆黑，救援组的人停在山脚一筹莫展，现在雪线已经到一米线以上了，就算之前在这条路上留下什么痕迹，现在也完全消失。
　　工作人员觉得不容乐观，“林主任，要不您先回去等消息，现在天黑路滑雪深，上山难度系数比白天大的多，不如等我们清理出可供上山的路，大家再跟上？”
　　“大概需要多久？”
　　带队队长估摸了人数说，“至少要五个小时”
　　太长……
　　林时恒完全想象不了这五个小时林嫣会受到怎样的煎熬。
　　冯三儿突然想起一事儿，问林时恒来之前有没有碰到军队的人。后者摇头，救援队和警方也说没接到通知。
　　冯其乐请求使用警方的通讯设备再打个电话。二十分钟后，军队的先遣直升机赶了过来，军用照明灯把山间照的亮如白昼。
　　部队长官拿着手令和警方对接有了军方的介入，救援工作如有神助，很快清理出上山的路来，凌晨四点，所有人员到位，分批次朝各个方位搜救。
　　冯三儿面对林时恒的询问，心有余悸道，“也是赶巧了，他们正在附近执行任务，刚刚准备回撤，不然也不能来的这么及时。”
　　人民军人就是为了保护人民，听说这里出事，才能这么火速赶来。
　　林时恒拍了拍他的肩膀一切尽在不言中五点，天将蒙蒙亮，山下有人送饭上来，大家草草扒拉两口继续投入救援，至于林时恒无论别人怎么劝他都吃不下的，不是不顾及自己的身体，而是精神绷到一定程度完全感受不到饥饿。
　　南山面积太大，众人跟上队伍分开寻找。
　　五点十分，一队人率先有了发现，找到了冻得打哆嗦的Madge和Julia，她们已经抖得说不出话，对外界几乎没有感知，直升机载着人往医疗点去，这里唯一值得肯定的地方就是山上的医疗条件和市内不遑多让，所以情况紧急，自然要就近择医。
　　时间一分一秒过去，阴云笼罩在每个人心头，上午八点，躲在山洞里的郑旭和宋怜被人发现送往医院后，林时恒再也控制不住，心里的担忧如杂草疯长。
　　从知道消息到现在，订票、坐飞机、跟随救援，一刻没有停下，也不敢停下，身体在忍耐在叫嚣在……恐慌。
　　冯其乐和贺廷他们已经被工作人员劝回了山下，没道理人还没救回再把这几个孩子搭进去。
　　但到了林时恒无论别人说什么，他都坚持留下心脏被撕扯般疼痛，他有预感，她就在某个地方，默念着他的名字，等他接她回去。
　　所以他不能走，怎么能走，不要命了吗。

第91章 线索，无力
　　或许人紧绷到一定程度逻辑思维真的会突破极值，在搜寻的路上林时恒的大脑也在不停运转，很多之前忽略的事情也渐渐露出端倪，比如说——
　　林嫣为什么要上山来？
　　再没人比他更了解她，如果不是有特殊情况，别说是大雪封山，就是在平时，她也不会一个人来这种地方。
　　之前被救的两个外国人是个突破，宋怜和郑旭应该也知道些线索，再联想从林嫣出事他就再也联系不到她班主任，张胜楠一定也知道些什么。
　　可即使缕清了思路，人还是不愿意回去，担心他离开的时候找到林嫣，担心她看不到他心里会失落害怕，有太多太多的担忧牵绊，所以他一步也不想离开。
　　不过也幸好有这个理由，才能把在寒风中参与救援的几个少年劝回去，有了线索，相信他们一定能找到突破口。
　　被寄予厚望的冯其乐等人，根据林时恒的嘱咐，先行一步，带着军方的人要求校方放出了张胜楠，后者精神状态还可以，听说崔主任之流已经被控制住，立刻条理清晰的将自己知道的情况说明白。
　　一群人围坐一起分析。
　　“现在首先要找到那个通风报信的人，林嫣是跟着她离开的，后续行踪很有可能跟她有关，更有甚者，这个人可能会引导她去一些危险的地方。”
　　张胜楠皱眉，又道“关键是，只有宋怜见过这个人，她现在还没醒，就是醒了估计也不一定记得细节，未必能准确描述出那人的模样。”
　　谭巳泽烦躁的撸了把头，“我们会不会忽略了什么？”
　　众人看向他他干巴巴道，“比如那人为什么要针对林嫣？还有，她怎么肯定林嫣出去后不会怀疑她的动机然后犹豫返回？”
　　“还是说……”
　　赵若若和冯三儿对视一眼，微微抿了抿唇跟张胜楠道，“张老师可以先从学生中排查，最好是找林嫣组内和班级里关系比较融洽的学生，说不定会有发现。”
　　“也好……”张胜楠犹豫，道理她都明白，但担心时不我待，林嫣情况不明，一切事情都有可能发生，现在千头万绪只找到一点尾巴，怎能不让人着急。
　　“那你们呢？”
　　“有点事”赵若若没多说，和冯三儿他们一起出来了。
　　刚刚谭巳泽的话提醒了她，动机，是的，林嫣一向与人为善，性子不说包子或圣母，一个善良大度还是称得上。
　　平时从来没跟别人红过脸，谁又会想对付她呢？
　　砰的一声响，朱晨曦屋子的房门被人踹开了，屋里的朱晨曦和刘希月看着闯进来的几个人，脸色红了又白，气恼道，“你们做什么？”
　　“做什么？”赵若若冷漠的勾了勾唇，“来问问你们到底把林嫣引到哪儿去了。”
　　朱晨曦愣了片刻，声音骤然提高，“什么林嫣！”
　　“我们一直在房间，从来没见过林嫣。你找错人了！”
　　她们在撒谎。冯其乐很肯定。
　　肢体语言不会骗人，听到林嫣的时候朱晨曦在心虚，眼神闪躲着，虽然后来强装镇定，可也只是色厉内荏，更别说，在座的没一个会被她唬住。
　　林嫣危在旦夕，冯其乐没时间跟她这绕，他上前一把掐住朱晨曦的脖子，收紧，任她扑腾，冷声说，“我没有不打女人的习惯。”
　　“你干什么？！放手！”
　　刘希月和冯其乐一个学校，早听说过他的名头，可以往听的更多的是这人虽然玩世不恭但对人还算和善，没想到现在他一言不合就动手。
　　事情好像和朱晨曦说的并不一样。
　　冯其乐一个眼神扫过去，刘希月立刻噤声。
　　安晴担心冯其乐把人掐坏了，但现在必须先在场子撑起来，让她们不要抱任何幻想，所以即使朱晨曦已经出气多进气少，她依旧忍着没说话。
　　朱晨曦脸色发白，捶打他的力气也渐渐小了刘希月濒临崩溃，再次冲上去赵若若冷呵了声抓住她的手，“说不说！”
　　朱晨曦的手慢慢垂下……
　　刘希月嚎啕大哭，“我说，我说……”
　　冯其乐把人狠狠的甩到地上，居高临下的俯视朱晨曦，“信不信我今天就是把你弄死，也能不沾一点腥。”
　　朱晨曦胸脯起伏，呼吸艰难的看向冯其乐，“我要告你！告你……杀人未遂……”
　　“呵……”冯其乐冷嗤了声，耐心告罄，上前一把揪住她头发，“等找到人老子陪你一起告，杀人未遂是吧？你先算算够判几年。”
　　刘希月抱住朱晨曦一直哭，哭的冯其乐厌烦，林嫣下落不明，她们还好好的待在房间，凭什么有脸哭？
　　“都他妈给我闭嘴！”
　　冯其乐脾气上来，眼神极其恐怖。
　　安晴扯住他的手臂安抚，怕他再把人弄伤了，情况紧急她们只是过来吓一吓，其实并没有证据。
　　刚刚震慑人的时候说什么都行，但真要把人弄伤了，事情毕竟麻烦。
　　赵若若和安晴对视一眼，让他出去，“你出去等着，这里交给我们。”
　　一刻钟后，刘希月老老实实带着他们上了山。
　　林时恒接到消息和他们会和，按着刘希月印象中的路线找了过去。
　　可大雪连绵，一直到现在还在下着，山上的路早就覆了一层，白茫茫看不清原来模样。
　　刘希月在半山腰停下，循着记忆中的方向而去，可到处银装素裹，雪花早就掩盖了山林，完全看不出原先的痕迹。
　　线索又断了。
　　时间已经来到上午十点，距离林嫣失联已经将近二十个小时，冰天雪地的二十个小时对一个小姑娘来说意味着什么没人敢想象。
　　林时恒拒绝任何人的劝说和安慰在林嫣可能失踪的地方仔细寻找，他已经在雪地里行走八个多小时，身体机能正在全面告急，但他像毫无知觉，只是一味地走着，走着，不肯停下一步脚下被松树枝拌住，林时恒闷哼了声，单膝着地，久久不能起来。

第92章 获救
　　“队长，有发现！”
　　随着年轻搜救员响亮一吼，半个林子的人都惊动了，林时恒同样箭步赶了过去。
　　是一条海豚手链，林嫣的。
　　掉落在山坳外侧。
　　顺着这个位置搜寻下去，警方有了新的发现——林嫣应该不是失足滑落，而是被人故意推下去的！
　　众人看刘希月的眼神简直能把人凌迟。
　　她吓得哆哆嗦嗦，哭了出来，“不是我……是晨曦，晨曦她说吓吓林嫣，我们也没想害她……”
　　冯其乐握拳，他发现刚刚他还是太仁慈，像这样又蠢又毒又无知的人，他真的不该手下留情。
　　“人呢！”他恶狠狠的盯着她，“你说不是故意的，从这里到你们回去能用多少时间，为什么回去没有喊人来救人！”
　　刘希月吓得瑟缩着，“晨曦说，这里离得不算特别远，林嫣她……她能自己回去的。我不知道，跟我没关系，是林嫣发现被骗了和晨曦争执了起来，她失手推了林嫣，跟我没关系……”
　　事情已经很清楚了，警队队长看林时恒面无表情，挥了挥手让人把刘希月带下去。
　　其实根据他们的推测，从那么高的地方滚落下来，林嫣很可能受伤了，但看林时恒现在的状态没人敢再刺激他。
　　但其实不用别人刺激，林时恒有正常推断能力，被朱晨曦一推，林嫣跌落山坳，应该伤着了，她心里知道离开的两个人不会喊人来救她，但很快就要天黑，她必须找到一个地方遮挡风雪和林间可能出没的猛兽。
　　事实证明，他们推测的完全对，附近一个小山洞里确实有人待过的痕迹，但这个地方不避风雪，应该是林嫣短暂的待过一段时间后又离开了。
　　不过终究是个方向根据专业勘测，很快确定了林嫣经过的路线，事情有些出人意料，结果显示林嫣很可能往山上去了。
　　设身处地的想，当时山路被封，下山的难度要比上山高的多，合理推测，当时林嫣可能遇到了什么危险，或者遇到什么人，所以在天亮后反而往山顶去了。
　　众人加快速度往山顶去菩萨保佑，高大的南姑像旁边竟然有一个破旧的木屋，很可能是以前的猎人留下的也不一定，但最让人动容的是——里面有火。
　　是木柴燃烧的声音，噼里啪啦，在此刻却比天籁还动听。
　　林时恒险些不敢上前，可最后还是在工作人员的陪同下一步步朝那里走了过去，推开门，看到他的小姑娘双颊通红靠在一根简陋的柱子上，旁边就是火堆，可她依旧颤抖的不像样子，似乎被冻了很久很久，无比的贪恋火光的温暖。
　　林时恒眼眶湿润，小心翼翼的把人抱到怀里，好像怀里的人是个水晶娃娃一碰就碎。
　　她在昏沉中也依旧很警惕，似乎感受到了失重感，努力睁开沉重的眼皮，想看清抱起她的人是谁。
　　“爸爸……”
　　她的声音干涩又短弱，可吐字清晰，仿佛在舌尖念过无数遍。
　　“是我”
　　林时恒声音低柔，“爸爸来接你了。”
　　直升机停在山顶平底，载着父女二人直奔山下医院。
　　下午三点，林嫣终于转醒，病房里的人来了一波又一波，同学，老师，领导，甚至警察的人都来了两趟，可林时恒却一直没出现。
　　她靠在床头，听赵若若说着她失踪以来发生的事，她们担心她情绪低落，一个个都故作轻松，可林嫣想也知道，大家都为了她担惊受怕。
　　“让大家担心了……”她低下头，声音还有些虚弱。
　　贺廷见赵若若还想再说，轻声道，“林嫣刚醒，需要好好休息，已经聊了这么久，有什么话明天再说吧。”
　　赵若若看了看林嫣，见她脸色苍白疲倦觉得贺廷说的还是有道理的，“你好好休息，早点恢复，咱劫后余生必有大福。”
　　“嗯……”林嫣笑笑。
　　郑旭和宋怜也已经醒了，听说林嫣醒来，郑旭挣扎着非要过来看看，林嫣笑了笑，细说自己已经没事了，让他不要担心。
　　所有人都走了，林嫣躺下又休息。
　　不知过了多久，房间又响起脚步声，林嫣正睡得迷迷糊糊，感觉脸上湿湿的，她想睁开眼，可眼皮很沉，上面还覆了一个宽大的手掌。
　　她轻轻嗯了声，小脸贴着手心蹭着，声音很轻，“我吓死了爸爸”
　　林时恒没说话，只是一遍又一遍的摩挲她的脸颊。
　　林嫣想笑，也真的笑了，撒娇一样说，“不想住这里”
　　“……好”林时恒声音很哑，说完吻了吻她额头。

第93章 爸爸，我好像又病了
　　林嫣的身体还没完全恢复，暂时倒也不急着离开，况且这次的事件影响非常恶劣，两个临近成年的女生一手策划了这出毒计，致使林嫣陷入险境，联合校方面对突发事件不仅不作为，还想捂盖子遮掩，方方面面都在挑战像林时恒这样的家长的底线。
　　如果校方不能给出一个让人满意的处理结果，想来以后也不用组织夏令营或冬令营活动了。
　　毕竟，没有哪个家长会把孩子交到一群不负责任、只在乎自己帽子的人手里。
　　林嫣扭到了脚踝，伤的比较严重，被安排到了山腰最上层的别墅区，林时恒作为医生兼家长，陪同治疗。
　　这些天朱晨曦和刘希月的家长每天都找上门，痛哭流涕祈求林时恒松口撤销报案，说孩子还小不懂事一时冲动酿下大祸，她们认打认罚，但希望林时恒看在她们还年轻未来还有几十年的路要走，大发慈悲饶过她们一回。
　　关了门，她们就在门口守着，哭的撕心裂肺，仿佛自己才是受害者一样。
　　林嫣的脚已经好了一点，起码能下地了，她站在窗边看着楼下朱刘两家的家长，目光倏然悠远。
　　“怎么下床了?”
　　林时恒不知道什么时候进来了，看到她下地英眉微蹙，上前把她抱了起来，走向沙发。
　　林嫣弯唇，已经好些天了，爸爸还是这样，仿佛她是个瓷娃娃似的，轻易碰不得。
　　“我已经没事了爸爸”她搂着他的脖子柔声道。
　　林时恒也低头看向她，似乎有什么话想说，可犹豫了会儿还是没说出口，只是小心翼翼把她放到沙发上，握住她的脚认认真真按揉。
　　他的手法自然无可挑剔，力道适中，捏的人很舒服，可那手同样很大，握着她白嫩的脚时温热柔软，热度通过皮肤层层传到机理，像羽毛似的，轻轻挠着，挠的人懒洋洋的，浑身酥软。
　　“爸爸……”林嫣依靠在沙发上看他，“你觉得我应该原谅她们吗？”
　　林时恒顿了顿，看了她一眼继续手上的按摩，“嫣嫣还怪她们吗？”
　　她摇头，其实不怪了，毕竟她现在过得很好，真的很好，那两天就像做了一场不太平的梦，现在梦醒了她平平安安，所以不想再怪罪埋怨谁。
　　“不怪就不怪”林时恒很平静，“之后警察叔叔再问的时候想怎么说就怎么说。但是——”
　　他很认真的回答她，“爸爸的决定不会变，做错的人就要付出代价。不是所有错误都能得到别人的谅解，爸爸不原谅。”
　　“这样啊……”林嫣喃喃。
　　“嗯”林时恒按好，握着她的手捏了捏，“不要想那么多，爸爸是爸爸，你是你。”
　　林嫣偎到他怀里，“那我也不原谅好了，我和爸爸是一国的。”
　　是不怪，但也没办法原谅。毕竟害怕和恐慌是真的，那些脆弱和担忧也都是真的。
　　林时恒笑“其实我也没有那么大度，当时她们一去不回，我就想她们好坏啊，我再也不要原谅她们了。爸爸……”林嫣在他胸口蹭了蹭，“要不是上次那个姐姐，我可能再也见不到你了。”
　　“没事了。”
　　林时恒握着她的肩头揉着，久久没有言语，半响温声说，“怕家里担心，所以没把事情告诉他们，距离活动结束没几天，不如过了年再回去。怎么样？”
　　“好啊”她没意见。
　　林时恒揉了揉她的头发，起身下楼。
　　林嫣坐着无聊，去阳台吹了会儿风，没一会儿赵若若她们都过来了，说虽然有坎坷够曲折但毕竟今天是除夕，还是要摆正心态，恭迎新岁。
　　谭巳泽不知道打哪又找到两箱酒，非说新年新气象，今儿就是要除旧迎新，喝走所有烦恼，痛痛快快的迈入新年。
　　林嫣挨个敬酒，“让大家为我费心了，新的一年希望我们全都心想事成。”
　　“心想事成”赵若若看贺廷安晴和林嫣碰杯，“一切顺遂～”
　　“平安快乐”郑旭闷头喝了下去宋怜看着林嫣，柔声说“喜乐自由”
　　“祝大家都发财！”谭巳泽真情实感的许愿。
　　冯三儿看白痴似的睨了谭巳泽一眼，“希望我身边的人都能正常一点。”
　　“……”
　　大家笑起来。
　　后来喝的太过开心，不知道谁又搜刮出了两瓶红酒，一掺，更上头，最后大家都喝的东倒西歪，偎在阳台护栏，看山下张灯结彩，灯火通明。
　　很快，有鞭炮声响起，天边燃起簇簇烟花红的，粉的，绿的，白的光，五颜六色交相辉映，稍纵即逝又美得轰轰烈烈。
　　林时恒把喝的醉醺醺的小孩都送回去，抱着林嫣回了房，山间风大，担心她着凉，到了自己，就没有那么多顾忌了，拎了罐啤酒猫到阳台小酌。
　　方才这些小孩的恣意和快乐他都看在眼里，好像这才是她们这个年纪该经历的，人或事，都那么灿烂又美好。
　　带着青春独一无二的张扬与热烈。
　　天边又炸开几簇烟花，古老而沉重的钟声在山谷回荡着——
　　零点到了。
　　迈过年关，迎来了新的一岁。
　　爆竹声此起彼伏，从山脚一路传上来。
　　林时恒仰颈把酒饮尽，回房睡觉。
　　安静的夜里，房门被敲响、打开的声音传了过来。
　　林时恒按下开关，看到林嫣穿着花边吊带睡裙站在了他门口，捏着衣角，双颊嫣红的看着他，眼神湿漉漉，“爸爸……”
　　“我好像又病了。”

第94章 小屄又咬爸爸鸡巴HH
　　好像说完这句话便是解开了什么禁锢。林时恒招她，她便乖乖过去，小脸绯红的盯着他瞧。
　　醉眼朦胧，杏眸盈盈。
　　“知道我是谁吗？”林时恒拉住往他怀里钻的小人儿，握着她圆润的肩，让她直视他。
　　林嫣小嘴一扁，对他的质疑很不满。她搂紧他的腰，脑袋在他胸膛轻轻嗑了磕，“爸爸，你是爸爸……”
　　林时恒松了口气，但这口气显然松的太早，喝醉了的林嫣特别黏人，不仅在他怀里磨蹭，还牵起他的手放到她胸口，语气娇娇的道，“这里突然有点疼，爸爸帮我揉揉好不好？”
　　他喉结滚了几番，顺着心意握上去，轻拢慢捻，捏的人娇声嘤咛，“这样好点吗？”
　　“……嗯”她呻吟，小脸红扑扑的，双目迷离，“还要……”
　　又说不清要什么，只知道偎进他怀里折磨他。
　　林时恒被她四处游走的手摸得喉间干涩，身体像着了把火，烧的人理智逐渐薄弱，这么久不见，他当然也想，可她现在病着还醉着，他本不打算“欺负”她。
　　只是没想到这小孩竟然这般主动。他是不是可以理解为，她已经在潜意识里接受了他？
　　林时恒不能深想，可这个念头一旦冒出来便再也控制不住。他喟叹了声，捉住她调皮下游的手，握住，举过头顶，把人压在身下。
　　“真的要爸爸给你治病？”
　　“嗯……”红唇微启，娇娇滴滴。
　　林时恒在她额头吻了一下，然后顺着弧度漂亮的鼻梁亲下来，停在她嘴唇上方，吐息是林嫣不曾感受过的灼热。
　　双目对视，林时恒掀开衣摆摸上她丰盈的奶儿，轻轻一拢，林嫣便娇吟出声，挺身把自己往他手里送。
　　林时恒微顿，更多的握上去，观察着她的表情，拨下一侧肩带，张嘴咬上她饱满的乳儿。
　　牙齿轻啮着樱果，嘬着她的奶尖吸得啧啧响。
　　“爸爸……”
　　林嫣绞着腿抱住他的头，手指在脑后穿梭，檀口热辣吐息。
　　林时恒换到另一边，启唇吮住乳果舔弄，手掌顺着浑圆玉乳摸到纤腰，滑向翘臀，一寸一寸的感受她的美好。
　　“怎么了？”他吐出乳尖，握着蜜桃一样娇嫩的粉臀揉着，亲她嘴角，“怎么了嫣嫣？”
　　“……难受”她没办法表达自己的感受，只知道身体不好受，想让他再疼一天疼，“好难受爸爸。”
　　她搂着他的脖子，无尾熊一样挂他身上。
　　林时恒笑了笑，俯身在她嘴角一吻，声音低哑又诱惑，“爸爸可以让嫣嫣不难受，想试试吗？”
　　她呆呆的看着他，眼神没有焦距，一直在他唇眼间徘徊。
　　“张嘴”他轻声林嫣反应慢半拍，林时恒已经吻上了她的唇。
　　嘴唇相贴，林嫣眼中闪过一丝清明，林时恒知道她清楚两人在做什么，不等她后退，大手握着她脑后，深深地吻了下去撬开牙关，歙住她香软的小舌，搅着、缠着，吮住甜蜜舌尖，轻柔又强势的吮舔着“嗯……”
　　林嫣完全招架不了，手指捏住他的衬衣，骨节攥的发胀发白，身体彻底不受控制，只能顺从他，感受他，和他唇齿勾缠，紧紧相拥，做尽亲密事什么时候停下的根本没有记忆，再睁开眼时自己已经赤身裸体，人埋在他怀里，身下多了两根抽动的手指。
　　他温柔又不容拒绝的抽送，指腹磨着穴腔内的软肉，感知着她的紧致和濡湿，一次次推进。
　　有蜜液顺着手指流出来，打湿他的手掌，慢慢滴落到床单上，林时恒亲着她汗涔涔的小脸，嘴唇在她小脸摩挲。
　　亲着亲着舌头又滑入了她口中，林嫣下面被入着，身体酥麻又紧绷，只能微仰秀颈，任他予取予求。
　　手指扣到一处软肉，林嫣整个人战栗起来，窒腔紧缩，穴肉夹住他的手指。
　　林时恒进退不得，只能更深的亲吻她，在他细致又耐心的安抚下，林嫣终于慢慢放松，虽然依旧紧仄，却能容许他手指穿梭，勾着蜜津，在软肉里抽送。
　　不过她终究到了极限，在他又一次亲吻上来时，颤抖着泄出大股蜜液，浑身都泛了红，抱住他急促的呼吸着。
　　“舒服了？”
　　她无意识的点点头。
　　林时恒笑了笑，看着怀里全身都变成粉红色的小人儿，语气极为诱惑，“帮爸爸把衣服解开，让你更舒服好不好？”
　　好不好呢？
　　林嫣不清楚，还没感受到，但小手已经在他的牵引下开始褪去他的衣服了。
　　终于赤裸相见身体的热度通过相接触的皮肤彼此传递。
　　林嫣这才慢慢害羞，眼神飘忽，不知该往哪里看，林时恒复上来、她下意识抵上他胸膛时，才发现自己手心已经湿了一片。
　　林时恒摸着她细滑的腿抚了抚，将其轻轻分开，粗硬龟物顺着腿缝移上来，在他的动作下，贴着细缝滑蹭蜜水流了一股又一股，打湿了肥壮的龟头，连林时恒茂密的阴毛都浸染成缕。
　　“能进去吗？”他声音沙哑又低柔林嫣喘的更加娇，细腿在发颤，花唇在蠕动，为他打的更开。
　　龟头猝不及防，陷进了一片濡湿软肉里，那肉像有小嘴，一吸一缩，吮着它往里入。
　　“小逼又咬爸爸鸡巴”
　　林嫣羞到无地自容，哼唧了声，要往后退。
　　“是爸爸不对，让嫣嫣馋的流水了。”
　　林时恒掐抱着她的臀肉，粗茎破开湿唇，一点点挤入，“爸爸这就给嫣嫣治病解馋。”

第95章 被爸爸尽根插进去（HHH）
　　冷硬的龟头撑开窄穴，艰难而缓慢的入着，伞状肉冠首当其冲，摊平内壁褶皱，就着滑腻淫水把幽穴插得满满当当。
　　“嗯……”林嫣随着他的进入喘息着，纤指抓着他后背，红唇溢出娇吟，“爸爸……好胀……”
　　“嫣嫣乖”他低头亲她脸颊和耳朵，“吃得下的，爸爸动动就不胀了”
　　他说着，肉茎开始移动，粗励硬物勾刮着窒腔摩擦，挤开嫩肉插进粉色贝唇里。
　　林时恒手臂撑在她两侧，劲腰深弓挺送，俯身吻她，“有没有好一点？”
　　林嫣羞赧不已，将头撇到一边。
　　“还胀？”他挑眉，伸手到下面捏着挺立的肉豆轻柔捻搓，还摸到结合处确认她泊泊流出的蜜汁，“很湿了，再适应一会儿看看。”
　　林时恒见她羞得睫毛颤动，弯唇笑了笑，身下不停，龟物依旧在穴口浅浅入着。
　　“……”林嫣说不上好受还是不好受，他动着她便舒爽，可这舒服又有界限，总觉得不够，还想要更多。
　　“嗯……”
　　酒意上涌，她借着醉意开始迎合那物，不仅自己将腿打开，还迷迷蒙蒙伸手握上肉茎根部——真粗，尾端还有两个硕大的囊袋，鼓鼓囊囊，被她一捏，穴里的阳物跟着弹跳两下。
　　“别乱动”
　　林时恒被她捏的精囊骤紧，险些交代出来。他拿下她的手，侧躺着把人抱到怀里，调侃，“命根子都用来给你解馋了，还不够？”
　　他微微用力，“深插”了一下，林嫣立刻娇呼，小逼紧紧吸住他的鸡巴，箍住不让它离开。
　　“放松……”林时恒揉她奶儿，手指捻着乳珠磋磨，语气平静说，“小逼夹太紧爸爸就动不了。”
　　“不动怎么帮嫣嫣治病，堵住穴里的水儿”
　　林嫣意识不大清醒，可也能听出爸爸是在揶揄她，她撅了撅唇，紧抱住他，在他胸前咬了一口，咬过还不满意，照着之前的牙印又下了嘴。
　　吮吮舔舔，把他胸口弄得湿漉漉的。林时恒掰着她一条腿盘自己腰上，挺身又往里送了送，插得小姑娘媚眼如丝，期期艾艾的唤他。
　　她叫一句爸爸，林时恒便猛插几次，叫的越勾人，他入的就越快越用力，变换着方向，从各个角度寻找她的敏感点。
　　本意是让她“害怕”，然后老实一点。
　　哪知道某些人喝醉后胆子变得那么大，不仅丝毫不怕，还哼唧着抱住他的腰，小声叫床，让他再快一点。
　　林时恒哭笑不得，自己在这煎熬着，她倒好，一点没看出他的辛苦反而埋怨他给的不够。
　　他掐着她的小屁股掰开臀肉，粗黑的阳物如肉杵一样缓缓插进她小穴，林时恒低头看，粉嫩的两瓣肉片正可怜兮兮的夹着他的屌，穴口被粗茎撑得透明发白，仿佛随时可能会裂开一样。
　　林时恒慢慢往里推进，亲着她小脸道，“这次进的有点深了，痛了记得说，爸爸拔出来”
　　林嫣咬着唇不说话，林时恒便默认她明白了，开始三浅一深的入着初时确实胀疼，毕竟那物规模恐怖，可小穴里流的水实在太多，很快淫水便把甬道浸的滑腻泥泞，肉物再进出时，她渐渐觉出美妙之处开始微抬着臀，把自己往他鸡巴上送。
　　好几次，林时恒都觉得自己堪堪触到了她内里的屏障，不得不握着她圆滚滚的小屁股固定住，让她不要乱动。
　　从远处看，便是一个身躯健美的成年男性以绝对力量钳抱着个浑身赤裸的小姑娘，握住人家的屁股，把紫黑狰狞的大鸡巴一次次插入小姑娘湿淋淋的嫩逼。
　　粗屌掀翻肉片，一进一出的在穴里捣戳，每每往外拔时，必拉扯出吸附其上的湿红嫩肉，可不过下一瞬，那物又快速插入穴中，连带着湿滑屄肉也一并被送了回去。
　　两个人都渐渐得了趣，林时恒被她吸得爽意上头，吞咽着扣住她的腰，开始快速冲刺。
　　林嫣被他入的心窝酥麻，花心越来越痒，渴望被进入、被填满，把穴里似曾相识的老朋友吃个完全。
　　噗呲噗呲噗呲淫水在性器的高速摩擦中发出媚声，林时恒到了临界点，低吼一声扣住了林嫣的腰，她被他一抱，全身心的拥了回去一个性器上顶，一个凑臀迎合，两个人原本就紧密相连的性器彻底结合到一起。
　　“！！！”
　　“啊……”
　　林嫣痛到失语，私处像被阴茎从中间撕裂开，她眼泪汪汪，大口呼吸着。
　　林时恒没料到会真的进去，他自持定力足够，所以才会悬崖走钢丝一样享受这种欢愉，也希望自己不要那么禽兽，起码忍到她成年，可现在“放松……嫣嫣……”
　　他也不好受，粗硕的肉棒被窒道挤压着、吸裹着，痛感和爽意汹涌袭来，尾骨酥酥麻痒，快感沿着脊骨一节节攀升，很快传递到大脑皮层。
　　但他现在顾不得自己的爽快，身下的小姑娘已经痛到冒了冷汗她小脸濡湿，额间汗涔涔的，林时恒吻掉她脸上的香汗，心疼的翻来覆去道歉。
　　彼此相连的地方也传来异动——是他试图抽回性器，从她身体里退出来。
　　林嫣察觉到他的意图嘤咛了声，双腿盘上他的腰，小逼蠕动着把退出的肉段又吃了回去。
　　“嫣嫣……”他喉结滚了滚，翻身把人压到身下，龟头半旋着在她甬道戳搅。片刻，鸡巴退至穴口，然后在她黏人的吸裹中又很快与之结合。
　　“嗯啊……”林嫣小奶猫一样偎在他怀里叫着，林时恒的目光由晦涩变得坚定，大手掰开她的腿，粗屌撑开粉穴再次插了进去。

第96章 父女：想要爸爸肏是吗?（HHH）
　　巨根深嵌暖穴，插进她身体里，这次是完完全全的结合，彼此之间再没有任何保留。
　　林嫣痛的蹙眉呻吟，抓着他的后背小声哼哼，林时恒心疼坏了，握着她的手举到唇边亲吻，等她缓过破身的痛楚。
　　他以为要等很久，然而不过一会儿，林嫣便又开始“活跃”起来——花心吐出一泡蜜液，内壁嘬着粗壮龟头吸吸嗦嗦。
　　她难耐的扭着身子，盘到他腰上的腿也控制不住的动了动，仿佛在催促一般。
　　“还要？”林时恒笑巨根抽动，拉扯着穴肉缓缓移送，粗硬龟棱极不规则，贴着穴壁，轻易便能触到里面的敏感位置。
　　林嫣第一次经历情事，所有体验都是陌生的，他的形状，硬度，力道，之前有印象，现在再深入感知又不一样。
　　“要……”她撒娇一样摸上他的腰，小手在她后背无意识划着，说不清自己到底要什么。只觉得爸爸好小气，明知道她想要却不愿意给。
　　心里委屈，林嫣只能抱紧他的腰主动迎凑，带动身体里的器物摩擦只是这样浅浅磨着，她便舒服的细声哼唧，小逼啮蠕，层层叠叠的媚肉吮着他的粗物吸裹。
　　林时恒确认她的适应能力比自己想象中好的多，倒是自己，担忧太过反而有些畏首畏尾，竟然让小姑娘主动来求欢了，实是不应该。
　　她又偎上来，抱着他的腰暗暗用力，小屁股后移又前凑，自己寻求欢愉。
　　林时恒失笑，扣住她的腰不让她动，“嫣嫣要什么？”
　　她有些迷茫的抬头看他，轻启粉唇，“唔……”要什么呢？她说不清，咬了咬唇嘤咛道，“……爸爸”
　　“想要爸爸操是吗？”
　　他抚着她嘴角摩挲，声音低哑又魅惑。
　　林嫣听得懂的，身体的反应骗不了人，她瞳孔微缩，小逼紧吸着肉屌猛烈吞咽，甬道尽头倏然吐出大股蜜液。
　　林时恒低笑，“水怎么这么多。”
　　“很喜欢？”
　　他说着掰开她的细腿，沉腰压下去，抵到深处又拔出，性器沾染了她的淫水变得粗黑油亮，肉头吐精，格外狰狞。
　　“叫我”
　　林嫣颤着腿又攀上他的腰，感受着他把那物拉至穴口又尽根推入，反复几次，她已经绞着腿根哆哆嗦嗦又泄了身。
　　“爸爸……”
　　她小脸潮红，身体因染上情欲变得更加细腻润泽，整个人缩进他怀里，像个粉团子似的。
　　林时恒在她香肩吻了吻，低声应着，只是她每叫一次，深埋在她穴里的肉物便涨大两分，粗硕昂扬也越发情动。
　　“再叫——”
　　他喟叹了声，大手扣住她的臀肉，粗茎撑开窒穴沉重又缓慢的入着。
　　林嫣早就身酥体软，被他入的娇躯战栗，没了刚刚勾人的气势，可林时恒却不依不饶起来，坐起身把她的腿折到腰腹，扶着狰狞性器抵上肉缝，然后滑开穴口，从逼孔到阴蒂，一处不落的抚弄着，最后拉着她的手让她看两人的性器是如何结合到一起的——
　　紫黑粗屌又肥又硬，因为充血勃起，青筋蓬发，表皮鼓鼓胀胀，现下他入的慢，深粉肉头率先撑开窄穴，被濡湿肉唇包裹而后，余下肉茎也一寸寸没入，把粉唇小口撑到极致，仿佛随时会崩开。
　　可林时恒知道不会，小姑娘比他想象中更坚强和……热情。
　　不过是怕她承受不住停了片刻，她就又哼哼起来，仿佛馋了许久许久，抓着他的手臂暗暗“催促”起来。
　　“别急……”他闷笑，手掌在她臀后捏着，先确认小人儿的心意，“知道嫣嫣馋了，想要爸爸疼。”
　　小姑娘的脸控制不住的红了。
　　“嫣嫣想要，爸爸当然愿意给”他俯身在她鼻梁亲了一口，哑声说，“因为爸爸也想……”
　　林嫣抬头看他林时恒捏着她下巴，不让她躲，“想操得嫣嫣不停流水，小逼追着爸爸的鸡巴咬。想射到嫣嫣里面，让嫣嫣流着爸爸的东西求饶。”
　　他的目光太过炙热，侵略感十足，林嫣心跳加速，下意识想要后退。
　　林时恒扣住她腰不许“跑什么？”
　　他折起她的腿压上去分开，粗黑鸡巴强势的插入小逼，就着泥泞淫水，进出深顶两人相连处湿的一塌糊涂，林时恒的阴毛早已被淫水打湿，贴在阴腹，每次耻骨相贴、粗茎尽数没入小逼时，根部的硬毛都扎的嫩唇刺痛，惹得林嫣摇臀闪躲。
　　“轻一点……爸爸……”
　　林时恒速度越来快，林嫣不堪重负，开口求饶她紧紧抓住床单，身子随着他的操弄晃荡着，快感越积越多，开始超过身体负荷，林嫣抚上他手臂，红唇呜咽，“不要了……爸爸……”
　　“嫣嫣乖，再操一会儿”
　　林时恒推着她侧躺，阴茎挤开股沟又插进去，他抓握上她的手捏了捏，抬起一条腿抗到肩上，劲臀收缩、蓄力掼了进去。
　　“啪啪啪——”
　　精囊沉闷的拍打在她臀后和小逼，留下片片红痕，林嫣求饶无果，开始调整姿势迎合他的撞击。
　　无意间一低头，看见在粉嫩肉瓣间肆意进出的性器紫黑粗壮、还泛着油光，伞状肉头跟鹅卵石似的，每每破开肉唇，必先挤出一股浊液，她这才知道林时恒为什么说她水多真的太湿了……
　　原本透明的爱液经过长时间的摩擦早就变得浑浊不堪，黏腻的糊在穴口，把结合处沾染的淫乱糜艳，甚至……
　　甚至他入得快了，阴茎柱身还会带出大片粘液，飞溅到她臀后，被他撞到拉丝这画面实在太色情……
　　林嫣尖叫一声，在他的顶弄中泄了身她趴在床上急促娇喘，以为终于结束。
　　可很快，她发现身体里的东西又暗示性极强的动了动“……别，爸爸”林嫣往前爬林时恒按住她后腰把人推倒，鸡巴贴着穴肉在甬道翻卷半周，随后挺身一顶，耻骨啪的一声撞上她嫩臀。

第97章 父女：自己把小屄掰开，被爸爸内射（HHH）
　　“战斗”显然还没结束。
　　随着林时恒耸身一顶，林嫣仓促跌落，她颤然娇呼，殷红小嘴溢出细细碎碎的呻吟。
　　林时恒爱听，钳着她的纤腰入的越发快，阴腹连连撞击翘臀，把林嫣圆滚滚的屁股撞得粉红微肿，更像水蜜桃了。
　　“怎么这么会长？”他感慨。
　　身上的肉都长到了胸和屁股上，本来就匀称，这下显得更性感。
　　他边操边说这话，林嫣实在顶不住，身体的快感本就没办法忽略，还要“忍受”他言语上的挑逗，很快，私处剧烈收缩起来，小逼咕滋一声又吐出黏糊糊的汁水。
　　林时恒笑的越发不收敛，粗黑大屌犹如肉蟒，穿过密林、没入谷溪，攻势凶猛强悍。
　　他越掼越深，巨物挤开软肉强硬的往甬道里钻，耻骨撞得臀肉颤颤巍巍，像草莓果冻一样Q弹。
　　“唔……爸爸……”林嫣晃着粉臀回眸求他，泪睫盈盈，小嘴像涂了鲜红口脂，“好涨……”
　　“哪里胀？”
　　他趁机扯过她手臂，就着后入的姿势猛操数十下，插得她鬓发纷飞，嫩乳摇荡。
　　这个角度实在磨人，林嫣完全说不出话，只能高声呻吟、被动承受他的疼爱，她想往前攀爬，摆脱他的桎梏，可两人肉贴着肉，爸爸的性器每次都尽根捅进花穴，两相摩擦、勾剐，刺激着她的敏感点。
　　实在找不到机会，林嫣只能小声嘤嘤着媚叫，任他在穴里肆意妄为、百般探索。
　　高潮，几乎是不可避免的事。
　　强烈的快感汹涌而至，林嫣吸着小腹收缩窒腔，在林时恒挺着鸡巴插到甬道尽头时裹住它夹紧，媚肉簇拥而来如万千小嘴，贴着棒身细细密密的吮咬威猛勇武的大家伙在她穴里颤了又颤，茎身弹跳数下，精囊开始蓄力。
　　林嫣有预感会发生什么，开始剧烈挣扎。
　　可林时恒按住她的腰，不容拒绝的又入了进去，粗物撑开两片肉瓣，快速抽插数百下，然后蓄力一顶，鸡巴深插进她穴里，射了！
　　粘稠的精液强悍有力的射进小逼，烫的她内壁痉挛，花心溢出温热阴精。
　　幽紧内腔阵阵收缩，像小孩嘴一样蠕动着吞下浓精，然后还不满足，又贪婪的嘬住他的肉头吸吮。嫩肉贴上开裂马眼，像要从中吸出美味大餐。
　　下面有多放荡纠缠，林嫣心里就有多少惊涛骇浪。
　　竟然，真的射进去了……
　　她小嘴一扁，委屈起来，挣扎着要挤出他的东西。
　　“不会有事，别担心”
　　林时恒把人抱到怀里，亲吻她汗湿的香颈，“爸爸做了手术。”
　　上次射进林嫣身体后他就做了，就是担心以后不小心伤到她，哄了她已经是天大的罪，绝不能让她再受其它伤害了。
　　“爸爸……”
　　林嫣心里不知道什么滋味，身体已经很疲惫了，可心脏又开始扑腾起来，跳啊跳，让人无奈又苦恼。
　　“嗯……”他应了句。
　　久久等不到下文，林时恒不由弯唇，“还生气吗？”
　　“……”她不知道该怎么回，尤其，林时恒说着还把手伸到了下面，骨节分明的手指插进蜜穴，屈指扣了扣，挖出大滩精液。
　　浓白的浊液顺着他的手指往外流，“红唇”、浓精、浅麦色的手指，还有旁边乌黑狰狞的器物，哪一样都分外刺激人的眼球，现在全部聚集到一起，更是威力加倍。
　　林嫣只看一眼就蜷起了脚趾，小逼夹着他的手指不停裹，摇头“拒绝”，“不要……”
　　“不要还吸？”
　　林时恒轻松分开她的细腿，手指破开贝唇再次插进肉孔，扣扣挖挖，帮她把东西都弄了出来，他闻言笑了笑，牵着她的手摸上稍作释放的粗茎，“不生气了就帮爸爸揉揉鸡巴”
　　林嫣身子抖了抖，差点把手里的东西扔掉。
　　林时恒握着她的手包住，俯身亲了亲她下巴，“好好揉，揉硬了有奖励”
　　林嫣没有拒绝的权利，手里一下子被他塞满了，握不住，只能由他带着从根部抚到顶端，最后被他要求轻柔的摸一摸马眼。
　　林时恒斜靠在床头，钳抱着她翻身坐到自己身上，任她生疏又稚嫩的用手帮他安抚欲望。可很快他就发现，在这方面，林嫣只会“帮倒忙”。
　　被她抓揉着，那物胀的越发大了，乌黑粗长，还不安分的在纤手中跳动，吓得小姑娘不自觉停下了动作。
　　巨物卡在两人之间，贴上他阴腹。
　　林时恒把她举高一些，肉茎贴着肉缝蹭了蹭，等她敏感的又流了好些水，才哑声问，“想吃吗？”
　　闻言，林嫣的视线终于从那物上移开，对上林时恒兴致盎然的眼，茫茫然不知所措。
　　林时恒已经摸上她的腰揉着，轻声道，“想的话自己把小逼掰开”
　　林嫣小脸通红，看着粗长的肉棍子咬住嘴唇。
　　“不掰吗？”
　　林时恒柔声哄，“掰开含进去，这次让你在上面，想怎么吃就怎么吃。”
　　她眼神闪着，嘴唇咬的更加红。
　　林时恒托抱着她的小屁股往后移了移，让她更清楚的看到那物的“雄姿”。
　　林嫣果然受了诱惑，小幅度的舔了舔唇，手指慢慢伸下去，见林时恒目不转睛盯着她，羞涩道，“爸爸别看。”
　　林时恒失笑，却也知道不能跟喝醉的小姑娘讲道理，于是顺着她的意思“闭上眼”，等她手指捏着两瓣肉唇往外分，扶着那物坐下来，他才突兀的睁开眼，看着湿红小逼把欲望一点点吮裹……
　　林嫣被他看着，心跳越发快了，内里层层叠叠的蠕动，夹着他半根粗屌吸了又吸，绞裹着往逼里吞。
　　“嗯……”
　　终于彻底吃进去——
　　粗物把小逼撑开个硕大圆洞，黏腻的爱液顺着柱身往下流。
　　穴口肉膜又红又透、被撑到极致，肉根每次进出都牵着嫩肉拉扯。
　　林时恒瞧的口干舌燥，眼里泛起红丝。
　　林嫣被他极具侵略性的目光看的纵身想逃，林时恒却箍住了她的腰下压，劲臀上顶，把自己全数送到了她身体里。
　　“唔……”
　　肉眼可见，她坐到他身上，把他身体的一部分吃了进去，不留一点缝隙。

第98章 父女：爸爸教她
　　“嗯……爸爸……不要……”
　　林嫣按着他凹凸不平的腹肌，眼里湿漉漉的，全是被他顶出的情欲泪水。
　　“娇气包。”林时恒揉着她的腰笑，“明明吃得下，小逼追着爸爸咬，还说不要？”
　　林嫣羞得睫毛颤颤，花心更是瑟缩，裹着他的粗茎吮了又吮，仿佛在印证林时恒的话一样，嘬着他的物什不停的吃。
　　“爸爸……”
　　她欲说还休的看他，想让他别说这种话。
　　林时恒却像看不懂似的，轻笑了笑道，“不是想吃吗，嫣嫣试着动动。”
　　她小脸红扑扑，像着了魔一样，听到他的话果真颤着小腿动了动。
　　“嗯——”
　　只一下，受惯性作用，原本插得就深的阴茎重重的撞到窒道尽头，捅开宫口，插得小腹又酸又涨。
　　林嫣闷哼一声跌落，小嘴吟喔，双手后撑按着他结实的大腿，细白玉腿紧夹着他的劲腰。
　　“嫣嫣真棒”林时恒不吝夸赞，握着她的腰窝轻柔抚摸，“再动动”
　　“疼……”她微撅着红唇撒娇“是会有一点。”他轻声，“但更舒服对不对？”
　　好像是，林嫣迷糊了，又听他说，“多动动就不会疼了，还会更舒服。再试试？”
　　唔……林嫣抿了抿唇，挺身又上下动作着。如此颠动数十下，果然像爸爸说的那样不再疼了，反而……会酥酥麻麻，又涨又痒。
　　“呃嗬嗬……”心里也越来越痒，明明水流了一股又一股，把爸爸的阴毛都打湿了，结合处也黏黏腻腻湿的一塌糊涂，可林嫣还是觉得从身到心都酥痒难耐。
　　想不通，她只能加快起落，小逼含住爸爸的肉棒一吮一吞、尽根裹入，让那物插进身体深处，研磨捣弄，想要填满蚀骨的空虚感可是没有，还是不够！
　　“爸爸……难受……”
　　快感和空虚快要把人逼疯，她不知道该怎么安抚身体的燥意，只能把希望寄托在林时恒身上，盼望他能救救她，给她欢愉和解脱。
　　不一会儿，林嫣渐渐体力不支，停了下来，又实在焦灼，只能和他紧密相连着前后移动。
　　林时恒被她奶猫一样的慵懒调调叫的失笑，看着林嫣像个要糖吃的小孩似的撒娇，轻笑问，“知道为什么这么难受吗？”
　　她委屈极了，摇头。
　　“因为嫣嫣不会。”他伸手摸了摸她嘴角，“要不要爸爸教你？”
　　要！
　　她咬着嘴唇果断点头。
　　林时恒笑了笑，挺腰顶了一下，巨物在穴里搅弄，插得她娇声呻吟，“这样舒服吗？”
　　“……舒服”她小声哼哼林时恒扣住她的腰，教她，“爸爸往上顶的时候自己往下坐，这样才能进得更深，不过小逼不要那么贪吃，上来就裹着爸爸的鸡巴咬，要等一等，等爸爸把小逼插软些再用力，明白了吗？”
　　“！”林嫣完全控制不住自己，看着爸爸脸不红，心不跳说这种话，私处立刻蠕动着开始吞吃他。
　　林时恒大手下游在她屁股上拍了下，“一会儿都忍不了吗”
　　林嫣羞赧“嫣嫣要听话，操逼是有技巧的，你这么聪明肯定一学就会。”
　　林时恒见小姑娘脸红透了，坐起身把人往上托了托，“自己捧着奶子，爸爸先吃一吃，然后慢慢教你”
　　他说教她操逼……
　　林嫣害羞至极，身体控制不住的战栗，半响，在爸爸的催促中，双手捧住奶子送到他嘴边。
　　他一点没客气，张嘴就含住了雪白的乳肉，然后越吞越多，把半个奶子都吃进嘴里，吮着乳肉拉扯着，深吞过又吐出，舌尖扫过奶粒在乳晕盘绕着舔舐，然后独独吸住乳珠用力吸咂，像小孩吃奶，一定要从中吸出汁水似的。
　　林嫣被他吃的三魂去了七魄，双目涣散、早已深陷情欲无法自拔，他吃便任他吃，手臂抱住他脖子把人拥住，挺着丰满的胸脯送到他嘴里。
　　“爸爸……轻一点……”
　　他吸得重，往往吃完之后奶尖都肿了，粉嫩红肿，看着惹人爱怜。
　　林时恒吞咽了下，“还要不要爸爸教你操逼了？”
　　他抚着她耳后肌肤，呢喃一样，“乖一点，另一只也让爸爸吸吸，吃过奶子爸爸好有力气操嫣嫣”
　　他抱着她的纤腰抬腿耸臀快速捣戳，硕大鸡巴埋在她身体里狠狠搅弄，插得林嫣嗯嗯啊啊叫个不停，小逼咬着他的粗屌泊泊流水。
　　林时恒适时停下，任那软腻屄肉含着粗茎吮咬也没再继续，而是扣着小姑娘后肩把阳物毫无间隙的插进她体内后就不再动作。
　　“就像这样，操得嫣嫣不停流水。”
　　他“示范”过，又瞧着她另一只奶儿，果然不过一会儿，林嫣就期期艾艾碰上了另一只乳儿送过来，娇声说，“爸爸轻点吃……”
　　林时恒一笑，“嫣嫣的奶儿这么香，含住就像舔一舔，舔了又想裹一裹”他声音低醇撩耳，“恨不得裹出奶水喝两口，你告诉爸爸怎么轻。”
　　“这样吗？”
　　他嘴唇含住奶尖吮了吮，舌尖在奶珠上扫过，拨的那颗硬硬的小东西歪扭乱颤。
　　“还是这样？”
　　一双大手扣住雪乳乳根，捏得乳尖高耸，支棱着递到他嘴角，林时恒张嘴叼住，让她低头看，“嫣嫣要看着，看爸爸吃的对不对，不对记得指出来，教爸爸该怎么吃”
　　他舌根卷动，裹着圆乳百般嗦磨，大手还握上另一只，捏揉搓握，把一对白皙的雪乳玩的颤颤巍巍，乳尖肿大。
　　林嫣如何抵挡得住？
　　“呃嗯——”
　　在他裹着奶子用力吸，下身“不经意”在穴里撞一撞的时候，已然搂着他的脖子再次泄了身！
　　丰沛的淫水兜头浇上了阴茎，林时恒猝不及防被“淋”，又被颤动屄肉夹绞着，爽意上涌，脊柱阵阵发麻。
　　“爸爸这就教嫣嫣怎么操逼！”
　　说着，不等林嫣缓过劲，就握住小姑娘的屁股，鸡巴撑开湿润粉鲍，顶入猛操！

第99章 边走边肏被爸爸
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　肉体拍打的声音混着淫水搅弄声，在寂静的夜里震击耳膜，伴随而来的还有女孩嘤嘤切切的娇啼，婉转热耳撩人心弦。
　　若此时有人推门而入，便能看到床上有一对交颈鸳鸯，男人正握住女孩浑圆的翘臀，埋首在她肩头和胸乳啃咬舔舐，身下也未停歇，乌黑粗茎破开粉肉噗呲噗呲入着，汁水淋漓，溅的两人结合处濡湿不堪，可没一个人在意，男人在蓄力伐挞，女孩正仰颈呻吟。
　　她娥眉微蹙，似爽似疼，一手扶着男人臂弯，一手按在他结实的大腿上，随着他每一次顶弄抬臀迎凑，小逼蠕啮，夹着他的粗屌卷吮阖咬。
　　男人抬手在她臀上拍了两下，小姑娘立马颤了颤，娇里娇气的嘟嘟唇，然后像明白了什么意思，捧着雪白的奶子喂给他吃。
　　下面被入着，上面被吃着，女孩很快招架不住，细腿抖了又抖，抱住男人的腰呜咽起来。
　　“又哭……”林时恒轻叹口气，摸了摸她的脸颊，”嫣嫣难道不知道这个时候哭是没用的”
　　林嫣睫根湿润，呆呆的看着他。
　　林时恒一字一句道，“这样只会让爸爸更想操你，操到嫣嫣连床都下不了。”
　　林嫣震惊的睁大眼，哼唧两声，憋住了，豆大的泪珠要掉不掉的，小可怜一样。
　　林时恒咬她耳朵，伸手摸到两人结合处，捏着她的肉粒轻捻，“怎么办？”
　　她眼泪汪汪看他“不哭也想”林时恒哑声。
　　说罢，他自己都弯了唇，手指把小逼撑得更开，挺着粗黑性器尽根没入，柔声问她，“嫣嫣给不给爸爸操？”
　　“唔……”林嫣被他插得眼里雾蒙蒙，听到这话更是羞涩的蜷起脚趾，她想逃避这个话题，可爸爸不依不饶，粗硬龟头深抵在宫口磨着，磨的她小腹酸胀，花心吐汁，哆嗦两下又泄了出来。
　　“这次怎么这么快？”他笑林嫣抓着他后背的肌肉不说话，小逼却夹着他的巨物疯狂吮咬。
　　林时恒大手掐上她肉臀，捏面团一样揉着，掰开臀肉，抱着她的屁股往鸡巴上套，噗呲噗呲，性器在泥泞的液体中黏腻相交，两个人的吐息都渐渐炙热。
　　“嗯？”他咬上她嘴角，“嫣嫣怎么不说话，以后还给不给爸爸操？”
　　“呃嗬……”林嫣被他猛然一顶，长发荡了荡，双手捧上他脸颊，目光迷离又孺慕。
　　林时恒轻声诱哄，“亲亲爸爸”
　　林嫣瞧了瞧他黝黑的眼睛，目光没有焦距，林时恒又加码，“亲了一会儿接着操，爸爸还射给嫣嫣，把嫣嫣射的满满的，小逼装满爸爸的精液。嗯，要不要？”
　　他凑近，盯着她殷红的嘴唇瞧，低哑道，“或者精液太多含不住，小逼会大口吞吐，一半吃进子宫，一半顺着被爸爸撑大的圆洞流出来，多美？”
　　“唔……”林嫣顺着他描述的画面想了想，身体像过了电，根本控制不住自己，启唇叫了出来。
　　然后……
　　被他含住嘴唇，撬开了牙齿，辗转深吻。
　　上面唇齿勾缠的吻着，下面也毫无缝隙的吮吞着，甚至因为她抬着臀起身迎凑，林时恒还微微后靠在床头，抚着她匀称漂亮的后背，挑起香滑小舌色情吸吮。
　　再没有比现在更亲密的了……
　　因为太多，所以超过欲望负荷。林嫣很快败下阵来，无力的趴在他身上，娇然喘息。
　　林时恒握着她圆润的肩膀揉了揉，抚着大腿根把人抱下床。
　　两个人下身还连在一起，走动间带动巨物在穴里捣戳着咕滋咕滋，鸡巴操逼的声音被淫水渲染的更大，林嫣被他抱在怀里，羞赧的把头埋起来，刻意忽略结合处羞人的反应。
　　可怎么忽略的了？
　　爸爸他越操越用力！
　　一双大手牢牢禁锢住她的臀瓣，走一步便要深顶一下，噗呲噗呲的操逼声根本从没停过。
　　林嫣身子颠簸，小屁股被他操的通红微肿，稚红嫩逼更是淫乱不堪，穴口糊满两人的体液，灼白的黏沫还在顺着结合处滴滴答答往下落一路走来，在房间地板形成淫靡水迹。
　　林嫣被他操得脸颊潮红，多次的高潮让她浑身酥软，叫床声越发缠绵入骨，以致于她每次呻吟林时恒都兴致大发，不知疲倦似的挺着乌黑长屌猛插嫩逼非要把她操得挠着他后背浪叫，小逼嘬住屌头不放才罢休。
　　“爸爸，别……别插了……”她终于受不住求饶，“太多了，我不要了”
　　林时恒抱着人边操边往浴室去，粗喘道，“那嫣嫣先回答爸爸的问题。”
　　林嫣细腿绷着，张嘴在他肩头咬了一口，“给……”
　　“给什么？”
　　他在浴室门口把人抵到墙上，双手握着细腿分开，紫黑巨物自下而上凶猛掼入，连连捣弄，操得小姑娘双手攀在他肩头，叫声阵阵，他才低笑道“嫣嫣说清楚”
　　“……给爸爸”她哭出来，搂紧林时恒的脖子，委屈的抽抽搭搭，“给爸爸操”
　　“唔——”
　　林时恒身体紧绷着，听到她的应允，鸡巴骤然壮大一圈，快速抽送数十下，猛然挺入、深深嵌进林嫣体内，把小姑娘定在了墙上，放肆射精。
　　浓烫的精液簌簌激射，从马眼流出，冲击着甬道内壁的层层软肉。
　　足足射了十好几股，烫的林嫣缩着小逼努力吞也吞不下，花心一个劲嘬着粗屌咬。
　　林时恒低头在她汗涔涔的小脸上亲着，抱起她打开浴室的门。
　　林嫣挣扎着想从他身上下来。
　　林时恒不为所动，哑声劝她，“现在出来，东西也要流下来了。到浴室再拔，听话，爸爸先替你堵着”
　　“……”她脸红不已，只能听他安排，任他插在穴里抱她去浴室。

第100章 父女：浴室play （HHH）（又被爸爸内射了）
　　林时恒说的先堵着，可直到冲澡也没把人放下来。
　　林嫣挨不住身体传来的异样快感，晃了晃臀，想把那东西挤出去，林时恒像终于想起这事一样，托着她的小屁股缓缓拔了出来。
　　肉物脱离窒道，发出“啵”的一声闷响。
　　林时恒依旧让她夹住自己腰，“脚还没好，先别下地了。”
　　“……没事儿”林嫣小嘴殷红，被他一箍，娇呼了声盘上他的腰，反应过来后讪讪道，“已经不疼了”
　　“脚不疼了，腰呢？”
　　他暗示性极强的在她腰上揉了一把，意思刚刚不是说受不住，现在又可以了？
　　“……”
　　这话没法接，爸爸话里的危险即使醉着林嫣也敏感的接收到了，她哼哼两声，不再纠结，任他抱着她冲澡。上面还好，到洗下面时——
　　林时恒笑了笑，让她也低头看粘稠白灼的精液从她穴里流出，贴着他腰腹的肌肉，顺延而下，有些甚至滴到他毛发和阴茎上，刺激的密林里的大家伙摇头晃脑，啪的一声又拍到她粉臀上。
　　热腾腾的“凶器”就抵在臀沟，林嫣的脸一层层热起来林时恒像没发觉不妥，平静道，“先把东西弄出来”
　　说着把人抵到浴室墙上，腾出一只手分开她微肿的贝唇，手指伸进去抠挖戳弄，把唇肉搅得东倒西歪，紧紧夹住他的手指。
　　“放松。”林时恒亲她下巴，“爸爸射的太多，含着会不舒服。”
　　林嫣小脸红彤彤，搭着他肩膀道，“我自己可以……”
　　“还是我来。”他弯唇，“毕竟，里面是爸爸的东西。”
　　“……！！！”
　　林嫣眼睛都泛红了，觉得爸爸欺负人，她醉态萌生，在林时恒掏弄的时候颤着腿紧紧搂住他的脖子。
　　等清理工作结束，简单冲洗一下，林嫣又被爸爸小心翼翼的放到浴缸里。
　　她以为是让自己泡澡，却没想到他也进来了。
　　“爸爸……”
　　尚算宽敞的浴缸因为他的到来变得狭小又拥挤，林嫣刚叫出声，他就抱着她坐到怀里，湿热的吻连连覆落在她肩膀、蝴蝶骨，亲着他能亲到的所有位置。
　　“别，唔——”她娇呼了声，立刻被他抚着小脸偏过头，嗪住了嘴唇。
　　林嫣挣扎开一些，急促道：“不要，爸爸，唔……”
　　又被亲了，他以唇封住她呼之欲出的拒绝，一手托着她脸颊，一只手滑下去扣住圆润雪乳，反复把玩搓弄，指尖捏起奶头轻轻掐捻，弄得林嫣挺着小腹把胸脯更多的送到他手上。
　　林时恒舌头在她嘴里绞着、搅着，勾起嫩滑香舌嘬着粉尖舔舐吮吸，两相勾缠。
　　吃了小嘴，又伸手下去抓弄奶子，让她侧过身扶着，方便他舔裹。
　　林嫣也乖觉，知道爸爸想的一定要得到，她拒绝是没用的，所以抿着小嘴捧起椒乳，侧身勾住他的脖子，托起白皙细腻的乳送到他嘴边。
　　林时恒来者不拒，张嘴含住。
　　裹着粉肿乳尖吸了吸，舌头开始在乳晕打转舔舐，把雪白奶子上吃的水光油亮。
　　这还不够，他吃过还吸，把奶团上吸得到处红艳艳，最后乳头也不放过，吃得林嫣摸着他的侧脸求饶才松开。
　　等林时恒终于吐出奶头，红盈盈的小东西已经没办法看了，又大又肿，高高耸着，除了颜色一点不像个少女的奶尖，更像是身处哺乳期的少妇，每天被婴孩吃奶，乳头拉的老长。
　　林嫣显然不属于上述情况，她是被人吃成这样没错，却不是被无知幼童，而是被一个年富力强的成年人，她的爸爸，趴在奶子上大力吸裹才把奶子吸肿的！
　　“别吃了，爸爸……”林嫣红着脸推他。
　　那里被他吃的又麻又涨，火辣辣的疼。
　　林时恒慢慢停下，爱抚着乳房边缘、而后滑向嫩穴。手指顺势撑开两片肉唇，露出了下方小孔。
　　“不，不要！”
　　林嫣察觉他的意图，缩着腿闪躲。
　　林时恒按住她，粗硬肉茎在细缝上滑移，咬着小姑娘的耳朵舔舐，“真不要？小逼吃得下的”
　　她抖了一下，被他抬高了臀。
　　林嫣咬着嘴唇摇头。
　　林时恒叹气，鸡巴贴着肉缝滑着，低柔道，“爸爸又硬了。”
　　他牵着她的手摸下去，“鸡巴太胀，要操操嫣嫣才能消肿”说着薄唇吻上她雪肩吮了吮，亲的林嫣娇躯战栗。
　　“这次爸爸轻轻的……”
　　林时恒跟她打商量，“嫣嫣让停就停，射出来就带嫣嫣回去睡觉，好不好？”
　　她还在犹豫林时恒已经扶着肉棒对准，插了进去，随着噗呲一声闷响，粗长阴茎挤开肉唇，艰难又缓慢的进入了林嫣身体。
　　“呃……”
　　再一次的结合让两人齐齐发出喟叹，林时恒钳握上她的腰，借着浮力，抽出大半又送进去，直来直往，整根插入她身体，彼此之间再没有任何保留。
　　“感受到了吗？”林时恒亲她脖子和耳后，“爸爸才是和嫣嫣最亲密的人。”
　　“可以进到嫣嫣身体里面，像现在这样，埋进去，再抽出来。”
　　“爸爸还会射给嫣嫣、让嫣嫣快乐。”
　　他开始逐渐用力，越插越深，操得林嫣纤腰乱扭，翘臀款摆，小逼吐出透明爱液，夹着他的鸡巴晃了又晃。
　　林时恒把人翻个身抱到怀里，高举着细腿抗到肩上，手臂紧搂住小姑娘的纤背，下身紧密捣戳。
　　阴毛在水中浮着，密林中穿出狰狞肉蟒，粗物冲开粉唇嫩肉，噗的一声没入女孩身体，把人插得手指在后背挠着，抓出条条红痕。
　　响亮的操逼声被水流掩盖大半，林时恒托住一双细腿挺臀猛插，水花四溅，浴室里喘息声越来越重。
　　随着一阵急促抽插，林时恒把人紧紧抱到怀里，下面用力入着，低头亲上林嫣嘴巴，哑声问，“想让爸爸射在里面吗？”
　　林嫣被操得失神，短暂的没有说话林时恒越入越猛，肉体拍打声隔着玻璃都能传到外面似的，林嫣被自己的想象吓坏了，小逼收缩，用力绞着他的物什吸吮着，低低的嗯了声。
　　“好，都射给嫣嫣”他笑着，在做最后的冲刺。
　　知道林嫣受不住，林时恒也没有恋战，极速捣弄一番直接按住她的小屁股压向耻骨，两相贴合，性器亲密纠缠着释放了。
　　热烫的浓精一浇，林嫣也瑟缩了下，花心蠕动，内里吐出大泡阴精。
　　又一次泄身后，林嫣彻底没了力气，搂住林时恒的腰虚虚抱着，眼皮艰难的阖上了，怎么也不愿睁开。
　　小脑袋在他胸口蹭着，一副困到极致的模样。
　　林时恒知道小姑娘真的累坏了，低头在她发顶吻了吻，收拾妥当，抱着人回房。

第101章 父女：晨间运动（清醒着被爸爸肏）（HHH）
　　清晨的阳光透过窗帘投进室内，林嫣缓缓睁开眼皮，抬了抬手臂，发现身体像被人拆了重新组装似的，哪哪儿都不舒服。
　　私密处尤为明显。
　　低头一看，腿心竟然夹着男人的性器，乌黑粗长，只余尾部和囊袋露在外面，其他部分全部消失不见——埋进她身体里。
　　“唔……”林嫣咬住嘴唇，强迫自己不要叫出声。
　　四下扫视，发现这也不是自己的房间，昨晚除夕她们一起喝了酒，她好像醉了，然后……
　　记忆一点点回笼，林嫣如遭雷击。
　　不是说人喝醉了记忆会断片吗？为什么她还记得那么清楚！
　　从床上到床下，从房间到浴室，每一幕都清清楚楚在脑海里闪现，包括她是怎么抱着爸爸撒娇、缠着他索要，开口说以后还让他、让他……
　　天。
　　林嫣丧气的唔了声，察觉到身体里的物什弹跳两下，更是吓得一动不敢动，赶紧闭上眼装睡。
　　怎么办怎么办？！
　　她这次真的闯祸了！
　　这祸太大，她实在不知道该怎么处理，更不知道以后怎么面对爸爸，只能走一步是一步，先逃开眼前的难堪再说。
　　心里翻江倒海，身体也越绷越紧，随之而来的，下面花穴也跟着蠕动，紧锢着他的昂扬，啮动吮咬。
　　窒道内壁像有万千张小嘴，咬着棒身吸嘬，吃的林时恒欲望肿胀，在她穴里蓬勃跳动。
　　他倾身把人抱进怀里，按着她平坦的小腹耸身挺动，把粗物往她穴里送了送，无意识的抽插着起初真是潜意识寻求欢愉，但操了一会儿，那里越发紧致湿润，屄肉越捅越湿、越操越软，一层层嫩肉黏黏腻腻贴上阴茎吸裹，差点把他吸射。
　　林时恒渐渐清明。
　　他意识到什么，动作顿了顿，然后大手握上小姑娘柔软的奶儿，扣住，细致的抚摸起来，一边摸还一边亲吻她雪白的脖颈，吐息湿热急促，摩挲着亲到她耳后。
　　林嫣禁不住抖了抖。
　　他动作没停，下身用力捣弄两下，抽出湿淋淋的粗物把人翻过身，面对着面和她肌肤相贴着拥到一处。
　　温凉的皮肤甫一接触，林嫣情不自禁低喘了声，随即咬住嘴唇，看也不敢看他的反应。
　　林时恒牵起她的手握住，十指交扣，举过头顶，窄腰收缩、挺着粗物在她穴口肉缝上下蹭了蹭。
　　“唔……”林嫣扭着身子，秀气的小眉毛不自觉蹙着。
　　林时恒亲了亲她的眼皮，腰臀下沉，坚硬破开柔软、徐缓插入。进的慢，两个人都体验到粗物撑开内壁褶皱一点点将其撑到极致是什么感受。
　　花穴疯狂吞咬，阻止巨物的进入林时恒明白她意思，亲了亲她殷红的嘴角安抚，还是挺腰继续推进，把余下肉根也一并送了进去。
　　“嗯……”她叫出声林时恒开始动起来，捏握着她的手指，劲臀浮浮沉沉，拱腰挺弄。
　　很快有黏腻的水声响起，声音随着他的撞击渐渐急促，林时恒掰起她的腿放到自己腰上，粗物进进出出，插得湿粉穴肉翻卷流汁，吐出大泡蜜液。
　　有了淫水的润滑，操逼声更响了，林时恒分开她的双腿压下去，粗黑巨物裹着黏汁在蜜穴里快速捣弄进出，入的小姑娘檀口半张，贝齿微露，双目迷离着抱上他的腰。
　　仅仅是这幅沉迷情爱的样子就够林时恒受了，只一眼，他就青筋猛跳，精囊狠狠颤动两下。
　　为避免太早交代给她，林时恒不得不把东西拔出来林嫣也终于装不下去，小手抵到他胸前，杏眸湿润着抬起头。
　　“爸爸……”她声音都在颤抖林时恒摸着她后背抚了抚，柔声问，“昨晚的事还记得吗？”
　　林嫣先是沉默，然后轻轻点了点头。
　　“会讨厌吗？”他问。
　　林嫣迷茫的看他林时恒扶着尚且热腾狰狞的粗物抵上她阴唇林嫣震惊摇头，“不要……”
　　他掐住她的臀肉一点点往里挤，粗硬龟棱扁圆硕大，抵上吐汁逼孔，撑开穴口粘膜。
　　林时恒握住她的手亲了又亲，“嫣嫣不讨厌对吗？那就别拒绝爸爸”
　　“让爸爸好好爱你”
　　他挺身用力入进去“不要——”
　　又完完整整结合了，这次两个人都清醒着，林嫣嘴里拒绝，双腿甚至诚实至极的盘上了他的腰，林时恒弯了弯唇忍住没笑，怕小姑娘脸皮薄再恼了，大手扣住她腰肢，俯身耸动起来林嫣清醒着时操逼，和昨晚的感受又不相同，具体表现为，两个人都更敏感了，一点点的风吹草动，都可能会让两个人喘息战栗，尤其林嫣，短短一段时间她已经泄了两回，小脸红扑扑，咬着林时恒的锁骨把自己埋到他胸膛晨间运动做的轰轰烈烈酣畅淋漓，林时恒比昨晚还要激动，钳着小姑娘的腰跪坐着把人操到潮喷后，不顾她的呜咽，又拍着小屁股让她趴好，从后面入进去没人记得到底弄了多久，只知道停下的时候林嫣嗓子都叫哑了，赵若若的电话打过来，问她今天感觉怎么样，能不能出去走走，林嫣身上汗涔涔的，动动就不舒服，而且爸爸还没拔出去，就这么插在穴里边亲她，边听她讲电话。
　　林嫣心脏遭不住，没叫出声已经是极度克制的结果了，“嗯～”林时恒动了动，她没忍住呻吟了声，赵若若敏感的察觉到不对，在那边追问，林嫣怕多说多错，草草应付两句就挂了电话。
　　但以她对赵若若的了解，她没弄清楚原因之前是不会轻易放弃的，估摸着最多不要半个小时她就会带着人杀过来。
　　林嫣还是不敢看他，但也把自己的猜测说了，林时恒轻轻哦了声，似乎不怎么在意，张嘴含住她胸前鼓起的奶珠，耸腰又伐挞起来“啪啪啪……”
　　不多时，粗喘和娇吟声再起，一道高过一道窗外是隆冬白雪，屋内却春意融融，情欲弥漫。

第102章 要不要给你喝点酒
　　赵若若盯着林嫣看了好一会儿，看的后者抿起唇，才淡淡道，“又感冒了？”
　　“啊……”林嫣下意识瞟了眼不远处拎起外套的林时恒，小声跟她抱怨，“昨晚吹了会儿风，早上起来就感觉不太舒服，你们出去玩吧，我就不去了”
　　赵若若啧啧两声，“真成林妹妹了”
　　“可不是”冯三儿也呵笑，“这要不领出去走走，明儿出门看见雪能挖抔土埋了”
　　“……”林嫣瞪他恰好林时恒穿戴好走过来，温声说，“已经让人安排了饭菜，一会儿就到，中午都在这吃吧。”
　　“楼下有电影院和台球室，吃了饭可以下去玩会儿”
　　安晴问，“您要出去啊林叔？”
　　林时恒点头，“有点事，你们好好玩”
　　走之前回头看了看林嫣，交代道，“午饭让人特意给你做了份清淡的，别贪辣，对身体恢复不好，我出去一趟处理点事，很快回来。”
　　“……嗯”
　　林时恒一离开，大家都放松不少，尤其郑旭，谭巳泽不止一次吐槽过他了，说他见到林时恒就蔫巴，怂的让人没眼看。
　　赵若若深以为然，评价“比猫儿还乖”
　　“啧……”郑旭无语，“有事没事，都学会拿我开涮了？”
　　谭巳泽人来疯，“咱们也不想啊，这不您老表现太明显了吗？林叔什么都没说呢瞧你那怂样。”
　　“这还没转正呢，回头转正了见着人不得哆嗦？”
　　“……”郑旭狠狠瞪了他一眼，“不说话没人把你当哑巴”
　　闹过众人去了室内阳台，林嫣着了凉不能再吹风，所以连窗户也没开。
　　闲坐着也没意思，安晴提议要不打会儿麻将，说完又寻思别墅可能没有，改口说换成纸牌也行。
　　冯三儿揽住她肩膀一笑，“想玩麻将就玩，换什么？不过先斗会儿地主也不错。”
　　说着拨了个电话出去，那边很快接通，他三言两语说清楚需求，挂了电话。
　　“左右这会儿没事，玩两局？”
　　这话冯三儿是对着贺廷说的，自上次一起去上山救援，两人关系拉近不少，主要……
　　赵若若这厮铁树开花赶上了，看样子迟早要处到一块，倒还不如趁早培养培养默契，说不定以后还能做兄弟也不一定。
　　“好”贺廷接下他的橄榄枝。
　　赵若若左瞧瞧右瞧瞧，觉得冯三儿终于办了件招人喜欢的事儿！她暗暗和林嫣、安晴交换视线，三人心照不宣。
　　贺廷觑了眼凑到自己身边的赵若若，后者轻咳了声，“老说话也没意思，不如看你们打牌”
　　“是啊”林嫣坐到郑旭旁边，当个合格的僚机，“你们玩，我们也不打扰，大家一起更有意思不是？”
　　安晴自不用说，早就半靠在冯三儿身上，只有谭巳泽，四下扫视，最后眼巴巴的看向宋怜，自嘲道，“你瞧瞧大家身边都有人，要不宋同学也给我加加油？人家有爱情加持，咱们单身人士也要报团取暖！”
　　“……”宋怜看向林嫣，还有她身边的郑旭，见大家没觉得不妥，还一副乐见其成的样子，红唇微微抿了抿，坐了过去。
　　一片喜悦中，郑旭捏紧了手里的牌人凑齐，牌局正式开始。
　　姚铭琛送麻将上来，刚到楼梯口就听到冯三儿清朗的声音，“对A，要不要？报牌两张”
　　没人说话，各家炸弹都放出去了。
　　姚铭琛走过去，跟大家打了招呼，主动把麻将盒拎上来，还特识趣的在冯三儿敛眉后就放下东西离开。
　　纸牌换成了麻将，赵若若手痒凑了一门，让贺廷帮她看着点。
　　麻将碰撞在一起噼里啪啦，在座的都是老手，整牌摸牌自不在话下，打了两圈，赵若若突然说起姚铭琛这事儿。
　　“姚家也挺倒霉的，都不知道姚铭琛和朱晨曦的事儿就挨了一记，这位现在这么殷勤，估摸着准备缠上你了”
　　她看向冯其乐惹了这么大祸，再不做点有用的事，怕是要被家里伸拾一顿。
　　冯三儿当然也看得出，但他对人对事有自己的一套处事原则，姚铭琛想跟他交朋友，可以，但首先要让他看到他的魄力和诚意，不过说这些还太早，光凭朱晨曦这事，就没有说头。
　　“不用管他”
　　赵若若便不再问，转而问林嫣什么打算，“这两天朱刘两家使了不少力，听我爸说都搭线找上他了，估摸着林叔出门也是因为这事儿，你怎么想的？”
　　“具体的情况已经做了笔录，也不会再改变描述”
　　这便是表态了。
　　赵若若点点头，“听说她们两家打算以未成年说辞打同情牌，想要模糊朱晨曦推人的动机，定性为口角之争。”
　　“归根到底是证据太少，当时只有你和朱晨曦两个人，连刘希月都不在场，确实给了她们可操作的空间。当然，具体的协商结果，要等林叔回来才能知道，你自己心里有点准备”
　　“嗯”林嫣倒没失落，在她这里这件事已经落了幕，未来大概率也不会再见到那两个人，所以没有任何值得纠结的必要。
　　中午吃了饭，众人在楼下看了一场跨年电影，喜剧片，一个个被逗得捧腹大笑。
　　临走时，赵若若和林嫣聊起了出国的事，她看了看客厅里连摸牌都一丝不苟的贺廷，声音倏然惆怅，“我爸的意思是要去的话就趁早去，也好熟悉熟悉环境”
　　“你怎么想的？”
　　赵若若白她一眼，“明知故问不是，我现在一天都不想离开他。一想到要去那里三年，会有无数个日日夜夜都见不到他，我直接自闭了。”
　　“不过话说——”赵若若转折，“你没想过出国吗？要是你和我一起，兴许我能多一些勇气。”
　　林嫣被她问懵了，好半天才找回自己的声音，“……没想过，怎么会这么问？”
　　“就猜”赵若若白她，“你父控晚期，哪舍得离开家。”
　　“……”
　　林时恒回来时，大家已经走了，林嫣想着赵若若说的出国的事，站在窗边失了神。
　　“怎么又吹风……”
　　他走过去把人抱到怀里，手臂贴着小腹搂上她纤腰，低头在秀发上落下个吻。
　　炙热的胸膛贴着后背，林嫣颤了颤，想要挣脱。
　　玻璃窗上印下两人相拥的倒影。
　　林时恒抱的更紧，脸颊挨着她鬓角蹭了蹭，哑声说，“是个意外，但爸爸很喜欢。”
　　“爸爸……”林嫣侧过脸躲开他的吻，“别这样”
　　林时恒捏着她的手骨笑了，“要不要给你喝点酒？”
　　“……”林嫣不知想到什么，羞赧的垂下了头。
　　林时恒把人抱起，健步走向卧室。

第103章 父女：吮吃奶尖 微
　　林嫣心里很慌，特别慌，怕他再做那样的事。
　　昨晚半醉半醒间做了错事，早上……
　　本来该立刻拒绝的，因为爸爸的攻势也失了先机，有些事一错再错就不能称之为意外了，她心里清楚，一定是哪里出了问题。
　　“想什么呢？”
　　林时恒抱着人坐到沙发上，抚了抚她的头发道，“今天出去见了一些人，大多是朱刘两家找来的，想劝爸爸再给她们一次机会。”
　　“都是爸爸的同事或好友吧？”
　　“嗯……”林时恒笑笑，一点不惊讶她的敏锐，事实上，两家人这次真的下了大力气，连翟闻升都被用人情绑来做说客了，只不过后者得知完整事件后明确表了态，说他只是过来走一遭，最后怎么决定全看林嫣，毕竟她才是这次事件的受害者，最有话语权。
　　但林时恒听得出，翟闻升也希望他抬手后退一步，原本他很坚定，但翟闻升说的话也很有道理，他是对林嫣影响最大的人，除却言传，教她与人为善也很重要，他是什么都可以不在意，但林嫣未来还有很长的路，今日留一线未必不是一种善缘。
　　“爸爸询问过律师，朱晨曦去而不返已成定论，这点是她们无论怎么狡辩都解释不了的，结合其他证据，如果嫣嫣想依旧可以坚持己论，最后她们应该会获刑，因为是未成年可能会缓期两年，成年后执行。”
　　林嫣顿了顿，之前想着不原谅，可乍一听到会判刑，她心里还是有所触动。
　　“如果……我们撤诉，她们准备怎么做？”
　　林时恒头快搭在她肩膀了，语气略带疲意道，“当众道歉，然后转学，过个一年两年等事情平淡了大概率会出国。”
　　“……哦”林嫣很平静，“那撤诉吧爸爸”
　　嗯？
　　林嫣扯了扯唇，“怎么说也是同学一场，而且我现在也已经没事了，没必要做的那么绝”还让你难做。
　　“只是因为这个？”他把人搂进怀里，偏头亲了亲她脸颊。
　　林嫣微颤，侧身躲着，声音有些飘忽，“嗯，后来想了想，我自己也有问题，不该那么没有警觉心，明知道我们不对付还一个人出门，唔……爸爸”
　　他亲到了脖子，林嫣不由娇呼。
　　林时恒轻声道，“不是你的错，不用把责任往自己身上揽。”
　　他突然想起下午接的电话，沉吟了会儿道，“这边儿的事家里已经知道了，让你尽快回去。”
　　林嫣推他的手一顿，其实心里有预测，这么多的学生和家长在，消息怎么可能不传播出去，何况老家也有好些在一中上学的人，爷爷奶奶和妈妈她们会知道只是早晚的事。
　　“家里怎么说？”
　　“让你明天回去”
　　“嗯”林嫣抿了抿唇，想问他呢，但千头万绪都绞在一起，以两人现在的情况，怎么也不好问的。
　　林时恒却像知道她心里想什么，温和道“爸爸还要去沪市一趟，来的仓促有些事还没做完，爸爸处理好就回。爷爷奶奶担心你，已经打了好几个电话，刚好妈妈也在那里，这次可以回去好好陪陪她们，免得她们担心。”
　　“……好”
　　说完正事，林时恒心思又动了，手在她腰上揉着，哑声问她身子怎么样“还好……”林嫣犹豫了会儿，还是如实回答，怕说不好他会直接给她检查。
　　可检查是一定要检查的，她说还好也避免不了。
　　林时恒把她放到一边，拉开茶几下的抽屉，从中拿出药箱来，折身让她掀开衣服。
　　林嫣不动，他不由敛眉，“听话……”
　　她便颤了颤，真的乖乖撩起衣摆。
　　胸乳处最为惨烈，青红交加的吻痕斑驳错落，布满乳房，掩盖了原本的白皙肤色，还有侧腰，上面赫然有一道紫红痕迹，颜色不是特别深，但很显眼，一看就知道是他握着她纤腰猛操时留下的。
　　林时恒俯身在她殷红奶尖上吻了吻，“抱歉，是爸爸失控了”
　　林嫣身体酥麻，推他，“你先起来爸爸”
　　林时恒反而张开嘴含住了，温柔又细致的舔弄着，强有力的舌头爱抚着乳肉，樱果，奶晕，然后裹住吸了吸，极尽所能的取悦着她。
　　“不要……爸爸……”
　　林嫣难受极了，比昨晚做的时候还难受，总觉得在他这样轻柔的吮吃中有什么东西在慢慢破裂。
　　一股巨大的恐慌感围拢而来。
　　她心里一窒，蓄力推开了他。
　　圆润的乳珠上面全是他的口津，水亮亮的，高耸在两人之间。
　　“别这样，爸爸”林嫣湿了眼眶，哽咽道，“昨晚是个意外，我喝醉了……我会当做什么都没发生，爸爸也忘了好不好？”
　　她在害怕，身体因为不知名的惧意在战栗，仿佛下一秒就要被这股情绪吞噬。
　　林时恒不是不心疼，是他处心积虑把小姑娘逼到了这步田地，她会害怕茫然都正常，该给她时间适应。
　　别逼她那么紧，林时恒。
　　他暗暗叹口气，拍着她的肩把人抱进怀里安抚。
　　“先上药。”他说，“上了药好好睡一觉，其它等爸爸回来再说，嗯？”
　　林嫣泪眼朦胧的看着他，最终点头。

第104章 回忆童年
　　翌日一早，众人提着行李箱在机场碰面，机票是昨晚林时恒询问过大家的意见后一起买的。
　　发生了这样的事，这场户外活动其实已经宣告结束，何况现在还是阖家团圆的春节，再留下已经没有任何意义。
　　得知林嫣要提前离开，大家也一起收拾了行李。
　　林时恒和他们不同路，航班时间也不一样，他买了最早的一班，所以很快要登机。
　　又不得不告别。
　　他其实不喜欢这个，不想让她看他的背影，也不想送她离开，可人生就是这样，总有数不清的离别。
　　“很快回来”他摸着她脑后按了按，“落地给你消息”
　　“嗯……”
　　人走了，林嫣拎着行李箱和她们一起坐在座位上候机。
　　赵若若哎了一声问她，“回老家？”
　　“对”林嫣说，“家里知道这边的事了”
　　那怪不得。
　　赵若若点点头，又郁闷起来，原因当然也不会因为别的，而是贺廷没跟她一起回，她昨儿刚开个头，他就给拒了，说后天坐学校安排的大巴回去，她又劝了两句，结果两人不欢而散。
　　“哎，男人……”
　　赵若若叹气，“让人捉摸不透。”
　　林嫣和安晴宋怜对视一眼，都笑了，她瞧了眼大小姐怏怏的模样，问，“跟贺廷闹别扭了？”
　　“哎……”赵若若又叹气，扫她们一眼，撇嘴道，“人家也要稀得和我闹别扭啊，根本连理都不理人。”
　　她不过说了句他怎么那么倔，贺廷就清风朗月一笑，说他本来就这样，莫不是她今时今日才发现。
　　嘁，还跟她拽古文。
　　不过，想想真的蛮丧气，总觉得他一直若即若离的，有时候好像离得很近，可大多时候又很远，远的她花了好大力气都触碰不到。
　　“不理就不理，我也不要理他了！”
　　赵若若握爪宣誓。
　　呵……呵呵……
　　她们也就一笑，根本没放在心上。
　　放弃贺廷？
　　用赵若若自己的话说，那是不可能的！
　　她只要一看到他就没有原则了，除了套路人时，连冷脸都摆不出，本来挺有能耐，跟他愣是一点使不出来。
　　下了飞机，赵若若她们家里都有人来接，至于林嫣，她还要坐车回老家。
　　冯三儿和郑旭说让家里开车送她，林嫣婉拒了，说林时恒安排了人来接，果然，一会儿功夫司机就到了，林嫣于是不再多说，跟他们挥挥手，坐上了回老家的车。
　　早上出发，下午三点半才到家。
　　远远的就看到爷爷奶奶和妈妈堂嫂他们站在家门口等她。
　　这次回来，林嫣的待遇火箭飞升般提高了，听完她润色后的遭遇，家里人仍一致表示她这是迈过了个大坎，奶奶还特意煮了猪脚面，让她去晦迎新，寓意余生康顺。
　　林嫣不忍拂老人家的好意，全给吃完了。
　　饭后，魏娟在厨房收拾东西，看到林嫣进来，笑说，“好吃吗？竟然吃完了。”
　　“好吃，我尝了一口就知道汤底是妈妈的手艺”
　　“吃蜜饯了？”
　　林嫣笑笑，偎到她身后撒娇，“没有，妈妈本来就很好，什么都好，做饭当然也好吃。”
　　“还说没有……”魏娟失笑，“别躲厨房了，快出去陪爷爷奶奶聊会儿天”
　　“一起去”
　　“我等会儿过去，先把东西收拾好”
　　“……妈妈”林嫣蹙眉，不再说什么，挽起袖子要帮她一起收拾，魏娟连哎两声，笑了笑，”哪用得着你，爷爷奶奶好久没见你了，你在这刷碗像什么样”
　　“妈妈能刷我就能刷”
　　看她一副替她抱不平的模样，魏娟解释说，“妈妈单位事情多，假期也没几天，过两天又要回了，这时候不得争取时间多表现？”
　　“而且你堂嫂月份大了，晨晨和悦悦又还小，我不做谁做？你听话，一年到头回不了几天，别惹奶奶爷爷生气。”
　　林嫣抿了抿唇，想说那大伯和大伯母呢，每年过年回来，大伯母都离厨房远远的，好像沾了做饭用的水会伤到她教书育人的手。
　　最关键是爷爷奶奶也偏心，分明看得出，却从来没有教说过大伯母，今年更是过分，大伯母干脆打着照顾堂嫂的名义什么都不做了，全都扔给她妈妈一个人。
　　“那也不能可着您一个人用啊”
　　魏娟拍了拍她的手，“好了，出去陪晨晨和悦悦玩会儿，单位催的急，后天就要回，赶不上他们俩的生日了，回头我把礼物寄过来，你替妈妈交给他们。”
　　“……嗯”
　　晨晨和悦悦是堂哥家的一对儿女，兄妹俩一个五岁一个三岁长得粉雕玉琢，生日又都在元宵节，是家里的两个宝贝疙瘩。
　　晨晨活泼，五岁的孩子已经能到处野了，从初一开始就整天见不到人，总是悄摸跑出去跟他一群小伙伴玩炮仗，堂嫂担心不安全，叮嘱她帮忙照看照看。
　　所以这不是林嫣第一次出来找这个贪玩的小朋友了。
　　事实上自从回家，林嫣就经常感慨兄妹俩脾性千差万别。
　　晨晨恨不得整天不归家，悦悦又娇气的哪都不想去，哦对，三岁的小姑娘不仅娇气还学会了爱美，每天都让妈妈给她梳不重样的“发髻”，要是漂亮的小揪揪被哥哥调皮捣蛋给破坏了，小丫头能撅着小嘴哭半天。
　　堂嫂身子越来越重，经常嗜睡，林嫣回来后给小姑娘编头发的活计就自然而然落到了她身上，所以短短几天，姑侄两个已经相处的很和谐了。
　　这次因为要去找晨晨，林嫣只能轻声细语跟悦悦商量，用漂亮辫辫诱惑小丫头跟她一起出门。
　　结果——
　　她成功失策了出门没走几步，悦悦就娇里娇气的噘起小嘴，摇着她的手撒娇，“我累了，姑姑，抱抱～”
　　“……”
　　不过，谁能拒绝一个年娃娃似的喜庆漂亮又可爱的小女孩呢？
　　林嫣很快妥协了，抱起小朋友去晨晨的“好兄弟们”家里挨个找人。
　　路上经过街口小卖部，还在小姑娘若有似无的口水声中给她买了小份装的棉花糖。
　　小朋友吃的香喷喷，留意到她的目光，纠结了会儿把糖递过来，林嫣故意逗她，“真的给姑姑吃啊？我一口就吃完了哦”
　　悦悦看了看她，又瞧了瞧棉花糖，犹豫半响还是把东西递过来，奶声奶气的嘱咐，“姑姑，小口”
　　真是个小人精。
　　林嫣失笑画面一转，她仿佛看到个跟悦悦差不多大的小姑娘，笑的眉眼弯弯，举着手里的东西给抱着自己的男人分享。
　　“你自己吃吧小丫头，”她轻轻点了点小孩的鼻子，语气透着幼稚的骄傲，“姑姑小时候可比你大方多了。”

第105章 想爸爸了吗
　　林嫣发现自己变得更懒了，原本妈妈在的时候还好一些，前天妈妈回市里后情况更严重了，譬如今天，她甚至赖床到九点都不想起，还是晨晨跑进跑出在耳边吵闹，她才慵懒的睁开眼。
　　“林晨晨小朋友，”林嫣裹着被子瞧着小家伙，“女孩子的房间是不能随便进的，知道吗？乖，出去的时候帮姑姑把门带上。”
　　晨晨做鬼脸，“姑姑你怎么比我妈妈还能睡，快起来带妹妹，我还要去找大毛他们玩”
　　“唔……”林嫣笑了笑，“你可以带妹妹一起去啊”
　　“才不要！”他气鼓鼓的，“妹妹一点都不乖，一碰就哭，还喜欢告状。我才不要带她出去玩，爱哭鬼”
　　没办法，林嫣实在缠不过他，只能把小朋友哄出去快速洗漱好出门。
　　明儿就是元宵节，家里人已经在忙忙碌碌置办物件，最闲的反而是林嫣和堂嫂。
　　悦悦等林嫣给她编好头发，就坐在床上看电视，林嫣瞧了一眼，跟堂嫂夸赞小姑娘文静乖巧。
　　堂嫂笑了笑，“跟晨晨比确实乖很多，但也黏人，不大爱走动”
　　或许是怀孕的人更柔美，林嫣总觉得她身上闪着柔和的光，温和静好。
　　两个人正聊着，堂哥风风火火的走了进来，说明天过节，一会儿去集市上买东西，还笑眯眯的跟悦悦形容那里的头花有多漂亮，成功吸引了小女孩的注意力。
　　最后小姑娘被爸爸架在肩膀上带走了，临走前堂哥还回头问林嫣要什么，她笑笑说，帮她带几只仙女棒，堂哥说好嘞，家里的仙女们都有。
　　堂嫂看着父女俩消失的背影，道：“你哥就这小孩脾性，不过俩孩子跟他关系都很好，悦悦那么娇气也愿意跟爸爸”
　　“我觉得挺好的啊，孩子们不会怕他”
　　“是不怕”堂嫂无奈，“但到要管的时候也不听话，像晨晨，现在你哥说他都不带理的，知道爸爸不会下狠手揍他，所以越来越皮。”
　　说完又感慨，“还是二叔这样好，宠孩子又不会溺爱孩子，所以嫣嫣现在才这么优秀，你哥要能有二叔一半我就心满意足了”
　　说起爸爸，林嫣心跳漏了一拍，想起昨晚他的电话，说明天回来，也不知道什么时候。
　　“想什么呢？”
　　“爸爸。”林嫣脱口而出，反应过来又红了脸，描补道，“他说明天回，没说什么时候。”
　　堂嫂容易乏，聊了一会儿又打了哈欠，大伯进来送东西看到了，跟林嫣说，“你嫂子身子重，坐不了一会儿就犯困，要不嫣嫣下午再来玩”
　　林嫣笑着说好。
　　堂嫂歉意道，“不知道怎么了，比怀晨晨和悦悦的时候反应都大，困意来了挡都挡不住”
　　“许是小宝宝心疼妈妈，想让你多休息会儿”林嫣跟她话别，“那我回头再来找嫂子聊天。”
　　林嫣回到老宅，爷爷正在收拾鸭货，见她回来了笑着道，“晚上卤肉，嫣嫣看看还想吃什么，爷爷多做点”
　　“鸭脖可以吗？爷爷”林嫣凑过去，想帮爷爷一起收拾，老人家不让她上手，“可以可以，嫣嫣想吃就多卤点”
　　又提高音量跟奶奶说，“跟城子打电话，让他回来的时候再多买点鸭脖，嫣嫣爱吃”
　　屋里传来了奶奶响亮的应答声，林嫣不好意思的道，“哥哥带着悦悦一起去的，别回头拿不完”
　　爷爷哈哈大笑，“拿不完放车里，肯定让嫣嫣吃痛快”
　　她便不说话了，抿着唇甜甜一笑。爷爷不让她上手林嫣就凑到奶奶身边看能不能帮帮忙，奶奶打罢电话继续调馅，准备包饺子。
　　终于有她的用武之地了。
　　包饺子嘛，她会的呀！！
　　林嫣洗干净手，开开心心拿起面皮，和奶奶两个一个擀皮一个包，配合的相当默契。
　　快包完的时候，晨晨跑回家了，身上脏兮兮的，不知道又去哪玩了，奶奶快速擀完皮让林嫣慢慢包，过去帮晨晨清理，嘴里还忍不住念叨，“瞧你这皮猴样，被你妈看到又要训你”
　　晨晨嘿嘿笑，知道太奶奶只是吓唬他才不会跟妈妈告状，所以一点不担心，等身上干净点，还凑过来要和林嫣一起包。
　　林嫣哎了声，用胳膊把小家伙抵到一边，“没洗手，不能碰吃的，林晨晨你又忘了？”
　　小屁孩人小鬼大的略略两声，去了洗手池清洗，搓了好几遍，擦干净让她看，等她点了头，立马笑嘻嘻的拿起一块面团，揉吧揉吧团成个面蛋蛋。
　　“丑。”林嫣打击他五岁的小男子汉收到了心灵暴击，让她展示，“姑姑团个兔子”
　　“……”林嫣默。
　　什么兔子哦，人不大事情还不少，她包好最后一个饺子，伸手在小朋友脸上各划了三道。
　　狡黠的笑了笑，“兔子就没有，小花猫倒是有一只。”
　　晨晨呀了声，不但没哭还兴致更高，也沾了面粉来涂她，一大一小就这样闹起来。
　　“都在呢……”
　　一道熟悉至极的声音在身后响起，林嫣倏然转身。是林时恒。同样的风尘仆仆，目光缱绻，一错不错的看着她。
　　奶奶见他回来了，双手在围裙上擦着，眼里有着湿意，问他不是说明儿回吗怎么提前回来了。
　　林时恒道，“事情处理完，就提前回来了”
　　奶奶连说两句好，“你那屋给你收拾好了，快把东西放下歇歇脚，一路上该累坏了”说着跟林嫣道，“快帮爸爸把东西拿进去。”
　　“哦……”林嫣还有些没反应过来。
　　不是说明天回来吗？
　　一直到进了屋，林时恒反手关上门，她才心里猛然一跳。
　　抬头看向他。
　　林时恒一笑，抬手在她脸上挨蹭着，替她擦拭，手指拂过粉润脸颊滑到了嘴角，慢慢摩挲着。
　　林嫣不自在起来，耳边听他问，“想爸爸了吗？”

第106章 父女：喝醉后裹着女儿的奶子用力吸HH
　　林时恒的到来让家里更是热闹，爷爷奶奶喜笑颜开，准备了很多的东西来招待儿子，就连一向高冷的大伯母也笑脸相迎，安排大伯陪他聊天。
　　林嫣听着客厅的欢声笑语，心不在焉切着水果，奶奶走进来接手，让她也出去玩。
　　“我来吧……”林嫣刚要婉拒，晨晨就来了，一块过来的还有扎着漂亮发圈的悦悦，她叫着姑姑，让林嫣看她好不好看。
　　“……”小丫头眼睛亮晶晶的，林嫣还没开口，晨晨就噗的一声笑了，想要打击她，林嫣赶紧截胡，递给晨晨一块香瓜让他拿去吃，笑着道，“好看！我们悦悦最漂亮了！！”
　　小姑娘满足了，娇娇的看了眼贪吃的哥哥，上前牵住林嫣的手。
　　她没办法，只能带着小朋友出了厨房。
　　晚饭吃的欢乐的很，晨晨说今天比过年还热闹。
　　饭后，爸爸被叔叔伯伯们拉着聊天，他平时忙，很少回来，难得回来一次大家自然都想跟他叙叙旧，林家祖祖辈辈在这地界，旁支多不胜数，林时恒从下午回来就去长辈家登门拜访，饭后又被同辈们拉去聊天吃茶，一直到很晚才回来。
　　家里人都睡了，林嫣其实也歇下了，但不知道怎么的，一想起他之前说的话就脸红心跳怎么也睡不着，想不想他呢？是想的。
　　可为什么不敢告诉他？
　　林嫣攥着被角，想起那些光怪陆离的画面，心脏控制不住的跳动起来，震击着耳膜。
　　外面传来了爷爷的声音，问爸爸怎么那么晚才回来，他似乎顿了顿，说去了祠堂一趟，爷爷便不再说话了，半响让他早点回去睡觉。
　　声音消匿，林嫣心窝酥麻，拍了拍红红的脸颊，蒙上被子睡觉。
　　早上依旧是被晨晨吵醒的。
　　小家伙很是无奈的趴在床头托着脸瞧她，“姑姑姑姑，起来了，今天要去祈福哦，大家都在等你。”
　　林嫣一个激灵，对哦，她怎么给忘了！
　　手忙脚乱收拾好，出门果然看到大家已经整装待发，她脸上热了热，听到爷爷说现在过去，乖乖跟在队伍后面。
　　林时恒也在，注意到她眼底淡淡的青影眉头一皱，不过今日人多不方便询问，只得作罢。
　　祁完福又出发去宗祠，除夕的时候开过祠，不过那会儿林时恒不在，现在他回来了，作为林氏年轻一辈顶有出息的孩子怎么也该过来给祖先们磕个头。
　　繁琐的祭祖仪式举办完，大家都来了林家老宅。
　　堂嫂月份大不喜吵闹，大伯母就让林嫣带着悦悦过去陪她，自己把接待宾客的事一应拦下，颇有独当一面的气势。
　　下午依旧闹到很久才散场，林嫣回去的时候家里已经一片狼藉，同族的年轻媳妇们手脚麻利的在帮奶奶收拾桌椅碗筷。
　　见她回来了，奶奶哎呦一声催她去看看爸爸，“喝了不少，人都喝迷糊了，你快去看看”
　　林嫣还在犹豫，奶奶已经催促起来，“快去啊，茶叶在客厅抽屉里，给你爸泡点茶喝，看能不能解解酒，你爷爷也是的，那么多人敬你爸酒也不知道拦着点……”
　　她于是只能端着泡好的茶水推开爸爸的房门。他确实喝的有点多，满屋的酒味，闻着就刺鼻，林嫣蹙了蹙眉，上前看他怎么样了。
　　林时恒脸色通红，嘴唇也红，沾了酒津，亮晶晶的十分惹眼。她看的心头一热，推了推他，轻声说，“爸爸……”
　　“起来喝点茶醒醒酒”
　　林时恒唔了声，烦躁的扯了扯领带。看得出来这东西勒的他难受了，包括身上的衣物，他都挣扎着想去掉。
　　林嫣撇开眼，不想看这刺激撩人的一幕，可爸爸他一直低喘着，似乎难受极了，她忍了又忍，还是没办法无动于衷。
　　只能闭上门，小心翼翼的帮他去了领带，解开衣扣。
　　衣服解开，林时恒终于舒服了些，在她的呼唤声中慢慢睁开眼。
　　“嫣嫣……”
　　林嫣被他看的脸一热，低低的嗯了声，递给他杯茶，林时恒挣扎着坐起一点，低头喝了，问她，“你怎么过来了？”
　　还说呢，林嫣扁嘴“谁让你又喝那么多酒，真当自己千杯不醉啊。”
　　林时恒还不太清明，喝的确实有点多了，头痛的厉害，不过看见她后好受不少，连听她轻声细语的数落自己都觉得心情愉悦。
　　林嫣还在絮絮叨叨的念着，殷红的小嘴就没停过，好像他是不听话的小孩子需要反复念叨才能记住她说的话。
　　林时恒熏然一笑，把她压到身下。
　　小姑娘轻呼了声，瞪大眼不敢置信的看他，似乎是被他眼里的炙热吓到了，小脸一红，开始伸手推他。
　　“爸爸渴了……”他盯着她花瓣一样的嘴唇不停瞧。
　　林嫣羞得睫毛都在颤动，小手抵到他胸前，艾声说，“……我去倒茶”
　　“不想喝茶。”他目光依旧直白。
　　林嫣侧过脸不看他，脸红到要滴血。
　　林时恒捏着她下巴把人转过来，灼热的呼吸拂到她面颊，柔声说，“嫣嫣可以帮帮爸爸吗？帮爸爸解解渴。”
　　他说话的时候一直盯着她的嘴唇，离得近了，两个人的呼吸已然纠缠到一起，湿热暧昧，分不清彼此。
　　林嫣心跳快到像要溺毙，她眼尾都红了，胸脯剧烈起伏着，一下下抵着他坚硬的胸膛。
　　林时恒的脸越压越低，在林嫣的瞳孔里偏过了头。她心脏一滞，快速偏头捂住了自己的嘴。
　　温热的嘴唇便落到了她白皙的手背上。
　　林时恒揉着她的腰，哑声说“就亲一口……”
　　林嫣快速摇头，他低哑道，“一口都不行？”
　　还是摇头。
　　林时恒喉结滚了滚，大手顺着她毛衣摸进去，伸手一掏，握了满手香滑，也是林嫣图省事，仗着冬天衣物厚没穿难解的内衣，这才让他轻轻一拨就得了手。
　　“嗯啊……”
　　浑圆被爸爸握在手里，林嫣娇喘吁吁，“爸爸，别……”
　　“别什么？”他越来越肆意，推高毛衣埋首到她胸前，张嘴含住雪白细腻的乳肉，“嫣嫣不给亲，还不让爸爸自己想办法解渴吗？”
　　“不知道这里有没有汁水，”他捏着乳根吮裹奶头，沙哑声道，“爸爸多吸吸，说不定就有了。”
　　他说着，没轻没重的含着奶尖吞裹起来林嫣被他吃的蜷着脚趾，双腿绷的直直的，一手握着床单，一手抚抱住他的头，双目涣散的看着屋顶，吐息渐渐急促短弱。

第107章 被爸爸吸屄喝水HH
　　“嗯……爸爸……”
　　林嫣受不住，身体像过了电，所有感官都集中在他含裹着的地方，他咬便心痒，他吸便酥麻，像小虫爬过，灵魂都在因此而战栗。
　　不能再继续了，她刚刚只是闭了门并没有关严，如果有人不打招呼推门而入——
　　她和爸爸就完了“没……锁门，”好不容易找回自己的声音，林嫣推着他，“你先起来爸爸，万一有人进来”
　　“不会”林时恒很笃定。
　　林嫣要怄死了，为什么不会啊？
　　万一爷爷或奶奶有事来找呢“爸爸说不会就不会”他嘬着她的奶尖轻啮“……”林嫣决定不跟酒鬼一般见识，可心里还是紧张到不行，咬着嘴唇勉强阻止了呻吟，却怎么也抑制不了身体的愉悦战栗。
　　爸爸只是含住那里吸一吸，大手捏着另一只把玩着，就让她陷入到一种深深的被需要的满足感中。
　　他身体的热度、动作的急切、包括湿热的喘息，全部在诉说着他是那么的需要她、迫切想要她。
　　林嫣也开始喘了，和他不同，她喘的时候会小声叫着，像刚出生几天的幼猫，声音细微奶气，带着少女独有的清甜。
　　林时恒听的更燥了他开始顺着她后背游弋，摸过纤腰，大手自然而然落到长裙内里，握上她饱满的翘臀。
　　捏了捏，又软又弹，手感好极了。
　　“别摸……”林嫣害羞的扭着小屁股，躲开他的手，林时恒抬头瞧了她一眼，动作越发野性，不仅没理她的阻拦，反而顺势把内裤和打底褪到了脚踝。
　　这下子她下面就空了，除了一条柔软的长裙外一无所着。
　　赤条条的两条细腿被他捏在手里，里里外外抚摸过一遍，摸得她身体酥软，失声媚叫，才抚握住大腿根将其分到两侧。
　　“不要——”林嫣察觉到他的意图，摇着头拒绝。
　　林时恒滑下去没管其他，先一口舔上去解解馋。
　　舌头顺着肉缝舔舐两道，勾刮着她流出来的蜜津。
　　林嫣像被人扼住喉咙，呜咽一声后便发不出声音，只能无助而娇弱的抚着爸爸的头发，感受他渐渐肆无忌惮的狭昵。
　　爸爸怎么这么会舔呢？
　　她完全无力招架。
　　只能听从欲望，诚实的打开身体，任他百般疼爱探索。
　　林嫣这幅耽溺于情爱的样子实在迷人，林时恒情难自控，只想更好的取悦她。
　　他极有技巧的抚弄着小姑娘的大腿根，舌头舔过缝隙，破开粉蕊肉瓣，一层层深入。
　　或舔吃蜜液，或剐蹭内壁，总能弄得身下人娇声吟喔，嗯啊不止。
　　两个人渐渐都开始不满足，林时恒喘息更热，烫的林嫣花心蠕动，湿红贝肉开当着他的面一开一合，像饥饿多时的小嘴，等着人喂饱。
　　林嫣被身体的反应吓到了，伸手要捂住淫靡美景，不让他看。
　　“别遮……”林时恒怎么能许。
　　不仅不许，还把她的腿打的更开了，手指撑着娇嫩花唇，露出下方细小如针孔般的圆洞，就是这里，曾吃进过他的硕大，和他亲密无间的结合过。
　　他粗喘着低下头，热气扑到穴口，刺激的林嫣咕滋一声吐出大泡淫液。林时恒再不能忍，张嘴吸住吐露肉孔，亲吻一样吮吸舔舐。
　　“唔……爸爸！”林嫣被刺激太过，小腹应激似的上挺两下，双腿夹紧他的头，想阻止他这般淫靡的亲昵。
　　林时恒全然不顾，舌头捣戳进去，有力的插着逼孔，模拟着性交的姿势进进出出，间或用手指按摩阴蒂，刺激她已经负荷不来的情欲。
　　吞吮声越来越响，林嫣流的水打湿了林时恒的下巴，让他吃油了嘴，可他依旧不曾稍稍停下，像饿了许久的饕餮，专注享受眼前大餐。
　　“啊——爸爸，别吸——唔——”
　　林嫣被他吮住逼孔用力一嘬，魂都没了大半，只能颤着腿哆哆嗦嗦的喷出热液，全数泄给他。
　　林时恒尽然接纳，吮吮舔舔，把她流出的汁水吃的一滴不剩。
　　舔干净穴周，他还扒开小逼吸吮里面，没想到，濡湿的甬道里藏了更多的爱液。
　　林时恒来者不拒，对着稚红湿孔吸了又吸，直吸得小逼嫩红再喝不到任何东西。
　　林嫣已经小死了一回，胸脯起伏很快，杏眸也水水润润，完全没有任何焦点。
　　林时恒抱着她轻抚后背，低头亲吻上她高挺的鼻梁、柔和的眉眼，嘴唇摩挲着，把她小脸亲了个遍，最后目光又落到了她嘴唇上。
　　他低下头，和她额头相抵着，哑笑道，“没喝饱，还渴……”
　　林嫣的羞耻心达到了极值！
　　他刚刚已经这样、那样弄过了，竟然还不满意。
　　“没了”她被欺负的红的眼眶，捂住他的眼，不许他这么看她，羞恼道，“爸爸渴了就喝茶不要找我”
　　“喝茶没用，找嫣嫣才有用。”
　　拉链被拉开的声音在林嫣耳朵里不亚于巨雷，她心脏跟着轰隆隆，蓄力就要推开他。
　　可她这点力气在林时恒看来完全不是困扰，他依旧以绝对力量压着她，只稍稍变换了下姿势，她便一点力气都使不出，只能完完整整感受着灼烫硬物抵上柔软时是何等触感。
　　“嗯……”她脸色潮红，求着他不要可林时恒还是耸身挺了挺腰，粗硬巨物破开肉唇，把穴口撑到极致，变成个硕大圆洞，容纳进硕大龟头，任它摊平层叠蠕动的褶皱，一点点入侵……
　　“唔，爸爸——”林嫣抓上他手臂，感受着他温柔的推进，低弱而情动的呻吟。

第108章 父女俩躲房里肏屄
　　“爸爸不要……”林嫣泫然欲泣，豆大的泪珠在眼眶打转。
　　已经错过两次，不能再错了。如果又进去，那她和爸爸之间到底算怎么回事！偷情，还是违背纲理的乱伦？
　　好像哪一种都能压的人喘不过气。
　　正哭求，爸爸他却猛然顶胯，噗呲一声又插了进来！
　　林嫣指甲陷进他肉里，瞳孔一缩。
　　温暖的窒道湿热绵软，紧紧包裹住爸爸的坚硬，她喉间发胀，眼角滑落了大颗的生理泪水。
　　一滴又一滴，随着巨物的进出滚落进鬓角细发。
　　林时恒缓慢抽出大半根，握着她的纤腰又入进去，粗黑紫红的阴茎油亮亮的，从密林中钻出、插入粉嫩蜜穴里，巨物沾了淫水更显狰狞，棒身冒着热气，把小穴撑得饱涨酥痒。
　　如此反复几次，林嫣不自觉哼哼起来，白皙的胸乳晃荡起伏，像巨型水滴在摇摆，乳尖擦过内衣边缘，在杏色毛衣下若隐若现，偶尔荡的狠了，浑圆乳球晃动幅度过大，嫩尖便倏然闯入视线。
　　要露不露最是撩人……
　　林时恒被这般香艳的场景一刺激，埋在她身体里的阳物又壮大几分，撑得林嫣蹙眉娇吟，推着他胸膛让他快点拔出来。
　　“刚进去……”林时恒语调沙哑，俯身抱住她，大手伸到背后抚握着脑后，低头吻上她细白的天鹅颈，“才插几下。”
　　“再操一会儿”
　　他喘息炙热，边说边继续在她脖子上吮吻，嘴唇上游，很快摩挲到耳后，然后在林嫣的战栗中轻启薄唇舔上那片敏感肌肤。
　　上面亲着，臀肌还在快速收缩鼓动，自上而下有力的贯穿挺送！
　　看不见结合处是何等的淫靡，只知道林嫣被他插得小脸通红，左手紧紧搂住了他的脖子，右手没有任何着落，只能随着他每一次的深入，无助又无措的在他后背划着两个人都情动的厉害，酒气混着少女身上的果香慢慢发酵成浓郁的催情物，林时恒手臂青筋鼓起，撑的皮肉要炸开一样，他紧紧扣握着林嫣的头，嘴唇在她锁骨、脖颈和耳根处细密吮吻，身下更是从未停止，窄瘦劲腰深深压下去，向上拱起，换了另一种角度用力凿入女孩软穴。
　　黏腻的水泽声从两人结合处传出来，看不见全貌，但只从林嫣紧搂着他颤动呻吟，身下水声潺潺，便可见一斑。
　　更别提林时恒像着了魔一样横冲直撞，大鸡巴直入直出，插得小逼滋滋作响，肉洞自始至终没合拢过。
　　噗呲噗呲的操逼声快要从屋里传到外面了若是有谁突然找过来，都不用进屋，在门口便能听出他们父女俩在做什么。
　　在操逼爸爸抱着女儿，鸡巴插在她逼里猛操，操得淫沫乱飞，小逼蠕动开合，含着他的粗屌夹裹。
　　啪叽啪叽——
　　鸡巴撑开粉肉尽根操着，林时恒揉着她的奶儿，薄唇贴上她嘴角。肉根每怼一下就亲一口，哄她张嘴。
　　林嫣被他操得身体潮红，小脸上布了一层密汗，哭也哭了求也求了，全没有用，爸爸还是一下下挺送着，把最不该送进她身体的器物狠狠惯进蜜道里。
　　湿热的性器相互纠缠，勾咬，契合到彼此浑身战栗，头皮都在发麻。
　　他还在低声细语的哄林嫣依旧摇着头，娇弱的喘息着，可双手却控制不住的抱住他的脖子，又一次泄给了他。
　　温温热热的爱液冲刷而来，让人能轻易感知到她的热情。
　　林时恒被浇的倒抽一口凉气，躬身跪坐，扛起她的细腿一阵伐哒！
　　“慢一点……太快了爸爸……”
　　刚刚高潮过的林嫣根本承受不住，被他举着腿弯猛入时气都没喘匀，身子便颤颤巍巍的晃荡起来，只能迎合着他的节奏扭动，才能稍稍缓过一些激烈性爱带来的灭顶感。
　　“慢不了。”林时恒举着她的纤腿压下去，手臂撑在她头侧，声音低醇沙哑，“里面太湿了，只有插快点才能把它捅软捅老实，”
　　他咬她耳朵，“让它不要因为动的慢了点就追着爸爸咬”说着，又舔她耳垂，“嫣嫣逼太紧，咬的爸爸鸡巴疼”
　　“……！！”他又说，又说骚话！
　　不同于上次喝醉了、以为在梦里，这次林嫣很清醒，清醒的听到了爸爸说这些粗俗不堪的话。
　　本来该生气、羞恼，可偏偏——
　　她偏偏没有觉得被冒犯，反而心跳加速，私密处也骤然阖吮，夹着他的粗物又吞裹起来肉糜擦着肉，粗黑硕长的鸡巴拉扯着穴里的嫩肉出没、捣戳，胯骨相撞，弯长的阴茎总能神奇又淫靡的没入她身体里。
　　男人欠身再抽动，女孩便扭着腰哼唧着迎凑酒精降低了人的敏感度，林嫣泄了三回，林时恒还在奋力耕耘。
　　她实在受不住，一是身体的承受能力到了阈值，再一个也怕父女两个在房间待太久惹人怀疑，毕竟不是在自己家里，老宅来往人多，一旦有个万一，后果简直不堪设想。
　　她断断续续的说了一通，林时恒却像全然没听在耳朵里，依旧压在她身上，将狰狞恐怖的粗物埋在她体内搅着林嫣觉得自己快疯了，被他逼疯了“嫣嫣——”
　　她张了张嘴，正要再劝，外面传来了奶奶的敲门声。
　　林嫣心跳一滞，险些尖叫出声！
　　她赶忙捂住自己的嘴，和停顿下来的林时恒对视着。
　　自己和爸爸的下体还泥泞相连，彼此的性器难舍难分的结合在一起，林嫣吓得大脑一片空白，紧紧盯着房门。

第109章 拔出来可以，让爸爸亲一口（HHH）
　　时间跳到下一分钟，漫长的像过了一个世纪。
　　林嫣呼吸困难，身体绷的紧紧的，在等待宣判一样。
　　“你爸怎么样，吐了没有？”奶奶问。
　　“……没，没吐”林嫣声音都绷着，连忙回答“茶喝了吗？”
　　“喝了”
　　奶奶应了声，说“等你爸睡熟，出来帮我捏几个面灯，晨晨老早就让给他捏个兔子”
　　“……好”
　　脚步声渐渐远去，林嫣的心跳终于稍稍降速，可还是砰砰跳着，没有从刚刚的惊吓中缓过劲，等确定奶奶走远，她捂着胸口，虚脱一般的长舒了口气。
　　林时恒一直在看她，瞅准时机在她放松低吟的时候又抽动起来。
　　“！！！”林嫣表情破裂了爸爸他怎么敢！
　　“爸爸……”林嫣被他顶的花心一软，糜艳穴肉绞着阳根狠狠吸附，彼此之间结合的更紧密了，她吓得花容失色，“你快出来！”
　　林时恒不为所动，依旧缓慢又沉重的入着，粗茎掀翻肉片在甬道里搅弄着，时而极速抽插、时而打圈研磨，花样百出，玩的林嫣眼里水意朦胧。
　　“停下……”她快哭了，“奶奶叫我呢！”
　　“等会儿去”他不以为意，掰开她的腿扶着龟头戳弄阴蒂，玩的她淫水直流，还欲求不满的看她，“总要让爸爸射出来。”
　　林嫣真快哭了，以前怎么没发现爸爸喝醉了还有这么幼稚的一面，现在发现了，却已经吃到了”苦果”，他幼稚起来简直执拗的过分！
　　说要射出来就身体力行，她扭着腰不让他进，他就掐着臀肉把她固定住，非让她眼睁睁看着粗黑肉茎是如何顶开贝唇一点点没入到她身体里的。
　　林嫣又气又羞，屈膝“踹”他，白皙的脚踩在他肩头，泪盈于睫，“爸爸再这样，我以后再也不要理你了！”
　　林时恒动作顿住，停下看她。
　　“怎么能这样……”林嫣见他能听进去她的话，越发委屈了，小嘴一扁哽咽道，“喝醉了就欺负人。”
　　“没欺负你”林时恒俯身把她抱到怀里，亲着她小脸。林嫣别扭极了，不让他亲。
　　“疼你呢……”他声音哑哑的，揉着她鼓胀胀的奶儿说，“爸爸看嫣嫣流了好多水，所以才插进去疼疼嫣嫣。”
　　“上次在别墅，嫣嫣明明特别喜欢——”
　　唔。
　　林嫣捂住他的嘴，不让他再说话。她脸上热的要冒烟，羞恼道，“爸爸喝醉了、记差了，我没有……”
　　林时恒被她捂住嘴，笑意从眼里跑出来，没拆穿她的强装镇定，只是挺了挺身，抽动粗烫昂扬咕滋咕滋的淫水声在阴茎的抽送下响亮无比。
　　林嫣脸上热意上涌，但顾不及害羞——她心里清楚不能再耽搁了，躲过一次不代表下次还会这么幸运，万一奶奶等不到她再找过来怎么办？
　　“你先、先出来”林嫣推他林时恒脸上还有着醉酒的薄红，浅浅一笑，低头在她耳边呢喃。
　　“拔出来可以，让爸爸亲一口”
　　“……”林嫣羞耻的想找个地缝钻进去！爸爸他竟然，还在想着这儿事。
　　她抿着唇不说话，林时恒一点也不着急，保持着身体结合的状态和她僵持。
　　林嫣耗不起，率先败下阵来她皱着小眉毛委屈巴巴的看他，跟他讲条件，“只能亲嘴巴，不能……”她脸爆红，“不能进去”
　　“什么不能进去？”林时恒逗她“舌头！”林嫣妩媚的白他一眼，强调“只能亲嘴唇，不能伸舌头”
　　“好”林时恒特别正人君子的点了头。
　　“可以亲了吗？”他显然比较绅士，亲吻前知道跟女士打招呼。
　　林嫣却更无地自容了，想说他不能直接行动吗，这么羞耻的话为什么一定要问出来！
　　身体快涨死了，结合处酥麻的快感从未间断，一直在提醒她，两个人还水乳交融着、结合着，做着世俗所不容的事。
　　“快点……”她攥着他胸前的衣物，小声催促。
　　林嫣本意是说让他快点亲、快点放她走，没想到林时恒故意曲解为她迫不及待想承吻，低低的笑了声，便捏着她的下巴偏过头。
　　“唔——”
　　嘴唇相贴，林嫣觉得身上有电流肆虐，从心脏出发，随着血液循环流抵全身。
　　她捂着胸口急促喘息，四肢渐渐无力、耳边也听不到任何声音，像溺水的人最后几秒，完全隔离了外界的事物。
　　只能感受到他微凉的唇瓣挨着她的，贴合，吮吻，厮磨，吃的她的嘴唇痒痒的，火辣辣的麻。
　　林嫣憋不住了，微微启唇呼吸了下林时恒顺着她唇缝滑进来，在她仓皇失语的震惊中勾着她的舌尖吮了吮，然后轻轻退出，像从没有放纵过一样。
　　舌尖上湿湿麻麻，全是被爸爸吮过的痕迹，林嫣心脏跳的要窒息一样，手指紧紧捏住他的衣袖，顺着力道把他推开了。
　　顾不得清理干净，她穿上衣裤便落荒而逃。
　　出了门，还能听到身后传来的醇厚低笑。林嫣心一慌，脚下更快了。

第110章 牵手
　　奶奶正在厨房和面，准备做包子和面灯，见林嫣来了忙让她过去，后者答应着，洗干净手坐下帮忙。
　　晨晨喜欢兔子，堂哥家后院就养了两只，一只通T雪白、一只灰蒙蒙的，全被养的毛发油亮、胖乎乎的，她刚到的时候小家伙就兴冲冲的带她看过；悦悦爱美，喜欢一切漂亮的东西，最近尤其喜欢小动物，所以林嫣别出心裁的给她捏了个小老鼠造型的面灯。
　　奶奶夸她手巧，林嫣笑笑，说都是跟妈妈学的，妈妈捏的更好。奶奶恩了声，道：“你妈妈手也巧。”
　　不知道为什么，林嫣却没听出这句话有多少夸奖的意味，奶奶她……
　　好像一直不喜欢妈妈。
　　是因为大伯母“珠玉在前”？
　　还是两人的气场本来就不对付，林嫣不得而知，但她却下意识敛了眉。
　　蒸好面灯，大伯和堂哥一家也过来了，今天是元宵节理应阖家团圆，所以大家都来了老宅一起过节。
　　堂哥问爸爸呢，林嫣顿了顿道“喝的有点多，睡觉呢，估计还要一会儿才能醒。”
　　他点点头，笑着让她帮忙带这两个精力旺盛的小家伙去外面玩会儿，逗趣道，“到了店里看见好玩的东西就想要，家里玩具一大堆了，我也不敢给买太多，不然你嫂子可是要骂人的”
　　林嫣果然被逗笑，还不忘维护堂嫂，“嫂子最温柔了，才不会骂人。”
　　堂哥更乐了，拍了拍林嫣的头让她们出去玩，“买了烟花、孔明灯和你要的仙女棒，晚上咱们放灯祈福。”
　　晨晨显然知道什么意思，嗷呜一声就像个小炮弹似的冲了出去，说要去告诉毛毛和瑞瑞，晚上他们一起放孔明灯。
　　悦悦瞅了瞅一溜烟跑没影的哥哥，叹了口气，刚满三岁的奶娃娃小大人似的，萌的林嫣不要不要的，大家哈哈笑起来，林嫣见小朋友要被笑的不好意思了，抱起她出了门。
　　老家年味浓，家家户户门口都贴着大红色的对联纸，六点一过，开始有人家陆陆续续燃起鞭炮来，噼里啪啦的炮仗声拉开了元宵夜的序幕。
　　天上不知什么时候飘起了细小的雪花。
　　林嫣带着悦悦在她“小姐妹”家玩了一会儿，来找晨晨回家，刚才一直在屋里待着没觉得什么，乍一出来，脖子里灌了冷风进去，林嫣不禁缩了缩，把围巾裹得更严实了，带着俩小孩回家。
　　叔爷和伯伯留他们吃元宵，林嫣笑了笑说家里也要开饭了，就先回，又让晨晨跟睿睿再见。
　　晨晨挥了挥胖胖的小手，临走前还不让叮嘱，“吃了饭来我家，算了，还是我来找你，咱们一起去找毛毛”
　　“好！”
　　“……”两个小家伙一板一眼，不由让围观众人想起听闻的晨晨、瑞瑞和大毛“梨园三结义”的传说，当下乐不可支。
　　林嫣也有耳闻，据说就在镇西梨园，三个小家伙挑了个风和日丽的日子，歃血为盟，结拜了。
　　一个头下去，林晨晨小朋友磕到个老大的位置，平时就特有排面的带着自己的“小弟”玩耍，很有做大哥该有的自觉。
　　他们到家的时候风雪渐大了。
　　堂嫂开门接她们进来，左手扶着肚子，右手握上悦悦递过来的小手，将其牵了进去，回头问她，“去哪玩了？”
　　林嫣如实相告，堂嫂温婉的笑了笑。
　　不多时，庭院里飘起了鹅毛大雪奶奶说瞧着这天估计要下到后半夜，不如早点开饭，免得大伯他们回去的时候再冻着孩子。
　　大家都觉得有道理，没人有异议，大伯母极难得的主动去厨房帮奶奶忙，堂哥和两个孩子在客厅捣鼓孔明灯，商量是饭前放还是饭后放，林嫣手插进棉服口袋里，仰颈看着屋檐下簌簌落落飞扬的雪花，没忍住，伸手去接。
　　“不凉？”林时恒不知什么过来了，他刚醒，脸上还带着熟睡后的慵懒，一眼不错的瞧着她。
　　林嫣第一反应竟然是四下打量，嗯，没人看他们俩，大家还在继续自己手头上的事情，只有爸爸注意到她的慌张，嘴角上扬，挑眉看着她。
　　“……”林嫣缩回手，抿了抿唇。
　　他上前握住她的手，手指搓着她指骨，温声笑，“不待在屋里，跑出来接雪玩，跟谁学的？”
　　林嫣心里慌乱，总觉得大家下一秒就会看到他牵着自己的手，想抽出，他却用力握住了，指腹漫不经心的在她手心捏了捏，顺势松开。
　　晨晨跑过来，问她喜欢什么颜色的孔明灯，林嫣说紫色，小家伙点了下头又跑走了。
　　又剩她们俩，林嫣控制着不让自己去看旁边的人，林时恒像察觉到她的心思，说了句外面凉去屋里后自己折身去了厨房。
　　她小小撅了下嘴，目光跟着他走了一段，又倏然收回，回厅堂去陪堂嫂说话。
　　可说话和说话不同，这次她是没带心的，心全在外面了，想着他刚睡醒去找奶奶做什么。
　　也没困惑多久，不一会儿林嫣就听到了爸爸叫她，她忙走了过去。
　　一进厨房就注意到里面紧张的氛围。
　　奶奶的表情很不好，大伯母在旁边安抚了两句，也劝不动。
　　爸爸大概是最全场最放松的一个了，喊她拿上伞，两个人一起出了门。
　　林嫣有点懵，但还是听话的回屋拿了伞跟在他身后。
　　“不在家吃饭吗？”出了门，林嫣没忍住，问他。
　　“去你叔爷家吃。”
　　林嫣微微偏头，疑惑的看他。
　　林时恒把伞往她身边倾了倾，道，“说起来，爸爸小时候就过继出去了，已经不属于三房一支，早上在宗祠让你磕头拜的那个才是爸爸名义上的父亲。”

第111章 强吻
　　宗祠……
　　林嫣想起确实有这么回事，爸爸中途让她单独给一位长辈磕头，那时候她心里就觉得怪怪的，当时她还敏锐的察觉到了爷爷奶奶的心情不是很好，现在看来一切都不是错觉，爸爸和爷爷奶奶之间确实存在很大的问题。
　　想听更多，他却不说了，林嫣轻哼了声，表示不满。
　　林时恒笑了笑。
　　叔爷年岁大了，看到林时恒过来高兴的眼眶含了泪水，颤巍巍的拍着他的手，一直在说好。
　　林嫣给老人家打过招呼，乖巧的站到一旁。
　　从爸爸和叔爷的对话中她知道一些往事，爸爸他……
　　应该是因为过继的事所以才和爷爷奶奶之间有心结。
　　叔爷透露，爸爸过继的人是他的亲哥哥，当年他因为膝下只有一个儿子没办法过继所以才在族里替哥哥寻求一个继承香火的人。
　　林嫣正聚精会神的听着，发现爸爸的目光扫了过来，不知什么意味，她心下一顿，忙撇开视线。
　　没一会儿大堂伯回来了，他就是叔爷唯一的儿子，也是族里的现任族长。
　　爸爸和堂伯的关系显然很好，两个人像至交好友，见了面默契的相视一笑。
　　“听说你回来，早想让你回家坐坐，”堂伯脱掉外套，抖落身上的余雪，大踏步走过来，“家乐回来时都说了，他工作的事多亏了你帮忙。今儿咱们兄弟可要多喝两杯。”
　　林时恒也笑，“是家乐自己长进，我只是跟他们主任提了一句，算不得什么”
　　他的“提了一句”就让林家乐在自己科室站稳了脚跟，光是规培结束能确定留在二院儿科就已经让他超了同龄人一大截。
　　林时韫虽然待在老家日久但也不至于不晓外面的人情世故，这里面固然有林家乐自己足够努力的原因在，但没有林时恒，林家乐也不会被自己科室的领导另眼相待。
　　林时韫笑着让妻子多做几个菜。
　　厨房里传来了女人的抱怨声，“用你说，早备上了。”
　　林时韫心情大好，让他老爹把珍藏的酒拿出来说今天要和林时恒不醉不归。
　　林嫣：“……”她现在晕酒，听不得醉这个字。
　　“堂伯伯……”林嫣轻声道，“爸爸中午已经喝了很多，睡了一下午”
　　“今天就别喝那么多了吧”
　　林时韫哈哈大笑，跟林时恒说还是姑娘好，心细会疼人，他家的小子看着还行跟林嫣比又差一大截。
　　林时恒平时比较谦逊，但听到别人夸林嫣是从不会谦虚的，总觉得她千好百好，别人看得到是理所当然的事。
　　林嫣被堂伯伯夸的小脸红红的，她作为小辈不好插嘴，本以为爸爸会替她回两句，没想到林时恒眼里全是笑意也跟着点了点头。
　　“……”
　　到最后还是没劝住，两个人许久不见，聊着聊着自然而然就倒起酒，堂伯母也是女中豪杰，听说酒量比男人还好，果然上了桌就见真章，咣咣半瓶白的下肚愣是一点异样都没有。
　　林嫣暗暗咂舌，赞叹好酒量。
　　许是桌上气氛太好，林嫣在堂伯母的怂恿下也喝了一小盅。
　　最后就有点晕，出了门被夜风一吹，燥热感才褪了两分。
　　回到家大伯堂哥他们都还在，说等他们回来一起吃元宵，切蛋糕。
　　林嫣瞧了瞧主位上的爷爷奶奶，扯着爸爸的衣角过去坐下，不管怎么说，今天也是过节，还是俩小孩的生日，没必要在这个节骨眼上让两位老人家不痛快。
　　林时恒顺着她的意思坐了下来，屋里众人表情都松缓不少。
　　大伯母喊林嫣和她一起盛汤圆，后者嗳了声，跟着进了厨房。
　　吃罢汤圆和蛋糕，爷爷奶奶说累了让他们好好玩，便回屋歇息了，堂哥带着晨晨和悦悦去了后院，喊上林嫣说一起去放孔明灯。
　　雪越下越大，晨晨去找瑞瑞和大毛和计划搁浅了，只能郁闷的撅着小嘴，和林嫣一人捏着灯纸一边，看爸爸蹲下点火。
　　一个接一个，颜色各异的孔明灯在两个小朋友蹦蹦跳跳的欢呼声中飞上了天，越升越高。
　　灯火化作小点，逐渐飞向远方晨晨说他和妹妹是寿星，一个人有三个生日愿望，他们分出两个，让大家可以一起许愿。
　　林嫣在小朋友的较真声中，也轻轻闭上了眼睛。
　　再挣开，眼前是晨晨和悦悦两人各提着紫色灯纸一角，林时恒蹲下点着火。
　　见她看过去，他笑着说，“爸爸借花献佛，也把愿望送给嫣嫣。”
　　有烟花在天空绽放，是堂哥带着晨晨他们在门口点的，林嫣看过去，回头，不期然对上了爸爸黝黑的双眸。
　　不知道为什么，她心里突然很慌，竟不敢直视他，只能佯装感兴趣的又看向天上。
　　身后有热源靠近，林嫣捏紧手，心里扑通扑通乱跳。
　　热度还在蔓延，她转身想逃，腰上却突然受到了一股拉扯——惊呼声还没出口，她就被人钳抱着按在了木柱上，用力封住嘴唇。

第112章 小屄射满爸爸的
　　“唔——”
　　林嫣完全发不出声音，刚想喊，就被他顺势入侵，唇瓣吮住她的，舌头伸进她嘴里为所欲为。
　　这是一个不留余地的吻，不给她留，也没给自己留。
　　林时恒喘息炙热，偏头含住她的唇瓣轻咬着，强势的撬开她的贝齿柔唇、长驱直入，勾起她的小舌头与之共舞。
　　唾液交换的声音震击着彼此的耳膜，在这样的隆冬雪夜，好像注定有什么要是疯狂而狂热的，比如亲吻，比如……蓬勃粗放的欲望。
　　两人的舌头还在纠缠、绞着，吞咽不及的诞液顺着口角流下来，林嫣脚软的厉害，脑子也懵懵的，四肢早由最初的挣扎变得绵软无比，要不是有他钳抱着，早已经跌落下去。
　　“嗯……”
　　实在吻得太久，林嫣没经历过这么痴狂的亲吻，没有这样的换气经验，完全跟不上他的节奏，林时恒进来时她只能被动承受，切身感受着吻到近乎窒息是什么体验。
　　他喘她也喘的更厉害，两个颗砰砰乱跳的心脏隔着身躯好像有了共鸣。
　　烟火燃尽，晨晨跑回来找林嫣，却发现庭院里已经没了人，姑姑和叔爷早已经不知去向。
　　可若是小家伙能上楼看一眼，便会发现他温柔恬静的姑姑正被自己叔爷抱在身上亲吻，连走路时都不曾放下来过。
　　两个人吻得难舍难分，唇齿留津，除却短暂的换气时间，嘴唇全程不曾分离过。
　　男人的脚步愈发急切，进了房间，把身上挂着的小人儿放的床上，一边吻着一边撕扯她的衣物。
　　女孩逐渐清醒，意识到他在做什么，开始推抵挣扎。
　　男人的呼吸湿热，嘴唇在她脸上摩挲着，从额头亲到鼻子、嘴唇，下巴，一直延伸至白皙优美的锁骨……
　　他深情吻着，在她身上留在属于自己的印记，女孩早已半裸，穴口除去了毛衣，被他扯得酥胸半露。
　　林时恒喉结滚动，低头吻上去嘴唇叼起奶头吸了吸，舌头开始舔戳乳晕林嫣扭着腰，被他吃的呻吟不止。
　　林时恒听不得她叫的这么动情，因为他远比她要失控。
　　亲吻已经渐渐满足不了他，趁林嫣意乱情迷，他将大手伸进裙摆，把内里的衣物全部脱了下来。
　　纤细的雪腿再次变得赤条条，场景莫名熟悉，进一步刺激人的情欲。
　　林嫣摇着头，红唇微张，“不要……”
　　林时恒扯着细腿把她拉到床边，放出粗黑的昂扬，对准蜜洞倾身深顶。
　　“嗯……”粗物挤开湿唇，插入半根，林嫣娇浪的叫了声，好看的眉毛微微蹙着。
　　身体被撑开的异样感让她明白爸爸又一次进去了，这是第几次被爸爸插进去，她已经快数不清了，心底深处在叫嚣着无力，两个黑白翅膀的小人儿在争执不休。
　　白翅膀的说，“快推开他，这是你爸爸，你怎么能在爸爸插进来的时候这么享受！！你们是亲父女，这是在乱伦！快让他把东西拔出去，以后不许再让他操！”
　　黑翅膀的嗤笑了声，看着她说，“别管这个老迂腐，自己在家关上门跟爸爸肏屄怎么了，咱们又没妨着碍着别人。”
　　“被爸爸操多爽啊，每次都能高潮好几回，而且爸爸这么会弄，无论是吸比还是舔比都是一绝！嫣嫣听我的，躺好让爸爸操，咱们怎么快乐怎么来！”
　　“……！！！”
　　林嫣听不下去了，哪怕只是脑海里一闪而过的念头，她也羞得面若烟霞，绯红不已。
　　心里羞臊，她抬手遮住了自己的眼睛，晃着小屁股要和他“分开”
　　林时恒低头瞧了眼她的嘴唇，大手扣住扭动的纤腰，挺着粗长阴精慢慢推进她穴里。
　　巨物被她全部吞入时，林时恒低低的喟叹了声。大手握着浑圆欲乳揉捏，他开始挺腰耸顶，次次尽根！
　　乌黑硕长的阴精沾了淫水变得湿淋淋的，棒身青筋盘跫，更显气势，可就是这根狰狞恐怖的粗鸡一次次破开濡湿粉鲍，将穴口撑得透明发白，可怜兮兮的夹着它吞吮小比一开一合，粉蕊似的骚芯裹着他的屌吸嘬着。
　　若不是林时恒定力够强，早被她贪吃的小嘴给夹射了。
　　“别急！”
　　林时恒抬手拍了下她肉乎乎的T，拍了又肉，鸡巴噗呲噗呲往比里插，“早晚要射给你，只给你，射的嫣嫣小肚子鼓鼓的，全部是爸爸的精液好不好？”
　　“唔——”林嫣捂紧嘴，听着他的骚话下面蠕动的更快了“嫣嫣真欠操……”他举着她的腿压下去，亲上她红艳艳的嘴唇。
　　下身疾风骤雨般捣戳起来，插得结合处淫水四溅，操得小姑娘荡着身子一声声求他慢点“委屈什么？”
　　他呵笑林嫣撇开眼不看他，身子晃晃悠悠，被他插得说不出话。
　　“因为爸爸说你欠操？”
　　见她不反驳，林时恒笑出声，拨着她的身子侧躺，扶着翘生生的嫩T又入了进去。耻骨撞击着粉T，操得小姑娘咬着嘴唇细声呜咽。
　　他性致更高，拱腰缩T，蓄力又撞了数百下，插得小比殷红如血，才俯身吸着她奶子射出来！
　　射精行为持续了两分多钟，林时恒裹着她的奶儿吃着，一边挺着尚未全软的阴精在满是浓精和热液的穴里抽动，搅得林嫣潮红着身子妩媚的白他一眼，小嘴又吐出断断续续的呻吟。
　　林时恒亲着她的嘴唇，低笑，“每次做的时候嫣嫣都夹得爸爸拔都拔不出，不是欠爸爸操是什么？”
　　“这次只是通知一声，下次再夹就让嫣嫣自己掰开比给爸爸操”
　　林嫣羞得捂住脸，脖子都泛了红林时恒抽出肉根，湿红肉瓣小口小口吐着浓精。等吐的差不多，他剥开肉片伸了进去，屈指把余精扣出来。
　　弄着弄着，两个人又喘到一起，暧昧无孔不入，快要把人笼的呼不出气林嫣胸脯起伏，感受到双腿被掰开、那东西又抵上了私密处。
　　随着一声尘埃落定的娇吟，两个人再次亲密无间的结合到一起。

第113章 后入：“让爸爸再肏一会儿，还没肏够”
　　月上西头。
　　漫天飞舞的雪花簌簌飘落，把人间装点的银装素裹。
　　夜渐深了，方圆几十里的大地都陷入了沉寂，从天空俯瞰，只有零星角落里才闪烁着昏黄的光，温暖舒展，是雪夜里独特的风景。
　　画面拉近，落到老式的庭院建筑里，视线顺着窗柩往里延伸，来到二楼角落的女子闺房里。
　　仿古的拔步床细微吱呀，随着女子细腻的轻吟有节奏的响着。
　　“镜头”穿过薄纱再往里看——
　　古色古香的的木床上赫然跪趴着一个被身后男人握着纤腰入着的妙龄少女，看不清女孩的容貌，因为她把脸埋进了枕头里，只看得到她翘着的丰腴臀瓣因男人的快速撞击变得粉肿高耸，旖旎诱人。
　　“啊……慢一点爸爸……太快了……”
　　女孩素手紧握被角，被男人撞得粉T颤抖、酥胸微荡，只能眼尾含泪，娇娇切切的求饶。
　　男人被她叫的肌肉紧绷，大手钳着她的细腰，低吼着扯住她左臂，挺着硕长油亮的粗屌次次尽根。
　　画面再拉近，能看到两人结合处的**——
　　男子乌黑的精囊将女孩的花穴拍的嫣红泛肿，粗鸡进进出出，勾着女孩窒腔里的嫩肉拉扯、摩擦，肉贴着肉，磨的小比啪叽啪叽的冒沫！
　　乳白色的淫沫黏糊糊的堆在两人结合处，糊住花穴口，在巨根尾部留下一道白圈，下次他再进，淫水又在原来的印记上附加一层，使其更加糜艳。
　　“爸爸，我不要了，太多了……”林嫣承受不住他汹涌的情欲，哭了出来。
　　哪有这样的，她都到了好几次，爸爸还没射，好涨……也好疼，感觉自己快被他弄死了。
　　“又哭……”林时恒叹气，这都第几次了，每次做都要滴两滴泪，要不是能真切感受到她也同样享受，他真以为自己要再加上一条比迫的罪名了，“果然是水做的吗。”
　　他覆到她后背抱着人侧躺，低头咬上小姑娘粉嫩的耳垂，“下面流了那么多水不算，上面也要？”
　　“唔……”林嫣被他舔的酥酥麻麻，下意识呻吟了声，听到他又臊她，脸上挂不住，反手按住他腰腹就要将那东西拔出来。
　　“好好——”林时恒瞧出她在耍小性，安抚的按住她的手肉着，声音低惑，“爸爸不说了，嫣嫣别拔。”
　　“让爸爸再插一会儿，还没肏够，”
　　没肏够……
　　爸爸这说的什么话！
　　林嫣扁着嘴又要哭T﹏T林时恒先发制人、肉着她小腹掼进去，把人插得张着嘴呜咽、发出阵阵媚叫，再没机会掉眼泪。
　　“噗呲噗呲……”
　　林时恒抬起她一条细腿挤进去，紫黑的粗物自后往前抵上幽穴口，用力一顶，再次没入她身体。
　　林嫣被阳物撑得频频蹙眉，扶着他的胳膊细碎呻吟。
　　“腿再抬高点，嫣嫣……”林时恒哑声哄着林嫣娇娇的哼了声，被他操得香汗淋漓不想理人，没办法，林时恒只能自食其力——单手捞起她一条细腿托着，硬腹紧紧贴上了翘臀，把那物最大程度的送进去。
　　“唔……不要，好涨爸爸……”林嫣低头看，发现小腹都被他操出了痕迹，原本平坦的腹部竟然顶出个凸印，显然是被小比里夹着的鸡巴顶出来的，她羞赧捂脸，觉得自己再也没办法自欺欺人了！
　　她和爸爸肏屄了，做爱了！上床了！
　　爸爸把鸡巴插进了她身体，程度之深甚至在她小腹顶出了龟头的痕迹。
　　爸爸甚至没戴套，就那样直白的进来了，从前到后，从里到外，变着花样的把她操了遍！
　　像情人、像夫妻，水乳交融到极致，恨不得把对方肉进身体里。
　　可他们不是！
　　不是情人或夫妻，而是父女。她可以和这世界上的任何一个男人上床，可独独不该是和他，更不该被他操着还能感受到性爱的愉悦。
　　“爸爸……”心念至此，林嫣再一次泄了出来！
　　温热的阴精浇到他阳物上，林时恒顾不得体位不T位，翻身把她压下去，分开细腿就把鸡巴插进她比里！
　　龟头势如破竹，分开蠕啮比肉直进直出，无论那里怎么咬他吸他夹他，都保持着加速的状态狠命撞着啪啪啪啪——
　　这一刻，林嫣觉得自己简直像他的敌人，站在了他的对立面，被他无情鞭挞！
　　“爸爸……爸爸……”她语不成调，只能眼睁睁看着爸爸的大东西自下而上的操进来，掀翻紧护小比的肉片，直抵花心！
　　交合e处早已经淫靡的不堪入目，精液混着她又流出的水，被鸡巴带出穴口，粘稠白灼，看的林嫣嗯嗯着媚叫出来，小比更是激动的紧紧箍住棒身，吸得林时恒进退不得。
　　他呵笑，“咬这么紧做什么，不舍得爸爸拔出去？”
　　“……”林嫣于是努力放松身体、羞耻的松开一点。
　　林时恒朗笑，倾身又送了进去，低头吻上她脖子，“怎么这么可爱……”
　　“更想操了。”
　　他声音沙哑，暧昧的吮她雪颈。
　　“！！！”
　　林嫣真是被他的骚话说怕了，不想给出回应，可身体的反应控制不住，每当听到他说这些，那里总是敏感的过分，热情的吞吮着他，林时恒还在她身体里，自然比谁都清楚她内里的变化，正因为清楚，所以才得寸进尺，一次比一次过分。
　　林嫣咬着嘴唇，不只该恼他还是恼自己“别咬……”林时恒抚着她的红唇。林嫣别扭的撇开了脸不想理他，他按着嘴角低笑，“是说下面”
　　“小比又在咬爸爸了……嘶，还咬？”他收敛笑意，抱着她翻过身，面对面掰开她的腿，“还记得爸爸怎么说的吗？”
　　他箍住她的纤腰猛入，大开大合，毫不收敛，操得美人垂泪，抱着他的腰哭求，才痛痛快快射给她。
　　云消雨歇，林时恒把娇滴滴的小人儿抱进怀里，温言算账。
　　“念在嫣嫣是初犯，也没把爸爸夹射，这次就先记着了，下回小比再这么贪吃追着爸爸的鸡巴咬，可是要一起算总账的”
　　“……”林嫣本就到了极致，小脸潮红，被他这么一逗，浑身都开始泛红，羞得睫毛颤颤，推开他躲进被子。

第114章 “撸不出来让爸爸肏会儿屄吧”
　　林时恒把人捞出来，“蒙着头做什么？不怕闷坏了。”
　　林嫣哼哼两声，意思是不用你管。
　　他呵笑，掀起被子一角也滑进去，哄她替自己解开衣扣，“帮爸爸解开”
　　“……不要”
　　“又不要？跟刚刚的不要一个意思吗？”
　　他调侃，手掌顺着她肩膀滑下去，覆到圆润的胸乳上，握着捏了捏，变换着形状细细把玩，偶尔力道重了些，她便又嗯嗯起来，屈着细腿如娇似嗔的推他。
　　林时恒闷笑，怕把人逗急了，逗得太过还是要自己哄。他松开手，三两下解开衣襟翻身覆到她身上。
　　“嗯……”
　　皮肤相贴的那刻两个人都控制不住的发出一声喟叹。
　　实在是太亲密了，怪不得会有肌肤相亲这个词，原来毫无保留的肢T接触真的像亲吻一样让人心动，尤其是彼此拥有过之后，只是挨着贴一贴，就能轻易唤醒身体的欲望，让人不由想起那些湿热迷人的吞裹，温柔强势的进入。
　　“想要吗？”林时恒声音低低的，沙哑着，一下下在她嘴唇上啄着。
　　温热的气息拂在林嫣脸上，熏得她面颊绯红，双目湿润迷离。
　　她娇吟急喘，纤手虚弱的抵在他胸膛，又根本什么都没挡住，酥胸还是被他压的变了形，N晕都盖住大半。
　　“不……不要……”林嫣语气娇娇的，红艳艳的小嘴上还沾着他的口津，显得糜艳暧昧。
　　明明是拒绝人的话，可她身娇体软、面若红霞，实在一点说服力都没有。
　　“真不要？”
　　大手滑了下去，分开双腿屈指伸进蜜穴里，手指细致又温柔的推进着，边刺激她的敏感点边抠挖精液。
　　不一会儿，大滩的白灼顺着手指开始往外溢林嫣咬着唇，难耐的扭起腰。
　　东西从身体里流出来的感觉太过明显，她必须很用力的抓着床单，借助外力，才能克制住不在他面前叫的那么淫荡。
　　“呃嗬嗬……别摸了……爸爸，不要……”她终究没忍住，叫了床，比赵若若拿来的片子上的女优叫的还要骚浪。
　　林嫣扭过脸，羞耻的不敢看他，也不敢相信这会是自己发出的声音。
　　林时恒没盯着害羞的小姑娘一直瞧，怕她脸上挂不住，但心里确实燥热，只能牵起她的手握住自己的昂扬。
　　射过两回的肉蟒在她手里又重振雄风，林嫣一手握不住，惊讶的张着小嘴看了他一眼，恰好被林时恒捕捉到，低笑道，“怎么办？嫣嫣把爸爸摸硬了”
　　“……”不是他硬塞进她手里让她摸得吗？
　　林嫣好委屈。
　　可林时恒根本不管那么多，他只道谁摸硬的就要负责，替他疏解出来。
　　林嫣哪里遇到过这种操作，简直是强行碰瓷！
　　她又惊又羞，恨不得缩成一团消失在他面前。
　　可不能，不仅不能，还被他又嗪住了嘴唇，上上下下咬着、吸着，吃的唇瓣痒痒的发胀，大脑也像浆糊一样没了思考能力。
　　反应过来后她已经呆愣着握住了粗壮的那物，从头到尾，从囊袋到龟头，反复盘撸起来。
　　没办法想更多，林嫣已经被他抱在身上亲迷糊了，只能认命的握住爸爸的命根子肉着，撸着，不知羞的帮他手交。
　　时间仿佛过了一世纪那么久，林时恒还是没有任何要射的迹象，林嫣手酸的厉害，软叽叽的趴在他胸前，累的娇喘吁吁。
　　林时恒逗她，“继续，还没射”
　　“手疼……”她撅着小嘴，下意识撒娇。
　　“那怎么办？”林时恒摸着她小脸，引导，“爸爸硬着睡不着。”
　　“……”能怎么办？林嫣脸一红，心里有答案却拒绝回答。
　　可林时恒显然不准备“放过”她——
　　他肉着腰摸上嫩滑的臀瓣，低头含住她的嘴唇继续吃着，硬如烙铁的性器沉甸甸的，摇头晃脑的抵到她私密处，一下下戳着。
　　林嫣想夹紧腿，他又不许，反而伸下去两指分开她肉唇，把小比掰开了。
　　龟头贴上比肉顶着，沿着湿缝下滑动林时恒撬开贝齿，勾住她的舌头细细吮吃，吻的她娇浪喘叫、无力抵抗，开始挺着粗烫肉根往里进——
　　“撸不出来，让爸爸肏会儿比吧，”他商量事情似的，温声细语道，“嫣嫣的小比特别会吸，一定能帮爸爸把鸡巴吸软”
　　说是商量，他却已经入了半根，龟头掀翻肉唇长驱直入，撑开紧窄蜜道、就着余下体液顺畅抽插。
　　噗呲噗呲的肏屄声又响起，林时恒掐着她小屁股套弄，次次尽根。
　　“爸爸教了这么多次，嫣嫣学会了吗？”
　　她眼神没有焦距，迷茫的瞧了他一眼，又被他随后而来的顶入弄的酥胸微荡，小脸潮红，情动到完全说不出话。
　　“没学会？”
　　他扣住她的腰放慢速度，缓缓抽送，肉根退到穴口再猛的顶操进去，让她仔细感受他的存在，“既然嫣嫣还不会，爸爸一定好好教”
　　“教嫣嫣学会怎么跟爸爸肏屄。”他含住她的耳垂，吐息粗热。
　　“……！”
　　林嫣受不了他这么一本正经的说硬话，双腿控制不住的颤抖，甬道又吐出大泡淫液。
　　她娇吟一声，紧紧抱住了他的腰、再次攀上高潮。
　　红被翻滚，赤裸俊美的男女交叠缠绵，喘息声一浪高过一浪窗外的雪花洋洋洒洒飘落，室内的有情人痴痴缠缠交合e，在这样的夜晚，世间万物自有它的温暖和圆满。

第115章 “那里还疼不疼？”
　　清晨，林嫣迷迷糊糊睁开眼，先瞅了瞅旁边。嗯，没人，爸爸出门了。
　　她苦巴巴的皱了皱眉，关于他睡在哪里的问题昨晚两人争辩了很久，但不知道哪一步出了问题，说着说着他就拉着她又“运动”了一番，做到最后她气若游丝、连抬手的力气都没有了，结果当然也就顺了他的心意。
　　一想到后面他射了又做，真的把她的小肚子射的鼓鼓的，林嫣就羞臊的厉害，脸上热一阵红一阵，掀起被子蒙住了头，想把自己埋起来！
　　怎么会这样啊……
　　一次又一次，她和爸爸错的太离谱！
　　林时恒推开门就看到床上鼓起个大包，不用猜就知道是这小孩又闷到被子里睡了，他走过去把被角掀开，露出她素净的小脸。
　　“说了多少次，闷着睡觉不好，”他捏了捏她白皙的耳骨，无奈道，“怎么记不住？”
　　林嫣搪开他的手。
　　“先起来吃饭，”他拿着准备好的衣物走过来，要帮她穿，“吃了饭陪爸爸出趟门。”
　　“唔……”林嫣轻唔了声接过衣物，小声嘟囔“我自己穿。”
　　林时恒顺势松开手，等她接过去后，眼巴巴的看着他、示意他出去时，才笑道，“怎么？”
　　“……你先出去爸爸”她抿唇林时恒低头凑近她林嫣下意识缩了缩，把自己裹得严严实实，只露个眼睛。
　　他倾身吻她眼皮，林嫣推他，“别这样爸爸！”
　　“身子还好吗”他隔着被子摸到她腰上，温声问，“那里还疼不疼？”
　　“……”
　　大清早被爸爸问这么羞耻的问题，简直让人抓狂！林嫣羞恼道，“不好，一点都不好，爸爸以后不许再那样了！”
　　“爸爸昨晚喝醉了”他连人带被子一起抱到怀里，肉着她肩膀道歉。
　　“骗人……”林嫣扁着小嘴，眼泪汪汪。
　　“真的。”林时恒抚着她头发道歉，“爸爸昨晚不该那么不节制，做了那么多次。”
　　林嫣羞耻的呜呜两声，又推他，“爸爸最坏了，喝醉了就欺负人！”
　　现在怎么办？
　　她们早就做了不止一次两次，爸爸甚至从没做过任何措施，每次都和她以最亲密的方式结合，毫无保留的射到她身体里。
　　乱了，一切早就乱了。
　　现在到底该怎么办啊……
　　林时恒知道她心里很乱，其实自己也不是全然平静，变故来的突然，他没想到林嫣会出事，更没料到会那么快得到她，一切都不在他的计划内，以后到底该怎么走，原本的打算已经没了参考价值，还是要从头规划。
　　当然，他的谋划现在还不能告诉林嫣，小姑娘还没有完完全全接纳他，起码心理上没有，现在说的太多，反而会吓坏她。
　　“是爸爸不好，”林时恒看着泪眼婆娑的小人儿，拨开她的头发亲了亲额头，“下次不喝那么多酒了。”
　　避重就轻。
　　林嫣哼了声，扭过头不理他。
　　林时恒拍了拍她肩膀，“收拾好出来吃饭，今天要去祭拜太爷爷和太奶奶，别太晚。”
　　“怎么不早说？”林嫣眼里还湿漉漉的，委屈的瞪了他一眼，又这样，昨晚……那么久，今天肯定会起晚啊，还不提前告诉她！
　　“不急……”他说“中午去，就是想让老人家看看你。”
　　林嫣没见过太爷爷和太奶奶，族里历来有习俗，未婚的女孩子是不能单独去祭拜长辈的，再加上爸爸也很久没提过，所以乍一听还真有些惊讶。
　　等她收拾好已经快十点了，下了楼就看到在院子里跑来跑去打雪仗的晨晨他们，小家伙们见到她下来了都围过来，晨晨领着小弟率先跟她打招呼，然后一脸天真的问她昨晚去哪了，说他还想问她烟花好不好看呢。
　　“……好看”林嫣心虚的笑笑，让他们好好玩。
　　不一会儿，堂嫂带着悦悦也过来了，跟她说起昨晚这场雪下到半夜，早上起来积雪没到人小腿了。
　　“雪这么深怎么又过来了？”
　　“待会儿你们去祭拜太爷太N，”堂嫂温声说，“我身子重去不了，总要过来帮忙添置些东西，也算尽尽心意。”
　　林嫣便不再说什么了。
　　十点半，爸爸、大伯和大堂伯他们说着话从外面回来了，堂哥正在往车上收拾东西，全是奶奶从早上就开始置办的，饭菜有荤有素，祭品也很丰富，大伯帮着堂哥一起装车，大堂伯跟奶奶打过招呼后拉着爸爸去了檐下。
　　不知说了什么，两个人的表情都很耐人寻味。
　　林嫣心不在焉的跟堂嫂聊着，余光不时瞟向外面。
　　反复几次后，再偷看时就对上了爸爸看过来的视线，他冲大堂伯点了点头，看她的眼神让林嫣心里砰砰跳，忙撇开眼。
　　一切准备就绪，十一点，大家在爷爷的带领下去了祖坟，祭拜逝去的老人。
　　这是林嫣第一次见爸爸眼眶湿润。
　　稍纵即逝，却在她心头留下极深刻的印象。
　　仪理过后，众人陆陆续续离开，连林嫣也在大堂伯的劝说声回去了，只有林时恒跪在老人家的墓碑前，身子挺得笔直。
　　林嫣有预感回到家什么都打听不到，所以她厚着脸皮跟在林时韫身后去了他家。
　　叔爷见到林嫣招呼她过去，问她林时恒还好吗。
　　“不太好……”林嫣实话实说。
　　老人家叹口气，“他从小脾气就硬。”
　　“丫头”叔爷叫她林嫣乖乖的应了声“你过来是不是想问当年你爸爸过继的事？”
　　林嫣没有否认，叔爷再次叹气。

第116章 把腿打断了
　　林嫣从叔爷口中听到了不曾了解过的林时恒。
　　“你爸爸从小就好强，成绩好，品德优，族里没有不夸的，但家家有本难念的经、五根手指也有长短，人心都是偏的，父母也难免这样。不过好在有你太爷爷和太奶奶，两位老人家是真心疼爱你爸爸”
　　“后来，你太爷爷出了意外走了，你爸就跟着你太奶奶生活，可是好景不长，不到两年光景，她老人家就查出患了重病，因为发现的晚，当时已经很严重了，就算立刻治疗也只有不到一半的概率能痊愈。可你爸爸没有放弃——”
　　“当时，你爷爷他们是不愿意治的，但又怕人背后议论，再加上你爸爸坚持，最后三房一支才决定出面筹钱给你太奶奶治病。”
　　“但是不够啊，想要手术那些钱远远不够。”
　　“当时我正替同样病重的哥哥筹办过继的事，你爸爸就求到了我面前，直言只要我们拿出手术的钱他自愿过继到我们这一支，并说无论手术结果如何，他都会奉你伯爷为亲父，养他终老，待他百母审为他披麻戴孝摔盆挂幡。你爸爸是个孝顺的好孩子，对我们也很坦诚，你伯爷有感于他的孝心，将毕生的积蓄都拿了出来”
　　“但是没想到……”
　　叔爷的声音在颤抖，林嫣心里也突然沉闷。
　　大堂伯走了进来，看着她道，“没想到你奶奶心那么狠，亲生的儿子多年不管不问也就罢了，连儿子自卖自身求来的买命钱都敢动！”
　　林嫣震惊的看着大堂伯，这里边还有奶奶的事？
　　林时韫冷哼，他是一贯看不上周氏的，听他妈妈说当年就因为她生林时恒的时候难产伤了身子，所以才那么不待见林时恒。
　　小时候他理解不了，长大后才发现原来有些人真的能那么冷心冷肺，丝毫不顾及他人。
　　“你要回家问，她一定不会承认，最多就是说钱是他那个不争气的弟弟拿去的，当时她弟弟借了人家的高利贷，再还不出钱就要被人打断腿，他只是把钱拿去应应急！”
　　可要的却是另一个手把手带大林时恒的老人的命！
　　拿不出钱，就做不了手术，周氏痛哭流涕说她也不知道怎么被那个天杀的摸进家里把钱偷走了。
　　林时韫至今还记得林时恒当时看周氏的眼神，而后者在他洞悉人心的视线下心虚的几乎站不住脚。
　　林嫣全明白了，她终于知道在诊所遇见的那个老奶奶去世时爸爸为什么会那么伤感了，也终于明白了刚刚回来时最后一瞥中他的背影为什么会那么孤独哀伤。
　　如果说子欲养而亲不待很残酷，那眼睁睁看着本来有机会活下来的亲人离去呢？又何其残忍！
　　林嫣都不知道自己怎么踏进家门的，但是很巧，刚到门口就听到院子里传来了一道轻浮的声音。
　　“时恒呢？还没回来吗，告诉他他亲舅舅来了，让他快点回来，还有事跟他商量呢。”
　　随之而来的是奶奶恨铁不成钢的声音，“你怎么过来了？有什么事跟我说，找时恒干什么！”
　　“二姐，瞧你这话说的”男人的声音听着不大正经，“我好歹是他亲舅舅，这都找上门了他不得过来招待招待，再说跟你说有什么用，你做的了主吗？”
　　“你先说过来什么事儿！”
　　一道清润的声音传来，“姑N您别急，爷爷就是听说表叔回来了过来看看。”
　　“就是——”男人吊儿郎当道，“瞧我们家文昭多懂事，姐，文昭可是你看着长大的，他从小就跟你亲，你可得多想着他点。”
　　“我这外甥不是二院的主任吗？我都听文昭说了，前一阵他的论文还登上那什么什么杂志，搁他们医学界那块可出名了，那词儿怎么说来着，哦对，权威，都权威了那我外甥这不是老有权了？你让他跟他们单位领导说说，文昭明年就毕业了，到时候在医院给他安排个好科室，再找人提拔提拔他”
　　“咱都是一家人，可不能外道了！”
　　林嫣推开门——
　　一个面容清秀的男子先看过来，冲她笑了笑，温声问，“是嫣嫣妹妹吧？我是文昭表哥，你小时候我们见过，还有印象吗？”
　　林嫣摇了摇头。
　　周文昭的表情微滞，随即又轻笑，“是很多年没见了，也难怪嫣嫣没认出。”
　　林嫣蹙眉，下意识不喜他叫的那么亲昵。
　　“这就是时恒家的姑娘吧？我是你舅爷，这么多年没见，都长成大姑娘了，可真俊！”旁边一个瘦高老人满脸褶子的冲她笑。
　　林嫣眉头皱的更高了。
　　奶奶出来缓和气氛，问林嫣，“你爸爸呢？”
　　“后面，”林嫣说，“应该一会儿就回来”
　　正说着，门外传来了汽车引擎的声音，是爸爸和堂哥他们回来了。
　　果然，不一会儿，林时恒就走了进来，他环视一周，先看了看林嫣然后目光落在对面搓着手冲他笑的老人身上，眼里没有一丝温度。
　　男人右脚一瘸一拐的走了过来，想上前跟林时恒套近乎，后者淡淡的看了眼他的腿，男人立刻停住，不知想起了什么，站在原地g巴巴的笑着，“时恒回来了”
　　“你怎么来了？”林时恒没理会他的寒暄，开门见山问。
　　周文昭还想替爷爷回答，被林时恒凌厉的一眼看过去，歇了念头。
　　g瘦的男人呵呵笑两声，没了刚才的嚣张，“这不是听说你回来了，当舅舅的过来看看吗？”
　　“那你找错人了，我舅舅早在二十年前就死了，怕是对不上号。”
　　林时恒说的倒也没错，过继的父亲妻弟确实早就不在人世，但他这么不留情面，周氏和周文昭都脸色一白，只有周远，混不吝了几十年，没把林时恒的讽刺和羞辱当回事。
　　但他依旧是怕。
　　只要一看到林时恒冷峻的眉眼，周远就想起当年自己被高利贷那些人打断腿，刚刚愈合，就被林时恒找上门、把他拖到了院子里，活生生把他刚长合一点的腿再次打断，任他叫的像杀猪一样，眉头都没有皱半分。
　　那时林时恒才十六岁！
　　想起往事，纵然周远已经一把年纪，还是不禁瑟缩，这个外甥是真的心狠，对他也没有一点敬重，甚至因为他的缘故对他姐都失了最后一丝孺慕亲情。
　　他来的时候到底是怎么想的，竟然以为过了这么多年林时恒该把以前的事都忘了……

第117章 “表白”
　　周远灰头土脸的走了。
　　不走不行，林时恒太可怕了，一想到他用轻描淡写的语气跟他说，“培养一个医生不容易，但毁掉一个医学生却没多难。”
　　周远就一阵阵发冷。
　　林时恒在威胁他！
　　文昭是他最骄傲的大孙子，成绩优异、懂事孝顺，更是考上了省内知名的医学院，一度是他挂在嘴边吹捧的存在，林时恒想毁了文昭的前程无异于在他心头剜肉！
　　更让人心惊的是，林时恒问他当年自己将偷走的钱弄丢后明明已经藏了起来，为什么会那么快被放高利贷的人找到？
　　这个问题以前没有细琢磨过，现在一想，简直冷到了骨头缝里。
　　是他，是林时恒告诉那些人的！
　　他藏起来后曾经回家一趟找他娘要钱，一定是他娘去求二姐帮忙的时候被林时恒发现了，然后他转头就告诉了那些人，眼睁睁看他被人打断了腿。
　　甚至在他快要痊愈的时候自己动手再给他来了一遍。
　　周远终于明白林时恒当年说的那句话是什么意思了。
　　“随你是偷是抢，弄到钱后都可以接着治这条腿，但只要我还在，这辈子你只能当个瘸子。”
　　周远一点不怀疑要是杀人不犯法，林时恒会立刻把他弄死。
　　惹不起，林时恒十六岁的时候就有这样的心计，今时今日，他功成名就，名望地位金钱人脉一样不缺，他拿什么跟他斗，连添堵都不能，以后文昭还要在医学圈子混，得罪了林时恒百害而无一利！
　　傍晚，林家非常安静。
　　晨晨和悦悦不知道大人间的暗流涌动，和小伙伴们在门外追逐打闹，嬉戏声热闹欢乐，透过大门传了进来，越发显得屋子里的气氛沉闷压抑。
　　林嫣被大伯母安排着在里间陪堂嫂，她心神不宁，和堂嫂对视了一眼，惴惴不安的来到门口，想听一听外面的动静。
　　但外面的人像有共识，说话的声音都很小，基本听不到什么，林嫣正要放弃，突然听到外面传来了瓷器打碎的破裂声，紧接着就是爷爷的暴喝和奶奶的哭泣。
　　林嫣心急如焚，可等了又等，还是没听到爸爸的声音。
　　不知过了多久，在林嫣心里的弦绷到极致时，大伯母推开了里间的门，唤她和堂嫂家去。
　　林嫣不明所以，站在原地没动。
　　大伯母说，“你要担心去你大堂伯家看看也行，能劝一劝最好。让你爸爸软和一点，好歹给老人家一个台阶下”她说着叹了口气，“毕竟生恩一场。”
　　林嫣哪还有心思听这些，草草点了点头就跑了出去。
　　她现在只想快点找到爸爸，想看看他怎么样了，那个人摆出那副嘴脸来要求爸爸，凭什么把所有过错都算到他头上啊！
　　林嫣第一次觉得爷爷和奶奶不公平。
　　或许不是第一次，在妈妈的事情上就有端倪，以前以为是他们不喜欢妈妈，现在才明白原来是爷爷奶奶根本就不够重视爸爸，如果真的疼爱爸爸怎么会那么对待他的妻子，人都说爱屋及乌，可原来不爱也会殃及池鱼。
　　那爸爸呢？
　　他心思那么敏锐，是不是早在爷爷奶奶表现出对妈妈的不喜时就明白了自己的不受重视，当时他心里又是怎么想的呢？
　　根本一刻都等不了，林嫣很快来到林时韫家，敲了门，堂伯母却说爸爸没过来，林嫣哦了声，回了她的问话，失落的离开了。
　　她垂着头，脚步沉重，有一下没一下的踢着路边的小石子，心里很委屈。
　　这么生气吗……
　　走了？
　　怎么不带上她。
　　“再撅嘴上能挂油瓶了。”
　　车子停在她面前，爸爸单手握着方向盘，揶揄。
　　什么嘛。林嫣娇嗔的小小白了他一眼。
　　林时恒失笑，“上车”
　　林嫣饶过车头走到另一边，打开车门坐了进去，悄悄打量他的神色。
　　车子发动“看什么呢？”林时恒早注意到她的目光，只做不知，但是她看了又看，他实在好笑，才开口问。
　　林嫣很坦诚，“看爸爸有没有难过。”
　　林时恒一顿，随即轻笑，知道这句话小姑娘一定在心里憋了很久，也很忐忑，他思索两秒，平静道，“嫣嫣，这世界上并不是每一种感情都被人期待。有些人就是亲缘浅，强求不来，或者说强求来的也没有意义。”
　　“爸爸在很久以前就不会对他们有任何期望了。”不渴望得到什么就不会因为得不到而失落，也不会被伤到，这是他很早以前就悟出的道理。
　　他瞧了她一眼，“觉得爸爸冷情吗？”
　　可纵然被认为冷情，也不会改变他对那两个人的看法，当年种种已不堪追溯，但他们年富力强时的恣意漠视、忽略却已刻在了他的骨子里，现如今他们觉得自己已年迈，需要儿子做依靠，所以来他这里扮脆弱献柔情，焉知他不会对这种行为感到深恶痛绝！
　　他目光太过深沉，林嫣摇头，再摇头。
　　不会，怎么会。
　　他几乎把所有疼爱和温情都给了她，她怎么会觉得他冷情呢？
　　“爸爸是世界上最好的爸爸。”
　　林时恒笑笑，“那不难过了？”
　　多大点事，他自己没觉得什么，反倒让她经了心，哪里值得。
　　“这些不算什么，”他认真道，“伤不到爸爸。”
　　怎么可能不受伤，一定是在安慰她。
　　林嫣皱了下小鼻子，不想让他看到自己泪目的样子，爷爷刚刚多凶啊，要是他这么凶自己，她都要哭死了。
　　抹了抹眼泪，她捏住他衣角，极认真、极认真的看着他，“以后不论发生什么事，我都会陪在爸爸身边。所以爸爸不要伤心，你还有我。”
　　她的模样很真挚，像捧着自己的心意递到他面前，林时恒虽然不知道她哪里来的那么大感慨，也明白她表大的不是自己想要的那个意思，但不能否认，一颗心还是被她给填的满满的。

第118章 “是不是喜欢被爸爸肏？”
　　在园区门口交了费，车子平稳开进梨园，保安好心提醒，后半夜可能还要下雪，让他们入园后尽快游玩。
　　“怎么想起来这里，爸爸”林嫣瞧着窗外的雪景和盛放的梅花，转头问林时恒。
　　后者笑笑，“听说今年的梅花开的很好，带你来看看，喜欢吗？”
　　主要她刚刚实在感性，小哭包一个，他这个当事人还没怎么样，倒是把她招哭了，眼泪一滴接着一滴落个不停，怕他看到，还背过身子悄悄抹掉。
　　怎么就值当难过成那样了，他哪里有那么脆弱，只要她好好的，这世界上就没什么能伤害到他。
　　“喜欢~”林嫣声音里还有着细微的哭腔，眼睛却已经盛满笑意。
　　好漂亮啊！
　　一簇簇梅花争奇斗艳，怒放着开在枝头，红的，白的，粉的，绿的，看的人眼花缭乱。
　　因为是晚上，入园的人少了很多，大部分游客都在陆陆续续往外出，准备回家，所以等他们驱车来到梅林深处，周围已经没有多少人了，只有零星游客吐着白雾的举起相机，在拍雪夜梅林的“盛况”
　　林嫣问出一直很好奇的问题，“爸爸，这里种的都是梅树，为什么叫梨园啊？”
　　“以前种的梨树。”
　　“这里曾是明末一位高官的祖地，高官卷入到了政治斗争中被抄家，祖产便充了公，后来的人因为觉得不吉利便很少经管，这园子也渐渐不复往昔，一直到清代，一位亲王宠爱的侧福晋看中了这里，园子才得以重新修缮，侧福晋喜爱梅花，亲王便命人把所有树都换成了梅树，雪天时常常带着自己的妻妾来这里赏雪布茶，一度传为一段佳话。”
　　“没改名，也是那位侧福晋的意思，据说还因此得了亲王一句小黠大痴”
　　没想到还有这么一段故事，林嫣微张着小嘴听的津津有味。
　　车子开到一条小路停下，两人下车夜游梅园，这不是林嫣第一次来这里，却是第一次和爸爸一起来，很难得的体验，尤其刚刚心情还很低落，眼泪不要钱一样往下掉，替他委屈的要命。
　　可现在被爸爸陪着，在园区里面走来走去闲逛，心情反而慢慢好了起来。
　　路边的简易木柱上高悬着圆圆的灯笼，昏昏黄h的光，给雪夜增添了不少温暖。
　　林嫣拉高围巾，把自己包的更严实，路上看到一株绿萼梅，被盛放的花朵惊艳，忍不住伸手捏住一株花枝，凑近嗅了嗅。
　　香的，不是沁人心脾的浓郁，而是越闻越有感觉，混着雪味的冷香。
　　“好看吗？”她捏着花枝回头问，献宝一样，眼里亮晶晶的。
　　林时恒有刹那的失神，看着她比冬雪还白净的小脸，温声说“好看……”
　　林嫣被他黝黑的眸子看的一滞，心里扑腾着跳起来，她不自在的勾了勾耳边垂落的发丝，视线错开，指着前边的红梅说，“那边好像更好看。”
　　说罢不等他回应，自己已经走过去。
　　林时恒笑了笑，跟在后面。
　　逛到一半，天上飘起了雪花，林嫣正举着手机拍照，抬头望了望天，想着哪里撑到了后半夜，说下就下。
　　她颇为遗憾，回身去找林时恒，发现他正坐在长凳上打电话，说了几句，目光自然而然开始寻找她的身影，对视后，一边跟那头的人说着话一边抬手招她。
　　林嫣不明所以，慢慢朝他走过去。
　　林时恒挂了电话，把她抱到怀里，林嫣微微挣扎，他反而抱的更紧。
　　“谁的电话啊爸爸”
　　她不大自在，转移话题问。
　　“警局那边的朋友。说朱刘两家的事已经定论了。”
　　“哦”
　　“不问问结果？”
　　林嫣摇头，“不想问。跟我没什么关系了”
　　林时恒帮她把脸颊的几缕头发g到耳后，哑声问，“那时候心里都想什么了？”
　　林嫣一顿，伸手抠着他胸前的纽扣把玩，轻声说，“想爸爸什么时候来接我。”
　　“手链是我故意弄掉的，当时身上没其他东西，只能用它了，想着爸爸看到一定知道是我。”
　　“害怕吗？”
　　“怕啊”她微微嘟唇，“怕再也见不到你们，怕自己一个人孤零零留在山上再也下不来。”
　　是真的怕，环目四望都是白雪，天地间仿佛只有自己一道孤影，怎么可能不怕？
　　林时恒把她抱进怀里，大手抚握着扣在胸前，哑声说，“是爸爸不好，没有早点找到嫣嫣。”
　　林嫣小小唔了声，“是啊，都怪爸爸，我等了你好久。”
　　林时恒被她娇娇的语气逗笑，凑到她耳边问，“除夕那晚，嫣嫣真的喝醉了吗？”
　　“……”林嫣手一顿，攥紧他胸前的衣物，磕巴说，“当、当然，喝了好几罐啤酒呢，醉了”
　　“后来呢？”
　　“……什么后来”
　　他亲了亲她耳朵，“后来爸爸射了两回，在浴室又插进去了，当时清醒了吗？”
　　“……”她脸红透，拼命摇头，要从他身上下来。
　　林时恒却笑了笑，俯身把人抱在身上站起来，沿来路回去，低头亲着她脸颊，“是不是喜欢被爸爸肏？”
　　“！！！”林嫣紧紧抓着他后颈的衣服，羞得把脸埋到他脖子里，呜咽着求他别说了。

第119章 在车里帮爸爸舔屌
　　上了车，林时恒依旧把人抱在怀里，摘掉围巾，亲吻她细白的雪颈，嘴唇吮着，在上面印下一朵朵红梅，比之车窗外枝头上开着的还要糜艳几分。
　　“别，爸爸……”林嫣抱着他的头身子后撤着，娇喘道，“我们回、回去吧”
　　“回哪儿？”他停了片刻问道。
　　林嫣被他问住，不知道怎么说，这么晚回老宅？爸爸肯定不会乐意，去大堂伯家也不行，会打扰别人休息，她咬了下唇，“去酒店？”
　　“好……”林时恒心情突然愉悦，结结实实在她嘴唇上啵了一口，把她亲成了大红脸，林嫣后知后觉才发现以他们俩现在的姿势和氛围，说这种话暗示性实在太强。
　　“不……我不是那个意思！”她忙解释。
　　“那个意思是哪个意思？”林时恒捏着她耳垂好以整暇的瞧她，眼里全是兴味，黑亮亮的，像在看一只无处可逃的小绵羊。
　　“小绵羊”林嫣被灼热的目光看的羞臊，跪坐在他腿上，捂住他的眼睛，“……都说了不许这么看我！”
　　林时恒的手搭在她腰上，抚着百褶裙拉链肉着，揶揄问，“嫣嫣什么时候这么霸道了？连看都不能看？”
　　“唔……”别人可以你不能，更不能这么看！
　　她脸颊红红的，小嘴也红红的，说不过他干脆娇娇的哼了声，“反正就是不许！”
　　林时恒失笑，大手游到后面握住她翘臀，带着人往前坐，感受他的坚硬与炙热。
　　存在感极强的物什贴着她顶了顶小姑娘果然惊讶的张着嘴，小手撑在他胸前，没了刚刚的气势，反而软糯糯的哼唧，“……快放开我”
　　“怎么放？”他带着她的手感受巨大帐篷，低头啄着她红通通的耳朵，“摸摸爸爸硬成什么样了”
　　“……”林嫣要缩回手，他也没怎么拦，只是感受着车里温度尚可，手掌顺着她腰线滑了进去，真切感受女孩子温热软香的肌肤。
　　“不要……”林嫣隔着衣服按住他四处游弋的手，急得眼里涌上水意，“不可以爸爸……”
　　林时恒仰颈吻住她红艳艳的嘴唇，拒绝声瞬间消失。
　　取而代之的是女孩期期艾艾的喘息和娇吟，以及虚弱无力的推抵，等他撬开嘴唇舔着小姑娘洁白整齐的牙齿时，连推抵的力道也渐渐小了，只有撩耳诱人的吮吻声不时在车内响起，混着急促吞咽的水泽声，暧昧的能把人包裹收紧，动弹不得。
　　“嗯……爸爸……”林嫣目光已经开始涣散，被他亲到舌根发麻，只能被动的任他吮着小舌头，丝毫没有还手的能力。
　　林时恒上面亲着，下面放出怒涨的昂扬，紧扣她的小手，让她握着自己的阴精来回撸动。
　　紫黑硕长的物什粗若儿臂，林嫣一手根本握不过来，只能随着他的力道牵引，从龟头到鼠蹊部一点不落的细致抚摸。
　　林时恒慢慢从她嘴里退出来，啄着她的下巴，低哑道，“嫣嫣自己摸。”
　　她像着了魔，真的听话的自动自发去盘撸他的性器，摸着摸着，意识逐渐清明，心里的羞耻感爆棚，惊诧于自己这么轻易就被他蛊惑。
　　手下便失了力道，捏的他轻嘶了声。
　　林时恒把她放到驾驶位，让她直观的看着自己挺立的欲望，林嫣又惊又羞，不敢相信就是这根东西那么多次进到了自己身体里。
　　好大！
　　也好粗……
　　林时恒被她的表情取悦到，握着后颈扣到自己腰腹，把那东西抵到了她嘴角，哑声说，“嫣嫣尝尝”
　　“……”她摇头，会撑坏的！
　　“之前不是吃过吗？”他低声哄，“在家里客厅那次嫣嫣吃的特别棒，吸得爸爸很爽，最后爸爸把东西都射给了嫣嫣。不记得了吗？”
　　他捏她小脸，挺着那东西蹭她嘴角，“再尝尝，看味道和以前是不是一样，嗯？”
　　林嫣双颊殷红，嘴边杵立着爸爸的性器，一呼一吸间闻到的全是浓重的男性气息，熏得她眼里水意更重了，身下也发水似的已经把内裤打湿。
　　她久久不舔，林时恒的手顺着脊背摸到了她肉体上，就要解开她的短裙和打底伸进去，林嫣心里一急，轻轻扭了扭屁股，低呼。
　　林时恒趁机一顶，把粗长鸡巴送进她小嘴里。
　　“唔——”林嫣拍着他大腿“好好舔，尝尝爸爸的鸡巴是什么味。”
　　林时恒笑了声，扣着她脑后轻柔送着，“总要学学的，爸爸今天先粗浅教教”
　　林嫣尝试了几下，根本推不开，反而却挣扎呛得越难受，如此几次，她也泄了气，在爸爸轻声细语的“教学”中，真的羞耻感十足的替他舔起屌。
　　她嘴小，整根当然吞不下，只能分解步骤——先是裹着大龟头吃力的嘬着，然后沿着粗硬龟棱亲吻吮咬，一路舔到肉棒尾部，最后在他的轻抚中，含住他硕大的囊袋吞嗦此时，若有人趴在车窗往里瞧，便能隐隐约约看到一个衣衫凌乱的小姑娘双手抱握着男人的粗鸡，小嘴一吞一吐，含着男人的鸡巴吃的津津有味。
　　半响，俊朗清隽的男人低喘了声，大手扣住女孩脑后，微微挺身把自己更多的往她嘴里送，女孩也开始吞的更急，支支吾吾的含住男人的鸡巴裹着。
　　男人似乎说了句什么，她小脸红成一片，小屁股晃了晃，裹着他的屌吸得更用力了。
　　若能再凑近一些，便能听清——
　　男人说的是，“嫣嫣真棒，吸得再快一点，爸爸喂嫣嫣牛奶喝。”
　　须臾，男人到了紧要关头，他喟叹了声，把粗屌插进女孩嘴里半根，低吼着全射给了她！
　　紧接着就是急促的吞咽声，在安静的车里撩拨着人的欲望。

第120章 小屄夹着爸爸的屌缓缓吞没
　　吞咽声响了好几道，还是有灼白的浓精顺着林嫣嘴角丝丝缕缕的流下来，她目光散着，任那根东西抵在自己脸上，娇喘吁吁。
　　林时恒替她揩掉嘴角的浊物，再次把她抱回来，摸到拉链上，想把碍事的裙子褪掉。
　　“不……”林嫣按住他的手，“别脱……”
　　林时恒便顺着她的意思收回手，调转方向摸进毛衣里，攀上高耸的胸乳用力一握。
　　“唔——”林嫣被他摸得心窝酥麻，娇唔了声，控制不住的抖了抖。林时恒轻笑，“奶子都被爸爸吃过那么多回了，怎么还是这么敏感。”
　　“不想脱就让爸爸吃会奶儿解解馋，”他丝毫不掩饰自己的欲望，“又硬了。”
　　林嫣当然知道。那东西就卡在她双腿间，贴着她股沟滑蹭，沉甸甸的，狰狞无比。
　　花心又吐出一泡热液，她颤了颤，在林时恒的催促声中咬着唇掀起了毛衣，防寒服早被他给脱下了，现在一将毛衣推上去，白花花的奶儿立刻暴露在男人眼前。
　　林嫣今天穿了浅绿色的花边内衣，颜色跟刚刚的绿萼梅很像，林时恒把罩杯往下拨了拨，露出粉嫩嫩的奶尖，绿蕾丝衬的粉蕊娇艳欲滴，更显诱惑。
　　想起之前她的问话，他故意道，“怪不得刚刚嫣嫣问爸爸好不好看，是料到爸爸看了抵抗不了是吗？”
　　“……！”刚刚只是看到梅花好看随口问了句，被他这么一说倒像是她着意勾引一样，林嫣羞赧，蜷着脚趾就要伸手去捂。
　　林时恒拿开她的手，低头含住。
　　圆润的乳丘白皙细腻，顶端的茱萸粉嫩娇红。
　　被他含住轻轻一吮，林嫣身子都酥了半边，只能目光失焦的媚叫着，双手紧抱他的头急喘。
　　“嫣嫣的奶儿怎么这么香”他大手握着乳根，偏头嘬着奶尖吸咂，还让她看，“越吸越香，还会变大，爸爸吃起来更方便了。”
　　他说着，舌头绕着乳晕舔了两圈，然后贴住顶端的红果快速抵戳起来，吃的嫩红奶头油亮亮的，沾满他的口津。
　　“爸爸别吃了，难受……”林嫣蹙着眉，身子难耐的扭着，看林时恒换到了另一边，忙托住他的下颌阻止，“好涨”
　　“哪里涨，这里？”他捏着刚刚吐出的那只乳儿，柔声道，“会涨是正常的，可能是爸爸吸得太用力，把奶尖吸肿了，过一会儿就没事了。”
　　“不、不是……”她想说不是被吸的，不然为什么刚被他含进嘴里的这只也涨。
　　“不是这里？”
　　他挑了挑眉，又误会了。
　　随即一副了然的样子肉着她的臀瓣，张嘴又含住了她的唇，根本不给她说话的机会，舌头顶开贝齿，伸进她嘴里肆意搅弄、吮吃。
　　林嫣被他亲的呜呜着说不出话，只能被他掰开T用大肉棒抵着小穴顶蹭，一边和他热烈亲吻。
　　喘息声愈重，车窗上开始蒙了一层水雾林嫣被他亲的意乱情迷，不自觉伸出舌头回应，和他纠缠在一起绞着、搅着，你来我往，交换着唾液，亲到嘴唇拉丝。
　　来不及吞咽的津液顺着嘴角慢慢滴落。
　　在两人热辣情动的亲吻中，一道裂帛声突然响起！
　　嘶拉——
　　林嫣肉色的打底裤被林时恒用力撕裂她娇喘不已，攀在他肩头低弱的喘息着，林时恒肉着她肉乎乎的臀瓣，挺着鸡巴贴到湿淋淋的内裤上，贴着肉缝上下滑蹭。
　　他的头快垂到了她肩膀，粗喘着在她脖子上亲吻，“想要吗”
　　林嫣抓紧他后肩的衣服，呜咽着媚叫鸡巴隔着内裤往里顶了顶，林时恒舔她耳后，“想肏屄吗？嫣嫣”
　　她羞耻的哭出来，摇头拒绝“不要？”林时恒继续哄着，“嫣嫣忘了之前被爸爸肏有多舒服了吗？那里流了很多水，床单都弄湿好几条。”
　　“每次插进去，小比都会吸紧爸爸猛吞，咬的爸爸鸡巴都疼了，大了一圈。不过嫣嫣夹得越紧只会让爸爸越想肏，操到嫣嫣一点力气都没有，小比裹着爸爸不松口”
　　林嫣羞耻的快哭了，“别说，求你别说了爸爸……”
　　“那嫣嫣让不让爸爸肏？”
　　“唔”她眼里含泪，被他欺负的红的眼眶，咬着唇可怜兮兮的看他。
　　“别这么看着我，”林时恒在她嘴角啄了一下，“爸爸会忍不住。”
　　他把人抱着转过身，背对着自己，大手伸到裙底摸上水淋淋的内裤，手指轻轻一挑，单薄的布片就偏到一旁，露出下方的潺潺溪谷。
　　林嫣伸手要挡，林时恒已经强势的摸了过去，任她掰着自己手腕也没有丝毫动摇，哑声说，“让爸爸摸摸小比，看里面够不够湿。”
　　事实是，很湿！
　　手指刚一伸进去，黏答答的爱液就顺着开合的肉片往下滴，打湿了他的手掌。
　　“这么湿了？”
　　他拨弄着那两片肉瓣，夹在指间细细把玩着，弄了一会儿，又伸出一根手指插进穴里，贴着濡湿性壁扣扣挖挖，刺激着内壁的敏感点，感慨道，“以前都不敢插这么深……”
　　“现在想怎么进就怎么进，可以把小比插满，让嫣嫣更快乐。”
　　手指进进出出，搅得淫液四下飞散，林时恒一手肉着她丰挺的奶儿，一手伸下去捣戳嫩比，低声问，“给不给爸爸肏？”
　　他越戳越快，两人身下很快濡湿一片，林时恒全然不顾，继续加速，很快，林嫣绷着身子仰颈媚Y，颤着小腹泄了出来。
　　林时恒扶着鸡巴抵到穴口，让她自己慢慢往下坐。
　　“嫣嫣乖，自己含进去”
　　林嫣高潮尚未缓过，小比便一开一合的夹住爸爸的屌，缓缓吞没……

第121章 车震（以后只让爸爸肏）
　　小儿拳头大的龟头破开粉鲍肉片，顶入泊泊流水的比孔。
　　涨得慌，私密处被撑开的感觉异常明显，林嫣扶住他的手臂微微欠身，“进不去……爸爸……”
　　那东西好大，光是头就有鹅蛋那么大，龟棱还冷硬如伞，剐蹭着内壁的娇肉，每进一寸就把甬道挤出不可思议的宽度，而且越入越粗，仿佛没有尽头一样。
　　马眼裂缝明明已经抵到了窒道内里，可肉茎还未完全进入，粗略估计，还有将近三分之一没有吞尽！
　　林时恒哄她继续往下坐，“吃完，全部含进去。”
　　“吃不下了……”她好委屈，那里已经被他塞满了，一点缝隙都没留，“是爸爸太大了。”
　　这是对他性器的肯定，林时恒有被取悦到。捞起一个抱枕递给她，让她垫在胸前抬高臀部。
　　性器已经进入大半，还余最后一节，林时恒掐抱着她白皙的蜜桃臀下压，同时挺身上顶，啪的一声把阳物全送了进去。
　　林嫣屁股颤了颤，身体像被私处插着的那根东西从中间凿开一样，火辣辣的，有点热，还有点痒，空虚又难受，整个人没有着落。
　　簇拥在一起的媚揉穴1附着入侵的巨物，蠕动、绞紧，像无数张小嘴，吮着他的性器亲吻，催促他快点动动。
　　林时恒却一点也不急，伸手掏出她丰盈滑腻的奶儿肉着，右手扶着她的腰推握，让她坐在他腿上晃着小屁股打圈含屌。
　　“能吃下，”他耸身，就着黏腻的爱液抽动两下，把结合处弄得泥泞濡湿，手指随后摸上被撑得发白的肉膜，向下，摸到两人性器相交的分界线，哑声说，“嫣嫣真棒，把爸爸全部吞进去了。”
　　他捏着乳尖捻了捻，让她自己动，“屁股抬一抬再落下，自己来吃”
　　“！”林嫣的羞耻心让她做不出这事儿。刚才是被亲迷糊了才稀里糊涂的又让他入进去，但自己动？怎么可以！
　　难道真像爸爸说的那样自己也渴望被他操吗？！
　　不，她不是，她没有……
　　林时恒没有强迫，扣住她的腰挺胯上顶，自食其力起来。
　　“唔——”林嫣被他撞得身子一颤，小比猛然收缩，夹得粗硕阴精弹跳两下，表皮青筋暴起、棒身又涨大一圈。
　　“好涨！不要了爸爸，会撑坏的！”
　　“不会撑坏，”林时恒蓄力顶着，粗喘道，“阴道0内壁很有弹性，吞得下就不会有事。”
　　“嫣嫣不想让爸爸肏吗，可是里面已经这么湿了，还夹着爸爸的屌一直吸。嘶——”
　　他越说，林嫣越紧张，比肉也蠕动的更快，夹得粗屌青筋凸起，剐蹭穴壁嫩肉！
　　这几乎是个正反馈向的循环，随着林时恒激烈的顶撞逐渐将两人的情欲推向巅峰快感越积越多，林嫣眼里水汪汪的，小比已经被操得鲜红吐沫，周边的衣物更是濡湿不堪，印满了淫水的痕迹。
　　这样抱着操了一会儿，林时恒开始不满足，他闷哼了声，举高林嫣的双腿，以阴精为支柱，抱着她旋转一百八十度。
　　交缠在一起的性器以前所未有的角度剐磨着，短短几息，林嫣已经哆嗦着又泄了一次，大股蜜液顺着结合处流到阴精上，打湿阴毛，没入黑色西K中。
　　“水怎么这么多？”
　　林时恒不用低头也知道下面是什么光景，他把两条细腿压在胸前，一手托抱着她腿弯，一手肉弄着翘臀，大腿的肌肉紧绷成一块，带动腰腹力量发力，噗呲噗呲的捅进嫩比，还不忘调侃，“把爸爸的裤子都打湿了”
　　林嫣哪里回答得了这种问题，他问话的时候已经撞了几十下，插得她娇躯颤栗，口不能言。
　　可偏偏林时恒不知道哪里来的恶趣味，依旧没有停止发问。
　　他掀起裙边塞进扣腰里，露出两人泥泞的结合处，让她低头看粗黑狰狞的淫物是怎么挤开媚肉插进粉肉里的，每当他注视时，小比便更加敏感，一吞一吮，频频吐露，嫩红比肉也紧裹着他的粗屌如饥似渴的吸夹“别看……”林嫣羞耻难当，不想让他看那么淫靡的场景。
　　林时恒搪住她纤细的手腕，抓在手里握着，哄她也看，“真的漂亮，嫣嫣被爸爸操得很爽，小比高兴的在唱歌”
　　“咕滋咕滋……”
　　似乎是在呼应他的话一样，交合e处的水泽声越发大了，真像“唱歌”似的。
　　可林嫣心里清楚，哪里是，分明就是爸爸他插得更用力了，变着角度的在操她，把小比都肏冒沫了！
　　“爸爸操得舒服吗，嗯？”林时恒不再讲究什么深浅，大开大合肏起来，鸡巴顶开肉瓣就插，就着丰沛的淫水长驱直入，掼到她身体最里面。
　　林嫣被他弄得呜咽娇吟，叫床声几不可止，只能紧紧攀住他脖子，挂在他身上嘤咛娇喘。
　　“舒服是吗？”
　　他摸到结合处捏上她的肉粒，林嫣果然战栗着又高了！
　　林时恒没等她缓过激烈的快感就猛烈又入进去，“以后都给爸爸肏好不好？只让爸爸肏。”
　　啪啪啪——
　　肉体拍打的声音从未停止过，而且一下比一下响亮！
　　林嫣被他旺盛的情欲吓到，娇怯的哭了出来。林时恒抽插间隙又问，她双目迷离，抱紧他嗯嗯着抽泣。
　　“……嗯”
　　一声嗯，又轻易点燃了他的欲望，林时恒拍了拍她肉乎乎的T，开始新一轮的伐挞。

第122章 车震（正肏着有人敲车窗）
　　雪势渐大，打着旋洋洋洒洒飘落，很快“灯塔”木柱上已经白了一层。
　　梅林西北角，一辆已经被覆盖住车身的黑色suv在冰天雪地里吱呀动着，晃动的频率极不寻常，但明眼人一看就知道内里什么情况。
　　两个保安你推我我推你，都面带尴尬的笑，其中一个年龄略大些的轻咳了声，“再等半个小时，还不停就去敲”
　　“……好”说着两人对视一眼，都在感慨现在的人兴致好，大雪天开车来梅林找刺激。
　　自然，这一切车里的人全然不知。
　　画面从漫天飞雪中过度到车内，先落到副驾，座椅上湿漉漉的水迹还未g，边缘处沾染着不知名的白色粘稠物。
　　浊白顺着坐垫丝丝缕缕往下滴，在黑色皮革上留下一道显目的痕迹。
　　顺着声音向后看，后排俨然跪趴着一个楚楚可怜的女孩，小姑娘眼睛红红的，高耸的粉T被身后人撞得颤动发胀，纤细的腰肢也随着男人顶操的动作一晃一荡，摇摆不定。
　　他啪的一声拍在了嫩T上，说着令人脸红心跳的淫话让她别夹那么紧，小姑娘委屈的撅唇，一手按着车身一边扶着前排座椅，圆润的奶子颠簸晃荡，划过阵阵乳波。
　　她扭了扭小屁股，夹着男人的物什不自觉套弄起来。
　　林时恒惊诧于她强大的学习能力，更享受她所有性知识都是自己所教的隐秘快感，他抱着她的小屁股抬高臀部让她板直的平行座椅跪着，粗红阴精水光油亮，从蜜道里拔出，带着一股“狠劲”再热气腾腾的操干进去，期间有嫩红比肉附在棒身卷出穴口，但很快又在他的顶插中被送回小比。
　　胯部撞击肉体的声音响亮而持久，林嫣咬着唇，分分钟担心有人走近发现他们，不止一次的提醒他别操得那么用力。
　　真的太响了，让她怀疑是不是很远之外也能听到。
　　这个想法让林嫣更是敏感了，仿佛真的有人正在不远处窥视她们做爱。
　　“轻一点爸爸……”
　　她声音都哑了，淫水也泊泊流着，顺着结合处滴的座位上哪儿都是，不止淫水，刚刚他射进去的精液也被挤出来又操进去，摩擦成糜艳的白沫，全部糊在两人交合e处，淫乱的让人没眼看！
　　林时恒被她叫的喉结滚动，手臂上的青筋根根分明。他蓄力猛操了数十下，啵的一声拔出性器。
　　粗黑湿红的大阴精沉甸甸的垂在他腿间，带着不容忽略的侵犯气息。
　　林时恒靠坐在后排中间，牵抱着她让她跨坐到自己身上。
　　林嫣不习惯面对面，总觉得特别羞耻可显然她没有拒绝的余地，只是稍稍愣了会儿，爸爸已经钳着她的腰轻轻松松把她抱到腿上，扶着脑后，再一次吞掉了她所有声音。
　　“唔……”林嫣下意识搂住他的脖子，偏过头同他亲吻。
　　不同以往，这次的她多了一丝主动，林时恒只是轻轻一抵，她便开启唇瓣让他进来，任他舔着她洁白的贝齿，再撬开牙关，在她嘴里肆意扫荡。
　　口水吞咽声暧昧又香艳，尤其现在车里欢好的气味浓郁，更是粗I情。
　　林时恒又不“安分”
　　扶着性器在她穴口戳弄两下，破开湿淋淋的肉片往里插着性器相触的那一刻，林嫣又紧绷起来，手指紧紧抠着他的后背，感受着硕大龟头一寸寸推进，慢慢将她填满林嫣被撑得发胀，扭着小腰，夹着他的粗鸡晃了晃。
　　林时恒被她夹得闷哼，掐着肉体下压再猛烈一顶，把自己完全送了进去！
　　性器相交，两个人都控制不住的呻吟“爸爸！”林嫣更是失声尖叫雄壮的阳物尽根没入，插满甬道，阴精摊平内壁褶皱，刺激着她所有敏感点。
　　林嫣再也忍不住，饱涨感简直能比得人发疯，快感化作电流噼里啪啦的从结合处一路流窜至全身，爽的她双目涣散，四肢绵软，小比紧紧吸裹着他的巨根，再一次高潮了！
　　林时恒虚虚的握着她的T，享受着敏感比肉的吸咂吞裹。
　　收收缩缩，窒腔嫩肉比之从前更显湿热林时恒没有立刻动作，而是捏上她小巧的下巴，语气蛊惑道，“嫣嫣，亲亲爸爸”
　　高潮后的林嫣双目迷离，小脸酡红，她迷茫的看了看他的眼，视线又定格在他薄唇上，那里还有着细小的牙印，是她刚刚咬的，现在看却有着致命的吸引力。
　　林嫣不受控制，就着下体相连的姿势倾身抱住了他的脖子，红唇轻启，对着他下唇瓣的牙印又咬了上去。
　　不多时，车身再次晃了起来，而且幅度越来越大，瞧势头里面的人性致高着，还不知道要弄到什么时候。
　　年纪小点的沉不住气了，抱怨了句，“有完没完，半小时过了又来半个小时，这么有兴致怎么不去酒店？来这儿馋谁呢！”
　　“过去喊喊吧，这么冷的天人家在车里良辰美景爽翻天，咱们在外面孤孤单单冻成狗，麻蛋，人比人气死人！”
　　年纪略大些的被同事逗笑，弹了弹烟灰，把烟嘴捻灭扔进垃圾桶。
　　平时他们是不让抽烟的，只有封园间隙领班不在才能偷摸吸两口，再加上那边车里战况激烈，他俩大老爷们心里燥着，所以才违规抽了根烟。
　　咣咣——
　　车窗被敲响有人！！！
　　林嫣美目圆瞪，险些尖叫出声。她浑身紧绷，私密处也剧烈吮合，夹得林时恒皱眉低喘。本就到了关键时刻，现下一股脑全交代给了她。
　　“别怕”他拍着她后背抚了抚，告诉她从外面看不见，但还是扯过防寒服把她包上，留给她空间背过身整理衣物。

第123章 被爸爸压在玻璃上，挤得都变形了
　　车窗缓缓降下小半，林时恒看向外面身穿保安制服的工作人员。
　　年轻一些的保安控制不住眼神，往车里瞟了瞟，林时恒侧身挡着，凌厉的视线直透人心，小年轻心里一凛，下意识垂了眼。
　　年长些的悄悄扯了扯同事的衣袖，跟林时恒道，“打扰了。是这样的先生，园区临时通知，因预报最近几天都是暴雪，从今天开始正式闭园。我们也是刚刚接到上级通知，给您造成不便还请见谅。”
　　林时恒点了点头，表示自己知道了。
　　那两人也比较有眼色，通知到位很快便离开。
　　林时恒下车绕到驾驶位，矮身坐进来，回头瞧了瞧林嫣，她把自己裹得严严实实的，看着窗外不发一言。
　　车子一路匀速行驶，停到县里最有名的酒店门前。林嫣的衣服已经皱的没法看了，林时恒下车找出自己的长款羽绒服让她穿上。
　　衣服又大又宽，把林嫣整个包了起来，他想笑，又怕把人笑恼，可忍了又忍，笑意还是从眼角眉梢露出来。
　　林嫣还没从刚刚的惊变中缓过神，见状不由白了他一眼，目光娇嗔流转，竟初初有了一丝妩媚风情。
　　林时恒心头滚烫，喉结也滑动两下，恰好被林嫣看到，小脸又红了透，娇哼了声背过身不理他。
　　入住的时候也发生了一点小插曲，前台误以为两人是伴侣，给他们大力推荐最新的豪华情侣套间，又把林嫣闹个大红脸。
　　她攥住宽大袖口，紧抿着唇没说话。
　　林时恒解释了句两人不是情侣，然后要了两间房。出门在外还是要注意一些，用钱能解决的事情，他不想留后患。
　　前台在两人之间看了看，随即尴尬而不失礼貌的笑笑，鞠躬致歉，双手接过林时恒的身份证，办理入住。
　　林嫣今天的心情像坐过山车一样，从担心爸爸难过到替他委屈，现在又发展成要“防备”他。
　　拿到房卡，她先行一步回了房间，就怕他跟过来。
　　可怕什么来什么，洗好澡，林嫣擦着头发找手机，出来得匆忙，衣服洗漱用品什么都没带，想打电话让店里帮送过来，才想起手机早已关机。
　　没电了，之前竟然忘得一干二净。
　　刚充上电，门铃就响了。她还没往前台打电话咨询附近的店铺，是谁来找不做他想。
　　不想开门，两人现在这样算怎么回事啊？
　　总不能就这样含糊着。
　　可想说清哪里有那么容易，别说爸爸了，她自己都闹不清楚心里想什么呢。
　　但是，不说清也不行，爸爸兴致来了就要做……
　　那种事，她真的每次都担惊受怕，惶惶难安。
　　“……什么事？”她踱到门口，轻声问。
　　林时恒声线沉稳，言简意赅，“开门”
　　“……”林嫣捏了捏手骨，糯糯说，“很晚了，没要紧事的话，明天再说吧，我要睡觉了，爸爸也早点回去休息。”
　　林时恒蹙眉，没料到她拒绝的这么干脆。
　　正要再开口，旁边房间传来了女人尖利的骂声，然后一个穿着花K衩的胖子就被屋里人连推带搡的赶了出来，啪的一声甩上了门。
　　胖子和林时恒对视一眼，讪笑，“女人，一天不收拾就要翻天。”
　　门又打开，男人下意识哆嗦了下，扶着门的女人看了林时恒一眼，随即怒视着胖子，把手里的行李箱和枕头、棉服丢给他，再次砰的一声关上门。
　　“……”胖子咽了咽口水，捞过衣服穿好，从口袋摸出一盒烟，抽出一根递给林时恒，后者婉拒后，他自己叼着衔进嘴里、偏头打着火。
　　吸了两口，胖子自来熟的跟林时恒聊起天，“也被赶出来了？”
　　林时恒挑挑眉，没说是也没说不是。
　　“女人，哎……”胖子却一副我懂的样子看他，“你家这个因为啥闹矛盾？不会跟我媳妇似的吧，多瞅了别的小姑娘两眼就吵吵着闹翻天”
　　胖子一脸殷切的看着他，林时恒只好淡声道，“不是”
　　“不是就好，”胖子莫名其妙笑了，“兄弟你这么要得，搁我媳妇儿该老不放心了，就我这儿……”他拍了拍自己的将军肚，“别的小姑娘要多瞅我两眼，回家醋瓶子都得倒一地，换你怕是得天天吵吵。所以说什么锅配什么盖，我媳妇儿还就只有我能哄好”
　　明明是吐槽闹矛盾的事，可胖子说的骄傲又自豪，倒让人不好接了，不过……
　　林时恒瞅了眼他羽绒服下光溜溜的小腿和人字拖，对这位兄弟会哄人的话很是存疑。
　　胖子老哥显然也看出了林时恒的“不信任”开始给他吹嘘自己当年是多么足智多谋，使用诸多计策把老婆“哄”到手。
　　“最有用的就是要让她心疼你，”胖子见林时恒表情依旧淡淡，以为他还不信，急得一拍大腿，“一个女人要是心疼你，那离爱上你就不远了。我跟你嗦，那都不是心疼，那奏是爱情！”
　　“……”
　　胖子的倾诉欲被不苟言笑的林时恒彻底激发出来了，仅剩的两根烟抽完，问林时恒那还有吗，俨然一副难兄难弟要相互慰藉、聊到天明的架势。
　　林时恒挑了下眉，让胖子等一会儿。
　　片刻，他拿着手机从自己屋里走出来，一边讲着电话，一边抬手敲门，随手把烟递给胖子。
　　不等林嫣开口，他道，“家里电话，找你。”
　　没一会儿，门开了条缝隙，从里面伸出白藕似的一节手臂，胖子盯着看了两眼，林时恒侧身挡住，胖子挠头笑了笑。
　　林嫣要了手机就要关门，林时恒已经按住门边，闪身挤了进来。
　　门关上前，看到胖子跟他竖起大拇指，一副受教的模样拿出手机拨了个电话出去，“妈……”
　　声音被关在门外林嫣正跟堂嫂说着话，那边问她和爸爸明天什么时候回去，她心里一顿，没提防爸爸进了屋。
　　进都进来了，一时半会儿肯定是赶不走的，眼瞅着他走向大床，林嫣好悬一口气差点没提上来，深深吐息，走向窗边。
　　晨晨在电话那边问她去哪了，怎么这么晚还没回家，又问她明天什么时候回去，说他和瑞瑞大毛他们堆了特别漂亮的雪人，想请她给雪人按个鼻子。
　　林嫣哭笑不得，正要回，纤腰被林时恒从后面箍住，整个人都被他带到了怀里。
　　她下意识娇呼，反应过来又忙捂住嘴，可晨晨还是听到了，问她怎么了宽大的手掌已经顺着小腹握上了她胸前的饱满，手指用力一捏，浑圆便颤巍巍的晃了晃，隔着浴巾在顶端鼓出凸起。
　　“……没，没事”林嫣手机快要拿不稳，跟晨晨说，“很晚了，晨晨早点睡，姑姑……明天回去，到时候见”
　　林时恒扯掉浴巾，把人推到落地窗前，大手肉上粉T，五指捏着软肉爱抚把玩，听她克制着喘息跟那头的人话别。
　　电话很快挂断，林嫣拍着他手臂要逃离他的桎梏。
　　林时恒扣住她的手腕把人压到玻璃上，挤得奶子都变形了。

第124章 被爸爸用小孩把尿的姿势肏进去（对着玻璃）
　　炙热的喘息就在耳侧，林嫣扶住胸前的手臂，软着声说，“爸爸不要……”
　　“刚才是赶爸爸走？”
　　林时恒突然想起胖子的话，之前还觉得自己比他好的多，现在接连被拒绝，又觉得跟他也没差。
　　确实没差，不都是不让进屋、不让亲近吗。
　　“太晚了……”她偏过头躲开他的嘴唇，低喘道，“爸爸该去休息了。”
　　“还不困”
　　“……我困了”
　　林时恒摸她奶子，握住肉着，哑声说“嫣嫣是不是忘了一件事。”
　　什、什么？
　　“刚刚——”他手伸下去，顺着小腹摸向三角区域，吻了吻她耳朵，提示，“嫣嫣太紧张，把爸爸夹射了”
　　“……”林嫣好羞耻，闭紧腿不想让他摸，可林时恒还是挤开她双腿把手伸了进去，长指破开嫩肉插入甬道，沾了一手的爱液。
　　他又加了一指，双指并作一起、深入浅出，在淫水的润滑下缓慢抽插。
　　水泽声逐渐响起，林时恒一边揉握白皙欲乳，一边爱抚娇嫩的穴儿，感受着林嫣的情动和战栗。
　　她果然经受不住，纤手捞着他手臂，嘴里溢出细细碎碎的呻吟。
　　“嫣嫣是不是该补偿爸爸？”他图穷匕见，提出要求。
　　林嫣本就羞赧，他还说这种话！
　　她抿着唇不吭声，兀自忍耐汹涌的情欲，不愿再妥协。
　　林时恒低笑了笑，加快速度。手掌扣在饱满的阴道上，手指深埋进她体内搅弄咕呲咕呲……
　　淫水流的太多，把手指弄得黏糊糊的，抽送的更是顺畅，林时恒疾风骤雨般的捣戳一阵，把小姑娘插得昂着天鹅颈媚叫，几近泄身，然后拔出手指、三两下放出巨物，自后插入她腿根！
　　林嫣被顶的一个趔趄，幸好林时恒扶的稳，才不至于跌倒。
　　但也很尴尬，因为爸爸的性器刚好卡在了她穴口！
　　乌黑粗硕的阴精只进了一半，就把她撑得小腹酸胀、花心蠕绞，纤腿绷的直直的，瞬间软了腰。
　　林时恒就势顶了顶。
　　动作很缓慢，让林嫣能清楚感知到自己在热情吞吮他。
　　她扶着玻璃，看着窗外车水马龙、霓虹闪烁的夜景，羞耻感大到了顶棚。
　　明明是在十六楼，距离很远，可林嫣却觉得楼下人抬抬头就看得到——大家都在围观爸爸操她！
　　“嗯……不……”林嫣转身要躲，林时恒直接箍住了她的腰。
　　粗鸡在她肉穴滑蹭，边顶边抬高她双腿，最后两腿都托着、把她抱到怀里，让林嫣私处大敞着对着楼下夜深了，外面一片漆黑，只有低头或眺望远方时才能看到城市最繁华的光。
　　酒店十六楼玻璃窗上倒映着淫靡不堪的景象——
　　少女粉嫩饱满的花穴被粗黑肉茎一次次破开、插入，紫红性器冒着油光，捅开粉肉长驱直入，操得小比噗呲噗呲的泊泊流水淫水很快打湿男人的阴毛，顺着旺盛毛发慢慢滴落，在地板上形成一片水汪。
　　啪啪啪——
　　粗大阴精捅开嫩豆腐似的软肉，把小比撑成个圆洞，巨物次次尽根，操得娇嫩小比湿红吐沫。
　　紫黑囊袋紧随其后，毫不留情的拍打在女孩后穴和肉体，小姑娘很快招架不住，胸脯剧烈起伏着淫叫，在男人的顶肏中脸色潮红男人哄她看玻璃上的倒影，“漂亮吗？嫣嫣的小穴好粉，还很会吸。”
　　林时恒情动的厉害，托着她的腿凶猛掼入“知道爸爸在做什么？”
　　“爸爸在和嫣嫣肏屄。”
　　林嫣被入得口不能言，只能扶稳手臂，迎合他无穷无尽的浓烈情欲。
　　“外……外面……”林嫣分分钟怕外面人真的能看到，紧张的花穴层层蠕动夹裹，说话也断断续续语不成句。
　　林时恒蓄力撞上去，手指扒着湿漉漉的阴唇分向两侧，更多的露出两人结合处。
　　稚红比揉穴1附着粗屌，在透明爱液的浸润下显得淫荡又糜艳。
　　林时恒手臂托抱着她双腿，阴精缓慢进出小比，像跟下面人展示一样，伸手拨弄着湿淋淋的肉片林嫣如何能受得住，情欲的浪潮疯狂涌来，拍的她孤立无援，私处紧缩。
　　林时恒被夹得也不好受。
　　阳物被四面八方簇拥来的媚肉阖咬着，吞裹着，快感从脊柱冲到头皮，爽的他咬牙喟叹，更深的撞击数十下啪啪啪——
　　肉体拍打的声音混着少女娇糯沙哑的哭泣声，更加刺激人的吸奶欲。
　　没一会儿，小姑娘就高声呻吟，颤着腿泄了出来，蜜液浇到龟头，刺激的马眼裂缝大开，吐出一股浓精。
　　林时恒快速拔出性器，一道“水流”从两人结合处噗的一声喷到了玻璃上。
　　林嫣潮吹了！
　　林时恒知道她心里一定极不平静，等她缓过高潮余韵，凑上去吻她小脸。
　　林嫣委屈极了，气的撇过脸推开他。
　　“外面看不见，”林时恒道，“他们倒是想看，也要有这个福气才行。”
　　“再说爸爸哪里舍得，”他不停亲她，“嫣嫣是爸爸一个人的宝贝，只有爸爸能看、能摸、能肏。别人想都不要想。”
　　林嫣已经脸红的快滴血，哼唧了声扭了扭腰，让他不要再说这种话。
　　“不说……那就做”林时恒揶揄，“做嫣嫣和爸爸都爱做的事。”
　　“……！”谁和他一样爱做这种事了！
　　林嫣要羞恼死了，窘迫死了！可爸爸他总能面不改色，像是没有意识到自己抛下了一颗怎么样的“炸弹”
　　不过，林嫣也很快没心思再想这些了。
　　因为爸爸把她抵到玻璃窗、亲上了她的嘴唇。
　　月色遥遥，豪华套间灯火通明。
　　身材挺拔的男人双手兜着女孩的翘臀让她攀到自己腰上，偏头同她辗转厮磨着亲吻。

第125章 爸爸教她说淫词浪语，边猛烈肏弄
　　林时恒格外钟爱后入。
　　面对面抱着做了一会儿，他耸腰挺胯，性器直入直出，把怀里的小人儿操得纤腿晃荡、嫩乳起伏，但还不满足，又把人放下扶着玻璃墙，大手抬高她臀部，掰开粉肉团从后面入了进去“呃嗬嗬……”林嫣被操得狠了，四肢绵软无力，小嘴急促喘息，好几次都因为他大力的撞击险些贴到玻璃上，紧要关头又堪堪被他捞回，按着小腹插得更深“叫我。”
　　林时恒扶着她纤腰，结实健壮的大腿蓄着力，带动粗黑阳物，猛烈插入嫩穴。
　　若只看力度，外人兴许会认为这是男人今天第一场性湿1，可事实上，早在之前他就释放过两回，现在还能有这样好的体力和精力，实在恐怖！
　　林嫣早就不堪重负，尤其她刚刚才经历了人生第一次潮吹，身体的快感尚未完全消化又被他挑起新一轮的欲望，此起彼伏，属实让人吃不消。
　　“爸爸……”她扁着小嘴，可怜巴巴回头瞧他，“我不要了爸爸，好奇怪……”
　　身体沉浸在了他给的欢愉中，上了瘾似的，竟然开始迷恋起他的顶撞和进入，每次他拔出，那里都在期待下一刻的充实和饱涨，想让他入的再深一点、重一些。
　　林嫣被自己的想法吓到了，脑海里纷纷扰扰浮现了很多画面，从最初发病到意外插进去，这中间那么多次的“治疗”原来更像是边缘“探索”，是把他们一步步变成现在这样的推手！
　　那爸爸之前有意识到吗？
　　或者说，他意识到了后是不是在顺水推舟？
　　答案显而易见，林嫣却已经不愿深想。
　　她实在虚弱不能久站，林时恒只能再次把她抱起来，边走边肏，任淫水沿着两人结合处滴落，从窗前一路逶迤到床边。
　　“哪里奇怪？”他把小姑娘轻放到床上，掰开她双腿挤进去，握着圆润的膝盖挺腰插入。
　　紫黑性器通T油亮，拔出大半又尽根而入，全部插进她比孔里，只剩尾部囊袋实在硕大，啪的一声拍到小穴口，孤零零的被挡在销魂处外。
　　“这里吗？”他耸腰又顶。
　　不知道戳到了哪里，林嫣小腹紧绷上挺，突兀媚叫，林时恒暗暗挑眉，正常入了数十下后，不动声色的又对着那块软肉撞了过去。
　　“嗯~”林嫣果然变了调子，甬道内壁簇卷着蠕啮，夹着他的鸡巴狂吞猛咽、吃的啧啧作响。
　　她显然比较了解他，只一下就明白他的用心，泪眼朦胧的求着，“爸爸别……那里不要……”
　　可是晚了！
　　“噗呲噗呲——”
　　林时恒早就握上她的腰把人往床边扯过来，窄腰下沉、劲T绷紧，打桩似的对着那块嫩肉凿了进去。
　　鸡巴进进出出，速度快到出现幻影，只看得到有根硕大肉棒把两人连接到一起，狠入猛插，把小比操得淫沫飞溅、骚芯乱颤。
　　湿红比肉开开合合，像在呼吸一样夹弄着男人的鸡巴，他入它便迎，嫩肉微张把粗物往里吸扯，他退它便留，层层叠叠的媚揉穴1附在棒身，不想让他离开片刻。
　　肏屄声实在太响，让林嫣想自欺欺人都不能，甚至还要咬着嘴唇，思量着酒店的隔音怎么样，会不会把这里的动静传到隔壁。
　　“太响了，”她呜咽提醒，“爸爸轻一点……”
　　林时恒把她的双腿抗到肩头，逐渐放慢速度，给她喘息的时间。
　　“嫣嫣学会了吗？”
　　林嫣心里一紧，明白他在指什么，顿时又闹个大红脸。
　　这可让人怎么说，真的想一想就能羞耻的原地去世。
　　“肏屄啊……”他低头在她嘴唇上啄了一下，“爸爸教了这么多次还没学会吗？”
　　“……会、会了”林嫣担心说不会他再身体力行教半天，只能忽略掉心里的羞赧，把脸撇到一边，轻声回答。
　　“真会了？”
　　林时恒一副好为人师的样子，表面正正经经，下面却在用鸡巴肏女儿嫩比。
　　“……嗯”
　　“那爸爸考考嫣嫣。”
　　他伸手摸到两人结合处，抚上那颗颤巍巍的肉豆，手指捏着轻轻掐弄，片刻，她小比控制不住的缩了缩，花心又吐出大泡热液。
　　林时恒性致更浓，哑声问，“嫣嫣说，爸爸现在在做什么？”
　　这个问题他刚刚给过“答案”，林嫣咬着唇，“在肏……在做爱”
　　“和谁做爱？”
　　身下被他入着还要回答这么羞耻的问题，林嫣眼睛都红了。知道躲不过，她索性心一横，快速道，“我，爸爸在和我做爱”
　　“做爱太文雅了，爸爸这叫肏屄。”
　　他纠正，抚着她大腿根，对准那处敏感点又撞了上去，小比果然还是颤栗，收缩着颤动，他笑说，“爸爸在用什么肏嫣嫣？”
　　她放弃“抵抗”，抬手遮住眼，“阴精”
　　“不对”
　　“鸡、鸡巴……”林嫣艰难的吐出粗俗字眼，立刻撇开脸想把自己埋起来。
　　“对，鸡巴。”他低笑，“那嫣嫣说，爸爸在用鸡巴做什么？”
　　“操我”
　　“连起来说清楚”
　　“爸爸在用鸡巴……操我，跟我肏屄”
　　殷红的小嘴一开一合，吐出淫言浪语。
　　林嫣几乎一说完就蜷着脚趾媚浪呻吟，再次泄出来！
　　林时恒满意极了，朗笑着亲上她小脸，“嫣嫣说的对，爸爸在用鸡巴肏嫣嫣，”他掐着她丰满的蜜桃臀对准肉洞猛捣，插得林嫣嗯嗯啊啊又浪叫，问“大鸡巴操得嫣嫣爽不爽？嗯？”
　　林嫣羞愤欲死他越发孟浪起来正面操了数百下还不算，又拍着小屁股让她跪趴着从后面入进去……
　　夜晚给房间覆了一层神奇的保护色，把其间的淫言浪语、活色生香尽数掩盖。
　　若非趴在窗户上凑近看，没有人会知道房间里正上演着这般激烈又淫乱的交媾场景，主角还是亲父女，两个人抱在一起接吻摸N，亲热肏屄，做尽世间最亲密的情事。

第126章 家庭赴宴，再遇干伯伯
　　人都说“一响贪欢”，可原来贪才是重点。
　　清晨，林嫣早早醒了，回想起昨晚的性湿1，只觉得千头万绪搅在一起，让人心乱如麻、寻不到出路。
　　但有一点特别肯定——
　　无论爸爸怎么想的，她们都不能再这样下去！
　　林嫣动了动身子坐起来，回头看了眼他的睡颜，错误一次又一次发生，她已经没办法欺骗自己一切还是单纯的治疗。
　　早就不单纯了，乱套了，昨晚……
　　她甚至还说出了那种话，虽然是爸爸引导的，但那种氛围下她亲口说出来，和调情有什么区别？
　　她心里一麻，不敢再看，低头瞅了瞅身上暧昧的印记，抿着唇起床洗漱。
　　刚收拾好，穿着家居服的林时恒就走了过来，依靠在门旁抬头看她，林嫣没有和镜子里的眼睛对视，匆匆放下牙刷就要转身出门。
　　林时恒走过来，从后面抱住了她，把她围在洗手台和怀抱之间。他刚醒，声音还带着起床后的慵懒和沙哑，温声道，“今天怎么这么早？”
　　林嫣偏头，躲着他炙热撩人的气息。
　　“答应了晨晨要回去，”她说，“而且行李都在老宅，还没收拾。”
　　昨天事发突然，她只顾着担心他了，大伯母让她去家里她也没去，直接跑出来找他。早知道会这样，她……
　　林时恒挑了挑眉。
　　正要开口，放在床上的手机响了，他看了林嫣一眼，松开她，走过去接电话。是林时韫打来的。说三太公知道他回来，让他过去说说话。
　　三太公是族里年纪和辈分最大的长者，当年过继的事也多亏了他拍板林父和周氏才会松口同意，林时恒刚回来时就过去看望过他，但那时老人家意识昏昏沉沉，连人都分不清，也没能说上几句话，听林时韫的意思该是三太公身体好些能认人了，找他过去。
　　吃过早饭，林时恒开车载着林嫣回去，把她放到老宅，动身去了三太公家。
　　晨晨和悦悦围上来，拉回了林嫣的视线。
　　她也没急着收拾东西，而是随小朋友一起去了后院，应晨晨的要求给小雪人们按上了胡萝卜当鼻子。
　　哄着小家伙们自己玩，林嫣去前院，堂哥见她过来示意她看爷爷奶奶，林嫣抿了下唇，其实刚刚爸爸离开的时候她就注意到了爷爷奶奶的表情不是很好，但两个人都没说什么，像昨天的事没发生过一样，嘱咐堂哥一会儿上街买些东西，说她就要走了，晚上给她践行。
　　一个字都没提爸爸，但话里话外的意思又分明表示今晚践行的主角是他。
　　堂哥咧着嘴答应了，冲她挤挤眼，意思是还好有一方愿意低低头，以林时恒的性格先服软的那个一定不会是他，现在爷爷奶奶给出台阶，想必应该会雨过天晴。
　　家里的气氛终于能不那么压抑了。
　　昨天到今天，他喘气都小心翼翼的。
　　中午，林时恒在三太公家吃的饭，大伯和大堂伯他们也去作陪，老人家身体不好，相聚也多是叙旧聊天，所以这次都没喝多少酒，林嫣瞧着他脸没红，身上也没有多重的酒味，心里悄悄松了口气。
　　在大家的有意为之下，晚间桌上的气氛还算愉快，大伯敬了爸爸一杯，让他有空多回来看看，林时恒说一会儿要开车不能喝酒，以茶代酒回敬，却没说回不回来的事，大伯也没再问，转而提及一些趣事。
　　吃了饭，林嫣和晨晨悦悦抱了抱，挥手告别，上了车。
　　大伯在一旁跟爸爸说，“哪里就急成这样，一个晚上都不能留？”
　　“诊所有事，”林时恒让他们别送了，“家里……多亏大哥大嫂照料了。”
　　大伯听出话外音，让林时恒放心。那也是他亲爹亲娘，更别说二老打小就偏爱他，他没有不孝顺的道理。
　　树静风轻，庭院里的两位老人家听着车子远去的声音都微微失神。
　　一路无话，车子很快上了高速。
　　林嫣困顿，早就靠在副驾座椅上睡着了，等停好车，林时恒才把她叫醒，父女俩提着行李箱回了家。
　　魏娟早早做好饭在家等着，见到两人回来招呼他们过去坐下。
　　虽然林时恒什么都没说，但这么晚还开车赶回来，想也知道在老家待的并不愉快。
　　魏娟无意说两位老人家的坏话，但也不会替他们描补，什么因结什么果，那两位活了大半辈子该比她清楚才对。
　　饭桌上，魏娟看林嫣神色恹恹，问她是不是晕车了，后者顿了顿，说有点。
　　“那待会儿吃了饭早点休息，睡一觉就好了”魏娟想起什么，跟两人说，“最近流感盛行，诊所那边都快被感冒的人挤满了，你们也注意一些，平时出门记得勤洗手、戴口罩，尤其是嫣嫣，同学聚会也要少去，我们单位好几个同事都因为外出聚餐感冒请假了，别不当回事儿。”
　　“……知道了，妈妈”林嫣面对魏娟的关心越发羞愧，几乎不敢看她。快速扒了几口饭后，就说吃饱了起身回了房间。
　　魏娟疑惑的看向林时恒，“她怎么了？”
　　在老家受委屈了？
　　不应该啊。
　　老两口虽然不待见她但还挺喜欢林嫣，再加上林时恒也在那呢，他们讨好他还来不及，怎么会欺负林嫣。
　　“估计是不舒服”
　　魏娟点点头，问起朱刘两家的事，还埋怨林时恒没有早点告诉她。
　　“都解决了”他温声道，“嫣嫣没事，那两家也受到了应有的惩罚，这件事到此为止吧”
　　魏靖牲疑的看了林时恒一眼，总觉得还有什么事是她不知道的，以他的性格，在林嫣的事情上不该这么平静才对，但他言之凿凿，她也不好再追问什么。
　　生活逐渐趋于平静。
　　翟闻升听说两人回来了，约林时恒出来喝酒，还特意让他带上林嫣，说是当伯伯的设宴给小姑娘压压惊。
　　“翟欣也去，你俩那么久没见，可以过去说说话”林时恒见她犹豫，又补充了句。
　　翟欣是翟闻升的小女儿，比林嫣大几岁，但两人脾性相投，从小就能聊到一块去，这次也是学校放假，翟欣才回国，现在她不去的话等开学后两人又见不到了。
　　“……好吧”林嫣答应下来，不知想到什么，脸上飘过可疑的红云，着意叮嘱他，饭局上不要喝那么多酒。
　　“这个不好说。”林时恒瞧着她，“不过嫣嫣可以帮忙挡着点，有你在，你翟伯伯总不好劝爸爸酒”
　　这么说也没错，林嫣心里更有底，晚上简单收拾了下，就和爸爸妈妈一起赴宴。
　　没想到会再见到干伯伯。
　　林嫣还蛮开心，之前圣诞节的时候干盛托人送来的圣诞树漂亮极了，还有新年，当时她在祁南山但干伯伯还是给她发去了新年祝福，让人上山给她送礼物。
　　“干伯伯，”林嫣眼睛一亮，跟干盛打招呼，还不忘回头给妈妈介绍，“这是爸爸的朋友，之前一直在国外，最近刚回来，妈妈以前认识吗？”
　　“认识……”
　　魏娟微微失神，看着走到面前的人，扯了扯唇道，“好久不见。”

第127章 气氛微妙：又喝醉
　　林嫣难得没见干伯伯笑，而是用一种她看不懂的神色望着妈妈说，“我回来了。”
　　虽然惊诧于妈妈和干伯伯认识，但林嫣也没觉得哪里奇怪，毕竟干伯伯是爸爸的老友，妈妈认识他也再正常不过。
　　倒是翟闻升，不轻不重的点了干盛一句，打趣似的，“不是说忙，怎么突然又有空过来？”
　　干盛收回视线，大马金刀的坐到聊天的翟闻升和林时恒中间，掏出烟盒嗑了磕，拿了根烟出来，视线不知道瞟了哪儿一眼，烟拿在手里转了好几番，还是没点着。
　　翟欣听说干盛此前一直在美国，等大人们寒暄过后，问他对曼哈顿熟悉吗，知不知道当地有什么景点或美食。
　　她故作苦恼的皱了皱眉，“我朋友假期去玩，可我现在人在国内，没办法陪她，就想着给她推荐一些好吃好玩的，”说着，翟欣笑起来，“免得她一天天在我耳边念叨”
　　去倒是去过，最开始到美国时没有居住证，只能跟人打黑工，哪里没去过。
　　干盛问翟欣她朋友喜欢什么，了解后推荐了一些当地比较有特色的景点和餐厅。
　　翟闻升想起两人之前的聊天，说起他在国外的艰难求生，干盛明白他心意，左不过是怕她以为他故意不回心里有气可他现在已经没办法解释了，一切都晚了。
　　当初是他一意孤行走掉的，现在解释这些不过给她徒增烦恼。
　　“都过去了……”他自嘲的笑了笑，给自己倒杯酒。
　　“你就是太犟，”翟闻升跟他碰了碰酒杯，“天大的事都自己扛，宁愿过得那么辛苦也不回来说一声”
　　“回不来……”干盛声音很低，说完又自嘲一笑，跟林时恒和翟闻升举杯共饮，“今天是开心的日子，嫂子……弟妹还有我俩大侄女都在呢，不说这些老掉牙的事。”
　　他有意转移话题，席间气氛再次热络。
　　翟欣的妈妈也是看着干盛一路走过来的，不动声色的问，“现在还自己一个人？”
　　“啊……”干盛的目光控制不住的想往那个方向望去，看了一半又把头扭回来，不在意的道，“嫂子还不了解我嘛，糙汉子一个，自己吃饱，全家不饿的，哪有人稀罕要。”
　　翟嫂子说他太谦虚，当年是个帅小伙现在也是个帅大叔，“很多姑娘中意你这款，跟嫂子说说，你喜欢什么样的？”
　　喜欢什么样的？
　　干盛这回没忍住，偏头点着了烟。烟雾缭绕里他轻笑了声“乖的，”
　　被他闹狠了才会生气，生气了也不跟他吵。
　　但只要她半天不理他，他就能立马认识到自己的错误，千方百计死皮赖脸的哄，一直哄到她对他温温柔柔没脾气才算好。
　　“不吵不闹，笑的时候还特甜。”
　　但也不是对谁都笑，跟他的时候笑的最好看。
　　“要能找到，我一定一辈子对她好”
　　嫂子打趣，“还说自己眼光不高，这样的现在要打着灯笼找。”
　　干盛叼着烟垂了眸，曾经他找到过，那姑娘把所有温柔都给了他，可是他却把她弄丢了。
　　魏娟跟林时恒低声说去趟洗手间，然后对大家歉意的笑笑，起身离席。
　　林嫣瞧瞧举杯的爸爸和伯伯他们，再看看妈妈的背影，总觉得哪里怪怪的，可细看，大家又都挺正常，让她不禁感慨自己是不是有点大惊小怪了。
　　陪长辈们吃饭真的挺无聊的，饭后，林嫣和翟欣对视一眼，默契又乖巧的跟长辈们打了招呼，携手溜了。
　　两个人许久未见，挽着手一起去商场逛街，翟欣说她回来这么长时间也没见过林嫣，问她最近都在忙什么，林嫣简单说了说自己假期的行程，转而问起她的留学生活。
　　翟欣高中毕业就出国了，翟伯伯一开始还不同意，但她自己坚持，再加上有同学和发小陪着，翟伯伯和翟伯母这才放行。
　　但林嫣可是知道深层秘密的——
　　她用汤匙搅着咖啡，好奇的问翟欣和男神的进展如何。
　　后者笑笑，点了点她的额头，满足其好奇心，“幸不辱命，已顺利拿下。”
　　原来，翟欣当初之所以那么坚持出国都是因为暗恋已久的男神，林嫣作为闺蜜早就听过两人带着粉红泡泡的各种“偶遇”，从校园到生活再到各大赛场，两个人势均力敌旗鼓相当，而且对方还是成熟稳重挂的，据说特别温柔，林嫣当初嗑两人肏P嗑的很是上头。
　　“优秀！”林嫣送出祝福，并对自家姐姐竖起大拇指。
　　“你的小男朋友也不赖啊，”翟欣对郑旭有印象，家世好、成绩也不错，最关键是两人青梅竹马知根知底，小男生还对林嫣百依百顺，可以说很般配了，“好好处，从校服到婚纱的爱情真的特别让人羡慕。”
　　林嫣手下一顿，勾了勾头发道，“要穿婚纱也是你先穿，所以欣欣姐是在秀恩爱吗？”
　　翟欣好笑，“小丫头，伶牙俐齿啊”
　　“非也，不过洞悉人心罢了。”
　　“……”行啊，连她都敢调侃了。
　　等两人笑笑闹闹回去，翟闻升和干盛已经离开了。
　　两位妈妈正在聊“育儿”话题，相谈甚欢。
　　看到林嫣她们俩进来，都不由笑了笑，咋呼她们过去。
　　又聊了一会儿，林时恒从外面走进来。林嫣最先看到他，目光在他微红的脸颊上停留片刻，心里咯噔了一下。
　　他进了包厢，话题戛然而止。
　　翟伯母说时间不早，带着翟欣先回去了。
　　林时恒挑了挑眉，问她们俩，“我这么不招人待见？”
　　魏娟失笑，哪里是他不招人待见，是她们聊的女人间的话题不适合他听罢了。
　　不过听林时恒的语气说这话也只是逗乐，她于是顺着他的意思上下打量他一番。
　　林时恒大大方方任她看魏娟笑，“你这样的谁都讨厌不了”
　　他这样的？林时恒来了点兴致，帮两位女士拿递衣物和包包，出门的时候，他饶有兴趣问“我这样的，是什么样？”
　　丰神俊朗，儒雅清隽。
　　魏靖赏林嫣的目光都落在他身上。
　　因为要出门，林时恒穿了正装，挺括的西服穿在他身上利落有型，将他的宽肩窄腰修饰的更显成熟和禁欲前者林嫣承认，但禁欲……
　　她臊的小脸通红，绕过两人先一步上了车。没一会儿，林时恒也坐了过来，他喝了酒不能开车，干脆连副驾也不坐和她并排挨着。
　　一路无话。
　　林嫣心里有事，林时恒微醺，魏娟今天……似乎也没有开口的欲望，车里一时陷入了略显怪异的安静中。
　　似乎觉得这样静着不太好，魏娟随手把音响打开了。

第128章 背着妈妈，摸上爸爸的“帐篷”
　　“曾几何时，开始细数生辰誓言久藏，怎会滋生残忍青涩难免，要被遗憾瓜分……”
　　歌声在车厢回荡，三个人心思都散着。
　　林时恒喝的不算多，但在车里闷着也确实不好受，他揉了揉额，问起魏靖赏干盛相识的事。
　　开车的人似乎顿了顿，道，“他是我爸爸的学生，当时去家里补课，见过几面。”
　　“那挺有缘分的……”林时恒想着自己岳父教的初中，问，“中学吗？我还以为那时候都是他给别人补课。”
　　找老师补习，不像干盛的风格。
　　确实，那人自持天赋，天老大他老二一样，哪里会愿意枯坐半天听一些自己看来“简单至极”的知识点，而且就他的脾气，真要补习估计会把她爸爸气出病。
　　不过，也确实不是单纯的补课，魏娟眼睫轻颤，想起那人缠着她“学习”的无赖劲。
　　“……大概人都是会变得”
　　“是吗？”林时恒笑，“那二哥变化还挺大。老师以前经常说他，天赋高，心思密，生来就是吃这口饭的。就是……人太傲了——”
　　“我现在还记得当初刚见面的场景”
　　他入学晚，当年宿舍不够，本科生要和研究生混寝，轮到他的时候更是被分到了据说住着一群实验狂魔的宿舍。
　　同学们表示无比同情，说本系研究生学长的心早在一次次的“举刀”中冷硬如铁，本科生上门，基本都是送菜的。
　　这么说也没错，他刚到的第一天，就被同寝的一个学长教着该怎么在宿舍“生存”了。
　　不过巧的是，那个学长话音未落，干盛就进了门，看到林时恒是生面孔就知道他是这届的本科新生，于是也不管林时恒愿不愿意，毫不客气的把他喊进实验室打杂。
　　【你，跟我来。】
　　那拽气的模样，林时恒至今难忘“他做实验，就让我在旁边缝断尾。尾巴还是我自己切的”
　　刀口都不平整那会儿他刚入校，哪里见过这阵仗，连医疗器材都认不全！更不知道干盛口中说的“随便把尾巴切几十段”是什么概念。
　　但干盛忙着，他也不便打扰他，就按照在课本上预习的知识先认识手边的器材。
　　干盛做完实验，发现林时恒安安静静在一旁对比器械，不由挑了挑眉，这才想起来林时恒是第一次进实验室，根本什么都不懂。
　　但由此也看得出来他心性不错，沉稳不浮躁，是个好苗子。
　　于是，他难得耐心的从最基础的断尾续接开始讲起。
　　干盛左手持镊、右手拿起持针器，看着桌上的一堆碎尾巴，开始缝合。
　　断尾续接说到底就是血管吻合术，手外科的医生练习一两年都能接上的，但术后效果如何、是否会有并发症这些就跟外科医生的操作和技术水平有关了。
　　“咱们学校的本科生毕业之前都要去三甲医院实习，但每年实习结束离开医院时，这些实习生里能完成断尾续接并且血流通过率超过95%的，不过了了。”
　　“那些医院也很懂，所谓用医学生最擅长的基础训练来击败医学生，杀人诛心也不过如此。所以，跟着我好好练吧，学长保证你到时候能顺利通过实习，留在你想留的医院”
　　“……谢谢学长。”
　　就这样，干盛成功忽悠到一个还算满意的学弟给自己当免费劳动力。
　　魏娟能想象林时恒说的画面。她笑了笑，“你当时真信了他的话，心甘情愿帮他g活了？”
　　林时恒也笑。
　　没信，但一个看上去很有话语权的研究生，实验做的好、理论知识也丰富，看起来又很讲“义气”，他为什么要拒绝？
　　不过是帮忙做些事，医学生最不怕的就是做事，不练习哪里来的经验，君不知即使做了住院医，有时也要可怜巴巴的在急诊室外侯着，看能不能蹭到手术，哪怕是做清创和简单的缝合呢？
　　手术量就是外科医生升级的经验值，没人会嫌弃。
　　所以干盛的橄榄枝对当时的林时恒来说实在是一种不可多得的机遇。
　　魏娟也想明白了，又问起其他。
　　“闻升哥刚刚说的新科室，是怎么回事？”
　　刚才饭局上翟闻升问他准备什么时候回二院。
　　“在沪市参与了两例手术，顺利的话几个月就能看到成效。”
　　林时恒解释，“沪市那边准备筹备相关医疗组，大哥的意思是，如果患者术后恢复效果良好，就有很大的把握得到沪市那边的支持，到时候借着这股东风，说不定能早日把二院的筹建事宜也提上日程。”
　　“到时候成立了新的科室……”
　　交给他领导。
　　魏娟没有太惊讶，这次林时恒顺利从沪市回来时她就猜到一点，“去二院后，诊所这边打算怎么办？”
　　“交给张诚，”他早有成算，“之前问过他们的意思，不愿意回去的都可以继续留在诊所”
　　“嗯……”
　　林时恒偏头瞧着侧耳听他们聊天的林嫣，不一会儿，对上小姑娘的视线。
　　林嫣脸红的不行，先一步移开他笑，“带水了吗？爸爸渴了。”
　　渴，上次他说渴了的时候还是在老宅。那时候……
　　林嫣身子一抖，想也没想说，“没有！”
　　魏娟拆她台，“你包里不是备了柠檬茶？先让爸爸喝点解解酒。”
　　“……”林嫣抿了下唇，无奈只能翻包找。
　　找到了，她气鼓鼓的把东西递给林时恒。他把棉服搭在手臂上，接过她递来的茶水喝了两口，还回去。半响，温声说，“还渴……”
　　林嫣的脸彻底红了，羞恼道，“没了，就这么多。”
　　“真的？”
　　“嗯，唔——”
　　她瞪大眼，不敢置信的看着他，随即抬头看了眼前面的妈妈。
　　爸爸他竟然……
　　钳着她的手腕，摸他那里。
　　手下是很烫、也很硬的鼓包，把他的西K顶起暧昧的帐篷。
　　林嫣心跳快停摆，急得要缩回手，可现在几乎相当于在妈妈眼皮底下了，动作幅度根本不敢大，只能用水光潋滟的杏眼嗔他，羞愤欲死的肉着他滚烫的昂扬。
　　车子开的很平稳，和往常一样，驾驶位的妈妈目视前方神情专注，后排的父女俩不知是喝了太多酒，还是被空调暖风吹的，脸色都开始发红。
　　歌曲切换到下一首，是有些动感的爵士乐。
　　车里依旧安静，只有被林时恒搭在手臂的棉服随着车身细微动着，偶尔晃动的幅度大了，男人便会几不可见的皱起眉。
　　不知过了多久，一直到能看到小区的影子，男人坐起身，调整了下姿势。旁边的小姑娘也红着脸垂下头，双手捧住自己的脸颊。
　　似乎想起什么，很快她又把手拿下来，戴上衣服帽子隔绝一切注视，把手迅速抄到口袋里，像什么都没发生过一样。

第129章 又做春梦
　　魏娟停车回来，发现林嫣小脸通红，眼里水意很重，她想了又想，也记不起她到底有没有喝酒。
　　大概喝了点？不然脸怎么会这么红。
　　林嫣注意到妈妈的视线，越发不自在，她捏着手包乖乖跟在她们后面，等进了屋，打过招呼直接回了房间。
　　魏娟失笑，问他“有没有觉得嫣嫣最近有点奇怪？”
　　“什么？”林时恒问。
　　“好像有心事。”还很怕她知道一样。
　　“青春期的孩子是不是都有自己的小秘密，”魏娟带入想象，觉得自己要理解，“算了，她想说的时候自然会说。我先去洗澡”
　　林时恒点点头。
　　这边，林嫣洗漱好擦着头发走出浴室。
　　她心情很不平静，只要一想起爸爸刚刚做的事，心跳就能飚到160，真的太惊险了，她全程不敢动，更不敢抬头看妈妈，只能任他钳着手腕，握住那团巨大的鼓包肉着，那东西又热又欲，要不是有衣服禁锢着，怕是要热腾腾的跳出来……
　　不能再想了！
　　林嫣拍了拍脸颊，强迫自己忘掉那一幕。
　　本以为会失眠，没想到沾了床就睡着了。
　　但是睡得太过香甜顺利，今天又久违的做起了那种梦。
　　和以前不一样，那时候所有画面都是臆想的，现在她有“经验”了，很多姿势和感受都经历过，再梦到，一切都像真的一样！
　　爸爸的情欲实在旺盛的可怕，就连在梦里都没有轻易放过她，经过大段不可描述的事情，她喘息着攀上了“高潮”，而后下半身离床，被他腾空抱起、舔上软肉。
　　温热的舌头侵入花穴林嫣猛然惊醒！
　　是梦……
　　她脸上布了一层密汗，衣服也湿了，穿着很不舒服，那里……也黏黏糊糊的，不似睡前清爽。
　　林嫣下床，走动间，私处的异样更加明显……
　　太湿了！
　　她到底流了多少水，内裤都浸透了，不能穿了。
　　林嫣忍着羞臊，又冲了回澡。
　　洗好发现才凌晨三点，这次彻底睡不着了。
　　林时恒倒也不全是逗她，那会儿确实还渴。
　　身上燥着，睡不太安稳，魏娟今天有点反常，洗漱好竟然暗示想要亲热。
　　两人都不是重欲的人，有林嫣之前也只维持在很少的频率，有了林嫣渐渐更少了，一开始是因为要照顾孩子，后来慢慢就习惯了，他不要求，她也不主动提，最后反倒落个都自在。
　　这次她主动暗示说真的，他不该拒绝，毕竟她是他的妻子，这也是夫妻之间应尽的义务。可是——
　　林时恒眉头微蹙，出门找水喝。
　　没想到会看到林嫣，客厅的光昏昏黄h，把人照的异常温暖她小脑袋一点一点的，托着下巴等待面前的牛奶加热。
　　门关上，她听到声音看过来，见到是他，眼里湿漉漉的，有惊慌、有讶然，像个犯错的孩子突然看到家长，下意识起立。
　　林时恒挑挑眉，朝她走过去。
　　“睡不着？”
　　“……口渴”林嫣清了清嗓子，发现声音依旧带着细微的哑，她越发别扭，轻声说，“热点N喝。”
　　“帮我也热点。”他从冰箱又拿了两瓶递给她，接东西的时候，两人手指碰到了，林嫣后退一步，和他拉开距离。
　　林时恒挑眉又欺近，她再退，最后整个人都抵到了吧台边缘。她脸红的不行，手挨着他胸膛推抵，和他隔开一定的距离。
　　林时恒俯身，笑着，“让你热N，脸红什么？”
　　是你靠太近了，她不好意思说，只能糯糯开口，“……好，爸爸等一会儿”
　　“现在就想喝”
　　“……”她瞟了眼自己的小锅，边缘已经冒了细小N泡，快好了，于是大方说“我的给你。”
　　“这么好，”他低笑，“愿意把自己的N给爸爸喝”
　　“嗯……”只要他别这样看着她，一锅N而已，等他走了她再加热就是了，“给爸爸喝。”
　　林时恒笑出声，胸膛跟着震动，大手一捞，钳住她的细腰把人抱起来，放到N锅旁边的台面上。
　　“爸爸……”林嫣低呼，他要做什么？
　　林时恒用行动告诉她——
　　他扒下她一侧的开衫毛衣，露出白皙圆润的香肩。林嫣惊讶，抬手推他，林时恒反而低头吻上去。
　　嘴唇覆到温热娇嫩的肌肤上，两个人俱是一震。林时恒埋在她胸前贪婪的嗅着，唇舌不停，顺着锁骨渐渐向下……
　　林嫣抱着他的头，小声说着不要“别这样，爸爸……”
　　林时恒细致的解着她的纽扣，解开两颗后停下，大手掏出雪白细腻的奶儿，凑上去闻了闻。
　　高挺的鼻梁都陷进乳肉里。
　　林嫣一低头就能看到他享受至极的闻着她的味道。
　　好羞耻……
　　她咬住嘴唇求他，妈妈就在卧室休息，一出来就看得到她们在做什么，如果被妈妈看到他正趴在她胸前，就是有十张嘴也解释不清！
　　“嫣嫣刚才说愿意让爸爸吃N，”他伸手握住另一只把玩，张嘴含住眼前的奶尖吮了吮，舌头把乳头舔的很亮，他裹住又吸吮，像是要从里面咂出奶水一样，“好孩子都是要守信用的”
　　他张嘴，大口吞吃乳肉，舌根抵着N晕，舔的热烈又色情。
　　林嫣的心一下子没了着落，被他吃的整个人都漂浮着，没有根一样，只能迷茫的抱住爸爸的脖子，看他如何把整只N舔吃的泛着油光，白皙油亮。
　　林时恒吃完一只很快换到另一只，如法炮制的再次疼爱她的乳房。
　　林嫣早就说不出话，一是怕被妈妈发现，再一个她嗓子也涨涨的，几乎发不出声音。
　　随时可能被发现的场景下，被爸爸裹住奶子用力的吸吮，羞耻心都在这样的夜晚被淹没了！
　　只能小声哼哼着，祈祷别被发现，祈祷他吃的快一点……
　　林时恒吃着奶儿，掌心顺着纤腰滑到细腿上，伸手一捞，摸上了她香滑的大腿内侧，勾着她夹紧自己的腰。
　　“唔……”林嫣小声叫着在车上爱抚过的粗物抵上她腿心，隔着薄薄的布片，紧贴着肉缝顶撞滑移，仿佛随时会冲破禁锢，跟她合二为一。

第130章 正吞着爸爸的，妈妈出来了：“屄好湿”
　　林嫣被自己的想象吓到了，开始用力挣扎。
　　不可以！
　　早就不能再错了，怎么可以又和爸爸做那种事！
　　可林时恒拥的紧，她越挣扎，反而让两人的性器贴合的更加紧密。
　　“别动。”他在她奶尖上轻咬了口，林嫣捂住嘴闷叫了声。林时恒摸上那条湿缝，低头想吻上她的唇，林嫣头一偏，亲到了嘴角上。
　　“想要吗？嫣嫣”
　　她拼命摇头，“不想……”
　　“真不想？”
　　林嫣眼里水汪汪的，接连点头，求他，“爸爸，我们不能再这样了。”
　　“口是心非。”他挑开内裤摸上软肉，凑到她耳边，“嫣嫣流水了……”
　　“我没有！”她脸涨得通红，摇头否认林时恒伸进去两根手指摸了摸，指腹触到一片黏腻，他低笑“比好湿——”
　　“它说想要爸爸疼。”
　　“！！！”
　　又是这样，爸爸他又说这种话！
　　林嫣真的怕了他，害怕他下一秒就会把那东西放出来，所以拉链滑动的声音在她耳中简直不亚于惊雷！
　　她瞳孔一缩，开始剧烈挣动起来，拍着林时恒的手臂让他放开她。
　　林时恒让她摸上自己滚烫的欲望。
　　察觉到林嫣的退缩，他特意握着她的手指捏了捏，低头咬上她耳垂，“帮爸爸咬咬？”
　　“……不”她摇头，撇开脸“不要”
　　“不咬就做”他没给第二个选择，“刚才在车上嫣嫣就把爸爸肉硬了，要负责”
　　“……”
　　“嫣嫣愿意让爸爸吃N，爸爸也不能小气，”他调笑的看着她，亲上她粉润润的脸颊，“礼尚往来，爸爸也请嫣嫣喝牛奶。”
　　“……”
　　林嫣小脸爆红，显然领悟了他说的“牛奶”代表什么，刚想拒绝，就被他掐着细腰抱了下来，整个人也顺着力道蹲在了他面前。
　　直愣愣、热腾腾的性器又欲又长，还沉甸甸的，就那么毫不客气的杵在她嘴边，顶端硕大开裂，往外溢着浊液，使巨物看上去更显狰狞。
　　林时恒哄她张嘴，“像吃棒棒糖一样，含进去舔舔”
　　林嫣不愿意。
　　“真不舔？”他语气危险，手指在她后脑勺轻抚着，“还是嫣嫣更喜欢用那里吃爸爸”
　　“也对，嫣嫣嘴小，吃不下”他低笑，“但那里不一样，每次都能把爸爸整根含进去，吞的完完全全、不留缝隙。”
　　林嫣羞愧难当，求他别说了。
　　“那舔舔？”
　　她闭上眼，做足心理准备。
　　知道他不大目的是不会罢休的，只能颤着小手，紧紧握住嘴边的粗鸡，固定住。
　　看黑红龟头如婴儿拳头一般大，肿胀硕圆，生龙活虎。
　　林嫣吓得喉咙做出吞咽的动作，扶着狰狞肉物不敢往嘴里送，林时恒扣着她的头催促，她才勉为其难的伸出粉舌在湿红龟头舔了舔。
　　马眼处有浓精，被她舔掉一些，林时恒笑她，“别急，先咬咬肉棒，待会儿再喂你”
　　说的倒像是她迫不及待想吃他一样，给林嫣又闹个大红脸，索性不理他，双手扶稳棒身，启唇把硕大粗头含了进去，模仿着他舔吃嫩乳的动作，舌头打着圈的在他龟头上绕。
　　一圈又一圈，把那东西吃的激动弹跳，鸡身又胀大两圈，表面青筋鼓胀充血，更显恐怖。
　　“吞进去，像嘬冰一样吸一吸”林时恒指挥着。
　　林嫣已经舔了龟头和棒身，连精囊都安抚了一遍，可林时恒吸奶欲蓬勃，依旧没得到释放，反而看着她的乌发红唇，阴精更加坚硬炙热，把她小嘴都撑满了吞不下……
　　林嫣苦着小脸按照他的吩咐努力做着尝试，尽量多的把他吞进去，然后双颊收着吸了吸，再吐出，如此反复。
　　重复操作几遍后，林时恒开始微微战栗起来，每当她再吞时，他就会难耐的扣住她脑后，想把自己更多的送入她口中，而且频率变高，在不弄伤她的情况下速度越来越快，跟性交ei一样，肏着她的小嘴。
　　吞咽声四起，开始有诞水和着乳白浊液从她红唇里溢出来，顺着嘴角往下流，他动的越快，嘴里流的东西就越多，最后一发不可收拾，两人都相互迁就着加了速——
　　林嫣握着他的巨根吸吞吮咬，吃的啧啧有声，林时恒挺着乌黑粗长的性器三浅一深，用肉棒撑开红艳艳的小嘴更多的把自己送进去没人说话，只有粗励的喘息声在深夜里经久不息，让人心痒难耐。
　　许久，直到林嫣实在承受不了，觉得自己的嘴可能被他操肿了，两个人才一吞一送，配合无间又含了一阵，最后一个紧嘬，把他送上巅峰。
　　阴精深插进林嫣嘴里，浓精顺着马眼激射出来，差点呛到林嫣喉管。
　　射精足足持续了一分钟，林嫣大口大口吞咽着，双手拍着他大腿，狼狈的把那物吞了出来，还未吃完，喉咙里就又麻又痒，呛得她拍着胸脯侧身咳嗽“怎么了？”
　　魏娟打开房门，看向吧台，她好像听到了林嫣的声音？
　　“！！！”
　　“醒了”林时恒淡定跟她打招呼，弯腰把林嫣拉起来，其间还不动声色的把拉链合上。
　　林嫣嘴角还有一丝白灼，注意到魏娟的视线，她捂胸忍着咳嗽，迅速把东西舔进嘴里，手腕必须扶着吧台才能勉强站稳。
　　“喝N呛着了”林时恒解释。
　　魏娟看了看林嫣红彤彤的小脸，又瞧瞧关了火的N锅，嘱咐道，“下次慢一点，别喝那么急。”
　　林嫣羞愧欲死，几乎无法站立。

第131章 一见钟情
　　回想昨晚的场景，林嫣依旧过不了心里这关。太出格了，她到底是怎么了！怎么变得这么没有原则，一次次被爸爸轻易蛊惑。
　　心里有事，人就无精打采的，以致于早上吃饭的时候爸爸妈妈都发现了她的异样。
　　前者看了她两眼没说话，后者则关切的问她是不是身体不舒服。
　　“……没有”林嫣怏怏的，扁了扁小嘴，“我没事”
　　可看上去却全不是那么回事，分明每一个表情都在表大“我心情不好、超级不开心”
　　魏娟想了想，可能是冬令营回来就没怎么出去玩的缘故，在老家过得不算愉快，回来自己还不让出门，确实挺郁闷。
　　她笑，“要不去找若若她们玩会儿？”
　　林嫣顿了一下，有点犹豫。
　　不太想去……
　　去了肯定要见郑旭，她还没想好该怎么面对他。
　　正纠结，林时恒替她解了围。
　　“陈思这月底订婚，前两天还问起你，她也听说了冬令营的事，很担心你。在家待着无聊的话可以去诊所和她聊聊天。”
　　“思思姐要订婚了？”林嫣惊讶。
　　林时恒颔首。
　　她慢慢转向魏娟，后者笑笑，“想去就去，不过诊所感冒的人更多，要格外注意”
　　“谢谢妈妈……”
　　吃过早饭，魏娟去了单位，林时恒等林嫣换好衣服，开车载她去诊所。
　　一路上她都不说话，一副拒绝跟他交流的样子，让林时恒好几次的搭话都无疾而终。
　　下了车，林嫣更是没等他，自己先一步去了护士站，在那待了好一会儿，等陈思来了才跟着她去办公室。
　　后者有段时间没见林嫣，拉着她从冬令营问到身体状况，事无巨细，一一询问，林嫣又暖心又无措，尽量知无不言。
　　“胸部现在还痛吗？”
　　“不怎么疼了”
　　“躺下我给你检查检查”
　　“……”林嫣微滞，“不用，真不疼了”
　　陈思好笑，“害羞？”
　　林嫣脸红，“没有，过几天，过几天检查。”身上的印记还很明显，不能让她看。没办法解释。
　　“行吧，”陈思笑笑，“想来随时来找我”
　　林嫣舒口气，又想起爸爸的话，问她，“听说你要订婚了，思思姐”
　　“是啊，年底见了家长，一切都好，就打算定下来。”
　　林嫣笑眯眯的看着她，“我还听说，沈医生在市里买了房子，三月底就会到二院交流学习，这是妇唱夫随的节奏吗？”
　　小姑娘唇红齿白，活泼娇俏，连打趣人都透着一股灵动劲。
　　陈思笑了笑，问她，“说吧，还打听到什么？”
　　“……没了”林嫣讪讪，“就这么多”
　　其实不止。
　　她就到护士站待了一会儿，已经把陈思和沈医生的绝美爱情故事了解了一遍，大家都对这两人的婚礼抱有很高的期待。
　　尤其是姚师姐，简直可以说是深深被激励了，最近相亲都更加频繁，说自己过年去庙里求了姻缘，大师说她今年必遇良人！
　　所以姚师姐对思思姐的事特别上心，准备等思思姐结婚时占个伴娘“席位”，为了抢捧花做准备。
　　林嫣不说陈思也猜的大差不差。
　　姚星最近一直在她耳边念叨，连婚礼时沈医生那边请的伴郎是谁都在留意了，虽然有些无奈，但陈思还是帮她打听了，没办法，大家都希望永远这么乐观向上的姑娘早日找到自己期待的白马王子。
　　“太多人认为爱情是奢侈品，放弃了追求，”陈思温柔的笑了笑，“所以那么相信它的人，不该被辜负。”
　　林嫣深以为然。
　　即使快订婚，陈思依旧没有放下手头的工作。
　　不出意外，林时恒很快会正式回到二院，到时候她一定会跟着过去，所以很多事情就要做在前面，免得事到临头手忙脚乱。
　　林嫣不便打扰，便说自己出门逛逛。
　　诊所里的病人确实很多，输液大厅人声嘈杂，护士和家属走来走去，前者熟练的扎针换药，后者或坐或站陪在病人身边说话解闷。
　　“嫣嫣——”
　　林嫣去护士站的路上，迎面碰到一个熟悉又陌生的男人，他一脸惊喜的看着她，“我来找二叔，没想到你也在这儿”
　　“……家乐哥？”林嫣看着面前黑了不止两个度的林家乐，险些不敢认。
　　林家乐郁闷，“这么黑吗？你都认不出了。”
　　林嫣忍笑，“没有没有，还好……”
　　“对了家乐哥，你来找爸爸啊？中午一块吃饭吧”
　　“今天不行，”他拍拍她的头，一副有急事的样子，“我们导师布置的任务还没完成。我就是从这边过，顺道过来看看二叔，没想到还能遇见你。今天就不家去了，改天吧，等我实习结束，过去看你们。”
　　“好”林嫣笑笑“嗯，走了”他故作郁闷的道，“小丫头怎么晒不黑呢，还越长越白，比小时候更漂亮了”
　　林嫣笑，叮嘱他近期多在户外的话一定要记得涂防晒。林家乐摇头失笑，说好，让她回头记得给他推荐。
　　人走了，林嫣心情还不错的继续朝护士站去。一进来就发现姚星被众人围在中间。
　　她笑，“怎么了呀，姚师姐也有好消息？”
　　姚星狂点头，“嫣嫣，我好像……也遇到我的一见钟情了！”
　　“？？？”林嫣一头雾水。
　　“刚刚……”姚星突然想起林家乐是从林时恒办公室走出来的，那林嫣很可能也认识他！
　　姚星抓着她的手臂摇了摇，“嫣嫣，你刚才过来的路上有没有遇到一个又高又帅的男人？”
　　谁啊？她一路过来只看到了堂哥啊，总不会……嗯？⊙?⊙！姚师姐说的该不会是家乐哥吧！
　　天。
　　世界好小！
　　“堂哥？！”姚师姐更激动，握着林嫣的手，“你堂哥有对象了吗？”
　　“好像……”林嫣想了又想，这次回去堂伯娘说什么来着，说堂哥只顾学习和工作，老大不小了也不找女朋友，自己还不着急。
　　她道，“没有，我哥还没女朋友。”
　　“！！！”姚星眼睛在放光，“嫣嫣，你要有嫂子了！”
　　“？”
　　林嫣呵呵呵，被姚星忽悠的一愣一愣的，最后就差握着对方的手跟着喊嫂子了，她及时把手抽出来，在脑海里按下暂停键，很认真的问一脸娇羞的姚师姐，“你喜欢我哥什么啊？”
　　姚师姐难得羞涩的扭了扭腰，“长得帅，很男人。”一点不小白脸。
　　林嫣若有所思。
　　确实，堂哥的脸很能抗，但现在晒黑了，估计只能打八十分，不过不怕，以后还会白回来，相信到时候姚师姐会更喜欢。
　　接下来直到中午，林嫣一直被姚星拉着询问林家乐的种种喜好和性格特点，要不是有人过来说林时恒让她去吃饭，估计姚星还不愿意放人。

第132章 关上门肏女儿（办公室play前奏）
　　爸爸找她……
　　本来想着今天不和他一起吃饭呢，可计划赶不上变化，姚师姐实在是太能说了！
　　被她缠到最后林嫣已经想也没想就跟来人点了下头，逃也似的离开了。
　　一进门就看到林时恒在伏案写东西。
　　她清了清嗓子，看向旁边小桌上的饭菜，乖乖坐了过去。
　　林志恒抬头看了她一眼，“你先吃”
　　“哦……”
　　林嫣见他在忙，应了声。
　　桌上放着荤素搭配的饭菜，旁边还有两瓶乳白色的牛奶。
　　“……”林嫣现在看不得牛奶，只瞥了一眼，就控制不住的脸红。
　　林时恒的工作很快接近尾声，把手里的资料拢好放到一边，过去跟她一起用餐，几乎刚一靠近，就敏锐的注意到了林嫣的异样。
　　他笑，“不是喜欢喝牛奶吗，特意给你要了两瓶”
　　“……”林嫣无地自容。
　　拿筷子的手都抖了一下，羞恼的嗔向他。
　　林时恒轻笑，“吃饭”
　　怕把人给逗急了，他也没有再玩笑，只是很显然，林嫣还是受了影响，草草吃了两口就放下餐具，说自己饱了。
　　“您慢慢吃，我先出去了。”
　　“去哪？”林诗恒挑了挑眉看着她，淡淡问，“打算又不理爸爸了？”
　　“……没有”林嫣很委屈，她哪次无缘无故不理他过，明明是他老做那种事。
　　既然他主动提起，干脆今天就把话说清楚，林嫣抿了抿唇，鼓起勇气说，“爸爸以后别那样了行吗？我不喜欢。”
　　“不喜欢什么？”
　　林时候慢条斯理的擦着嘴，擦干净后伸手一拉，把她抱到自己腿上，语气低哑道“不喜欢爸爸草你，还是不喜欢帮爸爸舔鸡巴？”
　　林嫣耳朵都红透了。实在听不下去，推着他的手臂让他不要再说这种话。
　　林时恒捏了捏她红彤彤的耳垂，“刚才去见程思，她有没有帮你检查？”
　　“……没，没有”
　　“为什么不做？”
　　明知故问。
　　他做过什么，自己不清楚吗？身上的痕迹这么重怎么可以让别人看到！
　　“不想做。”林嫣扁着小嘴，气呼呼道，“爸爸先放开我！”
　　“不检查怎么能行。”林时恒的手在她平坦的小腹揉了揉，温和笑，“既然是因为我，当然要负责，爸爸亲自帮嫣嫣看怎么样？”
　　林嫣睫毛都颤了两下，“不、不怎么样”她掰着他的手臂要下来，“我跟思思姐说好了，过几天再来找她，不麻——”
　　林嫣的声音戛然而止，被伸进毛衣里的手打断了骨节分明的大手隔着背心摸上文胸，在她起伏的浑圆上肉了一把，林嫣身子一酥，喉间溢出妩媚娇吟。
　　实在太勾人了……
　　她自己听了都脸红，下意识伸手捂住嘴。
　　林时恒果然也受不住，呼吸骤然急促起来，低头瞧着她的嘴唇，慢慢凑近。
　　林嫣捂紧嘴巴摇头后撤，林时恒在她手背上轻柔一吻，哑声说，“今天怎么叫这么骚？嗯？”
　　“……唔”林嫣羞愧欲死，偏偏无法反驳。怎么反驳，连她自己都觉得刚刚的叫声太过火。
　　“爸爸先放开我，”她快哭了，“没锁门，待会儿有人进来——”
　　林时恒抱着她起身，一步步走到门口，啪嗒一声，锁眼被扣上，他摸着小姑娘纤瘦的后背把人抵到墙上，“现在可以了吗？”
　　“……”林嫣臊的小脸通红，又气又羞，眼里水汪汪的嗔他，林时恒被瞪了也不恼，反而低喘着贴住、吻上去。
　　“唔——”
　　他动作太快，林嫣根本躲不及，被他亲个正着，她挣扎着要推他，林时恒反而紧紧把她抵到墙上，松开手搂上她的细腰。
　　林嫣惊慌之中双腿下意识盘上他的腰，小嘴也因为低呼被他寻到破绽，撬开唇舌。
　　温热有力的舌头伸进她嘴里，勾着香软小舌吮了吮，从舌根吃到舌尖，不留余地的在口腔扫荡，探索她嘴里的每一丝甜腻。
　　津液在唇齿相依中被推换，两个人舌头缠着，难舍难分，很快有急促的吞咽声不时响起，林时恒抚着她大腿根把人往上托了托，偏头寻个更舒服的位置和她吻着，这次林嫣没让他再废那么大功夫，几乎他的嘴唇刚一贴上去，她便轻轻张开嘴唇，任他探入，和他g缠“嗯~”
　　许久，手指插进暖穴的异样把林嫣拉回现实，她目光还带着情动的湿润，下面不自觉收缩着夹紧他的手指，摇头说不要。
　　林时恒笑她口是心非，手指又往穴里探了探。温热的指腹剐蹭着窒道的嫩肉，轻易勾出内里的蜜液。
　　他抽出手指，举到林嫣面前让她看“里面湿了，流了好多水，”林时恒和她鼻头抵着，声音低哑诱惑，“爸爸用鸡巴帮嫣嫣堵住好不好？”
　　林嫣羞得搂住他的脖子，剧烈喘息着，只摇头不说话。
　　“不喜欢被鸡巴肏？”
　　林嫣根本不知道他问了什么，只顾着先否认。
　　林时恒低笑，“摇头是喜欢还是不喜欢”
　　这句听懂了，林嫣挂在他身上哼哼唧唧的叫着，羞得不知所措。
　　“那先试试，”林时恒放出蛰伏已久的欲望，抵到她腿心滑蹭着，林嫣今天穿的百褶裙，打底是肉色的，很亲肤，可再亲肤在林时恒眼里也成了累赘，他用力一扯，想要故技重施将其撕成开裆K。
　　“别！别……求你，不要爸爸……”林嫣怕极了，拉着他的手臂阻止.。
　　可为时已晚，他蓄力扯动，三两下就把性感的肉色丝袜撕开了调裂缝。
　　不偏不倚，正在裆部。
　　林嫣要气死了，一会儿怎么出门啊！
　　“爸爸——”抱怨的声音还没发出，再次被他的嘴唇堵住。
　　林时恒扒开肉瓣，掐抱着圆滚滚的小屁股下压，让她一点点把自己的昂扬尽数吞没花穴沾着蜜露，像蠕动着的粉鲍，小嘴一开一合裹着粗鸡往比孔里吸，还余最后小半段时，林时恒蓄力上顶，啪的一声把自己送了进去，和她紧密相连，再无一丝缝隙。
　　“唔……”性器相交，两个人齐齐发出喟叹。

第133章 办公室play（“射给我，爸爸”）
　　好一会儿，两个人都没动，等待插入的快感缓过。
　　林嫣更难熬，紧紧抠着他肩头的肌肉，叫了一声又一声。
　　私处实在饱涨的厉害，撑的她浪叫连连，不自觉扭着纤腰。
　　“别动。”林时恒声音哑的过分。
　　林嫣泪眼朦胧的看他，“好涨……”
　　她微张着小嘴，可怜兮兮，林时恒看的额角青筋暴起，突突的跳了两下。他抽出半段肉茎，上顶着插入，插得她闷哼了声，小脸瞬间绯红。
　　“这样呢？”他轻笑。
　　林嫣脸更红了，那处也蠕啮个不停，显然不似刚才难受。
　　“胀是正常的，”他掐着肉体把人抱起来，边走边肏，粗黑阴精自下而上掼入花穴，不时带出片片粉嫩，娇肉沾着蜜津附在狰狞性器上，下一秒又被他快速捣进甬道再拉出，如此反复，他享受着被敏感窒腔吸裹的快感，次次深顶，“说明小比想吃鸡巴、想让爸爸操了。”
　　“……！”
　　林嫣还是听不得这种话。闻言搂住他的脖子，翘臀耸动，攀着他肩膀往上爬了爬，企图把孽根挤出穴口——
　　软肉拉扯着粗屌往外拔，可她势单力薄，拼尽了全力才挤出半根，最后累的吐着热气趴在他肩头娇喘，下面嫩比还是紧紧夹着大半段粗屌往里吸。
　　林时恒全程看着，也不阻止，等她毫无力气时，才抱起她走向案桌，简单清理出一片地方，把她放了上去，低头看向两人结合处——
　　稚嫩花道被他撑得透明发白，穴口粘膜吸附着肉根仿佛下一刻就会被粗物插爆，瞧着可怜极了，可他只消轻轻抽送，花蕊一样的肉瓣就会张“嘴”蠕动，像清晨沾染了露水的花骨朵，一开一合，绽放阖动，看的人心热难耐。
　　“爸爸要进去了”
　　他低头在她小嘴上啄一口，打招呼似的。
　　“唔……”
　　林嫣羞得根本说不出话，只能感受着他话音未落就再次侵入的饱涨。
　　她不像林时恒，能脸不红、心不跳的看着两人的性器，她不敢看，可不看也没轻松半分，甚至那些肉贴着肉一点点结合的快感比亲眼看着时还要让人心痒！
　　进去了……
　　她和爸爸又一次毫无间隙的结合了“喜欢吗嫣嫣？”
　　他抽出巨根，让她看上面湿淋淋的淫水，说罢又“不留情面”的快速没入，撑开粉嫩嫩的花穴埋进她身体里，“小比好湿。”
　　“真想把鸡巴永远放在里面，一直肏嫣嫣”
　　“饿了喂你吃饭，困了一起睡觉，其余时间都和嫣嫣肏屄。”
　　“！！！”
　　林嫣羞愤欲死，撇开眼不看他。
　　林时恒也不恼，她不理他，他就大力伐挞，钳着小姑娘的纤腰猛烈撞击，操得她嗯嗯啊啊叫着，纤腿在他腰侧晃了又晃，最后还是经受不住，熟练的盘到他腰上。
　　耻骨相撞的拍打声又响又亮，紧接着就是淫水搅弄的黏泽声，比前者轻一些，但同样不容忽略声音之大让林嫣怀疑外面的人经过时是不是都能听到！
　　“我听说啊，林主任要回二院了……”
　　“啊是吗！什么时候？”
　　门外果然有小护士交谈的声音不时传进来，林嫣更紧张了，私处收缩，箍着硕大阴精吸绞。
　　林时恒被她夹得闷哼了声，听着外面的动静心下一热，没告诉她屋里做了降音处理，外面根本听不到这种程度的声音。
　　稍稍适应后，他掰开她的细腿更重的撞了上去……
　　浓黑阴毛沾了淫水，湿漉漉的趴在硬腹，随着他的挺送毛发贴向林嫣耻骨，刺的她阴唇酥酥麻麻还有些微痛。
　　视线向下，一根粗黑硕长的大肉棒撑开细缝，插入和它T积完全不相符的小孔中，龟头粗圆开裂，粗若儿臂，挤开两瓣肉片，气势汹汹的顶进去原本以为根本吃不下，可是很神奇，针孔般大小的洞被那物撑了又撑，虽然很艰难，但还是将其吞纳了进去，吃的一点不剩饱满白皙的阴道像两片鼓起的小馒头，夹着黑粗肉屌吞到根部，只余黑漆漆的两个囊袋露在外面，很快，男人动了，紫黑粗物露出半截，上面水亮亮的，全是女孩激动之下又吐出的蜜液，淫水把肉茎涂的油亮发光，在一次次的抽插中狰狞吐精，愈发威猛。
　　“啪啪啪……”
　　肏屄声一道高过一道，林嫣左手揽着他的脖子，右手后撑按在桌子上，被他操得穴口糊了一层白灼，淫乱的不堪入目。
　　他入的快，每次进出都要带出一些淫沫，粘稠白沫顺着粗鸡溅出穴口，飞落得哪儿都是，但更多的，淫液还是沿着湿红肉缝流向股沟……
　　不知从什么时候起，桌子上已经滴满了两人的T液，有他的也有她的，搅弄在一起，分不清彼此。
　　“不要了……爸爸……”
　　林嫣脸上汗涔涔的，嗓子也叫的干涩发哑，双臂紧紧搂住他的脖子，小脸潮红着在他耳边吐息，“给我，爸爸”
　　“嫣嫣要什么？”
　　林时恒故作不知，抱起她飞快的操弄，大鸡巴插出幻影，把林嫣操得黛眉颦蹙，嗯啊浪叫。
　　他又问，“想要什么？说了爸爸就给……”
　　“想要，”林嫣双目迷离的看着他，“要爸爸射……给我”
　　说出来后，再开口就没那么难，她依赖的搂紧他，被操得眼泪汪汪实在受不了，张嘴在他脖子上咬了一口。
　　“射给我，爸爸”林嫣鼻音很重，带着哭腔求他。
　　林时恒喉结滚了又滚，最终还是没按捺住涌动的情潮，快速抽送数十下，紧扣她的蜜桃臀把阴精深深插到她子宫口，射了！
　　“唔……”
　　滚烫的浓精冲击宫口，林嫣缩着脚趾挺动小腹，和他一起攀上了高潮！

第134章 “跪着让爸爸从后面肏”（办公室play）
　　今天多云，天色暗淡，午饭时间一到输液大厅的人就少了很多。
　　患者大多是附近的居民，一般都算好药剂需要用的时间掐着点过来，不耽误中午回家吃饭。
　　程思刚处理好文件，接到了沈医生的电话，对方温言关切一番就问起林时恒，说他也算是他们的月老，希望在订婚之前能请他吃顿饭，程思勾了勾头发，虽然觉得林时恒未必会在意这些，但未婚夫有这份心也代表了对她的爱重，自然要鼓励和成全。
　　“好，”她道，“待会儿我负责传大。还有什么事吗沈先生？”
　　“没了，”电话那头传来一声轻笑，“嗯，还有一件事，”程思在等，须臾，对面说，“好好吃饭，沈太太。”
　　程思脸热，嘴角上扬挂了电话。
　　想着林时恒应该在办公室用餐，所以她吃了饭顺路就过来了。可办公室的大门锁着，她敲了好几下也没人应。
　　正要走，里面传来了林时恒醇厚的声音，“什么事？”
　　“是我，”程思道，“资料已经整理好了，您看什么时候有空我把汇总和论文发给您”
　　“下班的时候给我吧。还有事吗？”
　　程思犹豫了下，林时恒没开门说明现在不方便，于是她便不再说什么，道了没事转身离开了。
　　另一边，林时恒靠在椅子上，无尘服大敞着，里面的衬衫被解开两颗纽扣，微微袒露着胸膛。
　　他身上赫然坐着一个唇红齿白，黛眉星目的小姑娘，女孩脸颊潮红，吐气如兰，纤长细腿堪堪着地，在他的抬腿耸胯中被顶弄得娇喘连连看不见两人结合处的情景，只听得到此起彼伏的黏液搅弄声，混着男人的粗喘、女孩的娇吟在房间谱写出淫靡乐章。
　　走廊上不时有人走过，交谈声若隐若现靠近林时恒办公室时，大家都会下意识放低音量，怕影响他办公，可她们哪里想得到，房间的主人在忙没错，可忙的事情却远非旁人能想象。
　　林嫣真的受不住，抽噎着求他不要再弄了，“爸爸……腰好酸，那里好涨……”
　　她无力的趴在他肩头，脚尖随着他的顶肏一下下点地又腾空，纤细的腿轻轻晃荡着，穴里流出的水沾湿了他的白大褂。
　　“只是涨？”
　　林时恒扣住她圆滚滚的臀瓣肉着，十指抓握，带动她的身子迎合他的操弄，一次又一次的，将婴儿手臂般大的肉茎深埋在她穴里，沿着濡湿不堪的甬道猛烈抽搅，“不舒服？”
　　有黏腻的水声在两人交合e处啧啧响着，大部分被堵在穴里出不来的T液随着他的插弄在穴里挤晃，发出咕滋咕滋的靡靡声。
　　说话间隙，林时恒的右手已经顺着后背摸到她腰上，五指很快攀上高耸的乳儿，抓着揉了揉，让林嫣解开上衣束缚自己托着奶儿喂他。
　　不要……
　　她抿着唇摇头。
　　林时恒按着她后腰深深一顶，林嫣立刻高声呻吟，战栗着攥紧他的衣领。
　　“自己扶着送过来，”他沉声，“不用脱内衣，把奶儿掏出来给爸爸吃”
　　“……”林嫣已经差不多摸清林时恒的喜好，知道自己越害羞他就越来劲，所以为了不迎合他的恶趣味，她暗暗给自己打气，没关系，他说什么就选择性的听，不要害羞不要害羞，反正不是第一次，没什么的。
　　做了一番心里建设，林嫣颤着手指解开了上衣纽扣，她里面穿了件燕麦色和黑色条纹的开衫毛衣，露出了白皙漂亮的锁骨。
　　“嫣嫣真美”他毫不吝啬表大自己的心动。
　　林嫣扑闪着睫毛，在他灼热的视线里慢慢解开衣襟。
　　解到第四颗，林时恒让她停下，伸手拨掉烟粉色打底的吊带，低头吮住她露在外面的细腻乳肉。
　　“爸爸，”林嫣推着他的头，“别这样吃……”
　　好羞耻！
　　林时恒吞的猛，原本硬硬的奶尖不过一会儿就被他嗦的发软变大，粉肿高耸，林嫣捧着他的头劝了又劝，可他根本不听，依旧我行我素的叼起奶尖裹着吃了奶头还不算完，舌头还要舔舐着乳晕继续吮裹，后来甚至还吸含住她大半只奶子用力嘬咬，跟小孩吃N一样，不吃出奶水不罢休似的！
　　她吓得向后缩了缩，林时恒越发肆意，不仅吃的更急，还抱着她往上托了两把，让其双腿彻底离地，挺着硕大鸡巴有节奏的掼到她蜜穴里。
　　“好香……”他边唆奶尖边感慨，“嫣嫣的奶子真好吃，再有奶水就更美了。”
　　“爸爸多吸一吸，帮嫣嫣把奶头裹得更大，看能不能流出N汁”
　　“！！！”他一本正经的说着淫话，林嫣已经羞愧到快要原地去世！
　　她后悔了，想把奶儿从他嘴里弄出来。
　　可林时恒吸得正快意，根本不愿意松口，任她千般努力，他依旧吸着奶头不动摇，林嫣恼羞成怒道，“爸爸快松开”
　　“可以不吸……”他抚着她后背按了按，吐出被吃得大了两圈的奶尖，轻声说，“不过爸爸这么好说话，嫣嫣是不是也要投桃报李？”
　　她疑惑的看他林时恒哑声，“去床上，跪着让爸爸从后面肏”
　　“！！！”她就知道！
　　林嫣气的脸颊都鼓了，眼里也水汪汪。
　　林时恒抱着她站起身，走一步顶一下，操得她哼哼着媚叫，下面穴肉也疯狂绞夹粗鸡，才哑声说，“嫣嫣乖，怕你冷，爸爸还给你准备了衣服——”
　　五分钟后，穿着修身护士服、跪在担架床边缘的林嫣看着墙边镜子里光着屁股被粗黑鸡巴猛操的自己，耳朵根都红透了

第135章 被爸爸肏潮吹了（办公室play、对镜play）
　　林嫣紧紧攥着床单，一眼都不敢回头瞧。
　　可护士服实在太短，根本遮不住她弹翘的肉体，以致于林时恒每次操进来时胯骨都会撞得臀瓣啪啪作响，紫黑囊袋也会随之拍向阴唇，将娇嫩的粉肉拍打的瑟缩发热。
　　热还在其次，关键……实在太羞耻了！
　　尤其是林时恒顺着她的视线看过去，发现了墙角的落地镜后，他甚至刻意调整，掐抱着她的蜜桃臀调转了方向，让她侧对着镜子，看里面的景象——
　　粗黑的大屌水光油亮，破开肉唇，气势汹汹的插进紧致蜜穴里，重重顶戳，林嫣被他操得细弱呻吟，似爽似哭的抽噎。
　　“爸爸轻一点，好重，胀……”
　　他置若罔闻一样，扯着她的手臂蓄力挺送。
　　雄壮肉物次次尽根，把小穴捣的滋咕冒泡，插了数百下后，性器尾部已然形成一圈淫靡白沫，刚好是他操进去后鸡巴能进入的深度。
　　而且随着他的操弄，开始又淅淅沥沥的T液顺着结合处往下滴，其中不止有她流出的水还有他刚才射进去的精液，全都被大肉棒捣成淫沫，黏黏糊糊的堆在交合e处，随着性器快速摩擦被挤出穴口，一点一滴往下落两个人的阴毛早就粘连到一块，向下望更是根本看不到彼此性器的痕迹。
　　紫黑粗长的肉棒被小比完全吞下，塞满甬道，随着林时恒的猛烈顶肏在她穴里来来回回摩擦。
　　啪啪啪——
　　蜜桃一样饱满的嫩T被他撞得红肿发热，不堪重击，身下的小女孩更是被操红了眼，我见犹怜的落了泪。
　　“不是说好不哭了”林时恒眉头皱着，把东西拔了出来大肉棒冒着油光，依旧亢奋，顶端马眼处溢出大滴白灼，昭示着它尚未满足，还需要再度索求。
　　林嫣只看一眼，腰软腿也软了，很没出息的跌到了床上，颤着小屁股想离它远一些。
　　“跑什么？”
　　他单手握住她白皙的脚踝，把人扯了回来，翻过身，突然就闯了进去！
　　“唔——”林嫣瞪大眼，媚叫了声。
　　几乎立刻，她心虚的捂住嘴，转头看向办公室的门，分分秒秒担心外面人会听到里面的动静。
　　小比绞了又绞，夹着他的鸡巴大口大口吞咽。
　　湿红比肉在蠕动一样卷阖着，肉片夹裹着粗屌一吮一吮的往里吸，林嫣猝不及防，花心颤动着吐出大泡蜜液……
　　硬挺龟头被淫液兜头一浇，裂缝都动了动，控制不住的在她穴里弹跳两下。
　　林时恒停下动作缓着，伸手把她拉了起来，捏住下巴吻上去，就着下体相连的姿势撬开林嫣紧密的红唇。
　　“嗯……不、不要……”林嫣想推他，可手送上去就被抓住，自然而然的送到他后颈。
　　林时恒粗喘着吻过来，在下唇瓣上厮咬两口，极有技巧的勾住了她的舌尖。
　　不知道他怎么那么会亲，只是轻轻吮了吮，林嫣就浑身卸了力一样，没办法抵抗了，只能娇喘着搂住他肩膀，任其为所欲为。
　　不过，林时恒也没有客气就是了。
　　上面亲着，下面一点缓冲都不给的又律动起来！
　　“爸爸求你，别弄了，我不要了……”她皱着小脸求他，红艳艳的小嘴漂亮又诱惑林时恒看的肌肉紧绷，大手滑向翘臀把她往前带了带，让两个人结合的更加深入。
　　层层叠叠的媚肉被肉棒挤压到一定程度，开始蠕啮着吸附在肉棒上，一瞬间，阴精像被成千上万的小嘴咬上了上来。
　　酥酥麻麻的快感开始顺着结合四处流窜，从心脏起，流向两人四肢百骸。
　　这下子林嫣完全失了神，只能虚弱无力的抱住他的腰，娇声哭着咬上他胸前的肌肉。
　　“还有力气咬人。”林时恒揶揄，“在暗示爸爸不够卖力？”
　　“……”可以了，再努力她就没活路了。
　　林嫣皱着小眉毛，羞得抬不起头，把自己埋在他脖子里头摇的像拨浪鼓。
　　林时恒逗她，“那爸爸这么卖力了，有没有奖励？”
　　林嫣身子一僵他道，“坐上面，让爸爸摸着奶子肏好不好？”
　　“……”林嫣实在扛不住，张嘴又咬了一口！
　　林时恒任她咬，大手在她腰上摸着，把刚刚亲手扣上的纽扣一颗颗解开。
　　“不愿意就下次，”他闷笑，“但这回要自己看着，看爸爸是怎么肏嫣嫣的……”
　　纽扣解到只剩两颗，修身的护士服立刻变得松松垮垮，几乎遮不住她胸前的春光。
　　林时恒目光炽热，抱着她走向镜子，让她看镜中两人下体赤裸相交的画面。
　　粗硕阳物抽出半段，立马破开稚红穴肉捅了进去。
　　肉片一翻一吸，就把那物吞了个全，只余撞击留下的余声伴着飞溅的淫沫在空气中回荡噗呲噗呲的肏屄声和心跳一起震击着耳膜，林嫣双腿大敞紧紧环住他的劲腰，被他诱哄着回头看——
　　看他粗壮的鸡巴是如何进到她身体里，看自己是如何光着屁股被他肉体肏屄，插到花心乱颤，小比往下泊泊流水的“喜欢吗？”
　　他粗喘，耻骨一次次和她相撞，囊袋也沉闷的拍打着阴唇。
　　林嫣抠着他的手臂不说话。
　　林时恒撞得越发用力，大鸡巴直入直出，操得嫩肉外翻，可怜兮兮的裹着粗屌吐沫。
　　林嫣呜呜着，双手紧紧攀上他的脖子，叫的嗓子都哑了，可心里到底还有最后一丝清明，不愿意完全迷失在情欲里。
　　“怎么不说话？”
　　林时恒托抱着她的屁股猛操，任淫水混着浓精淅淅沥沥往下滴，他只是机械的插入、拔出、再插入，做着男女之间最原始的交媾动作，把她操得泪眼朦胧，缩着嫩比吸紧鸡巴，潮喷了出来。
　　“唔——”
　　温热的阴精迸发。
　　林时恒抽出性器，黏腻的汁液噗滋一下喷射到他身上，把白色的无尘服弄得淫靡不堪。
　　他俯身亲吻她汗涔涔的小脸，等林嫣缓过高潮的余韵，鸡巴开始缓缓抽送，享受着被敏感比揉穴1裹的快感。
　　“是爸爸不对，不该这么问。”他轻笑林嫣费力的睁开眼看他，爸爸主动认错？
　　林时恒啄着她耳垂，呢喃一般，“嫣嫣只被爸爸肏过，小比就跟爸爸的鸡巴熟，现在每次被爸爸肏都流那么多水，当然喜欢。”
　　“！！！”林嫣恨不得立刻失去意识！
　　又听他接着说——
　　“爸爸也喜欢，”他咬住那粉润润的小东西含进嘴里，“喜欢嫣嫣只让爸爸一个人肏”
　　“……！”林嫣彻底听不下去，骚芯阖动，蜷着脚趾又泄了一泡蜜液，小比也裹着那大东西没章法的吞吮起来。
　　林时恒被她紧致的一夹，浑身的肌肉都觉醒了似的，微微动着在蓄力，很快发起新一轮的进攻。
　　凶猛又响亮的肉体拍打声再次响了起来。
　　“嗯……”
　　半响，林时恒把她放到床板吻上去，他差不多到了极限，精囊开始收缩战栗，越鼓越大，随着深深一顶，马眼骤然绽开，滚烫的浓精像子弹一样呼啸着激射出来！

第136章 爸爸的从她身体流出来了
　　纵欲的后果就是等林时恒被电话叫走，她依旧浑身无力的躺在床上，气喘吁吁，私处满是两人的T液。
　　爸爸射的实在太多，虽然已经抠出来一部分，可还是有精液被小比吞了进去，现在正一点点往外溢。
　　林嫣低头看了看，胸前早就衣不蔽T，白色护士服半遮半掩，根本挡不住红肿粉胀的巨乳。
　　原本白皙的乳房因为被肉了太长时间已经布满了红色指印，这下别说过两天，没有一星期她都别想过来找程思检查身体了！
　　视线偏转，林嫣看向了墙边的镜子都不用调整姿势，一转眼就看到里面红彤彤的臀瓣，她没穿裤子，连内裤都没穿，所以很轻易就看到被操成石榴色的嫩肉蠕动着往外吐着浓精爸爸的精液，从她身体里流出来了林嫣遮住眼，手指紧紧攥住床下的被单。
　　怎么办……她现在到底该怎么办？
　　为什么自己会一次次和爸爸做这种事！
　　林时恒手术结束回到办公室，发现林嫣已经离开了，连那件护士服也没留下。
　　其实有预料小姑娘会别扭一段时间，所以短暂的停顿后他便调整心态开始着手处理交接事宜。
　　翟闻升已经在催了，没立刻过去完全是为了林嫣，毕竟回了二院后会忙很多，两人的关系尚不明朗稳定，他还是想腾出时间多陪陪她。
　　林时恒想的很好，打算下班回家的路上买上她爱吃的甜点，回去好好哄一哄，小姑娘心最软，不会跟他置气太久。
　　然而一进家门，他就发现事情远超他的预想“嫣嫣啊，”魏娟接过他手里的礼盒，“说是假期都没怎么复习，正好若若家请了家教，还是名校毕业的金牌讲师，她就过去跟着学习一段时间。”
　　她转身往屋里走，完全没注意到林时恒越逐渐冷凝的眉眼，自顾自笑着，“我想着也有道理，虽然说现在是高一但学习也不能放松。成绩提高了到时候无论是升学还是出国都轻松一些。”
　　魏娟没等到他的回应，回头看，林时恒神色淡淡，嗯了一声，但想着她的话还是没忍住反驳道，“好好学习没错，留学就没有必要了。国内的教育一点不比外面差，再说去了外面发生什么事咱们也顾及不到……”
　　“我就是说说，”魏娟笑，“又没说支持她出国。再说去不去的，这不都看她的意愿吗。”
　　“不过，如果嫣嫣自己也想出去看看，我觉得我们还是要适度放手”
　　林时恒神色更淡了，眉头也敛了起来，显然不想在这件事情上过多讨论。魏娟也知情识趣，见他神色不虞适当转移了话题，问起诊所的情况。
　　连着好几天，林嫣都待在赵若若家。
　　赵父赵母对她很关照，不仅衣食住行都照料到，听说她有钢琴兴趣班的课，还特地请了名师来家里一对一辅导。
　　赵母更是不止一次的感慨，“若若要是能像你一样爱好广泛就好了。”
　　事实上，赵母不止一次幻想过自己女儿是个琴棋书画样样精通的小淑女，可无奈赵若若性子急，没耐心，小时候学钢琴不知道气走过多少老师，后来送她去学跳舞更是被带班老师找来了家里，明里暗里暗示赵若若不适合。
　　所以一直以来她都很支持赵若若和林嫣交好，希望女儿能学习到对方身上的恬静气质，变得文静一些。
　　虽然事实证明效果不明显，但这丝毫不妨碍赵母对林嫣的喜爱，甚至因为她是女儿的发小，直接认了g亲。
　　“您可饶了我吧，”赵若若发着短信跟她妈耍贫，“多才多艺这事儿还是指望你g女儿吧，别打我主意”
　　瞧这儿混不吝的德行，赵母恨铁不成钢，“嗯，我知道也指望不上你。所以下午上完课你自己在房间待着，别出来打扰嫣嫣练琴。”
　　“您这是要出去啊？”赵若若眼睛一亮。
　　赵母笑，“你路阿姨找我喝下午茶，”赵若若立刻笑容满面，一副恭送皇太后出门的模样，又听她道，“你路阿姨的儿子靳寻还有印象吗？小时候还带你去游乐园玩过呢。这次放假他从国外回来了，你这个哥哥出去好些年，改天可以把他喊出来吃个饭，你们这么久没见到时候多聊聊”
　　赵若若呵笑，她妈妈的心思真是一如既往的直白。
　　“行啊，”她也笑，“不过靳寻哥有女朋友，我们俩单独出去吃饭不太好，别回头人家女朋友再误会什么，还是带上嫣嫣一起，也省的闹出不必要的麻烦”
　　赵母倒不知道靳寻有女朋友，听到赵若若的话楞了片刻，随即道，“你们自己商量，是妈妈没有考虑周到。”
　　人走了，赵若若打着字跟林嫣吐槽，“瞧见没，我才多大啊我妈就开始愁嫁了，这要等我成年还不得明目张胆给我安排相亲啊！”
　　“什么相亲不相亲，多认识些朋友总是好的。”林嫣狡黠的笑了笑。
　　“瞧给你能耐的，”赵若若啧啧两声，“再待两天我妈的绝活都让你寻思完了。”
　　林嫣笑出声。
　　赵若若睨她一眼，继续发短信。
　　没人回。
　　她拿着手机在手里转圈，偏头对上了林嫣揶揄的目光，撇嘴，“看什么，没见过美女？”
　　“美女当然见过，”林嫣笑，但这么多愁善感我见犹怜的真不多。”
　　赵若若表示被她“油”到，无语过又拉着林嫣商量对策，“不回我信息，怎么办？”
　　“一直这样？”
　　倒也不是，赵若若烦躁，“还不是郑旭那个大嗓门，说句话八里外都有回音，上次说出国的事被他听到了。”
　　从那以后贺廷就变了，变得像刚认识时一样高冷陌生。
　　“这样的话……”林嫣沉吟，“短信里是说不清楚的，你们最好还是当面谈谈。”
　　赵若若眼睛又亮起来，捏了捏她的脸，“我就说！我们嫣嫣打小就聪明！”
　　“……”林嫣拿掉她的手，让小脸脱离魔爪。
　　正肉着，又听赵若若给她布置任务，“既然是你对象的锅，把贺廷喊出来的任务就交给你了。”

第137章 被爸爸看到和男友亲吻
　　林嫣对赵若若的逻辑很是无语。
　　她跟贺廷又不熟，上次生日能把人请过来还是她和宋怜一起“厚着脸皮”私下找过去的，而且……嗯？宋怜？
　　对啊！
　　相对而言还是宋怜跟贺廷更熟一点，毕竟当初两人可是前后桌，有交流学习的情谊，而且现在宋怜对贺廷也没了那层意思，让她出面邀请既不至于让赵若若不适也能增加成贡剖。
　　果然，后者听了她的建议点了点头，没意见。
　　无巧不成书，这周末竟然真的是宋怜生日！
　　连林嫣都觉得实在太巧，贺廷要不答应都对不起这天定的巧合。
　　上次一别，冯其乐和贺廷也成了“朋友”，见面能聊两句的那种，开学以来，他也去过一中两回，还跟贺廷打了场球，所以这会儿瞧着赵若若没出息那样儿，他特仗义的拍着胸脯表示拽也会把人拽出来。
　　“斯文点，好好跟他说。”赵若若叮嘱，“你下手没轻没重的，别把人给伤着了”
　　冯其乐嗤了声，“还没把人拿下呢，少跟我这秀智商下限。”
　　赵若若嘿了声就要动手，但一想自己有求于人又给憋住了，暂且让冯三儿这厮口头上占两句上风。
　　功夫不负有心人，周末聚会在宋家如约举办。放了学大家都早早赶过去。
　　宋爸爸西装革履，沉稳有度，叮嘱宋怜好好招待同学便适时退场，说他有事出去一趟，让她们年轻人放开了玩。
　　这还是大家第一次来宋家，不由感慨这里的装修风格实在……别致。
　　宋怜不好意思的笑笑，“我小时候比较喜欢粉色，爸爸就把家里布置成这样了。”
　　“宋叔叔可真宠你”谭巳泽感慨。
　　看这别墅，从软装到硬装，能处理的地方全部配成了梦幻粉的颜色，不知道的还以为他们误入了哪位公主住的城堡。
　　“……嗯”宋怜勾了勾头发，“可能因为我比较像妈妈，爸爸说看到我就像看到妈妈小时候”说着她停了话头，下意识朝林嫣那里看了一眼。
　　后者不明所以，偏头笑了笑宋怜示意没事，带大家简单参观了别墅。再回到客厅，家里的猫咪都跑了出来，猫脸震惊的看着跟主人进来的众人。
　　林嫣也是吸猫爱好者，一眼就认出了上次在商场看到的那只胖橘，得到宋怜的同意后上前把小家伙抱到怀里，伸手在它头上抚了抚。
　　“它多大了？”
　　“两岁，”宋怜抱起一只蓝眼英短，温柔的笑，“是个超级乖的女生”
　　哇！
　　林嫣抱着小胖子吸了吸，终于明白宋怜说的乖巧是什么意思，真的好乖啊，就那么一点不反抗的，任人亲昵，只有在吸得人特别激动时才会轻轻喵呜一声。
　　“你养了几只？”
　　安晴也捞到一只猫主子，抱着揉了揉脑袋，很快发现自己怀里这只不似林嫣和宋怜抱着的温顺，小猫咪表情冷酷，眼神毫无波澜的看着她，见她伸手，龇着牙超凶的叫了一声。
　　“三只”宋怜道，“你抱的那只是三三，嫣嫣抱的叫宝宝，英短叫宋小乖”
　　谭巳泽笑喷，“把宋小乖让我抱一下好不好？”
　　宋怜有些囧，迟疑着把小猫咪递了过去，只是没想到原本在她怀里很乖的小家伙到了谭巳泽手里突然变得有些躁动。
　　“哎，它怎么了”谭巳泽不知道该怎么处理，只能学着林嫣的动作给小家伙顺毛。
　　宋怜不好上去从他怀里接，又担心谭巳泽掌握不好力度弄疼猫咪，下意识抿起了唇。
　　“我来吧……”
　　郑旭动作生疏的从谭巳泽手里把英短接了过去，温柔的拍了拍，不过几息，小家伙又重新归于安静。
　　“真有你的，”谭巳泽吐口气，冲郑旭怀里的宋小乖呲了龇牙，“这么小只脾气还挺大，挑人哦？你谭叔叔不温柔？”
　　“……”幼稚。
　　连宋小乖都不想搭理他，打了个哈欠、舔舔嘴唇，慵懒的偎到郑旭怀里。
　　目睹一切的谭巳泽：“……”你你你宋怜轻笑，弯弯的眼睛里盛满细碎的星光。
　　谭巳泽看痴了，宋怜注意到他的目光，笑意收敛，上前从郑旭怀里把宋小乖接了过来，柔声说，“谢谢……”
　　肢T接触的一刹那，郑旭身子僵了僵，把猫咪递给她，立刻站起身，坐到林嫣旁边，假装没看到身后人有些暗淡的目光。
　　生日会开的不知道算不算成功，吃了饭后大家也没有统一行动，特邀嘉宾贺廷更是一早就被赵若若拐跑了。
　　剩下的人里林嫣和安晴忙着撸猫，谭巳泽像只花孔雀一样围着宋怜各种送秋波，冯三儿看来看去，只有闷头喝酒的郑旭还算正常一点。
　　还说啥呢，那就喝吧。
　　两个人一杯接一杯，起初就单纯消遣，后来喝的多了宋怜劝了两句，谭巳泽也拍着胸脯加了进来，好像会喝酒能增加他的男性魅力一样。
　　有人搅局，这不激将吗？
　　于是三个人比赛似的，更不可控，喝到最后人都懵了。谭巳泽似醉非醉的时候拍着桌子指责冯三儿他俩不讲义气。
　　饱汉子不知饿汉子饥，自己有女朋友了，就来给他使绊子，忒不讲究！
　　话音未落，他就嗑到了桌子上，头一歪，醉倒了。
　　冯三儿和郑旭也没好到哪里去，都到了量。
　　林嫣和安晴对视一眼，不知道现在这是啥情况。但有一点可以确定，要把这三个醉鬼安全的送回去。
　　安晴没什么说的，冯三儿喝高了她早就心疼坏了，只想尽快把人送回去，谭巳泽家和冯三儿家离得近，她顺带就一起带回去了。
　　林嫣无奈，也上前搀扶住醉醺醺的郑旭。
　　“我去送你们”宋怜说。
　　林嫣没拒绝，她一个人确实不太好把人送回家，幸好宋怜家的司机还没下班，可以载他们一程。
　　车子驶进郑家小区，林嫣扶着郑旭下了车。
　　后者在车上就差点吐了，脸色红的厉害，她伸手摸了摸，还好，不是很烫，看来就是喝了酒坐车生理性难受，休息一会儿就好了。
　　“嫣嫣……”
　　她正要搀着人上楼，郑旭突然迷迷蒙蒙睁开眼，看到是她，踉踉跄跄站稳，托着她脸颊吻了上去。
　　下车的林时恒、一旁的宋怜，包括被吻住的林嫣全都惊讶的立在原地。
　　林时恒最先反应过来，快步上前握住林嫣的手腕，大手掰开郑旭的禁锢，把他狠狠推开了。
　　郑旭本就醉着，被林时恒一推，晃晃悠悠的险些跌倒，宋怜也终于反应过来，冲过去把人扶稳。
　　“回家”林时恒带着她往车上走林嫣不放心郑旭，挣扎着回头看。林时恒额角突突的跳着，恶劣道，“他没事，你还是担心担心自己！”
　　砰——
　　车子如离弦的箭飞驰而去。

第138章 捆绑：咬P股
　　父女两个心里都不痛快，一路上闷着不出声。
　　林嫣很委屈，觉得爸爸反应太大，而且郑旭还醉着，万一宋怜照顾不好再出什么事怎么办？
　　他怎么总是这样，每次都那么强势，一点反对的余地都不给她留！
　　停了车，林嫣却不想下去，任他抬起眼皮很有压迫感的看她，依旧装着镇定，抿唇道“我东西还在若若家。”
　　g妈还说今天让翠姨给她做乌鸡汤喝“改天拿，”他语气很淡，打开车门瞧着她。
　　林嫣到底撑不过，即使心不甘情不愿还是下来了，不过她也没理他，进了家就掏出手机，想给若若打电话，让她把衣服书包什么的给她送过来，随便再去看看郑旭怎么样了。
　　“嘟——”
　　还没接通，手机就被林时恒夺了过去。
　　“爸爸你干嘛！”林嫣气极，觉得他今天真的很反常。
　　“给谁打电话？”林时恒朝她走过去，“担心他？”
　　林嫣蹙眉，“他喝醉了”
　　“嫣嫣之前怎么答应的，你说会和他保持距离，毕业之前都不会有亲密接触。”
　　他攥着她手腕，把人抵到墙上，“那刚刚怎么说，为什么让他亲你？”
　　是郑旭突然冲过来，林嫣撇过脸，把到嘴边的解释收了回去，赌气道，“只是亲吻而已，又没做过分的事。再说他是我男朋友，我们情不自禁接吻有什么问题？”
　　情不自禁！
　　林时恒捏着下巴掰过她脸颊，让她直视他，声音带着说不出的冷，“再说一遍。”
　　他眼神实在淡漠，林嫣心里一缩，突然就委屈到不行。
　　竟然凶她，都不给她解释的机会就这么凶！
　　“我说我们情——唔——”
　　还没说完，林时恒就弯腰把她扛了起来，径直走向房间。房门越来越近，林嫣不停挣扎着，想让他放她下来。
　　放她下来？想都别想！
　　林时恒动作相当强硬，直接把她扔到床上。
　　床很软倒不至于摔疼，可很明显这个动作的杀伤力比硬床板更大，林嫣下意识转身逃走，却被他抓住脚腕，无论如何都挣脱不了。
　　她一个劲想逃，林时恒气的胸脯起伏粗喘起来。
　　今天特意下个早班，想着回家再见不到她就直接去赵家接人，可没想到到了家不仅没看到她，还被告知老婆也临时要去外地出差，上了车才想起给他留言，打电话去赵家，那边又说林小姐出去玩了还没回来。
　　他在家里寝食难安，她倒是一点没受影响。
　　这么多天不着家，电话不打一个连短信都不愿意给他发。
　　天知道他坐在客厅沉思半天，最终还是主动联系了她朋友，然后却被告知她去同学家里参加生日聚会了那刻心里是什么滋味！
　　先去了宋家，跑个空，宋家的佣人说她送喝醉的男朋友回家了！
　　喝醉！
　　她怎么敢！
　　孤男寡女，跟着喝醉的男朋友回家难道不知道可能会发生不可控的事吗？！
　　一路上狠踩油门都发泄不出的郁气被她一激变得越发膨胀，不是不知道亲吻的事可能是个意外，毕竟以她的性格就算真的“情不自禁”也不会招摇到在楼梯口当众“表演”。
　　可是，就算不是故意的，一声不吭跑了这么多天还被他撞见和男朋友接吻，到头来就这幅态度？
　　明显没觉得自己的做法有任何问题！
　　“不知道自己错哪儿了？”
　　“我没错！”林嫣仰着细白的脖子，手指紧紧抓着床单花边，一刻都没放弃过逃离。
　　林时恒冷道，“看来你已经忘了爸爸之前跟你说过什么。”
　　下次再犯，连之前的一并清算！
　　林嫣眼泪汪汪的，“爸爸你不能这样……我们什么都没做”
　　“接吻是什么都没做？”
　　他抬手松了松领带，目光在她床上扫视一周，很快定格到床头穿着公主裙的娃娃上，玩偶没什么，公主裙上却有一条长丝带，他顺手抽出，钳着她的手腕固定住，绑在床头。
　　林嫣一定想不到用来搭漂亮床帐的柱腿有一天会绑住自己。
　　她惊恐极了，求他不要。
　　可林时恒根本不理睬，三两下就绑好，把她的右手固定在床头一角，动也动不了。
　　“就碰了一下嘴唇……”她意识到爸爸是来真的，不敢再跟他唱反调，颇为委屈的解释。
　　林时恒从背后拥上来，摸着她头发，声线沉又哑，“离开这么多天为什么不往家里打个电话，发的信息也没看到？”
　　她战栗着，想躲开他的触碰又不敢，可不打电话是真的，没回他信息也是真的，根本就无从辩驳。
　　“因为……爸爸做的事太奇怪了，我们不能、不能做那样的事，我害怕……”
　　“所以打算不理爸爸了？”他语气很淡，用勃起的地方贴着她臀瓣挨蹭，“怕回家来爸爸会继续草你？”
　　“……！”林嫣耳根都红了，没办法回答这样的问题。
　　林时恒的嘴唇落到她耳后，低哑说“怕也没用。”
　　温热的嘴唇摩挲到后颈，林嫣缩着脖子抖了抖。
　　“爸爸……”她带着哭腔，“别这样……”
　　“别哪样儿？”他隔着修身的打底亲下去，沉声道，“刚才怎么说的，情不自禁？”
　　林嫣心里一咯噔，左手抓着被褥就想往上爬林时恒扣住掌下的细腰，双手游弋着握住她圆滚滚的T，头埋了下去。
　　温热的气息隔着牛仔裤传到私处，林嫣根本不敢回头看，羞耻的眼尾都红了！如果时间能倒流她一定收回刚刚那句话，不会赌气，也不敢招他。
　　“不要……”
　　刚求饶，林时恒的手就绕到她腹前，动作极快的把她的衣裤褪到大腿根，露出蜜桃一样饱满粉润的翘臀。
　　林嫣娇声惊呼，林时恒张嘴咬了上去！

第139章 光着屁股给爸爸舔屌（自己放进去……）
　　爸爸他，竟然咬那里！
　　林嫣又羞又惊，控制不住叫了出来，不敢置信的回头看他。
　　林时恒像肉面团似的握住软肉抓弄，还顺手又把裤子往下拉了拉，让她整个粉T都暴露在外。
　　“不要……爸爸……别看……”
　　“不让爸爸看想给谁看？”他直起身跪坐着，啪的一声把皮带扣解开了，然后在林嫣惊恐的目光中将皮带抽出来，对折握在手里，“男朋友？”
　　“不、不是……”上次被打屁股的记忆瞬间回笼，那种疼痛中夹杂着屈辱的感受让人记忆犹新，林嫣缩着T，下意识往后撤“别，爸爸，你不能这样……”
　　林时恒呵了声，把蛰伏已久的巨根从内裤里放出来，弓着劲腰送到她面前。
　　沉甸甸的肉器紫黑粗长，顶端溢着前列腺液，棒身带着浓浓的男性生殖器的味道，显得狰狞又色情。
　　他扶着粗硬的性器抵到她嘴边，沉声道，“舔。”这架势很明显，要么帮他舔，要么被皮带打屁股。
　　林嫣抿着嘴巴，可怜巴巴的昂首看他，不停摇头。
　　林时恒不为所动，手指在她嘴巴抚了抚，完全没有任何商量的余地。
　　两个人无声的对峙半响，林嫣先撑不住了，颤着眼睫启了启唇猩红龟头立刻顺着唇缝抵上了贝齿，迫使她进一步张开嘴巴。
　　林嫣只吃了一口，就把那东西吐了出来，目光呆呆的看着与龟棱衔接处的乌黑表皮，以及棒身上鼓胀盘桓的青黑粗筋太大了……
　　想求他可不可以不吃，但话还没说出口，爸爸的手指又落到了她脸颊轻轻摩挲着，看似漫不经心，可她太了解他，已经感知到他的不容拒绝。
　　林嫣抿了抿唇，呼吸间全是他的味道，像要把她团团围住，告诉她已经无处可逃。
　　一只小手轻轻扶住了棒身，丁香小舌试探性的在马眼上舔了舔抚摸她脸颊的手更轻柔了，林嫣心里松了口气，感慨自己没猜错，没再求饶果然是对的。
　　纤指握着柱身往下移了移，手心覆到囊袋上，林嫣张开嘴唇，尽力把整个龟头都含了进去，像唆冰棍一样，一裹一吸，吃的极其香甜。
　　乌黑粗长的肉棒被少女花瓣似的小嘴吞吐吮吸着，男人气息微乱，脸上却一点不显，只是面无表情的扣住女孩脑后，看着她一次次张开殷红小嘴把自己的欲望含进去。
　　吞咽声越来越响，开始有白灼顺着女孩嘴角往下滴她眼神湿漉漉，哼哼唧唧的小声叫着，暗示他自己嘴巴已经酸了，希望他快点射出来。
　　“嫣嫣想要什么？”林时恒却是非要让她自己说出来。
　　“给我、”她嘴里吃着肉棒，吞吐间隙支支吾吾道，“射给我吧爸爸”
　　林时恒微微动了起来，开始迎合她的节奏挺身往她嘴里送，语气却依旧冷淡，“射给你，嫣嫣想要爸爸射你嘴里？”
　　“……”虽然很不堪，但林嫣还是撇过脸点了点头。
　　林时恒却加快了速度，一边挺着勃起粗硬的鸡巴在她嘴里抽送，一边严肃教育道，“嫣嫣怎么这么不知羞，竟然迫不及待想吃爸爸的精液，嗯，还裹着爸爸的屌不松口，拔都拔不出来”
　　“老师在学校就是这么教的吗？”他耸胯送进去，“回到家就光着屁股给爸爸舔屌？”
　　“！！！”
　　林嫣脖子和耳根都红透了，闻言就想把他的东西吐出来，可林时恒哪里愿意，直接提了速，让她连拒绝的机会都没有。
　　咕滋咕滋，林嫣的嘴唇已经被操红了，泛起了生理性恶心，拍着林时恒的大腿根让他慢一点，后者瞧她表情不似作伪，动作渐渐慢了下来，最后直接把热腾腾的肉物从她嘴里拔出来。
　　林嫣娇喘吁吁，胸脯剧烈起伏着，身上布了一层香汗、嘴唇也红红的，一副快被玩坏了的模样。
　　林时恒帮她把裤子脱下来，抱着雪白圆润的小屁股抵了上去。鸡巴在贝唇上磨了又磨，龟头慢慢破开粉肉——
　　“唔……”林嫣哼唧着，下意识颤了颤。
　　林时恒拿下她遮在眼睛上的手臂，“老师有没有教看到爸爸鸡巴硬了该怎么办？”
　　林嫣闭着嘴巴不应他继续挺着鸡巴在肉缝上来回滑移，偶尔破开肉唇也只浅浅的插两下，勾出黏腻蜜液就不再深入……太欺负人了！
　　林嫣被他玩的浑身潮红，小比泊泊流水。
　　想求他进来，可有了刚刚的经验也不敢轻易开口，只能咬紧嘴唇努力忍住，企图靠毅力扛过一波又一波的情欲浪潮。
　　“嗯啊……”他捏住勃起的肉豆掐弄“轻点爸爸……”右手动不了，整个人都被禁锢了一样，偏偏林时恒攻势凶猛，根本不给她喘息的机会，捏过阴蒂，又抓着她的手握上巨根，让她帮他撸细白的手指紧紧抓着粗物，随着他的节奏来来回回盘握。
　　林嫣彻底受不住，身体的空虚和手里的物什都在折磨人，她知道只要开开口他就会给她，可是，又总觉得，只要开了口就会有什么彻底发生变化，再也回不去了“自己放进去，”林时恒微喘着，声音诱哄，“放进去了爸爸就肏嫣嫣。不是想要爸爸射给你吗，都给你，把嫣嫣射满好不好？”
　　“唔……”林嫣蜷起脚趾，胸前一片粉红，双目迷离的望着他。
　　“想要吗？”林时恒低头在她唇上啄了一下，“被爸爸射满。”
　　林嫣瞪大了眼——
　　弯长粗硕的鸡巴顺着她虎口的方向往前挺着，破开簇拥在一起的媚肉，一寸寸挤进暖穴……
　　林时恒颈间青筋鼓起，享受着被敏感穴肉吞吮的快感，缓慢而坚定的把自己送进去。
　　“真乖，”他拨开湿发亲了亲她脸颊，“以后记得都这么乖，爸爸鸡巴硬了就掰开小比让爸爸肏一肏。”
　　“只要嫣嫣听话，爸爸的精液都是嫣嫣的”
　　“只喂给你”

第140章 爆射：表白
　　人和人之间怎么能这么亲密呢？
　　林嫣失神的看着天花板，目光水润，身体随着他的进入起伏颤动。
　　这一刻，两个人之间再也没有所谓安全距离，真要论起来，该是人们谈及有色话题时常说的“负距离”
　　以前也曾偶然听见那些男生开荤腔说这个，可小男生说的再起劲也多是纸上谈兵，哪里有这么让人“身临其境”
　　负距离……代表着他的一部分进入到了她的身体，两个人把最私密的地方袒露给了对方，彼此之间毫无保留。
　　以前的人把他们在做的事情称为房中事，是夫妻之间在闺房之中才会私密进行的鱼水之欢，现在或许没那么多讲究，也并非一定是夫妻才能做，可再不讲究也没听说谁家父女俩像他们这样赤裸相见、水乳交融！
　　“在想什么？”
　　林时恒一看她的神情就知道她又开始多想，只能更加卖力的伐挞，让她无暇分心。
　　火热的性器冲破层层叠叠的媚肉直捣花心，插得林嫣紧紧抓着他后背、手指划出几道红痕，他动作凶猛，她被入的眼里泪汪汪的，浑身都透着红和粉，像个被剥的光溜溜的赤粉团子，看上去鲜嫩多汁、香甜可口。
　　“爸爸……”林嫣被他翻过身，抬高臀部，用他最爱的姿势自下而上把那物用力送进她身体。
　　被操得骚红冒汁的小比紧紧吸夹住频频捅进来的粗物，一旦对方退出去，便用尽全部手段，或裹或吞，媚肉总会蠕动着扒覆在肉棒上，嫩比紧吮粗鸡，穴壁吸裹棒身经络。
　　林时恒说她口是心非，“明明很喜欢，怎么每次都要拒绝。”
　　“嫣嫣想要，爸爸可以给”他亲吻她蝴蝶骨，“其他的不要想太多”
　　林嫣身子一缩，再次泪目。
　　林时恒动作越发狂野，钳着她纤腰飞速撞击，粗长阴精破开粉鲍、尽根没入窒腔，随之而来的囊袋也啪的一声响亮的拍在阴道啪啪啪——
　　性器交合e的声音在房间回荡，女孩圆滚滚的蜜桃臀早已被男人撞得红通通，臀尖微肿，粉粉润润，瞧着好不可怜。
　　不知过了多久，男人动作渐渐慢了下来，紫黑巨物也变得越发鼓胀，硬邦邦的像铁杵一样，他眉头紧皱，扣住女孩的细腰又极速捣弄数十下，最后一手箍着她的腰肢一手扯着她手臂，低吼着释放了！
　　足足一分钟，两个人没有任何反应，都在剧烈喘息着，享受高潮迭起的性快感。
　　须臾，林时恒俯身把气喘吁吁的小姑娘抱在怀里，手掌在她后背丰T上肆意游弋着，抚摸女孩细腻如羊脂玉般的肌肤。
　　“爸爸可以回自己房间了吗？”她声音很轻。
　　林时恒亲了亲她鼻尖，更深的把她拥在怀里，动作间带着浓浓的爱怜。
　　林嫣却觉得心里荒凉极了，“要是觉得还不够，爸爸可以继续做想做的事。做完回自己房间，可以吗？”
　　“我想一个人待一会儿”她说。
　　林时恒微顿，把人拉开一些直视她，目光沉沉。
　　“爸爸不就是想要这样吗？”林嫣说，“您想让我舔那里我舔了，想做也做了，可以让我一个人安静待着吗”
　　林时恒觉得她情绪不对，或许是自己太急躁，让她误会了什么？
　　“你以为爸爸只是想和你做爱？”
　　“难道不是吗。”
　　林嫣轻轻闭上眼，从一开始他就在不动声色的让她的身体感知他、熟悉他，一直到现在被他碰一碰就会有反应，再也抗拒不了他。
　　爸爸他……根本就是因为对她有欲望，所以才会这么做！
　　他享受身体吸引带来的快感，所以不管她愿不愿意，也不管两个人之间发生这种事究竟有多么违背世俗，依旧要和她发生关系。
　　说明他根本不在乎她的感受……
　　“爸爸把我当成什么了？”
　　“发泄欲望的工具？”她身体战栗着，“还是谁的替身？”
　　一想到这两种可能，心脏突然疼到无法忍受，只有蜷缩着身子，才能好受一点点，不至于没出息到在他面前哭出来。
　　林时恒眉头隆着，终于知道她情绪的来由，一直以来担心的事也变成了现实。
　　不是不知道小姑娘都爱多想，可他自问一直把她放在心尖上，从不曾委屈慢待过，却忽略了当角色转变，他由父亲变成了“男人”，这份爱重是否还合格。
　　“不是……”从来不是谁的替身，林时恒低头在她额头亲吻着，“没有替身，爸爸也不会拿你和任何人比较”其他人哪里有她半分好。
　　“至于发泄欲望，”他低缓道，“是爸爸吓到你了吗？”
　　“可有你之前爸爸从来没有过这样的感受，想这么深刻的在一个人身上烙下自己的印记，恨不得连她的头发丝都标为自己的所有物，让别人不敢再觊觎一分一毫。这些情绪太陌生，是爸爸没控制好自己的情绪”
　　“但有一点我很肯定，”他感受到怀里人的身体越来越僵硬，呢喃一样在她耳边道，“喜欢和嫣嫣做爱不是因为喜欢做爱”
　　“是太爱嫣嫣了，爱到不知道怎么办才好，只有用这种亲密的方式结合，才能填满内心的空缺。”
　　“听得到吗？”
　　他把她按在穴口，“这里没别人，只有你。”

第141章 心乱
　　“只有你……”
　　这三个字重复立体的在脑海里播放着，林嫣无声低吼，丧气的把脸埋进手臂里。
　　讲台上老闫声若洪钟的讲着月考大题，她却已经无心听，思绪飘到了九霄云外。
　　“有心事？”
　　宋怜碰了碰她肩膀，给出暗示，林嫣瞟向讲台，果然，老闫那双虎目已经看了这边好几眼，她只好打起精神端正姿势，继续“认真”听课。
　　宋怜不放心，传了小纸条过来。林嫣犹豫片刻给她回：“最近遇到了一些事情”
　　“什么事啊？说出来或许我可以帮你参谋一下。”
　　你帮不了我，谁都帮不了我。
　　林嫣沮丧极了。
　　好不容易等老闫讲完，距离下课时间已经过了将近十分钟，大家早已无力吐槽，一个班的人倾巢而出，直奔食堂。
　　林嫣和宋怜并肩走着，跟上大部队，路上遇到了郑旭，三个人结伴而行。
　　林嫣对上次把郑旭丢下的事很内疚，吃饭的时候问起他后来有没有又难受。
　　“喝了几杯浓茶，好很多。不关你的事，是我太冲动了。也不怪林叔那么生气”说起林时恒，郑旭的表情有些微妙，忐忑问，“林叔……后来有没有说什么？”
　　林嫣握着汤勺的手一紧，下意识避开他的视线，轻声说，“没有，什么也没说。”
　　“我当时喝醉了，行为太冒失。”他语气很歉疚，“对不起，下次不会了”
　　傻乎乎的林嫣温声说，“没有怪你，不过下次不要那样了。大庭广众的，影响不好”
　　“嗯……”郑旭宠溺的笑着，抬手揉了揉她的头发，后者娇声抱怨，他熟练又自然的耍贫讨饶。
　　哐当，是勺子撞击瓷碗的声音。
　　林嫣抬头看过去，宋怜涨红着脸道歉，“对不起，对不起，我太不小心了。”
　　“没事，”林嫣没闹清楚宋怜为什么道歉，但还是关切问，“没烫着吧？”
　　“没有，”宋怜站起来，眼睛红红的道，“你们先聊，我吃好了先回去了。”
　　说罢，端着餐盘儿转身走了。
　　林嫣看着宋怜背影跟郑旭说，“有没有觉得她最近有点奇怪？”好像特别容易伤感。
　　郑旭顺着她的视线看过去，目之所及，全是身着白色针织外套的女孩子的纤瘦背影，他很快垂眸，轻声说，“是吗？没注意。”
　　林嫣瞧着他，半响，道，“问你个事””
　　郑旭被她看的心里发毛，腰板挺得直直的，心虚问，“怎么了？”
　　“你爱我吗？”
　　她的突然袭击显然把郑旭问懵了，后者还没来得及反应，她已经用玩笑的口吻转移了话题。
　　看，喜欢了她这么多年的男孩都不能脱口而出说爱，所以爱到底是什么？
　　她又爱他吗？
　　林嫣很迷茫。
　　尤其一闲下来脑海里又开始无限循环那三个字，她整个人更颓了，放了学一头扎进屋里，一点都不想出门。
　　过了一会儿，赵若若过来敲门，喊她去吃饭。
　　今天赵伯伯回来的早，g妈特意让翠姨做了好些好吃的，饭桌上赵若若难得乖巧，端端正正的坐着跟个小淑女似的，可私下里，等赵伯伯同意了她自己选择在哪读大学的要求后，激动到频频眨眼跟她“发暗号”
　　饭后，两个人猫进赵若若的房间说悄悄话。
　　林嫣瞧她，“决定了，真不去了？”
　　“不去了，”她笑的很甜很甜，“没意思。”
　　“那您觉得什么有意思？”
　　“男人。”
　　“……”很好，林嫣吸气，跟她说话就得时刻准备提高心理承受能力。
　　赵若若今儿心情好，拉着林嫣去衣帽间给她看自己私藏的“战袍”
　　林嫣：“……”你管没二两布的东西叫战袍？
　　赵若若睨她，“收起你那副没见识的乡巴佬样儿。”
　　“……”林嫣。
　　呵呵。
　　她转身就走赵若若把人拉住，说自己买了姐妹款，她要不穿就浪费了，林嫣依旧呵呵，表示自己没兴趣。
　　“不收？”赵若若也呵呵两声，不收的话就直接送给郑旭，让他转交。
　　够狠！
　　林嫣看她一眼，把东西接了过来。
　　赵若若嘴角上扬，说不仅送衣服，还要请她看自己的珍藏品。走在前边的女孩身形晃了晃，脚下更快了，像有人在追。
　　被赵某连续普及了半个月生理常识和T位的林嫣，在魏娟回来的当天就拎着自己的行李箱回了家，表示金窝银窝都不如自己的小窝。
　　在自己家起码没有人拉着她一起欣赏A字开头的小电影！
　　那天之后，林嫣就没再来回了，林时恒出差时给她发了消息，她看到后没回，后来他也没再找她，现在猛的一进家，看到熟悉的事物，记忆又像潮水一样涌来。
　　她把钥匙放到玄关矮柜，手指在上面蹭了蹭，突兀想起之前治病的时候被他抱坐上去掀开衣服吃N的场景心窝控制不住麻了一瞬，林嫣迅速垂眸，换好鞋回房，告诉自己不能心软，爸爸他只是一时想差了，错把疼爱当成了情爱，只要她不给他惹人误会的回应，这种感觉很快就会消失，到时候他还会像从前一样，变成那个温柔可敬的爸爸。

第142章 抉择
　　林时恒这次出差来沪市一是为了预备筹建的项目做考核，另外也是想看看之前手术的术后效果。
　　因为患者身份特殊，林时恒和另一位医生坐着院方安排的车经过三道检查才来到大院，上次在手术室见过的患者家属早在门口等着，把他们迎了进去，言辞恳切再次表大对全T医疗组人员的谢意。
　　做完检查，一行人先回了院方安排的住所。
　　同行的医生姓李，比林时恒年长，感慨一番手术效果不错后，对方提议趁着势头再做几例相似病例，只要效果能大到百分之八十以上，就证明这个办法可行，这样以后无论是做研究还是写论文他们都更有底气，俗气一点，如果因此而形成了一种固定术式，两人也会身价倍增。
　　都说医生纯粹，可太纯粹的人未必能做个好医生，人总要有追求，才有奋斗的动力和目标，有所求与有理想其实并不违和。
　　林时恒深以为然，说他也有此意。
　　之前的两例手术因为时间不充裕，从确定方案到实施手术都很紧迫，就效果而言，也只能算大到预期，算不得“超常发挥”，所以多做几例来刷经验值对他们而言确实很有必要。
　　“又要泡手术室了，”李医生笑笑，“还好我家里没什么事，一会儿往家打个电话通知一声就成。林医生呢？像这种复杂病例也要看运气，病人来之前我打算做几例tang法，也算巩固一下无人区缝合，你懂，平时在自家医院机会了了，昨儿听说这边案例多，心里早就痒痒了”
　　林时恒自然懂，理解的笑笑。
　　手术狂魔的心态大多一致，刚入行时他也能一台接着一台，不知疲倦，但李医生这个年岁对手术还能保持这么大热情属实难得。
　　“我先打个电话”李医生去了外面。
　　林时恒也拿出手机，魏娟已经回家了，林嫣也回去了，想起那天后来她的崩溃，他顿了顿，还是把手机收了回去。
　　当面说吧，隔着手机只听得到声音，看不见人，生疏感只会加倍。
　　“怎么说？”
　　李医生以为他也打过电话了，问他跟家里怎么沟通的，林时恒坦言，“我准备回去一趟，处理点事情，会尽快回来。”
　　“啊……”李医生看他神情严肃，以为他家里有什么不好开口的要事，“不急，也不是常见病例，还不定什么时候能找到病人呢。我不回去单纯是回家没事，你嫂子那人见了面就喜欢念叨几句，我是被她说怕了，没什么事也就不回去了。你要有事就先忙着，这边我跟着呢，有情况会联系你。”
　　林时恒道谢，李医生让他不要客气。
　　飞机晚上六点落得地，等他到家已经接近七点。
　　这些天林时恒想了很多，从他和林嫣的关系想到魏娟，再想到以后可能会面对的种种困难，心里做了预设，可还是觉得自己太自私，凭着一腔私欲就把小姑娘引上了这条路，但让他放手……
　　他又实在做不到。
　　总归是自己的错，一切还是早些结束。
　　原本计划等她高中毕业再和魏娟提离婚的事，到时候一切顺其自然，可没想到她会生病，更没想到两个人会发展到现在这样，情况既然变了，再按原先的打算就没了意义，更何况她现在还接受不了的他，他更不能再犹豫。
　　快刀才能斩乱麻。
　　他没提前打电话，出了机场直接打车回了家。
　　一进家就发现母女俩不知道去哪了，他把行李放下，简单冲了个澡，下楼看看能不能碰到人。
　　小区楼下人很多，饭后出来溜大的邻居看到林时恒回来纷纷跟他打招呼，有相熟的还问起他什么时候回来的，说魏靖赏林嫣出去了，问他怎么没给她们打个电话。
　　林时恒一一回了，和人点头告别，自己绕着湖边跑道散步。
　　再回到楼下时，正好碰上了回来的母女俩。
　　两个人穿着相似的“亲子装”
　　林嫣挽着妈妈的胳膊，娇俏的和她讨论着刚才在美容院的趣闻。
　　母女两个有说有笑，完全没看到一边的林时恒。
　　他又朝前走了几步，两人都呆住，魏靖绍快反应过来，问他怎么突然回来也没提前打个招呼，“好去接你”
　　林时恒没说什么，抬眼去看林嫣，后者对上他的视线没避开，温柔的笑笑，“爸爸……”
　　他淡淡的点了下头，看向魏娟，“今天休息？”
　　“对啊”魏靖赏他并肩走在前面，“难得休息时间和嫣嫣赶到同一天，约着晴晴她们一起出去玩了会儿，和这些小孩在一块感觉自己都年轻了不少。”
　　闻言，林时恒的目光不由落到她身上，平心论，魏娟保养的很好，两个人是姐弟恋，差的年岁不算少，可站到一起时大家也不会觉得突兀，他已经常被人说是“年轻”可想而知魏娟的容貌有多姣好。
　　“本来就年轻”他温言。
　　林时恒不会说情话，这种程度的温言软语都少见，乍一听还带着一种新奇感，魏娟下意识笑了笑，问起他这次回家什么事。
　　“回来看看……”
　　林嫣看着并肩而行的两个人，唇角微抿，跟在后面。
　　不过毕竟逛了一天街实在太累了，所以进了屋她跟爸爸妈妈打声招呼就回了自己房间，说是想早点休息。
　　魏娟点点头，又问他行李在哪，林时恒示意他看沙发上的包，轻声道，“就回来看看你们，很快就走。”
　　“我说呢，之前还说要一两个月才回来怎么这么几天就回了，感情是顺路回来看一眼啊”
　　她语气揶揄，林时恒倒不好立刻开口，寻思还是找个合适的时间再提。
　　正失神，又听魏娟道，“不过你这主意也太大了，上次冬令营的事是，这次也一样。我是嫣嫣的妈妈，有事也告诉我一声，咱们一起解决。”
　　林时恒疑惑的看着她，魏娟道，“她都跟我说了，穴口偶尔会疼痛难忍。”
　　“前两天去诊所，程思教了我一套手法，我试着给嫣嫣按过，可她太害羞了，效果并不理想。你以前怎么跟她说的？要是自己按着有用就让她多练习。我说那次怎么疼到住院，原来身体早就不舒服了……”
　　她再说什么林时恒都没过心了，心思全被她一开始说的话占据——
　　林嫣把病情告诉她了。

第143章 没有人比我更爱你
　　翌日，林嫣难得起个大早。
　　昨晚妈妈特地去房间告诉她，因为爸爸不能在家久待，所以今天她们要出门逛街，给爸爸买些东西。
　　起的太早，其实还有点懵，所以突然看到在客厅喝水的林时恒，脑子就没转过来，一时也不知道该说些什么，只是呆呆的站在原地看着他。
　　林时恒抬手招她林嫣犹豫片刻，走过去，“爸爸……”
　　他放下水杯，温声道，“生病的事告诉妈妈了？”
　　“……嗯”林嫣目光很清，抬眼跟他对视，“爸爸以前也说，这种事还是告诉妈妈更方便一点，不是吗？”
　　林时恒看着她清凌凌的杏眸，想判断她到底什么意思，可林嫣却先一步移开了视线。
　　“确实。”林时恒淡淡点头，想握她手腕，被她闪身避开了“嗯……”林嫣不喜欢这种氛围，低低应了声。
　　温软细腻的触感还在，林时恒捻了捻手指，轻呵了声。
　　林嫣的表情早就不复平静，颤着睫毛不敢看他。
　　气氛正微妙，魏娟从房间走了出来，看到父女两个都在，笑着提议，“要不收拾收拾咱们去外面吃吧，”她给林嫣递眼色，示意一切按原计划行事。
　　林嫣暗暗松口气，以要换衣服为由先回了房间。
　　林时恒在家待不了多久，魏娟想来想去还是给他买些吃食带去沪市，请吃东西既能拉近同事之间的关系又不至于让人有心里负担，她把自己的想法说了，前者表示没有意见。
　　魏娟彻底放了心，拉着林嫣一起去食品区选购。
　　林时恒没去，目光却没离开过她们。
　　从商场出来，林嫣脸色已经很不自然了，一路上被他若有似无的视线看的如芒在背，明明很确定自己做的事是对的，可在他那样专注的目光中，总有一种自己做错事的感觉。
　　“妈妈……”林嫣抿了下唇，“我有东西落在若若那了，开学老师要讲，要不你和爸爸先逛，我去拿东西？”
　　魏娟点点头，“去吧”
　　“我送你”林时恒立刻道林嫣和魏娟都愣了一下，前者很快反应过来，婉拒，“不用，您和妈妈先逛着我自己去就行。”
　　林时恒目光沉沉，林嫣越发心虚魏娟也回神，“东西也买的差不多了，剩下的我再看着买点就行，让爸爸去送你吧。”
　　林时恒转身去取车，让她在门口等他。
　　上了路，林嫣安静看着窗外的风景，试图减弱他的存在感。
　　“知道我为什么回来吗？”一片静默中，林时恒双手握着打着方向盘，轻声问。
　　林嫣没说话“你小时候，我外出只要超过一个星期必须要每天往家里打通电话，不然你就会哭闹，谁都哄不好，”他语气平静，娓娓道来，“大家都说我太惯着孩子了，你总要适应爸爸不在家的生活，那么顺着，会让你养成依赖性。”
　　“当时我就说，不是你依赖我。恰恰相反，是我离不开你。”
　　林嫣微微颤了颤他继续道，“后来你慢慢长大，接触的人和事越来越多，时间要用来学习知识、技能，结交各种朋友，甚至是…谈情说爱。你待在家里的时间开始变短，我们相处的时间也越来越少。”
　　“对你来说一切都是自然而然发生的，可对我而言却是时刻都能感受到快要失去你的危机感，一直到，那次撞见你们在一起——”
　　“我才意识到你真的长大了。”
　　“已经变成了一个足够吸引异性的女孩。不只是他，以后还会有更多的男孩或男人看到你的美好，想要靠近、甚至企图拥有你。可谁都好，独独不能是我。”
　　“为什么不能是我？”
　　他停了车，扣着她脑后和其额头相抵，“明明不会有人比我更爱你。”
　　两个人的呼吸很快纠缠到一起，林时恒偏过头，用薄唇摩挲着她嘴角，一点点靠近……
　　嘴唇堪堪相贴的那刻，林嫣娇喘着清醒过来，把他推开，打开车门跑了出去。
　　心里很乱很乱，乱到她刚刚坐下，赵若若就发现她神色不对，一脸审视的围着她转圈。
　　林嫣心烦意乱，把凑到自己面前的脸推开，“你干嘛！”
　　“你干嘛？”赵若若睨她，“被色狼追了？”
　　“……”
　　“嘿，还瞪我。”赵若若摸着下巴，“不是色狼？难道是……”林嫣正想警告她别乱猜，就听到，“你想爬墙的对象？”
　　“……”林嫣。她真傻，真的。当初为什么会多嘴问那一句，“爬墙”这件事真的像刻在了赵若若的DNA里，遇到点事就能往这方面联想！
　　偏偏……
　　她每次想的还都对。
　　“哦豁！”赵若若吃瓜脸又凑上去，“林嫣嫣你不是吧？表情不对，真要出墙啊”
　　林嫣把她推出去，“会说话了再进来！”
　　赵若若嘁了声，说她还伺候了，要找她家贺廷聊天去。
　　林嫣扁了扁嘴，回到单人沙发垫盘腿坐上去，手里抱着三眼仔的抱枕，拿出手机看了又看，最后还是给魏娟发消息说不回去了。
　　放下手机，她心里说不上是什么滋味，理不清，最后自暴自弃的蜷成一团，当起鸵鸟。

第144章 悄然
　　林时恒回沪市的时候林嫣已经开学了，就没去送。
　　月考过后张胜楠宣布重新排座位，但由于有家长投诉排位行为可能会给学生造成一定的心里压力，所以学校决定开会讨论以后还会不会再继续这种模式后桌女生问林嫣之后想坐哪，她说还坐原位，这里比较清净。
　　对方点点头，道“那我也不换了，嘻嘻，如果我有的选的话。”
　　位置是按名次挑选，女孩成绩只能算中等稍稍偏上，这个还真不好说。林嫣温声道，“你学习这么认真，其实坐哪里都一样。”
　　“我就是瞎忙活，名次都没怎么提高过，这回没跌只是侥幸罢了。不过你说的也对，重要的确实不是坐哪里。”
　　女生说罢忍不住补充道，“但我还是希望咱们大家能坐一块。”
　　林嫣温柔的笑了笑转回头，发现宋怜正失神，不知道在想什么，一副怅然若失的样子。
　　是因为……数学没考好？
　　“这次的题比较难，”林嫣拿出自己同样惨不忍睹的数学试卷和她的放到一起，“悄悄跟你说，我去办公室抱作业的时候看到了年级排名，大家考的都不怎么好。”
　　咳，当然，即使这么难的题依旧有人得了满分就是了。
　　譬如——
　　“我靠！贺大神牛比，”贺廷前桌一男生看到他的试卷忍不住爆粗，“不愧是老闫的心腹爱将，你跟三班的郑旭一起报名数学竞赛得了，也让老闫圆圆梦，说不定明年他两个得意门生能双双上榜。”
　　所谓两个，另一个当然就是郑旭。
　　说曹操曹操到，晚自习上课铃还没响郑旭和赵若就若一起过来了。
　　大家见怪不怪，看到人家帅哥美女成双成对般配恩爱，一个个都无力吐槽。
　　吐槽个啥啊，人一没做有碍观瞻的事二没耽误学习，甚至因为有俩大神带着，四个人的成绩都蹭蹭往上涨，老师看了都不说话，他们多嘴什么。
　　是名次有人家高，还是对象有人家好看了！
　　呜呜……
　　不羡慕不羡慕，咱心态好、好到爆！
　　这一边，赵若若日常重色轻友直奔贺廷，连眼风都没甩给林嫣一个，后者无语的撇了撇小嘴，轻哼了声。
　　郑旭依旧在她们之间加塞，拿过林嫣的数学卷子看了看开始小声给她讲题。
　　其实明天老闫也会讲，但晚上有大神开小灶谁又嫌多呢？
　　林嫣更是再次感慨，明明这人上课也没怎么听啊，平时星期天都跟冯三儿他们在电动城玩到天黑，作业什么的更是经常不写，可成绩依旧这么逆天的好！
　　没天理的说。
　　“怎么长的啊？”林嫣点了点他的头，“这么好使。”
　　“咱天赋异禀。”他小小开了下车林嫣轻咳了下，推他一下，示意他正经一点，“你给宋怜讲吧，我做听力。”
　　说着拿上耳机，对着试卷上的选择题打开听帘萍音。
　　郑旭沉默一瞬，转头问旁边的女生“哪里不会？”
　　“不，不用了，我自己看。”宋怜颤着眼睫，偏了下身子，想和他拉开距离。
　　郑旭意识到可能是自己太冷淡了，不然为什么她看也不看他，眼尾都在慢慢变红。他暗暗叹气，声音温柔许多，“也是刚刚那几道吗？”
　　没有回声，他下意识看过去对上一双清澈晶莹的眼睛，小鹿一样的眸子湿漉漉的，眼尾带着细碎的水光，看的人心头一滞。
　　太久了，两个人对视的时间真的太久了，郑旭暗暗自我唾弃，匆匆讲了题，等林嫣练完听力就拉着她回去。
　　“怎么这么急？”林嫣不解，“而且宋怜还没回呢，我们不和她一起吗？”
　　“又是她！能不能不要什么事情都带着她，”郑旭有些激动，“我们才是男女朋友嫣嫣，不该有点属于自己的二人世界吗？为什么你做什么都要把她带上？”
　　吃饭是，自习是，连星期天出去玩也是，他们到底是两个人谈恋爱还是三个人！
　　郑旭猛然一惊，下意识后退——
　　他怎么会有这样的想法！
　　林嫣不知道该怎么解释，只能抿着唇低声道歉。
　　郑旭回神，“没事……”
　　他陷入了深深地自厌中，眉头隆的老高几乎不敢看林嫣的眼。
　　从那以后，郑旭就很少来班里找她了，林嫣隐约察觉出两人之间又出了问题，可这次是他不想交流，事情依旧无法解决。
　　赵若若她们也很快发现异常，中间组了几次局约着大家一起出去玩，虽然口头上没说但大家都在用实际行动撮合他们俩想让她们和解。
　　只是，哪里谈得上和解，她们根本连争吵都没有……
　　不过倒也不是没有值得开心的事，突破在赵若若那。
　　某天午后，林嫣和安晴一起在琴房练琴，赵若若眉眼弯弯的找了过来，脸上全是向爱情臣服的傻气。
　　历时近一年，赵若若同志终于拿下了自己的心上人，开心的向全世界宣告自己的恋情。
　　身边人都替她高兴晚上大家齐聚一堂，早退的早退，请假的请假，都猫到ktv见证若姐来之不易的爱情。
　　人挺多，场面热闹极了，最后喝嗨了根本顾不上许多，红的白的啤的都混着吹。
　　难得这么开心，林嫣也多喝了几杯，结束后赵若若让郑旭送林嫣回去，今儿她喝多了，郑旭倒很清明，把她送到楼下叮嘱她到家早点休息，转身就大步离开。
　　林嫣没有问他去哪里，做什么，她只觉得累，身体累心也累，大概是真的喝多了，什么也不愿意思考，只想找个地方坐一会儿。
　　楼下有小朋友带着会发光的发箍跑来跑去，她突然不想回家，拿包包里的巧克力跟人家换了个小牛角，戴好，坐在台阶上看小朋友们玩耍。
　　晚风轻轻吹来，带着久违的温柔和凉爽，林嫣看着看着，慢慢把头埋到手臂里。

第145章 像从前一样
　　喝醉后放纵吹风的后果就是——
　　感冒了。
　　而且因为体质一直不好，这次病情显得格外凶猛。
　　一开始林嫣没当回事，以为是宿醉留下的后遗症，可连着两天都头重脚轻，意识到事情不太对，去诊所检查，张诚叔叔说是得了流感。
　　“回去记得多喝水，按时吃药”张诚让她自己去拿药，“着凉了？”
　　“嗯……”林嫣不好意思的点点头。
　　“去吧，”张诚温声说，“天气还没完全转暖，温差大，平时多注意一些。”
　　林嫣再次点头道谢。
　　不出所料，即使吃了药也一个星期不见好转。
　　林嫣自己见怪不怪，旁边人却开始替她心急。
　　宋怜建议她去挂点滴，说请天假也不碍事，林嫣笑笑，解释说她就这样，挂了点滴也要近半个月才能好。
　　这还是在药效理想的情况下，不然病个十天半月也不是什么奇怪的事。
　　赵若若就没有那么“民主”了，直接把人拉出来按到校医院椅子上，看林嫣一副要起来回去上课的架势，睨她，“可真是好学生，为了学习命都不要了！”
　　“我没事儿……”林嫣安抚她。
　　还没事呢，赵若若嗤了声，没说话。
　　“38度”年轻校医测过体温皱了皱眉，“怎么现在才过来？”
　　林嫣解释，“早上还好好的，没起烧”
　　“最近流感盛行当心着点，吃药了吗？”
　　“吃了”
　　校医点了点头，又询问起她现在的症状，确定情况后转身去配药。
　　赵若若横她，这叫没事？
　　林嫣礼貌假笑，她能说她都习惯了嘛，每次都被感冒虐到没脾气。
　　“我自己在这就行，你先回去上课吧”
　　赵若若呵了声，“没你那么爱学习！再说你一个人确定行？”
　　“……”好吧，确实有点不太行。
　　一瓶点滴挂完，林嫣撅了撅小嘴，无语的看着在旁边打游戏的某人，“你直说，是不是就想找个借口出来玩手机？”
　　“看透不说透。”赵若若一副还算你有自知之明的样子。
　　林嫣气绝，好半响，郁闷的碰了碰她的腿，“有点渴……”
　　赵若若白她一眼，游戏打的正激烈，属实不想搭理她，但这人儿不仅卖萌，可怜巴巴的盯着她看，哎呀好吧好吧关爱病号人人有责她不情不愿的站起身要去倒水。
　　“想喝牛奶”林嫣轻声。
　　“……”赵若若深吸气，转身走了出去。
　　“事儿精！”
　　林嫣抿唇笑。
　　挂完点滴赵若若和林嫣一起回了班，不过这厮刚回到教室就让她老老实实滚回座位，自己去找贺廷撒娇，把她如何如何见义勇为拯救烧到三十八度傻子的“英雄事迹”宣扬一遍。
　　林嫣：“……”呵，女人！
　　宋怜见她回来，把笔记本推给她，上面记的全是上节课老师讲的重点，林嫣道了谢，对照试卷看起来。
　　挂了点滴确实轻松很多，但是天公不作美，晚上放学的时候竟突然下起了雨。
　　赵若若放学早早走了，说要去约会，郑旭去辅导班还没回来，林嫣站在走廊看着同学们被家长接上车一个个走远，拿出手机寻思打给谁好。
　　或者让离得近的同学帮自己买把伞？
　　“你怎么回去啊？”
　　正想着，宋怜打着花边小伞走了过来。
　　林嫣回头，“打算找人捎把伞”
　　“我送你吧，”宋怜挽住她手臂，“我们家的车就在门口”
　　也行，林嫣道谢。
　　“客气什么？”宋怜也笑笑，温婉的笑容在雨幕中像盛开的栀子花，让人不由失神。
　　车窗把内外隔绝成两种世界，外面大雨滂沱，车内温馨舒适。
　　宋家的司机心有余悸道，“没想到突然下这么大雨，一点征兆都没有，还好先生让我今天早点过来，不然就要淋着您了。”
　　宋怜说没事，她带了伞，又介绍林嫣“这是我同桌。”让司机先把林嫣安全送回家然后再送她回去。
　　林嫣刚到家魏娟的电话就打了过来，问她现在在哪儿，说一会儿去接她。
　　林嫣如实相告说坐同学的车先回了，后者不知怎么竟像松了口气，沉硬了会儿说今天稍晚一些回来。
　　唔……好像又烧了林嫣挣扎着爬起来，去客厅倒水端回来吃药。
　　她其实很不喜欢吃这种片状药，太苦，当然冲剂也没好多少，能不吃最好，可是没办法谁让她就这体质，每年换季的时候都要折腾上一回。
　　喝了药，睡得也不安稳热……
　　迷迷糊糊感觉有人在摸自己的脸，林嫣以为是妈妈回来了，缓缓睁开眼。
　　是林时恒……
　　他眉头蹙着，声音低缓，似乎怕惊着她，“吃药了吗？”
　　林嫣着凉去诊所的事他听张诚说了，还拜托赵若若帮忙好好照顾照顾，可到底还是不放心，沪市的事刚一结束就订了机票赶回来。
　　果然，她还是没把自己照顾好林嫣偏头下意识用小脸蹭了蹭他的手，声音低低的，“嗯……”
　　林时恒无奈，这小孩惯是会这一招，真要这么听话哪里又会一个人吹风，惹了祸就撒娇，偏偏他拿她一点办法都没有。
　　“爸爸”
　　许是氛围太好，林嫣依恋的看着他.
　　林时恒回视，没有立刻答应，示意她想说什么。
　　“我们……”林嫣看着他，“还像以前一样好不好？”
　　她受不了他的漠视，即使心里清楚那是他极力克制的结果，可接不到他的电话，听不到他的声音，生病的时候也没有他在身边，她承认自己不习惯，很不习惯或许生病的人真的容易矫情林嫣自己都觉得跟爸爸说这话是在为难人。
　　许久，在她以为对方不会开口的时候，耳边传来一声低叹，“好。”

第146章 准备惊喜
　　林时恒这次回来就到二院正式任职，诊所的事也全部交给了老友张诚。他师兄弟多，大家得知佳讯都准备热闹热闹，也算庆贺他终于归来。
　　翟闻升觉得这个主意不错，带头牵了线，二院要有大动作的消息许多人都有耳闻，以林时恒的能力和资历最起码是担任新科室的主任，收到邀请的人当然乐意给面子，都欣然应邀。
　　这席一摆，就是向所有人正式宣布：他，林时恒，再次回来了。
　　无论曾经如何毁誉参半、诸般争议，他现在站在这里立身立正，威严不容侵犯。
　　办完场面上的事私下里少不得也要聚一聚，别的不说，总要合计干盛吃顿饭。
　　有翟闻升在中间斡旋，聚会时间很快敲定，选在了周六晚上。
　　林时恒带着魏靖赏林嫣按时赴约。
　　他们刚到不久翟闻升和妻子也过来了，干盛来的最晚，大家正聊着的时候他进来了，走路的样子带着几分漫不经心，说是勉强过来的一点也不违和。
　　到了往那儿一坐，随口道，“公司开会，来晚了，我自罚三杯。”
　　大家也没拦着，实是知道他酒量，这点酒对他来说算不得什么。
　　林嫣乖巧喊人干盛应了声，想起什么跟小姑娘道“电动城旁边新开的那家游乐园去玩过吗？”
　　林嫣摇头，问，“游乐园也是干伯伯的？”
　　干盛没有否认，只道“有空去玩，报我的名字。”
　　饭菜陆陆续续端了上来，男人们的话题也从事业转到如今的生活，说来唏嘘，当时相聚的情景好像还在昨天，可转眼已过了十几年。
　　翟闻升感慨，“那会儿你把老三带到我面前的时候，咱们哪里想得到现在的光景。”
　　那时候干盛爱才心切，又有一种棋逢对手的酣畅，忍不住在师兄和老师面前频频称赞林时恒，翟闻升一向了解他，便提出有空见一见。
　　也是经了他的眼，后来林时恒才到了老师面前，也成了老师的关门弟子，他们最后一个师弟。
　　“要是……”老师还在，翟闻升及时止住话题，怕触到干盛的伤心事。
　　当年他愤而出国，没来得及见老师最后一面，这是刻在心里的伤，轻易碰不得。
　　至此，饭桌上的气氛沉默下来，女人们这边也有察觉，翟嫂子接收到翟闻升的暗示开始着力缓和席间气氛，只是不知道魏娟是怎么了，往日里和她配合良好聪慧又灵敏的人儿今天却像丢了魂一样，频频失神。
　　无法，翟嫂子只能自己独自下场她辈分长，说起话大家都要给些面子，不过片刻，众人都应景的举起杯子。
　　酒过三巡，她玩笑似的有问起干盛现在还一个人吗，她手头有合适的人打算让他见一见，看两个人合不合适。
　　没想到后者这次却道，“很快就不是了。”
　　“遇着合适的了？”
　　“早遇到了，只是担心人家瞧不上我，”他意味不明的笑了笑，“不过我刚刚发现，好像未必是我一厢情愿。”
　　翟嫂子也笑，这意思是人女方对他也有意思？“那感情好，也老大不小了，赶紧找个人定下来，也有个家。”
　　“嫂子说的是，”干盛敬她，“我努力，争取早点把人娶回来。我一定拿命疼。”
　　干伯伯想结婚了？
　　林嫣小脸上满是惊奇，还没收回目光又对上爸爸看过来的视线，他挑了挑眉，把盛好、放了一会儿可以直接喝的汤送到她面前，示意她好好吃饭，别老分心。
　　能不能少一点？她眼神求着不多，吃完。完全一副不容置喙的样子。
　　林嫣有些无奈，嘴巴气的鼓鼓的，自从爸爸答应了她的要求后在吃饭和锻炼的事情上变得越发不容商量了，她必须保质保量的“完成任务”才能不挨批评。
　　八卦什么的，显然没有自己的“小命”重要，所以，嗯，努力g饭才是正道。
　　林嫣吃啊吃，吃啊吃的，其他人说了什么根本不记得，只知道最后散场的时候所有人都用一种惊讶中又带点欣慰的眼神看着她，仿佛在看即将白胖发育的猪崽。
　　“……”虽然这么比喻就很离谱。
　　而且，林时恒像发掘了什么乐趣，越来越喜欢投喂她，明明他回到二院后昼夜颠倒时间一点不规律，可为了她愣是大早上爬起来做早餐，热牛奶烤面包，服务的周到又妥帖。
　　连魏娟都忍不住开玩笑说，是托了她的福才能吃到林时恒亲手做的爱心早餐。
　　林嫣忍不住脸红可嘴角却控制不住的往上扬蓝天下，白云朵朵，风穿过人群送来沁人心脾的花香。
　　身形纤瘦曲线优美的两个女孩手挽手一起走在校园里，左边的女孩好奇道，“你最近心情很好。”
　　“有吗？”
　　“嗯，有什么开心的事吗？”
　　“也不是什么大事啦，就是……嗯，听说下星期开家长会噢？”
　　“对啊——哎，转移话题？”
　　“没有哇……”
　　林嫣写小纸条虚心请教宋怜，“你跟爸爸的感情真好，可以分享一下吗？比如平时你们都是怎么相处的，在一起的时候会做些什么”
　　宋怜看了眼讲台上的张胜楠，想了想，写道，“也没什么，就是爸爸休息的时候会带我到处转一转，我的话……有空的时候会做小点心给爸爸，他很喜欢”
　　“这样啊……”
　　“嗯，”宋怜不好意思的笑笑，又写“不过我好像只有闯祸了才会给爸爸做东西吃，平时都好懒的”
　　“我也是”林嫣和她对视，两个人都不由笑开“你惹林叔叔生气了噢？”
　　“没有……”林嫣否认，不算惹他吧，“就是想给他一个惊喜。”
　　“什么惊喜啊？”
　　“秘密。”
　　“……”

第147章 亲吻（我尝尝……）
　　林嫣觉得宋怜说的很有道理，小时候她和爸爸也经常一块亲子游的，只是最近几年爸爸越来越忙，他们父女两个相处的方式发生了一些变化而已，看来想让亲情恒温，还是要多互动。
　　她特意挑了个温暖和煦的午后，拉着爸爸和妈妈去了广场。
　　正是草长莺飞的季节，公园里多的是带着孩子外出踏青游玩的家长，她们一家人夹杂在人群中并不突兀，但很显眼，无他，颜值太高了。
　　英俊儒雅的爸爸、美丽知性的妈妈和娇俏灵动的女儿，怎么看都觉得这家人被上天眷顾的过了头。
　　围观的视线越来越多，林嫣不自在起来，虽然觉得幼稚还是没忘这次出来的目的，特地让林时恒选了一只风筝，陪她一起放，魏娟对这类活动兴致缺缺，笑了笑退到一旁看他们父女俩玩。
　　林嫣一开始还有些放不开，玩到最后已经激发了满满的“胜负欲”，甚至跟旁边六七岁的小朋友比赛起谁放的风筝高，一边退着，一边指挥林时恒放线。
　　两个人配合默契，一骑绝尘。
　　最后，比输的小朋友趁林时恒去收线，跑过来朝她做鬼脸，“让大人帮忙，羞羞羞”
　　“……”
　　“开心了？”
　　魏娟问她，后者笑着点头回去的时候她们还特意开车去玲珑记吃了日料，魏娟觉得林嫣今天心情不错，不由打趣，“以后真要带你多出来走走。”
　　“好啊，”林嫣觉得这主意很好，又问林时恒，“爸爸下次什么时候休息啊？”
　　“星期天”
　　于是林嫣最近每天都在数着日子过。
　　周五晚上放学，她像个欢快的小鸟咻的一下飞出笼，连冯三儿几个人的邀约都摆手推了，带上自己买得“装备”紧锣密鼓的钻进厨房，动手制作糕点。
　　宋怜说的她都记到小本本上了，也是严格按照步骤做的，为了严谨她还特意买了称克数的东西，可不知道为什么，肉出来的面团还是奇奇怪怪一点不美观。
　　林嫣不放弃，用模具压出形状。
　　谢天谢地谢谢刻出星黛露模样的大师傅，面团丑不怕，成品好看就行了！
　　她小心翼翼的上锅蒸，满心期待最终见到的会是什么样子。
　　开门声响起——
　　林嫣开心道，“妈妈快来看，我做了糕点，爸爸一定喜欢！”
　　“做了什么？”
　　是林时恒“！！！”
　　林嫣倏然转身，瞪大眼睛看向他，最近不是都九点才下班吗？
　　“爸爸，你怎么……”这么早就回来了“糕点？”他越过她肩膀看向后面林嫣挡也不是，不挡又不自在，最后推着不让他看。
　　林时恒笑，“不看怎么知道我喜不喜欢？”
　　“……”还笑她，林嫣气呼呼的，偏了下头，“不喜欢算了。”
　　林时恒瞧见她脸颊上沾染的面粉，上前托起她小脸，轻轻擦了擦，笑，“怎么突然对爸爸这么好？”
　　他目光灼热，温热的手指在她脸上摩挲着，林嫣控制不住的红了脸，杏眸忽闪，“第一次做，还不知道做的什么样呢”
　　“做成什么样爸爸都喜欢……”
　　林嫣看向他，林时恒也看过来。
　　目光交汇，顷刻连成了线。
　　林时恒还捏着她下巴，目光越过小脸落到了饱满的红唇上，那里亮晶晶的，像镀了层浅浅的蜜色。
　　他伸手抚上嘴角，哑声问，“刚才吃了什么？”
　　“橘子……”她声音颤着“甜吗？”
　　“嗯”
　　“是吗？”他凑近，呼吸也越来越近，“我尝尝……”
　　说着，他吻上她嘴角，舔了舔。
　　林嫣瞪大眼，心跳快的不像话，伸手推他。
　　林时恒把人箍到胸前，张嘴咬住她下唇瓣，林嫣呼痛，下意识张开嘴，被他顺势滑入口中。
　　“唔……”
　　唇舌相触，两个人的身体都感受到久违的战栗，林时恒试探般的吮了吮她舌尖，林嫣立刻像被惊到一样要往后躲，他哪里能许立刻追上去，大手握住纤颈舌头在她嘴里搅着，比得林嫣退无可退，只能无助的揪着他衣摆，张开小嘴和他交换津液。
　　手机铃声打破了两个人热辣持久的亲吻林嫣回过神，在他眼里看到了目光迷离的自己，她伸手推，他一点不为所动，捉住她的手低头又吻过来。
　　林嫣羞恼不已，在他腰上拧了一把，林时恒没防备，轻嘶了声。她趁机摆脱他有力的舌头退出来，和他拉开距离、调整自己过于急促的喘息。
　　林时恒接起电话，她听了两句知道是妈妈，慌乱推开他跑回房间。
　　“嗯，知道了，我跟她说”
　　挂了电话，林时恒看着林嫣跑远的身影，捻了块星黛露的耳朵送进嘴里。
　　软糯的香软在嘴里化开，回味甘甜今天其实是特意下的早班，最近在准备论文，做的手术本就不多，时间相对没有那么紧张，林嫣自以为小心的观察他的作息，其实他早就有所察觉，只是静观其变，看她有什么打算。
　　原来……是为了准备这些吗？
　　想着魏娟刚才说临时出差时不太自然的语气，他轻轻挑了挑眉，转身回了房间。
　　刚才气氛太好没控制住，估计小姑娘又要别扭几天。
　　林时恒已经做好了被冷落的心理准备，却没想到洗好澡刚出来，就听到了清脆的敲门声。
　　他擦头发的动作不由一顿。

第148章 被爸爸裹着猛吸
　　女孩局促不安的捏紧衣角，泪眼朦胧的看过来。
　　林时恒抚着门边的动作微微停滞，主动开口，“怎么了？”
　　林嫣无措的指着穴口，“这里，好涨……”
　　不是以前那种疼，这次是涨，里面还有点硬块，陌生又奇怪。
　　林时恒让她进来，后者望着他挺拔的背影，抿了抿唇默默跟上。
　　“从什么时候开始的？”
　　“……上周”
　　林时恒蹙起眉，“怎么现在才说”
　　林嫣脸涨得通红，不自觉垂眸。
　　这次跟以前不一样，前期只是有些发胀，还能忍，她以为过段时间就好了所以就没提起，可一个星期过去，症状没有减轻反而加重了，到了一碰就痛的地步。
　　刚才回了屋她虽然心里很乱但还是拍着脸让自己冷静，觉得都怪气氛太暧昧所以她和爸爸才会没忍住，一番自我安慰，她决定赶紧洗漱冷静冷静，睡一觉或许就好了。
　　可洗澡的时候没忍住还是用手碰了碰，结果，结果……
　　那里好像涨得更大了，不仅大还变硬了，鼓鼓胀胀的，怪异极了，她这才慌了，跑过来求助“衣服脱了，我看看”
　　她猛的抬眼，惊讶的看着他。
　　林时恒挑眉，“不检查怎么对症下药”
　　林嫣无话可说，在他平静的视线里，慢慢把手抬了起来。
　　“躺床上吧，方便看。”
　　林时恒把人抱起来，放到床上，看她羞得睫毛扑闪，动手替她解扣子，一颗颗解开后，露出白皙娇嫩的胸部。
　　林嫣僵直着身子一动不敢动，他瞧了她一眼，目光落到圆润的乳房上，手掌复上去捏了捏，一片温热，确实像她说的那样乳核硬硬的。
　　“嗯……”爸爸在摸着她的奶儿。
　　林嫣撇过脸，手不知道该往哪放，面若红霞，呼吸都放轻了。
　　“最近没按摩？”他问“……没”林嫣声音哑哑的，喉咙干涩“不是告诉妈妈了，怎么没让她帮忙按”
　　林嫣不好意思的眨着眼，没有接话他语气严肃，“爸爸是不是说过，想要根治就要按时治疗不能松懈，你觉得妈妈帮忙更合适我才回避，结果嫣嫣把我说的话全当耳旁风？”
　　“没有……”她也很委屈，“平时我有自己按的，只是，最近不知道怎么了，特别容易涨”
　　林时恒捏着乳根用力一握，圆圆的乳头立刻高耸挺着，他用手指按了按，哑声说，“是你力道不够，没有把气血推开，现在积重难返只靠按摩效果已经不明显了”
　　林嫣看向他林时恒挑明，“得多吸一吸，把内里的硬块肉散吸化，才能彻底解决胀痛。”
　　吸一吸……
　　林嫣颤着睫毛，不敢看他，嘴唇一点点抿起。虽然不是第一次了，可还是害羞到不行，一想到要让他……吸那里……
　　“别多想，是你病情加重了，不这么做的话以后只会越来越越严重”
　　林时恒沉硬了会儿，“如果嫣嫣觉得爸爸帮忙吮吸不妥的话，可以用吸奶器试试，只是器械毕竟不是活物，还是要人来操作，嫣嫣没事的时候可以多练练”
　　“……”她脸红的不像话，练什么？像哺乳期的少妇一样练习吸奶吗？
　　不要……
　　她可怜巴巴的捏着他衣摆，眼里湿漉漉的林时恒抚上她嘴角轻轻摩挲，低声道，“嫣嫣要想清楚，不练的话就只能用嘴吸吮，你确定要让爸爸帮你吸奶？提前说清楚，爸爸帮忙的话可不仅是吸，还要舔，要摸，要肉，全方位的做疏通”
　　“这些都是治疗步骤，嫣嫣要做好心理准备，到时候别又误以为是爸爸在玩嫣嫣奶子”
　　林嫣害羞到无地自容！
　　见她没反对，林时恒慢慢低下头，用嘴唇一下下啄着。湿热的气息喷到乳肉上，林嫣情不自禁捏住他胸前的衣物，攥出道道折痕。
　　“嗯~”舌头舔上奶尖，她控制不住叫出声林时恒得到“允诺”，喉结滚了滚，张嘴把白皙滑腻的乳肉纳入口中，侧身覆到她胸前，抓着奶子大口吞咽起来。
　　暧昧的吸咂声听的人心潮澎湃林嫣被他裹得又酥又麻，扭成一团，想推开他可身体实在太过舒服，双手托着他的脸颊摸了摸，手指渐渐滑进他发间，穿梭抚弄，叫的媚浪至极。
　　“爸爸……轻点……”
　　林时恒轻不了，薄唇含住乳头，用力嘬着，像大龄“儿童”在吃母乳，吸咂的啧啧作响，吃到她挺着纤腰哆嗦两下，才慢条斯理的换到另一只，还不忘把刚吐出来的乳尖捏在手里细细把玩林嫣低头一看，原本不起眼的肉珠已经被他吃的粉肿高耸，现在还被他夹在指间玩弄，瞧着可怜又色情……
　　她咬住嘴唇，强迫自己别叫的那么淫荡。
　　可身体的快感实在强烈，仅仅是被他吃着奶儿，已经湿到花心乱颤，身体一片空虚。
　　以前还能控制住不去乱想，现在那些纷乱不堪的画面不打招呼全浮现在了眼前，身体诚实的可怕，渴望被他进入，想要被他填满。
　　发了疯一样怀念和他亲密结合，被他猛烈抽插的场景“！！！”
　　林嫣绞着腿，纤手紧紧抓着身下的床单，为自己荒唐而淫乱的念头深深愧疚着怎么可以……
　　这是爸爸平时做春梦已经很过分了，怎么能当着本人的面也这么意淫他。
　　“爸爸、爸爸……”林嫣托着他脸颊让他直停下，“我好……好多了……”
　　“不涨了？”
　　“还有一点，但是——”
　　“那再吸吸”他不等她说完又低下了头，手也滑下去自动自发摸上嫩T，翻身覆到她身上，边吃奶子边揉捏臀肉。
　　粗重的喘息声快要把人的耳朵热怀孕林嫣受不住，双目失神的望着天花板，却看到爸爸的头慢慢向下滑去，顺着乳沟来到平坦的小腹，俯身亲吻她肚脐温热的嘴唇还再往下——
　　林嫣心慌的抚着他后颈求，“不要，爸爸……”

第149章 “想让爸爸舔屄吗？”
　　林时恒的动作没有停顿，顺着肚脐继续下行，嘴唇吻上内裤边缘，贴着棉质纹理滑向三角区域。
　　“嗯……爸爸，别……那里不可以！”
　　她屈腿搪着，林时恒顺势勾住她大腿将其折起，薄唇吮吻，张嘴在饱满的阴道上轻啮。
　　“……不要”林嫣还在挣扎林时恒的手指在她大腿内侧抚着，温热的呼吸全数喷到形状明显的细缝上，那里已经很湿了，裆部显现了水迹，他喘息更甚，舌头贴着深色痕迹舔了上去——
　　“唔……”林嫣瞳孔一缩，急喘着挺了挺，抚上他的头林时恒舔的更重、更急唾液和蜜液混到一起被卷入口中，他捏住裆部布料拨到一边，露出下方晶莹的蚌肉。
　　粉嫩多汁的肉瓣在男人的视线中疯狂阖动着，肉芽蠕颤，泊泊流蜜“别看……”
　　林嫣扭着纤腰，身子后缩，想避开他的视线。
　　林时恒却扣着她的腰固定住，旁若无人的欣赏起眼前美景，娇嫩肉瓣开开合合，像美味珍馐诱人品尝。
　　喉结滚动几息，他伸手扒开肉唇，露出下方阖动着的小孔……
　　小姑娘已经哆嗦着抖了抖他凑近嗅着她的味道，十分“绅士”的问询，“能舔吗？”
　　湿重的气息如热浪，喷洒到比孔，林嫣捂住脸，花心颤动着吐出大泡淫液，心里又羞又恼，不知道爸爸怎么能这么平静的问出这种问题。
　　“嫣嫣想让爸爸舔吗，”他凑的更近，若有似无的贴上肉膜，低声哄，“爸爸保证，会温柔一点。”
　　“可以吗？”他贴了上去，嘴唇碰到穴肉，执拗的寻求一个答案。
　　林嫣快被他比疯了，红着眼眶攥住床单，双腿不知不觉打的更开，又下意识夹住他脖子让他和私处贴的更紧。
　　“爸爸……”她也不知道自己想要什么，身体像着了火，热的可怕，极度渴望得到解脱“嗯”他低低的应，手指撑着阴道将娇艳阴唇更大程度分向两侧，露出里面更加晶莹粉嫩的细肉，哑声道，“想让爸爸舔比吗？”
　　“里面又流水了，爸爸可以帮嫣嫣舔干净，舔干净就舒服了，穴口也不会那么涨。”
　　稚嫩细口咕滋一声流出大滴黏液，林嫣更加无地自容，颤着身子羞得快哭了。
　　林时恒把蜜液舔进嘴里，温热的舌头在比肉上抹了一道，林嫣控制不住的呻吟，他低笑问，“喜欢吗？”
　　话未落，他重重的吮了上去——
　　舌头钻进甬道模拟着性交ei的姿势极速捣戳着，温热的舌头强劲有力，舌面细小颗粒摩擦着穴壁的嫩肉，精准无比的扫荡着穴口浅层处的敏感点，如此搅弄一阵，林嫣已经被他插得满脸潮红、娇喘吁吁，毫无抵抗力，他细致的舔干净穴周汁液，吻了吻被他吃的暧昧发红的嫩肉，又问，“喜欢被爸爸舔吗？”
　　林嫣脖子和胸前都漫上了旖旎的红粉，手臂搭到眼皮上，拒绝回答这种问题。
　　“不说话就是喜欢，对不对？”他明知故问，双手抚按着她腿窝折起，使其下半身彻底脱离床面悬在半空，“嫣嫣喜欢让爸爸舔比。”
　　“每次爸爸一舔，嫣嫣就流很多水，小比湿的一塌糊涂，咬着爸爸的舌头不松口”
　　林时恒跪坐着，看着眼下糜艳濡湿的花穴，单手搪着她下坠的小腿，中指和食指并作一起慢慢插了进去紧……
　　又紧又软，像新鲜出炉的嫩豆腐，软的不可思议，让人不忍亵渎，又按捺不住破坏欲，想把她玩到失声哭泣。
　　手指破开穴肉一点点探入，挤出粘稠汁液，剐蹭着窒道的嫩肉被入侵感越来越强烈，私密处的饱涨感刺激的林嫣眼尾泛红，她咬紧嘴唇抑制呻吟，根本不敢抬眼看——
　　整个人被他以这么羞耻的姿势摆放着、进入着，手指在她私处进出的速度越来越快，指腹搅动着内里汁液不时发出淫靡的水泽声淫水搅弄的声音越来越大，林嫣也渐渐克制不住汹涌而至的快感，她战栗着，双腿勾住他的脖子，尖叫着攀上高潮！
　　透明的爱液泊泊直流，从他指缝间溢出，顺着股沟滴到床单上，林时恒拔出手指，倾身吻了上去。
　　“啊——”
　　林嫣在他扒着比肉一吸，花心又涌出大泡蜜液，随着咕咚一声响，林时恒把透明汁水从里到外一扫而空。
　　激情褪去，林嫣又恢复到鸵鸟状态，把头埋在他穴口装死。
　　林时恒手掌覆在她胸前，摸着欲乳细细把玩着，温声问，“好点吗？”
　　“唔……”他还在捻她乳尖，林嫣轻轻叫了声，细声细气道，“好、好多了”
　　“看来还是爸爸的方法有用，”他抓着浑圆乳丘大力肉着，用商量的语气跟她分析道，“妈妈的力气不够，按摩效果就不好，以后还是爸爸帮你按，像这样，两只奶儿都肉开才行。”
　　他边说边用力肉，大手握着乳根让奶尖高高耸着麦色手指深埋进她乳肉里，变换着形状抓弄，画面色情至极，林嫣不由低喘起来“嫣嫣也知道，对乳房来说吮吸比按摩更有效果，”他侧身含住一只奶头嘬着，吃的啧啧作响，半响吐出亮晶晶的乳头，捻搓着，继续教育她，“为了避免再出现这种情况，以后在家的时候就不要穿内衣了，方便爸爸帮你吸奶治疗。还有下面……”
　　“也不要穿内裤了，”他捏了捏她红彤彤的耳垂，凑到她耳边低语，“这样爸爸就可以随时随地帮嫣嫣舔比。”

第150章 “这次想让爸爸肏多深”
　　排练的时候林嫣频频失神、不在状态，宋怜察觉不对，拉着她到一边休息，询问情况。
　　作为张胜楠钦点的艺术节负责人，宋怜尽职尽责，对汇演主力的身体状况很是关心。
　　林嫣脸上飘过可疑红云，很不好意思的道了歉，保证接下来一定会认真排练。
　　“真的没事？”宋怜依旧不放心“没事儿，”林嫣弯唇，“就是刚刚突然有点不舒服，已经好了。”
　　“没事就好”宋怜温柔道，“你是领唱，咱们队的颜值担当，这次能不能拿到名次主要看你的表现，可一定要保重自己啊”
　　“……”林嫣怀疑她在打趣自己，并且有证据。
　　宋怜见她识破，转身要走，林嫣笑着跟上去，“宋怜同学，你学坏了哦！”
　　两个人笑闹着回去，继续排练，距离艺术节没几天了各班都在紧锣密鼓的准备着，因为艺术节跟期中家长会的时间赶到一块，所以学校很是重视，决定今年另辟蹊径让家长参与进来，也算变相展示学校的教学成果。
　　林嫣失神的原因是，她现在还没告诉林时恒家长会的事，妈妈出差去了外地，短期内回不来，她显然没有别的选择。
　　但……
　　自从上次“治病”后，她和爸爸之间好像又变奇怪了，从揉穴到舔……那里，昨天爸爸甚至还、还浅浅的进去了！
　　这种情况下，她主动找他说家长会的事怎么想都觉得有些不妥。
　　可不说又不行了，后天就是艺术节，已经拖到不能再拖，到时候家长们会先被安排去礼堂观看学生演出，然后再去班级开会，按照以往的经验看，怎么也要耽误大半天的时间。
　　爸爸工作那么忙，不提前说肯定不行。
　　林嫣坐客厅沙发上看着电视等林时恒下班只是没想到今天他竟然回来这么晚，林嫣看到最后，眼皮开始打架，想回房睡觉又怕明早碰不到他，毕竟，“求人帮忙”的事最好还是当面说，这样才比较有诚意。
　　林时恒回到家就看到小姑娘靠在沙发上困到接连点头，显然是在等他。
　　有事？
　　他上前把人抱起来，林嫣骤然失重，缓缓睁开眼睛，慵懒道，“爸爸，你回来了”
　　“嗯，”他低道，林嫣微微挣扎起来，他看了她一眼，调转方向去了客厅，把人放到餐桌转身去冰箱找水喝，“等我？”
　　“后天学校开家长会……”她犹豫片刻，问，“爸爸有空吗？”
　　林时恒回身，目光逐渐幽深，看的林嫣错开视线不敢和他对视。
　　“怎么现在才说”
　　没空？
　　林嫣抿了下唇，心里难掩失落，垂眸道，“之前忘了”
　　他走过来，“嫣嫣说晚了，时间不太好安排。”
　　“不过……”林嫣正要说以他的事为重，林时恒又道，“别的事当然没有家长会重要。”
　　嘁，又逗她。
　　林嫣的心情真是一波三折，像坐过山车一样，因此当他放下手里的水整个人挤到她腿间时，身上的汗毛都炸了起来，感受着他越来越近的体温，脸上轰的一下热了起来他倾身过来，大手在她后背游弋“爸爸，别……”
　　林嫣喘息渐重，纤手下意识放到他胸前，耳朵一湿，她不由自主呻吟，叫的娇媚又勾人，自己都觉得羞耻。
　　“今天还没治病呢，”他含住嘴里的小东西舔了舔，大手顺着背心下摆滑进去，毫无间隙的摸上细滑肌肤，手心从后腰摸到胸前，一把握住了香滑的奶儿，哑声道，“没穿，真乖……”
　　他顺着下颌线亲到锁骨，隔着白色背心含住乳尖。
　　“啊——”
　　林嫣一瞬间红了脸唾液很快把布料濡湿，露出下面的凸起林时恒轻轻咬了咬，又用舌头抵着N粒快速戳弄，反复数十下，背心早就湿了一片，根本遮不住什么“衣服掀开，把奶子露出来，”他亲她下巴，渐渐吻向嘴角，“爸爸帮你吸一吸”
　　林嫣脸红的不像话，可毕竟“有求于人”，也知道免不了这一遭，她犹豫片刻，慢慢掀开下摆——
　　首先引入眼帘的是白皙柔软的小腹，她哪里都软，腹部最诱人，顺着纤腰，林时恒的目光跟着衣摆来到下乳林嫣的胸很漂亮，介于大B小C之间，乳肉细腻香滑，乳晕玫红透粉，不穿文胸依旧挺拔，像水滴一样饱满衣服被推到脖颈，美好欲乳全部暴露在灯光下小姑娘已经抿着嘴唇把脸撇到了一边，林时恒让她双腿盘到自己腰上，低头吻下去。
　　林嫣双手后撑，目光迷离，眼睁睁看着粉嫩奶头被他含在嘴里舔舐吸咬，绕在唇齿间玩弄吮裹。
　　林时恒吃了一阵，把亮晶晶的红果吐出来，看着脸色潮红的女孩，把手伸了下去“唔——”林嫣顿时像被人扼住喉咙的天鹅，发出动听又脆弱的呻吟“上次爸爸怎么说的，再穿内裤会插得更深，”林时恒手指挑破什么，滑着爱抚，边俯身亲她耳后，“嫣嫣这次想让爸爸插多深”
　　“全插进去好不好？”
　　他拉开拉链，放出热烫的昂扬抵上穴口，林嫣挣扎着后撤，他反而拉着她的手握了上去，纤白手指抓住巨根、因为惯性随着他的动作不断撸动，从远处看，就像是她自己抓着粗黑大屌往比里送林嫣眼眶都红了，求他不要龟物破开肉唇钻进去一个头，林时恒分开她紧闭的双腿露出其间风光，淡然的看着她，“之前怎么答应的，再不听话要加码。不过爸爸忘了上次进到什么深度了，不如嫣嫣好好感受，到了给爸爸提个醒，怎么样？”
　　肥硕的阴精把小比撑得满满的，粗励鸡皮剐蹭着阴道0嫩肉一点点往里推进。
　　被充实的感觉像电流一样席卷全身，林嫣张着小嘴，手指深深陷入到他手臂里，细弱道，“够、够了，爸爸，别往里进了……”
　　“有上次深吗？”
　　何止是有，比上次深很多了，快进去完了！
　　林嫣皱着小脸，不停点头。
　　林时恒哦了声，扣住她的细腰，征求意见，“那爸爸动动？下面吸得太紧了，夹的鸡巴疼。”

第151章 掰着小屄让爸爸肏（餐桌play）
　　“爸、爸爸……”她扭着腰“别这么动，”林时恒抽出半截巨根，又缓缓推进，温声道，“爸爸记性不好老忘记该插多深，要是不小心过度了嫣嫣记得提醒，爸爸会拔出来一些”
　　“……”
　　他说着又入了进去，耸腰挺胯，把黑硕粗屌挤进窄道，反复抽插。
　　“嗯……爸爸……”林嫣眼神湿漉、贝齿微露，被他插得浑身绯色，像个玲珑剔透的粉团子，声音低弱又娇软，“太深了……”
　　“深吗？”
　　林时恒挑眉就着现有的程度戳了两下，穴里登时发出淫水搅弄的声音抬头一看，小姑娘果然又红了脸林时恒搭台阶，抽出余下肉根让她握着往里送，“那爸爸不动，嫣嫣自己来”
　　“！”
　　脸热到一定程度会冒烟吗请问！
　　林嫣想松开，结果被他包的更紧，带着她前进——
　　粗硕阴精分开肉唇挤进来一个龟头，伞状龟棱冷硬粗励，把两片肉瓣剐蹭的东倒西歪，可怜兮兮的裹吮着他的屌，不停阖咬穴肉软腻，淫水晶莹，一切都美得刚刚好，可偏偏冒汁粉鲍里插着男人的巨根，把贝肉撑得突兀开裂，可怜不已。
　　粉与黑、软与硬，对比强烈，让人无端生出几分情欲和破坏欲林时恒看着她粉盈盈的小脸，目光幽然，坚定的推进着，没有尽根，留了小半段尾部在外面，拉着她手臂低头瞧，示意他只是“单纯”帮她治病，并没有趁机“占便宜”
　　“爸爸……”林嫣撇过脸不愿看“怎么了？”
　　林时恒把她的细腿分向两侧，皮带完全解开、拉链拉到底部，硕大性器热气腾腾的支棱着，边问话，一边扶着沉甸甸的肉根抵上粉穴，在她的注视下一点一点插了进去“……涨”林嫣看着两人的结合处，随着他的推进，穴口的粘膜被撑得发白，甬道也变得酥酥麻麻，酸软流蜜“是吗”林时恒应了声，右手扣紧她的腿缓慢入着，左手摸到两人结合处，捏着鼓胀粉粒按了又按，g的她放浪娇呼，骚媚呻吟，主动抬着T吞吃大屌“自己掰着就不会胀了，”林时恒声音低醇，轻轻肉着她的腰，把人往上托了托，诱哄道，“阴精太大初时确实会有些胀痛，但是如果有外力辅助，就会好很多，嫣嫣试试？”
　　她很害羞，不肯照做，林时恒快速捣戳起来，鸡巴越操越深，大有尽根而入的趋势，甚至因为抽送速度实在过快中间有好几次两人的耻骨根本都撞到了一起，发出让人浮想联翩的沉闷声黏腻的肏屄声越来越响，林嫣满脸潮红，弱弱的抚上他胸膛，让他轻一点、慢一点“停、停下……进去了……”
　　林时恒挑眉，抽出乌黑粗鸡又插入大半根，温声道，“没全进去，爸爸控制着力呢，这是给嫣嫣治病所以才插进去，爸爸有分寸。”
　　“……”林嫣扶着他手臂，对他所谓的“分寸”很是脸热，正想说些什么，又听他道“不过嫣嫣下面太紧，爸爸也担心用力过猛完全进去，本来是为了治病如果真的进去了……所以可以嫣嫣自己掰开阴唇让爸爸进的更顺畅一些，这样就不容易出意外了”
　　林嫣睫毛颤了又颤，在大段的沉默后将手伸下去，纤指扒着阴道，慢慢分开贝唇，露出尚未合拢的、被他插成圆洞的嫩肉小口林时恒喉结滚动着，把鸡巴抵了上去，对准张嘴的比孔顶了顶，软肉弹性十足，即使刚刚吐出粗物依旧迅速闭合，阻挡巨根进入。
　　“掰大一点，”他扶着伞状龟头沿着肉缝上下滑移，就着穴口里流出的蜜汁轻轻戳着，“比孔太小，进不去。”
　　“……”林嫣媚叫着抖了抖，对他的骚话完全没有抵抗力。
　　林时恒继续蹭着，指挥她怎么捏住阴唇向两边拉扯，林嫣觉得太过羞耻不肯再继续，他就温言软语的哄，告诉她这种治疗方式多么有效，“嫣嫣不想快点康复吗，你说像以前一样，以前爸爸也是这样替嫣嫣治病的，不是吗？”
　　“不全进去，就是插进去一些帮嫣嫣疏解。让你掰着是因为爸爸太大了，这样进的更方便。”
　　“嫣嫣为什么不配合，在想什么？”
　　“……没，”她慌忙摇头，“什么都没想”
　　林时恒看了她一眼，似乎在估量她话里的可信度，半响，他动了起来，粗屌直进直出，就着她掰开的缝隙快速没入，插得小比滋滋作响，嫩肉附在鸡巴上被卷出来，连带着黏浊白沫也随之溢出，沾到他漆黑的阴毛上，把毛发弄得湿趴趴的贴到硬腹他越撞越用力，肉棒上的白色印记也逐渐接近根部。
　　林嫣心跳加速，脸红到快要滴血。
　　因为坐着的姿势，粗物在穴里的活动范围更加受限，好些次她都觉得粗壮肉头直接插到了宫口，可低头一看，尾部确实还剩一部分露在外面。
　　“爸爸……太深了……”她皱着小脸求他，“不要……”
　　林时恒让她摸余下肉段，挺身而入，“哪里深，鸡巴进的深吗？明明都没进完”
　　他说着加速顶肏，肉根在穴里一点点推进，林嫣只能由握住变捏、用手指圈住根部，林时恒覆到耳侧问她是不是不舍得松手，林嫣脸上红的厉害可却完全不敢松，因为……
　　按照爸爸这速度，倘若没有了手指的阻挡，阴精一定会全部插进去可不松开……真的就像她握着爸爸的东西在往穴里送。
　　啪啪啪的撞击声越来越响，林嫣力不可支，渐渐失声，黏腻的淫沫随着性器的摩擦飞溅的到处都是，很多都落到她手心，阴精也因为长时间浸润在淫水里变得光滑油亮，不易抓握，终于——
　　“啪”的一声随着林时恒蓄力一顶，林嫣手臂脱力划了出去，粗硕阴精也因为惯性重重插进了稚红的小比里！
　　两个人都控制不住的喟叹出声。

第152章 接着妈妈的电话被爸爸肏
　　唔……
　　再没有比现在更亲密的了，鸡巴肿的夸张，甬道也被全部塞满，肉贴着肉，毫无间隙的结合着，T液或者肉体全部打上了对方的标签，你中有我我中有你，呈现着世间最亲密的姿态。
　　喘息声在房间里急促回荡，林嫣双腿大张，粉白蜜口被撑到透明，紧紧吸夹着他的巨根，一动不敢动。
　　她喉间干涩，眼神水润，半响，见他没有其它动作，可怜兮兮的挪着T，一副羞愤欲死生无可恋的样子“别动……”林时恒的声音低沉暗涩，沙哑的过分林嫣不敢再动了，只能抬起小鹿般的眸子看向他，眼神无辜又清澈。
　　两个人久久对视着，有什么东西在炙热暧昧的空气中不断升腾，像一张无形的网把人罩在其中，然后收紧，再收紧，把人狠狠禁锢，再也挣脱不得在这种呼吸都变得粘着的气氛里，林时恒的手机突兀的响了林嫣被惊醒般颤了颤他低头看她一眼，调整呼吸接了起来，是魏娟，问他后天有没有空，别忘了去参加家长会。
　　“这两天真是忙昏头，连这么重要的事都忘了，嫣嫣跟你说了吧？”
　　“嗯”林时恒缓慢抽送起来，“她告诉你的？”
　　“张老师发的信息里说的，但我这边暂时走不开”魏娟那边似乎有些吵，刻意提高些音量，听在林嫣耳朵里却心虚到不知道怎么办才好，私处蠕动着夹咬爸爸的粗鸡，盼望他放过她，可林时恒显然没听到她的心声抑或是听到了却置若罔闻，依旧自顾自的挺动劲腰，把那物更深的送到她体内。
　　餐桌被撞得微微移动，发出滋啦的刺耳声“啊~”
　　林嫣捂着嘴，紧张到心脏骤停，不敢置信的看向他。
　　爸爸他怎么能这样！
　　和妈妈打电话的时候也要插着她……
　　虽然入的慢，可每次都是抽出大半再整根操进来，乌黑粗鸡上挂满她的汁液变得黏滑不堪，每进一次，穴壁都被棒身青筋剐蹭的收缩颤动，产生无数“电流”。
　　快感来的猝不及防，嘴里逃不出来，便化作泪水，在眼眶摇摇欲坠、从眼尾大颗掉落；又沁成泊泊流出的蜜液，在花心收缩咬夹他时充当润滑让两人水乳交融，再没有任何保留。
　　呻吟声被他撞得细碎，从嘴角溢了出来，林嫣听着手机那端妈妈的声音，紧张的无所适从，只能无助的推着爸爸，让他不要再做这么奇怪的事这样不留任何余地的结合不是做爱是什么？！
　　所以，她和爸爸又做了……
　　还是在爸爸妈妈打电话的时候！！
　　只要一想，林嫣就控制不住自己的身体，小腹哆嗦着挺了两下，花瓣一样的蜜唇也晶莹吐露，夹着粗黑鸡巴毫无章法的吮裹起来蚌肉开阖蠕卷，内里层层叠叠的媚肉像万千小嘴挤压着棒身，不停收缩，吸裹，绞的林时恒眉头一皱，分身弹跳着在她穴里冲撞起来“啊啊……嗯……”被插得狠了，林嫣没忍住哼哼两声。
　　“在外面？”那边的魏娟显然听到了，略带试探的询问。
　　“家里，”林时恒被夹得青筋暴起，声音却依旧镇定自若，淡淡道，“看来要跟学校建议，对学生的身体素质也该上点心，这才跑了十分钟，满头都是汗”
　　魏娟明白过来，轻笑，“她从小就不爱运动，也不能全赖着学校，不过今天怎么这么听话，跟着你跑步”
　　“被上回生病的事吓着了。锻炼身体能增强免疫力，”林时恒把手机递给林嫣，“你们说两句”
　　“喂……妈妈”林嫣推不开他，急得眼里水汪汪的，只能大张着双腿被他操着，克制住呻吟的冲动喊人。
　　魏娟听她喘的厉害，以为真像林时恒说的因为跑步累的，叮嘱她在家要听爸爸的话，多运动。
　　林嫣皱着小脸，轻轻嗯了声林时恒看的好笑，恶劣的撞了上去。耻骨啪的一声贴上她的，铁杵似的肉根一丝不落的捅了进去。
　　“……唔~”林嫣拉成尾调，眼里水光潋滟的瞪着他，颤着声跟魏娟道别，“不、不说了妈妈，差点扭到脚，好疼”
　　“运动的时候小心一点”
　　“嗯……”
　　林时恒把手机接了过去，大手肉着她饱满的奶儿把玩，平静问，“什么时候回来”
　　“嗯，提前说，去接你”
　　电话挂断，林嫣像活过来一样大口喘息，细腿绞着，手臂后撑，挣扎着起身推他“别……”
　　林时恒脸上带着一丝愧色，把人捞了起来挂到身上抱住，手心肉着嫩T，俯身吻她嘴角，“还好吗？”
　　“不好不好不好！”林嫣濒临崩溃，小嘴一扁快要哭出来，“爸爸快拔出来”
　　“其实爸爸一直没告诉你，”他在她嘴角啄着，认真道，“这病最有效果的治疗方式是，性交ei。”
　　林时恒在她震惊的视线中继续道，“性交ei能刺激人体内啡肽、后叶催产素、五羟色胺等多种激素的产生，很大程度上缓解你身体出现的症状，坚持治疗的话，半年左右就能根治。以前没说是怕你接受不了，现在……既然已经进来了，嫣嫣就放松身体，一切都交给爸爸好吗？”
　　林嫣尚在震惊中，还不能消化他话里的意思林时恒低头看了一眼，没有给她过多的时间纠结，保持着身体相连的姿势走向卧室，每走一步，两人紧紧吸绞的性器就会不自觉蠕啮摩擦，发出咕滋咕滋的磨比声“嗯嗯，爸爸不要，啊……”
　　身体的反应让人无地自容，林嫣下意识娇吟林时恒被她叫的受不住，走到卧室门口粗喘着把她压到旁边墙壁上，耸T挺胯，弯粗鸡巴自下而上掼入粉穴噗呲噗呲的肏屄声听的人面红耳赤，林嫣还想挣扎，被他随之而来的撞击捣碎了呻吟，只能弱弱的攀着他的肩膀，手指无意识的在他后背抚着、抓着，感受着猛烈的操弄，跟着他的律动打开身体“啊啊……爸爸慢一点……”她小脸粉润，带着不符合年龄的媚浪，娇娇的求饶，“好深，太深了爸爸，拔出来啊，唔——”
　　下一秒，林时恒堵不住她喋喋不休的红唇，撬开软舌，扫荡着她口里的蜜津。
　　身下更是威不可挡，漆黑沉重的精囊随着巨根嵌入嫩穴啪的一声撞到贝唇上，把被自己抽插成黏沫的淫液拍的四处飞溅。
　　视线上移，被蜜液濡湿的阴毛湿哒哒的贴在男人硬腹，来不及清理的汁水顺着毛发一点一滴落到脚下，很快泅出小摊水坑乌发雪肤的女孩被欺负惨了，挂在男人身上哭的梨花带雨可换来的却是男人更深的操弄、更重的喘息，以及温柔至极的呢喃“嫣嫣”
　　“嫣嫣……”
　　爸爸好爱你。

第153章 肏屄可以治病（腿张开，乖乖让爸爸肏）
　　“战火”从门口蔓延到卧室林时恒握着仿若凝脂的后颈和她缠绵，两个人的呼吸都乱的不像话，一边吻着，一边结合，九浅一深，颠簸顶弄，享受着酥麻蚀骨的欢愉。
　　纠缠在一起的喘息甜的发腻，等到唇舌分离，两人嘴角都挂着透明的津液，林时恒帮她清理干净，倾身将其放到床上林嫣杏眸迷离，小脸上汗涔涔的，喉咙早在他一次次的撞击中变得干涩沙哑，感受到他还在自己身体里律动，她微微起身想求他停下，可林时恒只是在她嘴角落下个吻，便握上她伸过去的纤指，举过头顶扣到床上，劲腰下沉着又入了进来……
　　“啊啊啊……嗯……”
　　再一次被充满的饱涨感让林嫣脸颊绯红，随之而来的大力伐挞更是让她挺腹急喘、高声呻吟。
　　她用力拍打着林时恒的胳膊，但上面的肌肉结实硬朗根本不是她能撼动的，而且平时温柔儒雅的男人在床上简直换了一副面孔，丝毫不见从前的沉着稳重，横冲直撞，大力抽插，像个没见过女人的毛头小子一样可毛头小子哪里有这么多花样——
　　林嫣被他抱在身上、肉贴着肉狠厉顶肏，粗硕炙热的巨根像一把肉刃自下而上直直插入，力道之大，像要把囊袋也撞塞进去似的！
　　她被操得失声叫着，羞愤欲死的低头咬上他锁骨洁白贝齿贴着皮肉，用了七成力。
　　男人被她咬的闷哼，翻身将其压到下面，用最传统的男上女下的姿势插进她身体粗黑弹翘的肉根冒着热气、急不可耐的钻进蜜穴，把小姑娘入的娇躯战栗，双腿哆嗦着盘上他的腰“这么喜欢咬爸爸，”他舔上她晶莹粉嫩的耳垂，含进嘴里吮了吮，“下面咬这么紧上面也要咬？”
　　林嫣抖了抖，小手伸到胸前想和他隔开距离。
　　林时恒把她的手放到自己腰上，低头吻她嘴角，“我更喜欢嫣嫣听话一点，乖乖张开腿让爸爸肏。”
　　“！！！”
　　林嫣喉间涩的过分，被他撞得上下耸动，身体不停晃摆。
　　快感越来越强烈，像浪潮涌来、层层叠加，林嫣眼里蓄起朦胧水意，恍惚间现实仿佛和梦境重合——
　　梦里的她也是这样，被清隽儒雅的男人压在身下，衣不蔽T。
　　两人的性器淫乱交合e着，周围全是因长时间操干被捣碎的淫沫，她觉得很荒唐，想求男人别再继续，可他不为所动，翻个身从后面又操了进来，后入的姿势让她看不到男人的表情，只听得到一声声炙热暧昧的喘息，声音低哑性感、震的人头皮发麻“好紧……”林时恒抬高她的细腰、握着臀尖肉了两把，鸡巴在穴口戳弄几下，喟叹着从后面入了进去，“嫣嫣下面怎么这么紧，夹得爸爸好爽”
　　“……”林嫣攥着床单，手背上的血管清晰可见。
　　她耳根红透了，脖子也红，弹翘嫩T被拍的粉肿发热，像熟透了的水蜜桃，只消人轻轻一捏，便立刻软腻流汁，沁出蜜一样的香甜。
　　丝滑的长发顺着香肩落了下来，一部分堆在颈间，还有一些遮住了漂亮了蝴蝶谷，偶尔他撞得慢的，细发便受惯性向前飘扬，露出乌发之下的白皙背部，和性感漂亮的纤腰丰T林时恒摸着手下的腰肢根本不敢用力，怕收不住，把盈盈一握的小腰给折断了。
　　他万分怜爱她，小姑娘却一点不珍惜，被粗硬如铁的鸡巴肏着依旧摇着小屁股往前爬，想挣脱他的桎梏林时恒险些被气笑，扯过她的双臂攥在手里，蓄力一阵狠撞，想让小姑娘看清现实，不要再抱任何幻想。
　　“呜呜呜……”林嫣被他打桩机一样的抽插吓到了，手臂被钳住、身上没有了着力点，只能沉浸在他给的情欲浪潮里起起伏伏，娇声呜咽。
　　记不清自己到底泄了多少回，可爸爸依旧不知疲倦的在她身上挥汗如雨林嫣实在被他旺盛的情欲吓到，私密处已经开始隐隐作痛，只能苦着小脸收缩窒腔，用濡湿的甬道吸他、裹他、嘬他，内壁每一层褶皱都平摊在他性器上，用尚显稚嫩的技巧勾住他、缠上他，让他情难自禁……
　　湿热的窒道滑腻紧致，是世间最迷人的所在，可现在那处骤然收缩，紧裹着他的硕大吞吮、蠕啮，像成千上万的小嘴吸附上来，没有任何章法的将其包裹、企图从中吸出浓精尽管知道这是她的“计谋”，可林时恒还是难以抵抗，自己的定力在她的“勾引”面前变得脆弱菲薄，不堪一击。
　　为了不让小丫头过早得逞，他低喘着把硕根拔了出来，在她媚浪的娇喘声中把人抱到身上胸膛贴着她后背，大手肆无忌惮的抓上酥胸。
　　这个体位，林嫣完全看不到他什么表情她开始慌了，为自己笨拙的引诱而懊恼，纤手下意识按上他腰侧结实的肌肉，可怜巴巴的求他快点出来“想让爸爸射？”
　　他挑眉林嫣嘤咛着不停点头林时恒咬上她耳朵，声音浓稠的像化不开的糖，“说点好听的，爸爸听的高兴就给嫣嫣，把鸡巴插得深深地，全射进嫣嫣里面”
　　林嫣脸上发热，半响软着声喊他，“爸爸……”
　　什么没说，可声音百转千回，听的林时恒喉结滚动、心脏酥麻他暗暗感叹，小姑娘和当初已经不可同日而语，尽管她自己还没意识到，但身体的“成熟”已经把她变成了地地道道的小女人，一个被他用精液浇灌着长大、初具风情的小女人。
　　林时恒喉头发热，浑身的肌肉都随着她的娇喘紧绷起来，明知道她在勾引，可不争气的孽根还是顺着自己心意钻进了泊泊流蜜的甬道里硕大肉棒甫一进入，两个人都战栗着呻吟出声。
　　林时恒舔她耳后、脖子、肩膀，喘息暧昧，伸手按着双乳顶端的茱萸，身下细致又缓慢的抽送着，享受被紧致吸裹的快意。
　　肥硕阴精从密林中钻出，越过谷溪，插进石榴色的花瓣里，肉蚌吐蜜、紧紧含吮着巨根，吞吐着和自身极不相称的粗大。
　　林时恒不停吻她，像要把她肉进骨子里一样哑声呢喃，“以后都像这样让爸爸肏，病很快就会好。”
　　“只要我们不说，没人知道爸爸是用鸡巴给嫣嫣治病、也没人知道嫣嫣小比里射了多少爸爸的精液。”
　　“爸爸会一边治病一边教嫣嫣做爱技巧，手把手教学，这样既能治好病，也能教会嫣嫣。”
　　“不是想学吗？”他肉她小腹，低声诱惑“以后在家别穿内裤，爸爸随时随地都可以教”
　　“唔……”闻言，林嫣蜷起脚趾，夹着紫黑肉根再次攀上高潮，漂亮的锁骨也因为情动染上一层蜜色赤粉温热的阴精兜头浇下，林时恒再忍不住，手掌自前扣住她双臂，低吼着开始新一轮的猛烈伐挞肉体拍打的声音在房间久久回荡，混着男人的粗喘、女孩的媚叫，给夜晚平添几丝暧昧楼上的住户因为失恋睡不着，半夜躲到阳台喝酒，半醒半醉间男人仿佛听到哪里传来了激烈至极的肏屄声他眯着眼来了句国骂，举起手里的酒瓶又灌下去月亮高高的挂在天上，不管人间的喜乐悲欢。

第154章 没穿内裤，被爸爸肏了
　　阳光透过窗帘投进卧室，林嫣颇为艰难的睁开眼皮，昨晚实在太累，失去意识之前爸爸还没放过她，最后折腾到几点完全没印象。
　　身上的酸痛仿佛在提醒她之前的放纵是多么过火。
　　林嫣尝试抬抬手腕，发现整条胳膊都酸的厉害，而且上面还有两道淤青，不用多想，肯定是昨晚他扯她手臂时留下的。
　　林嫣抿着唇，把脸埋进枕头里默了默，最后还是强迫自己冷静赶紧起床洗漱。
　　收拾好再回到卧室，突然觉得哪哪都不顺眼——床单太皱，一看就知道有人在上面翻滚好久，屋里味道也重，即使她起床后就把窗户打开通风可还是能隐约嗅到若有似无的麝香味她撇着小嘴去他衣柜里找衣服，没办法，之前的早就脏的不能穿了，她总不能光着身子出去。
　　林时恒的衬衣很多，样式和颜色却不复杂，选来选去，她挑了件最“花哨”的墨绿色长袖衫，唔，他衣服长，下摆能到她大腿，穿不穿裤子也不碍的。
　　林嫣把衣袖挽到小手臂，咬着皮筋扎起个丸子头。
　　刚才在卫生间洗脸的时候她看到了脖子上的玫红色吻痕，当时手头没东西再懊恼都没用，现在回了自己房间她赶紧找出“宝盒”涂涂抹抹，企图把招摇至极的“草莓印”藏起来。
　　忙活好，她对着梳妆台上的小镜子反复看，不知道是不是心理作用，总觉得那些印记还是很明显，也不知道他后来到底又做了什么，竟然弄出这么多痕迹。
　　哼……
　　一想起林时恒的“恶行”，脑海里不由闪过昨晚临睡前他在她耳边的呢喃。
　　林嫣脸上登时布满红晕，摇了摇头把脑海里光怪陆离的场景全部赶走。
　　“咕——”肚子发出了抗议。
　　看闹钟，已经快十一点了。她竟然睡了那么久吗！
　　冰箱里剩的东西不多，爸爸一向提倡不要过多的储存食物，蔬菜水果之类的更是现用现买为好，妈妈出差后家里有一阵没购置东西，现在临时想做点饭，竟不知该从何下手。
　　不过，高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。帽频了一个小时，林师傅最终决定动手制作康师傅咳。
　　看着刚泡好的、从橱柜角落找出来的一盒泡面，林嫣眼睛亮晶晶的，摸了摸饥肠辘辘的肚子，揭开泡面盖就要开动。
　　刚吃了一口，门口就传来了响动。
　　她嘴里还含着面，偏头看过去——
　　林时恒提着饭盒，目光落在她手里的康师傅上，英眉顿时一皱，走过来把东西放到她面前，顺势拿下她手上的叉子、把泡面桶推到一边。
　　“……”林嫣抿着唇，看他有条不紊的把饭盒里的东西摆到桌上，整理好坐到她旁边，淡淡道，“床头柜上留了纸条，没看到？”
　　没……
　　林嫣克制着不理他，自顾自低头吃饭。酒足饭饱，发现他像没事儿人一样还坐在旁边，平时这个点不都去医院了吗？今天怎么这么闲？
　　心里打满问号，嘴上却硬气的很，一点不想先开口。不仅不跟他说话，还无数次的克制着目光，将不争气、想看向他的视线给拉回来。
　　林时恒看的好笑，等她吃的差不多，把别别扭扭的小姑娘抱到了自己怀里，不顾她的挣扎伸手在她小腹肉着，像爱抚小猫一样连语气都懒洋洋的，“饱了？”
　　“嗯”
　　嘴巴比大脑诚实，下意识给出了回答，等反应过来时，她只好浅浅的扁了下嘴，假装没看到他眼底一闪而过的笑意。
　　“身上有没有不舒服？”
　　他是指？“……没有”
　　林嫣更加别扭了林时恒的手落到她裸露在外的大腿上，林嫣身子一僵，这才意识到她以为家里只有自己回房后忘记把他的衬衣换下来了！
　　也就是说，她现在全身上下只穿了一件衬衣！
　　骨节分明的手指顺着大腿爱抚到臀瓣，没摸到内裤，林时恒不由挑了下眉，再往后摸一直到腰际都没遇到任何阻碍。
　　林嫣脸上轰的一下热了起来，伸手就要推他林时恒低笑着把人揽到怀里，亲她耳朵，“真没穿？怎么这么乖。”
　　才不是！“唔……”
　　林嫣脸颊爆红，想说她是因为那里还有些不舒服，内裤会磨到、所以没穿，才不是因为他，可话还没来得及出口，一双大手就灵活至极的钻到腿间，分开她双腿摸了进去略显粗糙的手指破开肉瓣揉了揉，她立马抖得不像话，哼唧一声软了腰，趴在他耳边吐气如兰林时恒啄她耳垂，手指伸进甬道里温柔抽送，须臾，见林嫣稍稍适应又掐着她的臀瓣将其抱到自己腿上，任她娇滴滴的说着不要，依旧放出巨龙抵上湿哒哒的蜜口在她勾人的媚叫声中，掐着比爱嫩肉体压了下去“嗯……”林嫣指甲深深陷到他手臂里，大口喘息着，恼羞成怒似的隔着衬衣咬上他硬邦邦的胸膛。
　　还剩最后一节，林时恒抬腿上顶、把自己彻底送了进去。他低头亲她湿漉漉的睫根，大手抚握上她迷人的腰臀线，温声哄，“哭什么”

第155章 又被爸爸射满了
　　“……爸爸快出去”娇娇软软，还带着鼻音，显得天真又稚嫩。小姑娘也确实稚嫩，到年底才过十六岁生日呢，他真是个禽兽。
　　林时恒吻去她眼睑的泪痕，温声说，“嫣嫣忘了爸爸昨天说的吗，最有效的治疗方式就是做爱。”
　　“别怕，爸爸不会欺负嫣嫣，这样都是为了给你治病。”
　　“可、可是……这样好奇怪”
　　她不信，搂着他的脖子抬起T，想把那东西挤出来，但林时恒只是轻轻一按，就把她来之不易的努力全部摧毁。
　　随着啪的一声响，两个人再次亲密无间的结合到一起。
　　林时恒掐着她绵软的肉体把玩着，循循善诱，“其实这件事没有嫣嫣想的那么复杂。爸爸是医生，嫣嫣是患者，医生了解患者的病情后，制定方案进行治疗，一切都再正常不过”
　　“做爱治疗的方式确实有些出格，也违背医德，但嫣嫣不是别人，爸爸更不会因为所谓规则就罔顾你的病况。”
　　他抽动起来，让她感受自己在她体内的存在，“而且爸爸做了手术，不会伤害到嫣嫣。就算于世俗礼法不合，可法不外乎人情，嫣嫣也要学着变通。”
　　林嫣珉紧唇，被肿胀性器顶的酥软流汁，理智告诉她爸爸说的不对、是诡辩，哪有医生这样给病人治病的，更别说两人还是父女，可，上次生病痛到冒冷汗的场景还历历在目，爸爸说……
　　这样坚持治疗半母审就能痊愈。
　　她不是不心动。
　　见她犹豫，林时恒又加码。
　　“嫣嫣说最爱爸爸，会永远陪在爸爸身边，怎么现在连让爸爸给你治病都不肯？”他目光沉沉，轻抚着玉腿。
　　手下的肌肤细滑如牛奶、让人沉迷，可他俊眉微蹙语调上扬，像在质疑她当初的“表白”是否真心。
　　“……不是”林嫣一时词穷，视线飘忽着，“没有不肯，只是……嗯……太奇怪了”
　　就像现在，因为太过紧张私处控制不住的收缩着，埋在她体内的性器因为小穴细密的吸裹也开始蠢蠢欲动，甚至她话还没说完，硕大肉棒就抵着宫口研磨起来，像在提醒着她，两个人现在正在水乳交融、亲密无间的结合。
　　“没有……”林时恒低头吻上她脖子，锁骨，大手像肉面团一样抓握着粉T，抬起、套弄，将湿淋淋的性器重重捣进蜜口里，“没有不肯为什么爸爸一肏就哭？”
　　“……”他大力戳弄，林嫣蜷起脚趾呻吟，“疼、好疼爸爸……”
　　林时恒停下动作，看她表情不似作伪，把人拉开些距离低头看向两人结合处——
　　粗硕肉棒把穴口撑得发白，因为女上的T位，肉茎被全部吞了进去，贝唇粘膜紧紧吸附其上，在淫水的润滑下变得昳丽糜艳。
　　“早上不是涂了药……”他一顿，看向她“又洗澡了？”
　　林嫣眼里水汪汪的，轻轻点头。
　　她当然看的出他帮她清洗过，可昨晚他做了那么久不知道射过多少次，肚子里简直盛满了他的精液！
　　只是从床上到浴室短短一段路程，浊白浓精已经从穴里流到了脚踝所以，哪里是她不愿意穿内裤，她一早上都换了三条！
　　可每次都是刚换过不久腿心就被他留下的东西弄得湿哒哒的，仿佛在时时刻刻提醒她——
　　她不仅和爸爸做爱了，还被他无套内射！很多次！
　　林时恒叹口气，想把肉根从她身体里拔出来。
　　可林嫣下面紧的过分，穴肉更是死死吸在巨物上，他往外抽着里面反而嘬的更紧，像舍不得他离去。
　　“疼的话就放松一点，爸爸拔出来。”他抚着她粉白的脸颊，轻声细语道，“嫣嫣夹这么紧到底是想要还是不想要？”
　　林嫣心里一跳，小穴也大口蠕啮，裹着粗粗的肉棒用力吞吮。
　　林时恒轻嘶了声，扣着她脑后把人按到胸前，附耳哄道，“乖，先涂药，想要晚上再给你。”
　　呀……
　　林嫣轰的一下红了脸，不知道该怎么办才好，只能扭着身子尝试抬臀。
　　可她忽略了自己的身体状况，昨晚被要了近乎一夜、现在又被插进去的身子早就软绵绵的没有丝毫力气，圆滚滚的T只抬了一半就在花穴的吸附和万有引力作用下再次下坠“噗呲……”龟头翘得老高的阴精再次被她吞了进去。
　　林嫣呜咽一声，觉得没脸见人了。
　　林时恒情难自禁，朗笑出声她羞赧极了，攥起小拳拳锤他穴口，一下不够，还要再来两下。
　　林时恒知道小姑娘脸皮薄，不再逗她，接住她的小手举到唇边亲着，用商量的口吻哑声道，“那爸爸轻点，给嫣嫣蹭蹭解馋，泄了就拔出来。”
　　“唔……”他还说！
　　林嫣发现爸爸真的太喜欢欺负人了，不仅身体上欺负，口头上也不让她占便宜，可怜她人微言轻嘴又笨，和他对上永远落下风。
　　她气鼓鼓的样子更加可爱。
　　林时恒这下真的笑出声，抱着小姑娘边走边轻轻顶弄，动作温柔至极，幅度也没有很大，只是用龟头在窒道里浅浅抽送，偶尔抵着宫口磨一磨，待小姑娘甬道里濡湿流蜜，摇着小屁股凑上来吸夹粗鸡时他便收着力喂上一口从客厅到卧室，林时恒把人压到床上又操了一会儿。
　　最后果真遵循承诺，等林嫣娇喘吁吁泄出来，他便快速抽送数十下，拔出阴精自己撸林嫣想忍来着。
　　没忍住，还是朝他看过去。
　　撸管的林时恒依旧性感的要命，喉结上下滚着，眼神比以往更具侵略性，察觉到她在偷看，目光锐利的射过来，吓得她赶紧转头，心脏砰砰直跳林嫣以为事情到这里就算过去了，可没想到这人坏极了，竟然能这么坏！
　　撸到极限，竟然把她扯到床边，不由分说的把那物又插进她下体，开始了长大数十秒的高浓度射精！
　　粗壮性器像烧红的烙铁，表皮青筋盘错，棒身乌黑泛紫，因为即将射精肿胀到令人只看一眼就心惊胆战，可现在这东西就深深嵌在她体内，严丝合缝，不留半点余地。
　　“啊！！！……”滚烫的精液簌簌激射，林嫣潮红着小脸，哆哆嗦嗦又攀上了高潮。
　　等林时恒“啵”的一声把性器拔出来，粘稠浓精开始顺着她私处一股股往外流。
　　又被爸爸射满了……
　　林嫣羞愤欲死，呜咽着想把自己埋起来。
　　可男人却一本正经拉开她的腿，手指刮弄着浊白往穴里送，揶揄道，“别浪费，都是给嫣嫣治病的良药。”
　　她气急，伸手要推他。
　　林时恒笑着抱她去洗漱，“上了药休息一会儿，下午去超市。想吃什么提前说……垃圾食品除外。”
　　“……”还问她做什么。

第156章 逛超市，选内裤
　　林嫣换衣服的空隙，林时恒也没闲着，打开电脑开始回复邮件。
　　沪市那边邀请他去一趟，说手术和费用都好谈，但二院这里刚开始、一切千头万绪，现在外出显然不是明智之举。
　　他考虑再三还是决定婉拒。刚刚点下发送，楼梯口就传来了声响，林时恒下意识看过去，眼中划过一抹惊艳。
　　为了遮挡胸前的印记，林嫣穿了身改良汉服，外面配了件咖色针织长衫，头发用珍珠鳄鱼夹低低挽起，整个人都散发着柔美的光。
　　大概……他眼神太过露骨林嫣勾了勾耳边的细发，娇嗔的瞪了他一眼，捏着包包出了门。
　　林时恒堪堪回神，失笑。
　　还真是，吾家有女初长成。
　　上了车，他依旧打量着她，后者抿着小嘴坐的板板正正，颇有些不自在。
　　“晚上想吃什么”他收回视线，双手握着方向盘，率先打破尴尬氛围。
　　林嫣惊讶，“在家做？”
　　“不太难的都可以。”
　　唔，这样啊。
　　林嫣眼睛溜溜的转着，想着让他做些什么好，但她对做饭没研究也不知道什么菜式听上去简单做起来难，想来想去没头绪，决定随口说两道，然而话还没出口，又听他道，“你打下手。”
　　“……”她就知道！
　　林嫣抿着唇，“没什么想吃的。家里饮料不多了，等会儿买些喝的就成。食材的话爸爸想吃什么自己选吧。”
　　做饭是不可能做饭的，这辈子都不可能做饭的！
　　林时恒心里有数，便不再提。
　　进了超市，林嫣果然如她说的，先是去了饮品区，扫视了货架上的产品，伸手去够自己常喝的牛奶。
　　林时恒在后面跟着，遇到放置位置太高的东西就帮忙拿一下。全程安安静静，看着小姑娘一路扫荡。
　　刚开始还好，最多是些饮料和N制品，可越往里走购物车里的东西就越“丰富”，直到一盒盒膨化食品被放了进来，林时恒终于按捺不住。
　　“薯片少拿一点。”
　　他把大部分薯片都放回原位，推着购物车往蔬菜生鲜区去，见林嫣没在身后还回头示意她跟上。
　　“……”小气！
　　于是便出现了现在这样的场景，林时恒在生鲜区认真挑选排骨，小姑娘可高冷可高冷的推着购物车，虽然碍于他的威势必须跟着，但依旧不妨碍她耍些小脾气。
　　卖排骨的大姨热情爽朗，对这种情况见得多，搭眼一看就知道小姑娘在生闷气，她一边给林时恒称重一边道，“男人不能太较真，你像我们家那口子，模样虽然跟大兄弟你差的远，有时候也爱糊弄我，但人家整天嘴像抹了蜜，我想生气都生不起来。”
　　林时恒知道这大姐误会了，淡淡一笑道了谢，拎起东西往下一站去。
　　林嫣却懵懵的回头看了一眼，有些哀怨，这位阿姨什么意思啊，劝爸爸别较真就算了，提自己老公做什么！
　　这下好了，她郁闷不是，生气也不是，只能委屈巴巴的继续跟在他身后，一声不敢吭。
　　再选食材，林时恒就会回过头询问她的意见，林嫣还在心塞，每次都敷衍的点点头，直到——
　　一把绿油油的香菜递到她面前。
　　“……”
　　“这个呢，也要吗？”他似笑非笑的看着她。
　　呵呵……呵呵呵……林嫣装傻。
　　等他把香菜放回原位，老老实实跟了上去。
　　两个人商量接下来要购置的东西。
　　林时恒提议多买几套床单，方便换洗，林嫣刷的一下红了脸，怀疑他在暗示什么又没有证据，只能“不情不愿”的跟着他去了生活用品区买了床单，林嫣又想起来的路上看到的巧克力，撒娇似的软着声说她好久没吃了，让林时恒去买，后者淡淡看着她，林嫣举起两根手指竖在耳边，保证自己绝不多吃。
　　小模样真诚又渴望，好像他不给买多么残忍一样。
　　“就两盒”他妥协“好！”
　　没想到会在这里碰到冯三儿，唔，还有冯祎蔓。
　　冯祎蔓跟她一样扎着低马尾，不同的是她留着法式八字刘海而对方没留，只是简单用发夹把马尾固定住。
　　细微的差别，温婉和g练的对比立马就出来了。
　　“……祎蔓姐？”林嫣还有些不敢认。
　　对方摘了墨镜在她身上上下打量两眼，笑了笑，“嫣嫣？”
　　“嗯！”林嫣点头。
　　“自己来的？”冯三儿看了看她身后“不是，”林嫣喊林时恒，“和我爸爸一起来的。”
　　恰好林时恒拿着巧克力过来，几人又相互寒暄。
　　冯祎蔓是冯其乐大伯家的女儿，从小定居在国外，只有过年或者暑假时才会回来看看冯爷爷，她很有商业头脑，在校期间就创立了自己的公司，金融危机后更是瞄准了国内新兴产业，现在除了实T也在做投融资。
　　之前冯家大伯不看好她项目时，冯祎蔓还来找林时恒投资过。
　　对于她们这些小辈来说林时恒虽然性格“高冷”了些，但他眼光锐利、一点不拘泥，更不会无缘无故端架子，所以相对来说大家还挺喜欢和他相处。
　　林时恒平时也做理财，当时看了冯祎蔓的计划书后很痛快的就拿钱注资，所以严格说来，两人现在还是合作伙伴关系。
　　“林叔……”冯祎蔓笑。
　　“什么时候回来的？”
　　“刚回来，爷爷今年整寿，提前回来看看他。林叔改天有空来家里坐坐，我爸常说回国后第一件事就是要找您喝两杯”
　　林时恒颔首，说一定。
　　又聊了两句，冯祎蔓手机响了，她抱歉的点了下头去旁边接起，挂了电话指挥冯其乐把她买的东西都拿上，后者吊儿郎当说买这些东西做什么，家里什么都有，冯祎蔓睨了他一眼，冯三儿便认命的闭了嘴。
　　这就是来自血脉的压制吗？！平时那么横的冯三儿在姐姐面前竟然也这么怂。
　　“爸爸……”林嫣脑海里还都是冯祎蔓妩媚漂亮的样子，想着刚刚她的一颦一笑，没忍住问林时恒，“祎蔓姐刚刚说的公司什么意思啊”
　　什么分红融资的，不懂。
　　林时恒瞥了她一眼，淡淡道，“想知道回去慢慢告诉你。还有什么要买的吗？”
　　“没了”
　　“那帮爸爸选两件？”
　　“……哦，好。”
　　买衣服？结了账把东西送车上，林嫣好奇的跟上他的脚步。正疑惑他要买什么，就见林时恒停在了一家装修很奢华的男士专卖店里。
　　看着柜子里包装精良的男士内裤，林嫣觉得自己脑子都不会转了。
　　所以！
　　爸爸说让她帮他选两件的意思是，选内裤？！

第157章 烛光晚餐：亲吻
　　店员在两人之间打量个来回，很有眼色的凑上前推荐。从颜色、款式最后说到功能，嗯……功能？内裤能有啥功能？
　　小哥看了林时恒一眼，感叹其艳福不浅的同时尽量委婉而详细的向林嫣描述某些款式的私密作用。
　　林嫣整个人斯巴大了拜托，她一点不想知道前面的设计是怎么把男人的囊袋放稳妥的，更不想知道某些奇怪设计里是怎么能做到外表平平无奇但轻轻一拨就能把那根东西放出来的！
　　什么方便快捷、节省时间，这小哥知道自己在说虎狼之词吗！
　　“我……在大厅等你？”
　　林嫣缩了，知道这些人误会的离谱，但现在这种情况也不好多做解释，她脸热的不像话，悄悄跟林时恒耳语，转身就要出门。
　　“不是说帮我选”他揶揄。
　　林嫣顶着其他人暧昧的视线胡乱指了两套，然后落荒而逃。
　　“别乱跑。”他在后面叮嘱“……知道了”声音小小的。
　　等林时恒从里面出来，她才g咳了声，肉肉发烫的脸颊和他一起出门。没想到他却来了兴致，自己买不算还拉着她去了隔壁女士内衣店！
　　“……！”
　　看着围上来的店员，林嫣知道今天是好不了了！
　　果不其然，“柜姐”像是看到了大客户，花蝴蝶一样围着林时恒转啊转，明明是给她买内衣，可当事人却只得到零零星星的关注，好像所有人都一眼就瞧出拍板定案的人是林时恒一样。
　　她微微撇了撇嘴，矫情劲一下子就上来了。
　　导购热情的拿了林时恒选的内衣递给她，林嫣淡淡一瞥、去了试衣间，出来后便说不合适，问她哪里不合适，傲娇道不喜欢。
　　其实林时恒和导购的眼光都不错，一连几套，都顶顶适合她，可林嫣每次都说不合适。在座的都是人精，哪里看不出小姑娘是在闹脾气。
　　导购继续微笑，跟旁边人低语两声，不多时那人拿来一套神秘礼盒递给她。
　　林嫣瞧了爸爸两眼，他什么也没说，一直任她“闹腾”，既没阻止也没不满，完全的听之任之。
　　好嘛好嘛，她暗暗撇嘴，反正那股让人不舒服的劲也过去了，这套合适的话就把试过的都带着好了，反正她还挺喜欢。
　　但是！
　　噗——
　　林嫣要吐血了！
　　这是什么要命的设计啊！
　　还是内衣吗！
　　文胸的话完全没罩杯，只剩下软而有型的“框架”，结结实实呈现了什么是侧躺的大字号，“3”
　　至于该遮的地方那是一丁点没有遮到，反而因为外框的“挤压”，使本该藏起的重点部位变得更是突出——白皙柔软的穴肉、玫红透粉的乳晕以及小巧玲珑的樱果，全部都暴露在外！
　　让人尽收眼底。
　　要了亲命了，林嫣吸气，看来她要重新认识这家店的设计师了没有十年大病哪能设计出这种露骨款式！！！
　　至于内裤……
　　她勾起一角看了看，脸颊瞬间爆红。
　　好了好了，虽然不认识，但这个设计师已经单方面被她划入到老色批的行列了！
　　怎么能……
　　那么色！
　　她狼狈捂脸，把身上的内衣也赶紧解下来。
　　“怎么样？”林时恒坐在沙发上喝着店员端来的咖啡，见她出来好以整暇问。
　　不怎么样！
　　林嫣脸颊嫣红，把套装盒递给她们，支支吾吾说其实前面那些也还行。虽然大多都是性感轻熟款，但跟刚试的这套比都太正常了就是说！
　　林时恒了然点头，让她先回车上，自己起身去前台刷卡。
　　上了车，林嫣脸上的热度依旧没下去，一路上两个人也很少交流，回到家她更是拿着东西迅速跑向房间。
　　林时恒在后面叫她，“一会儿出来打下手。”
　　“……”林嫣脚下微滞。
　　早知道就说出去吃了。
　　她心不甘情不愿的走进厨房，发现林时恒已经围上了围裙，锅里烧着水、正在淖排骨见她来了，林时恒抬抬下巴示意她看玉米，“切好了。你洗一下，待会儿煮汤用。”
　　她乖乖走过去，按他的吩咐准备食材，边洗边看他有条不紊的放牛奶、煮汤底然后取过她洗好的玉米块放进锅里，一系列动作行云流水煞是好看。
　　不一会儿，厨房就飘出了排骨和牛奶的香味，可以预见，今晚能喝到非常美味的汤。
　　“还有什么要我做的吗？”她主动问。
　　“没了，”林时恒有些惊讶，看了她一眼、视线很快调转到锅里，边搅动边问她，“今天怎么这么勤快？”
　　“……”她气呼呼的哼了声，没有算了，“那我出去了。”
　　于是她心安理得的坐客厅看起电视。
　　一开始还会留心厨房的动静，看到后来心思全在电视剧上了，一点没注意到林时恒已经把饭菜全都端上了桌。
　　等她看过去，林时恒正要喊吃饭。
　　呀……
　　她下意识看了看窗外，天都黑透了，对面楼几乎家家都亮起灯。
　　林嫣不好意思的吐了吐舌，赶忙起身看有没有能帮忙的林时恒已经解了围裙，露出柔软的家居毛衣，招她过去坐下，“吃饭。”
　　说着，还动手帮她盛汤。
　　桌上放着漂亮的蜡烛和红酒，烛光微微摇曳，氛围无端暧昧起来“点蜡烛做什么”她觉得很尴尬，小声抱怨林时恒弯唇一笑，抬手给她倒了点红酒。
　　度数不高，全当果饮。
　　“好看。”两人碰杯，他的视线始终落在她脸上“……”仅仅一小口酒，林嫣觉得自己就醉了。
　　不然为什么他把她抱进怀里时，自己没有反抗，为什么他呼吸越来越近时，明明心跳快的要死掉一样却没有把他推开，为什么……
　　嘴唇相贴时任他撬开了唇，吻到心口燥热却只是紧紧抓着他胸前的衣物，换了个姿势又继续……
　　究竟是为什么啊？她脑子转不动了，完全想不明白。

第158章 和朋友聊天时被爸爸肏进来了
　　凭着仅有的最后一丝理智，她在林时恒的手握上胸乳时挣扎着逃走了。
　　心跳快到震击耳膜。林嫣靠在门后抚着穴口拍了又拍，依旧没有任何缓解。
　　怎么会……又亲了呢！
　　她皱着小脸，为自己刚才的沉迷而懊恼。
　　不能再这样了！
　　爸爸说的治病也很离谱，之前“摸”……
　　和“舔”不也可以吗，还用那种方式不行吗，为什么非要做啊，爸爸明知道自己什么心思，再那样治病怎么可能纯粹。
　　还有她，知道了爸爸的心思还同意的话，又怎么对得起妈妈？！
　　啊……好烦，怎么做什么都不对。
　　林嫣丧气极了，第一反应是先去洗个澡，回来蒙上头睡一觉，其他别想那么多，先把明天的艺术节和家长会平安度过。
　　洗漱好，擦着头发出来，正找着吹风机，冯三儿的电话打了过来。让她上号。
　　登上QQ，发现她们几个已经建了语音聊天，她赶紧加入，看他们在聊什么。
　　往上翻聊天记录，发现是冯三儿这些天在家里憋坏了，趁着祎蔓姐今儿出门，赶紧浪一会儿，这不，他挨个电话邀约，喊大家上号聊聊天。
　　赵若若在群里问她，“这两天干嘛呢，都不水群了。”
　　“闲着。”她擦着头发单手打字“要玩吗？”
　　“不了，你们玩。今天有点累，聊一会儿就休息了。”
　　赵若若她们现在玩的游戏是分战队的，人数刚好，她加入的话意味着要有一个人退出去。
　　“切，没劲了不”赵若若在群里发了个白眼林嫣笑着，“擦头发呢，你们玩”
　　“对了，知不知道老郑最近忙什么呢？找他好几回，都不愿意出来。”
　　冯三儿突然问她，林嫣懵了一瞬，她和郑旭已经很久没有私聊了，电话更是没怎么打过，“不知道，估计有事吧。”
　　“不知道？”冯三儿嗤了声，“你俩这恋爱谈的有意思。”
　　头发上的水珠滴到屏幕上，林嫣堪堪回神，发了个美女的事你少管的表情包。冯三儿冷笑，“成，我不管，到时候人跑了别到我们跟前哭。”
　　什么人跑了？林嫣无语，觉得冯三儿又在挑事，还是安晴出来打圆场、转移话题，气氛才重新融洽。
　　赵若若又问起艺术节的事，“听说你是领唱，来两句听听。”
　　“好啊，”林嫣笑眯眯，“团、结就是力~量~”
　　“……”赵若若喊停，“打住打住”
　　“我还没唱完呢”林嫣发个矫肉造作抛媚眼，赵若若无情打击，“再唱就滚。多好一歌你唱就毁经典”
　　“哈哈哈……”冯三儿爆笑，大力赞扬，“降妖伏魔还得是若姐。”
　　“好说”赵若若谦虚“……”林嫣嘁了声，换个姿势趴在床上，翘着细腿晃啊晃，手指飞快打字扰乱“敌方”心智，精神抖擞的开启了互怼模式。
　　在她的不懈努力下，不出意外这局败了。冯三儿说她是祸水，“消停点，再比比真收拾你。”
　　“好怕哦……”她撇了撇小嘴又开了一局。众人发现林嫣的“阴谋”，纷纷鄙视之，喊话让她老实点。
　　咳。
　　林嫣眯着眼笑了笑，不再打字，而是擦着头发听他们有一搭没一搭的聊着。
　　因为自己没在游戏界面很多画面都看不到，只能从大家紧张的对话中判断现在场中“局势”
　　对面有个大神武力值很高，正在死磕赵若若，带人把她围住了，情况危急，冯三儿领着安晴过去救人。
　　两军对垒，战况一触即发。
　　就在这时，众人突然听到一声娇媚至极的呻吟——
　　下一秒，林嫣稍显急促的声音传了过来，“不小心磕着了……”
　　赵若若边放大招边呵道，“不是擦头发呢，在家里还能磕着？您可真能耐。”
　　“出来找水喝，碰到了……唔……”林嫣喘了声，“不说了，你们专心玩。”
　　说罢，不等赵若若她们回话林嫣快速点了挂断，回头看着让她发出奇怪声音的人，杏眼朦胧道，“爸爸……”
　　“嗯，”林时恒应着，双手掐着她细腰把人摆成低低的跪姿，紫黑肉棒从穴里拔出来，顺着股沟滑向下方溪谷，棒身沾染蜜流，肉冠抵上勃起肉豆。
　　他温声问，“怎么了？”
　　说着，性器保持插入腿间的姿势继续磨着，龟头沿着肉缝撩拨蜜津，不一会儿，肉棒表皮就变得光滑可鉴“不要……”
　　林嫣想往前爬，可腰间的手固若磐石根本摇撼不动，急忙之下，她把之前心里想的解决办法说了出来，可怜巴巴的问他，“可不可以不做？”
　　林时恒单膝跪着上了床，大掌爱抚着圆T、粗鸡以一种不可阻挡的姿态插了进去，撑开濡湿肉瓣，挤出一股股透明蜜液。
　　终于——
　　肉棒摊平穴里的褶皱钻到甬道尽头，林嫣紧紧攥着身下的床单，阴道0痉挛，哆哆嗦嗦的攀上了第一股高潮。
　　因为炙热昂扬重重插进去前，林时恒扣着她的腰低哑说，“不可以。”
　　至于为什么？
　　他抽出水淋淋的肉棒又怼进去，在一阵阵头皮发麻的爽意中回答她。
　　“因为爸爸喜欢和嫣嫣肏屄。”

第159章 被爸爸按在身下猛烈
　　什么？！
　　爸爸说喜欢和她……！！！
　　白色的棉质内裤掉落在腿弯，随着林时恒的撞击，微微晃着。一起晃荡的还有她蜜桃似的粉T，细腻柔软，此刻已经被他的耻骨拍的热胀泛红。
　　林嫣匍匐在床上，下身完全赤裸，腿间插着他粗硕的阴精。
　　那物儿乌黑圆润，肉冠像鹅蛋一样大，顶端的马眼乍然开裂，随着男人越来越快的操弄溢出白色浊液。
　　再往上，睡裙都被他推到腰间，露出半截细腻如羊脂玉的纤腰。
　　林时恒指腹摩挲，在她腰上抚着，粗黑阴精冒着油光，频繁没入蜜穴，发出噗呲噗呲的肏屄声。
　　粉T、乌鸡、白精，淫乱的画面看的人口干舌燥。
　　“别、别这样……”滑落的细发遮住了脸颊，林嫣无暇拨弄，摇着T求让他赶紧拔出去，“爸爸，求你。”
　　“别求我，”他额角冒了薄汗，跪立着钳住细腰。劲T收缩、蓄力撞着，把濡湿滑腻的肉棒狠狠捣进细缝，哑声道，“求了也要肏。”
　　粉色细缝艰难吞没粗大，肉片被撑到极致，穴口粘膜紧紧巴附着巨根。
　　他抽出，粉嫩湿肉就贴在肉棒表皮被带出来；他插入，穴口就被捅成个难以想象的圆洞，所有艳色都再次被送进去。
　　大量透明的淫水沾染在粗鸡上，顺着甬道泊泊直流，然后被随之而来的囊袋拍成白灼黏沫、糊在两人性器上。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　林时恒根本不给她说话的机会，紫黑肉棒次次尽根，把小姑娘插的高声呜咽，媚浪呻吟。
　　不过片刻，结合处就传来了淫水搅弄的声音，几乎林时恒每进去一次，甬道就发出咕滋咕滋的沉闷回响。
　　若此时有人站在门口，光听声音，就能知道屋里人交媾的激烈程度。
　　跪着操了一阵，林时恒把人翻个身，面对面的掰开她的细腿，挺着粗鸡在穴缝里磨着。
　　一下又一下，乌黑粗长的鸡巴沿着穴口上下滑移林时恒边磨边握着她的腰把人往下扯了扯，让两个人的距离更加亲密。
　　直到肿胀囊袋抵上她耻骨，林时恒才微微后撤，扶着紫黑巨棒缓缓破开贝唇……
　　棒身撑开层叠媚肉，龟棱剐蹭着穴壁的敏感点，甬道尽头的软嫩肌理收缩着、绞动着，企图阻止异物的进入，可男人速度不减，以绝对力量匀速推进着，像一个经验丰富的工匠，把粗硕钉子不留余地的嵌到缝隙里。
　　“呃……嗯……”林嫣微张着檀口，露出洁白贝齿。
　　她双目失神，花心剧烈阖卷着，穴内媚肉像长了嫩牙的小嘴从四面八方簇拥向肉根，收缩、箍紧，蠕动着吞吮。
　　林时恒被夹得大汗淋漓，浑身的肌肉都在叫嚣着要解脱，要冲破“枷锁”、寻求最极致的快感。
　　于是他低低喟叹了声后，手臂便如铁钳一般箍住了她的腰，T腹蓄力，粗屌捅进去拔又出，戳进泥泞穴肉、捣出浊白精浆“嗯啊……别、停下啊……”林嫣手骨捏的发白，指甲深深陷进到他手臂肉里，浑圆酥胸随着他的抽插上上下下颠簸晃荡，划出淫靡乳波。
　　林嫣看不了这样不堪的场景，伸手把晃着的嫩乳托住了，本意是想制止，可林时恒偏要再加把火，身下猛烈肏着不算，大手还复上她纤指，带着她一起肉N。
　　最可恶的是，他不仅带她摸，还低头吃。
　　让她自己捧着白花花的奶子送到他嘴边，一边吃还一边吸得啧啧响，像能吸出奶水一样用力，裹得奶头通红泛光。
　　“嫣嫣的奶儿真好吃，”他腰背耸着，鸡巴深深插进小比搅弄，薄唇包住小半只N，用力吸嘬乳头，“以后爸爸每天都帮嫣嫣含含好不好？”
　　“！！！”
　　不、不可以！
　　“不要！“林嫣快哭了，小手推着他脸颊，私密处控制不住的收缩，想把他挤出去，“爸爸，我不要这样治病。”
　　“为什么不要？”
　　林时恒抬手在她圆滚滚的屁股上拍了一下，声音响亮，听的人心窝发颤。
　　他紧跟着躺到一侧，大腿插进她腿间，伸手将人拥进怀里，“爸爸每次都把宝贝儿操到高潮，还不够吗？”
　　“……不是”不是这个！林嫣急忙扶住他的手臂，侧着脸，躲开他的亲吻，“我们不可以这样，爸爸。”
　　“不可以？”
　　他大腿贴着她的，耸动劲腰、把水唧唧的肉棒插进蜜穴里，“可爸爸正插在嫣嫣身体里呢。感受到了吗，爸爸的鸡巴在嫣嫣比里动着。”
　　“……”林嫣羞得快要缩成一团偏偏他越撞越用力，硬烫的物什直入直出，搅得结合处吧唧吧唧的响。
　　“唔……”
　　不知过了多久，林时恒的攻势终于降了下来，林嫣浑身潮红，小脸汗涔涔的，被他按在身下猛烈射精！！

第160章 “帮爸爸舔舔”（照片疑云）
　　周一早上，一中门口、学校路两旁停满了各式各样的私家车，家长们三三两两，在孩子们的欢声笑语中结伴而行、往礼堂去。
　　林嫣今天有节目所以早早来了后台候场，同组成员已经换了衣裳，等她来到宋怜赶紧第一时间把人带去更衣室。
　　“这么急？”林嫣失笑，她们的出场顺序靠后，其实没必要这么赶。
　　“先换上吧……”宋怜坦言，“我第一次组织这种活动，好紧张的，特别担心出岔子。”
　　林嫣表示理解，很快穿上演出服，说是演出服其实就是JK，蓝白上衣配百褶裙，处处洋溢着青春的气息，尤其所有人都这么穿时，莫名有一种活力四射的感觉。
　　“家长们都到了吗？”有组员问。
　　气氛霎时微妙起来，“裙子会不会……有点短啊？”
　　“咳、还好吧”
　　大家七嘴八舌，就这个话题又讨论起来。宋怜想起上次林嫣说的“秘密”，好奇问，“今天是林叔来的吗？”
　　“啊……”林嫣点头，“对，怎么了？”
　　“就是，上次你不是说要给林叔惊喜，怎么样，做糕点了吗？他怎么说”
　　林嫣想起那天的后续，耳根都红了一层，讪讪道，“应该还算满意吧，我没问。”
　　“什么叫应该，喜欢就是喜欢啊，林叔是不是没再提之前的事，然后后面还对你特别温柔？”
　　林嫣睫毛颤了颤，“……还行”
　　“那就是了！”宋怜笑，“我爸爸也这样，嘴上不说，其实心里可高兴了。”
　　林嫣不想就这个话题多聊，偏头问她，“宋伯伯也来了吗？”
　　宋怜点头，还拿出手机给她看聊天记录，“爸爸说一会儿就到。”
　　林嫣没想到宋怜说的一会就到是到后台，更没想到宋康会和林时恒一起过来！两人显然在来的路上就已经相互熟悉了，有说有笑的气氛挺融洽。
　　宋怜过去挽住宋康的手臂，甜甜的跟林时恒打招呼，林嫣抿了下唇，也走到林时恒身边乖乖喊宋康。
　　“久仰林主任大名。昔日论坛会一见风姿久不曾忘。没想到孩子们竟然比我们先结识。”
　　宋康朗笑，转而看向林嫣，“听怜怜说嫣嫣平时很照顾她，她性子弱，不善言辞，能交到嫣嫣这样的好朋友是她的幸运，改天来家里吃饭，伯伯亲自下厨。”
　　“宋伯伯您客气了，宋怜平时也帮我很多。”林嫣道“而且她现在越来越厉害，张老师经常夸她，这次艺术节的演出活动就是交给她负责的。”
　　宋康显然不清楚这回事，看向宋怜。
　　后者不好意思的垂眸，脸上飘过一丝红晕。
　　她捏着裙摆笑了笑，也开始在林时恒面前夸赞起林嫣。
　　从她屡次全校第一的英语成绩说到各科老师给予的称赞再到集T项目中团结同学乐于助人的美德。
　　所谓商业互吹，不外如是。
　　宋康和林时恒对视一眼，各自笑开。
　　前者哈哈大笑，把两个小姑娘又夸了一遍，后者则内敛一些，在宋家父女离开后，才轻轻摸了摸她的软发，温声道，“嫣嫣真厉害”
　　“……”呼她侧了点身子，躲开他的手，实则是不想他看到自己发烫的脸颊。
　　林时恒眼里笑意更浓，却在看到她笔直的纤腿时敛去大半。
　　他捻了捻手指，问她，“不冷？”
　　啊……林嫣回神，顺着他的视线看过去，小声解释，“礼堂有空调，衣服是表演节目时穿的。大家都这样穿。”
　　林时恒没再说什么，放她回去，温声说，“爸爸有点事，一会儿去看你们表演。”
　　“……”唔……她心里麻麻的，想说不去看也没关系的，毕竟，咳，后面的舞蹈在他面前跳还有点羞耻是怎么回事！
　　林嫣揉了揉脸颊，回去候场。
　　等到她们上台，她第一反应是搜寻他的身影，没看到，但也可能是她看的时间太短，毕竟要领唱领舞，不好太过分心。
　　可不知道是因为家长都在下面坐着还是怎么，跳舞的时候有个小姑娘太过紧张，还是出了错，一开始只是步伐乱了些，后面下腰的时候却不小心崴了脚差点把前排小姑娘的裙子扯下来！
　　万幸，被扯住衣服的女生反应及时，迅速回身把人拉了起来，这才避免造成尴尬局面。
　　结束后，大家仍心有余悸，围上去安慰她们。
　　林嫣也安慰两句，手机却突然响了。
　　“来排练室。”是林时恒。
　　她纳闷他怎么会去那里，犹豫半响，还是去了。
　　一进门就看到林时恒坐在椅子上，面前放着什么东西，见她来了，让她关门。
　　什么事啊……
　　林嫣慢慢走过去，离得近了，看到他面前放着一沓照片，最上面一张竟然是她们学校天台。
　　爸爸收集照片做什么，下面那些也都是在学校拍的？
　　心里有很多疑问，却在刚刚走近时就被拉着坐到他腿上，这个姿势……裙子更低了，即使有打底裤也让人心颤。
　　尤其，他的手还堂而皇之的摸上了大腿，从外到里，逐渐接近私密处。
　　在他隔着内裤摸到腿心时，林嫣嘤咛一声伸手掰他手指，低声求着，“不要，爸爸，还在学校”
　　“回家就可以？”他挑眉林嫣抿着唇不说话。他开始沿着肉瓣缝上下摸索。
　　“别……”她夹紧腿，慌忙看向门口，虽然关上了门，但她来的时候也没刻意避人，保不齐就被谁看到了，如果再传出什么动静……
　　林时恒本来就没想做，但看到她的抵触还是牵着她的手摸下去，握上，揉了揉，“不弄你，帮爸爸舔舔。“
　　她可怜巴巴摇头林时恒放出巨物，让她握住，哑声说“这么硬，不射出来爸爸怎么出门。”
　　一番天人交战后林嫣撸着热腾腾的性器，慢慢蹲了下去，粗黑乌紫的性器像个大肉杵，直愣愣的戳到嘴角，浓郁的性器官味立刻充斥鼻间。
　　她情不自禁吞咽了下，半响，在他温柔的爱抚中缓缓开启唇瓣，试探性的含着马眼裂缝吮了吮……

第161章 在学校帮爸爸、乳交
　　“啪……”
　　猩红肉根条件反射似的弹跳两下，然后啪的一声拍到她脸上。不疼，但很色，尤其那东西沉甸甸的、顶端还冒着白色的前列腺液。
　　“握住，”林时恒声音低低的，任那东西在她白净的小脸上蹭着，指点道，“握紧吃，更方便。”
　　林嫣面红耳赤，沉默片刻，还是决定速战速决。这边不是家里，随时都可能有人过来，如果被人发现后果真的不堪设想。
　　无论是她还是爸爸都赌不起。
　　林嫣颤着手再次圈住那根东西，睫毛忽闪着将其含了进去。
　　一开始很不顺利，因为肉茎太粗，时不时会磕到牙齿上，每每碰到，林时恒都会发出难耐的轻嘶声，再次出口指点她该怎么吃。
　　反复几次后，林嫣慢慢找到技巧，先是双手握着柱身和囊袋倾身亲吻龟棱，然后伸出香软小舌绕着龟头舔啊舔，把湿红肉冠吃的水汪汪，更显狰狞。
　　“轻轻咬一咬”他摸着她头顶，语气温柔的不像话。
　　林嫣像着了魔一样，在他的轻声细语中缓缓启唇，殷红唇瓣吮裹着肉头，双颊微凹，用自己浅薄的经验尝试吞吐红艳艳的小嘴像涂了蜜、莹润有光泽，有节奏的吮弄两下就把粗大屌头吃了个全。
　　若是外面有人突然闯进来，就会发现她们眼中品学兼优的女神红唇阖动，正抓着男人的性器动情舔舐“再深一点……”
　　男人开口指导，她则乖巧顺从，单手握着肉冠，唇舌从伞状龟头吻到尾部囊袋，然后在男人低沉魅惑的嗓音中下意识启唇，把那两个丑陋肉袋也吃了进去，按他的要求有节奏的吮含暧昧的吞吮声响彻整个房间，女孩似乎是怕人听到，开始更加卖力的帮他裹屌——她贴着棒身血管轻轻咬了咬，随即将红唇贴上去，怜爱万分的吮吻着。
　　情之所至，她甚至娇喘着从肉棒根部舔到龟首然后小嘴一张吮进去嘬着，像嗦冰棍一样吸咂很快，就有啧啧的水声从结合处传出来。
　　“嘴好酸……”吃了一会儿，林嫣娇声抱怨。
　　性器太过粗长，稍微一吞就能捅到喉咙似的，好几次林时恒只是轻轻顶一顶她就生理性恶心，忍不住想干呕，再加上粘腥味真的很重，每次一靠近鼻间就弥漫着他的鸡巴味，别说吃了，光闻着就很上头！
　　而且，她湿了！
　　不用特意看也能感觉到裆部的布料已经泛起水渍，这种情况，拖延下去后果真的难以预料。
　　林嫣在心里暗暗给自己打气，别害羞，赶快让爸爸射出来才是紧要！
　　做好心理暗示，林嫣一边吞吃大屌，一边默默解着纽扣，全部解开后，裹着屌头抬眼看他。
　　半响，在男人性感的吞咽中把鸡巴吐了出来，然后在他眼皮底下拨着性感的内衣，放出白皙浑圆的奶子林嫣尽量让自己脊背挺直，假装淡定的抓住肉棒放到胸前，然后在他惊讶的目光中，捧着嫩乳挤出深沟，把粗长鸡巴紧紧夹住、滑移……
　　龟头频频从乳肉中钻出，热腾腾的、冒着腥檀气，像一柄威武至极的权杖，能主宰她的快乐，能掌握她的“生死”。
　　欲肉衔鸡、杏眸含春，小姑娘捧着大奶儿给他夹鸡巴，眼里雾蒙蒙的，全是被情欲蕴出的春水这画面任谁看了都得心潮澎湃！
　　林时恒当然也不例外。
　　事实上，他比“旁人”还不如，因为眼前的是他放在心尖上的娇人儿，她的一举一动、一颦一笑都能牵动自己的视线，更别提是现在这样刺激的场景。
　　他当真忍得很艰难，才能让自己不要在她解衣扣的时候就交代出来“嫣嫣……”他扣住她脑后，让她乳交的同时低头舔一舔。
　　林嫣很快意会，在他的抚弄中乖巧十足的低下头，不停啄着小儿拳头般大的龟头。
　　边亲，她还不时用妩媚含情的春眸瞧他。
　　“夹紧！”
　　林时恒暗暗吸气，让她托着奶子夹紧鸡巴。火热肉棒上下舞动，在浑圆穴乳间绽起欲望之花。
　　喘息声越来越重，好半天，林时恒低吼着捏住林嫣双颊，迫使她张嘴，迎接炙热浊白的浓精。
　　足足射了好几大股，呛得林嫣小脸通红、火速把嘴里的精液咽下去。
　　正要起身，发现因为蹲的时间太久脚已经没有知觉，她踉踉跄跄起身，低叫一声跌落到他怀里释放过、依旧热腾雄壮的肉根被她坐在屁股下面，林嫣倒吸一口气，挣扎着就要站起来。
　　林时恒紧紧扣住她的腰，“再乱动，试试。”
　　“……”
　　不敢动不敢动。
　　林嫣可老实了，偎在他怀里呼吸都放轻了，一动不敢动。
　　林时恒捏了捏她的脸，“怎么能这么可爱。”
　　林嫣挥他的手，气的嘴巴鼓鼓的，却敢怒不敢言，似乎特别害怕他“兽性大发”再做出什么事来。
　　“帮他这样弄过吗？”他捏着她耳垂，低喃。
　　林嫣懵了好一会儿才反应过来他在说郑旭，当下抿着唇，轻声说了句没。
　　“以前没有，以后也不许。”他沉声道，“嫣嫣，跟他分手。”
　　“！”为什么？！
　　这么想，她也问了出来。
　　林时恒蹙眉，“你还喜欢他？”
　　林嫣顿住了，喜欢吗？这么久没联系也没有特别想，可不喜欢？也没道理啊。
　　“这里有答案，”林时恒示意她看桌上的照片，“想知道的话自己看。”
　　晃神间，门外走廊里传来了脚步声。
　　林嫣慌乱把他推开，转身整理衣物，收拾妥帖后看也没看他和照片，转身跑了出去。

第162章 支棱起来！
　　慌乱之中，林嫣没看清拐角处的人影便和对方撞到一起。肩膀擦过，两人都轻呼了声。
　　“对、对不起”林嫣忙道歉。
　　“没事儿”对方温声回。
　　是庄琳。
　　冬令营事件过后两个人的关系更加生疏了，那时候她和朱晨曦走的很近，大家都明里暗里猜测过她有没有参与，即使现在朱晨曦已经转学、影响在慢慢减弱，庄琳的人缘也不像以往一样好，毕竟……
　　当初的事真的让人如鲠在喉。
　　老话说物以类聚人以群分，谁知道她是不是像朱晨曦一样，嫉妒心强到看人不爽就设计害人，防人之心不可无，这样的人真没必要深交。
　　所以从那以后庄琳就像被无形孤立了一样，虽然所有人都没说什么，但那种下意识的疏离更致命。
　　林嫣再次确认没事后邀请庄琳一起回班后者定定的看着她，“你没有怀疑过我吗？”
　　林嫣微滞，看她，“什么？”
　　“怀疑我也想过害你。”
　　“没有，”林嫣试图让自己笑起来足够真诚，“你会吗？”
　　不好说。连她都不知道自己当时什么心态，朱晨曦会有动作她不是没预感，可却没阻止，也没提醒林嫣，从某种意义上说她确实也算帮凶。
　　庄琳没回答，半响道，“我会不会已经不重要了，大家心里都有自己的判断。”
　　顿了下，她又说，“帮我向宋怜说声谢谢，上次要不是她，那些人也不会那么轻松放过我。”
　　那些人……
　　林嫣蹙眉，她是听过，庄琳最近被校外的小混混缠上了。
　　朱晨曦一个从小一起长大的闺蜜是五中的小太妹，年纪轻轻就在外面认识了很多“大哥”，朱晨曦事件过后朱刘二人都被迫转学，唯一的“知情人”庄琳却一点事没有在一中继续待着，小混混们没太多推理能力，唯一能想到的就是庄琳背叛了朱晨曦她们，说不定还给警方提供了什么证据，所以才逃过一劫，为了给“自家人”出气，这些人就阴魂不散的缠上她，推搡威胁言语辱骂，各种手段极其不堪。
　　林嫣建议她告诉家里人，这些人这么过分已经触犯了法律，家长也可以选择报警。
　　庄琳不欲多说，“谢谢……”
　　“我没帮上什么”林嫣对这句感谢受之有愧，仔细想来庄琳也没有任何对不住她的地方，当初她和朱晨曦疏远庄琳选择后者其实很正常，每个人都有自己的交友权利，或许她觉得和朱晨曦在一起更自在开心，现在出了这样的事，只能说世事无常让人唏嘘。
　　“那谢谢你男朋友”
　　林嫣不解庄琳说，“上次是他和宋怜一起把人吓跑的，帮我谢谢他们。”
　　“……嗯”
　　一起？
　　表演结束，家长们陆陆续续从礼堂离开赶往教室，林嫣换好衣服先回了车上，百无聊赖，开始翻看QQ空间。
　　她很久没看这个，空间几乎被赵若若刷屏了，这姑娘谈个恋爱要闹的天下皆知，恨不得所有人都感受到她爱情的甜蜜。
　　最近一条配的两人去图书馆的照片，画面里赵若若机灵古怪的恶作剧，偷偷往贺廷杯子里放枸杞，被抓到后还脸不红心不跳的抓着人的手摇。
　　看不到后续，但能想象贺廷那张面无表情的脸是如何破裂的，有这样一个女朋友，想必贺同学以后的生活一定很精彩。
　　再往上，在众人的“恩爱”说说里，宋怜发的一条特别耐人寻味——
　　“宋小乖真幸运，又遇到一个疼爱你的人”
　　配图是她抱着一只漂亮慵懒的胖英短。
　　林嫣点了赞，继续往下刷。
　　她在空间朋友圈里“徜徉”时，赵若若发来了共进晚餐的邀请。
　　林嫣问，“我们两人？”
　　“咱们三个”
　　喊她当面吃狗粮啊。
　　林嫣欣然前往。
　　说起来，自从两人在一起后她们还没这么聚过。
　　餐厅一看就是提前预约的，但不是说多高大上，而是这家店口碑太好，很多名商富豪为了吃上一口也会特意驱车赶来。
　　店里师傅厨艺了得，同样一道菜能根据客户的需求做出不同地域口味，吃过的都说好。
　　饭菜太过美味，林嫣就着狗粮都不觉得噎，连g两碗饭。
　　赵若若冲她竖起大拇指，绝了，“照这速度发展下去，一百八十斤指日可待，到时候一个变两个，怎么看都是你赚了。”
　　“……”林嫣。
　　她也不想啊，胃口被爸爸养的太好了。嗯？爸爸！
　　她把林时恒忘了！！！
　　天。
　　赵若若吃着麻辣鲜香的肥牛还不忘用公筷给贺廷夹，回头一看，林嫣的表情实在……惨烈。
　　“怎么了？”赵若若也给她夹，“不胖不胖你不胖，乖，继续吃。”
　　“不是，”林嫣纠结的看着她，想起什么把关机的手机递给她看，“我把爸爸忘了，说好的一起回去。”
　　嘎……
　　赵若若黑线，“你能记住个啥。”
　　林嫣幽怨，这不她一个电话火急火燎把她叫过来了吗，不安慰她还行打击之事，无情情！
　　“得了得了，”赵若若让她稍安勿躁，自己给林时恒打了个电话，说林嫣和她们一起吃饭呢。
　　挂了电话，林嫣没忍住瞅了瞅她赵若若白眼，跟贺廷解释，“因为小时候有被人用一颗糖果骗走的经历，所以家里管得比较严，理解一下。”
　　“……”林嫣握爪。赵女士每次说到这里都不描述重点，限定词是两岁之前，之前好嘛！！！
　　赵若若不再逗她，“林叔说没事，玩到多晚都行。”
　　“？？？”
　　“哦对，他还说家里东西用完了让你回去从门口药店带点，好像说是药膏。”
　　“！！！”
　　“你不是吧林嫣嫣，林叔都说了没事还怕成这样？行不行啊你，支棱起来！”
　　“……”T﹏T好，尽量。

第163章 被爸爸摸湿了
　　林嫣站在楼下冲一脸狐疑的赵若若挥手。后者再次发问，“真没事？要不我上去跟林叔解释解释”
　　“不用，”她道，“你们先回去吧。”
　　赵若若在她脸上扫视一圈，发现林嫣笑的很甜、甜的发齁，但婉拒的意思也很明显。她了然颔首，挽上贺廷的手臂跟她道别，“那我们走了”
　　“嗯。”
　　人走后，林嫣长长的舒了口气，目光不由瞟向街道两侧的药房，然后像触电一样摇着头迅速收回目光。
　　不要不要，不能买！
　　……
　　从电梯口到房间门，短短一段距离，林嫣走的沉重又纠结，脑海里幻想了无数种应对策略。
　　首先，得真诚道歉，表大对自己这种行为的后悔和谴责，其次要表忠心，说明下次一定不会再犯，最后行动要自然，不拘是捏肩还是倒茶，重要的是要把心意倾注在行为里，足够有诚意。
　　这方案她熟。
　　林嫣深呼吸，推开门——
　　没人？
　　客厅亮着灯，显然是林时恒开的，可现在人却不在。
　　在卧室，还是她房间？
　　林嫣轻珉着唇回了自己屋，是不是的，过去看看就知道了。
　　不出所料，林时恒果然躺在她床上，听到开门声也没睁眼，就等她自己乖乖走过去。
　　“爸爸……”林嫣站在床边，按照自己组织的语言解释一遍，怕他不信还拿出黑屏的手机自证清白，“关机了，没注意，你给我打电话了吗？”
　　林时恒淡声，“没有。”
　　“……哦”她轻轻移开目光。
　　等了一会儿见他没再说话，转身拿上东西先去浴室洗漱。
　　出来后他还没走。
　　林嫣自觉理亏不好主动赶人，于是轻声道，“那爸爸先休息，我去客房。”
　　“过来”
　　平静的声音从背后传来，林嫣身子一僵，捏紧睡K口袋颤声问，“怎么了？”
　　“睡觉。”
　　她没动，林时恒又重复一遍，语气染上不虞。
　　林嫣捏的手指发胀，骨节泛白，犹豫半响鼓起勇气道，“就睡觉。”
　　“嗯，”他顿了顿，声音醇厚，“就睡觉。”
　　林嫣在他灼热直白的目光中缓缓掀开被子。
　　刚躺下，瞬间被一只结实的手臂揽过去。
　　柔软丰满的胸脯撞上了他坚硬的胸膛，软与硬对比很是强烈，男人享受的喟叹。
　　不仅是形状，还有气味，一股馥郁的奶香在两人之间弥漫，林时恒搭着她的腰轻抚着，鼻子凑到她颈间深深嗅着湿热的气息喷洒在刚刚沐浴过的肌肤上，林嫣脖子泛起一层红晕，没忍住推了推他。
　　林时恒攥住她伸过来的小手，握在手心把玩着，浅声问，“喝N了？”
　　“……没有”林嫣缩了缩脖子，对近在咫尺的嘴唇能避则避。
　　“那怎么一股N味”
　　“不知道……”林嫣脸红的厉害，想让他躺好赶紧睡觉。可林时恒像个好奇宝宝一样趴在她身上一直嗅着，想要探寻所谓N味的来源。
　　“别，爸爸……”他从脖子闻到锁骨，最后定格在她胸前，隔着衣服轻轻吹了口气。
　　林嫣受不住，被他炙热的体温和呼吸扰的心神不宁，只能弱弱的扶着他肩膀。
　　“爸爸只是想弄清楚哪里来的味道，嫣嫣说没喝N，身上却有N味，不觉得奇怪吗？”
　　他有理有据，宽大手掌撩开衣摆摸上白皙的腰，顺着细滑肌肤慢慢上游，很快摸到牛奶般丝滑的后背。
　　林嫣战栗着，比爱嫩皮肤逐渐染上胭脂色。
　　林时恒的手从后背游弋到胸前，在她的颤抖中握住整团滑嫩，哑声问，“药膏买了吗？”
　　“……没，”她睫毛上下扑闪着，呼吸也乱的不像话，“不做。用不到。”
　　“爸爸确实用不到，”他握住那团软肉肆意抓肉，肉的嫩乳上通红一片才勉为其难将其放开，“但你能。”
　　话落，他把赤粉樱果含进嘴里，一口吞进半只N，贪婪又野性的吮着，把雪白乳揉穴1得水亮亮的，沾满自己的口津。
　　林嫣被他吃的慌了神，软了身，只能呻吟着无措的抱住他的头，手指在短发中穿插，媚叫着把圆鼓鼓的奶子往他嘴边送。
　　林时恒来者不拒。
　　上面吃着N，大手已经在她意乱情迷时摸进了睡K、抵上濡热潮湿的腿心。
　　手掌在大腿内侧安抚似的轻抚着，可收效甚微，林嫣依旧控制不住瑟缩。
　　林时恒慢慢往上亲，顺着漂亮锁骨吻上脖颈，粗喘着在她耳后摩挲、舔舐。
　　交颈。
　　两人脑海里不约而同闪过这个词。
　　林时恒很快反应过来，低头在她耳垂上啄了两下，温声哄着，“腿打开，让爸爸摸摸。”
　　林嫣搂着他的脖子，不停摇头，小脑袋在他颈窝一蹭一蹭的。
　　“听话，”他哑声，“爸爸摸摸湿没湿。”
　　“……湿、湿了”声音小小的、低低的。
　　林时恒吻她红彤彤的耳朵，“哪儿湿了？”
　　“让爸爸瞧瞧。”

第164章 “被爸爸肏爽不爽?”
　　瞧瞧……
　　林嫣条件反射似的夹紧双腿，把他的手禁锢住，慌乱道，“爸爸，你别，别这样好不好”
　　林时恒亲着她粉盈盈的小脸，手指不容拒绝的挑开内裤，沿着三角区域探索。
　　很快摸上濡湿细缝——
　　软糯糯的穴肉又嫩又滑，还紧的过分，只是插进去一点指尖就被湿热粉揉穴1裹住了“下午让你看照片为什么跑？”
　　“唔……没，不想看。”
　　“知道是什么？”
　　他顺着嫩滑肉唇抚摸，低头看她的表情。
　　林嫣“难受”极了，注意力大半都集中在他触及到的地方，还要分出心神回答问题，“不知道。”
　　“照片可以不看，打算什么时候和他分手”
　　没来由的一句话让林嫣整个人都呆住了，林时恒趁她失神，手指长驱直入，破开稚嫩贝唇，深深插进濡湿肉腔。
　　“啊……”
　　异物入侵的饱涨感太过恼人，林嫣捏着他背后的衣物，细腿紧紧夹住手腕，难耐的呻吟出声。
　　“嗯？”他咬她耳朵，暧昧吐息全吹拂到她肌肤上，声音凛静中又带着几分低沉，仿佛回答不好的话下一秒就可能被他吞入腹中。
　　“不要。”
　　林嫣撇过脸，忍耐着腔肉和手指摩擦的快感，断断续续道，“这是……我和他的事，我们自己会处理。”
　　林时恒动作停了一瞬，随即又挤开嫩肉抽送起来，看她在自己身下不自觉迎合。
　　濡湿比口浅浅吸吮，在一片水声中裹咂“真长大了”他抽出手指，翻身覆到她胸前粗长肉根顶端滴着浓精，毫无间隔的抵上她小穴，在林嫣懵懂青涩的扭动中龟头顺着肉缝上下滑着“唔……”林嫣想往后撤，可他伸手一揽，整个人又回到了他怀里，动也动不了，只能感受着那根粗壮的东西在自己私处采蜜似的戳弄林时恒目光灼灼的看着她红艳艳的唇瓣，手指抚着，翻身把她压到身下，“长大了，能接纳爸爸了。”
　　说着，圆鼓鼓的肉冠便挤开阴唇，在林嫣错愕的眼神中一点点进到她身体里。
　　林时恒沉腰入着，大手扣住她脑后，薄唇在她额头不停亲吻，“放松点，乖。”
　　肉根徐徐插入，终于在林嫣皱着小脸锤他穴口时彻底结合。
　　林嫣脸上汗涔涔的，全是被他疼爱时溢出的薄汗。
　　汗液变多，鬓角的绒发便贴到双颊，这使她愈发像甜软比爱嫩的荔枝，让人迫不及待想扒掉外壳吞入腹中。
　　“不要，爸爸……”
　　她无措的躲着林时恒喉结滚动，低头把她脸上的香汗全数吮尽。
　　“为什么不要，”他低哑道，“嫣嫣现在能把爸爸整根吞进去。”
　　说话时，身下不停。粗硕肉棒如炽红烙铁，每每进入必能拉扯出嫩红比肉，石榴色的肉瓣上还伴有透明粘液和白沫，把穴口沾染的泥泞不堪。
　　林嫣还不能接受再次被爸爸进入的事实，身体享受的同时又违心的想抗拒，复杂心里的博弈下，她只能撇过头不看他，咬着唇，任他趴在她身上猛烈抽送啪啪啪的肏屄声在房间久久回响父女俩一上一下，一大一小，男人弓腰律动，宽阔的后背几乎把女孩覆盖住，只能凭着急促而炙热的喘息分清两人，偶尔男人撞得狠了，她叫的声音便失了度，变得媚不可言，也惹得身上人肌肉更加绷紧，发起新一轮的进攻！
　　良久，云消雨歇，林时恒抱着浑身香汗的小姑娘不停亲着，射精后的大家伙仍埋在她体内，没有要拔出来的意思。
　　林嫣觉得不舒服，动了动身子想把那东西挤出来，可他只是严肃的说了句别动，她便扁着小嘴一动不敢动，身体绷的紧紧的，完全不敢艳奉阴违。
　　“还要？”他拨开她额前的秀发，低头在她眼皮落下一吻，“等爸爸缓缓，一会儿接着喂你。”
　　“……”林嫣瞪大眼，不知所措的摇着头。
　　她没有，她不是，她什么都没说！
　　“想不想在上面？”他捏她耳垂林嫣不知想到什么，脸颊募得一红，在他炙热的视线中扯过一旁的被子想把自己包起来。
　　可她忘了两个人还“连在”一起，以至于上半身躲进被子里了，腰部和细白的大腿还一丝不落的露在外面。
　　林时恒恶趣味上来，也不比她掀开，看着眼前的美景跪坐起来，盯着两人结合处缓缓抽离——粗黑鸡巴冒着“油光”从嫩红小比里拔出，然后再尽根插入。
　　淫靡的水泽声咕滋咕滋的交合e处传出操到尽情时，他甚至折起她的细腿俯身压下去，大鸡巴对准比洞没轻没重的直直插入。
　　硕大囊袋啪叽啪叽的拍在大腿内侧，把她腿根拍出片片红痕“嗯啊……啊……呃嗯嗯……”
　　林时恒越操越快，林嫣渐渐承受不来。
　　粗大鸡巴上沾满淫水，变得湿淋淋，穴口更是堆满两人的T液跟个小“水汪”似的。
　　林嫣紧紧盘上他的腰，比爱嫩小脚挂在他腰上一晃一晃的，随着他操弄的力道忽上忽下，没有规律。i“我不行了，爸爸，慢一点、求你”
　　林时恒扣住小姑娘的肩膀，重重捣进去，“被爸爸肏爽不爽？”
　　林嫣死死咬住嘴唇，不说话。
　　“知道为什么这么爽吗，”林时恒折起她一条腿从后面贴上去，龟头顶蹭阴唇熟门熟路的找到洞口，慢慢往里插着，“因为嫣嫣现在和爸爸一样了。”

第165章 醉酒失控肏弄（初提分手）
　　【因为嫣嫣现在和爸爸一样了……】
　　林嫣不知道爸爸什么意思，但心里却跳的厉害，根本不敢深想，尤其最后那个眼神，好像一切都在他预料中一样。
　　他知道什么了呢，又为什么这么笃定她会和郑旭分手？还有照片……他到底想给她看什么？
　　怀着这样的疑惑，林嫣把郑旭约出来了。
　　依旧是雪夜路过的那家咖啡厅，不同的是当时身边有很多人，而现在只有她们两个。
　　相对无言。
　　不过是半年时间，对她们来说却像过了很久很久。
　　“还没恭喜你，过了预赛。”
　　郑旭看着她，轻笑，“怎么突然这么客气。而且这只是预赛，不如等联赛或者决赛的时候再恭喜我，或者说……奖励？”
　　“好啊，”林嫣也笑，“预赛过了也有。想要什么？”
　　“待会儿一起去看电影吧”他建议。
　　说实话，林嫣是有些惊讶的，但她只是弯了弯唇便颔首应下。
　　有多久没和他单独来电影院林嫣真的快记不清了以至于郑旭把票和饮料递给她、转身去买爆米花时，她竟恍惚了。
　　总觉得这一幕深藏在记忆里，似曾相识。
　　电影快开场，郑旭抱着一大桶爆米花坐过来，用手托着送到她面前。
　　影片是两人特意挑选的，喜剧片，题材和演员演技都不错，观众们看的开怀大笑，连林嫣也没忍住，笑的眉目弯弯。
　　散场后两人去了餐厅吃饭，服务员似乎认识郑旭，笑着跟他打招呼，转身看到林嫣那人挤眉弄眼笑的越发暧昧。郑旭让他去忙，没再理会。
　　“朋友？”她问。
　　“不熟，”郑旭替她烫洗餐具，“之前来吃饭时打过一点交道。”
　　“不问问我和谁吃的饭？”他坐在对面，自然而然的握住她的手，摩挲指尖。
　　“和谁？”林嫣配合他“宋怜。”
　　说罢，郑旭抬头看她表情，想在她脸上看到哪怕一丝一毫的醋意。可林嫣只是笑了笑，温声问，“什么时候啊，怎么没喊我？”
　　“月初。她的猫受伤走丢了。恰巧碰到，就帮她送去了医院。她为了答谢，请我吃饭。”
　　林嫣抿着唇，不自觉低下头。
　　太详细了。
　　他完全没隐瞒，所有事情都可以坦然的说出口。
　　林嫣一点不怀疑如果她较真追问他会连自己也有过一丝丝心动的事情也和盘托出。
　　他这样坦诚，更加显出了她的怯懦。
　　起码她没勇气提及任何越界的过往。
　　气氛正要变得更加奇怪时，郑旭的手机响了。
　　挂了电话，他说，“我妈问你要不要去家里坐坐”
　　啊……林嫣摆手，“改天吧，今天挺晚了。”
　　“是不是有什么话要跟我说？”
　　她惊讶抬眼郑旭笑，“你一晚上都心不在焉。”
　　或许是太过了解，她的一点点异常他都能看出来，更别说她从出来到现在总会忍不住失神，一看就是心里有事。
　　林嫣不自觉捏紧手指，在郑旭清澈的目光中和他对视，良久，她道，“我们分手吧。”
　　日子一天天往前走。
　　那天过后郑旭显然在刻意避着她了，回想他听到那句话后的震惊林嫣不是不内疚的，可这件事到了现在这个地步，就此结束显然对两个人更好。
　　“你有喜欢的人了？”
　　林嫣失神，摇了摇头。
　　“那就不分”他神色绷的紧紧的，早没了一开始的故作淡定，哑声道，“你没有喜欢的人，我也没有，为什么要分手？”
　　“你现在情绪不稳定，太想当然，等你冷静了我们再谈。”
　　说是再谈，可他直接不见她了，逃避的意味很明显。
　　林嫣叹气，觉得事情似乎又回到了原点。
　　郑旭这边不顺利，家里更让人心烦意乱。
　　这段时间她想尽办法躲避林时恒，可对方像完全没意识，不仅三餐报到，还要求每天晚上都同床共枕，她有意避嫌，他倒一点不怕，无论她想什么招式都能一一破解，每次都把她臊到没话说。
　　家里的每个角落都充满了她们欢爱过的气息。
　　她不是没想过拒绝，软的硬的都试了，但每次都在最后关头屈服于他的亲吻和抚摸。身体软成一汪水，只能承受着他的欲望，渐渐耽溺其中。
　　像是现在，林时恒似乎喝了一点酒，微醺，身上带着淡淡的味道，一进屋就和她厮磨亲吻，手臂钳抱着纤腰把她抱上了餐桌他今天动情的特别快，几乎刚贴到她身上就硬了，嘴唇在她脖颈和脸颊暧昧摩挲，粗热的性器隔着底裤在她腿心来回滑蹭尽管做了很多次，林嫣还是不习惯他这么外露的亲昵。
　　雪白纤细的脖子禁不住瑟缩，手臂后撑、不自在的躲着喝了酒的男人却热情如火、箭在弦上林时恒捏着她下巴把人亲的晕乎乎的，牙齿还在她下唇瓣轻咬了下。
　　大手随即一扯，把她薄裙下的内裤褪下扔到一边。
　　他很喜欢扔她内裤，已经扔了不知道多少条，每次做透审林嫣还要满屋子搜寻被他抛弃的内内，这让她总是羞耻的难以言表“想什么呢？”
　　林时恒用手指撑着分开嫩唇，挺着乌黑粗长的大屌挤进小比。一边进还一边揉捏阴蒂，言语刺激让她流出更多水。
　　林嫣撇过脸不答他抽出埋在穴里的巨根挺送起来，鸡巴在淫水的滋润下进出的很轻松，每次插入还会卷起一些唇瓣送进甬道“啪啪啪啪——”
　　粗黑鸡巴把小比操得滋滋冒沫林时恒俊脸微红，动作颇有些失控。
　　大手紧紧崮住她嫩T，喉咙控制不住吞咽，身下巨龙更是入的一次比一次深重！
　　“嗯……爸爸……你怎么了……”
　　林嫣身子晃荡，语不成调，想问他为什么喝酒，却被他钳着臀瓣抱了起来，大步走向卧室……

第166章 忍不住想（妈妈回来了）
　　这是一场没有余地的性爱。林时恒抛弃了以往的温柔让她见识到了成熟男人最为狂放、急切的一面。
　　战况过于激烈，从门口到床边，一路都留下了情液的痕迹此刻，动作不羁的男人正站在床头，双手掌箍着女孩的臀瓣，大力抽动巨根。
　　他相貌儒雅，衣着整齐，下半身唯一暴露在外面的性器却粗硬丑陋，狰狞嚣张，和他的皮相极不相符。
　　男人额头已经冒了汗，却不曾停歇片刻，骨节分明的大手捞起女孩纤腰，把她摆成臀部后翘的姿势——乌黑粗物毫不留情嵌入女孩身体！
　　“啊啊啊……嗯……”
　　青筋暴起的粗屌根鸡肥硕，犹如暗红大炮，随着啪的一声闷哼尽根没入小比，把两片湿漉漉的阴唇撑得透明发白，粘膜处濡湿染露林嫣受不住，手指紧紧攥着身下床单，动情的呻吟起来。
　　“爸爸……不要……”她含泪摇头，“太大了，慢点……”
　　比爱嫩臀肉被他拍的红肿高耸，臀尖发热，林嫣想往前爬，却被林时恒眼疾手快扯住手臂，掰着一条腿、半翻过身，侧躺着被他插这个角度，只要低低头就能看到粗黑长屌出没自己身体的画面，甚至都不用仔细看，光是聆听鸡巴在甬道里捣弄出的水泽声就够让人浮想联翩了“别弄我了，爸爸……”她眼泛水光，低头抓住乌黑肉茎，嗓子哑哑的，求他停下这画面很幼，也很欲幼的是她，小姑娘脸颊粉盈盈的，虽然布满情欲的红，却一点不显违和，反而和着哽咽过后微红的鼻头渲染出一种介于清纯和半成熟之间的幼态美；欲的……
　　当然是他。
　　林时恒发现自己更加失控了，酒精只是给了他放纵的借口，可尝到她美好后的每一分每一秒，他都是心甘情愿沉迷的，眼睁睁看着自己陷入、清醒沉沦。
　　“真不让爸爸弄吗”他半边身子都压上去，胸膛隔着衬衣和她贴着，手掌沿着腰窝摸上胸脯，握住绵软的浑圆揉捏，“可是嫣嫣里面好热，吸得爸爸快动不了了。”
　　他声线低哑，湿热气息尽数拂到她耳根。
　　林嫣不由瑟缩，全身都涌上一层红。
　　林时恒说的没错，两个人的下身实在太紧密了，你中有我我中有你，穴壁贴裹着肉根完全不留一丝缝隙。
　　唯有被捣成淫沫的爱液才能附着在甬道上随着性器的摩擦在结合处奏出和谐乐章“你怎么了，爸爸”林嫣抓着他手臂，断断续续问道。
　　林时恒抱着人翻个身，任小姑娘坐到自己腹部，挺腰耸顶，把自己全部送进去，“喝了点酒，看到嫣嫣就忍不住。”
　　“……”她脸上一层层热起来，觉得这个姿势实在羞耻，纤指在他腹肌上胡乱摸着，想从他身上坐起来。
　　林时恒顺势扶住她纤腰，单手扯着手臂把人拉到自己胸前，“忍不住想草你。”
　　“……”
　　“嫣嫣喜欢吗？”他不依不饶林嫣侧脸躲着，呻吟声被他捣的稀碎，只能嗯嗯啊啊的小声叫着，拒绝回答这种问题。
　　“嫣嫣……”他粗喘着，身下抽插的动作渐渐放缓，薄唇凑到她粉脸上亲吻，“你说过不会离开爸爸，还作数吗？”
　　林嫣沉默良久，张嘴在他脖子上咬了一口。
　　林时恒浅笑，“不说话当你答应了。”
　　“记住你的承诺，”他很认真的跟她强调，“无论以后发生什么，都陪着爸爸，别离开我好嘛。”
　　林嫣想抬头看他怎么了，却被他扣着后脑按在胸前。挣脱不得，她只能埋在他穴口轻轻嗯一声。
　　她能去哪呢，这世界上还有比家里更温暖的地方吗？
　　爸爸今天真的很奇怪。
　　郁闷的她却不知道，这声呢喃似的回应让身下的男人有多兴奋。
　　他放纵了，借着酒劲又把人压到身下，精瘦的公狗腰卖力耸动，打桩似的把人弄到再次说不出话！
　　林嫣觉得疯了，爸爸疯了她也够疯这一夜两个人从床上闹到浴室，回到房间后在沙发上又做了一次，到后来，她已经连推搡的力气都没有了，只能哼哼唧唧的叫着，任爸爸在她身上为所欲为。
　　……
　　纵欲的后遗症也很明显，这段时间她总是会在上课的时候犯困，惹来各科老师的“关注”，如果说张胜楠还算委婉，那闫肃可以说是批评教育了。
　　林嫣再一次被老闫言语“警告”后，回班的路上遇到了贺廷。
　　他显然知道现在什么情况，可只是淡淡点了下头就越过她朝办公室去。
　　林嫣摸了摸鼻子，莫名觉得贺廷那个眼神很有深意。
　　放学后，林嫣不想那么快回家，缠着赵若若要跟她一起走，结果后者只是赏她个白眼、丢下一句“要约会，没空。”
　　就潇洒离去。
　　林嫣咬牙切齿，却撼动不了某人重色轻友的决心，无奈，她只能去找安晴，可依旧跑了个空。
　　对方正坐在观众席甜甜蜜蜜看冯三儿打球，周围的空气都在冒粉红泡泡。
　　林嫣看着傲娇挑眉冲她嘚瑟的冯其乐，撇了撇小嘴，郁闷离开。
　　没想到魏娟会突然回来。
　　林嫣几乎愣在门口，“妈妈……”
　　“放学了？”魏娟招她过去，“给你买了礼物，放你屋里了，去看看喜不喜欢”
　　“……谢谢妈妈”
　　林嫣拿着妈妈买的潮玩，心不在焉的摆弄着，直到魏娟走进来，才将东西放到一边，略显拘谨的坐直身子。
　　聊了一会儿，魏娟欲言又止的看着她。
　　“怎么了妈妈？”
　　林嫣主动问“如果有一天我和爸爸分开了，”魏娟轻抚着她鬓角，“嫣嫣能接受吗？”

第167章 初提离婚
　　分开？林嫣探究的看向魏娟，发现她表情很认真并没有玩笑的意思。也是，妈妈怎么会拿这种事开玩笑呢。所以，是她想的那样吗？
　　“为什么？”她不理解，慌乱到坐起身抓住妈妈的手。
　　魏娟安抚似的在她手上拍了两下，“只是假设。”
　　林嫣抿着唇，心里更慌了。
　　什么假设，妈妈会这么说一定慎重考虑过了，说不定心里已经有了答案只是顾忌着她才迟迟没做决定。
　　可她还是想不通，究竟为什么会变成现在这个局面。
　　或许……心里不是没有过猜测。所以当这个问题被提出时，她再也不能逃避了。
　　“是因为爸爸吗？”
　　魏娟抬眸，迟疑片刻问她，“怎么会这么想，爸爸他——”
　　“不是因为爸爸，妈妈为什么要考虑分开！”
　　林嫣有些激动。魏娟犹豫了会儿还是决定告诉她一些事情，她毕竟不是小孩子了，有权利知道父母的感情现状。
　　“我和你爸爸，很久以前就不同房了。以前工作忙、时常出差，没有什么感觉，觉得爸爸或许和妈妈一样，是因为工作太累了，可是最近，我发现事情并不是这样。”
　　林嫣身体发颤，不自觉垂眸魏娟平复心情，继续道，“爸爸有喜欢的人。不是妈妈。”
　　这段感情里，她虽然没做到全身心付出，但也不曾逾越离轨半步，只是怎么说，或许人和人之间真的各有因缘，她和林时恒的缘分用尽了，再多的就没有了。
　　走到今天，她唯一觉得对不住的就是林嫣，这个她尚未做好心理准备就生下的孩子。
　　那时候钻了牛角尖，一心只想完成父亲的遗愿，便和他属意的林时恒结了婚。
　　作为当事人，林时恒应当能感受到那时的她并不是完全情愿，可不知道出于什么原因对方也没拒绝。
　　婚后，他更是稳重体贴，成熟有担当，给了她所有林太太该有的T面。
　　只是情爱，于两人而言到底太过奢侈。
　　而她，沉溺在这种平淡的幸福中又时常怀念曾经的热烈，面对林嫣时，这种复杂纠结的心情更是无所遁形，所以大多数时候她并没有像其他妈妈一样给孩子懈僧问暖的关怀。
　　这也是为什么林嫣从小便和林时恒更亲近。
　　“怎、怎么会呢？！”林嫣再也维持不了看似平静的表情，紧紧抓住魏娟的手，“爸爸是爱你的，妈妈……”
　　可这话就连她自己都不能完全相信。
　　从前刻意不去在意的事情渐渐浮现在脑海里，比如爸爸说爱她，只要她，以后她们两个永远在一起，他还跟她要承诺，以后会好好的陪着他永远不离开。
　　而这些他描述的未来里，都没有妈妈。
　　一瞬间，林嫣觉得自己像个罪人，彻头彻尾的盗窃了妈妈幸福的罪人！
　　如果爸爸妈妈真的因为她分开……
　　不！
　　“我不要！”她眼里水汪汪的，紧紧抱住魏娟，“不要爸爸妈妈分开！”
　　魏娟拍了拍她肩膀，“可是嫣嫣，妈妈不能这么自私，明知道爸爸不爱自己还绑着他留在身边，这样对两个人都不好。”
　　“你现在还小，等你长大了就会知道，感情的事是勉强不了的。”
　　如果他没回来，如果林时恒没遇到他认为对的那个人，或许他们两个真的可以波澜不惊的度过余生。
　　可是生活没有如果，每件事都在推着她们往前走。
　　“那个人是谁”
　　“什么？”
　　“妈妈说的爸爸遇到的那个人”
　　“妈妈不认识，但想来应该是个很不错的人，不然爸爸也不会那么喜欢。”
　　魏娟顿了顿，“如果以后爸爸和别人在一起，嫣嫣也不要太难过好吗？以前是妈妈没有尽到自己的责任，给我个机会，以后我会好好弥补。”
　　林嫣知道魏娟认为的那个人不是自己，可同时她也不知道对方到底发现了什么，为什么那么笃定爸爸爱上了别人。
　　林嫣自责又痛苦，实在接受不了这个家庭会因为她彻底破碎！
　　这一刻，她甚至痛恨着前几天还迷失在爸爸柔情里的自己，她的每一次愉悦和心动根本都是从妈妈这里偷来的，是本就不属于她的！
　　她语无l次的想说些什么，可在魏娟平静的、像看待不懂事孩童的眼神里，竟渐渐张不开口。
　　林时恒回来，发现家里的气氛不太对。果然，妻子正坐在卧室沙发上，见他回来把茶几上的购物袋推到他面前。
　　里面是一条内裤，颜色娇嫩又不失性感。不是魏娟的。是谁的，为什么会落在他们房间，答案不言而喻。
　　林时恒把外面的女人带回家了，甚至就在他们床上过夜。
　　“我很抱歉。”
　　他没有辩解，承认了自己出轨的事实。
　　魏娟一下子红了眼眶，平复了会儿，冷静开口，“我刚跟嫣嫣谈过了，她有点激动，不太能接受我们离婚这件事，我尊重她的意愿，再给她一些时间适应。当然，如果你希望这件事尽快结束，我会再去跟她谈谈。”
　　林嫣知道了？
　　林时恒肉着眉心说不用，再次表大了自己的歉意，拎起外套起身，“我去书房，你好好休息。”
　　这一夜，三个人都辗转反侧，难以入眠。
　　次日清晨，林嫣眼睛很红，在林时恒看过来时迅速避开了他的视线，背上书包，跟魏娟道别，“我去上学了妈妈”
　　“吃了饭再去”
　　“不了，我到学校再吃。”
　　一连几天，林嫣都蔫蔫的，像缺了水和阳光的花，无精打采心不在焉。
　　赵若若看不下去，威比利诱从郑旭那边打开突破口，转头就给林嫣一顿教育。
　　“好好的为什么要分手？总要有个理由吧！”
　　“林嫣嫣你就作吧，作到最后自己别哭”
　　“不是我说，也就人——”
　　“我爸爸妈妈想离婚。”咖啡店里，林嫣单手撑着下巴，闷闷道。
　　赵若若连珠炮似的话戛然而止。

第168章 知道小妖精是谁了
　　离婚？！！！
　　赵若若缩了，听完林嫣的讲述知道自己误会了她，老老实实坐回座位忏悔。于是一张愁眉苦脸变成两张，两个人同款苦瓜脸差点忧郁了。
　　半响，赵若若咳了声，打破僵局，“我觉得吧，大人就这点不好，什么事儿都爱放在心里，非要憋个大招出来不行。怎么就到离……离婚的地步了？！这不还有你呢吗，老话怎么说的，为了孩子也要忍忍啊，林叔和娟姨就一点不想想你？”
　　“他们真要那什么了，你跟谁啊，跟林叔？以后他再结婚，后妈可隔着一层，人好不好的先不说，咱自己心里是不是就膈应了。再说跟着娟姨，以后娟姨也要组建家庭，后爸再好能有林叔对你好？再说了就你这爸控劲，自己不先萎了！”
　　林嫣低着头，难过如有实质快要从身上冒出来。
　　夕阳透过窗户照在她头发，给她整个人都度上一层朦胧的光。
　　夭寿呦！
　　前人只说最是一低头的娇羞，没说美人哀愁时也这样要命啊！
　　赵若若暗道造孽，坐一块给她分析。
　　首先，从魏娟给出的信息里可以肯定的是林时恒心里有人了，其次，就林嫣自己描述，魏娟知道林时恒出轨好像并没有特别气愤，夫妻感情破裂，多半两个人都有问题……
　　林时恒不爱魏娟了是真，那魏娟呢，还爱林时恒吗？
　　赵若若沉思，“我觉得问题出在聚少离多上。你看啊，娟姨因为工作性质经常要出差，林叔前些年为了给诊所打知名度也经常出去做飞刀，有时候两个人连家长会都会缺席，这种情况下感情不出问题才奇怪！”
　　林嫣慢慢抬起眼皮，看向她赵若若受到鼓励一般，继续道，“再说了，林叔那么疼你总不是假的吧，这说明在他心里家庭还是第一位的，外面的小妖精顶多是他一时的意乱情迷，只要你和娟姨让他感受到家庭久违的温暖，他肯定会立马和那个小妖精断了，让她拿钱滚蛋。”
　　她一口一个小妖精，林嫣不知不觉抿起了唇，快要憋到内伤。
　　“怎么，不信啊？”赵若若急道，“不信就先试试，林叔是不是上班去了？”
　　林嫣摇头，“说是出门有事。”
　　“什么事？！”
　　又摇头赵若若拍桌子，“你傻啊，怎么不拦着点！无缘无故出门肯定是去见狐狸精了！”
　　“什么狐狸精？”
　　冯三儿今儿来一中找郑旭打球，放学走得晚，看到她们在店里便找了过来，没想到一走近就听赵若若在那嚷嚷，顺嘴耍贫，“建国后不是不让成精了吗”
　　赵若若见这人一点不客气，坐下就喊服务员上喝的，当即撇了撇嘴，讽刺道“不让成精你不也化成人形了。”
　　“嘿”他来了兴致，“我怎么妖精了”
　　“你烦人精。”
　　“……”
　　冯三儿被气笑，屈指屈指弹了下她脑门，“淑女点”
　　淑女个P！赵若若挥开他的手差点没爆粗，“边去，一身臭汗”
　　“小丫头懂个毛，这叫男人味”
　　赵若若赏他个看白痴的眼神。
　　冯三儿乐了，“男人出汗都这味，别告诉我贺廷的汗是香的。除非——”
　　赵若若一看他的坏笑就知道这人狗嘴里吐不出象牙，嗤道：“倒不至于香，反正不像你那么臭，也就晴晴不嫌弃你，换了其他人还不出门就把你甩出三里地”
　　“劳赵大小姐费心”冯三儿哼了声，“追我的姑娘从校门口排到故宫，是我一个都看不上。”
　　“……”狗男人！
　　“……”恋爱脑。
　　两个人眼里冒火花，谁也不让谁。
　　郑旭和林嫣看着俩幼稚鬼斗嘴不由一笑，半响，他道，“听说你最近心情不好。”
　　“啊……”林嫣立刻想起赵若若刚刚说的她去找过郑旭的事，解释道，“不是因为你，你别听若若的。”
　　“嗯。”郑旭不知道信没信，点头道，“有什么烦心事可以说出来我们或许能帮你出出主意。”
　　林嫣不想他掺和进来，这件事已经够乱了，再加上他就更让人没有头绪了。
　　“我好像知道该怎么做了。”她婉拒郑旭一顿，“没事就好”
　　那边两个人还在言语交锋，林嫣拉起赵若若跟他们告别，“我们先回，有点事说。”
　　赵若若气呼呼的，出了门还在埋怨林嫣把自己拉走，不然今天一定要冯其乐那只狗好看。
　　“你消消气，我们还没商量好该怎么做呢。”林嫣无奈。
　　这件事她只有找赵若若商量了，让郑旭或者冯三儿知道的话，安晴难免就会知道，她爸爸的事留下的阴影实在太大，林嫣不想让她再回忆起不好的经历。
　　赵若若反应过来，再次神探上身，“我觉得这事关键还在林叔外面那小情儿身上，要比喻成吃药的话，刚刚说的怀柔手段就是内服，至于外用嘛”她握拳，捏了捏手指，“当然是找出根源，一击必杀。”
　　“如果……我是说如果，”林嫣吞吞吐吐，“你说的那个人不想破坏我们的家庭，那是不是只要内服就可以了？”
　　“不想破坏？”赵若若挑眉，“你怎么知道，你认识？还是说你见过”
　　“怎么可能！”
　　“那不就得了”赵若若睨她，“不想破坏别人家庭就别招惹有妇之夫啊，g的林叔要离婚了还说没——”
　　声音夏然而止，林嫣不由朝她看过去，然后顺着赵若若的视线看向不远处珠宝店里挑选首饰的两人。
　　女人容貌姣好、气质如兰，纤细的手指轻巧拿起一枚戒指，笑着让林时恒戴上，后者只淡淡然挑了下眉，便没有多言，接过试戴。
　　两人一个儒雅一个明艳，在一众人的视线里端的男才女貌匹配无双。
　　“嫣嫣，”赵若若咬牙切齿，“我好像知道小妖精是谁了！”

第169章 误会：撮合
　　“这就是你说的狐狸精？”
　　跟出来的冯其乐似笑非笑的瞧着赵若若。
　　后者不甘示弱，回瞪过去，“我又没说是她。”
　　“她是谁？”
　　他语气恶劣，赵若若的脾气也上来了，梗着脖子不肯道歉，“爱谁谁，跟你说不着。”
　　两人一触即发，气氛跟刚刚在店里完全不同，林嫣和郑旭默契的拉开两人让他们先别说话、各自冷静冷静。
　　冯其乐搪开郑旭的手，看着赵若若嗤笑，“背后说人算什么英雄，有本事到正主面前说，别让我看不起。”
　　“去就去！”她倒要看看他们到底什么名堂。
　　两人互不相让，非要争出个“真相”。
　　赵若若的气愤是因为那对看上去惹眼的“璧人”，冯三儿则更多的是为了维护姐姐的名声，刚才虽然没听全，但他对赵若若太了解，光从只言片语也能猜测到发生了什么，觉得荒唐的同时心火也一下子蹿了上来。
　　冯祎蔓看着突然出现的冯三儿和林嫣他们，不由一笑，“都在呢，今天这么巧”
　　她落落大方，一点没有被“抓奸”的狼狈。
　　赵若若知道自己可能误会什么了，但脾性使然，做不出立马跟冯三儿道歉的举动，只能别别扭扭的撇开眼，默不作声。
　　冯三儿睨了赵若若一眼，转头跟冯祎蔓道，“去找老郑打球，恰好碰上了。上次不说请林叔去家里吃饭吗，刚好嫣嫣也在，不如就今天？”
　　说着，冯三儿看向林嫣和林时恒，林时恒没说话，把选择权交给林嫣。
　　两人的视线都落到她身上，林嫣不自觉抿了下唇，婉拒道，“我就不去了，身体有点不舒服，改天再去看望冯爷爷和冯伯伯他们”
　　她正想说自己先回，林时恒已经从侍者手里接过外套，看着她道，“等我会儿，一起回去。”
　　冯祎蔓略显遗憾，“那回头聚”
　　林时恒点头。
　　冯三儿还在若有似无的打量冯祎蔓和林时恒，确定这俩人一切正常，再次瞪向赵若若，后者不跟他对视，撇了撇嘴丢下句还有事，转身便走了“你什么时候回？”
　　冯三儿问姐姐冯祎蔓自动忽略他的询问，淡淡道，“怎么，你要回去？正好，帮我把买的东西带回家，记得避着爷爷。”
　　瞧她这理所当然使唤人的劲，大小姐派头足足的，冯其乐心梗，也只能呵了声，不情不愿接过导购手里的购物袋。
　　拎着东西，他反应过来，“你不回去？”
　　“有点事，你先回。”她笑靥如花，转头问林嫣，“嫣嫣方便吗，陪我逛一会儿？”
　　林时恒也看向她，这些天她一直躲着自己，在家都碰不着面，现在猛的一看，发现小姑娘竟然瘦了一大圈，下巴都尖了不少。
　　林嫣忍住不看他，可余光还是险些被他的视线烫伤，她心尖颤了颤，轻声道，“好啊。”
　　冯祎蔓喜形于色，挽上林嫣手臂继续逛着，不时征求她的意见，至于林时恒则保持着不远不近的距离，守护着两位美丽的女士。
　　最后，冯祎蔓在林嫣的参谋下买到了心仪的礼物，她真诚道，“礼物我很喜欢，相信收到它的人也会喜欢的，谢谢嫣嫣。”
　　“祎蔓姐别客气，”林嫣扬了扬手里的礼物，微笑道，“你的礼物我也很喜欢，谢谢。”
　　冯祎蔓拍了拍她，“都不客气了，林叔这次帮了我大忙，小小礼物不成敬意，你就当给我个表现得机会。”
　　人走了，林嫣还在琢磨她刚说的话什么意思，祎蔓姐的意思是爸爸帮了她吗，所以她特意把爸爸喊出来，买礼物也是为了报答爸爸？
　　“想什么呢？”林时恒的声音越来越近林嫣回神，”没”
　　说着从车上下来，没等他，径自上楼。
　　魏娟今天回来的挺早，看见林嫣回来招呼她先去洗手然后来吃饭。
　　晚间，家里的氛围还是有些怪，但三个人都有意克制，倒也勉强称得上融洽。
　　林嫣想着刚刚收到的赵若若的信息，斟酌问，“这周末，你们有空吗？”
　　魏靖赏林时恒一顿，不由自主看向她，中间视线交汇，彼此都不着痕迹避开。
　　“若若说，上周她们去马场了，挺好玩的。”
　　魏娟闻音知意，“想去？”
　　“……嗯”林嫣有些羞赧的点头“好，”魏娟笑，“确实很久没去了。”
　　林嫣目露渴望的看着林时恒，“爸爸也去吧”
　　林时恒眉目微敛，无声看了她一会儿，点头答应，“好”
　　于是，她的喜悦快从眼睛里跑出来。
　　“我刚学了一道甜点，明天下班你们早点回来吧，做给你们吃”
　　林时恒不发一言，垂首继续吃饭，看不出喜怒悲欢。魏娟的目光在父女俩身上转了一圈，最后只能无声叹息。

第170章 修罗场？
　　说好的做甜品，林嫣放学后早早就赶回了家，怕爸爸找借口不回还特意给翟伯伯打电话询问他今天的时间安排。
　　“怎么，找你爸爸有事？”翟闻升笑着，“他最近在整理论文，时间相对紧张点，等忙完这段我给他放假，让他好好陪陪你们”
　　“谢谢翟伯伯！”林嫣发自内心的感谢，得知林时恒今天会下早班心情更是好了很多。
　　挂了电话，林嫣又给魏娟打过去，同样说明心意，让其下了班早早回家。
　　一切安排妥当，林嫣开始准备制作新学的甜点，她把注意事项抄在了小本本上，每一步都严格按照流程来，用量精确到克。
　　可毕竟是第一次操作，即使万分小心，看上去依旧窘迫笨拙的很。
　　至少魏娟看到了“灰头土脸”的她立马被逗乐了。
　　林嫣愣在原地，这还是上次谈话后妈妈第一次露出笑容，她不禁也笑起来，觉得自己手足无措的样子也没有那么让人心塞了，她撒娇一样道，“妈妈，帮帮我……”
　　魏娟笑着走过去林时恒进门看到的就是这样一副场景——
　　温柔的妻子笑容慈爱，手把手教导着尚显青涩的女儿，她大方得体，做事沉稳，给小姑娘做出了很好的榜样。
　　“回来了？”她发现了他，笑容慢慢收敛，没了刚刚的自在。母女俩竟是如出一辙的沉默。
　　林时恒应了声，顺手把外套搭到衣架上，信步走过去，像往常一样问，“今天做了什么？”
　　他声音醇厚，笑容温和，一切和从前没两样，倒是让魏娟有了一瞬间的恍惚，她顿了顿，道“嫣嫣新学的甜点，草莓酥。”
　　林时恒拿起一块尝了尝。
　　“怎么样？”
　　“嗯……”他沉吟片刻，看着同款表情望向他的母女，给出了她们期望的答案，“还不错。”
　　林嫣悄悄松了口气，又觉得不对，问他，“翟伯伯不是说今天七点才下班吗”
　　“打电话去医院了？”他浅笑。
　　林嫣脸一热，“怕爸爸太忙了要加班。”
　　他不予置评，转身回了房间，留在原地的母女俩对视一眼，不由莞尔。
　　“翟伯伯肯定会把我打电话的事告诉爸爸，”林嫣跟妈妈吐槽，“所以爸爸是故意的对不对？他就是想给自己找个借口早点回来。”
　　她语气微妙，魏娟并未回应，只说现在人回来了，看来晚饭要多做几道菜。
　　妈妈不接招，林嫣心里有点郁闷，但万事开头难，爸爸之前的冷落那么明显妈妈会这样也很正常。
　　“好啊”林嫣笑，“我去问问爸爸想吃什么”
　　出了厨房，林嫣轻轻吁了口气，这莫名其妙的氛围早点结束吧！！！
　　若若说的招真的有用吗？
　　她已经很努力的在给两人制造接触的机会了，可看妈妈的样子似乎可有可无、并不热络，让她不禁怀疑这样真的能行吗林嫣敲门，“爸爸”
　　“进来”
　　她轻轻推门，见他正靠在床头看东西慢慢凑过去，还好，只是休闲书籍，她建议，“妈妈在做饭，我们去帮忙吧”
　　林时恒把书合上，审视的看着她，“希望我去？”
　　“嗯”她用力点头林时恒没什么情绪的g了下唇角，“嫣嫣是不是还希望我和妈妈合好，然后长长久久的在一起？”
　　当然！林嫣迎着他冰冷的视线，磕巴道，“这样不好吗？”
　　林时恒把书放到一旁，挑起她下巴，“我和妈妈在一起了，你呢？”
　　她……林嫣太过惊讶以至于忘了躲避，她当然是继续做爸爸妈妈的女儿啊“我……”
　　她刚想开口，林时恒便有预见一般收回了手，下床朝门口去。
　　晚饭很丰盛，魏娟的手艺一如既往地好，四菜一汤，三个人竟吃了大半，以致于最后林嫣情不自禁的揉了揉肚子，靠在沙发上非要拉着两人下楼去散步消食。
　　邻里们很少见一家三口一块出门，冷不丁遇见，都纷纷笑着打招呼，林嫣谨记自己“僚机”的职责，刚离开人群就以一种不远不近的距离跟着，立求大到让前面两人有足够的空间说悄悄话又不至于跟丢的效果。
　　他们也确实如她所愿，交谈起来。
　　魏娟余光看了眼留意这边动向的林嫣，低声道，“她还是接受不了。”
　　林时恒回头看林嫣，后者感应到他的视线不自在的避开了，下意识又跟远了点，他收回目光，“嗯，不知道还有什么主意。”
　　魏娟轻笑，“你最近，挺好的？”
　　“嗯”
　　“和她……也挺好的？”
　　林时恒诧异的看了她一眼，淡淡点头。
　　魏娟笑着，“那就好”她想起什么，“马场的话一起去吧，就当陪陪她了，也难得有这么想玩的。”
　　“你工作上，能协调吗？”林时恒突然问“当然”魏娟道，“可以请年休假，单位刚完成一个大单，领导们心情都还不错。”
　　“这样……”林时恒也浅浅的笑着，“那一起去吧。”
　　林嫣看着两人“相谈甚欢”，心情好了不少，尤其回去的路上，又遇到好久不见的干伯伯。
　　她几乎是小跑着来到他面前，“你怎么来了，干伯伯？”
　　干盛叼着烟，伸手揉了揉小姑娘的头，目光落到不远处谈笑风生的夫妻身上。
　　沉沉道，“找人”
　　林嫣理所当然的以为他是来找爸爸。
　　大概心情放松下来比较喜欢倾诉，所以当干盛问起他们怎么都在外面时，她便控制不住的分享起愉悦到让自己吃太饱的晚餐，“要是能每天都这样就好了。可惜爸爸妈妈都好忙。”
　　“不过也还好，翟伯伯说过段时间会给爸爸放假，而且爸爸也答应下周休息的时候会和我们一起去马场玩”
　　“一起？”
　　“对啊，妈妈虽然很忙，但她说可以请假”
　　干盛呵了声，隔着烟雾不咸不淡的说了句挺好。

第171章 眼睛红了
　　“找我？”林时恒看着面前痞气十足的男人，语带玩味。
　　干盛啧了声，“不找你找谁，”他不着痕迹的瞥了眼旁边人，呵道，“公司找到了新的合作伙伴，心情好，陪我出去喝两杯”
　　说着心情好，脸上却没有多少笑意，反而因为噙着烟嗓子沙沙的，无端给人一种压迫感。
　　林嫣下意识站到魏娟身后，轻扯她衣摆，想让她出面替爸爸拒绝。
　　魏娟接收到林嫣的暗示顿了片刻，嘴角轻扯，启唇道，“这么晚了，要不改天再喝……”
　　话是说给干盛听的，可人却看向了林时恒，而且因为声音不高，莫名有一种低柔婉转的味道，干盛没说话，烟却抽的更凶，同样抬眸看向他。
　　林时恒拍了拍魏娟的手臂，温声说，“没事儿，陪二哥喝两杯，很快就回。”
　　“可是……”
　　“别担心”他笑，“带嫣嫣先回家，不用等我。”
　　他们夫妻俩呢喃耳语，看上去真像是难舍难分的小情侣，干盛不耐的冷呵了声。
　　“走吧，二哥。”林时恒安抚似的看了眼她们俩，转身和干盛一起离开。
　　这一走，直到第二天下午都没见回来。
　　起初，林嫣以为林时恒直接去单位了，可晚上八点，翟闻升却突然打电话，问起林时恒的下落。
　　得知对方是跟干盛走的，他沉默片刻便挂了电话。
　　林嫣有点慌。
　　可转念一想，干伯伯和爸爸是多年的老友，况且两个人是一起出去的，总不至于出什么事才对。
　　她安抚自己不要胡思乱想，可眼皮总是跳啊跳，仿佛暗示着一定会发生什么似的。
　　有心想给妈妈打个电话，对面却一直无法接通。
　　半小时后，心神不宁的林嫣等来了翟闻升的消息，挂了电话，她拿起外套便跑了出去。
　　另一边，格调雅致的餐厅里，林时恒和冯祎蔓无奈一笑。两个陪同相亲的人最终竟成了这次烛光晚餐的主角，想想真是让人哭笑不得。
　　冯祎蔓举杯，笑问，“怎么说，这两位还挺有默契？”
　　林时恒和她碰杯，浅酌。
　　昨天到今天，干盛以喝酒为由跟他诉衷肠，表明自己深受“相亲”之苦，看他无动于衷索性打感情牌，直说兄弟一场，让他帮个小忙。
　　“你也是？”
　　冯祎蔓点头，比起林时恒是帮兄弟，她这个帮自己小姑姑来相亲的显然更没有选择的余地。
　　“前两天因为相亲的事小姑姑和爷爷呛了两句，差点把老爷子气进医院，这不我爸和二叔大成共识，比着人出来相亲。”
　　当然，小姑姑作为一个仅比她大了五岁的中年少女在对付她爸和二叔这件事上经验不可谓不丰富，这招金蝉脱壳更是小菜一碟。
　　当然，从小到大，她替小姑姑背的锅数不胜数，这点事已经不能在她心里激起波澜了，所以小姑姑一个电话打来，她便认命的赶来顶包。
　　只是没想到会见到林时恒。
　　“林叔和干先生是？”
　　“他是我师兄。”
　　“怪不得，”冯祎蔓好奇，“你们学医的是不是都这么心如止水，因为看惯了生死，所以感情比较内敛？”
　　林时恒挑眉，示意她为何会有次一问。
　　冯祎蔓笑着又给自己添了杯酒，一饮而尽，“我男朋友也是医生，最近我们有一些事分生了分歧，彼此都没办法说服对方。”
　　“你明白这种感觉吗林叔，”冯祎蔓表情很淡，“我相信他爱我，可我也知道没有我他也能活的很好，甚至更好。”
　　她还要再倒，林时恒拿开她的酒杯，“你醉了”
　　冯祎蔓看了他很久，林时恒任她看着，不曾妥协。
　　半响，她笑了笑，“也帮帮我？林叔”
　　明艳高挑的女子身着礼裙，肩披皮草，她显然喝了些酒，此刻双颊粉润，目光盈盈，慵懒又亲昵的半靠在男人肩头，而身边的男人，虽然看不清模样，但从衣着和气质上看便知道是一位儒雅有品味的绅士。
　　画面定格，上一秒还像猫一样慵懒的女生下一刻就上传照片点击了发送。
　　林时恒不是理解她这种行为，“想让他吃醋？”
　　“差不多。”
　　“哦？”
　　冯祎蔓：“我知道他会吃醋，他也知道我知道，但就是彼此心知肚明，所以才有意义。林叔，我自认为不是一个矫情的人，可是碰到他的事情总会犹豫几分。但这次不一样……”
　　爷爷的身体情况不太好，乐观的情况下最多也就三五年的时间了，爸爸和二叔的意思是让家里人都做好准备，老爷子喜欢一家人团团圆圆，爸爸也把工作重心转回了国内，至于她，更是决定好以后就在国内发展了。
　　可对方不会为了她妥协的，他心里有自己的事业和更广阔的天空，那些都比她重要。
　　果然，十分钟过去了，依旧没收到任何回复。
　　冯祎蔓自嘲的笑了笑，再次举杯敬向林时恒。
　　林嫣没想到会看到这样的场景——
　　爸爸半搀着祎蔓姐，几乎把对方揽进了怀里，不知道她低语着说了什么，爸爸目光温暖，拿起她落在座位上的外套和包包，扶着她站了起来该避开的，可林嫣却发现自己动不了了，手动不了，脚也动不了，只能站在原地，迎上林时恒的目光。
　　“嫣嫣……”他一顿“爸爸，”林嫣不知道自己现在是什么表情，但料想好不到哪里去，她尽量让自己平静，过去帮忙搀扶，“祎蔓姐怎么了”
　　林时恒回神，深深看了她一眼，“喝醉了”
　　“哦……”
　　“嫣嫣”爸爸喊她林嫣回头“你眼睛怎么这么红”
　　“有吗？”她扯了扯唇

第172章 白疼了
　　那天她和林时恒一起把冯祎蔓送到冯家，回去的路上路过老街口，他停了车，下去给她买了份炒酸N，还说她小时候最爱背着他偷偷吃这个。
　　什么啊，都多久远的事情了？他还这么念叨，她哪里记得呢，只知道那东西真酸，让她不想再回味。
　　“怎么这周去？”
　　赵若若听林嫣说起要去马场颇为遗憾，她刚去过，这周还准备去滑雪呢。
　　“上周没时间啊”林嫣弱弱道，那会儿心里正纠结呢，即使赵若若给她发来了一起骑马的邀请当时也没有心思，现在不一样，她都跟翟伯母打听过了，妈妈以前可喜欢骑马了，据听说爸爸第一次跟妈妈求爱就是在马场。
　　现在故地重游，想必能唤起两人之间的美好回忆。
　　“行吧，随你，那咱们就分头行动，”赵若若神秘兮兮的准备着什么，“你也知道我最怕热，这都快暑假了，说好的滑雪还没去，刚好我家贺廷生日快到了，就想一起去过过二人世界。”
　　“……”呵，女人，无时无刻不想着撒狗粮。
　　“话说，上次我跟你提的事你查了没有，林叔最近有频繁联系的人吗？”
　　赵若若忽然正色。
　　林嫣一顿，好像还真有。不知道算不算频繁，但爸爸最近确实和祎蔓姐联系了几回。
　　“发信息？”
　　“不是”林嫣抿唇，“打电话”
　　她没胆量翻林时恒手机，但他接电话不避她所以大多数时候还是能听到一些，爸爸他……好像对祎蔓姐确实挺温柔的，不知道是不是错觉。
　　赵若若挑眉，“能听出是谁吗”
　　“不能。”不管他们是不是在联系，林嫣不想她继续误会冯祎蔓，于是解释道，“不会是祎蔓姐，你别瞎想。”
　　赵若若撇了撇嘴，“那谁知道呢，知人知面不知心。”
　　不过到底没证据，而且因为这件事她和冯三儿最近闹得挺不愉快的，所以赵若若不打算继续膈应下去，左右以林时恒的性子，不关事态怎么发展也不会让林嫣吃亏。
　　这个让人不痛快的话题很快翻过篇林嫣这两天挺忙的，也第一次知道计划和现实之间究竟有着怎样的鸿沟。
　　首先一个她连出门要带的东西都不知道该如何准备。
　　幸好，出门的时候遇到了干伯伯，对方知道她在采购装备细心的给她发了一份详细攻略。
　　“能待几天？”
　　“两天”林嫣笑着，“干伯伯要一起去吗？”
　　“好啊”
　　“……”林嫣默了片刻，觉得这样也挺好的，爸爸妈妈最近的相处方式总是透着淡淡的尴尬，如果有熟人在身边，是不是又会好一点？
　　“怎么？不想让伯伯去？”干盛调笑。
　　林嫣红着脸摇头，表明自己没有这样的意思。
　　“逗你玩”
　　没想到干盛笑的更大声，语气都透着一股漫不经心，“公司一堆破事，走不开”
　　见林嫣有些失落，他捻了捻手指，承诺道，“下次吧，再出去玩的时候喊上我，别的不敢保证，吃的玩的伯伯我还算有点见识”
　　林嫣欣然答应。
　　有了干盛的攻略林嫣终于不再慌乱，根据上面的注意事项买好露营装备，甚至还有心情研究该怎么让爸爸主动制造“浪漫”
　　跟她的紧张筹备相比，林时恒和魏娟的反应显得有些平淡了，甚至让林嫣有些郁闷呢。
　　察觉到她情绪低落，两人也颇为默契的配合起来，显得很重视这次外出。
　　终于在这天周五，林嫣带着自己跑了好几家商场才买起的东西和爸爸妈妈一起乘坐飞机来到西部马场。
　　这里离城市比较远，商业程度很低，加上来这里的人目的也是为了“返璞”，所以当地人更是推崇起了野外露营，这些都是林嫣来之前就打听好的，所以到了这边她赶紧拿出帐篷组装搭建。
　　她有自己的小心思，所以只买了两顶帐篷，可收拾好后，魏娟却带着行李搬了进来。
　　“怎么这种表情？”她道林嫣丝毫不掩饰自己的失落，“没什么……”
　　魏娟笑了笑，“早点睡，明天去场地看看，咱们早点去，希望能选到心仪的坐骑”
　　哎……
　　林嫣跟她道了晚安，却怎么也睡不着，借着零星月光盯着帐篷顶发呆。
　　不知过了多久，她都迷迷糊糊快失去意识，突然察觉到有人把自己抱了起来。
　　谁？！
　　林嫣险些尖叫。
　　“是我”
　　林时恒的声音在这样的月色中显得分外迷人，他牢牢托着腿弯把她抱起，感受着怀里人不敢挣扎、时刻紧绷的娇躯。
　　真软，还香，小小一只，把胸膛塞的满满的。可这么温香的小姑娘，却时刻想着把他推给别人。真是让人头疼。
　　“爸爸……”
　　林嫣不敢大声说话，出了帐篷也不敢，怕把魏娟吵醒。心里又气又急，质问他怎么大半夜跑来了。
　　“不能找你？”
　　他把人抱到怀里，捏了捏她耳垂，“从小要星星不给月亮，白疼了”

第173章 帐篷吻
　　他说白疼她了，林嫣心里有点小委屈。可现在不是委屈的时候，她实在太害怕妈妈醒来发现自己不见了，只能用手抵在他胸前推着。
　　“你先回去睡觉”她小声“睡不着，”林时恒的声音很低，在这样的夜色中甚至有点迷离的味道，他抬手抚了抚她脸颊，哑声道，“身上不舒服，心里也不痛快，好像生病了。”
　　生病……
　　林嫣这才紧张起来，忙抬眸看他。
　　这是怎样一双眼睛，幽若古井，无波无澜，可瞳孔里映着的全是她的影子，目光专注到让人心脏停滞。
　　林时恒看她呆呆的，把人抵到帐篷上，边抚她秀发，边欺身凑近，“嫣嫣也帮爸爸治治？”
　　林嫣被他压着，慢慢回神，脚下不由后退，可后面就是帐篷，退也退不到哪里去，只能困在他胸膛，被他温润的气息团团围住。
　　月亮高高的挂在天上，俯视着旷野和人群，在平原一角，奶白色的帐篷前，一对男女在推抵交涉，片刻，男人气息浮动，似乎不满于女孩的拒绝，霸气十足的把人箍到了怀里，倾身复上其红唇。
　　暗香疏影，暧昧像无形的线在彼此的拥抱抚摸、唇齿交缠中在拉扯。
　　什么时候分开的根本不知道林嫣像中了他的蛊，吻到最后脸颊酡红，嘴唇微肿，连脑后的细发都被他握到凌乱，像极了两人失序的喘息。
　　一下又一下，林嫣被吻到缺氧，刚刚脱离缠绵悱恻的吻立刻大口大口呼吸，面红耳赤，心脏震耳欲聋。
　　林时恒握着脖子再次迫使她仰头，在林嫣惊讶的目光中啄了下她嘴角，轻轻一笑立刻将其松开，回了自己的帐篷。
　　翌日。
　　林嫣起的晚了点。
　　昨晚她翻来覆去很晚才睡，不明白爸爸为什么找她，最后的笑容又是什么意思。
　　心里想了很多，早上起床又全变得薄雾一样，被风一吹就散了大半。
　　没看到魏娟，不知道去了哪，绕到林时恒的帐篷，发现他也不在。
　　一起出去的？
　　林嫣倒没多想，简单收拾了下，拿着牙杯出门洗漱。
　　这里旅游业发大，不可避免的也进行了一定程度的商业化，昨晚到了这边她们就出门采购，把这两天要用到的生活用品买齐。
　　林嫣正在漱口，发现不远处林时恒和魏娟一人骑着一匹马走过来，两人有说有笑，心情还挺不错。
　　走近后，魏娟翻身下马，招她过去，“看你睡得香就没叫你，我和爸爸先去马场看了看，没想到去的人不少，担心晚了选不到心仪的所以我们就提前定下了，瞧瞧怎么样”
　　林嫣学着妈妈的样子上前，在马儿的脖子上有规律的抚着，认真打量。
　　不过她对马匹研究不多，骑得次数更是少之又少，魏娟现在让她点评真的是找错了人。
　　“我看不出”
　　林时恒也走过来，看她收拾的差不多让她回屋换衣服，“也帮你挑了一匹，去看看喜不喜欢。”
　　林嫣一顿魏娟笑道，“爸爸自己的就看了两眼就定下了，帮你挑了半个小时。”
　　那样子好像生怕马儿不听话，会摔倒他的宝贝女儿，小心翼翼的样子，几度让她失笑。
　　闻言，林嫣微微抿唇，“谢谢爸爸”
　　林时恒眼光自然是极好的，那匹马通T雪白，目光温善，一看就是难得一见的良驹。
　　林嫣按捺不住惊喜之情骑上慢慢逛了一会儿，脸上的笑意几乎没有下去过，满意之色溢于言表。
　　起初，大家都有意迁就她的速度，等林嫣逐渐熟悉，林时恒和魏娟才开始加速，尤其魏娟，自从进入职场她已经很少骑马吗，偶尔单位团建也多是去景点旅游很少来马场，冷不丁来一遭，还真找到一些从前意气风发的感觉。
　　玩的太投入，连林嫣什么时候回去的都不知道。
　　等她从马场出来，赶回营地，才发现小丫头竟然准备了惊喜。
　　明月，微风，烛光晚餐，还有桌前斯文儒雅的男人，魏娟不得不承认，这样的夜晚确实有让人沉醉的魔力。
　　林时恒绅士的替她拉开椅子，动手布菜，两人相视一笑，画面和谐无比。
　　赵若若在电话里催促林嫣直播现场，“现在呢？在吃饭，林叔什么表情？”
　　什么表情？林嫣觑了那人一眼，“挺开心的”
　　“开心啊，开心就好，看来这方法有用！”
　　挂了电话，林嫣抿了抿唇，再次瞧了眼二人世界的两人，起身回了帐篷。
　　百无聊赖，林嫣附了张从远处拍的两人共进晚餐的照片发了个说说。
　　不一会儿，有人开始评论。
　　安晴祝她旅途愉快，赵若若问她狗粮好吃吗，冯三儿则刺激她，父母是真爱她只是一个意外。
　　在一堆评论里，冯祎蔓的点赞一点不起眼，可林嫣还是注意到了，她努力回想是什么时候加的她好友，却一点头绪没有，顺着名字点进冯祎蔓的空间，发现就在前几天她发了一条颇为暧昧的说说。
　　配图是微醺的她和被她靠在身上的林时恒。
　　林嫣握着手机的骨节都微微发白，看着画面里无比亲昵的两个人，目光闪动。

第174章 咬
　　在此之前她一直以为所谓“出轨”都是妈妈的猜想，或许爸爸不小心暴露了什么让妈妈发现了，可这照片……
　　她第一次不确定起来。
　　也不得不开始思考一个问题，如果爸爸妈妈真的分开，或者爸爸真的有了“新欢”，她该怎么办？
　　和爸爸的关系，一直是她极力回避的问题，但现在好像到了必须要面对的时候。
　　她要想一想，事情真到了那一步，自己到底该怎么做才不至于让每个人都为难。
　　可是为什么，仅仅是设想他会离开，心里就这么不舒服。很不舒服。好像爸爸真的已经被“狐狸精”诱惑，以后会抛弃她和妈妈再也不回来了。
　　是夜，林时恒熟门熟路的把人抱了出来。
　　林嫣迷迷糊糊睁开眼，定定的看着他，等进了他的帐篷，启唇问，“爸爸，你以后真的会离开我和妈妈吗”
　　“为什么会这么问”林时恒声音有点涩，“又在想些什么？”
　　“爸爸先回答我，”林嫣捏着他的衣袖，目光楚楚，“你会爱上别人，然后离开我们吗？”
　　她眼眶通红，鼻头也红，瞧着可怜极了，会这么问他，之前不定自己难受多久，林时恒默了片刻，抬手替她擦泪。
　　“爸爸不会爱上别人。”
　　他声音轻柔，动作也轻，像在爱抚得之不易的宝贝。
　　林嫣心里一松，大颗的泪水从眼角滑落。她真的太害怕了，接受不了以后他会因为别人而变得冷淡，连想一想都受不了。
　　“好了，不哭了？”他把她抱到怀里，轻拍着她的后背。
　　林嫣羞赧的点了点头，带着鼻音嗯了声。
　　“最近有不舒服吗”
　　她一顿，肩膀颤了颤，“……没有”
　　“真的？”
　　林嫣抿唇。其实有不舒服，穴口闷闷的，还有点涨，可是当着他的面却怎么也说不出口，只能目光闪躲着，尽量避开他探究的视线。
　　林时恒了然。
　　“忘了爸爸之前跟你说的话了吗，无论发生什么都不能拿自己的身体开玩笑。”
　　他严肃道，“不希望爸爸生气就乖一点，好好照顾自己。哪里不舒服？”
　　她垂着眼，睫毛扑闪，“穴口，有点涨”
　　“涨？”林时恒蹙眉。
　　林嫣嗯了声，“跟以前不太一样，不疼，就是涨。”
　　林时恒让她放松，“我看看……”
　　说着，在她羞涩的闪躲下撩开其衣襟。
　　现在的天气，白天的温度还算适宜但到了晚上就会转凉，所以林时恒的手摸进衣服时，存在感简直强到让人不能忽视。
　　温凉的指腹顺着腰线摸上穴口，在皮肤上留下淡淡的战栗。
　　林时恒在她额头上吻了吻，低哑道，“放松，爸爸检查一下。”
　　因为是在外露宿，所以林嫣是穿了内衣的，休闲内衣，设计简洁便于“操作”。
　　林时恒轻轻一推，整个罩杯都滑了上去，细滑乳肉也便落满他掌心。
　　“嗯……”林嫣娇呼，手指不自觉捏紧了他肩头的衣物。
　　“别怕，爸爸检查一下里面有没有硬块。”
　　他捏着乳头捻了捻，大掌笼罩住香软肉肉，变换着形状反复揉捏。
　　时而轻柔撩拨时而重捏包握，把一只滑嫩的N包玩的鼓鼓胀胀，奶尖像石子一样硬硬的挺立起来。
　　“有、有吗？爸爸”林嫣呼吸都放轻了，所有注意力都集中在被他抓握着的地方，一颗心活蹦乱跳的，没有着落，“难受……”
　　“没有硬块，”他紧皱眉头，打开台灯，借着光线把她的睡衣推了上去，露出雪白柔软的酥胸，“按理说经过之前的治疗不应该出现这样的情况。”
　　他神情凝重，林嫣不由目露急色，“那现在怎么办？”怎么回事啊，从开始到现在一直都是胸部出问题，她真的快要崩溃了。
　　林时恒让她别急把人抱到腿上，他握着奶子低头含了含，问她感受，“这样吃会痛吗？”
　　“……”林嫣缩了缩胸，小声道，“不会，但涨。”
　　“应该还是气血淤堵造成的，多吸吸疏通一下就好了。”他目光清朗，抬头看她，“还愿意让爸爸吸奶治病吗？”
　　等待的间隙，温热的吐息全数喷洒在她乳尖。
　　红通通的樱果一边感受着夜晚的清凉一边迎接着湿热的气息，原本小巧殷红的嫩尖慢慢变成茱萸一样大小，瞧着红盈盈的，惹人垂涎。
　　林嫣也在他的注视下浑身变粉，羞得不知所措，最后只能颤着睫毛颔首低眉。
　　“抱紧我……”
　　他让她搂住自己脖颈，低头叼起白的发光的嫩乳，薄唇一珉，把大半只奶儿都含进了嘴里，像新生儿在用力吸嘬母乳。
　　“唔，爸爸——”
　　林时恒吃的猛，光吸不够还噙着乳头轻啮，咬的林嫣颤着奶子抖了抖，控制不住往后缩。
　　结果当然是被他拉回来，一手肉着白腻肉团，一边厮啮啃吮着另一只香滑欲乳。
　　小贡剖的台灯在帐篷里发出昏昏黄h的光，不亮，但也足够，起码狭小空间里的两人心绪起伏，喘息热乱，根本顾不得留意光线问题。
　　可若从外面看来，这细微的亮光却暴露良多——
　　月光下，军绿色的帐篷上赫然倒映着男女厮磨欢好的身影。男人身材矫健，女孩曲线玲珑，两人搂抱在一处，粗喘声听的月亮都不时躲进云里。

第175章 磨屄
　　热辣的喘息声像萦绕的丝线，把两个人紧紧牵连在一处。四周的空气都变得沉热暧昧。
　　林时恒握着她的纤腰往上托了托。嘴下不停，宽大手掌更是顺着腰线慢慢滑向翘臀。
　　“不要……”
　　林嫣不由颤了颤，哑着嗓子求他。
　　她心跳的厉害，急喘着摸上他鬓角，却被眼前一幕羞得娇躯战栗——
　　原本小巧的奶尖被唾液染的油亮亮的，高高耸着、又红又肿，她脸热逃开，林时恒却紧随其后，薄唇叼住乳尖堪称玩弄般撩拨着。
　　红彤彤的奶头上布满了爸爸的口津，甚至直到这一刻，被吮吃的肿大敏感的奶头还被爸爸含在嘴里恣意吸裹……
　　唔！
　　真的太久没看到这幅画面，所以骤然瞥见，林嫣一颗心像掉进了油锅一样，沸腾又煎熬，可偏偏身体的反应骗不了人，被爸爸这样用力的吃着N，自己连头发丝都是舒服的。
　　这么令人羞耻的认知让林嫣惶恐极了！
　　她几乎是一瞬间白了脸，扶着林时恒的脸颊就想把乳房从他嘴里“解脱”出来。
　　可对方吃的实在太投入，以至于双手用力的结果却是被他扯得奶尖老长，通红泛肿。
　　林时恒以为她又是在“闹脾气”，索性把人更加紧的搂进怀里，让她双腿叉坐在自己身上，亲密感受着他的昂扬。
　　蓬勃的“欲望”搁着内裤卡进馒头穴里。
　　属于父亲的阴精正在女儿肉唇的包裹下缓慢滑行，让她感受自己的粗壮和坚硬。
　　热腾腾的龟头像个巨大鹅卵石，卡着薄薄布片嵌进肉缝里磨着林嫣耳边轰的一声，整张脸红到快要滴血。
　　爸爸他究竟是什么时候把这东西放出来的！
　　虽然隔着薄薄的内裤，可那东西实在太大太热，就像一把火枪，在幽暗花园肆意点火。
　　一下又一下，铁杵一样的肉头推着布料戳进了窒道口，火热阳具色情无比的碾磨着肉穴，一点点攻克她的心理防线。
　　林嫣整个人都在战栗！
　　花心抖得最厉害，大股大股的淫水仿佛嗅到了熟悉的味道，争先恐后的从花穴里涌出来，隔着濡湿单薄的布料和往日的“老朋友”热情打招呼！
　　她羞赧欲死，想把人推开。
　　可伸出的手被他轻轻松松攥进手里，整个人更是毫无还手之力的被其压在身下“爸爸……”她声音都是抖得，“不要……”
　　林时恒喘的厉害，裹着奶子把分身挤进她腿间，一边抽送一边安抚，“不弄你。”
　　肿胀性器乌黑泛紫，表皮泛着青筋，在男人粗重的喘息声中快速没入女孩双股，随着他的撞击发出细微的水渍搅弄声！
　　他说不弄她，可那东西却一次次插了进来，虽然没有“亲密无间”，但一片布料又挡得了多久！
　　甚至他越弄越快时，那火热的棒子分明就把裆部小小布片给顶歪了！
　　圆润红硕的龟头也浅浅插进了小比……
　　林嫣捂住脸，浑身紧绷，私密处也夹着他的阳物不松“口”
　　林时恒在她奶尖上啄了一下，引得把脸埋进手臂里的小人儿颤了颤。
　　“宝贝儿……”他声音哑哑的，“别咬那么紧，爸爸动不了了。”
　　“……”他还说！是谁答应不招她的，林嫣羞恼，把脸扭到一边不理他。
　　林时恒就着湿润小口往里送了送，细密的吮裹感越来越紧迫。他享受的闷哼了声，肉她细腰，喟叹道，“好紧啊……”
　　林嫣没脸见人了！顾不得其他，赶紧伸手捂住他的嘴。
　　却不想用力过猛，起身的动作反而让那东西又入进去几分！
　　这下，起码含进去三分之一了……
　　“嗯……”他的东西太粗。
　　许久没亲热，骤然被他入侵一段林嫣便情不自禁低呼了声，整个人也虚弱至极的趴在他穴口，欠着身子，就怕彻底和他结合到一处。
　　林时恒看出她心思，故意又往里入了入，再插入小半段。
　　林嫣推着他胸膛用力推搡。下面也激动的很，紧致小口一嘬一嘬的，裹着他的巨物吞的很是热情。
　　典型的心口不一。
　　可林时恒却没拆穿她。
　　反而顺着她的意思拔出大半，只在穴口浅浅抽送，细细顶磨，颇有种隔靴搔痒的意思。
　　林嫣被磨到受不了，细腿不由自主盘上他的腰林时恒却像看不懂暗示似的，依旧有条不紊的吸着N，下面缓缓滑送，脸上的表情正经至极，仿佛真的在心无旁骛的替她治病，没有一点不该有的心思。
　　可真的正经，哪里会这样欺负人！
　　林嫣气的在他胸前咬了一口。
　　她嗓子都闷哑了，不敢叫，但心理和身体已经大到了极限，再也承受不了更多。
　　情欲的浪潮来的猛烈，随着林时恒的吮吸，林嫣慢慢蜷起脚趾。
　　她小脸潮红，胸前溢了一层薄汗，手指在他头发里穿梭着，将其紧紧按在自己胸前林时恒没想到小姑娘突然这么热情，正猜想，身下被吸吮的感受也越来越强烈，他隐隐有猜测，双手捏着她的嫩N更大力的吞吃起来“啊！……”须臾，林嫣狼狈的捂住嘴，身下犹如小解。
　　湿热交缠的喘息中，林时恒喉间涌现一丝腥甜。

第176章 溢乳：吸奶
　　腥甜？
　　林时恒吮吃的动作顿了顿，从女孩潮湿的穴口慢慢抬起头。
　　林嫣正在急促喘息，雪白的浑圆起起伏伏。
　　她太累了，身体累，心理也绷着，刚刚经历了一次高潮，整个人都变得慵懒随意，依赖的依偎着他，完全没有了白日的疏离。
　　当然，她也暂时没有发现自己身体的异样。
　　林时恒等她缓过高潮的快感，慢慢将其放平，极有技巧的替她按摩乳房。
　　他手法老练，神情严肃，用的力道更是难得一见的重，林嫣被捏的受不了，低声呼痛，可平日里对她“有求必应”的人这会儿却像没听见似的，任她娇娇弱弱的求饶依旧面不改色。
　　“爸爸……”林嫣握着他的手臂，目光潋滟道，“好痛，轻点……”
　　林时恒敛眉，目光晦涩的看向她。
　　这样的眼神太过沉重和幽暗。
　　林嫣一时愣在原地。
　　可穴口实在太疼，她的注意力很快便被转移。
　　正因为视线聚集到穴口，所以当奶尖冒出乳白汁水时，她才会瞠目结舌完全不敢相信自己看到的场景——
　　目之所及，樱桃似的N果正丝丝缕缕的往外溢着白色液体。仿佛哺乳期的少妇一般。
　　她产乳了？！！！
　　林嫣目光惊恐，不知所措的看向爸爸。
　　猜想被验证，林时恒反倒不再紧张。
　　他迅速替两人整理好衣物，安抚似的把小姑娘搂进怀里，让她冷静，“听我说，嫣嫣。”
　　“这样的症状以前并不是没有出现过。”
　　他温声道，“事实上，上次去医院拜访你徐阿姨后她就找我聊过，谈及很久之前的一起病例。相比较而言，你的病情要轻缓的多”
　　林嫣心态快崩了，手指紧紧捏着他衣角，觉得爸爸的声音像从远处传来的一样，忽远忽近听不真切。
　　他说的病例和病情她都不了解，她的所有心思都被自己竟然产乳了这件事所占据。
　　泪水瞬间涌上了眼眶，林嫣低头看着红肿不堪还流着奶水的乳房，羞耻心大到了顶棚，大颗大颗的眼泪也不受控制的从眼角滑落。
　　她呜咽抽泣，像只被遗弃的幼兽。
　　林时恒又好气又心疼，握着她的肩膀轻拍了拍。
　　“又没说不能治，值当哭成这样。”
　　林嫣红着眼眶抬头看他林时恒替她拭泪，肯定道：“能治。”
　　她委屈的抽抽搭搭，但声音总算越来越小，只是刚才惊吓过度，现在心跳还没有秩序。
　　都怪他……
　　明知道她会害怕，说了那么久都不说重点，非要逗她，还提徐阿姨，这件事要是让别人知道了，哪怕是徐阿姨或者思思姐她都能羞愧到原地去世好吗！
　　心里有气，林嫣小肩膀一耸一耸的，故意背过身不理他。
　　林时恒把人揽进怀里，雅笑，“不想知道怎么治？”
　　“不治了！”她赌气道，“让我疼着好了”
　　“……”林时恒把下巴垫到她颈窝，感受着小姑娘温润如玉的肌肤，缓缓道，“说什么傻话，爸爸哪里舍得。”
　　“只是你现在大了，有自己的心思，对爸爸也不像从前一样，有些话，直接说出来怕你又会多想”
　　他这话分明就有“抱怨”的意思。
　　林嫣委屈，“我什么时候多想了”
　　真多想会一次次和他发生那些让人面红耳赤的亲密事吗？
　　不管有意无意，她对他向来不设防的，是他，总是在她没有任何准备的时候转换身份和心态，做些让她无所适从的事！
　　“没多想，”他挑眉，“那如果我说这病的治疗方式需要人为吮吸乳汁，你会不会觉得爸爸是在故意占你便宜？”
　　“……”林嫣抿着唇，浑身不自在起来。
　　随着他的靠近乳房更加涨了，而且不知道是不是她的错觉，总觉得穴口那里湿哒哒的，棉质文胸贴到皮肤上让人很不舒服，甚至想，想让他再次把内衣推上去，握住那里再肉一肉。
　　天，林嫣脸颊爆红。
　　她怎么会有这样的想法！
　　自己不是正在撮合爸爸和妈妈吗？所以刚刚到底在想什么！
　　“嗯？”林时恒低道，“真这样以为？”
　　“……没有。”林嫣心虚的避开他的视线，喉间干涩，“爸爸说怎么治就怎么治。”
　　他笑开林嫣只一点要求，“爸爸不可以再像刚刚那样了”
　　“刚才怎么了？”
　　她别别扭扭道，“不能碰到不该碰的地方。”
　　林时恒意味深长的应了声。
　　“所以到底该怎么治？”她不懂，还是惶恐，“什么时候能好？”
　　“很快”林时恒摸着她的秀发，“少女溢乳虽然少见但也不是没有，只是你的情况相较其他人更特殊一些，所以相应的，爸爸也需要采取一些特殊手段。嫣嫣自己要做好心理准备。”
　　特殊手段？
　　不知道为什么，林嫣听到这句话的时候下意识打了个冷颤。
　　林时恒钎灭台灯，在黑暗中把少女再次压到身下。
　　推开薄薄的运动内衣，他叼起肿胀奶头用力吸裹，力道之大，让林嫣能清楚感受到那团软肉里真的有什么东西正流向他口中。
　　“咕咚——”
　　一阵暧昧水渍中，男人的吞咽声性感又撩人。
　　林嫣又羞又热，蜷着身子想逃离他的怀抱，却被宽肩窄腰的男人狠狠禁锢，捧起嫩乳大口吸奶。

第177章 “想要爸爸喂？”
　　翌日，魏娟早早醒来，这一觉睡得很舒服，安稳的让人不敢置信。
　　本以为这次旅行会有些尴尬，没想到这几天反而是她这段时间以来最放松的时候。
　　简洗漱了下，她走出帐篷。
　　大早上就没见到林嫣，很有可能是和林时恒一块出去了。
　　昨晚是准备的烛光晚餐，不知道小姑娘今天又有什么“想法”。
　　一直以来，她都知道自己和林时恒的相处透着一股“怪异”，谈不上亲密，更多的大概是相敬如宾。
　　经过昨晚的深入交谈，两人现在都说开了，如果不是碍于林嫣的反对过于激烈，分开好像也只是水到渠成。
　　但现在……
　　她的意思是再等等。
　　起码等林嫣的心情再平复一些，能稍微接受两人分开这件事时再提，不然耽误了学习就不好了。
　　正晃神，手机响了。是干盛的短信，问她现在在哪里。
　　对这个人，魏娟的心理很复杂，年少时的热烈、创伤和再相遇后的纠缠，好像每一种感情都那么不合时宜。
　　偏偏又让人难以抗拒。
　　只是，她真的还有勇气再重来一次吗？
　　“妈妈……”
　　林嫣走了进来。
　　她眼睛红红的，看上去状态不太好，闲话几句后立刻表大了自己想要离开的意思。
　　“嫣嫣不喜欢这里？”魏娟有些疑惑，毕竟昨晚之前她的表现一直是还算满意。
　　“有点不舒服……”她抿了抿唇，“或者你们玩，我先回去”
　　魏娟一顿，“说什么傻话。”
　　本来就是陪她散心才会出来，既然小孩想回去当然是以她为先。只是，还是奇怪了些，让人不禁猜测到底发生了什么。
　　再看林时恒，他已经把行李箱都准备好了。
　　得，想必林嫣已经告诉他了，也是，他们父女俩向来无话不谈，估计林嫣跟他提要求的时候连委婉询问都没用。
　　突如其来的外出。
　　突如其来的返程。
　　魏娟揶揄，“真是一场说走就走的旅行。”
　　她请了年休假，旅途就这么结束的话总觉得有点可惜，回家后陪林嫣去医院做了检查，得知小姑娘只是水土不服，她想了想，索性喊上三两好友继续出门度假。
　　林时恒和林嫣来机场送她，后者颇有些留恋的看着魏娟的身影。
　　“怎么，这么不舍的？”
　　她扁了扁嘴，“爸爸你不懂。”
　　“不懂什么？”
　　林嫣没回，对她来说，就算魏娟没有像身边大部分妈妈一样无微不至，可她依旧是一个好妈妈，各种意义上，她优雅知性，对生活有自己的看法，不会过分依赖爸爸也不会过度g涉她的成长。
　　她其实……很喜欢爸爸和妈妈，一个也不想失去。
　　林时恒瞥了眼闷闷不乐的小姑娘，他确实不懂，青春期的小孩一天一个心思，其他人哪里猜的过来。
　　他抬腿就回走。
　　林嫣最后看了眼妈妈的方向，快速跟上他，“去哪里啊，爸爸”
　　“医院。”
　　……
　　最次见到徐蕾，林嫣很是尴尬，比爱嫩小脸上满是羞涩的红晕。
　　前者笑的很温婉，示意她这里私密性很好，不会有人进来打扰。
　　“别害羞，你的情况我听你爸爸说了，是有些特殊，但不用太过担心。”徐蕾走上前让她放松躺好，“现在是常规检查，别紧张。”
　　“嗯……”林嫣下意识屏息静气，察觉到胸脯上复上一只手，她不自觉颤了颤，低呼了声。
　　徐蕾观察着女孩的面部表情，技巧性的揉了揉，果然，小姑娘反应更大了，似酥似痛，黛眉轻轻蹙了起来。
　　一番检查后，徐蕾让她穿好衣服，“结果就出来了，但根据你的情况来看，应该不是病理性的。放宽心，不要太紧张。”
　　林嫣红着脸点了点头。
　　徐蕾也知道未婚少女遇到这种事会害羞失措，又安抚两句，便赶紧放人。
　　等在外面的林时恒见人出来了，什么也没问，开车去超市买上排骨和乌鸡，回家给她炖汤喝。
　　林嫣心情不怎么好，整个人恹恹的，看林时恒忙里忙外，不仅不搭把手，还“不辞辛苦”的添了很多乱。
　　譬如他刚切开的玉米块，她偏要戳啊戳的，把玉米粒给弄秃一片，再比如灶上煨着汤，他正准备再炒几道时蔬，她一会儿跑过来点评他的刀功退步一会儿凑过去瞧瞧汤好了没，还差点被水蒸气烫伤。
　　林时恒放下手里的刀，目光淡淡，“客厅看电视去”
　　她撇了撇小嘴，一副自己好可怜竟然被嫌弃的样子瞧他，见他不为所动，小声嘟囔了句什么还是乖乖去了客厅。
　　等林时恒把四菜一汤端上桌，她公主一样瞧了一眼，随即一副兴致缺缺的模样。
　　林时恒知道她的小心思，自顾自落了座，拿起汤匙盛了碗乌鸡汤。顿时，鸡汤的鲜味飘满客厅——
　　林嫣小小扁了下嘴，目光更牢靠的黏在电视屏幕上。
　　“真不吃？”低醇的声音像大提琴一样悦耳。
　　“没胃口”
　　“真是可惜，”他道，“这汤炖了几个小时”
　　“……”林嫣当没听到。
　　半响，有脚步声传来，她耳朵控制不住的动了动。下一瞬，自己便腾空而起，被他抱到了怀里，走向餐桌。
　　落座，他仍未放开她，吹了吹汤，送到她唇边。
　　“想要爸爸喂？”

第178章 “今天湿没湿?”
　　想让他喂？
　　才不是！
　　林嫣哼了声，“我才没这么想。”
　　她似乎恼羞成怒了，比爱嫩的双颊气鼓鼓的。林时恒就势捏了捏，“嗯，嫣嫣没想，是爸爸想喂嫣嫣。”
　　“没有事先告诉嫣嫣是爸爸不对，”他知道她闹脾气的原因，不外乎是这件事被徐蕾知道了，“但是爸爸真的一点风险都不敢冒。”
　　说到底，这病不在他擅长的领域，就算有了大概的判断他也不敢笃定病情一定会按自己预想的方向发展。
　　反观徐蕾，她是这方面的专家，又是他师妹，让她来替林嫣检查是目前为止最稳妥的方法。
　　林嫣抿了抿嘴唇，知道自己这气来的莫名其妙，大概又冤枉了他。
　　从小被他教育着，她当然知道不能讳疾忌医，但是这种病私密性实在太强，以徐阿姨的反应看，她大概什么都知道了。
　　“我只是……”她垂眸，“不知道以后该怎么面对徐阿姨。”
　　她一定会认为她不是一个洁身自好的女孩，小小年纪就破了身，还得了这种怪病。
　　自己在她眼里一定已经变成了个坏孩子了！
　　这件事，林时恒其实有心理准备，但一来徐蕾不会把林嫣的个人阴干死透漏给别人，再一个这件事在她面前摊开了，以后的治疗方案才好按计划进行。
　　客观来说利是大于弊的。
　　“不用担心，你徐阿姨不会告诉别人，而且这次的情况不比之前，光靠按摩是大不到效果的，最后还是要去医院接受治疗。”
　　她听明白了，爸爸是不会改变主意的。他就是这样，只要事关她的安危，一点商量的余地都没有。
　　“……好吧”林嫣勉强妥协，别扭道，“先放我下去”
　　“下去做什么，炖了这么久的汤，多喝一点”说着，他又把汤匙递到她嘴边。
　　简直是拿她当没有自理能力的小朋友对待。
　　林嫣面去接勺子，“我自己来~”
　　林时恒没退开，所以她抓了个正着。温热的肌肤碰到一起，林嫣心里酥酥麻麻的，抵抗的意志也没有最初坚定。
　　整整喝了两小碗。她肉着肚子娇声说实在喝不下去了。
　　“我喝饱了，爸爸……”逃离不了他的怀抱，林嫣开始花式献殷勤，给他盛了慢慢一大碗，“你也多喝点。”
　　“爸爸喝不下。”他淡声。
　　“怎么会——”林嫣刚要劝，立刻被他臊到面红耳赤。
　　“睡前还要吸一吸，现在喝这么多担心到时候吃不完。”
　　“！！！”他轻飘飘的一句话，让林嫣恨不得找条地缝钻进去。
　　这样的“吸奶服务”，自己不止一次。
　　这之后的每一天，无论林时恒下班多晚，每天回家第一件事必定是抱着小姑娘先肉一肉，肉出奶水，再握着她的胸乳用力吸吮。
　　尽管这样的场景最近每天都在发生，可像现在这样——自己刚出浴室就被爸爸拦腰抱到矮柜上，像很久之前一样，光着细腿盘上他的腰，还是第一次。
　　“爸爸……”林嫣刚洗过澡，小脸红扑扑的，身上哪里都润，像个剥了壳的荔枝，晶莹剔透。
　　林时恒扯开她的浴袍带子，露出半侧香肩。大手肉着雪白的奶儿，他微喘着低头靠近另一只。
　　湿热的气息扑撒在乳尖，林嫣瞬间软了嗓音，软绵绵的呻吟两声。
　　“乳垫好用吗？”他用嘴唇轻触红果，要碰不碰的，故意撩拨着。
　　“好、好用……”林嫣有些难以启齿。
　　自从开始溢乳，时间和量都不好把握，一开始她做的准备不全面，所以第一次在学校出现这种情况时差点面临社死！
　　当时是体育课，跑了两圈热身后老师就让她们自由活动。
　　那天一班和三班同一节体育课，两个班的男生临时组队打起篮球，宋怜觉得好奇，拉着她一起观赛。
　　没想到……
　　正看着郑旭他们打球，突然就感觉穴口处湿湿的！
　　自家人知自家事，她赶紧找个借口去了洗手间。不出所料，那里已经沾满了腥甜的奶水。
　　林时恒知道这件事后加深了对她的教育，其中一条就是在情况没有彻底好转前务必要用起防溢乳垫。
　　“今天湿没湿？”他又问。
　　“！”爸爸这话好有歧义啊！
　　林嫣脸热的不像话，心里暗暗唾弃自己，又在想些有的没的。
　　“……没有。”
　　她嘴唇粉嫩嫩的，脸上也粉，说话的时候眼睛不敢看他也不敢看他亲吻的地方，手指狼狈的抓紧矮柜边缘。
　　“真的吗?”他低哑道，“爸爸尝尝”
　　“唔……”
　　他嘴唇好热，舌头也热，唇舌落到浑圆的乳房上，让人禁不住瑟缩。可她只是轻轻一退，便被他含住奶尖扯了回去，用了十成十的力道吸裹着。
　　“爸爸……”她绞着腿，觉得不自在极了，他要亲不亲的时候难受现在被他温柔又野性的吃着，依旧很难受。
　　“爸爸在。”
　　林时恒顺着腰肢摸到她丰腴的臀部，手掌在翘臀和大腿外侧处反复流连。
　　身下人察觉到他的动作羞涩的娇吟两声，林时恒则更加肆无忌惮，手心抚摸着光滑的肌肤，渐渐从大腿外侧滑到了里面。
　　他越摸越色气，手指在她腿根处爱抚，目标明确的逐渐靠近三角区。
　　“不要——”快摸到了林嫣有气无力的抓住他的手，做最后的抵抗，“不可以。”
　　林时恒抬起头，目光紧紧慑住她的，后者挨不住这么炙热的视线，狼狈的避开了。
　　他低低嗤了声，笑她纸老虎。
　　林嫣还来不及羞恼，他便包着她的手摸上他的——
　　硬硬的一大包，恶劣的隔着内裤顶她。
　　“呃……唔……”
　　很快，薄薄的布料上便泅出大片水迹。
　　她被他蹭湿了。

第179章 雨夜沉沦
　　这个认知让林嫣羞愤欲死。
　　“爸爸……”她推着他的肩膀，求他不要这样，“结果还没出来，不一定要……这样治疗的。”
　　“不是治病。”他低喘着托起她的腿，在林嫣微弱的反抗下抱着她起身，往屋里走去。
　　不是治病……
　　她心里一跳，明白过来后脸上火烧火燎的，又羞又恼，反抗的动作也大了些。
　　“放开我。”
　　只是她大概忘记了自己现在是副什么模样，不论其他，光是胸前若隐若现的白软，都足够让人气血翻涌，血脉喷张。
　　林时恒更是握住她的臀瓣用力揉了揉，用行动做回应。
　　“你……”林嫣气极，可男女的力量实在悬殊，她还是轻而易举就被林时恒抛到了床上。
　　她动作极快的转身往前爬，却被他扯着小腿又拉了回去。
　　夜幕渐渐暗了下来，但今天没拉窗帘，还是有细弱的微光透了进来。
　　在这样的氛围下，四周的空气里都流动着暧昧。
　　林嫣看了眼窗户，紧张的吞咽了下。
　　“跑什么。”他气定神闲的把她拉起来，大手轻抚着脑后把她按到自己小腹。
　　林嫣红着脸撇过头。
　　他握着她纤细的脖颈捏了捏，哑声道，“它很想你。”
　　她眼里都是水意，看也不看他，只摇头。
　　“嫣嫣……”他声音沙沙的，低惑又诱人，“帮爸爸放出去。”
　　“爸爸你别这样。”她快哭了，对现在这种快要失控的状态很心慌，怎么会又变成这样呢，不是发誓要和他保持距离了吗！
　　她不愿意林时恒也不勉强，但还是带着她的手摸了进去。
　　“唔……”林嫣是抗拒的，昂着脖子想要逃离。
　　林时恒扣着她脑后猛然拉近——
　　“想舔？”
　　“……”她珉唇！
　　可，不舔就要摸，他的表大永远这么赤裸又直白。
　　林嫣知道这是爸爸的底线了，犹豫片刻，在他的“催促”中握着那东西上下动了动，她不情不愿，自然不会卖力，不过须臾林时恒就隆起眉峰，指点一般握上了她的手。
　　夜晚的风带着一股咸热，吹的人燥热难耐，天色越来越暗，外面逐渐闪烁起霓虹灯光，林嫣在一阵阵急促的喘息中，被迫握住他的粗壮。
　　细白的手在他的驱动下，滑动的越来越快，几见残影，速度快到她甚至以为下一秒自己就会被他带上云端。
　　“轰隆——”天空不知何时响起雷声。
　　林嫣猛然一惊，这才发现月亮不知何处已躲进了云里，窗外更是下起淅淅沥沥的小雨。
　　雨势越来越大，砸出清脆声响。
　　一道闪电划过，林嫣猝不及防的被推倒在床上，她来不及发出惊呼，呻吟声已经先一步溢出那个男人埋在她腿间吃到了一嘴滑腻。
　　似乎知道她在看，他饶有兴趣和她对视一眼，随即便低下头，细细密密的舔吃一遭。
　　他手段高超，技巧极多，不过片刻就吸出大股蜜液“嗯……”
　　窗外的狂风暴雨掩盖了屋里的一切，但透过闪光划过的光还是可以看到男人黑漆漆的后脑勺，他像品尝美味一般把脸紧紧贴到女孩幽谷，有力的大舌卷起肉瓣，饿虎一样吸食着口中的甜美“不要……爸爸……”
　　女孩的声音越来越弱，渐渐被风雨吞噬。
　　男人粗喘着抬起头，在女孩迷离的目光中覆了上去。
　　坚硬抵上了柔软，粗硕被紧致包裹着。
　　林时恒握着她的手聚过头顶，低哑问：“想要吗……”
　　说话的时候，那东西还撑着两瓣肉片往里钻，一边滑移一边顶戳肉粒。不一会儿就有黏腻的水声啧啧响起。
　　林嫣早就丢了魂，失了智。听到这话更是中蛊一样搂住了他的脖子。
　　林时恒一寸寸入着，看小姑娘慢慢蹙起弯眉。
　　肉柱尽根而入时他低头舔她秀颈，低语道，“嫣嫣不是想撮合我和妈妈吗，那就像现在这样，乖一点让爸爸治病。”
　　“只要嫣嫣乖，爸爸一定会好好和妈妈在一起，”他抽出大半段，在林嫣沁着水意的目光中又送了进去。
　　手臂上传来清晰的刺痛，林时恒只做不知，肉棒挤开嫩孔强势的抽插着，让她深刻感受被自己填满的充实，“如你所愿。”
　　啪啪声不绝于耳！
　　林嫣被他这样弄着根本分不出心思想这句话到底什么意思。
　　她像一叶孤舟，漂泊水上，没有自己的意志，只能随着他的节奏起伏跌宕。

第180章 “我生病了”
　　上次雨夜放纵后，两个人之间又陷入一个怪圈。林嫣依旧煎熬挣扎，林时恒却不再紧追猛打。
　　那天他很早就醒了，看出她在装睡并没有拆穿而是施施然穿上衣服，整理好仪容，然后像往常一样开车去医院。
　　因为当天的手术排的比较满，他甚至到晚上十点多才回家。
　　林嫣听到了开门声，却佯作不知，即使后来他来到她房间也闭着眼睛做熟睡状。
　　她以为自己会失眠，但事实是林时恒走后不久她便沉沉睡去。
　　最近学业压力也不小，临近期末，一中组织了好几场考试，第一场校考成绩出来后老师们便各显神通，开始了花式拖堂占课，只为争取多一点的授业时间，然而学生们似乎不太理解，一个个苦不堪言、哀声载道。
　　万幸，大家普遍期待的体育课还没取消。
　　这天大课间，赵若若溜大着找了过来。
　　林嫣和宋怜正讨论待会儿体育课做什么，就被她拦在半路。宋怜看出赵若若有话要说，极有眼色的松开林嫣，笑着说自己先过去。
　　林嫣瞧着宋怜的背影，问旁边人，“怎么了？”
　　赵若若看她半响，幽幽问，“你是不是有事瞒着我。”
　　“……什么？”
　　“之前说的那个人到底是谁，你们还在联系？”
　　林嫣眼神闪了闪，“没有联系了。”
　　“放P！”
　　赵若若爆粗。
　　本来想好好劝劝，哪知道这姑娘现在对着她也没有一句实话！
　　赵若若是个急性子，这事不问清楚她今儿一天都没好心情了，“还瞒我呢，非要等事情闹开才能给我透句实话？你是不是把人都当傻子呢。”
　　林嫣蹙眉，不明白她突然哪来的那么大火气。
　　“你跟郑旭怎么回事。”赵若若开门见山。
　　林嫣抿唇，大概明白一些。
　　赵若若嗤了声，“别寻思了，昨儿蕾姨和我妈聊天的时候我自己猜到的。你到底什么意思，别告诉我你跟郑旭和好了，发展还突飞猛进。”
　　终于……
　　林嫣心里发苦，从徐蕾替她检查就开始担心的事最终还是变成了现实。
　　其实她知道，根本不需要描述，有些东西不经意间就会透露出来的。
　　只是她没料到会这么快。
　　更没想到第一个发现端倪的人会是赵若若。
　　“那个人是谁？！”
　　赵若若的目光很有压迫感，开始猜测，“班里同学？平时也没见你跟谁来往比较密切，一起玩的？谁这么不讲道义啊，二话不说撬人墙角，而且郑旭那货虽然比冯三儿好说话了点，看着也没那么好欺负吧，还是说根本不是咱们同龄的人——”
　　“没有谁。”林嫣打断她，“你误会了。”
　　赵若若不敢置信的看她，“跟我也不能说？”
　　林嫣珉起嘴角，没有看她。
　　好的很。“现在说我还不稀罕！”赵若若呵了声，“你就作，也就郑旭那个傻货一直纵着你。”
　　话落，她气冲冲的转身，大步离去。
　　林嫣松开不知何时攥着的手，心里突然空落落的。
　　哪里还有心情做课间操，现在她只想找个地方安静的坐会儿。
　　今天是大晴天，不冷不热，阳光暖暖的，可林嫣却却觉得冷，很冷，心脏像被什么坠着不停悬空下落。
　　她承认她懦弱，也不够坦诚，连让赵若若继续猜测下去的胆量都没有。
　　不知过了多久，郑旭找过来时就看到她正固执的望着天空，顺着她的视线看过去，那里除了云朵又什么都没有。
　　一墙之隔，操场上的热闹是那么欢快，而他的小姑娘，却不知为何陡然间红了眼。
　　他慢慢走到她面前。
　　一向温柔沉着的姑娘朝他伸出手，秀发贴上他腰腹。
　　郑旭心里堵的一塌糊涂，大手爱怜的在她头顶抚了抚，不知道该拿她怎么办才好。
　　他比谁都清楚，他们之间确实出问题了。可让他不管她，他又万万做不到。
　　“怎么了，”他尽量让自己语气平常一些，不要暴露太多的关切。很久之前他就发现，他的在乎会把她越推越远，“不开心？”
　　“嗯……”她低低的应了声。
　　郑旭叹气，“我去给老师请假，送你回去。”
　　她不松手，依旧固执的抱着他。
　　半响，闷闷道，“不回去。”
　　“那去哪。”他被她气笑，“露宿街头还是跟我回家。”
　　“你敢吗？”他自嘲一样。
　　敢吗？
　　林嫣抬头看着眼前的少年，就是这个人，陪伴了她目前为止整个青春，从年少慕艾，到彼此心动，再到现在，身边来来回回这么多人，他一直陪在自己身边不离不弃。
　　而她又做了什么呢？
　　林嫣站起身，垫脚吻上男生的喉结。
　　咕咚——
　　少年人紧张的吞咽声青涩又暧昧，郑旭几乎握紧拳才能克制住把她抱进怀里亲吻的冲动，他眼里闪着炙热的光，喉结上下滚了滚，艰涩开口，“真愿意跟我回家？”
　　“嗯。”
　　林嫣牵起他的手，垂眸，“我生病了。”
　　“或许你可以帮帮我。”

第181章 她完了
　　落日时分，晚霞铺满整个天空，像连绵不绝的橙色幕布，在大自然的笔墨下渲染出无边旖旎。
　　郑旭牵着林嫣，手心没来由的出了汗。
　　回头看了她一眼，发现小姑娘比他淡定多了，她嘴角挂着浅浅的笑，整个人温柔的在发光一样。
　　两个人很久没像现在这样了，很奇怪，明明更亲密的事他们都做过，可现在只是牵手依旧会让他动容。
　　她大概也是喜欢的吧，毕竟她看上去比他放松的多。
　　这不是他第一次带林嫣回家，事实上因为他们小学时就认识，郑父郑母对林嫣很熟悉，郑母更是最早发现两人在一起的苗头，私底下还曾鼓励他努力追求林嫣。
　　“我妈出差了，我爸今晚有应酬，”说完，他似乎怕她误会，表情有些不自然的转移话题，“喝点什么？”
　　“温水就好”林嫣笑笑。
　　“哦”郑旭起身去倒水。
　　怕她觉得自己目的不纯，他连卧室都没进，去厨房找的备用茶壶烧的水。
　　等水开的时候他思绪渐渐放空，犹豫着什么时候出去才好，把人晾在那里肯定不好，但立刻出去会不会显得过于殷勤，她大概又要不自在了。
　　想着，他自嘲的笑了笑，什么时候开始他们之间连这种小事都要百般顾虑考究了。
　　思索片刻，水开了。这下没有了犹豫的借口，他坦然一笑端着茶壶回了客厅。林嫣还在那里乖乖坐着，他上前给她倒水。
　　热气升腾，杯壁上很快挂满水珠。
　　“要不要看会儿电视？”他怕她无聊。
　　林嫣浅笑摇头。
　　他捏着自己手里的杯子，盯着她瞧了一会儿，斟酌开口，“你刚刚说，生病了，怎么回事？”
　　林嫣目光悠然，“嗯，最近有点不舒服。”
　　他微微皱眉，似乎在算日子，“又不准？”
　　“一直没准过。”林嫣无奈。
　　从来例假开始，她一直没准过，不是推迟就是提前，偶尔还有过两叁月没来的情况，而且每次大姨妈来之前腹部都坠疼难忍，腰部也酸疼的厉害，这些情况郑旭当然知道，刚在一起时每次她来例假他都会提前备上红糖水，知道她特殊时期心情不好，放学回家后都会打电话到深夜，两个人常常聊到彼此睡去电话还未中断。
　　他总是会理所当然的把她的事情放在第一位。
　　“去医院看看吧……”话未落，郑旭想起林时恒的身份和职业，到嘴边的叮嘱堪堪停住，他挠挠头，有些燥，“就没查出来什么原因？老这样也不行啊。”
　　“最近好很多了”林嫣握上他的手。
　　郑旭微滞，抬头看她。
　　两个人对视一会儿，郑旭不由自住朝她靠近，他紧张到喉结滚动，看着她清凌凌的杏眼哑声问，“可以吗？”
　　林嫣轻阖眼皮。
　　他吻下去。
　　嘴唇相接的那刻，郑旭浑身的毛孔都在叫嚣，更别说怀里的小姑娘轻启红唇，简直是在默许他放肆。
　　这样美好的氛围下，情况自然而然的失控了——
　　他把手伸了进去，隔着文胸握上那团凝脂玉乳。
　　“唔……”林嫣轻颤了颤，但她只是更投入的同他亲吻，并没有做出拒绝的动作。
　　不可否认，郑旭惊讶之余更加得寸进尺了。
　　吻到后面，他急切的把人抱进了卧室，放到自己的床上。
　　林嫣的上衣扣早就被他解开了，此刻少女纤白细嫩的脖颈被他尽收眼底。
　　郑旭的喘息越来越热，他低下头，在她雾蒙蒙的目光中覆到那细软的皮肤上吮吻起来，亲吻的力道越来越重，身下人不知是害怕还是情动，娇躯渐渐战栗。
　　他越吻越靠下，嘴唇顺着脖子吻到了锁骨，仔细亲吻着她露在外面的每一寸皮肤。
　　高中男生情热至极的身体温度不亚于火炉。郑旭在她不声不响的纵许下，想要的也越来越多。
　　须臾，火热的手掌贴上她的大腿，缓慢滑到了内侧打转。
　　“嘶……”后背被瞬间抓紧，身下人也开始轻轻颤抖起来。
　　郑旭以为她害羞，动作放的更轻缓了些，如果她真的愿意把自己交给他，他可以忍耐，给她最温柔的前戏。
　　可是就在他的手刚刚伸进她衣裤里，一直浅笑安然的姑娘第一次颤抖着声音叫出了他的名字。
　　“郑旭……”
　　他抬起头，看到她满脸泪水。
　　郑旭迅速抽出手，想替她擦泪，可女孩的眼泪却像流不尽似的，一颗接着一颗，不停从眼角滑落。
　　“对不起，”她声音带着一丝绝望，无助重复着“对不起。”
　　难怪总说女人是水做的，郑旭自嘲的笑了笑，肩膀都要被她哭塌了。
　　“是我说对不起才对，”他拍着她后背，“不喜欢的话我以后不会这样了，别哭。”
　　林嫣不知道听没听进去，哭的更加难过了，简直要把一年的眼泪的都透支干净。
　　“你先逗得我”
　　郑旭跟她耍贫，“我还没哭呢，你倒哭不停。”
　　林嫣不知道该怎么办，只觉得心里涌起阵阵悲凉。如果早知道是这样，她不会努力说服自己做这种尝试，现在呢？她好像真的完了。

第182章 生病：“新爸爸?”
　　林嫣回到家已经十一点了，打开门，不出所料的看到了等在客厅的林时恒。
　　他浓眉紧蹙，定定的看着她，“怎么不接电话？”
　　“没听到。”她随口应了声，换了鞋子就要回房间。
　　林时恒听出她情绪不高，但还是不希望她养成晚归的坏习惯，于是慢慢走过去想和她好好讲讲道理，哪知这小孩避他像避蛇蝎一样，见他走来，竟加快步伐闪身走人。
　　他差点被气笑，伸手钳住她手腕。
　　“还在生气？”
　　无怪乎他会这么想，这孩子从上次雨夜后就变得越发沉默，平时尽量不见他就算了，周末难得遇到他休息自己还刻意跑去参加课外班，或者即使“被迫”要和他同处一个空间也要拉上旅行归来的魏娟作伴。
　　虽然她躲他不算稀奇，但林时恒私心里接受不了都这么久了她还对他爱答不理。
　　“之前是爸爸不对，我不应该——”
　　他想解释，声音在看到她脖子上的吻痕时戛然而止。
　　林时恒俊眸微眯，片刻后反应过来，她大概又去见郑家那小子了。
　　千方百计躲着他、倒是愿意跑去见别人。
　　他声音不由沉了几分，“我是不是说过以后不许再单独和他见面。”
　　林嫣心情低落，不想跟他吵，挣开他的手就要回房。
　　林时恒握着她的手腕顿了顿，沉吟道，“上次说的话是逗你的，我和妈妈其实已经——”
　　“爸爸。”林嫣打断他，疲惫道，“妈妈真的很好。你好好珍惜她行吗？”
　　说罢，趁他愣神，她快步回了房间。
　　关上门，林嫣像被人抽空了力气，稀里糊涂洗个澡，蒙上头放空自己。
　　屏幕在黑暗中闪着亮光，她强撑着拿起手机瞥了一眼，很快又沉沉睡去。
　　再次醒来耳边是魏娟和程思的温声软语，林嫣费力的睁开眼，发现自己竟然在二院。
　　魏娟见她醒了，上前摸了摸她额头，一脸的心有余悸，“终于退烧了。怎么这么不注意，起烧了都没发现？”
　　“就觉得有点不舒服，没想到会发烧。”
　　她烧了一夜，嗓子很干涩。
　　“是不是又复习到半夜？”
　　魏娟倒了杯温水递给她，“妈妈不是跟你说过吗，做事要劳逸结合，你平时基础打的好，期末考试而已，不用这么紧张。”
　　“我知道了，妈妈”林嫣扯唇笑了笑。
　　程思事情多，叮嘱了林嫣必要的注意事项后便离开了，魏娟怕她刚醒来饿早早就煨上了米粥，这会儿刚好能喝。
　　喝粥的时候林嫣偶尔会看向门口，魏娟心下了然，跟她解释道，“爸爸去省里参加研讨会了。是他打电话告诉我的，不然我还不知道你这么不爱惜自己身体。”
　　这话林嫣没法反驳，只能怏怏垂眸。
　　好在魏娟也不是真要批评她，见她知道错了也适可而止停下话头。
　　“妈妈，学校那边……”
　　“帮你跟张老师请假了，她让你好好休息。”
　　“嗯。”
　　本来还担心学校那边，得知魏娟替她请了假才彻底放下心。
　　有一点魏娟没说错，现在临近期末考，学习压力确实挺大的，尤其她们一班和叁班，作为一二部的头部班级，向来是起带头作用的，她们班级的后二十名也会作为流动名额成为普通班级学生打怪路上的“垫脚石”。
　　每学期都会有综合排名靠后的学生被下面班级给替换掉。
　　林嫣倒没有被刷掉的忧虑，但在这样的氛围下也不敢掉以轻心就是了。
　　魏娟不赞同她卧床看书，她就找了课本相关的视频看，总之是不能闲着的，闲下来她会想些不该想的事情。
　　至于魏娟，她提前请了年休假，很快又面临放暑假，回来这段时间简直是被领导当牛马在使，也是一分时间恨不得当分两瓣花。
　　这次要不是林时恒不在家，林嫣又生病，她也是万万不会再告假的。
　　这会儿母女俩一个学习，一个办公，倒也难得安静。
　　只是林嫣到底病了一场，精神短的很，中午吃过饭又看了会儿视频就撑不住了，倒下又睡着了。
　　本来她劝魏娟先回单位，或者有事先去忙，毕竟一上午她已经看了好几回手机了，可每次开口妈妈都以她身体重要为由，拒绝了她的提议。
　　知道自己说服不了魏娟，林嫣也不再提，只安心睡觉。但这觉睡得并不安稳，而且半梦半醒间她好像听到了干伯伯的声音。
　　“睡着了？”
　　“嗯”是妈妈。
　　“怎么回事？”
　　“急性肠胃炎。”魏娟的声音很淡，“你怎么过来了”
　　“来看看，我跟小丫头挺处的来。”干盛顿了顿，“老叁呢，闺女都病倒了当爹的连影都没见。”
　　“开会去了”
　　他轻呵了声，“整天忙。等嫣嫣好了让她喊我爸爸吧，省的他再费心。”
　　……
　　耳边的声音虚虚浮浮，而后逐渐消失，林嫣一时竟分不清是梦境还是现实。

第183章 回来了
　　辗转间好像做了一场梦似的。肠胃炎赶上大姨妈，头疼，肚子也疼，浑身像被拆了一样难受，有一瞬间林嫣真的以为自己会疼昏过去。
　　不过也不是没有好处，起码这些天她没怎么想起林时恒。
　　这病来的急，但挂了两天吊瓶也好的差不多了。林嫣想着考试的事，等稍微好一点就回了学校，生怕跟不上学习进度。
　　出院后大家一起出去吃了顿饭，也算庆祝她终于康复，饭局是冯叁儿攒的，可赵若若却没去，大家心里不免多想了些，就连郑旭都凑到她身边询问，最近两人是不是闹了矛盾。
　　林嫣抿了抿唇，看着大家玩闹只闷头喝酒。
　　郑旭想起上次她哭的梨花带雨的模样，心里隐隐觉得或许跟这件事有关，但林嫣不想说他也不能逼问。
　　心里烦闷的厉害，他只能一杯接一杯的陪她。
　　宋怜脸色有点白，从一开始的劝林嫣到最后成了劝他们俩，可当事人心里有事哪里是其他人劝的了得，到最后，她自己反而郁闷到眼眶通红。
　　好好的庆祝宴喝到最后失了控，赵若若没来，冯叁儿也不放心其他人去送林嫣，瞧着大家喝的差不多了，他起身安排收尾，今天不知道一个个都怎么回事，卯了劲炫起来了，冯叁儿因为安晴没来兴致不高反而成了滴酒未沾的那个，所以这会儿送人的重任自然而然落到了他头上。
　　林嫣没说的，旁人他就不爱管了。
　　知道宋怜家司机一会儿过来，冯叁儿踢了踢烂醉如泥的谭巳泽和郑旭，随口道，“方便的话把他俩扔小区门口。或者放着，我送人回来捎着。”
　　宋怜微微垂下眸子，轻声说，“方便，我会把他们安全送回家。”
　　“谢了”冯叁儿扶起林嫣走出。
　　聚会过后，冯叁儿和安晴两个分别找林嫣和赵若若聊了聊，前者只是没透露，后者就纯纯是态度有问题了！
　　冯叁儿也觉得腻歪，激将赵若若说她做事不痛快，有什么不能当面说清楚。
　　赵若若大概也受够了这莫名其妙的冷战，说起来从小到大她和林嫣还没冷过这么长时间，她早够了，只差个台阶。
　　这台阶冯叁儿愿意给她搭。
　　这天晚上，他揽着安晴招呼众人去学校门口底下小酒馆坐会儿，郑旭本来想说不去，被他两句话噎的差点没气死，至于林嫣，她瞧了眼最近一直哼哼嗤嗤找对付的赵若若，淡淡点了头。
　　这次没喊其他人，连谭巳泽都没喊，就他们几个。
　　到地儿后冯叁儿开了瓶酒，先给林嫣倒满。
　　“哥知道你一向有主意。”
　　冯叁儿看她一饮而尽，低眸抚眉道，“咱们一块处多少年了，穿开裆裤的时候就认识了吧，跟老郑虽然没跟你认识的早，但我们都爷们，爷们相处跟你们小姑娘又不一样。”
　　林嫣知道他要说什么果然，冯叁儿话锋一转，“到底怎么回事，还第一次见你俩闹别扭。”
　　林嫣沉默不语赵若若本来被安晴安抚的差不多，看她这样儿又忍不住烦躁，“爱理不理，当谁稀罕。”说罢起身便走，安晴拉都没拉住。
　　林嫣抿起唇，愈加不发一言。
　　冯叁儿本意是让她俩合好，没想到两个人倒像杠上了一样，谁也不搭理谁了。得，这下弄巧反成拙。
　　也幸好考完试就放暑假，假期一块出去走走，怎么也能给两人掰哧回来。
　　林嫣不知道冯叁儿的打算，只安心准备期末考试。
　　上次在医院她隐约听到了干伯伯的声音，后来问妈妈，她说对方确实来过，怕她在医院无聊还给她带了最新款的乐高。
　　她虽然没玩，但干盛的好意她是心领了。
　　一晃眼到了期末，考完试这天，林嫣在校门口遇到了许久不见的干盛。
　　对方穿着微微紧身的西装，块头很大，但脸好，也称得上风度翩翩，吸引了大部分学生的目光。
　　林嫣本来正和安晴一起走着，听到路过同学的讨论才看到他，见对方盯着她瞧，愣了片刻，伸手指了指自己。
　　干盛扬起一抹笑。
　　真是找她的啊。
　　安晴认识干盛，见状和她道别，“你有事那我先回了？”
　　“嗯”林嫣点头。
　　“干伯伯……”她走过去乖乖喊人。
　　“走这边过，顺便接着你。”
　　干盛让她上车，发动，握着方向盘转弯时偏头跟她解释，“你爸和翟伯伯回来了，让我走学校捎着你。”
　　“身体好点没？”
　　林嫣微微失神，“好多了。”
　　她以为是小聚，可进了韶华楼才发现原来今天订的是大包间，不仅翟伯伯翟伯母，连翟欣都来了，而且翟欣身边还站了个白衬衣少年，两个人男才女貌般配得很。
　　视线再移，是被众人簇拥着的林时恒，他穿着得体的手工西装，银灰色泽显得很有质感。
　　半个月不见，他好像越发清泠了，周身散发着让人不易察觉的疏离感。
　　似乎是注意到自己看他，那道目光很快便寻了过来。她心颤了颤，下意识要瞥开脸，可那道视线却先于她移开了。
　　林嫣一滞。
　　翟伯母注意到她来了，带着翟欣过来找她，“乖囡，听你妈妈说前一阵生病了，瞧小脸瘦的，受罪了。”
　　“已经好了，让您担心了。”
　　翟伯母拍拍她的手，“你妈妈呢，怎么还没来，今天可是你爸爸的大日子。”
　　林嫣不明所以，翟伯母笑着解释，“瞧我，还没跟你说呢，你爸爸研究的课题入选了国研，他是这次项目的负责人之一。已经有好几所高校向他抛来橄榄枝，要请他去当客座教授。说不定嫣嫣上大学的时候还听到你爸爸的课。”
　　她还在失神，林时恒和翟闻升一起走了过来。前者目光在她身上扫过，转头跟翟闻升道：“这次也算不辱使命，之前答应的假期不能再拖。”
　　翟闻升哈哈大笑，“还以为你忘了这事呢”
　　林时恒浅笑不语。
　　翟伯母也笑着，“我听嫣嫣妈说了，你们要去海边度假是吧？说起来这些年都忙咱们两家也好久没一起出去了，这次介不介意多几个人，咱们大家一起热闹热闹。”
　　“什么热闹热闹？”干盛去停车，来的晚了些，进门的时候被人绊住聊了会儿，刚好听到翟夫人的建议，特意凑个趣。
　　林时恒望着干盛身后的人，举杯笑笑，“我们在说去哪度假。”
　　“这个啊，”干盛饶有兴趣，“要不去春殷？我跟春殷东家有些来往，跟着入了点股，现在这个季节去那边正好——”干盛说着，注意到了林时恒的目光，他心有所感，转头看过去。
　　恰好看到了一起进来的魏娟和……
　　他的相亲对象，冯其乐和冯祎蔓的小姑，冯家老爷子最宝贝儿的小女儿。冯臻。
　　干盛暗骂了句操。
　　翟夫人已经一脸笑意的走了过去，“看看这是什么缘分，刚说到去哪玩，你们俩就一块来了，臻臻啊，我们两家商量着去春殷玩几天，你假期有空吗，要不一起出去走走。”
　　冯臻对上干盛的视线，对方叼着烟，一脸的无所谓，听冯祎蔓说这人跟她一样找人应付的相亲，正好老爷子身体好了许多，这些天净在家念叨她呢，她也乐的出去几天躲躲清净，况且还能让老爷子高兴，何乐而不为？
　　“好啊”冯臻扬唇一笑，眼里闪过一抹挑衅的光。
　　翟夫人见魏娟还在状况外，贴心的跟她解释起干盛和冯臻的关系。
　　啧。干盛瞅着林嫣，呵道，“听伯伯一句劝，恋爱趁早谈。谈晚的后果就是……嗯。”他抬抬下巴，让她看。
　　林嫣忍俊不禁，凑他近些，小声说，“冯家姑姑挺好的，伯伯你多接触了解了解，一定会喜欢的。”
　　“小丫头一个懂什么是喜欢”他揉了揉她的头发。
　　林嫣抿唇笑了笑。下意识朝某个方向看了过去。
　　一旁的林时恒端着酒杯和翟闻升说着什么，似乎一点没有关注这边的情况。

第184章 快哭了
　　晚宴结束的挺早。林时恒舟车劳顿难免乏累，闹热一番后，大家都极有眼色的提出告辞。
　　人走的差不多，翟家人也起身离座。
　　翟夫人见大家都在，旧话重提“旅游的事就这么定了？早听人说春殷的景致好，这次咱们也去欣赏欣赏。工作是好，但工作之外也要多适当出去走走。”
　　“夫人说的是”翟闻升接她话。
　　翟夫人笑着睨他一眼，“没说你，翟院长爱岗敬业第一名，自然是要留在医院坚守本职。”
　　“……”翟闻升知道她在生闷气，很久之前她就想出去旅游，是他时间上老调度不开，所以才每次都玩不尽兴。
　　这次他刚亲口答应给林时恒放假，人家立马计划了带着妻女旅行，这人怕是越发怄自己了。
　　于是翟闻升也顾不得小辈们在面前了，满脸笑意道，“爱岗敬业是真，但回归生活也很有必要，偶尔放个假，谁会上纲上线。”
　　翟夫人暗暗白他一眼。看来这人什么都明白！那还学人家小年轻，熬夜奋斗在第一线，真当自己这把老骨头经得起折腾？
　　翟欣和周西沅对视一眼，各自上前凑趣似的安抚他俩。
　　翟家人走后，干盛出来送林时恒他们。
　　林时恒是今晚接风宴的主角，免不了多喝两杯。出门前他已经将西装外套脱了下来，此刻正搭在手肘，夜风一吹，恍惚多了丝清明。
　　“回去吧，不用送了。”他道。
　　干盛今晚很躁，温言嗤他自作多情。
　　林时恒的目光越过他，看向明艳动人的冯臻，拍了拍他肩膀，浅笑，“珍惜眼前人。”
　　“哼……”干盛被气笑，拍掉他的手，“管好自己得了。”
　　林时恒和他对视一会儿，倏地笑了，揽过魏娟的肩膀认真道，“二哥说的有道理，受教了。”
　　“……”要不是场合不对，干盛真想把这人的爪子剁下来。
　　他忍了又忍，烟雾在胸腔撞几个来回，重重的喷了出来，一片缭绕里两人目光沉沉的对视着。
　　有那么一瞬间，干盛在想林时恒是不是知道什么了，可这个念头刚冒出，心里又被更大的不甘所淹没。
　　知道又如何，是他先遇到的她，如果不是当年的意外，他和魏娟的孩子该比林嫣大多了。
　　在国外那些年他常常在想，如果当初他早点把魏娟带去见老大和林时恒，现在会不会更好一点？
　　可他得到的结果是不会。
　　当初他一走了之音信全无，魏家又处于风雨漂泊之际，她一个女孩子，面对父母亲的殷切期望会做出什么选择，其实并不难想象。
　　如果注定她会和别人在一起，他更希望那个人是林时恒。
　　尽管不想承认，但这个人比他能忍，比他虚伪，也比他温柔，在那样一段岁月里起码能做起她的支柱。
　　助手把车开了过来，干盛从回忆里出来，抬抬下巴让他们上车。
　　林嫣总觉得今晚怪怪的，每个人都怪，不知道是不是她的错觉。
　　干伯伯的助理是个低调内敛的人，也很会照顾人情绪，看出林时恒的乏顿，只在他们上车后做了必要的交谈，后面就缄默不语，专心开车。
　　很快就把他们送回了家。
　　魏娟对林时恒刚刚的“亲密”举动有些意外，但稍稍一想便知道其中原由，明白刚才大概是他在林嫣面前故意做出的举动。
　　林嫣希望他们合好不是一天两天，尽管两人已经达成离婚共识，但在孩子面前还是要注意影响。
　　当然，在魏娟看来林嫣今晚也沉默的过头了。
　　她猜想或许父女俩又闹了什么矛盾。
　　因为实在太明显，林嫣生病的时候林时恒虽然来了几个电话但每次都打到她手机上，林嫣就更奇怪了，以往林时恒出差回来她都恨不得凑到爸爸眼前，可今晚……
　　两人之间仿佛隔了条银河吧。
　　“嫣嫣，给爸爸倒杯水”魏娟道。
　　“不用……”
　　林嫣还没迈步，林时恒先开了口。
　　他脸上染着薄红，抬手松了松领带，“不渴。刚考完试就过去了，让她好好休息吧，”他起身往卧室走，“我先去洗澡。”
　　魏娟的视线在父女俩之间打转——
　　林时恒捏了捏眉心，似乎比较疲惫，背影一如既往地挺拔如松，至于林嫣，小丫头就不是那么好了，似乎是察觉到了父亲的冷漠，她抿紧了红唇，身体也绷着，固执的佯装平静。
　　“哎……”她叹气。
　　等林时恒从浴室出来，魏娟打量他片刻，实在没忍住，凑过去问，“她惹着你了？”
　　林时恒擦头发的手一顿，浅笑，“怎么这么问”
　　“瞧着快哭了，”魏娟仔细观察他表情，“不去看看？”
　　他没应，拿了本杂志起身，“你先睡，我去书房。”
　　魏娟洗澡出来没见到人，笑他从来都是豆腐心，在女儿面前一点原则也没有。
　　但其实她也只猜对一半。
　　他确实想着林嫣，但却没有去找她。快哭了肯定是夸张句，她不至于。
　　这段时间他忍着没有联系她，也是想给小姑娘时间缕清自己的心思，他一点不怀疑自己在她心里的地位，所以更不希望影响她的决定。
　　睡不着，林时恒拿了罐啤酒一个人来到阳台。
　　夜风轻轻吹来，他在酒精的滋养下越来越去清明。
　　一直以来，林时恒都知道自己其实没有那么大度，这段时间但凡林嫣还去找那个男生，他都不能像现在这么平静。
　　可她没去，一次都没有。
　　她说让他放了她可嫣嫣，你真的看清自己的心了吗？

第185章 不动声色
　　林嫣和林时恒放假了魏娟却没有，所以旅行计划还要暂时推后，而且因为之前请过假，魏娟单位的领导还旁敲侧击过，希望她假期能坚守岗位，帮忙带带新人。
　　不过这次旅行是一早就定下的，且翟家那边已经提过好几次，贸然失约显然不妥，所以尽管听出了大领导的话外音，魏娟还是婉言谢绝了。
　　只是更加用心的做好收尾工作，把手头的工作做好交接。
　　这天一大早，魏娟就去了单位。
　　八点多，林嫣穿着睡衣走出房门。
　　刚放假，她的作息就迅速调整到咸鱼模式，揉了把头，踢趿着人字拖来厨房找吃的。
　　“单位事急，没做早饭，去楼下买点。”
　　魏娟留了冰箱贴。
　　林嫣下意识看了眼主卧的门。
　　不知道他在睡觉还是出门晨练了。思绪刚起，她就暗暗鄙视了下自己，不过一顿早餐，怎么连这个都要依赖他，她自己也能做的好嘛！
　　说来就来。
　　虽然……
　　她不太会做饭，但煮点白粥应该还是可以的。
　　至于牛奶，早就上了她近期的常用物黑榜，因为身体的原因，她最近都不能直视牛奶了，更别提喝，有时候只是想一想——
　　呃。
　　救命。
　　突然好涨！
　　林嫣脸一热，忙把火开到最小转身跑回房间。
　　因为和林时恒的冷战，她自己偷偷买了一个吸奶器，刚开始不会用、差点闹出笑话，摸索了几次后才渐渐找到方法，现在她已经能独立完成吸奶了，就是……
　　每次看到涨得像白玉碗似的乳房，还是会羞耻心爆棚。
　　照例把吸出的奶水倒进马桶处理掉因为担心灶台上的粥，林嫣换上新的防溢乳垫就走了出去。
　　……
　　晨练回来的林时恒手上拎着早餐，见她匆匆出门黑眸闪了闪，而后神色自若的走向餐桌。
　　林嫣也很沉默，自从上次吵架后他们俩已经很久没有坐下来好好说过话了，之前是他比较忙，忙着开会，忙着手术，现在他有假期了，可两个人还是这么别扭着。
　　她不是没想过合好。
　　据她观察，最近他的生活作息很规律，早起晨练，上午处理一些邮件，下午会出门和朋友小聚，本来她也不知道他出门做什么，是冯其乐那厮说漏了嘴，问她怎么不跟爸爸一块出门玩，她这才知道原来他这几天一直在“约会”，准确说，是和一群志同道合的朋友谈笑风生。
　　林嫣收回思绪，目光从他黑湿的鬓发上移开，到厨房把煮好的粥盛到碗里端上桌。不多不少，刚好一人一碗。
　　“……没煮那么多。”她很少做饭，把握不好量，而且也以为他出门了或者不会在家吃饭，就没煮那么多。担心自己吃不完。
　　林时恒：“没事，买了豆浆。”
　　“……”哦。
　　她抿了下唇，等粥凉的差不多，自顾自喝着。
　　气氛有点沉默，只有碗勺碰撞的声音，林嫣低垂着羽睫，余光偶尔撇向一身运动服的林时恒。
　　大概是刚运动过，他身上带着清晨蓬勃的朝气，一点不像是年近不惑的大叔，反而因为其肩宽腰窄，面容清隽，看上去让人忍不住心悸。
　　这当然不是她们第一次独处，但从没有哪一次让她觉得时间这么漫长，漫长到他的一抬手一呼吸都投映在她心跳里。
　　“待会儿有事吗？”林时恒很快吃完，抬眸问她。
　　“啊，”她抬头，“没……”
　　她眼里亮了一瞬，带着自己都不知道的期待和雀跃。
　　林时恒手顿了一下，和她对视着，淡淡道：“一会儿我出去一趟，下午回来，你在家还是出门？”
　　林嫣低下头，戳着碗里的米粒，轻声说，“出门，和人约好了。”
　　“嗯”林时恒没有问她约的谁，什么时候回，等她吃完把碗筷收拾干净，便出了门。
　　“……”
　　林嫣看着关紧的房门，轻珉粉唇。
　　跟他说的出门当然是骗他的，她根本没约其他人，可话已经说出去了，在家窝着也没意思，更何况，她今天不知怎么的，胸闷气短的厉害，再在家里憋着可能真会憋出病来。
　　当然不能找赵若若，她还在气头上，估计眼风都不甩她，宋怜也不行，她电话没人接，剩下的只有安晴了，她觉得到了冯叁儿同志贡献出娇妻的时候了。
　　“你是不是故意找我不痛快”冯叁儿的语气很不爽。
　　“当然不是，”林嫣撇撇小嘴，大义凛然道，“再说，为朋友两肋插刀都不怕，借会儿对象怕什么。”
　　啧。
　　冯叁儿牙酸，握着手机看了眼不远处的林时恒，逗林嫣，“要不这样，哥哥今儿买一送一，我和我对象都借你了，俩肩膀你想靠哪个靠哪个！”
　　要不说发小多年，冯叁儿一张嘴她就知道什么意思了。
　　“怎么，让我过去？”
　　“昂……”冯叁儿呵了声，“有福同享有难同当嘛，这不有了好事哥第一个就想到你了。”
　　好事？林嫣无语，这厮的好事就是拉她一起看别人的笑话。从小到大的臭毛病。
　　不过她还是来了。
　　没别的，太无聊了。
　　当然，她也是真没想到，冯叁儿喊她来的竟然是高尔夫球场，更没想到会看到冯家姑姑在教大块头翟伯伯打高尔夫。
　　两个人好像在争执什么，瞧着不是特别愉快。
　　冯叁儿憋笑很辛苦，和安晴一块凑她身边，“你这伯伯绝了！”
　　这俩人一早上了，教的跟练的各来各的，谁也不馋和，也是没谁了。
　　只是可怜了他们这些“陪玩”。
　　老爷子下的死命令，要看着俩人培养感情，务必不能让他小姑“临阵脱逃”。
　　一老一小斗法，可怜了他们这些池鱼，他姐当然是第一惨，替相亲不说，现在还要看着他们培养感情，但他姐惨了他也别想好过，这不，被拉来当背景板。
　　林嫣听完这人的幸灾乐祸大方奉上一个白眼，拉着安晴去一边。
　　“哎我说，怎么了”冯叁儿嬉皮笑脸追上来。
　　安晴也笑，问林嫣要不要去旁边玩会儿，正好无聊，林嫣点头说好。
　　玩到中午，林嫣在冯叁儿的指手画脚下情绪一点点膨胀，终于，在他又一次的“嘲笑”中，她挥起球杆朝他发了个球。
　　“我靠！”
　　冯叁儿跳了起来，“谋杀亲哥啊你！”
　　一片笑声传来。
　　林嫣抬眼看过去，林时恒和冯伯伯一行人正谈笑着走过来。人到跟前，她乖乖打招呼。
　　冯大伯没评价小孩间玩闹，只说如果林嫣喜欢，可以让冯祎蔓教她。
　　林嫣看了眼干练明艳的冯祎蔓，点头应下了。
　　只是从话落到下午，一直没有主动提起这个话题。
　　冯叁儿被她捉弄，等她再练习就在一旁鼓倒掌，瞧她热闹，气的林嫣横了他好几眼。
　　“这样握。”林时恒低隽的声音传来。
　　林嫣耳朵一酥，心脏也麻麻的，身体不由自主紧绷着。
　　他很克制也很得体的握着她的手，声音沉稳，平静如水，“双臂打直，腰再下沉一些，对，抬头，挥——”
　　白色的圆球呼啸而过，越过绿色草坡飞向远方洞口越滚越近……
　　进了！！！
　　林嫣险些尖叫。冯叁儿则直接吹起口哨，似乎怕长辈们觉得他轻狂，又迅速收敛。
　　林时恒松开她，退后，“多练几次，找找感觉。”
　　“……嗯”林嫣眼睛亮晶晶的，一改刚才的漫不经心。
　　……
　　干盛瞅着场中练球的姑娘们，抽着烟打量林时恒，“别告诉我你真这么闲”
　　这几天屁事没有，净盯着他了，不知道的还以为冯家姑娘多恨嫁，专门请他来做媒。
　　林时恒浅笑，“受人之托。”他看向冯叁儿大伯。
　　“干先生——”冯臻喊他。
　　干盛一顿，黑眸闪烁了下，诚然，冯臻是个不错的女人，家世性格人品样样好，可他心里已经没地方了，自然也不会多做考虑。
　　今天要不是林时恒约他，他也是万万不会过来。
　　“闲的蛋疼！”干盛爆粗，烦躁的撸了把头，转身“想吃鱼明儿给你送来一车。”
　　林时恒一笑，目光从他背影划过，很快定格到一抹纤细的身影上。

第186章 “巧遇”
　　林嫣后背挺得直直的。一直到他的目光移开，她才悄悄吐出口气，赫然发现手心出了一层薄汗。
　　冯叁儿不知道她心里天人交战，依旧在输出各种打击。她恼羞成怒，特想上去把他的嘴堵上。
　　“忠言逆耳，你别不爱听，”冯叁儿看出她情绪波动，嗤的笑了声，“技术不行就要承认，咱可不能打肿脸充胖子。我当年当学的时候——”
　　“……”林嫣。
　　忍无可忍。
　　“你这么厉害跟我比什么”她睨他，“不如和冯伯伯他们玩几局，也让我开开眼？”
　　冯叁儿闻言看了她一眼，玩味道，“想看？自己跟他说去。”
　　林嫣瞥开视线，不再看他。
　　不想。只是让他别再嘚啵嘚啵说个不停。
　　午饭直接在这边解决的。
　　这个球场是冯大伯朋友开的，设施完善，各种服务一应俱全，连厨师都是超五星级酒店大厨的水平，得到大家一致认可。
　　饭后，冯大伯让冯臻带干盛他们到处逛逛。这安排的目的性太强，大家陪同一段后都很默契的落后几步，最后只有干盛和冯臻两人走在前面。
　　“冯小姐”
　　干盛点了根烟，吞吐几下，直白道，“你是明白人。既然大家各有所需，不如逢场作番戏，都落个清净安稳。”
　　冯臻瞧着他，明艳一笑，“干先生这话不对。”
　　“哦？”干盛挑眉。
　　“图清净的是我，”她扬唇，“你要的是安稳。”
　　两个人如果不成，她最多是让老爷子念叨几天，耳朵受点苦。
　　他却不是。
　　早听说他家里有个不成器的败家子大哥，仗着老头子的偏爱各种作妖，而那老爷子既想干盛揽大厦于将倾，又怕他手里权利太过难以钳制，所以在败家子的花言巧语下防他放的紧的很。
　　这次，他会同意和冯家“联姻”的安排，想必也跟自己现在的处境脱不了关系。
　　换句话说，两个人之间是他比较需要维持这种现状。
　　干盛眯着眼笑了笑，丝毫不觉得意外，冯家放外面护养的牡丹花如果连这点见识都没有才不正常。
　　只是冯臻有一点想错了。
　　或许他曾经动过点念头，但也只是一瞬。他已经错过一次了，这次无论如何不能再让她失望，也不会再让她有一丁点的不安和彷徨。
　　“或许吧，”他坦率一笑，“冯小姐觉得不公平大可以喊停，当然，如果不介意，那当干某欠你个人情。”
　　他这边的情况确实不容乐观，上星期老头子只差一口气就背过去了，好不容易抢救过来，大儿子在床前哭一哭，立刻把他的心哭软了，两人在他面前唱了出父慈子孝的大戏，好像说出磨砺败家子话的人不是他一样。
　　都说用人不疑，可老头子是既要用他，又担心他欺负他老儿子。年轻时那么杀伐果断的人，临闭眼，也成了一个畏首畏尾的老人。
　　他下不了狠心，他可以。
　　但不得不说冯臻的话也有一定的道理，老头子毕竟还没咽气，保不齐被他那个狗比大哥一哄迷迷糊糊又改了遗嘱。
　　一开始他是没想管这摊子烂事，但现在既然管了，也不能让别人摘了桃子，不然不说别人，他那个大哥就够他喝一壶。
　　走到这一步，已经不是他想收手就能收手得了。就算为了和她的未来，他也一步都不能让。
　　“冒昧问一句。”
　　冯臻挑挑眉，“干先生心里有人？”
　　干盛弹了弹烟灰，抬抬眼皮瞧她，认真道，“嗯，初恋。”
　　噗嗤——
　　冯臻捂嘴，娇俏道，“抱歉抱歉，我没别的意思。”实在是他这种大块头老男人一本正经说心里有初恋太违和了！
　　“我明白了”她笑，伸手，“那，合作愉快，干先生。”
　　干盛也笑。
　　冯大伯看着前面巧笑嫣然的妹妹，心里像喝了一瓶凉水般清爽。
　　果然，父亲的眼光不会错，妹妹应当是喜欢这种痞糙型的。
　　啧，要么说人老成精，眼光果然毒辣。
　　林时恒也看了一眼，只笑不语，他倒觉得这俩人更像是达成了某种合作共识。
　　干盛公司事忙，又待了一会儿就提出告辞了，冯臻挽着他手臂娇俏说想去他公司看看。
　　“主角”走后，众人也各自离场。林时恒婉拒了冯大伯的邀约，带着林嫣出来了。
　　一路上两人都没怎么说话。不过车开到一半，林嫣发现她们走的不是回家的路，她忍了又忍，才没开口问他准备去哪。
　　半小时后，两人来到一家日料店。
　　原来是带她来吃日料？
　　林嫣悄悄看他一眼，趁他发现前迅速收回视线，跟在他身后走了进去。
　　服务生热情的把两人往包间引坐下后，林嫣打量了下房间的装饰，挺“朴素”的，就一般日料店的风格，要说不同也不是没有，那就是每个小包厢里都有一个乐师，穿着和服，演奏声乐。
　　林嫣对小日子过得不错国的人不感兴趣，对他们的音乐也没有，反正有布帘遮着看不见，全当BGM了。
　　菜上来，她相当文雅的慢慢吃着，心里开始琢磨他带她来的目的。真的只是简单吃个饭？直觉告诉她应该没有那么简单。
　　事实上，她的直觉也并没有错。
　　晚饭结束，乐师鞠躬告辞，两人也相继起身。出门的时候，碰见了被侍者引进来的郑旭和宋怜。
　　八目相对，气氛微妙。

第187章 强吻
　　相比于林嫣的惊讶，郑旭和宋怜的表情可以称得上惊惶失措，尤其宋怜，小脸一片惨白。
　　“嫣，嫣嫣……”她局促的看向林嫣，指骨捏的发白，注意到一旁的林时恒，脸上更是红白交加，勉强扯了下嘴角打招呼，“林叔叔。”
　　林时恒没为难小姑娘，目光很快从她身上移开，来到隐忍倔强的少年身上。
　　轻飘飘的一眼，甚至连话都没说却让郑旭僵在原地。
　　他不是林嫣也不是宋怜，作为在场的唯二男性，郑旭第一时间就察觉到了林时恒的“敌意”，不过和那次不同，今天的林时恒少了几分愤怒眼里多了些玩味。
　　结合此情此景，竟让人陡然生出一丝屈辱。
　　林嫣爸爸他，好像从一开始就不喜欢他。
　　“林叔”
　　白衣少年身如青松，脊背挺得直直的。
　　林时恒点了点头，看了林嫣一眼示意他先去车上，给她们时间和空间自己处理。
　　包间。
　　“嫣嫣……”宋怜想解释，又不知该怎么开口。
　　她试过了，真的试过，可无论怎么强迫自己，她还是会忍不住关心他的一举一动，注意他的一颦一笑，她知道自己很卑劣，抢夺了属于林嫣的幸福，可……
　　嫣嫣好像并没有那么爱他不是吗，起码没有她这么爱他。
　　她不可以争取一次爱他的机会吗？
　　“对不起。”
　　宋怜眼眶通红，“是我不好，是我约他出来的，你别生气。”
　　林嫣隔着布帘看了眼外面走动的客人，轻声道，“我没生气。”
　　这话一出，一直以来沉默不语的郑旭也忍不住看向她，他不知道自己什么心态，连看她一眼都像在自虐，可还是控制不住，连他都恶心唾弃自己。
　　林嫣却很平静。
　　很奇怪，也不可思议，但这就是她最真实的感受。
　　她也喜欢过郑旭，知道他喜欢一个人的时候是什么样，从刚才到现在他一句话没说，其实已经很能说明问题了。
　　难过有一点，毕竟是陪了自己这么久的人，脑海里的回忆翻一翻，超过四分之叁都有他的痕迹，走到这一步不是单单哪一个人的错，真要论究，她的责任最大。
　　“没生气，”她又重复一遍，抽出被宋怜握着的手，“但你们要答应我一件事。”
　　……
　　林时恒没问她谈的怎么样，也没提刚刚的事，等她系好安全带，驱车离开。
　　路上路过超市，他下车买了些排骨。回到家也没闲着，开始收拾配菜炖汤。不过一会儿，骨汤的香味飘满了厨房，开始向客厅小幅度蔓延。
　　魏娟打来电话说今晚单位加班，父女俩一时相对无言。
　　“尝尝。”
　　半响，他盛了碗汤递给她打破沉默。刚才在店里她没吃多少东西，估计吃不惯日料。
　　“爸爸一早就知道她们要去那里？”
　　林嫣没接。
　　林时恒迎着她的视线把碗放到她面前。手指沾了些汤渍，他抽了张湿巾擦干净，没有否认。
　　“照片也是，对吧”她自嘲，“在爸爸眼里我是识人不清，还是不知所谓？”
　　林时恒蹙眉，“你想说什么？”
　　“我们分手了。”她扯了下嘴角，“这不就是您想要的吗。”
　　她转身要走，林时恒追了上去，手指用力捏住她下巴，眼里闪着意味不明的光。林嫣要躲开，他不许，重重的压制住。
　　“跟我发脾气？”
　　林嫣撇头，不想理他。
　　林时恒看着她粉润的唇尖，呵道，“发脾气可以，为了他不行。”
　　“我就是故意的。想知道原因？”
　　“我看不惯他占着你男朋友的名头，不喜欢你心里给他留着位置！你说这是我想要的？”
　　他抚了抚她小脸，目光灼灼的望着她，“不是。嫣嫣真的不知道我想要什么吗？”
　　林嫣羽睫轻颤，仓促躲开他的注视。
　　林时恒却不许她再逃避“看着我。”他紧紧歙住她的视线。
　　察觉到她在颤抖，林时恒把她轻轻拥进怀里，“别再躲我了，成吗”
　　“知道你心里乱，已经给了你很多时间适应。”
　　他低下头，和她额头相抵，“跟我放狠话的时候不是挺厉害，怎么现在不说话了，承认心里有我就这么难吗？”
　　“嫣嫣，我给过你机会了。”
　　当初她不看照片他就有猜测，看她刚才的反应更是明显，这姑娘该是早就知道郑宋两人的事了，至于为什么没说……大概率是因为和他在赌气。
　　林时恒捏着她耳垂，轻轻捻了捻，“这次没有其他人，只有你和我。试着接受我，好吗？”
　　他声音很轻，威力却大的很。
　　林嫣心里乱的一塌糊涂，手脚都软，他到底知不知道自己在说什么，她怎么会对他有那种感情，一定是他理解错了，这根本是不可能的。
　　“我没有……”她眼里水盈盈的，菱形粉唇泛着光泽，固执的抬头看着他。
　　林时恒被她气的一滞，大手钳住她的细腰，搂紧，低头和她对视。
　　目光交汇，林嫣在他眼里看到了自己的倒影，眼尾那么红，隐隐还带着一丝媚态，一双眼欲语还休的。
　　她难堪的想推开面前的男人，他却得寸进尺的吻下来——
　　林嫣瞪大眼，不敢置信的看着他。
　　林时恒轻啄着她的唇瓣，低哑哄道，“张嘴……”
　　她便乖乖的开启红唇，放他进来。
　　软热的舌头相互触碰，林嫣瞬间战栗了几下，也才反应过来自己做了什么。
　　她又羞又恼，伸手想把他推开，林时恒却顺势捉住了她的手，握在掌心细细把玩不想让他亲，她固执的用另一只手推他肩膀。
　　可林时恒根本不管，她却反抗他亲的越深，越狠，完完全全占据她的口腔和心神，让她呼吸困难无暇再分心。
　　“放……放开……”换气间隙，她小脸红扑扑的，无力瞪向他。
　　这幅样子……实在没什么震慑力，反而让人愈发想欺负。
　　于是林时恒顺应心意又吻下去，再次把她的拒绝吞没在唇齿间……

第188章 爸爸帮她吸N
　　意乱情迷之际，林时恒低笑弯腰，把她抱到沙发上。
　　许久没“治病”，他早想的不行，刚把人放上去，手便不受控制的摸过去，隔着绵质文胸握住她的柔软。
　　“唔……”林嫣倏地睁开眼，摇着头抗拒。
　　他动作不停，剥下一侧肩带，然后在她的嘤咛声中把罩杯隐藏了起来，露出浑圆白皙的香乳。
　　“这段时间都怎么处理的，”看着面前的雪白，林时恒吐息重了几分，“吸出来？”
　　这个姿势实在太羞耻，整个乳房都袒露在他面前，尤其他还没把文胸解开，被性框箍着的奶子挺拔白嫩、更显色情。
　　林嫣险些落泪，伸手想捂住。
　　林时恒让她别费力，“遮什么，你身上哪里爸爸没看过。”
　　“……”她堪堪垂泪。
　　林时恒没想到她会哭，语调放轻了些，但依旧坚决，“本来就是事实。”
　　哭也没用。
　　“都怪你，就会骗我，”他还说！林嫣哭的更大声，用小拳头锤他，“你怎么那么坏，总是欺负我”
　　借着治病的理由哄骗她，还强势插手她的感情，现在更是霸道的比她接受他，怎么什么都是他做主导，他说爱她，可是爱哪里是这样的，她甚至都没感受到平等。
　　她哭到抽噎，断断续续控诉他的不平，“你不是不想理我吗，以后也别理我好了，我生病不要你问，住院也不要你去看……”回来这么久还一直无视她，什么她最重要，都是哄她玩的！
　　原来是记着这事儿。
　　林时恒很冤。
　　那会儿她发烧他在医院守了半夜，一直到不能再耽搁才坐上去沪市的飞机，到了地方后既要参加会议展示主题又要应付随之而来的各种疑问、猜测和恶意。
　　他凭空出世提出了一个议题，还进了国研，可想而知会引起多少热议和话题，所有的事情都需要他打起十二万分的精神去应对，一点都放松不得。
　　即便如此，他也会每天跟魏靖赏程思联系，只为了确认她的病情是否好转，但很显然，这小孩全不知情，她只知道她生病的时候自己不在，还在双方冷战的时候“狠心”把她丢下了。
　　“是我不对，不该把嫣嫣一个人留下，”林时恒轻柔的在她手背落下一个吻，再多理由也好，他把她丢下就是不对，这没什么好辩解的，“你生病了，又那么想见我，我不该只顾工作忽视了你。”
　　“……”什么叫她那么想见他！
　　林嫣被他说的眼泪都忘了流，一副世风日下这么无耻的话你都说得出口的样子看他。
　　“不是想见我？”林时恒笑，“听程思说你睡觉都在喊爸爸，难道是我会错意？”
　　“……！！！”她有吗！
　　“……思思姐听错了”她扁了扁小嘴，不承认。
　　林时恒笑笑，没有为难她，继续刚才的话题，“最近还溢乳吗，都怎么处理的”
　　“吸……出来，我买了吸奶器”
　　“吸出来之后呢？”他挑眉。
　　“倒掉！”她气闷，他好烦啊，问的都是什么问题！
　　“可惜了。”林时恒握上一只N，五指合拢捏了捏。
　　“……”林嫣浑身的汗毛都要起来了，手指无意识抓紧沙发套。他又要做什么？
　　林时恒想吃N。
　　他盯着白嫩嫩的乳儿瞧了瞧，同她打商量，“以后我帮你吸。”
　　林嫣脸红透了，恨不得啐他一口。爸爸他怎么总是能用一副禁欲的表情说出这么色情的话！
　　“不用！”她现在已经能自己吸奶了，不需要他帮忙，“我自己可以……”
　　怎么能这么单纯。
　　林时恒把人往上抱了抱，看她一脸纯净，覆身过去在她耳边呢喃，“要帮你吸是自己想吃，嫣嫣的奶子又软又嫩，好久没吃了爸爸很怀念。”
　　“！！！”他他他，林嫣三观碎了一地。
　　他怎么能说这种话！
　　“吓到了？”他抬手把她鬓角的细发g到耳后，另一只手开始捏着她的丰满把玩，“那嫣嫣可要尽快适应，因为爸爸还会做更过分的事。”
　　他勾了勾唇，整个人滑下去一点，埋首在她胸前咬上雪白的乳肉。
　　林嫣又羞又臊，按住他的肩膀推了推，可他坏极了，她推一下，他就嘬着奶头狠狠吮咬，舌根卷吸半只奶儿，像要将其整个吞下去似的。
　　当然有点疼，但他很会舔，把人吸得低喘后很快会安抚似的舔一舔，一双手也像会魔法似的把她的奶儿变换成各种淫荡模样。
　　“嗯……唔……”林嫣捂住嘴，不想让自己发出奇怪的声音，可他实在太会吃，唇舌并用，裹着红肿奶头吸得啧啧作响。
　　她无助极了，纤手甚至开始爱抚他的脸颊和短发，一双水汪汪的杏眼也愈渐迷离。
　　林时恒解开文胸扣，把人抱到怀里，大手握着娇乳揉捏片刻，很快顺着细软的肌肤摸下去。
　　林嫣要挣扎，他低头吻上她的唇，把所有的拒绝消弭于唇舌g缠中，手指灵活至极的挑开裙边和内裤，钻进湿润紧致的销魂处。
　　“呃……嗯……”林嫣娇躯战栗着，纤手抓上他手臂，“不、不要……”
　　她被吻得唇线迷糊，目光湿润，可一得到机会，第一反应却是拒绝他。
　　林时恒眯着眼睛，目露精光，在一阵娇呼声中除去了她避体的衣物，让她下半身暴露在空气里。
　　“爸爸！你别……”她有点害怕，也羞耻，伸手去遮私密处。
　　可林时恒却分开她的细腿，目光直直的看向她腿心的粉蕊。那里早已经晶莹流蜜，湿的一塌糊涂。
　　她翻身想逃，林时恒却分握着她大腿根部吻了下去……
　　“啊！”
　　林嫣腰一软，上半身跌落到沙发里。

第189章 哄她舔（69前奏）
　　林时恒没有停顿，目标明确的分开她的细腿，埋头侧舔两下。
　　这个角度，舌头基本能滑开肉缝，又能舔舐到阴核，多吃几口，还能尝到一嘴蜜液。
　　林嫣曲起腿夹住他的头，想让他收敛一点，“爸爸，不要……”
　　“为什么不要，”他兴致蛊然的扒开一道小缝，露出下方粉盈多汁的嫩肉，舌头随之复上，带着热气和情欲细细舔允，低哑道，“嫣嫣自己算算，爸爸多久没有吃过了？”
　　“……唔！”林嫣受不了他这样，小腹上薄薄的软肉跟着抽搐两下。瞧瞧他说的什么话，不知道的还以为她“虐待”了他！
　　可哪家的父女会像她们这样，父亲不像父亲，一脸享受的吃着女儿的小比，女儿也不像女儿，即使这样被吃，快感也源源不断的涌来。
　　吃了一会儿，林时恒开始亲吻，轻咬一样顺着她的大腿根吃到脚踝。
　　林嫣瑟缩着，希望他不要那么过分。
　　后者像听到她的心声，手掌握着她粉白莹润的脚趾握了握，最终没有亲下去，而是改道往上，双手握着她腿根，分开，让那软脂小嘴“檀口”微张，在他面前展示自己的美好。
　　有透明的蜜汁顺着小口流出来，林嫣哼哼着低吟，想合腿又合不拢，只能门户大开，在他面前摆出这种羞耻的姿势。
　　尤其，那处像感知到他的注视，开始不知羞的蠕动起来，小嘴一张一合、贪婪动着，似乎饥饿许久，在期待什么……
　　林时恒破开软肉插进去一根手指。
　　异物进入的感觉让林嫣娇喘迭起，太久没做，身体对这种感官刺激既陌生又享受，她几乎是下意识的挺了挺腰，配合他的抽送动了两下。
　　“舒服吗？”林时恒又加了一指，两指并入，大拇指肉搓着娇嫩阴蒂，摩挲着吻到她耳后，低笑，“还可以更舒服，宝贝儿。”
　　林嫣没说话，一双眼却像雾一样迷离。
　　她觉得自己是不可理喻的，明明该排斥，该拒绝，但所有感官都在传大她现在很舒适的信号，可这是不对的不是吗，被爸爸插入怎么能这么愉悦。
　　随着一阵窸窣声，林时恒放出了蛰伏已久的肉龙，这东西禁欲许久，周身遍布经络，紫黑粗硕的一根，直愣愣杵在空气中。
　　粗圆巨头顶端开裂，溢出点点白灼，林时恒握着它撸动两下，发现快感了了，她在身边，自己撸已经没有了丁点爽意。
　　林嫣只看一眼，就被李子般肿大的龟头吓到了，咬着唇慌忙撇开眼。林时恒不慌不忙，挺着沉甸甸的物什来到她身边，牵起她的手复上巨物。
　　她不想，但不想也要做，因为没有讨价还价的余地。这东西硬的让人心惊。这么硬，还热，真的不会痛吗？
　　“嘶……”林时恒被她摸得阴精跳动，下方囊袋也不安分的晃荡着。可挑起他吸奶欲的小人一概不知，还小脸潮红的侧身抓着他鸡巴。
　　就是这幅样子，让人又爱又恨。
　　爱她的天真，又恨她不自知，明明做了那么多次，偏偏她还没扭转心态，还能那么“心无杂念”的坦然。
　　林时恒心念电转，突然来了一丝恶趣味。
　　“啊——”林嫣低呼，被嘴边骤然出现的咸腥味吓到了，定睛一看，原来他跪立到她胸前，把东西支棱到她嘴边了！
　　怪不得味道那么重！
　　林嫣抿着唇，坚决的侧开脸。
　　本以为她这么明显的拒绝，他不会再比她。
　　没想到林时恒却捏着脸把她转了回来，还用他那根硬邦邦的物什抵在她嘴角，沿着唇线滑动，把表皮的前列腺液全部涂到她嘴上。
　　“舔舔它……”他声音沙哑。
　　林嫣连连摇头。
　　林时恒这次不惯她，捏着脸颊迫使她张开嘴，强势的把肉杵插了进去。
　　“嗯……唔，”林嫣挣扎着拍他，可效果甚微，这人像打定主意一样，一手撑着沙发扶手，一手扣着她脑后，摆动劲体，把肉物送进她嘴里。
　　林嫣不想吃，可又不能真的咬他，鸡巴插在嘴里塞的满满的，想推又推不开，一来二去，反而像她嘬着肉头吞吞吐吐，吃的欢快一样。
　　当然，事实也差不离，林时恒被她一吸，脊柱都麻了一瞬，额角的青筋也突突跳起来。
　　他调整呼吸，暗暗加速，引导她双手扶着精囊更多的吞下肉茎。
　　林嫣没吃这么快过，一时适应不了他的节奏，舌根裹夹着肉头急剧吞吮，还是被鸡巴捅的脸颊发酸。
　　来不及吞咽的液体也顺着她嘴角丝丝缕缕的流下来……
　　她呜咽求饶，可林时恒越操越来劲，根本没发现她的力不从心。没办法，林嫣再吞下鸡巴的时候只能用牙齿轻轻碰一下。
　　她咬的轻，但那地方毕竟不同别处，再加上他兴致高，皮肉撑得本就薄薄，被她这么一咬林时恒登时就黑了脸，闷哼了声把湿漉漉的鸡巴从她嘴里拔出来。
　　“……。”林嫣悄悄咽了下口水，在他严峻的神色下小声解释，“嘴巴疼。”
　　他插得太快了，好疼。
　　拍他又不听，不然怎么会咬他。而且，她真的只是轻轻碰了碰，干嘛这幅表情看她。
　　她微微撅着嘴，模样还挺委屈。林时恒捏她脸颊，低哼道，“下次不许咬了。”
　　“……嗯”她几不可见的点了下头。
　　这会儿倒是难得乖觉。
　　林时恒把人抱起来往卧室去。
　　大鸡巴一晃一晃的，时不时拍打在她腿心和屁股上，无奈刚才做错事，她也敢怒不敢言。
　　把人放到床上，他也大咧咧坐了上去，挺着粗黑的大鸡巴道，“差点给我咬坏。”
　　“它这次遭罪了。”说着，乌黑粗长的肉物还极配合的点了点“头”
　　“……”要不要说的这么严重。
　　她看了半天，这东西除了黑黑丑丑、依旧粗的吓人外，真的一点“伤”都没看到好嘛！
　　“你多舔舔，看一会儿能不能好点。”
　　“……”林嫣。
　　她抿了抿唇，到底是顺着他的意思挨蹭过去，双手抚着大肉棒，在他粗重的呼吸中含了进去。左右不差这一回，只求他别再玩赖的。
　　林嫣双颊鼓鼓的，红艳艳的小嘴吮着乌黑粗鸡，吞的水声泽泽。
　　刚开始还好，吃的还算认真，但没一会儿又故态萌发，小嘴有一下没一下的裹着嘬着，把他的鸡巴当甜点吃。
　　俨然一副她在“努力”只是无奈效果不明显的样子在消极怠工。
　　虽然早有预料，林时恒还是差点被她气笑。
　　不过他很快便不气了。因为小丫头不知是累了还是怎么，竟然调转方向，找了个更舒服的姿势侧躺着吃鸡巴。
　　看了眼不远处白嫩嫩的翘臀，林时恒无声无息的凑了过去，大手分开她闭合的双腿，张嘴舔上湿红流蜜的肉缝……
　　“唔！”
　　林嫣绷着身子哆嗦了下，嫩孔应激似的涌出一股蜜液。

第190章 接着妈妈的电话被爸爸操进去了（69）
　　林时恒能想象她迷茫不敢置信的样子。
　　弯了弯唇，他抬高她一条腿，侧着头又舔上去，舌头挑开湿漉漉的肉片，从下到上温柔又强势的g剐蜜津。
　　透明的淫液丰沛流汁，一股又一股的涌出来，把穴口和肉瓣沾染的亮晶晶的。
　　这种被她包裹昂扬时的给予实在太让人痴迷！林时恒小心翼翼撑开幼洞，温柔至极的埋首下去，舔舐、凹顶，用柔软舌面感受她的稚嫩和紧致。
　　“唔……爸爸……”林嫣绞着腿，娇躯也颤抖着，挣动间把他的阴精吐了出来，“不要这样……”
　　好色情。
　　她脸热到快爆炸，脑袋也晕乎乎的，不知道他哪儿想到的这么多花招，怎么能这么……淫靡不堪。
　　林时恒正在兴头上，鸡巴亢奋到青筋暴起，骤一被她吐出来，巨物把四周的空气都烫热了“嫣嫣乖，继续吃……”
　　他捏着她肉乎乎的臀瓣用力肉了两把，然后轻轻一托，抱着她的小屁股抬到脸上，肉着嫩臀分开小比。
　　温热气息吹拂到那里，林嫣禁不住抖了抖，身子也不争气的软下来，跌落到他身上。小脸不偏不倚，正挨着那勃起的欲根。
　　“爸爸……”她不行。
　　林嫣声音颤抖。
　　林时恒轻轻拨开饱满的馒头性，露出粉嫩挺立的肉豆，薄唇欺近，亲吻一样吻了上去。
　　是真的吻，他简直把那里当成了她第二张“嘴”，舔舐、啄吻，插入、搅戳，口舌并用把肥美多汁的高肉舔出一道泥泞细缝。
　　“啊——”林嫣哪里受得了这个。她觉得自己真的被他玩惨了。怎么能这样，爸爸他根本就是在光明正大耍手段！
　　可是怎么办？
　　她好热，也好难受，身体深处在叫嚣着空虚和躁动她不由自主扭了扭臀林时恒掰开湿红小比露出吐露小孔，舌头在阴唇四周描绘舔允，热气也顺着嫩肉流入她身体，可他就是不舔那里了，不肯给她一个痛快。
　　林嫣心里委屈，知道他在敲打自己，可……真舔？
　　目光落在了那根大肉棒上。
　　真大，直愣愣的，通体紫黑，只有龟头处隐隐露出深粉色。
　　这是他的肉棒，爸爸的，真的要在他舔她那里时也含住他的性器吗？这未免也太淫秽色情了！
　　林时恒肉她阴蒂，催促般加强刺激。
　　“吃不吃？”他声音低醇，带着成年男性情动时特有的沙哑，张嘴在她Q弹的臀肉上咬了一口。
　　林嫣瑟缩了下，已然听出了他话里的威胁。
　　这么久以来她别的没学太精通，揣摩他心思已经到了炉火纯青的地步，这人想做的事就没有做不到的，这会儿她要是拒绝了他，以后十倍百倍还回去都不能够。
　　况且……她自己也很想要。
　　小穴口嚅嗫两下，又吐出一大泡花蜜。
　　林嫣羞赧不已，主动把那处送到了他嘴边！让他吃也好过听他打趣。实在是她已经放弃跟他吵架辩论，没天赋，她也不为难自己了。
　　送过去真的是下意识，但他来者不拒，顺着肉缝上下舔吸，还是让人心脏麻麻的，腰也酥软的抬不起来。
　　她咬了咬唇，自我唾弃的阖上眼皮，纤手扶住他的肉棍慢慢张开嘴。
　　咸的，还有点腥，味道挺重，好在他注重卫生，丑是丑了点至少干净。
　　她自欺欺人的含进去，双手握着肉段尾部，一吞一吐，下意识模仿看过的视频吮吃起来。
　　薄荷绿的床单上，一大一小两个身影交叠相拥。姿势淫靡。
　　男人俊脸隐匿、埋首在稚嫩娇臀间，唇舌卷叠，缱绻穿梭于滑嫩肉唇；女孩细腰丰臀、俏脸酡红，一手握着男人的巨根一手扶着他发大的臀肌，嘴里含着紫黑粗亮的孽根，吃的双颊鼓鼓美目迷离。
　　须臾，少女心十足的房间里响起暧昧的水啧声，混着男人的粗喘，女孩的媚叫，真真撩人到骨子里。
　　就在两人沉浸在愉悦彼此的快感时，房间一角突然传来林时恒的手机铃声。
　　林嫣堪堪回神，吐出被她吃的油光水亮的大屌娇喘着躺到一边。
　　“电话……”她穴口起伏，看他还不停下，动了动身子提醒。
　　林时恒放开她，拿起手机瞧了眼，又丢到一边。林嫣好奇的凑过去，发现竟然是妈妈打来的！
　　他不接，那边又打了一个。
　　铃声再次消失的时候，林嫣脑海里嗡的一声，整个人都不好了。
　　林时恒看她一眼就知道她心里在想什么，当即哼了声，就要继续刚才的事情，可林嫣哪里还有心情，她现在恨不得离他远远的。
　　她翻身想逃，却被他预见般死死按在了床上。
　　林嫣气极，紧闭双腿不想让他得逞。
　　林时恒也不恼，不舔比就舔其他地方，从大腿到屁股，她身上无一处不美，亲哪里都是享受，他也乐于欣赏她在他身下战栗的娇态。
　　他是享受了，林嫣却快被他气死了正要跟他“讲道理”，她的手机也响了，不出所料，依旧是妈妈，打不通爸爸的电话便打到她这里了。
　　她不想接，可现在没得选，刚才妈妈还打来电话，知道她们已经回来，如果她和爸爸都不接，未免太不正常了。
　　“……喂，妈妈”林嫣警告的瞪他一眼，接通电话。
　　“嫣嫣，爸爸呢？”
　　“爸爸他，唔……”他爬上来握住了她的奶儿，张嘴含住。林嫣要吓死了，差点就叫出声！
　　“爸爸怎么了？”
　　他在吃她的奶儿。林嫣眼里水汪汪的，推他推不动，目光没有焦距的看向房顶，“爸爸在……炖汤，嗯……刚才，买、买了排骨……”
　　“你怎么了，不舒服？”听声音不太对。
　　林时恒滑下去，分开她一条腿，半屈，张嘴吮住流蜜的细缝。
　　“嗯……呃……”林嫣攥着床单，承受被他舔舐的快感，红着眼尾道，“不小心碰到了沙发。怎么……了，妈妈……”
　　“刚才打爸爸电话没人接，以为他没做饭，想给你们带份宵夜。”
　　他把舌头伸进去了，林嫣蹙眉低头，颤着声儿问她什么时候回来。
　　“一会儿，”魏娟那边有点吵，似乎是在外面，“真不用带什么？”
　　“带点喝的。”
　　林时恒把手机接过去，整个人挤到她腿间，扶着肉棒在穴口滑了滑，龟头对准小穴就要往里插……
　　林嫣没想到他竟然想……
　　进去，还是在和妈妈打电话的时候！
　　她不依，伸手抵到他胸前，甚至试图抓住破开肉唇往里挤的肉棒可那东西实在粗壮，尽管她万般抗拒，肉杵一样的物什还是在淫水的润滑下插了进去。
　　噗呲——
　　“呃——”肉棒尽根而入。林嫣眼尾滑落一颗泪珠。

第191章 接着妈妈的电话被爸爸猛操
　　“想喝什么？”魏娟似乎走到了安静的地方，声音也比刚才大了点。
　　林嫣更不敢说话了，只能无助的攥着他胸前的衣物，想推开，反而被他一下又一下操到更深处她死死捂住嘴，每次被他顶入身体就像过电似的颤抖两下，丰满白嫩的乳房也会跟着他的节奏盘桓晃荡，倍显色情。
　　偏偏林时恒看准了她现在不能出声，紫黑大屌钻进粉缝插得虎虎生威，见光不见影。
　　他似乎一点不怕被魏娟发现，大鸡巴狠狠凿开她的窒道，捣的比口绷白，冒出白沫“罗汉果茶，”说着，林时恒把人扶成侧躺的姿势，抬起她一条腿抗到肩上，身下不留余地的掼进去，“最近天气太干了。”
　　“嗯，确实，估摸着嫣嫣也是嗓子不舒服，问她还不说。”魏娟道，“刚好回去走老街过，还买那家的？”
　　“嗯”林时恒应道，瞧了眼杏眼朦胧的林嫣，把手机递给她，“妈妈问你喝什么”
　　“……妈妈，”林嫣收着声，漂亮的眉毛皱起来，实在是他操的太深，鸡巴快要插到子宫里了！
　　她弓着腰翻身，控制不住的张开嘴，小脸皱巴巴的，死死忍住快要冲出口的呻吟，“帮我带杯……奶茶……可以吗？”
　　林时恒挑眉还没说什么，那边的魏娟替他拒绝了，“晚上就别喝奶茶了，影响睡眠。”
　　“……哦，嗯”林嫣被他抬高臀部从后面又入了进去，林时恒的手臂冒着热气撑在她面前，坚硬无比的耻骨撞着她的肉体操得汁水飞溅！
　　林嫣脸颊潮红，已经无力争什么，再说下去更怕妈妈听出异样，“我和爸爸……一样，啊……一样好了”
　　“嗯——”看着匆匆挂掉的电话，魏娟微微挑眉，心里那抹怪异的感觉又冒了出来。
　　挂了电话，林时恒也不再收着，看着林嫣蜜桃一样粉嫩的翘臀，劲腰频频发力，操得小姑娘夹着他的鸡巴晃屁股，期期艾艾的媚叫出来。
　　“别乱动！”他抬手在肉乎乎的小屁股拍了一巴掌。
　　想到魏娟，林嫣心里的罪恶感快要把她淹没，忍不住带着哭腔求他，“你不能这样爸爸，妈妈……嗯，一会儿就回来了。”
　　“回来了也要操。”
　　他双臂撑在她两侧，胯骨带动肉茎滑送，一次次插入她白嫩的股沟，粗屌掀翻水淋淋的肉片捅进女孩湿润的软肉里，“谁让嫣嫣刚才不乖，不肯让我操。现在爸爸的鸡巴硬的要炸了，不操过瘾肯定射不出来。”
　　“……”林嫣把床单攥的皱巴巴的，心里又委屈又羞耻，恨不得和他理论一番！
　　他说她不乖，可该做的不该做的自己倒一样没落，甚至直到现在还没停下，怎么好意思“谴责”她！
　　“你先停下，下次……”她咬唇，脸红红的，不知道该怎么说下去。
　　林时恒却听到了“嫣嫣刚才说什么？”他饶有兴趣的慢了一点，扶着小姑娘的腰抬高，双手扣住她纤细的腰肢，跪立着一点点侵进。
　　很奇怪，明明只是从俯插变成后入，感觉又截然不同。
　　林时恒扶着油亮亮的大屌在她穴口磨了磨，等她哼哼着叫出来，小比开着嫩口咬他，大鸡巴才就势破开软肉往里插初时进的艰难，龟头被窒腔夹得动弹不了，好在他不急，就着入了三分之一的长度也能玩出花，肉头顶着内里褶皱，一点点钻开、摊平，让她最最私密处的软嫩包裹住自己。
　　紧……
　　做过那么多次腔道内壁还是夹得鸡巴疼，可他知道，只要插进去多操操，操开了，层层叠叠的媚肉又会蠕卷着涌上来，嘬着他的鸡巴吃的倍欢。
　　只是想一想那个画面，身下的孽根又忍不住躁动，捅开阖吮的软肉再次深入几分。
　　果然。
　　无论做多少次，他永远痴迷她的身体就像现在，仅仅是重复性的插入，可因为是她，他整个人都无比亢奋且紧绷，好像只有深埋在她体内自己才算完整。
　　林时恒把这归结于自己偏执的占有欲，且只对她一人生效。
　　他不声不响，水磨豆腐林嫣却快被他折磨疯了。
　　这么温吞的性爱确实很舒服，可一想到妈妈就在回来的路上她心里就像油锅溅了水，根本无法平静。
　　“嗯……嗬嗬……”
　　随时可能被母亲发现的恐惧和正被亲生父亲操弄的背德，让林嫣娇躯绷紧，窒腔也剧烈收缩着，咬紧了穴里的“侵入者”，哆哆嗦嗦攀上高潮。
　　她尖叫一声软了腰，大股的蜜液顺着阴道流到林时恒鸡巴上。
　　热，还润润的，像一汪粘乎乎的清泉。林时恒等她缓过一些，就着黏滑淫液重重顶了进去！
　　噗的一声闷响，两人的性器再次亲密无间。
　　林嫣已经没有力气抗拒了，自暴自弃的翘起臀，只希望他快点发泄出来。
　　“嫣嫣刚才说什么？”
　　林时恒抱着人躺下，侧躺，紫黑色的性器深深嵌入她小比，只余两个大囊袋露在外面。
　　说话的时候他把肉器抽出半段，这个过程不可避免带出了湿红的穴肉，然而似乎在等少女一个回答，乌黑粗壮的肉棒并不急着尽根插入，而是挑逗一样把少女稚红的比孔撑开个圆洞，五浅两深，玩的有条不紊。
　　林嫣被他分开了腿搓着阴蒂，侧躺也没逃过被他抓着奶子肉的命运，这人从上到下，从里到外，彻彻底底占有了她。
　　“怎么不说话？”林时恒握着她的左乳捏了捏，腰臀收缩，漆黑性器咕呲一声捅了进去。
　　“嗯……”
　　结合处已经一片泥泞，不堪入目，黑的，白的，红的，粉的，有他的也有她的，根本分不清彼此。
　　她娇喘着不说话，蹙着黛眉紧咬唇林时恒反手扣住她纤细的肩膀，粗屌毫无章法的捅了进去！次次尽根，啪啪作响！
　　沉重精袋随之而上，恨不得跟着钻进她身体里“爸、爸爸……”林嫣被他操得说不出话，浑身热血上涌，胸前和脖颈处都一片潮红。
　　“下次……下次再做，”她檀口微张，吐息急促，“今天不要。妈妈……”
　　她语无l次，林时恒却听懂了。他凑过去亲她后背，脖子，手掌拂过细腰绕到前面去掏她的奶儿，“嗯，嫣嫣以后还跟爸爸做。”
　　“但今天也不能不要。”
　　他埋在她身体里的物什动了动，跟她讲道理，“至少让爸爸先射出来一次，不然它一直硬着，妈妈看到就露馅了。她肯定会想，一定是她不在家的时候嫣嫣偷吃爸爸鸡巴了，不然——”
　　“唔！”林嫣反身捂住他的嘴！
　　不会说话可以不说！！！没必要说出来气人！
　　林时恒被她捂住嘴，笑意从眼里跑了出来。看她气的大口喘吸，胸脯一耸一耸的，他低头在她手心亲了一下。
　　林嫣手松开了，却赏了他一个白眼，“凶巴巴”道，“不许乱讲！”
　　“嗯，不说，爸爸做。”林时恒握着她手心捏了捏，低下头和她耳鬓厮磨。

第192章 被爸爸的时候妈妈回来了
　　他堪堪亲过来，林嫣皱着眉躲开了。林时恒追过去，微侧着头再次吻下去，这次她没躲，亲个正着。
　　嘴唇刚一接触，林时恒便吮了吮她殷红的唇瓣，不急着深入，低喘着一点点啄吻。
　　不要这样亲……
　　林嫣托着他的脸，支支吾吾的抗拒着。
　　林时恒偏要——
　　不仅亲，他扶着紫黑巨根在她腿心拍了拍，把马眼处溢出的精液全蹭到她穴口，边戳还边刺激道，“妈妈就在回来的路上，嫣嫣真的还要拒绝吗？”
　　林嫣抿紧唇，不愿轻易泄露呻吟。
　　闻言，她皱着小眉毛沉吟片刻，终于不再挣扎。想他放弃索要显然是不可能的，所以现在只有让他尽快发泄出来平复情欲一条路了。
　　她颤着眼睫，在他的注视下慢慢把手放到穴口，轻轻揉了揉他喜欢的，她知道。
　　果然，林时恒不可自抑的吞咽两下。
　　林嫣脸色酡红，又继续起来认真说，她肉的其实不算色情，也不够挑逗，但架不住这是小姑娘第一次主动在他面前“表演”，那话怎么说的来着，有了第一次就有第二次，N都肉给他看了，其他的还远吗？
　　他目光太亮，看的林嫣手指发颤、险些握不住软白的奶儿。
　　过了一会儿，她悄悄拿眼觑他，发现这人还没有过来吃的打算，真是，难道要让她自己主动？
　　林嫣觉得自己真相了。谁让这人的恶趣味已经暴露了呢！
　　她撇了撇小嘴，捧着白嫩嫩的奶子往他面前凑林时恒挑眉，笑问，“想让我吃？”
　　“……”他刚刚那眼神就差把她吞进肚子里了，不是想吃的意思？！
　　“让我吃可以，嫣嫣可要好好表现。”
　　他抱着她的小屁股往后撤了撤，乌黑阳物在两人眼皮底下再次分开肉唇挤了进去。
　　两人现在是分开腿面对面坐着，他不动，林嫣坚持不了多久，只能双臂后撑着目带幽怨的看他林时恒肉了把她的腰，对现在的姿势很满意尤其在看到她红艳艳的花唇含了自己三分之二肉棍的时候，这感觉简直不要太享受。
　　“爸爸耕耘这么久，嫣嫣也卖卖力？”他让她自己动，“鸡巴在这儿，嫣嫣自己来吃。”
　　……！
　　林嫣没好气的白他一眼！
　　她就知道，这人难得遇到这种机会，肯定会狠狠坑她一把为自己谋福利。
　　只是一想到他的福利竟然是……
　　她心里就麻一阵烫一阵，真的是再也不要理他才好！
　　“五分钟了。”他在报时。
　　林嫣一急，再也顾不得那么多，当下纤臂后撑移着小屁股凑上去——
　　湿润泛红的穴肉慢慢往前，一寸一寸吞没肉茎。
　　吃到一半，龟头碰到了蠕动的甬道内壁，若是以往，无论窒道如何裹吸他总能凭着自己的力气破开簇拥在一起的媚肉，然后长驱直入，捣进花心，可现在……
　　他不肯“卖力”林嫣一个人立刻捉襟见肘进又进不得，层层叠叠的软肉堆积在一起，封住了前行的路；后退也不行，媚肉蠕夹着裹住肉头根本不肯松开林嫣试着放松身体，效果了了，反而亲眼看到花径微微吮合裹着他的粗硕用力咬。
　　最可怕的是，因为“含”的时间长了，已经有粘润透明的淫液开始顺着阴精往下滴……
　　啊——
　　被这淫靡的景象一刺激，林嫣颤抖的更厉害了，下面花穴也张着小嘴，大口吞吃粗鸡。
　　不过……
　　借着吐蜜这股劲，她倒是一往无前的冲了过去，媚叫一声把粗黑鸡巴全部裹了进去。
　　林时恒爽的喟叹了声，扶着她的腰让她再接再厉。
　　林嫣侧开眼，借着淫水的润滑前后耸移起来。
　　一开始不容易，她私处依旧紧而且人崩的厉害，但操了一会儿，不知是渐渐得了趣还是怎么，那阖动的小嘴竟然开始主动追着肉棒吃.。
　　淫水也越来越多，顺着两人结合处滴滴答答往下流，把浅绿色的床单都泅湿了……
　　只是，香艳撩人的性爱固然美妙，但萦绕在两人心头的紧迫感依旧不少。
　　欣赏了一会儿她的主动，林时恒扯着她手臂把人抱到了怀里。
　　他双腿交叉盘坐，把她抱的紧紧的，薄唇顺着她穴口亲到脖子，一路摩挲着吻到下巴和耳后，手臂搂着她细腰，收紧，再收紧，附她耳边呢喃道，“和爸爸做爱舒服吗”
　　唔。
　　没想到他会问这个，林嫣心窝酥麻，下意识抱住他的脖子，热度从交合处迅速蔓延至耳根。
　　她不说话，却紧紧抱住了他的头，顺着他的顶弄舞动翘臀……
　　林时恒低笑两声，把人搂的更紧了，劲体收缩发力，肌肉紧绷的大腿也合拢颠动，带着怀里的羞成一团的小人儿起起伏伏，谱写生命乐章……
　　他越操越快。
　　紫红色的肉囊沾满了两人的体液，随着啪叽啪叽的肏屄声一次次怼上穴口，林嫣早就忍不了了、放开了呻吟。
　　娇娇糯糯的叫床声听的人吸奶欲勃发林时恒越操越来劲，顶的小姑娘带着哭腔拍着他肩膀“停下……我不要了！”
　　林嫣受不住，身子快被他操散架了。她眼里含着泪，睫根也湿湿的，一脸谴责的看着他。
　　林时恒被她看的更加心热，“还差一点，”喉结滚了滚，他肉着她的腰哑声哄道，“跪着，让爸爸从后面进去，好不好？”
　　林嫣用力拍了他一下，似乎在唾弃他的无耻。
　　林时恒浅笑了笑，托着小姑娘的细腰把她摆成下跪的姿势，还按着她的后腰指点，“再低点，屁股往后翘……”
　　林嫣自暴自弃的抓紧床单，须臾，感受到臀瓣抵上一根巨棒，那东西在她股缝间滑了滑，很快便嵌入尚未合拢的幼洞，然后用力一顶，深深插了进去胯骨撞击肉体的声音响彻房间。
　　不知过了多久，随着一声闷哼，铁杵似的物什被完全埋进小姑娘身体里。男人积攒许久、蓬勃浓厚的精液强势射进身下女孩的子宫里。
　　“唔……”
　　两个人下身紧密相连，紧紧抱在一起。
　　射精还在继续，门铃突然响了——
　　是妈妈回来了！！！
　　林嫣哆嗦着夹紧穴里的肉根，再次攀上了高潮！

第193章 有惊无险
　　林嫣脸上和身上都是细密的汗水，不舒服极了，更别说他还在她身体里，那里还堵了那么多东西“妈妈……”她惊恐极了，娇躯忍不住战栗。
　　林时恒安抚似的拍了拍她的背，从她身体里退出来。
　　……
　　魏娟钥匙落车上了，想着他们父女俩在家就没下去拿，直接按了门铃。等了好一会儿，林时恒才过来开门。他头发湿着，乌黑透亮带着水意。
　　“这么晚还运动？”
　　“整理东西，没思路了。”他向来是这样的，只要有想不明白或者烦心的事情都喜欢通过运动的方式来调节。
　　估计活动挺久、太专注，现在还微微喘着，一开始才没听到门铃声。
　　“不是从老街那边过，怎么这么快？”他随意问起。
　　“同事刚好从那过，让她帮忙打包两份。”她示意他看手里的包装，递给他，问道“嫣嫣呢？”
　　“睡了。”他接过。
　　“这么早？”刚不还要喝奶茶？！
　　“没有奶茶喝，洗漱好就睡了。”他笑。
　　这真是……魏靖擅气又好笑，“跟谁学的，晚上喝奶茶，也不怕睡不着。”
　　林时恒闻言笑笑，穿着居家服去厨房帮她倒水。旁边垃圾桶里有两个空的啤酒罐，显然是他晚上刚刚喝过酒。
　　魏娟进来看到了，接过他递来的水，疑惑问，“不是说想喝茶？”
　　“太渴，凑合喝了两口。”
　　魏娟疑惑挑眉他无奈笑，“汤咸了。”
　　哦。怪不得。魏娟也笑，问他“嫣嫣呢？”总不能也喝得酒。
　　林时恒看向她手里的凉白开，“她等不及，自己烧的水。”说罢又补充，“酒也喝了点，怕你说，提前睡觉去了。”
　　魏娟失笑，本来打算去看看她听到这话也打消念头，瞧了眼打包回来的两份罗汉果茶，表情颇为遗憾。
　　林时恒看见了，道，“刚好要处理事情，估计会晚点。我今晚争取喝完。”
　　不浪费。
　　魏娟忍不住笑开，“倒也不必勉强。”
　　“喝酒是想提神，但估计这个更管用。”弯唇笑了笑，他想起什么似的，问，“单位的事情处理的怎么样？”
　　“正在交接，应该再有两天就好了，”她犹豫片刻，问他，“大哥那边怎么说，确定和我们一起吗？”
　　林时恒瞧着她，“怎么，不想？”
　　“也不是，”魏娟微微垂眸，“就是觉得挺突然。”原计划是她们一家三口出去走走的。
　　林时恒解释，“大哥那边有自己的打算。”
　　“嗯？”怎么说。
　　“翟欣对象不是过来了吗，他们家的背景有点复杂，大哥他们不是很放心，想趁这个机会考察考察。再有就是二哥的事。”
　　魏娟一滞，“……二哥什么事儿？”
　　“他跟冯臻挺合得来，嫂子想趁着这个机会撮合他们，”他宽慰似的道，“所以咱们只是陪跑，别太拘束。嫂子顾着两边应该轻松不了，没时间注意我们。”
　　他以为她不想跟那么多人同行，在尽量打消她的顾虑。
　　“……这样”魏娟看着他，似乎想说什么，欲言又止。
　　林时恒似没看出她的纠结，淡淡一笑，“早点睡，我去书房。”
　　魏娟留在原地看着他的背影。
　　他们两个早就分房睡了，夫妻生活更是遥远，这份婚姻其实在很久以前就已经名存实亡。
　　刚才她是想跟他坦白干盛的事，只是细究起来又不知该从何说起。
　　至今她还记得第一次在林时恒毕业相册里看到了他们合照时的震惊。
　　那时候她刚有林嫣，肚子闹腾的厉害，精神本就短，乍然知道这个事实，一度动了胎气。
　　好在他临时有事回家发现了瘫倒在地的她。
　　那时林时恒曾问过她原因，她没说。现在看来，已然错过了最佳的开口机会。
　　往事想来让人唏嘘，一眨眼这么多年就过去了，往日里那些执和念，也随着岁月渐渐褪色。
　　还余多少，她自己也不知道。
　　只有午夜梦回的怅然若失，似乎才能证明曾经真的刻骨铭心过。
　　……
　　一家三口各怀心事，都久久不能入睡。
　　尤其林嫣，一开始林时恒和魏娟在客厅说话的时候她连大气都不敢出，生怕被妈妈注意到，这个屋子里的味道太重了，即使她掩耳盗铃的点了香薰，可是那股子石楠花的味道还是经久不散，妈妈只要一进来就会发现这里刚刚发生过什么的，到时候这个家会变成什么样，她真的不敢想象。
　　好不容易等人都回屋，她才拖着疲惫的身子走进浴室。
　　林时恒这次虽然要的狠但力气控制的也好，并没有在她身上留下太多痕迹，估摸着是考虑到过几天要外出的情况。
　　她抿了抿唇，认命清洗身上的W浊。最后一次他还是射了，射在了外面，弄得床上和她身上哪都是。
　　林嫣一边洗一边想，下次一定一定不能再轻易妥协，爸爸他真的越来越过分了，这次是妈妈没带钥匙，万一下次被撞个正着呢？
　　“……”这个想法刚冒出来，林嫣自己被吓了一跳。所以，她现在是在考虑什么，和爸爸偷情的安全问题吗？！！！
　　不能再这样下去了！
　　明天，就明天，等妈妈一走她就要跟他摊牌。
　　林嫣计划的很好，却不知道，连自己的想法都在某人预料中。

第194章 挑泳衣
　　按照计划，第二天魏娟刚出门，林嫣就迅速放下碗筷，小嘴微珉，一脸严肃的看着他。
　　林时恒不紧不慢的吃完饭，把碗往前一推，淡淡道，“一会儿把碗洗了。”
　　“……”这跟她预想的不一样！
　　林嫣努力把气氛拉回正轨，严肃道“我有事跟你说。”
　　“嗯？”刚要问，手机响了，他起身往沙发去，还不忘回头叮嘱，“先把碗刷了，什么事一会儿说。”
　　“……”唔，她不想刷碗。林嫣不情愿的撇了撇小嘴。
　　俗话说一鼓作气，再而衰，被他这么打断两回，她对接下来的谈话已经蒙上一层阴影。但该说还得说——
　　“爸爸”林嫣刷好碗回到客厅“今天有事吗？”林时恒正在回邮件，见她出来了，目光在她身上打量片刻问。
　　“……没有。”林嫣不知道他是什么意思。
　　林时恒挑明，“过几天就要出发了，衣服准备了吗？”
　　什么衣服？
　　哦，泳衣啊，这个她还真没注意。
　　这两天除了应付他就是在寻思该怎么告诉大家她和郑旭分手的事，瞒肯定瞒不了多久，不如趁早坦白从宽。
　　尤其是赵若若那，她要是知道自己瞒了她这么重要的事，别管是不是在冷战期，一准杀上门结果了她。
　　最主要，她也不想欺骗大家。
　　分了就是分了，他们也心平气和坐下谈过了，已经为这段感情画下了句点，再含糊不清才是对三个人的伤害。
　　想着这件事，她情绪一直不高，再加上昨天又差点被妈妈发现，心情DOWN到了谷底，所以林时恒说起衣服的是她下意识以为是他恶趣味又上来了，想像上次一样看她试衣服。
　　“还没，爸爸呢？”这也是一个机会，在外面更好打开话题。
　　“我也没选，帮我挑两套？”
　　说着询问的话语气却稀松平常，显然是吃定了她。
　　林嫣心里怄得慌，想着自己的打算只能装做没发现“好啊，一会我们出去逛逛，刚好我有点话想和爸爸说。”
　　林时恒看她一眼，颔首，“走吧。”
　　进店之后林嫣发现自己想错了。林时恒挑的全是“保守”款，多露一点的都不在他的考虑范围！
　　店员们和上次那家的一样有“眼色”，虽然也有给她介绍，但主力还是在林时恒那边，口才很好的店姐看出林时恒的偏好，卖力的给他介绍一些漂亮又不过分暴露的小清新泳衣。
　　林时恒听得很认真，在看到一款牛油果绿色的吊带连体泳衣时，摸了摸布料回头询问她意见，“这件怎么样？”
　　然后，他很突然的看到小姑娘红了脸，“你不如给我买条裙子好了！”还买什么泳衣啊，多此一举！
　　她脑补了很多，脸上的热度一直没下去，末了，用清凌凌的杏眸横他一眼，“你自己挑好了。”
　　林时恒在店员们佯装无事发生的视线里握住她的手腕，把人拉到身边，用低醇撩人的声音温柔哄道，“想要裙子待会去看。”
　　“觉得太保守了？”他捏了捏她手心，“这个暂时没办法，只能委屈嫣嫣先忍忍。”因为买了他也不会让她穿出去。
　　林嫣显然听懂了他的潜台词，又气他在众目睽睽下这么亲昵，红着脸挣开他的手，“随便你、”
　　他笑了笑，挑好她的，带着她去了“男装区”。
　　美名其曰礼尚往来，让她帮忙选款式。
　　林嫣对他的霸道行径依旧耿耿于怀，闻言应了下来，挑的时候却故意使坏替他选了颜色、图案都比较浮夸的款式，那惹眼的花色差点亮瞎她的眼，可林时恒只是淡淡看了看便让店员包了起来。
　　“......”林嫣颇有种一拳打在棉花上的感觉，关键这棉花被打了还冲她笑嘻嘻，就让她有点欺负老实人的负罪感，但，老实人，林时恒？
　　他哪里是呢！
　　出了店门，林嫣看着他手里的手提袋，有种郁闷。
　　真是，刚才就不该跟他赌气的，现在好了为了弥补又多买了那么多东西，简直血亏好吗，他也是的，这么大人了连商家的营销套路都不知道吗，还傻乎乎上当，当自己在批发吗？
　　“嘴巴能挂油瓶了。”
　　他把东西放后座，过来帮她开门，看着小姑娘还闷闷不乐有点好笑，什么都顺着她的意了还不高兴啊“都让你捉弄过了，还不开心？”
　　林嫣撇着小嘴，“我就随口一说，不喜欢不买就好了，干嘛乱花钱”
　　原来是气这个。林时恒笑笑，“怎么是乱花钱，嫣嫣替我选的，总要穿了让你看看效果。”
　　“......”想了想那个花色，林嫣觉得自己以后大概不会再这么捉弄他了，这哪里是在为难他，完全是在为难自己好吗?!
　　鉴于这个小插曲，林嫣对他说的买裙子已经没兴趣了，临近中午，两人就近找来了家餐厅吃饭。
　　在这里遇见宋怜挺意外的她怀里抱着宋小乖、坐在窗边等餐，不知道是不是和郑旭一起来的，但显然不是一个人。
　　“看什么呢，”发现她没跟上来，林时恒顺着她视线看过去，问道，“要不要打个招呼？”
　　还是不了，林嫣摇头，就这样吧，怎么也回不到从前了，又何必让彼此尴尬。
　　林时恒瞧她一眼，见她脸上并没有难过淡淡点了下头。
　　吃了饭，父女俩在外边逛了逛，林嫣兴致不高林时恒带她去射击馆玩了一会儿，手把手教她怎么通过这种方式把压力释放出来。
　　“......”他胸膛贴上了她后背。
　　林嫣手抖了抖，不出意外的射偏了。说实话，她现在最大的压力就是他，如果他能离他远一点，或许情况会好很多。
　　“专心，”林时恒的声音在她耳侧响起，“看着靶心不要分神，争取一击即中。”
　　他握上她的手，附耳道，“看爸爸射了那么多次，就没悟出点什么？”
　　“！！！”什么叫看他射了那么多次！
　　林嫣的脸腾的一下红了。

第195章 偶遇冯臻
　　她发现自己现在已经没办法直视林时恒了，这人总是可以用这么一本正经的样子说些引人遐想的话！
　　而且，他又靠这么近。
　　不知道在外面要保持距离的吗？
　　“我知道了。”专心嘛，她懂了，所以别靠这么近了行吗，没看到旁边人已经在若有似无的注意他们了吗？！
　　林时恒当然看到了。他适时退后，让她一个人练习。
　　练了大概半小时，林嫣面颊湿润，脖子上也有了薄汗，之前郁结的心情也有了很好的舒缓。怪不得爸爸一直喜欢运动，原来放松的效果这么好。
　　林时恒递上毛巾让她擦汗，温声问：“好玩吗？”
　　林嫣点头。他笑笑，“下次再来。”
　　啊，要走？她还没玩够！
　　林嫣有点失落。
　　“你第一次玩这个不能一下练这么久，手臂受不了。”
　　林时恒拍了拍她的头让她去换衣服，“听话，走的时候给你办张卡，想来的时候可以过来玩。但要听教练的话，注意控制时间。”
　　哦，她瘪下去的小嘴又扬了起来，笑着点了点头转身去了换衣间。
　　“林主任”有人叫他。
　　林时恒转头，看到不远处身边站着位男士的冯臻。
　　她明媚一笑，朝他走过来，还不忘回头婉拒身边人的邀约。
　　那人上上下下打量了林时恒两遍，眼里闪过一丝不善的光，最后在冯臻不为所动的冷淡中扯着嘴角离开了。
　　林时恒看了眼冯臻，目光又落到那人的背影上。
　　“杨震。”她主动解释，“干先生的哥哥”
　　怪不得，林时恒暗道，总觉得有点熟悉。
　　冯臻眼里带着显而易见的鄙视。林时恒不知想到什么，也皱了眉，“他找你有事？”
　　“不算。”冯臻今天属实被这人恶心坏了。
　　姓杨的不知道从哪得知她和干盛相亲了，现在关系也不错，估摸着是怕他们家协助干盛争家产、特意过来试探。
　　要只是试探也没什么，关键这人还时不时用作呕的眼神偷偷打量她！真是莫名其妙！
　　早听说杨家家风不正，上梁不正下梁歪，杨老爷子年轻的时候就处处留情、私生子满天下，这位杨大少更是有过之而无不及，玩的更野。
　　甚至有传闻……
　　想起以前听过的一起消息，冯臻漂亮的眉头紧紧皱了起来。
　　据传闻，杨大少爷曾经“交往”过的一个小明星被证实了是自己同父异母的亲妹妹，但后来还是有狗仔拍到过他们在酒店同进同出的画面。
　　甚至有传言，从那以后这人像打开了新世界的大门，特别喜欢对身边关系亲近的女性下手。
　　只是这事过于荒诞淫乱，再加上杨家财大气粗鼎力捂盖才不至于闹到人尽皆知。
　　以前她也以为是传闻，但今天见到杨震，又觉得有些事未必完全是空性来风。
　　不过他要是想把那种恶心的算计用在自己身上真是找错了人，别说她和干盛只是合作伙伴，就算两人真的确定关系，杨家想动她也要掂量掂量自己够不够格。
　　一个被宠坏了的衙内罢了，手里有点钱权就不知天高地厚，端以为世界都围着他转呢。
　　不知所谓！
　　“臻臻姑姑，”林嫣一出来就看到林时恒旁边的冯臻，疑惑抬眸，“您怎么在这？”
　　“哎呦，小嫣嫣，”冯臻见到林嫣就走了过去，一顿爱的乳a后，笑着解释“这家射击馆是我开的，听你爸爸说你很喜欢？”
　　“嗯”林嫣腼腆的笑了笑。
　　“有空常来玩，我让前台给你开了VIP，有空过来认认教练，看喜欢哪个。”
　　“谢谢小姑姑”。
　　真乖。冯臻被小姑娘笑的心都快化了。
　　这才是香香软软的小公主好吗，冯祎蔓小时候确实也一样软萌来着现在长大了就不好玩了，忒通透，让她都逗不起来，哪像林嫣啊，小姑娘唇红齿白眉眼精致，稍微一逗小脸就红扑扑的……
　　可爱极了！
　　她忍住捏捏小脸的冲动，带着两人往外走。
　　至于旁边陪同的工作人员早在冯臻说挑教练的时候就牢牢记住了林嫣的脸，保证下次见到一定不会忘记。
　　“一会儿有事吗”冯臻笑问，“难的有机会，想请你们吃个饭。”
　　年前老爷子突然发病，当时情况凶险多亏了林时恒反应及时才能化险为夷，这份人情她一直记着。
　　会帮干盛的忙，除了自己在老爷子面前确实需要一个挡箭牌外更多的是因为他是林时恒的师兄，所谓投桃报李、莫过于此。
　　三人出来的时候天都暗了，在室内不觉得，原来过了这么长时间了。
　　干盛听说杨震来找她打来了电话，冯臻简单说了一下情况，又告诉他在店里遇到了林时恒，现在要一起去吃饭，问他要不要来，干盛只是犹豫了一下就答应了，问她地址在哪。
　　可巧，魏娟今天下早班，见父女俩不在家也打来电话。
　　林时恒让她出来一起吃饭。
　　一家人很久没这么正式聚过餐，魏娟还疑惑了，问他今天是什么日子。
　　“穿的漂亮点。”林时恒没答，看着冯臻一副拐带未成年的样子跟小孩说话，忙跟了上去。

第196章 同行：初到春殷
　　半小时了，林时恒看了眼腕表，她们两个还在兴致波波的聊着，脑袋凑到一起，眼睛笑眯眯的，聊的津津有味。
　　干盛刚到，问林时恒今天怎么有空去射击馆，刚谈几句发现这人竟然在走神，于是拧着眉敲了敲桌子，“问你话呢”
　　他声音大，连林嫣和冯臻都停下看他，前者还眨着大眼睛茫然看向两人，不知道干盛为什么突然对林时恒发脾气。
　　“问话就问话，那么大声做什么。”冯臻皱眉，瞧把小孩吓得。
　　干盛一梗，显然也意识到刚才失态了，林嫣还在呢。
　　气氛微滞。
　　林时恒打圆场，“出来买点东西，想着好久没去射击馆带小孩去体验体验。”
　　他句句为了林嫣干盛更无话可说，只是心里还是气闷，觉得有什么东西越来越不受控制，这感觉在魏娟走进包厢时简直大到了巅峰！
　　干盛甚至感觉自己太阳穴都在突突的跳动。
　　魏娟也没想到会这么碰面，林时恒电话里说的含糊她还以为只是一家人出来聚聚。
　　冯臻热情的招呼魏娟坐下，问起她的工作，在得知已经提前做好交接后主要邀约到时候一起出发。
　　翟家那边问了好几次，翟闻升的假期不定，再晚恐怕玩不了几天。
　　魏娟也知道情况，闻言答应了下来，因为本来就打算假期出去走走所以东西什么的都准备好了，只等她这边结束就可以动身，她完全没理由拒绝冯臻的示好。
　　“你什么时候空，琴姐那边打算后天出发，和我们一起吗？”
　　冯臻口中的琴姐是周琴，翟闻升的太太，她和魏娟不同，即使在明面上也没和干盛确认关系所以不好直接称呼对方为嫂子。
　　“再说吧”干盛发现对面的人从刚才到现在瞧都没瞧他一眼，烦躁的撸了把头。
　　杨震那个狗东西最近阴招不断，本就让他心烦意乱，会答应周琴一起出去完全是为了她，现在看反而有点适得其反。
　　冯臻对他的回答不满意，但林时恒和魏娟还在也不好多说什么，只能暂时揭过这个话题。
　　这顿饭吃得还算和谐温馨，唯一觉得不对劲的恐怕只有林嫣了。
　　从魏娟出现的那一刻她的注意力就放到了她身上，因为关注所以也注意到一些不易察觉的细节，比如，妈妈今天其实有点心不在焉、情绪也不是很高，再比如，干伯伯竟然偷看了妈妈好几次！
　　她心里有点别扭，又担心是自己多想，不敢把这个发现告诉爸爸，只能一个人郁闷。
　　回去的路上更是时不时看向魏娟，差点就要问她知不知道干伯伯的打量了，可最终还是没有说出口。
　　哎，大人的世界太复杂了，她一点也看不懂，只能安慰自己或者是因为今天妈妈打扮的太漂亮了？
　　可下一秒她更心塞了。冯家姑姑也很漂亮啊！这借口太薄弱！
　　因为这个发现林嫣现在已经不能直视干盛了，总觉得对方是不是对他妈妈有什么企图。
　　可是没道理啊，先不是他和爸爸是多年的好友，单就他自身的条件找什么样的对象找不到，更别说他现在还是冯臻姑姑的相亲对象，私心里，她觉得两个人还挺配的。
　　心里藏着事，难免就会多想，在自我构建假设又反复推到的纠结中他们也要出发了。
　　离开这里的前一天，林嫣主动去找了赵若若，对方虽然还是冷冷淡淡的，好歹愿意听她说话了。
　　其实她明白赵若若之所以那么生气主要是因为她的隐瞒，她觉得以两人的关系自己心里有事不应该这么瞒着她，这是对她的不信任！
　　现在她主动坦白，虽然对她和郑旭分手这件事还是不理解但还还愿意坐下听她说完。
　　只是傲娇的丢下一句，“懒得管你们”就默许了她在自家留宿。
　　次日一早，林家人便整装待发，林时恒到赵家接了林嫣便赶去和翟家人和冯臻碰头，一行人浩浩荡荡的驶向春殷。
　　春殷的东家姓周，和周琴家多少有点关系，又因为干盛机缘巧合下收购了点这里的股份所以他们享受到了贵宾级的待遇。
　　早上出发下午才到，一进庄园大门就被侍者引到VIP室让他们挑选感兴趣的园区。
　　最开始所有人当然是要一起的，所以在大家都同意的情况下翟闻升做主把住宿的地方定在了温泉园。
　　接下来就是各自回去收拾行李。
　　其实也没什么好收拾的，这里的服务特别人性化，房间设施更是堪比五星级酒店，只要把带来的东西简单做个归拢就可以。
　　整理完毕，大家陆陆续续出来吃饭，酒店有自助也接受点餐，游客可以自行选择。
　　林嫣是第一次来春殷，颇为好奇，简单吃了些自助餐就拉着翟欣出来看夜景。
　　后者想喊上周西沅但被他婉拒了，周西沅倒是也想去，但翟闻升的架势明显是想要他留下，今晚是第一层考验，肯定不能大意春殷的夜景特别美。
　　这里甚至有超级大的人工湖。林嫣她们坐着观光车一路环湖游玩，最后在一片会发光的沙滩前停下脚步。
　　洁白的沙子干净剔透，粒粒分明，皎洁月光洒在上面给整个沙滩铺上一层银色的光，微风吹动，水浪一波波涌上来，美的如梦似幻。
　　确定不是把大海搬进了庄园嘛！林嫣再一次被大自然的鬼斧神工和人类无穷的创造力所惊叹！
　　暮色四合，两人赤着脚走在沙滩上，踩着软软的沙砾，听“海风”轻轻歌唱，少女们无忧无虑，脸上是让生活都黯然失色的璀璨。

第197章 翟伯伯他又在偷看妈妈！
　　两个人是伴着夜风回来的，心情颇为明媚，约定之后带大家一起过来玩。
　　翟欣知道爸爸妈妈的打算后，心里为周西沅捏一把汗，不知道他能不能抗住爸爸的“考验”。
　　心里的小人儿变成了两面派，一方面觉得她们太“过分”，另一方面又明白爸爸妈妈是为自己好才会这样，当然，她也确实好奇周西沅会如何应对。
　　两人在一起是她主动的，现在却苦了周西沅，要面对她爸爸妈妈设置的关卡，想一想都觉得他有点可怜。
　　林嫣看出翟欣归心似箭主动提出回去。
　　然后，他们就看到了颇让人无语的一幕——
　　一群大人，各各成双成对，“欺负”人家周西沅孤家寡人。
　　好吧，他们其实只是在打麻将，但这视觉效果实在太冲击，翟欣看到的时候心疼坏了。
　　尤其在坐到周西沅身边后，发现包括刚到的干盛，旁边三家都是两个人、而且还在联合攻击，她更是受不了，忍不住瘪着小嘴幽怨的看向翟闻升。
　　后者微滞，差点被气笑，不由感慨nV生外向、诚不我欺。
　　倒是周西沅，看到nV友的举动在桌下捏了捏她手心悄悄安抚。
　　长辈们并没有为难他，会这么做大概是想看看他的心性，没有恶意的，他把人家娇养了十几年的宝贝拐走了，如果连这点考验都受不了又哪里能让人放心。
　　翟欣也明白，只是看不得他受委屈，冷静下来了就安安静静坐在他身后。
　　众人对视，不由对周西沅高看一眼。尤其翟闻升，心里的“嫌弃”终于淡了点。
　　翟欣表面看着不显其实是有点娇纵的，难的他能管住，态度也让人能接受，勉强算加一分吧。
　　……
　　林嫣差点看傻眼，觉得这阵仗也大了。如果是她......
　　她悄悄看了林时恒一眼，嗯，爸爸估计会把那个人打死。当年郑旭挨得那脚可是实实在在一点不打折扣，跟她喊了半个月呢。
　　不知道是不是她目光太亮，林时恒也看了过来，他一眼看穿她心思，并留给她一个意味深长的睥睨。
　　“......”林嫣。
　　她心口一滞，收回视线不再看他。
　　这一看，很快发现了不对劲的地方，桌面上四个人除了周西沅都是娘子军，男人们都是在后面观战的。
　　其中翟伯母和冯臻姑姑做对家，她妈妈和周西沅坐对面，妈妈还在冯家姑姑下家。
　　自从被赵若若和冯三儿她们nVe过后林嫣狠狠补充了一番关于麻将的理论知识，所以看得出现在妈妈的牌面希望很大，只是需要外面喂一张牌，但大家都不傻，肯定不会无缘无故点Pa0，所以犹豫一番后妈妈还是选择拆牌重组。
　　打了两圈，牌面又开始胶着，因为有周西沅搭牌翟伯母胜面变大，冯臻姑姑一时有些被动，正不知道该怎么打，一旁的干盛给她支了个招。
　　一开始林嫣不知道冯家姑姑这牌有什么作用，毕竟他们打得太快了，她还看不太懂，但渐渐的，妈妈这边的牌面变得清晰了，最后甚至因为翟伯母的一次失误成了最大的赢家。
　　林嫣心里的不对劲越来越大了。
　　而且……她心里一鲠，干伯伯他又在偷看妈妈了。
　　第一次还能说是她的错觉，这次总不是，不知道为什么，林嫣感觉妈妈也是知道的，好像也没有特别反感。
　　她又看了爸爸一眼，心情颇为复杂。
　　默默观战偶尔看林嫣两眼的林时恒：“......”
　　小孩眼里这该死的怜悯是怎么回事？
　　一直到牌局结束，林嫣的心情都不算平静，今天发现的事完全超出了她的心理承受能力，要不要告诉爸爸呢？好纠结。
　　……
　　不知道是不是丈母娘看nV婿越看越满意，周琴对周西沅的观感还是很好的，散场的时候还让翟欣去送送他，显然是想给他们一些独处的空间。
　　翟闻升听到后撇了撇嘴，嘟囔道“送什么送，他那么大人还能丢不成”。
　　被周琴选择性无视了，只当没听到。
　　安排好俩小的，周琴又开始操心干盛，叮嘱道让他去送冯臻。其实两人的房间就隔了几步路，周琴这话就是明晃晃在给两人制造机会。
　　干盛敛了敛眉，发现魏娟已经站到了林时恒身边，正侧耳跟他说着什么，一点没注意这边。
　　他又烦躁起来，觉得放下工作来这边纯属是自己给自己挖坑。
　　心里郁结，他又点了根烟，抽的有点凶。
　　冯臻受不了他身上的烟味，嗔道“你少吸一点。”
　　那边魏娟终于也看过来，蛾眉轻蹙。他顿了顿，还是放下手里的烟，跟众人道别后，带着冯臻回去了。
　　周琴看着剩下的林家人，觉得他们最让人省心，于是毫不吝啬的笑了笑，“累了一天你们也早点回去休息吧”
　　林时恒点头，告别了大哥大嫂，带着魏娟和林嫣回住所。
　　……
　　林嫣想着白天的事躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，自我调节无果，彻底宣告失眠。
　　实在睡不着，她拥着薄被侧躺，给赵若若打了个电话。通了。但那边传来一阵奇怪的呻吟声后很快就挂掉了。
　　嗯？
　　嗯？！！！
　　这么晚了这nV人不睡觉到底在做什么！听着怎么这么不对劲！
　　再打过去，那边果然不接了。
　　好嘛，林嫣的睡意彻底没了。她发过去信息让她“有空”的时候从实招来。
　　等着等着，林嫣迷迷糊糊睡着了。第二天睁开眼一看，发现信息栏里躺着赵若若的回复。
　　“嗯，我把贺廷睡了。”
　　“......”林嫣。隔着屏幕都能感受到这nV人的得意是怎么回事！
　　好好的假期因为这件事让她心里有了点涟漪，平心而论，她一点发言权都没有，可是，还是觉得怪怪的，又不知道该怎么疏解。
　　这种事情肯定不能跟大人说，于是翟欣就成了最好的倾诉对象。
　　“这种事怎么说呢，因人而异吧，”或许是在国外呆过一段时间，翟欣对性的认知并不像大多数nV性那么避讳，不过考虑到林嫣一直以来的生活环境和教育习惯，她还是点了点，“虽然这件事并没有什么不能说的，但成年之前最好还是不要过早涉及。对身体......”想到现在的小孩普遍早熟，她笑了笑，“对心理成长不太好。当然，过早的话也影响身体发育。”
　　说罢，翟欣笑着看了看她凹凸有致的身材。
　　“......”林嫣。
　　真是“一个朋友”。
　　她不是在说自己！
　　知道在翟欣这儿问不出什么，林嫣明智的选择不做电灯泡，自己出去走走。
　　大人们都去泡温泉去了，林嫣觉得现在这个天气泡温泉太考验心态所以没去，但游泳还是一个好选择的，她想到了林时恒给她置办的那些泳衣。

第198章 对象？
　　长辈们都不在，翟欣不放心林嫣一个人在酒店待着，过了一会儿，她和周西沅也赶回来了。
　　回到住所，却没见到林嫣。翟欣皱了皱眉，有点心神不宁。
　　周西沅拍着她的手安抚，可能是出门了，春殷这里的安保情况还是挺好的，打她电话试试。
　　翟欣忙暗怪自己关心则乱，忙拿出手机拨了林嫣的号码。
　　等了好久，都没人接。
　　她觉得这样等着不好，赶紧联系了林时恒，也没说林嫣不见了、怕是一场乌龙，只是问林嫣是不是去找他们了。
　　翟欣说的含蓄，但林时恒对林嫣的事何其敏感，还是听出不对劲来，找了个借口便从温泉园出来了。
　　林叔翟欣见林时恒回来，有点心虚，毕竟他走的时候林嫣是和她们在一起的，可现在却不见了，刚才我们去游乐场玩了会儿，嫣嫣觉得有点热想先回来，大概过了二十分钟，我们也回来了，可是却没找到她人。
　　电话也打不通。
　　林时恒下意识皱起眉，看出翟欣的忐忑，温声安抚道：应该没事，估计是去哪里玩了，这里园区多地方大，可能一时迷路或者在哪里玩的忘记时间也说不定。
　　你先别急，仔细想一想，她有没有跟你说过对哪里比较感兴趣说起感兴趣，翟欣倒是想起一地儿，就他们刚来那天晚上去过一次的沙滩，林嫣一直说那里好看来着，很有可能坐观光车去那玩了。
　　林时恒听了翟欣的分析沉吟两秒，拨通了园区管理处的电话，询问半小时前林嫣有没有乘坐过观光车。
　　他描述的详细，那边很快得到结果，告知他林嫣乘坐今天的邮轮登岛了，估计一个小时后能回来。
　　好的，多谢。林时恒长舒一口气，跟工作人员道谢后挂断电话。
　　翟欣和周西沅也松了口气。
　　林时恒让他们别担心，你们去玩吧，我过去看看，他们回来的话就说我们一块出去了，免得大家担心嗯湖泊园往东，大概十分钟车程，有一处入海口，这里每天都有来往小岛的船只和邮轮，供乘客乘坐观光。
　　林嫣原本是想过来看看沙滩的，没想到大家都说这里的小岛很漂亮、邮轮也大，她没坐过邮轮一时好奇就跟着过来了，到岛上玩了会儿才发现手机没电了，问了师傅他说了中午前能回去，她想着也没多久，等她回去估计他们泡温泉都不一定能回来，应该没事。
　　却没想到林时恒会追到岛上来。
　　是的，她看到他了。
　　卖冰淇凌的大姐正在给林嫣找零，一抬头看到她张着小嘴一脸震惊，她正疑惑，就见林嫣把嘴里的冰淇凌咽下去，抬脚就跑，不要了。
　　大姐挥着零钱喊她。
　　跑出一段距离，林嫣停住了、整个人悬空呜，她被林时恒提溜着衣服拎起来了爸爸很多人看过来，林嫣心塞死了，早知道就不跑了 ，你先放开我。
　　放开了让你跑?
　　她心虚，不跑了。
　　林时恒哼了声，把她放下来，似笑非笑的看了眼她手里的冰淇凌，玩的挺开心还好，她谄媚的笑笑，见他眯眼看来，又狗腿至极的改口，也没什么好玩的，师傅说再过四十分钟就回去了!
　　林时恒呵了声，问她怎么没打个电话， 她老实交代手机没电了。
　　而且一会儿就回去。她抿了抿小嘴，嘀咕了句，我又不是小孩子了。偏他还总是把她当小孩看。
　　林时恒看了她好一会儿，没说什么，牵起了她的手。
　　林嫣的脸以肉眼可见的速度变红了。
　　林时恒带她来到岸边树下， 屈膝蹲下去，在林嫣惊讶的目光中替她把松开的鞋带系上。她有点不自在，目光停在他乌黑的短发上。
　　终于系好，林时恒站起身平视她，我可以不把你当小孩，但你要先证明自己已经有独立的能力。
　　如果不能，那要他怎么放心让她独自面对这个世界。
　　林嫣沉思了会儿，扬唇，好。
　　她可以做到的。
　　林时恒一笑，没有反驳。片刻，揶揄的挑挑眉，示意她看手里。
　　她的冰淇凌要化了。
　　乳白色的液体顺着桶杯往下滴，林嫣呀了声，觉得有点可惜，张嘴就要消灭之，余光瞥见他嘴角的笑，脸上又热起来。
　　刚刚才讨论过小孩不小孩的话题，现在就在他面前吃冰淇凌?感觉好幼稚哦。
　　可是不吃的话，它真的要化了呀了呀了林嫣好纠结好纠结，漂亮的小眉毛都要皱成一团。
　　林时恒弯腰凑到她面前，的冰淇凌上，给我吃一口?
　　欸?她美目一顿。
　　林时恒在她乌溜溜的眸子看过来时，张嘴在冰淇凌尖尖上咬了解决了她至少三分之一的口粮/(ToT)/~~
　　林嫣盯着瘪瘪的桶杯，小嘴也瘪了下去。林时恒看到，笑得更开心了，胸膛都跟着震动。
　　林嫣好气啊，哼了一声背过身，真的不想理他了。抢她冰淇凌吃，还吃那么~大一口，也不知道谁更幼稚!
　　她气呼呼的转身走了， 林时恒忙跟上去，又把人牵住，林嫣要甩开，他攥的更紧了，凑上去不知道说了什么，没一会儿就把小姑娘哄得眉 目舒展，抬着小下巴一脸的傲娇。
　　卖甜筒的大姐远远看到他们，喊了林嫣一句 ，两人没听到，继续往前走着。
　　大姐看着林嫣前一秒还在闹别扭现在就和对象亲亲热热的牵着手，意会的笑笑。小姑娘这个对象瞧着还挺会疼人的，就年龄大了点。
　　不过年龄大也好，懂得体贴人。
　　这边林时恒带着林嫣在鸟上又逛了一会儿，直到下午才赶回酒店，一回去就被告知魏娟出事了。

第199章 清吧买醉
　　两人回到住所，发现魏娟肿着脚，大家都围坐在床前。
　　怎么回事？林时恒皱眉，林嫣则直接冲了过去周琴电话里只说魏娟受伤，没说伤的这么严重，更没说怎么回事。
　　这事还要从林时恒离开说起。
　　他给的理由确实妥帖，但架不住魏娟对他也了解，抛开工作上的事，在这里能让他这么着急的似乎只有，林嫣？也不知道她那边发生什么事了。
　　心里挂念，魏娟找个借口也离开了，路上遇到了以前的客户，两个人驻足聊了一会儿，得知对方有意再次和她们单位合作，魏娟不由多了一丝重视，和对方边走边聊。
　　因为惦记林嫣父女俩，魏娟并没有准备停留太久，而是自己的私人号码给了他，想着回头有空再详细协商相关合作事宜。
　　离开的时候她不慎崴了下脚被对方扶了一把，却没想到变故发生的那么突然又狗血对方的妻子突然冲了过来，误以为她是男人的情妇，情绪激动的推了她一把。
　　魏娟一时不察，被对方推倒在地。
　　男人想要扶她，被他妻子拦住了，对方见状更是激动，污言秽语的辱骂起来，譬如狐狸精、不守妇道的贱人之类的话更是张嘴就来。
　　男人气极。
　　魏娟是她们单位的中层领导，人温柔脾气又好，以前合作的时候也没有摆过架子，这次是碰巧遇到了他想着趁机拉拢一下关系，现在全被这婆娘破坏了！
　　你给我闭嘴！
　　男人盛怒之下抬手扇了女人一巴掌，后者震惊，越发认定魏娟就是男人藏在外面百般护着的小情儿，当下更是失去理智和男人厮打起来。
　　这边的闹剧引起了其他游客的注意，很快有人联系了园区管理处，没一会儿，执勤的保安便过来了，上前询问争执事由，并把魏娟就近送到附近的医务室。
　　她脚上的伤挺严重，整个脚踝都肿了，显然没办法自己回去，无奈之下只能给周琴她们打了电话。
　　遇到这样的事情确实够糟心的，尽管事后男人压着女人过来道歉，可当时园区那么多人，这件事的影响还是已经造成了。
　　最气愤的莫过于干盛，他知道这件事的时候恨不得把那个疯女人揍一顿扔出去！
　　其他还好，就是暂时走动不了，很影响接下来的行动。
　　魏娟刚道歉，大家就让她放宽心，什么时候都可以出来，但修养身体最要紧得知事情始末，林嫣气坏了，觉得妈妈完全是受了无妄之灾！
　　林时恒上前给她检查伤情，发现这边的医生处理的挺到位，没伤到骨头，但也要静养，最近两天不要下地。
　　哪里有那么严重魏娟无奈。
　　林时恒不认同的看她，不要质疑医生的话，尤其是作为医生家属。
　　魏娟笑笑。众人见状，忙把空间给一家三口留出来。
　　发生这样的事大家都没心情出去了，就在园区里面逛了逛。
　　冯臻和干盛又被周琴凑到一块，她想着刚刚看到的情形，感慨道，林主任和娟姐的感情真好，结婚这么多年还能这样也是难得。
　　干盛没说话，眉头却皱得老高，显然对刚才的场景也有些触动。
　　之前他很确定自己能感受到她的心意，可最近她的态度却越发让人捉摸不定，尤其是刚刚她看林嫣和林时恒的眼神你怎么了？
　　冯臻注意到他在走神，回头问。
　　没事，干盛心情烦躁、语气也冷冷淡淡，我出去一趟。
　　冯臻颇为无语。
　　不过她也不是热脸贴冷屁股的人，干盛自己不乐意，可不是她不配合，下午又去看望了趟魏娟知道她的伤势只是看着严重其实并无大碍便出门找乐子去了。
　　林嫣，也在照顾妈妈，然而有林时恒在，好像又用不到她，呆在这里也只能给他打打下手。
　　最先受不了的反而是魏娟，现在疼也没多疼，被他们这么一照顾倒像是有多大事一样，她笑了笑，对林嫣道:妈妈没事，这里有爸爸就行了，去找你欣欣姐她们玩去吧。
　　哦林嫣也看出了，自己在这里是多余的，只是心里还是闷闷的，林时恒看过来的时候也不敢和他对视，只能垂眸轻轻点了下头，留给他们夫妻单独的二人空间。
　　门关上前还能听到妈妈正温柔的跟爸爸说着什么。
　　没想到会在酒吧遇到干盛。
　　沐嫣一下子顿住，不知道要上前打招呼还是退出去当作没进来过。
　　犹豫的刹那，干盛看到她了，抬手招了招。
　　她只好走进去，干伯伯怎么来这边了?他已经喝了不少，脸上泛着薄红，但看到林嫣还是尽量笑得和蔼一些。
　　妈妈说好多了， 爸爸在那里看着。自从发现干伯伯会时不时注意妈妈，林嫣对他关注自家的事情就很敏感，简单说了下，显然不打算多聊。
　　这里是清吧，晚上人估计会多点，但现在竟然也不少，干盛知道她能喝点酒，第一次见面的时候小丫头还替林时恒挡白的了，挺勇的。
　　来点?他让人上了红酒，举着瓶笑问。
　　林嫣抿了抿唇，双手接过酒瓶，我自己来，干伯伯。哪里能让长辈给她斟酒呢，林嫣自己倒了一杯，又替前干盛布酒。
　　好!干盛大笑，他早说了小姑娘够爽快，这点像他。
　　小Y头不开心?
　　林嫣确实挺爽快的，但醉得也快。几杯酒下去小脸就红扑扑的，眼神也开始迷蒙起来，干盛问她半天，才堪堪反应过来，重重的点了下头。
　　嗯。她不开心，闷死了，心里一抽一抽的。
　　为什么?干盛又问。
　　林嫣侧过头看了他一眼，很认真很认真的回答，不能说。
　　她不开心，可是却谁也不能告诉，干盛更不能。
　　她红着脸摇头，完全是小女生的萌态， 本正经的让人想笑。干盛又替她倒了杯酒，温声问，想听听伯伯的故事吗?
　　可以吗?林嫣眨巴着眼睛疑惑问，推己及人，她以为干盛也不愿意说的她惊讶的小表情太可爱，干盛下意识笑了笑，故意逗她，别人当然不可以，但嫣嫣没问题林嫣被他打趣的微微脸红。
　　接下来，她听到了一段缠绵悱恻的爱情故事，很惊艳，也有遗憾。林嫣听到最后快要落泪，你还去找她吗?
　　找啊，干盛说，我总觉得，其他人都会让她受委屈。
　　即使她看上去过的还算幸福，即使他才算是那个让她委屈的人，可别人不行，他不放心，他的琳琅成熟了，却不会笑了，他早就诅咒这操蛋的生活八百次。
　　林时恒看着眼前一大一小两个醉鬼，第一次没控制住自己的情绪，想揍干盛一顿。
　　他弯腰把烂醉如泥的小孩抱起来，冷声对身后的服务员道: 麻烦把这位先生安顿一下。至于送他回去， 他今天是没心情了。

第200章 父女：摸奶H
　　林时恒抱着林嫣回房，一路上神色严肃冷淡。他在思考一个问题，林嫣为什么会和干盛在一起？
　　如果是主动，她为什么要去酒吧，如果是被动林时恒眼睛一眯，眸中精光乍现怕是有些人忍不住了，已经开始着手为自己铺后路。
　　当然也可能是偶遇，一切还是问当事人最清楚，他需要知道干盛跟她说了什么，借此推测对方的打算。
　　爸爸林嫣意识还不太清晰，小脸贴着他的胸膛蹭了蹭。
　　林时恒低头，盯着她嫣红脸颊看了半响，深深吐了口气。
　　心里的火来的莫名其妙让人难以克制。
　　本来想教育她知道不知道一个女孩子夜不归宿深夜醉倒在酒吧到底有多危险！
　　可这声呢喃却让他心里一堵，一时竟说不出话来。
　　他把人放到床上，抽身就要离开，却没想到小姑娘抱的这么紧，察觉到他的意图后甚至双臂搂着他的后颈，几乎挂到了他身上。
　　松手他敛眉。
　　林嫣不乐意，秀气的眉毛一点点皱起来，似乎对他冷淡的语气和行为颇为委屈。
　　为什么去喝酒？他盯着她微颤的眼皮淡下声，和你干伯伯聊了什么林嫣心口一跳，不明白他为什么这么问，但这两个问题明显后一个更好回答。
　　事实上，她也不知道自己怎么醒的这么快，以往但凡醉了起码要到第二天才有意识，可刚刚回来的路上只是闻到了他的味道，嗅觉便灵敏的活跃起来，带动着感官率先苏醒，大脑也渐渐清明。
　　以致于现在被他看了出来，让她再想装睡都不行。
　　我随便走走，偶然遇到干伯伯的，至于说了什么，林嫣再三斟酌，简略的谈及他们聊过的话题，就这样，这些爸爸应该也知道。
　　林时恒半响没说话林嫣先忍不住，把人松开，翻身躲进薄毯里。
　　他长臂一挥，把人又捞了过来，盯着她红艳艳的嘴唇戏谑道什么时候醒的，怎么还装醉？
　　没装林嫣脸更红了，咬了下唇瓣辩白，刚刚真的醉了。
　　现在呢？
　　他目光太热，林嫣眼皮颤了颤，伸手推他，你该回去休息了真让我走？
　　林时恒在她白玉般的脖颈上吻了吻，哑声说，刚才是谁抱着不撒手呀林嫣要无地自容了，娇喘吁吁的仰起秀颈，被他舔过的地方湿漉漉的，凉凉的，又热，让人一时拿捏不准，只觉得他气息拂过的地方都酥酥麻麻，身体敏感的不像自己。
　　林时恒自然看出她的反常，手掌从她上衣下摆伸进去，沿着温凉细腻的肌肤一寸寸爱抚，;最后在她小猫似的呻吟声中握上了凝脂浑圆。
　　馥香的乳肉柔滑无比，手指轻轻一拢，温软立刻溢满掌心。
　　林时恒细细抓握，眼睛不放过她一丝一 毫的表情变化林嫣被他捏住命脉一样，心脏扑通扑通跳个不停。
　　可手上没了力气、连推他一下都做不到，所以拒绝的话一出口倒像是隐晦的调情。
　　她自己也察觉到，俏脸又涌上一抹红。
　　他胸膛又震动起来，似乎在笑她口不对心。林嫣耳根更热了。
　　别什么，他得寸进尺的把她内衣推上去，骨节分明的大手更有侵略性的复上娇乳，手指捻动乳尖，倾身到她耳边，爸爸帮嫣嫣治病的时候摸得少了?嫣嫣那时候在想什么?
　　在想什么呢?
　　林嫣双眼雾蒙蒙的 ，纤白手指把身 下的床单攥出深深褶皱。
　　她本来就醉意刚消，现在被他这么一 握，大脑又开始茫白一 片，什么 都记不起来了。
　　爸林嫣不知道自己为什么叫他，可不由自主、她控制不住自己。
　　手指因为太用力已经攥到骨节发白。
　　她整个人也极为不对劲，呼吸越来越急促，耳边的声音时近时远，听不真切。
　　杏眼无辜又可怜，迷茫着看向他。
　　林时恒知道她动情了，手上的动作更是温柔又强势，带着她在不算陌生的世界起伏探索。
　　看着我。他的声音染上情欲变得有些沙哑。
　　林嫣极听话的抬眸和他对视，下一秒，被他捏着下巴亲上来。
　　她微张檀口、呼吸不畅，林时恒浅尝辄止、克制收敛。
　　胸口的衣服被她抓到变形，林时恒捏了捏她耳垂，薄唇探入口中捉住她的香舌轻吮了吮，再抓衣服真不能穿了林嫣堪堪松手，眨着清澈的眼睛看他。
　　林时恒作势还要亲，她吓得赶紧捂上嘴巴。
　　不让亲，他手又开始不安分，伸到背后把文胸扣解开，当着她的面把取下来的内衣丢到一旁。
　　粉白的、带蕾丝花边的文胸， 就此孤零零的躺在床尾。
　　林嫣不知道他要做什么，扯过薄毯把自己包的严严实实，只露 张小脸。
　　林时恒挑眉看她，伸手解开拉链。那热气腾腾的东西被放了出来，抵到她嘴边。
　　舔舔它林嫣呼吸一滞。
　　他不急不慌，扣住她脑后贴上来，温声问，或者嫣嫣告诉爸爸 ，今天为什么会去喝酒?
　　林嫣没办法解释，嗅觉更是被他牢牢霸占，一呼一吸间浓重的性器味熏得她再次不复清明，于是，连她也不知道到底是为什么，只知道等回过神，耳边已经全是他享受又克制的喘息。

第201章 笑什么（H）
　　嘴巴被堵着，口腔里爆满了荷尔蒙的味道，老实说，并不好闻，可林嫣没得选，因为被唇舌包裹的东西硕大粗壮、远非她能抗衡，甚至刚有一丝念头兴起，面前的男人便往里又入了几分，粗黑巨物撑满小嘴，到达难以企及的深度。
　　林嫣舌根发酸，眼角微微溢出晶莹水意。
　　唔她含糊不清的低吟，伸手扶住跳动的粗大。不能再往里进了，快抵到喉咙了。
　　她的目光太过楚楚，林时恒拨开被汗浸湿的软发，露出她早已酡红的面颊，古人云，香腮雪、芙蓉面，美人在纯也在欲，他觉得林嫣现在就是，小姑娘已经有了让男人欲罢不能的魅力。
　　慢慢吃，他声音柔沉，手指在她嘴角摩挲，耐心指点，想想自己怎么吃冰淇凌？
　　她想不出。林嫣耳根更热了。
　　偏偏这男人越发得寸进尺，不仅不让她停，还坦然自若的坐到了床头，打开双腿让她埋首在他腿间吞吐。
　　林嫣想起身，被他再次按了下去，只能哼哼唧唧的裹着肉头继续舔舐。
　　黏黏腻腻的水泽声在房间肆意蔓延，偶尔泄露一丝，声音很快顺着窗户飘到外面，恍惚间惊到了天上的月亮般，乌云开始弥漫魏娟的恢复比预期好，仅仅两天已经能下地行走了，大家也松了口气，继续按照攻略探索春殷。
　　因为周西沅暂时通过了考验，所以即使翟闻升还是不太乐意但也拗不过老婆孩子，只能默认给小情侣更多的相处空间。
　　翟欣喜不自胜，和周西沅两个人出海潜水逛游乐园，玩的好不惬意，当然，自家老爸的黑脸还是要看一看的，所以放肆了几天后再出去她都会带上林嫣。
　　这天也是一样。
　　她跟周西沅推荐了之前发现的沙滩，约好今晚去那里露营，听园区管理员说今天有烟花展，去的人不会少，想来十分热闹，所以她特意过来喊上林嫣一起。
　　湖泊园？林嫣快速看了眼林时恒，疑惑问。
　　翟欣当然看到她的动作，心里不由好笑，林嫣哪里都好就是太乖太听爸爸的话了，不是说这样不好，只是，现在是在园区里面、又有她们陪着，林叔难道还有什么不放心吗？
　　对，今天湖泊园有烟花展，幸好我提前定了位置，不然肯定要错过了。
　　烟花当然在哪里都能看，但沙滩那边观看位置最佳，难的来一次春殷，不好好体验一番多可惜。
　　林嫣却有些犹豫，不经意般瞥向林时恒。
　　不是怕他不放人，还不至于，她是怕他会跟着一起去。
　　好在她佯装考虑的沉吟了会儿也没听到他说什么好吧林嫣似乎很勉强地点了下头。
　　出了门，却不由自主的松口气。
　　她现在在他面前不自在极了，只要一看到他平静内敛的眉眼就会想起这人在夜深人静时是怎么脱下伪装变的毫无节制的。
　　呼！
　　她轻吐口气，拍了拍胸口强迫自己不要再想。
　　怎么了？翟欣瞧她，脸怎么这么红？
　　有、有吗？林嫣心虚的扯了扯嘴角。
　　翟欣笑笑，没戳穿她。
　　帐篷是园区准备的，围着岸线搭了好几百个，她们到的时候已经有人在湖边结伴散步或者干脆乘着小船泛舟湖上。
　　看过住的地方，周西沅让她们俩去选床单被褥，毕竟要在这待一晚，东西肯定不能马虎。
　　好在这些都是准备好的，提前预约的游客可以凭借租帐篷的收据自行领取。
　　夜幕四垂，湖面泛起点点亮光，泛舟的游客开始三三两两回程，岸上的人们也围坐在篝火前，大家笑笑闹闹，在陌生人面前畅所欲言。
　　旅途中的人总是格外容易敞开心扉。
　　林嫣她们年纪小，自然而然跟年轻一派的扎推， 少男少女围坐一处，天南海北的聊着。
　　她容貌出挑，性格恬静，很快吸引了在坐许多男生的注意，大家看到她一一个人，纷纷试探着问她是不是单身。
　　林嫣一时颇为窘迫。
　　偏偏翟欣觉得有趣想看她如何应对，便没出口替她解围无法，林嫣只能否认。
　　一串遗憾声比起彼伏的响起，大家又开始新一轮的讨论 ，只是这次的主角变成了她。
　　林嫣尴尬不已，面对诸如和男朋友如何认识之类的问题，颇有些哑口无言。
　　好了好了，大家别好奇了，人家俩青梅竹马两小无猜感情好着呢。翟欣替她挡了句，顺便把话题引向今天的烟花展。
　　听说有两个小时呢，春殷真是大手笔可不是，怪不得能成为景点一绝气氛又渐渐热络，一片欢声笑语里林嫣悄悄离开了。
　　在想静静她说冷笑话。
　　翟欣果然一笑，凑过去看她趴着刷手机，不开心了?她是指刚刚的事。
　　没有林嫣摇了摇头。
　　细软的秀发顺着耳朵滑下几缕，衬得她侧脸越发柔美。
　　翟欣时看呆了，暗暗感慨这个妹妹小小年纪已经有倾城祸水的潜质了。
　　嗯，他们也没恶意。翟欣劝了句，想起她和郑旭确实谈了挺久，不免也好奇的问起现状。
　　林嫣 脸你怎 么也这么八卦的眼神看她。
　　她和郑旭分手的事还没跟家里人说，朋友间更是只跟赵若若透了两句口风，现在翟欣追问，她还挺别扭。
　　藏得这么严实?翟欣调侃道，我又不是林叔，告诉我没什么的吧?
　　她突然提起林时恒，林嫣心里狠狠跳了一下，这几天里晦涩暧昧的景象一下子涌进脑海。
　　没来由的，她脱口而出问翟欣，爱一个人到底是什么感觉，和喜欢有什么不同?
　　这个问题翟欣沉吟了会儿，以前听人说喜欢是放肆但爱是克制，我觉得不全对，爱该是克制后的放肆，爱一个人怎么克制的了呢，满心满眼都是对方， 就是骗得了所有人也骗不过自己。
　　说着，她笑起来是我追的周西沅，但其实在此之前我也犹豫了好久，你知道的，高中时候总是敏感的过分，但没办法，我就是一个俗人 ，青春期的骄傲敌不过贪心。
　　贪心的想要拥有对方，根本不想去考虑后果。
　　林嫣沉默着翟欣又笑，或者也有个最简单的验证办法什么?
　　你想象一下，未来十年甚至余生如果再也见不到对方，能接受吗?
　　只是喜欢的话大概会遗憾，如果是爱，便会痛苦。
　　烟花在头顶炸开。
　　翟欣探出身子看了看，被绚烂璀璨的烟火震撼住，半响回头道，出去吗?大家刚才都在找你。
　　林嫣摇头，不去了，你们聊。
　　翟欣也没勉强，起身出了帐篷。
　　林嫣没去篝火边，坐在帐篷旁抬头远望， 束束烟火腾空升起、宛如火树银花，绚烂绽放。
　　他背光朝她走来，蹲下，把外套披她身上，牵起她的手轻轻握了握。林嫣觉得自己都能猜到他下一刻的反应。
　　果然，林时恒皱起眉， 去里面看。
　　哦看吧，她起身往回走。
　　林时恒挑眉，笑什么?

第202章 说开
　　林时恒敏锐的察觉到这个笑不同寻常，来不及深思，脚步已经不由自主跟了上去。
　　原来还算宽敞的帐篷因为他的加入瞬间变得局促。
　　狭小的空间放大了触觉和嗅觉，一股淡雅的、雪后青松般的味道在两人之间漫延开来，林嫣不自觉绷着，甚至不敢回头。
　　不看了？
　　她身子挺得直直的，或许是无意识，但也代表了此刻内心并不平静，林时恒把人拥到怀里，手臂环住细腰一点点收紧，拉开小窗旁的幕布，和她一起欣赏漫天烟火。
　　林嫣起初还有些不自在，但很快注意力便被窗外的景象吸引住，真的好美，她还是第一次见到这么盛大唯美的烟火，大家说得不错，这样形状、颜色都考究的烟花连放两个小时？
　　春殷真的好大手笔！
　　她正沉浸在深深的震撼中，脖子上突然传来一片温润，湿湿的，热热的，让人酥酥麻麻。
　　唔。
　　她侧身躲了一下，环在腰间的手箍得更紧了，隐隐带了一丝强势。
　　停下快让他停下林嫣心跳如鼓，垂在两侧的手紧握成拳。
　　她心里知道不应该，至少不能这么纵容。
　　可他的吻实在太温柔，嘴唇落在光裸的肌肤，轻轻一吮，便让她心窝苏麻。
　　嗯咬紧嘴唇，百般努力，最后还是以呻吟收尾。林嫣心里有种大势已去的虚无感，隐隐知道这或许是什么可怕趋势的开头。
　　然而心口一紧，再次被他握上了，思绪也断了篇，再也找不回原本的平静。
　　湿热的吻顺着脖子来到耳后林时恒含住她的耳垂轻吮了吮，手掌顺着纤腰摸上柔软小腹。
　　她哪里都软，又香又娇，总是让他爱不释手。
　　林嫣瑟缩了下，随着他的爱抚忍不住轻颤。
　　今夜不知怎么，她格外怕痒，他手掌所到之地都能引起阵阵战栗，甚至一听到他变调的呼吸，身下就有了反应，大量体液从私密处涌出来。
　　她知道这代表什么，心里满是失去控制的无着感。
　　爸爸林嫣紧紧抓住他的手臂，有些无措，因为沾染了情欲嗓音平添一丝沙哑，听上去越发细软、脆弱。
　　林时恒在她脸颊重重吻了下，把人抱在怀里，耳鬓厮磨，心情好点了吗？
　　嗯？
　　林嫣被他说的一顿。
　　林时恒点她，之前自己去喝酒，因为吃醋？
　　林嫣一下子涨红了脸，反驳道，才不是，我怎么会吃妈妈的醋！
　　噢他意味深长的应，低醇尾音拉的人心痒。
　　林嫣正心虚，只听出满满的揶揄，顿时气弱的重复道，我没有林时恒捏她手心，妈妈受伤了爸爸于情于理都应该照顾她，这没什么可推脱的。
　　我知道心情有些沉重。因为她也不知道当时的心情是不是吃醋，反正是不合时宜的低落，现在听他这么一说，更觉得特对不起妈妈。
　　她耷拉着脑袋，瞧着懊悔极了。
　　嗯，这是一方面。
　　另一方面，林时恒把人转过来，抬手摸了摸她的头，之前说过，我和妈妈已经在考虑离婚的事了，见她抬眸，他顿了顿，把她的手握在手心，接着道，事实上，这件事的进度比你想象中快。
　　原因是多方面的，不全是因为你，这也是我和妈妈经过慎重考虑才做的决定。
　　分开的话对两个人都好。
　　她也可以重新追求自己喜欢的生活。
　　还是到了这一步吗？林嫣愣了两秒，眼里再次沁满水意。
　　他替她擦泪，分开后妈妈还是妈妈，你想什么时候去看她都可以。
　　林嫣再也忍不住，泪水夺眶而出，趴在他胸口无声抽噎。
　　可是以后妈妈就是自己一个人了她陪着爸爸，妈妈怎么办啊？
　　林时恒拍着她的肩膀，被胸口的热意烫的心脏酸软。
　　如果可以他也不想让她这么难过，但不管他怎么委婉，这件事对她来说都是一个伤害，如果不是干盛的试探，他也不想这么早让她取舍。
　　可他不敢赌。
　　一想到干盛有过想把她从他身边夺走的念头，他就觉得这件事不能再拖，即使不能当下解决，也要让她在心里彻底站到他这边，不然凭着她对干盛的好感和对魏娟的愧疚，事情未必不会有反复纵然只有万分之一的可能性他也要把危机扼杀在萌芽。
　　嫣嫣怎么知道妈妈是一个人，他抬起她的小脸，替哭成花猫似的小姑娘擦泪，妈妈这么好，以后一定也会遇到非常优秀的人。
　　别哭了？再哭明天没法出门了。
　　林嫣接过他的帕子抹了抹泪，也觉得自己在他面前这么哭很丢人，越想心里越别扭，擦好眼泪把帕子塞给他，俨然一副赶人的架势。
　　林时恒知道她心里复杂需要时间平静，交代两句让她早点休息，便离开了。
　　回酒店的路上遇到了冯臻，对方问他知不知道干盛在哪，两人话别后，他心念一转，去了上次寻人的清吧。
　　不出所料，干盛面前放着两瓶酒，自斟自饮，像在等人。

第203章 言语交锋
　　林时恒坐下，自顾自倒了杯酒，偏头看向身边的人。
　　对干盛，他的心情颇为复杂，自对方回国后也一直处处礼让。
　　当年的事说不上谁对谁错，他们都不过是权力倾轧下的牺牲品，只是干盛看的太清心里生出厌倦，又因为无法接受自己再也拿不了手术刀才一走了之，至于他，也因此蛰伏数年，守着诊所度日，其中内情旁人无法知晓，他却是该知道的。
　　干盛又给自己倒了一杯，端起和他碰了下，呵道：挺狠啊。
　　他在说上次林时恒把他一个人落这里的事。
　　找我有事？林时恒开门见山。
　　没事不能找你？
　　干盛知道林时恒对自己让林嫣喝酒意见挺大，不然不会这么冷淡，于是也不跟他兜圈子，直言道，我和琳琅的事，你都知道了吧？
　　林时恒坦然点头。
　　这件事说起来多少有些造化弄人。
　　在学校那会儿他就知道这个师兄有个极为宝贝的心上人，只是他藏得紧，再加上当时两人还处于地下恋情没跟女方家里公开，所以对方也一直没有来过学校。
　　干盛的打算是等他毕业做出一番成绩后再风风光光的去女方家提亲，为此他和翟闻升还给对方出了许多主意。
　　只是谁能想到后来，先是研究室的重要文件泄密，导致国研项目一度停滞不前，然后师父作为负责人也因此陷入被调查的境地。
　　没了他老人家的庇护，他们师兄弟很快因为跟脚浅在团队里被逐渐边缘化，后来还是师父请好友出面周旋才把他们安排进了二院。
　　那时他们还不知道，后来的事会那么让人心寒。
　　背后策划的人紧追不舍，先是不咸不淡的冷处理，然后设下陷阱引他们上钩。
　　他看出些眉目，曾多次提醒干盛注意收敛脾气、不要中了对方的算计，可他少年成名，人又桀骜不驯，再加上恩师遭人构害前途未卜哪里沉得住气。
　　后面的事几乎自然而然，他们行事不够严谨，被对方抓了空子，背后人先是怂恿患者闹事伤了干盛的手，然后转头又治了林时恒贻误病人病情的罪。
　　可以说，至此一役，对方确实狠狠打击了他们师兄弟的锐气，也折断了师父一只臂膀。
　　尤其是干盛，他那么骄傲的一个人，知道自己再也拿不起手术刀的时候，把自己关在屋子里沉默了两天。
　　而原本，那天的手术该是林时恒主刀。
　　临时换了主刀医生导致病人后续病情恶化，说到哪里都没理，虽然他们都知道这件事就是一个局，无论主刀人是谁，病人都会出现意外，而且以干盛的能力做出的手术也不会比林时恒差，可病人不会这么想，他们会散发无数个如果，而且让每一条都直击人心、让人无力反驳。
　　怎么反驳呢？事故背后是一条鲜活的生命。
　　沪市出差回来我去了趟江城。那里是魏娟的老家。也是那时他才知道魏娟有个叫琳琅的小名，夫妻多年，他们真的从没好好了解过彼此。
　　干盛了然。
　　以林时恒的洞察力，他和魏娟没见面也就罢了，一旦接触肯定会被他察觉到，不过他本来也没想瞒他，只要他心里还有念想，就绕不过林时恒，欺骗没有任何意义。
　　没想瞒你，只是不知道该怎么说。干盛点了根烟，深深吸了一口。站在他的角度，日思夜想的爱人嫁给了自己兄弟，天知道他心里煎熬了多久。
　　;你怎么想的？干盛要他一句话。
　　林时恒好一会儿没说话 ，半响，淡淡道你现在能保护她的安全吗什么意思?干盛拧眉。
　　说这些太早，先把杨家的事处理好，我们再谈。
　　杨震那个人他了解过，说是疯子都抬举对方， 其人寡廉鲜耻、行事无忌，如果知道干盛和魏娟的关系难保不会把注意打到她的身上。
　　以杨震的手段，届时魏娟的过往只怕会被翻个底朝天。
　　他自己倒是没什么，就怕林嫣因此受到什么伤害，还是那句话， 这种事不怕一万就怕万一，杨震恶名在外，他不能不防。
　　操!干盛怒骂。
　　杨震那个狗比做的事确实让人恶心，这也是为什么他从不在杨家过夜。
　　不说其他，光是这人费尽心力去找老头子遗落在外的私生女一事就让人嗤之以鼻，尤其偶尔回去两次，他还撞见过那些女人是怎么在杨震面前逢林时恒的顾虑是对的，他们之间的事可以稍后解决，当务之急是赶紧解决杨震这个大毒瘤， 不然别说林时恒不放心，他自己也得时刻提放着对方对魏娟耍阴招。
　　只有千日做贼哪有千日防贼的道理，更别说等老头子一死那人肯走狗急跳墙，到时候万一出了什么纰漏让他得逞，再后悔可就晚了 !
　　林时恒见他明白了，抬手替他倒了杯，转而说起另一桩，林嫣还小，不适合过量饮酒。二哥以后想喝酒，可以来找我。
　　干盛抬抬眼皮，知道对方是在点自己了。确实，他之前的做法有欠考虑，因为琳琅的冷淡乱了心神，一时糊涂就想 着从林嫣那里寻找突破口。
　　不过，林时恒这么郑重其事的指出只怕不止字面意，估计还想让他放弃对林嫣的打算。
　　好吧，他确实筲有过让林嫣给他当女儿的想法，主要是小姑娘娇娇软软和以前的琳琅有几分像，又因为确实是琳琅的女儿，他总想照顾几分，现在既然被林时恒看出，算盘肯定是落空了。
　　到底打了人家女儿的主意，干盛脸皮再厚也不由讪讪，他尴尬笑，保证道上次也是我喝醉了，脑子犯浑，下次肯定不会让小丫头喝这么多。
　　至于找林时恒喝酒?干盛权当没听到，他一个部门主任，又参加了国研项目，以后肯定有的忙，找他喝酒还不如去找翟闻升， 起码对方不会进了研究室+十天半月见不到人。
　　嗯林时恒没有敷行，郑重地点了头，全当他答应了。严肃的模样让干盛再也没有任何侥幸心理。
　　得，以林时恒这态度，他把林嫣策反过来的概率几乎为零。
　　对这个师弟他还是很了解的，心性手段样样不缺，当年刚走出校园就能抵住名利的诱惑，后来更是在危险来临时提前发现苗头并警示他，现在想想，要 是他当年能有对方一半警惕或许 也不会摔进坑里难以翻身。
　　知道了，定不会让你担心的事发生。
　　之前是关心则乱，现在跳出圈再一想，干盛很快明白了他暗含的另层担忧。
　　看到对方实实在在的女儿控行为，干盛心里颇有些酸涩。
　　要不是经历这许多波折，他和琳琅也该有个像林嫣这么可爱的女儿，或许，还不止一一个。
　　两个男人举杯间仿佛达成了共识。

第204章 再回老家
　　春殷之行在干盛和林时恒的离开中匆匆结束，前者是公司有事，后者是国研委召集。
　　余下众人中，翟闻升要回医院坐镇，魏娟也收到了领导发来的信息，至于冯臻，她时间倒是相对自由，但手头的事也不少，挤出这段时间出来玩也殊为不易。
　　至于小辈们，自然没什么发言权，只能随着大人一起返程。
　　既然回来了，魏娟也没想闲着，这段时间因为纠结干盛的事，工作都疏忽，现在也是时候回到岗位上静静心。
　　倒是林时恒，这趟出门，足足一周都没有什么消息好在他之前给她们打过预防针，说起这次是保密研究，估摸着会暂时切断和外界的联系，母女俩才不至于过分担心。
　　要回老家？
　　魏娟看着林嫣，疑惑的表情显而易见，怎么突然想回老家了？
　　想爷爷奶奶了林嫣小口的喝着粥，入口一阵苦涩，她皱了皱眉，闷不做声的又喝了一口，前两天奶奶打了电话过来，还有两周就开学了，让我有空回去看看，之前安安洗三礼的时候你和爸爸回去的，我还没见过他呢。
　　堂嫂又生了个男孩，小名叫安安。
　　嗯魏娟扯扯嘴角，笑了笑，回去看看也好。
　　本来我也该回去看看爸妈的，但最近在给新人做培训，暂时走不开。
　　什么时候回去啊？
　　妈妈提前准备好给爷爷奶奶带的东西就，明天吧。
　　这么急？
　　林嫣点了点头，晨晨说老家最近有个会，好多年没去过了，想回去看看。
　　行吧一听她是因为这个，魏娟不自觉笑了，暗道果然小孩心性。
　　要不要给爸爸发信息说一声？
　　不用了吧，林嫣抿了抿唇，爸爸现在应该很忙，而且我也待不了多久，开学之前就回来了。
　　魏娟颔首，快速吃了两口饭，就匆匆去准备让林嫣带回来家的东西。公婆本来就对她有意见，要再在礼数上出了错，老两口不得怎么想她呢。
　　翌日一早，一辆出租车停在了小区门口。
　　魏娟把东西放到后备箱，叮嘱林嫣，回去要听话，好好陪陪爷爷奶奶。告诉他们妈妈单位走不开，晚些时候再和爸爸一起回去看他们。
　　林嫣颔首。
　　司机是个二十来岁的大小伙，跟魏娟很熟，笑着说，放心吧姐，保证把我大侄女安全送到。
　　辛苦了，回头请你吃饭。魏娟笑。
　　客气了不是，走了姐司机很健谈，得知林嫣开学高二，兴奋的说他家里的小妹今年中考、也打算考一中，又问林嫣去年考试题难不难，说他小妹回家都哭了。
　　你不知道，自己关上门在屋里哭的老惨了，说今年数学特别难，她落了两道大题没写，上一中估计没希望了。
　　林嫣不知道怎么安慰，而且她看这位哥哥也不需要，反而有点幸灾乐祸。
　　果然，她还没说话呢，司机大哥又道：小屁孩平时傲的不得了，在家天老大她老二的，一家人都宠着，给她惯坏了要。
　　这次考得不好也不是什么坏事，正好高中能经经心，别整天目中无人，觉得自己天下第一。
　　看的人牙痒痒。
　　林嫣被他牙酸的样逗乐了。
　　大哥挠了挠头。
　　你不担心?
　　林嫣发现这大哥不仅心里通透，还是个话多的万事通，一路上嘴就没停过，从妹妹聊到学习，又说起他自己当年上学时没好好学，最后不知怎么就过渡到了她妈妈身上，说起了魏娟在单位的一些事。
　　所以这趟车程虽然长，但在林嫣看来却并不无聊，只是下车时候小哥依依不舍的样子实在有些好笑，大概是太久没人听他说这么多话，乍一碰上耐心倾听的她，有点相见恨晚的感慨?
　　晨晨眼尖，离老远就看到了她，抱着自己的玩具冲锋枪跑了过来。
　　林嫣接住他，叮嘱慢点六岁的小男生冲她咧嘴一笑。
　　爷爷奶奶看着司机小伙趟趟往家里搬东西，好笑嗔道，叫你回来玩得，带那么多东西做什么?
　　妈妈准备的林嫣笑，解释说，她们单位去了批新人，妈妈在忙培训的事， 回头等爸爸也空了他们一起来看你们。
　　林奶奶带她回家，笑着知道她工作忙，跟你妈妈说不用特地回来趟。
　　应该的林嫣摸了摸晨晨的头，冲奶奶笑，妈妈早就想回来看你们了。
　　别摸我头啊姑姑林晨晨噘着小嘴抗议，毛毛和瑞瑞说摸头会长不高的。
　　现在他们家里人都不摸他们头了，你也别老摸我头。
　　长不高以后会娶不到媳妇的呦~林嫣捏了捏他胖嘟嘟的小脸，我们晨晨都知道什么是娶媳妇了啊?
　　晨晨脸一红。
　　堂嫂宋娴抱着孩子从屋里走出来，笑着招呼了林嫣，看着自家傻儿子道，可不是嘛，不知道打哪学来的，现在整天惦记自己媳妇儿呢，以前吃饭都恨不得绕屋追三器，现在一说不好好吃饭以后长不高娶不到媳妇，吃的比谁都快。
　　妈~晨晨脸红到跺脚，对拆自己台的宋娴气道，不跟你们玩了， 我去找毛毛他们。
　　还知道害羞了几人看着小朋友风风火火的身影，皆笑。
　　林嫣看着堂嫂怀里的宝宝，问，睡着了?
　　刚睡着宋娴一脸柔和，把孩子抱给林嫣看。小朋友皮肤很白、软软的。
　　安安真好看，好快，晨晨都做哥哥了。
　　他倒是挺喜欢安安，还让我把安安藏好，不许和别人家换。
　　啊?林嫣不明所以。
　　宋娴说着自己笑了，隔壁瑞瑞家年初不是添了个妹妹吗?他每次和毛毛去找瑞瑞玩的时候都听到瑞瑞妹妹在哭，回来就跟我说妹妹忒爱哭了，还哄不好，没弟弟乖，因为安安就很少哭。
　　堂伯母逗晨晨说用妹妹跟他换弟弟，大概被他记到心里了原来如此，林嫣不由好笑。
　　聊些孩子的话题总是让人心情愉悦， 行人说着笑着回了老宅。

第205章 窥见秘事
　　林嫣在老家住了三天，每天天不亮就被晨晨喊了起来，小孩子晚上睡得早，白天起的就早，仿佛有用不完的精力似的，哪像她，典型的当代网瘾少女，晚上玩手机玩到了凌晨，感觉躺下没一会儿就被小侄子闹醒了。
　　关键小孩说话还可气人姑姑，别睡了，你怎么整天就知道睡睡睡，快和我们一块出去玩林嫣用被子蒙住头，隔绝噪音。
　　结果道高一尺魔高一丈，熊孩子直接掀她被子！
　　呼，不气不气，自家孩子，打了心疼打了心疼。
　　五分钟后晨晨捂着屁股龇牙咧嘴的出门找太奶奶告状。
　　睡意都被小朋友闹没了，林嫣揉揉头哼了声，暗叹还是揍轻了，下次可以试试左右屁股两开花。
　　不出所料，林晨晨小朋友的告状并没有人搭理，甚至他爷爷还笑着问林嫣解不解气，不解气他接着再揍一顿。
　　爷爷！！！晨晨扯着嗓子喊，我是你亲孙子，亲的！
　　臭小子喊什么，林时军拍他头，老子知道你是亲的，不然能是只揍一顿？
　　好嘛，年仅六岁的林晨晨一下子明白了自己的家庭地位。
　　他皱着小脸指了指偷笑的林嫣，我只是来找姑姑和我们一块出去玩，她整天睡觉，妈妈说吃了睡睡了吃的都是猪，我不想姑姑变成猪，才喊她出去玩得。
　　啊这林嫣暗暗捏拳，被小屁孩嘲讽了可还行，果然还是心软了，刚才就该让他知道生活的艰难。
　　林时军忍着笑，又揉巴两下晨晨的小脑袋，就让他自己出去玩去了。
　　饭桌上，却随口说起了集会的事，明儿就是大会了，嫣嫣可以跟你芸芸姐她们一块去逛逛。
　　大伯语气很正常，林嫣却脸色微红，感觉对方像在打趣她如晨晨说的那样，整天除了吃睡无所事事。
　　虽然知道大伯或许没有什么其他意思，可在长辈面前失礼，总归是不好的。
　　于是林嫣在爷爷奶奶的一同叮嘱下，点了点头。
　　吃了饭她就来找堂姐林芸芸了。一进门就看到林芸芸在对着绣架落针，林嫣好奇的凑过去，做什么呢芸芸姐？
　　嫣嫣来了林芸芸笑着跟她打招呼，见林嫣在看她绣的东西，害羞道，绣着玩呢。
　　真漂亮！图案是鸳鸯戏水，水中的鸳鸯相互依偎，表情栩栩如生，林嫣不禁赞叹。
　　哪里林芸芸笑说，嫂子的手艺才是真的好，只是她刚出月子，不宜久坐，好久没绣了。
　　你们俩绣的都好，林嫣由衷赞赏，反正比我厉害的多，我针都拿不稳。
　　聊了一会儿，林嫣说起来意，林芸芸听说她想去逛集会，自然笑着答应了。
　　林嫣看到林芸芸绣的鸳鸯心里一动，拜托林芸芸教她。
　　于是两人一边聊天，一边授艺，等回过神来，天都暗了。
　　林嫣堂伯林强从外面回来，看到林嫣在他，笑着留她在家吃饭。
　　不用了堂伯，家里该做饭了，我回去吃就行，正好有点事想请教我嫂子，要从前院过一趟，改天有空我再来。
　　那行林强笑了笑，家里也没做饭呢，就不留你了，没事就来家里玩。
　　知道了伯伯，那我先回了。
　　林嫣出门前，看到堂姐收起绣架问堂叔晚上吃什么，心里暗晒，怎么就聊到忘记时间了呢？
　　怕堂嫂等急，而且也不知道大伯他们是不是已经去了老宅，保险起见，林嫣决定从前院过一趟。
　　前院关着门，林嫣站门口喊人，嫂子半响，宋娴在里面应了一声，随后走过来给她开门，是嫣嫣啊，我今儿有点不舒服，没胃口。
　　在家里熬了点粥，就不去老宅了。
　　哦林嫣怔愣片刻，下意识问，大伯呢？
　　爸在家，他也不去了，待会过去接晨晨悦悦被伯娘带回娘家了，晨晨贪着和毛毛瑞瑞他们玩，没有去。
　　嗯林嫣回去的时候心里直跳，根本控制不住。
　　她不想乱想的，可堂嫂嘴角的印记，分明是激烈亲吻后留的，爸爸亲她时偶尔也会很用力，每次亲完她的嘴都这样，微肿泛红，就和刚刚堂嫂的嘴一模一样。
　　可是，堂哥在市里上班，月底才会回来，现在家里只有嫂子和大伯怎么可能呢!林嫣觉得心脏被重击了一下。
　　这天大伯和堂伯一群人在家打牌， 嫂子在院子里侍弄她养的花花草草，林嫣隐隐看出一点眉目来。
　　到了饭点，芸芸姐过来喊堂伯回家吃饭，有牌友打趣道，强子也该再寻摸一个了，眼瞅着芸芸越来越大，还能在家再留几年，等她一出嫁，家里连个人操持都没有了， 到时候你和毛毛两个人怎么办?
　　爱咋办咋办，老子一个大活人还能饿死不成?林强甩出张牌，不以为然。
　　那人笑他了，你还真不急。
　　急个卵?林强爆粗，老子有儿有女，日子过得不知道多美，真要娶个女人回家对我闺女儿子不好咋办 ?我还能打女人不成?
　　呦，感情是为了孩子想呢。
　　有人又去逗一旁玩泥巴的林毛毛，毛毛想不想爸爸再给你找个妈妈?新妈妈会给你买玩具，以后还能给你生个弟弟妹妹玩林毛毛六岁了，早就听人说过后妈的三两恶毒事，他抿着唇瞪向逗他的那个人，大声说，我才不要新妈妈，我有姐姐就够了!
　　那人讪讪道，你姐姐总要离家的，爸爸也需要个媳妇。
　　那就不让姐姐走。林毛毛烦死了逗他的人。
　　哪知这人像跟他杠上了，在他这得不到想要的答案转头又间林芸芸，芸芸说，你爸爸是不是需要个媳妇?
　　林芸芸看了看林强，撇开视线点了点头.
　　得到林芸芸的肯定那人胜利了似的朝林毛毛眨眨眼。林强看儿子快被人逗哭了， 哼了声，一天天操的心不少，小孩还在呢，净说些屁话!
　　牌友被喷一脸， 面色讪讪，这个话题也不再提。
　　林时军打圆场，芸芸确实懂事，把家里打理的井井有条都知道芸芸过日子一把好手，那人还不死心，贫嘴道，这不说的是芸芸嫁人之后吗，军哥你现在儿孙绕膝，生活和美，强子哥不还没着落吗林时军啧了声，万万没想到话题绕到自己身上，他笑笑，跟我比什么，强子还年轻，我糟老头子一个。
　　呦，军哥这话说的，您当年的战绩咱们可都记着呢，现在剑虽然老了，但还是杀气腾腾，估计再战个三天三夜都没问题。
　　越说越没边了。
　　还有孩子在呢。
　　林强和林时军对视一眼，不再理那人话头，匆匆结束了牌局。那人意犹未尽，林时军只说饭点到了，改天再战。
　　人都走了，林嫣牵着晨晨跟在林时军和宋娴身后去了老宅吃午饭。
　　吃过饭，晨晨去睡午觉，宋娴婉拒了林时军说的抱安安回家休息的提议，拿着蒲扇坐床边替晨晨和安安扇扇子。
　　她刚出月子，本来就精力不济，老宅这边的客房里又没有空调，很快便热的头上冒汗，整个人也昏昏沉沉。
　　可她依旧强撑着，就是不理会在客厅急得团团转的林时军。
　　没一会儿， 林时军就忍不住了，踌躇着进来，压低声音问她你闹什么呢?自己的身子自己不知道吗，回头不舒服看谁吵着难受。
　　我难受我的，怨不着旁人。反正爸爸以前战绩辉煌，现在又宝刀未老，跟这儿看着我做什么，就该出去继续刷新战绩。
　　林时军脑门一抽一抽的疼，瞅了瞅外面，这会儿四下无人，也顾不得避讳什么了，上前一把将人抱到怀里，冤家，最好的战绩都给了你，再宝贝的老刀以后也只给你一个人用，行了吧? !
　　林嫣捂住嘴，躲在门后不敢发出一点声音，唯恐惊动了屋里暖昧调情的人和隔壁屋熟睡的老两口。
　　她房间有空调，想着堂嫂她们在客房估计睡不好，所以想让对方过去歇会儿，没想到却听到这么惊世骇俗的对话。

第206章 偷情现场（公媳H）
　　嫣嫣，你没事吗？
　　林芸芸瞧着林嫣脸色不太好，明明之前是她要出来玩，可现在到了集市也一副没精打采的样子，一看就是昨晚没睡好，熬夜了？
　　林嫣摸了摸鼻子，有点心虚。
　　昨天撞破了那样惊世骇俗的事，她哪里还睡得着，辗转反侧大半夜，一直在想些有的没的，一会儿为堂哥委屈一会儿又觉得大伯和嫂子未免太大胆，也不知道两个人是怎么搅和到一块的，可这么多年哥哥对嫂子的好她一直看在眼里，现在出了这样的事，还被她发现了，想想都让人无措。
　　说不说心里都有负罪感。
　　林芸芸见状笑笑，牵着毛毛让他别乱跑，回头跟林嫣说，前面有做糖人的，老板手艺好，画的跟真人似的，要不要去看看？
　　林嫣还没答，两个小家伙已经兴奋的直说要，拉着她们俩就往前冲。
　　小孩子就喜欢这些新奇的东西，看到就挪不动步，林嫣听着晨晨在耳边跟她念叨要买什么吃什么，好笑的刮了下他的鼻子，这么多，你吃的下吗？
　　吃的下！
　　晨晨拍了拍自己的小肚子，我早上都没吃饭言下之意是特意留着肚子来会上吃了。
　　林嫣说他人小鬼大，依着他的要求给买了几样，没有全买，怕小孩止不住嘴吃坏肚子。
　　一旁的林芸芸本来还担心林嫣太宠小孩什么都听晨晨的，现在见她自己有分寸，也就没多说什么。
　　半条街逛下来，她们都腿酸了，偏偏俩小孩一点不嫌累，东瞅瞅西看看，瞧着什么都觉得有趣。
　　林嫣脸上冒了细汗，捂着胸口暗暗调整呼吸，这一捂，立刻发现了不对劲那股熟悉的热胀再次涌了上来，她顿时脸色通红，满眼焦急。
　　截止到来这里，她已经很久没溢奶了，再加上是回老家，吸奶器什么的肯定不方便带，所以这次来她只拿了一些防溢乳的胸垫，还都在住的地方！
　　胸口的涨意越来越明显，林嫣甚至觉得已经有液体开始往外溢了！
　　不能再等！不然过一会儿文胸湿透，就来不及了。
　　芸芸姐，林嫣大脑飞速运转，思考该找个什么样的借口回去才不会太突兀，我那个来了，想回家一趟。
　　林芸芸不疑有它，毕竟林嫣从出来就心不在焉，恐怕就是因为身体原因，不过，她还是温柔问，要不我看着他们俩，你去店里买点先用着？
　　林嫣顿了顿，我都是用那个牌子的卫生巾，这边一时半会儿不一定找得到林芸芸便不好说什么了。
　　她们虽然是堂姐妹，但生活环境并不同，林嫣从小在市里、又是被林时恒那样的人物娇养长大，有些自己的偏好也属正常。
　　那你去吧，放心，我看着他们俩。
　　嗯林嫣心里急切，不敢再耽搁，快步往回走。
　　乳垫在她行李箱的夹层，行李箱已经被她提到了林时恒回来时住的房间里。
　　没办法，昨晚嫂子不愿意回家，说要歇在老宅，她就把房间让出来了，自己搬到了爸爸房里。
　　客房没空调，总不能让嫂子和孩子没办法睡觉。
　　今天是大会，爷爷奶奶也一早就出门，不过他们是去进货、看店，估摸着不会回这么早，老两口闲不住，自己开了个卤货店，每逢大会总是要到店里坐镇，一般都要 下午才能回来。
　　林嫣进了屋，脚步放得很轻，她走的时候嫂子还没起，这会儿也很怕把人吵醒，万一被她发现自己在用那种乳贴，到时候自己有一万张嘴 也解释不清，悄摸回了屋，林嫣立刻解开内衣查看，不出所料，那里正在往外溢乳，乳头涨涨的，像个硬邦邦的粉果，看的人 阵阵发热。
　　怎么偏偏这个时候又溢乳了呢?
　　难道是因为昨晚她又梦到林嫣摇了摇头，阻止自己发散思维。
　　没带吸奶器，她只能忍着羞涩自己动手。
　　双手托着乳房，一点点把浓白的乳汁挤出来，画面太过香艳淫靡，她自己也不敢多看，只能勉强稳住心神，回忆着以前学过的手法，用力挤压。
　　好不容易收拾好，她也热的香汗淋漓。
　　林嫣不敢耽搁，简单擦试了下，立刻换上新文胸和乳垫，想着悄无声息的沿原路返回。
　　可走到拐角处，她突然听到自己原本住的房间里传来丝异样的呻吟。
　　林嫣僵立在原地。
　　昨天她撞见大伯抱住了嫂子，而且晚上她还把房间让了出去。现在里面出现这种声音莫不是大伯和嫂子在嗯不要声音渐大。
　　林嫣再没有任何侥幸心理了，理智告诉她非礼勿视、非礼勿听，尤其这件事还不是她能插手的，可心里清楚，却控制不住自己的脚步，从内心来讲，她还是不敢相信嫂子那样温柔娴静的人会和自己的长辈乱伦偷欢。
　　老宅的房子虽然称不上年久失修，但内里损耗还是有的，最明显的一点，老式窗户内糊的窗纸会有不同程度的剥落，之前她无聊的时候还管里里外外查看过，发现从外面仔细看， 透过某片空隙，还是能看到房间内景的。
　　过年的时候她本来想跟奶奶提来着，让她修缮一下 ， 结果因为爸爸和爷爷不欢而散，两人提前离开了，这件事也就不了了之。
　　现在林嫣几乎是心脏打着鼓凑到了窗户前入目便看到，一向温柔矜持的嫂子被大伯推倒在床;
　　白嫩圆润的屁股高高翘着，露出花朵股粉嫩的私处。
　　而大伯则屈膝跪在床下，大手掰着嫩臀，唇舌凑上去舔吃蜜津唔大嫂的声音听上去似哭似爽，双手紧紧抓住身下床单，单薄的丝绸睡裙堆在 了纤细腰肢上。
　　大伯每舔一下，她便颤着身子不受控制的抖着。
　　不远处，安安正趴在自己的小床上， 错不错的看着爷爷舔妈妈。

第207章 公媳通奸（HHH）
　　爸，你别这样安安还看着宋娴发现儿子在看他们，脸色红的不像话。
　　林时军也瞥了眼安安，他很快收回视线，大手掰开湿红逼缝，张嘴又舔上去，看见怎么了，安安又不会多想，爸爸和妈妈做爱多正常。！！！
　　林嫣被这句话震得瞳孔收缩。
　　大伯什么意思？
　　安安不是堂哥的孩子，是他的？！
　　不是！
　　林嫣还没回过神，那边的宋娴已经先一步否决，安安是我和城哥的孩子，跟爸没关系。
　　她说句话都艰难，声音包着蜜似的黏，听的林嫣心口直跳，喉间又干又涩。
　　原本撞见这种事就尴尬，再待下去更是挑战心里极限，可现在林嫣的脚像生了根，站在原地一动不动，被公媳话里的深意炸的头脑昏涨。
　　安安他真是大伯和嫂子乱伦的产物吗？他们怎么敢！
　　屋里。
　　林时军把宋娴翻过身，握着她后脑勺亲下去，动作间狭睨亲热，显然不是第一次这般欢爱。
　　他把人亲的眼含春意，大手滑到她闭合的双腿间，一边爱抚，一边把粗指往她穴里送，这里阿城射过我也射了，我还比他射的多、插得深，不是吗？
　　宋娴脸色通红，执着道，安安是城哥的孩子，爸以后不要再说这种话。
　　不说他笑着，低头含住她的奶儿吸了吸，扶着紫涨的阴茎对准小逼，反正都是我林家的种，儿子老子的又有什么关系？
　　我还能拦住不让阿城操你？
　　他三句话不离林城，宋娴更是羞愧难当，下意识就要把腿合上。
　　啪！
　　林时军在她屁股上拍了一巴掌，腰身下沉，粗屌缓缓没入小逼。
　　宋娴张着嘴浪叫两声，不自觉看向安安，她还是不习惯在孩子面前做这种事，总觉得过不了心里这关，尤其他刚才语气重，让人心里不舒坦。
　　林时军看她眼里蓄了泪，皱眉啧了声，掐着她的腰拔出半段肉根，在她期期艾艾的呻吟中又插了进去，不过几息，肉棒便沾满淫水，变得濡湿油亮。
　　我说的不是实话？林时军抬手替她擦泪，阿城回来哪次不是先进你屋，一弄就弄半宿，我说过你一次没有？
　　儿子老子都可着你一个人伺候了，两根鸡巴争着喂你他越说声音越低，最后莫名带上点委屈的味道，好了好了心肝，别哭了，你坐月子多久我就跟着素了多久，这下好不容易能爽快一点，咱别再气着自己了行不？
　　你也心疼心疼我。
　　宋娴被他操得娇躯晃荡，闻言哼唧着把脸撇到一边。
　　林时军俯下身把人抱到怀里，大嘴在她脸上拱着亲着，黏黏糊糊，一点形象都不要了，火热硕大的阳具更是次次进根，操得虎虎生威，声音大到走廊里的林嫣都听的一清二楚。
　　爸宋娴被他操得脸色潮红，下意识伸手搂住他的脖子，你轻点，太响了，万一有人回来不会，林时军猛操数十下，把人抱着坐到他怀里，大鸡巴塞满嫩逼，舒服的直哼哼，爸妈去店里了，嫣嫣带着晨晨去会上了，都回不了那么早。
　　可是爸操的轻了？她话没说完，林时军就重重顶了进去，让我吃了两个月素，还有心思管别的？
　　宋娴被他顶的叫出了声，随即意识到不妥，又赶紧咬住嘴唇。
　　心肝乖，叫出来，林时军喘息粗重，握着宋娴的翘臀啪啪撞击，紫黑鸡巴冒不了头，埋在她身体里肆意操干，你不知道，每次听着阿城操你我都忍不住，恨不得冲进去把人踹一边，当着他的面把鸡巴插你逼里。
　　他越操越快，水声逐渐黏腻。
　　宋娴受不了他描绘的画面，闷叫着咬到他肩膀上。
　　从林嫣这个角度能看到她脸上已经布满了汗，纤弱的脖子被他舔的水光淋漓。
　　林时军还在大力操弄，这次把人摆成了后入式，自己下床扶着鸡巴在她腿间滑，嘴里骚话连篇，就知道你喜欢，光听听骚逼就嘬着鸡巴不放。
　　这次阿城回来我们两个轮流操你好不好？林时军说着挺腰插进去。
　　林嫣面红耳赤的看了一场艳事，本来都打算走了，没想到屋里又语出惊人！
　　她不敢再看，只听得到性器嘬磨拍打的声音，以及公媳俩暧昧淫靡的喘息。
　　小骚货，小心肝，就知道你喜欢的紧。
　　林时军的声音又粗又沉，跟她商量似的，还跟以前一样，等阿城去洗澡，你过来给我开门，吃完儿子的鸡巴再尝尝他老子的，看看哪个更合你口味唔！
　　林嫣再也听不下去了，捂着脸匆匆逃离。
　　看这情况他们不仅搅在一起的时间很久，还做了许多骇人听闻的事！
　　她到底该怎么办林嫣心里纠结极了，大伯母那边还好些，她素来跟妈妈不对付，不告诉她心里也不会有太大不安，可哥哥呢？
　　他对她那样好，从小到大有什么好吃的好玩的都会想着她，现在他最亲的两个人做出这样的事，她发现了，却不知道该不该告诉他。

第208章 父女异样（配）
　　心里装着个大秘密，又不能对任何人说，林嫣整个人都不好了。
　　她想强迫自己午睡一会，结果断断续续小憩半小时，还是没有丝毫睡意。
　　睡不着，林嫣干脆放弃，一个人来了院子里，然后发现她一直压抑的念头在心里破土而出她想爸爸了。
　　这个念头一旦开始，就像杂草一样疯长，脑海里不由想起来之前爸爸的脸，淡漠的，温柔的，充满情欲的她撅着小嘴，越想越委屈，这事仔细想能怪她吗？
　　任谁发现爸爸竟然对自己怀着那样的心思能不害怕？
　　他说要和妈妈离婚，可离婚了他们就能在一起了吗？家人呢，朋友呢，身边其他人的看法呢，全不顾了吗？
　　爸爸一向是个冷静自持的人，不知道为什么会在这件事上那么坚持。
　　她逃了无数次，躲了他那么多回，可最后全没用，他总是能轻而易举打破她竖起的防备，一次次让她心软如水。
　　可她还是不敢妈妈前两天来电话说爸爸回来了，但他并没有联系自己，想必也是看出了她的心思。
　　怎么一个人坐这儿奶奶出来拿东西，看到了坐在台阶、把头靠在柱子上的林嫣，无聊了？过两天你哥就回来了，到时候让他带你们出去玩。
　　哥哥林嫣心里一滞，事情过去好几天，她还没想出办法，所以现在最怕见得就是林城，觉得自己愧对他这么多年的爱护。
　　我去找芸芸姐吧林嫣垂眸。
　　奶奶看了看天，玩一会儿就回来，瞧着要下雨。
　　嗯。
　　还有晨晨，估计去找毛毛玩了，回来的时候带他一块。
　　好。
　　林嫣恍恍惚惚的，告别奶奶就来了林芸芸家，左右现在闲着无聊，想接着上次的进度继续学习怎么绣鸳鸯。
　　她重拾心情，却没想到跑了个空！
　　晨晨和毛毛绕着屋子找了半天，也没见人。
　　会不会出门了？她问。
　　姐姐出门都会告诉我的！毛毛瘪着小嘴，委屈极了，没一会儿眼睛还红了。
　　好了好了，别哭，林嫣安抚小朋友，我给她打个电话，你先别急。
　　通话铃声在林毛毛渴盼的目光中断了一次又一次。
　　没人接。
　　林嫣见他又要难受，无奈扶额，要不你先跟晨晨回家，芸芸姐估计有事，看到手机该回电话了。
　　毛毛小嘴又要瘪。
　　晨晨皱着眉毛打断他，哭啥啊，芸芸姑姑肯定去后山了，她昨儿还说要趁着这两天没下雨去山上采点药材，你忘了？
　　对哦毛毛恍然大悟。
　　什么药材？
　　这个毛毛知道，我爸爸老腰疼，姐姐就去山上采药拿去店里给他制药膏，说是比店里卖的好用。
　　说着还挺委屈，她和爸爸经常一块去山上采药，都不带我。
　　林嫣听明白了，笑着拍了拍他的头，山上虫蚁多，不带你当然是关心你。
　　我不怕，毛毛眼睛一亮，拍了拍小胸脯，嫣嫣姐姐，你带我们一起上山吧。
　　林嫣扫了他们一眼，明显看到连晨晨和瑞瑞也心动了，这就是三个小皮猴，聚块还不玩的乐不思蜀?山上虫蛇鼠蚁防不胜防，她哪里敢带他们去。
　　三小只一下子蔫了， 耷拉着脑袋拿眼偷偷看她，盼望她能改变心意。
　　林嫣被气笑，挥手赶人，自己玩去。
　　林芸芸不在家，她也不敢走了，得在这看着他们。
　　怕这几个小孩再缠着她要上山， 她索性戴上耳机听歌，副绝不会动容、也不会改变主意的冷酷模样。
　　行叭三小只一步三回头的进了屋。
　　林嫣中午没午睡，看着他们玩了会儿，突然来了困意，叮嘱他们在屋子附近玩别跑远，自己躺在摇椅上听着歌进入梦乡。
　　不知道什么时候下起了雨，雨点来势汹汹，噼里啪啦打在屋檐上。
　　林嫣掀开身上的薄毯，迷迷糊糊睁开眼，院子里没看到三小只，她心里一紧，赶紧唤人。
　　没人应。
　　想起这几个小孩一贯调皮，担心他们在跟自己玩捉迷藏，林嫣瞅了瞅外面的雨蒂，边上楼去找人，边打电话，看他们是去了老宅还是瑞瑞家。
　　不出所料，三小孩果然被困瑞瑞家了， 林嫣心里一松 ，告知家里别担心。
　　正说着，就看到芸芸姐和堂伯跑了过来，他们躲在衣服下，在暴雨中往回赶，大概跑的太快，芸芸姐被绊了一下、跌到地上，堂伯撸了把脸，弯腰把她抱起来冲进家里。
　　林嫣匆匆挂了电话，往楼下走。
　　林芸芸见她从屋里出来，问她见没见毛毛，林嫣据实以答，她才松了口气，就是担心下雨所以才想着快去快回。
　　他是跟晨晨他们一块玩就没跟他打招呼，还好没闹。
　　林嫣笑笑，说毛毛挺乖的，芸芸姐，你们身上都湿了，先进屋换身衣服吧，当心着凉。
　　嗯林芸芸低头看了看身上的泥污，可以说非常狼狈了，歉意道你在这坐一会儿 ，我进去收拾一下。
　　林强也对她点点头。
　　林嫣看着父女俩耳语着进屋，不知道为什么，心里怪怪的。
　　等了好一会儿雨也没停，她觉得干等不是办法，于是借了把伞，打算就这样回家。
　　林嫣撑开伞，指了指桌子上的热水，家里有美的话煮点姜茶，注意别感冒了。
　　林芸芸要陪她一起去，林嫣自然婉拒，她道，我去接毛毛。
　　林嫣便沉默了， 想着一起去也好。 没想到这时候林强出来了，他显然听到了她们刚才说什么，自己拿了雨具，沉声道，在家等着，我去接。
　　林芸芸抿了抿唇，没说什么。
　　林嫣看了二人一眼，不做声的跟在林强身后。

第209章 生病
　　这场雨断断续续下了三天。
　　林嫣望着窗外淅淅沥沥的雨丝，思绪飘到很远。
　　奶奶见她托着腮倚靠在窗前，笑着道，怎么不去前院找你哥嫂子她们玩？
　　林城前两天回来了，本来打算带她们出去逛逛，结果这几天雨势不停，就没去，一直窝在家逗安安。
　　哥哥在陪安安，林嫣瞧了瞧外头，估摸着雨快停了，一会儿我去找芸芸姐玩，上次跟她学东西学到一半，正好这两天也闲着，去找她说说话。
　　也好奶奶没多说，让林嫣出来吃点东西。她刚卤了一锅鸭货，正好让家里人先尝尝。
　　林嫣笑着应了，还说一会儿给前院和林芸芸家都带一些。
　　吃过午饭，雨果然渐渐变小，奶奶收拾完厨房在围裙上擦了擦手，瞥了眼外头湛蓝的天空，不仅露出一丝笑容，终于放晴了。
　　是啊，林嫣也笑。连下几天雨怪难受的，尤其这边都是老式房子，根本不耐潮。
　　心里高兴，吃了饭她就带上奶奶准备好的卤货出门了，走前院过跟哥哥他们打过招呼、带着小尾巴晨晨去了毛毛家。
　　院门闭着，林嫣抬手敲门。
　　不一会儿林芸芸就过来了，扶着门边，笑着让他们进去。晨晨见到毛毛开心的不得了，两小只凑一块嘀嘀咕咕，颇为神秘的样子。
　　林芸芸见状也笑了笑，大概猜到林嫣的来意，主动拉着她来到绣架旁。
　　上次那副鸳鸯图已经绣了大半，本来是要送给宋娴的，但既然林嫣喜欢，这幅就先给她，毕竟她和宋娴离得近什么时候送都可以，林嫣却是只能逢年过节有空的时候才回来。
　　给你做条帕子怎么样？
　　林芸芸兴致很高，跟林嫣说起自己的想法。
　　因为是要送人，用的都是顶好的料子，做成帕子也带的出去，不会让林嫣丢面儿，图画占幅不大，看着也算舒心。
　　林嫣自然满意，那就先谢谢芸芸姐了，我很喜欢。
　　喜欢就好林芸芸说着咳嗽了下，歉意道，上次淋了雨就这样了。要不这两天你先跟嫂子学，绣好我给你送过去。
　　想着她过来时，宋娴和林城还在一起温声软语，林嫣扯了扯唇表示自己没问题，大不了两人离得远一些，应该不妨事。
　　林芸芸见她坚持，也没再说什么。
　　太阳出来了，暖暖的阳光撒在院子里，晨晨和毛毛喊了小伙伴在外面跑来跑去，她们俩凑一块说绣法讲针艺越聊越投机。
　　翌日一早，林嫣还打算吃了饭再去林芸芸家，却发现自己呼吸不畅，头疼的厉害。她心里有预感，拿了体温计测了测，39.3，果然发烧了。
　　林嫣沮丧的看着镜子里气色不佳的自己，以往冯三儿几个喊林妹妹她还不以为然，想着自己哪里有那么废，可现在，芸芸姐都没怎么着，她不过跟她待了一下午自己倒是头昏脑涨起来。
　　难受只想在床上躺着。
　　林嫣挣扎着洗漱好，出门找药。奶奶见她脸色苍白，心里咯噔了下，忙伸手在她头上摸了摸。
　　你这孩子!奶奶又气又心疼，是不是贪凉空调开低了?怎么烧成这样。
　　她拉着人坐下，嘴里喊着老头子，进屋去找药。
　　林嫣被说了，心虚的摸着鼻子，昨儿芸芸姐劝了来着，是她没听。
　　奶奶知晓原因更是不知道说什么好，训林嫣吧，她现在生着病身子正不好受，说林芸芸吧，人家自己确实问题不大而且还好心做出提醒。
　　老人家心里就这么憋着，一直 到中午林嫣吃了药还没退烧，她心里火烧火燎，没忍住嘀咕道平时也多锻炼锻炼咋着身子就弱成这样。
　　林嫣只能乖乖点头，试图安抚老太太情绪。
　　这场病来势汹汹，颇有之前肠胃炎发作的势头，林嫣边难受边疑惑，想着是不是跟自己的怪病也有关系?因为生病，这两天的溢乳都停了，也幸好停了 ，不然现在被爷爷奶奶塞进医院，身上的异样怕是瞒不住了。
　　如此过了两天，家里人已经轮番来看过她，可高烧退了，低烧却不止，断断续续的忒折磨人。
　　这天，奶奶送了早饭过来就让宋娴回去歇着。
　　昨天就是宋娴在医院守着的，大半夜没睡，家里安安离不了人，早上没见到妈妈现在还在哭，林奶奶只能让她先回去。
　　林嫣也很歉疚，我也回去吧奶奶，没事了你好好在医院待着林奶奶眼睛一瞪，自己身体不知道吗?还没退烧呢。
　　说着又忍不住抱怨，早先就跟你妈说让她带你去医院检查检查，缺啥少啥好提前补补，总不能每次都这样，得遭多少罪。
　　奶奶林嫣忍不住替妈妈说话，怎么没检查，爸爸比妈妈懂得多，他说了这是个人体质问题。
　　其实林时恒也说过解决之道的，除了注意饮食还要加强锻炼，可她天生不爱动，要不是被他逼着跑步健身， 现在身体要更加虚弱，相较以前，这会儿已经是好的了。
　　提到林时恒，奶奶张了张嘴又把话咽下了，等她吃好饭，收拾东西的时候突然道，前儿就给你妈打电话了，她说这会儿在集训走不开，让你爸过来。
　　顿了顿，还是没忍住，道好歹还沾个国企的边，倒是比你爸还忙。
　　林嫣暗暗叹气，她不懂，奶奶和妈妈为什么不能和平相处呢，而且妈妈之前也解释过了，这次是领导那边人不凑手所以才找的妈妈，国企别的不说，人还不多?这话听就是人领导在破格培养妈妈，说不定就是在为下次升职铺路，之前已经错过了次机会，这次妈妈怎么可能轻易放弃?况且她真的没什么事情，感冒而已，哪里就够的上奶奶说的那么严重。
　　我给你爸打了电话，他已经在路上了，奶奶替她擦了擦脸，回头在你爸面前多说两句，你爷爷也容易燥，别让他俩再冲嘴。
　　嗯。她也不希望爸爸和爷爷吵。

第210章 被困路上
　　想着林时恒在回来的路上，林嫣忍不住心里一颤。
　　从春殷回来两人有大半月没见面了，说不想是假的，这两天她一直忍着没问，也是因为心里清楚奶奶一定会往家打电话。
　　他果然还是来了，哪怕知道她这次出门是为了躲他。
　　林嫣暗暗反省，嘴角却忍不住上扬。
　　大概是心里舒坦，到了傍晚低烧都控制住了，再加上她心里有事，于是甜言蜜语哄着奶奶同意她出院。
　　晨晨见她回来了嗷一嗓子就要冲过去，被林城单手抓住了。
　　林嫣也担心病情反复，让他暂时跟自己保持距离，小孩子免疫系统不比大人，回头跟着感冒就不好了。
　　吃了晚饭，林时恒还没到，一家人开始嘀咕。按理说市里到这边也就三四个小时的车程，他既然早上就出发，没道理现在还没到。
　　正想着，林时军的手机响了，果不其然是林时恒，说他那边临时有事脱不开身，让他们别担心，事情解决了会来个电话。
　　大家不疑有它。
　　实在是林时恒说一不二，说的话一向有份量，再加上他言之凿凿语气平常，众人也只当他路上确实遇到熟人或者被事绊住，并没有发散思维。
　　林时军怕他惦念林嫣的病情甚至还告诉他已经退烧了，让他放宽心。
　　一切都很平顺，没人多想，除了林嫣。
　　林时恒的解释看似挺合理，但还是有漏洞，比如说他明知道她生病为什么会在路上耽误时间？
　　而且按照奶奶的说法，她前天就往家里打了电话，爸爸怎么会今天才来？
　　别人不了解，她却说服不了自己！
　　心里有疑惑，睡觉都不安生。转转反侧大半夜，好不容易睡着，没一会儿又被噩梦惊醒。
　　她梦到林时恒出事了！
　　梦里的场景看不清，可人人面带惨色，身上污浊不堪，还有人在大喊大叫。
　　心脏跳动的频率实在太高，林嫣几乎是颤抖着拿过手机，拨通林时恒的号码。
　　什么纠结，什么自责，如果他真的出事不！不会的！
　　快接林嫣不死心，接着打，每次都是忙音，仿佛在嘲笑她多次逃避的怯懦。
　　眼泪不打招呼就落了下来，等她发觉，面颊已经湿了一片。
　　林嫣抬手抹了抹泪，强迫自己镇定。是个梦，只是个梦而已，爸爸他一定不会有事！他怎么舍得抛下她，他说过会陪她一辈子的。
　　可再强的信念，也在一次次失败的通话中被消磨。
　　林嫣依旧没办法说服自己。
　　傍晚时候的疑惑再次涌上心头，他可能会因为她的躲避冷她一阵，但绝不会故意不接她电话，除非是真的出了什么事。
　　哪里等得到天亮，林嫣披上外套匆匆出了门。
　　爸爸不接电话，如果说还有人可能知道情况，那一定是大堂伯林时韫，他们俩关系最好，而且大堂伯还是族长， 真有什么事联络沟通也方便。
　　清晨，张氏打开门就看到坐在门口台阶上的林嫣，她吓了一跳 ，赶紧拉着林嫣进屋询问情况，怎么了这是?大早坐门口。
　　听说前两天还病了，好点没有好多了，堂伯母林嫣扯唇笑笑，看着握着自己手的张氏，视线往屋里一扫，伯伯呢?
　　张氏一下卡壳，也大概猜出林嫣的来意。
　　前天林时韫急匆匆出门，说是大前凹那段发生泥石流，公路被冲毁了，林时恒也被困在里面。
　　现在族里的青壮都赶过去帮忙抢救、抢修，林时韫作为族长自然要去压阵。
　　只这事是瞒着三房的，也不知道林嫣怎么知道。
　　她目光闪了闪，问林嫣，可是听说什么了?
　　果然有事瞒着她!
　　林嫣心里难受，泪水又涌了上来，她反握住堂伯母的手，眼睛红成一一片，我爸爸他是不是出事了?
　　哎呦，别哭别哭，张氏忍不住心疼，林嫣从小就粉雕玉琢的，看着讨喜极了，这会儿却哭的克制隐忍，泪珠子不住往下掉还强迫自己不出声， 她时乱了方寸，急忙替她擦泪，好孩子，别着急，你大堂伯已经过去了，救援队也早去了，说不定今天人就能回来。
　　救援队林嫣瞠目结舌堂伯母到底发生什么事了?您别瞒我行吗，我想知道爸爸怎么样了，我她努力压抑眼泪， 表示自己能控制住情绪，我保证不添乱，我就是想知道爸爸他还好吗。
　　张氏叹口气，虽然林时韫走之前千叮咛万嘱咐说不能让林嫣知道，可这会儿既然她已经猜到了，再瞒着不是让小姑娘干着急?瞧瞧哭成什么样了， 怕是林时恒真有个万一，谁也哄不好。
　　她把自己知道的情况五 十说了，末了还安慰林嫣，昨儿晚上还跟你大堂伯打电话呢，说是问题不大，救援队到的及时，没出现人员伤亡。
　　就是困里面了，得等路清理好才能出来。
　　林嫣点点头，请她再跟林时韫联系一下。
　　张氏顿了顿，知道小姑娘惦念着林时恒的安危，不听到他的声音不会放心。
　　电话很快通了，张氏把情况说，那边沉默了会儿，让他把手机递给林嫣。
　　林嫣红着眼睛接了过来。
　　我没事，别哭俨然是林时恒的声音，语气如既往地低醇沉稳，轻柔道，下午就回了， 在家等我。
　　嗯林嫣连忙点头，意识到他看不到，又道，好。

第211章 父女：嘴巴亲肿了H
　　搜救工作还在继续，但林时恒已经等不了了，他跟林时韫说了下情况，准备等清出条小路就回去。
　　听林嫣声音就不大好，估计真的吓着了。
　　林时韫点头说好，转身继续指挥人干活。
　　救援、清理工作进行的很顺利，下午一点左右就在青壮和搜救队员的努力下把路打通了，只是过车还是勉强，担心造成二次塌方。
　　一切有条不紊的进行着，三点时候全部受伤人员都解救了出来。
　　救援队长早知道了林时韫和林时恒的身份，对他们带领村里人来帮忙、主动参与抢救治疗的行为表示衷心感谢，尤其林时韫做事妥帖，不仅人来，还带了物资，属实让人暖心。
　　你们辛苦了，忙了两天了，大家都回去歇歇吧，队长和林时韫和林时恒捂手，剩下的工作交给我们。
　　林时韫推辞一番，见队长真心实意，没再多说，赶着天黑前把人带回去。
　　林时恒跟他商量过，这次出来帮忙的人以族里的名义给补贴，钱由他出。
　　当然，也是知道他人敞亮，做事讲究，所以听说他有事大家才来得这么及时。
　　林时韫拍拍他的肩膀，没拒绝，他知道林时恒也不差这一点。
　　回到镇上，天都暗了，太阳坠着往山坳跑。
　　大家听说林时恒过两天请酒，纷纷笑开，道他太过客气，都自家兄弟，有事只管开口。
　　林时韫看出林时恒心里有事，把亢奋的众人劝回家了，说喝酒的事不急，到时候管够。
　　一行人这才笑闹着离开。
　　老宅的人也听说了林时恒的凶险，一个个哪还坐的住，听到大队人回来了，都出门来等。
　　林嫣也出来了，就站在众人身后，看大堂伯和爸爸跟爷爷奶奶解释。
　　他们来之前应该简单收拾过，可是依稀还是看得出之前的狼狈，家里人听的心惊肉跳，奶奶更是直呼菩萨保佑。
　　林时恒的目光越过众人落到她身上见她低着头，就像脚下有什么好东西似的，他走过来揉了揉她的头，牵起她的手回屋。
　　林嫣也不挣，乖乖的跟在他身后，只是樱唇不自觉抿起，眼睛更是红彤彤的像小兔子似的。
　　林时恒暗叹，他千方百计瞒着就是怕这样，没想到还是被她发现了。
　　林奶奶下午就发现了林嫣的异样，这会儿看着父女俩相对无言温情脉脉，也是一阵酸楚，她挥手赶人，说时候不早了让大家都回去休息。
　　东西都是现成的，你收拾好也早点歇下林时恒回来了，自然还住自己屋，林嫣搬回去就可以，而且他的房间都有定期收拾并不埋汰，东西拿出来就能用，所以叮嘱几句，她也回房了。
　　林时恒闻言点了点头，松开林嫣的手，温声道，我先去洗澡。
　　好一会儿，她才低低的应了声。
　　林时恒浅笑，回房间拿上衣物去洗漱。
　　其实受了点伤，正好在肩膀上，伤势不算重但看着吓人。
　　未免让她发现担心，林时恒才先一步离开，想着过两天就好了，现在能瞒一时是一时。
　　洗漱好，林时恒出来找药箱。
　　睡衣被他解了几颗扣子，松松垮垮的，露出大片坚硬的胸膛。
　　那天的事实在危险，谁也没想到几十年没出过事的大前凹会突然发生泥石流，当时车子到了山路中段，退也退不出去，进也进不了，他只能趁着手机还有电赶紧通知林时韫带人去帮忙。
　　受伤估计是因为后面帮着解救被困人员。
　　当时情况危急，他又是在场为数不多的医生，这件事本就应当应分，只是没想到还是没瞒住，让她这么难过。
　　:想着小姑娘的低着头不看他的别扭样子，林时恒手指在药箱边缘滑了滑，满目沉思。
　　上药的时候，房门被敲响了。
　　谁?
　　是我，爸爸林时恒把衣服合上，起身给她开门，怎么还没睡?
　　来看看你林时恒捏捏眉心，放她进来。刚想说自己没事让她别担心，转身就被小姑娘抱了满怀。
　　骤然碰到伤口，他轻嘶了声。
　　林嫣大惊，拉他坐下查看。
　　知道瞒不住，也怕她再哭，林时恒索性大大方方让她看，还顺手递给她一根棉签让她帮自己.上药。
　　林嫣盯着狰狞的伤口，眼泪又扑搠着往下落。
　　林时恒看的心脏一缩，抬手替她擦泪，不愿意?他故意曲解她意思，作势要拿回棉签自己来。
　　林嫣快心疼死了，偏他还笑呵呵的!她气极，水汪汪的杏眼委屈的瞪向他。
　　林时恒哪受得了这个，低笑着把药膏又递给她，柔声道: 真没事，我不会拿自己的身体开玩笑。
　　前头都好好的，估摸着清理东西的时候不小心碰着了。
　　林嫣不知道信没信，反正不理他，认真又专注的涂起药。
　　她收拾着药箱，林时恒一把握住她的手 ，用力揉了揉，看人又红了眼眶，轻轻把她抱到怀里，我错了。不该这么让她担心。
　　他偏头去寻她的眼睛，视线交汇到一起就舍不得离开，看她在自己面前目光楚楚林时恒缓缓低头两个人呼吸越来越近，近到林嫣情不自禁挺起胸脯，手指紧紧攥着他的衣袖敲门声响起，两人呼吸纠缠着顿住林老爷子大概听说了林时恒受伤的事，过来问他有没有大碍，被林时恒三言两语打发了。
　　人走后，他握着她莹润的后颈摩挲着，眼睛依旧望着她，哑声问，不去睡觉?
　　林嫣固执的抬眸那继续?他笑着。
　　这下不仅脸上，她身上整个都红了，目光微动，似乎不愿再和他对视。
　　林时恒还在给她机会，想好了?
　　她眸光闪了闪，就要抽身。林时恒搂着她的纤腰往怀里带，低头 用力夏上她的唇瓣，不再给她退缩的机会。
　　火热的舌头撬开她的牙齿长驱直入，勾起含羞带怯的香舌，用力吸吮舔舐。力道之大，让林嫣耳边轰鸣，觉得自己下一刻就会被他吞吃入腹!
　　她脸红透了，又不敢挣扎，怕碰到他的伤口，只能任他把她揉进怀里，骨血里 ，相濡以沫。
　　来不及吞咽的津液顺着嘴角慢慢流下来林嫣心脏似乎也满了， 耳朵听不到任何声音，全身所有的感官都集中到纠缠的唇舌上。
　　两个人投入又专注，似乎要吻到天荒地老，斗转星移。
　　不知过了多久，林时恒抵着她额头把人放开了， 手指捻上她水润红肿的嘴唇轻抚着， 然后在小姑娘娇娇的喘息又低下了头这次很温柔，切都和风细雨，吻到半途他甚至还偏头变换姿势，只为让她更舒服林时恒像得了亲吻综合征，每每给她刹那的喘息时间，不消片刻又把她再次拉入怀中

第212章 脸红心跳
　　清晨，大片阳光透过窗柩洒进室内，使房间陡然一亮，明媚温馨。
　　仿古拔步床上，一只雪白细腻的手臂伸出薄被、慵懒抬起，似乎想起什么，手臂的主人缓缓睁眸，明露般的杏眼眨了两下，纤指摸向唇角。
　　片刻，她羽睫颤了颤，白玉般的耳垂瞬间红了一片。
　　嘴唇必然是肿了。
　　林嫣拥着薄被微嘟红唇，想到害羞处又把头埋下去，大片青丝覆到后背，隐隐露出细白雪颈。
　　躲着不是办法，不出门更是反常，在床榻间磨蹭了会儿，直到脸上的热度消去大半，林嫣才像往常一样起床洗漱。
　　凭窗而立，果然没听到声音，只看到院子里的老榕树静静站立，绿荫如盖、一片盎然。
　　树下还有哥哥林城特意为晨晨和悦悦做的吊篮，眼下和风不燥，吊篮在空中细微摆荡。
　　爸爸他们呢？
　　想起林时恒，刚才在镜子里看到嘴唇状态时涌上的红晕仿佛又卷土重来，这般明显，被人看出端倪该怎么办？
　　她只能想着法补救，涂了点亮晶晶的口红，希望能遮掩过去。
　　奶奶在厨房忙活，见她下楼，笑道：可是饿了？
　　你爸爸出门前说不要叫你，让你多睡会儿，我估摸着也是。
　　之前净顾着担心林时恒了，光哭都哭了好几场，现在人回来了心里放松，肯定能睡个好觉。
　　林嫣也想起自己之前哭的那样儿，止还止不住，真是越活越回去、连晨晨都不如了。她脸上一热，抬手把头发勾到耳后，上前帮忙。
　　奶奶笑着挡了，让她先吃饭，你爸说能在家待几天，这两天你陪他出去逛逛，下次回来最快也要等过年了。
　　好林嫣喝着粥，轻轻应了声。
　　林时恒刚回来，自然要去族里拜见长辈，一上午估计都不得闲。左右现在没事，林嫣削个苹果、拿本书坐吊篮里啃的津津有味。
　　这东西刚做好的时候她也眼馋来着，可晨晨喜欢的紧，她又不好和小朋友争便只能晚上没事坐一坐，这还是第一次能这么幸福的在白天独占。
　　蝉鸣风动鸟语花香，盛夏已然渐渐来临。
　　林嫣把苹果啃的奇奇怪怪、只剩三分之一的时候，林时恒的声音在身后响了起来。
　　族里长辈留饭中午不在家吃了，他回来说一声。
　　奶奶知道这是惯例笑着应了，还奇怪他今天怎么特意回来一趟，目光不经意瞥到院子里的身影，林奶奶轻声道，下来一会儿了，喝了碗粥。
　　脚步声越来越近，林嫣身子微僵，后背不自觉挺直。
　　黑影覆了下来，他抬手握住吊篮两侧，笑吟吟的瞧着她，看书？目光落到她手里拿着的月亮和六便士上。
　　骨节分明的大掌力量十足，把晃荡的吊篮牢牢禁锢在原地，白皙宽大的手掌修长莹润，手背鼓起道道青筋。
　　他微微俯身，一股熟悉的、难以抗拒的男性气息迎面而来。
　　明明他没问什么，语气也算平常，可那双深不见底的眸子却热烈的落在她眉眼和嘴唇上。
　　想起昨晚他索求无度，抱着她亲个没够，林嫣眼神不禁飘忽起来，下意识往厨房的方向看去。
　　眼前人闷声笑了下。
　　林嫣耳热，凶巴巴的瞪他一眼。
　　好吃吗？给我尝一口。他看向她手里的苹果。
　　林嫣也低头，唔，说实话，啃的有点丑，自己吃的时候没注意，现在越看越不顺眼。
　　不要她气呼呼的，好丑。
　　没事，我不嫌。林时恒极其自然的凑上前咬了口，就着她小小的牙印，一下消灭大半，吃到嘴里还不忘给评价，果然很甜。
　　不知道是说苹果还是说人。反正在他炙热的目光中，林嫣心脏跳到快要爆炸。这人又抢她吃的！
　　林嫣护食一样把剩下的一丁点吃了，气呼呼的哼了声。
　　林时恒眼里含笑，起身跟她交代了句，族里摆了酒，犒劳去帮忙的青壮，中午不回来了，陪叔公说说话。
　　嗯。
　　没别的要对我说？
　　什么？
　　林时恒看着她莹润的小脸轻笑了笑，捏了下她的耳垂，不怕我喝酒了？
　　林嫣脸热的不行，显然是想起了某人之前喝过酒后的恶行，真是让她求救无门怎么说都不愿停。
　　她受不住这氛围，觉得空气都能拉丝，尤其身后还有奶奶在忙碌中弄出的声响，给人悬崖走钢丝的惊险感。
　　林嫣正面红耳赤，不知道说什么，林城的声音救了她，他过来喊林时恒去前面，说大家都在找他。
　　林时恒应了声，解释，一会儿免不了喝酒，过来报备一声。
　　林城忍不住笑，还调侃林嫣，别管那么紧，男人出门在外哪有不喝酒的。却不知道他调侃的人已经浑身僵住，被人亲昵的捏了捏手心。
　　声音远去，林嫣才如梦初醒，捂着发红的面颊无声喊了下。

第213章 图谋不轨
　　家里男人都去喝酒了，余茵便去前院喊了嫂子过来老宅吃午饭，安安喜静，也不闹，两人逗逗孩子聊聊天，不一会儿就到了饭点。
　　林奶奶把饭端上桌，那边也停了话头，过来帮忙。
　　她听两人刚才聊些护肤、配饰之类的话题，边布碗筷，边跟林嫣说，估摸着不会结束太早，吃了饭去前边看看，那些人喝起来没够，去看着点你爸。
　　哎林嫣有自己的心思，想的不止奶奶顾虑的那一遭，刚才爸爸的话虽然是调侃但未尝没有试探的意思，她心里其实是有些朦朦胧胧的意识的，可真要戳破，又觉得万分忐忑。
　　吃了午饭，安安也睡着了，林嫣和嫂子一起去了林芸芸家，三人聊聊锈艺说会话。
　　一直到三四点，前边还吵吵闹闹的，隔老远都能听到那群男人猜拳敬酒的嬉闹声，林嫣想着奶奶交代的话，提出去前边看看。
　　宋娴看出她心思，笑着也好，堂伯母不一定忙的过来，咱们过去搭把手。
　　其实像这样的活动，饭后都会有人专门收拾的，就像上次在老宅开桌一样，三人心知肚明帮忙只是一个由头，于是没人说什么，相携着去了前面。
　　林时韫家整整摆了六桌，几十个大老爷们喝着聊着，酒瓶子倒得满地都是，更有甚者，有人连上衣都脱了，光着膀子跟旁边人划拳。
　　她们三人的到来让一群大老爷们像被扼住脖子的鸭子，嘎的一声收敛不少，宋娴就不说了，美则美矣，但人家是有主的，林嫣和林芸芸可都是漂亮的未婚小美女，在座的都是青壮，没成家的更不在少数，在小姑娘面前可不得要注意点形象吗？
　　于是，酒席间就行了一种诡异的默契，短暂的寂静后众人又开始劝起酒，只是这次声音低了好几个度，用词也文雅许多。
　　林嫣堂伯母看见了，笑着啐了一口，然后在男人们如狼似虎的眼神中把三人拉进了厨房。
　　一群憨大！
　　林芸芸就不说了，谁不知道林强从来不主动提给闺女说亲的事，单说林嫣，小姑娘开学可才上高二，还是个孩子呢！
　　且别看着林时恒平时和和气气，素来惹着他的人谁得着一点好了？
　　而且林嫣是他唯一的孩子，不说捧在手心里怕摔着，也是向来如珠如宝的待着，这些人眼神直勾勾，也不怕吓着人家小姑娘！
　　宋娴还好些，林嫣和林芸芸却是尴尬极了，这也是两人结伴而行还拉上宋娴的原因，实在是和一群不修边幅的糙汉子相处确实挺让人尴尬。
　　好在那边也喝了许久。
　　知道三人过来就是家里人催着来的，林时韫作为主人家也敞亮的连走三杯，先干为敬、喝了散场酒。
　　众人这才意犹未尽的相继离去。
　　人走了，她们才好意思出去，只是到屋里一看，差点气个倒仰。以林时韫为首，几个男人有一个算一个，个个喝的面红耳赤，满身酒气。
　　林城瞧见宋娴，傻兮兮的冲她笑，背过人还小声说自己难受让她给自己倒杯水喝，宋娴倒是想不管他，可这人眼睛亮得很，显然是跟她发酒疯呢，还不知道一会儿能干出什么！
　　堂伯母一早泡了茶晾着，这会儿倒也正好能喝。其他人都有，林嫣也端着茶水给林时恒送回去，他眼睛也亮，放下茶的时候还想拉住她的手。
　　林嫣心里一惊，快速把手抽了回来。
　　怕他喝醉了在人前肆意无状，林嫣跟堂伯母打了声招呼，要带着人回去，说一会儿再过来帮忙收拾。
　　后者笑着，哪用的着你，就这几桌，我和你婶婶们一会儿就收拾妥当了，跟你爸先回去吧，路上小心着点。
　　林嫣抿唇应了，带着身边人回了老宅。
　　一路上风轻云淡，两人的距离不远也不近，林时恒几次想和她说话都被她瞥向一边的目光所打断。
　　到了老宅，林嫣跟奶奶打了招呼，便不再理林时恒，让他自己回房间歇息去，醒了酒再说！
　　林时恒挑眉看她一眼，见小姑娘不理他，反而一本正经的和拉着她的本家婶子闲聊，他轻笑了声，留下句不下来吃晚饭了不用叫他，便回了后院。
　　他走后林嫣也没多舒坦，小嘴抿的紧紧的，皱着眉毛轻哼了声，不能喝还喝这么多，看她管不管他的！
　　晚间，一家人草草吃了晚饭，因为林时恒说过不让打扰他，林奶奶也没有去喊，收拾了碗筷后倒是说起让林嫣去看看，厨房还有她卤好的肉食，灶上喂着刚煮好的米粥，正好给林时恒送过去。
　　林嫣顿了顿，还是点了头。
　　他身上还有伤呢，喝这么多酒回来就睡，八成也没换药。
　　敲了门没人开，她自己推开进去了。
　　他的房间她也住进来过，自然熟门熟路，东西放到桌子上，一步一挪的走去床前。
　　人没醒，她犹豫了会儿还是准备给他把药换了，于是开始动手解扣子哪成想，刚解到第三颗他就睁开了眼，握住她的手，笑着问，怎么趁我睡着脱我衣服？
　　多正常的换药，被他这么一说她倒成图谋不轨的那个了。林嫣脸色红了又红，忍住羞臊回了句，脱你衣服怎么了！
　　没怎么林时恒笑着，双手摊开一副任君予取予求的样子。
　　林嫣脸一热，既然醒了，你自己换。
　　林时恒翻身把人压到身下，攥着她的手往下摸，包住一团发涨的硬物，哑声道，换药可以等。

第214章 父女：一边上药一边帮他撸HH
　　放开我热度攀升的室内，林嫣的声音细弱又软绵，手心里的硬物越来越烫，烧的她面颊也开始发热，整个人都开始细微战栗。
　　不放。
　　林时恒语气清绕，故意逗她一样，不仅不放，还拿着她的手伸了进去，隔着薄薄一层内裤更清晰的感受他的热情和尺寸。
　　林嫣的脸彻底红透了！
　　她又羞又恼，伸手在他腰上拧了把，气道：你身上还有伤。
　　林时恒俯到她耳边低低的喘，嫣嫣没听过事有轻重缓急吗？说着他偏头凑到她红彤彤的小脸上亲了一下，现在伤口不疼，这里疼。
　　小林医生先帮我治这里好不好？
　　他他他林嫣不敢置信的看着他，显然是被这幅流氓做派惊着了。下一刻，却发现这人还能更流氓他直接拨开内裤，把那物放到了她手里。
　　嗯林嫣挣了两下没挣开，在他大掌的带动下握着那东西撸动着。
　　近距离的接触，更能感受到它的炙热和恐怖，怎么会这么硬呢？
　　林嫣耳根红透了，一时竟没发现他松了手，而自己还在傻乎乎的抓着他的鸡巴揉。
　　嫣嫣等终于反应过来，这人也到了紧要处，虽然没说一句，却每一声喘息里都像带了诉求。
　　他亲她脖子，手在她后腰按着，精瘦的腰腹微微挺动，让那阳物在她手里高速冲撞。
　　不知道怎么心就软了，林嫣把脸埋他胸前，避着他肩膀上的伤，更加卖力的握着那里，想要让他更舒服。
　　许久，她觉得自己手都磨疼了，他才闷哼着释放出来浓稠乳白的精液一丝没浪费，全撒在了她手心和小腹。
　　林嫣表情呆呆的，好一会儿没反应过来。还是林时恒起身去够床头的抽纸，拉着她的手一丝不苟的擦拭，连手指缝都没落下。
　　红了他握着她的纤指看向手心，轻声道，辛苦小林医生。！
　　林嫣浑身一酥，这才意识到自己刚刚做了什么，而且，小林医生什么的，别这样喊她行吗，求求。
　　她害羞极了，蜷着身子想把自己缩成一团。林时恒亲她耳朵，把人抱进怀里问，帮我上药？
　　林嫣快速点头，想要逃离他的怀抱。哪知林时恒长臂一伸轻轻松松把药箱拿了过来，抱着她起身，让她就这样上药。
　　你自己来他扣着手里的纤腰，大掌在她腰臀流连，一本正经的胡说八道，手没空，小林医生。
　　林嫣忍了又忍，还是横他一眼。到底不能跟病号生气，况且进了这个门想走也不一定轻易能走掉。
　　不知想到什么，林嫣咬着下唇瓣晃了神，手下更是失了轻重，不小心碰到了伤口，惹得火热的躯体重重一颤。
　　林嫣心里钝了钝，更加认真的沾了药水替他擦拭。
　　刚才在想什么？他看她。
　　林嫣撇开眼，没想。
　　好一会儿，他没搭话，林嫣好奇的看过去。这人低笑了声一本正经的搂住了她的腰，收紧，另一只手带着她再次握上那根粗物。
　　林嫣心里巨震，擦药的手控制不住的抖了抖，碰到了伤口，他也不喊疼，就那样一边盯着她一边让她擦药。
　　你别这样，林嫣皱了眉，跟他商量，碰着伤口了不好。
　　可我这里也疼。他瞧着她红艳艳的嘴唇，等她开口，不安抚好这儿，治了伤也白治。
　　林嫣被他盯的面如火烧，想起这人昨晚翻来覆去抱着她亲，索性不再理他，尽量稳住心神帮他上药，打定主意不看另一只手在做什么，那里又是什么光景。
　　她不看，林时恒又起了促狭的心思，带着那细白的小手摸上精囊，让她从上到下，从棒身到龟头一一抚过。
　　目光扫到她端来的东西，林时恒盯着人瞧，只有粥？
　　她嗯了声，一副不想跟他闲聊的样子。
　　林时恒也不恼，趁她起身沾药，扶着粗黑肉棒插到她腿心，抵上濡湿薄布。林嫣轻啊了声又坐了回去，却不想这一坐让那物更深的插了进去。
　　想吃肉。拇指摩挲着她耳后娇嫩的肌肤，林时恒埋到她脖子里嗅着，给不给爸爸吃？
　　林嫣扣着他肩膀的手紧了又紧。
　　想侧脸躲开，偏这人身子下压、紧追不舍，外人面前一向清冷自持的人没形没象的亲着她的脖子，像个看出主人心软的大狗，变本加厉、
　　得寸进尺。
　　林嫣心跳如雷，想捂住心口，又觉得离得这么近他肯定该听到了，只能咬着唇推他头，羞恼道，不给。
　　他顿了一下，亲吻她脖子的力道更重了，手掌握着她的臀瓣，粗壮肉根开始在她腿心滑移，一边动着还作势要去拨她内裤林嫣吓到了，担心他真像上次一样在老宅乱来，慌忙伸手去拦，口中急道，有、有粥有肉吗？
　　他隔着濡湿的布料摸到肉芽，重重的捻上去，饿了。
　　林嫣咬上他肩头，恨恨道，现在没有。
　　回去有?林时恒眼里闪过一抹亮光，见她不答但也没否认，捧着她的小脸把人转了过来，死死盯着她瞧，眼里的热烈能把人融化。
　　那说好了。他在她唇上重重盖了个章，啵的一声，臊的林嫣推开他跑了。

第215章 父女：现在就想吃HH
　　次日清晨再醒来，院子里已经响起孩童的欢笑声，林嫣洗漱好下楼，便和吊篮里粉雕玉琢小姑娘正正对视。悦悦和大伯母一大早就回来了。
　　姑姑僧多肉少，一个吊篮显然不够，但秉着女士优先的原则，小悦悦女士还是取得了暂时独占的权利。
　　晨晨也看到了林嫣，见她又起晚了，小嘴开始叭叭的说教起来，还挺着胸膛炫耀自己带着小弟们玩了好一会儿，活脱脱一个亮锃的小直男！
　　林嫣忍着手痒没理他，上前跟悦悦打招呼，没摸头，小姑娘爱美不喜欢，只问她吃饭了没，要不要陪自己再吃点。
　　悦悦虽然来之前用了早餐，但听林嫣这么问，思考了下还是乖乖张开双手让她抱着，答应下来。
　　于是林时恒进门的时候就看到两个玉堆成似的小人儿，一人一个瓷勺，小口的喝着白粥，模样说不出的乖巧可人。
　　叔爷！晨晨嗷一嗓子喊人。
　　悦悦离开了，他好不容易排上号，刚玩一会儿就看到从外面进来的林时恒，想着爸爸昨晚说的话，忍不住大着胆子问，叔爷，你今天有空吗？
　　林时恒看了眼望过来的林嫣，笑着拍了拍跑到他面前的小孩，怎么？
　　毛毛说芸芸姑姑今天带他去草莓园摘草莓，我问爸爸了他说今天有事，您能带我们去吗？
　　他虽然还小，却天然知道怎么说服人似的，黑亮亮的眼睛望着人，小嘴嘚啵嘚啵说个不停，今年的草莓长得可好了，特甜，姑姑一定也喜欢！
　　晨晨知道叔爷最疼姑姑，只要她点头这事差不多就成了，所以虽然姑姑今天又赖床、起的晚，他也没去闹她，让她睡到了自然醒。
　　这样啊林时恒看过去，醇声问她，想去吗？
　　林嫣：
　　一群小朋友眼巴巴的看着她，连悦悦也是，粥也不喝了，就等着她给个肯定的答复。
　　这许多视线中，又有一道尤为热烈。
　　她不由红了耳根，轻轻点了下头。
　　叔爷！姑姑也想去！林晨晨仰着小脸笑嘻嘻道。林时恒也笑了笑，拍拍他的头让他带着小伙伴去旁边玩，自己迈步走向餐桌，坐到她身边。
　　林嫣正帮小丫头擦嘴角，身边便有人坐下了，她一顿，复又动作起来，仔细擦好，问她还吃吗，悦悦乖乖摇头，偷偷看了林时恒一眼。
　　去玩吧林嫣知道身边人的气场有多强，看小孩子不自在，让她去找哥哥们。
　　只有两人时，气氛又有点不同，纵然再三告诫自己要淡定，林嫣还是不能坦然自若继续喝粥，心里转了转，她放下勺子，决定不为难自己。
　　就吃这些？
　　一碗白粥还剩大半，其他更是没怎么动。
　　林嫣瞧着他，饱了。
　　他不知道信没信，自顾自端起碗盛了勺粥递到她嘴边。
　　林嫣简直要恼羞成怒，视线飞快扫了眼外面，发现不知是谁注意到了，那群小屁孩正看向这里、捂着嘴在笑她。
　　这真是她气哼哼的，我不喝，你喝吧。
　　哦。
　　林时恒果真淡然的送到自己嘴边，也不嫌这是她吃剩下的，三两口把碗里的粥解决完，温声道，下午去玩会儿也好，我打算明天回去。
　　这么快他像知道她在想什么，解释道，本来就请了一周的假。
　　路上耽误两天，在家待两天，满打满算只剩三天的时间，他想跟她多待会儿不想在外面浪费。
　　林嫣起初没懂，等他送碗回来又琢磨了会儿才窥得一点意味 ，但只是一点就快让她烧着 了，心里热 热涨涨的，让人心慌意 乱。
　　小孩在院里玩的久了，一个个掬不住似的要往外跑，好在有了安安后悦悦也开始跟着哥哥们玩了，这会儿倒也没闹，反而弯着眼睛跟在一群哥哥后面 出去了。
　　林嫣想跟过去看看，林时恒钳住了她的手腕，手心下滑，和她十指相扣。
　　她哪里还敢出去呢，只能叮嘱他们就在门外别跑远。外面刚传来晨晨响亮的应答，她便被一股力道携抱着抵到了柱子上。
　　过年的时候就是在这里，他强吻了她。
　　只是那时是晚上，切都仿佛隐在黑暗中，而现在是白天，四处无不光明。
　　林嫣陡然热了脸，在他压下来时偏头躲开了。
　　林时恒的喘息温热湿润，全数撒在细白的颈子上，他张开薄唇在她脖子上咬了一口，牙齿不轻不重的啮着，似舔舐似啃咬。
　　林嫣像脱水的鱼一般，呼吸急促起来。
　　尤其她们的位置并不算隐蔽，只要进了院子转个身，仔细看还是能发现。
　　被他这样细细密密的舔吻着， 她觉得心脏快要跳出胸膛，面担心孩子们或其他人回来，面又想着再弄下去脖子上肯定要留印记。
　　她心里一慌，捧着他的脸把人拉了起来，视线甫一相触 ，又像有火花噼里啪啦着起来。
　　林嫣心脏狠狠一跳，双臂环上他脖子，闭着眼睛吻了上去。
　　湿湿润润的红唇饱满晶莹， 贴在下巴时软绵又热。
　　闷笑声响起林嫣颤着长睫睁开眼，只见眼前人目光流转，笑意盎然，再往上点?
　　他微微低下身子，一副送上门的姿态。
　　林嫣还搂着人的脖子，便被他钳抱着靠在柱子上，用突兀的某处顶上来，不给吃又招我林嫣移开点目光，顿了片刻，凑上去又在他唇上吻了吻。
　　他不说话，只看着，但下身还在抵着她，显然是不满足的。林嫣于是难得心虚，软着声劝他，下午还要出去。
　　如果照他刚才那样亲，肯定没法出门。
　　我后悔了。林时恒看着眼前的桃花面，欺唇重重吻了下去，等两人呼吸皆乱才放开。
　　什么?林嫣不解，抬眸看他，刚被亲的气息紊乱，眼里也全是水意。
　　现在就想吃。她不知道自己双目迷离的模样有多勾人。
　　林时恒抱着人越过走廊，闪进楼杂物室。说是杂物间，其实东西也不多，入门便是一张漆 色很正的老式木桌。
　　林时恒边吻边进，把人亲的身软如水后便扶着早已叫嚣的硬物抵上湿润小口，而后亲着她微颤的眼皮，耸胯把粗物送进去

第216章 被爸爸出尔反尔插进去（HHH）
　　两人很久没有过。
　　初时很涨，龟头卡在窄细小口，被不断嚅嗫的穴肉推挤着，加之她实在紧张、身体绷着，再入越发艰难。
　　林时恒让她睁眼看他，低头又亲了上去。在她湿漉漉的目光中用力一顶，阳物尽根没入，全部送进她身体里。
　　林嫣被他一连串的动作弄懵了，反应过来时他已经捧着她的臀儿，颠耸着顶肏起来。
　　他很克制，动作并不大，除了最初那下，再后来都没全进去，只是浅浅的插着，偶尔才入得深一些。
　　可就算这样，还是有黏腻的水声渐渐响了起来她湿的太很了，蜜液根本止不住，就算肉棒进入的程度尚能接受，可许久未被疼爱的身体还是感受到熟悉又陌生的愉悦。
　　轻点林嫣上身靠着墙，双手抵到他小腹，被插得太重了，只能红着眼睛求他。
　　却不知这幅爱娇的模样让男人愈发情欲高涨林时恒把裙子推得高了点，卷到她腰间，露出两人交合在一起的性器，肉棒一下下入着，温声哄她低头看。
　　注意着呢，没弄身上。
　　也幸亏她穿的长裙，放下便能挡住痕迹，如此，只要防备着弄到他身上，倒是可以再便宜行事一些。
　　卷完裙摆林时恒又去拨她内裤，她现在穿的用的几乎都是他亲自选得，款式虽多，却都方便实用得很，他也熟悉，所以只轻轻一拨，薄薄的布料便退居一旁，身下的小人儿也再次哆嗦两下、嫩肉裹夹着他的昂扬绞合吞咬。
　　嘶林时恒被她蠕动的蜜穴咬的肌肉紧绷，双手捧着她的臀儿狠揉了两把，噗的一声插入大半根，似笑非笑的看她，轻点？
　　那模样分明在说，让他轻点自己却咬的这么紧？
　　唔她没脸了，捂着嘴根本不敢说话。
　　太多刺激和快感一齐冲向大脑，林嫣觉得自己头皮都是麻的，虽然虽然知道回去后也难免，但现在在老宅里和爸爸做这种事又不一样。
　　尤其他这样坏，欺负了人还不给个痛快，只插入半根，却从不到底。
　　说是怕沾染到衣服上露了痕迹，可当她不知道吗，就算不尽根插入，以他的尺寸也是能把她填满的，哪里像现在这样，只给她一半的充实，让人心里像被猫抓了一样，痒得不行，又得不到满足。
　　娇嫩的小脸上渐渐布满情欲的粉，虽然心里还有些许不自在，身体却早已经缴械，甚至，在他一次次的进入中，开始不自觉耸着臀，一点点的向他迎合。
　　林嫣知道自己的底线在一步步后退，要退到海底两万里了！
　　林时恒见她羞得厉害，温声笑着咬住她的唇。
　　没进去完他道。
　　嗯？她眨着湿润泛红的眸子仰头看他。
　　林时恒手滑下去，捏着鼓胀的肉芽捻动，顷刻摸了满手湿滑。
　　他解释一般，笑，没进去完呢，不算坏了约定。
　　他知道她还惦记着回去再说的事，可做都做了，只要能让她心里舒坦点，再冠冕堂皇的理由他都能安排一个。
　　就当爸爸在和嫣嫣玩游戏？
　　说着自己笑了起来，拔出那物在湿缝上滑着，三两下后又折起她的双腿，从腿心处肏进去。
　　任龟头钻出腿缝暴露在她眼前猩红的肉头顶端冒着热气，极为嚣张的贴着腿根进攻，偏这人还一本正经，嘴里说些什么游戏之类的话！
　　玩游戏哪有游戏是这样？
　　又有哪家父女像他们这样玩了？
　　林嫣只是一晃神，便被眼前人挺着硬物又深插了两下，他似乎极为小心，插入时还用手扶着，眼睛一错不错的看着粗黑肉物埋进蜜穴、再出来，棒身全是晶亮黏腻的汁水。
　　所以嫣嫣喜欢吗？他缓慢进着，性器被湿红小嘴一寸寸吞吐，连带着嫩红逼肉也贴着粗屌滚滚外翻。淫靡浪荡，被他尽收眼底。
　　别看林嫣只瞧一眼便心脏骤缩，下身也战栗着蠕动起来，夹着他的欲望大口吞吐、吃的更欢。
　　粘润透明的蜜液顺着两人交合处开始往外冒，除却被肏出的淫沫，其余全部顺着股沟流到桌子上。
　　呃爸爸他肏出趣味，开始有节奏的顶弄，虽未次次尽根，但十次也有两三次，且粗长肉屌都是湿淋淋的，说他老老实实的也要有人信！
　　林嫣便第一个不信，她快被这人肏死了。这样滴水穿石，龟头钻进逼心软磨硬泡的功夫也就他能这么若无其事的使出来！
　　怎么了？
　　林时恒折起她双腿压到胸前，低头亲着她被汗水濡湿的小脸，身下肉棒狰狞着捅进去，声音却低哑又温柔，是重了还是轻了？
　　林嫣没法回，只恨不得抱着他咬上一口！一颗心像泡在糖水里，又软又涨，张着檀口只能吐出低叫呻淫。
　　她自己听了都羞得慌！
　　怎么不说话，他眼里盛了笑，撞得越发肆意，埋在她耳边亲吻呢喃，还是说，爸爸插得嫣嫣太爽了？！！！
　　林嫣蹭的一下红了脸，伸手捂住他的嘴让他不许再说。
　　不让说便卖力做，林时恒已经很熟练的用自己的理解方式进行了转换，并身体力行、做出实践。
　　顷刻，向来少有人进的杂物室便春意盎然，暧昧丛生。男人粗热的喘息越来越重，快要盖过女孩的呻淫以及两人交合处黏腻响亮的肏逼声。
　　就在两人渐入佳境，越肏越得趣时，房门突然被人推开了抱在一起的两个人顿时浑身一僵，齐齐看向门口。
　　林时恒更是眼疾手快的扯下裙摆盖住两人的咬缠在一起的性器。

第217章 父女：被撞见也要肏（HHH）（抵死缠绵）
　　嘘！
　　晨晨也没想到叔爷和姑姑会在这里。
　　我们在捉迷藏。他竖着手指小声解释。看两人姿势奇怪，好奇宝宝一样问，叔爷姑姑你们干吗呢？！！！林嫣没想到，真没想到会遇到这种事！
　　她真恨不得时间到退回去，这样她一定不会主动凑上去亲他！明知道他没事的时候自己就能着，怎么还敢去撩拨他？！
　　我们她紧张极了，下面收缩的厉害，咬的林时恒也开始疼，额角都跳了跳。但他还算稳得住。
　　虽然说两人离得很近、抱在一起的姿势也过于暧昧，但这么大的孩子一般是不会懂得，只要给出一个不算离谱的解释，别给孩子造成心理阴影就行。
　　姑姑崴到脚了，我带她来找药。林时恒神色不变，淡然的把人抱起来，不过这里好像没有。
　　晨晨信了，也没疑惑院子里都是平地姑姑怎么会崴到脚，心里默默数着数，巴巴的看着他们，嗯嗯，这里没药，楼上有。
　　叔爷你们要出去吗？
　　我没时间换地方藏了。
　　说好查一百下就进来找人的，大毛数数的速度一向很快，他现在跑出去也来不及了。
　　嗯。
　　哎叔爷晨晨刚钻到柜子里，就听到大毛的脚步声，他赶紧拜托，待会儿看见大毛别告诉他我在这里。
　　他说完便缩了回去，惹得林时恒啧了下。
　　门外的脚步声越来越近了，现在把人放下多半会露馅，尤其她夹得那样紧，层层叠叠的媚肉把肉物毂的紧紧的，含着蜜液，再没有一丝缝隙。
　　强行拔出的话，难保不会伤到她。
　　林时恒思忖片刻，抱起她大步走了出去。
　　行走间，火热粗硬的肉蟒有意识般顺着甬道往上顶，已经全部尽根。细听，更是不难发现，裙摆下已经响起了咕叽咕叽的水渍声。
　　林嫣：
　　她羞愤欲死。
　　尤其嫣嫣姐姐大毛也看到她们了。
　　林嫣简直不知道用什么表情来面对小朋友，只能任林时恒发挥，听他用严肃低沉的声音跟毛毛解释了两句。
　　不过大毛显然没有晨晨好打发，他虽然接受了林时恒的说法，但目光还是在两人身上打了个转，小嘴微微抿着，一副欲言又止的样子。
　　林嫣的心一下子提了起来，怎么？
　　她太紧张了，湿软蜜肉绞着粗屌不松口，越吞越快，娇嫩肉壁更是快速蠕动，像万千小嘴紧紧吸裹着肉棒林时恒被她夹得青筋暴起。
　　粗烫硬物跳动着又往里钻了钻，竟下意识抽动两下。插得她娇躯战栗，媚叫了声。
　　想到毛毛就在眼前，而自己和爸爸纠缠的难舍难分，林嫣更是心塞了。身下放松不了，便催促似的在他腰上拧了一把。
　　现在可是在外间，如果家里人回来了可没有这么好敷衍，旁的不论，但凡经了事的，谁看不出两人现在的姿势有多么香艳、不合时宜。
　　更别提屋里桌子上还有两人纵情后留下的大片痕迹。
　　林时恒轻嘶了声，攥着她的小手安抚。
　　离开是要离开的，但现在拔出来肯定不行，没办法解释。
　　你们在下面玩，不要出去，我带你姐姐去楼上擦药。
　　林时恒叮嘱。
　　大毛愣了楞，点头应下，似乎避讳着什么，凑到林时恒身边低声问，三叔，晨晨在里面吗?他指了指杂物间。
　　林时恒看了他两眼，默默点头。
　　大毛比个手势表示自己知道了， 还很讲义气的先去隔壁虚晃 枪 ，才绕回杂物间四处寻找。
　　楼下发生的事林嫣已经没精力管，她现在被这长长的楼梯吓到了。
　　过了最初的紧张，林时恒的兴致又来的，上楼的时候也不急，双手握着她浑圆的臀尖，每上一个台阶便猛顶一下，把自己深深嵌入到她身体里。
　　林嫣脸色潮红，双腿牢牢盘上他的腰，身子被颠弄的蚀骨酥麻。
　　才上拐角，她便低叫媚吟、蜷着脚趾泄了出来大股淫水兜头浇到龟首， 刺激的伞状肉头越发狰狞。
　　马眼乍然开裂，玲口溢出滴滴白灼。
　　两人结合处更是湿的塌糊涂黏腻淫水被肉棒带了出来，又狠狠撞进她身体里。
　　只余零星蜜液伴着淫沫飞溅的四处都是楼下传来了孩子们的笑声、说话声他们就在一楼到二楼的拐角紧密相拥、放纵交媾!
　　啪啪啪性器拍打的声音沉闷又急促，林时恒濒临极点，把她压在扶手上用力撞了上去。
　　他衣冠楚楚， 身形挺拔 ，从背后看俨然是最斯文禁欲的一挂，可偏偏，那濡湿粗长的肉席水淋淋的泛着油光，捅开女孩湿红的逼肉，把人操得嫩肉外翻，捂着嘴舒爽低泣。
　　欲望像填不平的沟垫，来势凶猛。
　　两人抱着、吻着、操着，心跳声大到快要盖过淫水搅弄的声音，可没人管 ，都不想停，坚硬找到了柔软的归宿，彼此都只想把对方揉进身体里、骨血里，再不分离。
　　坚硕的龟头势如破竹，捅开蜜肉，长驱直入，一下比一下撞得响，一次比一次插得深。
　　林嫣已经不知道自己到了几次，只知道她现在很累，喘息都累，要不是有他抱着，怕是早就瘫倒在地。
　　爸爸她双臂攀上他脖子，脸颊酡红到快要滴血，爸爸她叫的媚，也甜， 虽然身体到了 极限，却没像从前一样讨饶，只是紧紧的抱住他，仰起稚嫩白净的小脸凑过去亲他。
　　殷润唇瓣像盛放的玫瑰，娇艳欲滴，她勾人似的喊他，小嘴从下巴滑到喉结，黏黏糊糊的亲他。
　　林时恒深深看了她一眼，染上情欲的林嫣娇媚极了，星眸琼鼻，红唇似火，已堪堪有了许多风情。
　　喉结控制不住的滚了滚，林时恒眼眸幽深，狠操数十下，把那物深埋到甬道尽头，酣畅淋漓的射了出来。
　　两个人抱在一起热切喘息， 灼白的精液顺着她腿根流了出来须臾，林时恒学着她刚才的模样，从下巴亲到弧度漂亮鼻梁，然后是脸颊，摩挲着把她小脸亲了个遍。
　　他承认刚才纵了情、失了智。好在小姑娘的心和他是一样的，她也是想要他的，甚至连他不合时宜的迫切都纵容了。
　　往日哪里有这样的待遇?不被打巴掌都是好的了。
　　他抬手拨开她脸颊旁的湿发，珍之重之的在她额头落下一一个吻。
　　然后再不耽搁，把人放到被窝里捂好，下楼处理放纵过的痕迹。

第218章 细腿
　　林时恒回来就看到床上鼓起个小包，她把自己捂得严严实实，远远看过去像个蚕宝宝似的。
　　这个习惯他纠正了许多遍，偏她每次都是答应的好，下一回依旧故我。真不会闷到吗？他还持怀疑观点。
　　走过去掀开被角，意料之中看到一张嫣红的小脸，内心羞涩的女孩颤着睫毛看过来，在他直白的注视下慢慢红了耳根。
　　林时恒捏了捏她漂亮的耳垂，温声道：先去洗个澡，累的话去下面坐会儿。
　　嗯。林嫣乖乖应了声。
　　家里人快回来了，一直待在房间也不是办法，而且刚才答应了晨晨他们去草莓园，看样子也是推不掉的，在屋里躲着不如下楼看着小朋友了。
　　她嘴唇红红的，轻轻动了动，被他看的太害羞目光微微闪烁，很有些不自在。
　　林时恒握住她的手捏了捏，俯身在她额头印了一记，因为这默默流动的温情，嘴角控制不住的上扬。
　　林嫣看着床头他准备好的衣物，目光再次投向他离开的方向。
　　算默许吗？是吧。
　　谁知道明天和意外哪个先来呢？
　　她没有那么坚强勇敢，承受不住他可能离开的代价。
　　翟欣让她假设二十年的离别，但哪里需要呢，只这小半月就够让她牵肠挂肚了。
　　当听到他可能出事的消息时，她大脑一片空白，那种要失去他的痛苦拉扯的心脏快要枯萎撕裂。
　　冬令营被困时她虽然也害怕，但心里却是充满希望的，因为知道他一定在找她，等她，所以无论多艰难，她都努力求生不曾放弃。
　　可这次和之前不一样，如果上天没有眷顾他们，如果他真的出了什么事看，即使过了这么久，她依旧不敢设想。
　　如果有罪，让神明来惩罚她好了。因为她是那样的贪心且不想悔改。
　　再下楼时，家里人已经都回来了。林城一大早跑市场买了龙虾和生蚝，打算趁着林时恒在家安排一顿海鲜大餐。
　　一群小孩也不捉迷藏了，围在林城身边看他从车上搬运水产。
　　这边海鲜贵，也很少能碰上质量这么好的，难得遇到了林城便多买了些。一方面想着让家里人吃个痛快，再一个也帮人捎带许多。
　　果然，片刻功夫后已经有人陆陆续续到家里来拿。因为东西实在多，林时军和林时恒也上前帮忙。
　　林嫣瞧得热闹，抿唇笑了笑。
　　很少见他这么接地气，袖子一挽，露出弧度优美的肌肉线条，主动帮着递东西，仿佛没看出别人的惊讶和不好意思。
　　连林时韫都打趣他今儿怎么心情这么好，捡到钱了不成？
　　林时恒面上笑着，目光下意识寻到檐下的她，帮林时韫把东西装好、送走人，大步朝她走了过来。
　　林嫣看看旁边，不知道他正忙着过来找她做什么，难道是刚刚笑他被看到，生气了？
　　她心里打鼓，面上却端着，尽量学着他的淡然和不动声色。
　　林时恒俊眉一挑，视线落到眼前细长发光的双腿上。
　　她换了衣服，上身穿了涂鸦卫衣衫，下面的是黑色渔网袜？
　　鞋子倒是老老实实穿的中长靴，可是林时恒视线又回到那过于暴露的纤腿上，语气随意道，下午要出去，穿成这样方便吗？
　　林嫣好气又好笑，她穿成这样怪谁啊，腰上脖子上都有印记，这次回来带的都是T恤短裤，哪里能穿的出去。
　　这件卫衣还是因为担心晚上降温拿着预备的，可现在温度正高，总不能让她卫衣再配长裤吧？
　　她瞥了眼某人，掀起卫衣边让他看下面的短裤。小心眼。还不承认。
　　林时恒轻咳了声见晨晨他们在挑金鱼，问她问要不要也过去看看。
　　林城买的东西多，小鱼是搭头。
　　像这种大集，过来出货的都是当地的渔民，生意做成了寻常也并不会吝啬。
　　林嫣难得见他这幅样子，以往他总是风轻云淡、心有成算的，像现在这样转移话题，属实别扭的有点可爱。
　　真奇怪。
　　她竟然用可爱形容林时恒。
　　大概她也不正常了吧。
　　姑姑晨晨正捧着林城给他准备的小鱼缸，看到林嫣过来了，先瞧她的腿，惊讶道，姑姑你脚不疼了？
　　林嫣白了眼一旁目光含笑的人，脸热解释，嗯，好多了。
　　什么脚疼？林城送东西回来听到了，也看林嫣，嫣嫣脚怎么了？
　　哦，姑姑崴到晨晨大嗓门。
　　没事林嫣打断他，跟林城解释，早上不小心崴了下，已经好了。
　　林城点点头，以为她从楼梯崴到的，叮嘱她上下楼注意着点。
　　林嫣心虚的扯扯唇。
　　晨晨没多想，在一边捞着自己挑中的小鱼，捞起来放到小鱼缸里，嘚瑟道，漂亮吧？
　　没我的好看悦悦小嘴一张，声音娇娇的，听的林城心软的一塌糊涂开始无脑吹，夸她会挑。
　　晨晨撇嘴，明明我的更好看我的叔爷你说，谁的更好看？！晨晨气哼哼的，也不问林城，他知道爸爸偏心妹妹，转头问起一旁的林时恒。
　　这边林嫣也选好了，是一条通身米白，额头带点亮橙色的小鱼，林时恒递给她一个小鱼缸，帮她把鱼放进去，一点也没顾忌着巴巴看着自己的两个小朋友，相当淡然的让他们看林嫣手里的那条，这个最好看。
　　哇！
　　这话真像一记闷拳，而且一拳一个小朋友，谁也没逃过。
　　偏他表情认真，理所当然，而且一点也没有因为她们年纪小就委婉的意思。直白的连林嫣看不过去。
　　晨晨和悦悦又一齐看向林嫣。
　　她咳了声，端水道，都好看。

第219章 投喂
　　林嫣低估了孩子的攀比心，一群小不点较起真来磨人极了，没得个准话不罢休。
　　再看林时恒，事儿是他挑起来的，现在却挥挥衣袖走的潇洒如风。
　　等安抚了小朋友，林嫣已经冒了薄汗，再去厨房帮忙的时候就被奶奶赶了出来，让她去客厅乘凉。
　　井里浸了瓜，你哥早上拿来的，这会儿也该放凉了，你们去切瓜吃吧家里当然有冰箱，但奶奶习惯了放井里晾着，总觉得瓜果还是自然降温的好，也不费事吃起来还放心。
　　午饭后再吃吧，到时候一起。
　　林嫣摸摸鼻子，奶奶分明是还把她当小孩看了，打她回来晨晨和悦悦有的东西她都有，她说过几次，但奶奶依旧乐呵呵的照做，长者赐不可辞，她只能说服自己受了长辈的爱护之意，想着回去后多买些东西寄回来。
　　那行，出去玩吧。林奶奶没多想，单以为她现在不想吃，摆手让她去外面玩。
　　林嫣瞧了眼帮忙的大伯母和表嫂，前者对她笑笑，没说什么，后者倒是叮嘱了声，让她帮忙去看看安安。
　　安安是了，林嫣终于知道心里的违和感来自哪里了，先前大伯母没回来时她还能自欺欺人，现在堂哥和大伯母都在家，再有安安的身世迷题，林嫣只觉得心里一团乱麻，扯不清楚。
　　想着事，难免走神。
　　她正挥着扇子替安安扇风，林时恒过来了。他来做什么林嫣下意识看向他身后。
　　林时恒把帕子递给她，光顾着扇扇子了，自己热一头汗。
　　你来做什么？还笑。她心里不是不心虚的，禁不住抬眸瞧他，声音也百转千回，带着一股夏日清新的甜还有警惕。
　　林时恒被她这幅防备的小模样气笑，屈指在她额头轻弹了下，不能来？
　　林嫣摸了摸被他弹过的地方，嘴角要上扬又被她生生压下，别扭道，谁说这个了嗯，他只当信了，拿起遥控器把空调打开，轻声道，也不用这么小心，温度别太低就行。
　　哦。
　　他开都开了，她还能关上不成，不过不用扇风倒是解放了双手，林嫣放下扇子揉了揉手腕。
　　刚揉两下，便有人替了。
　　林时恒极为自然的握住眼前皓腕，温热的大手一根根手指摸过去，替她放松关节。
　　林嫣心里羞得慌，只是被拉住手心跳就快到不行，而且分分钟担心有人进来看到。抽了两下没抽出来，脸上更是臊热。
　　霎时间，一阵难言的沉默在室内肆意喧腾。
　　林时恒做完放松动作，也没松开，低笑问，帮你活动活动手指，害羞什么？
　　说这话的时候能别摸的那么色气吗？林嫣到底面皮薄，没他能端住，不过是被调笑一句，白玉般的耳根就悄悄变红。
　　她顶不住这氛围，总觉得再和他单独待下去要出事，因次回了一句便要走。
　　却不想刚转身就被他抱了满怀，火热的大掌随之钻进卫衣里，抚上温软腰肢。
　　他摸着绸缎般光滑的细腰揉了两把。林嫣登时娇吟出声，别林时恒的声音听不出情绪，让店里送了衣服过来，估计一会儿就到。
　　咳，合着他还想着这事呢，至于吗?
　　知道了林嫣撇了撇小嘴，眼里却是含笑的，怕他看到还低下头，伸手去掰他的。没掰动，她抿着小嘴瞧他，还有事?
　　林时恒脸上飞快闪过一丝不自然，快的不容捕捉，她正要再问，就听眼前人轻声道，既然那约定就不纯粹了，不如换一换。
　　?她没跟上。
　　之前买得衣服还没拆，回去穿上给我看看?
　　哦。他这是，怕她多想所以没话找话安抚她?
　　林嫣觉得自己真相了，答应的一点不勉强。
　　别的不说，林时恒的眼光还是很好的，挑的衣服基本没踩过雷，无论款式还是尺码都台适的不能再合适。
　　林时恒见她答应弯唇笑了笑，惹得林嫣多看他两眼，不明白他怎么这么开心。
　　正巧宋娴过来，两人便一前一后离开了。
　　林时恒说的送衣服一点没打折扣 ，刚吃完午饭，甚至晨晨和悦悦还在和大螃蟹做斗争，送衣服的人就过来了，虽然林时恒早就说了，但林嫣还是有些不自在，也不想被人围观，总觉得大家一看就都明白爸爸那点心思。
　　饭后，一家人去了后院，围坐在榕树下吃瓜聊天，一直说到小家伙们捂着小嘴打哈欠众人才各自散去午睡。
　　下午四点， 日头已经偏西， 晚霞绚丽，天空像涂了大片橘色的蒂布，林时恒和林城载着她们浩浩荡荡驶向草莓园。
　　晨晨兴奋的趴在窗户往外看，明明高兴的不得了小嘴还叭叭的嘟嚷爸爸不是说不去吗?原本是逗我。
　　林城见他得了便宜还卖乖抬手给他个栗子。晨晨嘴撅得更高了，直到了园子门口看到大毛和瑞瑞才嗷一噪子满血复活。
　　几个小家伙又闹到一处林城叮嘱他们进了园子别搞破坏，还像模像样的给他们每人发一个篮子，让他们把摘的草莓都放里面，出去的时候一起称重。
　　林时恒也给林嫣拿了一个，看她笑靥如花的走在前面，乖乖巧巧的蹲下寻宝她挑的果子一个个饱满多汁，林时恒轻巧的从篮子里捡漏。
　　来这里采摘的人能试吃的，旁边有水，可以清洗。
　　林嫣小仓鼠一样往篮子里屯粮 ，林时恒跟在后面捡果子。等发现自己越采篮子里的草莓却越少， 她终于停下来，珉着粉唇气哼哼地看着他。
　　林时恒但笑不语，捏起一颗送到她嘴边。
　　林嫣很自然的张嘴吃了，芳香味浓，酸甜可口。她享受的眯了眯眼。
　　甜吗?
　　林嫣弯着眼睛点头，你也尝尝，爸爸林时恒应了声，却没往嘴里送，随手指了颗品相好的草莓，她的注意力便被转移了， 又开始兴致勃勃的劳作起来。
　　于是两人一个小蜜蜂似的在前面勤劳奋斗，一个眼不错的在后面跟着投喂，看的其他小朋友瞪大了眼，纷纷把目光投向身边的监护人。

第220章 两对父女h（暧昧）
　　被这么一双双眼睛看着可想而知林城等人有多么心塞，又不敢埋怨林时恒，只能认命的化身奶爸，跟在后面活祖宗一样伺候着。
　　左右看了看，都让爸爸喂呢。大毛也眼巴巴的瞧着林强，连自家姐姐递到嘴边的都不香了。
　　林强哪儿瞧不出这是什么意思了，他皱着眉啧了声，暗骂毛孩子屁事不少，从林芸芸手里把盘子接过来，拈了一颗塞到大毛嘴里。
　　是真的塞，丁点不带含蓄的，大毛腮帮子都被草莓撑鼓了，眼睛却又弯又亮，松鼠似的一下下嚼着，看的林强更手痒了。
　　喂了两颗，他就没了耐心，觉得小孩不能这么惯着，准备把盘子递还给林芸芸，视线落到她脸上，突然顿住了，不知怎么就想起林时恒刚才的动作，这下不止是手，心也痒了。
　　他目光太亮，林芸芸很快红了脸，想着是摘草莓的时候蹭上泥了还是怎么，正待问，一颗红彤彤的果子便递到了嘴边。
　　鲜艳欲滴的草莓挂着细小水珠，被两根粗大手指捏着送过来。
　　林芸芸下意识后退半步，朝其他人看了看，幸好，大家都在忙着，没人注意到这边，尤其林嫣，她正坦然自若的享受着林时恒的照顾。
　　不知怎么，她突然就松了口气，觉得是自己太过大惊小怪，看林嫣的表情，这种事该是时有发生的，再瞧林强，他举着一颗草莓瞪大了眼，仿佛被她避之不及的动作气到了目光闪动片刻，林芸芸忍着羞意启唇接住了。
　　确实很甜。
　　爸爸大毛眼巴巴的瞧着，砸吧了下小嘴，似乎在回味。
　　自己吃。林强把盘子给他，让他自己动手，这么大的孩子了还指望当老子的喂，脸怎么那么大呢？
　　林芸芸看不得弟弟委屈的小模样，捏了一颗就要喂他，哪知还没送到毛毛嘴边，手腕就被人握住了，径直改了方向，红艳艳的草莓也被林强吃了，不仅如此，他嘴唇还碰到了她的手指，口津也沾了上去。
　　林芸芸觉得手指麻了一瞬，连带着心脏都跟着砰砰跳个不停。
　　林强三两下吃完，态度相当明显。
　　毛毛撇撇小嘴，不敢再说什么，老老实实自食其力。
　　吃了两颗四下望望，发现大家都是一样的，连最小的悦悦都是自己吃了，他暗暗点头，也觉得这样才是正常的，至于林嫣他又抬头看过去，哦，她在又吃下一颗后也摆了手，显然是不准备继续被投喂因为玩的开心，最后出园子的时候就买了不老少。
　　一方面草莓酸酸甜甜的老人孩子都爱吃，再一个明天林时恒和林嫣就回市里了，刚好也能带回去点，再怎么说也是自己亲自去摘的不是。
　　到家的时候已经六点多，林奶奶早早准备好晚饭，热情的邀请林强和林时韫在家吃，两人推辞了，觉得不便叨扰，还是林时恒开口才把人留住。
　　明儿就回了，喝两杯。
　　他说话了还说什么的，都是亲兄弟，不出五服的，打断骨头连着筋呢，平时林时恒工作忙，做的又是救死扶伤的大事，见一面不容易，现在人就在家，而且明天又要启程回去，婉拒的话怎么都说不出口的。
　　离别在即，总是有些愁绪，好在两边离得不远，想回来也容易， 只是国人自来是这样，但凡有人要外出，走之前家里人无论如何都要操办好吃喝的，吃了喝了还不够，临走恨不得再置办上大包小包。
　　家里男人本就爱喝两口，现在再加上林强和林时韫，几个大男人就够足一桌了，女人这边便隔出来自己吃，都是些糙汉子酒晕子，谁耐烦听他们说些理不清的酒桌话，还不如再做一桌她们自己单吃，素净又舒心，也耽误不了多少事，还能聊聊天。
　　因着气氛实在好，林嫣多喝了两杯，也是这时候才知道原来嫂子的酒量竟这样好，听说连堂哥都喝不过她。
　　林芸芸听说林嫣明天走，轻声道，以为你还能在家待两天，帕子还没给你，一会儿我回去了送过来，你看看合不合心意。
　　芸芸姐的手艺我没有不满意的，林嫣笑着，送来就不用了，也不是一大早就走 ，到时候我去找你。
　　林芸芸只笑。
　　一顿饭吃到八点多，酒桌上的男人一个个喝的面红耳赤，林奶奶想着林时恒明天还要开车，又见这群人喝起来没个够，便瞪了眼带头兴风作浪的老爷子，又指桑骂槐呲哒林时军两句，说他不体恤点自2兄弟明儿就要回去。
　　得，这还说什么呢?
　　几个大男人被闷得头是头脸是脸，晕晕乎乎的回家了。
　　其他人确实喝的不少，但林时恒其实还好，他知道轻重 ，克制着呢，这会儿还算清明，就是一双眸子在夜里格外明亮罢了。
　　大伯母正收拾着东西，哎呦了声， 原来是林强喝醉了，林芸芸扶着人回去忘了把下午摘的草莓带上了。摘的确实多，自家冰箱肯定放不下。
　　林嫣沉吟了会儿，我给芸芸姐送过去，刚好去拿帕子。
　　帕子的事刚才在饭桌上大家都听说了，觉得她这会儿去也挺好的，明天早上还能睡个懒觉。
　　林时恒放下茶杯，我和你一起这么晚走夜路，他不放心。
　　林嫣珉了下唇，没说什么，其他人更不会说了。林时恒从来没遮掩过对林嫣的重视和疼爱，家里人都看在眼里的。
　　父女俩并肩走着出了门。
　　月明星稀，一轮弯月挂在天上。
　　微风轻轻吹拂，把旁边人身上的酒气吹了过来，林嫣轻轻嗅了嗅，悄悄打量他的神色，瞧着没喝醉，但具体也不好说，回去的时候还是要给他泡壶茶才好。
　　老宅离林芸芸家不近，两人慢慢悠悠走着，全当饭后散步消食了。
　　到了门口，林嫣正要敲门，被林时恒捂住了嘴贴到墙上。
　　然后，她分明听到院子里传来了男人粗重掠夺的喘息声，随之而来的还有女孩如泣如诉的低吟，以及极有节奏的水渍搅弄声。
　　林嫣心跳如鼓，脸色红白交错。

第221章 父女：逼都给你插肿（HHH）
　　林强真的喝醉了，头到现在还是懵的，要不然也做不出把儿子哄进屋睡觉，出来调戏女儿的事。
　　他脸色通红，浑身酒气，趁着月色把林芸芸压在门边墙上，动作粗鲁的把她裙子掀起来，露出饱满白皙的雪臀。
　　玉瓷般的肉色在月光下好看到晃眼，林强本就头昏脑胀，这下真的醉意上头了，当下不管不顾的半褪着裤子抵了上去。
　　因为充血而变得紫黑的肉物又热又硬，像根烧红的烙铁，淫靡的插进白玉臀瓣里。
　　林强舒服的哼哼两声，蒲扇似的大手横到林芸芸胸前，猴急的拉扯两下，如愿以偿捞住只暴露在外的奶子。
　　芸芸乖女儿林强揉着软乎乎的奶儿，喉咙像着火了一样，干涩道，爸爸受不了，硬的快炸了，让爸爸操操。
　　话音未落，他就挺着硬邦邦的鸡巴往前挤，大嘴冒着酒气热气凑过去亲她脖子。
　　爸林芸芸又羞又怕，哪里敢应他，毛毛还在屋里呢，如果久等不到人，肯定是要出来找他们的，万一被发现了你冷静一点。
　　林芸芸快急哭了，下身半裸着，她只能想方设法逃避，不让他得逞，嘴上还要劝道，毛毛还没睡呢，你等、等他睡着，我去找你。
　　她想的很好，也做了很大的妥协，唯一没料到的是林强现在稍微清醒了许多，大脑能控制身体机能，欲望也随之汹涌高涨，身下的孽根更是硬成铁杵，棒身爬满狰狞青筋皮肉紧绷，瞧着真的快要炸开似的！
　　啊林芸芸低头看了一眼，失声娇呼。
　　那根粗茎穿过腿缝露出小半节，圆滚滚的龟头果真裂开个小口，顶端冒出黄白交加的浓精。
　　她腿一软，身子也要往下倒，林强伸手把她抱个满怀，面对面抱着让她盘上他的腰。
　　裙子下面早就光溜溜的了，他一动，粗长的肉棒就擦过肉唇，无意间蹭上阴蒂。
　　偏偏他本意就是如此，要让她动情，要哄她同意，于是身高腿长的大男人无赖一样用鸡巴蹭着女儿的逼，一边磨逼一边低头亲她小嘴，根本不给她出言拒绝的机会就吃的人泪眼朦胧，被情欲熏红了脸。
　　爸要插进去了。
　　林强把人抵到墙上，浑笑着扶住鸡巴对准肉穴，为了能看到进入时的美景，他还把裙子推到她腰上，露出两条白花花的细腿。
　　不要林芸芸眼眶发热，连连摇头。
　　啧！
　　林强不满，仗着她挂在自己身上，扒开水汪汪的小逼插了进去，手指探索一般往里摸着，搅弄两下便带出大股大股的淫水，他哼笑着，不让操还流那么多水？
　　爸的小骚骚，是不是早就馋我的鸡巴，想让爸爸插你逼了？
　　他边说边往里挤，大屌破开黏糊糊的肉唇，咕叽一声插入半根。
　　林强爽的头皮发麻，低声爆了句粗，耸着劲腰还要往里插，一寸又一寸，青筋盘绕的鸡巴逐渐埋入温暖湿润的销魂窟。
　　噗呲终于，还余下一点，林强吸气猛顶，把自己彻底送进了她身体里。
　　骤然被侵入，林芸芸红着眼，在他肩头咬了一口。
　　林强吃痛，鸡巴在她逼里搅着咧嘴笑两声凑过去亲她，再使点劲，还没下面咬的重。
　　他大开大合，操的她上下颠耸。
　　林芸芸羞愤欲死，目光频频瞥向门口，试着再劝他，别在外面老子偏要！
　　他抱着她的屁股啪啪撞上去，阴毛丛生的下腹挨上她的，连耻骨都贴合在一起，不是不让我喂，还让我给你找个妈？
　　找个屁！
　　你后妈就是你自己，是老子的骚媳妇，天天都要光着屁股给我操。
　　以后再气我让你下不了床，逼都给你操肿！
　　林强恶声恶气，对她以前想着让自己找媳妇还耿耿于怀，鸡巴捣碎细腻的淫沫，插的虎虎生风，操的结合处泥泞一片。
　　两人黏呼呼的阴毛纠缠住，混着淫液精水，湿的一塌糊涂。
　　唔，爸，轻、轻一点，好像有人。
　　林芸芸捂住嘴，觉得自己快被他操死了，而且不知道是不是她太紧张、绷着，隐隐约约竟听到门外传来了脚步声！
　　这么晚了会是谁呢？
　　他们家住的村尾，相邻的人家外出务工了，平时很少回来，就算回来，这么晚了也不会出现在他们家门口的，所以听到脚步声林芸芸心里紧张极了，特别害怕是相熟的人家找过来。
　　林强侧耳听了一下，外面万籁俱静，只有从早响到晚的蝉鸣，声声不绝，很是聒噪。
　　他低笑了声，抽出湿漉漉的粗屌缓慢的插进去，性器沉闷又舒缓的抽送，大手揉着她的嫩臀起身，有人？走，瞧瞧是谁。
　　心里笃定林芸芸在骗他，林强有恃无恐的把手搭到门把上。
　　话未落，粗茎便被紧致湿热的肉穴狠咬一口！

第222章 当着弟弟的面被爸爸插进去
　　不要！
　　林芸芸复上那只手，双腿牢牢箍住他的腰，微微战栗着拒绝。
　　不要她迎着他的目光，软了声，我听错了，没人。
　　林强笑了，改口这么快做什么，知道我想去外面做？
　　屋里都试过了，门口还是第一次，如果她坚持，他真的会抱着人出去试试。
　　主要林芸芸太害羞了，每次在外面做都格外敏感，下面小逼也紧紧裹着他的屌，温热吞吮，那种感觉怎么说像被万千张温热的小嘴轻咬着，嘬的他爽死了！
　　这种感觉真的是谁经历谁知道，语言不能描足一二。
　　不去外面也行，过两天陪我去趟山上，那边没人，让爸肏个爽？
　　自从林嫣回来，她们几个时不时就要聚一堆，白天没机会就不说了，晚上她也防他防的跟什么似的，说是担心留下痕迹被发现，他自觉得算个重欲的，这些天却生生把自己素成个和尚！
　　现在林嫣要回去，总找不到借口了吧？
　　林芸芸的脸腾的一下红了，纤手扶住身下结实的臂膀，颤声说，先回屋。
　　林强得寸进尺，你还没说去不去？
　　他眼里有光，身上也有，水淋淋的性器要人命似的捅进湿穴，出入间弄得水渍连连，大量粘腻的淫水顺着两人结合处流到淫毛上，越积越多，最后不堪重负滴落下来。
　　淅淅沥沥，滴滴答答两人站立的地方满是水迹。
　　去不去？他重重捣进去，婴儿拳头大的粗屌尽根而入，插的淫唇外翻，石榴色的嫩肉蠕动着往外吐蜜。
　　你自己算算，爸都多久没肏你了，林强狠狠抽插数十下，爽的头冒热汗，调情似的跟她这绕，逼真紧，咬的屌疼，一看就是欠肏了。
　　以前天天肏的时候哪有这事他顿了顿，又笑起来，当然，那时候逼也紧，夹的爸爽死了，尤其在山上有人经过，骚逼简直要吃人，能把鸡巴吸的牢牢地每次这时候我都不想拔出来，他凑过去亲她脖子，大嘴湿漉漉的舔着，想着鸡巴给自己闺女吃不是天经地义的吗？
　　谁家老子有了好东西不是想着自己的娃，我屌大，能把我闺女肏爽，外头多少人羡慕也羡慕不来！
　　真是越说越离谱！！！
　　林芸芸面如火烧，只想捂住他的嘴。
　　哪知手还没伸过去，自己便被他放下来了，这人也扣着她的腰从后面又入了进来爸两个人僵住，动作一致的转头看过去。
　　林毛毛皱着小眉毛，看着身体连在一起的两人。
　　爸爸粗粗黑黑的棍子挤进姐姐白面馒头似的屁股瓣里，离得远，看的不是很清楚，只隐隐约约看到两人交合的地方亮晶晶的，在月光下泛着蜜色。
　　他甩开小短腿哒哒哒的跑了过来，吓坏了深夜野合的父女俩。
　　还是林强先一步反应过来，铁钳似的大手箍住她的腰，骤然挺胯，当着儿子的面把鸡巴送进女儿逼里。
　　不留一点缝隙。
　　姐姐，你们在做什么呢？林毛毛的目光在两人身上扫视，最后落到他们贴合的地方，扁着小嘴道，我都数二十个一百了，你怎么还不回去。
　　林芸芸羞的目光闪烁，根本不敢看弟弟，尤其在发现他盯着两人身上瞧时，没、没事儿，你先进去，姐一会儿就回。
　　林毛毛抿紧小嘴，瞧了瞧林强，我以后吃东西都不麻烦姐姐了，自己的事情自己做，爸爸你，别打姐姐了。
　　他挺着胸膛，视死如归道，要打打我吧。
　　呵！
　　林强再不明白儿子误会什么就是蠢了！他冷笑了声，抬手在林芸芸光溜溜的翘臀上拍了两下，打的啪啪作响，竟真教训起人来了。
　　打你就不用了，爸一向赏罚分明，该是谁就是谁，这次是你姐姐的错，爸绝不姑息包庇。
　　林强睨了儿子一眼，冷硬道，无规矩不成方圆，你回屋睡觉去，爸今天要给你姐好好做做规矩。
　　爸毛毛急了，担心他爸没轻没重伤了姐姐。
　　林强不耐烦的皱着眉，想让她挨得狠点？
　　毛毛便不敢说话了。
　　爸爸显然是气狠了，额角跳着，头上冒了汗，手上的青筋更是条条分明，好像下一秒就要操起拳头揍人似的。
　　他蔫搭搭的，又不敢给姐姐惹麻烦，垂头丧气回去了。
　　一只脚刚跨过门槛，就看到爸爸果然暴起发怒了，手里拿了根棍子，一下下挥向姐姐。
　　啪啪啪肉体拍打的声音离老远都能听到，毛毛心里颤了又颤，听着都替姐姐疼。
　　许久，声音终于停下，林芸芸被打的完全没了力气，被林强抱着回屋了。
　　毛毛心疼姐姐，趁爸爸打水的间隙偷偷跑过去看大片白白的东西从姐姐腿心流了出来，她要遮，爸爸粗鲁的分开她的腿，手指插了进去，他力气肯定大极了，把姐姐那里弄得红红的，糜艳的像要滴血。
　　林芸芸抬头看见弟弟的时候，爸爸的手还在她身体里，扒开艳红如血的逼缝，抠挖着他射进去的精液。
　　她耳朵嗡的一声响了，大脑更是瞬间空白。
　　更可怕的门外真的响起了敲门声。
　　有人来了。

第223章 睡不着，想要
　　别林嫣没想到林时恒会敲门，想阻止已经来不及。
　　她满眼纠结的看向林时恒，不明白他为什么不让她走，现在又要惊动屋里的人。
　　事实上，刚才林强要开门的时候，不只林芸芸吓到了，她也是大气都不敢出，要不是林时恒拉住她，还不知道会发生什么。
　　再次撞见这样禁忌又香艳的情事，林嫣觉得一种可怕的宿命感汹涌袭来，先是大伯和嫂子，现在是堂伯和堂姐，明明是熟悉的不能再熟悉的人，可私下里也都有不为人知的一面。
　　原来，每个人都有自己的秘密。
　　林嫣心里十分复杂，不过，她自己又何尝不是这样呢？有什么资格用异样的眼光看别人。
　　心里再震撼，林嫣也知道这种事要回避的，所以林强放弃开门的那刻她就想悄悄离开，毕竟当面撞见的话实在太难堪，别的不说，林芸芸这个当事人就承受不住。
　　可林时恒阻止了她，任她各种暗示催促，非要拉着她听完全程。
　　原以为是他又开发了什么新的恶趣味，没想到等里面的动静小了他竟直接敲了门。
　　没一会儿，林强便过来了。
　　家里放不下。林时恒把草莓递给他，语气随意：酒醒了？
　　林强的目光在他脸上停了片刻，见他神态无异，接过东西道，本来也没醉，不过喝的确实凶了点。家来坐坐？他打开门。
　　林时恒瞧了眼林嫣，婉拒，不了，明天上午走，回去收拾东西。
　　啊林强失神低喃。
　　*
　　回家的路上林嫣乖的不得了，老老实实跟在他身后，一声不吭。
　　想什么？快到门口，林时恒停下问。
　　林嫣小脸皱着，红唇微珉，迷茫又无助的抬头看他。
　　她到现在还不敢相信强子伯和芸芸姐姐会是那样的关系，而且看样子林芸芸现在也是愿意的。
　　如果，他们之间没有发生这么多事，她或许会以妹妹的身份劝一劝，可现在她自己也不磊落，心里藏着鬼，又该怎么规劝别人？
　　林时恒摸着她的头发，叹了口气，这是她自己的选择。
　　林嫣像知道他的反应，垂下眼睫没有说话。
　　心募得就软了，想着终究还是个孩子。
　　如果林芸芸是被强迫的、自己并不愿意，就算不想多事，他也会能帮就帮，可是很显然，事情并不是这样。
　　而且同为不伦关系的促成者，某种程度他和林强的利益是一致的，说句不当说的，林芸芸的命运如何他并不那么在乎，但如果因此让刚刚迈出一步的她再次缩回去，那便得不偿失了。
　　说他冷情虚伪都好，他必须防患于未然。
　　趋利避害是人的天性，嫣嫣，我们不能干涉别人怎么去生活。
　　除非完全强迫，不然任何抉择都是人在权衡过后做出的最适合的自己的，这是人类与生俱来的本领，并不需要通过反复联系来获得。
　　林嫣明白了，症结在林芸芸是自愿的上面，毕竟这样的事一看就不是初次，如果她试图反抗，林强也不会那么肆无忌惮。
　　想通关节后，林嫣彻底蔫了下来，一直到回到房间洗漱好，她才回过神来，也知道正如林时恒所说，这件事自己无能为力。
　　明天就要回家，行李还是要收拾一下的 ，来之前没带太多，但到了走的时候，不仅爷爷奶奶帮添置许多东西，堂哥和嫂子更是不湟多让，零零总总收起来，两个行李箱意没放下!
　　林时恒找过来，就看到她守着老太太送来的包裹皱起眉毛。
　　后者见他来了，还让帮劝着，你瞅瞅，也没带多少东西啊，怎么就这样了。下次来得过年了呢。
　　林时恒自然注意到她试探的语气，但过年回不回来的真不好说，因此只当没听到，替林嫣接过把东西收过来，家里什么都有，不用准备那么多。
　　一样一样用嘛林奶奶瞧着他的神色，见不像排斥，不由多说两句，也准备了一些吃的，这个天不好放，走的时候再带上。
　　嗯林奶奶笑得更热切了，东西放下，叮嘱他们都早点睡便离开了。
　　林嫣看着屋里的大包小包，微微撅了下嘴，对他来者不拒的行为有点不满。
　　林时恒把东西刚好，走过去捏了捏她的脸颊，似笑非笑看她，又不用你提着，撅什么嘴。
　　林嫣被捏疼了，拍他手腕。
　　林时恒顺势松手，她脸上留下一片红痕。
　　就轻轻捏了一下。
　　真娇气。
　　林嫣吹着头发抽空看他一眼，对他莫名其妙的笑很不满，轻轻哼了声。
　　他也不急，把吹风机接过来，动作温柔的帮她吹头发，等干的差不多，开始慢条斯理的帮她涂护发精油，玫瑰味的， 馨香 又安神，闻起来很舒服。
　　终于涂好，他才随口道:家里人都知道我们出去了，如果不敲门，反而更刻意。
　　她珉着唇不说话。
　　林时恒继续，嫣嫣这么关心姐姐，不如猜猜她发现门外是你会怎么想?
　　当然会崩溃。
　　林嫣扁着小嘴，没好气的白他一眼。
　　林时恒凑过去闻她，清浅呼吸，自己生闷气，怎么不站在她的位置上想一想。
　　或许，她也喜欢呢。
　　林嫣听出未尽之意，又惊觉两人离得太近，咬着唇推他胸膛。
　　林时恒搂着她的腰，收紧，嘴唇寻到她的后，深吻、重搅，霸道的占据她全部呼吸。不过片刻，她便双目迷离，软在他怀里。
　　他把人抱到床上，视线落到她长着细小容貌的耳朵上，俯身亲过去，嘴唇含住她耳垂轻吮了吮，哑声道，你伯伯有句话说的对。
　　什么?
　　林嫣微喘着，清凌凌的杏眸眨巴两下看向他。
　　好东西给自己姑娘确实天经地义。！！！
　　林嫣捂他眼睛，嗔道你该回去睡觉了!
　　睡不着，他声音低醇，握着她的手举过头顶，倾身覆到她身上，想要。
　　耳朵轰的热到爆，林嫣捂住跳动过快的心脏，微张着小嘴涅涅不知语。
　　她捂的紧，不然总觉得它下一秒就要跳出来似的，但很快，便有人替她捂了，手心丈量着胸口的尺寸，以拢握的姿态把她心脏攥住了。

第224章 父女：奶子吃肿了（HH）
　　情欲之火一触即发。
　　两个人的喘息都热了乱了，尤其林嫣，她被林时恒褪去上衣的时候，眼里都是水意，身体酥软到连抗拒都没有力气。
　　林时恒把人亲的气喘吁吁才堪堪停下来，他目光灼灼，盯着她几乎全裸的上身文胸被他往下拉了拉，浑圆乳球无所遁形，完全暴露在他视线里。
　　雪白乳肉颤颤巍巍，玫粉色的乳晕中间点缀着圆润朱果，美好的让人心驰神往。
　　林时恒喉结滚了滚，拇指擦过一侧乳房，拂过凸起的奶粒。
　　林嫣控制不住的颤抖，感受到他指尖的温度，更是恨不得把自己藏起来。
　　爸爸她撇过脸，不敢看他，想拒绝，又不想，纠结一会儿眼尾都红了。
　　别怕。
　　林时恒目光流转，落在她修长的脖子上，白皙滑腻的肌肤下隐匿着细小血管，不像教科书里那样规则生硬，反而散发着不知名的异香。
　　他低头凑上去嘴唇挨到温凉的皮肤，身下人突兀的打了个寒颤，他握住她的手十指交扣，顺着脖子一直亲到锁骨，胸乳，最后在她低柔的呜咽里含住了顶端茱萸。
　　舌头舔过乳头轻轻一扫，回旋着又裹住了，不像小孩吸奶，只懂生猛吞咽，他吃的色情极了，唇舌吮过乳尖和乳晕打转，狭睨轻咬，吃的水声啧啧。
　　一边吃还不忘用手握住另一只，大手拢握着乳根，把乳头捏的高高耸立，等把嘴里的奶儿吃的粉肿湿漉，转头又含住这一只。
　　不过须臾，雪白柔软的奶子上便布满了指痕和水迹，被男人肆意揉捏措弄着，握出各种形状。
　　疼林嫣被吃的有点痛了，手指穿插在他发间，细声细气的哼唧。
　　林时恒吐出高耸肿胀的奶尖，抬起眼皮打量她的神色，见不似作伪，手上的力道又轻了两分，低头在她唇上印下一记道，娇气。
　　林嫣便委屈了，哼哼着推他，一下还不够又推了两下，粉唇微撅着不言声。
　　这样不好，他点了点她的唇，有事就说出来，生闷气解决不了问题，还容易伤到自己。
　　这会儿倒是还有心情教训她，也不知道她这样是谁害的。林嫣仰颈凑他唇上咬了一口，忿忿道：胸口疼。
　　胸口哪里疼？
　　林时恒挑了挑眉，手握上去，摸着她的奶儿让她低头指认，这儿吗？还是这儿。
　　他拂过雪白的乳房又去捏乳尖，表情像在手术台上一般认真严肃，动作却顽睨浮浪，堪称玩弄的摸着她的奶子。
　　林嫣哪里是他的对手啊！
　　浅浅交锋一轮，她火速败下阵来，娇喘着扣住他的手，让他不要再弄了。
　　林时恒如她所愿停下动作，眼睛看着她的，声音平静无波，不疼了?
　　嗯。她目光湿润，巴巴的瞧着他。
　　至于那些小心思，现在也不敢想了，想了也没用，他火眼金睛，根本瞒不过。
　　林时恒哼笑，折起她的腿压到胸前，整个人挤到她腿间。
　　这个姿势林嫣慌了，明天就回了!
　　话一出口，她恨不得咬断自己的舌头，这说的都什么跟什么，好像自己迫不及待、数着日子在等一 样! 更别说，他们都知道，回去代表什么。
　　林时恒也是一愣，反应过来后意味不明的笑了笑。
　　林嫣被他看得脸热，以为他想起两人之间的约走要放过她，抬手轻轻推了推。
　　当然没推动，还被人攥住了手。
　　回去再给也行，他把玩着她的手指，模样漫不经心的，片刻道，现在能不能要 点福利?
　　他整个人压在她身上，林嫣喘气都艰难。
　　林时恒注意到了侧身把人抱到怀里，手掌在后背抚着，低头在她耳边呢喃，不给吃也让它见一见，好歹打个招呼。
　　林嫣把脸埋他胸前，恨恨的咬了一口，气他言行无状，竟然说出这种话!
　　什么打招呼?她羞愤不已，不过是想趁机为自己谋福利罢了! 果然男人在这事儿上都格外放得下的脸皮，跟平日里道貌岸然的样子浑不相干。
　　林时恒低嘶了声，亲她，这么爱咬人换个地方咬?
　　林嫣闻言后撒他扣住她的腰， 突然觉得这个提议好极，于是半靠在床头，抱着她坐到自己怀里，早已站立的昂扬隔着 衣物顶上她腿心。
　　那物的存在感太强，完全无法忽视，林嫣心里很乱，想让他别动，张了张嘴又觉得没有说的必要，他要是肯听她的两人也不会是现在这样了。
　　嗯说了等回去又被顶到了，她呻吟了声。
　　说实话，林时恒不是很理解她的想法，既然早晚都一样，为什么那么坚持回去再同意呢?而且之前又不是没做过。
　　为什么?他扣住她暴露在外面的玉乳，用力捏着，粗喘着寻到她嘴唇，吻的凶狠。
　　他觉得她在故意折磨他。
　　唔!林嫣拍着他肩头。林时恒亲的太凶了，等终于结束，她嘴唇都红了， 隐隐还尝到一丝血腥味，不是她的，是他?
　　她心里有点慌，根本记不得挣扎的时间是不是咬了他，想来是了，不然不会这样。
　　不想在老宅，不好。她笨拙的解释道。
　　其实是负罪感太重，动了心已经是不应该，再肆无忌惮的做这种事，实在太考 验她心理承受能力。而且这里终究不是她们的家。
　　确实。林时恒捏了捏她脸颊，不好发挥。
　　林嫣瞪大了眼。
　　他这误会的是不是有点离谱?

第225章 父女：帮爸爸口交
　　225.父女：帮爸爸口交（HH）（被爸爸指奸）
　　她房间装饰比他的复杂华美的多，单是这床，就是顶好的老物件，据说还有些来历，当初有人捧着重金上门来求，林母也没有卖，就给林嫣留着了。
　　那会儿林时恒已经出息，也少往家来，她没什么能讨好他的，所有力气只能朝林嫣使，倒也算得上慈爱。
　　要说林时恒这人，不好搞算一桩，但只要真心实意对林嫣好，他心里又会另外计较，所以林母这事做的倒也算对路，后来更是在方方面面都下了大功夫，也是打那时候起，林时恒才渐渐不阻拦妻子和女儿回来。
　　从前用来讨好他的床，现在依旧合他心意，尤其当他心心念念的小人儿跪趴在他腿间，双眼迷茫又可爱，望着他的命根子不知所措时。
　　他甚至好心情的晃着那物摆了摆。
　　啪！的一声，粗黑硬烫的阴茎拍打到阴腹。
　　它身姿硕长、模样可怖，周身时不时鼓起道道筋络，瞧着比她手腕还粗林嫣吞咽两下，发现喉咙又干又涩。
　　摸摸它。
　　她鬼使神差的伸出手好大粉唇浅张着，洁白贝齿微微外露，女孩的心思总这样容易懂。
　　林时恒有被取悦到，粗硕巨根向前挺了挺，表达着对她的渴望和喜爱。
　　喜欢？他声音有些沉了，黝黑双眸紧紧盯着她，手指在她唇上擦过，舔舔。
　　唔林嫣一张脸霎是精彩，好在这里没外人，也就没人看出她的羞涩和窘迫。
　　事实上，她远比自己表现出的会审时度势，也知道今晚不做的话，这便是他的底线了，没得讨价还价。
　　她伸手碰了碰圆滚滚的蘑菇头，白皙手指抓着柱身紧紧环握住。黑与白热烈对比，反差强到让人口干舌燥。
　　林嫣舔舔唇，俯身尝了一口。
　　嗯有点腥咸，味道挺重，她试探着把龟头含进去，双颊立刻被撑得鼓鼓的，一股浓重的男性气味扑鼻而来。
　　林嫣喉间越发的涩，小嘴微张，不受控制的吞咽两下，吸的那物在她嘴里弹跳着、下意识抽送起来。
　　东西实在太长，根本吃不下。
　　她努力握住棒身，尽自己所能吞下更多，耳朵是他越来越粗重的喘息，嘴里是他又涨了一圈的粗茎，她就这样跪在他双腿间，穿着从他衣柜顺来的白衬衫，替他口交。
　　唔嗯不是不知道自己这副样子有多淫靡，可因为是他，并没有想象中那么难以接受，反而有一种尘埃落定的宿命感，怪不得，以往他对她做那些事时，虽然震惊想逃避，可身体却总是诚实的，心也是，从始至终她都只是觉得不该，而不是厌恶彼此的肢体接触。
　　原来是因为喜欢啊。
　　因为早就动了心，所以才一次次的下调了底线，任他作为。
　　暧昧的水泽声越来越响，林嫣也吃的双颊酸胀，嘴唇发红，吞吮的速度渐渐慢了下来。
　　脑后被一只大手握住拢了拢，嘴里的物什也不安的弹跳两下，想要横冲直撞。
　　林嫣知道他快到了，打起精神又吞吐起来，双手揉握着下方的精囊，用尽花样抚弄。
　　耳朵粗重的喘息终于越来越乱。
　　林时恒胸膛敞露着，细密的汗水顺着锁骨流到腹肌和三角区，汇入浓密又茂盛的阴毛里，和她呼出的热气儿交汇融合。
　　眼里全是殷红小嘴吞裹巨根的画面，视觉刺激太强，他确实快到了极限，想着今晚注定吃不到，再弄下去也只能不上不下的吊着，倒不如给小姑娘个痛快。
　　瞧着也挺卖力的，估摸着是想讨他欢心。
　　这么想着，两人配合的越发默契了，又弄一会儿，在林嫣不小心的深吞里、林时恒喟叹着拔了出来。
　　精液仓促射出，洒到她下巴和胸前。
　　林嫣累极了，急促喘着靠在他身上，连擦拭都懒得伸手。
　　林时恒哭笑不得，认命的扯过床头的纸巾替她清理，一边收拾一边夸她，嫣嫣好棒，进步很大。
　　很不应该，而且这种事上被爸爸夸也没什么可自得的，但林嫣就是控制不住的高兴，秀颈上粉红一片，整个人埋到他怀里，紧紧抱住他窄瘦的腰。
　　林时恒点了点她红彤彤的耳朵，哑声笑着，辛苦嫣嫣了，爸爸很舒服。
　　他的手滑下去，被她绞着细腿夹住了。
　　爸爸也想让你舒服。他亲了亲她的耳朵，在女孩娇娇的喘息中，把手指送了进去。
　　一片滑腻，手指陷入到紧的不可思议的吮裹里，豆腐一样，又软又嫩，让人想要探索更多。
　　他把人抱到怀里，更加色情的深入。
　　嗯爸爸娇娇软软的呻吟传来胸前的衣服也被攥的皱巴巴。
　　林时恒心情极好的应着，声音哑到不像话，在她再一次懵懂又诱惑的呼唤他时，翻身把人半压在身下，粗烫的鸡巴自后插入她腿根隔着薄而湿的内裤，重重顶撞！

第226章 回市亲昵
　　第二天吃早饭的时候，大家都知道林嫣嗓子哑了。
　　林奶奶特意煮了润肺止咳的茶，装了一大壶，让她带着路上喝。
　　现在这天儿更不能贪凉，感冒不是小事。
　　知道了。
　　林嫣摸了摸鼻子，颇有些讪讪，自从被发现声音不对，这话已经听一早上了，偏偏每一句的殷切叮嘱都代表了长辈的关爱，她只能听着，反驳不得。
　　于是对造成这样局面的罪魁祸首便更加不忿。
　　林嫣余光看过去，他正和大伯说着话，脸上是一贯矜贵淡漠的笑，瞧着仪表堂堂。
　　只看两人之间的氛围，便能发现是林时恒主导着谈话的节奏，虽然话不多，却不会被人忽视。
　　这时候就不得不感慨，皮相好的人真的占便宜。让人生气都打折扣。
　　不过仗着他没关注这边，林嫣还是凶巴巴的瞪了他一眼。
　　林时恒似有所感，望了过来，刚才还一副炸毛模样的林嫣瞬间缩了，视线若无其事的飘到一旁，端的是装模作样。
　　趁着现在凉快，早点回吧。
　　晚了路上太晒，所以不到八点，林父林母就催着人快回去。
　　老太太把收拾的吃食打包好放到后座，还特意用油纸包了小份的，连着大壶茶水一起放到副驾驶，让林嫣路上渴了饿了的话先垫垫。
　　车子开出一段距离，林嫣还透过后视镜往回看。
　　林时恒瞧了一眼，握着方向盘的手微微动了动，转弯上了国道，淡声问，在家开心吗？
　　嗯她对老家的感情挺复杂的。
　　小时候是恋着玩，每次回来堂哥都会给她搜罗很多稀罕的小玩意，还会带着她到处逛，每次都玩的很开心，可也有不开心的时候，因为那会儿妈妈总是会被奶奶和大伯母有意无意针对。
　　以前不懂，见妈妈一直忍让自己会生闷气，暗暗发誓以后不会经常回来了。
　　等长大了，老家这边仿佛和她的生活已经割裂开了似的。
　　她的父母，朋友，同学都在身边，生活圈子的扩大注定会让故乡在心里的占比逐渐缩小，但不可否认，每次回来，无论是过年时候的鞭炮、堂哥买的仙女棒，还是人来人往的大会，以及颇有年代感的梨园，一桩桩一件件，无论人还是事物，都熟悉的像刻进了她的血脉里，不用特别过度，她总能一下子就融入到周遭里，并轻易就获得心灵上的满足。
　　她心里知道这样很矛盾，心理和行为都矛盾，就像她明明知道奶奶对自己多半是为了挽回爸爸，可这份好从她记事起就存在，眼睛能看到，伸手能碰到，所以即使清楚有目的，还是会感动。
　　而且，她真的不贪心，总归一年见不了几回，家里人无论是因为什么爱护她，她都感恩，况且还要怎么还算真心呢，明明她也做的根本也不够。
　　林时恒沉默了会儿。
　　对于一个从小到大没缺过爱的孩子，当然不能指望她处处用心眼去揣度别人，没长成傻白甜都是他时时看管，言传身教的结果。
　　过年带你回来。
　　真的吗？林嫣眼睛亮晶晶。
　　林时恒笑，你想就是真的。
　　不过回来趟，有什么真的假的，他再忙也不会 两天的时间都抽不出。
　　唔，林嫣看着窗外弯唇笑了笑，行叭，勉强又找到一一个好处，有他在，以后她就可以狐假虎威，扯虎皮扛大旗了!咳，虽然都不是什么好词，但自己得实患才是最重要的，有他背书，她再做什么说什么起码别人不会不当回事了。
　　回到家才十一点半，时间还早。
　　林时恒跑了三四趟，才把后备箱和后座的包裹运完。
　　林嫣吃着奶奶给拿的小鱼干，磨牙样细嚼慢咽 ，给他加油。
　　呵林时恒俊眉一挑嗤笑了 声，这加油显然一点不走心 ，毕竟喊话的人正盘腿坐在沙发上，边吃着零食一边喝着果汁，小脚微微翘着， 大爷派头十足。
　　过来帮忙。
　　林嫣清了清噪子， 纡尊降贵下了地，慢腾腾挪到他身边。
　　我做什么?她眨着眼睛问。
　　东西实在太多， 有吃的也有用的，看一眼就头晕，她哪里分的清啊，没得越帮越乱。
　　你说呢?林时恒似笑非笑的睨她。
　　林嫣摸了摸鼻子，不是她非要偷懒， 实在是动手能力为负数，做了不如不做， 最后还不是他收拾残局?所以，她还是做点不裹乱的吧，比如她颇为心疼的把手里鱼干分他半。
　　擦汗。他颇无奈。
　　哦空调刚开，屋里还不算凉快，他忙来忙去，后背都湿透了， 脸上也是，汗珠子时不时滚落。
　　身上的帕子终于有了用途，林嫣踮脚，堪堪够到他耳朵，想擦额头额头根本碰不到。
　　她小声:低一点林时恒真的低下来，眼睛瞧着她的，看她嘴角珉着，面不改色帮他擦汗，要不是耳朵红了 ，根本发现不了她心里的涟漪。
　　倒是越来越会装了。
　　他捏了捏她的耳朵，低笑了声。
　　林嫣恼羞成怒，帕子丢他胸前，转身离他一丈远，手没洗林时恒手落了空，也没再闹她，收拾好东西，带她出去吃午饭，魏娟出差没回来，冰箱也没存货，吃完饭刚好买点东西。
　　下午的去超市林嫣倒没躲懒，反而成了采购物资的主力军， 要不是林时恒及时制止，依着这姑娘的势头，怕是再逛两个小时都不嫌累。
　　晚饭吃的很简单，一点粥和青菜，林时恒做好饭叫人，好一会儿都没人应。
　　过来一看，原来缩在沙发上睡着了。
　　在超市里走来走去，恨不得从头到尾逛一遍。还以为不累呢。
　　把散落脸颊的发勾到她耳后，林时恒弯腰把人抱了起来。

第227章 父女交合（HHH） （心意相通）
　　爸爸林嫣醒来发现自己窝在一个温暖的怀抱里，动了动，身边人下意识抚着她后背。
　　醒了。林时恒在她头顶落下一个吻，看了眼窗外昏沉的天色，拍着她的肩膀坐起身。
　　我昨天睡着了嗯，估计是太累了。他一本正经道，以后还是少去超市。
　　林嫣被噎了一下，看到他脸上的笑后才知道自己又被逗了，她气哼哼的把人赶下床，趿拉着拖鞋去卫生间洗漱。
　　刚挤好牙膏，林时恒也进来了。
　　他似乎没瞧出她的紧绷，一步步走近，自后圈住她的腰，低头埋进脖子里，嗅着她的味道。
　　林嫣手抖了抖，脖子也痒，软着声让他先出去。
　　我也没洗漱呢，一起。他变戏法一样拿出自己的牙刷牙杯，挤了牙膏，和她并排站着刷牙。
　　林嫣脸红的不像话，几乎用生平最快的速度进行着刷牙洗脸护肤的流程。
　　她正往脸上拍着精华水，林时恒突然发出一声低笑，没等她问，他把东西归置好先出去了。
　　好了出来吃饭林嫣自他走后就磨磨蹭蹭，动作像开了0.5倍速，可再慢，早餐送过来时也收拾好了。
　　出门，刚好看到林时恒在签单取餐。
　　吃什么？
　　她佯装若无其事，凑过去。
　　嚯！东西真不少，烧麦、牛肉粥、咸豆浆和晶莹剔透的水晶包、蟹黄饺，零零散散摆了半张桌子。
　　她夹起一个蟹黄饺尝了尝，鲜香味美，简直一瞬间就唤醒人的食欲。
　　好吃？
　　嗯嗯嗯！她点头，夹了一个送到他嘴边，然后满眼期待的看着他。
　　还不错。他评价。
　　是吧？林嫣笑笑，就着粥又吃了两个才停下，转而探索其他东西。
　　吃饱喝足，父女俩窝在沙发里看电影，喜剧片，主角演技在线，剧情也挺饱满，林嫣看的津津有味。
　　她倒是提出今天出去逛逛来着，被林时恒以天气不好，下午可能会下雨为由拒了，所以现在只能这么消磨时光。
　　随着剧情的推进，男女主的感情渐渐明朗，也开始有暧昧的、满是性暗示的画面出现。
　　林嫣心里砰砰跳着，悄悄看了他两眼，发现他看的很是专注，瞧着竟比自己还认真，心里不知道是松了口气还是怎么，默默收回了视线。
　　昨儿从超市带回来的战利品不少，她现在就特悠闲的吃着薯片和草莓，享受着观影的乐趣。
　　大概是太放松了，小动作下意识就带了出来，原本是老老实实坐着的，渐渐变成了半靠在沙发上，然后整个身子都倒下去，细腿屈着，被剧中人逗的捧腹大笑，白而软的双脚不知道什么时候挨到了他的腿，他拿下过一次，很快她又故态萌发。
　　林时恒捉住其中一只，握在手里把玩。
　　林嫣的笑声戛然而止，想起身，温热的胸膛靠了过来，他的吻如期而至。
　　先是一下下浅啄着，然后哄她张嘴，含住她的下唇瓣厮磨片刻，软舌捉住她的，霸道又强势的长驱直入， 瞬间夺去她的呼吸。
　　她嘴里有薯片的香和草莓的甜，林时恒吻不够似的低声哄着， 让她揽上他的脖子，主动迎合，放纵一般和他唇舌勾缠。
　　唾液交换的声音比电影里的还大。
　　林时恒撬开她牙齿，吮上柔软的舌尖，一次次和她交换呼吸推送津液，吻的炽热情动、难舍难分。
　　好不容易分开，她只顾着大口喘息，低声娇吟，根本想不起说其他的。
　　林时恒瞧着她艾红的嘴唇，氤氲的杏眸，心口一阵阵悸动。再次俯身含住她的唇时，手掌也顺着衣摆滑进去，摩挲两下握住她的腰。
　　有预感接下来会发生什么，她心脏砰砰跳着，双手搂住他的脖子，凑上去在他嘴角亲了一口。
　　林时恒的动作顿了一瞬，但也只是一瞬，下一刻，他便把人剥的光溜溜的，如同新生的婴儿，粉嫩又赤裸的躺在他身下。
　　进入的时候，她全身都在抖，手指扣着他后肩，指甲深陷到他肉里不自知。她只是大口喘着气，酥胸一下下起伏，挨蹭着他的胸膛。
　　林时恒亲吻她面颊安抚，大手顺着脊柱一寸寸抚摸着 ，忍住身体里焦躁野蛮的欲望，想让她真切感受到自己的心意。
　　她以前说过，他想要她只是因为想和她做爱而不是因为爱她，虽然是气话，但他心里留了痕迹，这是两人心意相通后的第一次 ，他不希望给她留下急躁的印象。
　　尽管他忍得辛苦，迫切想要她。
　　可以吗?他亲着她额角的细汗。
　　林嫣抬眸，他看上去比她还要紧张，结实的肌肉硬邦邦的，浑身的力量都积蓄着，只为了等她一个回答。
　　林嫣心里扁了扁嘴， 明明都进去那么多，偏偏现在才问。
　　可要说他没有诚意，这话也是说不出口的，他的每一一个动作 ，每一个眼神，都在表达着对她的渴望与珍重， 让人浸在绵绵情意里，身心酥软。
　　嗯这一次，她选择顺从内心，伸手搂住他的腰，身体为他打的更开。
　　得到回应的林时恒展颜一笑，目光端的肆意风流。
　　他看着她乌溜溜的杏眼，身下一寸寸入侵着，在一声娇气闷哼里，滚烫的欲望骤然深顶，彻底嵌入她身体里。
　　坚硬被濡软包裹，欲望在柔润里尚徉。
　　林时恒躬身耸臀， 抬起她一条腿盘到自己腰上，乌黑粗长的性最抽出半根，芾着娇艳稚嫩的粉肉外翻，然而下一秒，又被他疾风骤雨捣回去，搅乱一汪春水 。

第228章 被爸爸操哭了（HHH）（内射）
　　半室昏暗。
　　高背沙发不堪重负，发出吱吱呜呜的声响，视线转到前面，脸颊濡湿的两个人正交叠着抱在一处，起伏不定。
　　男人肌肉泵实的腰腹仿佛蕴含着无穷的力量，每每沉腰下潜，必定会把怀里人入的胸乳乱颤，口吐娇吟。
　　电视里的男女主也到了最暧昧的时候，导演拍摄手法高超，隐晦的表达了两人之间激烈又刺激的性爱，林嫣被他入的心窝酥麻，失神想着剧本构建的那个空间里，男女主也会像他们这样彼此毫无保留，彻底的把自己交付给对方吗？
　　现在似乎没有了答案，因为林时恒在发现她走神后，折起她的双腿扛到了肩头，满是阴毛的耻骨啪的一声撞上她的，粗壮阴茎完完全全插入幼洞。
　　原本细窄狭小的缝隙被铁杵似的肉茎撑得满满的，穴口绷得太紧，肉膜几乎变成透明色，他扣着她的腰浅浅抽送，黑硕巨根立刻剐蹭着嫩肉暧昧摩擦。
　　猛烈抽插数十下，结合处已经淫水潺潺，泊泊流蜜才不过几日不见，小逼像饥渴了许久。
　　缓过最初的生涩，细嫩肉瓣便开始蠕啮，小嘴一张一合，剧烈收缩着吞吐他的巨物。
　　入的快了，粉色鲍肉甚至吸夹着粗屌不愿松口。
　　啪叽啪叽的操逼声不绝于耳，渐渐的，结合处的汁液越来越多，淫水黏答答的，糊的私处泥泞一片。
　　林时恒再操进去，果然顺利很多，火热的昂扬越战越勇、次次进底，插的林嫣蜷着脚趾，低声呜咽。
　　爸爸慢一点她脸颊酡红，手指抓着他后背，在上面留下道道红痕，太快了林时恒双臂撑在她身子两侧，沉腰深操，把粗大送进他身体里，享受着被湿嫩逼肉全方位嘬吸的快感。
　　他昂首喟叹，热汗顺着下巴滴到她胸前。林嫣也热，喉咙干的发涩，缺氧似的大口喘息。
　　爸爸，不要了好胀私处被肉杵捣的酸胀流汁，大股大股的淫水顺着阴茎流到股沟，然后蜿蜒而下滴落到沙发上。
　　噗呲噗呲噗呲粘腻的水渍声响亮热耳，任谁听了都知道两人做的有多激烈、亢奋。
　　不够。林时恒反手扣住她的后肩再次插入。
　　但到底怎样亲密才够呢？真的一点缝隙都没有了，他已经彻彻底底进入到她身体，她也完全接纳了他，为什么还是觉得不满足？
　　林时恒把人剪手扣在身下，侧卧着，大刺咧咧敞开腿林嫣身上赤裸裸的，没有任何衣物避体，这样的姿势更是把私密处完全暴露在外，没有一点隐私。
　　林嫣很害羞，虽然两个人早已经赤裸相裎无数次，但她还是不习惯这么露骨火辣的姿势，尤其他还在她身体里面黝黑的肉棒冒着油光，根部还有淫水堆积出的白圈，她由躺变侧卧，肉茎在穴里几乎搅了一圈，层层叠叠的媚肉吸着他、咬着他，黏黏糊糊的吮阖着粉嫩湿润的逼肉像会呼吸一样，砸吧着小嘴，一裹一裹的吞吃粗屌。
　　林时恒饶有兴致的看着，在她顶不住他目光，小逼又吐出大股蜜液时，伸手捏住了勃起的肉粒。
　　小小一颗，圆鼓鼓的，肉芽一样露了出来。
　　他轻轻一捻，花瓣似的蚌肉便开始颤抖，羞答答的流着水、含蓄带怯的咬着他鸡巴。
　　林时恒跪立着缓慢插入，大屌破开簇拥在一起的媚肉，摊平内壁每一寸褶皱。
　　性器实在太大，敏感点无所遁形。
　　他每插入一次，林嫣便蹙着眉头呜咽呻淫，听不出好受不好受，但声音却越来越婉转勾人，听得人恨不得粘在她身上。
　　爸爸再次吐出一泡淫液后，林嫣带了哭腔，我不要了。
　　她眼睛红彤彤的，胡乱挥着小手推他，好涨，你快出去出去？怎么可能呢！这才哪到哪。
　　林时恒抱着人坐起来，下体相连着亲吻她的嘴唇和眉眼，你乖一点，好好享受，不然难道从早到晚都要哭？
　　她眼眶红着，还要嘴硬，谁一直哭了。
　　嗯，没有就好。
　　林时恒替她擦眼泪，也不拆穿她，等人终于不哭，嵌入她身体的肉棒也再次抬了头，对着陌生的角落撞过去，她尖叫失声，他轻声呢喃，才刚开始就哭，后面怎么办？
　　他靠在沙发背上，一手抚着她的腿，一手握着她的腰，目光落在她胸前的丰盈上，手指在她腰上抚了抚，目光灼灼的看她，嫣嫣的奶儿好漂亮，喂爸爸尝尝可以吗？
　　女上的姿势她被撑得太满了，喉咙涨涨的，咬着唇在平复情绪。
　　林时恒没得到回应，目光沉了沉，倾身吻上她锁骨，身下重重顶了顶，插的小姑娘身子后仰，蹙着眉仰颈媚叫。
　　给吃吗？他一次比一次捣的深，龟头挤开甬道几乎捅到宫口说出来。
　　他边说还按着他顶住的痕迹，林嫣哪里受得了这个，当即哆嗦着又泄了出来。
　　温热的爱液兜头淋下来，刺激的马眼乍开，射精的欲望蓬勃而至。
　　林时恒额角的青筋突突跳着，铁钳似的手臂紧紧箍住她的腰，身下大开大合，上下颠弄，肏的私处噗呲噗呲直冒淫沫快感仿若电流，从结合处迅速流窜至四肢百骸，两个人抱着、喘着，你中有我我中有你，身体和灵魂都在战栗。
　　终于，林时恒掐握住她的臀低吼了声，淫精深深埋进子宫里，毫无保留的射给了她。

第229章 父女：哄她掰开逼让他操（HHH）
　　两个人相拥着平复喘息好半响，林嫣胸脯还在剧烈起伏，发现自己连推人的力气都没了，扁了扁嘴，心里颇有些委屈，想吃就吃罢，做什么欺负人，刚才那架势怕不是把她当仇人了！
　　放我下来，觉得不痛快，就想作一作，她伸出手指点了点他胸膛，没好气道，我要去喝水。
　　林时恒瞧过来，见她鼓着嘴巴连生气都这么可爱，心里微动，就着插入的姿势抱着人站了起来，大步走向茶水区。
　　哎林嫣急了，我、我自己去。
　　这么连在一起算怎么回事啊，况且那、那东西，现在是不是又有抬头的趋势了？！！！
　　喝什么？
　　林嫣见他没有把自己放下来的意思，气哼哼道，想喝奶，你帮我煮。
　　煮奶总要放开她了吧？
　　林嫣拍了拍热烫的脸颊，目光飘着。
　　不耽误。
　　林时恒似乎看出她在想什么，薄唇几不可见的勾了勾，拿出她专用的薄荷绿小奶锅，动作熟练的操作起来。
　　期间一点没闲着。
　　原本将硬未硬的阴茎已经雄风再显，手上收拾东西的时候还不忘浅浅抽送，大鸡巴摇头晃脑的，调情似的上戳。
　　林嫣挂在他身上，脸上热的快冒烟了，想着他每周去健身房可是没白练，现在全用在这儿了，胳膊都不酸的吗？
　　还是说酸了也要她想不下去，总觉得答案不尽如人意，估摸着更气人。
　　冒、冒了她指着快要溢出来的奶泡，嗔他，你注意看火。
　　林时恒呵了声，把人放到流理台，随手关小火，似笑非笑的看她。
　　林嫣被他看的心里发毛，珉唇道这么看着我做什么？怪吓人的。
　　胆子真是大了。连他都敢说教了。
　　林嫣一噎，眼神控制不住的飘忽，小声嘟囔，谁让有些人为老不尊。
　　啧！
　　林时恒斜过去她立刻噤声，清咳了下不敢再嘀咕。
　　为老不尊？林时恒觉得额角又跳了起来，还真是欠收拾，连他都敢编排了！
　　他哼笑了声握上白面团似的左乳儿，大手抓揉一阵，食指和拇指捏住乳头交相捻搓，把玫红色的乳果玩的硬如石子，胀大一圈。
　　奶头怎么这么硬，是不是又涨奶了？
　　他自说自话，挤到她腿间，轻轻一推，林嫣立刻双手后撑着倒在了台面。
　　要不要爸爸帮你吸一吸，通通奶。他俯身凑过去，嘴唇落在乳头上方，还恶劣的朝她吹气。
　　你走开。林嫣推他头，让他别趁机耍流氓。
　　林时恒却低头含住了，牙齿轻啮，碾着乳果咬了一口，乌黑粗长的性器直愣愣翘着，啪的一声拍到她腿心。
　　他伸出两指掰开她肉缝，鸡巴破开阴唇上下滑了滑，立刻被稚红逼肉吸住了，再往外拔时就发出啵的一声闷响。
　　让我走?他对准逼孔插了进去，肉贴着肉，性器绞合吞裹，它可不是这么说的，咬的可紧了。
　　焉嫣一 直这么口是心非吗?
　　林嫣媚叫着，素手抵着他胸膛，脸色潮红道，不要、了明明刚刚才做过!
　　不要?可惜他抓着她的手往下，握住还余半根在外面的鸡巴，就着插入半的姿势抽送两下 ，然后包着她的手一点 点推进，让她清清楚楚看到自己是怎么被进入的，这次不能听嫣嫣的了。
　　他吐出粉肿湿润的奶尖，手指轻柔在她嘴角按着， 语气诱哄道，爸爸教你在厨房 操逼怎么样?
　　林嫣咬着唇，目光湿漉漉的。
　　不是想学吗?
　　他捏起她下巴，没有一点妥协的意思 ，性器又往里入了小半，把她塞得满满的。
　　林嫣舔了舔干涩的唇，目光落到两人结合处，那根黝黑粗涨的大家伙只剩尾部一小截露在外面上，上面油光水亮的，隐约可见刚才酣战的痕迹，更别说这男人手段实在高超，下面半插半露的入着，上面也要揉不揉的抚握着这种情况下，除非她是天生的性冷淡，不然不可能不动情。
　　况且，他似乎低估了自己对她的吸引力，她现在，真的是很努力才把持成这样。
　　乖一点，嗯?他黏黏糊糊亲上来，哑着声，嫣嫣不想试试吗?爸爸保证，会很舒服的，只要嫣嫣乖乖掰开让爸爸操，以后爸爸都不射在外面，全都喂给你。
　　他很早就发现了，每次内射的时候林嫣都很敏感，即使高了好几次，里面也会紧紧裹住他，好像要吸干他最后一滴精水。
　　她自以为藏的很隐蔽，却不知道他对人身体的变化有多敏锐，即使是第一次时 ，两人都有些慌乱，他也注意到了她的这个习惯林嫣没想到会被发现，反应过来后简直无地自容。
　　喜欢被自己爸爸内射， 享受被爸爸的精液射满，这是她心底埋藏最深的秘密。
　　以前没挑破关系，再喜欢也不能说、不能主动提，而且身体的反应总让她很苦恼，因为每次被他抵在最深处，把滚烫的精液射到角道里时，她觉得头皮发麻，灵魂战栗。
　　爽的，她很确定。
　　害羞什么?林时恒亲她眼皮，柔声道，爸爸也喜欢。
　　每次射给嫣嫣都特别喜欢，想把嫣嫣的肚子射满，让里面装满爸爸的精液。
　　他吻掉她滑落的泪，带着她的手伸下去，低声哄，乖孩子，自己把小逼掰开，让爸爸插进去好不好?
　　林嫣颤了颤，指尖摸到一手滑腻。
　　她咬着唇，视线落到咕噜咕噜往上冒的奶泡上，手指撑着绷得紧紧的肉瓣，在他热辣的目光中分开双指

第230章 抓着爸爸的鸡巴往逼里送（HHH）
　　林时恒一错不错的看着。
　　更出格的是，他甚至拔出沉甸甸的性器，任那被插的尚未合拢的幼洞张着小口泊泊流水，一直到两根葱白似的手指再次将其打开石榴色花唇像涂了层蜜液，亮晶晶的，手指轻轻一撑，粉鲍便蠕动着张嘴，露出内里湿红糜艳的逼肉嫩肉红彤彤的，泛着油光，刚刚还在吸他的鸡巴。
　　林时恒喉结滚了滚，突然吻上她的唇，手指下游，顺着她打开的细缝摸进去先是一指，手指破开黏糊糊的软肉，一下子插入大半根，进去后曲指扣挖，肆无忌惮的探索着穴壁上的敏感点，不知摸到哪里，小逼咕叽一声吐出大股淫液，林嫣也绞着腿，哼哼唧唧的夹紧他手指，媚叫，不要林时恒又加一指两指并行，对准那个方向快速捣戳。
　　爸、爸爸她被他插的合不拢腿，连呻吟都吞入腹中，太多了林时恒手指飞舞，进进出出，抽插的同时总能不经意碰到甬道深处的敏感点，弄得小姑娘摆着柔臀若有似无的迎合。
　　自己握着，送进去。他亲了亲她的唇，把硬邦邦的性器交到她手上，龟头对着逼缝，只要欠欠身就能够到。
　　林嫣知道，这肯定是他新开发出的恶趣味，估摸着是之前憋的太久，现在特别想看她主动。
　　也不是不行，只是这人未免太急切了些，她刚答应呢，就不能下次再提？
　　矜持让她下意识把时间往后推，可同样的，女性天生的直觉也在告诉她，这人是不会善罢甘休的，一味地拒绝，只会让他有借口做更多过分的事，最后大概率还是会被他得逞犹豫了三秒，她伸手握住了他的阴茎。
　　看到他目不转睛的盯着，耳根瞬间火辣辣的，害羞的捂住了他的眼，才抓着伞状蘑菇头往穴里送龟头甫一贴上肉膜，立刻被张着软嘴的小逼吸住了。
　　寸步难行。
　　林嫣无可奈何，一脸为难的看他林时恒察觉到她的视线，只做不知，反正他现在是耳目闭塞的人，看不清形式也属正常。
　　只是苦了林嫣，抓着爸爸的鸡巴往逼里塞，还塞得这样艰难。
　　好不容易送进去一个头，结果里面媚肉蠕动的太狠，刚含一会儿那物又弹了出去。
　　这下林嫣彻底傻眼了，只能委屈巴巴的扶着他鸡巴在穴口磨肉棒紫黑肿胀，表皮青筋往外突着，她每磨一次，穴里的水就滴到上面一些，不过一会儿，硬长粗屌就变得油光水滑，气势骇人，被白嫩饱满的馒头逼紧紧夹住滑蹭。
　　这是用他的鸡巴自慰？
　　林时恒忍得手臂上青筋暴起。
　　这种情况再忍下去都不算男人！
　　他冷哼，在她骑着鸡巴再次滑到顶端时，肉冠下潜，捅开簇拥在一起的软肉插了进去！
　　啪啪啪没给她反应的机会，大鸡巴对准嫩逼就插了进去，大开大台，猛烈抽送，操的两人结合处噗呲噗呲的响着，滴滴答答往外流水浊白的淫沫又黏又腥，溅到两人耻骨，把林时恒的毛发打湿成缕，阴毛下，是他黝黑粗烫的大席，马眼冒精、表皮乌紫，瞧着狰狞又恐怖尤其，他现在兴致高昂，正是情热，原本就粗壮到吓人的肉棒，此刻更是怒涨了两圈，皮上的青筋纵横盘绕，磨的穴壁上的嫩肉抖了又抖，花心蠕动着夹的更紧爸爸他越捣越重、越深，林嫣绻着脚趾又泄了一回，整个人挂到他身上，高潮后的穴肉含咬着鸡巴砸吧砸吧着吞裹两个人肉贴肉，鸡巴磨着逼芯，享受着性交的快慰。
　　还玩吗?
　　等她缓过余韵，林时恒握着翘臀把人抱起来，步顶，鸡巴在她逼里插着，语气危险问。
　　哪里还敢呢?她现在口干舌燥，嗓子快要冒烟似的，喘口气都费劲。
　　林嫣弱弱摇头，双腿盘上他的腰，嚅嗫道，奶煮好了，我去盛。怕他不同意，还可怜巴巴的补充道，好渴。
　　林时恒顿了顿，抱着人走过去， 刚才他抽空关了火，现在晾得差不多，应该能喝了。
　　牛奶倒进杯子里，林时恒抱着她去了客厅。走动间，紧密相连的地方巨物的存在感极其强烈。
　　林嫣心里很有些不自在终于坐下， 她小口喝着奶，轻声说，放我下来吧，我很沉的。
　　林时恒呵的笑了，抬手握住凝脂玉乳，品尝美味蛋糕似的低头在奶晕上舔了舔，温声道，没事，我不嫌。你喝你的，我吃我的，都不耽误。
　　神仙一样的不耽误!
　　林嫣被他打败了，手抖，乳白色的牛奶从杯口洒出一些，好巧不巧，正落到她锁骨处，温香的液体顺着丘陵、山坳，流的到处都是。
　　林时恒把人往上掂了掂，顺着奶渍的方向舔过去，把雪白乳肉吃的通红一片。
　　他真的爱极了这对乳儿，怎么揉都不够，怎么吃都喜欢，等他终于停下，原本白生生的嫩乳儿早被吃的可怜兮兮，不成样子。
　　林嫣失去桎梏，一下子跳远了，捂住胸口逃也似的跑出厨房。
　　等林时恒清洗好奶锅回屋，她早已套上宽松长T ，也是薄荷绿的，清新又干净，穿在她身上衬得人越发人恬静温柔。
　　很漂亮，林时恒却觉得有些碍眼还是什么不穿更好看。
　　林嫣在他露骨的视线中，差点没把人赶出去!只是到底是怂的，抓紧杯子裹住自己，头撇到一侧闷声道，午饭我不吃了，很困，先睡会儿。
　　咳，是的，午饭，他们从早上一直闹腾到现在。
　　这么一想，林嫣更是耳热了，更别说，下一刻身旁的地方就往下陷进去他躺了上来，从后面抱住了她。
　　林嫣实在困顿，挣了挣没挣动，也就随他。

第231章 被爸爸咬屁股
　　林嫣是被身体的异样闹醒的，睁开眼，一颗毛茸茸的脑袋正埋在她腿间，男人火热的舌头钻进身体里搅着，粘腻的水渍声响个不停。
　　她胸口一紧，下意识抓住身下的床单，低头盯着他硬硬的短发看了会儿，眼里渐渐蕴出水雾。
　　嗯一股蜜液从甬道溢了出来，林时恒来者不拒，舔吃个干净，意识到什么，他抬头朝她看过去，正对上林嫣迷离的目光。
　　醒了？他嘴唇亮晶晶，一派淡然的跟她打招呼。
　　林嫣没他心理素质高，低低应了声，屈腿就想合上。
　　林时恒自然不许，分开她紧闭的双腿再次挤了进去，温声问，有没有哪里不舒服？
　　还、好一张口，才发现嗓子干的发涩。
　　还想说些什么，软舌又贴了上来，这次他很温柔，手指灵巧的分开肉瓣，舌头从下往上轻抵舔舐，偶尔碾过肉芽，便会顺势加重些力气，不难承受，反而让人心里发痒，越来越痒，连带着骨头缝里都透出对他的渴望。
　　唔是林嫣先给出的讯号她摸着他的头往下压了压，让他更深更重的探索进去。
　　今天以前，她从来没想过自己会有这么重欲的时候，可现在却怎么也忍不住，光是看着他这副小意讨好的样子心里就涨得满满的，想做些什么，让他知道自己并非无动于衷。
　　林时恒舔逼的动作顿了顿，不是没想过她醒来后会是什么样，害羞或生气，都有预料，可万万没想到她会这么纵着他。
　　真的算纵着，都被有些肿了呢。
　　他扒开红艳艳的小逼，目带爱怜，瞧着有点肿，待会儿我轻点，晚上不闹你了，好好睡一觉。明天再说。
　　林嫣粉脸微烫，这要不是自己爸爸，她肯定要骂一句不要脸的。嘴里说着都肿了，心里却还想着晚上明天的，忒不知羞！
　　有点饿了。
　　她声音沙沙的，很有质感，从林时恒的角度看过去，一张脸巴掌大似的，眼睛圆又亮，瞳孔乌溜溜的，干净又透彻，看上去像只被人护在羽翼下、很少经历风雨的幼兽。
　　待会吃。他把人翻个身，不再看那双澄澈的眼睛，转而摸上她光滑的细腿。牛奶似的肌肤又滑又嫩，手指落在上面流连忘返。
　　说起来，小姑娘真的很会长，该有肉的地方一点不含糊，明明平时也不爱动，要不是他哄着连健身房都不愿意去，可身体却纤瘦而不显弱，该有肉的地方丰满极了，线条流畅又优美，让人心动垂涎。
　　比如现在林时恒盯着眼前蜜桃一样的翘臀，喉结控制不住的滚了滚。
　　从前真没发现自己有这样的癖好，可现在，他不确定了。
　　林时恒张嘴咬住圆滚滚的臀尖。
　　啊爸爸林嫣抖了抖，又羞又臊。
　　他怎么这样林时恒却不知道她心里想了什么，只知道第一口吃下去后，身体自动自发觉醒了某种意识，大手随之复上，五指牢牢掐住臀肉，轻拢慢捻，没两下便揉出道道红痕。
　　屁股好嫩、林时恒吃乳一样舔着蜜臀，把两瓣臀儿弄得水涔涔的，泛着油光。
　　爸爸不要林嫣到底是羞的，只往后看了一眼，便把身下床单攥的皱巴巴，张着嘴如哭似泣的呻吟起来。
　　别再说爸爸不要，爸爸要。
　　他沿着满是指印的臀瓣往上亲，吻过盈盈一握的腰肢，很快亲到蝴蝶骨上，看前面不觉得，亲着这里发现小姑娘真的很瘦，他自后分开她双腿，粗壮肉茎顺着细缝挤进去，硬挺着插入半根。
　　他自后摸上娇嫩的乳儿，一手揉两只，掰着她的小脸回头和他亲吻。
　　这个姿势，阴茎进入的角度很刁钻，他每动一下，花瓣似的蚌肉都会一张一合的蠕吞着，裹住他的性器深嘬。
　　他尝试插的更深。彻底把人压在身下，腿和胸口都贴着床，只有红肿暧昧的臀儿虚虚翘着，被一根油亮亮的粗屌尽根没入。
　　轰隆隆电闪雷鸣，巨响乍现。不过片刻，窗外便暗了下来，暴雨倾泻如注。
　　屋里那股说不清道不明的味道越来越重，尤其林时恒掐着她的臀从后面操进来时，空气微妙流动，浓郁的咸腥味萦绕鼻翼。
　　林时恒入的更快坚硬耻骨撞上嫩臀，千斤化解于四两，看上去不相称的力量在对峙中却奇异共存。
　　林嫣跪的膝盖有些疼，叫的嗓子也哑了，求饶无果，她哼哼唧唧的扯个抱枕垫在胸前，红着小脸趴了上去。
　　雨一直下，闪电把天空撕开道道裂痕。噼里啪啦的雨点打在窗户上，掩盖了屋里热辣的喘息和暧昧急切的操弄声。
　　叫我。他腰腹蓄力，重重的顶上去。
　　爸爸林嫣浑身泛着潮红，花瓣似的嘴唇吐出细弱呻吟，被操的狠了，整个人都颠簸着，偏偏他还没尽兴，覆到她身上用一种很是难言的姿势又插了进来。
　　知道这叫什么吗？他咬她耳朵，低低的喘。
　　林嫣脸颊又涌上一层热知道。
　　狗交式。
　　以前在小区楼下无意间看到过，一开始不懂，还盯着看了一会儿，后来慢慢懂了，偶然遇到就会避开。
　　林时恒操的更重了，湿黑肉茎捅开逼肉，深深埋了进来，搅着，绞着，肉与肉紧密交合。
　　见过？知道她懂，他意外又趣味的低笑了声，呢喃道，下次再看到其他的，咱们一个个试。
　　林嫣被他呼出的热气烫着耳朵，下意识缩了缩脖子，不想配合这个姿势，可他强势得很，不仅不许，还说了些过分的话，问着她当时的情况，大有模仿着来的意思！
　　这人！

第232章 父女：还没射完，再裹一会儿（HHH）
　　好涨爸爸轻一点林嫣侧卧着被他抱到怀里，目光失焦的盯着丁香色的窗帘。
　　外面电闪雷鸣，狂风骤雨，水汽顺着帘缝飘进来，一股若有似无的清香在屋里蔓延舒展。
　　风雨肆虐的傍晚，雷声吞没了人间的呢喃，所以不会有人知道，在这样一间温馨的屋子里，发出过怎样情热缠绵的呻吟。
　　雷声隆隆，窗外彻底暗了下来，偶尔天边闪过一抹亮光，娇小可人的女孩便瑟缩着朝男人怀里靠了靠。
　　每每这时，他操的便越发用力，以至于粗涨囊袋上都糊满淫沫。
　　但饶是如此，男人也没有慢下来的意思，反而挺着壮硕粗屌次次猛插、回回进根，捣出粘腻又响亮的水声雨夜放大了人心底的欲望。
　　明明高潮了好几回，身体也快到极限，可每次他再插进来，快感依旧如电流一样流窜至四肢百骸。
　　林嫣有一种大势已去的纠结感。
　　理智劝她不要跟他一起闹了，身体却背道而驰，迎合着他的每一次进入。
　　情欲攀升，高速摩擦的性器仿佛冒着火花，把两人烧的口干舌燥，虚无焦灼。
　　强烈的不满足简直能把人逼疯，林时恒发了狠，咬牙切齿的掰开她股缝，疾风骤雨的插进去！
　　啪啪啪的操逼声几乎要冲破雨幕！
　　他覆到她身上，小麦色的后背肌肉结实，如流动般鼓着，操的久了，大颗大颗的汗珠开始顺着脊背滑到腰间，然后混着她的，一起隐没到两人身下。
　　咕叽咕叽的搅弄声一声比一声响，林嫣低头看了眼，发现自己小腹上都糊满了两人的体液，更别提结合处那里满是淫水、湿的一塌糊涂，让人只看一眼就心跳失衡。
　　圆滚滚的龟头跟婴儿拳头一般大，率先顶开媚肉，把小逼插成紧绷绷的圆洞。
　　只看尺寸，是无论如何都想不通二者是怎样配合容纳的，可事实是，稚红幼孔不仅吞下了他的硕大，还如饥似渴的吮裹着，享受至极的吸吮着这位不速之客。
　　好看吗？
　　林时恒在她耳根处吻了吻，低哑道，爸爸在嫣嫣身体里，都被你吃进去了，那里怎么还裹着爸爸大口大口的吸，是想让我操的更深一点吗？
　　吃的那么欢，就不怕明天下不了床？还是说嫣嫣是故意的，他声音低下来，跟她咬耳朵，就是想让爸爸操。
　　林嫣耳根红透了，羞赧的推了他一下，别、说话怎么还不让说？
　　他笑意更浓，怕我分心不够卖力？
　　真是！
　　林嫣反身搂住他脖子，吧唧一口亲了上去，心里带着气，亲也不好好亲，连吮带啃的堵住他的嘴。
　　说说说，不能消停会儿？！
　　她心里羞的很，动作倒是豪放，一边亲吻一边在他脖颈后摸着，柔昵轻抚，若有似无的撩拨。
　　林时恒弯了眼睛，扣着她脖子加深这个吻，期间不动声色的调整她姿势，任那物在她穴里搅来缠去，转着圈又插入几分。
　　她细声呜咽，，他吻的更深。
　　唇舌搅弄着带出津液，两人在一阵急促的喘息中各自吞咽，只留下一串暧昧水声。
　　满室旖旎。
　　林时恒的手顺着腰肢摸到她细滑的后背， 握着、揉着，又滑下去掐住饱满臀肉，在她迷蒙又满是情欲的眼神中纵身重顶。
　　粗黑巨根又热又涨，顶端糊了层白灼，表皮的青筋鼓壮外突，像个烧得通红的铁杵，只消一点水迹，便会兹啦一声冒出白烟，释放出动人心魄的热。
　　林时恒揉着软乎乎的奶儿挺胯上顶，操的小姑娘捂着嘴唇哼哼唧唧低吟。
　　捂什么?
　　他不满的加重力道，热辣阳根抽出半根又快速没入，带着一股狠劲，啪叽啪叽的撞向馒头逼。
　　林嫣哪里受的住? ! 双手早就按上凹凸不平的腹肌，顺着他的心意渐渐叫出来， 声音又柔又媚，还带着一丝高潮后的哑， 听起来简直像勾子样诱惑人。
　　林时恒扣住她的纤腰，任她舞着翘臀迎着他的力道上下起伏父女俩默契十足，尽享鱼水之欢。
　　在林嫣又 次被操上高潮，林时恒也濒临极限，一顶一操，九深三浅，把身上人弄得椒乳摇晃，红梅点点，煞是诱人。
　　知道他到了紧要处，林嫣舔了舔干涩的唇，骑的越发卖力。
　　一抚握，一摇臀，父女俩配合无间。
　　欲望冲到临界点， 道铃声惊醒了沉沦情欲的两个人。
　　林嫣想摸手机，林时恒抓着她的手腕操的更用力了，快速深插数+下，掐着她红通通的嫩臀再次内射。
　　粗壮的肉茎深深埋进小逼里，玲口大开，精液如滚滚激流迸发，轰轰烈烈的射进她甬道里。
　　铃声还在继续，两个人短暂的抱在一起喘息着，须臾，林嫣轻哼了声推开他，动了动臀，把那东西从身体里挤出去，倾身去够自己的手机。
　　是赵若若的电话，知道她回来了想约个时间聚聚。
　　她回老家之前两人刚刚和好，现在回来，确实应该再好好谈一谈。林嫣缓了口气，答应下来，又听那边问，喊上老郑不介意吧?
　　唔林嫣还没来得及说话，刚刚挤出去的肉根自后又插了进来!她转身瞪了他一眼，想让他老实一一点，哪知这人无赖似的又插两下，凑她耳边呢喃，还没射完呢，嫣嫣再裹一会儿，说好的都给你，小逼再用力吸一吸。！
　　不行?没听到回答，赵若若皱了皱眉。
　　林嫣按着他手臂示意他不要乱动，小心翼箅调整呼吸，可以。什么时候?
　　后天吧，明儿预报的还有雨。
　　挂了电话，林嫣恼羞成怒的拧了某人一把，然后气哼哼的把人推开，下床去了浴室。反手锁上门，动静大的不行。
　　林时恒半靠在床头，突然低笑了声， 这时候真想来上一根烟，倒没瘾，就是有点想，大概身体上的满足唤醒了其他方面的欲望。
　　他捻了捻手指，上面仿佛还留着她肌肤上的温香，心里那点躁动渐渐被压下去。

第233章 父女：主动索要
　　怕把人惹急了，林时恒也没有穷追猛打，平复了会儿，出门去准备晚餐。
　　窗外依旧暴雨倾盆，雷声阵阵，大有下一整夜的趋势。
　　林时恒到了厨房，再次庆幸回来后去了超市。
　　采购的东西不算少，依着现在的情况，两人在家待一星期都饿不着。
　　心情莫名愉悦，找出林嫣心血来潮买的围裙系上了，hello kitty的，可以说很少女心了。
　　咳林嫣洗好澡出来发现他不在卧室，出门来找人，没想到看到了这么违和又好笑的一幕。他倒是真不嫌，瞧着穿的还挺开心？
　　做的什么啊？靠门口看了会儿，她凑过去问。
　　林时恒打量她两眼，头发没吹好，但也差不多干了，身上穿着他的衬衣，两条腿雪白笔直，就这么俏生生的看着他，鲜活的像从画上走下来的一样。
　　乌鸡汤，他随手把剩下的红参片收起来，又加了点麦冬，这样不容易上火，放好指使她去拿枸杞，准备快出锅的时候放一点还想吃什么？
　　他就随口一问，外面这么大雨，挑嘴的话他也变不出来。
　　但林嫣还真有。
　　她眼巴巴的看着他，期待问，想吃茄盒，可以吗？
　　林时恒这下真的转过来看她了，大晚上吃茄盒？他顿了顿，沉声道，换个别的？
　　她抿了抿嘴。
　　林时恒扶额，理由。
　　提到这个林嫣可有话说了，奶奶说回来前给我做的。结果他回去了，没做成。
　　所以他要补给她。
　　林嫣自己捋了捋，发现这个逻辑没毛病，于是更加理直气壮了，我可以帮你打下手。
　　哦。
　　林时恒没回她，自顾自去冰箱里找茄子，倒是真买了几个，本来打算做烤茄子的，既然她想吃茄盒，先做这个也行。
　　啊林嫣拿着两根长长的茄子，陷入了沉思，烤茄子还是茄盒呢？好难选啊。她唔了声，决定不为难自己，两根烤得两根炸的。
　　完美。
　　林时恒还能说什么呢，左右煮汤也要个把小时，她要吃当然是陪她折腾。不过只坐着等吃可不行。
　　茄子洗干净，刷油，上下180度烤三十分钟，看着点时间。
　　至于到点儿该怎么做，他自然会再安排，烤茄子没什么难度，调料他也收拾出来了，让她看着就是给她找点事做，免得心血来潮又想一出是一出。
　　林嫣无所事事，又想凑过去看他，无奈他正炸着茄盒，担心油会溅出来并不让她靠前，没事做去拿瓶酒，选瓶度数低的。
　　职业的原因，他不常饮酒，但同样的，处在这个位置送礼的人也不在少数，偶尔会有人送酒，大多数都给了翟闻升，但家里也会留一些。
　　今天气氛太好，两人难得这么独处会儿，突然就想喝一点，刚才的烟瘾压住了，酒虫就没辙了。
　　为了应景，林时恒还开火又煎了两块牛排，毕竟茄盒配红酒什么的，听着总没那么雅正。
　　林嫣欢欢喜喜的去了。
　　她酒量不太行，但酒品还可以，私心也想尝两口，典型的又菜又爱玩，还是林时恒了解她，明令禁止在外面喝酒要看场合，且不能过量，不然回家准得收拾没商量，这才压制住她那颗蠢蠢欲动想放飞的心。
　　但现在是跟他喝，顾虑又少很多，只要小心点别在他面前出丑就行。
　　自己在家吃，没那么多讲究，牛排红酒很配，茄子和乌鸡汤吃的也挺开心，林时恒还找出香薰点上，氛围感拉的满满的。
　　见没一会儿她就喝了两杯，林时恒把切好的牛排往前推了推，温声叮嘱，别喝那么多，当心一会儿难受。
　　再喝一杯，不，两杯，就两杯她手指竖到耳后，脸娇俏的保证，双颊已经隐隐露出靡色。
　　烤茄子真好吃，茄盒也好吃，可吃多了影响酒的口感，所以林嫣决定先喝了酒再说，这一喝，就没收住，又两杯下肚，眼前出现了幻影，林时恒也由两个变成三个，最后在她面前站了一排。
　　林嫣伸手去摸他的脸，嘀咕，哪个是真的啊?怎么都这么好看。
　　林时恒失笑，拉着人入怀，又倒了杯酒慢慢品着，问她，醉了?
　　没有。她不承认，小手攥上他胸前的衣物，目光落到他手里的酒杯上，然后随着他的动作渐渐移至他手指，喉结，和嘴唇上。
　　林嫣舔了舔唇，娇声说，我还想喝。
　　没了。
　　你骗人她眼神湿漉漉的，说不出的委屈惹人爱，红唇微嘟，醉醺醺的跟他讲道理，明明还有很多。
　　真没了，他也跟她讲道理，不管她现在听不听得懂， 说好的四杯，已经喝够了。
　　唔，林嫣咬着唇，看他一口口珉着，心里馋的不行，原本抵在他胸前的手不知什么时候滑进了衣服里，她醉眼朦胧，小手无意识在他胸口划着，焦灼无措的表达着 自己的渴望。
　　要她像个得不到心爱玩具的孩子，仗着双方心知肚明的特权在撒娇耍赖，不达目的不罢休。
　　林时恒拿出她的手，淡淡道，你喝醉了，回去好好休息吧。
　　林嫣被抱着，全程乖的不行，但他刚把她放到床上，她立刻不满起来，翻身骑到他小腹，俯身在他脖子里嗅着，像个雪白漂亮的小博美，亲昵又依赖的跟主人撒娇。
　　想要林时恒掷住她的手腕，把两人拉开点距离，看着她的眼睛道，嫣嫣乖，你醉了，受不住的。
　　这句她听懂了，扁着小嘴在他胸前啃了一口，用舌头舔着，受的住。
　　林时恒的目光又深又亮，手掌也在她后背抚着，哑声道，听话。
　　林嫣气呼呼的又咬一口，抓着他的手放到胸前，红唇贴上他的。

第234章 父女：坐爸爸脸上被舔逼HH
　　她喝醉了也聪明的很，知道谈条件时要给些甜头，林时恒反客为主握上嫩乳，隔着洁白衬衣揉捏着。
　　一开始她亲的急，没章法，只会小鸡啄米似的在他唇上嘬着，后来在他的引导下渐渐学会些技巧，轻启红唇把他迎进去，舌尖舔吮着他的，彼此交换津液。
　　一吻结束，趴在他身上娇滴滴道，“好不好嘛”
　　不得了，
　　小姑娘学会用美人计了。
　　林时恒回味着刚才的吻，捏了捏她的脸颊道，“说话就说话，不要动手动脚。”
　　林嫣瞪大眼，气成河豚。
　　疑惑的神情仿佛在说，怎么有人这么会颠倒黑白呢？刚才到现在又摸又亲的人难道不是他？怎么还倒打一耙！好气。
　　“你也摸我了……”她皱着小眉毛，就地碰瓷，“还摸了好多下。”所以，让我再喝一杯不过分吧？
　　“我摸是因为你把奶儿送到我手上，”林时恒挑眉，手指轻拢握捻，慢条斯理的把玩着她的乳房，不忘为自己正清白，“是嫣嫣先引诱我。”
　　“……可你摸了。”她说不过，急的脸都红了。
　　“嗯，摸了。”林时恒笑笑，“不过隔着衣服不过瘾，嫣嫣把衣服解开让爸爸再试试？”
　　“……”她犹豫，眼中闪过挣扎，“试了有酒喝吗？”
　　“有奶吗？”他不答反问，把人往上托了一把，隔着软白衬衣含住奶尖，声音低醇道，“有奶的话，倒是可以等量交换。”
　　“……”现在没有。林嫣有点懊恼。
　　他嘴下不停，一边舔着被口水打湿的衣衫，一边轻啮着逐渐挺立的乳头，兴致来了还裹住半边乳吸嘬，把浅粉乳晕吃的通红一片。
　　“让爸爸吸一吸，说不定就有了。”
　　他语气平和，像个温柔内敛的家长在教育孩子，可说出的话却全然不是那么回事，让人听一听就烫耳朵。
　　偏偏却带着蛊惑人心的魅力。
　　林嫣便被蛊惑了，着了魔似的摸上纽扣，
　　衣襟敞开，两只雪白挺翘的奶儿立刻暴露在空气中，她下意识想遮一遮，被林时恒攥着手腕拿开了，温言软语哄着，让她捧着喂给他吃。
　　“你……说话算话。”
　　“君子一言。”他指腹贴上乳晕，盘绕着点了点。林嫣双颊酡红，在一片灼热的目光中把羊脂玉般的嫩乳送到他嘴边。
　　红彤彤的乳果垂到唇上，
　　林时恒张嘴含住了。
　　馥郁馨香。
　　很久没人说话，只有暧昧湍急的呼吸在回荡，时而伴随着一阵响亮的吞咽声。
　　林时恒吃过左边换右边，很快就把两只奶子吃的糜红泛肿，狼狈不堪，其中又以乳头最为严重，细看上去胀大一倍都不止，像颗挂在枝头娇艳欲滴的果子。
　　他还在大口吞吃着
　　林嫣先受不住了
　　她蹙着眉头把粉肿奶尖从他嘴里扯了出来，抱怨道，“轻一点啊……”
　　刚从男人嘴里拔出来的乳尖又圆又亮，上面还满是口水，瞧着就让人心旌摇曳。
　　林时恒心口一热，和她额头相抵着喘了片刻，没什么诚意的道歉，“嫣嫣太美味了，没忍住。”
　　林嫣娇哼了声，低头跟他谈条件，“现在我可以喝酒了吗？”
　　“不可以。”
　　“为什么？”她扁了扁嘴，相当郁闷。林时恒清咳了声，沙哑道“说好的等量交换。爸爸吸了这么久却没吸出奶，所以不作数的。”
　　林嫣低头继续啃他，“不能破例一下嘛？”
　　“也可以。”林时恒沉了会儿道。
　　林嫣开心了。
　　只是还没等笑容继续管`理Q`三二4尔巴零肆`3捌午扩大，她便被人托着屁股半举起来，然后整个人便呈跪立的姿势“飘”到了他上面。
　　脸上面。
　　他呼出的热气都会喷洒到她腿根。
　　“爸爸……”慌乱下，纤手抓住他黑而软的头发，腿心吐出大泡热液。
　　林时恒低低的应了声，手指轻挑，在她的战栗下拨开内裤。
　　舔了上去。
　　“啊，爸爸……”林嫣抖了抖，哑着嗓子媚叫，被吮住的地方肉瓣殷红晶莹吐蜜，在舌头的舔舐下裂开道小口，热情的把他迎了进去。
　　淫水潺潺。
　　她仰颈呻吟，双腿下意识分的更开，手指紧攥着他的短发，任他把舌头伸进甬道，舔着搅着，吞下所有蜜津。
　　吧唧吧唧的舔逼声响的热耳，
　　林嫣也由一开始的震惊羞涩，变得享受许多，她会轻摆玉臀，在林时恒舔上来时敞开花唇迎上去，也会在他挑逗肉蒂的时候露着逼孔让他吸……
　　若此时有人从外面进来，便会看到这样一副场景——
　　身材凹凸有致的少女裸着双腿骑在男人脸上，女孩起起伏伏，口吐娇吟，男人粗喘舔逼，水声啧啧。
　　若再近些，还能听到两人之间惊世骇俗的对话
　　“爸爸，轻一点……”女孩低叫。
　　男人掐着蜜桃一样的臀瓣埋的更深，“嫣嫣逼好嫩，再分开点，让爸爸舔舔里面。”
　　“爸爸不要……别舔了……肿、肿了”
　　“怎么肿了，发炎了？”他扒开花唇舔着艳红屄芯，低哑道，“是爸爸不对，竟然才发现，口水是消毒的，以后爸爸每天都帮嫣嫣舔逼，舔湿了就喂小逼鸡巴吃，把嫣嫣射的满满的。嫣嫣能原谅爸爸吗？”
　　“……唔！”
　　林嫣被骚话臊的耳根通红，抓着他的头发又攀上高潮！大股透明粘腻的淫液顺着穴口流入他口中，被林时恒来者不拒扫吃一空！
　　“咕咚——”
　　随着一道响亮的吞咽声，两个人绷着身子齐齐闷哼，低喘呻吟。

第235章 操女儿的时候哄她叫老公HHH
　　高潮过后，林嫣娇喘着瘫倒在他身上，动了动身想让他放开她，发现私处再次传来一阵温热——林时恒又贴上来了。
　　“慢一点……”她合拢双腿夹住他的头，气喘吁吁道。
　　怎么能这么、没完没了呢？爸爸他是不是忘了她才刚刚点头！
　　正心塞，
　　耳边传来一道沙哑的低叹声。
　　“帮帮我。”
　　林时恒说着扒开肉缝轻舔了一下，舌尖划过嫩肉，尝到湿咸香味。他像吃上瘾了似的，三两下舔舐掉外阴的淫水，专注进攻细滑甬道。
　　林嫣被舔的四肢绵软，哼哼唧唧的娇吟片刻，如他所愿、侧身抓住肉茎。
　　紫红色的龟头像个熟透了的大李子，外皮鼓涨湿润，顶端开着细口，热气腾腾的，散发着石楠花的味道。
　　她顿了顿，拨开脸颊散落的细发，一瞬不瞬的盯着他的硕大。
　　“舔舔。”火热肉棒杵到她脸旁，林时恒翻身重舔，语气满含渴望。
　　林嫣吞咽了下，尝试挣扎，“不是说晚上不做……”
　　“那是爸爸以为你受不了，”他说着头又埋下去，吃的水声啧啧，“没想到嫣嫣比我想的更厉害。爸爸当然要努力喂饱嫣嫣。”
　　到底是谁喂饱谁啊？
　　她撇了撇小嘴，抬手碰了下大张着的马眼。
　　男人果然颤了一下，舔舐肉豆的动作都重了几分，原本的吮裹也变成了啃噬。
　　“轻点……”她抖着小屁股缩了缩，下意识闪躲。
　　林时恒低笑了声，抱得更紧“让我轻点还撒娇？”
　　林嫣耳根涌上一抹红。
　　“乖，帮爸爸舔舔，”他继续道，“这是今晚最后一次，爸爸保证，舔硬了就喂嫣嫣，不拔出来也行，让嫣嫣吃一整夜。”
　　“！！！”几乎他话音刚落，一股热液就流了出来。
　　林嫣耳根红透，羞赧不已。气他口无遮拦什么都往外说，也恼自己身子不争气，只要面对他就控制不住战栗。
　　“别、说！”
　　一声闷笑，林嫣更是羞恼，知道自己说不过他，气哼哼的偏过脸，启唇含住了他的欲望。
　　“嗯……”两人双双喟叹。
　　温馨精致的双人床上，一对璧人交缠在一起，他们首尾相连，卖力取悦彼此。吞咽声响的热耳，扭成麻花似的两个人躯体温热，心跳如擂鼓。
　　不知过了多久，男人不满于这样的亲热，尝试折起女孩的双腿压到胸前，在她低低浅浅的暧昧喘息中插了进去。
　　有淫水充当润滑，性器结合的很是顺利，不过几息，粗硕就被窄嫩包容，女孩也闷哼着咬上男人肩膀。
　　林时恒眉头都没皱一下，沉腰上顶，把自己完整送入她体内，享受着被她亲密无间吞裹的快慰。
　　缓缓抽送。
　　须臾，腰间一阵轻刺，女孩催促似的自后攀上他肩膀，双腿打的更开。
　　林时恒明知故问，“怎么了，不舒服？”
　　她一滞，肉穴绞的更紧，双腿也微微发颤，几乎要从他腰上落下来
　　林时恒插的更深
　　身下占着便宜，嘴里还要撩拨她，“还是说太舒服了，想要再用力一点？”
　　“嫣嫣想要什么，自己说出来。”
　　林嫣抿着唇强忍着，知道他恶趣味上来想听软话，故意不搭理他。
　　她不回话，他入的更重更深，粗黑肉茎几乎要把她捅穿，龟头更是一马当先，把她薄薄的肚皮都顶出凸起。
　　真的太深了……
　　林嫣红唇微张、贝齿半露，眼里全是因他的操弄蕴出的生理泪水。
　　一秒两秒……一分钟两分钟……时间漫长的像过了一个世纪，在一阵极致的酥麻中，林嫣恨恨的咬上他胸膛，急促道，“没有不舒服。你快、快一点……”
　　天知道，哪有一点不舒服，她简直舒服极了，即使已经泄了那么多次身体还是愉悦的，并且深陷在他给的欢愉中无法自拔。
　　“让慢的是你，快的也是你，嫣嫣要求这么多，是不是也要牢犒劳一下我。”
　　林嫣抬眸看他
　　林时恒缓缓道，“听两句好听的，才能更卖力不是。”
　　“…什么好听得？”
　　他坏极了，说话间隙沉腰，上顶，插入，所有步骤有条不紊，一边弄着还能一边套路她，当真手段了得。
　　没错，套路。
　　被“坑”久了，林嫣已经无师自通嗅到了套路的味道。
　　“叫声老公听听。”
　　“！”她瞪大眼。
　　嫩肉吸夹着粗屌，窒腔发出噗的一声闷响。火辣辣的甬道绞缠着肉根，花心蠕动着吐出大泡蜜液。
　　他说……让她叫老公？！
　　林嫣真心觉得刚才咬的轻了，于是低头又补了一口，咬的他闷叫才堪堪松口。
　　“坏丫头”
　　林时恒不再多说，翻身把人压到身下不管不顾的入了进去，大开大合，进根操弄，搅的结合处淫水泊泊。
　　两个人都没说话，闷声大干。
　　终于，在她第三次攀上高潮时，林时恒猛插数十下，重重撞上她耻骨，任火热阳物和穴肉贴吮，紧紧裹缠在一起。
　　精液喷薄而出，被花心蠕啮着吞入。
　　许久，
　　肉棒变得半软半硬，
　　两人依旧紧紧相拥着，不愿分离。
　　最后是她实在太困，才轻轻挣了挣，想让他放开自己。
　　没想到男人亲了下她的耳朵抱得更紧，薄唇在耳后摩挲，声音低哑又醇厚，“做个好梦，老婆……”

第236章 父女：午后“浅”肏h（躺椅play）
　　一声“老婆”像石子落入清水里，泛起圈圈涟漪。林嫣眼睫颤了颤，把头埋进他怀里，任困意把自己带进梦境。
　　起初只是不知说什么，但渐渐的，眼皮越来越重，隐隐约约感受到他清理的动作，很快又陷入昏沉。
　　再醒来的时候已经翌日早上九点多，半个上午没影了。
　　他不在卧室，不知道去哪了，林嫣拿过床头的手机看了眼，小小扁了下嘴，随手扒了扒有点乱的刘海、起床梳洗。
　　林时恒在回邮件，听见声响抬起头。
　　她这次吸取“教训”，乖乖穿了自己的衣服，白色的泡泡袖短上衣，显得秀气又淑女，但离近了看，还是能感受到少女小小的“心机”——后背半裸，还绑了个大大的蝴蝶结，清纯中透着一丝诱惑。
　　他扶了扶镜框，抬手招她。后者愣了一下，慢慢走过来。
　　林时恒抱着人坐到腿上，俯身在她唇上偷个香，低头问，“有没有不舒服？”
　　林嫣还不太习惯这种亲昵，眼神乱了片刻，脸颊不自然涌上一股热。她清咳了声，笨拙的转移话题，“很忙吗？”
　　“还好，”他语气温和，目光在她脖子上浅淡的吻痕上停了一瞬，轻声道，“陪你就不忙。”
　　“……”这是在说情话吗？
　　林嫣压了压即将上扬的嘴角，嗔他，“你别拿我说事，该做什么做什么，以前也没见你少出差一次啊……”
　　说到最后声音越来越小，显然是想起了以往他离开时的场景。
　　说实话，她虽然打小心里亲近他，但并没有依赖到离不开的地步，他在家时或许会偶尔围着他转，但他出门了，不拘是独处还是出去找朋友玩，她自己也能调整好心情和时间。
　　所以说什么因为她耽误工作，她不背这个锅好嘛！
　　“下次带你一起？”他挑眉笑。
　　“不要，”她义正言辞拒绝，“你出差都正事，带着我做什么。”而且他那么忙，哪有时间陪她啊？
　　别以为她不知道，陈思姐都吐槽过很多回了好嘛，说他一进入工作状态就废寝忘食，忙起来的时候连饭都忘了吃，每次都要人提醒。
　　说到吃饭，还真有点饿了。
　　昨晚的烤茄子只吃了两口，茄盒也是，本来是想好好品酒来着，结果……咳，喝酒误事。
　　“我想吃烤茄子。”她眼睛亮了亮，不自觉软了声。
　　“倒了。”昨晚两人吃到一半进了屋，东西还在桌上没收拾，现在这天，放那么久早变味，所以早上起来就被他处理了。
　　“啊……”
　　林嫣遗憾，又道“去楼下超市再买点吧，突然好想吃。”本来还好的，还能忍，被他这么风轻云淡的说出来突然又想了。
　　林时恒敲下最后一个字，关了电脑，偏头直视撒娇的某人，“只有这个？其他的呢。现在想好，待会儿一块买。”
　　“唔……”还能点菜啊？
　　她喜形于色，
　　故作矜持的沉吟片刻，眼睛亮晶晶道“还想吃小龙虾，椒盐的蒜蓉的蛋黄的麻辣的……”说着，注意到他表情不太对，声音越来越小，但还是继续道，“芝士的也要一点。”
　　林时恒扶额“这么多吃的完？”
　　养成浪费的习惯可不好，昨晚是意外就不说了，今天不能再这样。
　　“怎么会？”她努力说服，“可以少买点嘛，两个人、吃的完的。”
　　林时恒颔首，拿起手机点餐，这么多口味现做肯定来不及，叫外卖也不是那么放心，只能联系相熟的私房菜饭馆送餐了。
　　龙虾安排好，茄子也要备上，只能再去趟超市。
　　昨晚下了一夜，地上还有积水，林嫣戴着帽子和口罩，脚步轻快的走在他身边，因为是阴天，今天温度不算高，她趿拉着人字拖，穿着阔腿裤和白色短袖，清新的像初夏晚霞里的风，又像夜晚明亮闪烁的繁星。
　　林时恒本来打算让她换件衣服再下来的，想了想还是做罢，只是买东西的时候在蔬菜区逗留许久，迎着某人幽怨不赞同的眼神买了许多新鲜时蔬。
　　林嫣撇了撇小嘴，知道这人在行打击报复之事。目光控制不住再次落到购物车里的绿油油上，她顿时皱了脸，想着该怎么打消他蓬勃的投喂欲。
　　“怎么了？”
　　男人正在挑茄子，注意到她纠结的神色，抬眸问。
　　“……没事”林嫣心情复杂，随手捡了根细长的递给他，就要向零食区进发，“走吧。”再挑下去她真的要蚌埠住了！
　　林时恒看着购物袋里的茄子，目光晦涩幽深，但最终没说什么，跟了上去。
　　…………
　　中午的龙虾宴林嫣吃的很满足，心情大好，看什么都顺眼，就算午后又下了，她也十分愉快的猫在阳台听雨。
　　老式躺椅，米白薄毯，少女在玉盘散珠的脆雨声里醒来。
　　睁开眼，儒雅清隽的男人把她抱到了怀里，薄唇下压
　　她轻喘，揽着男人的脖子迎上他的吻，嘴唇湿润红肿还要继续亲，目光迷离的坠入他漆黑的眼睛里。
　　不知道什么时候被他抱到怀里的，
　　腰后的蝴蝶结散开，纤薄雪背落入他掌中，被男人一寸寸探索、抚摸。
　　喘息炙热，呼吸随着雨点敲击心房。
　　在细密的雨幕中，女孩跨坐在男人腰腹，下身赤裸，把他的昂扬吞吃进去，随着躺椅摇摆的节奏娇吟着吻上男人的唇
　　椒乳，细腰，翘臀，男人和女人急切难耐的热吻
　　光线忽明忽暗间，情欲在空气微粒中炸开。水声险些盖过窗外滂沱的雨。

第237章 被爸爸操潮吹了HHH（骚话play，慎入）
　　实在是太湿了……
　　她动情的厉害，淫水泊泊不止，刚流出穴口又被粗烫硬物堵了进来，来来回回几次，透明爱液也被磨成粘沫，浊白濡湿，附在粗硕巨根上暧昧拉丝。
　　从后面看，
　　白嫩臀瓣下粉鲍湿红，赫然裂开条肉缝，正当时，一根乌黑粗茎贴着屄肉捅了进去，把针尖般大的细孔捣成个圆洞，粗物深嵌其中。
　　男人抽动性器，媚肉开始卷吮蠕阖，嘬着巨屌往里吞。
　　一入一裹，一送一迎，翘臀起起伏伏，暖穴套弄巨根。娇嫩粉鲍紧衔玉茎吞来吐去，吃的好不快活！
　　渐渐的，淫水多到穴里积存不住，开始顺着肉茎往下流，一滴接着一滴，落到阴腹黏黏糊糊的毛发里，再往下，连囊袋也不能幸免——两只深红泛黑的精囊此刻沾满了屄水，从里到外都印着她的痕迹。
　　林时恒动情到极致，脖子里的青筋都往外鼓着，蒲扇大的手掌更是掐握住她的屁股，带动着往鸡巴上套。
　　啪啪啪——
　　肉体拍打的声音穿过雨幕，几乎要传到天边。
　　林嫣心脏砰砰跳着，小脸上满是热汗，太多的快感像潮水般涌来，一度要将她淹没。
　　“爸爸……”
　　她檀口微张，呻吟着唤他，一对白兔般的奶儿弹跳着往他身上凑，贴着坚硬赤裸的胸膛滑蹭。生生是一副勾人犯罪的媚态。
　　“怎么了，老婆。”他浑叫着，挺着油光水亮的大屌次次猛插，把小姑娘操的晃的屁股胡乱闪躲，小逼吧唧吧唧的吸着他的屌。
　　这样还不满意，还要言语调戏道“喜欢爸爸这样插你吗？”
　　林嫣根本控制不住自己，身体的反应最诚实，几乎在听到他骚话的那刻就汹涌着吐出大泡蜜液。
　　她恨不得堵住他的嘴，
　　可实际上，她连自己的都捂不住，在这样激烈又黏糊的操干中，她只能骑在他身上前后摇摆，上下颠弄。
　　“不许说……”她无力的白他一眼，咬着下唇抵挡身体涌来的快感。却不知道自己这副粉面桃腮的样子有多软绵可口，惹人垂涎。
　　林时恒掐着她的腰往上托了托，肉茎顺着力道滑到穴口，在她快速的蠕夹中发出“啵”的一声闷响便脱离甬道。
　　“不让说就做。”他捏了捏她的耳朵，在小姑娘惊讶的目光中把人一百八十度的转了一圈，“老婆乖一点，我想从后面操……”
　　他不由分说把她抱到怀里，滑溜溜的大阴茎贴着她股沟挤在两人之间。
　　在这种上他可以说很下的了面子了，大手揉了把她腰间的软肉，哑声低笑道，“宝宝，屁股抬高一点，让爸爸进去。”
　　林嫣一顿，身子瞬间软了下去，双手握着两侧扶手才堪堪停住，但即便如此，整个人也几乎躺倒了他身上，双腿大开，叠罗汉一样被他拥入怀中。
　　一只大手自后摸上她的奶儿，拢握，抓揉，花样百出的玩弄着；另一只则扣着她腿根分的更开，让本就泥泞裸露的私处门户大开，彻底暴露在空气中。
　　她想伸手遮一遮，耳垂上突然传来一阵温热。
　　“宝宝乖一点，自己把爸爸送进去。”
　　他亲吻她的耳朵，语气诱哄，“时间还早，闲着也是闲着，让爸爸再操一会儿。”
　　“唔……”她羞的脖子泛红
　　男人捏着乳头捻了捻，一手滑下去分开湿红糜艳的屄肉，声音沙哑道“外面这么大雨，让爸爸插会儿逼，也好打发时间不是？”他继续胡说八道，“这儿天又出不了门，谁家老子不是窝在家里跟自己的小情人操逼，又不单单是我们。”
　　“……”林嫣面红耳赤，只想求他别说了。
　　可这人像打开了什么了不得的开关，即使她已经伸手抓住粗壮的昂扬，正要往里送，他依旧能不慌不忙的说着骚话，只等龟头对准逼孔，立刻挺胯上顶，骤然送进去大半根
　　“嘶……宝宝屄好紧，喜欢爸爸操你对不对，”他亲吻她耳朵，“乖宝放松，等爸爸往里插插再吸，整根鸡巴都给你吃，别急。”
　　“唔，嗯……”林嫣哆嗦着蜷起脚趾
　　肉瓣应激反应，一开一合的吸吮粗屌，猛烈蠕夹。从正面望去，甚至看出粗茎被肉穴箍出了淫靡香艳的痕迹。
　　“好涨……”她摸着手下结实的臂肉，哑着嗓子呻吟“太粗了，爸爸……”
　　确实，那圆滚滚的肉柱周身黑红，表皮炸开青筋，肉茎尾部更是被淫沫磨出道道白圈，显得狰狞可怖。
　　现在被她慌乱下夹紧，肉物又涨大两分，把穴口的肉膜撑得透明发白，好像下一秒就要被撑破裂开似的，看的人心惊胆战、又口干舌燥。
　　“嫣嫣乖，放松，吃的下的。”林时恒拨开脸颊的细发，一下下亲吻着她鬓角，肉棒开始缓缓又插入几分。
　　林嫣媚叫着，紧紧抓着他手臂，指腹深陷到他肌肉里而不自知。
　　“别、别进了爸爸……”她声音娇弱，带了哭腔，“会撑破的。嗯，爸爸……慢，慢一点……”
　　“不会撑坏的。以前吃过很多次，每次都能吞下去。不是喜欢让爸爸射进去吗，乖乖让爸爸操操小逼，一会儿全都射给你，把宝宝的小逼射的满满的。鸡巴也不拿出来了，一直插逼里操你。”
　　“！！！”林嫣瞳孔震惊，花心蠕卷着喷出大股阴精！
　　她……被爸爸操潮吹了！
　　温热的热液兜头淋下来，林时恒头皮一紧，尾椎升起阵阵酥麻。
　　他闷哼着撬开她贝齿，舌头长驱直入，堵住娇艳欲滴的小嘴。
　　一边亲吻，大手还托按着她的小腹，两相媾合。
　　黑硕肉根像个铁杵，表皮沾满淫水，一次次侵入紧窄肉洞，进去时，幼洞含羞带怯阖卷着张开小口，出来时棒身吸附着湿漉漉的屄肉，簇拥在一起的媚肉齐齐发力，像无数张细密的小嘴吸嘬着啃吮着，不愿让他离去。
　　林时恒吐息愈重，在她耳边时轻时重的低喘。
　　林嫣受不住，身子越发敏感、早已经泄了好几回，可他像不知疲倦，把她亲的迷迷糊糊不知今夕，还要扣着她细腰狠厉顶肏！

第238章 父女：对镜流精HHH（躺椅操坏了，把尿play）
　　大鸡巴啪啪啪操个不停，淫水顺着两人结合处噗呲噗呲往外溅，很快就把林时恒的腿打湿。
　　可他依旧不停，发了狠的往里插着，一副恨不得连精囊都送进去的架势。
　　“爸爸……慢一点，求你……”
　　林嫣赤着腿，雪白肌肤在剧烈的晃动中好像会发光，他每肏一下她就摆着细腿颠荡两下，操的快了，两人频率达到一致，竟有一种说不出的和谐感。
　　就在她被操的头脑发胀、拍着他手臂嘤咛时，耳边忽然传来吱呀吱呀的响声。
　　此刻，
　　两人肉贴着肉，性器结合到极致，粗茎更是在甬道做着最后的冲刺
　　响声不断，躺椅随着两人激烈交媾发出刺耳的声音，也昭示着自身的摇摇欲坠。
　　林嫣心快跳到嗓子眼，双手抓着他的维持平衡，收敛哭腔让他快点停下来。
　　可林时恒不管不顾，依旧故我
　　一直到椅子渐渐倾斜，快要解体倒地的时候才握着她的细腰猛插数十下，然后大掌重重扣住她三角区，把鸡巴完完全全怼进她逼里。
　　一股两股三股……龟头抵在甬道深处，猛烈射精！
　　直到媚红屄肉吐奶似的一小口一小口的把他的精液吐出来，林时恒才抱着爽到失语的小姑娘站起身。
　　下一刻，不堪重负的躺椅歪歪扭扭的朝旁边倒去
　　“……”
　　所以，两人刚刚是多疯狂？竟然把椅子都搞坏了！！！
　　林嫣觉得没脸见人了，可自己又被他抱在怀里无法挣脱，没办法，她只能折身搂住他的脖子，泪眼朦胧的推他，“都怪你嗯，怪我。”林时恒胸膛振动，闷笑点头。
　　认错速度快的，但态度就很敷衍。
　　林嫣气他现在还堵在里面，捏着他耳朵揪了一下，大着胆子凶巴巴道，“知道错了还不出来？！”
　　林时恒轻啧了声，偏头亲她手心，凑过去道，“里面太紧了，又湿又滑，还在吸我，实在拔不出来。”
　　流氓！
　　林嫣脸颊都气鼓了。
　　林时恒看了一眼，抬脚往浴室去，中间路过客厅，脚步顿了顿，然后饶有兴致的抱着她站在镜子前。
　　这个姿势……跟小孩把尿的动作何其相似，只是大人是真的大人，孩子却不是什么都不懂的幼童。
　　尤其，随着他再次抽动阴茎，浊稠精液开始顺着两人连接的地方往下落……画面更显色情！
　　滴滴答答，淅淅沥沥
　　粉穴夹着黑屌，嫩红屄肉溢出浊精，白与黑，红与粉，色调对比强烈，让人只看一眼就热血沸腾，浑身燥热如火。
　　林嫣像被烫到似的撇开眼，
　　但看不着，身下的感受更为强烈。
　　尤其他又开始使坏了，粗物有一下没一下的戳着，紫黑龟头肆意探索着穴壁上的敏感点，偶尔性器滑出穴口，很快又被他调整方向再次抵上肉洞，然后借着淫水的润滑顶肏进去
　　异物入侵的感受太过明显，以至于林嫣连自欺欺人都做不到，就再次被他哄着操着泄了身。
　　真的数不清到底高了多少次，只知道现在好累啊，抬抬胳膊都费劲，做这事出力最多的不是男人吗？
　　为什么他那么卖力却神采奕奕，而她一直“苟着”却筋疲力尽，浑身哪哪都不舒服。
　　这不公平！
　　“唔……”他又重重顶进去，身体控制不住颤抖。
　　事实上，林嫣到现在还不敢看镜子，但不可避免的，一些画面从余光中叫嚣着往她眼里钻——
　　镜中的她红着眼尾，原本干净整洁的短袖已经变得皱巴巴的，衣摆被卷了上去，露出一侧红肿高耸的奶尖，再往下，她腰间一片赤裸，蜜桃似的屁股光溜溜的露在外面。
　　稚红穴肉微微泛肿，勉力吞裹着男人的欲望。
　　因为吃的艰难，穴口粘膜变得薄而透明，可怜兮兮的夹着他的屌，任那物自由进出、肆意捣戳
　　“啪啪啪啪……”肉体拍打的声音卷土重来。
　　林嫣心窝一麻，控制不住抖了抖。
　　“不要了，停、停下”
　　她嗓子又干又痒，声音也沙沙的，却意外好听的紧，像沾染了情欲里浸出的蜜，沙哑中带着甜丝丝的柔意
　　“喊句好听的。”
　　他嗓子也哑了一些，依旧克制又色情的插入蜜穴，只是动作放缓了许多，像在给她时间好好适应。
　　但这事儿怎么适应得了呢？
　　无论是那样叫他还是被他进入都让她头皮发麻。
　　林嫣选择不向欲望低头。
　　打算凭着毅力抗过蚀骨的快感
　　林时恒看出她的意图，呵笑着把人放到桌子上，扛起一条腿自下而上又顶进去——
　　狰狞嚣张的粗茎插入暖穴，很快掀起狂风骤雨！
　　他越操越快，性器冒着白沫嵌入她穴里，肥硕精囊更是濡湿粘腻，随着他顶肏的动作快速拍打着耻骨，很快便把馒头似的阴阜拍的通红一片。
　　林嫣被干到失语，抓着他的后背挠出道道红痕
　　许久，在她哆哆嗦嗦又泄出一泡阴精，扁着小嘴可怜巴巴的哭诉时，林时恒才堪堪降速，把鸡巴从穴里拔出来
　　被操了太久的嫩穴湿红泛肿，花瓣掩盖不住尚未合拢的稚洞，肉眼可见的，精液和淫水混迹在一块，丝丝缕缕的从她 逼里往流
　　林时恒弯腰吻上她的唇，轻柔厮磨
　　小姑娘很快心软，
　　即使泪眼涟涟
　　依旧伸出手臂搭上他的脖子，任他扫过牙齿和唇瓣，吮上柔软香滑的舌尖。
　　林时恒触到她眼睛里的泪，心间倏然发烫，不只是因为那双清泓一样的眼睛还是因为那颗同样纯净质朴的心。
　　总之心窝一软，人也瞬间没了脾气，
　　辗转吻掉她脸上的泪，手指爱怜至极的抚上花唇，在她细密的战栗中温柔爱抚。

第239章 朋友&出头
　　事毕，林嫣果断把人赶出去了。
　　哪有这样的，吃起来没个够，再这样下去，她怀疑自己真的会英年早逝！
　　小命要紧，以后一定要节制。
　　林时恒自觉理亏，又见她态度坚决，做好清理工作后便出门准备晚饭。
　　做这事运动量不小，确实挺消耗能量，所以他破例允许她吃了两个冰淇淋做饭后甜点。
　　晚饭后雨倒是小了点，再后来渐渐就停了，小区里有人三三两两的下楼散步，离老远都能听到小孩子的笑闹声，很明显，连着下几天雨把大家都憋坏了。
　　林时恒收拾好厨房，进来问她要不要出去玩会儿。哪知小姑娘看到他下意识缩了缩肩膀，一副防备极深的样子。
　　“去公园走走？”他动作一顿，随后若无其事的走过来。
　　“……不去了，看会儿题。”
　　林嫣摊开面前的暑假作业。还有两天就开学了，假期玩的太疯，之前做的题差不多都忘完了，得再看看。
　　“嗯，看一会儿睡觉。”他转身出门。
　　林嫣唇角微珉，目光忍不住追着他背影。生气了？不至于吧，可是真的不能一直这样，她的腰好酸啊。
　　心里百转千回，抬头看见他拿着电脑进来了，在离她两米远的地方停下，温声道，“不闹你，借个地方看点东西，可以吗？”
　　“……嗯”
　　她脸颊发热，有种被看破的窘迫感，但不可否认，他在这里她安心许多，连以往晦涩难懂的数学题都可爱不少。
　　最后当然是一起睡得，
　　林嫣倒是还想立立“规矩”，但无奈“敌人”太过狡猾，甜言蜜语，巧舌如簧，手段相当之高超，最后她的微弱声音在对方压倒性的优势里被彻底淹没。
　　她气哼哼的背过身，表示自己划清界限的决心！
　　想象是美好的，
　　然而第二天一睁眼，发现自己又整个窝到了他怀里。动了下身子，腰间环着的手臂箍的更紧了。林嫣心里暗暗叹气。
　　悄悄睁开一只眼，刚好被对方抓个正着。
　　“早。”他的吻落下来，印在鬓角的乌发上。
　　林嫣仰起小脸，凑到他下巴亲了一口，力道没控制好，发出“吧唧”的一声脆响。
　　她登时红了脸，假装无事发生的撇开脸，艾声说，“早上好……”
　　林时恒笑，捏了捏她的脸颊，起床准备早饭。
　　天气预报挺准的，今天果然是晴天，刚吃完早饭赵若若的电话就打来了。
　　“什么时候回来，我去接你。”她要出门的时候林时恒不经意似的问。
　　林嫣却不敢让他接。
　　虽然和郑旭之间已经结束了，但无数事实证明爸爸在这方面其实是有些“小心眼”的，尤其她还被当面撞到过很多次。
　　再说，刚才她瞟了眼群里的消息，谭巳泽好像还邀请了宋怜，这种情况下，他再过去就更不合适了，遇到的话没得让大家都尴尬。
　　男人扶镜框的手停了一瞬，随即若无其事的哦了声，继续手头上的事，好像并没有把她的拒绝放在心上。
　　林嫣瞧了好几眼，确定没看出他有什么不开心，简单收拾了一下、清清爽爽出了门。
　　假期里大家都有安排，赵若若和贺廷一块出去旅游了，冯三儿被冯伯伯扔到了部队里面训练，最近刚刚放出来，就连安晴都被安姨带去国外参加比赛，其他人更不必说，各有各的事情。
　　所以还真是到了开学前才有机会都坐在一起聚一聚。
　　林嫣到的时候人来的差不多了，众人围坐一团，嬉笑怒骂，关注点主要在黑了好几个度的冯三儿身上。
　　谭巳泽哈哈笑，“没事没事，不就是白面皮变成高粱面了吗？咱还更洋气更健康了呢！”
　　一句话引起哄堂大笑，还有人嘴损的举例附和，气的冯三儿抬脚踹了过去。
　　林嫣就是这时候进去的，刚进门就有人拉着她给她分享刚刚的趣话，她没忍住，朝冯其乐看了过去，嗯，黑了，也更结实了，头发剃成短寸，眼睛黑黝黝的，这会儿里面全是因四周笑声而堆起得烦躁，像个狼崽子似的。
　　她抿了抿唇，强迫自己先转开视线。
　　冯三儿觑她一眼，“想笑就笑，不差你一个。”
　　哦。
　　嘴角微微上扬。
　　“啧……”他捡离得最近、笑得最欢的那个喷了一脸，“别龇着一嘴牙秀了，看看你若姐来了没。”
　　对方见好就收，也不敢把人惹急，真的出门看了看。
　　冯三儿凑过去跟她吐槽，“把人都喊过来，她自己倒是迟到，一会儿你好好说说她。”
　　“……你怎么不说”林嫣睨他。
　　“真汉子不计较这个。”
　　“……”
　　你可以滚了，谢谢。
　　林嫣懒得理他，自顾自倒了杯水，喝到一半，赵若若进来了，对方看了她一眼，视线很快转到刚来不久的郑旭身上，林嫣突然有种不好的预感
　　有人拉着赵若若同样讲冯三儿的糗事，她只是笑笑，其实兴致缺缺。林嫣看她表情不太对，想找她聊聊，哪知就在这时，宋怜走了进来。
　　谭巳泽火速凑了过去，护花使者一样把人引过来。
　　赵若若盯着宋怜看了会儿，直把人看的浑身不自在，才似笑非笑的瞥向谭巳泽，讽刺道，“用得着你在这献殷勤？一边呆着去。”
　　“哎，怎么……”谭巳泽挠头，正想嬉皮笑脸说两句俏皮话，被冯三儿踹了一脚后默默停住话头。
　　赵若若见他不再碍事，转身去看郑旭，笑着问，“怎么没去接，让人家一个人过来？”
　　这话一出，郑旭和宋怜的脸色都微微泛白。

第240章 想吃的就在眼前
　　其他人……除了谭巳泽因为太震惊还在状况外，大部分人简单寻思了一下都清楚现在是什么情况。
　　毕竟，赵若若这架势，一看就是在帮好姐妹出气了。
　　只是……郑旭什么时候和林嫣分手了？
　　再一想赵若若话里的意思，众人发现自己好像知道了什么不得了的事情。
　　本来，郑旭能抱得美人归就占了青梅竹马的便宜，在座很多人虽然不至于当面挖墙脚但心里未必没有其他想法，现在知道人分开了，虽然也唏嘘，但更多的却是探究欲和观望的心态。
　　至于被围观的郑旭，他刚才确实滞愣了一瞬，因为没料到宋怜会来，她没说，谭巳泽更不会主动提，所以现在被打的措手不及。
　　但他理智还在线，很快便冷静下来。
　　主动站出来解释三人之间的情况，说话的时候他是有看着林嫣的，期望她给点反应又被她给出回应，到了现在他已经不能再违心的想着还能挽回了，既然做出了选择，他也该为自己的决定负责。
　　“本来想着开学后找个机会再跟大家说的，既然现在都知道了，也请大家帮忙做个见证。我和嫣嫣……以前都是真的，直到现在我也希望她一直都好好的，只是，我们大概更适合退回到原来的位置，以朋友的身份守望互助。没提前说是我的意思，分手也是我做的不够好。”
　　赵若若冷眼看着，头一次发现郑旭的口才原来这么好，瞧瞧，所有事都揽到自己身上，更衬得旁边的人清纯无垢、单纯美好了。
　　最气人的是，林嫣也是个不争气的，这种时候就应该棒打落水狗，让渣男毫无翻身之力，可她倒好，不仅不作为，瞧着还很理解两人的样子？！
　　她不理解了！
　　…………
　　刚才气氛有多好现在就有多尴尬，在场的有一个算一个，哪个不是认识互相认识好几年，宋怜本来就是林嫣带进她们圈子的，现在却抢了人本尊的男朋友，就算郑旭现在说出话，大家也不会再毫无芥蒂的接纳她。
　　更别说，这事她也未必就有那么无辜。
　　郑旭对林嫣什么样他们又不是没见过，说一句放在心尖上也不过分，现在走到这一步，只能说世事无常，命运弄人。
　　林嫣自己没有表态，其他人也不好做的太过，但要再让她们温言软语，好声好语的待着也是不能了。
　　宋怜本就敏感，察觉到大家的排挤后更是无座针毡，勉强坐了一会儿，面色苍白的先离开了。
　　郑旭扫了眼神色淡漠的众人，脚步一顿，还是转身追了出去。
　　人走了，冯三儿才扭头去瞧林嫣。
　　今儿这事儿是赵若若的主意，但起因却是因为他，是他把那两人不对劲的苗头透露给赵若若的，现在闹开了这两人也没办法再假模假样在他们面前演戏了，只是……林嫣是怎么想的确实还要顾忌。
　　如果太过伤心，但这事还是他做的不地道，只是在他而言，也不后悔就是了
　　“心里不痛快？”他倒了杯酒递给她，“我的主意，想喝酒我陪到底。”
　　赵若若也看过来，只是眼里的冷漠味更重。
　　天知道冯三儿跟她说这事的时候她有多生气，气她遇到这种事没有告诉自己，气她主意大、商量都不商量就原谅了那两个人，更气自己没有早点发现，还因此和她冷战那么久！
　　“我不跟你喝”林嫣说话的时候眼睛瞟向赵若若。
　　后者冷哼了声，“跟我喝？胆子不小。”
　　林嫣一点没在意她的冷言冷语，接过冯三儿递来的酒，给两人各自满上。
　　一杯接一杯，旁若无人似的。
　　“乖乖……”
　　谭巳泽终于缓过神，短暂的伤感后立刻被这两人这么凶的喝酒方式吓到了，拿了瓶酒凑到冯三儿身边，碰了碰他肩膀，“我说，你不过去劝劝？”这喝法，一会儿就得干蒙。
　　冯三儿自斟自饮，呵笑睨他，“你去劝？”
　　谭巳泽头摇的拨浪鼓似的，
　　那边两个明显喝上头了，小脸红扑扑的，这会儿上去不是自找没趣？他谭大情圣可不做这种没眼力见的事！
　　“不去就老实呆着”冯三儿点了点他，“好着呢，再喝一瓶明儿保准又好到穿一条裤子。”
　　哪还用再一瓶啊……
　　林嫣现在就快被这女人气死了！
　　她抢过她手里的酒杯，重重放到桌子上，没好气道，“有完没完！”
　　“你管我啊？”赵若若冷眼
　　“说的就是你！”林嫣俏脸绷着，“这种事我不想你也不想，但发生了有什么办法，我不能勉强自己和他在一起，他也接受不了我的不全心全意，说到底不过是合不来，现在发现分开不挺好？真等到一点留恋都没有，多难堪啊。”
　　你那么懂我，怎么不知道从他动心的那刻我们一定会结束呢？或许不是从他动心，是从她动心，结局就是注定的了。
　　正如郑旭说的，过去的一切都是真的，他真的喜欢过她，她也是，只是后来发生的事太多，遇见的人太惊艳，一切都不受控制。
　　归根究底她们都是臣服于心底欲望的俗人，谁也没立场说别人。
　　赵若若半醉半醒，眯着眼睛打量她片刻，确定没在她脸上看到遗憾和难过，才哼笑了声，“倒是够没心没肺。”
　　“嗯，我也觉得。”林嫣点头，歪到在她旁边，和她碰了碰酒瓶口。
　　“是你偏心我。”
　　所以才会一切从她的角度出发，郑旭也好宋怜也好，他们未必就没有说不出的“苦衷”，只是赵若若以她为先，万事向着她罢了。
　　“谁偏心你了”赵若若嫌弃，“铁废物一个，被人欺负到家门口了还不还回去，怎么的，要不是最后还有点脑子，还准备自请下堂给人让位呗？丢不丢人你！”
　　林嫣头都被点痛了，抱着她的胳膊讨扰，“丢人丢人，快别喝了，我给贺廷打电话了啊？”
　　“哎——”赵若若满血复活，一把抢过她手机，低头一瞅，锁屏状态呢还，她撇了撇嘴，“管好你自己，小废物。”
　　“……”逞脸是吧？
　　林嫣喝的也凶，但酒劲上来的慢，勉强还制得住她。三两下把人收拾了，和冯三儿一起把人送回家。
　　回去的路上酒劲上了头，她很是难受的醉倒在副驾驶。快到家的时候才被冯三儿粗鲁的揺醒，交到林时恒手上。
　　“喝酒了？”他语气不善
　　林嫣酒意消退不少，瞅了眼冯三儿已经看不见的背影，相当识时务的抱住的他的胳膊进屋，声音软软的，“就喝一点点”
　　“一点点，是多少？”
　　大半瓶。
　　林嫣没敢说。
　　她悄悄吞咽了下，转移话题问，“晚饭吃的什么卡啊？”
　　“还没做”
　　“啊……”林嫣惊讶，“怎么没做？要按时吃饭啊。是不是又忙来着，”她小脸红彤彤的，胆子倒是大了不少，点了点他的胸膛教育，“以后好好好吃饭啊。”
　　“我会担心的。”她勾着他肩膀，凑过去在他脖子亲了亲，“想吃什么？我陪你做。”
　　“不用了。”林时恒笑
　　啊？她眨眼
　　他低头碰了碰她的唇，蜻蜓点水般，“想吃的就在眼前。”

第241章 被爸爸用茄子插穴HH
　　林嫣被抱起来，双腿下意识环上他的腰，意识到他话里的意思，她决定先发制人。
　　唔，不能每次都那么被动，她也“不好惹”的好嘛。
　　林嫣粉唇微张，颇有气势的亲下去。
　　嘴唇甫一接触，两个人都发出低叹呻吟，微妙的快感也化作电流，从唇舌交缠处迅速流向四肢百骸，渐渐汇凝，聚成足以掀起巨浪的欲潮。
　　两个人边吻边退，气息乱的很快。
　　一直退到餐桌边，
　　林时恒把人放上去，仰颈追着她的唇轻啄。然而，亲吻有多温柔，手上的动作就有多急切，他甚至不等她反应，拨开内裤边缘就把手指插了进去
　　“唔……”
　　林嫣还没完全湿透，穴肉蠕动，裹着指腹细密贴吮。
　　她夹紧他的手腕，急促的喘着，目光仿佛要透过短裙落到下面的手指上
　　“轻点……”
　　林时恒闻言按着阴蒂碾了碾，弄得花穴里又吐出一泡水才顺着温热紧湿的阴道继续插入。
　　他手法高超，摸逼都很有技巧，或捣或戳，总能碰到内壁褶皱上的敏感点，不过几息，林嫣就被他插的气喘吁吁，媚叫着抓住他手腕
　　“太、太深了……”她张着嘴无声的叫着，忍耐到极致，“爸爸不要、不要这样，好深”
　　林时恒咬她唇，哑声道“才两根手指就嫌深了，待会儿怎么办？”
　　她扁着小嘴，双手搂住他脖子，眼巴巴的瞧着，“爸爸温柔一点……”
　　林时恒微滞，
　　空闲的手指捏住她下巴，目光在她脸上巡视，“现在知道撒娇了，喝酒的时候怎么不多想想？”
　　“我错、错了嘛”她仰着小脸亲他，双腿盘上他的腰，分的更开，“下次不会了，爸爸别生气。”
　　“晚了。”他冷声
　　林嫣抿嘴，右手慢慢滑到他下腹，摸上那团鼓包。原本就规模巨大的帐篷，现在以肉眼可见的速度再次……“膨胀”。
　　她眼睫轻颤，隔着衣物描绘着那物的形状，从根部囊袋、滚圆柱体，一直摸到顶端硕大的蘑菇头，纤手滑移，上下抚弄。
　　偏偏，做出这样挑逗动作的人，眼眸清澈，稚气未脱，一副娇憨可人的模样。
　　“再给我一个机会吧，爸爸……”
　　她俏脸微仰，幼态无辜，鬓角处甚至还有细密短小的绒毛，可现在，那双杏眸却诱惑、迷离的看着他，细白素手也略显生涩的抚摸着他的性器官。
　　幼欲叠加，百媚横生。
　　林时恒喉结滚了滚，抽出湿漉漉的手指，任她摸着自己的阳物引到双腿间，隔着单薄的衣服不断靠近。
　　铁杵似的肉棒已经一柱擎天、昂扬上翘，只消一双小手轻轻牵引，便可以沉入温暖乡，没入销魂处。
　　但他依旧沉得住气，想看她能做到哪个地步。
　　“继续。”
　　林嫣俏脸绯红，气息渐重，听到他的话后，头脑发热、握住那处撸动起来
　　动作倒不笨拙，但也算不上熟练，只能说差强人意，但因为是她，带来的冲击却一点不小，被握在手心里的大肉杵越发热烫，看着又粗壮几分
　　林嫣舔了舔唇，目瞪口呆的看过去
　　好、好大！！！
　　林时恒被她的表情取悦到，喉结翻滚两下，掐着她的臀把人抱起来，大步走向厨房。
　　林嫣不知道他要做什么，抽回手怯生生的看着他，不敢说话。
　　“不是要我给机会？”
　　“……嗯”她弱弱点头。
　　“做顿饭吧，等到现在饭也没吃。”
　　本来还想撒娇耍赖，可他一提等她的事，林嫣立刻萎了，毕竟是她不让他去接的，结果自己却喝多了，听到这话难免心虚。
　　“你想、吃什么？”太难的她可不会。
　　林时恒掀起眼皮，状似考虑，“茄子吧，上次买的还有剩。”
　　“…哦，好。”烤茄子嘛，不算难，上次他教过的。
　　只是……他似乎并没有放开她的意思，竟然就这么抱着她起身。
　　行叭，谁让她理亏呢，暂时没有发言权。
　　林嫣被他托抱着，站在冰箱前挑挑拣拣，最后根据两人的饭量挑了一大一小两根圆溜溜的长条茄子。
　　正要带去清洗，忽听他道，“怎么不拿这根？”
　　林嫣顺着他的目光看过去，觉得这么粗粗长长一根顺下来的实在有点奇怪，形状嘛，咳，还挺引人遐想，也不知道他怎么挑了这个。
　　“你挑的。”林时恒像看出她在想什么，似笑非笑道。
　　林嫣想啊想，想起好像是有这么一茬，只是当时她是为了快点去零食区才随手拿的，哪知道这东西看上去竟然这么污。
　　“是吗？”她尴尬而不失礼貌的笑笑，心里其实恼极了自己喝那么多酒，她这人体质奇怪，喝少了很快就醉，但要一下子喝超量，身体虽然醉着，意识却又很清明，简单说现在她确实醉了，但还知道自己在做什么，眼睛也亮晶晶的看不出丝毫醉意。
　　林时恒把人放到流理台，慢条斯理的清洗着手里的物什，洗干净后让她继续摸自己那根做对比，“哪个比较大？”
　　“……”林嫣捂着脸恨不得当场昏过去，但她没有，所以还要回答，“爸爸的，更大”
　　“哦，那嫣嫣忍一忍，”他拿起圆长紫茄抵到穴口，在她哆哆嗦嗦的战栗中一点点插进去，“先尝尝自己挑的这个，待会再喂你吃更大的。”
　　又粗又大的圆茄表皮光滑无比，因为刚从冰箱里拿出来，通体散发着凉气，乍一送进花穴，冰的穴肉发颤，疯狂嚅嗫着吸吮住这根粗物
　　林时恒观察着她的表情，一点点往里送着，肩膀处被她挠出道道红痕却感觉不到痛似的
　　“爸爸、不要……”她红了眼眶。
　　好色啊，爸爸竟然用茄子插她。
　　林嫣双腿控制不住的抖了抖，恨恨的咬上他肩膀。

第242章 父女：穴里插着茄子给爸爸舔屌HHH（被爸爸猛烈射精）
　　若非亲眼见，很少有人能想象出这么淫靡香艳的场景——
　　高大儒雅的男人握着粗长圆物极有节奏的进出女孩花穴，下面入着，还要握住她的后颈亲吻，瞧那架势，竟是像要把人吞吃入腹。
　　激烈亲吻中，暧昧的水声啧啧响起，
　　小姑娘湿透了。
　　男人让她握住茄子尾部夹紧，关火断电，俯身把人抱了起来。
　　林嫣急喘着，这才知道自己又被套路了。
　　他这样哪里是要吃饭的意思，分明是挖坑引她跳，让她心甘情愿送到他嘴边。
　　可气她还傻乎乎的认真回忆烤茄子的步骤，殊不知人家早有“后招”等着自己。
　　坏人……
　　她气哼哼的在他唇上咬了一口。
　　林时恒垂眸看过去，被她媚眼如丝的模样挠的心痒。等不到去卧室，三两步把人放到沙发上。他拢了下她的后脑勺，粗喘着把人按到鼓胀处。
　　火是她挑起来，由她灭刚刚好。
　　炙烫肉蟒被放出来，啪的一声拍到他阴腹。乌黑粗长的性器规模恐怖，形状更是骇人，只轻轻晃动肉冠，便让人心襟动摇，又惊又怕。
　　林嫣近距离接触那物，感受更为强烈，尤其，它刚被放出来，气味最是浓烈，甫一靠近便闻到一股浓郁的腥檀味，扑鼻而来，存在感极其强烈。
　　男人催促的意思渐重，
　　她顺着他的力道握上那物，
　　双手抓着青筋盘紥的肉根，嫣红小嘴用力吸嘬肉冠，一舔一吮，小姑娘已然有了自己的习惯，吃起来爸爸的鸡巴来也多了几分心得。
　　什么时候该轻，什么时候该裹着吸，什么时候又需要在肉棱处咬一咬，这些她都渐渐摸索出经验。
　　就如此刻，他只是抽气声重了一些，她便知道这个力道让他舒服极了，于是素白手指撸的更快，她整个人也埋了下去深吞快裹……
　　一室安静，只余面容稚嫩的女孩趴在男人腿间吞吐巨根。
　　肉茎粗硕，她吃的很艰难，勉力含住半根，也把双颊撑鼓了，若遇上男人情难自已的挺身，小姑娘多半要被顶的面色泛白，但饶是如此，她依旧紧紧含着男人的性器，脸颊下凹，吸出奶气小坑。
　　林时恒目光流连，喉结再次翻滚。
　　她只顾着舔鸡巴，却忘了自己穴里还夹着东西，现下她埋头苦吃，花穴里的长条茄也随着圆润臀瓣揺来晃去，好不惹人眼！
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　他捏着她耳垂，看她吃的双颊鼓鼓像个勤劳屯粮的小松鼠似的，不由打趣。
　　林嫣没忍住、白了他一眼，说的好听，她真慢了他肯定第一个不许，别以为她不知道，那里越来越硬，已经到了关键时刻
　　她卖力吞裹，吃到双颊酸胀。但还不够，还差一点。快要得到释放的期待感逼的人失控，林时恒按着她的后颈摩挲，低声哄着让她吞的更深
　　“乖宝，宝贝儿……再用力一点，嘬嘬龟头，吸一吸马眼，对……肉棱那里也舔舔，嗯……宝宝好棒，真会吃鸡巴，以后每天都帮爸爸舔好不好？舔硬了爸爸才能跟嫣嫣操逼、把精液都射给嫣嫣。”
　　“……唔”林嫣心神一荡，力道失了分寸，肉茎脱手、龟头重重顶到喉咙深处，激的她脸色苍白，眼里蕴出生理泪水。
　　林时恒也没料到，
　　看她俏脸绯红，忙把粗茎拔了出来。乍然离开小嘴的巨物通体湿漉左摇右摆，紫黑龟头还往外吐着浓精，斑斑点点，看上去很是狰狞。
　　“都说了不用急，”他揉着她酸软的腰肢，手法细致入微，“都是你的，谁也不给吃。”
　　他拿着她的手握上熟李子似的肉棒头，又揉又搓，边说边把人压到身下
　　她穴里的茄子上已经淋满淫水，轻轻一搅，咕叽咕叽的水泽声便热盈于耳。
　　林时恒掰着她的腿根分的更开，低头咬上玫粉色的奶儿，小小一颗乳果，先是在乳晕中盛发芽，此刻又在他嘴里绽放
　　“爸爸……”林嫣觉得他吃的太急色，凭空又添几分色情，于是难为情的抱住他的头，“慢一点……”
　　她声音软绵，细腻又勾人，听得林时恒目光沉沉，鸡巴也弹跳起来。
　　强烈的射精意突如其来
　　他拔出紫色长茄，对着嫩红逼洞捅了进去——
　　“噗呲”一声，鸡巴挤出多余空气彻底埋入暖穴。林嫣手指在他发间穿梭，张着小嘴，媚浪娇吟。
　　林时恒把湿淋淋的茄子扔到茶几上，沉腰撞了上去，紫黑色的囊袋比之茄子还要浓郁可怖，乌黑肉根更是一马当先，挤开簇拥在一起的粉肉，啪啪啪的操入嫩逼
　　她引颈媚叫，林时恒狠厉顶肏。
　　没一会儿湿润小逼就被操的通红泛肿，花心深处也急剧蠕绞、快速震荡。
　　须臾，林时恒拨开湿漉漉的阴唇重重顶了进去，动作之猛烈，连带着花唇都隐没半边，随着粗屌匿入花径。
　　林嫣被插的骤然失声，
　　阴精兜泄，头皮像炸开一样酥麻……
　　还没等她缓过神，滚烫浓精便呼啸而来，一股又一股，量大且浓，奔腾着灌入她的子宫。
　　林嫣贝齿半露，双目失神，只余胸脯起起伏伏，昭示着她内心的不平静。
　　或许……不止胸口，还有不断开阖的花径，此刻也在嚅嗫颤动，裹着他的屌细密吸吮。

第243章 父女：缠着他要HHH（浴室play）
　　他射的实在太多……小腹都被挤的微微凸起。
　　林嫣推着他胸膛，让他先退出去。
　　后者这会儿好说话极了，爱怜的在她头顶落下一个吻，缓缓把那物拔了出来。
　　“啵……”
　　浓精顺着穴口往外溢，一股接着一股，没有尽头似的。
　　林嫣双腿还在颤着，委屈巴巴的看向他。本来就大，还那么用力，那里现在还火辣辣的，跟被他入着时一样。
　　“都怪你～”她嗔道。
　　林时恒执起她的手吻了吻，点头认错，等那撅起的小嘴稍稍平复，他才弯腰把人抱了起来。
　　公主抱，盼着他的东西能收敛一点，别流的那么色情。
　　他都不知道自己的存粮这么足，竟然把小姑娘的肚子都射鼓了。
　　短暂的满足后，又升起淡淡的忧虑，毕竟他比谁都清楚，手术也不能确保万一，还是有中奖的可能，看来……以后该备的还是要备上，不能心存侥幸。
　　现在这种情况，泡澡显然不现实。林时恒调好水温，打开花洒，半拥半抱着把人带了过去
　　“……我自己洗。”林嫣小脸红扑扑的，拿开胸前的大手。
　　林时恒笑了笑，“你确定能站稳？”
　　“……”所以她现在这样都是谁害的？还在这里说风凉话！哼！
　　“听话，”他轻拍她的头，温声哄着，“先把东西弄出来，一直含着不会不舒服？”
　　唔，她抿了抿唇，这才想起甬道里还满是他的精液，现在就这么站着，温热白灼已经糊满腿心，顺着大腿内侧泊泊外流……
　　“你快、快一点”
　　她妥协了，把脸埋在他肩头。
　　林时恒得到回应行动起来，两指并拢分开肉唇，就着甬道里湿滑的淫水慢慢插了进去
　　扣扣挖挖——
　　精液顺着地心引力渐渐滴落。
　　浓重的腥檀味在浴室中弥漫开来。
　　林嫣先是捏着衣角，很快又抱住他肩膀，最后整个人都偎到他怀里。酒劲上来，她难受极了，哼哼着往他身上蹭
　　林时恒拉开，她转瞬又贴上来
　　无法，他只能由清理变伺候，分开软糯肉唇细致抽送，让小姑娘结结实实又爽一回。
　　再次泄身后，她鬓角满是热汗，一张小脸也越发妩媚，望向他的时候眼里像有勾子似的。
　　林时恒很是被诱惑了一把
　　但冷静下来，他还是后退半步，把刚才顾虑的事说出来。
　　林嫣惊讶的看着他，所以，他的意思是即使做了手术也是有中奖的可能，她还是可能会……怀宝宝？
　　她被这个假设吓到了，脸色白了不少。
　　林时恒把人抱到怀里，耐心拍着她后背，轻声安抚，“别怕，没事的，只是有可能，概率很低。以后我会做好防护，不会让你有事。”
　　“……嗯。”林嫣不知道在想什么，声音有点闷。
　　“吓到了？”他按了按她嘴角，保证，“我会小心的。”
　　林嫣点头如捣蒜，闷闷的在他胸膛磕了两下，“知道了。”
　　谈好正事，林时恒继续替她清理，只是这回林嫣便有些不配合了，不仅在他怀里扭来扭去，还会把雪白丰盈的乳房往他眼前凑，偶尔手指抠的深了些，还要抱着他的腰细媚呻吟
　　如此这般，林时恒哪里看不出她是在折腾自己。
　　“傻丫头……”
　　他低叹，抽出手指把人抵到墙上，鸡巴戳着肉缝又往里钻，一边入还一边揉她的奶儿，把两只白兔般的嫩乳揉的通红泛肿，乳头高耸。
　　“不是不喂你吃，是怕你会受到伤害。”他耐心解释，身下的小姑娘却急了，肉洞吃下熟悉的巨物，饥渴蠕绞着往里吞吮，她也哼哼唧唧道，“给我……”
　　刚才已经射过，还射了那么多，也不差这一会，确实没必要惹喝醉了的小姑娘不痛快。
　　林时恒亲她嘴角，低声笑着，“要什么，嫣嫣自己说。”
　　那物半插在穴里，不上不下的，让人焦灼难忍，林嫣没吃到想吃的，更是空虚难耐。
　　舔了舔唇，她伸手握住露在外面的大半根，抓着肉茎尾部往自己身体里送
　　“慢一点，”林时恒没想到她喝醉了这么勇，清了清干涩的嗓子，视线定格在眼前的画面，“别急。”
　　“不要……”林嫣摇头，接着纵身一跳，竟搂着他的脖子半挂在他身上，湿嫩屄肉也一开一合，像贪吃的小嘴，大口吞着巨屌。
　　她言辞凿凿，“爸爸坏，以后不给吃了”
　　声音委屈极了，说着还夹住吞入的肉茎吸了吸，生怕他拔出去一样。
　　林时恒哭笑不得。知道跟小酒鬼没法讲道理，又实在怕了她这股黏糊劲，只能顺着她的意思全部插进去
　　鸡巴头戳到宫口还不算，还要次次猛插，捣出粘腻水声
　　后来更是娇气，每插一阵还要仔细问她感受，轻了或重了，方便马上做出调整。
　　一场澡洗了两个钟头都没洗好，
　　站着肏了不算后入也要来，小姑娘翘着蜜桃似的嫩臀乖乖趴着，任男人掐着她细腰重重顶撞
　　肉体拍打的声音急促又响亮，伴着男人的粗喘、女孩的呻吟，在浴室久久回荡。
　　最后关头，
　　男人拔出炙热阴茎抖了抖，全部洒到她白嫩透红的臀瓣上。
　　情欲汹涌袭来，林嫣软着腰险些跌倒。林时恒眼疾手快把人揽到怀里，快速又冲洗一遍，抱着娇喘吁吁的小人儿回了房。
　　又折腾了这许久，林嫣真的到了极限，迷迷糊糊搂上他的腰，没一会儿便沉沉睡去。

第244章 各表一枝 （宋怜）
　　这边春色盎然，提前离席的宋怜却心情低落，黯然神伤，幸好郑旭追出来了，勉强算是一丝安慰。
　　其实她也不知道两人现在算是什么关系，恋人？
　　郑旭从来没有正式表过白；暧昧对象？
　　可他刚刚在朋友面前又那么维护她。
　　所以她也迷茫了，不知道事情怎么会变成现在这个样子。
　　作为一个男人，这时候是需要站出来表态的，郑旭还不至于这点安全感都不愿意给。
　　他上前牵起她的手，郑重的握了握，“跟我去个地方？”
　　宋怜眼里还有水意，闻言呆呆地看向他，显然是明白他这个举动代表的意思。
　　“饭都没吃呢，带你吃点东西。”
　　她心里暖暖的，情不自禁弯了唇。
　　这还是两人挑破关系后第一次出来约会。
　　宋怜搅着咖啡，目光忍不住看向对面身姿挺拔的少年，他正在点菜，声音温和斯文有理，听起来十分悦耳，他的手也好看，骨节分明，修长细白，让人能轻易想起被它握住胸口的感觉……
　　脸颊忍不住发热，
　　宋怜勾了勾滑落的细发，掩饰刚刚的失态。
　　现在她有一点感激赵若若了，要不是她，他大概不会像现在这样温柔，多半还是会像之前一样躲着他。从上次醉酒失控后他一直都在躲她。
　　“还想点些什么，再看看？”他把菜单推过来。
　　“……不用，这些够了”
　　“那就先这样。”他做罢，把单子递给服务员。
　　相安无事的晚饭。
　　相安无事的温馨独处时间。
　　宋怜的心情由一开始的低落渐渐变得欢喜，最后甚至忍不住变成期待。
　　希望他以后能一直像现在这样，就算不能立刻转换心态爱上她，也请对她好一点吧，因为她是那样喜欢他，为此甚至失去了来到这里后交到的第一个也是最好的一个朋友。
　　她的这份好心情一直持续到被郑旭送回家。
　　两个人在别墅楼下黏糊了一会儿。
　　明明也没有那么多话要说，可就是不想让他走，总想着和他再聊两句、再多待一会儿。
　　忍不住埋怨时间过的太快，一晚上眨眼间就没了。
　　“我回去了……”他捏了下她手心，浅笑“早点休息。”
　　“……好”她乖乖点头。
　　手却一直握着他的，不肯松开。
　　郑旭无奈，揉了揉她的秀发，柔声道，“听话，回去给你发信息。”
　　“打电话…吧，行吗？”
　　大概是他的态度太好了，她有点“得寸进尺”。
　　“好”郑旭好脾气应了。
　　人彻底看不着了，宋怜才依依不舍收回目光，脚步轻快的转身上楼。
　　然后发现阳台竟然出现一个陌生人。
　　今天宋康有应酬，跟她说了，但她没想到他们会来家里更没想到直到现在还没结束。
　　对方是个四十来岁的中年大叔，衣着昂贵笑容满面，但目光中总有一种说不出的意味，让人很不舒服。
　　宋怜停下脚步，在男人三米开外的地方站定。
　　“是怜怜吧？”男人语气亲昵，“我是杨叔叔，不对，按辈分你该叫我声舅舅。”
　　舅舅……宋怜完全没印象。
　　她妈妈去世的早，那会儿她还不记事，后来因为爸爸工作性质的原因老是搬家，跟妈妈那边的亲戚联系的更少了，现在冷不丁冒出个舅舅，实在让她接受无能。
　　幸好，宋康来了。他看了眼宋怜，示意她先上楼，然后笑着跟杨震道“怎么出来这么久，大家都等着你呢。”
　　杨震目光落到那道纤弱的背影上，意味深长道，“出来透口气”没想到看到这么有意思的小姑娘。
　　不知想到什么，他饶有兴致道，“怜怜交男朋友了？”
　　怜怜？
　　宋康神色不变，随口道，“孩子还小，哪里说得着这个，不过是处的比较好的同学罢了。不过怜怜这个朋友也挺优秀的，不仅成绩好人也特别有礼貌，而且他爸爸是第一法院的郑院长，估摸着杨兄也认识。改天我做东，大家出来喝两杯。”
　　杨震目光闪了闪，似笑非笑的扯了下嘴角，“郑院长啊……有机会确实要拜访拜访。”
　　第一院的郑意州，为人炼达为官清正，在圈子里颇有贤名。就算是杨震也不能等闲视之。
　　没想到那个小男生竟然是郑意州的儿子，真是可惜。
　　…………
　　楼下的聚会一直持续到深夜。
　　宋怜睡不着，又不想下去，怕再遇到那个莫名其妙的“舅舅”，爸爸怎么会认识这样的人？
　　她刚刚跟远在国外的小姨通了电话，家里根本就没有这号人，也不知道那人怎么能说的那么面不改色，害她差点以为是自己太久没跟那边的亲戚联系，记忆出现了混乱。
　　不想理会这么不开心的事，她躲在被子里悄悄给郑旭发信息。
　　两人聊天的界面还是以他的叮嘱结尾。她想了想，弯唇打字，“睡了吗？”
　　那边很快回，“没有，睡不着？”
　　“嗯。”她点头，意识到他看不到，发了个表情包过去。
　　“为什么？”
　　在想你。她不敢发，删掉重新编辑，吐槽了两句她爸爸今天竟然在家里招待客人的事。
　　两个人一来一回的聊着。都不是什么大事，甚至好多都挺无聊的，可依旧聊的津津有味。根本控制不住旺盛的分享欲。

第245章 决定离婚
　　自从和郑旭过了明路，宋怜也被彻底排除在林嫣的圈子之外，假期里还不太明显，开学后就显露出来，因为顾忌她的感受，郑旭也渐渐不再参加聚会。
　　好在高二的课程也不算轻松，尤其郑旭还报了竞赛，这才没让众人当着他的面抱怨。
　　不过说真的，认识这么久，大家都觉得他像魔怔了一样，就是那种眼瞅着要一条道走到黑的架势。
　　搁谁不堵心。
　　其他人都这样，谭巳泽曾经对宋怜还有过那么一点想法，看到他这副不管不顾的样子更是牙酸。
　　再聚的时候就跟冯三儿提了一嘴，说是替林嫣不值当，那么多年的感情都错付了。
　　冯三儿起初没表态，后来见他嘚啵嘚啵说个没完，皱着眉揪住他的衣领子，让他看偎角落里和赵若若贺廷谈笑风生的林嫣。
　　“看出什么了？”
　　“真漂亮。”谭巳泽咋舌。
　　“……”他操了声，“滚一边去”
　　谭巳泽嬉皮笑脸，“别气啊哥，我这不是替嫣嫣妹子不值吗，再说了老郑这事做的确实不地道，都一个圈子的，谁不知道他俩以前是一对现在他跟宋怜出双入对的，这不打我妹子脸吗？我能不上火？”
　　冯三儿咬着烟哼笑了声，
　　真要出头用得着他？他是个摆设不成？！
　　没到那步，而且这姑娘也没那么脆弱呢，起码他没看出她有多伤心难过，说是如释重负还差不多。
　　所以就这吧，这破事到此为止，谁他妈也别提了，烦。
　　谭巳泽被冯其乐眼里一闪而过的凶光惊着了，转念一想，安姨为了防他现在还对安晴实施全方位“保护”，暑假出国那事他都是在人飞机落地的时候才知道的，所以这人心里不定攒多少邪火没地发呢，他还是别招他的眼为好。
　　谭巳泽讪讪摸了下鼻子，凑到林嫣那桌。
　　几个人正说笑呢，尤其林嫣，看到赵若若被贺廷管的死死地，不厚道的开怀大笑。
　　赵若若反唇相讥，“别光说我，有本事你喝个试试？到时候我亲自过去探视你。”
　　“……”好家伙，真够损的，竟然盼着她被禁足！
　　林嫣撇了撇小嘴，不说就不说，她才不上当呢，最近妈妈也在家，喝了酒惹爸爸生气她肯定讨不着好。
　　本来他这阵子就有点“烦躁”，她再往枪眼上撞不是傻了吗？
　　她聪明着呢！
　　两个人对视，一阵电光火石，眼神交汇处仿佛有电流噼里啪啦炸开。
　　笑嘻嘻凑上来的谭巳泽：“……”
　　他好像来的不是时候。
　　贺廷打圆场，“就聊聊天吃点东西，今天都不喝酒。”
　　“……哎，对对，喝啥酒啊，伤身。听老板说刚上新了几种饮料，那什么，荔枝玫瑰，还有海盐青梅都不错，你们小姑娘一准喜欢。”
　　三人齐齐看向他。
　　得，谭巳泽拍头，“我去点。”
　　…………
　　开学之后大家都老实不少，具体表现在，聚会的时候确实很少喝酒了，尤其林嫣，现在魏娟出差回来了，要考虑到林时恒的感受，还要顾忌着她，真的一点不敢“叛逆”
　　魏娟这次回来是为了处理离婚的事，怕林嫣多想，本来没打算这么快告诉她，但林时恒说林嫣也大了，这事儿她也有知情权，所以事情也是当着她的面聊开的。
　　财产分割没什么争议，正在走程序，她这次回来主要是来收拾东西。
　　林嫣的抚养权归他，在她成年之前由两人共同抚养，但鉴于他们事业都在上升期，离婚的消息暂时不对外公布，等年底她的职位确定下来，再和双方父母公开这件事。
　　一切都商量好，领证的时间定在后天，星期一。
　　林嫣也有预感，所以这些天特别依赖魏娟，幸好对方表现的很洒脱，这才没让她彻底被愧疚淹没。
　　魏娟在厨房忙活着，见林嫣回来了，像以往一样招呼她洗手吃饭。林嫣眼眶发热，乖乖坐了过去，没说自己已经在外面吃过了。
　　没一会儿林时恒也回来了，一家人像往常一样坐一块吃饭。
　　可分明不一样了，一切都回不到从前。她为什么没阻止呢，除了木已成舟，难道自己真的没有私心吗？
　　林嫣陷入到深深的自厌中，觉得这样的自己太过自私。
　　晚饭后魏娟找她谈心。
　　“现在告诉你不是想让你难过，”她摸了摸她的头，语气轻柔，“在照顾你这件事上，妈妈确实没爸爸做得好，也没爸爸做的多，所以爸爸想要你的抚养权我没争，但这并不代表妈妈不爱你。无论什么时候，有妈妈在的地方都是你另一个家，什么时候想回都可以。”
　　“妈妈……”
　　林嫣再忍不住，抱着她哭了出来。
　　魏娟也红了眼眶，可还是先安抚她，像从前无数次一样温柔。

第246章 成绩下降
　　领证那天天气晴朗，因为是周一，林嫣早早去了学校，林时恒和魏娟各自请了假，来到民政局。
　　工作人员大概觉得两人气质不俗，相处之间又颇温馨和谐，忍不住劝了几句。
　　魏娟一点不觉得唐突，温柔的给出回应，但再多的却不肯说了，那人看出他们主意已定，也不再多说，很是遗憾的开了手续。
　　走出民政局，两人神色依旧从容，只是眉宇间还是难免流露出一丝动容。
　　林时恒问她接下来打算做什么，魏娟笑了笑，“听老前辈的意思，这次升职大概没什么争议，现在就想好好工作，先稳定下来。”
　　“去盛庭还是？”
　　“盛庭吧”她道。
　　盛庭是夫妻俩之前购置的房产，写的两人的名字，现在已经被过户给魏娟，家里现在住的那套给他。
　　除了房产还有一些存款投资之类的，但因为结婚以来两人的收入大多自己分配，家里的共同支出包括林嫣的教育和生活费用多是林时恒承担的，所以在财产方面并没有任何异议。
　　林时恒颔首，“我送你。”
　　“不用了”她道，“我联系了搬家公司，一会儿还要回去一趟。你先去上班吧。”
　　她有计划，林时恒也没有强求。
　　现在研究初见成效，整个实验室的人都忙的团团转，今天他去请假还没出医院大门就接到了翟闻升的询问电话，对方脑洞大开以为项目出了什么问题，甚至还旁敲侧击问他团队的工作风气怎么样。
　　得知是因为私事请假叮嘱他处理好尽快回去。
　　两人在路口分手，各自回去。
　　这边风轻云淡，在学校的林嫣却有些坐立难安，她知道今天是什么日子，但没有勇气跟过去看着，这件事里她的身份实在尴尬，说什么做什么都没有了立场。
　　庄琳碰了碰她的胳膊，示意她张胜楠看过来了，林嫣赶紧坐正。
　　开学第一次月考之后班里又重新排了座位，毋庸置疑，林嫣和宋怜不再做同桌了，她的同桌又变成了庄琳。
　　期中考刚刚结束，张胜楠照例开班会，她先是把成绩单发下去，待全班传阅完开始就各科排名开始分析。
　　林嫣最近有些分心，这次的考试成绩并不理想，她心里有预感，班主任估计会找自己谈话。
　　果然，白天的时候张胜楠只是对她稍稍关注，晚自习的时候就开始分批找人谈话，其中以林嫣为首的尖子生又是这次谈话的重点。
　　谈话的事林嫣有预料，所以不算惊讶，只是没想到贺廷竟然也在被“约谈”名单里！
　　哦，对，她刚刚匆匆扫了一眼，贺廷的成绩好像也有一定程度的下滑。
　　张胜楠作为年轻一代的老师，对现在这个阶段的学生心里想什么还是很了解，再加上她本来就对班里学生比较关注，所以也知道一些眼前这两个学生的“感情状况”
　　她委婉劝诫，感情是感情，学习是学习，身为一个高中生学习才是现阶段的主要任务，如果平衡不了二者之间的地位那就应该分清主次，做自己最应该做的事情。
　　林嫣悄悄看了贺廷一眼，对方依旧神色淡淡，做虚心聆听状。
　　回去的时候，两人并肩而行，林嫣纠结了好半响，还是问出来，“你最近学习上有什么问题困难吗？”
　　哪知这人淡淡转头，好笑的看向她，眼神分明在说，【你这次后退的名次明显比我多吧，怎么问出这话】，不过他最终只是弯了弯唇，轻声道，“还好，你呢？”
　　“……我也是”林嫣讪讪，又描补，“一起加油。”
　　呃……一起加油什么鬼？
　　再说，分明是她退步的更厉害好吧，都一百米开外了，人贺廷就算失误也稳在二十名内的年级榜上，到底是谁该好好努力！
　　“嗯”贺廷注意到她一瞬间的不自然，没再继续这个话题，转身先走了。
　　林嫣讪讪，觉得自己青铜安慰王者属实没必要，晚上给赵若若打个电话说一声，想必她肯定会好好安抚自己男朋友。
　　至于她，还是好好想想回到家该怎么交代吧……
　　怕什么来什么
　　最近每天都很晚下班的林时恒今天竟然早早回了家，魏娟的东西已经搬完了，家里空了不少，林时恒跟她商量这周末出门添置点。
　　见她走神，他把人抱进怀里亲了亲，“想什么呢？”
　　“……你今天怎么回来这么早啊？”
　　“最近太忙了都没有好好陪你，难得下个早班，就赶紧回来了。”其实是怕她看见家里空了会失落，所以干脆请了一天，下午又去购置了点东西。
　　他揉了把她的头，笑着“你最近学习也辛苦了，之前张老师说快期中考试了，现在考完了吧，出去吃点东西放松放松。”
　　“……”不提期中考试这顿饭还吃的下去！
　　“…我不太饿”
　　“嗯？”
　　“老师今天布置的作业挺多的，好几张卷子呢，明天要检查。”
　　“那好吧，改天再去”他起身要去厨房，“想吃什么，爸爸做。”
　　“苦瓜。”降火，希望一会儿不要太生气。
　　林时恒奇怪的看了她一眼，但也没说什么，只道她是最近学习太辛苦上火了才想吃这个。
　　但很快，这个想法就被推翻
　　炒好的苦瓜她一口没吃。
　　林时恒多敏锐，一旦有了疑惑，三两下就套出自己想要的答案。
　　没想到竟然是因为成绩。
　　他哭笑不得，心里又有点暖，但该谋的福利不能少，他主动提出以后每周都会挪出时间给她辅导功课。
　　“啊？”林嫣震惊了
　　她的不愿意几乎写在脸上。林时恒失笑，他好歹是名校毕业的硕士研究生，一对一辅导还委屈她了？

第247章 被爸爸迫不及待插进去HHH
　　这哪是学历或能力高低的问题？
　　她只是单纯不想被他辅导！
　　本来这段时间因为家里的事两人就很久没有亲密过，如果再这样独处，谁知道他会不会继续忍着，怕撩拨到他，她现在都尽量跟他保持距离。
　　不过，他那么忙，辅导学习的事应该只是说一说，哪里真有那么多空闲时间！
　　接下来几天林时恒依旧很忙，果然没有再提起学习的事，林嫣渐渐放松了，又恢复常态。
　　这天周末，林时恒带她出来吃饭，吃完饭两人去家具市场逛了逛，在挑了一堆稀奇古怪又可可爱爱的小物件后，林时恒带她来体验床垫，还提议腾出来一间屋子给她装个电竞房，让她以后在家里也能打打游戏看看电影，放松娱乐一下。
　　这谁顶得住啊！
　　林嫣笑得眼睛弯弯，特想抱着他亲一口，不过现在还在外面，所以，咳，克制、要克制。
　　因为有电竞房在前面吊着，试床垫的时候她别提多积极了，一听林时恒问体验感受，她小嘴一搭还真说出个一二三，最后林时恒选了她评价最高的那款，让人处理好送货上门。
　　接下来就是去选她心心念念的设备，电竞椅，高配电脑，甚至是她喜欢麻将音的机械键盘，事无巨细她都能考虑到，要不是无意间看到了她两年前的笔记，林时恒这时候都得感慨一句自家小孩思维缜密。
　　谁能想到这小姑娘从两年前就开始打他的主意，谋划着要为自己筹备一个娱乐房。
　　只是在她的计划里，这是高考之后的事，如果考试顺利就当升学礼物，再不济也要以成年礼的理由开口，瞧瞧，这还有planB呢，他要不成全她多少有点“狠心”
　　所以，小姑娘这么兴致勃勃也可以理解，毕竟谁不希望有一天突然就梦想成真了呢？
　　姑且算给她的一个小小的惊喜吧。
　　确实挺惊喜的。
　　一直到跟工作人员确定好电脑型号和送货时间，林嫣才最初的喜悦里缓过神。
　　然后就是大大的开心，发自内心的高兴。
　　如果不是到家后就被通知要补习，她美好的心情还能再多持续一会儿。
　　“什么表情？”林时恒搬了把椅子坐她旁边，挑眉问。
　　刚得了个电竞房，林嫣哪敢“不识好歹”啊，只能小声嘀咕，“来真的啊”
　　“不然呢，还跟你说着玩？”他淡淡睨她，“虽然成绩不是衡量学生的唯一标准，但同等条件下的成绩确实能反应很多态度问题，爸爸可以接受你成绩下降，但必须纠正你这段时间的学习态度。”
　　林嫣蔫了，不敢再拒绝。
　　她实在不想在他脸上看到类似失望的表情。
　　不过真的实施起来，并没有她想象中那么难以接受，林时恒果然是有真才实学的，即使过了那么多年，理论知识依旧很扎实，最重要的是他逻辑思维强，常常能在全局的解体思路上给她以灵感。
　　林嫣渐渐接受了这个事实。
　　半个月后，月考成绩出来，她的成绩已经回到之前的水平。
　　这天林时恒早早下了班，把家里精心布置一番，备上她爱吃的水果和糕点，打算和她共度二人世界。
　　当天晚上，新买的床垫终于迎来了它的女主人，历时两个多月，他再次抱得美人归。
　　忍了这么久，身体的躁动可想而知，所以根本没等到吃完饭，差不多吃了一半，两个人就抱到一起，亲着摸着，很快就擦枪走火。
　　林时恒硬的很快，
　　热烫阳具把西装裤顶起一个“帐篷”，存在感极强的戳上她屁股，让人想忽略都忽略不了！
　　林嫣被他抱到怀里翻来覆去的亲，小手无力的抵在他胸前，整个人都晕晕乎乎，只能发出期期艾艾的呻吟声。
　　很快，男人就不满足于这种隔靴搔痒般的亲热。
　　他开始揉她胸脯。
　　手指隔着薄薄的胸衣捏住乳果不算，还强势的扒下她肩膀上的细带，任那两只白兔弹跳着跃进视野。
　　大掌随之复上，轻拢慢捻的抓握。
　　他玩的极色情，拇指碾着乳头擦过，舌头立刻欺近，裹住便用力吸吮，根本不给她适应的机会，一上来就唤醒了她蛰伏已久的欲望。
　　“啊……爸爸……”林嫣抱住他的头低叫，声音短促而妩媚，竟有几分勾引的意味。
　　林时恒吞的更用力，嘬着奶子有节奏的吸舔。
　　不过片刻，原本小巧可爱的乳尖便被吃的粉粉嫩嫩、湿润高耸，像颗承欢雨露的茱萸，一厢成熟枝头高挂，美好的惹人垂涎。
　　林时恒的手探进幽谷，摸到一手润滑。
　　低头在她唇上重重亲了一口，他粗喘着把人抱进卧室，三两步放到床上，解开衣裤冲了进去
　　“唔……”
　　两个人下身衣着基本完好，可彼此的性器却已深密纠缠在一起。这场景甚至比赤身裸体还要来的震撼……
　　到底是有多急切，才会连脱衣服的空隙都忍不了！非要立刻就操在一块！！！
　　林嫣被这想象刺激的脚趾蜷缩，紧紧搂住他的脖子、当场泄身！
　　一股又一股的热液浇到龟头，
　　林时恒把她的短裙卷上去，低头看向两人结合处——
　　粉润的嫩穴被他撞开条细缝，穴肉一开一阖的蠕卷，贪婪的含着粗屌吞裹
　　他欺近压的更近，耻骨贴着她的碾磨，让结合到一起的性器咬阖的更加紧密。
　　不知想到什么，他低笑着吻上她的唇，哑声道，“是爸爸不对，瞧把宝宝馋得……乖，爸爸现在就喂妹妹，一定让她吃的饱饱的。”
　　“嗯……爸爸，啊……”林嫣攥紧床单，仰颈娇吟。
　　他说着跪坐上床，鸡巴在她穴里旋转半圈，俯冲着插下来。

第248章 父女：“奖励吃爸爸的精液”HHH
　　“啊……”
　　林嫣高亢呻吟，叫床声大到险些破音，反应过来后她面红耳赤的低下头，耳根处都透着娇润潮红。
　　“舒服吗宝贝？”
　　他掰开她的腿盘到腰上，粗硕巨根被甬道夹的越发勃起，就连精囊都没有“幸免”，堆在交合处被挤的险些变形。
　　紫黑囊袋表皮湿漉漉，里面又热又涨，他猛烈抽插时，那东西也拼命晃荡，怼的花唇泛肿，窒道溢出泊泊细流。
　　“太、太胀了……”林嫣贝齿半露，眯着眼扶住他的肩膀，语气似酥似爽，“慢……一点……”
　　“真的要慢？”他亲着她脖子细密吮吻，薄唇下移，滑过锁骨落到丰挺的胸脯上。
　　他向来对这两只乳儿爱不释手，一旦沾上没有不狼吞虎咽的道理。
　　这次却吃的温柔至极——先是亲了亲洁白傲挺的胸肉，然后逐渐靠向乳晕，打着圈舔舐几道，舌尖慢慢探上乳头，随后手心轻轻一握，玫红色的奶果便是迅速耸翘，被他纳入口中
　　林时恒单手搂着她后背抚弄，毛茸茸的脑袋埋在她胸前舔吻。
　　是真的舔，舌头像给乳房做按摩一样，从乳根到乳首一丝不落全部照料到，技术之菁纯非业内翘楚不能全部施展。
　　当然，如果他吃的不是那么色情就更好了。
　　“……嗯”林嫣抱着他的头，手指在他发间穿插，抚弄，不知道是推拒还是在迎合。
　　“真要慢？”
　　林时恒捏着她勃起的肉豆拧了一圈，力道控制的很好，刚松手甬道里就喷出一股蜜汁，他伸手抹了抹，把穴口四周涂的亮晶晶的，粗黑肉茎也徐缓推进，搅响一腔热液。
　　这架势，慢确实慢下来了，可那乌黑肉根却次次深插，恨不得戳破她的肚子似的，看着忒吓人。
　　尤其他不仅肏逼，还爱说骚话，鸡巴刚拔出三分之二就抓着她的手去摸，还哄她自己握着余下肉段往里送，骚名其曰，“自己动手丰衣足食”、“想抓住男人的心就要先抓住他的屌”，“爱吃爸爸鸡巴的小姑娘运气不会差。”
　　“……”林嫣。
　　请把那个外人面前清冷自持的爸爸还给她！！！
　　没奈何，她只能忍着羞臊主动骑到他身上，运用从他那里学来的经验百般讨好取悦他。
　　五分钟后，林时恒捧着她的臀儿顶得更快了。
　　啪啪啪的肏逼声混着淫水搅弄的声音、男女急促热耳的喘息声，在房间久久回荡
　　事实证明，
　　男人在被取悦后，兴致会变得更高，不仅会卖力插穴，还会揉着软乎乎的奶儿肆意揉搓
　　林嫣被揉的受不了，两只奶儿可怜兮兮的微垂着，又白又嫩，像硕大饱满的水滴，散发着令人无法抗拒的气息。
　　一切都很美好，只除了那白皙乳房上的指痕——凌乱交叠，好像白纸上多出的墨迹。
　　“别、别那么揉，轻点……”
　　她轻蹙眉头，一手扶着他的胳膊，一手后撑在他腿上，纤腰起起伏伏，蚌肉含吞巨屌，每落下一次，湿润屄肉都会裹着肉棒快速深吞，声音之大，仿佛小儿咂奶一样响亮。
　　一口又一口，鸡巴被湿粉嫩鲍吃的油光水滑，翘臀再落下时，穴腔就会发出吧唧吧唧的闷响，小腹也会被肉棍顶出细微凸起。
　　“啪啪啪……”
　　林时恒双腿拍合、劲腰耸挺，把身上的小姑娘操的双颊酡红，嫩乳仿佛两颗水蜜桃一样左蹦右跳。
　　林嫣微张着红唇，双目迷离，脸上全是被他操出的情热，此刻他猛烈抽插，她只能收缩甬道用力吸吮，夹着他的肉屌大口大口吞吮
　　“啊…爸爸……爸爸……嗯……”
　　“嫣嫣乖，”他一边深插一边揉她奶儿，哑声道，“小逼别夹那么紧，爸爸快动不了了”
　　“不是一直在喂你吗，怎么还咬着爸爸不放，”他抬手在她屁股上拍了拍，“就那么喜欢吃爸爸的鸡巴！嗯？”
　　林嫣被顶的心脏酥麻，忍不住仰颈媚吟。
　　“…嗯……喜、喜欢”
　　“喜欢什么？”他揪着奶尖轻轻拧了拧
　　林嫣瑟缩，花唇一开一阖，吮着他的肉棒吞的更深。她轻咬红唇，顺从内心“喜欢……爸爸操我”
　　“还有呢？爸爸用什么操的嫣嫣？”
　　“……鸡巴，喜欢爸爸用鸡巴操我”
　　“真乖。”林时恒翻身把人压到身下，亲了亲她额角，“诚实的孩子最乖了，要给奖励。”
　　他俯身撑到她两侧，抓着她的手腕摸上手指，渐渐和她十指相扣，呢喃道，“奖励嫣嫣吃爸爸精液怎么样？喜欢吗？”
　　许久，在他黏黏糊糊的操弄中，林嫣含糊嗯了声。他不依不饶，打趣一样，“嗯是喜欢还是不喜欢啊？”
　　林嫣羞的脖子都红透了，闷声哼了哼，在他腰上拧了一把。
　　“怎么还不让问，”林时恒轻嘶，“给奖励最重要的当然是合心意，嫣嫣自己喜欢才有意义。”
　　他坏极了，她不回答就又开始降速，把她摆成他最喜欢的后入姿势，扶着鸡巴在她臀肉上拍了拍，留下几道红痕后、对准逼缝又插进去！
　　这个姿势他实在太熟悉了，熟悉到什么时候该轻什么时候该重，插入的时候会碰到几处敏感点，怎么弄就让她最没有抵抗力，这些他都门清。
　　林嫣很快便败下阵
　　双腿一抖，屄肉含紧巨茎，哆哆嗦嗦的泄了身！

第249章 被爸爸操喷奶了HHH
　　夜风吹拂，白色窗帘卷摆轻晃，视线转向里间，画面陡然香艳——
　　暖橘色的灯光打在墙上，给房间添上一抹温暖的色彩，气质出众的男女一立一跪，身体紧密的交合在一起。
　　男人手臂上的肌肉鼓胀紧绷，蕴含了无穷的力量，每当女孩溃不成军想要躲开，他便伸出铁钳似的手掌掐住她的腰，纵身挺胯，把自己更深的送入她身体
　　他有备而来，
　　房间的墙上投映了女孩从小到大的照片，从她出生，百天，牙牙学语，会走路，一直到开始上学，幼儿园到高中，每个阶段都有，代表着他的不曾缺失。
　　“看到了吗，这些都是我眼里的你，”林时恒自后覆到她身上，摩挲着亲吻她耳垂，呼吸渐渐粗重，“你是我的，从前是以后也是，没有人能把你从我身边抢走。”
　　他似乎有所触动，越发狂野起来，动作间隐隐多了几分强势。
　　林嫣已经泄了好几回，真的跟不上他的节奏。
　　她没有和其他人的经验，但一直想问，这样每回都要三四次，每次还都那么持久，真的正常吗？
　　别人家的“运动”也是这样吗？
　　再这样下去她真的会肾亏的吧T   T
　　“嗯嗯……”她气弱点头，任他把她的腿折成M型压下来，仍要伸手去搂他脖子，小声哼哼，“我才不跟别人走。”
　　她可聪明了，才不会被别人骗。
　　林时恒get到她的点，扬唇朗笑，“真乖。”
　　她傲娇的抬抬下巴——
　　下一秒，身体立刻被填满，原本傲娇的杏眼也瞬间瞪圆，她整个人都紧绷着，抓着他手臂的指甲深深陷进肌肉里。
　　又被他插进来了。
　　“嗯……啊啊……”
　　林嫣迷离着眼，双腿分的更开，一手在他后背滑着，另一只还要搂着他的腰，在他疾风骤雨般的顶肏中稳住身形。
　　然而效果了了。
　　林时恒兴致正高，听到她的叫床声反而操的更起劲，不仅下身顶凿，薄唇也随之复上，肆无忌惮的在她身上留在属于他的痕迹。
　　霎时间，一朵朵“红梅”在她胸口和脖子上四处绽放，倾泻流光。
　　他摸着她鬓角的湿发，低头在她眼皮上亲了亲，身下的小姑娘睫根濡湿，杏眸溜圆，情动又依赖的看着他。
　　林时恒得承认，这一刻心里的破坏欲几乎达到顶棚——
　　想亲她摸她，想让那双眼睛因为他的操弄而染雾迷离。
　　于是大手顺着纤腰滑了上来，
　　他一边亲昵吻啄她的唇瓣，一边把被他胸膛“压扁”的椒乳重新拢起合握。
　　手指深陷进乳肉里抓揉，他发挥出生平最精湛的按摩技艺，尽自己所能让她感受到舒适和愉悦，只是她似乎太过紧张，放松有余而享受不足。
　　玩了一会儿，他拔出湿淋淋的阴茎凑到她胸前，林嫣还侧躺着，眼皮轻阖、贝齿半露，娇喘吁吁在平复情绪，他眯着眼瞧了瞧，扶着鸡巴顶上她的奶儿。
　　硕大肉冠又红又黑，伞状龟头和棒身连接处的肉棱乌黑卷叠，褶皱里浸满两人的体液，离近了能闻到一股浓重的腥檀味
　　林嫣被刺激的蹙眉睁眼，然后便看到了眼前晃头晃脑的湿红龟头。
　　近距离看这东西越发狰狞可怖，模样磕搀，尤其那物顶端还开了一道细小裂缝，像凭空裂开一样，“炸出”咸腥精液
　　她羞怯想躲，林时恒反而来了劲。
　　他扶着棒身肉柱，从下而上戳她的奶儿，龟头时而含蓄时而奔放，一旦蹭上乳房必定会在一团玉脂里顶出奶窝，用嚣张流水的龟物涂染乳房。
　　“不要……”太色了！
　　林嫣想捂奶儿也想拿开他的肉棒，可刚动动胳膊就被他扣住了手腕在她眼皮底下单手揉抓着乳房，从两乳之间插进去
　　有淫水做润滑，性器进出的很是顺畅，虽然没有操穴来的爽快，但心里的刺激难以言喻。
　　更别说，林嫣也并不是无动于衷，浅肏一会儿乳沟，她也在他的“花言巧语”下答应自己捧着奶儿让他插，不仅如此，肉棒操的太深时，她还会用香软小舌舔他马眼，好像要把那物什舔到战栗流精，射她一脸才罢休。
　　“好吃吗？”他碾着她乳果，好笑问。
　　“……嗯嗯”林嫣假装听不懂，含糊嗯道，可胸口却越来越热，越来越胀。这感觉似曾相识，她心里没来由焦灼起来，绞着腿抓住嫩乳揉搓。
　　“轻、轻一点”她委屈的皱着小脸，伸手去掰他手腕，“别这么大力”
　　“那喂我吃两口？”
　　林嫣只犹豫一瞬就捧着奶儿送到他嘴边。林时恒如愿以偿叼起奶尖猛裹，大手在她胸口和屁股上流连，然后扶着硬邦邦的阴茎再次抵上花唇
　　随着噗呲噗呲的声响，新一轮的伐挞再次拉开序幕
　　林嫣骤然被袭击，张着小嘴大口吸气，身下软肉发了疯的狂裹硬物
　　“啪啪啪……”
　　他越操越快，鸡巴险些操出残影，精囊也紧紧绷着，子孙袋蓄势待发
　　最后那刻，
　　他低吼着深插十数下，拔出那物抖了抖，尽情洒射到她穴口！一股又一股，精液糊满小逼，把娇花一样的粉唇遮掩殆尽。
　　而林嫣，也下意识抓紧他手臂，弓腰上挺，在他面前毫无保留的释放
　　在她泄身的刹那，一股奶白色的液体从乳头里喷射而出——
　　她被爸爸操喷奶了！

第250章 父女：半夜被爸爸舔逼HH（奶子肿了，只能穿“破洞”背心）
　　……喷奶了！！！
　　不仅林嫣震惊羞涩，林时恒也有点懵，溢乳这事虽然不常见但也不算多奇特，但溢乳到喷奶……他接触过的病例中还真没有。
　　“爸、爸爸……”林嫣睫毛扑闪，担忧又无措，“怎么会这样……”
　　林时恒喉结滚了滚，握着白皙圆润的乳房仔细观察——
　　形状饱满，表面隐约可见几道青筋。
　　乳头大了一圈，但没办法判断是被他吸的还是因为涨奶。
　　溢乳的情况他专门找相关病例看过，心里已经有数，但现在的又要更严重一点，估摸着是小姑娘刚刚太过亢奋，身体受到的刺激超出本身能承受的阈值，才会出现这种情况。
　　听完解释后林嫣更羞耻了。毕竟，被爸爸操到喷奶什么的无论放在哪里都是会被放大加粗的色情淫秽话题吧！
　　她红着小脸去捂他的嘴，让他不许再说。仿佛这样就能当做没听到过，或者没发生这件事一样。鸵鸟的厉害。
　　因为溢奶，乳房又开始发胀，林嫣没有办法，只能让他帮着吸吸，先缓解一下胀痛。
　　林时恒当然乐意效劳。
　　他敷衍的回着她说的不能再做之类的话题，捧起鲜嫩多汁的柔软轻吻，薄唇碰了碰乳头，在她催促般的动作中启唇含住了，由轻及重的吸裹、吮嘬
　　两手还不忘抓着乳根按摩揉搓
　　吃了半个钟头，终于把“奶路”打通，胀痛感才渐渐消失，取而代之的是乳头被吸到红肿的刺激，尤其他动作狂放，吸吮时也很卖力，那里到现在还火辣辣的，碰一下都疼。
　　这样她怎么穿内衣啊！
　　林嫣气哼哼的白了他一眼。
　　林时恒笑着，“穿不了就不穿，以前你怎么答应我的，在家都不穿内衣裤，方便我随时随地操——”
　　林嫣气得捂住他的嘴！真是，怎么什么话都往外说啊，虽然现在没外人，但他真的不会觉得难为情吗？
　　事实证明，林时恒真的不会。
　　穿不了文胸那就不穿，他相当“专业”的跟她解释内衣是怎么对乳房产生束缚感的，甚至还建议以后在家都要不穿，反正也是妨碍，耽误两人随时随地亲热。
　　“……”手又痒了。
　　林嫣背过身不再理他，心里却在琢磨明早醒来会不会好一点，然而这人显然没把她的纠结当成一回事儿，淡然自若的把她抱进浴室清洗，还语重心长的教育她，小小年纪要懂得变通，不能太过死板。
　　合着她正常穿内衣成死板了？怎么哪说哪有他的理。
　　睡前当然又吃了一会儿，
　　林时恒给出的理由是她奶子太鼓了，里面肯定还有奶水，不吸一吸的话半夜会溢出来，她现在又穿不了防溢文胸，只能他再“辛苦”一点了。
　　于是刚换了床单的大床上，两个人再次拧成“麻花”。这次是真的赤身裸体，什么都没穿，连林嫣套上遮羞的内裤都被他亲热时趁机脱掉了。
　　毫无遮挡的赤裸相裎让人心热又羞赧，但更羞的还在后头——
　　林时恒先是捧着奶儿左边右边的浑吃一通，然后顺着乳沟亲下去，来到肚脐处，唇舌下游，逐渐舔到饱满稚嫩的三角区，然后不顾林嫣微妙的羞怯，拿开她遮住私密的手，堂而皇之的亲下去
　　“别吃，别这样……该睡了”
　　林嫣扭着身子艾艾喘息，伸手去抓他的头发，抓住了又不舍得动，只能缩着臀瓣往后躲，希望他睡前别太过火
　　林时恒顺着鲜嫩逼缝贪婪舔舐，听到她的话后含糊应了声，手指却已经分开肉瓣，露出湿润赤粉的屄肉
　　他解馋似的舔了两口，温声道“饿了我这么久，只给吃两回哪够，知道你累了，还不让爸爸自己找吃的？”
　　“宝宝也别害羞，要早点适应，”他舔掉刚流出的淫液，哑声笑，“…算了，以后总会习惯的，顺其自然吧。”
　　鬼的顺其自然哦，别以为她没听出他话里的意思！
　　林嫣直直的望着天花板，杏眸里全是被他舔出的氤氲水意。
　　不知道他兴致怎么那么高，弄到最后她实在撑不住，迷迷糊糊便睡着了，一片昏沉间梦到他吃着吃着没忍住，扶着那物又插了进来
　　然后花心蠕颤，整个人像被泉水里一样文热。
　　梦里光怪陆离、起伏动荡，林嫣即使“睡着”也没有一刻安生。
　　…………
　　清晨，林嫣睁开眼第一件事就是低头看去。
　　昨晚的想法并没有得到验证，被吃的高耸的奶头依旧肿胀红润，没有丝毫要消下去的意思，她当然也不敢穿内衣了，怕磨的更痛，只能套着宽松长T，虚虚的盖一下，但即便是这样，衣料擦过乳尖的时候还是会刺痛，她只能扁着小嘴颇为委屈，打定主意今天一定不能由着他胡来
　　明儿还要上课呢，总不能在学校也不穿内衣？
　　林时恒看出她的“扭捏”，知道她不爽利，也是，任谁那里本就痛着一走一动间还要被布料摩擦着能好受？
　　要不是还有最后一丝矜持，她真的要……
　　不过姜还是老的辣，有些事她不想也没招，尤其在对待她身体的问题上。
　　不能穿内衣，怕被布料磨、又不想裸着上半身，直接把背心剪两个洞不就成了？
　　至于贴身背心太显身材、布洞里露出雪白乳肉、嫩粉乳晕，玫粉乳头的场景有多香艳色情？这不是家里只有他在吗，左右也便宜不了外人不是！
　　就是苦了林嫣，露着光溜溜的两只奶儿在他面前走来走去，羞的面红耳赤，脖子里都染上娇粉。

第251章 父女：电影院里摸爸爸鸡巴h
　　一早上，林时恒都没有出门，炙热的目光快要把林嫣看化，最后她实在顶不住，恼羞成怒问他怎么还不去上班。
　　“忘了说，因为进度理想，整个实验室都放了一周假。”
　　他当然也不例外。
　　事实上要不是因为前段时间实在忙，不至于让她别扭到现在，之前也不是他自虐想吃素，而是真的忙到脚不沾地，回到家没有太多心思。
　　现在工作顺利，留给她扭转心态的时间也比较充足，两个人的相处和之前比又不可同日而语。
　　就比如，要是在以往，让她穿这样的衣服根本就是白日做梦，而现在她虽然也害羞但却远没到断然拒绝的地步，说到底两人早就赤裸相见无数次，再根深蒂固的羞耻心也早已变淡不少
　　毕竟不穿衣服的样子他都看了那么多次，现在除了胸口其他地方还遮着呢不是吗？
　　林嫣聊胜于无的安慰自己。
　　只是，难得休息一天，却因为这样的原因被困在家里不能出门，想想都挺荒唐。于是罪魁祸首林时恒就得到无数枚带着嗔怪意味的白眼。
　　他哭笑不得，只能想办法尽量补救，灼热感可以涂药消肿，担心擦伤就等好一点了贴上乳贴，一通折腾，终于让胸口好受点，起码穿上衣服后小姑娘不再吵着痛了。
　　林时恒如释重负，轻刮了下她的鼻子问她要不要出去玩。
　　“去哪儿？”明明很想去又做出一副不是很感兴趣只是随口问问的样子。
　　林时恒笑着，“看电影怎么样”
　　好啊好啊。
　　她忍住快要脱口而出的应承，矜持的点点头，“行叭。你难得休息一直窝在家里是不太好。”言下之意很有一种她舍命陪君子，陪他出去走走的意思。
　　林时恒笑而不语。
　　这个点儿夜都市的生活还没开始。
　　林嫣因为身上的痕迹穿不了短裤和裙子，换衣服的时候难免心塞，最后还是做了妥协，穿了一身改良旗袍样式的裙子，扣子扣到秀颈，衬得她身材越发曼妙修长，尤其她还自学了发饰和发型，随手一挽，就是个好看的发髻，再配上精美玉簪，妥妥的古风小美女一枚。
　　林时恒搂着她的腰把人带到怀里，纤腰不赢一握，粉面浅笑含春，他心头一热，手上力道重了两分，低哑道，“真不想带你出去。”
　　林嫣以为他要反悔，乌溜溜的眸子一瞬不瞬的看向他，小嘴一抿，瞧着就要“生气”。
　　只是她脾气太好，生气也做不了什么，只会自己闷着不理他。
　　“逗你的，想去哪儿？”
　　“西城吧”
　　西边熟人少，冯三儿他们一般都去东边游戏城玩。
　　因为要出去，林嫣浅浅画了个淡妆，也幸好画了，不然被他带来这种地方只会备显违和。
　　林时恒瞧了眼这家店的装修，把菜单推给她，“装的再好也是个吃饭的地儿，看看喜欢什么。”
　　带她来这里当然不只是因为这地方够高档安静，东西好吃也是一桩，这边的甜点赞誉颇多，很受年轻小姑娘喜爱，估摸着她应该也会喜欢。
　　果不其然，正菜还没上呢，她已经被餐前小甜点给征服了。
　　林嫣打发了服务员，指挥林时恒在旁边给她介绍，从名字到特色，一定要给她说出个头头道道，权当是对他之前“欺负”她的回敬了。
　　林时恒也不恼，好脾气的进入角色，一本正经的陪她闹。
　　饭后，林嫣在他揶揄的目光中又打包了一份糕点。
　　去前台付账的时候，楼上走下来一个衣着华丽精致的美人，美人步步生莲，摇曳生姿的走了出来，出门上了一辆奥迪。
　　她目光一直追随，看着女人坐车远去。
　　“怎么了？”林时恒久等不到人，过来找她，“电影快开场了，再晚就迟到了。”
　　“哦好”林嫣朝他走过去
　　两人并肩而行。
　　林时恒偏头，“同学？”
　　林嫣摇头，不认识，但看背影确实有点熟悉，而且……车门打开的一瞬间她看到后面坐着一个男人，那个男人的侧脸也给她一种似曾相识的感觉。
　　到底是谁呢？
　　一直到电影开场，林嫣还在想着这个问题。然后很快就被林时恒教训了——
　　他竟然偷喝她的奶茶！呜呜，她的超级无敌好喝的紫薯鲜奶，只剩半杯了！可恶！
　　林嫣再没心思想别的，只能一边看电影一边努力护食。
　　本来一切都挺好的，电影也不错，但因为他订的位置靠后，周围坐的又都是小情侣，很快就有奇怪的声音发出来。
　　向左看，唔……抱着亲的正投入，右边，咳，男生的手到底在摸哪里啊！
　　林嫣眼神飘忽着，不敢再乱看，只能老老实实坐正身子，像极了幼稚园班里最听话的小朋友，一样的专心致志、一丝不苟。
　　林时恒弯唇笑笑，看破她强撑的淡定，决定逗逗她。
　　他不动声色的把爆米花往自己这边转移，等她失去警惕再伸过来，骨节分明的手掌便带住她的皓腕往那里摸去。
　　本来没硬的，被她慌乱间抓了两下后开始慢慢勃起。
　　再看她左顾右盼、明显做贼的可爱眼神，突然更硬了。
　　于是哪里还会放她走，不仅没放，还捏着她的手心悄悄暗示让她把拉链拉开。
　　林嫣当然想拒绝，让他不要玩火，可旁边那对摸奶的情侣显然转移了“阵地”，不知道他碰到女朋友哪里，她开始小声哼哼起来，声音不算大，但她们这边完全听得到。
　　再闹下去会不会像他们一样引起其他人的注意？
　　林嫣横了他一眼，红着眼尾把他的拉链拉开了，借着她防晒外套的遮挡，在大庭广众下握上他的性器。
　　当众摸爸爸的鸡巴……纵然她安慰自己环境昏暗不会有人看到也没用，心跳依旧快到快要跳出胸腔。
　　尤其当她撸动起来，布料发出轻微却有节奏的声响时，两侧的情侣都不约而同的停下动作，意味深长的看过来。
　　她腰板挺的直直的也没用，手在衣服下面埋着呢，在做什么大家心知肚明。
　　因为这份“心照不宣”，众目睽睽下偷情的刺激感更重了。

第252章 在电影院被爸爸插进去HHH
　　一旁搂着对象摸奶的男生不经意间看到林嫣的容貌后动作越发放肆，几乎是炫技一样的玩弄着自己女朋友，甚至还口吐淫词、吹嘘自己，大有当众上演活春宫的意思。
　　电影才放到一半，现在离开太过瞩目说不定更引人注意，所以即使心里很怄，林嫣依旧忍着，尽量专注手上的动作，不再接收旁边传来的污言秽语。
　　林时恒也很不爽。
　　同为男人，不用多寻思他也知道那小男生在想什么，花孔雀一样在释放信号，其实幼稚又可笑，让人一眼就看穿。
　　他当然不担心林嫣会有什么想法，但被人这么觊觎自己的宝贝儿也够不爽。
　　他掀起扶手把人揽到胸前，让其他人再没机会看到她的样子。
　　林嫣小小撇嘴，空着的手戳了戳男人胸膛，小气包，这样她怎么看电影啊……
　　男人捉住她的手，硬烫的粗物在她手心顶了顶。
　　林嫣耳根发热，埋在他怀里不言声了，手却越来越灵巧，握着粗长弯硕的肉物卖力盘撸
　　林时恒半靠着座椅，目光闲闲的落在大屏幕上，清隽面容在冷光中显得越发俊逸，惊为天人。
　　有人注意到他，开始频频扭头，又在看到他怀里娇俏可人的少女后把目光移开了，虽然看不清样貌但看两人亲昵缠绵的样子也知道这是个有主的。
　　倒也有想挑战难度的，可惜林时恒真的有够高冷，凭别人百般注视勾引，连个眼风都不曾甩去一个，这还勾搭什么勾搭，郎心硬似铁了都！
　　一场普普通通的电影看得林嫣心惊胆战，时刻担心被人发现他们的异常。
　　而且爸爸他真的……越来越硬了，眼看着电影快结尾，再不释放难道他要“站”着出去？
　　天，林嫣被自己的想象吓到了，小手轻轻抚摸精囊，掂量着怎么能让他快点射，还不能射衣服里，不然裤子浸湿了没法解释，那只能射她手里了，包里有湿巾散场的时候可以稍稍晚走一会儿清理掉。
　　“安排”好一切，林嫣开始卖力撸动，手指尽量兼顾到头尾，最大限度的让他获得感官上的刺激。
　　林时恒确实忍得辛苦，但也知道这种场所并不隐蔽，安全隐患太多，实在不适合做什么，但轻微擦边……还是可以的
　　如果有人不经意看向这里，就会发现，似乎是因为空调太低，冷了，男人贴心的外套搭在女伴身上，手臂紧紧钳握着把人抱到怀里
　　在所有人看不见的角落里，男人勃起的阴茎高高耸翘，笔直的插进女孩腿间，被闭合的双腿紧紧夹着，模拟性器进出一样操着她
　　两个人的动作很隐蔽，再加上她状似熟睡一样埋在他肩头，一时竟没人察觉到异常，就算是身旁两对正在办事的情侣都没有对他们过多关注
　　可若是有人能凑近看，便会发现女孩的耳垂已经红到快要滴血
　　外套下，男人已经穿过旗袍裙边摸进她腿心，手指三两下拨开内裤边，摸上颤抖流水的花唇……
　　两个人一点点移动着，默契又淫乱。
　　终于，在女孩低低的呻吟中，鸡巴头蹭上了湿湿软软的肉唇。
　　龟头破开蚌肉顶了顶，粗茎碾着细缝上下滑动。
　　爸爸他……竟然当着这么多人的面磨逼！
　　一股湿热透明的淫液从穴里奔涌而来，泊泊不止，林嫣咬着唇轻唔了声，外套下的手指紧紧捏着他的衣服，攥的皱巴巴。
　　他倒没继续穷追猛打，但只是磨逼就够她受的了，两片肉瓣粘腻又娇嫩，他用尽心机挑逗研磨，那里早就饥渴的张开小口，迫不及待要把他迎进去。
　　偶尔他滑的急，濡湿小嘴还会裹住肉头一阵猛吸，发出轻微的吧唧声。淫水更是根本就没停过。可想而知，那里有多馋……
　　但他现在给不了，只能用龟头浅浅插着安抚她，聊胜于无。饶是无此，林嫣也满脸酡红，脖颈处都涌上赤粉
　　电影散场，后排的人磨磨蹭蹭到最后才走，之前那个花式秀自己性能力的男生临走前还朝后看了一眼，企图看清楚林嫣的模样，林时恒冷冷看过去，对方立刻熄火，讪讪的揽着女友离开了。
　　人都走了，林时恒掐着她的腰顶了进去。
　　肉棒立刻陷入到极致的濡湿紧致里。
　　“唔，爸爸……”林嫣张着嘴，细白贝齿紧紧咬着嘴唇，防止自己叫出声。她没想到忍了这么久，林时恒会在电影结束时插进来。
　　就算人都走了，但也只有一会儿空挡，保不齐下一场开始前会有人提前进来。要是被人发现他们在做什么……
　　林嫣身子一颤，下面绞的更紧，把粗黑坚硬的肉棒紧紧吸在内壁上
　　林时恒揉着她的腰安抚，低头咬上她耳尖，“嫣嫣乖，放松一点，爸爸就插一会儿，射了就拔出来。”
　　话落，林时恒掐着她的腰顶肏起来，粗物直进直出，果然没用什么技巧，就那么肉贴着肉，鸡巴重重捣戳花心，每一下都像要捅到她心里一样的深沉。
　　不过数十下，林嫣就溃不成军。她又羞又爽又怕，偎靠在他身上，哆哆嗦嗦的泄了出来。
　　林时恒也没恋战，就着泥泞甬道抽送片刻，鸡巴便深深插进甬道尽头，毫无保留的射给她。

第253章 父女：打电话也要肏逼HHH
　　出了电影院，两人都有些不自在，林嫣是因为身体里的东西，林时恒则是为着刚刚的失控。
　　不是不知道那种地方没有隐私可言，但气氛烘托到那个份上，他又确实没克制住。
　　事情已经发生，多想也无益。
　　现在去想办法处理监控的话，反而更容易出事。
　　好在影院里这种事见怪不怪，两个人又相处自然，最多是被当做玩野趣的情侣。
　　就如旁边那两对一样。
　　回去的路上林嫣也没闹脾气，只是有些秧秧的，毕竟不能全怪他，刚才她自己也是主动的，而且在他那样磨着的时候也没有出手阻止。
　　身体里含着他的东西，一路上都不轻松，担心精液太多会浸透内裤流下来，她一直绷着身子忍耐，不敢多做其他动作。
　　好在顺顺利利到了家。
　　刚关上门，林嫣就抱住他的腰不撒手，脸埋在他后背一声不吭。
　　林时恒喉咙发紧，拍了拍她的手，“这次是爸爸不对，以后在外面不会这样了。”
　　她糯糯的嗯了声，抱着他的手臂钻进他怀里，在林时恒的温声安抚里握着他的手摸进旗袍里。
　　“嫣嫣……”他声音艰涩，带着些不敢置信和惊喜。
　　林嫣耳朵红得厉害，不敢看他，“爸爸的东西，自己弄出来。”
　　林时恒吞咽两下，箍着她的腰把人抱到矮柜上，手指顺着她大腿外侧滑到内裤，隔着薄薄一层布料爱抚缝隙。
　　那里热极了，还软，让人瞬间回忆起被它包裹吞吮的滋味
　　“腿张开点……”他低头啄她粉唇，大手在她腿心掀起巨浪，“让爸爸摸摸”
　　“……”林嫣抖了抖，把脸撇到一侧。
　　为了搭配旗袍裙，她今天穿的是丁字裤，现在都方便了他。手指轻轻一挑，全部湿软都落到了他手里，被他抚着、摸着，肆无忌惮的撩拨把玩。
　　腥浓的精液失去桎梏，顺着甬道流向花唇，滴到他手里。林时恒瞧了一眼，全部抹到她穴上，把稚粉花唇糊的斑驳濡湿，不堪入目。
　　“快点……”她催促。
　　“快不了，”林时恒在她唇上重重亲了一口，痞气十足的扶着鸡巴顶上嫩逼，“想快只能用这里弄，把东西挤出来。”
　　“……嗯～”她呻吟了声
　　“真让爸爸弄？”
　　林时恒挤进去一个头，在湿热紧致的穴腔里浅戳着，粗喘道，“那样的话爸爸又要用鸡巴插嫣嫣了。”
　　“不是现在这样，会插的更深，说不定还会把嫣嫣的小逼插肿，虽然是帮忙，但也有肏逼的嫌疑，这样是不是不太好？”
　　“……”来道雷吧，就现在！！
　　这还演上瘾了？林嫣气极！
　　“是不太好，”她伸手去抓肉茎尾端，要把那东西拿出来，“所以爸爸先出来吧”
　　林时恒握着她的手攥紧，挺胯入着……一下又一下，鸡巴顶开内壁褶皱，肆意横行，反复抽插
　　层层叠叠的媚肉闻到熟悉的味道，簇拥着缠上肉棒，仿佛万千小嘴，裹着热烫的欲望蠕吮
　　怎么能这么舒服呢？
　　像完全徜徉在温暖的泉水里。
　　林时恒掐着手里的细腰纵身深顶，低头咬上她耳骨，“不是肏逼。爸爸只是把鸡巴插嫣嫣逼里捅一捅，跟之前治病一样，顶多算是阴道按摩。”
　　他掰着她的腿分的更开，
　　粗黑巨物破开花唇挤进去，剐蹭着穴壁娇嫩的软肉，一路掼到子宫口。
　　噗呲噗呲的肉搏声沉闷又厚重，停留在玄关许久，才逐渐蔓延至客厅。
　　…………
　　手机铃声响起的那刻，林嫣正被他压在沙发扶手，掰着屁股猛烈抽插
　　身下的地方早就粘乎乎，湿成一片
　　林嫣听到铃声从抱枕里抬起头，露出粉面桃腮的芙蓉色。她伸手去够手机，却被林时恒扣着手腕攥住，抬起腰肢自后又入进去……
　　铃声灭了又响，似乎真有什么急事。
　　林嫣气乎乎的白他一眼，夺过手机察看。是赵若若，发短信她没回才打的电话。
　　林嫣拍掉他摸过来的手，扯了被子把自己裹成一团，才敢拨回去。
　　赵若若情绪不高，跟贺廷吵架了。这会儿打过来也没什么事，就是心里闷的厉害，想跟她说说话。
　　林嫣当然是尽力安慰，还询问起两人吵架的原因，努力做好一个和事佬。
　　她这边有说有聊，被闪在半道的林时恒就郁闷了。
　　他瞧了眼“生龙活虎”规模依旧可观的大兄弟，目光不由落到把自己包的严严实实的小姑娘身上。
　　被子不大，她聊的又太过投入，很快便露了一截雪色在外面。林时恒握着她纤细的脚腕捻了捻，扯出来，顺着小腿摸上去……
　　薄被很快就卷到她腰腹上，
　　林时恒抵着软嫩的屁股顶了顶，抬起她的腿，呈直角的姿势戳上小逼。
　　那里如他所说，果然有些肿了，可肉棒再插进去，小逼又开始嘬着他的屌猛吸
　　林嫣死死捂住嘴唇。害怕赵若若听到什么奇怪的声音。

第254章 父女：每次安全期都射逼里HHH
　　“怎么不说话？”
　　“……什、什么？”林嫣哑声缓道，“我觉得可能有误会，不如……明天去学校，当面问……问清楚。”
　　“嗯，只能这样了”
　　挂断电话，林嫣放声叫了出来。期间她还半蒙着头，试图把自己埋进被子里，不再看两人交合的情形。因为实在太淫乱了——
　　婴儿拳头粗的阴茎表皮沾满淫液，变得油光水滑、乌黑紫胀，每每破开花唇，必定先顶着绯红肉瓣上下滑移、左右摆荡，非要玩的骚芯颤卷，淫水横流才施施然插进去。
　　而且因为勃起后的阴茎又大了一圈，插入的时候总是撑得穴口透明紧绷，好像随时会被撑破一样
　　从她的角度看过去，那东西就像炮筒一样，真不知道到底怎么塞进自己身体里的，怪不得每次全吃进去时肚子都涨涨的，甬道更是酥酥麻麻，酸软流汁。
　　这么粗、这么长，不撑得慌才奇怪吧……
　　“是不是觉得很神奇？”林时恒仿佛知道她在想什么。
　　肉棒沉闷又缓慢的进出着。
　　他拉着她的手摸上结合处，让她感受性器吮阖相交的悸动，“爸爸竟然能进到你身体里，还进的那么深。”
　　“这就是人们常说的周公之礼，男欢女爱。”
　　他握着她的腿窝，轻柔摩挲，“按理说，只有你老公才能把用鸡巴插进去、把精液射进去……但是现在爸爸先操了嫣嫣，还把嫣嫣的逼都插肿了……怎么办？”
　　“唔……”林嫣听到这话蜷起脚趾，羞涩的缩成一团。
　　林时恒把人抱到怀里压下去，手指轻抚她耳后，呢喃细语，“爸爸给嫣嫣当老公怎么样？”
　　“叫声老公听听……”
　　“不……不要……”好羞耻。
　　“真不叫？”他声音平淡，却隐含威胁。
　　林嫣下意识抖了一下，但仍旧坚持己见，很有骨气的没有妥协。
　　然后，
　　她就为自己的坚持付出了代价。
　　心思深沉的男人花样也是数不胜数，一言不合就把她压在身下猛操，后入来过来侧入，把被他操的通红的小屁股强势掰开，挺着油光水亮的大屌自股沟处滑进幼洞———那里早就被他操成石榴色，在淫水的浸润下鲜嫩又湿软。
　　鸡巴甫一进去，就被嫩豆腐似的屄肉紧紧裹住、绞缠吮吸，咬住便不松口，夹的男人的热汗顺着脊背滚滚而流
　　汗流浃背的男人更多了一丝性感，尤其是在性爱中
　　就比如——
　　就算身体早就亮了“红灯”叫嚣着快停下，可一旦他插了进来强势掼入，她依旧会酥麻战栗，泊泊流水
　　而且，不知道是不是做的次数太多，有了经验，他已经完全掌握了她身体里的敏感点，每一次的进出无论是力道还是角度都堪称完美，像要戳到她心里。
　　更别说什么时候该轻，哪个地方该重，这些他恐怕比她自己都要清楚。
　　这种情况下让林嫣如何不为他沉沦？
　　但叫老公……
　　还是好羞耻！
　　…………
　　“啪啪啪——”男人抓着白兔似的乳儿揉着，耻骨猛撞她臀尖，一边抽插还掰过她的脸深吻，舌头伸进她嘴里捣着、搅着，吞咽声大到让人耳垂滴血。
　　“唔唔、别……嗯……”他亲的实在太深猛，林嫣渐渐受不住。
　　来不及吞下的唾液丝丝缕缕的顺着嘴角往下流，还未滴落，又被他色情至极的舔了回去。
　　林嫣腿软的不行，腰也软，从刚才到现在被操的晃晃荡荡，连句完整话都说不出来。
　　就这还不算，他还要按着她的小腹往下压，捏着充血挺立的阴蒂用力捻搓……
　　“呃……嗬嗬……不要了……”她声音又软又哑，听着就惹人怜惜，可惜能怜惜她的人听到这话眼睛更红了，浑身的肌肉也紧紧绷着，蓄势待发。
　　片刻，他积蓄力量卷土重来，跪立在她腿间，掐着她的细腰再次狠操进去！
　　力道越来越大，
　　操的她身子腾空，穴口糊满浊白细腻的淫沫。
　　“爸爸、爸爸……不要了……”林嫣哑着嗓子求饶，秀发铺散开来，像摇曳卷摆的海藻，“明天还要上课呢。”
　　“嗯，再操二十分钟，”他看了眼时间，刚好十一点半，不耽误，于是诱惑道，“不想吃爸爸的精儿了吗？今天安全期，可以射嫣嫣逼里。”
　　林嫣咬着唇，可耻的心动了。再然后，就对上他揶揄的目光。
　　她羞的脖子都红了，悄悄把脸撇向一侧。
　　林时恒低笑的凑到她耳边，“叫老公，以后每次安全期都射进去怎么样？”
　　唔。 坏蛋。
　　林嫣抱住他的腰，在他胸前咬了一口。
　　林时恒慢条斯理的插着她，不疾不徐却次次进根，尾部留下一圈浓白碎沫，昭示着他进入的深度
　　这个程度，饱胀感能把人逼疯。林嫣狼狈的抱上他的腰，呜咽求饶。但饶是如此，她也没有松口叫出那个称谓。
　　林时恒退而求其次，“不叫也行，那换个，以后在家没我的允许不许穿内衣内裤。”
　　林嫣咬着嘴唇。一阵蚀骨的快感顺着脊柱攀升，爽的她头皮发麻，四肢绵软无力，也没有了刚刚的坚持。
　　“乖老婆，”他亲她眼皮，哑声道，“自己掰开逼让爸爸插进去。”
　　“爸爸保证插的深深地，一滴不漏全都射给你。”

第255章 父女：学校门口吃奶子HHH
　　林时恒可以说很“守信”了，做出承诺后立刻践行，果然心肝宝贝儿一样把人抱进怀里疼爱，结合之深，更是非亲身经历不能了解一二。
　　反正被“进入”的林嫣已经说不出话了，只能紧紧搂住他的肩膀，眼睫翩飞、险些落泪。
　　肉体拍打的声音短促而持久，在房间里久久回荡，大概过了十分钟，林时恒扯过一个抱枕垫到她身下，然后骤然加速——毛发丛生的阴腹悍然撞向娇穴，把滚烫昂扬完完整整送进她体内。
　　“啪啪啪啪……”
　　因为抽送过快，阴茎从穴口滑了出来，高高翘着，暴露在空气中。林嫣好容易缓口气，身体控制不住战栗、小腹不自觉向上挺起
　　林时恒抓起她的双腿抗在肩头，右手扶着阴茎根部囫囵着往里插，他濒临极限，动作不免急切了些，好在自家小兄弟熟门熟路这才不至于找不到入口
　　又是一阵疾风骤雨般的顶肏，
　　花唇上糊满淫沫，两片唇瓣也东倒西歪，可怜兮兮的蠕裹着他的巨根
　　林时恒撑在她身体两侧，目光在她情动的小脸上流连，最后没忍住，低头在她唇上亲了亲，“抱住我，要射了……”
　　林嫣迷蒙着杏眼看他，手臂下意识环住精瘦的腰，把他拉的更近。
　　两人的呼吸都纠缠在一起。
　　时针指向十二的位置时，林时恒扣住她肩膀抽送数十下，然后把自己埋进紧致软脂里，酣畅淋漓的射了出来！
　　足足十几秒，
　　积攒的精液终于找到它的归宿。
　　缓了好一会儿，林嫣才动手推推他，想让他从自己身上起来，结果林时恒却就着插入的姿势翻身又把人抱住，凑她耳边呢喃，“小没良心的，吃饱就不认人？”
　　“不操你了，让爸爸再插一会儿。里面太舒服，不想出来。”
　　他亲她红透的耳根，笑着“困了就先睡，待会儿帮你收拾干净。”
　　他语气平淡，太过自然，导致林嫣的害羞都打了折扣。劝谏、推阻都无果，又实在太困，她坚持了一会儿就沉沉睡去。
　　…………
　　清晨醒来，入目便是手臂上的痕迹，或青或紫，都昭示着昨晚的疯狂。
　　掀开被子看了看，身上更是只多不少。
　　这种情况下短袖短裤肯定都穿不了。
　　林嫣郁闷的珉了下唇，下床洗漱。
　　昨晚化身“禽兽”的某人，这会儿倒是有模有样的坐在沙发上，手里拿着一份说明书似的东西看着，瞧着还挺专注。
　　“起来了，饭在微波炉里热着，吃好送你去学校。”
　　“……哦”
　　她简单吃了点，出门的时候没忍住瞧了眼他放在茶几上的东西，真的是说明书，电脑桌、电竞椅的安装？
　　之前订的东西到了？！！！
　　“咳……”快到学校，林嫣才清了清嗓子问，“你刚才是在看组装说明？”
　　林时恒偏头瞧了她一眼，打方向盘，把车停在路边，“嗯，刚好这几天有空，想着提前装了也好。”
　　林嫣眼睛立马亮了，搂住他的脖子，凑到他脸上啵唧亲了一口。
　　林时恒乐了，在她想退回去的时候扣住她脑后，偏头在她唇上又啄了啄，大有撬开她牙齿来个法式热吻的意思。
　　林嫣有点慌，双手捧着他的脸吧唧吧唧一通亲，亲到他满脸都是隐形唇印才松开，讪讪道，“我要进去了，前两节是班主任的课，她去的都早。”
　　林时恒隔着衣物握住她的奶儿揉了揉，哑声道，“撩完就想跑？欠收拾。”
　　他说着倾身压过去，在她惊羞的目光中把衣服推到脖子下面，露出白花花又满是指印的胸脯。
　　林嫣咬着唇，看着外面来来往往的同学，不断摇头，“爸爸不要……不要在这里”
　　林时恒捏着硬如石子的粉肿乳头，在她惊讶的目光中低头含住另一只，一边吃还看着手表计时，严格把控时间，不至于让她迟到。
　　而林嫣，她一向对他没什么抵抗力，被他哄着摸着，没两下便失了原则。
　　于是，觉出滋味的父女俩真的在人来人往、校门口不远处的车里，当众上演活春宫。
　　要不是时间紧张，还不知道两人会做到什么地步，但就算这样，下车的时候林嫣也打了个晃，胸口处更是火辣辣的，在无人看见的地方，两颗奶头又红又肿又大，一看就是刚刚被人用力吸吮过。
　　心虚不已的林嫣赶在张胜楠进班前急急忙忙坐到座位上，她小脸红扑扑的，衣服也有点乱，一看就是为了赶路跑着过来的，庄琳看她喘的厉害，安慰道，“别怕，老班还没来——”
　　说曹操曹操到。
　　庄琳话音未落张胜楠便走了进来，两人顿了顿，微妙相视，都忍不住笑了笑。
　　一整天都相安无事。
　　不过因为赵若若的原因，林嫣对贺廷倒是多关注了几分，只是这人专注起来心无旁骛，实在看不出什么，更何况她到现在还不知道两人之间到底发生什么了呢，问赵若若，只说他最近态度冷淡，可到底怎么个冷淡法，她身为局外人也没有切身感受。
　　好在晚自习赵若若自己便找了过来。

第256章 和缓（赵、贺）
　　赵若若到的时候林嫣和庄琳正说起宋怜的近况，当然，主要是庄琳在说，林嫣未予置评。
　　事实上自从分座位之后两人就很少说话了，偶尔开班干部小会的时候遇到也是对视一眼便移开目光，双方都很默契的不再提起彼此。
　　这次说起宋怜，主要还是因为郑旭。
　　后者在物理竞赛中取得了非常好的名次，高考都能加分的那种，作为林嫣的前男友，宋怜的现男友，他一出名，三人之间的“爱恨纠葛”难免再次被人拿出来议论。
　　凡事都怕比较——
　　林嫣和郑旭青梅竹马自小相识，郑旭那会儿花孔雀一样天天来一班献殷勤的事大家现在还历历在目，学校的同学都记得，更别提一起玩到大的过伙伴了，让他们说起郑旭讨好林嫣的趣事，大家坐在一起能说个三天三夜不重样。
　　毕竟当然为了追林嫣，他可没少花心思，身边的朋友谁没被他嚯嚯过，都为他抱得美人归出过一分力。
　　而现在，他和宋怜谈对象后两人在校内几乎没什么交流，倒是也有同学撞见过他们周末出吃饭约会，但次数毕竟不多，而且瞧着也是宋怜略主动些。
　　这么一对比，那些看不上宋怜“横刀夺爱”的人可不就有说头了吗，说她倒贴的有，不自爱的有，更有甚者，有人当面内涵她翘闺蜜墙角、不要脸！
　　这种情况下，就算是郑旭温言安慰也是无济于事的，处在舆论中心的宋怜肉眼可见的落寞了。
　　以往她身边还有几个朋友，后来渐渐也不跟她一块玩了，本来就是敏感内向的性子，现在越发沉默寡言，只有和郑旭在一起的时候才会稍微好点。
　　林嫣听庄琳说着宋怜受到的冷遇，心里有些不是滋味，但这件事上她立场尴尬，说的话做的事本就会被人放大来看，所以尽管感慨，却也做不了什么，只希望他们能坚持自己的选择，外人的看法终究不是那么重要，努力过好自己的生活才是正事。
　　赵若若笑她烂好心，“别人都把你对象抢走了，你还搁这替人家操心呢？真伟大啊你”
　　“……”来了来了，她带着她的阴阳怪气来了！
　　林嫣无语，下意识朝贺廷的方向看去，对方挺淡定的，听见赵若若的声音也没有什么反应，而她面前这位天仙，更是把下巴抬得比天都高，一点不像来解决问题的。
　　“这么早，”她拉着赵若若过去，瞅了瞅那边，含蓄问，“来之前没打个招呼？”
　　赵若若这才就势看了贺廷一眼，对方依旧那么清瘦，脊背挺得直直的，神态无比专注。
　　是了，他就是有这样的本事，凭别人那边怎么翻天覆地，他总是一汪清泉波澜不惊，万事都不放在心上。那她呢？怕是也一样吧。
　　赵若若眼里的失落一闪而过，
　　说实话，从和他在一起，不，从遇到他起，她已经改变很多，也努力想让自己变得更好，比如他和林嫣眼里吃饭一样简单的学习，明明在她这里枯燥乏味又痛苦，可为了向他看齐，她老老实实上了大半年家教课，更别说衣着打扮、言谈举止，要不是大家都是坚定的唯物主义者，朋友们都要怀疑她是不是被人穿了！
　　有时候看看着镜子里的人，她自己都觉得陌生，可就算这样，他还是能说冷淡就冷淡，连个理由都不愿意给。
　　林嫣一眼不错的旁观着，觉得这两人之间问题有点大，暑假的时候不还二人世界甜甜蜜蜜吗？怎么一学期还没过完就这样了。
　　她小心翼翼凑过去，碰了碰赵若若的肩膀，“话说，是不是你太粘了。”
　　赵若若死亡射线。
　　林嫣立马闭嘴，“得，我不说，你俩自己沟通。”
　　哦，忘了提，调整座位后林嫣和贺廷坐的更近了，这事还是赵若若撺掇的，为了方便她过来找人。
　　贺廷的同桌是个小平头，带着黑色眼睛，笑起来憨憨的，但特真诚。
　　男生平时没少被赵若若用糖衣炮弹“俘虏”，现在就很有眼色的让了位置，跑去后排和同寝室的男生一起讨论题目。
　　赵若若挑了挑眉，在贺廷旁边坐下了。
　　林嫣竖起耳朵听着，结果两人安静极了，一连两节课都安安静静做题，只有第二节下课时，贺廷才从座位上起来，拿起杯子准备去前面饮水机那接水。
　　赵若若看着他清峻的眉眼，动了动唇，但想起这些天受到的冷遇终究还是忍住了，没有开口，只是看他喝水的时候，小小吞咽了下。
　　贺廷拿着杯子的手顿了顿，有些意外的偏头看她一眼，越是了解赵若若越知道对她来说安安静静坐一两个小时有多难得，尤其，她还在生气但还是过来了，所求的，不过是他一个解释。
　　他的心不可避免的软下来。
　　林嫣不经意的回头，便看到贺廷把自己的杯子朝赵若若推了推。
　　她收回视线，继续做题，但回去的路上不可避免要对赵某进行逼供。
　　赵若若其实也说不上来，但脸色却好了不止一星半点，只是林嫣逼问的急，她不免有些“不耐烦”，十分嫌弃的要把人打发走。
　　林嫣叉腰，娇喝，“女人，你过河拆桥的嘴脸成功引起了我的注意！”
　　“喔，好荣幸，”赵若若挑眉，“五分钟内我可以把自己的信息全部交出来，林总可以把家里用来砸我离开你的五百万支票先给我吗？”
　　“……”林嫣。远离傻子，人人有责。
　　不管怎么说，两人的冷战也算告一段落，不止赵若若，林嫣心里也轻松不少。
　　本来觉得这就是今天最开心的事了，没想到回到家还有个更大的惊喜等着她。

第257章 父女：一天不吃鸡巴就发骚h
　　她心心念念的电竞房，已经装的差不多、初具规模了！
　　林嫣呀了声，一把抱住正在调试键盘音的林时恒，然后不等他反应过来便跳开了，打开电脑测试网速。
　　浅试了一个小游戏，唔，操作起来十分丝滑。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯嗯，好喜欢！”林嫣笑得眼睛弯弯，特真诚的说，“谢谢爸爸，你最好啦！！！”
　　“有多好。”
　　“特别特别好！”她甜言蜜语，“全世界最好的爸爸。”
　　林时恒挑眉，揶揄，“我以为是全世界最好的老公。”
　　“……”
　　他笑了笑，把刚调试好的键盘递给她，温声道，“试试，不喜欢再调。”
　　很清脆的麻将音，听起来竟然有些“治愈”，她笑笑，“我很喜欢，爸爸。”
　　“……嗯，”他收工具的动作顿了片刻，笑道，“喜欢就好。”
　　晚饭简单吃了点，林嫣便开始回复朋友圈，刚才没忍住发了张粉嫩嫩的电竞房照片，现在评论区已经炸了锅，一个个全都化身柠檬精，实名制羡慕起来。
　　心情明媚，她亲自榨了西瓜汁，一人一杯，殷勤的递到林时恒手里。人逢喜事精神爽，林嫣现在看哪哪都顺眼，而且隔一会儿就想往电竞房跑。
　　来回四趟，林时恒看不下去了，把人提溜到阳台，语气严肃的教育了一顿。
　　大概意思是说，置办这些是为了让她学习之余偶尔放松，不是为了让她沉迷游戏无法自拔的，如果被他发现她“不务正业”没完成学习任务就偷玩游戏，那没得商量了，装好也能拆，再不济把房门一锁，什么时候她高考结束了什么时候再开。
　　林嫣撇了撇小嘴，暗暗吐槽他太“心狠”。
　　看到吃不到好难受的哇！！！
　　早知道这样还不如……好吧，早知道的话她也宁愿是这样，起码现在“梦想”就在眼前，只要她乖乖听话好好努力就能得到。
　　“嗯，真乖”
　　林时恒见她听心里去了，就着空明的月色，尝了口小姑娘亲手做的果汁。还别说，确实比以往喝的都甜，让人唇舌生津，心旷神怡。
　　得到夸奖的林嫣杏眸晶亮，眉开眼笑，双手捧着杯子、小口小口喝着，瞧着很是满足。
　　大概喝了半杯，林嫣表示不打扰他赏月的雅致，她要回去写作业了。
　　没得办法，下个月起又要开始排元旦晚会的节目了。
　　而高二梯队向来是这种晚会的主力军。
　　谁让她们比高一的更成熟比高三的时间多呢，不把任务分给她们分给谁啊！
　　张胜楠作为班主任已经很能抗压了，那些太耗时间的都没采纳，但就算这样，分到她们班的也不算少，得花心思准备。
　　临近期末，大家都在用心备考，这种时候，林嫣她们作为班干部就要“大公无私”一些，迎头顶上，主动做出表率。
　　花在杂事上的功夫多了，学习时间不可避免就受到挤压，只能回到家后埋头苦追了，好在有林时恒在，有他在一旁梳理知识点帮她巩固记忆，学习起来真的事半功倍。
　　但今天他累了一天，林嫣便舍不得他再辛苦了，一个人回到房间，乖乖做起试卷。
　　十点左右才做完一张数学试卷，就这还是略写的结果。
　　咳，像那种一眼就能看出解体题思路，或者说之前在习题册上刷过的题她干脆直接略过了。
　　林时恒回到房间，就见她收了东西要去洗漱，他拿起她的卷子扫了两眼，没看到明显的失误，心里不由感到安慰。
　　林嫣副科挺平衡，语文和英语也不错，只有数学最不稳定，这段时间除了解题技巧外他主要在训练她做题的节奏和心态，目前看来效果还不错，小题的速度上去了，心态也稳了，后面做大题的时候也更得心应手。
　　他倒不是非要求她考个多好的大学，但人不能脱离现实，如果同龄人都在努力追求完成一件事，她却没有尽自己所能做到最好，以后想起难免会失落遗憾。
　　况且，什么阶段做什么事，顺应自然规律，也是一种很有意义的经历。
　　上了床，林嫣主动钻进他怀里，跟他分享学校的安排、身边的趣事，明明刚才做题的时候困得不行，现在却出乎意料的精神，小嘴叭叭说个不停。
　　林时恒把她扣在胸前，沉声道，“睡觉。”
　　哦。
　　安静了一分钟，又开始扭动，林时恒敛着眉低头看她，眼神暗含警告。
　　林嫣弱弱开口，“你压着我头发了……”
　　林时恒往后撤了撤，让她自己处理，本以为这下该安静了，可没过一会儿，小姑娘不知是有意还是无意，细腿插进了他腿间，大腿更是直接贴上他裆部。
　　他忍无可忍，掰着她的臀瓣把两人拉得更近，渐渐勃起的阴茎直接蹭上她小腹
　　“不困了？”
　　他捏着她的下巴，“本来想让你好好休息，哪知道嫣嫣这么馋，一天不吃鸡巴就发骚。”
　　谁、谁发骚了？！她只是突然睡不着，想找他说说话罢了！
　　“你乱讲！”她俏脸通红。
　　林时恒低喘，“那当我馋好了，嫣嫣委屈一下，让爸爸操操好不好？”
　　“……”她呆了呆，揪着他的睡衣没说话。
　　林时恒以为她同意了，手慢慢滑了下去，然后就——
　　摸到一层薄薄的棉垫。
　　“咳……”她头埋的低低的，只能看到个漂亮的发旋，声音小而娇，“我姨妈。”
　　“……”林时恒几乎要把人揉进身体里，重重的在翘臀上抓了两把，便把戏弄他的小姑娘一把推开。
　　林嫣还要往上凑，他扯过薄被把人裹紧，似笑非笑道，“别急，以后有的是机会，到时候爸爸一定好好喂饱你”
　　他重音落在“喂饱”两个字上，隐约带着点咬牙切齿的味道，林嫣缩了缩脖子，埋进被子里。
　　好一会儿，卧室里又传出小姑娘娇软的笑声，但很快就被男人低哑粗重的喘息，以及暧昧细微的水泽搅弄所替代。

第258章 父女：乖，让爸爸舔舔逼H
　　林嫣聪明反被聪明误，自以为能“馋”到他，殊不知除了插入还有很多可以玩的方式，要不是想着第二天还要上课，他依旧能弄到她哭着求饶。
　　经过这次试探，林嫣深刻明白了一件事，姜还是老的辣，古人诚不我欺。她彻底歇了那些小心思。
　　不过虽然不能真的做，两人的感情倒是没什么影响，反而更黏糊了，确切说，是她被宠的“无法无天”，就要上房揭瓦了。
　　这几天在他的监督下，她不能吃冰的，连凉水都不能碰，早就郁闷的不行，今天在学校又被赵若若当着她面吃冰淇淋给刺激到，这会儿就馋的不行。
　　冰淇淋她是不想了，想也不敢吃，但水果总行吧？
　　于是，林时恒下班回来后手臂上便多了个挂件，三句不离西瓜，还问他想不想吃。
　　他沉吟着看她
　　林嫣一点不怵，眨巴着大眼睛看过去，“我姨妈快走了，今天超级少，只吃一点点应该没事吧？”
　　说是这么说，这眼巴巴的样子打量着谁瞧不出来呢？呵，不对，小姑娘本来就是做给他看的。
　　林时恒拍了拍她的头，抬下巴，“去换衣服。”
　　已经降温了，晚上更明显，出门肯定要穿外套。
　　她笑着点头，眼里亮晶晶的，开心溢于言表。
　　这个点超市里的人不算多，但还是能偶遇到小区的邻居，林嫣跟在他身后、微笑着跟人打招呼，模样乖巧。
　　买了个西瓜，还有两盒草莓，本着“来都来了”的原则，又采购了一些零食和蔬菜，前者是林嫣强烈要求的，她表示自己“身体虚弱”正需要“进补”，后者则是林时恒的购物日常，来的次数多，摊位老板都认识他了，两人难免寒暄几句。
　　回去的路上，林嫣忍不住嘀咕，“你人缘真好。”
　　这话是真的，因为有之前开诊所的经历，附近的居民基本都认识他。
　　林时恒工作认真严谨，这张脸又足够加分，大家都很认可。
　　从小到大每次跟他出门总能遇到各式各样的人跟他们打招呼，长久的“被动社交”，愣是把她轻微的社恐都给治好了。
　　林时恒不知道她突然感慨这个做什么，疑惑的看过去
　　林嫣哼哼着，“夸你呢”
　　姑且算是吧，林时恒不打算深究。
　　吃了晚饭，他先去卫生间洗漱，出来一看，刚刚才说自己吃饱了的某人，现在正翘着小脚、抱着半颗西瓜，里面盛满了挖好的西瓜球，悠哉悠哉的吃着追剧。
　　他擦头发的动作一顿，走了过去。
　　林嫣见他坐下，笑眯眯的叉了一颗西瓜球喂他，林时恒张嘴接了，目光落在她追着的剧上，仙侠的，她看了无数遍，剧情快能倒背如流了吧？
　　依旧看的津津有味。
　　他撩起她的头发凑上去，在她颈窝吻了吻，身下的小姑娘紧绷一瞬，有些迷茫的抬头看他，仿佛在说他怎么突然“兽性大发”？
　　林时恒在她耳后摩挲着亲吻，哑声道“不是说走了？”难道不是暗示？
　　林嫣囧了囧，她只是想吃西瓜随口一说嘛，哪知道他想那么深了。
　　不是说男人四十身体就在走下坡路嘛，老男人的精力真的是个迷，这么纵欲，不会有广大男同胞“力不从心”的忧虑吗？
　　咳，虽然这么想他有点不厚道。
　　林时恒倒是不知道她在想什么，但看她眼睛溜溜的转着就知道没寻思什么好事，于是他差点被气笑，手上的力道又重了几分。
　　林嫣一口瓜还没咽下去，差点被胸口的胀痛给刺激的呛到，她拍了拍他的“咸猪手”，给自己顺气，没捋顺，凶凶的白了他一眼。
　　至于那么大力气吗？肯定都捏红了！
　　“你轻点……”
　　林时恒把人拉进怀里封住唇，吞下她嘴里的清甜。甘冽的西瓜汁混着她的津液，全数被他卷吃入腹。
　　林嫣支支吾吾的，想说话张不了口，想推拒……哦，这个其实也没那么想，她只是准备让他温柔点，别那么用力，毕竟明天还要排练呢。
　　长久的深吻，
　　吻到林嫣娇喘吁吁，媚眼如丝的投到他怀里，林时恒才堪堪停下，即便如此，他依旧没有把人放开，大手更是毫不客气的探了下去，然后就……摸到一片光溜溜
　　滑腻软热，毫无预兆的贴上他指腹
　　她没穿内裤！
　　穴肉张着小口，把手指吞进去半根。林嫣羞耻的唔了声，搂着他的腰娇娇的喘着，试图挽尊，“洗澡的时候忘带进去了。”
　　林时恒挑眉
　　且不论为什么洗澡没带内裤，
　　所以，洗完澡到现在为什么没回屋穿上？
　　还说不是勾引他？林时恒喘息更重了，也再次确认她身上已经走干净这个事实，都敢撩拨暗示了，可不是做好一夜春宵的准备了嘛。
　　作为“慈父”，这点要求林时恒自认为还是要满足她的。
　　他又插入一根，两指并进，在湿润软肉里捣戳扣挖，搅弄一汪春水。
　　“嫣嫣真是个信守承诺的好孩子，答应爸爸的事果然能做到。这样很好，以后在家都不用穿，又不是外人，给爸爸看看怎么了？”
　　“宝宝乖，把腿分开，”他揉着她腰窝，语气中的暧昧仿佛能拉丝，“让爸爸舔舔逼。”

第259章 父女：口交爆精HH（边吃西瓜边帮爸爸舔屌）
　　林时恒说着把睡裙掀了起来，分开她的腿，露出粉嫩嫩的鲍肉。
　　贝唇间隐约泛着光泽，看着亮晶晶的。
　　林时恒不由自主吞咽两下，埋首在她腿间，吻上花瓣似的小嘴。
　　软……
　　贴上就舍不得放开，
　　也够嫩，像果冻一样，让人流连忘返，想要更多。
　　他呼吸渐渐重了，忍不住抵住肉芽舔舐，双手也撑着腿根分的更开，让眼前的美景一览无余。
　　林嫣像被人扼住喉咙，张着小嘴无声叫着，发出的却全是气声。
　　她眼里雾蒙蒙的，纤手把身下的沙发套攥的皱巴巴，另一只又不情不自禁抚上他的短发，抓着、拢着，不知道是想推开他还是想让他进的更深
　　淫水跟开了闸似的止都止不住，
　　往往他舌头伸进甬道戳一戳，花心便战栗着吐出一泡热液，如果他入的更深、或者干脆对着逼孔用力吸，她就会更加热情，双腿纠缠住他的头，细滑腿根在他脸颊两侧摩挲。
　　叫床声骚媚又撩人。
　　每每这时，林时恒总会扒开水汪汪的肉唇，舌头在里面左右摆荡，搅的穴腔咕叽咕叽的响，欢乐的像在唱歌。
　　“嫣嫣喜欢吗？”他把她的腿折上去，露出光滑无毛的阴阜，舌头顺着肉缝舔舐掉溢出来的蜜液，“是不是很喜欢？小逼流了好多水，把爸爸的下巴都打湿了。”
　　“嗯……爸爸……”她绞着腿，脸色潮红，“别这样，好难受”
　　“难受？”他扒开石榴色的嫩肉舔了舔，舔的她小腹上挺两下才停嘴，低哑道“逼都红了，确定不是太好受？”
　　“……”林嫣快无地自容，只能恨恨的在他腰上拧一把。
　　她会变成现在这副样子都怪谁？
　　哪有人上来就舔那里，还舔的……那样好，让人食髓知味。
　　说不过他，林嫣干脆放弃，破罐破摔似的把小逼送到他嘴边，羞媚抱怨，“还不是爸爸刚才太用力，才吸红的。你温柔一点就不会这样了。”
　　“什么温柔一点？”他轻笑
　　林嫣羞赧，“舔……的时候”
　　“舔什么？”
　　“……”林嫣脸颊通红，气哼哼道“爸爸！”别太过分了！
　　林时恒看她要恼，也不纠缠，舌头插进甬道搅了搅，带出淋漓汁水。他掐着勃起的阴蒂捻着，把她泄身后喷出的蜜液吞吃个干净。
　　林嫣仿若小死一回，眼皮沉沉的，喉间沙哑无比。她撇了眼茶几上的西瓜，忍不住舔了舔干涩的唇。
　　林时恒瞧见了，把西瓜拿在手里，故意道，“想吃？”
　　“……渴。”她点点头。
　　说起来真的要哭死，好不容易挖成球，自己还没吃两口，就成现在这副样子，明明她可老实了，连洗澡都没跟他抢浴室，至于没穿内裤……这不是准备到床上再给他一个惊喜吗？
　　哪知道他一会儿都等不了，还当面拆穿她！
　　呜呜，这些其实她都可以不计较，先把西瓜还给她好嘛？！
　　她的表情实在太好懂
　　林时恒忍笑咳了声，啪的一下，放出乌黑狰狞的粗物。
　　肉茎通体发黑，青筋盘绕，龟头处更是裂开肉孔，丝丝缕缕的往外溢着浓精
　　他低头看了眼紧绷的“大兄弟”，托着西瓜招她过去，“把爸爸舔舒服了就给奖励，怎么样？”
　　她咬唇纠结
　　林时恒又道，“没信心？吃了那么多次也该总结了些经验罢，今天爸爸就来验收验收成果。”
　　“舔舔——”
　　他晃了晃粗沉肉屌，任她握住根部搓着揉着俯下身。
　　“唔……”现在的林嫣和最初的时候确实不可同日而语，那会儿的她完全没经验，吞吐的时候牙齿总会碰到肉根，口交的快感更多是来自于视觉刺激，而现在……她只是轻移红唇，从柱尾亲到肉冠，他就绷着全身的肌肉，热汗滚滚、严阵以待。
　　肉棒被小嘴吞纳大半，林时恒才深深吐了口气，微摆劲臀，把自己更深的送进她嘴里。
　　乌茎、红唇，反复的吞吃和吐纳……
　　每当女孩稍有懈怠，男人便会把“甜枣”奉上，任她吃口西瓜、含一会儿鸡巴，安排的相当紧凑，以至于到最后被他扣着脑后快速抽插、嘴里溢出红白交加的淫沫时，林嫣真有一种“吐血”的冲动。
　　只是她还来不及思考或懊恼，便被男人深深顶了进去——鸡巴塞满小嘴，精液在口腔里爆开！
　　须臾，林嫣舌根蠕动，狼狈的吞下大半浓精，剩下的小半，开始顺着她嘴角往下流
　　林时恒挺着发泄后尚未疲软的肉棒在她嘴角蹭了蹭，林嫣很自然的抓住肉茎根部启唇替他清理
　　没一会儿，肉棒表皮便像镀了层油光，变得湿滑可鉴。女孩也转移阵地，扶着滚烫昂扬，低头舔舐湿漉漉的精囊……

第260章 父女：“爸爸……操我……”HHH
　　精液当然并不好吃，但他却很喜欢看她吞下的样子，倒没明说，但林嫣就是知道，所以即使不习惯，她也会偶尔满足他的性癖。
　　不过这次真的太多了……
　　吞下的、加上正在舔的，呼吸间全是咸腥的精液味，闻起来很冲。
　　舔吃干净后，她握着昂扬上翘的肉根撸了撸，跪行着坐到他怀里，把雪白椒乳送到他嘴边。
　　林时恒低下头，毛茸茸的脑袋埋在她胸口，张嘴含住奶晕。他要的猛，舌尖舔过乳头吸吮，手掌还紧扣臀肉揉搓，按着她的细腰压向他下身
　　“自己放进去……”
　　他抓着左侧的奶子搓扁揉圆，裹着右边乳头啧啧吸吮，还不忘低声诱哄。
　　林嫣拢着他的头发，期期艾艾的娇哼着，闻言咬了咬唇，在他催促似的抚摸中把手伸了下去
　　纤白如玉的手指握着粗长性器，白与黑，美与丑对比强烈，更显刺激糜艳。
　　林嫣不是第一次做这事，但毕竟不熟，仓促之间连位置都没放对。
　　林时恒也不急，龟头在阴唇缝隙里滑移片刻，很快便顶上勃起的阴蒂、用力捻搓。
　　只两下，她就攀在他肩头呜咽起来，穴里也像发了水，大股大股的蜜液顺着花唇往外流……
　　他忍笑，“做了这么多次还能找错？”
　　“……是它不听话。”林嫣坚决不承认错误。
　　“嗯，怪它，”林时恒很快反水，扶着青筋暴起的粗物批评，“没出息的东西，肉就在嘴边了，一会儿都等不了？现在好了，把小逼都馋流水了，待会可要多卖点力，把人伺候舒服才行。”
　　一本正经说完，他抬头跟她道，“教训过了，它以后不敢了。”
　　“……”
　　论胡说八道的本事，还得是你！
　　林嫣脖子涌上一抹红，实在没好意思再看他。哪知这人却一点不害臊，扶着湿黑性器又抵上来，肉头对准逼缝，啪的一声拍了上去
　　“唔……”
　　林嫣被私处的异样弄得低下头
　　这人正握着乌黑粗长的肉根，收放自如的在她穴口拍着。三两下就把小逼拍的红彤彤的，穴周泛着蜜色
　　在这样的情况下，她竟然被拍出水了……
　　林嫣哼唧了声，
　　翘臀上抬又落，把粗硬阴茎夹在两片肉唇中间，娇躯上下起伏，肉瓣贴裹着粗茎滑蹭
　　不过几个来回，两人的喘息都渐渐重了，林时恒朝后半躺着，林嫣则顺势爬到他身上。
　　若从后面看，便会发现在两瓣玉臀下夹裹着一根粗屌，肉物油亮亮的，通神泛着湿润蜜色，显得分外狰狞。
　　此刻，肉棒的主人双手捧握着臀瓣，正逐渐逼近穴口，准备把粗烫硬物插进女孩身体
　　他动作不算快，似乎很享受插入的过程，龟头刚破开肉唇，抽送的速度便降了下来，只掰开臀瓣，让她在重力的作用下自然下沉
　　缓慢又充实的进入……
　　肉壁吸夹着阴茎，犹如万千小嘴嚅啮吞吮，往往他一抽身，媚肉便吸附在阴茎上，下一秒，又随着棒身的进入卷荡蠕颤
　　彻底结合的那一刻，两个人都深深喟叹吐息，仿佛窥见生命所能达到的最大圆满。
　　“嫣嫣，宝贝……”他亲着她的唇，像要把她揉进骨血里一样，“我爱你。”
　　林嫣睁开眼，澄澈杏眸里倒影着他所有深情，这份从前一直被她可以忽视的心意，再次毫无保留的呈现在她面前。
　　这一次，
　　她低头吻上了他的唇，下巴，喉结，亲吻着所有自己能触碰到的、能让他愉悦的部位。
　　不仅亲，她还拿起他的手放到胸前，借助他手臂的力量上下起伏。
　　“噗呲噗呲……”
　　操逼声随着两人的投入越来越响亮。
　　先是她在上面，轻摆玉臀，粉鲍衔茎，渐渐的两人都不满足，默契十足的转换了位置，由他半跪在沙发上、单腿着地，自下而上狠狠掼入
　　丰沛的淫水顺着两人连接处飞溅，很快便把林时恒的阴毛打湿，黏糊糊的贴在他阴腹，又随着他撞击的动作拍到她阴阜
　　啪啪啪……
　　男人和女人从沙发操到地上，
　　林时恒掰开她的腿、露出红艳艳的屄肉，俯身再次插进去。一下又一下，操的女孩颤着奶子呜咽求饶还不停
　　终于，她受不住哭了出来，乌溜溜的杏眸盛满泪水，雪白手臂搂住他的脖子，依赖至极的挂在他身上，被他掐着屁股抱起来，粗屌次次尽根，大开大合的捅进去！
　　“啊啊、嗯……爸爸……操我……”她带着哭腔亲他侧脸。
　　濡湿屄肉也吸着粗屌阖吮，大口吞吐起来。
　　林时恒受到激励，浑身的肌肉都蓄势待发，双臂犹如铁柱一样稳稳托住她的身子，粗黑大屌直入直出，捅开湿红屄肉……
　　“乖宝，真乖，”林时恒亲她额头，重重顶入，“爸爸正在操宝宝，鸡巴插你逼里肏逼，喜欢爸爸这么干你吗？”
　　“……喜、喜欢。”她美目迷离，仅靠他的力量支撑身体，“爸爸再用力、一点，射……给我”
　　林时恒额角突突跳起来，揉着她的屁股捏了捏，哑声笑，“乖宝今天怎么这么骚？”
　　“以后每天都这样就好了，”他喘息更重，把她压在沙发扶手上重重操进去，“爸爸很喜欢……”
　　猛兽出笼，欲望肆意喧腾。

第261章 朋友在门外被爸爸操喷HHH
　　这晚过后，父女俩进入了新的相处阶段，但凡在家，林嫣便不再穿内衣了，彻底摆脱束缚。
　　只是内裤……还是要穿，不穿实在不自在，虽然大多数时候都会被他用极熟练的技巧脱掉。
　　家里每个角落都有两个人缠绵过的痕迹，兴致来了林时恒甚至会在星期天特意请两天假，哪里也不去，就和她在床榻间厮磨，饿了便起来吃饭，渴了他把水送到她嘴边，吃饱喝足就继续做，没完没了的交合欢爱。
　　最荒唐的时候，她整个上半身包括头发全部沾染上他的精液，黏黏糊糊的，好像用精水洗了澡一样。
　　下身更不必说，大股大股的白灼顺着腿根往下流，滴到床上，把床单弄得一片狼藉。
　　这种事做的多了就是淫靡无度，可偏偏这两人都没有自觉。
　　大的那个乐在其中，小的也渐渐觉出滋味，偶尔学习太累了，还会不分时间和场合的拉着他胡闹，床摆臀揺，折腾到彼此筋疲力尽才沉沉睡去。
　　时间久了，身边的人渐渐察觉出什么。
　　最先提出质疑的是赵若若。
　　“谈恋爱了？”
　　“啊……”林嫣不解，“怎么这么问？”
　　赵若若白眼要翻到天上，“拿镜子看看你自己的那样儿，满面春光的，不是谈恋爱难不成是变异了，变成吸人精血的狐狸精？”
　　“……”这话乍一听没什么，无非是赵若若又朝她开嘴炮罢了，可架不住林嫣自己心虚啊，一听精血两个字就联想到一些不可描述的画面，所以尽管她极力忍耐，小脸还是变得红扑扑的，只能虚张声势的横赵若若一眼，兀自转移话题。
　　赵若若是谁，当即就嗅到不同寻常的异样，她摩挲着下巴斜睨她，把林嫣瞧得很是不自在。
　　终于，她顶不住了，清咳了声解释，“没有的事，是爸爸最近在帮我调理身体，所以气色看起来好了很多。”
　　“真的？”
　　“啊！”林嫣这会儿缓过劲，面上淡定了不少，看着很像那么回事，“就你想的多。”
　　唔，赵若若沉吟了会儿，见她表现的还算自然，暗暗反思难道真是她误会了？
　　这事儿认真说起来也不怪她，任谁看了这姑娘粉面桃腮，杏眸含春的样子不得多想！
　　“说起来还是林叔的技术好，才能把你调理的这么……滋润。”可不是滋润吗？比她这个有男朋友的瞧着都水灵。
　　“咳……”林嫣差点被呛到，反应过来瞪了她一眼，恼她口无遮拦什么都往外说，“气死我对你有什么好处！”
　　赵若若撇了撇嘴，没搭理她。
　　本以为这件事就这样翻篇，没想到赵若若又憋了个大的。
　　周末上午九点半，林家。
　　冬日的阳光透过窗帘洒在浅色的木地板上，给室内镀上一层淡黄色的暖晕。
　　细碎的光影里，林时恒把林嫣抱到了餐桌上，紧密相拥着亲吻。
　　剪影里，男人扣住女孩细软的腰肢揉着，女孩搂住男人修长的脖子摸着，两个人眼里再容不下其他，专注又情动的彼此爱抚。
　　气氛达到一个临界点，
　　男人掰起女孩的腿放到自己腰两侧，鼓胀胀的阴腹抵上她三角区，隔着内裤相互磨蹭
　　缠绵悱恻的亲吻声里，林时恒把蛰伏已久的肉蟒放了出来。
　　粗物挣脱禁锢，抖着身子甩了甩脑袋，然后兴高采烈的抵上小逼，隔着薄薄的布料碾磨花唇
　　“进、进来……”
　　林嫣眼尾都红了，伸手下去抓住他胡乱戳弄的肉头，拨开内裤边缘，引着那物贴上穴口。
　　“进不去、”林时恒和她额头相抵，呼吸纠缠在一起，“嫣嫣自己掰开小逼，把爸爸吃进去好不好？”
　　她咬唇纠结了一会儿，那物竟有往外拔出的趋势。林嫣嘤咛了声，不再顾忌什么，真的用手指撑开娇艳欲滴的花唇，牵引着他探入秘境
　　林时恒自然乐意之至。
　　肉茎破开濡湿唇瓣把穴口撑成个巨大圆洞，四周的粘膜都变得透明绷白，仿佛随时要裂开一样。
　　看的人心惊胆战。
　　可一旦男人抽送巨根，透润的嫩肉又开始贴附在肉棒表皮，紧紧咬着，全方位的吸嘬
　　反复的插入和拔出……结合处渐渐响起粘腻水声。
　　如同阳光下欢乐的浮尘，父女俩默契又享受的拥有着彼此。
　　许久，林时恒弓腰麝住她的唇，大手在她后腰按着，耻骨贴着她的用力捣戳，一下又一下，像要把自己送进她身体似的
　　林嫣单臂后撑，手指在他发间穿梭
　　气氛渐入佳境，两人的喘息渐渐火热，就在林时恒准备做最后冲刺、释放在她身体里的时候，门铃突然响了起来。
　　两人齐齐望向门口，很快又彼此对视。
　　一秒两秒……林嫣推他先出来，林时恒不为所动。
　　他正在关键时刻，性器涨的要炸开一样，多等一秒都发痛，因此不顾门铃的吵闹，他抱着她抵到墙上，紫黑粗屌自下而上凶猛捣入
　　“嫣嫣……”
　　赵若若的声音在门外响起。
　　林嫣一紧张，肉穴狠狠咬了他一口，林时恒越发凶性了，劲腰像装了马达似的快速伐挞，短短一分钟，竟插了数百下，直捣的她紧紧抱住他的腰，战栗着喷出蜜液，呜咽高潮！

第262章 父女：密谋“偷情” 微h
　　林嫣过来开门已经是两分钟后了，她扶着门边，很是心虚的看向赵若若。后者也望着她，一脸狐疑，“怎么这么久才开门？”
　　“刚醒……”她脸还红着，倒挺像被发现睡懒觉后的羞赧，“你怎么来了？”
　　赵若若跟着她走进去，敏感的嗅到一股异样的气味，只是想不起在哪闻到过。
　　听到这话淡淡道，“来瞧瞧你的电竞房，冯三儿也想过来来着，临时让事绊住了，看你拍的照片还不错，在哪呢？”
　　林嫣暗暗懊恼，觉得自己不该在朋友圈秀，现在好了吧，果然“招人”了，幸亏冯三儿今天没来，不然就他那狗鼻子，一准得露馅。
　　她自己都觉得屋子里的味道有点重。
　　“这边……”林嫣引赵若若过去，介绍，“之前的书房，好久不用了，改成电竞房了。”
　　门一打开，赵若若立刻被眼前的画面震撼住，本以为就是小打小闹、林时恒置办来哄她玩的，没想到里面竟布置的温馨精美一点也不敷衍，她还算识货，一眼就看出机子的显示器是顶配，其他包括电脑，键盘，鼠标，甚至是椅子，也全都是根据她的习惯和爱好定制的！
　　“……林叔对你真好。”
　　来之前没感觉，现在赵若若觉得自己也要化身柠檬精了。
　　都不是一间电竞房的事，是林时恒对她的疼爱和尊重，这些东西才弥足珍贵。
　　赵若若自认为爸爸对她已经很好了，但具体到疼爱和关注上，他还是和天下大部分父亲一样——不善于表达、容易忽视孩子的心里感受，总让人敬怕多于爱。
　　可林时恒不会，他是真的把林嫣的所有事都放在心上，关心她的喜好。
　　正因为一切都是下意识的，所以才更加珍贵，也让她羡慕不已。
　　“我也觉得。”林嫣嘴角止不住上扬，一点也没替林时恒谦虚，谦虚什么呢，他本来就是世界上最好的爸爸，她很小的时候就知道了。
　　赵若若一脸复杂的看着她。
　　两个人在房间聊了会儿。期间赵若若还上手试了试机子，感慨高配不愧是高配，果然非一般的丝滑。
　　正玩着，林时恒过来了。
　　赵若若打了招呼，忍不住眼神质问林嫣为什么没说他在家。
　　后者讪讪，等林时恒走后弱弱解释，“我以为他出门了呢，估计刚才在书房呢吧……”
　　赵若若默默看了她一会儿，收回目光。
　　中午林时恒亲自下厨，做了四菜一汤，赵若若受宠若惊，拉着林嫣实行光盘行动，等林嫣揉着肚子小声抱怨吃撑了的时候，她才抛下一个重磅消息，“我在这住几天，一会儿让翠姨帮我把东西送过来。”
　　住、住几天？！
　　她脸上的惊讶太过明显，赵若若眯了眯眼，“怎么？不愿意？”
　　“啊……怎么会……”她哪敢吭声，只是忍不住看向林时恒。
　　林时恒也顿了顿，没想到赵若若会提出住下，他以为她只是来找林嫣玩顺便看看电竞房，还打算下午带她们出去逛逛，哪知道……他关了电脑，若无其事的看向她们，“难得今天若若也在，带你们出去玩会儿？”
　　唔，那当然，好啊！
　　“想去哪儿？”他收了东西，拿起外套起身。
　　林嫣和赵若若对视，异口同声道“芳华。”
　　芳华是综合型的娱乐场所，吃的喝的玩的样样都有，尤其，那边最近新开了一家火锅店，挺有特色的……两人早就听说，一直没机会去，现在林时恒问起，第一反应都想到这里。
　　都想去那还说什么呢？
　　林时恒取了车，三人直奔芳华。
　　因为这次的主题就是带她们出来玩，所以林时恒格外宽容，提什么要求都满足。别说赵若若了，林嫣都有点不可思议。
　　到了火锅店，赵若若拉着林嫣去买饮品，她们买的蜜桃奶盖，给他拿了草莓的，粉粉嫩嫩，颇有少女心。
　　不用多想，肯定是林嫣的主意。
　　他面上不显，中途在赵若若去卫生间时，却扣住她手腕把人带到怀里，手掌在她腰上揉着，沉声道，“让她回去。”
　　“……”林嫣一讪，还以为他不介意呢，带着她们满世界玩。原来心里是打着“送佛”的主意。
　　她勾了勾他手心，嘟唇道，“她都说了住两天，我怎么开口啊……”
　　而且用什么理由，难道要说她打扰了他们的二人世界？
　　唔。
　　林嫣睫毛扑闪着，轻声细语道，“没几天，她新鲜感过了就走了，你忍一忍……”
　　“不想忍怎么办？”他耷拉下头，埋在她颈窝蹭着，“难不成她在几天我就要吃几天素？”
　　“我答应它也不答应啊，现在一天不见你就闹腾，硬的不行。尝不到味儿根本消不下去。”
　　他的手滑了进去，捏着粉翘奶尖捻了捻。
　　林嫣腾的一下红了脸，隔着衣物抓住他的手，目光飞快扫向门口，担心赵若若突然回来。
　　“别这样……你想怎么样？”她软软道。
　　林时恒提要求，“不许只顾着她不理我。”
　　“……”林嫣咳了声，“好好好……你先放开我”
　　“最多一星期，不许答应她多留。”
　　“……嗯”她尽量。
　　“晚上等她睡着来客厅，我等你。”他凑她唇上啄了啄，声音无端有些哑。
　　门外有脚步声响起。林时恒赶紧把人放开，各自归位，一点也看不出上一秒还在“密谋”什么。
　　林嫣没他心理素质好，这会儿心还砰砰直跳，热烈又欢腾。
　　真是，去客厅就去客厅，还要等若若睡着！被他一说，怎么突然就有偷情那味了？！

第263章 父女：主动约爸爸（情趣内衣play前奏）
　　吃到一半，林嫣突然想起件事。因为林时恒的坚持，现在她几乎都睡在主卧，生活用品什么的自然也换了地儿，如果赵若若看到……
　　她心里一颤，刚才以为爸爸是在吃味，现在觉得他的建议很有道理，这段时间他们都太“疯”了，家里哪哪儿都是破绽，根本经不起旁人多寻思。
　　可，正如她说的，赵若若已经开了口，她之前没拒绝，现在更不好说什么了。怎么办？万一被发现了……
　　林嫣这才有点慌，悄悄给林时恒发信息，询问他解决的办法。他面上不显，却回话让她安心。
　　没过一会儿，他突然接了通电话，只能先离开，提议她们先玩着，稍后过来接她们。临走还递给她个安心的眼神。
　　“……”
　　林嫣很快就知道他什么意思，因为她收到了自己房间“恢复原样”后的照片。
　　放下心结，两人愉快的继续玩耍。
　　林嫣忍不住问起安晴。自从她们帮着冯三儿约安晴的事情被发现，安姨对安晴看的更紧了，寻常都不让她出门。
　　“前两天在美容院见到了，挺可怜的，”赵若若冷静评价，“听我妈那意思，安姨好像有让她出国深造的打算，已经在选学校做准备了。”
　　啊……这个林嫣第一次听说，一时没反应过来，“出国？什么时候”
　　“高考后吧”
　　说着赵若若叹了口气，其实她的情况差不多，她爸也打算让她出去看看，关键之前还只有她爸是这个意思，现在她妈也跟着掺和，说出去走走也挺好的，反正没几年，上个几年学再回来，到时候履历上也能添一笔。
　　听听，借口多拙劣？让她不乱想都难。
　　这次来林家也有点避开的意思。
　　提到烦心事，兴致顿时没了。左右也逛了大半，有空再来逛另一半就是了，玩了这么久挺累的，不如早点回去歇着。
　　“得，撤吧。”
　　林时恒认命来接驾。
　　两位公主殿下安置好，已经十一点半了。
　　赵若若在林嫣的唠叨下吹干头发，漫不经心的瞧着翠姨送来的衣服。
　　她目标明确，先看向内裤，果然，除了她身上穿的、指定带的这件，其他都是十足的保守款，美则美矣没得灵魂。
　　她越看脸色越冷，最后嗤笑出声。
　　“之前送你那套还在吧？”
　　也是突然想起来这茬，觉得以林嫣的性格多半都没动，倒是可以拿来让她洗洗眼。
　　被发“老实人卡”的林嫣听到这个要求后却直接傻眼了。
　　衣服当然有，但早就穿过了，还是林时恒点名让穿的，不穿赵若若送的镂空蕾丝的就要穿他买的情趣内衣，露成那样，都不知道该不该称它为内衣，二者择其一，她当然毫不犹豫穿选了赵若若送的那套。
　　“你不会穿过了吧？”赵若若几快破音，眼里的兴味遮都遮不住，“嘁，我就知道！”
　　那模样显然是认定了她是表里不一“闷骚”的性格。林嫣欲哭无泪，又没办法解释。
　　“哎，还可以吧，有没有自己照镜子偷偷欣赏？”她一脸八卦。
　　照了，但不是偷偷的，而且被他前前后后左左右右看了个遍，还对着镜子……
　　林嫣掀起被子蒙头，拒绝交流。
　　赵若若掀开，“说说——”
　　“照了照了，特别好看。满意了吧？”林嫣羞恼，“不是说困了吗，还不睡觉！！”
　　赵若若溜进旁边被子里，一脸好奇问，“真穿了啊”
　　“……嗯”
　　“好奇？”
　　“嗯。”
　　赵若若眯眼，“喜欢就多尝试，相信我的眼光准没错，回头再送你几套。”
　　谁喜欢了？！
　　林嫣撇了撇小嘴，“不用……”
　　“别不好意思啊，跟我还客气。咱俩多少年了，我还不知道你。”
　　“……”林嫣。谢谢你这么懂我。
　　林嫣谈性不高，赵若若打趣两句也歇了心思，两人玩了一天很快就睡着了。
　　翌日一早，林嫣是被巴掌拍醒的。
　　她皱着眉毛，一脸茫然的看向赵若若。
　　后者麻木脸，“林嫣嫣，再往我怀里钻抽你信不信？”
　　林嫣嘤咛了声，后撤，回到自己窝里，讪讪解释，“……估计晚上太冷了。”
　　赵若若白眼，懒得理她。
　　早饭林时恒已经买好了，两人洗漱好出来就能吃。
　　林嫣没赵若若的好胃口，她喝了一杯奶就饱了，眼神老是忍不住往他那瞟，特想问问他昨晚有没有真的在等她。
　　林时恒慢条斯理的吃着饭，全程面色平静，没有往她那看一眼。
　　林嫣一下子蔫了，勺子无意识的搅了搅，心里颇有些委屈。人还在呢，她怎么出去啊？这也要生气？
　　吃了早饭，林时恒送她们去上学。校门口遇到贺廷，赵若若和他一起走了，林嫣落后两步，越想心里越不对，随口找了个理由便跑了回去。
　　他果然没走，车子还在路边停着。
　　林嫣上了车，搂着他的脖子收紧，小嘴对着他的薄唇吻了下去。
　　先发制人道
　　“你这样不好，”她学着他以往的样子亲他耳垂，呢喃细语，“没去是我不对，可我也没答应啊……说了没几天，你先忍忍好不好？等她走了……唔，你想怎么样都行。”
　　林时恒摸上她的腰抚着，语气清淡，“怎么样都可以？”
　　“……嗯”她下了很大决心，刚说出口脸就红了，“所以你别生我气。”
　　林时恒有点想笑，但忍住了，不知道她怎么得出他生气的结论，但她话里话外的意思他却是喜欢的。
　　“真的什么都可以？”
　　她睫毛颤的厉害。
　　林时恒笑，“那，下次穿之前买的内衣给我看看？”
　　果然！他一直没放弃。林嫣面红耳赤的嗯了声，吧唧一口又在他脸颊亲了亲，“今晚我去找你，别、别锁门。”
　　林时恒挑眉
　　她害羞的厉害，下车跑了。

第264章 在医院被爸爸操了（上）
　　林嫣一整天都心不在焉的，既为他不生气了松了口气，又在思考晚上该怎么过去找他。
　　想着想着突然有点丧，这才多久啊，她就一刻都离不开他了。
　　一想到早上赵若若的嫌弃，她整个人都不好了，都怪他，每次都把她抱到怀里睡，久而久之她可不就养成习惯了吗？
　　“笑什么？”赵若若带她过来找贺廷，见她时恼时笑，一脸疑惑。
　　排练还在继续，林嫣和贺廷都是主力军，走不开，所以她只能做好后勤，努力稳住大后方。
　　目前看来效果不错，大家对糖衣炮弹的接受度很高，训练还算刻苦。
　　她们班排了三个节目，一个合唱，一个话剧，还有个人独舞，独舞那个是张胜楠替宋怜报的，也因此大家才知道宋怜舞蹈天赋很高，以前还拿过省赛一等奖，只是她比较低调转来一中后没有提起过，所以大家才不知道罢了。
　　林嫣有之前的经验现在正做合唱团的领队，负责组织她们的日常训练，贺廷则负责话剧，因为他形象出众，大家还强烈推荐他出演王子，赵若若跟着起哄，表示贺廷演王子可以，但她要出演公主。
　　公主王子什么的，简直能尬上天，贺廷完全没兴趣，会在这里带队都是赵胜楠晓之以理动之以情的结果，不然他根本不会参与。
　　“哎呀，就当玩嘛，多有意思啊”赵若若努力说服他，没办法，谁让她已经和班里的女生打成一片了呢，都希望他演，她也能太拂大家面子，再说了，私心里她也想和他多创造一些共同回忆，于是歪缠道，“好廷廷，帅廷廷，我想看你演王子啊，你也可以跟我提要求，什么都可以，咱们交换好不好？”
　　廷廷……咳，情侣间密话什么的，不是很想听到哎。林嫣努力减弱存在感，希望贺廷注意不到她的存在。
　　但是晚了，他的目光已经扫了过来。
　　林嫣面不改色发言，“你们商量，我去看看其他班排的怎么样了。”
　　以打探情报的名义脱身，林嫣暗暗松了口气，贺廷这么冷，也不知道他们平时都怎么相处的。
　　不过也不一定，也许只有两人在的时候他还热情如火呢，就像林时恒，谁让想到清冷禁欲的林医生，在家里恨不得夜夜化身为狼？
　　唔。
　　还在学校，林嫣强迫自己不许再想。
　　路上经过一间空教室，林嫣看到了翩翩起舞的宋怜，跳起舞的她比平时耀眼许多，整个人都在发光似的，屋里没有其他人，下面更是只坐着郑旭一个，但因为男孩眼里都是她，看上去反而更加温馨美好。
　　林嫣顿了顿，释然一笑，说难过不至于，失落也不见得，就是有点感慨，年少的感情来的快去的也快，其实她很欣慰他没有困在原地，而是选择重新追求自己的幸福，不然她该怎么面对自己的不安和愧疚呢？
　　就这样吧，大家各自安好。她现在很幸福，很幸福，也希望其他人都能获得自己的圆满。
　　…………
　　放学后，赵若若很是无情的表示要抛弃她，跟贺廷去过二人世界，还故意道，“你能原谅我的对吧？我只是犯了大多数女人都会犯的错误。”
　　“……你走吧，以后都不要来找我了。”
　　一副被渣女伤透心的老实人模样。
　　一个比一个爱演，看的贺廷眼角跳了跳，赶紧把人拉走。
　　林嫣……突然松了口气。悄悄给林时恒发信息，问他什么时候回家。
　　电话打了过来——
　　“放学了？”他那边似乎有人。
　　“嗯……”林嫣问“在忙吗？”
　　“还有点事要处理，”他顿了顿，笑着“过来吧，直接来我办公室，一块回去。”
　　“……啊好”
　　她稀里糊涂答应了，上了公交车直奔医院。
　　一路走来很多人跟她打招呼，她都微笑着应了，大家知道她和林时恒的关系，见面的时候都很友善和气。
　　畅通无阻到了他办公室。
　　林时恒正写着什么，听到敲门声回了句进，自然而然抬起头。
　　她走过去，“怎么让我过来这边？”
　　“附近新开了家川菜馆，同事都说不错，一会儿带你去尝尝。”
　　她淡淡点了下头，嘴角忍不住上扬，显然心情极好。
　　他在忙她就乖乖坐旁边等着，实在闲不住，开始替他收拾桌子上的东西。
　　当然并不乱，但难免有些杂，她就分门别类全给他排好。
　　弄好后又无事做，拿张白纸开始写写画画。
　　三两笔勾勒成型，赫然是眼前正在伏案忙碌的俊影。
　　她瞧脸微红，趁没人看见赶紧拿东西盖住。
　　中间有科室同事过来送东西，因为太多、一趟没拿完，林时恒就派她跑腿，同事忙说不用，林时恒道，“没事，在这儿待着也无聊，让她跟着去吧，一会儿带她出去吃饭。”
　　同事这才没说什么。
　　林嫣来的次数不多，但她人美亲和，很受大家欢迎，更别提林时恒每次还会为她准备好和人友好交流用的吃食小物，这些都为她打入医院内部做出突出贡献。
　　就如现在，她就不是空着手去的，到了地方一口一个姐姐哥哥叔叔阿姨，再把小礼物一送，瞬间就收获好感无数。
　　回来时，除了该领的福利，怀里赫然又多了一堆爱心零食。
　　她也笑得眼睛弯弯，颇为爱娇的跟他分享大家的善意。
　　林时恒笑着，让她等一会儿，自己去了更衣室换衣服。
　　他刚走没多久桌上的手机就响了，没备注，她也不知道是谁，担心对方有急事，她犹豫再三只能过去敲门。
　　“有电话……”
　　林时恒还没穿上衣，就这么裸着开了门，看的林嫣目瞪口呆。
　　他低头扫了眼号码，没什么意味的笑了，看起来应该不是急事，她暗暗想，正要走，突然被他扣住手腕扯了进去。
　　一阵疾风骤雨的拉扯，林嫣被他托着大腿抵到墙上。
　　“爸爸……”她惊呼。
　　林时恒低声应了，凑她脖子里亲着吻着，哑声跟她商量，“先来一次好不好？想一天了。”
　　他一整天都在想这个？
　　林嫣耳根子都红透了，羞赧又无力的推了他一下，提醒道，“还在医院……”
　　“没事，我快点。”
　　快得了才怪！林嫣试图劝，“回家再——”
　　“家里有电灯泡。”
　　“……”
　　他已经拉开拉链，又在解她扣子，动作隐隐带了几分迫切。
　　不过是一天没有而且……林嫣真的快没脸见人了，推阻无果，被他扒开内裤噗呲一声挤了进去！
　　私处疯狂嚅嗫，夹着他的巨物吞吮嘬弄。
　　林嫣闷哼了声，舒服的心窝都是麻的。

第265章 在医院被爸爸操了HHH（下，内射）
　　林时恒也舒坦。快感像电流，从尾锥骨一直升到头皮，爽的他呼吸都粗重几分。
　　他开始抽送，温暖紧致的嫩肉包裹着粗茎剧烈吮夹，像无数张小嘴，从四面八方涌来，吸的他头皮发麻，差点刚进去就交代给她。
　　“放松……”林时恒忍不住抽气，提醒她，“没关门，再耽搁下去说不定会有人进来。”
　　“你乖一点，让爸爸操一会儿，待会儿喂你吃好吃的。”
　　林嫣听到门没关，心里更紧张了，分分钟担心有人进来，想放松，效果却不甚理想，反而把他夹的额角突突直跳。
　　林时恒知道不能指望她了，只能托抱着圆滚滚的小屁股自给自足。
　　他动作快，却没入到底，并不会发出响亮的拍打声。
　　到底是在外面，吸取了电影院的教训他收敛了很多。
　　但饶是如此，林嫣也被他插的面色潮红，呜咽着泄了身。
　　温热的爱液大股大股流出来，
　　湿润屄肉艳丽糜红，如嗷嗷待哺的小嘴，裹着他的粗物往里吞……
　　两个人紧紧相拥着，性器细密交合，一点不知道到办公室的门什么时候被推开了。
　　直到一道熟悉的声音传来——
　　“林主任……走了吗？”
　　这声音林嫣还记得，是刚才来送东西的小哥哥，骨科的住院医，姓陈。
　　当然没人回。
　　屋里的两个人正跟连体婴似的抱在一起，大气都不敢喘。
　　陈姓住院医挠了挠头，想着莫不是护士没看见的时候，林主任和他女儿已经走了？
　　人走后，林嫣脸上的血色才一点点回显。就在刚刚，她心脏都停摆一瞬，然后就开始扑腾，快要跳出胸腔似的。
　　真的太吓人了，这还是在医院呢！她后知后觉明白过来两人的行为到底有多荒唐大胆！
　　“爸爸！你先放开我……”
　　林时恒不为所动，解释，“平时不会有人来的，今天是医院发福利。”小陈就是他们科室负责这事的人，刚才他以为他离开了，后面就不会再过来，临近下班其他人更不会来打扰，所以他才能如此淡定。
　　然而林嫣不知道。她快急哭了。
　　林时恒抱着她走出去
　　“别……”林嫣搂住他肩膀，娇声阻止。但晚了，他还是出来了，把她放到桌子上，掐着她的屁股自下而上又入进去……
　　这个角度，结合处的情况一览无余
　　他体毛旺盛，毛发粗且硬，扎在白馒头似的阴阜上时常常刺痛难忍，所以他撞上来时林嫣都忍不住瑟缩，翘臀往后躲着，可每次都被他用力钳住纤腰，把乌黑肉蟒尽根插入
　　“唔……”林嫣快被频率过高的饱胀感逼疯了。
　　他究竟是怎么做到粗长的同时又这么硬，还每次都能找到她的敏感点并对准那里迅猛撞击的？！！！
　　医生都对人体构造和反应这么了解的吗？
　　林嫣很快就没时间思考了，因为他已经把她的腿扛到肩上，挺腰摆胯，入肉十分，速度快到性器显出幻影，浊白浓沫更是顺着两人结合处滴到桌面
　　“爸爸……爸爸……”林嫣双手紧紧搂住他的脖子整个人都挂到他身上，“衣服、乱了……”
　　待会还要出去，这副样子她怎么见人？
　　林时恒正在兴头上，攻势不见、快速伐挞，把小姑娘操的娇躯战栗，胸脯鼓胀上挺。
　　目光落在粉翘的奶尖上，他情不自禁吞咽两下，轻声哄道：“里面有备用的。而且说了一次就一次，不骗你，给爸爸吃口奶儿，我尽量快点。”
　　她犹豫，跟他讲条件，“最多再……十分钟。”太久真有可能被发现的。
　　“好”他答应的很爽快。
　　林嫣咬了下唇，扶着粉白圆润的奶儿送到他眼前。
　　林时恒喉结滚动，低头叼住半只，先是嗦了嗦乳头，然后舌尖环着奶乳晕慢慢绕，极其色情的舔吃着。
　　这种情况下，林嫣真的很难忍住，到后来她几乎是抱着他的头，呜咽着再次攀上高潮
　　这个姿势……即使淫水泛滥也是流不出来的，全被他堵在了穴里，随着他顶入的动作又被撞回甬道。
　　来来回回几次，林嫣先受不住了。她仰着小脸捂住嘴，放纵自己沉浸在汹涌情欲里，跟着他的节奏起伏跌宕。
　　静谧室内，男女的喘息格外急促火热，男人揉着雪白丰盈的奶儿下身重重捣戳，把女孩操的乳房摆晃，在他手心肆意变化形状。
　　许久，门外再次响起交谈声，是护士站的小护士们，脚步匆匆从门口过。
　　林嫣已经泄了很多次，脸上、脖子上全是情动后的潮红，指甲在他后背划了很多道痕迹，依旧克制不住身体的躁动，无法，她只能收缩窒腔，紧紧吸夹住巨硕肉根，用最稚嫩湿润的软肉裹他，吮他，极尽所能的取悦他……
　　林时恒本就到了极限，被她这么一夹，没忍住喟叹了声，双手牢牢钳住她的腰，性器深深嵌入她穴里，享受着小姑娘最暧昧的亲密
　　精液是在她宫腔里爆出来的，
　　因为插的太深，龟头直接顶到了宫口，陷入紧湿蜜肉里。精液随之爆发，像奔腾的子弹一样突突激射，量大又浓，把她盛的满满的。
　　林时恒拔出性器，浓精从红艳艳的肉瓣间往外溢
　　他抬手抹了，感慨道，“流出来太可惜了，嫣嫣那么喜欢。”
　　“……”林嫣无力的拧了下他，不许他说这种话。
　　林时恒低头在她唇上啄了啄，笑着“让你再含一会儿，什么时候舒坦了就亲亲我，帮你弄出来。”
　　林嫣脸皮没那么厚，当即就亲了他一下。惹得男人笑声更甚，调戏似的又插进去抽送十几下，安抚道，“知道你没吃饱，先欠着，这是利息。”

第266章 父女：“罚我被爸爸操到天亮”
　　林时恒倒也没骗她，附近真的新开了家川菜馆，味道不错、装修也挺舒服，听同事夸过好几次。
　　两人从医院出来直奔饭馆，因为是晚上，没点太多，只要了招牌菜。
　　菜还没上完，林嫣就接到了赵若若的电话，问她去哪了怎么还没回家，林嫣如实以告，报了地址。
　　赵若若很快赶来，蹭了顿宵夜。
　　吃了饭林时恒带她们在附近逛了逛，刚才才说过吃饱了的两个小姑娘转了一会儿手里又提了杯饮料，他觑了一眼，想着偶尔一次也不碍就没说什么。
　　回去的时候已经快十点了，林嫣拿了衣服就要去洗澡，赵若若立马跟上。
　　林嫣一顿，回头看她。
　　赵若若回视，“一起洗啊，能快点，困死了。”
　　林嫣抿了抿唇，让开位置，“你先。”
　　“……矫情。”又不是没看过，赵若若白眼。
　　林嫣讪讪，却没说什么，她哪里敢跟她一起洗，身体里多多少少还残留着他的东西，避她还来不及。
　　说到这个就不得不提一下在医院的“凶险”，两人出来时恰好碰到了小陈医生，他还提起去办公室没找到人的事，要不是林时恒反应快，以回去拿东西为由搪塞过去，还不知道会怎么样
　　这件事给了他们警示，以后在外面还是要注意一点，不然实在太考验人心脏。
　　想起答应他的事……林嫣又有些苦恼，当时只顾着让他别生气了，却忘了考虑实际情况，现在她和若若住一起，该怎么去找他呢？
　　林嫣已经加快了速度，但出来的时候还是被赵若若嫌弃了。
　　临睡前两人说了会话，话题展开，难免提起郑旭和宋怜。
　　今天不仅林嫣看到了他们俩，赵若若也看到了，其实要没林嫣这事，那俩人还算相配，但一想到郑旭是被宋怜从林嫣手里抢走的，什么般不般配，根本就是狗男女狼狈为奸好嘛！
　　赵若若撇了撇嘴，“你想着各自安好，人家巴不得呢，就没见过你这么大度的前任。要贺廷敢这么对我，不撕了他俩我跟他们姓！”说完又觉得不吉利，连呸两下，“贺廷才不会被狐狸精勾走！”
　　林嫣被她作怪的模样惹笑，“话说，前一阵的事情解决了吗？看你们最近相处的还不错。”求求了，一直稳稳的幸福下去吧，多来几次她就先抗不住了。
　　说到这个赵若若没忍住哼了声。
　　上哪搞清楚啊，一提这个贺廷就转移话题，要不就是避重就轻敷衍她。
　　不是没有多方面考虑过，但自从和他在一起后她老实的不得了，酒局都去了少了，更别提其他乱七八糟的事，她期末都能直接拿三好学生奖了好嘛！
　　林嫣也这么想的，赵若若的变化她都看在眼里呢，如果不是她的问题有没有可能是贺廷那边呢？
　　以赵若若的敏锐，如果是贺廷对其他女生动心她不可能感受不到，除了感情那就是……家庭？
　　贺廷好像是单亲家庭吧？他妈妈……应该就是之前在游戏城见过的那个。难道是她不同意贺廷和赵若若交往？
　　唔，这个猜测可能性很大，但也不能太过武断，万一是因为其他事情呢。
　　林嫣只能委婉提醒。
　　赵若若蹙眉，贺廷的家人……她确实没接触过，他也跟少提起，只知道他爸爸去世了，现在是和妈妈生活在一起，她以前也提过去他家里看看，但都被他拒绝了，她以为是他自尊心太强不想过早袒露家庭条件所以也没有逼他，现在想想，他这样一点不提好像也不正常？
　　如果是认真和她交往，有考虑到以后的话，怎么会一点都不愿意让她介入到他的生活呢？
　　赵若若心事重重，和林嫣聊到很晚才睡，决定过段时间和贺廷好好聊聊。
　　林嫣比她还不禁困，等赵若若睡着她也早就进入梦乡，而且这个梦比较奇怪，里面全是林时恒——她梦到他过来把她抱回主卧，特别温柔的在她唇上吻了吻，骂她小没良心的，又忘了答应他什么。
　　她在梦里也心虚，只能抱住他的腰搂的紧紧的，小脸在他胸膛亲昵蹭着，撒娇一样。
　　他果然拿她没办法，抬手刮了下鼻梁，把她揽入怀中满足睡去。
　　凌晨四点左右，林嫣是被身体的躁动闹醒的，睁眼一看，胸口埋了个毛茸茸的脑袋，林时恒正像只大狼狗一样趴在她胸口吃着、舔着。
　　他吃到忘情，嘬着奶尖咬了一口，林嫣皱了眉，摸着他的脸颊娇吟。
　　“醒了。”他抬头。
　　林嫣应了声，目光落到嫣红肿大的乳头上，耳根悄悄涌上一抹红，来不及说什么，耳边又传来他的声音，低哑柔缓，还带着一丝委屈，“这都第几次了？你答应过我，不会因为她忽略我，现在呢？吃口肉都要偷偷摸摸的。”
　　咳。林嫣挺心虚，本来想等赵若若睡着来找他的，哪知道她自己先犯了困。
　　“对不起……”她摸着他的脸和他对视，乖乖道歉，“等了很久吗？”
　　“你说呢？”林时恒握着雪白的奶儿揉了揉。
　　林嫣咬唇，犹豫片刻凑到他唇上啄了下，搂住他的脖子耳语，“我错了，爸爸罚我好了，不要生气。”
　　“哦？”林时恒一滞，捏了捏她耳垂，“那嫣嫣自己说，想让爸爸怎么罚你。”
　　她嘤咛了声，翻身侧抱住他。林时恒以为她不会回答，忽听小姑娘娇声道，“什么都行吗？”
　　他挑眉，“比如。”
　　“罚我……被爸爸操到天亮，”她俯身吻住他喉结，感受那凸起在自己唇下滑移，柔惑问，“可以吗？”

第267章 翘起屁股让爸爸操HHH
　　林时恒诧异的挑了下眉，随即笑着按住她后腰，让两人接触的地方贴合的更加紧密，“看来是爸爸失职了，竟然让嫣嫣饿成这样，该罚的是我才对。”
　　“唔，爸爸……”她抓住他衣摆，被身体里突然插入的手指撑得杏眸溜圆，“轻点……”
　　他手指粗，力气重，而且是两根并入，越过穴口直接探往甬道深处，磨的内壁嫩肉曲卷蠕动，吸着他的手指嘬吮。
　　林时恒几乎戳到了阴道尽头，能感受到内里小口正裹着他的指腹快速吮吸，一下又一下，像初生的婴儿在吸奶。
　　“两根手指就满足了？”他亲她汗湿的小脸，哄着，“掰开逼让爸爸蹭蹭，蹭硬了喂你鸡巴吃。”
　　林嫣羞的花心吐露，咕叽一声溢出大股蜜液。无论听了多少次，她都没办法习惯这人的骚话。也不知道他是怎么说的那么面不改色的！
　　她悄悄拧了他一把，娇声道：“快点……”
　　“啧”林时恒低头看了一眼，小姑娘杏眼朦胧，粉腮红唇，这会儿正娇羞的攥着他胸前的衣物。
　　喉间忍不住发热。
　　他伸手在她唇边摩挲着，颇有些委屈，“用得着的时候就撒娇，舒坦完了就放我鸽子？嫣嫣怎么变的这么——拔屌无情了。”
　　咳。
　　林嫣险些被口水呛到，什么拔屌无情？！他怎么什么话都往外说！
　　“不是吗？”
　　当然！林嫣撅唇，“我才没有。”
　　“刚才没有撒娇？”
　　“……”
　　“还是没有放我鸽子？”
　　“……”她气弱。自觉理亏，老老实实把手伸了下去，抓住他的手腕往下按了按，同时身子上挺，带动着他的手指在穴里抽送。
　　林时恒就势又往里钻几分，插的小姑娘杏眼湿漉、眉毛蹙着才停下，跟她咬耳朵，“手指都咬的这么紧，不想尝尝爸爸的鸡巴吗？”
　　“自己掰开逼，现在就喂你吃，”他舔她耳垂，“喂嫣嫣吃爸爸的大鸡巴。”
　　“……！！！”
　　林嫣蜷着脚趾，在他的骚话和快速捣戳中再次泄了身。
　　几乎没有停留，他挺腰抵上了颤吮的花唇——两片肉瓣湿淋淋的，微微敞开细缝，可怜兮兮的偎在穴口。
　　“怎么还是这么容易害羞？”
　　林时恒握着她抓住自己的屌，让她好好感受那里的炙热和情动，低哑道，“爸爸今天就教教你什么叫自己动手丰衣足食”
　　龟头抵在濡湿穴口，浅浅的接触着，
　　他扣住她脑后，薄唇随之复上她的，舌头长驱直入，瞬间夺去她的呼吸。把人亲的迷迷糊糊了，又哄她掰开逼给他操
　　这回林嫣没能抗住诱惑——
　　她喘息着，素手撑开蚌唇，露出红艳艳的屄肉……
　　不仅掰开了，她还对准那根巨物往下坐，穴口一吮一阖的蠕颤，被粗黑大屌撑成暧昧巨大的圆洞
　　一寸又一寸，肉贴着肉咬合着吞裹
　　终于，白嫩的小屁股啪的一声坐到腹肌上，龟头也探到甬道底，亲密无间的贴上她内里的嫩肉。
　　“爸爸……”林嫣几乎瘫倒在他身上
　　林时恒掐着她白嫩的臀，抬起又落下，来来回回的套弄着。操的小姑娘细声呜咽，操的乌黑巨屌表皮泛着油光
　　他速度越来越快，渐渐不满足于单纯的套弄，林嫣在他身上也被迫起伏，含着火热鸡巴来来回回的吞吐
　　红色肉唇，黑色粗茎，两相结合次次进根，总是纠缠到彼此难解难分。
　　林嫣跨坐在他小腹，坐下已经黏湿不堪——茂密粗硬的阴毛被淫水泡着，变得软趴趴的，还泛着白沫，他挺腰摆胯，林嫣也极力迎合，壁灯在她身后亮着，给她打上一层朦胧妩媚的柔光。
　　“爸爸……”她浑身泛起潮红，上下骑乘，夸道，“爸爸好厉害……”
　　“怎么厉害，”他重重一顶，鸡巴深陷进紧簇的软肉里，笑道，“因为把嫣嫣操的很爽，所以厉害？”
　　“……嗯，嗯啊……”她捂住嘴担心声音传出房间。因为太过紧张，下面窒肉紧紧吸夹住他的巨根，把粗硕硬物都裹变形了
　　林时恒倒抽一口气，揉着她的腰，“放松……夹怎么紧爸爸怎么操你。”
　　他手伸下去，揉着她勃起的阴蒂，破开肉唇继续抽送着，跟她讲条件，“到天亮根本不够。想一直跟嫣嫣肏逼怎么办？给爸爸肏吗？”
　　林嫣羞愤欲死，推开他凑过来的脸，“……别说”
　　“好，不说。”林时恒把她揉进怀里，笑道，“那换个姿势？想从后面操。”
　　“……”
　　他扯过抱枕垫到她胸前，揉着胀红饱满的屁股挤了进去，不顾后入会进的更深，扯着她的手臂疾风骤雨般顶肏进去
　　“啪啪啪啪……”肉体的拍打声在深夜低沉又嘹亮，闷出无边欲色。
　　林嫣脸颊酡红，娇喘吁吁，虽然鬓边的细发都湿透了，但依旧紧抓着床单，翘起屁股让他操……

第268章 被爸爸操尿了HHH
　　说好到天亮，林时恒保质保量的完成了“任务”，做了两次，他神清气爽的抱着她去了浴室。
　　洗澡时又擦枪走了火，他没忍住，把她抵到墙上又操进去——
　　粗硕肉根表皮炸开青筋，顶上她的屁股蹭了蹭，很快钻进股沟、没入湿润紧致的销魂窟。
　　坚硬徐徐入港，他顺着细腰摸上两团雪乳——白玉一样的饱满，在水汽的映衬下恍若剥了壳的荔枝，娇艳欲滴、惹人垂涎。
　　大手捉住奶团揉捏着，浓密阴腹重重撞上翘臀。
　　吃了两回，这次他足够有耐心，性器在她蜜穴进出着，薄唇埋到她肩胛，亲吻着后颈处最敏感的地方。
　　“爸爸……不要了……”
　　林嫣扶着墙，腿软到差点站立不住，事实上，要不是有他撑着她怀疑自己真的会跌到地上。
　　所以，赵若若她们是不是误会了什么！
　　呜呜呜，什么面色红润，满脸春意，搁谁这么“被纵欲”不得沾染点，不过她怎么看也不像吸人精血的狐狸精啊，分明是被吸的那个好嘛！
　　天边渐渐泛白，公园那里隐约传来人声。
　　林嫣恍惚着被抱上洗手台，双手紧紧抓住他手臂，被他钳着腰肢快速伐挞——粗黑阴茎冒着油光、棒身沾满体液，在两人的注视下频频进出蜜穴，猛烈深插。
　　被操成石榴色的阴唇紧紧裹着肉屌，逼孔一张一合，把婴儿拳头粗的器物贪婪吞入……
　　林嫣已经快达到极限，可一双细腿还是顺从的贴到他腰上，尽其所能张得更开，方便他更深刻的进入
　　好一会儿，林嫣再次攀上高潮，这回她反应比较大，十分抗拒的要把他推开。
　　林时恒以为她在闹脾气，动作并没有减缓，反而因着她的挣扎又猛烈几分，肉茎几乎操出残影。
　　渐渐的，他感觉肩上的红印越来越多了，下面屄肉也吸的更紧。
　　小逼开开合合，吞吮的很快，好像有什么快要按捺不住了似的
　　林时恒被花心吸吮着，爽的头皮发麻，又被她在后背胡乱挠了两下，没忍住重重捣戳起来
　　“爸爸！”林嫣脸涨的通红，羞的快要哭了，“你快……停下，我忍不住了，要——”
　　话音未落，林时恒撞上了穴壁突出的嫩肉。
　　登时，林嫣像被人扼住喉咙的天鹅，脖颈高昂，身体狼狈颤了两下，窒道疯狂嚅嗫，喷射出黄白交加的体液——
　　她被爸爸、操尿了！
　　一秒两秒……反应过来后林嫣羞耻的哭了出来。
　　她眼睛红红的，小拳头闷闷的锤他胸口，带着哭腔道，“都怪你……都说了让你放开我，偏不听……”
　　现在好了吧？她竟然、竟然……π_π
　　林嫣捂住脸，不想看见他，可身体不听使唤，到现在了还在吮咬着他，和他紧密交合
　　她又羞又恼，哭声愈大，林时恒无奈，只能吓唬她再哭的话就要把赵若若吵醒了，这才把能够决堤的泪水似的止住
　　哭不是不敢哭出声了，但依管`理Q`三二4尔巴零肆`3捌午
　　旧委屈的很，秀气的眉毛微微蹙着，一双杏眼像被水洗过一样，澄澈干净，对视的时候能把人的心都融化
　　林时恒拔出性器，抱她去花洒下冲洗，温柔细致的替她清理私处。认真程度不亚于准备一场大型手术，还是他亲自主刀那种。
　　“有没有好一点？”
　　她眼尾红，嘴唇也红，瞧着可怜兮兮的，这画面本来该惹人怜惜的，可林时恒罪恶的发现这样的她让他更想欺负了。
　　未免再次把人气哭，他及时移开了视线，只有手指代替自己留在她身体里，继续感受软玉温香。
　　“……哼”她耿耿于怀，撇开脸不想理他，声音里带着轻微的鼻音。
　　林时恒帮她清洗干净，尚未疲软的肉棒也再次抬了头，戳到她腿间。他显然还没释放，性器憋的乌黑泛紫
　　不过现在林嫣有些抗拒，不想要了，还缩着小屁股躲着。
　　她不愿意，林时恒无奈又好笑，只能挺着硬邦邦的大屌把人抱到身上，三两步迈出浴室。
　　至于走动间彼此贴合的性器会发生什么“化学”反应，就不是他能“预测”得了
　　林嫣看出他意思，极力躲着，可天不遂人愿，不知是它们实在太熟了还是怎么，光是走动间偶尔摩擦两下，肉瓣便乖乖张开了小口，在接下来的接触中吧唧一下吸住他肉冠
　　糜艳濡湿的嫩肉紧嘬着屌头，
　　林时恒就势顶了顶，在她娇媚的呻吟中再次插入小半根，极有节奏的把自己送进她体内
　　林嫣轻唔了声，“你放开我……”
　　“谁不放谁，”他暗示性的挺了挺腰，让她深刻感知到两人正负距离接触着，揶揄道，“嫣嫣怎么倒打一耙？”
　　林嫣羞赧不已，抬手推他，“你放我下来就不、不会这样了……”
　　林时恒揉着她的腰，把人放到床上，见她有喋喋不休的趋势，扯着手臂把人拉到床边，俯身插进她嘴里。
　　“唔……”她支吾着拍了拍他
　　“不让操那咬咬……”
　　林时恒抓着白生生的嫩奶，粗茎在她嘴里抽送着，模拟性器进出的节奏在滑移。
　　起初她不肯，反应有点强烈，但他只是捏着乳晕拧了拧，酥酥麻麻的快感便流窜至全身。
　　她也放弃抵抗。
　　不知过了多久，林嫣吃的嘴都酸了，来不及吞咽的津液也顺着唇边流下来，而且每当他尝试深喉，她都会感到慌乱，舌根也无措蠕动，毫无章法的吸着他鸡巴
　　林时恒被她裹得青筋直跳
　　最终，在她又泄出一泡阴精后，林时恒忍无可忍，掰开她的腿、俯身舔上湿润娇艳的花蕊。

第269章 父女：白日宣淫HHH
　　阳光透过奶咖色的窗帘投进室内，照在紧密相连、情动不已的两人身上。
　　男人浅麦色的后背肌肉分明，仿若流动；女孩暖白色的腰臀曲线玲珑，摄人心魄。
　　两人连接处的水泽声更是不绝于耳，香艳旖旎。
　　画面在晨光里定格，美好的让人不忍打破。
　　不知过了多久，男人握住女孩的手，十指交扣着举到头顶，在远处车鸣人声的背景中沉腰入了进去。
　　强烈的饱胀感让女孩呻吟出声，她微张着唇，贝齿半露，急促喘息着抱住他的腰。
　　最传统的体位，却带来了最刺激的感受，在这样平淡的清晨，他们就跟万万千千的寻常夫妻一样在欢好。
　　光是这么想想，林嫣已经心跳加速，面红耳赤到蜷起脚趾。
　　她一心热，私处难免蠕动的更快，林时恒也被湿润贝肉咬的头皮发麻，热汗滚滚
　　大颗汗水顺着他胸膛和下巴滴下来，落到她锁骨和腰腹处，很快和她的汇合，没入身下床单里
　　林时恒知道时间不允许，所以没有多做纠缠，速度不快，却次次进根，让她感受到最完整极致的性爱，等她娇喘着涌出大股蜜液，他也速战速决，快速伐挞一阵，性器抵到她甬道深处，毫无保留的射给了她。
　　两人久久没有说话，只有交合处绞缠吮吸着。
　　好一会儿，林时恒拔出性器，扯过床头的湿巾替她清理。
　　林嫣已经累到没有力气，小手搭在他身上，粉唇微微撅着，任他细致擦拭。
　　收拾妥当，他轻轻捏了捏她脸颊，温声道，“该回去了。”
　　嗯？她不想睁眼，支吾了声没说话，倒头继续睡。
　　林时恒轻笑，“再不回去若若该过来找人了。”
　　嗯？！
　　怎么把她忘了！！！
　　林嫣回神，发现他竟然在笑后忍不住白了他一眼，然后火速起身，让他帮她拿件睡衣过来。
　　林时恒自然没什么说的，被指使了也甘之如饴，就这么裸着下了床。
　　拿了衣服还不算又亲自动手替她穿，把人当生活不能自理的婴孩似的。
　　林嫣没时间害羞，穿好衣服后迅速回了房间。
　　万幸，
　　赵若若还没醒。
　　她轻手轻脚的走了过去，掀起被子爬到自己窝里。
　　身边人似乎被打扰了睡眠，微蹙着眉头转过身，背对着她。
　　…………
　　白天上课的时候林嫣哈欠连连，在老闫的数学课上都差点睡着，要不是庄琳帮她看着老师，估摸着她已经被抓了典型。
　　“昨晚几点睡的？”
　　林嫣摸了摸鼻子，“十点左右”
　　那不算晚啊，庄琳想不通，但也没再问，老闫正评职称事业心爆棚，给她们布置的作业也翻了一翻，惹得班里怨声载道，林嫣最近数学进步很大被老闫夸了好几次，估计是晚上又赶作业呢吧。
　　学霸不都是这样吗？庄琳自以为窥见了真相。
　　只有林嫣，读出她脸上的表情后心里讪讪，对自己白日宣淫的行为进行了深刻检讨。
　　傍晚，赵若若难得“抛弃”贺廷找她一块去吃饭，庄琳看出两人有话说，极有眼色的没有凑上前，让前桌的女孩帮自己带了饭。
　　“怎么了？”林嫣也看出她的欲言又止，主动搭话。
　　说实话，回去的时候她心里是很虚的，担心她万一醒了，会发现她去了爸爸房间，可是经过早上的观察，又觉得自己其实多虑了，如果赵若若真的发现什么，以她的性格不会这么沉默安静，肯定会刨根问底寻个真相的，所以她才悄悄松了口气
　　赵若若确实有话说，“你觉得我该不该问他？”
　　“什么？”
　　“昨晚的猜测。”赵若若苦笑，“我怕说了也没用，他既然选择不告诉我，说明根本不打算让我知道，去问又有什么意义。”
　　哎……这种事林嫣其实也没有经验，并不知道该怎么处理才适合，好在赵若若也不是确切想从她这里得到答案，她只是找人倾诉倾诉，毕竟憋在心里实在太心塞了。
　　“我妈打电话来着，让我回家。”她又道，“话里话外的意思也不想让我来一中了，不知道是不是听谁说了什么。”
　　她要走，林嫣也没理由留，两人晚自习没上完就提前出来了，猫咖啡店坐了会儿。没一会儿冯三儿也过来了。
　　他的寸头还没长长，肤色倒是捂过来一点，身后跟着一溜男生，悠哉悠哉的样子一看就是逃课出来的。
　　“呦，您二位也在呢？”
　　他扯了把椅子坐下，笑容极其欠揍，好像在笑两个好学生竟然也逃课似的。
　　赵若若心情不佳，眼风都没甩他一个。
　　冯三儿挠挠眼尾，疑惑问林嫣，“怎么了她这是，失恋了？”
　　“……”
　　赵若若一记眼刀飞过去。
　　冯三儿依旧欠欠的，“不是失恋耷拉个脸？老子女朋友都见不着了不也没说什么，多大点事儿。”
　　咳。
　　“你怎么过来了？”
　　林嫣及时制止了某人作死的行为，转移话题。
　　冯三儿可有话说了。
　　他今天过来其实跟她还有点关系。
　　安姨不是拘着安晴不让她见他吗，但两人都大活人，真要联系还能没招？
　　林嫣就是他们之间的活月老，平时帮他们传递信息，提供下手机，帮着打打掩护什么的。
　　这招本来没毛病，但偏偏安姨另有线人很快发现了端倪，所以他们现在只能另度陈仓，在公开活动的时间见一见。
　　这次元旦晚会安晴也报了节目，钢琴独奏，冯三儿这次过来就是让林嫣给想想办法，怎么在不惊动安姨的情况下让他见见女朋友。
　　林嫣答应了，觉得彩排就是一个好机会。

第270章 父女：补习play前奏 微h
　　赵若若回去了，最高兴的莫过于林时恒，当晚他就把林嫣常用的生活用品搬回了主卧，还额外添上备用的，防止再发生类似的突发事件。
　　林嫣见他乐此不疲的倒腾忍不住撇了撇小嘴，嘀咕道“搬来搬去做什么，我还住自己屋不就行了……”
　　林时恒干脆当没听到，收拾好还带她出去吃饭，美名其曰庆祝他们恢复二人世界。
　　林嫣就，挺无语，“不至于不至于。”
　　说着不至于，吃饭的时候却一点没少吃。
　　实在是他太懂她了呜呜呜，麻辣鲜香，各种口味把她拿捏的死死地，吃到双颊鼓鼓，还在奋战，最后放下筷子时她忍不住摸了摸微微凸起的小肚子，然后……整个人就顿住了，一股浓烈的后悔油然而生，再看他时也一言难尽。
　　就是说，以后她每天都会被他这么投喂对吧？！
　　林嫣杏眸溜圆，心里暗暗警醒，告诉自己不能这么“堕落”下去！她不要变成一个胖子啊π_π
　　“没事儿，我不嫌”林时恒笑。
　　“……”很好，并没有被安慰到呢。
　　“而且，多运动运动就好了，不会胖的”他好像知道她在想什么，诱惑道，“以后每周和我去趟健身房，带你训练刷体脂，很快就有马甲线了。”
　　真的？林嫣抬头看他，讲真，她眼馋他的人鱼线很久了。
　　“当然。”林时恒不疾不徐，他声音沉稳低醇，很有说服力，“你基数小，练一段时间就会有效果的。不想试试嘛，到时候可以拍好看的照片。”
　　“……我考虑考虑。”就，很心动的样子。
　　林嫣直觉他的目的肯定不止带她锻炼那么简单，可一时也想不出其他，干脆放下不提。
　　回去的时候两人也没坐车，而是步行着回来的，全当消食。
　　临近圣诞，商户都开始紧锣密鼓营销，街上大大小小的店铺都布置起来，霓虹闪烁，看上去颇有美感。
　　快到她生日了。
　　林时恒想握她的手，但一想是在外面又克制住了，偏头瞧她，“今年的生日想怎么过？”
　　“在家里。”就他们两个，简简单单吃个饭就行。
　　“有什么想要的礼物吗？”
　　林嫣想了想，“BS家新出了宋制汉服，很漂亮，帮我订那个好不好？”
　　当然没问题。林时恒想了想，“改天带你办张卡，以后定期往里面打笔钱，你自己支配。”
　　“做什么都可以？”她笑着挽上他手臂，仰起小脸看他，故意道，“不担心我败家啊”
　　“你会吗，”他轻轻捏了捏她的脸颊，“再说人都是你的了，败一下家也无妨。你说是吧？老婆……”
　　“……”一声老婆，听得林嫣头皮发麻，心窝酥软，到底定力不够，她心虚的看了看四周。
　　大街上人来人往，多是结伴而行的情侣，大家各自做着自己的事，没有人注意到他们。
　　明明没有人听到，但她还是耳热的厉害，忍不住嗔他一眼，“你别乱喊”
　　林时恒笑着揉了揉她的丸子头。
　　回到家，林嫣还气鼓鼓的，故意不搭理他，自己拿了睡衣去浴室。
　　不过她气性短，洗好澡出来已经忘的差不多，再次元气满满，还寻思着一会儿跟他说点好听的，是不是能玩会儿游戏。
　　打算的很好，可林时恒却没上钩。
　　她默了默，娇哼了声，决定继续不理他好了。
　　林时恒淡淡道，“作业没做完就想着玩？”
　　“……做完了。”她可努力了，晚自习一直在刷题，就想着回来能不能玩会儿呢。守着电竞房不让玩，好残忍的说。
　　他拿过她桌上放的习题册，低头划了几道，“做出来一道可以玩半小时，全做对还有奖励。”
　　林嫣瞧了瞧他，“做错了呢？”
　　“做错……”他道，“做错就要受罚了。所以嫣嫣要仔细一点。”
　　她直觉的这里面有陷阱，可电脑就在眼前，诱惑实在太大了，最终还是没忍住。
　　这是老闫给的“小灶”，里面全是往年的数学竞赛真题，每一道都很经典。偏偏林时恒还火眼金睛，指的全是她不擅长的题型。
　　林嫣抿了抿唇，挑了道最简单的，聚精会神做了起来。
　　最“简单”的，也耗费了不少时间，解出最终答案时她深深吐了口气，如释重负。
　　林时恒说到做到，问她要不要现在兑现，林嫣摇头，选择继续做题，然后……便折戟了，第二题竟然就变态到让人头秃！
　　她忍不住回想起老闫把题交给她和贺廷时的语重心长，心里暗暗为贺廷捏了把汗。
　　怎么说，希望他头发还好吧……
　　“错了。”
　　林时恒的声音在耳边响起，低哑的让人耳朵发麻。她心肝颤了颤，含糊唔了声，“……爸爸想怎么罚？”
　　他不答反问，“剩下一道还做吗？”
　　“不做了……”那道题题目都没看懂T_T，太打击人了。
　　“还是做一做好”
　　他扶着她跪趴在椅子上，大手轻拢慢捻，很快把她内裤剥下了，露出蜜桃一样粉嫩饱满的臀瓣。
　　“咱们一起。”说着，骨节分明的手指插了进去，没入紧致销魂的软肉里，仿佛戳破熟透了的瓜果，瞬间汁水淋漓。
　　林时恒喉结滚了滚，抽送起来，“半小时够吗，要不再加一点？”
　　“……够、够了……嗯……”林嫣紧紧夹着他的手指，发出淫荡又妩媚的叫床声。

第271章 被爸爸操喷了HHH（补习play+ 叫老公）
　　今天以前林嫣从来不知道自己可以叫的这么骚媚，这声音哪里是婉拒，分明是在勾引！
　　勾引他做更过分的事，插的再快再深一些……
　　林时恒如她所愿，手指快速抽送，把湿润屄肉捅的软红冒汁，还不忘督促她，“快点做啊，做不出来的话就要延时了，老公只能遵守约定，用力的惩罚你。”
　　他重音落在“用力”两个字上，手指也配合着伸到甬道深处，指腹摩挲着内壁的软肉，扣挖捣戳。
　　很快就有粘腻的汁水流出来……
　　林时恒抬起她的屁股翘的更高，放出硕大肉根在她穴口滑蹭着，阴茎沾染了淫水变得油滑濡湿，更显狰狞。
　　他扶着肉冠在她穴口刺了刺，龟头浅浅插进屄肉，很快又退出来，只留不断嚅嗫的小逼开开合合，被馋到泊泊流水
　　他一边蹭逼，一边揉她腰，哑着声道，“乖老婆，逼好湿啊，流了好多水，想让爸爸插进去吗？”
　　“……嗯，唔”林嫣几乎握不住笔，俏脸酡红，娇躯在他手下战栗。
　　“老婆答应了？”
　　林时掰开圆润饱满的臀瓣，挺胯上顶，鸡巴破开濡湿肉唇、插进去小半根，他隔靴搔痒一样浅浅入着，操的龟头油亮亮的，可余下大半段还没沾到肉沫
　　“先插一半，给小逼解解馋。”他足够有耐心，一点点诱惑，“爸爸以前是不是教过，要做个礼貌的好孩子，不是事事都让长辈操劳。所以嫣嫣想要的话也要自己动，看能不能把整根鸡巴都吃进去……”
　　啪嗒——
　　汇聚成滴的淫水落到地板上，发出低闷的响声。
　　林时恒顿了一下，随即笑出声，“骚老婆，妹妹流口水了，爸爸先插一会儿帮你堵住，不介意吧？”
　　说着，鸡巴就势往里顶了顶，戳上她凸起的软肉，然后对准那块嫩肉迅猛撞击数十下，插的小姑娘杏眼朦胧，摇着屁股紧紧夹住他的屌，大口大口吞裹着。
　　他反而降了速，
　　任簇拥在一起的媚肉吸裹挽留，依旧拔出大半根，“老老实实”退到穴口，“怎么吸那么紧，不想让我拔出来？”
　　“那说句好听的，”他徐徐插入半根，挑逗似的，“说想吃老公鸡巴了，想被老公操，马上喂你。”
　　林嫣浑身都在战栗。情欲来的太快太强烈，她眼尾都是红的，身体叫嚣着渴望被填满。
　　这一刻什么数学题，惩罚，她通通顾不得了，只想要他进来，插进来，彻彻底底的占有她。
　　“爸爸……进来……”
　　她声音软软的，娇娇糯糯，回头看着他时一脸的我见犹怜。
　　林时恒却还稳得住。
　　他喉间一热，哑声道“叫我什么？”
　　“……爸爸～”她伸手去抓他鸡巴，缩着小屁股往他身上蹭，想让他入的更深。
　　林时恒扣着她的腰拉开点距离，笑着“叫爸爸还让我插？”
　　“嫣嫣怎么这么骚，爸爸的鸡巴都不放过……”
　　媚肉狠狠一卷，咬着粗屌猛烈吸吮。
　　“嘶，又夹，”林时恒额角突突跳着，在她屁股上拍了拍，“又馋了？老公帮你捅捅小逼止止痒好不好？”
　　林嫣脖子和胸前涌上大片红，夹着他的鸡巴进退维谷，呜咽道，“……爸爸……别说了，求你……”
　　“又叫爸爸，”林时恒揉着她的腰从后面入进去，耻骨猛撞她屁股，发出沉闷的声响，他极速操着，弓身抓着她一只奶揉搓，呢喃细语，“让爸爸操和让老公操哪个好听分不出吗？”
　　“还是说嫣嫣就是喜欢被爸爸操”
　　“只有爸爸才能插嫣嫣逼里，干的小逼冒沫，咬着爸爸的鸡巴不放……嗯？”他亲她耳垂，一下下啄着，肏逼的动作快速又凶悍，好像要把她插坏一样，“乖老婆，叫声老公听听好不好？爸爸操女儿太淫乱了，别人听到会骂我衣冠禽兽，竟然连亲生女儿都操，不仅操，还乐此不疲，每次都内射女儿逼里，把你射的满满的——”
　　“所以还是叫老公好，老公操老婆天经地义，谁也管不着，对不对？”他哑声哄着，“叫了老公以后就等于盖了章，以后嫣嫣想什么吃老公都可以给，咱们名正言顺。”
　　“……”
　　林嫣发现什么歪理到了他嘴里都能被美化！
　　可她还是张不开嘴，总觉得真叫了两人连最后的一点“限制感”都没了，她怕……自己真的会把他当成一个毫无血缘关系的爱人，一个自己身体和心灵都热烈被吸引着的爱人，那时候，她肯定会更加放纵自己，也更加依赖他。
　　可是……真的好难忍啊……
　　她回身，杏眸满含水意的搂住他脖子，凑他脸上不停亲吻，小声叫着爸爸
　　一声声的，仿佛回到若干年前，她很小很小的时候，那时候她看到商店里那些漂亮的娃娃，也是这样在他怀里小声叫着，叫到他没脾气，只想把全世界捧给她。
　　林时恒暗暗叹口气，不再逼她，只是也不亲她，放任她笨拙又小意的取悦自己。
　　林嫣亲着亲着突然有点小委屈，忍不住偷偷看了他一眼——
　　男人棱角分明，下颌线流畅又性感，现在已经把她抱到了身上，自下而上凶猛操干，他的手臂结实勃发，抱着她的时候是那么沉稳有力，给人满满的安全感，如果不是总说一些让人脸红心跳的话，简直完美到让她想投怀送抱。
　　可他一直在说——
　　“这个力道可以吗？要不要再重一些；脸怎么这么红，是爸爸插的太深了吗；里面好热啊，吸的爸爸好爽；是不是很喜欢跟爸爸肏逼，嗯……老婆别咬，鸡巴动不了了……”
　　如此种种，不一而足。
　　以至于到最后林嫣被他抵到墙上内射的时候，没忍住哭着说他坏
　　当然坏了，那么多精液都射她逼里，盛都盛不下，咕嘟咕嘟响着往外冒，鸡巴堵在穴里都不撑事，依旧有白灼体液顺着她腿根往下流
　　更过分的是，她刚刚缓过高潮的余韵，他立刻抄起她一条腿又操了进去，把浓稠又多的精液挤了出来，啪嗒啪嗒顺着他肉根尾部往下滴
　　至于两人结合的地方……更是淫乱的没法看，湿红逼肉，浊白的浓精和他不断挥舞着的乌漆麻黑的大屌，全都淫靡的不像话！
　　但是，即使画面这么淫乱，他也没有一点点收敛的意思，依旧破开肉唇重重捣戳，把性器深深嵌入她逼里
　　“啪啪啪……”肉体拍打的声音在房间里回荡。
　　林嫣被操到语不成调，只能无力的攀在他肩上，掂起脚尖迎接他的操弄
　　一下又一下，炮筒似的肉屌不知疲倦的进出着。她终于受不住，双臂紧紧搂住他脖子，整个人挂在他身上似的，耳语道，“老公……”
　　“慢一点……唔！！”
　　受了刺激的林时恒没收住力，双手牢牢掐着她的屁股，鸡巴重重戳进宫口。
　　林嫣白着脸，花心吸吮着屌头，再次攀上了高潮。
　　淫水混着精液，喷涌而出！

第272章 小时候就被爸爸摸过逼HHH
　　两个人都爽到失神，久久不能平静，不同的是林嫣是身体上的愉悦，林时恒则更多是心理上的！
　　“叫我什么？”他眼睛亮了好几个度，薄唇印上她的，不用力，只挨蹭着摩挲，黏糊的让人心脏酥麻，“再叫一遍……”
　　林嫣抿了抿唇，撇开脸不让他碰。
　　她心里还委屈着，为他刚才不愿意亲她。
　　“乖老婆，好老婆，再叫一遍听听”
　　他干脆彻底不要面儿了，一点不觉得在她面前这样会跌份，光明正大“撒起娇”来。
　　“你别这样……”
　　林嫣哪有应付这种场面的经验，脖子都红了个透，羞赧的捧着他的脸让他别说话。
　　她努力装的凶巴巴的，想让他严肃一点，可看在林时恒眼里依旧可爱的要命，想再狠狠欺负一遍
　　他想着，也这么做了——
　　大手捉住凝脂似的奶团，握在掌心温柔抚握，动作不算重，看上去却色情的厉害，尤其当他捏着粉翘奶尖捻搓时，林嫣的脸几乎瞬间便红到快要滴血，眼神飘忽不定，睫毛也上下翩飞、不住颤着
　　“再叫一遍好不好，老婆，老婆……”他挤到她腿间不住挨蹭着，声音低哑又酥醇，叫的人耳朵发麻，“都给我操了还不是我老婆，怎么样才算？嫣嫣可不能拔屌无情，欺骗爸爸的感情。”
　　“……”真的是够了！
　　林嫣第一次发现他还有做戏精的潜质，退一万步，就算真的“拔屌无情”，吃亏的也是她好吧，怎么到他嘴里就成了她欺骗感情！
　　“爸爸——”
　　昂扬上翘的阴茎抵上了花穴，
　　林嫣又羞又急，想阻止已经来不及，只能眼睁睁看他扶着鸡巴再次往里插
　　“唔！”
　　刚刚高潮过的小穴湿润温暖，察觉到异物的进入敏感的收缩两下，穴肉微微开阖，吮住粗物往里吸
　　“想吃？”
　　林时恒拨开她濡湿的发，在她脸颊亲昵吻着，语带诱惑，“叫我。”
　　林嫣咬住下唇，想忍住身体深处叫嚣着的渴望。但效果了了。那里反而蠕动的更快了，花心也开始往外吐蜜，为他的进入做着润滑准备……
　　林嫣有种大势已去的无力感。
　　她已经，彻彻底底迷恋上他的身体。都不用他特意做什么，只要站在她身边，就足够让她心动，若他再主动引诱，她根本就毫无抵抗力。
　　所以这就是性爱的魅力吗？
　　在一次次体液的交换中，两个人由身体到灵魂都在贴近磨合，到后来只要那个人出现，彼此都会身心愉悦，没有任何理由的想要靠近一点、再靠近一点
　　“老公……”
　　她耳根发热，把脸埋到他胸膛，声音微弱到近乎耳语。
　　林时恒却听到了。
　　他嘴角上扬，扶着她的肩膀把人拉开，期盼道，“叫我什么，再叫一遍。”
　　“老公。”
　　再次喊出口少了一开始的局促，但他太过兴奋，反而让她脸上一阵发热，很有些不自在。
　　至于林时恒，他真的肉眼可见的高兴，没有任何掩饰的意思，情到浓时，他掐着她的屁股把人抱到身上，大步流星的直奔卧室
　　“乖老婆，我爱你。”
　　他的喜悦溢于言表，冲进房间后直接把人扔到床上，掰开她的腿，纵身俯插下去。
　　“啊啊！嗯……爸爸……”
　　受惯性作用，鸡巴噗的一声插到甬道尽头，瞬间把她塞得满满当当。
　　林嫣小腹往上挺了挺，手指紧紧抓住他的手臂，指甲深陷到他肉里而不自知。
　　“叫什么，又忘了？”他拍了下她的屁股，把嫩红的臀瓣拍的颤巍巍的，果冻一样弹跳两下，看上去色情极了。
　　林嫣扁了扁小嘴，眼里又蓄满水意，委屈巴巴道，“疼……”
　　“……”
　　“娇气。”他捏了捏她的鼻子，开始沉腰抽送，感受着媚肉的软嫩和紧致，哑声笑“不喂就急，抓着鸡巴都不愿意松手，喂了又喊疼……真的疼？要不我先拔出来？”
　　他说着，竟真的一副要后撤的样子。
　　林嫣唔了声，顾不得矜持了，搂着他的腰抱得紧紧的，一点不愿意松开，怕他反悔，犹豫了还是双腿都盘上他的腰，整个挂在他身上。
　　“不让我走啊？”他低笑着，声音醇厚沙哑，听得人耳朵快要怀孕。
　　林嫣小脸红扑扑的，干脆不说话。
　　他按着她的腰臀朝自己压过来，让两个人连接的地方结合的更彻底，鸡巴在她逼里顶着、戳着、磨着……
　　“嫣嫣逼好嫩。”他在她耳后摩挲着亲吻，哑声道，“爸爸第一次看到的时候就在想，以后一定要整根都插进来，让嫣嫣裹着爸爸的鸡巴不停吸，现在终于梦想成真，老婆逼里好热，吸的爸爸舒服死了”
　　“……爸爸！”她不想让他说，伸手要捂他的嘴
　　林时恒却谈性正浓。
　　他低头在她手心亲了亲，目光灼灼道，“后来试了试，发现嫣嫣逼好小，根本盛不下这大家伙，所以爸爸每次都只是在穴口蹭一蹭，只有实在忍不住，才会掰开小逼戳进去一点，让鸡巴沾沾肉味……”
　　林嫣瞪大了眼睛，不敢置信的看着他。
　　“爸爸不是在我生病后才……”和她有亲密接触了吗？
　　“当然不是”林时恒供认不讳。
　　“不过以前只是摸摸蹭蹭，很少插进去”
　　天。
　　林嫣几乎要晕过去。

第273章 小时候就被爸爸内射过HHH
　　所以，他的意思是——
　　他很久以前就对她有那种想法了？还不止一次的玩弄过她的身体！
　　林时恒见她失神亲了亲她嘴唇，继续道，“只有一次，不小心插的深了点，把小逼插肿了，害你第二天走路都别扭。”
　　这个……林嫣还真有点印象，那是她初一的时候，有天早晨起床发现私处有点红肿，她姨妈一直不准，以为是快到生理期才会那样，忍着羞涩没告诉任何人，自己偷偷找了药膏来抹。
　　没想到竟然是他！
　　那会儿她才刚上初中啊！！！
　　林嫣不知是羞的还是气得，没忍住在他腰上拧了一把，骂他为老不尊。
　　“不尊才有肉吃，”他歪理一大堆，“而且我也没做什么，只是蹭一蹭而已，都没插进去，最多是让它们提前熟悉了一下，”说着他挺了挺腰，让鸡巴入的更快更深，在层层叠叠的媚肉中穿梭抽送，笑着道，“看，现在这不就很和谐。”
　　“……”林嫣真想啐他一口。
　　完了，她没办法正视他了！
　　只要一想到在她那么小、什么都不知道的时候这人就开始打她主意，不仅打主意还悄悄玩弄过她的身体，她就有一种上了“贼船”的感觉！
　　真是！
　　亏他那时候还装的正儿八经，让她又敬又怕，原来私下里……
　　“坏蛋！”她用力在他胸膛咬了一口。
　　林时恒轻嘶了声，钳着她的细腰侧躺
　　“坏蛋想操你……”
　　粗屌挤进逼孔，大开大合的抽插捣弄，操的小逼绯红流蜜，淫水糊满两人结合处
　　“嗯……爸爸……慢、慢一点”他速度太快，力道又重，林嫣紧紧抓住床单，脸色潮红道，“太粗了爸爸，好涨……爸爸，老公，轻点……”
　　“喜不喜欢让爸爸操？”他快速顶肏，胯骨凶悍撞击阴阜，很快就把白嫩饱满的馒头逼操肿了，“嗯，老婆？”
　　“喜、喜欢……爸爸轻点……”
　　林嫣额角的头发都湿透了，软趴趴的贴在脸颊，越发衬得她乌发红唇，肤白胜雪，尤其她这会儿情动的厉害，娇艳欲滴的红唇微微张着，细白贝齿间溢出撩人媚叫，当真是人间倾城色。
　　林时恒喉头耸动，俯身亲下去。
　　“要知道嫣嫣这么喜欢，爸爸就该早点插进去，逼小也要操，把精液都射嫣嫣里面。”他喘息粗重，吮着她的舌尖细细吸唆，把人亲得呜咽高潮，才哑声道，“被爸爸操过……嫣嫣就不会再被其他臭小子骗了。”
　　“……”林嫣羞耻到无以复加，他不提她都快忘一些细节，初一那回好像是郑旭送她回家来着，被他看到了，当时他还在诊所工作，那天手术不多提前回了家，在楼上看到郑旭跟她依依不舍道别。
　　现在想想，那天晚上的他确实有点奇怪的，平时他很少帮她擦头发，那天却主动提出帮她弄，后面她实在太困了，偎在他怀里就睡着了，迷迷糊糊间好像感到屁股下有根棍子在戳她，当时不知道是什么，还贴着蹭了蹭，然后意识便渐渐模糊，再醒来时腿心处已经肿了——
　　尤其那两片肉瓣，颜色较平时糜艳的多，害她以为自己得了什么怪病，还悄悄观察过一阵。
　　没想到原来是因为他……
　　林嫣越想越郁闷，额头在他肩膀磕了磕，气哼哼道，“你老实交代，还做过什么？！”
　　林时恒折起她的腿扛到肩上，跪坐着操着，闻言真的认真想了想，然后淡声道，“没了吧，真的只是摸摸逼，偶尔用鸡巴蹭蹭而已……哦对了，有一次好像也插的有点深，你夹的又太紧，没忍住射里面了。”
　　“怕你发现用手指抠的，但应该没完全弄干净。”
　　他表情淡然自若，好像在说什么寻常话题，只看外表根本不知道她们在讨论什么！
　　林嫣却羞到花心吐露，小逼裹着他的鸡巴剧烈吞吮起来。
　　不是“应该”没弄干净，而是剩了“很多”在里面！
　　也是初一吧，她生日那天，妈妈出差没在家，她们两个在家过的生日，当时她歪缠着他喝了几口果啤，没想到那东西后劲那么大，几杯下肚她直接昏睡了过去，而且还做了一个特别香艳旖旎的梦。
　　梦里的男人看不见脸，却把她扒的光溜溜的，从上到下，从里到外亲了个遍，连私处和屁股都没有放过，不仅亲，他还赤身裸体把她抱到怀里，用那根硬邦邦的棍子往她身下插，当然进不去，她难受的直哼哼，他便放缓了节奏，把那物移到她嘴角，一边揉她的奶儿一边把鸡巴往她嘴里送
　　她喝醉了，其他都记不太清，但自己梦里抓着一根鸡巴吃的喷香这事儿却还记忆犹新。
　　因为实在太羞耻了！
　　差点让当时的她怀疑人生，所以她连赵若若都没敢说，自己一个人内化好久
　　再说那场春梦
　　虽然男主角的脸不清晰但他的行为却足够色情老辣，在她嘴里抽送一阵后，开始像现在这样折起她双腿
　　乌黑粗长的性器冒着油光，在她粉嫩滑腻的逼缝上摩擦，半响，他喘息越发粗重了，目光在她脸上流连一会儿，大手摩挲着伸了下去
　　手指撑开紧闭的肉唇，露出下方稚粉娇润的嫩孔
　　逼孔一张一合，像在跟眼前的粗物打招呼似的。男人喉结滚了滚，把屄肉分的更开，扶着鸡巴对准逼孔往里钻
　　一开始当然进不去，但慢慢的，她的小脸越来越红，稚嫩花心也开始分泌汁液，蚌肉更是热情至极，不顾双方尺寸的差距，嘬住龟头就要往逼里吸
　　男人倒抽了口凉气，却也多了几分信心。
　　就这样，在两人有意无意的“合作”下，硬如铁杵的粗屌竟然真的插进了幼嫩小逼里，虽然才进去个屌头，但也够男人钻磨享受的了
　　果然，他一点没有不满足，反而就着脆弱的连接在她身体里兴风作浪起来，一边浅戳，一边揉她阴蒂，把-初尝情欲的小姑娘玩的骚芯嚅嗫，夹着他的鸡巴喷出人生第一股阴精！！！
　　骤然泄身，屄肉绞吮的也更厉害了，吸的龟头都变了形，男人忍了又忍，快速抽送数十下，准备从女孩身体里拔出来
　　射精来的比想象中快，
　　也意外
　　因为醉意朦胧的小姑娘睁开了眼，和插在她身体里的男人正正好对视上
　　“爸爸……”她嘤咛了声蜷起脚趾，失神哼哼着，“……怎么是你？”

第274章 小时候被爸爸酒后用手指插过逼HHH
　　记忆回笼，林嫣渐渐回想起那晚的情景，当时以为是在梦里，疑惑又羞耻，想不通自己为什么会做那么荒唐的梦，而且春梦的主角竟然还是自己爸爸！
　　醒来后她沮丧又懊恼，甚至不知道该怎么面对他，可相较调节心情，身体的异样先一步把她拉回了现实。
　　私处竟然又肿了！
　　距离上一次出现这样的情况已经过去大半年，她以为自己好了呢，没想到这次又“复发”，而且更羞人的是，起床的时候摩擦到那里，肉唇中间会发热刺痛，走动时更是会有丝丝缕缕的体液渗到内裤上
　　她以为是姨妈来了，小跑着去了洗手间，脱了内裤才知道，上面全是颜色奇怪的浊液。
　　她没见过，但本能心慌，而且因为这种事太过私密也不好大大咧咧去问爸爸，她只能自己翻书查资料，寻求“病因”，好在家里存书多，条件便利，再加上她经常跑护士站，终于跑敲侧击出一个还算合理的解释——女生青春期正常的体液分泌。
　　那段时间太过提心吊胆，就把梦里的事忘了，后来倒是偶尔想起，但是一看到他严肃清冷的俊颜，也只有在心里吐槽自己满脑子黄色垃圾的份，哪里会有其他心思？
　　现在事情说开，她一下子想起来了！也终于知道了多年前困扰自己的真相。
　　只是……他怎么能那么坏呢？那会儿她才多大啊，生理期都刚来没多久，他竟然也下的了手！
　　“坏蛋……”
　　她骂人都不会，翻来覆去就这一句，因为被操的太深，喉间开始发涨，听上去更是柔柔弱弱的，跟撒娇一样。
　　林时恒弓腰上顶，带动腰侧盘着的细腿摆动起伏。
　　他的喘息声越来越重，汗水也顺着胸膛蔓延，流经结实性感的人鱼线、没入下腹处茂密粗硬的阴毛里
　　“讲讲道理好不好，老婆……”他喊冤，“要不是你突然说话，我怎么射在里面，最多就是贴着蹭一蹭，然后自己撸出来……”他揉雪白的奶儿，力道不轻不重，舒服的让她直哼哼，“是你开口的太突然，所以我才会失控。”他表完清白又诉苦，“而且都说由俭入奢易由奢入俭难，知道我后来忍得多辛苦吗？它都尝过肉味了，又被迫吃素，好一阵都食欲不振呢——”
　　“只有看到你才有精神。”
　　他边说边往里入，动作快速又沉重，不留缝隙的跟她结合。
　　林嫣身体酥麻，渐渐沦陷，但听到这话时她突然福至心灵，想起了一件很重要的事。也是两人之前关系的转折点。
　　春梦事件后她再单独面对他虽然有点不自在，但不至于躲他，是那件事后，父女俩的关系才渐渐“疏远”，起码她不再像从前一样黏着他了。
　　那是她初二那年暑假，魏娟在外出差，临时有事要比原定时间推延一天才能回来，林时恒去隔壁市会友也没在家，她一个人实在无聊就约赵若若郑旭她们一起去电动城玩，最后掐着时间点回的家，还在楼下买了零食和冰淇淋，窝在沙发里边看电视边等他回来
　　久等不到人，
　　她玩了一天实在太困，不知不觉便睡着了。
　　不清楚他是什么时候回来的，只记得醒来后闻到一股浓重的酒味。
　　她下意识蹙了眉，扶着醉醺醺的他回了房，把人放到床上替他宽衣解带、擦拭身体，还贴心的倒了茶送到他嘴边
　　哪知这人醉的那么彻底。
　　茶水倒是喝了，人却一点清醒的意思都没有，不仅如此，还挥开了她搭在他身上的薄毯，就那么赤裸着胸膛躺在她面前
　　毕竟有之前“春梦”的记忆在，林嫣很快便红了脸，先是羞的想逃，然后实在担心他着凉又折返回来，替他把被子盖上。
　　哪知还没碰到他，这人便扣着她的手腕把她压到了身下，毛茸茸的大脑袋埋她颈窝蹭了蹭，低头舔吻她颈间的肌肤。
　　林嫣被吓傻了
　　好一会儿才灵魂归位
　　这时候，他已经推开她的衣服，顺着脖子和锁骨往下亲
　　他手法老练，三两下便扒下她的文胸，拇指碾着乳头搓弄
　　“爸、爸爸……”林嫣浑身都在颤抖，尤其在他的手顺着她腰肢摸下去，逐渐来到双腿间时，她几乎是呜咽着掰住他的手，求他不要再继续，“我是嫣嫣爸爸，别这样……”
　　“老婆……你好香啊”他凑到她耳根处舔了舔，大手温柔又强势的分开她双腿，在光滑细腻的肌肤上流连，喟叹道“别躲好不好，让我摸摸。”
　　“爸爸……是我……”她哭着拍他，几近崩溃，可他的手还是伸进了内裤，指腹在嫩缝上摸了摸，等她绞着腿推他，开始顺着针尖大的逼孔往里插，“别哭，就摸摸。”
　　“放松点……”他手指在她身体里抽送，低头在她脸上亲了亲，温柔安抚，“听话，不操你。”
　　林嫣哪里能放松的了呢，第一次被异物进入，她根本控制不了自己的反应，身体紧紧绷着，稚红穴肉也牢牢吸住他的手指，毫无章法的吞裹起来
　　尤其一想到现在插在她身体里的是谁，她更加没办法冷静了。推他推不动，林嫣羞恐交加，泪水几乎沾满脸颊。
　　不过也没过太久，
　　大概是酒劲上来了，他趴在她身上慢慢睡着了，手指依旧插在她穴里，呼吸却渐渐平稳而绵长。
　　她哭到抽噎，推开身上高大挺拔的男人，忍着下体的不适跑了出去。
　　从那以后她就有点躲着他了，只有两个人在家的时候也尽量出门，避免和他独处。
　　以前林嫣从没怀疑过，现在却不确定了。她忍着身体的酥麻捧起他的脸，问出心里的疑惑。

第275章 小时候就被爸爸舔过逼HHH（第一次就把处女逼舔湿了）
　　“当然是喝醉了……”他亲她耳垂，语气一如既往的哑淡，让人猜测不透，“原来那晚真是你”
　　“怪不得，从那以后就开始躲我，”他沉吟，“后来我隐约察觉到，就很少饮酒了，家里的酒也大多送给了你翟伯伯。”
　　真的是她错怪他了吗？
　　林嫣认真看着他的眉眼，想看看他到底有没有撒谎。
　　无果。
　　他向来喜怒不形于色，情绪修养这块没的说，根本看不出什么。
　　她撇了撇小嘴，手指在他后颈按着，“是不是很失望？”
　　“嗯？”他没明白。
　　林嫣挑破，“……那晚竟然是我。”
　　林时恒笑了笑，不知道这突如其来的醋意是怎么回事，不过他一点不介意就是了，反而乐在其中，“是啊，怎么是你，早知道就少喝两杯了。”
　　林嫣悄悄竖起耳朵
　　他吻上去，“这样可以醉的慢点，多摸一会儿……”
　　果然！别指望听他说什么“好话”！
　　林嫣气鼓鼓的，忍不住在他胸膛推了下，只推还不够，又举起小拳拳锤他胸口，“你……什么时候起那种心思的？”
　　“什么？”他无辜脸。
　　林嫣气极，“你还装！”
　　“你是问，我什么时候开始想操你的？”他故意说的露骨，扣住她的腰翻身，让她在上面自己动，“隔的太久，记不清了……”
　　他不“诚实”，林嫣才不让他享受，她气哼哼的，要从他身上下去
　　粗茎也被挤的变了形，从穴口滑出大半
　　林时恒轻嘶了声，扣住她的腰让她不要乱动，轻声哄着，“别闹。”
　　“那你快说……”她撅起粉唇。
　　反正已经说开了，她也想知道真相，明明在她看来他们也算父慈女孝，怎么突然就发展成现在这样了？
　　他到底是什么时候对她起心思的，要不是因为这次“生病”她竟一点都没发现！
　　林时恒有点头痛，准备像以往一样哄过去，没想到小姑娘这次较了真，不要个答案不罢休。
　　他捏了捏她的脸，低头看看精神的不得了、但却倍受冷落的大兄弟，无奈选择了妥协。
　　“起心思真的说不清，但起反应是在你刚上初中那会儿”
　　“那段时间你交了新朋友，一到星期天就看不见人影，总会和同学约出去玩，有一回你们去爬山，结果你不小心扭了脚，我就请了假在家照顾你。”
　　……这事儿她有点印象，当时是被冯三儿气得，打闹间不小心崴到了。
　　“然后呢？”事情过了好多年，她已经记不清具体情况了，但是印象里那会儿他也挺正常的，起码没做过什么出格的事。
　　怎么突然就……
　　“这么想知道啊？”他意味深长的瞧着她，带着她的手握住滚烫的昂扬，示意她给点甜头。
　　林嫣抓着粗长弯硕的鸡巴，被烫的手心发热，但她太想知道细节了，只能忍着羞涩帮他撸。
　　“真乖。”他笑着。
　　林嫣在他精囊上不轻不重的捏了两下，示意他继续说、别岔开话题。
　　“你受伤了，妈妈又不在家，我当然要回去照顾你了。也是那次，爸爸才知道，原来我的宝贝儿已经长大了，小屁股圆滚滚的，奶子也悄悄鼓了，爸爸一手握上去竟然刚刚好。”
　　“你……”她红着脸，撸管的力道重了两分，“你竟然偷看？！”
　　“还用偷看，”他轻嘶了声，“你的内衣内裤都是我买的，不记得了？”
　　她努力回忆了一下，发现好像是有这么回事儿，妈妈倒是也教过她这些，但是她嫌麻烦，就都推给了他，一开始是让他下班后顺路帮带回来，后来就成了习惯，所有东西都由他一手包办。
　　“你真没看？”她不信。
　　林时恒被她怀疑的小模样看的失笑，低头在她唇上啄了啄，喉结翻滚道，“看了……还掀开衣服舔了奶儿，裹着吸了好一会儿。满意了？”
　　“……流氓！”她面红耳赤
　　“是老婆先诱惑的我。”他握住白玉般的雪乳，五指深陷进软肉里抓揉，“你当时没穿内衣，乳晕都露了大半，浅浅的玫红色，看着就特别好吃……”
　　“我只是轻轻扯了扯衣角，奶头就露出来了，粉嫩嫩的、小小一粒，用手指一戳就害羞到颤抖，我被蛊惑了，没忍住凑近嗅了嗅，闻到一股香郁的奶味。正要再凑近，你含糊唔了声。我猛然被惊醒——”
　　“然后我发现下面硬了，很硬，跟烙铁一样。我试着转移注意力、开始做其他事情，可没有用，脑海里全是你奶子的模样，又白又嫩，引诱我折回去再看一眼。”
　　“你知道的，我一向不太喜欢为难自己。所以我回去了，推开薄薄的睡衣，含住——”
　　“唔！”林嫣捂住他的嘴，脸热到快要冒烟，“好了，不要说了！”
　　林时恒碾着她的奶尖，轻轻撩拨，大手掰开她紧闭的双腿，就着被她捂住嘴的姿势弓腰再次插进去……
　　热烫粗硬的鸡巴熟门熟路钻进小逼，撑开万千褶皱，毫无缝隙的插到甬道尽头。
　　他慢慢起身，揽着她一条腿扛到肩上，粗长性器捅入阴道，九浅一深，在她身体里掀起狂风巨浪
　　这个姿势，每次抽插她的小腹都会微微凸起，林时恒恶趣味来了，便抬手按住，一边顶撞操弄一边隔着她柔软的小腹摸自己鸡巴
　　“不是想听？怎么又不让说，不想知道后来我又做了什么吗？只舔奶子可吃不饱……”
　　“嗯……不、不听了……”林嫣摇头。
　　她错了，他什么时候动心思有什么重要，两人已经这样，她还能再去翻自己都不知道的旧账找他茬不成？
　　“怎么不听了，”他笑着，沉腰快速撞击，粗屌直入直出，插的小逼滋滋冒淫沫，“不好奇爸爸扒光宝贝儿后又做什么了吗？”
　　“不——”
　　他压下去，堵住她的唇，狂风骤雨般的亲吻后，附她耳边道，“还舔逼了，把嫣嫣的处女逼都舔湿了。”

第276章 又被爸爸内射了HHH（直呼其名）
　　“林时恒！”
　　她气极，拧着他的腰直呼其名。
　　话音刚落，两人都顿了顿，显然都没想到她会那么“大胆”竟然敢直接这么喊他。
　　最后是林嫣先怂的，又气又怂，扁着小嘴弱弱道，“……都说让你别说了”
　　他倒没恼，只是捏了捏她的鼻子，似笑非笑道，“现在知道怕了，喊我名？胆儿肥了？”
　　“是你先欺负我。”老说那些乱七八糟的话，不是欺负她是做什么！而且，“而且，我也不是故意的……”
　　“还不是故意的？”他挑眉，揶揄道，“叫的那么大声，客厅有人的话都听得到。”
　　“……”真的？呜呜π_π，她真的只是脱口而出啊，谁让他先为老不尊！
　　“你想怎么样？”她抬眸，眼巴巴的看着他。
　　“不想怎么样。”他笑着，“就是觉得我的名字从你嘴里说出来还挺好听，要不再叫两遍？”
　　她不敢。
　　刚才是气上头了，现在再让她喊心里好有压力的，毕竟叫了十来年爸爸，有些东西几乎刻在骨子里了。
　　不过他说的不全面
　　“是爸爸的名字本来就好听，所以我喊也好听。”
　　林时恒摸着她的手指细细把玩，温声道，“这名字是你太太帮起的，老人家上过私塾，学过文章，最常说的一句话是，‘一日一钱，十日十钱，绳锯木断，水滴石穿。’说人活在世上要想做出些成绩，贵在一个恒字，所以她给我起了这个名字。可以说用心良苦。”
　　林嫣抬头看着他，心思不由自主被他牵动。
　　她没见过太太，但无论在爸爸、大堂伯还是叔爷的描述里，太太都是一个温柔有力量的女性，这一点从她能培养出性格坚韧的爸爸就可见一斑，她心里是很佩服尊敬的，同时也不可避免好奇起来。
　　“太太她……是不是特别和蔼温柔啊？”
　　林时恒低头瞧她，笑着，“嗯，大多数时候都温柔，不过被太爷惹生气了也会发脾气。还会直接喊他的名字，就跟嫣嫣刚才一样。”
　　“……”这个事过不去了是吗？
　　她脸颊红红的，“我下次不会了。”
　　林时恒在她脸上摩挲着，“太太要是还在，一定特别喜欢你。她最喜欢又乖又软的女孩子了，小时候经常说我是个女娃就好了。她绣活精妙，十里八乡都是一绝，你大伯母的手艺就是她教的，后来才传给你表嫂。”
　　这样嘛……原来表嫂的手艺竟然是跟大伯母学的？真的很难想象，那么一本正经的大伯母坐下绣花的场景。
　　“太太有给我留什么东西吗？”
　　见他表情玩味，林嫣清咳了声，“我对她老人家好奇嘛，想看看。”
　　“没给你留，但是给我老婆留了，想要吗？”
　　她眼神飘忽着，在他怀里轻轻磕了磕，娇声道，“……想。”
　　“想啊，”他笑，“那要叫我什么？”
　　“嗯……老公……”
　　“乖老婆，”他笑着把人抱到怀里，蹭了蹭她耳郭，“叫名字也可以，随你喜欢。东西帮你收着了，等你成年的时候拿给你。”
　　“什么啊？”她超级好奇。
　　林时恒却不说了，翻身把人压到身下，抬高她圆翘的小屁股、顺着白嫩股沟又挤进去，哑声道，“春宵一刻啊老婆，先洞房行吗？”
　　“……”真的越说越离谱，洞房都出来了！
　　她羞赧至极，却一点阻止不了他，只能当做没听到，扯过个抱枕垫在胸下，在他插进来时轻轻哼着，娇柔又婉转。
　　她现在学“乖”不少，
　　既然避免不了，不如放松一点好好享受，只要是跟他……好像也没那么难以接受，咳，好吧，她很乐在其中。
　　唔，还是“堕落”了啊！她忍不住捂脸
　　林时恒重重撞上臀瓣，
　　粗硕巨物破开两片嫩肉、在花唇间穿梭抽送。肉根滑移间带出濡湿粘液，附着在穴口和精囊上，顺着两人结合处逐渐蔓延。
　　林嫣紧紧攥着床单，臀肉被他拍的啪啪作响。
　　她试着向后挨蹭，迎合他的撞击。
　　林时恒果然更亢奋了，大手钳住她细腰，掰起她一条腿搭在手臂、倾身侧捣进去。
　　不知道戳到哪一块软肉，林嫣开始嗯嗯啊啊叫起来，细白贝齿咬着粉唇，依旧阻止不了淫乱暧昧的呻吟溢出口
　　林时恒低笑了声，碾着那块软肉压下去，龟头像肉钻一样对着敏感内壁深凿，每每捣入必定撑开穴里所有褶皱，肉贴着肉，亲密无间的吮弄结合
　　响亮的水泽搅弄声引人遐想，
　　林时恒花样百出，后入过了玩骑乘，狗交，把小姑娘操的小逼绯红、肉瓣湿淋淋的滴水还不罢休，非要让她高潮喷水，骚发发的叫他老公才给她个痛快
　　肉搏声此起彼伏，男女的喘息粗重又急促。
　　不知过了多久，女孩眼前闪过一道白光，娇躯紧紧绷着，勾起脚尖攀上巅峰，片刻男人也低吼了声，喘息热辣的激射到她穴里
　　又内射进去了……
　　两个人抱在一起许久才分开，林嫣累的不行，他便不让她再费心，自己动手替她收拾干净。
　　等他再回来，她已经拥着被子睡着了，小嘴微微动了动，显然累到极致，睡得很是香甜。
　　林时恒把人抱到怀里，低头在她头发上吻了吻。
　　有句话他没说，老人家其实给她准备了礼物的，因为不确定性别，所以准备了双份，一套凤冠霞帔，一套古玩玉器，在那个年代足够贵重却叫不上价，老人家病的那么重都没舍得动，临终的时候才跟他透底。
　　这些都是她的，他一直好好替她保存着，衣服是祖母一针一线缝制的，世上独一份，古玩也是她老人家祖上传下来的，据说中间断了几朝传承，到祖母手上也是独一份了。
　　最珍贵的东西正适合最最珍贵的人，以往还不能想象她穿上那套衣服嫁人的场景，现在却希望她快些长大，“真正意义”上成为他的妻。

第277章 纵欲过度&生日（出差）
　　时间过的不快不慢，一切都刚刚好，当初魏娟回来搬东西时有邻居注意到了，这些天没见到人便开始明里暗里打听，林嫣和林时恒都守口如瓶并未多说。
　　未免被过多问及，父女俩更是深入简出，比寻常更不爱出门了。
　　在外人看来，父女俩窝在家里的生活一定平淡乏味，然而对林嫣来说，每一天却都是那么的丰富多变——可能是浴室，玄关，厨房也可能是客厅，沙发，和阳台，兴致来了，甚至不需要借助外物，他臂力爆棚的能把她抱在身上，一走一颠，每一下都是人间无数。
　　纵欲了一段时间后，林嫣的身体先亮起了“红灯”，她觉得自己越来越“虚”了。
　　具体表现为有事没事就犯困，四肢乏力、浑身都软绵绵的，她把症状跟他说了，林时恒才正色起来，上手给她把了脉。
　　何止气虚，还有房事过多的一些症状……
　　林时恒难得有些心虚，也觉得自己最近太过放纵了些，小姑娘毕竟还小，性事频率过高确实不好。
　　“那两天一次，”他道，预判到她的心思，温声道，“不能再少了，一下子断那么久也不好，”说着，又捏了捏她耳垂，“两天一次已经很克制了。”
　　好吧，他说到这个份上她还能说什么呢，再说，咳，真的突然断了，估计她自己也不习惯。咳咳。
　　房事次数相对减少，两人独处的时间更多了，现在下了班他都会去学校接她，如果作业不多，就会带她去夜市或者商场逛逛，也会去看看电影喝喝茶，或者干脆去话剧院坐一坐，或者去看展去欣赏一场音乐会……总之有他安排，每天的生活都有惊喜，过去十几年没有看过的风景，现在他全部带她领略一遍。
　　生日将近，林嫣突然怀念起去年在滑雪场的趣事，越想越控制不住，便暗戳戳计划着周末生日的时候和他一起去。
　　只是还没等她提，
　　林时恒要出差的消息便先到了。
　　去B市，参加医学交流会和国研委的讨论会，前者还能想办法操作一下，后面的却是没办法了。
　　林时恒也知道这一走就赶不上她生日了，所以晚上便更卖力许多，把人弄得嘤嘤哭泣才释放，毫无保留全射到她穴里。
　　浓白的精液顺着糜艳穴肉流出来，
　　林时恒一边替她弄着，一边亲吻她秀发，动作温柔至极，又像要把人揉进身体里。
　　“真想把你变小，装进口袋里带走。”
　　林嫣本来就郁闷，瞬间被他这句话整破防了，原本还是情动时蕴出的水意，现在是真的泪目了，眼泪水在眼眶里打转，要掉不掉的。
　　乌发红唇，杏眸湿润。
　　林时恒只觉得要了命，
　　小姑娘的威力实在大，什么都没说呢，心脏已经又酸又涨，开始为她牵肠挂肚。
　　他暗暗叹气，人还在怀里就这样，看不着又该怎么好。
　　这一晚，林嫣热情如火，缠着他不停的要，一直做到彼此筋疲力尽，再没有任何力气才停下。
　　床单当然早就不能看，睡着更不妥，所以等她眼角挂着泪珠沉沉睡去，林时恒才极为爱怜的把人抱起来，动手更换床上用品。
　　她不舍，他又何尝不是呢？只是他是男人，有些事必须得去做，有些责任也得承担起来，不然他怎么给她树立榜样，怎么为她遮风挡雨？
　　…………
　　林时恒走的时候她没去送，因为没起来，这次出差的时间未定所以他也没准备太多东西，只带了几套贴身衣物和正装，生活用品只等到了地方再置办。
　　昨晚两人闹腾的太晚，他猜到她今天起不来所以提前也给张胜楠请了假，让她休息半天，下午再去学校。
　　至于住宿……他担心她一个人在家会害怕，提议她去赵家住一段时间，但她婉拒了，直言自己在家也不会怕，放了学搭公交车在小区门口下车，到了家便不出去了，也不存在安全隐患。
　　但他的建议也有道理，林嫣表示如果又需要自己会考虑的，以两家及她和赵若若的关系，上门住两天完全没有心理负担。
　　人真的走了，林嫣心里忽然空了一下，看到电竞房都没有以往的兴致了，按理说现在没人管着她了，她可以随心所欲想玩多久玩多久，可不知道怎么，她就是提不起心思，反而回到家后就钻进卧室，超额完成作业任务。
　　这么到了周末，林时恒的礼物也随着航空快件寄了回来，是一个戒指，精致却简洁，环内刻着形象的海豚，看上去活波又生动
　　赵若若知道林时恒出差了，差点把林嫣骂哭，最后让她收拾好行李乖乖滚过去。
　　林嫣被骂也不敢回嘴，跟在赵若若身后、老实的像个小媳妇。
　　今年的生日是在赵家过的，干妈亲自下的厨，翠姨给打的下手，吃的冯三儿几个揉着肚皮直打嗝，各种矫揉造作华丽溢美的词都冒了出来，要不是赵若若就坐在那，冯三儿他们怕是要直接喊姐姐了！
　　不过就现在的程度也听得赵若若直翻白眼，吃完饭就把人赶出家门。
　　赵阿姨笑得的合不拢嘴，嗔怪的拍了下她，转头又对着冯三儿几个赞不绝口。看的赵若若白眼更甚，拉着林嫣先回了房。
　　后者见她气呼呼的，洗漱好忍笑安慰，“你又不是第一天认识他们，大家就是凑个趣，也哄干妈开心。”
　　可不是嘛，从她爸越来越忙后，还第一次笑这么开心。
　　“生气不至于，就是觉得碍眼，”赵若若撇了撇嘴，“要我说他就不该答应管他，瞅他翘尾巴那样，整个一大尾巴狼，安姨防他实在是先见之明。”
　　这就是“故作嫌弃”了，林嫣只当没听到，喊人快点睡觉。
　　时间过得飞快，一转眼到了元旦。

第278章 被“陌生男人”操了HHH（配，宋）
　　这段时间冯三儿借着排练间隙见了安晴好几面，狠狠解了解相思之苦，不过他深觉不够，所以还在打林嫣主意，想让她跟校方沟通把安晴的节目排的靠前点，结束了他好赶紧把人带走。
　　林嫣无语的很，“说的跟校领导听我安排一样。”
　　冯三儿笑了，也觉得自己强人所难，“节目的事我来安排吧，你帮我把线人处理了就行。不知道是谁这么爱打小报告，你也是，告诉我得了，我一定不动手，保证以德服人。”
　　以德服人？林嫣信他才怪！
　　再说了，安姨既然找上对方说明两边好歹有点交情，她怎么可能这么把人卖了呢？帮他打掩护就不错了，还挑三拣四！
　　“不向着你哥！小丫头。”他按着她的头一通蹂躏。
　　林嫣呀了声，濒临暴走。很好，无论过了多少年，这厮还是能轻易勾起她的“怒火”，她瞪了他一眼，气道，“再作看我管不管你。”
　　冯三儿讪讪放下手，“……总之你辛苦，我儿子满月宴上请你吃大鲤鱼，让他认你当干妈，以后每年给你磕头，行了吧？”
　　儿子？林嫣狐疑，“你不会重男轻女吧？”怎么不提女儿的事？
　　冯三儿被噎了一下，“会不会找重点？现在不说的我儿子认你当干妈的事吗”
　　“那要是女儿呢？”
　　“女儿也认。”他哼了声。
　　林嫣点头，“这还差不多”
　　冯三儿呵了声，就听她又问起重男轻女的问题，他笑着“不轻女，相反，觉得女生太不容易了，”他撸了把头，啧道，“咱别讨论这个了行吗？再说下去别说女儿了，我老婆都要被丈母娘拐跑了！您受累、抓点紧？红绳再牵牢一点。”
　　林嫣清咳了声，比个安心的手势，真的去校队找负责节目的学姐沟通了。
　　后者很是为难，“不是我不答应，这次元旦晚会来的不止本校的人，还邀请了以前的师兄师姐，大多是各行各业的精英。校方对这次活动特别重视，一大早就把节目单要过去了”
　　……行叭，这是林嫣没想到的，如果只是校内，其实还比较好操作一点，加上学姐学长这类就不好说了，校方也有自己的坚持。
　　她把消息给冯三儿说了，后者也并未多说什么，安晴的节目不算靠后，安不安排都无所谓，下了台他们就能直接撤。
　　…………
　　晚会很快进行到高潮，也快到一班的同学上了。林嫣找到贺廷的时候他们正躲在阶梯教室接吻，贺廷把赵若若抱在腿上，把对方吻的眉目含春。
　　咳。林嫣怪尴尬的，不知道贺廷怎么突然忍不住了，平时看着不挺那啥吗，比赛档口玩这么刺激？
　　“乖乖待着，等我回来。”他声音温柔的不像话。
　　赵若若顷刻便被迷惑了，红着小脸无意识的点了头。
　　林嫣有点无语，想问他们搞什么呢，发现贺廷正表情复杂的看着她，走到她身边的时候留下了句，“麻烦陪陪她，那边我一个人就行。”
　　陪她？
　　唔，好吧，这大概又是小情侣的甜蜜情话吧，不过正如他所说，节目已经排练好了，前面有个人看着就行，倒也不是非要她不可，贺廷一个人完全没问题。
　　至于赵若若……她现在这副嘴唇微肿、目似秋水的样子显然更不能被老师们发现！
　　权衡过后林嫣决定留在这里陪她
　　也因此，她错过了会场里的精彩节目。
　　晚会过后，宋怜的名字像一阵风吹过校园每一个角落，无它，太纯了，妥妥的小白花脸，邻家女孩的天花板，随之而来的，是她和郑旭的爱情故事，两人一个舞蹈女神一个物理天才，怎么都算得上郎才女貌，有些人不知道前尘往事，只看颜就忍不住磕了起来。
　　演奏的时候，宋怜一直觉得有道粘腻的目光锁在她身上，四下寻找，又找寻不到，而且，爸爸不是说会过来看她比赛吗？
　　怎么突然就不来了，也没提前说一声。
　　心里有点小遗憾，但很快便被郑旭驱赶了。
　　他实在太懂女孩的心思，单膝跪地献了花，散场的时候还小心翼翼护着她离开。
　　宋怜今天心情还不错。两人定了包厢，在外面吃了饭也没立刻回去，而是就近找了个酒店，好好温存一番。
　　怎么说也是半大小伙子，郑旭的欲望其实一直不低，以前是林嫣不想所以他才努力克制，现在宋怜愿意，他便不想忍了，两人隔一段时间便会出来一次，也算初初体会到情欲的美秒。
　　今天气氛太好，他便多要了两次，做到最后宋怜已经完全没了力气，连洗澡都是由他抱着去的。
　　等两人回到宋家，已经是八点多了。挥别郑旭，宋怜被司机告知宋康和杨震出去喝酒还没回来呢。
　　宋怜忍不住蹙眉，她对杨震这个名字已经形成了条件反射，听到就会不喜。
　　不过爸爸好像和这个人有合作，最近一段时间聚的挺勤的，看来她要找机会提醒一下爸爸了，不要和这个人走的太近。
　　她很不喜欢他看她的眼神。
　　今天累了一天，在酒店里又做了“体力”活，宋怜上床后没多久便睡着了。
　　迷迷糊糊间她感到胸口处传来一阵濡湿，乳尖也被人含在了嘴里挑逗。
　　很快，一双宽大的手掌来到了下腹、摸上双腿间娇嫩的花户，她以为是郑旭，嘤咛着唔了声，还抬腿蹭了蹭对方，张开“小口”爱娇的吮吸着圆头
　　穴口被粗物撑开，男人闷哼了声，按着她的后腰往里插着，很快便沉沉入港……

第279章 被喝醉的爸爸奸淫内射了HHH（配，宋）
　　彻底被填满之后宋怜娇媚的呻吟出声，她似梦似醒，以为还在酒店和郑旭缠绵，虽然惊讶于他还在要，但她实在太喜欢和他亲密接触了，就算已经达到承受的阈值，还是下意识的挺身迎合，想让他进的更深、更舒服。
　　交合出的穴肉热烈吮吸上巨物，紧紧包裹着，快速绞缠。
　　男人果然受不住，喘息声粗重又急促，热辣辣的气息全部喷到她脖子里，他张开嘴，火热的唇舌吮上她脖颈，舔舐亲吻，摩挲吮吸，在她身上留在大片玫粉红痕。
　　一边亲，他还重重抽送，阴茎直戳花心，把女孩的叫床声捣成细碎呻吟
　　室温渐渐攀升，交合处的水泽声响的热耳，宋怜被男人插的太深，忍不住皱着小脸睁开眼，娇声哼着求他慢一点。
　　“太、太快了……轻一点……”
　　她是喜欢和他更亲密一点没错，但做爱的时候还是会害羞，所以大多数时候都会让他关上灯，也因此，她没有第一时间发现异常，甚至还在男人含住她胸前茱萸时微微往上挺了挺，把自己更多的送到他嘴边。
　　“唔……”乳晕再次被对方裹进嘴里舔弄，宋怜手指在他发间轻抚，慵懒娇吟，“怎么又要，明、明天好不好，我该回家了……”
　　话音刚落，她脑海飞快闪过什么，然后晴天霹雳一样，突然想起自己早就到家了，而郑旭也早就回去了，并不在这里。
　　那……她身上的人到底是谁？！！！
　　宋怜呼吸急促，浑身都绷紧了，一动也不动，脸上惨白一片。
　　身上的男人察觉到她的僵硬，低头在她耳郭亲了亲，手指伸下去捏着阴蒂捻搓两道，掰开小逼插的更重更快
　　两个人的性器绞合在一起，彻底结合，甚至因为男人插的太深，屄肉被鸡巴捅的软热发胀，仿佛过了水的嫩豆腐，软糯嫩滑
　　，引人垂涎。
　　男人从喉间发出一声闷哼，野兽一样的凶悍困钝，察觉到女孩身体的变化，他折起她两条腿扛到肩上，鸡巴自上而下顶肏，打桩似的凿进她身体里
　　宋怜的眼泪瞬间就掉了下来
　　“爸……爸爸……”
　　她认出身上的人是谁，心里的绝望却再也看不到头。
　　泪水模糊了脸颊，她无助又惊恐的推搡着，尖叫着，求他放开她。
　　怎么会这样呢？
　　她最爱的爸爸，从小到大对她无微不至，在妈妈离开后把她抚养长大的爸爸，现在竟然爬上了她的床，在睡梦中奸淫了她！
　　可恨她刚刚不知道真相，还放浪的回应了，裹着亲爸爸的鸡巴吸个不停，还任他挺腰摆胯，在她身体里顶肏抽送
　　“不要！放开我！！嗯……”
　　宋怜的哭喊声渐渐破碎，低沉
　　因为她被宋康钳着腰肢翻了身，从后面又操了进去！
　　“怜怜……怜怜……”
　　他声音温柔，动作却一点不温柔，反而带着急促和狠厉，迫不及待的把自己送进她身体里。
　　爸爸他……知道她是谁……
　　宋怜抓着床单，眼角再次滑落两行清泪。
　　刚才她还能自欺欺人，用醉酒的借口替他开脱，现在呢？她连自己都骗不了了，爸爸他……真的对她有不该有的心思！
　　她难受的快要死掉，
　　心脏阵阵收缩，慢慢痛到麻木。
　　“怜怜！”
　　宋康的速度越来越快，喘息也越发粗重，仿佛在积蓄着力量，已经初懂人事的宋怜当然知道即将发生什么，她惊呆了，剧烈挣扎起来，拍着他的胳膊狼狈喊着，让他不许射在里面。
　　宋康深陷情欲，哪里控制的了自己，更何况因为太过紧张，她那里实在过于紧致，滑嫩窄小的逼口紧紧吸附着他的粗屌，一裹一裹的，跟小孩吃奶似的，这种情况下他能忍住才怪了，所以即使她反应强烈，实在抗拒，他还是顺从欲望大力抽送，把她死死钉在床上，掐着她的屁股啪啪撞击，疯狂律动数十下，他发了狂似的把鸡巴插到她逼里，爆射浓精！
　　一股又一股，把子宫都射满了，精液开始顺着蚌肉往下滴，浊白溢出湿红，乌黑插入白嫩，两人结合处湿的一塌糊涂
　　宋怜满脸是泪，捂住嘴唇抽噎到不能自己。
　　她被爸爸内射了，
　　身体里盛满了他的精液。
　　“你出去！”她声音里带着决绝和无望。
　　宋康似乎也恢复些神智，起码不想刚才那么疯狂了，他认出身下人是谁，整个人如遭雷击，身体摇摇晃晃两下，释放后的鸡巴慢慢从她逼里往外滑
　　房间的灯突然全亮了——
　　赤身裸体交媾着的父女在灯光下一览无余。
　　杨震看着瑟瑟发抖蜷缩一团的女孩，以及想要把女儿护在怀里却遭到拒绝的宋康，他眉头一挑，沉痛道，“你们……宋弟你糊涂啊，怜怜可是你亲生女儿，你怎么能射进去那么多！”
　　“肚子都射鼓了。万一怜怜怀孕了怎么办？”
　　听到“亲生女儿”、“射进去”、“怀孕”这些字眼，宋怜眼前发黑，头痛的快炸开一样，眼泪也扑簌着落得更快了。

第280章 父女：再次逾距（宋）&思念（林）
　　她不知道事情怎么会变成这样，只希望这是一场噩梦，她和爸爸从未逾距，杨震也不曾撞见这一切。
　　可现实残酷的让人绝望
　　这人显然并没有打算放过他们父女俩，他走到床边，眼里闪着兴味的光，抓住她的奶子揉了两把。
　　宋怜失声惊叫，挣扎着逃开。
　　宋康也怒目圆睁，拍掉他的手，把宋怜包的严严实实。
　　杨震看着他们，哼笑，“怎么，想让所有人都看到你们父女俩上床的视频？”
　　他明明笑着，说出的话却比毒蛇还要狠辣三分，“还是说想我发给你那个小男友和他的家人看看？”
　　提到郑旭，宋怜瞳孔缩了缩，浑身都在颤抖。
　　她用力摇头，“不要！求求你不要……”
　　怎么能让他看到？！她会死的，她真的会死的。
　　“不要啊，那知道自己该怎么做吗？舅舅喜欢乖一点的女孩。”
　　宋怜泪眼婆娑，只能努力忍住，脸色苍白的不像样。
　　宋康深深看了她一眼，握紧拳，质问杨震。
　　“你到底想要什么？”
　　他知道对方的目标一直是他。
　　杨氏大权旁落，集团几乎都在他那个同父异母的弟弟的把持下，杨震嚣张了半辈子，怎么甘心输给一个私生子？
　　但事实是杨父的身体确实一日不如一日，一旦老爷子离世，干盛上位，他这个嫡出的大哥就是对方第一个要铲除的对象，所以他急了，着急拉他上船，让他帮他对付干盛，只是没想到他这么卑鄙，竟然会从宋怜下手。
　　今天晚上根本就是杨震特意为他们父女俩设的局，喝的酒有问题，他又故意在酒后诱导他来宋怜房里，害他铸成大错。
　　只是现在知道也为时已晚，错误已经造成，宋怜也受到了伤害，更重要的是，他竟然有视频！
　　“老弟这话说的，我明明是来帮你的。”他使个男人都懂的眼色，可惜宋康不接茬，他只能呵笑着，“怎么说你也该叫我一声大舅哥，我那妹子走了之后只有怜怜这一点骨血，我当然是希望她平平安安干干净净的，就是不知道宋弟和我的想法一样吗，不如咱们改天详谈？”
　　宋康一顿，看到杨震看出来的药丸时瞳孔一缩。
　　“乖女孩。”杨震把药递到她嘴边，揶揄道，“你爸爸又硬了，让他再操会儿吧。”
　　宋怜沉闷呜咽，
　　他笑得越发肆意，“不喜欢这个口味，还是不喜欢爸爸，要不我留下陪你？也是，被亲爸爸操逼好说不好听，那舅舅呢，让舅舅舔舔逼行吗。”
　　宋怜快哭死了，哪里说得了话，她恨不得拿刀捅死这个畜牲！
　　她不傻，在他拿出药的那刻就知道爸爸是中了这人的算计，不然刚才也不会失控到那种程度，连她都认不出。
　　“你滚！！！”她濒临崩溃。
　　她激动到发抖，宋康抱住她拍着后背安抚，目光如隼、射向卑鄙无耻的小人。
　　“你敢动她，鱼死网破。”
　　杨震愣了好一会儿，冷哼了声，“鱼死网破？好啊！！反正我也快被那个野种逼死了，不如咱们一起，路上也有个伴！”
　　他恶劣的勾了勾嘴角，冲宋怜笑着，“你说我把视频打上马赛克发给你未来公公怎么样？到时候我就匿名举报，说发现一对父女没羞没臊的搞到一块去了，让他赶紧检查检查自己儿媳妇，别进门就陪嫁几顶帽子。”
　　“不过你猜——郑意州看到你跟男人肏逼的视频会不会勃起，万一你未来公公鸡巴硬了、也想操你，你给他吗？都被爸爸操了，再让公公操操才公平对吧。”
　　“！！！”宋怜捂住耳朵。她崩溃摇头，哭到胸脯起伏，喘气都艰难。
　　“你不要欺人太甚！”
　　宋康目呲欲裂，不明白杨震怎么一副撕破脸的架势，但他看不了宋怜难受，所以也顾不得许多。
　　他打拼多年，纵然不能跟杨氏相提并论，但豁出去斗一斗怎么也能撕下对方一口肉来，没道理被人这样欺辱！
　　“不不，”杨震突然笑了，“兄弟一场，我当然是希望咱们各自都能心想事成，联手闯出一片天地，至于怜怜，是外甥女还是弟妹都好，只要咱们是一家人，我绝对不会逾距半分。”
　　他把药递过去，意思显而易见。他不吃就要给宋怜。
　　宋康忌惮他手里的视频，被迫和他达成口头协议，他眼神晦涩，在对方冷沉的目光中吞下药丸。
　　“很好，”杨震鼓掌，转头对宋怜道，“你爸爸很爱你，希望你也不会辜负他。”
　　他说罢便出去了，还顺手把门关上，徒留依旧赤身裸体的父女俩在房间里。
　　前半夜还算平静，只有男人痛苦压抑的喘息声，后半夜便渐渐有了动静，先是若有似无的搅弄声不时响起，接着便传来女孩细弱的哭泣声，肉体的拍打声，男女的喘息声……
　　道道声响交织在一起，宛如夜半莺啼。
　　月亮在天上高高挂着，不理会人世间的温凉悲欢。
　　同一个月夜，冷辉撒了满地。
　　林嫣托着腮看向窗外，思念如月光一样空明又透彻。
　　她轻轻拨转着手上的戒指，脑海里一点点勾勒着他的面容。
　　再抬头，又是无尽感慨
　　从前怎么没发现，
　　他不在时月亮都没印象中好看。

第281章 巧遇&端倪
　　林嫣在赵家住了几天还是回了自己家，就像跟林时恒说的一样，整个小区的人她基本都认识，真有什么喊一声也有人帮忙，放学后她待在家里不出门，也不至于有什么安全隐患。
　　赵若若并没有被完全说服，还是觉得她一个女孩子自己住太危险，但林嫣很坚持，她也只能尊重她的决定，只是约好林时恒回来前都由赵家的司机送她回家。
　　林嫣同意了。
　　元旦过后，日子过得快了起来，这段时间赵若若和贺廷好的一个人一样，黏黏糊糊的，喂林嫣吃了很多狗粮，她时常鄙视，但偶尔也真的羡慕，心里一天天数着日子，想着他什么时候回来。
　　“又走神？”
　　现在天气越来越冷，只是校门口到班级短短一段路程就冻得人直哆嗦，尤其前两天还下了一场雪，现在天一晴气温又低了好几度。
　　赵若若和林嫣从学校大门一路小跑进了校园，路上遇到庄琳，林嫣挥了挥手跟她打招呼，后者看到她身边的赵若若抿了抿唇没说什么，这几天都习惯了，赵若若要哪天不来才奇怪呢。
　　“一起吧。”林嫣盛情邀请。
　　到了教学楼下，迎面撞见从办公室出来的郑旭，他手里拿着请假条，目光直愣愣的落在林嫣身上，两秒后，微笑着和她们打了个招呼，然后告辞离去。
　　“他干嘛去？”
　　最近实在太冷，赵若若懒得出去，有人约也大多推了，所以好久没见过郑旭了，实在不知道他为什么这幅急急忙忙的样子。
　　而且，再过一会儿就要上课了，他拿着请假条是打算去哪？
　　这事儿林嫣真知道一点，宋怜请假了，快一周了，上次她去办公室抱作业偶然听张胜楠和闫肃说起，好像是生病，还挺严重的。
　　“哦。”赵若若淡淡的，因为她啊，那没事了，看来以后她也要好好衡量一下该怎么和郑旭相处了，虽然他和林嫣已经分手了，但这么快就能移情别恋把心思全部转到另一个人身上也是挺能耐的，她自问做不到，以己度人，自然觉得他对林嫣的感情并没有看上去那么深，所以分手后才能转移的那么快那么彻底。
　　她态度冷淡，林嫣自然不会多说，拉着人快步进了班。
　　还有半个月就期末考试了，最近各科老师都夹带私货大考小考不停，班里的学习氛围很浓，这种情况下即使是赵若若这样的“借读生”也都老老实实看起书来，一点不敢造次。
　　当然，乖巧只是表面的，某人才消停不下来，放了学后立刻脱缰的野马一样拉着林嫣冲进小吃街，开始日常觅食。
　　今天贺廷没和她们一起，下课后老闫把他喊办公室去了，所以今天她们只能自己探索美食了。
　　烤冷面，臭豆腐，铁板鱿鱼，卤煮串串……赵若若一点不嫌麻烦，花蝴蝶一样在各个小摊穿梭，丝毫看不出晚饭时吃到打嗝。
　　林嫣真的佩服她的好胃口，以及她怎么吃也不胖的体质，她就不行，虽然不至于一吃就胖，但体重也是有变化的，不像赵若若，初一开始体重上下浮动就没超过五斤，属实让人羡慕。
　　“来点？”赵若若端着串串香，又要了份章鱼小丸子，还不忘回头问她吃不吃。
　　林嫣摇头，“不了，还不饿。”
　　“行叭。”赵若若也没勉强。
　　买了东西两人一起回去，打算去天台上坐会儿，刚到校门口，便看到贺廷跟着一个女人离开了，看背影，很像他妈妈。
　　赵若若想喊人来着，感受到他身上散发的生人勿近的气息又收了回去，她把东西交给林嫣，好奇的跟了上去。
　　“哎，你干嘛去？”林嫣觉得不妥，贺廷和他妈妈一看就是有事，而且谈的不是很融洽，未必想让别人知道。
　　当然，一定程度上赵若若也不算是外人就是了。
　　她没能拦住，赵若若还是追了过去。
　　林嫣担心她，也过去了，两人打了车远远跟在后面。路上林嫣越想越熟悉，总觉得刚才那个背影好像在哪里见过。
　　车子在芳华门口停下了，贺廷和那个女人也不见了踪影，赵若若还要再追，林嫣拉住了她的手腕。
　　她想起来了……上次和爸爸出来吃饭，她见到对方了，当时只觉得有点熟悉侧脸也很惊艳并不知道她就是有过一面之缘的贺廷的妈妈。
　　她拉住赵若若的原因当然不是这个，而是……上次贺廷妈妈好像上了一个男人的车。
　　当时匆匆一瞥，只觉得男人的轮廓有点熟悉却怎么也想不起在哪见过。
　　但不论认不认识，贺廷妈妈做的事都能猜出个大概，她不希望赵若若现在就掺和进去，她眼里不揉沙子，而这件事又实在太过敏感，一个不好就会影响她和贺廷的感情。
　　“怎么了？”赵若若不解。
　　林嫣只能找个借口，匆匆带她离开。
　　回去的路上遇到了宋怜，
　　一如初见，她抱着一只猫漫无目的的逛着，只是形容憔悴，有种弱柳扶风的美，身边并没见郑旭的影子。
　　两个人的目光对上了，
　　宋怜不知道在想什么，盯着她看了好一会儿。
　　林嫣还在“圆谎”，想方设法把赵若若带回去，并没注意到她目光中的晦涩。

第282章 图谋
　　宋怜这段时间的日子并不好过，和亲父乱伦的罪恶感像梦魇一样缠着她，让她痛苦绝望寝食难安。
　　宋康帮她请了假，让她呆在家好好休息，怕她看到他想起不愉快的事，他更是睡在了公司，已经好几天没回来过。
　　可这是心病，独处更没得治，她常常一个人坐着坐着就落了泪，眼泪好像毫无缘由，悲伤却慢慢侵蚀她的心。
　　她总是想起郑旭，想起和他在一起的点点滴滴。
　　一开始她没想和他有什么交集，她知道他和林嫣青梅竹马，两小无猜，身边的朋友又都知根知底，更何况他对林嫣用情至深，她也没任何底气和自信能超过她在他心里的地位。
　　可感情就是这样，越压抑越痛苦，只要一个宣泄口就会喷薄而出。
　　被困在雪山的时候她真的以为自己快要死了
　　生命的尽头，那些平时羞于启齿的情感便再也按捺不住。她表白了。
　　郑旭很惊恐，没错，惊恐，想必也没想到她会怀着那样的心思，但他又实在善良，即使她的想法为人不耻，也没有把她一个人丢在雪地。
　　他很高，不算瘦，但在四周白茫茫仿佛没有尽头的雪山上却坚定的把她护在身边，像个顶天立地的大英雄。
　　那一刻她突然什么都不怕了，觉得如果就这样离开好像也没有什么遗憾，至少她表明过心迹，至少……他还愿意陪着她。
　　后来脱险了，他又和林嫣出双入对，也开始对她避之不及，她虽然难过但也理解，一直强迫自己不要肖想不属于自己的东西。
　　但很快，他和林嫣之间的隔阂越来越深，相处时也很少了从前的默契和温馨，她看到他失落心里也会难受，想去安慰，又没有立场。
　　转折是生日的时候他主动替她解围。
　　当时她心里涨涨的，有一种隐秘的，无法宣之于口的喜悦，她知道这是可耻的，不应该的，但又确确实实心动着。
　　至于喝醉酒那次，一切也发生的顺其自然，他动情了，她也愿意给，两个人背叛了各自的友情和爱情。
　　他们分手，她其实很自责，但那时已经没有退路了，他有点喜欢她，也愿意负责，她已经心满意足再也不能把他推开了。
　　后来他慢慢接受她，会温柔的跟她打电话，会学着像对待林嫣那样对待她，虽然在外人面前不够亲密，但两个人独处的甜蜜已经足够她感到幸福。
　　但命运现在又跟她开了个玩笑，那些幸福还在眼前，转瞬就能成了镜花水月，只要轻轻一戳，立刻化为泡影。何其可笑。
　　最近郑旭一直在联系她，她都避着没有见，说她逃避现实也好，懦弱无能也好，她现在还没有办法坦然的面对他。
　　…………
　　回到家，司机李叔委婉告知她最近宋康的状态很不好，希望她过去看看。
　　宋怜喂猫的手一顿，心里的苦涩再次蔓延开，她不好受，爸爸又何尝不是呢，他对妈妈的深情她一直看在眼里，现在发生这样的事他未尝不是自责又痛苦，可她只顾着自己，对他的难受全然视若罔闻，真的枉费他十几年如一日的疼爱。
　　宋怜嘴角扯了扯，漾开一抹苦涩的笑，她不敢找罪魁祸首理论只敢对着爸爸使性子，不就是因为知道他爱她，永远不会怪罪、离开她。
　　可他就应该承受这些吗？
　　明明他也是这件事里的受害者。
　　宋怜第一次觉得自己有恃无恐的可怕。
　　所以在郑旭那件事上呢，她是不是也是这样的，仗着林嫣的善良还有那点莫须有的心虚和愧疚，有恃无恐的做了第三者？
　　“我去厨房煲汤，爸爸回来您记得提醒他喝点。”
　　“哎，好好……”李叔忙不迭应着，等她走远，拿起手机就给宋康拨过去。
　　那端的宋康正在办公室翻看文件，听到司机兴高采烈的汇报情报，心下苦笑，淡声道，“知道了，温着我回去喝。”
　　一旁的杨震呵呵笑两声，“我说的没错吧，小女孩心最软了，苦肉计比什么都好使。”
　　宋康没理会。
　　杨震也不恼，他点了根烟吞云吐雾起来，问他，“看出什么没有？”
　　“流程合理，手续合规，要不是市建的消息传出来，估计都没人关注过那块地。”宋康翻着文件，“如果没有内幕消息，只能说他目光精准，投资嗅觉敏锐。”
　　“敏锐个屁！那野种就是个大老粗，他懂个屁的投资，而且只有市里的文件下来，这件事就还有转圜的余地，他那么在意这个项目，没有猫腻我才不信，”说到这里杨震烦躁的撸了把头，“老头子也是，说什么找人帮我，结果引狼入室！搞得一个野种都敢在我面前嚣张，操他妈的！”
　　宋康皱眉，提醒他“市里的文件已经下了，只要对方资金链没有问题，这件事基本就定了。”
　　“市里的下了，省里的呢？”
　　“什么意思？”
　　“这个你别管，只要知道老子会用这个项目拖死干盛那个野种！”杨震狞笑，“你准备准备，项目招标的时候我会陆续放出消息，到时候你这边立刻动手。我要让杨氏的股票一落千丈，看那野种最后如何收场！”董事会的那群老家伙要知道因为他发生这种事，不联手撕了他才怪！
　　到时候他趁机抄底，坐收渔翁之利，在大局将定时再站出来稳定局面，顺势收服人心。
　　宋康看着他的眼神很是复杂。
　　杨震拍了拍他肩膀，笑着“咱们兄弟是一条船上的，只要你好好为我做事，那些不好的事情就绝对不会发生。只要打倒干盛那个狗东西，杨氏集团必有宋弟你一席之地，到时候你做我的左膀右臂，咱们兄弟一起打天下！”

第283章 又被爸爸插入了HHH（清醒着被爸爸操，宋）
　　宋康回到家先问李叔情况，李叔轻声道，“喝了碗汤，已经睡了。”
　　“对了，今天小姐那个男……同学又来了，让我打发出去了，不过我看他那样子还没死心，估摸着明天还会过来。”
　　宋康解扣子的手一顿，随即点了下头表示知道了，把外套递给保姆，他去厨房亲自盛汤，淡声道，“下次再来放人进来，见不见让她自己决定。”
　　“……好。”
　　宋康喝了她亲手做的汤，心里暖了不少，洗漱后出来，不知不觉就走到她门口，想敲门，又怕她睡着了，犹豫再三还是放下手，拿了瓶酒来了阳台。
　　夜风凛冽，远处霓虹闪烁。
　　明明这一切唯美又璀璨，可他却觉得黑夜像看不见身形的巨兽，正一寸寸吞噬着他残存的理智。
　　一杯接着一杯，宋康把心事全藏在酒里喝了下去。
　　…………
　　迷迷糊糊的，宋怜觉得身上越来越重，压的她快喘不过气，她想张嘴喊，却发现自己像被魇着一样怎么也喊不出口。
　　渐渐的，眼前的画面变了，穿过一片迷雾，她好像看到了身着白色衬衣的少年。他黑发，寸头，笑起来阳光又活泼，给人无限的力量。
　　少年很快也看到她，跑过来热情的把她抱到怀里，低头吻了下来。
　　他的吻很急切，像要把她吞吃入腹。
　　宋怜有些不习惯，但心里是喜欢的，所以尝试着抬起手搂住他的脖子，张开嘴迎合他的亲吻。
　　她轻启红唇，把男人的舌头引了进来，任他低喘着含住她的舌尖，舔舐，吮吸，在她嘴里细细密密的搅着。
　　他应该喝了酒，弄的极色情——
　　大手扣住她脑后亲吻，手掌还在她心口揉着，隔着薄薄的真丝睡衣捏住乳头还不算，还要剥下她一侧肩带探进去，握住那团软腻捏在手心把玩。
　　“唔……轻一点、嗯……阿旭……”
　　她浑浑噩噩间含糊求饶，
　　男人的动作突然一顿。
　　她不知其意，本能的抬起细腿去勾他，缠他，身上也因为情欲涌上大片潮红。
　　好一会儿，男人才继续，只是力道重了些，也更露骨了。
　　抚摸一阵，他亲吻着粉嫩的唇掰开她双腿，手指在她大腿内侧打转，一点点挑动她情欲。
　　等她彻底动了情，身体慢慢打开，他便掐着她的腿窝压下去，炙热昂扬顶开嫩肉往里挤。
　　涨……
　　身体被异物撑开的感觉越来越明显，
　　宋怜扭着细腰，无助的哼哼着，双手紧紧攥着身下的床单。
　　粗物一点点往里入着，饱涨之外又带着点陌生的熟悉。她被自己想起的画面吓到了，心里一惊，倏然睁开眼
　　不出所料，看到了赤裸着胸膛的宋康。
　　她险些晕厥，
　　不知道爸爸为什么又会出现在她床上。
　　“爸爸……”她眼里一瞬间涌上水意，小手抵到他胸前，无措求着，“不要……我们不能再这样了……”
　　“怜怜。爸爸难受。”他呼吸间带着酒香，醉眼朦胧的看着她，哑声道，“帮帮我，好不好？”
　　他又吃了那种药？
　　宋怜心里一紧。
　　正胡思乱想，下身骤然一刺
　　原来是他掰开她紧闭的娇唇，挺身插了进去！肉贴着肉，性器两相绞合，彼此间再没有任何一点缝隙。
　　她又被爸爸插入了！
　　“唔、爸爸！”宋怜呻吟了声，私处狼狈又淫媚的吸夹着男人的粗大，贪婪吞吃着，“……不要！你快、快出去！”
　　“怜怜……”宋康被她挣扎间的吮裹吸得头皮发麻，粗茎插在她穴里，忍不住倾身刺了刺，然后立刻被湿软的温暖包裹住，全方位紧致又细密的吮嘬着，他喟叹，按着她后腰不让她乱动，让两人的性器结合的更加彻底，“别怕怜怜，你不愿意，就这么含着也行，爸爸不动了。放松点。”
　　放松……
　　他还在她身体里，
　　亲生父亲的性器正插在她最私密的地方，让她怎么放松？！
　　“你快出来！”
　　她快哭了，难以置信自己再次和爸爸性交了，而且她的身体竟然不排斥！
　　也没有第一次做的时候那么抗拒，甚至……甚至在他说含着不动的时候隐隐有些失落
　　宋怜惶恐极了，觉得这种情况极度不正常。
　　她不是爱郑旭吗？
　　她的身体也是喜欢他的触碰的。
　　可原来另一个男人也可以的吗 ？
　　不然为什么爸爸碰她时候她没感到一丝恶心甚至连厌恶的感觉都没有！
　　难道她并没有想象中爱郑旭吗？还是说她骨子里其实就是个坏女孩！
　　“……怜怜”他的声音听上去很痛苦，压抑又痛苦，叫她名字的时候虔诚的不像话。
　　他亲着她额头，眉眼，鼻梁，嘴角，大手在她后背游移，像安抚又像在抚摸，一点点把情动战栗的女孩抱进怀里，低低呢喃，“可以吗？怜怜……”
　　他的性器粗的吓人，又热又烫，硬邦邦，把嫩穴撑得毫无缝隙，偶尔她吸得快了点，他就会闷哼两声，龟头也下意识弹跳着，在她穴里浅浅顶弄。
　　他恪守着自己的承诺，在她没点头前不会毁约，可身体实在亢奋，难忍，他不免红了眼尾，声音低低的在她耳边叫着，盼望她能给他个痛快。
　　宋怜被乱跳的龟头戳到敏感点，整个人抖了抖，闷哼了声咬上他肩头。
　　宋康被穴肉大口吞吮着，默认得到暗示，于是嘴角微扬，像她小时候一样把人抱到怀里，大手在她身后轻拍着安抚，粗物破开花唇在她身体里一点点抽送
　　水声越来越响……
　　慢慢盖过不知是谁发出的、急促的喘息声。

第284章 生疏
　　宋怜回来了。
　　林嫣刚坐到座位，就听庄琳跟她分享最新的八卦。她点了下头，朝宋怜的方向看过去，她的位置没人。
　　“在老班办公室，销假呢。”庄琳消息灵通，解释道，“早上在校门口遇着了，看着神色不是很好，而且是她家司机送人过来的，也没见其他人。”
　　林嫣知道她口中的其他人是指郑旭，这些天他频繁请假出去找宋怜已经不是什么秘密了，大家都向她投来意味深长且有些探究的目光。
　　她哭笑不得，又不好说什么，在她这里，和郑旭算得上好聚好散，一切已经画上句点，他和谁在一起、怎么相处，都是他的私事，跟她已经没有关系了。
　　“嗯，没事就好。”没记错的话宋怜请的好像是，病假？
　　第一节是英语课，课堂小测，林嫣得去办公室抱试卷。
　　她到的时候张胜楠还在和宋怜说话，了解她的近况，看到她进来，张胜楠招呼她过去，叮嘱，“你来的正好，宋怜请了这么久假可能会不适应，你笔记做的详细，回头可以借给她看看，也方便她尽快赶上来，你看怎么样？”
　　林嫣瞧了眼宋怜，对张胜楠道，“我没问题，宋同学可以晚自习的时候来找我，我最近在整理数学笔记，语文、英语和理综的笔记可以先借宋同学。”
　　“谢谢……”宋怜微垂着眸。
　　林嫣浅笑，“没事。”
　　回班的路上，宋怜欲言又止，好几次要张口，在看到她淡雅的侧脸都忍住了，她不说，林嫣礼貌寒暄，关心过她的身体后也不再多言，两个人之间弥漫着久违的生疏。
　　好在路程不长，很快到班里了，林嫣把试卷传下去，上课铃声也响了，张胜楠踩着高跟鞋，伴着有节奏的铃声走进班里。
　　一整天都相安无事，
　　晚上下课后，郑旭来一班了。
　　现在大家也已经接受他和林嫣分开这个事实了，他过来时大多数人也不会再特意打招呼，更不会起哄了，看到他走向宋怜时更是见怪不怪、波澜不惊。
　　但今天实在有点反常，往日里别有默契的小情侣今天似乎有些别扭。宋怜更是在他走过去的时候就转身离开，看样子大有避着不见的意思。
　　挺稀奇。
　　连林嫣都被挑起了点好奇心。
　　不过她真有点事，所以上不了晚自习了也围观不了，收拾好东西和庄琳打个招呼便离开了。
　　今天干妈生日，她和赵若若约好放学一块去店里做蛋糕，那家伙不按套路出牌，干脆一整天都翘课，她没她心大，顶不住张胜楠的语重心长，实在没敢跑。
　　到了店里果然见到了花猫一样的姑娘。
　　林嫣失笑，“学的怎么样？”
　　翘一天课不就是怕做的东西拿不出手提前过来练练。
　　赵若若被看破也没心虚，赶紧招呼她过去，“看看，我做的怎么样？”
　　唔……不怎么样！纤弱精致的百合花被她裱的七扭八歪，不成样子，要不是她指着那堆东西说是花，林嫣根本就没认出来！
　　不过，第一次动手就做成这个样子确实已经不错了，林嫣也没有打击孩子的积极性，反而是夸赞了她的进步之大。
　　最后两人合作，在糕点师傅的指点下共同做出了个还算养眼的蛋糕，赵若若美滋滋的喊人装起来，带着林嫣先一步回了家。
　　一到家就发现家里气氛不对，
　　翠姨在客厅收拾东西，动作谨慎又小心，她妈妈不在楼下，估计上了楼，爸爸更是没见人影。
　　“妈妈和爸爸呢？”
　　翠姨看了看楼上，欲言又止，蹙着眉不敢多说，“太太在楼上，先生……刚刚回来又出门了。”
　　这下赵若若也皱了眉，“怎么又出去？”
　　“好像是有人找……”翠姨想替他解释两句，但自己也觉得苍白，多大的事啊，自己太太过生日都不能在家待一晚。
　　“我去找他。”赵若若转身就走。
　　“回来。”文卓扶着楼梯慢慢走下来，步履缓慢，姿态优雅，看上去气定神闲，这份淡定从容，是十六岁的赵若若拥有不了的。
　　“我去看看他到底在忙什么！”
　　赵若若憋着气，说出的话也很冲，但文卓只是撇了她一眼，拉着林嫣坐下，“你干爸工作上的事，最近比较忙，今天咱们自己在家过。”
　　表面对着林嫣说，其实是说给赵若若听，林嫣心知肚明，配合道，“临近年关了，听说很多单位都在加班，干爸管那么多事肯定更忙，我理解的。”
　　文卓拍了拍她的手，满意的笑了笑，看到桌子上的蛋糕，好奇问，“你定的吗？”
　　“若若我们俩做的，”她笑着，“希望干妈永远开心快乐，永远年轻优雅，您有两个女儿呢，以后所有的祝福都有双份。”
　　“好、”文卓动容的笑了笑，“你们都是好孩子，是妈妈的好孩子。”
　　赵若若看着母慈子孝的一面，抿着唇没说话。
　　晚上林嫣在赵家留宿了，不过被赵若若赶去了客房，她撇了撇小嘴吐槽两句，最后稀里糊涂睡着了，至于被她吐槽的对象，现在正在赵父的书房，神情冷漠的翻着的东西。

第285章 出事
　　赵若若怀疑她爸有事瞒着她们，最近都有些心不在焉，好不容易勒正过来的学习状态瞬间遭遇滑铁卢，怕贺廷念叨，最近她连一中都没敢来，就算来了也是单独把林嫣叫出来，不敢见贺廷的，保密程度堪比地下工作者。
　　这天两人又遇到校外咖啡店，林嫣试图打消她心里的疑惑，不知道她怎么想的，竟然怀疑赵伯伯可能出轨了，而且自己还在搜集证据。
　　对赵若若而言，这种事是最恶心的没有之一，很小的时候她就偶然间撞见过爸爸下属的老婆在他面前献殷勤。
　　那时候她还小，他的级别也没现在高，他们家更不住在市中心，但即便如此那些狂蜂浪蝶也没断过，印象里被她撞见之后，爸爸手腕强硬的解决了这件事，也认真跟她谈过，一点没因为她当时还在上小学就敷衍，告诉她以后都不会发生那种事。
　　当时小不太懂，后来长大了想起偶尔会想如果当时她没出现呢，爸爸是会毅然决然拒绝还是会半推半就的接受？
　　她从不敢深想，因为她心目中的爸爸是那样高大，从来都为她撑起一片天，在他能力范围内给她最好的，她不爱学习，他劝过教过却没打过骂过，她爱玩，他教她如何把握好分寸却从不制止她，她突然想学习他就给她找最好最负责任的老师，甚至她高中就早恋，他也没说什么，依旧是让她注意保护自己，却没从对她过多干涉。
　　在她心里，她的爸爸是顶天立地的大英雄，所以她敬他爱他不愿用不好的想法揣测他。
　　可现在？他好像变了。
　　时常夜不归宿，对妈妈也没有以前有耐心，现在更是妈妈生日也不回来，只用一份礼物打发，敷衍的意思昭然若揭。
　　她不能把自己的爸爸想的那么坏，但有些事情该做打算还是要做，不能事到临头自乱阵脚。
　　“嫣嫣，我心里很乱。”
　　她难得流露出一丝脆弱，林嫣立刻就心软了，哪里还能对她说什么只能尽自己所能的安慰。
　　私心里，她还是不相信赵伯伯会出柜，文卓干妈真的是她见过的女性里面最最温柔有气质的女性了，大概是跟赵伯伯出席活动见得场面多，她身上总有一中岁月留下的笃定和从容，很容易让人着迷。
　　得是什么样的女性才能超越她呢，取代她在赵伯伯心里的地位？
　　林嫣觉得大概率不会有。
　　…………
　　“有事？”
　　贺廷看着聊的投入的两人，嘴角忍不住勾起讽刺的弧度。
　　赵若若心虚，立刻重色轻友的把林嫣抛下了，狗腿的抱着男朋友的胳膊，撒娇似的摇啊摇。
　　…………
　　被迫做了把工具人的林嫣在两人走后哭笑不得，她确实很少逃课没错，但今天学神都跑出来抓女朋友了，她偶尔翘一次课也没什么吧，那谁不是说过嘛，没有逃过课的青春是不完整的！
　　林嫣正在体验完整的青春，手机突然响了。
　　是爸爸的电话，告诉她妈妈受伤了。
　　受伤？！
　　林嫣心里一紧，连忙追问详情。
　　但林时恒也不清楚，他现在走不开，会议还有一周才结束，后面还有二院准备许久的演讲会，他现在走了许多人的心血都要付诸东流，就连翟闻升计划很久的大急诊都有可能夭折。
　　“别担心，听我说，”林时恒先安抚她，“听你干伯伯的意思伤的不算重，告诉你是怕你事后伤心，再有爸爸不能回去，所以你先去妈妈那里看看，我这边大概一周结束，结束后就过去找你。”
　　他帮她定好机票叫好车，连张胜楠那边都打了招呼，事无巨细，安排的妥妥帖帖。
　　林嫣的心这才落到实处。
　　她深吸口气让自己冷静，爸爸说没事就一定会没事的，她现在一定不能慌，爸爸说现在要去做什么来着？
　　对，先回学校收拾东西，跟班主任打个招呼，然后坐晚上最近的一班飞机飞往江城。
　　但哪怕已经做好了心里建设，看到魏娟缠着绷带一动不动的躺在病床上时她的心仍是一抽一抽的颤疼起来。
　　“怎么会这样……”她已经两行清泪，手指摸着玻璃，转头看向干盛，“妈妈她怎么了，不是说不严重的吗？”
　　干盛把烟掐了，抬起胡茬斑斑的脸，没头没脑说了句，“是我对不起你妈妈，嫣嫣在这里陪陪妈妈好嘛？我要出去一趟。”
　　“你去哪……干伯伯”
　　“买盒烟。”
　　他笑了笑，示意她看瘪了的烟盒，声音也足够悠远，“不过路程有点远，路上会有讨厌的人，所以可能会晚两天回来”
　　林嫣抿了抿唇，看了会妈妈，再看看干盛，突然就释怀了。

第286章 想念
　　很早的时候她就看出干伯伯对妈妈的感情，现在想想一切都早有预兆，在春殷的时候他讲的故事里的主角想必就是他和妈妈了。
　　所以爸爸知道了吗，他心里怎么想的，当时决定离婚有没有这方面的考量？
　　他说要成全妈妈，让她追求自己的幸福，是认为妈妈在等的那个人是干伯伯吗？
　　林嫣不得而知，又觉得已经不重要了，她现在只希望妈妈早日康复，永远平安健康。
　　人来人往的医院，林嫣坐在走廊的长凳上，再一次不可抑制的想起林时恒。
　　从小时候的点点滴滴，回忆到生病后的经历，以及每一次，他一本正经的胡说八道，而且当时的自己好傻，他说什么就是什么，连怀疑一下都没有，现在想想真的无奈又好笑。
　　只坐了一会儿，就有人过来找她，询问她晚上的安排。
　　林嫣顿了顿，妈妈现在的情况肯定是需要陪护，即使有看护她也不放心，所以还是想要留下来。
　　来人似乎对她的决定有所预料，安抚道，“你妈妈的伤情我们已经了解过了，手术安排的很及时，而且是我们主任亲自做的，您别太担心。林主任的意思是让你去先回家休息，明早再过来，到时候魏女士应该也清醒过来了。”
　　“我爸爸跟您联系过？”
　　男人点了点头，“林主任说打你电话没打通，让我过来跟你说一声，让你方便的时候给他回个电话。”
　　林嫣这才想起来，上飞机前她把手机关机了，后来到时打开了，但不知道什么时候关机了。
　　“谢谢。”
　　“不客气，林主任也带过我的，你叫声师兄也不为过。待会儿怎么回去？我开车送你？”
　　“不用了……”林嫣婉拒，“很近，坐地铁两站就到了。”
　　“那行”男人也没坚持，只是把名片递给她并叮嘱道，“到家了记得报个平安，这我电话。”
　　“谢谢师兄”
　　男人一愣，随即弯唇笑了下，安慰她别多想，回去好好睡一觉。
　　林嫣点了点头。
　　江城这边的房子她跟爸爸来过，按的智能锁也录制过她的指纹，所以不用担心打不开。
　　出了医院，她心里依旧沉甸甸的，想起妈妈躺在那里的样子眼睛就发酸，要是他在身边她肯定会忍不住哭出来，可现在他不在，她只是红了眼眶，却还忍得住。
　　不想就这么回去，更不想给他添乱，
　　她给路边小卖铺店主付了话费，借用座机电话给了拨了过去。
　　电话响了好几声，
　　她知道他一定在忙。
　　正要挂断，那边传来他略显疲惫的声音，“喂。”
　　林嫣瞬间哽咽。
　　林时恒若有所觉，“嫣嫣？”
　　“怎么不接电话，手机没电了？”他细细碎碎的温柔道，“别哭，不会有事的。”
　　“还记得那边的房子在哪里吗？”他把地址和密码又交代一遍，告诉她手机上也给她发了，让她找个地方充电，快点回家，“你乖，爸爸很快就回去了，别怕。”
　　“嗯。”
　　“家里都有定期清洁，前两天也找人收拾了，有什么用不习惯的让人过去换，”他零零碎碎叮嘱一大堆，明显在缓解她的心情，最后道，“你干伯伯有事要处理，最近好好陪陪妈妈，爸爸这边结束立刻赶过去。”
　　他考虑的很全面，但林嫣现在实在没心思想那么多，在医院的时候太过惊讶，没听清干伯伯的全话，隐约记得他说是因为他妈妈才受伤，难道这次的事情不是意外？
　　他说要出去一趟，又是去做什么呢。
　　林嫣问林时恒，他明显顿了顿，但并没有多说，只让她放宽心，不要想太多。
　　大概她太懂他了，很快就听出他和干盛有事瞒着她们。
　　应该也和这次妈妈受伤的事有关。
　　估计会有危险，所以他和干伯伯不约而同的选择瞒着她，可越这样她越是忍不住多想，控制不住替他们担心。
　　…………
　　医生说的不错，魏娟第二天就醒了，只是身子太过虚弱，需要静养，暂时不能下地。
　　林嫣很努力才忍住眼泪，握着她的手问她有没有好一点。
　　魏娟弯了弯干涩的唇，说自己好了很多，让她别担心。
　　林嫣反而瞬间落了泪。
　　属于妈妈的温柔总是那样独特，她甚至不需要说什么，一个慈爱的眼神就让人心疼。
　　…………
　　林嫣在医院待了三天，干盛终于露了面，他刮了胡子，好好收拾了一番，看上去利落体面不少，进病房前还抱着魏娟最爱的玫瑰花。
　　林嫣看着窗边温声细语的两人，默默退了出来。
　　她漫无目的的走在街上，心里想了很多很多，这些天妈妈也聊过她和干伯伯的感情话题，言谈间似乎有些顾虑她心情、担心她不开心的意思，她也明确表达了自己的想法——
　　如果她们两个决定组建家庭，她是尊重和祝福的。
　　这些天，她充分见识到干伯伯在妈妈面前的另一面，也看到妈妈轻松愉快的笑容，恍然之间竟想不起爸爸和妈妈的相处方式，觉得一切就该是现在这样。
　　…………
　　一周后，魏娟伤情基本稳定，林嫣回了学校。
　　又两天，林时恒从B市匆匆赶到江城，见了魏娟和干盛，当晚又飞了回去。
　　兜兜转转大半个月，父女俩竟没见到一面。

第287章 电话
　　林嫣很想给他打电话，又怕耽误了正事，只能按捺住自己的思念，等着他的消息，好在她也不是没事可做。
　　事实上临近期末，每天的作业都多的不得了，她就连想他都要等晚上临睡前才开始想的，别的时间都要用来奋笔疾书。
　　一忙起来，时间过得飞快，很快就到了考完试这天。
　　林嫣收拾好东西走出考场，天空开始飘起零星的雪花。
　　赵若若也今天考试，考完赶紧过来找她，不过她和贺廷不在一个考场，等三人会和的时候雪已经渐渐大了。
　　林嫣看了天气预报，提前备了伞，不过赵姑娘不爱碎花爱天蓝，最后理直气壮的躲到了男友的身边。
　　林嫣已经习惯，倒没说什么，三人一起去了附近咖啡馆。
　　一杯热咖下肚，快冻僵的手才慢慢恢复知觉。
　　赵若若不想那么快回去，提议去网吧坐一会儿，林嫣本来没意见，她一个人回家也无聊，但路上看到一波又一波的男生叼着烟，勾肩搭背的和她们往同一个方向去，她还是给出建议，“要不去电动城？”
　　赵若若有点犹豫，这个点儿冯三儿他们估计也在，真要碰上少不了又得互相呲哒两句，而且真的，她也不想遇见郑旭，学校里关于他和宋怜的消息传的沸沸扬扬，现在看见他就来气，碰上的话真的会破坏她的好心情。
　　但是林嫣的考虑也对。相比可能遇见郑旭，她更不想去网吧闻二手烟。
　　她运气一向不错，过去的时候只见到冯三儿他们。
　　几人见面后日常互怼一波，很快便各自玩闹起来。
　　刚考完试，难得放松，林嫣也不想拘着自己，把半年来新出的游戏都玩了个遍，临了还组局来了场桌游，一行人玩到十点半才离开。
　　从电动城出来还嫌不过瘾，冯三儿做东，拉着众人又去烧烤店造了一顿。
　　他带的人不少，除了林嫣她们还有八中跟着他混的一些“小弟”，男男女女一二十人，把人家的烧烤店都给包圆了。
　　等菜的时候，嬉笑打趣的声音此起彼伏。
　　小店老板大概也没想到会碰到这场面，深更半夜的，老板也不敢让这群小孩喝酒，所以询问过众人的意见后都改成了果，并安排老板娘守在旁边，有什么情况及时处理，本来还有人不乐意，拍着桌子要闹，但冯三儿看了看林嫣和赵若若后，轻飘飘的又看了闹事的人，很快就把反对的声音压下去。
　　成盘的烧烤端上桌，烟火气瞬间携裹而来
　　林嫣没什么胃口，吃两串就没停下了，更多的时候是和赵若若在聊天。
　　她想安静待会儿，但有人偏偏不成全。
　　很快就有个常跟在冯三儿身后的男生端着果汁过来搭讪。
　　众人目光玩味，在男生和她直接转了个来回。
　　都一个圈子的，彼此见到都能招呼两句，林嫣分手的事早就传开了，大多数人都觉得，小女生嘛，失恋了总需要一段时间来疗伤疗伤，所以都持观望态度，但也有一小部分人，认为这个时候就应该“趁虚而入”，表达自己的关心和喜爱。
　　这个男生显然就是后者。
　　其他人羡慕有之，看好戏有之，更多的是等着看林嫣的态度。
　　她什么态度呢？
　　林嫣只觉得好笑。
　　并非尊重别人的感情，而是突然又想起了林时恒。
　　以前但凡郑旭有什么“不规矩”的行为，他总会从天而降一样出现，告诉她“试图拐跑她的人都是坏蛋。”，现在的情况和那时何其相像，所以，他也会突然出现吗？
　　她真的好想他。
　　“谢谢。”她自己倒了一杯，举杯和对方碰了一下。是委婉又含蓄的拒绝方式。
　　众人唏嘘。
　　男生耸了下肩，相当开朗的笑了笑，权当刚刚的邀请是个玩笑。
　　有冯三儿和赵若若在，很快这件事就当个小插曲过去了。店里再次弥漫着欢声笑语里。
　　玩到半途，林嫣的手机响了，看到归属地，她心里一顿，躲了出来。
　　夜风轻抚着她的细发，烧烤店的灯光照在她侧脸上，林嫣脚尖轻点着地面，目光投向对面五彩斑斓的墙壁。
　　她喂了一声就不说话了，等对面先开口。
　　“在哪儿？”
　　果然是他。林嫣弯唇，“外面。”
　　“一个人？”
　　“……不是，若若和冯三儿都在，一会儿就回去。”
　　“嗯……”他声音有点哑，似乎在压抑着什么，“想我了吗？”
　　她握着手机没说话，咬着唇，慢慢红了脸颊。
　　“不想？”对面的男人浅叹了声，“可我好想你。每天都在想我不在的时候你在做什么，想你吃饭的样子，写作业的样子，打电话的样子，想起来就一发不可收拾，恨不得下一秒就飞到你身边，让你三天三夜都下不了床。”
　　“……流氓”前面还能听，说着说着又故态萌发。
　　“你什么时候回来啊？”
　　“不是不想我？”他揶揄。
　　“……我没说。”她撅了撅粉唇，听出他的调侃，嗔道，“再逗我，以后都不理你了。”
　　他笑起来。
　　“早点回去，”他那边似乎有人找，跟她解释道，“还在医院，结束后会晚。”
　　她哦了声，却没挂断。
　　那边低笑了声，“下周回去。”
　　她又哦了声，脚尖在台阶轻磕了下，觉得晚风都可爱许多

第288章 等待
　　有了值得期待的事，连等待都变得愉悦起来，用赵若若的话说，她现在就像缺水的鱼儿回到了海里，一下子鲜活起来。
　　唔，虽然比喻的不算恰当，但林嫣心情好，才不跟她计较。
　　结束后冯三儿送她回家。
　　电动城离林嫣家不远，两人走着回去的。
　　他头发长长了，肤色也捂回来点，看着顺眼许多。
　　林嫣没忍住，顺口调侃他，“这么一看我三哥勉强也称得上玉树临风好吧，得让安姨多瞧瞧，谁家的姑爷有这么帅气！”
　　冯三儿呵的笑了，抬眼睨她，“勉强称的上？”
　　“怎么会，”林嫣笑，“我三哥风流倜傥，一表人才，哪里勉强了！”
　　马屁精。
　　“说吧，什么事？”常规来说，嘴这么甜一定是有事相求。
　　林嫣讪讪摸了下鼻子，还真有。
　　这些天她也不是全无作为，旁敲侧击的把妈妈受伤的经过弄清楚了，当时根本就不是意外，是有人故意为之，目标大概是干伯伯，妈妈只是被误伤的，但俗话说有一就有二，她可不希望再来一遭。
　　最近干盛和杨家的事闹得沸沸扬扬，冯家好歹跟干盛有点交情，不可能不关注这件事，直接问妈妈或者干盛肯定没结果，所以她就想从冯三儿这里打听点内情。
　　冯三儿目光在她身上停了一瞬，随即哼笑了声移开，仿佛在说自己猜的没错，突然献殷勤，一定没“好事”
　　杨家的事儿牵连甚广，难怪干盛不愿意多告诉她，他也是不愿意的，知道太多对她没好处，尤其那人又是出了名的没底线，现在魏娟和干盛的事基本算是半公开，瞒不了有心人，要不然姓杨的也不会把主意打到她身上。
　　当然，魏娟有干盛看顾着，他也管不着，但别人可以不管，林嫣他却是不能不问。
　　“打听这么多做什么？”
　　他一点不希望她多掺和。
　　杨家老爷子前两天不知道怎么会是，竟然回光返照一样醒了，醒来后第一件事就是要改遗嘱，要把杨氏集团的股份全部给杨震，这段时间来辛辛苦苦替他守住家业的干盛则是被净身出户，汤都没有一口。
　　老头子不仁，干盛也没有手软，直接对医生说自己爹病入膏肓已经神志不清，再加上又受了小人蛊惑，才会这么胡言乱语。
　　干盛言之凿凿，杨震开始坐不住了。
　　毕竟遗嘱确实是要在当事人神志清醒下做的才算数，而当初为了稳住干盛，老头子已经当众拟过一份遗嘱，现在反水……用意却是耐人寻味。
　　更别提经过检查后，杨老董事长身体里确实出现了不明药物成分，不排除他的突然清醒是人为。
　　两方人谁也不相让，斗得不可开交。
　　自古豪门辛闻最惹人注目，这件事闹出来后媒体更是像嗅到腥味的猫，一窝蜂全部冲了上去，大肆报道。
　　这也是为什么林嫣在学校对这件事也有耳闻。
　　“我好奇嘛。”
　　魏娟的事不好公开说，毕竟她和林时恒离婚的消息还没用传开。
　　冯三儿却是心知肚明的，怎么说冯臻之前也和干盛相亲过，虽然没有确定就是他家姑爷，但以他家老爷子的性子，对最疼爱的小女儿的相亲对象不可能不调查，也是干盛和魏娟的事太过久远，保密工作做的又好，老爷子只查到对方多年前有个初恋，并不清楚女方是谁，后来知道了，便让冯臻和干盛断了，又替她琢磨其他人选。
　　说起来，幸好冯臻能对干盛没想法，不然对冯家也是一笔烂账。
　　“好奇心害死猫不知道？”他给她个爆栗，“再说人家的家事你那么关心做什么？”
　　“……我随口问问。”
　　冯三儿不接她话了。
　　他不理，林嫣也没招，撇了撇小嘴垂下眸。
　　快到小区门口，冯三儿突然问，“林叔快回来了？”
　　“你什么知道？”她惊讶。
　　冯三儿又没回。他怎么知道？她脸上都写着呢好嘛。
　　林嫣不知道自己被人一眼看穿，还沉浸在即将见到他的喜悦中。
　　林时恒回来前她的生活还算规律，有时和朋友小聚，有时去安姨家练会琴，偶尔自己一个人下楼逛逛，但不论怎样，晚上和他的电话都不断，也不知道她怎么那么多话，说起来就没完似的，恨不得连早上吃了什么都要跟他分享。
　　除了这些，她还想去江城看妈妈，但魏娟和林时恒都不同意她一个人出门，林嫣只得作罢。
　　这天从安晴家出来，遇到了一起压马路的郑旭和宋怜。
　　两个人并肩走着，气氛默契又融洽。
　　迎面遇上，三人都怔愣好一会儿，还是林嫣先反应过来，笑着和她们打了招呼。寒暄几句，三人擦肩而过。
　　“你明天是要去图书馆吗？”
　　宋怜突然停下来问。
　　话音刚落，林嫣和郑旭都看向她，林嫣敛眉，“你怎么知道？”
　　她确实打算明天去图书馆来着，之前借的书快到期了，要去还一下。
　　本来想喊上赵若若一起，但她说自己起不来。
　　还了书后她还打算在那待一会儿，预习下学期的内容。
　　爸爸回来后打算和他一起出去玩，学习的事情只能放在前面了。
　　就是，宋怜是怎么知道的？
　　“我……”宋怜顿了顿，抿唇道，“我无意间看到了你的借书记录……”
　　林嫣没多想，点了下头。

第289章 当街亲吻
　　翌日，林嫣起了个大早。吃过饭练了会儿琴，她带上资料去图书馆。除了还书她还打算在那预习一会儿下学期的课程。
　　隆冬时节，滴水成冰。
　　天气太过寒冷，路上的人都显得行色匆匆。
　　林嫣下了公交车，迎面吹来一阵冷风，她缩了下脖子，把颈间的围巾又紧了紧，快步走进图书馆。
　　照常在大门口登记。
　　值班的大姐对她印象深刻，笑着问她放假怎么没出去玩，这么准时准点来馆里报道。
　　林嫣笑笑，表示自己借的书看完了，过来还书，顺便再看看其他的。
　　寒暄两句，林嫣先去还了书，然后带着资料和笔记去了自习室。
　　她学起习来一向全神贯注，所以并不知道旁边的座位什么时候换了人，还是做完一次章节小测口渴了起身去接水时才注意到。
　　不过自习室本就人来人往，都是有位置就坐，并没有什么奇怪之处。
　　顶多是年纪大了点。
　　林嫣心里讪讪，对自己暗自评价别人年纪深感抱歉。
　　接了水回来，这人还没走，她不由多看了一眼，没想到对方正好抬起头，两人目光便撞上了。
　　只一秒，林嫣就礼貌移开视线。也因此没有看到男人眼中的惊艳之色。
　　临近中午，馆里的人少了许多，大家都出去吃饭或回家了，还坚守着大概都是林嫣这种学生，像旁边这位大叔这么样的真不多见。
　　“十一点半了。”男人突然开口
　　林嫣抬眸，才发现对方是跟自己说话，不由流露出一丝疑惑。
　　“你是一中的学生吧？”
　　林嫣珉了下唇，更不知道男人的同意了。
　　“我也是一中毕业的，元旦校庆的时候去过，听老师们提起过你。”他笑了笑，“当时没有缘分见面没想到今天能碰到。”
　　“……”说实话，这桥段和台词都尬尬的，林嫣更是从没遇过这样的情况，而且眼瞧着对方的意思更希望她叫师兄的样子，但……比她爸爸还大的师兄？
　　原谅她实在叫出口。
　　更何况，所有事情都是男人一面之词，未经考证，也不能轻易相信。
　　“您好”她礼貌又不失涵养道。
　　男人似乎没料到他说了这么多她依旧淡淡的，不过不知怎么，他眼里的兴味却更浓了，甚至主动邀请她共进午餐。
　　林嫣都不认识他，当然不会同意，但考虑到他可能真的是本校毕业生，拒绝的很是委婉。但再委婉都是拒绝，男人的脸色有一瞬间的不自然。
　　林嫣佯做不知，快步离开了，留下男人顿在原地，满目晦涩沉思。
　　…………
　　出了图书馆林嫣长长舒了口气。
　　刚才的氛围实在奇怪，让她觉得很压抑，而且那个人也不太对劲，就算是一中毕业的，也听其他老师提过她但她们并没有见过面，她今天出来也没穿校服，他是怎么一眼判断出她的身份并搭讪的？
　　对，爸爸教过的，陌生男人的这种行为就叫搭讪，说的时候他还格外强调了前提条件，那就是搭讪的人是怀揣着某种目的过来的，极有可能不怀好意。
　　林嫣觉得爸爸说的很对。
　　她点了点头，扶了下脑袋上的帽子，顶着寒风往前走。
　　天空灰蒙蒙的，等她走到公交站牌突然下起了雪。
　　等了好一会儿才来一班车，上面还坐的满满的，林嫣想了想还是放弃往上挤，转身朝下一站走去。
　　这边离家里不算近，但回去也是她自己，倒不如在路上消磨一下时间。
　　她包里放着伞，绿萼梅的颜色，带着白底小碎花，精致又文雅。
　　一路走来，许多人因为伞投来好奇的目光，又因为无意间瞥见她的容貌而更加惊艳失神。
　　雪越下越大，林嫣只顾赶路对周围的注视全然无知。
　　不知不觉走到当初他们逗留的那家咖啡馆，当初也是雪夜，他开车来接她回家。
　　怎么又想起他？林嫣轻珉嘴角，加快了脚步。
　　没想到会撞到人。
　　还把人家抱着的东西撞落一地。
　　林嫣回过神连连道歉，并把对方的东西捡起来如数归还。
　　经了这一遭，她也算长了记性，再走路的时候都会放慢步伐，过马路的时候也会左右看看，就怕再发生刚才那种事。
　　林时恒就是在她抬头张望的时候出现的。
　　怎么形容呢？她觉得天都亮了。
　　心里的喜悦太多太多，胸腔盛不下，开始从眼睛往外涌。等她反应过来时，杏眸里已全是水意。
　　林时恒站在原地看着她，缓缓张开双臂
　　林嫣再控制不住，花蝴蝶一样跑过去，踮起脚尖搂住他的脖子。
　　她就这么过来冲劲实在不小，林时恒微晃了下接住她，下意识伸手环住她的腰，把人牢牢的固定在怀里。
　　“我回来了……”
　　林嫣差点泪目，伸手在他后颈按了按，示意他低下头，林时恒照做，她踮起脚尖在他嘴角吻了吻。
　　满天风雪中，一袭黑色风衣的男人微垂着头，明显是迁就的姿态，被他护在怀里的小姑娘唇红齿白乌发琼鼻，一张俏脸小小的，在暖橙色的围巾的映衬下看上去越发柔美乖巧，但看上去乖巧可爱的小姑娘行为却大胆极了，竟敢当街做出这样的的举动。
　　因为太过惊讶，林时恒第一时间竟没反应过来，也让她得了逞。

第290章 父女：磨鸡巴+内射HHH（主动索吻）
　　林时恒扣着她脑后抚了抚，哑声说道，“先回家。”
　　毕竟是在外面。
　　她回过神，脸颊不可自抑的红了，轻轻点了点头，跟在他身边往回走。
　　林时恒去的时候没带多少东西，现在也一样，行李请人托运回来，自己空着手下的飞机。想给她个惊喜，所以问了赵若若她的位置。
　　哪知道惊喜太过，平时那么文静的小姑娘，竟然一点不怕羞的冲了过来，主动献吻。
　　可见是真的想他了。
　　林时恒偏头看了她一眼。小孩大概也知道自己刚才做的有点过，这会儿就乖的不行，抿着唇角眼巴巴的看着他，目光在他下颌和手上流转。
　　他忍住牵她手的冲动，把人带上了车。没做停留，车子飞速离去。
　　到家的时候将将十二点半，正是午饭时间。
　　林时恒把她的包放到矮柜上，随手关上门，“饿不饿？想吃点——”
　　他的声音戛然而止，
　　脖子被女孩扣住，嘴唇被她封着，娇润的喘息声瞬间冲击着耳膜
　　“嫣嫣……”他抚着她的腰任她笨拙的亲着，手指在她耳垂上轻轻捻了捻，商量道，“先吃点东西？”
　　没人回，她固执又亲昵的啄着他的唇
　　林时恒把人抱上矮柜，护着她脑后压上去，舌头撬开她唇齿搅荡着，勾缠着粘润的、快要拉丝的津液舔吃，吮吞。
　　林嫣哪里是他的对手，
　　当面看着唾液拉丝已经是她的极限，等他弯腰再要亲，她就害羞的往外躲了，乌溜溜的杏眸像被水洗过一样，澄澈灵透，羞涩明净。
　　林时恒的喉结在她的注视下几经翻滚
　　“还亲吗？”他的手不老实的钻进她衣服里，隔着丝滑的打底，复上柔软的饱满，别有意味道，“还是直接回卧室？”
　　林嫣扛不住，胸脯本来下意识挺了挺，又在听到这话后又迅速后撤，小手抵在他胸前，磕磕巴巴道，“……吃，吃饭，先吃饭吧”
　　他顿了顿，颔首，后退两步松开她，打电话喊人送餐。而林嫣，她早已跳了下来，大步跑回房间。
　　因为没想到他会回来，她回门的时候收拾的可随意了，只洗了把脸涂了唇膏，连口红都没用……
　　等饭的间隙林时恒去冲了个澡。
　　为了提前回来，他最近会场医院连轴转，休息的时间少之又少，身体确实有点吃不消。所以刚才的确是吓她，让她暂时先“安分”一点。
　　洗完澡出来，她已经换了一身家居服，浅蓝色的，配着淡雅的发饰和公主头漂亮的让人移不开眼。
　　怎么会有人这么可爱呢？
　　什么都不用做，站在那里就把他的心盛的满满的。
　　林时恒一眼不错的看着她，终于明白这些个日日夜夜忙碌的意义所在。
　　“最近在家都做什么呢”
　　他坐在沙发上，招她过去。林嫣缓缓走到他身边，顺着力道偎进他怀里。
　　“看书，练琴，玩、玩会儿游戏……”他埋在她脖子里嗅着，温热的呼吸全部喷洒在她颈间。林嫣战栗瑟缩，轻轻推他，“偶尔出门……”
　　“嗯。”这些聊天的时候她都说过，林时恒嘴唇在她耳后摩挲，哑声问，“然后呢？”
　　“然后……”林嫣被他亲的迷迷糊糊的，脑子转不动了，双手情不自禁抚上他后颈、脸颊摸着，根本不知道自己在说什么，“没有了。”
　　他握住丰盈的饱满捏了捏，调侃似的，“想我了吗？”
　　“……嗯”她哼唧着，“想了……”
　　“有多想”
　　“唔……”她后知后觉害羞起来，捧着他的脸亲了一口，用行动表达自己的思念。
　　林时恒受用极了，掐着她的翘臀把人抱在怀里，一边揉握，一边偏头和她亲吻。
　　气温渐渐攀升，吞咽声愈发的大。
　　两个人都动情的厉害，控制不住的想让一块靠。
　　不过片刻，林嫣就感受到一根粗物，那东西硬硬的，存在感极强的抵在她下腹，她试着扭了扭身子，结果不仅没避开，反而把那物蹭的越发粗长，牢牢地卡在她腿间。
　　“嗯……爸爸……”林嫣战栗。
　　林时恒托着她的屁股，自己动手把拉链拉开，放出硕大上翘的昂扬，然后动手脱她衣物。
　　屋里暖气开的足，寻常并不会冷，但内裤被剥离的那刻，林嫣还是忍不住瑟缩，双腿下意识收紧，夹着炙热的粗物轻晃
　　“爸爸，别……”
　　她下身光溜溜的，不着寸缕，虽然没有外人看到，但依旧忍不住内心的羞赧，尤其他的性器也露在外面，粗黑狰狞，热烫可怖，就这么直愣愣的杵在她腿间。
　　“先……吃饭……”她脸红红的，提醒道。
　　林时恒低头看向两人连接处——
　　没插入，但两瓣肉瓣夹着粗茎，粉嫩嫩屄肉贴着表皮青筋滑蹭着，莫名色情又淫靡。
　　“饭还没到，不操你。”他声音沙哑的厉害，推高她贴身的内搭，低头含住勃起鼓胀的乳粒，诱哄道，“自己动，亲亲爸爸。”
　　“爸爸……”林嫣抖了抖，显然是明白他说的“亲”是怎么亲，亲哪里。
　　她咬着唇正犹豫，胸口传来一阵胀痛，欲望侵袭，仅剩的理智瞬间灰飞烟灭，她果真照着他的暗示滑蹭起来——
　　粉润Q弹的屄肉湿湿滑滑，嫩豆腐一样，随着女孩身体的起伏夹着粗黑阴茎收缩嚅嗫，微晃撩拨。
　　一下又一下，
　　娇嫩的屄肉渐渐变成石榴色，
　　狰狞肉屌也湿漉漉的，染上晶莹透亮的淫液。
　　两人连接着、挨蹭着，克制又淫靡的亲密贴合，想把彼此揉进自己身体里。
　　喘息声一发不可收拾。
　　半响，两人都渐渐提速，
　　男人掐着她的细腰重重上顶，女孩按着他的肩膀快速落臀……
　　然而就在两人喘息渐重，快要释放出来那刻，门铃突然响了。
　　送餐的人到了。
　　林时恒额角突突跳着，
　　急于释放的大屌对准逼孔重重一顶，瞬间陷入到不可思议的紧湿滑嫩中。软肉突然纳入异物，极速收缩吸绞，裹着粗物大口吞吮。
　　林时恒被夹的热汗滚落，精关失守，低吼着射进她身体里！

第291章 父女：“欠操是吧”HHH（撒娇吃醋）
　　激情纵欲后，再听门外的铃声林嫣觉得不能正视他们两个了。她推了推林时恒，小意道“去开门。”
　　林时恒笑着，“不急”说罢拿出手机让送餐的工作人员把东西放在门口，然后看着她道，“咱们继续？”
　　林嫣脸红了个透，根本不敢看他，弱弱道，“我饿了。”
　　“哪里饿？”
　　“…………”天啊，谁来救救她，难道男人只要变成自家的就一定会满口黄腔？
　　林嫣第一万零一次疑惑，为什么他能那么面不改色的说出这种话。
　　“……你正经点”
　　“还不正经啊”他低笑，“回到家就喂你了。”说着，埋在她身体里的巨物没轻没重的抽送两下，戳的她小腹微鼓。
　　林嫣猝不及防啊了声，担心被邻居听到慌忙捂住嘴，娇嗔地瞪向他。
　　但瞪了也没用，林时恒依旧故我，甚至在她准备抗拒的时候蓄力捣戳进去，龟头顶开层层叠叠的媚肉插进花心，就着湿热淋漓的汁水快速抽送。
　　“慢一点…………太快了爸爸，轻一点”她不敢大声，人又被他完全禁锢在怀里，只能呜咽着求饶，希望他别太“过分”
　　但素了那么久的狼只吃两口肉哪里能满足呢？
　　林时恒听着她娇娇怯怯的声音不仅没收敛反而变本加厉的折起她双腿扛到肩上，精瘦下腹骤然收紧，整个人俯撑在她上方，自上而下迅猛掼入
　　“啪啪啪…………”肉体拍打的声音响彻客厅，男人肌肉紧绷用力伐挞，女孩咬紧下唇娇声嘤咛。
　　两人结合处湿漉黏润、一片泥泞，乌黑粗硕的肉棒带着穿云之势重重落下，破开濡湿肉唇、直捣花心。
　　他速度越来越快，根本不给她反应的机会。
　　不过片刻，紫黑性器上就沾满了两人的体液，他再进入时结合处就会发出咕叽咕叽的淫水搅弄声。
　　水声越来越响，大有“决堤”之势，可他不管不顾，依旧对准穴壁突出的嫩肉重重捣戳。
　　如此紧凑的进攻下林嫣再也忍不住了，咬着他的肩膀低叫着泄了身。
　　“唔，爸爸…………”她俏脸绯红，胸脯和脖子上也全是薄粉，细腿紧紧勾着他的腰，毫无保留的给了他，“我好想你啊，爸爸”
　　“爸爸也想你，”他亲她耳垂，哄小孩一样拍着她的后背轻抚，“每天都想。”
　　“想我的乖老婆一个人独守空房怎么过，见不到我会不会寂寞，还担心会有不开眼的臭小子再来撬墙角，总之一刻都安心不了。”
　　“……”什么撬墙角啊！
　　林嫣严重怀疑他在内涵自己。
　　她跟郑旭早就没有联系了好嘛！
　　偶尔出去聚餐跟异性也是严格保持距离的，从没给过别人任何一点误会的机会。
　　“乱讲。”她气呼呼在他腰上拧了一把。不过经他提醒，她倒是想起一事，“你这次出去呢，遇到什么值得开心的事了吗？”
　　“比如？”他挑眉。
　　“比如……”林嫣咳了声，“漂亮的医生、护士小姐姐之类。”
　　“嗯，遇到了。”他不疾不徐的入着，大手牢牢握着她的脚踝，从小腿亲到脚面，然后渐渐滑向脚趾……
　　“哦。”林嫣缩了缩，吃味道，“很漂亮？”
　　他看了她一眼，点头，“还不错。”
　　“这样啊，有没有加联系方式？”
　　林时恒抚握着脚心，在她脚背上吻了吻，好笑道，“没有。”
　　“怎么不加？”她打量着他的神色。
　　“电话里说不清楚，有事可以当面聊。”
　　“……”哼。
　　林嫣撇撇小嘴，作里作气的把脸扭到一边不看他，然而身体的愉悦太明显，没过一会儿她又控制不住叫出了声。
　　于是越想越气，恼羞成怒的要把人推开。
　　林时恒抬手在她屁股上拍了两下，力道控制的不错，但声音却很响，林嫣于是委屈更甚，一下子红了眼眶。
　　“欠操是吧？”
　　他舔舔唇哼笑了声，把人翻过来抬高屁股，扶着硬邦邦的粗屌插进蜜洞。
　　刚一进去，立刻就被窒道热情的吮吸住，软肉收缩蠕动，犹如万千张小嘴不停裹咂。
　　他喘息渐重，“还是你以为，家里藏着宝贝儿我会在外面偷腥？”
　　“唔！”他入的太深了，耻骨猛撞她臀瓣，把两片玉臀撞的粉肿如蜜桃，高高翘着。林嫣自知理亏，支支吾吾不敢说话。
　　其实她哪里是怀疑他，只是心口堵的慌，想要他哄哄她罢了。明明给了他台阶，这人偏不下，平时不是挺会说嘛，再说两句情话哄哄她不行吗？
　　林时恒偏不，不仅不哄还操的更狠。
　　他扯着她的手臂把人压到抱枕上，分开细白股沟，把鸡巴整根插进去，毫无缝隙的没入她花穴。
　　湿红小逼早就被他操开了，只吃了一回根本不够，他再进入时，肉瓣依旧颤动着开阖，裹着湿淋淋的粗屌往里面吸
　　“外面的人哪有老婆香，”他覆在她身上去掏滑腻的奶儿，语气暧昧，“老婆的奶子又软又香，怎么摸都摸不够，”他亲吻她肩胛骨，沉腰往里挤着，“老婆逼还嫩，插多少次都又紧又湿，夹的鸡巴爽死了……”
　　“乖老婆还特别会叫爸爸，”他亲她耳朵，低笑着吻上来，“每次你一叫它就特别兴奋，想插的更深，想把老婆操哭！”
　　呜呜呜她错了，真的。
　　林嫣悔不该当初，都多少次了还不长记性，她们分开多久他就素了多久，乍然开荤应该细水长流才对。她上赶着招惹他干嘛？！
　　“爸、爸爸……”她扶着他的腰回头，试图跟他讲道理。
　　林时恒完全不听，而且她越叫他操的越快越重。结合处的浊液和淫沫更是顺着两人的性器扑簌簌的往下滴
　　“林时恒～”
　　没办法了，硬的不行只能来软的。林嫣摸着他的胳膊轻抚，语气带着被宠爱而不自知的娇纵，“你慢一点，停、停下。”
　　“先吃饭好不好，真的饿了……”
　　得，连名字都出来了，再逗怕是真要恼了。
　　林时恒扣着她的腰，大开大合操弄数十下，等她再次高潮，他才施施然拔出水淋淋的性器，起身整理自己的衣服。
　　面上一派清风霁月，目光却不受控制的看向她下面——
　　那里刚刚容纳过他的粗大、尚且未合拢，两片肉瓣正可怜兮兮的歪倒在穴口，露出下方粉盈盈的肉孔。
　　画面太过香艳，林时恒不由喉头耸动。

第292章 父女：“爸爸舔舔逼好不好？”H
　　他克制着移开视线，把外卖拿了进来。点的都是她爱吃的，零零散散摆满一桌子，汤汤水水多过饭菜和主食。
　　林嫣今天的胃口比较好，即使在是他的注视下也吃了不少，反倒是林时恒，他舟车劳顿又刚运动过，简单吃两口就放下了筷子。
　　“怎么了？”林嫣见他食欲不振担忧问。
　　“飞机上吃过了，”他替她布菜，笑着“而且刚刚吃过甜点，还不太饿。”
　　甜点…………咳，林嫣强迫自己不要多想，老老实实先吃饭，但她饭量有限即使磨磨蹭蹭的吃，半小时也紧够了。
　　饭后她迅速冲向浴室——
　　刚才只是简单清理，照了镜子才发现身上有多“惨烈”，这人大概真的饿惨了，下手没轻没重的，弄得到处都是吻痕和指印。
　　她一边洗一边在心里给自己打气，待会出门要好好跟他讲道理，以后的时间长着呢不要急于这一时，竭泽而渔要不得。
　　最重要的是，她还计划去江城看妈妈呢，弄得满身痕迹万一被发现了怎么办？
　　毕竟她的心理承受能力远没有他那么好！
　　心里想了很多，连用什么语气跟他谈判都考虑到了，却没想到这人竟睡着了。
　　林嫣哭笑不得，又有点心疼，说是下周却提前回来，不用猜也知道他费了多少心力，说不定前些日子一直在加班加点工作连休息的时间都很少，就为了早点回家陪她。
　　说不感动是假的。
　　林嫣心里酸酸涨涨，快要被他盛满了。
　　她一直知道，除了他这世界上再不会有一个男人对她这样好了，纵容她所有小脾气，无条件无底线的宠她、爱她，把自己修炼的无比强大只为了给她一个避风港。
　　所以她会爱上他也理所当然对不对？毕竟她只是一个俗人，做不到无动于衷。
　　林嫣默默看着他的睡颜，忍不住用手指隔空描绘他的眉眼，轮廓，最后情不自禁吻上他的唇。
　　…………
　　林时恒醒来已经下午四点了
　　彼时阳光正好，微风不燥，她在客厅替他挂烫衬衫。午后的阳光洒在她的身上，给她镀上一层黄色的余晖，朦胧又细腻，看上去温暖极了
　　他微微撑起身，一时入了神。
　　林嫣不经意抬头，和他目光相撞，她弯唇笑了笑，一脸娇俏的走过来，温声道，“醒了，有没有哪里不舒服？”
　　她靠过来，一股清新的花香瞬间在鼻尖弥漫开。
　　他摇头，却一点不舍得移开眼。
　　大概是刚睡醒，整个人慵懒的过分，林时恒让她坐近一点，睡眼惺忪的揽住她的腰。
　　林嫣看着他微翘的头发，心软的一塌糊涂，手指在他发间穿梭，轻柔理着，语气温柔得像对待孩童，“怎么了？”
　　“让我抱一会儿，”他在她腰窝蹭了蹭，“充充电。”
　　林嫣弯唇，任他抱着，哪知这人抱上瘾似的，久久不愿撒手，她无奈又好笑，轻轻捏了捏他的耳朵打趣道，“起来了，被别人看到要笑话你的。”
　　“谁那么无聊，我抱自己老婆也要管。”
　　他语调也慵懒，沙沙的，又带点刚睡醒的哑，听的人头皮发麻。
　　林嫣实在顶不住，摸了摸红红的耳垂再次催他。林时恒这才坐起身，恢复清明。
　　她打算过后天去探望魏娟，那两天就不能浪费，他迅速洗漱一番换了衣服，准备带她出去吃个晚饭。
　　…………
　　“想好去哪玩了吗？”等菜的间隙，林时恒替她烫洗餐具，问道。
　　“这次你能在家待多久啊？”
　　“一星期左右，然后去二院”
　　好吧，去上班总好过出差，林嫣真的偏头想了想，“去滑雪怎么样？”
　　他倒水的动作顿了顿，目光落在她脸上，“不怕了？”
　　冬令营刚回来那阵，她连着做了半个月噩梦，每次都是被惊醒，浑身冷汗。他以为她会对那种寒冷的环境有心里阴影。
　　林嫣看出他在想什么，笑了笑“一开始有点，现在不会了。”而且想到雪地她脑海里第一时间呈现的全是他带她滑雪的场景，开心还来不及，哪里会害怕。
　　其实只要他在身边，她 管`理Q`三二4尔巴零肆`3捌午
　　一直都挺勇敢的，就像小时候第一次滑雪，其他小朋友都不太敢，她却在他的鼓励下第一个站上滑板。
　　林时恒觉得小姑娘真的长大了。
　　吃了饭两个人散步回去。不知道是不是真的那么巧，竟然再一次遇到了宋怜。她身边站着宋康，看到林嫣她们时表情有些不自然。
　　林时恒和宋康倒是面色无异，甚至还能坦然自若的寒暄两句。
　　回家的路上，两人多是聊聊近况。
　　“刚才你们都没说话”他突然道。
　　林嫣垂眸，“没什么好说的”
　　“还在生气？”
　　“也没有，”她抿唇“就是觉得有点别扭，不知道说什么。”
　　林时恒揉了揉她的头，也没有勉强，她是个有主见的小姑娘，有些事自己就能处理好，就算处理的不是那么妥帖也不碍，自己不受委屈最重要。
　　…………
　　他回来了，两人自然要睡一起。
　　洗漱好，林嫣自然而然的掀开被子钻进他怀里，林时恒正看书，被她抱了个满怀，他摘掉眼镜低头看她，大手在她肩头揉着
　　“不睡觉？”
　　“……睡不着，”她娇娇的喘着，慢慢爬到他身上，翘臀在他小腹轻蹭着，红唇在他锁骨摩挲，“还想亲”
　　林时恒呼吸重了一舜，
　　手心抚上她的腿，眼神确认她说的“亲”是不是自己想的那个意思。
　　林嫣唔了声，圆滚滚的小屁股在他阴腹扭动着，很快就把“枪”擦硬了，她睫毛扇了扇，夹着那根东西前后摇晃。
　　林时恒吞咽两下，捏起她的下巴吻下去，“发骚了？”
　　“这么晚不睡觉，想玩鸡巴。”
　　他揉着她的奶儿，捻着乳头转了半圈，“玩爸爸鸡巴让爸爸插逼吗？不让操可不给摸。”
　　林嫣娇喘着捂他嘴
　　林时恒翻身把人压到身下，摸进她光溜溜的腿间。
　　“没穿？”他笑着
　　林嫣脸热起来。
　　“乖老婆，”他凑她唇上亲了口，低声哄着，“爸爸舔舔逼好不好？好久没吃好了，想把老婆舔高潮，喷水”

第293章 被爸爸舔逼内射HHH
　　他行动很快，话音未落就把她往上托了托，撩起睡裙推到腹部。
　　下面确实空无一物，干干净净，白白嫩嫩。
　　粉润饱满的肉片紧紧贴合，缝隙里流出晶莹剔透的蜜液……
　　林时恒喉头耸动，分开她双腿埋了下去，薄唇从大腿根亲起，一路滑向三角区。
　　林嫣被他亲的低吟战栗，纤手抚上他的头发，不知要拉近还是推开
　　林时恒直接舔上肉缝
　　“啊……爸爸……”她媚叫着抖了抖，花心吐出大股淫液
　　他来者不拒，顺着缝隙自下而上舔舐。把阴阜四周舔吃干净，他渐渐不满足，大手募得分开粉嫩嫩的肉瓣，露出下方针尖大的稚孔
　　林时恒确实很久没吃，一时看呆了，
　　等穴肉阖吮着溢出蜜汁，他才情不自禁吞咽，对着娇嫩嚅嗫的花唇吻下去
　　是真的吻。把那里当成她另一张“小嘴”似的，破开紧紧闭合的蚌肉一点点探索内里的神秘和嫩滑。
　　他喉结翻滚着，唇舌挑逗又暧昧，演绎着亲吻时的热烈和缠绵——
　　先是在肉缝里滑着，卷吃着里面溢出的甜蜜，然后舌尖很快捣入细孔，模拟着性交在窒道里搅弄、抽动
　　林嫣挺着小腹无声叫着，眼里的水意满的快要盛不下，她紧紧攥着身下的被单，努力克制呼之欲出的呻吟
　　吮吻声越来越响……
　　林时恒上了瘾似的，辗转反侧，亲着糜艳绯红的肉唇像吻着最亲密的爱人，很快，单单亲吻已经满足不了他，只听他享受的喟叹了声，大手便掰开微微开裂的肉缝，显露出湿润娇艳的媚肉
　　“喜欢爸爸舔逼吗？”他亲一下便捏着阴蒂轻轻捻动，情动低哑道，“乖老婆，逼好湿好软，喜欢被爸爸舔对不对？”
　　“嫣嫣说想我，是心里多一点还是这里多一点？”
　　他两指并拢，突然插了进去。
　　“唔……”林嫣捂着嘴唇媚叫了声，忙伸手制止他堪称淫靡的抽弄，“爸爸不要……”
　　“不要什么？”他盯着湿漉漉的逼肉看，手指继续进出，“不要插逼还是不要舔嫣嫣？”他说着对准勃起的肉粒吻下去，边裹边舔，把她吃的小腹抽搐，晃着小屁股夹紧他手指——潮喷了！
　　是真的喷——淫液扑簌簌的射出来，溅到他下巴和锁骨上，弄得整个上半身都湿哒哒的。
　　林时恒静默一瞬，随即是发自内心的喜悦。
　　他抽出手指，肉唇立刻在他眼前颤动卷阖，再往上，小姑娘娇喘着，额角都是细密的湿汗，眼里全是情动的雾气。
　　他也没继续欺负小孩，爽快的掏出自己的宝贝儿，抓着她的手摸上来
　　“想要吗？”他诱哄
　　深陷情欲的小姑娘红着眼点头
　　“自己掰开，说想吃爸爸鸡巴，”他带着她的手轻轻撸着，哑声道，“说了就喂你。”
　　她抿起唇，满目迟疑。
　　“乖孩子，想要什么本来就要说出来的”他继续哄着，“说了就给你。”
　　林嫣舔了舔略显干涩的唇，在身体躁动的加持下心里的天平渐渐倾斜。
　　她早就被他同化了，
　　这些天他有多想她，她就有多想要他，都是一样的，不然刚才她也不会主动凑上来。
　　实在是心里太渴望了——他的怀抱，他的身体，他的进入，所有的一切她都想要。
　　林嫣摸着手里的巨物捏了捏，媚眼如丝的看过去。
　　他的东西一直很大，刚开始的时候她吃的很艰难，现在掌握了点技巧，每次再吃都是充实多过难忍，他说让她……其实抛开那点羞耻心，她自己也是喜欢的。
　　林嫣牵引着他的分身逐渐贴近，喘息声越来越娇弱，急促。等那物结结实实抵上穴口，她便忍着羞意自己撑开贝唇，任龟头贴着嫩肉往里顶
　　“爸爸进来……”
　　她声音娇媚，粗长孽根不争气的抖了抖
　　林时恒就着她分开的缝隙往里插着，挤进去半个龟头便退出，戏谑道，“刚刚怎么教的，想要什么自己说，让爸爸进哪？”
　　“爸爸插、进来……想吃爸爸鸡巴……”
　　林嫣抬手搭住眼，掩耳盗铃一样娇吟。
　　林时恒知道她能做到这一步已经很不错了，于是低笑了声，由她握着那物根部，顺着她的力道慢慢往里插
　　青筋暴起的巨根宛如肉炮，撑开层层叠叠的褶皱，一寸寸没入她身体……
　　饱涨和充实蜂蛹而来，
　　林嫣红唇微张，贝齿半露，被他一点点填满。
　　彻底交合在一起那刻，两个人都忍不住战栗，林时恒折起她双腿缓缓抽送，林嫣双颊绯红低低媚叫
　　随着啪叽啪叽的响亮操逼声，火热肉棒在甬道快速穿梭抽插。
　　两个人相互爱抚，身体最渴望也最熟悉对方的亲昵，每一次的进入都代表着彼此的爱意和接纳。
　　他在她身体里，再没有比现在更美好和亲密的时刻了。
　　林嫣脖子上都是细汗，胸口也光着，白软的乳肉在他眼皮底下晃动弹颤
　　他毫无客气的伸手揉了把，五指合拢抚握，把凝脂一样的雪白纳入手心把玩
　　“以后在家不许穿内衣裤了”他喉结滚着，半压起她的腿，俯撑在她身侧沉腰上顶，一次次捣入花心，“穿的话只能穿我买的那些。”
　　想起他买得内衣，林嫣一下子臊红了脸，根本不敢搭话
　　她不说话他攻势更甚，握着她的腿窝一阵猛操，把她插得娇躯晃荡，淫水直流。
　　私密处像无数张小嘴嘬住巨根，紧致吸吮、大口吞咽，吃的淫液横流……
　　泊泊不止的淫水打湿了他的毛发，把结合处弄得黏腻不堪。
　　随着他的进入，润湿成缕的阴毛不停贴合着她阴阜，把白嫩微鼓的馒头穴染的湿漉油亮。
　　他越操越用力，粗茎把她肚皮顶住暧昧痕迹
　　林嫣嗓子都叫哑了，也没换来他一丝“怜惜”，最后只能恨恨的在他胸膛咬了口，委屈巴巴同意他的要求。
　　情趣内衣就情趣内衣吧，就当什么都没穿好了，反正也没差……
　　林嫣被他扣着肩膀深深内射时，脑海一片空白，只残留这个念头了。

第294章 大早上帮爸爸舔屌被内射HHH
　　翌日清晨，林嫣睡到自然醒，迷迷糊糊睁开眼，身边已经没了人。她拥着被子看向门口，想着这会儿他是不是在厨房做饭。
　　明明他回来前自己还暗下决心，以后她也要学着下厨的，可现在……她果然好懒的，不知道他会不会后悔把她养成这样。
　　心里乱七八糟的想着，身体却一点不想动。直到房门被打开，她才抬眸看向走来的人。
　　他上半身裸着，下面穿了西裤，应该是进来拿衣服，看到她醒了，径直走到她跟前，抬手拨了拨她额前的细发，温声道，“怎么不起？”
　　“爸爸不在……”她凑过去抓住他的手，杏眸晶亮的看着他。
　　自然而然的撒起娇。
　　林时恒昨天就发现了，这次回来后她变得更粘人了，在床上也越发乖巧配合，昨晚做到最后有几个姿势确实挺考验人心态的，可他提出想试试她也由着他了，乖的不行。
　　“不饿？”他挑眉
　　“有点，”她粉唇微动，“爸爸做的什么啊？”
　　“白粥，昨晚剩的菜”
　　她哦了声，却没有要起的意思。林时恒俯身在她唇上啄了啄，呵的笑了，“要不吃口点心再起？”
　　她俏脸微仰，巴巴的看着他，显然在问点心是什么。
　　林时恒带着她的手摸上小腹，隔着黑色西裤抚摸那团肉物。
　　她一下子红了脸，却没说什么，顺着他的意思继续爱抚很快，那里膨胀发硬，顶起巨大帐篷。
　　林时恒拉开拉链，放出粗沉硕大的肉屌。他挺着那物在她嘴角蹭了蹭，示意她张嘴含住。
　　林嫣撑起身，一手握着肉根尾部，一手扶着他的腰臀，在他把细发勾到她耳后的时候启唇把肉物纳入口中
　　他早起一定冲了澡，那里干干净净，带着她熟悉的味道。
　　林嫣舔着肉冠饶了绕，舌尖慢慢摸索感受他的巨大，待舔到龟头肉棱处，她渐渐放慢速度，纤手握着肉棒根部盘撸，小嘴嘬着深粉肉棱重吮，一下又一下，细致又淫靡的舔吃着……
　　林时恒呼吸渐重，大手扣住她脑后，在她现有节奏的基础上渐渐提速
　　没一会儿，林嫣便扭动起来，嘴里裹着他的屌，小屁股缓慢摇晃，一副深陷情欲的模样。
　　清晨的光透过窗帘洒进房间，照亮一室旖旎。
　　她侧躺着，小脸深埋他腿间，含着巨大的肉棒吞吞吐吐
　　不知过了多久，水声越来越响，间或伴随着急促而火热的喘息声。
　　濒临极限时，林时恒没有立刻释放而是克制着放慢了速度
　　他拔出湿淋淋的性器，伸手在她嘴角按了按，“想要吗？”
　　他知道她喜欢。
　　林嫣还是有点羞涩，但身体是诚实的，她搂着他的脖子把人拉下来，细腿自发自觉的盘上他的腰
　　“要……”她轻喘，“射里面……”
　　林时恒眼里闪过笑意，把人拉到床边，骨节分明的手指在她穴口戳了戳，确认她足够湿润能容纳下他，便扶着粗长性器抵到穴口，噗呲一声插进去……
　　“啊，爸爸……”骤然被填满，她攥着床单失声尖叫
　　林时恒躬身下沉，埋进层叠曲折的蜜肉里，等她稍稍适应，疾风骤雨的顶肏起来
　　剧烈抽插数百下，两个人绷着身子十指紧扣，一起攀上高潮！
　　林嫣先到的，软嫩花心蠕颤着浇下蜜液，淋得龟头油亮亮的，马眼大开。
　　林时恒粗喘着把人压到身下，完全勃起的阴茎蓄力深顶，不留一丝缝隙的埋进她穴里，精液喷涌而出！
　　“嗯……”
　　足足射了十几股，把她的肚子都射的微微凸起。
　　“怎么还裹这么紧？”他握着她的奶子揉着，低头在她耳边呢喃，“明鉴啊老婆，真的没有了，别咬爸爸鸡巴了行吗？”
　　“……！！！”
　　这又是什么新骚话！
　　林嫣涨红了脸，臊到词穷，说又说不过他，只能埋进他怀里，在他腰上重重拧一把。
　　他轻嘶了声，握着她的手带到结合处，流氓似让她摸，“老婆，一整根都插进去了，嗯……别夹那么紧啊，动不了了”
　　她实在撑不住，抬手揉了揉他的脸，最后捏着他脸颊凶巴巴道，“你害不害臊！”
　　林时恒忽的笑了，觉得她胆子越来越大了，不过他一点不介意就是了，反而低头和她额头相抵，凑到唇边偷了个香。
　　“……”林嫣拿他没办法了。
　　粘糊一阵，林时恒抽身出来，替她清理身下污浊。林嫣抿了抿唇，要自己来。
　　“洗好澡出来吃饭，今天是蟹黄饺”
　　啊……不是说热的剩饭？
　　林时恒笑着，揉了把她的头，“不是要去滑雪，东西收拾好了，酒店也订好了，实在喜欢可以在那住一晚。”
　　真的嘛？她眼睛嗖的亮了。
　　林时恒笑而不语
　　林嫣一下子弯了眼睛，也不跟他计较了，飞快起身进了浴室。
　　…………
　　滑雪场离市里不算近，但因为时间充足，他们还是选择自驾去，路上还能欣赏沿途的风景。
　　说是只住一晚，但她还是兴致勃勃的收拾了好几套衣服，白天穿的晚上穿的，还是滑雪服，到最后一个箱子竟没放下，没办法，林时恒只能再贡献出自己行李箱的四分之三给她。
　　他们到的时候正是最热闹的时候，附近酒店联名举办了酒会，之前给林时恒送过门票的朋友也是发起人之一，听说他和林嫣一起来的，特别热心给他们安排了顶级套房。
　　不仅如此，该朋友还把自己正在上大二的儿子带过来介绍他们认识，美名其曰让他陪陪林嫣，说是年轻人间更有话题。
　　咳，林嫣自己倒没什么，她身边的男性朋友本就不少，而且对方性子也挺爽朗的，全当交个朋友了，就是……
　　她珉唇忍笑，他黑脸的样子真的蛮有喜感就是了。
　　可怜那位伯伯被灌的海酔，到最后都不知道怎么得罪他了。
　　嘁，小气。
　　她暗暗吐槽，眼里却全是笑意。

第295章 被爸爸喝醉了操喷HHH（吃醋play）
　　酒店是复式的，里面有套间，林时恒以喝醉了明天要早起为由只要了一间房，经理有点奇怪，但也没说什么，刷卡替他们办理。
　　毕竟是跟着老板儿子过来的，想也知道对方身份不低，再加上为了迎合“市场”他们酒店确实有特殊套房，一家三口住都是没问题的。
　　“干嘛非要住一起啊？”
　　进了房间，林嫣忍不住问他，没想到这次出门会遇到他的熟人，不过既然遇到了，更没有再做露痕迹事的道理。
　　他大概真的醉了，刚刚在楼下竟然直接说要一间。
　　她现在还没忘那个哥哥的表情。
　　估计觉得他和他爸爸一样，醉的不省人事了吧？
　　还好她解释说要照顾他，再加上这边的房间确实多，那人才没怀疑什么。
　　“不然你以为我为什么喝那么多酒？”
　　还不是为了有借口和她在一起。
　　听到这个她更气了，刚才明里暗里给他使了多少眼色，全当没看到，拼着自己喝多也要把人伯伯灌醉，不知道图什么。
　　“下次不许再喝那么多！”林嫣倒了杯水递过去，气呼呼的，“自己会难受不知道？”
　　“谁让他那么过分。”他接过水喝了口，跟她告状。
　　“哪里过分？”人家出人出力替他们安排酒店和行程来着好嘛。
　　“想挖我墙角。”他嘴里满是酒气，有点重，但不难闻，凑过来有一下没一下亲着她的唇，“还说我老，我老吗？”
　　“……你醉了。”林嫣哭笑不得，人家什么时候说他老了？只是说了句自己儿子年轻好嘛！大醋坛子！
　　“我没醉，”他松了松领带，抓着她的手让她替自己解扣子，刚解两颗，他又开始捣乱，不仅凑到她脖子上乱嗅，还隔着衣服握住她的奶子揉捏，“老婆亲亲我”
　　林嫣被他闹得不行，捧着他的脸亲上去，一下还不够，对准他的唇吧唧吧唧亲了好几下，然后柔声问，“可以了吗？”
　　“不够，还要……”他翻身把人压到身下，大手撩起她的衣服摸上细腰，翘臀，最后点触着裆部薄薄的布料，“想看老婆穿我买的内衣”
　　“……”这么执着的吗？林嫣都怀疑他真醉假醉了！
　　“……我没带。”她捧着他的脸亲了亲，柔声劝着，“回去穿给你看好不好？你先放开我”
　　林时恒不答了，专注解她衣服。这时候他倒是庆幸她带的衣服够多了，一天三套都够换。
　　把人剥干净，林时恒抱起她大步迈向浴室，这里的设计果然人性化，主卧的东西都是情侣款，很有主题酒店的意味，浴缸设计的也别致，两个人坐进去刚刚好，如果要在里面做什么不可描述之事，水纹的波动也很有韵味。
　　一场澡洗了大半个小时，这期间，林时恒极尽技巧的弄着她，充分又激烈的证明自己正当壮年、“宝刀未老”。
　　林嫣真是怕了他，做了后面她嗓子都喊哑了，可他还是不停，把她按在磨砂质地的玻璃上，从后面又入进去……
　　淫靡的拍打声响彻浴室，听得人脸红心跳。林嫣泄了好几回，实在站不稳，最后是被他抱在身上边走边操着回的房间。
　　“爸爸……”被扔到床上，被他从后面掰开屁股操进去那刻，林嫣真的又羞又气，忍不住抓住他手腕掰着，让他冷静冷静，“你醉了爸爸，放开我……我不要了……”
　　早上做了，中午在路上又弄了会儿，刚刚又几次，说好的细水长流呢？她怎么又陪他闹起来了！
　　林嫣忍不住捂脸，为自己在他面前越来越低的底限羞愧。
　　“再操一会儿宝宝，爸爸射出来就好了”
　　他舔她后背和脖子，嘴上有多温柔下身就有多狠厉。炙热坚硬的粗物犹如肉炮，一次次凿开蚌肉，严丝合缝的嵌到她身体里。
　　粉润肉瓣一层又一层，不断蠕颤吸附着巨物
　　他操进去时，肉片便张开，像张贪吃的小嘴似的裹着粗大往里吸，他拔出来时，肉壁上层层叠叠的媚肉便一齐涌来，嘬着、绞着，要把粗烫硬物挽留下来
　　“逼好紧啊宝宝，喜欢爸爸操的对不对？”他盯着结合处，亲眼看着自己破开肉唇把鸡巴插进她穴里，直入直出操弄。
　　一边看还要覆到她奶儿上握着抓揉，五指深陷进乳肉里，低头含住她的耳垂舔舐，“爸爸要操嫣嫣一辈子，所有精液都射嫣嫣逼里好不好？”
　　“……爸爸”她语不成调，上半身都在颠晃，“慢……慢一点……”
　　林时恒浑身的肌肉都在发力，整个人濒临极限。须臾，他低吼着把她翻过身，张嘴含住勃起的奶粒，自上而下狠狠插入蜜穴
　　性器混着淫水搅弄的声音淫靡至极，林嫣咬着下唇，抱着他的头热辣喘息
　　“爸爸……爸爸……”
　　他操的太重太深，林嫣贝齿半露，眼里漫上无边的水意
　　“嫣嫣，老婆……”他舔着她的奶子含糊呻吟，“要射了，夹紧我。”
　　他说射很快就要射，再操入时动作狠的要人命似的，每一下都像要把她凿成两半。
　　林嫣手指在他后背划着，脚尖绷得直直的，在他一次比一次更深的操弄中喷了出来！
　　下一秒，他也跟着到了，
　　热烫精液顺着马眼飞出，一股股射到她子宫里……
　　父女俩再一次齐齐攀上高潮。

第296章 父女：主动骑他
　　“她怎么了？”
　　林时恒看向一脸不解的朋友，顿生沉默，昨晚睡之前还好好的，今天早上起来就这样了，对他爱搭不理的，当然她表现的并不明显，甚至可以说相当委婉了，但结合两人昨晚的亲昵，任谁都看得出今天的气氛有点怪异。
　　朋友姓金，叫金岳，和林时恒是高中校友，毕业后继承了家族企业，和门当户对的妻子联姻，生了个聪明伶俐的儿子，家庭美满人生顺遂，所以人到中年还保留着难得的童心。
　　两人做过一段时间室友，性别天差地别的人难得看对了眼，竟成了半辈子的挚友。
　　“哎你说，他俩瞧着是不是还挺配的？”
　　金岳是真心喜欢林嫣，偶然听说对方分手了，立刻快马加鞭把儿子喊了回来，要钱给钱要物给物，绞尽脑汁想让儿子把林嫣追到手，说实话，这波林时恒不自己来，他也是要发帖盛情邀请的。
　　林时恒睨他一眼，
　　漫不经心的看向并肩而行的两人，少年少女年龄相仿，言笑晏晏，看着确实挺养眼，就算是林时恒也不能违心说不配。
　　于是他选择冷默。
　　金岳笑吟吟的拍了拍他的肩膀，“老林啊，不是我炫耀，快二十了初恋还在，身高腿长，性子爽快，长相又遗传了我老婆，小伙走到哪儿人都争着夸的，”他顿了顿，看着林时恒的反应，“我看臭小子对嫣嫣挺照顾的，两人也算聊的来，要不给你做女婿怎么样？”
　　“不怎么样！”林时恒拍掉他的手，面无表情道。
　　金岳更乐了，“别啊，我理解你的心情，我要有个宝贝儿肯定也不舍得让她嫁人，但咱要考虑实际情况不是，孩子大了总要谈对象的，阿硕是你看着长大的，人品样貌都没得说，我和你嫂子你也都了解，只要嫣嫣以后来了我家，保证把她当女儿一样养，臭小子要敢欺负她一准皮带伺候打断腿，而且来了我们家更不存在婆媳问题，你嫂子知道了肯定主动报名学游泳，落水她俩一块就嫣嫣……”
　　“哎，别走啊、咱再唠唠！”金岳抬脚去追林时恒追上了继续碎碎念，绞尽脑汁的推销儿子和自家。
　　林时恒心里冷笑，看上去越发生人勿近。
　　中午，林嫣和金硕抱着滑板一起回来，两个人谈笑风生，看上去相当融洽。
　　金岳忍不住递给儿子个“再接再厉”的眼神，一边又暗示林时恒不要“棒打鸳鸯”
　　于是，等林嫣换好衣服再进来，就发现林时恒的表情越发不对了，等上了饭桌，金岳不停劝着金硕给她夹菜，又询问她课业情况，表示如果学习上有什么问题都可以找金硕，然后就是一顿输出，介绍金硕本人的履历和优点……
　　她再听不出什么意思就是傻了，
　　饭桌上未动声色，下午再出去玩却主动和金硕保持了距离。
　　无奈金岳实在太热情，等他们从滑雪场出来又安排她们去了酒会，说与会的都是和她们年纪相仿的同龄人，大家在一起会比较有话说。
　　她不想去，但又不好驳了金岳的面子，毕竟对方是爸爸的老友，看爸爸的态度，两人关系应该很亲近，她也不好做的太过。
　　本是去走个过场，却没想到大家的情绪那么高，跳完舞又要玩游戏，一直闹腾到半夜才散场。
　　林嫣惦记着他，玩到一半提前离了席，回酒店等他。
　　等了很久很久，在她迷迷糊糊快要睡着的时候才听到开门声。
　　接着是熟悉的怀抱和喘息，“怎么回来了？”
　　“回来找你”她窝在他脖子里蹭着，撒娇一样，“你不在。”
　　“出去谈事了”他抚着她的秀发解释。
　　天知道他刚金岳说她不见了心里有多焦灼，想着她不会走远，说不定就回酒店了，可不回来看看还是不能放心。
　　“怎么不和她们一起玩了？”
　　“不好玩，”她撅了撅粉唇，缠上他脖子，“你去哪儿了？”
　　“遇到几个熟人，你祎蔓姐也在，谈了点生意。”
　　谈生意？她搂住他的腰，“你都不带我。”
　　嗯？
　　林时恒先是顿了顿，然后好笑捏她脸，“都是医药代表和产品经理，你去了也不自在。”
　　那倒是，林嫣不说话了，类似的酒会她初中就陪他出席过，除了吃的比较合口味，全程她都无聊至极。
　　“那祎蔓姐呢，她怎么也在？”
　　不合时宜的，林嫣突然想起冯祎蔓靠在他肩上的画面。
　　“她的公司也有和医药相关的，这次主要是拜访你金伯伯，过来取取经。”这个林嫣也是今天和金硕闲聊才知道，他们家酒店只是“副业”，医药器材才是主业。
　　“……哦”她不予评价，却忍不住抓住他袖口，“你还回去吗？”
　　“你说呢？”他捏了捏她的鼻子，“该谈的都谈的差不多了，剩下的也是扯皮斗嘴，去不去都没事。倒是你——”他话峰一转，“下次回来记得提前说一声，免得人担心”
　　“我跟里面的一个小姐姐说了的”她声音低低的，越说越心虚，好吧她以为大家都是新认识的，没人会注意到她离开来着，“好嘛好嘛，我下次注意……”
　　“和阿硕相处的怎么样？”
　　“很好啊。”林嫣眨巴着杏眸看他
　　林时恒呵了声，“笑得可真好看。”
　　“我以前不好看？”她继续跟他绕。
　　林时恒揉了把她的头，把人按进被窝，“睡吧。”
　　林嫣扒拉着被角，露出水汪汪的杏眼，“爸爸一起睡。”
　　他挑眉，
　　林嫣红着脸把人蒙进被子，翻身骑到他身上。
　　片刻，香被翻涌，掩盖无尽旖旎。
　　偶尔幅度大了，里面便会发出幼兽般的细弱呻吟，间或伴随着一阵阵急促而火热的粗喘……

第297章 父女：“这里翘的更高。”
　　第二天，金岳看着相处默契和谐的父女俩，忍不住暗暗称奇，他以为林嫣闹脾气会别扭几天呢，没想到一晚上就好了，小姑娘果然还是太乖了轻易就被哄住。
　　不过这样也好，真和金硕在一起以两人的性子也闹不了矛盾。
　　“想什么呢？”林时恒睨了老友一眼，自从知道这斯在打林嫣主意，他是怎么看对方都不顺眼，正琢磨着要不割袍断义绝个交？
　　不能处就不处，省的整天想挖他墙角。
　　“没有没有”金岳连连摆手，直接忽略冷声冷语的林时恒看向林嫣，语气相当之温柔，“嫣嫣这两天玩的开心吗？她们下午也有活动，说是要去看展，让阿硕陪你一起去吧？正好也可以聊聊天。”
　　林时恒差点被气笑，
　　正要说话，袖口被轻轻拉了下，耳边响起道轻柔的声音，“您费心了金伯伯，不过不用麻烦了，我们打算下午就离开，去江城看望我妈妈。”
　　“……”这个，金岳实在没想到，但人家的打算合情合理而且一看就是早有计划，他也做不出强留的事。
　　但还是遗憾，“回头可要多来玩啊，你阿硕哥假期很闲的——”不行就让他跟你回去吧，倒插门他也是可以考虑的。
　　“爸！”
　　金硕尴尬的打断他爸，真的别说了啊喂，他已经知道自己“不值钱”了，但别表现的一副贴钱也要把他打包送人的样子好嘛！！再把人吓着！
　　“……哦，知道了”喊什么喊，臭小子！金岳拍了拍林时恒的肩膀，“好兄弟，有空可一定要多来看看老哥哥啊。”
　　林时恒呵笑，“一定。”
　　…………
　　车上，林嫣一边扣安全带一边忍笑，实在没忍住，不由弯着眼睛嗔他，“你刚才那样不好，会伤金伯伯心的。”
　　林时恒发动车子，手指在方向盘上轻点了点，“哦。”
　　他值得。
　　林嫣无奈，好叭好叭，她不强求了，两人能处这么多年，说明感情足够牢靠，她还是别瞎操心了。
　　…………
　　午饭后出发，太阳快下山才到江城。
　　房子一直有人收拾着，上次她住了几天，添置的东西都还在，还能接着用。简单收拾了下房间，两人一起下楼去买生活用品。
　　在这边熟人少，林嫣就有些克制不住，有时候下意识便会扯扯他衣角，袖口，偶尔还会挽上他手臂。
　　虽然动作不过火，但氛围实在太亲昵，是路人看到都会直呼甜蜜的程度。
　　“乖一点……”他捏她耳垂，凑近低语，“回去随便你摸。”
　　他这么直白，林嫣倒是不好意思了，很乖的先松开了他，直奔零食区。
　　中午他和金伯伯之间暗暗斗法，她看的实在好笑，哪里吃的下去，现在可不就饿了？当然要囤点零食安慰下自己哇。
　　他们来的不巧，魏娟临时有事出差了要两天后才能回来，电话里委婉表示如果两人不介意会让干盛先招待他们。
　　介意倒是没有，但招待也没必要。
　　林时恒让她放宽心，他会照顾好林嫣等她回来。
　　至于干盛……他现在正和杨家前太子爷斗的不可开交，听说已经闹到动手的地步了，现在麻烦他实在没必要。
　　“出去走走吧？”东西送到家，林嫣建议道。
　　难得又来江城，还是两人一起，她总是忍不住的，对比上次自己孤身一人过来，此时此刻，连晚风都温柔很多。
　　她很想和他去江畔吹吹风，看看夜景。
　　林时恒当然没意见。
　　江城他来过很多次，但大多数时候都来去匆匆，没有好好领略过这座城市的魅力。现在有她相伴，无论去哪里或者做什么都变得让人期待起来。
　　“先去吃饭吧，我听冯三儿说江城有家热干面一绝，就在江汉路那边，吃完面可以坐轮渡去这里，这里……然后再……”
　　林嫣上次来的时候就做过攻略，只是那时他不在身边，一个人去也没意思，所以很多计划都搁置了，现在两人一起，终于可以尽情体验江城的美食和风土人情。
　　她兴致勃勃，林时恒自然不会扫兴，两人先去吃了她心心念念的热干面，然后顺着步行街慢慢逛着。
　　走了好久，直到她喊脚酸才叫了代步车来到江边
　　夜风清凉，两岸万家灯火。
　　林嫣挽着他的手臂沿江漫步，偶尔看到有趣的美景或人，便会扯着袖口跟他分享。
　　两人逛到很晚才回家，
　　回去的路上她实在扛不住，坐在副驾驶上迷迷糊糊就睡着了，他本不想喊她，又担心她明早醒来埋怨自己，只能小心翼翼抱她去浴室，动作轻柔帮她洗着。
　　最后还是把人吵醒了。她眼皮打着架，小脸贴着他胸口，呓语一样说着今晚很开心，下次还要出去玩。
　　林时恒好笑，轻轻摸着她的头发，顺着她的意思应着，一点没有跟她唱反调的意思，把人哄的撅着小嘴害羞的躲进他怀里，乖的像只正在撒娇的小猫儿。
　　他收拾好已经不早了，把人搂到在怀里亲了亲，很快也进入梦乡。
　　或许是因为昨晚回得比较晚，林时恒这一觉睡得比以往都沉。
　　等他醒来，穿着他白色衬衣的小姑娘正俯趴在他上方，青葱一样的手指在他鼻尖轻点着，见他看过去，满目都是被撞破的惊讶和迷茫，仿佛迷失幻境的幼鹿，不明白事情怎么会是这个走向。
　　“早……”他微勾起唇，目光不由下移，示意她看该看的地方，“老婆是不是点错地方了？”
　　他带着她的手摸过去，哑声低笑，“……明明这里翘的更高。”
　　纤指抓握，满手热烫。
　　“唔……”
　　林嫣被一双大手钳握着跨坐到他身上，被他抵着腿心暧昧深顶。只一下，她就像触电似的头皮发麻，耳边嗡的一声轰鸣起来

第298章 抓着爸爸鸡巴往逼里送HHH（早起被射满）
　　“爸爸……”
　　林嫣按着他凹凸不平的腹肌失声媚叫。
　　她看的太入神，情不自禁才会摸他的，哪里想到他会突然醒来。
　　现在被当场抓包，就有些破罐破摔的意味，这种感觉怎么说呢，既然被发现了，不如追求刺激到底？！
　　咳，
　　林嫣红着耳根舔了舔唇，
　　虽然心里很不好意思，但她没有退缩，强装镇定的握上他分身，摇着小屁股微晃了晃，试图“反攻”
　　林时恒眉毛挑的老高，一副真要刮目相看的意思。他下巴微抬，示意她继续，想看她到底能做到何种程度。
　　气氛骤然暧昧起来。
　　林嫣一颗颗解起扣子，解到胸口那里突然停住了，漂亮的杏眼亮晶晶的，似乎想到更好玩的主意，于是……她学着他刚刚的样子，握着他手腕摸进去
　　这衣服是他的，穿在她身上又大又长，只这么坐着的话甚至能盖严大腿，而实际上是，她里面除了内裤什么都没穿，乳头也勃起了，隔着衣服显出明显的痕迹
　　她模样很青涩，人很干净，但做的事情却诱惑太多。等大手毫无间隙的握住凝脂玉乳，林时恒才真真切切意识到什么叫纯欲交加，百媚初生。
　　真的太纯，也太欲了，只看颜的话，纯到他都要吐槽自己无耻的地步，可若是再看两人的互动和肢体接触，又实在让人欲罢不能、脑海里分分钟闪现几十上百帧不可描述的姿势和画面。
　　“爸爸摸摸……”
　　她带着他的手揉弄起来，握过一只还要去捉另一只，两只都要送他手心让他轻拢慢捻，细细把玩。
　　林时恒喉结滚了滚，面上却一派磊落，“解开，爸爸看看奶儿。”
　　“……”林嫣犹豫片刻，顺着他的意思继续解了起来。待全部解开，她衣衫半掩着揉握玉乳儿，眼巴巴的看向他，“好看吗？”
　　“好看……”林时恒扯着她手臂把人拉下来，大手握住另一只捻搓乳头，哑声笑着，“但这样才叫揉奶儿。”
　　林嫣瞬间臊红了脸，轻轻推了他一下。
　　林时恒拨开她内裤，抚上水嫩嫩的花唇，“好多水啊，老婆怎么这么湿？”
　　林嫣扭着细腰，想要把他的手指挤出去，无果，那物不退反进，撑开层叠曲折的蜜肉深深嵌入着
　　粘腻的水泽声慢慢响起
　　林时恒抽出手指让她看上面亮晶晶的蜜液，另一只手在她腰上轻揉着，低声哄道，“想吃吗？想吃就自己坐上来，一整根都是你的。爸爸还会把热热的'牛奶'射嫣嫣里面，全喂给老婆。”
　　啊啊啊啊……
　　林嫣心里的小人疯狂捂脸，完了完了她完了，真的被他拿捏的死死地，这男人，该死的让人心动。
　　想矜持一下的。
　　可是……她看了看那根巨物，无论是长度，硬度，持久度，她都亲身体验过无数次，可以说是最了解它的人，如果被它整根插进去戳一戳……
　　更别说，他还要射里面……
　　林嫣咬唇，可耻的心动了。
　　矜持只维持了三秒钟，圆滚滚的小屁股便缓缓抬了起来，不仅如此，她还伸手扶住肉棒根部对准，晃着圆臀慢慢往下坐
　　龟头顶开紧致蜿蜒的褶皱，顺着甬道一点点勾勒探索。幸好她足够湿，肉棒才能进入的如此丝滑
　　“啊嗯……爸爸……”
　　随着一记闷响，翘臀啪的一声落到阴腹上，臀尖也被坚硬的阴毛刺的微微发痛。
　　“放松……”他钳着她的腰肢爱抚，“夹太紧了老婆，鸡巴受不了——”他抽出半根凿进去，阴茎带出淅淅沥沥的淫水飞溅，“想狠狠操老婆，把老婆的逼插肿。谁让老婆这么贪吃，自己爸爸的鸡巴也不放过，抓住就往逼里送，嗯？！”
　　他重重顶入，
　　花心被捣到痉挛
　　林嫣抓着他的手臂无声低叫，好看的杏眸里蕴出无尽水意。
　　他越插越深，粉嫩屄肉渐渐贴合腹肌。随着他每一次的进出颠动，石榴色的嫩肉都会微微收缩蠕动，裹着他的粗大啧啧有声
　　“好吃吗？”他学着她刚才的语气揶揄问。
　　林嫣咬着唇，俯身勾住他的脖子，红唇在他脸上摩挲着道，“好吃。爸爸再深一点，里面也要……”
　　这一刻，林时恒有种吾家有女初长成的欣慰感，一路走来，小姑娘的成长肉眼可见，对房事的态度也有了质的变化，从一开始的抗拒和排斥到现在慢慢正视自己的欲望，接受自己身体的变化，也接受他。
　　他扣着她的腰重重捣戳，刚一进去，细腻媚肉便嘬着龟头吸吮起来
　　他顶入，她下摇，两人一进一迎，一退一留，严丝合缝的嵌入在一起。
　　操的久了，粗茎表皮很快沾染一层白沫，甚至他再插入时，顶部的白圈会随着他进入的深度继续上移，直到她缩着脚趾瘫在他身上，被大鸡巴干到小腹抽搐时，林时恒才亲着她的嘴角拔出些许，无奈呵道，“吃不下别硬撑，插坏了怎么办？”
　　他亲她眼皮，入的越发温柔，“把老婆操吹是情趣，插坏了可不行，以后我跟谁说理去？知道你没吃够，待会儿一定会把宝宝射满。现在别逞强。”
　　林嫣扭着细腰，俏脸涌上一层又一层热，“……知道了。”
　　“真乖。”他掐着手里的臀肉，托抱着她快速上顶。
　　细腻蜜肉绞弄着肉棒，带来感官的刺激和身体的战栗，两人你中有我我中有你，肉搏声一直持续到彼此筋疲力尽才稍斜歇
　　饶是如此，两人也不愿分开，紧紧拥抱在一起缓慢搅着，享受着这份细密又亲昵的美好。
　　许久，在林嫣控制不住的战栗中，一股股浓精像子弹一样激射到她甬道里，射的酣畅淋漓
　　两个人热烈绞缠着，享受着早间难得的静谧和美满。

第299章 爱和祝福
　　刚刚做过，林嫣面色绯红，容光焕发，看上去越发娇艳，林时恒在她脸颊亲了亲，劝她下午再出去。
　　她哼了哼，开始闹小脾气，“为什么啊？”
　　“听话……”林时恒捏了捏她的脸，“乖一点待会儿给你做好吃的，想吃什么？”
　　她眼睛蹭的一下亮了，关注点成功被转移。
　　“我想吃小龙虾，蒜蓉和蛋黄的，还有酸汤肥牛，乌鸡汤，最好再来份小蛋糕……”在林时恒似笑非笑的目光中她声音越来越低，但还是坚持提完自己的要求，“再来杯奶茶就最好了～”
　　她笑得特灿烂，抱着他的手臂蹭啊蹭，慵懒撒娇，“爸爸最好啦，爱你～”
　　花言巧语。
　　“你啊……”他重重的在她胸口吻了下，认命下床。
　　自己养的小祖宗，能怎么办？
　　接着宠吧。
　　…………
　　感谢日益兴旺的外卖行业，他盛好乌鸡汤，点的小龙虾也到了。
　　林嫣堂而皇之赖床到中午，闻到香味才出来。
　　林时恒睨她，“以为你不饿了呢”
　　“什么啊。”她轻撅粉唇，没理会他的揶揄，径自走向餐桌，“某些人不让早上去玩，还不给吃午饭？”
　　“哪能啊。”他替她拉开座椅，递上手背，“请坐，公主殿下。”
　　这还差不多。
　　她矜持的点头，颠了颠不存在的裙摆，优雅落座。
　　两个人不知道谁更幼稚，吃着饭也要闹腾会儿。
　　…………
　　昨天去了江边，今天林时恒觉决定带她随便走走，但不巧，以前共事过的同事听说他来了江城，特地邀请他参加晚上的舞会。
　　林时恒自己没什么，左右都是玩，在哪都一样，主要是看她的想法了。
　　林嫣还挺感兴趣的，她以前学过爵士舞和芭蕾，国标的话能简单跳一下华尔兹，属于那种理论知识粗懂，说多精专也没有。
　　但怎么说，她虽然跳的一般但还挺喜欢去舞会的，原因无他，这种场合可以随心所欲的穿漂亮小裙裙。
　　于是，一整个下午林时恒又任劳任怨看她试装，一套接着一套，试到她满意为止。
　　晚宴。
　　林嫣穿着漂亮精致的礼服，像个精灵似的游走在人群中，看得出来大家的舞蹈功底都很扎实，华尔兹之后能接上恰恰，衔接的天衣无缝。
　　她也加入队伍，花蝴蝶一样翩翩起舞，
　　跳到微微出汗，才挽着他的手臂走出舞池。
　　“怎么找到这种地方的啊？”她很喜欢。
　　这种俱乐部一样的地方出入都有讲究，非会员进不来。
　　林时恒简单解释了下，正要带她去见见朋友，迎面走来一个青年。对方的目光在林嫣身上逗留片刻，礼貌的笑笑，然后和林时恒打招呼。
　　林嫣乖巧的站在一旁，听着他们你来我往的交谈着，话语间隐见锋芒。
　　待人离开，林嫣好奇的道 巴，“谁啊？”
　　“病人家属，也是曾经的合作伙伴，对你干伯伯手里的项目很感兴趣，过来走我的路子。”
　　说到走他路子的时候，林时恒没忍住笑了下，意味不明。
　　林嫣也有些讪讪，这人大概没调查清楚情况就过来了，爸爸和干伯伯是老友没错，但现在中间隔着妈妈，相处多少尴尬，而且就她所知，除了之前爸爸过来探望妈妈那次，两人至今还没再单独见过面。
　　既然提到干盛，有些话题就不可避免，最迫切的一件事——今年在哪过年。
　　老家那边来好几个电话了，询问他们今年的安排。
　　大过年的，林时恒自然没有公布离婚消息的意思，但怎么处理，也得好好寻思寻思。最起码要太太平平过完年。
　　魏娟也是这个意思。
　　因为还没公布离婚的消息，所以她也收到了那边的电话，但今年是她和干盛破镜重圆的第一年，他又是孤孤单单的一个人，她实在没办法抛下他和他们离开。
　　更别说，过完年林时恒就会坦白，到时候现在做的一切都会被无限放大。以后她会有自己全新的生活，不应该也不能一直和过去纠缠。
　　林时恒把魏娟的意思修饰后转告给林嫣。
　　林嫣理解，但心里还是有点酸涩。
　　她设想过妈妈会远离他们的生活，但当对方真的毫不留恋抽身时，心里还是复杂难辨。
　　不过爸爸说的也对，妈妈肯定会有自己的新家庭，这些事情迟早都是要面对的。
　　“以后我们过好自己的生活，”他轻抚她头发，“妈妈永远是你妈妈，也不仅仅是你妈妈。”
　　“但是爸爸永远是你一个人的。”
　　林嫣红了眼眶，
　　他的爱深厚、伟大，坚定不移，不知道给了她多少勇气和力量，从小到大每次遇到挫折想要退缩的时候，只要想到身后是他，有一个人无论何时何地都最爱自己、不会放弃自己，心底都会迸发无尽的力量。
　　这份爱陪了她太久太久，已经成了她血脉的一部分，再也不能割舍。
　　所以，求爱是人的本能对不对？
　　林嫣为刚才一闪而过的“独占欲”羞愧，不管怎样，她希望妈妈能一直一直幸福，这样的话他们的幸福是不是就会少点负罪感？
　　天知道，她已经离不开他。
　　再见魏娟时林嫣心情很复杂，但不管多复杂都掩盖不了母女相见的喜悦。
　　两个人亲密的坐在一起聊天，像往常一样聊到忘我把林时恒晾在一边。
　　下午的时候干盛也来了，他和林时恒两个人对视一眼，倒都还蛮平静，见面还能一起喝两杯。
　　…………
　　这天晚上，林时恒他们在干盛这边留宿，饭后趁她们说话的间隙，两人拎着酒瓶猫到阳台，一杯接一杯对饮。
　　“心情不错。”
　　干盛不置可否，敬他，“什么感觉，想象和现实有落差吗？会不会突然想揍我。”
　　“真话假话？”
　　“废话。”干盛嗤了声
　　“相反，”林时恒举杯，“盼着你们白头偕老。”
　　干盛举着酒杯的手顿了顿，半响无言，最后冷呵了声，“矫情。”
　　“真心话。”林时恒坦言。
　　一直以来他心里最亏欠的人都是魏娟，当知道她等着的那个人是干盛时，他心里其实狠狠松了口气。
　　做了夫妻，却没做到恩爱不疑，两个人注定是有缘无分。所以她能等回一生挚爱，他打心眼里为她祝福。

第300章 恩爱&老家
　　两个男人喝酒谈心，魏娟也拉着林嫣不愿撒手，在她看来，林时恒是不用操心的，唯一让她放心不下的就是林嫣，幸好父女俩一直都好，所以她才能稍稍安心的把她交给他照顾。
　　这次见面，魏娟最大的感受是，林嫣变得更成熟了，不再像从前一样，看起来就是个不谙世事的小女孩，现在更多的是一种，模糊了年龄边界介于少女和女人之间的轻熟。
　　这种感觉说不上好不好，她欣慰于她心灵上的富足和圆满，又遗憾见证她成长的人不是她。
　　“和爸爸两个人还习惯吗？”
　　“习惯的，”闻言，林嫣不太敢看魏娟，微垂着眸轻声道，“爸爸对我很好。”
　　“嗯……”
　　这个魏娟认同。
　　至今为止她还没见过比林时恒更爱女儿的人，曾经她以为是因为他少年时期爱的缺失导致他心里没有安全感和归属感，所以对血脉相连的林嫣格外看重，但后来她委婉提过，只有林嫣一个可能会孤单，是不是再要一个孩子陪陪她。
　　当时林时恒怎么说的来着？
　　他说不用，有林嫣一个就够了，他会护着她好好长大。
　　那会儿她就明白，所谓血缘，除却天然的血脉关系还得看彼此的缘分。
　　他那样一个人，第一次见到孩子时能失控落泪，小心翼翼把她抱到怀里，在她成长路上的每个阶段都不曾缺失，其中的耐心和坚持，确实是她没有做到的。
　　无怪乎林嫣会选择他。
　　…………
　　等了许久没见他们俩回来，林嫣有点担心，拉着魏娟一起去找人。
　　林时恒的酒量不比干盛，她们到的时候他已经够量了，眼神都不复清明。林嫣心疼坏了，又不好说什么，只能先把人扶回房间给他倒杯水。
　　…………
　　干盛摸了摸下巴，偏头看魏娟，“这是生我气了？”
　　“谁让你灌她爸爸。”
　　“啧”干盛啧道，“谁说的女生外向，小丫头也忒护短，”他突然勾唇，恶趣味的笑了下，“话说，真有点好奇以后小姑娘找了男朋友，到底是爸爸重要还是对象比较重要？”
　　他越想越乐，似乎预见了林时恒以后和女婿“争宠”的画面。
　　魏娟让他收敛点。
　　…………
　　翌日，魏娟起的还算早，毕竟刚刚出院就奔赴一线，这次大领导还算给力，提前给她放了一周假，可以在家好好休息休息，难得干盛也在，她打算今天亲自下厨，饭后一起出去逛逛。
　　干盛觉浅她刚动他也醒了，还把人抱在怀里腻歪了会儿。
　　事实上，就做饭的事两个人已经讨论过很多回了，他不希望她太辛苦，提议轻保姆和厨师来解决，而魏娟则更喜欢有机会为爱人洗手作羹汤。
　　协商的结论是，有空的时候偶尔做做，大多数时候还是让保姆来。
　　他有钱，又不是请不起，才不希望她忙完工作忙家里，活的那么累。
　　不然挣那么多钱做什么？
　　“周末陪我去个地方”干盛在她额头落下个吻。
　　魏娟瞧他，“去哪儿？”
　　“城东。”
　　魏娟沉默，他在城东拿了块地，准备开发超级游乐场的事已经人尽皆知，可众人只知其一，不知其二。
　　“我都多大了？”她无奈的笑笑，年轻时候的玩笑话罢了，偏他放在心上当了真。
　　“永远十八，”他把人压到墙上亲了亲，“老婆在我心里永远最可爱。”
　　一道轻响从厨房传来——
　　两人齐齐走过去
　　林嫣有点尴尬的默了默，她不是故意听到的，只是没想到干伯伯会突然抱住妈妈，然后说……情话。
　　“这么早？”干盛最先反应过来，看到是林嫣笑的温柔又和煦，“昨晚休息的还好吗？”
　　“…嗯”林嫣颔首，主动解释，“我烧点水，准备泡茶。”
　　“你妈妈最近休息，江城这边的美食还是挺多的，可以让她带她到处逛逛。”
　　林嫣看了看柔和温婉的妈妈，点头说好。
　　“我先去给爸爸送茶。”她退了出来。
　　…………
　　林嫣此行的目的是为了看望魏娟，知道她过的很好，也放了心，在江城又逗留几天，在老宅那边又打来电话的时候，父女俩便收拾收拾回了老家。
　　…………
　　暑假之后近半年没回来了，林嫣也想家的很，这次回来大包小包准备的满满当当，光是给老人家的保健品还有给晨晨悦悦和安安的礼物就塞满了后备箱，再加上其他人的，整个后排都没有一点空地。
　　林时恒笑她，“准备把家搬空？”
　　“空不了。”林嫣拍了拍自己的包包，里面有他带她刚办的银行卡还有他的信用卡副卡。
　　要不是他提前发了“压岁钱”，她还不知道他竟然这么富，真是的，小金库这么充足好过分，得想办法收缴一部分。
　　她雄心壮志，想着怎么掏空“资本家”，浑然不觉旁边人看她的眼神越来越意味深长。
　　林时恒突然“露财”倒也没有别的意思，只是想跟她更坦白一点，本来也没想瞒她什么，只是她现在还不到接触这些的时候，等她有了相应的料理财富的能力，该告诉她的都会告诉她，现在没必要，她只要知道他不是一个穷光蛋，虽然不至于壕掷千金随手买地，但让她过上想要的生活绰绰有余。
　　不用羡慕别人，他可以照顾好她。
　　各种意义上。
　　这才是他的目的。
　　…………
　　两人出发的早，到家的时候还没中午，晨晨和悦悦知道她们回来，早早在镇上等着了，待看到熟悉的车子，晨晨嗷的一嗓子挣开爸爸的手，飞快奔了过去，悦悦看了眼爸爸，相当淑女的跟在后面。
　　后面实在坐不下，林嫣跟小朋友解释了又解释，才在晨晨小朋友郁闷的视线中抱起悦悦上了车。咳，那什么，小姑娘今天的辫辫挺好看的哈。
　　发了车，林时恒忍不住瞧着副驾驶一大一小俩姑娘，没忍住笑了笑，“不怕回去跟你闹？”
　　臭小子闹起来够人受的。
　　“他闹比某些人闹强多了。”她小声嘀咕。
　　呵
　　林时恒挑眉，
　　搁这等着他呢。
　　下车前，他滑到她手心捏了捏，耳语道，“防我还是勾我？我理解能力不好，老婆不如明说。”

第301章 撩拨
　　这人……林嫣快速看了眼窗外，心跳砰砰跳了起来，脸红至极的推他，“到了家，你别乱来。”
　　说罢她打开车门走下去，亲亲热热的和家里人寒暄，模样真诚极了，一点眼风都没有给他。林时恒弯唇浅笑，顺着她的意思和她保持了距离。
　　林嫣暗暗松了口气。
　　这次和之前不一样，那会儿虽然两人也亲密，但总觉得还有回到正常轨迹的余地，现在……两个人却是彻彻底底在一起，再没有一丝其他可能了。
　　或许是心里有鬼，她格外注意两人之间的“正常”距离了，想着不能在外人面前露出端倪。
　　却不知道，她和林时恒一向亲昵，刻意如此反而更加引人注目。
　　“和你爸爸闹矛盾了？”
　　林奶奶旁敲侧击的询问过魏娟的工作安排，转而说起她和林时恒的事。
　　“嗯……没有啊”林嫣呆了一瞬，随即否认。
　　林奶奶笑笑，拍了下她的手，不再继续这个话题，“楼上的房间给你们收拾好了，刚通的暖气，一点不冷，晨晨几个在屋里都穿短袖，前两天还吵着要吃雪糕呢……不过出门的话记得加衣，忽冷忽热最容易感冒。”
　　“知道了，奶奶”林嫣甜甜一笑。
　　晨晨鬼机灵，看太太和姑姑聊的差不多，小脑袋凑到两人之间，眼巴巴的瞅着林嫣，“我能和你一起睡吗姑姑？”
　　这个，林嫣婉拒，“……不行，姑姑睡觉比较沉，夜里都不醒的，担心冻着你。”
　　“不会的！”晨晨立刻道，“屋里可热了，真的，姑姑，不信我带你上楼看，”自己说还不算他还拉上妹妹，“悦悦你说，太太家是不是超级暖和。”
　　“嗯！”悦悦眨巴着又圆又黑的眼睛，用跟哥哥同款的期待表情看着她，“今晚跟姑姑睡好不好？”
　　“……”林嫣。
　　别卖萌好叭。
　　林奶奶也被两人又拉又摇算作同盟，她被小孩子萌的不行，笑着对林嫣道，“屋里确实暖和，他俩睡相也算好，要不先带一晚？实在不行再送下来。”
　　咳，她哪里是担心孩子睡相不好，她是担心自己，怕自己夜里睡得太沉不小心碰到他们。
　　但晨晨和悦悦刚见到她，兴奋劲实在太大，怎么也劝不住，听到她的话后还拍着胸脯保证会好好照顾她。
　　林嫣还能说什么呢，在六双眼睛的注视下只能无奈点头。
　　林时恒被三太公叫过去聊天了，老人家年纪越发大了，意识常常不清晰，能认得人的时候就喜欢喊家里小辈过去聊天，大家都知道他的情况，但凡太公叫人，没有不去的，赶巧今天老人家精神头不错，听说林时恒回来了，忙叫人喊他过去说说话。
　　这一说，就过了饭点，直到吃完饭林嫣也没等到人回来。
　　怀里抱着俩大宝贝，八爪鱼一样抱着她的胳膊，林嫣眼皮越来越沉，迷迷糊糊想着，明天再告诉他好了，左右今天第一天在老家，他那边又不知道什么时候能结束，今天应该不会过来找她，吧？
　　晨晨和悦悦确实兴奋来着，但到底人小，生物钟一直稳定，没闹腾多久就睡着了，林嫣迷迷糊糊睡一阵，被忽然挥到脸上的小手拍醒，然后就再也睡不着了，竖着耳朵留心外面的动静。
　　走廊传来一阵脚步声，
　　她捞过手机，看了眼时间快速打字，“刚回来？”
　　没人回。
　　脚步声在她门口停了片刻又转到对面，没一会儿，林嫣隐约听到对面房间传来的细微水声。
　　她抿了抿唇，思索着措辞把房间里有两个小朋友的事说了。
　　好一会儿，那边水流声彻底停了手机才振动，“那过来。”
　　过去……
　　林嫣就着手机光看了眼俩小孩，回他，“都睡着了，突然醒了见不到人会害怕。”
　　“我过去？”
　　她心一跳，赶忙回，“不要”他过来的话万一孩子醒了更吓人好嘛？
　　一条语音发了过来。
　　林嫣咬唇，挪开晨晨的手，小心翼翼戴上耳机。
　　点开——
　　“说了这么多是撒娇，还是……”他声音低醇，带着笑意，“没我抱着睡不着？”
　　“……”林嫣脸上涌起一股热，好在没人看得到，她粉唇微珉着继续打字，“是啊，好想爸爸抱着我睡。”
　　撩人嘛，她也会一点点的好吗？
　　林嫣自觉扳回一城，开心的弯起嘴角。
　　对面没再回。
　　林嫣笑不出来了，想着他现在在做什么，睡着了？
　　可能是的，她没跟着过去也猜的到，晚饭桌上肯定没少喝酒，也不知道那些人有没有灌他，他喝醒酒汤了吗？
　　她猜到情况提前在房间给他温上了，应该看到了吧？
　　乖乖喝了吗？
　　真是，怎么这么大了还要人担心？
　　她轻哼了下，按下要过去看看的冲动，钎灭手机继续睡觉。
　　翻来覆去好几回，
　　林嫣不自觉摸了下嘴唇，去看看也是有必要的，虽然醒酒汤事后喝效果了了，但喝了总比没喝强，胃里能好受点。
　　而且……她煮了好久呢！
　　心里嘀咕两句，动作轻轻的掀开被子，下了床还不忘给两个小人儿盖的严严实实，然后轻手轻脚打开门出去。
　　林时恒屋里没开灯，她怕他睡着，只能借着手机光看过去，保温壶里的醒酒汤一点没少。他裹了件浴袍随意躺在床上，果然睡着了。
　　她上前捏了捏他的脸，作为他无视她心意的惩罚。
　　到底不忍心再把人喊醒，林嫣只能“蹂躏”两把就收回手。
　　却不想原本躺的四平八稳的人突然钳住她手腕，林嫣被往前一带，整个人都跌到他身上。
　　林时恒搂着她的腰肢把人压在怀里，薄唇印上她耳郭，一瞬间，醇香的酒气在空气中弥漫开，“老婆……”
　　林嫣心窝一下酥麻

第302章 父女：走廊放纵HHH（骚话，慎入）
　　“你没睡着啊”她点他胸膛，那干嘛不回她信息。
　　林时恒捉住她作乱的手指，“本来快了，但想到有人想我想的睡不着，又没那么困了。”
　　“哦？”她耳朵红红的，仰起小脸问，“谁啊，这么不害臊？”
　　嗯？他挑眉。
　　林嫣眯起杏眸，“大晚上不睡觉以为别人在想自己。”
　　他唇角微翘，大手摸下去，按着她的腰臀压向自己——
　　硬挺的性器隔着浴袍顶上她小腹。
　　“不想？”他带着她的手摸上去，沿着轮廓感知那物的坚硬，诱惑道。
　　身子突然就软了下来。
　　纤手握着他的东西揉了揉，林嫣心口发热，呼吸渐重，清凌凌的杏眸也染上一层欲色。
　　但……第一晚，这样真的好吗？
　　而且她确实担心屋里小朋友突然醒来。
　　他看出她的犹豫，侧身把她笼在怀里，薄唇随之而来、在她唇上摩挲亲着，一下又一下，若即若离。
　　亲着亲着，他开始吻她下巴，脖子，大手也越来越不老实，漫过腰线，一寸寸拢握住她的饱满。
　　“嗯～”
　　林嫣喉间发涩，轻轻呻吟了声。
　　林时恒像受到鼓励，拇指捻着乳头轻搓，大手随意聚拢起乳肉，把嫩生生的雪乳挤作一团，突出顶端茱萸。
　　皑皑白山一点红，美的让人不忍亵渎。
　　“嗯是想还是不想？”
　　他嘴巴离她胸口很近，说话间呼吸都拂落到奶尖上，让可怜的小东西忍不住颤抖绽放。
　　林嫣想推开他一点，可无奈手里抓着他的粗硕，正被他握的牢牢地，勤快的替他疏解着，根本腾不开手。
　　“……不想。”她嘴硬。
　　“真不想？”
　　“不——啊——”她正要说话，胸口募得一热。
　　奶尖被他含住了。
　　他松开她的手，捧着白嫩的奶子温柔舔吮，不论是雪白乳肉还是顶端的红梅，尽是他的盘中餐，杯中酒，只肖他垂首俯身便能细细观赏品尝。
　　“爸爸……”林嫣单手搂住他后肩，手指无助的在他背上划着，“轻、轻一点，啊——”
　　又被咬了。
　　林嫣手心抓着他的昂扬，细白双腿战栗着缠上他的，在一次比一次响亮的吞吮声中晃着翘臀在他腿上挨蹭。
　　林时恒低低的笑出声，手滑下去撩她睡裙
　　“别……”林嫣还有一丝顾虑，手里的力道不由加重，就着冠状沟沟壑捏了捏，小声道，“我帮你……弄出来”
　　这下林时恒真的笑了，脸埋在她胸口，胸膛跟着起起伏伏。
　　“笑什么？！”林嫣颇有些羞恼。
　　他在她腰上捏了一把，手指捻动湿润的乳头，凑到她耳边呢喃，“摸了这么久还没够？”
　　林嫣被噎住，手要放不放的，浑身都不自在起来。
　　被他摸得实在心痒，她恼羞成怒要拿开他的手，“到底是谁乱摸？”
　　“怎么是乱摸，”林时恒在她唇上啄了啄，厮磨一会儿，咬住她下唇瓣舔吻着。
　　骨节分明的手指伸进内裤，复上湿润小口，在边缘爱抚几下，很快挑开肉瓣插进紧致处，“那这样呢，算乱摸吗？”
　　手指挤开软肉，在簇拥湿热的甬道里抽送……
　　他声音温柔，动作却色情至极，手指插着还要扣着脖颈吮住她的唇，把所有的悸动和滚烫都吞没在唇齿间。
　　林嫣被亲着、入着，早已彻底软了下来。
　　不知被碰到哪里，她双腿战战，低叫几声后，手臂娇弱的攀上他的，下面嫩肉也迅速收缩，吐出大股大股的蜜液，而后包裹着他的手指急促吞吮……
　　透明的爱液顺着肉瓣往外流着，
　　嫩口一张一合，露出下方水汪汪的小孔
　　林时恒拔出手指挤进她腿间，扶着粗长巨物抵了上去。
　　似乎是闻到熟悉的味道，花瓣似的小嘴轻轻咂嘬着，羞答答的绽开条细缝
　　林时恒就势一顶，龟物冲进去半个头，连带着穴口的两片肉瓣也被怼进去不少
　　“唔……”私处猝不及防被撑开
　　穴里夹住他的粗大，林嫣娇气的拍了他一下，郁闷道，“都说了帮你弄……嗯啊……弄、出来……”
　　林时恒握着她腿弯将人半压在身下，
　　腰臀下沉，带动硕大肉根移送，
　　在她哼哼唧唧的娇吟中破开肉唇徐徐插入
　　才入半根，浅浅抽送几下，软绵湿润的穴里便发出咕叽咕叽的吞吐声
　　林时恒扣着她脑后亲下去，哄她伸出舌尖任他吮。一边亲一边引导她解开自己的浴袍。很快，他胸膛便赤裸一片。
　　“别……嗯林时恒……”
　　林嫣早就被亲的不知天地为何物，迷迷糊糊间小手又被捉住，被他带动着摸向两人结合处
　　太湿了……
　　她没忍住，红着眼尾低头看过去
　　茂密阴毛里，猩红粗硕的肉茎顶端紫红、仿若熟透的李子，棒身沟沟壑壑，经络蜿蜒，大东西坚硬粗烫，随着他的动作挤进她腿间，下瞬间便消失不见。
　　林嫣控制不住的战栗着，穴肉重重一吮，包裹着肉茎骤然吸夹
　　他知道她喜欢，舔着她嫣红的耳垂哄她继续看
　　“乖宝，睁开眼好不好？”他低声诱哄，“看爸爸怎么进去你里面。”
　　林嫣羞不可抑，在他腰上用力拧了一把。
　　他失笑，揉着她的奶子，翻身疾风骤雨般捣戳起来。
　　阴茎尽根而入，囊袋啪的一声撞到她耻骨。
　　丰沛的淫水更是糊满两人结合处，为性器交媾提供必不可少的润滑。
　　肉体拍打的声音在深夜里有节奏的响起……
　　林嫣心里绷着一根弦，即使在最动情的时候也时刻关注着外面的情况，但似乎是察觉到她的分心，林时恒要得更凶了
　　两个人从床上转战到沙发，茶几，他却久久不射，最后是林嫣实在受不住，拍着他肩膀求着，还大言不惭说听到房间有声音担心是俩小孩醒过来要回去看看。
　　性致正高的林时恒哼笑了声，抱着人起身，一步一操的朝她房间走去。
　　他大踏步迈出房门，
　　林嫣心快跳到嗓子眼
　　“爸爸！”
　　“唔……”林时恒被她夹的闷哼了声，把人压到旁边柱子上缓缓抽插。
　　还别说，相较于刚才的闷声大干这样也别有一番滋味，只是短短几息的操弄，林嫣便潮红了脸，捧着他的下颌，气喘吁吁吻上来
　　没办法，
　　实在是太舒服了。她好想叫……
　　林时恒亲她眉眼、鬓角的细汗，低低呻吟着跟她咬耳朵，“老婆，逼好湿啊，动一动就响。”
　　…………
　　月色朦胧，
　　廊下男人在低哄，“慢点裹，等爸爸插进去再用力，嗯，对，嗯……老婆真乖，好会夹。”
　　“捧高点宝贝，往中间挤一挤，想两只一起吃……”
　　“叫爸爸，说让爸爸操你……”
　　“乖囡，喜欢爸爸操吗？”他重重顶入，裹着她的乳头含糊问，“嘶……别躲，以后爸爸每天都操嫣嫣好不好，每天都射给乖老婆。”

第303章 父女：抓着他的鸡巴往逼里送HH
　　每天都射给她。
　　不得不说，林嫣是有些心动的。自从前段时间她月经逐渐正常，爸爸已经尽量射在外面了，虽然过程一样舒服，但是……
　　“想什么呢？”
　　“……没”
　　运动过，酒也醒了，天边也渐渐泛白。林时恒透过窗杦看了眼外面，抱着她把人送回房间。
　　两个孩子还没醒。林母说的不错，他们睡相确实好。他把人放到床上，摸着她的头发揉了揉，轻声道，“安心睡，不让他们闹你。”
　　“嗯。”林嫣点点头，敷衍的在他脸上亲了亲，沉沉睡去。
　　她真的被他折腾惨了，脖子以下没有一点完好的肌肤，也幸好现在是冬天，穿的多，不然凭他昨晚的疯狂身上的痕迹无论如何都遮掩不过去。
　　林时恒言而有信，果然没让孩子闹她。林嫣一觉睡到十点多，醒来发现楼下已经围了一群人。她快速洗漱好，打开窗户看过去——
　　有她几个好多年不见的堂姑堂伯堂叔，还有其他叫不上名的族亲，熟悉的当然也有，堂伯林强和堂姐林芸芸以及许多暑假回来时寒暄过的邻居，男女老少，二三十人，聚在一块说话。
　　林嫣身上还有些不舒服，乍然看到这么多人心理上抗拒起来，竟连楼都不想下了。
　　可事与愿违，晨晨几个小孩被长辈打发上来看她醒没醒，还没等她招呼，立刻大嘴巴嚎了出来。
　　她还记着小家伙内涵她贪睡的事，当下把人都赶了出去，快速换好衣服，清清爽爽下了楼。
　　接下来自然是一阵成年人式的交际。
　　她难得回来，自然是要和族里的亲友说说话，因此主动走上前寒暄。
　　好在林芸芸也在，对方显然感知到她的局促，见过人后适时把她带去了同龄人那边，大家年纪相仿，话题总不会少，一来一回，倒也消磨到饭点。
　　快吃饭时，林时恒才和林强林时
　　蕴等人并肩回来。
　　林嫣悄悄觑了他一眼，嗯，没喝酒，精神头也不错，完全不像她，补觉到十点才堪堪恢复点元气。真是有够不公平。
　　吃了饭人也没散。
　　难得聚聚，这群大男人一拍即合，在堂屋里支起了牌摊子，林时恒，林强，林时蕴，和林时军，身后各自站了一堆人。
　　院门口不时传来孩子们的欢声笑语，大家说着聊着好不热闹。
　　林时恒皮相好，气质佳，在人堆里也十足出挑，那双拿手术刀的手即使捏着麻将也透着一股韵味，看的人心里莫名发痒。
　　林嫣犹豫片刻，凑到了他旁边。
　　其他人默契的让开位置。
　　他正摸牌，余光看到了她，含笑望过去，手上动作不减，随意打出一张，惹得坐他下家的林强啧啧为难。
　　有人笑着打趣林嫣，问她看不看得懂，知道对方不是非要个答案，她只羞涩摇了摇头并不急着回话，果不其然，旁边人笑着嗔了句，那人也爽朗一笑不再提这茬。
　　她笑笑，目光再次落到林时恒身上。
　　屋里温度高，他把外套脱了，上身只穿着一件白色衬衣，不同以往，这次解了两颗扣子，隐约露出好看的锁骨，视线往下，腰身那里紧窄结实，可她知道，那里于精瘦中蕴含着巨大的爆发力，是可以让人欲罢不能的程度……
　　林时恒被她灼热的目光看着，喉结克制的滚了滚，骨节分明的手指在麻将边缘轻轻滑动，眉宇间更添一份性感。
　　唔。
　　她咬了下嘴唇，不敢再看，隐匿到人群中悄悄上了楼。
　　行李早已经归置好，趁着现在有时间，她挑了两套出门穿的衣服，天气预报说过两天有雪，她打算和他一块出门走走，至于去哪？
　　梨园倒是个好去处，毕竟去年……没有好好游玩领略。
　　她兴致勃勃的做着攻略，全然不知道楼下人已经换了一茬。
　　听到声音的时候林时恒已经进来了，纽扣又解了一颗，露出小半截锁骨，果然很漂亮，她喉咙有点干，微微别开眼，“怎么不玩了？”
　　他不答，径自走了过来，看着她手机上的路线图和行程表。
　　“想去梨园？”
　　“嗯……”
　　林时恒把人压进沙发里，嘴唇在她唇上碰着，哑声问，“刚才在楼下看什么呢”
　　“……什么”她装傻
　　林时恒贴上去，含住她上唇瓣吮了吮，又偏头咬她唇尖，“嫣嫣在看我是吗，看了脸，胸口，腰。还想看什么？”
　　她脸颊嫣红，抬手推他，“门没关……”
　　他低头吞下她的话，
　　舌头探了进去，黏糊不清的舔她，勾起嫩红的柔软细细吮搅，等她呜咽着再次推他，才放慢速度，轻咬着她的舌尖逐渐退出来。
　　林嫣嘴唇水亮亮的，殷红如血，嘴角挂着细细的诞液。林时恒用手指揩了，掐着她的腰把人抱坐到自己腿上。
　　“小流氓，”他微微一顶，喉间吞咽两下，“把爸爸看硬了转身就跑？”
　　“……”她噎了一下，托着他双颊亲了亲，忍不住看向门口，提醒道，“没锁门……”
　　而且不能锁。
　　大白天的父女俩紧闭房门躲在屋里，好说不好听。
　　林时恒目光更深了，趁机提要求，“今晚我过来”
　　“……不行。”她咳了一声解释道，“他们还要住一夜。”
　　“那一起睡。”他摸下去扯她打底裤，正要动手，眼中滑过一抹笑意，“穿的我挑的？”
　　林嫣不明所以，乖乖点头。
　　她醒来时床头放着搭配好的衣服，有点陌生，但现在她的衣服都是他一手操办，很多她自己都没见过，觉得眼生也正常。
　　只是听他的语气，这衣服似乎有什么玄机？
　　滋拉——
　　布料裂帛的声音骤然响起。林嫣呆了一瞬
　　林时恒看了看她的裙摆，勾唇一笑，修长匀称的手指摸上那裂口。
　　不知何时被放出的性器随后抵上，破开湿润花唇，沿着粉嫩嫩的肉缝前后滑移。
　　“唔……呃啊……”林嫣媚叫，花心吐出蜜露，肉瓣吸吮着肉棒细细吞裹着，“爸爸……”好爽。
　　两张小嘴都微张着，情动热烈。
　　林嫣心尖发颤，小手情不自禁伸下去、握住他的肉棒，明明昨晚刚刚吃过，现在又馋的不行，她轻抬粉臀磨蹭了会儿，在他含笑的注视下抓着肉根尾部对准稚孔……
　　林嫣杏眸含春，晃着粉翘臀瓣慢慢下压，穴肉微微开阖，夹着粗黑肉茎吃力的往里吞吮
　　林时恒手搭在她腰间，若有似无的撩拨着，一点没有要帮忙的意思
　　才入半根，楼梯处突然传来凌乱的脚步声。

第304章 父女：色情“哄睡”HHH（含稚童视角）
　　是晨晨和悦悦。
　　林嫣手撑在他胸前要起身
　　林时恒险些失笑，抬手按住她后背，小丫头就这么起来，是要留他在小朋友面前遛鸟？
　　“爸爸……”林嫣呆了呆，水汪汪的眸子盛满慌乱。
　　就算是晨晨他们过来也很危险，因为他们现在的姿势实在太亲密了，而且越紧张，连接处的异样越明显，一推一拉间，肉棒已然入了大半段，只余尾部四分之一的长度，在浓密阴毛的遮掩下敞露在她裙底，“我们……”现在该怎么办？
　　脚步声转瞬来到门口。林时恒抚着她后背拍了拍，压着她后腰按的更紧，让两人彻底贴合在一处。
　　“姑姑！你看着悦悦——”
　　剩下的话卡在了喉咙里。
　　晨晨瞧着抱在一起的姑姑和叔爷，大眼睛里透着疑惑和好奇，出于对林时恒的天然敬畏，他收住前进的脚步、规规矩矩的站着，温顺问好，“叔爷……”
　　林时恒皱眉，“谁教你的不敲门就进大人房间？”
　　“我……我不是故意的，下次不会了……”晨晨一向怕他，好半天才找回自己的声音，担心林时恒训斥又看到林嫣的耳朵红的厉害，他主动表达自己的关心，“姑姑怎么了，身上好红啊！”
　　“姑姑身体不舒服。”
　　“啊？！”他挠头，“姑姑你没事吧！”
　　“……没事儿”林嫣心尖颤了颤，在小朋友关切的注视下夹紧穴里的鸡巴，不受控制的吮咬好几口，“休息、一会儿就好了”
　　“那……”晨晨欲言又止。
　　林时恒看了他一眼，对方表现的更乖顺了，松开悦悦的手、任小姑娘巴巴走到他们身边，才弱弱道：“叔爷，大毛他们喊我，您帮着看会儿悦悦行吗？”
　　“她很乖的，自己在旁边看电视就行，不会打扰姑姑。”怕林时恒不同意，还主动解释，“要不了多久的，等爸爸他们回来，妈妈就会来接她。”
　　林时恒看了眼唇红齿白的小姑娘，隐约从对方身上看到几分林嫣小时候的影子，蹙着的眉不自觉舒展开。他淡淡点了头，让他把门带上。
　　屋里只剩三个人。
　　悦悦懵懂的眨了下眼，一瞬不瞬的看着连在一起的姑姑和叔爷，小小的人儿敏感的意识到这会儿叔爷并不喜欢自己靠近姑姑，于是她老老实实站在原地，听着叔爷温声细语的哄着姑姑。
　　叔爷私下里原来这么温柔，比爸爸还温柔，可不知怎么，任他百般顺哄，姑姑却迟迟不给回应。
　　悦悦不由偏了下头，乌溜溜的大眼睛里满是不解。
　　林嫣在这样纯净的眼睛里看到自己红透的耳根，她凶巴巴地剜他一眼，转过头狼狈的对小姑娘说，“悦悦乖，姑姑有点不、唔不舒服，你先去旁边看电视好不好？”
　　她大概明白他的恶趣味，怎么也不愿配合。
　　悦悦不知道大人间的暗流涌动，懵懂的看了两人一眼，乖乖点头。
　　林时恒被她夹的头皮发麻，环着细腰的手臂忍不住紧了紧。
　　肿胀的性器又涨大几分，把紧窄甬道撑塞得满满的，小儿拳头般大的龟头抵着宫口轻轻顶肏，把细窄小口捅的酸软流蜜，疯狂阖咬着他的肉根。
　　“乖宝贝儿，是不是很刺激？”他喘息渐重。
　　刺激他个头！
　　林嫣红着脸锤了下他胸口
　　这人真是越来越过分了，怎么能在小孩子面前做这种事！！！
　　“裙子挡着呢，看不见。”林时恒捉住她乱动的小手亲了亲，凑她耳边呢喃，“乖，让爸爸插一会儿。别叫那么大声，她不会发现。”
　　他侧身把她带到怀里，蓄力撞了进去。
　　勃起的阴茎沾染上淫水，变得湿淋淋的、油滑水润，大概憋的时间太久，肉棒已经变成紫红色，猩红粗硕，在隐没进她身体的间隙闪烁着靡靡水光。
　　林嫣果然不敢大声叫，也不敢看悦悦的方向，只能鸵鸟似的把头埋进沙发里，任他借着短裙的遮掩一次次撞击，把狰狞性器嵌入她体内……
　　“啊……嗯……”她咬着嘴唇，低声浪叫，粉翘臀瓣紧紧贴着他耻骨，在他缓慢而沉重的撞击下轻摆玉臀，主动迎凑上去。
　　唔……好爽！
　　她要不行了……想让他掰开那里，用力插进来……用大鸡巴重重操她！！
　　“馋了？”他轻笑，仗着身形优势俯到她耳边，大手伸下去按住她勃起的阴蒂搓捻，哑声道，“抱起来操好不好？想面对面插进去，把鸡巴全部喂给老婆，喂给爸爸的小骚骚……”
　　“……”林嫣揉了揉耳朵，真想捂住他的嘴，可无奈下面不争气——
　　听到他的话后，湿润穴口蠕动的更快了，两片肉瓣分卷开阖，箍着粗黑巨屌大口吞咽。咂裹声大到电视前的悦悦都侧目看了过来
　　林时恒胸膛震动，掐起她的小屁股，哄小孩儿一样抱在怀里，闲庭信步的在房间走动。
　　悦悦看电视的间隙忍不住分神喵向一旁，叔爷说在哄姑姑睡觉，可都这么久了姑姑怎么还没没睡着，而且不知道为什么，她不仅没睡，反而红着眼睛、咬住叔爷肩膀哭了出来
　　她心里很急，想上前安慰姑姑，可叔爷的动作更快，他把人牢牢扣在怀里，心肝宝贝儿的叫着，但姑姑却越发委屈，晃着身子想从叔爷身上下来……
　　悦悦清晰的看到叔爷额头的筋络在突跳，半响，他闷哼了声，托抱着姑姑的屁股快递颠弄起来
　　这么做，是在哄姑姑睡觉吗？就像爸爸哄安安睡觉时会抱着他摇一样？
　　可是叔爷这样也不算摇啊，
　　而且……
　　他动的好快哦
　　离这么远她都听到响声了，像妈妈打哥哥屁股一样，好响。可是，叔爷明明没有打姑姑……
　　悦悦更疑惑了。
　　林嫣似乎看懂了她的疑惑。
　　她脸热得快要冒烟，琢磨着怎么能让他快点释放，就听他突然开口，轻声细语的哄人先去他屋里玩。
　　小姑娘也乖，看了眼叔爷额头的汗水，懂事的点了点头。
　　叔爷一直抱着姑姑肯定很累，就像爸爸哄安安时一样，而且，姑姑这么久都不睡，说不定也跟安安一样有人在旁边睡不着？
　　所以她还是去叔爷房间吧。
　　悦悦乖乖走了出去，刚到门口，就听姑姑叫了一声，然后是更响亮密集的拍打声，间或还有叔爷短促湿重的喘息声。
　　这一刻，悦悦突然就理解了等安安终于睡着迫不及待跑到妈妈面前求奖励的爸爸，哄人睡觉真的很累呢！

第305章 被女儿窥见吃公公鸡巴HH（林家公媳，堂伯X堂嫂）
　　夕阳从窗户边悄悄溜进室内
　　悦悦揉了揉眼睛迷茫的看着四周，好一会儿她才想起来，自己在叔爷房里看电视不知不觉睡着了。
　　她掂着脚尖从沙发上下来，顺手整理好裙边，然后小淑女一样走出去。
　　姑姑可能睡着了，屋里没有声音，悦悦乖乖下楼，想让太太带自己回家。
　　她已经好几天没有见过妈妈了，自从弟弟生病，妈妈就不让她和哥哥跟安安接触，担心他们被传染。
　　可是她真的好想妈妈啊。
　　妈妈说爸爸出差回来就会来接她们，可早上的时候太太说爸爸要到月底才能回来，她掰着手指算了好久，发现两只手根本数不清楚。
　　所以……爸爸还要很久才会回来啊，那，她可以回家看妈妈吗？
　　她好想妈妈……
　　大不了离弟弟远一点？
　　悦悦搅着手指想，或者她就悄悄看一眼，不让妈妈发现，这样她就不会觉得自己不乖了吧？
　　原本想让姑姑陪自己一起回去的，可是……
　　悦悦看了眼紧闭的房门，小大人似的叹口气，姑姑跟安安太像了，不能让她去的。万一也生病了怎么办？叔爷会担心的。
　　“太太，”悦悦找到林母，小手背到后面勾着，奶声奶气道，“我去大毛叔叔家找哥哥”
　　“哎呦，悦宝，怎么一个人下来了，姑姑呢？”
　　“姑姑在睡觉。”
　　“那悦宝等一会儿好不好，等太太把点心做完刚好可以给哥哥他们带去。”
　　林母正在压模具。小孩们都在家，她打算做些糕点，从午饭后就开始张罗了。这会儿虽然被悦悦纠结的小脸萌的不行，手上的动作却没停。
　　不过她还是抽空掰下一小块，晾凉了投喂小姑娘，顺带问她感受。
　　“好次！”悦悦眼睛更亮了，“我去喊哥哥回来。”
　　“你自己？”
　　“我认得路，太太”她挺了挺胸脯，有意证明自己。
　　林母被她逗乐，一想也是，小丫头日常跟着晨晨几个到处玩，林强和林时蕴家都是去惯的，不至于迷路。
　　不过她还是有点不放心，在小姑娘临出门前叮嘱，“先走瑞瑞家过一趟，看你哥哥他们在没在那，在的话喊他们回来吃好吃的。”
　　“好，太太”
　　悦悦想找哥哥一起回家看妈妈，可他们不知道跑哪去了，她问了芸芸姑姑和堂叔爷，大家都说没看到。
　　没办法，她只能迈着小步，一个人回去。
　　大门闭着，家里好像没人，可是刚才来的路上她已经看过了，奶奶家也没人的。她哒哒哒跑到后院，推开门走了进去。
　　院子里也没人。妈妈会去哪呢？
　　悦悦耷拉着小脑袋一阵失落
　　正要回去，突然听到安安哭了，呻吟声细弱的像小猫儿一样，正是她印象里弟弟的招牌哭声。
　　悦悦忍不住转身，纠结了一会儿，慢慢走过去。
　　她记着妈妈的话，不敢轻易靠近弟弟，过来也只是想看看弟弟的现状，如果有需要赶紧找大人求助，却没想到，刚刚走近就听到了妈妈的声音。
　　悦悦鼻子有点酸，凑到窗边望过去
　　妈妈正给安安喂奶，温柔的拍着他后背。弟弟也很乖，明明上一秒还哭的很惨，眼睫毛上挂着泪珠，现在却裹着乳头吃的喷香。
　　“怎么又哭？”一道熟悉的男声响了起来。
　　“小孩子都这样的，吃不饱自然要闹。”
　　“咳……知道了，下次给他多留点。乖乖儿，再帮爸爸咬咬……”
　　悦悦眨巴着眼睛，听出屋里的男人是爷爷。
　　接下来，她见识到让人目瞪口呆的一幕
　　一向温柔文雅的妈妈裸着大半个乳房正喂奶时，嘴边突然弹过来一根“棍子”，那东西乌黑紫胀，很是粗壮，一下就把妈妈的嘴角拍红了。
　　可妈妈只是看了一眼，便启唇含住那巨大肉头……
　　悦悦睁大眼睛，一眨不眨的看着。
　　她不知道妈妈在做什么，怎么会让爷爷发出那样的声音，但很快她就不纠结了，因为妈妈被那根棍子捅的双颊飞红，眼眸水润，嘴角更是流下可疑液体
　　一开始，她以为爷爷是在欺负妈妈，小拳头攥的紧紧的，可后来爷爷把那东西拔出来了，妈妈反而不舍的追上去，空出的手更是牢牢抓住“棍子”根部，像品尝美味佳肴似的舔吃着……
　　她更加不懂了，
　　所以，爷爷不是欺负妈妈，只是背着大家偷偷给妈妈吃好吃的？
　　看妈妈的表情应该是了，巴 她很喜欢手里抓着的东西，那么粗那么长的一根棍子狰狞可怖，但她却温柔的从头舔到尾，一处都没落下。
　　舔过还吸，含着跟她嘴唇尺寸不相配的大家伙努力吞裹，吃到唇边泛起白沫还不停下
　　悦悦皱着小眉毛。妈妈以前没有这么贪吃啊，她饭量很小的，总是吃一点就饱了。却原来，是没遇到喜欢吃的东西吗？
　　现在遇到了，所以就抓着爷爷的“棍子”不撒手？
　　以前都没发现，原来妈妈也挑食。
　　悦悦觉得妈妈这个习惯不好，但出于对妈妈的敬爱一时不知该怎么办。
　　她正在纠结着，突然听到爷爷仰颈低吼了声
　　想来是被妈妈吸疼了。
　　也是，从她这个角度看过去，被妈妈吃的油亮亮的棍子变得更肿了，瞧着比刚才还吓人。怪不得爷爷会“生气”，扣着妈妈脑后不放
　　很快，大股的白色浓浊射进妈妈嘴里，被她咕咚咕咚咽了下去
　　有吞的不及时的，腥稠液体顺着她嘴角流到胸口，滴到雪白乳肉上
　　很快，一只宽大手掌覆了上去……
　　林悦呆呆的立在原地。

第306章 公媳：“爷爷和妈妈在玩插来插去的游戏”HHH（稚童围观）
　　妈妈和爷爷在做什么呢？
　　悦悦看不明白，可脚像在地上生了根，一步都挪不开，乌溜溜的眸子更是一眨不眨，紧紧盯着那只大手。
　　爷爷揉的很用力，把妈妈胸口都揉红了，安安日常叼着的奶头更是被搓得肿大糜红，像颗熟透的枣子。
　　妈妈小声哼哼着，似乎被揉的很舒服。
　　她双眼微眯，搂住爷爷的脖子仰起头，痴痴的看着他。
　　片刻，爷爷低声说了句什么，便岔开双腿坐到床上，晃着腿间的大家伙冲妈妈笑。
　　妈妈眼里闪着一丝挣扎。
　　爷爷立刻捏住她高耸的乳头搓弄，还不忘带着她的手握上那根东西。
　　没一会儿，温婉秀美的妈妈就抱着弟弟坐到爷爷腿上，在一双大手的托护下抬起臀部对准了黑黝黝的肉棒
　　爷爷扶着他的棒子在妈妈腿间戳了戳，只三两下，肉头就变得水淋淋的，湿红油亮，像条可怕的肉蟒，
　　直往妈妈腿心钻
　　悦悦捂住小嘴，眼睁睁看着那东西一点点往前推进，逐渐消失在妈妈身体里。
　　吃掉了？
　　那么大的东西被妈妈全部吃进去了？！
　　爷爷都不痛的吗？
　　不，应该是痛的，爷爷都流汗了。
　　悦悦懵懂的想。
　　可很快她发现自己错了，那东西并没有被吃掉，又被爷爷从妈妈身体里拔了出来！
　　然后再插进去、再拔出来……
　　好神奇。
　　……噢，她明白了！原来爷爷和妈妈是在玩插来插去的游戏！
　　怪不得爷爷插了妈妈嘴巴还要插下面，把妈妈那里插的湿答答的都不停下。不仅不停，还让妈妈放下安安跪到床边，掰开她的屁股又插进去……
　　这个游戏好奇怪，怎么哪里都要插？
　　会不会很痛啊？
　　可是妈妈看着好像很舒服，爷爷从后面插进去的时候她还会揉着奶子往后凑，非要和爷爷撞在一起才行。
　　明明离得这么远她都听到响声了，可他们两个却一点不嫌疼，玩的乐此不彼。
　　大人们真奇怪，
　　竟然喜欢玩这么可怕的游戏！
　　只是，他们是不是玩的太久了啊？她腿都站酸了，也该回去了，不然太太会着急的、会告诉妈妈。
　　她不想让妈妈知道她偷偷回来过，怕她觉得她不乖。
　　正纠结，悦悦透过门缝看到里面的人下了床，爷爷像抱安安嘘嘘一样抱住妈妈。
　　妈妈也要嘘嘘吗？
　　可爷爷的棍子插在那里怎么嘘啊？
　　而且爷爷动的好快！
　　那根又粗又黑的肉棒子啪的一声捅的妈妈里面然后呲溜一下又钻出来，来来回回，反反复复……把妈妈那里插的红红的，还啪叽啪叽往外冒沫
　　悦悦最后看了一眼，画面定格在妈妈耸着胸脯回身和爷爷亲在一块，软软的小舌头都被爷爷吃红了的场景
　　两个人一边亲着一边颠弄，嘴里发出舒服至极的喟叹。
　　…………
　　悦悦沿着来时的路线走回去，路上遇到了过来找人的奶奶，奶奶问她见没见过爷爷。
　　悦悦捏着衣角不知道该不该说，说见了的话奶奶就知道她回家了，她不想让奶奶妈妈和太太担心。
　　“没看到爷爷。”她奶声奶气回答。
　　“去哪了呢……”林悦奶奶嘀咕了声，想着一会儿去儿子家里看看，安安最喜欢爷爷，有时候哭惨了谁都哄不好，但一看到林时军就不哭了，只会委委屈屈的抽着小嘴，眼巴巴的盯着爷爷瞧，这场景任谁看了都要心软，林时军更是稀罕小孙子的厉害，爷俩的热乎劲自不必说，就是林城都醋过好几回，所以林时军这么久不回来，她理所当然的以为他又拐去儿子家看宝贝儿孙孙了。
　　“乖悦宝，怎么一个人在外面，哥哥呢？”
　　“哥哥跟大毛叔叔他们一起。”
　　“这样啊，那奶奶送你去太太家，”她自然知道悦悦想去见妈妈，但儿媳担心小孩子过病气，坚持让俩小孩待在老宅，她也不好一味跟她唱反调，只能先把小孩子哄回去了，“悦悦先去太太家玩会儿，晚上奶奶去接你好不好？”
　　悦悦摇头，“想跟姑姑睡。”
　　“好好，跟姑姑睡，奶的乖宝，赶明你爸爸回来了，奶奶肯定让他马上去接你。”
　　“好。”悦悦甜甜的笑道。
　　到了老宅林母自然又是一番乖乖宝贝儿的把人抱到怀里稀罕，悦悦刚走没多久她就后悔了，觉得不该让她一个奶娃娃自己出门，忙活完手里的活更是立刻出来找人，结果悦悦没找到倒是把一群皮猴引回了家，只是一个个脏的毛猴一样，她只每人分了几块糕点甜甜嘴就打发他们出来找林悦，好在大儿媳还算靠谱，亲自把人送回来了。
　　听说她要去林城家看安安，林母特意包上点心让她带着。
　　晚饭的时候林嫣才下楼
　　她对自己睡了一下午很不好意思，所以主动揽了不少活，可惜林母用不着她，只让她带好小孩就行。
　　林嫣汗颜，不过收拾好心态后很快又和悦悦晨晨玩起来，三个人加一起心理年龄十五岁，聊的倒也算愉快。
　　只是到了要睡觉的时候，林嫣却犯了难。
　　果然不该挑战自己的生物钟，下午睡了那么久，现在根本不困好嘛，更别说爸爸的短信还在手机里躺着——
　　他说了一会儿会过来。
　　她绞尽脑汁寻思着待会儿该怎么跟俩小孩解释为什么他们叔爷三更半夜要来她房间，但没想到，晨晨他们看到他都乖的不得了，一句多余的话都没问。
　　林嫣暗暗瞧了他一眼，含着笑意，看你，吓到小孩了。
　　林时恒接收到她的意思不以为意，见三人趴在床上用投影仪看动画片，他施施然来到她身边，随意的躺了上去。
　　林嫣一偏头就看到他高挺的鼻梁，心里一顿，强迫自己别开眼，起码不能在小孩面前失态。
　　她努力忽视他，林时恒不是感觉不到，等了好一会儿，确定这姑娘宁愿跟小朋友讨论动画片剧情都不再瞧他一眼，漆黑的眸子里逐渐暗潮汹涌。
　　于是，在三个人逐渐放松的笑声中，一双大手悄无声息落到林嫣腰上。

第307章 被爸爸彻底插进来了HHH
　　八点过，天空中慢慢飘起雪花，细细碎碎，刚落到地面就化成水。
　　西厢房里传来一阵咳嗽声，林母立刻解了围裙进屋，给老头子倒了杯温白开，里面加上秋梨膏，搅拌后递到他手里。
　　林父伸手接过，让她别忙活了，喝了梨膏水拉着人坐下。
　　“三叔那边怎么说？”
　　林父闻言微顿，怅然叹气。
　　“还是不成？”林母也垂下眼，她知道小儿子跟她离心了，就算再过继回来也于事无补，可心里总还有个念想，觉着名分上回来了，是不是心里也会更近一些。
　　“这件事就到这吧，以后不要再提。”从前老妻明里暗里闹过许多回，林时恒就从没有妥协过，还是后来走了迂回路线，从林嫣那里着手，才把人的心挽回一点。
　　现在好歹人愿意回来了，跟家里的关系没有那么僵硬，这就可以了，从前的事情不看追溯，有如今的局面已经要知足了。
　　林母看了男人一眼，垂眸点头。
　　“下雪了？”
　　“哎，”她看向窗外，“预报说明晚呢，没想到今天就下了。”
　　林时恒过继那天也是漫天飞雪。
　　“瑞雪兆丰年。”男人恍惚一瞬，问老妻，“都睡了？”
　　“灯还亮着，估计在房里玩。”有俩孩子闹着，也睡不早。
　　“嗯。”林父这才露出点笑容。喜欢家里的孩子也好，只要对家里有牵挂就好。
　　…………
　　一轮弯月在天空高悬，清辉撒遍人间。
　　林家老宅门口的红灯笼熠熠燃着，映出细腻耀眼的红，于风雪中透着清润和厚重。
　　镜头拉近，古朴窗杦紧紧闭着，只有二楼窗缝里透出柔和细碎的光，昏昏黄黄、温暖舒展，在雪夜里自成一景。
　　透过窗户往里看，宽大的拔步床上或躺或趴偎着四个人，两大一小，按照从高到低的顺序依次排开。
　　视线往前，投影幕布里正放映着小孩最爱的动画电影，憨态可掬的棕色大熊在树林里拼命奔跑，一会儿跌跤一会儿上树，惹得并排趴着的两个小朋友忍俊不禁。
　　突然，
　　房间里响起一道娇柔的呻吟，
　　两个小孩齐齐转头，不约而同看向一旁面红耳赤的姑姑。
　　“……咳”林嫣撇过头轻咳了声，一副刚才是嗓子不舒服才发出奇怪声音的样子。
　　俩小孩不疑有它，转过头继续看熊熊。
　　殊不知，她们身旁的姑姑要咬着粉唇捂住了嘴巴，才能克制住不继续发出那种声音的冲动。
　　她按住林时恒乱摸的手，杏眼湿漉漉的、暗含祈求看向他，别在这里，起码别在小朋友面前。
　　可林时恒却不为所动，
　　他带着她的手摸上自己腿间的鼓包，隔着薄薄的衣料揉着，察觉到她的退缩，动作间甚至隐隐带上几分强势，掐着她的臀瓣揉了揉，顺势滑到下面、挑开湿润滑腻的肉瓣……
　　“唔……”她头皮发麻，僵了片刻，然后心虚的看向一旁。
　　还好还好，俩小孩看的比较投入，并没有发现身旁正发生什么惊世骇俗的事情。
　　正庆幸，
　　穴口的手指突然动了起来，挑开湿润贝肉，沿着肉缝上下滑移。
　　浅浅弄几下后，他曲起手指继续探索……修长食指挤开簇拥着的软肉，堂而皇之的插在她逼里进进出出……
　　很快有粘腻的水泽声慢慢响起
　　“姑姑，你有没有听到什么声音？”
　　晨晨耳朵尖，在她泄了一次、林时恒三指并入插进她穴里大力抽送时，他皱着小眉毛转头问她。大有起身查看声响来源的意思。
　　林嫣脸热的快要爆炸，赶忙把人拉住，一本正经道，“没有啊，你是不是听——唔，听错了，哪来的声音……”
　　林时恒见她绷得厉害，配合的停了会儿，等晨晨渐渐放下疑虑才再次把手指送进去，指腹勾着滑嫩肉片，一次次插入到独属于他的温暖紧致中。
　　肉和肉摩擦的声音在淫水的润泽下变得粘腻不堪
　　林嫣大气都不敢喘，生怕再被小朋友发现端倪。可身后人恶趣味十足，似乎打定主意要看她“出丑”——
　　竟趁她苦口婆心安抚小孩时分开她双腿挤了进去，扶着狰狞肉物抵上她花唇
　　龟头挨着穴口轻轻蹭着，蹭的她肉瓣发涨，花心突出大泡蜜液。
　　透明爱液顺着肉瓣流到龟棱上，林时恒动情的哼了声，单臂环住她细腰，肉棒在她双腿根部来回滑蹭，隔着内裤顶上她腿心的柔软
　　林嫣快被他折磨疯了，
　　她红着脸握着他的命根子，小声提醒他，“爸爸，可以了，时间不早了，你早点回去休息。”
　　林时恒把人抱进怀里，似笑非笑的贴上她臀部，坚硬巨物不容拒绝的插进她双股，在两个孩子懵懂单纯的视线中缓缓往里插着……
　　一边弄，还按着她小腹往后压，看上去像她主动翘起屁股吞他鸡巴似的
　　林嫣身子僵硬，根本不敢乱动，
　　怕小朋友们看到不该看的画面。
　　她心里紧张，身体也绷得厉害，私处像是万千张小嘴在一齐蠕动，裹夹着他大根阴茎疯狂吸咂
　　软，又热……嫩豆腐一样的屄肉绞着粗茎开阖吸吮。
　　只入四分之三，甬道尽头的软肉便席卷着涌了过来，把巨根包裹的严丝合缝、逼得他进退不得
　　所以，现在的场景就是——她穴里夹着爸爸的鸡巴，还只插入大半、剩余尾部全留在外面，一动不敢动的和小朋友对视着。
　　大眼对小眼，林嫣明显看到了晨晨眼里发丝凌乱、满目春意的自己，于是她妥协了，忍不住签订丧权辱国的协议，背对孩子把手伸进他裤子里，毫无间隔的握上那根东西，希望暂时把眼前这关过了
　　“姑姑……”晨晨看她脸越来越红，凑近瞧了瞧，疑惑问，“你没事吧？是不是身体不舒服？”
　　悦悦也注意到，眼巴巴的看过来。
　　这下林嫣更脸热了，
　　随之而来的还有深深的羞耻感，
　　毕竟她已经彻底被爸爸插进来了，花穴里正夹着他的性器贪婪吃着。
　　她控制不住的紧张，特别害怕孩子们突然站起来，因为那样，他们就会看到自家叔爷正和姑姑连在一起，肉贴着肉，连体婴一样难舍难分，偶尔两人微微错开，粉嫩屄肉便快速阖卷，吞裹着粗黑肉茎吃的倍儿欢。

第308章 在孩子面前被爸爸操HHH
　　在孩子面前被爸爸操是一种什么体验？
　　林嫣双颊酡红，酥胸颤动，迎着小朋友若有似无的打量，夹紧爸爸的鸡巴。
　　她收缩的厉害，粗长阴茎被夹的严丝合缝，又胀大一圈。勃发后的肉茎粗若儿臂，把穴口撑成透明状，好像下一秒就要裂开一样……
　　看着可怜兮兮的，又无端勾起人的破坏欲。
　　“叔爷……”悦悦看着抱在一起的两个人，眼睛里全是掩饰不住的好奇，奶声奶气道，“你怎么抱着姑姑？”
　　晨晨也看过来，目光落到他搭在林嫣下乳边缘的手臂上。
　　“嗯……”
　　林时恒还没开口，命根子就被狠狠“咬了”两下，他闷哼了声、抬手在她小腹按了按，哑声道，“姑姑肚子不舒服，叔爷帮她揉揉。”
　　他边说便抚着她的小腹揉着，大手隔着细滑肌肤按住她身体里的龟头，边按边在她甬道里抽送，顶着细嫩宫口缓慢研磨……
　　林嫣吐气如兰，附和道，“对，姑姑肚子有点疼，你、你们先看电视，叔爷帮我按一会儿就好，。”
　　“噢……”
　　见他们终于不再纠结林嫣不由松了口气，稍稍冷静后又开始气恼他成心让自己出丑，于是闪着水光的杏眸忍不住白了他一眼，翘臀出其不意的晃了晃，把深插在穴里的性器挤了出来
　　她娇哼了声就要逃
　　林时恒被“拔屌”溜鸟后愣了一下，反应过来后出手如电的掐住她细腰，把人压到怀里。
　　“啊……”
　　两个人叠罗汉似的一上一下。
　　这次他没再配合，而是飞快地扯过被子盖到两人腰上，明目张胆的扶着鸡巴在她逼上蹭了蹭，蹭到花唇吐露，黏哒哒的吮着龟头，才破开肉瓣沉腰插进去……
　　薄被搭在两人身上，随着他进入的动作逐渐下塌，最后固定在一个地方，微微顶颤
　　明眼人一看便知，被子下的两人已经再次合为一体。
　　骤然被插入，
　　林嫣心跳如擂鼓
　　她飞快看了眼俩小孩，双手颤抖着撑在他胸口，“爸爸……”
　　“怎么了？”
　　“不……唔，不要——”
　　林时恒缓缓抽出半根，在她可怜巴巴的注视下又插进去，重重干了几下，这才道，“还跑不跑了？”
　　“不了……”她脸上布满细汗，抬手在他腰上推了推，软声道，“晚点……去找你，好不好？”
　　林时恒啧了声，暗叹这姑娘越来越会勾人了，可鸡巴不听使唤，闷头又往她穴里钻去，而且不知道戳到了哪块软肉，小姑娘花心蠕颤，蜜液横流，裹着他的鸡巴吸个不停
　　林时恒知道她得了趣，对准那块肉快速撞上去，直把人捣的杏眼汪汪的，花径急剧收缩、大股大股的花蜜兜头浇了下来才堪堪罢手！
　　而林嫣也早已绷着脚趾，贝齿咬住他肩头，猛然攀上高潮！
　　好一会儿，两个人都没动，林嫣是身体亢奋又累不想动，林时恒就完全是在克制自己了，直到感觉到她内里的褶皱慢慢舒展，再次以湿滑状态包裹着他时，林时恒才低低哼了声，开始自己的愉快索取之旅
　　“嗯……嗯啊……”
　　两人渐入佳境，闹腾的幅度不免就大了些，不知从什么时候起电视里的声音慢慢就小了下去。
　　林嫣心里一梗，悄悄吞咽了下看过去
　　两个小孩正眨巴着大眼睛好奇而疑惑的看着她们，仿佛在问，叔爷和姑姑抱在一起做什么，为什么要奇怪的动啊动。
　　什么是五雷轰顶！
　　什么是极致社死！！！
　　林嫣耳朵嗡的一声，大脑一片空白。她刚刚……在俩小孩的注视下被爸爸压在身下操了？不仅如此，他们还旁若无人，浑然忘我！！！
　　“姑姑，”悦悦看她呆呆的，主动凑过来问，“你和叔爷在玩什么啊？”
　　跟妈妈和爷爷玩的好像啊。
　　怎么大人都喜欢玩这个？悦悦百思不得其解。
　　林嫣脸颊爆红，穴里夹着的粗茎紧了紧，羞愧到无地自容。
　　林时恒额头上的汗水颗颗滚落，
　　他握着她的腰揉了一把，迎着两个小朋友好奇的视线解释道，“姑姑刚才实在太痛，叔爷在帮她打针。”
　　“打针？”晨晨到处瞅了瞅，似乎在找“针”在哪里
　　“……”林时恒也没想到小孩这么较真，但是身下的小姑娘脸上已经快要冒烟了，他也只能板起脸先把人镇住，“已经打好了。倒是你们，看看现在几点了，还不赶紧睡觉。”
　　他一发威，俩小孩便不敢“造次”，乖乖爬回自己被窝。
　　林时恒捏了捏她耳朵，示意她放松一点让他先拔出来。
　　虽然也想在这儿过夜，但孩子确实不小了，如果无意间说出去被人听到就不好了，于是他百般不舍得从她身体抽离，还趁人看不见，在她嘴唇上重重亲了两口，“他们睡熟后过去。”
　　林嫣双目迷离看向他
　　林时恒继续下饵，“爸爸还没射呢，不想要吗？”他把人抱到怀里，摩挲着在她耳后亲吻，“再让爸爸操一会儿，完事后把鸡巴插嫣嫣逼里不拔出来，全部射进去好不好？”
　　“……唔”她穴一紧，汹涌的软肉在他鸡巴头上咬了两口。
　　林时恒低笑了声，抚着她大腿外侧安抚，“乖，别急，都是你的。”
　　林嫣臊的不行，头埋进被子里不敢再看他。
　　林时恒有心再说点什么，发现俩小孩正冒出小脑袋朝这边看，他顿了顿，手指在她耳后摩挲两下，撤到一边、平复心绪。
　　…………
　　深夜，无人经过的走廊，两道身影热烈纠缠在一起。
　　高大的那个把人抱到怀里，双手托起女孩熟练的盘到自己腰上、纵身顶了上去，把人撞的胸脯高耸，溢出细碎呻吟
　　两个人从走廊操到房间，沿途流下一道道湿漉淫靡的印记
　　凌晨两点，女孩已经彻底没了力气，被男人摆成跪趴的姿势撞上去。
　　他性致还浓，揉着她细腻水润的皮肉，慢慢调动自己的欲望，即使已经射了几次，可只要贴着她再蹭一蹭，不那东西又会生龙活虎起来，于是也不管结合处多么泥泞湿热，他喟叹了声便握着猩红粗硕的巨物挤进去……
　　索求，是今夜的主旋律。
　　可女孩娇弱的呻吟以及情到浓时抱着他后腰不让人撤出来的动作又让人深刻明白，一切的奔赴都是双向的，他们是那样渴望不留余地的拥有彼此。

第309章 尴尬&露骨
　　二十七这天林家老宅一早就热闹起来。原因无他，临时被派去外地出差的林城终于回来了。
　　楼下热热闹闹的，林嫣也睡不了懒觉，但昨晚她又被折腾半夜，这会儿实在乏的厉害，勉强起来了还是困顿的打了两个哈欠，清凌凌的杏眼里瞬间蒙上层水雾。
　　晨晨和悦悦早早跑了下去，围着爸爸眼巴巴的稀罕，林城也高兴，抱起俩小孩颠了颠，看看他们有没有瘦。
　　三人正亲香，宋娴抱着安安也过来了。
　　林城当即傻乐开，一点没停顿的放下俩小孩，迎着他们母子走过去，“怎么没再睡会儿？”
　　他到家时间还早，回去看了一眼，怕打扰她们休息就先来老宅这边了。
　　“昨晚睡得早，不困。”宋娴笑笑，让他看安安。
　　林城垂眸，视线和襁褓里的小人儿撞到一起，他愣了愣，目光落在儿子脸上，往日里最娇气的娃娃，这次真的遭了罪了，冰雪可爱的脸颊消瘦不少，越发显小了。
　　他把儿子接过来，抱在怀里贴了贴，一颗心像泡在了酸水里。
　　想到什么，他再次跟妻子确认，“医生怎么说，确定现在能出门？”
　　“能的，”宋娴见怪不怪，这话他已经反复跟她确认许多回，“就是不能见风，怕再感冒。”
　　“啊……”他一下慌了，“那快进屋，别冻着了。”
　　林城一家刚到齐，林时军也带着妻子过来了，他在教育管理部门任职，公务人员，临近年关轻闲的很，三五不时就来老宅一趟。
　　林嫣下楼来就看到大伯抱着安安轻轻摇哄，而许久未见的堂哥则眼巴巴的站在一旁，模样肉眼可见的委屈，好像在说明明刚才还好好的，怎么突然就哭了，而且儿子闹腾起来竟然只认爷爷不认亲爹，小没良心的……
　　“哥，你回来啦。”
　　“刚到。”
　　林城看到她很是高兴，脸上瞬间多云转晴，托她把俩缠人精赶紧带走，他好继续攻略小儿子那颗娇弱敏感的少男心。
　　林嫣下意识看了看堂嫂，发现她的目光正落在大伯的方向，心里不由替堂哥捏了把汗。
　　当初那件事给她留下的印象极深，现在她看到堂嫂和大伯就会不自觉关注，同时心里也在暗暗自责，觉得自己太过怯懦，为了维持家庭的表面平和竟然放任堂哥蒙在鼓里。
　　可……那两个都是他最亲近的人，如果真的知道了真相，堂哥能承受的住吗？
　　“你来的正好，过来看看安安，回来这么久还没见过呢吧？”
　　林嫣撇了眼有子万事足的哥哥，信步上前，其实见过的，她回来的第二天就见了，只是当时恰好撞见大伯从堂嫂屋里出来她进去后坐了一会儿就离开了，没敢多待。
　　“你小侄子是不是超级乖！”林城乐呵呵的，见儿子终于不哭了，从自己爹手里把儿子接过来，抱给她看，“……就是爱哭了些，像你，你小时候也这样，渴了饿了都哭，小模样委屈的不得了……”
　　“……”
　　林嫣忍不住又看向安安，小家伙还小，唇红齿白眼眸黝黑，加上刚刚哭过睫根处尚还湿润，看上去真跟个小姑娘似的。
　　她小时候也这样吗？还爱哭？
　　她哭的时候爸爸也向堂哥抱安安一样哄她吗？
　　意识到自己在想什么，林嫣脸上闪过一抹羞赧。
　　林城以为她害羞了，哈哈笑着打趣她脸皮薄，还说以后安安可别像姑姑才好。
　　“乖儿子，样貌随了姑姑就行，性格可得随爸爸，咱可是小男子汉、纯爷们。”他一乐呵就容易嘴“飘”，抬头看见宋娴，顿时一激灵、求生欲极强的找补，“当然，像妈妈就最好了，又好看又温柔，以后不愁找不到媳妇儿”
　　“……”担心还在吃奶的儿子找不到媳妇儿，真有他的。
　　宋娴顶着几个人克制的目光嗔了他一眼，示意他少说两句。
　　林城接收到老婆的暗示，小意又讨好的笑笑。
　　林嫣看的眼疼。
　　闲聊一会儿，大毛过来找晨晨玩，她不愿留在这里看哥哥傻笑也跟着过去了，至于悦悦小朋友……她现在是无论如何不肯离开爸爸的，林嫣也只能随她。
　　到了林芸芸家门口，沉睡的记忆突然再次复苏。林嫣恍然想起那晚和爸爸一起撞见的艳事。
　　本来就是因为不想在家看着那三个纠结，结果发现来到这边后心里更复杂了
　　“嫣嫣！”
　　正准备回去，林芸芸从屋里走了出来，后笑吟吟的喊她。
　　“芸芸姐……”
　　“怎么这会儿过来了？快进来。”林芸芸很热情。
　　林嫣把手里拎着的点心和卤味递过去，“回来这么多天也没见你，听大毛说你好多了想着过来看看。”
　　林芸芸笑得越发柔和。
　　她体质一般，刚入冬就病了一场，上个月遇上流感又中招了，就连安安都有可能是被她传染的，心里愧疚，让大毛去林家看了好几回，生怕安安出什么意外，后来干脆连大毛也避着，整天待在家里不出门。
　　“是好多了。”林芸芸挽着林嫣进屋，笑着问起她近况，后者捡能说的说，把来家后见过的人去过的地方都念叨一遍，末了还发出邀请，“我们打算去梨园玩两天，跨年夜赶回来，你们要去吗？”
　　“啊？怎么突然想去梨园。”
　　“我哥提议的，”林嫣笑着，“前阵子他跟领导一块去出差，遇到了梨园的负责人，听说今年那边特热闹，节目很多，就让人提前给留了房间，你们也去的话，咱们可以一起。”
　　林芸芸犹豫了下，“等爸爸回来我问问，看他……有没有其他打算，没有的话我们也去。”
　　林强还真有点想法，他本来打算去泡温泉的，不过看她一脸期待的样子，最终没说出口，而是让林嫣跟林城转达，把他们家也算上。
　　反正他孤家寡人，还不是林芸芸想去哪就是哪，他都陪着就是。
　　林嫣瞧出点什么，心里尴尬起来。
　　堂伯看堂姐的眼神越来越露骨了，可大概是都习惯了，竟没一人觉得不妥。她坐了一会儿便待不住，找借口离开了。
　　可巧，路上遇到被一群人簇拥着的林时恒，看他们的路线像从太公家刚出来，她犹豫着，不知道该不该上前跟叔叔伯伯们打招呼。
　　倒是林时恒，看到她后笑吟吟的抬了手，招她过去。

第310章 公媳往事h（当面ntr）
　　和长辈们打过招呼，林嫣乖乖站到爸爸身边，然后有幸见识到他八面玲珑的社交手段。
　　她自认在他的熏陶下不算社恐，可还是被他场面上滴水不漏的一面震惊到。
　　果然，只要他想、可以让所有人都喜欢他。这个男人就是有这种魅力。
　　一直到众人离开，她的目光都没从他身上挪开。
　　林时恒挑眉一笑，带着些揶揄味道。
　　她轻咳了声，把林城的打算告诉他。
　　“那不正好。”他笑着，“你一早就想去重温旧梦。”
　　“……”成语是这样用的吗？
　　她有点羞恼，哼了一声不理他，两人一前一后往老宅去。
　　路上林时恒问她刚才去哪了，她如实相告，还犹犹豫豫的把在林芸芸家看到的情景说了，末了委婉道，“这次去梨园，我和芸芸姐一间房行吗？”
　　林时恒黑眸沉沉看向她，半响，把人看的羽睫轻颤，才道，“随你。”
　　哦。
　　林嫣不知道心里什么滋味，鼓了下嘴巴跟在他身后。
　　中午是在老宅吃的。
　　林城趁着大家都在把事情又说一遍，除了林父林母不想来回折腾选择不去，其他人都没什么异议，尤其晨晨几个，知道能出去玩都乐坏了，饭没吃完就跑出去跟小伙伴们分享好消息。
　　本来一切都好，临出发时安安又哭闹起来，哭的脸颊通红、小嗓子都哑了。
　　宋娴哄了好一会儿没哄好，急得脸上冒了汗。
　　林城也急，还心疼儿子的嗓子，连出去玩的兴致都淡了不少，但这事是他提议的，人又都到齐了，临时变卦确实说不过去。
　　“估计是困了，”宋娴不忍他为难，柔声道，“你带大家先去，回头再来接我们。”
　　“……嗯”
　　“我抱试试，”林时军把孩子接过去，摇着哄着，跟林城说，“你们先过去，等安安睡着了我们再去。”
　　“好。”林城也没纠结，安安确实喜欢爷爷，晚些时候让他爸带她们娘俩过去也好，梨园的负责人是他们单位的大客户，他不露个面确实不好，“……也不急，实在不行明天早上我来接你们。”
　　…………
　　有妈妈、爷爷和太太这么多人哄着，安安慢慢平静下来，但还是小声抽噎，委屈的像个哭包。
　　林母到底年纪大了，折腾这么一圈出了不少汗，由自家老头子搀着去歇息了。
　　宋娴调试着温度冲泡奶粉，弄好后把儿子抱到怀里、将奶嘴递到他嘴边。安安闻到熟悉的味道，裹住奶嘴大口喝起来，瞧着像饿惨了。
　　“下午没喂？”林时军挑眉。
　　她垂眸不语，摸了摸小孩的脸。头发都湿了，可见刚才哭的多用力。
　　林时军皱眉，低声“又堵奶了？”
　　一句话让宋娴热了脸。做贼心虚般瞧了眼门外，随即妩媚的白他一眼。
　　林时军温声，“疼不疼？帮你揉揉。”
　　“……不用！”宋娴红了脸，“先吃奶粉垫垫，明天就好了。”
　　林时军脸上的笑一下子淡了，“他闹你了？”
　　这个他是谁，不言而喻。
　　宋娴咬着唇把脸侧向一边不看他。
　　林时军哼了声，“你不说我也猜得到，哪次他回来不闹你半夜，就是跟安安抢口粮，也不是稀罕事。”
　　宋娴受不了他说话的调调，忍不住呛他，“还说别人，你自己又好到哪去！”还不是逮着机会就跟安安抢，一点不收敛。
　　“我怎么了？”他眼里闪过笑意，逼近她，“帮儿子喝几口奶不行？那么多呢，他又喝不完，浪费了多不好。”
　　“……不知羞。”她推他，视线忍不住往门口瞟。
　　林时军一把抱起他们娘俩，把人拘在怀里，凑她脖子里嗅着，低声道，“你不就喜欢我这样？从小就喜欢……”
　　“唔！”宋娴被调戏的受不了，呻吟着捂住他的嘴。
　　自从被他发现了自己的秘密，这人像抓到她把柄似的，时不时就要来上一句，偏偏他说的是实话，一点反驳不得，更让她羞不自抑、常常无措。
　　林时军爱极了她这副娇媚模样，薄唇吻上她脖颈，大手滑进衣服里四处游移，哑声笑，“乖乖……忍着点，爸帮你通通奶，让儿子喝饱一点。”他边说边揉，大手在衣服下顶起暧昧弧度，还不忘安抚安安，“儿子乖，再等一会儿，爸今天不跟你抢。”
　　“嗯……”宋娴呻吟着推他，什么爸爸儿子的，他又说这个，“别说……安安是、我和城哥的孩子。”
　　林时军握住她的奶儿用力揉了把，鼓鼓囊囊的性器在她臀上顶了顶，“乖乖，那个月阿城就回来一次吧，其余时间可都是我在卖力，就那一次……”他咬她耳朵，“他射过我也射了，还射的比他深，次数比他多，安安怎么算也该是我的种才对。”
　　宋娴想从他身上下来，推不开，心里有点气。是气他也是气自己。
　　林时军的话一下子把她带到那个荒唐的夜晚，那时候两个人刚做错事不久，她心里愧疚，对林城便更包容，连房事上都更纵着他。
　　那晚明知道林时军是借故留在家里不走，她还是引诱了林城，既为弥补又想让林时军明白她已经不是当年那个春心萌动偷偷思慕他的小女孩。
　　林城本来就喜欢她，自然没有把控住，两个人自然而然的做了
　　本以为这样林时军就会死心，把一时的失格当做云烟，哪知这人竟趁着林城睡着、胆大包天的进了她们婚房，当着林城的面再次占有了她
　　她当时心快跳到嗓子眼，脑海里一片空白。
　　心里有鬼，她当然不敢喊，就这样，她躺在林城身边又一次和他做了。
　　或许偷情的氛围实在刺激，第一次只有用五六分钟他就交代给她了，大概觉得面子上挂不住，后面便哄着她出去，在客厅，沙发，和餐桌上又做了好几次，一直射到她小腹鼓鼓、像怀了四个月身孕一样才掐着她的腰再次释放出来
　　那次……真的射了太多……
　　多到她自己都不相信安安不是他的

第311章 梨园亲吻
　　再次来到梨园，林嫣的心情颇有些复杂，尤其事情就是那么巧，哥哥朋友给留得房间正是去年他们住的那间，余光看见林时恒，她心里募得猛跳起来，有点后悔之前告诉他要和林芸芸一间房了。
　　然而她还没开口，林芸芸本人就吞吞吐吐表达了自己的想法，意思很明确，她想自己住一间。
　　唔……林嫣没忍住看了林强一眼，就见对方虽然在和林时恒他们说话，但余光一直看向这边，她心里了然，顺势答应了。
　　收拾好东西，众人一块去二楼吃饭，因为林时军那边打了电话，他带着宋娴安安正往这边赶，所以吃饭的时候林城嘴角的笑意压都压不住。
　　林嫣也笑着，但很快笑容就有些勉强，因为林城想让她晚上帮忙带晨晨悦悦，一看就知道是想和妻子过夫妻生活。
　　咳，这事当哥的说出来也尴尬，但林城心大，又一向把林嫣当亲妹妹看，所以觍着脸把人拉一边，还是提了请求。
　　林嫣能说什么呢？她本来就很心疼哥哥。
　　于是出发去梨园看展的时候，台上花旦声音婉转，她凑到林时恒身边悄悄拉住他衣角、把人喊了出来。
　　因为西苑和东苑都在排戏，院子里到处灯火通明，两人沿小路走着，不知不觉来到梅林深处。
　　灯塔一如既往，绿鄂梅也娇艳欲滴，两人一前一后，观景赏月、听风品梅，气氛也温馨的正好。
　　许久，快要走到当初停车的地方，林嫣才揉了揉发红的脸，把林城的请求说了出来，然后眼睛一眨不眨的盯着他。
　　林时恒叹气，“你都答应了，想我说什么？”
　　她泄气，珉唇，“……我也没说要你说什么。”
　　林时恒坐到长椅上，抬手招她过去，把人抱到怀里了，低头在她鬓角印上一记，然后握着她的手指，细细把玩
　　林嫣撅了下唇，空着的手拨弄他的纽扣，故作随意问，“你生气啦？”
　　林时恒垂眸瞧她。
　　她果然受不住，双手挽着他脖子凑上去，亲昵的在他侧脸贴了贴，爱娇道，“不许生气。我不是故意的……哥哥嫂子确实很久没见了嘛，而且……”她咬了下唇，声音在他耳郭绕，吐气如兰，“我晚上会去找你的。到时候……随你喜欢，行吗？”
　　林时恒弯唇，撩起一缕头发绕着，目光落在她花瓣一样的嘴唇上，“随我喜欢？”
　　“……嗯”她声音有点发虚了，忍不住也看向他。
　　林时恒的嘴唇很薄，形状漂亮、颜色透着淡淡的粉，不笑的时候显得有点冷情，可一旦弧度微微上扬，又有一种说不出的魅惑感，看上去就……很好亲。
　　她脸热起来，手指在他后颈硬硬的骨头上按着，仰起小脸看他，“亲亲我，好不好……”
　　嗯？他捏了捏她耳垂，以为自己听错了。
　　林嫣忍着羞意捧住他的脸，“亲亲我……”
　　这下林时恒懂了，也笑了，手肘滑到她肩头，握着纤弱的后颈把人带过来，低头在她嘴角啄了啄。
　　两个人的呼吸顷刻纠缠在一起。
　　林嫣心脏砰砰跳，娇喘声细腻婉转，呼出的香气全喷洒在他鼻翼。
　　林时恒克制的动了动喉结，在她抬手抵到他胸前时，对着红艳艳的小嘴吻下去……
　　“唔……”林嫣嘤咛了声，很快便配合他的进攻轻启红唇，任他在口腔横冲直撞，勾起她嫩红的舌细细密密舔吮
　　路灯昏黄，光影斑驳
　　两个人亲昵的抱在一起，吻的难舍难分。
　　偶尔亲的累了，她便会捧着他的脸示意休息一会儿，但也就只是一会儿，不过片刻男人又会把她重新拉进怀里，低头印上她湿润的唇，长驱直入……
　　像得了亲吻综合征，两个人亲起来没个够。还是兜里的手机响的实在太吵，林嫣才不得不轻咬了下他舌尖，慢慢和他分开
　　有粘腻到拉丝的透明唾液从两人嘴角断开……林嫣脸颊爆红，害羞的躲进他怀里，听他用沙哑低醇的声音跟人说话。
　　挂了电话他轻轻拍了下她后背，沿着来时的路并肩往回走。
　　可巧，在回西苑的三岔口碰到同样匆匆赶来的林强父女。
　　“你们去哪了？”林城随口道，“嫣嫣帮我看着悦悦她们，我去接你嫂子。”
　　林时军打电话，说快下高速了，他打算过去迎迎。
　　林时恒拍板，“都回去吧，明天再来。”
　　“……嗯，也行”林城没意见，其他小朋友听到是林时恒的建议也不敢有异议。
　　到了酒店，林城出门接人，林嫣负责带小孩洗漱看电视，她正跟晨晨悦悦讲故事，林芸芸带着大毛过来了，好在套间的床够大，几个人一起待着也不嫌挤。
　　“睡不着，闹着要过来。”林芸芸解释。
　　林嫣笑笑表示理解，又让林芸芸先看着他们，自己拿了衣物去浴室。简单冲洗了下，很快便出来。
　　林芸芸正围观晨晨他们拼图，见林嫣擦着头发出来，目光不由跟了过去。
　　“怎么了芸芸姐？”林嫣笑。
　　林芸芸恍惚一瞬，抬眸问，“没事，想问问梨园这边有什么好吃的吗……你和三叔是不是去吃东西啦？”
　　“不太清楚哎……”林嫣顿了顿，继续手上的动作，浅笑道，“我们就随便走走，没吃东西，要不明天问问我哥？”
　　林芸芸笑着说好，视线从她嘴角滑过，心里的疑虑更大了。
　　之前她去林家找宋娴一起绣花偶然间得知摘草莓那次林嫣和林时恒曾一起去过她们家。
　　没记错的话，那晚因为她们父女俩间的温馨氛围，林强很是吃醋了一回，压着她没羞没臊的在门口就做了起来。
　　以前也不是没在外面做过，但那次因为有弟弟朦朦胧胧的围观，她实在过于羞耻，所以对这件事记得很清楚。
　　可原来……那天林嫣她们也去过吗？
　　她们是不是知道她和爸爸的事了？
　　无数次，林芸芸心里忐忑万分，这次再见林嫣就不自觉想观察她的神情，想看她到底撞没撞见那晚的荒唐。
　　这一观察，真让她发现一些事情，三叔和嫣嫣，实在是太过亲昵了……
　　而且，印象里晚饭那会儿林嫣还一切正常，可从梨园回来后她嘴唇明显肿了一些，就像、就像接吻了很久一样。
　　而刚刚，她明明是跟林时恒在一起。
　　自己和爸爸就不清白，所以林芸芸即使震惊也没有立刻否定而是选择试探一下，没想到……真的是自己想的那样。
　　三叔和嫣嫣？
　　天。
　　所以发疯的不止自己一个是吗。

第312章 出轨败露（哥嫂微h）
　　不同于林嫣这边的微妙，林城接到妻子和儿子可谓喜笑颜开，连老父亲都被他撇到一旁。
　　林时军却是习惯了，即使停了车回来就看到白眼狼儿子凑到媳妇儿身边笑得见牙不见牙，也混不在意。
　　宋娴大概不习惯大庭广众这么亲密，示意他收敛一点，林城立刻腆着脸把安安递给林时军，“爸，安安跟您亲的很，您看着帮带一晚。”
　　这话可以说很厚脸皮了。
　　粘老婆粘到这个份上，林城自己倒是一点不怕人笑话。
　　不过起来也是，怕什么呢？
　　这可是自己亲爹，小别胜新婚啊！
　　他爸肯定理解他的。
　　果然，林时军只看他一眼，就把安安接了过去，全程没有瞅过宋娴
　　他同意了，林城更乐了，恨不得抱着媳妇儿立刻冲回房，一点没注意到自己妻子曾隐晦的看向父亲的方向。
　　林城也确实该高兴，算起来他都一个月没见过媳妇儿了，三十出头的壮小伙个把月没有性生活像话吗你说！
　　宋娴洗过澡后，他也快速把自己洗干净，然后狼扑过去埋在她脖子里又亲又舔的，像个粘人而不自知的大狼狗。
　　“老婆……”
　　他吮吻媳妇儿精致的锁骨，手掌迫不及待摸向她大腿，钳着腿窝把人折成大写的M状，然后心神荡漾的挤到她腿间，颇为骚气的重重一顶。
　　“唔……嗯……”
　　宋娴被他顶的一颤，察觉这人还有继续往下亲的意思捧着他的脸想把人拉上来。
　　哪知欲望上头的男人跟个牛犊子似的，根本拦不住，他出溜一下滑到下面，拨开薄薄的内裤便舔上去
　　“好湿啊老婆。你也想要对不对？”
　　他像饿了许久、乍然开荤的狼，嘴里叼着滑腻喷香的肉片、鼻子闻着熟悉的味道，整个人亢奋到无以复加。
　　这么滚烫又热烈的欲望能把人瞬间点燃，可宋娴还剩下一点理智，她娇喘着推了下他的头，低吟道，“关、关灯……”
　　林城嘴上不停，掰开肉缝里里外外吃着，含糊道，“别急、老婆，我想看看你。”
　　“关……关了！”宋娴却意外坚持。
　　林城以为她害羞，舔的更卖力了，直把人吃的呜咽颤抖，推拒的力气都小了不少，但他实在怜爱她，即使在房事上也不想勉强她，所以即使有点遗憾还是顺从的钎灭了灯
　　再次覆到她身上，他红着眼尾在她唇上咬了口，沙哑道：“老婆……这么久没做，想没想我？”
　　说着，他两指并拢送了进去，一边亲她下巴，一边黏黏糊糊问她感受。
　　宋娴抖了抖，在他腰上拧了把，催促道，“快点……”
　　他闷笑起来，扶着粗长的性器抵上穴口，在她期期艾艾的呻吟声中插了进去
　　……
　　一次当然不够。
　　翻来覆去要了两回，林城才嘿嘿笑着把人抱到怀里，心满意足的吻上她额头。
　　闹了这么久，宋娴早就困得不行，眼皮打着架，实在没有精力去想他怎么处理事后问题。
　　不过这点她也不用担心就是了，吃饱喝足后的林城心情简直美上天，他哼着歌打开灯，开始小心翼翼的替媳妇清理。
　　但很快，歌声戛然而止
　　林城皱着眉看向她胸口上方的痕迹，那是一个暧昧的、新鲜的牙印，烙印在淤紫的草莓上。
　　他的力道自己清楚，何况因为早上偷吃安安口粮解过馋刚才他几乎没怎么碰这对乳儿，既然没碰，自然不会弄出印子。
　　那她身上的草莓和牙印是怎么回事？
　　怪不得刚才不让他开灯，过程中还一反常态的主动把乳儿送到他嘴边，要不是他心里还记挂着儿子的口粮，是不是连这道印也会被遮掩过去？
　　是谁？！！！
　　林城脸色阴沉的可怕。
　　她呢？已经不爱他了嘛？为什么？就因为他老是出差没办法经常陪在她身边，可他也是为了给她和孩子更好的生活。
　　林城脸色苍白，垂着的手紧握成拳，半响，他颓然无力的躺到床上、呆呆望向天花板。
　　一夜无梦。
　　宋娴睁开眼发现林城已经醒了，还正盯着她看，好像她脸上有花儿一样。
　　她摸了摸他的脸，坐起身把头发拢好、扎起来，然后道，“快点起，去爸那里看看安安怎么样了……肯定饿了，我先洗漱，待会喂他。”
　　好一会儿没听到他声音，宋娴刷好牙出来，温声问，“怎么还不去？”
　　林城深深看她一眼，翻身下床。
　　宋娴顿了顿，这才注意到他眼里满是血丝，一夜没睡好似的。
　　“怎么了？”她道。
　　“没事儿。”他撸了把头，大踏步走出房间。
　　宋娴愣在原地，
　　看着他的背影久久没能回神。
　　…………
　　吃早饭时，饭桌上的氛围很是微妙，迟钝如林嫣，在吃完爸爸盛的海鲜粥也后知后觉发现哪里不对劲。
　　哪里呢？
　　她目光在众人身上巡视一周，终于发现问题所在——昨晚还兴高采烈去接人的哥哥今天早上像霜打的茄子一样，即使努力遮掩还是掩盖不了眼里的颓丧。
　　怎么回事啊？难道……
　　林嫣心里猛一咯噔，难道哥哥知道了？！
　　是了，除了这件事还有什么能让他这么丧，可是怎么会？
　　大伯和嫂子应该挺小心的，不然不会这么多年都没暴露，这次明知道哥哥回来，怎么会这么不小心，让他发现端倪呢？
　　林嫣如鲠在喉，没忍住看了大伯一眼，对方抱着安安正哄着，瞧着专注极了，一点没注意饭桌上的暗流涌动似的。
　　饭后，她正准备去找嫂子旁敲侧击打探内情，额头突然被人弹了一下。
　　她瘪了瘪嘴，哼他，“很痛欸。”
　　“陪我走走。”
　　“哎，等等，我还——”有点事。
　　林时恒拉着人直接走了，“我是不是忘教你了，少操点心。”
　　她哼哼哼，心里哼了好一会儿。她才不是多管闲事呢，这事关哥哥的终身幸福好不好？
　　晨晨见叔爷拉着姑姑上了车，急忙跟过去，没想到却被林时恒拒之门外。
　　“今天单独行动，回去找你爸妈。”
　　话音刚落，车子转瞬消失在晨晨视线中。

第313章 番外：林家公媳3PH
　　林城回来三天了，一直睡在客房。距离梨园那次一年多，安安都已经会走路了，他还是没有主动问起她。
　　这段时间他卖力的工作，出差更频繁了，可只要休息必定会回家来。
　　只是回来了也不碰她，白天在长辈面前演夫妻情深，晚上把孩子哄睡就头也不回的离开。
　　这么长时间，她也已经明白，当初的事根本是林时军故意的，可是能怎么办，事情确实是她自己做下的，归根究底，她早想过会有这一天。
　　“我们离婚吧。”
　　哄安安睡下了他就要离开。
　　话一出口，接下来也没那么难，她继续道，“晨晨和悦悦跟你，我带安安走。”
　　林城却瞬间红了眼睛，痛苦又狼狈的看向她。
　　这一刻林城真想扒开她的心看看，她怎么能这么狠？
　　不对，她真的有心吗？
　　自己的孩子说不要就不要了，他……也不要了，只要安安。
　　是因为安安是那个人的孩子吗？
　　夫妻这么多年，她真的对这个家一点留恋都没有？！
　　若是真的有骨气，这一刻他就该冷笑着说随你，儿子女儿都给他，她多大方啊多大公无私，他但凡要点脸装也要装出一副洒脱模样，怎么他林城离了她就找不到女人了不成，至于卑躬屈膝捧着一颗心送上去被人扔到地上踩一脚还恬不知耻的等着被再糟践吗？
　　“我不同意！”他难堪至极，恨自己到这一刻还抱有幻想，“我告诉你我不同意！你休想就这样一走了之！”
　　害他变成现在这样，她凭什么全身而退？
　　…………
　　林城彻底不回来了，不知道是不想看到她还是担心她旧话重提。
　　因为不知道内情，长辈们都在埋怨林城不顾家，每每见到她更是怜爱万分，就怕她对林城有什么想法。
　　林父林母更是多次叮嘱林时军夫妇，说林城工作忙不在家，让他们多看顾着宋娴和孩子们，后者一合计，干脆直接搬了过去，就近照看孙子孙女和儿媳。
　　日子不咸不淡的过着，林时军总是找机会来见她。
　　两个人也会做爱，在室内或院子里都做过，不过更多的还是在她床上，等孩子们都睡着，他会悄悄推开她的门，于黑暗中吻住她的唇，吞没她所有呼吸。
　　这样的机会并不是每天都有，所以两个人格外珍惜。她也像熟透了的水蜜桃一样，在他身下泊泊流汁……
　　渐渐的，公媳两人也会玩些情趣，多是他在网上买的道具，太出格的怕她接受不了，玩过的也就跳蛋制服之类，多为调情，更为延长性致。
　　这天晚上，林时军又带了东西过来，是一套三点俱露的情趣内衣，只看一眼就让人血脉喷张。
　　她不愿穿，他便低声细语的哄，骚话说了一箩筐，咬着她的耳垂又加一把火，“怕羞的话蒙上眼怎么样？爸还买了仿真阳具，尺寸形状都照着我的做的，店主说没差，我寻思有没有差还是要试过才知道。所以乖宝待会儿仔细尝尝，看这根和爸的比怎么样，一样的话当然最好，不一样我可是要那人说事的，两个尺寸，不相当于让外人也操了我乖乖？”
　　“那怎么能行，爸的小骚骚只能吃爸爸的鸡巴……”
　　宋娴终是没他功力深，半推半就下如了他的愿。
　　一开始当然是他，他哄她坐到腿上乖乖把那巨根吃进去。
　　操了一阵后、他逐渐提了速，把她摆成跪趴的姿势从后面入进来，只是这衣服布料少的可怜，该挡的地方是一点没挡住，从后面看就是她露着湿漉漉的屄肉冲他摇屁股
　　这场景哪个男人挡得住？
　　林时军蓄力伐挞起来！
　　好一会儿，等她媚叫着攀上高潮，他才亲着她脸颊，侧躺着从后面又入进来
　　她看不见，但凭感受能想象那东西多么的狰狞。
　　林时军也像得了趣似的，粗茎破开簇拥着的嫩肉一次次插入、挺进，龟头在她宫苞口反复捣戳研磨
　　很快，不知他捣到哪块软肉，她浪叫着抓住他手臂，再次泄了出来
　　“这么爽吗？”他舔她耳朵
　　鸡巴在她腿缝蹭着，手里拿着假阴茎在她穴里抽送
　　“感觉怎么样，和阿城的比怎么样？和我的比呢？”
　　两根“鸡巴”在她穴里和花唇上戳着，宋娴嗯嗯啊啊叫着，他乍然提到林城，她甬道猛缩、细腿无措的绞到一起。
　　她不开口，林时军玩的更为放肆，不仅真假鸡巴来回插入，还下床握住她的腿，一边挺进一边拿那物蹭她后面
　　“不要……”
　　宋娴口干舌燥，下意识伸手去抓他
　　“林时军”笑着握住她的手，短暂的离身，很快又再次与她合而为一。
　　然后不等她再说话，捞起她双腿侧举到一边，大开大合的猛操起来
　　她刚刚高潮过，根本承受不住这么激烈的性爱，可身上人却像刚进入状态似的，贪婪又迷恋的在她身体里驰骋
　　终于，在她第三次泄身之后，男人挡不住紧绞的吸力，毫无保留的射在了她穴里。
　　也是这时，宋娴才终于分辨出那股违和感从何而来。
　　她身子僵硬，抬手要扯掉布条
　　男人却握住她的手，狠狠吻了上去
　　…………
　　依旧是两根轮流进，
　　可这次宋娴却蜷着脚趾，浑身都泛起暧昧的红……

第314章 父女：开裆裤play（车震前奏H）
　　车子如离弦的箭，四周的景象在视野里飞快后退。
　　林嫣瞧他，“这是去哪儿？”
　　他打着方向盘，声音好听的过分，“带你重温旧梦。”
　　“……”
　　去梨园？林嫣嘴角动了动，故作随意的转回头，装了一会儿，手指不听使唤的滑向手机——果然，天气预报说下午有雪。
　　真的是重温啊，要在车里……咳，她勾了勾头发看向窗外，面上端的一本正经。可惜红彤彤的耳垂不听话一下暴露了心事。
　　到了梨园才九点半。
　　林时恒买了票、带着她走贵宾通道顺利入园。
　　时间还早，两人先去剧院听了场戏，昆曲，林嫣其实听不大明白，但林时恒却颇为喜爱，而且演员们的扮相也很美，她于是也能老老实实端坐在他身边，认认真真听完一场。
　　演出结束，林时恒带她去吃饭，梨园的饭馆都是仿古制的，里面的店员甚至穿着短打粗衫，俨然一副影视剧里店小二的打扮。
　　两人要了一间包厢，坐在二楼临窗的位置上看着下面古装造型的行人。
　　这场景，
　　不知道的准得以为自己穿越了。
　　“想试试？”他顺着她的目光看下去，见她望着楼下小贩摊上的发簪，扬唇道，“街上也有古装成衣店，喜欢的话可以买两套。”
　　“……也不常穿”她有点犹豫。
　　“就算穿一次，喜欢就好。”
　　“……那好吧，待会儿去看看”林嫣于是弯唇浅笑，还不忘小小解释，“也不会浪费，以后再来还可以穿的。”
　　“嗯。”林时恒应着，让她安心。
　　因为有衣服在前面吊着，一桌子美味佳肴也没有那么有吸引力了，还好林时恒早有预料，每样都只要了小份，还才不至于太过浪费。
　　吃好饭，林时恒带她去了街上最大那家成衣店。
　　店老板眼光毒辣，一看林时恒和林嫣走进去，立刻笑着迎上去，还不忘给店里销冠使眼色，示意对方拿出看家本领营销。
　　别怪他俗。
　　世人大多如此，先敬罗裳再敬人，林时恒和林嫣衣着光鲜气质斐然，一看就是不差钱的主儿，这样的人只要让她满意了，价格都不是问题。
　　于是……
　　林嫣再次郁闷了。
　　她也是发现了，只要和林时恒一起出来买衣服，店员们虽然会围着她打扮但询问意见的时候总会让他定夺。
　　这真是……好气啊。
　　她哼了哼，不再理会这些细节，专心致志试起衣服。
　　店主虽然是男士，但眼光毒辣，推荐的衣服都特别好看而且适合她。
　　林嫣喜欢宋制他便让人拿来两套宋制的镇店之宝，目光瞥到一旁坐着的林时恒，他还意味不明笑着让人做了调整。
　　林嫣换衣服的间隙，店主喊人煮了茶亲自给林时恒送过去，“今年的新茶。”
　　林时恒礼貌点头，接过杯子。
　　店主是个八面玲珑的，即使林时恒不大说话也不会让氛围冷下去，但事实上这茶正好和了他的口味，林时恒对这人印象好了不少，两人也能有一搭没一搭的聊两句。
　　话题截止到林嫣走出来
　　两个人顿了顿，俱是眼前一亮
　　玉兰色的宽袖短衫配渐变红的百迭裙，上衣干净素雅如空谷幽兰，下裙明艳鲜亮像摆铺满星光
　　林时恒毫不掩饰眼里的惊艳之色，
　　林嫣双颊瞬间升起腾红
　　他没多想，只当她害羞或嫌冷，于是主动问起店主他店里是否有合适的斗篷。
　　“赶巧了这不是。”店主哈哈笑着，“昨个天晚上才送来一件。”他拍了拍掌，销冠捧着衣服走过去，微笑介绍，这斗篷的工艺多么难得，上面的刺绣是多少技术精湛的师傅连夜赶制出来的，简而言之，此物珍贵且不易得，遇上一定要把握住。
　　林时恒淡淡看了一眼，接过替她披上，还不着痕迹的攥着她的手握了握，看她有没有冻着。
　　“喜欢吗？”
　　林嫣睫毛几乎不敢抬头看他和店主，面若红霞的轻轻点了下头。
　　喜欢就好。林时恒接过她换下来的衣服，刷卡走人，当然也没错过店主最后那抹意味深长的笑。
　　一直到霞光满天，两人躲进车里悄悄亲吻，他才明白那人心照不宣的笑意。
　　开裆裤啊……
　　果然’boys’ help’ boys’。
　　林时恒决定以后多多照顾这家的生意。
　　“唔……轻点……”林嫣被他摸得有点抖，颤着腿夹紧他手臂、埋他胸口吐气如兰喘着，“衣服、会皱……”
　　毕竟是新衣服、还挺喜欢，刚穿一下午就弄坏的话实在让人难受，就是弄皱都心疼。
　　“可以送店里打理。”
　　他放低座椅让她半躺着，动手解她腰带上的结。
　　不知是太心急了还是怎么，弄了好一会儿也没拆开，他难得没了耐心，埋首在她脖子里吻着，略过腰带直接扒开她衣襟，一路亲到绣着鸳鸯的抹胸裙上。
　　扒了好几下没弄开
　　他低低笑起来，“好看是好看，但不实用，办起事来不方便。”
　　咳。林嫣带着他的手摸到褶子处，红着脸道，“这里……”
　　在她的指导下，抹裙果然松快不少，他笑了笑，一点不客气的把裙沿拉到胸脯边缘，正正好露出两只玉乳儿。
　　林时恒挤到她腿间，低头含住雪团一样白腻的香乳。
　　“嗯……爸爸，爸爸……”
　　裹住吸了两下，
　　身下人战栗着挺起胸脯，手指在他发间轻抚，红唇吐出黏糊糊的呻吟
　　林时恒吃了一只又叼住另一只，舌尖舔过浅粉色的乳晕，薄唇启唇、含住挺立的乳珠。
　　他边裹奶边在她大腿内侧抚摸，穿过幽谷，来到紧闭的蚌肉前。手指滑过肉缝，指腹处立刻留下暧昧的晶莹。
　　“乖宝，张开点，让爸爸摸摸……”
　　没一会儿，细白双腿在裙摆下打开，对他丝毫不设防
　　林时恒摸上嫩豆腐似的软肉，享受的喟叹起来，嘴里也更大力了——薄唇嗪住茱萸猛吸，大手推着她裙摆堆到腰上，露出白色缎面的露裆亵裤
　　白花花的细腿，尽头处是娇艳湿润的粉鲍，小东西一张一合的动着，稚红幼洞里溢出透明淫汁……
　　林时恒喉头耸动，一口含住半只奶吞下去，傲挺的鼻梁都陷进温热绵软里

第315章 父女：车震HHH（主动勾引）
　　“爸爸……嗯……轻点……”林嫣叫的很媚，声音勾勾缠缠，有种欲拒还迎的娇羞。
　　不过她大概已经习惯了这么袒胸露乳躺在他身下，所以即使林时恒弓腰俯冲下来，她也只是扭了扭臀、抓着他的背尽力容纳。
　　但是真的好大……
　　好撑……
　　林嫣眼里涌上生理泪水，雪白贝齿微微露着，娇娇弱弱的媚喘起来。细白手指在他腰背来回穿梭，因为他插入的动作下意识划着
　　“呃嗬嗬……爸爸……”她仰着小脸亲他，“好涨，爸爸，太大了，会坏掉的……”
　　“嫣嫣乖，吃那么多次了，不会坏的。”他亲她被汗浸湿的鬓角，不疾不徐的匀速推进着，“放松点，让爸爸进去。”。
　　“爸爸……”她瘪嘴撒娇，“轻一点好不好？”
　　林时恒笑，“确定？”
　　之前也不是没出现过这种情况，她爱娇，怕疼，刚进去个龟头就吵着让他轻一点，可真的轻了，最先受不了的反而又是她。
　　做到激烈处，故意扭着小屁股在他身下晃不算，还收缩私处、坏心眼的夹着他的屌猛吸。
　　把他勾的鸡巴大了一圈，又梨花带雨的“哭诉”他太大力，把那里都操肿了。
　　林时恒想起往事，凑上去跟她咬耳朵，揶揄道，“待会儿不会又偷吃鸡巴、冤枉我把妹妹操肿了吧。”
　　“……”林嫣也想起自己的“前科”，面上闪过一丝犹豫。
　　咳，仔细想想，好像也没那么痛，她只是习惯了在他面前撒娇，想让他更怜惜一点，完全没到不适的地步。
　　她不好意思说，只能用行动表达，于是顶着林时恒灼热的目光，伸手握住他尚还露在外面的肉根，牵引着往自己身体里送。
　　“嗯啊……”
　　他在她脖子上咬了口，
　　林嫣没忍住、手抖了一下，被那物噗呲一声插入大半根。
　　她下意识收缩粉鲍，吸夹着巨根往里吞了吞，一点又一点，随着彼此耻骨的贴近，黑黝黝的大肉棒彻底消失在两人视线里。
　　“嫣嫣好棒，都吃进去了。”龟头在甬道内壁戳了戳，他伸手抚上她小腹，感受着自己的欲望在她体内膨胀，“所以是让爸爸轻一点还是重一点？”他开始动起来，粗茎勾着滑嫩粉肉往外卷，“这个力道舒服吗？”
　　“……”不知羞。林嫣在他腰上拧了一把，“别说话。”
　　“不问清楚怎么做？”他笑着，按住她腿窝折上去，沉腰猛插起来。
　　乌黑油亮的大屌拔出来再进去，速度快到只余残影，很快，娇嫩肉缝里吐出大股蜜液，粘腻透明，使甬道变得更加润滑，彻底方便了他。
　　啪啪啪的操逼声响的热耳，仿佛能透过车窗传到远处。
　　林嫣紧紧抓着后座边缘，整个人如漂浮在大海上的一叶扁舟，摇摇晃晃，不知前路在何方。
　　“啊……”又被重重插入
　　她没忍住叫了出来，双腿攀上他的腰，殷红小嘴凑到他嘴角吻上去，一口又一口，吧唧吧唧亲个没完。
　　她主动迎合，林时恒更加情动，再进去时就不由探索的更深——
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　圆滚滚的囊袋重重拍在她腿心，硕大龟头抵着宫苞口撞个不停
　　高潮来的太突然！
　　林嫣受不住，失控的抓着他胸前的衣服，挺着小腹剧烈抖了抖。
　　“爸爸……”
　　林时恒被她夹的脊柱发麻，没来得及拔出来缓缓，就精关大开，洋洋洒洒全射她穴里。
　　高潮后父女俩紧紧抱一块。
　　林时恒听着她期期艾艾的低喘声，刚刚释放的大家伙又有抬头的趋势，他钳着她的腰把两人掉了个，让她跪趴在自己身上。
　　这个过程中，半软半硬的性器也稍稍滑出穴口。林时恒察觉到了，掐着她臀瓣缓缓抽插着，等那物再次“苏醒”过来。
　　很快，肉物膨胀、变粗，表皮的青筋条条炸开，把花穴塞得满满的
　　林嫣唔了声，攀在他肩头低低的闷哼，然后不用他催，顺着他握她臀瓣的力道微微晃着、吞下猩红粗硕。
　　粘腻的水泽声慢慢响起……
　　两个人性致正高，也没人在意这个，因此不知不仅是水声，连车子晃动的吱呀声都暧昧的过分，旁人一看便知车内是什么光景
　　林嫣泄第二次时，天空慢慢飘起雪花，这时天已经黑了，路灯也全部点亮，细碎飞雪在灯光下美的如梦似幻。
　　车里太热，味道也重，林嫣以透气的名义开了窗，在他新一轮的伐挞中单膝跪在后座，仰头欣赏满天飞雪。
　　她肚子被射的涨涨的，跪趴时更明显——那里盛满了他的体液，每动一下都会发出回声，水声泽泽，提醒着两人刚才的疯狂和淫乱。
　　“爸爸，慢一点，我想下、下去看看……”
　　林时恒钳着她细腰入着，一字一顿跟她确定：“现在？”
　　“你快点、射啊。”她咬唇
　　“又馋了？”林时恒笑，“爸爸已经射过一次了，这回不会那么快。再让爸爸插一会儿。”
　　林嫣扁嘴，先哄他变换姿势，然后趁他不注意攀到他身上，反客为主的坐在他小腹。
　　她轻轻动了动，按着结实的腹肌感受着，臀瓣极为诱惑的晃了晃，打着圈，夹着他的命根子用力吸裹
　　……
　　林时恒投降。
　　他靠在椅背上，视线跟着小姑娘下车，看着她披着红色斗篷伸手接雪，雪化了，那张弧度完美的侧脸却绽开笑颜，她也转过身，盈盈杏眸弯成月牙。
　　“下雪了，爸爸，好漂亮！”
　　是很漂亮，他想。
　　女孩娇笑着转起圈，明媚如雪中仙。
　　好一会儿，
　　她深深望了他一眼走过来，勾了勾手指，让他靠近一点。
　　林时恒自然依她，
　　就见这姑娘眼波流转的凑过来，颤着声道，“没人……想在外面做。”
　　车里太热了，空间还狭小，时不时就要碰一下。
　　林时恒却误会了，眼里迅速闪过一抹亮光。

第316章 父女：亭下欢好HHH（被外人撞见）
　　他目光太亮，林嫣耳根都红透了，还要强撑着，装的混不在意。
　　“不愿意算了，我去前面亭子坐坐。”她顶不住了，脸热的厉害，干脆扭头往前走，不跟这人继续对视。
　　才走没多远，后面便有脚步声传来，她心里一颤，不由加速，哪知他速度更快，几乎是携着风把她压到亭前的柱子上，嘴唇从耳后欺上，一瞬扰乱她的心跳。
　　“唔……”她娇喘着嘤咛了声，动了动，躲开他温热的唇。
　　亲了个空。林时恒按着她小腹后撤、坚硬昂扬抵上她细腰，“躲什么？给操不给亲？”
　　林嫣臊的脸热，“…都不给了。”
　　他笑着把人抱起来，跨过台阶、来到长亭一角，抱着人坐下来。
　　“乖孩子都要言而有信，怎么能突然反悔。”他扫视四周，长亭外安安静静，只有雪花在风中飘落的簌簌声。
　　他伸下去手，掀开层层叠叠的衣衫，摸上她腿心，温声问，“冷不冷？”
　　“……有点。”她似羞似臊，抖了抖。
　　林时恒摸得更色气，挑开濡湿肉唇把水淋淋的肉片细细分开，薄唇凑到她耳后亲吻，“帮爸爸放出来，做一会儿就不冷了。”
　　“……”骗小孩呢！她哼了声，捏了捏他的脸，看他脸皮到底有多厚。却不想这人直接握着她的手带下去，隔着西装裤复上炙热粗物。
　　她一下哑了火，眼神有点飘忽，片刻后鼓起勇气叉坐到他身上，摩挲着放出他的东西，扭着小屁股一点点往下坐
　　粉穴吃力的吞吮着巨根，
　　林嫣搂着他的脖子不停亲着，一下又一下，像个黏人而不自知的猫咪。林时恒被她亲的口干舌燥，还剩半根未进时、扣着她的腰纵身一顶！
　　肉杵瞬间嵌入窄穴。
　　“爸爸！”
　　她吃痛，下意识朝他撒娇。
　　林时恒挑眉，干脆让她自己掌握节奏。林嫣虽然害臊但也应了，真的骑坐在他身上，左摇右摆前移后动，贪婪而热烈的裹吃着他的分身。
　　“啪叽啪叽……”
　　交合处水声渐大，开始有淫水顺着纠缠的地方一点点往下滴，好在他裤子是黑色的，湿了一点也不打紧，风雪天里怎么也遮掩得过去。
　　只是她到底没自己想的“厉害”，只出了一会儿力便累的气喘吁吁，趴在他肩头无论如何也不肯再动了。
　　林时恒被她夹的不上不下，鸡巴都憋紫了，没奈何，只能把人抱到怀里，紧紧箍着她的腰，巨根在她穴里翻云覆雨。
　　雪渐大了，朱漆长亭古韵悠然，放眼望去能看到亭子一角赫然坐着一对拥抱着的男女。
　　男人容貌出色、瞧着三十五岁上下，怀里抱着个身披红色斗篷，发型稍显凌乱的女孩。
　　瞧气质两人倒有些相像，只是他们此时的姿势实在太过暧昧，让人不敢多想。
　　若是有人能再走近些，便能看清女孩暧昧起伏的动作，不算大，但每一次都伴随着沉闷的撞击声——那是男人大腿和女孩嫩臀相互拍打的声音，肉贴着肉，把性交的内容“现场直播”
　　女孩又被射了一肚子，趴在他肩上有气无力的低喘着，还不忘微微抬臀，把他吞的更深。
　　雪更大了，开始有人朝亭子这边移动。
　　他们做的实在忘我，一时没注意外面的动静，听到说话声时林嫣身子募得一僵，吮吸着粗物的甬道也骤然收缩起来，不受控制的裹着那物嚅嗫。
　　林时恒被她夹的额角都湿了，细细密密全是汗水。他安抚似的拍了拍她的背，在来人声音越来越近时把她按在怀里。
　　是来避雪的游客。
　　第一波是两个女生，看到亭子里的他们时稍稍惊讶片刻，然后含蓄的点了点头，站在一旁躲避风雪；另一波是两男一女，看样子应该是在校大学生，寒假约着一块出来玩的，落单的男生视线朝他们这边看了一眼很快便收了回去，至于另外两个应该是一对情侣，男生脖子里挂了台相机、不停拍着雪景，女孩穿着肉色打底，可爱冬裙，这会儿冻的不住哆嗦，微微往男友身边靠了靠。
　　有其他人在，林嫣当然不敢大意了，老老实实趴在他身上，也不管这个姿势多么引人遐想，打定主意等人都走了才会起来。
　　其他人呢？
　　大家当然也会好奇，虽然表面上和同班小声聊着，但眼角余光可都朝这边瞟了无数次了。
　　没别的，林时恒的长相实在太招人，眉目清隽，气质儒雅，一看就是胸有丘壑之人，这种成熟男人的魅力对年轻人而言几乎是致命的。
　　就连对面有男友的小姑娘都忍不住借着聊天的由头偷看三四次，惹得他男友放下相机凶巴巴的瞪她一眼。
　　女孩吐了吐舌头，冲他无声略了下，但老实没一会儿余光又朝那边瞟去，对男人身上坐着的小姑娘更好奇了。
　　这两人，一个西装革履，气质矜贵，一个一身汉服，冰肌雪肤，若不是场景不合适，活脱脱民国照片里走出来的才子佳人。
　　还是老夫少妻那挂的。
　　她忍不住笑了笑，下意识要去扯男友的衣角，手一晃，不小心碰到旁边的人，然后就被那人攥住了，握着她的手十指交扣！
　　而此时，她男友甚至就在两人一臂之距的地方。
　　她第一次认真看向男友这个兄弟，结果发现对方的视线热烈又露骨，藏了好多她看不懂的情绪。
　　心里一慌，她忙甩开了，见男友拍了好些张了，借口自己太冷，表示想快点回酒店
　　三人走后，另外两个女生很快也走了。
　　不走不行，林时恒那边又发出了奇怪的声音，即使他们已经很“克制”了，但还是听得人热耳，一张脸也红彤彤的、热的不像话。
　　人都走了，林时恒在她额头亲了亲，“回车里继续？”
　　她嗔他，“不累呀。”
　　“吃肉怎么会累。”他声音低低的，还透着一点哑，“每天都能吃到老婆，这样的日子给个神仙也不换。”
　　怕再来人，他抱着她回车上。
　　很快，黑色SUV在漫天飞雪里再次晃动起来。

第317章 又做春梦
　　回到酒店，天已经黑透，林嫣颇有些心虚的敲醒哥哥嫂嫂的门，想继续未竟事业，看看两人到底怎么回事，但奇怪的是，敲了好一会儿也没人应。
　　出去了？林嫣合理猜测，难道是她误会了，早上真的是小夫妻闹矛盾？现在和好了所以哥哥就带着嫂子和晨晨悦悦她们去玩了？
　　嗯……她觉得应该是这样，所以给哥哥发了个信息后就回房了。
　　没办法，实在太累了，爸爸的体力一向好，这次故地重游她又那么主动，他便一点没收着，所有力气都用在她身上了。
　　现在怎么说，就……感觉身体被掏空。
　　她抿了抿小嘴，回房间继续洗漱，不知道是不是她的错觉，总感觉身上还有他的味道，明明已经洗过一回了。
　　下次射在外面好了……毕竟，再美味的东西也不能吃个没够。
　　林嫣面红耳赤的想。
　　刚洗好澡，门就被敲醒了。
　　她以为是林时恒，故意拖了会儿才来开门，刚刚要了那么多次她今晚都不想和他睡一起了，怕两人亲亲摸摸的再擦枪走火，至于克制一点……不存在的，只要了床上他的手就自动自发摸上她胸口，比雷达还精准！
　　让他别亲她更没商量，哪次她不是被他亲到气喘吁吁，然后就妥协了、堕落了，任他为所欲为。
　　林嫣太清楚自己在他面前的“定力”如何，所以还不如一开始就不睡在一起。
　　“芸芸姐……”
　　她顿了顿，扬起笑脸打招呼。
　　林芸芸点点头，笑着解释，“毛毛今晚想跟爸爸，我一个人在房间怪无聊的，来找你说说话。”
　　这真是，瞌睡有人送枕头。
　　恰在这时，对面的房门打开了，林时恒从屋里走了出来。
　　林嫣笑容又灿烂几分，热情的挽上林芸芸手臂，“那感情好，我回来这么久咱还没好好聊过呢，今晚一定要促、膝、长、谈！”
　　“……”林芸芸不是很理解她这幅小得意的模样是什么情况，还是身后传来林时恒的声音才恍然大悟。
　　“老熬夜也不好，早点睡。”
　　闻言，林芸芸老老实实点头
　　林嫣则笑了下，“知道啦～不过今晚我和芸芸姐一起睡，稍稍多聊一会儿也没事吧？”
　　林时恒瞧着她，“别太晚。”
　　“这么晚了爸爸要出去吗？”
　　“嗯。”他目光深沉，一错不错的瞧着她，“要一起吗？”
　　“……不了，你注意安全。”说完她赶紧溜了。
　　笑话。没看脸色都不对了吗？她哪里还敢留下继续摸老虎须。
　　…………
　　姐妹两个准备了零食，找了部电影，边吃边聊。期间林嫣也问过林芸芸来意，但后者含糊其辞，显然是有难言之隐。她体贴的没有再问。
　　聊了一会儿，房门又被敲响了，林嫣和林芸芸对视了下，心里暗讪，难不成是爸爸改主意了，特地来找她？
　　她起身去开门，心里琢磨着一会儿该怎么和林芸芸说。
　　打开门发现自己想错了，来的是林强，怀里抱着眼泪汪汪的大毛，朝她点了下头，跟她身后的人说，“哭着找你，估摸着是地方生，认床。要不再带一晚上，回家就好了。”
　　林芸芸没说话
　　林强眼神变了变，大毛感受到爸爸和姐姐间奇怪的磁场，眼里泪花更大了。
　　他刚刚都困了，睡得正好好的，他爸非得给他摇醒让他来喊他姐，他不干，立刻就是一顿胖揍，呜呜呜，爸爸好坏，和姐姐关在屋里一整天了晚上睡觉还找她，怎么比他还粘人。
　　粘人还不让人说，说了也揍他。
　　呜呜π_π他好难啊
　　林嫣却误会了，以为大毛实在离不开姐姐，虽然这孩子跟晨晨比起来更独立，平时到处疯跑不着家，但说不定就跟林强说的一样，冷不丁到了新地方不适应呢。
　　这种情况也是有的。
　　以己度人，林嫣回头看了看林芸芸，后者珉了下唇，缓缓走过来。
　　大毛看到她更是泪眼婆娑，伸手要她抱。林强不撒手，睨了他一眼，自己多重心里没点数？
　　小家伙缩了缩脖子，跟林嫣再见，“姐姐晚安～”
　　“晚安～”林嫣笑笑，学着他的样子挥手。
　　人走了，她也准备回去睡觉，目光不经意掠过他房间，心里不由颤了颤。虽然吧……但是今天真的太多次了，这样不好，还需节制一点。
　　嗯，没错，她掰着手指算了算，一天一次……两次最多了，再多真的过分了，每天都在一起，哪能那么黏糊啊……
　　不过林嫣也明白这事儿不是她一个人规划就有用的，还得另一当事人配合才行。于是躺回床上第一件事，就是打开手机给他发信息。
　　那边过了五分钟才回，【刚才在洗澡。要过来吗？】
　　【不了，好困啊。】
　　【今天开心吗？】
　　这话，显然意有所指……林嫣裹进小被子，暗戳戳回，【嗯】
　　【早点睡】
　　……没了？
　　她哼了哼，心里小人儿捏着手绢哭唧唧，男人！
　　吃饱喝足后果然又是一种态度。
　　不过她也没纠结太久……因为实在太困了！
　　真不明白为什么每次结束后她都累的不行，可真正出力的那个却像吸足了精气，神清气爽的！
　　不知道是不是今天实在太过刺激，林嫣竟然久违的做起了春梦。

第317章 父女：奇怪的梦H（孕期play前奏，梦里孩子父亲非老林）
　　这次的梦和以往不同，而且没有逻辑可言。她像一个旁观者，只能观看，没办法参与。
　　梦里的“她”和爸爸也没有这么亲密，而且……她好像有男友，还订婚了。
　　早饭的时候她兴高采烈的告诉爸爸今天要和男友去试婚纱。
　　林时恒笑得很淡，却还是在吃完饭后开车送“她”过去。
　　林嫣没有跟着“自己”去店里，而是陪梦里的林时恒回了家。
　　他到家后揉了揉额，把钥匙扔茶几上后、疲惫的躺进沙发里，清隽的面容上满是倦怠。
　　是因为“她”吗？
　　梦里的“她”恋爱了，订婚了，所以他才这么烦闷，消极到颓丧？
　　林嫣有些心疼，坐到他身边想摸摸他的脸。当然触碰不到。两人像隔了一个次元，他完全感受不到她的存在。
　　梦里的时间过的很快。试了婚纱的“林嫣”很快便和男友敲定结婚日期，林时恒也在婚期渐近的日子里越发沉默。
　　终于，
　　离婚礼还有半个月时间，林时恒“行动”了。
　　他像往常一样上班下班，回到家后给“她”打了个电话，“林嫣”应该在和男友约会，虽然疑惑但还是很快回家了。
　　这期间，林嫣全程跟着他，看他刮胡子，洗脸，把自己收拾的干干净净，英俊不凡。
　　之后坐在林时恒给“她”准备的椅子上托着腮瞧他忙进忙出，准备晚餐和红酒。
　　“林嫣”很快回来了，她换了个位置坐，瞧着眼前沉默又生疏的父女，这种感觉新奇又陌生。
　　两个人话很少，聊了一会儿便开始喝酒，大半瓶酒下去，两个人都有了朦朦胧胧的醉意。
　　这时，“她”的手机突然响了，是未婚夫打来的。“林嫣”一脸甜蜜的和对方煲电话粥，一边接过林时恒递来的酒杯。
　　不知喝了多久，两个人都脸色通红，林时恒扶她去房间休息。把人放到床上，他痴痴的盯着“她”看，半响，倾身在
　　她唇上啄了啄，急切又贪婪的撬开她的唇，汲取着她口中的甜蜜。
　　喝醉的“她”比清醒时更依赖他，仰着小脸呆呆的看了会儿，很快便搂住他脖子，主动凑上去。
　　吻到险些窒息。
　　一吻结束，林时恒埋在她脖子里久久未起，直到她感觉不舒服，嘤咛着哼哼两声，他才擦了擦她嘴角的津液，克制的从她身上爬了起来。
　　很快便来到婚礼这天，林时恒作为新娘父亲，挽着她的手臂亲手把她交给了一个沉稳英俊的青年。两个人都默契的没有提起那一晚。
　　婚后“林嫣”过的很幸福，丈夫俊秀随和待人真诚，生活中对她很尊重，他的家人也自然而然接受了她，并给夫妻俩最大程度的自由。
　　很快，两个人有了爱情的结晶。
　　她期待又有些害怕这个孩子的到来，连续好几天失眠了。丈夫的家人以为她患了产前焦虑症，贴心的提出让她请假休息一段时间放放松松心情。
　　在家的时间多了，她渐渐发现一些不对劲，比如家里的储物室留着很多她从来没见过的一看就是年轻女士用的东西，比如和老公的朋友们聊天时他们会很自然的透露出他和前女友的一些事，甚至于就连她的公公婆婆都知道那个女孩的存在。
　　她开始变得敏感多疑，不停试探，想确定自己在他心里的地位。
　　一次两次还好，他体桖她孕期情绪波动大尽量顺着她，但时间长了，他也会累，渐渐的便减少了回家的次数。
　　就在这时，她无意间听说他前女友回来了。
　　晴天霹雳。
　　她跑去医院找他。
　　却看到那个衣着光鲜亮丽，浑身透着精致的女人生动又明艳的坐在他对面，用只有他们才听得懂的话撩拨着他。
　　而她曾经对婚姻宣过誓的丈夫满眼复杂的默许了这一切。
　　她浑身发抖，失魂落魄的离开了。
　　不该是这样的，她总觉得一切都错了，她的人生怎么会是现在这样呢？可……到底哪里出了错。
　　她昏倒在医院门口，被林时恒带回了家。
　　老公倒是来接了，被林时恒三言两语打发走，她知道对方对爸爸很尊敬，暂时不会来“打扰”她，于是心安理得的住下了。
　　前三个月孕期反应很大，她吐的天昏地暗，每当这时候他总会默默在她身边照顾着，给她最大程度的安全感。
　　第四个月开始她生活规律起来，依旧没回去，情绪却慢慢平复，甚至主动报了瑜伽课，没事的时候会去楼下瑜伽馆做些基础训练。
　　转折发生在她回到家的第六个月。
　　这些日子因为她在，林时恒总是准时准点下班，也习惯了看到小腹微微隆起的她在家里走来走去忙活。
　　可这天一进门却没见到人，走到她门口反而听到她痛苦的呻吟
　　林时恒心里一慌，推开门大步走了进去
　　看到他终身难忘的一幕
　　记忆里白嫩乖巧的女孩此刻正躺在床上，缩成一团，手里拿着粗粗长长的仿真阳具，艰难的把那东西送入花穴
　　他下意识滚动喉结，趁她陷入快感娇喘吁吁之际赶紧退了出来，避免发生更尴尬的事情。
　　那天之后，林时恒更“守礼”了，没事绝对不会进她房间，大夏天的，即使同处一个屋檐下，他也衣着整齐，绝对不会有半分暴露、不得体。
　　这份“平静”维持到男方长辈亲自来接人。
　　林嫣没走，表示在这边养胎更舒心。
　　林时恒有些不解，但心里是开心的，晚饭时甚至喝了点酒。
　　饭后收拾好东西，她突然喊他过去，原来是她做瑜伽呢脚抽筋了。
　　林时恒握住她的脚心和小腿替她揉着，不敢重怕她疼得受不了，也不能轻，太轻没效果。
　　这么一来，时间可就长了，久到不知道什么时候她离他越来越近，两个人的呼吸都纠缠在一起。
　　他低头和她的目光撞到一处，
　　久久没有分开。
　　两个人越靠越近，鼻尖也若有似无碰着……
　　不知是谁先开始的，呼吸瞬间紊乱、嘴唇也紧紧贴住，喘息大到快要掩盖住心跳声。

第318章 父女：意乱情迷H（梦中，产子）
　　“林嫣”从来没有经历过这样的亲吻，炙热、绞缠、饱含欲望，仿佛下一秒就会被对方揉进身体。
　　她心跳失衡，又舍不得放开，整个人都要溺毙在他的亲吻里。
　　“嗯……”
　　许久，骨节分明的大手顺着宽松裙摆握上她胸口，林嫣没忍住呻吟了声，语调婉转悠扬，一副深陷情欲的样子。
　　林时恒愣了愣，
　　像被人兜头浇了一盆凉水。
　　这才反应过来自己到底做了什么！
　　“对不起，嫣嫣。”他的手僵硬的不得了，掌心又冷又热，好像握住的不是凝脂玉乳而是一颗定时炸弹。
　　两人的呼吸还近在咫尺，他却已经不敢看她，更不敢看那张红艳艳的、因他而变得晶莹微肿的嘴唇。
　　林嫣没说话，
　　隔着衣裙按住他的手，阻止他后撤的动作。
　　“嫣嫣。”
　　他眼里闪过惊讶、纠结、痛苦和欲望，种种情绪汇聚交织，让他呆在原地，连反抗都没了力气。
　　她又凑近了些，倾身亲在他喉结上。
　　林时恒一瞬间僵住，
　　呼吸骤然急促、脖子上泛起道道青筋。
　　“嫣嫣……”他握紧拳，声音带着祈求，不知是求她别捉弄自己还是求自己果断制止这一切。
　　压抑到极致，声音像从胸腔溢出来似的，轻飘飘的，低醇又沙哑。
　　林嫣没应，
　　纤手带动他的，握住丰盈饱满。
　　“嗯……”
　　入手一片滑腻……
　　林时恒喉结翻滚，浑身的肌肉也绷的紧紧的，整个人像溺水了一样，耳边听不到其他声音，只有自己的心跳密如鼓点，震耳欲聋。
　　他是医生，自然知道孕中期会有性欲格外旺盛的时候，林嫣大概就处于这个阶段。
　　她浑然懵懂，全是受欲望驱使才一时迷乱，可他呢？
　　他是父亲又是医生，于情于理都不该耽溺沉沦，更不该趁她意志薄弱做出惘逆人伦的事。
　　可手像被施了法。除了被她牵引移动，再也接收不到任何指令。
　　渐渐的，她偎进了他怀里，嘴唇在他喉结处若有似无撩拨，喘息声一点点钻进他耳朵。
　　室内温度攀升，没人注意到那只手是何时有“自己”意识的，又是什么时候换到另一边，握住她同样娇嫩的雪乳百般拢捻。
　　手机响起的时候，林嫣已经摸进了他的家居裤，正隔着内裤描绘那物的粗壮。
　　悦耳的铃声让两人一愣，
　　接着便是难以言喻的尴尬和难堪。
　　林时恒深吸了口气，把手从她胸口挪开、替她把茶几上的手机拿过来。这期间因为她的手还在他衣裤里放着，纤指不可避免再次碰到他的昂扬。
　　“嫣嫣……”林时恒把手机递给她，隔着家居裤握住了那只手，试图唤回她的理智。
　　林嫣没松手，一边和电话那边的丈夫温声交谈，一边握着自己爸爸的阴茎缓慢撸动。
　　虽然隔着内裤，
　　但林时恒却觉得命都被她攥在了手里
　　不过他还有理智，即便没有，声筒里女婿的声音也会提醒他——林嫣有体贴温柔的丈夫有一个尚算幸福的婚姻，他不能因为一己私欲毁了她。
　　他强硬的拿出她的手，把人抱回房。
　　…………
　　第二天一早，他通知女婿过来接人。
　　林嫣眼里满是不敢置信、不相信在两人有了那么亲密的接触后他会这么果断的抛弃她。
　　昨晚她想了很久，觉得两人之所以会做出那么出格的事主要原因在她，最近她欲望很强，又得不到疏解，再加上爸爸实在是个成熟有魅力的男人，孤男寡女，再加上气氛到了，一时意乱也是有的。
　　她想过很多种两人日后相处的情景，唯独没料到他会第一时间把她赶的远远的。
　　也是，她们父女俩一直不算亲近，妈妈离开后他对她更是冷淡疏离，大概在他心里，送自己出嫁成家了便已经“仁至义尽”。
　　哪里想到出嫁后的女儿不仅死皮赖脸住回娘家还不知羞耻的勾引了他。
　　林嫣自嘲的笑了笑，接过他替她打包好的行李，头也没回的跟着来人走了。
　　…………
　　好不容易把她哄回来，男人没敢敷衍，把当时前女友去找他的事如实招来，当然，在他的解释里两人自然是清清白白，无一丝龌龊。
　　林嫣轻轻摸着肚皮，眉间柔和恬淡。
　　她月份大了，肚子也渐渐变大，晚上睡觉的时候怎么躺着都不舒服。
　　在家的时候林时恒除了帮她按摩，还定做了专门的抱枕，让她睡觉的时候偎着。
　　这样一整夜都能睡的香甜。
　　抱枕回来的时候没带，前两天他特地托人送了过来。不仅形状是定做的，连图案也是她最爱的三眼仔。
　　林嫣手指在抱枕上摩 挲着，后知后觉自己那天的态度很伤人。他也是关心她的吧？只是和绝大多数父亲一样，更习惯用行动来表达。
　　回来后，夫妻俩也做过。
　　只是很奇怪，当初那么强烈的欲望突然间消失的无影无踪，仿佛只是她的错觉。
　　丈夫也是医生，自然知道适当的性爱有助于缓解孕妇的心理压力，他认真跟她谈过，也在做爱的时候仔细观察过她的表情，但林嫣的态度可有可无，一度让他很挫败。
　　他以为是因为当初的误会，又认认真真跟她解释，家里的东西没扔也是因为忘了，绝对不是她以为的“念旧情”，如果她不喜欢，他都随她处置。
　　林嫣自然不会拿东西撒气，
　　而且，她觉得问题好像出在自己身上。
　　很快便到了分娩这天。
　　她从小怕疼，生产的时候倒是坚持选了顺产。
　　只可惜，计划赶不上变化，手术进行到三分之一时她就出现难产先兆，主刀医师是林时恒的徒弟兼助理程思，术前林时恒就对她说过，手术中间如果发生突发状况，一切以她的安全为主，所以程思第一时间征求病人家属的同意，进行了剖腹产手术。
　　手术很成功，林嫣顺利诞下一个男孩。丈夫一家人欢天喜地，抱着孩子不停稀罕。
　　刚手术过，她身体还很虚弱，勉强撑着聊了几句，很快又睡过去。
　　再醒来已经是傍晚，
　　他穿着工作服站在她床前，满目怜惜的看着她。
　　“爸爸……”她像终于见到家长的孩子，明明没有多委屈，声音却突然哽咽。

第319章 父女：单独相处（梦中，含“丈夫”微h）
　　顺利产子的林嫣成了婆家的大功臣，公公婆婆都是高知，本身比较开明，现在又得偿所愿抱上孙子，对林嫣就更加和气怜爱。
　　月子中心是林嫣婆婆亲自联系的。要不是林嫣以照顾孩子为由说服她，她还打算亲自来伺候月子呢。
　　这可使不得，林嫣当即婉拒了。
　　从初中毕业，魏娟和林时恒离婚以后，她已经很久没有和长辈、尤其是女性长辈那么亲密过。
　　婆婆来照顾她……真的想都不敢想，她也过不了自己心里这关。
　　好在这家月子中心有口皆碑，圈子里亲近的人家都说服务质量不错，林嫣婆婆欣慰于儿媳孝顺自己、不忍自己操劳，平时来的更勤了。
　　每次过来还会带上自己炖的下奶汤。
　　长辈的一番心意，林嫣也不好再三推辞，但喝了一阵后……奶水实在是太多了！孩子根本就喝不完！
　　没办法，林嫣只能晓之以理动之以情，跟婆婆谈了谈，对方也答应不再送汤过来。
　　在月子中心的生活十分惬意，除了时不时要接待来看熙宝的亲戚，其他倒也很平静。
　　哦忘了说，熙宝是儿子的小名，他爷爷奶奶翻了好几天字典取的，林嫣觉得挺好，就这么喊着了。
　　百天礼之后小家伙几乎一天一个样，白面馒头一样“发”了起来，胖嘟嘟，白嫩嫩，见过的没有不夸的。
　　他爸爸和爷爷奶奶更是成了他的一线“粉丝”，每天乖乖宝贝儿的喊，俨然一副炫娃狂魔的架势。
　　她在一旁瞧着，觉得自己大概要当个严母了，不然以这三位的态度，小家伙估计会长成个混世魔王。
　　不过也不一定，
　　二老把儿子教的就挺好。
　　这天给孩子喂完奶，卧室的门突然被旋开了——是睡了三个多月客房的丈夫，他带着枕头，凑过来轻轻戳了戳儿子的小脸，眼冒绿光的看着她。
　　林嫣其实也有点想，
　　她调理的不错
　　，身材基本已经恢复了，肚子上的疤也消得差不多变得很淡很淡，而且，他确实忍了挺久了，自己也应该尽一尽妻子的义务。
　　她去洗澡，他把孩子抱给父母，两个人心分头行动。
　　毕竟是“卸货”后的第一次，两人都有点激动，他更是把前戏做的足足的，把人舔的呜咽战栗才沉腰把自己送进去
　　彻底合而为一时，
　　两人没忍住都喟叹了声。
　　他今晚格外热情，要了一次又一次，第三次的时候林嫣嗓子都喊哑了，让他停不停，还得寸进尺的对着她敏感点猛戳，她恼羞成怒，曲腿把人踹到一边。
　　男人闷笑起来，搂住她亲着安抚，解释道，他是个再正常不过的男人，这么久没有性生活会亢奋才合理，她应该多理解理解他。
　　林嫣赏他个白眼。
　　男人幼稚起来，试图从男性生理构造和需要的专业方面做出解释，争取以理服人。可林嫣实在太困了，捂着耳朵表示不听不听，色狼念经。
　　男人无法，只能宠溺一笑。
　　林嫣暗暗撇嘴，
　　她其实是不信的，哪有什么不能克服，不过是意念不够坚定罢了。
　　爸爸他……就做到了。
　　…………
　　失控事件到现在，林嫣和林时恒单独见面的次数一只手都数的过来，一方面孩子太小她确实走不开，另一方面他也在刻意避着她，所以当听到林时恒受伤的消息后，她心里猛然颤了颤，没多想就赶回了家。
　　这事儿完全是无妄之灾，同事的医疗组发生医闹，他恰巧路过，被反应过激的病人家属误伤。
　　其他倒还有，手臂却骨折了，一时半会儿的也好不了。
　　他干脆请了假在家修养。
　　亲家一家都来了，林时恒没法招待，把人带去了饭店，一番推心置腹，最后倒也宾主尽欢。
　　唯一麻烦的是，
　　林嫣要留下。
　　“孩子还小，离不开你。”他试图说服她。
　　哪知林嫣婆婆先笑了，直言自家孙子乖的很，半夜起来喂一回基本能一觉睡到大天亮，而且小家伙也不缠磨人，妈妈在当然更好，妈妈不在家其他人带着也不会哭闹。
　　“我就没见过像熙宝这么好带的孩子！”
　　事情一锤定音。
　　林时恒却觉得有什么慢慢脱离控制。
　　果然，晚饭后他刚洗好澡，房间门就被敲响了。

第320章 父女：摸爸爸鸡巴调戏他HH（梦中，勾引）
　　林时恒踟蹰片刻，走过去开门。
　　两个人站在门口对视。
　　林嫣笑，“不让我进去啊爸爸？”
　　“……很晚了”他犹豫了下，没有让开的意思。
　　“洗过澡了啊。”她看着他湿湿的短发，嘀咕了声。林时恒下意识接，“怎么了？”
　　她道，“担心你不方便，想来帮你洗澡呢。”
　　“……”林时恒。他难得被噎住，好一会儿才面色如常，淡声道，“一点小伤，不影响做事。”想了想又补充，“别担心”
　　她哦了声，见他真没有让她进去的意思，眼睛转了转，主动邀他看电影。
　　“睡不着，想看部电影。一个人看又没什么意思……”
　　她说着还抬头觑他，一副担心被拒绝的样子。林时恒皱眉思索片刻，点了点头。
　　沙发挺长的，林时恒坐在离她最远的边缘，林嫣像没看到一样，自顾自选着影片，还不时询问他的意见。
　　不过他本来就没有多强烈的观影欲望，会留下也是因为她脸上的渴望太明显，所以看什么都没差。
　　林嫣点点头，选了部挺“文艺”的爱情片。
　　影片开头是一对青年男女唯美的相遇。
　　两人机缘巧合相识，在朋友的撮合下顺利恋爱、结婚，后来男主做生意失败险些跳楼自杀，男二找到女主提出以对方当他一年地下情人为条件帮男主度过难关，女主答应了。
　　后来女主怀孕又流产，男主的公司却越做越大。
　　男主年龄渐长，家里长辈开始频频催生，他没抗住压力，在外面包养了个在校大学生，这件事被女主知道，两个人第一次爆发了巨大“战争”，争吵中话赶话，男主说出自己早就知道女主怀了其他人的孩子、流产后再也无法生育的事实。
　　两个人离婚了。
　　男二当然也没得到女主。
　　她和偶然遇到的大佬男三在一起了，对方有钱有权地位超然，可女主心里还爱着男主最后也没答应男三的求婚。
　　辗转多时，男主使了手段通过两人共同的朋友组了局，终于又见到女主。
　　彼时女学生早已经怀了孕，察觉到男主的异样当即找了过来，女主二话没说甩了女孩一巴掌，一下子把人给打懵了。
　　而这时，女孩以为会是依靠的男主连看她一眼都没有，眼里全是他美艳凌人的前妻。
　　影片最后，男主终于明白自己当初着魔一样追求后代的想法有多可笑。
　　就算妻子无法生育，曾经出离，可他们彼此相爱，这世界就没有任何人任何事能把他们分开。
　　这部电影传递的思想和价值先不论，画质和演员演技还是不错的。哦对，床戏更精彩。
　　现在已经播到女主离开男主男二后，和男三发生一夜情的时候了。熟男熟女，彼此看对了眼，晚宴结束回到酒店两人就滚了床单。
　　女主的叫声很媚，听上去撩人至极。
　　导演很懂擦边的艺术，明明每一个场景都没有违禁画面，可组合起来就是有让人血脉喷张的魔力。
　　林嫣已经半靠在了沙发上，纤腿曲着，白嫩的小脚虚虚的抵到林时恒腿上。他本来就坐的靠边，此时已经退无可退，只能皱着眉提醒她坐好。
　　林嫣乖乖哦了声，把脚收回去。
　　看到后面影片来了小高潮，疯批男二知道女主没和男主在一起而是选了其他人，故意设计她赴约，当着男三的面和女主做爱，当然，这一切女主并不知道，但两个男人彼此心照不宣。
　　原本就疯狂的男二因为情敌的“旁观”要得更狠了，各种姿势，骚话轮番来，把女主弄得脸色潮红、失控喷尿，床单上湿的一塌糊涂。
　　画面越发香艳撩人
　　林嫣咬住嘴唇，双腿不自觉绞到一起，雪白细腻的脚趾也再次踩到他腿上，不轻不重、若即若离，偏偏她眼睛盯着前方看的无比认真，让人挑不出什么理来。
　　屏幕上的女人脚踝晃着，身边坐着的这个细腿绞着，林时恒俊眉隆起，清咳了声站起身，“很晚了，早点睡”
　　“欸，爸爸——”她伸手拉他，但坐的太久脚麻了，没拉回人自己倒痛的呻吟，林时恒回头，她便指着自己的脚，杏眸湿漉漉的瞧他，“脚麻了……”
　　他无奈叹气，认命的坐下来，握住她脚心替她揉着。
　　这场景和那晚何其相似——
　　揉着揉着她便越靠越近，呼吸都要洒到他耳后
　　林时恒侧开脸，手上的动作更快
　　“好疼～”她低叫，凑他耳边抱怨，“你弄疼我了爸爸……”
　　林时恒僵了僵，喉头耸动。
　　她摸上去，笑得极天真，“爸爸这里会动，好神奇。”
　　林时恒握住她乱摸的手，眉头紧皱，“别闹。”
　　“你声音好哑爸爸……”她半搂着他，上半身贴到他胸膛，另一只手继续上次没做完的事——隔着内裤继续抚摸他的粗硕，“爸爸好坏，摸一下而已就用棍子顶我。被我抓到了。”
　　“……嫣嫣”他喉结滚了滚，目光挣扎的看着她，“放开。”
　　她从善如流的把手拿开，然后笑了笑，在他如释重负的目光中把人拉下来。
　　手指在他后颈的骨头处按着，红唇贴上他唇角，林嫣娇喘道，“放开了，可是它还在顶我。怎么办爸爸，好想吃掉它啊……”
　　林时恒浑身紧绷，额角冒了汗。
　　最关键，在她的“控诉”声中，他狼狈发现那里确实硬如烙铁，凶悍又强势的插在她腿间。而她……
　　竟然没穿内裤！
　　林时恒眼皮狠狠跳了跳

第321章 被爸爸舔逼诊病HH（梦中，继续攻略）
　　看着落荒而逃的林时恒，林嫣露出得逞的笑容。
　　她好像得出结论了，不仅自己有问题，爸爸也有呢。
　　就是不知道他是什么时候起的心思，不过，按照他的性格就算起意了也会瞒得死死地。
　　她以前可一点没发现异常。
　　要不是婚礼前他没忍住亲了她一下，说不定到什么时候自己才能发现端倪呢。真够能藏的。
　　不过怎么办？她现在知道了，而且被他碰一碰就会湿。害她变得这么奇怪，爸爸怎么能一走了之呢？
　　林时恒又想躲她，不过怎么可能，知道他深深在乎着自己，林嫣自然有办法把人叫回来，恃宠而骄嘛，人的天性，被偏爱的那个总是有恃无恐的。
　　他请了假，躲出去其实也没地方去，而且家里还有个缠人的小妖精，必定会用各种办法把他喊回去，有些方式不算出格，但有些……
　　林时恒看着手机上刚发来的信息和照片——她刚洗完澡，头发湿着，想让他回去帮她吹头发，但点开图片细看，便会发现她睡裙下空空如也，甚至秀发间影影绰绰……露出雪白朦胧的柔软。
　　侍者端着咖啡走近，他下意识钎灭手机，然后在对方复杂的目光中留下小费翩然离去。
　　“怎么这么慢啊～”
　　她正梳着头发，见他回来了，把梳子递到他手里、就势抱住他手臂。林时恒僵着半边身子，被她带着往沙发去。
　　“会梳吗？”她挽着他坐下，“爸爸还没帮我梳过头发，试试好不好？”
　　他目光晦涩，尽量克制自己不忘她胸前看，沉默的撩起她头发。
　　其实梳过的，但那时她实在太小，已经记不得了。
　　林时恒照着记忆里的样子帮她打理头发，吹得半干，涂抹护发精油。一头秀发收拾的香香的。
　　林嫣撩起一缕嗅着，嗯，是她喜欢的味道没错了，她笑着扭头，一点没考虑身后人骤然直面那对“胸器”的后果，纤手搂住他脖子，娇俏的在他脸上落下一吻。
　　看他喉头微动，克制着不做出吞咽的动作，林嫣没忍住笑了笑，半靠在沙发、把脚递到他眼前，轻声道，“爸爸好人做到底，再帮我修修指甲吧。”
　　征询的口吻，可她已经把腿抬了起来。
　　林时恒没防备，顺着细白双腿看了过去，
　　尽头一片旖旎
　　粉色的，湿润的，花瓣一样的鲍肉突兀闯进他视线，霸占他全部心神。
　　似乎是察觉到他的注视，那里猛然收缩两下，然后粉嫩开阖、溢出透明爱液……
　　林时恒骤然撇开脸，喉结上下滚了滚
　　“爸爸……”林嫣脚落下去，轻轻踩住他腿间的凸起。他躲开，她偏凑上去，叉坐到他身上，趴他领口嗅着。
　　细微的咖啡香，很淡、也熟悉，是楼下那家店的味道。
　　还以为他走多远。林嫣眼睛弯了弯，嘴唇越凑越近，若有似无贴着他锁骨。
　　“坐好。”他无奈至极。
　　“再一会儿，”林嫣娇声，搂住他脖子又凑上去，“爸爸身上好好闻……”完全没有女人存在过的味道。嗯，她的不算。
　　林时恒哪受得了这个，喉咙涨的发痛，眼睛也变得通红。偏偏身上人一无所觉，还肆无忌惮的撩拨着他。
　　“别闹。”他把人抱下来，声音平静不少。林嫣咬了咬唇，哀怨的看了他一眼，“我身体不舒服嘛，爸爸一点都不关心我。”
　　他手一顿，瞧她，“怎么？”
　　林嫣躺下去，轻轻分开双腿，露出湿亮亮的花瓣。
　　“这里，有点痒……”她贝齿半露，睫毛颤着，“爸爸帮我看着，是不是生病了。”
　　许久没人说话，
　　要不是没听见动静，她都要以为这人又丢下她跑了。就在她忍不住睁开眼看看他的反应时，蠕颤花蕊突然被人碰了一下，接着便是温热慢慢靠近
　　直到湿热呼吸喷洒到花瓣，
　　林嫣才后知后觉战栗。
　　“怎、怎么样爸爸……”那里被盯着的羞耻感几乎能把人烧着，林嫣嗓子又涩又干，只能硬着头皮演下去，“是生病了吗？”
　　本以为他不会配合
　　没想到细缝突然被手指撑开了，
　　他的呼吸也随之更近，全数落到上面。
　　“外面看不出来，得看里面。”他不疾不徐，依旧沉稳有度，只听声音任谁也想不到雅正禁欲的林主任正一眼不错看着自己女儿的小逼。
　　林嫣也没想到。
　　花心倏然一颤，大股淫液顺着细孔流出来
　　她蜷起脚趾，下意识想把双腿并拢。没成功。反而夹住他的头把人带了过来——
　　一片温热贴上贝肉，林嫣媚浪的叫了出来。
　　“爸爸！嗯啊……爸爸——”
　　没人答，只有滑腻有力的舌头突兀闯进来，似乎在回应她的呻吟。
　　“唔，爸爸……”红唇吐出娇吟，手指紧紧抓住身下的布料，林嫣哼哼两声，在他细细密密的舔吃下泄了出来。
　　透明爱液涌到嘴边，林时恒来者不拒，扒开肉瓣轻舔重吸，把她所有热情吃了个干净。
　　高潮过后，林嫣胸脯剧烈起伏，只剩下喘息了。
　　他抬起头，帮她把裙摆放下，轻柔问
　　“还玩吗？”

第322章 父女：哄爸爸插的深一点HHH（梦中，插入）
　　林嫣迷迷蒙蒙睁开眼，胸脯高耸起伏，湿发紧紧贴在鬓角。
　　“还玩吗？”他问。
　　听到这话她眼睛亮晶晶的，只是还没等她开口，林时恒便捂住她的小嘴，防备她再次语出惊人。
　　林时恒哭笑不得，深感自己失策了，本以为这么吓吓她小姑娘会收敛一点，没想到她眼睛更亮了，而且似乎还在酝酿更“棒”的想法。
　　“坝、坝……”她眼里都是笑意，撒娇一样抱着他的手腕。
　　林时恒心口发烫，竟不敢再看她。但他好歹是长辈，又痴长她许多岁，事情发生到这个地步，没道理他比个小姑娘还扭捏。
　　梳理好思绪，他倾身把人抱起来，朝卧室走去。
　　刚把人放到床上，脖子上便一重，整个人也压向她。
　　而那个笑得像偷腥小猫一样的姑娘，满眼都是星光，迫不及待的搂住他。
　　红唇随之而来，热烈至极的吻上来。
　　林时恒只愣了一瞬便反客为主，顺利撬开她牙关，勾起迎上来的嫩舌搅缠、吮舔，彼此纠缠极致
　　这是暨那晚失控后父女俩第二次接吻，但显然比上次还要更色气、激烈——
　　尤其林嫣刚刚得了趣，身体正处在极不满足的状态，所以无论他想怎么亲，压着她也好，把她抱到身上也罢，她通通都敏感到战栗，心甘情愿配合。
　　不知道究竟吻了多久，
　　反正每次他要停下都会被她缠着继续，一直亲到嘴唇明显肿了，上面的口脂都被他吃干净，两个人才气喘吁吁停下。
　　林嫣趴他身上缓了一会儿，
　　开始不老实的顺着腹肌往下摸
　　林时恒在她汗湿的额头吻了吻，一手握住她肩头，伸手抓住她作乱的小手。
　　他喉咙哑的过分，急需缓解心里的燥意，于是低头在她鬓角又亲了亲。
　　“还难受？”他握着她的手指把玩
　　林嫣趴他锁骨吮了吮，小脸在他轻轻脖子蹭着，解释，“……好奇。”
　　林时恒喉头耸动，瞬间失声。
　　“让我看看好不好？我都给你看了，还舔了。”她凑他耳边吹气，“爸爸舔的我好舒服……”
　　“……”
　　这丫头，真的什么话都敢说！
　　林时恒把人压到胸前，大手在她头上呼噜两下，闷声道，“睡觉！”
　　林嫣扁了扁嘴，对他这种收下糖衣归还炮弹的行为表示强烈抗议。
　　当然，抗议总是无效的，最后被强权镇压了。
　　气得她撅着粉唇抱住他的胳膊不撒手。
　　别以为她没看出来，这人会送她回来只是为了安抚她，根本没打算和她一起睡，但是“看得到没吃到”的她正馋的不行，哪里愿意放人走。
　　想走？好啊，让我看看那里……大不大。
　　林嫣失笑，第一次发现自己还有当流氓的潜质。
　　不过，看着某人一向清冷淡定的表情在她面前出现裂痕，真的好爽啊！！！嘻嘻，要怪就怪他自己没藏严实吧，现在可没得后悔药吃。
　　林时恒显然被她惊讶到，
　　扬言有些事还是要约法三章。
　　“停停停——”林嫣不想听，“好困啊，我要睡了爸爸，有什么话明天再说吧。”
　　话落，她十分迅速的闭上眼。
　　林时恒哭笑不得，却也顺着她，低头又在她额头吻了吻。
　　一夜好眠。
　　翌日清晨，林时恒是被身体的异样闹醒的，顿了顿，他顺着来源望过去
　　日常一柱擎天的粗硕正被一双素手牢牢抓着，见他看过去，小姑娘嫣然一笑，当着他的面含住了那物
　　“嗯……”肉茎倏然胀大，把她撑得呜咽，慌乱之间肉棱和牙齿磕到一处，两个人都不由喟叹了声。
　　林嫣吐出肉头舔了舔，赶紧查看“伤势”，见没破皮，而且这家伙还摇头晃脑一副精神得不得了的样子，林嫣这才放心，小意的吮着肉棱亲了亲，抬头对他笑，“还好没碰着，不然就亏大了。”
　　嗯？
　　林时恒吞咽两下，皱眉道，“快起来！像什么样。”
　　说着他就要起身，被林嫣眼疾手快的又按下去，跨坐到他身上。
　　不过她似乎忘了自己没穿内裤，而他现在也整根露在外面，这么一骑，两处是彻彻底底贴合到一起。
　　林时恒身子绷紧，不敢再动了
　　“别闹……”他额头冒了汗，试图把她抱起来，哪知道林嫣轻轻松松接住他的手，纤腰款摆，骑着那物滑送起来
　　张开的贝唇沿着肉棒吮吻一道
　　那细腻的触感，水润的花穴……
　　眼前一切不可谓不刺激
　　“爸爸别动哦，”林嫣按住他小腹前后滑移，娇喘着提醒，“我就蹭蹭……爸爸可要小心一点，不要插进去好嘛？嗯——插进去的话，就算做、爱了，不可以和爸爸做爱的，而且爸爸太大了，会、会撑坏的……”
　　结合处越来越湿，逐渐有水声响起
　　林嫣拉着他的手按到自己胸口，滑到龟头处微微顿了顿，对准肉孔往下压了压——进去一点点。
　　林时恒登时扣住她的腰，施力做提醒。
　　林嫣撇了撇嘴，委屈巴巴哼哼两声，白嫩嫩的肉户贴着猩红肉根继续移动，远远看去就像雪白馒头被人掰开条细缝，里面夹了根巨大无比的肉肠
　　她渐渐得趣，滑动片刻便偷偷吃一口，让他暗暗叹气又拿她无法，但浅尝辄止终究解不了渴，尤其她刚刚还亲自丈量了那物的雄伟，若是整根插进去……
　　林嫣腰一软，整个上半身都趴在他胸膛，她趁机往下坐了坐，湿淋淋的肉唇便顺势张开，如饥似渴的裹住大肉头
　　“唔……”
　　虽然只进去一小截，但穴口粘膜已经撑到发白，林嫣哼哼着抱住他，呻吟声痛苦又爽快。
　　林时恒第一时间注意到她的叫声，揉了揉着她的腰，哄道，“疼吗？别动，我退出来。”
　　“不要！”
　　哪知她当即拒绝，不仅又往下坐了坐，还小声抱怨，“好不容易吃到一点，都没来得及尝尝味呢。”
　　“……”
　　“爸爸自己动动好不好？”她亲他下巴，黏黏糊糊媚喘着，“再进去一点嘛，嗯，对，再一点……爸爸好棒，再深点，唔——”

第323章 父女：彻彻底底插进来HHH（梦中，撩火）
　　林时恒终于知道电视里说的妖精是什么样了，不，他怀里这个还有过之而无不及，谁让她是可着他心意长大的呢，是他精血所育，精心所养，是这世界上唯一能让他心甘情愿放弃欲望也拾起欲望的人。
　　他怎么能不爱她
　　她是他亲手养大的玫瑰。
　　“嫣嫣。”他钳住她的腰，阻止她进一步行动，哑声问，“进去……就没办法后悔了。怕吗？”
　　“不怕。”她亲他唇角，眼里满是喜悦，“知道爸爸爱着我，我不知道有多高兴。”
　　“小时候的事情我已经很少想起，但还记得你和妈妈分开后就变得很清冷，对我也淡淡的。我以为你不想要我，偷偷难过了好久，更不敢往你面前凑。”
　　林时恒顿了顿，没想到原来是这样
　　一开始他以为是她察觉到自己龌龊的心思特意避着他，担心给她留下心里阴影所以那段时间更不敢接近她，后来时间久些，知道事情不是他想的那样，但那时她已经渐渐习惯了两人之间平淡的相处模式，更多的把精力投入到学习，交友，甚至是……恋爱中。
　　他失落，但知道也只能如此，绝不能因为那点见不得光的心思毁了她的大好人生。
　　后来她把男友带回家，他告诫自己要以一个正常父亲的心态去考察对方，不能有多余的心思，事实证明，对方确实是普世价值观中难得一见的好男人。
　　林嫣和他在一起，他应该能放心。
　　如果一切顺利，他会在婚礼上亲自把她交到对方手上，从此把这份感情深埋心底，往后余生一个人慢慢赎罪。
　　可，世上没有如果
　　他在婚礼前吻了她，
　　被她发现了自己最大的秘密
　　秘密暴露那刻他以为会面临深深地厌恶或不耻，可都没有，她回吻了他。
　　只那么一点点回应，就足够滋润他几近干涸的心灵了，也能将他一直深埋的、即将把她交给另一个人的痛苦所淡化，让他不止于痛入骨髓以致当场失控。
　　她吻了他，林时恒以为自己已经见识了世间最美好的事情
　　可现在玫瑰再度在他眼前绽开、盛放，散发幽香，并且热烈邀他品尝。
　　早就渐渐薄弱的理智瞬间濒临破灭
　　偏偏她一无所知，还在诱惑着他
　　“爸爸，”林嫣吐气如兰，放松自己继续吞吮他的粗大，喘息道，“进来……”
　　“爱我好不好”
　　她不停啄他嘴角，满是求欢的意味。
　　在此之前，林嫣从没想过自己有一天会“欲求不满”到这个地步。
　　就算是热恋时期，她和丈夫也只是亲亲抱抱就够，真的说做，还是婚后更多一些，而且，她也很少达到高潮。
　　不是对方技术不好或不够温柔，是……怎么说，大概感觉不对。
　　直到那天在医院见到老公的前女友，她才知道他真正渴望得到一个人是什么样子，所以根本不是那些没扔掉的东西在作祟，是他们两个从始至终都有很大问题。
　　他没有彻底放下初恋，和她结婚大概是觉得她性格和家庭都比较合适，爸爸又是他敬重的前辈，这桩婚事怎么都不会错。
　　可最后还是错了，他心里那个人又回来了。
　　而她……
　　也终于能坦然面对自己的“秘密”，一个十四岁开始就十分难以启齿的秘密。
　　她只要和爸爸单独相处，哪怕只是看着他的手或者眼睛，都会湿。
　　那时候性意识薄弱，发现这件事的时候她简直羞愤欲死，再加上那段时间他也开始若有似无避着她了，她心思一向敏感，越发觉得是他察觉到自己的异样所以才疏远她，因此心里羞耻，更不敢再往他面前凑。
　　后来她有意识的减少和他的相处，努力投入到学习和交际中，生活也慢慢恢复平静。她也不再以为自己不正常。
　　直到婚礼前夕他亲了她，
　　林嫣才像拨开云雾终于窥见真相。原来一直以来都不是她自己有问题，原来他比她承受的煎熬要更多更重。
　　所以为什么还要等？
　　他们已经错过太久太久。
　　“爸爸，我想要你。”她亲他下巴，低低呢喃，“想你插进来……给我好不好？”
　　林时恒闭眼默了默，沉默的吻上粉唇，翻身把她压到身下。
　　粗物撑开湿润蜜肉，一点点摊平内里褶皱。
　　他沉重而缓慢的入着，视线一直在她小脸巡梭，生怕她有一丝一毫的不适。
　　但是怎么会？林嫣甚至舒服到必须捂住嘴巴才能不叫的那么媚浪。
　　终于，粗物进入大半，
　　林时恒扣住她的腰纵身一顶，把自己完完全全送入她身体！
　　“唔……”
　　花穴被异物撑成个圆洞，吮夹着粗物细密嚅嗫。
　　层层叠叠的软肉像万千张小嘴，包裹着粗硕巨物艰难吞裹
　　林时恒忍得额头冒汗，后背更是湿成一片，可没有她的允许，即使那物已经肿的发痛，焦躁的快要爆炸，他依旧克制住了，没有不管不顾的抽送。
　　林嫣摸了摸他的脸，好奇自己以前怎么会怕他，明明这么傻……
　　“动动啊——”手指在他后背穿梭，林嫣忍着羞臊盘到他腰上，故意惹火，“爸爸是不是太久没有，不知道怎么做了……”
　　那表情更像在说，他是不是不行？
　　“……”没有哪个男人能受得了被女人说不行，尤其这个女人还是自己放到心尖上的人。
　　林时恒目光深深，沉默折起她一条腿
　　腰腹处的肌肉紧紧绷着，
　　将水淋淋的肉物拔出大半，然后蓄力猛操进去！
　　仿佛是一个讯号，
　　巨兽悍然出笼，掠夺在所难免。
　　林时恒掐着她臀瓣，手指深陷进细腻软肉里，窄腰随之下沉，整个后背的肌肉都像流动似的纠结成块。
　　乌紫色的肉茎粗若儿臂，破开肉唇、沉沉入港
　　夜渐深了，房间的活色生香才将将上演。

第324章 父女：大梦一场h（梦醒，偷欢）
　　“嫣嫣……”
　　妖精打架正进行到激烈处，林嫣突然被一阵呼唤声叫醒。
　　迷迷蒙蒙睁开眼，林芸芸已经伸向她额头，轻轻摸了两下，关切道，“脸怎么这么红，不舒服吗？”
　　想起梦里的场景，林嫣耳根都热起来，一时竟不敢直视林芸芸。
　　实在是……梦里的自己也太“勇”了，在结婚生子的情况下竟然都敢生扑爸爸，和他这样那样。
　　咳，不过有一说一梦境戛然而止还挺让人可惜，毕竟，梦境里的爸爸可是难得的克己“绅士”，面对自己的勾引都能坚守本心，要不是她实在太……主动，真的未必能把人拿下，所以她还挺期待看到他彻底失控的样子的。
　　“昨天几点睡的？熬夜了？看你这么久没起大家都很担心。”林芸芸见她眉头舒展又微敛、小脸上满是纠结，担忧道。
　　她睡很久了吗？
　　林嫣回过神看了看时间，确实不早了，快中午了都，她讪讪解释，“不是。就是忘设闹钟了，睡过头而已。他们都回来了？”
　　听到她没事，林芸芸放心不少，轻声道“堂伯带着晨晨安安去园子里逛了逛，其他人都没出去，城哥好像有点事，说等下早点回去。还有，三叔说让你收拾好过去找他。”
　　明明只是睡了一觉，做了场梦，可再见到他时竟有种恍若隔世的错觉。
　　林嫣呆呆地看着他，特别想问如果当初他没撞破她和郑旭的事，如果她没“生病”，他们还会是现在的样子吗？
　　还是说他会像梦里那样选择，亲自把她交到别人手上。
　　心里想，林嫣就问了。
　　“没睡醒？”
　　林时恒观察她好一会儿了，发现她看到他后就微蹙眉，一副认真思索事情的模样，他还想着是不是昨晚逗的太过，突然就听到这番“假设”论
　　他淡淡的瞟向她，
　　正想说什么，林强带着大毛过来了，不一会儿林芸芸和宋娴等人也来了，因为她起晚耽搁了会儿，大家决定吃完饭就回去。
　　年夜饭还是要在家里吃的，一为团圆，再一个林时恒今年都回来了，若不去祠堂给祖宗们上个香说起来也不像话。
　　因为待会要坐车，午饭吃的相对清淡些，唯一出彩的要数今天的糖醋鱼，大人小孩一致夸。
　　林嫣也很喜欢。
　　见她夹了好几次，林时恒让人又上了一道糖醋里脊，果不其然小孩子都赞不绝口，她也笑眯眯的，难得吃下一小碗饭。
　　怎么突然喜欢甜的？
　　他挑挑眉，很有些想不通。
　　林嫣也不知道怎么解释，难道要说梦里她怀孕的时候特别爱吃酸甜口，那种口齿生津的感觉直到现在她还没忘？
　　救命。真这么说她必定要完好嘛！
　　以他的敏锐，必定会联系到“孩子”是不是他的这个问题，进而醋意大发，引发一系列不必要的麻烦。
　　唔，林嫣暗暗摇头，她坚决、肯定、必然不会把“孩子”的事说出来的！
　　虽说只是一个梦，但保不齐某人就把梦里的“账”算到她头上。
　　说不定还会埋怨她给他戴了“绿帽子。”
　　一想到这个可能……
　　林嫣忍不住瑟缩了下，赶紧低头扒饭。然后、一不小心就吃多了。
　　“呕……”
　　吃到一半，林芸芸突然捂住嘴巴跑了出去，好像吃坏东西的样子。
　　林嫣顿了顿，跟了过去。
　　卫生间里
　　林芸芸冲了把脸，目光沉静的看着走进来的林嫣，她牵起嘴角笑了下，主动解释，“我没事，可能吃坏肚子了。昨天去了小吃街，吃的东西比较杂。”
　　林嫣深有同感的点点头，逛街的时候她也容易控制不住，这个吃一点那个吃一点，最后的结果就是第二天肚子要造反。
　　她提议饭后去附近药房看看然后买点助消化的药，林芸芸笑着采纳了。
　　再去席间，大家自然是关切问候一番，林芸芸又解释过，大毛心疼的瞅了瞅她的肚子，童言童语道，“要不三叔帮姐姐看看吧，像大成叔那样。”小家伙说着做出把脉的动作。
　　毛毛嘴里的大成叔是镇上西医馆的坐诊中医，经常给人把脉切脉。
　　林时恒还没说话，晨晨先哼哼起来
　　“大成爷爷学的中医，叔爷是西医，不一样的。”
　　“都差不多，三叔这么厉害肯定也能看”
　　众人笑开。
　　晨晨皱了皱小眉毛，一时不知该怎么反驳，在他心里林时恒确实很厉害，是家里最最厉害的人，所以他也不确定叔爷到底会不会像大成爷爷那样给人把脉。
　　应该是会的吧……
　　晨晨一脸好奇的看向林时恒
　　大毛也跟着看过去
　　林时恒笑了笑，温声解释，“把脉只是一种检查手段，像你姐姐这样自己知道原因，只要对症下药就行，不要特地切脉。而且我也不是这方面专家，检查和调理身体还是要找专业的医生。”
　　哦……
　　两小只云里雾里似懂非懂，再被大人笑着打趣两句立刻就把刚刚的话题抛到脑后。
　　饭后，一行人赶回老宅。
　　林城似乎真的有事，路上车开的飞快，只用了来时一半的时间就到家了。
　　回到家小孩子最开心了，因为林母准备了很多好吃的等着他们。悦悦最贴心，仔仔细细洗干净爪爪，拿起两个蜜三刀，迈着小步子朝林嫣走过去
　　“姑姑，给”
　　她还记得林嫣吃糖醋鱼的时候笑得特别好看，小小的人儿想不到太多，就觉得都是甜的，蜜三刀的话姑姑也会喜欢的吧？
　　林嫣接过，
　　一大一小两个人儿吃着果子笑得眯了眼，一看就十分欢喜。
　　林时恒瞧着同款“仙女笑”的两人，脚步顿了顿，编了个理由把悦悦哄走，神色莫测的看向她手里的蜜饯。
　　林嫣心虚的看了看他，把剩下的一点吃进嘴里。
　　林时恒逼近，按着她的腰把人拉到柱子后面，“好吃吗？”
　　“……还行。”看着他近在咫尺的喉结，林嫣心猿意马，学着梦里的样子慢慢凑近，踮脚在他喉间的凸起上吻了吻。
　　林时恒紧绷一瞬，再低头时眼里含着无尽暗光
　　林嫣紧张的吞咽两下，怂了。
　　小手抵到他胸前，嗫喏道：“我……去厨房帮忙。”
　　林时恒哪里会放她离开？
　　不仅没放还扣住她的腰压的更紧，低头吻了下去。
　　根本不给她再开口的机会，舌头撬开她唇瓣，勾起嫩红香舌吮吸舔弄起来。
　　林嫣被他亲的气喘吁吁，双手无力的搭在他肩膀，脚尖虚虚的点着地，整个人像挂在他身上似的被他压在柱子上予取予求。
　　一双大手摸进上衣
　　掌心带着凉意，握住触手生温的饱满。
　　“嗯……”柔软被握了满手，林嫣战栗着挺了挺胸口，把自己更多的送向他，“爸爸还……还没回答我的问题……”
　　林时恒正忙着，抽空想了想她问过什么，思索片刻，他边捻动奶圆乳尖，边吻上她耳朵，危险道，“还想跟别人结婚。不怕我在婚礼上办了你？”
　　“……”林嫣。怕怕怕！
　　她错了，真的，就不该被他三两句套了话，把婚礼两字也秃噜出去。
　　直到被他推开内衣张嘴含住乳尖，林嫣才如梦初醒，惊觉两人还在院子里。
　　不远处就是家人的欢声笑语，
　　他们却躲在这里，肆意偷欢。

第325章 除夕&亲吻
　　直到远处传来一阵咳嗽声，两个人才如梦初醒的回过神。
　　林嫣推开他，不自在的整理好衣服，逃也似的溜了。
　　前院热闹的很，林母在过油，制作各种油炸食品，大伯母和嫂子也来帮忙，往日不算小的厨房里一时竟有些拥挤。
　　她闻着味道也凑进去，正馋着，手里突然被塞了个娃娃。
　　林嫣愣了愣，低头和怀里的安安大眼瞪小眼，片刻后，她终于反应过来，忍不住控诉堂哥，“吓我一跳，好歹说一声啊，万一摔着安安怎么办？”
　　林城笑了下，摸摸鼻子“摔不着，我有分寸呢。”
　　林嫣白他一眼。不过这么一来倒是打乱了她的计划，无奈，她只能眼巴巴盯着一大盆好吃的，有心无力。
　　晨晨左手换右手，烫的斯哈斯哈还不忘急她，“真好吃～”
　　“……”
　　林嫣很严肃的看着他，“林晨晨，你妈妈几天没有打你了？”
　　晨晨小脸红成猴屁股，嗷的一声叫开，“我这么听话，妈妈才不会打我呢！”都是爸爸打的！
　　“哦……”林嫣意味深长的点点头，当面跟林城“告状”，“哥，你儿子欺负我。”
　　晨晨瞪大眼，似乎没料到她会这么睁眼说瞎话，他瞟了眼林城，解释一样叭叭道，“我是提前尝尝好不好吃，才不是馋你，更没欺负你，姑姑不能指着长颈鹿说是马！”
　　“……！”所以是想说指鹿为马吗？
　　众人大乐。
　　老宅的氛围热闹又温馨。
　　六点一过，林城把安安夹在脖子上，左右跟着两个小护法，开始出发贴春联，老宅这边用不着他，林嫣毛遂自荐要包圆。
　　她学过好几年书法，字写的还不错，当场挥毫写下几副对联，由晨晨小耳报神一样各家跑着去送。
　　一开始是为好玩，他学着梨园戏台上小兵的做派，“领命”派对联，渐渐的，有人被他好笑的做派吸引到，再一看，豁，字还真不赖，于是开始有人上门来求字，嘴里各种吉祥话不要钱的往外洒。
　　大过年的，林嫣也不好拂人面子，于是写了一副又一副，到后来手腕都有些酸痛了。
　　恰在这时，林时蕴和林时恒一行人从祠堂回来，前者看这场景也凑了个趣，让放假回来的林家乐过去讨副字。
　　林嫣招呼，“家乐哥什么时候回来的啊？”
　　“中午刚到。”他林家乐笑着，“嫣嫣字写的真好，我也来沾沾文气。”
　　林嫣也笑了，“你喜欢就好，等会儿给你多写几副拿回去。”
　　“那感情好。”
　　林时蕴看着兄妹俩有说有笑的，不禁转头望了望林时恒，感慨道，“一晃眼，当初的小娃娃就长这么大了。也要开始成家立业了”
　　林时恒四平八稳，好半天了，林时蕴见缝插针的宣扬林家乐有对象了，得意的模样好像对方明天就结婚，后天就能让他抱到孙孙。
　　“嫣嫣也不小了……”
　　林时恒睨他。
　　林时蕴这才想到他炫耀错人了，林嫣才高二，又是女孩，说这事确实太早。罢了，他也不计较这些细节。
　　林时蕴上前接过林嫣的对联，笑哈哈的说着多亏她的撮合，不然林家乐不一定能有这么好的姻缘。
　　撮合？林嫣一脸迷茫，她吗？
　　林家乐笑笑，稍稍捂白点的脸涌上一抹羞涩，“我和姚星在一起了，过年就定下。她家里有点事，不然就一起回来了。”
　　姚师姐？！
　　天啊。
　　林嫣从记忆里扒拉扒拉，当初好像是在姚师姐的糖衣炮弹下把堂哥的手机号给他了，但……这俩人真成了，还是好神奇的说。
　　她认认真真又看了看堂哥，好吧，脸还是那么抗，也白了点，怪不得姚师姐依旧那么死心塌地，早前听说姚师姐不热衷相亲了她还纳闷过，现在终于破案了。
　　“恭喜恭喜。”林嫣笑着，“姚师姐人特别好，哥你可要好好待人家啊。”
　　林家乐揉了揉她的头，“小孩一个，挺爱说大人话。”
　　林嫣后退，“今天就算了，哥你以后可不能对别的女生这样，姚师姐会吃醋的。”
　　“……”林家乐。“知道了。”
　　送走这一波，林嫣确实快蔫了，实在写不动了。偏偏早先还“耍流氓”的某人，这会儿君子端方巍然不动，就站那看她忙活了。
　　她利索的把桌子上的东西收了收，拿了几张福字从他身边走过，仔细听还能听到她故意哼了哼。
　　林时恒失笑，
　　跟了上去。
　　楼下早就贴好了，林嫣拿着东西就要上楼，见他跟过来，她脚步顿了顿，喊来林城带着“大部队”陪她一起。
　　林时恒停在原地，神色莫测的看着她。
　　林嫣才不理，身板挺得直直的，十分傲娇的上了楼。
　　春联很快贴好，年夜饭热腾腾的端上桌。
　　林父林母起头，简单说了说对新的一年美好生活的向往和祝福，年夜饭正式拉开帷幕。
　　饭后，到了孩子们最最喜欢的收红包环节，林嫣还在上学，跟晨晨几个一样被家里长辈人手塞了一个，那股热情劲，她想推都推不掉。
　　好在林时恒也准备了，发出去的比她收到的厚的多，她这才轻轻珉了下小嘴，要瞟不瞟的悄悄看他一眼。
　　只一眼，又被他抓个正着
　　林城带小孩子去放烟花和孔明灯的时候，他像去年一样，把她抵到柱子上狠狠吻了上去。
　　漫天烟火，共同见证这一刻永恒。

第326章 两对父女（互飙吻技）
　　断断续续亲了好一会儿
　　直到晨晨大着嗓门喊人，林时恒才慢慢松开手，带着红透了脸的小姑娘施施然走出去。
　　晨晨的眼睛在两人身上溜一圈，很快绕过林时恒去牵林嫣，把手里拿的仙女棒递给她，“给。”
　　他还记得去年她特意说的要这个。
　　林嫣笑，抬手在他头上摸了摸。
　　“嫣嫣姐，我洗头了，你也摸摸。”大毛把小脑袋瓜凑了过来。
　　刚才还有点不乐意的晨晨一瞬间有危机感了，抱着林嫣胳膊维护自己权益，“让芸芸姑姑摸去，别让我姑姑摸。”
　　“老大……”林毛毛委屈。
　　晨晨哼了哼，撇开脸不心软。
　　反倒是年龄最小的悦悦，小大人一样叹了口气，似乎觉得两人的行为幼稚至极。很是不想和他们一起玩。
　　林嫣最终决定照顾下林晨晨小朋友奇怪的独占欲，只能跟毛毛说声抱歉，好在林芸芸很快也过来了，这才让友情破碎的小哥俩破镜重圆，再次称兄道弟。
　　今年家里人不少，又添了安安，林时军比往年多买了好几箱烟花，恰好林时蕴家也有喜事，两家你方唱罢我登场，绚丽的烟花久久未谢。
　　一簇簇烟火腾空而起，宛若火树银花
　　林嫣收了收围巾，半张小脸都埋进布料里，只留眼睛以上露在外面。
　　不知道是不是名字里带个“yan”，她对烟花一直格外喜爱，觉得这么绚烂又短暂的事物有种说不出的美感。
　　瞬间和永恒又是谁定义的呢？
　　消逝的璀璨曾带给人惊喜和愉悦，那种感觉或许会永远定格，谁又能说不是另一种恒在呢。
　　林嫣望望四周，大家的注意力都在别的地方，她弯了弯眼睛，悄悄拉住他衣角。
　　林时恒察觉到动静，低头看了她一眼，小姑娘眼睛弯成月牙，杏眸黑亮溜圆，由内而外散发着喜悦。
　　好心情会传染，他也不自觉浅笑，仗着冬天穿的多两人离得又近，堂而皇之握住她的手。
　　林嫣心脏砰砰跳着，眼里闪过笑意。
　　她知道在外面这么亲密是不对的，万一被人发现会出问题，可心里涨涨的，满足的快要溢出来一样，从没有哪一刻她像现在这样觉得自己如此幸福。
　　所以她想放纵一次，
　　让这份满足加倍延长，让他知道她内心的喜悦。
　　…………
　　放完孔明灯，晨晨发现自己姑姑又不见了，他扁了扁小嘴，觉得她一定是嫌冷回去睡觉了，姑姑最爱睡觉了，他深有体会。
　　因为有心理准备，简单的郁闷了会儿晨晨很快便想开，拉上瑞瑞和偎在林芸芸身边的大毛，撒欢似的加入小朋友的队伍。
　　林芸芸看着他们的身影，嘴角牵起细微的弧度，她面容恬淡，皮肤白皙，在烟火和星空的辉映下温柔的不像话。
　　借故寻来的林强一边敷衍的和林时蕴寒暄，一边暗暗留意她的神情。
　　最近她总是出神，也经常呆呆地望着一个地方，问她发生什么，她总是笑着摇摇头，可不经意视线相撞，又能看到她眼里来不及收回的悲寂和哀伤。
　　到底出什么事了？
　　为什么不愿意告诉他！
　　天大的事有他在呢哪里值得她难受成这样？
　　可他不能问，她心事藏的紧，好像独怕他知道。
　　换一个人，林强逼着骂着也要让人把话说明白，可因为是她，他只能默默守着，一点手段都使不出。
　　好不容易应付走凡尔赛儿子的林时蕴，林强凑到她身边，点了根烟默默抽着，不主动出声，也不离开，一副打动主意赖住的架势。
　　林芸芸看了他一眼，走了过去。
　　两个人隔着淡淡的烟雾对视
　　猩红火光很快逼近尾部，林强在她沉静的目光中把烟头丢到地上，抬脚踩灭，而后意味不明的看向她。
　　时间仿佛开了0.5倍速，直到林强突兀的动了动喉结。
　　不远处就是大毛和晨晨他们的玩闹声，林强却像再忍不住似的，钳着她的腰把人推到墙角，不管不顾的吻上去
　　他真的受够了她这样的沉默，哪里是折腾她自己，分明是实实在在折磨他。
　　好几天没有亲热过，一沾到她的唇林强便闷哼了声，嗓子里发出享受至极的喟叹，他抚上她的后背，腰肢，翘臀，熟门熟路的把手放到她腿心，隔着硬挺的牛仔裤，他重重的按了两下，不甚解馋的摸着。
　　“想死老子了……”他喘息声很粗，动作生猛的把人抱进怀里，扣着她的背，胡乱推开一扇门，“乖乖，舌头伸出来，让爸亲两口，多久没吃了，想你想得浑身都疼”
　　“这里最疼，疼得晚上睡不着，”他握住她的手带下去，哑着声喘息，“乖，帮爸爸摸摸，涨的太痛了，快要爆炸一样。”
　　“乖宝帮爸爸咬咬好不好？一会儿爸帮你舔。”林强轻轻摸着她头发，“绝对会把乖宝舔到喷水，像上次一样。”
　　“砰——”
　　重物落地的声音。
　　屏风两端的两对父女各自一愣，思绪瞬间飞到大西洋。
　　林强和林芸芸对视一眼，从对方眼里看出哀求之色。
　　他略一犹豫，双手托着她细腿夹到自己腰上，低头再次吻上去。
　　很快又有嘤咛声响起，勾勾缠缠，婉转娇啼，早分不清出自哪里。
　　啧啧的吞吮在耳边缠绕。
　　不知道是哪边先叫的，吸咂声越来越响，里外里仿佛在互飚吻技……

第327章 两对父女HHH （会撑坏的……） 林强林芸芸视角
　　不同于林芸芸的推敲验证，林强发现父女俩的事完全靠直觉。
　　去年草莓园那会儿他心里就有数
　　一直以来林时恒都是同龄人中的翘楚，是“别人家的孩子”，林强看来也确实是这样，在他们沿着父辈的路娶妻生子一成不变时，他走出家乡选择了从医，从此考研考博，拜名师娶佳人，名利双收前途坦荡，这样的人生如果还不算成功，那怎样才算。
　　至少就他稀里糊涂的前半生而言，林时恒实在是他望尘莫及的存在。
　　但那天，他突然发现这个长辈口中完美无缺的人有了一丝裂痕。
　　林时恒和他一样，
　　心里住着张牙舞爪的兽。
　　那是一种直觉。他没有证据，也从没求证，但心里百分之一万确定。不过也不是完全无的放矢，实在是他们太过自然亲密了。
　　他和林芸芸挑明那么久，他喂她吃东西她都会下意识后退半步，可林时恒喂林嫣的时候，她虽然有些难为情，但眼角眉梢分明全是羞涩和笑意。
　　又或者说……爱意。
　　成年人的感情还好藏些，林嫣这个年龄段的小姑娘就没那么容易了。
　　话说回来，算他“淫者见淫”也好，这么难以压抑的感情，他都看得出林时恒自己察觉不到吗？
　　既然知道，又放任如此，可见两人私下相处比之更甚，一切不过真情流露罢了。
　　心里有了结论，再找细节辅证就简单的多，不过他自己也不是高风亮节的人，更不会无聊到去多管别人的私事。
　　更何况，从他若有似无的观察来看，林时恒大概也知道了他的秘密。
　　都是男人，有些事情尽在不言中。
　　就像现在
　　即使两边人都没说话，但彼此都知道对面偷欢的人是谁。
　　“爸爸……”林芸芸被他亲的迷迷糊糊，抱着他的头小声叫着，“……会听到。”
　　“听到就听到。”他粗声粗气，“他们听我们，我们也听他们，不吃亏。”
　　“……”什么歪理，林芸芸气极，不肯让他亲了。
　　结果那边动静更大，林强先不肯了，捏住她的脸把人掰了过来，对准她的小嘴又亲下去。
　　这次亲的极大声，把她舌头都嘬麻了，只能狼狈的吞咽他的口水。
　　“别……轻点……”她支支吾吾
　　林强钳着她的腰掐了两把，大手往上，一把掌住她的奶儿，扣在手心团了又捏，百般拢握。
　　林芸芸死死捂住嘴，还是没忍住溢出娇吟。
　　林强拉开她上衣，手法粗糙的掏出两团雪乳，舌尖挑着含住雪团顶端，把身下哼哼着呻吟的姑娘吃的细声呜咽。
　　舔奶声又响又亮，热烈且色气。
　　林强喟叹，
　　更多的是“略胜一筹”的暗爽。
　　他要笑不笑，力道都大了不少，恨不得把身下人整个吞入腹中。直到——
　　一道婉转娇气的呻吟在隔壁响起，期间还伴随着若有似无的舔弄声
　　玩这么大？
　　林强咽了咽唾液，喉结上下翻滚。
　　他从她胸口抬起头，在她稍稍停顿后迅速抗拒的眼神中把人抱到桌子上。
　　“不要……”她挣扎起来。
　　林强舔她耳垂，大手毫不遮掩的袭向她腰间，熟门熟路的把衣服褪下大半。
　　林芸芸脸红如烧，不知怎么办才好，正盘算，圆滚滚的臀部突然被他用力拍了一下——
　　不疼，但巨响。
　　她咬住唇，耳根瞬间红成一片。
　　“爸……”她捂住嘴，“别这样。”
　　林强哪里听得进去，就算没有这次意外，他也忍到了极限，打算要她，更别说现在隔壁还有个对比的。
　　做学问他比不过，连做爱也输一筹的话他林强是不是太孬了点？
　　“乖宝儿”他亲她眼皮，大手在她腿根处爱抚，“爸爸疼你。”
　　林芸芸闻言一僵，不敢置信的看下去，恰好撞见那物弹出来的一幕。
　　虎头虎脑的，肉冠像鹅蛋那么大，无数次她都觉得这东西钻进去会把她撑坏。
　　“不要……”她抵着他胸膛，意图合拢双腿，“现在不行。”
　　怎么就不行，为什么不行？！！
　　他操自己闺女还要七等八等征求谁的意见不成？！
　　林强憋的火大，屌更大，硬邦邦的插进她腿心，气急败坏的掐着她屁股抽送起来
　　“啪啪啪……”
　　肉体拍打的声音急促而火热，听得隔壁一静。
　　林强默了默，闷头大干起来。
　　虽然也算刺激，到底不是“真刀真枪”，要不是她态度坚决，他真想不管不顾插进去，干的她大叫喷水，看她还敢不敢这么冷着他！
　　真的，要不是那双眼水意太重，看他敢不敢的……
　　林强敛了敛眉，掐着她的屁股重重撞上去，直撞的那两团娇肉悠悠柔颤，臀尖泛起一抹殷红。
　　他撞的太快，林芸芸自顾不暇，自然管不住声音传向里间。
　　她咬唇忍着，希望林时恒能把持住，不要像她爸爸一样，明知道旁边是谁，还不管不顾的非要闹！
　　不过，林叔那么雅正的人，应该也不会这么不分场合。说来她也是白操心。
　　兀自沉思的林芸芸还没来得及叫停自己爸爸，突然听到隔壁传来少女娇润短促的呻吟。
　　她倏然一愣。
　　这声音实在太过熟悉，无数个白天黑夜，只要爸爸性致来了，就算她正做着饭，他也会摸进厨房从后面撞进来。那声音就像这样，短促又响亮。
　　三叔和嫣嫣……
　　“唔——”粗若儿臂的龟头撑开肉膜往里挤，林芸芸在他后背划着，失声娇喘，“出去啊，爸爸，太大了……会坏的……”
　　“不会。”林强一点点往里入着，粗声哄道，“爸轻点，不会插坏的，”他边往里进边在她耳后摩挲亲吻，“这么久没吃了，真的不想吗？以前两天不吃就会流水，爸要插好久才能止住——嗬——”
　　她倾身捂他嘴，林强顺势把人往怀里带，肉棒徐徐发力，噗呲一声，整根没入她身体。
　　“嗯啊……”
　　林芸芸敏感呻吟，嫩肉裹着他粗屌，穴口一颤一颤的战栗。

第328章 两对父女HHH（有了……）林芸芸林强视角
　　林强往里推了推，软肉立刻吮上巨根，紧紧绞缠，他深吸口气缓慢抽送，花穴颤抖着吞裹他的欲望。
　　林芸芸也冒了汗，
　　她克制的呻吟着，双手抵到他胸口，转头看向屏风。
　　那边的动静比她们还大。
　　而且……林嫣没忍住，已经叫出了声。不过因为知道她们就在隔壁，娇吟断断续续的，只有撞击声异常沉闷短促时才会再次出现。
　　林芸芸又羞又急，心里麻麻的，想着该怎么安抚身上的男人。一转头却对上他亮晶晶的眼。
　　里面的意味露骨到她想装作不知道都不行。
　　但是真不行。
　　她摸上他后腰，柔声哄着，“我身体不舒服。你轻一点……”
　　“哪儿不舒服？”林强本来就忍得浑身疼，现在好不容易进来还不让他吃个痛快？
　　他在她胸上用力揉了两把，操了声，“是不是故意折腾老子？啊？！”
　　“明知道老子想操你想的受不了，还跟我拿乔。你自己说说，躲我几天了！”不是故意折腾他是什么？
　　“你想要的时候老子没喂饱你？哪次不是把你操的爽上天，头发丝都是乖的，现在是怎么，嫌弃我不中用了还是看上谁家壮小伙了，急着和我撇清关系？”
　　“被我操了多少次还记得住吗，能撇清得了？”
　　什么跟什么！
　　林芸芸臊极了，气他胡言乱语、又怕那边两个人听到，只能顺毛捋的抱住他的腰，整个人都缠到他身上，随着他的动作前后颠晃。
　　偶尔入的深了，她便忍不住闷哼，细白牙齿咬上他锁骨，整张小脸都埋到他胸前。
　　噗呲噗呲的操弄声阵阵响起。肉棒越入越深，很快便全部插进花穴，不留一丝缝隙。
　　林芸芸咬住下唇，细腰上挺、手指在他后背划过，哆哆嗦嗦的泄了出来。
　　“唔——”
　　林强正入着，龟头突然浇上温润热液，他没收住，就着滑腻淫水直插到底，马眼都要抵到她宫口。
　　这下“惹祸”了，刚泄过的娇人儿花心又颤抖起来，搂着他后腰往上挺了挺，甬道再次吐出大股蜜液……
　　林强亲她汗湿的小脸，巨物卡在穴里一动不敢动，等她缓过高潮余韵。
　　“今天怎么这么快。”手滑下去捏了捏饱满的臀肉，他亲上她耳朵，打趣，“是不是几天没吃，馋太狠了？”
　　林芸芸还在娇喘，闻言看他一眼。
　　她才刚高潮，浑身都粉粉嫩嫩，可口极了，尤其那双眼睛，妩媚朦胧，看得他骨头都酥了。
　　林强对她本来就没抵抗力，这下更是只能认栽，大兄弟在她穴里跳来跳去，跃跃欲试的浅插着。
　　“可以吗？”他亲她眉眼，鼻梁，再到红艳艳的小嘴。
　　林芸芸摸到他腰上，十分坚决的摇了摇头。
　　林强顿住了，龟头耸顶，恶劣至极的在她穴里碾了碾。
　　“为什么？！”
　　林强疑惑，林强委屈，林强百思不得其解。
　　隔壁都要爽死了！
　　他还在这入其门而不得行！
　　是他太纵着她了？以前多乖啊，现在连老三家的丫头听话都没有！
　　“我……”林芸芸察觉到他肌肉紧绷，已经到了爆发的边缘，犹豫再三，还是没勇气说出来，只能别扭道，“总之今天不行，你先……出来爸爸，我不要了……”
　　“呵！”
　　插都插进去，他他妈硬的快要炸了，现在让他拔出去？
　　“欠操是吧！”他捏上她的奶儿，用力揉着，“两天不干你就以为老子吃素了？”
　　他眼神危险，扯着她的腿把她盘到自己腰上。粗硕性器在她穴里跳着，顶端溢出湿热浊液。
　　一副要把她揉进骨血的架势。
　　林芸芸吓得脸都白了，
　　顾不得其他，纤指战栗着握住他手臂，颤抖道，“我……有了……”
　　“我怀孕了，爸爸。”
　　她把脸贴到他胸膛，全身心依赖着他。
　　从知道这件事到现在，她每天都在提心吊胆，怕这怕那，想这想那，现在终于说出来，心里也并没有轻松，反而因为他的沉默渐渐蒙上一层阴霾。
　　乱伦。
　　多么可怕的字眼。
　　从他们做下错事那一刻她就预想过两人的未来，可最恶劣的情况也比不上现在——她竟然怀孕了，怀了爸爸的孩子。
　　“有了？”
　　林强恍恍惚惚，所有表情凝固在脸上，好半天才找回自己的声音。
　　他抽身，把猩红孽根拔了出来，颤着手抚上她小腹。
　　这里……
　　有了他的孩子？
　　林强扶住她的肩膀，发现一向温柔从容的姑娘早已经泪流满面。
　　他心里堵的难受，
　　也终于知道这段时间她反常的由来
　　怪不得。一个人承受这些确实难为她了。林强不会安慰人，但一刻却笨拙的抚上她面颊，小心翼翼替她擦泪。
　　“爸爸……”她默默垂泪，像要哭到他心里。
　　林强喉咙涨的发痛，所以旖旎的心思都飞走了，也没了“争强好胜”的欲望。现在他只想把她抱回家。
　　“别怕，”他亲她眼皮，哄着，“有爸爸在，不会有事。”
　　林芸芸再忍不住，投进他怀里细声呜咽。

第329章 父女：除夕缠绵HHH
　　外间没了声音，林嫣也彻底没了力气，抬抬手指都费劲。可惜林时恒还性致勃勃，精力旺盛到让人心塞。
　　平时不挺养生的吗？怎么一到这事儿上就没个节制！
　　“修身养性就是为了关键时刻靠得住，”他笑，“精力用到你身上还不高兴？”
　　“……”她可太高兴了！
　　林嫣撇撇小嘴，想起他的孟浪又苦恼，“就不能……等会儿，刚才芸芸姐她们就在外面，让我明天怎么见她？”
　　“该怎么见就怎么见。她现在也顾不上这些。”
　　什么意思？林嫣疑惑。
　　林时恒却没多说，专心致志替自己谋福利。不过这里终究不是合适的地方，所以释放一次后，他便带着她回了房。
　　林城在家，晨晨悦悦自然是跟爸爸，她这边算解放了，所以睡哪里都无所谓。今晚的时间还长的很。
　　…………
　　夜凉如水
　　古朴窗杦处传出暧昧呻吟
　　若有人推开窗户往里看，便能看到一具精瘦有力的躯体——男人皮肤白皙，背上的肌肉宛若流动，此刻他正沉腰深顶，把狰狞性器一次次撞进女孩身体。
　　镜头拉近，能看到两人结合处的淫液，乳白粘腻，把猩红性器从头到尾包裹。
　　偶尔他抽的急了，软肉便会附在巨物上外翻，一层层的，不留缝隙的将其吸吮住，下一秒，又被油亮亮的粗物怼进嫩穴，激起暧昧的拍打声
　　那声音清脆洪亮，又无端显现几分暧昧。
　　女孩红唇半露，杏眸再次迷离湿润，然而还没来得及发出声音，她便被男人堵住了嘴，撬开唇瓣掠去全部呼吸
　　啧啧吞吮中，男人折起她的腿扛到肩上，窄腰下沉，捅开湿滑紧热的肉唇……
　　夜渐深了，跨年的倒计时钟声响起
　　林时恒正在悍勇伐挞，窗外突然闪过五颜六色的光，仔细听，随之而来的钟声清脆悦耳。
　　新的一年到了。
　　他俯身嗪住她的唇，肿胀性器插满暖穴，随着钟声的节奏一下下入着……
　　零点过。他重重捣入她花心，肉杵抵向甬道尽头，大手握着她臀瓣压向自己耻骨，再次毫无保留的射给她！
　　足足射了十来股
　　林嫣肚子微微鼓起，被埋在体内的粗物和体液撑到呜咽。她蜷着脚趾，细腿在他肩头晃着，再次感受到两人结合的多么彻底
　　他插的实在太深了……
　　像要把两颗卵蛋都送进去似的！
　　林嫣轻轻动了动，甬道里的精液便不受控制的往外溢，她面若红霞，不自在的推了推他，想让他赶紧离开自己。
　　林时恒抱住她，“新年了，有什么心愿？”
　　哪有人这种情况下问心愿的？
　　“你先出来……”她小声嗔道。
　　“那我先说。”他笑起来，在她嘴角亲了亲，“我希望往后的岁岁年年，我们都能在一起。”
　　林嫣看着他，杏眸里无限湿润。
　　除夕夜，恩爱时，这男人，真的太会挑时间、戳她心事了。
　　“不然呢？”她心里涨涨的，故意哼道，“爸爸还想跟谁一直在一起？”
　　林时恒笑了笑，翻身重新覆到她身上，跪立着，把她折成M状，引她握住肉头撑开层叠蜜肉——
　　粗大一点点消失，饱胀慢慢散开
　　林嫣抓着他手臂，将自己彻底交给他。
　　“爸爸……”她眼里似有泪，在那物彻底进入的时候缓缓坠落，“我好爱你。”
　　林时恒先是一顿，随即把人紧密的抱到怀里，倾力抽送。
　　记不得换了几种姿势，
　　反正林嫣觉得自己像砧板上的肉，被他翻来覆去折腾了个遍。
　　也不记得什么时候睡得，只知道迷迷糊糊间身子还在晃荡着，像一叶扁舟独行海上。
　　梦境实在太真实，以至于早上第一缕阳光照在床头，她第一反应是去摸身边的人还在不在。
　　是否还在“辛勤耕耘”。
　　这个词是他教的，说她需要呵护，需要养料，所以他要努力“劳作。”
　　咳。还好他不在。
　　林嫣揉了揉发红的脸，拢好睡袍下床洗漱。正刷着牙，他开门走了进来。目光在她脖子上停留片刻，走过来替她打理头发。
　　林嫣低头瞧了瞧，颇有些无奈。这么多的“草莓印”她当然也看到了，但昨晚两人实在太疯狂，会留印才正常。
　　她早有心理准备，“带了高领毛衣。”
　　林时恒替她挽个丸子头，捏了捏她白玉般的耳垂，“收拾好下楼，晨晨他们在等你。”
　　“……嗯”不用说，又起晚了。
　　…………
　　何止是起晚，等她下楼晨晨开始连珠炮似的叭叭起来，火急火燎的拉着她往外跑。
　　“你好慢啊姑姑，毛毛他们都从太公家回来了！”他嘚啵嘚啵说个没完，“哎呀算了算了，我们快点吧，不然吃饭前一准走不完。”
　　族里人多，沾亲带故的都有旧，一家一家走过去可不得拜到饭点。而这边的习俗，拜年都是赶早不赶晚的。
　　直到看见晨晨手里的一连串红包，林嫣才明悟小家伙拜年的积极性为何如此之高。
　　终于跑了一圈，林嫣实在是服了这些小孩的精力，不过再也不愿意跟他们一起，自己去了林芸芸家。
　　昨天的事实在尴尬，她其实也不想聊这个，但避之不谈显然不是长久之计，而且她毕竟是小的那个，总不能擎等着姐姐垫台阶。
　　想的挺好，但没料到林芸芸突然“病了”

第330章 父女：项圈playH
　　事情是听林强说的，林嫣连姐姐的面都没见到。
　　她有点奇怪，但在林强面前也不知道该怎么说，毕竟，昨晚的事还历历在目，现在面对这个知道内情的长辈她心里还是有些不自在。
　　好在林强也没说什么，只是问她林时恒在哪。
　　“去大堂伯家了”
　　他点了点头，转身离去。
　　林嫣无法，只能也折身回去。奶奶正在家里做饭，一会儿表叔们会过来拜年，要招待他们。
　　大伯母和堂嫂都来了，她也上前帮忙。
　　中午的时候，林时恒突然回来了，喊她过去。
　　林嫣不明所以，但也没耽搁，她实在好奇堂伯到底跟他说什么了，是不是跟芸芸姐的病有关。没见到人她心里始终不踏实。
　　“确实有点棘手，”林时恒也没瞒着，开门见山道，“所这次芸芸会跟我们一起回去，养好身体再回来。”
　　“这么严重？”林嫣惊讶。
　　林时恒揉了揉她发顶，没多说。这次的事也给他敲醒警钟，安全措施未必十足有效，为了她的健康也为了长长久久的未来，双重保障很有必要。
　　他不说，林嫣心里抓心挠肝的，总是不平静，所以晚饭后趁着众人不注意便把他拐到了自己的秘密基地——屋顶，准备好好跟他谈谈，别什么事都瞒着她。
　　大半夜的，外面确实冷，好在今晚是个晴天，繁星浩瀚，灿若星河，就这么枯坐着也不无趣。
　　林时恒被她拉着坐下，抬头看看天空，视线又落到她侧脸，“怎么想起来这儿？”
　　“这是我的秘密基地，每次回家都要来的，只是以前没告诉你罢了。”
　　“哦？”他道，“那现在怎么想起带我过来”
　　她瞧他，一脸认真，“爸爸昨晚说以后，我也盼着能有，所以无论什么都想和爸爸分享，也希望……爸爸也能这样待我。”
　　林时恒笑了下，知道她还在为早上的事介怀，但是不告诉她，一方面是怕吓着她，另一方面也有自己的私心，小姑娘年少慕艾，动心了就是动心，现在自然什么都是好的，没有一处不顺意，但以后呢？
　　看着别人结婚生子，正大光明的牵手拥抱，谁能保证她永远不会后悔？
　　就他私心而言，自然是希望这一天永远不要来，即使一定会有，也要越晚越好，在此之前他希望他们都是坚定的，纯粹的，自然不想让林芸芸的事影响她的心性。
　　“相信爸爸吗？”他问。
　　林嫣点头。
　　他把人揽进怀里，“相信爸爸的话就先别问，时机到了自然就会知道，现在……”他顿了顿，在她额头印下一记，“暂时交给爸爸，我会把事情都处理好。”
　　林嫣在他下巴磕了磕，“又敷衍我。”
　　“哪敢，”他喊冤，又道，“不过你说得对，确实不该把你当小孩子了，以后再有什么拿不定主意的，都会来问问你的意见，到时候别嫌我烦。”
　　“看你表现吧。”她努力压下上扬的嘴角，一脸傲娇道。
　　总之呢，今天祭出秘密基地也不是全无收获，好歹得了这么句话不是，也好叫他知道自己的诉求，别动不动就把她当做小孩，她是不是孩子他还不知道？
　　真把她当小孩还那么卖力折腾她？
　　“想什么呢？”他的呼吸就在耳边，林嫣缩了缩脖子，眼神飘忽，“有点冷了，我们回去吧。”
　　林时恒挑挑眉，任她拉着自己的手回屋。
　　二楼就他们俩，轻易不会有人上来，但也不能说绝对，所以林嫣跟他回房间时他才愣了片刻。
　　林嫣被他看的有点羞恼，嗔道“我房间的被子，都不能用了。”
　　还不是他，翻来覆去的折腾，弄得哪里都是，冬天被褥又厚，没有夏天的好打理，过了一夜还是有味。她正发愁走之前怎么处理呢。
　　林时恒被瞪了也不恼
　　，上前搂住她的腰，“这也能怪我？”
　　“是谁好像个淫娃娃似的，轻轻碰一下就喷水，不插到底还不乐意，非缠着我裹紧吸？”
　　“……”啊啊啊！林嫣面红耳赤，恨不得直接堵住他的嘴！
　　林时恒笑，反剪手把人揽进怀里，薄唇欺上她耳垂，一饮一啄间，肆意逗弄绯红诱惑的小东西。
　　“给你准备了礼物，想不想试试？”
　　她心里警铃大作，就要摇头。林时恒已经先一步开口，“在沙发上，爸爸帮你戴。”
　　看包装，应该是条项链，林嫣微微放下心。
　　然而这心还是放太早——
　　待那物露出全貌，林嫣只觉得整个人都不好了，脸上也骤然涌上无尽的红，简直对这男人花样百出的骚操作拜服。
　　“我、不、要！”她浑身都在抗拒
　　林时恒却笑着，“带上看看，特意为你定做的，准备送你的新年礼物。”
　　“……”到底是她的礼物还是他的？
　　林时恒倒也大方，坦然承认，“当我的也行，换上看看”
　　林嫣自然不想应，但架不住这男人手段实在高，甜言蜜语自不必说，还百般撩拨让她春水泛滥，心里痒痒的。
　　要不……就试给他看一下？
　　她咬着唇，心里在做权衡。
　　最终还是欲望战胜理智，林嫣带上了他特制的项圈，穿上他变戏法似的拿出来的女仆装，魅惑又淫靡的上演一场脱衣秀
　　只是，这……什么衣服啊？
　　胸口还能再紧一些吗？根本扣不上好吗！雪白的奶团仿佛要被撑爆了似的挤在衣服里，隐约可见其中沟壑。
　　还有裙摆！
　　短的不能再短了，圆滚滚的屁股都遮不完！最多遮下三分之二，只肖动一动，立刻就会春光乍泄，露出大半隐私。
　　最可气的还是脖子上的这个项圈，被他挂上条链子，另一端握在他手里。
　　林时恒被她娇嗔的眼神看着，喉结翻滚，手中细链牵了牵，示意她好好舔，不要分心。

第331章 父女：“射给我吧爸爸……”HHH
　　林嫣不知道他是突发奇想还是早有预谋，依着这份“礼物”的完备程度，估计后者的概率大些。
　　她撇撇小嘴，握着猩红性器撸了撸，埋首在他腿间、努力吞下他的粗硕
　　但真的太大了，根本吃不完，无论她怎么努力，总有大半露在外面，嚣张又淫靡的表示着他的“伟岸”
　　到最后她干脆放弃，不再为难自己，像吃棒棒糖似的含着龟头打圈舔，等他克制不住按住她时，才不情不愿的裹住肉头吸一吸。
　　林时恒被她“消极怠工”的模样气笑，牵着绳链把人拉上来，一手罩着她脑后，一手托着她大腿，薄唇攻城掠地，很快把她吻的气喘吁吁。
　　“爸爸……”她娇喘着抵上他胸口，视线朝他逐渐消失的手指处看去，“轻、唔轻点……”
　　他抽出湿漉漉的手指，扶着她腰臀往下坐，一点点把刚刚被敷衍对待的粗物吃下去。
　　“嗯……啊……爸爸……好撑，太大了爸爸，别插了……”她半骑在他身上，胸口仿佛被挤爆的奶子就立在他眼前，林时恒一边享受着进入的快感，一边凑过去在她胸脯舔舐，把白莹莹的乳肉舔的水光油亮，宛如涂了层蜜。
　　肉茎进入大半，林嫣还在呻吟，他也不管不问，只悠哉悠哉舔着奶，间或用舌头拨动乳珠、使之滑出衣缝，待奶珠探头露出，便狼吞虎咽的裹住吞吮，一副要吸出乳汁的架势……
　　林嫣真的怕了他
　　下面被他撑得满满的，每一寸褶皱都被肉器摊平，不留缝隙，上面还要把着她的乳儿，嘴里裹着一只，大手还要握着另一只，不仅如此，空下来的右手还用力捏着她臀瓣，带动她一次次吃进他的粗茎……
　　能不能消停会儿啊，没听到那里已经湿的不像话了吗？
　　黏哒哒的体液搅弄声还有他一次次撞到深处发出得的闷响声，简直羞得人无地自容。
　　偏偏他一无所觉，还脸大如盆问她感受——
　　“舒服吗老婆，喜不喜欢爸爸送你的新年礼物？”
　　她拒绝说话，只想快点做完，赶紧去睡觉！
　　“怎么不说话，太舒服了？”他笑。
　　林嫣张嘴咬在他下巴上，“要做就快点！”
　　林时恒嘶了声，依着她，扣住花枝乱颤的细腰，挺身伐挞起来。
　　只是不过几息，她自己便投了降，软绵绵的趴到他身上，花瓣似的肉唇一吮一阖咬着他，娇声道，“我不要了爸爸……太大了，好深……”
　　“这就深了？”
　　他轻笑着咬她耳朵，趁她蜷缩之际把人翻身摊到怀里，大手隔着衣服揉她胸脯，粗长性器蹭歪内裤、顶着肉缝上下滑移
　　一边磨还带着她的手摸，让她主动牵引着粗物往里送。乌黑紫胀的肉棒在她的注视下一寸寸没入花穴
　　还剩半根，他抬臀深顶，两颗卵蛋骤然拍上穴口，刚才还嚣张狰狞的性器转瞬消失在柔嫩蚌肉里。
　　林时恒亲她耳垂，大手摸下去分开娇花一样的肉瓣，轻轻拨动，花心便夹着粗屌猛吮一口，吃的那物焦灼躁动，在她穴里缓缓抽送起来
　　抽动的倒不快，但每一下都很重，能听到肉器尽根没入似的撞击声
　　原本就短促单薄的衣裙现在更是成了摆设，不仅没起到避体的作用，还半遮半露的，给人朦胧更甚的诱惑感。
　　终于，随着一道崩裂声，原本就岌岌可危的上衣崩开大半，只剩底部唯二的两个扣子还在苦苦支撑，仿佛在维持最后的“体面”祈求男人揉弄奶子时不要过于肆无忌惮！
　　“爸爸……嗯爸爸……”
　　紫黑粗屌重重捣入，搅弄的淫沫乱飞、溅得两人腿根到处都是
　　林嫣早已双目迷离，无力抵抗，可恨他用这么淫靡的姿势亵玩她还不够，还要让她双腿踩在沙发边缘，双腿撑在他两侧，自己对着那物往下坐
　　“唔……”说不清是羞还是爽，总之当她照他说的，摆动玉臀吸夹着那物时，酥酥麻麻的快感顺着脊柱直冲上来，让她忍不住收缩，粉鲍裹吮着巨物越绞越紧……到最后，她头皮都是麻的，哆哆嗦嗦的泄到了他身上
　　林时恒也闷哼了声，迅疾抽出阴茎，吮舔着她耳后粗声喘息。
　　他显然不好受，五指扣住玉碗似的雪乳，极尽技巧的揉着，那物硬的发紫也不肯轻易再插进来，而是任它杵着、在她腿间乱戳
　　林嫣想着这样也不是办法，这男人揉起来没完没了似的，胸都疼了。
　　她撇撇小嘴，握着那物要往穴里送
　　被他按住了，沙哑道“别动……别带套。”
　　是带还是戴，她已经分不清，不过这不重要，两人该做的不该做的都做了八百回，现在说这个是不是太晚了？
　　“你乖。”他今夜却格外坚持，俯身在她肩胛上吻了吻，手臂环着双乳把她抱进怀里，“爸爸没把握在射精之前拔出来。”
　　“那就不……拿出来了……”她声音有点低，也有点哑了，双目缱绻亲他下巴，“射给我吧爸爸，好喜欢爸爸射里面……”
　　林时恒喉头耸动，强迫自己别开眼，劝她，“手术也不是万能的，万一……很伤身体。”
　　“不会那么巧，”她碰他嘴唇，他做了手术，她体质不易受孕且现在不是排卵期，哪里就巧到中标？不会是……“爸爸是不是不想给我？”
　　“……”林时恒捏了捏她脸颊，实在没想到她还有胡搅蛮缠的一面，着实可爱的紧，他凑她脸颊啄了啄，“就这么喜欢被爸爸内射？插入都满足不了了是吧？”
　　她红着脸不愿回答
　　“说。”
　　林时恒把人按到沙发上，摸着她细腿从后面撞进去！
　　她不开口，他就按着她后腰重重捣入，即使她跪立不稳跌到沙发上也是立刻把人捞起来，拍拍她屁股继续抽送
　　弄了大概四五百下，林时恒额头突突跳起来，强烈的射精冲动让他眼睛发红，快感如电流传向四肢百骸
　　他扣住她的腰，又送数十抽，骤然拔出阴茎、洋洋洒洒全射她粉臀上

第332章 回家
　　在家待到初五，医院那边开始催了，大家有些失落，感慨太早，但心里又都理解，开始替他们父女收拾东西。
　　临走，所有人情绪都不高，林嫣更甚，看上去怏怏的，站在林时恒旁边眼风都不带瞅他的，只拉着林芸芸说话。
　　林芸芸要和他们一起回去，众人都知道了。姐妹俩感情好，你来我往约着一起玩，芸芸成绩不错又能帮林嫣辅导功课，正是两全其美的事。
　　唯一觉得不美的怕是大毛了。他至今没想明白为啥过个年还会把姐姐过没了？
　　他不同意，他不高兴，他有小脾气了，于是闹着让林嫣也带上他。
　　这事儿林时恒都没跟她说明白，林嫣自己也稀里糊涂，哪敢随便应大毛，只能“无情”拒绝，好在有林强在，大毛哭闹一阵就是，也翻不过天。
　　…………
　　回到家，林嫣自然是热情的帮姐姐收拾房间，之前没想到这茬，家里客房都没收拾，现在人来到自己家了，总不能怠慢，所以客房该备还是要备上。
　　林芸芸本想婉拒，毕竟她在这边也住不久，但林时恒递了个眼神制止了她，表示让她安心住下。
　　因为打着调理身体的名义来的，所以第二天一早林时恒便带她出门了，留下暗自别扭的林嫣一个人在家。
　　自那晚后他俩便闹“矛盾”了，当然，说矛盾实在抬举了，完全是她一个人在生闷气，那天晚上他莫名其妙坚持射在外面，她实在太累也就没计较这个，结果第二天早上“晨练”结束，他依旧没给她。
　　她大概实在被他宠坏了，这么一点不顺心自己就拧巴住了，觉得这男人又有了自己的心思，而且是还打算继续瞒着她的那种！
　　暗示未果，她便很有骨气的单方面跟他“冷战”起来了，哪知道他明明看出来了却不愿像以前一样哄哄她，现在更是完全忽视似的把她一个人留家里！
　　好气啊。
　　不去就不去，她早晚都会知道的。
　　因为昨晚在空间发了说说，所以大家都知道她回来了，一大早手机就没闲过，冯三儿赵若若几个连番轰炸，问她这个年过的怎么样？
　　凭心论，还不错，不算最后的小插曲应该是她记事以来过的最开心的一个新年了。
　　林嫣一一回过，又问起大家。
　　赵若若：无聊透了，从初一就没停过，每天都有人上门，神烦。
　　……猜到了，毕竟赵伯伯回去了。
　　冯三儿发了张冯家老宅张灯结彩的图片并一叠红包，得瑟道：“总的来说，小有收获吧。”
　　谭巳泽大呼羡慕，怂恿地主“派粮”，冯三儿大手一挥相当豪横的发了个巨大红包，当然也没放过他，让他出了波血。
　　林嫣笑着打字，“你们什么时候回来？”
　　“明天。”赵若若道。
　　这么快？“想我啦？”
　　“回去见男朋友。”赵若若疑惑，“过个年怎么还把脸皮过厚了？”
　　嘁。
　　林61自信61嫣表示不信，这女人一定是想她了，只是不好意思承认罢了。
　　“别解释，我都懂。”
　　“……”
　　胡侃八侃到中午，林嫣决定去厨房找点东西吃，这次回来奶奶帮带的东西不老少，吃的最多，随便弄点也能对付一顿。
　　她把卤好的鸭货和素菜在微波炉叮了下，再备上小零食和饮料，简直完美。
　　正要开动，门铃突然响了。
　　她心念一动，问外面是谁，林时恒的信息也过来了。
　　她不情不愿的挪过去开门，
　　果然是他叫的餐，私房菜，四菜一汤，搭配的色香味俱全。
　　这算什么？
　　早上走的时候不还冷冰冰，现在这样是要贿赂她吗？小林同志不要面子的吗？

第333章 喜帖
　　林嫣自己都觉得她太好哄了，明明之前还想着要给他个“教训”，现在却因为他的关怀备至而窝心。
　　欸，真该来个人点点她，怎么能这么心软，这么……喜欢他。
　　两天后，林芸芸才再次露面，彼时林嫣已经彻底被林时恒哄好，正窝在他怀里撒娇准备晚上去芳华吃西餐。
　　见到姐姐，林嫣笑容收敛，赶紧整理好仪容从他身上起来。
　　好在林芸芸并未多说，避免了不少尴尬。
　　而后的一段时间，因为林时恒要上班，照顾林芸芸的任务便落到了林嫣身上，而她也终于能静下心梳理梳理学习进度……假期玩的太过，冷不丁摸到书心都是虚的。
　　不过林芸芸正虚弱，肯定不能让她再操劳，所以白天的话林嫣就陪她聊天弹琴打打游戏，晚上才定下计划，努力预习，争取能看多少是多少。
　　开学前夕，林芸芸提出离开。
　　她身体好的差不多，学校也快开学，自然不能一直住在这里，林时恒医院事忙，也不放心林嫣去送人，就打电话喊林强来接。
　　当晚兄弟两个彻夜长谈，暂且不提。
　　翻过年，好像是道分水岭。
　　明明上一学期还觉得时间长着，现在已经有了紧迫感，尤其高二学年的班级离高三班教室不远，每天抬头就能看到那边圈着的倒计时日历，提神醒脑之余心里也暗暗吸气。
　　这种氛围下，连一向佛系的赵若若都认真不少，她现在确定常驻一中，每天和林嫣一起上下学。
　　天气渐暖时，她爱俏穿了某大牌新出的春装，结果因为倒春寒一不注意就感了冒，这两天遭老鼻子罪了，发烧头痛咳嗽流鼻涕，把身边人折腾的不轻。
　　“该！”冯三儿揽着安晴潇洒路过，“谁让某些人要风度不要温度。”
　　“……！”赵若若拳头硬了。
　　贺廷默默攥住。
　　别人不知道内情，他自己确是清楚的，不知道这姑娘打哪听说的他喜欢淑女风，天一放暖就迫不及待要穿小裙子给他看，结果就中招了。
　　有人拦着，赵若若表示不跟冯其乐这个狗东西一般见识，要不是她现在头重脚轻实在难受，看她不收拾他的！
　　“晚上去电动城啊？”谭巳泽在后面喊。
　　“不去！”
　　“唉不是，有劲没劲，你们一个两个成双成对，欺负我孤家寡人是吧？”谭巳泽嚎嚎着，突然看到一旁的林嫣，脸上绽开笑容，“你们都不去……嫣嫣妹妹有空吗？陪我一起去电动城好嘛？”
　　“……”
　　冯三儿靠了声，“你他妈还敢不敢再恶心点？！”还嫣嫣妹妹，这么能怎么不上天呢？
　　“我又没说错，你们一对一对的还不许我们组成单身联盟？”谭巳泽哼哼，“再说嫣嫣妹妹都没发话呢你急什么，我又没有约晴晴。”
　　“……”
　　“看你腻歪。”
　　林嫣笑笑，“今天有点事，没办法陪你了，要早点回家。”
　　“这么早啊……”
　　也不对，林嫣回家一直挺早的。
　　应该说很少见她这么恋家的女生了，放了学就往家去，一秒都不多留，朋友聚餐时也呆不长，坐一会儿就要回家。
　　“我妈妈今天回来。”她解释。
　　众人释然。
　　林时恒和魏娟离婚的事大家都是刚知道不久，也觉得挺突然的，但大人之间的事他们不了解也没法说，只能用自己的方式劝说林嫣，好在这姑娘足够坚强，对这件事的反应并不是特别强烈，也算是一种安慰。
　　现在听说她妈妈回来，也理解她为什么这么急着回去。
　　…………
　　其实不止魏娟一个人，干盛也来了，这次过来主要是为了林嫣。两人要结婚了，特地亲自过来通知她。
　　…………
　　从他们离婚的那天起，林嫣就知道这天一定会来，已经做好了心理准备，只是不知道爸爸会怎么想……他肯定也会为妈妈祝福，因为失而复得的爱情那样珍贵。
　　“什么时候举办婚礼？”她问。
　　干盛看了眼魏娟，“下个月五号。”
　　那天是……妈妈的生日。挺用心的，林嫣再次替妈妈感到高兴。
　　“之前的事……”她还 记得上次妈妈意外受伤。
　　干盛笑容微敛，认真道“事情已经解决了，以后我会保护好你妈妈。”
　　讨厌的人已经被收拾了个遍，估计那个人自己都不想见他了吧？想哄着老爷子该遗嘱，也要看看自己有没有那个能耐守得住这么大摊子！
　　对于杨震其人，干盛鲜少提起，更是没有在孩子面前描述的意思，恐污人耳朵。
　　……
　　林时恒今天加班，两人留下吃了晚饭，就等不到人坐了一会儿便走了。
　　这天，林时恒回来的很晚，进门发现小姑娘没去房间睡，而是窝在沙发等他，见他回来，睡眼惺忪的看过来，告诉他“喜帖”的消息。
　　“明天不能说？”他把人抱起，送回房间，免不了念叨起来，“又不是明天婚礼，犯得着特意等着说这一句？”
　　“我想等你嘛。”她挂在他身上撒娇
　　林时恒淡淡撇她，“别打马虎眼，也别蹭，没洗澡呢。”
　　她笑嘻嘻的，“爸爸身上香香的，一点也不臭。”
　　他笑。
　　等他洗漱好出来，小姑娘已经拥着被子睡熟了，他笑了笑，躺进被窝把人揽进怀里，俯身在她额头吻了吻。
　　傻姑娘，直到现在还在担心他介意。

第334章 父女：醉酒勾引HHH（被爸爸插到花心）
　　对林时恒而言，因为有林嫣的存在，他可以对世界都宽容忍耐。
　　这份心情换算到魏娟身上，他是百分百希望她幸福圆满的，如此，林嫣才能少些愧疚，安心的待在他身边。
　　前妻大婚，他自然不能毫无表示，于是托人从B市捎来了价值千金可以传世的古画，关键多子多孙的寓意好，能委婉表达他的美好祝愿。
　　翟闻升看到画时哭笑不得，原以为他总会有些介怀，没想到他想的这么开，只是这种事还是要随缘，虽然他也希望长久孤身一人的兄弟能有个孩子。
　　“婚礼去吗？”
　　林时恒瞧他，“下个月去B市汇报工作，还有研讨会，都忘了？”
　　翟闻升一滞，笑，“瞧我这记性！主要还是你们进度太快，沪市那边预计年底能出结果，进行临床试验，谁能想到你们组还能找到条捷径！”
　　林时恒笑而不语。
　　翟闻升拍拍他肩膀，“放心，该是你的功劳谁也占不去，这次回来是时候提之前我们商量的事了，不过就我而言还是希望你能在一线多坚持几年。”
　　林时恒还是没说话，没有改变心意的意思，翟闻升也没有再劝。
　　转眼到了中旬，林时恒的生日也到了，按照往年习惯，总是一家人坐在一起吃顿饭就算，今年毕竟魏娟不在，父女俩都有些恍然，也没有大办的意思。
　　不过，到底也是他们正式确立关系后的第一个意义非凡的日子，林嫣一点不想敷衍。
　　她信心满满，亲自下厨，给他准备了一桌子的食物——虽然大多是半成品加工出来的，但在她这个水平而言，也是极为难得的心意。
　　林时恒表示很受用，特意开了瓶酒表达“谢意”。
　　林嫣觉得自己今天很棒棒，一杯酒还是值得喝的，于是给自己满上了。
　　她酒量一般，但酒品很好，林时恒也由她。
　　只是一杯过后还有一杯，竟有止不住的势头，到后面为了让她少喝他只能尽快把余酒饮尽，饶是他酒量尚可，喝太猛了也有点上头。
　　更别提这丫头还贯会撩火
　　喝醉了也不老实，坐到他怀里搂着他的脖子媚叫着，蹭他。
　　林时恒扶着她肩膀让她坐好。
　　“不要！”林嫣半搂着他后颈，伸手抓住那根粗物揉捏着，用梦里的口吻轻声道，“怎么办爸爸？好想吃掉它。”
　　林时恒浑身一僵，不敢相信这是她会说的话，惊讶之后又有种难以言喻的愉悦，感慨小姑娘进步神速，已经有了魅惑人心的能力。
　　他佯装思考，任她拉开裤链，缓声道，“乖女孩不能说骚话，怎么能整天想着爸爸的鸡巴，幻想被爸爸操？”
　　“……”林嫣仗着脸红，假装听不懂他的揶揄，但到底酒壮怂人胆，她很快便醉意上头，色胆包天的骑上那物来回蹭，“那这样呢？”
　　“好痒啊，爸爸借我蹭蹭”
　　“不行……”他眼里闪过笑意，逗她，“乖女孩也不会不穿内裤夹着爸爸鸡巴蹭。”
　　“……”好气哦！
　　她凑他肩头咬了口，抓起他的手往自己腿心送，杏眼朦胧道，“爸爸摸摸……”
　　刚才还说着否定话的人，摸逼的动作倒十分顺滑——手指分开湿润贝唇，沿着肉缝缓慢插入、抠弄，探索着甬道的每一寸褶皱。
　　林嫣被他摸得蜷着脚趾泄了一回。
　　刚想让他继续，男人便淡笑了下把湿淋淋的手指抽出来。
　　林嫣真要哭了，身体的空虚感快把人逼疯，身下就是“良药”，这人却不愿给。
　　好说不听，她干脆耍起赖来，不顾他的“意愿”把那物放了出来，握住肉棒尾端对准细孔往下坐
　　这个姿势吞的确实艰难，
　　好在她足够湿润，花唇吐露，把肉棍擦的油光发亮。硕如鹅蛋的大龟头肉冠湿漉漉的，顶开肉瓣一鼓作气插到底！
　　彻底结合在一起时，林嫣发出娇媚的叫床声，手指紧紧扣住他肩膀，指甲在他手臂留下道道红痕。
　　不过她还不放心，唯恐这“小气”的男人再把“解药”收走，于是她小心翼翼贴近他，把一对玲珑玉乳紧紧贴上他胸膛，纤腰款摆、翘臀起伏，稚红肉洞一次次吞入他的阴茎……
　　反反复复吃了数百下，针孔般的小孔被肉茎撑成了圆洞，吸纳吞裹间，层层叠叠的媚肉随之外翻，露出内里湿滑细腻的糜艳
　　“啧啧啧——”
　　肉穴吞吃阴茎的水声无比清晰
　　林嫣攀在他肩头，自己掌控着性爱的节奏，而一般来说，她的“刚刚好”正是林时恒的“不满足”，所以在她舒服的又高潮一次后，林时恒再次夺回主动权
　　他扣住她的后腰重重一按，劲腰随之迅猛上挺！两个人的性器便深深嵌合到一起，再也分不开了似的。
　　“唔……爸爸！”
　　林嫣尝试着动了动，花心酸涩难忍、蠕动着吐出蜜液，却怎么也撼动不了巨棒的“地位”
　　强烈的饱胀感让她心里发慌又觉得刺激，尤其她喝醉后很“记仇”，还记得他刚刚的打趣，不免回道，“爸爸也不乖，怎么能插进去呢，还插怎么深……都拔不出来了。”
　　“那就不拿出来，”他亲她眼皮，一本正经道“一直放在里面，爸爸就能随时随地操嫣嫣，难道不好？”
　　他说着抱她起来、放到餐桌边缘，低头咬了口蜜桃似的脸颊，尝试着动作。
　　刚开始一动她就喊疼，林时恒只能就着细微的幅度缓慢抽插，等她由内而外湿个透，才抽出阴茎迅疾伐挞起来……

第335章 被爸爸操出奶水了HHH（再次内射）
　　不知道是不是饮了点酒的缘故，两个人都格外动情，对彼此有着无尽的占有欲，想把对方揉进身体里。
　　林嫣被他撞的胸脯颤抖，小嘴吟哦，一双玉足置于他腰侧，上下颠晃。
　　她努力压下呻吟伸手按住他后颈，挺起胸脯朝他嘴巴送，“爸爸，吃吃它，好涨……”
　　“是不是要溢乳了？”她摸他嘴角，娇气抱怨，“爸爸好坏啊——别那么重，嗯，好深～要坏了……”
　　他含住她手指，舌头绕着指腹舔舐，惹得她细声嘤咛，在他身下娇喘战栗。
　　玉指被吃的亮晶晶，
　　林时恒这才施施然看向她胸口，
　　少女的衣饰不知不觉间变了一种风格，尚未完全脱离稚嫩但已经多了一丝风情，剥开柔软的内衫，里面是被文胸包裹住的饱满，颤巍巍的，似奶团又像鲜嫩出炉的布丁，引人垂涎。
　　林时恒顺着脊柱摸到她后背，手指在排扣处摩挲片刻又转向，拨开性感罩杯——
　　两团形状优美，凝脂似的玉乳跃然于眼前，雪峰之上，是淡粉色的颤颤巍巍的奶尖，少女似乎羞于如此坦露身体，白皙双颊瞬间染上一层红晕
　　灯光绰绰，美人垂羞
　　林时恒眸光幽深的抱着她起身，身下孽根宛如肉炮，火力全开，对准花瓣似的小嘴频频发射！
　　“啊啊……爸爸慢点……好涨……”
　　林嫣不明白刚才还好好的怎么突然就这样了，可是真的好胀啊，下面是上面也是，她觉得自己快要忍不住了。
　　难以忍耐的林嫣蜷起脚趾，紧紧勾住他劲腰，纤手也不受控制的抚上胸口，握住雪白浑圆，毫无章法的揉捏起来。
　　“轻点爸爸，太重了……别插那么深啊爸爸，求你……”
　　小腹处不时凸起，全是坚硬巨物顶出的痕迹。
　　林嫣低头看去，两人结合的地方已经泥泞不堪——蚌肉裹夹着粗茎，正大口大口往里吞，而那根猩红热腾的肉物也不遑多让，怼开肉缝便入、闷头闷脑往里插
　　黏糊糊的淫液顺着肉唇往下流，很快又被肉棒截住，啪的一声再次撞回穴里。
　　林嫣尝试着收缩粉鲍，却被他抽出阳物拍在穴上。
　　乌黑紫胀的粗屌表皮泛着油光，周身青筋盘错，气焰嚣张的抵上她的穴，任由尚未合拢的逼孔张着小嘴频频求欢，也屡过“家门”而不入
　　“爸爸……”盈盈杏眸湿漉漉的瞧着他，林嫣珉唇道，“进来。”
　　“进哪里？”
　　“这里……”她轻咬下唇，伸手分开肉瓣，自己掰开小逼求他入，“爸爸插进来。”
　　“妹妹好痒，想要爸爸操。”她喝醉了不像平时那么害羞，暖烘烘的小逼直往他鸡巴上蹭，贴上就松手，任媚肉吮住龟头色情嘬咬，“唔……好棒，爸爸好大，妹妹要吞不下了……”
　　他往里入了半根，当着她的面又抽出大半，戏谑道，“吞不下爸爸拔出来？”
　　“不要！”
　　她勾住他的腰，粉嫩鲍肉门户大开，一寸寸的，把粗黑肉屌吞吃入腹，完全吃进去还不算，她吃力的搂紧他脖子，挂在他身上自动自发套弄起来
　　“爸爸好坏！”她夹着他鸡巴上下滑移，挺身在他嘴唇上咬了一口。
　　林时恒抱起她走到落地镜前，让她自己看谁更“坏”一点。
　　她下身的衣服早被他脱掉了，现在完全是光着屁股挂在他身上，不仅如此，上半身也没好到哪去，一对玉乳被文胸紧紧箍着，挤出深深沟壑，随着她起伏摆动的玉臀来回颠簸
　　“……”她脸红至极，肉穴狠狠咬住阴茎
　　林时恒轻笑了声，掐着软弹的臀肉蓄力猛插，将自己彻底埋进她身体
　　“我坏？”他平稳抽送，肉根摊开每一寸褶皱，捻平，碾过，“命根子都给你用来解馋了还坏？老婆大人怎么冤枉人。”
　　林嫣脸颊红彤彤的，不敢看镜子里的画面，但她总疑心这男人是故意的，故意揉她屁股，故意撞的很深，故意对准那块凸起迅猛抽插！
　　果然，不过片刻，她便双腿抽搐，哆哆嗦嗦泄了出来。他又入数十下，把她抵到墙上就要抽身
　　林嫣哪里能许？
　　她已经好久没吃到他的精液了，所以即使意识朦胧，她还是紧紧夹住他的腰，滑嫩媚肉四面八方的涌来、绞吮着他的肉茎，把那物包裹的严丝合缝！
　　林时恒没提防，再想抽身为时已晚
　　肉器已然肿胀硬烫、蓄势待发
　　他眼里闪过一抹幽暗，就势搂住她的腰，抬胯上顶，把阴茎更深的送入她逼里。
　　“唔——”
　　精液如奔腾的子弹，蓄势而来，直击花心，把林嫣烫的小腹颤动，呜呜咽咽又泄一回！
　　从老宅回来两人很久没有这么毫无保留的释放过，不止林嫣，林时恒也颇为动容，以至于刚刚缓过高潮余韵，他便躬身含住她的奶儿，舌尖挑逗乳晕，牙齿轻咬奶头，吃过一只又换到另一只，叼起圆乎乎的嫩乳婴孩吃奶一样用力吸。
　　关键，
　　真的给他吸出奶了！
　　“唔爸爸……别咬……”林嫣捂着嘴唇，面色通红的去推男人。
　　他正吃着奶子，当然没办法回她，嘴巴便裹得更用力，把她奶头都嘬圆了，待真的喝到奶水，他眼里闪过浓浓笑意，大手托住乳根挤着，把奶头裹得胀如圆枣。
　　咕咚一声，
　　林时恒把奶水咽了下去，抱起女孩冲向卧室。

第336章 父女：被爸爸射满小逼HHH
　　半室昏暗，男人裸着精瘦窄腰俯身捏住白嫩浑圆，他微微抽气，低头看向吞吃阴茎的女孩，小姑娘仰头躺在床上，嘴唇殷红，下颌收着，紧紧吸吮着他的性器。
　　仰躺的姿势吞咽起来有些艰难，她便牢牢抓住他的肉根，放慢舔吃的节奏，一手捏着硕大囊袋把玩，一手撸动巨物尾部，力求给他最为刺激的享受。
　　从前那个摸一摸就害羞到不行的女孩，现在不用人教，自己抓着鸡巴就能玩出许多花样。只是吃的太急，吞咽时差点被呛到
　　林时恒抽出那物替她抚背，“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　一句话成功把她闹个大红脸。
　　林嫣撅起粉唇哼了哼。
　　不过因为刚刚“吃”到了睽违已久的“美味”，她现在心情颇为愉悦，所以并不打算跟他争辩，最主要……只是被他这么拨弄着侧躺，身下就涌出大股热液，不用说，自然是他射在里面的东西在“闹腾”
　　她脸上更热，下意识绞紧双腿。
　　耳朵响起一道轻笑，
　　男人低哑醇厚的声音随之而来，“就这么喜欢爸爸的东西？”
　　她嗯了声，看着近在眼前的巨根，凑上去亲着囊袋吮了吮，娇声道“最喜欢爸爸射进来了，以后都射给我好不好？”
　　林时恒没答，握着她圆乎乎的奶儿揉搓，盯着奶尖溢出的乳汁道，“这次是不是有点多，喝了那么些怎么还有？”
　　“……好像是有点多。”她嘀咕，捧着沉甸甸的肉棒灵巧舔弄，支支吾吾道，“又在转移话题。爸爸还没回答我呢，行不行啊？”
　　林时恒神色复杂，没有言语，却在她吞入巨根时倾身送了送，使那物插的更深，也惹得她皱眉呻吟。
　　如此吃了一会儿，林嫣嘴唇都有些麻了，她轻拍他大腿，把肉棒吐了出来。
　　林时恒将人拉起来，拨了拨她汗湿的头发，弯腰含住她的唇，唇舌攻城掠地，手指也探入穴中“兴风作浪”，首要一点，是挖出被她“珍藏”其间的精液。
　　“唔……”林嫣似乎有些抗拒，纤手抵上他胸膛，然林时恒动作坚决，不为所动，勾连抠挖之间，将稀释许多的体液全数弄了出来。
　　他离开她的唇，让她观望自己手上的浊液，“知道这是什么吧？这是爸爸的精水，也叫精液，留在你身体里不仅能让你舒服，还有可能致孕。”
　　指腹在她嘴角摩挲爱抚，
　　他目光沉沉的看着她，“现在，嫣嫣还想要爸爸射进去吗？”
　　有那么一瞬间，林嫣心里是有些慌的，但她对他一向信重，知道他既然有此忧虑肯定也会想办法克服，不至于除了委屈她别无二法。
　　“爸爸会让我怀孕吗？”她瞧着他，杏眼清澈明亮。
　　“不会。”林时恒没有犹豫。他永远不会做伤害她的决定。
　　“我相信爸爸。”她笑着，狡黠的指了指床头柜，“而且我看到你买的东西了，避孕贴唉，爸爸究竟是有多严谨。”
　　“……那东西对痛经也有好处。”
　　“好嘛好嘛我知道，爸爸都是为了我，才不是因为想不戴套就、插进来”
　　对上她打趣的视线，林时恒无奈的弹了下她脑门，随后把人推倒在床欺身而上。
　　鼻尖轻抵间，他目光灼灼的望着她，哑声道，“只有我想吗？嫣嫣不想？”
　　他的手在她后背滑着，寸寸抚摸。
　　林嫣心里似火烧，隐隐有燎原之势，她轻喘着握住他越发肿胀的肉棒，牵着它插入穴口，媚声道，“想的……每天都想，想要爸爸随时随地操我。啊——”
　　他整根埋了进去！
　　硕大昂扬把肉膜撑到发白，几欲破裂。
　　林嫣挺身托住他下颌，引他于顶撞之间俯身亲吻。
　　林时恒自然由她，不仅吃她香甜柔嫩的唇，还捏住勃起多时的奶粒搓捻，动作色情又熟悉，仿佛他初次替她“诊治”那样旖旎。
　　相爱的人怎样结合才算满足呢？
　　两人从床头做到床尾，从传统的男上女下做到侧入、女上和后入。
　　林嫣已经体能告急，他仍扯着她手臂自后撞入，啪啪的操穴声经久不息，昭示着男人旺盛的精力和强悍恐怖的欲望。
　　“爸爸……不要了……”
　　林嫣已经彻底没了力气，半瘫在床上，翘起红彤彤的臀尖儿任他操
　　他入的急了她便抓着床单媚叫低吟，入的深了，她便小声哼唧，嗯嗯啊啊求他轻些。
　　但若他真的放慢速度，她又开始有“想法”，也不闹，就晃着白嫩嫩的小屁股，收缩阴部快速夹他
　　如此几次，林时恒哪还不知道她性子，任她再哼再叫也不管了，只把人压倒在床上、挺着大屌猛插猛抽！
　　啪叽啪叽的操逼声在房间响出回声，若有人来访，不须进门，在客厅便知道屋里人正做些什么。
　　又入数百下，林时恒也快到极限
　　他倒扣住她肩膀把人牢牢箍在怀里，薄唇覆到她耳后，半舔半含吮，“乖宝儿，屁股再翘一点，爸爸想插到最里面。”
　　她红着耳根微撅玉臀，浑圆肉团完美贴合他耻骨。
　　林时恒啪啪撞入，手臂横在她胸口吻上薄红耳垂，“要射了，想爸爸射里面吗？”
　　“……嗯。”她努力回头吻他嘴角，目光楚楚道，“爸爸射进来，妹妹要喝牛奶——唔、”
　　话音刚落，林时恒便堵住她的唇酣畅淋漓的射了出来！
　　精液一股股射进甬道，林嫣被烫的娇躯战栗，花心处涌出大股蜜液。湿红鲍肉也受到刺激一般，夹着巨根细细密密吞吮……
　　“啵～”
　　林时恒抽出依旧坚挺的阴茎
　　很快，大片浊液开始顺着尚未合拢的肉洞往外流——黄的白的红的，色彩鲜明又暧昧，刺激着人的眼球。
　　林时恒收回视线去看她，小姑娘已经气喘吁吁，浑身酥软的瘫在了床上。
　　他轻笑了笑，将人抱起来，起身的时候不经意回首，床单上暧昧凌乱，湿痕斑斑，仿佛在无声透露着上面刚经历一场淫靡性事。
　　他抱着人去清洗。
　　洗着洗着氤氲浴室里再次传出短促而极速的沉闷声，凑近了，还能看到男人把女孩抵到玻璃上，抱小孩似的把人牢牢抱在怀里。
　　要不是那根又硬又黑的粗屌再次消失在女孩腿间，这场景真称得上“父慈女孝”、一片温馨。

第337章 纵欲之后（结尾含宋父女微h）
　　纵欲的后果就是，早上踩着点进教室，课间操的时候频频瞌睡。
　　赵若若是一向不爱出操的，但今天林嫣状态明显不对，担心她身体不舒服她还是跟来了，结果就看到这姑娘用生命在演绎“花拳绣腿”四个大字，四肢绵软，有气无力，浑身上下飘着一溜“虚虚虚虚……”
　　“老实交代，昨晚干嘛了？”赵若若目光审视。
　　“……没干嘛。”
　　“看着我眼睛说”
　　“……”林嫣哎呀一声推开她，“回去了。”
　　赵若若不死心，跟在后面继续云，“林嫣嫣，你不对劲。”
　　林嫣不理，她就自言自语，唐蹭念经一样在耳边小小声，还别说，挺助眠的，自习课上到三分之一林嫣就睡着了。
　　直到——被赵某一个拐肘突然怼醒！
　　林嫣皱眉，想跟这姑娘好好说道说道，一抬头，正对班主任严肃的脸。
　　“……”完。
　　从小到大林嫣都是办公室的“常客”，但因为训话被喊来，这还是头一次，她怨念很深的瞟向赵若若，后者有些心虚，表示自己只是很偶然的看了会儿小说，哪里想到班主任突然就来了，幸好她动作隐蔽，上面还压了本英语书，不然肯定跟她一样要完。
　　现在这样，也算一种别样体验吧。
　　赵若若“忍痛”跟她挥手。
　　林嫣珉唇，特高冷的转头，留给她道高大挺拔的背影。
　　没想到不止她一人，
　　宋怜也在。
　　张胜楠见她进来，示意她站到宋怜旁边，和声细语问起她自习课上睡觉的原因。
　　“你们两个都是班干部，起着带头作用，上课睡觉这件事还是要注意影响，说说吧，林嫣是因为什么？也是昨天学习到太晚？”
　　林嫣看了眼宋怜，后者目光闪了闪。她心念一动，轻轻点了点头。
　　张胜楠脸上露出果然如此的表情，语重心长道，“你们都是爱进步的好孩子，但学习是场马拉松，合理安排时间、松弛有度才能取的最终胜利，咱们班的进度本就不慢，这种情况下即使想要快人一步也要根据实际情况量力而行，像现在这种熬夜学习透支第二天精力的行为是不可取的，希望你们能明白。”
　　“知道了，张老师，”两人乖乖点头，“我们以后会注意学习方法，不会再犯这种错误了。”
　　“……嗯”张胜楠看了她们一眼，想说什么又觉得以两人的自觉无需赘述，遂点头，“行，回去吧，下节闫老师的课，好好听讲。”
　　办公室出来，两人不可避免的彼此对视，然后便看到对方眼底淡淡的青影。
　　“做了套数学卷子，好难，做完就晚了。”宋怜声音柔柔的，解释一般。
　　林嫣呆了一瞬，随即就是心虚，含糊的嗯了声，“我也是……晚上的效率好像也不太高，可能跟熬夜时大脑过度疲劳也有关”
　　……这什么跟什么，她简直要给自己跪了。
　　“嗯！”
　　哪知道宋怜却极为认同的点头，好像她说的话是至理名言一样。
　　“……”更尬了怎么办？林嫣佯装镇定的笑笑。
　　回去后赵若若开始负荆请罪，表示再有下次一定和她共进退，不，她会提前把危险消灭于无形，睁着她布灵布灵的大眼帮她盯紧老师，绝对不会再让她暴露。
　　林嫣冷冷一笑。
　　呵，女人。
　　赵若若喂了声，“别用那种眼神看我好伐，还没告我昨晚干嘛了呢，看你刚刚困那劲，大半夜偷人去了？”
　　“嗯嗯对，偷人去了，一整夜没消停。”她破罐破摔的埋下头，软着声，“别吵，我眯一会儿，上课叫我。”
　　“……”这架势，林则徐虎门销烟前都得先查查她。
　　赵若若哼了哼，倒是没再闹她。
　　中午放学，两人一块去餐厅吃饭，路上遇到了宋怜和郑旭。那俩人并肩走着，相隔一拳之距，倒也不算过分亲密。
　　赵若若以往见了这俩眼风都不带甩的，最近不知道是因为贺廷请假不在还是因为早上看到她和宋怜有说有笑，这会儿突然就凑过来跟她嘀咕。
　　“你有没有觉得，这俩人有些不对劲？”
　　“……”林嫣抬头看了眼前面，怼她，“你现在看谁都不对劲。”
　　赵若若切了声，“那是你们确实有问题好吧！不过说真的，你没听说过他俩的传闻？”
　　“什么传闻？”
　　赵若若撇撇嘴，“之前有人撞见过他们一起去酒店，哦对，挺久的，据说最近没得了”大概她也觉得讨论别人私事不太好，随即哼了声，“不过也许人家换地方了或者找到了更隐蔽的据点也说不定。”
　　林嫣微讪，让她以后少听这些。
　　赵若若呵道，“我也不想听啊，耳朵太好使有什么办法？知道啦知道啦，我才懒得理会他们的破事。”
　　而此时，被讨论的两人正陷入僵持，也并不像她们认为的那般“甜蜜”。
　　宋怜再一次婉拒了郑旭的“邀请”，表示这周末家里有事，没办法和他一起出去。
　　后者虽然失落，但还是选择尊重她，主动提起放学后送她回去。
　　“……不用”宋怜顿了顿，柔声道，“李哥会来接我。”
　　李哥是管家李伯的儿子，上一任司机因为一些事被辞退后李伯便跟宋康推荐了自己儿子，表示儿子李军是退伍军人出身，日常还能兼顾保护宋怜一职。
　　最后一点尤为打动人，宋康没多想便同意了。
　　果然，晚自习刚下课，李军便准时准点出现在学校门口，稳稳当当的把她送回家。
　　“先生在书房等您”
　　管家李伯迎了上来，见她小脸微白，偶尔还有些咳嗽，又忙说也不差这一会儿，嘱咐她等等，连忙去厨房端补品。
　　再回来，客厅哪里还有宋怜的身影
　　李伯端着汤壶来到书房前，说明来意，里面很快传来宋康的声音，道他这里也有，让他先去忙。
　　老管家哎了声，走出几步远才疑惑，怎么也想不起到底有没有给先生送过汤茶。大概送了吧，不然先生不会那么说。他真是老糊涂了。
　　“老糊涂”的李伯却不知道，在他刚刚转身时，他的先生便低头吮住女儿的秀颈，不顾女孩的挣扎，毫无间隔的复上她的奶儿，轻拢慢捻、揉捏抓握。
　　直到嫩乳被他揉的通红发涨，男人才粗喘着，于黑暗中把女孩的衣服推了上去，嘴唇循着浓郁奶香而去

第338章 父女：被父亲亵玩HH（配，宋）
　　男人挺拔的鼻梁在软肉上拱着。
　　嘴唇追随其后，来到乳晕边缘。
　　一呼一吸间，温热气息悉数喷洒在乳头上，惹得那颗嫩红小果颤巍巍的勃发“绽放”
　　女孩被密不透风的情欲罩的喘不过气，理智即将被吞没那刻，她咬破唇角，用疼痛刺激自己冷静，不要再次沦陷在罪恶的欲潮。
　　流血了，她漂亮的眉头微微蹙着。
　　男人目光晦涩深沉
　　盯着伤口看了片刻，大手再次握上眼前的浑圆。
　　十六岁女孩的乳房，白皙柔软，宛如刚出锅的嫩豆腐，被男人用力一拢，大片乳肉立刻聚起，粉嫩嫩的乳头也从虎口溢出，色气又淫靡的朝着男人耸立。
　　少女呼痛，瘦弱的肩膀抖了抖，却咬着唇不肯轻易示弱。
　　曾几何时，这是她最信任尊敬的爸爸，她可以无条件的相信他，因为他几乎不会违背她的意愿，永远不会伤害她。
　　可后来，一切都变了
　　一次次的哭泣、求饶，换来的只是他温柔外表下更赤裸的“掠夺”。
　　他占有她的身体，引导她接受这份背德的亲密。
　　从最初的阴差阳错，到现在的食髓知味，她发现记忆里父亲的面容已然模糊，不见踪迹。
　　她变得越发安静，
　　即使在最动情的时候，也总是沉默以对，不回应他任何言语。
　　她不说话，男人便也不强求。他只是轻轻擦掉乳房上的水汽，张嘴含住了那颗嫩红如茱萸的奶果。
　　“嗯……”
　　圆润红果柔嫩如软糖，噙在嘴里的时候滑嫩Q弹，带着浓浓的奶味。男人埋在她胸口深深嗅了嗅，随即叼起乳尖，小孩吃奶一样用力吸裹。
　　黑暗给欲望披上最好的“保护”色
　　成熟稳重的父亲可以借着夜色舔吃女儿乳房。那双曾把她护在羽翼下的双手如今肆无忌惮的在她身上游走。
　　不知道到底过了多久，只知道等男人再次抬头，那颗刚刚被他吐出的乳果已然肿胀到原本的两倍有余，奶头上遍布着唾液和牙印。
　　看上去淫靡又香艳。
　　他偏头去吃另一只
　　女孩有些抗拒，侧身躲开了。
　　他顿了顿，按着她的脊背再次追上去，终于得偿所愿——又吃到另一颗“软糖”，这次他更加动情，舌尖舔舐着乳果，手心沿着她脊柱一寸寸摸下去
　　“唔——”大手来到股沟以下，她情不自禁呻吟出声。依旧不愿开口说话，双手却撑在他肩头剧烈挣扎起来。
　　不知她蹭到哪里，一片漆黑中，男人低低的闷哼了声，脑袋埋进她颈窝，声音沙哑的不像话，“怜怜……”
　　宋怜浑身一僵。
　　身下被硬物顶住，无数记忆涌进脑海。
　　不能再做了……昨晚已经做了太多次，而且他在这件事上很霸道，结束之后也不拿出来，要一直放在里面，有时候半梦半醒间，她总会被熟悉的饱胀感逼出呻吟，每当这时，她都会猛然惊醒，不得不再次面对自己和父亲做爱了的事实。
　　……不要
　　她眼角湿润，双手紧紧攥着他肩头的布料，表达自己的抗拒。
　　宋康和她对视片刻，倾身吻去她眼睑处的泪痕，视线下移，渐渐定格在她嫣红的嘴唇上。
　　他倾身压过去，宋怜嫌恶的转头，
　　薄唇落在她弧度漂亮的下颌。
　　只停一瞬，两片唇瓣便沿着清晰优越的下颚线滑向她耳朵。薄唇轻启，包裹住绯红薄嫩的耳垂细细舔舐。
　　她开始情不自禁的娇喘。
　　宋康不动声色的打开腿，手掌按着她后腰把人拉得更近——不能再近了，除去贴身布料，她已经完完全全跨坐在他腿间。
　　不待她露出嫌恶，宋康便掐住她饱满柔软的臀儿，哄小孩似的把她抱在怀里轻晃着。
　　只是每晃一次，他身下的凸起就会明显几分、和她贴合的也更加紧密。
　　到最后，那根东西已经完全勃起，隔着好几层衣物深深卡在她腿心。
　　这种近乎被插入的感觉让宋怜眼尾发红，整个人都软了下来，柔弱无力的偎到他肩头
　　宋康终于吻上她的唇，
　　起初当然不顺利，她一直躲、不肯让他亲，他也不强迫她，只是吻她眉眼、鼻梁、下巴，亲吻所有他“能亲”的地方，每亲一会儿他总是会不动声色绕回嘴角，如此几次，不知她是懒得理会了还是怎么，薄唇终于完全复上她的
　　他先是愣了愣，接着便小心翼翼的试探，一遍遍描绘着她唇线。
　　直到舌尖弄湿她的唇，宋康才终于确认这份惊喜。
　　他喟叹着抚上她小脸，拇指擦过她下颌，撬开粉唇闯入她口中……
　　他的舌头在她嘴里搅着，呼吸和心跳声都近在耳郭，宋怜后知后觉难堪起来，双手推抵他胸膛，想让男人别再亲她，可尝过肉的狼哪里是那么好“说服”的，凭她百般推拒，男人只是扣着她脑后吻的更深
　　到最后，两个人的舌头彻底缠在一块了，偶尔分开换气，透明粘润的唾液便在两人唇间拉扯，只是不过一息，男人便会再次袭上她的唇，这次她紧闭牙关也不好使了，尝到甜头的男人一边亲吻她敏感的耳朵，一边用手指捻动她乳果，还颇为心机的凑她耳边低喘。
　　宋怜闭了闭眼，被他喘的心烦意乱，刚想张口让他收敛点，却被男人瞅准机会撬开牙关，勾起粉嫩嫩的小舌头、再次夺去她的呼吸，“再亲一会儿……”
　　几乎没有停歇的时间，一会儿之后是更长的“一会儿”
　　她没有经历过这么疯狂的亲吻，也不知道这样到底正不正常，总归是不正常的，没有哪家的父亲会把女儿亲到近乎窒息，然后揉着她的奶子，把手指插进女儿逼里。
　　察觉到她的“分心”，宋康更加专注的吮吃她的唇，手指也顺着阴户摸进去
　　分开黏哒哒的肉瓣，缓缓插进去两根……

第339章 被父亲操哭了HHH（配，宋）
　　察觉到她的“分心”，宋康更加专注的吮吃她的唇，手指也顺着阴户摸进去，分开黏哒哒的肉瓣，缓缓插进去两根……
　　“嗯呃……”
　　私处被异物撑开，宋怜美目圆瞪，双手在他身上拍着。
　　可男人全然不理，依旧有条不紊的抽送，甚至在她准备推开他时屈指在穴壁抠弄起来，直把人戳到失声呻吟，颤着小腹泄到他手上。
　　“舒服吗？”
　　媚肉疯狂吮吸他的手指。宋怜僵硬更甚，狼狈的撇开眼，打定主意无论他说什么都不给出回应。
　　宋康依旧没计较，俯身亲了亲她的唇，动作轻柔的抱她起身。
　　…………
　　卧室的灯光昏昏黄黄，温暖舒适。
　　宋怜抱着手臂蜷缩身子，未着片缕的侧躺在床上。
　　她骨架匀称，曲线优美，皮肤是他花了心思养出的牛奶肌，灯光下通透似玉脂，美好的让人不忍亵渎。
　　宋康没说话，似乎也不想打破此刻的宁静，他只是静静看着，视线从她肩头到后背，而后自然而然滑向腰线，落到饱满如蜜桃的两瓣臀肉上
　　她蜷缩着是为了不让他看的更多，却不想在男人眼里，她无处不美，无处不娇，是比春药还强烈的存在，只肖看一眼，浑身的血液都往下冲去。
　　那处也肿胀如肉杵，硬到发疼。
　　他克制的吞咽几道，吻上她肩颈
　　白皙的肌肤泽润如暖玉，散发温香。只尝一口，宋康便低喘起来，撩开她柔软的发，握着香肩吻的更深……
　　一下又一下，动作轻柔又色气。
　　宋怜哪里是他的对手，
　　身下的床单被她抓住褶皱，白嫩的脚趾也早已藏进被里，羞耻的蜷缩战栗。
　　宋康安抚似的吻了吻她肩头，却丝毫没有欺负小孩的负罪感，他顺着手臂亲下来，由外转内，毛茸茸的大脑袋蹭到她胸前，张嘴含住右侧的奶尖
　　光吃还不够，
　　凭她娇躯颤抖，大手依旧顺着腰线往上摸，一把掏住另一团。
　　羞人的水声很快响起
　　宋怜咬着唇，极力忍住不让自己发出羞耻的声音。
　　可他实在太会撩拨，光是侧身吃根本不够，还用那物顶住她后腰，拨正她上半身、捏着两只奶子轮流吃
　　一会儿换一只。两颗奶头都被他裹得油亮亮的，又红又肿。
　　须臾，宋康吐出嘴里的红果，顺着她胸脯往上亲，先是锁骨，再是白皙修长的脖子，然后吻着下巴便要去亲她的唇
　　宋怜眼皮颤了颤，不肯张嘴
　　他手摸下去，越过三角区，直滑进肉缝，按着她鼓起的小珍珠挑逗把玩。
　　“唔——”宋怜瑟缩着，下意识抓住他手臂。
　　她那点力气当然不至于对男人造成困扰。宋康眉头都没动，又送进一指，在淫水的润滑下细致又享受的探索花穴
　　宋怜被他插的眼里水汪汪的，全是被情欲逼出的泪水，她终于忍受不住、缩着臀儿往后撤，又撞到热烫粗硬的龟头上……
　　前有悬崖，后有追兵，宋怜眼窝一热，大颗泪珠断了线的珠子一样往下掉
　　偏偏他又吻上她耳后，根本没看到，一边亲一边扶着肿到极致的粗物撑开她花穴
　　宋怜睁大眼，缩着臀儿就要逃开，
　　却被男人扣着小腹按在胸前，纵身一顶，插了满根！
　　又被爸爸插进去了……
　　宋怜红着眼低下头，刚刚好看到那根东西拔出来的丑态，真的好丑，但也真的粗，又硬又长，把她平坦的小腹都顶出凸起
　　他入的不快，但很深，每一下都要插到底，怼的花心酸软。异常的饱胀感让她抓紧手里的被角，把头埋进柔软布料里……
　　灯光把影像投到墙壁，依稀能看到床上起伏摆动的痕迹
　　宋康喘息渐重，温柔的分开她双腿，盛勺子状的把人抱进怀里摸着操
　　面颊还冒着细小绒毛的女孩，身子也如枝头花苞一样稚嫩，只是轻轻捅一捅，花穴便蠕动起来，吮着那物咂弄不休
　　待她又泄一回，娇媚的身子也彻底变成嫩粉色，哪里都粉，脸颊尤甚，盈盈如蜜桃，让人看到便想咬一口
　　宋康也确实咬了上去，
　　没敢用劲的，却惹得她泪眼朦胧，
　　他讪讪松口，那处果然露了印。
　　就没见过这么娇的姑娘。
　　他无奈又自豪，觉得自己养出这身娇嫩的皮肉属实不易，只差把人捧在手心里来疼了，如今养花之人终折花，他也算当仁不让。
　　心绪翻腾，又被她一看，宋康就有些把持不住了，再入时便控制不好力道，把人插的娇声哼叫。
　　那声音细细弱弱，却犹如天籁
　　宋康就着插入的姿势把人提起来，摆成跪趴的姿势又掼进去
　　后入让她变得更加敏感，隐忍多时的呻吟再也藏匿不住，全都变成嘤咛，期期艾艾的叫了出来。
　　不知过了多久，宋康头上渐渐冒了汗，额角的青筋也若隐若现。他粗喘着，铁钳似的大手牢牢扣住她，腰臀收缩，蓄力猛撞向她
　　啪啪的撞击声越来越密集！
　　又入了数百下，
　　他骤然低吼，抽出阴茎激射到她后穴
　　高潮过后，两个人的喘息声都乱的不像话，宋怜爱洁，想到泥泞不堪的私处眼泪又涌上来，男人却像知道她在想什么，把人抱到怀里亲了亲，解释道，“先忍忍，待会儿一块洗。”
　　还要做，现在洗了还是会沾上。
　　他语气平常，宋怜却听出了话外音，只这一句她就委屈坏了，殷红小嘴微微瘪着，泪水瞬间就把睫根打湿
　　宋康替她擦泪，擦不尽，便一点一点吮去，等她终于不哭，才动作轻柔的捏了捏她耳朵，“为你着想还哭。”
　　“真一次，吃得饱？”
　　宋怜睁大眼，简直不敢相信这是他说出的话。然而不等她开口，这人又压了上来——
　　就着滑腻的淫液，
　　属于父亲的阴茎再次埋进她身体里。

第340章 被父亲舔逼内射HHH （配，宋）
　　翌日清晨，宋怜是在难以忍耐的欢愉中醒来的，她呆呆的望着天花板，眼里水意横生，不用低头便能想象身下是何等场景。
　　昨晚他要了一次又一次，没个够似的，最后她累的抬抬手指都费劲、不知不觉便睡着了，原以为他会像从前一样，在她睡醒前就离开，哪里想到这人越发得寸进尺，竟然大清早就发情！
　　“嗯……不要……”她狼狈的抖了一下，手指紧紧攥着床单，双腿用力的想要合到一起——未果，被他随手一扯便轻易分开，再次露出内里风光。
　　宋康俯身，在她堪称惊恐的目光中分开她双腿埋下头，张嘴含住花蕊一样的肉瓣。
　　“不要！”
　　已经晚了，花瓣被灵巧有力的舌头分开，露出粉嫩嫩的肉孔——舌尖轻轻舔了舔，细孔煞时剧烈收缩，亲吻一样吮上他舌尖。
　　宋康于是便掰开肉缝吻的更深，真的像同她亲吻一样反复勾缠舔舐。
　　每舔几下，那处便吐出一小股蜜液，舔的快了，深了，白嫩嫩的小屁股还会颤抖着向后缩，昨晚闷不吭声的小姑娘也终于软声求饶。
　　“别……”宋怜虚虚的抓着他头发，带上了哭腔，“不要这样……”
　　“还要上学，会、会迟到的…啊——”
　　宋康扯过抱枕垫到她腰下，舌头探入甬道，模拟着性交的动作插的更密集！
　　金色的阳光透过纱帘洒进室内，把房间里淫乱又糜艳的场景暴露无遗。
　　一室晨光里，男人掐着女孩的屁股挤进她腿间，大舌头挑开湿淋淋的肉瓣，先是舔吃蜜液，然后快速抽送，非要把人逼出呻吟才罢休似的
　　时针一点点往前走，很快便到了七点一刻，往前这个时候如果她赖床了，李伯便会让人上来喊她的，现在时间已经过了，可他明显还没尽兴，如果一会儿保姆她们上来发现……
　　“爸爸…”宋怜真的慌了，因为太过紧张，磕磕巴巴好一会儿才表达清楚，“时间不早了……会迟到，她们会上来……”
　　她终于肯开口，愿意喊他。
　　虽然是被迫。
　　宋康起身，同样裸着挤进她腿间，抬头看了眼床头的钟表。
　　“确实不早了。”
　　宋怜眼睛一亮，又听他道，“所以怜怜配合我一下，很快就好。”
　　……什么？
　　她懵懂的样子实在可爱。宋康浅笑了下，捏了捏她白嫩的脸颊，偷袭一般吻上她的唇，吮着粉嘟嘟的漂亮菱唇，辗转亲吻。
　　他吻的越来越深，越发有攻击性，宋怜心口砰砰直跳，一时间竟然忘记推开他，也忘了闭眼睛，就那样任他吮着她的唇瓣和牙齿，和他对视了。
　　睁着眼和爸爸接吻是什么感觉？
　　宋怜觉得心快跳出胸腔了。
　　正要闭眼，
　　就见他突然弯唇笑了笑，
　　下一秒，便是身体再次被撑开的饱胀感。
　　她瞳孔缩了缩，唇齿间溢出细碎呻吟，被他抓住机会撬开牙关，捉住粉嫩嫩的小舌头细密吸吮。
　　楼梯口有细微声响传来了……
　　宋康扯过被子盖在两人身上，扣住她的细腰大开大合入起来！
　　粘腻的水声欢泽响起，因为闷在被里，更添两分色情，脚步越来越近，撞击声也沉闷到极致，房门被敲响的那一刻，宋康极速抽插数十下，来不及拔出、埋在她身体里便射了出来！
　　热烫的精液冲进宫口，
　　宋怜呜咽两声，颤着肩膀也泄了出来。
　　敲门声还在响，佣人在外面委婉催促
　　宋怜刚刚高潮，嗓子还有些哑，见他抽动性器以为他还想要，赶忙推开他，扬声回应外面的人。
　　“……在收拾了，一会儿下去。”
　　脚步声渐远，宋怜闭了闭眼，安抚极速跳动的心脏。至于身边这个男人……
　　她看也不想看一眼，“爸爸想让我死吗？”
　　内射。
　　就算他做了手术又如何，这就是他可以肆无忌惮射进女儿身体的理由？她有自己的男朋友，他让她有什么脸面去面对他！
　　想到郑旭，宋怜的眼泪再次滚落。
　　她对不起他，可却卑劣又怯懦的不敢告诉他真相。她怕他不要她，那样她大概会难过到要死掉。
　　“抱歉。”他诚恳道歉，“爸爸下次会注意，不会再弄到里面。”
　　下次。她扯唇，“既然这么有诚意，下次爸爸别碰我了好不好？”
　　宋康没回，要抱她去洗漱。
　　宋怜红着眼睛挥开他的手。
　　又是这样，每次提起这个话题他都不给回应，让人有种一拳打到棉花上的无力感。
　　不过，她不能坐以待毙了，这段时间他越来越过分，明显就是在一步步拉低她的底限，从昨晚的“威胁”到今天的内射，一步一步，都是他有意为之。
　　目的也很明显。
　　不过她绝不能如他所愿，就这么堕落下去。
　　宋康送她到学校。临下车，宋怜突然提起家长会，言语间很有些对别人家母亲“争奇斗艳”的羡慕。
　　“如果妈妈还在就好了，她一定是会是所有妈妈里面最漂亮的那个。”
　　宋康默了默，掀起眼皮瞧她
　　宋怜抿了抿唇，被他看的有点不自在，抓紧书包背带下了车。
　　这之后的一段时间，宋康都没有再动她，仿佛“洗心革面”，知道了自己之前的行为何等荒唐。
　　第一步计划初见成效。
　　宋怜决定实施第二步——让爸爸看到她和男友之间的爱意和契合，然后彻底放过她，让她的生活重归平静，就算再也回不到当初，也请不要让她再失去更多。
　　于是在一个天气晴朗的午后，
　　把郑旭带回了家。

第341章 和男友在闺房做爱HHH（配，宋）
　　虽然不是第一次来宋家，但宋怜这么郑重其事，郑旭还是有些惊喜的，临行前反复向她确认宋康的喜好。
　　宋怜不想多说，只含糊道对方什么不缺，带点水果礼数不出错就行。郑旭颔首，转头还是认认真真备起礼物。
　　到了宋家，李伯热情的接待了他，直言已经给自家先生去了电话，对方很快就回，让他不要拘谨，先在客厅坐会儿。
　　宋怜把人带回家，自然不能冷落他，于是吩咐李伯先去忙，带着男友在自家别墅里转了转，等了好一会儿，宋康也没回来，宋怜不知道他是真有事还是故意的，心里憋闷，带着郑旭回了房。
　　这还是他第一次踏进她的闺房，和想象中一样，到处都是薄雾似的烟粉色，美的如梦似幻。
　　“看得出来，宋伯伯真的很用心。”
　　宋怜一顿，显然不想在此时听到父亲的名字，她心里复杂难言，在他看过来的时候下意识移开了目光，“……喝点什么？我去给你倒。”
　　“不用。”郑旭笑，握住她的手，他来这边是想看看她从小到大生活的环境，不是为吃喝而来，“陪我坐坐。你一直住在这里吗？”
　　“不是，”宋怜垂眸道“小时候在B市，后来妈妈……走了，我们才搬家，因为爸爸工作的原因后面又换了几个地方，最后才搬来这边。”
　　“有想过以后吗？”
　　什么？她抬眸。
　　郑旭笑笑，“大学啊……你大学想去哪里？”
　　宋怜珉唇，宋康的意思是让她出国，她不愿意，但也担心胳膊拧不过大腿，最后还是会被他送走，当然，更大的概率是他陪她一起，那样更糟糕，她连再见他一面都困难了。
　　想到这里，宋怜不禁红了眼眶。
　　“怎么了？”郑旭一下急了，握住她的手，“……就问问，哭什么。”
　　宋怜心里酸涩，埋进他胸膛闷声道，“知道你想去清大，我担心自己考不上。”
　　原来是为这个……
　　郑旭失笑，揉了揉她发顶，“听说上届有个学长因为成绩太好，被清北抢着要，最后和学校谈了条件，带着女朋友一起去上学了。所以该有压力的是我才对，以后要更努力了，争取带家属入校。”
　　这话一听就是逗她开心，宋怜也确实好受不少，小拳头在他胸口锤了下，闷声笑，“那学神你加油，我能不能去清大就看你的了。”
　　“遵命，”男孩在她手心捏了捏，笑着“公主殿下。”
　　宋怜笑开。
　　郑旭被她笑得晃了神，呆呆地看着她，这么炽热的视线，宋怜怎么会察觉不到？于是很快，两人的目光便纠缠到一起。气氛悄然暧昧起来。
　　在一起快要走向失控的关口，郑旭清了清嗓，克制的移开视线，毕竟是正式登门，总不好在她家里就失态，万一被她家人撞见，肯定会留下不好的印象。
　　所以即使很艰难，他还是说服自己要冷静。却不想——鼻尖猝然传来一阵幽香，唇上很快也复上温热。
　　她吻了他，那样主动又热烈。
　　郑旭吞咽两下，眼睛亮晶晶的看向她，“为什么……亲我？”
　　她脸很红，却强装镇定，握住他的手指把玩着，“想亲就亲了。不行吗？”
　　“就是觉得，在你家的话不太好，万一叔叔一会儿回来了……”
　　他不提宋康还好，一提他宋怜心里又绞起来，觉得自己对不起他，越发内疚自责，想要补偿他。
　　她鼓起勇气再次吻上他的唇，生平第一抛弃女孩的矜持，主动拿起异性的手放到自己胸口。
　　她实在太过热情，
　　郑旭还想最后“抵抗”一下，不想一只小手却伸进了他衣服里，顺着紧实的腰腹朝下摸去……
　　这谁顶得住啊？更别提两人早已有过许多次，每次还都和谐无比，回味无穷。
　　想起以往进入过的美好，郑旭可耻的心动了，又想着宋康这么久没回来，大概真的被要事绊住了，不会回得那么早。
　　所以……速战速决的话或许、可能也来得及？
　　女孩却没给他更多的时间思考，纤手抚上他脑后，带着他轻轻躺倒到床上。
　　终于赤裸相见，郑旭几乎是咽着口水在观摩她的身体。宋怜后知后觉害羞到想遮，被他握住手腕，张嘴含住了花蕊一样的乳尖。
　　“唔……”宋怜颤着小腹，难耐的抬头叫他，“阿旭……”
　　郑旭大力揉着嫩奶，薄唇顺着胸脯往上吻，很快封上她的唇，把人亲的迷迷糊糊，他才闷哼了声，扶着早就肿到不行的物什抵到她腿间，低声哄着，“把腿打开。”
　　她乖乖听话，分开双腿，还若有似无的用肉唇蹭他龟头。
　　年轻小伙儿哪受得了这个？
　　硬邦邦的大鸡巴几乎立刻就跳了起来，对着她腿心虎头虎脑的戳了两下，破开肉缝就要往里插。
　　“唔……”
　　宋怜攥上他手臂，指甲深深陷进他肉里，有些害怕的缩了缩身子，低头看去——
　　他的东西实在不算小，尤其此刻正亢奋，更是肿成了肉杵，和那人的比也一点不遑多让，只是颜色更鲜艳了些……
　　意识到自己在对比什么，宋怜身子僵了僵，随即更大程度的打开腿，倾身勾住他的腰，“进来……”
　　名正言顺的女友赤身裸体躺在自己身下，模样娇媚、开口相邀，如果这还忍得住，他怕是要立地成佛了！
　　郑旭额角冒了汗，扣住她细腰，扶着粗烫性器顶开花唇
　　嫩肉咬着巨根，细小孔洞一点点吞下硕大……
　　终于彻底埋进去，两人都舒服到喟叹，情不自禁抱在一起。
　　抽送几息，宋怜鬓边沁出细汗，微张檀口望向他
　　被这样的目光看着，郑旭浑身的血液都在叫嚣，热血上头，不管不顾地抽插起来
　　很快，房间里便响起让人面红耳赤的撞击声，声音之大，不用进屋，在门口便知道里面的激烈程度。

第342章 被男友操过又被爸爸操HHH（配，宋）
　　大概因为是在她的闺房，所以郑旭今天格外亢奋，第一次也到的很快，来不及拔出就射在了她穴里，他还在懊恼宋怜已经安抚他今天不是排卵期，不用担心。
　　考虑到地点实在不合适，所以只又要了一次，第二次还是射到外面，郑旭便鸣金收兵了。
　　“还好吗？”他亲她汗湿的小脸，语气温柔到极致。
　　宋怜点头，扯过被子盖住自己，害羞的躲进被里。
　　郑旭笑笑，很是绅士的在她额头吻了吻，轻声道，“我先去洗漱。”
　　“……嗯”她的声音闷在被子，像受惊的小鸟。
　　郑旭失笑，拿起衣服去了浴室。
　　她的卧室确实大，有单独的衣帽间，卫生间，浴室，储物室和阳台，普通人家的住宅也不过如此，郑旭轻轻扫过，对她生活的环境有了更深的了解。
　　…………
　　再说宋怜，郑旭刚走她就悄悄把被子拉开了，露出粉盈盈的俏脸。她眉眼含春，眸子里全是笑意。
　　直到——
　　房间的门被人推开，
　　周身冰冷的宋康从外面走进来。时间仿佛凝固了一般。
　　在她震惊到失语时，他早已大步走近，一把扯开她身上的被子，露出她刚刚承欢过的娇躯。
　　浴室里有水声传来，宋怜小脸煞白，用目光祈求他快点离开。
　　宋康哪里会理？他只是淡淡的掀起眼皮，抓着她的脚腕，把人扯到身下。
　　这个姿势……
　　宋怜目光惊恐的看向他，下一刻，就见他拉开裤链，放出了粗黑硕长的欲望。
　　那东西狰狞又丑陋，顶端溢出浓精，再细看，铃口也张开了“嘴”，猩红肿胀，看的人头皮发麻
　　他倾身，鸡巴在她逼上蹭着，就着穴里吐出的精液上下滑移
　　宋怜哭着摇头，求他不要这样。
　　郑旭一会儿就会出来！
　　如果被他看到了……
　　“不要！”她低声求饶，双腿用力合拢，“求求你爸爸，不要，我错了，以后我一定听——唔！”
　　话音未落，铁杵似的肉蟒便整根插了进来！
　　肉贴着肉，严丝合缝，没有一丝缝隙。
　　刚和男友做过又被爸爸插进来……
　　宋怜内心绝望，泪滴从眼尾滑落
　　更绝望的是，他开始动了，就着另一个男人射到她身体的精液，一次又一次尽根而入。
　　他不说话，却入的极深，每一下都像要把她插坏，再也没了之前的克制隐忍和温柔。
　　“疼……好疼爸爸……”
　　宋怜不知道为什么心里委屈起来，不过视线滑到浴室，恐惧又多过疼痛。
　　她眼里闪过泪花，咬着嘴唇抚上他手臂，期望他再心疼她一次，不要对她这么残忍。
　　“别让他看到，爸爸，”她眼睛红红的，带着哭腔，“以后我一定听话。求你了，爸爸……”
　　宋康依旧没回应，只是沉默的弯下腰把她抱了起来，黑黝黝的鸡巴插进滋滋冒沫的屄肉里，连捅带磨，把小逼插的油汪汪的，咬着他鸡巴大口大口的吞嘬着
　　嫩红屄肉开开阖阖，夹着巨根不停吮咬。宋康掐着她的屁股用力撞击，一步步走向浴室……
　　宋怜差点失声尖叫，指甲也深深陷进他手臂
　　她咬住嘴唇，穴里嫩肉狼狈的蠕颤着，夹着他的粗屌狠狠吮咬
　　此情此景，
　　宋康当然也不可能无动于衷。
　　他头上早就冒了汗，越靠近浴室他插的逐渐浅了点，起码没再整根进去，而是虚虚的留了五分之一，勉强保证不会发出过于暧昧的声音
　　就这样，浴室里水声阵阵，浴室外也水声啧啧
　　宋怜哭到哽咽，却存着最后的幻想不敢发出声音，只能想着心爱之人，承受着被爸爸插入的难受和绝望。
　　终于，水声渐停，里面有了窸窸窣窣的声响。
　　宋怜闭上眼，
　　一颗心像被放到油锅里反复煎熬。
　　她无法想象，被郑旭看到自己和爸爸做爱是什么感觉，只是设想一下就快要窒息。
　　有脚步声传来……
　　宋怜身体战栗着，等待最后的审判。
　　却在浴室门被打开的那刻，被他深深插进宫口、携抱着躲进储藏室。
　　“人呢？”
　　郑旭疑惑的声音在门外响起，她心里狠跳，连呼吸都放慢了，生怕他注意到这里。
　　她紧张到极致
　　偏偏，有人不想让她“舒坦”
　　一片静默中，宋康再次动了起来——他低头吻上她的嘴，埋在她身体里的阴茎也缓缓抽送，宋怜想挣扎，又不敢弄出声音，只能在他强势的进攻下节节退败，先是被他吮吃粉唇随后被他撬开牙关，捉住深藏其间的粉舌，细细舔舐着她的舌尖
　　郑旭在外面呼唤她，她却躲在这里和爸爸舌吻……而且不仅仅是吻，粗长阴茎拔出又插入，她的父亲正缓慢而享受的进出她身体。
　　肉和肉纠缠、搅弄的触感是那么真实，她再没这一刻那么清楚的知道，自己和爸爸之间已经无可恢复。有了肉体关系的父女还怎么恢复到从前？
　　郑旭给她打了电话，可手机还在床上，注定联系不上她。
　　他以为她在和他闹着玩，开始在房间找她。
　　脚步声从衣帽间过来，停在储藏室门口
　　宋怜绷紧身体，私处死死咬住他的阴茎，不让他再抽送。
　　千钧一发之际，外面响起敲门声。郑旭这才从走开，过去开门。听声音是李伯，不知道对方和郑旭说了什么，他应了声，打开房门走了出去。
　　宋怜悬着的心终于放了下来
　　才松口气，
　　又被爸爸抵到墙上插了进去，这次他一点没收着，入的又重又深，简直是把她钉在墙上狠命操
　　噗呲噗呲的操逼声响的刺耳，宋怜紧攀着他肩膀，小声又无助的叫着，既担心外面人听到也怕了他这股不管不顾的劲。
　　最后她实在快被插坏了，双腿在他腰侧无力荡着，张嘴咬上他肩膀，两片肉瓣因为充血变得红肿不堪，可怜兮兮的分到两侧，夹着他的粗茎狼狈开阖……
　　“啪啪啪……”操逼声越来越响，毫无顾忌
　　女孩想逃想跑，可最终除了搂紧他的脖子却没有别的任何办法。
　　终于，他发出进屋以来的第一声闷哼，随后便是疾风骤雨般的撞击，俨然把她当成了心中的假想敌
　　最后射入的时候甚至没等她拒绝，他便把人死死抵到墙上，撞开宫口激射了进去……

第343章 郑宋分手
　　郑旭在偏厅坐着，茶水已经添了好几道。管家李伯第三次来送茶点，道宋康有点事耽搁了，很快就过来。
　　他哪里敢抱怨，只能颔首继续等，但是忍不住问起宋怜。
　　“对了，伯伯，请问您知道怜怜去哪儿了吗？”
　　李伯顿了顿，垂眸道，“小姐的长辈路过，来家里坐了坐，许是去找她说话了。”
　　果然。从刚才开始就担心的事还是发生了！
　　郑旭脸色微白，牵起嘴角勉强点了点头，他心里欲哭无泪，越发后悔刚才太过冲动！
　　怎么就没把持住呢？
　　也不知道宋怜现在怎么样了，李伯说是她的长辈，会是谁呢？
　　她爸爸知道了吗？
　　短短几分钟，郑旭已经脑补了无数场景和应对措施，可无论怎么找补，都觉得不能够，在别人家里欺负了人家女儿，宋康不知道也就罢了，回头知道了这事儿怎么肯罢休？
　　郑旭头上冒了汗，一颗心像被人攥着揉捏般酸楚。
　　不怪他这么忐忑，实在是有前车之鉴，从前林时恒那么不待见他不就是因为撞见了他“欺负”林嫣吗？
　　他心里正天人交战，宋康走了进来。
　　四目相对，郑旭心里咯噔一下，确定他已经知道了刚才发生过什么。
　　“小郑是吧”男人走到主位坐下
　　郑旭忙站起身，恭敬的打招呼，“宋叔叔……”
　　“早先就听怜怜说，你对她比较照顾。先坐，”他随手指了下沙发，示意他别拘谨，继续道，“她性子弱，之前因为我工作的原因多次转校也没交到什么朋友，这次转去一中，期末刚结束就高兴的回家告诉我说自己交到了一群特别好的朋友，上次你们过来玩，她提前准备了很久，聚会前一天更是到很晚才睡下。”
　　宋康神色淡淡，让人看不出端倪，但郑旭不敢大意，沙发只坐三分之一，腰背挺得直直的，认真聆听。
　　“叔叔说这些的意思是，交朋友可以，学生时代的友情确实很珍贵，”他敛了敛神色，看向他，“但是正因为你们还都是学生，一些事更要自己有分寸。”
　　“怜怜是我唯一的孩子，我希望她永远幸福快乐，不要受到任何一点伤害，无论是心理上还是身体上。你能理解叔叔吗？”
　　“我明白……宋叔叔”郑旭郑重道，“我知道这件事是我不对，但是我绝没有要伤害怜怜的意思，而且我会对她负责的，等我们上了大学——”
　　宋康皱眉，扬手制止。
　　“你还是没明白。”他目光如隼，“作为一个父亲，我希望她更多的把心思放在学习上，你也是。至于说什么负责，年轻人心高气傲是好，但并不是所有责任你都负得起，也不是所有人你都招惹得起。”
　　“希望你以后不要再去打扰她。”宋康语气冷淡，“怜怜已经答应我，大学会出国读，听说你志在清北，想必程院长也不希望你离开家吧？”
　　…………
　　一直到走出宋宅，郑旭都是恍恍惚惚的，脑海里翻来覆去都是宋康刚才说的那些话。
　　他不相信，刚才还和自己水乳交融情意绵绵的女友会放弃自己，出国？
　　她从没和他说过这件事，一定是她家人逼她的！
　　给宋怜打电话，对方手机总是关机。
　　他第一万次懊悔为什么精虫上脑没有管好下半身，现在被她父亲夹枪带棍一顿敲打，竟连一句硬气话都说不出。
　　可让他就这么放弃？也是万万不能的。他一定要问个清楚，她自己到底是怎么想的？也想离开他吗？
　　…………
　　“是，”宋怜抬头看向这个仅仅过了一夜就形容憔悴的少年，“我答应了爸爸，毕业后会和他一起去美国，爸爸在那边有很多朋友在，以后生活应该会很方便……”
　　郑旭握着她肩膀的手微微抖了抖，满眼受伤的看她，“那我呢？我们不是说好一起去大学的吗？”他逐渐激动，语气也急促起来，“你是不是在跟我开玩笑，觉得我一定不能带你去清北，我其实有计划的，我——”
　　“郑旭，”她打断他，让他冷静一点，“我相信你。”
　　“那为什么……”还要离开他。
　　宋怜也红了眼眶，不敢再看他，撇开眼，“其实一直有打算，只是还没想好怎么跟你说。你很好，是我……配不上你的好。”
　　“对不起，我们分手吧。”
　　郑旭握住她的手腕，“是他们逼你吗？”
　　宋怜没转身，只是摇头，再次道歉，“对不起。”
　　上课铃响，郑旭松开手放她离开。
　　往日里常常抱着他手臂撒娇的女孩，背影依旧纤瘦美好，却没有再回头看他一眼。
　　…………
　　宋怜和郑旭分手的消息很快便传遍整个年级，无他，这一对之前的情感经历太过曲折，现在爆出分手，连林嫣这个“前任”都受到波及被讨论好久。
　　赵若若来找她嘀咕，说瞧着像女方先提的，因为姓郑的现在老颓了，半点不见当初的活泼和爱笑。
　　说到底，赵若若还是介意的，所以一直以来都挺关注那俩人的事，即使林嫣看上去毫不在意，但那些年的感情总不是假的，他转头爱上别人，还闹得沸沸扬扬，把林嫣置于何地？
　　“好啦……”林嫣安抚她，用笔点了点她面前的课本，“下节老闫的课，有什么不懂现在问。”
　　自从贺廷请假，赵若若作为老闫爱徒的“家属”，是受了特殊关照的，其中有一点就是，每逢提问必点她名，害她一到数学课就提心吊胆。
　　果不其然，听到这话赵若若再没心思八卦，赶紧让她把最后一题的解题思路再讲两遍。
　　…………
　　连着一个星期，流言终于有淡化的趋势，毕竟重点班学业还是挺忙的，大家也没有太多时间关注别人的私事。
　　不过当在家长会上看到宋康旁边的杨震时，大家还是惊讶了片刻的，无他，这人正是上次给学校捐了一栋楼的那个成功人士“学长”
　　好巧不巧，林嫣也挺眼熟，之前在图书馆偶遇过。
　　“认识？”林时恒顺着她的视线看过去，林嫣摇头，解释了一下，“偶然碰到了。”
　　他淡淡颔首，郑重道，“离他远一点。”
　　哦。她乖乖点头。
　　这一幕恰好落在戴着墨镜的杨震眼里，他碰了碰宋康，见对方一直盯着宋怜瞧，皱眉啧了声，“天天看还没个够？上次说的事你准备的怎么样了。”
　　“杨氏最近挺太平。”宋康收回视线，提示他，他之前暗示的“动乱”并没到来。
　　哪知这人闻言却意味不明的笑起来，“那野种要结婚了，我准备送他份大礼。你这边做好准备，等我通知立刻动手。这次我要让他身败名裂，输的一败涂地！让老头子看看究竟谁才是杨氏的救星！”

第344章 婚礼变故
　　日子一天天往前走，干盛和魏娟的婚礼终于到来。为了这一天，林嫣特地请了假，提前过来陪陪妈妈。
　　干盛很有诚意，对场地很是慎重，特地将婚礼地点安排在游乐园旁边的酒店，从这里看下去，能将整个游乐场尽收眼里，虽然还未竣工，但场地已初具规模，可以想见未来建成后是何等风光。
　　“琳琅……”干盛拥着她凭窗而立，“我做到了。”
　　“喜欢吗？”
　　曾经年少轻狂，他牵着为了他违背长辈心意偷偷跑出来和他约会的女孩的手，告诉她以后他定会做出一番事业，风风光光的迎娶她进门，还要为她建造一座独属于她的游乐场。
　　时光兜兜转转，多幸运他们还能像现在这样耳鬓厮磨，诉说心意。
　　魏娟笑着，偏头蹭了蹭他下巴，“喜欢。”
　　两人正在温言软语，房间门被敲响了，是化妆师们，碍于时间，不得不过来打断这对有情人。
　　“干先生放心，我们肯定把魏小姐打扮的漂漂亮亮，成为最美丽的新娘。”
　　干盛松开她，在众人打趣的目光中笑了笑，交代了声他先下去招待宾客。魏娟点点头，目送他离开。
　　林嫣今天是跟翟家人一起的，翟欣不在，翟闻升便让她跟着翟颖，虽然后者已经在尽力照顾她，但双方毕竟不是一个年龄段的人，没有太多共同话题，而且翟颖的老公是导演专业的，自己在拍电影，今天这个场合便想着找到几个投资人，这么一来自然免不了“夫人外交”，翟颖自顾不暇，自然也分不出太多精力照看她。
　　林嫣于是让她先忙，直言她去楼上找魏娟说说话。
　　刚上楼就看到魏娟和干盛脉脉温情、化妆师们笑语打趣那幕，她犹豫了下还是没有进去，而是去偏厅坐了坐。
　　这种时刻总是特别想念爸爸，
　　林嫣托腮盯着手机看了会儿，发现上一条信息还停在昨天，她告诉他自己已经到了。
　　这个时间点，他应该在开会吧，听说之前的试验很成功，这次去B市爸爸应该能见到他的偶像，那位大名鼎鼎的院士吧。
　　想给他打电话，又怕打扰他，林嫣想了想还是忍住了，决定等婚礼结束晚上再联系他。
　　正扣着手机，酒店的工作人员进来送茶水，她疑惑一瞬，好奇对方怎么知道她在这儿的，转念一想，或许刚才她从化妆间门口过来时被人看到了，毕竟这里离化妆间也不远。
　　“谢谢。”
　　她接过茶杯，礼貌道谢。
　　女侍者微笑点头，训练有素的离开了。
　　又玩了一会儿，林嫣突然觉得头有点沉，奇怪，难道是昨晚跟爸爸打电话太晚了，可是刚刚还不困，怎么这会儿突然就浑身无力，眼皮沉重。
　　她揉了揉额，想让自己清醒一点。
　　无果。
　　看了看手表，离仪式开始还有段时间，林嫣决定不挣扎了，先眯一会儿，担心自己睡得太熟，她还特意设了闹钟。
　　…………
　　干盛把外套搭在手臂，急躁的扯了扯领带，想抒发胸口突如其来的燥意。
　　刚才他和翟闻升聊了聊，也知道林时恒没来的原因，工作是一方面，另一方面只怕也是会让不明真相的人议论，今天是他们大喜的日子，他这个前夫考虑的倒挺仔细。
　　他自嘲的笑了笑，后面再有人敬酒也不推了，浅酌了两杯，想着应该不碍事，但这会儿却突然乏的厉害，许是最近因为筹备婚礼的事确实累着了。
　　心里躁着，就想去化妆间看看她，虽然现在不能做什么，至少可以抱抱她，只要把她抱到怀里，心里就不会像这样空落落的了吧？
　　“干先生，”快走到门口，有个侍者突然过来提醒他，“太太在偏厅。”
　　“怎么去偏厅了？”
　　“她说有点不舒服，先去那边休息一下，还吩咐等您来了告诉您一声。”
　　“嗯。”干盛不疑有它，转身离去。
　　尤其听这人的意思她还有点不舒服，更待不住了，大步流星的去了偏厅。
　　为了今天，他把整个酒店都包下来了，就是想让宾客们有足够的休息地方，至于这一层，基本是不留客人的，都是自家人逗留。
　　推开门便闻到一股幽香，干盛下意识嗅了嗅，只觉得眼前模糊，胸口的燥意更甚。
　　“琳琅……”
　　一眼未看到人，他大步往里间去，越走越觉心慌，竟有种心惊肉跳的感觉。
　　总疑心有事要发生。
　　待见到她的身影，心里才像巨石落地，终于有了踏实感。
　　她侧躺着，身上披着薄毯，清秀的脸颊被发丝挡住大半，依旧掩不住她优越的眉骨鼻梁，脸部线条完美到让人惊叹。
　　干盛蹲下身，在她发顶吻了吻。

第345章 意外横生
　　不知道是不是他的错觉，在房间待的越久心里的燥意越发浓重，正要将她打横抱起，耳边突然传来一声娇媚的呻吟。
　　“琳琅？”他拍了拍她肩膀，提醒她别在这睡，知道她这些天实在辛苦，但外面都是宾客，甚至还有一些闻讯而来的记者，若是有人就不见他们下去再多嘴多舌就不好了，他是无所谓的，却不想她被人议论。
　　“爸爸……”
　　哪知床上人突然动了动，青丝滑去大半，露出一张清秀明媚的小脸——赫然竟是林嫣！
　　他愣住，浓眉瞬间拧起，想不明白怎么会是林嫣，再一看她面色潮红，巴掌大的小脸上先是水意，汗涔涔的，鬓角细发都浸湿了，联想刚才进屋闻到的异香，他哪里还有什么不明白！
　　这是有人要算计他！
　　这么一想，他后背顿时冒出冷汗。
　　幸好……幸好他们正在备孕，近期少有饮酒，刚才在楼下有人敬酒他也只是象征性浅酌两口，并未多饮，但饶是如此，他现在意识都有些不清晰，可想而知刚才若多喝了几倍，再把林嫣当成琳琅……
　　下药之人简直其心可诛！
　　他愤怒无比，床上的小人儿却哽咽起来，嘴里喊着爸爸，身体无意识的扭着，察觉到他的气息，甚至想伸手搂住他
　　干盛大惊，伸手抓住她肩膀，让她不要乱动。
　　看样子不止致幻，还有催情的作用。
　　操！
　　干盛从没有这一刻那么想把一个人碾死的冲动，他狠狠的骂了一句，掏出手机给魏娟去了个电话，简单说明情况，让她背着人悄悄过来。
　　毕竟涉及到林嫣的名誉，即使两人清清白白，但若被人看到他们独处一室，难保不会有些心思龌龊之人乱想。
　　他想的很好，却不料有人比魏娟更早到一步。
　　随着吱呀一声响，房间门突然被人推开，一群扛着长枪短炮的记者蜂拥而至，对着他和刚刚苏醒的林嫣猛拍
　　小姑娘刚醒，被眼前的阵仗吓懵了。
　　干盛把人挡在身后，宽厚的胸膛似铁塔，给人无限的安全感。
　　记者们在问些乱七八糟的话题，譬如为什么他会出现在这里，身后人又是谁，他们是什么关系，一个个人模人样，眼里却露出奇异又兴奋的光。
　　干盛再不明白被谁算计就是傻了，
　　他严令禁止这层不许记者进来，可这些人却突然冒出，是真的不惧杨氏的法务还是有人另给他们倚仗？
　　他懒得跟这些人废话，一通电话下去让保镖把这些通通带走，走之前自然要检查，一点东西也别想漏过。
　　魏娟很快过来了，面对咄咄逼人的镜头和那些人意有所指的问题，像一个母鹰，坚定的把林嫣护在羽翼下。
　　保镖很快也过来，把这些聒噪又亢奋的人“请”了出去。
　　“嫣嫣！”
　　见她小脸通红，魏娟这才心急如焚的去摸她额头，温度果然不低，看样子中招许久，她心里又惊又怒，显然也想到背后人这招有多么恶心。
　　也幸好干盛发现的及时，不然两家人以后如何相处？
　　别的不说，如果林嫣真的在他们眼皮底下出事，林时恒就交代不过去。
　　“妈妈……”林嫣脸色煞白，隐隐约约也知道发生了什么事，想着她刚刚浑身难受甚至想让干盛身上扑，她心里也是后怕的厉害，一颗心像被人狠狠攥住般难受。
　　“妈妈在，”魏娟把她抱在怀里，转头嘱咐干盛备车，“别怕，妈妈送你去医院，没事儿的。”
　　“妈妈……”林嫣抱着她无声哭了，但还记得今天是她的婚礼，自己不该任性，如果她们都离开，那些人更不定会怎么写，“我没事。大家都在楼下，我自己去就行”
　　自己去肯定不行！没一个人放心得了！
　　不过她的话也有道理，亲朋好友都在楼下呢，她们现在离开的话确实平添话题。
　　最后选了个折衷的办法，让翟家人帮忙带她去医院，婚礼结束她就过去。
　　林嫣怏怏点头，跟着魏娟指来的人离开。
　　这件事的后续远没有那么快结束，
　　即使干盛的人已经把那些记者的相机全部扣留，未免人口舌全部换成新的机子还回去，甚至软硬兼施和他们谈了很久，但第二天一早的娱乐头条，还是他们这场盛大的婚礼，和背后“不为人知”的秘密。
　　发生这样的事，自然不能瞒着林时恒，所以魏娟第一时间就把情况告知他，干盛甚至亲自打过去电话赔罪，直言自己会把事情处理好，让背后之人付出代价。
　　处理好？
　　林时恒很是冷淡，只问“她呢？”
　　“在医院，”魏娟接过去话，“做了检查，现在身体已经没事，就是情绪有点低落。”
　　电话挂断。
　　魏娟再次推门进去，干盛没去，烦躁的撸了把，颇有种毁天灭地的冲动。
　　铺天盖地的流言蜚语中，
　　杨氏的股价一落千丈。
　　下面人来报情况，干盛讽刺的笑了，没管其他，直奔杨家老宅。

第346章 搅弄风云
　　“呦，这不是我那个流落在外却飞上枝头的弟弟吗？”杨震瞧着带了一队人过来的干盛，语带讽刺道，“听说今儿的股票掉了不少，不在公司兢兢业业处理公务，好好当老爷子的孝子贤孙，跑我这来干什么？”
　　“啊对，忘了，你昨儿刚结婚，这会儿该度蜜月了，”他突然意味不明的笑起来，冲他挤眉弄眼，“还听说你这铁树开花，桃花不禁，昨儿更是玩了把刺激，婚礼之前和个小姑娘搞上——”
　　“啪——”响亮的巴掌声骤然响起。
　　杨震震怒，瞪了眼动手的保镖，咒骂道，“姓干的你他妈别给脸不要脸！叫你声弟弟真把自己当人物了？你他妈就是个野种，和你妈一样老头想起来就丢块骨头逗逗的野种！竟然敢打老子，我操你妈的！”
　　干盛看着被保镖拦住的男人，眼里的冷意几乎要化成冰。
　　就这么个气急败坏东西，竟然敢算计他。
　　更讽刺的是如果真的被他谋划成功，他努力了这么久做的这么多事将毫无意义，爱人，兄弟，朋友，所有的一切都会离他而去！
　　昨晚一整夜他都没合眼，只要闭上眼就想到自己不幸做了错事，琳琅满眼复杂的看着他，然后头也不回转身离开。
　　蠢人险成恶事。
　　就算没成功，也把他恶心的不清。
　　不是喜欢找人拍照？那就让他拍个够！
　　“你做了这么多，都是为了遗嘱吧？”干盛淡声，“就是不知道老头子知不知道，他的宝贝儿好大儿在处心积虑算计他一生的心血。”
　　“找人报道那些胡编乱造，子虚乌有的新闻什么意思，想让股价跳水拖垮我？”
　　“你的心里预期是跌到多少？”他走近，睥睨的看向他，“想不想看看到底能跌到什么地步？”
　　“说实话，我还挺好奇。”
　　杨震惊怒，“你想做什么？”
　　“不想做什么。就是好奇杨氏这么大集团，得到什么程度才会破产。”
　　“你他妈疯了！疯子！”
　　干盛扯住他头发，把人拽过去，“这就叫疯吗？大哥的见识还是少了点。”
　　他还想做什么？
　　杨震实在是被这人不按套路出牌的路数惊到了，他们这个圈子的人，谁不是把阴谋诡计放到暗地里，明面上见到还要笑语相迎，偏偏他就是那个另类，打人打脸，不留一丝情面，浑像个粗俗蛮横的野人！
　　干盛没说话，大手一挥，让保镖把人拉出去。
　　…………
　　半小时后，被扒的只剩一条底裤的杨震彻底知道了干盛要做什么。
　　他竟然让人把他捆的像头猪，绑到大车后面、游街示众！！
　　杨震一口气差点没上来，
　　在路人嬉笑围观的视线中脸色青白交错。
　　…………
　　终于被解救，他在警局里破口大骂，不再自持身份，而是用他最鄙夷、看不起的粗俗言语，毫无顾忌的诅咒同父异母的亲兄弟。
　　豪门争权的事情大家或多或少都听过，但像这两位这么“不走寻常路”的，他们还是第一次见。
　　因为实在惊讶，年轻的警察啧啧称奇，在前辈的催促下才打电话通知干盛过来做笔录。
　　对方很快来到，有问必答，端的磊落。
　　但开车的是酒店女侍者，动手的是杨老先生的私人保镖，明面上这件事跟干盛还真没什么关系，至于实际是什么情况，众人心知肚明，却心照不宣。
　　“算你狠！”
　　杨震接过自己保镖递来的外套，目露凶光的看向干盛，那副咬牙切齿的模样简直像要把他撕碎。
　　“大哥过奖了。”干盛波澜不惊，“这才哪到哪。”
　　杨震愤而离去。
　　留下一众懵逼的警察，默默吃了个瓜。
　　不出半日，娱乐头条再次更新。
　　杨氏“太子”裸身游街；豪门不可不知的“二三事”；惊！豪门丑闻，兄妹相认却密做地下情人；论杨氏“嫡子”的后宫群
　　丑闻频出，杨氏股价再创新低
　　翌日一早，公司一众董事便在会议上诉苦要说法，直言老董事长不在，他们兄弟二人本该齐心协力把杨氏发扬光大，现在却兄弟相残，使杨氏沦为笑柄，实在没把集团的利益放在心上。
　　干盛看着这群倚老卖老、实则想联合杨震夺权的人的嘴脸，摆手道，“我心里有数，别急。”
　　至于有什么数？
　　那就天机不可泄露了。
　　反正资金链短缺他是不着急的，合作伙伴撤资他也不在意，上游供货商毁约他更是视若无睹，有人来问，就一句“天塌不了”打发。
　　这副“败家子”的嘴脸实在让人心寒。
　　杨氏元老人心惶惶，只觉得自己以前看错了人，原以为是头虎，哪想到是只狼，还是奶不熟的那种，杨氏真交到他手上才是要完。
　　于是几个老家伙暗暗递眼色，觉得他们不能再放任如此，得找个能钳制住干盛的人。他们的话他不听，老董事长的话他总不能不理吧？
　　再于是，本就命悬一线、撑着最后一口气想为大儿子谋划的杨董事长，在老伙计们一声声的哭诉里，知道了自己最疼爱的儿子被干盛当牲口一样欺辱，半点体面都没留。
　　他悔啊……无比后悔当初怎么把那孽子找了回来。
　　“遗……遗嘱”他要重新立遗嘱，把那孽障净身出户！
　　众人眼里放出光彩，有喊律师的，有通知公证机构的，有叫上杨震的，一群人兴高采烈宛如过年。
　　“我来的不巧？”
　　干盛挑眉，在突如其来的沉默中欣赏各色面孔，然后和奄奄一息的老头子对视，语气突然严厉，“你们不知道老爷子需要静养吗？咋咋呼呼的像什么样子？！”
　　这两天大家压抑坏了，对这个混不吝也有了一丝畏惧，感觉这人骨子里就有股疯狂，好像杨氏在他眼里也不值一提，能轻易舍去。
　　在这样的心理压力下，病房里的气氛越发怪异。
　　干盛却语气一转，叹道，“现在正是公司面临考验的时候，诸位不想着团结起来共渡难关，却跑来这里扰我父亲清净，是不相信我的能力还是各位心里另有打算？”
　　众人讪讪，忙说只是来看望老领导罢了，绝没有不信任他工作能力的意思。
　　出了病房，好些人摇头叹气，直言危矣。
　　干盛很快也离开了，不过走之前贴心的给老爷子准备了一份杂志，上面清清楚楚介绍着当前杨氏的经营状况，和大量境外资金流入，企图做空杨氏股票的消息。
　　好巧不巧，里面正有宋家的身影。杨老爷子瞬间凝目，陷入沉思。
　　当年杨震和那个孽女百般纠缠，他发现后便让二人断了，又把那孽障火速嫁了出去，正是许给的宋家。
　　本以为这样两人便能各自收心，哪知道他们一直藕断丝连，最后甚至做出骇人丑事，被人当场撞破。
　　宋家……当年那个青年，要不是因为自己女儿的缘故，怕也不会答应他的要求出手替杨震缓于。
　　这件事，到底有几分是他好儿子的手笔？

第347章 兄弟联手
　　林嫣回到别墅，便被魏娟招了过去。
　　后者刚刚新婚，单位放了婚假，因为这两天舆论沸沸扬扬，她也甚少出门，基本都在家待着，昨天从医院回来林嫣就提出要回家，她和干盛都不放心她一个人，便说服她安心住着，起码要等林时恒回来。
　　“学习累吗？蓉姐煮了乌鸡汤，喝点再休息。”
　　林嫣扯唇笑笑，“不累，谢谢妈妈。”
　　魏娟欲言又止，片刻又道，“在学校怎么样？”
　　“挺好的，快期末了，最近进度比较赶。”
　　“这样啊……”
　　恰好蓉姐端了菌菇鸡汤过来，魏娟让她先喝点补补，“瞧瞧最近都瘦了。”
　　蓉姐把汤递给林嫣，又端起一碗道，“太太您也喝点，里面加了松茸和红枣，对滋养身体也有好处。”
　　她是干盛特意请来帮魏娟调理身体的营养师，魏娟毕竟不算年轻，两人若是想要孩子，身体方便自然不能掉以轻心，依着干盛他是不太在意这些，有林嫣在，他会把她当成自己的孩子，但魏娟却心疼他一个人孤零零半生，总想为他留下一丝血脉。
　　虽然决定要孩子，但她的身体状况依旧排在第一位，好在她一直坚持健身身体素质不错，不然情况不允许的情况下，干盛是万万不会松这个口。
　　也因此，蓉姐对魏娟的健康很是上心。
　　魏娟笑笑，温柔的伸手接过，只是闻上去很香的鸡汤送到嘴边却变了样。她脸色微变，竟有种作呕的冲动。
　　林嫣也注意到，先是紧张，然后就看到蓉姐满面红光的模样，她一下懵了，眼睁睁看着对方张罗叫医生，又欢天喜地要给干盛去电话。
　　魏娟拦住了她，她抚上小腹，心里隐隐也有了猜测，但是因为不确定，所以暂时不想告诉他，担心对方空欢喜一场。
　　家庭医生很快过来，诊断后，确定的告知她们，她怀了身孕。
　　“月份浅，还不明显，这段时间要注意休息，不要过分操劳。”
　　魏娟连连点头，仔细聆听医生说的事项，她这个年纪，很多东西确实要注意，大意不得。
　　但是真的有了孩子……就算不是第一次了，这种感觉还是很神奇。
　　一直到医生离开，家里还满是喜悦，人人笑逐颜开。林嫣沉默了会儿，好奇的看向妈妈的小腹，那里有个宝宝，是她的弟弟或妹妹……
　　“我能摸摸吗？妈妈”林嫣声音都放轻了，好像怕吓到她。
　　魏娟弯唇，被她小心翼翼的模样逗笑，柔声道，“才一个月，还是个小豆芽呢。”
　　林嫣点头，几乎是虔诚的把手放到她小腹，当然什么都摸不到，一片平坦，但只要想到里面有个小生命在孕育，就觉得一切都好神圣，生命神圣，母亲也神圣。
　　很快，干盛便赶了回来，那么大块头的男人，听到妻子怀孕，竟呆愣当场，等反应过来后，眼里已经热泪盈眶，蹲下身，把头轻轻贴到她小腹。
　　“琳琅……”
　　半生沧桑，在这一刻都成了过往。
　　仿佛是为了眼下的圆满做铺垫。
　　…………
　　夫妻温情脉脉，其他人都很有眼色的退了出来，林嫣也很替妈妈开心，把独处的空间让人两人。
　　…………
　　月明星稀，抬眼是浩瀚苍穹。
　　林嫣睡不着，趴在窗边看月亮。
　　流言比想象中传的快，仅仅一天半，婚礼上的意外在全校都传开了，更无奈的是，不知道怎么，竟然流传出一张照片，角度选的很巧妙，一眼看上去，她和干盛两人像抱在一起那样亲密。
　　今天在学校，她明显能感觉到同学们看自己的眼神很复杂，探究有之，玩味有之，甚至还有人用充满恶意和色欲的眼神看她，短短半天，竟让她精疲力尽，比任何时候都累。
　　张胜楠询问她是否要请两天假调节心情，她拒绝了。
　　爸爸说过，逃避不是解决之道，越是这种时候越要勇敢面对，只要心中坦荡，绝不能被那些异样的目光打垮。
　　对，要坚强。
　　纵然，她心里也不是十分坦荡。
　　…………
　　十一点，突然有车开进来。林嫣随意的看了一眼，视线很快调转回来，不敢置信的看向那辆车。
　　是爸爸！
　　她再次确认，然后头也不回的打开门，下了楼，小跑着奔向他。
　　几步之遥，她突然停下了，在看到他风尘仆仆的模样时，杏眸瞬间涌上水意，在他走到跟前时，乳燕归巢般投入到他怀里。
　　林时恒抚着她的头发，轻轻拍了拍她后背，温声道，“没事了……”
　　“有照片……”她突然哽咽，眼泪簌簌掉落，“大家都看到了。”
　　林时恒沉默，一时不知该怎么安抚她，关于照片，干盛特地给他打电话解释了，是一个娱记记者趁乱用手机拍的，他扣留了相机，检查了手机相册，却没想到那人竟想到临时删除这招，事后又进行了恢复。
　　流言刚起干盛找就到那家媒体，让对方删掉了相关信息，他得知消息更是第一时间联系了网监局，要求撤销相关内容和照片。
　　但是想也知道，在学校那种相对密集的地方，消息的传播并不是简简单单的“澄清”就有用。
　　最该单纯的人也可能会放释放邪恶，人性本来就是不可捉摸。
　　“会过去的。”他安抚道，“这种子虚乌有的事要不了多久就没人会记得。”
　　话是如此，林时恒也知道她心性单纯，若是长久纠结这件事肯定影响她心情。
　　他已经跟学校领导联系过，对方应诺会多多关注这件事，如果有人以此造谣攻击林嫣，校方会出面解决。
　　终于把人哄睡，林时恒和干盛各提罐酒去了阳台。
　　“还以为你会揍我一顿。”干盛自嘲。
　　林时恒冷道，“来之前还这么想。”
　　“照片的事是我疏忽，好在你想的周到，网监局那边删的也比较及时。”干盛偏头看他，“按你说的做了，那群老家伙被吓得不清，今儿还跑去老头子面前诉苦。现在资金链断了，游乐场的项目也停了，宋家那边也减缓入场，似乎是要继续观望。宋康那个人我接触过，性子挺稳得，比那畜牲有耐心的多。所以接下来该怎么做？继续吗？”
　　远处万家灯火，霓虹闪烁。
　　林时恒的声音低沉悦耳，仿佛融入了人间烟火气里，但话里的冷意却破茧而出。
　　“宋康稳得住自然有人稳不住。”
　　“你是说……”干盛敛眉，觑了他一眼，照他的思路顺下去，“老头子那边会出招？”

第348章 扑朔迷离
　　林时恒没说是也没说不是，毕竟戏台已经搭好，不用他们催促杨家父子俩就会自己登场。
　　事实上，杨震被干盛如此羞辱，早已气得失去理智，如果不是宋康多次劝诫，恐怕他会一股脑把底牌亮出，将干盛彻底逼出杨氏。
　　“对方现在不进行任何反击你不觉得可疑？”宋康实在无奈，把道理掰碎了揉开讲给他听，“游乐场的项目，包括城东那块地，都是干盛布局的重点，现在游乐场虽然停工，但地还在，只要给对方喘息的机会，未必不能逆风翻盘。”
　　“什么？！”杨震瞪眼，他现在就听不了干盛能翻盘这种话，“那还等什么？这种时候就该一鼓作气干死他！”
　　“他不是倚仗那块地吗？那就让他鸡飞蛋打！”杨震冷哼，“省里面我已经打了招呼，文书政令的事都有转寰的余地。总之我一天都等不下去了，马上就要看到那野种惶惶如丧家犬！”
　　宋康皱眉，觉得他现在比较情绪化，换个角度问，“这件事你有几分把握？”
　　干盛能提前拿下城东的地，肯定也有自己的路子，若他找的后台不够高，很有可能会被对方反将一军。
　　而且无论商场还是官场最忌讳的就是出尔反尔朝令夕改，对方若爱惜羽毛，即使愿意出手也不会把事情做的太难看，到最后大概率是干盛付出一些代价，但结果依旧不会变。
　　杨震智商上线，听明白他暗含的意思，心里吐槽对方文邹邹，脸上却露出扭曲又志在必得的笑，“这个你放心，那位可是出了名的刚正不阿，这事经了他的手，旁的人绝没有二话说。”
　　“你说的是？”
　　“赵。”
　　宋康讶然。
　　…………
　　时间一天天过去，杨氏的负面新闻日益增多，与此同时，公司经营状况每况愈下，集团内部人心惶惶，各大股东对干盛的不作为也越发不满。
　　终于，随着省厅一则关于企业违规用地处罚的文件下发，杨氏再次被推上风口浪尖，这次情况比之前恶劣的多，毕竟有官方文件背书，杨氏的合作伙伴开始纷纷撤资，经营状况一落千丈。
　　因杨氏集团旗下子公司经营范围甚广，商业、文化、网络、金融许多方面均有涉猎，现在股价跳水，冲击也随之而来，波及诸多行业。
　　一时间，杨氏商业帝国的崩盘成为近期最为热门的话题。
　　…………
　　在人人围观讨论的时候，干盛一直都待在家里。
　　魏娟前期反应大，吃什么吐什么，他就想法设法研究新花样，只盼望她能多吃点东西。至于，外面那些事，他万万不会拿来烦她。
　　但他不说，魏娟自己也有察觉，尤其最近他和林时恒聚的很勤，且商量事情总是到半夜，而且就算他们都不说，公司那些人也会想方设法让她知道，企图通过说服她来规劝他“迷途知返”
　　“情况是不是不大好？”
　　她食欲不振，脸色也有点差，但看到他忙前忙后的伺候她，一颗心软的不像话，拉他坐下陪陪她。
　　“他们找你了？”他皱眉。
　　魏娟笑，“我有自己的判断，倒是你，也要说说你们怎么打算的。”
　　干盛思量片刻，斟酌道，“老三的意思，这事儿不能缓着来，时机一到就要绝地反击，不能给对方喘息的机会……至于这个时间点，他只说快了，我瞧着他那边已经有头绪了。别担心。”
　　魏娟点点头，林时恒这人做事一向谋定而后动，既然他这么说了，想必心里已经有了把握。
　　干盛见她神色稍缓，心里暗暗松口气。这话本也没错，但谁都没想到赵书记会突然反水。
　　省里突然发难，打他们个措手不及，赵荣泽站在杨震那边也委实让人匪夷所思。
　　别人还只是嘀咕，
　　赵若若闻讯却心绪翻腾。
　　因为林嫣的缘故，她对杨家的事还挺熟悉，也对那个设计陷害林嫣的人渣没有半点好印象，现在她父亲竟然帮着杨震？
　　赵若若觉得自己隐隐窥见了一丝真相。
　　她一直怀疑父亲有事瞒着她们，这次终于有机会验证。
　　趁着对方出门，她登录了他的电脑，果不其然找到几封“奇奇怪怪”的电子邮件，没有署名，只有时间和地址，最后一封赫然是约在明天。
　　父亲在和别人做交易？
　　她实在不想用权色交易来猜想父亲，但他对妈妈的态度实在太明显，在她面前或许还收敛几分，私下里却已经到了喜怒形于色，会给妈妈脸色看的地步了。
　　无怪乎妈妈会和他分居。
　　要不是为了查清楚真相，她肯定也要和妈妈一起离开的。
　　翌日，赵若若提前在他们约好的地点“埋伏”起来，准备抓个现行。哪知时间一分一秒过去，两方人都迟迟没有出现。
　　就在她快要放弃的时候，眼前突然闯进一个极为熟悉的身影——虽然对方做了遮掩，但她还是一眼就认出他来。
　　贺廷……
　　他来这里做什么？
　　正疑惑，她父亲姗姗来迟，两人都是休闲装，又因为气质相像，走在一起像父子似的。
　　赵若若呆呆地看着前方，不明白怎么突然会变成现在这样。
　　看了一会儿，她惊讶的发现虽然他们相对而坐，彬彬有礼，她却瞧出一种剑拔弩张的气势来。
　　不过因为怕被发现，她定的位置离那边有点远，现在就抓心挠肝的，想知道他们到底说了什么。
　　还有贺廷，他不是请假在家照顾妈妈吗？怎么会突然出来，还单独约见她爸？
　　赵若若脑细胞快耗尽了也没想出个所以然，只能去找林嫣，让她站在旁观者的角度帮她分析分析。
　　林嫣也一头雾水。
　　赵若若忍不住唉声叹气。
　　她决定当面去问。
　　明明本该是她最亲近的两个男人，为什么他们私下里背着她你来我往的言语交锋，爸爸是因为她的缘故为难他？
　　不至于吧，她之前谈朋友的时候也没见他这样，可如果不是因为她又会是因为什么呢？
　　她想尽快弄清楚这个事。
　　林嫣拉住她。“他们私下见面，就是不想让你知道，你现在过去，一样得不到答案。”
　　“那怎么办啊？”赵若若烦躁“我就只能干等着，什么都做不了？”
　　林嫣好说歹说把她劝住了，让她先不要冲动。
　　而且最重要的，她突然想起一件很久远的事情——撞见贺廷妈妈上一辆车的那次，车里其实坐了一个人的，现在想想，那个人一闪而过的侧脸真的跟赵伯伯很像！
　　林嫣回去后把这件事告诉了林时恒。
　　他沉吟片刻，觉得一直以来没捋清的线索仿佛吹散迷雾般渐渐显现。
　　就在杨氏集团风雨飘摇之际，
　　杨老董事长宣布召开新闻发布会，主题是要公开聊聊终于找回的失散多年的孙子。

第349章 翻手为云
　　此消息一出，立刻引起轩然大波。
　　先是找回私生子，现在又找回孙子，电视剧也没有杨家的家事曲折，网络上再次掀起议论狂潮，众人纷纷猜测这颗遗落人间的“明珠”究竟是何许人也。
　　杨董事长在两个儿子斗的死去活来的时候宣布这个消息的目的又是什么？
　　就在众人翘首以盼，期待会听到哪种版本落难“王子”故事的时候，却没想到再次传来杨老董事长病情恶化，再进手术室的消息。
　　这还不是最劲爆的，最劲爆的是——据可靠消息，老董事长是急火攻心，昏过去之前见得最后一个人还是他最疼爱的长子杨震。
　　众说纷纭，事件越发扑朔迷离。
　　更奇怪的是，手术过后杨老董事长以休养身体为由将各家媒体纷纷拒于门外，再也没提过传说中的“孙子”一事。
　　杨氏股价依旧日日下跌，公司人心浮动，元老们的头发再添新白，许多人坚持不住，已经开始另谋出路。
　　有人念着一丝旧情，将手里的股票卖给了杨震或者杨氏以往的盟友，但大多数人是心疼自己的财产缩水，一气之下把将其全部抛售，打包卖给外资，试图弥补此次受到的损失。
　　至于杨氏的未来，又有谁真的在乎呢？
　　…………
　　“您也别上火，大哥这么做肯定是无心的，他只是和我赌气，怎么也不会拿您辛辛苦苦打下的江山开玩笑，”干盛的声音缥缥缈缈，让风烛残年的杨董事长险些老泪纵横，“再说我那侄儿，一直都是大哥在说，有没有还不一定，退一步说，就算真有，他现在肯定也没把握把人带回来，不然上次也不会只透话，连人都没让您见一面。”
　　“还有件事，可能您还不知道，我大哥他……”
　　干盛欲言又止。即使知道他多半不怀好意，白发苍苍的老人依旧转过眼，瞧着他，想看看他亲自找回来的儿子能做到什么地步。
　　“没有生育能力了。”
　　杨老爷子瞳孔一缩，只觉得此刻的干盛可怕至极，就像狂吐信子的毒舌。
　　“看来您还不知道，”干盛顿了顿，似乎在给他时间接受，“他瞒得紧，不过是怕您对他失望，现在好不容易找到亲生儿子，对方很有可能是他这辈子唯一的儿子，想妥帖些也实属正常，更何况据我所知，那孩子也有主意得很，暂时并没有回老家的打算。”
　　“你、知道……”那孩子在哪？
　　干盛笑，“知道。但是他不愿意回来。我想着大哥都拧不过亲生儿子，我更没必要凑上去讨嫌，更何况我那大哥也糊涂了些，竟然用我那侄儿的妈去做交易，父子生隙，实在让人唏嘘。”
　　他嘴里说着唏嘘，面上却一派淡然，仿佛在说最陌生不过的人。
　　老爷子不想再看见他的脸，撇开眼让他离开，干盛也不急，干脆利落的转身，想着就要让人垂死挣扎一会儿，不然就算风烛残年的人，也未必就看的开。
　　却没想到事情远比他想的要顺利，没让他再跑一趟，杨老董事长在他即将推门那刻松了口。
　　“东西在家里保险箱，密码是你大哥生日。”
　　干盛暗嗤了声，推门离开。
　　能让杨老爷子放保险箱里藏着的，自然不是一般的东西，里面不仅有两份遗嘱，还有干盛和林时恒筹谋已久想得到的东西。
　　干盛确认过那份资料，拿起其中一份遗嘱看了看，脸上的讽刺之意越来越重。
　　或许老头自己也知道，那人是被他彻底养废了，杨氏交到杨震手上，他到了地下也难以面对他的列祖列宗吧。
　　第二天，干盛召开新闻发布会，宣布彻底接管杨氏，至于大哥杨震则受父亲安排，退出董事会。
　　说退完全是为了好听，真实情况是被亲爸疼了一辈子的杨震最后被父亲驱逐出家族企业了。
　　怎么可能呢？杨震第一个不相信。
　　但再闹，遗嘱和股权转让书是老爷子亲自签的，这个做不得假，不然干盛也不敢这么理直气壮昭告天下。
　　老头子真的放弃他了？
　　杨震突然觉得一阵恐慌。
　　慌乱过后就是愤怒，觉得他爹老糊涂了，被干盛那个野种洗了脑，不然之前还兴致勃勃让他带儿子回去给他看，现在怎么突然就背后给他一刀。
　　儿子……对了，他儿子！
　　那孩子那么聪明，清朗稳重，就算……就算和他有些误会，但血缘关系在，父子俩哪有隔夜仇，况且再多的仇那该死的女人也报过了，他可以不计较那女人给他下药害他不能人道的事，儿子是不是也该原谅他一回？
　　老头子真的老糊涂了，不过他不能糊涂，他现在找到儿子了，以后也就这一根独苗苗，不为他留点东西怎么行。
　　想着，杨震拿起手机拨了出去，“赵书记，是我……”
　　…………
　　杨震的离开对杨氏集团影响并不大，毕竟他手里的股权依旧在，且占比百分之十五以上，加上从散户和股东梳手里收购的，零零散散已经超过了百分之二十，就算没有继承人的身份，他依旧是杨氏名副其实的股东，更别提，宋康那边还没停，一直在持续入手。
　　…………
　　风云变幻间，林时恒登上冯家的门，没人知道他和冯老爷子聊了什么，只知道他离开后，冯家旗帜鲜明的站到了干盛这边。
　　作为老爷子最为疼爱的么女，冯臻更是频频出现在在杨氏内部，以集团合伙人的身份和杨氏展开合作，与此同时，不仅是冯家，包括金家，也以医药界不可撼动的地位宣布将于杨氏进行深度合作。
　　金岳是林时恒的老友，也是如今金家的掌舵人，他亲自宣布，相当于把家族和杨氏绑在了同一条船上，不仅如此，还有他的妻子，作为门当户对的家族，对方的实力也不可小觑，如今也率先透露对杨氏的善意。
　　与此同时，沪市和京市那边也纷纷有人“应援”，仔细一看，还都是当地有头有脸的企业，其中不乏金融大佬，商业巨鳄，或声援或合作，都在用不可撼动的方式维护杨氏的利益。
　　种种利好消息传来，
　　杨氏的股价重新持续上走。
　　也是这个时候，干盛才知道林时恒的人脉之广。
　　是了，他一向胸有丘壑，待人真诚，职位和超强的业务能力更是为人际交往无限加成。
　　试想一下，谁能拒绝一个医术高超，清风霁月般的君子呢？
　　当初一次次的沪市之行，进实验室前救过的人，得到的承诺，今日一一都有了回报，那些殚精竭虑，夜以继日，也全部都有了更美好的体现。

第350章 情趣内衣play前奏
　　咖啡馆里，宋康和林时恒相对而坐。
　　两人都是来开家长会的，结束后就近找了个地方。
　　宋康率先开口，“找我有事？”
　　如今杨氏的情况一日日好转，股价稳定回升，他们当初奔着做空去，现在就很是狼狈。
　　手头可用的现金流不多，杨震那边又在做最后的挣扎不愿收手，最近整个公司都乌烟瘴气，今天能出来一趟都是挤出来的时间。
　　而他们越惨淡，代表着林时恒和干盛那边越要好，这种情况下他实在想不出林时恒找他的目的。
　　“就我所知，沪市那边的资金流除了金家还有明家，林主任能让对方出手，果然手眼通天，”他顿了顿，带着些许笑意，“就是不知，今天特意找我是？”
　　林时恒看过来，也不和他打哑迷，“今天来是想和宋总谈笔生意。”
　　“哦？”宋康微靠在椅背上，浅笑淡淡，似乎在说以你们今时今日的处境还要和我合作？
　　林时恒把手头的文件推向他。
　　宋康敛眉，垂眸看去。待看清上面内容，他眉头一挑，抬起头来。
　　语气也端肃很多，“你们想要什么？”
　　“杨震偷税漏税和挪用公款的证据。”
　　宋康皱眉，“你凭什么以为我会给你们。”
　　不是以为他有而是问为什么会给，只这一句两人就心照不宣，宋康对手里握有杨震把柄的事并未想隐瞒。
　　林时恒浅酌一口，淡淡道，“就我所知，宋总虽然和杨家是姻亲，关系却并没有外人眼中那么亲密，这次会和杨震联手，想必也有原因。有了这份东西，也多了全身而退的把握。你觉得呢？”
　　宋康凝眉，直直的看过来。
　　两个人的目光在半空中遇上，各不相让。
　　林时恒带来的是一份资料，杨震和赵荣泽有联系的资料，凭着这份东西，他完全可以钳制住杨震，拿回留在对方手中的把柄，毕竟……赵荣泽如今如日中天，隐隐有再升一阶的势头，这种时候杨震是万万不敢给对方拖后腿的，后果他承担不起。
　　宋康想问问林时恒从哪里得到的东西，但想也知道对方不会如实告知，他沉吟片刻，表示自己要考虑考虑。
　　不过谁都知道，相较于心狠手辣、性格阴晴不定的杨震，林时恒的信誉要好的太多。
　　…………
　　终于等到放学，林嫣找到自家的车，矮身坐了进来，一路上她好奇的看了林时恒好几眼，惹得他露出浅笑，转头捉住她的目光。
　　“瞧什么？”
　　“你心情很好？”她委婉说。
　　林时恒嗯了声，并不瞒她。还没等林嫣追问，他又道，“妈妈问你今晚过去吗”
　　她打量了下他的神色，红唇微动，“今天作业挺多的，就不去了……”
　　“好。”他也没多说，全随她。
　　林嫣暗暗舒口气，最近魏娟孕吐好了很多，没以前那么明显，在干盛和蓉姨她们的照料下人都丰腴不少，林嫣陪了一段时间，深觉自己在这种时候帮不上什么忙，反而常常是被照顾的那个，连带着魏娟都要为她多操一份心。
　　现在魏娟情况稳定下来，她就不愿再时时过去了。
　　最关键……她已经好久没有和他单独相处了，这阵子她忙着陪妈妈，他忙着工作和杨氏的事，两个人，甚至许久没有亲热过，咳，倒也不是说十分想，只是眼下一切再回正轨，他心情又比较好，林嫣便不由发散了下思维。
　　回了家，她才想起刚才忘问的事，“爸爸今天见到宋叔叔了吗？”
　　“嗯，你怎么知道？”
　　林嫣珉唇，“前阵子宋怜心情不太好，宋叔叔来学校送她，问起过你。”
　　“确实见了，聊了两句。”
　　哦。
　　他不展开说，林嫣也没多问，今天作业是真的多来着，林时恒去厨房收拾食材，她也摊开资料奋笔疾书。
　　晚饭吃的很简单，饭后林时恒拿起睡衣去了浴室，她不经意间瞥见，脸上先热了一层，笔帽轻轻抵上脸颊，她忍不住又朝浴室看了一眼。
　　…………
　　林时恒擦着头发出来，她刚刚打开英语试卷，余光瞅见他走过去，很快把目光收回，再次投入到纸面上。
　　他想打趣两句，恰好手机响了起，于是转身去了阳台，没打扰她继续做题。
　　是宋康的电话，对方决定和他合作。
　　说来，人老成精这句话也有几分道理，杨老爷子不声不响，对亲儿子都留了后手，不愧是白手起家的人，当断则断，对亲骨肉都透着一股狠。
　　不过这倒便宜了他们，本来赵荣泽会加入就是意料之外的事，现在宋康反水，那边也必定始料未及，接下来才是真正拼实力的时候。
　　林时恒半靠在阳台边缘。不远处霓虹闪烁，屋里面灯光温暖，透过浅淡光源，林嫣柔和的眉眼温柔如画。
　　他心念一动，忆及自己参与这件事的原因，一个是为她，杨震的算计不管有意无意都连带上她，初听到消息的时候他脑海一片空白，接着就是铺天盖地的愤怒，那瞬间的戾气简直让他面目全非；另一个原因还是为她，这么些年他确实攒下一些身家，但他总觉得还不够，并非贪心，是想给她更好的未来，他从中牵线，以实验成果为由说服了冯家那位掌权人，促成冯家和杨氏、金氏的深层合作，也让自己在这次合作中获得更多话语权。
　　如今杨震必败，代表着他赌赢了，之前注下的投资无论人脉还是金钱都会十倍百倍的回来。
　　…………
　　林时恒自己没注意，但其实他真的看了她很久，久到林嫣完全无法忽视了，只能草草写完作文，起身去洗漱。
　　她吹好头发才出来，见房间没人，换好衣服便躺到床上。
　　半响，房门被打开。她轻轻颤了颤，手指无意识的摸上薄被。
　　他躺到她身边，目光灼热的落到她粉颈。
　　只是看，却不动分毫。
　　林嫣没忍住，转过身瞧他，圆溜溜的杏眸水光潋滟，粉唇上亮晶晶的，涂了一层口脂，烟粉色的睡袍领口微敞，因为侧躺，露出小半截雪白细腻的饱满。
　　她微撅粉唇，在他含笑的眼睛里渐渐露出嗔意，娇娇俏俏的，像春夜最为娇艳的牡丹。
　　林时恒轻轻挑起她的下巴，手指在白玉般的肌肤上摩挲片刻，目光慢慢落到她挤出沟壑的胸脯。
　　手随心动，他剥落她一侧睡袍，露出圆润白皙的肩头
　　正要开口，目光便触及到单薄真丝裙下的无限风光——
　　他胸膛震了震，手指捻上她红彤彤的耳垂，凑近了笑，“勾引我啊？”
　　“老婆……”

第351章 父女：情趣内衣play（爸爸的新“招式”） HHH
　　一句话，让林嫣瞬间沾染绯色，她眼神飘忽长睫跟着颤了颤，最后还是迎上他的目光，轻声问，“好看吗？”
　　“当然。”他不吝赞美，认出这件衣服正是他的手笔，而且没记错的话，内裤好像更过火？
　　不仅布料少的过分，下面还是镂空的，能完整露出她的美好。
　　林时恒喉结动了动，轻轻拉开睡袍衣带——
　　大片烟粉色滑落，露出白皙细腻的身体。
　　林时恒覆到她身上，薄唇在她下巴流连着，目光温和克制，手上却毫不收敛，一把扯下丝滑睡袍扔到旁边。
　　霎时间，她整个人便“空”了，衣服穿了不如不穿，胸脯被侧躺的“3”字型内衣框架箍着，乳肉又白又嫩，乳尖鲜艳如樱桃，鼓胀着、跳动着，随着她愈渐紊乱的心跳一下下蹭着他的胸膛……
　　林嫣目光迷离，伸手搂住他的脖子，无需言语，按着他的后颈把人往下带——
　　他的唇贴到乳头了，呼吸也热的过分，快要把小东西给烫化，林嫣托着他的脸摸了摸，无声催促起来，盼他能好好疼疼这对乳儿，他已经……好多天没吃了，也没摸过它们。
　　她急切的模样显然取悦到了他，林时恒张嘴含住傲挺的奶儿，没轻没重的吮吸起来
　　其实是有些重的，她肌肤嫩，稍微用力点就会留下红印，但这会儿两人都没说什么，她更是包容至极，手指在他后颈穿梭爱抚，挺着玉碗似的椒乳主动往他嘴里送
　　吞吮声越来越响……林嫣被他吃的动了情，扭着细腰摸上他后背，从脊背一路往下，抚上瘦窄的腰。
　　男人的腰哪是好摸的？刚碰到那里林时恒就骤然一顿，浑身的肌肉都绷紧了
　　他吐出沾染了口津的奶粒，眼里含笑，端的肆意风流，“看来今天是逃不过了。”
　　“……啊”她装傻，“什么？”
　　林时恒挺了挺腰，让她充分感受那里的“硬挺”，“无奈”道，“嫣嫣有备而来，爸爸不得好好表现？今晚逃不掉被嫣嫣吃掉的命运了。”
　　“……”
　　林嫣差点被自己呛到，稳了又稳还是没好气的白他一眼，到底谁吃掉谁啊？他就一点都不想？
　　“行叭。”她撇嘴，作势要推他，“既然爸爸那么委屈，还是别勉——唔！”
　　他一下插进去半个龟头。
　　仗着她刚才情动，仗着她汁水丰沛。
　　林嫣瞪圆了眼，下意识抓住他手臂，指甲深深陷进浅麦色的肉里。
　　呜好气好气，早知道把指甲留长一点了，让他这么急切！
　　刚才不还委屈巴巴，好像她强迫了他一样，进的时候倒一点不含糊
　　“你轻点！”她低头看下去，本就单薄的内裤已经形同虚设，要不是两侧的带子足够牢靠，单凭他这一撞，布料都要被他怼进去许多！
　　即使这样依旧不乐观，从这个角度看过去，嫩生生的阴阜像被劈成两半，中间突兀的插进一根巨物，关键那东西还很狰狞，周身道道筋络，棒体粗圆如铁杵，看上去淫靡又放荡
　　林时恒搂住她的腰，勾了勾那两根细细的带子，笑着，“真漂亮，下次多买两套。”反正都是穿给他看，这样的福利自然多多益善。
　　他说着又往下压了压，粗硕巨根撑开穴口往里挤，就着淫水的润滑，一点一点摩擦内壁。
　　林嫣虽然湿了，但对于这种程度的进入还是远远不够，他于是握着她膝盖压上来，就着进入二分之一的状态浅浅抽送
　　没一会儿，噗滋噗滋的搅弄声就有了节奏。
　　好久没做，快感来的太过猛烈，只是进入半根，林嫣就被入的起起伏伏，攒了好半天劲才虚虚的推他一把，惹得男人胸膛震动幅度愈大。
　　林嫣哼了哼，索性不理他。哪知这人很快就不满足于这种索取，捧着她的臀儿揉了一会儿，便掐住那饱满的肉，一点点把自己送进来
　　许是想着她好久没有做了，刚开始的时候他进的很是温柔，除了最开始怼的那下，后来一直都很徐缓
　　油亮亮的粗茎昂扬上挺，宛如布满沟壑的硕大香蕉，他缓缓抽送，每一下都像入到她心里。
　　林嫣手指在床单上无意识抓着，既想让他快点，又痴迷于此刻的欢愉，她眼里渐渐漫上水意，红唇间开始溢出轻轻浅浅的呻吟，每一声都不是他，可每一声都像在喊他
　　催他快一点，想他更重一些，又或者就像这样也好，只要是他就好
　　林嫣正胡思乱想着，突然听到“啵”的一声闷响，他拔出来了。
　　她轻唔了声，想抬头看他，被他掰着身子摆正侧躺。
　　下一刻，那东西从后面又抵了上来——
　　先是侧入，
　　他扶着那物在细缝处上下滑了滑，然后破开肉唇挤进去，生生把嫩白阴阜插至娇红……一次次的进入拔出，两个人都愉快到灵魂战栗。
　　突然他重重捣了两下，一把将她抱到自己怀里，胸膛贴着她后背，任她仰躺在自己身上
　　这个姿势……
　　林嫣很没有安全感，又觉得刺激，下面被他缓慢入着，她偏头去寻他的唇，寻到了便主动亲他，不敢想下面交合的地方是什么样儿。
　　是什么样儿呢？
　　他早把她的内裤褪掉了，完完全全露出她美好无暇的私处，此刻嫩红肉穴如小嘴，正细细舔舐着他的粗大，每次的迎和送都是相互的，他想要她，她也是，所以咂裹声大到一定程度，只有拼尽全力的亲吻才能遮盖掉
　　若有人来访，千万分之一的这种可能，便能看到少女白嫩无毛的馒头穴被男人撑到了极致，正艰难的吞吐着他的欲望
　　初极慢，每一帧都像慢镜头，看到的人都会感慨小姑娘的“不容易”，要将这份巨大吞下，确实有些强人所难，然而越到后面，再要找寻那根东西就愈发难了，因为她吞的实在太快，太急，以至于那物刚刚冒出小半便被她扭着身子再次夹裹住，渐渐的，男人似乎也感染了这份急躁，托着她的细腿耸腰上挺起来……
　　慢慢的，水声越来越响，喘息声越来越重，情欲像铺天盖地的网，密不透风的把人罩住。

第352章 被爸爸接连内射HHH
　　禁了这么久，想要的又怎么会只有她，只是林时恒到底心性坚韧，养气功夫极佳，面上看不出来罢了。
　　但真到情动处，谁又顾得上这些？
　　都是真刀真枪，次次见“肉”，哪还有一丝一毫保留。
　　“爸爸……”林嫣被他入的极深，嫩红肉穴频频吐露，她喘息渐重，趁着接吻间隙换气的时候软声求饶，“轻一点爸爸，好、好深……太重了……”
　　“嫣嫣不喜欢吗？”他咬她耳朵，轻轻舔了舔，“可是下面咬的好紧，把爸爸鸡巴都咬痛了，含住不松口。”
　　她脖子都透着粉，侧身半躺，在他一次次的捣弄下欠身迎合。
　　这个姿势插入的时候更显暧昧，所以他只笑了下并未纠正，而是托抱着她圆滚滚的小屁股拉到自己身前，肉刃铮亮，破开糜艳细缝再次进攻……
　　“啪啪啪！”
　　肉体的拍打声富有节奏，宛如悦耳的歌谣前奏，听得人心旌摇曳。
　　但这可不是什么歌曲，而是男女结合的乐章，是生命和谐的见证，是灵魂战栗的表象。
　　不知过了多久，林时恒头上冒了细汗，额角隐约泛起青筋，他低吼了声，双手紧紧扣住她的细腰，肌肉勃发的大腿纠结成块、带着劲腰上耸，把那根油汪汪的粗物一次次送入她身体里
　　“爸爸，爸爸……”林嫣实在受不住了，忍饥挨饿不好受，暴饮暴食也要不得啊！“慢、一点……嗯啊……爸爸～好粗……”
　　他呵的笑出声，挺腰伐挞的同时扣住她的奶子揉了揉，听着她娇娇柔柔的叫床声，最后冲刺数百下，然后深埋在她穴里，射了进去。
　　两个人抱在一起缓了会儿，渐渐有东西开始往外流。
　　她似乎觉得那东西放在里面有点不舒服，扭了扭腰想让他赶紧出来，可他刚刚释放一次，又缓过了劲，大兄弟被她含糊一夹立刻虎头虎脑又胀大起来。
　　她身子僵硬片刻，倒抽一口气，挣扎着就要往前爬开
　　林时恒任她作为，只是等她将将“逃离”，立刻把人拉回来，面对面给抱进怀里。
　　“跑什么？”
　　“……没有。”她气弱，先撩拨的是她，受不住的还是她，她心虚。
　　林时恒低笑，托着她的臀瓣把人往上抱了抱，让她毫无间隔的骑在那根东西上，来回颠蹭摩擦，等把人弄的媚眼如丝，才给甜头似的贴着阴蒂顶一顶。
　　林嫣也是被他疼爱惯了，自然受不了这么水磨豆腐的温吞，她咬了咬唇，伸手握住那根使坏的东西，对准嫩口就要往里送……
　　她是跪坐在他怀里的，那物刚插入半根，他就松了手，林嫣没提防，在重力的加持下重重的落到了他身上，自然，那东西也一点不剩的被吞了进去
　　“嗯……爸爸！”
　　她娇嗔拍他，为他又这样捉弄她。
　　林时恒停了挺身，肉茎极有存在感的搅弄一番，他抱着她半靠在床头，捉住她的手亲了亲，“嫌重的是你，轻的也是你，只是蹭蹭不满意，全吃进去还有说头。不然嫣嫣自己来，反正爸爸做好心理准备了，今天肯定要被吃干抹净。”
　　“……”
　　她好笑的捏了捏他的脸，奇道“没变厚啊，怎么变了一个人似的。说，你把我爸爸藏哪儿了？”
　　她表情轻松愉悦，一副打趣的意味，却浑然忘了两个人还连在一起，她这么一动，连带着那根东西也跟着颤了颤，林时恒目光晦涩，大手不着痕迹的掐上她的腰，挺了挺腰道，“爸爸不就在这儿？”
　　他调笑似的把她拉进怀里，“或者说你该叫它小爸爸？”
　　“唔……”什么小爸爸，好羞耻的，林嫣快速捂上他的嘴，还是被他偏头躲过了，接着道，“害羞什么，以前天天吃的时候不也好好的，还是说一段时间不见嫣嫣生疏了，那以后还让她们每天都见一面，深入交流交流？”
　　咳咳。
　　林嫣眼神飘忽，没做回应，被老狐狸一样的男人抱在怀里颠来颠去操到失语，她不说话，他就加紧攻势，偏偏两人都刚刚高潮过，他更是酣畅淋漓的射了一回，结合处黏糊糊的都是两个人的体液，现在他又疾风骤雨般的捣弄起来，那里就越发泥泞了，淫靡的不堪入目，再加上他阴毛一向旺盛，平时扎的她都有些疼，现在在淫水和精液的浸润下毛发竟也软榻许多，即使是他频频尽根没入，也不往常似的会有轻微的刺痛感，现在就是……麻麻的……还有点涨……
　　“嗯？”
　　她珉唇，“不要……停下，我不要了”
　　“再做一次。”他喘息渐重。
　　不知道别人的房事是怎样，反正他们俩在床上大多数时候都是要折腾到筋疲力尽的，当然，力竭的这个人从来都是她。
　　这次也一样，
　　等他第三次释放，她早已经被射的满满的，也彻底没了力气，即使被他扣着细腰后入也只能期期艾艾的细声叫着，连求饶的力气都没了
　　夏夜风清，难得的凉爽，林时恒抱着光溜溜如美丽羊羔的她，用毛巾轻轻一裹，抱着她在阳台又做了一次。
　　在极致欢愉中昏了头的林嫣彻底明白了一件事——
　　男人在床上说的话千万不能信。

第353章 父女：吃“油”了嘴
　　翌日清早，林嫣睡意正浓，被他撩开秀发亲了亲额头十分温柔的抱下了床，她还不想醒，嘟嘟囔囔嘀咕几句，觉得他扰人清梦实在好气，“再睡一会儿……一会就好”
　　“不怕迟到？”他挤好牙膏，把牙刷递给她，“时间来不及，待会儿买了饭路上吃。”
　　林嫣哼了哼，睡眼惺忪的瞪他一眼，她起这么晚都怪谁啊，还不是某些人不知节制，要个没够，就是可怜了她，腰到现在还是酸的，想到这里她越发觉得眼前这人可恶，于是埋在他胸膛磕了磕，“还疼呢”
　　“还疼？”林时恒挑眉，手往下伸，“我看看。”
　　“……”她哎呀一声把人往外推，娇嗔道“你先出去，别耽误我洗漱，一会儿该迟到了。”
　　林时恒被推出门外也不恼，笑吟吟的帮她收拾书包。
　　两人终于出门，已经过了七点半，别说早自习，第一节课不去晚就是好的，也幸好林时恒最近工作没有那么忙来得及送她，不然今天非被抓典型不可，就是这样林嫣也是踩着上课铃进的教室。
　　不过今天来晚的不知她一个，宋怜也来晚了。
　　刚好第一节又是老严的课，他到的一向早，这会儿正在讲台站着，抬手推了推眼镜，笑着打趣“今天什么情况，两个课代表一起迟到，路上堵车了？”
　　两人不好意思笑笑。
　　老严也没为难，让她们快点回座位坐着。
　　因为这个插曲林嫣颇有点心虚，接下来就不敢再分神，全心全意的投入到课堂中，也因此她没注意到贺廷回来了，还是下课后前后桌聊天说起她才朝对方那里看了看，当然，贺廷并没看她们，而是全神贯注的写着习题。
　　林嫣暗暗叹气，最近赵若若和贺廷又闹矛盾了，这次好像还挺严重的，两人有一阵没说话，赵若若也好几天没往一中来了，她有心想说和但两人却态度冷淡丝毫不给机会，所以她也很是无奈。
　　原以为贺廷回来了她能和他好好谈谈，可看对方的意思连她也迁怒了，竟是连看一眼都不愿，实在让人头疼。
　　好不容易撑到放学，林嫣看他起身赶紧拿起书包跟上。
　　“贺廷”
　　他停下脚步，回头看她，眼神中带着疑惑。
　　林嫣一下噎住，但想了想自己姐妹的颓样还是忍不住开口“我不知道你们之间发生了什么，但她现在挺难过的，希望你们能好好聊聊。”
　　“好。”他犹豫片刻，缓缓点头。
　　林嫣轻舒口气。
　　她以为自此以后事情会发生好转，却没想到暑假还没过完，就听到他们分手的消息。
　　彼时她和林时恒好的蜜里调油，学习之外的大多时间都腻歪在一起，也很少出门社交，所以乍然听说这个消息一时竟没反应过来。
　　冯三儿再三强调后她才如梦初醒，不过还是很惊讶，“怎么会？”
　　她以为那次之后两人已经好很多了，虽然没有以前黏糊，但贺廷性格就那样，赵若若稍微不主动就显得两人之间冷淡许多，但其实还好的，贺廷只是不爱表达，其实也挺在意赵若若感受的，所以怎么会这样呢？
　　“大概缘分到了吧。”赵若若倒是看得开，还笑着安慰她。
　　林嫣宁愿她发泄出来也不想看她这副若无其事的样子。
　　晚上的时候她跟林时恒说起，语气十分伤感，“我以为她们能走到最后的，明明两个人都还在意彼此。”贺廷说好的时候，她是真的感觉到他有在想和赵若若的以后的，只是可惜，还是走到这个地步。
　　她一时唏嘘，忍不住搂上他的腰，“我们以后也会分开吗？”
　　林时恒放下手里的书低头看她，他知道她从赵家回来后心情就不好所以一直任她说着只做倾听，却没想到小姑娘越说越没边，最后竟把自己说郁闷了，他好气又好笑，捏了捏她的脸颊，温声道，“我们和他们不一样。”
　　她想问哪里不一样，又觉得他们的情况和赵若若她们哪哪都不一样，好像确实没什么可比的，但还是忍不住为朋友的失恋而难过。
　　林时恒看她又垂下眼睫，问她，“最近跟宋怜有聊过吗？”
　　宋怜？林嫣摇头，“怎么问起她？”
　　“之前偶然遇到了，看上去刚哭过。”
　　她更疑惑，“最近我们一直在一起，你什么时候见过她？”
　　林时恒好笑，“就放假前，去学校送你的时候。最近和宋康有些合作，他也提过宋怜心情不太好，想请你去家里坐坐，和她聊一聊。”
　　“哦”她淡淡点头，抬眼问他，“你怎么回的？”
　　“我自然是说回来问问。”他低头在她额角印上一记，笑着“今时不同往日，我哪里敢随便做你的主。”
　　“嗯？”
　　他没解释，彻底放下书关灯就要睡下。林嫣被他吊着话头，见他又把手伸进衣服里，气得扯了下他手臂。
　　“不弄你，”他亲了亲她耳朵，“乖一点，一会儿就好。”
　　他说不做，可手已经摸上她的奶儿，应他的要求在她家里是不穿内衣的，在床上更是，所以这会儿当然被他握了个全，揉成各种各样淫靡的形状。
　　最关键，他呼吸也渐渐乱了，微微喘着在她后颈啄吻，每一下都掀起撩人心弦的热浪。
　　林嫣忍了又忍，轻声呜咽着避开了。
　　可这人蔫坏，整个人都滑下去，缓缓分开她双腿，自下而上又贴上来。
　　说好的停一天，可他依旧剥开嫩红鲍肉，在道道娇软呻吟声中吃油了嘴。

第354章 偶遇宋怜（宋家父女微h）
　　林嫣倒是记着林时恒说的关于宋怜的事，但一来她和宋怜已经并没有宋康认为的熟识，再一个赵若若现在正处于失恋期，就是真有时间和精力，她也是要以后者为主的，好在林时恒也就随口一说，看她没主动搭话后面也没再提。
　　所以整个暑假除了在家的时间林嫣要么出门陪赵若若散心要么去干家陪妈妈。
　　说起魏娟，她现在月份越来越大肚子也渐渐显怀，干盛初为人父凡事都新奇又谨慎，光是保姆就请了三个更别提私人管家和营养师等，可以说一应俱全，生怕她出一点意外。
　　要不是魏娟的工作性质不允许他都想让她现在就休产假，在家安心待产。
　　暑假期间林嫣倒是经常过来，但照看人的事轮不到她，她也就陪着魏娟说说话解闷，后来假期结束开了学，因为步入高三学业繁重来的就渐渐少了，只有周末才会找时间过来看看。
　　这天下午她从干家出来，因为林时恒晚上要加班所以没准备回去那么早，走着走着便来到电动城，在群里喊了人，偏巧大家都有事，她无奈一笑自己逛了起来。
　　谁知就这么巧，又遇到了宋怜。
　　在她们初次相遇的地方不远，宋怜依旧一身白色连衣裙，怀里抱着只布偶猫，一副正在等人的样子。
　　想到之前林时恒说的话，林嫣看了她一眼，果然，烟眉微蹙，带着一股淡淡的忧愁，显然是最近过的不是特别如意。
　　是因为郑旭吗？
　　林嫣其实没有刻意关注过两人的事，但也知道个大概，分手后的郑旭变得沉默寡言，一头扎进学海，被谭巳泽等人吐槽快要变成书呆子了，不过效果也很显着，之前还一举拿下年级第一的名次，至于宋怜……一开始当然伤感过一阵，听说后来渐渐好了，就是不知是不是和赵若若一样是在强颜欢笑。
　　正走神，突然听到人叫她，抬头一看，原来是买好东西的宋康带着宋怜过来跟她打招呼，并热情至极的邀请她去家里坐坐，林嫣推辞不过，见宋怜没说什么，点头答应下来。
　　回去的路上，林嫣正跟林时恒发信息报备，突然听到宋康问，“最近学业忙不忙，压力大吗？听怜怜说老师建议大家都住宿，嫣嫣有考虑过吗？”
　　林嫣有点疑惑，目光在父女俩之间转了转，察觉到宋怜的些许紧张，她斟酌道，“班主任之前是说过这话，主要是作业多了很多，学校的学习氛围弄厚点。至于我……我们家离学校不算远，最近都是爸爸接送我，倒也还好。”
　　宋康笑了笑，“听说二院正在扩建科室，难为林主任还这么风雨无阻尽职尽责，和林主任一比，我这个闲人反而失职至极。那就这样，以后我也尽量抽出时间去送怜怜，你们两个一个班我和林主任又一见如故，嫣嫣以后常来家里玩。”
　　林嫣眨了眨眼，点头说好。
　　到了宋家，管家李伯迎了上来，一如既往的热情熟稔，照顾人端来水果上好茶，言语温和让人舒缓放松。
　　宋康怕他在的话两人放不开，叮嘱宋怜招待好林嫣便去了书房。
　　人都走了，她们俩之间顿时沉默。
　　过了一会儿，林嫣打破这份沉默，主动开口问，“最近还好吗？”
　　“还好，”宋怜显然还有点拘谨，但也担心这份拘谨会让林嫣误会，于是道，“你呢？”
　　“我很好啊”林嫣笑笑。
　　“那就好。”见她笑了，宋怜放松不少。
　　老实讲，她对林嫣的感情很复杂，她是真心实意把她当朋友的，而且因为彼此性格的原因，在她们的交往中一直是以林嫣为主导的，她也喜欢对方身上那张不张扬但很热烈的自信和笃定，而且一度很羡慕她和赵若若冯其乐他们在一起的状态，那种感觉怎么说……羡慕到甚至有点嫉妒吧，因为她从来没有那样亲密又彼此信赖的朋友，她羡慕，也想着融入其中，可不知道为什么，就是不一样的，在那些人心目中她和她没得比，在林嫣心目中她也永远比不上赵若若她们。
　　所以冬令营之后，知道自己喜欢上郑旭时，她是有些无措的，后来发现郑旭也有点心动，她内心深处甚至卑劣的有一丝欢喜，也有一丝不为人知的期待——如果她知道这件事了会怎样？
　　后来她真的知道了，看上去却那么风轻云谈，好像一切不过自然而然的事，有始必然有终，她和郑旭也不过是她生命里一个插曲。
　　知道这个结论后，她很失落，不知道为着什么，这份失落在和郑旭的交往中一直横亘在她心里，所以后来才会和他发生关系吧？
　　很难说清她当时是种什么心态。
　　和郑旭分手，她虽然难过但没有想象中那么难忍，当时第一个念头竟然是，她们还能重新做朋友吗？
　　能吗？宋怜觉得心跳的很快，她对她笑了，所以还是有可能的是吗？
　　因为宋康，因为愧疚，因为很多无法诉说的事情，她现在迫切的想拥有一个朋友，迫切的想恢复和她的友谊，她必须承认，很多时候林嫣可以作为她的精神支柱。
　　因为宋家人的热情好客，林嫣用过晚餐才离开，被宋家的司机直接送到家门口。
　　“开心了？”人走后，宋康抬头笑笑。
　　宋怜一滞，笑容微微收敛，不知道该怎么搭话。
　　“以后我可以常常帮你约她来家里，”他抛下诱饵，现在他和林时恒统一战线，生意上的交集冗密，把人请上门问题是不大的，但出了力就要谋福利的，“我有空就会去接送你，还是和以前一样，每天回来？”
　　她之前提出想要住宿舍，宋康知道原因，却不能答应，所以条件还是要讲一讲。
　　宋怜抿着唇，低头沉默。
　　他把人抱到怀里，不顾怀里人僵直的状态，大手在她脊背上下抚慰着，温声道“给你找了朋友，是不是要给爸爸点奖励？”
　　她眼神慌乱起来，双手撑在他肩头，起身就要逃离。
　　无奈双方力量悬殊，他只轻轻一按，她又跌落到他身上，偏巧她今天穿的裙子，挣动间裙摆错落，肿胀硬物贴着她腿心顶蹭起来
　　还是在客厅，随时会有人过来……
　　宋怜眼里沁上水意，正要开口制止，被他握着后颈被迫抬头迎接他的唇。

第355章 被爸爸当着外人面插进去HHH（宋家父女，强制爱）
　　他亲的很凶，每次都要吮着她的舌头吃很久，所以宋怜紧闭牙关，不想他得逞，担心李伯或佣人们会突然过来看到。
　　但她显然低估了他的执念，不让他进去他便亲吻她的嘴唇，只是红彤彤的唇瓣依旧吃的很满足，就是吃的时候也不老实，大手会自动自发握上她的奶儿，把做工精良的衣裙揉的皱巴巴的，任人一看就知道遭遇过什么，另一只手更是肆无忌惮的抚上她臀尖，手指挑开内裤边缘，顺着股沟摸进水汪汪的肉瓣里……
　　嚅嗫的穴肉裹着他的指腹咂了咂，像饥渴多时的小嘴，贪婪又热情的迎接熟客。
　　宋怜忍不住颤了颤，被自己身体的反应吓到了。正羞愤欲死，穴里的手指开始动了，顺着层叠曲折的媚肉缓缓推进着，在内壁上一寸寸探索。
　　她倏然战栗，腿心吐出透明蜜液。
　　喉咙涨的发痒。
　　她没忍住，轻轻溢出呻吟，却不想被男人抓住机会，撬开粉唇攻了进来，勾住她的舌头反复搅缠……
　　“不要……”
　　她用力推他，声音含含糊糊，透明黏润的唾液在两人口中拉扯，被她暧昧不清的吞咽下去。
　　穴里嫩肉被他缓缓戳着抽送，啧啧的搅弄声听得人面红耳赤，偏偏他还觉得不够，竟不着痕迹的把她内裤扯了下来，又伸手去拉自己裤链
　　拉链扯动的声音听得宋怜眉心跳动，她慌乱的看了看门口，一颗心提的老高，万分害怕会有人突然进来。
　　正要再求，让他收敛一点，臀间突然抵上一根巨物，硬邦邦的，带着烫化人心的热度。她媚叫了声，腿心再次吐出热液。
　　宋康挺着巨根在她腿间滑着，感受到她的抗拒，大手倏然掐住她的腰，把人往上提了提，让鸡巴戳上泊泊流水的嫩口。
　　“嗯……爸爸……不要……”
　　她还是害怕，总有种随时会被撞破的担忧。
　　宋康却再次堵住她的唇，按着她后腰把人往下压，任她娇媚叫着，湿滑嫩穴缓缓吞下他的硕大
　　还剩半根在外面的时候，他含着她的舌尖轻轻吮着，劲腰暗暗发力，噗呲一声把余下肉根全部送进她穴里。
　　全进去了……
　　数不清的软肉四面八方的涌来，包裹着他的欲望细细嚅嗫。
　　两个人额头都冒了汗，唇齿勾缠间喘息声越来越重。
　　自从那里咬合在一起，他吻的越发色情了，不仅含住她的舌尖重重的吮，还时不时对着她的唇瓣轻咬，咬过又舔，让她嘴唇都染上他的气息。
　　他的手也从领口滑了进来，整个罩住了稚嫩的奶儿。宋怜敏感的瑟缩着，双手软绵绵的抵到他胸前。
　　宋康扣住她的乳儿用力握了握，她果然蹙着眉叫出声，他含住她的唇瓣轻咬，哑声道，“放松点，”他舔过她的牙齿，舌头伸进她嘴里搅了搅，低声哄着，“让爸爸动动……”
　　尽管不是第一次听这种淫话，宋怜还是羞耻的蜷起脚趾，恨不得直接捂住他的嘴。怎么会有人能面不改色的说这种话？她以前真的是小瞧了他！
　　她的反应自然瞒不过宋康，毕竟他还在她身体里呢，那里又蠕动的实在热烈。
　　“怜怜里面好湿，又热又滑，夹的爸爸很舒服”
　　他抽出小半段又插进去，拉扯着娇嫩穴肉暧昧摩擦，感受到那里越发热情的吞吮，宋康低头吻住她耳垂，哑声道，“乖乖儿，喜欢吗，喜欢爸爸这样插进去吗？”
　　“怜怜也喜欢对不对？”他享受着被她细密吞裹的快感，沉重又缓慢的入着，“每次拔出来的时候里面都咬的很紧，怜怜也不想爸爸走，想一直吃爸爸鸡巴对不对？”
　　“嗯啊……”宋怜被他深深捣戳一下，身子控制不住的抖了抖，正要抬手捂住他的嘴，突然听到外面传来一阵脚步声——是李伯过来了！
　　她吓得脸色一白，私处更是频频蠕颤，夹的宋康皱眉闷哼。
　　脚步声越来越近，两个人再想分开已经是不能。
　　宋康把人一搂，让她贴上自己胸膛闭眼装睡，这样在外人看来也还好，最多是一向温和的父亲抱住乖巧熟睡的女儿，任谁也猜不到洁白的裙摆下面已经一片濡湿，父女两人的性器紧紧绞缠在一起，毫无间隔的嵌合着。
　　“先生。”李伯走过来，见状道，“小姐睡着了？看来是真的累了。”
　　宋康应了声，问他还有什么事。
　　李伯报了下他明天的行程，然后问还要给宋怜准备汤药吗？她最近心情不太好，去看了中医，医生给开了几副药，全做调理身体。
　　宋康低头看了她一眼，就见小人儿的眼睫颤了颤，水润小穴也随之收缩，咬着他的欲望大口吞吮。
　　肉根肿胀蓬勃，插在她穴里狠狠跳了两下，不知道是不是戳到她敏感点，小姑娘抖着身子细细哼了一声
　　李伯也看过来，
　　宋康眼疾手快的在她背上拍了拍，哄小孩一样轻轻颠动，面上一本正经回着李伯的话，裙摆下，狰狞可怖的大屌却开始浅浅抽送，借着滑腻淫水尽根而入，把穴口撑成肉洞
　　自从刚才不自觉哼叫过后，宋怜心就快要跳到嗓子眼，哪里还敢再动一下，可她不动，这人反而越来越过分，表面上轻轻拍着她后背，实际上……她脊背紧紧绷着，穴里再次吐出大股蜜液，恍惚间竟仿佛听到了淫水搅弄的声音
　　而且，或许不是仿佛？
　　毕竟他动的真的不算慢，即使李伯还在眼前，那根东西依旧要插到最里面，龟头频频捣戳凸起的软肉，把她插的腰窝酸麻，花穴接连吐露……
　　不能再这样了，李伯又不耳背，只是一时没往别的方面想，但是时间长了肯定会发现异样！
　　她实在忍不住，悄悄在他腰上拧了一把。宋康眼睛弯了下，不动声色的结束话头，让李伯先下去了。
　　人离开了，她睁开眼就要跟他“理论”
　　可宋康这会儿哪里有心思说话，他翻身把人按到沙发上，掀起她的裙摆、掰开肉臀便怼了进去！
　　只是可怜了裸露多时的小逼
　　两片肉瓣沾着淫液，万分艰难的吞吐着他的肉根。
　　宋康被这画面刺激的眼尾发红，喉咙滑动两下，单膝跪到沙发上、自下而上再次入了进去

第356章 被爸爸边走边操抱着上楼HHH（宋家父女，纯肉章）
　　寂静的夜里，一声声娇啼如泣如诉，后来渐渐变得绵软无力，像抚过水面的羽毛，挠得人心里痒痒的。
　　宋康托起她的腰又按下去，调整到最合适的高度，让她的臀尖能完美贴合他腹部，每一次撞上去都能把两团肉撞的duang声作响。
　　最关键她还不敢放声叫，每次都把叫声化为哼嗔，只有被他入的狠了，才会发出小猫似的嗯啊声。
　　“乖宝儿，叫出来。”
　　他双臂撑到她两侧，劲瘦双腿连连上顶。
　　硕大肉根撑开肉瓣、啪叽啪叽往里挤着，因为她水流的多，这会儿整根肉棒都被濡湿了，油亮亮的，粗黑弯长，宛如一柄肉刃，生生插入她穴里。
　　“啪啪啪……”操逼声一道高过一道，宋怜也被他操的连连媚叫。
　　她双手紧紧抓着沙发套，蜜桃似的肉臀被他撞的绯红肿胀，想要逃走，偏偏力有不逮，每次都被他拖回身下入的更深，更重。
　　火热的性器仿佛肉炮，对准花穴频频进攻，把娇艳肉洞捅的水淋淋的，菇滋菇滋直往外冒沫……偏偏他还觉得不够，肉茎深插在她穴里、握着她的脚腕又把人转了大半圈，然后扛起她一条腿大开大合伐挞起来！！！
　　肉体拍打、混着性器交媾的声音，淫靡又放荡，让人一听就知道屋里正进行一场火热性事。
　　“爸爸——”宋怜最怕他这样了，总有种会被他操死过去的惊惶，尤其她现在半边身子没有着落，下体腾空，全身所有感受都集中在两人结合处，所以他不管不顾的凶悍抽插就让她心惊肉跳，既担心再有人进来，也担心自己会被他玩坏，“好涨……爸爸……轻一点……”
　　他性器大，一开始她吃的就勉强，即使有过那么多次还是很不适应。
　　而且以往他都很收敛，刚开始的时候更是温柔，会给她缓冲的时间，只有到了后来第二次或第三次，陷入情欲实在难控的时候才会这么凶猛。
　　可这次……他完全是一上来就用了全力，不仅后入，还直进直出，速度也快到让她支撑不住。
　　她带了哭腔，宋康稍稍放慢攻势，低头一看，白嫩的小屁股果然被撞红了，女孩子最隐秘的私密处也被他插的红红的，两片肉瓣微微卷着，穴口粘膜被自己的硕大撑到发白，勉强撑成个肉洞，剧烈蠕动着咬合棒身。
　　他握着她的腰揉了揉，心里带上几分怜惜，再进入时速度便放慢了，缓缓抽出大半段，再徐徐发力插进去。
　　一推一拉、一进一出，带动着穴壁嫩肉分卷嚅嗫，越发色情的吞裹粗屌……
　　“嗯……爸爸……”宋怜低头看了眼，花心瞬间酸软，控制不住的又吐出粘液。她连忙闭眼，脑海里却挥之不去刚才看到的画面——
　　沾了她淫水的肉棒粗黑硕长，水光油亮，轻轻巧巧抽出半根，再顶开嫩红花瓣往里插，淫水黏润，在他抽送捣戳间发出羞人的水声，等入到大半，他便掐着她的细腰用力一捣，硕大肉根噗呲一声就滑了进去。
　　他的耻骨也重重撞上她私处，连带着那两团肉囊都在她眼前晃荡
　　怎么能、这么色……
　　“嗯啊……”
　　她害羞的蜷缩脚趾，小腹颤抖，再次泄到他肉棒上
　　肉棒兜头浇上热液，宋康被烫的脊柱发麻，一个没提防，汹涌媚肉又绞缠上来，顷刻间便把他夹射了！
　　他低头看了眼，大概明白她为什么那么敏感，不由感慨小姑娘还是太单纯，明明已经做了很多次，还是那么容易害羞。
　　不过这倒便宜了他，每次都是最酥麻极致的享受。
　　他浅浅抽送几息，把肉器拔了出来，让她缓过高潮余韵。
　　没了他的东西堵着，射进去的精液自然而然往外流，即使红嫩小嘴频频吞吮，依旧挡不住大片浊白外溢。
　　宋康把她翻过身，正面躺着，倾身吻她嘴唇，大手伸下去抠挖精液。
　　他射的实在太多，挖了好几下都没弄干净，可宋怜已经先受不了了，哼唧叫着夹紧他的手臂，不想让他再动作
　　宋康在她嘴角亲了亲，柔声哄着，“乖，让爸爸把东西弄出来，留里面会不舒服。”
　　她依旧没睁眼，却慢慢松开双腿，给了他活动的余地。
　　宋康弯了弯唇，一边探过身和她亲吻，一边伸进去两指在她穴里挖弄，不过东西弄出大半，依旧没有出来，而是把人抱到怀里继续抽送，大手扣着她的阴阜，缓缓又加入一指……
　　三根手指，真的是宋怜的极限了，
　　她攀在他肩头扭着腰，整个人像条离水的鱼，大口大口的呼吸着，翘挺臀瓣随着他的动作上上下下起伏，划过一道道撩人弧度
　　等她哼叫着再次泄身，额头和鬓角早已经湿透，整个人也软绵绵的，无力的贴在他身上。
　　宋康亲了亲她汗湿的小脸，扣着她双腿把人抱了起来，宋怜不知道他什么意思，小鹿般的眼睛惊慌失措的看着他。
　　“上楼。”他解释了句，迈开步子。
　　走动间，沉甸甸的性器昂扬上翘，时不时在她肉缝上剐蹭。宋怜咬着唇，一声不敢吭，小屁股躲来躲去，只盼着别再碰到那孽根。
　　事与愿违。
　　第三次躲开的时候被他按到了楼梯扶手上。
　　宋康微微一笑，在她惊诧求饶的目光中分开她双腿，扶着粗烫的肉头对准细孔，一寸一寸往里探……
　　她狼狈闭眼，下面花唇却剧烈翕动，不知羞的吞吐他的粗大。
　　“晃来晃去，一点不听话，”他缓慢入着，一副商量的语气，“怜怜夹紧一点，让它别乱动。”
　　“……”！
　　宋怜倒抽口气，被他的流氓行径震惊到！而且他这哪里是商量，分明、已经插进去大半根了！
　　“真乖。”宋康在她额头吻了吻，抱起她继续上楼，只是每走一步都往上顶胯，结合处便发出滋滋摩擦的水泽声，当然，随之而来的还有女孩子特有的甜腻叫床声
　　短短一段路程，两个人走走又停停，上到转角处，男人再次急不可耐的把女孩放到了扶手上，大手紧扣她双腿，腰腹重重上挺。
　　一次次倾陷在濡湿美好里。
　　黏润的淫水流了一地，若追根溯源，大概要从楼梯口到转角，最后要隐没到女孩晃动的裙摆下。
　　如此弄了一阵，女孩媚叫一声、挺着小腹喷泄到他身上，把男人的衣裤弄湿大片。
　　他低头瞧了瞧，倾身在她耳边说了句什么，下一刻，女孩的脸颊倏然红透，细腰一软，整个人都跌入到他怀里。

第357章 在浴室被爸爸猛操HHH（宋家父女，骚话play）
　　一路操到房间门口，宋康再无顾忌，把人抵到墙上挺身撞进去，“乖怜怜，喜不喜欢爸爸操你？喜欢爸爸这样吗，以后每天都给爸爸操好不好？只给爸爸一个人操！”
　　“嗯～啊！”他入的快又深，宋怜没忍住溢出呻吟，而后意识到自己的叫床声有多么放荡，便紧闭双唇，不再发出任何声音。
　　宋康怎么会让她如愿呢？
　　他倾身撬开她牙关，捉住她的舌头用力吮吃着，下身也根本没停，只是放慢了速度在她穴里搅着，让她最大程度感受到他在她的身体里。
　　“感受到了吗？”龟头对着凸起的软肉顶了顶，他咬着她的唇瓣轻舔，“爸爸的鸡巴在你身体里，被怜怜的小逼完全吃进去了。”
　　他摸到两人结合处，掐着她的肉粒轻轻捏弄，“爸爸在和怜怜操逼，怜怜知道的对不对？就是现在这样，爸爸把鸡巴插进怜怜逼里，插到最里面，一下下弄着——”
　　宋怜听不下去，红着眼睛捂住他的嘴，整个人羞得无地自容。
　　宋康知道她害羞了，吻了吻她手心不再多言，闷头大干起来！
　　等他第二次释放，小姑娘已经彻底没了力气，盈盈秋眸里泛起水光，一副可怜相的看着他
　　宋康暗吸口气，抱着她回房洗漱，她现在浑身没劲，洗澡当然也是他代劳，宋康上下其手不说，还一本正经为自己谋福利——趁她被自己弄得气喘吁吁，意志薄弱之际，抓起她的手握上自己欲根。
　　两人做过很多次，但她却很少碰那里，更没帮他舔过。今天气氛实在太好，他便忍不住试探一下。
　　宋怜一开始根本没注意，毕竟她真的累惨的，但他刚碰到她的手便带着她握紧，在她手心里抽弄起来，这下除非她没有知觉，不然怎么也不会发现不了。
　　她不爱看他的物什，以前不经意看到也会立刻移开视线，可现在……那东西就在她手里，感知无比强烈，再加上他的喘息声实在太重，让她想装不知道都不能！
　　她想缩回手，却被他牢牢箍着动不了分毫，挣扎无果，无奈选择放弃，想着大不了等他释放出来。总之眼不见为净！
　　考虑的很好，故事却没按她预设的进程发展。
　　不过须臾，带着热气的棍子便顶到了她嘴角。
　　宋怜皱着眉，偏头躲开了。
　　她很不喜欢口交，和郑旭在一起也很少有过，只有一次，还是他主动要求，她好奇心作祟下尝试着做的，那会儿她满心满眼都是他，这种事情做起来就是情趣。
　　可帮宋康舔？
　　她过不了自己心里这关。
　　“小乖……”男人声音粗哑，动情至极，扶着粗烫热物在她嘴角挨蹭，大手掌住她脑后温柔爱怜的抚摸着，“帮爸爸舔舔。”
　　她不张嘴，用沉默作答。连趁机作弊的机会都没有给他。
　　宋康神色未变似乎习以为常，手上力道依旧温柔，翘挺欲望却转而抵上她乳根。
　　十几岁少女的奶子白嫩有弹性，被鸡巴轻轻一顶，立刻显出暧昧的奶窝。
　　她似有所感，慌乱的睁开眼睛。
　　就看到男人握着粗翘肉棒，一下下戳向她乳晕——玫粉色的、表面散布着细小凸起的奶晕，被他用圆硕龟头弄来弄去。
　　男人还尚觉不够，又把顶端溢出的浊液涂到她奶尖上。
　　“唔……”宋怜急促的吸口气，侧身又要躲，却被他按着肩膀桎梏住。
　　只能眼睁睁看他用鸡巴亵玩自己双乳。
　　她知道这是他对她不肯帮他口交的惩罚，亦或者“补偿”，总之是他的底线，在此刻不能逾越。
　　这个澡洗了半个多小时。本来都要出门了，可他不知道发什么疯，在她刚擦干身子时突然捞起她的双腿，把她抵到墙上挺身又操进去。
　　“啊啊啊……嗯……”
　　宋怜毫无防备，就他被入的心肝一颤，小腹上翻来翻去顶出凸起，全是他重重捣掼的痕迹。
　　“啪叽啪叽”的搅弄声越来越响。
　　宋康低头看了眼结合处，粗大鸡巴再次撞入殷红，带着把她贯穿的狠劲，将欲望送到她身体里。
　　“爸爸、爸爸……”宋怜被他突然爆发的情欲吓到了，耸着身子想要逃离，“好痛，爸爸，轻一点……”
　　宋康身子一顿，速度不减，力道却轻了很多，而且更讲求技巧，每每都能顶到她内壁深处的敏感点上，把人撞的婉转娇啼，花穴像发了水似的喷着汁液。
　　宋怜被他撞的腿根都红了，微微发痛，她尝试夹住他的腰，起码别把大部分受力点都集中到被他占有的地方，可他依旧不许，不仅不许还掰着她的细腿用力分开，非要让她无根无着，只能被迫承受他给予的、一波接着一波的情欲浪潮……
　　“里面还是外面？”许久，他粗喘着问。
　　宋怜手指陷进他后背的肉里，双腿上下点晃着，听到这话后私处控制不住的收缩，更加紧密的吸夹住他，“外、外面……”
　　他不置可否，蒲扇似的大手移到她肉臀上，掐抱着那两团肉翻来覆去的揉搓，而后腰腹蓄力、猛撞数十下，在最后关头拔了出来
　　肉杵似的阴茎喷射出一股股精液，
　　大部分都洒落到她小腹
　　宋康挨在她肩头喘息，把人抱得又紧了几分，哑声道，“别动，帮你洗干净。”

第358章 妇唱夫随
　　宋康果然像他承诺的那样，时常请林嫣上门，这也是宋怜生活里为数不多的慰藉，因为她能感觉到林嫣没有以前那么排斥她了，甚至，渐渐的再次把她当成朋友对待。
　　她很珍惜这份失而复得的友谊，因此常常自省，想尽自己所能的补偿对方。
　　但很快，她的行为引起赵若若等人的警惕，大家开始劝诫林嫣，担心她再次被她的虚伪蒙蔽。
　　宋怜一度失落至极。
　　宋康知道了原因，开始安慰劝导她，偶尔也带她去登林家的门，进一步加强她们的交流，不能否认，关系都是经营出来的，随着相处时间的增多，她和林嫣的友谊确实在日渐稳固。
　　直到寒假来临，赵若若出国，她更是再次成为林嫣身边比较亲密的好友。
　　不过和她的感受不同。
　　林嫣对于赵若若的离开显得非常失落，但赵若若去意坚决，她劝了也没用，最后只能亲自把人送到机场。
　　“真不考虑和我一起走？”赵若若说这话的时候挺认真的。
　　但林嫣舍不得林时恒，而且一直以来也没有出国留学的打算，所以婉拒了，让对方照顾好自己。
　　那段时间她心情不好，晚上总是要让林时恒哄着才能睡着，惹得他老是打趣她娇气包。
　　林嫣抿着小嘴，表示自己才不是。
　　后来魏娟产子，她多了个弟弟，生活才像又步入正轨，平时只要一有空就会去干家逗弟弟玩，给他买各种各样的玩具。
　　小家伙一点不怕生，而且逢人就笑，像个肉嘟嘟的可爱丸子，三个月大的时候手上就很有劲，总是攥着喜欢的玩具不撒手，隐隐有家庭小霸王的派头。
　　干盛四十来岁才得了这么一个宝贝儿子，指望他当严父是不可能的了，日常生活就是儿子控，妥妥的有子万事足，所以育儿问题自然而然交到魏娟手上。
　　光是林嫣就看过许多次，小家伙霸气十足抢东西，结果被妈妈看一眼就蔫了，可怜巴巴的又放回去。
　　她觉得有趣，所以时常跟着妈妈一起逗小朋友。
　　“淘气的很，一点没有你小时候乖。”魏娟无奈，想起什么似的又笑“倒是认错的时候跟你小时候一样”
　　小脑袋一搭，就那么可怜巴巴的偷看你，任你万般气也消散了。
　　“是吗？我小时候也这样啊”
　　林嫣握着弟弟的手，轻轻捏了捏，一点点想象自己小时候的样子。
　　魏娟笑，“可不是，说着说着你都这么大了，成大姑娘了，时间过得可真快。”
　　“对了，最近学习怎么样？压力大不大？”
　　“还好，”林嫣继续逗弟弟，抬头回妈妈话，“爸爸最近不太忙，晚上也会抽出时间给我辅导，希望考试的时候能稳定发挥。”
　　“嗯，有你爸爸看着肯定没问题，”魏娟对林时恒显然很有信心，“你性子也稳，考试的时候放平心态别紧张就行。”
　　晚饭是在干家吃的，刚吃完饭林时恒就来了，接她回去。
　　他最近确实没那么忙，主要是现在他们科室扩建的差不多，翟闻升答应的事也兑了承诺，现在他已经渐渐转到办公室，联系的几个学校反馈也不错，都很热情的邀请他任教。
　　回去的路上两人自然聊起这件事，林嫣问他，“爸爸想去哪所高校？”
　　林时恒瞧她，“看你。”
　　“噢……”她眼睛弯了弯，故意道，“真的跟我走啊，林教授？”
　　他嗯了声，相当配合，“妇唱夫随。”
　　嘁。
　　油嘴滑舌。
　　但不可否认，她的心一下子就软了，像泡在蜜里一样甜。
　　回到家里两人也没做什么，事实上自从年后开学，他们连床事都很克制，一周最多也就一次，不是不想，是怕消耗她太多精力，就这一次还是林嫣明里暗里，以自己学习压力大，也需要适当发泄放松为由争取的，但今天不是“放松”的日子，所以求了也是没用，在学习面前林医生的原则老坚定了，简直可以用坐怀不乱来形容。
　　是真的不乱，上次她穿着性感睡衣都没把人拿下，反而被他团吧团吧塞到了被子里，连和他一个被窝的权利都被剥夺。
　　鉴于上次的惨痛教训，现在她学乖很多，决定高考前都老老实实的，不再招惹他。
　　用他的话说，惹起火又不能帮灭，多来几次简直是在折磨他。
　　林嫣想了想每晚都有的汤汤水水，每天搭配好的可口营养餐，觉得自家这个无论哪方面都很称职了，实在不该再被自己无端撩拨。
　　好在高考一天天近了，她也在一张张倒计时日历的减少中慢慢沉下心来，觉得不能辜负自己的努力和他的期望，一定要交一份足以让人满意的答卷。

第359章 事情暴露
　　高考在万千学子的瞩目中如期而至。
　　临近考试，林时恒特意请了两天假，全程陪考。
　　这期间她的衣食住行全由他一手包办从不假手于人，让林嫣觉得自己再被他这么宠下去真的会变成一个美丽小废物。
　　“林主任，你这么好你的病人知道吗？”
　　“大概知道，”他一本正经点头，跟她这绕，“我术后好评挺多的。”
　　“……”她凑上去亲他耳朵，娇声哼了哼。
　　林时恒喉结翻滚，目光晦涩的落到她嘴唇上，片刻又移开，叮嘱道，“当平时练习就成，稳定发挥，问题就不大。”
　　“好的(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ”她握爪，“我会努力”
　　两天时间转瞬即逝。
　　考试结束后冯三儿几个人来疯，随大流扔书扔卷子，还在群里扬言假期要玩个天昏地暗。
　　林嫣觉得他想的挺美，跟林时恒吐槽他异想天开，“冯伯伯一准给他安排的明明白白。”
　　之前寒暑假都给他扔部队里去，现在高考过想放飞自我？
　　“你呢？毕业旅行想去哪儿玩？”
　　林嫣认真想了想，之前她们的打算是去云南玩一圈，丽江、大理、西双版纳、玉龙雪山……赵若若连攻略都做好了，可现在，凑不齐人，总觉得有些遗憾。
　　“所以是想和朋友一起去还是？”
　　她眼睛眯了眯，“和你。”
　　好吧，别骂她，虽然她确实重色轻友了。
　　说走就走。
　　简单收拾了行李，两人自驾游出发去云南。
　　在这里，几乎没有人认识他们，两人像一对再平常不过的情侣或夫妻，品美食，观美景，打卡各种网红景点
　　他们在丽江牵手，在石林拥抱，在玉龙雪山亲吻，在洱海民宿交付彼此……
　　清晨，他会带她去晨练放松，舒展筋骨，然后去吃当地人最为推崇的早点；傍晚，两个人会走在古城的小道上，吹着晚风，牵着手，感受四下恬淡的烟火气。
　　“真的想一直这样。”她撒娇似的挽上他手臂，想着就这样和他一起牵手走下去。
　　晚上回到住处，她突发奇想，“要不以后我们也开一间民宿？迎南送北，接纳雅客，没事的时候就在院子里喝喝茶，聊聊天，说不定还能遇到一些有趣的人，听听别人的故事。”
　　说完不等林时恒开口她自己先笑了，大概也觉得这想法来的有点莫名其妙。
　　在云南待了半个月，两人几乎做尽能想象的所有浪漫事。后来成绩出来，她的分数果然还不错，对填报自己心仪的大学很有把握。
　　彼时，万物繁茂，夏日清朗，林嫣觉得自己拥有了世间最珍贵的美好。不知道幸福已经开始倒计时。
　　她计划好了一切，甚至想着开学前和他再回一次老家，却独独没有想到老天这么爱开玩笑，总是在人自认为最圆满的时候给人当头棒喝。
　　…………
　　从云南回来，林时恒的假期还剩三天，两人决定把握良时，最后再放肆一回。
　　毕竟旅行途中因为种种原因，虽然也亲热缠绵，但考虑到第二天的行程，总是不够尽兴。
　　现在回到两个人的专属空间，所有欲望都不需要再克制。
　　整整两天，他们饿了就做点半成品熟食，渴了就喝准备好的茶水饮料，大部分时间都消磨在床上，没有出过房门。
　　两个人常常做到大汗淋漓，不知黑夜还是白天。
　　也自然不知外面风云究竟如何变幻。
　　…………
　　事情最先是从网上发酵的。
　　有人拍下了两人同游的照片，上传到“最美情侣照”的专栏，照片有两张，一张是两人在夕阳余晖里牵手，一张是他们在洱海微风中亲吻。
　　拍照的人技术很好，角度选取的也不错，把两人的气质和容貌优势发挥的淋漓尽致。
　　热度也成功挤进前三。
　　因为氛围感实在太好，许多网友纷纷用两人合照做头像或背景，自然而然，照片也流传出去。
　　一开始只是小范围，后来就有熟悉的人认出林嫣，再后来就有人爆料说男人不是她的男友而是她爸爸。
　　大部分人不信，但也有少数猎奇，开始纷纷拱言求“内幕”
　　魏娟看到照片的时候第一反应也是不信。
　　父女俩虽然一直亲近，但很少做亲密之举，牵手那张还好，亲吻，尤其是亲在嘴唇上就有些过了。
　　她担心继续放任下去网络上的言论会越来越不可控，最后一发不可收拾，于是让干盛联系爆出照片的人和专栏策划者，及时截留照片阻止舆论发酵。
　　至于她……她需要了解事实的真相到底如何。
　　询问过翟闻升，知道林时恒的假期还剩一天，魏娟决定上门和他好好聊聊。
　　当然，如果她有未卜先知的能力，
　　她希望自己从没回来过。
　　…………
　　后来，魏娟一直后悔，那天去之前为什么没有提前通知他们。
　　以至于她站在那道门前，听着里面炙热纠缠的爱欲和喘息，整个人狼狈震惊到无以复加。
　　…………
　　天旋地转。
　　她和手包一齐重重的落到地上。
　　…………
　　屋内缠绵声戛然而止。

第360章 三年后
　　三年后，香港大学。
　　一群肤色各异的交换生有说有笑的追上前面的女孩，七嘴八舌问着教授刚刚布置的小组问题讨论和下周堂测要用的参考文献。
　　女孩皮肤白皙，笑容恬淡，举了下手里的书本，“待会儿把书单发给你们。”
　　“林，你一定是上帝派来拯救我们的天使！”
　　留学生总爱用夸张修辞，林嫣已经见怪不怪。
　　回到宿舍，舍友苏珊端着刚煮好的部队火锅凑了过来，她熬了两个大夜才把教授布置的论文写完，明天还要跟着老师去查房，现在正紧急补充能量。
　　嗦了两口粉，她看着打开电脑要写论文的林嫣，随口问，“待会儿还去健身房吗，林。”
　　“去…”林嫣微愣，输入密码开机。
　　苏珊一副果然如此的点点头。她快速解决掉荷包蛋和面，端着电脑过来和林嫣讨论了下小组作业，等她敲好论文提纲，两人拿起外套便出门。
　　苏珊喜欢健身，但临近宿舍都找不到一块去的运动搭子，直到遇到林嫣，两人才一拍即合。
　　当然，两年前的林在她眼里还是个地地道道的弱鸡，不过现在已经好很多，在她的正能量向引导下，对方已经变成了运动型的阳光小美女。
　　做热身动作的时候，苏珊突然想起她们教授透露的消息，于是跟林嫣分享八卦。
　　“林，我们教授说下周会去Z大开讲座，到时候你男神和我男神都会去，我们也过去看看？”
　　林嫣沉默。
　　苏珊疑惑，“怎么？不想见你男神？”
　　林嫣失笑，自从两年前苏珊无意间在她手机里看到林时恒的照片，就一口认定对方是她男神，每每他有什么动向都要在她耳边不停念叨。
　　想不想他？
　　坦白说，她已经很少想起。
　　…………
　　从健身房回来，苏珊好一会儿没说话，一直在摆弄手机，林嫣以为她在查资料也没在意，没想到过了会儿她就一脸兴奋的把手机界面递到她面前，表示已经联系了Z大的师姐，让师姐帮她们占个好位置。
　　“……”林嫣再次对她的效率和精力表示敬佩。
　　“快订票林，咱们起码要提前一天过去！”
　　林嫣本不想理，
　　但对方的念功实在卓绝。
　　为寻求今晚的安静，她无奈拿起手机。
　　在群里翻了翻，很快找到苏珊说的那条消息，透过教授发的信息，来到Z大的官博。
　　最新一条动态，赫然就是XXXX专家讲座。
　　这次讲座到场的名师很多，其中又以本校的林教授人气最高，据说是因为教授本人颜值高，气质佳，翩翩如九天仙，单身但不可撩。
　　更有人直言，遇到林教授才发现，真的有人业务能力和颜值无限正相关。
　　再点进去，发现林教授竟然有了自己的超话。
　　真好。
　　…………
　　林嫣已经很少做梦，也很少梦到从前。但不知是今天破戒看了他的信息，还是被人在耳边念叨太久，竟再次梦回到那段斑驳离错的日子。
　　很多的人和事在脑海翻涌，
　　一帧帧掠过
　　“女大避父，就算是亲父女，孩子已经这么大了也不能直接亲嘴吧？心理变态吗不是！”
　　“自己的女儿都不放过，谁敢把孩子交给这样的人？我要求换医生！不能让个禽兽给我女儿看病吧？你们放心我可不放心！！”
　　“林医生不像那样的人……是不是有什么误会？”
　　“什么误会！再误会能去和自己女儿亲嘴？看到的是亲了，没看到的时候呢？说不定还哄着小孩做了什么龌龊事！所以说知人知面不知心，有些人道貌岸然的，谁知道实际上是人是鬼是畜牲？”
　　“老三，把嫣嫣送走吧。去美国或者英国，有欣欣和若若她们在，几个孩子也能互相照应。”、“你可别犯糊涂！”、“你怎么那么固执！！”
　　“你想身败名裂吗！！！”
　　林嫣猛然惊醒。
　　那年夏天发生了很多事，仓促的、混乱的，每一桩每一件都没给她们从容应对的机会。
　　那么多事，林嫣最不愿回想起的就是最后那晚，她对把她护在羽翼下的那个人说，自己没有想象中勇敢。
　　她求他放她走，在他准备放弃一切拥抱她的时候。

第361章
　　讲座九点开始，她们七点半就从酒店出发。
　　苏珊带着林嫣在校园一路小跑，不停说着“打扰”，借路开道，最终在礼堂第三排找到学姐帮她们占的绝佳位置。
　　林嫣看过会场发的宣传册，知道林时恒的部分十点开始，苏珊男神艾尔斯教授的则在下午，确定好时间，她开始定回程的机票。
　　“下一个就是你男神！”
　　苏珊比她还关注进度。
　　林嫣愣了愣，朝台上看去。
　　不愧是本次讲座的人气选手，几乎林时恒刚一出场，现场的气氛瞬间热烈起来。
　　主持人言语风趣，针对现场氛围开了个幽默有度的玩笑，然后控制住现场，把讲台交给林时恒。
　　因为是正式场合，他穿了一身银灰色的手工西装，身姿挺拔，气质温润，不开口的时候看上去有些清冷矜傲，开了口……
　　林嫣看着前排蠢蠢欲动、相互交换眼神的女生们，对昨天看到超话时得出的“林教授很受欢迎”这个结论有了新的认知。
　　他在台上无疑是耀眼的，
　　总能瞬间吸引所有人的目光。
　　苏珊看上去特别兴奋，拿出手机一通偷拍，名其名曰，帮她给男神拍照留念。
　　相对而言，林嫣就有些过于安静了，她只是静静的看着、听着，看他璀璨夺目，听他侃侃而谈。
　　直到，那束目光落到她身上……
　　又很快移开。
　　上午的演讲结束，苏珊提议请学姐去餐厅吃饭，感谢对方特地帮她们占位。林嫣自然没意见。
　　学姐是负责这次讲座的后台人员，会场那边还有点事，要晚点才能到，她们便先一步来了餐厅。
　　正是饭点，周围随处可见附近的大学生，所以学姐她们到的时候餐厅引起一场小小的轰动，苏珊哇哦一声，怼了下她的手臂让她抬头看。
　　嗯，两大男神联袂出场，确实挺炸的。
　　“上去要个签名？”
　　林嫣劝她不要。
　　苏珊没勉强，等学姐过来，她开始打听那几位的用餐时间，然后哒哒哒跑了过去。
　　没一会儿便回来了，给她们炫耀自己拿到的签名。
　　“喏。你男神的，”她递给林嫣一份，“也没有大家说的那么高冷嘛，我说帮朋友要的，很干脆就给了。”
　　许久没等到回应，苏珊看了过去，“怎么了林，是不是开心坏了？”
　　林嫣笑笑。
　　听完下午的讲座，学姐带她们在校园逛了逛，见两人对林教授比较感兴趣，表示下午还有一节他的公开课，时间来得及的话可以去听听。
　　…………
　　这次没人帮占位，两人被挤到角落里。
　　“这上座率！”苏珊咋舌，玩笑道，“林教授平时肯定不用点名。”
　　很快上课铃响起，林时恒走了进来，教室里也瞬间安静。
　　林嫣学的药理，对他讲的这些其实并不能全部听懂，但苏珊显然是懂的，而且专业很是对口，听着听着竟然拿起手机开始做笔记，言辞恳切的夸赞“她男神”是个“实力派”
　　“真希望能做教授的学生，林！”
　　一节课的时间很快过去，苏珊听得意犹未尽，眼见着下课铃响，几个女生拥着其中一个上前围住林时恒，苏珊忙问她要不要也过去跟男神打个招呼。
　　林嫣摇了摇头，“我们走吧。”
　　“再等等，我想再看我男神一眼！”
　　“嗯？”
　　苏珊拉起她跟在林时恒后面，解释“他们是朋友啊！学姐不是说了，他们下午还要见面，所以跟着你男神一定能看到我男神！”
　　林嫣试着劝她，“中午不是见过了？”
　　“男神嘛，见多少次都不够！”她眼神斜过来，愤愤道，“林，我怀疑你是个假粉！平时私藏男神照片舔屏，见了面却这么冷静。”
　　“……”
　　好在天遂人愿，男神们总是扎堆出现，苏珊也终于有机会得偿心愿。
　　鉴于苏珊的辨识度很高，艾尔斯教授也很快认出她是中午有过一面之缘的学生。苏珊连忙自报家门，表示是和同学一起特地来听他的讲座。
　　也因此，几人的视线自然而然朝林嫣看了过来。
　　林嫣眨了眨眼，愣在原地。
　　她叮嘱过苏珊别提她的，但显然对方忘记了。这种情况下，该过去打个招呼的，不然就太失礼……
　　不过林教授似乎有事要忙，礼节性的朝众人点了点头，很快便抽身离去。
　　“林，你错过了和男神认识的机会！”回程的飞机上，苏珊百般遗憾。
　　林嫣看着窗外的天空，未发一言。

第362章
　　她们回来没多久就下起了雨，连着两天才渐渐放晴。
　　下过雨的地面依旧湿润，从地铁口出来，林嫣拢了拢衣襟，决定把买秋装的事提上日程。
　　正琢磨，程书俞的电话来了。
　　“现在在哪儿？我去接你。”
　　“刚出地铁口，”她顿了顿，很有些窘迫。
　　之前去过一次的，但她大概太路痴了，并没有记住路线，本来想给程教授或者俞教授打个电话，没想到程书俞的先到了，“会麻烦吗？或者你把地址发我，我打车过去。”说着补充道，“很方便的。”
　　程书俞再次确认她的位置，
　　温声道，“在那等着，我去接你。”
　　林嫣盯着地面看了看，收起手机。
　　程书俞来的很快，看到她提着的水果和礼品，上前接了过去，放到后备箱里。
　　“听苏珊说你们去Z大了？”
　　林嫣不知道他什么意思，但这没什么好避讳的，“去听讲座。”
　　“上次俞教授说的话你别往心里去，”程书俞看了她一眼，斟酌措辞，“她一直想有个女儿，看到你不免亲切。”
　　“俞教授很亲和，”林嫣笑笑，“有空我会多去看望她和程教授。”
　　程书俞没再多说。
　　到了程家，俞教授正亲自下厨，看到程书俞把人接回来了，忙探身、笑容满面的招呼林嫣，还指使程教授和程书俞，洗水果的洗水果，陪聊的陪聊，总之都别闲着，不能怠慢了客人。
　　她本意是让程书俞和林嫣多聊聊，但两人都没领会要义，程书俞拿起水果起身，林嫣则和程教授聊起天。
　　月前那次动乱，至今想起来仍心有余悸，当时到处乱的不行，游行打砸、暴力示威，甚至一度波及到学校，程教授担心林嫣的安全，让程书俞出面和学校交涉，替她请了长假。
　　也是在程家人不遗余力的爱护下，林嫣才能平平安安躲过一劫。
　　当时的暴乱仍历历在目，林嫣心里的感激自然不必言说。
　　“你的成绩我听书俞说过，有考虑过出去深造吗？”
　　林嫣微愣，“暂时没想过……”
　　“以后有想法随时跟我说，我有几个朋友，国内国外的研究所都能尽量帮你联系。”
　　“谢谢您。”
　　“我跟你…干伯伯是多年好友，这点事算不得什么。”程教授笑着，“倒是你，当初书俞像你这么大的时候去了美国，你俞阿姨整天还要念叨两句。你一个人在这边求学，实在是辛苦了。”
　　“有您和俞阿姨在，已经帮了我很多。”至于求学的辛苦，又算得了什么呢？
　　“想过回家吗？”
　　“…今年会回老家一趟。”
　　“嗯，回去看看也好。”
　　厨房里俞教授喊人开饭，几人都很自觉的起身过去帮忙，俞教授觉得一段时间没见林嫣似乎又瘦了，说她最近新研究了几道菜，让林嫣多来家里吃饭。
　　…………
　　时间很快来到年末。进入十二月下旬，大家开始热情的帮她准备生日节目。
　　苏珊提议办个派对，得到众人一致认可。
　　要办派对，宿舍显然是待不下的，林嫣决定带大家去吃日料。
　　苏珊念叨那家日料店很久了，这次终于如愿，知道自己这位室友虽然十分低调但却是个如假包换的小富婆，苏珊也没准备帮她省钱，毕竟生日嘛，一年也就这么一次。
　　因为请的人实在不少，生日派对还是非常热闹的。这种时候不论肤色和年龄，大家都能聚在一起蹦蹦跳跳，举杯共饮。
　　音乐响到一半，三层错落有致的蛋糕已经被分的七零八落，大多数人脸上都沾了奶油，其中又以苏珊脸上被涂的最多。
　　她双拳难敌四手，报仇也报不过来，只能选择祸水东引，让大家去闹今天的寿星。
　　长头发的印第安小伙脸上也花花绿绿，他拿着块蛋糕，抬头瞅了瞅林嫣，看了又看，怎么也下不去手，最后一转身又糊到苏珊嘴角，气得对方Fuck，撒度一通骂。
　　气氛再次热烈起来。
　　手机响个不停，林嫣悄悄退了出来，猫在阳台看朋友们的简讯。
　　赵若若说祝她又老一岁，让她假期麻溜的滚去找她。
　　冯三儿玩高冷，一句生快就打发
　　宋怜祝她生日快乐，说快递有延误，礼物过两天才会到。还说过段时间来找她玩。
　　谭巳泽让她在群里回个话，说好几年没见大家都挺想她
　　……
　　往上翻了翻，QQ短信邮件加微信，零零散散竟然有一两百条祝福。
　　她挨个看过去，一条也没有漏掉。
　　…………
　　干盛的电话打过来的时候这边还没结束，林嫣跟苏珊简单解释了一下，对方很爽快的表示这里交给她，让林嫣先去见家人。
　　到了信息上说的餐厅，林嫣还在张望，干盛和干未已经笑着跟她招手。
　　三岁多的干未是个眼睛像葡萄一样漂亮的小朋友，看到她后立刻放下手里的点心，哒哒的跑了过来，小绅士似的牵她过去落座。
　　干盛见她看过来的目光顿了一瞬，解释道，“你妈妈她……单位那边有点事，催的急，暂时走不开。”
　　林嫣嗯了声，低头继续投喂弟弟。
　　干盛把礼物递给她，目光很是慈爱，“又长大一岁。以后就要好好的，在外面也学会照顾好自己。”
　　“有空的话，回家来看看。”干盛顿了顿，“自从知道要来这边，未未每天都数着日子。家里人……都很想你。”
　　听到爸爸的话，未未也突然想起什么，眨着眼睛看向她，小声跟她分享秘密，“姐姐，上次妈妈看着你的照片都哭了。肯定也想你了。”
　　…………
　　跨年夜那天，赵若若从英国飞了过来，强烈谴责了她只读不回的丑陋恶习。
　　林嫣虚心接受批评，一句不敢反驳，等大小姐骂累了，带她去海港看烟花秀。
　　满天烟火，璀璨如花海。
　　气温实在太低，看到最后两个人都快冻疯了。
　　赵若若搓了搓手臂睨她一眼，特嫌弃的把人按在肩头，“别跟我红眼啊。都自己作的，谁还惯着你。”

第363章
　　元旦过后，学习进度越来越赶，林嫣的生活再次变成舍堂教室实验室三点一线，她计划着春节回老家一趟，所以很多事情都要做在前面，最近更是连健身房都很少去了，惹来苏珊小小的抱怨，不过后者生活同样繁忙，不仅要进实验室还要跟着老师实习，抱怨两句后也就看开，自我安慰大不了每天都去长命斜坡走走！
　　就在她们全身心扎进学业的时候，一种传染性极强的病毒迅速在全国范围内蔓延开。
　　不到半个月，全国各地到处都有发烧干咳的病例。很快，实验室也有人中招，感染者被迅速隔离。
　　病毒的传播速度之广，让所有人大为震惊。很快，流言四起，巨大的阴霾笼罩在人们心头。
　　“听说了吗？江城封城了！”
　　这个时候，几乎人人都离不开手机，大家迫切的想要了解外界的情况。
　　恐慌四处蔓延，抢购事件时有发生。
　　林嫣也不能免俗的开始紧张。
　　她往家里打了电话，得知老家情况也很严重，连忙搜集医用口罩酒精和消毒液等邮寄回去，又叮嘱堂哥堂嫂照顾好老人孩子，减少外出，避免感染。
　　通话刚结束，干盛的电话便打了进来。
　　他们现在就在江城，这次回来本来准备待到清明节给家里老人扫完墓再走，没想到现在封了城，一家人都被困住。
　　“你们现在情况怎么样？”
　　“家里一切都好。”干盛让她别担心，“之前刚冒苗头你妈妈就备全了东西。只是没想到来的这么猛烈。我们俩倒没什么，主要是未未，好在他还算听话，现在就乖乖待在家里也没闹着要出去。倒是你，听说那边又乱起来了？”
　　“学校里相对还好，没上次闹的大。我现在在舍堂，学校也给准备了物资。听说你们那边情况严重，妈妈和未未都要您多费心了。”
　　“说的什么傻话，放心，有我在绝对不会让他们娘俩有事。”干盛顿了顿，叮嘱道，“既然学校里安全，你就好好待着，不要乱跑。一定记住，现在情况不明，无论听到什么消息都不要冲动。等情况稳定一些，我和妈妈会过去看你。”
　　挂断电话，林嫣突然有一丝不好的预感。
　　这些天她也经常看报道，时刻关注新增动态，自然知道江城那里有多严重。
　　形势崩坏太过，才会不得不封锁，听说各地都已经派去了医疗组，可是刚才干盛的语气，却轻描淡写，而且还三令五申不许她随意外出。
　　她隐隐觉得有什么被自己忽略了，没来由的紧张起来。
　　晚间，苏珊终于回来，也带回了让林嫣震惊不已的消息。
　　“林，男神他带队去了江城！”
　　林嫣愣住，一时间没反应过来，“谁？”
　　“林教授，他带着医疗队驰援江城了。”苏珊把手机递过来，界面赫然是她和学姐的聊天记录。
　　林嫣一滞，也立刻明白了干盛下午为何那样反常。
　　“你怎么了，林？”苏珊担忧的问她，“身体不舒服？”
　　“…我没事”
　　“被男神帅到了？”苏珊显得很激动，“学姐说通知下发十几分钟大家就写好了请战书，主动申请前去驰援。不知道我们学校会不会组织？不过咱们还在毕业，去也轮不到我们——林，林，你去哪？”
　　林嫣来找老师了。
　　可结果却让她很失望。
　　对方不仅劝她打消念头，还严词叮嘱她待在舍堂不要乱跑！
　　半个月过去，江城的情况越来越困难，物资奇缺，医疗用品奇缺，连医生也是缺的，医护人员基本都是两班倒，连续24小时不间断工作。
　　很快，新闻上就有医护人员累到昏睡的报道。
　　而林嫣知道，这些只是冰山一角。
　　在镁光灯没有拍到的地方肯定有更多的人在前赴后继，只是没有被曝光，所以大多数人也就并不清楚，到底是有怎样一群人，一直在默默无闻的付出着。
　　因为一时间没有有效的、针对性的药物出现，形势越来越严峻。
　　尽管很遗憾，但新闻上还是逐渐有医护人员感染病毒不幸去世的消息爆出。
　　林嫣的心里防线也逐渐坍塌。

第364章
　　林嫣去江城之前先联系了冯祎蔓，询问林时恒的消息。
　　这些天她不是一点事情没做，起码把身边能帮她的人都琢磨一遍，程家那里是肯定不行的，程教授是干伯伯的朋友，而且他肯定也不会帮自己。
　　至于她自己的渠道……学校这边老师已经坚决的拒绝过她，其他人，在不惊动干盛和林时恒的前提下她都没有把握能请的动。
　　只有冯祎蔓，对方经营医药公司，现在这种情况下和当地医院会有千丝万缕的联系，再加上冯家的影响力，送她过去不是难事。
　　现在只希望对方能看在冯其乐的面子上帮她一次。
　　“嫣嫣……”冯祎蔓无奈道，“不是我不想帮你，你知道的，林医生绝对不会想让你现在过来涉险。而且，可能你不太了解情况，林叔他是总带队，目前也是在实验室，并没有你想象的危险。”
　　“你好好照顾自己，缺什么东西就说，不用担心这边……”
　　她还要再劝，林嫣却已经无力回应。
　　如果连冯祎蔓都不愿意帮她，还有谁能带她去找他？
　　思来想去，林嫣还是不想放弃，她决定去找冯三儿，希望他能帮她劝劝冯祎蔓。
　　…………
　　“呵……舍得露面了？”
　　一别三年，冯三儿一见面就是冷嘲热讽，讽刺她消失这么长时间，有事求人才舍得出现。
　　林嫣没在意他的语气，恳切解释，“三哥，这次来是想请你帮个忙——”
　　冯三儿打断她，“你要说的事我听说了，”他直直看着她，“先说说，为什么非要过去？”
　　她抿着唇，没有说话。
　　冯三儿嗤笑，“为了林时恒？”
　　林嫣抬眼。他脸上的讽刺更深，伸手捏住她下巴迫使她仰头看他，一字一顿道，“我为什么要帮你？”
　　“三哥……”
　　“够了！”他松开她，胸腔积攒的东西无处发泄，以至于眼神越发的冷，“如果不是为了他，你是不是就永远不回来了？以后就当没有我们这些朋友！”
　　“…对不起。”她垂眸，“当初不告而别是我不对，但是……”
　　“但是什么？但是我说的确实没错，我们这些人在你眼里连林时恒一根手指都比不上！”他简直要气笑，“知道那边现在什么情况吗，知道你们是什么关系吗？知道再被翻出旧事那些人的唾沫星子能把你淹死吗！”
　　“我知道。”她默了片刻，再抬起头眼睛已经湿润，“来之前我想了很多，不想麻烦大家，也不想让你们担心。可是……我很害怕，三哥，我害怕再也见不到他了。”
　　她给林时恒打电话
　　打了很多遍，他都没有接，冯祎蔓还骗她说他很安全，如果真的没事他怎么会不回她电话呢？
　　冯三儿看她那没出息的样儿深吸口气，烦躁的抽出烟，“求我也没用，现在各大医院都住的满满的，但凡感染者都会被隔离开，医生……很多也都感染了，这种情况下你让我把你送过去？我脑子进水了？！”
　　“我知道你肯定有办法。”
　　“有办法也不帮你！”他嗤了声，指了指自己额角的疤，“知道这是怎么来的吗？当初有人不长眼，编排你们的事编排到我面前了，开了三个人的瓢换来的。”
　　他看着她泪眼涟涟的样儿，只觉得脑门抽痛，“你他妈…”
　　“对不起，三哥，我不知道……”
　　“你已经说过对不起了。我不需要。”他摆手，话音一转语气恶劣道，“想让我帮你可以，我甚至可以帮你更多，让我看看你的诚意，能为他做到什么地步。”
　　林嫣迎上他的目光。
　　“不懂？”冯三儿戏谑道，眼神却是冷的，“林时恒没教过你？”
　　确定对方没开玩笑，林嫣觉得他疯了。可冯三儿接下来的话却让她浑身一僵。
　　…………
　　冯其乐挑起她的下巴。
　　这几年他一直在军校，早就打磨出来。身体矫健、体魄强壮，几乎刚一靠近她，便让人感受到了凛然的侵犯感。
　　林嫣目光澄澈，就那么看着他，虽然也害怕但依旧有着笃定的信任。
　　冯三儿冷笑，手指按上她脖颈。
　　他力道很轻，带着暧昧的味道，大手牢牢锢住她的腰。
　　男女体力和身形上的差异让人毫不怀疑，只有他想要她，她没有一点反抗的余地。
　　林嫣的身体在战栗，
　　隔着单薄的衣服清晰的传到他身上。
　　但冯三儿没管，他觉得自己根本不在乎。他低喘着撩起她的衣服，没有任何阻碍的摸上她的腰。
　　就在他即将握上那团柔软时，熟悉到让他心软的声音再次响起
　　“三哥……”
　　她不愿意交易。也不想跟他。
　　两行泪清凌凌的坠在她眼角，冯三儿闭了闭眼，最终还是停手，深吸口气、慢慢平复自己的呼吸。
　　再坐起身，他烦躁的撸了把头，看着她努力克制着自己不要抱住身子蜷成一团的可怜样儿，心像被人狠狠揪住了。
　　他沉声说，“我让人拿套衣服来。一个小时后送你过去。”顿了顿，又补充，“那件事我没告诉过别人，但我姐可能知道点什么。”
　　他撸了把脸，颓然说“刚才是我犯浑。回头想怎么处置都随你。”

第365章
　　不知是为了补偿还是什么，冯三儿不仅把事情安排好还亲自开车送她过来，林嫣倒是劝了，担心他回去被家里老爷子收拾，但他显然没当回事，不仅明目张胆来送，还专门开了辆大块头的迷彩色越野，牌照更是让人忍不住侧目。
　　林嫣看到车的时候微蹙起眉。
　　他瞧了眼，琢磨一下就知道怎么回事儿，这姑娘嫌他高调呢。冯三儿解释，“你要去的地方也不是一般的地儿，开这车能少很多麻烦。”
　　终于到了地方，车子停在实验大楼门口，林嫣才明白他话里的意思。
　　看着里外好几道的安防，公事公办的门卫，林嫣明白，如果不是冯三儿带着，她根本不可能进的来。
　　刚进入大厅，冯三儿的手机就响了，他看了一眼便挂了，结果没一会儿又来了。
　　知道躲不过去，他抬了抬下巴示意她去前面等着，自己往旁边走了两步点开接听。
　　不出意外，被冯祎蔓劈头盖脸教训一顿。
　　“还敢挂我电话？事情办完立马回来！爷爷还不知道这件事，你仔细自己的皮”冯祎蔓是真的生气，答应帮人忙就算了，还自己亲自送过去，君子不立危墙懂不懂？
　　要不是她帮着打掩护一准回来就得家法伺候！
　　“嫣嫣呢？”教训完人，冯祎蔓忍不住问。实在是这些小孩思想也太活跃了，不仅敢想，还敢做，看来她之前的劝诫一点作用都没起。
　　“旁边，”冯三儿让她跟他透底，“林时恒到底什么情况，林嫣说竟然没接她电话。真出事了？”
　　“…还不确定”人都在那了，也没什么好瞒的，冯祎蔓解释，“症状瞧着像，低烧、也咳嗽。”
　　主要他们已经有研究方向了，所以团队里每一个人都是重点关注对象，不管林时恒有没有确诊，都马虎不得，更是因为与感染症状相似，上面已经安排人看护着给隔离了。
　　“没接嫣嫣电话？”冯祎蔓蹙起眉，猜测着，“也可能是有什么状况耽搁了吧。不过就因为这，你俩就这么胡闹！还有，你开越野过去了？怎么的，这是要吓唬谁？”
　　冯三儿暗自琢磨冯祎蔓的话，觉得八九成都是可信的，毕竟他们已经到门口了，有些事情瞒也瞒不住。
　　“我能吓唬谁？开这车就图舒服。行了姐，人送到我就回，家里你先帮兜着点。”说完撂了电话。
　　冯三儿以前也没来过这，并不知道光是进门就这么繁琐。
　　等终于到六楼等候厅，他姐的名字也不好使了，护士装扮的工作人员让两人稍等，转身进去请示领导了。
　　得知是研究员家属来看望，领导倒是没多想，但等小护士说是来看望林时恒，领导当即眉头一皱，让把人稳住。
　　…………
　　这一稳，就是半个月。
　　果然是出事了。
　　林嫣想。
　　…………
　　院里领导了解过情况，特意赶来安抚林嫣，表示只是研究过程出了点意外，林时恒本人已经脱离了危险。
　　让她千万放宽心。
　　只是因为还不能确定他的病因和毒株有没有必然联系，所以暂时不能让她去探望。
　　林嫣表现的还算平静，没哭没闹，安静温柔，但就是不同意离开。
　　这期间冯祎蔓打电话劝过，干盛也来过，她都是摇头，温和但很坚定的拒绝了。
　　最后是魏娟过来把人带走的。
　　林嫣看到她的时候愣了片刻，眼里顿时涌上水意。
　　魏娟没多说，更没询问她意见，直接把人带了回去。
　　…………
　　对于她的到来干未显得特别兴奋，每天天不亮就跑到她房里来找她玩。林嫣也不嫌烦，每次都很耐心的聆听弟弟的小秘密。
　　洗漱好，林嫣牵着未未来到客厅。
　　蓉姐已经把早餐端上了桌，这段时间以来她也把林嫣的口味摸清了，准备的餐点很是合宜，见到姐弟俩有说有笑过来不禁也露出笑容，拉开座椅招呼她们坐下。
　　没一会儿，干盛和魏娟也下来了，未未喊过人，很乖的拿起餐具自己吃饭。
　　饭桌上没人说话。
　　未未左看看，右看看，最后只能奋力吃啊吃。
　　他从小就被教育要勤俭节约，所以很有光盘行动的自觉，努力喝下最后一勺松露蘑菇汤，带着领结的小绅士很是响亮的打了个饱嗝。
　　“……”他小脸一下爆红，很害羞的看向大家。
　　本来还没那么好笑，真的，但他一副担心大家笑他的戒备模样实在好玩，于是虽然要给小绅士先生留面子，努力装作并没有听到，但大家还是露出些端倪。
　　“哼、”小家伙红着脸看他们，一副再笑就不理你们了的表情。憋笑也不行！
　　干盛实在没忍住，最先笑出声，然后很不走心的跟儿子解释，“爸爸不是笑你啊，是这蘑菇汤太好笑，爸爸笑汤呢，跟你没关系。”
　　小家伙皱着眉撅起小嘴。
　　魏娟见状推了下干盛，示意他收敛一点。
　　“好了儿子，男子汉大丈夫可不兴记仇啊，爸爸带你去拼图。”吃了早饭，干盛特意来找儿子握手言和。
　　哪知未未小嘴一撇，十分傲娇道，“我和姐姐昨天就拼完了哦。爸爸你来晚啦～”
　　干盛顿了声，转头看向林嫣。
　　这段时间她真的平静极了，无论是在他和魏娟还是在未未面前，都跟以前没什么两样，没强颜欢笑，也没开口要去医院，更没打听林时恒的消息，就那么安安静静，好像只是寻常来家看看。
　　他心里其实未尝没有触动，只是母女俩都有自己的倔，除非一方放弃执念，不然最后只能无解。
　　又过了几天，江城终于解封，众人紧绷的神经稍稍一松。
　　一个阳光明媚的午后，林嫣来找魏娟辞行。
　　“我回学校了，妈妈。”她把一张电话卡推到魏娟面前，轻声说，“您照顾好身体，有空我会回来看你们。”
　　没人说话。
　　林嫣起身离开了。

第366章
　　线下教学变成网课后，林嫣在学校附近租了个公寓，上完网课就在家里做做运动。
　　她买了台跑步机，但使用频率不高，日常最常做的反而是瑜伽。
　　这天她正在热身，苏珊的视频准时又过来了，传达老师的消息、顺带跟她分享八卦。林嫣压过腿，拿起准备好的温水慢慢喝着，跟她闲聊。
　　“林，学姐说你男神回来了！”
　　林嫣动作一顿，就听苏珊继续道，“给你发段视频，是学姐的私藏嗷，我软磨硬泡一下午才要到的，千万别外传！！！”
　　她一副“内部资料”的谨慎样子，林嫣只能点头说好，“不传。”
　　一段视频甩了过来，林嫣放下水杯点开看。
　　这是一段网课录屏，听苏珊的意思应该是林时恒帮同事代班时录的，上面有日期，正是这周一的课程。
　　“不知道男神经历了什么，看上去有点，怎么说……脆弱？用学姐的话就是破碎感。大家都说瞧着更高不可攀了！”
　　“林，怎么又不说话？”苏珊疑惑。
　　林嫣嗯了声，确实消瘦了，看上去也更清冷。
　　“是吧？”苏珊找到同盟一样嘀咕，“我找学姐问了，好像是生了场病。下面评论好多乱猜，最离谱的是有人说林教授失恋了！”
　　“……评论？”
　　“啊！”苏珊点头，“就林教授微博下面的评论啊，呃……你不会没有男神微博吧？”
　　其实有的。
　　她甚至第一时间看到他置顶的消息，“一切安好，勿念。”
　　苏珊也有点不确定了，“不过前段时间发的微博确实挺像那么回事，好像在跟谁交代现状。话说回来，真想不出林教授会喜欢什么样的人。”
　　…………
　　时间进入四月，林嫣开始频繁做噩梦。
　　梦里的她心头像压了块石头，知道自己在做梦，却怎么也醒不过来，后来拼尽全力醒了，再想起仍心有余悸。
　　期间她去了一趟程家，看望程教授和俞教授，他们知道她的现状，旧话重提让她搬到附近居住，林嫣不想辜负长辈厚爱，但对于这件事也只能再次婉拒。
　　程教授无奈的笑，“你这孩子，这点上倒和老干有几分像。”都是一样的倔强。
　　至此，程教授彻底熄了撮合她和程书俞的心思，后来也负责做俞教授的工作，让她平常心，别给小姑娘太大压力。
　　而这边，林嫣突然接到了干未的电话。她办理过新号后就把号码发给了魏娟，嗯，给未未也发了一份，这是姐弟俩的小秘密之一。
　　“姐姐，妈妈生病了……”干未情绪很低落
　　“什么？”林嫣一滞，忙问“怎么回事未未，你别急，慢慢说。”
　　“都是我不好，”小朋友差点哽咽，“前段时间我感冒了，妈妈、肯定是因为照顾我所以才累到了。”
　　“你什么时候感冒的？”
　　“…好多天了”干未弱弱说，“妈妈和爸爸都不让我告诉你。”
　　林嫣心里一软，“妈妈还好吗？现在在哪？”
　　“在家里。”他有点委屈，“可是爸爸和妈妈都不让我过去，我说我会乖乖的也不行，妈妈还让我听话……”
　　林嫣明白了，这是魏娟照顾干未后也生病了，担心再次传染给小朋友，所以暂时和他隔离开，结果小家伙吓到了，这才悄悄给她打电话。
　　“未未乖，姐姐很快过去陪你。”
　　其实也并不快，落地后就要隔离，前后也耽误十来天，姐弟俩才再次见到面。
　　干盛看到林嫣，自然明白是儿子的杰作，但来都来了，总不能再让人回去，好在林嫣的房间一直都有人打扫，直接住进去也没什么问题。
　　“在那边怎么样？”
　　“租了个公寓，”林嫣抱起干未，小家伙也紧紧搂住她，“学习的话现在主要以网课为主。您身体还好吗？”
　　“我没事。”他笑了笑，会意道，“你妈妈也挺好，不是感染，就是感冒，现在已经快好了。”
　　“那就好。”她如释重负。
　　林嫣抱着干未去后院玩，荡秋千，放风筝，跑来跑去的玩了一会儿小家伙就累的满头汗。
　　早有人等在旁边候着，林嫣把干未喊了过来，接过佣人手里的毛巾，仔细的给他擦手擦脸。
　　或许是因为终于见到姐姐，干未今天很开心，一直闹腾到将近十点才睡下。
　　林嫣等小孩睡熟才离开，路过客厅接了杯水，转身就准备回房，刚好碰到下楼的魏娟。母女俩遥遥相望。
　　林嫣的情况干盛都告诉她了，魏娟也没再问，只是这次干未生病，确实让她想了很多。最多的还是关于林嫣。
　　印象里，林嫣像未未这么大的时候也生了一场重病，那时她在外地出差，赶不回来，是林时恒抛下工作寸步不离的守在林嫣身边，等她终于回来，就看到逐渐恢复的林嫣格外依赖的挂在林时恒肩头。
　　而严格说来，当时她的工作性质是没有林时恒繁重的。
　　一直以来，在林嫣的教育和生活问题上，林时恒的付出确实要比她多得多，所以她时常在想，她的母爱的缺席是不是也是造成父女俩伦理失常悲剧的一个原因
　　时隔三年，母女俩再一次面对面谈及那个不可触碰的话题。
　　“这几年，是不是过的不好。”魏娟一如往日，轻轻摸着她的头发。
　　头顶传来的、熟悉的温柔让林嫣瞬间泪目，她几近哽咽，小心翼翼的再次抱住眼前这个女人，像从前很多次一样，把头轻轻埋在她肩膀。
　　魏娟慈爱的拍了拍她的背，叹息一声，“之前未未发烧，我好几夜都没合眼，后来终于睡着，就想到了你小时候。”
　　“三年前我没问过你的意愿，就把你送去香港，怪妈妈吗？”
　　林嫣摇头，泪水模糊了双眼，“是我对不起妈妈。”
　　“那时候我问你分不分的清亲情和爱情，现在我想问你，见识过更广阔的世界，认识了更多优秀的人。还是认为他不可替代吗？”

第367章
　　“聊的怎么样？”
　　干盛见她眉头紧缩，心里其实已经有了猜测。
　　果然，魏娟长叹一声，“这孩子也不知道随了谁。”瞧着柔柔弱弱，主意却比谁都大。
　　“林时恒是不是已经知道了？”她问。
　　干盛瞧她。
　　“病愈后他来找过我。”
　　干盛知道没法再瞒，沉默了会儿。
　　魏娟颤声，“有时候我真恨他，明明自己做了那样的事，偏偏还能做出一副情深似海毫不悔改的样儿，现在更是，如果、事情被宣扬出去，他就没考虑一点后果？他预备让嫣嫣以后怎么做人！”
　　“这阵子我常在想，当年是不是真的做错了？如果不是我那么强硬的把他们分开，她就不会……”
　　干盛拍了拍她的肩膀，让她不要再自责。
　　当年的事他同样有责任，如果不是他说服翟闻升做局，让林嫣明白丑闻对林时恒的影响，她也不会一走了之。
　　说到底他们是有些欺负人了，拿林时恒没有办法就从林嫣那里找突破口，手段都朝个正面临人生重大转折、最彷徨无措的一个小姑娘使了。
　　她明明已经那么勇敢，决定要迎接自己人生的风雨，他们却生生打碎她的傲骨，逼得她狼狈出走。
　　“等情况稳定些，带未未一起离开吧。”干盛叹息。
　　林时恒也找他谈过了。
　　他们都清楚，当年林时恒会放手，不是因为林嫣临走说的那番话，那样漏洞百出的借口只怕她自己都不相信，又如何能说服得了林时恒？
　　更何况这次不同于三年前，林时恒已经知道了那件事，只怕再多的借口和威胁也无法让他再放手
　　魏娟眼角已经湿润，“但愿她们以后不要后悔。”
　　…………
　　林嫣关上病房的门，跟在程书俞身后，言辞恳切的表达自己的谢意，“麻烦您了，谢谢。”
　　“体温已经正常了，别担心。”程书俞偏头，看得出来她大概出门的急，黑色长裙搭着件大衣，头发很随意的夹在脑后，细微凌乱中透着说不出的美感。
　　程书俞突然想起两人的初遇
　　拿着报告，坐在长凳上哭到眼眶发红的姑娘，即使哽咽到狼狈，依旧是极美的，也很是惹人怜。
　　他放缓脚步，温声说，“小孩子的免疫力差，现在这种情况还是不能大意。上次拿的药是不是快吃完了？”
　　他脚步一顿，林嫣也跟着停下，颔首道，“本来准备过两天来，没想到下午吹了会儿风，晚上就起烧了。”
　　“吹风？”
　　林嫣心也揪着，之前用惯的保姆家里人生病请假了，刚换的这个，被小家伙三言两语忽悠了去，悄悄带他出门玩了会儿。
　　程书俞沉默片刻，“需要我帮你再找个保姆吗？”
　　“不用，以后我自己带。”她说，“太调皮了，别人管也不好管。”
　　关键孩子太聪明，丁点大的小孩常常能把大人说的哑口无言，一不留神就被他绕进去。
　　偏偏他还很是好动，不像未未那么听话，活泼的让她甜蜜又苦恼。
　　程书俞是见过那个小天使的，自然知道她的心事，他笑了笑，“确实很开朗。”
　　林嫣也笑，再次谢过程书俞。
　　不过对方真的帮了她很多，哪里是一句感谢能弥消。
　　现在医院也不安全，观察了一会儿见没有复烧的趋势，林嫣和保姆阿姨一起带着孩子回去了，后者眼睛还是红的，上了车不停跟林嫣道歉，表示以后一定会谨慎，不会再随意带孩子出门。
　　林嫣让她不要自责。
　　她知道这事儿不能怪阿姨，小孩免疫力低是一回事，自己主动要求又是一回事，阿姨不了解情况，即使她嘱咐过，也难免放松警惕。
　　林嫣把小孩抱到怀里，轻轻摸了摸他额头，小家伙睫毛上还是湿的，吃了药已经睡熟。直到车子停到公寓门口，才悠悠转醒。
　　“妈妈……”
　　小朋友搂住她的脖子，极为眷恋的在她肩头蹭了蹭。

第368章
　　生病后的小孩更依赖林嫣，从前自己一个人看电视看漫画就能玩半天，现在则更喜欢抱着她求贴贴。
　　天气渐渐转好，小朋友也逐渐康复，林嫣决定带他去外面走走。
　　阿姨听说两人要出门，熟练的帮她们收拾东西，到门口了突然想起什么，拍了拍自己的头，“瞧我这记性，昨天有个您的快递，太晚了，就没跟您说。”
　　林嫣接过，打开看了看，是一张黑色的电话卡。
　　小朋友很久没有出来过，本就是跳跃的性子，现在又刚刚病愈，更是卯足了劲的“社交”，嗯，在这方面上小家伙真的天赋异禀，不会说话的时候就会拉着小姑娘的手傻乐了，等终于能走能跑，就迅速在附近公园建立了自己的社交网，红颜“知己”遍地，蓝颜“知己”更是多不胜数。
　　林嫣感慨于这孩子旺盛的精力，但陪了一会儿也确实有些吃不消，她找个长凳坐下，看着阿姨在旁边看护，小朋友在人群中如鱼得水。
　　这性子，确实太活泼了些。
　　也不知道他会不会喜欢。
　　林嫣抚摸着手里的电话卡，思绪一下回到三年前。
　　那时候她刚离开林时恒，拒绝了魏娟和干盛的安排，一个人来到香港，刚开始实在太想他，不习惯，老是哭，成宿成宿都睡不着。
　　有一天她实在忍不住，就给他打了个电话，那时候她号码早就换了，接通后也不敢说话，怕自己一开口就哭出来。
　　可是他却像有感应，很快猜出了对面是她。
　　他问她在哪儿，让她说句话，要接她回家。
　　但是林嫣不敢，
　　因为她刚刚发现了一件事。
　　林嫣微微低头，眼角突然有些酸涩，好像总是这样，因为她的怯懦，才让事情变得这么糟。
　　但是那时候她是真的想要留住那个孩子……
　　“妈妈，妈妈……”
　　小朋友牵着一个比他大点的小男生过来跟她打招呼，煞有介事的帮她们互相介绍，“这是我妈妈。妈妈，这是右右。”
　　林嫣明白了，这就是小朋友经常念叨的，给他带华夫饼的“兄弟”。
　　“右右你好啊，熙熙在家经常提起你，有空来家里玩好嘛？”
　　“好、好啊……”小男生脸颊红红的，十分害羞道，“熙熙妈妈，你好漂亮啊……”
　　两个小朋友秘密接头似的对视。
　　林嫣失笑，让他们先去旁边玩。
　　…………
　　徬晚，天边映出橘霞，夕阳打在高楼的玻璃上，折射出温暖明亮的色彩。带小朋友吃了他心心念念的火腿芝士披萨，三人乘着微风，散步归家。
　　林嫣一开始是没看到林时恒的。
　　墙角的花丛太盛，小朋友想让阿姨抱他看一眼，她也自然而然看过去，然而，那一刻大概是福至心灵，她再次转过头，迎着落日余晖，看到了那个向自己走来的人。
　　瘦了很多，眼神中多了挥之不去的忧伤，又在看到她后全变成温和，把所有激荡都压抑在无尽的平静下。
　　小朋友想喊妈妈一起看花，
　　转过头却看到一向温柔恬静的妈妈朝着一个男人跑了过去，投身到他怀里，紧紧抱住了对方！
　　小家伙嘴巴长成“O”型，吃惊的看着眼前这幕。
　　阿姨也没料到这种情况，一时间走也不是留也尴尬。
　　林嫣年龄那么小又独身一人带着孩子，她不是没有过猜测，但主家脾气好、工资优渥她便也老老实实做活，旁的一点不打听。
　　但现在……这还是除了程医生外林嫣身边出现的第一个男人，她拿不准主意，不知道该不该带着孩子回避。
　　林时恒也注意到那个孩子，他眼睛很黑，像乌溜溜的葡萄，此刻小嘴张着，唇红齿白，乍一看上去和他有四分像。
　　他拍了拍她的背，动作轻柔，声音沙哑，“没事了。都好了……”
　　她躲了许多年，上次露面还是因为他的失联，林时恒哪里不知道她担心什么。
　　林嫣稍稍平复心情，背着他抹了抹眼角。
　　她牵着他往回走。
　　小朋友盯着林时恒看了又看，不知想到什么，眼里倏然闪过亮光，惊喜道，“爸爸！”
　　林时恒和保姆都顿住。
　　小朋友注意到大家的表情，朝她寻求答案，“妈妈……”
　　林嫣瞧了眼林时恒，柔声说，“是爸爸。熙熙一眼就认出来了，真棒。”
　　“他叫什么？”林时恒突然问。
　　“林惜时。”她答。

第369章
　　孩子被阿姨抱去对面，林嫣把他按在沙发里，自己去厨房泡茶。
　　林时恒今天一天都在克制，现在也是，即使心脏躁动到失衡，依旧只是静静的坐着，看她忙碌的身影。
　　他比以前更能忍耐。
　　这是长久和思念抗争的成果。
　　她端着茶杯过来，轻轻放到他面前。
　　林时恒一直在看她。
　　三年，真的是一段很长远的时间。
　　能让她变得窈窕温雅，也能把他们分隔千里。
　　林时恒朝她伸手
　　林嫣坐过去，靠在他肩头
　　夜晚的静谧让人心跳和缓，可身边的人却存在感极强，碰一下，心脏就会颤动。
　　“当时在手术台上……”他发现自己没办法说出那几个字，“害怕吗”
　　林嫣没想到他会提这个，突然就泪目。
　　林时恒把她搂进怀里，眼眶渐渐发热。
　　他最不想伤害她，可却伤她最深。
　　只要想到她曾经一个人孤零零的躺在手术台上，而罪魁祸首是他，林时恒就永远不能原谅自己
　　林嫣捂住嘴唇，泪水却汹涌而出。
　　“对不起，爸爸……”她语无伦次的解释，“我当时、很想把他留下……”
　　所以不敢跟妈妈说，也不敢告诉他，如果他知道了，一定会非常自责，并且让她把孩子打掉。
　　翟闻升和干盛的话言犹在耳，她以为这辈子都不能再去见他，孩子，就是她当时的精神支柱
　　林嫣哭的很克制，一开始只有肩头微颤，等他叹息一声把人搂进怀里，哭声才渐渐起伏，她也不再压抑，像要把所有眼泪都流尽。
　　“爸爸……”她哭到抽噎，紧紧搂住他的脖子，“我很想你……”
　　“冬天的时候你来找我，其实我、看到你了，”她断断续续解释，“程医生是我的主治，我们没有、没有其他关系，但当时已经显怀了，我怕你发现，才借他挡了一下……”
　　“后来、孩子没了……”她哽咽起来，泣不成声。
　　林时恒抚着她后背，喉咙酸涩到失声。
　　“妈妈她们也知道了。她很生气，也很失望，说要把事情告诉你，我不想让你担心，就答应她们以后不再联系你。”
　　当时妈妈被她气坏了，干伯伯说如果她再一意孤行，他们完全可以把林时恒送上法庭。
　　诱奸亲女，致她怀孕流产，到那时候，他真的就身败名裂受万人唾骂了。
　　“我当时……心里很乱。不想让妈妈伤心，可做的事都会让她难过，想去找你，可是我在你身边会给你带来很多困扰。还有那个孩子，最后也没能留住……我好像做什么都是错的……”
　　“以后不会了。”他跟她保证“不会再有人反对。我们好好过自己的生活。”
　　疫苗的研究工作进行的很顺利，他也已经被聘为中国医学科学院学部委员，以后的工作都会以研究为主，不再在一线工作。
　　“那……任教的事？”
　　林嫣泪眼婆娑的看他。
　　“本来就是客座，”林时恒亲了亲她眼皮，“至于…你妈妈和干伯伯，爸爸也跟他们谈过了，她们以后也不会再反对。她们决定过段时间离开。以后你也可以去看望她们。”
　　“怎么…这么突然？”
　　“你干伯伯的公司决定在国外上市，工作重心会渐渐转移过去。”他温声，“至于其他人，你想走动都可以，照片的事已经解决了，知道的人也是小范围，我们过自己的生活，也碍不到其他人。”
　　他跟她再三保证，家里人不会再成为阻碍，她也永远不会是他的累赘。
　　林嫣呆呆地看着他，真的…是这样吗？
　　心里又觉得是真的，毕竟妈妈已经把电话卡还给她了，还有他说的研究委员，这些都是做不得假的，当然，他也不会骗她。
　　只是这么多年压在心头的石头一下搬清了，她突然有些患得患失。
　　不过爸爸说，以后他们可以安安静静过自己的日子……
　　…………
　　哭了那么久她也累了，林时恒把人抱回房休息。
　　他转身要走，
　　林嫣拉住他手腕，杏眸湿亮的看着他。
　　林时恒俯身吻了吻她眼皮，被脖颈后的手臂一勾，堪堪跌到她身上。
　　她哭得太久，眼睛都已经红了，见他还想起来，倾身吻住他的嘴唇。
　　睽违已久的亲吻让两人瞬间紧绷，随后慢慢放松，唇瓣分开、亲昵又轻柔的交错吮吻。
　　林时恒握住她的后颈，舌尖探入她口中，察觉到怀里人的敏感战栗，搅着她的舌尖轻轻吮了吮。
　　林嫣呼吸重了起来，手指摸着他颈后的骨头，红唇再次迎上去，更多的和他纠缠在一起。
　　黏润水声渐渐响起，吞咽声也随之而来。
　　林嫣胸脯重重起伏着，随着他的退出慢慢睁开眼。
　　几缕发丝散落到鬓边。她眼眸水润，嘴唇也亮晶晶的，就那么依恋的看着他，一刻都不想他离开。
　　林时恒吻了吻她嘴角，帮她把头发勾到耳后，解释道，“去趟洗手间。”
　　她脸颊慢慢红了，发现自己比熙熙还要黏人，这才松开了手。
　　…………
　　林时恒接过睡衣进了浴室，关上门，沉默的看向镜中人。
　　“你凭什么以为你就是她最好的选择。你给过她选择的权利吗？”
　　“她还那么小，连外面的世界都没有看过，她把你当成最亲近的人，你却让她陷入这么难堪的境地？！”
　　“乱伦！！她年龄小不懂你还不知道轻重吗？这么多年的书都读到狗肚子里去！！连礼义廉耻都不顾了！”
　　“她现在过的很好，学业顺利，身边有很多青年才俊，只要你别去打扰，要不了多久她就能过回正常的生活，谈婚论嫁，结婚生子，哪一样都比跟你在一起强。你能给她什么？”
　　她的哭声还在耳边。林时恒从没像现在痛恨自己的愚蠢。
　　怎么能有哪怕一刻把她交给别人的念头。这世上，谁又能无微不至的爱护他的宝贝。

第370章
　　床垫往下陷着，林时恒从后面抱住她。
　　“怎么去这么久啊？”林嫣找个舒服的姿势，亲昵的偎到他怀里，脸颊在他颈窝蹭了蹭。
　　她声音还带着哭泣后的沙哑，林时恒亲了亲她额头，轻声说，“睡吧。”
　　林嫣睡不着。朝思暮想的人就躺在身边，这场景她梦到过很多次，现在总觉得不真实，必须做点什么来确定这件事真的，他也是真的。
　　“爸爸……”她攀着他的肩膀吻上他嘴角，小心翼翼地、试探的，轻啄着，她呼吸都放轻了，害怕这一切只是一场梦，怕惊扰了梦中人，怕梦醒后一切又会消失，“你亲亲我。”
　　林时恒一直在看她，见她莹白的脸上染上薄红，拇指在她耳后抚了抚，如她所愿，低头吻住她的唇。
　　他吻的很克制，唇舌描绘着她的唇形，十分轻柔的吮吻着她的唇瓣。
　　但被亲吻的人显然觉得这样不够，不仅搂住他的脖子，还轻启红唇，主动探出舌尖和他交融。
　　察觉她的急切，林时恒温柔的掌住她脑后，像第一次教她亲吻那样含住她的舌尖，细细舔舐，轻柔搅着、绞着……
　　一吻结束，她早已气喘吁吁，脸颊酡红。纤手撩进睡衣，在他腰腹轻轻抚摸着。
　　然后渐渐下移，摸到睡裤边缘。
　　林时恒捉住她的手，轻轻捏了捏，“没准备东西。”
　　他话里的后怕让林嫣心里一颤，知道那件事终究是给他留下了阴影。
　　那些伤害是绵长的，永久的，让人刻骨铭心，他们已经为此付出了沉痛的代价，对林时恒来说他不能再拿概率做赌注，再有一次，他就百死莫赎了。
　　“医生说，子宫壁太薄，以后很难再有了”她亲了亲他下巴，诱哄一样，“给我好吗，我想要你。”
　　“爸爸……”
　　她主动求欢。林时恒再次吻住她的唇，手指挑开内裤边缘，慢慢插进濡湿小缝里。他轻柔的动作着，哑声问，“用手可以吗？”
　　“不要。”她嘤咛一声。说着不要，私处却主动往他手心送，红唇吐出娇吟，她也彻底瘫软在他怀里，只能攀附在他身上，随他的动作缓缓起伏
　　久违的情欲像浪潮一样席卷而来。林嫣紧紧抓着他的手臂，细声叫着，觉得自己就像无着的扁舟，被海浪阵阵拍打着，不知下一刻会漂向何方。
　　“嗯……”
　　他抽送的速度逐渐加快，林嫣身上泛起情欲的红，迷乱间，隔着衣裤握住那包巨物。然后很快听到闷哼声。
　　水声啧啧，林嫣媚叫着泄到他手上！
　　长发堆散在颈间，遮住若隐若现的粉颈和不断起伏的酥胸。林时恒亲了亲她潮红的脸，慢慢抽出手指，起身想去拿湿巾帮她清理。
　　林嫣再次拉住了他。
　　从枕头下拿出一个小小的东西递给他。
　　林时恒挑眉看着她，林嫣目光闪躲了下，绯红蔓延到脖子里。有点害羞，所以她睫毛跟着颤了颤，在眼睑下投映出美好的弧度。
　　一阵窸窸窣窣的响声后，林时恒再次贴了上来，撩开她颈间的秀发，再次吻上她耳后。
　　林嫣想回头看他，被他分开双腿按住了肩膀。
　　也错过了男人眼里的热意。
　　他托起她的左腿稍稍侧推，火热肉棒顺势挤开她臀瓣。
　　那东西一如既往的坚硬、粗烫，虽然隔着薄薄的桎梏，但依旧嚣张可怖。
　　棒身微微弯着，狰狞上翘，沿着她肉缝上下滑移
　　龟头顶开肉瓣，滑腻淫水很快倾泄，顺着甬道一股股往外涌
　　她刚刚高潮，穴里水儿实在太多……
　　林嫣也察觉到了，身子轻轻颤了颤，她微微扭腰，肉瓣贴着棒身蹭着，很快就把套子表层打湿。
　　“进来……爸爸……”她喘息渐重，“给我……”
　　林时恒俯身亲吻她肩胛，没让她再求，挺身挤了进去。女孩紧闭的嫩瓣里满是汁液，粗物甫一进去，内里褶皱便齐齐蠕动，绞缠上他。
　　“爸爸……”她尖叫了声，肩膀微微抖着，几乎被他插入的那刻又再次泄身！
　　他的宝贝热情的过了头。林时恒喉咙发涨，按着她的小腹把人往后带，粗物不加停留，再次尽根而入，毫无保留的埋进她身体
　　静谧的夜晚，性器搅弄的声音沉闷热耳，林嫣偏头和他亲吻，以堵住难以克制的呻吟，但下面实在翕动的厉害，肉瓣牢牢吸吮着他的肉茎，正不知羞的大口吞裹着……
　　小腹处隐约顶出凸起，全是他留在她身体的痕迹。林嫣低头看了一眼，娇喘着握住腰间的手，带着它覆到胸前。
　　林时恒正亲吻她耳后的肌肤，当下手指合拢，一把握住她饱满的乳儿，指腹捻动红果，身下撞的越发用力
　　两人太久没有过，都轻易就攀上巅峰，林嫣第四次泄身的时候，林时恒把她紧紧搂进怀里，性器深嵌暖穴，酣畅的射了出来。
　　等他试着拔出，
　　花瓣似的小嘴迅速开阖，翕动着吸夹棒身，看上去极为不舍。
　　她还要再动，林时恒已经握住她的手。她到了四次，已经够了，再要不过是为他罢了。
　　“睡吧……”林时恒帮她清理干净，柔声哄她入睡。

第371章
　　一大早，门铃就在响。
　　林时恒过去开门，视线和一双乌溜溜的眸子对上。
　　小人儿挣了挣，示意阿姨把自己放下。
　　保姆看了看林时恒，有些尴尬无措，解释道，“熙熙说想来看看太太……”
　　太太……林时恒微顿，让两人进来，他正准备做早饭，保姆看到后连忙进了厨房，留给一大一小两个相处的空间。
　　实在是，她也拿不准两人的关系，昨天小孩喊爸爸，对方显然也是疑惑的，但既然是……保姆看了眼林嫣的房门，既然是太太的熟识，想来也是有可能的？
　　虽然这么久都没有出现过，而且，瞧着比林嫣大许多……
　　林惜时仰头，看着家里突然出现的男人，“你真的是我爸爸吗？”
　　林时恒看过去，视线落到小家伙和自己极像的眉眼处，“你妈妈说是的话，那就是。”
　　昨天妈妈说了，这是爸爸。
　　林惜时于是牵住他的手，笑容无比灿烂，带着他走向玩具区。
　　…………
　　林嫣洗漱好出来，就看到一大一小两个人神色轻松的拼着乐高，那东西她不太会玩，常规的还行，复杂一点就帮不上忙，小家伙常常对着图纸一捣鼓就是半天。
　　现在有林时恒指点，进度显然推进很快。
　　“醒了。”林时恒第一时间看到她过来。
　　林嫣走过去。
　　“妈妈……”熙熙跟她打招呼，指着拼好的部分让她看，“爸爸好厉害！我们一会儿就拼了这么多。”
　　林嫣看了眼林时恒，眼睛不自觉弯着，“是啊，爸爸很厉害，熙熙也很棒。”
　　林惜时有些害羞，小脸红扑扑。
　　阿姨喊她们吃饭，林嫣笑着把他拉起，带他去洗手。
　　饭后，林惜时没有像以往跟着保姆出门，而是凑到林时恒身边，眼睛放光的望着对方，问他能不能陪他看会儿连环画。
　　林时恒愣了片刻，微微颔首。
　　林嫣在一旁笑着，似乎很明白林时恒的心思，这孩子确实活波，也一点不怕生，知道林时恒是爸爸后，更是迅速接受了这一事实，适应过程仅用了一晚，就完全进入到融洽的“亲子”模式。
　　最近还是网课，时间一到，苏珊的视频准时甩了过来。
　　她最近和男友相处不是很和谐，原因很多，最主要的是两人选择了同居。
　　“林，我现在很后悔，住在一起的男人和平时的他真的很不一样！天呐，我不理解怎么会有人四体不勤，哦，这个成语是这样用的吧，到了这种地步。让他陪我跑会儿步都不愿意！我怀疑他的腹肌是紧急练出来的，根本就是为了应付我！”
　　“好想你啊林，为什么不同意和我合租啊？要不我搬去和你一起住？呜呜，我可以陪吃陪喝陪玩还陪睡，我肯定老贴心了，不会做烦人精！”
　　“……”呃呵呵……
　　林嫣有些尴尬，“不是很方便。”
　　“为什么不方便啊林，嗯……”苏珊八卦之魂迅速觉醒，“难不成你藏男人了？”
　　“OMG！”她戏精附体，“原来你是这样的林！我要去看看那个男人是不是狐狸精变得，竟然这么轻易就勾走了我美丽可爱善良大方的小甜心！”
　　“……”倒也不必玩尬的。
　　两个人插科打诨，聊的很是愉快，还有一节课是在下午，苏珊趁机又跟她聊了点八卦，比如某某学长又换了新女友，某某老师又发了篇SCI，聊着聊着，话题不知道怎么就偏到林时恒身上。
　　大意是说对方最近可能有工作上的调动，以后她们再去Z大估计也很难见到他了。
　　话音未落，林时恒抱着林惜时出现在视频画面里。
　　苏珊的声音戛然而止，像突然被人掐住了脖子！
　　林嫣似有所感，回头看了眼。
　　果然。
　　见她调开摄像头，林时恒笑了下，“上次跟你一起去听讲座的同学？”
　　林嫣嗯了声，“舍友。但不一个专业。”
　　林时恒没再问，小朋友先开了口，邀她一起出门走走！
　　他早就羡慕别人全家出行了，难得爸爸回来了，他昨天激动很久，一大早跑过来，就是为了让爸爸妈妈带他出去走走，见见小伙伴！
　　大家都有爸爸，他也有的！
　　而且他爸爸还这么厉害！
　　小孩子的心思不难猜，林嫣跟表情复杂的苏珊说，“回头跟你解释”，然后挂了电话，一家三口齐整出门。
　　今天的林惜时格外活跃，像条鱼儿越入大海，欢快扑腾着，时不时带着他的小伙伴过来“看望”林时恒。
　　被人打量几百遍，林时恒偏头看她。
　　“他一直这样？”
　　林嫣笑着，“唔，差不多，朋友多了点。”
　　看出来了。社交能力很强。
　　两人正聊着，林嫣的电话没命的响了起来，是苏珊，她超激动。林嫣看了他一眼，还是走远了一点，才点接听。
　　苏珊很亢奋，强烈要求她给个解释。
　　“嗯，在一起了。”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”对面一阵尖叫，“现在、立刻、马上！说出你的故事！！！”
　　“……”
　　林嫣，“他在旁边，改天见面聊。”
　　“保密。”她追加。
　　…………
　　傍晚回家，依旧是三人，小朋友玩的太累，趴在林时恒怀里睡着了，他单手抱着孩子，另一只手牵起她，迎着夕阳余晖归家。
　　…………
　　两个月后宋怜来找她，看到林时恒的那刻很是惊讶，只有两人的时候聊起天，宋怜神色复杂的祝福她，“你很勇敢，嫣嫣。”
　　“我只是明白了对我来说什么最重要。”林嫣看了眼不远处的林时恒，轻声说，“以前总是小心翼翼，害怕被身边人发现，觉得那简直是不能想象的事，可现在想想，那些人在我们的生活里又能占多少比重呢，抛去父母亲人，如果不是刻意维持，有些人这辈子都未必能见几面。”
　　“何必被那些人和事困住，反而伤害了最在乎自己的人。”
　　“我没那么勇敢，但也想多勇敢一点，起码这一次我不会再逃避。”

第372章 梦醒时分
　　“怎么睡那么久？”林时恒亲了亲她额头，手指在她头顶摩挲着。
　　林嫣呆呆地看着他，突然捏了下自己的脸。
　　唔。疼的。
　　“不舒服？”林时恒眉头蹙着，语气郑重起来。
　　自从她怀孕，他一直思虑很重，皱眉更是常有的事。
　　但林嫣不喜欢。
　　她伸手抚平他眉间的纹路，轻声说，“不是，做了个梦。”
　　就是这梦太真实了，
　　醒来看到他竟有种恍若隔世的感觉。
　　吃了饭，林时恒带她去做检查，刚刚三个月，其实还看不出什么，但他很坚持。
　　要不是为着她的身体再加上林嫣自己强烈要求留下，林时恒是不想要这个孩子的。
　　但她子宫壁太薄，手术的话对身体机能伤害很大，甚至有危及生命的风险。
　　考虑良久，林时恒才勉强点头，只是作为条件怀孕期间一切都要听他安排。
　　初听到林嫣怀孕的消息，魏娟打来越洋电话，痛骂他一顿，随后带着干盛和干未回国，把林嫣接去干家住了一周。
　　昨天他刚把人接回来。
　　从医院回来，林时恒对着片子和报告看了又看，确定真的没有问题，才稍稍放心，让她乖乖在客厅坐着，自己去了厨房做饭。
　　自她怀孕后，两人就没在外面吃过了，他买了很多本食谱，拿出做研究的精神每天为她搭配营养餐。
　　这公寓是他过来后买的，一应东西都俱全。
　　关键是离她学校很近，走过去也不费事。
　　当初照片事件后，虽然舆论很快被压下去，但魏娟还是深受打击，她和两人谈判，强烈要求他们分开。
　　林时恒也不会坐以待毙，拿出了她婚内出轨的证据悍然反击。
　　当初干盛回国她的行为就太反常，后来两人旧情复燃，他更是冷眼旁观，如果对方一直安安分分，他自然不屑用这种手段，但是她是林嫣除他之外最在乎的人，林时恒就不得不做一些准备。
　　想做慈母，其身先正。
　　没了魏娟的强烈反对，林嫣的心理压力小了很多，后来她上大学，两人就一起搬来香港。如今林嫣大三，前不久刚刚查出孕讯。
　　…………
　　饭后，她照例窝在沙发听网课，林时恒坐在旁边帮她按腿。
　　林嫣说了很多次，自己还没到腰疼腿酸的地步，不仅没有这些，她连孕吐反应都很微弱，就是最近嘴馋，老想吃点酸甜口。
　　林时恒瞧了她一眼，把切好的水果拼盘递过去。林嫣自然而然接过，就老师刚才讲的知识点问了他两句，林时恒一一解答。
　　晚上入睡前，林时恒把人抱到怀里，轻柔抚摸着她的肚子，“早上做了什么梦，看到我那副表情。”
　　林嫣犹豫片刻，简单说了说。
　　林时恒亲她脸颊，淡声道，“原来我在你心里这么好骗？被你三言两语就忽悠住，三年不去找你？”
　　“还有流产…”他顿了一下，想到她的身子，提起这种字眼都会皱眉，“你这梦一点逻辑都没有，就算是梦里我也会第一时间知道，然后把你接回家。”
　　林嫣笑了笑，抱住他的手臂收紧，安抚道，“都说了是梦。”哪还有逻辑可言。
　　“梦里也不行！”
　　“好好好…”林嫣讨饶，“以后我都不做梦了”
　　说完自己先笑了，做梦这事哪里是她能控制住的呢？
　　她之前还做过更离奇的，梦里她嫁给了别人，婚后产子、还主动勾引他……咳，林嫣理智的选择把这个梦深埋心底，光是“梦里流产”就受不了，如果再被他知道她曾在梦里和别人“结婚生子过”不是更要醋个没完？
　　“是不是最近太闲了，又看些乱七八糟的东西，所以才会胡思乱想？”
　　“……”林嫣脸红了一瞬，她最近，确实看了点少儿不宜的书和视频，但她藏的隐蔽，都次看完还会清空记录的，他是怎么发现？
　　不会是诈她吧？
　　“没有，没看什么。”
　　他低哼了声，念出一串名字，“爸爸の欲望，婚礼前的父亲，孕期兽父……”
　　“……”
　　不知道，没看过，不承认。
　　她耳根悄悄红了，一副“说什么，听不懂”的样子，侧身把自己埋进枕头里。
　　放在她腹部的手慢慢向下滑，
　　林时恒自后亲吻她耳垂，低笑着，“我明白了，是不是最近太馋了，所以才会胡思乱想……只是梦是反的，没跟嫣嫣看的文章续上？”
　　手指滑进来的那刻，林嫣呜咽了声，蜷着身子缩进他怀里，娇声叫着，“爸爸～”
　　“怎么这么湿，宝贝”
　　他一边说着，一边更深的探入，拇指擦过肉粒，轻轻碾了碾，惹得怀里人敏感的瑟缩着。两片肉瓣也齐齐收缩，夹着他的手指不断蠕动……
　　林嫣艾声叫着，紧紧抓住他手臂，不知是要推开他还是让他进的更深。
　　自从知道她怀孕，他都好久没要过她了，偶有亲热也是小心翼翼，至于进入……更是“痴心妄想”
　　他说的没错，她确实馋了好久
　　颤抖着泄出一次后
　　林嫣舔舔唇，很有些意犹未尽。
　　她扭了扭身子，臀瓣贴上他小腹，若有似无蹭着……
　　“啪——”
　　林时恒在她浑圆上轻拍了下，而后掐住她的小屁股，防止她继续乱晃，哑声道，“……现在还不稳定，乖一点。”
　　她哼唧，“三个月了～”

第373章 父女：孕期吃奶儿H
　　三个月是放在其他人身上，林时恒总觉得她像易碎的瓷器，需要小心呵护，不能有半点懈怠。
　　但她看着又难受的厉害……
　　他沉默片刻，撩起被角、斜侧着覆到她身上。
　　不敢正面压着，怕不小心碰到她肚子，即使这副小心翼翼的样子被她笑过很多次，林时恒依旧故我，并且认为很有必要，让她自己也放在心上。
　　“爸爸～”她轻启红唇，手指在他发间穿梭着，故意撩拨，“三个月后本来就可以了嘛，我们试试好不好？”
　　林时恒看着她殷红的小嘴，脑海不知道想起什么，过了会儿问，“最近胸口还疼吗？”
　　“…不太疼了，”她抿唇，“但有点涨”
　　“怎么个涨法？”这才十二周，离涨乳早着呢。
　　果然，林嫣哼了哼，“就跟以前一样，好像…要溢出来……”
　　“快溢出来了啊，”他淡淡应了声，目光落到她烟粉色的丝绸睡裙上，特正人君子的说道，“别怕，爸爸帮你吸一吸就好了。”
　　这对话很容易让人想起从前，
　　林嫣睫毛上下忽闪着，小手怯怯的抵到他胸前，“不可以……爸爸怎么能吸、吸我那里……”
　　“嫣嫣乖，爸爸是在帮你治病，”他剥下她一侧肩带，露出被文胸包裹的饱满，雪白乳肉细腻滑嫩，散发着淡淡的幽香。
　　他拨开半边罩杯，露出右侧粉嫩嫩的乳头，哑声说，“不信你看，这里都肿了，不吸一吸的话血路肯定会淤堵，乳房也会不舒服。”
　　他轻轻碰了碰她乳头。硬如石子的奶粒果然又胀大几分，颤巍巍的立在雪峰。
　　“让爸爸吸吗？”他继续捻搓她的红果，声音沙哑低醇，“爸爸会轻轻的，先舔一会儿再含住，帮嫣嫣试试里面有没有奶水。有的话就帮你吸出来。”
　　尽管是她先起的头，林嫣还是有种招架不住的感觉，果然，论调情，她永远不是爸爸的对手。
　　“我也不知道，有没有。”林嫣扭着腰，挺起胸脯往他面前送了送，“爸爸先、尝尝好了……”
　　虽然没涨乳，但奶子和之前生病那会儿比确实大了一圈，他一手都要握不住了。
　　林时恒虎口托着乳根，合拢捏揉，趁她喘息之际，低头含住那颗奶粒。
　　舌头绕着乳晕边缘舔舐着，身下人敏感的抖动起来，他再接再厉，舌尖重重点戳起乳头，一下又一下，把那颗粉盈盈的小果吃的奶圆滑润，吃过他还吸，真的像他说的那样，薄唇吮住乳果，小孩吃奶一样用力吸裹着……
　　“嗯啊～爸爸～”林嫣抱住他的头，挺起胸脯继续往他嘴里送，口中却娇吟道，“不要啊爸爸，嗯…爸爸好会吸，奶头好涨……唔轻一点，别咬啊、爸爸……”
　　须臾，林时恒吐出被他吃的又大又肿的奶头，转而捞起另一只，这边摸摸，那边舔舔，埋在她双峰间“左右逢源”。
　　林嫣被他吃的气喘吁吁，双腿绞在一起，若有似无的夹着。
　　他低头看了一眼，大手滑向她腿间，在她大腿内侧爱抚着，“爸爸帮嫣嫣吸奶儿，嫣嫣夹腿做什么？”
　　他还来。林嫣杏眸水光潋滟，宜喜宜嗔的白他一眼。
　　她难受极了，下面流了很多水儿，里面也痒痒的，空虚的要命……他的手伸过来的时候她根本没躲，还主动分开腿想让他摸进来，可这人非要逗她，手掌在她腿根处滑着，就是不往流水的地方去
　　“爸爸～”她手指在他颈后抚弄，另一只手慢慢摸进他胸膛，四处撩拨，四下点火，等把人弄得额角冒了汗，才对着他耳朵吐气如兰，“里面好湿了爸爸……插进去好不好？好想吃爸爸鸡巴……”
　　林时恒倒吸口气，大手转道，对着她的屁股又拍了下，揉着肉乎乎的臀瓣捏了又捏。
　　他笑哼了声，对着她的小嘴用力亲下去，“怎么这么不知羞了，张口就要吃爸爸鸡巴？”
　　她咬着唇，“还不是因为爸爸把我的奶儿都吃肿了……”
　　“爸爸在帮嫣嫣吸奶治病。”
　　“那爸爸也插进来…帮我治病好了，”她凑他下巴亲了亲，目光楚楚道，“里面太湿了，还有点痒，肯定也生病了……”
　　林时恒捏着她的脸颊晃了晃，失笑，“怎么馋成这样？”说着作恍然大悟状，“怪不得要看孕期兽父，感情是嫌我不够禽兽？”
　　“……”这话林嫣哪敢应啊，赶紧捧着白嫩的奶儿又哄他吃，尝试转移话题，“还有点疼呢，爸爸再吃吃……”
　　林时恒看了眼她嫣红的乳头，张嘴叼住，边吃边揉另一只，最后两只握到一起，一口吞下两颗奶果。
　　啧啧的水声短促又粘腻
　　“嗯啊爸爸～”林嫣抱着他的头，在他逐渐猛烈的攻势下蜷起脚趾。没一会儿，便哆哆嗦嗦泄了身……

第374章 父女：孕期舔逼HH
　　到了两回，林嫣鬓角已经冒出细汗，只是欲望得不到彻底的疏解，心里奇痒难耐，对他这种隔靴搔痒的行为越发“不满”罢了。
　　都说了试试嘛，还是不愿意给她。
　　“爸爸……”她目光湿漉漉的瞧他。
　　林时恒一滞，手掌又复上她的乳儿，浅麦色的五指深陷进软肉。他肆意揉了两下，另一只手顺势滑下去，隔着内裤揉她腿心。
　　“这里痒？”他找到阴蒂的位置用力捏了捏，听她轻啊一声，隔着薄薄布料继续揉弄，手指上下滑移，沿着凹陷处轻轻往里戳按。
　　没一会儿，指腹就被布料上的液体打湿。
　　他敛着眉，似乎有些疑惑，“怎么会这么湿，不会真的生病了吧。”
　　“爸爸帮你看看？”他问的不甚有诚意，还没等她点头，就熟练的扯下她内裤，随手扔到一边。
　　没有了布料遮挡的小逼彻底暴露在空气中。
　　林时恒分开她双腿挤进去，目光沉沉的盯着她私处——
　　娇嫩穴肉缓缓翕动着，肉瓣微开，细缝吐出明露。
　　呼吸渐近，
　　糜艳小嘴也蠕嗫的更快了，似乎在邀人品尝。
　　林时恒喉结耸动，手指在她腿根处摩挲着，沉声道，“瞧着是不大好……”
　　“怎么、怎么了？”她咬唇。
　　他又凑近了些，温热呼吸喷洒在她穴口，惹得那里激颤两下，再次吐出汁液。
　　林时恒拨了拨她染露的花瓣，沉吟道，“不好说，估计得看看里面。”说着，很有风度的询问她意见，“爸爸能扒开逼仔细瞧瞧吗？”
　　“……”林嫣抖了一下，私处没出息的又溢出股淫液。
　　“常规检查，没必要害羞。”林时恒解释，“不分开阴唇就没办法检查内阴。嫣嫣自己来还是爸爸帮你？”
　　她喉咙酸胀，眼神失焦的看向他，喃喃道，“爸爸……爸爸来吧……”
　　林时恒点点头，似乎一点也不意外。
　　他分开湿漉花瓣，手指撑着、把肉片分向两侧，露出下面频频开阖的嫩孔。
　　针孔般大小的肉洞湿红柔嫩，像张小小的肉嘴，此刻正迎着男人的目光，一点不知羞的翕动流汁……
　　林时恒伸出一根手指拨了拨，慢慢往里插着，待手指被嫩肉吞进，他抽出半根、又送进去，如此反复
　　穴里淫水被他搅的啧啧作响，粉腮美人也被插的咬唇吟哦。
　　女孩绞着腿正要再攀巅峰，男人却屈指抠挖两下，迅速抽出了湿淋淋的手指。
　　他低头瞅了眼嫩红穴口，一本正经道，“水太多了，会影响检查。这样下去不行。”
　　林嫣已经无力配合，只想让他快点帮她解“渴”
　　“爸爸……”
　　林时恒却沉浸其中，握着腿窝把人折成M状，低头覆到她腿心。
　　“还痒？别急，爸爸先帮嫣嫣舔舔，”他对着微微张开、不断收缩的小嘴吹了口气，低头在她肉瓣上舔舐两道，含糊说，“…舔干净了继续帮你检查。”
　　他说着沿肉穴边缘舔起来。舌头温热，力道适中，勾连舔舐间就让她口干舌燥，张着小嘴欲仙欲死。
　　林嫣紧紧抓着床单，胸脯暧昧起伏着，眼里的水意一层漫过一层。
　　他也舔的越来重，越来越色情，当他扒开肉唇舔吸逼孔时，舌头撩拨一吮，林嫣魂都丢了大半，只能泪眼朦胧的呻吟着，无着无靠的抓着他头发……
　　情欲一波波席卷，林嫣抖着小腹弓腰抱住他。林时恒察觉到她的亢奋，舌头微微一卷，快速插入湿穴，模拟着性交的动作色情抽送
　　“啊啊……爸爸……轻点……”
　　他怎么这么会舔呢？
　　林嫣觉得自己快要灵魂出窍。大脑混混沌沌，很快就一片空白，所有感官都集中在被他占有的地方。那样温柔又强势的进入，简直能让人发疯。
　　不过片刻，林嫣就呼吸急促、花心吮绞，被他用舌头送上高潮！
　　“呃……啊啊……爸爸……”
　　快感来的猛烈，让人猝不及防！
　　林嫣只觉得脊背一麻，下身已经剧烈抖动起来。淫水瞬间喷湿他的下巴。
　　她潮吹了……
　　林嫣手指还在他发间穿拢，双腿已经无力的垂下。不停喘息着缓解余韵。
　　她目光迷离，红唇微湿，一副深陷情欲却舒服到极致的模样
　　又纯又欲。真的要命。
　　林时恒喉结滚了滚，眼神也晦暗幽暗。
　　他再次撑开她双腿，替她清理腿心的痕迹。
　　她流了太多的水儿，好些都顺着股沟滴到床上，把她躺的地方浸的湿迹斑班。
　　林时恒没有半分敷衍，从大腿内侧亲到腿根，从阴户亲到花穴，一点一滴的把她的东西全部吃尽，最后还掰开湿热细缝，舔舐着里面剩余的汁液……
　　“爸爸……”
　　林嫣绞着腿，难耐的把他夹住，手心在他头顶无着的抓着
　　终于吃干净，
　　林时恒再次复上来，大手在她奶子上捏着，薄唇凑向她耳边，“孕期兽父第一章，帮怀孕的女儿舔逼。”
　　他亲了下她绯红的耳垂，哑声问，“还满意吗？”

第375章 父女：孕期露出H（上）
　　清晨，阳光透过浅色窗帘投进室内，身穿家居服的男人身姿俊逸，正不疾不徐的将早餐端上餐桌。
　　他眉目俊朗，清隽儒雅，即使是简简单单拉开椅子的动作，看上去也捎带几分优雅。
　　男人很快落座，把餐盘推到看杂志的女孩面前。
　　女孩抬头，悄悄打量他一眼，杂志稍稍下移，露出弧度漂亮的侧脸。
　　她面色绯红的问他，“爸爸，可不可以换件衣服啊？好奇怪……”
　　男人没接这话，只道，“先吃饭。”
　　可是……
　　女孩咬着唇犹豫了会儿，最终还是慢慢放下手里的东西。却见——
　　原本款式再简单不过的T桖，胸口处被剪成两个圆洞，刚刚好露出半个酥胸，从外到“里”——乳肉白腻，乳晕玫粉，乳头娇红，三分之二的美好都落于人眼。
　　吃了半碗白粥，林嫣实在忍不住了，抬头嗔了他一眼。
　　哪知，这人正好以整暇的看着她，好像她是下饭菜一样。
　　林嫣顺着他的目光，看到了自己的奶头。
　　红彤彤的两颗，露在外面招摇过市！
　　她手抖了一下，有些后悔招惹他了。
　　昨天他问满不满意，她脑子一热，让他再接再厉。于是……“兽父”后续就来了。
　　接下来，除非他喊停，今天一天无论做什么她都要像现在这样，穿着露奶装在他面前晃。
　　上午有节网课，吃了饭她打算运动一会儿，消化消化。只是，平时再正常不过的瑜伽姿势，因为这件衣服的缘故，平白多了几分色情。
　　她锻炼的时候他就在一旁回复邮件，最近他准备发表篇文章，投了稿，对面很感兴趣，但也提出一些细节的地方需要修改，她去干家的几天他一直在做这个工作，现在终于定稿。
　　除此之外还有生意上一些事情，投资类不算，因为最近几年都要在这边定居，他就近盘了家店，做餐饮的，店里请了两个履历丰富的主厨。
　　他厨艺的提升，大多得益于两人。
　　上午的这节课没那么长，但因为全程英文教学，而且……这个老师还有地方口音，所以每到他的课时林嫣都不敢大意。
　　课上到一半，林时恒端着水果过来了，林嫣正听着课，就让他先去忙，准备一会儿再吃。
　　话音未落，男人就把她抱到了怀里，一颗干净饱满的蓝莓递到她嘴边。
　　林嫣张嘴，自然而然接过。
　　她沉浸在老师的讲课中，一时分不出心思想旁的，也因此，并不知道她此刻露着圆滚滚的奶儿，眼神中却满是汲取知识的纯粹，模样有多么诱人。
　　所谓美而不自知，大抵如此。
　　终于结束，老师就课程和考试内容画了下重点，林嫣含住他递来的草莓，迅速找笔来记，但是老师说的快，好些她都没听清。
　　“完了完了……”她念叨，忍不住跟他吐槽，“我们老师每次都这样，难道不知道自己口音很重吗？”
　　林时恒点了点她撅起的小嘴，“能挂油瓶了。”
　　她哼了声，准备问问其他同学刚才的“重点”是什么，结果问了一圈，大家都很懵，都说实在没想到这次这么坑！
　　趁人不备，就把考试要点画完了？
　　林时恒掐着她的腰，把人抱到腿上，也没管她正跟朋友打电话，张嘴叼住了红艳艳的乳头。用力一吸。
　　“唔……！”
　　林嫣实在没防备，声音媚到电话两端的人都愣住。
　　对面是她同班同学，知道她有个大她不少的“男友”，情投意合，现在大多数时间又都居家，发生点什么实在太过正常。
　　就是没想到……林这种时候还不忘学习的事！
　　真楷模也！！！
　　“林，重点的事不急，我问到告诉你！你…忙着，别、别分心哈。”
　　“……”先听她狡辩！
　　同学迅速掐了电话，特担心再听到点什么。
　　“爸爸。”林嫣放下手机，托抱着他的脸想跟他谈谈，但林时恒正忙着，就有些无暇分心，等把一只乳儿吃的水光油亮，要换另一只时才抽空问她，“怎么了？”
　　都听到了还问。
　　林嫣撇撇嘴，把另一只也送过去。
　　林时恒来者不拒，手心握着乳根，把乳头弄得又胀大几分，鲜红如果，直直的戳到他嘴边。
　　他张嘴含住，舌尖覆盖乳晕，先是正着舔，然后绕着打圈，最后甚至像亲吻一样阖动薄唇，边亲边吮舔奶晕
　　吃奶而已……
　　至于舔的这么色情吗……
　　这么想，林嫣却情不自禁抱住了他的头，抚摸着他的脸颊，耳朵，颈后……把奶子更多的递到他嘴边

第376章 父女：孕期露出HH（下）
　　等她呼吸渐渐急促，林时恒吃的更重更快了，舔舐的同时、间或用牙齿轻啮乳头。
　　没一会儿，林嫣就紧紧抱住他的头，双乳都贴到他脸上。她目光迷离，娇喘吁吁，泄过之后很快就软到他怀里！
　　林时恒接住她，端起桌上的温水递过去，让她小口喝着。
　　边喝边给她顺气，问她感觉怎么样
　　“还好……”她故意曲解，嘀咕着，“有感觉你又不给。”
　　林时恒睨她一眼，没说话，看着她喝了水，继续手头的事情。
　　装没听到哦……
　　林嫣握住水杯，眼神追随着他的背影，等他坐到电脑前忙开，她才收收心，先是巩固今天讲的知识点，然后继续之前的“询问重点”大业，可惜问了一圈，所有人都说大意了！
　　根本没想到今天会搞突然袭击。
　　林嫣叹了口气，这个老师出了名的“冷面无情”，估计问也问不出什么，还是再看一遍吧，及时查漏补缺，免得考试的时候无从下手。
　　“怎么？”他抬头问。
　　林嫣珉唇，“问过一遍了，都没听清老师划的重点。”关键这门课还特别重要，考点繁多！
　　“需要我帮忙吗？”
　　“帮什么……”她说着顿了一下，想到刚刚老师讲课的时候他也在，既然这么说，那一定是听到啦！
　　林嫣扬起笑脸，特谄媚的凑过去，“好爸爸，你最厉害啦！快告诉我吧……”
　　“渴了。”
　　她立刻接收信号，“我去倒水。”
　　林时恒拉住她的手，“还给你准备件衣服，在卧室，去试试。”
　　她狐疑，但也没多想，直到……拿起那件衣服。
　　…………
　　日头渐高，室内越发明亮。
　　林嫣搂着三眼仔大抱枕跪趴在沙发上，明明穿着宽松的裤子，但私处却暴露无疑，露出红艳艳的、流着透明淫水的小穴。
　　“爸爸……”林嫣讨好的叫他，“这样真的好奇怪。”
　　露着奶，下面也是空的，就…很羞耻。
　　林时恒放出那东西，在她面前甩了甩，眼见着她眼睛越来越亮，他提醒道，“不能吃，想办法让它射出来。”
　　她孕吐反应不强烈，但也不敢掉以轻心，这东西味道本来就重，让她生理不适就不好了。
　　林嫣笑容灿烂起来，摸了摸小小恒的头，算是打招呼。她挺想亲一亲，但他不许。
　　揉了一会儿，林嫣主动往前爬，抓起他的肉棒抵到自己胸口，起先夹不住……她就挤啊挤，侧躺着贴到他小腹，用乳沟包裹他的粗茎
　　她动作笨拙，但架不住人美，奶子更是白到发光，凝脂一样。白与黑对比强烈，越发显得蹂躏她娇嫩的巨物是如此丑陋。
　　“怎么还不射啊……”
　　林时恒喉头动了动，就见她蹙着小眉毛嗔怪那物，然后似乎想到什么，再度起身，握着那根东西缓缓坐下去
　　“我就蹭蹭，”她看着他，目光闪了闪，担心他不同意特地补充道，“不进去的。”
　　“……”
　　她说着岔开双腿，骑坐在那根硬物上。
　　铁杵一样的物什又粗又热，表皮还炸着青筋，她刚一贴上去，花唇就险些被烫到，等缓过劲，试探着前后动一动，才发现“平躺”着的鸡巴到底有多长！
　　不仅长，还“崎岖”，龟头和棒身连接处的沟壑特别明显！
　　每次划过，龟棱都会剐蹭到肉珠，也刺激的花唇一缩，夹着肉棒吮吸起来。
　　偏她每次都喜欢蹭那里！
　　偶有漏过，也会再骑回来，粉润润的蚌肉分成两瓣，夹着粗黑肉茎滑来滑去，并且时常在龟冠处逗留……
　　这么骑了一会儿，水声渐渐大了
　　肉唇也越来越黏，在棒身留下水淋淋的痕迹
　　偏偏两人衣着“完整”，从旁的方面来看一切再正常不过。
　　可就是一个挺着油亮亮的大屌，一个露着光溜溜的小逼，二者毫无间隔的蹭着、磨着……
　　肉贴着肉，在旁人无法窥见的地方隐蔽交合。
　　许久，林嫣又要喊疼。他终于松眉，让她转身趴好，说要给她奖励。
　　“什么奖励啊？”她小脸通红，回头瞧他。
　　林时恒在她故作真诚的目光中握住自己的东西，当着她的面自渎起来。
　　“屁股再翘一点”他喘息很重。
　　“把逼露出来”
　　林嫣心口一热，脸埋了下去，臀瓣下意识朝他翘起
　　很快，一声闷哼传来
　　甬道被异物逐渐撑开、摊平……
　　然后，滚烫的、浓稠的精液汹涌而来！

第377章 孕期日常&宋怜来访
　　七月的一个下午，林嫣午睡起迟了，家里只有她一个人。
　　她现在已经显怀，身子日渐笨重，以前没有的反应也逐渐冒头。而且，情绪有点不受控制……
　　昨天夜里，她突然想吃烤苕皮，越想越馋，越馋越想，仿佛都闻到酸豆角的味道了，最后实在受不了，坐起来啪嗒啪嗒掉眼泪。
　　林时恒不明所以，抱着她哄了又哄，终于知道原因，他有些哭笑不得，当时那个点儿，附近烧烤摊都收了。
　　没奈何，他大半夜开车去采购的食材，照着视频教程给她现做的。
　　凌晨四点，吃到心心念念食物的林嫣才心满意足睡去。
　　想起昨晚的事情，林嫣很有些脸热。
　　也不知道当时怎么那么矫情，只是想一想可能吃不到，就委屈的直哭。
　　她正琢磨要不要给林时恒发个信息，手机突然就响了。是宋怜。对方几天前就说近期要来香港。
　　这些年，两人也一直保持联系，毕业后的宋怜去了美国，攻读服装设计，还未毕业就投了家公司，现在已经是业内小有名气的服装设计师。
　　刚挂电话，林时恒就提着两大包东西进门，林嫣愣了下，“怎么买这么多？”
　　他点头，“放保鲜，也不会坏。”
　　其实东西还好，主要是食材种类多，不过家里又添了两个冰箱，倒也放得下。
　　这么做也是为了以防万一，昨天不是她第一次因为吃食“闹脾气”，虽然最后把人哄好了，但林时恒也实在不希望她时不时就哭一场。
　　孕期的女性本就敏感，很多时候情绪来的没有原由，自己也控制不了，但就他而言，还是希望最大程度让她舒心愉悦，情绪稳定一些。
　　他拎着东西进了厨房，有条不紊的收拾。林嫣靠在门边看了会儿，走过去慢慢抱住他。脸颊贴到他后背，闻到了他身上清新的薄荷味。
　　前一阵她突然犯恶心，闻什么都吐，试了很多法子，都没用，还是见天的难受，不到一周，脸都小了一圈。
　　后来还是对面小朋友的口香糖“救”了她。
　　薄荷味的，小朋友看她实在“可怜”，请她吃的。
　　自那以后家里很多东西都换了，连衣柜里惯用的熏香都被他换成了薄荷味的。
　　林嫣眉眼含笑，跟他贴的更近一些，“爸爸，你怎么这么好……”
　　“是吗？”
　　她点头，“好到以后可能会吃宝宝的醋欸。”
　　林时恒：“我怎么记得有些人在梦里把我想成个瞻前顾后，畏首畏尾的大蠢蛋。”
　　“……谁啊？”她跟他同仇敌忾，“好过分！”
　　“不过既然是梦，肯定人为也控制不了。爸爸大人大量，就不要跟她一般见识啦～”
　　“……”
　　林时恒拍她手，“去客厅坐会儿，我把鱼收拾出来，晚上炖汤喝。”
　　“还要乌鸡汤。”她撒娇。
　　“昨天刚喝过，再过两天。”
　　林嫣撅了下嘴，也知道他在营养搭配方面要求苛刻，反正都是美味大餐，就当换换口味。
　　想起宋怜的电话，林嫣让他晚上跟她一起去接人。
　　“你也去？”林时恒挑眉。
　　她点头。
　　最后自然都没去。林时恒约了车把人直接送到家门口。
　　宋怜看到他还是有些拘谨，林时恒心下了然，转身去了书房，给她们留下独处的空间。
　　两人许久没见，自然有好多话说，更别提林嫣现在还怀着身孕，可扩展的话题就更多了。
　　“孩子怎么样，最近有没有闹你？”
　　宋怜也知道她之前害喜的事，前期没征兆，五六个月了才冒头，她也跟着提心吊胆好久。
　　“最近很乖。”林嫣摇头，眉梢眼角都是温柔的气息。
　　“那就好。”宋怜看着她的肚子，“我能摸摸吗？”
　　得到允诺，她把手放在林嫣肚子上，轻轻摸了摸，异样的温暖迅速袭遍全身，宋怜微怔，动作也越发小心翼翼起来。
　　她这副模样林嫣很熟悉，当初魏娟怀干未的时候，她也是这样。
　　“要不要跟他打个招呼？”
　　宋怜点头，“小林宝贝你好啊，我是小宋姨姨。妈妈的朋友。你要乖乖的哦，以后姨姨给你做超级好看的衣服。还有，考虑下认我做干妈吧。”
　　林嫣被逗笑，觉得她和以前比开朗了不少，“在那边还习惯吗？”
　　“一般，”宋怜笑笑，跟她吐槽“吃的方面跟国内比差远了。”
　　“毕业后还回来吗？”
　　“看以后发展吧”她说，“也考虑过回国自己开个工作室。”
　　“上次我见到宋伯伯，他说刚从美国回来……”林嫣顿了一瞬，“你们现在还好吗？”
　　宋怜眼皮颤了颤，没想到林嫣会突然提起宋康，这几年她一直有意无意的躲着他，但他很坚持，即使生意大多在国内，也一年到头两边跑。
　　“我们的情况你也看到了，”林嫣说，“我不是劝你什么，只是想说，人总要看清自己的心，一辈子就这么长，把时间用在犹豫上蹉跎就太浪费了。”
　　“我听说，郑旭现在在政法大学，准备读研，如果……”
　　宋怜苦笑，“不是因为他。”
　　当年她决定离开，就和他没有可能了。
　　…………
　　晚饭是林时恒亲自下的厨，四菜一汤，荤素搭配的很合理，味道更是没的说。
　　林嫣挺爱吃鱼，但今天几乎没怎么动筷，宋怜一开始没注意，只当她孕期改了口味，直到林嫣夹起一筷子鱼肉，却被林时恒挡住，把鱼刺清理干净后才放回她盘子里，而旁边的本尊脸颊已经染上薄红，嗔他一眼，继而不好意思的看过来……
　　宋怜这才恍然大悟，
　　明白眼前这俩人恐怕都克制挺久。
　　在香港待了两天，类似这种狗粮宋怜吃到撑，第三天一早，她推着连夜收拾好的行李箱，来和林嫣辞行。
　　“这么快？”林嫣还有些没反应过来，本来计划带她多去几个地方走走的。
　　“学校那边有点事，”宋怜抱了抱她，“照顾好自己。”
　　想再叮嘱些什么，又觉得有林时恒在，很多话都没必要。
　　“谢谢你嫣嫣。”她说。
　　或许她也该勇敢一点。

第378章 老友来港
　　宋怜的离开给林嫣平静的生活带来一丝涟漪，其他的，更像是一个开始。
　　七月底，赵若若和安晴也一齐来港，同样在家里住了两天，第三天安晴才离开。
　　赵若若倒是计划多待几天。毕竟她事情少，学业也不算重，时间相对自由。
　　两人的到来让林嫣再次想起了那个梦，正如林时恒所说，梦里的事情没有逻辑可言，但就她而言，浮光掠影，皆有迹可循。
　　比如苏珊。
　　尽管没有像梦里那样住校，因缘际会下她还是认识了对方，苏珊确实是个开朗爱运动的女孩，只是两人交集不多，不像梦中那样熟识；再比如程书俞，程教授是干盛的老友，林时恒自然也认识，偶然的情况下她和程家父子也有过一面之缘，还有赵若若，去年元旦她确实来香港了，林嫣也带她去看了烟花秀……
　　这些生活片段零零碎碎，在梦中却被打乱重组，另成“世界”，只是，如果说其他的还有迹可循，那冯三儿呢？梦境里他反常的举动又怎么说？
　　这件事情她很少想。可赵若若和安晴的到来却让她心里又起了一丝波澜。
　　因为她清楚的记得，梦里她过生日时唯独没有收到安晴的讯息。
　　“晴晴和三儿…还联系吗？”
　　赵若若偏头看了她一眼，淡淡道，“怎么突然问这个”
　　“他俩谈那么久，突然就分开了，感觉之前一点征兆都没有。”原本她对两人分开的事情就有疑惑，现在做了那样的梦，不免多问两句。
　　“还好吧，晴晴在国外发展挺好的，三儿也不可能出国，分开是迟早的事。”
　　林嫣微怔，“还是太突然了。”
　　“分分合合太寻常了，安姨本来也不同意。”
　　这话让林嫣又是一愣，是的，好像从头到尾安姨都没支持过两人。
　　这也是林嫣想不通的地方，按理说冯其乐的条件是不错的，他和安晴初中就认识，也有感情基础，为什么安姨一直排斥冯三儿接近安晴呢？
　　她心里疑惑，就问了出来。
　　赵若若好笑，“怎么了，突然对他们俩的事这么感兴趣？”
　　“确实好奇。”她坦白。
　　赵若若看了眼她的肚子，收回视线继续眺望远方。林时恒选的这个公寓地理位置好，附近风景也不错，在阳台就能看到海。
　　“这就是上一辈人的事了。”赵若若娓娓道来。
　　冯三儿的一个姑姑是安晴妈妈的挚友，前者是冯家老爷子的私生女，却因为一些原因流落在外，冯老爷子自觉愧对发妻，很多年都对外面的子女不闻不问。
　　后来冯三儿的姑姑意外去世，老爷子才把她的家人认回去。
　　“家人？”
　　“嗯，冯三儿还有个小叔叔，只是没怎么在冯家露过面。他和冯三儿姑姑是龙凤胎。”
　　原来还有这个渊源。
　　长辈的事，她们做小辈的确实不好评价，而且无论安姨是接受不了冯家人还是担心冯三儿也会“薄情寡幸”都有她自己的理由，她们也没立场指责或者试图说服她什么。
　　只是很可惜，她一直以为冯三儿能和安晴走到一起。
　　“晴晴怎么样？”
　　“挺好的啊，能吃能睡，还顺便开了场个人演奏会。”赵若若睨她，“以为谁都跟你一样，离了某人就不能活？”
　　“……”
　　林嫣瞪她，“非要刺我两句是吧。”
　　“这不您送上门了吗，我不得歌颂一下两位的伟大爱情？”
　　林嫣白她一眼，“特地回来跟我斗嘴？以前怎么没发现你这么爱我。”
　　“纠正一下。”赵若若瞟了眼她的肚子，掐灭她自恋的火苗，“是来看我儿子。”
　　林嫣珉唇，哼了一声。
　　…………
　　晚上林嫣挺想跟她一块睡，被赵若若严词拒绝了。林嫣现在在她眼里跟个定时炸弹差不多，她睡觉那么实在，不小心碰着她了怎么办？
　　再说某人真的一点看不清形势，没看到旁边的“老父亲”脸都快黑了吗？大夏天的愣是给她整出一丝凉。
　　“谁要跟你睡，梦别做太美。”
　　林嫣撇嘴，差点给她表演个原地撒娇。
　　赵若若：“……”怕了怕了。被宠坏的女人太可怕了！
　　然而，就算拒绝了“陪睡”，吃过晚饭林嫣依旧过来找她“陪聊”，而且还是那种不聊到她满意今晚就不准备走的架势。
　　赵若若放下手机，严肃的看着她，“林嫣嫣同志，你现在清醒吗？”
　　“？”
　　“要不跟我一块走吧。”她建议，“再和某人待下去你仅剩的一点智商就不够用了啊！”
　　“……”
　　“我说真的，你考虑考虑。”赵若若一字一顿，“林、阿、婆。”
　　“……！”林嫣横她一眼，“别转移话题。”
　　“准备什么时候回来？”
　　她懒懒一躺，“玩够了就回呗，怎么，想我啊？也没见你去看过我几回。”
　　“…听晴晴说，你谈朋友了？”
　　赵若若嗤了声，“想问就问，还拐什么弯。谈了，曼彻斯特的大帅哥，还挺高的，有机会带回来给你见见。如果下次回来还没换人的话”
　　说着，她在林嫣脸上看到欲言又止的表情。
　　好笑道，“你不会以为我还想着贺廷吧？”
　　“拜托，”她说，“别把我想那么长情。”

第379章 父女：孕期操穴HHH（含拍奶）
　　林嫣是被“赶”出来的。
　　她颇有些委屈，眼巴巴的迎着林时恒走过去。后者大概猜出缘由，面上却不显分毫，把人接过来揽进怀里。
　　“困不困？”
　　林嫣点头。其实还好，但她不睡宝宝也要睡的啊，不能熬夜。只是……
　　她捏住他衣角，轻轻扯了扯，“今天有没有奖励啊？”
　　林时恒挑眉。
　　她睫毛颤了颤，弱弱说，“都三天了……”
　　房间隔音不错，两人再小声一点，也不会惊动赵若若。她抓着他的手指，阐述必要，“奖励之后，会睡得更香。”
　　林时恒看向她的肚子，圆滚滚的，宽松衣裙也遮不住那份“丰腴”，自从上次“奖励”之后，她就爱上了这样的方式，有时做了她不爱吃的饭菜，怎么劝也不好使，但要是给了“奖励”，又是另一回事，总之只要“奖励”力度大，蔬菜可以，胡萝卜也可以，就连香菜也是能商量一下的。
　　后来更甚，她甚至自创了其他模式，鼓励运动要有亲亲奖励，鼓励学习要有抱抱奖励，至于想让她及时休息有个好的睡眠……又要回归到最原始的“奖励”上。
　　赵若若她们来了之后，她只顾着叙旧陪玩，忽略了这方面的需求，现在已经过去好几天，刚才又被“嫌弃”一番，自然急需要些“奖励”来安抚“受伤”的心。
　　…………
　　卧室只开了壁灯，昏昏黄黄，温暖暧昧，很适合此时的氛围。
　　林时恒剥落她肩头的衣物，从后颈一路吻到胸前。
　　他探身而来，细密又不失轻柔的吻着她胸脯。
　　柔软的酥胸，细腻滑嫩，形状如饱满的水滴，看上去让人心驰神往。
　　再往下，是她依旧纤细的腰肢，不知道是不是她坚持运动的结果，怀孕期间补的营养好像都供给给了肚子里的孩子，其他地方竟和孕前没有太大区别。
　　实在要说有……应该就是胸了，大了一圈，现在他一手已经握不住。
　　林时恒抓着已然握不全的奶子，埋头啃吃，等把人吃的气喘吁吁、奶头也肿大如枣，他才轻轻掰开她双腿，挺着紫黑色的大肉棒插进她腿间
　　热腾腾的大棒子分量十足，狰狞上翘，刚一钻入腿心，就急不可耐的跳动起来，抵着她大腿内侧的皮肉顶蹭两下。
　　林嫣咬着唇，低头瞧过去。
　　深粉色的龟头穿过腿缝冒了出来，
　　马眼开裂，顶端溢出点点浊白
　　她下意识夹紧腿，依旧没能阻止那物的活动，它又往上挪了两寸，结结实实顶开她逼缝——也不急着往里入，只是划开紧闭肉唇，露出浅而艳红的屄肉，自下而上挑逗着、侵略着……
　　湿漉漉的屄肉被顶开又合上，肉唇翕动，时刻准备裹夹他的粗茎
　　“啊……”
　　眼前这幕太过淫靡放荡
　　林嫣紧紧抓住他的手臂，花心收缩，甬道深处喷出大股蜜液——
　　透明的淫水悉数浇到阴茎上，有的沿着两人结合处滴到床上，另一些则被他变着法的又送回她体内
　　“爸爸……”林嫣娇喘着，纤手控制不住摸到他腰腹。
　　林时恒抓起她的手，手臂横到她胸前，小臂内侧压扁一只奶子，五指合拢牢牢抓住另一只。
　　他肆无忌惮的揉着，把手心里的软肉变换成千百种淫靡的形状，察觉到怀里人急切，他对着频频蹭过来的翘臀用力一顶
　　龟头顶上臀肉，把她屁股上弄出暧昧的窝。林时恒轻喘着，顺着股沟抵上前面穴眼
　　他微微戳了戳，细嫩小孔剧烈开阖着，林嫣也扭着腰，嘤咛着的往他屌上蹭
　　“先别急，”他倾身吻她耳后，哑声问，“刚才说想跟谁睡？”
　　巨炮似的肉屌气势汹汹抵上她小逼
　　“……你，”她娇喘，私处磨蹭他龟头，“想跟爸爸睡。”
　　“想跟爸爸睡还是想吃爸爸鸡巴？”
　　林时恒单手捞起她的细腿，缓缓往里插着，插到一半，突然停了，大手绕到前面掐她阴蒂……不重，但特别难忍，林嫣已经呜咽着又泄了泡淫水儿
　　“…都想”她咬着唇，求他给她个痛快，“进来……爸爸，好痒……”
　　“哪里痒？”
　　“里面、穴里面，嗯啊……”她顾不上羞怯，扭着细腰去吞他鸡巴，一寸一寸，直到嫩红小孔将其全部吃尽。
　　林时恒任她动作，
　　抽送由她，停顿由她，没有一点异议，可就是这样，她也没有坚持多久，不过五分钟，湿红小嘴还没解馋，她自己就先趴下了，哼哼唧唧的叫着，勾他开始卖力。
　　“啪——”
　　林时恒在她奶子上扇了一下，把白生生的浑圆拍的墩墩直晃，疼痛还在其次，关键是很羞耻！
　　以前他只拍屁股的，这还是第一次在插入的时候拍她奶子，林嫣觉得……
　　很刺激。
　　“嗯……”
　　她仰着小脸，媚浪的叫出了声
　　林时恒轻轻捂住她的唇，咬上她耳朵。
　　林嫣也意识到刚才太纵情，赵若若还在隔壁呢！可是……真的好舒服啊！尤其他抽送起来后，大手玩弄似的在她臀肉上抓着，时不时拍打两下
　　她好像，还想让他拍一拍奶子……
　　林时恒轻笑着握住她的腰，耻骨缓慢而沉重的撞击她嫩臀，每入一下都能听到她极小声的媚叫，等龟头磨开宫口，叫声又逐渐变了调，间或响起绵柔的拍打声，以及牙齿咬在软肉的细啮声
　　种种声音混在一起，在深夜里暧昧回荡

第380章 玩点刺激的
　　翌日清早，林嫣睡到日上三竿，睁开眼已经快十点了。越到后面她睡眠质量越好，尤其…前一晚亲热过的话。
　　林时恒在厨房，见她出门让她过去，等人走到面前，第一眼就注意到她红润的气色，轻笑说，“看来真的有用。”
　　“……”
　　林嫣咳了声，只当自己听不懂。
　　“若若呢？”
　　“出门了，好像有人约。”
　　林嫣疑惑，“她在香港还有其他认识的人？”
　　…………
　　“有啊。”
　　赵若若倒了杯水慢慢喝着，目光在她眼前的营养餐上打了个转，大大小小六七个盘子，每一份的量都不多，但显然精心搭配过，让人颇有食欲，而某个英年早孕的人，说话的同时正自然而然享受着男人体贴的服务。
　　有时她挺好奇，林嫣知道她在林时恒面前是个什么状态吗？
　　什么状态呢？确实不太好说，用放松形容太过平淡，说亲密也没到那个份上，但两人之间流露出的默契和亲昵，又实在自然无比。
　　“谁啊？以前怎么没听你说过？”林嫣十分好奇，喝粥的速度都慢了几分。
　　“飞机上认识的，人帮了个小忙，临走请人喝杯咖啡。”
　　哦。不对，林嫣蹙眉，“这么快就走？”
　　赵若若瞧了林时恒一眼，淡淡点了下头，“就顺道来看看你，本来也没打算久待。等…预产期到了我再过来。”
　　林嫣噢了声，低头闷闷刨饭。
　　一个个的来，要走又全都走。
　　人走后，林嫣郁闷了好一会儿。
　　她想去机场送她来着，赵若若和林时恒都不放心，现在不比从前，月份本就不浅，哪能再随便去人群聚集的地方。
　　好在林时恒心思细腻，看出她的失落后，开车带她去了维多利亚港，看夜景，吃大餐，回去之后还陪她散了会儿步。
　　他们在这边住了好几年，也认识些附近的人。看到两人饭后出来散步，大家都很温和的笑着跟他们打招呼。
　　林时恒的气质很有疑惑性，温文尔雅又自带书香气，再加上他很注重锻炼和保养，看上去比实际年龄小很多，所以两人走在一起大家的接受度很高，见他温润随和，有时还会有人来两句玩笑，或说他福气好，妻子年轻又漂亮，或说她有眼光，男朋友虽然年纪大了点，但看着就很会疼人，更有甚者…有个附近的阿姐，熟识之后，曾明里暗里打探他“次数”和“质量”如何……
　　林嫣当时闹了个大红脸，事后把这话告诉他，被他翻来覆去要了一夜。直到天亮，他还在努力“实践”着，务必要让她得出“真知”
　　想起往事，林嫣嘴角弯了弯。
　　也是恰巧，半路上再次遇到那个大姐，大姐的视线在林时恒身上打量几个来回，暗暗朝她挤了下眼。
　　“……”林嫣。
　　“认识？”回去的路上，林时恒扶着她问。
　　“嗯。”林嫣促狭心又起，“……这就是上次问你一夜几次的大姐。”
　　她偏头看他神色，哪知他只是淡淡应了声，然后神色自若的问，“所以你告诉她了吗？”
　　“……”
　　林时恒笑了下。
　　洗漱好，林嫣日常偎进他怀里，林时恒放下手里的书，低头看她“不困？”
　　她点点头。不知道怎么，确实一点睡意都没有。
　　他微微侧身，拇指在她耳垂摩挲着，低头吻上她发顶。
　　“要奖励吗？”他笑。
　　林嫣脸颊热了起来，故作矜持的哼了哼，“不要。我也没有那么想的。”
　　“不想，”他捻了捻她耳垂，“不想还追孕期兽父。”
　　“我没喂饱你，还是……”他沉吟，“嫣嫣想玩点更刺激的？”
　　这个…她一下顿住，忍了好久还是没忍住，面红耳赤道，“你到底是怎么知道我看文的？”
　　明明她每次看完都会勤勤恳恳删记录好嘛！(╥ω╥`)
　　他没解释，复上来吻住她的唇。一个绵长的，暧昧拉丝的法式热吻后，握着她的肩膀揉了揉，“早点睡，明天还要检查身体。”
　　哦。
　　她答应着，可直到睡前才想到，明天要去检查身体的吗？之前怎么没听他说过？
　　一夜无梦，林嫣睡得很是香甜。
　　吃着“早饭”，她问起检查的时间，林时恒让她别急。
　　饭后，林嫣简单收拾了下，正要喊他去取车，就见他穿着白大褂走了过来。
　　“其他医生在忙，爸爸帮你检查吧。”
　　林嫣看着他的胸牌，没来由的一抖。

第381章 父女：孕检play HHH
　　白大褂没什么，林嫣看他穿过太多次，但今天的林时恒又不一样，眼睛很亮，罕见的露出几分邪气。
　　她突然想起了昨晚那个“刺激”的话题，虽然，但是，林嫣舔了舔唇，好像真的……蛮刺激的……
　　客房被布置成简易的手术室，正中间放了张床，中间有道布帘。林时恒让她躺上去。
　　林嫣咬了咬唇，根据他的提示照做。
　　布帘刚好垂到腰部，挡住了彼此的视线。
　　看不到，其他感官就会被无限放大，就在她七想八想脑子里满是黄色废料时，忽听他说，“裙子掀起来，先检查外阴”
　　因为要“检查”的缘故，她特意穿了裙子。林嫣手指颤了颤，抓着衣裙一角慢慢往上提。
　　“内裤也要脱掉。”
　　“……爸爸”她颤声
　　林时恒公事公办的语气，“我脱也行，身子抬抬，往下面来点。”
　　熟悉的大手捏住内裤边缘，很快将其扯了下来。下身空空的，可她什么都看不到。
　　“腿打开，现在开始检查。”
　　声音清冷又低醇，听得人心里痒痒的。
　　这时候隔绝视线的好处就凸现出来了，即使这行为很过火，但因为互相看不到，所以她犹豫了下还是忍着羞涩打开了腿。
　　白皙的双腿细腻柔滑，成四十五度分开，裙子堆到腰间，露出腿心软嫩的肉唇。
　　很快有手指伸过来，捏着阴唇拨了拨，将其分向两侧。林嫣喉咙很干，心跳的也很快，她控制不住的吞咽两下，哑声叫他，“爸爸……”
　　“外阴没有问题，无炎症、赘生物或肿块，皮肤和黏膜色泽正常，尿道口和阴道口也一切正常……”他凑近了些，呼吸若有似无的喷洒在她裸露的阴阜上，“平时性生活多吗？”
　　她性生活多不多他不知道？
　　“……还好。”
　　“平均一周几次？”
　　“五、五到六次”
　　他没再问，拿起鸭嘴窥器慢慢撑开穴口。
　　冰凉的器械缓缓放进阴道，刺激的花唇战栗，在他视线下翕动开阖，很快，就有透明淫液顺着械物末端流出来
　　他取出窥阴器，上面已经糊满了透明的爱液。
　　“怎么流那么多水？”他皱眉，“这样没办法检查。”
　　“……”他不说还好，这话一出，红嫩小嘴立马又吐出一泡淫液。
　　“爸爸……”林嫣快哭了，被刺激的。她喘息渐重，忍不住把腿分的更开，“对不起爸爸，我控制不住。”
　　“平时也这样吗？”
　　“…嗯？”
　　“性交的时候也会流那么多吗？”
　　林嫣咬唇，“…会的。”
　　“但是现在是在做检查，”他明显顿了顿，手指捻开阴唇，沿着肉缝滑了滑，指腹很快被阖卷的蚌肉吮夹住，“阴道太湿的话会影响检查结果。”
　　娇嫩穴肉嘬咬着他的指尖，
　　林嫣动了动臀，粉肉张开小口，又吞入一节手指
　　“你这是做什么？”林时恒声音很淡，却莫名让人心里燥热，林嫣舔了舔唇，夹着他的手指再次吮吞两下，涩声说，“里面有点痒爸爸，您帮我看看好吗？”
　　“这里吗？”他手指整根插进去，摸到她穴里的凸起，对准那块软肉重重点戳，“是有点凸起来了，别担心，爸爸帮你按按。”
　　他插的又快又重，林嫣很久就受不住，穴里淫水一股接一股，噗呲噗呲往外溅，没一会儿就把他手心打湿了
　　“嗯啊……爸爸，慢一点……”
　　她抓着床边，细腿合拢夹住他的手，林时恒动作不减，反而握着膝头把她再次打开，“注意影响。爸爸在帮你检查，被人听到要误会。”
　　“呜唔……”她咬着唇，可还是频频泄露呻吟，没办法，他手指实在太灵巧，又专注进攻她的敏感点，每一下都像要把她送上天，“爸爸……爸爸……别……”
　　林嫣小声叫着，如泣如诉，可还是避免不了被男人扣住阴阜，手指破开肉唇，在湿滑的内壁上抠挖捣戳。
　　没一会儿，她就猛然哆嗦了下，眼前一白，身子突然就软了，下身更是剧烈收缩、喷出大股汁液。
　　林嫣浑身瘫软，躺在那里大口呼吸
　　他的手指抽了出去，“流了这么多水，内阴肯定没办法检查。先清理干净吧。”
　　“……好”她弱弱的应着。下一秒，大腿内侧就被硬烫的粗物啪的一声拍响了。
　　这是……
　　阴唇被肉物蹭着分开条缝隙
　　林嫣瞬间睁大了眼。所以他说的清理是……
　　“噗呲——”
　　肉物尽根而入！
　　“唔！！！”林嫣媚叫出声，手指在床架边缘扣弄着。
　　林时恒缓缓抽送，双手握着她腿窝，鸡巴直入直出插进湿穴。
　　那物本来就粗，现在又被淫水彻底浸湿，看上去水光油亮，老大一根，当真狰狞又可怖！
　　“爸爸！爸爸……”她急促喘息。
　　林时恒边入边应，气定神闲道，“是医院刚进的一批仪器，模仿男性生殖器定做的，就是为了处理这种情况。嗯……”穴肉狠命吸绞，阴茎重重跳了起来，他调整角度，对准方才的软肉再次捣戳，“平常心就好，不用害羞。爸爸是医生，眼里只有患者没有性别。”
　　林嫣真想捂住他的嘴！
　　这种时候就不能少说两句嘛！
　　“啊……”
　　他把她往下拉了拉，双手握着她膝盖分得更开。
　　粗硕性器昂扬上挺，每一下都要插进花心里，龟头抵住宫口，对准小口磨了又磨。
　　他微微喘息，“这东西功能很多，顶开宫口以后还能模拟阴茎射精，要试试吗？”他说着又往里探了探，整根都插了进去，真的怼开那道小口，挤入半个龟头。
　　林嫣呜咽了声，甬道再次喷出热液，可这次却没办法流出来，都被他堵在身体里。
　　她舒服的头皮都麻了，眼角溢出生理泪水，“好酸……爸爸……太深了……”
　　有点酸，还麻麻的，他真的插的好深。
　　林时恒轻轻动了动，龟头在她宫腔剐蹭起来，惹得那里软软嚅嗫，裹着肉头细密吸咂。
　　他摸上两人结合处，剥出她勃起的肉粒捻搓，哑声道，“都说了这种话容易让人误会，怎么这么不乖。”
　　“被人听到还以为是爸爸在操你。”
　　他把人拉到胯下，握着细腰操进去，把她插的呜咽战栗。
　　面上一派淡然，端的君子清风。

第382章 父女：孕期内射HHH
　　安静的室内，微风吹动窗帘的沙沙声都格外明显，再往里走，声音便越来越酥沉低糜，画面转到客房，蓝色布帘不停摇曳。
　　躺在床上的女孩腹部隆起，双腿赤裸开叉，她断断续续的低叫着，却依旧被人扣住双腿高高举起，湿润而艳红的私处深深嵌入男人的巨根。
　　男人身姿挺拔，容貌俊朗，白色外衣微敞，露出与其形象极为不搭的性器——
　　肉茎水光淋漓，表皮炸起道道筋络，棒身粗壮、宛如婴儿手臂，每入一下都把穴口撑成不可思议的圆洞，拔出时又会连带着穴壁嫩肉一起带出，媚肉外翻，黏膜绯薄，看上去脆弱又淫荡，勾的人情欲高涨！
　　若镜头再拉远一些，便能看到屋中全貌。
　　也就知道男人是如何钳住女孩细腰挺动，也知道女孩是如何大着肚子吞下他的阴茎。
　　性交的水声越来越响，穴口箍着粗茎也绞缠的越发紧致，男人托起她的腰臀上抬，让她下身暂时悬空，所有感官都集中在两人结合处。
　　肉贴着肉摩擦撞击声音暧昧又粘腻，男人肌肉紧绷，粗茎深深捣戳进去，每一下都插满湿软的穴，连肉茎根部都被重重吸裹住！
　　他轻轻抽动，肉唇便擦着囊袋掠过，粉嫩贴蹭着油亮亮的黝黑，对比强烈到让人眉心直跳！
　　林时恒只看两眼，阴茎又涨大一圈
　　他喘息渐重，更快更凶的撞进去，入的快了，便不敢插的太深，但他每次都对准她软肉处的褶皱，精准撞击，戳的她眼角泛泪。
　　所以尽管只是大半根林嫣也吃格外艰难，湿红小嘴总是频频吐露，吸着他的粗茎狼狈吞裹
　　“爸爸……轻点，嗯啊……太快了爸爸，不要了，我不、唔，别捏爸爸，那里不可以……”
　　林时恒边操便揉捏阴蒂，把床上的小人儿插的呜咽求饶，蜷着身子缩成一团。
　　淫液四下飞溅，把结合处弄得濡湿不堪。
　　林嫣双腿颤抖，小腹挺动两下，难以忍耐的再次泄出来……
　　“爸爸。”她眸子湿漉漉的，浑身都没有力气，特别想让他抱抱她。
　　林时恒见状又抽送几息，肉棒缓缓往里插着，龟头一下下顶蹭宫腔，终于顶开一道小口，他深深埋进她体内，酣畅淋漓的激射出来！
　　浓精烫的宫口收缩，紧紧吮夹住龟头，性器收绞，快感如电流四下猛窜，流至四肢百骸。
　　两人都情不自禁战栗，好一会儿没说话。
　　半响，林时恒把阴茎从她甬道拔出来。他操的太久，穴口都被撑大许多，红艳艳的肉穴失去阴茎堵着，里面的东西争先恐后的往外流
　　有他的，也有她的，比刚才更淫乱
　　他手指伸了进去，抠挖起来，等清理得差不多了，细致的帮她擦拭干净。
　　“这样就好多了”
　　他继续刚才的检查。
　　所有项目检查完，林时恒拉开遮挡的布帘——林嫣脸颊潮红，胸脯不停起伏着，早已经瘫软无力。
　　“起得来吗？”
　　她可怜巴巴望过去，“我没力气了，爸爸……”
　　他没说什么，走过去把她扶起来，细心的为她整理好裙边。
　　“阴道检查一切正常，其他还有不适吗？”
　　“……胸口”
　　他低头看了眼，剥落肩头的衣物，露出一侧的奶子——白生生的嫩乳硕大浑圆，看上去漂亮极了，他手指复上去，合拢着揉捏，淡声问，“这样揉的话会疼吗？”
　　“有、有一点……”
　　“这样呢？”他捏着乳头手指对捻扯了扯。
　　“唔……”林嫣娇喘着勾住他脖子，按着他后颈的骨头想把人往下拉，糯声道，“也疼的。”
　　“又做什么？”他在说她拉扯他的事。
　　林嫣红了脸，陪他演，“我听说这种情况吸一吸会好很多，爸爸能帮帮我吗？”
　　“帮你吸奶子？”他迟疑，“我是爸爸，这样是不是不太好”
　　“可是您也是医生啊，”她挺着胸脯往他手边送，耳根红了透，“医者仁心，您忍心让我一直难受吗？”
　　他眉头一挑，似乎觉得这话有理，于是连带旁边那颗也“剥开”了，露出两只软白细腻的圆乳。
　　“奶子怎么这么大？”他一手一个抓着揉捏，时不时还捻着乳头轻扯，“又白又嫩，怎么长的？”
　　“能舔舔吗？吸之前舔一舔效果会更好。”
　　“……可以，唔！”她话没落下，他已经覆了上去，含住那只奶子用力一裹，吸过之后才慢慢松开，舌尖绕着乳晕边缘打转，正着舔，侧着舔，吞吃着一只再抓揉另一只。
　　把奶头吃的浑圆如枣，他才轻轻吐出，偏头叼住另一只。
　　上面舔着嫩奶，大手又撩起裙摆摸了进去，沿着细白长腿一路上游。
　　“爸爸……别……”她轻轻推拒，双手抵到他肩头。
　　“别动。”林时恒摸上肉缝，来回滑了滑，哑声道，“爸爸帮你检查一下刚才的凸起还在不在”
　　他插进去一指，贴着内壁徐徐抽送，没一会儿，甬道内紧绞起来，花心深处溢出大量汁水。
　　“这么敏感？”他戳了戳那块软肉，“爸爸帮你检查呢，又不是故意摸你，怎么流那么多水……”
　　“逼好湿啊，宝宝”他又加入一指，“两根够吗？”
　　“别吞那么深，被人看到不好。”他重重捣戳两下，亲上她嘴角，“乖一点，仪器用完了，不然可以再帮你弄一弄。”
　　“爸爸骗人……”她气喘吁吁，撩开白大褂抓住他的粗壮，“这里明明还有一根。”
　　“这根不可以。”
　　“为什么？”
　　“太大了。”
　　“吃的下。”她撒娇，“让我试试嘛”
　　“确定要试？”
　　“…嗯”
　　“真贪吃。”林时恒把她腿心掰开，露出张着嘴的肉唇，大鸡巴对准逼缝插进去，把肉穴插的凹进去许多，连带着穴口黏膜都绷得紧紧的。
　　他缓缓挺动两下，醇声说，“虽然插进去了，但这只是权宜之计，跟刚才仪器清理一个道理。”
　　“所以这样不算操逼，”他抱着她起身，坐到椅子上，掐着她的细腰再次顶弄，“只是嫣嫣太湿了，用手指会被人发现。现在宝宝把爸爸整个吞进去，这样就不会被人看到了。”

第383章 林惜时
　　林惜时那天恰好是国庆节，凌晨进的手术室，六点多就传出响亮的哭声。
　　彼时林嫣已经筋疲力竭
　　汗水把散落的头发糊在鬓角，样子说不出的狼狈。
　　那是她第一次见林时恒流泪
　　就算之前在祠堂叩拜太太的时候他也只是红了眼眶，尚且能自持。
　　可现在，他握着她的手反复亲着，泪水悄然就落下。
　　这个男人高大，沉默，无论发生什么总是站在她身前，全没有退缩过。
　　唯二哭过的两次还是为了她。
　　一次因为她降生，一次因为她产子。
　　林嫣摸着他的脸颊，头发，轻轻牵起嘴角。
　　当初他问她为什么坚持要这个孩子，她说因为不想留遗憾，他以为她是对孩子有执念，虽然不赞同但劝说无果后还是尊重她的选择。
　　但其实，她只是想多个人和她一起爱他。
　　她陪他的时间那么短，如果再多一个人，两份爱能不能补足一点呢？
　　这个男人一直在用自己的方式为她遮风挡雨，可她也想多爱他一点，现在有了宝宝，无论以后如何，她们都会勇敢坚定的陪在他身边。
　　…………
　　孩子满月酒，林嫣也终于出了月子，只是林时恒不放心还是看着她不让吹风，酒宴也就没大办，只请相熟的朋友和邻居简单聚了聚。
　　小朋友模样长的好，见过没有不夸的，刚出生时还有点皱巴巴，一个月后已经长开了不少，赵若若几个都是抢着抱，抱到就不撒手。
　　宋怜抢不过她，眼巴巴的瞅过来。旁边的宋康凑她耳边说了句什么，小姑娘眼神飘忽起来，下意识看了看四周——正对上林嫣含笑的眼睛。
　　她只当没领会，红着耳根又去看孩子。
　　她们在房间说笑，林时恒和宋康去了阳台。
　　当初多亏了宋康提供的证据他们才能扳倒杨震，又因为握着赵书记的“把柄”，后来的许多事才有操作的余地，那些事一桩桩一件件，看似千头万绪，可其实都有一根线连着，宋康对内情知之甚详，自然不敢小瞧林时恒。
　　下了那么大一盘棋，最初宋康也以为林时恒是为杨氏的话语权，但事实证明他谋划的更多，不然在林嫣的问题上干盛和魏娟不会让步的那么干脆。
　　不过他也不是“高风亮节”的人，自家人知自家事，易地而处，他的手段只怕更甚。
　　如今……他也算守得云开见月明。
　　这世上事无绝对，只能说个人自有因缘法。
　　两个男人视线对上，一切尽在不言中。
　　…………
　　产假结束，线下教学也已经恢复，林嫣再次回到了校园。
　　她决定以后走研究方向，林时恒特意为她联系了国内的几个研究院，现在正一边进实验室，一边准备面试和考核。
　　白天在学校要忙一天，只有晚上回来才能陪陪宝宝和爸爸。
　　林时恒常常说，她现在比他忙多了。
　　事实也确实是这样，他现在有特定研究方向，也只“兼职”博导，除了日常的学术研究，只有在团队主导新项目的时候会忙些，其他时候…他的时间还是相对自由的。
　　“林教授，以后我考您的博士吧”
　　他沉吟，“竞争可能有点激烈，你要做好心理准备。”
　　“唔，不准备给我开后门吗？”她搂住他的脖子凑他下巴亲了亲，吧唧一口，响亮无比。
　　林时恒握上她的腰，“我考虑考虑。”
　　“哼……”
　　她踮脚咬上他唇角，“别考虑啦，再考虑你即将失去一位貌美如花善良可爱的小仙女。”
　　“哦？”他挑眉，拥着她边亲便往床边去，“那太可惜了，不如我和林太太先深入交流交流，然后看我需要用多大的诚意来挽回芳心。”
　　他的唇若有似无撩拨着，点点啄吻，两人很快退到床边，他顺势把她推上去，覆到她身上。
　　欲望一触即发，
　　林时恒扯坏了她的外衣，把文胸推开，握着白皙的乳房埋头啃吃。
　　“爸爸……”林嫣被他吃的心窝一酥，蜷着脚趾搂住他的腰，把胸脯更多的送到他嘴里。
　　就在两人渐渐忘情、林时恒的手已经伸向她腿心时，一阵窸窸窣窣的声音从旁边传了过来。
　　两个月大点的小人儿不知道什么时候醒了，正眨着眼睛好奇的看着他们。
　　他看的最多的还是林嫣的胸口，毕竟那里是他的“粮仓”，但是现在又被那个经常抢他口粮的人“占领”了！
　　“唔！”林嫣害羞极了，缩着肩膀抱住他的头，颤声求着，“别，爸爸，宝宝看着呢……”
　　林时恒和那双黑葡萄似的眼睛对上了，他顿了顿，埋首继续“耕耘”。
　　“断奶之前暂时让他看两眼。”
　　“不行……”她抓住他继续探索的手，“别在宝宝面前。”
　　“夫妻敦伦是人伦大事，不然哪来的他。”他握着她的手举过头顶，掰开她双腿挤了进去。
　　夕阳洒在飘窗，隐隐透进室内
　　也顺带将压抑的、粗重的喘息和吟叫带向远方。

第384章 烟火围城时【正文完】
　　元旦的时候，林嫣终于放了一天假，难得休息，她决定好好陪陪家里一大一小两个“男人”。
　　不知道是不是爸爸带的孩子都比较“乖”，反正小朋友在林时恒和她面前完全两幅模样，比如，如果是她喂奶他就会小小撒娇一下，起码也要偎在她胸前求贴贴，但现在是林时恒喂，他就完全一副乖模样，大口大口喝奶，一点多余动作没有，仿佛在用行动证明自己确实是一个小小“男子汉”！
　　就，很神奇。
　　林惜时小朋友今天满三个月了，可还没怎么出过门，于是吃过早饭他们简单的开了下第一次家庭大会，会议精神主要是带小林同志出去看看祖国的大好山河，山有点远，看看水还是可以的，今晚刚好也有跨年烟花汇演。
　　一家三口全副武装，连林惜时小朋友都带上了自己的口罩，他们没往人太多的地方去，先是到预订好的餐厅吃饭，饭后沿着海边走了会儿，今天出行的人实在太多，人潮涌动，久违的热闹。
　　走的累了，他们找了个还算安静的地方观看演出。
　　以往两人一起来，林时恒就觉得很圆满，如今怀里抱着一个，手里牵着另一个，又觉得圆满之外原来还能更圆满，但这份充盈是她给的，如果没有她，所有一切都不会有意义。
　　林时恒捏了捏她手心，“新年了有什么愿望。”
　　“什么都可以吗？”她眨眼，一如既往的娇俏。
　　林时恒扬唇，“只要我能办到。”
　　唔，这样啊，她要好好想一想。
　　他看着她，似有疑惑。
　　林嫣笑了笑，挽上他手臂，“跨年愿望，当然要过了零点说才算数嘛。”
　　言下之意是再等等。
　　林时恒一笑，自然由她。
　　他们逛了会儿街又吃了饭才来的，但林惜时小朋友依旧没等到跨年倒计时就睡着了。他微张着小嘴，趴在爸爸肩头，模样乖巧到让人心软。
　　“宝宝和我小时候像吗？”林嫣突然想起这个。
　　“不像。”
　　“嗯？”林嫣疑惑，妈妈还悄悄说过跟她像的，“你是不是记错了啊爸爸？真的不像吗？”
　　林时恒肯定的点头。
　　显示屏上的数字在跳动，沿岸都是跟着倒计时的声音，林惜时突然被吵醒，迷茫又依赖的看着他们。
　　林嫣抱住他的腰，轻声说了自己的愿望。
　　林时恒笑笑，在“1”落下后，众人欢呼happy new year的时候，倾身在她额头印下一吻。
　　轻如羽毛，却重重烙在人心口。
　　“新年快乐，”他说，“我爱你。”
　　…………
　　这话他以为自己不会再说出口，但既然她想听，说说也是无妨的。
　　…………
　　烟火围城，人群在欢呼雀跃。
　　他们隐密在人流中，握紧自己的救赎。
　　…………
　　林嫣回吻于他，笑容比任何一刻都要灿烂。
　　她很庆幸自己没有退缩，没有像梦里那样满身风雨，也庆幸他坚定的牵起她的手，让她能勇敢迈过那道不可逾越的坎，千辛万苦但其志也坚的站到他身边。
　　“爸爸，你不知道自己有多好。”
　　时至今日，林嫣都不知道该怎么表达自己的满足。
　　何其有幸，她遇到了一个待她如珍如宝的人，免她惊，免她苦，免她四下流离，免她无枝可依。
　　给她底气面对风雨，给她勇气不惧万难。
　　从前他做她的避风港，
　　如今她在港口扬帆，想和他万里江南。
　　（正文完）

番外：林惜时（1）
　　林惜时三岁就悟出了人生的真谛，明白自己在家里处于“食物链最底层”。
　　大多数时候他是要和爸爸“争宠”的，因为妈妈总是很忙，周末难得有空才能留出时间陪他和爸爸，他更想让妈妈陪他看动画片，但爸爸总是能花式掠夺妈妈的关注，比如他会把即将发表的文章拿给妈妈看，然后妈妈就会很佩服的看着爸爸，毫不吝啬的夸奖他，比如明明只是出门散步，但回来的时候妈妈手里就会多上一束花，有时也会是玩偶或吃食，偶尔他也有一份，但大多数时候是没有的，比如……
　　好吧，他不想再说，证明自己英明伟岸的父亲其实有点“幼稚”也不是一件值得称道的事。
　　但有时候他也要和妈妈“争宠”，这就有点“惨”了，他是完全争不过的，爸爸也不会帮着他。
　　老实说，家里很多东西都是双份，连周末出门的糖葫芦爸爸都是买两个！
　　于是，小小年纪他便深刻明白了一个道理——
　　在这个家里，争宠是没有前途的！
　　…………
　　晚饭后，妈妈去洗漱，出来后坐在梳妆台前打开她的瓶瓶罐罐，他于是抱着自己的小枕头和连环画哒哒走到床边，看了眼坐在床头看书的爸爸，小屁股扭啊扭，吭吭哧哧的爬上床。
　　“爸爸，给我讲讲精卫填海的故事吧。”
　　人生真谛第二条：直白说出自己的需求。
　　爱要主动出击！
　　但爸爸讲故事的本领和他做学术的能力实在不成正比，他最多把故事讲顺，让他能听懂，要说多生动，是绝对没有的！
　　他试着用自己的理解讲一遍，然后问爸爸这样说对吗？
　　“熙熙真棒，讲的特别好！”
　　爸爸还没发表意见，妈妈便先夸了他。
　　他矜持的笑笑，应妈妈的“请求”，用自己的思路又讲了一遍，果然又得到一连串的夸奖，妈妈还鼓励他下次可以讲给小伙伴们听。
　　嗯，他也是这么想的，大家都很喜欢听他讲故事。
　　亲子时间结束，他抱着小枕头扭啊扭又下了床，爸爸说了，三岁之后就是男子汉了，要学会独立，不能和爸爸妈妈挤在一起。
　　其实他也没有很想和他们睡在一起的，妈妈睡姿有点差，总要抱点什么才能睡着，就算睡在一起也是爸爸睡在中间，到最后，他们两个还是会挤到一起，留他一个人躺在自己的小窝里。
　　不过爸爸说得对，妈妈是女生，女生是要比男生更需要被呵护的，等他长大了，也要和爸爸一起保护妈妈。
　　…………
　　清晨，爸爸在厨房做饭，妈妈在屋里睡觉。
　　唔，说到这个，他其实也不知道该怎么评价，妈妈她……好像很爱睡懒觉呢。
　　他掂着脚尖旋开门，迈着小短腿走到床前，果然，妈妈脖子和手臂上又有许多红红的斑点。
　　经常这样。
　　他每次都很担心。
　　上次问妈妈，她还支支吾吾不愿意告诉他，最后还是爸爸给他解了惑。
　　都是因为妈妈上班太辛苦，累着了，爸爸给她做按摩呢，所以才留下的印记。
　　他不想妈妈那么辛苦，
　　但好像大人们都挺喜欢上班？
　　等他长大他帮妈妈上班好了，这样妈妈就不会因为太累经常“按摩”了。
　　那么多红点，看着就很疼。
　　虽然爸爸有保证他很温柔。
　　…………
　　饭后，他牵着爸爸妈妈一起去公园，爸爸本来不想去，但他说了想去放风筝后妈妈也眼睛一亮，于是她们俩便手牵手，开开心心准备出门。
　　当然，没一会儿爸爸也跟上来了
　　公园里放风筝的人很多，但他觉得爸爸放的最好，每次妈妈快要把风筝扯落爸爸接过之后总能再次放的高高的。
　　他的朋友很多，看到他出来玩很快就找了过来。
　　他哒哒跑过去跟妈妈说了声，得到允诺，牵起小伙伴的手便去玩了。
　　玩了一会儿，他习惯性的看向妈妈，爸爸说了，在外面要学会照顾妈妈，不能和妈妈离得太远，她方向感不好，还爱哭，如果走丢了或者很长时间看不到他就会伤心和害怕。
　　他觉得爸爸说的话很对，妈妈有时候确实有点小迷糊的，他也很担心妈妈走丢。
　　好在爸爸在的时候妈妈就会很乖，他也可以不用那么担心，能放心大胆的和小伙伴们去玩了。

番外：林惜时（2）入学
　　第一天去上学，林惜时早早就起来了，林时恒最近在带队做项目，很忙，所以林嫣特地请了假送他。
　　吃过早饭，他背上自己的书包，牵着妈妈的手去跟小伙伴们汇合。
　　不出所料，大家都对他的书包很感兴趣，问他在哪买的。
　　他如实相告，“不是买的，是一个姨姨送我的。”有一句话他没说，这是姨姨特意为他设计的，所以只此一个哦，别的地方都买不到。
　　到了学校，家长们围着老师说话，他和其他小朋友先一步去了班级，这里他们之前来过的，确定入学后爸爸妈妈和他开了一次家庭会议，把周边学校的情况都做了分析，然后询问他的意见。
　　他还真的有点想法。
　　首先学校不能离家太远，爸爸妈妈都很忙，他不想让他们太过奔波，而且刚才他都听了，附近学校的师资力量都相差不大，既然这样，自然是就近择校，选择一所相对好的就可以，虽然即使去了新地方他应该也能适应，但能和熟悉的小伙伴在一起肯定更好。
　　家庭会议圆满落幕，然后就是实地考察了，爸爸和妈妈都带他来过，所以他一点也不觉得陌生。
　　“宝宝自己可以吗？”妈妈问。
　　他用力点了点头，“妈妈去工作吧。不过别太辛苦哦，我会和同学好好相处哒。”
　　等妈妈离开，他立刻被小伙伴包围，第一天上学大家都特别兴奋，叽叽喳喳，像活跃在枝头的喜鹊。
　　当然，也有个别不适应的，一边哭一边抹泪，委屈的像个哭包。
　　他觉得上学还挺有趣。
　　晚上回到家，爸爸竟然已经回来了，他把书包递给保姆阿姨哒哒的跑了过去，本来只是想牵一下爸爸的手，没想到爸爸今天竟然特别“大方”，一下就把他抱了起来。
　　视野骤然开阔，他小嘴张了张，心里喜滋滋的。
　　爸爸抱了他欸！
　　等妈妈回来要悄悄炫耀一下。
　　唔……想想还是算了，爸爸每天都抱妈妈的，她应该不会羡慕他吧？
　　最好不会，不然下次爸爸不再抱他了怎么办？
　　“你今天怎么回来这么早啊爸爸？”
　　他下午一直带着小伙伴玩，小脸现在还红扑扑的，额头微微冒着汗。
　　林时恒单手抱着他，接过保姆递来的毛巾替他擦脸，温声说，“今天是你第一天上学，回来看看。怎么样还适应吗？”
　　他仰起小脸露出个大大的笑，口齿清晰的说着今天的见闻，表示自己不仅很适应还顺利交到了新的朋友。
　　“喜欢上学吗？”林时恒抱他出门
　　“喜欢啊！”他重重点头，“老师们都特别好，同学们也很有趣。对了爸爸，我今天新认识一个朋友，他超厉害的，上次爸爸买的连环画他也有一本，里面的字我还没认全，但他都会读欸！爸爸也教我好不好……”
　　他倾诉欲强，没得到太多反馈也能说个不停，从认字说到读书计划，再到自己想上的兴趣班，小小年纪就有了“卷王”的潜质。
　　他小嘴嘚啵嘚啵说个不停，等出了小区才想起来发问，“去哪儿啊爸爸？”
　　“芳华。”
　　“噢！那妈妈呢？”
　　“妈妈在路上，直接过去。”
　　“我想吃程记的蜜浇肉！好好吃的！！哦对哦，爸爸别忘了给妈妈点蟹圆哦，她喜欢吃那个……”
　　等林嫣赶到，林惜时的快乐简直达到顶峰，他笑的活泼又可爱，小跑着过去牵她。
　　林嫣把他抱起来，亲了亲他的小脸，“宝宝今天在学校还适应吗？”
　　他自信点头，巴拉巴拉又说起学校的趣事。
　　程记的生意兴隆，特色菜都需要预订，等他们到的时候，一楼已经坐满了，好在林时恒和他们老板有些交情，被热情赠予过贵宾卡，经理听说后笑意盈盈的走了过来，把他们引进贵宾间。
　　一顿饭，林惜时吃的肚儿溜圆。
　　饭后，一家人散步归家，他左手牵着爸爸右手牵着妈妈，笑得格外开心。
　　不过很快，爸爸就再次把他抱起来，他搂着爸爸的脖子笑啊笑，心里美滋滋的。
　　担心妈妈“吃醋”悄悄看过去，发现她和爸爸的手已经牵在了一起。
　　哇，他好像明白了什么，所以爸爸抱他是为了牵妈妈是吧是吧是吧？

番外：林惜时（3）乌龙&撞见
　　暑假的时候，林惜时计划带爸爸妈妈去迪士尼玩，为什么是他带着呢？因为另外两人一点也不积极！
　　爸爸就不说了，他在外出方面一向以妈妈的意见为主，所以今天主要“批评”的是妈妈。
　　她最近实在太太太能睡了。
　　让他一度以为自己就要有弟弟或妹妹了。
　　原本林惜时也没多想，是他的小伙伴老在他面前嘀咕，说他妈妈怀二胎呢，情况跟这儿一模一样，而且最近还特别能“作”，把他爸折腾的够呛。
　　林惜时专注听前面那句了，至于林女士作不作这个话题，他是不发表任何观点的。
　　所以最近他就悄悄留了心，想通过蛛丝马迹来印证自己的判断是否正确。
　　听说怀孕的人比较嗜睡，这条符合。
　　能吃？也符合。
　　前天他妈妈自己吃了一大盒车厘子，一颗都没给他留，他问起，爸爸还帮妈妈打掩护，然后下班回来又买了好几盒，林惜时唔了声，所以这条也无疑。
　　爱吃酸或辣的？林惜时笔帽戳着小脸，认真思考，最近妈妈好像挺爱吃辣的，难道是个小妹妹？
　　听说有他的时候爱吃酸甜口。
　　总结完毕，林惜时觉得这件事大概率是真的了，那么问题来了，爸爸妈妈为什么要瞒着他呢？
　　还是说，想给他个惊喜？
　　哪天突然给他抱出来一个妹妹。
　　…………
　　吃过晚饭，林惜时表示自己要去睡觉了，让他们也早点休息。听说怀孕的人要保证充足的睡眠，以后他会监督妈妈的。
　　半夜迷迷糊糊醒来，林惜时还是有些不放心，担心妈妈会不听话，偷偷熬夜。
　　他蹬上三眼仔拖鞋，轻轻打开门，想去听听他们房间还有没有说话声。
　　结果根本不用到门口！
　　爸爸和妈妈正在沙发上玩呢！
　　应该是在玩吧？妈妈坐在爸爸身上，一起一伏的，像在坐摇摇车。
　　只是，“摇摇”而已，妈妈怎么叫的那么…黏糊。说哭不太像，瞧着还挺舒服的？只是额头已经冒了汗，脸上也红扑扑的。
　　原来模拟摇摇这么累。
　　下次他一定带妈妈去坐外面的摇摇，让她轻松一点！
　　正想着，突然听妈妈叫了一声，然后身子便晃的更快了，紧紧搂着爸爸的脖子，不停喊着“爸爸。”
　　唔，这也是他一直想不通的地方，妈妈比他还爱喊爸爸呢，而且爸爸每次都很受用，总是会亲亲妈妈，他也每天都喊，就没这待遇，林先生还教育他男子汉不能吃妈妈的醋，要懂得女士优先。
　　“爸爸～～”
　　妈妈又在喊爸爸了，不过这次尤为娇气，喊过就搂住了爸爸，小脸在他脖子上蹭着。
　　两个人喘的都挺重，应该是都累到了。
　　他正考虑要不要提醒他们玩过摇摇早点睡，就和妈妈对上了视线。
　　“……”
　　看得出来妈妈有些慌乱。
　　是的，被他发现偷偷熬夜了吧？
　　还玩摇摇，以前怎么没发现妈妈这么有童心呢？
　　看来下次出门玩他要多邀请两遍了，免得妈妈因为不好意思婉拒了然后私下又拉着爸爸模拟。
　　“妈妈。”他走过去，小眉毛微微皱着，看着她，“你不乖哦，答应了我要早点睡觉的。”结果在玩摇摇！
　　“……”林嫣偎在林时恒怀里，不能下去，坐着也很不妥，一时竟有些窘迫。
　　“……对不起，宝宝，妈妈本来已经睡了的，只是突然有点渴，所以出来倒杯水喝。”
　　林惜时看着她，清凌凌的眼睛一眨不眨，显然在说不要侮辱一位幼儿园学霸的智商。
　　“……”林嫣。
　　她悄悄扯了扯他的衣服，让他说句话，先把人打发回房间。总不能就让她这样……衣衫不整，连头都不敢抬的窝在他怀里。
　　她一紧张，下面咬合的就更紧密，林时恒被她夹的闷哼了声，安抚似的拍了拍她的背，问林惜时不在房间睡觉怎么出来了。
　　“我来看看妈妈，”他如实相告，“她现在不能熬夜的，要早点休息。爸爸您以后也要多劝着点。”不能什么都由着妈妈。
　　林惜时觉得爸爸哪哪都好，但对妈妈太没有原则了，她撒撒娇就很容易妥协。
　　不过好在爸爸也最关心妈妈身体，只要他足够重视，妈妈就会乖乖听话。
　　“知道了，快回去睡觉。明天还要出门。”
　　林惜时嗯了声，哒哒着回去了。明天要去迪士尼的，是要早点睡，这样到时候就能陪妈妈多玩几个项目，还可以玩她喜欢的摇摇。
　　…………
　　翌日，在迪士尼逛了半天，终于套出话的林嫣闹了个大红脸。
　　熙熙竟然以为她怀妹妹了？
　　不是，现在的小孩子懂的这么多的吗？
　　那以后她和爸爸的快乐地点是不是又要减少了啊！
　　…………
　　再翌日，林惜时被林时恒带去对面看房子。
　　“喜欢吗？”
　　“挺好的。”他点头，这栋楼都是一梯两户，格局大同小异，和家里差别不大，所以他有些疑惑爸爸为什么这么问，“怎么了爸爸？”
　　林时恒微微一笑，“你也长大了，要有属于自己的空间，以后你和阿姨住这里，放学可以来家里吃饭。”
　　“……”

番外：老林X嫣嫣 5.20特辑篇
　　林时恒对520没什么概念，但架不住单位有些小年轻刚结婚或者正准备迈入婚姻殿堂，对节日比较敏感。
　　“林教授，您今天打算怎么过啊？”手下的博士生跟林时恒的时间长了，又刚刚新婚，认为和林老师同属“已婚”队伍，共同话题又多一个，所以撑到快下班还是没忍住，“那什么，我就是想着您和师母这么恩爱，一定有什么相处秘籍，想取取经。”
　　林时恒不知想到什么，脸色都温和许多，“准备带她出去吃饭，给她买了花。”
　　学生一脸受教的离开，
　　心里想着，林教授怎么也这么“格式化”，还是说小师母就喜欢这个调调？
　　经学生一提，林时恒更想她了，发了信息，问她什么时候结束。
　　林嫣最近在跟组一个项目，她当初说报考他的博士生当然只是一句玩笑，现在进了他同门师兄的队伍。
　　对方是出了名的工作狂，连带着林嫣也变得越发忙碌。
　　不过，工作虽忙却也锻炼人。
　　她现在成熟不少，越发自信干练，像枝怒放的玫瑰，美丽又娇艳。
　　“大概八点，你呢老公？”
　　“刚结束，”他说，“时间来得及，我去接你。”
　　“谢谢老公～”
　　一条不够，她又发，“爱你哦/心心，路上慢点。”
　　林时恒到的时候他师兄刚从实验室出来，一见他面就调侃上，“呦，过去十几年也没这两年见得多。跟着我还不放心，至于天天来查岗？怎么，担心我奴役弟妹？”
　　林时恒笑着，“师兄哪里话，再没有在你这儿放心得了。路过，顺道来看看你。”
　　“你啊你”师兄笑着点了点，说人一会儿就出来，改天出去喝两杯。
　　“行，到时候喊上嫂子，一起聚聚。”林时恒答应下来，“今天就不打扰你们了。”
　　师兄敛了下眉，林时恒笑，问他是工作忙忘了还是变直男了，还不赶紧准备礼物补救。
　　师兄一拍头，朝他拱了拱手。别看这把年纪了，他家那位可是十分讲究仪式感，今儿他要一脸懵的回家，晚上绝对连屋都进不去！
　　“还是你有经验……”师兄笑。
　　老夫少妻，讲究是更多一些。
　　而且林嫣在他手下做项目，他对她也算了解，这两人简直互补到没脾气，估计一辈子也吵不了几回架，更别提闹矛盾了。
　　哎，不说了，再说还有点羡慕是怎么回事？
　　师兄摆摆手，表示先走一步。
　　没一会儿，林嫣就出来了，她穿着白色长裙，上衣是短袖外套，带点古风设计，又不过于夸张，配上她精致的脸蛋，看上去更有韵味，漂亮极了。
　　林嫣一见到他眼睛就亮了，瞧着后面的同事离得还远，立刻小跑着奔过去，扑到他怀里。
　　“爸爸……”她勾住他的手指，踮脚亲上去。
　　她是这样的，电话和信息里多叫老公，私下就更喜欢喊爸爸
　　哪一种他都喜欢，只要是她喊的，都百听不厌
　　林嫣不想被同事撞见，调侃还是小事，主要太耽搁时间，她已经迫不及待想和他独处了。
　　林时恒带她来程记吃饭，今天这种日子，到处人都爆满，好在他跟经理提前打了招呼，定下一间包厢。
　　她喜欢的鲜花，美食，音乐，他全部满足，没有一丝敷衍。
　　林嫣觉得自己不像被鲜花包围，是被他包围了。
　　“爸爸～”她送上比鲜花还要馨香的亲吻，“好爱你……”
　　每一天，他都让她沐浴在爱意里
　　这样的男人，她怎么能不爱惨了呢？
　　烛光晚餐结束，
　　不算新手的父母终于想起被保姆带着的幼崽。
　　林嫣母爱未泯，“我去问一下，能不能打包一份蜜浇肉。”
　　熙熙宝贝好可怜哦，但是…就是说，怎么能两个人都忘了呢？

番外：老林X嫣嫣 521节日篇
　　林嫣的心理素质不比林时恒，在儿子清澈的目光中还是有些心虚的，尽量避免与其对视，“熙熙啊，妈妈明天能早点回来，你想要什么礼物啊？下班给你带。”
　　林惜时轻哼了声，转而看向林时恒。
　　后者就淡定的多，一把将他抱起来，带去浴室洗澡，“不许欺负妈妈。”
　　“！！！”
　　刚脱光光的林惜时瞪大了眼睛，
　　险些以为自己听错了。
　　不是，被落在家的人是他吧？怎么成他欺负妈妈了？
　　林时恒有理有据，“妈妈已经很自责了。”
　　哦。
　　林惜时听明白了，并顺利捋清爸爸话里的逻辑——虽然妈妈确实把他忘了，但妈妈已经开始自责了，所以虽然被落在家里但是他不能责怪已经有了悔意的妈妈。
　　逻辑通。
　　林惜时瞧了眼爸爸，想跟他“辩论”一番，不料一个温热毛巾糊到脸上，他立刻被团吧团吧一通搓，爸爸的手艺……一如既往的糙啊。
　　“要不让妈妈来？”他探出小脑袋，“我就原谅她了。”
　　林时恒没理，把人从头到脚呼噜一遍，扯了条毛巾擦干净，“好了。”
　　“……”
　　就是说，倒也不必这么糙。
　　林惜时叹了口气，穿上小小浴袍跟在林时恒身后，出门就看到悄悄朝他看来的林嫣，唔，妈妈确实有悔过之意，那就原谅她吧。
　　林惜时提出用她手机买件东西
　　林嫣欣然答应。
　　她以为会是吃的，或者跟学习有关的东西，再不济也应该是玩具什么吧，结果是什么……搓背神器？
　　【您的专属搓背工具，让您搓背不求人。】
　　“……”
　　“宝贝啊，”林嫣斟酌用词，“不喜欢爸爸帮你洗澡？”
　　林惜时摇头，“爸爸上一天班太累了，不想让他辛苦。而且我也长大了，应该学着自己的事情自己做。”
　　林嫣目光闪过，母爱瞬间爆棚，呜呜呜，她不对，昨天不该把熙熙忘的一干二净，以后她一定努力不忘！
　　林时恒端着水杯路过，朝母子俩看了看，
　　提醒她们该休息了。
　　林惜时亲了妈妈一下，趿拉着拖鞋开门，去了对面。
　　嗯，他考虑良久，还是决定搬过去
　　在这边他总是会忍不住担心爸爸妈妈又熬夜，去对面就不会有这种忧虑，爸爸把门关的可严了，清早才会打开。
　　…………
　　翌日，经受过儿子“心灵洗礼”的林嫣，决定第一时间把他接上。今天她下班早一点，母子两个整装待发，动身去找林时恒。
　　林惜时社交能力满分，
　　到了林时恒单位也一点不怯场，
　　见了那些学生就哥哥姐姐的叫，丝毫不见外认生
　　林时恒接电话回来，她们俩已经被学生围住，不止他带了那几个，连隔壁实验室的也来了，都特别热情的投喂小孩。
　　林惜时先看到的他，见他眉头一皱，立马从妈妈怀里下来。
　　林时恒走过来，让她们去办公室等他一会儿，左右实验也不急在这一时，就给几个学生都放了假，让他们早点下班。
　　大家笑着道谢，暗自用眼神交流，师母一来老师立刻温柔拉满有木有！！！
　　呜呜……
　　几人特意绕去林时恒办公室一趟，奉上美味点心，殷切期盼道，“师母一定常来啊！”
　　“我们都可想你！！！”
　　林嫣：“……”？？？
　　林时恒看到桌上的东西就明白怎么回事，询问林惜时，他今天是否有出行计划。
　　林惜时没定，以为他们有想法，不过既然问他，那也要给出参考意见，“去吃烤肉怎么样？”
　　冰淇淋加烤肉，绝配哦～
　　他刚发掘出的新吃法。
　　两人都没意见，今天主要是陪他。
　　烤肉吃到一半，林惜时诱惑林嫣尝尝冰淇淋，被林时恒眼神镇压。
　　母子俩眼巴巴的看过来，同款的可怜兮兮。
　　林时恒一顿，捏了下她手心，
　　生理期快到了，忘了？

番外：宋康X宋怜 1
　　在纽约的三年里，宋怜换了四任合租室友。
　　前两个是因为换公寓，后面就是她们自己搬离，现在这位室友是第五个，叫julia，来自费城，性格活泼，有个中国胃。
　　两人第一次相遇是在华人街的餐馆里，当时julia点了份水煮牛肉，吃的大汗淋漓。
　　彼时，她的室友搬去和男友同居，正要寻找下一个合租人。
　　会这么急，其实是为了租金，
　　虽然宋康给她的卡里每个月都有一笔资金进账，积攒下来，已经是一笔不小的数字。
　　但她都没有动。除了最开始的学费，后面生活费包括住宿全是她自己解决的，虽然……最艰难的那段时间还是动用了存款。
　　明明细算下来那些也都是他给的。
　　显得她的坚持脆弱又可笑。
　　但她依旧在坚持，尽量不与他产生更多联系。
　　今天是周末，两人又一起出门探索美食，回来的时候天空突然飘起雪花，julia十分开心，问她中国是不是有一种美食文化叫打边炉，大家围在一起喝喝茶聊聊天，吃点东西？
　　想想就很美好。
　　宋怜本来没有特别想家，被她一说，竟也有些触动。
　　但其实，她的童年是在不同的城市中度过的，房子在换，学校在换，同学也在换，以至于到最后她对每一个地方都没有归属感。
　　就是个地方罢了，待一阵还要离开。
　　也有不变的。那么多的变换里，有一个人没有变过，一直陪在她身边，对她嘘寒问暖，无微不至，总是给予她肯定，从来看不到她的不好。
　　回到公寓，宋怜去了房间洗漱，julia睡不着，等了一会儿，喊她出来看电影。
　　外面风声呼啸，雪也越下越大，两个人窝在沙发里重温后天。
　　看着被困在图书馆里的那些人，宋怜想，如果真有这样的灾难，飓风，冰雹，洪水，冰山融化，极度严寒，也会有一个人无论如何都要找到她吗？
　　有人在敲门。
　　julia看了眼壁炉的火光，低声嘟囔，“不要理。”
　　肯定是隔壁那谁的男友，她们最近在闹分手，男人总是喝的醉醺醺来敲门，大部分时间不会敲错，两人有时甜蜜的共度春宵，有时候就吵的不可开交，更有时，也会出现现在这种情况，男人喝的烂醉，敲错了门。
　　本不打算理，但过了一会儿声音再次响起，从始至终的清脆有节奏，不太像酒鬼所为。
　　julia拉住宋怜，自己过去开门。
　　宋还是太好说话了，对上酒鬼完全没有优势，如果真是那个人，这次她一定把他骂到怀疑人生！
　　哦豁！
　　不是酒鬼。相反，是个有些眼熟的英俊男人。来找过宋的，她见过两回。
　　既然是“熟人”，这样的暴雪天没有把人拒之门外的道理。julia笑着把人请进来。
　　虽然是两居室，但…宋应该不介意跟这位先生“挤一挤”吧？上次，她半夜出来一趟，其实有看到两人在厨房接吻哦。
　　虽然宋并不承认这是男友。
　　Whatever，没有拒绝亲吻的儒雅男士怎么不算是待认证的“男人”呢，她其实挺理解中国式含蓄。
　　宋怜没想到他会在这样的天气过来，暴雪天，航班没有延误吗？还是说……
　　julia的目光在两人间转了转，伸了个懒腰，说先回房休息。还特别声明，自己今天超级困，无论外面有什么动静肯定都不会醒来。
　　宋怜默默看了她一眼，后者回了一个“把握良宵”的眼神。
　　电影还在继续，和这样的风雪天倒是很适配，宋康穿着黑衣的大衣，但衣服上落了雪，进屋后已经湿了一层。
　　他把外套脱了挂到衣架，折身看过来。
　　“航班早一点，没赶上暴雪”他主动解释，“从华盛顿赶来的，路况不太好，耽误了点时间。”
　　宋怜安静听着，没有说话。
　　他坐到沙发上，问她，“有水吗？”
　　她抿了抿唇，倒了杯水递过去
　　宋康接过，放到桌子上，拉着她的手腕，把人带到怀里。
　　她脸色一变，双手抵到他胸前。
　　“怜怜……”他声音里带着长途跋涉的疲惫，和期望，“让我抱一会儿。”

番外：宋康X宋怜 2
　　单听声音，是奔波几日的倦怠，绝不像他暗示的那样，从华盛顿闲适赶来。但…那又怎样？她早就说过，让他好好过自己的生活。
　　“我可以照顾好自己，你以后不必再来。”尤其是不必在连续工作后和这样恶劣的天气下赶来，妄图…让她心软。
　　宋康的目光在她小脸上巡视着，片刻后，拥她入怀。
　　“知道你能照顾好自己”他说。
　　但是他不能。
　　“路过，过来看看你。”
　　他吐息温热，洒在她颈间裸露的皮肤上，洗过澡后她身上更香更软，而且……没有穿内衣，这样紧密的拥抱在一起，宋康不可自抑的起了反应。
　　宋怜也察觉到了，身子瞬间一僵。
　　宋康和她对视，看到她漂亮杏眼里的水意，目光下游，落到了她嘴唇上。
　　上一次亲吻也是在这间公寓里，她喝了点酒，思维不大清晰，被他哄着，诱着，半推半就服了软。
　　两人像得了亲吻综合征，光是在厨房，就消磨了半个钟头，结束后她的眼睛湿漉漉的，像迷失在森林的小鹿，被他抓到了，抱回房间吃干抹净。
　　大概她也想起上次的事，在他的唇距她一指之距时，偏头躲过了。
　　宋康吻到她下颌，辗转亲向她脖颈
　　她身上哪里都香，带着她独有的味道，宋康深吸一口，觉得十几个小时的航程，几小时的车程，全部都有了意义，是为了这一刻的软玉温香埋伏笔。
　　他心里把时间无限拉长，但其实并没有多久的，他就被推开了。
　　宋怜挣开他的怀抱，站到他一米开外的地方，视线慌乱又兀自镇定。
　　“太晚了，你住我房间吧，我去找室友商量——”
　　“不用，”宋康说，在她看过来时解释，“别打扰你室友了。刚才她说很困，说不定已经睡下了。我还在客厅对付一晚就好。”
　　宋怜垂眸，她想说那不过是Julia的托词，现在指定戴着耳机在听歌，说不定还会熬夜到凌晨，但对上他的眼，宋怜什么都不想说了，他爱睡就让他睡好了，知道家里和这里的差距，下次才不会不远万里再跑来。
　　她声音冷淡，说着自认为很冷漠的话，让他自己随意。反正屋子里不冷，睡沙发也不至于冻着。
　　说罢，她转身回屋了，闭上了门。
　　风声猎猎，在被窝里好像都能雪落的声音。
　　宋怜睡得并不踏实，辗转反侧时，突然想客厅的毯子会不会太薄，她们看电影的时候还好，但盖着睡觉是不是有些不妥？
　　心里有两个声音在争吵，一个让她不要管，等他吃了苦头下次就不会再来找她，另一个让她有点良心，就算只是一个朋友，远渡重洋来看她，也不至于让人孤零零披个毛毯睡客厅吧？
　　拉扯许久，良心隐占上风。
　　宋怜觉得是的，就算是一个朋友她也不会这么做，可怎么偏偏对他这样狠心。
　　她找出条厚毯，抱着来了客厅。
　　壁炉的火光照亮他的面容，他大概真的累了，仰面躺在沙发上，呼吸清浅又绵柔。
　　宋怜把毯子盖到他身上，就要离开
　　不期然，对上了他深沉又热烈的眼眸
　　她心脏骤然加速，转身欲走，被他扯着手臂跌落到他身上。
　　她没有叫喊，怕吵到室友休息，更因为，他翻身把她压到了身下，不管不顾的堵住了她的唇。
　　宋怜不配合，双手抵到他胸前。她不愿张嘴，也就没法开口了，更无法拒绝。
　　他低叫着她的名字，不断啄吻她唇瓣，又亲又吮，把那里吃的水亮亮的。
　　宋怜被他吮的嘴唇酥麻，身体的反应也很可怕，她知道不该这样，再继续下去……
　　不，不能再那样。
　　她又要推开他，可这次宋康有了防备。
　　他扔掉毛毯，挤到她双腿间，一手握着她细腕高高举起，另一只手沿着腰线不断上游，在她热烈至极的心跳声中，握上了她的柔软。

番外：宋康X宋怜 3
　　“不要……”
　　她心跳很快，慌乱躲避着他的手，当然躲不开，蒲扇似的大掌牢牢抓着她胸脯，握住了，变换着姿势揉捏。
　　“爸爸。”自他来到，这还是她第一次这么喊他，却是为了“求饶”。宋怜还欲开口，他俯身咬住她唇瓣，辗转吸吮。
　　她惊讶极了，不知想起什么，瞬间炸了毛一样，想要闭上嘴巴。
　　只是晚了一步，
　　他边亲边捏上了她双颊。
　　宋怜推他抵他，让他不许欺负她
　　可她那点力气在他眼里实在不够看，他只是对着她唇峰咬了一下，她立刻挺起胸脯，呻吟出声，也给了他可趁之机，顺势撬开她贝齿。
　　宋怜心里很慌，很慌，胸口也剧烈起伏。不想和他亲吻。上次亲吻的记忆还在，让她心有余悸。
　　怎么能……亲那样久……
　　“怜怜，乖一点，”他舔舐她牙齿，低声哄着，“张嘴。”
　　不。
　　她闭上眼睛，强迫自己不许听。
　　下一刻，温热手掌贴上她后腰。宋怜眼睫颤了颤，想要阻止，但是又晚了，他已经伸进去、毫无间隔的握住那团凝脂。
　　很白很软的饱满，顶端茱萸也高高耸立。
　　他捏住捻了捻，她立刻绞起双腿，瑟缩战栗，再要捏，她的呻吟声就无法克制——浑圆上伏，顶到他手心，竟有邀他把玩的“歧义”。
　　宋康自然来者不拒，顺势握住了
　　揉捏出千百种姿态
　　宋怜眼里的水意越来越重，波光潋滟，终于，在他捏着那颗肉果碾搓轻扯时，她挺起小腹抖了两下，呼吸骤然急促，片刻后腰身又落下……
　　那双大手也化捏为揉，极尽温和，仿佛在为刚才的“粗鲁”道歉，又像是另一种方式的诱惑。
　　宋怜眼睛湿漉漉的，抬头看向他
　　他一边揉着那份温香，一边看向她嘴唇，显然还没打消和她亲吻的念头
　　心跳声如擂鼓，
　　他低头啄上她唇角
　　才亲两下，宋怜就微偏了头。
　　“怜怜，我很想你……”他追了过去，手心压上峰顶的肉粒，一下又一下，像揉捏住她的心脏，哑声说，“他们都劝我不要来，不要打扰你。我在门外站了很久，想着来都来了，还是进来看一眼，看到你过得好，或许我就会放手。”
　　“但是怜怜，”他吻向她嘴角，“我好像又变贪心了。”
　　宋怜喉咙涨到极致，再次阖上了眼。
　　他心脏也鼓噪起来，心跳声热烈的不像话，目光在她嘴唇流连片刻，俯身碰了碰。
　　她在颤抖，嘴唇也没有张开
　　“怜怜……”
　　宋康于是更有耐心，手掌拢握住她后颈，指腹在她白玉般的肌肤上轻微摩挲，她颤的更明显了，耳根也绯红一片
　　他沿着她唇线细密吮着，哄她张嘴
　　手上力道不变，再次捉住那团柔软
　　她终于忍不住、低声呻吟起来，红唇也不可避免的分开了
　　他立刻凑了过去，咬上她湿软的唇
　　宋怜眼睫颤动，双手也不自觉抵到他胸前。依旧是抗拒的姿势。只是这力道实在微弱，几乎可以忽略不计。
　　细微的吮舔声里，宋康握着她手腕带着她搂上他后颈，宋怜眼皮跳了跳，依旧双目紧阖。
　　他眼里闪过一丝暖意，再亲的时候就“强势”许多——强势的吮咬她嘴唇，强势的…诱着她主动给他亲
　　对宋怜来说，到底是什么时候和他亲到一块的她也说不清，只记得嘴唇被他咬的很麻、很涨，抿着根本不管用，可能只有咬一咬才会好点
　　哪知她刚刚启唇，他立刻吮了上来，厮磨着她的唇瓣，一点点扩大亲吻的空间
　　她的心跳早就失了度，不听她话，迷乱间，她艾声呻吟，抚摸上他颈后的骨节
　　他的舌头触上来时，她身上像过了电。
　　第一反应不是躲开，而是突然想起上次纠缠的疯狂。
　　只是一个愣神，他便吮的更深了，舌头伸进她嘴里，轻轻搅了搅
　　该躲过去的，不该和他这般亲密
　　但她像中了蛊，完全失去判断的能力
　　轻启红唇，回应了他。

番外：宋康X宋怜 4 H
　　舌尖相触，她有一瞬间的退缩，被他察觉到了，再次贴上来，勾起她柔滑的香舌，翩然起舞。
　　宋怜来到纽约这么久，见过很多次亲吻，缱绻的，热烈的，告别的，但没有哪一种像他们，吻上便再也分不开似的。
　　他的舌头很热，搅的也重，在她嘴里肆无忌惮标记着，扫荡她所有甜蜜。
　　从狂热到轻柔，亲了大概有十多分钟，每次她露出一点要结束的意思，他的手就毫不收敛的握上她胸口，像要捏住她心脏。
　　“嗯……”她不可自抑的溢出呻吟，眼里早已沾满欲望。
　　手指在他颈后、耳边摸着，充盈感逼得人快要疯狂。
　　亲吻成了唯一的发泄出口——
　　她轻轻咬上了他的舌。
　　宋康似乎愣了下，睁开眼看着她，宋怜耳根很红，很热，不想让他看，他吻着、哄着，低声呢喃，“宝贝，好乖……”
　　宋怜心脏一紧，手指也插进他发间。
　　他缓缓放开她的唇，滑下去，
　　含住了那颗茱萸。
　　“不要……”
　　宋怜颤抖着，不知要把他推离还是拥抱到怀里。他轻柔裹含，吞吃，啮咬，花样百出的玩弄着那一抹红。
　　黑夜把所有暧昧都掩尽，
　　宋怜咬着他肩膀，深深埋到他胸前，感受着手指在身体里搅弄的快感
　　他很坏，一根还不够，又要再三加，一边抽送，一边观察她盈盈粉腮。
　　宋怜自然不愿意被他看到现在的样子，更别说……那里不仅湿的过分，还夹着他的手指不停吸吮……
　　粘腻的水声越来越响，她轻咬红唇，喘息渐重，显然快要到达巅峰
　　宋康把她抱进怀里，调整送进去的频率，一切都按她的喜好来，把她伺候的舒舒服服
　　正往我，
　　房门打开的声音突然响起，灯光也亮了起来！
　　宋怜心脏骤停，下意识埋到了他怀里。宋康的反应也快，在门响时就扯过薄毯，搭到了两人身上。
　　他顺着她后背安抚，让她不好怕，转过头，目光凌厉的看向来人。
　　julia捏着水杯尴尬道歉，晚饭吃的太咸，屋里水喝完了，她想着这两人应该会回房间的吧，毕竟…上次亲吻的模样做不得假，宋明显也沉浸其中。
　　但是，谁能告诉她，现在是什么情况？
　　还是说…客厅更刺激？
　　julia顶着男人如隼的目光回房了，余下两人紧紧拥抱在一起。
　　宋怜真的吓坏了，很久之前的事成了她心头的阴影，本以为已经遗忘，在这个风雪夜又再次涌上心头
　　她忘不了两人的第一次有多荒唐，忘不了，有个人手里还有他们的视频和照片。
　　宋怜越想越冷，身子都在发抖。
　　宋康不停亲着她安抚，告诉她东西已经拿回来了，那个人也永远不会出现在她面前，他会保护她，不会让任何人再伤害她。
　　宋怜安静听着，推开了他，“我很累，爸爸，想回去休息了。”
　　宋康盯着她看了很久很久，
　　放她离开。
　　翌日，宋康不知道什么时候离开了，沙发上放着他留下的盒子，看样子是给她的礼物。
　　她生日快到了，
　　宋怜恍然想起。
　　…………
　　自那日起，他好几个月没来，宋怜以为他是终于想开了，学业上的事情很多，她最近也在参加设计大赛，一度忙到抽不开身过生日，更无暇再想其他。
　　比赛结果出来，她拿了第二名，回去的路上她才想起自己的生日已经过了，整整两周，她买了个漂亮蛋糕，带回去和julia一起分享，后者是个甜品控，自己就能解决一多半。
　　吃过东西，宋怜下楼来扔垃圾，不知道是不是错觉，风雪里的一个人那么像他。
　　邻居freya穿着漂亮但不保暖的大衣，单手环于胸下，手指撩拨着栗色的卷发，在跟男人交谈。
　　他像感知到什么，在风雪中看了过来
　　宋怜拢了拢围巾，更多的遮住下巴，她之所以认得出freya小姐是因为早上看到她这身打扮出门，那他呢？怎么能断定呢？
　　明明离得那样远……
　　但他又确切朝她走来了。

番外：宋康X宋怜 5
　　“不舒服？”宋康看着她，眉头慢慢皱起。
　　他怎么知道的……
　　宋怜抿唇，她和julia一起待了这么久对方都没发现。
　　比赛的时候就有些不舒服，但赛制规定不能中场离席，所以一直到赛后她才有机会喝到杯热水。
　　估计是最近熬夜的原因，回来之后她吃了药已经好很多，所以julia才没发现吧。现在却被他一眼看穿。
　　他要带她去医院，宋怜说不用麻烦，已经吃过药了，然而他太过坚持，根本不听她的。
　　宋怜也不想在公寓楼下和他拉扯，所以迎着freya小姐探究的目光跟他离开了。
　　全套的检查，全程都是他在前面跟医生交流，终于做完，天色也暗下来，他的住宿又成了问题。
　　宋怜的手机响起，是管家李伯。
　　她看了他一眼，还是去了旁边接听，宋康看出她回避的意思，先一步去了车上。
　　“先生的药没带，您记得叮嘱他别忘了吃，那边也有卖。”
　　药……
　　宋怜捏紧手机，努力让声音不要太紧绷，“他怎么了？”
　　“老毛病了，您刚出国那阵没日没夜加班熬的，怕您担心，先生都瞒着不让说。前几个月说是出去谈生意，回来后突然就病倒了，在医院待了个把月才出院。出来后又拼命工作，把月底的行程都挪开。我寻思着就是去找您。”
　　“我说话太絮叨了，您有空多劝劝先生，您的话他肯定听。”
　　宋怜垂眸，应了一声。
　　…………
　　“怎么了？”宋康看她脸色不太好问了一句，问过又担心她觉得越距，自然而然转移话题，“忘定酒店了，能去你那借宿一夜吗？”
　　“沙发就行。”
　　她不说话，宋康心里越发没底，“不方便吗？明天我就去找住的地方，到时候——”
　　“怎么没说生病的事？”
　　他一时哑口无言，也猜到刚才是谁的电话，李伯不仅是看着她长大的，也是看着他长大的，早就跟家人一样。
　　“已经好了。”
　　“去拿药。”她说。
　　宋康抬头。
　　“拿了药我们回去。”
　　啊……
　　他呆了一瞬，颔首，下车，头两步差点同手同脚。回来后，她表情依旧冷淡，目光却落到他手里的药上。
　　宋康主动解释病因。不想让她担心，又想让她在他身上多放两分心思，这之间分寸的拿捏，比上千万的合同还要难斟酌。
　　回到公寓，正要开门进去，对面freya小姐的房门也打开了，对方和她寒暄，“宋，这位先生是你的朋友吗？”
　　宋怜微顿，点头。
　　freya以为她会深入解释一番，但没有，于是对着宋康展颜一笑，说既然是宋的朋友，改天可以开个派对一起聚聚，让他一定要来。
　　宋怜没打断两人的话题，开门进屋了。
　　freya小姐的本意应该不在于邀请她，毕竟做了这么久的邻居，她和julia从没收到过对方任何邀约。
　　宋康很快跟进来，关上门。
　　“明天去找住的地方？”她问。
　　宋康说，“刚才看了看，附近酒店都挺贵。”
　　？
　　宋怜看过去，所以呢，他的公司要破产了？大boss连酒店都住不起。
　　“最近周转确实有点问题。”
　　宋怜不跟他绕，“今天太晚了，可以住一夜，过两天室友回来就不方便了，你自己出去找地方住。”
　　他抓住重点，“室友不在？”
　　宋怜微滞，没接这话，julia确实不在，去男友那了，公寓是她主租，转租给julia，当初也说好如果有交往的异性，不能带回来过夜。
　　当然，宋怜看向眼前这个人，也幸好julia大度，她又是主租，不然这件事就更尴尬。
　　在医院耽搁了太久，吃的那点东西已经消化完了，洗过澡，宋怜有些饿了，打算去冰箱看看有没有剩下的三明治，先垫一垫。
　　没有。唯一的面包也已经放置好几天了，这些天她一直在忙，julia显然也没有添置食物。
　　她打算喝点水充饥，明天早点起来开启第一餐。
　　正疑惑他怎么还没回来，大门突然被打开了。刚才他说要下去买东西，她给了他把钥匙。
　　宋康提着满满两大包东西进来。
　　“买了宵夜，一起吃点。”

番外：宋康X宋怜 6H
　　说宵夜保守了，速食、半成品，食材，零食，饮料，水果……全是她喜欢的，连那盒烤肉都是她最爱的蜜汁口味。
　　宋怜挺想说句不饿，又怕肚子会在下一秒拆穿她。
　　宋康让她先坐着，自己去了厨房。
　　他以前的手艺也一般，但现在进步不少，原本的半成品被他一弄，看着像样很多。
　　担心睡不着，宋康没让她喝咖啡，开了瓶果酒递给她。
　　干吃没氛围，他自来熟的找了部电影，也没挑，选了最上面的泰坦尼克号。
　　吃的差不多，宋康看向她望着屏幕的侧脸，突然想起里面那颗海洋之心，“喜欢那种宝石吗？”
　　宋怜一滞，“不喜欢。”
　　“为什么？”
　　她看着他，“不是说资金周转不开？”怎么还有心思想买那么贵的石头。
　　果酒度数低，但后劲大，她眼睛已经有些迷离。灯光下看越发迷人。
　　宋康不受控制的心动，握住她的手，“所以怜怜也知道，如果我买宝石一定是送给你，是吗？”
　　她要抽回来，被他更紧的握住了。
　　“我没说。”她耳根红了，也察觉到他的靠近，一时间心乱如麻，呼吸都重了几分，“送给谁是你的事。”
　　宋康摸上她的腰时，宋怜像被电到了，想要起身离开。
　　他用了些力道，把她牢牢箍到怀里，低头去寻她的眼。和那次醉酒一样，漂亮的杏眼里满是水意。
　　他捏了捏她耳垂，低头吻上她的唇。
　　宋怜不知道两人怎么又亲到一块去了，等她回过神，嘴唇都有些肿了。这个人也彻底撕掉伪装，抱起她回房。
　　后背贴到床上那刻，她的心也倏然收紧
　　扑通扑通，欢快的近乎陌生。
　　他覆到她身上，手掌拢握住那团饱满，也攥住她活蹦乱跳的心。
　　“不要……”
　　宋怜咬住下唇，强迫自己清醒。
　　他吻了吻她的手，整个人滑下去，埋到她双腿之间。
　　“嗯……”宋怜紧紧抓着床单，躬身战栗。不知道是要逃离，还是更多的送到他嘴里。
　　很久没有这样过，
　　他对她的一切又那样熟悉，宋怜根本没有招架之力。
　　床单被攥出道道褶皱，她鬓角也溢了细汗，但舔舐声依旧热烈，粘腻，啧啧响起。
　　汁水淋漓，搅弄声听得人耳热，根本不用低头，光靠想象就能知道那里有多泥泞水润，濡湿不堪。
　　“爸爸，别……”宋怜抚上他头顶，手指在他发间穿梭，“别舔、那里……嗯……”
　　她挺腹媚吟，花瓣嘴儿剧烈收缩。粉嫩翕动，吐出大泡蜜液……
　　宋康照单全收，全部吞尽。
　　她鬓角已经湿透了，几缕发丝贴到脸上，衬得小脸越发白净娇媚。
　　等她稍稍缓过余韵，坚硬粗物也抵了上来。宋怜倏然睁眼，下意识合拢双腿，“不。”
　　不能再做。这是上次之后她在心底对自己的叮嘱。说了要分开，一次次又结合算什么？这么久的分离都是无意义的吗？
　　“怜怜……”
　　他牵着她的手握上去，让她感受他的渴望、他有多想她。分开的每一天每一夜都在想。
　　宋怜要抽回手，他按着她后背又吻上去，带着全方位感知他的炙热。
　　她被他亲的迷迷糊糊，整个人都软下来，他的动作也越发快，带着她的手不停盘桓。
　　“有套吗？”他问。
　　宋怜耳根热红，把脸撇到一侧不答。
　　他吻着她嘴角黏黏糊糊亲着，低喘问，“真没有？”
　　“是安全期吗，”他揉着她的腰，亲到她耳后，呢喃问，“可以直接…插进去吗？”
　　“！！！”
　　宋怜哪里听得了他说这种话，
　　只是好心收留他住一晚，怎么就讨论到这种话题了？
　　他扶着那物抵上来，滑了滑，真的要往里挤——
　　“……有。”她乱了阵脚，手心抵到他胸膛，根本不敢看他的目光，指着床头的柜子道，“最下面的抽屉。”
　　窸窸窣窣的拆包装声，套戴声
　　混乱的声响里，宋怜的心跳也失了序，怕他，也怕他问。
　　熟悉的饱胀感逐渐蔓延，深入，
　　被她彻底吃尽。
　　“有点小了。下次换**行吗？”那个牌子的最大号会好些。
　　他的声音随着黏润水声忽远忽近，“太久没见你就会这样。”

番外：宋康X宋怜7 H
　　“怜怜，怜怜……”
　　他低声呢喃，动作不减，温热气息让她颈侧的肌肤都泛起红意。
　　宋怜侧过脸，微阖羽睫，控制不住的蜷缩，战栗。
　　他真的好讨厌啊
　　亲吻讨厌，抚摸讨厌，进入也讨厌。能不能别再叫她了，别在……这种时候叫。
　　“怜怜，好乖……”他按住她后腰，低声哄着，“慢点吃，别急，都是你的，都给你……”
　　“饿到宝宝了，”他抚开她鬓角的细发，轻缓摩挲，手指自然而然摸上她耳郭，那里已经红的不像话，泄露了少女最隐秘的心事。
　　他虔诚至极的吻上去，“是爸爸不对，该早点过来。”
　　接下来很长一段时间，声音都黏热的过分，她也再没机会说话，被拖进一波又一波的浪潮里。
　　宋怜觉得自己像一叶孤舟，茫茫然没有着落，只能随着海浪的拍打，不断起伏。
　　快感达到阈值时，她脸颊已经漫上潮红，鬓角也全湿了，和水亮亮的杏眸交相呼应。
　　充实的饱涨感还在嵌入，深凿，探索她自己都陌生的柔软。
　　须臾，这人似乎发现了一处“秘境”，温暖紧窄，鼓粒凸起，似无人造访过。
　　越发猛烈的撞击随之而来……
　　宋怜眼里沁满水意，身子控制不住的颤抖，面对陌生而汹涌的快感，只能凭着本能抱住他，紧紧缠拥，毫无保留的交付。
　　“嗯……”
　　快感积累到顶点，瞬间倾泻。
　　她眼角溢出生理泪水，长发铺散到床上。
　　脸颊、身上，都散发着说不出的美好气息。
　　宋康等她缓过余韵，覆到她腮边亲吻，把人亲舒服了、不自觉溢出轻吟，又把她拥入怀中，让她再度感受他的炙热与坚硬。
　　男人的力道并不恒定温柔，偶尔也会有让人心惊的“粗暴”，但都控制在一个度内，一个今晚的她绝对能接受的程度内。
　　他对她的每一种反应都熟悉，身体的，心理的，甚至细微分辨到她耳根的热意。
　　宋怜不想让他看，
　　连双腿被他扛到肩上的姿势都有些排斥，
　　这人的视线像要看穿到她心里，仿佛她在他面前再也没有一点秘密。
　　“不要，”她推他，不给他亲，“太、快了……”
　　宋康放慢速度，徐缓插入，“这样呢？”
　　她睫毛忽闪，脖颈处绯红一片，像没听到似的，并未作答。
　　“慢了还是快了？”他凑近，求个答案。
　　她依旧不说话，
　　宋康轻笑，开始自己探索。
　　他拥着她侧躺下去，折起她纤白细腿，扶着那物滑了滑，又入进去。
　　“啊……”她紧紧抓着床单，身子前倾，似要逃跑。
　　一只大手伸到胸前，越过离得近的那只，直接捞起被她手臂拢的越发诱人的另一只，五指收合，轻拢慢捻。
　　下面驰缓有度，上面却肆意横行。
　　没过一会儿，原本的白嫩就布满指印，红白交加，分外惹人眼。
　　宋怜根本不敢低头看，身子克制不住的蜷缩着，又被他更深更重的打开了。
　　这人甚至在进入的同时扯起她手臂绕过他肩颈，俯身含住被“冷落”的那只浑圆。
　　“唔……”不要，太多了……
　　她抚上他的头，想把他推开，但他吃的很重、含的太紧，根本推不开。不仅如此，这人还加重了撞击的力道，每一下都像要入到她心里。
　　爸爸，轻一点啊。
　　她眼睛水润，像会说话，宋康于是痴痴看着她，挺身伐挞。
　　薄薄的膜套隔绝不了热度，他身体的火热、内心的炽热，全部通过坚硬的物什穿过来，插嵌到她深处，也隽刻进她心底。
　　释放的时候两人是一起到的，
　　彼时她已经气喘吁吁，浑身无力，
　　所以再次听到撕包装的声音时，她没忍住，身体僵了一瞬，开始反思自己承认有套是个多么大的错误。
　　他在试探，
　　确切说他几乎笃定她会备着
　　问题在她。她怎么就轻易不打自招了呢？给了他得寸进尺，再二再三的机会……

番外：宋康X宋怜 8
　　宋怜的懊恼没有持续多久，再次被饱胀感给冲谈了，这次是从后面来的，他把她摆成很令人羞耻的姿势，撞的时候都能感受到臀肉的弹动。
　　这样真的很过分啊……
　　她想“抗议”、想拒绝，可一张口，音调立马变了，全都变成婉转黏糊的吟叫。
　　“不要……别这样……”
　　别那么…肆无忌惮。
　　宋康覆到她身上，吻她肩胛骨、漂亮的秀颈、莹白如玉的耳垂，把她亲的缩成一团，整个人要变成个蚕宝宝似的才停下。
　　她一不让，他就亲她，亲到她没有抵抗之力，软绵绵的任他为所欲为。
　　何止是一种姿势呢？
　　他甚至掐着她的腰让她在上面，目光灼灼，把所有一切都交给她。
　　宋怜不想让他看，身体敏感的过分
　　接连到了两次，他终于明白她到底有多害羞，于是不再强求，钳着她的腰带着她温吞含裹，细密吮吸……
　　他的喘息声又低又沉，十分醇厚。
　　宋怜每次听到，那里都会不自觉收缩，吃的更快。
　　他注意到了，便故意使坏，边亲她耳朵边喘给她听，情话张嘴就来，草稿都不用打
　　说的人若无其事，她快要羞冒烟
　　“不许说。”她在他腰上拧了一把，力道不大，对他来说更像调情，于是那物更加亢奋了，又涨大两圈，把她撑得满满的
　　她备了一盒，三只装，这人一口气全用完不说，到了浴室竟然问她还有没有！
　　没有了！真的有也是没了，他到底还想怎样！
　　见她真的被闹急了，宋康忙抱着她亲吻安抚，“不做了，小乖，别气。”
　　她把脸撇到一侧。
　　他又亲上去，
　　商量的语气，“一盒真的少了，下次我来买，超市看到好多类型，还有……”他凑她耳边低喃，“下次我们试试。”
　　宋怜真想捂住他的嘴，
　　谁要跟他试那种东西！
　　夜晚总是容易冲动的，清晨的阳光照进房间，宋怜看了看胸前密密麻麻的吻痕，对自己的意志力表示唾弃。
　　她洗漱好出门，这人也没走，正在厨房忙活着，喊她过去吃饭。
　　饭桌上很安静，
　　快吃完的时候宋怜看了看他，问他什么时候回去。
　　宋康一顿，“可以待一周。”
　　“今天出去找房子吗？”她问，“室友发了消息，下午回来。”
　　他瞧着她，
　　宋怜避开他的目光，“沙发也不可以。当初合租的时候说好了，不能带异性回来。”
　　宋康嗯了声，“待会儿就出去找。”
　　她没说话。很快就接到了老师威廉教授的电话，对方对她比赛的成绩表示肯定，又安排了接下来一段时间的学习方向。
　　在威廉教授眼里，宋怜是个很有灵气的设计师，她的作品带有神秘东方的气息，很有艺术性，这种深厚文化自信带来的魅力常常让人着迷，也令导师和评委屡屡惊艳。
　　最难得的是，宋还是一个极为谦逊好学的人，所以威廉教授很看好她，也愿意多加栽培。
　　因为学业很忙，宋怜连着好几天回来的都很晚，对宋康的消息全部都由julia转告。
　　第四天，她难得下个“早班”，威廉教授终于愿意放人，她早早就回来了。
　　这几天他一直有过来送晚饭。
　　大概是怕她忙起来又不好好吃饭。
　　见不到她也会转交给julia，当然作为室友，julia也会有一份，这为他加分不少，起码julia最近总是为他说话。
　　宋怜刚到公寓，远远又看到freya在和他说话，待走近，发现这两人竟相谈甚欢？所谓甚欢，是指他也开心的，起码在笑着。
　　不知道聊了什么。
　　他递上美味的食物。
　　“在学校吃过了，”宋怜没接，让他不必再送，走了两步又回来，友情提醒似的，“freya小姐有男友，还没分手。”
　　昨晚还喝的醉醺醺，敲错了门。
　　宋康噢了声，“是吗？”
　　宋怜后知后觉自己的行为可能有歧义，但现在也不想解释，解释更像掩饰，于是她目光更坦荡，转身离开了。
　　第二天，一大早和他迎面撞见。宋怜终于明白昨天他笑容的含义。
　　freya小姐搬走了，房子转租给了他。他们成了一定意义上的邻居。

番外：宋康X宋怜 9
　　尽管成了邻居，两人也没太多机会碰面，而且不久后，他又要回国了，公司总部在国内，很多事情都要他亲自处理，并不能长期滞留海外。
　　“帮你装修？”
　　宋康解释，“只是帮忙看着施工。毕竟你离得近，有空来看一眼就行。”
　　他这请求合情合理，也不算太大负担。
　　julia接受了他这么长时间的伴随投喂，即使不是主动要求，但也确切受了他的好处，所以宋康这要求一提，宋怜还没来得及说话julia已经替她答应下来。
　　julia是个行动力强的人，很快问清施工团队和宋康的要求，得知不是大装，只是更换掉原本的软装重新布置一番，julia立即信心满满，让他放心。
　　“装修风格确定了吗？”
　　宋康看向宋怜，对julia说，“按她的建议来就好，没有特别的要求。”
　　？
　　julia目光在两人之间转了转，后知后觉自己吃了一嘴狗粮。不过好吧，她也不介意当一回红娘。
　　…………
　　诚然，监工的活儿并不难干，julia自己一个人就能搞定，但是不知道宋康给她下了什么迷魂药，一旦涉及到选购，必然要过来询问宋怜的意见。
　　“我很忙，julia。”宋怜摊手，让她看桌上的设计稿。
　　“扫一眼，”julia热情不减，把屏幕杵到她面前，“两种方案选一个。”
　　julia实在坚持，即使在她的眼神中退出房间依旧把图纸留下来了，让她忙完记得看。
　　终于画完威廉教授交代的设计图，天色已经暗了下来。
　　宋怜揉揉后颈，目光落到julia放下的图纸上，两张图的风格迥然不同，一个完全的美式，另一个则是……说不上来什么风，很温暖的带点欧式和新中式的风格，会这么形容大概是因为第二张图上要素太多，他好像把家里的布局复制，在美国等比例再布置出来。
　　宋怜选了第一个。
　　…………
　　忙忙碌碌的六月份。隔壁已经装修好了，他也没来住。不知在忙些什么。
　　这段时间宋怜和林嫣联系很频繁，知道对方开始孕吐。
　　前期没反应的，现在却很狼狈，吃什么吐什么。
　　才短短一周，脸都小了一圈，宋怜在视频里看到，也跟着提心吊胆。
　　洗了澡，她包着头发走出来，没吹，过了一会儿就散开了，又给林嫣打过去视频电话。
　　那边好一会儿没人接
　　她以为是网络的问题，再次拨过去。这边的网是不稳定，julia最近就常抱怨，说追剧的时候时不时就卡顿。
　　这次有人接了，
　　却是林时恒，
　　他说林嫣刚刚睡下，有事他可以转达。
　　宋怜在面对林时恒的时候还是难免拘谨，即使早就知道他和林嫣在一起了，知道他是林嫣肚子里的孩子的父亲。
　　她无法想象两人是何种相处模式，也无从得知这其间发生的所有故事。
　　她只知道林嫣接受他了，还愿意为他生孩子，她抚摸孕肚时脸上的笑容是那样温暖。
　　“……没事，”宋怜说，“就是想问问她好点没有。”
　　得知林嫣因为邻居给的薄荷味口香糖得以好转，宋怜才暂时放下心。
　　挂了电话，她心里却像长满杂草，根本不受控制，总是会想起林嫣和林时恒。
　　她们是那样勇敢，坚定的选择了彼此。
　　隔壁传来声响，宋怜以为是那个人过来了。
　　但不是，是近期总是找来的酒鬼。
　　“freya，freya……”他拍门，“你出来……”
　　宋怜收回视线，
　　正要关门，这人却冲了过来，询问她freya的下落。
　　宋怜让他冷静，解释说freya搬走前并未告知她们去向。
　　男人不信，情绪大为崩溃，竟强力掰开了门，握着她肩膀失控痛哭，“怎么会……她怎么会离开？她不要我了吗？我是那么爱她！”
　　肩膀上的手像要把她的骨头捏碎
　　宋怜心跳很快，但强迫自己冷静，julia去了她男友那，并不在家，她一个人显然没有武力对抗的可能。
　　“不过，我好像听到新房主说，freya给他留了联系方式。”
　　男人抬起头，混沌的眼睛闪过亮意，然后他理所当然看清了她的美丽。
　　毫无疑问，刚洗过澡的她是有着馨香诱人的魅力的。
　　男人眼里不可控的闪过一抹惊艳。
　　宋怜心里警铃大作。
　　面上却不显，“真的。”
　　“我有那位先生的电话，但手机在房间里，”她声音不疾不徐，“你先放开我，我可以帮你询问他是否知道freya的下落。”
　　男人眼里有迟疑，但最终慢慢放开她
　　他似乎有意跟着进去，
　　宋怜的心跳几乎快要停摆。
　　“freya小姐……”她看向他身后。
　　男人转身。
　　宋怜迅速关门，上锁，跑回房间
　　拨通报警电话。

番外：宋康X宋怜 10
　　宋康是在第二天傍晚赶到的。
　　julia很自责，觉得都是自己不在才害宋怜被酒鬼威胁，幸好宋怜没出什么事，不然她一定内疚死。
　　她知道宋现在一定很需要安慰，所以即使对方叮嘱了不要告诉宋康，julia还是给他发了信息。
　　这种时候，那个人带来的抚慰一定是不可替代的吧？
　　…………
　　宋怜看到他的时候就知道julia还是没忍住。她主动解释，“没事了，警察来之前那人就走了，以后——”
　　他抱住了她。
　　“真没事……”
　　“对不起。”他说，“没在你身边。”
　　宋怜眼窝一热，热意猝不及防充盈了眼眶，前天到现在，她看上去一直很平静，安静，告诉自己没事的，事情已经过去，那个人肯定不敢再过来，说的多了，也觉得真的没什么的，可是现在他来了，懊悔没陪在她身边。
　　怕吗？
　　怕的。
　　怕当时没逃开，怕那个人跟着进来，怕发生任何一点不好的事情。
　　他在详细询问过警察办案经过后后怕不已，她又何尝不是？所以短暂的，她没有推开他，任他抱了会儿。
　　…………
　　对面的公寓装修好有段时间了，两人却是第一次同进同出。宋康来的匆忙，身上只有钱包和护照，行李什么的都没带。
　　他问她要不要一起下去买东西
　　宋怜犹豫片刻，还是点了头。
　　买了一些生活用品和吃食，能保证他近两日的生活。
　　所以过几天还是要走吗？
　　她心里这么想，但直到回到住所，都没问出来。
　　宋怜把提着的东西放下，就要出门，被他钳住了手腕，再次拉了回去。
　　她抬眸。
　　“想过回国吗？”他松开她。
　　“暂时没打算。怎么了？”
　　宋康犹豫片刻，温声说，“上次遇到林嫣，她有问起你。”
　　“是吗？”她垂眸，看着自己的鞋子，“最近确实很少跟以前的朋友联系。打算过段时间回国看看她。”
　　不尴不尬的寒暄式交谈，到底是怎么发生在一对亲父女身上的？
　　说完这些，再次陷入短暂的沉默，宋怜想开口告辞，宋康先她一步道，“辛苦你们帮着装修，想请你室友吃个饭。一起吧，怕她不自在。”
　　装修的事julia确实出力不少，他现在过来了，答谢一番也是应有之义。
　　“出去吗？”
　　“在家，”他瞧着她，“成吗？”
　　他请人吃饭，问她做什么？
　　宋怜没答，回去把消息告诉了julia，特地强调宋康原话，可以把她男友也叫上。
　　julia更高兴了，当即跑回房间给男友打电话，她音量高，宋怜在客厅都听得到他们在商量带些什么礼物来暖房。
　　“是暖房吧？中国人好像有这个说法。”
　　julia似在跟男友讨论，表示自己之前上网查过。
　　julia出门去找男友，宋怜一个人在家坐着也没意思，想了想，还是去了隔壁，看看有没有什么可以帮忙。
　　而且，她也要送礼吗？
　　宋怜的纠结维持到看见客厅又多了许多的食材上。刚才还没有的……
　　她眼里的疑惑太明显，宋康主动解释，“刚才跟工作人员协商，加了费用，请他们帮忙送来的。看看还缺什么？”
　　宋怜真的看了看，酒水饮料，甜品水果都无可挑剔，食材的话……
　　“打算做中餐吗？”
　　“嗯，”宋康点头，“julia说更喜欢中餐。”
　　那确实，两人基本每个月都会抽出时间去华人街探店，她是想念家里的味道，julia就单纯是热爱了，还说有机会一定要去中国一趟，吃遍大江南北。
　　宋怜当时只是笑，给她科普了中国的八大菜系，以及数不清的特色小吃，简而言之，她想吃遍中国的梦想是不大可能实现的，不过这并未打消julia的热情，反而让她更感兴趣，决定把毕业旅行地定为中国。
　　“帮忙洗一下？”他指着桌上的配菜，询问似的看着她。
　　宋怜走了过去。
　　不过大概太久没做过这些，好吧，在家也没怎么进过厨房，她手法生疏，甚至不及他熟练。
　　明明以前在家，他也不下厨房的……
　　“水煮鱼会不会太辣？她们能吃辣吗？”
　　“不会，她也挺爱吃辣的。”
　　“再煎几块牛排？免得翻车了或者他们吃不惯？”
　　“……也行。”
　　他的身影在厨房穿梭，时不时询问她意见或者让她帮忙递东西，宋怜也由一开始的生疏拘谨逐渐变得放松很多
　　忙活的时间长了，他额头冒了汗，手里拿着东西呢，就把脸转向了她，示意她帮忙擦汗。
　　他的态度这样自然，仿佛只是需要她给予举手之劳，宋怜默了默，取出纸巾帮他擦拭。
　　一开始是擦额头，但他太高了，即使有意识的弯着身她还是不免要踮起脚，而且，擦汗就免不了看他……
　　他目光似要调转过来，她眼神飘忽，偏过了头。
　　擦着擦着，手腕被他攥住了。
　　宋怜看过去。
　　他带着她的手，摸向他喉结，哑声说，“这里，也擦一下。”
　　那里……正滑耸着，带着灼人热度。
　　宋怜手指一缩，像被烫到了，迅速收了回来。

