==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟女情结
👤 作者：a321283
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：45799
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,人妻
🗿 肉量：33.23%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我只是个普通到扔进人群就找不到的普通人，出生在农村，从小在“建设社会主义文明、争做社会主义接班人”的口号中长大。
　　然而，随着年龄增长，我离这句口号越来越远，变得越来越不文明了。从懂事起，我就对女孩子非常感兴趣，尤其喜欢看女孩屁股，不知道其他男人小时候是不是也这样，哈。

全文

第1章 我
　　我只是个普通到扔进人群就找不到的普通人，出生在农村，从小在“建设社会主义文明、争做社会主义接班人”的口号中长大。
　　然而，随着年龄增长，我离这句口号越来越远，变得越来越不文明了。
　　从懂事起，我就对女孩子非常感兴趣，尤其喜欢看女孩屁股，不知道其他男人小时候是不是也这样，哈。
　　记得小学的时候，学校里很少有水泥地，都是土，暑假过完回来，整个学校里绿油油一片全是半人高的野草。
　　开学前两天学生的任务就是除草，除草是需要蹲下来的，累了一般就直接坐地上。
　　有一次，同班的一名女同学穿了裙子，蹲下后大家都懂的。
　　那时我刚好就在女同学对面不远，头一抬就能看见她的大腿还有被内裤包着的三角地带，虽然不明白是为什么，当时就觉得特别有吸引力，于是每次她换位置我也就跟着换，一直盯着。
　　上了高中后就没了那同学的消息，如果现在遇到她，我会把这件事说出来，想来也是一段可笑的回忆。
　　真正对女人身体产生兴趣是上了初中之后，最明显的预示就是偷女性内衣、偷看女人洗澡。
　　九几年在乡下是没有A片的（至少我没见过），对于性心理逐渐成熟的青春期少年来说，这些都是正常的发泄方式。
　　当然，那时候会被人当作变态的。
　　嘿嘿，说说，那几年的成果吧！
　　偷内衣没什么说的，一般就是晚上或者夏天午后，等人睡着了把挂在门口的内衣裤拿走。
　　记得最多的时候，家里的一个抽屉里面塞满了胸罩内裤和丝袜。
　　当时不知道撸管这回事，这些内衣偷回来也就是放着偶尔拿出来看看，后来给我妈全扔了。
　　偷看洗澡我倒是有一套总结。我们那的房屋，中间是大堂，左右是卧室，卧室前后各有一扇窗子。
　　乡下人吃晚饭一般在七八点，这个时候大概只有大堂亮着灯，要是看见边上房间的灯亮了起来，十有八九是有人要洗澡了。
　　当然，我说的是夏天，原因大家都明白。这个时候我只需要偷偷跑过去躲在窗户外面，准能等到女人洗澡。
　　洗完澡很多人家会坐一起看电视剧，每晚两集，播完大概十点左右，这时候再看到灯亮起来，走过去就可以看见人们脱衣服准备睡觉。
　　那两年我看到过邻家姐姐的裸体，偷看过隔壁阿姨光溜溜的大屁股，看过同村小妹坐马桶，村上大概有十几个女人被我看过吧。
　　我还偷看过婶婶和堂弟一块洗澡，婶婶替堂弟（比我小一岁）洗鸡鸡，当时没有多想，后来懂得多了就觉得不对劲！
　　在我家，从记事起我就没跟妈妈一起洗过澡，只有一回，大概只有几岁，是大姐帮我洗的。
　　叔叔常年外出打工，至于婶婶和堂弟之间到底有没有什么事，我也不知道，总不能亲口询问吧？
　　虽然经常偷看女人裸体，可我对女性下面的构造，还有男女间的事却一直不明白。
　　后来到城里上高中，才接触到真正的A片。
　　两千年左右，电脑和网路还没有普及，有台电脑玩扫雷已经很不错了，xp系统也是非常高大上的玩意。
　　那时候要看电影，除了等电视台播放，就是买碟片了。
　　第一次接触A片就是租碟时偶然撞见的，看到封面上女人裸露的三点，当时那个心情澎湃啊男人们都懂的。
　　早些年港产的三级最多露个胸部，就这样，能看一部都是激动不已。
　　后来我就经常去租碟的地方找，租回去就不想还，因此浪费了很多钱（一张碟押金五块）。
　　第一次在电视机里看到女人下面，我整个人是懵的，搞不清楚女人下面为什么会有两个洞，那个洞又是干嘛用的。
　　“屁眼和男人一样是拉屎用的，那另外一个洞不就是尿尿的吗？做爱就是用鸡鸡插女人尿道？”
　　很长一段时间内，这就是我心里的想法，不要笑。
　　后来在班上遇到一些“志同道合”的同学，知道了有一种黄色小说的东西，好吧，貌似我现在写的就是。
　　那时候的黄色小说，都是一本一本印刷出来的，封面上写的是黄异的小说名（黄色加异性简称黄异）。
　　看的第一本小说情结，我到现在都记得清清楚楚，很多年之后才知道小说名字叫大侠魂，一部非常经典的武侠类H文。
　　那天晚上，我翻着书边看边撸，射了五次，呵呵！
　　书里有一段主角母亲给儿子讲解女人身体构造的叙述，我才明白，原来女人下面还有一个洞，是用来尿尿的，而被插的叫阴道，用来生孩子。
　　现在想想，真是心疼乡下人，如果没有AV这些东西，有些人可能到娶媳妇都弄不明白那回事，难怪有些地区，新婚当晚要长辈在边上指导呢！
　　后来跟班上同学混熟了，有人带我去一些小巷子里买黄碟，两块一张任选，便宜多了。
　　高中我是在学校外住的，爸爸在城里上班，租了个房子，妈妈搬过来照顾我们。
　　就和初中偷来的内衣一样，碟片多了难免会被发现，呵呵，第一批黄碟，老妈当着我的面儿一张张掰成了两半，当时我的心啊，简直是在滴血！
　　老妈的“残忍”没能阻拦我，我还是一如既往的看碟看H文撸管。
　　记得有一次爸妈中午有事回家，只有我一个人吃饭，这么好的机会我当然不能错过，拿着碟就坐到爸妈床上看，不经意间，感觉屁股下面有个东西，用手摸了摸好像是张碟。
　　等我拿出来一看，整个人都愣了，欧美的，还是人兽！
　　至于爸妈之间的情趣，我不知道也不想过问，那张碟我只见过两次，后来就没找到，不知是被扔了还是藏起来了。
　　后来我学会了上网，知道网上有很多资源，于是开始留意起各种黄色网站。
　　上大学后有了自己的电脑，一次上网无意间看到了S8，那一瞬间，幸福感简直爆棚，从此，我也就黄碟说再见了！
　　我喜欢熟女，“熟”不过是个抽象的形容，在我心中，这个字代表的就是“肉”！我觉得女人骨感并不美，有肉才够诱惑。
　　我不知道这种感觉是从何时开始的，有一天我在路上看见一名风韵犹存的大妈，怎么说呢，真想冲上去操她，那大屁股扭得！
　　现在想来，可能是小时候隔壁阿姨的大白屁股给我留下的印象太深了吧！
　　对了，还记得高中时，租的屋子隔壁也是一家人，女主人就是典型的熟女。
　　她儿子比我小一岁，跟我上同一所学校，有天下午下大雨，她家没人在，我妈就帮忙收了她家的衣服，挂在我屋里！
　　放学回到家我就乐了，竟然有一条粉红色蕾丝内裤！这简直是羊入虎口啊，那晚我就用这条蕾丝内裤裹着鸡巴撸了很久，最后全部射在了上面。
　　大学毕业后，我独自一人在大城市闯荡。
　　没有了父母和学校的约束，我彻底自由了，看着街上来来往往的大妈大婶们扭着大屁股晃着大奶子，心底的欲火越来越强烈，天天晚上都要撸一撸才能睡着，可这样不是办法，我需要熟女们来抚慰我一番。
　　我也曾试过到夜店找小姐，找了几次我就放弃了。小姐被很多男人射过，逼里太脏我不喜欢，妆太浓不喜欢，身上没肉更加不喜欢。
　　没办法，我只能把目光转向良家妇女，可是有哪个妇女肯跟一个陌生的年轻人上床呢？
　　我想过晚上守在路旁，敲晕路过的女人拖到草丛强奸，可这样是犯罪，一旦被摄像头拍到我就完了！
　　经过几个月的“勘察”，我搬到了现在的社区。
　　竹园社区算得上是这个城市里最老的一批社区了，一栋栋六层楼房外面已经完全变了色。
　　新一代在这里长大的年轻人都搬到了附近高档社区，留下来的多是些中老年人，衰败、落后简直就是这个社区的代名词，就连小偷都很少光顾。
　　可是，可我偏偏选在这里租了间房子，不是因为这里房租便宜，而是因为这里有很多很多的熟女供我猎“艳”，这里对我而言简直就是天堂！
　　强奸熟女与少女相比有几个优点。
　　首先，熟女一般不会有什么防范，比较容易下手；然后，熟女被强奸后不会像少女因为失身而寻死觅活，这样我的罪恶感也会少一些；最后，大部分熟女已经很少得到老公的滋润，内心早就欲求不满了，说不定我会因为强奸而，得到一个免费的炮友呢？
　　怎么知道熟女是不是欲求不满呢？看打扮！
　　上了年纪的女人，穿衣服大多以单调朴素为主。
　　可偏偏有一些大妈大婶特爱打扮，涂口红，擦粉底，烫波浪发，穿着花里胡哨的衣服，手臂挎包，走路左摇右摆，说话嗓门特大，恨不得抢走年轻人的风头！
　　这样的熟女大多内心有很强烈的欲望，而且很长时间没有得到满足。
　　这些女人要想上手可能要费些手段，但只要让她们尝到大鸡巴的滋味便再也摆脱不了。
　　还有一种更厉害的，明明一大把年纪了，除了上面说的那些特征，还喜欢穿低胸装，穿短裙，套黑丝，踩着一双高跟鞋，如果你凑上去看，还能发现胸罩是大红色。
　　呵呵！
　　这样的女人不需要多费口舌，只要你在她屁股上摸一把，她就敢陪你到公厕里操个天翻地覆。
　　不要问我是怎么知道的，说多了都是泪，这种熟女战斗力太强悍，招惹不得呀！
　　当然了，这样的女人很少，在我几年的猎艳生涯里，也就遇过两三次。
　　我要说的第一个熟女，就是房东太太，唐阿姨。
　　第一次见到唐阿姨时，她已经五十一岁了，虽然平时也很注重保养，脸上依旧有了不少的皱纹，可这些没有影响她在我心目中的形象。
　　知性优雅，美丽大方，温柔贤淑，跟她接触后，这是她给我留下的印象。
　　她年轻时是大户人家的千金小姐，从小读过不少诗书，一直以孔孟之道持身，是一位名副其实的淑女。
　　在她二十岁左右，恰逢土地改革，在“推翻地主、打倒富农”的口号下，她家也遭了殃，财产和土地被没收，而她则被迫嫁给了现在的老公。
　　这些事都是我们交往后她告诉我的，我知道后感同身受，因为在我出生前，我们家也是富农。
　　后来我问过她，“你守身如玉这么多年，怎么会栽到我手里？”
　　她说：“你这人看上去挺斯文，骨子里啊，就是个流氓！”

第2章 初识、相识
　　“喂，你好，请问是唐女士吗？”
　　“是我，你是？”声音很清脆，听着像三十岁左右的女人。
　　“是这样，我在网上看到了你发布的房屋招租资讯，我想去看看房子，请问你什么时候有空？”
　　“白天我都有空！”
　　“那我现在过去行吗？大概半小时到！”
　　“可以的，我在6单元一栋501，你到了请直接敲门！路上小心！”
　　“谢谢！”
　　半小时后，我来到了约好的地址。
　　这是一个老旧破败的社区，楼栋里只有楼梯，生锈的铁杆和变色的木扶手组成楼梯护栏，看不出一丝现代化的气息！
　　刚刚入秋，气温还保留着一丝夏季的燥热，我拎着一个笨重的行李箱，爬上五楼时已经累得满身大汗！
　　“叮铃！”
　　我正弯着腰喘气，门打开了，我首先看见的便是一双粉色棉布拖鞋。
　　拖鞋不是冬天能将整个脚掌包着的那种厚实的，只是遮住了前面小半个脚背，露出了脚踝还有半截小腿。
　　她的脚很白、很好看，脚上有些肉，小腿也是，有点胖乎乎的，不过并没有粗到影响美敢，对于我这样喜欢肉感的人来说正是恰到好处！
　　往上看去，是一件白色带有淡绿色印花的连衣裙，腰间用一根相同款式的布带扎着，再往上，高耸的胸部十分显眼，也许是腰部被扎起来的原因，第一眼看上去，我总觉得大得有些过分了！
　　裙子的领口并没有和我想像的那样大开着，白皙的脖颈下仅仅能看见一部分的锁骨，肩膀两边也仅有小臂露在外面。
　　唐阿姨的个子并不算矮，有170公分左右，站直能顶到我的鼻子！
　　她的脸蛋不算很漂亮，用现在的专业术语说的话，应该就是童颜了，圆圆的脸颊，带着点婴儿肥，是我喜欢的类型，只是眼角两侧已经有了几道皱纹，扁扁的鼻子小嘴巴，上唇稍微突出一些，看上去就像咬着下唇一样，受过委屈似的！
　　都说眼睛是心灵的窗户，唐阿姨的大眼睛搭配“童颜”脸蛋，着实是比较“可爱”，但我从她的眼神中却看不出一丝与“可爱”有关的意思，她的眼神很温和，就这么静静地看着我，像春风轻轻地在心头拂过。
　　乌黑的长发整齐的披在脑后，后来有机会我仔细观察过，唐阿姨的头发，就连发梢都保养得很好。
　　虽然已不再年轻，身材也微微发福，可，有道是徐娘半老风韵犹存，就看她往那一站所显露出来的高雅气质，我知道她就是我一直想要得到的女人！
　　“你是？”
　　她看了看我身后的箱子，接着说：“你是刚刚打电话来的人吧？”
　　“是的，我姓徐，您叫我小徐就行了！请问您怎么称呼？”
　　“我姓唐！看你的样子，应该是刚从大学毕业吧，叫我阿姨好了！”唐阿姨微笑着对我说。
　　“阿姨？会不会叫老了？您看上去年龄并不是很大啊！”
　　女人应该都喜欢男人夸自己年轻吧！
　　不过，这才刚见面，还是不要表现得过于浮夸了，我要是说什么看上去跟十八岁一样，她肯定觉得我特浮夸特油腔滑调，那第一印象就坏了。
　　唐阿姨只是咧嘴轻轻笑了笑，并没有接话，看来女人确实不喜欢提自己的年龄，不论她看上去比实际的年轻多少！
　　“来，先进来坐吧，箱子拎进来！”
　　进门便是客厅，很小的一个地方，放着一张八仙桌和几张摆放整齐的椅子，客厅左边是厨房，往前有个玻璃门隔着的隔间，里面有皮沙发和木头茶几，隔间边上是一大一小两间卧室。
　　说实话，唐阿姨的家很落后，没有电脑没有电视，甚至空调都没有！
　　地上没有木质地，而是一块块方形水磨石，房顶上没有吊灯，只有两盏日光灯！
　　唐阿姨说进屋拿东西，要我自己在沙发上坐一下，这个沙发外皮已经褪色得很严重，中间一块凹陷得也挺厉害，一看就是经常有人坐那。
　　茶几中间摆着一个茶壶和几个杯子，靠近沙发这边倒扣这一本书，书名是“李清照诗词全集”，旁边还有一本『西厢记』，边上有一副黑框眼镜！
　　唐阿姨拿着一份合同走到茶几对面，没等她先开口，我先向她问道：“阿姨挺喜欢看书的啊？”
　　唐阿姨好像没想到我会突然问这个，愣了愣，表情好像有些不自然，“啊，是、是的！这个，你不是想看房子吗，就在六楼，要不咱们现在就上去吧！”
　　显然，她并不想在这个问题上多说什么，我也不便多说什么。
　　六楼的房子跟下面是一样的户型，虽然东西不多空落落的，但家电都是齐的！
　　“这个屋子里有灶具，冰箱，电视，热水器，空调！来，这间卧室里已经按好了网线，你们年轻人喜欢上网，去楼下开个号就行！一个月一千，水电另算，你看这么样？”
　　“行，一千块租这个屋子已经是占便宜了，谢谢阿姨！”
　　“呵呵，说什么谢谢啊，反正空着也是浪费！”
　　“对了阿姨，您自己屋子里怎么没有放电视、空调啊？”
　　“哦，我一个人住用不着！”
　　“您一个人？您没有亲人吗？”
　　“我有个女儿，结婚后就搬出去了，老伴可能觉得在这没意思，跟着女儿女婿一起过！”
　　“那您怎么没有跟着过去啊？一个人不觉得孤独吗？”
　　“我？这里有我怀念的东西，我舍不得走！”
　　唐阿姨说这话时，眼神中透露出的是寂寞、伤感，突然她意识到和我说的有点多了，带着我回到了五楼。
　　“你准备租多长时间呢？”
　　唐阿姨坐在沙发上，一边填着合同一边问我。
　　“我要在这边找工作，要不先租一年好了！”
　　“好！来，你签个字！”
　　我签好字，唐阿姨扯下一张递给我，说：“这张你收好，虽然不是很正式，但也算个凭证吧！嗯，你们年轻人吧，花钱从来都没个数，如果你有什么困难暂时交不出房租，就跟我讲一声，晚些交也可以！”
　　“好咧，谢谢阿姨了，您放心，只要我身上有钱我第一时间把房租交给您！那我就不给您添麻烦了，我先上去了！您别起了，门我给您关上就行！”
　　关上门的那一刻，我看到，唐阿姨带上了眼镜，将那本诗集翻开了！
　　晚上躺在床上，我就不停地在想。
　　我现在对唐阿姨还了解得太少，从现在看到的推断，唐阿姨是个内心十分保守的人，一个人安安静静地与书为伴，在她身上几乎看不出一丝欲望，当然，也可能是我了解得不够。
　　然而，现在的问题是，我该怎么把她弄上手！
　　下药？用强？
　　这肯定不行！就算得手又能怎样，就算她事后不报警，那以后呢？这样的女人，只能上一次岂不可惜了！
　　像这样性子淡的女人，绝不是靠鸡巴就能解决的，千万别信AV里演的，女人被男人强暴狠操一顿就上了瘾，那都骗人的，不报警就是老天爷保佑了！
　　还有说调教成性奴的，假得不能再假了，都是意淫出来的！
　　既然这样，要想完完全全得到唐阿姨，就得想办法走进她的心里才行，好在她是一个人住，有的是机会多接触接触！
　　于是，从第二天起，我就开始“盯”着唐阿姨了。
　　经过大概一个月的蹲点，我终于摸清了她的生活习惯。
　　她每天早上六点出门买菜，来回大概半小时，买的多是蔬菜，很少买鱼肉。
　　唐阿姨回到家后便开始做早饭，吃完后打扫屋子，时间如果还早就会看会书，到十一点左右开始做午饭，下午洗了碗会一直看书到傍晚，吃了晚饭会出门在社区里散会步！
　　晚上睡觉前，唐阿姨会靠在床头再坚持看一会书！
　　这我是怎么知道的？
　　还是小时候偷窥攒下的经验！
　　唐阿姨的卧室就在我楼下，我只需要打开手机录影功能绑到竹竿上，偷偷将竹竿伸到楼下窗户口就行了！
　　可惜，拍了几次都没拍到唐阿姨换衣服！
　　为了能跟她多接触，我人为制造出了很多次“偶遇”，只是，和她撞到的次数再多，说的话题再广，她始终都只将我当作一名房客！
　　当然了，这段时间我一直伪装得很好，她根本没有发现我对她心怀不轨！
　　直到，租房后大概三个月，这一切才有了变化！
　　这是一次真正的偶遇！
　　那时候，很多人家都是用的液化气，现在也有人家在用着，我农村老家就是！
　　那天我下班回家，走到楼梯口便看见唐阿姨两只手提着一瓶液化气罐吃力的往楼梯上拎。
　　要知道，一个女人，无论多漂亮多美丽，或者气质多么出众，在这些重活面前依然是力不从心的，此时的唐阿姨在我眼里是那么地狼狈，一头大汗，满脸通红，拖着钢瓶步履蹒跚地往楼梯上挪着！
　　这个表现的机会我可不能错失了！
　　我急忙上去帮她提了起来，问道：“阿姨，今天怎么是你自己弄啊？送气那人呢，平时不都他送上去的吗？”
　　有我帮忙，唐阿姨终于能喘口气，气吁吁说道：“那人给我打了电话说有急事，就放楼下了！”
　　“这不为难人嘛！再急也不能这样啊，要您一个人拎上去，万一出什么事怎么办，他负的起责任吗？”
　　“好了好了，他肯定是真有事！不过好在遇到了你，这样，晚上到我那吃饭吧，作为答谢！”
　　我推辞道：“不用麻烦了吧，这是我应该做的！”
　　“不麻烦，反正我自己也要吃的嘛！”
　　“诶，那行，那我就不客气了，阿姨您可别怪我吃得太多！”
　　“多吃些好，你还年轻，还要长身体的！”
　　说着说着，我们已经到了五楼。开门进去，我替她将旧的瓶子换下来放好，“阿姨，我先上去一趟，等会就下来啊！”
　　“好的，阿姨多给你炒几个菜，小徐你等会多吃些！”
　　“好咧！”
　　晚饭时，我们像平常一样，闲聊些白天里的所见所闻，突然，我想到件事。
　　“阿姨，我在这住这么久了，还不知道您叫什么呢！”
　　唐阿姨坐在桌子对面，闻言，十分疑惑地看着我，问：“合同上有我签字啊，你没看么？”
　　“啊？当时，我看都没看一眼就收起来了！”
　　“噗！”阿姨笑了笑，说：“看都不看，阿姨要是把你卖了你都不知道！”
　　“嘿嘿，怎么会呢，阿姨这么好的人，怎么会做这种是呢，再说，把我卖了也值不了几个钱！”
　　“还贫呢！我叫唐书华，知道啦？”
　　唐阿姨翻了下白眼，没好气地对我说。
　　“书华？这名字好，真好！”
　　唐阿姨听了，却放下了筷子，一脸认真地看着我，问：“这名字好在哪？你跟我说说！”
　　“书华，这俩字应该是出自苏轼的『和董传留别』里的『腹有诗书气自华』！后世有人写出了”胸有笔墨虚若谷“，常和这一句连在一起！”
　　这两句其实是我无意见看到的，觉得好就记下了，没想到竟然能用上！
　　唐阿姨听完，对我有些刮目相看了，称赞道：“想不到你还挺懂古诗啊，现在的年轻人喜欢这个的不多了！”
　　“古诗我是挺喜欢的，用词优美，言简意赅。小时候倒是读过一些，后来学业越来越重，也就渐渐忘记了！其实吧，上次看到您桌上那本诗集，我还想找您借看看来着！”
　　唐阿姨说：“我看这些书，你不觉得奇怪吗？”
　　“有什么奇怪的啊，看点古诗很正常啊！”
　　“假如啊，我是说假如，一个女人从早到晚，除了做些家务，其余的时间都在看书，你会怎么想？你会不会觉得她跟这个时代脱节了，有些不切实际？”
　　我不知道怎么回答，因为我只不过是想显摆一下而已，根本没想那么深刻！
　　“实际上，这个女人的家人都挺反感的，丈夫觉得她整天抱着书无病呻吟，毫无情趣；女儿觉得看书没什么用，劝她少幻想，出去找个活赚点钱；女婿简直把她当怪胎一样，街坊邻居觉得她自命清高，也不怎么来往！”
　　“阿、阿姨，您说的，不会是您自己吧？”
　　虽然是明知故问，但我想我现在的表情应该装得挺到位的！
　　唐阿姨眼神闪烁着，头微微偏向了一旁，似乎不愿回答这个问题，过了一会才吞吞吐吐地回道：“没错，就是我自己！你呢，你，是不是也，这么想？会不会认为阿姨是个神经病？”
　　这个时候我绝对不能说是，不然再想跟她靠近一步可就难了，于是各种搜肠刮肚，想出了一些赞美的话！
　　“没有啊，阿姨您多虑了！您虽然花了很多时间看书，但是家务活并没有落下，也没有妨碍到任何人。看书虽然不能赚到钱，但却能提升一个人的内在品质，尤其喜欢读书的女人，最是与众不同、超凡脱俗，有句话叫，最是迷人书女香嘛！至于清高嘛，我在这也快三个月了，还真没在阿姨身上看出来！虽然古时候常有『女子无才便是德』的说法，但实际上古代的才女还是很受男人们追捧的，比如说，比如，杜十娘！”
　　唐阿姨原本愁云惨澹的脸上瞬间变得阳光明媚起来，忍俊不禁地笑骂道：“呸，说什么啊？”
　　“嘿嘿，举例不当！”
　　“可是为什么亲人们都不理解我呢？丈夫也就算了，连亲身女儿都不肯替我着想！”
　　“这世界上呢，有两种人！一种，就像我们一样，活在精神世界里；另一种呢，活在物质世界里，所追求的只是身外之物！所以，阿姨你根本没必要为这个烦恼！再说，我觉得您还是有个亲人支持的！”
　　“谁啊！”
　　“就是给您取名字的人啊！他肯定是希望您能多读书的！”
　　唐阿姨想了想，突然若有所悟地往卧室跑去。
　　我也跟了过去，只见她从床底下拖出一个老旧木箱，打开后在里面翻了很久，拿出一张黑白照片！
　　唐阿姨看着照片久久不能出神，照片上一位老人坐在椅子上，左手抱着一个小孩放在腿上，右手拿着一本书『唐诗三百首』在教她念诗！
　　“这照片是我三岁的时候爷爷让拍的，后来爸爸过世我给他收拾遗物见到过，当时因为伤心过度根本没有多留意，没想到，”
　　我拍拍唐阿姨的肩膀安慰道：“您应该高兴才是啊！”
　　阿姨把照片放在了床头，将木箱推回床下，说：“是的，你说得对！好了，不说这个了，先吃饭吧，快凉了！”
　　再次回到饭桌上，唐阿姨对我的态度有了明显的好转，不断给我夹菜，“小徐啊，喜欢吃阿姨做的菜吗？”
　　“喜欢啊，您做的菜很好吃！”
　　“那就多吃点啊！你要是喜欢的话，阿姨以后再给你做啊，在我这就不用客气了知道吗？哦，还有，你喜欢看书，等会拿几本回去看吧！”
　　“嗯嗯，谢谢阿姨！”
　　今天的事直接将我和唐阿姨的心灵距离拉近了一大截，也让我对她的经历有了不少兴趣，和现在追求名利的人不同，唐阿姨更像是“两耳不问窗外事，一心唯读圣贤书”的千金小姐。
　　她的心已经对我敞开，剩下我要做的就是自己再努力挤进去了！
　　幻想着不久之后，唐阿姨的娇躯就会在我胯下婉转承欢，心中激动不已久久不能入睡！
　　为保证睡眠品质，只能趁性撸上一发！

第3章 戏语
　　说出去的话已经收不回，为了不在日后的接触中露出马脚，我不得不对借回来的书开始恶补！
　　上班没事看，坐公交看，晚上回来继续看，这回也是蛮拼的了，如果以前学习能有这样的劲头，考上清华北大应该是没问题的吧？
　　我想，既然书在唐阿姨心中占了如此重要的地位，那我能不能从这些书里找到唐阿姨的兴趣、爱好呢？
　　这个世上没人能做到无欲无求，不喜身外之物的唐阿姨肯定也有自己的追求，亲情友情，理解宽容，我必须要弄明白！
　　渐渐的我也开始喜欢上了读书，可大部分书籍都是由文言文写成的，为了能够读懂其中含意，我一次又一次开始向阿姨请教问题。
　　开始时，我会顾及到唐阿姨休息不去打扰，大多在吃饭或者休息时才去请教，随着时间一天天过去，我们之间关系变得越来越亲密，我也开始“肆无忌惮”起来！
　　期间唐阿姨女儿也曾来过几次，也跟我见过几面，可奇怪的是，我从来没见过唐阿姨丈夫，也没听她们提起过。
　　大概又过去三个月，当时我正在看“西厢记”。
　　那晚大概十点半，看着看着突然有一段描述十分不解，已经被情节吸引住的我想也没想拿着书就跑到了楼下敲起了唐阿姨的大门！
　　“咚咚咚！”
　　过了一会儿，唐阿姨听到敲门声，喊道：“谁啊？”
　　我当时不知怎么回事，脑子一热就喊出了“西厢记”里的一段，“颠鸾倒凤，同谐鱼水之欢！”
　　“共效于飞之愿！”
　　我的话刚说完，门里就传出了唐阿姨的声音，还来不及震惊，门被打开了。
　　我们两人站着对视了十几秒，一人在门内，灯光之下；一人在门外，黑暗之中，气氛尴尬又暧昧！
　　“咳咳！是、是小徐啊，外面冷，快进来！”
　　我听得出唐阿姨的声音里有一丝慌乱。
　　等我进屋后，阿姨关上门，脸蛋带着红晕，盯着我，嗔怒道：“大半夜的瞎念什么？让街坊听见要误会的！”
　　那句话本该用在情侣间，唐阿姨显然也意识到刚才下意识接上的半句有多么的不妥！
　　此时的我们早已算得上是忘年之交，可谓亲密无间，我一把搂住阿姨肩膀，毫不在意地笑着说：“咱俩可是忘年知己，对个句子而已，谁爱误会误会去！”
　　“去去去！”
　　唐阿姨一把将我“不规矩”的手拍掉，又说：“是遇到了看不懂的地方吧！毛毛燥燥，下来也不多穿件衣服，马上过年了，可别这时候感冒！”
　　“太想你了嘛！”
　　“鬼信！”
　　这段时间，类似这种“打情骂俏”在我和唐阿姨之间偶有发生，刚开始我还担心她会有抵触情绪，可经过几次后，她开始接受并渐渐习惯了，性格也开朗了许多，偶尔还会反过来呛我一句！
　　唐阿姨带到她的卧室，走到床边将被窝掀开，对我说：“快坐进去，别着凉！”
　　我彻底懵了，激动不已，简直不敢相信这是真的，心里不停默念：“阿弥陀佛，淡定，要淡定！还没到时候，”
　　阿姨看我在旁边愣着不动，急道：“快啊，冻着了可不是开玩笑，到时候年都过不舒服！”
　　我不知道唐阿姨对我到底是哪一类感情，是亲情还是男女之情？
　　我希望是第二个，但看她表情挺正常的，可能性不大，应该是长辈对小辈的关爱，可能还带有一点点欣赏吧！
　　“哦哦，”
　　我机械似地爬进了唐阿姨被窝，目不转睛地望着她！
　　唐阿姨见我呆呆地，疑惑道：“看我做什么？我脸上花了吗？”
　　“啊？哦，没有，没有，”
　　我们俩就像一对真正的夫妻一样并排靠在床头！
　　近在咫尺的丰满娇躯散发着淡淡的体香，撩拨得我心痒难耐，好想将她就地正法！
　　好在我还算冷静，不断安慰自己“小不忍则乱大谋”，强行将欲望压了下去。
　　我不敢看着唐阿姨的眼睛，不敢扫视她胸脯，盖在被子里的腿也不敢乱动，害怕她会看出不对劲！
　　“你喜欢看这本书吗？”还没等我说话，唐阿姨便指着我手上的“西厢记”问道。
　　“喜欢啊，挺，挺好看的！”
　　“这本书也是我最喜欢看的哦！”“真的吗？那阿姨肯定了解不少吧？”
　　“那当然了！”唐阿姨一脸得意！
　　“你手上这个版本呢，是出自元代王实甫之手，其实早在唐代，诗人元稹也写过一篇！”
　　这个我就真的不知道了，“还有这事？”
　　“不过呢，和你手上这本不一样，元稹的作品我挺讨厌的，书里的张生被过度美化了，明明是个陈世美，还被写得跟个圣人似的！你手上这本是个大团圆结局！还有哦，有一句子你应该很熟悉，也是出自这部作品！”
　　唐阿姨说了一半，还吊起胃口来了，我急忙问她：“哪句啊？”
　　“叹人间真男女难为知己，你猜下一句是什么？”唐阿姨看着我急切，故作神秘地笑了笑！
　　“猜不出来！别卖关子了，快说啊！”
　　“愿天下有情人终成眷属啊，笨！”
　　就这样你一言我一语，时间慢慢流走了，等我问得差不多已经十一半了！
　　是时候回去睡觉了，虽然我很想跟阿姨同睡一张床，但那是不可能的，那样性质可就完全变了，偶尔口花花可以，举止不当就遭了！
　　“哎哟，不早了，阿姨我回去了！”
　　唐阿姨急忙把我喊住：“慢着慢着！”
　　“啊？怎么啦？”
　　“我觉得你刚刚叫门的方式挺有趣的！”
　　此时唐阿姨好像一个孩童发现了非常好玩的东西一样，一脸与年龄不符的天真烂漫，笑着说：“要不咱们以后都这样吧！那，这样，开门的人出对子，敲门的人答，答得上就开门，答不上就不给开！怎么样？”
　　唐阿姨一脸希冀地望着我，急欲得到我的认同！
　　“好主意！那咱们明天开始？”
　　唐阿姨欢快地答道：“好啊好啊！”
　　我真想抽自己两嘴巴子，没事乱吟个鸟诗，就我这半吊子水平怎么跟唐阿姨对？
　　“那我先回去了！您睡吧，灯和门我来关！”
　　“小徐，明天见咯！”
　　“后会有期，阿姨！”
　　唐阿姨闭上眼睛却依旧带着满足的笑容，跟以往我偷拍到的表情截然不同，我不禁心想，也许此时的才是真正的唐阿姨吧，她已经有多久没这样发自内心笑得这么灿烂了？
　　到底是什么样的经历，能让一个天性活泼的人变得这般弃世厌俗，一心寄情诗文！
　　关上灯的霎那，我发现我爱上这个比我大二十多岁的女人了，我发誓一定要带她脱离苦海，哪怕是以卑鄙下流的方式！
　　我是个流氓，虽然几乎没人知道，但我从小到大做过的无耻之事无疑证明了这一点！
　　然而，在这个陌生男女见面就能日逼的年代，面对着对我而言极具诱惑力的女人整整半年，我压下了欲望却搭上了自己的感情，我这个流氓当得真是够失败！
　　第二天休息，当我还在睡梦中和唐阿姨缠绵悱恻时，她已经敲响了我的房门！
　　我一边穿衣服一边埋怨，“谁啊，一大早打扰人睡觉，太不道德了！”
　　没人应答！
　　这时我才想起昨晚与唐阿姨的约定，我在脑中极力回想流传千古的名句，倒不是我担心会难住唐阿姨，太生僻的我压根儿就想不出来！
　　“两情若是长久时！”我随口冲门外喊了一声。
　　“又岂在朝朝暮暮！”很快门外便回了一句，果然是她！
　　我还犯困着呢，拉开门就要回去睡回笼觉，却被她一把拉住了！
　　“都起床了还睡什么？”
　　我耷拉着眼睛，呵欠连天地对她说：“阿姨呀，今天休息好不容易能睡个懒觉，让我多睡会成不？我刚梦到好吃的呢，就让你吵醒了！”
　　唐阿姨闻言，嘴角上扬，顺势笑道：“梦到吃的了？那不正好嘛，陪我买菜去，喜欢吃什么我买回来给你做！”
　　在梦里“吃”的可是你，我心想！
　　虽说吃也很重要，可现在我肚子没饿而眼皮就快要合上了，当然是睡觉重要点，“姑奶奶，您行行好，饶了小人行不行？”
　　“不行！说什么你都要和我一起去！”
　　“得，您真霸道，咱们讲点道理行吗？”
　　唐阿姨毫不在乎地耸耸肩，对我说：“你确定要跟女人讲道理？”
　　看着唐阿姨那副天底下我最横的模样，我彻底败下阵来，以前怎么就没发现她会这么任性呢？
　　“好吧，我认栽，我认输！我洗把脸去！”
　　“我下去等你啊！别睡了啊，不然，哼哼，有你好看！”
　　洗刷完毕，套上一件棉服我就跑了下去。
　　对了，还没跟大家介绍我自己，我叫徐宁，身高180左右，体型微胖，这在一般人眼里应该属于大汉了，不过好在脸没长成凶神恶煞的类型，圆脸，虽然谈不上帅，但我自认为还是挺“可爱”的，给人的第一感觉应该是温厚善良、平易近人吧！
　　来到楼下，唐阿姨又把门给关上了，隧敲门。敲门声才响，我就听屋里的唐阿姨喊道：“海内存知己！”
　　我装模作样抽了自己俩耳光，自言自语：“叫你嘴贱，叫你嘴贱！”
　　本来以为昨晚唐阿姨所说的只是一句戏言，没想到她竟然当真了，我的天啊！！！
　　“天涯若比邻！”无奈，现在我根本不能再说不同意，只能硬着头皮跟她玩下去！
　　唐阿姨早已经准备好，闻声欣然打开门走出，没让我进去又将门关上了，冲我说道：“咱们走吧！”
　　哎呦，不行了，我彻底地醉了，买个菜而已，咱好好的不行吗？不是说好进门才要对“暗号”吗，我已经被她折服了，深深地，五体投地！
　　唐阿姨几乎每天都要买菜，她常去摊位的摊主跟她已经很熟了，见她来了，纷纷打招呼，“大姐来啦，我这早上刚进了些冬笋，新鲜着呢，我已经给你包好了！”
　　“唐姐，上好的里脊肉，半夜刚宰的猪，知道你不吃肥肉，我都给你剔掉了，来一点？”
　　“哟，这小伙子谁啊，是您儿子吗？”
　　这些摊主可真够热情的！
　　唐阿姨咧着嘴笑个不停，指着我回道：“我要有这么乖巧懂事的儿子就好了，他啊，是我远房侄子，在这里工作，现在住在我那！”
　　听这话我就不乐意了，我交房租的好不，不过看在你替我打扫屋子又做饭给我吃的份上，不跟你计较了！
　　“小徐，来，叫一下叔叔阿姨！”
　　“叔叔阿姨们好！”
　　不管到哪，忠厚老实是一定要装到底的，这是原则！
　　我挑了几样蔬菜，唐阿姨买了点肉，看得出她在这里人缘真的挺好，摊主们给她的价钱便宜不少，而且走到哪都有人跟她打招呼！
　　回到家，我就问她：“阿姨，他们喊你大姐，你不生气吗？”
　　“不生气啊，以前，买菜的的时候我最开心了，没有人会给我脸色看！”
　　“以前？”
　　“认识你之前！”唐阿姨想都没想，顺口就说了出来，表情极为真挚！
　　谜之感动！！！

第4章 手段
　　有戏！
　　好激动啊，不行，还不能表现得太明显，要矜持！
　　“那个，遇，遇到我之后呢？”
　　我试探着问了下，真的好期待唐阿姨的答案。
　　阿姨一边把菜拎回厨房，一边回道：“遇到你之后，每天我都很开心啊！”
　　扑通扑通、扑通扑通，听了阿姨的话，我能明显感觉到自己心跳在急剧加速，就快要跳出来了。
　　“哈哈，我在阿姨心里有那么重要吗？”
　　明明心里激动得要死，恨不得马上对她说出“我要你”三个字，嘴上还必须得装作完全不在乎。
　　唐阿姨毕竟不是年轻姑娘，又有丈夫和女儿，如果不能确定她对我的感情，我可不能贸然表白，不然只能适得其反。
　　唐阿姨把菜放好，一步一步向我走来，走到我面前，表情严肃，直视着我。
　　看她这副认真的模样，我倒像是个被暗恋之人表白的小姑娘一样紧张起来了，手都不知放哪好，笑脸完全僵住了，不知道该继续笑还是收回表情。
　　“噗！”
　　唐阿姨见我有些眼神有些心虚，突然笑了出来，说：“这么紧张干什么，阿姨又不会吃了你！”
　　唐阿姨抬手抚摸着我头顶：“你呀，可是阿姨心里的小知己。好啦，别愣着了，锅里有早饭，自己盛了吃啊，我去上面把你衣服拿下来洗。”
　　“呼！”
　　看着阿姨将门带上，我这才放松下来，哎，还是跟女人接触得太少了啊！
　　有点遗憾，可以确定的是，唐阿姨现在只是把我当成了晚辈，不过没关系，我有信心可以让我们的关系更近一步。
　　我一口一口扒拉着早饭，阿姨就在旁边卫生间门口洗衣服，她家没有洗衣机。
　　一个大塑胶盆，里面泡着脏衣服，一块搓衣板搁在盆里，唐阿姨把衣服铺在搓衣板上，在容易脏的地方洒上洗衣粉，卷起来在板上搓几下，最后再拿起对着灯光照一照看有没有洗干净。
　　这样洗衣服很伤手，好在阿姨带着一副手套，看来她还是挺爱呼自己的。
　　我一抬头，刚好看见她拿着白色纯棉内裤对着窗子看。我怎么知道是纯棉的？作为一个专业的流氓，得不到人也得先用内裤撸了再说啊。
　　“咳咳咳！”
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　“阿姨这么好，我要是叔叔，才不舍得离开你。”
　　唐阿姨手上的动作顿了下，轻声问我：“我，好吗？”
　　“好啊，性格好，温柔娴淑，会照顾人，样样家务活都没落下，喜欢看书，是个才女。真想不通叔叔为什么不和你在一块。”
　　唐阿姨正弯腰搓着衣服，闻言突然就不动了，我看不到她表情，却感觉到气氛有些冷。
　　“人和人，是不一样的。”
　　唐阿姨的声音有些低沉，她是不愿意听我提起自己丈夫吗？既然不想听，那我就不提了，打岔道：“我吃好了，阿姨，有需要我帮忙的吗？”
　　“吃好啦，那把碗洗了吧！今天怎么变勤快了？”话题转移成功。
　　“我不能光享受不付出啊，是吧阿姨。”
　　“这样啊，那你再帮我把菜择了吧！”
　　“啊？”欲哭无泪啊，搬起石头砸了自己的脚，真他妈疼。
　　唐阿姨听到我的惊呼，好似十分舒爽，大笑道：“哈哈，给你讨好我的机会，好好把握哦！”
　　得，你开心就成，我也算值了，谁让我这么钟意你呢？
　　中午饭我吃得特多，因为有自己的劳动在里面，感觉特别香。
　　“再过些天要过年了，你回不回家的？”唐阿姨边给我夹菜边问着。
　　我给她夹了一大块红烧肉，却换来她一个白眼。
　　“回啊！过年肯定要回家的。”
　　“那回头我买些东西，你带回去给你爸妈，算是我一点心意。”
　　“这我怎么能要？”
　　人不能过分贪婪，见好就收我还是明白的，对唐阿姨我实在不好意思再让她破费了。
　　“给你就收着，还当阿姨是外人？不收的话我可要生气的。”
　　唐阿姨说着，冲我摆出了一副自认比较凶恶的表情，可我怎么看都觉得可爱，好想在她圆脸上捏一把，嘿嘿！
　　我嘟囔道：“那好吧，反正不是我的钱。”
　　她撅着嘴反驳：“我乐意，我钱多不行啊，哼！”
　　唐阿姨如此多变的性格叫我实在难以招架，时而深沉，古井无波，时而活泼，天真烂漫。
　　不过，也许正因为如此，我才会对她这般着迷，我突然发现，就算是跟她斗嘴也是那么充满乐趣，也许你永远都想像不到，一个年过半百地女人对你撒泼卖萌的样子，是那么的动人心魄。
　　我希望，是我的出现让她逐渐回归了本性；我希望，这种转变能一直持续下去；我希望，将来的某一天，就算她已七老八十，也依旧是个永远长不大的小女孩。
　　下午我借口出门办事，去了下菜市场。
　　“叔叔阿姨们好，我早上跟着姨娘来过，你们还记得吗？”
　　“你不是早上和唐姐一起的小伙子吗，记得！你有什么事啊？”
　　“姨娘和姨父一直在闹矛盾，我看你们跟我姨娘挺熟的，想问问你们知不知道什么消息，我好劝劝他俩。”
　　卖肉的摊主大叔想了想，摇着头说：“关于这个我们还真没听到过什么。”
　　旁边的买菜阿姨插嘴道：“唐姐见谁从来都乐呵呵的，也不跟我们讨价还价，这么好的人，要闹矛盾肯定是你姨父的错。”
　　卖肉大叔好像想起什么，皱着眉头，说道：“倒也不全是这样，他们几个来得晚，可能没见到过。我刚来这里大概在二十年前了，那时候的唐姐可不是现在这样，每次来都是阴着个脸，话很少，谁都不搭理。可我们做生意嘛，赔的就是个笑脸，倒不是我吹啊，也许是受到我们的影响，唐姐来的次数越多，人也开朗了起来，慢慢的和大家就混熟了。”
　　二十年前？难道唐阿姨年轻时遭遇过什么重大的变故？
　　“不过，认识她那么多年了，我看她啊，今天早上是笑得最开心的。”
　　大叔漫不经心的一句话，让我既感动又矛盾。我是把与阿姨间的感情继续发展下去，还是保持着现状？而她，想要的是什么？
　　带着满脑子疑问，我回到了住处，敲响了唐阿姨屋门。
　　“只愿君心似我心。”
　　“定不负相思意。”
　　唐阿姨打开门，欣喜地上下打量我一番，对我说：“最近挺用功的嘛，这一句都能对得上来？”
　　“是，作为当今第一才女的知己，我也不能太丢人，是不？”
　　“小嘴可真甜，赏你陪我一起看书。”
　　“小的遵命！”
　　阿姨把我拉到沙发上坐下，戴上眼镜，将书摊在我们面前，认真看了起来。实际上，她在看书，而我在看她。
　　这本好像是《牡丹亭》，“阿姨，你的书好像都是写男欢女爱的，你很渴望爱情吗？”
　　不经意间说出口的这句话，使我瞬间顿悟了。
　　唐阿姨有女儿所以并不缺少亲人，她要的也不是知己，她真正想要的是爱人，一个能知她懂她支持她呵护她的爱人。
　　我可真够笨的，从她看的书吟的诗里，我早该看出来的。
　　“易求无价宝，难得有情郎！这世上，真爱又怎会那么容易得到呢？我都已经是半只脚入土的人了，爱情，我早就不奢求了！”
　　唐阿姨不由得悲从心来，眼神中流露出的，满是落寞、伤感，真是我见犹怜，好想把她紧紧地搂在怀里，亲口告诉她，“我就是你要找的人。”
　　我和唐阿姨之间已经有很深的感情，而她把这感情当作是亲情。
　　亲情和爱情有何不同？
　　我觉得友情、亲情、爱情其本质都一样，爱情与另两种唯一的区别就是，爱情里夹杂着爱欲，也就是男女对嘿咻的欲望。
　　比如一对相交多年的男女好友，很可能因一个机缘巧合就发展成为情侣！
　　当然了，亲人之间如果出现这种情况，那他妈是乱伦，要被浸猪笼的。
　　是时候使出我流氓的手段了，我要给我们之间的感情添加一点催化剂。
　　六天后，又到了可以休息的时候了，晚上下班回家我在菜市场买了点菜，特意挑了几根山药。
　　“阿姨，我买了点蔬菜，晚上我来下厨。”
　　唐阿姨质问：“你行吗？”
　　我不客气地回道：“肯定毒不死你啦！”
　　“那好，今天阿姨就常常小徐的手艺。”
　　阿姨拎着菜去择了，趁她不注意，我把厨房的半瓶料酒倒进了水池，冲她喊道：“阿姨，没料酒了啊！”
　　“咦，怎么会呢，昨天还有小半瓶的。”
　　“我不小心给弄洒了。”我要“老实”承认错误。
　　“那我下去买一瓶。”
　　“哎，我来择菜。”
　　等阿姨出了门，我急忙给几根山药削了皮，拿着来到卫生间，在浴缸和阿姨常用的水桶内壁来回抹了许多山药黏液。。
　　削过山药的人都知道，山药汁沾在身上非常痒，而且清洗起来也挺麻烦，要洗上好几次。
　　我这招也是够贱的了，因为明天要洗衣服，今晚她一定会洗澡，就算她身体其他部位不怕痒，那下体呢？
　　我猜阿姨阴唇一定是很娇嫩的，一丁点刺激想必就会给她带来不一样的感受吧！
　　当然了，山药汁不是催情药，我没指望她今晚就会把我扑倒，我喜欢这种循序渐进的过程，我想要唐阿姨明白，她对我是有感觉的，我想要她看见我就会湿。
　　直接下药是最下作的，我是不是很贱？
　　吃完晚饭，阿姨收拾完便开始洗澡，我在沙发上假装看书。阿姨家卫生间的门上一道缝隙都没有，不然我可不会乖乖坐着。
　　过了一会儿，阿姨穿着睡衣裤出来了，脸色通红，不知道是水比较烫还是别的原因。
　　她坐到了我旁边，一边擦着头发一边看起书来，这是我们每晚必做的功课了，然而今晚我根本没有心思看下去。
　　我用眼睛余光不停地观察着唐阿姨，果然，不久后，每隔一段时间，唐阿姨总是不自觉地换个坐姿，大腿还不时地摩擦一番，甚至，趁我不注意，会用手在阴户的位置隔着裤子挠两下，一旦发现我扭头过来，又急忙把手收回。
　　阿姨坐立不安，我也没好受到哪去，鸡巴早就已经硬了，好在外套足够长，避免了尴尬！
　　装模作样翻书时，我偷偷瞄了一眼唐阿姨两腿间，我想那里现在应该已经洪水泛滥了吧，可惜裤子太厚，从外面根本瞧不出来。
　　直到唐阿姨起身回房睡觉，我用手摸了摸她坐的地方，手感确实有些潮湿。
　　然而，虽然这次我的目的达到了，可结果却是我始料未及的。

第5章 升温
　　我的房间，我的床上，两个赤条条的肉体交缠在一起，彼此水乳交融！
　　唐阿姨赤裸着身子躺在床上，双腿呈八字打开着，头斜靠往一边，无比羞涩，一副任我采撷的模样！
　　我卧下身，双手捧着阿姨胸前一对硕大挺拔的乳房，看着眼前如此白花花耀眼的大馒头，我忍不住用嘴凑到顶部的乳头上吮吸起来，“阿姨，你的奶真大，又白又软！”
　　我边说边抽动着屁股。
　　“啊，插进来了，慢、慢点，有点疼，好胀啊！喜欢，阿姨的奶，就多吃会，啊，乳头痒死了，”
　　“噢，阿姨，你的阴道，好紧啊，夹得小弟弟好舒服！”
　　“那，那你喜欢阿姨的肉穴吗？”
　　“喜欢，爱死阿姨了，我要动了，啊，好爽，阿姨的阴道比少女的夹得还紧，”
　　唐阿姨浪叫连连：“嗯，小穴被塞满了，鸡鸡太大了，慢点，阿姨要受不了了，小徐好厉害，阿姨里面好舒服，阿姨要被插死了，啊，！”
　　“哦，阿姨，我，我要射了，”
　　“阿姨也快到了，一起高潮吧！射到阿姨里面吧，阿姨要给你生个猴子！”
　　“……”
　　等等！生个猴子？这是什么鬼？
　　惊吓之余，我醒了！是的，醒了！！！
　　这他妈原来是个梦，看来昨晚上受的刺激有点大啊！
　　坐了起来，我还沉浸在刚刚的梦中，闻了闻，手上好像还有股奶香味儿，正回味着，我突然扇了自己一个耳光，自言自语道：“猴子就猴子嘛，只要阿姨肯生就好，我他妈还挑三拣四，好好的一个春梦被自己给搅和了，晦气！”
　　裤裆里黏乎乎的，摸了摸，卧槽，一手的白色液体，遗精了！
　　我把内裤脱下来看了看，量不少，说明我的肾还是可以的！
　　把内裤藏好，穿上衣服来到楼下，敲门。过了一会儿，正想着今天唐阿姨会出什么对子时，门被打开了！
　　咦？我疑惑着，却见阿姨竟穿着睡衣站在门内，头发凌乱，脸色微红，难道是才起床的吗？
　　“阿姨，今天怎么没出对子啊？”
　　没等她招呼，我就自己走了进去！
　　唐阿姨显然有些心神不定，支支吾吾地说：“啊？哦，我，我昨晚没睡好，忘记了！”
　　“不会是感冒了吧！”我把手掌贴到了唐阿姨的额头上！
　　“啊！”唐阿姨惊呼一声，急往后退了两步，脸上竟红得更加厉害了，目光闪躲着，好像不敢看我！
　　“阿姨你怎么了？”
　　“啊啊，我，我没事，我进去换衣服，”
　　说完，唐阿姨就急急忙忙跑进房间，“砰”一声把门关上了！
　　唐阿姨害羞了！
　　这说明她已经对我有感觉了啊，真想知道她昨晚是怎么过的，有没有在梦里和我相会呢，嘿嘿，想想都觉得兴奋啊！
　　已经谋划半年多了，终于踏出这实质性的一步，真不容易，要是能在年前把唐阿姨拿下就好了！
　　过了一会，唐阿姨出来了，她的穿着让我顿时眼前一亮！
　　她竟穿了一件粉红色长款羽绒服，里面是一件白色高领毛衣，下身黑色紧身裤和一双雪地靴，整个人看上去年轻可爱了许多，饱满的胸部更添加了一番无比诱人的韵味！
　　唐阿姨见我痴痴地望着她，带着期盼的眼神，问道：“好看吗？”
　　“啊？”
　　我回过神来，走过去对着她细细打量起来，“好看，看上去年轻了二十岁！之前怎么没见你穿过？”
　　“这一身都是我女儿买的，我老太婆一个，平时也不好意思穿！不过既然都买了，不穿也是浪费！”
　　“阿姨，你这样想就对了，这衣服你穿刚好！再说你一点也不老，皮肤光滑、脸色红润，都没几道皱纹，以前那些老气横秋的衣服可以扔了，活得年轻潇洒些，多好！”
　　“真的？”
　　“我的话你还信不过吗？”
　　唐阿姨闻言兴高采烈地挽起我的手臂，拉着我开心地说道：“走，咱们散步去！”
　　“就这么出去，别人还以为咱俩是，姐弟呢！”
　　唐阿姨突然停下来，转过头来，鼓着脸气呼呼地，一字一句地对我说：“你～说～错～了！是～兄～妹，不～是～姐～弟！我～没～你～大！”
　　“好吧好吧，是兄妹，兄妹！唐妹妹你好！”我晕了，我妹妹可没这么刁蛮！
　　“这还差不多，咱们走！”
　　这一天是我认识唐阿姨以来最开心的一天了，我们去了商场、游乐场、公园等等一切好玩的地方，买了东西一起吃，坐过山车手牵着手一起惊叫，走鬼洞被吓得紧紧搂住对方，我感觉，今天唐阿姨把我当成了她男人，应该说，变年轻了的唐阿姨成了我的女朋友！
　　我们尽情地玩，尽情地疯，在一声声开怀大笑和路人异样的目光里，我仿佛看见爱情的种子已在悄悄地生根发芽！
　　傍晚时分我们才回到家，唐阿姨好像还没尽兴，到了家依旧兴奋得手舞足蹈，蹦蹦跳跳跟个长不大的孩童一样！
　　“两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀！”
　　“飞到哪了啊？”
　　“飞到家了，嘿嘿！今天玩得好开心啊！”
　　我陪她转了一天，早就快累趴了，实在没力气再跟她疯下去，直接就往沙发上躺下了。
　　唐阿姨转着跳着来到沙发边，她没有注意，绊到了我搁在沙发外的脚，直接趴到了我身上！
　　我吓了一跳，急忙用手去支撑！
　　静，鸦雀无声，气氛暧昧得很，我俩四目相接，目不转睛地看着对方！
　　目光相交，款款深情！
　　我怕我一开口说话就会破坏掉上天给的如此绝佳的酝酿情感的机会，我就这么看着她，我能从阿姨眼中看出浓浓的爱意，我想她也能从我眼中看得出吧！
　　我俩就这么一动不动过了十几秒，两只手撑的酸死了，我稍微动了动，极其绵软的触感从手掌间传来，手感真好。
　　我下意识地又捏了捏，好有弹性啊！
　　这时我才意识过来，我的两只手顶着的位置好像不大对！
　　唐阿姨也才反应过来，惊呼一声，脸色瞬间就变得通红了，急忙爬起身来，捂着胸口，埋怨地望着我！
　　“我，我，不是故意的，！”
　　“我洗澡了，不理你了！”
　　唐阿姨见毫不忌讳地望着她，越来越害羞，扭头往浴室跑去！
　　等她洗完出来，我已经在沙发上睡着了，阿姨轻轻将我唤醒，说：“别在这睡了，容易感冒的！你也去洗个澡吧，上次给你洗的衣服我放在浴室了，直接换上！”
　　这时候的唐阿姨就是个贤妻良母，就连说话都无比温柔！
　　我迷迷糊糊来到浴室，关上门我突然想起昨晚的事，如果昨天阿姨阴道湿了的话，她肯定会把内裤换掉的，今天没时间洗，那条脏内裤应该还在！
　　我顿时就没了睡意，到阿姨放脏衣服的桶里翻了起来，终于在塑胶桶最下面找到一跳白色内裤！
　　我把内裤拿起来仔细瞅了几眼，果然，在对应着阴道部位的周围有一大片淡黄色印渍，摸上去也比干净的地方硬了些！
　　我看了一下，就连屁股下方一部分也变了颜色！
　　这说明，昨晚上阿姨小穴里淌出了一大片的淫水，将小半条内裤都浸湿了，难怪早上她说没睡好，估计淫水流了一晚！
　　要是我昨晚来个霸王硬上弓的话，好事可能就成了，真是可惜！
　　我把内裤凑到鼻尖闻了闻，有一股淡淡的骚味儿！
　　原来这就是唐阿姨骚水的味道，我一边闻，一边脱下裤子，用手握着鸡巴撸了起来，想像着唐阿姨叉着双腿自抠骚穴的模样，我性奋得完全停不下来！
　　也许是第一次这般激动，很快就达到了高潮，我用内裤包着鸡巴射完，又将内裤塞回了桶里！
　　突然，在桶中间，一堆衣服里，我发现一件粉红色衣物，我抽出一看，竟是一条半透明的粉红色蕾丝内裤！
　　这条内裤除了能稍微遮挡一下阴道，其余地方只有薄薄的一层纱布，几乎就是透明的，我想，这要是穿在身上，整个屁股都要露出来吧？
　　这么性感诱人的内裤，我以前从来没见她穿过啊，难道是唐阿姨今天白天穿的？
　　唐阿姨今天从里到外都穿了粉红色，是不是意识到了对我的感情了？
　　一定是的，有道是女为悦己者荣，唐阿姨今天装扮了一番就为了和我出去游玩，这还不能说明问题吗？
　　而且，刚才我摸了她的奶，她都没有生气！
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”我一边洗澡一边大喊大叫，兴奋之情难以言表，只得已此方式表达！
　　“啊～谁是谁下一个轮回，最刻骨铭心的那个人？啊～爱上了你，我才领略到思念的滋味、分离的愁苦，还有那无休止的占有欲！，”我已经疯了！
　　“别嚎啦，慎得慌！”唐阿姨用力敲了敲门，大声对我喊道。
　　女人啊，真是心口不一，明明很想听，嘴上就是不肯承认！
　　“我的爱人，你可明白，！”
　　我喊得更起劲了，呵呵，甜言蜜语腻不死你！
　　等我洗好出去，唐阿姨已经坐在饭桌旁等着我了！
　　“小徐啊，来，坐我对面！”唐阿姨对我招了招手让我过去，虽然动作看似挺平稳，我却能从她通红的脸上看出她内心的激动澎湃！
　　“小徐啊，你在这住了半年多了，你觉得阿姨怎么样，愿意跟阿姨一起生活吗？喜欢阿姨吗？”
　　有志者事竟成，我终于等到了这期盼已久的一刻了，而且是听到了阿姨的亲口表白，这几个月的努力没有白费，我开心得有点想哭！

第6章 惊变
　　唐阿姨热切中带着羞涩的目光看得我心里奇痒难耐，迫不及待地对她说：“我喜欢，我……”
　　“叮铃！！！”
　　可惜，我才说出口几个字就被电话声打断了！我的话还没说完呢，阿姨一脸无奈地过去接起了电话，“喂！哦，小玲啊？”
　　“我？我挺好的啊，怎么了？”
　　“要到这儿来陪我过年？好啊，我无所谓！”
　　“你爸来不来随便！”
　　“我跟他的事你就别管了！小徐？他过年要回家的！”
　　“行，那过年再见！照顾好自己还有孩子！”
　　“嗯，我知道了！”
　　电话那头已经挂了，唐阿姨还握着话筒站着不动，不知道在想些什么！
　　“阿姨？”我试探着叫了一声，心中不停祈祷，千万别在这时候出问题啊！
　　“啊？”
　　唐阿姨回过神来，挂好电话转过身来，一看她的眼神，我心知要遭！她现在的表情就跟我第一次见到她时一样，一脸的冷静，不带一丝情感！
　　“哦，现在也不早了，你先回去吧，我想休息了！”
　　怎么回事，刚刚还在跟我表白呢，怎么一转脸就把我当陌生人一样，甚至要赶我出门！
　　“阿姨，我，！”我“腾”一下站起冲她喊道。
　　“回去吧，阿姨真的好累，你让我休息吧！”
　　我很想问她到底是为什么，可是看着她的脸变得越来越痛苦、纠结，我不忍再逼问下去，只能垂头丧气地出了门！
　　真是糟糕透了！
　　心里憋着一股闷气无处发泄，一般的时候我都是化悲愤为食量！
　　好吧，其实不论是开心或者不开心，我都是靠吃东西来调整心情！
　　没几天就要过年了，楼下超市已经关了，不过我记得社区外倒是有家超市是二十四小时营业的。
　　半年多的努力付诸东流，恐怕我得买一卡车的零食才能化解心中的伤痛，哎！
　　这家超市就在社区入口斜对面，平时基本不到那儿买东西，只是上下班路过时瞄上几眼，透过玻璃从外面看，超市里挺整齐的。
　　这个时候来买东西的人已经很少了，收银的是个小姑娘，低着头趴在收银台上玩着手机。
　　我随手拿上一个购物篮，心里想着，怎么着也得把篮子装满才行！
　　这个超市规模还不小，食品区东西挺多，就在我细心挑选的时候，从收银台那里传来一道拍桌子的声音，挺响的，接着我就听到一个嗓门特大的女人嚷嚷道：“还在这玩手机，我请你过来玩的吗？就你这样闷着头，有贼进来了你能看见吗？要是东西少了你陪给我啊？我看你小姑娘可怜才让你在这做着，你倒好，就在这敷衍了事！马上要过年了，就算没人来买东西你就不能把货架擦一下吗，不能把东西整整齐吗，怎么一点眼力劲都没有！我跟你说啊，再让我看见，马上给我滚蛋，太不知好歹了，哼！给我把今天的进货单拿出来，我去后面清点，要是少了一件东西，你这个月工资就不要领了！”
　　我靠，这超市老板娘非常霸气啊，不怕把人家小姑娘说哭吗？
　　我立刻走出了食品区，只见收银台前站着一个很风骚的女人，手臂上挎着一个皮包，一头波浪形金发垂在脑后，肩上一件红色皮草披肩十分耀眼，下面是黑色皮质短裙，把不算肥的屁股裹得紧紧得，再往下则是长筒丝袜加高跟鞋，鞋跟起码十公分！
　　女人接过小姑娘递过去的单子，扭着屁股，“咚咚咚”地就往正对着超市大门的后门走去，路过我身旁时，冷冷地瞅了我一眼。
　　看身形这女人大概四十不到，长得还不赖，单论脸蛋比唐阿姨好看一些，就是打扮太磕碜，脸上涂着厚厚的粉底，离远了看还好，凑近了看就感觉动一下粉都会掉下来，香水也是那种特刺鼻的浓香，从我面前走过去，味道好久都散不干净！
　　关键是她瞅我的眼神，写着“瞧不起”三字，明摆着嫌弃老子是个乡巴佬！
　　我心里本就郁闷着呢，性子急的小伙伴应该都有经验，这种时候哪怕是遇着一点点火星只怕也要燃到爆炸！
　　当时我就火了，心想你一个打扮妖里妖气的老妖怪，凭什么还瞧不起我，老子能操得你爬不起来信不信？
　　二话不说，我偷偷揣了把刀在口袋里，把篮子放下走到收银台，装作没事似地问小姑娘：“你好，请问你们这有卫生间吗？我肚子突然不舒服了！”
　　小姑娘指着女人走进去的门对我说：“有，你进这个门右转，走到底有个仓库，仓库边上就是卫生间！”
　　“好的，谢谢啊！对了，刚刚那个是你们老板娘？好凶啊！”
　　小姑娘埋怨道：“是啊，没人要的老女人了，整天凶巴巴的，她老公在外面包小三呢，加上更年期到了，就知道冲我们发火！”
　　“哈哈，苦了你们了！”
　　“可不是嘛！”
　　“哎哟，肚子快不行了，我先去解决下！”
　　我一个箭步冲进小门，转了弯就能看到前面大概十米处的房间。这就是仓库了吧，里面的灯打开着，老板娘背对着我在里面拿着单子对着数目！
　　这是我第一次强奸，我没觉得紧张，相反还挺兴奋的！
　　女人手里拿着笔，仓库里东西也多，要想成功上了她我得第一时间控制住她的手才行，不然她可是随时都能反击的！
　　我悄悄走到她后面，用力吸了一下她身上的香水味，浓香与这种女人简直绝配，闻着味儿就想操她！
　　她好像感觉到什么，想要转身查看一下，我连忙把她两只手别到身后用左手箍住，然后将她死死按在货架上。
　　“啊！！！救，”
　　在她准备大声呼叫时，我把刀抵着她后腰，喝到：“别嚷，不然马上捅死你！刀可是你超市里顺的，品质怎么样你知道吧，哈哈！”
　　感觉到腰上有东西顶得紧紧的，女人浑身颤栗，颤抖着声音说：“你你你，想，想干什么？这，这里有监，监控的！”
　　草，有监控？我顿时头大了，心血来潮玩了这一出，这下玩大了！既然已经这样了，那就一不做二不休继续玩下去好了！
　　“干什么？嘿嘿，老子想操你，开不开心啊？”
　　我感觉那时候的我就是个变态！
　　“过去！往角落走，敢耍花样，马上捅了你！”
　　女人已经被我吓破了胆，哪里还敢反抗，颤颤巍巍的被我推着走向角落！
　　“你，你不要，乱来！你，放过我吧，我，保证，不报警，我有，老公，了，”
　　“闭嘴！”我从旁边货架上抽了跟绳子，将她双手绑在了背后，将她转个身，“你老公？你老公早就不要你了，在外面养了野女人呢！”
　　我把她抵在墙上，两只手在她身上到处摸索，嘴也在她脸疯狂亲吻起来！
　　女人哭哭啼啼地，不停地扭动身体反抗，我停下来给她就是一个耳光，给满是粉底的右脸上留下了一个清晰的手掌印！
　　“贱人，别给脸不要脸啊！你以为我没有办法对付你吗？把你打晕了再操，顶多少一些情趣！再给你拍个视频，你要是敢报警，我就发到网上去！”
　　女人不再挣扎了，眼神中带着悲愤，“你，你这个，禽兽！”
　　我没耐心再跟她扯淡了，“别他妈废话了！要么让我干一炮，要么被我打晕了再操，你自己选！”
　　我把手里的刀子抽出，把明晃晃的刀刃在她胸前比划着！
　　女人见此，闭上眼默默地流着泪，一句话也不说了。
　　“早这样不就行了？也省得挨这一巴掌，哎，好好的一张脸，都肿了！”
　　我边说边掰过她的脸，用湿漉漉的舌头在她肿起的脸上舔着，在她脸上留下大片的口水。
　　“呸呸呸，你把粉底像石灰一样抹脸上的吗？舔了我一嘴的粉！”
　　女人闻言，睁开含着泪的眼睛，眼神里带着幸灾乐祸！
　　我边说话手上也没闲着，右手从衣服下面伸了进去在她奶子上狠狠揉了起来，摸得她身体各种颤抖，又不敢闪躲！
　　“你这脸能不涂那么厚吗，你不化妆是不是跟鬼一样？难怪你老公不要你呢，嗯，奶子倒是不小，够软，是不是自己摸大的？”
　　我感觉自己变话痨了！
　　就这么边亲边摸了一会儿，我把手往下伸了去，隔着丝袜在她大腿跟使劲按着。
　　女人又开始挣扎起来，求饶道：“求求你，不要啊，放了我，吧，”
　　这时，从外面传来收银小姑娘的声音，“老板娘，我听到什么声音，你在里面没事吧！”
　　我把刀抵住女人喉咙，恶狠狠地说：“你敢让她进来，我马上要了你的命！”
　　刀尖已经刺进了皮肤，感觉到疼痛的女人万般惊恐地对外面喊道：“没，我没事，你好好看着店，”
　　我把到收了回来，对她说：“哼，算你识相！”
　　刚刚我握着刀的手若是有一丝颤抖，女人现在可能已经没命了，经这一吓，她彻底服帖了，整个人瘫坐到了地上！
　　时间不早了，得快点解决才行，我把裤子褪下，掏出鸡巴凑到女人面前，喝到：“给老子舔大了！”
　　女人不肯，看我作势要拔刀子才慢吞吞含了进去！
　　看着女人涂着大红色口红的嘴一下又一下吞吐着我的鸡巴，心里别提多性奋了，不到一分钟，鸡巴就胀得跟个铁棍一样硬了！
　　“警告你啊，别想着把我鸡巴咬断，老子当了太监也不让你好过！”
　　我让她站了起来，转过身弯下腰，我撩起她的皮裙，然后一把扯下丝袜和里面的内裤，顾不上多看，提着硬硬的鸡巴就我往她阴道上凑！
　　可是，我戳了几次都没有戳准洞口，每次都只是在阴道口摩擦！
　　弄了好几次，女人阴道外面已经湿了我还没弄进去，感觉丢人丢大了！
　　我把她双手上的绳子解开，冲她喊道：“你自己放进去！”
　　女人一听，扭过头来，疑惑地望着我，小心的问了声：“你没干过女人？”
　　卧槽，老子是来强奸的好吗，可不是来搞笑的！我把刀拿了出来，喊到：“你他妈管我有没有干过，再废话我把刀戳你逼里信不信？”
　　女人闻言猛的一哆嗦，乖乖地扶着我的鸡巴放到了自己阴道口，然后屁股往后靠了过来！
　　好舒服，这就是女人阴道里的感觉吗？滚烫的，很软，肉壁紧紧地包裹着鸡巴，里面还有褶皱，鸡巴前后抽插的时候会刺激龟头，真是爽死了！
　　估计这个女人也不是个良家妇女，见她这样，我也懒得多废话，抱着她的腰就是一阵狂操！
　　“你也想要男人了是吧？逼里都湿成这样了，刚才还装纯！你的骚逼干旱多久了？我操得你舒服吗，叫两声听听！”
　　“啪啪啪啪啪！”我一下一下地操着，女人刚开始只是趴在墙上缓慢地细声呻吟：“嗯，嗯，”
　　后来声音越来越大，嘴里的浪叫也开始多了，“嗯，好舒服，好爽啊，操我，”
　　滴答滴答，一滴滴淫水从我们性器接触的地方滴落到地上，“骚货，逼里水真多啊！说，我的鸡巴厉害吗，操得你爽不爽！”
　　“爽死了，大鸡巴操的阴道里爽翻了，嗯，继续，我还要，再用力点，啊，顶到子宫口了，”
　　“大鸡巴老公，操死人家了，啊，让我去死吧，操翻操烂人家的骚逼，”
　　虽然我自认是很神勇的，可毕竟是第一次，猛操了大概十几分钟，我觉得快要不行了！
　　鸡巴胀到了极点，女人感觉到阴道里的肉棒一阵越来越大，知道我快要到达顶点，转过头媚眼如丝地看着我淫叫到：“人家也要高潮了，再坚持一会，再操一会儿，啊，快，再快些，哦，好久没有这么爽了，操死人家，大鸡巴，给我高潮吧，太爽了，”
　　我忍不住了，就在我抽出鸡巴的刹那，女人也高潮了，大量的淫水像喷泉一样往外喷了出来，把下面的丝袜和内裤淋的湿透了！
　　我把鸡巴对准瘫软在地上的女人的脸，一股一股射出了告别处男的精液！
　　看着女人脸上厚厚的粉底外白色的浓稠液体，我又玩起了恶作剧，把精液均匀地抹在了女人脸上，然后拿出手机给她来了个特写，留作纪念！
　　趁女人还没缓过神来，我急忙在她包里翻出一个手机，拨通了我的号码，然后关上仓库门，做贼心虚地溜走了！
　　之前想买的零食没买，离开的时候我顺手提了几瓶啤酒就回家了。
　　那晚，之后的事情我就记不清了，只知道第二天早上起来，屋子里乱成一团，酒瓶扔得到处都是！
　　我没心思整理，披上衣服就去上班了，想起昨天的事情，我真的是后悔了，这要是事发，坐牢不要紧，可是唐阿姨以后肯定不会再理我了！
　　一整天我都是在浑浑噩噩中度过的，下了班，漫不经心地拖着步子回家。
　　路过阿姨门口，平时她这时候都主动把门打开的，今天却紧闭着，我很想上去敲门，却害怕再见到她那把我当作陌生人的眼神！
　　回到楼上屋里，我愣住了，房间里已经被收拾干净，酒瓶也不见了踪影！
　　在我电脑桌旁摆着几盒礼品还有这里的特产，桌上键盘下压着一张纸条，我拿起看了看，顿时就哭了！
　　上面写着“地上的东西带回去给你父母，洗好的衣服放你床上，照顾好自己，不要借酒消愁！”
　　落笔是“唐书华”！
　　我哭着把纸条撕了粉碎，冲着窗外怒喊到：“这算什么？明明那么绝情，为什么还要来挑逗我？？？！！！”
　　“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处”，这一刻，我深有体会！
　　长夜漫漫，独自一人，无心睡眠！
　　第二天天没亮，没跟唐阿姨打招呼，和公司请个假我就急匆匆回家了！
　　临走前，我给手机里刚存的陌生号码发了张照片，下面写着“只要你不报警，这张照片永远都只在我手机里当作纪念？？——一个将初夜送给你的男人！”

第7章 希望
　　短信发过去我就把号码删掉了，既然是回家过年，这些不开心的事就不要去想了！
　　这时候到家已经有些晚了，如果提前几天就能赶上做馒头了。
　　年前家家都要做好多馒头，好几户人家凑一块儿，和面、包馅、烧火的，一群人从早上得忙到下午！
　　新出笼馒头又软又香，尤其是我家的馒头，我妈每次都会在馅里加少许豆油，蒸好出来时，豆油带着肉香渗进白面里，那咬一口下去，嘿嘿，不说了，我擦口水先！
　　小时候家里养了猪，到这个时候爸妈也会请杀猪的来宰一只。
　　四五个大汉把从猪圈里把猪拖出来按到木盆边上，就是电视里常常出现的那种沐浴用的大盆，里面倒了大半的开水。
　　杀猪的会用一把尖刀从猪脖子处刺进去放血，这时候我妈会拿个桶放在下面装好，放血速度是很快的，猪挣扎一会就不动了，然后几个人一起把猪放进开水里面。
　　杀年猪和平时是不一样的，年猪都是刮毛不剥皮的！
　　也许是见得多了吧，我小时候看杀猪一点都不害怕，反而很期待！
　　一般晚上要留帮忙的人在家吃饭，吃的就是白天刚宰好的猪，新鲜的猪肉弹性很足，一点都不柴！
　　有些大城市的人可能看不起农村的落后，可实际上只有去过的人才知道农村的好！
　　我记忆里老家的颜色就是一望无际的碧绿，入眼不是花草树木便是农作物，环境和空气比城市好得多了！
　　农村人吃的东西只有很少需要买，大部分都是自家种的，绿色安全食品，绝对吃得安心，常年吃地沟油的城市人能享受到这些？
　　宝贝儿子回来了，我妈当晚就做了好多好吃的，看得我爸直呼待遇不公！姐姐已经嫁进了城市，估计年后才能回来！
　　家里没网，电视也不想看，晚上躺在床上着实无聊，到窗口看了看后面几户人家的灯光，小伙伴们有的搬进了城里，有的还没回来，曾经偷窥过的小妹也已出嫁了！
　　睡吧，明后天要帮爸妈把家里收拾打扫一下，有得忙了！
　　大年二十九，一早就被我妈拉起来了，迷迷糊糊洗漱、吃早饭，然后就开始擦桌子椅子，洗自行车、电动车还有摩托车，下午还要洗碗洗盘子，乖乖仔有没有？
　　大年三十那天，早上包饺子，下午贴对联，直到傍晚放爆竹声响起，劳动才算结束！
　　我们家的年夜饭没什么多说的，就是好吃，是一年里最期待的一顿！
　　吃过晚饭，老妈在厨房准备初一要吃的东西，老爸在客厅陪人打麻将，我则自己一人在房间看着一年不如一年的春晚，时不时收条祝福短信，然后我把其他人发的内容复制转发回去！
　　又来一条，我随手点开，只见短信上写着：“你是男人吗？”
　　“你谁啊，莫名其妙！”我以为是谁发错了，便回了过去。
　　“你猜！”那人又回了一条！
　　“猜你妹啊，神经病！”
　　哪来的疯子大年夜消遣老子！
　　“我妹妹？你见过的！”
　　“你他妈谁啊，认错人了吧！脑残么？”
　　“我是脑残，被你强奸了还给你发短信！”
　　我晕，原来是厚粉底女人，过去了两天，我差点把这事忘了！
　　“操！”
　　“操我？”
　　“这个时候你在家不好好陪老公孩子，跟我这发什么浪！”我猜她不会去报警，不过根本没料到她会找上我，无语了！
　　“老公陪小三了！”
　　“……”
　　“你有空吗？”
　　“干嘛？我没空理你！”
　　“方便接电话吗？”
　　“不接！”
　　“你边上有人不方便？”
　　“没兴趣听！”
　　“你强奸了我，我没报警，你就不能跟我好好说话？”
　　“我那是强奸吗？你当时挺主动的啊，叫那么大声！”
　　“你这人太坏了！”
　　“你这是废话！”
　　“你说话真有意思！”
　　“跟你说话很没劲！”
　　不知道为什么，对这女人我就是提不起兴致，其实她好好打扮下还是能看的！
　　“你在干什么？看春晚？”
　　“你怎么那么罗嗦？”
　　“一个人在家无聊嘛！”
　　“无聊拿个棍子捅自己！”
　　“棍子捅起来没你的舒服！”
　　“操！犯贱啊？”
　　“是啊，你来吗？”
　　“懒得理你！”
　　“你回老家了？年后还回来吗？”
　　“你在我就不去！”
　　“嘿嘿，我不信！”
　　“爱信不信，拉倒！”
　　“这里有你喜欢的人吧？”
　　“狗拿耗子！”
　　“那天我都从你眼睛里看出来了！”
　　“你不是瞧不起农村人吗，还跟我这乡巴佬扯犊子？”
　　“你怎么知道？”
　　“你眼睛里写着的！”
　　“那以你乡下人的眼光，你觉得我怎么样？”
　　“不忍直视！”
　　“没这么严重吧！”
　　“相当磕碜！”
　　“那你还操我操得那么起劲？”
　　“……”
　　我现在怀疑这女人是不是被操上瘾了！
　　“年后你几号回来？”
　　“干嘛？”
　　“我去接你怎么样？”
　　“免了！咱俩没熟到那份儿上！”
　　“一回生两回熟嘛！咱俩都那样了！”
　　“我说大姐，你到底想怎样？还讹上我了？”
　　“我又不图你的钱，你怕什么？”
　　“你要是逼痒了去找个鸭给你堵上不行了吗？人家那服务还好！”
　　“鸭子太脏，我就是喜欢你！那天被你强奸太刺激了！”
　　“我看你就是闲得慌！”
　　“我说真的，你一周陪我两次行不行？”
　　“抱歉，我没那么多闲功夫！”
　　唐阿姨那里还不清不楚着呢，这会儿可不能节外生枝，跟阿姨比，这女人还得靠边站！
　　“我又没当你是鸭，你想要我也可以随时陪你啊！”
　　“抱歉，真不行！”
　　“是因为你喜欢的女人吗？”
　　“……是的！”
　　“哦！那祝你新年快乐吧！”
　　真是头大，跟这个我连名字都不知道的女人扯半天，我也没心情看晚会了，不过说实话，如果这事发生在认识阿姨之前，我肯定会爽快地答应的，现在嘛，先搞定唐阿姨再说，到嘴的烤鸭可不能让她飞了！
　　在家呆到了年初六我才回到城里，期间没有和阿姨联系过，还挺想她的，不知道现在见了面会怎么样！
　　那个女人从那晚之后就没有发短信来骚扰我，估计是放弃了吧！
　　再次回到那个我无比熟悉的社区，心里百感交集，我闷着头一步一步爬上楼，到五楼时却突然看见唐阿姨家门外站着一个女人，原来是她女儿方玲！
　　门打开着，唐阿姨就站在门内，显然她没想到会在这时候见到我，瞪大眼睛一脸惊讶地看着我。
　　我也一点心理准备都没有，愣了片刻，尴尬地跟她们打招呼说：“啊，阿姨、玲姐，新年快乐！”
　　“小徐来啦！新年快乐啊！”
　　“这个，你们聊，我先上去了！”
　　走到楼梯中间转弯的地方，我就听下面唐阿姨说：“有什么事进来说吧！”
　　方玲应该也是刚到，回道：“不了，妈，我就是来说几句话，我还有急事呢！”
　　“哦，那你快说吧！”
　　“妈，爸住院了你还不知道吧？”
　　听到这，我赶忙停了下来，继续偷听。
　　“住院？怎么了？”唐阿姨语气中带有一丝焦虑。
　　“胃癌晚期！爸知道了病情后不想麻烦你才搬到我那住的，可是一直不见好！年前给你打电话时人就已经在医院重症监护室了，那时他还想回来过年，让我问问你的意见！前两天医生告诉说，他可能撑不了多久了，想让你去医院看看他！”
　　唐阿姨沉默着，一个字都没说。
　　“妈，你爱也好恨也好，不管你们有什么恩怨，爸都没几天活的了，你就了了他最后一个心愿吧！”
　　“那好，我明天去！我跟他之间还有一笔账，在他死之前要算算清楚！”
　　“嗯，妈，那我先走了！”
　　听到方玲下楼的声音，我也没必要呆着了，刚进屋把门关上，敲门声就响起了！
　　“阿姨，你……”
　　我打开门一看，唐阿姨站在门口！
　　“你生气了？”
　　阿姨走了进来，用一种复杂的眼神看着我，我不知道该说什么，怪罪她还是跟她说我不能没有她？
　　“没有！”我别过头，赌气地说。
　　“那你为什么不辞而别？连声招呼都不打！我以为你不会来了！”
　　“怎么会，这里有……”看着唐阿姨满是笑意的脸，我突然慌了神，话都说不下去了！
　　唐阿姨把脸凑了上来，追问：“这里有谁啊？”
　　“有，有你！”
　　我感觉此时的我表现真的连个小姑娘都不如，脸上烫得厉害，说出的话声音小的也许只有我能听见！
　　唐阿姨闻言，轻轻握起我的手，温柔地说：“其实那天晚上你喊的话我听见了，我知道你气我，不该临时变卦！这几天我也不好过，我等了这么多年终于遇到了一个懂我理解我的人，我真的怕你会一去不返！我也是没有办法，只怪我开始的时候想得太简单，不过现在情况变了！人死如灯灭，在他走之前把恩怨了结掉，明天你跟我一起去医院吧，我也会给你一个合理解释的！”
　　“医院？”
　　“你刚刚在楼梯上不都听到了吗？你不是想知道我和小玲他爸之间怎么回事吗，明天去了医院你就知道了！”
　　我现在最想知道的不是他们之间的恩怨，我现在只想听阿姨肯定地说出对我的感情，“那，那阿姨，你还喜欢我吗？”我吞吞吐吐地问她！
　　唐阿姨翻着白眼瞪了我一下，笑着说：“傻瓜，阿姨对你怎么样你不清楚吗？你对我的心我也明白，君心似我心，不负相思意！”
　　“耶！”
　　真是苦尽甘来，谢谢老天爷！激动得，我一把将唐阿姨抱住，在她反应过来前对着她的脸蛋狠狠“啵”了一口！

第8章 往事知多少
　　“别胡闹！”
　　唐阿姨脸色瞬间变得通红，一把将我推开，嗔怒道。
　　“太高兴了，一时激动，没控制住！”
　　阿姨妩媚地白了我一眼，“好啦，是你的，永远都少不了，急个什么！”
　　第二天一早，还在做梦的我就被阿姨给叫醒了，吃完饭她就拉着我去了医院。
　　阿姨的女儿方玲在病房外等着，应该是早就和阿姨联系过了！方玲见我也跟了过来却没有太过惊讶，只是对我点了下头。
　　“你爸醒了吗？”
　　“爸知道你今天要来，一晚都没睡着！”
　　“嗯。”
　　阿姨应了一声，打开了房门。
　　我趁机往里看了一眼，病房不大，只有一个病床，床上躺着一名头发微白的中年男人，脸色苍白，神情比较萎靡，此时他正一动不动地看着唐阿姨，显得十分激动。
　　“你们就坐这吧！”阿姨交代一声就走了进去。
　　“我妈挺喜欢你！”等阿姨走到病床旁，方玲小声对我说。
　　“是吗？哈哈！”我尴尬地笑了笑，难道她知道我和阿姨的关系了？
　　方玲继续淡淡地说：“她都跟我说了！”
　　我慌了，阿姨怎么全部都说出来了，这八字还没一撇呢！
　　还没等我解释，方玲又说：“今天这种时候她把你带来，说明她是认真的，我也没什么意见！”
　　不会吧，你亲爸还在呢，这么急着要找后爸吗？
　　“玲姐你真的同意？”我真的不敢相信自己的耳朵，你这心得多宽啊！
　　“有什么不同意的，她收你做干儿子我也挺开心的，爸爸要走了，我也不能常常陪着她，有你陪伴，她就不用那么孤独了！”
　　“当儿子？”我疑惑道，难道这是阿姨编出来的谎言？
　　“是啊，她没跟你说吗？”
　　“没有啊！”
　　“那可能还没跟你提吧！那你愿不愿意认她做干妈？”
　　“愿意啊，阿姨那么好的人，认亲妈我都愿意！”
　　“那以后你就是我干弟弟了，你有听她说过跟我爸的事吗？”
　　“没有，我之前问过，可她没说！玲姐也不清楚？”
　　“我也问过，爸爸只说等她走后再问妈妈！”
　　我心头一震，难道阿姨和叔叔之间有深仇大恨不成，竟要等死后才能把事情告诉女儿。
　　“也许今天会有答案！”说着，我把头往病房里探了探，我想听听里面两人说些什么。
　　“书华，谢谢你能来见我最后一面！”
　　“用不着！我就是来记住你被癌症折磨得要死不活的模样，这样我心里好受些，再晚点我怕会看不到，那会相当遗憾！”
　　如此尖酸刻薄的话语竟是从阿姨口中说出的，简直是不可思议，这还是我认识的那个温柔贤淑的唐阿姨吗？
　　病床上的男人闻言愣了愣，随即苦笑道：“也好，走之前能让你解解气也是好的！”
　　“说这些有用吗？”唐阿姨冷冷地回了一声。
　　“是啊，现在说什么都晚了！”
　　“我看在小玲面子上才来的，你再说这些废话，我马上就走！”
　　“书华，你恨我是应该的，我不是为自己辩解，但我这辈子心里真的只有你一个！”
　　“错已铸成，无法挽回，我不求你能原谅，只是，我一直没有勇气告诉小玲事情的真相，可能到死我都没有勇气开口，我只求你，在我死后，把事情告诉小玲！”
　　唐阿姨没想到他会说出这些，惊讶地问道：“你确定？”
　　“事已至此，不管小玲会不会恨我，这件事总得有人承担！也许这身的病就是老天对我的惩罚吧！”
　　“好，我答应你！没别的事那我走了！”
　　唐阿姨走到门口，见了方玲便朝她说：“小玲你进去吧！我在对面咖啡馆等你，你想知道的，今天我都告诉你！”
　　今天天气不错，大街上的行人们满脸喜庆，还沉浸在春节的气氛里。
　　我们坐在玻璃窗旁，阿姨的看着窗外来往的人们，脸上愁云密布！
　　我看得出她挺伤感，还好我早有准备，从口袋里拿出一张纸巾递了过去，安慰她道：“阿姨，难受的话不如哭出来吧！”
　　唐阿姨接过纸巾，攥在手里，转过头，红着眼睛问我：“我该恨他吗？”
　　“阿姨，你们之间的事我不清楚，所以不能给你任何意见！不过，叔叔恐怕支撑不了几天了，不管你恨不恨，就让这段恩怨随着叔叔离去吧，不要再给自己负担了！”
　　唐阿姨流着泪，突然笑了声，一边擦着眼泪一边说：“知道年前我为什么突然变脸吗？因为我是个有夫之妇，我不能水性杨花，你明白吗？”
　　“因为叔叔还在？”
　　“是的，那天小玲的电话提醒了我！虽然我与他的夫妻关系早已名存实亡，但毕竟没有离婚，就算不在乎小玲怎么看，我也过不了自己这关，你能理解吗？”
　　“我明白，阿姨是个好女人！如果我真的得不到你，只能说明天意难违，虽然觉得可惜，但我也不会怪你！”
　　唐阿姨说：“这么想我倒不该恨他，反而应该谢谢他的成全才对！”
　　“这么说好像不太好！”
　　阿姨没有说话，把头转向了窗外，脸上带着笑容，却时不时用纸巾擦着泪水，却不知到底是伤心还是开心！
　　大概等了二十分钟，方玲才从对面医院出来。
　　“你爸他，怎么样了？”
　　“爸睡着了！”方玲回了声便做到了我旁边。
　　“妈，你说吧！”方玲重重呼了口气，稳定了下情绪。
　　“妈和你爸之间关系一直不好你是知道的，你或许觉得我们只是感情不和，可实际情况要严重许多！”方玲眉头一皱，却没有说话。
　　“要说这件事，还得从我年轻时讲起！我家祖上是大户人家，你外公当家时也是村子里唯一的地主！那时我还不到二十岁，天真烂漫，青春靓丽！”
　　唐阿姨说到这停顿了一下，目光透过玻璃望着窗外的天空，思绪好像早已回到了当年令人遐想的美好岁月。
　　“那时，在家我是衣食无忧的千金小姐，在学校也如同公主一般，走到哪里都十分引人注目，追求者更是络绎不绝，虽然有些苦恼，可每次听到男生对我表白，心里还是美滋滋的！这样的生活没能持续多久，在那时『推翻地主、打倒富农』的大背景下，我们家也遭了殃！家里的田被没收了，房子和财产充公，政府只给我们留下了一间瓦房和几亩地，一瞬间我从云端跌落到了地面，从光鲜亮丽的公主变成了灰姑娘，如果只是这样还不算什么，顶多吃些苦而已！”
　　说到这，唐阿姨的脸色急转而下，泪水止不住地涌了出来，见状我急忙多递了几张纸巾。
　　“后来，不知道是谁造谣，说你外公辱骂国家领袖主席！结果，没过多久，你外公就被带走了，一直被关押毒打了几十天！你外公是个好人，即便是当地主也从来没有害过一个村名，当时我真想不通是谁要这么陷害于他！我和你外婆两个女人在家，整日提心吊胆！后来，你爷爷带着你爸找上门来，说有办法救你外公出来，但是有一个条件！”
　　“你能猜到吧？条件是要我嫁给你爸！你爷爷家那时家境一般，我不相信他有办法，而且我根本看不上你爸，开始我当然不肯答应！后来，你爷爷说家里有件传家宝，只要我肯答应条件，他就用这个换我爸出来！我们家两个女人，你外婆身体一直不好，遭遇此事已卧床不起，我又涉世未深，被逼无奈下只好答应了他们！”
　　“就在你外公出来后不久，我就嫁给了你爸！然而，你外婆在那时已落下了病根，还没等到你出生就撒手西去了，你爷爷身体上也留下了后遗症，之后他的身体变得十分虚弱，整日咳嗽不停！”
　　“我以为我们家的苦难就要结束了，可我错了！结婚后，你爸一家对我很是照顾，我也准备安安心心地做一名普通农妇！就在你出生后不久，当时我还在家坐月子，无意中听到的你爷爷和你爸的对话，让我一瞬间坠入了地狱！”
　　唐阿姨的声音变得凄厉起来！
　　“原来所有的事从一开始就是你爷爷的阴谋！他与当时的村长勾结，借口『推翻地主』，为的就是能平分我家家产！后来，他知道你爸是我的追求者，便再次勾结村长，上演了一出『女婿搭救老丈人』的戏码！”
　　方玲听得目瞪口呆，一动不动的傻了一样，这也难怪，就是我这个外人听了阿姨的叙述都一时难以接受。
　　“我那时恨不得将他们两人千刀万剐，可万万没想到，他们的对话也被你外公听了去！他、他气的吐血，当场就倒地不起，没过几天，也就随着你外婆，去了！呜，呜呜呜……”
　　阿姨回想起当年的伤心往事，悲伤之情爆发而出，掩面大哭了起来。
　　不到两年的时间里，家境衰落，最亲的人相继离世，自己却生下了仇人的孩子，很难想像，在这样的打击下，她是怎么样一个人挺到今天的！
　　难怪唐阿姨一直对她丈夫形同陌路，换作是我，只怕是早就与他们同归于尽了！
　　“你外公下葬后，我万念俱灰，生无可恋，几次想要杀掉害死我父母的仇人，然后再自杀！可是，我的行动，每次都被你的哭闹给搅和了，渐渐地我也开始明白，我继续活着的所有意义，就是你，小玲！”
　　“妈！！！”
　　方玲听到唐阿姨的真情诉说，控制不住地走过去抱着她，母女二人同时痛哭了起来。
　　唐阿姨边哭边说：“那之后我就和他们闹翻了，我以死为要胁不让你爸上我的床！你爷爷提议将我赶出门，好在你爸还有些良心没有同意！又过了几年，在你四岁的时候，你爷爷这个狼心狗肺的人也死了！你爸一次次地想要与我和好，都被我拒绝了，我一见到他就会想起爹娘遭遇，我甚至都不想听到他的声音！不过，为了不让你受到委屈，我很少与他吵架，久而久之，就变成了这么些年的冷战局面！”
　　“妈，这么多年委屈你了，我还一直都不理解你，没想到你心里这么苦！呜……”
　　能听到女儿的心声，唐阿姨脸上露出了欣慰的笑容，泪中带笑对她说：“妈妈不苦，有你这句话，妈妈这些年受的罪都值了！你爸他对不起我，对不起你外公外婆，可他对你是真心实意的，他是个好父亲，你不要恨他！”
　　短短几句话，只是让我知道了事情的真相，可唐阿姨这些年受的苦难受的委屈哪是几句话能说完的，其中的艰难又岂是我们这些没有经历过的人能体会的？
　　设身处地想想，如果是我，能坚持这么多年直到真相大白、苦尽甘来吗？
　　这件事说到底也不能全怪罪到叔叔头上，他这一生只爱着唐阿姨一人，直到现在生命走到尽头，依旧无怨无悔！
　　犯下大错之人早已离去，而他却用一世的时间，承担这份罪孽期望得到谅解！
　　这时我才明白阿姨为什么问我该不该恨他，阿姨早就明白叔叔的付出，即便是没有夫妻感情，却也没把他当作仇人看待，只是看见他难免会勾起曾经伤心的往事，这才一直对他冷言冷语。
　　正因为想到叔叔一直的隐忍付出，那天阿姨接到电话后才会突然变脸，这一刻，我全部都想明白了！

第9章
　　从医院回来两周之后唐叔就去了，葬礼阿姨自然会去参加的，算是送叔叔最后一程，也为两家人之间的恩怨情仇划上一个句号！
　　时间过得很快，那天之后已经过去三个月了，此时已是五月，正值春暖花开，万物复苏，而我，还在发春！
　　从那之后，我和唐阿姨间的亲密度直线上升，从牵手到拥抱，到接吻甚至于爱抚和湿吻都有过，可我却一直不能突破唐阿姨最后一层防线，我不清楚是我还没做到位还是她心里没放开！
　　我决定试一试！
　　工作大半年了，由于表现比较好，现在的我已是小小的管理，不用再亲自处理繁琐的事务，偶尔调戏一番办公室的妹子倒也轻松愉快！
　　过两天就是唐阿姨生日了，按理说，我就算是请假也该陪着她吃喝玩乐，但我决定使个小心眼！
　　吃过晚饭，坐在沙发上，“阿姨，过几天我得出差一趟，恐怕不能陪你过生日了！”
　　唐阿姨脸上一阵失落，随即又强作欢颜无所谓地对我说：“既然公司让你去就去吧，工作要紧！”
　　正要安慰，唐阿姨拿起茶几我前几天随手拿回来的一份报纸，在上面指指点点朝我说着：“你看看，这都什么人嘛，养了几十年的儿子，到老连个饭都不管！”
　　我瞄了一眼，没有她说得那新闻啊，接着又听她大声说：“饭都吃不上，更别提生日蛋糕了，世态炎凉、人心不古啊，你说是吧？”
　　说完便瞪着眼睛巴巴地望着我，就像是在审问犯人。
　　“额，生气了？”我试探着。
　　“是啊，养了那么长时间，结果是个白眼狼，能不气么？”
　　唐阿姨说着，两手往脑后一撇，靠在了靠背上，偏偏脸上还要摆出一副无所谓的神色。
　　我心想：“又来小性子了！”
　　猛地一拍大腿，我喊着：“哎哟，我记错了，出差不是三天，是一个周啊！”
　　说着我便起身往门口跑去，唐阿姨一阵错愕，急忙起身将我喊住：“做什么去啊，这么急？”
　　“收拾东西，明天就出差！”
　　“你，好啦好啦，我不生气行了吧？”
　　唐阿姨见我回头，嘟着小嘴，无比幽怨地望着我，完完全全一个受委屈的小媳妇！
　　“公司让你出差你二话不说就同意了，就把人家一个人孤零零扔在家里过生日，人家生你气怎么了，你还要故意来气我，你，你这个没有良心的，”
　　唐阿姨说着说着便眼泪汪汪了，低头坐在沙发上抹着眼泪。
　　“别哭别哭，这样，我答应你，那天早点回来，行不行？”
　　“哇，”哭声更大了！
　　“那这样，后面我请一周假，陪你好好玩玩？”
　　话刚说完，唐阿姨立马破涕为笑，狡黠地望着我。我心道不好，便听她开口道：“真的？可不能反悔啊，嘻嘻！”
　　“啊呀，又上当了！”
　　无暇再看唐阿姨得意洋洋的样子，我沮丧地拖着步子往门口走着，边走边扇自己嘴巴子，念叨着：“叫你丫嘴贱！”
　　生日那天，一早我便背着行李包匆匆出了门，当然，这只是做个样子给阿姨看看罢了，我要为今天的活动安排一下了！
　　七点半左右唐阿姨准时出门买菜，大概半个小时后回到家门口。
　　刚要开门，楼下跑上来一人，像是个送快递的，手上拿了封信，朝阿姨问道：“请问，您是唐书华吗？”
　　“是我！”
　　“这有您一封信，请您签收一下！”
　　唐阿姨疑惑地将信拆开，信封内是一张印有蛋糕的卡片，中间工工整整地写了两行字，字体很是秀美。
　　“尊敬的唐女士，首先祝您生日快乐，身体健康！在这个重要的日子里，鄙人想邀请您玩一个游戏，如果您愿意赏脸，请按照下面的指示行动！祝您好运，坚持到最后有大奖哦，请允许我先卖个关子！”
　　进了门，她随手将卡片扔在桌上，嘴里嘀咕道：“什么人这么无聊啊！”
　　过了一会，又走过来将卡片拿了起来，“能知道我今天生日那肯定是熟人了，反正没事，要不就出去转转？”
　　卡片最下面写着“第一站：情愿为你鲜花店”
　　鲜花店外，唐阿姨拿着卡片在外面看着店里忙前忙后的身影，不知道该怎么开口。
　　这时一名小妹妹出来摆放鲜花，见到她便问：“请问您要买花吗？”
　　“哦，不是的，我收到一张卡片让我来这，我，”
　　服务员小妹突然“噢”了一声，又问：“您是唐女士吧？”
　　“啊？哦，是的！”
　　“麻烦您等一下！”
　　服务员小妹“蹬蹬蹬”跑进店里，过了一会又跑了出来，手上提着一只包好的玫瑰花，“这是之前有位客人订的，让我们转交给您！”
　　“哦哦，谢谢小姑娘！”
　　娇艳欲滴的玫瑰花印得唐阿姨连都红了，“难道是小徐弄的？”
　　花瓣里有张纸条，唐阿姨打开来，上面写着：“第二站，时代商场二楼B区，女装试衣间！”
　　唐阿姨基本可以确定是小徐安排的这一切，心想着：“虽然不能亲自陪我，不过能想出这个点子也算是用心良苦了，不知道接下来还有什么！”
　　怀着期待的心情，唐阿姨蹦蹦跳跳愉快地上路了，却看得路人们纷纷侧目。
　　“你好，我姓唐！”
　　来到纸条上的地址，唐阿姨直接向服务人员自报家门！
　　“您好，您的衣服都准备好了，请这边来！”
　　上身是一件酒红色V领短袖，肩部到胸口部位印有大小不一的碎花，腰部有弹力收缩，将唐书华的胸部衬托得高耸无比；下面是同样颜色的七分休闲裤，裤带边缘同样印有碎花；则是一双红色帆布鞋！
　　走出试衣间，服务员眼睛一亮，惊叫一声，“哇！”
　　唐阿姨看出她眼中的惊艳，有些不太自信地问：“这，我穿这个，还行吗？”
　　“行，怎么不行啊！您穿上了这一身衣服简直年轻了十岁啊，来来来，您再把这帽子和墨镜一带，看上去都和我差不多大了嘛！”
　　“小姑娘嘴可真甜，呵呵呵呵！”
　　“真哒，您自己看嘛！不过，主要还是您自己保养得好！”
　　服务员看了看唐书华胸前，又瞅了瞅自己的，顿时就蔫了，“真是气人，您那里真大，而且您长得好看，皮肤还那么白！”
　　唐书华想起徐宁那双手在自己胸前不规矩时说的话，神神秘秘地在服务员耳边不知道说了些什么，那小姑娘脸色一红，羞着脸说：“真的吗？那，那我回去也试试！”
　　口袋里一张纸条，第三站，圣雪菲霜淇淋。
　　穿着新衣服从商场走出来，唐书华从内到外整个身心都变得活力四射了，轻快地哼着歌儿，一边走着一边翩翩起舞，像个刚入情网的怀春少女！
　　到了霜淇淋店已经快上午十一点了，店里都是成双成对的小情侣，唐书华还不太好意思一个人进去。
　　坐到柜台前，唐书华报上自己的名字，很快便有服务员送上一款意式草莓冰淇淋。
　　霜淇淋盛在一个心形盒子里，上面是一层粉色布丁，唐书华拿匙轻轻挑出一点放在嘴里细细品味，甜，甜到心里的滋味，这就是爱情的味道吧，她想。
　　“你看看人家的男朋友多浪漫，虽然没有陪在身边，但是提前准备好了，哪像你这呆头，每次都要我说，就不会主动一点！”
　　旁边的女孩对男孩数落着。
　　“啵！”男孩没开口，突然在女孩脸上用力亲了一口，那声音大得整个店里的人都听见了！
　　男孩含情脉脉地望着女孩羞不自抑的模样，问：“这样主动不？”
　　边上的人起哄着：“哈哈哈哈，哥们儿挺你！”
　　“哎呀，你这个死人！”
　　女孩拍打了一下男孩，害羞地捂着脸跑出去了，男孩急急忙忙结了帐便追了去。
　　看着这些你侬我侬的年轻情侣，唐书华心中很是甜蜜，她很庆幸自己还有机会去享受以前从没奢望过的幸福！
　　第四站，心悦餐厅！
　　第五站，儿童游乐园！
　　第六站，青青子衿公园！
　　唐书华转了一天，来到公园已经是下午三点了，身体虽然很累，但她心里美滋滋的，从徐宁为她做的这些事中，她能清晰感觉到浓浓的爱意，对她来说，这就够了！
　　在湖边长椅下寻了许久，唐书华找到一个红色小盒子，她知道这是用来放戒指的，她突然感动得想哭！
　　打开一看，她愣了，盒子里是空的，里面只有一张纸条！
　　“这个死人！怎么还有纸条！”
　　唐书华此时真是哭笑不得，好不容易被他感动得要死，又被一盆凉水从头浇到底！
　　“晚上六点，大光明影院，一号厅13排14座！”
　　“真是的，这个死人，这么会吊人胃口！我猜他肯定是在电影院门口等我呢，哼！”
　　时间还早，唐书华坐车回家洗了澡，化好妆喷上香水，在镜子前臭美了一番，才把白天买的衣服穿好。
　　“赴约会去咯！”
　　等到六点，徐宁都没有出现在唐书华面前。
　　焦急地目光扫过门口每一个进入的人，却依旧没有发现她要等的那个身影，“他是赶不及回来，还是另外有安排啊？怎么到现在还不来，真是急死人了！电影已经开始了，不管他了！等他回来一定要给他好看，敢放我鸽子，哼！”
　　1号厅正在放最近挺火的一部爱情电影，来到14号座位，开始十几分钟，唐书华还在留意陆续进入的人影，可渐渐的便被电影内容吸引住了。
　　也不知道过了多久，电影正播到高潮部分，身边13号来了一人坐下。
　　厅中昏暗，唐书华只是用余光扫了一眼又将注意力集中到电影上了，心里还在嘀咕：“电影都放一半了还来做什么！”
　　看得专心呢，突然，一只手从旁边伸到了唐书华面前，正要大喊，只听旁边那人开口说：“大姐，这个戒指，是你掉的吗？”
　　这个声音好熟悉！
　　唐书华看了看面前那人手指撵着的戒指，瞬间就明白过来怎么回事了，在旁人目瞪口呆中，唐书华忽然站起，转个身跨坐到旁边那人身上，对着他的嘴，狠狠吻了上去。
　　哎哟，幸福来得太猛烈，鼻血都流出来了！
　　这一阵湿吻持续了整整五分钟，吻得我都快喘不过气来了，我看着眼神满含欲火，胸口不停上下波动的阿姨，擦了一把鼻血，感受着自己胯下的狰狞，轻轻在她耳边说道：“我能邀请你跟我拍一部爱情动作片吗？就在咱们家！”
　　这可比萤幕里的电影精彩多了，一旁的人都目不转睛地看着，阿姨点点头，在周围羡慕嫉妒恨的目光中，再次吻了上去。
　　这女人真猛！

第10章 爱情动作戏
　　“唔。”
　　刚一进门，猝不及防的唐阿姨便被我按在门后来了个“壁咚”！
　　电影还没放完，互相啃了大概十几分钟我们便匆匆回来了，我知道她想做什么，这也是我一直想要做的！
　　欲火快要从眼睛喷出来了，唐阿姨丝毫没有羞怯，大大方方和我对视着，眼神中竟透露着挑逗的意味，我用手轻轻挑起唐阿姨下巴，望着那被吻得通红微微开启的朱唇，蜻蜓点水地在上面啄了一下。
　　“小娘子，这般挑逗为夫，你可知是引火上身？”
　　唐阿姨轻咬着下唇，带着无限柔情望着我，“夫君，要怜惜奴家哟！”
　　真是爱死她这柔中带媚的模样了，“要我温柔点，还是粗暴些？”
　　“粗暴！”
　　没想到阿姨会这么说，我愣了愣，又听她说：“越粗暴越好！”
　　然后还舔了舔嘴唇，挑逗意味十足！
　　这还得了，调戏不成反而被她给调戏了，不行，我得反击回去！
　　“我硬了，怎么办？”
　　唐阿姨瞄了瞄我下面鼓起的帐篷，悠悠地说着：“我知道你早就硬了，人家也湿了你知道吗？”
　　得，不说了，跟上了年纪的女人聊性爱话题，长了十张嘴都不够。
　　很多人应该有这种体验，和阿姨级别的女人聊起带色话题，几个老爷们都不是对手，更别提我这样的年轻人了几乎是听得面红耳赤一愣一愣的。
　　哎，还是付诸行动吧！
　　我一把抱起她的大腿将其压在门上，唐阿姨“啊”了一声，嘴巴就被我堵上了，吻着吻着两只手便箍住了我的脖子，积极回应起来。
　　“吧唧、吧唧！”
　　两个人的舌头你来我往，不断交缠着，直到实在吻不动了我才抱着她把她放到了餐桌上。
　　哼，敢调戏我，今天就在这里将她就地正法。
　　我将她放好坐在桌边，便抱着她的脸猛亲起来，从嘴巴到鼻子、眼睛，一直亲到脖子，一只手从衣服下摆伸进去，掀开奶罩，直接摸了上去，阿姨微微颤了一下，并没有出声阻止。
　　阿姨的乳房已经三十多年没被开发了，却是又大又挺又软，一只手都掌握不住，我不假思索地脱口说出：“这里还能二次发育呢！”
　　唐阿姨没好气地白了一眼。
　　嘿嘿，我就当是鼓励了！
　　我将阿姨的衣服撩起露出雪白的肚皮，看了她一眼，又把衣服往上提到了乳房下面，她就那样闭着眼任我胡来，我知道她是决定把身子给我了！
　　手停了下来，我知道，再往上掀开，我就要对她负责了！唐阿姨是个非常传统的女人，不像现在的小姑娘那么的不知廉耻。
　　其实我也是个很保守的人，虽然是贱了一些，工作这么长时间没找女朋友固然有阿姨的原因，另外，找了女朋友，你知道自己头上带了几顶绿帽子？
　　他妈的，想想就来气，小小年纪不学好，被男人几句花言巧语就骗上床，完了被甩之后就各种大骂男人都是混蛋，接着就是破罐子破摔，到处找男人干炮，最后就找个老实人嫁了！
　　要我说，这种女人，一来太傻，二来犯贱，被甩就他妈活该！
　　老实人招谁惹谁了，娶个烂逼还要负责一生！
　　这种现象在这个社会真是太普遍了，如今能娶个处女真是要烧香拜佛谢天谢地了！
　　但是，唐阿姨绝对不是这样的女人！
　　她很保守，保守到一旦被我看光了身子便会对我死心塌地！
　　我很明白手提上去就意味着什么，虽然我也很无耻，我从一开始接触她就不怀好意，我从第一天认识她就是想和她上床，但，我从来没想过要抛弃她！
　　我已经做好负责的准备了，我给阿姨的戒指是用攒了大半年的工资买的，货真价实的白金。
　　两只手抓着衣服稳稳地提了上去，顿时，两团白花花的软肉晃得我快头晕眼花了！
　　唐书华是我的女人了！
　　阿姨的身材不算很好，肚子上有点肉，是那种有肉但是不臃肿的身材，不过对于喜欢熟女的我来说却是正好。
　　手掌握着两个奶子不停的揉捏，我不停地在两个乳头上舔吸，就像小时候吸奶一样，“吧唧吧唧”不一会，乳头就股起来了，两个大大的奶子也布满了红晕。
　　“嗯！”阿姨两手撑在桌上，闭着眼仰头喘息了一声。轻轻地，这一声销魂夺魄的呻吟听得我心都醉了，虽然曾经幻想过无数次。
　　阿姨的两条腿还缠在我的腰上，大腿根部就靠在顶起的帐篷边缘，我一只手向下摸了去，隔着裤子在她阴户外轻柔地抚弄。
　　这一下，书华的呻吟声更多了，“嗯，嗯！”
　　手上使的力气越来越大，手指下的裤子也湿了起来，从手指大到巴掌大，湿漉的痕迹越来越明显了，而此时阿姨的娇喘已经连绵不绝了！
　　是时候了，我抓住书华的裤头，正要往下扒，却被她阻拦了，只见一脸的娇羞模样，喘着气娇声说：“不要，不要在这里，会，会被外面听见！”
　　我没有松手，书华见我坚持便没有再阻拦，她轻轻抬下屁股我便把外裤和内裤扒到了屁股下方。
　　书华的鞋袜还没脱，我先把她外裤脱到了脚踝处。
　　她穿的依旧是万年不变的白色纯棉内裤，包裹着大半个屁股，和现在小姑娘穿的丁字裤相比真是一点情趣都没有啊！
　　书华的屁股和大腿同样比较丰满，不过好在不影响身形，而且皮肤很白很滑，摸上去很舒服！
　　两腿中间的内裤已经湿透了，我轻轻拉下，望了一眼渴望已久的那里，顿时就惊呆了！
　　“哇，白虎！”
　　书华的阴户外竟然一根阴毛都没有，白白净净的，就是传说中的“白虎逼”！听说“白虎”女性欲很旺盛呢嘿嘿，不过看她一点都不像。
　　她的阴户很肥，鼓鼓的一圈，中间的外阴唇微微有些发黑，毕竟这么大年纪了，相对于少女而言，简直是“粉木耳”了！
　　几十年没被男人碰过，虽然书华生过孩子，但两片阴唇还是闭合着，只是外面一层微微开了点口，湿漉漉的正闪着亮光，是刚刚被我摸成这样的！
　　爱液一点点从阴唇下方流出，我用手沾了点摸了摸，有点粘稠，看上去和清水差不多。
　　我让她躺到桌上，她闭着眼将头扭向一边，脸红红的根本不敢看我，私处完全暴露在我面前，她害羞了，一点都没有刚刚那欲女的彪悍模样。
　　她的鞋子没有脱掉，脚上挂着裤子，两腿朝上抬着，我扶着她光滑的大腿弯腰凑到她私处前，望着近在咫尺的美景，我心跳加速了，情不自禁地学着AV里的情景凑上去用舌头从下往上舔了一下。
　　“啊！”粗糙的舌头分开两片阴唇一直舔到了上面的阴蒂，私处受袭，书华大叫了一声，声音中包含着舒爽和愉悦。
　　“不要舔，脏，嗯！”
　　我没有理会，更进一步地挑逗着，手指撵着阴蒂，这时所有女人都有的最敏感的兴奋点，揉捏这里完全可以让女人高潮！
　　女人的阴蒂据说就是男人龟头蜕化而成的，性兴奋是同样会勃起，只不过幅度比较小而已。
　　手指间的小豆豆一点点变大，我再次用舌头分开了阴唇，向着更深一点舔去。
　　“啊，啊！”
　　书华动情地呻吟着，阴道里分泌出越来越多的爱液，都被我舔到了嘴里。
　　这时候应该接近她排卵期了，爱液比较少，没什么颜色，跟清水差不多。
　　舔了一会，我用手指试着往她阴道内探去，要是直接将鸡鸡同进去，只怕会伤着她。
　　中指进入了一个小小的洞穴，在没有伸缩的情况下，洞口也就勉强能插入一根手指。
　　我只插进去三个指节，然后便缓慢地刮弄起周围的肉壁。
　　书华此时已经不光是呻吟了，身体也随着我的挑逗不时地扭动起来。
　　“不要，痒，啊！”
　　女人阴道口里面两到三厘米有一个区域，俗称“G”点，“G”点也是女人的敏感点之一，有些女人里面分泌有另外一种液体，“G”点内有通道连着尿道，一旦高潮，就会和男人射精一样将液体从尿道喷出，就是所谓的“潮吹”。
　　当然，并不像AV里喷得那么夸张，那都是尿尿或者提前注入膀胱的水罢了，其实想一想男人射精的量就知道了！
　　我不知道书华会不会潮吹，可我清楚，“G”点和阴蒂同时被挑逗着，很快她就要高潮了！
　　果然，才过了两分钟，书华口中呻吟大声爆发出来，“啊，要要、要，要来了。”
　　接着她身体弓起，不住地颤抖抽搐着，然后，一股水流推开阴唇从尿道激射而出，喷了我一脸，真晕！
　　这回真是捡到宝了！
　　高潮过一次，强烈的舒爽想来能冲淡一点痛感，我站起来脱下自己的裤子，一手抱着书华两条大腿，一手提着早已硬邦邦的鸡鸡往阴道里戳去。
　　年前强奸的那女人逼洞很松，随便一捅就进去了，书华的不同，洞口很小，我连续戳了几次都没有弄进去，真是尴尬死了！
　　“阿，阿姨，我，我找不准洞口。”
　　脸上火辣辣地，真他妈丢人！
　　听我这么说，书华“噗嗤”一笑，顿时就收去害羞的表情，揶揄地看了看我，倒是瞧得我有些不好意思了！
　　她将手伸过来握住了我的肉棒，将龟头引向了洞口。
　　终于插进去了，我深深地松了口气，我想，阿姨此时心情一定也非常复杂，虽然从外表什么都看不出来！
　　就在龟头完全进入时，阿姨口中轻轻吐出了两个字，“相公！”
　　能够和相爱的人水乳交融，这是很幸福的一件事，我和她此时都无比的幸福，也是性福！
　　阴道里很紧，一环套一环，龟头就像是闯关一样，缓慢地突破一层层柔嫩的关卡，直达最深处。
　　我的动作很温柔，深怕会弄疼了她，好在阴道已经有了充分地润滑。
　　我抽插了一下，她满是陶醉地哼了一声，一下两下，缓慢抽插着，我紧盯着书华，一旦发现她有一丝痛苦的表情便准备停下来。
　　“嗯，嗯，啊！”
　　高潮过后的快感很快又涌了出来，书华在我的抽插下开始了新一轮的呻吟。
　　阴道里爱液又分泌了出来，抽插越来越快，鸡巴与肉壁摩擦带着一阵阵“哔哔”的水声。
　　“啊，啊！”
　　书华还不会淫叫，我得试着交交她才行，这样才会有情趣呢！
　　“娘子，相公插得你舒服吗？”
　　“舒，舒服，嗯！”
　　“谁插得谁很舒服，说出来会更爽！”
　　“啊！”
　　“相公，插，插得书华，好，好，舒服。”
　　毕竟是第一回淫叫，能说出口就很不错了。
　　我抱着她的腿，渐渐的就不再屌下留情了，一下一下全部都狠狠地刺到了最里面，我的鸡巴不是很长，可书华的阴道也不深，每次顶到最里面都感觉好像有张小嘴咬着龟头一样，这时候她反应也最强烈。
　　“噢，相公，又，又要来了，好，好爽。”
　　今天她已经高潮两次了，以后做爱的机会多得是，今天就这样结束吧！
　　我将鸡巴插到最深处，怒吼一声，“我也要射了！”肉棒狂跳几下，滚烫的精液就射进了书华的子宫里！
　　书华还沉浸在高潮的余韵里，我将她横抱起来往浴室走去，看了看她脚上挂着的裤子，鸡巴差点又硬了！
　　今晚，我终于可以抱着光溜溜的丰满肉体入睡了！

第11章 无尽缠绵
　　所谓的清心寡欲，只不过是内心的欲望没有被激发出来而已！
　　爱情就是欲望的催化剂，能激发处体内无尽的渴望，比任何春药都猛烈百倍！
　　一夕之欢，给阿姨带来满满的甜蜜幸福，还宣泄出她积攒了几十年的性欲！
　　如唐阿姨这样深情的女人此刻是极易动情的，同样也相当敏感。
　　一丁点冷落情绪，对阿姨来说都将是非常巨大的伤害！
　　所以，后面几天，我必须极尽所能去满足阿姨的各种需求！
　　当然，说这么多都是借口，其实我自己也舍不得放开阿姨无比美好的肉体！
　　我请了整整一周的假，陪阿姨放纵狂欢，不知道会不会精尽人亡呢？
　　早上迷迷糊糊的，感觉右边乳头有点痒，睁眼一看，阿姨偎依在我胸口，正用手指挑逗着。
　　“哎哟，小娘皮不得了了，一大早就敢调戏老公，不怕我把你就地正法？”我心想。
　　“肚子好饿，早饭做好了吗？”我将她正在不规矩的手挪开，问着。
　　“人家不想起床，就想赖在你怀里！”
　　阿姨撅着嘴撒娇着，手指又不安分的在我胸口打转转。
　　这样的女儿家羞态，我真是百看不厌呐！
　　我用手在她屁股上轻拍一下，凑到她耳旁，“你听过饱暖思淫欲吧？你不把我喂饱，我怎么喂饱你呢？”
　　阿姨愣了下，肉嘟嘟的脸蛋上爬了一丝红晕，小手摆出要拍我的姿势，啐着：“流氓！”
　　看着她赤条条走出被窝，心情甚是愉悦啊，就这么打打情骂骂俏、你侬我侬的过着二人世界，感觉真好！
　　走进厨房，电锅里煮着米粥，“咕噜噜”正冒着热气，阿姨在一旁用平底锅煎烧饼。
　　长发批在肩上，有点乱，身上只是简单套了件白色睡裙，外面裹着围裙，腰带扎紧更显露出她的丰乳翘臀！
　　不需要浓妆艳抹，不需要国色天香，不需要正当妙龄，就是这样一个年过半百正在煎饼的平凡女人，在我眼里就是最美的，这样的画面，难道不就是我一直想要的吗？
　　靠在门框上，我看得痴迷了！
　　她捋了捋眼角垂下的发丝，见我穿了条内裤发呆，微微一笑，吩咐着：“把衣服穿好啊，别冻着了！”
　　我走了过去，从身后将她紧紧拥着，用力感受丰满柔软的肉体，“真好！”
　　阿姨嗔怪：“别乱摸，我做早饭呢！”
　　我用力吸口气，“韭菜鸡蛋饼？就不怕你相公精力过盛啊？怕我喂不饱你？”
　　“妾身受着便是了！”
　　“……”
　　看这架势，我是不是得先去买些伟哥回来？
　　“哼哼，等我吃完早饭，有你受的，为夫今日定要与你大战三百回合！”撂下一句狠话，我立刻逃出了厨房！
　　早饭也吃得不安分，我才吃一半呢，就被阿姨挑逗得受不了了！
　　她将食物咽下时会故意舔一圈嘴唇，动作很慢，从上到下慢慢地舔一圈，再“咂吧、咂吧”嘴，还用含情脉脉的眼神一直盯着我看！
　　我实在受不了了，裤子已经顶起了小帐篷，跑过去一把将她抱起放在桌上，吼着：“准备承受我的怒火吧！”
　　我抱着她的脸狂吻，阿姨也开始疯狂回应，舌头不断纠缠，混着韭菜味的唾液被舔得满脸都是，我们都不在乎！
　　一把扯掉围裙，撩起睡衣下摆，我把头伸了进去，阿姨没有穿内裤，我将她双腿分开，干净的白虎穴外面已经有些湿润，我埋下头，舌头对着那桃源洞舔了上去！
　　“啊……不要……脏……早上上过厕所……噢……还没洗……”
　　这个时候谁还顾得上这些，才舔了一会儿阿姨就喷了，伴随着高亢的呻吟声，阿姨的爱液喷的我满脸都是！
　　我褪下裤子，提着完全勃起的鸡巴插进了刚刚高潮的湿淋淋的小穴里，直接深入到底！
　　“好深……好舒服……”
　　心情无比激动，我抱着阿姨的大腿开始全力抽插起来，每一次都直达最深处，结果就是没多少下阿姨就被我操得仰面朝天大叫呻吟，“好厉害……鸡巴……顶到最里面了……相公的鸡巴……操死妾身了……好爽……啊……”
　　“妾身要死了……太爽了……到花心了……相公的大鸡巴……操……操烂妾身吧……”
　　阿姨已经开始语无伦次、淫声浪叫了，这些话到我耳中比春药还要管用，肉棒变得越来越硬！
　　渐渐的我不满足这样的性爱了，我一边抽插一边拿了块饼塞到阿姨正在大声呻吟的嘴里，命令道：“吃下去，我想看你边吃边被操的模样！”
　　阿姨双手支撑着身体，我只好凑过去用嘴咬住饼的一边，慢慢往她口中送去，顺便近距离观察她的表情！
　　发丝凌乱，脸色潮红，眼神迷离恍惚，朱唇轻启，想要呻吟却被饼给塞满了，而我又恶作剧地每次在她咽下的时候加大抽插的力气，舒爽得她还未咽下，喉咙里便急不可耐地发出“噢噢噢噢”的声音。
　　“舒服吗？”
　　“舒服死了……啊……”
　　“想要更加舒服吗？”
　　“要……要……妾身想要……求相公赐予……”
　　“那就放肆地浪叫出来，女人的淫叫对男人来说，比春药管用多了！叫得越浪越舒服！”
　　我要慢慢打开阿姨的羞耻心，这样才能继续开发阿姨的身体！
　　阿姨犹豫了，我适时地停下了抽动，下体的空虚感最终战胜了羞耻心态，唐阿姨大声求道：“相公……好相公……不要停……妾身……快……妾身好痒……好想要……相公的大鸡巴快……插进妾身的小穴里吧……”
　　“大鸡巴……进来了……好硬……好烫啊……插得奴婢好爽快……”
　　“快……插死奴婢吧……骚逼……需要大鸡巴蹂躏……大鸡巴操烂奴婢的骚逼啊……奴婢一刻都少不了大鸡巴……不要停啊……再快……再用力点……操进花心了……”
　　阿姨这般完全放弃羞耻的浪叫让我变得神勇无比，硬插了百十下终于又把她操到了高潮！
　　不过我没准备就这么放过她，今天我会让她尝一尝爽到天上的滋味！
　　我将瘫软的阿姨抱下来翻身趴在桌上，抓着她大白屁股从后门插进去继续抽插！
　　“噢……要死了……快要爽死了，啊……相公的鸡巴……好厉害……肉棒还……这么硬……顶死奴家了……”
　　“大鸡巴相公……操死奴家的烂逼啊……一直把奴家……操到死啊……奴家的贱逼……一辈子都是……相公的……相公随时……都可以……插进来……奴家要给相公……当一……辈子……性奴……”
　　在阿姨越来越淫荡的浪叫中，我开始抱着她转移阵地！
　　坐在厨房柜台上用手掰开阴唇求我插入；沙发上，骑在鸡巴上揉着奶子大声淫叫；趴在洗漱台看着镜子里自己眯眼张嘴淫叫的模样；橱柜前，阿姨被我抱着，镜子里，鸡巴在阴道里一进一出，生殖器交接部位泥泞不堪的淫荡景象尽入眼底！
　　从餐桌到沙发，再到厨房、卫生间，最后回到床上，整整一个多小时，大战的痕迹几乎遍布了房子每个角落，阿姨被我操得高潮了五次，淫水洒得满地都是！
　　最后当我射在她阴道里时，她四仰八叉地瘫在床上，双眼无神，嘴里机械地喊着：“要死了……啊……操死了……要……要尿了……”
　　身下的床单，早已被浸湿了一大片！
　　这是一次相当疯狂的性爱，对我和阿姨都是一样，这更是一次灵与肉更深的融合，羞耻心被打破，在性爱关系中，阿姨与我之间将不再有隔阂！
　　我做好午饭坐在沙发上，中午阿姨醒了，带着早上疯狂的印记，赤身裸体坐在了我怀中将我搂住！
　　从她微蹙的眉头和不自然的脚步可以知道她下体被我弄疼了，她一句话没说，只是搂得更紧了！
　　一下午，她就这么静静地腻在我怀里，听我为她读书，晚上睡觉前，她再次爬到我身上，酣战至深夜！
　　接下来的几天，我和阿姨一刻都没有分开过，就连上厕所都会在一起！
　　我把电脑搬到了楼下，将珍藏的AV一部部放给她看，从乳交、口交到颜射、口爆，在我的教导下，阿姨终于都学会了，还解锁了各种姿势！
　　我们每天都要做爱数次，而地点也不再限于屋里，从楼梯到夜晚的公园，从公共卫生间到商场试衣间，阿姨好像知道我心里的想法，每到一处便主动拉着我做爱，有几次高潮呻吟声太大差点被发现，甚至还被女儿堵过门！
　　短短一个周时间，阿姨主动变成了我心中最理想的伴侣，在家是主妇，上床是荡妇！

第12章（终章）
　　爱因斯坦说时间是相对的，此刻，我深刻体会到了这句话的正确性！
　　拖着行李箱，我在街边漫无目的地挪着步子，短短的五分钟，似乎比一生还要漫长！
　　一个小时前，我还在跟书华阿姨进行着男女间最原始的深入交流！
　　今天的书华不一样，没有像之前叫得那么大声，却相当主动！她坐在我的身上扭动，诱人的胴体布满汗珠，她很累！
　　“书华，你躺下吧！”
　　“我能从你眼里看出你对我的依恋！我很快乐，很满足！今天就让我全心全意伺候你一次！”
　　她伏下身子，开始亲吻我身上她能够亲到的每一寸肌肤，书华的唾液与汗水在我身上混合，散发出浓浓的爱意！
　　然而，我们分手了，就在完事之后！书华提出分手，我问她是不是认真的，她眼角含着泪水默默点头。
　　爱情终究很难敌得过现实！我很心痛，但我只能尊重她的选择！我舍不得离开她，临走前再一次贪恋了她的双唇！
　　路边响起了任贤齐的“心太软”，那句“相爱总是简单，相处太难”唱得我心烦意乱！我摸出手机，给一个陌生人拨了电话！
　　“你在哪？”
　　“……”
　　“不记得我了？”
　　“把初夜送给我的男人，当然记得！我在想，你怎么会给我打电话？”
　　“你不是叫我找你吗？”
　　“噢，对！我在XX酒吧，你过来吧！”
　　“酒吧？”
　　“是啊，你不是让我找鸭子吗？”
　　“……”
　　她趴在吧台喝酒，依旧打扮得很风骚，金色波浪发，厚厚的粉底，高跟黑丝包臀裙！
　　给我点了一杯鸡尾酒，她说：“为了你，我拒绝了好几个搭讪的男人”
　　我端起酒杯一饮而尽，“好苦！我可不认为自己有多大魅力！”
　　她让酒保替我加满，“这酒再苦，能有你心里苦？”
　　她轻描淡写的一句，让我哑口无言！
　　“我跟你说，有故事的男人才有魅力！我的酒管够，你能讲故事吗？”
　　两杯酒下肚，我感觉脑袋开始迷糊了，感觉身体轻飘飘的，我看着她，她的脸其实挺漂亮的，就是粉底太厚！
　　我突然用手指在她脸上抹了一下，“跟你说过不要擦这么厚！”
　　“我记得你说这句话是在强奸我的时候！”
　　“我这不是在赎罪吗？”
　　“请开始吧，我洗耳恭听！”
　　我边喝边说，到后来酒喝多了，讲了些什么全记不清。
　　早上醒来时，我跟她赤身裸体抱在一起。
　　房间里乱糟糟的，内衣内裤丝袜都被扔在地板上，看来昨晚战况很激烈！
　　“昨晚你真的好厉害！”她也醒了。
　　“对不起，我没想，”
　　“别说，这样说就没意思了！”
　　我的手还握着她的奶子，只是气氛有点尴尬！
　　“其实，昨晚是我主动！”她先开口了，“昨天，我跟前夫离婚了！我去酒吧，想找男人发泄，没想到你会给我打电话！”
　　“所以，我这是羊入虎口？”
　　“呸！是我引狼入室才对！”
　　气氛转变过来了，她感叹道：“年轻时为了钱放弃了爱情，现在有钱了却又渴望爱情！”
　　“路是自己选的，现在也不算晚！”
　　“那你愿意吗？”
　　“我？”我很诧异，昨晚到底跟她说了什么？
　　“你说你喜欢熟女，我怎么样？”她脸红了，很害羞！
　　“你长得很漂亮，胸大屁股大，算的上是极品！”
　　“跟她比怎么样？”
　　“她年纪比你大很多，没办法跟你比！”
　　“可我还是输给了她，对吗？”
　　“我忘不了她！不过，如果没有她，我会考虑你的！”
　　“谢谢，这个答案我很满意！”
　　“我准备离开这个城市！不敢面对曾经的感情，我这样的男人是不是很懦弱！”
　　她没有回应我的问题，“等你定居了，记得告诉我地址！别跑太远，我怕找不到！”
　　“嗯？”
　　“给你打电话一定要接！”
　　“一定！”
　　“祝你早日找个好姑娘结婚生子！”
　　“谢谢！”
　　“勾引有妇之夫才够刺激，嘿嘿！”
　　“……”
　　我向公司申请去隔壁城市工作，离开了曾经让我又爱又恨的城市！
　　五年时间一晃而过，我升职了，公司决定把我调回去主管业务！
　　五年里，我交过三个女朋友，阴差阳错全都没有能够走到最后！
　　那个我至今都不知道名字的女人，每年都会来找我两次，自始至终我们都没有问过对方叫什么。
　　我回来了，看着依旧破旧的小区，我犹豫了，再见到她，我该说什么？
　　我的手颤抖着敲了门，即将面对曾经的恋人，我只能用忐忑不安来形容自己的心情！
　　门打开了，“你是谁？有事吗？”
　　开门的人不是唐书华！
　　下了楼，我给女人打了个电话，“公司把我调回来了！”
　　“真的吗？我去车站接你！”
　　“我不在车站！”
　　“不在车站？你又回去了？等我一下！”
　　十几分钟后，女人开车停到了我面前，我上了车，女人说：“我猜你可能会来这里看看！”
　　“她不在这里了！”
　　“今天是周日，我带你去商场逛逛！什么都不要说！”
　　我感觉她情绪有些低落，“我就是想看看她现在怎么样了！”
　　“知道吗？你这个辩解真的很无力！”
　　“对不起！”
　　女人把车停下，朝我喊道：“对不起？有什么用我等你五年了！”
　　“我忘不了她！”
　　“哼！这才是一个男人该说的话！”
　　来到商场，她把我拉到了儿童游乐区，站在门口，她恨恨地说：“你记住，你欠我的，这辈子都还不完”说完她就把我推了进去！
　　我颤抖着走进了游乐区，搜索女神的身影，往里走着，心绪却慢慢平静下来！
　　终于，在一个角落里，我看到了书华，她抱着一个小女孩背对我坐着，依然是那样的恬静淡雅！
　　我悄悄靠过去在她身后坐下，小姑娘扎着双马尾辫，看我望着她，冲我做了一个鬼脸！
　　“好可爱的小姑娘，难道她是玲姐的女儿？”
　　书华看其他小朋友玩的不亦乐乎，向怀里的小姑娘问道：“念君，你为什么不去玩呀！”
　　“我都玩腻啦！”小姑娘奶声奶气地说。
　　小姑娘发现我一直在盯着她看，马上跟书华告状，“妈妈，你后面的叔叔一直在看我们！”
　　“叔叔哭了！妈妈快看，叔叔哭了呢！”
　　“……妈妈，你怎么也哭了呀？”
　　“妈妈，妈妈……”
　　“……”
　　书华抹了一下眼泪，轻轻抱起念君，走到我面前，“念君，他不是叔叔，是爸爸！”
　　我看着近在咫尺的书华，告诉她：“我回来了”
　　“嗯！”
　　“吃饭了吗，我们回去吃饭？”
　　我们边走边说，“搬家了？”
　　“怀着念君的时候，玲儿为了照顾我，把我接了她那。后来，我把老房子卖掉在玲儿楼下买了一套。”
　　“这几年辛苦你了！”
　　“值得！”
　　我在新家刚坐了一会儿，玲姐就从楼上冲了下来，见面就给了我一个重重的耳光！
　　“你还知道回来？你知道我妈为你受了多少委屈吗？你知道那种被周围邻居指指点点说三道四的感觉吗？你知道被人骂淫妇是什么感觉吗？”
　　“玲姐，是我不好！”
　　“我妈让你走你就真走了？她不想拖累你，你为什么不能为她考虑？”
　　我羞愧得无地自容，书华走了过来，让我陪念君看电视，笑着说：“没她说得那么严重有念君陪着，我挺开心的！”
　　玲姐无可奈何，叹气道：“妈，他是你老公，你可不能当儿子宠”
　　“他比你还小，怎么不能当儿子宠了？我宠自己的小老公不行吗？”
　　玲姐没好气的说：“妈，你这是好了伤疤忘了痛”
　　“你妈我乐意！快来帮我做饭！”
　　她们母女两俩边拌嘴边做饭，我抱着亲女儿在沙发上坐着，念君一直盯着我看，好像对我这个刚冒出来的爸爸很好奇！
　　“爸爸，你是我爸爸吗？”
　　“宝贝，爸爸想跟你说一声对不起！爸爸这几年太忙了，一直没能回来看宝贝，你能原谅爸爸吗？”
　　念君歪着脑袋想了一会儿，说：“爸爸以后天天都跟我玩，我就原谅你”
　　“爸爸答应你！”
　　“拉勾勾！”“拉勾勾！”
　　拉完勾勾，念君很开心，“耶，我有爸爸咯！”
　　晚上，等书华把女儿哄睡着，我们终于可以尽情享受二人世界了！
　　久别重逢，无需多言，抵死缠绵！
　　重逢后的第一战，当然由我主动！
　　书华跪趴着，我在身后抱着她的屁股抽插，书华的阴道一如既往的紧实。
　　她几十年如一日注重保养，肌肤没有一丝皱纹，身体肉肉的，奶子和屁股丰满得恰到好处，让我喜欢得爱不释手！
　　我一边操一边摸着她的乳房，“老婆，你的逼还是那么紧，操着真爽！”
　　“老公喜欢的话，书华天天给你操！老公好厉害，书华阴道里爽死了，老公，操我，啊，太爽了，要死了啊，老公的鸡巴，操进书华的子宫啦，再用力呀，书华还要”
　　久未经云雨的书华高潮来得很快，淫液把床单都淋湿了！
　　我把中指按进了书华的肛门里，把她弄得嗷嗷直叫，“老公，不要弄那里，屁眼脏，嗷，老公的鸡巴好厉害，操死书华啦，噢，老公想弄屁眼，书华给你弄啊，老公想怎么弄都行，”我粗暴地操着书华的阴道，中指在她屁眼里抠挖，不一会儿，书华颤抖着又迎来了一次高潮！
　　缠绵过后，书华偎依在我怀里，说些贴心话，突然她想起来什么，从床头柜里翻出一张纸条，纸上写着“恨不生同时，日日与君好！”
　　“这个，不是我走的时候写的吗？你还留着呢？”
　　“如果你不回来，这是我唯一的念想！”
　　“扔了吧，我重新写一张，给你保存一辈子！笔墨伺候！”
　　我接过书华递来纸笔，写下了八个大字交给书华，她打开纸条，只见上面写着，“桃之夭夭，灼灼其华！”
　　—— 完 ——

