==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王牌女警
👤 作者：fairlycold
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：80074
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,淫堕,调教,制服
🗿 肉量：54.68%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本文属性：痴女文，手枪文，坑，名字随便取的。
　　写作目的：为感谢一位同好而写的作品，兼对H文界泛滥到暴的黑暗向女警文的吐槽。

全文

第1章
　　地铁无声的在站台上停下，车门打开，站在面前的伊悠疲惫的叹了口气，甩着步子走了进去。
　　“自己的车送去检修偏偏还赶上加班，副局到现在才放人，真是郁闷死了。”
　　由于是末班车，车厢里没什么人，只有不远处的座位上坐着几个大声喧嚷的黄毛，伊悠有些厌恶的看了一眼，没有坐过去，转身对着关上的车门，从坤包里拿出一副耳机戴上，打开手机中流行歌曲的频道，不一会就闭着双眼轻轻的哼了起来。
　　一个大笑着的黄毛扭过头扫了一眼空旷的车厢，目光无意中落在门口的伊悠身上，顿时再也移不开了，好半天才缓过神，擦了擦嘴角流出的口水，急急忙忙的对着身边的同伴说道：“快、快看，好正的美女！”
　　剩下的两人跟着望去，立刻也变成了一模一样的神情。
　　“确实正点，单看这身材就知道，特别是那双腿好靓！”
　　“超短的紧身连衣裙，还有黑丝……操，这么火辣的装扮，看得我都硬起来了。”
　　“妈的，这么靓的小妞真想干上一炮啊……”
　　三个人恶狠狠的意淫了一会，其中一个手臂上纹着两条青龙的高个转过头来，邪笑着一摆脑袋：“怎么样？”
　　剩下的两人顿时会意，一起站起身，晃晃悠悠的走了过去，将伊悠围在了中心。
　　沉浸在音乐中的伊悠突然发现身边多出了几道呼吸的热气，正要睁开双眼，却感觉到一只大手搭在了自己挺翘的臀部上，轻轻的抚摸了起来。
　　“……还真有不怕死的！”
　　不用看都知道是刚才座位上那几个混混，如果普通女人遇到这样的情况，恐怕早就惊慌叫喊起来了。
　　可伊悠是什么人？
　　连续三年的系统内格斗冠军，像这样的家伙来多少都不怕。
　　怒气勃发的伊悠脚尖轻轻一旋，正要横扫出去，蓦地感觉到一根粗大的棒状物体从后面靠了过来，隔着衣服贴在自己双腿间的敏感部位，不由得浑身轻轻一颤。
　　“看不出来，还挺有料的呢……算了，要不今晚……好好休息一下？……”
　　伊悠的面颊泛起一丝晕红，回过头狠狠的剜了一眼身后的黄毛，却没有出声反抗，反而闭上双眼，继续旁若无人的听着音乐。
　　这欲迎还拒的姿态看在三个混混的眼中，无异于默认的鼓励，那清秀美丽的脸蛋更是让人色授魂与，齐齐的激动了起来。
　　“嘿，原来是个小骚货！……”
　　那根坚硬的肉棒贴在伊悠的腿间，缓缓的来回抽动着，火热的温度仿佛一只烧红的烫斗，烫得伊悠的身躯不停的来回摇晃，修长的双腿却用力的绷着，将肉棒越夹越紧。
　　“真他妈爽，够劲！……”
　　两只不知道是谁的大手伸了过来，抓住伊悠胸前高耸的乳房，隔着衣服粗野的揉动着。
　　丰满的双乳将那两只手掌深深的陷了进去，充满弹性的乳肉在指尖肆意的改变着形状，不断的从指缝中满溢出来，这美妙的触感让两只手掌的主人大呼过瘾，一边将剩下的手放在伊悠身上，到处游走着。
　　被这么多手掌一起玩弄，伊悠的身躯越来越软，夹在三人中间摇摇欲坠，却始终没有睁开双眼，这种任人摆布的感觉对她来说尤其刺激，很快就兴奋了起来，张开小嘴，轻轻的喘着气，紧身裙下的内裤已是一片濡湿。
　　“操，老子忍不住了！……”
　　身后的黄毛一把拉开裤裆的拉链，将早已硬挺无比的肉棒掏了出来，在裙下摸索着将内裤扯到一边，双手握住伊悠柔软的腰肢往上一提，高高昂起的肉棒随即十分粗鲁的捅了进去。
　　“啊——”
　　伊悠身不由己的踮着脚尖，浑圆的臀部被迫高高翘起，承受着体内突如其来的撞击，一双手却反到身后，主动勾住高个黄毛的脖子，挺起胸，继续迎合着前面两人掌间的蹂躏。
　　甜美的喘息声再也压抑不住，随着肉棒冲击的节奏时断时续的呻吟着。
　　“还真是个贱货，刚插进去就这么湿了。”
　　高个黄毛用力的抽送着胯下的肉棒，不断传来噗嗤噗嗤的响声，一边伸手捏住伊悠的下巴，扭到自己面前，粗声吼道：“贱货，过瘾吗？老子干死你！”
　　混杂着酒气的口臭喷在伊悠美丽的脸蛋上，带着点点的唾沫，伊悠的回应却是伸出舌尖，沿着嘴角轻轻的舔了一遍，还意犹未尽的吮吸着唇边高个黄毛的手指，仿佛那是一根送到面前的肉棒，不一会就将手指舔得湿漉漉的。
　　“操……”
　　这娇媚的神态让黄毛大感吃不消，加上又是在公共场所的地铁上，不一会就浑身一颤，大股的精液射了出来，全数灌注在伊悠体内，又顺着大腿缓缓流下，滴落在黑色的长筒丝袜上。
　　“滋——滋——滋——”
　　地铁过轨的声音传来，顿时惊醒了还在兴奋中的众人。
　　面前的一个黄毛看了看开始减速的地铁，有些犹豫的问道：“老大，快到终点站了，怎么办？”
　　“这就到站了？老大你是过瘾了，兄弟们可还没上呢……”
　　“急什么急！”
　　高个黄毛看了看面前瘫软的伊悠，一摆手，从身后的裤袋里掏出了一个金属小盒，珍而重之的打开，拿出一支玻璃管似的容器，里面装着半管透明的液体，啪的一声从中折断，露出了闪闪发亮的金属针头，赫然是一支注射器，抬起头恶狠狠的低声说道：“这么好的极品，绝不能放过！廖老大那边正高价……先带回去，等玩完了之后再按以前的路子……”
　　一边说着，拿起注射器对准伊悠的脖子刺了下去。
　　在高个黄毛捏断玻璃管的时候，正闭着双眼享受余韵的伊悠轻轻翕了翕鼻尖，顿时心中一惊：“复合六偏磷酸乙醚的味道，这几个不是普通的混混！”
　　脑海中电光石闪，前一阵那一系列的案子都被联系了起来，感觉到身后的高个黄毛要对自己不利，伊悠正要发力反击，一股念头却不可遏制的从心头窜起：“……要不，玩完以后再处理他们？……”
　　另一个理智的声音冒了出来，不断提醒着自己：“这些人背后牵涉的可是一个大型跨国犯罪集团，出手狠毒……那些被绑架的女子几乎都是被轮奸虐待致死的……”
　　“啊……轮奸……虐待……”
　　一缕微风向着脑后落下，感受到危险，伊悠脖颈上的汗毛根根倒竖，全身的肌肉不由自主的紧绷着，下意识的便要伸出右手朝后甩去，全都在大脑的命令下硬生生的止住，放松了下来。
　　“这种感觉……就像从万丈悬崖上坠落下去一样……好刺激……”
　　枕后微微一痛，随即一股冰冷的凉意顺着针管流入体内，伊悠的脑海中浮现出现场勘测时那几具女性尸体惨不忍睹的模样，嘴角却露出一丝期待的微笑，慢慢合上逐渐沉重的眼皮。
　　“太冒险了……可是……真的好过瘾……”
　　随着这最后的念头，伊悠昏迷了过去。
　　“哗啦——”
　　一瓢冷水浇在脸上，伊悠缓缓睁开眼醒了过来，双目无神的看着前方。
　　特效麻醉剂的后遗症还在脑袋里肆虐，仿佛刀割般撕扯着她的大脑，使得思维变得分外迟钝。
　　看见伊悠醒转，三个黄毛中的高个老大扔下手中的水瓢，拍了拍手，狞笑着说道：“小骚货，今晚陪我们哥儿三个好好爽一把，不然有得你苦头吃！”
　　伊悠看了看面前的三人，又转过眼打量起周围的环境来。
　　这是一间不知道什么地方的仓库，里面放着几张单人床、电视和一堆乱七八糟的生活用品，看起来像是混混们的一个据点。
　　仓库外面非常安静，没有一丝人声和车辆的行驶声，只听得到昆虫的鸣叫，应该是在郊外的港口区附近。
　　低下头一看，自己的短裙和内衣早已被扒掉，和坤包一起扔在一旁，只剩下那双黑色的高跟鞋和丝袜依旧穿在身上，而双手却被反绑在身后——不出所料，他们把自己当成了普通的女人，只用麻绳捆了几道就草草了事。
　　“还好，总算没落到无法控制的局面里……”
　　这个发现让伊悠暗中松了一口气的同时，却升起了一股莫名的失落感，不由懊恼起来，连普通女人该有的害怕表现也懒得装了，扬起下巴，对着面前的三兄弟曼声说道：“就凭你们三个弱鸡，行不行啊……”
　　“嘿……这个小婊子！——”
　　这再明显不过的挑衅顿时让三兄弟暴跳如雷，扯下身上的衣服，骂骂咧咧的走了过去，高个老大一把捏住伊悠的脖子，像小鸡一样提了起来，对着她咆哮着说道：“女人……等着瞧，一会就让你哭个够！”
　　一边说着，将伊悠向前一推，逼着她跪了下来，分开她的双腿，早已怒拔高涨的肉棒不做任何前戏，嘶吼一声直挺挺的捅了进去，使尽全力往前一撞——这一次插入的不是阴道，而是臀肉间紧闭的肛门。
　　措不及防的伊悠啊的大叫一声，声音里却没有多少痛楚，听起来反而更像是愉悦的呜咽。
　　由于双手被绑在背后，她只能趴卧在地上，努力的挺起臀部配合着身后的抽插，又深深的吸了口气，才带着畅美的嗓音呻吟着说道：“好……好粗暴……我就喜欢你这样的……”
　　这样的挑逗落在高个老大的耳朵里却不啻是一声声嘲笑，不由恼羞成怒，一把抓住伊悠的手臂，狂烈的挺动着胯下的肉棒，每一下都尽根而入，然后又几乎完全拔出，将伊悠细嫩圆润的臀肉撞得啪啪作响，密闭的肛门被毫不留情的扩张开来，拉成了一条粉色的细细皮圈。
　　另一名较矮的黄毛走到伊悠身前坐下，抓住她的长发提了起来，一边捏开下颌，将自己的肉棒塞了进去。
　　“贱女人，尝尝这个！老子可是两个多礼拜没洗澡了，哈哈哈哈哈哈……”
　　肉棒刚被塞入口中，一股浓重的酸臭扑面而来，伊悠下意识的忍不住便要呕吐，却被肉棒挡住了喉咙，只能发出不明含义的呜呜声。
　　在这样炎热的天气里两个星期不洗澡，对有洁癖的伊悠来说完全不可想象，可伴随着恶心气味而来的，却是一股油然而生的下贱刺激，直让自己浑身发软，心悸不已。
　　伊悠只稍稍犹豫了一会，便缓缓的移动着脑袋，吞吐了起来。
　　“嘶……”
　　面前的矮子一个激灵，差点就全交了出去，总算硬生生的憋住，仰起头大喘了几口气，随即用力抓着伊悠的长发，挺起腰，粗鲁的向着自己胯间压了下去。
　　蓬乱的阴毛在自己的鼻间挠来挠去，带来更加浓烈的腐臭气息，也让伊悠陷入了无法自拔的狂热兴奋中。
　　“啊……这个肮脏猥琐的家伙好恶心……真想挣开绳子一个手刀劈了他……哈……可、可是，正在为他做口交的自己是不是更肮脏下贱……哈……哈……我居然正在努力的吮吸着这么恶心的肉棒……哈……还在用舌尖帮他那满是污垢的龟头做着清洁……我这样趴着，就像一条淫乱的母狗……哈……哈……只要是肉棒，不管谁的都可以……啊啊……不行了……后面那个家伙抽得更加厉害了……好像肠子都要被刺穿了一样……身体好热……”
　　伊悠一边更加努力的扭动着腰肢，迎合着身后的撞击，一边尽可能的张开嘴，一点点的把口中的肉棒往里送去，不一会就穿过口腔，径直插入到喉咙深处，撑得纤细的脖颈都明显的粗了一截。
　　“妈的……这个小婊子居然还能玩深喉？老子只在A片里看过，太他妈爽了！……”几乎整根肉棒都被狭窄的喉咙紧紧的包夹着，温热湿软的奇异触感不断的摩擦着敏感的龟头，让面前的矮子再也忍耐不住，猛的浑身一颤，呻吟着射出滚烫的精液，顺着伊悠的食道直接流入胃里。
　　“操……这么快就缴枪了，真没用，看我的！”
　　早已按捺不住的第三个黄毛走了过来，提起伊悠的身躯，让她跪立着面对自己，然后一屁股坐了下去，胯下的肉棒对准的仍然不是伊悠空虚许久的阴道，用手指掰开早已被撑得满满的肛门，硬是把肉棒一点点的塞了进去，然后和伊悠身后的高个一起合作了起来。
　　“啊——不行……哦……太、太大了……”
　　伊悠仰起头发出高亢的叫喊声，脑后的长发激烈的甩动着，柔软的腰肢却不断的调整姿势，迎合着两根肉棒在体内的齐头并进。
　　充满弹性的肛门被扩张到了极限，火热而坚硬的肉棒在直肠内反复肆虐，仿佛两根烧红的铁条在来回搅动，每一次深入都激得她的身子好一阵颤抖。
　　似乎还嫌伊悠的叫声不够惨厉，面前的黄毛又伸出两根手指，分开早已湿透的粉红色阴唇，噗嗤一声插了进去，随即在里面掏弄了起来。
　　柔嫩的阴道内壁被挤得不断的往复蠕动，还不时的被手指夹起褶皱，用力一扭，顿时又引得伊悠发出一阵尖叫。
　　“好痛……啊……哈……”
　　前面的黄毛这时已伸入了四根手指，再一用力，连大拇指也跟着挤了进去，整个手掌都没入伊悠的体内，将她的小腹撑得鼓胀了一块，随后才紧握成拳，仿佛打夯一般用力的上下挥动着，根本不管拳头在阴道中挤压带来的剧烈摩擦，每一下都重重的打在狭小的宫颈口处。
　　“哈……这帮家伙果然不是普通的混混……这么变态的虐待法子不是一般人能做出来的……哈……哈……不行……这样下去，身体绝对会坏掉……可是……这种沉沦的感觉……好过瘾……”
　　前面的黄毛观察着伊悠的神色，看见她目光迷乱，白皙娇嫩的身躯正一阵阵的颤抖着，知道快到高潮了，抬头张口，对准面前正上下跳动的乳房狠狠一咬，同时阴道中的拳头弹出一根手指，对准宫颈口用力一戳，噗的一下硬生生穿了过去。
　　“啊啊啊啊————”
　　伊悠的身子猛的一震，仿佛被一下送上高高的云端，双眼上翻，四肢的肌肉如抽筋般紧绷，只觉一股暖流从小腹泄了出去，大量的淫液喷溅而下，淋湿了黄毛的整只手臂。
　　高潮带来了内脏剧烈的蠕动，将直肠里那两根肉棒裹得紧紧的不能动弹，前后两人本来就抽插了很久，被这突如其来的力量一夹，顿时也跟着丢盔弃甲，垮了下来。
　　正享受着强烈快感的伊悠突然觉得前后一空，不由得睁开双眼，却看见三兄弟正坐在地上呼哧呼哧的喘着粗气，顿时没好气的说道：“怎么就不行啦……你们还是不是男人啊……”
　　“贱货，闭嘴！……等、等会收拾你！”
　　高个老大咬牙站起身，恶狠狠的踹了一脚，把伊悠踢倒在地上，却没有立刻再战，搂着矮个的肩膀走到一边，小声问道：“那个……药丸还有没？”
　　矮个黄毛听了一愣，望着老大说道：“老大，就不行了？你的身子骨什么时候这么虚了？难道前几天推油推得太多了？”
　　“……别那么多废话！老子年纪比你们大，刚才又比你们多干了一次，这他妈很正常……快把药拿过来！”
　　高个接过蓝色小药丸，一口吞了下去，回转身，却愕然看见老三躺在地上，而伊悠正跪在他的身边，用一种极其娇媚软糯的声音说道：“这位帅哥，要不要我来帮你重振雄风呀？……”
　　一边说着，低下头伸出舌尖，含住那根沾满了混浊精液的肉棒舔了起来。
　　“……妈的！”
　　两个小时之后。
　　透过昏暗的光线，可以看到仓库内的平地上躺着几个赤条条的身影，正大口大口的喘息着。
　　“别、别找我，我脚软了……”
　　缴枪最快的老三一团烂泥般瘫在地上，正有一搭没一搭的说着梦话。
　　看了一眼伏在地上一动不动的伊悠，矮个黄毛喘匀了气，才开口说道：“这小婊子真厉害……我们哥儿仨一起上都被搞成这样……”
　　高个黄毛找出一支烟点着，深深的吸了一口，才慢慢点了点头：“这几年我跟着廖老大见过那么多漂亮女人，就属她最正点，但是也最他妈骚，连调教过的都比不上！”
　　“唉……”
　　矮个黄毛抱着头躺在地上，叹了口气说道：“真不想送给廖老大……看看送过去的女人都是什么下场……啧啧……”
　　“怎么，舍不得了？”
　　“嗯。”
　　啪的一声，一个巴掌拍在矮个的后脑勺上，高个一副恨铁不成钢的模样，夹着烟屁股的手指戳着他的额头，吐沫横飞的说道：“你傻呀……女人是什么？再漂亮的女人也只能拿来玩玩，钱才是最重要的！……廖老大那边缺什么？缺的就是这种正点货，只要能送过去，一准能给大笔钱！”
　　矮个挠了挠头发，换了个话题说道：“……说起来，我总觉得这女人有点来路不太对的感觉。”
　　“什么不太对？”
　　“我也吃不准……就是感觉不像普通人。”
　　“废话，她哪里是普通人了，分明是个淫娃，还是个超正的淫娃荡货！”
　　矮个有些苦恼的挠着下巴，眼神游移，却正好看见了墙角的那一团衣物，“哎，那不是这女人的包吗，看看好了，说不定能翻出点银行卡来，先敲一笔再说。”
　　一边说着，爬过去将那个坤包拿了回来，打开纽扣，把手伸进去摸索着，不一会就拿出一件黝黑的物件，放在掌心掂了掂，颇有些沉手。
　　“这是啥东西？”
　　由于仓库内光线昏暗，加上带了皮套，高个老大一时没认出来。
　　“操……这是把枪！”
　　“什么……什么枪？”
　　惊愕的叫声把地上的老三也给惊醒了，揉了揉惺忪的睡眼，一脸茫然的看着两人。
　　高个老大一个激灵，扑了过去把枪攥在手里，打开皮套，握在手中仔仔细细的看了一遍，有些不确定的说道：“好像是把真枪……”
　　说到这，两人一起扭过头，惊疑不定的望着地上的伊悠，好半天都没有出声。
　　“这女人……怎么会有枪？……”
　　高个吞了吞口水，转过头对着矮子吩咐：“快，再看看她的包里还有什么东西！”
　　矮子把包盖打开翻了过来，补妆盒、钥匙串、手机之类的东西哗啦啦的落下一堆，都被一件件拿起，随即飞快的扔到一边，直到翻出一本深蓝色的证件外壳，放在灯光下一看，上面赫然写着两排烫金的醒目大字：《中华人民共和国公安部警官证》“怎么可能？这女人怎么可能是条子？……”
　　高个老大挥舞着手枪，连声音都急得变调了，一扭头却看见伊悠不知什么时候从地上坐了起来，那根麻绳断成几节扔在一旁，正梳理着有些凌乱的长发，面带微笑的看着他们，语调慵懒的说道：“没错啊，人家本来就是警察，只是你们这些笨蛋一看见美女就精虫上脑了而已……”
　　“你你你你！……”
　　高个手忙脚乱的握住手枪对着伊悠，脚下慌张的向后退去：“别动！……”
　　“怎么，现在知道害怕了？……”
　　伊悠冷笑一声，好整以暇的从地上站起，背着双手朝着高个老大走了过去：“想想看，你们替那个廖老大做了多少事情……绑架、抢劫、轮奸、协助贩卖人口……这些罪名加起来，足够送你们进监狱蹲上一辈子了吧？”
　　豆大的汗珠一连串的从额头滴了下来，老大一脸慌乱的望着伊悠，握着枪的双手微微颤抖，眼中却露出了一抹越来越浓的狰狞之色。
　　“别过来！……再过来我就开枪了！……你、你他妈以为老子不敢开枪是不是？”
　　眼看着伊悠踏着曼妙的步伐，闲庭信步的走到自己面前，高耸的乳房顶在黑洞洞的枪口上，高个老大猛的一咬牙，眼睛一闭，用力抠动了手中的班机。
　　咔哒一声轻响，仓库内一片安静，预计中的枪声却没有出现，高个看了看手中的枪，又望着正抿着嘴微笑不已的伊悠，一时呆若木鸡。
　　“果然是一群傻瓜呢……没玩过枪吗？连保险都不知道打开……在左边啦……笨死了，就是扳机护圈上面那个拉柄……对，把它扳上去就可以了……”
　　高个老大正满头大汗的按照伊悠的指点进行操作，一边还呆呆的哦了一声，刚打开保险，突然眼前一花，紧接着手腕一阵剧痛传来，顿时啊的一声惨叫，仿佛触电般下意识的将手中的枪给扔了出去。
　　高个狂嚎着在地上滚了一圈，等他重新从地上爬起，却看见伊悠站在原地，那只手枪的护圈正穿在她的食指指尖，快速的打着转。
　　“一群不知死活的白痴……现在你们的罪名又可以加上一条持械袭警了。”
　　“妈的……”
　　高个老大咬牙切齿的捂着手腕，又惊又怒的瞪着伊悠，一时间连手枪就握在她的掌中都忘了，猛的一扭头，大吼道：“一起动手，废了她！——”
　　话音刚落，两兄弟一左一右的扑了过去，左边的矮个更是摸出一柄匕首，悄无声息的刺向伊悠的后腰。
　　与此同时，高个自己却往后一退，呛啷一声从床边抽出两把长长的西瓜刀，回过身对着伊悠劈头盖脑的砍了下去。
　　“呵呵，你们就这么急着找苦头吃？”
　　伊悠双手抱胸，轻轻抬起腿，只听嘭嘭两声闷响，扑过去的两兄弟已经被她一脚踹得横着飞起，狠狠的撞在墙上，随即软软的倒了下来，跪在地上干呕不止。
　　高个老大的手中长刀还没来得及落下去，又是手腕一麻，紧接着剧痛传来，两柄西瓜刀已经脱手而飞，夺夺两声射入屋顶的天花板，刀柄兀自嗡嗡的颤抖不已。
　　高个老大伸直了脖子，愣愣的望着头顶的西瓜刀，两秒钟后才回过神来，猛的转身，迈开腿向着仓库的大门狂奔而去，一边还不忘大喊：“这女人太扎手，兄弟们快跑啊——”
　　伊悠脸色一沉，握住指尖的手枪，朝着连滚带爬的三兄弟连开三枪。
　　震耳欲聋的枪声在仓库内响起，子弹擦着众人的耳边呼啸而过，三兄弟脚下一软，差点直接跪在地上，目瞪口呆的望着对面墙上多出来的三个弹孔，石灰和水泥的碎屑正噗噗而落。
　　直到枪声消失了良久，才摸着自己的脑袋，惊魂未定的转过身来，目光如死鱼般呆滞。
　　“你们这些家伙给我看清楚了！”
　　伊悠伸出两根手指，将地上的警官证夹了起来，在众人面前打开，语声冷峻：“本小姐可是特警分队的副队长，不是那种开一枪都要写个报告的普通刑警，像你们这样的人渣混混落到我手里，捏死就跟玩似的。如果想耍什么花样，有的是办法让你们后悔为什么生出来！”
　　“……警官！”
　　一转眼，高个老大已是一副涕泪交加、痛心疾首的模样：“我们都是被廖老大逼着干的……只是负责把那些女人送上船，其它的什么都不知道……她们的死真的不关我们的事啊——”
　　“够了——”
　　伊悠厌烦的打断了高个的诉苦，挥了挥手说道：“少在那儿装模作样，我还能不知道你们这些家伙的德性……那个廖老大在哪儿？快点老实交代出来！”
　　“不行！如果让廖老大知道是我们出卖了他，我们一个都跑不掉！”
　　高个老大一个激灵跳了起来：“你们根本不知道，廖老大光火器就有好几十杆，手下的小弟起码超过一百多号，听说连局子和市政府里都有他的人……”
　　“有意思……你们那么害怕廖老大，倒是不怕我吗？”
　　伊悠似乎一点也不介意浑身赤裸的状态，背着双手，慢慢踱到高个面前，清澈的双眼冷冷的逼视着惊慌失措的高个，一字一句的说道：“我也不用亲自动手，只要将你们往看守所一扔，再随便吩咐几句，保证三天之内，你们兄弟会被收拾得连爹妈都认不出来！……就算被整死在里面，也不过一份心脏病报告的事情，你信还是不信？”
　　几句话下来，高个老大已是汗流浃背，脸色如死人般惨白，干裂的嘴唇抖动了半晌，突然抬起头，咬牙说道：“好！我可以告诉你怎么联络廖老大，可你必须要保证我们的安全，还有我们之前为廖老大做的那些事都一笔勾销，不能来找我们麻烦，不然打死也别想让我说出来！”
　　伊悠冷冷的哼了一声：“先交代问题，你们没资格谈条件。”
　　“你！——”
　　高个老大被气得七窍生烟，一双手下意识的紧紧握着，瞪着伊悠的目光仿佛要喷出火来。
　　面对高个老大的怒火，伊悠根本不屑一顾，反而转身来到床边，伸了个懒腰坐下去，舒服的靠在床头的栏杆上，才慢慢说道：“实话告诉你们，这个案子因为影响太过恶劣，已经被部里列为督办的挂号案件，很快就会有联合调查组过来清场……你以为那个廖老大背后的势力还能保住他多久？”
　　高个脸上的神色反复变幻，终于认命的一屁股坐在地上，一脸的垂头丧气：“我们其实也不知道廖老大到底在哪，只知道他大多数时候呆在一艘大船上……听说好像在公海。每次都是如果有货，我们就给他打个电话，在定好的时间和码头交易，他会派手下开着小艇过来收货，然后带到船上去。”
　　伊悠伸出手指勾了勾：“把电话号码交给我！”
　　高个迟疑了一下，还是开口说道：“是1XXXXXXXXXX……”
　　伊悠记下号码，又抛出了另外一个问题：“那些被送上去的女人最后都去哪了？”
　　“这我可真不知道——”
　　看见伊悠那两道秀气的眉毛竖了起来，高个老大慌忙补充道：“不过我和廖老大的手下一起喝酒时听说过这事，也不知道是不是真的……听那兄弟说，廖老大其实只负责处理女人，他上面还有个大老板。调教完的女人就往大老板那里送，那里定期有一个拍卖会，专门拍卖顶级的美女。”
　　“继续说下去。”
　　伊悠翘起双腿搁在床上，换了个更舒服的姿势：“关于那个拍卖会，你还知道些什么？”
　　“……那家伙有一次喝醉了，说他在拍卖会上看过场子。听他说，参加的人全都没有露面，不过其中很多都是东南亚的有钱人或者大官，买女人回去都是当性奴玩，有些口味重的跟牲口一样，没多久就玩死了，下一次拍卖又继续来买。”
　　听着这些惊心动魄的描述，伊悠却没有出声，只是微微蹙着眉，不知道在想些什么。
　　高个老大死死盯了一眼面前那双修长的美腿，吞了吞口水，继续说道：“关于大老板和拍卖会的事情，我只知道这么多了……倒是廖老大那里的情况我们还知道得多一点。上次老三还拜托船上的朋友，偷偷拍了几部调教女人的光盘带回来，给我们兄弟开开眼界。”
　　“哦？”
　　伊悠明显被提起了兴趣，兴致盎然的坐起身来：“居然还有这种东西，这儿不是有电视和DVD嘛，快打开看看。”
　　一张光碟被插入DVD机，电视屏幕打开，没多久就出现了一个赤身裸体的女人被绑住全身的画面。
　　镜头有些模糊，而且抖动得比较厉害，可以看出拍摄者的业余水准。
　　一个男人走入镜头，手中拿着一根皮鞭，来到女人面前用力的抽了下去，只见那女人的身体像虾米般弓了起来，猛的一弹，又立刻落到地上，剧烈的扭动着，企图躲开男人手中的皮鞭，凄厉的惨叫声尖锐而高亢，直让人毛骨悚然。
　　“贱货！叫你不肯吃药！”
　　男人的咒骂声随着皮鞭不断落下，起先那女人还不断的挣扎躲避，不一会，赤裸的身体表面就布满了触目惊心的伤痕，声嘶力竭的哀嚎声也随之慢慢的衰弱了下去，整个身子蜷缩成一团，微微抽搐着，彻底失去了动弹的力量。
　　“带下去关进水牢里，三天不准吃东西！”
　　男人终于停止了鞭打，收起皮鞭，转身骂骂咧咧的走出了镜头：“妈的……看谁再敢不吃药！”
　　镜头一转，一个金发碧眼的美女一丝不挂的躺在一张类似孕妇产台的躺椅上，双腿大开，四肢都被皮带牢牢捆住。
　　几秒后，一双带着手套的黝黑大手提着一个硕大的竹篓出现在画面中，打开盖子，从里面掏出一条足有两三米长的蟒蛇，在美女恐惧的目光注视下，握着蛇头走了过去，对准美女分开的双腿之间，一点点的塞了进去。
　　金发美女惊恐万状的叫了起来，但那双大手丝毫不为所动，不一会，整个蛇头都被塞入阴道，开始将蟒蛇的身体继续往里挤进去。
　　突然间，只见美女的小腹处隆起了一个怪异的形状，而那美女也仿佛触电般全身一抖，紧跟着激烈的挣扎了几下，在发出一声襂入骨髓的惨叫之后，翻着双眼直挺挺的昏厥了过去。
　　“操……不是训练好了么，怎么又咬人了？”
　　一个不满的男人声音在镜头外响起：“快去换一条过来，后天还等着表演呢。”
　　镜头又是一转，却是一名只有十五六岁的小女孩，双手和双脚赫然已被人完全截去，厚厚的纱布裹住了断面，还嫌稚嫩的身体却什么也没有穿，就这么裸露着躺在床上。
　　两名赤裸的大汉走了过去，像抓小鸡一样将小女孩提了起来，举在中间，对准一前一后两根坚硬高挺的肉棒，猛的向下压了下去。
　　小女孩尖厉痛苦的哭声骤然响起，娇小而单薄的身躯激烈的扭动着，四肢的创口断面上，雪白的纱布不一会就渗满了触目惊心的鲜血，这一切却只引得两名大汉哈哈大笑，换来下身更加粗暴的抽插，仿佛那只不过是一件精致的玩具一般。
　　“一群灭绝人性的畜生，死不足惜！”
　　伊悠咬着牙看完了视频，关上电视，却发现自己的脸蛋一片火热，圆润的大腿正下意识的轻轻摩擦着，而双腿间的密处早已湿得透了。
　　伊悠又转过头瞧了瞧身边的三兄弟，只见他们都只顾着着自己娇嫩欲滴的身体猛看，干涸的喉结不断蠕动，胯下早已撑起了一个个坚硬的帐篷。
　　那高个老大更是不堪，目光死死的落在自己高耸的乳房上，粉红色的乳头在午夜微凉的空气中坚硬的凸了起来，正随着呼吸的起伏微微的颤动不已。
　　直到伊悠那双似笑非笑的媚眼望了过去，高个老大才回过神来，有些尴尬的咳了一声：“那个……这里还有几张偷拍的碟片……”
　　“行了，不用再看了——”
　　伊悠摆摆手，从床上站了起来，低着头，在室内的空地上慢慢的迈着步子绕了一圈又一圈，尽管依然赤裸着身躯，看起来却像是行走在T台上的模特一般姿态优雅，曼妙大方，把三兄弟的眼睛都看得直了。
　　似乎终于想妥了什么，伊悠一拍手掌，转过身面对着众人，微笑着说道：“我这里有一个方案，如果实施的话一定可以把廖老大他们一网打尽，不过么……需要你们三个的一点配合才行。”

第2章
　　两天后的清晨，港口区散装码头锚地的一个偏僻小屋中，混混们正望着站在中间的伊悠发愣。
　　事到临头，高个老大仍然有些不敢相信：“真的就你一个人和我们上船？”
　　伊悠皱了皱眉：“罗嗦，说了只有我一个。一会廖老大的手下不是就要来了么，快点准备吧。”
　　老三匆匆的打开门走了进来，对着老大眨了眨眼，示意码头上没有发现警察的存在，顿时让高个彻底放下了心，挤出笑容对伊悠说道：“那么……警官小姐，请你先脱掉衣服吧。”
　　“还真是符合我的预计呢……一听见只有一个人，心思马上就活跃起来了，一帮不知悔改的家伙。”
　　看见高个老大不怀好意的眼神，伊悠哼了一声，却感到一丝暖流正从小腹中升起，不动声色的当着三人的面脱掉身上的衣物，只留下一双黑色的长筒丝袜和十厘米高的尖底皮鞋，双手抱胸，微微歪着头望着高个：“然后呢？”
　　高个老大吞了吞口水，将贪婪的目光从伊悠诱人的身躯上移开，转身从木箱里拿出一条拇指粗的铁链，抓在手中哗哗作响：“那个，把货色送上船的时候，我们一般都要捆住的……哈哈，伊悠小姐，要麻烦你将就一下了……”
　　“居然换成了铁链，这也太明显了吧，连演戏都不会，真是不成器的家伙……”
　　伊悠一边暗自腹诽，却感到自己的呼吸有些粗重了起来，体内的欲望之火燃烧得越来越旺盛，仿佛暖流一般流遍全身，让赤裸的身躯变得愈来愈火热。
　　轻轻抿嘴一笑，伊悠将双手扭到背后，示意高个动手：“听你的。”
　　看见伊悠点头，高个老大再也按捺不住，急急忙忙的走了过去，拿起手中的铁链开始在伊悠的手腕上缠绕。
　　冰凉的链条逋一接触细腻的肌肤，伊悠忍不住浑身一颤，强行按下本能的冲动，无声的喘了口气，只觉得胸腔中的心脏正砰砰的用力跳动着，越来越快。
　　“这家伙生怕我挣脱，缠得还真紧呢……啊，他去拿锁了……眼看着自己一步步走入任人摆布的困境中，这种感觉……不行了……下面好热……”
　　高个老大拿来一把锁头，穿过手腕上的铁链锁好，在伊悠注视的目光下从木箱里又取出一根铁链，走了回来，蹲下身开始捆住她的脚踝。
　　“看他们脸上的表情，已经迫不及待的要报复了吧……他们还需要拿我去卖钱，时间又不多，应该不会做太过分的事……可万一呢……”
　　一想到万一，顿时无数种可能如走马灯般在伊悠的脑海中飞速掠过，她用力咬着嘴唇，努力的放松绷得紧紧的双腿，整个身体都在微微颤抖着，随着脚上重量的逐渐沉重，一丝透明的液体从腿间分泌了出来，顺着大腿的内侧缓缓流下。
　　咔哒一声，随着锁头扣下，伊悠软软的吐出一口长气，仿佛被铁链束缚的双脚失去了平衡，性感火热的身躯向后倒去，靠在了高个老大的怀里。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　脚上的铁链一锁好，屋内的三兄弟立刻变了脸，狞笑着围了上来。
　　高个一把抓住伊悠的长发，将她的脑袋扭了过来，啪啪两个清脆的耳光扇了过去，又呸的一声，一口痰吐在那张美丽的脸蛋上。
　　“贱货！这下知道什么叫自投罗网了吧，真以为我们会听你的去对付廖老大？……那天晚上把我们仨打得那么惨，想不到这么快就能报仇了，哈哈哈哈……”
　　不等话说完，咚的一声闷响，老三重重的一拳落在伊悠的小腹上，将她的身子打得虾米般弓起，伊悠发出一声闷哼，若无其事的受了下来，对着老三微笑着说道：“你这家伙力气不小嘛，正好给本小姐按摩舒服一下。”
　　“臭婊子！……”
　　老三挥起拳头，一拳接一拳的继续落了下去，一边龇牙咧嘴的骂着：“……这婊子一脚把我的胸口都踢青了，到现在还肿着，一动就疼得要命！……妈的，我叫你踢！”
　　老三出手非常狠，每一拳都打得伊悠的身体往上一跳，又被高个抓着的头发硬生生拉住不能动弹，只能不避不让的全部承受，拳拳到肉的响声夹杂着伊悠的闷哼声不断在小屋中响起。
　　几十拳之后，老三终于打光了力气，瞪着眼呼哧呼哧的在一旁坐了下来。
　　“你这头傻牛，费那么大力气干嘛……这小贱货打人那么厉害，抗打的本事肯定也不差，看你打了这么久她连叫都没叫一声就知道了……”
　　老二随口嘲笑了两句，走过来接了老大的手，提起伊悠的长发仔细打量了一遍，只见伊悠正轻轻的喘着气，那双明亮的大眼睛妩媚动人，娇艳得仿佛要滴出水来一般。
　　原本美丽的脸蛋有些发白，额头上冒出一层细细的汗珠，身上却没有什么肿起和淤青，只是被打过的皮肤有些发红。
　　尽管知道眼前的女警十分能挨，看见这副模样，老二也不禁暗自咋舌不已。
　　“小贱货……我就不信你全身上下里里外外都这么能扛！”
　　老二在屋内找了根秃光了的木制圆柄拖把，架在墙角用力一踩，啪的一声从中折成两断，拿起握把的那一头走了回来，抬脚一踹，将伊悠踢倒在木箱上，伸手掰开她那充满弹性的浑圆臀部，拖把柄对准紧闭的肛门，恶狠狠的捅了进去。
　　“啊——”
　　坚硬的木柄直接刺入体内，顿时让伊悠忍不住叫了出来。
　　那拖把柄不仅又粗又大，而且毫无弹性，一下就将柔软的肠道撑到极限，毛糙的表面在细嫩的肠壁上粗暴的划过，带来了撕裂般的剧烈疼痛。
　　“好痛……太、太大了……”
　　骤然受到强烈的刺激，肠壁不受控制的蠕动着，将木柄包裹得更加紧密，也带来了更多的痛苦。
　　伊悠皱着眉，紧紧的咬着嘴唇，浑身剧烈的颤抖着，更多的透明液体从股间流出，顺着修长的双腿缓缓滴落到地上。
　　“哈哈……这小贱货真他妈变态，这样也能爽得流水！”
　　老二在伊悠的双腿间摸了一把，不等说完，淫笑就变成了狞笑，同时将手中的木柄用力推了进去，直到没入十多厘米的深度，再也推不动为止：“……好，你爽是吧，我他妈让你爽个够！”
　　老二的手腕用力一拧，手中的木柄就跟着左右旋转了起来，甚至还不时随着他的用力改成上下挑动。
　　伊悠的体内顿时多了一台肆意破坏的搅拌机，不断的换着角度横冲直撞，仿佛一根烧得通红的铁棍，将整个小腹搅得一塌糊涂，火辣辣的疼痛就像放电一般扩散到全身四肢。
　　避免痛苦的本能让伊悠不得不踮起脚，臀部高高翘起，为了迎合木柄的挑动变化，整个下半身都在来回的竭力扭动着。
　　这种奇特的屈辱感反而让她愈发兴奋起来，仿佛自己就像一团没有思想、没有意识的淫肉，正在跟随着指挥棒的引导追求无尽的欲望和刺激，让她的肌肉不断的重新变得僵硬，拖延着身体的配合，使得木柄在体内搅动的幅度更大，带来更多的痛苦和兴奋。
　　在这双重的逼迫下，伊悠的身体很快抽搐着达到了一个高潮，高声尖叫了起来。
　　“啊啊啊——不行了……我不行了……”
　　大量的淫液喷涌而出，将腿上的丝袜淋得透湿，伊悠双目微闭，无力的趴在木箱上喘息着。
　　“你们看她这骚样……妈的，我又硬了，再狠狠的干她一次吧，这次一定要干到她求饶为止！”
　　噗嗤一声，老二抽出了那根被润滑得湿漉漉的拖把柄，又揉了揉自己胀得发痛的下身，正准备拉开拉链，却看见伊悠睁开双眼望着他，余韵未退的脸蛋上浮起一丝分明是嘲讽的笑意。
　　“嘻嘻……就凭你这小弱鸡？我怎么记得那天晚上每次最快的都是你呢，还是算了吧……真想让我求饶，还不如用木棍的那一头呢……”
　　老二先是一呆，紧接着勃然大怒，涨红着脸咆哮了起来：“臭婊子！……你他妈以为我不敢是不是？”
　　不等说完，老二发狂一般冲了过来，手中倒提着拖把柄，将折断后满是尖锐木刺的那一头用力举起，对准伊悠的肛门就要刺下。
　　“疯了你？”
　　高个劈手夺过老二手中的木柄，拦了下来：“把她弄伤了怎么卖钱？万一弄死了我们跑路都不一定跑得了，被抓到还得吃花生米！这是个条子，不是一般人，你他妈傻逼啊……”
　　老二愣了愣，顿时也清醒了过来，狠狠的瞪了伊悠一眼，退到一边坐了下去：“操……臭婊子，等上了船再收拾你！”
　　高个老大扔掉手中的木棍，叹了口气，来到伊悠面前，对着她用力踢了两脚：“你这骚货……不管你咋想的……少他妈给我惹事！等顺顺利利的上船以后，嘿嘿，你怎么死都不关我的事了！”
　　说话间，高个又拿出那个盒子，抽出麻药啪的一声掰断，对着伊悠的脖子刺了下去。
　　“真是完美……我现在越来越期待上船之后的体验了呢……”
　　熟悉的冰凉液体再次流入体内，伊悠有些兴奋的闭上双眼，不一会，就带着一丝微笑彻底陷入了昏迷中。
　　注射完麻药，高个老大骂骂咧咧的声音也停了下来，喘了口气，提起她的身体装入木箱，拿起箱盖招呼两兄弟动手：“好了，快点收拾，马上就来人了……一会上船你们两个笨蛋记得别多嘴，有话都让我来说！”
　　两小时后，一艘白色的快船远远驶来，带着翻滚的水浪靠近码头，慢慢停下了马达的轰鸣声。
　　守候多时的老三走上前，接过船上抛来的缆绳，牢牢系住，一个面孔晒得黝黑的精壮大汉从船上跳下，赤着的双脚在地上顿了顿，朝着三兄弟走了过来，被衣衫遮住的腰间鼓鼓囊囊的，显然带着家伙。
　　高个定了定神，随手将那包软中华掏了出来，堆出满脸的笑容迎了上去：“力哥！怎么是您来了？”
　　大汉接过烟，随手抽出一根，就着高个手中的火机点着，惬意的吸了一口，棱角分明的脸上才露出一丝笑容：“没办法……最近风声紧得很，很多货源都断了，一听说你这里有好货，老大马上就让我过来验一验——真的是上等货色？”
　　“哪敢骗力哥您呢……您看看就知道了。”
　　高个转过身，和老二一起将木箱抬了过来，打开盖子，让大汉凑过头望了进去，只见伊悠那美丽的胴体正蜷曲着侧卧在箱中，双手和双脚都被铁链牢牢的反捆着，精致秀气的脸蛋上双目紧闭，呼吸细微平缓，仿佛睡着了一般。
　　被叫做力哥的大汉目光一亮，伸手捏住伊悠的下颌，仔细的打量了几眼，不由赞许的点了点头：“确实是上等货，不错！”
　　又将两根手指搭在伊悠的颈侧动脉处，留神倾听了一会，皱了皱眉说道：“不是和你说过了吗，好的货色尽量别用麻药，用多了容易出问题，卖不出价钱就浪费了！”
　　高个的脸上挤出一丝尴尬的笑容，正不知道如何解释，好在那大汉也没真的在意，随手盖上木箱的盖子，从屁股后面的挎包里掏出一大叠扎好的钞票扔了过来：“老大说了，既然是好货，就按好价给钱。这里是五万，你数数。”
　　高个手忙脚乱的接住钱，又拿出其中一扎塞到大汉手中，凑过去说道：“力哥，我们还想求您帮个忙……最近地面风声有点紧，我们想上船跟着廖老大呆上一阵，不知道能不能帮忙通融通融……”
　　“这样啊……”
　　力哥有些迟疑的打量了高个几眼，接过手中的钞票，转身走开，拿出手机拨了个号码。
　　“……嗯……嗯……好的。”
　　等打完电话，力哥关上手机，一摆头说道：“走，老大答应了，跟我一起上船！”
　　“谢谢力哥！”
　　三兄弟对视了一眼，忙不迭的抬起箱子挪到船上，解开缆绳，马达的轰鸣声重新响起，划开一道道波浪，向着远方的出海口驶去。
　　有二十多节航速的快船开了十多个小时，直到日暮时分，才来到了一处不知名的环形海礁边缘，穿过一片繁忙的渔场，一艘足有两千多吨排水量的货轮出现在众人的视野中，高大的船壳上油漆斑驳，连舷号也看不清楚，倒是舰桥上亮着不少灯光，几个隐约的人影正在上面移动。
　　力哥操纵着快船小心的靠近货轮，一道软梯落了下来，三兄弟手脚并用的爬了上去，自然有人去搬运其它的物品。
　　“这船可真不小……”
　　高个攀上船舷，一眼望见的就是比篮球场还大的宽阔甲板，好几个大汉身着便服，肩膀上公然挎着各式武器来回巡视，其中有认识的看见高个，就远远的喊道：“那不是烟仔吗，怎么上船来了？”
　　高个正点着头打招呼，舰桥下的舱门嘎吱一声被推开，一个身材极其高大魁梧的壮汉低着头跨过门槛，带着身后几名随从走了过来，远远的就能看见那颗亮闪闪的光头，上面爬着好几道长长的疤痕，极为凶悍丑恶。
　　堪比健美运动员的肌肉一块块的隆起，将身上的衣服撑得紧紧的，举手抬足间仿佛充满了爆炸性的力量。
　　“你就是烟仔？”
　　声音嘶哑而低沉，就像在粗糙的金属上摩擦一般，让人一听之下就从心底泛起一股寒意，高个却知道这就应该是老大廖军了，赶忙迎了上去，哈着腰答道：“我就是……见过廖爷！”
　　廖军来到烟仔面前，一双凌厉的三角眼上下打量了一番，突然咧开嘴，发出一声粗豪的大笑：“好小子——听说你弄来了难得的好货色，干得不错嘛，快让我看看！”
　　“是、是……廖爷，就在这里……”
　　廖军的气势对烟仔产生了极大的压迫感，额头上一下就冒出了细密的汗珠，赶忙转过身，手忙脚乱的打开木箱的盖子，将还处于昏迷状态的伊悠呈现在了廖军的面前。
　　经过五六个小时的航行，麻药的效果逐渐褪去，伊悠的呼吸已变得平稳得多，一双眼球缓缓转动，显然即将苏醒。
　　“果然是难得的好货……妈的，都不记得多久没玩过这种档次的女人了……”
　　望着木箱中那具迷人的身体，廖军忍不住舔了舔嘴唇，脸上的横肉牵动着红色的疤痕，更显得狰狞可怖。
　　他转过身挥了挥手，让手下把箱子抬进船舱，一边用力拍了拍烟仔的肩膀，示意他跟着自己往里走去：“不错，真的不错，这可是笔大买卖……烟仔，以后跟着我好好干，有得你吃香喝辣的！……”
　　拍在肩膀上的力道差点让烟仔一屁股坐了下去，好不容易才呲牙咧嘴的抗住，连忙点头哈腰的跟了过去。
　　一起走进舰桥，来到顶层一个单独的房间，正是廖军的卧室，后面的两名手下也跟着将木箱抬了进来，将伊悠从木箱中提起，放到床上，随即退了出去。
　　烟仔看了看状况，正犹豫自己要不要跟着离开，廖军却挥了挥手，让他找了个凳子坐下，露出一脸和蔼的笑容说道：“烟仔啊……最近地上风声紧，弄得我们这货源短缺，你也是知道的。你小子居然这么机灵，能弄到这样盘靓条正的小妞上来，说实话这本事还是不错的。如果跟着我们呆在船上呢，凭你那小体格，既不能打，又不会开船，那就有点浪费了……所以啊，我觉得你还是回到地上为我们送货更合适一点，你说呢？”
　　听了廖军的安排，烟仔顿时只觉得嘴里发苦，却又不得不陪着笑脸说道：“廖爷……不瞒您说，我们就是为了这个小妞才不得不上船的。”
　　“哦？”
　　廖军有些惊异的回头看了一眼床上的伊悠，又转过身望着烟仔，一张脸沉了下来：“到底怎么回事？”
　　一看廖军脸色不对，烟仔连说话都吞吞吐吐了起来：“廖爷……前两天我们遇到这个小妞，就上了她，没想到是个淫娃，差点招架不住……事后这小婊子竟然告诉我们她是条子，不知道发了什么神经出来犯贱，淫水上脑，还要我们当线人……我们三兄弟一合计，正好您这儿缺货，干脆一不做二不休，带了她上来孝敬给您……”
　　“条子？”
　　廖军的双眼猛的一睁，扭过头重新打量着伊悠，隔了半晌，突然回身一个巴掌扇在烟仔脸上，打得他翻了个跟斗。
　　“你这个蠢货！居然带着条子上船，连他妈中计了都不知道！……阿力！阿力！”
　　廖军唰的站起身，又急又怒的走到门口，将那名被烟仔称为力哥的大汉叫了进来：“这里不安全了，马上开船，去老地方避一避！……还有，这个女人也不能留，给我宰了扔到海里！”
　　“真不愧是廖老大呢，这么快就反应过来了……”
　　一个娇柔慵懒的女声在卧室中响起，众人回过头一看，只见伊悠不知何时已经醒转过来，正斜坐着靠在床头，嘴角露出一丝挪揄的笑意，清澈动人的目光从众人脸上扫过：“可惜，还是晚了那么一点儿……”
　　叫阿力的大汉猛的拔出腰间的手枪，一脸紧张的对准伊悠：“臭婊子！老实点，再动就一枪崩了你！”
　　“这么紧张干什么？”
　　伊悠对面前的手枪视若无睹，反而好整以暇的说道：“有空在这拿枪对着我，还不如到外面去看看有什么状况呢。”
　　听到这句话，廖军的脸上阴沉得仿佛要滴出水来，转过头略一示意，阿力立刻飞快的跑了出去，咚咚咚的脚步声直登向舰桥顶部，不到两分钟又上气不接下气的跑了回来：“老大，确实不对劲！……渔场的船比平时多了好多，全都是大型快艇，一看就不是渔船，不知道哪来的！”
　　“妈的！……”
　　大颗的汗珠一粒粒的从廖军的额头渗出，他狠狠的一锤桌子，快步走到舷窗边，推开圆形的玻璃窗，望向远处船舶密集的渔场。
　　“不用看了……”
　　伊悠静静的望着脸色铁青的廖军，眼中的目光渐渐转冷，“不止是东边的渔场，南边、西边你们看不到的地方也有……一共是22艘边防巡逻船，跑起来比你这又老又破的货船快得多，上面有超过400名全副武装的武警，每艘艇都装备了扫描雷达，就算弃船跳海都没用……你们，已经被彻底包围了。”
　　廖军扭过头，目眦欲裂的瞪着伊悠，猛的喷出一口粗气，劈手夺过阿力手中的手枪，大步踏到床边，一把抓住伊悠的长发，枪口顶着她的下巴，红着眼吼道：“老子绝不投降！就算是死，也要先拿你来垫背！”
　　伊悠冷冷的望着廖军那陷入疯狂的眼神，嘴角却浮起一丝微笑，冷不丁说道：“如果你们不用死呢？”
　　“什么？”
　　廖军身体一滞，气势立马落了下来，随即又回过神，手指按下扳机，脸上的横肉一抖一抖，恶狠狠的说道：“放屁！他妈武警都开过来了，我凭什么信你？”
　　伊悠仰起头，毫无惧色的盯着廖军的双眼，一字一句说道：“就凭我是S市特警分队的副队长，这次抓捕行动的总指挥！”
　　廖军浑身一震，一双三角眼睁得老大，上上下下的打量着伊悠，正犹豫不决间，却看见伊悠轻轻叹了口气：“外面的部队要开始行动了，再不帮我解开，等上了船，我可就真的救不了你们了。”
　　廖军喘着粗气，瞪着伊悠看了半天，又看了看阿力和烟仔那惊慌失措的模样，猛的一咬牙：“放了她。”
　　烟仔挣扎着爬起身，捂着脸过来打开了她身上的铁链。
　　只见伊悠揉了揉有些麻木的手腕，又理了理脑后纷乱的长发，直到廖军脸上变色，才泰然自若的曲起腿，手指往高跟皮鞋的底座内侧一按，啪的一声轻响，弹出一个小巧的暗门，一副带着麦的微型耳塞被拿了出来挂在耳后，随手拨弄了几下，打开开关，就听见伊悠换了个音调，语声严肃的说出命令：“所有小队注意，我是伊悠，第一方案执行完毕，现在开始执行第二方案，全体向东撤出20海里，原地待命！”
　　伊悠的命令很快就有了效果，只见远处密集的船只陆续离开，不一会就只剩下一个空旷了许多的渔场。
　　阿力和烟仔偷偷擦了擦头上的冷汗，再次望向伊悠的目光顿时变得微妙了起来。
　　廖军望着舷窗外冷冷清清的海面，过了好一会才缓缓转过头，盯着伊悠开口问道：“那些船还在20海里外跟着？”
　　伊悠没有理他，舒服的伸了个懒腰，又捂着小嘴打了个哈欠，才歪了歪脑袋反问道：“你说呢？”
　　廖军脸上的横肉一抽，猛的伸手捏住伊悠的脖颈，像提小鸡一般抓了过来，黑洞洞的枪口对准她的额头，狞笑着说道：“你以为你现在在谁手上？……命令你的人全部退走，至少离开100海里！”
　　伊悠冷冷一哼，卧室中的众人只觉得眼前一花，一连串重击的啪啪声疾风骤雨般响起，紧接着轰的一声巨响，廖军那庞大的身躯摇晃着倒了下来，一转眼伊悠已经翻身坐在他的胸口，那只枪落到了她的手中，正反过来对着廖军的额头。
　　“哼……还真当本小姐是吃素的？”
　　直到这时卧室中的其他人才回过神来，阿力手忙脚乱的从腰间抽出另一把手枪，刚要对准伊悠，却见她手指一转，掌中的手枪瞬间解体，变成十余个零件一个个的掉了下来。
　　“你这个婊子……”
　　廖军涨红着脸，额头上青筋绽露，好歹自己在海上横行了十多年，居然被这样一个娇滴滴的女孩三拳两脚就打败，让他实在难以忍受，突然大吼一声，扭腰用力一挺，整个身体硬生生翻了过来，将伊悠的身子抛向空中，同时挥拳向着她的头部猛击过去。
　　半空中的伊悠一个翻滚躲开了廖军的拳头，同时两条美腿一伸，往后一勾，交叉缠住了他粗壮的脖子，扭腰往旁一甩，廖军顿时失去平衡，身不由己的一个倒栽葱，那颗闪亮的光头重重的往地板上撞去，只听轰的一声，庞大的身躯再次倒下，呈大字型躺在地上一动不动。
　　伊悠侧着身子，再次坐在廖军的胸口上，伸手拍了拍他满是横肉的面颊：“喂，打够了没，要不要继续啊？”
　　廖军好一阵才强行忍住那让人几欲呕吐的眩晕感，晃了晃脑袋，看见伊悠的脸蛋又出现在自己面前，本能的挥拳欲打，却发现四肢瘫软，仿佛全身的力气都离自己而去了一般，不由一阵气馁：“我打不过你……不过你也别想让老子投降！”
　　伊悠俯下身，清澈的双眼认真的注视着廖军：“廖老大，如果真是为了解决你，我还用得着这么麻烦？看来我们两个之间有必要好好谈一谈呢。”
　　廖军脸色阴沉的望着伊悠，沉默了半晌，却扭过头对着阿力和烟仔说道：“你们两个出去——阿力，刚才发生的事情，下面的人应该还不知道，你们俩都给我注意口风……特别是烟仔，如果泄露出去，把你剁碎了扔海里喂鲨鱼！”
　　“是，老大！”
　　阿力和烟仔鸡啄米般点了点头，转过身，仿佛逃跑似的离开了卧室——他们被伊悠那骇人的身手惊得目瞪口呆，这里一刻都不想多呆了。
　　等到卧室的舱门嘭的一声关上，廖军重新回过头来，冷笑着哼了一声：“你还真不像一个警察……花这么大的心思上船，其实是为了我上面那位老板吧？”
　　“真是聪明！”
　　伊悠又轻轻拍了拍他的脸，微笑着说道：“怎么样，现在房间里没有别人，可以说了吗？”
　　“哼！”
　　廖军恼怒的伸手抓住她的手掌，一脸的不屑：“那位老板可是真正能通天的大人物，就你这副队长的身份也想扳倒他，差了点吧？……话说回来，我凭什么要帮你，你又能给我什么好处？”
　　“通天吗……”
　　伊悠咀嚼着这个词背后的含义，轻轻一笑，却没有抽回被握住的手掌，带着玩味的目光注视着廖军：“真有意思，外面那么多的武警等着围过来抓人，你居然还敢找我要好处！”
　　“别他妈用警察威胁我！”
　　廖军顿时爆发了出来，脸上长长的疤痕扭成一团，随着面部的肌肉不断抽搐：“和你说了，老子不怕死，大不了一拍两散！”
　　“真是个有血性的男人呢……”
　　伊悠对廖军的愤怒视若无睹，剩下的那只手在他那极度发达的胸肌上滑过，指尖轻轻的打着旋，继续挑逗着他的怒火：“……可惜，仍然是趴在别人脚下等着残羹剩饭的走狗而已，还只是众多的走狗之一。”
　　“你他妈放屁！老子跟他只是合作关系！……”
　　廖军被激得怒发如狂，抓住伊悠的手掌也下意识的越来越用力，有心要爬起身再打一次，一想起她那可怕的身手又不由软了下来，只能躺在地上瞪着伊悠，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“好吧，不逗你玩了……”
　　眼看火候差不多了，伊悠才换了个语气继续说道：“其实那老板也没你说得那么神秘，据我们得到的情报，组织和绑架贩卖女性只是他庞大的犯罪活动之一，他的非法收入来源广泛，但最主要的部分是走私原油。在S市乃至扩大到整个G省，背景深厚的人不计其数，其实真正称得上‘通天’的并不多，特别是有能力同时又有动机触碰大规模走私原油这根红线的，就只剩下了一个人——省会的那位叶家三公子叶荣添。廖老大，我猜得对吗？”
　　随着伊悠一步步的总结，廖军的脸色也渐渐的由红变白，但随即又不服气的抬起头，挑衅的瞪着伊悠：“没错，我可以告诉你，就是他！——可那又怎么样？就算把他带到面前，亲口承认这些事情，你们警察敢抓吗？”
　　“普通的警察么，自然是没有这个能力的……”
　　伊悠悠闲自得的弹了弹手指，突然俯下身，那张美丽的脸蛋凑到廖军面前，盯着他一字一句说道：“可你觉得，我像个普通的警察吗？”
　　廖军张了张嘴，却仿佛突然被噎住了一般，半天说不出话来。
　　“廖老大，不妨实话告诉你，你的那点人和家底我根本一丝兴趣都没有，我需要的只是你配合我的计划行事，对付叶荣添……你在这儿当海盗十几年，天天收渔民的保护费，杀人无数，我当然不会对你说什么‘将功赎罪’的蠢话，但事后完全可以当作没见过你，你可以继续干你的本行……到底选择哪一条路，你自己好好想想吧。”
　　“我不可能帮你去对付叶荣添……”
　　廖军神色坚定的摇了摇头，“我自己就算了，可我老家还有亲人孩子，我不想他们哪天突然一起横死在街头。”
　　“放心……不需要你出头帮忙，只需要你想办法把我送到下一次的拍卖会上就可以了……”
　　伊悠仿佛说得累了，索性趴在廖军的胸口，一根手指在他的脸上轻轻的抚摸着，沿着那道长长的疤痕慢慢划到嘴边：“……以性奴的身份。”
　　“啊，为什么？”
　　“因为本小姐也想知道，像我这样的货物在拍卖会上到底能卖出多少钱呀……”

第3章
　　天刚蒙蒙亮，一艘快艇靠近货轮停了下来，一个人影沿着软梯攀爬上了甲板，小心的望了望四周，随即快步往船舱走去，来到顶层的房间外面，小心的敲了敲门。
　　舱门嘭的一声打开，露出了廖军那颗锃亮的光头，脸色憔悴，两眼通红，看了看门口站着的阿力，一摆头示意他进来，反手关上门，才皱着眉问道：“情况怎么样了？”
　　阿力摇了摇头，脸色惨白：“很不好……老大，我沿着四周开了一圈，不到10多海里就被堵回来了，看样子真的没法跑出去。”
　　“……他妈的！这女人杀又杀不得，跑又不能跑，逼急了我——”
　　廖军气急败坏的踢了一脚身边的桌子，上面的物品哗啦啦倒了一地，又喘了两口粗气，才摸着脑袋转过身来：“……算了，现在她人呢，看好了吗？”
　　“已经关进牢舱里了……放心吧，老大，我派了好几个人拿枪看着，她跑不掉的。”
　　廖军闭上眼睛沉思半晌，又叹了口气，打开舱门向外走去：“走吧，都关了一夜了，先下去看看再说……”
　　走出卧室，顺着走廊拐下楼梯，一路上经过手下们休息的舱房，空荡荡的寝室里连半个人影都看不到，廖军不禁有些诧异。
　　“这帮混小子干完活居然都不睡觉，一个个跑哪去了？”
　　不一会来到货船的底层，廖军打开大门，就看见整条走廊上一个守卫都没，噪杂的人声不时从最深处一间大开着舱门的牢房中响起，显得十分热闹。
　　见到这幅情景，廖军的脸色顿时就阴了下来，狠狠瞪了满头大汗的阿力一眼，快步走到牢舱门口，只见里面围着至少二十多个手下，在他们中间，浑身赤裸的伊悠双腿分开，跨在一个男人的身上，被下面和背后的男人同时进出着自己的身体，而她的脑袋正被一个男人按在胯下，卖力的吮吸着那根沾满唾液的肉棒。
　　不仅如此，伊悠的两只手同样没有闲着，正为伸到面前的其它肉棒上下套弄，还不时的挺起身躯扭动着，迎合着四周伸过来不计其数的手掌。
　　“这婊子的骚屄夹得好紧……不行了，我又要射了！”
　　“操……干完了赶紧下，老子都等好久了……”
　　“就说了你那根软鸡巴没用吧，哈……”
　　猥亵的话语此起彼伏，却全都离不开伊悠那诱惑动人的肉体，显然这场奸淫的群戏已进行了相当长的时间。
　　“哼——”
　　一声重重的咳嗽打断了七嘴八舌的喧闹，室内的众人一起回头，只见廖军正站在门口望着他们，脸上的神色精彩之极。
　　“老、老大——”
　　一群人纷纷停下了动作退开，却还有脑子不好使的在那里兀自叫嚷：“老大，这个女人真他妈够劲，要不要试——”
　　话没说完，后脑勺上就被人拍了一巴掌。
　　廖军慢慢踱进房间，脸上的刀疤一抖一抖的扭曲着，想要说些什么，最终却只能唬着脸不轻不重的骂了一句：“一群小兔崽子……明天不要干活了？都他妈给我滚回去睡觉！”
　　众人手忙脚乱的提起裤子，一个接一个的从门口溜了出去，不一会就只留下伊悠跪坐在原地，一双媚意横生的眼睛转过来望着廖军，一边将手指放在嘴边，意犹未尽的伸出舌尖，将指上残存的精液慢慢舔舐干净。
　　“真扫兴……本小姐还没过瘾呢。”
　　伊悠的身上到处都是白浊的液体，在牢舱的灯光下反射着明亮的光泽，那双黑色的长筒丝袜早已被撕得破破烂烂，挺翘的乳房和臀部还有不少掐出来的红色淤痕。
　　经过一夜漫长的凌辱，不仅没有变得萎靡和虚弱，反而更显出一种荡人心魄的诱惑风情，看得廖军心中一动，一个异想天开的念头突然冒了出来。
　　廖军沉默了半晌，突然咧开嘴一笑：“伊警官，你真的打算使用性奴的身份？我们的客户可是挑剔得很呢……从来都只有经过严格调教，最高等级的女奴才能得到进入拍卖会的资格，否则就只能呆在船上等着被批发了。”
　　“不试试怎么知道……”
　　伊悠站起身理了理有些粘在一起的长发，一脸无所谓的淡然：“不是还有两个星期么，就用你所说最严格的方式来一遍好了。”
　　廖军走到面前，居高临下的打量着伊悠眼中的神色，突然伸出手，一把抓住她的长发拉到身边，脸上露出了狰狞的笑容：“……小贱货，卧底查案什么的原来只是个幌子，其实你就是这身贱肉发骚，想上船来挨操的吧？”
　　“呵呵，现在才想明白，你还真是够笨的。”
　　伊悠没有反抗，反而顺势靠了过来，柔软的身躯在廖军的怀里轻轻扭动着，妩媚的眼神蕴含着毫不掩饰的火热：“早就听说廖老大是个中高手，正好看看你的手段呢……”
　　廖军一只脚毫无征兆的抬起，膝盖狠狠的撞中伊悠，蛮横的力道将她的身体撞得飞了出去，又重重的砸在舱壁上，发出蓬的一声闷响，整面舱壁都跟着震了一震，才噗通一声跪倒在地上。
　　无论力量还是折磨人的手段，廖军和三个小混混相比完全都不在一个档次，凶狠的膝撞仿佛一柄巨大的铁锤，准确的砸在伊悠胸腹间的隔膜上，一阵沁入骨髓的剧痛传来，伊悠咬着牙，浑身颤抖，足足过了半分多钟才恢复中断的呼吸，额头上的冷汗一颗颗的渗出，顺着苍白的面颊滑落下来。
　　如果还手，面前的廖老大恐怕连两秒钟都挺不过去，但自己却任由他施虐折磨而毫不反抗，这种下贱的倒错刺激让伊悠充满了异样的兴奋，一颗心砰砰的跳动着，对接下来的后续愈发的期待。
　　廖军走了过来，精悍的三角眼里凶光毕露，打量了几眼趴在地上的伊悠，一只手掐住她的脖子提了起来，按在墙上，另一只手紧握成拳，中指指节突出，对准她的胃部用力打了下去。
　　只听咚的一声闷响，伊悠的身体就像被夹在铁锤和铁砧之间的铁片，没有任何缓冲的承受了这一拳的全部力道。
　　伊悠闷哼一声，不由自主的弯下腰去，从胃部传来一阵翻江倒海般的抽搐，猛的喉咙一热，哇的一声，一大股酸水不受控制的喷了出来，洒在廖军粗壮的手臂上。
　　廖军松开手，任由伊悠摔在地上，随手擦了擦胳膊上的污秽，望着地上蜷缩成一团的伊悠，狞笑着大声说道：“你这条发骚的母狗，我凭什么要满足你？……想当性奴？跪下来求我啊！”
　　“咳咳咳……”
　　伊悠曲着身子，挣扎着从地上爬起，脸上泛着不正常的红晕，眼中蕴含的欲望却更加浓烈，仿佛能沁出水来一般。
　　她抬头看了一眼廖军，就真的像狗一样趴在地上，手足并用的慢慢爬了过来，低下头，伸出舌尖舔吸着廖军脚上鞋边的污垢，一边轻轻的摆动着浑圆而富有弹性的屁股。
　　“廖老大……求求你，让小母狗做个性奴吧……”
　　一直到刚才为止，廖军都在小心翼翼的做着试探，生怕一步踏错让自己再次大吃苦头。
　　直到看见伊悠的这番举动，这才让他悬在半空的心略微放了下来。
　　“看来有戏！这小婊子好像真的在发骚……”
　　廖军暗暗松了口气，回头从舱壁上取下两根带着镣铐的锁链扔到伊悠面前：“贱货，自己戴上！”
　　两根锁链样式不同，很容易区别开来一根是手铐，另一根是脚镣。
　　唯一相同的是连接两头镣铐的铁链非常短，显然对被锁住的人行动限制极大。
　　望着地上的锁链，伊悠抿嘴一笑，顺从的取过脚镣，拷在自己的脚踝上扣死，又拿起手铐放在手腕上戴好，双手互相一拉，只听咔嚓一声轻响，手铐中的锁头落下，那一身惊人的格斗功夫也随之而去。
　　廖军又取来一根皮革颈圈给伊悠戴上，再扣上一条细长的铁链，现在的伊悠看起来更像一条母狗了。
　　望着乖乖趴在自己面前的性感身体，廖军再也忍不住开心的笑了起来，朝着伊悠的屁股用力踢了一脚，转身牵着铁链走出舱门，沿着走廊向另一头的房间走去。
　　“你这发骚的母狗！……走，他妈给我快点！”
　　一路上廖军故意走得很快，使伊悠完全跟不上他的脚步，好几次被铁链拉扯着倒在地上，接踵而至的就是廖军那粗大的拳脚。
　　“贱货！连爬都不会……你个小婊子！”
　　打得兴起，廖军甚至拿起手中的铁链甩了下去，只听噗的一声闷响，伊悠的身体猛的一抖，一道鲜明的红色印痕在她那翘起的臀肉上迅速浮现。
　　伊悠身体一抖，咬着嘴唇，抬起头看了廖军一眼，秀气的眉毛微微蹙起，明亮的双眼中蕴含着痛楚，更多的却是被点燃的兴奋。
　　“果然是个淫水上脑的贱货，挨打还能骚成这副模样！……看什么看！给老子继续爬！”
　　在一阵阵的喝骂声中，廖军拽着踉跄爬行的伊悠来到一间密闭的舱室前，桄榔一声踹开舱门走了进去。
　　逋一进门，一股浓烈的腥气扑鼻而来，让伊悠忍不住呼吸一滞。
　　只见舱室里塞满了大大小小的竹筐，上面都盖着严实的盖子，中间则放着一个棺材似的长形铁箱，而在它的周围摆放着几台不知名的电子设备，上面插着好几根长长的电线，看起来不知道干嘛用的。
　　面对伊悠带着疑问的目光，廖军嘿嘿一笑，转身提起一个竹筐，打开盖子往地上一倒，只见一条背脊漆黑的长蛇掉在地上，随即盘成一团立起上半身，对着四周吐出了鲜红的信子。
　　“呀！……是蛇呢。”
　　伊悠大感兴趣的坐了起来，伸出手指在蛇的面前晃了晃，那蛇被快速运动的手指吸引，猛的顿住，随即张开嘴，向前一弹，快如闪电的向着手指噬去！
　　伊悠一抬手，恰到好处的避开蛇口的噬咬，反手轻轻一捏，顿时掐住了它的脖子，黑蛇大张着嘴猛烈挣扎，长长的身体缠住伊悠的手臂，却再也无能为力。
　　打量了几眼手中的黑蛇，伊悠歪着头望着廖军，透着红晕的脸蛋上带着几分期待的微笑：“廖老大，打算怎么用它折磨小母狗啊？”
　　伊悠方才的动作看似轻巧无比，仔细一想却和普通人抓蛇的方式完全不同，是硬生生靠着更快的速度抓住的，这震撼的一幕看得廖军目瞪口呆，愣了好一会才恢复过来，骂骂咧咧的提起伊悠，蓬的一声将她的身体扔进中间的铁箱。
　　“你这下贱的小婊子……连畜生都这么急着要？妈的，一会就让你尝个够！”
　　铁箱的宽度很窄，四周的箱壁上锈迹斑斑，还有着不少白色透明的污痕，看起来像是蛇类爬过留下的痕迹。
　　廖军将伊悠的身体摆好，又将她四肢上的镣铐挂在箱壁的铁环上扣好锁死，固定住她的四肢，转身从一旁的仪器上拿出几根连着电线的电极铜片，用胶带分别贴在她的乳头上，又贴好了手指、脚底和阴蒂，甚至连下身也被分开，深入阴道内部贴了两个。
　　冰冷的铜片刺激着柔软温润的内壁，引得伊悠忍不住轻轻一颤。
　　“这是……电击器吗？想不到你的船上居然还有这种东西……”
　　廖军冷笑一声，伸手按下仪器上的开关，只听一阵嗡嗡的蜂鸣声响起，脉冲电流沿着电极透体而入，伊悠的身体顿时一僵，被电到的部位不由自主的微微抖动了起来。
　　“呵……好酸麻的感觉……好舒服……”
　　伊悠转过脸，有些失望的望着廖军，“不过才这种程度而已，只能用来按摩嘛。”
　　“嘿嘿，怎么可能只有这点……这种程度是我们用来调教普通女人用的，像你这么淫乱的小婊子，当然要好好给点教训了！”
　　廖军狞笑着按下另外一个开关，只见几朵蓝色的火花闪过，啪啦一声，紧接着一阵凄厉的尖叫声响起，伊悠的身体猛的一弹，腰部高高拱起，随即又重重的跌了下去，赤裸的身躯在铁箱中不停的扭动着，手中的铁链撞击着箱壁，发出哗哗的响声。
　　“哈……哈……好痛……下、下面一定坏掉了……”
　　伊悠美丽的面容扭成一团，脸色惨白，细密的冷汗不断的从额头上冒出，张着嘴急促的喘息着，好一阵才停止身体的痉挛，慢慢恢复过来。
　　“过瘾了吧？……你这小骚货。”
　　廖军欣赏着伊悠挣扎的模样，一边得意的说道：“知道这种电击最强的地方是什么吗？……它是完全随机的，你不知道什么时候它会狠狠的给你一下，根本没办法提前做好准备，接下来再加点餐，你就知道它的厉害了！”
　　说完，廖军提起一个硕大的竹筐，正要打开盖子，却被突然开口的伊悠止住了。
　　“等、等一下……”
　　伊悠的声音还有些虚弱，望向廖军的双眼中却充满了毫不掩饰的火热：“这竹筐里的蛇……都是和刚才那条一样，没有毒的吧？”
　　“是啊，怎么？”
　　廖军下意识的点了点头，看见伊悠脸上的神色，突然反应过来，“你这小贱货难道想……”
　　伊悠觉得自己的心脏正剧烈的跳动着，有些喘不过气，但还是忍不住脱口而出：“嗯……小母狗……想要更刺激一点……”
　　廖军脸上的横肉抽了抽，猛的爆发出一阵大笑：“真他妈有意思，果然是个只知道挨操的贱货！……好，我就成全你！”
　　一边说着，廖军放下竹筐，转而从舱室的一角提起另外一个抬了过来，再次打开盖子，几十条红黑斑驳的蛇纷纷掉入铁箱，落在伊悠身上，随即四处游走散开。
　　“看清楚了吗？这都是有毒的赤练蛇……”
　　廖军随手拿着一根多余的电线，拨弄着伊悠大腿上的一条小蛇，故意慢慢说道：“当然，毒性不是很强，咬上一两口不会死，不过咬多了么……嘿嘿，要不要猜猜看，你这堆发骚的臭肉在里面呆一天下来，会被咬上多少口？”
　　说完，廖军盖上铁箱的盖子，又拿出几把锁锁好，才蹲下来拍了拍箱壁，狞笑着说道：“伊警官，你不是喜欢发骚，喜欢当下贱的母狗么？先呆在这里慢慢享受吧！哈哈哈哈……”
　　咣当一声，房间的舱门被重新关上，廖军的脚步声越走越远，直至消失，只留下伊悠一个人浑身赤裸的躺在锁死的铁箱中，还有身上缠绕着的一大群毒蛇。
　　密闭的舱室内一片寂静，只有脉冲电流的嗡嗡声一直在持续着，透过并不厚实的箱壁，隐约可以听到伊悠那经过压抑、却仍然显得有些急促的轻声喘息。
　　铁箱中的冷血动物显然更喜欢温暖的环境，没过多久，大多数赤练蛇都游到伊悠的身上，有几条甚至缠在她的双腿间，一动不动的停了下来。
　　黑暗的铁箱中伸手不见五指，反而极大的增强了触觉上的敏感度，冰冷而滑腻的鳞片不断在细嫩的肌肤上游来游去，留下一道道凉飕飕的轨迹，刺激得伊悠的汗毛不断竖起，却又不得不紧绷着全身的肌肉，努力的压抑着正因为紧张和兴奋微微发抖的身体。
　　不仅如此，脉冲电流带来的刺激也变得成倍的增加。
　　伊悠高耸的乳头早已硬得发胀，仿佛有数百只蚂蚁在里面钻来钻去，将丰满的乳肉啃噬得千疮百孔，却偏偏又不能动弹。
　　在内外好几个电极的共同作用下，下身的快感更是强烈，一道道酥麻的暖流不断冲击扩散开来，全身的力量一点一滴的消失殆尽，只有体内的欲望随着时间逐渐累积，正变得越来越难以抑制。
　　没多久，一股温热的淫液从下身缓缓涌出，将她的双腿间浸得湿漉漉的一片。
　　伊悠大张着嘴，竭力平缓愈来愈火热的喘息，可身体的颤抖却越来越明显，她已经能感觉到好几条蛇都竖起了头部，吐出的信子不时从敏感的肌肤上扫过，在无法视物的环境下，这种被危险盯住的战栗感在脑海中不断放大，仿佛一道道汹涌的海浪，冲刷着越来越危如累卵的理智。
　　伊悠挣扎着屏住呼吸，正要用力一咬舌尖让自己清醒一点，空气中突然划过几道亮光，照亮了黑暗的铁箱。
　　“啪啦啦——”
　　突袭而至的电流比起上次要强烈得多，甚至弹出了几条长长的蓝色电弧。
　　只听蓬的一声闷响，伊悠的身体重重的撞上铁箱的盖顶，随即又传来一连串的撞击，震得整个铁箱簌簌作响。
　　剧烈的疼痛让伊悠全身抽搐不已，一时间连惨叫声都发不出，尤其柔嫩的阴道内壁被电击，富集的神经末梢将全部的痛感一丝不漏的传给大脑，仿佛无数根钢针在体内炸开，让她翻着白眼几欲晕去，却又偏偏清醒无比，足足过了好几分钟，那股让人发疯的剧痛才从身体里慢慢消失，重新趋于平静。
　　恢复过来的伊悠大口的喘着气，浑身仿佛虚脱了一般汗如雨下，在铁箱的底部形成一大滩水迹。
　　直到这时候，她才有空检查身体的状况，发现除了电击留下的余痛外并没有其它特别的感觉，看来这次非常幸运，并没有蛇咬到自己。
　　“真是好过瘾呢……”
　　伊悠闭上眼，发出一声满足的叹息，刚才的痛苦让她现在回想起来还后怕不已，却也充溢着无以伦比的快感。
　　那种同时身处天堂和地狱的交错恍惚，夹杂着危险的战栗刺激，就像刚体验了一次完美的高潮，让她的身体变得懒洋洋的娇弱无力，仿佛浸泡在温泉中一般不想动弹。
　　“这个廖老大果然不……啊啊啊！——”
　　蓦地又是几朵火花亮起，将毫无准备的伊悠弹了起来，撕心裂肺的剧痛再次降临，她拼命的扭动身体挣扎着，猛的下身一暖，一股热流不受控制的喷涌而出——在电流强烈的刺激下，伊悠被打得失禁了。
　　短时间内受到两次强力的电击，伊悠身体的肌肉大量陷入严重的痉挛，花费了更长的时间才恢复过来。
　　当她哆嗦着再次检查全身的时候，发现右侧的乳房和大腿上多出两个疼痛的触点，一阵麻麻的挠痒传来，这次自己被咬中了。
　　寂静的黑暗中，伊悠能清晰的感到蛇毒的范围正在一点一滴的扩散，伤口处的肌肤慢慢肿大，火辣而疼痛，不一会就变成彻底的麻木，逐渐失去了这部分的感知。
　　“好像自己现在什么都不能做呢，只能这么眼睁睁的看着……”
　　伊悠的心脏仿佛被人用力握住，紧紧的缩成一团，虽然看不见，但她却知道自己冰冷的脸上一定是毫无血色的惨白，然而身体四肢却因为紧张和兴奋，正抑制不住的微微颤抖着，变得越来越火热。
　　“接下来还有这么长的时间呢，好期待……”
　　时间飞快的流逝。不知道过了多久，当伊悠又一次从高潮后的余韵中恢复神智，一股前所未有的衰弱感袭上心头。
　　已经记不清被电击几次了，现在的身体连冷汗都渗不出来，铁箱底部的水迹早已干透，黏糊糊的铁板和背部的肌肤贴在一起，正在将身体的热量一点一滴的传走。
　　胸口的心跳开始变得有些无力，参差不齐，仿佛全身的血液都在慢慢凝固。
　　伊悠仔细数了数，现在身上一共有六处伤口，被咬得最多的双腿早已麻痹，完全失去了知觉，肿胀的疼痛正沿着大腿向腰间蔓延，脑海中的意识开始变得迟钝，连思考都逐渐成为一件费力的事情。
　　“过了这么久……下一次应该马上就来了……”
　　下意识动了动，伊悠突然察觉不知道什么时候，原本被铐住的右手已经离开了箱壁，有些奇怪的伸手去摸，才发现壁板上的铁环早已被硬生生拗断，露出一个弯折的豁口，不由撇了撇嘴角。
　　“还真是粗制滥造呢……”
　　恢复自由的右手第一反应就是拔掉身上的电极，伸到半途，却又开始犹豫。
　　“被电了这么多次，身体似乎已经有点适应了呢，应该……没关系吧……”
　　伊悠紧紧的咬着嘴唇，挣扎半晌，终于找到一个说服自己的理由将手臂放了下来。
　　仅仅是做了这么一个简单的动作，伊悠都觉得自己的体力又被榨干了一分，身体也变得更加虚弱，接下来的心情却变得愈发期待起来，整个人轻飘飘的，就像被托在风中的一片羽毛，正向着无尽的高空飘荡上去，越飘越高，永无休止。
　　廖军回到卧室就开始后悔，一想到外面的边防艇就如坐针毡。
　　好不容易熬过几个小时，到了中午，再也按捺不住的跑下去打开铁箱，顿时冒出一身冷汗。
　　只见箱中的伊悠早已陷入半昏迷的高烧，脸色惨白如纸，身上足有十多个赤练蛇留下的血洞，被咬过的伤口全都呈现出凝血的症状，如果再晚来一会，恐怕注射抗毒血清都无济于事了。
　　将箱子里的蛇收拾干净，廖军又叫来几名手下，把不醒人事的伊悠送到医务室去——货船上不可能有医院一样的治疗手段，但除了某些口味特别的客户，性奴受到严重伤害就卖不出价钱了，这种程度的救护措施还是有的。
　　搬运的时候，伊悠居然醒了过来，虽然气息非常微弱，却对着廖军露出一丝微笑，翘起嘴角说道：“廖老大……你的招待还真不错呢……我都有点……喜欢上这里了……”
　　“你这小贱货太生猛了……找死不要紧，别拖老子下水啊！”
　　廖军满头大汗的挥了挥手让手下把伊悠搬走，嘴里骂骂咧咧半天，转过头来，满脑子却都是伊悠白皙性感的身躯，还有那仿佛会说话的大眼睛，不由好一阵心猿意马。
　　“不过……又骚又靓，确实是个极品哪，如果不是上来卧底的就好了……”
　　舷梯上响起一阵急促的脚步声，打断了廖军的意淫，只见阿力上气不接下气的跑了下来，手里还抓着一部卫星电话。
　　“老大！……叶公子的电话！……终于联系上了——”
　　PS：写得太纠结了，好想坑掉啊……（Fairlycold真的坑掉了）

同人：王牌女警之满员痴汉列车（作者：jayhorusosiris（莫离））
　　********************
　　登场人物（按重要程度排名，如果本人不满意，随时欢迎来打我）
　　伊悠：性别女，年龄20+（就算我敢说你敢听吗？反正我不敢），著名痴女、扩张系爱好者兼触手文作者，F老爷《王牌女警》主人公，代表作《淫兽猎人》，本文中仍为S市特警分队的副队长，代号恶魔。
　　Fairlycold：性别男，年龄30+，痴女文大神，代表作《魔法少女小爱》《淫落公主》，《王牌女警》原作者，本文中为S市特警分队队长，代号冷锋。
　　快刀影枫：性别男，年龄20+，痴女文天王，代表作《魔法少女小爱之平叛》《蓓凌女侠做任务》，本文中为S市特警分队行动组组长，代号快刀。
　　邪恶蘑菇仔：性别男，年龄20+，痴女文小天王，自诩为隐居士老爷的好学生，代表作《淫荡老婆灵韵》《附体后的生活》，本文中为S市特警分队行动组组员，代号蘑菇仔。
　　我：性别男，年龄比蘑菇仔大一岁，至于我？
　　我就是个渣渣而已，涉足H文界不过月余，只写过《古剑淫谭—痴女淫姬今何在》一文，有幸得到诸位痴女文老爷的教诲，不自量力续写作死一发……
　　本文作者，本文中为S市特警分队行动组通讯员，代号松鸦。
　　********************
　　“松鸦，松鸦，我是冷锋，收到请回答，重复一遍，收到请回答……”耳机里嘶嘶啦啦传来冷锋队长的声音，地铁站里回荡着列车到站的提示音，拥挤的地铁站里人声嘈杂，而我正为面临的困境头疼，根本没心思听他的命令，只是伊悠横眉冷目在前，冷锋队长命令催促在后，我只好按住蓝牙耳机的通信键听着冷锋队长漠然的声音：“列车还有三分钟到站，行动组准备行动，恶魔伊悠按原定计划进入列车内部，快刀影枫、蘑菇仔跟我负责全程监控，松鸦把远程保密通讯设备装在伊悠身上，然后迅速返回指挥部待命，通讯完毕。”
　　“Roger that！收到！明白……”耳机里面不断传来行动组其他队员的回应，我只好敲了敲耳机，挠着头回答道：“知道了，正在伊悠身上安装设备，马上返回！”
　　“松鸦，安装设备的手感怎么样？”
　　我正要关闭耳机，耳机里又响起快刀淫亵的笑声：“是不是很赞啊？小心点别把那个骚货玩上了火，到时候哥哥我可救不了你……”
　　我尴尬的咳嗽了一声说道：“那个……快刀组长，你……你用的是全组通讯……”
　　“我操！”耳机里面沉寂片刻，忽然爆发出快刀惊慌失措的惨叫：“冷队，这次你可得救我，到时候只有你才能对付得了那个淫荡的骚货……”
　　“Copy that！”
　　全身赤裸背对着站在我面前的伊悠冷冷的回答道，说完啪的一声摘下外挂式耳机扔在设备箱里，脚尖轻巧的一旋，无比风骚的扭着诱人的玉臀回转身来，将粉嫩的蜜穴几乎贴在半跪在地的我眼前，我可以清晰的看到她蜜穴口外翻的阴唇和内壁粉红的软肉，而蜜穴里那根淡紫色的震动棒正嗡嗡的闷响着，搅动汹涌的淫水汩汩的从蜜穴口溅出，沿着伊悠白皙诱人的美腿内侧缓缓流下，而伊悠却如同毫无所觉一般，俯下身用一对34C的坚挺美乳轻轻的撩过我的头顶，修长的纤指轻轻一挑，勾起我的下巴，眼神幽幽的盯着我问道：“小松鸦，你到底把这根该死的震动棒的开关藏到哪里去了？”
　　“这……这根震动棒……啊对，是犯罪证据……我……我没见过什么开关……平时都在冷队那里放着……要不然你……你问他？”
　　我咬着牙支支吾吾的说道，眼睛只是心虚的盯着地面，我知道我这会脸色肯定很难看，写满了说谎两个字。
　　“呦，想不到小松鸦你年纪轻轻，倒挺有骨气，死到临头嘴还这么硬……”伊悠盯着我看了片刻，忽然露出一丝意味深长的媚笑，不等我躲闪，伊悠的一只柔若无骨的白皙玉手已经轻轻的搭在我的牛仔裤中凸起的部位，隔着牛仔裤粗糙的表面旋转着揉捏着我已经兴奋不已的肉棒。
　　“伊悠姐姐不愧是特警分队连续四年的实用搏击术格斗冠军，手法就是灵巧，实……实在是我等楷模……啊……伊悠姐姐不要这样，你的手……任务……你还有任务呢……列车、列车就要开了……”我开始还想装作视死如归的模样称赞一下她瞬间制住我肉棒的手法，不料伊悠挑逗肉棒的手技实在是令人难以自持，伊悠白嫩的手心只是按在我撑起牛仔裤的龟头上轻轻的摩挲几下，我就感觉肉棒上传来一阵阵酥麻，加上被她冰凉的纤指抓住肉棒顶端如同弹琴般几十次急速敲击，我两腿一软，兴奋不已的肉棒里的精液几乎就要一泄如注，我咬着牙差点痛哭失声，含着泪急中生智的提醒道：“先完成这次任务……以后……以后有机会再说……”
　　“哼，别以为我不知道你把开关藏在哪里，你如果老老实实说出来，我还可以考虑下次的时候饶你一命，要是你还不说，哼哼……”伊悠见我几乎要瘫在地上，冷冷的放开手站起身说道：“你小子可别忘了，要不是冷队看你年轻替了你几次，上次你就难免和快刀那个混蛋一样几个星期下不了床，我在床上的手段，你难道还不清楚吗？”
　　我吓得面如死灰，几乎就要跪在地上求饶，可是肉棒撑在牛仔裤使我根本无法照做，急忙一连声的说道：“知道知道，明白明白，伊悠姐姐我知道您老人家……不，您这个骚货在床上的手段还不成吗？”
　　看到伊悠冷冷的瞪我一眼，我吓得急忙改口：“可是那开关真不在我手里啊……要不我给你联系一下老大？”
　　说着我不等她允许，急忙打开通讯器喊道：“老大，你快来接应我一下，情况紧急，情况紧急，通讯完毕。”
　　“收到……松鸦你小子你又捅马蜂窝了吧，坚持住，我马上赶过去接你……”冷锋队长漠然的声音在耳机里响起，在我听来却如同救兵天降，不由得松了一口气。
　　自从伊悠在廖军的船上被性奴团伙几次轮到怀孕而后又被廖军几次隔着肚子捏碎胎儿弄到流产，从有关部门派来对付叶家三公子叶荣添的专案组督察冷锋在心狠手辣的亲手将叶荣添活活打成肉酱后，又孤身一人踏上廖军的走私船，当时我还没有进入行动组，只是后来听蘑菇仔说，最后从那艘船上走下来的只有若无其事的冷锋，怀里抱着显然刚被干到高潮的伊悠——她翻着白眼，敏感的乳珠上还挂着开通的电极，全身上下写满了正字，双腿淫荡的大大岔开，被冷锋像给婴儿把尿的姿势抱在怀里，蜜穴里不断溢出的精液正随着震动大滩大滩滴在甲板上，在半空扯出一长道乳白色的精液链，而沾满精液的红唇露出一丝满足的痴笑，还对着接应的快刀和蘑菇仔伸出双手比出胜利的手势。
　　而冷锋脸上没有一丝表情，沾满鲜血的双手托着伊悠跳上快艇，从此没有人再见过廖军一伙，而伊悠从此则喜欢让人称呼自己为骚货而不是警官。
　　“哼，不给就不给，我伊悠什么没见过，区区一根震动棒能奈我何？”
　　伊悠见我慌不择路把冷锋队长都给搬来了，轻蔑的瞥了我一眼，冷冷的说道：“松鸦你小子给我小心点，等出完这次任务，我就有一个月的休假时间，到时候可别怪我穴下无情……来，快把通讯设备给我挂好。”
　　我如逢大赦般急忙从设备箱里抓起几根不同型号的棒状便携式监控器，选了最粗的一根，打开开关，伸手拨开伊悠玉臀的两团美肉，让她柔嫩的菊门暴露在我的面前，我恨恨的对着监控器啐了一口，对着伊悠的菊门毫不怜惜的一捅到底，只听耳机和眼前几乎同步“咕”的一声，那根足有三指粗细的便携式监控器已经整根没入伊悠娇嫩的菊门，伊悠估计没想到我会如此粗暴，菊门被便携监控器猛地撑开，伊悠下意识的踮起脚尖昂首长嘶一声，娇躯随即绷紧，一对傲人的美乳高高挺起，而光滑平坦的小腹便紧紧的贴在了我的脸上，我狭促的伸出舌头在她光滑如绸的肌肤上长长的一舔，伊悠闷哼一声，伸手就要去楼我的头，我哪敢一个人对付伊悠这样欲求不满的骚货，连滚带爬的躲到一边去了。
　　“操，松鸦，这声听着有点意思啊！”耳机里传来蘑菇仔的坏笑：“伊悠那个骚货的屁眼被你这一下子给捅烂了吧？”
　　“我被捅烂你很开心是吧？”
　　伊悠闭着眼一脸快美的神情，弓着腰娇哼着说道：“蘑菇仔我就是不喜欢你这种喜欢玩坏别人身体的恶劣爱好，上次你把来后勤部实习的女孩给玩成了布袋乳，我和冷队好不容易才把事情摆平下去。好好的身体本来就是应该享受性快感的，为什么非要玩坏你才高兴？”
　　“你个骚货自己不也喜欢玩扩张吗？动不动就让人把整条手臂捅进去。”
　　蘑菇仔淫邪的笑道：“要不是你身体素质好，不也早被人玩坏了，所以说自己身体不行就别怪别人玩坏。”
　　我见伊悠忽然睁开眼，媚惑的看着我的胯下被高高撑起的帐篷，不停的舔着嘴唇，满脸性欲高涨的骚浪模样，哪敢再迟疑，急忙站起身来捏住她的双颊，迫使她檀口大张，顺手便将袖珍通讯设备固定在她洁白的牙齿上，另一端直接用手指顶进她的喉咙，异物反应让伊悠不免干呕了一阵，然而平日经常玩深喉的伊悠很快适应了这种感觉，反而还努力的向下吞咽着小指尖大小的通讯器，这样她不用开口就能通过嗓子发音与指挥部取得联系，而且不会因为发声而引起怀疑。
　　“唔……咕……”伊悠吞咽着通讯器，从耳机里同样能够清晰的听到伊悠身体里传来的兴奋闷哼声，同时耳机里还传来快刀和蘑菇仔粗重的喘息声，我伸手关闭了全组通讯，只留下和伊悠的单线联系，目的是为了检查声音传输的稳定性。
　　我猛地伸手在伊悠高高挺起的美臀上狠狠的抽了一掌，只听啪的一声脆响，伊悠鼻子里闷哼一声，耳机里同时传来伊悠菊门软肉咕咕的蠕动声，而伊悠喉咙里的通讯器也清晰的传来伊悠藏在嗓子里的一阵轻声娇喘。
　　“唔唔……松鸦你个混蛋下手这么狠……”伊悠没有张嘴，但是我清楚的听到了伊悠通过嗓子发出的声音，虽然期间夹杂着伊悠娇喘连连的呻吟，使得辨认起来有些困难。
　　我打开全组通讯，汇报道：“冷锋，冷锋，我是松鸦，听到请回答，我已完成设备检查，一切正常，可以按照原定计划执行，完毕。”
　　“收到，松鸦，我和蘑菇仔已经赶到你们藏身的厕所外准备接应你。恶魔，列车马上就要到站，准备行动。”
　　冷锋的声音从我们藏身的厕所隔间里都能听到，看来他们早就等在外面看我笑话。
　　伊悠慵懒的扭了扭腰，俯身从坤包里拿出一双性感的黑色透视蕾丝，纤纤玉足轻轻抬起搭在我的肩膀上，几乎是瞬间便将丝袜穿起，那双透视蕾丝一直伸展到伊悠白皙的玉臀缝上，透视的蕾丝在厕所的壁灯下闪烁着诱人犯罪的光泽，更衬得伊悠一双苗条修长的美腿白皙如玉，尤其是她转过身去故意翘起玉臀在我面前轻摇的诱惑姿势，如果我不知道她的底细的话，换做萍水相逢的路人，肯定会毫不犹豫的扑上去扯烂那双丝袜，挺着肉棒就从背后捅进她的蜜穴里猛干起来。
　　然而曾经深深体会过伊悠在床上不把人榨干不罢休的可怕欲求的我，这会只是仔细的检查着那些深深插进伊悠体内的设备会不会在丝袜下凸显出来，我伸手按了按插进伊悠菊门深处的监控器，耳机里又传来伊悠一阵阵的闷哼，我看见镜子里的伊悠美目紧闭咬紧牙关，显然正克制着炽烈的欲火，强忍着转过身来把我按在地上猛干一番的冲动，我急忙轻轻拍了拍她的肩，示意一切正常。
　　伊悠幽幽的回头瞥了我一眼，将一套低领荷叶边的黑色OL套装穿在身上，那身短裙只能勉强盖住伊悠两瓣丰满的臀肉，如果伊悠稍微俯下身，她那淫水泛滥的蜜穴和诱人的菊门便会隔着透视丝袜清晰暴露在身后的人眼前。
　　伊悠将披散的秀发松松的在脑后挽了一下，此时出现在镜子里的伊悠俨然就是一个职业OL的形象，而她媚眼如丝的魅惑神情则更像是欲求不满的年轻少妇，我看见伊悠还特意伸手向下扯了扯白色衬衫的领口，让原本就已经快要从领口蹦出来的一对美乳显得更加凸出，领口暴露出来的乳沟愈发深邃诱人，伊悠面对镜子轻轻俯了下身，让乳沟深处那抹诱人春色暴露无遗，而那一对娇颤不止呼之欲出的美乳更是看得我差点喷鼻血。
　　“小松鸦，我这身衣服看起来怎么样？”
　　伊悠回过头来，将诱人的玉臀高高挺起，娇媚的舒展着她藏在黑色套装和白色衬衫下完美的曲线，眼波流转，无比魅惑的瞟了我一眼：“我知道你小子平日里也是痴汉一族，如果你在地铁上看到我这样穿着暴露的骚货，你想不想上我呢？”
　　当伊悠将一对美乳紧紧贴在镜子上揉弄挤压，一边淫浪的对着我高高翘起玉臀摇晃时，面对这要命的诱惑我还是没能把持住自己，只得抬着头擦着喷出来的鼻血，一边喃喃说道：“好……好美……”
　　伊悠见我狼狈的模样忍不住噗嗤一声笑了出来，回过身伸手在我脸上轻轻捏了一把，说道：“我就是喜欢你小子这种不加掩饰的性格……怎么样，考虑好了没有，这次休假你陪我玩两个星期？”
　　我抓起掉在地上的设备箱，头也不回的哀嚎着逃了出去，听见伊悠在我背后笑的花枝乱颤：“这小子，吓你一下就跑了，有贼心没贼胆，怪不得找不到女朋友……”
　　伊悠见我没命的踢开隔间门逃了出去，顿时收起笑容，脸上已经满是欲求不满的阴郁之色，愤愤的将本来就已经很低的领口的扣子又解开一个，伸手隔着衣服揉捏起自己的美乳，看着镜子里酥胸半露面色潮红的自己，伊悠忍不住恨恨的想到：“这小子又不是第一次和我玩，每次都还是这么害羞，弄得人家性欲高涨又丢下人家不管，真讨厌……”转眼一想，又不免有些难言的羞耻和兴奋：“满满一车厢的痴汉，要是每个人都干我一次，不，一次远远不够，那该……”想到这里，伊悠的喘息都渐渐沉重起来。
　　在地铁到站的提示音中，冷锋队长居高临下的看着软瘫在地的我，脸色显然很是不快：“你是怎么才活到现在的？这么没出息，真是丢我的人。”
　　站在一旁的蘑菇仔倒是好心把我从地上拉起来，我靠着他才勉强站住，带着幸免于难的喜悦说道：“老大，这事真不怪我，伊悠……伊悠她要我陪她两个星期……被她那样折腾两个星期，就算不死，也瘦的和你差不多了吧？”
　　冷锋队长意味深长的看了看自己瘦削的身材，然后才轻蔑的瞥了我一眼，冷冷的说道：“少废话，做我的部属，就要有死在女人身上的勇气和决心，就算面对再强势的痴女，都要毫不退缩的玩遍她身体的每一个部位，就算死，也要让自己的肉棒断在她的蜜穴里再死！”
　　冷锋还没说完，一旁的蘑菇仔就急忙开口奉承道：“这点我可以作证，冷队干痴女就没有一次干完的！”我想了想，没觉得有什么不对的地方。
　　冷锋瞪了蘑菇仔一眼正要说话，却见伊悠已经从厕所里无比妖娆的扭着翘臀走了出来，那两处诱人的部位裹在超短的OL裙装下若隐若现，除了我们几个司空见惯的人，正在地铁站里穿梭的人群见到男厕里突然走出来一名穿着暴露的性感美女，无不停步注目，几个形容猥琐的男人已经忍不住蹲下身偷窥伊悠的裙底，嘴里还啧啧的品味着。
　　“这小妞穿的这么骚来坐地铁，这不是来勾引男人的嘛。”
　　我听见一个男人跟同伴们大声嚷嚷着，伊悠当然也听得一清二楚，只是对他微微一笑，让那个男人兴奋的嗷嗷大叫起来：“嗨，美女，你准备到哪一站？要不要哥几个陪你走一趟？”
　　伊悠无比懒散的轻轻摇了摇头说道：“我只是闲着无聊出来走走，随便到哪里都行，反正这条线是环线，什么时候想下再说吧。”
　　说着悄悄对我们几个伴着媚眼抛了一个飞吻，转身纤腰一扭一扭的走向地铁列车门，耳机里不断地传来伊悠丝袜摩擦裙装的沙沙声向，惹的我们几个无不呆呆的盯着她几乎就要暴露出来的美臀，蘑菇仔甚至连口水都流了出来，那几个形容猥琐的男人也迫不及待的追了过去。
　　“傻瓜，到时候怎么死的都不知道！”
　　冷锋冷冷的看着那几个男人跟在伊悠身后的轻狂模样，无比中肯的总结道。
　　我急忙点头称是，一边将藏在伊悠绝对想不到的地方的震动棒开关掏出来呈到冷锋面前，冷锋愣了一下，伸手接了过来，点头道：“松鸦这次还算有点出息，是时候让伊悠那个骚货吃点苦头了。”
　　冷锋顺手把开关丢给蘑菇仔，蘑菇仔心领神会，伸手就把开关扭大了一个档位，却见穿着高跟鞋正要踏进车厢的伊悠轻轻颤抖了一下，连我都能看清伊悠的丝袜顿时湿了一大片，却见伊悠头也不回的冲着正淫笑的我们比了一个中指，扭着美臀踩着高跟鞋嗒嗒嗒的走进了车厢。
　　冷锋见状劈手从蘑菇仔手里夺过开关，直接扭到最大，随后用强壮有力的手指一碾，震动棒控制器顿时化为齑粉。
　　“让伊悠这个骚货一次爽个够吧，”冷锋队长竟然露出我从没见过的阴森表情：“电池没电之前可是停不下来的哟……”
　　蘑菇仔羡慕的看着冷锋，崇拜的说道：“老大就是厉害，手指的力量都这么强！”
　　冷锋沉吟片刻，抚着布满老茧的手指意味深长的说道：“朋友，如果你有一个痴女做老婆的话，就会明白单单一根肉棒可是远远不够的啊……”
　　返回停在地铁站外的移动指挥车后，冷锋简洁的介绍了此次抓捕任务的决策部署：“我现在再次强调一下此次任务的情况：首先，我们将要找寻并实施抓捕的罪犯是最近发生一系列连环强奸杀人案件的犯罪嫌疑人，此人手段极为凶残，行为变态，多次偷袭夜间单独外出的年轻女子，将她们挟持至公厕实施强奸，期间多采用变态的凌辱手段，如用烧红的钢针穿乳、用钉满生锈铁钉的皮鞭抽打并撕裂女子阴部，或者用尼龙绳将女子捆绑至窒息，通过此类凌辱来以此满足自己变态性快感，事后多用强力胶水封闭女子所有肉洞，包括鼻腔、口腔、乳孔、阴道和肛门，使女子在极端痛苦的情况下窒息而死，甚至丧心病狂的将女子头朝下浸入马桶中使其呛尿窒息而死。由于此人手段毒辣、思维缜密，事后除了女子饱受凌辱的尸体外，我们根本找不到任何有关此人身份的证据，所以至今我们还未能抓捕凶手……”
　　“哎呦，听起来这个人倒像是伊悠最喜欢的那种类型啊……捆绑、窒息、虐奸、灌尿，这些不正是伊悠最喜欢的凌辱手段吗？”
　　快刀听着忽然笑了起来，插嘴道：“看来伊悠这个骚货这次一定是主动请求独自进行抓捕的吧？”
　　“对，是伊悠自己要求的。不过先让我把案件侦破情况说完你们再进行讨论，”冷锋打开移动指挥车上的投影仪，指着屏幕上的一名年轻女子说道：“就在这名连环强奸杀人犯接连犯下十二起命案后的又一次犯罪过程中，他袭击的是画面上这名年仅二十多岁的医科护理专业的女学生叶子，也许是这名女生主动迎合罪犯的凌辱使得罪犯降低了警惕，在罪犯准备用强力工业胶封闭女子口鼻的时候被该女子挣扎逃脱，成了唯一一名幸存下来的受害者，也给我们带来了一个侦破此案件的关键物证——”
　　说着冷锋切换了画面，画面上是我再熟悉不过的事物——也就是刚才一直插在伊悠蜜穴里的那根淡紫色震动棒，冷锋指着画面中的震动棒告诉我们：“这根震动棒就是当时留在受害女护士体内的犯罪证据，这名女护士给我们提供了一个重要线索，也就是这根震动棒的形状与罪犯的肉棒形状是完全相同的，换句话说，这根震动棒是以该名罪犯自己的肉棒为模具铸造出来，用来在犯罪过程中全方位的凌辱受害者。”
　　“我操，这受害者也不简单啊，竟然能在这种情况下感受出罪犯的肉棒形状，看来也是一个和伊悠不分上下经验丰富的骚货啊！”
　　我惊讶的说道。
　　“当然，要不然你以为人家怎么会主动迎合罪犯的强奸，还能承受住那些凌辱手段后逃出来？”
　　蘑菇仔拍拍我的肩膀坏笑道：“我说这几天伊悠怎么到哪都插着一根震动棒，昨天和我一起去购物的时候还在结账的时候高潮了一次，冷队，我猜她那是在感受震动棒的形状，准备以此分辨凶手吧？”
　　冷锋点点头说道：“嗯，有证据表明凶手每天都要在这段时间里乘坐地铁，并且常常藏身于这趟列车上臭名昭著的痴汉车厢。所以我给了伊悠两天时间，让她专心感受那根震动棒在体内各个部位抽插时的各种数据，包括长度、触觉、灵活度以及抽插频率，以便她在和满车厢痴汉们做爱时能够顺利的分辨出真正的犯罪凶手。同时我还要求她在此期间不准碰男人，因为到了车厢实施鉴别抓捕罪犯时，需要她保存充沛的体力来和大量男人做爱。”
　　冷锋关闭了投影仪看着我们说道：“所以，在伊悠进行侦查过程中，我要求你们全力配合她的工作，我和快刀负责监视车厢里的摄像监控，我们已经获准调用这趟列车的全部摄像头，蘑菇仔负责去调度中心去协调这趟列车的行进路线，将这辆列车引到一条废弃的环线上，在没有成功抓捕罪犯前不允许列车停止运行，也不准任何人下车，松鸦，你负责与伊悠保持联络，接收她传递回来的侦查情报，并给她安排接下来的任务，怎么样，都记住了吗？”
　　“保证完成任务，保证让伊悠被痴汉们干烂！”我们高喊着口号站起身来，信心百倍的向冷锋敬礼。
　　“听到了没有，恶魔？”
　　我听见耳机里面伊悠的娇喘声越来越急促，鼻子里忍不住闷哼起来，于是坏笑着坐在椅子上问道：“我们这次的任务除了抓捕凶手之外，还要保证那些痴汉每个人都能狠狠的操你几轮！”
　　“……”伊悠沉默半晌，娇喘个不停，期间还夹杂着她沉重的呼吸声，这才艰难的开口说道：“你们几个太讨厌了……震动棒突然开那么大……弄得……啊……弄得人家下面流个不停……丝袜都湿透了……一上车就得到厕所里面换丝袜……啊……”我听见伊悠压低声音的娇呼一声，夹杂着马桶圈啪啪的晃动声，显然伊悠在列车厕所里用震动棒把自己弄到了高潮，我回头看着冷锋和快刀盯着的监视屏，看到伊悠正瘫坐在马桶上，已经湿透的丝袜褪到白皙的小腿旁，左手正扶着震动棒使劲向蜜穴里塞去，而右手则从领口探入大力的揉捏着自己的美乳，整个人美目微迷，香舌半吐，显然还深陷于高潮的余韵之中，娇躯横骑在马桶盖上不住的颤抖，丰满的臀肉撞击着马桶啪啪作响。
　　“操，恶魔你这个骚货注意点，”冷锋忍不住开口骂道：“平日里发骚没人管你，这会正要执行任务，你先把自己弄到高潮，到时候没有力气，就算你是格斗冠军，随便一个痴汉都能把你轻松制住，何况你还要对付那个手段残忍的凶手。别到时候你又像上次那样，在地铁里发骚被人抓走当性奴卖掉，还得我亲自去救你。”
　　“上次的事又不会让你白费劲，”伊悠衣衫凌乱的倚在水箱上娇喘个不停，缓缓的开口回答道：“不是说好的吗，这次任务要是怀孕，要是男孩就罢了，如果是女孩就送你当性奴吗？”
　　“老大也让我们玩玩啊，伊悠这个骚货生下来的女孩肯定也是天生骚货！”移动指挥车里我们的叫喊声顿时沸腾起来。
　　“操，你以为我稀罕不知道爹是谁的野种？”
　　冷锋竟然罕见的发怒了，他咆哮着砸了手里的杯子，指挥车里顿时沉默下来，却忽然听冷锋气冲冲的补充道：“除非你们母女两人一起给我当性奴才行，不给我玩个母女连床难消我心头之恨！”
　　“呵呵，这个好说，我的身体随便让你们怎么玩都好……”缓过劲来的伊悠看着自己湿的一塌糊涂的丝袜，露出一丝淫荡的微笑，顺手将它捏成一团塞回坤包里，重新换上一双新的黑色丝袜：“如果是男孩你也可以和他一起来干我啊。”
　　“妈的，这才对嘛！”
　　冷锋倚回靠背里，懒散的说道：“不枉老子大雨天跑公海的走私船上救你，好了，赶紧回到你的车厢里做任务吧，记得和松鸦保持通讯联系！”
　　********************
　　伊悠刚踏进车厢，喧嚣的车厢顿时沉寂下来，数十道淫亵的眼光立刻齐刷刷的盯着伊悠性感火辣的娇躯。
　　伊悠愣了一下，看了看自己诱惑的低领超短OL制服，除了一对高耸的美乳几乎要从领口蹦出，而白皙丰满的臀肉也在紧绷的超短裙下若隐若现，没发现有什么暴露身份的地方，而还插在蜜穴里的震动棒仍不过是嗡嗡的轻响着，在地铁运行的声音中根本不可能听见。
　　“松鸦，发生什么事情了，为什么都在盯着我看？”伊悠咬着牙问道。
　　“废话，”我在通讯器里告诉她：“你现在上的是这趟地铁有名的痴汉车厢，一个穿的这么暴露性感的OL独自上了这节车厢，当然会引起那些痴汉们的注意了，这些饥渴的男人可是很久没能在地铁里玩到女人了哦……当然这节车厢和两边的车厢是封闭着的，只允许那些曾经被发现有痴汉行为的男性乘客乘坐，本意是保护其他车厢女性乘客的安全，不过，这也就隔绝了地铁乘警拯救你的可能，在你抓获凶手之前，为了不暴露身份，你就只能任这些痴汉们肆意凌辱了。”
　　“听起来好期待啊，不知道他们能拿我玩出什么花样来……”我听见伊悠砸着嘴无比期待的悄悄说道：“可惜的是车厢里没有了空位，如果我坐着，能让震动棒更深入的刺激我的阴蒂，我很快就能隔着丝袜潮喷一个给他们看，这些痴汉恐怕也没见过像我这么多水的女人吧？”
　　“像你这么浪的骚货本来就难得一见，不过冷队专门强调了，无论发生什么情况，你一定要保持你OL的形象，不到万不得已，千万不要暴露你警察的身份，以免惊动犯罪嫌疑人，节外生枝，导致局面失控。”
　　我特意强调道，伊悠虽然一直的理想是做一个肉便器，但是对冷锋队长还是有一点特别的依赖。
　　“真讨厌，本来我还准备穿着警服上来，这些痴汉肯定从没干过女警察，而且还是我这么骚的女警察……”伊悠的呼吸渐渐沉重起来，想到自己的淫荡模样让她变得更加兴奋：“我披着警服，胸前挂着警察证，让痴汉们用手铐拷在座椅上，屁眼里插着警棍岔开腿被他们一个接一个轮流操，让他们在我危险期里无套内射中出，用碳素笔在我的腿上画正字，我跪在地上一个一个给他们舔操过我的鸡巴，最后再让他们把精液射进我的警帽里，然后用警绳和手铐做成一个项圈，牵着我爬过去一点点舔着喝掉……”
　　“操……”快刀在我背后听到，忍不住大叫道：“妈的我知道伊悠很骚，没想到竟然会这么骚，等这次任务完成，就算是死我也要让她穿着警服被我操几次！”
　　“那你真的会死的。”冷锋摸了摸手指上的老茧，突然意味深长的说道。
　　“好了，这种你可以留到下次公开抓捕的时候和罪犯玩，但这一次你要面对的是一名极其危险的变态杀人狂，如果让他逃脱，对社会公众会是极大的威胁！”
　　我在话筒里对伊悠说道：“现在你先寻找一个能够有效监视整个车厢的位置，将车厢内的一切动向都向我汇报。”
　　“明白了……”伊悠抬头看了看四周，终于在满车厢男人淫亵的眼光里紧紧夹着双腿，踏着高跟鞋艰难的挪到了车厢门口的位置，扶着立柱站在门口，若无其事的四下环视着。
　　车厢里无比的安静，有些人疑惑的看着站在门口的伊悠，几个上班族模样的眼镜男忍不住窃窃私语，更多的男人则目不转睛的紧紧盯着伊悠透视黑丝下的白皙美腿，喉结一下一下颤抖着，几个人舔着嘴唇，手忍不住伸进裤子里套弄起来，而坐在离伊悠最近的那个带着耳机的男人，眼光更是贪婪的沿着伊悠白皙的美腿向她高高翘起的玉臀上移动，还一边俯下身去，试图能够获得更好的窥视角度。
　　伊悠早看见那些男人们神魂颠倒的模样，想到自己暴露的酥胸和丰满的美臀正被众多男人饥渴的眼光视奸着，心里一阵阵难以自抑的暗爽，加上蜜穴里那根被开到最大速度的震动棒在里面剧烈的搅动，伊悠忍不住兴奋的闷哼起来。
　　“怎么样，车厢里有没有发现什么可疑人物？”
　　我从车厢内的摄像头传回的画面可以清楚的看到伊悠懒散的倚着扶手立柱，性感暴露的娇躯有意无意的贴着扶手，纤腰微拱，将丰满的玉臀对着那些正试图偷窥的痴汉们高高翘起，一脸暗爽的神情，忍不住狭促的笑问道：“汇报一下你观察到附近的异常动向。”
　　“嗯……一点钟方向有两个男人正盯着我的胸部咽口水，五点钟方向那个戴耳机的男人掏出手机准备伸到我的裙底偷拍，九点钟方向那个戴眼镜的中年大叔手伸进裤子里，虽然用公文包挡住，但是用鼻子我就能知道他在干什么，至少一个星期没洗过澡，精子的活力也不怎么样。”
　　伊悠用眼角余光扫视着四周，悄声汇报道。
　　“今天这是什么情况，感觉有些异常啊，冷队，”我犹豫了一下，回头对冷锋说道：“换做平常，伊悠这样穿着暴露的骚货上了痴汉车厢，那些痴汉就算不一起扑上去把她按倒猛操，起码也要凑过来上下其手才对，为什么这次伊悠独自上了痴汉车厢，那些痴汉们虽然饥渴难耐，却始终没有一个人敢上前玩弄她呢？”
　　“说明我们找对地方了，松鸦。”
　　冷锋淡淡的一笑，指着屏幕上那几个蠢蠢欲动的男人说道：“这些人不敢擅自动弹，就是因为他们知道车上有一名变态杀人犯，要么是知晓他的存在要么就是干脆知道他的身份，这些痴汉不过是色胆包天而已，但多数也不过是一些朝九晚五的上班族，车上有一个变态杀人狂的存在，万一伊悠成了那个变态杀人狂的目标，他们难免也会牵扯进案件之中，攸关自己性命，所以他们才会面对伊悠这番诱惑而不敢上前。告诉伊悠，不管她用什么手段，让她给我勾引几个男人，打破这种僵局，不管是诱惑还是胁迫，必须让那些痴汉们忍不住一起过来操她，以便她有机会通过肉棒的尺寸模样去分辨出谁才是真正的凶手！”
　　“伊悠，你观察一下附近哪个男人最容易被你勾引。”我在通讯器里命令道：“过去故意暴露给他看，或者娇喘几声给他听也行。”
　　“哦哦，这个没有必要观察了，”伊悠的声音忽然兴奋起来，鼻子里已经开始不住闷哼：“刚才跟着我上车的那几个小混混已经围过来了。”
　　“好，你尽快勾引他们，让他们对你动手动脚，如果能让他们尽快开始操你更好。”
　　我命令道：“你现在就是要打破这种僵局，让你有机会感受满车痴汉的肉棒，迅速分辨凶手。”
　　“这有什么难的？”
　　伊悠一边无比媚惑的轻轻摇着玉臀，黑色OL短裙半遮半掩的性感模样看起来更加诱人，一边伸出纤细的手指勾着自己暴露的领口，让自己深邃的乳沟更加清晰的暴露在围拢过来的那几个混混面前，那几个小混混什么时候见过有着伊悠这样火爆身材的骚货，眼前伊悠骚浪的模样直看的那几个小混混目瞪口呆，直咽口水：“要我说我就直接打翻他们几个，然后掏出警察证说出自己的身份，然后命令全车厢的人脱掉裤子坐回原位，我一个一个试过他们的肉棒不就知道谁是凶手了？反正这车厢里不少男人的肉棒我已经隔着裤子看清楚模样了，都是那种用不了几下就不行的，估计我试过整个车厢也用不了多久。”
　　“恶魔，不是我说你，你要记住，现在你是一名伸张正义为民除害的女特警，正在执行危险的抓捕任务，而不是让你发骚任人操的时候。”
　　冷锋很不快的接口道：“你直接公开身份，万一凶手乘你被其他人操的时候跳车逃跑怎么办，我警告你恶魔，如果这次抓捕任务失败，我不仅取消你的休假申请，还要把你单独关禁闭一个星期，期间不准你碰男人，你自己考虑清楚。”
　　“说说而已嘛，那我就先让这些小混混玩玩人家的身体好了，不过亲爱的冷锋咱们可要说好喔，现在车厢里气氛很紧张，到时候真遇到难以控制的情况，我就只能自己决定行动了，我可不想被你关进小黑屋。”
　　伊悠略显失落的吐了吐香舌，脸上淫靡的神情更是看的那些小混混难以自持，整个车厢的座位上都坐满了人，走道上空空荡荡，那些小混混却偏偏要挤到独自站在门口的伊悠身旁，团团将她围在中间，伊悠万分期待的看着他们，眼里流出异常兴奋的色彩，而不安的坐在座位上不敢动弹的那些痴汉们见这些小混混已经准备抢先动手，无不心痒难耐，急的在座位上不停的扭着身体，拼命想看得更清楚伊悠火辣的身材。
　　“这女的是怎么回事？”
　　一个戴眼镜的西装男把公文包挡在自己已经高高撑起的帐篷上，问一旁正拿出手机准备拍照的同伴：“就算真不知道这里是强迫痴汉们集中乘坐的痴汉车厢，看到车厢里没有一名女性乘客，也应该会明白究竟怎么回事了吧？可是这个女的……怎么还一副颇为期待的表情，服装也是诱人犯罪的暴露呢，难不成咱们遇到了传说中专门逆袭痴汉的地铁痴女？”
　　“不管她知情不知情，只要敢孤身一人乘坐痴汉车厢，想必应该已经做好被痴汉们轮奸凌辱的觉悟了吧？”
　　他的同伴正举起手机，从围在伊悠身旁的那群混混中间伸手到伊悠裙底拍摄，一脸淫亵的坏笑着说道：“不过这女的还真是个骚货，你看她那一副欲求不满的骚样，不知道多久没被人操过了，孤身一人上痴汉车厢，啧啧，难道想试试爆精地狱的感觉？”
　　车厢黑暗的角落中忽然传来一道冷厉的目光，两个人被那目光一刺，不由得一阵冷颤，纷纷缩着头闭上嘴，心有不甘的看着那几个不知死活的混混还围在伊悠身旁蠢蠢欲动。
　　那个拍照的男人看了看手机拍摄的照片，不由的一愣，脸上顿时显出难以置信的狂喜，悄悄捅了捅身旁的同伴，那人看了一眼照片，又不敢置信的抬头看了看被混混们围在中间、不时眼波流转环视四周的伊悠，脸色顿时变得狂喜，又不甘心的看了看那个黑暗的角落，神情纠结，内心显然在做着激烈的挣扎。
　　“还是没有人动手调戏你吗？”
　　我看了看监控，见到除了围在伊悠身边那几个计划之外的小混混，那些痴汉们虽然蠢蠢欲动，却没有一个人敢上前，显然被凶手的存在而钳制着，冷锋旋转着摄像头，却看不出有哪个乘客脸上的表情有异常：“伊悠，你在车厢里有没有看到哪个乘客有异常？”
　　“还没有呢……这家伙心理素质竟然这么好，肯定已经开始怀疑我的身份了，却没有表现出任何的异常。”
　　伊悠一边搔首弄姿试图勾引身边的小混混，一边悄悄说道：“亏我还蛮期待他的肉棒呢，这家伙的抽插力道还不错啊，肉棒尺寸也还好啦。”
　　“想要他干你啊？”快刀奸诈的嘿嘿一笑，接过话筒说道：“那还不快点勾引他们一起来干你？”
　　“好了，一个小混混已经开始伸手从裙底揉捏我的大腿了，猎物终于上钩了哦……”伊悠忽然轻轻的快美呻吟了一声，巧笑一声道：“好了，从现在开始我可要切断和你们的通讯了，又到了享受猎物们轮奸我这个猎人的时刻。”
　　耳机里传来嘶嘶啦啦的声音，瞬间便没了声响。
　　“妈的，伊悠这个骚货又要开始玩脱了……”冷锋恨恨的丢下耳机，回过头对同样摘下耳机的我说道：“松鸦，把插在伊悠屁眼里面那个监视器开开吧，咱们也好监控车厢里的各种情形，顺便看看那些痴汉发现伊悠前后都插着震动棒时会是什么表情……”说罢舔了舔嘴，一副十分期待的表情。
　　“蘑菇仔那边还没有消息吗？”
　　快刀问冷锋：“如果伊悠开始执行任务，我们就必须把这节车厢送进废弃的环线里持续运行，以防止凶手趁机跳车逃跑，也可以给伊悠足够时间来分辨凶手。”
　　冷锋看着我开启了插在伊悠菊门里那个监视器，从伊悠裙底角度传来的清晰画面让我们顿时如身临其境，隔着伊悠身上的黑丝，我们可以清楚的看见一个小混混的手从伊悠的裙底探入，正沿着伊悠穿着透视黑丝的白皙美腿内侧向上缓缓摩挲着，而伊悠的身体正迎合着男人肮脏的大手揉捏，白皙的美肉不住娇颤着，菊门附近的软肉一阵阵夹紧使我们的镜头不停的摇晃。
　　“妈的，不过两天没让她碰男人而已，结果才被一个下贱的街头混混摸了几下，就骚成这样了，伊悠这个骚货的淫荡身体真是耽误事情，下次干脆写份申请把她调职到内务部算了……”冷锋恨恨的自言自语道，却立刻遭到我们的一致强烈反对。
　　“不能这样啊，冷队！”
　　我们齐声大喊道：“不能便宜了内务部那群老色狼，他们已经把那个医科学生叶子调进了内务部，上次叶子告诉我们那几个老色鬼精子都没什么活力，无套中出都没法怀孕！他们怎么能满足伊悠的需求呢！”
　　“……”冷锋迟疑片刻，摇摇头自言自语道：“让她留下来也行，不过还是得让她出任务，这些扰乱社会治安的家伙不被伊悠惩治一下可是不行的啊……哎，真是麻烦……”
　　而伊悠此刻正装作若无其事的模样，任凭紧紧围在身边的几名小混混趁乱在她身上不住乱摸，一个小混混伸手从伊悠超短OL裙下探入，被烟草熏黄的手指正沿着伊悠白皙丰满的美腿从下到上轻轻摩挲，还不时将手插进伊悠夹紧的双腿间，充分享受着伊悠苗条修长的双腿的冰凉美肉夹裹住手掌的刺激触感，偶尔还放肆的用手指夹住伊悠白皙的腿肉轻轻揉捏着，暗爽得伊悠不住悄声闷哼起来。
　　而其他小混混则趁机围在伊悠身旁，几双手对着伊悠几乎就要从领口蹦出的美乳就是一通揉捏，丝质白色衬衫摩擦着美乳发出沙沙的声响，其中一个小混混更是无比嚣张，伸手直接从伊悠暴露的领口探进了伊悠的衬衫里，手指夹住伊悠无比敏感的乳珠揉弄，还不时直接用粗糙的大手直接从衬衫内将伊悠34C的美乳整个捏住，大力的揉捏起来。
　　敏感的大腿内侧和美乳及乳珠一起被人粗暴的揉捏玩弄，极致的刺激爽得伊悠半眯着眼，媚惑的眼神满足的看着围在身旁的小混混，露出无比诱惑的神情。
　　“操，这女的难道真的是没人干，到地铁里发骚找人操她吗？”
　　一个小混混看见伊悠竟然对他们的痴汉行为毫不反感，反而表现出迎合甚至是期待的模样，愣了半天，等到伊悠顺势将挎在肩上的坤包滑到臂弯，腾出双手扶着扶手，让自己的一对丰满的美乳紧紧夹裹住冰凉的扶手，一边主动的翘起玉臀不住摇晃，摆出一副更方便痴汉玩弄的淫荡姿势，一边回头媚眼如丝的看着围在她身旁的一众小混混时，才终于意识到眼前这个淫荡的女人真是他们梦想中那种主动送上门求操的骚货，只不过他们平时里梦想骚货没有这么漂亮性感而已：“妈的，看你的打扮应该是个OL，难道你们公司的老板满足不了你吗？妈的，放着这样性感的骚货不干，想必你们老板肯定是个阳痿的老头子吧，看看你这骚货的身材，真他妈绝赞，这手感，妈的，肯定没被怎么开发过吧！等会下车跟哥几个走走？哥几个别的不敢说，但胯下这些身经百战的大肉棒肯定能把你这个骚货给操的浪叫连连，怎么样？”
　　“可恶的冷锋，让人家寂寞了这么久……要是平时，这些……啊……你们这些肮脏的街头小混混，才……才不能满足人家呢……啊……好爽……人家好想要……啊……你们不要只是这样粗暴的玩人家的身体嘛……就在这里……就在地铁上……啊……伊悠……伊悠这个骚货想要被肮脏的街头小混混和地铁痴汉大叔们的大肉棒操嘛……啊……”被冷锋勒令两天不能碰男人的伊悠此时被以往根本看不起的街头小混混肆意凌辱，平日里身份高贵的御姐范女特警被低贱的街头小混混玩弄得娇喘连连，自甘下贱的堕落带来的极致变态刺激感让伊悠体会到从来没有过的舒爽，她开始暗暗的想道，接着便忍不住轻轻说出声来。
　　敏感的身体被多人肆意揉捏玩弄，加上蜜穴深处那根震动棒仍在悄无声息的大力工作着，让伊悠瞬间上下失守，沉浸在无比刺激的肉欲里难以自拔，鼻子里娇哼不断，诱人的娇躯也迎合着小混混的玩弄而主动的摇着柔嫩的纤腰，翘起丰满的玉臀，性感的身体紧紧贴在钢管扶手上，淫荡的姿势更是让那些小混混有恃无恐，兴奋的继续粗野的玩弄着他们眼前这个骚浪的OL美女来。
　　“怎么样，人家的身体……啊……手感还不错吧？”伊悠香舌微吐，娇喘连连的看着那个正大力揉捏自己美乳的小混混幽幽的问道。
　　“真他妈有料！”
　　正在肆意揉捏伊悠美乳的小混混看着伊悠脸上隐隐的兴奋之色，一把掐起她的下巴，用散发出臭烘烘焦油味的嘴狠狠的将伊悠半伸的香舌吮了进去，伊悠兴奋的闷哼一声，将自己娇艳的红唇紧紧的贴在那人嘴上，和他深情的激吻起来，还不时的探出舌尖撬开对方嘴唇，下贱的将那人酸臭的唾液大口大口的吸进自己嘴里：“你叫伊悠是吧，哎，活了这么大还没见过像你这么骚的婊子呢，妈的，又浪又骚，还这么性感诱人，简直是天生下来让人操的绝世尤物嘛！”
　　“想操人家了吗？”
　　伊悠闻言显得更加兴奋，她一边摇着美臀，让只能勉强包住白皙的臀肉的OL短裙去磨蹭站在自己身后的几名小混混已经高高挺起的肉棒，还不时的用媚惑的眼神去刺激站在自己左右两旁的几名小混混，媚笑道：“那还不快点脱裤子，来操伊悠的小骚穴，伊悠的小骚穴已经湿透了，好痒，好想让大肉棒狠狠的操啊……”
　　一个小混混兴奋的用手在伊悠包着透视黑丝的美腿上大力揉捏，还不时用手心去感受摩擦丝袜时带来的冰凉丝滑的刺激感，听着丝袜被手指摩擦发出的沙沙声，坏笑的说道：“你说让我们操我们就操，万一你是来地铁上抓痴汉的女警察，搞个什么钓鱼执法，咱们几个一脱裤子，你咔的一声给哥几个带上手铐抓走了怎么办？这世界上怎么可能会有你这种主动到地铁上求根本不认识的男人随便操的骚女人？”
　　“我要真是抓你们这种小混混和痴汉的女警察，怎么可能会这么温柔的对待你们这种社会败类嘛……”伊悠闻言微微一怔，却面不改色，继而妖媚的冷笑一声道：“嘿嘿，我要真是抓痴汉的女警察，只会把你们带回警察局关在小黑屋，每天灌你伟哥，然后榨干了挖坑埋掉，再物色下一个，如果要是怀孕的话呢，就挖开你的坑，把婴儿产在你的尸体旁边再埋上，让他陪着你哦，另外你的坑也会和你的前辈与后辈们在一起。当然，想要让我怀孕的话，也要看你的精子够不够卖力的游，不然每天我干的男人太多，未必能怀上你的孩子哦！”
　　“妈的，作为一个女人，你怎么能这么残忍！”那个小混混不免咂舌汗颜道：“幸好你不是警察，不然我们这些痴汉真是危险了。”
　　“呵呵，你不是不放心怕我是警察吗？”
　　伊悠淫荡的伸出舌头轻轻刮弄着男人掐住她下巴的手指，把那根熏黄的手指当做男人的肉棒一样精心含弄着，不时的眯着眼一副满足的模样瞥着那个男人：“知道我不是警察，这下可以用你的大肉棒来狠狠的操我的小骚穴了吧，小骚穴早就痒得厉害了，快，用你的大肉棒捅烂它。”
　　“妈的，操，当然要操，不把你这种变态的淫荡女人给操烂简直对不起社会嘛，尤其是你这种严重危害痴汉安全的骚货，一定要从重从严的狠狠惩戒才行！”
　　站在伊悠背后的小混混闻言再也忍不住，“啪”的一声，一巴掌抽在伊悠丰满的臀肉上，打得伊悠白皙的臀肉在OL裙下猛颤了几颤，伊悠猛地昂起头舒爽的长嘶一声，骚媚入骨的浪叫惹得那些小混混们再也顾不得许多，一个小混混当先伸手扯下自己裤子，掏出胯下早已兴奋的大肉棒就狠狠的顶在了伊悠超短的OL裙上，舒服的用肉棒顶着伊悠丰满的美臀研磨起来。
　　“对，伊悠的小骚穴榨干过不少痴汉，你们……啊……你们一定要狠狠的惩罚它，用大肉棒操烂它！”
　　隔着裙装和丝袜依然能够感受到男人肉棒上传来熟悉的炽热，终于被真正的男人肉棒玩弄，爽得伊悠兴奋的大叫道：“快点，不要只是顶在外边，快点粗暴的捅到伊悠的骚穴里面来！”
　　这一下不光是那几个小混混，看到伊悠那无比淫荡骚浪的模样，就连坐在一旁心急难耐的痴汉们也几乎把持不住，几乎所有人都瞪大眼睛盯着正浪叫不止的伊悠，蠢蠢欲动的准备扑过去加入到凌辱伊悠的队伍中去，早把潜伏在身边的危险忘得一干二净。
　　而一个小混混扯着伊悠的OL短裙就要撕开，一边挺着肉棒插进伊悠的丝袜美腿间就开始狂暴的抽插起来。
　　伊悠暗爽的闷哼一声，修长饱满的黑丝美腿饥渴的紧紧夹住他的肉棒，让他把两条美腿间的缝隙当做蜜穴一样大力抽插起来，冰凉丝滑的丝袜刮弄着男人兴奋的快要爆炸的肉棒，还不时擦过着龟头的楞沟和敏感的马眼，伊悠还不时伸出纤细的手指去刮弄从两腿间穿出的龟头，嘿嘿的淫笑着用指甲掐着肉棒上凸起的青筋揉捏，这样从温度到触觉的极致体验，让那个率先插入的小混混很快就爽得两腿打颤，一双手狠狠的掐住伊悠美臀软肉，眼看就要立刻败下阵来。
　　“妈的，跟老子混了这么久，还是这么急色！”
　　看上去像是小混混头目的男人一副恨铁不成钢的模样，一巴掌抽在那个最先掏出肉棒的小混混头上：“你也不想想这女的又骚又浪，你这么猴急的就要捅进去，还不几下就被她给玩翻榨干了？”
　　说着，他就赶在那个倒霉的小混混眼看就要败在伊悠的销魂美腿上的瞬间一把将那小混混推开到一边，那个小混混虽然马上就要到射精边缘，红着眼喘着粗气，但是对老大将自己推开，免得自己一上来就被眼前的骚货给挑逗射精的行为还是大为感动，急忙躲到一边等着肉棒恢复平静。
　　混混头目推开小混混之后，看着身边其他混混，语重心长的说道：“你们看，对于这种骚货，应该像我这样循序渐进，一步一步慢慢玩才行。”
　　说着，他猛地撩起伊悠本来就几乎暴露的短裙，让伊悠只套着丝袜的美臀和蜜穴直接暴露在车厢里所有人的面前，混混头目看了一眼伊悠白皙柔嫩的美臀，忍不住咽了一口口水，难以置信的说道：“妈的，里面没穿内裤，看来还真是到地铁上找刺激的骚货呢！”
　　说着，伸出手就在伊悠的蜜穴口隔着丝袜狠狠的摸了一把，忽然一愣，抬起手放在眼前看了看，又不敢相信的闻了闻，众人看见他手上一片亮晶晶的水渍，在空气中散发出淫靡的味道，混混头目喉结一阵上下攒动，露出难以置信的神情惊讶的说道：“妈的，才被人玩了几下，骚穴怎么就湿成这样了，看来这个骚货不仅淫荡，身体也是意料之外的敏感呢！”
　　说着，把沾满伊悠淫水的手指伸到伊悠面前，恶狠狠的命令道：“小骚货，你看你下面都这么湿了，到底多久没被人操过了？弄得老子一手骚味，还不快给老子舔干净！”
　　“人家……人家才不是那么敏感呢……啊……要不是……要不是人家很久没有被人操过……”伊悠一边骚媚的呻吟着，回过头来张开嘴就把沾满自己淫水的混混头目肮脏的手指含了进去，用香舌仔细的反复咂弄着，一脸无辜的看着混混头目，眼里满是欲求不满的神色：“人家想要……想要让大肉棒狠狠的操嘛，快……快给人家……”
　　“操！”
　　混混头目吃惊的看着伊悠像舔肉棒一样不停的舔弄着自己的手指，还不时抬头媚惑的看着混混头目，一边将手指抿在唇间吞吐，混混头目看着伊悠淫荡的表情愣了半天，突然恨恨的咬着牙伸出一双肮脏的大手紧紧扯住伊悠的短裙两边，只听“嘶啦”一声裂响，伊悠那条勉强盖住臀肉的超短裙顿时四分五裂，让伊悠被透视黑丝包裹着的性感诱人的白皙美臀瞬间暴露在全车厢的男人面前，瞬间暴露的极度羞耻感让伊悠几乎瞬间也被插在蜜穴和菊门里的两根震动棒送上了短暂的高潮，汹涌的淫水从插着震动棒的蜜穴里激射而出。
　　“呦呜呜呜呜呜呜呜呜~~~”伊悠抑制不住被人视奸的极度变态快感，忍不住美目半闭昂首快美的嘶声呻吟起来，双手抓着扶手，上半身无力的倚在立柱上，高高翘起丰满的白皙玉臀充满诱惑的韵律摇晃着，似乎在诱惑着身后目瞪口呆的混混头目狠狠的蹂躏，而伊悠微张的蜜穴口正不住的滴落淋漓的晶莹蜜汁，两瓣粉嫩的阴唇也随着伊悠无力的呻吟而轻轻开阖着，套着黑色丝袜的白皙美腿内侧更是一片泛滥。
　　“喔哇哇哇~~”眼看着伊悠汹涌的淫水从她诱人的蜜穴里喷出，溅落在她修长的丝袜美腿上，而伊悠丰满的白皙美臀则完全暴露在满车厢色狼痴汉们的眼前，伊悠销魂的呻吟和充满诱惑的骚浪姿势更是让那些忍耐许久的痴汉们再也把持不住发出满足的赞叹声，纷纷掏出手机咔嚓咔嚓的拍起照来，一边还兴奋的大声议论着：“这骚货的水那么多，操起来不知道有多爽……还有那丰满的臀肉，把肉棒从背后捅进去压上去抽插肯定爽透了……还有那胸，啧啧，这么苗条的女人竟然有这么坚挺的胸部，看来就是天生下来让人夹着肉棒打奶炮的嘛！”
　　伊悠听着身旁的痴汉们用猥亵的语言肆无忌惮的议论着自己被人任意玩弄的娇躯，忍不住淫荡的瞥了一眼身后正兴奋的大力揉捏着自己白皙臀肉的混混头目，含着纤指轻声呻吟着骚浪的说道：“还不快点插进来，用你的大肉棒狠狠的操我……操给车厢里所有想要操伊悠身体的男人们看……”
　　“啪！”
　　混混头目兴奋的挥起手重重的抽打在伊悠丰满的美臀上，将伊悠白皙的臀肉打得猛颤不止，混混头目一把扯下自己的裤子，挺着兴奋的颤抖不止的大肉棒大叫道：“妈的，老子也忍不住了，看我怎么操死你这个骚货！”
　　“对，快插进来……哦……再粗暴一些……”伊悠饥渴的从背后伸着手抓住混混头目已经兴奋的勃起的粗大肉棒，纤指轻轻的沿着肉棒的楞沟和青筋撩拨着，伊悠不知道玩弄过多少肉棒的灵活手技几乎是瞬间便让混混头目兴奋的差点晕过去，混混头目怒吼一声，双手扯住伊悠柔软的腰肢猛地向后一拉，挺着自己已经兴奋的快要爆炸的肉棒就向伊悠微张的蜜穴口猛地顶去……
　　“傻逼……”正在监控室里的所有人异口同声说道，果然从插在伊悠菊门里的监控里传来那个混混头目撕心裂肺的惨叫，快刀冷笑一声：“连伊悠蜜穴里插着震动棒都看不出来，活该撞断子孙根！这混混当得真不专业，想当年我当混混那会……你们几个别不信，当年我曾经在电车上同时操两个骚货女人，把她们两个都操得爽翻了，到最后那两个女的都不知道是谁内射中出了她们。”
　　监控里传来混混头目痛苦的惨叫和愤怒的咒骂，嘈杂的声音里谁有心思去听快刀自吹自擂，冷锋啪的点着一根烟，拿起对讲机噼里啪啦一通调频，开始联系负责去现场调度的蘑菇仔：“蘑菇仔，蘑菇仔，我是冷锋，我是冷锋，收到请回答，重复一遍，收到请回答，按照计划，即将准备将犯罪嫌疑人所在车厢引入废弃环线轨道内，现场执行情况如何？。”
　　对讲机里噼里啪啦一通杂音，半天才听到蘑菇仔的声音传来：“老大，现场情况比较复杂啊，再过两个闸口就到了预定的废弃环线入口处，我已同地铁运行调度中心协调好，到时候将手动断开这节车厢和前面车厢的连接，由一辆已经就位的牵引车头带着沿线滑行的车厢进入环线并不间断行驶，直到伊悠成功抓捕犯罪嫌疑人为止。”
　　对讲机里风声嘈杂，显然是身处疾驰的列车顶上。
　　“很好，不过这件事你要做的干净利落，不要让人发现少了一节车厢，还有尽量不要让车厢内其他痴汉受到犯罪嫌疑人的伤害，这些家伙虽然是社会上的渣滓败类，可是没有他们，社会上总共那么点有趣的事情就又少了一点了。”
　　冷锋深深的抽了一口烟，半晌才缓缓吐出烟圈，冷笑着说道。
　　“可是老大，我刚才问过调度，这个过程会给犯罪嫌疑人所在车厢造成强烈的震感，也许会惊动犯罪嫌疑人，不知道他会不会情急之下跳车逃走，如果其他人也跟着跳车的话，造成的后果不堪设想……老大，我建议让伊悠吸引住他们的注意力，最好让他们根本注意不到车厢的震动最好。”
　　“我明白了，你按照计划行事即可，完毕。”冷锋丢下对讲机，看着我说道：“想办法通知伊悠可以开始搞点大动作了。”
　　我开始暗自庆幸我插进伊悠菊门里的震动棒上有一个功能是伊悠无法自主关闭的——远程遥控开关，虽然功能很简单，但是对于这种情况下的远程命令传达却是再隐蔽和安全不过的了，这个开关的有效距离是一百米，由于我们的指挥车一直在地面追踪列车行进，所以我现在所处位置能够正常的操纵那根震动棒。
　　“—————……—·”于是正欲火难耐、媚惑的眼神渴望的看着身后捂着自己肉棒连声惨叫的混混头目，满心希望他能够将肉棒受到的冲击剧痛转化为在自己柔嫩的蜜穴里暴怒的抽插的伊悠忽然感觉到正插在自己菊门里一动不动的监控器忽然悄无声息的震动起来，伊悠经受过特殊训练而无比敏感的菊门软肉准确的感觉到这些看似无规律的长短不等的周期震动传来的含义“move”（行动），已经欲火中烧的伊悠随后被菊门里这一阵阵轻巧的抚慰弄得娇喘连连，忍不住又伸出香舌隔着裤子对着面前的一个小混混已经兴奋起来的肉棒长长的舔了一口，爽得那个小混混连声赞叹。
　　“我操，太……太他妈爽了……我操……爽，哎呦我操……”伊悠趁胜追击，灵巧的舌尖隔着裤子依旧能让眼前这个显然没什么经验的小混混感到连绵不绝的绝顶刺激，小混混在伊悠这样无比精确而到位的舌交下很快就支撑不住，急忙连声求饶：“停……啊……停下来，老子可是要射到你的骚屄里的啊！”
　　伊悠看着他轻蔑的冷笑一声，吐出把裤子高高撑起的肉棒，看着小混混裤子上一滩自己晶莹的口水，伊悠伸出舌尖挑断嘴角和裤子间连绵的津液链，嘲讽道：“就这样的家伙，还想射倒我的骚屄里？估计还没插进去就缴械出来了呢，小孩子我劝你还是听姐姐的话，多操几个良家妇女再来地铁上当痴汉，免得在女人身上丢人。”
　　一番话说的围在身边的众多痴汉们哄堂大笑。
　　那个小混混被周围人一通耻笑，不免气急败坏，恶狠狠的骂道：“骚货，看我不捅爆你的嘴！”
　　嘴里发着狠，说着就要伸手去捏伊悠的嘴，伊悠也不抗拒，轻轻舔着嘴唇眼神媚惑的盯着小混混已经高高顶起的裤裆，小混混被她淫荡的眼神盯得两腿发软，终于还是捂着裤子灰溜溜的逃到一边去了。
　　随后伊悠性致勃勃的环视了一眼车厢里无数向她涌来的痴汉们，在他们淫亵的目光和在自己身上每一寸性感诱人的肌肤上肆意揉捏的脏手里，用充满媚惑的目光勾了正呲牙咧嘴的混混头目一眼，挑衅似的说道：“你是没长眼睛还是觉得自己那里硬的不行啊？要是觉得自己那里够硬的话，有种就用你的肉棒把这根震动棒给我捅进子宫里去啊。”
　　“操，你这个淫荡的骚货，竟然插着震动棒就来坐地铁，怪不得只是被摸了几下就湿成那样，我还以为你是不小心才错上痴汉车厢的，没想到你居然是存心上来找操的啊！”
　　混混头目捂着被撞得生痛的肉棒，咬牙切齿的说道：“妈的大意了，本来还以为弄个性感的骚货玩玩，没想到我还是低估你的淫荡程度了！”
　　伊悠保持着双手扶着扶手，上身倚在立柱上，高耸诱人的双乳紧紧夹住冰冷的铁管，高高翘起白皙丰满的美臀的性感诱人的姿势，回过头来不屑的瞥了他一眼说道：“少废话了，看你带出来的小弟都那么没用，估计你多半也是个没用的家伙，你要操就赶紧，要是不行趁早滚一边去，换个能干的男人来操我，别杵在这耽误我的好事！”
　　“妈的当然要操，你羞辱我小弟就算了，你还敢用藏在骚屄里的震动棒弄伤我的肉棒，这个仇我一定要报！”
　　混混头目咬牙切齿的发狠道，一边说着一边猛地将并拢的两根手指狠狠的捅进了伊悠微张的蜜穴口，伊悠娇躯一颤，闷哼一声，眼神随即迷离起来，淫荡的身体也随之绷紧，并逐渐轻轻舒服的摇动起来。
　　“不要只是用手指嘛……啊……用你的肉棒插进来……啊……操我，用大肉棒操伊悠给全车厢的痴汉们看看啊……”伊悠一边满足的呻吟着，一边回过头看着几乎将两根手指都探进自己蜜穴的混混头目说道。
　　“骚货闭嘴，你以为老子挺着肉棒站在这里掏你的骚屄很爽吗？妈的不想办法把捅这么深的震动棒拔出来让老子怎么操啊！”
　　混混头目一边气急败坏的伸手在伊悠湿淋淋的蜜穴里左掏右掏，一边恨恨的骂道，说着，还不忘狠狠的掐了一把伊悠的蜜穴软肉，爽得伊悠一阵娇颤，如果不是扶着扶手，几乎就要沿着铁管滑脱下去，围在伊悠身边的几个小混混见状急忙拉扯住伊悠的双臂，一个小混混随手扯掉伊悠臂弯里的坤包丢在一旁，抓起伊悠无力的舒张开的纤手就向自己的肉棒上放去，伊悠很顺从的就伸手握住那个小混混的肉棒，灵巧的纤指很快便沿着肉棒的楞沟和暴起的青筋精心的上下套动起来，伊悠灵活的手技很快让他爽得不住叫唤起来，于是伊悠的另一只手也很快被另一边扶住她的小混混抢了去，两个小混混把伊悠娇软无力的美丽肉体夹在中间，伊悠柔若无骨的一双纤手左右开弓，套弄着两个小混混久未清理的肮脏肉棒，还不时被身后一直在蜜穴里摸索的混混头目的手指捅得直哼哼。
　　“妈的总算是摸到了，没想到捅得这么深啊……哎哟……”混混头目终于摸到了震动棒，两根手指夹住它想向外拔，猛地一用力，却发现那根震动棒竟纹丝不动，混混头目一愣，又狠狠的向外猛地一拽，只听得伊悠再也抑制不住那种极致的刺激，放声呻吟浪叫起来：“啊……爽……好爽啊……傻……傻瓜……那根震动棒捅到子宫颈里去了……轻一点拔啊，倒刺刮着子宫颈的感觉啊……太……太刺激会受不了会被玩坏的啊……啊……”伊悠疯狂的大叫起来，脸上露出无比淫荡骚浪的表情，套弄着两个小混混肉棒的手也更加兴奋的揉捏玩弄着。
　　“妈的，谁有功夫和你玩这种器具啊！”
　　说着混混头目狠狠的大叫一声，猛地将插在伊悠子宫颈里的震动棒猛地扯了出来，连着伊悠紧闭的子宫颈附近粉嫩的软肉都被连带着一同翻了出来，同时伊悠也被这一连串的极致刺激弄得爽到了高潮，只见一股激荡的淫水汹涌喷出，直溅了混混头目一手一脸，混混头目满足的舔了舔嘴唇，淫笑道：“妈的，骚货的淫水这么多，操起来一定爽透！”
　　说着，站起身，急不可耐的双手扶住伊悠高高挺起的丰满美臀，挺着自己早就兴奋的快要爆炸的粗大肉棒，对准伊悠翻开的蜜穴软肉恶狠狠的就捅了进去，粗壮的龟头顶着伊悠快要被翻出的子宫颈，咬着牙又是狠狠的一捅到底。
　　“啊，这个小骚货的浪穴果然操起来爽透，啧啧，这细嫩的软肉夹着老子的肉棒，就像小嘴一样不停的吮吸着，关键是这骚穴这么多水，却还是能带给我的肉棒这么紧致的摩擦，这感觉真他妈的爽啊！”
　　混混头目爽得连声大叫，双手紧紧的扯住伊悠的纤腰，像打桩机一样疯狂的挺动腰肢，将肉棒在伊悠的蜜穴里野蛮的冲撞起来，伊悠高高挺起丰满的美臀迎合着混混头目在自己蜜穴里激烈的抽插，伊悠的白皙美臀和混混头目的小腹猛烈撞击，发出淫靡的啪啪声响，而随着身后混混头目的猛烈冲击，伊悠正被其他混混肆意揉捏玩弄的一双高耸美乳也如同波浪般剧烈的上下翻滚着：“妈的这骚货好像还舍不得老子的肉棒呢，每次向外拔的时候总感觉她的骚穴拼命的夹紧，不让我往外拔出来，好像那些布满肉芽的肉壁不断蠕动，想要把我的肉棒吞了一样，妈的，这种感觉真他妈的爽啊，操操操！”
　　被伊悠极品的蜜穴紧紧夹裹，爽得那个混混头目忍不住得意的狂笑起来，一边加速在伊悠的蜜穴里冲刺。
　　伊悠无力的低垂着头，披散的秀发垂在面前，还沉浸在刚才突如其来的高潮中意犹未尽，震动棒虽然能带给她接连不断的高潮，却仍然没有男人真实的肉棒插进来干的有滋有味，此时突然被混混头目那引以为傲的粗大肉棒猛地捅进刚刚高潮过而无比湿润的蜜穴，并且极为粗暴的大力猛插到底，伊悠爽得猛地仰起头快意的大叫起来：“喔……操的小骚货好爽啊……狠狠的插……对，就是要这样……狠狠的操伊悠这个骚货啊……噢噢噢噢噢噢……好爽，捅到骚穴深处去了……看来你还挺能干的嘛……这么硬的肉棒，怪不得能当上混混头目，快，再狠一点，使劲的操烂小母狗骚货伊悠的骚屄啊……喔啊啊……”伊悠被身后混混头目一通狂风暴雨般的迅猛抽插干得爽得一阵胡言乱语，母狗骚屄等淫秽词语从伊悠这样外表性感媚惑的绝世美女嘴里说出，无疑是最好的刺激男人们性欲的兴奋剂，全车厢的痴汉们的视线已经全部被正仰首浪叫的伊悠的骚浪模样吸引，两个正在被伊悠套弄肉棒的小混混更是轮流的抓起伊悠披散的秀发去撩拨自己的肉棒，爽得大呼小叫起来，而正低头咬牙猛干的混混头目闻声也干得更加卖力了。
　　“操，不能忍了，作为一个痴汉，竟然会让一个送上门来求操的骚屄先白白便宜了这几个不知道哪来的小混混，简直是奇耻大辱！”
　　一个痴汉气冲冲的丢下手里挡住自己套弄肉棒的公文包，几乎是扑过去一般急切的向正围在伊悠身边轮奸的小混混堆里冲去，不等在一边的小混混们阻拦，扶着自己已经无比坚硬的肉棒，对准被架着双手垂在半空的伊悠性感诱人的红唇就径直捅了进去，伊悠正浪叫呻吟不止，忽然嘴里又被塞进来一根滚烫而无比骚臭的粗大肉棒，当下变得更加兴奋，只是发出一连串无比淫媚的闷哼，被紧紧抱住的臻首更是主动迎合着痴汉猛力挺动腰肢的抽插，灵活的香舌如同蛇一般缠绕着那个痴汉兴奋的肉棒精心的舔弄咂吸起来，香软的舌头细致的反复刮动肉棒棒身，还不时的用舌尖轻轻翻开痴汉的包皮，将那个痴汉久未清洗的恶臭包皮垢卷进自己嘴里，伊悠淫荡的闷哼着，眼神无比快意而骚浪的看着肥胖的痴汉，把嘴里的包皮垢津津有味的吞咽下去。
　　“喔，这骚婊子的小嘴真是难得一见的极品啊，会吸会舔，妈的还能玩深喉，捅到喉咙里被呛得喘不上气还能不忘用舌根夹住我的肉棒磨蹭，牙齿还轻轻刮着我的肉棒，还有这被捅得直翻白眼却已经无比淫荡的表情，真是一个欠操的淫荡骚货，怪不得敢于孤身一人乘坐载满痴汉的地铁列车呢，看来你这小骚货还是有挑战满员痴汉的资本的。”
　　那个痴汉被伊悠无比灵巧的口技弄得无比舒畅，眼看着很快就要败下阵来，此时他已经爽得双腿发软，却还不忘痴汉的本色，不停的挑逗着正被人捅得直翻白眼的伊悠：“啊……怎么样啊，小骚货？被……啊……被老子这根大肉棒狠狠操小骚嘴的感觉爽不爽啊？”
　　伊悠承受着前后疯狂而粗暴的不断轰击，足足两天没有被男人的肉棒抽插和被精液灌溉，此时的伊悠就连这些不入流的混混和痴汉在她身上根本坚持不了几分钟的肉棒都沉迷其中，伊悠想象着自己正被廖军或是冷锋等人用残忍的性虐刑具和粗大的肉棒恶狠狠的蹂躏着，暗爽的根本开不了口说话，只是稍带不满的闷哼了几声，迷离的眼神略带不屑的瞥了他一眼。
　　“妈的，被干的话都说不出来了还敢这么狂，看我怎么把你给操成每天只知道趴在地上给满车厢的痴汉舔肉棒求操的下贱精液肉便器！”
　　那个痴汉见伊悠被自己的肉棒捅得津液四溅，感受着肉棒被伊悠温柔的舔舐，更是爽得在伊悠的嘴里猛力抽插起来，每一次粗暴的抽插都恶狠狠的顶到伊悠的喉咙深处为止，四下猛戳半天才猛地拔出，再挥动沾满伊悠津液的肮脏肉棒在伊悠白皙的脸上啪啪猛抽几下，然后揪着伊悠的秀发对准伊悠性感诱人的小嘴再次猛捅到底，伊悠白皙的脸被紧紧的压在痴汉肥胖的小腹上，高挺的鼻子也被埋进久未清洗而散发出尿骚味的浓密阴毛里，伊悠被呛得接连咳嗽起来，却仍不忘艰难的伸出舌尖，轻轻的拨弄着痴汉肉棒和睾丸之间那一层薄皮，将藏在其中肮脏的污垢仔细的刮弄干净。
　　果然那个痴汉被伊悠突然挑弄起最敏感的部位，很快就开始有了反应，他爽得双腿一阵轻颤，而伊悠也加速的用舌尖去交替撩拨痴汉的两个睾丸，同时咽喉也仿佛吞咽一般蠕动着全面刺激着痴汉直捅进伊悠喉咙里的肉棒。
　　“妈的……这个骚货婊子……好会吸……我操……老子忍不住了……他妈的……要射……射……射了啊！”
　　那个卖力抽插伊悠小嘴的痴汉忽然发现本以为被操的神志不清的伊悠竟然突然反客为主，只是舌尖和咽喉的几个简单动作，暗无天日的地铁车厢里的口爆竟然形势突变，好像并不是他在用肉棒玩爆了伊悠的小嘴，反而竟似伊悠用嘴把玩了他的肉棒一般，等他从沉浸于肉棒上传来的一阵阵全方位极致刺激中突然警醒时，却已为时已晚，伊悠忽然用诱惑的红唇紧紧的咂住他的肉棒棒身，猛地闭紧嘴一吸，肥胖的痴汉只觉得自己的肉棒顶端龟头仿佛一瞬间插进了无比美妙而精致的花心深处，而伊悠的喉咙忽然像黑洞那样无尽的吸吮着他的龟头，他再也控制不住自己龟头上传来的一阵阵快要射精的酥麻感觉，两条腿猛地一抖，双手紧紧的压住伊悠的臻首，大叫道：“操！”
　　话音未落，只见胖子一仰头，两腿哆嗦着就将一股腥臭的浓厚精液一滴不剩的悉数射进了伊悠嘴里，伊悠紧紧的含住他激烈颤抖的肉棒，免得胖子站立不稳把从马眼里激射而出的精液泼洒出去，一滴不剩的将这些珍贵的精液咽了下去。
　　这个胖子痴汉似乎很久没有遇到过这么淫荡的女人，这次射精整整持续了十几秒，大量腥臭浓厚的精液被无间断的连续吞咽下去，就算是伊悠这样难得一见的淫荡骚货，也不免被呛得轻轻咳嗽起来，还是有几滴乳白色的精液从嘴角轻轻溅出，挂在她鲜艳的红唇上，沿着伊悠绝美的脸颊缓缓滑落下去，在她白皙的皮肤上留下一道道诱人的精斑。
　　眼前这样令人性欲大发的美人口含肉棒呛精的淫荡画面，让那些本来有所忌惮的痴汉们再也不记得一个藏身于阴暗角落里那个可怕的存在，纷纷急不可耐的拥挤过来，而那些原本抢占了伊悠最有利位置的混混们也毫不相让，一直牢牢的占据着伊悠身上的每一处能够抽插的位置，挺着自己的肉棒在伊悠的手心、臂弯、美乳、美腿上反复夹弄磨蹭，伊悠的肌肤光滑细腻，白皙的皮肤吹弹可破，无论哪个部位都会带给插在那里的肉棒以无尽的舒爽刺激，于是小混混们围着伊悠，用自己黝黑的粗大肉棒纷纷对着伊悠的美妙肉体一通猛戳，爽得大呼小叫，玩的不亦乐乎。
　　“操，你们老大都已经玩了这个骚货的骚穴了，你们也应该给我们留点这骚货的身体玩啊，别忘了这是痴汉车厢，是我们痴汉的地盘，送上门来的骚货应该是让我们玩弄的才对！”
　　一个痴汉试图推开正被伊悠灵活的小手挑逗肉棒的混混，而那个混混却昂着头享受着伊悠纤手无微不至的抚弄，爽得根本对他置之不理，身后其他围了三四圈也挤不到伊悠身边的痴汉们也纷纷开口抱怨道：“就是啊，你们这些小混混是从哪来的？这里的兄弟们互相都熟悉，外人想进来除非是被政府强制勒令禁止乘坐其它车厢，或者你们有点比我们强的性技巧，而你们不仅两个都没有，混上来也就罢了，还抢在我们前面玩这个骚货的身体，实在可恶啊！”
　　“我们当然比你们强多了啊！”
　　一个小混混正挺着肉棒在伊悠丰满的乳峰上不住磨蹭，他将伊悠的领口大大扯开，伊悠高挺的美乳顿时从领口蹦了出来，粉嫩的乳晕和白皙的乳沟更是看得周围的人性欲高涨，小混混当仁不让的抢先将自己黝黑的肉棒顶在了伊悠颤巍巍的美乳上，白皙的美乳被小混混肮脏的肉棒捅得一阵乱颤，周围那些痴汉们更是饥渴难耐，纷纷急的向前挤来，那个小混混回身恶狠狠的瞪了那些人一眼，轻蔑的说道：“你看看你们操她嘴的那个人，也就没几下就射了嘛，你看我们老大，操着这个骚货最美妙的骚穴，不还是那么坚挺的在干着吗？”
　　“去你妈的，你好好看看你们老大的样子，妈的都快被榨干了，还敢到我们面前卖弄？”
　　一个痴汉挥手给了这个小混混一巴掌，说道：“这种敢孤身上痴汉列车的女人是敢上来就猛操的吗？这种欲求不满的饥渴骚货要是不小心玩弄，你们老大这种上来就乱捅乱插，这种骚婊子要是想，随时都能让你们把持不住，被她活活榨干！”
　　小混混被痴汉大叔结结实实抽了一巴掌，打得晕头传向，这才向正在卖力猛操伊悠蜜穴的混混头目看去，却见不知何时混混头目翻着白眼、口吐白沫，两腿不住的打颤，而原本压在伊悠美臀上不断挺动的腰肢却再也不曾动弹，反而是被操的淫声浪语层出不穷的伊悠反客为主，竟主动的挺动腰肢，丰满的臀部卖力的向后拱起，重重的不断撞击混混头目的小腹，让混混头目已经暴涨至极限的肉棒在自己已经淫水直流的蜜穴里进进出出，看来伊悠对混混头目那根肉棒还是很满意的，此时正淫荡的伸着舌头，一副被操的无比满足的骚浪模样，而两人沾满淫水的肉体间粗鲁的碰撞发出的啪啪声更是如同催化剂，刺激着所有人的中枢神经。
　　“啊……啊……”众人眼睁睁的看着混混头目只能空洞的张大嘴，发出意义不明的呻吟声，忽然双腿一颤，正在伊悠蜜穴里飞速的进出的肉棒猛烈的抖动起来，伊悠发出无比满足的淫浪呻吟一声，满足的向后重重一坐，被大大撑开的蜜穴顿时将混混头目暴涨的肉棒整根吞了进去，却见混混头目足有十八九厘米的肉棒竟然整根没入伊悠的蜜穴深处，只能看见他的两颗跳动不已的睾丸和浓密的阴毛顶在伊悠粉嫩的阴户上，兴奋的一波又一波向伊悠的子宫里喷射出粘稠的精液。
　　“好烫……哦……好满足……一直插到里面去了……小母狗好喜欢你的大肉棒……狠狠的射到里面……啊……射倒伊悠的子宫里面……无套中出……无套中出最好了……伊悠最喜欢被陌生人轮奸受孕了……”伊悠被如此充实的肉棒一直顶到最深处，加上粘稠的精液灌溉，两天没有被男人操过的她此时像一只饥渴而淫荡的母狗，不管是谁、不管是多么肮脏的男人、不管是多么没用的肉棒，只要能狠狠的操她饥渴的蜜穴，把精液灌进她的子宫，她就会让那个男人得到无比的满足，直到射尽最后一滴精液昏迷过去为止。
　　于是混混头目两腿哆嗦着瘫倒下去，裤子都没提起，挺着逐渐疲软的肉棒就倒在地上失去了知觉。
　　伊悠同时用手让一左一右夹着自己的混混同时射出了自己的精液，两股腥臭的精液一起溅在伊悠的脸颊上，伊悠顿时被射了个满脸精液，但她却无比淫浪的伸出舌头，贪婪的将这些精液一点点从嘴角刮进自己的嘴里，最后干脆意犹未尽的放开两个也快要爽晕过去的小混混的肉棒，双手捧着脸上滴落的精液，快美的一点点舔舐进了嘴里。
　　“真是绝妙的美味呢，虽然活力不一定够，也许没法让伊悠受孕哦……”伊悠看着被自己淫荡模样看得目瞪口呆的众多痴汉们媚惑的一笑，销魂的媚笑道：“如果各位谁快要射了，一定要射倒伊悠小骚货的嘴里或是骚穴里哦，伊悠可是非常喜欢各位精液的腥臭味道呢……伊悠的骚穴如果一天没有男人的精液灌溉就会很寂寞的，如果它不能让各位满意的话，就请各位狠狠的操烂它，用各位的精液猛烈的填满它，让它给各位生孩子作为补偿好不好？”
　　看着伊悠岔开双腿露出还在往外溢出精液的蜜穴的淫荡模样，加上她双手捧着精液卖力舔舐的动作，那些早已饥渴难耐的痴汉们怎么会放过这样一个送到眼前的骚浪女人呢？
　　晕倒在伊悠身边的四个男人很快被人踢到一边，伊悠被人拦腰抱起到一个坐在座位上的男人身上，那个男人摸了摸，淫笑道：“妈的这个骚婊子屁眼里面也有震动棒啊。”
　　说着，伸手进去猛地一掏，顿时那根插在伊悠菊门深处的监控器也沾满了黄褐色的物质被掏了出来，那个男人夸张的干呕一声，顺手想塞进伊悠的嘴里，却被伊悠挥手挡开，那个谢顶的中年老男人也不强迫，把监控器随手一扔，直接挺着自己的肉棒狠狠的捅进了伊悠没有丝毫润滑的菊门，伊悠被这突然的袭击弄得一阵长嘶，美艳动人的娇躯一阵紧绷，顿时另一个男人则以站姿狠狠的将肉棒捅进了她大大张开的蜜穴，这样前后齐开的充实感让饥渴依旧的伊悠顿时放声浪叫起来，很快她的双手也被塞进了两个男人的肉棒，伊悠主动的用手掌的每一个部分仔细的为两根肉棒服务着。
　　这时围在一旁还是没有抢到位置的男人们不甘心的向前挤来，他们大声嚷嚷着：“你们几个占了好位置，起码也要给我们留点爽得地方吧？”
　　不等这些人说完，却见伊悠竟主动伸出挂着早已被扯得四分五裂的黑色丝袜的美腿，露出白嫩脚趾的玉足已经轻轻点在了两个叫的最凶的男人的肉棒顶端，伊悠看着他们露出一丝媚笑，白嫩的脚趾便沿着两个男人的肉棒轻轻刮擦起来，丝袜摩擦肉棒发出淫荡的沙沙声响，伊悠伸出纤纤玉足，轻轻的沿着两个男人的肉棒环绕起来，这样精致的足交服务很快就让那两个怨气十足的痴汉爽得不停大叫起来，再也不上前抢位置。
　　“至于你们，我暂时是顾不上了……不过你们排着队一个一个上来轮伊悠，也等不了多久的，如果真要是忍不住的话，你们可以看着伊悠被操的骚浪模样自己打飞机嘛……”伊悠的蜜穴和菊门同时被两个男人配合着一前一后的大力抽插，而她的手里和脚上也同时被四个男人的肉棒占据，伊悠无比快意的呻吟着，还不时伸出舌头轻轻的舔着自己的嘴唇，露出淫荡的表情看着围在一旁的那些痴汉们，淫荡的说道：“但是如果要射精的时候一定要射到伊悠的嘴里或者丝袜上，千万不要浪费这些美味的精液哦……”
　　伊悠话音未落，几个已经开始打飞机的痴汉已经把持不住，顿时纷纷围拢过去，男人们粗鲁的的肉体和漫天飞舞的精液顿时将伊悠白皙美艳的娇躯淹没，地铁在隧道中疾驰，空洞的行驶声音很快就被黑压压的人群中传来的伊悠骚浪的放声呻吟盖过，无数压过去的男人肉体间，只能看到伊悠从中伸出的两条修长的白皙美腿上满是精液，破碎的黑色丝袜上布满了乳白色的精斑，还有更多的精液正汇聚为精液洪流，沿着伊悠不断因为兴奋而绷紧的美腿向下流淌，还有更多的精液正从无数男人们兴奋的骚臭肉棒上喷射而出，在伊悠美艳肉体的各个部位上尽情喷洒……
　　车厢里所有的痴汉都围在伊悠的身边开始了满足的轮奸，而远方车厢的黑暗角落里孤独的坐在那里的一个瘦削而颓然的身影忽然站起，缓缓的从阴影里走出，他虽然看起来有种说不出的猥琐感，然而灯光下他的目光敏锐如刀锋。
　　他径直走到车厢伊悠最开始被混混头目猛操的地方，一脚把昏迷在地的混混头目踹到一旁，俯下身缓缓捡起那根被作为犯罪证据的震动棒，他拿起那根震动棒把玩着，侧过脸去看了看正被那些痴汉们操的浪叫不止的伊悠一眼，忽然轻轻的伸出舌尖舔了舔沾震动棒顶端沾着的伊悠的淫水，露出无比变态的淫笑。
　　然后他转身俯视着地上那根监控器，他的脸就藏在阴影里，看得监视器后的我们周身恶寒，冷锋手里的烟忽然滑落，愤愤的骂道：“妈的，原来是他！”
　　不等我们发言询问，却见那个阴影忽然冷笑一声，用无比阴冷的声音尖笑着说道：“冷锋，也只有你能动用伊悠这样的绝密武器来对付我了，真是好兄弟啊！”
　　说罢，抬脚将那根监视器跺得粉碎。
　　我们的眼前顿时黑屏无声，短暂的黑暗中冷锋忽然又打着一根烟，他冷冷的开口说道：“妈的，伊悠这次看来要被玩坏了。”
　　“他是谁？”快刀迟疑着问道，空洞的黑暗里却似有无数声音同时在问。
　　“一个老淫棍，我的好伙计……”冷锋深深的吸了一口烟，又重重的吐出来，这才缓缓的说道：“如果这个世界上只有两个男人能把伊悠这样的痴女干烂，一个是我，那么另一个人就是他……兄弟们，这次……我们也许就要失去伊悠这位绝世罕见的淫浪痴女了……”
　　“妈的不能够，我们还没玩够呢，再说痴女怎么可能会被人活活干死？”我愤怒的大叫道：“他究竟是什么人？！”
　　“他不是人……”冷锋不急不慢的吐了一口烟才缓缓的说道，而只有他极度紧张的时候才会这么慢条斯理的说话：“他是神……一个被称为坑神的男人！”
　　黑暗中疾驰的地铁，仿佛粗大的肉棒在如同蜜穴般幽暗深邃的涵洞里穿行，谁会想到如此多的罪恶和淫荡就在繁华的S市地下不过数十米的地方悄然绽放。
　　列车呼啸而过，地铁倒数第二节车厢与最后那节封闭的痴汉车厢的连接处，激荡的狂风里一个身影正俯身摸索着，挂在他耳朵上的通讯器忽然响起，他愣了一下，停下了正准备断开车厢连接的手，联通了和移动指挥车的信号。
　　“收到……哦……老大……明白了……嗯……我会做到的……哦，好的……我知道了……我只能保证把一个还没被玩死的伊悠带回去，至于她被玩烂成什么样子我可不能保证……OK，通讯完毕。”
　　那个藏身于黑暗的身影挂断了通讯，轻轻拔开了连接车厢的机关，纵身跃上了脱离了车体正向前继续滑行的痴汉车厢，他攀附在车厢外壁上，回身用灯光打出了约定的讯号，瞬间铁轨被移动向早已等待在那里的牵引车，通电后的电磁体迅速将这节痴汉车厢挂在了牵引车后，向着废弃的环线驶去。
　　那个黑影悄无声息的攀在车厢窗外，看着车厢内混乱的轮奸局面，脸上忽然露出一丝淫笑：“有意思……痴汉干痴女，到底是谁干了谁呢？也不知道伊悠这样的极品痴女遇到坑神这样的绝世淫魔，到底谁会更胜一筹？”
　　而此时那一群早就脱下裤子急不可耐的挺着兴奋不已的大肉棒向正同时被四五个男人轮奸的伊悠的痴汉们，则一个个都饥渴难耐性欲高涨。
　　早在伊悠刚上车的时候，那些痴汉们早就不知道YY了多少遍在拥挤的地铁中恣无忌惮的用肉棒磨蹭伊悠臀沟的场景，双手揉捏着伊悠丰满的两瓣臀肉，挤压成各种形状，再将肉棒顶在挤出来的臀沟里磨蹭到射精，如果能隔着裙装用肉棒刮弄伊悠诱人的阴唇、用手指拨开她的内裤挑弄她的阴蒂，让伊悠在极度羞耻却又不敢发声的情况下被玩弄到高潮，那是痴汉们最喜欢的玩法，如果能迫使她极不情愿的用手来套弄肉棒，让她冰凉而纤细的小手套住滚烫粗大的肉棒不知所措的上下摩挲，那就是一般痴汉们最感性趣的举动。
　　然而这些痴汉们再人渣，又何时见过像伊悠这样主动送上来让大家轮奸的淫荡痴女？
　　大家都像做了美梦一般，面对着正无耻的岔开双腿，呈现出淫荡姿势骑在男人正插在自己菊门里的伊悠，所有的痴汉们都争先恐后的排着队将自己的肉棒对准伊悠已经被灌满了无数男人腥臭精液的粉嫩蜜穴狠狠的抽插，生怕列车到站而轮不上自己。
　　而抢到伊悠蜜穴的男人则卖力的挺动腰肢，让自己的肉棒顶开伊悠紧致的阴唇，在伊悠美妙的阴道里疯狂的抽插起来，伊悠的阴道此时已经被众多肉棒轮的有些红肿，却因为沾满了精液而显得异常润滑，可以让男人们感受到抽插时伊悠布满细嫩肉芽的蜜穴软肉紧紧包裹住肉棒摩擦的极致乐趣，也不会因为过度卖力的抽插而因干涩而伤及肉棒，而男人们则乐得看着自己的肉棒在伊悠粉嫩的阴道里疯狂的抽插，一进一出将伊悠的阴道软肉大大撑开，粉嫩的阴唇被肉棒翻开又捅进，而伊悠则被捅得淫水四溅，阴道里残余的精液被淫水和男人们粗野的抽插激荡开来，更是溅得黑丝美腿内侧满是精液淫水的淫靡秽物，而伊悠一阵浪过一阵的风骚入骨的媚叫声更是让那些痴汉们酥软了骨头，基本上在伊悠蜜穴里抽插了没几下就纷纷缴了械，昂着头把自己的精液射进了伊悠的蜜穴深处，这才恍然若梦般纷纷无力的瘫软下去。
　　“对……就是这样……啊……屁眼里面的肉棒操的伊悠小骚货好舒服……哦，前面的大肉棒也很卖力哦……不错……就是要这样……啊……狠狠的操……捅烂伊悠的骚穴……前后一起……把伊悠的骚穴和屁眼捅穿……呀啊啊啊啊……好刺激啊……射到伊悠里面去……伊悠要给你们生孩子啊……”伊悠随着男人们粗鲁的肉体的冲撞而兴奋的主动扭动腰肢，配合着男人们肉棒在自己身体里抽插的力道而不断扭动身体，还不时的兴奋的和身前正操着自己蜜穴的男人接吻，并抓着不知道是谁的手大力揉捏自己的美乳，一边发出销魂的呻吟，还用淫荡的语言刺激着男人们的性欲，让他们尽情的在自己身体的每一处洞里抽插。
　　实在抢不到伊悠身体部位的男人们看着眼前淫靡的群交场景，也都纷纷忍不住掏出自己的肉棒自己套弄起来，而一有机会，就把已经射精的男人推开，去抢那人的位置，短短几分钟，伊悠已经不知道换了几个被她坐在身下抽插她菊门的男人，而在伊悠蜜穴里无套内射的男人则已经数不清了。
　　更有恶劣的男人则在套弄肉棒时将自己的精液肆意的向伊悠的娇躯上任意发射，很快伊悠白皙的脸颊、丰满的美乳以及被撕碎挂在身上的OL服、破破烂烂的黑色丝袜上就到处沾满了男人腥臭的精液，而伊悠披散开的秀发更是被恶劣的人射了满满一秀发的精液，随着伊悠大幅度的上下挺动腰肢，那些秀发上沾满的精液就被四下甩开，啪啪啪的不住撞击着伊悠白皙的美背，发出淫靡的声音，肮脏的精液更是流得她满身都是，而伊悠嘴里更是被众多男人射满了精液，更是强迫她不让她咽下或者吐出来。
　　此时伊悠艰难的含着男人的精液不让它们流出，同时还要含混不清的喊出淫荡的浪叫，好刺激那些男人们恶劣的性趣，结果没想到鼻孔里也被一个更恶劣的痴汉用马眼顶着射了进去，浓稠的精液顿时层层封闭了伊悠的鼻孔，瞬间的窒息让伊悠猛烈的咳嗽起来，满含在嘴里的一些精液就被呛得喷出来，溅在嘴角和脸颊上，而被那些痴汉们淫笑着强迫伊悠用手指把它们刮起来，然后自己捅进已经被捅进一根肉棒的蜜穴里搅动，伊悠脸上虽然一副不情愿的模样，但是她很快就在自己的手指抚摸下淫荡的扭动起身体，骚浪的模样让围观的痴汉们更是兴奋异常。
　　几个已经撸到快要射精的男人见状纷纷加快了撸动肉棒的速度，不久便在伊悠主动抬起的黑丝美腿的磨蹭下将自己的精液悉数射在了伊悠的丝袜上，伊悠冰凉的黑丝美腿被男人们滚热的精液涂了厚厚一层，那种激荡的刺激和变态的快感让正骑在男人身上主动上下吞吐肉棒的伊悠兴奋的浪叫起来，而那些射精的男人们也在伊悠光滑柔顺的黑色透视丝袜磨蹭肉棒时的酥痒刺激下得到了极大的满足，而将精液在丝袜上涂抹出各种图案的快感，也让这些痴汉们玩得性趣大发，这些没有经历伊悠肉洞压榨的男人尚有兴致准备着在伊悠身上的新一轮轮奸，而那些已经亲身感受过伊悠美妙的肉洞刺激的男人则无不爽得口吐白沫晕了过去，伊悠这样能够榨干无数男人的极品痴女，又岂是这些地铁痴汉的肉棒能承受得住的极致媚惑？
　　所有人都在伊悠身上玩的兴致大发，所以除了那个现身于黑暗之中、被称为坑神的男人，谁也没有注意到列车前进过程中出现的震动和颠簸，所以也没有人注意到列车已经开始在黑暗中前行，似乎永无止境。
　　此时痴汉们早已把被干的满身精液的伊悠从骑坐男人的姿势拦腰抱起，将她翻过身推到车窗边上，让伊悠呈站姿双手趴伏在车门的玻璃窗前，一条腿被高高抬起架在一旁的座椅上，而还有余力的痴汉们则排着队从身后以后入式的姿势，挺着大肉棒在伊悠已经稍显红肿的蜜穴里大力抽插。
　　伊悠的蜜穴里此时已经被不知道多少男人的精液射入，此时呈站姿而一条腿高高翘起，这样的淫荡姿势使得她被身后的男人肉棒的每一次大力冲刺把两瓣粉嫩的阴唇大大撑开，男人肉棒粗暴的抽插和伊悠自己高潮不断的娇颤使得伊悠蜜穴里的精液不断溅出，在她站立的脚下汇聚成一滩腥臭的精液。
　　“这骚货的奶子还真是极品，刚开始还没发现，没想到被这么多人操了这么久，竟然都已经激凸了呢……”一个痴汉正站在伊悠背后卖力的挺动腰肢，让自己的大肉棒在伊悠仿佛小嘴一般的温润蜜穴里大力抽插，一进一出正干得伊悠的蜜穴软肉被不断翻开捅入，而他自己也爽得伸出舌头直喘粗气，还不时伸出一双肮脏的大手从背后环绕住伊悠已经沾满精液的丰满美乳，一边大力揉捏将伊悠的美乳挤压成各种形状，一边还不忘唾沫横飞趴在闷哼咬着牙美目迷离正暗爽不已的伊悠耳边淫笑道：“可惜现在是在隧道里面，不过等一会到站的时候，也许车门外面候车的乘客们就可以隔着车窗玻璃一览你这个小骚货淫荡的身体了呢，你猜他们会不会也上来参与到轮奸你的人群中呢？”
　　“啊……那你们一定要狠狠的操伊悠……到时候让伊悠在车外面所有乘客的眼前被人站着操到潮喷……让伊悠在所有候车的乘客的视奸里被你们的大肉棒依次操到高潮……伊悠好想……呀啊啊……好想在被妈妈牵着手候车的小朋友面前给各位哥哥舔刚从伊悠骚穴里面拔出还坚挺的大肉棒，然后看着那些妈妈们慌张的去捂小朋友好奇的眼睛的模样，还有听着小朋友好奇的问那个大姐姐吃的棒棒糖为什么会流出牛奶样子……啊……对，就是这样狠狠的操伊悠的骚穴……伊悠还想当列车上的公共肉便器……啊……让乘坐地铁的苦逼上班族在伊悠的骚穴里发泄性欲……还想要给那些行动不便的老年男性乘客当着他们已经是老太婆的妻子面口交，一边听着他们妻子用满是嫉妒的粗俗语言羞辱伊悠淫荡下贱的身体，一边让这些老得已经失去性欲的男人把清淡如水的精液射在伊悠的嘴里让伊悠解渴……”
　　伊悠激烈的扭动纤腰配合着身后男人大力的抽插，一边还想象着自己被各种各样的男人肆意玩弄的情形，不由得也变得兴奋起来，她不时的回过头和身后抽插自己的男人们兴奋的接吻，还被身后的肥胖男人按着美背紧紧压在车窗玻璃上，如果从车窗外看去，就能看到一幅无比淫荡的香艳场景：明亮的车厢里，一个披散秀发的绝色性感美女正被无数丑陋的男人紧紧的压在车门上，美女呈单腿站立的姿势，一条沾满精液的修长美腿被高高抬起，架在一旁的座位靠背上，丰满诱人的美臀则主动高高翘起，还不时淫荡的摇晃着勾引身后男人们，而身后的男人们则挺着各种各样肮脏丑陋的肉棒捅进绝色美女呈羞耻姿势暴露在众人面前的蜜穴里大力抽插。
　　随着男人们黝黑的粗长肉棒和美女诱人的蜜穴猛烈的交合，伊悠胸前那对白皙丰满的乳球不断击打着玻璃，白皙的美肉撞击在冰凉的玻璃上发出淫靡的啪啪声，像两团面团一样被挤压成各种诱人的形状，身后男人不断溅射出的一部分精液也随着冲击溅在玻璃上，顿时整个车门玻璃狼藉一片，而伊悠被紧紧压在玻璃上的美乳则不断地在车窗上一片乳白色的狼藉里划出各种淫荡的轨迹，很快车窗上便被伊悠美乳涂满了腥臭的精液，因而变得极为滑溜，这样一来，伊悠的美乳再也无法被牢牢按在玻璃上，因兴奋而凸起的乳珠不安分的随着被压在玻璃上的美乳不时向各种方向滑开，车窗外如果有人，就能看见伊悠粉红色的乳珠随着两团美肉，在浓稠的精液里被挤压成各种淫荡的形状，而伊悠则索性伸出舌头，将被自己美乳涂抹开的精液一点点从玻璃上舔进自己嘴里。
　　看着伊悠这样的淫荡的动作，身后的男人们无不兴奋的将自己的精液纷纷射进伊悠不断高潮的蜜穴深处，大量激射进去的精液早已经伊悠原本光滑平坦的小腹也被撑得隆起，而两天没碰男人的伊悠则变得越来越兴奋，各种淫声浪语层出不穷，到后来她索性让身后的男人操过她的蜜穴或菊门后拿出自己的签名笔，在自己身体的各种羞耻的部位签上名字，而她大腿内侧到蜜穴的位置更是早已被密密麻麻写满了正字，而蜜穴和菊门更是被歪歪斜斜的标明了肉便器和精液公厕的字样，美乳和臀肉上也被水笔、钢笔等各种颜色的笔迹写满了诸如“骚货”“淫妇”“Fuck♂off”“bitch”等各种各样的羞辱词语。
　　眼看着在伊悠身上发泄过的男人越来越多，几乎车厢里所有的人都快要在伊悠淫荡的身体上发泄完一轮，却在这时，一个杀马特发型的年轻男子忽然扯下腰间的皮带，对着伊悠淫荡的翘起的美臀刷的猛抽下去，生铁制的皮带扣重重的抽在伊悠的臀肉上，啪的一声闷响，伊悠丰满的美臀顿时颤了几颤，白皙如玉的美肉登时红肿起来，经过调教而身体异常敏感的伊悠顿时疼的闷哼一声，脚下一个趔趄，原本仰首美目微闭准备迎合背后男人们大力抽插的她回过头来娇叱道：“你……你干什么？”
　　“妈的骚婊子不认识我啦？”
　　话音未落，却见那年轻男子挺着肉棒，却并不急着像其他男人那样急不可耐的将肉棒捅进伊悠的蜜穴里抽插，反而挥着皮带又是刷的一下狠狠抽在伊悠随着俯身的姿势而自然下垂的一对美乳上，这一下更是加重力道，直打得伊悠胸前两个人间胸器娇颤不已，左侧的乳晕上顿时火辣辣一片红肿，这男子忽然恶狠狠的咬牙说道：“刚才你当着那么多人的面羞辱我，还把我老大害的那么惨，我要先把你狠狠的收拾一顿，然后再把你狠狠的操翻，这样才能泄我心头之恨！”
　　说着，手里的皮带如雨点一般刷刷刷的不住猛抽在伊悠娇嫩的肌肤和敏感的部位上。
　　“原来是你啊……啊……就凭你下面那根肉棒……想要把我操翻……啊哈……难度有点大呢……啊啊啊……要不然你借助点什么道具，说不定还能把我玩弄到高潮……啊啊啊啊啊……要不你还是继续用皮带继续抽打伊悠欠操的小骚穴吧……”杀马特男子没想到伊悠被自己手里的皮带狠狠的抽打着敏感的部位，却没有露出丝毫痛苦之色，更没有像他所想的那般发声求饶，反而越来越的兴奋的扭动着娇躯，一边发出销魂的娇喘呻吟，还不时的主动伸手扒开自己紧致的阴唇，让自己粉嫩的蜜穴嫩肉和阴蒂大大向外翻开，完全暴露在杀马特男子面前，男子手中的皮带狠狠的一下下重击在伊悠外翻的阴蒂上，娇嫩而敏感的阴蒂顿时被抽打得鲜血淋漓，然而伊悠脸上毫无痛苦之色，反而随着凶残的鞭笞而不断兴奋的颤抖起来，嘴里也不住的发出愈发淫荡的呻吟声：“不要停，请狠狠的鞭笞伊悠的骚穴，伊悠的骚穴好痒，狠狠的抽烂它……把它打烂成喷头，以后男人射进去的精液都会从里面喷出来……”
　　杀马特男子恶狠狠的抽打了一会，累得停了下来，却见伊悠并没有出声求饶，反而一脸期待和满足的骚浪模样，不由得恨恨的对着伊悠被抽打得红肿不堪的两瓣臀肉啐了一口，骂道“妈的，骚婊子越打还越浪，看来老子我今天非得弄点花样出来，把你干到爽翻为止，然后让你叼着老子的鞋子被你看不上的老子的肉棒操的叫我老公！”
　　杀马特男子说着，竟真把脚上一只肮脏的破旅游鞋拽了下来拿在手中，一手捏着伊悠的脸对她恶狠狠的说道：“妈的，骚婊子，你自己选吧，是被我用皮带狠狠抽打，还是想叼着老子的臭鞋让老子操？”
　　伊悠回过头满怀期待的看着他，无比媚惑的幽幽一笑道：“当然好啊……伊悠好喜欢带着男人脚汗臭的味道……如果能把你脚上的臭袜子也塞进伊悠的骚穴里，让伊悠的骚穴被熏成臭穴就更好了……”
　　“妈的，骚婊子到这会还这么浪，不能忍了！”
　　男子大吼一声，正要挺着肉棒捅进伊悠主动扒开的蜜穴里，忽然眼睛一转，坏笑道：“你的小骚穴被这么多人操过，我可不想干你这种公厕一样的脏浪穴，像你这种又脏又臭的烂穴，还是让我的鞋来玩吧！”
　　说着，男子竟然握着那只肮脏的破鞋，对准伊悠自己双手拨开的蜜穴，兴奋的大叫一声，径直猛捅了进去。
　　“啊……伊悠的骚穴竟然被一只肮脏的破鞋操了……”伊悠突然感觉到蜜穴里无比的充实，而被肮脏的破鞋插入带来的另类变态快感更是给她带来受虐的极致刺激，这让她异常兴奋的高声呻吟起来，而身后的男子也越玩越兴奋，起初只是一个鞋尖顶在伊悠的蜜穴口不停的搅动，后来身后的男子越玩越恶劣，索性将手压在鞋跟上猛力向里一捅，只听伊悠发出无比淫荡的浪叫，她已经淫水连连的蜜穴顿时被带着男人脚汗臭味的肮脏鞋子大大撑开，一双足有42码的肮脏旅游鞋霎时一大半深深捅进了伊悠的蜜穴里，感觉到鞋底的污垢和尖锐的鞋钉刮过蜜穴软肉带来的无比淫荡而变态的刺激。
　　而近乎于女体扩张极限的鞋交也让伊悠舒服得猛然绷紧娇躯，轻轻甩动着秀发放声浪叫起来：“伊悠的烂穴越来越脏了，鞋里的淤泥粘在蜜穴里……啊……好满足好充实……就这样继续旋转它……啊……对，鞋钉扎在骚穴软肉上的感觉好刺激啊……啊，鞋尖捅进伊悠的浪穴深处去了……不要啊，鞋钉刮住伊悠的子宫颈了……好舒服，就这样使劲刮……让尖锐的鞋钉剐烂伊悠淫荡的子宫，把鞋底的污泥都刮进伊悠的子宫里去，让伊悠下贱的子宫塞满肮脏的鞋底污泥……啊……请继续用鞋玩弄伊悠的骚穴，让伊悠的烂穴被鞋子彻底玩坏，把鞋子整个塞进伊悠的子宫把它玩爆掉吧……”
　　车厢里的痴汉们什么时候见过一个女人淫荡下贱到连被一只散发出男人恶臭汗味的破鞋玩弄都能爽到高潮连连浪叫不止的骚浪模样？
　　刚刚射过精的男人见状无不再次性欲高涨，有些疲软的肉棒再一次兴奋的直挺起来，准备迎接下一次粗暴的抽插。
　　而那个正用鞋子玩弄伊悠蜜穴的男子见状也是把持不住，索性扯住伊悠的秀发，将她的头像自己的两腿间已经兴奋的快要爆炸的肉棒上按去，散发出一股尿骚味的肉棒划过伊悠白皙的脸颊，硕大的黑色龟头在伊悠的鼻尖和眉心上不断磨蹭，龟头顶端的马眼里也不短渗出男人兴奋的透明淫液，将伊悠的脸颊画得一塌糊涂，伊悠被他这样玩弄显得异常兴奋，几次主动张开嘴去含男人在自己脸上四处乱捅的肉棒，却都被男人坏笑着躲开。
　　“是不是想吃哥哥我的大肉棒啊？你来求我呀，求你的好老公我用大肉棒操烂你这个小淫妇的骚嘴，我就让你用小嘴来伺候我的大肉棒。”
　　男子兴奋的将两颗睾丸不住的甩在伊悠脸上拍打，黧黑的睾丸砸在伊悠白皙的脸颊上发出淫靡的啪嗒声，而男子的手也伸到伊无耻的大大张开的双腿之间，继续用肮脏的鞋子在伊悠的蜜穴里转动玩弄。
　　“请好哥哥……不……请亲老公用你的大肉棒狠狠的操伊悠的小嘴吧……请更加残暴的玩弄伊悠的身体，用好老公的大肉棒把伊悠的嘴捅穿，一直捅烂到伊悠的喉咙里，请把伊悠的小嘴当做公厕，尽情的发泄不管是精液还是尿伊悠都好喜欢啊……”伊悠淫荡的舔着嘴唇，用无比渴望的眼神紧紧盯着男人的肉棒，此时的她急切的渴望男人的插入，就算是用肉棒在伊悠的嘴里抽插，也是她无比渴求的，只要能让男人用肉棒来满足自己，这时候就算让她像条母狗一样爬着给全车人舔肛门她也会立即照做，何况只是她随口就来的淫声浪语。
　　男人再也忍受不住，伊悠淫荡的表情和骚浪的身体让她再也把持不住，一挺腰，肉棒马上捅进了伊悠的小嘴里再次抽插起来，伊悠如获至宝一般兴奋的含住男人的肉棒，精心的由上到下舔舐吸吮起来，还不时的将肉棒吐出来，用舌尖将肉棒和睾丸都挑起来给男人看被自己津液沾湿的紫黑色肉棒和睾丸，肉棒顶端到伊悠鲜艳的唇间扯出一条长长的透明津液链，配合着伊悠淫荡的表情，男人很快就死死的按住伊悠的头，怒吼着将自己的精液狠狠的直接射进了伊悠的肚子里，男人疾射的精液凶猛的击打着伊悠的咽喉，呛得伊悠朱唇间精液四溅，嘴角更是挂满了男人乳白色的腥臭精液，好一幅淫靡的美人呛精模样。
　　发泄过后的男人无比的满足，连插在伊悠蜜穴里的鞋子都不要了，光着脚就准备离开，给在后面排队排的饥渴难耐的几个人让出一个玩弄伊悠的位置，结果他脚下一软，一个趔趄直接被绊倒在地，他恼火的低头一看，却见绊倒自己的正是被人胡乱丢在地上的伊悠随身的坤包，此时那个坤包被他一脚踢翻，里面的东西顿时从包里倾倒出来——手铐、胡乱塞进包里的警察制服、伸缩警用电棒、一张写着伊悠姓名的S市特警分队副队长的警察证、一双被水濡湿散发出淫靡气息的黑色透视丝袜等等杂乱的东西散落一地，这个小混混颤颤巍巍的伸手捡起那种警察证看了半天，这才惊恐的大叫道：“操！妈的，咱们上当了，这个骚货他妈的真是个条子！快跑！”
　　他喊着一嗓子不要紧，原本沉浸于淫靡的肉欲之中的车厢顿时一片混乱，正准备开始在伊悠身上抽插的几个男人吓得面无人色，正顶在伊悠菊门和红唇间的肉棒还没有来得及插入，此时僵持在那里进退不得，而那些已经在伊悠蜜穴里发泄过的男人们则更是慌乱，整个车厢像炸了锅一般，衣衫不整的男人们狼狈的抱头逃窜，不少人在混乱中被挤到在地，被其他人踩过发出惊恐的惨叫，更有几个人试图砸碎车窗跳车逃命，刹那间痴汉车厢里人声嘈杂，惨叫声、求饶声、拳脚相加声和清脆的玻璃碎裂声交杂在一起，混乱中女人和男人们都在大声的喊着什么，恐惧和绝望的气氛在车厢里弥漫开来，昏暗的车厢里人影交错，乱作一团。
　　“啊~~~~~~~！”
　　一个男人的惨叫声响彻了整个车厢，顿时将整个车厢的嘈杂声音都压了下去，慌乱中连滚带爬的男人们循声看去，却见一个上身歪歪斜斜披着警察制服，下半身两条修长美腿赤裸的美艳女警正踩着一双超高跟皮鞋冷冷的环视着车厢里惊慌失措的男人们，而她锋利的高跟鞋根下，正幸灾乐祸的一下下踩踏着一个男人已经有些兴奋的肉棒，冰凉的鞋跟狠狠的抵着男人敏感的马眼处，被她踩在脚下的男人既恐惧，又隐隐的有些期待，而他的位置，正好可以从女警赤裸的修长双腿间看到女警警服半遮半掩下最诱人的美景，尽管他才把自己的鞋子塞进那里，沾满了污泥的精液正从女警赤裸的双腿间不断滴落出来，女警修长的美腿间一塌糊涂。
　　“没人听到我说的话是嘛？”
　　女警妖媚的咯咯笑道，俯下身用电警棒轻轻的拍打着被自己踩在脚下男人的脸颊，一边眼神妖媚的环视着周围惊恐的看着自己的男人们：“我说了所有人都老老实实的待在座位上不要动，可是看来不打翻几个的话你们根本没准备把我的话当真呢……”女警冷冷的说着，轻轻弹了一个响指，顺势将一股快要从自己脸颊滑落的腥臭精液刮在指尖，在众多男人慌张的目光中将修长的纤指含在红唇间贪婪的吮吸着，脸上露出无比满足的神情。
　　惊慌失措男人们这才发觉全身剧痛难忍，身上更是布满拳脚相加的痕迹，而正准备砸窗跳车的几个痴汉更是直接被打晕过去，抱着头在满地碎玻璃渣里痛苦的呻吟着，这才知道凭自己这些人根本就别想从眼前冷艳与淫荡兼具的女警手里逃走，吓得面无人色，纷纷跪下连声求饶：“……糊涂……家里……还小……”
　　“够了，我这是例行公事，求饶的话等过一会再跟警察说吧！现在你们这些痴汉们都给我听好了，刚才已经操过我的骚穴的人都沿着车厢边抱着头蹲成一排，那些还没操过我或是操过我其它肉洞的人都把裤子脱了，给我坐回座位上去，然后把肉棒都给我准备好，该撸的先撸着，该吃药的吃药，反正都给我保持最坚挺最兴奋的状态不准射，我要一个一个给你们检查肉棒！”
　　女警大声的斥责道，冰冷的高跟鞋跟狠狠的踩踏在脚下男人敏感的马眼上，疼的那个男人一阵阵哆嗦：“听到没有？不想再挨揍的就快给我动起来！”
　　被女警威势震慑的男人们急忙连滚带爬的按照女警的命令各自就位，伊悠满意的看着男人们在两旁的座位上规规矩矩的脱下裤子坐好，这才狠狠的又踩了一下脚下男人的马眼，在伊悠高跟鞋的刺激下那个可怜的男人的肉棒竟然又兴奋的挺立了起来，伊悠盯着他呵呵的冷笑起来：“我记得你还没操过我的骚穴吧，这次先饶你一命，到座位上坐好去，下次再用鞋这种肮脏的玩法，就别怪我心狠手辣，性是用来享受的，不是用来虐的，知道了没有？”
　　“真是一群没用的家伙啊，竟然只是射过一次就不行了啊……”伊悠环视过去，却见好几个痴汉无论怎么撸肉棒也始终硬不起来，被伊悠冷厉的目光扫过，这几个痴汉更是吓得面无人色，套弄的更加卖力，可那疲软的肉棒却仍无力的在两腿间缩成一团，始终硬不起来，伊悠走过去轻蔑的看了这几个痴汉一眼，冷冷的说道：“或者是因为害怕而硬不起来了，刚才不知道我身份的时候操的那么粗暴的狠劲到哪去了？”
　　“对着我撸，快点硬起来！”
　　伊悠说着，忽然伸出手指，探入自己的蜜穴里轻轻抠弄起来，另一只手则从敞开的警服里伸进去，抓住自己丰满的美乳大力揉捏起来，一边岔开双腿摆出淫荡的姿势自慰着，一边发出无比销魂的诱人娇喘，蜜穴里的精液随着女警的手指抠弄而不断的滴落出来，看着伊悠几乎贴在他们眼前的淫荡姿势，这些始终硬不起来的痴汉的肉棒终于有了些起色，逐渐硬挺起来，看着这些痴汉们死死的盯着自己淫荡的身体，伊悠自己也逐渐变得兴奋起来，她更加卖力的抠弄着自己的蜜穴，一边娇喘着说道：“不要……嗯……不要害怕，不要把我当做冷酷的执法者……嗯……还把我当做刚才那个欲求不满的骚货就好……对，伊悠就是想被男人们的大肉棒狠狠操的荡妇贱货……你们没操过穿着女警制服的骚货吧？就把伊悠当成穿着女警制服的婊子狠狠的操就好……嗯啊……”
　　“嗯，总算是都准备好了呢……”伊悠站在车厢中间，看着在自己左右两旁依次坐好的男人们对着自己纷纷挺立的大肉棒，闻到空气中熟悉的男人兴奋时分泌液的气味，兴奋的舔了舔嘴唇大声说道：“我是S市特警分队副队长伊悠，我现在怀疑你们之中有人涉嫌参与某些刑事案件，现在要依法对你们进行全身检查，请你们尽量配合我的工作。对拒绝或阻碍检查的人员，我将依据S市警察条令规定对其进行一定的惩戒，如果检查过程中或检查后你们有任何不适，可以联系警方协调解决，我的警号是292038（2|9|20|3|8=bitch），我会对此事负责到底！”
　　“现在请各位坐好，我将首先对你们的身体进行初步的检查和分类工作，然后进行排序，在此期间请各位尽量配合我的工作。”
　　伊悠掏出自己的警官证，快步走向坐在最边上的男人，眼神淫荡的盯着男人已经兴奋不已的肉棒，舔了舔嘴唇正色道：“你好，我是警员伊悠，警号292038，我现在要对你进行检查，请你配合。”
　　伊悠说完，轻巧的蹲下身子，趴在男人的两腿间，带着白色丝质手套的右手已经灵活的环握住了男人的肉棒，飞快的套弄了几下，随即俯身贴近男人的肉棒，小口一张，便将男人兴奋的粗大肉棒整根吞进了嘴里，香软的舌头已经轻巧的包裹住顶端暴涨的龟头，湿滑的舌尖不住的刮擦过男人敏感的马眼，还不时沿着肉棒青筋暴起的楞沟上下咂吮。
　　看着穿着警服的伊悠竟然像条淫荡的母狗般趴在自己双腿间卖力的吮吸自己的肉棒，斜戴在头上的警帽随着伊悠上下舔弄肉棒的臻首摇晃而一起一伏，而伊悠从歪歪斜斜披在身上的警服里半露的丰满酥胸也紧紧的贴在男人的大腿上被挤压成两团，让正被伊悠灵巧的檀口香舌温柔的舔舐肉棒的男人爽得连声大叫起来，让那些沿着车厢蹲成一排的男人们大为羡慕，深恨自己当时为何不将肉棒插进女警淫荡的蜜穴里。
　　男人感受着女警的舌尖绕着自己的肉棒反复磨蹭楞沟的极致刺激，以及女警制服带给他视觉上和心理上极大的满足感让他双手死死按住伊悠大力吞吐肉棒的臻首，颤抖着就要在女警嘴里喷发出浓稠的精液。
　　正在男人即将喷发的瞬间，却只听“刺啦”一声电流声响，随即听见正被伊悠舔得舒服至极的男人惨叫一声，却见伊悠吐出男人沾满自己透明津液而一柱擎天的肉棒，手里的电警棍正顶着男人已经被电得焦黑的乳头，俏脸如霜冷冷的说道：“我在初步检查，什么时候允许你射了？”
　　那个男人见状吓得肉棒颤了几颤，强忍着射精的冲动再也不敢动弹，这时伊悠缓缓站起身盯着男人的肉棒说道：“长14.5CM，硬度适中，龟头硕大，温度约38℃，你的编号是01.”伊悠说着，掏出一个便条签写上01的号码，蘸着自己双腿间的淫水濡湿，贴在了面前男人的肉棒棒身上，这才站起身冷冷的对坐在车厢里的男人们说道：“都给我记好了，在检查过程中我不允许射精，就谁都不准射，要射，只准到时候射到我的骚穴里面，明白了没有？”
　　见男人们都吓得挺直肉棒不敢动弹，伊悠快步走到第二个男人面前同样说道：“你好，我是警员伊悠，警号292038，我现在要对你进行检查，请你配合。”
　　说完，同样趴在男人的两腿间吮吸起来，见到第一个男人的下场，第二个男人死死的咬着牙，爽得全身剧颤不止，却强忍着不敢射出来，伊悠见他忍得辛苦，便意犹未尽的匆忙又吞吐了几下，吐出肉棒说道：“呵呵，长11.8CM，硬度偏软，龟头一般，温度36.5℃，你的编号是02……你的肉棒想要让我满足可是还得多操练操练哦。”
　　说着便急不可耐的扑向下一个正挺着肉棒等她来舔弄的男人……
　　“你好，我是警员伊悠，警号292038，我现在要对你进行检查，请你配合。”
　　“长13.4CM……你的编号是07.”
　　“哦哦，你的肉棒不错哦，长度有17.2CM呢，硬度也不错……等一会不知道你能不能满足我呢？”
　　“嗯，你的肉棒很不错，唔……唔……呼，还真够硬的呢，竟然能毫无阻碍的捅进我的喉咙里……嗯你的肉棒和前一位的差不太多，只是你似乎很久没洗澡，肉棒的味道好像有点刺激的感觉呢……你们两个的编号分别是18和19……”
　　“你好，我是警员伊悠，警号292038，我现在要对你进行检查，请你配合。”
　　“哇……唔……唔……唔，真是难得一见的大肉棒呢，竟然有18.8CM这么长，竟然能让我没法全部含下，看来你比前面的12号还要强呢，能把人家的嘴塞得满满的，到时候一定要狠狠的操我的骚穴哦？！”
　　伊悠一边正色的报着数据，一边迅速的将车厢座位上坐成两排的男人编上了号。
　　“一共是27个人，看来车厢里面也就只有你们几个没有操过人家的骚穴了哦……”伊悠又清点了一下人数，有点失落的说道：“我虽然比较注重数量而不是质量，不过你们之中有几个人也许能让我获得满足也说不定呢……”
　　伊悠一边说着，一边走到最开始站立的扶手下，重新摆出双手握着扶手的姿势，将上半身倚在立柱上，同时高高翘起的美臀充满诱惑的摇晃着，一边回过头来眼神暧昧的看着身后难受的挺着肉棒的男人们说道：“让你们忍耐这么久辛苦你们了，我也该兑现诺言奖励你们了哦……”伊悠说着，主动伸手拨开自己白皙的臀肉，让那条粉红色的诱人美屄清晰的暴露在这些男人眼前，少量乳白色的精液还一滩滩的挂在伊悠蜜穴旁稀疏的阴毛上，却衬托得伊悠那两瓣微张的粉嫩阴唇更加诱人欲血喷张，伊悠回过头来看着那些目不转睛盯着自己蜜穴的男人们兴奋的说道：“现在……请各位按照刚才排的号码，依次过来插伊悠的小骚穴……一定要把珍贵的精液射进伊悠的骚穴里面哦……”
　　看着伊悠双手扶着扶手，穿着性感火辣的黑丝警服的身体不断摆出各种淫荡的姿势，让那些男人们看得兴奋不已，死死盯着伊悠蜜穴的眼睛里都快要冒出火来，可是却没有一个人敢上去玩弄这个身手不凡的淫荡女警。
　　伊悠摆出各种淫荡的姿势等了半天，不断地伸手拨开自己的阴唇抚弄自己的阴蒂，一边不住的淫声浪语，用各种下贱肮脏的词语来侮辱自己淫荡的身体，可是却始终没有人敢来狠狠的操自己。
　　“你们是不是都准备抗拒我的执法工作了？”
　　伊悠双颊潮红，气愤的回过头来瞪着01号男人说道：“你听到没有，我叫你过来操我，你是不是想蹲号子里叫其他囚犯轮流爆菊啊？”
　　01号男人闻言吓得面无人色，只得小心翼翼的低说道：“可是……美丽的女警小姐，我要是真的插了你，会不会被你抓进去啊，我还有老婆孩子……”
　　“你放心，我只是在排查执法，如果你不是嫌疑犯……啊……我当然不会抓你，而且还会把我的身体当做回报任你玩弄，这么好的事情你怎么会这么抗拒呢？看你天天到地铁上当痴汉……啊……家里的黄脸婆肯定满足不了你吧，你老婆有我这么年轻漂亮性感吗？”
　　伊悠不耐烦的说道，一边轻轻摇晃着美臀，一边轻轻捏住自己两点乳珠大力的揉捏起来，娇喘连连的说道：“还不快来操我？”
　　01号男人盯着伊悠淫荡的姿势，忍不住吞了一口口水，可是还是犹豫的说道：“可是女警小姐，我还是怕你打我啊……刚才你打我那一下现在还疼得很呢……”
　　“原来你们是怕我动手打你们啊，呵呵，这有什么，刚才那么多人都操过我，你看我打他们了吗？要是你还不放心，那我这样好了……”伊悠说着，拿出来一付精钢打制的警用手铐，这种手铐硬度极高，除了用钥匙，其他情况下被手铐拷上便很难打开，伊悠踮起脚尖将手铐中间的铁链在扶手上绕了一圈，随即伸出双手，左手轻轻一按，只听啪嗒一声，伊悠白皙的右手已经被手铐紧紧锁住，伊悠同样的把自己的左手也铐进了手铐里，这样伊悠就变成双手被紧紧拷在扶手上的姿势，这才回过头对男人说道：“现在我双手都被铐住，钥匙我放在地上，你要是不放心可以扔到窗外去，然后你可以开始狠狠的干我了吧？”
　　01号男人一看到伊悠把自己锁死在扶手上，性感的身体被迫紧绷起来，丰满的美乳和臀肉被尽情舒张开来，再也忍不住自己的性欲，大叫一声：“妈的，能操你这么漂亮的骚女警，就算是死也够本了！”
　　说着再也没有一丝顾虑，几乎是扑过去挺着自己的肉棒对着伊悠的蜜穴就是狠狠的一捅到底，伊悠满足的呻吟了一声，一边媚眼如丝的回过头来对男人说道：“啊……没想到……你还挺能干的嘛……啊……不过……啊……你这么猴急……不知道……啊……不知道能坚持多久呢？”
　　早已兴奋难耐的01号男人哪里还顾得上，他一边继续发狠大力的猛干着伊悠的蜜穴，被伊悠点评过的粗大肉棒粗暴的顶开伊悠蜜穴紧闭的阴唇，将伊悠紧密的蜜穴口撑开呈○形，随着两人性器官激烈的交合，摩擦碰撞的部位很快便泛起了白色的泡沫，伊悠更是淫声浪叫不止，被身后男人粗野的抽插干得淫水四溅，只听见01号男人一边呼哧呼哧的喘着粗气，一边兴奋的说道：“妈的，骚婊子刚才打老子打的那么狠，现在你动弹不得，成了只能让男人们随意玩弄的公车肉便器，这下看老子不把你活活操死！”
　　“哦……啊啊……啊……你……啊……要是真有……啊……有本事，有种的……啊哈哈……就真的把我操死啊……”伊悠爽得尖叫起来，她兴奋的回过头去和男人接吻，一边摇晃着胸前一对波涛汹涌的美乳，示意男人大力揉捏，一边挑衅似的说道：“别到时候……啊……被伊悠的小骚穴给榨干了呢……啊啊啊……就是这样狠狠的操……啊……反正伊悠现在根本没法反抗……啊哈哈……只能随你们玩弄……你们就狠狠的玩弄伊悠淫荡的身体，把它玩坏玩成肉便器好了……哦哈哈……”
　　在伊悠淫荡的话语和骚浪的身体的双重挑逗下，01号男人果然很快败下阵来，当他嘶吼着将肉棒狠狠的捅进伊悠的蜜穴最深处，颤抖着将自己存留已久的精液悉数喷洒进伊悠淫水直流的蜜穴深处，01号男人一脸幸福的张大嘴闭眼站着，不等他拔出肉棒，便双腿一软，无力的瘫软在地上。
　　伊悠呵呵的冷笑一声，回过头来淫媚的盯着02号男人，媚笑着说道：“01号男人可是远远没有满足我呢，你的家伙虽然不太行，也许会给我带来不一样的刺激呢，要不来试试我的骚穴会带给你什么感觉？”
　　淫荡的检查就这么一直持续着，一直到了19号男人干完，却见伊悠仍是一言不发，只是被操得爽得不断的放声呻吟，媚眼如丝的脸上一副无比沉醉满足的神色，众人见她什么表态都没有，索性按照顺序一个接一个的把肉棒狠狠的捅进伊悠的蜜穴中大力抽插，直到将精液毫无保留的射进伊悠的蜜穴深处为止，男人们激烈的抽插让伊悠被紧紧拷在扶手上而绷紧的身体被迫不断摇晃，精钢打制的手铐撞击在扶手上发出清脆的金属撞击声，而伊悠依旧一脸沉醉，只是陷入接连不断的高潮中放声呻吟着。
　　“不错，你这次也干得我很满足呢……嗯，下一个，20号……”伊悠舒服的闭着眼睛，懒洋洋的喘息着说道。
　　20号男人戴着金丝黑框眼镜，看似瘦削的身体却有着不相称的巨大肉棒，早在刚才排号的时候，伊悠就被这个男人的肉棒所吸引，情不自禁的双手套弄着在嘴里吮吸了一阵，还意犹未尽的用手指去揉捏那根肉棒顶端如同婴儿拳头大小的龟头，并不时的用纤细的手指沿着肉棒的楞沟轻轻翻开他的包皮，将白皙的脸颊伏在男人的双腿间，灵巧的香舌调皮的在他翻开的包皮里侧轻轻环绕着一舔，早已将他翻开的包皮上结块的白色污垢悉数卷进嘴里，伊悠仰起脸眼神幽幽的望了他一眼，对他调皮的吐了吐舌尖，似乎在让他看清沾在女警红软的舌尖上肮脏的包皮垢，然后伊悠一脸满足的把这些肮脏骚臭的污垢咽了下去，轻轻的对他说道：“真是很不错的味道呢……嗯，你说是吗？”
　　20号男人的眼神藏在冰冷的镜片后，看不出一丝波动，只是显得有些不安的轻轻点了点头。
　　20号男人看到19号双手将女警双腿向后扯到半空，让女警的全身重量都压在紧紧锁住她双手的手铐上，双腿被向后拉扯的女警伊悠双手被铐，白皙的玉体像一只展翅的洁白天鹅一样被男人肮脏的大手提在半空，因为受制疼痛而绷紧的美妙女体像条蛇一样紧紧地缠在男人的腰间，而19号男人则像打桩机一样粗暴的挺动腰肢，粗大的肉棒狠狠的一下一下冲击着伊悠的蜜穴，肉体啪啪的碰撞声和液体飞溅的汩汩声让那些蹲在一旁的男人们羡慕不已，纷纷不安的骚动起来。
　　看着19号肥胖的身躯趴在悬空的美女女警白皙的肉体上颤抖着将精液如同喷泉一样尽情的喷洒在伊悠的蜜穴里，20号慌慌张张的跳起来，一脸被逼无奈的表情，等到19号从伊悠的玉体上满足的滑落到地面上时，急忙挺着自己异于常人的粗大肉棒轻轻的拨开伊悠不断有精液向外溢出的阴唇，仿佛很没有经验的低着头一下又一下毫无规律的在里面横冲直撞着。
　　伊悠原本被前面几个肉棒略逊一筹但依旧算得上粗大的男人干的有一点快要到真正极致的高潮的意思，本希望这个被自己看好的20号男人用粗大的肉棒送上她许久没有感受过的绝顶高潮，结果没想到20号似乎毫无经验的抽插着，力度也是一下轻一下重，被19号男人干得累得四肢疲软的伊悠本来还主动地摇晃柔软的腰肢配合着他的抽插，没想到被20号这番无精打采的抽插弄得反而越来越不爽，当下回过头来失望的瞪着他说道：“你连操穴都这么有气无力，难道你的家伙是棉花糖做的吗？”
　　“我……我没怎么做过……也不知道什么技巧……”20号男人欲言又止，低着头没精打采的说道，继续不轻不重的挺着腰肢抽插着，似乎急于操完伊悠把精液射进她的蜜穴里完事。
　　“怎么样，我这个淫荡的女警的浪穴操的爽吗？”
　　伊悠恨恨的咬着牙回过头去无聊的承受着身后20号男人粗大的肉棒不轻不重的抽插，虽然力道不大，然而他粗大的肉棒却异常持久，伊悠无聊的挂在扶手下被身后的男人操的荡秋千一样前后摇晃着，只是偶尔迎合着懒散呻吟一两声，听着身后男人喘气声越来越急，伊悠忽然回过头来意味深长的冷笑着，一字一顿的问道：“犯罪嫌疑人先生？”
　　正站在女警身后搂着女警纤腰，把脸埋在伊悠秀发里挺动腰肢，让远异常人的肉棒不轻不重的在伊悠被大大撑开的蜜穴里左突右撞的20号男人闻言忽然一怔，金丝黑框眼镜后的眼神顿时凛冽起来，他正有气无力的抽插着的肉棒顿了顿，却并未拔出，被揭穿身份的他并没有一丝一毫的慌张。
　　20号男人——或者说犯罪嫌疑人先生——忽然阴惨惨的冷笑起来，他站直身体，舔了舔嘴唇淫笑道：“本来我还想蒙混过关呢，没想到被这么多不同大小的肉棒操过之后你还是这么敏感，能从这么多肉棒里面准确的分辨出我的来，真是罕见的淫荡体质呢，怪不得冷锋那家伙放心单独派你到满是痴汉的车厢里来执行任务。”
　　“这么说你是承认了，犯罪嫌疑人先生？”
　　伊悠双手被反铐在扶手上，只能艰难的侧过脸来看着站在背后一脸冷笑的男人说道：“首先我要警告你，你有权保持沉默，你现在所说的一切都会被记录作为呈堂证供，而且你有权要求律师为你辩护，如果你请不起……”
　　“不用说你们警方米兰达警告那一套了，我又没有不承认我的罪行。我可以很明白的告诉你们，我就是你们这些天一直在追查的连环强奸杀人犯，知道我的人都称我为坑神，我和你们的头头冷锋也是老相识，所以他派你来执行抓捕任务也在我意料之中。我还可以告诉你们我的犯罪动机，这样就用不着万一我不幸被捕之后哭诉的那一套煽情老把戏了，我所下手的对象这些人都是热衷于触手SM的痴女们，而这些人除了爱好触手SM之外，还都曾经因为我挖坑不埋而嘲笑羞辱过我，你要知道，虽然我被称为坑神，但是除了坑，剩下的不就是神吗？作为一个神怎么能受得了这样的羞辱呢？所以这些被我奸杀的痴女们也都是罪有应得。”
　　被称为坑神的男人义愤填膺的说道，他一边说，一边又忽然挺动腰肢，这一次他异于常人的肉棒再也不像刚才那般有气无力，粗大的肉棒像打桩机一样粗暴的在伊悠被撑成O形的蜜穴里疯狂的抽插起来，每一下都凶猛的直捅到底，使伊悠原本踮着脚尖悬在空中的娇躯猛地绷紧，美目半闭昂首发出无比满足的销魂呻吟，强壮的小腹撞击白皙臀肉发出激烈的肉体碰撞的啪啪声。
　　“既然你都承认了……啊，好棒，捅到里面去了……那我可就要把你抓捕归案了哦……啊啊啊啊啊，伊悠……伊悠小骚货要被大肉棒操死了……啊……太爽了，操……操死伊悠吧……你……啊……”伊悠翻着白眼，被捅得伸出香舌津液四溅，一边爽得娇喘连连，一边呻吟着断续问道：“你就不怕受到法♀律的严惩吗……啊……就是这样，伊悠的小骚穴快要被大肉棒捅穿了……啊……呜呜呜呜呜~~~~”
　　“果然是淫荡的身体呢，才被我认真的捅了几下，小骚穴里面竟然就变得这么湿了，骚穴的软肉还紧紧的含着我的肉棒，像是小嘴一样不停的吸吮着我的肉棒呢，这么淫荡的身体不去当妓女而去当女警真是太可惜了呢，不过当女警的话也许是为了能够和不同的罪犯毫无顾忌的尽情做爱，我猜的没错吧，淫荡的S市特警分队队长伊悠小姐？”
　　坑神一边感受着伊悠极品的蜜穴带给自己肉棒的极致刺激，脸上露出一丝意味深长的冷笑：“不过你也应该清楚，我可不是那种狂妄自大的家伙，什么把握都没有就自报身份等着被抓捕归案。其实自从我看到那个男人从你的骚穴里掏出来的震动棒时，我就知道你是冲着我的肉棒来的，所以之后的一切我早就规划好了，知道我叫坑神的人应该还知道我另一个名字newface，等我把你操翻绑走卖到国际性奴走私船上，我就会以另外一个新的面貌以新的身份出现在不同的地方，无论是谁都再也找不到我了，至于我会以什么样的身份再次出现，那就不是女警小姐需要想的事情，那个时候你就只需要让敏感的蜜穴被无数黑白黄三色不同人种的肉棒狠狠操就行了。”
　　“你就这么自信……啊……爽死伊悠了，伊悠好想被大肉棒天天操……啊……顶到花心去了……啊……以为你就能这么跑掉？”
　　伊悠一边爽得浪叫不止，一边回过头来用高潮中沉醉的眼神幽幽的望着坑神正捅在自己蜜穴里大力抽插的肉棒，一边淫荡的扭动纤腰，迎合着坑神肉棒猛烈的冲击，让他每一次抽插都捅到蜜穴最深处去。
　　坑神紧紧抓住伊悠的纤腰，狂暴的挺着腰让肉棒在伊悠蜜穴里狂风暴雨般猛烈抽插着，随着他肉棒如同打桩机一般一进一出，伊悠粉嫩的蜜穴软肉被一次次的翻开捅进，淫水更是如同喷泉一般随着肉棒的拔出而喷涌出来，溅湿了坑神粗大的肉棒和浓密的阴毛，坑神看着伊悠被自己捅得蜜肉外翻淫水喷涌不止的蜜穴，忍不住舔着嘴唇问道：“要是平时我也许比不上你的身手，可是现在你不仅双手被手铐锁在扶手上，而且还被这么多男人轮了这么多次，早就没有什么力气了，而你和总部的通讯器刚才也已经被我踩碎，就凭现在孤立无援的你，还怎么能抓住我呢？”
　　坑神冷笑着环视着身后被吓得面无人色的一群痴汉们冷笑道：“难道就凭这些刚刚操过你的骚穴的痴汉们帮你？别傻了，他们都操过你，这会恨不得装作不认识你，免得到时候被你抓走报复，又怎么可能会去帮你？”
　　坑神说道这里，脸上露出一丝淫笑：“更何况，还有我最拿手的捆缚手艺，就算是你也一样逃不出我的手掌心呢……”坑神舔了舔嘴唇，淫笑道：“你这么淫荡的身体，我一定要好好享受一阵子再把你卖去当性奴。”
　　坑神说完，手里已经多出一根大拇指粗细的绳索，绳索表面附着着无数金属制的硬片，这些硬片如同鱼鳞般一片片张开，当捆缚住肉体时，这些硬片会随着挣扎越来越紧的勒进肉里，剧痛会让人彻底失去意识而无法反抗，这就是坑神使用过无数次的特制捆缚绳索，不知道有多少强大的女性被这条绳索玩的欲仙欲死。
　　伊悠看着坑神手里的绳索，身体不由得剧烈挣扎起来，坑神看着她慌张的模样忍不住淫笑着说道：“越挣扎小骚穴反而蠕动的越来越厉害了呢，再这么弄下去我的肉棒也要在你的骚穴里面发射了呢，看来我得赶紧把你捆起来抓走了呢……”不料伊悠闻言侧过脸白了他一眼，挑衅似的说道：“有种你就来试试，看你到底能不能捆住我吧……”
　　坑神闻言大怒，还没有人敢这样公然挑衅他的捆缚技术，不等伊悠话音落下，坑神一边加紧肉棒在蜜穴里抽插的速度和力道，让伊悠悬在空中的身体随着自己的大力抽插而绷紧，好方便自己的捆缚，果然伊悠淫荡敏感的身体被大肉棒猛抽插而不自然的紧绷起来，坑神冷笑一声，手指一绕，那条特制的金属绳索已经绕过伊悠白皙的脖颈，在她性感的锁骨两旁的香肩上猛地勒紧，伊悠却好像没有一丝慌张，反而顺从的将双臂微微扩张，方便坑神的捆缚，坑神见状也不客气，绳索直接绕过伊悠被铐在扶手上的双臂，在伊悠的头后打了一个死结，随后将绳索从后绕到伊悠身前，将绳索从伊悠一对高耸的美乳间深邃的乳沟中穿过，随即拆成两股，分别绕着伊悠丰满的乳峰紧紧的缠了一圈，随后再次穿过伊悠腋下在背后打了一个死结。
　　坑神一边继续在伊悠已经高潮连连的蜜穴里大力抽插，手里也没有丝毫停歇的将剩余的绳索绕着伊悠纤细柔软的腰肢反复交织，将伊悠柔软的腹部勒成无数紧缚的菱形，随后将分开的绳索再次合为一股，坑神猛地从伊悠的蜜穴中拔出沾满伊悠淫水的粗大肉棒，随即将足有两三根手指粗的绳索毫不客气的从伊悠微微张开有些红肿的蜜穴中勒过，锋利的绳索鳞片粗暴的撑开伊悠两瓣紧密细嫩的阴唇，带着弹性的绳索便紧紧的陷进了伊悠敏感的蜜穴之中，刚被坑神拔走了粗大肉棒的伊悠本来还有些空虚的失落，却不料敏感至极的蜜穴软肉忽然被冰凉的金属硬片深深刺入，撕裂的疼痛反而带给敏感的蜜穴一种不同寻常的刺激感，伊悠兴奋的伸出香舌，舔着嘴唇呻吟着对坑神说道：“好爽啊……不要停……继续狠狠的捆绑伊悠的身体……把它紧紧的捆成一团让所有人尽情玩弄吧……”
　　“这还用你说，捆绑这事还是我最拿手，不信下辈子有机会你可以问问冷锋，就连他都对我甘拜下风，不过这辈子你就不用想着问他了，接下来的生活你就只用承受无穷无尽的虐奸和调教，成为一条只知道沉迷于肉欲和性虐中的淫畜母狗，其他的事情你将永远不会再记得……”坑神阴森森的笑道，手里却没有一丝停歇。
　　他一边将绳索从伊悠两腿间绕过，同样在伊悠丰满白皙的两瓣臀肉夹缝间狠狠的勒过，绳索随后顺着伊悠纤细的腰肢环绕一圈，斜着打了个X形交叉，将伊悠丰满的两瓣臀肉勒成四五块大小不一的软肉，绑到腿部的时候坑神又玩了一个复杂的花样——绳索在伊悠的两条大腿根部各缠了一圈，白皙修长的大腿因此被紧紧的勒下去两圈，随后绳索在中间打结，上面绑着那根伊悠随身携带的电警棍，坑神手艺灵活的将绳索一路沿着伊悠的双腿一圈一圈的捆绑下来，最后将那根电警棍开启到持续放电对准伊悠微微张开的蜜穴，淫笑着说道：“这个可是我自创的‘步步升’捆缚法，到时候你的双腿越是挣扎，这根电警棍就会越来越深的插入你的骚穴，让你感受到敏感的蜜肉被电流带来的极致刺激，到时候就算你要逃跑，越挣扎就会给你带来越大的刺激哦，恐怕你都高潮失禁也逃不出我的手心……”坑神说着，就要用最后一点绳索将三处死结绑在一起，将伊悠吊成全身向后蜷曲的痛苦姿势。
　　“你真的以为这点水平就能让我受缚沦为你的性奴吗？”
　　被紧紧捆成粽子一样的伊悠一动不动，任凭坑神将自己双手双腿都困在背后，被绳索勒进的颈部也不得不向后仰起的姿势，这才冷笑着说道：“虽然我很期待被你玩坏的感觉，但是嘛对于我来说相对于质量，还是数量比较重要呢……冷锋也许玩不出这么多花样，可是警队里还有快刀、蘑菇仔和松鸦他们，被这几个邪恶的男人一起玩弄的感觉，可是你坑神没法给我的呦……”
　　坑神一愣，不等他反应过来，哐当一声一副打开的手铐已经掉落在地，却见伊悠被铐在扶手上的双手不知道怎么就已经从没了钥匙的手铐中解放了出来，被四马攒蹄四肢捆在身后的伊悠随即从吊在半空中的姿势翻滚着掉在了车厢上，坑神见状急忙扑向伊悠身上，想要用身体压制住她，却不料伊悠不躲不闪，任凭坑神挺着肉棒猛地骑坐在自己身上，眼里却露出一丝意味深长的淫笑。
　　坑神见她笑的诡异，双手猛地掐住伊悠雪白的脖颈，想要把被捆缚的女警掐晕过去，然而伊悠不等他手指发力，坑神无暇顾及的修长双腿猛地一挣，那些捆住伊悠双腿的绳索随即将已经开到最大电流的电警棍整根捅进了伊悠张开的阴唇里，只听刺啦一连声尖锐的电流锐啸，浅蓝色的爆裂电芒从伊悠湿润的蜜穴里爆溅而出，在伊悠沾满淫水的肌肤蛛网般蔓延开来，正奋力挣脱捆缚的伊悠顿时极度亢奋的昂起头闷哼一声，娇躯猛地绷紧，却见强烈的电流所经之处，白皙的肌肤上跳跃着爆裂的电火花，伊悠性感的玉体剧烈的痉挛起来，身体的每一个部位都不可抑制的绷紧蜷缩着，整个人淹没在淡蓝色的电芒中，昂着头发出一连串无法抑制的同时充满兴奋和痛苦的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”在双眼翻白口吐白沫的伊悠发出亢奋的惨叫声的同时，却见骑坐在伊悠身上、同样全身沾满伊悠淫水的坑神也躲闪不及，被这股足够让人暂时失去行动能力的电流所波及，一片电光闪烁的劈啪声中，却见正骑坐在伊悠身上的坑神痛苦的呜咽了一声，触电的身体不自然的蜷成一团，砰的一声弹起到半空，又重重的砸在已经捅进伊悠蜜穴里半根的电警棒之上，电警棒被坑神一压，顿时整根都被压进了伊悠的蜜穴里面，突如其来的强力压迫带来充实感让已经被电流刺激到高潮边缘的伊悠唔的闷哼一声，正被电流刺激到痉挛的玉体顿时绷紧，瞬间被刺激到了又一次高潮，潮喷的淫水从蜜穴深处汹涌喷出，被淫水淹没的电警棍顿时发出短路的爆鸣声响，然而最后一波电流还是被喷出的淫水席卷着，带着炫目的电火光对着躲闪不及的坑神劈面溅去，坑神结结实实承受了这一波带着淫靡气息的电流冲击，顿时也痛苦的滚在一旁，全身痉挛的在地上来回打滚呻吟着。
　　插进伊悠蜜穴的电警棍此时已经彻底短路，成了一根毫无用途的震动棒，而被电流击中的两人此时都瘫在地上无力挣扎，周围那些痴汉早就被两人激烈的搏斗吓得面无人色的蜷缩在电车角落里，抱着头瑟瑟发抖，生怕一不小心被两人中的任何一个当做目标而惨遭毒手，根本没人注意到此时车厢正中激烈搏斗的两人此时都仰面瘫在地上动弹不得——伊悠被捆成一团的倒在地上，已经挣开束缚的双腿淫荡的大大岔开，黑色的橡胶棒像旗杆一样在她的蜜穴口挺挺的直立着，随着伊悠蜜穴高潮的蠕动而不断轻轻摇晃着，而伊悠自己也仍然翻着白眼，沉浸在电流和高潮的双重刺激下的余韵里，雪白的娇躯仍不时的痉挛着。
　　而坑神更惨，一直以来都是电击他人取乐的坑神从来都没有想到自己也有一天会被电流击中，这种他从未感受过的酥麻感让他的身体变得异常敏感，尤其是承受了最后一波汹涌的电击后的坑神此时全身仿佛麻痹一般，全身肌肉都不听使唤，就连想动一动手指都十分困难。
　　坑神不甘心的痛苦挣扎着，看着倒在身边近在咫尺的女警，他的眼里充满了怒火，他从来没想到自己引以为傲的捆绑技术竟然会如此轻易的被伊悠破解，恨不得扑过去压住女警性感诱人的美体，用自己粗大的肉棒在她的蜜穴里狠狠的抽插一番发泄，然而无论他怎么挣扎，却还是动弹不得。
　　无论是还沉浸在高潮重的伊悠还是痛苦挣扎的坑神都清楚的知道，这个时候无论是谁先恢复过来，就能够轻易的将毫无还手之力的对方制服并挟持走，两人眼瞪着眼，都暗中活动着身体，希望自己能抢在对方之前恢复正常。
　　这一次却是伊悠轻松地获胜，当她无比慵懒的坐起身，还没有解脱上半身和双臂束缚的她看着还在地上打滚的坑神淫荡的媚笑道：“嘛嘛……这样的充实和电流才算得上够刺激嘛，好久都没有这么舒服过了呢……还真是多谢你了哦，嫌疑犯先生……”
　　“你……淫荡的骚货！看我怎么收拾你！”
　　眼睁睁看着伊悠无比轻松的站起身来走向自己，还在奋力挣扎的坑神不甘心的看着伊悠走到自己面前，俯下身用无比暧昧的挑衅表情打量着自己，愤怒的大叫道：“嘿……你永远都别想抓住我！”
　　坑神大吼一声，终于从被电击的麻痹中恢复过来，就在伊悠正准备用白皙的玉足踏在他的肉棒上的一瞬间突然翻身跃起，手里不知何时又出现了一根黑色的皮鞭，皮鞭顶端闪烁着一点寒光，正是金属制的蝙蝠形倒钩，不等伊悠诧异的站直身体，坑神手臂猛地一甩，皮鞭带着划破空气的锐啸声向着双手被缚的伊悠斜劈过去。
　　“呵呵，没想到你竟然能这么快从电击中恢复过来，我还是小看你了呢，犯罪嫌疑人先生……”伊悠灵活的向后一个闪身，坑神尽全力的一记皮鞭抽击堪堪擦着伊悠的脸颊打空过去，不等坑神再次挥鞭，却见伊悠一边意味深长的媚笑着，一边迅速欺身向坑神逼近：“看来今天制服你还是有点难度的嘛……”
　　坑神面色一沉，猛地一收皮鞭，却见抽空的皮鞭顿时像一条致命的毒蛇般猛地倒卷回来，顶端闪烁的寒光如毒蛇的蛇信，从背后向伊悠猛抽过来，伊悠听到背后风声骤起，依旧不躲不闪，被捆住背后的双臂迎着那道寒光轻轻一挡，只听刷的一声，却见那锋利的倒钩不偏不倚，恰好将捆住伊悠双臂的绳索一劈两断，双手被解放的伊悠随即腾身跃起，不等坑神再次挥鞭，双手握住车厢的扶手，身体已经灵活的顺势跃到空中，两条修长的美腿已经紧紧的缠住坑神的脖子。
　　坑神脖颈被制，慌乱之下丢下手里的鞭子紧紧握住伊悠两条美腿，想要把女警挣脱下去，却不料伊悠借着双腿缠绕的力道，整个人竟已经骑在坑神的肩上，粉嫩诱人的蜜穴不偏不倚的正对着坑神的脸颊，坑神只闻到伊悠蜜穴散发出的令人亢奋的淫靡气味，两腿间那根粗大的肉棒已经本能的挺立起来，性欲高涨的坑神顿时短暂的失神，正在这时，伊悠双手已经灵活的环抱住了坑神的头，双手一发力，硬生生的将坑神的头向自己的蜜穴里压去。
　　“可恶……你这个骚货到底要干什么？难道想把我塞进你的子宫里去吗？！”
　　回过神来的坑神愤怒的质问道，此时的他整个脸都被紧紧的贴在伊悠的蜜穴上，眼前一片黑暗的坑神四肢胡乱的挥舞着想要把骑在脸上的伊悠推落下去，然而伊悠紧紧地缠在他的身上，兴奋的用坑神的鼻子和嘴唇刮擦着自己的蜜穴软肉，同时灵巧的身躯还不断躲闪着坑神漫无目标的击打。
　　“呵呵……我倒是想把你塞进我的子宫里，可惜你的头这么大无论如何都做不到嘛……哦哦哦哦……你舔得我的骚穴好爽啊啊啊……”伊悠兴奋的将坑神的脸一次又一次压在自己的蜜穴口上，坑神的鼻子和嘴唇刮弄着伊悠敏感的蜜穴软肉，汹涌而出的淫水不断喷进坑神的鼻子和口腔中，让他无法呼吸，被呛得剧烈咳嗽起来的坑神痛苦的呜咽着想要挣扎，然而正被这种变态的颜面骑乘式玩法弄得兴奋不已的伊悠怎么会轻易地放开他？
　　最终筋疲力尽的坑神再也无力动弹，被伊悠猛地压翻在地，整张脸被压在伊悠的蜜穴下，被伊悠汹涌而出的淫水呛得剧烈咳嗽起来。
　　“哦哦哦哦哦…………”骑在坑神脸上的伊悠这时也被坑神插进自己蜜穴里的鼻子和嘴唇挑逗到了高潮，她骑在坑神脸上的娇躯猛地绷紧向后仰起，发出一声无比快美的呻吟声，全身兴奋的颤抖起来，蠕动的蜜穴仿佛小嘴一样尽情的吞噬着坑神的鼻子，两瓣充血兴奋的阴唇在坑神的脸上涂满了透明的淫液。
　　“你被我抓捕了哦，嫌疑犯先生……”许久后从高潮中恢复过来的伊悠看着被自己呛到窒息的坑神娇媚的微笑道，此时的正伊悠站起身来打量着坑神依旧兴奋的挺立着的肉棒，眼里闪过一丝渴望的光芒：“嗯哪……怎么才能把你抓走先玩几天呢，这么优秀的肉棒不好好玩弄一阵子再归案实在是太可惜了啊……”伊悠兴奋的想着，忽然灵机一动，俯下身从坑神衣服里摸索了一阵，当她将手从坑神衣服里收回来的时候，手里已经多了一瓶强力胶水，正是坑神用来窒息受害者的强力工业用胶，伊悠看了看昏迷不醒的坑神，忍不住抱歉的淫笑了一声说道：“那么……接下来的几个月你就成为我专用的真人震动棒了哦？”
　　伊悠说着，便将手里所有的工业胶水全部倒在了坑神一柱擎天的粗大肉棒上，等到胶水沿着坑神的肉棒缓缓向下流淌的时候，伊悠兴奋的双手剥开自己的两瓣臀肉，让自己的菊门大大张开，伊悠小心翼翼的捧着自己的屁股，对准坑神沾满了胶水的肉棒猛地坐了下去——“啊啊啊啊……好粗的肉棒啊……啊啊啊……真是太充实太满足了……好棒啊……被沾满固定住了啊……”伊悠背对着坑神兴奋的大叫道：“那么犯罪嫌疑人先生，之后几个月里你的肉棒就只能固定在我的菊门里了哦，不管是你射精还是排尿都只能排在我的屁股里面了哦，不过也只有这样才能稀释开这些强力工业胶水呢，这样你才能把肉棒从我的菊屁股里拔出来呢，要努力哦犯罪嫌疑人先生……”
　　确定坑神的肉棒已经彻底固定在自己的菊门里面，伊悠这才懒洋洋的抬起头大声说道：“可恶的蘑菇仔，你准备看戏看到什么时候嘛，人家差点就被犯罪嫌疑人制服了呢……”
　　“哼，就凭你这小骚货的淫荡身体，还有谁能制服你？”
　　伊悠话音未落，只见蘑菇仔冷笑着从被打碎的窗口翻身跳进车厢，走到骑在坑神身上的伊悠身边弯下腰，突然将手握成拳，对着伊悠毫无准备的蜜穴口狠狠的捅了进去，恶狠狠的说道：“你作为一名女警，竟然会看上一个罪犯的肉棒，简直是对我们特别行动组的背叛，看我怎么好好惩罚你！”
　　一边说着，一边更加用力的将握拳的手向伊悠被大大撑开的蜜穴深处捅去，伊悠粉嫩的蜜穴被蘑菇仔的拳头粗暴的撑开，几乎整个阴道都清晰的暴露了出来。
　　“哦哦哦哦……没想到蘑菇仔你还会这么粗暴的玩法呢，今天真是越来越兴奋了呢……”伊悠后面插着坑神的肉棒，前面又被蘑菇仔整条手臂粗暴的捅开，当即兴奋的扭动娇躯承受着前后充实的满足感，淫荡的呻吟起来：“对……就是这样……粗暴的玩坏伊悠骚货的身体吧！”
　　蘑菇仔看伊悠越来越兴奋满足的神情，盯着自己的淫荡眼神似乎要冒出火来，忍不住满头冷汗，回头对着那些仍旧惴惴不安的痴汉们大声招呼道：“喂，你们谁还有力气的都一起来狠狠的干这个骚货女警，就当做是警方对你们受惊吓的赔礼了！”
　　那些痴汉们闻言又纷纷围拢过来，轮流将肉棒插进伊悠还空闲的嘴里，很快伊悠又一次被淹没在痴汉们的肉棒之中，一轮又一轮新的淫虐又在地铁车厢里开始……
　　“列车前方到站——终点站S市北站，请各位乘客携带随身物品下车……”随着自动响起的报站声，一辆仅有一节车厢的列车缓缓停靠在S市北站的出站口，早已在此准备的我们站成一排，等着车门缓缓开启。
　　地铁门砰的一声轻轻滑开，出现在我们眼前的却是横七竖八瘫倒一地的痴汉们，而这些可怜的痴汉中间，蘑菇仔正满头大汗的想要把自己的手臂从伊悠的蜜穴中拔出来，而满身精液的伊悠则意犹未尽的紧紧夹住他的手臂，一边兴奋的捧起从自己身上刮下来的精液心满意足的舔舐着，看到我们鱼贯而入，伊悠懒洋洋的朝我们微微一敬礼，眼神迷离的媚笑道：“恶魔伊悠，顺利完成任务，抓捕犯罪嫌疑人坑神归案~”
　　几个月后，我们正在警局的医院里围着蘑菇仔的病床前无所事事的坐着，冷锋的电话突然响起，接起却是伊悠打来的电话，冷锋很不高兴的问道：“恶魔，你究竟什么时候才能把犯罪嫌疑人交给我们审问？私自扣留犯罪嫌疑人可是很严重的罪名，还有蘑菇仔的手也被你夹成骨折，你说这算是暴力袭警还是算误伤同事……”
　　冷锋还没抱怨完，却听见电话那边的伊悠懒洋洋的娇喘着说道：“嗯，坑神现在还算是蛮努力的想归案哦，可惜还得几个月的时间来让我好~好~审~问呢……至于蘑菇仔嘛，等到这次肚子里的孩子出生，送给他一个女孩当性奴来补偿他好了，没事我就挂了啊，我这里好忙哦，肚子里不知道是谁的孩子们又开始不安分的闹起来了呢……”电话顿时只剩下一阵忙音。
　　与此同时，挂断电话的伊悠懒洋洋的娇喘一声，继续骑在被压在身下的男人的身体上兴奋的挺动腰肢，她的肚子明显的膨胀起来，显然是受孕的迹象，此时的她挺着大肚子一边骑在男人身上扭动身体让男人的肉棒在自己的菊门里小幅度的晃动着，她一边舒服的娇喘起来，一边不满的拍了拍仰面倒在地上的男人的脸，羞恼的说道：“喂喂喂，你别给我装昏迷了，每天定量的100CC精液和500CC的尿液你还没有排泄够呢，怎么能让一个大肚子孕妇自己扭动身体呢？赶快给我动起来啦！”
　　被她骑在身上的男人被蒙着眼睛捆成一团，嘴里塞着一条伊悠的蕾丝内裤，痛苦的唔唔叫着，似乎想说什么，然而伊悠狠狠的在他的胸口电了一下，不满的娇叱道：“作为震动棒的家伙是没有发言和不满的权利的哦，赶紧给我动起来！我早就告诉过你，能满足我的时候，我就是最优秀的母狗，最好用的肉便器，但是如果你不能满足我的话呢……呵呵，我就是最严厉的伊悠女王哦！”
　　—— 完 ——

