==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神级幻想系统
👤 作者：jurumilf
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：613205
🗂 分类：家庭乱伦,同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：熟女,痴女,NTL,恋足,人妻,丝袜,出轨,Futa,小马拉大车,性奴
🗿 肉量：49.76%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这本书，首先不是绿文，主角永不被绿，只会绿别人，而且是绿的彻彻底底，不存在女主还和原配不离婚，同床异梦的。
　　除此之外，女主方面，作者自身的视角里，女主身材更像是3D和里番作品，比较浮夸，有些数据和书评读者说的一样，会有些出入，大家自行处理脑补一下。
　　然后就是长相了，比如本书第一个母猪菌烨，这个coser大家看图片就好了，我弄个捏人的超能力除了推动剧情发展以外，也是为了形成颜值闭环，大家还是不要去关注真人和图片的差距了。
　　实际上，作者更多的是用这些人物的模板，书中的很多东西设定都是超脱角色的二创。
　　后续女主添加，coser只是一个切入点，各国女明星，原创角色，里番同人，动漫同人，小说同人，只要是熟女痴女全部会有，不是熟女痴女的，会有一部分，但肯定不多，还是以熟女痴女为主。
　　然后剧情的话，这本书我个人有主线，大纲没很多，不过也应该是奔着百万字去的，丢稿的那本设定差不多，是以母亲开始的，再写一遍总感觉怪怪的，会有种束手束脚得感觉，所以就以coser切入，血亲肯定会有的，且看，一切都有个铺开的过程，反正肉不会少。

全文

前言
　　这本书，首先不是绿文，主角永不被绿，只会绿别人，而且是绿的彻彻底底，不存在女主还和原配不离婚，同床异梦的。
　　除此之外，女主方面，作者自身的视角里，女主身材更像是3D和里番作品，比较浮夸，有些数据和书评读者说的一样，会有些出入，大家自行处理脑补一下。
　　然后就是长相了，比如本书第一个母猪菌烨，这个coser大家看图片就好了，我弄个捏人的超能力除了推动剧情发展以外，也是为了形成颜值闭环，大家还是不要去关注真人和图片的差距了。
　　实际上，作者更多的是用这些人物的模板，书中的很多东西设定都是超脱角色的二创。
　　后续女主添加，coser只是一个切入点，各国女明星，原创角色，里番同人，动漫同人，小说同人，只要是熟女痴女全部会有，不是熟女痴女的，会有一部分，但肯定不多，还是以熟女痴女为主。
　　然后剧情的话，这本书我个人有主线，大纲没很多，不过也应该是奔着百万字去的，丢稿的那本设定差不多，是以母亲开始的，再写一遍总感觉怪怪的，会有种束手束脚得感觉，所以就以coser切入，血亲肯定会有的，且看，一切都有个铺开的过程，反正肉不会少。

第1章 菌烨tako的沦陷
　　“草！真是个骚逼！”
　　宋凡看着小蓝鸟上，今天刚找到的一个coser骂道，左手不自觉的脱下了裤子，开始了撸动。
　　右手操纵着手机，不停的看着各种福利姬和画师作品，刺激着自己的神经。
　　五分钟后，一阵抖动，略显稀薄的精液射了出来。
　　宋凡稍稍喘了口气，放下手机拿起一旁的纸巾开始处理后事。
　　“叮！”
　　正准备把纸团丢进垃圾桶时，宋凡的脑海里传来一个响声。
　　他浑身一抖：“谁？”
　　下一刻，声音再次在脑海中响起。
　　“神级幻想系统绑定中！正在解析宿主内心深处的欲望！”
　　“解析完毕！系统功能生成中！”
　　“功能生成完毕！”
　　“……”
　　宋凡眼睛一瞪，系统？
　　常看小说的他，自然知道系统是什么东西，只要拥有系统，是头猪都可以飞黄腾达。
　　如果有了系统……
　　他一个正值青春期萌动的15岁少年，只想到了一件事情。
　　手机关注的那些骚货，是不是就有机会干了？
　　宋凡按照小说，在心中试探道：“系统？你在吗？你有什么功能？”
　　然而，没有回应。
　　宋凡一阵失落，难道刚刚是幻听，可是为什么那么多声？
　　下一刻，一个银白色的面板出现在了他的面前。
　　宋凡定眼一看，面板上有4个分类。
　　分别是：个人，仓库，能力和召唤。
　　宋凡打开个人，立刻看到了详细的个人信息。
　　只不过里面的内容有些奇怪。
　　阴茎：12cm（平均长度，只能满足部分敏感女性。）
　　性能力：弱（只能满足部分高敏女性。）
　　精液量：少（50次发射，才能做一次精液面膜。）
　　个人面板里，只有这三个信息，宋凡不仅猜想，难道这是一个淫乱系统？
　　他发现，这三个信息后，还有一个小小的 号和一个小小爱心。
　　当他把注意力聚焦在这个 号和爱心上后，出现了新的两行字眼。
　　（ ：每一次性交，阴茎增加0……1cm，性能力提升5%，精液量提升5%）
　　（爱心：点击可恢复宿主全部元气，重新战斗！）
　　看到这里，宋凡已经确定，这是一个纯粹的淫乱系统了。
　　不仅有做爱就变强的能力，还有着传说中的精力恢复。
　　以后自己就是一个无限精液的猛男了！
　　他接着查看起了仓库，仓库面板上，有着一条详细的介绍。
　　【仓库拥有着一切服装、饰品、化妆品、成人用具和日常用具，仓库拥有着一件换装，一件化妆等功能！是宿主伴侣的最佳性工具！】
　　宋凡瞬间搞明白了，这就是个变装仓库，很多黄油和少妇卷轴，都有这个功能。
　　说白了，就是帮助自己更好的体验性交，增加情趣的功能。
　　他接着往后看。
　　能力一栏，就开始变得复杂了，拥有着无数的超能力，这些超能力几乎全部都和性欲有关。
　　你能想到的，你想不到的，应有尽有。
　　比如捏人，又比如催眠，亦或者是身体改造，性格改造，性别转化。
　　甚至，它还拥有转生功能，让非处女变回处女。
　　这些超能力，都有使用条件。
　　其中一部分能力，都需要“被使用对象”的好感度来解锁。
　　比如催眠，就需要50（一般）好感度。
　　捏人，则需要80（爱人）好感度。
　　转生，则需要100（至死不渝）好感度。
　　还有一部分能力，可以通过解锁各种成就来获得。
　　比如“破处”这个成就，就可以获得一个“童贞”能力，让自己每次射出的精液，都和第一发精液一样有力。
　　宋凡稍微扫了一圈，发现所有成就都是围绕性交制定的，每一个能力，也是与性爱挂钩。
　　目前，他只有1个能力。
　　一个被动光环“好感光环”，自身范围5米之内的雌性，对自己的好感将持续上升。
　　光环持续生效，宋凡可以选择生效对象。
　　第一时间，他就关闭了光环，谁知道自己身边有没有什么母蚊子，母苍蝇之类的。
　　看完能力栏，宋凡接着往后看，也就是最后一栏。
　　召唤。
　　光是这两个字眼，就让人浮想联翩。
　　召唤这一栏，有两个选项。
　　召唤1：指定召唤主世界存在的女性，冷却时间：7天。
　　召唤2：随机召唤符合宿主性癖的诸天位面的女性，冷却时间：10天。
　　注：召唤者默认好感值为100！
　　看到这里，宋凡毫不犹豫的选择了召唤1，然后选择了指定召唤者。
　　菌烨tako！
　　这是他最喜欢的一个coser，菌烨的爆乳在他的春梦里出现了无数次，甚至这次发射也给了菌烨。
　　随着宋凡的选择。他的面前，出现了一个巨大的光圈。
　　只见光圈内，有一个人影，随着光圈向后移动、消失，人影现出了真身。
　　人影正是菌烨本人！
　　176的身高，足足38J的巨乳，有些许赘肉略显丰腴的腰肢，浑圆充满肉感的大腿，这些宋凡永远都不会忘记。
　　与此同时，宋凡的眼前，出现了菌烨的人物面板。
　　姓名：菌烨tako
　　性别：女
　　年龄：21
　　身高：176cm
　　腿长：110cm
　　胸围：38J
　　臀围：100cm
　　性癖：被玩弄乳头，乳头穿孔，肛交，非s，轻微m。
　　三穴情况：三穴非处。
　　好感度：100（至死不渝）
　　看着菌烨的人物面板，宋凡一阵惊讶，这绝对是顶级肉便器！
　　最关键的是，这个骚货coser胸那么大，竟然还是最敏感的部位！
　　待会儿一定好好玩弄！
　　“嗯，这里是哪里？我不是刚化好妆，准备出门过生日吗？”
　　这边，一身修身吊带露胸红裙的菌烨慢慢反应过来，一脸迷惑的看着周遭。
　　破旧的墙壁，昏暗且狭小的室内，空间里还有一股淡淡腥臭味。妥妥的废物出租屋的感觉。
　　这是哪里？
　　菌烨来不及思考，低下头就看到身前的床榻，坐着一个小男生。
　　只是一眼，她就呆住了，这一刻，她的脑海中只剩下了男生的模样。
　　菌烨知道，她这辈子再也离不开眼前的男孩了，她现在就想和他交配。
　　宋凡抬头，看着菌烨眼眸中几乎要漫出水的深情，不禁感叹，系统太牛了。
　　“弟弟，你叫什么？”
　　这时，菌烨蹲下身子，捧着花痴脸，看着坐在床沿的宋凡道。
　　这一刻，她已经不去想自己为什么会出现在这里，她只想知道宋凡的名字，然后和宋凡融为一体。
　　宋凡道：“我叫宋凡，是我把你召唤过来的，我是你的男人，也是你的主人。”
　　菌烨闻言，双手放在宋凡的大腿处往里摸，嘴里吐着热气道：“主人，我想要你的大鸡巴！”
　　菌烨的淫语，宋凡丝毫不惊讶。
　　这个coser，年仅21就成了国内外知名coser，这种淫荡的身材，肯定陪了不少金主。
　　而二次元，最喜欢说这种淫语了。
　　不仅如此，她的手已经伸进了宋凡的内裤，开始撸动起来。
　　冰凉的指腹，玉手温润的包裹感，还有黑色长美甲尖在输精管上的刮擦，让宋凡立刻有了反应。
　　菌烨感受着主人的鸡巴，心底有些遗憾，竟然那么小。
　　这种长度粗细的鸡巴，根本满足不了自己，而且触摸手感告诉他，主人的鸡巴也不是很硬。
　　以后根本不能性福了。
　　宋凡看着菌烨的神态变化，似乎是看出了她的遗憾。
　　不过他无所谓，只要性交次数够多，他就是世界第一猛男。
　　当即，宋凡脱下内裤，露出鸡巴道：“帮我口交！”
　　虽然鸡巴不大，可是当菌烨看着宋凡的鸡巴后，依旧是眼冒桃心，不知为何她只想狠狠的尝一下鸡巴的味道。
　　嘴里吐着热气，淫荡的媚脸凑到了宋凡的鸡巴前，红唇张开将鸡巴整根吞下。
　　“嘶！”
　　人生中第一次口交的宋凡，浑身一个激灵，极致的快感让他差点就射了。
　　菌烨感受着宋凡跳动的精关，立刻开始耸动脑袋，开始真空榨精。
　　她想快点尝尝主人的味道。
　　没两下，宋凡就感觉来到了顶峰，他大喊一声：“射了！”
　　稀薄的精液喷涌而出，菌烨的脸颊微微鼓起。
　　只听“咕噜”一声，她就把精液咽下，接着真空榨精。
　　婊子般的技巧，让宋凡感叹，这是经历了多少男人，才拥有如此恐怖的性技巧？
　　不等他思考，在菌烨灵活的口舌之下，宋凡再次勃起，很快又来到了顶峰。
　　不过，宋凡看着菌烨纯粹的榨精模样，脸上虽然有些红晕，却明显只是动情，没有半点快感。
　　他急忙控制自己的射精欲望，打开系统，在菌烨的人物性癖上，添加了一些新元素，同时进行了身体改造。
　　极度渴望主人精液的痴女：对主人的精液中毒，吸食主人精液，可以获得高潮快感！
　　淫荡口穴：口交也可以感受性交的快感！
　　小舌头阴蒂化：口穴深度优化，口交时，小舌头如同阴蒂般敏感。
　　喉室子宫化：喉咙中的喉室在口交时，变为子宫，可以在深喉时获得子宫口交的快感！
　　一个性癖，三个身体改造，设置好了之后，宋凡立刻点击生效。
　　轰！菌烨只感觉身体一阵嗡鸣，口穴和喉穴都产生了一些变化。
　　随后，她只感觉口中的鸡巴无比的美味，甚至口穴传来了极致的快感，这种快感堪比性交。
　　她不知道为何，只感觉喉穴深处，传来了极致的饥渴。
　　我要吃主人的精液！
　　这个念头出现后，菌烨再次开始了真空榨精。
　　只不过第一下，她就淫叫了起来。
　　“嗷！！！”
　　龟头撞在她的小舌头上，让她感受到了无尽的快感。
　　就仿佛第一次阴蒂高潮一般，瞬间她吐出了鸡巴，露出了高潮阿黑颜。
　　极致的快感，让她红裙下的淫穴喷出了淫水，打湿了黑色蕾丝珠宝开叉丁字裤。
　　宋凡看着菌烨如此婊子母猪样，一脸满意。
　　看来，这次的身体改造十分成功，他也不管此刻陷入口穴高潮地狱的菌烨。
　　粗暴的抱着菌烨的脑袋，耸动着鸡巴。
　　经过改造，此刻菌烨的口穴，不需要刻意收紧脸颊，也堪比少女的紧致的嫩穴。
　　宋凡的抽插，让菌烨再次抖动起来，每一次撞击，小舌头都仿佛触电一般，传来无尽的快感。
　　口穴也是无比舒爽，而喉咙更是发出了无数的渴望。
　　这一刻，陷入小舌头高潮地狱的菌烨，只有一个念头，吸食主人的精液。
　　她开始配合宋凡的撞击，舌头从红唇和鸡巴中挤出来，开始舔弄宋凡的输精管。
　　脸颊夹紧，尽可能的增加宋凡的快感。
　　双手更是揉捏着宋凡的睾丸，不断的刺激着射精的冲动。
　　很快，本就在射精边缘的宋凡，再也忍不住了，屁股疯狂耸动几下，一边喊到：“射了！射死你这个臭婊子！”
　　菌烨露出了淫荡的笑容，迎接主人精液的洗礼。
　　噗！稀薄的精液再次射出，击打在菌烨的小舌头上。
　　炙热滚烫的精液，仿佛要把阴蒂化的小舌头燃烧，就是这一个击打，菌烨就浑身高潮，淫穴直接迎来了喷潮，甚至连菊穴都微微扩张。
　　菌烨整个人，都高潮到失神，阿黑颜直接变成了翻白眼，肉体习惯让她双手比着剪刀手，一副受精婊子模样。
　　紧跟着，精液冲进了喉穴，打在了子宫化的喉室，喉室化身成为淫唇贪婪的吸干了所有的精子。
　　已经高潮到神志不清的菌烨，打了一个冒着淫荡热气的饱嗝。
　　宋凡也是感觉身体被掏空，有些气虚的瘫倒在床上，软下来的鸡巴顺着动作，从菌烨的嘴里拔了出来。
　　片刻后，瘫倒在地上的菌烨缓了过来。
　　毕竟经验丰富，加上长期做爱，身体素质和恢复能力很不错。
　　她坐起身，看着宋凡软下来的小鸡鸡，眼底再次冒起了红心。
　　“这到底是什么魔根，只是口交，就让我高潮到差点晕厥？”
　　菌烨一脸好奇，凑在小鸡鸡面前观察起来。
　　因为过于专注，眼睛变成了斗鸡眼，鼻子也是不停耸动，贪婪的收集着小鸡鸡上面淫靡的味道。
　　情欲再次升起，菌烨伸出淫舌开始舔弄，但是不管她怎么挑拨，用手，口交，真空吸食，小鸡鸡都没有勃起。
　　“别再费力气了，我已经到极限了！”
　　这时，林远看着已经空掉的精力槽，开口说道。
　　菌烨一愣，蹲在地上可怜巴巴道：“主人，菌烨还想要。”
　　说完，她站起身，扑在宋凡的身上，用巨乳蹭着男人的身子，撒起娇来。
　　“我想吃主人的大鸡巴！”
　　“还有主人可口的精液！”
　　“菌烨这个淫荡婊子还没有吃饱呢，主人要灌满人家的口穴才行！”
　　说着，她撅起红唇亲吻宋凡。
　　好在经过身体改造后，菌烨的口穴可以吸干所有精液，所以她的淫唇上，没有半点精液，甚至连味道都没有。
　　经过一阵长吻，菌烨被宋凡推开，她看着宋凡憋红的脸，惊讶道：“主人，你不会还是一个处男吧？”
　　宋凡红着脸点头：“怎么了，我才15岁，一个啥也没有的孤儿，单身不是很正常。”
　　宋凡的话，似乎激起菌烨的母性，性欲也因此降了下来。
　　高达100点的至死不渝好感度，让她十分关切宋凡。
　　她开口道：“主人，我都还不知道你是谁呢，我为什么会出现在这里？”
　　宋凡闻言，解释了起来。
　　宋凡，是一个孤儿。
　　有记忆以来，就生活在孤儿院，7岁的时候被领养，本来以为可以过上好日子。
　　但是好景不长，养父养母一次出门，双双遇难，碰到大桥崩塌，殒命长江。
　　那时候宋凡才10岁，还好养父养母没有子嗣，他获得了部分遗产，约合10万元。
　　但是房子，给了养父的弟弟，对此宋凡也没有什么表示，他只是一个三年的养子，能拿到一笔钱就不错了。
　　随后，宋凡离开魔都，来到苏南的小县城，开始了蜗居生活。
　　“所以你，平时就靠游戏搬砖赚钱？”菌烨惊讶问道。
　　宋凡点头：“我这个年纪，进厂别人也干不要啊。”
　　菌烨又问道：“那主人你想回去读书吗？我有好多钱！”
　　在她看来，自己当初没考到大学，只能出来靠肉体赚钱。
　　还是有些遗憾的，她也很珍惜当初读书的时光，很单纯很美好。
　　自己的主人才15，应该去读书。
　　宋凡摇头：“读书就算了，我这个年纪，还要去初中，岂不是怪怪的。”
　　菌烨玉手放在宋凡的小鸡鸡上撸动，淫舌隔着宋凡的衣服舔弄着他的乳头，淫荡道：“学校里那么多嫩妹，还有漂亮老师，主人不会心动吗？”
　　宋凡享受着菌烨的侍奉，摇头道：“我有系统，不需要去学校，也能享受这些女人。”
　　系统？
　　菌烨听到了一个盲点，她好奇问道：“对了，主人，我是怎么来到这里的？是因为你刚刚说的系统吗？”
　　宋凡没有迟疑的说了出来。
　　他刚刚询问了系统，菌烨的好感度是不会降低的，召唤物是灵魂永远绑定，不可能出现背叛的可能性。
　　菌烨听着宋凡的描述，无比惊讶，自己的主人，竟然有一个那么厉害的系统。
　　自己是被召唤过来的，主人第一个召唤的就是自己，自己很受主人喜爱呢！
　　系统的各种能力，也是让菌烨惊讶。
　　无限的精力，无限成长的鸡巴和性能力，这都让她淫穴一阵骚动，甚至嘴穴和喉穴也饥渴难耐起来。
　　都怪主任，她自己嘴穴和喉穴的变化，也是主人的系统做到的。
　　菌烨好奇道：“主人，你是不是很喜欢口交啊？”
　　宋凡点头：“我从接触黄色，就喜欢看婊子张嘴迎接精液的样子！”
　　菌烨当即道：“主人，我的淫舌太短了，你让它变长一点，然后搞一个分叉，以后我帮你口交的时候肯定会更爽！”
　　宋凡闻言，一阵意动，立刻找到了身体改造里的淫舌改造方案。
　　淫舌蛇舌化：可伸缩淫舌，中间分叉，肌肉强化，舌尖控制，微小吸盘。
　　光是看到描述，他就感觉无比色气淫荡，当即选择在菌烨身上使用。
　　轰！熟悉的嗡鸣在菌烨身上响起，她只感觉舌头一阵发热，随后就感受到淫舌的巨大变化。
　　她感受了一下，立刻俯下身，伸出了蛇舌。
　　超长的淫荡蛇舌，在前端一分为二，随后交叉相错裹住了宋凡的龟头。
　　在精确控制下，分开的两个舌尖伸进了马眼，疯狂的吸食着里面残留的精液，蛇舌上的吸盘也是不断的发力，刺激着龟头环上的每一个敏感神级。
　　哪怕已经没有精力的宋凡，此刻也想再来一发。
　　“主人，快恢复精力，让鸡巴变大，我想吃你的精液，淫荡婊子菌烨希望主人把她的口穴灌满！”
　　菌烨吞下小鸡鸡，不断耸动脑袋套弄，蛇舌更是在口穴内疯狂玩弄龟头。
　　这一幕，让宋凡没在犹豫，立刻恢复精力，同时让前两次性交的加成生效。0.2cm的阴茎增长，还有两次5%的性能力，精液量的增加。
　　前者还好，0.2cm微乎其微，但是性能力和精液量增强，足足有1成多，绝对可以感受到。
　　事实也是如此，随着精力恢复。
　　在菌烨错愕的表情下，宋凡的鸡巴迅速勃起，再其经过改造的蛇舌和口穴进攻下，这一次，宋凡感觉到，自己的耐受力变强了。
　　菌烨也是惊讶，一边吃着鸡巴，一边吐气：“主人变硬了一些诶！”
　　说完，她更加专注的榨精，只要让主人不停射精，鸡巴就会变强，直到可以让自己淫穴菊穴高潮了！
　　宋凡也是深知这一点，完全没有忍耐，放任菌烨榨精，只要想射了，就直接射个痛快，没有精液，就直接恢复精力。
　　几乎以3分钟一发的速度，宋凡在一个半小时里，射了足足30次！
　　菌烨更是口穴高潮15次，喉穴子宫高潮10次。
　　还好经过身体改造，菌烨的口穴、蛇舌和喉穴，都有着淫穴般的耐久，并没有因此嘴巴发麻。
　　只是期间高潮脱力了两次，但是都被宋凡进行了精力恢复。
　　再次精力恢复过来，菌烨缓缓做起，略带肉感的肚子都微微鼓起。
　　菌烨摸着温热的肚子道：“主人，人家的肚子里，全是你的精子呢？你把人家灌满了！”
　　宋凡也坐起身，摸着她的肚子下方道：“还有一个地方没有灌满。”
　　菌烨闻言，长美甲传过黑色蕾丝珠宝开叉丁字裤，刮擦着淫靡的淫穴，带起长长的淫丝道：“主人，婊子菌烨的下面好湿啊！全部都是淫水，好想被你操死！”
　　菌烨一脸单纯模样，说着如此放荡的淫语，加上她淫乱的动作，让宋凡的鸡巴立刻抬头。
　　他站起身，俯视道：“等下我就操死你！”
　　菌烨跪坐起来，因为15岁的宋凡，营养不良，身高也才150，而菌烨176，所以菌烨跪坐起来的高度，只比宋凡矮一个头。
　　菌烨一手摸着鸡巴，一手刮擦着宋凡的乳头，仰着脖子，伸出满是淫水的舌头道：“主人，为什么还要等一下？”
　　宋凡把手放在菌烨的口穴上，让她给手指口交，一边道：“我要给你捏脸！”
　　菌烨一愣，歪着头：“为什么？”
　　宋凡笑着拿出手机，找到了菌烨的小蓝鸟，指着里面的精修图道：“我喜欢的是她的模样，可不是你的模样。”
　　虽然眼前的菌烨，就是她本人，也足够淫荡风骚，是数一数二的婊子肉便器。
　　可是，并不是宋凡心中完美的样子。
　　coser都是高p，菌烨也一样。
　　菌烨恍然，她有些激动的说道：“主人，真的可以把我捏成这样吗？”
　　任何女人都爱美，菌烨更是如此，她最讨厌别人说她p图，真人不好看。
　　如果可以，谁不希望自己可以变成图片里的样子。
　　宋凡点头：“我这就给你捏！”
　　菌烨一脸期待的闭上了眼睛，可是却没有感受到主人的手捏自己。
　　就在她疑惑的时候，宋凡的声音响起：“好了！”
　　菌烨一脸懵逼，这就好了？
　　她睁开眼，就见宋凡递来手机道：“你自己看看吧。”
　　将信将疑的，菌烨拿起了手机，打开原相机自拍。
　　“这，这是我？”
　　菌烨看着手机里的自己，一脸错愕。
　　这张脸，就是她最喜欢的样子，每次p图，她都是往这个模样去p的。
　　现在，自己长成这样了。
　　菌烨用手摸着精致的脸蛋，露出了狂热的欣喜。
　　“怎么样，喜欢吧？”
　　宋凡问道，反正他很喜欢这张脸，颜射也好，口交也好，都很爽。
　　菌烨闻言，放下手机，捧着宋凡的脸道：“主人，我爱你！”
　　说完，她拉着宋凡的脸往下，亲了上去。
　　宋凡被菌烨的主动吓了一跳，不过还是低着头享受着激情的舌吻。
　　因为蛇舌改造，菌烨的舌吻也很有力，几乎占据了所有主动权。
　　宋凡甚至感觉，她要把自己的舌头吞了。
　　直到几乎窒息，菌烨才放开宋凡，满眼爱意的躺下身子。
　　她掀起裙摆，腿摆成M型，用双手掰开丁字裤分叉道：“主人，灌满菌烨的淫穴吧！”
　　这一刻，宋凡彻底疯狂！
　　沾满淫水的珠宝下，是一张粉嫩无毛的淫穴。
　　他奋力一扯，连接珠宝的细线应声断裂，同时他让之前口交的增幅生效。
　　整个人迎来了大幅度的升级。
　　阴茎：15.2cm（相对长度，可以适用大部分女性。）
　　性能力：一般（可以满足对你动情的女人，高敏雌性，以及性经验普通的女性。）
　　精液量：普通（正常男性的发射量）
　　总算是来到正常水平线了，以自己无限精力和精液的外挂。
　　满足眼前这个发骚的婊子，应该没有任何问题。
　　宋凡握着鸡巴，在菌烨的淫穴上划动，寻找着入口。
　　只是这样，菌烨就一阵抖动：“主人的鸡巴好热！要把人家的阴唇融化了！”
　　宋凡哪里受得了这种刺激，找准淫穴洞口后，一个挺腰插了进去。
　　“唔！”宋凡闷哼一声，淫穴阴道的包裹感和湿润感，与口穴完全不同。
　　虽然没有喉穴和真空榨精带来的极致吸力。
　　但是那种极致的肉体包裹，也十分让人不能自拔。
　　加上菌烨早就湿透了的阴道，和长期保养的效果，只是插进来，宋凡就感觉要射了。
　　这就是操逼吗？
　　“啊！主人的鸡巴太爽了！菌烨要来了！”
　　这时，菌烨高喊一声，双手不自觉的朝前探，抓紧了宋凡的腰板，双腿更是紧紧的盘住宋凡，让他与自己相拥。
　　菌烨怎么都没想到，主人的15cm的鸡巴那么神奇，平日只能让自己感受到快感的长度，竟然插一下，自己就高潮了。
　　宋凡被菌烨突如其来的动作，吓了一跳，菌烨抱紧自己，让宋凡的身子下沉，鸡巴插得更加深入，也感受到了阴道深处，子宫口传来的极致吸力。
　　菌烨的高潮，让她的淫穴仿佛变成了一个伸缩的肉洞，不停的榨取着鸡巴，伴随着淫水喷涌，多重快感冲击着宋凡的鸡巴。
　　“啊，不行！要射了！”
　　宋凡高喊起来，这种前所未有的刺激，让他精关直接失守。
　　“啊！主人！菌烨也高潮了！菌烨想要主人的精子！快点灌满菌烨！”
　　菌烨紧紧的抱着宋凡，喊着让人射精的淫语。
　　“射了！”
　　宋凡听着如此淫语，再也忍不出，浑身一颤，把腰杆用力往前顶，让鸡巴再次往前顶了几分，随后进入了高潮。
　　噗噗噗！
　　无数的精液一股股的从马眼喷涌而出，精子顶着喷潮的压力，冲进了菌烨的子宫口。
　　炙热的精液，打在子宫口，射在子宫内壁上，让菌烨花心乱颤，再次迎来了受精高潮。
　　“主人的精液好烫！菌烨被主人射到高潮了！好爽！要坏掉了！”
　　“主人，菌烨好爱你！”
　　菌烨高呼一声，低头抱着宋凡的脸，亲了起来。
　　一阵激吻过后，高潮的余韵也是慢慢过去。
　　宋凡趴在菌烨的两个巨乳上喘着气，惊叹道：“这就是性交吗，怪不得别人说，只要做过爱，就不会想打飞机了。”
　　菌烨摸着从淫穴里滑出软下的小鸡鸡道：“主人的鸡巴好厉害，菌烨第一次那么爽！”
　　宋凡闻言，一阵自得：“你以前没有那么爽过？”
　　菌烨摇头：“没有啊，上次四个男人操我，我都没有那么爽过，里面还有黑人呢！鸡巴那么大，也操不爽人家！”
　　说完，她又担心的说道：“主人，你不会嫌菌烨脏吧？”
　　宋凡坐起身，坐在菌烨肚子上道：“我就喜欢你淫荡婊子和肉便器母猪的样子！”
　　菌烨开心道：“以后菌烨就是主人一个人的肉便器淫荡母猪！”
　　宋凡见此，食指大动，他一个念头，把菌烨身上的衣服全部脱掉，只留下玉足上的10公分透明高跟鞋。
　　他摸着菌烨的乳头道：“那你告诉主人，你的弱点是哪里？”
　　乳头被玩弄的一瞬间，菌烨媚脸就潮红起来，她吐出舌头流出淫水道：“乳头就是人家的弱点，主人用力捏，人家要高潮了！快点！主人！菌烨想被你捏乳头到高潮！”
　　真是一个顶级婊子！
　　宋凡心中怒骂，立刻奋力揉捏菌烨的乳头，不出片刻菌烨就是露出阿黑颜，浑身抖动进入了乳头高潮。
　　“真是淫荡的巨乳啊！”宋凡感叹了一句。
　　还在高潮中的菌烨迷迷糊糊道：“人家的巨乳，就是人家最敏感，最淫荡的地方！”
　　宋凡看着菌烨的的乳头，开口道：“总感觉少了些什么。”
　　他打开身体改造，找到了乳头一栏，开口问道：“我要改造你的奶子，你有什么想法吗？”
　　菌烨此刻回过神来，坐起身抱着宋凡，用巨乳给宋凡洗面奶，一边淫荡的喊到：“主人，菌烨的淫乳发骚了，快点惩罚它们！”
　　宋凡一阵窒息后，捧着巨乳啃起来乳头，舌头更是不停的舔弄。
　　“啊！好爽！主人好会舔！要高潮了！”
　　菌烨喊了起来，这次高潮反应更大，淫穴直接喷潮了。
　　宋凡看着高潮后，躺在床上脱水脱力的菌烨，一阵无语。
　　这臭婊子太淫荡了，为了自己爽，竟然连自己的问题都忘了。
　　然而下一刻，菌烨有气无力道：“主人，人家每次被舔乳头的时候，都是下面喷水，奶子涨得好难受。”
　　宋凡明悟：“我知道了！”
　　说完，他在乳头一栏，选择了一个改造。
　　喷乳：让雌性获得乳汁，情欲高涨时，会不自觉分泌乳汁，高潮时会喷出大量淫乳。
　　点击生效，熟悉的动静过后，宋凡亲眼所见，菌烨的38j罩杯的巨乳上的，普通拇指头大小勃起的乳头，溢出了大量的白色乳汁。
　　“啊！主人！出来了！菌烨淫荡的乳汁出来了！”
　　菌烨喊了起来，她捧起自己的巨乳，舔着奶头道：“唔，菌烨的乳汁好好吃，可是越舔，奶子越涨，但是又好爽，怎么办？”
　　菌烨问完话，自己就做出了答案，她舔着左乳，右手则是用长美甲尖掐着左乳头，揉捏不止榨取乳汁。
　　宋凡见此，一阵意动，直接坐起身子，抱起她的长腿，把勃起的鸡巴插进湿润的阴道，开始了性交。
　　“嗷～主人，你怎么偷袭人家，可是和主人交配实在太爽了，菌烨要高潮了！主人用力干我！把菌烨干到翻白眼，干到喷奶！！！”
　　菌烨淫荡大喊起来。
　　“干死你，臭婊子！”
　　“射死你这个淫荡母猪！！！”
　　宋凡喘着气喊到，菌烨这个淫荡婊子实在是太会让人射精了，浑圆的大腿和肥臀一同发力，淫荡的阴道夹紧鸡巴，让抽插的快感翻倍，没一会儿他就被夹到射精。
　　巨量的精液喷射而出，滚烫的体感让菌烨也是浑身一颤，高喊不止。
　　“来了！菌烨的子宫要被主人的精子灌满了！”
　　“好爽！好烫！菌烨要高潮了！”
　　菌烨喊着，牙关紧咬着右乳头，左手美甲锐利的甲尖更是把左乳头掐出了血。
　　痛感快感双重刺激下，菌烨的淫乳和喷潮的淫穴一起，喷出了无数淫荡乳汁。
　　宋凡直接被喷了一脸，伸出舌头尝了一下，是甜的。
　　而其身下的菌烨，彻底失神了。
　　宋凡急忙点击查看人物面板。
　　菌烨tako：接近崩坏！
　　宋凡连忙恢复其体力。
　　“吸！”
　　瘫死的菌烨猛的吸了口气，然后坐了起来，她捂着额头道：“太爽了，都晕过去了！”
　　说完，她看着宋凡，立刻抱紧宋凡道：“主人，菌烨越来越爱你了！”
　　深情告白后，又是低头一阵激情热吻。
　　菌烨拉着宋凡的手，放在自己的菊穴处说道：“主人，人家这里都流出肠液了，它也想被你灌满呢！”
　　宋凡：……
　　这一刻，他算是知道，为什么菌烨要去4p5p了，这简直就是一个欲求不满，有性瘾的绝顶婊子。
　　菌烨见宋凡不说话，立刻道：“主人，人家刚刚灌了肠的哦，你可以直接插入，里面全是肠液，已经很润滑了！”
　　听到这里，宋凡哪里还能忍，立刻道：“给我趴着！”
　　菌烨眼底冒起桃心，急忙趴下身子，熟稔的掰开菊穴喊道：“主人，小狗狗准备被你后入菊穴，直到灌满高潮了！”
　　宋凡看着菌烨有些发黑的菊花，就知道这女人没少走后门，她都和黑人搞过了，还有什么犹豫。
　　他二话不说，直接扶着硬邦邦的鸡巴，对着菊穴张开的小口定了进去。
　　“喔！！！主人的鸡巴！操菊花也那么爽！”
　　剧烈的快感，让菌烨抻着床榻的双手瞬间没了力气，双手一软，直接趴在了床上，露出阿黑颜的脸张着嘴巴，留着淫水。
　　宋凡也好不到哪里去，虽然菌烨经常走后门，可是她的菊花依旧十分紧致。
　　直肠的肉壁，无数的褶皱和肠毛与鸡巴疯狂接触。
　　纯粹的快感，让宋凡差一点就射了，好在肠液不停分泌，不仅起到了润滑的作用，还冷却了一丝发射的欲望。
　　但，宋凡不想冷却，他耸动腰肢，立刻发动猛攻。
　　啪啪啪，腰部撞击着菌烨的屁股，臀肉一浪接一浪的晃动。
　　菌烨更是不停淫叫，每一句话都在勾引宋凡射精。
　　“别吵！”
　　宋凡一巴掌拍在菌烨的丰臀上，臀肉立刻红了起来。
　　菌烨更是高亢淫叫：“嗷！！！主人你犯规，你打人家，人家差点被你打到高潮了！”
　　宋凡呵呵一笑，不得不说，菌烨的菊穴耐受程度很高，换做是口交或者性交。
　　刚刚的刺激，菌烨已经高潮了，可是现在竟然还差一点。
　　既然如此……
　　“那我就便操你的菊穴，一边抽打你的淫臀到高潮！”
　　宋凡说完，又是一巴掌下去。
　　“喔～”
　　菌烨吐出淫舌，翻起了白眼，剧烈的快感让她短暂失神。
　　随后，她激动道：“就是这样，主人，就是这样，菌烨快要来了！”
　　宋凡大骂一声：“臭婊子！”
　　随后，他奋力操干，双手开弓抽打丰臀，臀浪迭起，母猪淫叫不断。
　　足足干了10分钟，宋凡射了3次，直到第四次后，菌烨高亢一声：“来了！主人！菌烨要高潮了！主人快点射！彻底灌满菌烨的肠道！”
　　宋凡哪里忍得住这种淫语勾引，腰板一挺，怒吼：“我射了！”
　　噗噗噗，无数精液喷涌而出。
　　菌烨再次一声母猪般的发情尖叫，足足五分钟的高潮迭起后，才彻底瘫倒在了床榻上。
　　宋凡也是脱力的趴在菌烨身上。
　　这一刻，他不想恢复体力，只想好好休息一下。

第2章 痴女归心，魔王和顶级熟女秦梦瑶？
　　昏暗的出租屋内。
　　一个150公分的正太男孩趴在一个176公分的淫荡母猪身上。
　　男孩全身赤裸。
　　母猪亦是如此，大半个身子趴在床上，小腿从床沿伸出，高潮导致全身无力，娇嫩玉足再也穿不住10CM的水晶细高跟鞋，几近脱落。
　　好在，脚趾和脚背连接处的一字绑带，牢牢的固定住了脚趾与高跟。
　　哪怕脱力，水晶细高跟也是掉跟而已，露出了那白里透红的脚底。
　　越过玉足和床沿，往上看便是十分淫靡的一幕。
　　男孩射精后软下来的小鸡鸡，再也堵不住痴女婊子的菊穴，被肠道内溢满的精液推了出来。
　　可惜，母猪淫荡身体的本能，根本没有放弃这根让她高潮迭起的小鸡鸡，肥臀的臀缝死死的吃着小鸡鸡，如蜜蜂屁股般的有力大腿，更是无意识的发力，想要榨干小鸡鸡输精管里最后残存的精液。
　　可是没一会儿，早就脱力的母猪的肥臀还是松开了小鸡鸡，让正太免于榨精地狱。
　　肥臀虽然放松，但是因为过度高潮，母猪扩张的菊穴并没有完全合拢，而是随着她的呼吸，如同饥渴的淫壶般有节奏的张合。
　　一股股浓稠腥臭的白浆，也随着呼吸，从扩张菊穴里滑落，和母猪因为多次高潮无法闭合的淫穴里流出的精液，混在一起，浸湿了床单。
　　再往上，母猪的一对硕乳被正太和她自身，压成了两个发酵的白面团，不停的有乳汁从缝隙里溢出，喷奶淫乳下的床单更是全部湿透。
　　淫荡的一幕，和母猪背上闭眼休息的正太，露出的“纯洁”表情一比，显得格外违和。
　　然而熟睡的母猪，根本不知道自己现在有多么淫荡。
　　她只知道，睡梦里的自己，更加淫乱。
　　梦里，她正在给主人口交榨精。
　　现实里，母猪淫荡的婊子媚脸，更是十分痴女样，虽然闭着眼睛，可是口穴比着“O”型，张开的淫唇里，吐出一小截分叉的蛇舌。
　　蛇舌的两个舌尖，十分灵活的上下左右滑动，似乎在品味什么琼汁玉液。
　　无数淫水也是顺着舌尖流在了床榻上。
　　一旁床头，母猪不断屏闪的手机，成为了屋子里最活跃的东西。
　　高潮地狱半个小时后。
　　“哦～来了！”
　　菌烨呼的淫叫一声，浑身一颤，却感觉一阵空虚，当她思索原因的时候，才睁开惺忪的睡眼，感受着背上的安静，才反应过来，刚刚是在做春梦。
　　顿时，菌烨难得的羞红着脸，啐了自己一口。
　　自己怎么那么淫荡，主人弟弟明明已经满足了自己，还能做春梦高潮。
　　还好，梦里的也是主人弟弟！
　　想到宋凡可爱的正太脸，菌烨就露出了花痴的神态。
　　与痴女样极度渴望精液和性交不同，这是一种单纯的爱意。
　　“真是奇怪，竟然不会想和主人交配，母猪般的淫荡身体被彻底满足了？”
　　菌烨有些惊讶，她一直以为自己身体的设定，就是一个无法被满足的荡妇肉便器。
　　可是今天，这个设定似乎被打破了。
　　虽然她还是想和主人交配，但是这种欲望很低很低，更多的就是享受与主人在一起的美好。
　　这着实让菌烨有些讶异，到底是为什么？
　　“你醒了？”
　　这时，宋凡的声音在她身后响起。
　　菌烨急忙道：“主人，母猪菌烨醒来了，你要做爱吗？”
　　啪～
　　一个巴掌扇在了菌烨的肥臀上，白皙的臀肉掀起波浪，密密麻麻的的巴掌印又多了一个。
　　“喔～”
　　菌烨也是娇喘一声，淫舌微微吐出，春梦后的空虚被这一巴掌立刻满足了。
　　“刚休息完就做爱，你真是没救了！这是给你的惩罚。”
　　宋凡吐槽道，这女人真的堪比水龙敬老师里的本子女主了，太淫荡了！
　　菌烨却是腻声道：“主人～好爽～这种惩罚人家还要。”
　　宋凡无言，被菌烨这样一搞，他也来了感觉，毕竟这种痴女就是他的性癖。
　　宋凡坐起身，坐在床上，拍了拍菌烨满是微微凝固体液的大腿，问道：“真的还想做爱吗？”
　　菌烨缓缓起身，坐在凝固成果冻的精液上，感受着下体的湿润。
　　她迟疑了一下，用3CM辣妹风黑色尖美甲的甲尖，扣了一块精液果冻放在淫唇前，用并拢的蛇舌舔起，仿佛僵尸吸食脑髓般吞入腹中。
　　随后，丰满的肉体微微一颤，媚脸浮现一抹不正常的潮红后，她露出了满足的表情：“和新鲜的精子不一样诶，果冻般的口感，又让人家差点高潮了！”
　　宋凡直接看懵了，如此淫荡的一幕，让他鸡巴直接翘起，楞楞的看着菌烨。
　　而激动的菌烨，又自顾自的用美甲尖收集了床单上的精液果冻。
　　母猪一手抱着喷着乳汁的淫乳，一手依靠手背做支点撑起，淫舌舔着美甲尖戳着的精液果冻。
　　面色潮红的菌烨，用泛着秋波春水的淫眸，看着宋凡，缓缓说道：“说实话主人，其实人家没有那么想诶，只是以前说多了，习惯了说那些淫语。”
　　宋凡……
　　你去照照镜子，你觉得像是不想要做爱的样子吗？
　　他开口道：“你觉得你像吗？”
　　菌烨媚笑一声：“人家知道啊，就是想让主人勃起嘛～人家刚刚做梦，梦到吃主人的精液，想要满足一下！”
　　宋凡没在说话，指了指身下硬邦邦的鸡巴，菌烨熟稔的伏下了身子，肥臀高高翘起，吃起了鸡巴。
　　“嘶～”
　　虽然和这个臭婊子干了好多炮，也射了几十发，但是宋凡的鸡巴依旧十分敏感。
　　菌烨本就是顶级痴女，接受过无数的实战经验，属于榨精侧的顶级肉便器。
　　口交便所又得到了系统的肉体改造，在绝顶的技艺和淫荡的性器下，宋凡敏感的鸡巴，自然顶不住多久。
　　但是，这次他感觉刺激还要更大！
　　怎么会这样？
　　宋凡低下头疑惑的看向菌烨，只见到一个虔诚的女人，正在认真的做一件事情。
　　菌烨的神情，与之前痴女碧池样不同了，宋凡在其脸上看到了……
　　“主人，我爱你！”
　　“咕噜咕噜～”
　　“吧唧吧唧～”
　　“嘶溜嘶溜～”
　　就在宋凡愣神的时候，菌烨吐出鸡巴，说了一句真挚的告白，然后舔着龟头再次进入了口交侍奉。
　　这一刻，宋凡似乎明白了什么。
　　是爱吗？
　　他就觉得离谱，一个痴女，一搞4P，和黑人搞的淫荡便器，竟然还有爱情？
　　这一刻，宋凡感觉自己低估了系统的强大。
　　亦或者那位女作者说的对，阴道是通往女人灵魂的通道，自己征服了菌烨，所以她才归心了。
　　不过，宋凡不想去想太多，此刻他的鸡巴已经快要爆炸了。
　　感受到精关的动静，菌烨头部一仰，整个淫唇包裹住了鸡巴的龟头，开始对冠状沟的敏感处进行最后的攻击，口穴内的蛇舌更是在马眼处不停的来回刺激。
　　左手捧着两个睾丸不停的揉捏，右手则是在前列腺和输精管处做着催精按摩。
　　无数的刺激，让宋凡再也忍不住了，他低下头抱着菌烨的脑袋开始最后冲刺。
　　而菌烨仰着媚脸，露出了深情的样子，痴女露出清纯女生发春的模样，反差婊子样彻底打破了宋凡的精关。
　　“啊！！！我射了！”
　　宋凡低吼一声，腰板最后几下冲刺，随后抱着菌烨的头，小腹顶在她的媚脸上，臀部和大腿不断收缩夹紧，马眼顶在母猪的小舌头阴蒂上，精液随之喷射而出。
　　在这之前，宋凡刚刚恢复了一次体力，强有力的精液，一股接着一股的射了出来。
　　这一次的射精，比之前的几十次，都要多，都要有力，也更加舒爽。
　　爽快的高潮，让宋凡都扬起了头，闭着眼睛感受着绝妙的时刻。
　　菌烨更是如此，为了和主人一起，她强行忍耐着口穴带来的快感，在最后主人马眼触碰到小舌头阴蒂时。
　　她彻底忍不住了，一股股精液，就仿佛丘比特的爱心箭矢一样，一根根的射在她的花心上。
　　每一次，都让她高潮一次，身下的淫穴和菊穴，更是不停扩张，喷出了淫水和肠液。
　　爆乳的淫荡乳头更是喷出了乳汁，剧烈的喷乳仿佛花洒浇水一般，视觉冲击十足，然而高潮的两人，都没有看到如此风景。
　　10分钟后。
　　菌烨依依不舍的吐出了宋凡软趴趴的小鸡鸡，在这期间还悉心的舔干净了所有残留的体液。
　　宋凡摸着菌烨的头，一阵感叹，两个小时前，他怎么也不敢想象，菌烨会成为自己的专属精液便所。
　　但是，事实就是，她摆在自己面前。
　　宋凡心满意足道：“收拾一下吧，整个床都湿透了！”
　　菌烨面色微红，这床上的液体，有百分之90是自己的，毕竟主人的精液，不是在肚子里，就是在子宫里，最不济直肠上的指肠里面也还有存着一些。
　　这样一想，自己简直太幸福了！
　　“主人，菌烨想要亲亲！”
　　菌烨发骚媚声道，她跪在床上，伸着双手，期待的看着宋凡。
　　宋凡无奈，这就是纯爱里番里的痴女！他这次算是知道了。
　　痴女不仅性欲强，连感情也那么浓烈吗？
　　难道说，能够被满足的痴女，等于一个恋爱脑？
　　这样一说，还挺有道理，不是沉迷于性爱的恋爱脑，也不会做出那么多变态的事情。
　　“主人，不要发呆啦！人家要亲亲！”
　　菌烨说着有些不开心，脚丫子一甩，承受了所有的一字绑带离开了香喷喷的脚趾和脚背，水晶高跟落在无数淫水和乳汁上。
　　菌烨的玉足踩在淫穴和菊穴流出的精液果冻上，抱起了发呆的宋凡，对着他错愕的脸亲了上去。
　　“唔～”
　　一个深吻，菌烨松开淫舌媚唇的缠绕，然后眼神迷离道：“主人的嘴巴也好好吃呢～”
　　说着又亲了上去，宋凡这时也回过神来，毫不示弱的开始反击。
　　经过肉体改造的菌烨，蛇舌不仅灵活，还十分水润，软软的淫唇也有着一股甜味，以前连女生的手都没牵过的宋凡，自然也沉迷其中。
　　5分钟后，宋凡败下阵来，他自然不是老司机菌烨的对手。
　　“嘻嘻～主人面红耳赤的样子，好可爱！”
　　菌烨放下宋凡，捂着嘴笑道。
　　宋凡无奈耸肩，他指着床榻道：“好了，别闹了，说了要收拾一下。”
　　菌烨低头，看着湿漉漉的床单，还有脚底黏糊糊的精液果冻，有些手足无措道：“主人，这要怎么收拾啊？你要不去我家吧！这里退房就是了！我家比这里好多了！”
　　宋凡瞪了一眼，戳了戳不再溢出乳汁的乳头，又戳了戳菌烨的脑袋道：“你就是传说中的胸大无脑，这个样子退房？房东挺照顾我的，我可不能这样做！”
　　菌烨：“……”
　　她捧着乳房，红着脸道：“主人，你骂我我就有些激动了，你还戳人家敏感的乳头，你看它又溢出乳汁了！”
　　“人家还不能舔，不然菌烨会更加兴奋，只能浪费了！”
　　宋凡扶额，他决定不和这个脑子里只有动物世界里“春天来了”的女人说话。
　　他找到系统功能栏里的一个超能力，选择了使用。
　　片刻后，出租屋的时间仿佛定格了一般，下一刻一切又恢复到了正常。
　　宋凡打量了一下，满意的点了点头。
　　而还有些慢半拍的菌烨，只是感觉脚底的黏糊糊没有了，有些失落的低下头，却发现床单十分干净！
　　随后她看着四周，整个床榻都很干净，连自己的衣服都叠的整齐放在床头，水晶高跟鞋也摆在床边地面上，仿佛什么都没有发生一般。
　　唯独衣服之上，被主人扯烂的黑色蕾丝珍珠开叉丁字裤，告诉着她似乎发生了什么！
　　她惊呼道：“这是怎么回事？主人这是你的超能力吗？”
　　菌烨记得宋凡说过，他有一个系统，里面有很多超能力。
　　已经躺在床靠上的宋凡点头：“没错，这是超能力：清洁工，顾名思义，专门用来打扫战场的。”
　　菌烨闻言，坐下身子到处摸，发现床单十分干净，一点液体残留都没有后，便和宋凡一同靠在床靠旁，感叹道：“好厉害！”
　　说完，她又想到了一个大问题，心疼道：“可是，精液果冻人家还没吃完呢！”
　　刷！
　　菌烨话音落下，一袋精致的零食出现在了她的面前。
　　只听一旁的宋凡道：“没事哦，系统还有一个名为：加工厂，的能力可以把清洁工打扫过后，有用的东西，加工成更好的东西！”
　　“这个，就是加工厂特制，真正的精液果冻！尝一个看看吧！”
　　菌烨一愣，双手接过宋凡手机的零食袋。
　　卡擦。打开零食袋后，里面有12个果冻，全部都是婴儿拳头大小的小杯果冻。
　　她惊讶道：“好厉害！和小时候吃的喜之郎一样诶！”
　　宋凡突然想到一个梗，坐在菌烨大腿上问道：“你当时和爷爷奶奶说什么，她们才给你买喜之郎的？”
　　菌烨微微弓起大腿，让主人的小鸡鸡和子宫外面的皮肤贴贴，然后认真道：“做明星！”
　　宋凡恍然：“所以你去做Coser，做网红？”
　　菌烨点头，因为弓起大腿，玉足只用脚跟撑着床榻，随着自己的回忆，十个贴着黑色磨砂美甲片的脚趾一蜷一放，十分灵巧可爱。
　　可惜，宋凡看不到这一幕，不然高低又要起性欲，他只是问道：“然后呢？说实话，我还挺感兴趣，你为什么走上这条路的。”
　　菌烨鼓着嘴，认真道：“一开始人家就是一个二次元啊，后来没考上大学，不想做厂妹，听人家说卖图包赚钱，就去做了，然后越走越黑，有一次被摄影师下药了，就发现自己性欲好强，慢慢就变成痴女了！”
　　“还好！！！”
　　说着，菌烨激动了起来，她抱着宋凡，给他洗面奶，低头看着可爱正太脸逐渐涨红，一脸开心道：“还好人家被主人召唤了！成功的找到了幸福的爱情！”
　　宋凡奋力推开让自己窒息的洗面奶，惩罚性的揉捏着两个硕大乳头道：“被迷奸，你不报案，还觉醒性欲，你也太骚了吧！”
　　菌烨眯着眼，媚脸逐渐阿黑颜起来，她半吐着舌头道：“主人，这样……人家会……受不了的，那个摄影师……喔～……虽然下了药，可是人家淫肉太……啊！！！……有诱惑力了，他还没插进来就射……了，没有证据……报不了案！啊！别捏了！菌烨要来了！”
　　宋凡立刻停下手上的动作，在菌烨无比幽怨的目光下说道：“那你怎么觉醒的性欲？”
　　菌烨可怜巴巴的自己揉着乳头，却发现一点感觉都没有，只好转移自己的注意力，开口道：“他下的药里面有媚药的成分，后来我忍不住了，强奸了他，榨的他终身不举后，就觉醒了啊！”
　　宋凡一阵无言，这就尼玛离谱！
　　他决定不去深究这些事情，每一个痴女的成长史，都是一部史诗级巨作。
　　这边，菌烨见宋凡不说话，也不知道该说什么。
　　以前她无所谓，反正不相信爱情，天天开淫趴就好了，现在有了爱情，深知自己经历的她，不知道怎么去面对，也不敢奢求什么。
　　毕竟主人认识自己前，可还是一个连初吻都还在的纯情正太。
　　她只希望主人不会不要她，自己老老实实做个肉便器就好，安心服侍好主人就行了。
　　“你怎么了？”
　　这时，宋凡发现了菌烨的不对劲，对方的情绪似乎有些低落。
　　菌烨小心翼翼道：“主人，你不会不要人家吧。”
　　宋凡摇头，摸了摸菌烨的脸蛋道：“肯定不会啊，想什么呢，我是永恒纯爱战士，你以前我不管，你现在是我的人，就只能是我的人。”
　　菌烨闻言，感动不已，她开口道：“主人！我爱你！”说着，又亲了上去。
　　几分钟后，长长的拉丝随着唇分出现，菌烨“嘶溜”一下，把宋凡的口水吃掉。
　　她惊讶道：“真是奇怪，我怎么性欲那么低了？”
　　宋凡不解：“怎么了？”
　　菌烨捧着巨乳，用乳头给宋凡乳头做乳首按摩，让宋凡身体不自觉的颤抖，他最受不了的就是菌烨玩弄自己这里，总是感觉怪怪的，但又特别爽。
　　片刻后，菌烨停了下来，用手上的美甲尖和温润的指腹代替乳头，接着刺激宋凡的乳首。
　　她感受着小腹慢慢顶起的鸡巴道：“主人，你看你的大鸡巴都勃起了，可是菌烨都没有很强烈的交配冲动呢！”
　　宋凡闻言，有些疑惑，不会是洗白弱三分吧，这特么痴女也适用。
　　他问道：“什么意思？”
　　菌烨一手张开，犹豫宋凡营养不良，加上天生骨架小一些，176身高的菌烨，比寻常女性更大的手掌打开后，加上3CM的美甲，正好可以同时刺激到宋凡的两个乳首。
　　她一手玩弄宋凡乳首，一手托着奶子喂给主人，待宋凡捧着两个巨乳玩弄后，便伸手到宋凡身下勃起的鸡巴撸动起来。
　　菌烨这才说道：“就是人家也会想和主人交配，会有正常的欲望，但是不强烈，甚至现在这样调情，人家会很开心，却不会特别激动。”
　　宋凡闻言，停下了动作，心中问道：“系统，菌烨这是怎么回事？”
　　系统冰冷的声音响起：“菌烨本身只是普通人类，虽然体质特殊，但是也逃不出普通人类的范畴，今日她已经多次脱力，所以身体的耐受性已经达到峰值，产生了厌烦。”
　　宋凡有些明白了：“也就是说，她被灌满了，今天不用交配了，那明天呢？”
　　系统道：“明天是新的一天，淫壶也需要新的浇灌。”
　　宋凡咋舌。灌满了，他很开心，不过每天都这样搞，哪里吃得消？
　　他今天可是射了39次啊！
　　“叮！”这时系统声音，再次响起。
　　“注：宿主你已经解锁了多个成就，请尽快领取奖励！”
　　宋凡微微一愣，这才想起来，成就奖励的超能力，是需要自己领取的。
　　他都还没有去领取呢。
　　不过……
　　“主人，到底怎么了？”
　　这边，宋凡一直不说话，神色也很严肃，让菌烨有些担心起来。
　　宋凡道：“没事，你今天被我灌满了，都好几次被干的濒临崩坏，被我用系统救了回来，自然没有多少性欲了，明天就好了。”
　　菌烨惊叹一声：“原来如此，主人真厉害，竟然把人家灌满了呢～”
　　说着，她摸着自己的小腹，也不知道自己的母猪苗床能不能怀上主人的宝宝，到时候生一个痴女宝宝，让主人感受一下母女丼的乐趣。
　　既然如此，乘胜追击，在让主人给自己一发！
　　菌烨想着，继续挑拨宋凡的性欲。
　　这边，宋凡没有注意菌烨的动作，整个心神都放在了系统身上。
　　刚刚的激战，让他解锁了足足9个成就！
　　获得第一个至死不渝的女人：可以赐予至死不渝者部分系统能力，包括但不限于：仓库、捏人、身体改造等。
　　十分实用的能力，这样宋凡不用自己做造型师了。
　　破处：破处后可获得“童贞”，童贞能够让宿主的每一次发射，都如同青春最炙热滚烫浓烈的一发大炮！
　　这个能力无需多提，强有力的射精本身就是一个刺激女性的武器。
　　初潮1：让雌性感受性交高潮后，可获得“爱欲”入门级，入门级爱欲可以增加雌性10%的快感。
　　而口交高潮，深喉高潮，肛交高潮，分别解锁了初潮2，3，4。
　　爱欲这个超能力，来到了初窥门径，可以增加雌性40%的快感。
　　如果明天再和菌烨做爱，估计不要20次射精，就可以灌满她了！
　　征服：你完成了第一次征服，解锁“强权”，强权可让你一次中出高潮便满足被征服者。
　　看到这里，宋凡直呼好家伙，这个超能力太牛逼了。
　　现在他肯定用不上，但是以后就不一样了，以后水晶宫越来越大了，他不可能每一个都像今天和菌烨啪啪啪一样，花近两个小时去满足每一个人，没有这个时间。
　　有了这个，水晶宫随便开！
　　而且，宋凡还看了一眼，发现强权之上，还有霸权、神权，解锁条件是问号，但可以看到效果。
　　比如神权，甚至一个注视，就能满足发情雌兽的7天性欲。
　　这让宋凡不禁想到了上帝，难道这就是做礼拜？什么淫荡上帝？
　　他摇了摇头，这些离自己太远了，接着翻阅剩下解锁的三个成就。
　　人间之爱：收获普通人类的一份爱意，解锁催眠光环，催眠光环无等级，以宿主方圆5米为界限，可对普通人类进行心理暗示，对方对宿主产生情绪越多，催眠效果越显着。
　　宋凡见此，心底一喜，这个才是妥妥的神技！
　　催眠光环和好感度50点的催眠完全不同。
　　前者是潜移默化，后者则是无脑修改但有时间限制且会失效。
　　两者相互配合下，可以起到相辅相成的作用。
　　有了这个，就好办事了，他的召唤其实不是很想用在现实里的人物。
　　因为总会碰到，那些诸天位面的各色女性才是召唤这个功能的真正用处。
　　他接着看成就。
　　改造学徒：完成5次身体改造，解锁点金手，点金手可以让身体改造中加入非人体组织。
　　见此，宋凡大喜，之前搞身体改造的时候，他就有点不爽，竟然不能给菌烨Tako乳头穿孔，现在看来，是自己没有解锁。
　　待会儿可以小试牛刀一番了。
　　最后一个成就，反而有些让宋凡摸不着头脑。
　　如意金箍棒：完成一次鸡巴变大，可随心变化鸡巴大小（不可超过最大长度和粗细）
　　这有什么用，变成牙签去戳人吗？
　　宋凡摇了摇头，他选择变大变强，毫不犹豫把剩余的7次加点用了。
　　整个人迎来了小幅度的升级。
　　阴茎：15.9CM（略见长处，可以满足大部分女性。）
　　性能力：不错（可以满足对你动情的女人，高敏雌性，以及性经验中等的女性。）
　　精液量：微多（多于正常男性的发射量，3发可做一次深度的精液面膜！）
　　每一栏都迎来了更新，适用女性变成了满足女性，性经验普通变成了中等。
　　最可喜的还是精液发射量，谁都会不嫌弃自己的武器口径和武器发射量。
　　宋凡曾经梦想有一天，自己可以和里番男主一样，一发直接灌满女性的子宫，现在看来不是梦想了，马上就会实现！
　　越想越开心，开水晶宫的动力十足！
　　第一件事，就是先让鸡巴突破16CM，15.9怎么都有点难受。
　　宋凡收起了系统面板，身上的刺激立刻反馈到脑子，无尽的快感立刻聚集在大鸡巴上，仿佛无数次寸止后的发射一般，剧烈的快感侵蚀了宋凡的所有理智。
　　根本没想到，这16CM来的那么快！
　　“卧槽！要射了！！！”
　　宋凡只是大喊一声，便闭上了眼睛，只能感觉到肉棒传来的无数快感。
　　本来被主人大鸡巴突然变大就吓了一跳的菌烨，听到这一声呼喊后更是懵了。
　　我要被主人中出受精生小宝宝的！
　　怎么就打飞机射出来了啊！
　　然而，菌烨淫荡得双手丝毫没有顿挫，一只手紧握肉棒上端的龟头，大拇指指腹搓着龟头系带，另一只手压在龟头马眼处画圆摩擦。
　　这是标准的日式手枪店榨精手法，多用于无限制射精后的龟责中。
　　这也是为什么，宋凡能感受到如此猛烈的快感，一股股的精液直接把菌烨的手给冲开了。
　　滚烫的触感，让菌烨吓了一跳，主人的精液怎么那么烫？
　　这样是打在子宫壁上，岂不是一下就高潮了？
　　可惜全射在手上了！
　　菌烨盯着被精液灌满的一双淫手，闻着精液上面浓郁的腥臭味，又是一阵吃惊，主人的精液质量，似乎又更好了，射的也更多了。
　　这种精液，应该更容易让苗床成功受精，怀上小宝宝吧？
　　要不，再来一次？
　　“想什么呢？”
　　宋凡看着发呆的菌烨问道。
　　菌烨脱口而出：“想给主人生痴女宝宝，让主人感受母女丼啊！”
　　宋凡一愣，这就是痴女的脑回路？不过仔细想想，似乎是一个可行之法！
　　他点头道：“可以！”
　　菌烨一脸欣喜，主人竟然允许自己怀上她的宝宝，听一个金主说过，字母圈里并不是奴隶想，就可以怀主人宝宝的。
　　她开口道：“那开始吧？”
　　宋凡摇头：“先不着急，你手机好多消息！”
　　菌烨一愣，看着手机亮起的屏幕，无数的弹窗消息！
　　猛的，她想起来，今天自己生日，约了魔王去见一个金主。
　　现在……
　　她看着时间，已经是晚上八点了，她们约好的是七点半，自己已经迟到了！
　　“完蛋了！”
　　突然被拉回现实的菌烨，突然有些手足无措起来。
　　宋凡用清洁工，把菌烨手上的精液清理收集，再用加工厂做成盒装的牛奶后，牵起菌烨的手道：“什么事？”
　　宋凡的声音，让菌烨找到了主心骨，她一脸认真道：“主人，人家今天打扮那么好看，不是因为生日，而是和魔王约好了，要去见一个金主大大。”
　　“我们约好的时间是七点半，现在已经迟到了，那个金主在魔都手眼通天，我们得罪不起，现在迟到了，我都不知道怎么办！”
　　宋凡闻言，也紧皱眉头，他的系统不是龙傲天模板，不能解决这种问题啊，这该怎么办。
　　这时，拿着手机看着魔王密密麻麻质问消息的菌烨，熄灭了屏幕。
　　她看着屏幕里有些陌生又熟悉的脸庞，突然想到了一个事情。
　　她惊呼道：“我知道怎么办了！”
　　宋凡问：“怎么办？”
　　菌烨先是亲了宋凡一口，然后道：“主人！你就是解决问题的关键！”
　　宋凡一愣，我？
　　菌烨指着自己的脸道：“你看，人家现在的样子，就是因为主人的无上神通，有这个能力在，今天的问题小菜一碟。”
　　宋凡摆手：“你搞不清楚情况，我这个能力，有使用要求的，使用者对我至少要有80点的好感度，也就是爱人的水平，我才可以使用捏人。”
　　“你说的魔王，应该是在下萝莉控，邬梦娜吧？她我可以搞定，可是你的金主呢？我总不能去催眠一个男人吧？”
　　“何况，我不会让你去见那个金主了，我还有别的解决方法。”
　　宋凡看来，等个十天，抽卡，万一来了一个狠人女帝，直接超神，什么魔都大佬，都得身死道消在时间长河。
　　然而，菌烨歪着头眨着眼睛道：“诶，我没说那个金主是男的啊，她是一个女的！而且还是顶级熟女哦！”
　　顶级熟女？
　　宋凡立刻来了兴趣：“说说看。”
　　菌烨笑道：“果然，主人这种小正太，永远拒绝不了丰乳肥臀的大车。”
　　“金主大姐姐叫秦梦瑶，今年38岁，是魔都宋家继承人宋海的妻子，她特别好看，178的身高比我还高一些，身材也比我还爆炸！”
　　“而且听说她很淫荡，男女通吃，老少不忌，主人这种有着大鸡巴的小正太，她肯定想尝尝看，到时候不就可以解决问题了。”
　　宋凡闻言，心底已经有了一个人影，只要菌烨没骗人，这是顶级的熟女啊！
　　他问道：“我们又要怎么解释迟到的问题呢？”
　　菌烨捧着宋凡的脸道：“主人，你还说人家胸大无脑！”
　　“秦梦瑶38岁了，虽然她是宋海的女人，有钱有权，保养的很好，但是也会有所衰老啊！”
　　“何况，那个女人不爱美，我的变化，就足以解释一切了！”
　　宋凡点了点头，这下他算是搞明白了。
　　以变美为由，解释且勾引之，再用好感光环、催眠和催眠光环沦陷之，最后再用色虐堕落之！
　　当即两人敲定注意，菌烨拍了张自拍，发给了魔王，随后两人快速出门，乘上了直达魔都的高铁。
　　因为苏省与魔都相领，通往的高铁络绎不绝，选择多多，每一躺车的乘客自然也不多。
　　今天又是工作日，商务舱内只有宋凡两人。
　　四下无人，菌烨拿着手机，打开原相机，使用着宋凡下放给她的仓库超能力。
　　每更换一个造型、穿搭或者妆容，菌烨都要惊叹一声，玩的不亦乐乎。
　　时不时还要拉着宋凡喊几声。
　　“老公，这个好看吗”
　　“老公，你怎么那么厉害？”
　　“老公，老公，今晚穿这件怎么样？”
　　“……”
　　腻声蜜语中，宋凡只感觉两头大。
　　大头是因为他是个零社交经验的正太，连女孩手都没牵过。
　　菌烨一口一个老公，他有点遭不住。
　　早知道，就不答应她在外面喊老公了。
　　小头大就很简单了，几次尝试后，菌烨这个老司机立刻找到了宋凡的性癖，每次穿搭妆容和造型，都是他喜欢的。
　　几次三番，年轻人热血方刚，难免会有反应。
　　“好了，别闹了，乘务来了。”
　　宋凡呵斥一句，他还是有些社恐的。
　　菌烨立刻恢复刚刚上高铁的造型，也就是最初黑色吊带连衣裙的样子。
　　她看着宋凡撇头看着窗外，凑过去舔着宋凡耳朵道：“主人，有人看着不是更刺激吗？”
　　宋凡一个激灵，转过身就看到乘务一脸讶异，随后急忙躲开的眼神和动作。
　　心中，突然有一种东西觉醒了。
　　“主人，你的大鸡巴彻底勃起了哦！”
　　菌烨说着话，隔着运动裤抚摸着大鸡巴的手伸进了裤裆，一个手从宋凡脑后穿过小臂折返下来，摸着宋凡的乳首，舌尖不停的深入宋凡的耳洞。
　　宋凡直感觉浑身一震，这女人不会感觉羞耻吗？
　　他一巴掌拍在菌烨的大腿上，开口道：“你不觉得羞耻吗？”
　　菌烨湿漉漉道：“觉得啊……咕噜咕噜……但是也很兴奋呢……略略略……人家还没玩过户外，主人想拿走菌烨的第一次吗？”
　　宋凡当即鸡儿竖起，开口道：“话说回来，有些身体改造，我还没有做呢。”

第3章 户外高潮的邬梦娜，高铁婊子魅影，假母子吸奶play！
　　魔都。
　　外滩福州路船长酒店6楼，船长酒吧观景露台上。
　　除却魔都外滩美丽的夜景以外，最靠近安全玻璃桌位上，还有更加迷人的两道风景线。
　　事实上，无论是调酒师、服务员、游客和常客，他们的目光都没有放在早就看腻的外滩风光。
　　几乎全部聚焦在那两个女人身上。
　　然而纵使欲望再强烈，也只是看看而已，甚至没有人敢上前一步去搭讪。
　　当地人不敢，外来游客去了的，现在已经躺在前往医院的救护车上了。
　　这时，其中一个女人突然激动了起来，肉色露脐半身吊带背心下的巨乳，因此勾勒出一个诱人弧线。
　　有些旅客夹紧了裤子，有些女子黯然低头，还有些人神色匆匆的去找厕所。
　　“啊！梦瑶姐，小小她回消息了！”
　　邬梦娜手中手机一震，她低头一看，见到菌烨的回复，立刻喊了起来。
　　秦梦瑶闻言，伸出柔荑道：“给我看看。”
　　邬梦娜急忙递过手机，秦梦瑶接手一看，顿时来了兴趣。
　　“梦娜，我今天碰到一个美容师，你看图片，这是原相机无美颜拍出来的喔！这可是我梦寐以求的样子，为了变美我要迟到了，这都是为了给你和梦瑶姐谋福利！你不会生气吧？”
　　威信消息下，是一张菌烨的自拍。
　　秦梦瑶看着照片，美人痣旁的烈焰红唇微微勾起。
　　“有点意思！”
　　秦梦瑶感叹一句。
　　她不是第一次见菌烨了，很清楚菌烨的模样，然而这张明天没有任何处理的原相机照片，却和菌烨高P的图一样。
　　“梦瑶姐，你说小小她真的遇到什么美容师了！”
　　魔王邬梦娜还是有些不相信，哪有什么美容师直接让人变漂亮那么多啊？
　　秦梦瑶淡淡道：“不必去想那么多，等她到了就知道了，反正时间还早，我们也可以享受一下二人世界。”
　　邬梦娜点了点头，感受着周遭无数瞩目的目光，她略显坐立不安。
　　果然，在下一刻，被桃色心形荧光皮制胶布覆盖的淫穴内，传来了剧烈的震动。
　　她握紧拳头，让长出手指1CM的裸色水晶美甲刺痛掌心，尽可能的分散注意力，可是淫壶通道内的震动愈发强烈，本就淫乱的娇躯根本顶不住如山倾倒般的快感。
　　“别动！”
　　秦梦瑶看着手机，将跳蛋玩具的强度拉满，开口命令道邬梦娜浑身一紧，脸上泛起异样的潮红，这句话直接让她高潮迭起，可是特制强力胶水的桃心皮制胶布，起到了绝对的保护能力，潮起的淫水只能在阴道内翻涌。
　　一些灼热的体液，无处喷发，只能冲向子宫口。
　　淫荡得热浪打在子宫口上，让邬梦娜再也忍不住。
　　“啊——”
　　好在经验丰富，淫叫一声后，邬梦娜立刻趴在了桌上，捂着逐渐被自己淫水撑起的子宫小腹，吐出了高潮母猪的丁香小舌。
　　舌尖因为高潮，也变得绷直紧立，口水顺着小舌滑落，打在超短牛仔裤下的大腿上。
　　冰冷的触感，让浑身发烫的她，有了一丝冷静，渐渐失神的大脑，才逐渐回过神来。
　　当然，最重要的是，阴道内的跳蛋震动已经调低，从最大档变成了普通档位。
　　趋于稳定且一般的刺激，让邬梦娜适应了过来。
　　她坐起身，看了眼四周诧异的目光，熟稔抚摸着颤抖的小腹说道：“姐姐，我都说了我来例假，你还带我来喝酒。”
　　秦梦瑶没有讲话，从一旁座椅的颇具少女可爱风的蓝红相间的香奈儿Pvc透明口袋里，拿出了一个小巧保温杯，然后又拿出一板药，放在桌上。
　　红唇微微张开：“吃两颗，止疼。”
　　邬梦娜看着桌上的东西，抿了抿嘴。
　　她那里不知道桌上的是什么，保温杯内的液体只有三种可能：秦梦瑶的淫水，不知名的浓稠精液和妇女的乳汁。
　　至于药板上的药，那可爱画风的桃色阴茎状，她在熟悉不过了。
　　是媚药！
　　邬梦娜心中骂道，该死的菌烨，你迟到，受罪的竟然是我！
　　这可是大庭广众之下啊，我邬梦娜吃了媚药是什么样子，我可太清楚了！
　　完蛋了！自己抖M痴女肉便器的人设，要在今天曝光了吗？
　　算了算了，大不了以后就去坦荡下海吧，和肌肉猛男搞，比应付那些3分钟肥宅爽太多了。
　　下海应该也能赚不少钱！
　　至于赖着秦梦瑶，邬梦娜自知高攀不起。
　　一阵心理挣扎后，邬梦娜拿起桌上的药板，撬开两颗阴茎媚药，一手遮着脸，露出阿黑颜吐出舌头，把媚药放在舌尖，让秦梦瑶拍照留念后。
　　再吞进嘴里，打开保温杯，淫水的味道扑面而来，邬梦娜露出了兴奋的目光。
　　作为双性恋，她更爱女人一些，秦梦瑶这种顶级熟女的淫水，自然比汁男的精液要香。
　　不带半点犹豫，邬梦娜直接一口喝完，把药吞了下去。
　　“哈！！！”
　　邬梦娜吐出一道淫荡的热气，摸着肚子道：“舒服多了！”
　　秦嫣然笑：“还有更舒服的！”
　　……
　　“尊敬的旅客朋友们，魔都虹桥站到了，请到站的……”
　　商务舱内，一个双马尾紫发碧池揽着座椅旁，矮她一个头的瘦弱正太，兴奋的说道：“老公！到站了！”
　　正太被碧池的爆乳和臂弯夹的喘不过气来，他红着脸道：“松开松开，我要窒息了！”
　　碧池只好松开遗憾道：“好吧。”
　　随后，她站起身伸出手道：“老公快走啦——”
　　正太点头，抬手握住碧池的手，两人离开了车厢。
　　两个美女乘务员看着176大姐姐碧池牵着150瘦弱正太离开的背影，露出了疑惑的神色。
　　其中一个黑丝乘务说道：“你听到了吗，那个女的喊那个小弟弟老公？这太离谱了吧？这怎么看也是姐弟啊！”
　　另一个眼镜娘乘务，推了推色气满满的半框眼镜深以为然的点头道：“你说的对，这一看就是姐弟。”
　　在足足15CM的透明防水台恨天高的衬托下，紫发双马尾碧池的身高，直接突破190，来到了恐怖的191。
　　爆炸的梨型身材，与熟女卷轴里的9头身建模不遑多让。
　　她站在150瘦弱正太的身旁，像极了一个小巨人。
　　别人是美女与野兽，他们就是女巨人和小侏儒。
　　这怎么看也是大姐姐和小弟弟，可是为什么姐姐喊弟弟老公？
　　两个乘务百思不得其解，不等思考多久，下一个问题也出现了。
　　“不对啊，那个女的，她上站时候的样子，怎么和下站不一样呢？”
　　眼镜娘乘务发现了盲点。
　　她努力回忆，得益于捏人后菌烨出色的颜值和傲人的身材，她对菌烨的影响还挺深刻，模糊的记忆告诉自己。
　　那个紫发女，明明是一身黑红色的吊带露胸连衣裙。
　　而刚刚出站的……
　　10CM的一字绑水晶高跟，变成了足足15CM的透明防水台恨天高。
　　踩在恨天高上的玉足，磨砂黑色的美甲，也变成了抛光电镀的紫色水晶美甲。
　　110CM的肉感长腿上，也从裸腿穿上了不同的配饰，左腿从脚趾到大腿中段，是粉紫色和淡蓝色的细长交叉绑带袜，白皙的腿肉被一根根细长的绑带穿插而过，色气十足。
　　右腿与之相反，大腿中段是一个紫色皮制铆钉腿环，腿环正中间则是一个电镀金属心环，心环挂着一个三指大小的粉紫色饰物。
　　老二次元的眼镜娘乘务，想到了一个东西。
　　饰物像是一个被撑大的爱心，像极了里番作品里的魅魔淫纹，饰物为半透明状，可以看到里面装着满满的白色不明液体。
　　而以铆钉爱心腿环为分界线，腿环以下是裸腿，则是两根一前一后的透明绑带朝着大腿臀腹上升。
　　可惜，再往上，就被银白色超短包臀裙给遮盖。
　　但是包臀裙十分短，只能恰恰挡着碧池的臀肉，只要微微弯腰就会暴露出无限风光，正巧这对正太大姐姐组合的车厢，就在出站口。
　　眼镜娘下意识的抬头，正好就看到上楼梯的两人。
　　随着紫发双马尾碧池上楼梯的动作，双腿交叉抬起，被肥臀紧紧遮盖住的神秘臀缝风景也是一览无余。
　　“天啊！”
　　眼镜娘乘务惊呼一声，立刻红着脸低下了头。
　　一旁的黑丝乘务也是如此，她啐了一口道：“太不知羞耻了！”
　　两人怎么都没想到，那个碧池竟然没穿内裤，或者说穿的是没有作用的情趣内裤。
　　那粉色Y字连体情趣内衣，仅仅1CM宽的布料，根本挡不住什么。
　　碧池也很聪明，用水晶肛塞堵住了暴露的菊穴。
　　但是，淫穴就没有那么好运了，贪婪的馒头肉缝直接把湿透的粉色布条吃掉，用走动的大腿控制着布条摩擦着淫荡肉穴获得快感。
　　她们两人，甚至在刚刚的匆匆一望下，看到了因为挂着无数淫水，闪着高光的，嵌在阴蒂上的粉紫色宝石阴环。
　　“太淫荡了！”
　　眼镜娘乘务羞红着脸，吐槽起来，只看青春纯爱番的她，完全接受不了。
　　而一旁的黑丝乘务有些意动，潮红的脸似乎预示着什么东西在觉醒。
　　“你们呆在这里干什么？要发车了！”
　　这是一个盘着发髻的人妻乘务走了过来，呵斥道。
　　两个小乘务心头一紧，刚刚的一切想法烟消云散，急忙道歉。
　　“乘务长对不起！”
　　“我们现在就去做事！”
　　两人都惹不起这位姐姐，毕竟她可是魔都高铁出了名的冷面老巫婆。
　　最重要的，这位的丈夫，还是虹桥火车站的高管，下一任虹桥区交通部长的强有力竞争者，她们根本惹不起。
　　人妻乘务长见两人如同小鸡般离开，复古扁圆的金丝细框眼镜下，一双冷艳的丹凤眼却没有丝毫她平日的威严肃然，只有莹莹出水的情动。
　　她撇了眼已经找不到正太和大姐姐的人群，强行压制住脑海里刚刚偷窥到的淫乱场景，提了提包臀制服，黑丝玉足踩进掉跟的Cl经典款红底高跟，朝着休息室走去。
　　刚刚自慰留下的水渍还没有处理干净，必须赶紧收拾一下。
　　……
　　虹桥火车站，出站口。
　　“快点捅啊，别发呆了！”
　　一个女人催促声响起。
　　核酸检测处，穿着大白制服的男护士盯着眼前女子一动不动。
　　他彻底被眼前的女人给迷住了。
　　女子单手环胸，一手拿着紫色镜片的蛤蟆墨镜，厌恶的看着自己。
　　其一身韩国女团造型，一头高挑烫卷紫色双马尾，耳垂左右各佩戴着一蓝一粉半径约2公分的镂空五角星耳环，左耳上耳廓还有一颗粉色星星宝石穿孔。
　　妩媚白皙的瓜子脸上，画着紫色系的女团彩妆，轻描淡写的柳叶眉微微蹙起，眉下略显欧美风的淡紫色眼影撒着Blingbling的散粉，在这之下是高高翘起的睫毛和带着深紫色美瞳的桃花眼。
　　不知道是不是错觉，美瞳上还有着若隐若现的粉色桃心。
　　不过更让男护士激动的，是眸中略显不耐烦的眼神，有种看细狗的感觉，让有些M的他起了性欲。
　　大大的眼睛下，左眼角下方用粉紫色眼线笔，画了一颗小小的镂空爱心。
　　俏丽挺拔的鼻梁下，两个精致鼻孔微微皱起，喷着厌恶的热气，与嘴角微微下垂涂着粉绯色唇釉的花瓣唇，形成了一个完美的嫌弃脸。
　　只是这样一张造型打扮的脸，就让男护士不能自已。
　　而这个碧池半身紫色皮夹克内的风景，更是让他几乎要射出来。
　　白皙的脖颈，佩戴着一个紫色皮制项圈，项圈中心是一个带着翅膀的小恶魔挂饰，小恶魔挂饰粉色半透明，里面满满当当的都是白色液体。
　　这是牛奶还是精液？
　　男护士很快有了答案，绝对是这个碧池的乳汁！
　　项圈之下，是粉色Y字连体情趣内衣，1CM的布条在锁骨处交叉，延伸到无吊带银白色皮制裹胸内。
　　不知道是碧池胸太大，还是皮制裹胸也是情趣版，38J的爆乳只被覆盖了一半，上半球深不见底的事业线和浑圆色气的下半球都一览无余。
　　男护士顺着粉色Y字情趣内衣延伸向下，看到了碧池不着片缕的丰腴腰腹。
　　粉色布条中间，嵌着粉白色宝石的脐钉穿孔下，有着与皮肤融为一体，和美瞳的爱心一样，若隐若现的淫纹。
　　淫纹里的魅魔子宫，似乎被插入淫穴媚道的螺旋子宫给灌满了，魅魔子宫旁的恶魔翅膀，似乎都随着碧池的呼吸摆动。
　　可是他一眨眼，却仿佛什么也没看见。
　　再往下看……
　　该死的防护玻璃和台子，让他看不到下面了，但是根据小腹露出的面积，他连大腿与小腹链接处，充满色气的腹股沟都看到了，这个碧池肯定穿着一条低腰的淫荡下装！
　　奈何没办法欣赏了。
　　“喂，前面的快一点啊，穿那么骚，是在和大白小哥哥搭讪吗？”
　　“我赶时间，能不能快一点？”
　　“还做不做核酸了？一个婊子有那么好看？”
　　“你们不会约好了待会儿去别的地方做核酸吧？带我一个！这个荡妇你一个人满足不了的！”
　　“Quickly！Fxxking bitch！”
　　“……”
　　这时，后面的队伍传来了催促声。
　　菌烨被人辱骂的有点小兴奋，这就是魔王喜欢搞露出和调教的原因？
　　看来，以前只被打屁股玩的太小了。
　　不过，她深知主人的性格，被视奸已经是最大的允许了。
　　身后那些国际友人的问候，可是越来越露骨了，她只想被主人辱骂到高潮。
　　她也不想前面做完核酸的主人等太久。
　　菌烨看着眼前露出猥琐目光的男护士，撸起皮夹克袖子，带着七八个写着“精液便所菌烨”，“宋凡专属肉便器”等淫文字样手环的右手，拍在了隔离台上。
　　她扬声道：“细狗，赶紧给我做核酸！”
　　说完，她张开了口穴。
　　男护士看着眼前的菌烨张开的嘴，那如同淫穴肉洞般的嘴穴，加上如同阴蒂般跳动的淫荡小舌头，因为菌烨的辱骂，让早就勃起梆硬的他，直接射了出来。
　　甚至发出了一声叹息，一旁的同事诧异的看着他。
　　菌烨对此在熟悉不过，很多抖M男就是这样。
　　她直言道：“你不会射了吧？”
　　男护士脸色一变，立刻拿出棉签例行公事。
　　菌烨这才带上紫色蛤蟆镜踢着15CM透明恨天高心满意足的离开，直接无视了身后人的搭讪。
　　一群人盯着菌烨离去的背影，暗搓搓的想待会儿怎么追上去，一些人甚至已经有了更邪恶的谋划。
　　从菌烨下站，这个淫荡的肉体就吸引了无数人的目光。
　　深知这一点的菌烨，立刻找到没什么人的厕所，看到走出来的宋凡，急忙蹲下身子，抱着宋凡的胳膊道：“老公，人家好不舒服，太多人看着我了。”
　　因为15CM的恨天高，此刻菌烨蹲下身，身高也有接近一米多，刚好可以抱着150的宋凡胳膊，靠在他的肩膀上，委屈巴巴的撒着娇。
　　宋凡闻言，第一时间打开菌烨的人物面板，看到状态栏上显示的“羞耻，兴奋，思念主人”几个字样，其中兴奋最为高亮，其次是羞耻，等他看完，思念主人已经变成了“想和主人交配”。
　　不由得，宋凡感叹。
　　这个人物状态太好用了，这是他刚刚在高铁上解锁的一个功能。
　　偷窥者的高潮：令偷窥者达到高潮，解锁观察之眼，观察之眼：可以查看人物当前情绪状态。
　　除了这个，他还解锁了另外两个能力。
　　初尝禁果：第一次户外射精，解锁调情（入门），调情（入门）：加快1成雌性性欲上升，提高禁忌之事说服几率10％。
　　初潮5：完成乳交高潮，增加雌性50％快感。
　　话归正题，宋凡关掉人物面板，摸着菌烨左耳耳垂的星星穿孔，摇了摇头：
　　“你不是乐在其中吗？”
　　菌烨撇开耳朵，用媚脸像小狗一样蹭着宋凡正太的小手道：“可是老公你不在啊，我怕他们强奸我！人家没有安全感。”
　　宋凡闻言，微微一愣，没想到菌烨会说这个话。
　　这让他很欣慰。
　　菌烨作为自己的专属痴女便所，他可以将其打扮的漂漂亮亮，淫荡风骚展示出来。
　　可是，这是调教的情趣，也仅限于此，他是不会让自己女人被别人干的，至于别人意淫他也控制不了。
　　反正你们只能看，只有我可以干！
　　宋凡看着菌烨柔声安慰道：“好了，我知道了，刚刚不是想上厕所吗？”
　　菌烨摇头：“那以后主人拉给我就好了，人家是你的专属肉便器！”
　　说着，她还举起右手，找到那个写着“宋凡专属肉便器”的手环展示起来。
　　宋凡摇头：“我目前还接受不了这种尺度。”
　　菌烨露出花痴的笑容：“反正老公喜欢怎么样，菌烨就怎么样！”
　　宋凡捏了捏菌烨的鼻子，眼前的碧池简直太可爱了！
　　然而，在经过的人眼中，这一幕十分诡异。
　　一个蹲着一米多高的高个女人，竟然在一个150的瘦弱正太前，乖巧的和小狗一样？
　　这是什么组合？
　　“好了，走吧。”
　　宋凡感受着周遭的目光，开口说道。
　　菌烨握着宋凡的手站起身，穿上15CM透明恨天高的她，拉着宋凡来到了出站口，见到了秦梦瑶派来的接车的人。
　　“赵女士，这边请！”
　　身着西装西裤，带着墨镜，前凸后翘的女子，冷冷的说道。
　　菌烨点头，拉着宋凡要跟上去。
　　墨镜女子指着宋凡道：“小姐只说接你！没有他！”
　　菌烨一愣，立刻拿起手机道：“你看，我和梦瑶姐说了，他是我弟弟，可以带他的！”
　　墨镜女子微微打下墨镜，看到聊天内容，确定威信是秦梦瑶的小号后，这才点头：“走吧！你们已经迟到很久了！”
　　菌烨点头，拉着宋凡跟上，一边问道：“梦瑶姐她们现在在哪里？”
　　墨镜女子脚步一顿，然后道：“小姐她们在蕾色。”
　　菌烨微微一愣，不是说在船长吗？
　　不过仔细一想，他们过来的高铁都一个半小时，赶路上站下站也最少半小时，现在都快十一点了，自然要去更嗨的地方。
　　一旁的宋凡一脸懵逼，完全不明所以。
　　直到两人上车后，落座后排的菌烨脱下半身紫色皮夹克，开口道：“女士，麻烦把遮幕拉起来，我想休息一下。”
　　开车的墨镜女子没说话，但是隔绝前后排的遮幕还是升了起来。
　　菌烨松了口气道：“老公，这个是隔音的，你有什么问题就问吧。”
　　宋凡道：“你叫赵什么？”
　　菌烨食指戳了戳，捧着暴露在空气下的南半球乳肉道：“人家叫赵小小啦——”
　　宋凡乐了，盯着菌烨的不要脸大奶，你这也叫小小。
　　菌烨面色羞红：“人家又不能控制这些。”
　　宋凡点头，的确如此，无论是出生姓名，还是决定身材的基因，都是自己不能决定的。
　　他好奇道：“那你为什么叫菌烨Tako呢？”
　　菌烨左手抬起，用蛇舌舔着食指的紫色水晶美甲道：“精液Taco啊，人家入行那段时间好喜欢吃Taco，然后弄了个色气名词的谐音呗。”
　　宋凡惊讶，竟然是这个原因，他疑惑道：“你不是天天吃麦香鸡吗？”
　　菌烨摆手道：“那是以前啦，现在人家只喜欢主人的大肉棒！”
　　说话间，菌烨带着皮制露指手套的左手，紫色电镀水晶美甲在宋凡的运动裤上刮擦起来。
　　宋凡大头小头一起抬头：“你要在这里来一发？”
　　菌烨摇头：“人家不敢，蕾色离这里很近的，而且人家今天已经满足了。就是想摸摸大鸡巴而已。”
　　宋凡好奇道：“你们说的蕾色，到底是什么？”
　　菌烨解释道：“这是一个只有女人的酒吧，男性禁止入内，里面充斥着女人最开放的一面。”
　　宋凡惊讶，竟然还有这种地方，不愧是魔都。
　　不过，宋凡着急了：“那我怎么进去？”
　　菌烨笑道：“没事啦，梦瑶姐是里面的大股东，何况主人这张可爱的正太脸，太具有欺骗性了，里面的小姐姐们都不会有意见的。”
　　宋凡还是有些不放心，规矩就是规矩，哪有那么容易打破，他问道：“真的？”
　　菌烨点头：“我虽然只去过几次，但是魔王去的多，她说她见过几次，有人带小男孩儿去，毕竟毛都没长齐的小男孩儿有什么好怕的。”
　　……
　　“什么？菌烨带了个弟弟来？”
　　在秘密包厢洗了个澡的魔王，换了身衣服后就回到了卡座，随后就从秦梦瑶口中得知了菌烨带了个弟弟过来的消息。
　　秦梦瑶点头：“是的，她说这个弟弟，就是让她变美的原因，你看照片，还挺可爱的！”
　　邬梦娜凑过去一看，只见合影里，菌烨臂弯与巨乳间，夹着一个脸色通红的小正太，菌烨还开心的比着剪刀手。
　　吧唧——
　　邬梦娜舔了舔嘴道：“的确好可爱，梦瑶姐你说他待会儿会不会受不了，勃起射精啊？”
　　秦梦瑶笑道：“那就要看你们的本事了。”
　　说完，她的笑容淡了下去，眼睛死死的盯着合影里的男孩，一种莫名的亲切感油然而生。
　　你是谁？
　　你是小凡吗？
　　……
　　一旁的邬梦娜没有注意秦梦瑶的神色变化，随着刚刚的调侃，刚刚压下去的媚药效果，又逐渐上升起来。
　　这个酒吧，虽说不允许男性进入，但是客人可以带一些特殊的男性。
　　比如M狗，比如汁男，亦或者是童贞小正太。
　　其中，童贞小正太最受欢迎。
　　因为这些性欲旺盛的女人，最喜欢看和自己弟弟，儿子等血亲年龄差不多的小正太，露出害羞的样子。
　　当然，最重要的是，秦梦瑶作为蕾色的大股东，老板之一，她很喜欢小男孩，甚至有一只近乎变态的喜爱。
　　至于原因，她只在一次和来这里的大人物一夜情后，了解到一些。
　　似乎是秦梦瑶早年和宋海有一个孩子，但是宋家当时因为一些政治斗争，为了保全孩子安全，送出去了。
　　后来，一些家庭内部问题，秦梦瑶失宠，宋家就没有再去找送出去的孩子。
　　宋海也是到处找女人留种，据说已经纳了两房，可惜生了3个女儿，也不知道是真是假。
　　这个不是她关心的事情，她现在就想看看菌烨的弟弟的童贞肉棒，是不是和他的脸一样可爱。
　　“小姐，人到了！”
　　这时一个西服女子走了过来，打断了两人的思考。
　　秦梦瑶点头：“带他们进来吧。”
　　女子点头离开。
　　片刻后。
　　穿着紫色皮夹克，身材高挑的菌烨走进了酒吧。
　　其傲人的身材，高挑的紫色双马尾和大胆的打扮，哪怕在昏暗的酒吧内，也立刻吸引了无数眼球。
　　在各色射灯闪耀下，女人们终于看到了菌烨的脸，露出了可惜的神情。
　　原来是赵小小，这是蕾色老板的女人，至少目前是，秦梦瑶不开口，她们不敢动。
　　不过，那个菌烨牵着小男孩儿是谁？看起来那么可爱，不会是秦老板最近的新宠吧？
　　也不知道会不会被玩坏，好像和他亲近一下！
　　别人在打量宋凡，宋凡也打量着她们，酒吧昏暗暧昧的氛围，加上闪来闪去的各色射灯，让宋凡看不清这些女人的脸。
　　但是大概可以分别出风格。
　　这里面，人妻少妇熟女居多，年轻女子大部分是以一种下位者的身份，坐在那些阿姨身旁。
　　无论是熟女还是少女，打扮都十分前卫大胆，无数春光看的宋凡直呼好家伙。
　　其中一些熟女和痴女打扮，更是完美符合他的性癖，让他一阵意动。
　　好想现在就去找她们攀谈，利用好感光环和催眠光环，来一场轰轰烈烈的淫趴。
　　不过，身后盯着的女子，让他不敢轻举妄动。
　　刚刚一个照面，他就知道女子的不简单，女子西装下的健美身体和手掌的粗糙老茧，就知道这是一个不好惹的女人。
　　还是先去见见正主再说，也不知道菌烨说的顶级熟女秦梦瑶到底长什么样。
　　希望不要让人失望。
　　没走几步，他们就来到了最角落的卡座，不用任何人说，宋凡就找到了今天菌烨约会的两女。
　　魔王邬梦娜那种顶级Coser适配脸，他做梦都不会忘记。
　　魔王和菌烨一样，都是让他发射过无数次的女人。
　　而且，魔王比菌烨更顶！
　　身高168CM，胸围36G的她，真人也很能打。
　　如果说，菌烨是丰满的淫肉痴女，那么魔王就是最大众化的身材审美模板。
　　细支结硕果，腰细臀翘腿长且直。
　　尤其是现在的打扮，他在车上被菌烨摸硬还没软下来的鸡巴，再次翘了起来！
　　一头齐腰绿色长发落下，齐眉的刘海下是一张妩媚精致的脸蛋，挂着略浓的宴会妆容，带着淡绿色美瞳的桃花眼上，是淡淡的黑色眼影和眼线，眼影和眼线在眼角汇聚微微勾起，在添上一抹绯红，与长长翘起的欧美风假睫毛呼应，显得十分妩媚动人。
　　勾人的眼眸下，是无可挑剔的韩式直鼻，鼻头的些许散粉，在酒吧的灯关下格外诱人。
　　M型的红唇挂着欲拒还迎的咬唇妆，增添了一丝水润和色欲。
　　精致的瓜子脸下巴下，白皙脖颈挂着一颗白金宝石项链，宝石顺着锁骨之下，藏在了深不见底的事业线中。
　　而其衣着，更是空前大胆，就是一套黑色镂空蕾丝情趣睡裙！
　　极细的吊带拉着裹胸上衣，上衣类似窗帘设计，上面由一根松紧绑带勒住36G爆乳，使事业线聚拢包裹项链宝石。
　　镂空蕾丝布料和窗帘一般，从绑带上飘落下来，恰恰遮住了她的淫乳，奈何灯光昏暗，宋凡看不到黑色镂空半透明蕾丝内的淫乳模样。
　　而随着魔王跟着酒吧音乐，扭动着拥有马甲线的榨精腰肢，布料也随着舞动，没有任何固定的雪白淫乳也跟着摇晃，不时的露出，像极了脱衣舞女的半遮脸面纱，给人一种若隐若现的刺激。
　　而在巨乳绑带下，还延伸了两根深V长线，它们连接类似肚兜和旗袍结合的睡裙裙摆，黑色裙摆的布料很少，只能挡住小腹到大腿中段的一部分空间。
　　但是吊着二郎腿坐姿，哪怕布料再少，也看不到大腿内侧的风光。
　　好在一根1CM不到，形同虚设的黑色丁字裤，把整个淫臀露了出来！
　　裙摆之下，是一双令无数腿控的血脉喷张的裸腿。
　　除了左腿系着调情用的黑色蕾丝腿环，一双长腿不着片缕，裸足直接穿在了黑色绑带高跟凉鞋上。
　　二郎腿翘起的高跟玉足，随着魔王腰肢的扭动，一晃一晃的，裸色美甲脚趾微微抬起，与高跟鞋面有着一些间隔，可以看到白里透红的趾底和趾缝。
　　若是一些恋足癖，恋物癖在此，绝对会想把鸡巴插进其中，射满整个足底足缝。
　　与菌烨丰满的肉体相比，邬梦娜的酮体更加苗条，但是该有肉的地方绝对不会缺。
　　这简直就是完美的便所，一定要把她调教成纯粹的精液痴女！
　　想到这里，宋凡立刻打开了魔王邬梦娜的人物面板，寻找突破点！
　　姓名：在下萝莉控ii，魔王，邬梦娜
　　性别：女
　　年龄：25
　　身高：168CM
　　腿长：104CM
　　胸围：36G
　　臀围：90CM
　　性癖：抖M，露出，足底，被人命令，调戏害羞的人。
　　三穴情况：三穴非处。
　　好感度：35（好奇）
　　人物状态：性欲高涨，媚药生效，渴望童贞鸡鸡，渴望被下指令。
　　我靠！
　　竟然吃了媚药？
　　还渴望童贞鸡鸡？
　　这不是天助我也！
　　宋凡脑子里立刻有了计划。
　　就在宋凡愣神的那么十来秒，菌烨已经和邬梦娜、秦梦瑶打完了招呼。
　　然后手放在宋凡肩上道：“这是我的……我亲爱的弟弟宋凡！小凡，快和两位姐姐打招呼！”
　　宋凡立刻招手道：“两位姐姐好。”
　　因为菌烨在自己右边，挡着大半个视野，加上灯光问题，坐在角落的秦梦瑶几乎处于阴影中，宋凡只看得清眼前的邬梦娜，所以打招呼也是向邬梦娜打的。
　　邬梦娜看着宋凡局促的样子，心底乐开了花，就是要这种害羞的孩子才有意思，一时间心底的性欲再次拔升，连带着对宋凡的好感都更好了。
　　她坐起身，一条长腿站在地面踮起脚尖，一条长腿跪在卡座的酒桌上，单手支撑俯下来的上半身，一手勾起宋凡的下巴道：“小弟弟，你真可爱，我叫邬梦娜，以后多多指教哦。”
　　宋凡看着邬梦娜身旁，悬浮着的人物面板来到40的好感度，心想果然好感光环 催眠光环很给力，自己得更加卖力的演出！
　　宋凡红着脸低着头，躲着邬梦娜的手小声道：“邬梦娜姐姐你好，我是宋凡，以……以后多多，多多指教。”
　　见此，邬梦娜春心荡漾，食指大动，这个正太太可爱了，好像帮他打飞机到射精昏厥啊！！！
　　最关键的是，她可以感受到，宋凡正盯着自己的胸部看，而且那微微隆起的运动裤……
　　“小弟弟，你不乖哦——”
　　邬梦娜凑上前，在宋凡面前暧昧道，嘴里吐出的热气，几乎没有温度损失的打在宋凡脸上。
　　她说完，食指贴着宋凡的脸朝下游走，指腹扫清障碍，裸色美甲刮擦肉体，略过宋凡的乳首，小腹，再到最关键的地方。
　　“姐姐，你……这里……不可以……尿尿的地方很脏！”
　　宋凡抖着声音佯装道。
　　邬梦娜见此，更加兴奋起来，因跪趴在桌上而翘起的淫臀下的丁字裤，已经被兴奋流出的淫水打湿，她故作认真道：“弟弟的下面藏了什么东西啊？尿尿的地方又长什么样？可以让姐姐摸摸看吗？”
　　邬梦娜一边说，裸色美甲不停的在运动裤上游走，挑逗着宋凡的龟头和马眼。
　　宋凡差点没忍住，想要摊牌干婊子，这是什么特么的痴女碧池？
　　但是看着只涨到42的好感度，深知任重而道远。
　　这个时候暴露，就功亏一篑了，他不认为只用鸡巴就可以征服眼前的邬梦娜，何况现在摊牌，他能不能肏到都是个问题！
　　他继续装傻道：“姐……姐姐，别……不可以……这……样，有什么……唔——好像……要……要尿尿了！”
　　这一次，宋凡展现了人生最强大的演技！
　　一旁看戏的菌烨，都看懵了，难道主人真的要被魔王摸射了？
　　这怎么可能？
　　主人什么时候那么敏感了？
　　这……应该是演的吧！？
　　而邬梦娜直接入戏，她媚笑一声，贴在宋凡耳旁，舔着宋凡耳垂，吐着热气道：“不可以射哦，现在才刚刚开始，要是射了，就要这样惩罚你！！！”
　　说着，邬梦娜手掌朝上，放在宋凡的裤裆下，准备虐待睾丸让宋凡射精，但是她猛的向上一抓，然后……
　　“怎么可能？”
　　邬梦娜惊呼一声，她定定的看着宋凡，喃喃道：“小凡，你今年多大了？”
　　宋凡红着脸道：“姐姐……你这样人家好难受，好像尿尿，好烫好硬！”
　　菌烨也明白了，主人这是在演戏，什么尿尿，你灌满人家的时候，明明说的是“射死菌烨这个臭婊子！”
　　一时间，菌烨有些吃味，主人为什么和魔王这种男女通吃的婊子玩情趣啊！
　　她开口道：“好了，梦娜，不要欺负小凡了！”
　　邬梦娜感受着掌心的温度、粗细硬度和长度，有些不舍的收回手。
　　她抬头看着菌烨道：“小小，这真是你弟弟？”
　　邬梦娜不信，她记得菌烨和梦瑶姐说过，眼前的正太是让菌烨变美的原因。
　　话说回来，现在看到菌烨的样子……
　　真的好好看啊，比她以前的高P图还好看。
　　这身穿搭造型也很顶，是梦瑶姐给她选的吗？
　　好像把眼前的正太和爆乳肉女一起吃掉啊——
　　菌烨不知道邬梦娜再说什么，她心底一阵纠结。
　　她好像说，宋凡是自己的主人，是自己的老公，自己是宋凡肉棒的母猪痴女性奴便所！才不是什么弟弟！
　　可是，她只能说：“是啊，今天刚认的。”
　　说完，她指了指自己的脸和身材道：“你懂的。”
　　菌烨的动作，让邬梦娜反应过来，不仅是脸，连身材好像……好像都精修过。
　　这是怎么回事？到底发生了什么？
　　“姐姐，你不是问我，我多大吗？”
　　宋凡看到邬梦娜一旁的悬浮面板上，人物状态出现的“对菌烨产生怀疑”，他立刻出击转移话题。
　　果然，大半个心都在宋凡为什么有那么大鸡巴的邬梦娜，立刻点头道：“对啊，小弟弟，你多大啊？你的鸡巴不小喔，你不会是发育不良的成年人吧？”
　　宋凡摇头：“姐姐，我今年才15哦——”
　　邬梦娜一愣，才15岁？
　　她刚刚初步感受了一下，宋凡的鸡巴最少都有15CM了，15岁有那么大的鸡巴？
　　如果长到18岁？那还得了？
　　邬梦娜有些不相信，她站起身叉着腰，一脸严肃的问道：“你真的只有15岁？”
　　这个声音很大，旁边卡座的人都好奇的看了过来。
　　而，在阴影处的秦梦瑶，也是为之震动。
　　15岁，小凡今年似乎也刚好到15！
　　在刚刚，她亲眼看到宋凡时，心中就产生了一种剧烈的悸动。
　　这个清澈的眼睛，这个薄薄的嘴唇，和小凡都好像，尤其是那个鼻子，与心中最恨的那人如同翻版！
　　难道，他真的是……
　　这个念头一出来，就让秦梦瑶一下子不知道该怎么办，只能处于射灯照不到的黑暗处观察。
　　此刻，宋凡的年龄，让她有些坐不住了，不行，要等他点头确认。
　　宋凡点头道：“我真的15哦，只是人家从小吃不好，发育不了，所以看起来更小。”
　　邬梦娜……
　　我没问你身高问题，你鸡巴那么大，其他地方还想长？那还得了！
　　她正准备开口说些什么，一个冷冽的声音响起：“梦娜，好了，你坐下吧！”
　　邬梦娜浑身一抖，点了点头，坐回了位置上，恢复了刚刚吊二郎腿，跟着音乐扭动的样子。
　　纵使心中欲望再强烈，她也要听命令。
　　宋凡有些遗憾，搞了半天，邬梦娜的好感也就到48，连一般水平都没到，这也太难了吧！
　　难不成，她就把自己当汁男看？
　　那个发号施令的人到底是谁啊，破坏自己计划。
　　“菌烨，你和梦娜聊聊天，正经的，然后那个小弟……孩子你过来，我有事情问你！”
　　冷冽的声音再次响起，只是到了后面，温柔了起来。
　　菌烨点头，然后蹲下身子，凑在宋凡耳旁小声道：“主人，加油哦，把梦瑶姐搞定！我去陪魔王了！”
　　说完，菌烨就坐到邬梦娜身旁，两个好姐妹拉起手聊了起来。
　　不过十分正经，似乎是秦梦瑶命令的原因。
　　菌烨离开后，宋凡也看到了阴影处的一个轮廓，只是一个轮廓，宋凡就感觉有什么东西要出来了。
　　这是一具可以让无数男人愿意死在其裙下的肉体！
　　宋凡也不管对方长相，立刻查看她的面板，就算很丑他也可以捏！
　　姓名：秦梦瑶
　　性别：女
　　年龄：38
　　身高：178CM
　　腿长：112CM
　　胸围：38L
　　臀围：110CM
　　性癖：抖S（女），特殊的气味，被正太像吃乳汁一样舔乳头，被舔腋下，被舔淫穴，绝对敏感的肛门，可爱的正太。
　　三穴情况：阴道非处，肛门、口为处
　　好感度：65（关心）
　　人物状态：纠结，忐忑，不安，懊悔，不知如何面对儿子。
　　宋凡：？
　　他看完这个人物面板后，直接懵了。
　　菌烨不是说她老少皆宜，男女不忌吗，怎么性癖那么少。
　　而且，菊穴和口穴都还是处女？
　　还有，你不是来这里约会的吗，想什么儿子的事情，难不成母子乱伦了？
　　这特么什么情况？
　　宋凡心中不禁好奇：“系统，可以看到对方的性经验吗？”
　　系统冰冷声响起：“人物面板数据升级，将在宿主征服三个女性后解锁。”
　　宋凡有些失望，但是下一刻，系统十分人性化：“本次要求鉴于是宿主第一次请求帮助，通过！”
　　随后，宋凡就看到了秦梦瑶最新的人物面板三穴情况后，出现了新的详情。
　　阴道：非处，生有1子，实战性爱经验极少，使用阴茎数量：1，性交次数：3
　　高潮次数：0，受精次数：18，状态：极度饥渴（15CM阴茎可满足，20CM假阳具可满足。）
　　肛门：处，超级敏感的肛门口，简单刺激即可高潮。（12CM阴茎可满足，15Cm假阳具可满足。）
　　口：处，无特殊属性（12CM阴茎可满足，15CM假阳具可满足。）看到这里，宋凡已经彻底傻眼了。
　　特么38岁老熟女，一辈子就和一个男的做了三次，还没有高潮过，就生了个孩子？
　　还有这个受精次数，与性交次数有些出入，也不知道什么原因。
　　总之，每一个数据都不正常！
　　不等宋凡惊叹，系统的声音响起：“提示宿主，眼前女子尚未觉醒，她是色虐淫欲之道的关键钥匙，宿主必须将其征服！”
　　宋凡一愣。
　　色虐淫欲之道？
　　这又是什么东西？
　　不管那么多，反正征服就完事了。
　　眼前这个经验还没自己丰富的熟女，他吃定了！
　　“孩子，你过来！”
　　这时，秦梦瑶开口了，她不得不开口了。
　　从刚刚宋凡看着自己，一直到现在，神色多次变化，但是最后的表情，她在熟悉不过了。
　　任何男人看到自己，都会露出这种表情，一种把自己扑在床榻肏弄的表情。
　　她记得很清楚，和那人结婚后，新婚夜当天，他就射了自己7次。
　　也不知道是自己肉体太厉害了，还是那人太虚了，自己只是有快感，甚至都没有高潮。
　　后来两次后，那人再也不敢碰自己，躲得远远的，还好怀上了……秦梦瑶看着朝自己靠近的孩子，心中愈发笃定，这就是自己亲爱的宝宝。
　　自己怀胎十月，倾尽全力生出来的宝宝。
　　她想过无数与儿子相认的画面，唯独没有想到这样一幕。
　　也想不到，他会用充满侵略的目光看着自己！！！
　　宋凡惊呆了。
　　当他靠近秦梦瑶，看清对方模样后，他怎么都没有想到，眼前的熟女如此之美。
　　美到任何一个词语，一篇文章，亦或者是诗词歌赋，都无法去形容的美。
　　唯一能说道的，就是这不是一种神圣的美。
　　而是一种，令人血脉喷张，只想疯狂射精将其灌满的美。
　　简直就是在世苏妲己！
　　熟女般的苏妲己！
　　美艳的鹅蛋脸上，没有一丝浓妆点缀，连红唇上也没有任何口红唇釉。
　　可是，精致的五官和脸蛋，构成了一副美艳不可方物的艳俗油画。
　　茂密透亮的烫卷黑发，全盘束起，扎成一束高马尾盘成发髻，斜插的一根黑色金属发簪将其固定，些许流苏从一端落下，和耳垂的黑色流苏碎钻耳坠照相呼应，雍容华贵中又有一分轻快。
　　发须之下的一字眉恰到好处，再往下是狐狸眼上浓密的睫毛，睫毛轻轻颤抖，那翘起的睫毛尖，简直就是勾人魂魄。
　　然而这些，与秦梦瑶的狐狸媚眼相比，都不值一提。
　　这双狐狸媚眼，眼角微微勾起，无论什么表情神态看着你，都会让人产生出一股喷射的欲望！
　　这是宋凡第一次，看到眼睛就有想要射爆的冲动！
　　此刻秦梦瑶看着自己的眸子里，不知为何泛着些许情意，那一汪春水，已经让宋凡的马眼喷出了比精液更加迫不及待的前列腺液！
　　不行！再看下去，要射了？
　　宋凡忍住欲望，快速略过秦梦瑶高挺翘立的琼鼻，以及微微张开露出两口贝齿的花瓣唇。
　　那如同屁股般的丰满的花瓣唇，只是一眼，宋凡就想要插进去射干子孙袋全部存货，然后恢复精力，在来上至少十回！
　　宋凡急忙再往下看，修长的脖颈，若隐若现的锁骨，这些终于让他冷静了片刻。
　　但也只是片刻，脖颈处蕾丝颈环下，是一身色气爆棚的旗袍式晚礼服。
　　从后脖颈顺延而下的黑色颈带逐渐变大，化成裙身包裹住那丰满的爆乳。
　　38L的淫荡巨乳，几乎要把这身紧身礼服给炸开。
　　可是量身定制的衣服和优秀的面料，让柔软的乳房怎么也无法突破束缚。
　　这让宋凡也松了口气，只是什么都没看到，这如同西瓜般的硕乳，如果还看到白皙的淫荡乳肉，他估计真的要顶不住了。
　　紧贴着38L爆乳，布料依旧紧身贴肤，在腰间微微聚拢。
　　这身夸张设计的露背旗袍礼服，也在这里蔓延到了身后，紧紧的裹着熟女堪比爆乳般量级的肥臀。
　　直到大腿根部，紧身裙摆左边斜分叉，左腿布料以45度角斜切，直至脚踝，露出了穿着超薄丝滑透肤黑丝的一双美腿。
　　比菌烨略丰满的肉腿略细，魔王略细直的美腿更肉。
　　秦梦瑶的大腿更加健美，有着明显的训练痕迹，线条也比较明显，但是又恰到好处，没有健美的夸张，又比丰满软肉结实，比细直长腿曲线优美。
　　而到了小腿处，训练痕迹就没有那么明显了，其实长腿的主人对此更加注重修身和曲线，精心雕琢下显得十分迷人。
　　一眼，宋凡就知道，秦梦瑶经常健身，这种肥臀和大腿就是顶级的炮机，你躺在床上不动，她自己可以把你扭到精尽人亡！
　　这双黑丝长腿之下，则是一双10CM长的简单的黑色国风蕾丝侧透高跟鞋。
　　蕾丝侧透设计，可以看到黑丝玉足被高跟鞋微微挤压出肉感的褶皱。
　　看到这里，宋凡感觉内心的欲望根本没有冷却下来。
　　他抬起头，看着穿着钩指黑丝袖套拿着长长烟斗抽烟的秦梦瑶，其抿着烟嘴的红唇，红唇下的美人痣，勾人的狐狸眼，淫荡爆炸的身材，一切的一切，都戳中了他的性癖，眼底满是升腾的欲望。
　　这一刻，他的兽欲被彻底点燃了。
　　秦梦瑶看着孩子的目光，黑色欧美甲手中的烟斗微微一翘。
　　艳丽丰唇抿了一口，随后吐出一道烟圈，大部分时候充当性欲刺激物的烟斗，这一次内部的尼古丁，成为了冷却秦梦瑶心神的救命良药。
　　由于很少真抽，秦梦瑶只感觉有些轻飘飘的，但是的确冷静了不少。
　　然而，她的动作，让宋凡更加阴茎爆炸，几乎就要化身恶狼，扑食上去。
　　要不是一旁的保镖女子盯着，他怕因此绝后，早就动了。
　　一边，秦梦瑶虽然不知道宋凡的想法，但这孩子这样侵略的看着自己，她知道宋凡一定想做什么。
　　自己必须做些什么，不然这孩子会憋坏的。
　　然而，面对可能是自己儿子的宋凡，秦梦瑶浑身本事，一成都发挥不出来。
　　她略显笨拙的问道：“小朋友，你叫什么啊，刚刚离得太远，酒吧太吵，我都没有听到。”
　　一旁的保镖诧异的看着小姐，又看了看宋凡。
　　对方也没有什么特殊的地方啊，小姐竟然和他聊天，放在以前早就是一个巨乳撞击A了上去，要么就是手工活隔着裤子刺激，总之让对方先射在裤子里一次才行。
　　可是今天，小姐竟然和他聊天，语气也不是平日的妩媚魅惑，似乎有一种温柔的属性。
　　这是怎么回事？
　　保镖不敢多想，这不她要去考虑的问题，只要保护好小姐的安全就行了，如果眼前的男孩有问题，她会第一时间出手！
　　宋凡也懵了。
　　邬梦娜都在调戏我，我都看到其他卡座有人开始擦玻璃了，你和我聊家常？
　　这是什么特殊癖好？
　　但是，为了可以征服眼前的熟女，宋凡必须要先找到催眠对方的方向。
　　“姐姐，我叫宋凡！”
　　宋凡一脸乖巧的说到，尽可能的往可爱的方向表现，毕竟这是秦梦瑶唯一一个他可以满足的性癖了。
　　果不其然，秦梦瑶心头一颤，狐狸眼露出了一丝错愕，丰润红唇都微微张开，这一次贝齿不在合并，露出了惊讶的淫舌。
　　见此，林远又是一阵意动，这该死的婊子熟女，为何那么懂的勾引人啊！
　　“你真的叫宋凡？”
　　秦梦瑶放下了烟斗，一脸认真的问道。
　　宋凡点头道：“对啊！我叫宋凡，孤儿院的爷爷说，当时收留我的时候，我的怀里就写了一张纸条。”
　　秦梦瑶心中一个咯噔。
　　孤儿院！
　　眼前的孩子是个孤儿，也就是说，自己的猜测越来越有可能了……她急忙问道：“纸条写了什么？”
　　宋凡道：“写了我的名字啊。”
　　秦梦瑶疑惑：“没有别的东西了？”
　　宋凡摇头，眼前这个熟女虽然十分顶级，堪称人间绝品，但是这个脑子似乎有些不太好使啊，怎么一个简单的问题，都要问那么多次？
　　秦梦瑶思索了片刻，怎么也想不明白，为什么纸条上，只写了一个名字。
　　她记得，当初把孩子送出去的时候，明明是给了一大笔钱给那家人，而且还专门留下了关键信息，方便以后找不到孩子，让孩子自己找回家来。
　　奈何，当时宋家陷入的风波太过严重，直接与上面换届有所关联，所以她们当时根本无法去保障孩子的安危，连那家人的联系方式都没有留下。
　　或许，中间还有什么不知道的事情。
　　秦梦瑶接着问道：“小凡啊，你是什么时候进孤儿院的啊？阿姨在魔都有些能量，说不定可以给你找到亲生父母。”
　　宋凡闻言，心中的欲火都降了不少，他呵呵一笑道：“找什么找，又不是战乱年代和贫苦年代，和平富足的时代可以把孩子抛弃的家人，我情愿不要！”
　　秦梦瑶心中痛苦，不知如何作答，只能勉强憋出一句话：“或许，他们也有难言之隐。”
　　一旁的女保镖见此，似乎猜到了什么，她感觉这些东西不是自己能够听得，急忙退后了几步，保持在一个听不到对方，又能保证秦梦瑶安全的距离。
　　宋凡不知道女保镖是干什么，也没心情去管这个，他很讨厌大人以说教的口吻，去教训自己找亲生父母的事情。
　　他开口道：“有什么难言之隐？有手有脚还养不起孩子吗？我做过检查！医生说过，我父母的基因很好，他们绝对不是什么残疾！他们只是不想要我！再苦再累，我都能把自己养大，我不信他们不行！”
　　反正宋凡永远也想不明白，一个抛弃亲生骨肉的人，有什么好去寻找的。
　　秦梦瑶被宋凡说的心头乱颤，只感觉无数口气凝聚在胸口，怎么都舒不出来。
　　她开口道：“或许，他们有找过你，只是没有找到。”
　　宋凡笑了：“拉倒吧，我在魔都待了整整十年，七岁被领养，十岁养父母去世，我离开魔都，直到现在孤儿院都还有我的记录，他们想找，还会找不到？”
　　秦梦瑶闻言，心中一震。
　　自己儿子如果真的在魔都十年，宋家加上秦家的能量，怎么可能找不到？
　　或许，眼前的孩子，真的不是自己的儿子，只是一个同名同姓，样貌类似的孤儿罢了。
　　甚至，他根本就不像自己的宝贝，只是自己相思之苦太久了，产生了错觉。
　　这种事情，也可以理解。
　　想通这一点后，秦梦瑶再次看着宋凡，心中没有了多少芥蒂，复杂的情绪化作欲望立刻释放了出来。
　　她拿起烟斗，抿了一口，没有过肺直接吐出，红唇微微张合，魅惑的盯着宋凡道：“你刚刚是不是勃起了，想要肏阿姨的淫荡媚肉？”
　　宋凡面色一怔，这又是哪一出，怎么眼前的熟女和换了一个人似的。
　　最关键的是……
　　秦梦瑶的人物面板最后两栏变了。
　　姓名：秦梦瑶
　　略……
　　好感度：30（欲望）
　　人物状态：想要让面前的小正太射精昏厥。
　　这就离谱！
　　宋凡怎么也想不明白，他立刻在脑海中询问：“系统，这是怎么回事？”
　　系统冰冷应声：“对方对宿主的看法出现了转变。”
　　看法出现转变？
　　“她之前是怎么看我的？”宋凡毫不犹豫的问道。
　　系统道：“请宿主结合面板变化，自行分析！”
　　宋凡一愣，立刻回忆起之前的面板内容。
　　好感度：65（关心）
　　人物状态：纠结，忐忑，不安，懊悔，不知如何面对儿子。
　　秦梦瑶为什么会关心自己？
　　之前还在思考，她是不是和儿子乱伦了，无法面对，现在却直接消失了，那么她就没有和儿子乱伦，她只是……关心自己！
　　这个熟女婊子，不会把自己认作她的儿子了吧？
　　宋凡仔细回忆着秦梦瑶刚刚的问题，还有着急的神色，的确没有任何欲望，更多的是一种自责和……自我救赎般的发问。
　　所以，对方问了自己几个问题后，断定自己不是她儿子，一切的好感和情绪就消失了。
　　现在，自己在她面前，只是平日里常见的童贞正太罢了。
　　不行，如果是这样的话，自己就完全没有希望了，这女的逼都没肏过几次，肯定不是邬梦娜那种婊子那么简单搞定的，需要一点方法。
　　“小弟弟，不会是看阿姨看呆了吧，你喜欢阿姨哪里？阿姨可以让你看个够哦！”
　　虽然秦梦瑶对宋凡没了多大的兴趣，但是刚刚一番询问，她觉得可以给宋凡一点福利。
　　宋凡闻言，似乎想到了什么方法，他一脸单纯道：“阿姨，你和我梦里的妈妈好像，我想吃你的乳汁！”
　　秦梦瑶微微一愣。
　　这如果是8岁以下的孩子，说这种话，她还会信，眼前这个150瘦弱正太，可不是和他的脸一样年幼，他已经15岁了！
　　15岁，青春萌动，一些家族的孩子，在这个年纪甚至都把人搞怀孕了。
　　没想到，竟然遇到了一个小色魔，有点意思了！
　　秦梦瑶抬起的左腿，随后一个交叠吊起右腿，二郎腿转换的一瞬间，令宋凡看到裙下的无裆黑丝里的C字蕾丝内裤，随后她看到了宋凡的裤裆再次耸立一分，露出了妩媚的微笑。
　　正准备答应的她，突然有一个念头出现，既然他那么像小凡，不如就……她媚声细语道：“可以哦，但是我有一个要求。”
　　宋凡反问：“什么要求？”
　　秦梦瑶勾了勾手指道：“你过来。”
　　宋凡立刻凑了上去，坐在卡座上的秦梦瑶坐直身子，正好与宋凡的胸口平齐，她用食指的黑色欧美甲勾着宋凡的下巴道：“你要喊我妈妈才行哦。”
　　宋凡看着秦梦瑶的人物面板变化。
　　好感度：40（有趣）
　　人物状态：想和与儿子相像的正太玩假母子Play！
　　见此，宋凡心中一笑，果然生效了！自己的猜测没有错！
　　至于自己到底是不是秦梦瑶的儿子，他才不管，就算真的是，这具淫荡的肉体，他也要选择征服，至少现在，他心底对亲生父母真的没有半点感情。
　　宋凡收起想法，一脸可爱的说到：“妈妈，小凡饿饿，想吃奶奶！”
　　秦梦瑶面色一怔，心底一整恍惚。
　　自己儿子离开的时候，好像还没有断奶，也没有喊过自己一声母亲。
　　如果是小凡的话，会不会和他一样这般撒娇？
　　秦梦瑶不知道，她心中母性催使着她拉着宋凡坐在自己的黑丝肉腿上，一手温柔的摸着他的脸，一手揉着宋凡的肚子，娇笑道：“小凡真的饿了吗？”
　　感受着秦梦瑶熟女娇躯传来的极致触感，还有对方身上的香味，这具顶级媚肉发挥出了她恐怖的吸引力。
　　只是抚摸自己的小腹，他就想要发射了。
　　不行！必须忍住，自己不能现在破功！
　　宋凡强打起精神，催动着催眠光环进行潜意识修改，一遍故作哭腔道：“妈妈欺负小凡，小凡好饿！”
　　秦梦瑶又是一怔，这一幕似曾相识，好像儿子小时候，自己也会这样调戏，等他大哭起来，便立刻喂奶。
　　想到这里，秦梦瑶立刻安抚起来：“好了，不哭，妈妈喂小凡乳汁！”
　　说完，秦梦瑶一个挥手，远处的女保镖立刻走了过来，背对着两人，挡住了角落的所有画面。
　　随后，秦梦瑶提着胸前旗袍礼服的一侧，然后“啵”的拉到一旁，一只无比肥硕淫荡的爆乳弹了出来，她根本不在乎周遭环境，捧着沉甸甸的奶子，放到宋凡嘴边道：“来，小凡，喝妈妈的奶了！”
　　这句话说出来，宋凡都能听出，秦梦瑶的语气在发抖。
　　没错，虽然秦梦瑶在蕾色酒吧露出过很多次巨乳，但是她的奶头除了儿子以外，从来没有人吃过。
　　这，是她除了儿子以外，第二个男人吃她的奶。
　　离开包裹后，巨乳在微凉的空气中逐渐紧绷，粉色乳晕处周围的粉色蒙氏结节都渐渐突起，乳头更是挺立勃起！
　　这不是兴奋，而是紧张！
　　没错，秦梦瑶紧张了，她怎么鬼使神差就答应了宋凡的要求，要不后悔吧？
　　可是，不等她开口，盯着秦梦瑶美乳的宋凡，再也忍不住了，这是他见过的最好看的奶子，他直接接过秦梦瑶手中的巨乳，玩弄了起来。
　　38L巨大的乳房，被秦梦瑶玉手捧起的那一刻，没有了所谓的胸型，巨量如棉花般的乳肉在这一刻就已经变形了，秦梦瑶的手根本拖不住南半球。
　　宋凡的小手，甚至还没有秦梦瑶的大，更是捧不住这个奶牛。
　　大半的乳肉从指缝、手掌旁溢出、滑落，宋凡只能握着乳房前段，尽可能的让乳头靠近面前，近距离的观察乳房的模样。
　　而宋凡略显粗鲁的动作，并没有让秦梦瑶生气，换做以前，根本没有人可以如此逾越，但是眼前的正太，扮演的是自己的儿子。
　　儿子饿了，想吃奶粗鲁一点，也很正常吧。
　　只是，为什么他抓着自己的乳房，自己的身体那么奇怪呢，乳房涨涨的好奇怪。
　　自己不是早就断奶了吗，不是乳汁，那是什么？
　　除了给儿子喂过奶，从来没有被男人舔过乳头的秦梦瑶，完全不知道这是什么感觉。
　　她只感觉眼前正太玩弄着自己乳房，并且用几乎带着实质性灼热目光盯着自己乳头的感觉，让她欲望直线上升。
　　宋凡这个时候感叹一句：“妈妈的乳头好漂亮！乳晕也好美！”
　　一句话，让秦梦瑶又是有些情欲高涨，明明孩子的语气如此天真，可是她却感觉十分羞耻，因为她竟然对天真的儿子起了性欲，而这种背德的人伦之欲，让她羞耻的同时，性欲更加强烈了！
　　这是怎么回事？
　　难道，自己会对自己的儿子产生欲望？
　　不对，眼前的正太，只是和儿子相像而已，她是在玩假母子Play，她绝对没有对亲生儿子产生欲望。
　　没错，就是这样。
　　宋凡不知道秦梦瑶在想什么，他刚刚只是有感而发，秦梦瑶的奶子真的很漂亮。
　　秦梦瑶38L巨大的乳房上，有着一个半瓶盖大小的粉色乳晕，乳晕之上，有些许像小豆豆般自然增生的蒙氏结节。
　　本来，这种乳晕，就大小而言，放在别人乳房上，是有些大了。
　　可是，放在这个西瓜般的巨乳之上，完全不违和，反而恰到好处。
　　而那些蒙氏结节，更是象征着母性，象征着蜜桃成熟时，是熟女熟透后丰满胸部的迷人特征！
　　乳晕和蒙氏结节中，是紫红色如宝石般、小手指头大小的乳头，简直就是一个完美的艺术品，世间任何甜食美味，都没有这个娇艳乳头诱人。
　　那乳头上，七八个左右的密小腺孔，都随着秦梦瑶的呼吸而开合。
　　真想从里面吸出一口奶来啊！
　　宋凡想到这里，再也忍不住了，他闭上眼睛咬了上去，然后开始了最纯粹的吸乳运动。
　　而宋凡的动作，更是让秦梦瑶心头一震，差点以为宋凡要和她平时玩弄邬梦娜等人，亦或者是邬梦娜她们擦玻璃，甚至邬梦娜等人和男人性交时一样，开始舔弄乳头。
　　为此，心中既期待，又紧张的秦梦瑶，深吸一口气屏住呼吸，甚至闭上了眼。
　　期待，是因为她从来没试过，但是邬梦娜等婊子，每次都一脸爽到翻白眼的样子，肯定体感很不错。
　　紧张，是她总感觉自己乳头很敏感，平日里很多材料的内衣，她都穿不了，一些简单的摩擦就会动情，她怕自己失态。
　　但是，一切都没有发生，宋凡没有舔弄乳头，而是和孩子一样，真的在吮吸乳汁。
　　尤其是其闭上眼睛，一脸满足的样子，让秦梦瑶想到了自己的儿子。
　　儿子小时候，也是这样吸乳的。
　　为什么会这样？
　　秦梦瑶明明可以感受到，宋凡异于常人的鸡巴早就勃起，小腹传来的硬度和热度都告诉自己，宋凡想要射精。
　　可是，为什么他真的在吸乳汁？
　　突然，秦梦瑶想到了宋凡是一个孤儿，他或许真的在怀念那段时光吧。
　　亦或者，在感受从来就没有的体验，感受人生之初，对生命的渴望。
　　一时间，秦梦瑶看着宋凡的神态，再次充满了母性的光辉，只是并没有维持多久。
　　宋凡的确还在吸乳，也很认真，和饥饿且贪婪的婴儿一样。
　　但是，秦梦瑶没有乳汁啊，宋凡每一次的吸食，都让她的乳头立起一分，巨大的吸力仿佛有人揪着自己奶头一样。
　　加上小腹传来的男人气息，以及宋凡身上，逐渐散发的、令她有些熟悉却不自知的荷尔蒙，秦梦瑶本就因为背德高涨的性欲，彻底有些忍不住了！
　　她双手放在宋凡的脑袋上，希望宋凡可以在剧烈一些，亦或者舌头搅动乳头，换来更强烈的快感。
　　但是从来都是她调戏别人，戏弄别人的她，似乎不会求爱，秦梦瑶不知道该说什么了。
　　不过，就算这样，也很爽了，这种爽快，是秦梦瑶从未有过的体验。
　　一时间，她喘着气，淫舌都微微吐出一小节，秦梦瑶不明白，为什么那么爽。
　　宋凡一边用力耕耘，一边看着秦梦瑶人物面板的变化。
　　好感度：50（背德的性欲）
　　人物状态：性欲高涨！背德的刺激！渴望更加强烈的乳头刺激！假儿子的吸乳为什么那么厉害？乳头好爽！
　　见此，宋凡知道时机成熟了，他立刻停下吮吸乳汁，吐出乳头的时候，舌头在乳头上滑过。
　　然后，使用催眠功能！！！！
　　秦梦瑶只感觉十分刺激，浑身一紧，二郎腿都夹紧了一分，但是乳尖的刺激转瞬即逝。
　　她浑身荡然一空，就要来了，怎么又没有了。
　　秦梦瑶疑惑的低下头，看着宋凡，正欲呵斥询问。
　　却见到宋凡可爱的正太脸上，挂着清澈的眼神，他疑惑道：“妈妈，为什么你的乳头没有乳汁啊！人家都吸不出来！”
　　一句话，让秦梦瑶不知如何作答。
　　甚至心底骂起自己，秦梦瑶你怎么那么淫荡，孩子喝不到奶，你竟然还沉迷在淫欲之中。
　　可是，就是很爽啊！他又不是自己的亲生儿子，管他能不能到奶，自己没高潮才是关键！
　　那万一他是你儿子呢？
　　这不可……
　　“妈妈，为什么你脸那么红啊？”
　　宋凡抬着头好奇的问道。
　　正在天人交战的秦梦瑶，微微一顿低下头，对上了宋凡的目光，这一刻她突然想起了一张照片。
　　那是一张，每次看到，都会心中刺痛，落下无数泪水的照片。
　　“小凡？”秦梦瑶下意识的问道。
　　宋凡心底一笑，效果来了，他接着攻略道：“妈妈，你是不是不喜欢小凡了，都不给人家喝奶，你不要人家了吗？”
　　秦梦瑶看着宋凡的脸，和他说的话，突然感觉心中一紧，急忙道：“没有，妈妈没有不要小凡。”
　　宋凡接着道：“那你为什么不给小凡奶喝，你不爱小凡了！小凡讨厌妈妈！”
　　秦梦瑶闻言，彻底慌了。
　　她似乎看到了未来找到亲生儿子后，他也说着：“你不爱我，来找我干什么，滚！”
　　绝对不能发生这一幕，我可以弥补的！
　　秦梦瑶想到这里，看着宋凡生气的脸，急忙抱起来哄。
　　“小凡不要生气，妈妈不是不给你奶喝，妈妈今天没有奶了，明天就有了哦！”
　　“你现在饿的话，妈妈给你其他东西吃！”
　　“妈妈很爱你，不会不要你的，你要什么，妈妈都会给你，都会答应你！”
　　“你要是还生气，你就提一个条件，妈妈会答应你的！”
　　被巨乳闷得快窒息的宋凡，心中一笑，就等着你这句话呢！
　　宋凡推开秦梦瑶道：“你不要抱我了，人家尿尿的地方好不舒服！”

第4章 淫熟美母的手交榨精地狱，体外射精到熟女阿黑颜失神，意淫高潮的抖m碧池coser
　　此刻，进入催眠状态的秦梦瑶，看着宋凡难受的样子，心中的刺痛愈发强烈。
　　儿子讨厌自己，自己还让儿子的大鸡巴难受，自己根本不是一个好母亲！
　　眼下，儿子处于青春期性萌动的时候，自己身为母亲，应该给他健康的性教育引导。
　　没错！最起码，要让他释放出来，不然会憋坏的！
　　想到这里，秦梦瑶看着宋凡道：“宝宝，是妈妈不好，妈妈的身体太淫荡了，你对妈妈发情了！妈妈来帮你解决好不好。”
　　宋凡看着秦梦瑶面板上的变化。
　　好感度：50点
　　人物状态：性欲渐起，母欲，担心，决定给假儿子进行性教育。
　　宋凡心底露出了微笑，他一脸单纯且茫然的看着秦梦瑶道：“妈妈，为什么你的身体很淫荡，我怎么会对你发情啊，你要怎么解决啊！尿尿的地方涨的好难受！”
　　秦梦瑶微微一愣，冷艳高贵且淫荡的苏妲己狐狸媚脸上，泛起了一抹红晕。
　　她心底啐了自己一口。该死的秦梦瑶，你平日和那些正太，说了那么多淫言荡语，怎么和儿子说话也变成这样了？儿子万一学坏了怎么办？
　　秦梦瑶来不起去思考这些，她看着宋凡难受的样子，柔声道：“妈妈的身材太....性感了，很多叔叔阿姨对妈妈的身体都会和小凡一样，产生性欲，所以妈妈的身体很淫荡啊！”
　　“也正因如此，刚刚妈妈抱着小凡，用奶……把胸部贴在你的脸上，你就会产生正常的生理反应！”
　　宋凡似懂非懂的点了点头道：“妈妈，我好像明白了，所以说妈妈是个淫荡的婊子，淫荡的肉体和站街妓女一样，天天勾引别人是吗？那你为什么要勾引我呢？我听同学说，这种不要脸的东西，都是想和人做爱，妈妈，做爱又是什么啊？”
　　秦梦瑶微微错愕，儿子怎么知道那么多东西，看着他天真可爱的脸，嘴里却吐出那么多淫乱不堪的东西，心底有些生气。
　　到底是谁把孩子教坏了，不对，这是自己的错，小凡现在还没有完全的自我辨别能力，是自己教育不当，让他吸收了不该吸收的东西。
　　现在，自己需要矫正小凡的思想。
　　秦梦瑶想了半天，开口道：“不是这样的，妈妈的身体不是由妈妈自己决定的，虽然很淫荡，但妈妈不会想和人做爱哦，做爱只能和自己喜欢的人做！”
　　宋凡立刻哭腔道：“妈妈不给我喝奶，淫荡站街妓女妈妈不喜欢我，还要勾引我！让我发情！小凡好难受，小凡讨厌你！”
　　“我要去找刚刚的姐姐，她说她喜欢我！我去和她做爱！”
　　说完，宋凡推开了秦梦瑶，起身作势就要走。
　　秦梦瑶顿时慌了，她急忙拉住宋凡的手，然后紧紧的抱着宋凡道：“宝宝不要走，妈妈没有不喜欢你，妈妈最爱的人，就是你了！”
　　再次被洗面奶的宋凡，贪婪的吸食熟女媚肉的香味，这种淫熟的肉体对他来说简直是致命的春药。
　　龟头隔着裤子在秦梦瑶的小腹上摩擦，因为健身的原因，秦梦瑶的小腹不像熟女那般如蜜桃水丰润，亦或者如果冻棉花般绵软，而是具有弹性和活力，紧致的回弹触感，让他感觉仿佛在捅体育少女的足底，勃起梆硬的鸡巴已经在发射的边缘了。
　　他急忙查看秦梦瑶的人物面板。
　　好感度：100催眠成功（50真实好感）
　　人物状态：性欲意动，愧疚、懊悔、想要弥补，渴望儿子的大鸡巴，因为人伦而犹豫！
　　这一刻，催眠成功的秦梦瑶，已经进入到了短暂的意识混淆状态，眼前的宋凡不再是假儿子，而是真儿子。
　　背德刺激感也立刻消散，变成了被伦理道德限制却又渴望儿子大鸡巴的淫荡熟母。
　　宋凡深知还不是时候，对方还没有下定决心，只得接着忍耐射精的欲望，等待着最合适的切入时机。
　　此时。秦梦瑶内心是复杂的。
　　孩子的话，每一句都刺在她的心头，好不容易与日思夜想的儿子相见，却是在这种淫荡的场所，而且还是如此淫乱的开场。
　　尤其是刚刚自己口中的那些淫语……
　　“你刚刚是不是勃起了，想要肏阿姨的淫荡媚肉？”
　　“妈妈勾引你，让你发情了！”
　　“妈妈的身体很淫荡！”
　　这些话，自己怎么能对孩子说出口，最关键的是孩子还因此勃起。
　　如果这是以前，她可以轻松的做到一件事，就是用Joi的方式，让正太汁男发射。
　　完全不用肢体接触，亦或者隔着衣服，简单的撸管姿势，抱胸挤乳姿势。
　　亦或者是吊着二郎腿，高跟踩在他们身上，抿着烟斗，以轻蔑的俯视姿势盯着他们。
　　就可以让他们射出无数的精液。
　　但是今天，秦梦瑶做不到。
　　因为眼前的人，是自己的儿子，那些淫荡的方式，并不是健康的性教育。
　　如果是健康的话，最少都要是撸管打飞机才行，可是如果自己做了，孩子以后一直来找自己怎么办？
　　蕾色酒吧里，不乏淫母色儿的故事，很多都是从性启蒙开始发展的。
　　从最初的撸管，再到口交，随后是乳交，自己欲罢不能和儿子性交，彻底沦陷在乱伦的背德性欲快感中。
　　自己决不能陷入这一个死循环中。
　　可是，小腹上传来的炙热触感，让她知道儿子的性欲现在有多么强烈。
　　而且，鸡巴的热度透过裤子、礼物、黑丝打在健身肉感肚皮上，她感觉小腹内的子宫热热的，空虚的淫壶肉洞都在渴望着什么。
　　“妈妈，我好像尿出来了！”
　　这时，被自己紧紧抱着的儿子，闷声说到。
　　儿子嘴里的湿润热气打在38L的乳肉淫缝中，让秦梦瑶娇躯一颤，尚未冷却下来的淫乳，再次传来了性欲的信号。
　　好像被儿子接着舔乳头到高潮啊！
　　这个念头一想起，就被秦梦瑶压了下去，急忙转移注意力，儿子的事更重要。
　　自己这幅淫肉她很清楚，刚刚抱了那么久，儿子鸡巴在小腹上乱蹭，不是没可能射精。
　　她松开拥抱看着宋凡问道：“你尿出来了吗？赶紧给妈妈看看！”
　　宋凡紧张的看着周围道：“可是，这里是在外面啊！”
　　秦梦瑶一脸欣慰，儿子好乖好可爱，比自己这个不知羞耻的婊子好太多了，一定要保护好他！
　　她安抚道：“没事的，这里在角落，保镖挡着没人看得到喔～来，让妈妈看看！尿出来了要处理一下的！”
　　说完，秦梦瑶看着依旧有些扭捏的宋凡，自作主张的说到：“来，给妈妈看看！”
　　一边说着，秦梦瑶微微往后坐，黑丝肉腿夹着宋凡的大腿，玉手搭在宋凡的运动裤沿上一拉，“Duang”的一声，一根被灰色四角裤包裹的大鸡巴出现在她面前。
　　因为勃起，此刻宋凡的内裤顶起了一个巨大的灰色帐篷，几欲射精的龟头溢出了无数的前列腺液，把帐篷顶端打湿。
　　加上大鸡巴的尺寸，已经完全超过了内裤，紧密的布料被鸡巴顶开，湿透内裤突起可以看到里面的正太龟头。
　　顿时，秦梦瑶的目光完全被眼前的蘑菇头帐篷吸引了。
　　儿子的鸡巴好大啊！和他瘦弱的身子比起来，这简直就是一个变态发育的不良巨物！
　　最关键的是……
　　内裤上升腾的气息，让秦梦瑶浑身燥热难耐，刚刚被儿子舔弄乳头引起的性欲，正在不停的上升！
　　逐渐的，秦梦瑶的双眼变成了斗鸡眼，她死死的盯着蘑菇头帐篷，透过打湿布料，看着龟头上张开的马眼。
　　好想把里面的东西吸干，尝到这让人饥渴难耐的味道，儿子的精液是什么味道呢？
　　想到这里，秦梦瑶不自觉的伸出舌头，舔了舔艳俗丰满的红唇，甚至偷偷咽了口口水。
　　这一幕，被宋凡尽收眼底，他甚至可以感受到秦梦瑶的呼吸变得更加粗重，夹紧自己的112CM黑丝肉腿也是变得更加有力，肉体的温度都上升起来。
　　眼前的绝品苏妲己熟女，已经开始发情了！
　　果然！和系统提示的一样，秦梦瑶十分的饥渴！
　　虽然，他不知道为什么，传言中老少皆宜，男女不忌的骚熟荡妇，实际性经验只有三次。
　　但是，他可以确定，成日混迹在这种地方的秦梦瑶，肯定是一个极度淫荡的女人。
　　只是因为某种原因，无处发泄，这种情况的女人，性欲一旦被人挑拨起来，只会更加疯狂。
　　从秦梦瑶的淫穴，需要用20CM的假阳具才能满足中，就可以看出端倪。
　　不过，似乎是性经验太少，亦或者因为催眠，自己在其心中暂时是儿子的原因。
　　秦梦瑶并没有任何动作。
　　宋凡立刻出声提醒道：“妈妈，你不是说要处理一下尿尿吗？”
　　秦梦瑶微微一愣，抬起头看着宋凡。
　　因为宋凡站着，她是坐着的原因，这个150CM的小正太，正好与178CM的她一样高。
　　只不过，正太瘦弱的身子，和她健身丰满淫熟的爆肉骚躯一比，简直羸弱不堪。
　　正太单纯的表情，让发情的母猪熟妇一脸尴尬，她急忙道：“哦，尴尬妈妈在观察呢，小凡的小鸡鸡……大肉棒没有射精哦，这是溢出的前列腺液！”
　　宋凡好奇道：“妈妈，到底是小鸡鸡还是大肉棒啊？射精有什么，前列腺液又是什么？”
　　秦梦瑶道：“妈妈要感受一下！”
　　既然儿子都问了，自己肯定要用手好好感受一下，给出一个完美的答案，这样自己的性教育才合格，反正隔着内裤，不算逾越。
　　说服了自己后，秦梦瑶右手夹着烟斗的细长鎏金斗身，放在嘴里微微一抿，左手掌心向上放在宋凡内裤下，然后向上一捞，握住了宋凡的鸡巴。
　　炙热的肉棒，让秦梦瑶右手的烟斗抖了抖，眼底更是瞳孔地震，淫乳底下的心脏“咚咚咚”的疯狂跳跃。
　　好大的肉棒！
　　好烫！好硬！
　　没错，这就是从我孕肚里产下的孩子的巨大肉棒！
　　可是这个手感，为什么就像是打开我淫穴的秘密武器一样？难道说我们本来就曾连为一体，这是归属感？
　　如果在让它回归自己的淫肉媚道，会是什么体验？
　　奈何性经验次数太少，性对象只有一个，也就是孩子的父亲宋海，但是宋海的鸡巴只有10CM，根本无法比拟手中这根滚烫发硬的大肉棒。
　　没有比对的模板的秦梦瑶，只好与那些假阳具比。
　　这个粗细长度，自己可以接受，可是这种炙热的温度，感觉……会和融化自己手掌一样，把阴道融化啊！
　　那肯定要分泌很多淫水才行，用来冷却儿子的大鸡巴！
　　想到这里，秦梦瑶突然浑身一颤，下体传来了震动。
　　天啊！淫穴好像张开了，在冒着淫水！黑色蕾丝C字裤全部湿透了！
　　自己穿的可是无裆丝袜，淫水会流出来，待会儿给儿子看到了，就完蛋了！
　　秦梦瑶侥幸的看了宋凡一眼，见其一脸享受的样子，就松了口气，果然自己的淫手也很有魅力，儿子根本没有发现妈妈已经发情到流出淫水了。
　　自己还可以接着把握感受。
　　不是妈妈太淫荡，都怪小凡你的肉棒勾引妈妈！你才是坏孩子！
　　秦梦瑶安慰着自己，全身心的享受着这一刻。
　　掌心的肉棒实在是让人神魂颠倒，只是轻轻握着，就让自己发情了，她想要放手，却又根本松不开手，肉体甚至不自觉的用力，手掌发力握紧，让掌心充分感受肉棒的魅力，热气钻进指缝，散布到全身。
　　此刻，秦梦瑶知道自己淫荡的肉体已经欲罢不能了。
　　猛地，秦梦瑶恢复了一些理智，自己可是在给儿子性教育啊，怎么能沉迷其中？
　　但是，这个性教育还能接着继续吗？这才刚开始性教育，甚至还没看到儿子的大鸡巴真身呢，自己就差点沉沦了，等下该怎么办？
　　秦梦瑶一时间，有些犹豫了，她感觉在搞下去，自己肯定会把儿子整根吃掉。
　　“妈妈！你怎么一直抓着啊，这样人家更难受了，你不要在戏弄小凡了！小凡不知道哪里做错了，惹妈妈生气了，妈妈不要讨厌小凡，不要欺负小凡，你告诉我，我一定改，好不好！”
　　这时，宋凡推开秦梦瑶紧握着鸡巴的手，退后两步离开淫妇肉腿的夹紧，双手挡在内裤前，做着哭腔说到，甚至硬生生逼出了两滴泪花。
　　被推开的秦梦瑶一愣，看着宋凡这样，心中仿佛什么东西被打碎了。
　　自己在干什么？贪婪一时的肉欲，竟然忽视了孩子的感受。
　　这样一直挑逗，不然其发射的痛苦，她在很多正太汁男身上都看过，但是这些人都明白寸止后发射的快感。
　　但是儿子不知道啊，儿子都被自己搞哭了，不能这样下去了！
　　可是，不接着下去，儿子肯定认为自己不喜欢她，如果接着下去，自己犹犹豫豫，只会让儿子更难受！到底该怎么办？
　　“忍无可忍无须再忍！射吧！细狗儿子！”
　　这时，旁边卡座传来了一声严厉的教训声，秦梦瑶透过女保镖臂弯与腰间的缝隙，看到一个教师打扮的熟妇，用教鞭抽在其高跟下被蒙住双眼，带着口球的西瓜头M正太，正太在那声教训下，精液从被各种器具蹂躏到发红发紫发胀的马眼喷出。
　　白色腥臭的精液，在射灯下反射出七彩斑斓的光。
　　秦梦瑶忽然悟了。
　　对啊！既然已经决定给儿子性启蒙教育了，为何还要犹犹豫豫，忍着忍那的？
　　自己只是帮他打飞机撸管，根本没必要害怕什么啊！
　　性启蒙教育，只有一次，必须做到最好，以绝后患，否则问题更多！不能在犹犹豫豫了！
　　当即，秦梦瑶放下左手的烟斗，双手牵起宋凡的小手，认真道：“妈妈刚刚是在感受小凡的鸡巴呢，只有足够的时间，才能判断小凡到底是小鸡鸡还是大肉棒！”
　　宋凡吸着气，好似哭泣后平复心情的样子，委屈巴巴道：“那妈妈判断出来了吗？”
　　秦梦瑶点头道：“判断出来了，小凡的是妈妈最爱的大肉棒哦！”
　　宋凡又问道：“那精液和前列腺液呢？妈妈是怎么分辨的？”
　　秦梦瑶甚至忽视了儿子怎么知道精液，而不是问射精与前列腺液的疑点。
　　此刻，已经下定决心的她，决定趁这次仅有机会，感受儿子大鸡巴的魅力。
　　“通过味道喔～”
　　秦梦瑶一脸媚笑，左手食指从下向上，放在宋凡挺立的内裤龟头下的系带上，然后待指腹湿润后，食指带动黑色欧美甲从输精管上划过，轻描淡写的刮擦了龟头和下马眼一下。
　　随后，秦梦瑶将食指插进满是欲望微张的红唇，“滋滋滋”的用力吸抿了一下。
　　剧烈的男性味道，与以往闻到的前列腺液完全不同，儿子的味道宛如超级春药，让秦梦瑶含着手指吮吸起来。
　　恨不得把手中所有的前列腺液分子都吸干，浓郁的味觉刺激，更是让秦梦瑶的淫穴淫水泛滥，阴唇更是贪婪的吃掉了黑色蕾丝C字裤，淫壶渴望被填满。
　　秦梦瑶短暂失神后，看着宋凡认真的说道：“现在可以确定，这就是前列腺的味道！”
　　宋凡一脸好奇：“妈妈怎么知道的，这里那么脏，你还吃过别人的吗？”
　　秦梦瑶脸色羞红，她根本就没有尝过任何人的鸡巴，更别说精液和前列腺液了。
　　宋海倒是想，可是光是淫穴就把他榨干到不敢碰自己，哪里还敢尝试时刻都宛如吸精洞的淫荡红唇呢。
　　她如实道：“妈妈没有吃过哦，这是经验判断！精液是白色的浓稠液体，前列腺液是无色透明液体，是精液的重要组成部分之一，也是射精前先一步出来的润滑液体！”
　　宋凡见此，差点没有射出来。
　　秦梦瑶这个熟妇一本正经的科普如此淫荡的东西，若是给她穿上一生情趣医生制服，任何男患者都要死在病床上。
　　他收起心思，天真无邪的问道：“妈妈，我穿着裤子，你怎么看到颜色的呢？老师说做事要有证据，你根本都不知道两者味道的区别，怎么辨别出来，你在骗人！”
　　秦梦瑶一愣，这……让自己怎么作答？不过这不重要，尝过儿子前列腺液后，她只想尝尝儿子的精液。
　　她隔着内裤，抚摸着宋凡的肉棒，淫荡笑道：“妈妈没有骗人，妈妈虽然没有尝过，可是闻过啊，味道是不一样的！不信的话，妈妈让你闻闻精液的味道！”
　　图穷匕见！
　　宋凡没想到，这个婊子竟然开始蛊惑自己，他顺着话问道：“那要怎么做？”
　　秦梦瑶隔着内裤，握着鸡巴撸动起来，笑道：“小凡，你是不是又有刚刚尿尿的冲动了？”
　　宋凡点头：“是！”
　　这不是骗人的，他憋了那么久，要不是为了催眠效果，他早就快要射了！
　　秦梦瑶又是解释道：“尿尿的感觉，就是射精的感觉，待会儿你就会射出精液哦！一定要记住这次的体验哦！”
　　宋凡憋着一口气，点了点头。
　　秦梦瑶也是专注起了打飞机这件事情。
　　隔着内裤似乎不太认真，应该肉与肉摩擦才行，这样孩子才能学到更多！
　　不在满足隔着内裤带来的滚烫热感，说服了自己的秦梦瑶，立刻用黑色欧美甲撩起内裤一角，把淫荡的玉手伸了进去，抓住了那根炙热滚烫的大肉棒。
　　嘶～秦梦瑶倒吸一口凉气，只感觉掌心仿佛变成了某个敏感的东西，竟然传来了肉欲的快感，让整个身子都颤抖愉悦起来。
　　这种体验，是她用假阳具捅自己到双穴高潮都没有的快感，但是快感十分短暂，空虚的淫穴不停的张开，似乎在说。快让它肏我，我要肉棒！
　　难道说，这根肉棒，真的是解开自己淫穴的秘密武器？因为他是自己的儿子吗？
　　秦梦瑶不清楚，她来不及思考太久，肉棒滚烫的触感，还有愈发浓郁的男人荷尔蒙气息，让其沉迷在了手工活中。
　　同样的，宋凡也是倒吸一口凉气。
　　不知道为什么，秦梦瑶的淫手，比菌烨的三穴都还要淫荡，只是最简单机械的撸动，就给他带来了巨大的快感。
　　然而，荡妇似乎不怎么会撸管，总是调整着角度，让他每次就快要来了的时候，又换一个姿势。
　　妈的，这样搞的人好难受啊！
　　宋凡心中思考，该怎么指导一下秦梦瑶，让自己爽快的射在她的黑色欧美甲淫手上。
　　想了半天，他觉得上次领取成就奖励，然后恢复意识后的喷射很有效果，立刻打开了系统面板，让自己分身。
　　然而，当他打开系统面板时，却看到了一个粉色的爱心跳动提醒。
　　宋凡打开一看，竟然是魔王邬梦娜的面板。
　　好感：80发情意淫（65正常）
　　人物状态：正在意淫被大鸡巴正太暴力调教中出。
　　宋凡一愣，这是怎么回事，邬梦娜的好感度怎么那么高了，还意淫和自己做爱？
　　他也不管那么多，直接丢了一个催眠过去，然后把秦梦瑶的人物面板一个字一个字的念了一遍，再回到现实。
　　轰！果不其然，大鸡巴上传来了剧烈的刺激，睾丸上的胀痛感，也让他几乎要射。
　　宋凡抬头一看，只见秦梦瑶眼睛如斗鸡眼一般，死死的盯着自己的鸡巴，鼻子更是和发情的母猪一样，鼻孔扩张起来，艳俗丰满红唇也微微张开，吐出了淫荡的舌头，舌头低着一滴滴津液，落在了自己的龟头上。
　　他也看到了秦梦瑶此刻的手交榨精！
　　短短的三分钟不到，秦梦瑶就从一个撸管都有些生疏的好妈妈，变成了一个手交榨精万人斩的痴女荡妇。
　　内裤已经被秦梦瑶脱了下来，只见秦梦瑶的右手紧紧的抓着肉棒在空中顺时针方向画圈撸动。
　　食指以马眼系带为起点，以龟头环为终点，顺着龟头上面有节奏的撸动。
　　食指指腹在马眼上不停的摩擦，剧烈的刺激让宋凡仿佛随时都要失禁喷尿。
　　而中指、无名指和小拇指，则是如同给牛挤奶一般，在肉棒中段挤压，这让硬的发胀的肉棒，变得更加充血膨胀，随时都要喷发。
　　但是四指，与其大拇指相比，完全不足一提，秦梦瑶右手大拇指，毫不留情的压在马眼下方的系带和龟头环最敏感的部位，进行着惨无人道的左右摩擦。
　　每一次划过系带，鸡巴都会因此跳动一下，让马眼喷出一些前列腺液，用来润滑秦梦瑶的食指和大拇指的榨精手交。
　　正常来说，宋凡早就要射精了。
　　可是，因为儿子一直不射精，病急乱投医，把各种看到的榨精手法，全部用在了宋凡的大肉棒上。
　　鼓鼓的子孙袋也遭受到了榨精折磨，秦梦瑶的左手紧紧抓着宋凡的两颗睾丸，利用挤压法，令子孙袋从手掌左右划出，手掌仿佛变成了双出的肉洞，吞吐着睾丸。
　　而黑色欧美甲尖长的前端，在输精管上不停剐蹭，每当输精管剧烈跳动时，就刺在了输精管与睾丸的连接处强行寸止！
　　然而，有些迷糊的秦梦瑶，完全不知道，要不是长期健身，换做别人来做这种高强度肌肉多线控制的榨精手法，早就累得不行了。
　　当然，秦梦瑶也有些累了，她感觉手指有些使不上力了，她抬起头看着宋凡道：“宝宝，你怎么还不射啊！”
　　宋凡：？？不是你不让我射。
　　他涨红着脸急忙道：“婊子妈妈，不要在玩人家的睾丸了，输精管要堵出精液车祸了！”
　　秦梦瑶面色一红，也不管儿子为什么知道这些东西，左手立刻松开，温柔的抚摸着睾丸和输精管。
　　这一刻的温柔，就仿佛三峡大坝的闸门开关。
　　轰！
　　“卧槽！我要射了！淫荡站街荡妇勾引儿子性启蒙骗摸鸡巴尝精液的妈妈！快全部接住！”
　　肉棒传来的极致快感，贯穿全身，彻底进入寸止后高潮射精地狱的宋凡，此刻也再也忍不住了，直接喊出了内心对秦梦瑶的真实想法。
　　而秦梦瑶也是一脸慌张，这是她第一次给人撸管，而且还是自己儿子。
　　最关键的是，儿子还面对着自己，他的鸡巴正好对着自己的小腹，子宫外壁要被儿子受精了！
　　想到这里，秦梦瑶只感觉淫穴一紧，子宫口兴奋的伸缩起来，剧烈的快感让她直接失禁喷尿。
　　“啊～～儿子！射给妈妈！”
　　秦梦瑶一声娇喘，淫荡的喊了起来。
　　宋凡听到这声嘤咛，浑身一紧，能力“童贞”发挥出了200%的作用。
　　正太瘦弱的臀部和大腿化身核弹发射井，睾丸在肌肉的收缩下，顷刻间把无数精液制作成炮弹，在秦梦瑶淫手下放松的输精管迅速膨胀扩张。
　　一颗颗炙热滚烫如岩浆般的纯白色精液，和处男童贞一样，喷洒出来，狠狠的射在了秦梦瑶的小腹上。
　　“喔！！！”
　　如同被子弹击中一般，本来就高潮的秦梦瑶，只感觉小腹被如同炮弹般的精液贯穿，岩浆般滚烫的液体，直接融化了礼服、超薄黑丝和肌肤，流进了饥渴难耐的子宫。
　　空虚了十余载的子宫，终于再次感受到了被灌满的快乐！
　　秦梦瑶握着不停跳动的大肉棒，一脸满足的闭上了眼仰起了头，嘴巴微张舌头微微吐出一截，却没有流出口水，她还残留着一些理智，亦或者说是……
　　子宫舒服了，但是淫穴却更加空虚起来，不停的发出渴望肉棒的信号。
　　但这些，秦梦瑶都来不及去思考。
　　因为宋凡的精液一股接着一股，数量比她见过的任何汁男还要多，就仿佛射不完一样，质量也高的恐怖，每一股都如同处男童贞般浓稠，而且越到后面越有力，越炙热！
　　短暂进入子宫外壁精击高潮愉悦的秦梦瑶，立刻感受到了眼前可爱儿子的恐怖。
　　一股股的精液，打在小腹上，让她浑身失神，剧烈的快感和痛感交织，不停的侵蚀着她的大脑。
　　闭上的眼睛随着每一次受精而睁开，每睁开一次，眼白就会占据一部分瞳孔的地位，最后变成了翻白眼。
　　舌头也是不停地从红唇滑落出来，越来越长，随后耷拉在嘴角，不停滴落着阿黑颜津液。
　　连母猪般的鼻孔也没有逃过这一劫，鬼斧神工般的完美鼻梁下，那两个可爱的鼻孔不停扩张，冲出了不少鼻涕。
　　子宫也不再快乐，而是十分慌乱，再这样射下去，融化的就不是小腹的肌肤，而是整个子宫了。
　　但是淫穴却发出了愉悦的欢呼，顺着小腹流下的浓稠精液，让淫穴外阴尝到了久违的味道，那炙热的触感给予的快感，短暂麻痹了淫穴通道内的饥渴。
　　彻底进入高潮地狱的秦梦瑶，也直接瘫靠在床上。
　　唯独……
　　“这也太淫荡了！”
　　结束了射精的宋凡，一脸舒爽的抹了把额头的汗水，刚刚的发射简直前所未有之爽。
　　只是这一发，他就把睾丸给射干了！刚刚的忍耐完全值回了票价！
　　秦梦瑶这个绝品熟女，也被自己体外射精失神到露出阿黑颜，但是她的双手依旧紧紧的握着大鸡巴，甚至还有些下意识的撸动和挤压，随着淫手的动作，一滴滴残存在输精管的精液被榨了出来。
　　滴答！
　　随着一滴精液落在地上。
　　嗬！！！秦梦瑶仿佛僵尸一般，猛地起身，从高潮失神中缓了过来，长期健身的她，身体素质很好，完全负担得起刚刚高潮地狱的体力消耗。
　　“妈妈，你刚刚怎么了！”
　　宋凡立刻一脸乖乖仔，小心翼翼的问道。
　　本来想要呵斥儿子，射了太多，把自己都弄到失声的秦梦瑶，立刻没了声。
　　宋凡又问道：“妈妈，你刚刚是不是不舒服啊？”
　　“没有啊，妈妈刚刚很舒服，儿子很厉害呢！”
　　秦梦瑶应付着说到，淫荡又违背人伦的话，让她脸上高潮后的红晕又浓了一分。
　　宋凡疑惑道：“可是妈妈的话好没有说服力呢，你都流眼泪喷鼻涕吐口水了！”
　　秦嫣然一愣，她下意识的抬手去抹鼻子上的鼻涕，想要接着解释……
　　然而，却忘记了一个问题，自己的淫熟美手穴也被儿子的精液灌满了！
　　吧唧～
　　宋凡的精液，直接和秦梦瑶的淫荡狐狸苏妲己媚脸，来了一个亲密接触。
　　尚有余温，甚至依旧温热的精液，打在秦梦瑶多年精心呵护的脸上，让她不知所措。
　　当然，关键的是……
　　天哪！这是什么味道！好好闻！好香！好想……
　　秦梦瑶第一次没有了理智，整个人都被脑子的潜意识操纵，她伸出舌头，张开淫唇，一根一根的，哧溜哧溜的，细心的把手掌上的精液，尽数吞到了肚子里。
　　啊～
　　小腹传来了如同淫荡婊子性欲满足的声音。
　　“啊～好好吃！”
　　秦梦瑶也是感叹了一句，这是她这辈子吃过最好吃的饮料，虽然没有让自己高潮，可是却让她十分满足，精液让自己无论是肉体还是精神上，都洋溢着幸福的味道，儿子的精液是人间美味！
　　但是说完，她就愣住了，自己在干什么？
　　“妈妈，你怎么把精液吃掉了啊！”宋凡一脸好奇的问道。
　　秦梦瑶媚脸涨红，急中生智道：“哎呀，刚刚不是说看看精液的味道吗，妈妈就尝了尝看，的确和前列腺液不同。”
　　宋凡担心道：“可是妈妈，这是小凡尿尿的地方喷出来的，不会脏吗？”
　　秦梦瑶尴尬一笑，急忙把同样被灌满精液的右手抬起道：“不会脏的，这是宝宝的童贞精华，可以起到美容的作用！”
　　宋凡心底邪笑一声，随后认真道：“真的吗？竟然可以帮到妈妈，那妈妈不能浪费哦，老师说浪费可耻，你要全部吃掉，妈妈应该要做小凡的好榜样吧？”
　　秦梦瑶微微一愣，儿子这话怎么充满着蛊惑性？可是口舌之欲和胃袋传来的饥渴，让她十分顺从的说到：“小凡说的对哦，妈妈会吃掉的！”
　　说完，秦梦瑶开始收拾身上残留的精液。
　　手臂、胳膊、礼服、黑丝肉腿、甚至是蕾丝C字裤，乃至外阴，最后连地板上的精液都没有放过。
　　宋凡看着秦梦瑶如同母猪一般，拱起有着110CM惊人臀围的爆炸肥臀，趴在地上和母猪吃菜一样，撅着嘴吸食精液，并且用舌尖贪婪的不放过一丝精子，这幅淫荡一幕，让宋凡瞬间再次意动，为了继续催眠的他，恢复精力后的大鸡巴再次勃起。
　　他没有着急急色，而是打开了系统面板。
　　好感度：70（对性欲工具的喜爱），90（假儿子Play时）
　　状态：兴奋、性欲高涨、渴望和假儿子性交、假儿子的精液真好吃！
　　见此，宋凡欣喜不已，催眠成功了！
　　50点好感度的催眠，分为两种，一种是强制催眠，时效短，效果强。
　　另一种，则是意识引导，时效长，效果一般，需要多次使用，可以彻底改变对象认知，特定情况下，可以提升催眠效果。
　　他给秦梦瑶的催眠，就是觉醒她内心深层次的欲望，同时种下一颗乱伦的种子，果然现在秦梦瑶已经接受了自己渴望儿子大鸡巴的设定，当然是在玩假母子Play时。
　　不过，这样足够了！
　　“唔～”
　　这边，吃完精液的秦梦瑶半蹲在地，黑丝肉腿淫荡的岔开呈M型，把淫荡小穴展现出来，她挺着腰一手抻着膝盖，一手用黑色欧美甲把嘴角的溢出的精液收集，推进满是腥臭味的口穴，满足的感叹一声道：“都吃完了哦～”
　　说着，意犹未尽的舔了舔红唇，把目光聚焦在了……
　　“嗯？小凡，你怎么又勃起了？”
　　秦梦瑶惊呼一声，儿子刚刚都这样射了，怎么还能勃起？
　　“我也不知道！妈妈，小凡涨的好难受，你要不再帮我射一次吧！小凡看你刚刚吃的那么开心，也想让妈妈多开心一会儿呢！你不是说刚刚受精很舒服吗？”
　　宋凡摇了摇头，甩着肉棒，迈着步子来到秦梦瑶面前，此刻半跪在地的178CM的秦梦瑶，这次比150CM的宋凡矮了半个头。
　　但是两人体格之间的差距，只会让人想到丰满淫熟精灵强奸瘦弱哥布林。
　　秦梦瑶脸色发红，柔媚的嗔怪道：“小凡，你不要说这种淫秽低俗的话！”
　　然而，秦梦瑶这幅媚态，让宋凡更加意动，肉棒变得更大了一份。
　　他开口道：“可是妈妈说，只有相爱的人会做爱，老师说爱情是世界上最难能可贵的美好，为什么说低俗呢？”
　　秦梦瑶没时间思考那么多，宋凡挺翘的鸡巴已经捅到自己的巨乳的南半球中间了。
　　38L的巨乳，就算在怎么保养，终究也挡不住时间和物理学，巨大的乳肉虽然没有过分下垂，也并没有想象中的翘。
　　刚刚小腹射精，巨乳逃过一难，这一次好像逃不了了。
　　难道说，现在就要给儿子乳交了？
　　这会不会太快了，人家背德乱伦，都有一个极限呢！
　　可是，我们只是假母子而已！
　　经过刚刚的吸精，秦梦瑶慢慢回过神来，她只是在和与自己儿子想象的可爱正太玩假母子Play而已。
　　只是有些入戏罢了，不过这个正太，的确很和她的胃口，多玩一些也不是不行。
　　只要不出格，应该也没所谓。
　　秦梦瑶之所以除了宋海以外，没有任何性经验，正是因为家族原因，宋家势力庞大，在魔都盘根错杂，经过上次换届风波后，强势崛起，已经是魔都最强的世俗家族。
　　她的家族秦家，只是金陵世俗家族里的前三，而且只是一个商业家族，面对宋家这种政商结合的庞然大物，毫无反抗之地。
　　而宋海，是宋家唯一嫡系男丁，她作为宋海的妻子，哪怕守活寡到死，也不可能离婚，更别说出轨了。
　　眼前的保镖，不仅仅是保护自己的安全，也是宋家安排的眼线，防止自己越界。
　　但是，只要不性交，应该没事吧？
　　在这之前，她经常给正太、汁男甚至是正常男人Joi，对方也会射精，只是没有搞到自己身上。
　　外面更是疯传自己是淫荡婊子的谣言。
　　宋家这都允许，估计也允许更多，按照她对宋海的了解，只要淫穴保留纯洁，其他都没所谓。
　　反正这个可爱宝宝，只是一个孤儿，出了事也有他挡刀，自己最多挨顿教训管个禁闭。
　　以前因为宋海讨厌男人，只想在他们身上看到丑态，满足自己的报复欲。
　　现在，宋凡的出现，把深藏在心中三十多年的欲望，彻底点燃了！
　　想到这里，秦梦瑶双手直接覆盖在宋凡的鸡巴上，媚笑淫声道：“妈妈这就给儿子手交榨精哦！”
　　宋凡微微点头，感受着秦梦瑶双手疯狂的进攻。
　　十分钟后。
　　秦梦瑶累得喘气道：“宝宝，你怎么还不射啊？”
　　宋凡憋着不射，看着秦梦瑶因为喘气张合的红唇，难耐道：“妈妈，你要不用你的嘴巴吧，我看到你的嘴巴，就想要插进去！”
　　这一刻，宋凡也摊牌了，反正催眠已经结束，两个人只是在玩假母子Play。
　　反而，这种直接的淫语，也让秦梦瑶更加兴奋，背德的刺激更加强烈了。
　　但是，秦梦瑶没有答应，她不想成为欲望的奴隶，她见过太多堕落的案例。
　　何况，没必要那么快就进展新的一步。
　　秦梦瑶开口道：“儿子真坏，肏完了妈妈的淫熟美甲手穴，又想骗妈妈口交，妈妈要惩罚你！”
　　宋凡一愣，玩那么花？
　　他小声道：“妈妈对不起，小凡知道错了！”
　　“晚了喔～”
　　秦梦瑶笑了一声：“坏孩子，必须接受惩罚！”
　　说着，她扬声道：“蓝，你去把梦娜和小小叫过来。”
　　前方一直背对着秦梦瑶的保镖转过身，看着帮宋凡撸管的秦梦瑶道：“小姐，邬梦娜女士晕过去了！”
　　秦梦瑶一愣，什么？
　　她停下手中的动作，站起身子。
　　宋凡只感觉眼前一黑，178身高的秦梦瑶踩着10的高跟鞋，身高直接来到了188CM，比150的高了足足38厘米，一瞬间原先比秦梦瑶高半个头的宋凡，直接只能……
　　“身高刚好哦，可以直接吃到妈妈的奶，喂奶Play就方便了！”
　　秦梦瑶低头看着宋凡，双手拉着宋凡的肩膀，塞进自己的胸里，给他来了一个深深的洗面奶。
　　待宋凡奋力的拍打着秦梦瑶的奶子，让秦梦瑶有些莫名兴奋的时候，秦梦瑶才松开手，笑道：“这是给小凡的奖励！”
　　宋凡嘟囔：“我只想吃奶子，不想要洗面奶！”
　　秦梦瑶冷艳的脸上，闪过一丝淫荡，妈妈也很喜欢你舔乳头哦。
　　她拉起宋凡的小手道：“会有下次的。”
　　说完，秦梦瑶牵着全身赤裸的宋凡，越过女保镖，看到了卡座另一旁的场景。
　　只见邬梦娜瘫倒在卡座上，大腿和小腹不停的颤抖，大腿中间的一幕更为淫乱，可以看到勃起的阴蒂随着高潮颤抖挺立，尿道口和淫穴肉洞随着扩张开合，无数的淫水和尿液随着身子颤动喷出，其身下的沙发已经湿了大半。
　　“这……是怎么回事？”秦梦瑶一脸不悦的问道。
　　她明明下了命令，让邬梦娜和菌烨聊正经天，这才多久，邬梦娜就高潮到昏厥了？就算有媚药的原因，也不至于那么夸张，到底发生了什么？
　　菌烨只感觉焦头烂额，急忙说到：“梦瑶姐，你听我解释！”
　　……
　　8分钟前。
　　当宋凡靠近秦梦瑶，两人身影彻底被女保镖挡住后，魔王又盯了好一会儿，才放开本性。
　　邬梦娜盯着菌烨手掌宽露出无数乳肉的银色裹胸，眼冒春水道：“好久没有见我家大宝贝了！真是令人想念，烨宝你这身衣服太色了！上面是淫荡的深渊，下面是令人想要插入的南半球！人家也好像试试看啊！”
　　说着，邬梦娜微微张嘴，露出了花痴样，随后一个埋头，扑进了菌烨的爆乳之中。
　　裸色美甲的一双淫手，也攀上了菌烨的38J巨乳。
　　片刻后，邬梦娜抬起头，潮红的婊子脸挂满了不可思议……
　　她感受中掌间的柔软，惊呼道：“烨宝烨宝，你的荡妇大奶又变大了，你这个波霸还不知足吗？要多淫荡的肥乳才能满足你啊？而且乳头也变大了诶！”
　　菌烨扭了扭不安的肉体，不知道为什么，以前邬梦娜玩弄自己肉体时，她还挺兴奋的。可是现在，反而有些不习惯了。
　　人家的淫躯只能让主人玩啦，你这个臭婊子别动了好不好！
　　“你怎么不说话啊？”
　　邬梦娜见菌烨一脸扭捏，疑惑道：“三个月没见，你难道不喜欢人家了？”
　　菌烨迟疑片刻，点头道：“我只喜欢主人。”
　　主人？烨宝有主人了？Ta是谁？
　　邬梦娜脸色一惊，双手下意识的发力，裸色美甲掐住了菌烨的两颗葡萄大小的乳头。
　　“嘤～～”
　　遭受刺激的菌烨面色一红，娇吟一声。
　　邬梦娜见此，更加惊讶了，她知道菌烨的奶子很敏感，可是她明明隔着衣服啊。
　　虽然说，菌烨的裹胸手感很好，丝滑如少女的娇嫩肌肤，但这是她的触感，又不是菌烨的感受。
　　以前也不见菌烨那么敏感啊！
　　最关键的是……
　　刚刚射灯闪过的一刹那，邬梦娜看到菌烨超短裙下的Y字情趣内衣已经湿了，一些淫水顺着流了出来。
　　这个婊子，怎么比自己还骚了？
　　邬梦娜好奇道：“你怎么回事？怎么那么骚了？是不是想要男人了啊？”
　　说话间，邬梦娜一只手往下摸，裸色美甲隔着1CM不到的Y字情趣内衣的布条，划弄着菌烨的淫荡湿穴。
　　只是几下，“啊～不要摸了，等下会高潮的！”菌烨脑袋微微仰起，嘴巴张开吐着热气求饶道。
　　邬梦娜停了下来，不是因为菌烨求饶，而是她刚刚划弄骚逼，裸色美甲碰到了一个硬物，指腹摸了一下才确认，菌烨做了阴环插孔。
　　这一刻，邬梦娜意识到，眼前的好闺蜜，经历了一些不得了的东西。
　　在她的印象里，菌烨虽然很淫荡，是个二次元出名的榨精痴女，可是菌烨在一些方面是很保守的。
　　她虽然Np，但不会穿孔，也没有那么敏感，动不动就高潮，平日穿着虽然火辣，却没有那么大胆，几乎和露出Play一样，当然更不会塞着肛塞出门。
　　邬梦娜微微坐正，吊起二郎腿，叉着腰认真道：“赵小小，你到底经历了什么？”
　　乳头和淫穴失去刺激后，菌烨这才松了口气，要是被邬梦娜弄到高潮，直肠肯定夹不住肛塞，到时候主人的精液全部都会流出来，她明明要和主人精液一起睡觉的！
　　肠内的温暖，什么都不能代替！
　　“喂！我在和你说话呢！”
　　邬梦娜见菌烨不理自己，裸色美甲的指间，直接掐了一下菌烨的奶头乳尖。
　　“啊！！！”菌烨猛地高亢浪叫。
　　本就接近高潮临界点的她，刚刚还没松下来的气，被邬梦娜的突然袭击直接掀起，来到了高潮。
　　菌烨来不及感受高潮的爽快，只是立刻夹紧大腿和臀部，约莫十来秒，感受到稳固的水晶肛塞，她才松了口气。
　　还好，主人的精液差点流出来了！
　　回过神来，菌烨看着邬梦娜娇嗔道：“你干什么啊，上来就把我搞到高潮了！”
　　邬梦娜面无表情：“你好意思说我？你怎么回事啊？我就这两三下，你就高潮了？”
　　菌烨想到乳头上的肉体改造物，心中骂道：你这个臭婊子，知道什么。
　　她不悦道：“谁让你偷袭我啊！”
　　邬梦娜呵呵一笑：“不说这个，话说回来，你刚刚口中的主人是怎么回事？还有啊，你怎么变得那么好看的？我想听实话！”
　　菌烨想到邬梦娜调戏主人的样子，她就来气。
　　主人竟然和魔王这种精盆玩情趣？
　　她才不要看这种东西，她只想看以前在搞蕾丝时，一直高高在上的臭婊子，求着主人把她干到失神崩坏，三穴扩张不停流出主人的腥臭浓精，当做自己的饮精媚肉杯子！
　　反正，主人来的路上也说了，魔王和自己一样，曾经是主人的打飞机对象。
　　如果帮了主角的忙，肯定会被奖励吧！
　　想到这里，菌烨的心脏彭彭直跳，浑身上下都起了巨大的反应。
　　“咦！这时怎么回事？”
　　邬梦娜看着菌烨身上的变化，一脸诧异。
　　此刻，菌烨的深紫色美瞳里，竟然冒出了发光的镂空红心！
　　暴露在空气外的小腹上，也冒出了如刻在肌肤上、如同血管般微微隆起的发光筋络，筋络为粉色，在小腹刻画出了一个她十分熟悉的东西。
　　魅魔子宫淫纹！
　　“这不是纹身，更不是纹身贴，这是什么？”邬梦娜开口问道，眼前的东西，已经超出她的理解范畴了！
　　动情的菌烨开口道：“这是主人赐予我的！”
　　邬梦娜：？？
　　什么主人，什么赐予啊！这是现实啊，不是什么幻想小说，你在说什么呢？
　　邬梦娜摸了摸菌烨的脑袋，开口道：“你没有发烧啊，怎么回事啊你？”
　　菌烨握着邬梦娜的手，然后放在小腹上，认真道：“你摸，它们是不是和我的肌肤一样，这是主人赐予我的动态淫纹哦！”
　　邬梦娜正准备吐槽，可是摸到菌烨小腹上，那实实在在的触感，她迟疑了，她甚至可以感受到那隆起触感上，传递而来的跳动，仿佛这是一个活物一样。
　　“这是什么？”
　　邬梦娜已经有些相信了。
　　菌烨双手放在腰间，聚拢小腹上微微丰腴的媚肉，让淫纹更加明显道：“这是主人给我的身体改造哦！”
　　邬梦娜闻言，彻底晕了。
　　菌烨怎么去玩这种东西啊，这可是对身体有很大危害的，谁知道这是什么？
　　邬梦娜急忙问道：“你的主人是谁，他还会身体改造？你怎么接受这种东西啊？”
　　菌烨笑了一声，一脸幸福的摸着淫穴道：“这件事，要从6个小时前说起！”
　　……
　　“然后，主角到酒吧门口后，就把情趣假乳开启了，全覆盖式的穿孔固定假乳头，整个喷奶乳头每一秒钟都在遭受电流刺激，人家因为这个，一直都在高潮边缘，才不是你让我高潮的！”
　　“然后我的情欲爱心眼和动态淫纹，在情欲高涨时会十分明显，高潮和受精的时候会闪烁粉色高亮的光芒，所以你才看到了它们，你看现在是不是没有了，明白了吧？”
　　菌烨一脸骄傲的说到，她对自己的肉体改造很满意，因为这是主人喜欢的。
　　邬梦娜的大脑，彻底宕机了。
　　菌烨刚刚说的故事，太鸡巴魔幻了！这世界怎么会有超能力者？这怎么可能？
　　可是，眼前菌烨的变化，切切实实的证实了这一切。
　　咕嘟～
　　魔王邬梦娜咽了口口水，她看着菌烨认真道：“烨宝，他真的无限精液吗？鸡巴还会因为做爱，变大变粗变硬变长？”
　　菌烨点了点头道：“是真的，不然你觉得我怎么会被主人征服？”
　　邬梦娜微微点头。
　　菌烨的做爱耐受力，比她强很多，曾经她亲眼见证贴着各种魅黑黑桃淫纹的菌烨大战三个黑人，然后把三个黑人榨干昏厥。
　　那个正太小弟弟，想做菌烨主人，只有16CM的肉棒，没有无限精力和精液，根本无法满足菌烨，甚至无法让其高潮一次。
　　想到这里，已经被媚药药效侵蚀的失去大半理智的她，根本没时间去思考太多。
　　她只想被正太的大鸡巴征服，她也想要变美，身材变好！抖M的她也更加憧憬身体改造后的调教地狱。
　　可是，宋凡此刻，正在和秦梦瑶交锋，她根本没办法与宋凡做爱。
　　只能转移注意力。
　　邬梦娜看着菌烨道：“你把你的奶子给我看看，我有点不信，你还能喷奶！”
　　为了完成自己的辅助任务，菌烨毫无犹豫的把双手放在裹胸上，紫色电镀水晶美甲扣在裹胸上沿，然后一拉。
　　哗～～
　　一阵乳肉巨浪在空气中掀起，一对完美的38J巨乳，出现在了邬梦娜的面前。
　　长期舔弄把玩导致黑色素堆积，有粉色变为粉紫色的乳晕上，是一颗如紫葡萄一般的乳头。
　　看到这里，邬梦娜就信了一半。
　　菌烨以前的乳头没有那么大，也没有那么黑，还是有些少女的粉嫩的，不想眼前完全和熟妇般的艳熟。
　　邬梦娜好奇的摸了摸，捏了捏，发现手感和真人的乳头几乎没有区别，但是少了些乳头该有的粗糙，没有腺孔，显得十分光滑。
　　假乳头与乳头的连接处是内扣式的，仿佛一根根针头插进乳头以此固定。
　　“所以说，这个东西，要怎么开？”邬梦娜好奇的问道。
　　菌烨摇头道：“主人不允许，是开不了的，主人为了给我玩涨奶Play，特地装的这个穿孔道具！”
　　“道具的穿孔插进了每一个腺孔，不让奶汁喷出，就是为了人家在下一次喷奶高潮的时候，迎来史前绝无的大喷发！”
　　邬梦娜面色一滞，玩的那么大？那肯定很刺激！
　　以前，她也尝试过类似的Play，比如拒绝高潮30天，30天内每天都被玩弄，但是就不让高潮，直到30天后，生理期即将到来的最后一天，母猪性欲最强的时刻，被滚烫鸡巴抽插到高潮昏厥。
　　她记得那一晚，直接被干的不省人事，整张床都是自己的淫水，高亢的喷潮，甚至打在了天花板的吊灯上。
　　本就即将生理期的她，连大姨妈都被干了出来。
　　那次体验，绝对是她人身中，最爽的几次高潮绝顶。
　　在看到烨宝的涨奶堵奶Play，再想到烨宝敏感的乳头，她就有些受不了！
　　本就抖M的她，突然想要和宋凡玩一玩调教游戏，虽然宋凡不是女的，但是无限精力精液的大鸡巴可爱正太，也不是不可以。
　　光是想想，她被媚药侵蚀得已经有些“只知道交配发情母猪化”的意识，只剩下了宋凡全身赤裸，用大鸡巴肏干阿黑颜高潮的自己，画面里的自己，不停被干到高潮，高潮后接着祈求精液肉棒。
　　婊子样不停索取的自己，让宋凡主人生气不已，暴躁的宋凡双手一拉手中的绳子，收紧捆在因连续高潮变得粉红充血的白皙脖颈上的绳子，然后一拳打在灌满精液宛如孕肚的小腹。
　　窒息的快感，阴道的炙热，本就涨满精液胀痛的小腹传来的拳击剧痛，一切的一切加在一起，画面中的自己，舌头长长吐出，发出了母猪发情的嘶鸣。
　　直至……
　　“啊！！！不行！要来了！高潮了！！！被主人掐脖子打孕肚到高潮了！”
　　酒吧卡座上，邬梦娜高亢呻吟，浑身颤抖，整个人都陷入了意淫高潮地狱中。
　　菌烨见此，吓了一大跳，这是怎么回事？
　　但是，不等她思考，身后传来了一道让她浑身一颤的呵斥。
　　“这是怎么回事？”

第5章 三个痴女淫妇举起正太进入榨精地狱！婊子母猪的菊穴喷潮！魔王的冰山反差婊play！
　　“这是怎么回事？”
　　秦梦瑶沉着脸，看着菌烨问道，她明明下了命令，让两人聊正经天。
　　可是，眼下魔王邬梦娜都已经高潮到失神翻白眼了，两人绝对没有听从自己的指示。
　　两人是在挑战自己的威严。
　　菌烨也是被秦梦瑶的一声呵斥给吓住了，长期以来对秦梦瑶的畏惧，让她有些脑袋发懵，不知道怎么解释。
　　只好看着主人的翘起耸立的大鸡巴，让自己稍微镇定一些。
　　略微回神后，她才开口道：“梦瑶姐，你听我解释，事情是这样的……”
　　面对秦梦瑶，菌烨不敢把关于主人的真实事实说出来，她把大部分东西模糊处理，说出了主要重点。
　　秦梦瑶眉头微蹙，将信将疑道：“你只是说了一下小凡调教你的事情，她就意淫到高潮了？”
　　菌烨点头，指着躺在沙发上喘着媚态热气，依旧还未回神的魔王道：“应该是吧，她高潮的时候喊着类似的话。”
　　秦梦瑶红唇嘴角微微抿起，此刻她心中十分不悦。
　　魔王什么时候那么淫荡了，就算吃了媚药，也不至于和眼前这样啊。
　　可是，她没有多少思考时间。
　　一旁的宋凡不想因此暴露，催促道：“妈妈，人家下面涨的好难受！”
　　菌烨一脸懵逼，惊讶的盯着自己的小主人。
　　往日，秦梦瑶弄了那么多正太，却从来没有玩过假母子Play，一些擅作主张喊秦梦瑶妈妈的汁男正太，也是会遭受非人的折磨。
　　现在，自己的小主人，竟然喊秦梦瑶妈妈，他不怕……
　　“小凡不要着急，妈妈这就给你安排惩罚哦～”
　　秦梦瑶翘起肥臀，勾下身子，一手抱着宋凡，一手撸动着宋凡的大鸡巴道。
　　菌烨更懵了。
　　不愧是主人，不仅没有被教训，反而成功了。
　　果然，以主人的能力，秦梦瑶这种权势滔天的女人，也会变成只知道情欲色虐的雌熟淫兽。
　　不过，暂时看来，主人在与秦梦瑶的关系中，似乎还处于弱势，自己得要好好的帮忙才行。
　　就在菌烨愣神思考的时候，秦梦瑶走到其面前道：“你把梦娜弄醒，然后你们俩一起来包间。”
　　菌烨连忙点头，目送着两人离开，随后把目光放在了邬梦娜身上，啐了一口：“你个小骚蹄子，别装了！”
　　原先，还躺在沙发上“齁齁齁”的邬梦娜立刻坐了起来，她抱着一脸不开心的菌烨，亲了一口道：“谢谢烨宝～”
　　菌烨翻了个白眼道：“快进去啦，别让梦瑶姐等太久。”
　　魔王摇头道：“不行，我们现在就进去，梦瑶姐不就知道我假装失神的事情了？”
　　菌烨吐槽一句：“你以为你装晕，就真的可以免遭教训吗？真是天真。”
　　魔王吐了吐舌头，面色潮红娇羞道：“至少不会在外面被教训嘛～”
　　菌烨媚笑一声，手放在魔王满是淫水的淫屄上扣弄道：“你不是很喜欢露出吗？这有什么好担心的？”
　　“啊～～”
　　刚刚高潮完，淫穴还无比敏感的魔王，感受到淫穴的美甲刺激，立刻就张开了红唇，吐着热气媚声淫叫。
　　菌烨看着魔王逐渐泛白的眼眶，立刻停下了手上的动作，她怕又把魔王搞到高潮，到时候里面等太久，那就真的要生气了。
　　秦梦瑶的怒火，她们两女可遭受不住。
　　片刻后，魔王稍作整理道：“好了，我们进去吧。”
　　……
　　包间内。
　　宋凡收回了打量的目光。
　　这里，说是一个包间，实际上就是一个纯粹的淫欲空间。
　　整个包间约莫200平方米，以黑色和红色主题，橙色的暖色灯光在几个地方打亮，却不足以照亮整个包间，给人一种神秘朦胧的氛围。
　　而包间内，摆放着各式各样的器具，其中调教类的占了8成。
　　木马，拘束床，捆绑刑架亦或者是倒立炮机，宋凡猜测，自己见过的，没见过的的SM器械，估计都在这里了。
　　一时间，他有些咋舌和小害怕。
　　虽然说，秦梦瑶的人物性癖里，明确的指出了，她是对女人有抖S倾向，可是保不齐她平日也会调教男人。
　　难道说，她刚刚说的惩罚，就是眼前的这些东西，他可没有这种爱好啊。
　　当即，宋凡开口道：“妈妈，这里是什么地方啊，看起来好恐怖。”
　　秦梦瑶妩媚一笑，以“公主抱”的方式，把宋凡抱在了怀中，脚踩10CM侧透黑丝臭足高跟的秦梦瑶，身高来到了188CM，加上北方人天生的大骨架和长期健身，身材更加的丰满韵熟，此刻从小营养不良，仅有150CM的瘦弱的宋凡，就和个小孩子一样，被熟女妈妈抱在怀中。
　　秦梦瑶看着怀中脸上有些害怕的宋凡，只觉得他无比可爱，如果是小凡的话，应该也和他一样吧。
　　一时间，母爱泛滥的她低下头，在宋凡的脸上深深的吻了一口，因为刚刚补了妆，红唇上溢满的艳俗口红，直接在宋凡脸上留下了勾人的唇印。
　　“妈妈？”宋凡不解的问道。
　　秦梦瑶媚笑一声：“小凡放心，妈妈不会SM你的，这些都是用来惩罚那些不听话的姐姐阿姨用的喔～”
　　宋凡好奇问道：“比如刚刚那个擅自高潮的姐姐？”
　　秦梦瑶点头：“没错。”
　　说到这里，秦梦瑶想到了一件事情，她开口问道：“话说回来，赵小小怎么变得那么漂亮了？你知道为什么吗？她说你这个弟弟，是她变美的原因？”
　　宋凡微微沉默。
　　本来，最开始是决定利用变美这个关键点，去攻略魔王和秦梦瑶的。
　　可是，魔王现在已经不攻自破，只剩下最后的征伐了。
　　而秦梦瑶也已经完成了一大半，随时都可能突破对方的心理防线，所以捏脸变美这个计划，已经没有太大的必要了。
　　而且，秦梦瑶这种绝品熟女，拥有着一副祸国殃民、完美无缺的艳熟妲己脸，根本就不需要捏脸变美了。
　　宋凡选择装傻道：“她应该是整容了吧，我也不知道，我认识菌烨姐姐的时候，她就那么好看了。”
　　秦梦瑶微微颔首，她猜也是，怎么可能一夜间就变好看，看来这次迟到，就是贪吃正太大鸡巴，错过了时间。
　　可是，黑人都满足不了的菌烨，怎么会贪恋于一个正太呢？
　　16公分的鸡巴应该完全不够吧，难道说小凡的鸡巴，有着别样的魔力？
　　秦梦瑶低下头，盯着宋凡勃起的鸡巴观察起来，粉嫩的龟头，白里透红的棒身，和平日里那些汁男黝黑的鸡巴比，好看了不知道多少个档次。
　　只是第一眼印象，就让人心生好感。
　　而鸡巴上散发出来的味道，更是无比诱人，秦梦瑶现在都还能在唇齿间，回味到正太童贞般的精液味道。
　　不仅如此，正太的射精量也是超多，一股比一股浓郁，一股比一股炙热，这种质量的射精，只是射在子宫外的小腹上，自己就高潮迭起了。
　　如果射在子宫内……
　　肯定会立刻怀孕吧？
　　秦梦瑶心思飘忽，逐渐明白了菌烨为什么会贪恋这根大鸡巴。
　　宋凡看着秦梦瑶越来越斗鸡眼的媚眼，只感觉鸡巴要爆炸了，这个女人真的就是无时无刻都在散发着榨精淫气的现世苏妲己！
　　光是眼神，就让他的鸡巴感受到了一种强烈的刺激，前列腺液迫不及待的冲出了马眼。
　　秦梦瑶见此，也是回过神来，调戏一声道：“小凡，你不乖哦～”
　　宋凡却是涨红着脸道：“妈妈，人家下面难受！”
　　秦梦瑶看着正太可爱脸上，那诱人的红唇印，只感觉十分有趣，又是在另一边亲了一下，留下艳俗的唇印道：“心急吃不了热豆腐喔～”
　　说完，她心底也在催促，赵小小两人怎么回事，现在还不进来，邬梦娜那个臭婊子，难道以为自己没看出来她在装晕？
　　与此同时，房门“吱呀”一声，菌烨两人走了进来。
　　“梦瑶姐，我们来了！”
　　邬梦娜率先打起了招呼，菌烨也是跟着喊道。秦梦瑶和宋凡，都是把目光看向两人。
　　魔王邬梦娜因为刚刚在沙发上高潮，所以导致情趣睡裙被弄湿了，便直接脱掉了睡裙，胸口贴上了写着“Bitch”字样的黑色情趣爱心乳贴，下面还是那条已经湿透了的黑色丁字裤，纤细长直的长腿玉足踩在黑色绑带高跟鞋上。
　　而菌烨这边，也是为了方便，将银白色超窄裹胸和银白色超短裙脱了，紫色皮衣更是不见踪影，只剩下一条1CM的粉色Y字情趣内衣，堪堪的遮着淫荡三点。
　　可以说，之前两人还有些露出的味道，现在就是纯粹的婊子作战穿搭，没有丝毫遮掩，突出一个直接开干。
　　两人打完招呼后，就局促不安的站到了一旁，邬梦娜知道自己刚刚犯了错，直接低着头，而菌烨则是大胆的打量着宋凡。
　　不知道为什么，脸颊两侧顶着口红唇印的主人，也很可爱呢～好想在主人的肉棒上也留下自己口穴的吻痕～
　　“哼～今天看在小凡的份上，回头我在收拾你们两个，先过来帮小凡处理一下勃起的鸡巴！”秦梦瑶呵斥命令道。
　　菌烨两女浑身一抖，身体上的痛苦记忆，让她们丝毫不敢违抗，急忙来到了秦梦瑶面前。
　　她们知道，只要今天表现好，就不会遭受太大的折磨。
　　早就迫不及待的邬梦娜，立刻问道：“梦瑶姐，我们要怎么处理啊？”
　　秦梦瑶思索了一下，就是那么一会儿，她就有些不想放下宋凡了，感觉抱着宋凡，心情就很愉悦。
　　猛地，心中有了一个想法，她托起宋凡的屁股，让其坐在自己38L的柔软爆乳上。
　　肥熟软润的乳肉，随着宋凡的落座，立刻凹陷下去，完美的变成了爆乳沙发。
　　随后，秦梦瑶两手捧着宋凡的大腿朝两边分开，将正太的16CM鸡巴朝前突起，直挺挺的对着菌烨两女。
　　而秦梦瑶本人，则是淫熟美脸紧贴着宋凡的后背，虽然正太瘦弱，后背并不宽大，可是秦梦瑶嗅着宋凡的体味，却依旧感觉十分踏实和幸福，整个精神都愉悦富足起来。
　　菌烨盯着面前主人的大肉棒，强忍难耐的咽下口水道：“梦瑶姐，我们要帮他口交吗？”
　　秦梦瑶这才回过神来，开口道：“没错，现在开始，帮小凡口交到射精！”
　　秦梦瑶一边下达命令，一边用艳丽的媚脸贪婪的在宋凡后背摩挲，男人的味道逐渐刺激着她的情欲，鬼使神差的，她伸出了舌头舔了两下。
　　“啊～～”
　　一时间，宋凡和秦梦瑶都发出了一声舒服的长叹。
　　秦梦瑶是怎么都没想到，自己有一天舔正太的后背，都会感受到了快感，可是刚刚正太的气息从舌尖交感神经传递到大脑，直接就让她淫穴喷出了些许淫水，这是她从来没有感受过，前所未有的快感体验。
　　顿时，秦梦瑶整个人都沉醉在了其中，贪婪的品尝起了正太的体味。
　　而宋凡长叹，仅仅是因为背部被熟妇淫舌偷袭，仿佛被人挠痒痒一样，让他浑身一紧。
　　这也让宋凡微微向后靠，把大半个腰背的重力都放在了秦梦瑶的淫首上，又因为脑袋悬空，宋凡双手下意识的抓着秦梦瑶的肩膀，防止自己摔下来。
　　这个动作，也让宋凡的正太粉嫩肉棒，再次向上翘立，向前突起。
　　可惜，这个高度在菌烨面前，依旧是不够看。
　　毕竟穿着15CM透明防水台恨天高的菌烨，身高直奔191CM。
　　虽然秦梦瑶身高178，但是侧透高跟鞋只有10CM，188的她抱着宋凡，哪怕让宋凡坐在自己肥乳上，也只能让宋凡的肉棒，将将到菌烨的深不见底的爆乳淫缝。
　　不过，这个高度对于魔王来说就刚刚好了，穿着12CM黑色绑带高跟凉鞋的魔王刚好180CM，宋凡的正太肉棒正好顶在她的下巴上，她只需要微微低头，就可以让口穴与肉棒交配。
　　“怎么样？主人的肉棒好看吧？”
　　菌烨一手抻着膝盖，一手扶着宋凡的大肉棒缓缓撸动，吐着粉绯色唇彩的淫唇贴在魔王的耳边，一边留下唇印，一边蛊惑起来。
　　魔王头没有动，只是眼睛朝下盯着宋凡的大肉棒，鸡巴上散发出来的浓郁童贞精液香味，让她感觉已经失去药效的媚药，仿佛再次发作了。
　　眼前，这根粉嫩的正太大鸡巴，就和催情的媚药一般，不停的勾引着自己这个淫荡抖M母猪发情。
　　然而，魔王根本抵挡不住这种诱惑，经过刚刚的意淫高潮，她现在只想被这根大鸡巴的主人，调教虐交到高潮崩坏，想到刚刚淫荡梦境中，自己被插到近乎晕厥失去意识的母猪崩坏样，她就恨不得真切感受一番。
　　可是，她不是这场肉欲大宴的主角，但是……
　　魔王眼眶内向下盯着肉棒已经变成斗鸡眼的瞳孔里，冒出了浓烈的情欲，至少她可以感受一下肉棒的粗暴虐喉，一定可以插自己的喉咙到翻白眼吧。
　　不过，自己直接变成抖M母猪，是不是太没有意思了，要是可以让正太主动爆操，如强奸般的虐待喉穴，肯定会更爽～～那就必须要先勾起正太内心的暴虐欲望才行，那就先变身成淫贱的挑衅婊子吧！
　　想到这里，魔王看着眼前让自己淫穴内满是淫水的肉棒，用裸色美甲轻轻挑拨了一下马眼下的系带，正太活力无限的肉棒，立刻弹了一下，变得更大更粗。
　　魔王心头一颤，淫穴媚道里的淫水，几乎就要漫出来了。
　　这也太有活力了，这种童贞肉棒，好像现在就尝一尝啊！
　　可是，自己一定要忍住！
　　魔王微微抿了抿嘴，微不可查的咽下口水，然后抬起了头，与刚刚因为被刺激，所以看着自己的宋凡对视。
　　宋凡先是开口道：“姐姐，你在干什么啊？”
　　魔王这才一脸不屑的说到：“小弟弟，你说你15岁了，怎么可能什么都不懂呢，还在姐姐这里装单纯吗？还是说，你这个臭弟弟，喜欢被姐姐玩弄肉棒呢？你是一个抖M吗？”
　　宋凡心头一笑。他亲眼看到，魔王邬梦娜的人物面板上，写着清清楚楚的一行字眼“想要被正太虐交，决定做高冷反差婊激发正太征服欲！”
　　不过，既然对方想要玩这种反差Play，他也完全不拒绝。反而，他想看看这个抖M，在挑拨勾引不成时，宛如发情母狗祈求交配的样子。
　　宋凡道：“姐姐，你在说什么啊？我根本听不明白啊！”
　　魔王柳眉微蹙，难道眼前这个正太真的什么都不知道？
　　不对啊，菌烨不是说，这是她的主人吗，既然能够把菌烨这个淫荡母猪给征服，怎么可能什么都不知道。
　　下意识的，魔王看向了一旁的菌烨，而入眼的一幕，直接就让魔王呆住了。
　　烨宝叛变了，不在是魔王的好大奶母猪玩具了！
　　猜到了主人要做什么的菌烨，直接无视了魔王的目光，身高更高的她，刚好与被秦梦瑶抱着的主人的胸口齐平，她开始了对主人的乳首侍奉。
　　因为秦梦瑶在主人脸颊上，留下了一左一右的两个艳红色唇印，她也不甘示弱的，在宋凡的瘦弱身子板的胸口处，留下了一个个的粉绯色唇彩。
　　但是，因为随着蛇舌在乳首上的舔弄刺激，很多唇彩都被菌烨自己吃掉了。
　　好在，有“仓库”这个能力在，菌烨可以一直补妆，一直留下唇印。
　　“Mua-Mua～滋滋滋～～主人的小乳头，好好吃，味道好甜～～烨宝的口红也好好吃～～”
　　菌烨一边舔弄着宋凡的乳首，一边发出软糯湿润的淫语。
　　而宋凡这边，只感觉上半身无比的刺激，后面有秦梦瑶在舔背，前面有菌烨在舔胸。
　　后背还好一些，胸口处的刺激简直大的让他受不了。
　　自从几次的乳首侍奉之后，菌烨已经完全找到了宋凡的敏感点，同时也完美的找到了刺激度的平衡。
　　只要左边乳首在用淫舌口穴进行湿润舔弄时，右边乳首就会遭受到电镀紫色水晶长尖欧美甲的刮擦刺激。
　　两种刺激完全不同，一种是极致的包裹软润，一种是纯粹的敏感攻击。
　　而每当宋凡一边要吃不消的时候，菌烨就会变换到另一边，不停的让宋凡处于濒临状态。
　　这种刺激和状态，让宋凡只想立刻找一个肉洞插进去，然后射出无数滚烫的白浆，释放积压着的欲望。
　　“妈的！你这个臭婊子！”
　　宋凡松开抓着秦梦瑶肩膀的双手，直接从秦梦瑶的乳肉上坐了起来，然后身子前倾抓着菌烨的紫色卷烫双马尾，朝自己面前一拉，随后双手朝下面探去，开始惩罚这个淫荡母猪。
　　菌烨根本没有反抗，顺着宋凡的力道，就朝前倾了几分，甚至故意踮起脚，让主人玩弄自己还处于“榨乳忍耐闷绝调教”的乳头。
　　不过，她高估了自己的耐受程度，更低估了宋凡的强大。
　　拥有“初潮5”的宋凡，对雌性的快感增幅来到了50%，面对本就乳头敏感，还处于闷绝调教的菌烨来说，简直就是恐怖的高潮触发器。
　　只是几下，宋凡就捏弄着淫荡喷奶乳头，将菌烨推送到了高潮。
　　“嗷～嗷～嗷～！！！完了！！！喷奶母猪挑拨主人，被主人惩罚玩弄乳头到高潮了！”
　　“直肠要夹不住了，闷绝腥臭的肠液和精液要冲开肛塞，喷出来了！”
　　“完了！射了！母猪的肛门射了！！！”
　　随着宋凡最后奋力的一捏乳头，菌烨如母猪高潮般的高亢淫叫戛然而止，随后整个身子如遭电击一般，直接朝后仰倒。
　　喷奶乳头的剧烈胀痛和无法喷奶仿佛要爆炸开来的乳房，让她痛不欲生，阿黑颜的脸上，除了失神高潮的愉悦，还挂着痛苦的点缀。
　　紧皱的眉头，眼角的泪花，完全翻白甚至看不到动态情欲眼的眼睛，绷直伸出的蛇舌却被牙齿咬到差点自尽，喷着鼻涕的母猪臭鼻也不再是扩张开合，而是越张越大，一切都在诉说着痛苦。
　　而除了阿黑颜母猪脸以外，菌烨整个身子看不出半点痛苦。
　　因为身体向后仰倒，从之前一腿直立，一腿弯曲撅着淫荡肥臀极致诱惑的样子，变成了“工口蹲锯”喷潮母猪样。
　　这让菌烨的小腹向上挺起，动态淫纹因为母猪高潮，闪烁着粉色的高亮光芒，像极了影视作品中，魅魔受精的模样。
　　原来还在宋凡乳首上刮擦的双手，直接放在了颤抖绷紧的大腿上，双手因为高潮和痛苦双重冲击，用力的抓着大腿肉，紫色水晶电镀美甲更是陷在淫肉之中。
　　似乎是过分用力，可以清晰的看到指节、手背和小臂上的筋络，然而如果有人在场，绝对不会把目光放在这些上面，而是彻底被菌烨这个母猪的下体给吸引了。
　　嵌着紫色宝石阴环的阴蒂勃起颤抖，无数的淫水和尿液，从淫穴的两个骚洞喷出。
　　然而，最吸引人的，不是失禁高潮的淫穴，而是淫穴之下，那个……
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　随着菌烨身体因为高潮不停颤抖，淫穴和尿道的绝顶喷发，带动着塞着水晶肛塞的直肠不停抽搐，可以清晰的看到，肛塞被直肠壁肉不停的挤压出去。
　　淡黄色的肠液和白色的精液混合成的腥臭液体，不停的从直肠内壁与肛塞的缝隙中溢出，同时起到了极致的润滑作用。
　　在宋凡最后一下奋力揉捏后，菌烨的一声高呼，直接让她有一股强烈的喷射欲望。
　　但是38J的淫乱喷奶爆乳被假乳头限制，无法喷奶高潮，淫穴失禁绝顶也无法满足菌烨大脑里的喷射冲动。
　　轰！
　　蓬勃的喷发高潮性欲，直接冲破了菌烨最后一丝防线，因为灌肠后无便可排的直肠，直接把肠液、精液和肛塞，当做了喷射物，然后奋力喷射出去。
　　“当啷”一声，强大的冲击力，直接把肛塞喷飞了两米远，精液与肠液的混合液体，也是如同潮喷一般，花洒喷泉似的喷在了秦梦瑶的斜开叉旗袍、黑色肉腿甚至是侧透黑色臭足的黑色高跟上，可以看到一些精液，已经顺着超薄透气黑丝细孔，钻进了熟女的黑丝臭足里，也钻进了高跟鞋里。
　　当然，也有不少精液和肠液，喷洒在了菌烨自己15CM透明防水台恨天高上，没有穿丝袜的她，可以清楚的看到其紫色水晶电镀美甲的豆蔻趾缝里，那腥臭淫荡的液体，玉足似乎很喜欢这些淫液，因为高潮绝顶而蜷缩的十个豆蔻，紧紧的夹着精液肠液，不让它们流走。
　　而随着菊穴喷潮后，发射的剧烈快感，让一直被堵着的直肠，感受到了久违的空气，扩张开来的粉色直肠壁肉，更是贪婪的呼吸着周遭淫气，完全没有一丝闭合的想法。
　　菌烨也是感受到了短暂的放空和纯粹的快感，在这一刻，肛门菊穴的喷射快感，代替了淫乳的喷奶快感。
　　然而，这一切，只发生在宋凡从秦梦瑶38L西瓜般肥软爆乳上坐起后的半分钟不到。
　　菌烨剧烈的变化，让秦梦瑶和魔王都没反应过来。
　　宋凡坐起来后。
　　秦梦瑶只是有些不开心，为什么儿子坐起来了，自己都不好舔背了，可是看到儿子在自己爆乳上因为坐起，而微微抬起露出臀沟的正太小屁股。
　　她有些激动了起来，不知道为什么，只是臀沟上稍微散发出来的味道，就让秦梦瑶有些兴奋。
　　下意识的，秦梦瑶低下了头埋在了宋凡的后腰，令无数女人羡慕的高挺直鼻的鼻头，如猫咪蹭主人般耸动，正太的味道吸进鼻孔，在鼻腔内扩散。
　　噗嗤～～剧烈上头的味道，让秦梦瑶直接脑子嗡嗡作响，鼻子更是因为生理应激反应，喷出了不少鼻涕。
　　这是什么味道？
　　为什么这个和儿子想象的正太，身上的味道如此的吸引人？
　　并不知道自己拥有“特殊的气味”性癖的秦梦瑶，根本想不明白，但是此刻的她也不想去思考，因为正太身上的气息，实在是太让她上头了。
　　也就在秦梦瑶沉迷其中时，脑子宕机，鼻孔喷涕时，她懵懂间听到了菌烨的高亢淫叫。
　　她有些不舍得离开宋凡的后腰，微微歪头探出眼睛，看到了“工口蹲锯”两穴失禁的菌烨。
　　同时，她也感受到了自己丝袜肉腿上，传来的湿润触感，菌烨这个婊子失禁绝顶高潮就算了，竟然还把淫水媚液喷到了自己的旗袍上？
　　最重要的是，她从空气中弥漫的味道，可以判断出来，里面明明有小凡的精液。
　　怎么可以让小凡的精液就这样浪费呢！
　　自己现在还吃不到，简直是暴殄天物！
　　“到底发生了什么？”秦梦瑶立刻质问起来。
　　这边，菌烨还处于失神状态，根本没法回答，她的整个身子还能站着，很大一部分功劳，得益于身体的肌肉记忆，已经宋凡捏着乳头提供的支点。
　　而魔王更是懵了，她根本没有想到，菌烨被宋凡玩弄乳头那么几下，就直接来到了超级大喷发！
　　看着好友喷发的样子，她直接脑子都晕了，这到底是有多爽，才能喷成这样？
　　还有菌烨菊穴喷出来的精液量，也让人害怕，这是真真切切的被精液灌满了啊！
　　情欲高涨的魔王，已经是有些昏昏沉沉起来，她现在脑子里，只剩下被宋凡爆操的意识了。
　　自然，也没办法回答秦梦瑶的话。
　　好在，宋凡还是意识清醒的，他看着目光呆滞，眼底皆是色欲的魔王，饶有兴致道：“妈妈，魔王不给我口交，她调戏我，然后菌烨也不给我口交，玩弄人家的小乳头，我就反玩弄她的乳头，没想到，她就这样子了。”
　　秦梦瑶闻言，一脸不悦：“你们两个可以啊！”
　　三番两次的忤逆她的命令，今天之后，一定要好好教训她们，不过现在两人还有用。
　　除了给儿子当肉便器以外，也可以给自己沉迷儿子诱人的肉体打掩护。
　　秦梦瑶见两人依旧没有反应，双手抱紧宋凡的腰间，踩着10CM侧透高跟的右腿稳定身体平衡，然后抬起左腿，高跟鞋尖直接踢在了魔王的湿透了的骚屄上。
　　菌烨尚可以理解，至少还让孩子玩了乳头，也高潮的没意识了。
　　你什么都不干，就站在这里发呆？
　　秦梦瑶自然不会放过魔王。
　　而骚穴被突然踢击的魔王，只感觉下体传来了剧烈的疼痛以及快感。
　　本来脑子就昏昏沉沉，又开始幻想和宋凡做爱的她，在秦梦瑶的惩罚一脚下，她甚至来不及分辨到底是怎么回事，就直接来到了高潮。
　　“喔～～被正太大鸡巴敲打骚屄到高潮了！！！”
　　魔王一声淫叫，随后双手按压着小腹，将露出阴蒂挤出来，双手食指的裸色美甲立刻对露出的淫荡阴蒂进行了狠辣的挤压蹂躏。
　　阴蒂虐待的快感，让魔王“嗷”的一声，好似悲鸣，又宛若欢叫，随后整个人也和菌烨一般，“工口蹲锯”的喷潮绝顶了。
　　当然，没有菌烨的那么离谱，魔王甚至都没有喷尿，颤抖的小腹一阵抽搐，只是单纯地喷出了不少淫水，力度也不是很足，只打湿了她自己的长腿。
　　宋凡见此，也有些没想到。
　　菌烨就算了，多次开发，加上乳头敏感和闷绝调教，自己还有着50%的快感增幅，来到了超级大喷发。
　　魔王只是被踢一脚，然后自己蹂躏阴蒂，就高潮了，这是什么极品抖M母狗？
　　而秦梦瑶见此，冰山媚脸上却有一抹阴霾闪过。
　　本来她是想要教训一下魔王的，没想到这个小骚蹄子，今天格外的淫荡，直接被自己踢到高潮了。
　　难道是新到货的那批媚药，剂量更多，药效更猛了？
　　回去，一定要好好问问娜娜，到底是怎么回事。
　　见两个婊子Coser都直接高潮失神，秦梦瑶无奈之下，只好等待两人回神。
　　好在菌烨有宋凡的精力恢复，魔王因为是抖M，长期调教凌辱下，体质比一般人好很多，没一会儿两个婊子Coser就缓了过来。
　　秦梦瑶立刻开口道：“你们好好给我小凡口交，他再不发射，就要憋坏了！”
　　菌烨和魔王立刻点头保证。
　　秦梦瑶定定的看了两女一眼，才重新回到宋凡背后，看着正太的臀沟舔了舔嘴唇。
　　然而，不等她俯首品味正太的勾人气息，宋凡就靠在了自己的脑袋上。
　　当即，秦梦瑶就不开心了，她见菌烨两人还没有动口，灵机一动双手托着宋凡的大腿，然后朝上一抬。
　　一米五瘦弱的宋凡，九十斤都不到的身子，在长期健身的秦梦瑶面前，还是可以举起来的。
　　虽然有些勉强，但是菌烨和魔王见状，立刻上前搭了把手，三女合力，把正太举过了秦梦瑶的头顶。
　　宋凡直接被吓了一跳，可是看着身下高举自己的三个肥臀淫乳母猪，心中又是无比的期待。
　　这种高举Play，他甚至在里番里都没见过，有那么一时间，他有一种错觉。
　　仿佛，自己就像是上帝一样，被三个修女信徒高高捧起，然后享受着她们的顶级侍奉。
　　想到这里，宋凡也就放下心来，看看三女到底要怎么做。
　　尤其是秦梦瑶，他很清楚这个美妇的性癖，对“特殊的气息”十分敏感，刚刚秦梦瑶在自己身后贪婪吮吸，他十分清楚，还有之前尝精液时，也是如此。
　　这次，他要配合催眠光环，再次突破秦梦瑶的一层心理防线。
　　而第一个举起宋凡的秦梦瑶，看着正太近在咫尺的粉嫩肛门，还有上面散发出来的味道，差点就要兴奋上头到晕厥。
　　她舔了舔红唇，咽了咽口水，看着面前同样舔唇发情的两个婊子，迫不及待的道：“开始口吧！”
　　说完，深怕被抢了位置的秦梦瑶，立刻把鼻子埋在了宋凡的肛门上，贪婪的吮嗅着宋凡的体味。
　　这一次的体味，要比正太的后背和之前的隔空闻臀沟，要刺激百倍！
　　只是一下，秦梦瑶就感觉双腿一软，差点跌坐在地上，好在长期健身，让她哪怕乏力时，也能够撑住身体。
　　但是脑袋宕机般的快感，让她彻底失去了理智，完全抛却了心中那些思绪和束缚，她只想尝尝这个让自己失神的味道，到底是什么样的。
　　当即，淫妇人涂着艳俗唇彩的花瓣红唇嘟起，如同吸盘一样紧紧的亲在正太的后尿道和前列腺，骚熟美妇的冰山妲己媚脸，两颊深陷宛若真空榨精一般，吸食着正太会阴处的美味。
　　每一次吸食，秦梦瑶的媚脸上的白皙就会消失一些化作潮红，眼眶内的白色也会增多一片，脑子里的理智更是愈发稀少。
　　大脑内如同吸独般的剧烈快感，促使她不停的吸食正太的气息。
　　这也让吸盘般的淫唇，在正太的会阴处，留下了一个个淫荡的艳红唇印。
　　似乎是不再满足于简单的吸食，淫舌也开始吐出，品尝着正太会阴和自己唇彩的味道。
　　而正太浓郁的味道，一时间从嗅觉、味觉双管齐下，不停的冲击着秦梦瑶的大脑。
　　剧烈的快感，让她的力气逐渐消失，双腿也逐渐的扭曲变形，朝着“O”型的工口蹲踞变化。
　　另一边，菌烨见秦梦瑶把鼻子贴在宋凡的肛门上后，也没有半点犹豫的行动起来。
　　踩着15CM的透明防水台恨天高，甚至要比秦梦瑶高3公分的菌烨，看着被她们三人一起举起来的主人。
　　因为秦梦瑶正在伪?毒龙侍奉，所以正太大鸡巴微微翘起，刚好就与菌烨齐平，她只需要微微抬头或者踮脚，就能尝到主人的睾丸或者是肉棒。
　　不过，知道主人今天主要目标的她，并没有喧宾夺主。
　　菌烨只是微微抬头，品尝起了主人的子孙袋，今天到现在，她也还没有认真品味过这两颗装着让自己沉迷不能自拔精液的宝贝，在婊子深情亲吻舔弄下，宋凡的子孙袋上，很快就布满了淫靡的粉绯色唇印。
　　而身高不够的魔王，却是干瞪眼了一会儿。
　　脚踩12CM高跟的她，只有180高，被她们举起的宋凡，接近1米9，她就算是踮脚都碰不到半点毛。
　　无奈之下，她扫视一圈，立刻看到了救命稻草。
　　一个“母猪土下座拘束器”，当即她就伸出长腿一勾，将拘束器放置面前，然后站在了拘束器之上。
　　瞬间，她的脸就和宋凡的小腹齐平了。宋凡见状，也是有些惊讶，他调侃道：“姐姐，你怎么突然变高了？”
　　再次和宋凡对话的魔王，立刻来了状态，一副冰山女神的气质，带着厌恶的语气说道：“真实变态啊，一个小屁孩竟然有如此不知羞耻的肉棒！”
　　宋凡佯装可怜巴巴道：“姐姐，人家下面好胀好难受，你帮人家解决一下好不好？”
　　嘁～～魔王鄙夷一声，拍了一下宋凡的肉棒道：“这样应该就能让你发射了吧？弟弟～～？”
　　然而，宋凡摇头道：“姐姐，没有感觉哦，它好像又变大了！你看！”
　　说着，宋凡把刚刚在秦梦瑶手交的增幅加点上，肉棒立刻变大变粗变长了一分。
　　自始至终都没有把目光从肉棒上依靠的魔王，自然也看到了这一幕，她红唇微张，眼底满是惊讶。
　　可是，却还是“啧”了一声，一脸嫌弃道：“弟弟，你满脑子都是变态龌龊的想法吗，还是说……”
　　说着，魔王一手紧紧的握着宋凡的正太大鸡巴，一脸不屑道：“你是一个被人虐待，就会兴奋的M弟弟啊～～嗯？？？”
　　宋凡脸色涨红，这是他第一次被人紧紧握着肉棒，胀痛欲裂的感觉让他十分难受，他又不是什么M，自然体会不到其中的情趣。
　　当即他喊道：“我不是什么M，你这个臭婊子，赶紧给老子口！”
　　魔王被吓了一跳，却还是保持着反差婊的人设，尽可能的用语言羞辱眼前的正太大鸡巴，以此刺激正太接下来的征服欲、报复欲和施虐欲。
　　她鄙夷道：“就算不是M肉棒，那也是个中看不中用的阳痿肉棒吧，我光是用手，你就吃不消了！”
　　说着，魔王双手握着宋凡的肉棒撸动起来，与秦梦瑶相比，魔王的手交就娴熟太多了，进攻的部位全部都是男人射精的敏感点。
　　然而，宋凡刚刚经历过秦梦瑶地狱般的手交榨精，已经进入到了短暂免疫状态，面对魔王的攻势，他丝毫不慌，开口反击道：“姐姐，你的手好没用啊，一点感觉都没有。”
　　魔王却是抬起头，用充斥着恶心鄙夷的目光看着宋凡，M唇嘴角耷拉道：“你以为你忍着不射精，就可以改变你是废物汁男的事实吗？待会儿你就会求饶的！”
　　说着，魔王低下头，看着宋凡的正太大鸡巴，强忍着吞进嘴穴，粗暴深喉的冲动，只是用淫唇亲亲吻在了龟头上，留下一层厚厚的唇釉，见马眼立刻分泌出的前列腺液后。
　　她抬起头看着宋凡道：“这就是废物肉棒啊！只是亲一下就已经迫不及待的射精了！我双手都能感受到它跳动喷发的欲望了，真是有够搞笑的呢！变态恶心汁男！”
　　宋凡自然很想射精，秦梦瑶这个淫熟美妇的毒龙越来越强烈的，他可以清晰的感受到前列腺被刺激的快感。
　　菌烨这个婊子母猪也是顶级榨精便所，只是吮吸玩弄他的睾丸，就让他有着浓郁的射精冲动。
　　不过，箭在弦上，还不能发，必须先教训一下眼前演反差婊的魔王。
　　他恶狠狠道：“臭婊子！我要不要射精了，可不是你说了算的！不行！你可以试试看！看是你的淫荡小嘴先被操到高潮，还是我先败下阵来！”
　　呵～魔王妩媚一笑，随后立刻收起笑容，不屑的看着宋凡道：“我允许你操我的小嘴了吗？变态下头弟弟，我会让你求饶的！看你以后还敢不敢在姐姐面前如此恶心！”
　　说完，魔王低下头，张嘴含住了宋凡的龟头，强烈的雄性荷尔蒙气息，差点冲的魔王神志不清，沦为欲望的玩物。
　　但是，经验丰富的她，很快就回过神来，她知道自己只是一直渴望被这本鸡巴虐交，所以含住的那么一瞬间，会产生如此巨大的反应。
　　当即，她收起情动的表情，一脸鄙夷的盯着宋凡，开始了龟头口交。
　　没错，魔王为了刺激宋凡，甚至忍住了深喉的冲动，将十八般武艺，全部放在了宋凡龟头的敏感处上，进行最纯粹的榨精。
　　似乎是桃心脸的原因，魔王的脸型更加小巧精致，也让她的口穴腔道更小，当她收紧脸颊进行真空榨精时。
　　宋凡可以清晰的感受到，龟头被女人的口穴淫肉紧紧的包裹住了，在口水的湿润下，让他有一种插入淫穴的错觉，恨不得耸动腰板爆操一番。
　　可是，现在的自己，被秦梦瑶三女托着大腿和臀部，他根本动不了，只能被动的享受三女的侍奉。
　　前列腺、会阴、睾丸和龟头，四个地方交汇在一起的快感，让宋凡欲罢不能。
　　然而，无尽的快意之下，还有这一丝小小的不爽。
　　从来到蕾色酒吧开始，他就一直处于被动状态，现在他只想口爆魔王，然后掌握主动权，来一场酣畅淋漓的性交体验。
　　尤其是看到魔王那张淫荡的完美Coser媚脸，露出一副鄙夷嫌弃的表情，更是大大的刺激到了宋凡的征服欲。
　　这一刻，哪怕宋凡知道这个婊子是在上演反差大戏，他也还是中了这个圈套。
　　明明是个淫荡婊子，老子的龟头肉棒前段，都被你的口红给染色了，还在这里装什么冰山？
　　只能说，这个婊子的表情，实在是太欠操了！
　　妈的，必须射爆这个婊子的嘴穴！
　　宋凡内心如是想到，当即他不在控制精关，任由快感席卷到全身。
　　秦梦瑶是第一个感受到宋凡身体变化的，她只感觉自己紧贴着宋凡肛门的鼻尖，被肛门给咬住了，宋凡的臀部正在不停发力，PC肌更是在收缩。
　　与火焰媚辣红唇零距离接触会引处的筋络，也是传来一阵强烈的动静，就仿佛水龙头打开后，被水流灌满的水管一样，秦梦瑶清晰的感受到了筋络的跳动。
　　然而，对于男女之事并不是很了解，也从来没有给别人毒龙口交过的秦梦瑶，根本不知道即将发生什么。
　　她还以为是自己给小凡弄得很舒服，所以更加卖力的舔弄起来，情欲早就打败理智的她，甚至学着那些淫舌荡妇，将自己的舌尖朝宋凡的肛门里面顶。
　　而舔弄着主人睾丸的菌烨，感受着宋凡睾丸的紧绷收缩，自然知道这是什么情况了。
　　这让菌烨十分惊讶，魔王的口交技术那么好吗？
　　自己哪怕是经过多次改造的口穴，也不可能在那么短的时间内，把主人的精子榨出。
　　她一边更加卖力的舔弄吮吸着正太的子孙袋，一边抬起头看向宋凡，见到主人的表情后，婊子母猪立刻明白了一切。
　　主人这是不想要在玩可爱正太被调戏的剧本了，想要早点射精，进入主动模式。
　　搞清楚一切后，菌烨开始思考待会儿要怎么卖力配合了。
　　而魔王，更是感受到了宋凡的射精意动，榨了无数肉棒的她，从宋凡马眼里不停渗透出的前列腺液，和跳动的棒身，就知道宋凡要干什么了。
　　她没有接着口交榨精，而是停下动作，一脸厌恶的握着宋凡的大鸡巴道：“变态！你要射精了？”
　　说着，她又指着自己的口穴道：“你这羸弱不堪的废物鸡巴，能射出多少精液啊，估计是连姐姐的嘴都填不满吧？没有的弟弟！”
　　宋凡强忍着最后的射精冲动，骂道：“有种你试试，一定把你淫荡的口穴射爆！”
　　魔王闻言，恨不得立刻把正太的大鸡巴吞进骚嘴，插入喉穴，然后被正太炙热滚烫的精液攻击胃袋到高潮崩坏。
　　但是，为了接下来正太能够更猛烈的虐操自己，她硬生生忍了下来。
　　她不知道，这是不是和烨宝的乳头闷绝调教一样，总之她很清楚，她对正太肉棒侵犯自己，强制交配中出的渴望，已经越来越强烈。
　　魔王鄙夷一笑：“看看是你这个废物射爆我，还是我把你这个废物榨干！”
　　说完，魔王张嘴含住宋凡大鸡巴的龟头，接着超高速真空榨精，剧烈的快感，让宋凡接近发射的边缘。
　　感受到主人的射精冲动，菌烨急忙张开口穴，吃下两颗睾丸，巨大的子孙袋将菌烨的面庞鼓起，母猪却没有半点不适，而是卖力的用口穴进行着榨精服务，淫荡的蛇舌不停地在子孙袋上的皱褶表皮游走，催促着射精。
　　口穴内温暖湿润的环境，让子孙袋无比愉悦，婊子母猪的睾丸侍奉，更是让精液在睾丸内，变成了一颗颗完美的炮弹。
　　与此同时，秦梦瑶的淫舌舌尖，最终还是没能突破宋凡的肛门，她只好重新抚慰宋凡的会阴，可是因为刚刚用了太多力气，无论是红唇还是舌头，都是轻柔的抚摸着宋凡的会阴。
　　然而，就是这最后的一抹温柔，彻底引爆了宋凡的精关。
　　龟头环，睾丸和前列腺三者共同传来的极致快感，直接引爆了整个发射装置。
　　“卧槽！要射了！妈的！操死你这个臭婊子！！！干！！！”
　　早就想要射精爽一下的宋凡，在欲望的驱动下，也不管魔王的什么反差Play。
　　他怒喝一声，抱着婊子的脑袋狠狠的朝着自己小腹按下，肉棒蛮不讲理且粗鲁的插进了魔王的喉道。
　　这最后的突破，让宋凡的感觉仿佛从淫穴插入，直冲子宫口一般，让他感受到了剧烈的快意，滚烫的精液也是再也克制不住，直接从睾丸冲进输精管，从马眼喷涌而出。
　　宋凡突然的怒吼。
　　让菌烨和秦梦瑶都停下了嘴上的动作，菌烨伸出蛇舌，等待着主人溢出的精液。
　　秦梦瑶更是感觉口干舌燥，舔弄了那么久，她早就想喝点什么了，小凡的精液是她吃过最好吃的东西。
　　而与期待的两女不同，宋凡的怒吼直接让魔王吓了一跳。
　　不过紧接着扯着头发怒操深喉粗暴的举动，让早就饥饿难耐，渴望被大鸡巴正太粗鲁爆操的抖M，立刻来了反应。
　　滚烫的肉棒，插进喉咙的一瞬间，魔王就感觉身下一个激灵，剧烈的快感席卷全身。
　　又喷潮了！
　　然而，不等她多想，宋凡一股股滚烫的精液，宛如高压水枪全功率喷射的水柱一般，直接射在了她的喉管内壁上。
　　剧烈的刺激，让她第一时间就招架不住，虽然她是抖M，但是依旧有着本能的生理反应，剧烈的反胃现象，让高潮到失去意识，只剩下本能反应的魔王，只想第一时间把正太的大鸡巴吐出来。
　　毕竟，她不是菌烨，没有接受改造，对宋凡也没有那么强烈的爱意。
　　宋凡只是臀部收紧了两次，射了两股精液，就感受到肉棒离开了那个湿润的媚肉通道，暴露在了空气之外。
　　但是，强有力的射精，并不会因此而结束，宋凡也不会让魔王如此轻易的逃脱。
　　“淫贱的婊子！刚刚不是很厉害吗？现在怎么射你两下就不行了！今天老子就要射死你！”
　　宋凡一边叫骂，一边抱着邬梦娜的脑袋，接着朝自己小腹处按，因为高潮失神，魔王的高傲口穴根本没有合拢，宋凡轻易的插了进去。
　　可惜，此时的魔王已经高潮到没了什么意识，只剩下本能回应着宋凡的操干。
　　随着宋凡抱着魔王脑袋，宛如飞机杯一样套弄自己的肉棒，就会有精液从其嘴角、鼻孔喷出。
　　这些精液，与刚刚魔王吐出宋凡大鸡巴的空隙，宋凡射在了魔王的脸上，以及其脖颈上精液汇聚在一起，几乎给魔王做了一个精液面膜。
　　腥臭浓郁的精液，顺着女人精致的锁骨往下流，还没有留到贴着“Bitch”字样的黑色乳贴的淫乳媚缝处，精液就被两个贪婪的女人给截胡了。
　　作为“对宋凡精液中毒”的菌烨来说，主人的精液就是神仙的琼枝甘露，一滴就能让她爽到不能呼吸。
　　而拥有着对“特殊的气味”敏感性癖的秦梦瑶，儿子的精液也是无上佳酿。
　　当宋凡射精的时候，两女就宛若饥渴的雌兽，死死的盯着宋凡跳动的肉棒。
　　当看到那么多精液被不知道珍惜的魔王浪费掉，自然是毫不犹豫的扑食上去。
　　在整体的吸精量来算。
　　拥有蛇舌的菌烨，自然是技高一筹，蛇舌分叉展开成一个平面，舌尖上的小吸盘，可以轻松的收刮精液。
　　不过，秦梦瑶身份更高，她见抢不过菌烨，直接用红唇印在菌烨的粉绯色淫唇上，伸出舌头抢夺菌烨口穴内的精液。
　　两女你争我抢，宛若在上演淫荡女同口舌之交，两人的口红更是混作一团，艳红色和粉绯色混作紫红色，在两人的花瓣唇上晕开，而嘴角的精液在混乱中增添了一丝淫靡。
　　当秦梦瑶两人争抢完精液以后，宋凡也结束了射精高潮，松开了魔王的脑袋。
　　而这个时候，魔王也是回过神来，长期接受各种凌辱调教，让她拥有着一副恢复能力极强，耐力极佳的淫躯，面对宋凡这种强有力的射精，依旧可以快速反应回神。
　　魔王看着微微喘着气的宋凡，感受到胃袋里的温暖，只感觉眼前半软半硬的正太肉棒，简直就是所有痴女淫妇的毒药。
　　刚刚的一番暴虐深喉射精，除了极致的快感以外，也让她的下身双穴感受到了无尽的空虚。
　　她强忍着内心发情般的爱慕之意，盯着宋凡露出讨厌的表情道：“臭弟弟，你就这点能耐吗，射了一次就软了，真是差劲呢～～”
　　宋凡轻蔑一笑，没有回应魔王。
　　死鸭子嘴硬，我看你等下怎么求我操你。
　　然而，并不需要宋凡等待，吃完精液的秦梦瑶，并没有感觉到完全满足，这一次，小凡的精液并没有流到她的淫穴，这让淫穴十分空虚。
　　眼下，魔王这个贱货竟然还说小凡没能耐，真是得了便宜还卖乖！
　　这个抖M肉便器，刚刚在外面擅自高潮，现在在这里还装什么冰山，必须要好好教训一下这个臭婊子！
　　正好……
　　秦梦瑶想到了一件事情，她托着宋凡的大腿，重新将其抱在怀里，然后道：“宝贝，还记得妈妈说要给你做性教育吗？”
　　宋凡微微一愣：“怎么了妈妈？”
　　秦梦瑶指着发呆的魔王道：“这个贱货是妈妈调教好的一个母狗，可以给你用来做性启蒙教育哦！”
　　魔王闻言，心中立刻兴奋起来，脸上更是挂起了异样的潮红，如果是梦瑶姐指导大鸡巴正太虐交自己，就算没有足够的刺激，也肯定会特别爽吧？
　　宋凡好奇问道：“要怎么做啊？”
　　秦梦瑶宠溺的亲了宋凡一口，媚笑一声：“妈妈来帮你！”
　　说完，她放下宋凡，拍了拍菌烨的肥乳道：“小小，过来帮我把这个贱婊子吊起来！”
　　刚刚菌烨的睾丸侍奉，她看在眼中，十分的卖力，也算是弥补了一些迟到的扣分，所以菌烨可以暂时放一放。
　　眼下这个发情的抖M贱货母猪魔王邬梦娜，才是重中之重。
　　秦梦瑶扯着魔王的头发喊道：“臭婊子，跟我过来！”
　　邬梦娜没有半点反抗，反而脚步十分轻快，临走时还给宋凡比了一个奶心。
　　这般淫荡贱媚的样子，让宋凡又是一阵意动，还未完全软下去的肉棒，都有了抬头的迹象。
　　三女走到房间的一角，捣鼓了好半响后，秦梦瑶和菌烨才拖着一个巨大的正方形金属架过来。
　　宋凡定眼一看，肉棒直接就抬头了。
　　只见原本高傲不可一世的魔王，被半吊在了金属架上。
　　原先穿着12CM黑色绑带高跟凉鞋的长直玉腿脱下了高跟，穿上了刑具高跟镣铐，镣铐上锁分别固定在金属架的上下两侧，将魔王的一双完美比例的纤细长腿，摆成了站立一字马。
　　而邬梦娜的上半身却没有任何固定，由于其双腿被吊起的高度，她哪怕竭尽全力的弯腰，也无法摸到金属框的底部，更别说上面和前面了。
　　所以，这对魔王的腰肢有着巨大的考验，时间只要一长，她的腰部就会感受到如同撕裂般的痛楚。
　　然而这些，根本不是宋凡需要去考虑的问题，他的眼中只看到了那一字马中间，突出的湿润阴唇和勃起阴蒂，还有伴随着金属框移动，在空气中晃荡的36G淫乳。
　　当然，最让他舒爽的，还是那张俏脸，冰山高傲再也不见踪影，只剩下了潮红亢奋。
　　宋凡看着被推到自己面前的邬梦娜，笑着说道：“你现在怎么不装了？”
　　不料，邬梦娜抬起潮红的媚脸，冷笑一声：“废物肉棒怎么也无法改变废物的事实！”
　　宋凡面色微变，这个婊子，看样子是要玩反差玩到底了？然而，秦梦瑶才不会给邬梦娜装的机会，拿着皮鞭直接抽在了邬梦娜的翘臀上。
　　“Pia”的一声脆响，在偌大的房间里，显得格外悦耳。
　　“啊！！！”魔王也是随着高亢呻吟一声。
　　随后，秦梦瑶弯下身，把皮鞭插进魔王因为呻吟张开的小嘴里，呵斥道：“贱货，还装什么纯洁？现在，求小凡操你的菊穴！”

第6章 极致反差婊魔妖被爆肏菊穴到失禁喷潮！美妇淫穴贪婪吸精受精到高潮！淫熟美母的超级淫荡红唇口交榨精！
　　“贱货，还装什么纯洁？现在！求小凡肏你的菊穴！”
　　魔妖浑身一颤，这种充斥着原始性欲的命令对她来说，简直就是最致命的催情剂。
　　宋凡清晰的看到魔妖小腹收缩颤抖，恰到好处的大腿肉更是在空中晃荡，而被脱下丁字裤的双腿间，那粉嫩肥厚的一线天馒头骚穴的蜜缝随着张开，喷出了淫水。
　　淫荡的媚脸上，再也没有了冰山的清冷高傲，只剩下了异常潮红的兴奋。
　　魔妖的剧烈反应，让宋凡想到了魔妖的个人性癖。
　　这就是喜欢“被人命令”的抖m吗？
　　这和她刚刚表现出来的高傲鄙夷完全是两个极端。
　　极大的反差，深深刺激着宋凡的性欲，睾丸开始跳动，前列腺也是抽搐起来，肉棒肉眼可见的开始抬头挺翘。
　　而另一边，穿着硕大紫色螺旋狼牙假阳具的夕婧，在秦梦瑶的命令下，双手拍打着魔妖的乳房和外露勃起阴蒂，催促着魔妖分泌更多的淫水，用来润滑她敏感的后庭。
　　秦梦瑶则是走到宋凡身旁，目不转睛的盯着这根慢慢昂首的大肉棒。
　　刚刚的毒龙体验，让她已经彻底抛弃了所谓的家族约束，正太喷发出巨量浓郁精液的肉棒，已经成为了她心头最想要品尝的美味。
　　但是，仅存的一丝理智，让她还是忍住了欲望的沉沦，她咬了咬舌尖，牵起宋凡的手道：“来，小凡，妈妈带你感受性交的快乐！”
　　说着，秦梦瑶牵着宋凡来到了金属框前，面对着吊立一字马的魔妖。
　　一双长直美腿自上而下叉开形成一字马，足尖被刑具高跟绷直，每一颗豆蔻都因为过于紧张蜷缩在一起，足弓弯曲白里透红的脚底因此蜷出了褶皱。
　　秦梦瑶蹲下身，牵着宋凡来到魔妖的足底前，解释道：“这就是骚足，一些恋足癖的性交器官，当然有一些人，她们的足底也是十分敏感的性部位，比如魔妖就是如此，你仔细看！”
　　说着，秦梦瑶拿着手中带流苏的鞭子在魔妖的玉足足底下轻轻划过，故意选择粗糙材料制作的流苏，宛如工人粗糙的手掌一样，划过魔妖的足底。
　　“啊！骚足被调戏了！”
　　“求大肉棒正太用鸡巴肏足穴到高潮，射满骚臭闷足！”
　　“敏感的母猪贱蹄，好像被人狠狠抽打玩弄到发红发青！”
　　足底极度敏感的魔妖，本就因为夕婧的抽打情动无比，秦梦瑶的搔足就仿佛开关一样，直接启动了这只被吊起来的绝品抖m母猪，只见母猪立刻高亢呻吟了起来。
　　电流般的刺激，让魔妖紧绷的玉足直接张开，伸直的玉足足尖直接勾起，十个骚蹄贱趾直接张开，露出了完美的趾缝，足弓也因此得到舒展，展现出了光滑如面的完美足底。
　　这一蜷一张的变化，让宋凡这个不是足控的正太，都有了一些感觉，可惜没有高跟鞋的搭配，倘若骚足踩上淫荡的高跟，他可能会考虑射一发在玉足与高跟中间，让婊子双足浸泡在高跟中闷臭发骚。
　　秦梦瑶见宋凡没有太大的反应，便知道孩子不是恋足癖，便开口道：“这种骚足看来小凡不是很感兴趣，面对这种抖m母猪，我们不需要满足她的要求，反而她敢说出请求，就应该给予惩罚，让其认清楚自己的地位！”
　　说着，秦梦瑶提起鞭子，奋力一挥。
　　pia！！！！！
　　在秦梦瑶特殊的抽打手法下，原本软如长蛇的鞭子，在空中绷紧如同软剑直接抽打在了魔妖的玉足足底之上。
　　“喔！！！被梦瑶姐差点抽到高潮了！淫贱母狗还要！！！！！”
　　魔妖再次淫叫起来。
　　足底被带着少许荆棘的鞭子抽的发红渗血，却不见魔妖喊痛，反而是高亢呻吟。
　　这让宋凡别开生面，在他的记忆中，魔妖邬梦云在coser圈里，除了名气很大，身材样貌很顶以外，是一个喜欢和妹子搞暧昧，平时直播也大大咧咧有些傻气的人。
　　当然，更多的时候，是以高冷的形象出现。
　　可是，这些固有印象，和眼前足底被抽红渗血，却祈求更多抽打，想要高潮的发情抖m母狗，完全判若两人。
　　“怎么，没想到她是这样的？”
　　“她刚刚口交的时候，说那么多贱货婊子话，就是在犯贱，试图刺激你的虐待欲望，这个母狗骚的很！”
　　秦梦瑶看着宋凡眼底的惊讶，笑着解释道。
　　宋凡微微点头，这一点他还是清楚的，只是有些惊讶魔妖的反差如此之大。
　　“梦瑶姐，梦云的后庭已经够湿了！扩张也做的差不多了。”
　　这时，夕婧开口喊道。
　　秦梦瑶闻言以“工口蹲锯”的姿势直起腰板，宋凡则是微微抬起目光，几乎平视的看去。
　　因为魔妖是被吊起来的，算上金属框与地面的高度，已经被悬吊的高度，魔妖此刻离地大约就有近二十公分，长达104cm的美腿因为弓起足尖，所以腰胯到足尖的长度也来到了近110cm，算上离地高度，就足足130公分。
　　魔妖的淫穴，几乎就与宋凡的下巴和脖子处齐平。
　　宋凡可以清楚的看到，经过夕婧的不断击打刺激，此刻魔妖的下阴已经镀上了一层光泽，她已经被自己漫出来的淫水给浇灌了一遍。
　　那特殊的后庭，更是因为每次抽打，都会小小扩张一次，此刻的菊穴已经自然的张开了一个小口，深不见底黑洞般的肉穴，只可以看到一抹粉嫩的直肠壁肉，因为呼吸而颤抖，仿佛一张来自深渊魅魔的吸精蜜洞。
　　任何男人，都可能在这里败下阵来。
　　然而，宋凡却斗志昂扬，大肉棒彻底勃起，直挺挺的竖起，几乎要插穿天际。
　　宋凡一旁，蹲着的秦梦瑶，正在用手检查魔妖的菊穴情况，佩戴着黑色欧美长尖美甲的玉手，食指和中指并起插进了直肠，感受着内部的扩张情况和湿润程度，甚至微微用锋锐的美甲尖扣弄壁肉，感受收缩紧致情况。
　　而宋凡突然勃起的大肉棒，直接打在了秦梦瑶的胳膊上，滚烫的男人气息，让秦梦瑶心底失神了一下，手上的扣弄动作立刻变大，力度也是没有守住。
　　美甲尖直接刺在了菊穴外围最娇嫩肥美的息肉上。
　　“嗷！嗷！嗷！梦瑶姐你犯规！攻击人家最敏感的地方！”
　　“完了！菊穴要被美妇大人的美甲强奸戳刺到高潮了！”
　　“结肠流出了好多肠液，直肠要彻底湿透了！”
　　“对！就是这样！继续戳刺息肉！让肛门扩张！人家想要感受肠肉外翻再被正太大肉棒插回去的翻肉性交！”
　　“齁！齁！齁！齁！齁！美妇的调教要把肛门菊穴玩坏了！”
　　魔妖疯狂呻吟起来，没有任何固定的上半身，此刻无力的耷拉在空中，给腰腹带来了巨大的拉扯力，然而腰间撕裂般的痛楚，不及她菊穴内快感的十分之一。
　　因为秦梦瑶突然攻击她的敏感部位，菊穴下意识的紧缩，这又带动了美妇的美甲尖，进一步的凌辱息肉。
　　同样的，突然的变化让秦梦瑶也有些没反应过来，胳膊正太的肉棒又愈发滚烫，几乎把她烧到失神，让她想要握住这根使坏的肉棒，所以在菊穴内的美甲手指，下意识的抽插起来，不停的想要抽出手指。
　　这又有紧缩的肠道背道而驰，给魔妖带来了剧烈的抽插体验，仿佛直肠都要被抽出去，变成肛脱状态了。
　　好在，这种肛门调教，对于魔妖来说，只是小把戏，没一会儿她就适应过来，然后松开肠肉，扩张肛门。
　　秦梦瑶的手指也得以逃出生天，喘了口气的她，下意识的扶着宋凡的肉棒作为支点，不然一直“工口蹲锯”有些腿肉发软的她，可能要摔倒了。
　　然而，不扶还好，一扶更要了命。
　　男人滚烫的肉棒，从掌间传来，那熟悉迷人的气味，令人惊心肉跳的触感，直接把秦梦瑶搞得神魂颠倒，淫水狂喷。
　　“齁~~~齁~~~好像和肉棒做爱~~~被儿子插到高潮~~~~”
　　一时间，失神的秦梦瑶，眼白泛起鼻孔耸动的发出母猪般的哼叫，艳俗红唇呢喃着淫言乱语。
　　一旁，尽心尽责给魔妖催情的夕婧见到这里，都停下了手上的动作。
　　这还是她第一次见到秦梦瑶这样发情。
　　直接摸着主人的鸡巴就这样，如果……
　　夕婧看着秦梦瑶斜开叉旗袍下，那条无裆黑丝里已经湿透的C字裤。
　　要是让主人把大鸡巴插进她的熟妇淫穴里，这种近40岁如狼似虎的老女人，肯定要直接被主人的无限精力无限精液大鸡巴给肏成性奴吧？
　　这一瞬间，夕婧很像直接停下催情工作，帮助主人强奸这个淫熟美妇。
　　可是，想到主人和秦梦瑶玩的母子play，还有主人乐在其中的样子，加上不远处盯着的女保镖，她还是压下了念头。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　这边，也刚刚压下强奸念头的宋凡，开口问道。
　　要不是女保镖盯着，他刚刚可能真的要直接插入骚妇淫穴，让其变成自己的母狗了。
　　秦梦瑶被宋凡的一声“妈妈”喊回了神，她感受着股间的泞泥不堪，一脸羞红的说到：“妈妈没事，就是腿蹲麻了，来，小凡，这个母狗的菊穴已经准备好了！接下来就要肏反差婊的肛门了，你做好准备了吗？”
　　宋凡指着自己的竖起挺直的大肉棒道：“妈妈，你要不要试一下，看看它有没有准备好。”
　　秦梦瑶闻言，第一时间就恨不得把宋凡推到，然后一屁股坐下，强奸正太肉棒，用孕有一子的骚淫熟妇子宫吸干正太子孙袋的精液。
　　但是，她还是忍住了，她摇头道：“不可以哦，妈妈和孩子不可以做爱，这是乱伦，来，妈妈教你肏魔妖的肛门！”
　　说完，秦梦瑶从一旁早就准备好的椅子，让宋凡站了上去，这样宋凡的肉棒就正好对准了魔妖扩张的菊穴。
　　他指挥道：“小凡，抱紧姐姐一字马的大腿！”
　　宋凡当即抱住魔妖的大腿，反差御姐coser两只长腿一字马，上下高度足足220公分，这让1米5的他在中间，就仿佛瘦弱猴子，抱着一颗肉体细树。
　　“很好！”
　　秦梦瑶夸奖一句，实则内心颤抖不已，在她的脑子里，已经出现了一个肉体横陈的画面。
　　1米78的自己，侧躺在床榻之上，骚熟健身肉腿高高竖起，正太儿子抱着自己的黑丝肉腿，潮红的脸贴在膝盖窝，喘着粗气，瘦弱却有力的腰板疯狂挺动，不停的把这根在自己手中发烫的肉棒，送入自己的子宫口。
　　骚熟的淫妇子宫口，宛若最淫贱的高龄妓女的口交艳唇一般，给肉棒龟头进行榨精口交。
　　随着正太的一声叹气，一股股来自青春肉体的童贞滚烫精液，射进了自己这个38岁阿姨的子宫内，巨量的白浆将整个卵巢都裹住了，无数的精子冲进巢房，与熟女卵子结合。
　　有那么一瞬间，秦梦瑶甚至连孩子的名字都想好了。
　　“妈妈？然后嘞？”
　　这时，宋凡的声音，打断了女人的意淫。
　　秦梦瑶回过神来，看着因为淫穴太过湿润，附着力失去掉在地上的c字裤，脸色更加羞耻泛红。
　　自己怎么那么骚贱了，还不自知！
　　她下意识的撸动着宋凡的肉棒，然后扶着对准魔妖早就饥渴难耐的肛门入口道：“小凡，挺动你的腰板，把大鸡巴插进母狗的菊穴里，就可以感受到快感咯！”
　　魔妖也是适时的抖动双腿，尽可能的扭着腰，让淫臀滑动充满诱惑的弧线，一边喊道：“废物弟弟，想要肏姐姐吗，姐姐让你爽到不能呼吸哦！一定让你三分钟就射精到腿软！”
　　然而，这一次，魔妖的犯贱，并没有被秦梦瑶教训，秦梦瑶也想看看小凡面对刺激，会做出什么样的反击。
　　侍奉时的口交、足交、手交，亦或者其他按摩调情手法，她喜欢看到小凡不知所措，可爱的表情。
　　但是在交配上，她更加渴望充斥雄性征服面的暴力性交，这样才能让她丰熟淫肥的肉体有极大的代入感。
　　随着几番动情，和刚刚的意淫，她的淫穴已经空虚无比，急需一个刺激的画面，来麻痹渴望的神经。
　　然而，无论是自己的指导，还是魔妖的嘲讽，宋凡都无动于衷，他只是让肉棒悬停在肛门口，让一股股热气打在魔妖的菊穴之上。
　　见此，夕婧心中大笑起来。
　　哈哈哈！
　　可恶的魔妖，今天总算有人教训你了！
　　她自然知道主人这是在干什么，也很期待魔妖接下来的表现。
　　魔妖此刻，似乎也猜到了什么，肛门处不断传来的炙热气息，让她愈发渴望正太的无限精液肉棒。
　　就是刚刚口交的发射，她就清楚那种恐怖的发射量，可以只要两三次射精，就能把自己的肠穴灌满，尤其是那根充满魔力，轻易就能让自己敏感动情高潮的鸡巴，估计真的可以把自己菊穴肏到多次高潮后肛脱。
　　今天一天都没有得到真正满足的她，不停地在接受调教、意淫和其他刺激，只想要立刻感受到肉体被肉棒填满的愉悦。
　　然而，这个大鸡巴正太，什么都不做。
　　梦瑶姐不是让你肏吗，你倒是狠狠的干死我这个臭婊子啊！
　　魔妖在心中喊了起来。
　　秦梦瑶也是有些焦急了，她只感觉淫穴愈发饥渴，子宫深处都传来了渴望的哀嚎声，恨不得牵着宋凡的鸡巴，直接插进魔妖的肛门内。
　　“说出你的真实想法吧，婊子！”
　　这时，宋凡冷不丁的开口道。
　　我想被小凡的肉棒插到高潮！
　　秦梦瑶脑海里下意识的出现了这句话，甚至差点就要喊出来。
　　好在，魔妖反应更快，她鄙夷道：“什么真实想法，不要以为把我吊起来了，我就会如你所愿！”
　　宋凡呵呵一笑：“刚刚某人被抽打时，那母狗发情般的浪叫，我可是记在心里，难道也是被迫的？”
　　魔妖闻言，顿时知道反差play玩不下去了，她正准备摊牌。
　　“啪！！！”
　　正太的小手化作一道闪电，奋力的击打在了魔妖的翘臀上，白皙的臀肉上立刻浮现出了一道淫荡的巴掌印。
　　“说！出！你！的！真！实！想！法！婊子！”
　　宋凡高喊起来，手上的动作也没落下，接着拍打着魔妖的淫臀。
　　与之前在高铁上打夕婧肥臀不同，之前是充满情趣的玩乐，这一次面对抖m的魔妖，宋凡的每一下都用尽力气，哪怕他发育不良，是个瘦弱男生。
　　但用尽全力的一巴掌下去，也不是普通女人可以吃得消的，更何况魔妖还是一个抖m。
　　果然，宋凡的突然暴起，不仅仅吓到了一旁的秦梦瑶，还让魔妖始料未及。
　　她没有想到，这个一直表现的害羞、不知所措的孩子，竟然有如此暴虐的一面。
　　但是，这让她更加兴奋，虽然巴掌力度很大，但是对于自己的淫荡抖m母猪翘臀来说，早就已经习惯了这种凌辱，并不会感觉痛楚，而是更加亢奋。
　　她兴奋的高喊道：“大鸡巴正太！姐姐根本就不是什么冰山御姐！其实人家就是一个渴望被大鸡巴粗暴凌辱的抖m母狗！”
　　“漫展上大家以为的冰山女神，其实coser下的淫荡阴道里塞满了最高档的跳弹，最喜欢在无数人注视下，偷偷的高潮迭起了！”
　　“拍摄粉丝福利写真的时候，都是用鸡巴套子肉穴支付费用，最喜欢被乱交到精液灌满全身，一天都泡在腥臭浓浆里，写着图片看起来骚，实际更是一个被欲望沦陷的母狗！”
　　“今天人家早就看上你的大鸡巴了，其实一直都在勾引正太大鸡巴强奸！”
　　“现在只想被你强奸射精，成为肉棒正太的随时随地都可以用来排泄性欲的母狗性奴！！！”
　　“快点强奸菊穴吧！肛门已经扩张好了，肠道内全部是润滑的肠液，求主人插进来！满足人家发情的肉体！！！”
　　“请正太用大鸡巴暴虐肛门，插到婊子梦云肛脱崩坏！”
　　魔妖忘情的摇曳着淫臀，喊着一句比一句淫乱的浪荡贱语，这一刻她不在遮掩，彻底的暴露出了本性。
　　夕婧在一旁一脸惊讶，这还是她第一次见魔妖这幅模样，以前就算开淫趴的时候，魔妖都会收敛本性，没想到魔妖的内心竟然是这样的。
　　怪不得每次拍摄写真，她都会说“你们觉得亏的话，多射几次就行了，反正细狗多射几次，也要不了多久。”
　　，看似淡然，实则是在刺激别人怒肏自己！
　　秦梦瑶也有些没想到，魔妖这只母犬，在自己这里都没有这样过，今天竟然在小凡面前那么淫荡。
　　倘若是自己的话，面对小凡的肉棒，也会变成这样吗？
　　不由得，秦梦瑶又进入了意淫当中。
　　而宋凡“啧啧”一声，露出了微笑，揉捏着魔妖的翘臀道：“我就喜欢你发骚的样子！”
　　彻底放开的魔妖，也是挺起身子，转过头看着宋凡，一脸淫荡的舔着舌头道：“人家本来就很骚嘛~你不早说~快点操人家的菊穴好不好，大肉棒弟弟~~~”
　　宋凡闻言，一阵情动，看着魔妖一脸淫荡的样子，心中意动一下，给魔妖也装了一个“动态情欲眼”。
　　就在刚刚口交射精后，魔妖对自己的好感度，就来到了85点，而刚刚的一番暴力虐臀和言语辱骂，彻底暴露本性的魔妖，对自己的好感度已经飙升到了90点。
　　90点的好感度，虽然还比不上夕婧100点的至死不渝，但也是灵魂伴侣的水平了。
　　只要自己不出事，对方就不可能背叛自己。
　　同样的，也超过了捏人80点好感度的使用限制，与夕婧的镂空粉紫色桃心不同，魔妖的“动态情欲眼”，是黑色实心，外围则是扩散的粉色爱心圈，更像是一种被催眠的魅魔瞳。
　　配合魔妖这张顶级coser媚脸发情的样子，一般人看一眼可能就会勃起想要射爆。
　　“妈的！骚屄！今天老子就要把你肏到崩坏！”
　　宋凡见此，再也忍受不住了，腰板一挺直接把大鸡巴插进了早就扩张出肉道的菊穴内。
　　湿润的淫水和肠液，让母狗的肠道无比润滑，宋凡只感觉一个嘶溜，肉棒龟头没有任何顿挫的插进了肠道深处。
　　紧致的包裹感，让整根鸡巴传来了剧烈的快感，在酒吧里一直被动的他，也是终于找到了主动，奋力的草干起来。
　　“喔~~~肉棒！肉棒！好赞的肉棒！肠道终于被满足了！”
　　魔妖仰首翻着白眼感叹道，随后奋力的扭着腰臀，迎接宋凡的攻击。
　　似乎是不太满意，魔妖挺起悬空的身子微微转过身，裸色美甲划过正太的脸庞，玉手捧着正太的下巴，道：“弟弟，掐着姐姐的脖子，奋力的肏干！把姐姐肏晕过去才行哦！”
　　唔~~~
　　话音一落，宋凡抱着魔妖大腿的双手就合力掐住了魔妖的脖子，窒息的快感让魔妖立刻翻起了白眼，吐出了淫舌。
　　舌头耷拉在M丰唇一角，随着正太在身下的肏干，不停的摇晃着滴落口水。
　　大脑缺氧更是让她涨红着脸，为了吸取更多的空气，魔妖奋力的张着嘴，喉咙里发出了“哈哈哈”嘶鸣声。
　　“肏！真是个顶级m婊子！”
　　宋凡骂了一句，眼前的魔妖，简直就和一个要被肏死，却还在享受性爱的母猪一样，这种淫荡的一幕，更加激发了他的性欲，腰板耸动的速度更快了起来。
　　而因为窒息，魔妖浑身都在收缩，肛门菊穴也不例外，原先被龟头肉棒冲开的褶皱，都再次收缩，让肠毛抵挡着肉棒的肆虐，整个肠道紧缩，肛门也是逐渐停止扩张。
　　这让宋凡感受到了前所未有的快感，整个肉棒都在紧致的挤压下，每一次插入都仿佛突破少女的雏菊，因为收缩魔妖直肠的长度也是没有起初插入那么长，几下冲刺之后，龟头直接冲破了直肠和结肠的连接口，冲进了结肠内。
　　这对于魔妖来说，也是前所未有的刺激，她不像夕婧会和黑人做爱。
　　菊穴一般也只是玩扩张，抽插肛门到肛脱的调教，所以这还是第一次被人插到结肠。
　　结肠的壁肉，敏感的就像是她读书时候，在课堂里因为无聊第一次自慰时，抚摸的阴蒂一样敏感。
　　滚烫的龟头暴力的插入，直接让魔妖发出了“呃！！！呃~~~~”的嘶鸣声。
　　剧烈的快感，让她的眼眶内完全泛白，耷拉的舌头也因此绷直翘起，整张淫面因为结肠高潮而颤栗。
　　“肏！这也太紧了！好爽！”
　　宋凡也是憋红着脸感叹起来，结肠虽然长，但是通道就比直肠要小，加上肠肉十分稚嫩，他感觉就像是在强奸幼女的小穴一样，然而结肠密密麻麻的褶皱，让宋凡感觉像是稚嫩少女的口交一样，洁白的牙床在龟头上摩擦，不痛反而更加刺激。
　　这也让宋凡操弄的速度更加迅猛，快感让宋凡和魔妖都不停的发出喘息的嘶鸣。
　　粗重的声音，也是让一旁把自己幻想成“淫熟婊子勾引正太强奸”的秦梦瑶唤醒。
　　就在刚刚那么一瞬间，她脑子里就想到了如母猪般撅起屁股，让正太趴在身上，双腿盘着自己腰肢臀胯，然后奋力肏干自己菊穴的画面。
　　没想到一回神，就看到了更加粗暴的一面。
　　魔妖被小凡掐着脖子肏菊穴到翻白眼了！
　　被吊在半空中，双腿一字马的魔妖，此刻在1米5的瘦弱正太面前，仿佛就像是一个玩具一样被玩弄。
　　而这个正太，甚至都要站在椅子上，才能够干到母狗的后庭，正太可爱的脸，甚至还没有母狗的奶子大。
　　可整天纤细的胳膊，不仅抱着和他半个身子粗的大腿，还掐着母狗的脖子，正在奋力肏干。
　　小小的身子下，巨大的肉棒在冰山御姐的菊穴中不停抽插，秦梦瑶可以清晰的看到，不停的有肠液随着溢出，那后庭的形状也是跟着肉棒抽插变化。
　　馒头淫屄的一线天也不再紧闭，早早就如发情贝壳一样张开，把里面多汁肥美的蚌肉展现出来，尿道口和淫穴媚道更是被菊穴带动着耸立。
　　甚至于，御姐小腹不时的突起，让秦梦瑶知道这是肉棒在魔妖的体内搅动。
　　从魔妖泛着白眼，涨红着脸，却没有喊停，还享受的嘶吼淫叫，就可以看出来。
　　那舌尖滴落在地上一滩的口水，就是她此刻情欲蓬勃的数量级。
　　见此一幕，秦梦瑶只感觉下体一阵空落落，此刻，她也想要被插入！她也想和小凡做爱！
　　她下意识的摸着湿漉漉的骚屄，感受着阴蒂在指腹的跳动，她知道。
　　淫穴，快要忍不住了！
　　另一边，早就被主人灌满，满足了的夕婧虽然也很情动，但是完全可以忍耐住。
　　反而看着秦梦瑶发情的样子，似乎要忍不住了，她凑上去道：“梦瑶姐，我要不要帮帮你？”
　　秦梦瑶摇头，指着魔妖发情的淫穴道：“你去肏她的逼！”
　　夕婧脸色一喜，她早就想和主人一起，爆肏魔妖这个婊子了，当即她上前一步。
　　因为她身高足够，加上15cm的透明防水台恨天高，夕婧的腰部正好对着魔妖的淫穴，她扶着紫色螺旋狼牙假阳具对准魔妖的骚穴，然后腰下一沉。
　　噗嗤~~~
　　充斥着淫水的媚道直接发出了十分淫靡的声音。
　　“喔~~~淫穴也被插入了！是姐姐最喜欢的狼牙玩具呢！弟弟！你和婧宝要把人家插死了！”
　　此刻，已经变化了抽插姿势的魔妖，一手被宋凡提着爆肏，所以喘过气的她发出了愉悦的感叹。
　　宋凡也是有些讶异的看了眼夕婧，不过想到她刚刚穿戴着假阳具就释然了，既然戴了，肯定是有用的，只是没想到是插魔妖，不是肏秦梦瑶这个淫熟美妇。
　　宋凡道：“和我一起把她送上高潮！”
　　夕婧立刻点头：“主人，人家一定用尽全力！”
　　说完，两人奋力肏干起来，假阳具和正太肉棒，十分有默契的在魔妖的双穴下抽插，一进一出的仿佛V缸活塞，每当魔妖一穴空虚时，另一穴就会被填满。
　　而一旁的秦梦瑶，也是蹲在地上，悄悄反拿手中的鞭子，鞭子是特制的两用款，一端是抽打人的调教长鞭，另一端则是硕大的假阳具。
　　她甚至都没有舔弄假阳具将其湿润，就直接对准早就水漫金山的淫穴，然后双手握紧假阳具奋力一插。
　　“喔~~~”
　　饥渴的淫穴终于传来了满足的信号，媚肉的瘙痒难耐也转化成了剧烈的快感席卷到了全身，淫熟美妇的熟女妲己脸上，露出了满足的笑容。
　　但是，当她看到宋凡在魔妖菊穴内抽送的肉棒时，感受到淫穴内冷冰冰的假阳具，暗中空虚和寂寞再次涌上心头。
　　她只能闭上眼睛，听着小凡的粗喘，想象着他在自己身下挺腰，那根假阳具是小凡的肉棒！
　　随着她奋力的抽插，淫穴传来的快感也逐渐迷失她的意识，模糊了假阳具和正太肉棒的区别。
　　丰满的艳唇微微张开，吐出了淫荡的热气，呢喃着心中的幻想。
　　“啊，好儿子，肏死妈妈！”
　　“小凡的肉棒，要把妈妈肏到高潮了！”
　　“好爽！正太的大鸡巴，在强奸阿姨的骚穴！”
　　“……”
　　淫熟美妇的意淫浪叫，并没有吸引宋凡三人的注意，此刻她们都沉浸在各自的欢愉当中。
　　因为是双穴抽插，宋凡可以清晰的感受到，来自于淫穴通道的挤压，这让魔妖本就紧致的不行的菊穴，更加狭窄一分，每次一抽插，他都感觉到要在射精边缘，随时都会喷发而出。
　　而佩戴着双头狼牙假阳具的夕婧，每次一抽插，插进淫穴的狼牙阳具都会提供一丝快感在她身上，更重要的是，可以和心爱的主人一起，教训魔妖这个反差淫贱婊子，这种精神上的快乐，是什么性交都得不到的。
　　而魔妖更是已经被肏到口吐白沫了，神志不清了，虐肛的快感和淫穴的性交快感，刺激的魔妖早就濒临顶点。
　　只是一直没有命令，她强忍着高潮，所以已经快要崩坏了。
　　好在夕婧提醒了一下，也快要忍不住的宋凡，立刻喊道：“臭婊子！你可以高潮了！”
　　魔妖如获大赫，仿佛活了过来一样。
　　她发骚母狗般的浪叫起来：“来了！要来了！双穴要被正太和站街婊子一起插到高潮了！”
　　“正太大肉棒再快一点，用力操烂肛门，插进结肠深处，把精液射进人家的肠胃！”
　　“婧宝快把狼牙肉棒插进子宫，用狼牙虐交子宫口！”
　　“弟弟快掐着姐姐的脖子，把姐姐掐到窒息，姐姐想要最极致的性窒息虐交高潮！！！！！！”
　　魔妖的淫语，刺激着宋凡和夕婧更加卖力，恨不得把身下的肉棒和假阳具，完全与魔妖融合在一起。
　　而一旁自慰的秦梦瑶也是如梦初醒，死死的盯着魔妖菊穴下，那根不停抽插的肉棒，幻想着与其一起来到高潮顶点。
　　这边，又是肏弄了几下，宋凡就感觉到精关松动，结肠的刺激简直就是龟头的折磨地狱。
　　他高喝一声：“妈的！要射了！！！”
　　魔妖却没有任何回应，就在她祈求掐脖子后，宋凡再次掐紧她的脖子。
　　力气也要比之前大很多，直接把她掐到昏厥，意识都有些模糊，但是身下结肠传来的快意，让她还是发出了无意识的嘶鸣。
　　紧跟着，彻底失神的她，瞬间来到了性窒息高潮！人类对危机的本能反应在这一刻，让魔妖浑身收紧！
　　也就在这一刻，宋凡的突然感觉龟头被人轻轻咬了一下，精关彻底失守。
　　“卧槽！射了！”
　　宋凡高呼一声，双手再也掐不住魔妖的脖子，而是紧紧的抱着魔妖的大腿，竭尽全力的把腰板朝前顶，然后收紧臀大肌，将睾丸内的精液像炮弹般的发射出去。
　　噗噗噗！
　　一股股的白灼精液，冲出马眼，魔妖结肠的褶皱和肠毛，仿佛遇到了什么天敌一般，直接失去了防守的能力。
　　滚烫的浓浆，直接冲开了紧缩的结肠，朝着肠道深处射去，灌满了大半个魔妖大肠。
　　肠胃滚烫的触感，让恢复呼吸的魔妖浑身一震，一口凉气吸进大脑，缺氧的大脑立刻恢复了工作，刚刚剧烈的快感汇聚在一起，直接冲破了脑门。
　　“啊！！！！！！！要疯了！！！！！！高潮了！！！！！！！”
　　魔妖高亢的尖叫起来，整个人抱着脑袋，悬浮在半空的身子，以一个诡异的角度仰起。
　　随后，淫穴和菊穴都如同失禁一般，不停的蠕动，喷射出了体液，宋凡的肉棒都直接被大肠传来的巨大冲击力推了出去。
　　淫穴喷出了尿液和淫水的混合体，而肛门则是更加夸张，扩张成了一个巨大的肉洞，无数的肠液和精液混合物喷射而出。
　　好在夕婧眼疾手快，第一时间抽出假阳具，抱起宋凡躲开了。
　　但是，正在自慰的秦梦瑶，已经来到了高潮的边缘，她根本舍不得离开，而是继续卖力用假阳具肏干着自己。
　　直到天上喷泉般的精液，撒落在她的淫穴上时，她只感觉浑身一紧，久违的熟悉的液体让濒临高潮的她，瞬间阴关失守。
　　淫妇的媚脸高高抬起，发出了娇喘：“啊~~~被小凡的精液浇到高潮了！要来了！要来了！我还要更多小凡的精液！！！”
　　同时，又有那么几滴精液，落进了她的丰唇口穴，这也成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　秦梦瑶直接被滚烫喷发的精液，弄得大腿一软，跌坐在地上，双手再也握不住假阳具，而是无力的抻着身子，整个人瘫倒在地上，迎接魔妖的失禁喷潮。
　　无数的精液洒落在身上，口穴上，淫穴上、鼻孔上，甚至是眼睛小腹等等地方。
　　这些花洒精液，让秦梦瑶感觉是小凡在对着自己射精，整个人再也抵挡不住升腾的情欲，进入到了自慰高潮。
　　“嗷！！！！！来了！我要喷潮了！！！！！！！”
　　秦梦瑶高亢的呐喊一声，只感觉子宫口剧烈收缩，无数的阴精喷发而出，插在淫穴的假阳具“啵”的一声被喷潮推出媚肉通道，阴精随后喷发出来。
　　而每当有精液落在淫穴上是，又可以看到喷潮短暂停止，熟女荡妇的骚贱淫穴竟主动把精液吞食，然后再一次的来到高潮。
　　而其上方，被吊起来，双穴爆肏到失禁的魔妖，也是不停的喷发，足足过了三分钟，才把大肠内最后一滴精液喷潮出来。
　　秦梦瑶也是张着丰唇艳嘴，双腿岔开让淫穴朝天，上下两口贪婪的吃着精液，吃了三分钟。
　　淫靡的一幕，无论是牵着宋凡的夕婧，还是宋凡本人，都是咋舌惊叹。
　　“主人，你看看你的大鸡巴，太有魔力了，把魔妖和梦瑶姐都搞得和母猪一样。”
　　夕婧俏脸潮红，感觉看着都有些害羞。
　　宋凡揉捏着夕婧的肥臀坏笑道：“那你不也是一样？甚至更加夸张。”
　　夕婧扭了扭丰腴的腰肢，让粉色Y字情趣内衣下的38J爆乳晃荡，娇嗔道：“人家是喜欢主人才那样啦~她们才是真的母猪样呢！人家和她们不一样。”
　　宋凡笑而不语，虽然夕婧说的有道理，但是她们都是母猪！
　　而不远处的蓝，听着两人的对话，眼底闪过一丝阴霾，将宋凡和夕婧的样貌记在了心底。
　　又是五分钟过去。
　　秦梦瑶和魔妖才是逐渐回过神来，这其中魔妖是好感度已经达到100点，宋凡直接使用了一次“脱力恢复”，不然魔妖最少要休息一天一夜才行。
　　“梦云，你的体力什么时候那么好了？”
　　秦梦瑶解开束缚锁，把魔妖放了下来，看着对方红润有神的脸庞问道。
　　她是很好奇的，自己只是自慰高潮，加上长期健身，体力自然很好。
　　但是魔妖刚刚那样绝顶，就算体质特殊，长期调教，也不可能恢复的那么快啊。
　　魔妖自己也不清楚，她摇头道：“梦瑶姐，我也不知道。”
　　本着关心的态度，秦梦瑶再次问道：“你确定你没事？”
　　魔妖摸了摸一直不能愈合的扩张菊穴道：“除了肛门有些痛，其他都还好啦~”
　　秦梦瑶微微颔首，看着魔妖已经闭合的馒头一线天骚穴，手覆盖上去用黑色欧美甲刮擦，见其逐渐动情后道：“那就接着肏屄吧，你肯定很像被小凡的肉棒强奸淫穴对吗？”
　　魔妖一脸发情母猪样，激动的握着秦梦瑶的手，尽可能的朝淫穴深处抽插，一边喊道：“人家想被正太大肉棒抽插淫穴到怀孕！！！”
　　此刻的魔妖，已经彻底明白，为什么夕婧会成为宋凡的专属肉便器了，现在她也要做宋凡的专属母狗！
　　秦梦瑶听到“怀孕”二字后，却是面色一滞，妲己媚脸上浮现出了一抹潮红。
　　就在刚刚，她感受到淫穴贪婪的吃掉小凡的精液后，就在担心会不会怀孕，以及宋凡的安危。
　　毕竟，宋凡和自己的行为，已经出格了。
　　现在，魔妖又说了这样一句话，这让她内心无比意动，这也是她内心的想法。
　　如果能被和儿子相像的正太，抽插淫穴到怀孕，这绝对是自己对宋海最好的报复。
　　想到这里，她突然豁然开朗。
　　既然都已经做到这一步了，那为何不在更进一步？至少尝一尝正太肉棒的味道？
　　想到宋凡精液的味道，秦梦瑶就露出了妩媚骚熟的笑容，舔了舔淫荡的艳唇，她拍了拍魔妖的小腹道：“小凡的精液那么浓厚，肯定会让你怀上的！”
　　随后，她拉着魔妖，来到宋凡和夕婧面前，弯着腰摸着宋凡的头道：“宝贝，刚刚舒服吗？”
　　宋凡可爱的点头：“妈妈，好舒服，人家感觉鸡巴进入了天堂！”
　　秦梦瑶红唇一勾，让唇角下的美人痣更加诱人，她开口道：“想不想更爽啊？”
　　宋凡欣然点头：“还可以更爽吗？”
　　秦梦瑶点头，看了夕婧和魔妖一眼道：“帮我一下！带孩子去性爱之床”
　　两女点头，便带着宋凡，来到了一个巨大的床榻上，只不过床榻之上，四角都有镣铐，就在宋凡疑惑的时候。
　　他就感觉到身下一阵温润，低头一看，原来是刚刚离开的淫熟美妇秦梦瑶，不知什么时候回来了。
　　美妇身上满是精液的旗袍消失了，变成了一身中世纪欧洲贵妇风格的黑色蕾丝礼服，礼服无肩带设计，全靠裹胸收紧熟妇人傲人的38L爆乳，支撑整个裙身。
　　礼服束腰的设计，把肥软的爆乳尽数堆积起来，在裹胸处留下了夸张的事业线。
　　再往下，就被偌大的裙身遮挡，宋凡什么都看不见了，当然这些都不是关键。
　　关键的是，如此美艳动人的贵妇人，此刻却和一个荡妇一般，竟然在用丰满的艳俗红唇给自己口交！
　　最关键的是，她穿戴着七分钩指黑丝手套的淫熟美甲玉手，一手拿着烟斗，一手拿着艳俗的口红，每口几下就抽一口烟，抹一层唇膏，然后接着口交。
　　看着烟雾缭绕下，美妇妲己般的媚脸，已经如此淫靡的一幕，宋凡瞬间就感觉要射爆了！
　　这女人怎么回事？
　　宋凡急忙查看秦梦瑶的人物面板。
　　好感：80（解开心中一道束缚，逐渐放飞自我，沉沦于与儿子相像正太的肉棒）
　　状态：满脑子都是正太肉棒。
　　果然，刚刚的自慰高潮和淫穴受精，让秦梦瑶心理发生了转变，只是为什么她会满脑子都是自己的肉棒。
　　这让宋凡不明白。
　　实则，当秦梦瑶蹲下身子，准备尝尝宋凡肉棒的时候，只是靠近大鸡巴时，白皙的软塌肉虫上散发着的浓臭精液味，就让她一阵窒息，差点就要晕倒过去。
　　当她舔弄宋凡肉棒的第一下后，她就感觉自己要顶不住，如果在这样下去，不是晕厥过去，就是要高潮了。
　　她根本不知道，对于“特殊气味”敏感的她，宋凡的肉棒简直就是致命玩具。
　　无奈，秦梦瑶急忙拿起烟斗抽了口烟，让尼古丁冷静麻痹脑神经，同时抹上更加厚重的唇彩，降低肉棒上浓郁的雄性荷尔蒙气息。
　　这样一来，她很快就习惯了这种刺激，反而更加的得心应手。
　　“宝宝，快让肉棒勃起，妈妈想吃你的精液呢~~~~~”
　　秦梦瑶口了好一会儿，发现宋凡的鸡巴都没有勃起，反而在上面留下了无数红唇艳俗印子，这让她有些着急了，她急需硕大的肉棒抽插口穴，亦或者是射出精液，来冷却她昂扬的情欲。
　　如此妩媚成熟的面庞上，露出那种焦急和幽怨的表情，对于宋凡来说，简直就是最好的春药！
　　他毫不犹豫，直接选择恢复体力，当即肉棒就如同火箭升空一般，迅速的翘立起来。
　　“哇！”
　　“宝贝好厉害！”
　　“不愧是妈妈的好儿子！”
　　秦梦瑶赞叹一声，用烟斗挑着肉棒，放在自己红唇下，张开红唇细心的涂上一抹口红，然后在宋凡几乎要射爆的眼神下，深深的吻在了硕大的龟头上。
　　刚刚龟头一直藏在包皮里，只露出了一点点，这让她对龟头十分渴望。
　　毕竟看了那么多口交画面，发现那些淫妇痴女婊子，都是对龟头情有独钟。
　　当秦梦瑶亲到宋凡的龟头后，马眼上浓郁的味道，还有龟头表面的精子味，直接窜到了秦梦瑶的脑后，一瞬间她的脑子里，就只剩下了“吸食”二字！
　　要吸出里面的精液！！！
　　滋滋滋！
　　剧烈的深吻，让秦梦瑶的脸颊凹陷，与龟头环摩擦发出了淫荡的声音，这一刻，秦梦瑶仿佛一台抽水机，只想要抽出宋凡马眼里的精液！
　　秦梦瑶的一举一动，眼眸里散发出来的每一丝情欲，都完美的戳在了他的性癖之上。
　　感受着马眼上熟妇淫舌的轻柔抚慰，还有荡妇口穴内恐怖的吸力，宋凡睾丸一跳，他根本没有丝毫忍耐，感受着情欲的勃发，高喊一声：“妈妈！我要射精了！！！”
　　秦梦瑶眼眸微瞪，怎么射的那么快，不过来不及思考，惊讶化作无尽的情欲。
　　她学着记忆里那些口交画面，一脸淫荡的盯着宋凡，同时放下口红和烟斗，抚摸揉捏着宋凡的睾丸，一边耸动脑袋进行超高速口交，舌尖抵住宋凡的马眼，让宋凡有种肏干的感觉。
　　顿时，宋凡就感受到马眼传来了类似龟责的快感，他看着秦梦瑶充满妩媚的盯着自己，精关彻底松动，怒吼一声：“妈妈！小凡忍不住了！我要射了！淫荡婊子妈妈要吃掉儿子的全部精液！！！！！”
　　此言一出，秦梦瑶瞳孔一缩，但是身上的动作变得更快，淫舌更是无师自通般，缠绕着宋凡的肉棒渐渐收紧，这也直接让宋凡来到了高潮顶点！
　　“射了！射了！射了！全部射给你！干死你这个38岁的熟女阿姨荡妇大妈！！！！！！”
　　轰！
　　精关拉闸！
　　无数的精液喷涌而出，这一次的发射是宋凡今天获得系统以来，喷发的最畅快最浓郁的一次。
　　因为无论是夕婧还是魔妖，她们都只是痴女婊子，虽然也吻合自己的性癖。
　　但是在秦梦瑶这种气质、颜值拉满的熟女面前，终究是差了一些。
　　宋凡只感觉这次的高潮仿佛要爽上天了，睾丸如同打桩机一样抽动，一股股的浓浆甚至来不及发射，就仿佛水泉一样从马眼喷洒出去。
　　巨量的喷射，让从来没有给人口交的秦梦瑶吓懵了，但是不知道为什么，她下意识的听从了宋凡的指令，没有吐出宋凡的肉棒，淫熟雌兽的本能也在竭尽全力的吞进这些美味的玉液。
　　但是奈何宋凡的喷射太过于激烈，无数的精液不等她反应，就冲到了小舌头上面，剧烈的呕吐反应让她瞳孔一翻，无数的精液冲进了鼻腔，从秦梦瑶完美的直鼻鼻孔流了出来，但是最后又会被艳俗红唇吃掉。
　　精液口爆带来的巨大快感，让熟妇不想放过任何一滴精液。
　　这一次的喷射，宋凡来的很快，射的也很快，除了最开始的几股精液以外，后面几乎就是大喷发，一分钟左右，宋凡就把整个睾丸清空了！
　　要知道，此刻的宋凡，经过多次强化后，精液量已经远超常人了。
　　但是，更令人惊叹的是，秦梦瑶竟然照单全收，把精液全部都吃进了肚子里。
　　虽然美妇没有因此高潮，但是摸着鼓鼓的小腹，感受着胃袋满满当当的白浆，她也露出了痴女般的笑容。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　射完精液的宋凡，不忘记与熟女调情，增进好感上升。
　　秦梦瑶抬头看着宋凡，眼底满是爱意，她伸出手指，用黑色欧美甲将嘴角边缘的精液收刮吃尽，随后拿起口红补上厚厚的唇彩，在宋凡的有些干瘪的睾丸上亲了一口，留下艳俗的唇印。
　　又是抽了一口烟斗的香烟，吐出烟雾，微眯着眼露出了风情万种的媚笑：“妈妈很满意，待会儿会奖励小凡喔~~~”
　　宋凡见此，再次被秦梦瑶戳起了性欲，他好奇道：“妈妈，是什么奖励啊？”
　　秦梦瑶嘴角一勾，喊道：“小小，梦云，把宝宝捆起来！”
　　话音落下，宋凡只感觉咯吱窝一紧，然后浑身一空，就被魔妖和夕婧给抱了起来，然后……
　　“主人不要怕，等下是要肏魔妖的肉穴哦，梦瑶姐不会虐待你的！”
　　夕婧一边将宋凡的手铐在一角，一边小声说到。
　　另一边的魔妖，也是小声勾引道：“废物弟弟，待会儿姐姐就要用淫穴强奸你的弱小鸡巴了，你害怕吗？”
　　闻言，宋凡的心放了下来，他还真的有些害怕，秦梦瑶和自己玩什么sm，如果是性交的话。
　　他淡淡一笑：“臭婊子，叫主人，待会儿干死你！”
　　魔妖脸色潮红，看似清纯的冰山脸，露出极度淫荡的媚笑：“主人，等下要灌满姐姐的子宫喔！”
　　而另一边。
　　秦梦瑶正准备起身，开始接下来的盘肠破欲大戏，却看到了宋凡足底的一个胎记，随后心头一震。
　　一个尘封已久的记忆，涌上了心头！

第7章 淫熟美母的究极沦陷高潮！三穴贯通被肏到昏厥不省人事的魔妖！惊人的三人行收获！
　　“来不及了，现在关键时刻，宋家和秦家一定在这关键的时期彻底断绝来往，小凡的存在只会让他们怀疑！”
　　“可是他只是个孩子啊！宋海！你不要那么绝情！”
　　“我绝情？你以为我想吗？但是我们不做选择！我们两家人都要死！孩子还可以生！你的父母呢？”
　　“那你们答应我！把他送个一个好人家，留下咱们的联系方式，好不好？”
　　“这根本不可……哎……好！我答应你！”
　　魔都檀宫，一处民国风格的庄园内，一个年轻貌美，倾国倾城的女子，看着男人抱着一个嗷嗷待哺的孩子离开，苏妲己般的媚脸只剩下了无尽的悲伤。
　　泪水在爆发的情绪下雪崩，打湿了女人精致的妆容，模糊了她的视线和眼睛，然而在光芒照射下，湿润的眸子里依旧倒映着孩子的脚，那有一处暗褐色的胎记。
　　后来十五年，女人再也没有见过孩子，每当梦到离别的场景时，她就会与带走孩子的男人发生剧烈的争吵。
　　一次次的谩骂，再到后来无声的哭泣，和最后男人带别的女人回家后的麻木与沉默。
　　但是，那个梦，至今还萦绕着女人，成为了她挥之不去的梦魇。
　　今天。
　　女人再次看到了这个胎记。
　　不是在梦里，而是在自己最喜爱的床上。
　　梦想与现实，往往总是天和地，梦想总是美好的，充满幸福的色彩。
　　而现实，要么荒诞，要么魔幻，总是出人所料。
　　秦梦瑶这辈子幻想过无数与自己儿子重见的场景，却怎么都想不到两人会在现在这种地方见面。
　　更没有想到，在相识之前，两人已经做了无数出格的事情。
　　“为什么会这样？”
　　秦梦瑶刚刚还因为吞食精液无比满足幸福红润的媚脸，现在变得无比惨白，涂着厚厚一层唇釉的丰唇也是干燥皱起，无论她怎么舔舌头，都是感觉口干舌燥，心底焦躁不安。
　　她想不明白，明明刚刚在外面，经过盘问之后，已经可以确定这人不是自己的孩子了。
　　可是现实依旧给她开了一个致命的玩笑，眼前这个自己帮他手交、毒龙、口交，甚至亲手教他肏母狗菊穴的正太，真的就是自己的儿子。
　　秦梦瑶想不清楚，到底是哪里出了问题。
　　难道说……
　　她突然想起来，在这十五年里，虽然宋家和秦家一直都有在寻找宋凡的下落，也看似是用了全力的样子，但是往往都是无功而返，甚至没有半点线索。
　　仿佛宋凡这个人凭空消失了一般。
　　而且，在七年前，再一次换届以后，宋家当家人宋爱国就发话，宋海的下一任儿子，会是宋家的继承人，这代表什么，代表着宋家已经彻底放弃了寻找宋凡。
　　以前，她觉得是找了八年没找到，所以放弃了。
　　现在她想明白了，从宋海那天犹豫的语气，就能看出来，宋家已经决定了弃车保帅。
　　而宋凡，作为当时宋家和秦家唯一的政治牺牲物，已经默认石沉大海，再无音讯也不可有音讯了。
　　毕竟，无论是宋家还是秦家，在那次政变之后，分开短短一年时间，重新完成势力整改，然后就迎来了超长的上升期。
　　这其中的利益，早就足以让他们忘却付出一个连话都不会说的孩子。
　　只有自己，还傻傻的坚持着。
　　或许，从孩子送出去的那一天，他的纸条上，就只写了名字，根本就没有写家人联系方式，甚至他们连钱都没有给别人。
　　突然的，秦梦瑶想到了宋凡的那句话。
　　“他们根本不想来找我，不然早就能找到我了，我为什么对他们要有好感？”
　　当孩子说出这句话的时候，秦梦瑶竟然还想为自己狡辩，可是现在她觉得孩子说的太对了。
　　小凡根本不需要对那些人有任何情感。
　　但是，小凡他就是宋家和秦家的合法继承人，他应该拥有他的一切。
　　自己作为母亲，要帮助孩子夺回来！
　　为母则刚，就那么一刹那，秦梦瑶已经彻底扭转了自己的意识，选择站在了孩子这边。
　　可是，自己要怎么开口啊~~~
　　秦梦瑶满脸羞红的看着此刻被绑在床上的宋凡，只感觉无比羞耻，恨不得找个地缝钻进去。
　　那有妈妈给孩子做性启蒙，让两个痴女婊子把孩子绑到床上，甚至还说要给他奖励的啊。
　　“妈妈，姐姐说已经弄好了，你快来奖励小凡啊！”
　　这时，正太的声音响了起来。
　　秦梦瑶苏妲己般的熟女媚脸上，红光更胜了，她有些不知所措了。
　　之前好歹是假母子play，现在自己已经知道是真母子了，哪里还做得了那些事情。
　　可是，自己也碰不到其他鸡巴，孩子的鸡巴又那么猛，这让她怎么舍得放下。
　　反正孩子缺失母爱甚至讨厌母亲，哪怕不做爱，保持现在这种关系，或许可以增进两人的感情。
　　想到宋海会被自己亲手抛弃的孩子，戴上一顶绿油油的绿帽，秦梦瑶刚刚安耐下去的性欲再次升腾，淫穴都泌出了不少淫水，恨不得立刻和自己的孩子重新链接，让他回到出生的地方，抚慰妈妈的寂寞。
　　不过……
　　她瞅了眼一旁虎视眈眈的蓝，她很清楚宋凡已经上了蓝的死亡名单了，只要自己再出格一步，小凡会命丧当场。
　　宋家和秦家，都不允许自己做出过失颜面的事情。
　　至少……
　　至少要把她先支开吧，才能做哪些荒唐的事情。
　　逐渐想通的秦梦瑶，看着一旁的女保镖道：“蓝，你过来！”
　　蓝愣了一下，还是走到了秦梦瑶面前：“小姐！”
　　秦梦瑶微微颔首，迈着猫步，一脸妩媚，眉眼里闪耀着春情，朝着被绑在床上的宋凡走去。
　　胸前被束腰撑起如木瓜般的38L巨乳，一颤一颤的掀起乳浪，随着骚妇摇曳的腰肢，浑圆的健身美腿腿肉晃荡，那早就空荡的淫穴，更是在其身后滴下了一条长线。
　　见此，宋凡一阵意动，鸡巴高高翘起，无比期待接下来的节目。
　　而夕婧和魔妖，则是识趣的跪坐在宋凡的两侧，等待着骚贱贵妇的表演。
　　哒~
　　秦梦瑶戴着黑色欧美长尖美甲的右手，搭在了床沿，透过超薄的七分钩指黑丝手套，可以看到熟妇保养的极好的肌肤，白皙透亮泛着些许动情的红晕。
　　哒，左手也放在了床沿，随后两双玉手前后爬动，秦梦瑶如发情的母猫一般，朝着宋凡靠近。
　　半个身子，左腿，右腿，穿着黑色高跟凉鞋的左脚，穿着黑色高跟凉鞋的右脚，一个个的都爬上了床。
　　直到，熟妇的红唇来到了正太被捆绑束缚而开叉的股间。
　　“呼~~~”
　　淫妇丰满的艳唇嘟起，张开一个小口，吹了一口淫靡不堪的热气，正太感受到刺激的粉嫩肉棒，直接弹了一下。
　　“真是太可爱了呢~~~”
　　秦梦瑶露出宠溺的笑容，不愧是自己的儿子，连肉棒都那么可爱，味道也那么甜美~~~
　　“妈妈，不要调戏小凡了！”
　　宋凡催促起来，眼前这个骚妇难道不知道她的一举一动，都完美的戳中了自己的性癖，大脑渴望发射到发出哀嚎！
　　“洛洛洛，孩子不要着急嘛~”
　　秦梦瑶掩嘴妩媚一笑，俯下身亲了一口宋凡的龟头，让刚刚因为口爆大喷发消失的唇印再次重现。
　　随后，她接着往下亲，神情动作都十分妩媚，但是眼神却十分柔情，仿佛眼前的肉棒是她的挚爱一般。
　　“嘶~~~”
　　宋凡疯狂的吸着凉气，不知道为什么，这一次秦梦瑶的口舌侍奉，要比刚刚的口爆还要爽。
　　明明她没有含住啊！
　　这到底是怎么回事？
　　夕婧、魔妖和蓝内心呐喊起来，她们已经有些摸不清楚情况了，这是她们第一次见到秦梦瑶这样。
　　刚刚的口交都已经够离谱了，现在这种充满爱意的口舌侍奉，又是什么鬼？
　　“啊！”
　　就在他们愣神的时候，宋凡突然叫了起来，他本来都要被弄射了，却突然感觉肉棒旁边传来一阵刺痛。
　　他低下头一看，只见秦梦瑶的红唇上有一根自己的阴毛，卷曲的阴毛甚至已经钻进了雌熟淫妇的鼻孔里。
　　“肏！”
　　极度的淫荡的一幕，让宋凡差点失守精关，还好强大的掌控力，让他忍了下来。
　　“梦瑶姐太淫荡了！好美啊~~~”
　　魔妖双手捧着脸，一脸花痴样的感叹起来。
　　夕婧也是满脸震惊，不愧是主人，连梦瑶姐这种绝品级别的熟妇，都被轻易拿下了！
　　蓝直接傻了，小姐这是在干什么，她难道不知道自己在犯错吗！
　　然而下一刻，秦梦瑶跪坐起身，食指和拇指的美甲夹起这根卷曲的阴毛，放在鼻头狠狠的吮嗅了一番，开口道：“蓝，你过来！”
　　蓝一脸懵逼的走过去，秦梦瑶郑重其事的把阴毛放在她的手上，然后把手放在自己的裙底一扯。
　　“喔~~~”
　　秦梦瑶娇哼一声，娇嫩无比、敏感无比的淫穴被拔了阴毛，竟然让她有一丝快感。
　　她把湿润的阴毛放在蓝的手上，让两根阴毛重叠，然后交代道：“现在带着它们去做测试，你知道要做什么！”
　　蓝愣了一下，看了眼秦梦瑶，又看了眼眉眼与宋海有些许相似的宋凡，又想到在酒吧里秦梦瑶和宋凡的一些对话内容。
　　她忽然恍然大悟，当即点头：“是！”
　　说完，她就离开了。
　　身为保镖的她，十分清楚自己的地位，如果眼前的正太是失踪的小少爷的话，他和小姐的任何事情，都不是她有资格管的。
　　见蓝离开了屋子。
　　夕婧、魔妖都傻了，这又是怎么回事，好好的拔阴毛干什么？
　　而宋凡则是处于惊讶的状态，当秦梦瑶拔下自己阴毛的时候，他就觉得不对劲了。
　　立刻查看了秦梦瑶的人物状态，面板的文字直接把他给搞晕了。
　　秦梦瑶：略
　　好感度：100（对亲生骨肉的无尽宠溺！只要可以让他开心，重新接受自己，什么都愿意去做！）
　　人物状态：焦躁、害羞、情动、羞耻于用放荡的一面面对自己的孩子，试图通过性来增进与孩子之间的关系。
　　无论是好感度，还是人物状态，都和他第一次见到秦梦瑶如出一辙。
　　而且这一次，宋凡可以确定，秦梦瑶是真的认自己为儿子了，甚至从好感度来看，刚刚拔毛做亲子鉴定都意义不大，反而像是用来支开保镖的。
　　问题是，她是怎么认定的。
　　自己怎么会是她的儿子？
　　宋凡现在都有些晕头转向了。
　　“小凡，在想什么呢？”
　　这时，秦梦瑶的声音随着响起。
　　宋凡收回纷杂的思绪，定眼一看，发现淫母不知道什么时候已经脱掉了身上的中世纪贵妇礼服和内衣，将充满淫欲的肥美肉体半依半压在了自己左侧。
　　熟妇一手抻着下巴右侧的脸颊，柔情似水的盯着自己，另一只手则是温柔的抚摸着自己的脸，那轻柔的动作，让黑色欧美长尖美甲划过脸颊时，都没有丝毫不舒服，反而酥酥麻麻的。
　　38L的西瓜爆乳，没有了裹胸和束腰的支撑，直接如同无规则的软肉散开，一半被秦梦瑶和自己侧腰夹成白润肉饼，另一半则是摊在宋凡的胸口，随着熟母的温柔抚摸，乳肉轻微的晃荡，变化着形状。
　　而在往下，因为爆乳太大，宋凡看不清情况，但是可以通过触感和快感反馈，猜到熟妇穿着吊带黑丝的肉腿，一只正紧紧的贴着自己，另一只则趴在自己下半身，夹着自己的肉棒套弄，甚至随着熟妇的腿交，他可以感受到因为大腿摆动，不时蹭到自己小腿和脚的冰凉高跟。
　　“啊~~~”
　　熟妇柔情似水的温柔抚慰，让宋凡下意识的发出了愉悦的叹息。
　　秦梦瑶见到儿子一脸开心的样子，红着脸问道：“儿子，妈妈弄得你舒服吗？”
　　面对已经对自己交心的秦梦瑶，宋凡可没有半点感激。
　　他本身对自己亲生父母就没有半点亲情，反而秦梦瑶这种背景雄厚的人，竟然说找不到自己，他只觉得十分讽刺，心中对被抛弃的憎恨，化作了一时间的恶趣味。
　　当了婊子你还要立牌坊？看我今天怎么撕破你！
　　宋凡一脸愉悦的感叹起来：“妈妈，你怎么那么会侍奉啊，妈妈你好淫荡，你以前是不是妓女啊，那么风骚淫荡，还勾引儿子的大鸡巴！刚刚儿子的精液，你全部都吃掉了，和发情的母猪一样，现在还来玩弄儿子！”
　　！！！
　　秦梦瑶听到宋凡毫无遮拦的话，这样是在之前，家母子play的时候，她还会觉得十分有情趣。
　　可是现在，她只感觉无地自容，羞耻的面色涨红。
　　然而，自己的确是做了这些，现在还在侍奉儿子，她根本无力反驳。
　　宋凡见此，就知道秦梦瑶被刺激到了。
　　他又问道：“妈妈，为什么你不去勾引爸爸啊，还是说你是一个欲求不满的骚屄，爸爸满足不了你，你要去勾引别的男人？”
　　“妈妈好恶心啊，那么淫荡，还不先勾引小凡，背地里肯定被无数男人爆肏过吧？越玩越变态，现在连儿子都不放过了！”
　　“你看你无名指上的戒指，你内心不会觉得荒唐吗？”
　　秦梦瑶内心一颤，急忙摆手道：“小凡，妈妈不是欲求不满的贱逼，妈妈没有勾引别的男人，小凡是……小凡是……”
　　宋凡逼问道：“我是什么？在你眼里，我还是不是你儿子？”
　　这句话，宛如一支箭，直接射到了秦梦瑶的心理防线边缘，她略显破防的失声道：“你就是我的儿子，谁都改变不了！小凡你是妈妈接触的第二个男人！甚至妈妈的第一次口交，都是给了小凡的！”
　　此言一出，一旁看戏的夕婧和魔妖都呆了。
　　梦瑶姐竟然从来没有给别人口交过？
　　可是想到以前梦瑶姐调戏汁男、正太们，基本都是隔空joi，连肢体接触都很少，似乎又觉得不是没可能。
　　只是，第一次口交，太离谱了。
　　而且，他们的假母子play，怎么越玩越入戏了？
　　赶紧开干啊！
　　两个满脑子都是和正太主人交配的母猪，心急无比，只感觉浑身都和流水的淫穴一样发痒。
　　而宋凡乐在其中，他看过系统给的人物面板，自然知道秦梦瑶说的是真的，她是第一个给自己口交的人。
　　秦梦瑶不仅口穴是处，连菊穴也是处，甚至淫穴用的极少，如果产子后恢复的好，长期没有性交保养下来，估计紧致程度和处也没什么区别。
　　想到这种极品肉体，宋凡就兴奋无比，他肆无忌惮道：“妈妈那么会勾引人，刚刚两三下就把小凡弄射了，这种淫荡的丰熟艳唇，怎么可能是第一次口交！”
　　“你一个妓女妈妈装什么纯洁，谁知道你这15年，搞了多少外遇呢！”
　　秦梦瑶急了，她坐了起来，一巴掌扇在宋凡的胸上，有些愠怒道：“你根本不知道妈妈过的有多苦，妈妈没有外遇！反而是抛弃你的父亲，他才对不起这枚戒指！”
　　宋凡被打了之后，立刻顺势做起哭腔：“呜呜呜，贱女人还打我，自己那么淫荡，都勾引儿子了，还解释什么？”
　　见此，秦梦瑶慌了，她跪坐在宋凡面前，急忙给了自己一巴掌，自己怎么能打孩子，明明都是自己的错！
　　她俯下身子，捧起宋凡的脸，软糯细语哄道：“小凡，妈妈错了，妈妈不该打你的，可是妈妈真的没有勾引别的男人，你是妈妈的第二个男人，妈妈的第一次口交都给了你！以后也只给你！”
　　“还有妈妈的菊穴，也是第一次，妈妈也给你，你相信妈妈，不要生气好不好！”
　　宋凡心底一笑，鱼儿上钩了！
　　他当即哭喊道：“我才不信呢，你除非让我试一下，我可以检查出来！”
　　秦梦瑶面色涨红，只感觉菊花无比的焦躁不安，只有吊带丝袜的片缕遮掩，几乎整个肥臀菊穴都暴露在空气外的她，突然感觉肛门传来了异常高涨的情欲。
　　只是空气从菊穴划过，她都感觉十分舒爽。
　　自己怎么在期待儿子强奸肛门呢，要不试一下？梦云和小小她们这些小婊子被爆菊的时候，似乎都挺爽的，可是……
　　“小凡，妈妈今天没有灌肠，很脏的，不能肏！”
　　秦梦瑶羞红着脸说到。
　　宋凡看着眼前这种祸国殃民的熟女苏妲己媚脸，露出这种欲拒还迎的表情，简直恨不得直接射她一脸，做一个深度的精液面膜。
　　但是，他还是忍住了，听到秦梦瑶完美的回答，他顺势说到：“那你给我肏屄！我如果是你第二个男人，我就看看你的熟女骚穴到底是淫荡还是紧致！”
　　“……”
　　秦梦瑶闻言，只感觉心头一震，想到自己这个178的健身大只美妇，要被150的正太儿子爆肏，她的脑子都有些空空的。
　　满脑子都是一个瘦弱孩子，趴在自己身上疯狂肏干的场景，自己一个大母马被小狗狗肏的口沫横飞，眼白翻起。
　　如果是小凡，肯定会很爽吧？？？
　　“妈妈，你下面好湿啊~~~”
　　突然，面前传来了儿子的声音。
　　不知道什么时候，宋凡已经挣脱了镣铐的束缚，坐在了秦梦瑶的面漆那，熟妇湿润的淫穴，正在被一只不大却充满男人热量的小手抚摸。
　　近十五年没有做爱的淫穴，在旷达长久的性饥渴煎熬后，终于感受到了充满雄性气息的抚摸。
　　指腹上指纹划过柔嫩穴肉的清晰快感，冰冷坚硬指甲盖蹭过软肉的刺激摩擦，每一个都是自慰无法给予的快乐。
　　这具成熟却无比空虚的肉体，在这一刻，发出了终极欢呼，愉悦到了颤抖！
　　啊！！！
　　要被正太儿子摸到高潮了！！！
　　跪坐在床榻上的秦梦瑶，只感觉身下的淫穴传来了有生以来最刺激的快感，她整个身子绷紧，双手握拳夹紧腰间，跪坐岔开的大腿也是合拢，紧紧的夹着宋凡的手。
　　整个脑袋微微上扬，媚眼紧闭，淫面含春，丰唇微张吐出了滴水的淫舌。
　　而她的应急反应，让宋凡吓了一跳，被一双浑圆有力的肉腿夹紧的手下意识的往里一戳，直接精准顶在了秦梦瑶蝴蝶阴唇包裹的阴蒂上。
　　“嗷~~~~~~”
　　秦梦瑶高亢呻吟一声，眼眸睁开，瞳孔突出，丰唇更是大大张开，整根淫舌如同长舌淫妇一般吐出，在空气中绷直颤抖。
　　剧烈的高潮快感，让熟妇再也抓不住拳头，双手无力抱着宋凡，再其后背摸索。
　　噗嗤噗嗤！
　　剧烈的阴蒂高潮，也让秦梦瑶再次喷出了阴精，但是因为刚刚的淫穴受精大喷发，这次只是喷了一些，就没有了。
　　但依旧是打湿了床单和宋凡的半截手臂。
　　这一次潮喷，也彻底带走了秦梦瑶身上最后一点力气，双腿一软直接侧瘫在床上。
　　宋凡闻了闻手上淫靡的味道，感叹了一句：“妈妈，你可真是有够淫荡的！”
　　说完，他还把湿润的手，放在了秦梦瑶的鼻子前，想让她闻一闻。
　　却没有想到，已经失神的秦梦瑶，微微仰起头，贪婪的舔食着他的手指，将上面的淫水悉数吸干。
　　这样淫荡的一幕，让夕婧和魔妖浑身燥热，绝品大熟女竟然败在了正太主人的手指上。
　　谁能想到，曾经高高在上的秦梦瑶，竟然也有如此淫乱的一面！
　　不愧是主人，好像也被主人用手指弄到高潮啊！
　　直到五分钟后，秦梦瑶才缓缓回过神来，她感受着丰唇口穴内的男人手指，下意识的舔弄起来，只感觉十分的亲切。
　　“妈妈，要不要舔舔更美味的东西？”
　　这时，宋凡抽回了手，跪在侧倒的秦梦瑶的面前，把硬邦邦的大鸡巴，直接放在了熟女的脸颊上。
　　惊人的滚烫肉棒，让淫妇如遭雷击，只感觉脸颊都要烧着了，她侧目盯着眼前的大肉棒，鼻尖下意识耸动，嗅到上面浓烈的男人味，眼睛一翻，差点晕了过去。
　　随后，她抬起手，抓着大鸡巴撸动，就要朝自己丰唇送去，可是宋凡一个沉腰，没让淫熟美母得逞。
　　“妈妈，那么急着吃我的精液吗？可是说好了要肏你的淫穴的！”
　　宋凡一脸玩味的调侃道。
　　秦梦瑶耸着脑袋，和饥渴无比的母猪追寻食物一样，想要吃掉眼前粉嫩的大肉棒。
　　然后，宋凡也是一直往后退，不让母猪熟妇得手。
　　秦梦瑶只好娇嗔道：“小凡，你就……你就让妈妈尝尝吗？”
　　宋凡笑道：“尝什么？淫荡妈妈要尝什么？”
　　秦梦瑶羞红着脸，本来不想开口的，可是看着眼前的正太大鸡巴，还有上面传来令她神魂颠倒的味道，她逼着自己闭上眼睛豁出去般道：“站街妓女……淫妇熟女妈妈，想要尝尝正太儿子粉嫩肉棒里浓稠腥臭的精液！！！”
　　肏！
　　宋凡看着秦梦瑶苏妲己般的熟女媚脸，此刻却和一个怀春的害羞少女般高喊着如此淫秽色情的淫语，只感觉反差拉爆了，几乎就要射了，前列腺液直接迫不及待的流了出来。
　　嗅到味道的秦梦瑶，直接睁开了眼，欣喜若狂的伸出舌头，因为宋凡没有防备，舌尖恰好勾到了马眼上溢出的前列腺液。
　　“嘶！！！！！”
　　马眼上突如其来的一阵舌尖刺激，让宋凡下意识的弓起了腰，防止射精。
　　而尝到前列腺液的秦梦瑶，也是满足的“吧唧吧唧”的舔了舔嘴唇，然后又是一脸欲求不满的嘟囔道：“小凡，你就给妈妈吃精液嘛~~~”
　　反正骚了发了，淫语也说了，秦梦瑶干脆破罐子破摔了，付出那么多，总得尝点什么才行吧？
　　然而，宋凡见她越急，就越不给，哪怕自己几乎要射爆了。
　　他直接躺会床上，然后道：“你让我肏你的淫穴，我就射精给你吃！不然休想！不信你可以试试看！”
　　秦梦瑶见此，也不甘示弱，她很清楚小凡对自己的肉体，已经自己的气质和颜值有多迷恋。
　　刚刚自己特地散发魅力的动作，小凡的鸡巴都是反应很明显的，尤其是抽烟涂口红口交，没两下小凡就射了。
　　小凡可是可以干到梦云菊穴高潮才射精的人，忍耐力肯定不会差，但是依旧挡不住自己的攻势。
　　而且……
　　“小小，梦云！你们侍奉小凡的乳首和耳朵！”
　　秦梦瑶直接下达命令，她还可以请外援，找两个顶级的痴女婊子来，她就不信宋凡不交出精液！
　　夕婧和魔妖早就迫不及待了，她们应了一声，立刻侧趴在宋凡两边，开始了口舌侍奉，一边拉着宋凡的小手，玩弄她们淫荡的肉体。
　　秦梦瑶见状，还特地去床头，拿了两支口红递给两女，一边道：“你们要在小凡身上，多留下一些艳俗的唇印！”
　　说着，她也拿起口红，开始了口交侍奉。
　　宋凡低头，看着眼前的场景，感受着身上传来剧烈的刺激，马上就要射精了，他急忙打开系统，屏蔽快感。
　　足足十分钟后，秦梦瑶嘴巴都有些麻了，三女手中的口红都用了小半截，宋凡依旧没有射精。
　　瞬间，秦梦瑶急了，她埋怨起来：“小凡真的不想给妈妈精液吃吗？”
　　这边，宋凡听到秦梦瑶的话，也不敢退出系统，而是比着嘴型道：“我要肏屄！”
　　秦梦瑶面色羞红，抚摸着泥泞不堪的淫穴，她其实口了那么久，也很像被肏，只是她不想和孩子在这个地方做爱。
　　至少，要在一个有纪念意义的地方，这是作为宋凡母亲的最后一点执着。
　　要给孩子留下一个完美的记忆，而不是如此粗暴，潦草。
　　可是……
　　小凡刚刚用手就那么爽了，如果是他的大鸡巴呢？会有多爽？
　　秦梦瑶盯着面前满是艳俗口红腻子的粉嫩大鸡巴，她的脑子突然发热起来。
　　如果只是和手指一样，在外面蹭蹭的股交，应该可以吧？
　　想到这里，秦梦瑶毫不犹豫做出了决定。
　　最后的羞耻心，让她选择背对儿子，不让自己淫荡的样子曝露。
　　秦梦瑶背对着宋凡蹲起，双手把正太的大鸡巴朝小腹压下，然后一屁股坐在了大鸡巴的棒身上。
　　“喔！！！！！好热！好烫！儿子的大鸡巴烫的妈妈的淫穴要融化了！！！！”
　　“不行了，蚌肉只是和大鸡巴贴在一起，就要高潮了！好多水要喷出来给肉棒降温了！！！！”
　　“大鸡巴！大鸡巴！！！大鸡巴！！！！！”
　　“齁！齁！齁！！！淫穴要被正太的大肉棒烫坏了！唔~~~略~~~”
　　怕心中已经做了无数次的意淫，秦梦瑶还是没有意料到，滚烫肉棒紧贴淫穴带来的快感。
　　当肉棒直接撇开肥美多汁的蝴蝶外阴，紧紧的贴在淫穴媚肉上时，秦梦瑶就感觉身下的淫穴，仿佛被带着十万伏特的假阳具贯穿，假阳具上还有一颗颗震动的狼牙颗粒，将电流汇聚再点上，刺激着她骚屄里每一个敏感的部位。
　　这辈子都没有感受到如此滚烫粗硬大鸡巴的秦梦瑶，只是股间的紧贴，就让她花心乱颤，忘情的淫叫呐喊起来。
　　佩戴着黑色欧美甲的玉手，紧紧的扣在同样涂着黑色甲油的淫蹄趾缝内，112公分的超长浑圆肉腿紧紧的夹着正太不足1米的下半身，仿佛要把正太的下体给吃掉一般。
　　而上半身从小腹到胸口不停的颤抖，38L木瓜般的棉花肥乳在空气中勾勒着各种淫荡弧线，脖子上的青筋因为剧烈的高潮快感竖起，白皙的脖颈和媚脸都是因此充血涨红。
　　双目虽然没有翻白，却兴奋的没了焦距，舌头挺直伸出无比绷直，连顺滑茂密的贵妇卷发都凌乱无比，无数发丝贴在了满是细汗的额头和脸颊上。
　　这一刻的秦梦瑶，迎来了人生中，最刺激的一次高潮。
　　而宋凡此刻，也是无比煎熬，本来以为是股交，不会有多大刺激，可是他大大低估了生出自己的淫穴的魅力。
　　熟妇双腿一夹，肥臀下沉，也将宋凡的大鸡巴全部给包裹住了，加上秦梦瑶高潮时的剧烈颤抖，这让宋凡感受到了异样的榨精快感。
　　本来就依靠系统bug躲避射精的他，恢复意识后，克制住如山海袭来的快感后，肉棒就十分的敏感，现在这样的另类体验，几乎要把他榨到喷精！
　　好在，魔妖和夕婧此刻被眼前的一幕吓住了，没有接着挑拨侍奉，压下射精的最后一根稻草。
　　“小小，你说真的有那么爽吗？”
　　“不知道，如果梦瑶姐一直没碰过男人的话，还真的有可能，主人的肉棒有超能力的！”
　　“真的假的？”
　　“不然，你以为你为什么那么容易高潮！”
　　“怪不得，我也想被主人肏屄呢~~~”
　　魔妖和夕婧忘情的盯着两人结合的下体，只感觉自己身下无比空虚，好像要被主人怒肏到翻白眼阿黑颜高潮啊！！！
　　然而，显然这个时候，快乐不属于她们，整根正太肉棒都被秦梦瑶占领，她们只能使用主人的小手来聊以自慰了。
　　“啊！主人的手也好厉害啊，虽然小但是也很滚烫，插在骚屄里也有快感呢~~~婧宝好喜欢主人！！！！！”
　　夕婧率先拿起宋凡的手，朝自己的淫穴里面送，早就归心的她，完全没有任何约束，尽情的释放着对宋凡的爱意。
　　不过，毕竟夕婧今日早就已经满足了性欲，所以只是随便玩玩，抚平一下情动。
　　而还没有满足的魔妖更加直接，她躺在床上，牵着宋凡的手，让其握成拳头，然后对准淫穴，一股脑的用力一怼！
　　“嗷！！！！！！主人弟弟的拳头！肏到姐姐翻白眼了！！！好大，好深！正太发育不良的小臂和拳锋，要搅烂母狗姐姐的阴道了！！！”
　　魔妖花心乱颤，剧烈的快感让她躺在床上，双手双脚蜷缩抬起，宛如小狗端尿一般。
　　宋凡这边，也是慢慢适应了最开始的快感，开始用双手玩弄两女。
　　对夕婧是爱抚阴蒂，扣弄骚穴，而对魔妖，则是延续更加暴力的拳交。
　　两女随着宋凡的主动，淫叫声也是此起彼伏。
　　秦梦瑶也是在一声声的浪叫下，逐渐回过神来，恢复了意识的她，再次感受到了股间滚烫的肉棒。
　　此刻，已经适应了肉棒的她，淫穴开始传来强烈的饥渴冲动，希望得到更多的刺激和快感。
　　秦梦瑶也是下意识的扭动着腰肢，让三叉戟状的肉棒龟棱摩擦骚屄，获得更多的快感。
　　“喔~~~小凡的大鸡巴，插的妈妈淫穴好爽！！！”
　　剧烈的快意，让秦梦瑶忘情的呻吟起来，腰腹的扭动也是越来越快。
　　而宋凡这边，也是感受到了超强的快感，他感觉自己要不了多久，就会被妈妈扭出精液来。
　　他涨红着脸骂道：“你这个淫荡的站街妓女妈妈，还说没有勾引男人，那么会扭，肯定榨干了不少男人！”
　　秦梦瑶一脸羞涩，哪怕背对着儿子，还感觉无比羞耻，可是核心却持续发力，忘情的扭动。
　　她仰着头，捂着脸喊道：“妈妈没有勾引过别的男人，扭腰是因为妈妈天生就是个淫贱的骚妇，淫贱熟母现在只想把小凡榨干！”
　　宋凡不做回答，此刻的他正在做着射精抵抗，不得不说秦梦瑶实在太会扭了，他要想办法把鸡巴插进秦梦瑶的淫穴里。
　　但是，秦梦瑶很快就发现了儿子的小动作，她当即把双手压在宋凡的龟头上，一边浪叫道：“儿子好坏，竟然想要偷袭妈妈的骚屄！”
　　宋凡感受到系带上的按摩，知道自己马上就要射了，他大吼道：“我想要肏妈妈的骚屄！想灌满淫母的子宫！妓女妈妈不爱小凡，不让人家射精！”
　　果然，宋凡的话很有效果，秦梦瑶立刻就慌了，她焦急的喊道：“妈妈没有不爱小凡，妈妈只是想把最美好的一幕，留在家里，小凡不想在妈妈和爸爸的婚纱照面前，爆肏妈妈的淫穴吗？”
　　听到这里，宋凡差点要射出精液来，没有想到淫母竟然有这种打算。
　　当即，他心中已经答应下来，可是恶趣味没有结束，他盯着面前臀肉纷飞的熟女爆尻，怒骂道：“妈的，你真是一个淫贱的妻子！你把戒指塞进你的菊花里，我就射精给你吃！！！不然我不相信你会让我在你和爸爸的婚纱照面前做爱！”
　　！！！
　　秦梦瑶心头一颤，怎么都想不到宋凡会提出这种要求，可是想到宋海除了出席活动，平日都不会带结婚戒指，也就无所谓了。
　　而且，仔细一想，反而十分刺激，心底油然而生一种强烈的背德快意。
　　“好！妈妈这就做！小凡你看清楚了！”
　　秦梦瑶微微抬起肥臀，然后撅起巨尻，让菊穴暴露在空气中，秦梦瑶摘下右手无名指上的结婚钻戒，然后在夕婧、魔妖和宋凡的亲眼目睹下，把钻戒塞进了菊花里。
　　“嗷~~~~好爽！要高潮了！！！！”
　　秦梦瑶怎么都没想到，异物塞进肛门有那么爽，她直接双腿一软坐在了宋凡的龟头上，然后下意识的扭动着腰肢，随着扭动龟头一丝一寸的强奸着淫穴，但是秦梦瑶的小穴堪比少女般紧致，怎么都插不进去。
　　可是就算如此，秦梦瑶也感觉到了一种肏屄的快感，足足15年没有做爱，之前还是和宋海那种小鸡巴交配，她根本不懂什么叫做性爱快感。
　　而现在，儿子的大肉棒，彻底让她知道什么叫做女人的快乐！
　　本就菊穴异物塞入高潮的她，被龟头肏穴到了另一个巅峰，这一次的快感虽然没有刚刚股交的那么强烈，但是那种淡淡被充实的快意，也是前所未有的绝伦。
　　秦梦瑶捂着脸的双手下，是一张极度色气的熟女阿黑颜，此刻的秦梦瑶已经高潮到涕泗横流，眼泪、鼻涕和口水，彻底将她精致的妆容给毁灭了。
　　只剩下一张高潮阿黑颜的极度淫乱苏妲己熟女媚脸。
　　而剧烈的快感，让她舌头伸出了比以往还要多的一寸，直接拉扯到了喉道，让其高潮时连声音都发不出来，只剩下嘶哑的呜咽声。
　　可是，这一切因为秦梦瑶背对三人，谁都没有看到。
　　当然，也没有人注意。
　　此时的宋凡也感觉无比刺激，秦梦瑶肛门塞婚戒的行为色出天际，加上淫穴娇嫩媚肉不停的与龟头交尾，紧致的通道口，让他几乎没有了理智！
　　“妈的！我要射了！婊子妈妈赶紧张开淫穴，迎接儿子的滚烫腥臭的精液！！！！！”
　　宋凡高呼一声，腰部一挺，让龟头更进一寸，龟头前沿终于插进了熟妇的紧致嫩穴中，瞬间宋凡就感觉自己被人真空口交了一样，快感再次升级。
　　“肏！要喷了！精液要喷出来了！！！！！！”
　　宋凡面部涨红，直接放开精关，开始了射精高潮，剧烈的快感，让他动作无比粗暴。
　　一手奋力的捏住夕婧的阴蒂，一手直接暴力冲刺，直接用拳锋打在了魔妖的子宫口上。
　　夕婧和魔妖也是直接被干到了高潮，纷纷仰头淫叫，花枝乱颤，露出了色气爆表的阿黑颜。
　　“完了！阴蒂要被主人捏坏了！好爽！又要喷潮了！！！！”
　　“弟弟的拳头，把人家的肚子都肏大了！子宫要被拳头打坏了！！！！！”
　　而随着宋凡的挺腰，龟头杀进秦梦瑶的淫穴口后，几乎要昏厥过去的秦梦瑶最后一丝理智，直接崩坏，当龟头喷出第一股精液，射到淫穴内的时候。
　　秦梦瑶就“嗷”的一声，彻底失神，高潮昏厥了过去，整个人都跪坐在宋凡的肉棒上，上半身耷拉下来，朝前扑倒。
　　然而，淫穴口却死死的咬着宋凡的肉棒，无数精液就仿佛一根根丘比特之箭，每一下都从淫靡的阴道直接冲进了子宫，然后从子宫口灌满了大半个子宫，然后直达熟妇的灵魂深处，留下了不可磨灭的印记。
　　这一次的喷发，宋凡依旧是持续了近半分钟，虽然没有之前那么恐怖，却也是十分舒爽。
　　而且，秦梦瑶直接被射晕了过去。
　　宋凡喘着气，享受着夕婧和魔妖的爱抚，查看起秦梦瑶的人物状态。
　　秦梦瑶：略
　　好感度：100（已经认定自此永生只和大肉棒儿子在一起。）
　　人物状态：昏厥、疲惫、满足。
　　宋凡没想到的是，秦梦瑶竟然已经被满足了，自己甚至都没有真正的和她做爱。
　　这让他想到了一件事情，很多青少年情侣，两个人第一次同床的时候，男孩可能因为紧张，硬不起来，或者半软半硬，但是女孩也会感受到了快感而高潮。
　　眼前昏厥的淫母，似乎就是这种状态，15年没做爱，加上本身肉体那么淫荡，性饥渴不知道多恐怖，需求也很夸张。
　　但是，耐受程度也不高，今天她也高潮了好几次，哪怕长期健身，38岁的身体，也不比年轻人那么有活力了。
　　宋凡也不急，反正以后可以吃，他把目光放在了一旁的魔妖身上，发现这个骚屄竟然还没有被满足。
　　魔妖：略
　　好感度：100（至死不渝）
　　人物状态：渴望被正太大鸡巴强奸淫穴！
　　当即，宋凡推开下身昏迷的秦梦瑶，大鸡巴“啵”的一声从淫穴口弹了出来，带出了不少精液和淫水，直接撒在了盯着鸡巴舔舌头的魔妖脸上。
　　宋凡淫笑一声，站起身子，居高临下的看着面前的烧鸡道：“淫贱姐姐，想不想被弟弟的鸡巴强奸啊？”
　　魔妖淫荡一笑，抬起手放在宋凡的肉棒上撸动，将母猪鼻凑到宋凡的肉棒上，娇嗔道：“弟弟，姐姐也想被你肏晕呢！！！”
　　宋凡当即用脚踹在魔妖的小腹上，然后再其淫荡慌乱，却又满是期待的眼神下，趴到她的身上，扶着鸡巴对准淫穴，一挺腰板！
　　“嗷！！！主人的肉棒怎么那么厉害！一下就要把母狗姐姐肏到高潮了！！！！！”
　　魔妖失声高亢尖叫，她怎么都没想到，宋凡的肉棒怎么那么厉害，真的和婧宝说的一样有超能力，只是插进来这一下，她就感觉要高潮了。
　　宋凡呵呵一笑，自己可是有着“初潮”50%的增幅，自然比寻常鸡巴要厉害，何况魔妖还是对自己至死不渝，有着爱情的增幅。
　　一下没插到高潮，还是因为之前高潮了几次，肉体不敏感了，不然早就喷水了。
　　不过，要不了多久，也要喷潮，他脸埋在魔妖的36g的乳肉上，开始卖力肏干。
　　魔妖直接被肏的神志不清，想要说话，舌头却在空中纷飞，根本说不出话了。
　　只能发出“咕咕噜噜”的淫叫声，这一刻她感觉身下瘦小的正太，简直就和一个猛兽炮机一般，真的强奸的她没有办法反抗。
　　没有多少下，宋凡甚至还没有射精，她就“喔！！！！”的一声长鸣，进入了高潮。
　　然而，宋凡完全不给她适应的机会，接着肏干。
　　“啊！！！不行！不要肏了！高潮的时候被肏！要被肏到崩坏的！”
　　“主人不要强奸姐姐的高潮子宫口啊！”
　　“不行！又要来了！”
　　“高潮母狗要二番绝顶了！！！！！”
　　“完蛋了！喷了！！！！！！”
　　“……”
　　魔妖一边高呼，一边因为剧烈的高潮露出了阿黑颜，然而宋凡的强奸爆肏依旧还在继续，他甚至盯着淫穴喷潮，硬生生的没有让肉棒被推出淫穴，而是反肏不停扩张的子宫口。
　　而魔妖在这种剧烈的刺激下，直接干的翻白眼，口沫横飞，直接失去了意识，宛如一个提线木偶一般，任由宋凡肏干。
　　一旁的夕婧一脸吃惊的看着主人，怎么都没想到，主人还有如此暴躁的一面。
　　可是想到来时路上，自己在高铁厕所里，也和魔妖差不多，只是没有被肏成这样罢了。
　　令人恐怖的肏干，足足持续了30分钟，宋凡今日已经不怎么敏感的肉棒，终于发射出了巨量的精液，而他身下的鸡巴套子，早就已经昏死过去，只有红肿发青的骚屄，不停的抽搐，将精液从胀痛的子宫排出。
　　显然，此刻的魔妖，已经被肏的无法受精了。
　　魔妖：略！
　　好感度：100（至死不渝）
　　人物状态：彻底满足，昏死。
　　见此，宋凡双手叉腰，看着床上晕倒的两女，以及乖巧舔吃肉棒，收拾干净的夕婧，他露出了神气的笑容，只要是女人，都得臣服在自己的巨根之下！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成多个成就，请及时查看，领取能力！！！”
　　这时，系统的声音在脑海中响起，宋凡微微一愣，这次又征服了两个女人，也不知道会获得什么新的奖励。
　　他摸着夕婧的脑袋道：“好了，我收拾一下，咱们休息一会儿吧。”
　　夕婧俏脸贴着宋凡软趴趴的肉棒，满眼都是爱意的点头。
　　宋凡当即使用系统的“清洁工”功能，把湿漉粘稠的床榻收拾干净，然后再用“加工厂”把一些东西制作成小零食。
　　随后，他躺在了夕婧和秦梦瑶的中间，双脚放在魔妖的双乳上，只感觉无比舒适。
　　与夕婧聊了会儿天，见其睡着之后，宋凡才打开系统，查看起了今日的丰收。
　　足足完成了7个成就！
　　淫母：你成功让亲生母亲与你乱伦，完成了淫母的转变。获得能力：母性光环，方圆五米以内的母性，将对你不断产生情欲和好感！
　　宋凡眉头一挑，这个被动光环还不错，专门用来狩猎那些人妻熟母，是一个合格猎妈人的能力。
　　第一个就那么给力了，后面的还得了，他急忙查看后面的成就。
　　征服2：你完成了三次征服，解锁“强权2”，强权2可以让你对弱势者的征服率增加100%
　　卧槽！牛逼！
　　宋凡心中惊呼，对弱势者征服率增加100%，这个简直就是强奸神技啊，老斯得哥尔摩综合症症源了。
　　但凡心智不坚定的，可能强奸完就变成罪犯的狂热皈依了。
　　可惜，他不是很喜欢强奸，何况自己这副正太可爱模样，也很难强势起来。
　　不过，当宋凡看到下一个成就，立刻改变了想法。
　　强身：你征服了三名普通人类女性，解锁“强身”，强横的肉体是征服雌性的关键，从今天开始，你的肉体强度成长将解除限制（非二次发育）
　　这个能力太强了，宋凡只能这样说，因为他知道一个拥有这个设定的男人，在这个男人的漫画里，几乎没有人可以顶得住他的认真一拳。
　　这个设定，最直观的理解，就是每一次呼吸的你，都比上一次呼吸的你要强。
　　自己要是有这个能力，那还得了。
　　不过宋凡仔细了解过后，并没有那么夸张，这个强身只是超级弱化般的一拳超人体质，不过这可以让他每次做爱的时候，得到不小的身体素质增幅。
　　至于去健身房，除非有婊子健身网红，不然他才不会去，有这个时间琢磨几个女人，解锁一些成就，更实在。
　　收起想法，宋凡看起了第四个解锁的成就，随后很快就发现第四个和第五个，还是初潮。。
　　初潮6：你完成了第一次双飞，增加雌性60%快感！
　　初潮7：你完成了第一次三p，增加雌性70%快感！
　　虽然依旧是初潮，但是宋凡还是很开心的，这个是最粗暴有效的能力，估计现在已经没多少人，可以挡住自己的金手指了。
　　他，宋凡，也是某种意义上的加藤鹰了！
　　嘴角微微一勾，他接着看下一个成就，第六个成就就有点意思了。
　　第四爱：与佩戴假阳具的雌性，共同完成一次性爱，解锁：futa改造！
　　实际上，在宋凡第二次给夕婧肉体改造的时候，就发现了扶她改造，然后却发现扶她改造的选择栏是黑色的，处于不可选状态。
　　没想到，竟然是要通过“第四爱”的方式解锁。
　　还好自己是和夕婧一起干魔妖，要是自己被撅才能解锁，他情愿永不解锁。
　　不过扶她这个功能，暂时他也用不上，这东西自己用处不大，不过以后后宫多了，一些附和设定的婊子，倒是可以按上一个，目前夕婧、魔妖和淫母秦梦瑶，没有这个必要。
　　随即，宋凡把目光放在了最后一个成就上。
　　NTL：恭喜宿主完成一次NTL，解锁“色虐淫欲之道”，请宿主选择“色虐淫欲之气”获得方式。
　　NTR：通过被动的戴帽子，获得色虐淫欲之气，获得速度1.25倍（正常性交将不再获得色虐淫欲之气）
　　NTL：通过主动给别人戴帽子，获得色虐淫欲之气，获得速度1倍（同时每次进行正产性交，也可以获得一定的色虐淫欲之气）
　　注：色虐淫欲之气，是诸天宇宙七宗罪之一，掌控万物欲望，是最神秘的原始清气。
　　注2：请宿主慎重选择，不可改变！
　　宋凡想都没想，也不管这个什么七宗罪原始清气，到底是个什么东西。
　　作为永恒纯爱战士的他，绝对不会被绿！
　　“我选NTL！”
　　宋凡内心大喊。
　　“叮！”
　　“是否确认？”
　　“是！绝对确认！”
　　“确认完毕！恭喜宿主选择成功，在色欲之道更前一步！”
　　选择完之后，宋凡只感觉神清气爽，整个人都舒坦了不少，伸了个懒腰，看了眼时间，已经是凌晨两点，一阵困意袭来，倒在淫母的肥乳上，进入了梦乡。
　　与此同时。
　　正在一个秘密医疗实验室的蓝，看着手上崭新出炉的报告，脸色大变。
　　宋家！
　　秦家！
　　魔都！
　　都要变天了！

第8章 各方势力的震动！三女的早安口交！淫熟美母的喷潮！被真空灌肠到崩坏的魔妖！婊子夕婧闷绝乳首的巨量喷发！
　　“什么？你再说一遍！！！！！”
　　美利坚，洛杉矶，比弗利山庄。
　　一个中年男子盯着桌上开着免提的卫星电话发出了怒吼，引得一旁靠在泳池捏着高脚杯的超模金小妹一脸错愕。
　　詹娜认识眼前的男人以来，从未见过他如此失态。
　　在她的记忆里，男人永远是那么云淡风轻，哪怕面前是总统也是一脸淡定。
　　可是，今天，这个男人却失态了。
　　奈何她并不会中文，听不懂他们的对话，不过就算如此，男人还是警惕的看了她一眼，拿起卫星电话关掉了免提，强制冷静下来。
　　用着微不可查的颤抖声线道：“蓝，你在看看那个报告，没有任何问题吗？”
　　蓝冷静的声音在听筒响起：“少爷，我按照小姐提供的……提供的基因检测材料，平均分成了三分，做了三次检测，报告如出一辙，小少爷真的被小姐找到了！”
　　宋海眼眸低垂，眼底闪过一丝复杂的情绪。
　　重逢的欣喜、担心秋后算账的果决、难以割舍的骨肉痛楚，再到最后的释怀。
　　经历了一个不长的心里挣扎后，宋海选择了接受现实，无论如何，事情已经过去十五年了。
　　孩子已经被抛弃了一次，宋家和秦家如今在龙国的政界和商界，已经成长成庞然大物，老爷子已经是南海院子里说得上话的人物，秦家在国际商界也举足轻重，上面无法和以前一样，可以随意的清算他们。
　　他们不需要在和十五年一样，畏首畏尾了，孩子或许也能重新相认了。
　　“老爷子知道这件事情了吗？”
　　宋海开口问道。
　　蓝点头道：“老爷已经知道了。”
　　宋海对此毫不怀疑，在魔都，乃至整个中部经济圈，有任何风吹草动，宋爱国都能够第一时间知道消息，何况这次的消息，涉及到宋家的继承人。
　　宋海瞥了一眼一旁眨着大眼睛，一脸好奇的詹娜，礼貌的微笑了一下，然后走到豪宅的露天阳台，顺手关上了隔音玻璃，才开口道：“老爷子怎么说？”
　　蓝毫不掩饰道：“老爷说，少爷花了七年都没有生出一个男丁，宋家一脉单传的传统是现代医学都改变不了的诅咒，迎接小少爷回家是不可改变的历史轨迹，老爷结束这次重要会议后，还会给小少爷举办回归仪式，在这之前，一切从简，却也要隆重！”
　　宋海点头：“我知道了，我马上……”说到一半，他看了眼在泳池内搔首弄姿的金小妹，还有她们卡戴珊一家子的碧池，有些依依不舍道：“我三天后返程！帮我和你们小姐说一下！”
　　电话挂断，宋海走回泳池旁，把卫星电话放下，拿起桌子上的小药丸吞下，感受到小腹一阵暖流，这才走进泳池，拿起一旁的高脚杯道：“碧池，等不及了是吧？”
　　詹娜眼底闪过一丝不可查觉的鄙夷，你这个小短腿，每次插进来我都没感觉，有什么等不及的。
　　不过想到宋海代表着的巨大利益，她媚笑道：“亲爱的，人家早就等不及了~~~”
　　……
　　已是深夜的魔都。
　　随着蓝一条条电话拨通出去，无数人和宋海一样，直接失态。
　　有人对着手机失声大喊，怒吼，也有人错愕大哭。
　　宋家、秦家，两个龙国中部，乃至势力蔓延到南方的庞然大物，他们的利益链条网络，几乎涵盖了各行各业。
　　两家的发展与稳定，都是人们十分关注的问题，可能一个小问题，股市就能蒸发无数数字，让无数人倾家荡产，家破人亡。
　　而至今为止，两家都有一个巨大的问题。
　　宋家，15年前的政变，绝后了。
　　宋家当家主宋爱国有5个孩子，却只有一个儿子，就是宋海，而宋海也只有一个儿子，但是儿子15年前就没了。
　　这对于一个巨大的家族来说，是一个堪比天谴的噩耗，没有嫡系男性，就等于没有继承人，等于偌大的家族迟早要拱手让人，或者被瓜分。
　　这也意味着，宋家如果一直没有嫡长子，当宋海去世后，这个庞然大物轰然倒塌，或许不是鲸落生万物，而是搁浅的鲸鱼发生鲸爆，离得越近，粘得越紧的，都将遭受重创。
　　这是所有与宋家利益结合的人，都不想看到的一件事情。
　　而秦家的特殊性，秦家血脉特殊，几乎不生儿子，不是外嫁联姻，就是招贤婿入赘，从明朝开始就靠这等手段，成为了金陵富甲一方的商贾，势力虽然不大，但是绵延延续数百载，哪怕清朝式微，但又崛起于清末，底蕴十分丰厚。
　　家族传统，也是一直到现代都没有发生变化，秦家主母秦梦蝶的长女秦梦瑶，就是秦家精心培育的最好的继承人，也是秦家再次巩固地位的联姻工具。
　　秦梦瑶与宋海，是无数人期待的结果，本该是绝对的天地良配。
　　但是问题就出在15年前，宋凡消失了，秦梦瑶直接一蹶不振，这些年更是开始流连于情色场所，宋海虽然能力尚可，可是过于浪荡，本来有秦梦瑶辅佐还好，现在秦梦瑶也不管他，便十分不稳定，堪比定时炸弹。
　　可惜的是，秦梦瑶和宋海结婚后，其地位就决定秦家的继承人改变不了，无法撼动。
　　而宋海是唯一嫡长子，更是没有争议。
　　这就让无数人头大，谁都不想未来真的摊上这样两个话事人，只能拼了命的发展，同时明里暗里试探，两家是否有重新培养继承人的想法。
　　好在度过15年前的难关后，宋家一路飞黄腾达，宋爱国节节高升，而秦家的关系网也因此得到了通天路，各方势力没时间关注于这些问题，都是忙于乘着风口努力发展。
　　通过15年的共同努力，宋秦两家的势力关系网，已经可以决定龙国以“苏省、浙省”围拱“魔都”为中心的中部政治经济圈的发展。
　　而，一年前，各方稳定下来，继承人的事情再次提上了议程，这个悬而未决的问题，始终给人一种达摩克利斯之剑的感觉。
　　各方势力，都是在这一年蠢蠢欲动，用各种方式，想要获得一张继承人竞争入场券。
　　要么派女儿接触宋海，要么派青年才俊，以汁男的方式混入蕾色，企图与秦梦瑶结合。
　　但是所有人都知道，宋海在宋凡消失后的那年，成功给黄家和慕家的两个嫡系受精以外，15年的时间，就再也没有成功过。
　　秦梦瑶更是油盐不进，别说受精了，连精液碰到身上都不可能，而且但凡意图明显一些，还会被宋海阻拦。
　　现在好了，宋凡出现了，所有人的心中，都开始有了新的盘算。
　　……
　　魔都，秦淮区，秦府。
　　56岁的秦梦蝶满面红光，听到宋凡被梦瑶找到的消息后，兴奋的她直接在天井旁跳上了一曲。
　　月光下，只见一道仪态万千、别有风韵的身姿摇曳，只是一些简单的动作，却是举手抬足间，可以观得一丝“徐娘虽老，犹尚多情”，年过半百，却依旧风韵犹存。
　　皎洁的月光洒在秦梦瑶的脸上，可以看到美妇人洁白的鹅蛋脸上，印上了一丝细细的荧光，除却眼角和嘴角的些许皱纹以外，只有美妇胭脂红唇勾起露出微笑时，才能看到那一丝时光在鼻翼留下的法令纹。
　　然而，这些皱纹并没有毁掉女人的美丽，反而增添了一抹妇人的成熟韵味，只会让人更加心生向往。
　　奈何，女人穿着民国时期十分经典的苏锦旗袍，加上一身貂皮坎肩外套，没有一丝肌肤得以露出。
　　但是在美妇舞动时，身影于月光下勾勒出的弧线，依旧是令人血脉喷张。
　　似乎是年纪大了，加上美梦初醒，刚刚被消息惊醒的秦梦蝶，跳了一会儿就累了，她依坐在天井旁，抬头看着月亮，长舒了一口气，自己也算是解脱了。
　　这些年来，一些从明朝就与秦家关系密切的家族，见秦梦瑶油盐不进，自己其他几个孩子要么已有良配，要么半吊子扶不上墙，这些人甚至找上自己，想要再生一个。
　　这对于忠贞规矩为秦家祖训的秦梦蝶来说，根本是不可能做到的事情。
　　丈夫在20年前去世后，她就响应国家号召，给自己上了环绝了育，更是再也没有找男人。
　　但是，她毕竟是女人，而且秦家女子因为无数代的传承，生育方面基因强大，性欲也强，她也一直在压抑，这些年不停被男人挑拨，她也不是很好受。
　　不过，自己外孙找到了，这些人也不会来骚扰自己了。
　　“呼~希望小凡值得培养！”
　　秦梦蝶吐了口气，不知为何，总感觉心底除了开心，还有一些空落落的。
　　或许是没有休息好，还是早些睡下，明日事情只会更多，她越过黑暗的府邸，找到主屋进入了梦乡。
　　偌大的秦府，因为属于物质文化遗产，几乎没有装修的余地，所以除了秦梦蝶以外，秦家的人都不住在这里。
　　秦梦蝶也乐的清闲，不然今天这事情，就要吵个通宵。
　　现在，秦家吵闹的人，自然分布在金陵各个豪宅区。
　　秦梦瑶一蹶不振后，秦梦瑶作为长女的继承人地位就开始受到动摇。
　　当然，秦梦瑶终究是宋家明媒正娶的大妇，地位虽然动摇，缺依旧不可撼动。
　　但是，秦梦瑶的妹妹们，依旧还有一些渴望。
　　其中秦家二女，秦梦瑶小十一个月的妹妹秦嫣然最为活跃。
　　平日鼓吹秦梦瑶是个婊子，各种造谣以外，家族过年时，还经常冷嘲热讽秦梦瑶，两人因此曾经大打出手，好在秦梦蝶在场，很快就呵斥停止。
　　但是，两人的关系因此不断恶化，秦嫣然却因此得到了不少的支持这，竞争继承人的势头也是一年比一年高涨。
　　不过计划却很可笑，那就是熬老头，宋海大致是生不出孩子了，大姐秦梦瑶十分传统，加上宋家盯着，更不可能生孩子，又因为找不到孩子，随着执念越来越深，迟早要疯掉。
　　只要熬到宋家后继无人，宋海去世，宋家分崩离析的时候，她们外嫁的家族，或许可以借此机会，近水楼台先得月，直接腾飞。
　　而，在这之前，只要把秦梦瑶踢出局，将秦嫣然运作成为秦家的继承人，那么机遇就会更大。
　　可是，现在，一切都成了空谈。
　　因为，大姐的儿子找到了！
　　这也就意味着，这么多年的努力，甚至是布局都白费了。
　　“怎么样了？”
　　“都不接电话！定远投资的老板，甚至不惜明天股市跌停，都要和我们断绝合作！”
　　“妈的！！！这个小畜生，怎么就找到了呢！肏！”
　　“老公，现在怎么办？就我们这些年表现的最明显，大姐肯定都看在眼里，她那个性格迟早要清算我们！”
　　“还能怎么办？宋家老爷子都发话了，宋凡就是宋家未来继承人，你大姐的地位水涨船高，咱们的事情败露后，谁都吃不了兜着走！我们李家会先退婚，把一切责任推脱给你！你想保命，就去勾引你亲外甥吧！好自为之吧！”
　　男人说完，无情的拿起手机，就立刻了屋子。
　　砰！
　　房门关闭，秦嫣然一脸错愕的看着紧闭的合金大门，随后露出了歇斯底里的恐惧，极度的恐慌蔓延至全身，她双手紧握，甚至连刚做的美甲被她握断却不自知，只是在大喊：“不！”
　　这一刻，她甚至不敢去追自己的丈夫，因为她知道，正如丈夫所言，一切都是秦嫣然因为嫉妒，怂恿出来的，宋家只要查，很容易查到。
　　自从15年前那件事，宋家办事就开始讲究的是理清祸源，尽量不造成余波，如果要清算，只会算到自己头上，其他人签点不平等协议，就可以活，而自己……
　　“你要想活，就去勾引你亲外甥吧！”
　　秦嫣然突然想到自己丈夫的话。
　　因为是同父同母的原因，虽然不是同胞胎，但是秦嫣然和秦梦瑶十分相似，只是气质上有所区别。
　　自己这个外甥离开母亲那么多年，肯定很缺母爱，自己若是以此勾引之，或许真的可以有一线生机！
　　她当即拿起手机拨通了一个号码道：“送我去魔都！现在！立刻！马上！！！！！”
　　女人的嘶吼，传遍了整个豪宅区。
　　世界的悲欢并不相同。
　　魔都佘山，宋氏庄园内。
　　当小少爷被找到的消息传回来后，整个宋家都醒了过来，欢庆喜悦的氛围围绕着整个屋子。
　　宋爱国生有五个子嗣，宋海排行老二，是家里唯一独苗，其他都是姐姐妹妹。
　　而宋家的地位在这里，所以宋爱国的女儿都没有外嫁，全是入赘的。
　　对于宋家来说，几代人的一脉单传，让宋家几乎没有什么势力斗争，更多的是紧紧抱团。
　　加上老爷子对家庭的呵护，让宋家人更加看重的是亲情。
　　十五年前，宋家遭遇了什么，她们十分清楚，心底对于宋凡本就有很大的愧疚。
　　而宋海又一直生不出孩子，她们也十分着急，宋家可以不能绝后啊，现在宋凡找到了，一切问题都迎刃而解了。
　　可以说，一下子解决了两个问题，宋家人自然是无比开心。
　　“大姐，那另外两个嫂嫂怎么办啊？”
　　客厅里，依靠在鎏金钢琴，喝着香槟的宋家五妹宋诗雨嘀咕道，作为宋爱国和妻子谢媚快四十才来的女儿。
　　宋诗雨现在才二十出头，有着年轻人的活泼和灵动，一双大眼睛眨巴眨巴，眼底满是狡黠和不嫌事大。
　　四十岁、一身贵妇人打扮的宋诗琴，看着和自己女儿一般大的妹妹，心底一阵头大，她柳叶眉微蹙，抬起胳膊揉着太阳穴，简单的动作却带起了胸脯前巨大的浪花。
　　宋诗琴皱眉道：“这是小海自己留的孽缘，我们不要去管，总之想想明天怎么迎接咱们的小王子吧！”
　　一旁身着雪白色波西米亚长裙女子，清冷的脸上挂上一丝愁绪，整个人的气质宛如诗画中走出的江南女子，她冷冷道：“希望小凡不会恨我们。”
　　其身旁，长相与她一模一样，却只穿一件丝质薄纱透明睡裙，内着三点式情趣内衣的火辣女子，露出开朗的笑容，一手放在清冷女子的肩头道：“姐，你担心啥，大不了我们双胞胎出击，让小凡感受一下冰火两重天，他肯定就会原谅我们了！”
　　清冷女子脸色一红：“你不要乱说话！”
　　宋诗琴也呵斥道：“宋晓雨，他是你亲侄子，你在说什么呢！还冰火两重天，当初就不该送你出国！29的人了，还没点正行！”
　　宋晓雨吐了吐舌头，拉着妹妹宋诗雨离开，两人似乎更有共同话题。
　　宋诗琴见此，叹了口气，扶着发烫的额头，只感觉头更大，有这两个大小魔头在，事情真不知道会往什么方向发展。
　　“姐，你也别担心，事情我们做错的，我们就要做好一切心理准备！”
　　宋晓婉宽慰起来。
　　宋诗琴微微点头：“也就你能帮帮姐姐我了，另外两个我就求她们别惹事，还有那些姑姑们，我也很担忧啊！”
　　话音落下，两人对视一眼，都是露出了愁绪。
　　宋爱国的父母，生有四子，宋爱国今年57是家中老大，因为当初时代混乱的原因，宋爱国的父母在很长一段时间都没要孩子，直到后来乱象结束，稳定下来。
　　宋爱国才有了三个比他小不少的妹妹，最大的46，最小的和宋海同龄，现在才38两个早早出了国，思想前卫只谈朋友不结婚，一个离了两次，后来也就做寡妇了。
　　这三位，也是能折腾的人，知道自己孙子回来了，那肯定也要回来见一见的，她们三个都没有子嗣，早年就因为宋凡被送走，十分愧疚，且埋怨宋爱国。
　　现在宋凡回来了，谁知道又会怎么样。
　　而庄园里，除了宋诗琴和宋晓婉以外，还有五人心底发愁。
　　宋海二房的卧室里。
　　宋海的二房黄妍，拉着女儿宋果果的手，满面愁容。
　　宋果果可爱的脸庞上，挂着不解道：“妈妈，为什么哥哥回来了啊，他不是死了吗？”
　　话音落下，黄妍就吓了一跳，急忙遮住女儿的嘴巴道：“果果，以后不能说这种胡话了，你哥哥他好好地，明天咱们就能见到了，你要和哥哥成为好朋友，知道吗？”
　　宋果果似懂非懂，好奇宝宝样道：“是和爸爸和妈妈那样的好朋友吗？我以后也要在床上被哥哥打屁屁吗？”
　　黄妍脸色微红，心中骂着宋海禽兽，当初为什么要让孩子看那些羞耻的东西。
　　她摇头道：“不是这种好朋友哦，总之哥哥让你做什么，你就做什么，知道吗？要听话！”
　　宋果果点头道：“果果很听话的，姑姑们都很喜欢果果呢！”
　　黄妍见孩子一脸认真，十分欣慰的抱起了女儿，小声道：“果果，以后咱们在宋家，要更加小心了。”
　　虽然只有14岁，不过在耳濡目染下，宋果果心智已经十分成熟了，她很明白自己母亲在宋家的地位，她眨着眼睛，心里在想要怎么和哥哥在未来打好关系。
　　同样的一幕，在宋海三房的卧室里出现，慕馨雪看着面前古灵精怪长得一模一样的两个女儿，已经开始思索，或许让女儿做宋凡的陪读书童，是个不错的选择。
　　至于近亲结合这件事，慕馨雪完全不在乎，她的父母就是亲生兄妹，这种事情在一些传承久远的世家中，实在太常见了。
　　……
　　而处于旋涡中心的宋凡，此刻完全不知道外界发生了什么。
　　他现在只感觉十分舒爽，这是他人生中睡得最舒服的一觉，夕婧和秦梦瑶两人抱着宋凡，四个肥硕巨乳几乎要把他埋起来，让他整个人都仿佛置身于软润海洋中。
　　一觉睡到……
　　“嘶溜嘶溜~~~~”
　　宋凡甚至没有睁眼，就知道正在自己身下早安吻的人是谁。
　　左边空荡荡的，夕婧肯定在下面，而脚下的淫乳脚垫也没了，根据睾丸和龟头上转动的两根舌头，魔妖肯定也在其中。
　　只有淫母不在其中，这让宋凡有些失望，但是就在下一刻，他就感觉到面部一沉，一个湿润无比的软嫩媚肉压在了自己脸上。
　　“小凡，不要装睡了，快帮妈妈舔一舔！！！”
　　宋凡惊慌的睁开眼睛，就看到了一个看不到边界的肥臀压在自己脸上。
　　似乎是熟女在刚刚进行了精心的修剪，昨夜的阴户上卷曲的阴毛一根不见，露出了阴户娇嫩肥美的肌肤。
　　眼睛朝下看，可以清晰的看到熟母蝴蝶骚穴上外阴唇上的露珠。
　　似乎是十分饥渴，骚母已经开始扭动腰肢，用骚穴蹭宋凡高挺的鼻梁，得以安慰空虚的淫洞。
　　见此，宋凡突然想到了淫母的性癖里，似乎有一条“被舔淫穴”。
　　按照秦梦瑶的性经验推断，她可能根本没有被人舔过……
　　如果是第一次，还是自己这种得到无数能力增幅的舌头，她一下就会高潮吧？
　　宋凡收起想法，两只小手捧着秦梦瑶的肥臀，正太的小手几乎要完全陷进肥尻臀肉当中。
　　似乎是十分享受被儿子蹂躏巨尻骚肉，秦梦瑶又是让腰肢下沉一分，整张肥美的蝴蝶骚屄直接和宋凡来了一个深吻。
　　不知道是什么原因，淫妇的骚穴扑面而来，并没有特别大的骚味，反而更多的是熟女那种独有的成熟体味。
　　骚屄上的露珠，从嘴唇缝隙入口，也没有让宋凡感受到难以接受，带着好奇。
　　宋凡张开嘴，伸出舌头划过嘴上的嫩肉，舌尖灵活的划开了蝴蝶外阴，与里面的淫穴媚肉进行更深度的交流，最后甚至划弄到了阴蒂，来到了一个交缠舌吻。
　　这简单的一下，却给秦梦瑶带来剧烈无比的快感。
　　本就用骚屄蹭正太儿子高耸鼻梁，导致她这个背德淫母情欲高涨，当感受到淫穴和儿子嘴唇接触后，秦梦瑶就感觉舒爽的快感从骚屄贯穿整个小腹，散漫到整个大腿，有些濒临高潮。
　　而儿子突然的舔穴，直接让秦梦瑶脑子宕机，那灵活的舌头，仿佛变成了世界上最强大的电动玩具，带着如针般的电流，一根根的刺在了她淫穴外的每一个敏感点上。
　　尤其是当舌尖划开肉缝，抵在阴蒂上舔弄的那一下，秦梦瑶彻底失去了意识，大脑里只剩下了阴蒂被榨交的画面，随后一股剧烈的喷射欲望从淫穴深处传来。
　　高潮喷潮的快感，如山如海席卷了秦梦瑶整个淫躯。
　　“啊！！！！！！”
　　“要喷了！！！”
　　“被儿子的舌头舔到喷潮了！！！！！”
　　“妈妈要来了！宝宝好厉害！！！！”
　　秦梦瑶无意识的高喊，高潮的快意让她再也支撑不住身体，整个屁股直接坐在了宋凡的脸上。
　　好在床榻足够柔软，宋凡没有感受到太多的压迫，但是依旧是有种窒息体验，尤其是淫水噗嗤噗嗤的喷在脸上，让宋凡呛了好几口。
　　宋凡才不管淫母已经高潮，报复性的用舌尖划开蝴蝶外阴，将勃起的阴蒂挑出，然后轻轻啃咬起来。
　　“呃！！！！！”
　　剧烈的刺激，让秦梦瑶发出了嘶吼般的淫叫，双手更是重叠在一起，压在宋凡的胸口，企图推开凌辱阴蒂的儿子。
　　但是阴蒂仿佛铁块一样，被正太磁铁般的牙齿紧紧的咬着，反而因为秦梦瑶的动作，阴蒂在空气中拉伸，产生了更加剧烈的快感。
　　“呃！！！！要爽死了！！！！！尿出来了！！！！！”
　　秦梦瑶再也忍不住尿意，直接向后一倒，双手手肘抻着床榻，用巨大的惯性让阴蒂逃出宋凡的凌辱。
　　但是，这也让阴蒂在宋凡的牙齿间快速摩擦，直接激活了秦梦瑶的喷尿的冲动。
　　178的淫乱熟女，直接撅起屁股，对准正在给宋凡口交侍奉的夕婧和魔妖，喷射出了巨量的体液。
　　而宋凡并没有就这样罢休，他伸出手放在淫母八字撇开的淫乳乳首上，奋力扭捏，将紫红普通捏的红肿胀痛。
　　双重快感，让秦梦瑶直接感受到了恐怖的喷潮地狱，要不是睡了一晚上，体力几乎恢复了，可能又要直接高潮到失神，接近昏厥倒在宋凡身上。
　　“梦瑶姐的淫水，还是那么好吃呢~~~~~”
　　魔妖张着嘴巴，吃了不少秦梦瑶喷出来的尿液和淫水，一脸满足的露出了红晕。
　　而夕婧则是无感，女人的淫水，对于主人精液中毒的她来说，连饮料都称不上，她继续着榨精口交，睡了一晚过去，她的耐受值又恢复了。
　　所以整个人都十分饥渴，刚刚偷偷口交已经高潮了两次的她，十分需要主人的精液，来满足一直传来呐喊的饥渴胃袋。
　　而当她感受到主人精关有些松动，更加兴奋榨精时，突然听到耳旁传来熟悉的声音。
　　“小小，让我来！”
　　夕婧整个目光都聚焦在正太肉棒的斗鸡眼抬起，就看到一张高潮完充满春情的熟女妲己媚脸。
　　此刻，高潮失神恢复后的秦梦瑶翻趴在宋凡上身，经常健身有着马甲线的贴在宋凡的脸上，双手抻着床榻，淫面居高临下的看着在口交的夕婧。
　　上位者的气势，让夕婧手足无措，虽然嘴穴十分不舍，却还是乖乖的让出了正太的肉棒。
　　熟女淫妇看到儿子的肉棒后，整个人都兴奋了起来，她伸出淫舌舔食着红唇，咕嘟咕嘟耸动了两下喉咙，便俯下身子，模仿着夕婧那样，红唇撅起将整个口穴模仿成一个淫乱通道，一口气直接把肉棒吞干。
　　湿润的口腔喉咙，让硕大的龟头一路畅通，直接插到了秦梦瑶的喉穴深处。
　　“呜！！！！”
　　第一次深喉口交的秦梦瑶，差点一下子适应不了要窒息，眼白都翻出了不少。
　　喉咙被突然撑大的剧烈痛楚，更是让她发出了哀鸣，泪花从眼角泛出，甚至插出了鼻涕。
　　“嘶！！！哈！！！！”
　　宋凡也是发出了愉悦的叹息，刚刚猛地一插，让他感受到了与夕婧口穴完全不同的快感。
　　淫母的深喉，是真正人类的深喉，不是改造后的喉穴口交，整体包裹感没有那么强，可是因为更多的应激反应，整体刺激程度完全不逊色改造后的喉穴。
　　尤其是不断收紧的喉咙，加上秦梦瑶喉管在适应巨物的伸缩，让宋凡的龟头感受到了极致的榨精快感。
　　宋凡根本忍不了这种舒爽，直接抱着淫母的腰间，开始耸动腰板，挺动大腿和臀部，将大鸡巴在秦梦瑶的喉管内抽送起来。
　　“呕~~~呕~~~~呕！！！！！”
　　儿子的猛然抽插，让秦梦瑶直接发出了干呕的嘶鸣，宋凡每插一次，她都感觉要喉咙要被带出来，是完全的生理不适，没有任何的快感。
　　可是心中对孩子的爱意，让她强忍这这份痛楚，涨红着脖子和淫面，忍耐着正太大鸡巴的抽插。
　　而一旁，夕婧和魔妖看着无比羡慕，互相抚慰着对方的淫穴。
　　“好像被主人这样暴力抽插喉穴啊！！！肯定会被暴虐抽插到高潮！！！”
　　“这种频率的抽插，淫荡化的口穴肯定会高潮的！！！”
　　两人嘴里呢喃着，一边用佩戴着美甲的手指插入对方淫穴，美甲更是无情的刮擦着对方淫穴内敏感的G点，一边盯着在秦梦瑶嘴里抽插的肉棒。
　　每当宋凡插入，秦梦瑶的喉穴随着扩张变大时，她们就奋力的插着对方的淫穴，幻想着主人正在淫奸自己。
　　然而，这种猛烈抽插根本持续不了多久，似乎是秦梦瑶天生就是一个榨精淫荡肉体，她的喉穴几乎每一下抽插，都可以让宋凡感受到更强烈的快感，只是肏干了二十多下，本就精关松动的他，就感受到了强烈的射精意念。
　　他也不想忍受，直接大吼一声：“我要射了！！！！！”
　　随着宋凡的一声怒吼。
　　夕婧和魔妖手上的动作更加迅速，并且两人抱着躺了下来，一边扣弄对方的淫穴，一边侧脸贴着床榻仰着头，张着淫唇等待喷发的精液。
　　而秦梦瑶也是浑身一震，几乎被插到要缺氧昏厥的她，突然浑身又多了一份力气，整个人直直撑起，让口穴和喉穴变成一条直线，让宋凡更好的抽插。
　　这样的变化，直接让宋凡感觉来到了榨精天堂，龟头马眼突破喉管更深一层，马眼直接撞在了喉室的肉疙瘩上。
　　剧烈的刺激，让他感觉到了一阵强烈的尿意，蓬勃而出的射精欲望更是连带升腾。
　　“卧槽！要射了！！！！！正太儿子爆肏骚屄站街婊子妈的喉室，要射满淫母的胃袋了！！！！！”
　　宋凡双手松开抱着秦梦瑶腰间的双手，定在自己腰后，让整个臀部高抬，把肉棒尽数插进秦梦瑶的喉穴，随后睾丸疯狂抽搐，无数的精液化作炮弹，直接喷射而出。
　　而秦梦瑶不知是吓了一跳，还是整个人因为要受精而紧张，喉穴竟然又夹紧了一分。
　　直接让宋凡的肉棒，感受到了收缩真空吸精地狱。
　　剧烈的射精快感，让宋凡在淫母身下，弓成了“凸”型，整个人都闭着眼睛，享受着时间仅有的深喉射精高潮。
　　浓稠的白浆一股股的从睾丸射出，当第一股冲出马眼，射在秦梦瑶的喉室上时，秦梦瑶瞳孔一缩，随后直接翻白，她只感觉喉咙被岩浆烫伤一般。
　　生理反应直接战胜了心中对儿子的爱意，整个人直接向后一仰，把嘴里的肉棒吐了出来。
　　而正太的大鸡巴还在喷发精液，一股股的射在了熟女骚妇的下巴上，顺着完美的脖颈和锁骨，流入了38L爆乳的深渊淫缝。
　　同一时间，互相自慰的夕婧和魔妖，也是欣喜若狂，两人再也不顾对方的骚屄，直接狗爬式的蠕动到宋凡的肉棒之下，一人一边仰着脑袋垫在宋凡高抬的屁股上，甚至一人一边让自己的母猪骚鼻贴在宋凡抽搐射精的睾丸上，吮嗅着男人的味道。
　　同时张开嘴巴，让一股股射在空中，然后自由落体的炙热精液，洒在自己鼻孔、淫面亦或者是口穴内。
　　两个婊子痴女，尝到精液味道后，都是娇喘发骚起来。
　　“腥臭浓稠的精液，这就是主人的味道吗！！！好像被这种精液闷绝到浑身发臭啊！！！！！”
　　魔妖蹂躏着自己的乳头和阴蒂，脑子里又开始幻想闷绝调教场景。
　　而她一旁的夕婧更加夸张，花枝乱颤的淫叫起来。
　　“主人的精液！！！！！终于吃到了！！！骚屄夕婧要来了！！！！！”
　　对宋凡精液中毒的夕婧，直接迎来了高潮，双手捏着还处于闷绝调教的假乳头，直接双眼一番阿黑颜高潮。
　　小腹上的动态淫纹，更是粉红高亮起来，淫穴菊穴不断扩张，发出了噗嗤噗嗤的热气。
　　通过呼吸，缺氧的脑子逐渐恢复清醒，秦梦瑶看着自己儿子屁股底下，露出半张脸被精液填满的两个发情婊子，心底十分疑惑，儿子的精液有那么好吃吗？
　　她回忆着昨夜吞精的味道，似乎的确好好吃！
　　尤其是闻到木瓜乳缝传来的腥臭味道，秦梦瑶只感觉一阵窒息，她俯下身舔食着正太依旧勃起肉棒上残存的精液。
　　温柔白浆入嘴的那一瞬间，秦梦瑶就感觉浑身上下都传来了愉悦的信号，刚刚被儿子舔到喷潮的淫穴，都蠢蠢欲动的溢出了春水。
　　当然，和情欲相比，更多的是一种幸福的满足感。
　　“不愧是妈妈的孩子，射出来的精液都能让妈妈幸福呢！”
　　秦梦瑶亲了一口面前的大肉棒，然后开始温柔的舔舐起来，企图把所有的精液都吞入腹中。
　　不过很快，她就遇到了对手，淫舌改造成蛇舌的夕婧，拥有着更强大的收刮精液能力。
　　几乎秦梦瑶吃一口，夕婧的蛇舌就能收集一小坨，然后卷入腹中，无论是速度还是效率，都是秦梦瑶无法媲美的。
　　可是，羞于行为的淫荡，秦梦瑶不好意思开口，让夕婧把精液让给自己，只好眼睁睁的看着夕婧把精液抢走。
　　“下次一定要让小凡专门射给妈妈！”
　　秦梦瑶心中嘀咕着，一边努力的吃着所剩无几的精液。
　　五分钟后，秦梦瑶和夕婧终于是把所有的精液都舔干净了，甚至为了抢夺最后的一些精液，几乎把宋凡的整个下半身，都来了一个口舌之浴。
　　秦梦瑶摸着滚烫的小腹，回味着儿子精液的味道，看着正太依旧耸立的肉棒，舔着嘴巴还想要再来一次。
　　而宋凡则是坐起身，抱着秦梦瑶，用鸡巴蹭她的肥臀道：“妈妈，我想肏你的骚屄。”
　　面对儿子如此露骨的要求，秦梦瑶媚脸羞红，抓着儿子乱摸的手道：“宝宝，妈妈不是说了，等到了家里，再给你吗？不要心急好不好！”
　　宋凡故意挺动鸡巴道：“可是人家下面好难受！”
　　秦梦瑶感受到在身上乱捅的鸡巴，雄性的力量让她感觉浑身都燥热了起来，随时都可能被这根肉棒勾引犯罪。
　　她急忙道：“等下我们要回家，妈妈要去收拾准备一下，你用小小和梦云的骚屄发泄一下吧！”
　　说着秦梦瑶急忙起身，踩上地上的高跟鞋，扭着肥臀逃也似的离开了，那对38L的肥乳因为骚妇的摇曳的身姿，不停的在空中甩动，哪怕是看着背影，都能看到乳肉摇晃。
　　宋凡咽了口口水，看着面前的两个眼冒桃心的婊子道：“那就干你们吧！”
　　早就迫不及待的夕婧直接脸趴在床上，撅起屁股，一手从小腹穿过放在淫穴上，紫色电镀美甲岔开外阴，露出汩汩冒出淫水的淫穴媚道。
　　另一只手则是扒在肥臀一侧，奋力的扒开肛门一口，露出菊穴内粉嫩的肠道。
　　紫色烫卷双马尾婊子耸动着母猪淫躯，淫叫着：“主人，人家下面随时等待您的插入喔~~~”
　　淫荡的一幕，让宋凡一阵意动，脑海一动，直接在夕婧的臀部和大腿上，印上各种污秽不堪的淫文，然后在具现两个假阳具，直接插进了她的双穴里。
　　菊穴的电动玩具，用Y字情趣内衣固定抽插，而宋凡则是拿着狼爷水晶仙女棒，奋力肏干夕婧的骚屄。
　　“啊！！！主人用假阳具操弄双穴，可是为什么还是那么爽！”
　　“别人用假阳具，夕婧都没有感觉，主人用假阳具，人家感觉都要被肏到高潮了！”
　　夕婧淫叫连连，怎么都没有想到，主人只是用假阳具肏干自己，自己都会有那么强烈的快感。
　　她并不知道，宋凡的“初潮”，哪怕只是借助外物，也可能发挥出增幅。
　　魔妖更是一脸懵逼。
　　突然出现的淫文和假阳具，直接让魔妖瞳孔收缩，这就是主人的超能力吗？
　　在加上夕婧母猪般的高亢呻吟，更是让魔妖想到了昨天主人充满魔力的肉棒。
　　只是肏干那么几下，自己就被肏到高潮。
　　情动的她一脸兴奋的弯下腰，伏在宋凡胸前，如发情的母猫用脸蹭着宋凡的乳首，娇喘道：“主……主人，人家……人家想要被你虐待性交！！！”
　　宋凡见此，用另一只手捏着魔妖的下巴，让其用舌头舔弄手指，流出无数淫水，不过却不说话，只是看着魔妖。
　　魔妖被盯得情欲泛滥，感觉浑身发热发软，她双手捧着宋凡的手，放在自己湿漉的淫穴处挤压阴蒂，但是这种刺激完全不足够。
　　她又抓着宋凡的手指捏着阴蒂，奋力的蹂躏，可是因为不是宋凡主动地，并没有“初潮”的快感增幅。
　　魔妖只感觉浑身有无数只蚂蚁再爬，她直接委屈巴巴的哀求道：“主人，求求你蹂躏魔妖的淫穴吧！”
　　说完，魔妖躺在床榻上，双手双脚蜷缩起来，宛如一只小猫一般，可怜巴巴的抽泣娇喘。
　　如此淫荡可爱的一幕，与其昨夜高冷厌男的样子，完全天差地别。
　　见此，宋凡只感觉鸡巴又硬不少，淫母估计不要多久就能收拾好，他也不再忍耐，直接伏身扶着鸡巴插入了魔妖的淫穴。
　　150的瘦弱正太，直接抄起足足比他上半身长出一大截的直腿扛在肩头，开始了猛烈的冲锋。
　　魔妖104公分的大长腿，膝盖窝恰好从正太的肩膀弯曲，精致的小腿交叠盘在正太身后，把淫臀翘起更好的迎接正太的冲刺。
　　正太每一次抽插，直腿就夹紧一分，裸足上的豆蔻更是不停蜷缩，白皙的脚底板逐渐兴奋的充血。
　　而随着宋凡沉腰的一下冲刺，涂着裸色甲油的十个豆蔻直接绷直散开，将骚足趾缝暴露于空气之外，整双玉腿更是在不停的颤抖。
　　“喔！！！主人一下就插到子宫口了！要被主人肏晕了！！！”
　　宋凡的势大力沉的插入，让魔妖只感觉淫荡湿润的骚屄，直接被捅了个贯穿，子宫口更是遭受了剧烈的撞击。
　　由于是宋凡的主动插入，在能力增幅下，正太的肉棒彻底化作高潮触发器，直接激活了魔妖淫穴内所有的敏感点。
　　魔妖只感觉自己和伸展开来的雌兽一样，浑身都被电击一般，感受到了无比剧烈的快意。
　　只是这一下，就被宋凡肏到接近高潮，而宋凡的肏干才开始没多久。
　　魔妖又抵挡了几下宋凡势大力沉的进攻，就几乎失去了意识，翻着白眼吐着舌头摇头晃脑的迎接着主人的抽插，那被宋凡抗在肩头的双腿，也是耷拉下来，躺在床榻上，随着宋凡的抽插，无力的抽搐颤抖。。
　　宋凡奋力肏干了几十下后，几乎要被粗暴虐交到昏厥的魔妖，突然高亢淫叫一声，迎来了剧烈的高潮！
　　“嗷！嗷！嗷！！！！！发情母猫被主人抽插到高潮了！”
　　“齁！齁！齁！！！！！子宫口好涨好痛，要被主人肏晕了！！！！”
　　“完了！喷了！！！！！！！”
　　魔妖浑身打颤，小腹更是剧烈的抖动，直接被宋凡堵着子宫口肏到喷潮，淫水想要浇灌出去，可是却被肉棒塞住的子宫口，淫水无处逃跑，涨的魔妖小腹鼓起。
　　强烈的喷射欲望，直接让魔妖失禁喷尿，昨夜被肏干到有些外脱的肛门，也是扩张起来，差点就要喷粪，好在宋凡眼疾手快，当他闻到一丝臭味的时候，就直接使用系统的“真空灌肠”功能。
　　就在这一瞬间，魔妖只感觉喷发的屎意戛然而止，随后整个直肠仿佛被人从肛门抽出一般，直肠内壁嫩肉纷纷翻开，无数的肠毛仿佛被飓风刮过升腾竖起。
　　“嗷！！！！！！！！！”
　　魔妖整个人紧绷抽搐，眼睛翻白舌头伸出挺直，发出了凄惨的哀鸣。
　　她只感觉在那么一瞬间，有无数架推土机直接从结肠冲出，将直肠犁了一遍，随后又有无数吸尘器的吸盘，吸附在肠肉之上，将直肠上所有的污秽都洗的一干二净。
　　这种粗暴的灌肠体验，在顷刻间就覆灭了魔妖刚刚的高潮快感，后庭无尽的痛楚却又被抖m母猪转化成兴奋的源头。
　　一时间，整个菊穴仿佛就像是链接上了无数电源，不停的被激烈的电流刺激高潮。
　　母狗的大脑里，只剩下了菊穴不停扩张外翻出嫩肉的画面。
　　“齁！！！菊穴彻底坏掉了~~~~~~”
　　魔妖呢喃一句之后，整个人“嘭”的一声，脖子一歪彻底晕倒在了床榻上。
　　人物状态：濒临崩坏！
　　宋凡看着魔妖的人物面板，撇了撇嘴，这就被玩坏了？他都还没射呢！
　　这个耐受水平，还差一些啊，需要改造一下才行，不过在这之前，先爽一发再说。
　　宋凡拍了拍面前被假阳具玩成阿黑颜的夕婧的奶子道：“婊子，撅起屁股来！”
　　夕婧立刻发出了母猪发情的“齁齁齁”淫叫，随后趴在了宋凡面前，双手奋力的掰开淫穴，阴环穿孔的紫色宝石自然垂落，遮住了淫洞的上面小口，湿润了阴户的淫水顺着阴环从宝石上滴落下来，十分的淫靡。
　　加上刚刚添加上的淫文，无论是左腿上的一个个“正”字，还是右腿上画着“母猪の苗床”的淫乱图案，都刺激着宋凡的性癖。
　　宋凡心头一动，奋力的扯了扯阴环宝石，将夕婧勃起的阴蒂扯出揉捏了一番，见无数淫水从骚穴内喷出，他直接挺腰开始了粗暴的冲锋。
　　“喔~~~喔~~~~嗷！！！！主人的大肉棒直接插进花心里面了！！！”
　　“婊子的子宫口好淫荡，和口穴一样在给主人的正太大鸡巴口交呢！！！”
　　“好深！好爽！要被主人插到高潮了！！！喷乳骚奶要炸了！求求主人让人家发射吧！！！”
　　夕婧如同母狗一般，跪趴在床上，摇晃着脑袋呐喊。
　　然而，其176的丰腴雌体此刻却更像一头发情的母马，而150的瘦弱正太，更像是一个未成年的骑士，挥舞着他违背身体比例的大肉棒，骑乘肏干着母马。
　　宋凡踩在夕婧的小腿上，整个人趴在夕婧的玉背之上，整个身子和夕婧的淫躯贴紧，只有身下的腰板在挺动，随着一开一合，肉棒如同打桩机一般，不停的在婊子的淫穴上抽插。
　　婊子被肏的摇头晃脑，口水直流，身下38J的巨大喷奶乳肉，沉甸甸的悬在空中，随着宋凡的肏干，两个奶子不规则的摇晃，时而对撞发出“piapiapia”的淫乱声响。
　　宋凡听到婊子的呐喊和爆乳的撞击声，也是想起来夕婧已经进行了一晚上的乳首闷绝调教，的确要喷奶释放一次，不然就要憋坏了。
　　不过，不能是现在，如果现在喷奶，夕婧肯定也要直接被玩晕过去。
　　他要和夕婧一起高潮才行。
　　当即，宋凡耸动着大腿，尽可能的让大鸡巴前段更多的插入夕婧的子宫。
　　就在刚刚他整个龟头插入母猪的子宫时，婊子夕婧的子宫就仿佛一个高压水泵，每一次抽插，就会传来强大的压力和收缩力，让宋凡的龟头仿佛被真空榨精了一般。
　　而且，与口交的真空榨精不同，这种纯粹的无实物接触的真空榨精，让整个龟头感觉到了真正360度无死角的真空压缩快感。
　　这种快感，宋凡只是刚刚插了几下，就感觉精关不停的松动，然后连忙抽回肉棒，只是和子宫口口交。
　　现在，他再次把龟头插入子宫，因为夕婧已经濒临高潮，整个小腹都在收缩颤抖，导致子宫内部空间再次压缩，同样的真空榨精的刺激程度，也更胜一筹。
　　只是几下抽插，宋凡就感觉整个龟头被人用榨汁机给固定住了，360度都传来了极致无比的吸力，想要把睾丸里的精液直接从龟头表皮吸出榨干。
　　“妈的！！！太爽了！！！！！”
　　剧烈的快感，让宋凡可爱的正太脸憋的涨红，他直起身子，踩在夕婧小腿上的双脚蜷缩抓紧婊子小腿上的软肉，抱着夕婧的肥臀开始了最后的冲刺。
　　同时间，宋凡也开始一步步的解开夕婧乳头上的榨乳闷绝假乳首。
　　夕婧瞬间就感受到了敏感乳头上的剧烈刺激，每当一个固定穿孔弹开，穿刺针上的齿轮就会划过乳首敏感的腺孔，每一下都仿佛淫穴被主人肏干了100下。
　　而随着最后一根穿刺被弹开，假乳首上的吸盘，在和乳头做最后的拉扯。
　　“乳头被主人的玩具强奸了！奶子好爽，奶子要高潮了！！！！！”
　　“胀痛到要爆炸的喷奶肥乳要高潮喷发了！！！！！！”
　　“不行了！乳头要被扯烂了，奶子要喷出来了！”
　　剧烈的快感，让夕婧直接直起了身子，双手捧着喷奶巨乳对着天花板，无数的乳汁直接从乳头喷了出来。
　　而夕婧突然的动作，让宋凡猛地失衡，整个人被夕婧的大腿夹着横了过来，情急之下，宋凡急忙抱紧了夕婧的腰腹，让自己不至于掉下来。
　　然而，他完全低估了两人交配连接处的紧密程度。
　　伴随着婊子的乳喷高潮，母猪浑身的肌肉都在这一刻绷紧，子宫传来了有史以来最强的吸力，直接把要滑落出子宫的大鸡巴，逆流而上的吸入，让肉棒直接钻进了夕婧的子宫深处。
　　宋凡只感觉有吸管直接裹住了整根肉棒，吸管另一头是一只绝顶魅魔，正在抽取吸食精液。
　　噗！！！！！！
　　宋凡只听到脑仁传来一声喷发的声音，随后他就眼底一黑，感受到了一阵极致无比的快感，睾丸不受控制的开始抽搐，无数的白浆喷出了马眼，抵在夕婧的卵巢上发射。
　　只是三秒不到，夕婧的卵巢就直接被精液覆盖灌满，精液滴滴答答的落下，与马眼喷涌而出的精液汇聚，灌满了整个子宫，包裹住了整根肉棒龟头。
　　随着宋凡最后一滴精液喷完，母猪的身体也停止了肉体反射的榨精，直接向前一倒，蒙头栽进了床榻。
　　而抱着夕婧腰腹的宋凡，也是一个失衡，肉棒被淫穴甩了出来，随着惯性靠坐在了床上。
　　看着母猪趴跪在床榻上，高高撅起的肥臀下，汩汩冒出白浆的红肿淫穴。
　　宋凡抿了抿嘴，心有余悸的摸了摸胸口，刚刚玩的太嗨了，他直接被夕婧抽干了，现在甚至可以感觉到，睾丸有些抽痛感，估计是刚刚射精过猛，差点抽筋痉挛了。
　　“可是，的确好爽啊！！！”
　　宋凡感叹了一句，如果可以选择，他还要再来一次。
　　“宝贝，你们好了吗，准备回家了！”
　　这时候，温柔的女人声音从不远处传来，宋凡下意识看去，瞬间看呆了。

第9章 淫母的精液泡足闷绝挑战，两个烧鸡coser的直播调教高潮，cos碧蓝航线骚鸡的玉足挑拨！
　　在这之前，宋凡印象中的秦梦瑶，就是一个极具魅惑气质的狐狸熟妇。
　　无论是最初的新中式旗袍穿搭，还是昨夜的欧洲中世纪贵妇穿搭，都是把她傲人的身材展现的淋漓尽致，浑身上下都透露着致命的诱惑气息。
　　但是现在，眼前走进来的淫母，完全没有了那般味道。
　　一身私人订制，量身裁缝的黑色西装套装穿在身上，严丝合缝的把秦梦瑶包裹的不露一丝春光。
　　西服上身为宽大设计，衣尾堪堪遮住臀部，长袖卷起袖筒扣在小臂上的卷扣上。
　　虽然黑色西服正面敞开，但是内衬的一件特制白衬衫，衬衫扣子全部扣死，只有白皙脖颈处没有扣上，却也只能看到若隐若现的锁骨。
　　哪怕秦梦瑶38L的绝世巨乳，都无法冲破白衬衫的包裹，甚至在衬衫优质的面料和特制的裁剪形状束缚下，木瓜般肥乳都变小了一寸，少了一分淫荡熟韵，多了一分干练的气质。
　　而其身下九分西裤，也不是修身设计，除了被不逊色于38L肥乳的臀部撑满鼓起的后腰下以外，整条西裤笔直自然垂下，让人无法窥视女人的腿型。
　　九分西裤于脚腕戛然，本以为可以看到熟女白皙的肌肤，却没想到秦梦瑶竟然穿了裤里黑丝，超薄透气的哑光黑丝，特殊处理的面料，甚至无法透过丝袜，看到里面的肌肤和经络。
　　黑丝玉足踩在一双5公分左右的高定尖头高跟鞋上，让熟女整个身子不自觉的挺拔起来，显得气质更加突出。
　　经过一番精心打扮，秦梦瑶的妆容也是变化极大，从最开始艳丽的红色和大胆的浓妆，变成了冷系妆容。
　　笔直的一字眉上添上黑色眉笔，显得更加冷艳，轻描淡写的黑色眼线和眼影，在精心的设计下，没有勾勒出狐狸眉眼的妩媚，而是多了一份庄重肃穆。
　　整体的眼妆，就给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　丰唇上暗红色的哑光口红，更是给人一种不好接触的感觉，嘴角的那颗美人痣都变得不可接近了起来。
　　这是一个妥妥的冰山都市丽人。
　　当然，当看到秦梦瑶以“片”字型站姿，一脚向前稍息，一脚自然矗立，双手环胸而抱，一只手胳膊夹着黑色手包，一只手抻起与双目平行拿着蛤蟆墨镜的样子。
　　你只会觉得，这是一个冷艳的冰山女总裁。
　　然而，当秦梦瑶一脸温柔的说出：“宝贝，你们好了吗，准备回家了！”后。
　　熟女的眼眸死死盯着远处，赤裸正太下身挺立且残留着精液的大鸡巴，微微耸动的喉管，撅起一抿的暗红色丰唇，还有眼底满是蓬勃性欲的眼神，整张熟女妲己媚脸都在诉说淫靡之事。
　　冷艳冰山女总裁的气质荡然无存，只剩下一个平日冰山白领，私下吞精痴女的反差婊模样。
　　这样的一幕，直接给宋凡看呆了，这一刻他只想把精液喷在淫母的脸上，让她彻彻底底坐实反差熟女的设定。
　　想到这种冰山女总裁样的淫母，浑身都是精液，一脸淫荡媚态痴女样的画面，他身下刚刚喷发完精液的肉棒，也是随着跳动起来，差点抽筋痉挛甚至还有些阵痛的睾丸，都没了痛意而是慢慢的发射欲望，似乎还想再来一发。
　　这一幕，也是被秦梦瑶看在眼底。
　　自从彻底放开之后，秦梦瑶看到儿子对自己产生性欲，并不会有什么不舒服，反而十分开心。
　　在她看来，这就是儿子爱自己的表现，哪怕这不是正常母子的爱情，但至少儿子是爱自己的。
　　这对于常年失去孩子，失而复得的她来说，就足够了，只要儿子爱自己，自己怎么样都可以。
　　“妈妈，我想要肏你！”
　　宋凡一如既往的说道。
　　秦梦瑶闻言，媚脸立刻浮现出一抹红晕，只感觉黑丝连体裤下的丁字裤都被淫穴夹住了，她娇嗔幽怨道：“小凡，妈妈会给你的！等妈妈做一些心理准备好不好？”
　　宋凡指着下面梆硬的肉棒道：“可是人家这里好难受！”
　　秦梦瑶深吸口气，迈着猫步走到宋凡面前，双腿交叉而立弯下腰来，一手拿着黑色手包搭在臀后，一手捧着儿子的脸道：“你要妈妈怎么做，现在时间不早了，我们要抓紧时间喔~~~”
　　熟母的成熟韵味扑面而来，宋凡只感觉仿佛被什么东西包裹住了一样，急需释放一番。
　　这个骚妇，一举一动都散发着勾人的致命气息！
　　宋凡稳住心神，一脸不解问道：“妈妈，你要急着去干吗啊？”
　　秦梦瑶闻言，脸色突然正经起来，气质甚至都发生了一些变化，她温柔的摸着孩子的侧脸，认真说道：“为了小凡，妈妈不能再堕落下去了，妈妈要去把自己的权力拿回来，这样才能让小凡安稳的接下未来的重任！”
　　宋凡心中一突。
　　秦梦瑶的话让他莫名的温暖，仿佛感受到了从未体会过的温情，难道这就是人们口中的母爱吗？
　　根据夕婧和魔妖只言片语透露出来的信息，他能猜测到秦家和宋家，都是底蕴深厚的大家族。
　　而自己的父亲，通过魔妖透露，已经确定是宋家的继承人了，母亲在秦家的地位肯定也不会低。
　　自己的身份，自然就不言而喻了。
　　但是自己离开15年，想要立足于这种庞大的世家森林里，难度绝对不小。
　　母亲的这番话，显然是要为自己做准备。
　　至于不认亲这件事情，宋凡感觉不是自己可以决定的事情，他并没有抵抗宋秦两家的能力，何况淫母已经被自己给征服了，何况她还被系统认定为未来发展至关重要的人物。
　　宋凡只能选择接受这个事实，虽然有些抵触，可是看到淫母的温柔关切的眼神，心底还是有所动容，一时间心头的欲望都降了下来，刚刚大量喷发后的阵痛的睾丸，再次传来了痛意。
　　宋凡嘴角微微一抽，摇头道：“妈妈，我不想射你一脸了，我们先走吧！”
　　秦梦瑶闻言，心底有些失落，人家明明很想被儿子的大鸡巴射满一脸，正太儿子的精液可是人间美味啊。
　　不过，她也不敢开口说，一是作为母亲的羞耻，二是的确时间紧急。
　　秦梦瑶点头道：“那就收拾一下吧，先把小小她们喊醒。”
　　宋凡点头，利用系统的恢复功能，把两个昏厥的婊子给弄醒，随后在秦梦瑶的安排下，两女穿上了各自的衣服。
　　当然，都是比较正常的穿着，魔妖依旧是一身运动达人的穿搭，修身的白色瑜伽裤，灰色的露脐运动背心，在披上一件嘻哈前卫的外套，踩上一双潮流运动鞋，颇有擦边健身博主的味道。
　　而夕婧就更加简单了，全身上下除了运动鞋以外，就穿了一件宽大的粉紫色卫衣，宽大的衣尾裹住了她的肥臀。
　　电梯里，宋凡掀起夕婧的衣尾，把手朝淫穴摸去，感受到指间的湿润后，他惊讶道：“你不穿打底裤就算了，怎么内裤都没穿？”
　　夕婧咬着紫色电镀美甲道：“这样主人就可以随时肏人家的骚屄了啊~~~”
　　说话间，夕婧似乎想到了在某个地方，性欲勃发的主人，直接掀开卫衣把自己干到高潮失神，她的情欲也是上涨起来，眼底的动态桃心情欲眼闪烁着粉色的光芒。
　　宋凡无语，夕婧真是不折不扣的痴女婊子，脑子里只有交配这种事情。
　　这时，宋凡突然感受到有另一只手，和自己一起在扣弄夕婧的骚穴，他抬头一看，原来是正在玩手机的魔妖，她一手回复着VIP群的金主的消息，神色淡然的扣的夕婧淫叫连连。
　　站在三人前面的秦梦瑶呵斥道：“电梯到了，你们收敛一点！”
　　夕婧浑身一紧，夹着宋凡和魔妖的手指，差点来到了高潮，而这时宋凡和魔妖都是一起收回手指，给夕婧的阴蒂来了致命的摩擦一击。
　　尤其是魔妖，不知道是不是故意的，还有裸色美甲钩住阴环往下一扯，把深陷蚌肉的阴蒂拔了出来，嵌在阴蒂内的阴环与嫩肉发生了剧烈的拉扯摩擦。
　　“嗷！！！！！阴蒂被扯出来了！！！！！”
　　夕婧高亢呻吟，直接迎来了虐阴高潮，大腿肉乱颤无力的瘫坐在了地上。
　　电梯地板更是被她的淫水给打湿了。
　　叮！
　　于此同时，电梯抵达了地下停车场。
　　“啊！”
　　正在等电梯的人，看到夕婧瘫倒在电梯间的样子，吓得尖叫起来。
　　女人急忙道：“梦瑶姐，我不是故意要偷看的。”
　　秦梦瑶撇了撇手：“让开！”
　　女人连忙点头，让开了身子。
　　这时，魔妖也把夕婧扶了起来，秦梦瑶牵着儿子的小手，带着两女离开了电梯间，乘上了迈巴赫S级加长版豪华轿车。
　　女人看着远去的汽车，心底不由好奇，那个小正太是谁，竟然能定住梦瑶姐的榨取调教，甚至还跟着离开了，也不知道有没有机会感受一下。
　　……
　　车上。
　　秦梦瑶将保温柜内的早饭拿了出来，一边给宋凡介绍，一边和夕婧、魔妖一起伺候着宋凡吃饭。
　　等宋凡吃完后，秦梦瑶和夕婧两女才开始吃。
　　吃完早饭后，宋凡便说出了心中的疑惑：“妈妈，你和爸爸到底是什么身份啊？我们现在是要去哪里？”
　　秦梦瑶稍作迟疑后，说出了宋凡的身世。
　　宋凡听完后，整个人都蒙了，夕婧和魔妖也傻眼了。
　　他们都知道宋秦两家背景深厚，却怎么也没有想到，宋秦两家的背景那么恐怖。
　　“整个龙国中部沿海地带的经济政治发展话事人？”
　　宋凡喃喃自语，久久不能消化这个事实，自己竟然有这样传奇的家世。
　　可越是这样，宋凡越不明白。
　　“为什么不来找我？”
　　宋凡看着秦梦瑶问道。
　　秦梦瑶摇头：“我一直在找，但是找不到，可能是他们不想让我找到，也或者有其他原因。”
　　虽然她已经收到消息，宋爱国将在十天后回魔都，给儿子举行隆重的欢迎仪式，但是为什么没找到宋凡，宋爱国并没有说。
　　宋凡闷闷不愤道：“那我现在是回那个宋氏庄园？我不想见她们！”
　　不仅仅是被抛弃的怨念，还有着面对陌生亲情的抗拒，宋凡此时都不想面对这些所谓的亲人。
　　而秦梦瑶也开口道：“小凡，妈妈不会带你回去，我先带你去妈妈自己住的地方。”
　　宋凡微微点头。
　　秦梦瑶又开口道：“妈妈知道你对这些亲人没有好感，妈妈会帮你慢慢接受她们的。”
　　宋凡闻言，有些好奇：“你要怎么帮我？我连你是我母亲的身份，都没有完全接受呢。”
　　秦梦瑶听到儿子的心里话，内心一阵绞痛，但是却只能接受，毕竟他们抛弃宋凡是不争的事实。
　　正道不行，只能走邪门歪道了。
　　她想着宋家和秦家那些姐姐妹妹不逊色于自己的容貌和身材，抱起儿子坐在自己丰熟的大腿上，柔声说到：“宋家除了你父亲，还有四个姑姑，各个都是极品，妈妈也还有三个妹妹，身材样貌也不逊色于我，到时候妈妈把她们全部调教成你的肉便器怎么样？”
　　宋凡闻言，大鸡巴一阵意动。
　　这感情好啊，想到宋秦两家的地位背景，要是能把这两个家族的雌性全部恶堕成自己的母猪，简直不要太爽！
　　看着儿子裤子逐渐鼓起的规模，秦梦瑶就知道自己的方法没错，儿子是不折不扣的大色狼。
　　她又乘胜追击道：“宋海还纳了两房，一个生了一女，一个生了孪生两女，到时候妈妈也帮你拿下，还有妈妈的妈妈，宋爱国的三个妹妹，虽然年纪大了点，但也都是骚熟极品，到时候小凡可以在家里双飞各种类型的母女丼，姐妹花！”
　　听到这里，宋凡的鸡巴直接翘了起来，昂扬之势几乎要捅穿裤头，他最喜欢的就是熟女，其次就是痴女婊子。
　　如果是熟女婊子，那简直就是深深戳到自己的性癖，想到淫母的描述，他就兴奋不已。
　　以淫母的媚样和爆炸身材，那些血亲肯定也差不到那里去，顿时宋凡无比期待起来。
　　他有些意动道：“妈妈，要不我们现在就去宋家吧，我有点迫不及待了！”
　　秦梦瑶脸色微红。
　　现在回宋家，还怎么和儿子交配。
　　她开口道：“妈妈有自己的计划，小凡不要着急。”
　　宋凡自然很急啊，要什么计划，到时候催眠光环、好感光环，在加上催眠洗脑，三管齐下，在庄园里多操几次淫母，这帮骚屄还忍得了，怕不是一个个都要扑上来吸食肉棒里的精液！
　　他可以开肉棒无双的！
　　然而，秦梦瑶的话，让他冷静了下来。
　　“再说了，妈妈现在住的地方，是以前和你父亲的婚房，你不想先把妈妈吃了吗？”
　　秦梦瑶双手伸进儿子的裤裆，撸动着让她爱不释手的肉棒，那滚烫到足以融化娇嫩掌心的温度，足以贯穿肉体的硬度，对于她这种如狼似虎、久旷甘霖的熟女来说，简直就是最致命的毒药。
　　“嗯~~~”
　　宋凡呢喃一声，微眯着眼，依靠在38L的淫熟肥乳上，享受着淫母的温柔抚摸。
　　不知为何，淫母的手法并没有激发他多少性欲，只是感觉特别的舒服。
　　秦梦瑶耐心的按摩着龙根，儿子昨天射了那么多精液，肯定要好好按摩一下。
　　她在化妆的时候，可是专门去学习了一下泰式爪龙根的按摩手法，见儿子一脸享受的样子，也是更加卖力起来。
　　而一旁的夕婧和魔妖交头接耳，还在消化秦梦瑶说的那些话。
　　按照秦梦瑶的意思，她们以后就是宋凡的禁脔肉便器了，不能在做以前的苟且之事。
　　当然，秦梦瑶不知道的是，她们早就臣服于宋凡，不可能有任何逾越之心。
　　更多的是，主人的地位那么高，她们要怎么发挥自身优势，在主人心里留下一个地位。
　　焦急的心思，让她们都忽视了主人已经被秦梦瑶脱下裤子，露出了勃起的粉嫩大鸡巴。
　　随着女人的撸动，硕大龟头上的马眼，逐渐溢出了晶莹剔透的前列腺液。
　　骚熟淫妇的手十分灵活，黑色欧美甲轻轻一刮，就把前列腺液收集，然后用作按摩用的润滑剂。
　　但是，这点前列腺液明显是不够的，好在秦梦瑶这辆车上，时常也会发生一些淫靡之事，她轻车熟路的找到了一瓶水溶润滑剂，滴在宋凡的肉棒上。
　　“嘶！！！”
　　冰冷的液体突然的低落，让宋凡浑身一个激灵。
　　然而，随着秦梦瑶的按摩，冰冷的润滑剂竟然传来了热量。
　　这让宋凡想到了之前买飞机杯时，看到的一款自热润滑剂，没想到这东西竟然是真的。
　　不过，思绪转瞬即逝。
　　淫母如软玉，又如巧蛇般的双手，在他输精管，睾丸和会阴部来回推拿按摩，让他不时的有发射的欲望。
　　而且这种发射的冲动，和各种性交射精都不同，更像是遗精漏精那种，无法控制的发射。
　　当然也有一些区别，遗精漏精没有快感，骚妇的按摩却又十分舒服。
　　这难道是传说中的泰式抓龙根？
　　就在宋凡心中疑惑的时候，因为一个分神疏忽，他就感受到睾丸在跳动。
　　随后一阵挡不住的快意冲进脑仁，射精的信号传遍了全身。
　　宋凡只感觉下半身都酥酥麻麻的，龟头的马眼处更是无比瘙痒干燥，渴望喷出精液的快感，而精液也感受到了召唤，从睾丸喷涌而出。
　　“卧槽！射了！！！”
　　宋凡闷哼一声。
　　秦梦瑶早就做好了准备，刚刚儿子鸡巴一直在跳动，不再是性经验几乎为零的她，自然明白这是什么预兆。
　　当儿子喷发的那一瞬间，她立刻抓住龙根进行最后的疏导性按摩。
　　宋凡只感觉整根鸡巴仿佛被什么疏通了一般，这次的射精几乎没有一丝顿挫感，精液不再是一股股的喷出，而是化作白浆水柱喷涌而出。
　　快感也是从一阵阵，变成了从头到尾没有间断的海浪。
　　一潮更比一潮高，几乎让宋凡要晕过去。
　　这一次，由于是没有停顿的发射，射精高潮只持续了30秒不到就结束了。
　　但是比以往一分钟三分钟，甚至五分钟的还要爽。
　　宋凡喘着粗气，这是他第一次感觉被榨干了，他瘫靠在淫母的媚肉雌躯上，呢喃道：“太爽了，淫母太会榨精了，要被榨干了。”
　　秦梦瑶听到儿子的话，满脸通红。
　　刚刚儿子的射精让她也吓了一跳，尤其是那宛如水柱般的精液白浆，是她从未见过的喷发。
　　巨量的精液喷泉，把儿子和自己的裤子全部浸透。
　　双手更是想做了一个精液手膜一般，完全没有一丝肌肤露出，全部被精液覆盖了。
　　“妈妈也不知道，怎么会这样。”
　　秦梦瑶有些害羞地说道，像极了做错事的小姑娘。
　　然而，38岁气质冷艳又妩媚成熟的她，满是色虐淫欲的妲己媚脸露出这种清纯害羞的表情，简直就是致命的催情符！
　　好在宋凡还处于高潮失神状态，不然看到熟母这般姿态，估计要直接恢复体力，当场强奸爆草了。
　　见儿子不理会自己，秦梦瑶便动起了小心思，在夕婧和魔妖贪婪饥渴的目光下，自顾自的开始收集儿子的精液。
　　当她把能收集的精液全部收集完后，500ml的矿泉水瓶子，几乎装了四分之一！
　　看着矿泉水瓶里的白浆饮料，秦梦瑶艰难的挡住吸食的诱惑咽了咽口水。
　　她摸着儿子有些干瘪的子孙袋，完全不能理解。
　　儿子怎么能射那么多。
　　她当然不知道，宋凡除了阴茎大小的增幅选择手动增幅以外，性能力和精液量，他都是选择了自动增幅。
　　每次5%的增加下来，宋凡的性能力和精液量已经来到了非人水平。
　　想了半天，秦梦瑶也没有想明白，反正儿子射的多，这对于自己来说也是好事。
　　不仅可以有更多好喝的精液饮料，而且……
　　秦梦瑶想到产下儿子的子宫，未来会被儿子精液灌满，甚至受精怀孕后。
　　她的小腹就开始颤抖发热，仿佛在诉说着子宫的期待。
　　滴滴滴！
　　“小姐，我们到了！”
　　这是，隔板的对讲机传来了保镖蓝的声音。
　　秦梦瑶立刻收起心中的杂念，用白衬衫下的肥乳和宋凡打着招呼，一边道：“宝宝，我们到家了！”
　　宋凡闻言，还有些迷糊的他，只好选择恢复体力，这才按着秦梦瑶湿漉漉黏糊糊的裤子坐起离开。
　　车门也随着被蓝打开，宋凡跟着秦梦瑶下车，发现又是一个地下停车场，里面放满了豪车。
　　秦梦瑶开口道：“这是我们家的私人停车场，坐电梯就可以到家咯！”
　　宋凡微微颔首，当接受自己身份后，他对于这些东西的接受程度就高了很多。
　　虽然意外，但不惊讶。
　　一行人乘上电梯，来到了别墅的一层。
　　透过落地窗，宋凡可以看到别墅外夸张的绿化和充满异国风情的建筑风格。
　　根据母亲所说，这里就是魔都曾经的楼王——檀宫。
　　而母亲和宋海结婚的婚房，就是檀宫的楼王。
　　一座占地面积足足2500平方米的意太利建筑风格的豪华别墅。
　　光是一个厕所，甚至一个保姆间，就比宋凡的昏暗潮湿出租屋要大。
　　然而，偌大的别墅，此刻却显得十分冷清。
　　与外部设计富丽堂皇，浪漫古典相比，别墅内部仿佛变了一个世界，极简的北欧装修风格，在别墅内展现的淋漓尽致。
　　线条和简约的美，在屋子里随处可见。
　　然而，这种只是个多居室或者大平层的装修设计，在别墅里运用后，就显得十分诡异。
　　三百多平的一层会客厅，竟然只有一个单人沙发和长桌，要不是壁炉旁放着新柴，家具上没有一丝灰尘，可能都会让人觉得这里闹了鬼，已经没人住了。
　　而会客厅的一貌，贯穿了整个别墅的内部装修设计。
　　都是清一水的大空间，搭配黑白灰的简约家具。
　　“之前和宋海吵架，我和他正式分居后，我就喊人重新把这里装修了，平时就我一个人住，所以一切从简。”
　　秦梦瑶解释起来。
　　宋凡懵懂的点头，有钱人的世界他不懂。
　　魔妖和夕婧则是一脸艳羡。
　　秦梦瑶看着儿子懵懵的样子，一下子不知道说些什么。
　　她没有与孩子交流的经验，更何况自己和儿子的关系，并不是正常母子关系。
　　突然正经起来，她都不知道说些什么了。
　　尤其是裤子还黏糊糊的，儿子腥臭的精液味不停上头，冲的她脑袋发热。
　　秦梦瑶鬼使神差道：“不过婚房我没有装修哦，等小凡在那间屋子，重新回到妈妈的子宫里后，你要怎么改，妈妈都听你的！”
　　淫靡的话语说完后，秦梦瑶就有些羞耻的低下了头。
　　宋凡抬头看着淫母这样，终于是想清楚了一件事情。
　　秦梦瑶似乎在处理母子关系上，有一些呆萌，完全搞不清楚如何与自己相处。
　　从相认之后，就一直是讨好的状态，甚至为了迎合自己，总是往性方面引导，然而秦梦瑶自身的性经验甚至还没有自己丰富。
　　这是个迷糊妈妈啊！
　　突然，宋凡感觉有趣起来。
　　被儿子玩味的眼神盯着，秦梦瑶就更加不知所措了，到底要怎么和儿子相处啊！
　　早知道就问问蕾色酒吧的那些婊子妈妈了，她完全没有经验嘛～
　　“叮咚！”
　　这是，秦梦瑶手包里的手机响了起来，她如获大赦立刻拿出手机查看。
　　片刻后，秦梦瑶道：“小凡，妈妈现在要去公司开会了，白天妈妈可能都不在家，然后明天会安排你去魔都皇家贵族学校入学，你今天先拿一下户口本哦！”
　　按理来说，以宋家和秦家的能量，完全不需要那么麻烦。
　　一句话，就可以把儿子的户口迁回宋家，但是秦梦瑶很清楚，此时的儿子对于回归家族，还有些抗拒。
　　然而，她没想到的是。
　　“什么，要上学？不行！我不去读书！”
　　宋凡十分抗拒这件事情，自己初中就辍学了，现在15岁难道还要去读初中，和那些半大孩子一起学习，哪有开淫趴有意思。
　　但是这一次，一直讨好自己的母亲，态度异常坚决。
　　秦梦瑶一脸严肃地说道：“不可以，你现在这个年纪，就应该好好学习，妈妈也不要求你有什么成绩，但是你要接受最起码的素质教育，要不是没读书，你也不会……”
　　说着说着，女人冰山冷艳的脸，又冒出了一抹红晕。
　　宋凡疑惑：“不会什么？”
　　秦梦瑶小声道：“你也不会要妈妈来给你做性启蒙。”
　　宋凡恍然：“你是说，学校有人，专门做性启蒙教育？”
　　秦梦瑶下意识道：“学校肯定不允许早恋啊。”
　　宋凡嗤笑一声：“小屁孩有什么意思，我要肏老师，你能不能摆平？”
　　他知道，自己便宜老妈对自己去上学的坚持，以后宋家和秦家估计也不会让自己不学无术，既然拒绝不了，不如先提前找好乐子。
　　秦梦瑶当即道：“没有问题，但是你也不能太乱来，知道吗？”
　　宋凡摆了摆手：“老妈你就放心吧。”
　　秦梦瑶嘟囔：“妈妈才不老呢。”
　　宋凡乐了，真是个有趣的呆萌迷糊妈妈。
　　“好了，不说那么多了，妈妈要去开会了，你记得回去拿户口本，小小和梦娜你们陪着小凡，照顾着点知道吗？”
　　秦梦瑶吩咐起来。
　　夕婧和魔妖纷纷点头。
　　秦梦瑶这才放下心来，反正在中部这个地带，完全不用担心孩子的安全，主要还是怕儿子被人欺负，有夕婧和魔妖在，应该没人会欺负儿子。
　　“好了，妈妈要走了，等妈妈回来，晚上就履行诺言，和小凡真正在一起了喔～”
　　秦梦瑶蹲下身子，摸着儿子的头，哄小孩似的说道。
　　宋凡嘴角一勾：“晚上我要把妈妈三穴都灌满精液！”
　　秦梦瑶闻言，只感觉双腿一软，差点就要挡不住强烈的欲望。
　　她拽了拽拳头，理了理眼前凌乱的发丝道：“妈妈很期待呢～”
　　说着，她急忙起身，走到玄关的衣帽间，准备换裤子离开，却被宋凡拉住。
　　“宝贝儿子，怎么了？”
　　秦梦瑶心底颤抖，难道儿子现在就要吗，可是自己没有做好心理准备，万一他强奸自己怎么办，自己是配合演戏，还是主动迎合呢？
　　“妈妈！”
　　宋凡道。
　　秦梦瑶抖着声音：“小凡，怎么了？”
　　宋凡拿出秦梦瑶装着精液的矿泉水瓶道：“妈妈，你不能换裤子，然后我要把你的高跟鞋都倒满精液，这是我一岁的生日愿望，你不能拒绝哦。”
　　秦梦瑶心头一颤。
　　脑子突然恍惚间，想到了当初孩子离开后，每一年孩子生日那天。
　　她都会准备一个大大的蛋糕，一个昂贵的礼物，期待孩子能在那天回家。
　　可是从来没有过。
　　她也下过决心，如果孩子回到自己身边，他的生日愿望，自己一定用全力去满足。
　　今天，孩子开口了。
　　秦梦瑶没有任何犹豫，露出了温柔至极的微笑：“好，妈妈答应你！”
　　宋凡都为之一怔，在那么一瞬间，他感受到秦梦瑶化作实质的感情。
　　这也是母爱吗？
　　他看着秦梦瑶扭开瓶盖，把精液倒在尖头高跟鞋里，然后在把黑丝骚足踩入其中，被玉足挤出鞋床的精液，也被秦梦瑶全部收集回了瓶子内。
　　“这样可以了吗？”
　　秦梦瑶踩了踩高跟，让淫丝骚足和精液充分接触，进行闷臭发酵，笑着看着宋凡道。
　　宋凡愣了愣点头：“可以了！”
　　“那妈妈走咯，晚上见！”
　　秦梦瑶挥了挥手，便走出了玄关。
　　宋凡愣了愣，看着秦梦瑶离去的背影，发现母亲的气质又变了，仿佛那个冷艳冰山再次回来了。
　　屋外。
　　秦梦瑶带上墨镜，看着早就等待在外的蓝，冷声道：“走吧，先去宋氏！”
　　蓝微微一怔，皱着鼻子提醒道：“小姐，你确定不先收拾一下？”
　　秦梦瑶面无表情道：“这是小凡1岁的生日愿望，难道有人敢忤逆？”
　　蓝懵了，却不敢多说什么，谁都清楚，宋凡在秦梦瑶心中的地位。
　　至于忤逆，在秦梦瑶自甘堕落时都很少，何况现在？
　　见秦梦瑶霸气十足的坐进轿车后，蓝知道曾经那个让龙国，乃至世界商界胆寒的人物，又回来了！
　　蓝不敢怠慢，急忙上车，驱车前往目的地。
　　宋氏投资集团，一家公私合营的合资企业，名不经传，但是知道的人，都很清楚其在龙国的地位。
　　（商业这块不会写，都是点一下，也不要太考究）
　　而此刻，宋氏投资集团的董事们，都已经严阵以待，那个无视所有人挽留，自行离职的女人又要回来了。
　　他们不知道女人需要什么，他们只知道女人为了什么。
　　为母则刚，母性的伟大，等等词汇出现在了他们脑海里。
　　严肃的气氛，直到一个老人开口后才轻松下来。
　　老人道：“大家也别紧张，为了那个孩子，梦瑶肯定会更加认真努力，对于企业来说也是好事！”
　　众人立刻释然一笑，至少秦梦瑶在职期间和离职后，企业的所有人都发现了一点，秦梦瑶之于公司的重要性有多高。
　　比天天借助公司便利，到处搞女人的宋海，要强无数倍。
　　吱呀，就在大家期待的时候，门开了，熟悉的女人走了进来，只不过有股怪异的味道，让他们皱起了眉头。
　　……
　　另一边。
　　宋凡看着面前的两个婊子coser，直呼内行。
　　经过夕婧和魔妖的暗自商量之后，两人为了巩固在主人未来水晶宫中的一席之地，做出了伟大的联盟计划。
　　魔妖通过推特的关注列表，在第一时间，就反推找到了主人的账号，然后通过主人的账号收藏点赞，推断出了主人的性癖，针对性的拿出了作战方针。
　　【婊子coser直播暗地涩涩play！】
　　随后，根据主人的推特账户名，魔妖又找到了主人的的账户，通过点赞收藏列表找到了主人喜欢的二次元角色。
　　在通过甄别筛选，找到了两个适配的角色和主题。
　　“好耶！那就确定是碧蓝航线婊子舰娘的淫趴宴会了！”
　　魔妖兴奋的牵着宋凡的手，开心的喊道。
　　宋凡还处于懵逼状态的时候，魔妖就开口道：“主人，婧宝说你有一键换装的功能，能不能也赐予给姐姐啊！”
　　宋凡微微一愣，还是点头赐予了对方能力。
　　魔妖并没有感觉到什么变化，却是按照夕婧的提示，心中默念着碧蓝航线里圣路易斯的礼服皮肤。
　　哗~
　　忽的，魔妖就感觉背后的长发被绑起，等她反应过来的时候，便发现眼前的发丝变成了卷烫的蓝发。
　　惊讶的她低下头，就看到了自己穿上了舰娘圣路易斯的经典银色亮片真空吊带裙！
　　超级色气的吊带露背设计，吊带挂着两根布条堪堪遮住了淫乳的奶头，36G淫乳的大半乳肉都暴露在空气外面。
　　而吊带礼服的下半身，更加的淫荡暴露，两根从腰间蔓延下来的布条，只是遮住了双腿中间的神秘地带，大片白肉都被暴露出来，无论是淫臀的媚肉，还是股间和大腿连接处极度色气的髋关节线条，都是暴露在空气下。
　　裸腿玉足踩在8公分的水晶凉鞋高跟上，涂上宝蓝色甲油的豆蔻，蜷缩并扣在高跟鞋面，是无数恋足癖最上乘的交配性器。
　　而魔妖似乎为了增添一番自己的婊子风味，把圣姨原先的“YS”头饰，改成了“XO”，脖颈上钻石项链的400克拉天然黄宝石的样式，也从黄色变成了肉色，从圆形变成了满是性暗示的圆柱型，宝石自然下垂，陷入乳沟媚缝，仿佛是倒插乳交一般。
　　魔妖涂着宝蓝色甲油的玉手，拿起项链，把圆柱型宝石放入手中装着香槟的高脚杯里浸泡片刻，然后把滴答着酒水的圆柱宝石放进涂着淡红色唇釉的淫唇中抽插，一边妩媚的看着宋凡道：“指挥官弟弟，想和我一起参加宴会吗？”
　　宋凡当即鸡儿竖起，这种画面，在他曾经的日子里不知道出现过多少次。
　　曾经，他多次把稀薄的精液，发射给了无数画师二创的圣姨，今天魔妖的cosplay，直接让他dna动了！
　　而不等宋凡回答，他就感觉背后一软，整个人都被抱了起来，耳边传了软软糯糯的病娇痴女吃醋声：“指挥官大人，一定要先和大凤做羞羞的事情！”
　　宋凡微微一愣，透过一旁的落地镜反射，他看到了抱着自己的夕婧的样子。
　　和魔妖一样，她也完成了变装，变成了碧蓝航线中的病娇痴女大凤！
　　同样是礼服皮肤，甚至整体的风格和魔妖cos的圣姨礼服一致，同样的吊带真空，同样的夸张露背。
　　不过，礼服长裙的下摆，夕婧的要显得收敛一下，腰间延伸而下的裙摆裹住了夕婧的下身，不过斜开叉的设计，只要轻轻一扯，就能看到里面的春光。
　　与魔妖的笔直的裸腿不同，夕婧丰腴的肉腿穿上了蕾丝黑色吊带袜，大腿中段往下皆被黑丝包裹，黑丝骚足踩着一双10公分的红色高跟鞋，全包裹的风格只能让人看到些许黑丝下的趾缝。
　　而和魔妖的头饰和项链相比，夕婧只佩戴了一个颈环，仔细看就能看到颈环上清晰的字眼，正面写着“slut bitch whore”，背面写着“淫荡婊子妓女”。
　　“不愧是婊子舰娘！让你们两个来cos，简直就是内行！”
　　宋凡感叹了一句。
　　这时，夕婧也把宋凡放了下来，宋凡看着站在自己面前，搔首弄姿，淫骚发情的两女，好奇道：“你们这是要玩什么play？”
　　魔妖伸出一根手指道：“直播！”
　　夕婧也伸出一根手指附和道：“加色播！”
　　宋凡微微一愣，玩那么大？
　　不过他反而十分兴奋，与平行世界地球不同，蓝星龙国的直播尺度要大不少。
　　只要不是明显的性暗示，擦边内容都是可以直播的，当然黄播是完全不允许的。
　　甚至一些直播平台，还出台了ai马赛克的功能，就是防止擦边直播时的违规现象。
　　夕婧这身打扮，还好一些，魔妖这种随时都可能走光，就需要开ai马赛克了。
　　“你们要直播什么？”
　　宋凡好奇的问道。
　　魔妖眼睛一转，说出了自己的想法。
　　十分钟后，两女拿着手机支架，开启了各自的直播间。
　　因为在刚刚，魔妖和夕婧，就开启了直播预告，并且在各自的粉丝群里，都进行了通知。
　　所以直播间里早就有无数的水友粉丝在等待了，当他们看到直播画面后，都是揉了揉眼睛，满脸错愕惊讶。
　　“卧槽！今天是什么日子！魔妖和夕婧梦幻联动了！”
　　“hso！！！是我最爱的圣姨和大凤！”
　　“也不知道今天会便宜那个土豪！”
　　“楼上滚粗，魔妖和夕婧不会陪榜一，别搞笑了好吧！”
　　“笑嘻了，竟然真的有人觉得她们两个婊子不会陪老头吧！”
　　“的确不是陪老头啊！你们看，那不是有个小正太吗？”
　　“为啥还打马赛克啊！一个小屁孩遮遮掩掩啥啊！”
　　“别特么发弹幕了，挡到老子看奶子了！”
　　“……”
　　无数的弹幕随着直播间开启，飞速的刷了起来，两个婊子色气的cos，也是让吊丝土豪们，纷纷刷着各自的礼物。
　　夕婧和魔妖，媚声连连感谢着礼物，随着一个水友询问，她们才说出了今天的直播内容。
　　魔妖高举自拍杆，对着自己旋转了一圈，然后道：“今天呢，我和夕婧要参加一个重要的晚会，所以选择了cos圣姨和大凤！这里就是举办晚会的主人的家里！大家快看看！”
　　夕婧也是有样学样，两人的动作带动着礼服飞舞，春光不断的涌现出来。
　　奈何ai马赛克，把春光全部给挡住了，水友们根本看不到任何东西，只能发着弹幕泄愤。
　　“肏！当婊子还立牌坊，有种关了马赛克！”
　　“关了马赛克，直播间被封了，我看不了奶子！谁负责？”
　　“求求你们开个黄播，或者下海吧，五千块一部我都买！”
　　“……”
　　魔妖两人直接无视弹幕的污言秽语，接着她们计划好的直播内容。
　　第一趴，就是游览别墅。
　　魔妖兴奋的说到：“今天，别墅的主人很大方，答应我们游览他的别墅，所以接下来就是一个紧张刺激的room tour房屋参观！”
　　然而，水友们根本不买账，看豪宅有什么意思，他们要看更刺激的东西。
　　一旁，拿着手机看着直播的宋凡，看着这些弹幕嘴角一勾，打开手机的一个神秘app，然后选择人物夕婧，点击开关，把强度直接拉到的中级。
　　“啊~~~~~~”
　　正和魔妖走到壁炉的夕婧，突然高亢呻吟一声，捂着小腹蹲了下来。
　　魔妖面色一红，心底啐了一口，为什么主人先弄婧宝啊，人家也想在直播的时候，被跳弹刺激到淫叫高潮喷水！
　　不过，她还是装模作样的蹲下身子，好奇道：“婧宝，你怎么了？”
　　“我……呃~~~~我没事！！！”
　　低着头的夕婧猛地抬头，露出了痴女样的媚脸，嘴上的话没有半点说服力。
　　剧烈的直播露出调教刺激，让她差点就要喷潮，口水都控制不住的流了出来，潮红的脸和发情的母猪没有任何区别。
　　要不是淫穴贴着桃心封条，淫水估计都喷出来，染湿裙子和地面了。
　　魔妖直接被吓了一跳，有那么爽吗？我也想试试！主人快点打开梦娜的开关吧！
　　而夕婧婊子发情样，被魔妖手中的摄像头精准的捕捉，串流到了直播间画面里。
　　水友们直接懵了。
　　起初，还有人觉得夕婧可能是来例假、或者生病什么的，现在立刻发现不对劲了。
　　“这尼玛塞了跳弹吧？”
　　“玩那么大？有没有土豪视角，多少钱！我要解锁！”
　　“应该不是跳弹吧，估计是痛经了吧？”
　　“还在嘴硬，什么纯洁粉丝？”
　　“……”
　　这时候，魔妖和夕婧的直播后台，疯狂的弹出私信消息，察觉到不对劲的狼友们，已经开始询问价格了。
　　对此，魔妖丝毫不理会，夕婧这边因为宋凡调低震动程度，也缓过神站了起来。
　　夕婧捂着小腹，回味着刚刚的刺激，一脸幸福，仿佛主人一直在自己身体里呢！
　　她红着脸道：“不好意思，刚刚肚子疼，这两天没穿到衣服，着凉了~”
　　魔妖意味深长的问道：“怎么会不穿衣服啊？”
　　夕婧眼角瞥到在玩手机的宋凡身上，因为主人喜欢人家穿的和婊子一样啊！
　　她随便应付道：“你别说我，你现在穿的还没我多！”
　　魔妖犟嘴：“我……啊~~~要来了！！！！！”
　　不等魔妖说完，宋凡猛地把魔妖的开关打开，并且调到了最大档。
　　刚刚站起来的魔妖，双腿一软直接跌坐在了地上，双手根本拿不住手机支架，将其丢到一旁，双手死死的压着小腹，尽可能的压制如山海般到来的快感。
　　然而，并没有什么用，当她抬头可怜巴巴看着宋凡，却看到主人弟弟玩味的目光时。
　　她仿佛感受到了主人对自己的爱，那种对M调教趣味的爱，瞬间快感再度升腾一分，她喷潮了！
　　桃心封条都差点没有挡住，溢出了不少淫水，好在魔妖的银色亮片礼服材料特殊，并没有被淫水浸湿，但是地板上的淫水，诉说着刚刚发生的事情。
　　好在，手机支架倒在一旁，没有拍摄到如此淫靡的画面。
　　看不到画面的水友们无比焦急，纷纷涌入夕婧的直播间，“关心”的询问魔妖的状态。
　　“夕婧，魔妖怎么了？是被跳弹刺激到高潮了吗？”
　　“妈的，超管还不来？这不封？留着过年？”
　　“卧槽，你们玩的也太大了吧！不怕被封杀吗？”
　　“……”
　　夕婧看着直播间的弹幕，嘴角一勾，她们这次直播，大概率就是最后一次直播了，以后就要全身心的侍奉主人，哪还有时间管这些粉丝。
　　她拍着魔妖的肩膀道：“梦娜，你怎么样了？不会和我一样，也着凉了吧？”
　　然而，魔妖并没有任何回应。
　　抖m的她，直播时被跳弹攻击的刺激程度，要比夕婧来的更多更猛，并且宋凡开的是最高档，她根本就挡不住，淫首已经是阿黑颜失神状态了。
　　夕婧见此，也知道好友的状态，急忙走到一旁的冰箱，拿出了一杯饮品和一包果冻。
　　她来到魔妖面前道：“梦娜，吃点果冻，喝点牛奶，应该会好一点！”
　　魔妖闻到熟悉的味道，立刻抬起了头，潮红的媚脸涕泗横流，淫靡不堪。
　　她却完全不在乎，只是盯着夕婧手中的牛奶和果冻道：“好！快给我！”
　　说完，她就仰头张开了口穴，等待夕婧的喂食。
　　夕婧媚笑一声，把主人的精液果冻放在魔妖的舌尖，然后将精液牛奶倒入魔妖的口穴里。
　　很快，魔妖的淫嘴就被精液牛奶灌满，她咕嘟几声，尽数吞了下去，随后一脸满足的舔着嘴角的精液牛奶，媚声道：“好好吃，人家好满足~~~”
　　淫荡的一幕，也被夕婧拍摄了下来，这也彻底引爆了整个直播间。
　　“卧槽！这绝对不是什么牛奶！”
　　“这什么果冻，怎么看起来那么像精液凝固的状态？”
　　“不行，举报了！”
　　“……”
　　而不等水友发布更多的弹幕，两人的直播间都是暗了下来，出现了一行大字“该主播涉嫌违规内容……”
　　“速度也太快了吧！”
　　宋凡看着直播间被封禁后，感叹了一句，他怎么也没想到，啥都还没做就被封了。
　　他看了眼时间，只好起身来到两女面前道：“好了，差不多得赶车了，回家去拿户口本！”
　　两女微微点头，夕婧搀扶着魔妖站起来，来到了地下车库，魔妖径直走向了一辆迈凯伦塞纳，打开车门坐在了主驾驶上。
　　夕婧则是牵着宋凡，来到副驾门前。
　　宋凡看着只有两个座椅，纳闷道：“这怎么坐？”
　　夕婧来到宋凡身后，蹲下身子抱着宋凡道：“指挥官大人，大凤可以抱着你哦~”
　　宋凡只好点头：“那就这样吧。”
　　说话间，夕婧抱着宋凡坐在了副驾上，而魔妖抬起美腿，玉足拇趾勾着水晶高跟的绑带，让水晶高跟悬于宋凡面前，她柔声道：“指挥官弟弟，你猜姐姐会穿着高跟鞋开车吗？”
　　宋凡微微一愣，吐槽道：“我的建议是，安全驾驶！”
　　魔妖掩嘴“咯咯”一笑，引得肩头的水晶吊带滑落下来，遮挡着淫乳的银色亮片布条随着垂落，把魔妖的乳肉暴露在了空气外。
　　然而，她毫不在乎，媚声道：“指挥官弟弟和姐姐想的一样哦，姐姐可不会穿着高跟开车，但是这里没有另一双鞋，只能用指挥官弟弟大鸡巴的专属裸足蹄穴了！”
　　说着，魔妖淫蹄微微一挑，把挂在拇趾上的水晶高跟踢在超跑的中控上，宛如艺术品的水晶高跟，就和一个汽车摆件一样，稳稳的立于中控台。
　　而魔妖涂着宝蓝色甲油的玉足，落在了坐在夕婧怀里的宋凡的双腿间。
　　精致的拇趾微微下压，趾腹在小腿的带动下，于宋凡的跨间游走，很快就找到了宋凡逐渐抬头的肉棒。
　　随后，魔妖勾起嘴角，点了点宋凡的脸颊道：“指挥官弟弟，你不乖哦，怎么能在外面勃起呢！”
　　然而，虽然魔妖这样说，她的淫蹄骚足却没有停下动作，五颗脚趾十分灵活的隔着裤子玩弄着宋凡的肉棒。
　　时而拇趾和食趾夹弄龟头，时而足弓踩着肉棒下面让肉棒贴着腹部，同时用拇趾摩擦系带。
　　时而用拇趾脚尖挑拨睾丸，时而用趾缝包裹龟头进行龟责。、
　　足交的快感，让宋凡不禁感叹：“没想到人生中第一次足交，竟然那么爽！”
　　夕婧闻言，立刻抱紧宋凡，38J爆乳沉甸甸的乳肉夹住了宋凡的脑袋，她看着涨红着脸的宋凡开口道：“指挥官大人，你为什么要和别的舰娘涩涩？人家要惩罚你！”
　　说话间，夕婧还把魔妖的玉足拿开，用手给宋凡手交。
　　而魔妖不甘示弱，双足出动，一只玉足压在宋凡脸上，一只玉足和夕婧争抢肉棒。
　　夕婧也是奋起反击，而宋凡夹在其中，宛如进入了某种不可名状的修罗场，就在宋凡想要直接车震的一刻。
　　夕婧和魔妖同时收手，并异口同声道：“指挥官大人/弟弟，这就是对你淫荡思想的惩罚哦！”
　　宋凡整个人愣住，不等他反应，就感受到了强烈的推背感，整个人陷进了夕婧这个雌兽肉垫里。
　　迈凯伦塞纳的咆哮声，随着在地下车库响起，超跑化作一道优雅的黑色闪电，消失在了车库尽头。

第10章 圣姨和大凤在高铁上户外露出色播！（高铁开淫趴色播的婊子舰娘！）
　　半个小时后。
　　黑色的塞纳停在了虹桥高铁站，夸张的超跑设计，哪怕在豪车多如狗的魔都，依旧是吸引了不少人的目光。
　　当然，更吸引人的是那位惊艳的车主，当人们越过玻璃，把目光汇聚在魔妖的身上时，企图看穿魔妖色气爆棚的吊带礼服，一窥36G风骚淫乳时。
　　他们只觉得眼前一花，一只美腿突然伸出，骚蹄拇趾勾起摆在中控台上的水晶高跟，带出了一道充满魅惑的弧线。
　　片刻后，车门打开，那支摆放在中控台的水晶高跟，被女人踩在脚下迈出车门轻盈的落在地上。
　　发出了“哒”的清脆声响，顺着高跟鞋往上，那是一双完美无瑕的笔直长腿，白皙的肌肤甚至可以看到晶莹的脉络，在上午的阳光下，反射出诱人的光泽。
　　不等众人欣赏女人的玉腿，其颇具大胆前卫的穿搭，以及呼之欲出的巨乳，直接夺走了他们的目光和惊呼。
　　甚至在这一刻，女人妩媚的脸蛋都失去了吸引力。
　　“圣姨！快看！有人cos圣姨！”
　　这时，也有二次元宅男认出了女人的妆容打扮，一边指着魔妖，一边拉着好友高声大喊，甚至连鼻子喷涌而出的血流，都来不及擦拭。
　　其好友下意识的看去，却因为角度问题，只能隐隐约约看到魔妖的上半身。
　　而当副驾驶车门打开后，他直接就被副驾走下来的女人给迷住了。
　　一身红色吊带礼服长裙的妖冶女子，抱着一个比她小不少的正太走出超跑。
　　那极致的身材差距，让他第一时间想到了一个词语“小马拉大车”！
　　甚至在这一刻，他的脑子里就浮现出了，小马站在地上，从大车背后捧着肥臀将大车抱起，然后用他异于常人的巨根爆肏母猪，大车被干到双手比这剪刀手，露出阿黑颜一脸崩坏的画面。
　　在这一刻，他也没有注意到，自己的鼻孔喷出了血气方刚的红色液体。
　　等两人回神时，发现圣姨和大凤，都已经消失在了视野里。
　　……
　　vip快速通道。
　　“还好我开的快，不然就要赶不上列车了！”
　　魔妖拍着淫乳感叹道，手掌打在乳肉引起了一阵波涛，水晶吊带差点又要抗议罢工滑落下来，引得无数乘客眼冒绿光，奈何吊带还是坚持住了，无数叹息在众人心中响起。
　　夕婧则是埋怨道：“要不是你调戏指挥官大人，怎么会误了时间！”
　　魔妖妩媚一笑：“明明是大凤吃醋，和姐姐抢夺指挥官弟弟肉棒的玩弄权，才浪费了很多时间！”
　　夕婧撅着嘴，病娇的抓紧宋凡的小手道：“指挥官大人，人家只想为你多做一些呢~”
　　宋凡拍了拍两个骚逼的臀肉道：“好了别吵了，先上列车再说！”
　　三人快速经过通道，来到了车次所在的月台，放眼看去，月台上只有零星几人，看样子这又是一趟清水班次。
　　果不其然，当三人走进商务车厢时，又是空无一人。
　　宋凡见此，舔了舔嘴道：“不错，没人才好，省的待会儿被人投诉！”
　　夕婧和魔妖眼底也露出了一丝期待，如果说刚刚在别墅的直播是小试牛刀，那么接下来就是真正的一出好戏。
　　三人落座后，静静的等待着列车发动，列车启动后，有着上一次的经验，宋凡开口道：“等乘务检查完后，我们在……”
　　不等他说完，见到迎面而来的乘务长，他就改口道：“我们可以开始了！”
　　魔妖有些好奇，这乘务还在，我们就开始吗？可是要是有人在现场看，肯定比不露脸的直播更爽吧！
　　夕婧本来还有些疑惑，但是看到来人后，恍然大悟道：“指挥官大人，鉴于你刚刚的所作所为！我要把你淫荡的一幕，公之于众！这样就不会有人来接近你了！你的大鸡巴就只会属于大凤了！”
　　夕婧的话，直接吓了魔妖一跳，她小声道：“婧宝，还有人呢！”
　　夕婧却是不做解释。
　　而她刚刚的话，也是惊醒了心不在焉的庄玉蓉，她抬起盯着路面的头一看，就见到了朝着自己微笑的宋凡。
　　那张可爱帅气的正太脸，直接让庄玉蓉浑身一颤，她甚至来不及思考刚刚夕婧说了什么，捂着嘴巴就发出了惊呼：“你怎么在这里？”
　　魔妖闻言，好奇看着庄玉蓉，难道眼前这个熟女认识主人？看她这惶恐的样子，好像很害怕主人！
　　宋凡没有第一时间回答，而是打开了庄玉蓉的人物面板。
　　姓名：庄玉蓉
　　性别：女
　　年龄：42
　　身高：165
　　腿长：100
　　胸围：38F
　　臀围：98cm
　　性癖：偷窥，舔足，被人呵斥做爱，腋下、阴户、肛门拔毛，被宋凡的正太大肉棒中出（催眠成功）！
　　三穴情况：三穴非处。
　　好感度：75（勃发的性欲）
　　人物状态：惊讶，惶恐，饥渴，对传统思想镣铐束缚的挣扎，回味昨日梦境的空虚。
　　见此，宋凡对症下药道：“我为什么不能在这里，你想我，我就来了，不是吗？”
　　庄玉蓉闻言，面色大变，只感觉眼前的正太与他可爱的模样完全不同，这是一头恐怖的暴君！
　　“我没有想你！请你们这次不要再车厢上乱来！不然我会按照规矩处理！”
　　她慌张的说着狠话，可是颤抖的声音，完美没有半点说服力。
　　甚至在宋凡玩味的注视下，庄玉蓉直接逃也似的离开了，半路甚至因为慌乱，扁圆复古的金丝眼镜都落在了地上，熟女弯下腰捡眼镜，把几乎要把制服套裙炸开的肥臀对着宋凡等人。
　　啧啧，这个肥臀肏干起来，摆起的臀浪，肯定是一场视觉盛宴！
　　宋凡摸了摸下巴想到。
　　似乎是感受到了正太的视奸，眼镜熟妇肥臀一颤，直接跪坐在了地上。
　　“撕拉”一声，面料一般的套裙终究是挡不住雌兽淫妇淫荡的丰硕臀肉，不堪受辱的从一侧裂开了一个开叉口子。
　　这下，庄玉蓉只感觉更加羞辱，急忙抓起眼镜，冲进了休息室，然而当她准备锁门时，却是呆住了。
　　昨天这辆列车返程时，有两个乘客发生了争执，把门给撞坏了，看着变形的锁框，别说锁门了，门甚至都会因为变形的锁框挡着，导致根本关不上！
　　完蛋了！
　　怎么办！
　　我要被强奸了吗？
　　猛地，庄玉蓉想起了昨日发生的一切。
　　当夕婧和宋凡离开之后，她也提前结束了当天的工作，托着疲惫的身子回到了家里，她洗好身子，穿上年轻时买的情趣睡裙，等待着丈夫的归来。
　　然而，哪怕是结婚纪念日，出去应酬的丈夫都没有早归，甚至无视了自己精心的打扮到头就睡。
　　庄玉蓉不甘心，还想要尝试一番，却在搬弄丈夫身体时，看到了脖子上的草莓印。
　　在那一瞬间，庄玉蓉只想一巴掌扇在男人脸上，质问他，呵斥他，辱骂他。
　　但是女儿晚归的声音，让她压抑住了心中怒火，走出房门，她正准备质问女儿为什么晚归。
　　却只看到地上的空酒瓶，以及女儿醉酒归家留下的浓郁酒味。
　　出轨的丈夫，刁蛮不听管教的女儿。
　　这让庄玉蓉十分绝望，为什么自己百般忍耐，相夫教子，最后却没有一个好结果？
　　失望透顶的她，拖着身子来到了客房，带着庞杂的情绪进入了梦乡。
　　而在梦里，她遇到了宋凡，宋凡在车厢里，暴力的冲开了休息室的屋子，以偷窥为威胁，用粗壮的肉棒强奸了她。
　　具体发生了什么她已经忘记了，但是她记得，她喊得很大声，不是被强奸的哭喊，而是舒爽愉悦的高亢淫叫。
　　那个声音，就像是……
　　“啊！指挥官大人！你的肉棒要把大凤这架航母舰娘的骚屄融化了！！！！！可是人家就想被你融化，大凤要和指挥官大人的肉棒融为一体呢！！！！！”
　　高亢如母猪发情般的淫叫声，毫无征兆的出现在了休息室外，甚至因为房门关不拢，庄玉蓉可以看到一条红色礼服长裙下的黑丝肉腿跪在地上，而黑丝大腿夹着一个瘦弱正太，正太正在母猪肥臀后疯狂耸动。
　　哪怕看不到肉棒与淫穴的交合，只是听母猪和自己梦里一模一样的淫叫，她都知道这是在做什么。
　　他们这就开始做爱了？
　　庄玉蓉只感觉太荒唐了，难道他们真的不怕被发现吗？还是因为知道自己是这趟列车的乘务长，所以才如此有恃无恐？
　　可是，自己刚刚明明就警告了他们！
　　我该怎么办，现在制止他们，赶下列车，还是什么都不做，等正太和梦境里一样，进来强奸自己？
　　一时间，肉体对欢愉渴望的本能反应，与列车规矩的理智反应，进行了天人交战。
　　“叮咚！”
　　就在这时，庄玉蓉的手机响了起来，她慌乱的拿起一看，却是瞳孔一缩。
　　“宋凡的肉便器向你发起了隔空投送！”
　　庄玉蓉怎么都没想到，他们竟然敢如此大胆！
　　作为乘务长，昨天下班前，她查看了一下乘客信息，自然知道宋凡就是那个大鸡巴正太。
　　面对着弹窗消息，庄玉蓉第一时间闭上了眼睛，她不敢去看，可是佩戴着暗红色美甲的拇指，自顾自的点开了隔空投送的内容。
　　“啊~~~指挥官大人的大肉棒，要把大凤的子宫都捅穿了呢！！！指挥官大人快射给大凤！大凤会为你生一个可爱的小舰娘！！！和她一起侍奉指挥官大人！！！！”
　　淫秽不堪的声音，直接从庄玉蓉手中的手机传了出来，像极了刚刚房门外夕婧淫叫后的回音。
　　庄玉蓉猛地睁开眼睛，就看到了一个淫荡的直播画面，她怎么都没有想到。
　　他们竟然在搞黄播，而且那个隔空投送，就是直播链接！
　　不过，似乎是因为刚刚开播，加上没有什么人气，直播间内现在只有庄玉蓉一个观众。
　　但这也是实实在在的黄播啊！
　　他们到底想怎么样？
　　这一刻，庄玉蓉完全猜不透了，她只是愣愣的看着直播间的淫荡画面。
　　作为临时摄影的魔妖，coser出身的她自然了解一些拍摄手法，她以专业的视角，给到了性交的近距离特写。
　　宋凡粉嫩的肉棒，噗嗤噗嗤的在夕婧淫穴内抽插，每一次插入，她都能看到夕婧的小腹随着微微隆起。
　　肉棒都插进子宫里了吗？
　　庄玉蓉摸着自己的燥热难耐的肚子，她已经忘记当初子宫受精的感觉了，好想重温一下啊！
　　而随着宋凡抽出肉棒，夕婧整个骚穴内的粉嫩媚肉都被带着翻出，无数淫水也是随着喷洒出来。
　　同时，也可以看到被淫水浸透的肉棒，粉嫩棒身上闪耀的光泽，这硕大的正太肉根，让饥渴的庄玉蓉情不自禁的紧抿红唇，她已经开始情动了。
　　而这时，一条弹幕飘过。
　　“哦！宝贝大肉棒，赶紧肏死这个骚屄，就像肏妈妈的骚屄一样！”
　　经过魔妖和夕婧的讨论，她们选择了一个女性向的黄播平台，九成的观众都是女性组成。
　　当庄玉蓉看着这条弹幕时，完全无法理解，这个女人不知道羞耻心吗？竟然发这样的字幕出来？
　　可是，当她看到这条弹幕时，内心也是产生了一个淫念，那就是她希望宋凡像梦里强奸自己一样，强奸眼前的骚屄母猪。
　　而当她脑海中浮现出这个想法的一瞬间，她就听到了屋外和手机同时传来正太的低吼声。
　　“妈的，肏死你这个病娇痴女舰娘！淫荡的肥臀那么会扭，不知道勾引了多少男人！今天我就让你成为老子的专属骚臀肉便器！”
　　宋凡话音落下后，双手奋力拍在夕婧的母猪肥臀上，然后双手奋力揉捏，将整个小手都陷入夕婧的臀肉里。
　　“我的一切，都是属于指挥官大人的……”
　　夕婧娇喘淫叫，十分配合的扭动着腰肢，让肥臀在被肏干时，掀起更大弧度的臀浪。
　　两人的对话，淫靡的画面，让庄玉蓉莫名的兴奋了起来，看着直播画面里夕婧和自己不相上下的肥臀，她突然有了一种强烈的代入感，仿佛这一刻，宋凡玩弄的是自己。
　　花心深处也在这时，分泌出了风骚的淫水，庄玉蓉的手再也忍耐不住的伸进了开裂一角的套裙内，暗红色美甲轻车熟路的扣开了包臀黑色丝袜，拨开陷入海葵型骚屄的红色丁字裤，随后食指和中指并拢插进了泥泞不堪的骚熟肥穴内。
　　“喔~~~~~~”
　　庄玉蓉当即发出了愉悦的娇喘，整个人都瘫靠在了床榻之上，但是眼睛却死死的盯着直播画面，随着画面内正太的抽插幅度，用手指玩弄着自己。
　　很快，她就和直播间内的女观众一样，沉迷在了其中。
　　屋外。
　　宋凡捧着夕婧的肥臀，也开始了最后的冲刺。
　　直播做爱的刺激，加上隔墙有耳的偷窥偷听，双重刺激挑战下，会让射精冲动比平时强烈很多很多。
　　而且还是站在车厢路口的疯狂后入母猪性交，随时都有可能被发现的那种紧张感，更是让他的龟头无比敏感，只是肏干了三分钟，他就感觉到难耐的射精冲动。
　　而他身下的夕婧，更是在这种户外露出直播爆肏下，已经高潮了两次，原先还双手趴在墙上，仰头淫叫的她，已经是双手撑着地面，淫面一侧直接贴在墙上露出阿黑颜翻起了白眼，淫荡蛇舌从嘴角滑落耷拉在下巴上滴落着口水，鼻涕都被肏干出来在母猪鼻孔上变成了淫靡的泡泡。
　　这个时候，cos成大凤的夕婧，只剩下了潜意识的呢喃，不时的吐出几句“指挥官的大肉棒”“要被指挥官大人干成只知道交配的母猪了”“子宫要被肉棒抽插到脱落了！”
　　“指挥官大人，大凤想要童贞精液！”
　　不过，这些话除了被拍摄直播的魔妖听到以外，无论是直播间和庄玉蓉一样，已经沉迷代入自慰的观众，还是濒临射精边缘的宋凡，都听不到这些。
　　甚至于，魔妖都听不清多少，她现在已经是性欲高涨，脑子里只想找根棒子插穿自己的骚洞。
　　“啊！又要来了！指挥官大人，大凤要彻底沦为你的肉便器了！！！”
　　这时，夕婧猛地高呼一声，宋凡的肉棒突然变长变大了几分，龟头不再与子宫颈内壁交流，而是插进了她的子宫深处，深深的顶在了子宫底部无比娇嫩的壁肉上。
　　这一刻，夕婧直接产生了一种错觉，子宫被主人的肉棒给填满了。
　　而宋凡，也是在这一瞬间，感受到了极致的快感，刚刚的肏干下，他虽然已经几乎接近射精，可是他还想要更加强烈的快意，他想要突破子宫颈的入口。
　　当即，他把积攒多时的增长增粗点数用完，肉棒直接从16公分，突破到了17.3公分，猛然增长的长度，加上与之匹配的粗壮，直接撑开了夕婧的子宫颈，子宫在那一瞬间应激的收缩下垂起来，下垂的子宫像鸡巴套子一样迎合宋凡的肏干，让宋凡的龟头结结实实的撞在了子宫底部。
　　一时间，子宫壁肉上的细毛顺着钻进了马眼内，无规则的摆动刺激着宋凡马眼内从未被人攻击过的敏感点。
　　一股强烈的尿意直接贯穿全身，眼白都要翻出来，宋凡感受着大鸡巴极度难耐的瘙痒，快速的冲刺了几下，却并没有把细毛弄走，反而是让钻进马眼的细毛变成痒痒挠，扣弄着最敏感的部位。
　　霎时间，宋凡的脑海中，只剩下了海啸喷泉的画面，他抱紧夕婧的肥臀，把腰板往前一顶，整个人几乎和夕婧融为一体，怒吼一声：“射了！喷了！全部都要出来了！！！！！”
　　轰！
　　随着宋凡怒吼一声，睾丸内的精液喷涌而出，化作一颗颗炮弹，终于是把马眼内的细毛冲了出去。
　　但是细毛十分顽强，每次被冲出去后，又会再次回到马眼里，如此往复的刺激，让处于射精时期最敏感状态的宋凡，几乎要舒爽到昏厥过去，整个人都抱着夕婧的肥臀，颤抖着大腿，一动不动，仿佛真的和夕婧融为一体了。
　　如岩浆般滚烫的精液，也是毫无保留的发射出来，因为马眼抵在子宫底部。
　　夕婧第一时间就感受到一股滚烫的液体，似乎穿透了自己的子宫小腹，直接攻击到了整个胃袋，热意更是散漫到了全身，本就高潮的她，只感觉浑身暖洋洋的，仿佛整个人都被主人滚烫炙热的精液包裹住了。
　　“指挥官大人！！！我爱你！！！人家要被你的精液融化了！！！！”
　　“好像一辈子都活在指挥官大人的精液海洋里！！！”
　　“大凤被灌满……嗷！！！要被主人插死了…………”
　　夕婧激动的淫叫起来，可是宋凡并没有一点留情。
　　他在适应完马眼内的敏感后，喷发的同时更加贪婪刚刚的快感，再次加速冲刺，剧烈的快意从马眼传到整个腰腹。
　　他感觉自己仿佛被魅魔吃下了肉棒，正在被疯狂榨精，那插进马眼口的细毛，定在马眼的子宫底部，都传来了无尽的吸力，仿佛要把他的灵魂都抽走。
　　宋凡下意识的更加猛烈的抽插起来，剧烈的抽插射精大喷发，直接把夕婧干的子宫收缩变形，剧痛昏厥过去。
　　抖m的魔妖见此，为了加强代入感，直接用粉拳打在自己的小腹，让子宫感受到被肉棒乱搅的痛意，痛意在她扭曲的m思维下，转换成了剧烈的快感，几乎让魔妖当场失禁高潮。
　　但是她还是忍耐下来，直到夕婧一声“我被主人肏死了”，彻底拉开了她倾泻的闸门。
　　在这一瞬间，魔妖的脑子里，只剩下了自己被主人肉棒肏到高潮而死的画面，这种恐怖的暴虐幻想刺激，直接冲散了她所有的理智，只剩下了纯粹的肉欲欢爱。
　　无尽的快意信号，从脑仁释放到全身，当魔妖最后一拳落在自己小腹上时，她直接引来了子宫痉挛高潮大喷发！
　　强烈的快意，甚至让她连淫叫都喊不出来，喉管里只是颤抖的发出“呃~~~呃~~~呃~~~”的母猪受精的本能嚎叫。
　　整个人处于痉挛状态的她，眼白直接充满了整个眼眶，淫面更是仿佛窒息欲死一般的抽搐，浑身也是随着子宫痉挛抽搐而一颤一颤的。
　　这一刻，魔妖已经高潮到失去了意识，双手更是早就发软垂落在小腹上。
　　没有任何物体支撑的手机支架“嘭”的落地，手机从卡扣下脱落，好在摄像头正好对准了正太和母猪的交合处。
　　直播画面内，可以清晰的看到正太的睾丸在强有力的跳动，每一次跳动，肉棒和淫穴交合的媚肉缝隙，就会溢出一股白浆，浓稠如牛奶般的精液，述说着正太超出常人的精液质量。
　　跟着夕婧一起被插到高潮的庄玉蓉，看到那一股股白浆时，突然想到了昨天收拾正太在车厢内喷射的精液时，她偷偷尝了一口，那温热的味道，至今都无法忘怀，这次这些流出来的，自己是不是也可……
　　“哦！上帝！这是什么孩子？用如此巨大的鸡巴就算了！竟然还能喷射如此夸张数量的精液！宝贝！快加妈妈的好友！妈妈要线下吃你的鸡巴！”
　　“肉棒儿子，骚屄妈妈私信你了！只要肏妈妈一次！多少钱都可以！”
　　“这个精液太浓稠了吧，味道肯定很好！”
　　“卧槽！一次射精！就把子宫灌满了！老娘也想试试看！”
　　“这比我假阳具的喷射量还多！”
　　“.。。。。。。”
　　这个时候直播间突然飘过许多弹幕，就在那么三分多钟，直播间已经有一百多个人观看了。
　　而这些骚货痴女淫妇们，发出的弹幕一个比一个露骨，各个都想要把宋凡榨干吃尽！
　　庄玉蓉见此，心底突然升起一丝嫉妒！
　　想到昨天两个小乘务的话，她就心底不爽起来。
　　凭什么她们可以？我就不可以！21世纪了！要学会变通！
　　我也想被灌满！
　　我也想吃精液！
　　在这么一瞬间，庄玉蓉甚至已经产生了冲出休息室，躺在地上叉开大腿，掰开黑丝闷臭骚穴，让正太用肉棒抽插到红肿痉挛，射到灌满子宫溢出精液饮料！
　　可是……
　　在最后关头，庄玉蓉还是安耐住了性欲带来的冲动，理性让她的传统观念升腾。
　　甚至在这个时候，她已经开始教训自己，为什么会那么不知羞耻，自己可以有夫之妇，不能做出那种违背道德的事情。
　　“圣路易斯！你不是有指挥官吗？为什么今天参加晚宴，你要跟着我们，不和你的指挥官一起呢？”
　　这时，屋外再次传来了男孩的声音，男孩似乎在呵斥某个不知羞耻的女人。
　　庄玉蓉脸色微红，自己不就是这样吗？
　　明明有老公，为什么还会渴望一个男孩的肉棒插入骚穴，可是她很清楚，自己的老公多久没有碰自己了……
　　“咯咯咯~~~不愧是被称为lucky lou的我，随便找的新番小弟弟指挥官，竟然是个小极品呢！”
　　“小弟弟！你说姐姐为什么跟着你们，难道你不想要姐姐和你一起吗？你不贪恋姐姐的肉体吗？”
　　“至于我的那个指挥官是个废物，细狗一个还不持久，为什么要跟着他？”
　　“你的那么大，能满足大凤这台吃水量超深的航母，姐姐这艘轻型巡洋舰，你肯定也能操练一番吧？”
　　“还是说，弟弟觉得自己不行呢？”
　　只见不知何时已经半开的房门外，传来了一阵轻佻的对话声，庄玉蓉朝外看去，就见到宋凡背靠着墙壁，被那个素未谋面、穿着银色吊带裙的蓝发女子给堵住了。
　　那蓝发女子，一手捏着宋凡的下巴挑起，让宋凡的额头与自己的额头贴贴，吐气如兰挑拨的淫语，让正太可爱的脸上，挂上了一丝莫名的潮红。
　　而另一只则是直捣黄龙，套弄这正太因为巨量喷发而半软下来的粉嫩肉棒，庄玉蓉透过半开的房门，甚至可以看到随着蓝发女子撸动，一滴滴留在输精管的浓稠精液，被她套弄了出来。
　　蓝发女子涂着宝蓝色甲油的纤纤玉手，满是腥臭的白浆，这不禁让庄玉蓉再次想到了昨日清理车厢时的记忆。
　　精液的温热，精液的触感，精液的味道。
　　为什么！
　　为什么不是我给宋凡套弄大肉棒！
　　这个时候，庄玉蓉甚至已经把手机丢到了一边，不在需要观看直播的弹幕，寻找共鸣从而代入其中，她已经完全可以自适应带入了。
　　她只是盯着魔妖仰起头张开红唇，一根接着一根的把葱指上的精液系数吃尽，就能幻想着吃精液的女人其实是自己。
　　至于趴在两人对面墙壁瘫软依靠着的，已经因为子宫下垂疼痛昏厥的母猪夕婧，早就被庄玉蓉抛到了脑后。
　　而现在调戏宋凡的蓝发女子，才是自己！
　　庄玉蓉催眠着自己，眼眸死死的盯着魔妖接下来的动作，脑海里的视线开始模糊，仿佛自己才是那个女主角。
　　“唔~~~”
　　真正的女主魔妖，把手中的精液吃干净后，白皙妩媚的俏脸泛起了一丝红晕，她略显娇憨的回味了一声，又重新握住了宋凡已经彻底软下去的肉棒。
　　感受到没有一点硬度的肉虫，魔妖一边不开心道：“你的大肉棒呢，怎么变成软趴趴的肉虫了呢？指！挥！官！弟！弟！”
　　话音落下，魔妖握着宋凡肉虫的食指和拇指一掀，把宋凡的龟头翻了出来，随后微微一捏，又是挤出了最后残留的精液与前列腺液的混合液体。
　　宋凡微微一怔，虽然不是很痛，但是突然的袭击，还是吓到了他，这可是命根子！
　　他盯着舔吃手指最后一些液体的魔妖，佯怒道：“我的肉棒软不软关你什么事，你这个不知羞耻的舰娘，你这样做，你不怕你的指挥官生气吗？”
　　魔妖媚笑一声：“我说了，他是个废物，我现在钟意你，你要做我的指挥官吗？小弟弟？姐姐很有钱哦！”
　　宋凡叉着腰义正严词道：“金钱收买不了我！想要做我的舰娘，是需要接受一份考验的！你能合格吗？”
　　魔妖撩开遮着眼睛的蓝色卷发，双腿交叉而立，一手环胸，一手搭在手肘将手指放在唇下，她微启水润红唇道：“有趣的弟弟，你让姐姐兴奋起来了，是什么挑战，姐姐就喜欢挑战！”
　　宋凡心念一动，指着身下变小的小鸡鸡道：“你的挑战是，让它变成大肉棒！”
　　魔妖低头一看，看到宋凡几乎腰斩的肉棒，瞳孔都缩成了一个点。
　　主人的大鸡巴，怎么变得那么小了？
　　这时候，连代入其中的庄玉蓉，以及看着直播的观众们也愣住了，为何正太的大鸡巴变得那么小了。
　　却也有些女观众更加兴奋了。
　　“正太的童贞小鸡鸡，一口就能全部吃掉，含在嘴里，用舌头包裹住细细品味，比动不动就插进喉咙的大鸡巴要美味多了！”
　　“对啊！尤其是小孩子的童贞小鸡鸡龟头环里，积攒了多年已经发酵到令人翻白眼的童贞包皮垢，也是最好吃的零食了！”
　　“好可爱的小肉棒，让妈妈用风骚厚唇好好尝尝~~~”
　　“……”
　　而这些兴奋的女观众的想法，和魔妖如出一辙。
　　从惊讶中反应过来的魔妖，逐渐露出了兴奋的目光。
　　昨天的时候，婧宝可是说过了，主人的肉棒是可以无限变大的，也就是说自然也能变小。
　　曾经和秦梦瑶在蕾色酒吧，挑逗过无数正太的魔妖，其实对于正太的小鸡鸡，也十分热忱。
　　她最喜欢的就是通过各种淫语、乳首挑拨、舔耳挑拨等JOI的方式，看着正太一脸害羞的硬着小鸡鸡说很难受，然后整根吞掉，吮吸式榨精。
　　正太的小鸡鸡很小，一口就可以吃掉，有一些甚至都不能塞满淫嘴口腔，但是这也加大了玩弄的可能性。
　　与吃黄瓜香蕉不同，正太的小鸡鸡更像是孩童时候的布丁雪糕，值得吮吸品味。
　　而现在，自己最爱的主人，也把大鸡巴变成可爱的小鸡鸡了，魔妖简直开心的不行。
　　她这一刻，甚至忘记了什么cos，什么圣姨的人设，直接双手双脚并在一起，如同狗狗蹲立般的蹲下身子，淫首和发情的母猪一样，耸着鼻头蹭着宋凡的软趴趴的小肉虫。
　　“簌簌簌~~~”
　　伴随着鼻孔和肉虫摩擦，魔妖猛烈且淫靡的吸气声在安静的车厢里作响。
　　似乎是小狗记住了味道，魔妖陶醉的感叹起来。
　　“好香的小鸡鸡啊！”
　　“虽然小弟弟的肉棒变小了，但是为什么姐姐觉得，它反而变得更美味了！”
　　“小弟弟，这是你给姐姐的挑战吗？姐姐怎么感觉，更像是一种……唔……赏……咕噜……赐……呢？”
　　说着说着，魔妖就趁宋凡一个不注意，直接一口吃掉了宋凡的小鸡鸡，五公分不到的肉虫，甚至不能塞满母猪的口穴。
　　但是，魔妖依旧吃的津津有味，吧唧嘶溜等各种声音，仿佛是一个饿了两三天，碰到一个免费自助的人一样。
　　但是，淫靡的场景，只会让人感觉，这是一个一年没有进食的吸精魅魔，正在对一个可爱纯洁的孩子，进行惨绝人寰的榨精口交。
　　“唔~~~”
　　宋凡憋红着脸，双手握着拳头死死的抵着后腰。
　　他根本都没有想到，小鸡鸡口交竟然有那么爽，这是与大肉棒完全不同的体验。
　　在召唤出夕婧时，他的肉棒再不济也是平均长度的12公分。
　　然而现在，勃起长度才8cm，甚至因为他还没有恢复体力，小鸡鸡处于射精后的贤者模式，根本无法勃起，只有4.5cm。
　　这个长度，可以说是无数女人唾弃的尺寸，但是这个尺寸，却可以让痴女婊子们，发挥出百分之两百的口交技艺！
　　与16cm的大鸡巴不同，4.5cm的小鸡鸡，龟头环十分狭窄，骚屄圣姨的红唇甚至都要更宽一下，这也让红唇可以完整的裹住整个龟头，淫唇上的细细密密的唇纹，可以完美的与龟头环对接，每当魔妖如同吸吮奶瓶最后一点牛奶的用力吮吸时。
　　每一条唇纹都是完美的滑过龟头环上的敏感带，给宋凡带来了从未有过的快感，由于唇纹细密，所以这个快感是一浪接着一浪，根本让他抵挡不住。
　　魔妖只是吮吸了三五下，他就感觉仿佛要射精了，然而没有补充体力的他，睾丸早就空了，所以子孙袋传来了一阵酸涩的抽痛。
　　宋凡想也没想，直接就选择了恢复体力，也就在这一瞬间，从贤者模式恢复到正常状态的龟头环，比刚刚要更加敏感，也传来了更加猛烈的快感！
　　“肏！”
　　宋凡闷哼一声，舌尖抵住牙关，才堪堪挡住发射的欲念。
　　但是，更猛烈的快感随着而来。
　　因为恢复了体力，小肉虫正在以魔妖口腔可以感受到的速度变大，之前被红唇完全包裹的龟头逐渐变大冲进了魔妖的口腔，龟头环也是跟着变长，一部分跟着龟头脱离了红唇的包裹，却进入了另一个恐怖的地狱。
　　那就是魔妖的贝齿，因为感受到主人的肉棒正在勃起，魔妖的吮吸动作就更加卖力了，甚至将脸颊凹陷下去，尽可能的增加宋凡感受的快感。
　　这一动作，也就挤压了牙床的空间，魔妖的贝齿直接跟着她的吮吸动作，在宋凡那多出的龟头环敏感带上往复研磨。
　　与柔软水润的红唇不同，贝齿是坚硬的磷酸钙，当它在娇嫩敏感的龟头环上摩擦，简直就是火星撞地球，冰与火交融。
　　宋凡只感觉龟头环的后段是极致的温柔天堂，而前段则是恐怖的研磨地狱。
　　不同的快感，让他肉棒甚至还没有完全勃起，就……
　　“肏！射了！太爽了！”
　　宋凡只感觉浑身一颤，一股尿意猛地袭来，他闷哼一声，睾丸一缩，直接射出了一小股精液，但是却有戛然而止。
　　这就宛如性交时，竭尽全力控制后，忍住了射精，却依旧喷发出的一小股精液。
　　但是，宋凡根本不想忍耐，他就是要喷发，就是要射精高潮，就是要无尽的快意！
　　“肏死你这个圣路易斯！！！！！”
　　正太涨红着脸怒骂一声，抵着后腰的双拳，直接抓起魔妖两鬓刘海的卷烫蓝发，朝着自己身后扯去，以此控制魔妖的脑袋贴紧自己的腹部，把肉棒插入更深一寸，获得更大的快感。
　　然而，宋凡却忘记了一件事情，他现在是小鸡鸡，不是大肉棒。
　　还没有完全勃起的肉棒，在自己这种鲁莽的动作下，并没有和想象与经验一样，冲开魔妖的唇穴，插入喉穴，而是奋力的在贝齿中的缝隙冲锋，龟头环后半段也直接脱离了红唇的温柔乡，来到了这个榨精缝隙里。
　　瞬时间，后半段的龟头环直接从快感天堂来到了榨精地狱，剧烈的刺激程度和刚刚的温润舒适简直是天差地别，而前半段的龟头环逃出了苦难，却是被魔妖的淫舌连带着龟头一起缠绕起来。
　　淫舌宛如一只灵动的蟒蛇，直接缠绕收缩榨精，刚刚充血变大的龟头，就感受到了剧烈的压迫感，而不断上涌的血液又在让龟头变大，一内一外的挤压，直接让快感来到了无法描述的顶点。
　　“卧槽！太爽了！这次忍不住了！要射了！！！！！！”
　　宋凡大喊一声，他第一次感受到了纯粹的榨精高潮，剧烈的快意让他根本挡不住一秒钟，睾丸就自觉的跳动起来，企图用精液冲开魔妖淫舌的缠绕。
　　然而，因为大鸡巴变成了小鸡鸡，输精管跟着变小，这一次的射精高潮，并没有形成喷发之势，宋凡只是抽搐的射了几股浓浆，就停了下来。
　　以至于快感结束的太快，宋凡都有些意犹未尽。
　　而魔妖更是完全不满足于这些甚至不能灌满口穴的精液，“咕噜”一声全部咽下后，开始了更加猛烈的榨精。
　　随着宋凡的肉棒完全勃起，8cm的小鸡鸡已经可以堪堪撑满魔妖的口腔了，但是只是长度，粗细程度完全不足挂齿。
　　魔妖摊开淫舌，舌沿如同蝴蝶的翅膀一般，直接卷曲裹住了大半根小鸡鸡，同时收缩脸颊再次收紧肉棒，随后她上颚软骨和下颚软骨并拢，抵住小鸡鸡的龟头，让整个口穴变成了一个迷你子宫。
　　而随着她耸动脑袋，开始吮吸小鸡鸡，宋凡就感受到了刚刚插入夕婧子宫内的极致快感。
　　而且因为刚刚射完精液，整个小鸡鸡还处于射精后与贤者时间的空隙，此刻的小鸡鸡无比敏感。
　　面对魔妖更加猛烈的二次榨精，宋凡爽的几乎眼前一黑，脑子里一片空白，就要引来大喷发。
　　似乎是感受到了宋凡剧烈跳动，随时都可能崩溃的精关，魔妖如母犬蹲立抻地的双手抬了起来。
　　一只手托着宋凡硕大的子孙袋，开始温柔的揉捏玩弄，促使着射精欲望上升。
　　另一只手，则是伸进宋凡的衣服，分叉张开的食指和拇指，精确的定位到了宋凡勃起的乳首。
　　指腹毫不犹豫的按压着乳首，开始了揉圈，宋凡当即就是浑身一抖，这种犯规的挑弄，在他即将射精的关头，简直就仿佛压死骆驼的最后一根稻草。
　　宋凡知道，自己马上就要射精了！
　　而魔妖感受到口穴内疯狂跳动的龟头，也是加大力度，微微长于手指、涂着宝蓝色甲油的指甲尖代替指腹，在宋凡乳首的最顶端来回剐蹭，刺激着最敏感的那一小撮敏感带。
　　这一下，直接让宋凡浑身一抖，乳首的快感刺激，直接蔓延到了后腰，双肾如同遭受到了电击一般，立刻发出了强烈的命令。
　　“妈的！老子忍不了了！肏死你！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，猛地抱着魔妖的脑袋，将如意金箍棒的能力取消，在魔妖口中的小鸡鸡立刻二次勃起般蓬勃生长，轻易的裹着肉棒的淫舌，捅开了软骨伪装的子宫底部。
　　魔妖只感觉口腔里仿佛被人注入了空气一样，完全无法控制的张开，她那如同催眠后的情欲动态眼，直接惊讶的变成斗鸡眼死死的盯着宋凡的肉棒。
　　主人的肉棒变大了！
　　可是，不等魔妖开心，宋凡就抱着她的脑袋开始了暴力肏干，这一刻的宋凡只想要最极致的享受，他忍着最后的一层发射欲念，开始了最后的冲刺。
　　肉棒粗暴的冲入了喉穴，硕大的龟头不停的撞击着魔妖的喉室，这一刻暴躁的正太，恨不得把子孙袋都塞入魔妖这个婊子的嘴里。
　　突如其来的暴躁虐喉，直接让魔妖流出了眼泪，鼻涕和口水也是不可避免的随着生理不适而喷出。
　　但是，她完全没有任何痛苦，抖m的她只会无比享受主人这种不讲道理，不做提示的粗暴蛮横。
　　喉穴、喉室的剧痛，甚至是牙关被突然撑开的酸胀，都变成了无尽的快意。
　　不过这一刻的魔妖并没有去贪图这些快感，她只是竭尽全力的撑开牙关，鼓起喉穴，迎接主人的冲刺，希望给主人更多的快意。
　　作为一个合格的母狗，她刚刚看似是在挑拨，戏弄宋凡，实则只是在配合主人的情趣演戏，真正的她只想让主人爽了之后，被主人肏的脑子满是浆糊，身子满是精液。
　　宋凡低着头，看着魔妖尽力配合的样子，还有仰望盯着自己的眸子里，那动态情欲眼都遮挡不住的渴求，心中喷发的欲望彻底挡不住了。
　　他就喜欢骚屄婊子给自己口交时，碧池盯着自己露出渴望精液的神态。
　　“肏！射了！全部射给你！都他妈给老子吞了！！！！！！”
　　宋凡低吼一声，开始了最后发射前的抽插。
　　臀部和大腿猛烈收缩，经过无数次强化的性能力，让他的臀腿肌群仿佛一台打桩机，把肉棒一下又一下有力的插入魔妖的喉穴深处，剧烈的撞击，让魔妖眼眶逐渐泛白，眼角的泪花变成泪柱，不停地往外流。
　　口穴更是不停地分泌着口水，降低大鸡巴抽插喉穴带来的灼烧刺激，然而这些都是徒然。
　　痛意在不停攀升，同样的，魔妖感受到的快意也在攀升，就在她要被宋凡插到高潮的时候。
　　她只感觉到敏感的喉室突然被火烧了一般，又像是被岩浆灌满了一般，剧烈的痛意直接让她脑子一空。
　　“肏！太尼玛爽了！！！”
　　宋凡脑袋一仰顶在车厢的墙上，整个人化作一张拉开的弓，把化作弓箭的大肉棒狠狠的插进了魔妖的喉穴。
　　无数精液喷发而出，一股股不断的从喉室的小孔，射进食道，漫入胃袋。
　　这一次的喷发，宋凡忍了多次，加上是射精后的二次喷发，剧烈的快意，就像是日本av里的m男无限制射精一样，让宋凡每射出一股精液，快感就要更加猛烈一番。
　　整个人的身子，也是不断的朝前倾，不停的撑开魔妖的口腔，直到最后一股。
　　宋凡直接天灵盖顶着墙壁，双脚掂起脚尖弓起，整个人抱着魔妖的脑袋，变成了一个半圆，连带着睾丸都插进了魔妖的口穴内，肉棒也是在最后关头，撑开了魔妖的喉室，顶进了食道，无数的绒毛化作温柔的春水，抚慰着充血的龟头。
　　“啊~~~~~”
　　结束射精的宋凡长叹一口气，闭着眼睛享受着莫名的愉悦。
　　而他身下的魔妖，却早就陷入了昏迷状态。
　　就在宋凡开始猛烈冲锋时，魔妖就被肏到了高潮，而不等魔妖回神，宋凡暴力的插进了食道，甚至把子孙袋塞进了口腔。
　　就在那一瞬间。
　　咔！
　　魔妖只感觉牙关传来一阵剧痛，翻白的眼睛都紧紧的闭上，神志都差点昏厥过去。
　　然而，下一刻，脱臼的牙关，还有喉室被异物插开的痛意，化作的无尽的快意仿佛冲烂了脑浆，从天灵盖蔓延到了全身。
　　魔妖只知道自己身下一抖，尿液粪便都在这一刻喷射而出，然后便没有了一点意识。
　　“Amezing！！！！！这是多么恐怖的深喉！！！！！！”
　　“为什么这个正太的鸡巴，还能二次勃起？”
　　“这是在高铁上吗？还是摄影棚？要是在高铁上失禁，那等下怎么收场？”
　　“宝宝！我私信你了！希望你可以在医院的厕所，把我也肏的失禁！”
　　“卧槽！魔妖还真的开黄播了？躺在边上的夕婧吗？”
　　“……”
　　这时，直播间的弹幕刷的飞起，所有人都没有想到，这个黄播的节目内容，竟然会这样展开。
　　甚至在偷看的庄玉蓉都没有想到，事实就是宋凡第一次射精，她就一边吃假阳具，一边自慰到高潮了。
　　后面，基本都是在偷窥，满足自己的私欲，同时潜意识的学习宋凡的喜欢的口交方式。
　　但是怎么都没想到，竟然会那么离谱！
　　最重要的是，那个蓝发女子，都被插到大小便失禁，甚至她刚刚没听错的话，有一个明显的骨头咔哒声。
　　不会被干到脱臼了吧？
　　庄玉蓉捂着嘴巴，都不知道怎么收场了，要是让列车长知道了这些事情，不仅是自己会丢了工作，自己的老公都会被影响。
　　然而，就在她担心的时候，就看到小正太把直播用的手机收起，然后打了个响指。
　　随后，她只见地上的污秽全部消失了，要不是两具瘫倒在地上，昏迷不醒横陈的肉体，都会以为什么都没发生。
　　这又是怎么回事？
　　超能力吗？
　　想到正太可以变小，然后又二次勃起的鸡巴，她就感觉不是没有可能。
　　可是，这个世界上，真的有超能力吗？
　　不等她多做思考，她就听到“啪”的一声脆响。
　　只见宋凡一巴掌扇在了蓝发女子的耷拉的脸颊上，那脱臼的下巴瞬间就恢复了原样。
　　甚至于，蓝发女子也苏醒了。
　　魔妖捂着还有些发疼的脸蛋，一脸愤怒的盯着宋凡道：“小弟弟！是谁教你打人的！就算你是指挥官！也不能随意打你的舰娘！”
　　宋凡眉头一挑：“哟，我什么时候说你是我的舰娘了？圣姨，你可别抬高自己的身份啊！”
　　魔妖眼眸一垂，瞬间没了刚才的气势，她软巴巴的说到：“小弟弟！不！大鸡巴指挥官大人！路易斯不能做你的舰娘……那……那……”
　　说着，魔妖突然躺在地上，掀开双腿间的银色裙摆，露出穿着铂金项链丁字裤的淫穴，她解开项链的卡扣，掰开骚穴渴求道：“那路西斯可以做指挥官大人的专属肉便器哦！！！”
　　宋凡看着魔妖身下的铂金项链丁字裤，突然感觉心头灵感涌现。
　　夕婧这个骚屄都做了初期的肉体改造，没道理一个抖m不来些刺激的改造。
　　他蹲下身子，食指扣弄着魔妖肥美的馒头骚屄，在一线天里找到阴蒂所在的位置，然后奋力一拔，将阴蒂提了出来。
　　“喔~~~指挥官大人~~~~~~”
　　魔妖呻吟一声，整个人仿佛都被宋凡提着阴蒂带了起来，弓着身子抵挡着阴蒂被蹂躏的快感。
　　宋凡看着俏脸潮红，吐着舌头逐渐阿黑颜的魔妖道：“你一个抖m，为什么连一点穿孔都没有？这不合理啊！”
　　魔妖如小狗喘气般，娇声道：“因为……嘶……路易斯要……哈……要留给最爱的……嗷~~~最爱的人~~~~啊！！！！！主人！！！人家要喷了！！！！！”
　　在宋凡揉捏下，魔妖的阴蒂涨红发肿，淫穴更是喷出了不少淫水。
　　但是宋凡并没有松开，反而更加用力起来，好奇道：“所以，你最爱的人是谁？”
　　魔妖毫不犹豫的喊道：“是主人！是大鸡巴正太主人！是现在蹂躏魔妖阴蒂到喷潮的主人！！！！喔！！！！！！喷了！！！！！！”
　　噗嗤噗嗤！！！
　　这一次，魔妖的喷潮更加猛烈，把宋凡整个手臂都打湿了，他也松开了魔妖的阴蒂。
　　“嗬！！！”
　　阴蒂被松开的魔妖，仿佛回神一般，猛地吸了口气，整个人都瘫倒在了车厢过道上。
　　宋凡双手环胸，开始了肉体改造的计划，不过在这之前，得把婧宝喊醒，一起参考规划一下。
　　至于那个还在偷窥的女人？
　　宋凡嘴角一勾，经过今天的刺激，以及接下来更加露骨的party，肯定是半个身子落进自己的情欲迷网里，迟早会沦陷为自己的玩物。

番外：魔妖的极限肉体改造！（上篇）（前情回顾于第10章）
　　“嗬~~~~~”
　　晕倒在车厢内的夕婧，被宋凡使用系统恢复体力后，猛地吸了一口气，瘫倒在地上的肥美淫躯也是坐了起来。
　　但是，理智还没有完全恢复，子宫的疼痛，让她下意识的摸着下体，然后摸到了从自己淫穴内流出的温热的精液牛奶。
　　对宋凡精液中毒的她，下意识的把沾着精液的手指，插入了自己的嘴穴。
　　对她来说，手指上的腥臭白浊，宛如天堂玉液，一入嘴就让她浑身颤栗起来，因为子宫被肏干的下坠，疼痛到昏厥而苍白的脸，也是泛起了潮红。
　　尚未恢复理智，没有焦距，宛如崩坏的瞳孔，也是再次浮现桃色爱心眼。
　　整张婊子脸，妥妥的崩坏玩坏样。
　　“主人的精液，好好吃！”
　　夕婧吮吸着自己的手指，把上面的精液吃干抹净，吃完之后，又是用手指插入自己的淫穴里，扣出更多的精液，往自己的嘴穴里塞。
　　另一只手，则是收集从骚屄里流到地上，已经变成果冻状的精液，一颗颗的塞入嘴穴。
　　淫靡的样子，简直让人射爆。
　　宋凡见此，也不阻挠，他拿起手机，把婊子痴女coser吞精的一幕，完整的录制了下来。
　　魔妖则是在一旁，不停吮吸着自己的手指，淫荡的拉丝口水在手指和嘴穴内，发出“吧唧吧唧”的淫荡声响。
　　此时的她，心底后悔极了，都怪自己刚刚失禁了，主人连带着精液把那些污秽全部用系统处理了，不然她也可以吃精液。
　　好羡慕婧宝啊！
　　我也想吃主人的精液！
　　约莫五分钟后。
　　夕婧把精液全部吃完，甚至连残留在美甲缝隙内的白浆，都被她淫荡的红唇吮吸干净。
　　同样的，她的理智也完全恢复。
　　夕婧捂着自己微微隆起的小肚子，满是发春红光的淫面，全是满足的神情，她看着宋凡身下软趴下来的肉虫，软软糯糯道：“主人的精液好好吃！大凤现在已经吃饱了！完全恢复体力！元气满满了呢！可以继续和主人并肩作战了！”
　　见到这一幕，宋凡刚刚倾泻出去的性欲，似乎又要勃发起来。
　　可以说，眼前的夕婧，完美的诠释了“痴女”这个词。
　　他上前一步，捏着夕婧溢出母乳的改造大乳头道：“先不要着急！”
　　“哈~哈~哈~”
　　被主人捏着勃起喷乳大奶子的夕婧，立刻就动情了，她吐出分叉的蛇舌，和小狗一样喘着气，眼底满是爱欲和情欲：“主人~~~要……嘤咛……要干嘛？”
　　宋凡松开喷奶的葡萄乳头，又是捏着夕婧分叉的蛇舌，一手一角将她的长舌拉了出来，而后道：“只有你做了肉体改造，人家魔妖不要吗？”
　　被捏着舌尖，且拉出长舌的夕婧，说不了话，只能：“呜呜呜”的点头，一边眼泪汪汪的看着宋凡，双手则是代替主人的手，蹂躏着喷奶的奶头。
　　宋凡松开了手，摸了摸她的脑袋道：“起来吧，带着魔妖过来。”
　　片刻后，三人回到了座位旁边。
　　宋凡瞥了一眼车厢口，完全打开的大门的休息室笑了笑，心头想到：“可惜了，接下来的一幕，你就看不了了！”
　　说着，宋凡使用了解锁“点金手”后，进阶的肉体改造功能，肉体改造车间。
　　这个功能，可以让宋凡方圆3米进入一个平行次元空间，方便宋凡对人物进行肉体改造。
　　夕婧和魔妖只感觉眼前一花，周遭的一切都没有变，但是蒙上了一层灰色纱。
　　“弟弟，你怎么把姐姐吊起来了！”
　　魔妖正准备看一眼四周，却发现除了脑袋什么都动不了，仔细一看，发现自己被吊了起来，不过却没有一丝慌张，反而有些兴奋的询问起来。
　　夕婧一愣，看向魔妖。
　　发现此时的魔妖身上的衣服饰品全部消失，甚至连卷烫的蓝发和美甲，都变回了最初的模样，而整个人赤身裸体，四肢被从虚空射出的锁链捆住，整个人呈“大”字型被吊在空中。
　　“啊咧？”
　　夕婧鼓起嘴巴，好奇的问道：“主人，为什么要把梦云吊起来啊？”
　　宋凡摸着下巴道：“这样才能最清楚的做出肉体改造的计划啊！对了！你换一身抖S女王的套装出来！给这个母狗来点喜欢的元素！”
　　夕婧闻言，立刻换了一身装扮。
　　原先的齐腰卷烫长发，变成了齐耳拉直的短发，淫荡的俏脸上，画着暗黑系的女王浓妆，给人一种生人勿进的味道。
　　白皙脖颈上带着充满攻击型的铆钉项圈，淫荡的肥乳依旧是不着片缕，紫色的宝石乳环，变成了铁灰色的金属钉式乳坠，随着肥乳晃荡，乳坠划破空气，更像是一把锋利的武器。
　　似乎是知道主人的性癖，夕婧没有穿上全包裹的皮质手套，而是换上了勾着中指的勾指皮制紧身袖套，裸露出来的玉手上，佩戴着4公分长的磨砂黑欧美风长尖美甲，锐利的甲尖似乎可以刺破肌肤。
　　在往下看，痴女的腰腹，则是穿上了极简的皮质束腰，“X”形的交叉皮绳下，暴露出大量的白皙肌肤，腹部类似藤蔓魔女的淫纹纹身清晰可见。
　　淫纹之下，是一条深“V”皮制丁字裤，遮盖着淫穴和菊穴的地方，有一条银白色的拉链。
　　这样一来，不仅让痴女贴近了抖s女王的设定，又可以方便主人性欲暴涨时，那她这只母猪发泄性欲。
　　丁字裤下，那双肉感十足的美腿，则是穿着色气爆炸的黑色大网眼网袜，小一码的尺寸，让网袜的每一条丝线，都死死的扣在白皙腿肉上，勒出了一道道诱人的肉感线条。
　　尤其是大腿中段，大眼网袜的无蕾丝边的设计，松紧带样式的袜套，将夕婧肥美的大腿勒出了无数画师笔下最经典的色气领域。
　　当然，最要命的，还是腿下的玉足，骚蹄的十颗淫趾，都是从网眼里插了出来，仿佛是方便足奴舔脚一样，亦或者是痴女为了讨好主人的设计，这样一来淫趾上佩戴的长出脚趾0.5公分的磨砂黑美甲，就看的一清二楚。
　　夕婧踮着脚尖，低头看着和自己肥乳平行的宋凡道：“主人，我要穿多高的鞋子啊？”
　　宋凡微微抬手，捏着夕婧肉感十足的肥臀软肉，开口道：“最少20cm吧，不然待会儿插进母狗的菊穴和骚穴，她都没有感觉！”
　　魔妖闻言，脸色也是兴奋了起来，她附和道：“婧宝，要细跟！越细越好！金属的最佳！”
　　夕婧思量了一下，立刻换上了一双22cm的超高防水台黑色红底细高跟，鞋跟从中端开始，变成了一根暗黄色的金属细跟，越往下越细，最细的程度几乎可以插入足奴的马眼。
　　不过，为了保持稳定度，最低端的细跟，延伸出了一个圆形的底座，用来保证平衡性。
　　“主人，这个圆盘可以拆除的，到时候可以插死魔妖的骚屄菊穴！”
　　夕婧一脸认真的说到。
　　宋凡点了点头。
　　夕婧虽然没有S属性，甚至有一点轻微的M，可是她为了满足宋凡的情趣性欲，可以扮演任何角色，只是到了最后，都会变成精液中毒的母猪罢了。
　　不过在这之前，用来调教眼前的抖m母猪魔妖，完全没有问题。
　　“好了！现在就开始正式的调教和肉体改造！”
　　宋凡拍了拍手，颇具仪式感的说到。
　　如果说，之前对夕婧的肉体改造，只是小试牛刀，那么这一次的改造，他想认真对待，毕竟这可是抖M，每一个改造，都要增添魔妖M属性的乐趣才行。
　　更认真的对待，也会有更多的经验和成长。
　　夕婧见主人认真的模样，也十分的配合，她从仓库里取出一个满是荆棘的鞭子，在空气中抽打，爆出“噼啪”般的爆竹声。
　　魔妖闻声，浑身都兴奋的颤抖了一下，随后脸上就浮现出了异样的红晕。
　　见此，宋凡道：“夕婧，你比较了解魔妖，你说她皮肤是不是很敏感，动不动就脸红？”
　　夕婧点头道：“主人，是的，魔妖每次兴奋就会脸冒红光，但是身体却没有那么敏感，我之前看她自己打自己屁股，都很难红的！”
　　宋凡点了点头，他也发现了这一点。
　　魔妖的身体，的确是耐受体质，经得起“拷打”。
　　“不过，这样就少了一些情趣了！”
　　宋凡一脸认真的说到。
　　别吊着的魔妖，也是开口道：“弟弟，姐姐渴望你的抽打，你的巴掌印，就是人家最喜欢的爱抚！”
　　宋凡闻言，当即做出了第一个选项。
　　“肉质改造！”
　　首先，将魔妖皮肤下的毛细血管，改变成敏感性，只要受到一定力度的击打，就会产生充血反应。
　　然后，在进行针对性的血液循环优化，这样一来充血反应持续的时间不会太久，就可以出现一巴掌下去，红印出现，片刻后红印消散，然后激发连续击打的欲望。
　　最后，就是对整体肉质受击程度的加强，宋凡不爱见血，如果说红印子是情趣，那么血丝血线对于宋凡来说，就像是虐待了，超出了他对M的态度。
　　设定好了以后，宋凡一个意念，对魔妖开始肉体改造。
　　被吊着的魔妖，突然娇呼一声：“弟弟，你对姐姐做了什么，姐姐感觉浑身都好烫啊！好像吃了春药一样，人家下面好痒，好像要！”
　　宋凡淡淡一笑，看了眼一旁的夕婧道：“你去帮她解决一下发骚的淫穴！”
　　夕婧点头，单手叉腰迈着网袜肉腿，扭着摇曳的腰肢，猫步媚态十足，22cm的黑色红底细高跟踢踏作响，来到了魔妖的面前，夕婧反转手中的长鞭，将另一端的狼牙假阳具，插进了魔妖满是淫水的骚穴里。
　　虽然不是S的她，但是在cos圈淫乱的氛围长期熏陶下，她也知道该怎么做。
　　力度直接拉到最大，狼牙龟头势如破竹，长达25cm的肉棒握柄，直接插了三分之二进去。
　　“喔！！！！！！”
　　夕婧这一下，直接把魔妖插得脖子后仰，哀嚎一声翻着白眼吐出了舌头，舌尖上弹出的几滴拉丝唾液，诉说着这一击的力度。
　　可惜，宋凡没有透视眼，不然可以清晰的看到，狼牙龟头直接突破了魔妖的子宫颈，插进了子宫里面，狼牙凸起甚至差点与极度娇嫩敏感的卵巢接触了。
　　随后，夕婧又是奋力的一拔，但是和肉棒不同，狼牙龟头的凸起，直接卡在了受击后应激反应收缩的子宫颈，这一拔几乎要把魔妖的子宫给抽成子宫脱。
　　“呃！！！！！！”
　　剧烈的疼痛，让魔妖的瞳孔彻底向上翻，大大的眼眶里，只剩下了眼白和涨红的血丝。
　　仅存的最后一丝理智让她在最后关头，咬了一下舌尖，子宫颈松开了狼牙肉棒，让夕婧拔出了狼牙肉棒。
　　但是，因为应激反应，收缩的淫穴就不好受了，假阳具上的狼牙颗粒，每一颗都与淫穴的褶皱进行了最亲密的接触。
　　褶皱被掀开，又被推平，仿佛经历了重新翻修一样，剧烈的刺激，直接把魔妖弄到了高潮！
　　但是，已经疼痛到昏厥的魔妖，已经完全发不出高潮的呻吟浪叫，只剩下肉体的颤抖，在表达着高潮的剧烈。
　　“肉体改造完毕！”
　　这时，宋凡的脑海里，响起了系统的冰冷机械合成声。
　　与之前夕婧的改造不同，这一次因为是全身肉质改造，所以过程极其复杂，持续的时间也比较久。
　　但是，效果也十分显着。
　　肉质改造完成后，魔妖的身体耐受性强了好几个档次，刚刚的疼痛瞬间变成了可接受程度，然后在M的扭曲思维下，转换成了无尽的快感。
　　几乎昏厥过去的魔妖，也是浑身一颤，直接苏醒了过来，睁开眼睛一脸兴奋的看着夕婧。
　　“好爽！母猪的下体好像被螺旋钻撕裂了！太爽了！婧宝再插几下！把母狗插到高潮！！！”
　　夕婧直接吓了一跳，她看着魔妖兴奋潮红和疼痛泪水混合在一起，几乎有些扭曲的媚脸，一下子不知道怎么做了。
　　这时，宋凡的声音在身后响起：“一个女王，是不会吝啬于满足奴隶的祈求的！”
　　夕婧闻言，媚脸立刻正色起来，她又把狼牙假阳具插了进去，这一次她清晰的感受到，魔妖的身体反应没有那么剧烈了。
　　当即，夕婧也有一种快意，以前你天天欺负我，今天我就要换回来，她开始大力的用狼牙阳具肏干魔妖。
　　每一次的力量，虽然比不上最开始的冲击，但是也弱不了多少，可惜夕婧的耐力不行。
　　抽插了几十下，把魔妖再度送上高潮后，就已经有些乏力了。
　　宋凡看着再次仰头瘫倒的魔妖，以及揉着发酸胳膊的夕婧，摇头道：“你这体力不行啊，以后要让妈妈带着你健身。”
　　夕婧闻言，回过头来，穿着22cm黑色红底细高跟的她，身高已经来到了198CM！
　　腿长更是从110cm，变成了132cm！
　　1米5的宋凡，眼睛甚至只能和她的肚脐眼平齐，夕婧想要摸主人的脑袋，可是又觉得不妥。
　　只好“工口蹲锯”式的蹲下身子，正好和宋凡平齐，她捧着宋凡的脸道：“主人，人家软乎乎的肉你不喜欢吗，小肚子多可爱啊~”
　　宋凡看着面前女王打扮，却和小女生一样撒娇的夕婧，超强的反差感，让宋凡的肉棒直接挺立起来，抵在了夕婧肉感软乎的小肚子上。
　　“哎~~~”
　　夕婧娇呼一声，主人如火烧的铁棒触感，让痴女的本质再也压抑不住了，情欲爱心眼眸子里几乎要溢出水的盯着宋凡：“主人，人家又要变成发情的母猪了！”
　　宋凡摇头道：“不要那么急色！慢慢来！我先给你解解乏。”
　　说着，宋凡一个响指，一根电动阳具，就出现在了夕婧的淫穴和深V丁字裤中间。
　　随后，丁字裤一收缩，把电动阳具直接插入了夕婧已经泥泞不堪的淫穴内。
　　“喔~~~”
　　夕婧感受着在淫穴内不停翻搅，还释放着微弱电流的假阳具，心底的欲望逐渐被排解出来。
　　虽然不能像主人的肉棒一样，几下就把她抽插到高潮，但是完全可以压制住她躁动的心。
　　宋凡见此，心头不由得感叹。
　　不愧是COS圈的顶级肉感痴女，这种假阳具要是给其他女人用，怕不是没多久就高潮迭起到喷潮失神了。
　　然而，对于夕婧这种痴女来说，却只是刚刚好，完全不足以让她达到高潮。
　　但是，能够做到这个地步也够了，他开口道：“继续吧！让我们先看看肉质改造的成果！”
　　说着，宋凡带着夕婧来到魔妖面前，指挥着夕婧抽打魔妖。
　　啪啪啪！
　　一下又一下响亮的抽打声，在鞭子与魔妖肉体间响起，每一次响起，魔妖的脸色就愈发兴奋，红光更是愈发明显。
　　而其身上，被击打的地方，也是不停的浮现出淡粉色的鞭印，然而鞭子上锋利的荆棘，却怎么都破不开魔妖的皮肤，只能在白皙娇嫩的肌肤上，留下些许粉色印子。
　　宋凡看着魔妖身上的粉印，不由感叹，这种抽打效果，可比打出血来，要色气多了！
　　打了一会儿，本来就胳膊发酸的夕婧也有些累了，魔妖更是被打的吐出舌头流口水，虽然还没有到阿黑颜的状态，但是动情的样子，怕是一戳淫穴阴蒂，就会来到高潮绝顶。
　　见此，宋凡道：“好了，停下来吧，可以进行下一项改造了！”
　　夕婧点了点头，揉着发酸的手臂道：“主人，人家胳膊好酸，想吃精液补充体力，嘻嘻~~~”
　　宋凡见此，捏了一下夕婧网袜下的肉腿，骂道：“你真是个骚屄。”
　　夕婧故作痴态：“可是主人不喜欢女王打扮的我，露出痴女媚态的反差样吗？人家想吃精液嘛~~~”
　　宋凡自然是忍不了，夕婧对自己的性癖拿捏的死死的，他只好把系统加工厂里存放的精液果冻取出几个，丢给了夕婧。
　　夕婧见此，仿佛瘾君子见到独品一样，直接打开果冻盖子，宛如僵尸吸食脑髓一般，把果冻吞入了腹中。
　　随后，夕婧娇躯颤抖，肥乳上下摆动，乳浪带着奶汁喷射出来，肥臀更是一颤一颤的，一道道宛若海潮般的臀浪掀起。
　　“啊~~~高潮了！主人的精液！太好吃了！！！”
　　夕婧摸着燥热的小肚子，阿黑颜淫叫起来。
　　宋凡摇了摇头，看着夕婧人物状态里显示的“疲惫”字样，就知道精液没用，反而还会因为高潮消耗更多的体力。
　　他直接点击系统，恢复体力，让夕婧焕发第二春，然后看着魔妖，开始新的改造设计。
　　肉质改造完了，接下来就是穿刺改造。
　　与夕婧靠肥乳不同，魔妖的奶子，并不是她最大的卖点，事实上她颜值巅峰时期，就是最完美的coser，不需要用某个部位来作为卖点。
　　所以，喷奶的改造，宋凡不想给魔妖也做一个，但是就不代表乳头不需要改造了。
　　作为一个抖m，魔妖的乳首说实话很小，只有豆蔻般大，像是一个雪豆一样，半扣在她36G的淫乳上。
　　意念一动，宋凡就把魔妖的乳头变大了。
　　魔妖也感受到了胸前的炙热，她低头一看，就惊讶道：“弟弟，你把姐姐的乳头变成小葡萄了！这是要干什么？”
　　宋凡意念一动，面前出现一把椅子，他踩了上去让自己与吊起来的魔妖平齐，他捏着魔妖的乳头道：“乳头太小了，怎么虐待啊？是不是啊，母狗？”
　　宋凡暴力的揉捏，直接把还处在情欲旺盛的魔妖，捏的有些神志不清，乳头上一阵阵的快感袭来，让她有些招架不住！
　　因为，这是她从来都没有感受过的蹂躏快感。
　　乳头太小的她，哪怕是勃起后的乳头，也很难揉捏，所以一般别人也就是舔一舔，要么就是抽打乳肉，更多的还是对屁股肛门做手脚，亦或者抽打她的媚脸。
　　所以，魔妖对于虐乳的快感，并不熟悉。
　　而现在，乳首直接变大了脊背，葡萄般突起的乳头，直接被主人弟弟捏在手中蹂躏，揉捏之间她能感受到乳头每一个敏感点，都被照顾的十分周全，并且因为乳头变大了，敏感点也变大了，同样的刺激程度也是变了很多。
　　除此之外，还有让她欲罢不能的胀痛感，乳头被捏的感觉，和身体其他地方被捏、被扭完全不同。
　　那种微妙的触感，更像是刚刚阴蒂被主人蹂躏的感觉，而且少了一份刺激，多了一份痛楚。
　　这种刺激体验，让抖m的她，几乎无法拒绝。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　宋凡笑着问道。
　　但是，乳头上传来的无尽快感，仿佛持续电流一样，不断的刺激着魔妖的脑仁，快欲让她几乎保持不住理智，别说说话了，俏脸都失去了表情管理，变成了双目斗鸡眼的阿黑颜。
　　然而，这种刺激根本没有结束，随着宋凡的揉捏，魔妖感受到乳首传来了一阵阵刺痛！
　　而且不是简单的刺痛！
　　针对于魔妖是个抖M，宋凡这次的肉体改造，没有像之前给夕婧改造一样，做无痛改造，而是选择了原汁原味的全程无麻处理。
　　肉体被穿刺破开的痛楚，没有一丝损失的传递到了魔妖的全身。
　　“啊！！！！！主人不要！乳头被刺穿了！好痛…………人家的乳头要被弄坏了！”
　　魔妖娇呼一声，斗鸡眼直接翻了上去，眉头更是紧皱，抵挡着无尽的痛楚，可是转瞬间，婊子母猪就又是一脸痴态，母猪样的哼哧嘟囔道：“乳头烂掉了，可是为什么那么爽啊！”
　　说完，她就是一阵抽搐，整个人微微拱起，馒头骚穴微微张开，裸露出晶莹剔透的阴蒂，尿道口扩张，喷出了透明的尿液。
　　这一下，魔妖直接尿失禁了，阿黑颜的淫首更是一歪，直接晕了过去。
　　而宋凡对魔妖的乳首改造，也完成了一大半。
　　“哇！好漂亮的乳头啊！”
　　这时，从吞精高潮回过神来的夕婧凑了上来，看着宋凡手中捏着的乳头，感叹的说到。
　　只见，此刻魔妖改造后，紫提大小的乳头上，进行了穿刺改造，银白色的金属穿刺，以“十”字型交叉贯穿魔妖的乳首。
　　娇嫩的乳头，仿佛被嵌在一个十字架上一样，宛如一个穿刺艺术品，只是这毫无点缀的乳首嫩肉，还是有一些突兀。
　　夕婧看着魔妖的乳首改造，在看着自己只是一个简单的穿孔，如果没有闷绝调教的全覆盖榨乳假乳头的话，简直是简陋的不行。
　　她眼冒春水的望着宋凡，此刻站在椅子上的宋凡，身高和她相差不了多少。
　　宋凡自然知道这只母猪心底在想什么，不过他摇头道：“这是最适合你的改造！以后有方案了再说！先搞魔妖！”
　　夕婧点着头，把全覆盖榨乳假乳头给自己装上，感受到乳首不断蓬勃的快意，加上丁字裤撑着的全自动假阳具，顿时让她感受到了强烈的爱意。
　　这些都是主人给的呢！
　　痴女看着宋凡的背影，蛇舌舔着涂着暗红色唇膏的唇穴，已经有些安耐不住自己对主人的变态爱欲了。
　　宋凡自然是知道夕婧已经快到发情最高涨的时期了，但是做事不能做一半。
　　他双手顶在魔妖的乳头顶部，意念一动把最后的改造做完。
　　已经被穿刺弄得昏迷过去的魔妖，突然感觉胸前的乳头再次遭到重创，被吊在空中的她，浑身朝后一缩，然后猛地一颤，整个人惊叫的苏醒过来！
　　“啊！！！！！！！！”
　　魔妖眼睛瞪大，整个人又是猛地蜷缩，企图带着乳头离开穿刺地狱，但是已经为时已晚，宋凡的改造已经完成了。
　　她感受着肿胀的乳头，一波接着一波的痛楚，从乳头顶部传递开来，先是散漫到整个乳肉，然后是上半身，最后是全身。
　　剧烈的疼痛和胀痛，让被吊在空中的魔妖不停的扭动着淫躯，企图缓解这种蚀骨之痛。
　　直到五分钟后，魔妖浑身一颤，来到虐乳高潮，才是彻底停下来，浑身一颤一颤的她，淫首低垂，张开嘴穴喘着粗气，口水不停的沿着淫舌低落到地面。
　　夕婧对此，视若无睹，眼眸的瞳孔里，反射着魔妖的淫乳改造后的模样，她惊讶道：“哇！太好看了！梦云！主人对你真的好好啊！”
　　魔妖喘着粗气，潮红着媚笑道：“弟弟，姐姐越来越喜欢你了！”
　　宋凡淡淡一笑，捏着魔妖的乳头，提起她后缩的身子，端详的观察起来，然后满意的说到：“很完美！”
　　此时，被银色铂金“十”字穿刺交叉的乳首顶部，勃起的突起处，镶嵌着一颗红色的爱心宝石，之前的突兀感瞬间就消失了。
　　这是真正的穿刺艺术品。
　　最重要的是，宋凡采用的宝石嵌入体，并不是硬物，而是类似人造肉的软质胶体，所以宝石并不会影响乳首的揉捏触感。
　　当然，金属穿刺就没有办法改变了，不然起不到穿刺的效果。
　　“喜欢吗？”
　　宋凡捏着魔妖的下巴，让她的阿黑颜看着自己。
　　魔妖的瞳孔逐渐恢复焦距，她满脸爱意的看着宋凡道：“弟弟，姐姐都说了，越来越喜欢你啦~~~”
　　夕婧一阵吃味道：“这个奶子就那么好看了，也不知道接下来会怎么样。”
　　宋凡呵呵一笑，马上你就知道了！
　　说话间，宋凡一个响指，魔妖乳首的“十”字铂金穿刺上，每一端都变成了箭簇状，箭簇都链接着0.5cm粗细的铂金链条。
　　其中，左右的两边的铂金链条，环绕着魔妖的淫乳，变成了一个胸围，并且使用的是较短于魔妖实际胸围的长度。
　　所以……
　　“好难受，穿刺一直被左右拉扯，里面的小凸起，一直在刺激人家的乳头！”
　　魔妖涨红着脸娇喘起来，可是她越是兴奋的动，铂金链条胸围的拉扯就更加剧烈。
　　好在几番高潮的她，加上加强耐受性后的肉质，让她还是忍住了这种剧烈刺激，让自己逐渐冷却下来。
　　“这个设计也好色啊！这种虐乳肯定很爽！”
　　夕婧惊讶的看这魔妖被铂金链条拉扯铂金穿刺，而不停变形的乳首，一边还试着拉了拉，见魔妖“啊~~~”的淫叫一声，更是激动不已。
　　有机会，她也要把全覆盖的假乳头的榨乳模式，变成这种虐乳模式。
　　除此之外，“十”字铂金穿刺上下两端链接的铂金链条，则是分别向上向下汇聚。
　　向上的铂金链条，汇聚在魔妖白皙的脖颈处的水晶钻石项圈，链条插入项圈内部，在水晶钻石项链后面穿出，同时穿过项圈的扣环，变成成了一条向后延伸的狗链。
　　精妙的设计，让母狗的主人拉动狗链，就会在传动势能下，向上拉扯母狗的淫荡乳头，与左右拉扯的铂金链条一起，进行更加惨绝人寰的虐乳调教。
　　而且，这还没有结束。
　　“主人，为什么这两根链条，在梦云的小腹就停下了啊？”
　　夕婧拉着两根随风自动的链条，看着娇喘又痛呼的魔妖，只觉得无比好玩。
　　宋凡拍开她的手，指着又要受不了快高潮的魔妖道：“别刺激她了，等下又要晕过去。”
　　然而，魔妖吐出舌头，眼睛逐渐斗鸡的说到：“弟弟，姐姐还想要嘛~~~”
　　夕婧道：“主人，你看嘛！”
　　宋凡道：“魔妖，你想要更刺激的吗？”
　　魔妖连连点头：“要！姐姐想要弟弟的大鸡巴！”
　　夕婧更是玉手攀上宋凡勃起的肉棒，撸了起来：“主人，我也想要你的大鸡巴！”
　　锐利的磨砂黑美甲尖，在夕婧的撸动下，不是剐蹭这宋凡肉棒上的每一处，异样的锋锐触感，让宋凡不停的吸着凉气。
　　说实话，他现在也是性欲高涨，夕婧这个女王样打扮的骚屄，频频做出痴女反差媚态，他早就想要爆肏一番了。
　　但是，宋凡还是忍住了，他一手压在魔妖的小腹上，挤压着她的子宫，看着被压着子宫，眼睛逐渐泛白，淫舌越吐越长的魔妖道：“我有一个想法！”
　　魔妖咬着舌头，支支吾吾的说到：“色魔强乏？”
　　此刻，子宫被主人挤压的她，子宫传来的胀痛，让她已经快要痛晕过去了，但是痛意转换成的快感，让她又是欲罢不能，不想那么快昏过去，想要沉沦更多的快感。
　　宋凡拉着魔妖水晶钻石项圈后的狗链，一边开口道：“夕婧这个痴女婊子都做了脐钉穿刺，你肯定也不能少，但是单纯的脐钉穿刺，对于你这个m女来说肯定是小菜，我有一个大胆的想法！”
　　“就是在把穿刺打入你的小腹，然后改造你的子宫宫体的外壁，链接出一根不会有排斥反应的医用链条，与脐钉插入小腹的穿刺链接，然后在和这两根虐乳链条链接！”
　　“也就是说，当我拉动狗链时，动能会直接通过虐乳的十字穿刺，传递到了小腹的脐钉穿刺，进而传递到宫体外壁，将你的子宫拉扯起来！”
　　“你想试试吗？”
　　宋凡话音落下，又是扯了扯手中的狗链，另一边夕婧也是拉着垂落下来的链条。
　　一时间，魔妖的乳头被四边的力量拉扯，她猛地有一种乳头被扯烂的感觉，但是乳首完好无损，只是反馈给她更加恐怖的痛感和快意。
　　当然，最关键的，还是随着宋凡的描述，她脑子里不停浮现着主人牵动铂金狗链，把她子宫拉扯起来的画面。
　　子宫在她意淫下猛烈的颤抖，直接喷涌出了巨量的爱液！！！
　　魔妖更是一仰头，阿黑颜母猪高亢淫叫：“弟弟！人家不行了！这种改造人家太喜欢了！！！！要喷了！！！！！”
　　噗嗤噗嗤！！！！！
　　魔妖被分开的大腿间，馒头骚穴不停的传来喷水声，滴滴答答的淫液滴落在地上，整个阴户被淫水浇灌的晶莹剔透，无比的淫靡。
　　宋凡看着又一次昏迷过去的魔妖，摇了摇头，只是意淫就那么夸张了。
　　如果真的完成了改造，这个抖M骚屄又会怎么样？
　　带着期待，宋凡打了个响指，这次选择了无痛改造，由于工程量巨大，加上有很大的生命危险，这次系统提示的改造时间，足足有“十分钟”！
　　宋凡没有犹豫，直接选择了开始，随后，他把目光看向了一旁的夕婧。
　　这等待的期间，自然不能什么事都不敢，他可是忍了很久了，早就想要发射喷射一下。
　　感受到主人炙热的目光，女王妆容打扮的夕婧，脸上高冷禁欲样没有保持半秒，就全线崩溃露出痴态，她低下发红发烧的俏脸，小声道：“主人，你这样盯着人家，人家会想要和你做爱的啦~~~”
　　宋凡捏着她的下巴，抬起痴女的嗪首，笑着打趣道：“有多想？”
　　夕婧一脸笃定道：“人家想要把你榨干啦~~~~”
　　宋凡还想说些什么，就是闷哼一声，夕婧直接把他推倒在了椅子上，然后宋凡就是眼前一黑。
　　痴女的肥臀直接压在了他的脸上，被丁字裤撑着插进淫穴内的电动阳具早就消失不见，拉链也是被拉开，淫荡的骚穴直接和宋凡来了一个亲密的接吻。
　　花瓣般的大小阴唇，更像是活了过来，沾染着无数淫水，在宋凡的嘴里搅弄。
　　“主人，你看，婊子夕婧的淫穴已经湿透了，它现在是世界上最好的鸡巴套子，肥臀的软肉更是最好的炮台，人家会扭动腰肢，把你子孙袋的精液全部榨干！”
　　夕婧盯着面前的肉棒，吐着热气，说着最羞耻的淫语，红唇不停的靠近龟头，吐着骚气，淫荡的蛇舌更是在龟头上方舔弄空气，不时的撩拨一下马眼和系带。
　　而骚手上磨砂黑美甲的锐利甲尖，则是不停的在宋凡的大腿根部和睾丸之间摩挲游走。
　　这种强烈的JOI刺激，让宋凡欲罢不能。
　　夕婧看着宋凡马眼处喷出的前列腺液，直接用蛇舌舔吃干净，兴奋的淫穴又是喷出了更多的骚水。
　　她激动道：“看来小正太主人也很想被痴女大车榨干！那主人！人家就开始了哦！”
　　宋凡捧着夕婧的肥臀，舌尖破开花瓣阴唇，顶弄着里面的阴蒂，一边说道：“来啊！谁怕谁！”
　　话音一落，夕婧就是停下了JOI刺激，双手抻着膝盖，撅起肥臀离开宋凡舔弄阴蒂的舌尖，然后一手握着肉棒，一手掰开花瓣阴唇，猛地坐下。
　　空间内。
　　一个1米5的正太，坐在半米高的椅子上，一个脚踩22黑色红底细高跟的1米76丰乳肥臀的coser大车，直接后入骑乘式强奸正太的肉棒！
　　强烈的身体反差，充满视觉冲击！
　　肥乳巨尻的痴女COSER巨大的身形，几乎挡住了正太的身影，只能让人看到正太瘦弱的大腿，和中间高高竖起的巨大肉棒。
　　定眼一看，仿佛是一个痴女大车，把巨根正太束缚捆绑在椅子上，然后进行惨绝人寰的童贞榨精。
　　然而，当痴女握着肉棒，坐下肥臀，把肉棒插入淫穴后，一切都变了。
　　噗嗤！
　　尖刀插入肥肉的声音，在空间作响。
　　“嗷！！！！！主人的大鸡巴，一下就把发骚的母猪插到高潮了！！！！！”
　　婊子母猪更是高亢呻吟起来。
　　看似十分常规的后入骑乘式，但是在母猪发情最强烈的时候，被最爱的肉棒插入。
　　带来的快感，绝对不能用常规来形容，棒身几乎翻开了母猪淫穴内，所有饥渴的褶皱，并且将它们填满，炙热的棒身，就和一根铁棒一样，把所有的敏感点都融化了！
　　硕大的龟头，也是毫不留情的顶在子宫口，虽然因为角度不对，没有插进子宫颈，但是这样一来，直接盯着整个子宫的宫体向上顶。
　　内部压缩的子宫，依旧是传来了和插入刺激没有区别的快感。
　　只是一下，夕婧就是浑身一颤，迎来了猛烈的高潮。
　　网袜肉腿直接绷直，小腿一直到玉足都是静脉曲张起来，勾起的脚后跟，带着高跟鞋掂起，整个人失衡的向后仰，玉背完全压在了宋凡的身上，只有双手抻着座椅，但也不是为了保持平衡，而是让肥臀下沉多一些，让宋凡的肉棒插得更深一寸。
　　而宋凡则是憋红着脸，倒不是因为插入太爽，而是夕婧这只痴女母猪，把整个身子都压在了他身上，重心还基本放在了大腿根部。
　　这让他瘦弱的大腿，承担的巨量的压力，除此之外，母猪白皙的玉背全部贴在他的面前，让他的呼吸压力大大增加。
　　无奈之下，宋凡只好伸手朝上，奋力的向上升，攀到夕婧38J肥乳的乳肉后，立刻向下拉，直到摸到两颗全覆盖式榨乳假乳头，才是奋力向前一捏！
　　正处于高潮状态的夕婧，只感觉浑身如遭电击，脑仁都仿佛被击碎了一般，紧密的双眼突然睁了开来，整个身子被宋凡带着乳头超前扯。
　　呼！
　　得到解脱的宋凡，终于是吐了口气。
　　他喘着气，过了片刻，见母猪也是回过神来，便奋力拍打着母猪的肥臀道：“就你这样一下就高潮，还他妈想要榨干我？赶紧站起来，撅起屁股让老子爆肏！”
　　被打屁股的夕婧一脸委屈，高潮的余韵让她软软糯糯的撒着娇：“主人，你的大鸡巴太厉害了啦~~~人家以前的经验，在你的粉嫩肉棒前，都化为虚无了~~~~”
　　宋凡才不管夕婧撒娇，他拉着夕婧阴蒂上的阴环奋力一扯拉出阴蒂，然后揉捏阴蒂道：“你起不起来？”
　　“啊~~~~我~~~~人家起来~~~~主人~~~别捏了~~~人家腿酥酥麻麻的~~~~要没~~~~要没力气了！！！！”
　　夕婧又是高亢尖叫一声，淫面直接变成了斗鸡眼阿黑颜，蛇舌绷直吐出，阴蒂的刺激让她直接站了起来。
　　过了片刻，她才是缓过神来，她转过身，捂着淫穴，内八字的曲腿弯腰，和丫鬟一般的看着宋凡道：“主人，你要人家怎么样嘛~~~”
　　然而，她不知道的是，自己女王打扮，却一副小女人姿态，给宋凡带来了多大的视觉冲击！
　　宋凡指着一旁高铁座椅的扶手道：“蹲上去！”
　　夕婧微微一愣，然后双手扶着座椅背靠，蹲在了扶手上，22cm的黑色红底细高跟，让她肥臀不自觉的撅起。
　　宋凡扶着椅子，来到夕婧身后，然后站了上去，握着鸡巴，扶着母猪的肥臀道：“你站稳了！”
　　夕婧低下头，看着身后的大鸡巴，眼睛都成了斗鸡眼，她绷紧双腿，佩戴着磨砂黑美甲的骚趾死死的扣在高跟鞋面上，稳定自己的身子，她迫不及待的开口道：“主人！快肏死夕婧吧！人家已经准备好了！！！！！”
　　宋凡邪笑一声：“你就等着吧！”
　　说着，宋凡龟头在夕婧的淫穴上摩擦，将被粘液粘连的花瓣阴唇分开，然后猛地挺腰。
　　噗！
　　巨根直接捅进了夕婧骚穴最深处！
　　“嗷！！！！！！”
　　下身仿佛被贯穿的快感，让夕婧尖叫一声，脊背都是颤栗起来，剧烈的快感让她绷直撑着座椅背靠的手都在打抖，双腿更是发软起来。
　　宋凡急忙扶着夕婧的肥臀，稳定好她的身子，然后开始奋力的肏干。
　　经过这两天的交配，夕婧的淫穴已经完全成了宋凡的形状，可以说是目前最适配宋凡肉棒的鸡巴套子。
　　媚肉褶皱在宋凡每一次肏干下，都可以精准的刺激到宋凡棒身的敏感点。
　　最为巧妙的，还是被宋凡肏干了无数次的子宫口，已经完全适应了宋凡的撞击，配合着子宫的收缩，变成了一个榨精子宫骚唇，每当宋凡狠狠插入的时候。
　　子宫口骚唇就会咬住宋凡的龟头，进行一次深吻吸精，宋凡所有喷射而出的前列腺液，都被其榨取到了子宫内。
　　这等完美匹配的刺激，让宋凡仿佛回到了家一样。
　　加上刚刚给魔妖进行完全符合自己性癖的肉体改造，已经夕婧反差感十足的挑拨，一直忍耐着性欲的宋凡本就十分敏感，只是抽送了几十下，就有了射精的念头。
　　而他身下母猪大车，更是已经被肏的神志不清，满脸充血阿黑颜了，斗鸡眼的情欲爱心眼虽然闪着粉色光芒，却没有一丝焦距。
　　原先伸直撑在靠背的手，也是被肏的抱着靠背的凸起，身下和蜜瓜般摇晃软乎肥乳，也是完全贴在靠背上，随着宋凡的肏干，不停的击打着靠背，然后弹起掀起阵阵色气的乳浪。
　　因此，夕婧高高撅起肥臀，也是翘的更高，几乎和宋凡的平行，这也让宋凡插得更深，每一次撞击后肥臀溅起的臀肉，更是像是肥肉落在地上，整个空气都在颤抖。
　　此刻的夕婧，完全变成了宋凡的玩具。
　　可以说，夕婧完全没法承受宋凡经过多项能力增幅后的肉棒，她既没有淫母长期健身的强健肉体，也没有魔妖异于常人的耐受体质。
　　加上要穿着22cm黑色红色细高跟，在狭窄的扶手上稳住身子，这也是一个十分耗费精力和体力的事情。
　　此刻夕婧站在扶手上的大腿已经开始频频发软打颤，摇摇欲坠的样子，随时都会摔倒。
　　宋凡见此，马上就要进入最后冲刺的他，深怕把夕婧肏翻，直接一咬牙，双手伸到夕婧的肉腿之间，然后奋力抬起，让夕婧下半身完全浮空。
　　“啊！主人！！！！”
　　下身失衡的夕婧，尖叫一声，双腿下意识的夹住了宋凡的腰，寻求安全感，而双手更是紧紧的保住靠椅背靠。
　　但是，下一刻，心底的紧张，就被更加强烈的快感冲碎。
　　宋凡更加猛烈的攻势开始了，临近射精关头的他，没有任何忍耐的念头，只是最暴力的耸动这腰间，抬着肉腿的双手，更是配合着往自己面前拉，让撞击更加有力，更加深入。
　　几乎每一下，都让肉棒插进了子宫颈的深处，而因为宋凡今天之前，宋凡还没有和夕婧进行过宫交。
　　所以，棒身上感受到的快感，再次发生了变化！
　　从刚刚最适配的快感，变成了更加紧致粗鲁的性交快感，和生物交配繁衍冲动的快意，没有任何区别。
　　但是，这种最纯粹的快感，正是即将射精的宋凡，最需要的快感！
　　他怒喝一声：“妈的！肏烂你这个婊子的子宫！射满卵巢！给老子生婊子女儿！”
　　“要被主人肏死了~~~”
　　夕婧此刻，已经是四番高潮，淫水都几乎要喷枯竭了，整个人已经处于崩坏的边缘，只剩下一点点生物本能，迎合着宋凡的肏干！
　　然而，女王打扮的她，此刻母猪崩坏的样子，更是让宋凡的征服欲得到了最大的满足。
　　想到刚刚踩着22cm黑色红底高跟，短发女王夕婧抽打母狗魔妖的冷艳禁欲模样，在看着她现在母猪高潮的模样。
　　一阵射精的意念直接冲进了宋凡的脑仁。
　　这一刻，夕婧彻底戳到了宋凡的性癖，激发了他射精的念头。
　　宋凡只感觉浑身一个激灵，脊背一抖，腰间一颤，臀腿猛地收缩起来，睾丸更是不在撞击母猪的闪烁着粉光的魅魔子宫淫纹小腹，而是收缩起来，准备射精。
　　他仰头怒吼一声：“肏！要射了！母猪！给我全部接住！”
　　随后，奋力的抽插十几下，肉棒和龟头上都传来了电击般的酥麻快感，他整个人一抖。
　　无数精液，一股股的从马眼喷射出来，宋凡更是紧闭着双眼，感觉这一刻时间空间都静止了一般，只能感受到身下肉棒的无尽快意。
　　射精只持续了十多秒，但是射精的高潮，足足持续了一分钟，忍耐许久的欲望，在这一刻全部发泄了出来。
　　等宋凡回过神来的时候，发现夕婧以倒立的姿势，整个身子都栽进了座椅里。
　　肉棒更是早早就从骚穴里滑了出来。
　　而原先他抱着的网袜肉腿，也是松开滑落，变成拎着夕婧的脚踝了。
　　宋凡看着面前红底朝上的恨天细高跟，不由想到网友的一句话。
　　只有朝上的红底，才是最色的红底高跟鞋！
　　却不等他感叹，大腿突然酸软无力起来，宋凡急忙蹲坐下来，剧烈的高潮，让他的体力也是消耗巨大。
　　他看着面前宛如死猪的夕婧，立刻打开系统面板，把自己和母猪的体力一同恢复。
　　一阵暖流席卷全身，发软的大腿才完全恢复力量。
　　但是夕婧依旧没有醒来，宋凡见次，只好将其身子扶正，让她坐在座椅上，靠着休息，恢复精神。
　　三分钟后，夕婧恢复了理智。
　　她感受着小腹里传来的暖意，这才是反应过来，她摸着小腹闪着粉光，被注满的魅魔子宫淫纹，娇嗔起来。
　　“刚刚又被主人射晕过去了，子宫里满满当当的精液，让人家感觉好幸福呢~~~”
　　夕婧一脸满足的望着宋凡，此刻她泛着桃色光芒的情欲爱心眼，几乎看不到兽欲，更多的是纯粹的爱意。
　　宋凡见此，打开夕婧的人物面板一看，果然不出所料，今天夕婧的性交耐受已经满了。
　　换句话说，今天的夕婧，已经彻底被自己干的满足了。
　　而另一边，魔妖的肉体改造也已经完成了，只不过似乎坐着什么春梦，满脸潮红的尚未苏醒。
　　宋凡打了个响指，被吊在空中的魔妖瞬间消失，然后出现在了“工口”椅上，四肢束缚在椅子四角，整个人宛如母狗一样，撅起屁股。
　　他看着魔妖湿漉漉的淫穴和粉嫩的菊穴，在看着夕婧骚蹄下的超高细高跟，便开口道：“婧宝，给这只母狗来点异物插入的刺激！”

番外：魔妖的极限肉体改造！（下篇）（前情回顾于第10章）
　　“人家一定完成主人的任务！”
　　夕婧站起身，穿着22cm黑色红底细跟恨天高的她，足足1米98的个子，宛如小巨人一样站在宋凡面前。
　　尤其是她一身女王穿搭和暗黑系禁欲妆容，更是让人望而生畏。
　　但是，夕婧没有一点女王的样子，反而和痴女看到大鸡巴一样，弯下腰，双手放在面前1米5瘦弱正太的腋下，将正太抱了起来，然后一脸痴态的热吻。
　　直到正太把她亲的有些神魂颠倒，痴女母猪夕婧这才满足的放下宋凡，然后一转神色，冷艳十足的盯着被束缚在“n”型工口椅上的魔妖。
　　此刻，已经完成子宫链条改造的她，一脸幸福，似乎在做着什么美好的梦。
　　夕婧看着魔妖的一脸痴样，心中腹黑的小恶魔立刻浮现了出来，她盯着魔妖粉嫩的菊花蓓蕾。
　　由于魔妖在做着春梦，身体也在发情的她，菊穴肛门都微微扩张开来。
　　夕婧见此，微微一蹬脚，就把22cm金属细高跟的圆盘底座给磕开，把宛如钢针的金属细跟裸露出来。
　　然后抬起网袜肉腿，将金属细跟对准魔妖的菊穴扩张的小口，然后奋力插入了进去。
　　同一时间，宋凡对魔妖使用了系统的“真空灌肠”+“真空润滑”功能，让夕婧骚蹄下的金属细高跟如入无人之境，直接插到了直肠最深处，甚至贯穿了直肠和结肠的连接处。
　　“嗷！！！！！！！”
　　菊穴遭到重创的魔妖，立刻和遭受电击一般，猛然苏醒，发出了凄惨的哀嚎声。
　　虽然，剧烈的快感，从菊穴传达到全身，魔妖下意识的发出了娇喘：“菊花被爆插了！高跟丝足女王！！！母猪还想要更猛烈的刺激！！！！！”
　　闻言，夕婧立刻冷笑道：“这就满足你这个抖m母狗！”
　　说着，夕婧的小腿持续收缩发力，带动金属细高跟在魔妖的菊穴内来回抽插。
　　宋凡则是来到魔妖的面前，看着她潮红愈发崩坏阿黑颜的脸道：“子宫链条改造已经完成了，接下来我就要给你链接咯！”
　　魔妖直接吐出了滴着口水的淫舌，一脸渴求的说到：“主人，快点链接！母狗想要激烈的刺激！”
　　宋凡点头，看着夕婧道：“婧宝，你把魔妖的狗链拉起来！”
　　夕婧立刻弯腰，牵起魔妖的狗链。
　　而这个动作，让金属细高跟直接朝下插入，导致没有插入结肠连接处，而是在直肠最深处、最敏感的地方狠狠的戳了一下。
　　“嗷！！！！！”
　　魔妖直接被剧烈的刺痛，插成了母狗斗鸡眼，淫舌都是被肏的绷直，喉穴深处发出了嘶鸣的呻吟声。
　　然而，这还没有结束。
　　随着夕婧拿起狗链的一瞬间，宋凡立刻把子宫链条和魔妖的肚脐的菱形宝石穿刺链接好，同时再把虐乳链条和菱形宝石的穿刺的环扣链接。
　　一时间，整个链条传动形成了一个小闭环，当夕婧一边用22cm的金属细高跟抽插魔妖菊穴，一边拉动狗链时。
　　魔妖不仅仅感受到了菊穴被人猛踩的虐肛痛快，淫乳也是感受到了极致的虐乳体验。
　　但是最让她要命的，还是子宫链条的极致改造。
　　“不行了！不要肏了！不要拉了！子宫要被拉到肚子上面了！菊穴还一直在推！母狗的小腹要涨死了！”
　　“主人！快用大鸡巴肏人家的骚穴，没有一点性交快感，人家要晕死过去了！”
　　“不行……快坏掉了……可是好爽！！！！！越涨越痛就越爽啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　下身一前一后，一上一下，不同的虐交体验，把魔妖肏的花枝乱颤，整个人都在打抖，嘴穴更是语无伦次的淫荡尖叫。
　　宋凡看着魔妖的人物状态，也没有立刻喊停，而是蹲在椅子旁边，用手指剥开魔妖肥美的馒头一线天骚屄，然后精准的找到那颗晶莹剔透的勃起阴蒂，随后用力一捏！
　　这一下，彻底成为击溃魔妖理智的神之一手。
　　这一瞬间，阴蒂上传来了极致无比的兽欲快感冲上魔妖大脑，直接把脑神经中所有感受到的痛觉等不适感，转换成了绝伦的快感。
　　无论是紫提乳首穿孔内的嫩肉里，来自穿刺上狼牙凸起的上下左右研磨痛感。
　　还是链条带动着菱形宝石脐钉，再带动着子宫链条牵动子宫，挤压子宫内外壁肉和小腹的胀痛欲绝。
　　亦或者是直肠和结肠处，最娇嫩肠肉的极致痛感。
　　统统都转化成了最纯粹的快感，巨量的转化的快感，简直就和火山喷发，海啸巨浪一般，直接淹没了魔妖的理智。
　　在这一瞬间，魔妖的脑子里，只剩下了纯粹的快感和绝伦高潮！
　　“高潮了！！！！太爽了！！！！！人家忍不住了！！！！！要喷了！要射了！！！！！”
　　几乎要贯穿车厢顶盖的淫叫声，响彻整个改造空间，凄惨中有掺杂着无尽欢愉的淫叫，吓得夕婧都停下了用高跟肏干的动作。
　　然而，身下的母狗，却是自己挺动这腰肢，让金属细高跟更加深入虐肛。
　　至于宋凡捏着阴蒂的手，早就被魔妖喷涌而出的透明尿液和白浆淫液给冲开。
　　巨量的骚水从魔妖的淫穴内喷涌而出，瞬间就浇湿了宋凡和夕婧的下半身。
　　恐怖的发射量，让宋凡都自叹不如，这才是真正意义上的史无前例大喷发！
　　当然，喷发的速度也十分迅速，因为巨量喷发，只持续了不到五秒钟，一切就陷入了平静。
　　魔妖更是一脸红光，满脸幸福的进入了如婴儿般的睡眠。
　　宋凡见此，自然没有任何犹豫，再次恢复了魔妖的体力，当然她依旧是没有立刻苏醒。
　　意犹未尽的夕婧，跃跃欲试的说到：“主人，还要继续吗？”
　　宋凡思索了片刻，认真道：“还是算了吧，时间不多了，赶紧完成剩下的肉体改造！”
　　夕婧只好点头，用狼牙假阳具插入魔妖的骚屄，很快就肏醒了母狗。
　　苏醒的魔妖，看着饶有兴致打量自己的宋凡，有些委屈的说到：“弟弟，不要再玩弄姐姐了，赶紧肏姐姐一次吧，就算人家是母狗，也不能只凌辱，不奸污啊~~~~~”
　　宋凡骂道：“你这个骚屄，嘴上说着要大鸡巴爆肏，为什么这个骚穴还是紧闭成一条肉缝？”
　　魔妖更是委屈：“人家也不想这样啊，谁不想和婧宝这个婊子一样，有一块肥美的花瓣骚屄，既美味可口，又诱人好看！最关键的是，淫穴媚洞一眼就能看到，直接就可以插入爆肏了！人家的还要找洞口呢！”
　　说着，魔妖开口道：“弟弟，你要不帮人家把骚穴和肛门也扩张一下吧，最好就是连着链条，从背后和项圈的铂金链条一起，这样你拉动狗链，还能扩张人家的骚屄和菊穴了呢！”
　　宋凡眼前一亮，他还正愁怎么改造魔妖的阴户和菊穴呢，她这样一说，宋凡瞬间就有了想法。
　　当即，他一个响指打响。
　　这次，采用的是无痛改造，因为魔妖的M耐受值，今日已经满了，所以宋凡也不想多做凌辱。
　　魔妖只是感觉到阴户一亮，可是被束缚在“n”型工口椅的她，根本看不到下半身。
　　只能问道：“弟弟，你做了什么啊，姐姐感觉下面好凉~~~”
　　夕婧代为回答道：“梦娜，主人给你的阴户做了新的穿刺呢，八颗钻石穿孔镶嵌在你的馒头阴户上面呢！这是干什么用的啊？主人？”
　　虽然宋凡还没有回答，但是魔妖已经猜到了一些东西。
　　她一脸期待的望着宋凡，希望主人弟弟可以快点敲响他神奇的响指。
　　宋凡自然也没有遮遮掩掩，立刻敲响响指，只见一根铂金链条从魔妖的菱形宝石脐钉穿刺下方环扣延伸出来，然后在阴户最上方的钻石穿孔一分为二，然后穿过左右两边的钻石穿孔，最后在阴户最下方的钻石穿孔处，又汇聚成一根铂金项链。
　　不仅如此，铂金项链并不是简单的穿过钻石穿孔，而是使用了经过严谨计算的卡扣固定。
　　这样一下，当上下两端，都受到作用力时，互相作用的力量，就会向两边分散，然后带动钻石穿孔，拉开魔妖肥美的阴户。
　　“弟弟！人家已经迫不及待的想要体验一下，淫穴扩张的感觉了呢~~~”
　　魔妖催促了起来。
　　宋凡却是摇头道：“先不着急，把全部做完再看看效果！”
　　说着，他又是一个响指，魔妖浑身一颤，这一次不再是阴户冰冰凉凉，而是肛门一紧。
　　“哇！好精妙的设计！”
　　夕婧赞叹了起来，一边给魔妖解释道：“主人竟然把这根从阴户下方汇聚的铂金链条，直接像钉子一样，打进了梦娜你的肛门里面诶！你没有感受到异物插入肛门内壁吗？”
　　魔妖只是摇头：“没有啊！到底是什么样的？”
　　未知的肉体改造，并没有让她害怕，反而是兴奋的好奇。
　　无奈之下，夕婧只好一手放在魔妖的翘臀上，微微发力掰开一边的臀瓣，然后在用另一只手伸出食指，用4cm的磨砂黑欧美长尖美甲插入菊穴的粉嫩蓓蕾。
　　“啊~~~婧宝，你的美甲怎么那么尖啊，搞得人家好痛！”
　　魔妖娇呼一声。
　　pia！！！
　　夕婧直接一巴掌扇在魔妖的屁股上，怒斥道：“本女王又让你说话了吗？贱人？”
　　魔妖顿时没有说话了。
　　夕婧摸了摸魔妖臀肉上的粉色巴掌印，才是再次插入美甲，用美甲的长尖甲尖破开肠肉，带着食指摸到了铂金链条钉入肠肉内壁的地方。
　　“咦？”
　　微妙的触感让夕婧大吃一惊，她看着宋凡道：“主人，怎么这颗钉子是软的啊？”
　　宋凡笑道：“如果是硬的，我操起来岂不是不舒服了！而且这种嵌入体内的东西，自然是用软体组织最好，不会有排斥反应。”
　　夕婧点了点头，她摸着魔妖阴户和肛门中间，绷紧的链条，感叹了一句：“要是用力一拉，魔妖的小菊花肯定会扩张一些！不过这还不够吧？主人？”
　　宋凡点了点头，又是打了个响指，最后一步的菊穴扩张改造也落实到位。
　　与阴户和肛门链接的方式一样，一根铂金链条，顶在了肛门靠近尾椎骨的另一端，然后自下而上，延长到了魔妖白皙的脖颈，与锁骨处交叉而上的两根铂金链条，在水晶钻石项圈下后方的环扣，汇聚成了一根1.5cm粗细的狗链。
　　并且，狗链的末端，还装上了牛皮握环，方便牵引者发力。
　　夕婧拉着握环，下意识的发力拉了拉。
　　“喔！！！！！！奶头、子宫，还有骚穴和肛门，都被扯开了！！！！！”
　　突如其来的拉扯，虽然力气不大，但还是让魔妖喝了一壶，快感和痛感，直接让魔妖眼睛微微翻白。
　　而且夕婧并没有停止拉扯，反而是持续发力，这让魔妖的眼底黑色的瞳孔越来越少。
　　夕婧则是惊呼道：“主人！效果太明显了！你快来看！”
　　宋凡也不管魔妖的崩坏样，走到其身后观看了起来。
　　在夕婧的拉扯下，作为力学传动的铂金链条，将魔妖的馒头骚穴分开，露出了里面粉嫩的穴肉，尤其是那颗勃起的紫红色阴蒂，显得格外迷人。
　　而菊穴也是被上下拉扯的扩张开来，虽然扩张的不是很大，但是可以随便插入一些“插入式玩具”了。
　　想到这里，宋凡直接从仓库内取出一个宝石肛塞，几乎没有顿挫的插进了魔妖的菊穴内。
　　顿时，魔妖的下体，变得璀璨发亮，只不过……
　　“这个阴蒂好像也差了点味道啊！”
　　宋凡摩挲着下巴思考起来，突然他想到了魔妖的紫提乳首，当即他手指放在魔妖裸露在空气外的紫红色阴蒂上，心中默念“点金手”！
　　刷！
　　魔妖的阴蒂突起上，也出现了一颗和母狗乳首上一模一样的红色爱心宝石。
　　“完美！”
　　夕婧和宋凡对视一眼，异口同声的说到。
　　宋凡拍了拍手道：“好了！改造完成，可以放你自由了！”
　　说完，夕婧只感觉眼前一花，周遭的一切都没有变，但是她感觉自己好像来到了另一个平行世界。
　　而之前被束缚在“n”型工口椅的魔妖，此刻也出现了在两人面前。
　　魔妖这时还有些迷糊，只是低着头看着自己身上的变化，她左摸摸右看看，不时的还微微扯动着身上的铂金链条，感受身上那个部位会有反应。
　　最后更是坐在地上，掰开自己的骚穴看了起来，不时的发出惊讶的感叹。
　　“可惜人家看不到自己的菊穴，不过摸起来，就感觉好神奇呢！！！”
　　魔妖一脸开心的自言自语起来。
　　宋凡问道：“怎么样，满意吗？”
　　魔妖站起身，附身捧着坐在商务座椅的宋凡的脸，亲了一口道：“弟弟，姐姐实在太喜欢这个改造了！”
　　宋凡点头道：“喜欢就好，这个铂金链条，我设置了仓库的权限，平日你可以把它摘下来，方便你的行动。”
　　虽然说，这次的全身改造，铂金链条完成就像是一件情趣内衣的丝线一样，但是它的效果实在是太强。
　　平日魔妖如果也保持这个状态，怕不是时时刻刻都有高潮喷水的可能性。
　　不过，魔妖没有想那么多，她反而十分兴奋的说到：“弟弟，你不懂姐姐，姐姐才不会把它藏起来呢，你不在的时候，人家自己牵着绳子不就好了吗？”
　　宋凡调侃道：“那现在呢？”
　　魔妖毫不犹豫的转了一圈，穿上了与铂金项链匹配的12cm的透明水晶高跟鞋。
　　骚蹄和玉手上，则是佩戴上了与紫提乳首和紫红阴蒂一样颜色的高贵红美甲。
　　随后，身上也披上了一件白色的情趣薄纱外套，烫卷的长发在脑后盘成丸子头。
　　她双手放在身前，宋凡只感觉一晃眼，魔妖就戴上了银白色的手铐。
　　母狗跪伏在宋凡面前，淫首蹭着宋凡双腿之间的肉棒，一脸妩媚的说到：“弟弟，人家已经被你抓起来了，是你的性奴母狗了，你要怎么做啊~~~~~”
　　虽然言语十分挑逗，但是魔妖发情的母猪脸，还有不停滴下淫水的骚穴，都在诉说着，她才是最淫荡饥渴的人。
　　宋凡饶有兴致的摸着魔妖的秀发，牵着她的狗链，微微一拉，让母狗浑身一颤，露出母猪发情样，随后道：“让我看看你的口活有没有进步！”
　　魔妖当即道：“那姐姐要好好尝尝弟弟勃起才8cm的小鸡鸡哦！”
　　宋凡自然知道魔妖的意思，他其实也觉得小鸡鸡口交起来，自己更爽，完全没有拒绝。
　　反而还鼓励道：“做得好，主人会给你奖励二次勃起的深喉爆肏！”
　　魔妖闻言，眼底的爱欲桃心眼，已经是泛起了粉色阵阵波纹，情欲高涨的她立刻开始了她的侍奉。
　　而一旁，已经当日性满足的夕婧，也有些饥渴难耐，她也想和主人爱爱。
　　“主人~~~~~人家~~~~~人家好像也发情了~~~”
　　夕婧抱着宋凡的胳膊，用38J的肥乳软肉诱惑着正太。
　　宋凡自然不会厚此薄彼，作为目前自己最完美的鸡巴套子，他完全不会拒绝对方发情。
　　他开口道：“你是抖S女王！你的母狗要侍奉你的主人，你应该怎么做？”
　　画着暗黑系禁欲浓妆的夕婧一脸呆萌的咬着欧美系长尖美甲，愣愣的想着：“应该调教她，教会她怎么侍奉主人？”
　　宋凡打了个响指：“bingo！奖励你先给我口一下！”
　　夕婧立刻喜笑颜开，在宋凡的脸上印下一个暗红色的唇印，然后接过宋凡手中的狗链奋力一拉。
　　“喔！！！！！”
　　刚刚用嘴穴把宋凡裤子拉链给拉开，把肉棒释放出来的魔妖，几乎就要尝到粉嫩大鸡巴的味道了，却是感到浑身敏感处都是遭到剧烈袭击，整个人向后一倒，发出了呻吟。
　　牵一发而动全身的铂金链条，差点把魔妖弄到凌辱高潮，她眼巴巴的看着面前的肉棒，虽然近在咫尺，可是颤抖的身子，面对链条拉扯带来的巨大刺激，让她一动都不敢动。
　　而魔妖的嘹亮的一嗓子，直接把休息室已经快要睡着的庄玉蓉给喊醒了。
　　以为外面出了什么事的她，立刻带上扁圆的金丝眼镜，急忙推开休息室的门探出头来。
　　只是一看，她就收回了身子，一脸吃惊的呢喃道：“怎么回事？他们刚刚不是在睡觉吗？怎么突然又开始了，而且除了那个叫宋凡的小正太，全部换了个样子。”
　　半个多小时前，当宋凡开始给魔妖进行肉体改造后，庄玉蓉就看到了系统布置的虚假场景，三个人都是在睡觉。
　　所以，自慰高潮好几次的她，也是感觉有些疲惫，开始了休息。
　　没想到，这一醒来，又看到了淫靡的一幕。
　　不仅仅是夕婧女王般的打扮，让她感觉不可思议，女人怎么可以如此的暴力且强势？
　　更让她惊讶的，还是魔妖的变化，在这之前，她记得魔妖身上，明明什么都没有，怎么现在多了一条狗链，而且那跪在地上，高高撅起的翘臀下，阴户上闪闪发亮的钻石穿孔，都是从未见过的。
　　猛地，她想到了上一次，夕婧上车时，似乎也是什么都没有，等她从厕所出来，就和变了一个人一样。
　　在联想到，刚刚宋凡一个响指，让地上的污秽全部消失的神秘能力，难道说，这个小正太真的有不为人知的超能力？
　　要不再看看？
　　偷窥癖的庄玉蓉，终究是欲望战胜了理性，再次开始了偷看。
　　只是第一眼，就让她脸红无比。
　　只见，黑色皮衣女王打扮的夕婧，突然伸手向下，从魔妖的身后反握着她的脖子。
　　魔妖只感觉脖子被人反握，整个脑袋向上一仰，然后就看到了夕婧冷艳的俏脸。
　　“看好了！我只教你一次！要怎么侍奉主人！”
　　说着，夕婧双手合十，把宋凡8cm的小鸡鸡完全包裹住，然后开始撸动，每当龟头从虎口处插出时，夕婧就会用拇指挤压宋凡的马眼，迫使其分泌出更多的前列腺液。
　　嘶！
　　这种包裹感极强的手交，令宋凡倒吸一口凉气。
　　这是他从来没有体验的手交榨精，在这之前，只有淫母给他做过几次手工活。
　　但是淫母秦梦瑶的手工活，和夕婧的比起来，完全不是一个等级。
　　毕竟，夕婧是顶级痴女，性经验是完全碾压淫母的。
　　当然，最关键的还是宋凡的大鸡巴，变成了8CM的小鸡鸡，可以完整的体验道痴女娇嫩玉手的包裹榨精。
　　甚至于，夕婧双手虎口嫩肉交叠在一起，比小鸡鸡的龟头环还要长一些，虎口上些许的死皮和细密肉纹，和一些专门用来榨精用的飞机杯的壁肉设计，几乎没有区别。
　　每一次撸动，都能让宋凡感受到与性交、口交和肛交相比，还要更加刺激，更加纯粹激烈的快感。
　　很快，一股射精的冲动，就要袭来。
　　这时，夕婧也感受到了宋凡跳动的肉棒，她立刻看着魔妖道：“很好！现在主人的肉棒已经来到射精的边缘了，这个时候，只要轻微冷却发射的欲望，接下来的口交才能做到极致的发射！”
　　魔妖微微点头，虽然她十分清楚这些，但还是很配合的进入了角色扮演中，作为一只母狗，她很喜欢这种情趣play。
　　而庄玉蓉却不一样，这是她第一次听到类似的性经验传授，不知为何她受益匪浅。
　　甚至盯着宋凡可以二次勃起的小鸡鸡，有些蠢蠢欲动，好像要亲自尝试一眼。
　　只是，接下来要怎么做呢？
　　带着求知欲，她眯着丹凤眼，仔细的观看起来。
　　这边为了更好的教学，夕婧打起宋凡左边的扶手，让后让宋凡侧着做好，然后捏住宋凡想要发射的小鸡鸡的龟头。
　　“嘶！”
　　宋凡吸了口气，在夕婧的揉捏下，发射的欲望瞬间就消散了一般，但是换来的是更加蓬勃的性欲。
　　夕婧松开手，指着肉棒道：“母狗，看到没有，主人的肉棒又大了一圈，而且坚硬如铁，这个时候，是口交的最佳时期！”
　　魔妖又是点头，庄玉蓉也是如此，哪怕母狗喊的不是她，甚至她拿出了自己的假阳具开始学习。
　　夕婧见状，满意的说到：“好！接下来，我要开始教导你口交了！第一步张开你的骚唇微微撅起一个弧度，让唇穴变成圆形，记住圆形要大于小鸡鸡。”
　　“第二步，把小鸡鸡含住，然后收缩你的唇穴，上下颚发力，与淫荡软嫩的舌头配合，完全包裹住小鸡鸡。”
　　“第三步，脸颊发力，核心收紧开始吸气，让脸颊完全裹住小鸡鸡的两边，然后开始耸动你的脑袋，让小鸡鸡在你的嘴穴内真空抽插！”
　　“明白了吗？”
　　夕婧一边说着，魔妖和庄玉蓉两人，一个在小鸡鸡面前，一个在假阳具面前，听着描述做这动作。
　　淫靡的一幕，让宋凡的小鸡鸡再次翘起一分，蓬勃的性欲已经让他有点不想在玩这个play。
　　好在感受到主人不耐烦的夕婧，立刻开口道：“没有听懂没事，接下来！我会亲自演示一遍！”
　　说着，夕婧跪在了宋凡面前，因为22CM的黑色红底细高跟，她哪怕亚洲蹲，身子也要比坐在商务座椅的宋凡高一些，完全没法专心致志的口交。
　　跪在地上的夕婧，双手撑开宋凡瘦弱的大腿，目不转睛的盯着宋凡的小鸡鸡，强忍着勃发的口舌之欲，咽了咽口水说到：“这……这个小鸡鸡看起来十分美味，但是我们……我们不能着急品尝，需要做一些润滑处理，所以，需要用舌头舔吃一边，最好就是润滑的同时，让马眼分泌出一些前列腺液！而刺激系带效果最佳！好好看我是怎么做的！”
　　夕婧说完后，立刻伸出分叉的蛇舌，为了更好的演示，她把蛇舌并拢成淫舌的模样。
　　并拢的舌尖伸出，超长的蛇舌几乎从嘴穴里伸出了近8公分，舌尖微微勾起，在空气中舔动，只是这个动作就魅惑十足，足够让人射爆！
　　更让人射爆的是，痴女微微抬头，在空气中舔动的舌尖，开始在宋凡的肉棒上舔动。
　　先是自下而上，从睾丸与肉棒根部开始，但是并没有在不怎么敏感的棒身上多做停留，很快就开始舔弄龟头环。
　　不过痴女似乎知道，龟头环需要的是包裹刺激，舔弄很难起到最佳的效果，所以她开始在马眼下的系带疯狂舔动。
　　速度还越来越快，舞动的舌尖甚至出现了一些残影，就像是音乐家在用琵琶弹奏野蜂飞舞一样，夕婧的舌尖就是拨动琴弦的拨片，而宋凡的马眼系带就是被拨动的琴弦。
　　极致的速度，意味着极致的快感！
　　每一次舌尖划过系带，宋凡就感觉到一阵尿意袭来，而且这种强烈的刺激，在不停的叠加疯涨。
　　最关键的是，这种喷发的快意，和性交射精完全不一样，在夕婧几乎没有停歇，甚至还在加快的舔弄下，这是一种几乎无法忍耐的冲动欲望！
　　快速有力又精准的舌尖刺激，十来秒钟，就让宋凡抱住了臀大肌，涨红着脸仰头吸气，强行忍耐蓬勃的尿失禁高潮。
　　不仅如此，宋凡还在下意识的后缩身子，然而，夕婧视若无睹，反而不停的追击，舌尖发动更猛烈的攻势。
　　（建议去pornhub，搜索jing yun看看前戏。）
　　“啊！！！太爽了！在舔下去要尿了！”
　　宋凡急忙喊道。
　　当即，夕婧停了下来，她看着魔妖道：“到这个时候，我们就要停止了，因为目的已经达到了！”
　　说着，宋凡的马眼就溢出了很多前列腺液，柔顺的液体留到了炙热的系带和棒身，用来舒缓刚刚的刺激。
　　“呼！”
　　宋凡也是松了口气，这样是被夕婧舔到尿失禁高潮，他都感觉有些丢人，毕竟还有个人在偷窥呢！
　　不过，根本不给他喘气的功夫，夕婧再次握住宋凡的肉棒，一边道：“好，这个时候，我们有两个选择，一是借助这些前列腺液撸管，二就是开始真空口交！撸管就不交了，我们开始正式口交，我只教学一次！母狗好好看！”
　　这时，已经尝到主人前列腺液的夕婧，也不再管那么多，开始尽情的释放自己的口舌之欲。
　　骚唇嘴穴直接裹住宋凡的肉棒，然后就开始了超快速口交榨精！
　　因为刚刚的系带失禁式舔弄，让宋凡的龟头环有一些麻痹，反而快感并没有那么强烈。
　　但是，当宋凡看到女王样的夕婧，本该冰山冷艳的脸，却是母猪口交脸，发情婊子样时，猛戳性癖后暴涨的情欲，让麻痹的龟头直接一涨，剧烈的快感直接就冲了上来。
　　本来刚刚就被舔弄系带，几乎要失禁高潮的宋凡，再一次感受到强烈的发射欲望。
　　而且，这次的欲望，是更加纯粹的快感，带来的射精冲动！
　　这种纯粹的口交榨精快感，几乎是宋凡最喜欢的，尤其是看着女王样的夕婧，口交脸母猪痴女样的看着自己，充足的征服满足欲，让他根本不想忍耐，只想立刻发射，灌满母猪的嘴穴。
　　奈何，一旁舔着嘴巴，口干舌燥，一脸渴求的魔妖，让宋凡忍了下来。
　　他呵斥一声：“夕婧！你不要搞不清楚主次！”
　　痴女母猪浑身一颤，立刻停下了口交榨精，张开了淫荡的嘴穴，无数拉丝的口水，从夕婧的嘴穴黏连着宋凡的肉棒。
　　如果用摄像头，从宋凡的小鸡鸡朝夕婧的小舌头拍摄，就能看到一个由一根根银丝构成的盘丝洞。
　　淫荡色气十足！
　　夕婧伸出淫舌，三下五除二的舔吃吞掉这些爱液，委屈的说到：“主人额小鸡鸡太好吃了！人家没有吃过嘛，想多尝一会儿！”
　　宋凡无奈，眼前的夕婧的确不是一个称职的抖s女王扮演者，但是他就喜欢夕婧这幅痴态。
　　他只好爱抚着夕婧的俏脸道：“等下到家，拿完户口本，你想吃几次，就吃几次！”
　　夕婧眼底一喜，立刻起身，恢复女王样，掐住同样跪趴在一旁的魔妖的脖子，放在宋凡湿漉漉的小鸡鸡前，冷声道：“贱货！学会了没有！知道怎么侍奉主人了吗？”
　　被掐着脖子的魔妖，精致的媚脸上浮起异样的潮红，一脸兴奋的说到：“学会了！”
　　不仅是她，连休息室的庄玉蓉，也掐着自己的脖子，盯着被自己固定在墙上的肉棒谄媚道。
　　随后，两人在夕婧和自己的带领下，来到小鸡鸡（假阳具）面前，然后一起闭上眼。
　　“嘶！！！”
　　宋凡倒吸一口凉气。
　　如果说，夕婧的口交侍奉十分的娴熟，并且包裹感超强，快感一浪接一浪，让人不能自拔的话。
　　那么魔妖的口交，完全就是一个纯新手，不仅没有完全裹住小鸡鸡，甚至还用贝齿轻咬了一下肉根，抽插的时候还不停的摩擦自己。
　　这让宋凡有些错愕。
　　明明魔妖的口交技艺，要比夕婧厉害很多啊，毕竟她经常跟着淫母，在蕾色酒吧戏弄童贞正太。
　　刚刚他可是被魔妖口的灵魂出窍，现在怎么如此稚嫩？
　　他低头一看，就看到魔妖一脸羞涩，眼角甚至泛出了一些泪花，清纯的样子，像极了在象牙塔，不懂得男女之事的大学生。
　　“主人！你理解一下！这个贱货是个处，从来没谈过恋爱，没什么经验，一开始不舒服，多搞几次就舒服了！”
　　“而且，越是这种清纯的母狗，到了后面就越骚越淫荡！这就是大家口中的反差！”
　　夕婧在一旁还解释道。
　　这些话，加上魔妖楚楚可怜清纯神态，并没有激发宋凡的保护欲和呵护欲，反而是激发了宋凡暴虐的因子。
　　他怒吼一声：“肏！装什么纯情啊！你这个臭婊子！明明都在老子胯下口交了！赶紧给老子口爽一点！”
　　这声怒骂，差点让抖m，喜欢被人命令的魔妖喊成母狗样，好在她还是忍住了荡漾的春情。
　　一脸羞红的闭着眼睛，流着眼泪给宋凡口交，倒是动作更加熟稔了起来。
　　“不错！”
　　宋凡露出了微笑，摸着魔妖的脑袋道：“看你入门那么快，的确和夕婧说的一样，是个做痴女母猪婊子的料！”
　　夕婧也附和道：“母狗就是母狗，哪怕多么清纯，也遮盖不住她们的本质！”
　　宋凡点了点头，似乎夕婧的羞辱，激发了魔妖的潜能一样，很快宋凡就感受到了魔妖的口交技艺不停提升。
　　那种一层比一层高，一浪比一浪爽快的微妙体验，让宋凡不仅眯起了眼。
　　但是很快，随着快感越来越强，宋凡猛地吸了口气，睁开了眼睛，开始认真抵挡魔妖的攻势。
　　8cm的小鸡鸡，在这个母狗的嘴穴内，简直就和案板上的鱼肉一样，是任母狗处理的肉虫。
　　很快，侍奉侧的口交体验，就变成了纯粹榨精侧的超快速真空口交。
　　魔妖的俏脸，也变成了纯粹的口交媚脸，唯独不变的是她清纯的神情，尤其是望着自己的那双眸子。
　　泛着泪花，楚楚动人的清纯模样，真的让宋凡有一种恍若隔世，看到大学时期，清纯无比的魔妖。
　　然而，当宋凡看到魔妖俏脸之下，那一个比一个淫荡不堪的肉体改造，他就知道，一切都是假象罢了！
　　这种极致的反差感，让宋凡感觉精关一松，马上就要发射了！
　　毕竟，在经过夕婧手交、失禁式系带挑战，已经极致口交下，他的龟头已经是敏感无比，精关更是松动了无数次。
　　何况，眼前这个母狗骚屄，还在这里玩清纯女反差口交play，几乎是疯狂触动宋凡射精的欲念。
　　不想就这样射精的宋凡，立刻给了夕婧一个眼神，一边怒骂起来。
　　“肏！还在这里装清纯！那么会口交！不知道私下里有多淫荡！老子肏死你！”
　　夕婧立刻会意，一手掐着魔妖的脖子，一手拉着狗链向后一扯。
　　“喔！！！！！”
　　魔妖高亢呻吟一声，狗链带动着铂金链条，让她的乳首穿孔、子宫、阴户和肛门，都突然感受到了极致的拉扯快感。
　　随后，又是更加猛烈的深喉冲击，异物突然冲进喉穴，让她直接瞪大了刚刚因为受虐凌辱翻白的眼睛。
　　只见，主人弟弟二次勃起的肉棒正在爆肏自己的喉穴！
　　就在夕婧拉动狗链，魔妖张开嘴穴的一瞬间，宋凡就一个念头，让肉棒变成17cm，然后站起身子，扎着马步开始爆肏魔妖的喉穴。
　　而夕婧也十分配合，双手盘着魔妖的俏脸，让其不停的长大嘴巴，以最好的姿态迎接宋凡的肏干。
　　这种肏干，是宋凡从来没有体验过的。
　　在这之前的深喉体验，虽然也是暴力肏干，但是无论是痴女母猪夕婧，还是抖m母狗魔妖，亦或者只是给自己口交的淫母，都没有过的。
　　因为，这次的深喉体验，宋凡只有龟头处，感受到了最为紧致的收缩包裹。
　　这种体味类型的深喉，宋凡只有在欧美的性交动作片里见过，艳星打满玻尿酸的丰唇，不用来包裹肉棒，反而是大大张开，竭尽全力的收缩喉咙，迎接男优的冲刺。
　　此刻的魔妖，就是如此，宋凡只感觉到龟头环仿佛像是被铁箍牢牢给咬住了一样。
　　他几乎无法做到抽插，只能在喉穴内艰难的移动，然而就是这样的移动，就给他带来了巨大的快感。
　　因为这根铁箍并不宽，更像是一根皮筋一样，当宋凡抽插时，就会在龟头环上来回移动，不停的刺激龟头环最敏感的地方。
　　而且，随着宋凡的肏干，喉穴被异物插入的应激反应，让魔妖的喉咙不停收紧，想要挤出宋凡的肉棒。
　　这也让快意不停升级，宋凡只是抽插了五六十下，就感觉到龟头环几乎要炸裂了，那喷涌而出的快感，让他几乎无法忍耐！
　　他也不想忍耐！
　　经过夕婧的手交、失禁式系带刺激和极致包裹口交，以及魔妖的反差婊真空超快速口交后。
　　宋凡的精关早就已经受不住了，心头发射的欲望更是来到了临界值！
　　当他再次插入的那一刻，龟头环上传来的极致快感，几乎燃烧了整根肉棒。
　　他直接怒吼一声：“妈的！老子要来了！母狗赶紧给老子准备好！全部都射进你的肚子里！”
　　闻言，夕婧立刻按下魔妖的脑袋，让魔妖的嘴穴闭合，从而让魔妖调整喉穴的姿态，迎接宋凡的射精高潮。
　　也就在这一瞬间，宋凡感受到了勒住自己龟头环的铁箍不见了，换来的是整个肉棒被喉穴包裹的极致温柔乡体验！
　　宋凡几乎可以没有任何顿挫的，在喉穴内抽插，甚至直接插到最深处的喉室！
　　马眼更是可以与喉室最娇嫩的壁肉碰撞交流！
　　突然变换快感体验，虽然没有刚刚那么刺激，但是对于已经高潮要喷发射精的宋凡来说，反而是最佳的射精姿势。
　　这让宋凡可以进行发射前的最后猛攻冲刺，宋凡直接抱着魔妖的脑袋，疯狂耸动腰板，再次怒肏了三十多下，把射精高潮的快感堆叠到极致。
　　“肏！你们太会了！太爽了！！！！母狗！全部射给你！”
　　宋凡颤抖的吼了起来，精关彻底松开，睾丸直接缩成一团，发射出了一颗颗勇猛有力的精液炮弹，输精管更是壮大好几分，化作最完美的人体枪膛，把白浆子弹打了出去！
　　浓稠炙热的精液，像是机关枪发射的子弹一样，变成白色的火舌，全部击打在了魔妖的胃袋上。
　　滚烫惊人的触感，让魔妖瞪大了双眼，炙热的触感仿佛融化了她的胃袋，甚至侵蚀到了下面的子宫小腹，几乎无法反抗的恐惧，让她的眼角流出了真正的泪花。
　　但是，不断喷水的下体，诉说着母狗激动的内心，已经高潮的事实。
　　宋凡足足射了二十来秒，差点完全清空子弹，才是颤抖着大腿停了下来，抱着魔妖的脑袋喘着气，过了近三分钟才是缓过神来，有些虚脱的坐回了椅子。
　　而被宋凡松开的魔妖，也是双手抻着地面，喘着粗气，一滴滴白色的精液从其喉穴里滑落出来，顺着伸出的淫舌留到了地上。
　　浑身都在颤抖的她，明显还没有从深喉高潮中回过神来。
　　夕婧见此，也不再端着女王的架子，反而是直接和饥渴的母猪一样，动物进食般的用淫舌、骚手和骚唇，把滴落的精液悉数吃干抹净。
　　又是两分钟后，两女才是从母猪、母狗样恢复过来，变回了刚刚的女王和性奴。
　　夕婧婴儿端尿式的抱着魔妖的大腿，来到宋凡的面前道：“主人，现在就是品尝性奴嫩穴的时候了哦！”
　　宋凡站起身，看着一脸害羞，一手捂着脸，一手捂着骚屄的魔妖，直接拉开她遮着脸的手道：“瞧你清纯脸蛋，露出骚屄兴奋的样子，还在这里装什么装！想不想被大鸡巴爆肏！”
　　宋凡的这句话，让魔妖再也忍不住了，她直接浪叫一声：“弟弟！快点来肏姐姐的骚穴！里面都要湿的长青苔了！！！！！”
　　肏！
　　真是个骚屄！
　　宋凡直接上前一步，和夕婧一同抱着魔妖，扶着肉棒直接滑入了魔妖水润的骚屄，然后开始爆肏了起来。
　　魔妖更是淫叫连连。
　　“喔~~~主人弟弟的肉棒，终于插进来了！快点肏死人家，人家的骚穴痒的受不了了！”
　　“好大！好烫！交配实在是太爽了！脑子都要坏掉了！”
　　“大鸡巴赶紧插进子宫里！姐姐想要和弟弟的肉棒子宫交配！受精高潮！！！！！”
　　而就在魔妖喊得尽兴，宋凡肏的正爽时，车厢突然想起了播报声。
　　“尊敬的旅客，还有五分钟，列车即将抵达…………”
　　宋凡怒骂一声：“肏！”
　　无奈之下，他只好速战速决，抱起魔妖一只大腿，让其单腿直立翻转身子，然后站在椅子上，将其按在一旁的窗户上，后入爆肏起来。
　　在宋凡恐怖的性能力下，魔妖只感觉自己身后有一个炮击，在不停的发力撞击她的翘臀。
　　抵着窗户的脸，很快就被肏干的变形扭曲，要不是因为系统画的妆不会花，可能连假睫毛、美瞳都要被肏干的脱落，黏在窗户上。
　　至于36G的淫乳，已经是完全变成肉饼状，被宋凡抓着的手臂和拎着的大腿，更是被宋凡抓的通红发紫。
　　随着逐渐靠近车站，他们也能看到越来越多城市化的风景，露出野战的刺激也是逐渐上升。
　　魔妖也是愈发兴奋起来，淫穴不停的收缩，喷出巨量的淫水，整个人的身子都潮红起来，被压在玻璃上的嘴穴，因为发声困难，只能发出“齁！齁！齁！”
　　如同母猪发情的吭哧声。
　　而宋凡也是感觉刺激无比，他可以清晰的感受到龟头在这一刻，比以往要敏感无数倍。
　　在只有五分钟的紧急时间下，宋凡更是有着强烈的射精念头，尤其是此刻魔妖的淫穴，在这时无比紧致，就和插入扭紧的毛巾一样，狭窄螺旋的通道，让宋凡有一种仿佛在看做戳自己性癖的涩图，然后打飞机一样。
　　那种极致的发射念头，在他剧烈的抽插下，几乎随时都可能喷涌精液。
　　很快，他就没有精力和力气拎着魔妖的大腿，直接让魔妖站在地上，穿着12cm水晶高跟鞋的魔妖，在细高跟的帮助下，自然而然的撅起翘臀。
　　宋凡站在椅子上，一手压在魔妖放在臀后双手的手腕上，一手拉着母狗的狗链，开始了最后的冲刺。
　　他发现，当他拉紧狗链时，魔妖扩张的阴户会让肥美的馒头外阴分开，让他插入的更深一层，但是骚穴的紧致程度也会因此少一些，而且被拉起的子宫，让宋凡无法插入子宫颈，进行更加爽快的宫交。
　　但是，当他松开狗链后，子宫立刻下坠，阴道立刻收缩，加上外阴的闭合，会给宋凡一种推送感，直接推进下坠下来的子宫鸡巴套子上。
　　新奇的体验，带来的是更加爽快的刺激。
　　宋凡每一次抽出肉棒，就会拉紧狗链，当他即将插到最深处的时候，就会松开狗链。
　　这样一来，宋凡就能感受到最爽快的体验，每一次插入，他就感觉魔妖的子宫，就和一个势大力沉的肥臀一样，狠狠的坐在了龟头上面，而子宫颈在下坠时拉伸成完美适配的鸡巴套子，然后等子宫停住后，又会收缩回去。
　　这样一来，宋凡每一次插入，就能感受到类似全自动飞机杯的榨精，而且因为魔妖因为露出而收紧的小穴，子宫颈更是紧致无比，那来回一下的套弄。
　　就像是最榨精的飞机杯，魅魔通道，亦或者是顶级人间榨精名器，在龟头上来了一下一样。
　　刺激程度，几乎每一下都会突破宋凡的精关。
　　尤其是已经完全进入到城市地带，愈发靠近车站后。
　　宋凡的敏感度，也是在这个时候来到了峰值，这种露出野战做爱的刺激，让他都是想要快速结束战斗。
　　他感觉，自己再这样肏干十几下，就要发射了！
　　至于魔妖，因为今天疯狂的凌辱高潮，加上之前直播时的爆肏到脱臼高潮，以及刚刚的深喉高潮，体力哪怕经过系统恢复，但是精神承受也已经来到了崩溃的边缘。
　　抖m母犬的她，早就被肏的高潮四五次，已经是神志不清，抵在窗户上的俏脸扭曲崩坏，玻璃上满是眼泪、口水和鼻涕的混合物。
　　哪怕宋凡为了刺激自己，不停拉扯狗链下，魔妖也只是喉咙里发出些许“嗷嗷嗷齁齁齁”的母畜嘶鸣声。
　　当然，这对于宋凡来说，反而是最好的奖励。
　　从始至终，他就认为，这些母猪，就该狠狠爆肏，肏到她们神志不清，肏到她们六神无主，肏到她们崩坏高潮！
　　“尊敬的旅客！……”
　　就在这时，车厢再次响起了声音。
　　宋凡只感觉浑身一紧，脊背一凉，射精的冲动已经彻底忍不住了！
　　与此同时，一旁的夕婧也开始推动宋凡的屁股，淫舌贴着宋凡的耳朵，媚声道：“主人快点射！要到站了！”
　　夕婧冰凉的玉手托着宋凡的屁股，向前推送时，冰凉锋利的美甲不时的进入宋凡的股间，隐隐间让宋凡感觉到菊花一紧，前列腺收缩。
　　而且，耳边湿润的舔耳侍奉，更是让宋凡难耐无比。
　　如果说，车厢播报的催促，是黑白无常的勾魂锁。
　　那么，夕婧最后的帮忙，就是阎王爷在生死簿的最后一笔。
　　“肏！要射了！！！！！”
　　当夕婧再一次推送屁股，然后用美甲剐蹭自己肛门的时候，一股凉意直接冲到天灵盖，打破了精关。
　　同一时间，魔妖下坠的子宫颈，再次咬住了宋凡的龟头，进行了惨剧人寰的两次榨精套弄。
　　宋凡再也忍不住喷射的欲望，怒吼一声，整个人猛的一冲，把已经要被玩坏的魔妖完全肏干贴在窗户上，而这一下猛撞，更是让龟头完全插进了子宫颈，来到了子宫内部。
　　突破的极致快感，让龟头敏感到了极致，子宫颈上的褶皱壁肉不断地收缩，刺激着龟头环上最敏感的部位。
　　如山如海的快感，直接淹没了宋凡！
　　宋凡眼睛翻白，脑子一黑，意识停留的那一瞬间，只有射精的欲念！！！！！！
　　极致的快感，让他直接抱住了魔妖的柳腰，双腿盘在她的玉腿上，上半身则是向后仰，让肉棒插得更深一下，射的更爽一些！
　　轰！
　　睾丸疯狂跳动！发射出了最猛烈的一发浓精！！！！！！
　　恐怖发射量的白浆，在第一时间，就填满了整个子宫！！！！！然后顺着壁肉溢出淫穴！
　　“呃~~~弟弟~~~~弟弟的精液，把人家灌满了，好爽~~~~~”
　　这时，滚烫的精液，也是把魔妖直接射醒，魔妖微微仰着头，下巴抵着满是自己口水混合物的玻璃，呢喃的迎接着受精高潮！
　　噗嗤噗嗤的精液和空气撞击声，几乎响彻了整个车厢。
　　母猪夕婧一点都没有浪费，全部都收集到了红唇嘴穴里。
　　淫靡的一面，一直持续到2分钟后，列车到站。
　　宋凡看着收拾好的两女，拿出两套衣服道：“快穿吧，要下车了！”

第11章 魔妖的淫荡肉体改造！幻想地爆肏意淫用COSER，错把淫荡小姨当成骚熟淫母！
　　“这样穿真的好吗？太色情了吧。”
　　“有什么不好的，你刚刚满身主人的精液趴在车窗上喷潮的时候，不知道多色情，还怕这个？”
　　“不是这样说啦，动车组的车窗又没有人能看到，这衣服可是要穿到外面的。”
　　“你不是挺喜欢露出的吗？”
　　“我……啊~~~弟弟，不要扯狗链啦~~~再扯人家菊穴要翻出来了，又会想要大肉棒把它插回去呢！”
　　魔妖仰着头，媚眼如丝，脸颊满是红晕，脑后的狗链的拉扯，带着红唇张开，淫舌跟着吐了出来，拉丝的口水从舌尖滴落，消失在了婊子淫荡的骚乳媚缝里。
　　而其身后，拉着铂金狗链的宋凡，淡淡的说到：“我看你不是觉得这件衣服太色情，只是不想穿衣服，和母狗一样，被我牵着走吧？”
　　魔妖闻言，脸上的红晕又深了一分，被八个穿刺阴环拉开的馒头肉缝下的粉嫩肉洞，流出了涓涓淫水。
　　嵌着红色宝石的阴蒂，本就因为宝石嵌入阴蒂嫩肉内，不停释放电流的金属穿刺而勃起，当主人说出母狗的内心想法后，阴蒂更是高高翘起，肿胀通红的阴蒂逐渐变紫，宛如一颗紫色嫩提。
　　“弟……弟弟……如果……如果有主人弟弟的命令，人家也可以……可以做母狗啦~~~~~~”
　　魔妖娇喘着淫荡道，整个身子因为期待主人的命令式调教，白皙的肌肤泛起了异样的潮红，甚至兴奋的颤抖起来。
　　当然，这不会如愿以偿。
　　高铁站这种公共场合，牵着一只浑身赤裸的母犬，虽然十分刺激，可是会引起无数麻烦，并且宋凡也不会这样无底线的展示自己的女人。
　　他一巴掌趴在母狗魔妖满是红肿手掌印的翘臀上，摇头道：“臭骚屄，你想让别人看你的淫穴骚菊是吗？”
　　魔妖娇呼一声，眼含发情的春水，佩戴着糖果多色辣妹长美甲的双手一前一后遮住要害，低头看着宋凡道：“弟弟，姐姐没有，姐姐的骚屄菊花只属于主人弟弟呢~”
　　宋凡满意的点了点头，开口道：“你就穿这件衣服吧，差不多到站了。”
　　魔妖点着头，接过夕婧手中的情趣JK制服，穿了起来。
　　片刻后，一个淫荡女高jk骚屄，就出现在了宋凡面前。
　　一头披肩长发自然垂落，没有刘海的秀发下，是魔妖经过捏脸微调后，更加精致迷人的媚脸。
　　精致的五官，画着清纯系的纯欲妆容，只是一眼就会让无数青少年懵懂。
　　一个大大的黑框眼镜，更是增添了一分初恋的味道。
　　然后在这张清纯精致的俏脸下，是一具和其妩媚春情眼眸一样，极度淫荡色气的肉体和打扮。
　　上半身是一件拦腰截断的半身jk短袖衬衫，透白色的面料系统特制，薄纱且透明，可以清晰的看到衣服底下母狗白皙娇嫩的淫躯。
　　一对挺翘的36g淫乳没有任何遮掩，经过淫荡肉体改造的乳首，从最初的婴儿小拇指大小，变成了成年人拇指大小，两个红色爱心宝石嵌入勃起突出2cm的乳首之上。
　　不仅如此，母狗的乳头被十字交叉的铂金穿刺贯穿，穿刺的两端都有着环扣，用来链接铂金链条。
　　乳首上侧的环扣，两条铂金链条与婊子锁骨处交叉，向上链接着魔妖脖颈上的银白色水晶钻石项圈。
　　而乳首内侧和外侧的环扣，由两根较短的铂金链条链接，形成了一个银白色胸围，又因为铂金链条长度不足，所以从左右两侧拉扯着母狗的粉嫩乳头内的穿刺。
　　每当母狗淫乳晃荡时，穿刺之上的狼牙凸起，就会让抖m的魔妖，感受到淫虐乳首的极致痛意和快感。
　　而下方的环扣链接的铂金链条，在魔妖一览无余的柳腰处汇合，扣在骚逼淫荡的肚脐上的菱形宝石上。
　　而嵌在肚脐上的宝石下端，则链接着一条直达阴户的铂金链条。
　　母狗下身，穿着一条黑色的超短低腰jk百褶裙。
　　说是裙子其实什么都遮挡不住，母狗只要微微仰身，亦或者弯腰，就会暴露大片春光。
　　母狗肚脐菱形宝石下的铂金链条，经过超短的裙身后穿出，直奔毫无遮掩的阴户。
　　抵达阴户后，铂金链条一分为二，将嵌在馒头骚穴周围的八颗钻石穿孔链接起来，在作用力下，撑开了紧闭的一线天肉缝。
　　阴道和尿道都是随着被拉开，从下而上就可以看到媚肉内部的娇嫩与淫靡，粉色娇嫩的壁肉上，滴答着母狗的淫水，以及一些如蜘蛛丝般精液混合液体的黏连丝线。
　　因为阴户被完全拉开，阴蒂自然也是想剥开果皮的果肉一样，曝露在空气之中，勃起挺翘充血的紫红色阴蒂。
　　单看宛如一颗紫提，与淫荡的骚穴一起看，就像是花朵的花蕾。
　　在往下看，位于阴户最下方的铂金链条接着延伸，直接进入了母狗扩张开来的菊穴，扣在了肛门口改造的肉质凹槽内。
　　而在另一边，一根铂金链条从肛门口正上方的肉质凹槽钻出肛门，顺着臀肉淫缝向上，紧贴着痴女婊子的榨精腰，直达脖颈的水晶钻石项圈。
　　在水晶钻石项圈的后方，是一个横着的小小的圆环，肛门和乳首延长上升至水晶钻石项圈的铂金项链在圆环处汇聚。
　　然后从圆环穿过延长一米，末尾被牛皮握环包裹住，形成了一根完美的狗链。
　　当宋凡拉动狗链，就会直接带动前后方所有的铂金项链。
　　本身计算不留任何余地，绷紧的铂金项链直接开始凌辱调教。
　　魔妖淫臀下肛门的正后方，直接被拉起开始扩张。
　　而淫乳上的紫提乳首也是会被提起，连锁反应下，链接肚脐菱形宝石，甚至是阴户的铂金项链也会随着被扯动。
　　恐怖的传动力下，更是蔓延到阴户下方的铂金项链，拉扯着肛门正前方，与肛门正后方互相协作，扩张着母狗的菊穴。
　　而这还没有结束。
　　此刻，若是有x光透过碧池，就可以看到一个极度淫靡的改造。
　　母狗的肚脐穿刺，不仅仅是一颗菱形宝石那么简单。
　　一根隐藏在体内的铂金项链，链接着嵌在肚脐内的穿孔，然后向斜下方延长，链接着经过肉体改造的子宫！
　　每当宋凡拉动狗链时，魔妖这只母狗，甚至还会感受到子宫收缩的痛楚。
　　一根狗链，牵一发而动全身，让魔妖除了足穴、口穴和喉穴以外，都可以感受到极致的凌辱调教的快感。
　　当然，对于魔妖这个足底极度敏感，还是性癖的母狗来说。
　　宋凡自然没有放过长腿下的娇嫩美足。
　　与清纯jk女高穿长白袜，圆头小皮鞋不同。
　　魔妖穿着一双足足15cm的透明防水台的恨天高。
　　高跟是脱衣舞女郎的恨天高设计，透明的鞋身镂空处理，无论是鞋身、防水台还是细高跟，里面都装满了精液牛奶。
　　而鞋面，也是经过特殊处理的，本应是平滑好穿的鞋面，有十多个凸起，凸起圆弧状，表面粗糙还有小疙瘩，只要踩下去，就是极度酸爽的神经反馈。
　　然而，这对于足底敏感，又是抖m的魔妖来说，简直就是最好的足底凌辱天堂。
　　而且，不止于此。
　　因为整个高跟鞋只有趾缝处有透明的绑带链接，每当母狗抬起骚蹄行走时。
　　足底就会与鞋面分开，露出那白嫩透红的美足。
　　此刻站在原地的魔妖，一条长腿微微踮起，玉足与高跟分离。
　　仔细看，被虐待通红的足底上，还挂着一层细细的白色浆膜。
　　原来，每当母狗踩踏次数或者时间足够时，镂空鞋身内的精液，就会从鞋面的凸起喷出，对骚蹄进行闷足调教。
　　“踏踏！”
　　似乎是不满足精液浆膜的数量，魔妖踩了踩高跟，巨大的力度又榨出了不少精液。
　　“弟弟，人家好看吗？”
　　魔妖双手高高抬起，一脸妩媚的看着宋凡。
　　啪！
　　宋凡毫不犹豫的拍在魔妖的大腿上，经过全身肉质改造的白皙媚肉，立刻留下了一个巴掌印。
　　不过，随着魔妖的娇呼过后，巴掌印也逐渐消失。
　　“好啦！我们可以出站啦！”
　　一旁，一头黑色蒂法短发，一身情趣水手服的夕婧握拳举手喊到。
　　与魔妖相比，夕婧的穿搭更加风骚淫荡。
　　黑色项圈下，是一套女王样和水手制服的混搭。
　　水手制服只有围领，没有衣服，围领的蝴蝶结根本遮挡不住任何东西。
　　38J的肥硕乳肉完全暴露在空气中，还好肉色乳贴遮住了淫乳，不过夕婧乳首上的穿刺直接贯穿乳贴，与将乳首挤压成爱心状的心形乳圈链接，乳圈下方由3cm的铂金链条链接着镂空五角星样式的水晶乳坠。
　　肥乳之下，则是一件和双手皮制7分钩指袖套同款的皮制紧身束腰，束腰中间的黑色交叉绳结下，可以看到痴女婊子的白皙媚肉，以及反射着光芒的色气脐钉。
　　而婊子夕婧下身，也和魔妖一样，是一条超短的百褶裙，不过夕婧这次没有脚踏恨天高，而是穿着一双和束腰同款的超长高跟皮靴。
　　超长的皮靴一直包裹到大腿中段，因为是交叉绳子链接，高跟皮靴的中间露出了肉腿的肌肤，网格之下黑白相间极具视觉冲击。
　　夕婧这身打扮，要是一些m男在，可能立刻就要跪舔求踩了。
　　不过，对于宋凡来说，这只是母猪勾引自己的一种方式。
　　“尊敬的旅客朋友们，你们好……”
　　随着夕婧的话音落下，动车组也传来了悦耳的播报声。
　　宋凡开口道：“走吧，去出站口！”
　　话音落下，宋凡使用仓库功能摇身一变，身上的拼多多9.9套装，变成一身黑色西服。
　　此刻，戴着黑色墨镜，一身黑色西服，手上牵着一根黑色皮质狗链，一根水晶狗链的他，像极了出门遛狗的富家小少爷。
　　而走在他两旁，被挂着狗链项圈的两只痴女母犬，更是彰显了他的身份地位。
　　“她们就这样离开了吗？”
　　车厢休息室内，隔着虚掩房门，看着三人离开的背影，庄玉蓉只感觉世界观彻底被颠覆了。
　　今天发生的一切，绝对不是她认知里的世界。
　　最关键的是……
　　当她看到老公发来的短信时……
　　“老婆，昨天是我不好，昨天太忙了，结婚纪念日都忘了，我今天早回家，和你补过，你昨天穿的那套衣服还挺好看的，咱们也好久没……”
　　啪！
　　庄玉蓉甚至没有看完，直接回复了一条短信到：“有一趟晚班，我在苏省这边休息，今晚我不回家了。”
　　半秒过后，甚至没有任何怀疑，庄玉蓉的丈夫就回复到：“好，那我也不回了。”
　　庄玉蓉对此，没有半点反应。
　　在她的老公心里，自己就是传统到极致的女人，根本不可能做出一点逾越之事。
　　可是，从昨天开始，她就已经变了。
　　想到一个好友兼领导和自己说过的一个酒吧，庄玉蓉认为，自己可以去那里看看。
　　哪怕不是和男人，或许可以找一个女人排解一下积压的欲望。
　　而且，听好友说，那个酒吧，也有很多正太，不知道能不能遇到和宋凡那样的。
　　可是，正太会喜欢自己这样的吗？如果会，为什么他不冲进来强奸自己？
　　……
　　“主人，你为什么不冲进去把那个妈妈桑灌满啊？”
　　走出车厢，在无数旅客瞩目下，夕婧视若无睹的开口问道，嘴里蹦出的话语，更是让路人满心震撼。
　　而宋凡的话，更是让路人错愕万分，三观尽碎。
　　“很简单啊，强奸哪有她以后送上门来爽？一个传统无比的女人，变成性瘾患者祈求你肏她的反差感，不是更爽吗？”
　　宋凡笑了起来。
　　经过这一次的高铁露出爆肏两个痴女婊子后，一直在休息室偷窥的眼镜妈妈桑庄玉蓉，已经彻底沦陷了。
　　对自己的好感度，已经来到了80（爱人）的地步。
　　换做一般人，自己只要把大鸡巴放在庄玉蓉的面前，对方绝对会捧着肉棒，吃的津津有味，亦或者主动张开双腿，扭动腰肢肏干正太的肉棒。
　　但是，这不仅无趣。
　　而且，以庄玉蓉保守的性格，十之八九还是会克制住，最多就是被动的迎合自己的强奸。
　　相比较如此，已经不满足于普通肉欲欢愉的宋凡，还是想看到庄玉蓉性欲彻底解放后的另一面。
　　“就和人家明明是个天天想着主人肉棒，吃主人精液的婊子母猪，却还要穿成sm女王一样。”
　　夕婧点头附和，双手捧着肥乳，陷在乳肉里的双手捏了捏丰腴的乳肉，几乎被乳肉完全裹住的黑色长尖美甲掐着前乳一夹，被挤出的乳汁顺着被穿刺穿透的乳贴缝隙溢出，点滴白色乳汁沾染在黑色的乳贴上，似乎是在告知世人自己的淫荡。
　　这样的一幕，让一旁早就勃起的路人们，差点没有当场暴走，一些人甚至急匆匆的朝着不远处的公共厕所走去。
　　当然，也有一些女人，老人嘴里骂着“不知羞耻”等词，不过很快，他们就说不出话了。
　　只见那个西装小孩，右手的铂金狗链微微一扯，嘴里说道：“小母狗，你怎么了不说话了呢？狗链一直在抖，你是很兴奋，还是很紧张啊？”
　　“啊~~~~~~主人！不行！人家这样要来了！！！”
　　魔妖尖叫起来，嘴里吐出的淫语，让周遭的人目不转睛，甚至愣在了原地，一些人更是不停的把眼睛朝魔妖的三点看去，可是系统特制衣服自带的光扭曲效果，让他们怎么也看不到那最重要的地方。
　　魔妖的反应，也是让宋凡有些惊讶。
　　他怎么都没有想到，魔妖竟然已经来到了顶峰边缘，他急忙查看魔妖的状态。
　　人物：魔妖
　　（略）
　　人物状态：羞耻爆棚、极度兴奋、性欲亢奋、几近高潮。
　　此刻的魔妖，已经来到高潮边缘了。
　　当她穿上宋凡准备的这身衣服，透过动车组的玻璃，看到上面反射出自己模糊的样子时，她就已经开始兴奋了。
　　作为一个抖m，露出调教是她最喜欢的调教内容。
　　然而，因为身份和工作的原因，她是一个网红，是一个公众人物，她就不可能做出太出格的事情。
　　毕竟，她还需要生活，还需要一个光鲜亮丽的身份，用来赚钱。
　　她没有走到彻底出卖肉体的赚钱的地步。
　　但是，这种念头，一直都萦绕在心间，甚至是愈发的强烈，直到昨日秦梦瑶对她实施的户外调教，那勃发的快感，简直让她感受到了什么才叫做释放性欲，接受性癖带来的极致快感。
　　那种快意，甚至比主人三穴灌满自己还要爽。
　　而现在，自己最爱的主人，以命令的口吻，不给商量的让自己穿上这身衣服，衣服下自己羞耻的肉体改造完全暴露出来。
　　哪怕主人已经告诉自己，衣服拥有光扭曲的效果，并不会被人看到春光，但也足够让她激动了。
　　而这种实质性的快感，在她踏着灌满主人精液的恨天高走出车厢后，无数路人的目光投射而来，犹如实质性的戳在了她肉体上每一个角落。
　　错愕的、激动的、兴奋的、亦或者是不解、愤怒的目光，全部都让魔妖感受到了不一而同的刺激。
　　再加上每当她行进一分，铂金链条牵动着乳首、子宫、淫穴和菊花的凌辱调教也更加刺激一分，足底的精液浆膜也越来越厚，恨天高的凸起更是逐渐把白皙的足底折磨到发红。
　　这些肉体上的蹂躏带来的快意，加上精神上的剧烈露出羞耻，直接把魔妖大脑的理智都扫空了，只剩下了原始欲望的释放。
　　快意不停的冲刺高潮的阈值，时刻都有可能来到宕机的顶点。
　　而宋凡刚刚一拉狗链，不仅牵动着铂金链条，带来了数不尽的肉体折磨快意。
　　还直接说出了她的内心想法，戳破了她最后的遮羞布，让精神上的羞耻度直接崩溃。
　　要不是仅剩的一丝潜意识告诉她，如果现在失禁潮喷，会给主人带来很多麻烦。
　　可能，魔妖就在那一刻，已经彻底不顾所有，大胆的拥抱快感，释放自己的性癖欢愉，成为欲望的奴隶了。
　　“梦云，不可以高潮哦，我们只能让主人看到我们高潮的样子，你要是在这里发骚，主人会生气的！”
　　这时，夕婧一脸严肃的说道，只是她不断溢出乳汁的骚乳，让嘴上的话没有半点说服力。
　　不过，魔妖还是信了，因为她和夕婧一样，了解宋凡。
　　正因如此，宋凡也没有在做出格的动作，他可不想魔妖在那么多人面前喷潮，到时候系统衣服自带的光扭曲可挡不住暴露出的春光。
　　现在这个样子，已经够情趣，也足够满足魔妖性癖的调教需求了。
　　就这样，维持着现状，宋凡牵着狗链，在无数路人的侧目下，带着两女走进了vip通道，做完了核酸，过了安检。
　　乘上出租车，在司机不断吞咽口水下，宋凡说出了目的地。
　　司机闻言，一脸惊讶道：“那里都是老破小，确定没搞错吗？”
　　宋凡只是微微点头。
　　司机又是咽了口口水，脑子里似乎想到了什么更加刺激的剧情。
　　老破小，无人屋，两只母狗，一个正太。
　　轰！
　　油门暴力驱动，说出了司机此刻躁动的心。
　　而夕婧和魔妖完全没有注意到，后视镜里一直偷看她们的眼睛，两人此刻正拿着手机，在处理事情。
　　当她们cos大凤和圣姨，进行超级露骨的擦边直播后，就引起了轩然大波。
　　无数网友粉丝，都是进行了讨论。
　　然而，热度还没有下去，很快就有人流出了一张照片。
　　一个正太骑在一个cos大凤的母猪身上肏干的照片。
　　照片来自于某个女性向的黄播平台，是一张直播截图，但是因为只有侧面的图片，并且直播没有露脸，无法判断出来，到底是不是夕婧本人。
　　但是正太+大凤的组合，很难不让人联想到当时夕婧和魔妖擦边直播里，出现过的那个打码正太。
　　直到刚刚，两人从高铁站出来，被人在此偷拍，发到网上后，事情彻底爆了。
　　甚至在短时间内，直接冲上了热搜。
　　#知名女COSER魔妖、夕婧出现在苏省某市高铁站，宛如母狗被人牵着走！
　　#在下萝莉控ii大尺度露出！
　　#巨乳COSER夕婧不为人知的一面，大量乳汁溢出！
　　和直播平台一样，蓝星与其平行世界地球不同，这里微博的尺度，也是十分之大。
　　虽然比不上外网的小蓝鸟，但是也能让人大开眼界了。
　　魔妖和夕婧被偷拍的照片，几乎没有经过任何的修改，就直接发布了出来，引起了无数网友的热议。
　　“卧槽！这样太骚了吧！”
　　“妈的！老子鸡儿硬的很！今晚就看这个冲了！”
　　“牛！”
　　“戒哥对不起！我要背叛了！”
　　“太色了！这个正太是谁啊！竟然能把这两位变成母狗！”
　　“……”
　　其中，除了魔妖和夕婧以外，宋凡不可避免的成为了话题中心讨论的对象。
　　无数的人，都在猜测宋凡的身份，但是几乎没有一个猜对的，而每当话题往某些方向引导时，就会有一股神秘力量，正在混淆视听，转移话题。
　　而魔妖和夕婧的核心金主群里，也有很多人在询问这件事情。
　　甚至于直播平台，都在联系她们，说直播间已经解除封禁了，随时可以直播，想要捞一波流量。
　　面对这些人的询问，魔妖和夕婧自然是需要回答一番，不过口径十分统一。
　　她们要隐退了，虽然不会完全退网，但是也不会和现在这样，频繁的出来抛头露面了。
　　对此，一些金主十分遗憾，因为他们知道两女的隐退的门槛有多高，能出得起这个钱的人，不是他们惹得起的。
　　而出得起这个钱的人，更是半句话不敢说，因为他们知道，这段时间两女陪的人是谁。
　　在他们眼里，正太的身份反而没有多重要了，很可能只是那位找来调教两女的无足轻重的人。
　　“唔！弟弟！姐姐搞定了！有什么奖励吗？”
　　魔妖合上折叠手机，软软糯糯的说道，语气中满是傲娇姐姐撒娇求表扬的味道。
　　宋凡没有做声，这都要奖励，以后还得了？
　　魔妖有些遗憾的低下眼垂，她好希望主人骂一下自己下贱，这都要奖励。
　　一旁的夕婧就很乖了，息掉手机屏幕后，就抱着宋凡的细胳膊小手，朝着自己的裙底塞，她要给主人温暖。
　　司机看着这一幕，眼珠子差点没有掉出来，奈何怎么都看不到关键部位。
　　还好马上就抵达目的地，不然他感觉自己这样下去，迟早下面要炸掉。
　　片刻，出租车停下，三人来到了宋凡的出租屋楼下，一栋建于上世纪九十年代的五层民居。
　　看着年代感慢慢的红砖漆面，壁虎一样攀爬在墙面上的裂痕，楼房前满是污秽通往地下排水系统的水沟。
　　几辆老旧的单车和电瓶车依靠在一起，似乎是主人已经把它们忘记了，漫长的时间让灰尘都没有干净的地方落脚。
　　不远处的自来水管旁，一个老汉正拿着钥匙扣上的四角水龙头开关，插在没有开关的水龙头上，扭出自来水洗脸。
　　听着水流声和老汉的洗脸声。
　　魔妖咋舌感叹：“弟弟竟然一直住在这种地方吗？”
　　夕婧点头道：“主人在这里住了五年呢！”
　　五年？
　　魔妖又是惊讶连连，想到主人一个未成年，在这种地方住了五年，她就心底好难受。
　　心底对宋凡的爱意，让她在这一刻甚至连身体上被凌辱后的快感都忘了。
　　自己要是早些时候遇到主人就好了，至少可以让他少吃那么多苦。
　　“走吧，没什么好看的。”
　　宋凡开口说道。
　　对于他来说，这没什么好感慨的，自己能获得系统，之前吃的那么多苦，都已经无所谓了。
　　何况，这里的人都还挺好的，自己别说被欺负，反而被照顾的挺多，并没有多么不堪。
　　魔妖点头道：“嗯嗯，拿完户口本，咱们就离开这里！”
　　宋凡走在前面，牵着狗链，带着两女回到了自己的出租屋。
　　重回阴暗潮湿的环境，让宋凡有些如梦似幻，在昨天这个时候，自己刚刚做完春梦醒来，然后打开小蓝鸟，找烧鸡的图片手冲。
　　而现在，自己手头牵着的两根狗链下，正是自己最喜欢的两个烧鸡，而且她们已经全身被自己刻下烙印，永远的只属于自己了。
　　这简直不可思议！
　　宋凡心底感叹一声。
　　“唔~好像还有主人和人家留下的味道呢！”
　　夕婧闭着眼睛，微微仰着头，鼻头一耸一耸的，闻着空气中残余的淫靡气息感叹道。
　　魔妖则是皱紧了眉头，她看着隔间与厕所连在一起的厨房案板上，散落的两包挂面，其中一包被打开，已经吃了一半，心底就更是难受。
　　怪不得主人15岁了，还那么瘦小，原来是营养更不上，回去了一定要和梦瑶姐说一下，给主人多补补。
　　主人天天射那么多精液，就算无限精液，也要补充营养。
　　宋凡任由两女打量自己的狗窝，自己则是找到了一个盒子，里面装着自己最重要的几个东西。
　　户口本，被孤儿院领养时写着自己名字的纸条，还有一个记事本。
　　记事本里，写着自己从小到大，被人帮助的事情，他一直有一个感恩的心，当初帮助过自己的人，他有能力了，都要回报回去。
　　身为孤儿的他，看过太多孤儿的苦难，自己也正是因为有这些人的帮助，算是过得很好的一批人了。
　　检查了一下，发现没什么问题，宋凡就把东西放回盒子合上盖子收好，转过身，就看到了魔妖和夕婧躺在了床上。
　　宋凡微微一愣，不解道：“你们这是干什么？”
　　两女捏着对方的乳头，满脸红晕的齐声道：“人家/姐姐，想要在主人/弟弟，的家里留下最后一个美好的回忆！”
　　虽然两女的耐受度，在今天早就已经满了，但是痴女的她们，根本不知道什么叫做满足，何况是面对至死不渝的主人。
　　宋凡见此，那里还忍得了。
　　陪伴自己五年的床，的确需要有一个完美的结局！
　　想到这里，他一个饿虎扑食，在空中用系统把衣服脱了，扑在夕婧的丰腴媚肉上，握着肉棒畅通无阻的插入了早就湿润无比的骚穴内。
　　“啊！！！主人！痴女婊子的淫荡骚穴，终于被主人的滚烫肉棒插入了！！！高潮了！！！”
　　夕婧娇呼一声，被宋凡一下就插到了高潮。
　　虽然不比抖m的魔妖，但是一路上被那么多人盯着看，也让夕婧十分羞耻。
　　她早就想要主人用肉棒灌满自己了。
　　宋凡也没有想到，夕婧的骚穴竟然已经如此湿润，加上高潮喷射的淫水，以及逐渐收紧的淫洞媚道，这个插入简直不要太爽。
　　“弟弟，姐姐也想要高潮，还是说弟弟不能满足姐姐呢？”
　　这时，宋凡只感觉耳朵一痒，耳边连带着热气传来了魔妖挑衅的淫语，背后更是传来了魔妖淫荡乳头的惊人触感。
　　乳头娇嫩的肉质，加上嵌在乳首上红宝石的冰凉润感，混合在一起让宋凡脊背颤栗起来。
　　佩戴着糖果色辣妹美甲的冰凉玉手，更是在宋凡肛门与睾丸间的前列腺抚摸，时而还揉捏一下睾丸，亦或者握着整根肉棒根部，帮宋凡爆肏夕婧的淫穴。
　　嘶！
　　没多久，宋凡就倒吸一口凉气，感觉要发射了。
　　而此刻，高潮过一次的夕婧，再次来到了高潮边缘，剧烈的二番快感，让她整个人有些意识模糊的瘫在床上，机械式的扭动着身子，迎合宋凡的肏干。
　　淫穴感受到主人跳动的鬼头后，子宫颈熟稔的微微下沉，吃掉了宋凡的龟头，卵巢更是传来了一股热意，释放出需要受精的信号。
　　而魔妖也感受到指腹上不断跳动撑大的前列腺和输精管，急忙一只手一个，握住宋凡的睾丸，等待发射那一瞬间给主人加压。
　　然而，她没有想到，自己冰凉如玉的玉手，握住睾丸的一瞬间，就让宋凡浑身一紧，睾丸下意识的紧绷起来，随之而动的是紧绷的精关，直接如同开闸放水一样。
　　“卧槽！射了！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，精液直接从马眼宣泄出来，魔妖吓了一跳，下意识的捏紧了手中的子孙袋。
　　“肏！要射爆了！！！！”
　　在巨大的压力下，宋凡面色涨红，只感觉睾丸要炸一般，无数的精液疯狂喷出，整个人的意识都缩在了高潮的龟头之上，剧烈的快感几乎让脑子宕机。
　　“啊！！！花心主人的熔浆精液融化了，夕婧的卵巢好烫，卵子要被精液蝌蚪灌满了，人家要给主人生痴女宝宝！！！！！”
　　“不行了！被主人灌满了！婧宝好幸福！要高潮了！！！！！”
　　“子宫口又被撑开了，子宫好涨！要死了！！！！！”
　　夕婧在肉棒和精液的攻势下，直接迎来了二番高潮，整个人乱颤发抖，眼睛翻白，淫荡的蛇舌绷直吐出，带出了拉丝的口水。
　　戴着七分黑色皮质钩指袖套的手，死死的抱紧宋凡瘦弱的身子，黑色长尖欧美甲深陷在宋凡的背肉内。
　　闪烁着高亮粉色淫纹的小腹在剧烈高潮下一挺一挺，腰腹上色气十足的点点赘肉和肥乳一起乱颤。
　　张开绷紧伸直的110cm肉腿呈倒“八”字竖起，与晃着夸张臀浪的肥臀形成了极度淫靡的母猪受精画面，那女王样的超高跟皮靴，也变成了淫荡的母猪骚蹄。
　　刚刚发射完的宋凡，也是喘着气，趴在母猪的身上回味刚刚的高潮余韵。
　　然而，魔妖直接拔出了还在夕婧收缩子宫内的肉棒，往后一掰让肉棒从宋凡的双腿臀后出来，然后低下头开始吃着上面残留的精液，一边开口说道。
　　“弟弟的精液真好吃，肉棒还那么有精神，难道不想射一发在姐姐体内吗？”
　　然后面对魔妖的淫语，宋凡没有半点反应。
　　见此，魔妖委屈巴巴的捏了一下手中肉棒的龟头，然后调换身子躺在床上，灌满精液的15cm透明恨天高踩在床榻上，双腿以臀桥的姿势，把淫臀撑起，一手扶着宋凡的从双腿臀后出来的肉棒，对准自己被穿刺撑开的馒头肉穴口。
　　一挺腰肢！
　　“啊！！！弟弟的大鸡巴！！！！”
　　魔妖娇呼一声，只感觉无比满足，一路露出凌辱调教，让她早就渴望高潮了，现在就是释放性欲的时候。
　　而经过肉体改造的魔妖，特殊的冰肌玉肤肉质，让宋凡感受到了别样的快意。
　　如果说夕婧的丰满母猪淫躯是汁水充足热辣淫荡，那么魔妖的抖m母狗娇躯就是情趣十足充满刺激。
　　特殊的冰肌玉肤肉质，没有夕婧淫穴媚肉的温热，反而是一种美玉般的冰凉。
　　却不刺骨，在淫水的润滑下，宋凡的肉棒可以清晰的感受到媚肉通道里每一个疙瘩，每一个颗粒的惊人触感。
　　冰凉的温度，也让龟头上的毛细血管收缩，变得更加敏感，每一次插入的刺激，都是越来越强。
　　不等魔妖扭几下，宋凡就再也受不了了，直接蹲在床榻上，背对着魔妖以深蹲的方式，把如同地钻的肉棒，一下下的无情捣进魔妖的淫穴深处，每一下都会撑开魔妖的子宫颈一分。
　　“啊！！！子宫好痛！弟弟的肉棒要把姐姐插坏了！！！”
　　“好爽！好爽！弟弟在用力！把姐姐的子宫捅穿！！！”
　　“打桩机肉棒，要把母狗操烂了！！！！！！”
　　魔妖手臂抱紧大腿，双手抱着小腿往后拉，整个人以一种瑜伽的姿势躺在床榻上，迎合着宋凡的肏干。
　　每操一下，就可以看到魔妖的眼白多出一分，舌头吐得更长一分，玉足上灌满精液的恨天高，都是被巨大的反作用力弹起，里面的精液更是宛如遭受海啸一般不停的翻涌。
　　好在指缝处的透明绑带足够坚挺，加上涂着淡蓝色甲油的豆蔻因为剧烈快感而翘起，卡住了高跟逃脱的机会，恨天高才没有被肏飞。
　　但是，好景不长，很快魔妖就被主人爆肏自己的强烈快感冲昏了头脑，双手抱着小腿往后倒，整张阿黑颜翻白眼吐舌淫首，就被夹在玉腿中间。
　　玉足也不再和小腿一样绷成一条直线，而是被肏干的向上勾起，没几下恨天高就被肏到掉跟，几下弹起翻飞后，便肏飞落在了床榻之上。
　　不过，濒临高潮的魔妖，此刻已经顾不了这些，只想要被主人射精灌满，迎来高潮。
　　而这时，宋凡也来到了最后的冲刺的关头，这种“之”字型的背对式交合，让他感受到了前所未有的刺激。
　　整根肉棒，就仿佛自上而下，仿佛插进了一个冰冷溶洞里一样，加上深蹲式的肏干，虽然频率不高，但是每一下都势大力沉，每一下都可以让宋凡感受到近20cm的突破插入的快感。
　　这种快意，与频繁快速的抽插完全不同，快速抽插再抽出时，可以有效的减缓插入时的快感。
　　但是这种势大力沉的超长程插入，几乎没有多少缓冲的空间，宋凡的快感一直都在堆积，甚至连给他锁精关的机会都没有。
　　就在第三十多下时，宋凡就感觉一股快意从龟头满意四散到四肢全身，最后又收缩回来，集中在了整个龟头棒身上，脑子里更是满是一个信号。
　　“射了！！！操！！！射死你！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，快意让他双腿一软，直接坐在了魔妖的臀腿之上，这也让肉棒再次插入一分。
　　与夕婧较短的阴道相比，魔妖的通道要更深一些，所以宋凡增长之后，也无法突破其子宫颈。
　　但就是就在刚刚坐下的那一瞬间，宋凡可以清晰的感受到，自己的龟头突破了束缚，来到了一个更大的空间，而空间四周传来了无尽的吸力。
　　巨大的压强，让子宫壁肉隔空触摸吸食着正太硕大的龟头，与上面的马眼。
　　本就迎来高潮的宋凡，再也抵挡不住，直接喷出了无数的浓稠腥臭的白浆，撒在了子宫内壁和卵巢之上！
　　“哦！！！齁！齁！齁！！！！！！弟弟灌满姐姐的子宫了！！！！！”
　　“姐姐也要和婧宝一起受精了！”
　　“要给主人生一个母狗妹妹！！！！！啊！！！！！！淫穴的穿刺要把骚逼扯烂了！！！！”
　　魔妖高亢淫叫一声，然而不等她喊完，阴户和淫穴就传来了剧烈的痛意。
　　因为宋凡浑身坐在其臀腿之上，射精高潮的剧烈快感，让宋凡浑身打颤，双腿发软，没有力气的他，为了维持平衡，双手只能抓着母狗淫穴上下的两条铂金项链。
　　而随着宋凡不断的拉扯，魔妖的馒头淫穴被不断的扩张分开，阴道口和尿道口撕裂般的剧痛直接席卷了魔妖高潮的大脑。
　　好在抖m的她，第一时间就把痛意转换成了快感，直接高潮昏厥了过去。
　　五分钟后，宋凡才是缓过神来，他看着床榻下被自己干晕的两个婊子痴女，微微一笑，以他对这两人的了解，他知道这才刚刚开始。
　　宋凡意识一动，两女就苏醒了过来，主动的趴在其身下，舔吃软下去的肉棒，为下一战重振雄风。
　　很快，大战再次开始。
　　足足荒淫了三个小时，换了无数套cos形象，三人甚至直接错过了中午的饭点，接近两点钟才结束了战斗。
　　而且，这还是在系统给予警告的情况下，魔妖和夕婧在今天，已经濒临崩坏超过5次，如果在干下去，下次就是直接崩坏了。
　　无奈之下，宋凡停止了炮火。
　　本来他打算要把，自己曾经在这张床上，对两个痴女的所有幻想全部发泄出来的。
　　可惜了~
　　宋凡伸了个懒腰，浑身噼啪作响，一个伸腰宋凡就感受到了身体的变化。
　　与别人不同，拥有“强身”的他，身体没有成长锁，每一次做爱都会增长不少的身体素质。
　　他估计，只要在努力锻炼几天，自己就可以抱起魔妖这条母狗爆肏了。
　　至于夕婧，估计还要更加努力，毕竟夕婧的骨架比魔妖大，身材也更加丰满，光是那两坨肥乳，就重了不少，需要更大的力气才行。
　　收起想法，他摸了摸干瘪的肚子，开口喊道：“你们洗好了吗？去吃饭了，吃饭完回魔都了！”
　　话音落下，魔妖和夕婧就从厕所隔间走了出来。
　　“主人，这样可以吗？”
　　“弟弟，姐姐好看吗？”
　　两女魅惑的声音响起，宋凡下意识的看了过去。
　　只见夕婧穿着一身棕色包臀风衣，风衣之下的肉腿穿着一双红色超大网眼的妓女站街式网袜，网袜是特殊的钩指设计，让五颗涂着红色甲油的豆蔻脚趾全部露了出来，骚蹄踩在一双站街女的12cm鱼嘴细高跟上，这不禁让人联想到某些广为流传的形象。
　　而魔妖与夕婧大体相同，一身黑色风衣，一双超薄透明黑色丝袜，以及一双18公分的黑色超高防水台恨天高，在超高恨天高的加持下，168的魔妖，终于是与夕婧不相上下，甚至是因为高高竖起的高马尾，在视觉上比短发的夕婧要略胜一筹。
　　就在宋凡还在打量的时候，交叉而立的两女，突然叉开大腿，双手一扯展开了风衣，露出了里面的淫肉娇躯。
　　刺激乳首的跳弹、被丁字裤固定住抽插淫穴菊穴的电动自慰棒，亦或者是写满身上的淫文，还有她们不同风格的肉体改造穿刺，让宋凡鸡儿又是一跳。
　　不得不说，不愧是沙场老兵，这两个混迹二次元的痴女婊子，太知道如何挑拨男人的欲望了。
　　“很好看！不过今天操不了你们了！等着明天，一定把你们肏到翻白眼失禁高潮！！！”
　　宋凡闷闷不愤的说道。
　　夕婧和魔妖媚笑一声，两人各自用淫手上的美甲划过对方的骚穴，然后放入自己的唇穴前，伸出淫舌（蛇舌）舔弄，淫荡妩媚道：“人家/姐姐等着你喔~~~”
　　肏！
　　宋凡心底怒骂一声，真想无视崩坏，直接肏死这两个骚逼，不过还是忍住了。
　　他开口道：“先退房，再去吃饭！然后回魔都”
　　两女微微颔首，来到宋凡面前，把各自的狗链叫个宋凡，宋凡却摆手道：“自己牵着，挑拨我，还想被牵？做梦！”
　　魔妖和夕婧妩媚神情立刻消失，急忙求情起来。
　　“主人，人家知道错了，你不要不要人家好不好！”
　　“大鸡巴弟弟，姐姐道歉啦~~~”
　　好说歹说，各种撒娇卖萌，宋凡才满足的接过两人的狗链，带着她们找到了住在楼下的房东。
　　穿着睡裙，脸色潮红徐娘半老的房东太太，一脸幽怨的接过宋凡的租金，不舍的说道：“小凡啊，你真的要走了？不在住一晚？”
　　宋凡摇头道：“阿姨，就不留了，我找到父母了，要回家了！”
　　虽然房东太太姿色不错，但不足以让他留住一晚。
　　房东太太闻言，遗憾的点头，没在强留，只是看着宋凡离开的背影，呢喃起来：“真没想到，这小子个子不小，本事却挺大的，闹了三个小时还那么精神，比家里死鬼厉害多了。”
　　……
　　半个小时后，吃完饭的三人，再次回到了高铁站，这一次三人换了身打扮，又戴上了墨镜，不过标志性的正太+两个痴女的组合，以及两条狗链，还是被人认了出来。
　　可惜的是，这次夕婧和魔妖着装十分保守，人们没有看到自己想看的，而且转眼他们就进入了动车组，消失在了铁轨之上。
　　与返苏省不同，前往魔都的人明显要多不少，商务车厢内，这次几乎坐满了人。
　　这让宋凡蠢蠢欲动的想法压制了下来，而且运气不好，也没有碰到庄玉蓉。
　　两个骚逼又不能猛操了，去厕所也没什么意思。
　　索性宋凡直接靠在夕婧的爆乳上，进入了梦乡。
　　回到虹桥后，依旧是魔妖开车，一路狂飙回到了檀宫，所属于宋家的私人停车场里。
　　来到电梯门口，宋凡脚步一顿，看着身后停下脚步的两女，疑惑道：“你们不上去吗？”
　　魔妖和夕婧一同摇头道：“我们要回去收拾东西，明天就搬过来和主人一起住了！”
　　秦梦瑶给她们发了微信，晚饭之前必须离开檀宫，给母子两一个完整的私密空间，两女自然不敢忤逆。
　　宋凡微微颔首，没有怀疑，独自走上的电梯，他肯定不会走的，他今晚还要爆肏妈妈呢！
　　淫母祸国殃民如同苏妲己般的狐狸媚脸，丰熟的肉体，完美的线条，夸张的丰硕巨乳，爆炸的丰尻肥臀，以及其他一切的一切，全部都戳到了宋凡的性癖。
　　想到这些，宋凡的鸡巴就梆硬无比，要是有一堵墙搁在他和秦梦瑶的淫穴之间，他都能捅穿墙壁，爆肏骚熟淫母。
　　只希望回去，就能看到淫母，然后爆肏！
　　叮！
　　电梯到了，宋凡带着期待走了出去。
　　……
　　叮！
　　电梯声响起。
　　秦嫣然浑身一抖，急忙站起身来，朝着电梯处看去，当她看到电梯走出来的正太时，整个人都恍惚了起来。
　　昨晚听到姐姐的儿子找回来后，她连夜乘车赶往魔都，来到了宋家，但是宋海的姐姐宋诗琴告诉自己，姐姐并没有把儿子带回宋家，而是带回自己的别墅去了。
　　秦嫣然就慌了，似乎是看出了秦嫣然的着急，哪怕讨厌秦嫣然的宋诗琴，为了两家的关系，还是把让宋海的二房黄妍，把檀宫别墅的钥匙拿了出来。
　　秦嫣然拿到钥匙后，马不停蹄就赶往檀宫，可是却发现这里除了一股淫靡的味道，什么人也没有。
　　无奈之下，秦嫣然只好等待起来，一边让手下人查关于宋凡的所有消息。
　　甚至秦梦瑶性格的她知道，自己这些年的所作所为，去祈求姐姐原谅，基本是不可能的了。
　　尤其是得知姐姐今天就同志宋氏和秦氏，要拿回自己权利的那一刻，秦嫣然更加清楚，有了儿子的秦梦瑶，为母则刚的她，只会更加强势。
　　而且儿子，也会给秦梦瑶带来足够的底气，没有人会忤逆儿子是宋家未来唯一继承人的秦梦瑶。
　　清算很快就会落到自己头上来。
　　老公昨夜的话，已经成为了秦嫣然最后的救命稻草，所以了解宋凡，是最重要的一件事。
　　而没多久，她就收到了消息。
　　宋凡在高铁站出现，擦边直播，高铁黄博，牵着母狗出站等消息，当她打开微博，看到那些图片后。
　　秦嫣然直接傻眼了。
　　她怎么都没有想到，姐姐的儿子，竟然是个比宋海还要变态的人！
　　这让她想起了五年前的记忆，当初宋海见自己想要争夺秦家继承权，便找到自己，提出和自己交配，生孩子的建议。
　　秦嫣然也没想到那么多，为了争夺继承权，她直接答应了下来，经历了三个月不堪回首的痛苦回忆，最后也没怀上。
　　从那以后，她就发誓，再也不会让任何男人染指自己，可是随着时间的推移，心底的渴望就愈发严重，她甚至好几次都像找宋海再续前缘，但是宋海似乎很讨厌自己这张脸，并没有接受。
　　为了满足自己的需求，她就只能去找自己的老公，但是她老公非但不是个S，还是一个M。
　　两人的夫妻生活极度的不和谐。
　　慕强的她，时常都在幻想有一个各方面都优秀自己的男人，可以征服自己。
　　这也让她对秦梦瑶十分不耻，一个女人竟然喜欢小孩子，这是什么没出息的想法。
　　但没想到，自己兜兜转转，竟然也要去讨好一个小孩。
　　而这个小孩，竟然还是个S，这简直就离谱。
　　就在她性癖和理智作斗争的时候，她看到了宋凡和夕婧的黄播内容，正太与痴女婊子暴躁的性爱画面，展现出了正太强大的雄性能力。
　　秦嫣然不知不觉的，就在别墅的单人沙发上自慰了起来，等直播结束后，看到夕婧和魔妖如同母狗被宋凡牵着的照片后。
　　她甚至开始期待起来，自己这样对姐姐，这个孩子会怎么报复自己，各种疯狂的念头在她脑海里跳动。
　　为此，秦嫣然还走进了姐姐的房间，用姐姐的化妆品上好妆，穿上姐姐的红色吊带紧身齐逼包臀裙和黑色铆钉鱼嘴高跟鞋，假扮成秦梦瑶，更好的勾引正太。
　　“妈妈！你怎么穿的那么骚啊！是不是等不及要被我肏逼了？”
　　正太的声音响起。
　　秦嫣然浑身一震，回过神来，定眼一看，就发现正太已经浑身赤裸，挺着勃起的肉棒来到了自己面前。

第12章 秦嫣然的母狗调教！熟女姐妹花闷骚精液臭足舔舐！淫熟美母终归心！
　　在灯光下，正太的肉棒十分耀眼！
　　粉嫩的棒身上，虬起的血管有力的跳动着，粉色龟头环上硕大的龟头，宛如一个巨大的蘑菇头，蕴含着如同核弹般的威力。
　　马眼之上，些许迫不及待而出的前列腺液，在灯光照耀下，就和宝石一样反射着光芒。
　　当秦嫣然下意识避开这极具侵略性的光芒时，视线正好落在了正太的子孙肉袋上，两颗硕大如猕猴桃的睾丸，在重力作用下垂直向下，把整个阴囊皮肤撑开。
　　秦嫣然浅薄的性知识，让她无法想象，这两个睾丸内，到底有多少存量的精液。
　　更无法想象，这根巨大的炮管发射时，到底会是什么场景。
　　她只记得，黄播里面，这根粗长的肉棒，插得那个母猪婊子阵阵哀嚎，一管子精液射出去，甚至让母猪的小腹都隆起了！
　　想到这些，秦嫣然就感觉子宫内传来了渴求的信号，位于子宫两侧的卵巢更是在颤抖。
　　这是雌性生物，面对优质雄性生物时，基因传承层面的呼唤。
　　但是，秦嫣然根本没时间反应这些。
　　因为，正太的步伐并没有停下，他还在朝着自己一步一步的走来。
　　随着正太向前迈步，他胯下的那根近18公分的粗壮肉棒一颤一颤的。
　　每一颤，秦嫣然就感觉身下一阵收缩，不知为何，她的脑子里已经出现了自己被巨根正太搅得神志不清的画面。
　　这时，宋凡已经走到了秦嫣然面前。
　　178cm的秦嫣然，此刻身穿一双12公分的黑色铆钉鱼嘴高跟鞋，身高直接来到了190cm！
　　150的宋凡在秦嫣然面前，堪堪与秦嫣然的肥乳的粉嫩乳首平齐，只要朝前一扑，就刚好可以埋进水滴状哈密瓜爆乳下“人”字型的乳槽，感受沉甸甸大奶压在头上的体验。
　　当然宋凡没有这样做，他仰起头视线越过雄伟的哈密瓜硕乳，看着淫母发春的模样，心头一阵意动，恨不得现在扯着熟母的卷烫黑发，把她发情的狐狸媚脸拉到面前，先来一发极致的口爆享受。
　　不过，晚上都还没有到，他和骚逼荡妇妈妈的时间还有很长。
　　宋凡把目光放下，看着淫母今天的穿搭，这身红色吊带齐逼包臀裙，用的是薄纱材料。
　　无论是淫母粉嫩的乳首，亦或者是腰腹下那一小撮茂密森林，都是一览无余。
　　不过，不知道是什么原因，或许是因为衣服遮掩，宋凡没有看到淫母肥软爆乳上因为生育留下的成熟体征，长期健身的色气马甲线条也是看不见了。
　　但是在淫欲面前，宋凡也没有想太多。
　　他本身就对秦家不了解，更不会觉得以宋、秦两家的地位，还能有别人敢来这里冒充淫母。
　　宋凡低下头，看着越过齐逼裙沿外露阴毛上的淫水露珠，抬手放在与自己胸口平齐的淫穴下方，中指和无名指并拢竖起，然后猛地一戳！
　　噗！
　　运气不好，双指并没有插入淫穴媚肉骚洞里，而是被耷拉下来的湿润肥美蝴蝶外阴挡住了。
　　但是，在“初潮”百分之70的快感增幅下，这个突然袭击依旧给意淫的秦嫣然，带来了剧烈的刺激。
　　“喔！大鸡巴抵住荡妇满是淫水的骚穴了！！！”
　　秦嫣然花枝乱颤，满面潮红的淫叫起来，突如其来的袭击，更是让丁香小舌从微微张开的烈焰丰唇蜜洞内弹出，带出了一丝银线。
　　“妈妈，儿子弄得你舒服吗？”
　　宋凡感叹一句，双指夹着外阴揉搓，很快就分开了因为淫水黏合的阴唇，指尖微微一勾，就触碰到了秦嫣然粉嫩的内阴穴肉，湿滑柔嫩的极致触感，让宋凡情不自禁的扣弄起来，让指腹充分体会淫母产下一子，却依旧少女的股间韵味。
　　然而，就是这简单的扣弄，就让秦嫣然浑身乱颤，她只感觉淫穴嫩肉上，仿佛被插上了电，无数蚂蚁啃咬般的电流，从淫穴散漫到全身，酥酥麻麻的舒爽让她完全无法自持。
　　她根本无法理解，为什么一个小孩的手，能有如此魔力。
　　只是那么一会儿，她就感觉尿道口都开始收缩起来，高潮的念头在脑海中奔走，自己要泄身了！
　　秦嫣然瞳孔一缩，猛地夹紧双腿，把宋凡的前臂悉数吞噬，朝着淫穴里面送。
　　然而，无法抵抗的剧烈快感，让她又是下意识的抓住宋凡的胳膊往外推，想要减轻这一份刺激。
　　但是肉体的需求，让她根本使不上劲，脑子更是被距离的快感冲成一团浆糊，红唇开合前后矛盾的淫叫起来。
　　“不行！这样扣下去会高潮的！好痒！骚逼好痒！好儿子，快用手指插进妈妈的蝴蝶屄里，给妈妈止痒！”
　　秦嫣然一边浪叫，大腿也是更加的用力夹紧宋凡的前臂，臀大肌不停收紧，无数的淫水从骚逼里流出，两条110cm的超长美腿，在骚水的浸泡下，仿佛变成了大腿肉穴，正在强奸着宋凡的前臂肉棒，淫穴口则是变成了饥渴的子宫口，想要把宋凡的手指吸入给子宫止痒。
　　宋凡自然没有让她如意，他只是一如既往的扣弄着淫穴，嘴里念叨道：“只是用手摸摸妈妈的骚逼，妈妈就发骚了吗？妈妈，你是不是好想被儿子的大鸡巴灌满啊？”
　　说话间，宋凡朝前一站，腰腹一挺，把和秦嫣然膝盖平行的肉棒送入骚妇并拢的丰腴美腿，因为腿肉早就被淫水浇湿，所以宋凡没有感到一丝顿挫，肉棒直接从秦嫣然的膝盖窝捅了出来。
　　肉棒滚烫的触感，直接烫的秦嫣然“嗷！”的高亢淫叫一声，并拢的双腿一软分开，放开了宋凡被夹紧的前臂和手指。
　　而被夹紧的肉棒，自然也是离开了腿穴，在惯性下弹跳起来，朝着两侧秦嫣然的膝盖打去。
　　“好烫的肉棒！！！”
　　荡妇淫叫一声，只感觉膝盖仿佛被熨斗碾过一般，小腿都开始颤抖起来，片刻就没有力气支撑自己的身子，整个人抻着膝盖就蹲了下去。
　　可是，骚逼淫妇没有注意到，宋凡的肉棒还在她的双腿之间！
　　因为刚刚宋凡用手指分开了肥美湿润的蝴蝶外阴，在秦嫣然迅速下蹲下，肉棒直接“啪”的一声打在了内阴嫩肉上，因为快感而突出的尿道口首当其冲，直接被撞的七零八落。
　　“啊！儿子的大鸡巴要把妈妈的骚逼融化了！！！！！尿憋不出了！！！！！”
　　秦嫣然哀嚎一声，清澈的尿液如同冷却剂一样，从尿道口喷出，洒在宋凡的肉棒上，企图冲开肉棒对骚穴的侵袭，并且冷却淫穴上正太大鸡巴留下的温度。
　　然而，尿流实在太小，秦嫣然因为紧张，在这里上了好多次厕所，弹药储备早就不足了，根本无法抵挡宋凡挺翘的肉棒。
　　反而，肉棒在条件反射下，翘得更高，甚至一弹一弹的击打着秦嫣然的骚穴。
　　没几下，早就在高潮边缘，又失禁的秦嫣然，防线彻底崩溃。
　　龟头拍打在骚逼上的滚烫的触感，酥酥麻麻的痛意，都让她感受到了前所未有的快感，小腹下的卵巢疯狂颤栗，阴道深处猛地一缩，无数阴精喷涌而出！
　　秦嫣然只感觉后腰一个冷战，浑身一个机灵，整个人都迎来了久违的高潮痉挛！
　　她如丝的媚眼微微向上翻起，高挺的鼻梁如同母猪般耸动，她烈焰丰唇吐出绷直的小舌，大声浪叫起来：“来了！我来了！！！好爽！宝贝儿子快用大鸡巴打烂骚妇的淫穴！！！！！”
　　噗！！！！！
　　秦嫣然淫叫声一落下，无数的阴精就从阴道内喷出，洒在了宋凡的粉嫩肉榜上。
　　巨量的喷发和猛烈的冲击力，虽然没有压下宋凡的肉棒，但也是让其偏离角度，顶在了秦嫣然的小腹上。
　　还在喷潮高潮的秦嫣然，甚至还来不及松一口气，淫穴上的炙热滚烫，直接就转移到了小腹之上。
　　隔着娇嫩白皙的肚皮，宋凡肉棒的温度几乎没有多少损失的直接传递到了子宫上。
　　“呃！！！子宫烧了！！！！！！”
　　秦嫣然高亢哀嚎一声，媚眼彻底翻白，绷直的小舌也是有气无力的耷拉在了嘴角。
　　多次且强烈的快感冲击下，让她的双腿彻底没有了支撑的力气，半蹲着的她向后一倒，跌坐在了单人沙发上，将完美的酮体展现在了宋凡面前。
　　不知何时，一对38L的哈密瓜超肥爆乳，已经跳出了吊带裙的束缚，曝露在空气下，随着淫妇的高潮而一颤一颤，引起阵阵翻飞的乳浪。
　　包臀的齐逼裙沿，更是已经翻起两三寸，堪堪遮住色气的菱形肚脐。
　　腰腹之下，整个人双腿叉开，因为还在高潮，小腹和股间不停的耸立抬起，让宋凡可以清楚的看到粉嫩的蝴蝶外阴随着喷潮一开一合，无比的诱人。
　　而因为剧烈高潮带来的痉挛，秦嫣然的整个小腿紧绷起来，连带着铆钉鱼嘴高跟内的骚足也是绷紧发力，经脉曲张下一根根青筋冒起，而大腿却是完全相反，多次收缩喷潮后，彻底发软无力，随着母猪小腹的抽搐，白花花的腿肉一颤一颤，仿佛站街妓女招嫖时卖弄风骚的样子。
　　宋凡看着眼前这只大母马，这幅淫靡的样子，再也忍不住了，也不管什么去淫母的婚房，在婚纱照面前做爱的桥段。
　　他朝前一步，直接来到了秦嫣然的双腿之间，小手扒住秦嫣然的大腿中段，深陷腿肉的小手抓紧发力一捞，将骚妇的淫穴对准了自己的肉棒，然后……
　　“小凡！你在干什么！！！”
　　就在宋凡要插入已经高潮失神的秦嫣然的骚逼时，身后传来了一个女人的惊呼声。
　　熟悉的声音，让宋凡微微一怔，他转过身一看来人，那熟悉的染上自己精液的西装裤，那布满精液流出精痕的5公分高定尖头高跟鞋，还有那张略带慌乱的媚脸，如宝石嵌在月容的春水眼眸上的柔情，女人的一切都在告诉宋凡。
　　“妈妈？你怎么……”
　　宋凡念叨了一句，然后转头看向眼前已经高潮失神的秦嫣然，纳闷嘟囔道：“你又是谁？”
　　说话间，宋凡直接打开了对方的人物面板，查看她的信息。
　　姓名：秦嫣然
　　性别：女
　　年龄：37
　　身高：177.5cm
　　腿长：111.7cm
　　胸围：38L
　　臀围：110cm
　　性癖：M母犬调教，被一切都优秀于自己的雄性征服，敏感的脚，口舌之欲，捆绑拘束窒息性爱。
　　三穴：三穴非处。
　　好感：65（性欲升腾，讨好，救命稻草）
　　人物状态：惊慌、害怕、性欲高涨。
　　见此，宋凡紧皱的眉头舒缓开来。
　　这女人真的不是自己的妈妈，而是叫什么秦嫣然？看名字还有这个与淫母几乎完全相似的脸蛋和身材数据，宋凡有了自己的猜测。
　　“骚逼妈妈，她是你的妹妹吗？”
　　宋凡转过身，看着牵起自己的手，拉着自己离开秦嫣然双腿间的秦梦瑶说道。
　　秦梦瑶微微点头：“她是妈妈的妹妹，也是你的小姨，小凡，你要记住，她是一个坏女人！刚刚是不是她勾引你了？”
　　宋凡摇头：“没有啊，我以为她是妈妈，我就脱光衣服，把她玩弄到高潮，然后准备爆肏她，用精液灌满淫穴。”
　　秦梦瑶冰山冷艳的总裁脸上，浮现出一抹反差感十足的红晕，眼底更是微微颤抖。
　　要是自己早点回来就好了，躺在这里的就不是这个臭婊子，而是自己了！甚至……
　　秦梦瑶想到刚刚走出电梯，看到宋凡捞起秦嫣然大腿，准备爆肏的姿势。
　　性经验几乎为零的秦梦瑶，无法想象那个姿势下，儿子的肉棒插入自己的骚穴，肉棒会插入到什么地步，可能会长驱直入，直接捅进子宫里面吧？
　　想到这里，秦梦瑶一手拽紧儿子的小手，一手抚摸着子宫，如果是儿子的话，他肯定也想回到孕育自己的地方吧！
　　“妈妈？”
　　宋凡感受到淫母娇嫩的手在发力，黑色长美甲都刺痛自己的小手了，他抬起头看着淫母道。
　　“啊~~~”
　　秦梦瑶娇羞呻吟一声，放在小腹的手立刻抬起，遮住了自己发骚的苏妲己媚脸。
　　但是她不知道，自己的举动，有着多么大的魅力。
　　宋凡几乎都看呆了，前一秒还冰山冷艳女总裁样的淫母，突然就一脸娇羞，红着脸和春心萌动的小女孩一样，而那秋波荡漾的媚眼里，却满是痴女发情的母猪骚态。
　　几个风格糅杂在一起，反差感爆棚。
　　宋凡只感觉挺翘的鸡巴要炸了！
　　“骚逼妈妈！我要肏你！”
　　宋凡盯着秦梦瑶的鹅蛋媚脸直言道。
　　说完，也不管秦梦瑶的反应，松开被秦梦瑶牵着的手，双手环抱着秦梦瑶的健美肥臀，隔着被撑满的西裤上揉捏淫母紧致弹性的臀肉，不时的挺着肉棒插入西裤黑丝美腿缝里。
　　呼！
　　儿子粗鲁的动作，炙热的目光，还有隔着超薄黑丝与西裤依旧滚烫的肉棒触感。
　　秦梦瑶呼吸都急促了起来，她知道自己也动情了，她想要儿子的肉棒，想要儿子插入自己15年未尝肉味的淫穴，她想要被儿子灌满，想要和儿子真正的结合！
　　不过，她不想如此仓促的交给儿子，她要给儿子和自己，留下一个最美好的记忆。
　　秦梦瑶双手向后，抓住宋凡娇嫩的细手，然后提起儿子，再抬起一条腿托着儿子的屁股，然后双手托住宋凡的腋下，把儿子抱在怀里，让其靠在自己的肥乳上。
　　她柔声道：“宝宝，再忍一忍，妈妈今晚全部都给你！在这之前，我们要把眼前的事情处理一下！”
　　宋凡本来感觉鸡巴要爆炸了，但是淫母的柔声细语，仿佛有着降火的魔力，他心头的冲动愣是下降了不少。
　　秦梦瑶见儿子勃起的大肉棒，没有那么挺翘狰狞后，便把儿子放了下来，然后超前走去。
　　宋凡看着淫母朝着秦嫣然走去的背影，瞬间感觉母亲的气质又变了，虽然看不到骚逼妈妈的表情，但是从秦嫣然一脸害怕的往后退，整个人蜷缩在单人沙发上的样子，就能想象到，淫母妲己媚脸已经满是寒霜，格外肃然。
　　早在刚刚，秦梦瑶惊呼“小凡！你在干什么！！！”
　　时，高潮失神的秦嫣然就是浑身一震，那深入骨髓的害怕，让她浑身一紧，甚至连痉挛都好得差不多了。
　　在当她听到宋凡和秦梦瑶的对话，以及两人的关系主次后，秦嫣然从姐姐脸上从未见过的柔情，知道了宋凡在秦梦瑶心中的地位。
　　而以自己对姐姐的了解，秦嫣然知道，自己已经不是动了皇帝的禁脔，而是动了神龙的逆鳞！
　　秦嫣然看着秦梦瑶一脸冷漠，眼底冷然狠厉的神色后，步步逼近的压迫感，让她彻底失防，慌张的大喊起来：“姐姐！！！！！！我……妹妹错了！！！！！放……放过……求求你看在手足一场，放过……”
　　啪！！！！！
　　不等秦嫣然失声呐喊结束，秦梦瑶奋起挥手，一巴掌结结实实的扇在了秦嫣然的脸上。
　　甚至于，力气过大，宋凡清晰的看到秦梦瑶中指的穿戴式黑色长美甲，都直接脱落了，秦嫣然与淫母几乎一模一样的鹅蛋媚脸上，不仅留下了无比清晰的巴掌印，还留下了三条血线，鲜红的血珠正在往外渗。
　　但是，被打的秦嫣然，没有半点怨气和怒意，反而更加害怕惊慌，她先是跪在单人沙发上求饶，然后急忙趴在地上，如同母狗一样，跪伏在秦梦瑶灌满宋凡精液的5cm尖头高跟鞋前，哭喊求饶。
　　“姐姐，妹妹是鬼迷心窍了，都怪李华！是他说你堕落了，说我们有机会，还有金陵江家，承远精密……唔……呜呜呜~~~~~”
　　不等秦嫣然说完，秦梦瑶用高跟鞋细跟为支点，翘起高跟鞋尖，直接塞进了她的烈焰丰唇上，丰唇上的钻红色口红直接在黑色的鞋面上留下一条艳俗的唇印。
　　满是宋凡精液味的高跟鞋鞋尖，让秦嫣然紧皱眉头，不停呜呜作响，宛如蔫了的败犬。
　　站在秦梦瑶身后的宋凡见此，刚刚冷却下去的鸡儿，再次翘起。
　　毕竟秦嫣然长着一副和淫母一模一样的媚脸，想到冰山一般的淫母，现在和一只母狗一样含着被自己精液灌满的尖头高跟鞋，他就兴奋不已，粉嫩大鸡巴突突直跳，硕大的龟头带着从马眼溢出的前列腺液，不时的顶在秦梦瑶的膝盖窝和大腿肉上。
　　这弄得秦梦瑶冰山媚脸上泛起一丝红晕。
　　为什么小凡会那么激动啊，秦梦瑶心头纳闷起来，她盯着脚下和自己如同镜像般的妹妹，大概是猜到了缘由。
　　儿子还没有与自己相认的时候，就一直想要爆肏自己的娇嫩骚逼了，他这样一个不折不扣的色狼正太，怎么可能不会对自己妹妹有想法。
　　尤其是自己妹妹，长得和自己还几乎一模一样，现在这幅母狗样，肯定让儿子想到了自己妈妈变成这幅样子，激发了他的性欲。
　　难道我这样，可以让儿子开心吗？
　　可是……
　　人前冰山的秦梦瑶，本身也没有m体质，她感觉自己根本做不到，不仅如此，她还是希望自己可以在儿子面前，保留一丝母亲的样子。
　　眼前妹妹母狗般摇尾乞怜的样子，别说母性了，甚至连人性都不存半成。
　　既然如此……
　　秦梦瑶泛红的冰山脸满是严肃，双手环胸俯视着秦嫣然冷声道：“你以为你们那些小动作我不知道吗？还需要你和我说？宋氏我已经拿下了，后天我会回秦家，你应该知道你的下场！”
　　听到秦梦瑶的话，秦嫣然瞬间绷不住了，她捧着秦梦瑶的高跟鞋，让自己的红唇挣脱，然后慌乱的喊道：“姐姐！妹妹求求你了！你饶我一命！让我做什么都可以！”
　　三十多年的荣华富贵，纸醉金迷，骄奢淫逸下，秦嫣然早就沉醉于这种醉生梦死的豪门生活了，她是极度怕死的，她舍不得这种生活，她还要要活下去！
　　这也是为什么，她会在昨晚得知消息后，连夜提桶跑路，赶来魔都，现在姐姐要她死，她是万般痛苦。
　　秦梦瑶见秦嫣然求饶的样子，美人痣上的红唇勾勒出完美的弧线，她拉着儿子的手来到自己身旁，柔嫩的手抚摸着儿子的后脑，指着秦嫣然到：“宝贝儿子，你说，要不要弄死她？”
　　冰冷的语气，仿佛神灵踩死一只蝼蚁一般，没有任何波动。
　　宋凡闻声都是浑身紧了紧，在这一刻，他才是真的感受到了淫母的厉害之处。
　　无论她在自己面前多么淫荡，可是在外人眼中，甚至是在秦嫣然这些亲人眼中，都是一个无比恐怖的存在。
　　但是，想到这种女人，今晚会变成自己胯下的求精发情的母猪，宋凡就激动无比，大鸡巴更是跃跃欲试的弹跳起来。
　　这一幕，被秦梦瑶和秦嫣然看的一清二楚。
　　“果然，儿子喜欢妈妈这张脸和母狗一样吗？”秦梦瑶如是想到。
　　而秦嫣然似乎是找到了救命稻草，宋凡不愧是宋海的儿子，也是一个超级大色狼。
　　就以这个异于常人发育的粉嫩大鸡巴，就能知道他肯定比宋海还要淫荡，或许只要自己伺候好这根大鸡巴，自己就能获得一线生机。
　　啧啧~~~
　　秦嫣然舔了舔有些干燥的红唇，眼睛死死的盯着宋凡的肉棒，无论是求生的意识告诉她，要去侍奉这根肉棒，还是身体本能的渴望这根肉棒，都让她浑身燥热，口干舌燥，渴求被肉棒喷射的精液滋润。
　　当即，她在秦梦瑶和宋凡的注视下，直接跪了起来，捧着宋凡的大鸡巴抚弄起来，并且一脸讨好的看着宋凡道：“大鸡巴主人，性奴嫣然一定会好好侍奉你的！”
　　得益于曾经与宋海交合配种的五个月，秦嫣然学会了不少东西，再加上为乐活下去和肉欲本能，让秦嫣然几乎完美的发挥出了所学的知识。
　　纤纤玉手在宋凡的肉棒上抚弄，时而拨动系带，时而按压马眼，时而套弄棒身，时而用指尖刮擦输精管，亦或者是揉捏睾丸，精湛的技艺让宋凡微眯着眼，赞叹了一句：“没想到小姨你那么会。”
　　得到鼓励的秦嫣然，感觉活下去的机会更多了，她更加卖力起来，整个人跪坐在地上，弯下腰伏下淫首，一手捏着龟头往上提，专攻龟头环、马眼和系带的敏感带，而另一只手捧起硕大的子孙袋，用高挺的母猪鼻蹭输精管，用红唇淫舌亲吻、舔弄睾丸。
　　“嘶~~~”
　　极致的侍奉侧，让宋凡倒吸一口凉气。
　　从昨天获得系统以来，这是他感受最舒服的一次口活体验。
　　夕婧和魔妖不用多说，两个痴女都是极致的榨精侧口活，都是以最快，最刺激的方式，榨干宋凡阴囊里的每一滴精液。
　　而淫母也不遑多让，但是那一张淫荡妩媚的熟女妲己脸，就能让她射爆了，何况还加上了挑拨式joi，根本不是他能忍受的，几乎分分钟就像给她做深度精液面膜。
　　而秦嫣然不同，虽然长着一副和淫母一样的脸，但是她天生气质上，就和淫母相差甚远，完全没有冰山反差骚逼的劲，更没有那种天生的妩媚魅惑气质。
　　加上脸上带着血丝的巴掌印，还有吃淫母尖头高跟花了的口红，以及害怕死亡的讨好模样，完全和秦梦瑶没有可比性。
　　如果说，秦梦瑶是天上下凡的冰山冷傲的狐狸玄仙，那么秦嫣然就是凡世间未成气候，被人欺负后，还在讨好大妖获得晋升之道的小狐狸。
　　气质差别，天差地远。
　　但是，仙也好，魔也好，妖也罢，哪怕是凡人，都有她们各自的风味。
　　宋凡就很享受于秦嫣然的侍奉，甚至有一种之前在淫母身上，感受不到的主宰者的地位。
　　他伸手摸着秦嫣然的鹅蛋侧脸和脑袋，对方甚至会和小猫一样蹭过来讨好你。
　　这种感觉，让他的征服欲得到了极大的满足。
　　秦嫣然看到宋凡享受的模样，似乎是因为刚刚宋凡的抚摸给了他勇气，她如发情母猫般如泣如诉的小声喃喃：“主人，然奴的侍奉你喜欢吗，然奴想要帮主人口交，请主人准许！”
　　“很好！我很喜欢！你口吧！”
　　宋凡满意的点头。
　　得到宋凡首肯后，秦嫣然立刻双手一前一后的握着肉棒，放到了自己丰唇面前。
　　她没有着急的吃肉棒，而是伸出她小巧的舌头，舌尖宛若灵活的小蛇，在空气中卷起几个令人血脉喷张的弧线，而那带着口水淫丝的舌尖一点，随着淫舌舞动，就会触碰到宋凡的马眼和系带。
　　若即若离的刺激，让宋凡的肉棒高涨不已，棒身都开始跳动起来，似乎在表达着不满。
　　宋凡也是微微咬着牙关，这种宛如痒痒挠刺激敏感部位的玩法，和当初淫母她们用美甲尖刮擦乳头一样刺激。
　　而且在秦嫣然熟练的技巧下，甚至要更加刺激，没几下他就有一个尿意袭来。
　　骚妇性奴似乎是看到了马眼下管道内的喷涌预兆，立刻向前靠了一寸，大半的舌尖开始缠绕舔弄龟头环，利用射精快感冷却宋凡喷尿的冲动。
　　“嘶！！！给我含住！！！”
　　宋凡闷哼一声，秦嫣然的技艺实在是太精湛了，一根淫舌甚至比女人的手指还要灵活，他感觉在刺激下去，马上就会缴枪发射了，口穴都没插，他怎么可能发射。
　　秦嫣然听到宋凡的话后，也是一脸激动，现在的她已经完全忘记为什么要侍奉宋凡了，彻底沉迷在了口舌之欲中，不知为何她很喜欢眼前的这根正太肉棒，无论是鸡巴的味道，还是子孙袋散发的雄性荷尔蒙气息，亦或者是前列腺液的味道，都让她无法抵抗。
　　毫不犹豫的，秦嫣然用舌面托住正太的粉嫩硕大龟头，然后张开红唇，准备一根吃下，可不等她动作。
　　“嘭！”
　　秦嫣然只感觉腰间一痛，巨大的动能让跪坐在地上的她，摔倒在到了地面上。
　　“哼！臭婊子！还想吃我儿子的鸡巴？你也配？”
　　秦梦瑶上前一步，用高跟鞋尖勾起秦嫣然的下巴，让其看着自己，然后一脸冷漠的骂道。
　　秦嫣然捂着疼痛的腰间，这才反应过来自己的处境，她知道能救自己的，只有宋凡，当即把祈求的目光放在了宋凡身上。
　　宋凡也是一脸懵逼，这特么口的好好的，为啥淫母要结束呢？他正在兴头上啊！
　　秦梦瑶似乎是感受到了儿子错愕的目光，她白皙的脸上浮起一丝红晕，略显娇嗔道：“宝宝，时间不早了，我们先去吃晚饭，吃完晚饭就可以肏妈妈的骚逼了哦~~~”
　　宋凡目光一直，看着秦梦瑶冰山媚脸上的娇羞，完全顶不住这种顶级熟女的撒娇。
　　一瞬间，他就把秦嫣然抛在了脑后，只想快点把晚饭吃了，然后三穴中出，灌满淫母！
　　“好！我也饿了！等下吃饱饱，才有力气干妈妈！”
　　宋凡单手抬起，放在秦梦瑶的股间，隔着西裤、超薄黑丝以及黑色丁字裤，奋力一抓将秦梦瑶的整个骆驼趾嫩肉于手中蹂躏一番。
　　儿子突然的袭击，让秦梦瑶差点就要高潮，她忍着颤抖娇躯的渴望，急忙摸着宋凡的小手拿开，然后娇嗔道：“小凡，你干什么？”
　　宋凡收起淫母的人物状态面板，拍了拍淫母的肥臀，造出阵阵臀浪道：“妈妈，你吃醋可以，当时不能让我不爽哦！”
　　啊！！！
　　宋凡的话，直接让秦梦瑶原地呆住，内心更是呐喊起来，强烈的羞耻心，让秦梦瑶一时间无地自容，恨不得用高跟鞋的细跟凿出一个地洞，把自己埋进去。
　　儿子怎么知道自己吃醋了！
　　的确，正如宋凡所说，当秦梦瑶看到在秦嫣然侍奉下，自己儿子一脸享受的样子，她就开始很不爽了。
　　明明自己先来的，凭什么曾经勾结自己老公的妹妹，还能捷足先登。
　　尤其是当儿子主动让她含住肉棒的时候，她就知道秦嫣然要吃到儿子的精液了。
　　这种人间美味，绝对不是这个淫贱性奴可以品尝的！
　　她根本就不配，儿子现在开始，直到明天太阳升起的精液，都只能属于自己！
　　这个念头出现后，她就直接暴走，然后有了刚刚的事情。
　　可是，秦梦瑶自认为自己掩盖的很好，儿子怎么能发现呢？看着去前厅穿衣服的儿子，她怎么都想不到。
　　而秦嫣然却是心底狂喜，没想到宋凡性格那么好，看来自己真的有救了，还有就是这个姐姐，竟然还吃妹妹的醋，不就是吃了你老公的鸡巴，又吃你儿子的鸡巴吗？
　　你老公没什么好提的，你儿子的肉棒那么香，难道不应该分享吗！
　　等着吧，我会靠着侍奉正太的肉棒，超越你的地位！
　　面对秦嫣然的目光，还在自我怀疑的秦梦瑶自然有所察觉，她转过头看向秦嫣然，脸上刚刚的惊慌失措，瞬间变成了凌厉肃然，秦梦瑶微启红唇，冷声到：“从今天开始，你就是小凡的性奴母犬，不允许穿衣服，不允许两脚行走，知道吗？”
　　秦嫣然微微一愣，一下子不知道怎么作答。
　　而就在她愣神的时候，一个带着劲风的凌厉巴掌就扇在了她的脸上，“啪”的一声在偌大的别墅内，甚至产生了些许回音。
　　秦嫣然另一边白皙的脸上，也挂上了显眼的巴掌印，甚至这次因为自上而下掌劲更大，嘴角都打破了皮，牙床撞裂了内唇，流出了鲜血。
　　“贱人！你家不是养了几只公狗吗？难道你不知道怎么演狗？”
　　秦梦瑶呵斥起来。
　　秦嫣然再也不敢犹豫，急忙道：“姐姐，然奴知道了！”
　　啪！
　　又是一巴掌打来，秦梦瑶的呵斥声更着响起：“叫我主母！”
　　“是！主母！”
　　几个耳光下去，让从小没挨过几次打的秦嫣然立刻认清了地位，她抵挡着m体质亢奋的情绪，低眉顺眼的说道。
　　秦梦瑶见此，甩了甩手，雷厉风行的朝着儿子走去，快靠近儿子时，步伐立刻轻柔起来，甚至迈出了猫步，扭起了腰肢，肥臀一颤一颤的，令人心旷神怡。
　　“妈妈！这是我的户口本，还有这个是当初进孤儿院的纸条，这个记事本记载了这些年帮助过我的人！”
　　宋凡穿好衣服后，打开盒子，将里面的东西递给了秦梦瑶。
　　既然选择了回家，他就选择相信自己的母亲。
　　秦梦瑶闻言，也是收起了心中淫荡的思想，自己坐在前厅的鞋柜上，一边抱起儿子让其坐在腿上，然后认真的接过这三样东西。
　　首先是翻开户口本，上面只有一页，就是宋凡的户口页，户口照片上，是一个面色圆润的孩子，除了五官没有多大的变化意外，与现在宋凡瘦弱的样子完全不同。
　　“五年前养父母出事了，我就独立出户口来，一个人过了。”
　　宋凡用稀松平常的语气，说出了常人难以煎熬的苦痛。
　　秦梦瑶的手都颤抖了一下，哪怕这些她早就知道了，却还是心中疼痛。
　　而一旁母犬样爬过来的秦嫣然，心头都是一颤，似乎是完全带入了角色，爱屋及乌的性奴，都有些心痛宋凡的过往。
　　秦梦瑶合上户口本，想要说些什么，又不知道从何说起，只好拿起户口本下的纸条。
　　当她看到“宋凡”二字时，熟悉的字迹让秦梦瑶捏紧纸条，关节都因为发力变得苍白。
　　“宋海！！！”
　　秦梦瑶咬着牙道，她万万没想到，当初答应自己的人，却是违背诺言的人。
　　如果说，这张纸条，是后来被宋家秦家人调换了，她还可以理解。
　　虎毒不食子，宋海却做出了这种丧尽天良的事情！
　　听到母亲的话，宋凡也是有些没有想到，这张纸条竟然是父亲写的，这让他心头曾经期待的背影，彻底的消失在了脑海中。
　　果然，世家如帝王家一般，最是无情！
　　秦梦瑶将纸条郑重其事的放进户口本内，然后翻开了记事本。
　　“3月1日，今天房东太太分了半包挂面，又可以省笔钱了！”
　　“4月5日，群成员破三百了！可喜可贺……”
　　“……”
　　看着看着，秦梦瑶眼泪就流了出来。
　　哪怕她再怎么去体验生活，了解社会，可是阶级和层次在这里，秦梦瑶无法想象贫穷人的生活，儿子过得太苦了。
　　谢谢你们！
　　秦梦瑶紧紧攥着手中的记事本内心说道，她一定会用自己的能量，以最平和方式，把这份感谢递出去。
　　另一边，宋凡见秦梦瑶哭了起来，连忙转过身，和秦梦瑶面对面坐着，然后用手擦拭秦梦瑶眼角的泪水，一边说道：“好了，别哭了，妆哭花了都让人没性欲了！”
　　宋凡最见不得女人哭了，何况眼前这人还是自己的亲生母亲，虽然没有太多的亲情在，但是这两天淫母对自己的好和爱，他还是看在眼里的。
　　秦梦瑶闻言，朝着宋凡翻了个白眼嗔怪道：“妈妈的妆是防水的~~~”
　　宋凡熟母妩媚动人的样子，好不容易软下去的鸡巴又是有了抬头的预兆。
　　秦梦瑶也感受到了小腹有东西在顶，她低下头就看到了儿子裤子里隆起的规模。
　　想到裤子内的粉嫩巨根，秦梦瑶也感觉口干舌燥，她急忙收回视线，捧着儿子的脸蛋道：“妈妈去给宝贝做饭！”
　　说完，就低下头，亲了宋凡一下，然后抱起宋凡放在地上，扭着屁股就离开了。
　　宋凡那里会让秦梦瑶逃跑，直接越过趴在地上一脸讨好的母犬，跟着秦梦瑶来到了厨房。
　　感受到儿子的靠近，秦梦瑶心头都在打颤，她急忙停下来，蹲下身抱住宋凡道：“宝贝，你去客厅等妈妈就好了。”
　　宋凡摇头道：“我要看看妈妈今天的闷足调教结果！”
　　秦梦瑶闻言，白皙的脸上刹那间红了起来，脑海里想到今日羞耻的一幕幕，她就感觉双腿发软。
　　这时，母犬秦嫣然也趴了过来，因为身体过于娇嫩，就是那么几下路，膝盖已经无比通红，甚至有几处发青了。
　　但是，宋凡和秦梦瑶都没有在意他。
　　秦梦瑶瞥了一眼秦嫣然，有些放不下身子道：“就在这里吗？”
　　宋凡点头。
　　秦梦瑶深知自己拗不过儿子，只好坐在地上，双腿曲起，把双手放在高跟鞋后跟上一扥。
　　5cm的尖头高跟鞋就脱了下来，瞬间一股闷绝的骚腥臭味便从秦梦瑶满是精斑的超薄黑丝骚蹄传来。
　　宋凡只是一下，差点没有窒息过去，这个味道实在是太冲了！
　　而一旁的秦嫣然直接就是双目一瞪，鼻孔张到最大，猛地嗅了几下后，舌头绷直吐出，侧翻晕厥在了地上，但是葱段般的鼻头依旧还在耸动，贪婪的吮嗅着秦梦瑶黑丝骚蹄的臭味。
　　宋凡则是干脆捏着鼻子往下看，发现尖头高跟鞋鞋床内的精液，已经全部不见了，只有鞋面的点点精斑，成为了精液存在过的证明。
　　“精液呢？”
　　宋凡捏着鼻子问道，声调都有些变化。
　　秦梦瑶看着儿子这幅模样，只感觉更加羞耻，黑丝骚蹄的前半段重叠在一起，大脚趾交叉相扣，想要掩盖一丝尴尬。
　　殊不知，这个动作反而张开了她淫荡的趾缝，让最骚腥闷臭的味道散发出来。
　　似乎是闻到这股味道，秦梦瑶急忙开口转移儿子的注意力。
　　“当时好多精液被踩出来了，溢的到处都是，鞋子上全部都是精液流出来的白浆道，妈妈就去厕所，想要喝掉一点，但是儿子的精液太好喝了，妈……妈妈就全部喝掉了……”
　　秦梦瑶坐在地上，双手抱着膝盖，低着头小声说道，像极了一个做错事和老师认错的小姑娘。
　　然而，她这种成熟妩媚的熟女鹅蛋脸，还有无比爆炸的身材，都与此刻的她形成了剧烈的反差。
　　宋凡差点就要暴起冲锋，但是淫母骚足上的味道，实在是太冲了。
　　如果只是普通的闷臭，他其实会很兴奋，但是上面有自己的精液，那就不是他能接受的味道。
　　强忍着性欲，宋凡站起身退后几步道：“妈妈，你处理一下吧，我饿了！”
　　秦梦瑶见此，整张狐狸媚脸彻底没有一丝白皙的地方，羞耻的潮红从胸口一直蔓延，布满了脖颈和整张脸蛋。
　　她只想立刻脱掉丝袜，然后洗个澡，但是当她站起来后，看到地上晕厥的秦嫣然，心底有些不爽起来。
　　这个臭婊子晕倒就算了，怎么鼻孔还和母猪一样耸动，脸上发春般的红晕，难道是沉迷其中？
　　想到刚刚秦嫣然吃儿子鸡巴津津有味的样子，秦梦瑶二话不说就把闷臭骚蹄塞进了秦嫣然微微张开的嘴巴里。
　　异物入嘴，这一次秦嫣然没有吐出的意思，反而像是喝到母乳的婴儿一般，疯狂的吮吸起来。
　　越舔越香，到后面甚至下意识的用手捧着玉足后跟，往自己的嘴里塞，吃了一会儿，秦嫣然浑身一颤，一股阴精从她的淫穴里喷了出来，然后恍然苏醒。
　　她看着眼前的黑丝骚蹄，一脸错愕，她刚刚不是在吸大鸡巴正太主人赏赐的灌满精液的避孕套吗？
　　怎么现在变成了姐姐的黑丝臭足呢？而且，这个味道……
　　秦嫣然深深嗅了一口，整个人都忘记了思考，开始忘情的吮吸，甚至为了得到最纯粹的味道。
　　她用牙齿和小舌一起，扯开了趾缝处的黑丝，舔弄着秦梦瑶趾缝内的极致闷臭味。
　　秦梦瑶看着妹妹这般淫荡不知羞耻，心中的醋意彻底消失。
　　宋凡则是越看越上头，虽然他不是一个恋足癖，但是淫母的骚蹄的确完美，精致的脚趾，完美的甲床，虽然不是肉肉的脚，但是脚趾并拢后也只有一个十分狭小的趾缝。
　　整双玉足修长匀称，足弓的弧度更是无比完美，好似一弯最唯美的弯月，脚型也没有因为长时间穿高跟鞋而变形，线条十分完美。
　　当然最让宋凡心动的，还是足底的肌肤，无论是受力的前脚掌，还是高跟鞋重灾区的脚后跟，都是包养的无比精致，几乎看不到一点死皮，只有一些些这两天增生的死皮，却不显得粗糙，反而多了一分色气。
　　宋凡甚至无法想象，这双玉足踩在自己肉棒上足交，他可以坚持多久。
　　要是配上淫母熟稔的JOI催精液，光是那张魅惑十足、妖冶倾城的脸，用渴望的眼神盯着自己，玉足踩弄几下，可能就会射精了。
　　不行，有机会一定要玩一玩妈妈的玉足！
　　不过，在这之前，今晚的三穴中出，灌满精液，才是重头戏！
　　足足舔了半个小时，秦嫣然吃脚都高潮了两次。
　　秦嫣然才是把秦梦瑶的双足完全舔吃干净，一双闷臭黑丝仿佛被强力洗净了一般，完全看不到精液留下的痕迹，甚至连臭味都少了许多。
　　秦梦瑶将丝袜团成一团，塞进了秦嫣然的淫穴和菊穴内，淫穴是完全塞进阴道中，而菊穴露出了一小头，仿佛是动物的尾巴一般。
　　“没有我和小凡的允许，你不能把丝袜取出知道吗？”
　　秦梦瑶命令道。
　　“是的主母！”
　　秦嫣然连忙点头应声，对于她来说，经过刚刚的吸食，她是彻底的爱上了这双被宋凡精液和姐姐玉足闷绝发臭的丝袜，塞入淫穴和菊穴里，简直就是对她的一种赏赐。
　　一旁的宋凡见此，不由咋舌。
　　淫母那么熟稔，从蕾色酒吧的秘密包间就可以看出来，完全可以理解。
　　但是小姨怎么也那么熟练？
　　世家大族，难道允许自己的女儿，去给别人当母狗？
　　一直把注意力放在儿子身上的秦梦瑶，立刻感受到了宋凡的疑惑，她解释道：“当初宋海这个废物，和这个贱人勾搭上了小半年，当时他们就玩的是这种游戏！你小姨她，对扮演母狗来说，不知道多娴熟！”
　　似乎为了回应秦梦瑶的说话，秦嫣然扭着腰肢，摇晃着臀后的黑丝尾巴，一脸讨好的蹭着他的裤腿，一边吐着舌头，哈着气。
　　宋凡见此，一脸恍然，这绝对是老母狗扮演爱好者了。
　　“好了！做饭了！”
　　秦梦瑶开口说道，又踢了秦嫣然的大腿一下道：“来做我的帮厨！”
　　秦嫣然大喜，终于可以站着了，可是来到厨房，秦梦瑶拿来一个椅子，让其跪着备菜，秦嫣然大失所望，一边切着菜，一边心底琢磨，要怎么讨好宋凡。
　　虽然说她爱扮狗，可这是情趣，她还是想要做人的！
　　姐姐是肯定没有戏了，突破口只剩下了自己的大鸡巴侄子。
　　宋凡则是在一旁，看着两个一模一样的美厨娘做饭，作为秦家出身的两个大家闺秀。
　　琴棋书画、吹拉弹唱、相夫教子亦或者是进的厨房，都是秦氏女人需要学习的东西。
　　没多久，一道道宋凡叫得上名，叫不上名的金陵菜被做了出来，其中鸭子和补肾养精的美食最多。
　　前者，是因为早在春秋战国时期，便有“吴王筑城，城以养鸭”的悠久传承。
　　后者，则是……
　　秦梦瑶抱着儿子，一只手给宋凡喂饭菜，一只手伸进裤裆玩弄宋凡满满当当的子孙袋，一边说道：“宝宝要多吃点，待会儿才能多射点精液给妈妈哦！”
　　一顿饭吃下来，不仅仅是补肾养精食补让他血气上头，还有淫母没有间断的手工活，让他持续升温。
　　好在，饭很快就完了。
　　命令秦嫣然可以站着收拾碗筷后，秦梦瑶便牵着宋凡，来到楼上，那间与周遭极简风装修格格不入的婚房。
　　屋子内的装扮，年代感充足，宋凡甚至看到了当年三星第一台32寸的液晶电视机，以及在床头看到一台屏幕碎了的iPhone3G。
　　0708年的陌生氛围，让宋凡恍若隔世，这是他完全不熟悉的年代。
　　“自从结婚后的三天，你父亲就没有了再来过这间房子，但是它是妈妈怀上宝宝的地方，所以一直保留到了现在。”
　　秦梦瑶向前一步，双手合十放在胸前，一脸缅怀的说道。
　　随后，她转过身，低头看着自己的儿子，满眼泪花的说道：“后来十五年，妈妈都没有在见到小凡，今天，妈妈就要和小凡永远在一起了！！！”
　　宋凡一时语塞，想要开口，却发现如鲠在喉。
　　秦梦瑶看孩子望着自己，早就情动的她，也不再掩饰自己对儿子扭曲的爱，她双手抱起宋凡，低头吻了下去。
　　“唔~~~”
　　宋凡微微一愣，就感觉一条温热的小蛇钻进了自己的嘴唇，在自己的牙床来回游动，舌尖是不是的用力顶，想要撬开牙关。
　　早就不是初哥的他，立刻迎合起来，舌头主动出击，与母亲的舌头交缠在一起。
　　由于两人接吻的经验都很欠缺，所以都是笨拙的互动着，不时还要因为喘气，唇分舌离带起一根根乱伦的银丝。
　　不过，每次分开片刻，两人的双唇又会交汇在一起。
　　没有多久，宋凡就开始了占据了上风，淫母的丰唇不仅丰满也十分水润，而且有一股淡淡的薰衣草香，像极了成熟女人穿着毛线衣时，浑身散发出来的成熟风韵。
　　淫舌也是十分美味，和妹妹秦嫣然不同，淫母的舌头十分饱满呈椭圆状，品尝起来就和果冻一般，软嫩却又有弹性，让宋凡爱不释嘴。
　　而秦梦瑶也是沉迷其中，虽然儿子的嘴巴味道只有一股淡淡的牙膏清香，可是与儿子接吻带来的精神满足和心理上的愉悦，是她这些年来从来没有体验过的。
　　甚至她自己都没有察觉到，自己出生到现在38年来，从来没有对任何男人真的动心过。
　　唯一爱的人，就是与自己激情舌吻的儿子。
　　爱与欲交融下，秦梦瑶彻底沉醉在了其中，再一次唇分之后，秦梦瑶主动的用舌尖把拉丝的银线吃掉，眯着泛着春情的朦胧媚眼，看着儿子柔声魅语道：“老公，人家去洗个澡，你等一下~~~”
　　本来已经准备脱裤子，爆草淫母的宋凡，听到秦梦瑶的一声“老公”，半个身子都酥了，蓬勃的性欲都冷却了一分。
　　这一刻，他从淫母的眼神和语气中，体会到了夕婧和魔妖都没有的东西。
　　一种纯粹的爱，世间无数人追求的爱。
　　宋凡摸了摸淫母的脸道：“妈妈，不能让人家等太久哦！”
　　“嗯~~~”
　　秦梦瑶轻轻颔首，把儿子放在床榻上，自己迈着莲步，款款朝室内浴室走去。

第13章 浴室洗手台爆肏淫母！
　　洒~~~
　　浴缸的水龙头打开，冒着热气的水顺着洁白的瓷砖壁沿流入缸身，看着逐渐被水流灌满的浴缸。
　　秦梦瑶的眼底忽然绽放了一抹异彩，脑子里浴缸的画面，似乎变成了一个粉色的温床，水龙头也异化成了一个让她这两天神魂颠倒的肉色棍棒玩具，那冒着热气的水，也变成了冒着热气的白浆。
　　想到这里，秦梦瑶下意识的蜷了蜷脚趾，仿佛儿子的精液还存留在其中，但是精液粘稠的触感不复存在，让站街婊子熟女一脸哀怨，早知道就不奖励秦嫣然那个臭婊子了！
　　她吃的那么有味，我都还没有尝过呢！也不知道儿子今天吃了那么多食补，大大的睾丸里面，还能不能造出更多的牛奶。
　　秦梦瑶淫舌带着淫靡的银丝，从丰润骚嘴滑出舔着红唇，一边回味着那琼浆甘露的味道，一边脱下身上的西服朝着洗手台走去。
　　当她走到洗手台，看向超大的梳妆镜，欣赏着自己的美。
　　经过长期保养、健身和大量的金钱投资下，时间在这个38岁，还生有一子的熟女身上，没有留下多少痕迹。
　　白皙娇嫩的肌肤上，光滑的宛如美玉，轻轻一戳，仿佛能渗出水来，可是少女般的紧致弹性，让凹坑迅速回弹成原样，只会让人恍惚不解，这绝不是一个熟女应有的肌肤。
　　当然，除却肌肤以外，秦梦瑶很难让人与少女产生任何联系。
　　1米78的模特身高，别说少女，甚至能让一些男性汗颜，秦氏经过无数代人培育的基因，让生在金陵的秦梦瑶，并没有一点江南女子温婉柔美的身材，而是充斥着交配繁殖信号的爆炸淫躯。
　　比北方男性略小、南方男性略大的骨架，让秦梦瑶的身材维度，甚至可以比一些瘦弱男生要大，发育的空间也是比九成女性要大。
　　胸前那对38L的木瓜水滴状肥软爆乳，就是最好的证明！
　　肥乳不仅有着夸张的视觉冲击，也还有着令人神往的美感。
　　没有了胸罩钢圈的支撑，自然的垂落下来，在无数金钱的呵护下，美熟母的硕乳除了生育产奶后，自然增生的母性特征意外，几乎与少女没有任何区别。
　　白皙柔软又不失挺拔的乳肉，娇嫩粉红的乳晕，娇艳欲滴如樱桃般的乳头，若是让一些未开春心的毛头小子看到，只是一眼就可能湿了裤子。
　　由于肥美淫乳过于爆炸，哪怕足够挺翘，在自然重力的吸引下，还是微微垂落与上腹平齐，往下就是女人充满野性诱惑的腰腹。
　　秦梦瑶的长期健身让她在腰腹上，留下了一道道色气爆棚的马甲线线条，随着熟女的摇曳，腰腹扭动间就展现出了恐怖的核心力量，光是腰腹扭动，带动下半身的榨精骑乘式，就是无数男人无法抵抗的地狱。
　　更不用提，腰腹之下，和38L爆乳一样爆炸的丰硕肥臀，110cm的臀围是无数健身网红都难以企及的自然维度，甚至不需要通过蹲下俯身刻意把臀部勾勒出诱人弧度，秦梦瑶只是站在那里，那挺翘的肥臀就宛若一颗饱满的蜜桃，就足以让无数男人勃起，成为梦中幻想。
　　可以说是，光是秦梦瑶的巨尻，就是一个完美的炮机，而且在38L爆乳和112cm的超长美腿相衬下，巨尻并不会显得突兀，反而恰到好处。
　　遗憾的是，因为角度和灯光照射镜面反光的原因，无法看到双腿股间的美景。
　　臀下那双，大腿紧实又不失肉感线条，小腿纤细又不失力量的112cm长腿，也是被洗手台完全遮挡，无法窥探一二。
　　然而，这也已经足够魅惑了。
　　柔和的暖光打在秦梦瑶上身，镜子里的她仿佛缪斯女神一般，正在散发着无比美丽的光。
　　不过，圣洁没有持续一刻。
　　浑身赤裸的秦梦瑶，搔首弄姿，一脸淫态，冰山女王的气质荡然无存，宛如一个正在酒店拍摄擦边视频的网红，一举一动，一颦一笑间，都充斥着对原始欲望最猛烈的助燃剂。
　　看着镜子中的自己，秦梦瑶捧起胸前那对如同木瓜般的丰硕巨乳，摇了摇头。
　　再一次走进这间浴室，竟然是因为自己的儿子。
　　梦中无数次与儿子相见的画面，也全部推翻，马上自己就要在仅仅只到自己腰间的正太儿子身下承欢，昔日冰山总裁，抖S女皇的她，将被儿子的粉嫩大肉棒肏的淫叫连连，宛如发情的母狗，又宛如高潮的母猪。
　　母子之间为什么会演变成这样。
　　“哎~~~”
　　秦梦瑶叹了口气，苏妲己般的狐狸媚脸流露出了一抹哀愁，但是舒展的眉头，眼里含春的秋波，还有勾起嘴角的红唇，那微微张开的媚洞，都在告知她自己，烦恼只是流于表面。
　　实际上，她从昨夜开始，就已经沉沦于这场充满禁忌，完全颠覆人伦的母子欢愉快活中了。
　　光是今天在公司，踩着儿子的精液，躲到厕所和母狗一样，饮尽儿子在自己黑丝臭足里发酵变臭的腥浓精液时，自己颤栗兴奋的肉体，不断喷涌而出的淫水，以及整个子宫不断发出的饥渴信号，都在告诉她。
　　15年未尝肉欲的她已经逃不了了，她就是儿子的性奴。
　　“是啊，我这身淫荡的媚肉，如果不用来欢愉，实在是太可惜了，儿子的巨大肉棒，如果不插入我的淫穴，也太可惜了！妈妈生下巨根儿子，不就是为了和自己交配，满足自己的性欲吗~~~”
　　秦梦瑶媚笑一声，跪趴在镜子上，微微俯身，在一尘不染的镜面上，留下了一个无比魅惑的红唇印。
　　而不等秦梦瑶红唇离开镜面，她就听到身后“哒”的一声，仿佛什么东西放了下来。
　　秦梦瑶的瞳孔也是缩了起来，眼底满是兴奋，整张狐狸媚脸都是充斥着激动和期待。
　　而且，兴奋的劲越来越强，直到缩成一点的瞳孔都在颤抖，直到……
　　噗！！！肉棒插入声响起！
　　啪！！！肉体撞击声响起！
　　“喔！！！！！！！！！！！！！！！儿子的肉棒！！！！！！！！！！！”
　　巨大的冲击力从臀后袭来，让秦梦瑶的淫面直接“啪”的一声抵在了镜面上，丰唇因为惯性作用在镜面上留下了一道长长的艳红唇痕，之前印在镜面上的魅惑唇印，则是转移到了秦梦瑶的脸上。
　　冰山女王被镜面挤压扭曲的冷艳狐狸媚脸，并没有任何受击的惊吓和害怕，只有更加强烈的兴奋和激动，就和……
　　“肏！骚逼妈妈！你真的是头发情的母猪啊！淫穴竟然已经那么湿了！里面还在喷出更多淫水，我的大鸡巴好像冲进了骚逼母龙的龙宫，插得儿子好爽！！！！！”
　　秦梦瑶身后，传来了宋凡兴奋愉悦的感叹。
　　早在秦梦瑶打开浴缸的水龙头时，宋凡就打开了浴室的门，从见到秦梦瑶的第一眼，他就想要爆肏这个美熟女了，早就等的受不了了，那里还会给秦梦瑶洗澡的机会。
　　听到儿子打开门的秦梦瑶，也没有半点惊讶，她从回家一直都在勾引大鸡巴儿子，甚至吃饭的时候都在给大肉棒撸管，急色的宝宝，肯定会闯进浴室的。
　　不过她视若无睹，和往常洗澡一样，只是故意在镜子前搔首弄姿，甚至还亲吻镜子里反射的儿子肉棒。
　　一切，都是为了儿子可以释放他最暴躁的性冲动，她渴望一根粗鲁的阴茎插入太久了。
　　甚至，饥渴的性欲，已经让她完全忘记了所谓的约定，她只想要被儿子的肉棒插入，只想要感受从未感受过的肉体欢愉。
　　当儿子拿着小椅子，站在椅子上，扶着大鸡巴站于自己身后急色的样子。
　　让她感受到了淫荡熟母勾引大鸡巴儿子强奸自己的强烈背德感，尤其是当满是淫水的因为饥渴而自己张开的蝴蝶骚穴外阴，感受到儿子大鸡巴的外冒的热气时，她更是无比难耐和兴奋。
　　当正太巨根儿子偷袭般暴躁地用肉棒插入自己淫穴蜜壶的一瞬间，秦梦瑶只感觉人生已经圆满了。
　　那一处处假阳具无法破开的肉道褶皱，在儿子硕大龟头下的三叉戟样冠状沟的冲刺下，被尽数破开，滚烫的棒身紧跟着填满其中，滚烫切无比坚硬的触感，给她带来了任何假阳具都无法无尽的快感。
　　只是那么一下，秦梦瑶的淫穴就喷出了无数淫水和阴精，极力的降低肉棒的温度，但是炙热滚烫的肉棒，反而和加热棒一样，直接把秦梦瑶的淫穴温度，再次升温。
　　那一刻秦梦瑶被儿子肉棒填满阴道的感觉，是世界上任何事情都无法媲美的，仿佛一切都已经值得了，她已经彻底满足了。
　　不过，她并不知道，儿子的肉棒，更像是一把打开潘多拉魔盒的钥匙，一只被积压15年，没有得到性欲释放的原欲雌兽被释放了出来。
　　“啊！啊！啊！妈妈就是骚逼，就是一个发情的母猪！大鸡巴儿子不要手下留情！插死妈妈！把妈妈的淫穴插到翻皮流血都可以！妈妈只想要高潮！想要无数次高潮！”
　　秦梦瑶脸贴着镜子，哪怕脸部扭曲，也忘情的呐喊淫叫，从未尝过如此肉味的她已经彻底沦为性欲操纵的雌兽，媚脸随着正太抽插不停的在镜子上滑动，艳俗丰唇上的口红也不见踪影，全部都来到了秦梦瑶的媚脸上。
　　然而，稀少的口红在口水和镜面的摩擦下，几乎不见多少踪影，完全无法和母猪兴奋的潮红红晕相提并论，此刻被儿子当做母猪爆肏的秦梦瑶，浑身白皙的肌肤都透出了一丝潮红，亢奋的样子和发情的母猪没有一丝区别。
　　不止如此，母猪的随着大鸡巴正太抽插，不停摇晃着白嫩臀肉的肥臀下的阴户，更是不停的收缩夹紧，每一丝被肉棒冲开的褶皱，都随着淫穴的收缩包裹吞吃着大鸡巴，尽可能的让蜜洞的每一寸每一里，都感受到被巨根填满的极致快感。
　　而婊子的色欲子宫，更是仿佛化作一台榨汁机，整个子宫宛若一台压缩机在收缩，子宫颈宛如吸尘器的小口，释放出了恐怖的吸力，仿佛要从肉棒的马眼里，榨干正太睾丸里的所有精液。
　　极致的快感，让宋凡脸色马上就浮现出了欢愉的潮红。
　　他听着浪叫，还有肉棒感受到淫母剧烈的反应，也是十分惊讶，这就是系统所说的“色虐淫欲之道”的关键钥匙？
　　这简直就是一头性欲化身的榨精雌兽！
　　在宋凡惊讶慌神的期间，感受到正太儿子不在猛烈的肏干自己的骚穴，母兽甚至反客为主，踮起脚尖，自己撅起肥臀，然后大腿和腰腹发力，把淫穴变成鸡巴套子，开始疯狂的套弄宋凡的大肉棒。
　　但是套弄了两下，站街婊子熟女感觉不够尽兴，扯下一旁架子的浴巾铺在洗手台前，整个人以母狗的姿势跪在了上面，然后一手牵着儿子的大肉棒，对准蜜壶骚洞淫荡的入口，腰腹核心收紧，大腿发力分叉下蹲，肥臀带着诱人的弧线下沉，让肉棒直接贯穿了整个蜜洞。
　　“啊！！！！！好爽！儿子的大鸡巴被妈妈用骚逼吃掉了！！！！！插在花心上，要把妈妈的淫穴融化了！！！”
　　秦梦瑶淫叫一声，由于是自己主动骑乘位强奸正太肉棒，所以宋凡的粉嫩大鸡巴比以往插得要更深一些，直接顶到了子宫口的花心。
　　这种粗暴的插入，在宋凡“初潮”的快感增幅下，肉棒的炙热和坚硬带来的快感，是任何假阳具都无法比拟的，更不用提平时秦梦瑶更多用骚手美甲自慰的快感。
　　只是这一下坐下去，秦梦瑶就被自己弄得淫首后仰，面色潮红，眼白翻起，婊子痴女的模样，与平日冰山高冷的她，判若两人。
　　但是，秦梦瑶完全不管自己有多么淫荡，反而更加奋力的骑乘起儿子的大鸡巴，剧烈的动作，让秦梦瑶的垂成水滴状的38L木瓜爆乳，一下下的晃动打在镜面上，发出了十分淫荡的“piapia”声。
　　“卧槽！不行了！要射了！！！！！”
　　宋凡闷哼一声，感觉自己就要来到顶点。
　　就在他回过神来的时候，肉棒就传来了迭起的快感，淫母的把淫穴化作鸡巴套子，疯狂强奸套弄自己肉棒，把骚逼妈妈比名器还要淫荡的骚穴，发挥到了极致。
　　每前进一寸，宋凡就感觉肉棒来到了一个新的骚穴，肉壁的褶皱各个不一，带来的快感是螺旋、榨精、轻抚亦或者是真空吸入，不同的快感，让宋凡龟头环上的交感神经释放着最猛烈的快感信号。
　　就在宋凡已经顶不住，要发射的时候，淫母停了下来，可是不等宋凡喘一口气。
　　母猪的肥臀骑乘位猛地一坐，让宋凡从头到尾再一次感受到了刚刚不同程度的快感，而且这一次淫母因为姿势和准备的原因，淫穴更加的紧致，宋凡只感觉自己插进了一个毛巾肉穴里，而随着他的插入，毛巾像是在挤水一样，旋转收紧，直到抵住淫母的子宫口，子宫深处传来了猛烈的吸力，几乎就要把宋凡的精液，仿佛挤水一样榨出。
　　要不是经过系统无数次强化，他可能只是一下，就会彻底发射出去。
　　而这种套弄，还在不停的重复，宋凡感觉自己进入到了真正的榨精地狱，这头雌兽，绝对是男性杀手！
　　没有人可以挺住这种淫壶，哪怕没有精尽人亡，也会留下心理阴影。
　　但是，无限精液的宋凡完全可以放开享受这等刺激。
　　不过，他还是忍住了射精的冲动，他不想那么早射，至少要主动爆肏骚母发射，可是淫母的几十下套弄，让他发射的欲望愈发强烈，这样下去，他迟早要射精。
　　不行！必须掌握主动权！
　　另一边，秦梦瑶完全不知道儿子在想什么，只是奋力的骑乘着儿子的大鸡巴，还不忘和站街婊子一样，喊着无比碧池的淫语，用来勾引儿子爆肏自己。
　　“大鸡巴儿子，快操妈妈的骚穴啊，妈妈的媚洞等了你15年，已经干枯到生淫水银丝蜘蛛网了，就想要你的肉棒精液灌满呢！”
　　“妈妈刚刚早就发现儿子进来了，搔首弄姿就是勾引儿子的肉棒，妈妈想要被大鸡巴儿子强奸！”
　　“妈妈还想要儿子的精液配种，牛奶全部射进妈妈的子宫里，给儿子生一个妹妹爆肏！！！！！！”
　　“……”
　　宋凡听到淫母的浪叫，那里还忍得了，双手奋力一拍，“啪”的一声脆响把小手陷在淫母巨尻肥肉里稳住上身，然后猛然抽出被骚熟媚母用淫穴套弄的肉棒。
　　嗯？
　　怎么儿子把大鸡巴抽出去了？
　　大肉棒在哪里？
　　因为镜子已经与38L木瓜肥乳完全贴合，秦梦瑶看不到身后的情况。
　　她回过头去，却只能看到露出小半个身子的儿子，下半身的画面完全被自己的肥臀挡住了。
　　不过，儿子的动作，让她知道，接下来会发生什么，心底的激动让她转回身去，额头抵住镜面，竟可能的撅起肥臀，张开大腿让淫穴媚道扩张，以此迎接……
　　“妈的！竟然撅起屁股来，你这蝴蝶骚逼都全部暴露出来了！臭婊子还在勾引我？那我就肏死你这个骚逼碧池妈妈！！！！！”
　　宋凡恶狠狠说道，然后猛地挺动腰板，把大鸡巴直接插入了秦梦瑶的骚穴里。
　　因为动作过于粗暴，蝴蝶外阴甚至都被肉棒带着插进了媚洞里。
　　但是，秦梦瑶完全没有在意这些，因为这一次儿子的插入，比她刚刚主动用肥臀骑乘插得还要深。
　　肉棒势如破竹直接贯穿整个骚穴媚洞，插到了最深处的子宫口，并且余势不减，龟头在正太的臀大肌发力推送下，冲进了子宫颈的深处。
　　这剧烈的冲刺一击。
　　仿佛电棒插在小腹外壁一样，让秦梦瑶感受到了前所未有的快感，电击般的酥麻从子宫、阴道和阴蒂，传递到了全身。
　　母狗跪趴的身子直接佝偻起来，脑袋更是从扬起到地下，“pia”的打在镜子上，通过镜面反射，可以看到雌兽已经彻底变成了兴奋阿黑颜，不过秦梦瑶的红唇依旧传出了喉穴深处的呐喊。
　　“嗷！！！！！肉棒！儿子的大鸡巴直接插进子宫了！！！！！儿子要回到出声的地方了！！！！！好爽！！！！婊子淫母要喷了！！！！！”
　　经过几十下化身鸡巴套子强奸儿子肉棒的秦梦瑶，没有多少性经验的她，其实也已经来到了高潮绝顶的边缘，而儿子突然抽出的空虚，下一刻又被爆肏填满。
　　这突如其来的快感，直接把秦梦瑶肏到了宫交高潮，剧烈的快感，让秦梦瑶撑在水龙头上的双手不自觉的乱抓，不小心把开关打了开来。
　　一时间，滚烫的热水直接喷涌而出，打在了秦梦瑶的小腹上。
　　“喔！！！！！被射了！！！！！小凡，妈妈要来了！！！！妈妈想和你一起！！！！！”
　　小腹受击的秦梦瑶，又是尖叫一声，整个人都紧绷了起来，那顶在子宫口的肉棒随着她的颤抖，不停的在子宫口跳动，生物基因的底层记忆，让她以为儿子射精了，加上小腹被滚烫热水浇灌的炙热错觉，更是让她以为子宫受精了。
　　母猪对儿子精液的渴望，15年对交配受种的欲望，在这一刻倾泄出来，剧烈的满足快感从大脑散漫到了全身，让秦梦瑶直接进入了高潮痉挛。
　　而淫母几近高潮，快感迭起胡乱打开水龙头后，热水的滚烫隔着淫母的小腹，也传递到了宋凡的肉棒上。
　　那莫名的温暖，加上淫母高潮痉挛后，开始不停收缩，淫穴蜜道宛如电动飞机杯式的上下收缩套弄，子宫口更是化作淫母宫唇，进行宫口口交真空快速吸入榨精。
　　淫母雌兽子宫颈上与阴道完全不同，仿佛只为榨精设计的层层皱褶，直接让宋凡的肉棒感受到了前所未有的快感。
　　剧烈的刺激，直接从龟头环传递到了宋凡的脑仁，一时间整个脑子彻底宕机，只剩下了射精的信号！
　　“妈妈！我也要射了！全部射给你！！！！！”
　　剧烈的快感，让宋凡再也忍不住，闷哼一声之后，就抱着淫母的肥臀，整个人向后一仰，彻底把肉棒送入淫穴，龟头又在宫口前进了一小寸，也带来了更多一分的快感。
　　这一分快感，也成了发射的扳机，睾丸在这一瞬间，剧烈跳动颤抖，宋凡收紧前列腺，整个人趴在淫母的肥臀上，抱紧骚母的腰腹，发射出了一发发炙热滚烫的精液子弹。
　　“儿子的精液好烫好多！妈妈的子宫要被小凡的精液灌满了！！！卵巢一定要全部吃掉，给大鸡巴儿子生骚逼妹妹，妈妈要和女儿玩母女花勾引肉棒儿子！”
　　当真正的精液射出时，秦梦瑶感受到了更加强烈的快感，已经完全被配种信号充斥大脑的母猪，说出了无数淫言荡语。
　　而宋凡听到这些话后，肉棒在射精时，再次勃发一分，射出了更多的精液。
　　“嗷！！！！！”
　　一发猛烈的精液，直接射在了秦梦瑶的子宫内壁上，仿佛一根带电的针，插在了子宫内壁一样，让秦梦瑶高亢哀嚎一声，整个人颤抖一下，跪在洗手台的双腿再也支撑不住。
　　母猪双腿一软，双腿以一字马的姿势贴在洗手台上，112cm的长腿一字马岔开，两米多长的一字马占据了大半个洗手台台沿。
　　而雌兽的整个身子也是趴在了洗手台上。
　　一对爆炸的木瓜肥乳，直接填满了整个洗手池，昔日冰山女总裁，抖S女王的淫首依靠在水龙头上，水龙头也随着关上，淫面上不见冷艳傲然，只剩下了满是淫靡挂着痴女受精后的阿黑颜，母猪鼻更是在高潮受精后剧烈反应，喷出了淫靡的鼻涕。
　　然而即使如此，母猪的淫穴依旧紧紧的吃着正太的粉嫩肉棒，小腹、肥臀和大腿还在颤抖，让淫穴骚洞以为不可查的收缩式，榨取着正太已经射空睾丸的大鸡巴。
　　呼呼呼~~~
　　宋凡趴在淫母的背上喘着粗气，感受着刚刚发射的余韵，他怎么都没有想到，就在他发射的时候，已经彻底高潮失去意识的淫母，她的子宫竟然还能和压缩机一样工作，一阵阵的真空吸力，几乎要把他的输精管都从马眼里吸出。
　　甚至于和平日射精后不同，他能感受大了输精管上，都没有一滴残余的精液。
　　不仅如此，与夕婧和魔妖这两个月骚蹄子不同，淫母受精后的子宫，直接顺势把他的沾着精液的肉棒脱泥式的推了出去，子宫口也是紧紧闭合，不让一滴精液溢出。
　　感受着在满是淫水阴精的阴道里逐渐软趴下来的小鸡鸡，宋凡深吸一口气，用系统恢复了体力，然后抻着淫母的肥臀站了起来，小鸡鸡也是顺着从淫母的骚穴里滑落出来。
　　然而，没有一滴白浆跟着流出，只有涓涓淫水落于地上，滴答作响。
　　“小凡？”
　　这时，淫母的声音响起。
　　宋凡低头看去，就发现刚刚还和母猪受精、痴女高潮后阿黑颜失神的淫母，此刻已经完全回过神来。
　　苏妲己般的狐狸鹅蛋媚脸，除却高潮受精后的潮红以外，几乎看不到多少淫靡的痕迹。
　　宋凡甚至可以在淫母的眉眼间，再次看到那分端庄大气，冷艳高贵，不过桃花媚眼里的含春的媚态，还是藏不住的在荡漾。
　　“为什么要把鸡巴抽出来，妈妈不想和你分开呢~~~”
　　秦梦瑶抻着水龙头起身，一字马的长腿收起，与宋凡面对面的坐在洗手台上。
　　柔荑朝着宋凡身下伸去，黑色欧美甲勾着小鸡鸡的包皮，将软趴趴的肉虫勾起放入掌中，然后开始套弄起来。
　　“宝宝，快点勃起，妈妈还想要~~~”
　　秦梦瑶一脸幽怨的盯着宋凡，好似一个欲求不满的妇人，在向男人求春，卵巢不断传来的温热，让她无比痴迷于刚刚的受精高潮。
　　15年没有尝过肉味的她，今天只想忘却任何世俗道德，甚至是什么生命安全，她只想与儿子不停的交配，直到自己被儿子的大鸡巴射精爆肏到脱力昏厥。
　　可是弄了半天，发现儿子的肉虫都没有反应，秦梦瑶有些着急了，她并拢双腿，抱起宋凡，让儿子坐在自己腿上，然后双手裹住小鸡鸡开始急促的撸动，丰唇贴在儿子的耳朵旁边，说着风骚淫荡的媚语。
　　“宝宝，赶快让小鸡鸡勃起，妈妈今天三穴都给你爆肏喔~~~”
　　“儿子，骚逼妈妈想做你的性奴，但是你要用大肉棒征服妈妈才可以呢~~~~”
　　“妈妈平日看起来冰山冷艳的女王，其实暗地里就是一个只知道大鸡巴和精液的母猪痴女，没有儿子的精液肉棒，妈妈就会一直发情~~~”
　　“……”
　　秦梦瑶一边说着淫语，一边用淫舌舔弄这宋凡的耳廓、耳垂，亦或者是深入耳洞舔弄。
　　撸动着肉棒的双手，也是时而刮擦宋凡的乳首，时而揉捏宋凡的睾丸，时而按摩挤压宋凡的前列腺。
　　甚至于，夹着宋凡的38L肥乳也不忘出力，两颗樱桃般的勃起乳头，不停在宋凡的余光两边跳动。
　　没几下，恢复了精力的宋凡就来了感觉，小鸡鸡开始跳动勃起起来。
　　感受到儿子肉棒开始勃起后，秦梦瑶更加兴奋起来，挑拨的动作也是更加刺激，全部往榨精侧靠拢。
　　刚刚极致榨精发射后的宋凡，龟头此刻还十分敏感，没几下就有了发射的欲望。
　　他收紧精关，开口道：“妈妈，你刚刚不是说要洗澡吗？你脸上的妆和口红都花了，不要收拾一下吗？”
　　正沉浸在挑弄儿子肉棒，榨取精液牛奶的秦梦瑶听到儿子的话后，整个人顿了一下，才是反应过来自己的痴态。
　　自己这幅模样，和小小、梦娜这些婊子痴女母猪有什么区别。
　　今天明明是要全身心的，把最好的自己交给儿子，可是现在自己这个样子，根本不能在儿子心中留下好印象，实在是太丢人了！
　　可是，自己好像就是这个骚逼样子，儿子也很喜欢自己这个样子，他明明都快要射精了，就是在转移自己的注意力，想要待会儿爆肏妈妈，而不是被妈妈用手和嘴joi式射精。
　　但是，儿子这幅羞红着脸，到时候仰着头喘气，被自己弄到射精的样子，也好可爱啊！！！
　　可我也想要被儿子肏母猪一样爆肏啊！！！
　　到底该怎么办？
　　经过一番心里斗争的秦梦瑶，不管怎么样，至少要好看一些！
　　她捏了捏宋凡跳动的龟头，压制住正太肉棒的发射欲望，然后舔着儿子的耳廓，轻柔骚语道：“宝宝不能射精哦，你等等妈妈，妈妈马上就回来！”
　　说着，秦梦瑶抱起宋凡放在洗手台上坐着，自己扭着柳腰，迈着猫步朝着浴室旁的封闭衣帽间走去。
　　呼！
　　宋凡顿时吐了口气，淫母再不走，他刚刚估计就要射精了。
　　这让他十分纳闷，自己不管怎么样，经过夕婧和魔妖的洗礼后，加上系统的强化，作战能力哪怕比不上清水健这些老师，肯定也不逊色多少了啊。
　　尤其是，自己还有“初潮”的快感增幅，为什么自己既抵挡不住淫母的攻势，也无法让淫母快速高潮呢？
　　宋凡把心中的疑惑，对系统问了出来。
　　“滴！”
　　“宿主请注意，目前您的能力，对应标准，都是普通女性！”
　　系统冰冷的机械声响起。
　　宋凡闻言，有些恍然。
　　普通女性，也就是说……
　　“你是说普通人类是吗？难道妈妈她不是普通人？”
　　宋凡好奇的问道。
　　系统的合成声在脑海响起：“秦梦瑶作为‘色虐淫欲之道’的关键钥匙，目前是普通人身，但是她的实质，让她的肉体脱胎换骨，达到了人体极限。”
　　人体极限？美国队长是吧？
　　宋凡内心惊讶道。
　　系统感受到宋凡的质疑，再次回答：“仅限于‘性’方面。”
　　宋凡微微颔首，大概是搞清楚了状况。
　　虽然他不知道什么叫做“色虐淫欲之道”，但是系统的召唤功能，让他可以推断出一二来。
　　比如，有朝一日，召唤出了海贼的女帝，亦或者是火影里的纲手等角色，这些人物虽然因为是召唤物，好感度是恒定100。
　　但是实际情况就是，以现在自己的性能力，有好感度，甚至是初潮等能力的加持下，他也很难满足这种非人体质的母猪。
　　他猜测，纲手使用怪力一夹，自己的肉棒可能会在她的淫穴内“物理意义”上的榨干。
　　连这都抵抗不了，更别说让她们高潮了。
　　而淫母，既然是系统口中“色虐淫欲之道”上很重要人物，只是因为本身的实质，就在性方面得到了脱胎换骨的变化，自然也不是轻易能够征服的雌兽了。
　　就比如刚刚，自己都已经被榨干射空了，淫母却只是失神不到五分钟，再次恢复了体力，开始了新一轮的攻势。
　　而且，从淫母刚刚的神态，已经手上撸动的动作，宋凡感觉淫母与昨日的高潮完全不同。
　　不仅没有一点体力和精力上的下降，反而更加精神了。
　　联想到淫母闭合的子宫口，宋凡心底脑洞大开，开口问道：“系统，妈妈她是不是受精后会恢复体力啊？我看她被我灌满子宫后，反而精神更好了，满面红光，脸上出了春情，没有一点疲惫。”
　　系统的声音响起：“秦梦瑶作为宿主打开色虐淫欲之道的钥匙，拥有着诸多秘密，需要宿主一一解开。”
　　宋凡不悦：“你就不能解释一下？”
　　系统冰冷应道：“宿主权限不足！请升级系统！”
　　宋凡：……
　　你特么还能升级，你知不知道，你的能力已经很逆天了？
　　不等系统回答，一旁魅惑的声音，打断了宋凡的思考。
　　“宋凡，姐姐这样好看吗？”
　　宋凡闻声，抬头朝着淫母看去，只是一眼，他刚刚因为分神而半软下去的肉棒，再次挺翘起来。
　　眼前的淫母，实在是太顶了！
　　最关键的，还是极具视觉冲击和反差感爆棚的穿搭！
　　原先职场风格干练长直的马尾，经过卷发棒的处理，变成了小太妹般的卷烫高马尾，精干的氛围荡然无存，年轻的气息瞬间扑面而来。
　　似乎是受到了夕婧韩式女团的绯色系妆容启发，淫母的妆容也是极具风格，整体以欧美风为主。
　　一字眉变成了欧美风的挑眉，挑眉之下是从中间向两边晕染开来的暗红色眼影，些许散粉点缀下，少了一些成熟暗沉，多了几分活力。
　　桃花媚眼含春的眼眸，也是戴上了淡蓝色的美瞳，将整体眼睛变大，给人一种视线上的放大错觉。
　　与媚眼眼角挑起的眼线，并没有过多的延长，这样不会既不会喧宾夺主，反而放大了桃花眼妩媚勾人的特质。
　　而这本身已经十分完美的眼妆，在浓密的欧式假睫毛衬托下，反而起到了反作用。
　　像极了出街招客的妓女，因为时间匆忙而留下的瑕疵，又像是女人刻意把自己打扮成站街婊子，却不太娴熟的按照刻板印象增添的一笔。
　　但是，不管怎么样，假睫毛虽然减分，却没有减弱多少骚逼狐狸眼的魅惑，尤其是淡蓝色美瞳放出的春情，就足够让任何男人为之倾倒。
　　眼妆之下，高光和侧影修容，适当的将秦梦瑶本就立体的五官，变得更加精致，多了几分异域风情。
　　鼻梁上的高光和散粉自下而上，晕了一些在人中之上，完美的把熟女的高挺鼻梁和丰唇连接起来。
　　丰唇上涂上暗红色唇釉之前，抹上的玻尿酸，让熟女的红唇变得更加水润丰满性感，虽然没有欧美网红专门用来口交的肉唇那么艳俗，却也是一张让人看到，就想要射爆的顶级嘴穴。
　　而熟女似乎为了掩盖自己的成熟韵味，在白皙娇嫩的俏脸上，用眉笔点了其他的几颗美人痣，少了几分熟韵，多了几分妩媚。
　　可以说，这张媚脸，完全戳在了宋凡的性癖上。
　　秦梦瑶感受到儿子炙热的目光，也是不知羞耻的把鲜红淫舌从红唇里滑出，舔弄着红唇，用媚眼发情眸子盯着儿子。
　　玲玲~~~
　　熟女抬起右手，带动手上的金属手环饰品响动，然后挑开耳前的卷发，露出两个大大的圆环耳坠，用年轻女子的语气洛洛笑道：“弟弟，怎么一直盯着姐姐看啊？”
　　骚逼碧池的动作，牵动了她身下的爆炸的肉体，裹挟在白色校服下的38L爆乳跟着晃动起来。
　　因为爆乳过于肥硕丰满，故意穿着小一码校服的秦梦瑶，只好把校服白衬衫的纽扣全部打开，深V的开口一直延续到了腹部，露出了无数花白软嫩的乳肉，衬衫内的木瓜淫奶随着婊子的抬手晃荡不已。
　　但是因为白衬衫扎在灰色百褶校裙里，小一码的衬衫衣领边沿，死死的勒着乳肉，被固定住的肥乳无法和刚刚被爆肏时一样随意的晃动，只能带着整个衬衫起伏，暴露在空气外的白皙乳肉，也因为衬衫勒着，只有表面的乳肉一颤一颤的，虽然没有那么夸张，却也是色气十足。
　　再往下看去，似乎是主人过于开放淫荡，灰色的百褶校裙有很明显的裁剪痕迹。
　　原先及膝的长度，变成了比超短裙还要短，裙沿只能裹住熟女肥臀的二分之一，大半个屁股都暴露了出来，超小的粉色情趣内裤也是一览无余。
　　内裤仅有的婴儿巴掌大小的粉色布条，根本遮挡不住熟女的蝴蝶骚穴，大片的阴毛更是暴露出来。
　　因为兴奋，淫穴一直在分泌着淫水，一滴滴淫水顺着阴毛流了下来，有的滴落在了地上。
　　有的顺着大腿根部朝下流，很快就被大腿中段的超薄黑丝给挡住了，丝袜与寻常的蕾丝丝袜不同。
　　末端并不是常见的蕾丝花纹，而是一根有松紧弹性的细线，和白衬衫一样，这双丝袜也故意选的是小一码，被撑开的细线，牢牢的嵌在熟女112cm的大腿肉内，勒出了色气无比的肉环。
　　而由于黑丝小一码，被肉腿撑开的超薄丝袜，更加的透明，稍微集中注意力，就可以看到腿肉上的经络，青筋在黑丝之下多了一分朦胧美。
　　黑丝骚腿之下的骚蹄，踩着一双防水台就有10cm长的，脱衣舞女专用的20CM黑色红底鱼嘴高跟鞋，黑丝臭足的母趾与食趾从鱼嘴口露出，透过透亮的丝袜，可以清楚的看到脚趾上涂着暗红色甲油的精致豆蔻。
　　“小弟弟，怎么盯着姐姐的骚蹄看啊，是不是想要足交啊？你那么可爱，姐姐给你打个折，足交只需要100快哦~~~想不想尝试一下啊？”
　　秦梦瑶说着站街婊子揽客的淫语，一边弯曲右腿，踮着脚尖让后跟离开15cm的黑色红底鱼嘴高跟，然后不停的朝下踩，仿佛在鞋面与足跟之间，有着一根肉棒一样。
　　真是骚啊！
　　宋凡见次，心中吐槽了一句。
　　他怎么都没想到，淫母竟然会以这种样子出现，妥妥的熟扮嫩的站街婊子样！
　　而且几乎模仿到了精髓！
　　真正的站街婊子里可没有多少好看的熟女，徐娘半老都很难存在，基本就是越老越色衰。
　　为了卖出自己的肉体，赚取金钱，她们就必须采取其他的手段。
　　熟扮嫩就是之一，然而熟扮嫩的她们，除了穿搭以外，妆容还是需要浓妆艳抹，以此来遮盖她们的瑕疵。
　　淫母就做到了这一点，制式的校服，化着浓妆，还说这揽客的淫语，简直就是顶级站街婊子妓女！
　　“老太婆！你装什么嫩？还100块钱足交？你觉得你配吗？老子的大鸡巴能够肏你的肥熟骚穴，用年轻浓郁的精液灌溉你久旷甘霖的骚洞，不应该是你倒贴钱给我吗？”
　　宋凡指着扮演妓女的淫母，颐指气使道。
　　被儿子用如此淫秽低俗言语辱骂的秦梦瑶，立刻兴奋了起来，她就是想要扮演最低贱的妓女，勾引可爱的正太，然后被正太的大鸡巴毫不留情的疯狂爆肏！
　　平日里的高高在上，已经让她累了，虽然不是伪装，可是她也想要一些不同的体验。
　　尤其是儿子就喜欢痴女婊子，自己为什么不满足他的性癖呢，这样自己也能感受到儿子最猛烈的冲撞。
　　现在小腹卵巢内传来的热意，已经子宫满满当当的精液，都在告诉自己，交配才是她最渴望的东西！
　　秦梦瑶右脚一踩，穿上掉跟的20CM的黑色红底鱼嘴超高跟，然后朝着宋凡迈步走去。
　　1米78的她，穿上这双高跟鞋后，身高直接来到了1米98！近两米的身高，哪怕是在大多数成年男子面前，都极具压迫感。
　　更别说眼前的可爱正太儿子，只有1米5的身高，112cm的长腿加上20CM的黑色红底鱼嘴高跟鞋，就已经是132cm，骚货的耻骨几乎和宋凡的嘴巴平齐。
　　宋凡甚至要微微抬头，才能看到白衬衫衣缝里淫母的肚脐眼，那里曾经给他供给过长达十月的营养和能量，可是宋凡没有感觉到一丝母爱，只感觉到无比的淫荡。
　　因为，不等他多看一眼，站街婊子妈妈就转过身去，然后微微弯下身子，翘起了臀围高大110cm的丰满肥臀，自昨夜帮淫母舔穴后再一次近距离看到这个蜜桃肥臀。
　　因为是正面平视，肥臀视觉的冲击力甚至要比昨夜淫母骑脸还要强上不上。
　　不过，宋凡根本没时间去欣赏淫母令无数健身网红艳羡的巨尻，他的目光已经被……
　　“小宝宝，老阿姨给你免费肏，你会肏那里呢？是塞着结婚戒指环扣水晶肛塞的菊穴，还是阴毛茂密性欲旺盛的骚逼呢？”
　　秦梦瑶一边说着，双手一边从大腿中间伸出，放在爆炸的臀肉上，黑色欧美甲扣在媚肉上发力，掰开了充满弹性的肥臀，露出了股间的风光。
　　因为是平视的原因，一入眼，就是淫母粉嫩的蓓蕾嫩菊，似乎是昨日他让淫母把结婚戒指塞进菊穴的原因，这一次淫母把结婚戒指扣在了水晶肛塞的环扣上，结婚戒指直接变成了一个拉环！
　　等浴室暖色调的黄色灯光下，钻戒上的巨大钻石，闪耀着洁白的光，然后此刻这种代表着圣洁承诺的物品，却变成了色虐的符号，变成了开启淫欲大门的钥匙。
　　这种强烈的反差，让宋凡挺翘的肉棒，再次勃起了一分，直接插进了淫母并拢的小腿肉缝里面。
　　“啊！！！”
　　菊穴极度敏感的秦梦瑶，本来在儿子炙热的目光注视下，就感觉浑身燥热难耐，肉棒突然插入小腿并拢的肉缝里，滚烫坚硬的触感，让她菊穴一缩，肛塞上的狼牙颗粒，立刻刺激的她双腿打颤。
　　无数的润滑液，从肛塞与肛门链接的肉缝处渗透出来。
　　秦梦瑶强忍着发情的冲动，妩媚魅惑道：“看来小弟弟想要肏老阿姨的菊穴是吗？可是阿姨的肛门很敏感，阿姨告诉你，你看肛塞上的结婚戒指，阿姨的菊穴连阿姨的老公都没有碰过，要肏处女菊穴，可是要付出代价哦？”
　　宋凡问道：“什么代价？”
　　这时，秦梦瑶不知道从哪里拿来了一大瓶润滑油，然后把喷口对着后腰开始喷射，无数的润滑油顺着丰满的蜜桃臀瓣流了下来，原先就白皙透亮的肥臀软肉，在润滑油的覆盖下，变得更加的色气迷人。
　　她一边挤着润滑油，一边说道：“阿姨的菊穴需要很多的润滑，而且阿姨如果骚穴没有被肏到红肿翻开满足，菊穴就会很紧，小弟弟的鸡巴那么大，是插不进去的哦~~~~~”
　　宋凡见此，差点没有忍住，要不是身高不够，他绝对要拔下肛塞，用肉棒感受一下淫母菊穴的深浅和松紧。
　　但是，此刻的他，只能抽插淫母的小腿肉缝，一边怒骂道：“臭婊子，你难道感受不到吗，我这根肉棒，绝对可以满足你的要求！”
　　感受到小腿肉缝中，儿子跳动的肉棒，还有打在小腿上的子孙袋，无论是粗壮肉棒的坚硬滚烫，还是子孙袋沉甸甸的撞击触感，都让秦梦瑶知道，儿子的大炮还很有力，子弹也十分富足。
　　完全可以先让她满足一下某方面的欲念。
　　弯着腰的秦梦瑶突然分开小腿，然后双手一掏，抓住宋凡的大鸡巴和子孙袋道：“能不能满足阿姨的要求，阿姨还需要严格检查一下，比如说你的精液质量符不符合标准！”
　　宋凡正疑惑的时候，就感觉菊花一紧，身下的肉棒进入到了一个温热的肉穴中！
　　他低头一看，就透过淫母分开的双腿缝隙，看到了淫母正在给自己口交！！！
　　淫母竟然弯下腰，直接含住了自己从她小腿缝隙插出来的肉棒口交！！！
　　当秦梦瑶握住儿子滚烫的肉棒和沉甸甸的子孙袋后，口舌之间传来的干燥饥渴，让她失去了思考的理智。
　　满脑子只剩下了儿子美味的精液，自己已经有半天没有吃儿子的精液了，应该补充一些牛奶能量了！
　　秦梦瑶如是想到，然后想也没想的，俯下头张开暗红色骚唇，含住了从膝盖窝下方插出来的龟头，唇穴死死的抿着龟头环，淫舌则是缠绕着坚硬的棒身，口穴不停的分泌出口水，冷却口腔因为肉棒升腾的温度，同时给口交润滑作用。
　　而她的双手也没有闲着，一手握住宋凡的肉棒根部用来固定体位。
　　一手的揉捏着宋凡的子孙袋，企图前列腺液喷出的时候，可以带出一些精液给自己解馋，而骚手上的黑色欧美甲也是随着手掌的揉捏，长出手指2cm的长尖美甲在宋凡的股间刮擦，刺激着前列腺、输精管等部位。
　　可以说，从未有过口交经验，只是昨天给儿子口了两次的秦梦瑶，已经成为了一个娴熟的口穴榨精魅魔。
　　“吧唧吧唧”的吞吃声，不停的响起。
　　宋凡听着淫荡的口交声，再想到如此淫靡色气的口交姿势，整个人都要爆了。
　　尤其是他看到淫母倒立的口交媚脸，如此祸国殃民的妲己媚脸，却和里番里的口交脸一样为自己侍奉，几乎戳爆了他的性癖。
　　再看下去，他感觉自己就要射了！
　　宋凡急忙转移视线，迅速抬起了头，发现自己胸前已经完全湿了，上面似乎不仅有润滑液的味道，还有淫水的骚味。
　　他仔细一看，发现因为给儿子口交，随时可以尝到精液牛奶，逐渐兴奋的淫母，骚穴正在不停的分泌淫水，全部都和润滑液一起，滴在了自己的身上。
　　宋凡看着面前和淫母肥臀一样油光锃亮的蝴蝶外阴，感受着身下肉棒的快感，心底发狠起来。
　　看谁先高潮！
　　当即，宋凡俯下身，用舌头分开淫母被淫水和润滑液粘连的蝴蝶外阴，然后按照记忆，舌尖一顶戳在了淫母湿润的阴蒂上。
　　“啊~~~~~~儿子你怎么偷袭妈妈的骚逼啊！！！！！”
　　宋凡比任何美甲、手指、电动玩具都要弱小的舌头，却给秦梦瑶带来了无法想象的极致快感。
　　猛烈的快感，让秦梦瑶红唇张开，直接吐出了儿子的肉棒。
　　宋凡这边用手指代替舌头，开始揉捏阴蒂，然后说道：“骚逼老阿姨，难道我就站在这里，让你吃我的精液？”
　　秦梦瑶闻言，淫壶传来的饥渴，还有阴蒂从未感受过的快感，让她无法拒绝儿子的抚弄。
　　她亲了一口儿子的肉棒，留下一个艳俗的暗红色唇印，然后道：“你要是帮阿姨舔舒服了，阿姨就免费让你三穴中出，直到灌满阿姨为之！！！”

第14章 雌熟淫兽被巨根正太射到崩坏！
　　咚咚咚~~~
　　偌大的别墅内，二楼幽静的长廊里，一只浑身赤裸的美女犬正朝着长廊深处与周遭格格不入的房门爬去。
　　每当美女犬超前行进一步，那38L的肥乳淫肉便在空气中晃荡，时而撞击在一起，发出“piapiapia”的肉响，塞入菊花露出半截的黑丝骚尾也是一摇一摆，仿佛母犬发情的尾巴。
　　遗憾的是，如此大戏并没有人欣赏，并且随着美女犬抵达房门就结束了。
　　呼！
　　秦嫣然深吸一口气，平复下心中的紧张，可是随着淫躯颤抖，不停摇晃的肥乳，已经股间左右摇摆闭合的蝴蝶外阴唇瓣，都在告诉她内心的恐慌和紧张。
　　自己擅自过来偷看，如果让姐姐知道了，以她的性格，自己绝对逃不了苦头。
　　可是，好奇心还是战胜了她的畏惧。
　　至少在她看来，自己外甥没有得到自己之前，自己绝对不会有生命安全，而且越了解外甥，自己活下去，甚至是翻盘的可能性就越大。
　　然而，当她俯身透过冒着光的门缝朝屋内看去时，却什么都没看到，甚至连一点声音都没有听到。
　　人呢？
　　秦嫣然一脸懵逼。
　　秦梦瑶和宋海结婚的时候，她和姐姐的关系还很好，对这栋屋子十分了解，她明确的知道，这个屋子没有什么暗道，两人绝对没有离开。
　　难道说，是在屋内的浴室里？
　　秦嫣然有些遗憾，只能静静等待浴室内的两人出来,，也不知道姐姐和大鸡巴外甥在浴室里做什么。
　　……
　　“嘶溜嘶溜~~~”
　　“小弟弟，你的肉棒真美味啊，也不知道这沉甸甸的子孙袋里的精液，是不是和你的大鸡巴一样好吃！”
　　浴室内，一个穿着学生情趣制服的成熟丰满骚妇，一边吞吃着嘴里的肉棒，一边说着无比羞耻的淫语。
　　然而，这与浴室内的淫靡画幅相比，完全不足一提。
　　浴室的大比例玻璃内，一个身着学生情趣制服，勒肉黑丝骚蹄踩着20cm黑色红底鱼嘴恨天高的骚妇人，正叉开双腿弯着腰，不停的耸动着脑袋，暗红色风骚丰唇不停的发出淫靡的声音。
　　仔细一看，原来弯着腰耸动脑袋的骚妇手中，正握着一根位于熟女双腿间的肉棒，而站街婊子熟女正在对这根粉嫩的大鸡巴，进行惨绝人寰的口穴真空快速榨精。
　　透过镜面，可以清楚的看到，这根大鸡巴的主人，是一个身材瘦小的正太。
　　与穿上20cm黑色红底鱼嘴恨天高后，身高直达1米98的骚妇人相比，只到骚妇腰间的1米5正太就像一个瘦弱的小学生。
　　这个小学生和他的巨根一样，有着超出同龄人的淫荡，只见面色潮红的正太，整张脸都埋在站街熟女因弯腰而高高撅起的肥臀软肉中。
　　靠近之后，甚至可以听到，类似其身下婊子口交的声音，但是比较起来，这里的水声更多。
　　“阿姨，你好骚啊！水怎么那么多，怎么舔都舔不完！”
　　正太似乎是舔累了，收回了舌头，开始用手指抽插熟女宛如沼泽般泥泞的骚穴。
　　秦梦瑶听到大鸡巴儿子的质问，因为弯腰而充血涨红的脸上，浮现了一抹异样的潮红，她正准备用淫荡的话语回应儿子，淫穴传来了的刺激快感，让她双眸一瞪，瞳孔一缩，浑身都抽搐了一下，连带着刚刚还在用唇穴口穴玩弄龟头肉棒前段的她，直接把儿子的肉棒都吞到了喉穴里，小舌头突然遭到刺激后，呕吐的欲望直接冲碎了秦梦瑶想要说话的念头。
　　而且，下身传来的快感，还在不停的升高！
　　与口中的粉嫩大鸡巴不同，儿子并拢在一起，插入自己骚穴的食指和中指，更像是和竹子一样的肉虫。
　　随着儿子手指如同虫子蠕动，扣弄着淫穴娇嫩的褶皱壁肉行进，秦梦瑶只感觉有无数只蚂蚁，在自己的敏感地带啃噬一般，密集却刺激小的反馈，让秦梦瑶不停的收紧淫穴，企图止痒。
　　这起到了一点效果，因为淫穴的收紧，宋凡的指甲盖也开始和骚穴嫩肉接触，坚硬的甲沿在敏感处剐蹭行进，给秦梦瑶带来了更强烈的快感。
　　但是，指腹扣弄经过的壁肉，依旧得不到止痒，这让初尝肉味的秦梦瑶，难耐不已。
　　整个肉洞都传来了强烈的信号，骚穴需要肉棒的插入，需要正太儿子用大鸡巴塞满自己，然后喷射出更多的精液牛奶，满足淫穴的空虚。
　　迫切需要快感奖励的秦梦瑶，没有办法只能把注意力放到在自己喉穴内抽插的肉棒。
　　她已经迫不及待想要吃掉这个餐前小吃，然后开始主餐了！
　　然而，宋凡并没有注意到淫母的心理变化，此刻的他正在用心感受手指插入骚母淫穴的体验。
　　手指每进一寸，都可以听到“噗嗤噗嗤”的声音，那是因为淫水黏连的媚肉，被手指破开后和空气接触的声音。
　　手指传来的触感，让宋凡咋舌不已，这比他刚刚插入时，要更加湿滑水嫩，难道说刚刚的性交，对于淫母来说，就和破处一样？
　　他仔细回忆了一下，没有破过处的他，也可以感觉到，刚刚插入的时候，妈妈的淫穴十分紧致，媚道里的柔嫩壁肉紧致到几乎要把他的肉棒给榨干，但是此刻淫母的骚穴却少了三分纯粹的紧致，有更强的适应性和弹性，哪怕是他的手指，也可以的包裹的死死的，让淫穴吃的津津有味。
　　如果把肉棒插进去，会怎么样？
　　宋凡内心想到肉棒插入其中，把手指的触感代入到肉棒之上，随后……
　　嘶！！！
　　一阵如电击般剧烈的快感从肉棒根部到龟头马眼传遍全身，装满精液牛奶的睾丸也是感受到了猛烈的挤压！
　　宋凡双腿都是因此绷直，他低头定眼一看，发现cos站街骚熟婊子的淫母，双手握着自己的睾丸，带动着粉嫩肉棒奋力的朝着自己的喉咙的爆肏，一下就直接插到了骚逼妈妈的喉穴深处，马眼直接顶在了喉室的肉疙瘩上面。
　　最重要的是，淫母的下颚软骨、淫舌和贝齿牙床无师自通的化成一条直线，与喉穴完美的衔接起来，给予了宋凡肉棒插入喉穴完美的一致性插入体验。
　　而不同的器官就算组合成一个完整的通道，带来的刺激却是完全不同的，抵在龟头马眼的喉室十分软嫩，堪比少女的樱桃小嘴，柔嫩的触感安抚着宋凡几乎要发射的冲动。
　　而因为异物巨物插入应激收缩的喉道，给前半段的肉棒带来了极致的压缩榨精体验。
　　但是这种纯粹的榨精侧在淫母的小舌头处戛然而止，小舌头因为主人本能的呕吐欲望，不停的收缩弹跳，舌尖打在肉棒表面上，宛如小恶魔调皮的手指，正在调戏正太的肉棒，时刻都在挑逗宋凡喷涌精液。
　　而口穴的体验又是完全不同，随着骚逼妈妈收紧脸颊，整个口腔化作了一个黏糊糊的肉壁，完美的包裹着肉棒的后半段。
　　但是在肉棒根部的体验却是上下不一，下方因为有淫舌垫着，所以勃起涨大的输精管感受到的是无比温暖的包裹体验，而上方却是被淫妇的贝齿不停研磨，那种难受和淫母紧握着睾丸，催促挤压精液喷发一模一样。
　　但是，每当宋凡感觉精关要松动的时候，淫妇的暗红色风骚艳唇又会变成一双温柔玉手，温暖柔软的唇瓣环绕在精关抚慰它的躁动。
　　可以说，宋凡的整根肉棒，自下而上都感受着天堂和地狱的不停轮回。
　　整体的刺激程度，甚至比刚刚宋凡插入淫母的骚穴媚道还要舒爽。
　　“妈的！你这个骚逼！怎么那么会口！”
　　宋凡咬着牙闷声骂道，这样下去，他顶不住多久就会高潮射精了！
　　秦梦瑶听到儿子的辱骂，没有一点羞耻感，反而更加的兴奋起来。
　　她知道，儿子对于这种痴女母猪没有任何抵抗力，渴望精液的她知道，儿子这样骂自己，大概率要射精了！
　　想到儿子即将射精，彻底被性欲控制的她，更加兴奋起来，此刻的她就是想要彻底的释放出心中的雌兽，沦陷其中做一次没有任何道德底线，没有任何羞耻心的婊子，精液就是她的一切！
　　感受到不断朝着自己喉室突进的硕大蘑菇龟头，那迫不及待溢出的前列腺液顺着喉室低落到胃袋的淫荡反馈，秦梦瑶的动作更加猛烈了起来。
　　无论是温柔的口穴，还是柔软的唇穴，亦或者是柔嫩的喉室，都化作恐怖的榨精机器，对宋凡的粉嫩大鸡巴展开了猛烈的攻势。
　　“嘶！！！”
　　宋凡倒吸一口凉气，刚刚还柔嫩温柔如大和抚子的喉室，突然传来了无法想象的吸力，仿佛滴入淫母胃袋的前列腺液，彻底激活了这只雌熟淫兽的深处欲望，整个胃袋都在收缩发力，企图吸干链接着肉棒尽头睾丸内的精液。
　　而淫舌更是不在当做肉棒插入的垫子，而是化作榨精环，缠绕着棒身不停收紧，配合在输精管上研磨的贝齿，对宋凡的精关进行榨精地狱。
　　抓着睾丸挤压的骚熟玉手，力道也是更加大了起来，满是精液的沉甸甸肉袋从指缝溢出，骚手上的黑色长尖欧美甲也不再剐蹭前列腺，而是直接陷入肉袋，刺在输精管和睾丸的连接处，开始寸止挑战。
　　无尽的喷射欲望，在秦梦瑶的控制下，不停的升腾，然后在遏制，宋凡的脸色也是愈发涨红，手上抽插淫母骚穴的动作也是愈发残暴，从最开始的两根手指，到三根手指，再到整个小手。
　　这一系列的动作，让秦梦瑶浑身都在颤抖，突入起来的拳交，阴道扩张的胀痛快感，甚至让秦梦瑶有一种回到15年前孩子出生的错觉，然而喉穴的肉棒，让她十分清楚，自己的孩子，正在肏干自己的喉穴、嘴穴和唇穴。
　　插入自己骚逼的，正是儿子的小手，而且这只小手不停的攀爬，已经要接近自己的子宫了。
　　似乎猜到了接下来要发生的事情，秦梦瑶强忍着喷潮的快感，开始最后的榨精，生怕待会儿自己高潮失神，吃不到儿子美味的精液，寸止的频率也是愈发加快。
　　而不断被拉到顶点，却无法射精的宋凡，也是彻底暴怒起来。
　　“肏，竟然敢寸止老子！！！！我插死你这个骚逼阿姨！！！！！”
　　宋凡怒骂一句，深入淫穴的手曲起一弹，直接打在了秦梦瑶紧闭的子宫口上。
　　“喔！！！！！！！！”
　　突如其来的弹击，让秦梦瑶媚目瞪圆，高挺的鼻子如同猪鼻一般扩张，产缠绕着宋凡肉棒的淫舌，都是绷直的从肉棒和嘴穴的缝隙吐出，无数淫荡的拉丝滴落在地上。
　　高亢的淫叫哀嚎声从喉穴深处传来，子宫剧烈的刺激，几乎让秦梦瑶要跌坐在地上，但是儿子插在淫穴内的手，死死的固定住了她高高撅起的肥臀，她只能双手拉着儿子硕大的睾丸，不让自己失衡摔倒，尽可能的抵挡一波又一波的余韵。
　　当宋凡指甲盖落在秦梦瑶柔嫩的子宫嫩肉上，就仿佛一块巨石落在了平静的湖面一样。
　　整个子宫的外壁嫩肉，从宋凡的弹指落点开始，泛起了一阵阵肉浪，每一浪都让闭合的子宫颈张开一分，灌满子宫的精液仿佛找到了出口，想朝外溢出。
　　但是，它们都没有宋凡的速度快，宋凡的中指直接顺着子宫嫩肉滑入了张开小口的子宫颈里，堵住了精液出来的可能性。
　　而这一下插入，彻底击碎了秦梦瑶最后的一丝理智。
　　儿子的手指还不够！！！！！
　　我要他的肉棒！！！！！
　　在这一瞬间，似乎有一股粉色淫气从秦梦瑶的身上冒出，在这一刻她的瞳孔都仿佛变成了粉紫色。
　　但是这种变化转瞬即逝，而秦梦瑶也彻底化身成了一头被性欲支配的淫兽，把对性的饥渴全部发泄在了口中的肉棒上。
　　她勾起身子，将喉穴、口穴和唇穴变成一根直线，然后核心收紧以腰腹力量，带动整个榨精机器变成魅魔淫壶，开始疯狂的套弄宋凡的肉棒。
　　每一次抽插，都是抽到口穴，然后自上而下，深深的插入撞击喉室，通道不仅很长，而且有着完全不同刺激的地带，在秦梦瑶长期健身的体质下，每一次的抽插质量，堪比宋凡肏干夕婧、魔妖这些婊子痴女一百下。
　　而且在核心收紧下，胃袋随着抽插的收缩，就和抽风机一样，释放出了堪比抽水泵的吸力，若不是喉室阻拦着，仿佛能把宋凡的肉棒真的吞入肚内。
　　就在这一瞬间，宋凡甚至还来不及感受手指插入子宫颈的触感，更不用说调戏淫母，身下传来没有一丝欢愉，只有无尽暴力的榨精地狱，惨绝人寰的快感一波波的冲击他的脑仁，让他直接失去了思考的意识。
　　下身恐怖的快意，已经没有平日即将射精高潮的舒爽，反而是令人畏惧的快感地狱。
　　宋凡整个下半身都在打颤，大腿肉和臀大肌甚至不敢和平日射精一样紧绷收缩，睾丸更是缩成一团，尽可能的在抵抗淫荡母兽如同抽精泵的口穴，但是在肉袋里跳动抽搐的睾丸，预示着正太一切的抵挡，都是无用功。
　　在淫母堪比猛兽发情般的恐怖攻势下，宋凡脸色大变，慌张的喊道。
　　“呃！！！骚逼阿姨！停一下！！！！”
　　“不行了！！！妈妈！我要喷了！！！！！不要在吸了！”
　　“肉棒要炸了！！！！！”
　　“……”
　　然而，彻底被性欲控制，变为雌兽的秦梦瑶，完全没有听到儿子的呐喊，心中只有对口中肉棒喷射精液牛奶的欲望。
　　甚至，在感受到儿子的害怕后，秦梦瑶的动作更加迅猛了起来，双手已经不再是抓紧缩成一团的睾丸，而是顺着儿子大腿将儿子微微抱起，然后不停的朝着自己口穴抽插，让肉棒主动的迎合自己的抽精泵式榨精地狱。
　　而这样的变化，让宋凡直接失去了平衡，悬在空中的他，感受到不停吞吃自己中指的子宫颈，怒吼一声！
　　“肏！！！我和你拼了！！！！！”
　　宋凡吼完，就一手扶着秦梦瑶的肥美蜜桃巨尻稳住身子，然后开始奋力的抽插在淫母骚穴内的小手，插入子宫颈的手指微微勾起，不停的刺激子宫颈上最敏感娇嫩的壁肉。
　　“嗷！！！！！！”
　　剧烈的子宫颈刺激，带来了猛烈的快感，让秦梦瑶也发出了母猪高潮般的哀嚎声。
　　但是这更加刺激了秦梦瑶对精液的渴望，交配底层逻辑繁衍受种的欲望，让她恨不得直接吃掉宋凡沉甸甸的睾丸。
　　宋凡也感受到了比刚刚更加猛烈的刺激，剧烈的刺激让他精关直接失去了控制，整个肉棒都在畏惧的颤抖。
　　而感受到儿子肉棒跳动的秦梦瑶，知道儿子要射精的她，本能的单手抱住宋凡，另一只手放在宋凡的肉棒下，用黑色长尖欧美甲把蜷缩成一团的睾丸扒了出来，然后握在掌心，残留的一丝母性，让她没有粗暴的奋力抓爆，而是揉捏起来。
　　但是，这也足够刺激到不是m的宋凡，本来就在射精最后关头的宋凡，根本忍不住任何的刺激，胀痛发酸的睾丸在这一刻成为冲毁他理智的最后一根稻草。
　　“妈妈！！！！！我要射了！！！！！我要射满你的胃袋！！！！！射死你这个熟扮嫩装骚逼站街女勾引正太榨精地狱的婊子魅魔！！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，整个人浑身一颤，双腿夹住淫母的脖子，然后小腿缠住骚逼妈妈的后脑，让进无可进的肉棒，在前进了一寸，让龟头的顶端破开了喉室的小孔。
　　但是，这一下的冲刺，让宋凡的马眼，直接面对胃袋抽水泵般的恐怖吸力，他只感觉自己的灵魂都要从马眼被吸走！
　　早就破关而出的精液，也是直接喷射了出来！一颗颗的精子宛如火山喷发的岩浆一样，几乎没有任何停顿的喷了出来，
　　宛若狂风骤雨般的快感，也是从整根肉棒传递到全身，剧烈的高潮快感让宋凡整个人都在颤抖哆嗦，甚至因为太过剧烈，眼白都逐渐翻了起来，与此同时，宋凡仿佛听到了系统的警告声，可是此刻的他已经被榨精高潮的无尽快感冲散了理智，根本不知道系统说了什么。
　　唯独，插进淫母骚穴里的手，还在宋凡最后满是报复欲的潜意识控制下，疯狂的攻击着骚逼妈妈子宫颈最娇嫩敏感的软肉，而在秦梦瑶高潮下，每一次手指的插入，就会迫使子宫颈张开更大，里面被子宫珍藏的精液即将随着雌兽高潮而喷射出来。
　　而珍爱这份牛奶的秦梦瑶，此刻根本没有时间去控制自己的下身，大鸡巴儿子的射精高潮，直接让高潮迭起的她，来到了新的顶点。
　　当精液如泄洪一般，从马眼上喷涌而出，直接射在胃袋底部的哪一个，精液如岩浆般的触感，直接从胃袋传递到了全身，而距离最近的小腹、子宫遭受到了最强烈的冲击。
　　伴随着儿子在子宫颈抽插的手指，秦梦瑶恍如隔世，仿佛再次回到了刚刚被儿子顶在洗手台镜子前爆肏的那一刻，而且快感要比刚才强烈更多。
　　尤其是浓稠精液的腥臭味，从胃里自喉室传到口腔，浓郁的味道直接激活了秦梦瑶所有的味觉和嗅觉。
　　口舌对精液的渴望，在这一刻钟彻底满足，但是没有实质性的填满，还是让她无比难耐，高潮的她继续榨精，企图灌满自己的胃袋后，让更多的精液逆流而上，灌满自己的整个口穴喉穴，甚至是发情母猪的鼻腔！
　　更猛烈的榨精地狱，再次向宋凡袭来。
　　……
　　浴室内。
　　透过洗手台的镜面，可以看到一个勒肉黑丝骚蹄踩着20cm黑色红底鱼嘴高跟鞋的熟扮嫩情趣学生装的178骚妇，正弯着腰抱着一个赤裸正太小孩的大腿，淫妇的嘴宛如吸管抽水泵，死死的嵌在正太下身的肉棒处。
　　正太在站街婊子熟女的榨精地狱下，脸色惨白没有半点血色，只有一小抹射精的潮红，嘴唇更是被榨的发白，瞳孔都微微向上翻起，而正太瘦弱的身子也是跟着身下抽搐收缩的睾丸一颤一颤的，每一下都和除颤仪电击胸口一般。
　　而这种常人只能持续几秒钟的过程，在正太身上重复不断的发生，唯独的变化，是骚妇白皙肉感的马甲线跳腹部正在持续不断的隆起，直到隆起足足三公分后。
　　噗嗤！！！！！！
　　一股长长的白浆，突然从骚熟雌兽和巨根正太的连接处喷出，无数腥臭浓厚的精液直接冲开了熟女的暗红色风骚艳俗的唇穴，暴露出了不符合正太体格的喷精如泉的肉棒。
　　喷涌精液的肉棒逃出榨精地狱后，让正太浑身一颤，似乎是感受到了逃脱的喜悦，那插在熟女子宫颈的手指奋力一插，直接插进了子宫内部，食指前端弯曲，扣弄到了子宫内壁的娇嫩壁肉。
　　而也是这一刻，终于尝到心心念念的牛奶味道，熟女持续痉挛高潮的身子猛地一抖，身下的剧烈刺激，和口舌的饱腹满足感，让她再次迎来了更猛烈的高潮。
　　“嗷！！！！！！！！！！！妈妈喷了！！！！！！！！”
　　秦梦瑶高亢如母猪哀嚎的呻吟声响起，却没有惊醒已经彻底射精到昏厥的宋凡。
　　而同样高潮昏厥的秦梦瑶，也根本挡不住失禁的喷潮快感，无论是菊穴，还是淫穴，亦或者是喉穴嘴穴，此刻都开始了喷潮。
　　好在，宋凡临时之前设置好了系统，清洁工第一时间发力，先是真空灌肠，而后又是直接拉闸。
　　秦梦瑶只感觉身下仿佛被无数个吸尘器吸盘穿过，极度敏感的菊穴肛门，传来了她一身没有体验过的异样快感，这种快感直接冲散了她脑仁里的意识，无尽的愉悦从菊花喷涌而出。
　　而淫穴的快感更是直接，拉闸的子宫颈直接释放出了储存已久的精液，混合着喷潮的淫水，冲开了宋凡的小手，在尿道口与失禁的尿液混合，不过在它们接触空气的第一瞬间，就被系统收集起来。
　　系统隔空的真空吸力，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，秦梦瑶只是发出一道呜咽般的低吟声，便再次支撑不住身子。
　　双手松开同样高潮昏厥的儿子，让其直接跌坐靠到在地上后，那早已酸软无力的1米12肉腿也是跟着一曲跪在地上，上半身软如无骨一般，直接趴在了地上。
　　丰满淫熟的雌兽，变成了一个“人__”字型的跪趴模样。
　　肥臀高高撅起，菊穴因为失禁而不断的扩张，露出里面“真空灌肠”后，干净无比的嫩肉，至于扣着结婚戒指的水晶肛塞，早已被喷潮冲的不见踪影。
　　而菊穴之下，那蝴蝶肥穴，不停的汩汩涌出浓稠腥臭的白浆，白浆刚离开骚熟雌兽的阴户，就会被系统横空截断，消失在虚空。
　　片刻后，跪趴在地上的母猪，也从刚刚剧烈的痉挛高潮，变成了崩坏式抽搐，被自己压在身下从两边撇开的38L肥乳，随着母猪的颤抖依旧荡出了惊人的波澜，而贴在地上的淫首双目早已翻白，只有母猪鼻和艳俗唇，还在不时的喷出一些精液。
　　而一旁的正太，则是摆着大字型喘着粗气晕倒，曾经不可一世，高高竖立的肉棒，也是蔫如气绝的肉虫，整个棒身都缩进了包皮里，沉甸甸的子孙袋更像是苍老了无数，曾经的光滑模样不在，变成了皱巴巴紧嗖嗖的小包子。
　　这一次的高潮，彻底抽干了两人。
　　而在偌大的别墅内，还有一人，也是吐着重重的气，瘫倒在墙边，当秦梦瑶第一声高亢呻吟，当宋凡第一句怒骂时。
　　幻想着两人淫乱画面的秦嫣然，只感觉浑身燥热无比，亲生姐姐和亲生外甥的乱伦画面，让她感觉到了充斥的禁忌伦欲。
　　尤其是与宋海、宋凡都发生过关系的她，有着常人都没有的代入感，在那么一瞬间，她甚至仿佛回到了刚刚，自己勾引大鸡巴儿子爆肏自己一样，发情的淫躯，让她下意识的把手放在了身下的蝴蝶骚穴上。
　　仿佛那根粗壮滚烫的铁棒，再一次抵在了淫穴之上。
　　骚熟女眼神迷离呢喃着：“主人，然奴也想要~~~~~”
　　当秦梦瑶最后的一声哀嚎后，抖M的秦嫣然有着更强烈的代入感，主人粗暴虐待般的性爱，彻底撕碎了她高潮的防线，伴随着压抑的低吟，进入了高潮。
　　……
　　直到20分钟后。
　　呼~~~~~
　　宋凡长舒一口气，朦胧的睁开了眼睛，朝着四周看去，温暖的黄色灯光，折射着柔和光芒的大镜子，纯天然的大理石墙面。
　　一切的一切，都让他有些陌生。
　　这是在哪里？
　　我不是在出租屋吗？
　　这……
　　“呃！”
　　宋凡只感觉一阵头疼，撕裂般的脑仁里，窜出了一大段记忆，夕婧、魔妖、秦梦瑶、庄玉蓉、秦嫣然等等千娇百媚、雍容华贵气质各一的痴女、熟女、婊子，出现在他的脑海。
　　完全反应过来的他，急忙朝旁边看去，果然妈妈被自己射晕过去了！
　　宋凡来不及感叹自己的强大，捂着阵阵作痛的脑袋，打开了系统就看到了一个大大的红色“危”字。
　　“怎么回事？”
　　他急忙询问情况。
　　系统的合成声响起：“宿主刚刚遭受到了可能致命的榨精危机，系统临时越权使用了体力恢复功能，需要宿主授权，不然系统将面临销毁的危机！”
　　宋凡闻言，急忙授权解决了危机，然后才是咋舌感叹。
　　致命的榨精危机？
　　这是什么概念？
　　自己的淫母，竟然真的可以把人弄到精尽人亡，而且还是自己这种远超常人的体质！
　　最重要的，骚逼妈妈用的还是她艳俗诱人的丰润红唇，不是身下的骚逼淫唇。
　　好奇之下，宋凡查看了刚刚喷射的总量，看着肉棒长度后面，加号右下角小小的数字“9”以后，宋凡呆了。
　　之前在高铁上他射了4次，成长点数全部没有使用，而刚刚他和淫母在镜子前发射了一次，加起来也就五次。
　　也就是说，刚刚抽水泵式榨精，自己实际上射了4次精液！自己竟然清空了四次弹药？
　　宋凡带着惊讶看向淫母，其微微隆起的小腹，还有淫首下宛如水池的精液汤泉，都在告诉自己，自己是真的射了那么多。
　　“嘶！”
　　宋凡倒吸一口凉气，自己要是没有系统，估计直接射血死在老妈肚皮上了。
　　她真的爱自己吗，怎么会那么残暴！自己可没告诉淫母他有无限精液的能力啊！
　　宋凡有些不确定的打开了秦梦瑶的面板，想要重新确定一下，然而打开秦梦瑶的人物面板后。
　　他再次看到了一个大大的红色字体。
　　“危！”
　　而在“危”之下，有一行灰色的字体。
　　“人物已经崩坏！”
　　！！！
　　当宋凡读完这六个大字后，脑子直接宕机。
　　人物崩坏了！
　　卧槽！
　　就那么一瞬间，无数18+，19+作品里的画面剧情，浮现在了宋凡的脑海中。
　　他可不想自己的母亲，变成一个行尸走肉，只知道性爱的人。
　　哪怕是夕婧、魔妖这样的痴女婊子，他也希望她们有各自独立的性格，而不是纯粹的精液便所。
　　怎么办？
　　一时间，宋凡有些慌了，他发现对淫母使用系统的恢复功能，功能键也变成了灰色。
　　“系统，怎么样恢复？”
　　宋凡只好问道。
　　系统道：“检测到当前人物尚未使用转生功能，且吻合100好感度的条件，宿主可使用转生功能，转生后人物可恢复到最初的状态！”
　　宋凡闻言，想都没想，直接点击了人物面板最下方的粉色框框。
　　“是否进行转生？”
　　“是！”
　　宋凡点头，随后一阵乳白色光晕将秦梦瑶托起，半悬在空中，宛如一个巨大的虫茧。
　　这……
　　见此，宋凡突然又慌了起来，他甚至都没有问题，什么是转生，什么叫做恢复最初的状态。
　　万一淫母变成小女孩了怎么办？
　　自己啥也不会，可掌管不了宋秦两家啊，难不成还要靠屋外的母犬小姨？
　　他来不及思考太多，急忙询问系统，可是不等他开口，面前的虫茧出现了动静。
　　只见一跳粉色气体从虫茧内部冒出，然后萦绕在光晕的每一丝光芒上，随后乳白色的光晕便变成了粉红色。
　　没有多久，整个虫茧都变成了暧昧的粉色，而且形状也十分淫靡，宛如……
　　“是不是像一个蚌肉？又像是妈妈的骚逼？”
　　正在宋凡思考的时候，一个妩媚的女人声音再其耳旁响起，宋凡吓了一跳，急忙朝四周看去，却发现周围什么都没有。
　　而当他转身重新看向粉色虫茧后，他只感觉眼前一花，粉色虫茧化作点点光芒四散而开，而虫茧中间是一道耀眼的粉紫色光雾，宋凡用手遮着眼睛，透过指缝依稀可以看到光雾中的人影。
　　那爆炸的肉体，他十分的熟悉，就是被自己射到崩坏的妈妈！
　　这转生到底是怎么一回事？
　　见淫母没有变小，宋凡虽然松了一口气，却还是十分不解，到底发生了什么？
　　约莫三分钟后，光雾彻底散去，躺在其中的淫母也是彻底出现在了宋凡面前。
　　淫母身上的衣服、首饰、美甲，甚至是妆容都全部消失了。
　　浑身赤裸的秦梦瑶脑袋微微后仰，眉眼自然闭合，四肢自然舒展，双手放在小腹之上。
　　此刻的她，没有了熟扮嫩的情趣学生装，也没有了艳俗的站街婊子妆，只剩下了她最天然的媚态。
　　但是，这一刻，闭着双眼的她，哪怕依旧是妩媚动人，赤裸的肉身也是无比诱人，宋凡却生不起一点淫欲。
　　因为在母亲的身上，散发着点点光圈，显得十分圣洁，虽然这股圣洁有着一股奇怪的感觉，他的内心还是感受到了一丝洗涤……
　　“宝宝，你怎么这样看妈妈啊？”
　　这时，秦梦瑶突然睁开了眼睛，伸展体态轻轻的落在了地上，扭着腰脚尖点着猫步，来到了宋凡的面前，她熟稔的抱起宋凡，用淫熟丰满的肉体紧紧的与宋凡贴实。
　　然后吐着魅惑的热气，柔媚道：“儿子，你不想肏妈妈了吗？”
　　宋凡看着淫母眸子里冒水的春情，只感觉妈妈的一个眼神，就让自己浑身如灌油烧开般燥热，那紧致娇嫩有弹性的肉体贴在自己身上，冰肌玉肤不仅没有降温，反而更像是助燃剂，宋凡甚至没有恢复体力，那萎靡不振的肉棒都勃起了！
　　而且不知道为什么，淫母的肉体每一处，都充斥着无尽的魅惑，宋凡只是的肉棒只是抵在淫母的小肚子上，马眼传来的极致快感，就让他要和阳痿男一样秒射了！
　　感受到儿子肉棒的跳动，秦梦瑶抿着红唇，单手搂紧儿子，另一只玉手放在儿子的龟头上轻抚，红唇微启：“宝宝，你要射精了吗？”
　　噗！！！
　　秦梦瑶话音一落，就仿佛开关一样，宋凡直接就射出了一道透明如水的精液。
　　“唔~~~~~”
　　从未体验过的快感，让宋凡紧闭着双眼，此刻淫母的玉手，给他一种吸食毒品的绝伦体验。
　　射精的那一瞬间，让他产生了一种错觉，这辈子如果可以被这只手手交，他就心满意足了！
　　念头一升起，稀薄的精液就随着喷了出来。
　　“啊！儿子射了吗？”
　　秦梦瑶感受到掌心的温柔，有些惊讶的喊道。
　　儿子平日那么厉害，怎么自己摸一下就射精了，难道说，是因为自己……
　　不等秦梦瑶思索，她就感受到面前一阵推搡，等她看向儿子，宋凡已经害怕的推开她的怀抱，落在地上退了几步。
　　“你到底是谁？”
　　宋凡害怕的看着秦梦瑶，就刚刚那么一瞬间，他就知道面前的妈妈变了，变成了一个随时都能让男人爆炸的淫兽！
　　见儿子一脸提防，秦梦瑶有些慌张的摆了摆手道：“小凡，妈妈就是妈妈啊，我是最爱你的骚逼妈妈啊！！！可能就是转生的原因，妈妈变得更淫荡了，你是凡人所以吃不消妈妈的肉体了，你不是可以查看妈妈的面板吗，你看一下就知道了。”
　　说完，秦梦瑶有些委屈的低下头，淫荡妩媚的脸上浮现起一股哀愁。
　　自己这样，以后怎么办啊？
　　怎么就觉醒了呢？
　　宋凡一脸狐疑，半信半疑的打开了秦梦瑶的人物面板。
　　姓名：秦梦瑶
　　物种：人类（上古第一道清气“淫”）
　　性别：女
　　年龄：？？？
　　略
　　三穴：全处，欲望沟壑的化身，世间之物皆不可满足，唯有淫气认定之人，炼“色虐淫欲之道”之力，可满足！
　　就在宋凡越看越迷糊的时候，系统的声音随着响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成第一次转生，系统升级！宿主权限升级！”
　　“升级中……”
　　约莫三分钟后，系统升级完毕，宋凡再次打开秦梦瑶的人物面板，只感觉焕然一新。
　　姓名：秦梦瑶
　　类别：神品色欲性器（色虐淫欲之道中，人间品级最高的性器）
　　物种：人类化身（上古第一道清气“淫”，盘古开天辟地之后，身上意念化作不同的清气散落世间，其中第一道清气，便是“淫”，虽说万恶淫为首，可天地万物的繁衍发展，却离不开这道清气，世间发展也因此皆以繁衍为最底层的基因本能！“淫”既是一切淫念的源头，也可是一切淫念的衍生，淫无实体，可化身万物！）
　　性别：女
　　年龄：？？？
　　身材数据：略
　　三穴：全处，欲望沟壑的化身，世间之物皆不可满足，唯有淫气认定之人，炼“色虐淫欲之道”之力为精液灌满可满足！
　　亦或挚爱之人破开初道灌满可满足（限一次）
　　敏感程度：人类（继承转身前的敏感程度，可以正常高潮，只是无法满足）
　　色虐淫欲之道：高阶。
　　情感状态：？？？
　　人物状态：？？？
　　……
　　宋凡看完后，也是一脸？？？
　　他抬起头看着一脸圣洁和淫乱混合在一起的妩媚鹅蛋脸，不知道该说些什么，酝酿了半天，就嘟囔出了一句：“妈妈，你能变成龙吗？”
　　话音一落，宋凡就看到母亲黑色的眸子，突然眼白一翻，然后变成了一枚紫金色的竖瞳，眼睛上神秘诡异的花纹，让宋凡双腿发软，有一种想要臣服的冲动。
　　好在，眼睛一花后，那双龙瞳消失，一切又恢复到了正常。
　　宋凡也和发现了新玩具一样，有些激动的上前一步，抱住秦梦瑶道：“妈妈，这到底怎么回事？”
　　秦梦瑶看着儿子欢喜的样子，也是开心了起来，她还怕儿子接受不了自己，还好儿子没有如此，她耐心的解释了起来。
　　“妈妈就是上古第一道清气，末法时代后，清气无法保持状态，只能借助人身开始维持，却也因此进入了轮回，无数次轮回后，我的记忆就消失了，直到儿子你用那伟大的力量，妈妈才再次觉醒！”
　　……
　　“总之，小凡你要多做爱，提升你的性能力，未来有朝一日，就可以满足妈妈了喔~~~”
　　秦梦瑶说完，红着脸亲了一下宋凡，却不敢太深情，因为儿子那马眼满是前列腺液的勃起肉棒，随时都可能射精。
　　儿子还没恢复体力，这样射精，是会亏空身体的。
　　宋凡也是强忍着射精的冲动，听完妈妈的解释后，他感觉压力山大。
　　妈妈作为盘古死后，意念消散的产物，将繁衍作为基因底层逻辑点拨万物后，本身就没有了什么使命，一直在天地间游荡，观看自己的杰作，时而也会化作万物，亲身指导。
　　末法时代后，便开始借助人类肉体苟活，现在转生之后，除了恢复记忆意外，没有多少变化。
　　并且，在系统的伟力之下，本来是化身以及人类容器的淫母，直接和清气融合，并且淫母的意识占据了主导权，清气的意识全部化作了记忆和能力与之融合。
　　这也让秦梦瑶的能力少了9成9，只有不断的吸收儿子的精液，亦或者是接受“色虐淫欲之力”才会慢慢恢复。
　　如果得到的太少，又会慢慢失去记忆，甚至是重新进入轮回。
　　这就让宋凡压力山大，因为淫母觉醒之后，作为上古第一道清气的妈妈，她的肉体就是真正的淫欲化身。
　　一个眸子都能让人射精到晕厥，更别说做爱了，宋凡被妈妈的手捏一下，亦或者是红唇亲一下，都感觉大鸡巴在哆嗦。
　　甚至是淫母抱着自己，被动的感受着淫躯的惊人触感，他都感觉要射精。
　　而，想要给淫母补充力量，必须要中出射精，他都不知道自己碰到那淫穴，能不能坚持到插入。
　　至于色虐淫欲之力，他刚刚查看了一下系统，他这些天的性交做爱，只积攒了1.278份。
　　其中1份，还是因为妈妈被自己射到濒临崩坏后，觉醒才获得的。
　　也就是说，在凡间做了那么久，才特么0.278份。
　　而通过淫母的记忆得知，色虐淫欲之力需要一份一份的给，当然在以前色虐淫欲之道是可以修炼的，双修者通过功法，可以在交配过程中，获得更多的色欲之力，但是现在蓝星的环境，无法修炼，只能通过最原始的性交，自行产生少许的色欲之力。
　　而且，淫母和系统，都多次说过，色虐淫欲之力有更大的用途，不适合用来维持妈妈的生命。
　　同样的，与这个相比，宋凡感觉射精中出更实在一些，攒一份色欲之力，最少要和凡人交配50次以上，这射出去的精液，怎么也够妈妈好久了，而且与“淫”之清气化身的妈妈做爱，他能力提升会很快，色欲之力的获取速度也快无数倍。
　　所以，宋凡做了一个决定。
　　“宝宝，想要中出妈妈吗？”
　　秦梦瑶拉起坐在自己肉腿上儿子的小手，一脸渴望的说道。
　　宋凡盯着妈妈的眼睛，心头一阵迷离，感觉神都被妈妈勾走了，随时都可能变成欲望的奴隶。
　　秦梦瑶见儿子这般，急忙收起勃发的情欲，将儿子放在一旁，双手交叠压在小腹上，低头含羞的说道：“小凡，妈妈转生后，已经是处女，妈妈想做你的第一个妻子~~~”
　　宋凡看着淫母妩媚妲己熟女脸上，露出少女般的害羞，只感觉脑子都要炸了，他捏着龟头，强压下射精的冲动，低吼道：“好！”
　　秦梦瑶一脸欣喜，欢快的在原地转了一圈，然后伸出了带着白色蕾丝勾指手套的右手，狐狸媚脸上泛起一丝红晕，抹着淡粉色唇釉咬唇妆的丰润唇穴小声到：“老公~~~”
　　宋凡见此，已经有些神志不清，眼神迷离了。
　　妈妈就在刚刚哪一个转身后，完成了变成，赤裸的她穿上了一身圣洁的婚纱，白色长裙极其保守，除了娇嫩白皙的胳膊以外，只能从裙摆的大腿开叉处，看到里面的白色吊带蕾丝丝袜。
　　不过，此刻的宋凡，根本没有时间去欣赏这些，他牵过妈妈的玉手后，就被手套的惊人触感给吸引了。
　　淫母作为淫气的化身，根本就不需要使用系统的仓库功能，她的衣服都是清气衍生出来的。
　　换句话说，妈妈实际上还是裸体！
　　为了证明自己的猜测，宋凡松开母亲的手，放在她的肥臀上揉捏，婚纱长裙传来的惊人触感，和直接摸淫母的巨尻蜜桃臀肉没有任何区别。
　　骚逼妈妈的脸上，也是浮现起一抹红晕，秦梦瑶扭捏道：“老公，不要捏了，人家会出水的。”
　　说话间，秦梦瑶的身上浮起了动情的粉紫色气体，淫气纷纷朝着宋凡的肉棒汇聚。
　　宋凡只感觉身下的肉棒，仿佛被无数的玉手、又或者是嫩足，也可能是乳肉骚穴等任何女人的魅惑之处包裹，他直接没忍住，喷出了一小股精液，好在他已经恢复了体力，加上对淫母的耐受性小小提升，没有直接喷射出来。
　　等他反应过来的时候，就看到穿着婚纱的妈妈，跪趴在地上，用粉嫩的唇穴和淫舌吸食那些精液。
　　吃完之后，用手上的嵌着钻石的裸色猫眼美甲，将水润粉唇周遭的精液带进嘴里，一遍幽怨的说道：“小凡，不能浪费了，要把精液都射进妈妈子宫里才行！”
　　宋凡见淫母这幅淫荡模样，差点又没有忍住，他闭上上说道：“妈妈，你别勾引我了，我又要射了！！！”
　　秦梦瑶见此，心底叹了口气，深知自己的她，很清楚自己对于凡人有多大的杀伤力。
　　记忆中，修道鼎盛时期，她的人间化身只是一个挥手，就让一个邪淫欢愉的宗派灭门。
　　自己的儿子，能够抵抗自己这般魅惑，已经很了不起了。
　　她感受着子宫的渴望，也是不敢再多做挑拨，牵着儿子得手，朝着卧室的大床走去。
　　那是这个婚房内，唯一更换了的物件，秦梦瑶要在那里，把处子之身交给儿子，彻底和他完成灵肉的交融。
　　踏踏踏！！！
　　12cm乳白色高跟鞋的细跟落在地上，声响立刻吸引了门外秦嫣然的注意力，连夜赶路，精神高度紧绷，加上几次高潮的秦嫣然，疲惫的她差点等着要睡过去了，听到声响后，立刻爬了下来，朝屋内看去。
　　只是一眼，她就直接迷了心窍。
　　姐姐什么时候那么美了？
　　如果做她的母狗，我一定会很幸福吧？
　　而就在她失神的时候，秦梦瑶突然侧目扫向她，秦嫣然只感觉如遭雷击，浑身一扥晕倒了过去，而起身下更是已经喷潮抽搐起来。
　　哼！
　　秦梦瑶收回眸子，心底冷哼一声，她和儿子的完婚之事，绝不能有偷窥者。
　　自己刚刚那一眼，这个臭婊子至少要明早才能起来，在这期间，自己可以放肆的榨取儿子肉棒里的精液了。
　　想到这里，秦梦瑶迫不及待的躺在了床上，心念一动身上的婚纱就少了大半。
　　除去头上的头纱、手上的白色蕾丝勾指手套和腰间的裙撑以外，只剩下了白色的皮制束腰，以及白色吊带蕾丝丝袜，水滴状的木瓜肥乳，已经身下滴着淫水的蝴蝶骚逼全部曝露在了空气外。
　　随后，秦梦瑶有些害羞的盯着儿子，怯生生的柔声道：“小凡，你愿意妈妈做你的妻子吗？”
　　宋凡看着床上，双腿交叉层叠遮住要害，双手夹着肥乳交叉放在小腹上，一脸纯情盯着自己的妈妈，只感觉身下要爆炸了，多看一眼淫母满是爱意、春情的眸子，他可能就会直接发射。
　　他只好闭上眼睛，喉咙里艰难的发出嘶哑声响：“我愿意！”
　　秦梦瑶闻声后，娇躯一颤，眸子里溢出了几点水花，对儿子已经彻底扭曲的爱，让她感觉此刻的自己，是最幸福的人。
　　她拿起一旁扣着结婚戒指的水晶肛塞，魅声道：“老公，给人家戴上结婚戒指，然后爆肏小骚穴，中出射满子宫吧！”
　　宋凡闻言，猛地睁开眼睛，眼底已经发红，满是欲念的火焰，他二话不说直接抢过秦梦瑶手中的肛塞，然后朝秦梦瑶身下看去。
　　骚熟雌兽早已做好准备，自觉的撅起了肥臀，玉手嵌在臀肉内，掰开了巨尻，裸色美甲更是扣在肛门边沿的嫩肉上，将菊花扩张开来，打开了那深不见底，可以榨干一起的幽幽黑洞。
　　噗！！！！！
　　宋凡见此，二话不说，直接把水晶肛塞插了进去。
　　“嗷~~~老公！！！妈妈以后就是你的老婆了，想做什么就做吧！！！妈妈想要老公的大鸡巴，想要儿子的精液牛奶！！！”
　　转生后的秦梦瑶，并没有改变自己的性癖，甚至因为与淫气融合，更加的敏感，虽然无法满足了，却依旧可以感受到极致的快感。
　　宋凡只是把水晶肛塞插入，就让秦梦瑶眸子一翻，差点要高潮过去，然而就是差了那么一点。
　　对高潮的渴望，放秦梦瑶迫切的希望儿子的肉棒插入自己的处女骚穴，她双手离开被水晶肛塞塞满的菊穴，直接掰开了蝴蝶淫穴的骚洞，然后媚声浪语淫叫起来。
　　“儿子老公，快用你的大肉棒，给生下你的骚穴破处！！！”
　　宋凡闻言，那里还忍得了这些，他坐起身，双手捞起淫母的大腿，将淫穴对准自己的肉棒，然后微微挺腰，打算用龟头划开淫母的骚逼。
　　“嘶！！！”
　　然而，当龟头接触到媚肉的那一瞬间，剧烈的快感，如山如海般从马眼处传来，他感觉精关随时都会松动。
　　秦梦瑶也感受到了儿子的念头，她急忙喊道：“儿子，快插进来给妈妈破处！精液要全部射精子宫！不能浪费！！！只要破处后可以灌满妈妈，妈妈就可以满足喔！！！”
　　宋凡听到淫母的催促，也是不敢怠慢，咬了一下舌尖，让脑子恢复一丝清明，然后奋力挺腰。
　　他知道，这可能是从今天以后，最容易满足妈妈的一次机会，绝不能如此浪费。
　　噗！！！
　　肉棒直接顺着满是淫水的媚道，长驱直入插到了最深处，龟头更是插入了饥渴子宫张开准备吸食精液的子宫颈里。
　　“肏！！！”
　　只是这一下的插入，宋凡就怒吼一声，极致的快感从整个肉棒上传来，他就感觉大鸡巴插进了一个发电的电磁圈里一样，周遭无数的电流，正在不停的刺激肉棒每一个角落。
　　射精近在咫尺。
　　“喔！！！”
　　秦梦瑶也是高亢呻吟一声，儿子巨大的肉棒插入处女穴后，阴道褶皱上的处女薄膜直接被粗暴的摧毁，秦梦瑶只感觉身下仿佛被人彻底撕裂了一般，几乎要通道晕厥。
　　然而随之而来的是阴道内壁嫩肉被炙热坚硬肉棒传来的极致快感，火烧火燎，又酥酥麻麻的双重体验，让秦梦瑶难耐不已，仿佛淫穴内又无数羽毛划过。
　　“老公，人家好痒，你快点操人家！我想要！！！！！”
　　秦梦瑶低吟浅唱般的撒娇，在淫气的加持下，几乎化为了世间最致命的春药，又仿佛是恐怖的毒药，让宋凡再也忍不住精关了。
　　喷涌而出的射精欲望，让宋凡大腿和屁股收紧，开始了最后的冲刺。
　　只是肏干了十来下，一阵比一阵强烈的快感，肏到最后他甚至又有刚刚那种害怕的感觉，可是潮水般袭来的快感，直接淹没了他最后一丝理智，冲刺直接到了最后。
　　精液喷射出来的那一瞬间，宋凡甚至已经感觉不到肉棒的存在，快感已经将大鸡巴融化了。
　　噗！
　　再一次，宋凡射到晕厥，趴在了淫母的怀里，脑袋枕在妈妈的腰腹上，而受精的秦梦瑶，却是双腿曲起，夹紧儿子瘦小的身子，脱掉高跟鞋的白色玉足交叠，透过丝袜都能看到粉嫩的脚后跟顶在儿子的屁股上，奋力的肏干自己的骚穴，一边放情淫叫。
　　“儿子老公的精液，要把妈妈灌满了！！！！！”
　　秦梦瑶淫叫起来，希望儿子射出更多的精液，只有破处的这一次被精液灌满，她才可以感受到满足，在这之后的很长一段时间，可能她都需要这次的记忆安慰自己。
　　宋凡也深知这一切，沉甸甸的睾丸没有丝毫马虎的榨出精液，一股股的滚烫白浆，从插入子宫颈的马眼喷出，强有力的射在秦梦瑶的子宫内壁。
　　每射一下，秦梦瑶的身体就一阵剧烈颤抖，夹紧儿子的腿，也是松开一分。
　　直到宋凡最后一滴精液射出，将其子宫灌满，秦梦瑶已经是双眼翻白，淫舌吐出耷拉在嘴角，阿黑颜受精高潮昏厥样，双腿更是无力的瘫倒在床上，昏睡了过去。
　　唯有那淫荡的骚穴，还死死的咬着宋凡的肉棒，怎么都不肯罢休，而被精液灌满的子宫小腹上，也是闪烁着阵阵粉光，一个神秘的纹路正在缓慢形成。
　　然而，此刻熟睡的两人，毫不知情，灵肉交融的他们，带着幸福满意的微笑，进入了梦乡。

第15章 餐桌下的极致骚手淫蹄榨精！
　　宋凡做了一个梦。
　　在梦里，他来到了一个到处都是千娇百媚魅娘的地方，这些魅娘一个个身穿薄纱罗裙，并且一个个都对他的大鸡巴感兴趣。
　　而且，宋凡发现这里仿佛像是西游记神话中的女儿国一样，只有他一个男人，其他人全部都是风骚魅娘，且这些魅娘因为对他的肉棒热衷至极，他只要掀起裙摆，就可以随时随地的发射！
　　不过，唯一让宋凡难受的是，梦境里的魅娘和他平日里春梦的女主一样，总是看不清长什么样，远看很美很媚，近看去怎么都窥探不到细节。
　　直到一次，他在梦中睡醒，身下给他早安咬的女人，宋凡看到了一丝熟悉的神韵，好像是……
　　卧槽！！！
　　要射了！！！
　　不等宋凡仔细思考，身下传来了梦境中前所未有的快感，仿佛在这媚香女儿国里荒淫多日的发射快感，全部都集中到了现在释放。
　　身下女人的口穴，也完全不像是人类的口腔，直接化身成为了榨精肉洞，肉洞内壁的褶皱细毛，宛如一个个带电的探头，刺在宋凡龟头上所有敏感的部位，精关在这一刻彻底失守，肉棒在内壁褶皱的蠕动榨取下，喷发出了最浓郁的精液。
　　噗！！！！！
　　随着高潮绝伦后的眼前一黑，宋凡再次睁开眼睛，看着洁白的天花板，感受到身下柔软的床垫，还有身下……
　　“咕嘟咕嘟~~~”
　　“宝宝哪怕睡着了，下面都好有精神啊！”
　　“精液还是这个腥臭的味道，好像天天就吃小凡的精液饱腹呢~~~可是小凡身体太差了，射一次就亏空了。”
　　秦梦瑶委屈巴巴的呢喃着，一边十分珍惜的伸出淫舌，丁香舌尖灵活至极的在宋凡发射后，依旧精神抖擞的肉棒上来回游走，将残留的精液全部收集吞入肚中。
　　每吃一口，她小腹上的神秘纹路就会闪烁一丝，仔细看上面似乎有着代表着什么的白色柱状纹路。
　　直到最后一滴精液吞进肚子里，秦梦瑶还用裸色猫眼美甲锐利甲尖捏了捏宋凡的睾丸，让其再次抽搐几下，喷出所剩无几的精液。
　　“唔~~~”
　　苏醒过来的宋凡，只感觉身下仿佛被掏空了一样，大腿直接缩了起来，屁股顺着往下沉，仿佛在脱离某种地狱。
　　但是秦梦瑶眼疾手快，艳俗红唇直接含住了开始软趴下去的肉棒，开始“滋滋滋”的吸吮，把输精管内管壁上附着的精液吸食干净。
　　淫气化身的她，红唇传来的吸力，仿佛龙卷风肆虐一般，宋凡只感觉灵魂都要被抽走了。
　　那极致的快感，已经开始变成畏惧了。
　　他急忙按着淫母的脑袋道：“妈妈不要吸了，再吸要晕过去了！”
　　秦梦瑶本想要拒绝，可是当她抬起淫首，看到儿子涨红的样子，突然想到了某件事情，她急忙松开红唇，意犹未尽的舔了舔舌头，摸着闪烁着粉紫色光芒的小腹道：“小凡，对不起，妈妈实在是太迷恋你的肉棒和精液了。”
　　呼~~~
　　逃出榨精地狱的宋凡长长的吐了口气，看着淫母一脸幽怨委屈和爱怜的目光，又是感觉一阵意动。
　　不得不说，淫母本来就很戳他，转生之后一举一动都透漏着纯粹的淫荡气息，更是让宋凡无法抵抗。
　　这冷艳冰山媚脸没有一点高冷盛气凌人的女总裁样，还有些许精液且含着一根肉棒阴毛的艳俗红唇微微撅起，露出女生委屈的模样，然而满是潮红的脸颊上，狐狸媚眼满是变质母爱的春情，还掺杂着痴女幽怨未满足的痴态。
　　这种极致的反差感，宋凡真的想要爆肏一番，但是经过昨晚和早上的战斗，他深刻的知道，现在他想要爆肏妈妈，几乎是一件不可能的事情。
　　想到昨晚被自己肏的在镜子面前，涕泗横流，口沫横飞，昏厥阿黑颜受精母猪样的淫母，宋凡简直流连忘返。
　　自己要努力，打怪升级了，迟早把淫母这个通天塔给掀翻。
　　秦梦瑶看着儿子突然迸发的昂扬斗志，连带着身下的小鸡鸡都奋勇抬头了，也是兴奋了起来。
　　她捏着身下胀痛的阴蒂，开心的喊道：“宝宝，是不是想要肏妈妈啊？妈妈下面好痒，想要吃你的肉棒和精子了！”
　　宋凡闻言，浑身一抖，他有种预感，如果今天发射在了淫母的子宫里，可能他的耐受程度就满了。
　　他急忙摇头，盯着淫母的小腹异样，转移话题道：“妈妈，你这个是什么，也是淫纹吗？”
　　秦梦瑶低头，双手框柱微微隆起的小腹，让里面的神秘纹路更加突出，解释道：“宝贝儿子，按照游戏里的说法，这个是妈妈的生命值哦，你看到缠绕在纹路上的白色柱体吗，那就是妈妈储存的精液量，精液消失了的话，妈妈的淫气能力就会开始消失，甚至进入轮回，所以儿子要时刻注满妈妈的母猪痴女肚才行呢！”
　　宋凡仔细一看，发现真的和淫母所说，那神秘纹路真的被白色柱体环绕了，而且这些柱体仿佛是活的一样，像是活动的精液洋流，随时都可以喷发而出。
　　而说话间，秦梦瑶的手已经探到儿子身下，开始套弄半硬的肉棒，可是弄了半天都没有勃起。
　　害怕让儿子和宋海一样，对自己淫荡肉体产生同样的畏惧，秦梦瑶只好开始揉捏自己的阴蒂。
　　宋凡顺着淫母的动作看去，发现淫母的阴蒂也有了一些变化，更大了一些，勃起的时候，竟然和小鸡鸡一样翘立挺起。
　　心血来潮下，宋凡食指和拇指代替淫母，捏住阴蒂上下套弄了两下。
　　秦梦瑶只感觉身下一阵哆嗦，一种从未体验的别样快感从阴蒂传来，如果说以往的快感，都是以“痒”和“止痒”为主。
　　那么阴蒂的快感，更像是层峦叠嶂，每当儿子套弄一样，海浪潮涌就更加强烈，整个阴蒂前段就仿佛变成了比子宫还要敏感的性器官，儿子的手套弄一下，胀痛的快感就让她难耐无比。
　　而且给她一种只剩下最后一些沐浴露的瓶子，只要更加快速猛烈的压榨抽液泵，就能挤出里面的白汁。
　　愈发猛烈的快感，让秦梦瑶知道，儿子在撸下去，自己就要喷潮了！
　　已经被快感弄得神魂颠倒的秦梦瑶，仰着脑袋张开红唇媚声浪叫起来：“不要弄了，宝宝，妈妈下面好涨好难受，要来了~~~”
　　宋凡看着淫母仰着脑袋阿黑颜的样子，也是有些惊讶，有那么爽？
　　不过，他也不管那么多，开始了更加猛烈的套弄，作为单身多年的宅男来说，撸管他还是有一手的。
　　在儿子精湛的技术下，秦梦瑶彻底失去了抵抗，整个人都瘫倒在了床榻之上，双腿环圈岔开，极致的快感让足尖紧绷到静脉曲张。
　　为了降低身下的胀痛快感，秦梦瑶用猫眼美甲的甲尖疯狂蹂躏自己粉嫩如少女的乳头，可是这点快感完全没有和下身相比。
　　“嗷~~~不行了！小凡！妈妈要喷了！！！”
　　“在弄下去，妈妈的阴蒂要坏掉了，妈妈的脑子也要坏掉了~~~~~”
　　“好爽~~~阴蒂好爽~~~妈妈还要~~~”
　　宋凡看着淫母语无伦次，淫舌耷拉在嘴角，含着自己肉棒上的卷曲阴毛的淫荡模样，他的撸弄速度再次加快。
　　又是近十下，在淫母几乎已经眼睛翻白，几近昏厥，濒临喷发的快感，让她回光返照的瞪大翻白的眼眶，嘴里的阴毛都没吐了出去，如母猪高潮的嘶鸣响起：“要来了！妈妈要喷了！！！！！”
　　宋凡闻言，开始了最后的绝伦加速，把秦梦瑶送到了喷潮。
　　“嗷！喷了！！！！！”
　　秦梦瑶尖叫一声，四肢撑着床榻，将自己紧绷的身子撑了起来，逃脱了宋凡的玩弄阴蒂地狱，但是极致的快感，已经打开了喷潮的闸门。
　　阴蒂高潮，导致不断扩张的淫穴，喷出了无数淫荡的热液。
　　噗噗噗~~~
　　淫水一股股的，仿佛射精一样，从粉嫩骚穴里喷出，先是将早就湿漉不堪的阴毛来了一个大冲洗，然后尽数喷在了床上，将本就被精液淫水侵染的床榻，弄得更加淫靡不堪。
　　早早躲开的宋凡，看着“臀桥”进阶“瑜伽拱桥式”动作痉挛阴蒂喷潮的淫母，啧啧称奇。
　　不愧是常年锻炼，身体的柔软性和强度素质，都是夕婧和魔妖这种买图包的痴女没法比的。
　　魔妖和夕婧如果喷潮绝顶，基本上都和玩坏了的玩具一样，瘫软成软肉，然而淫母却还可以做这种高难度的瑜伽动作。
　　看着淫母突出阴户和骆驼趾，宋凡真的想要拔出肉棒插入其中，来一番冲刺。
　　不过想到媚洞的威力，他还是强行压制住了自己的想法。
　　半晌之后，淫母终于是恢复过来，躺在床上喘着粗气，她揉捏着依旧勃起的阴蒂，眼神迷离的说到：“小凡，妈妈的阴蒂还是好涨，怎么办？你肏妈妈好不好？”
　　宋凡闻言，见淫母如此难受，本就忍得也难受的他，差点就要点头答应。
　　叮叮叮~~~~
　　这时，床头的座机突然响了起来。
　　秦梦瑶微微一愣，拿起座机，目光立刻严肃起来，刚刚的痴态荡然无存：“谁？”
　　“小姐！是我！你起来了吗？我已经到外面了，什么时候带小少爷去入学？”
　　蓝的声音从话筒里传来。
　　秦梦瑶松了口气，也是，除了蓝以外，没有人会打这个座机了，估计是打电话联系不上自己。
　　想到儿子的事情，母爱让秦梦瑶立刻压下心中的欲火，连带着勃起胀痛的阴蒂都软了下去，她看了眼对面墙上高挂的时钟，淡淡道：“还有一个小时，你在外面等着，小凡还没有吃早饭！”
　　“是！对了小姐，赵小小女士和邬梦云女士，现在正在门外等候，要让她们进来吗？”
　　蓝再次询问道。
　　秦梦瑶本来不想让这两个痴女婊子，打搅自己和儿子专享的早餐时光，可是想到两个骚逼淫荡不堪的样子，软下去的阴蒂又是勃起胀痛起来，喷潮的欲望更加浓郁。
　　她鬼使神差的说到：“让她们进来吧！”
　　蓝如实应声。
　　电话挂断。
　　秦梦瑶看着宋凡道：“小凡，等下就要去入学了，我们现下去吃早饭吧。”
　　宋凡面对即将读书的命运，虽然有些排斥，但是想到可能存在的校园春光，还是点了点头。
　　不出门打更多的怪，怎么升级，怎么肏翻淫母？
　　秦梦瑶见此，手一挥一道淫气从其身上溢出，然后在床榻之上席卷，而后精液和淫水化作分子，从床榻上抽出，然后变成了一个竹筒。
　　秦梦瑶拿着竹筒，打开盖子，闻着里面冒出的热气，微微抿了一口“热茶”，冰山冷艳的俏脸泛起一丝红晕，她盯着宋凡的小鸡鸡肉虫道：“儿子的精液用淫水泡茶，也很是美味呢~~~”
　　宋凡闻言，肛门下的pc肌一缩，带着肉棒抽搐了一下，淫母简直是无时无刻都在诱惑自己。
　　儿子的变化，秦梦瑶尽收眼底，果然儿子就喜欢自己反差婊的样子。
　　不过她没有说出来，只是盖上竹筒的盖子，牵起儿子的手道：“走吧，我们去吃早饭。”
　　宋凡点头，跟着妈妈走出了房门。
　　吱呀。
　　房门打开，宋凡就看到瘫倒在门外墙壁的秦嫣然，对此他没有一点惊讶。
　　昨晚他们虽然动静不是很大，但是秦嫣然这种母狗绝对会来偷听，看其身下泥泞的样子，估计是自慰了好几次。
　　宋凡看着秦嫣然与淫母九成九相似的模样，虽然没有淫母的气质和淫气的增幅，但是也是淫母最好的平替了。
　　刚刚压下去的欲望，再次升腾起来，宋凡有点想要爆肏秦嫣然一番，释放刚刚在秦梦瑶身上未发泄的欲望。
　　心思一动，宋凡就用系统，把刚刚在淫母红唇里口交发射的体力补充回来，肉棒也再次焕发的青春活力。
　　作为上古清气“淫”的化身，秦梦瑶自然感受到了儿子的心态变化，当即心中一股嫉妒之情就升起了。
　　儿子对谁发情都可以，唯独不能对自己这个贱货妹妹！
　　这个骚屄女人，不仅在自己对低谷的时候和宋海苟合，现在还想趁自己淫穴太厉害，儿子无法征服的时候，勾引自己的宝贝肉棒？
　　这是秦梦瑶不能接受的！
　　想到这个骚屄一晚上了，竟然还没苏醒，瘫倒在地上摆出“快来捡尸干死我这个骚屄”的姿势，秦梦瑶就知道，这绝对是秦嫣然的计谋！
　　当即，秦梦瑶越过儿子，一巴掌结结实实的扇了上去。
　　啪！
　　依靠在墙上的秦嫣然右脸，结实的挨了一巴掌，一夜下去，昨日几乎消散的巴掌印再次显现出来，并且更加鲜红。
　　整个人被巨大的惯性扇倒在地，脑袋“咚”的一声与木质地板亲密接触了一番，然后回弹起来。
　　这一遭下来，还沉醉于梦中和外甥肉棒缠绵的秦嫣然，也是彻底苏醒过来。
　　她一睁眼，就看到一只玉足的足底，足底白里透红，没有一点死皮，仿佛玉凝脂一般。
　　玉足正在朝自己靠近，然后“pia”的一声，秦梦瑶踩着秦嫣然的脸骂道：“贱人！主人都醒了！你这只母狗竟然还敢贪睡？还有！谁给你的胆子，来这里偷听的？”
　　被娇嫩玉足足底踩着红唇的秦嫣然，根本就说不出话来，只能“支支吾吾”的发出细碎声响。
　　宋凡看着淫母完美无法挑剔的御姐骚足，心中突然想到了网上一句话。
　　“为什么要奖励她？”
　　而秦梦瑶这时，踩着秦嫣然让她心中的抖S之魂苏醒过来，看着眼前母狗样的骚屄，她只感觉阴蒂又是勃发胀痛起来。
　　好像要爆肏一番啊！
　　不知为何，秦梦瑶脑子里，突然想起了儿子的话，她看着脚下的秦嫣然，心中竟然真的有这种念头。
　　这是怎么回事？
　　突然起来的变化，让秦梦瑶收回了自己的玉足，因为她发现贱婢妹妹，竟然开始舔弄她娇嫩的足底了，足底传来了的异样感觉，更是让她性欲升腾。
　　暂时搞不清楚情况的秦梦瑶，害怕出现问题，也就不在惩罚秦嫣然，而是开口道：“母狗，你的主人今天要去入学，现在去给我做早饭！”
　　秦嫣然本来都以为要遭受非人的折磨了，怎么都没想到姐姐竟然就这样放过自己，难道说是因为外甥？
　　她看着盯着自己，满眼都是欲望，并且勃起发硬的肉棒，心中大概猜到了什么。
　　不过，现在的身份，让秦嫣然不敢有所动作。
　　她低眉顺眼的软糯应声：“是，主母！然奴这就去做早饭！”
　　说完，秦嫣然就爬着离开，肥臀淫乳摇摇晃晃掀起一阵白肉巨浪，而菊穴内塞的丝袜兽尾，和白肉一黑一白，形成了鲜明的对比。
　　这是一只绝品母狗！
　　“儿子，是不是很像肏她啊？”
　　秦梦瑶摸着宋凡的后脑，柔声说到。
　　宋凡点头：“想！”
　　秦梦瑶红唇勾起道：“再忍一忍，她还需要调教一下！”
　　说完，秦梦瑶牵起宋凡的手，来到了一楼大厅，见到了夕婧和魔妖两人。
　　说是回家收拾东西，但是两女这次过来，都只是带了一个超小的9寸行李箱。
　　宋凡看着穿着姐妹卫衣的两女，调侃道：“你们回去那么久，就收拾了那么些东西？”
　　夕婧看了看变得更好看，气质更加仙气的秦梦瑶，不敢吭声。
　　胆子大，亦或者想要被惩罚的魔妖，十分跳脱的说到：“都是为了给弟弟腾出空闲时间来，不是吗？”
　　宋凡捏着淫母的肥臀软肉，一脸单纯不解道：“腾出时间来干什么？”
　　被捏着屁股的秦梦瑶，这才反应过来，自己连衣服都没穿，儿子和梦云的对话又如此露骨。
　　瞬间，一股羞耻之意涌上心头，想到接下来更加粗鲁的话题，她只想立刻逃离，呵斥一声道：“好了！你们先去二楼长廊最右边的婚房旁的房间，把东西放好。”
　　夕婧和魔妖不敢忤逆，连忙点头，提着行李箱上楼。
　　宋凡顺着两女上楼朝上看，就看到了两女oversize遮臀宽松卫衣下，没有穿任何衣物，可以清晰的看到两女带着各式阴环和水晶肛塞的骚穴和菊穴。
　　唯独让宋凡有些遗憾的是，两女穿的是运动鞋，而不是与卫衣反差十足的骚屄高跟。
　　“小凡，我们穿衣服吧！”
　　这时，妈妈大和抚子般的声音传来，宋凡朝秦梦瑶看去，就见眼前一花，秦梦瑶转了个圈，就穿上了一件黑色漆皮的紧身抹胸包臀裙。
　　而且还是小一码的包臀裙，无论是臀肉还是乳肉，都被勒的死死的，溢出的白肉色气十足，同样的齐逼超短设计，让宋凡清晰的看到从深V丁字裤溢出的卷曲浓密的阴毛。
　　肉感的长腿和娇嫩的裸足，也是踩上了一双15cm黑色漆皮的高筒高跟皮靴，皮靴左右都是“X”交叉布带设计，宛如站街婊子常穿的大空网袜一般，把骚妇的白嫩腿肉暴露出来，而鞋跟一面，全部都是细小的铆钉设计，后跟砸下去，绝对可以踩出无数的鲜血小孔，这让对其产生欲望冲动的男人，都会思索一番。
　　而从下往上看，女王霸道的一面，更是显露无疑，淫母洁白如藕的手臂，穿上了抖S女王的皮质袖套，两手手腕都带上了铆钉手腕，昨日的猫眼美甲，也变成了亮黑色欧美长尖美甲。
　　白皙的脖颈和手腕一样，也带上了铆钉项圈，齐腰的烫卷长发，被直接拉直高高竖起成高马尾。
　　马尾之下，完全暴露的五官淫首，也画上了黑红色系的偏欧美风的抖S女王式浓妆。
　　浓妆之下的妩媚脸蛋，魅惑之态尽数消失，换来的是浓郁的盛气凌人，霸道之色尽显无疑。
　　秦梦瑶桃花眼微眯，玉手抽出腰后的皮鞭一甩，皮鞭在空气中炸响，她看着面前呆滞的儿子，冷艳霸气的脸上，浮现出了不应该存在的痴态和妩媚，语气更是反差至极的温柔：“小凡，妈妈好看吗？”
　　咕嘟~
　　宋凡微微点头道：“好看！”
　　秦梦瑶盯着儿子已经要翘的要肏天的肉棒，妩媚一笑后恢复刚刚女王的姿态，冷声道：“不诚实的孩子，是要接受惩罚的！不过时间有限，妈妈先给你记一账！”
　　肏！
　　宋凡内心怒骂，他这辈子，就想要爆肏征服那些高高在上的什么抖S女王。
　　在他的想法里，这些盛气凌人的女王调教这调教那，不还是双腿之间有个骚屄的女人，只要肉棒够强，抖S都能被肏成阿黑颜母狗！
　　秦梦瑶看着儿子闷闷不愤的样子，心底更加开心无比。
　　她观察了好久，儿子每次看到自己女王样时的性欲，都会比以往要强不少，自己这次测试果然是证实了。
　　“哇！梦瑶姐！你好美！婧宝你看！梦瑶姐的气质都变了好多诶！”
　　这时，楼梯处传来了魔妖的惊呼声。
　　宋凡和秦梦瑶抬头看去，只见魔妖正激动的拉着身旁的夕婧，夕婧早就是一脸花痴样。
　　当然，不是因为秦梦瑶，而是因为宋凡身下勃起翘立的肉棒。
　　“主人的肉棒！好想吃精液！”
　　夕婧呢喃说到。
　　魔妖闻言，微微一愣，吐槽道：“什么嘛，你个痴女婊子，就知道精液精液，梦瑶姐这个女王她不香吗？”
　　夕婧摇头：“梦瑶姐没有主人的精液，主人的精液最香！”
　　魔妖傻了，她哪里知道，夕婧对宋凡的精液中毒，宋凡的精液对于夕婧来说，就是世界上最厉害的毒药，是夕婧永远无法抵抗的春药。
　　秦梦瑶听到夕婧的话，也是有一些不悦。
　　不知为何，自从转生之后，她除了对儿子的爱更加深切浓郁之后，对女人的欲望也比以往大了不少。
　　魔妖这种嘴硬身体诚实的m，她已经有些腻味了。
　　反而是夕婧这种“纯爱”侧的痴女，让秦梦瑶有一些玩弄的想法，尤其是她竟然能挡住自己身为淫气化身的魅力，更是加分不少，是值得一玩的痴女。
　　“好了，别发骚了，快下来吧！”
　　宋凡这时候开口道，他现在是有些头大了，三个女人一台戏，自己夹在中间就是修罗场。
　　要是妈妈没转生还好，自己可以肉棒无双，解决所有问题，现在妈妈转生了，三女要是闹矛盾了，有他好受的。
　　听到儿子开口，秦梦瑶城府之深，自然明白为什么。
　　魔妖和夕婧虽然不懂，但是她们不会忤逆主人，都是乖乖的踢踏下楼。
　　这下，宋凡才发现，两女竟然换了鞋子，从刚刚的运动鞋，变成了他最爱的18cm超高防水台舞女水晶高跟，各自的大腿上，还绑上了勒肉的腿环。
　　不等宋凡欣赏，两女就来到了宋凡面前。
　　夕婧十分直接的越过秦梦瑶，紧紧的贴着宋凡呢喃起来：“主人，人家想吃你的精液~~~”
　　隔着卫衣，宋凡都能感受到母猪发情后炙热滚烫的肉体，一早上没发泄的宋凡，也是一阵意动，打算掀开卫衣爆肏一番。
　　而另一边，魔妖也是蹭了上来，虽然嘴上说梦瑶姐怎么怎么样，但是她心底还是更加喜爱弟弟的肉棒的。
　　并且魔妖更加直接，直接抓住宋凡的肉棒套弄起来：“弟弟的肉棒又勃起了？真的变态！让姐姐感到恶心！”
　　这下，宋凡哪里忍得了，一个母猪痴女发情，一个婊子装厌恶女，他直接推开蹭自己的夕婧，从魔妖身后拦腰抱起，肉棒轻车熟路的插入被阴环肛环时刻扩张打开的改造菊穴内。
　　经过改造的肉质十分敏感，魔妖被肏的那一瞬间，快感传递到了全身，娇嫩白皙的肉体立刻变得充血粉红。
　　厌恶母猪更是高亢浪叫：“弟弟！你这样只会让姐姐更加讨厌你！变态！色狼！痴汉！你快放手！”
　　宋凡才不管魔妖发骚，直接呵斥一句：“给老子闭嘴！不然肏死你！”
　　魔妖浑身一颤，主人命令式的霸道发言，直接戳中了她的m性癖，高涨发情的母猪脑仁，再也无法扮演恶语厌恶女，而是浪叫起来：“完蛋了！姐姐母猪的事实被弟弟发现了！弟弟快肏死姐姐的骚浪菊穴吧！”
　　宋凡自然不会留手，疯狂的肏干起来，“强身”给他带来了无限制增长，多次性交锻炼后，让他的体力和力气大幅增长，抱着魔妖这个100斤不到的骚屄爆肏，完全没有任何问题。
　　不仅如此，性能力长足增长的宋凡，虽然搞不定淫母，但是面对眼前两个已经发情的母猪痴女婊子，简直就是手到擒来。
　　粗壮的17公分肉棒，在臀大肌和大腿发力下，如同电动冲击钻，一下一下结实的在扩张菊穴内抽插，没多久魔妖就被干的翻白眼了。
　　而另一边，夕婧也没有闲着，她跪在地上，开始舔弄宋凡的睾丸，企图催促宋凡快点射精，以满足自己的口舌之欲。
　　一直把注意力放在宋凡身上的淫母看着两个母猪的痴态，阴蒂的胀痛愈发明显，她强忍难耐的看了一会儿，实在忍受不住后，留下一地的淫水，跑去了厨房。
　　十分钟后。
　　宋凡把魔妖和夕婧干的菊穴淫穴红肿，口穴喉穴干裂发痛下，终于是在两女汉堡包式，骚逼夹肉棒抽插下，射出了强有力的精液。
　　这次发射的快感，与淫母的榨精地狱相比，给他一种打飞机例行公事的感觉，不过喷射的量依旧很多，滚烫有力的精液，哪怕肉棒没有插入骚屄，也是直接冲进了两个cos痴女被肏的扩张无法收缩的淫穴里。
　　巨量的精液，虽然没有灌满两女的子宫，却也让她们各自都受精高潮了。
　　宋凡拔出看着从两女各自扩张骚穴里溢出的精液，以及两女腿上的色气勒肉腿环，心中一动利用系统的“清洁工”和“加工厂”。
　　把精液全部收集起来，制作成装满精液牛奶的避孕套，然后挂在了两女的腿环上。
　　灌满精液的彩色避孕套腿环！
　　宋凡满意的点了点头，对自己的杰作很是认可。
　　片刻后，两只受精的痴女母猪，也是回过神来，她们看着主人赐予的礼物，都是十分兴奋。
　　“啊！主人的精液避孕套！！！”
　　夕婧直接摘下一个避孕套，张开唇穴，把分叉的蛇舌伸入避孕套，一点一点的贪婪的吸食着里面的精液，主人浓郁的雄性气息，让精液中毒的她吃着精液再次来到了吞精高潮！
　　噗噗噗！
　　吞精高潮的喷潮十分剧烈，站着的夕婧身下喷出了无数的淫水，将她的肉腿骚蹄全部打湿。
　　魔妖见此，也习以为常，她自然知道夕婧对主人的精液中毒。
　　她用手指拨弄着腿环上满是精液的彩色避孕套，喃声道：“弟弟的精液也没有多少啊，也没有什么温度，质量真是低劣，就和变态弟弟见到女人就勃起的肉棒一样低劣！”
　　语气中满是厌恶的样子，若是不认识的人，还真以为魔妖是个什么正义凛然的女人。
　　然而宋凡很清楚，这个动作骚屄，语气冷冽的母猪，不过是在挑拨自己把她肏翻罢了。
　　宋凡伸手抓住魔妖脖子上的水晶狗链奋力一拉，将魔妖拉出母猪阿黑颜，然后冷声道：“你在嚣张，把你干死！”
　　然而，魔妖却是一脸兴奋的说道：“弟弟再用力，人家的肛门要裂开了！还有子宫也要扯变形了，好痛！好爽！”
　　宋凡盯着m样痛的眼泪口水直流，却还在发情的魔妖，自然不会奖励她，直接松开了水晶项圈上的水晶狗链，一巴掌扇在翘臀上，呵斥道：“谁给你的脸，还想命令我？”
　　魔妖捂着被打出泛红巴掌印的臀肉，委屈的说到：“姐姐不敢了，可是姐姐就像被弟弟凌辱啊~~~就像婧宝一样！”
　　说着，魔妖指着瘫倒在地上，把所有彩色避孕套都吸干，彻底吞精到昏迷的母猪夕婧道。
　　宋凡瞥眼看去，扶额摇头，这夕婧不愧是痴女界的代表！
　　他看着从厨房走出来的女王打扮的淫母，摆了摆手，用系统把夕婧的体力恢复，然后道：“你把她弄醒，吃早饭了！”
　　魔妖急忙点头。
　　五分钟后。
　　别墅饭厅，秦梦瑶看着坐在自己大腿媚肉上的儿子，柔声说到：“小凡，你发话吧！”
　　宋凡闻言，感受着淫母化作靠枕的38L木瓜爆乳，看着桌子对面夕婧和魔妖，以及一旁母狗样四肢并起蹲在狗食盘前的秦嫣然。
　　无论是女王打扮的淫母，还是一脸痴迷盯着自己的两个痴女cos，亦或者是摇着黑丝骚尾一脸讨好的母狗，她们都在等待自己发号施令。
　　这一刻，宋凡感觉到莫名的成就感，这种画面是他做梦都不敢想的，但是今天却变成了现实，而且以后这个餐桌只会越来越大，人也只会越来越多！
　　他振奋的说到：“吃饭吧！”
　　话音落下，四女依旧没有动，只见秦梦瑶用汤匙舀起大补的海鲜粥，放在宋凡嘴前道：“儿子，你先吃！”
　　宋凡吃了一口后，夕婧、魔妖和秦嫣然才敢动筷子。
　　但是吃了没多久，事情就变味了，先是宋凡被人喂着吃饭，总感觉怪怪的的，释放双手的淫母，将其佩戴着亮黑色欧美长尖美甲的骚手，再次攀上了自己的肉棒。
　　紧跟着，是两双质感不一的骚足，偏纤细的骚蹄上，涂着淡蓝色的甲油，还做了磨砂处理，应该是魔妖的淫蹄。
　　而偏肉感，且更长一分，佩戴着粉紫色日系痴女长美甲的骚蹄，则是夕婧的痴女足。
　　一双玉手，两双骚足，在对自己的肉棒，进行凶猛的进攻，好在宋凡也是今非昔比，骚足的攻势问题不大。
　　但是淫气化身的妈妈，那双玉手，仿佛是肉棒专属的温柔乡一样，绕指柔可化无骨的肉棒。
　　那令人陶醉的温柔触感，化作春雨，虽然不大，却延绵不绝的快感，在不停的挑动宋凡的精关。
　　加上这顿早饭，基本都有补气生精的药膳食材，有系统存在的他，本就时刻保持着最鼎盛的龙精虎猛状态，这些食材只会让他想要把多于的精力发泄出去。
　　“弟弟的肉袋子踩起来好舒服啊！”
　　“主人的睾丸好烫，里面的精液肯定好好吃！”
　　夕婧和魔妖一边嘟囔着，一边吃着摆在她们面前，抹着精液酱料的肉肠。
　　宋凡微微一愣，就明白了两人的话。
　　这时，攻势互换，原先还在玩弄龟头的四只嫩足，突然开始攻击睾丸了，夕婧用脚背做底顶着睾丸，而魔妖则是用前脚掌踩在子孙袋上，两女的默契让她们熟稔的开始蹂躏满是精液的睾丸。
　　淫母则是，收回玉手，拿起竹筒喝了一口儿子的精液热茶，妩媚的舔了一下红唇道：“那就一起尝尝儿子的精液吧，看看到底是不是那么好吃！”
　　说完，秦梦瑶握住宋凡的肉棒，开始了龟责寸止挑战，一只手不断的撸动肉棒，每当肉棒跳动的时候，有射精的冲动时，她就停止撸动，另一只手边开始对龟头马眼和系带进行最残暴的榨精龟责。
　　嘶！！！
　　宋凡握着餐具的双手直接拍在桌上，死死的握住桌沿！熟悉的榨精地狱回来了！！！
　　突然的变招，一瞬间刺激程度上升了几何倍，让他根本无法在面对眼前的美食！
　　而秦嫣然也是停下了吃狗盘里的事物，美眸死死的盯着桌下被榨精的粗壮肉棒，内心开始了剧烈的挣扎。
　　我要去舔吗？
　　我是母狗，我应该去舔！
　　可是主人和姐姐都没开口，我去了肯定会遭受惩罚，那该怎么办？
　　然而，就在秦嫣然愣神的那么一瞬间，她就看到宋凡的肉棒剧烈跳动起来。
　　“卧槽！太爽了！射了！！！”
　　宋凡怒吼一声，马眼和系带的快感，让他几乎都要喷尿了，他再也忍住不淫母的攻势，松开精关，开始发射。
　　而听到宋凡怒吼的夕婧和魔妖，也是熟稔的用各自的脚趾包裹住一个睾丸，开始榨精揉捏。
　　秦梦瑶也是不在龟责，双手合十化作手交榨精穴，裹住儿子的肉棒，将柔嫩的虎口化作子宫口，让宋凡的肉棒从里面插出。
　　剧烈的刺激，让宋凡双目一瞪，整个人向后做了一份，双腿缠着淫母的长腿，开始了猛烈的发射。
　　噗噗噗！！！
　　一股股的精液，和子弹一样喷涌而出，几乎要把桌底射穿，精液在强大的冲击力下，甚至在桌底停滞了几秒，才被地心引力吸走，落在了玉手和骚蹄上。
　　滚烫浓郁的腥臭精液，让秦梦瑶、夕婧和魔妖，都是情欲高涨，兴奋的喘着粗气，动作也更加激烈，完全不顾宋凡已经高潮。
　　宋凡瞬间就感受到了二番射精的快感，正在奔涌袭来，速度之快，甚至追上刚刚的快感。
　　脑仁也是第一时间发出了警告，这让宋凡想到了，曾经第一次使用飞机杯时，剧烈的快感让他动都不敢动，让他想到了第一次被夕婧口交时，发射的时候，快感猛烈到他甚至不敢挪动一下龟头，仿佛只要动一下，猛烈如山的快意，可以直接把他冲到晕厥。
　　而这一次，他却根本无法掌控主动权，感受到自己射精的秦梦瑶三女，这一刻化身成为讨精的猛鬼，吸精的魅魔，还在进行最猛烈的榨精运动。
　　宋凡知道，自己要遭重了！
　　而就在这一刻，他突然感觉菊下一凉，一个柔软冰凉如蛇般的软肉，正在给自己毒龙！
　　卧槽！
　　爆了！！！！！！！！
　　宋凡脑海中闪过最后一句话，肉棒传来的山海般的快意，彻底将他冲晕过去。
　　……
　　“小少爷，你醒了？”
　　刚毅的女人声，从前方传来，感受着轻微的震动，在系统触发机制，自动恢复体力的宋凡缓缓睁开了眼。
　　他打量了一下四周，发现自己已经在车上了，低下头自己甚至穿上了合身的衣服。
　　而且，还是偏汉唐风的学生装。
　　“这是？？？”
　　宋凡纳闷的说到。
　　开车的蓝，透过后视镜，看着小少爷懵懂的样子，可爱俊俏的脸显得更加让人想要亲近。
　　她清声道：“因为怕小少爷迟到，小姐和二小姐帮忙把小少爷洗了身子，然后换上了衣服，让我带您去入学！”
　　宋凡闻言，才是幡然醒悟。
　　自己似乎是因为强制射精晕了过去。
　　他好奇道：“你刚刚说二小姐，你是指小姨吗？你是秦家的人？我还以为你是宋家的人”
　　蓝微微颔首道：“回小少爷的话，秦家主母对我有恩，被迫退伍后，便在秦家给大小姐做了贴身保镖，只不过现在宋秦两家已经捆绑在一起，所以我也会帮宋家做事。”
　　退伍？
　　宋凡没在乎那么多，只是听到了一个关键信息，他透过后视镜，打量着开车的蓝，从见到她到现在，都未曾摘下的蛤蟆墨镜，遮盖了蓝小半张脸。
　　但是，心型脸下完美下颚线勾勒出的精致下巴，诱人的水滴鼻和水润的桃心唇，都让宋凡联想不到部队二字。
　　带着各种好奇，宋凡开口道：“你能摘下墨镜给我看看吗？”
　　话音一落，宋凡就感受到车身左右摇晃了一下，后视镜里可以清楚的看到蓝的神色变了，嘴唇微微抿起显得十分紧张。
　　宋凡却不依不饶道：“我只是很好奇，你为什么一直带着墨镜。”
　　哎~~~
　　蓝内心长叹一口气，小少爷是个大色狼，自己肯定逃不了这一遭。
　　她只好将汽车减速，靠近路边，开口道：“小少爷，你待会儿不要惊讶。”
　　宋凡点头。
　　蓝这才停下车，把墨镜摘了下来，然后转头看向宋凡。
　　宋凡定眼一看，差点没跳起来，眼前的脸着实有些吓人！
　　如果遮住蓝的左眼，那么她绝对是可以打分到9以上国色天香的美女，而且是最符合时下白幼瘦审美的俏脸。
　　但是，不遮住左眼，只会是一张让人做噩梦的脸蛋。
　　因为，蓝的左眼是空的，而且周遭有明显的灼烧疤痕，惊悚的样子仿佛是鬼片里惨死的女鬼。
　　“额……你……咳咳……你这是怎么回事？”
　　宋凡咳嗽了几声，强行镇定下来问道。
　　蓝见宋凡这幅模样，淡淡一笑戴上了墨镜，重新启动汽车，跟着引擎声缓缓说道：“三年前，一次任务，被燃烧手榴弹的破片弄伤了。”
　　宋凡接话：“任务？你刚刚说你退伍，你是部队里的人？”
　　蓝闻言，墨镜下灵动的右眼泛起一阵伤感，她缓缓说道：“曾经，我是国家女子渗透型特战队夜玫瑰的队长！”
　　听着蓝的叙述，宋凡大致是了解了情况，夜玫瑰特战队是龙国首屈一指的女子特战队。
　　主要工作内容，就是渗透间谍作战、深入敌后阵营，收集线索，是龙国间谍里，任务成功率最高的特战队。
　　女特工，在谍战里，有着无可替代的特殊性，当然也总是有着最悲惨的命运和结局。
　　但是国家之间的战争，没有妇人之仁，更没有男女之别，为了达到目的，可以不择手段。
　　随着龙国不断发展，成为世界第二大经济体，面对各种境外势力，以及更难收集的情报和科研成果数据，夜玫瑰自然应运而生。
　　蓝是第一个入选的女兵，原因很简单，就是好看和忠诚，经过长期训练后，蓝在女兵中脱颖而出，被赋予了队长的职责，也获得了现在的代号：蓝。
　　蓝出动23次，23次任务都是完美完成，哪怕最后一次任务受伤，敌方势力还精心尽责的把蓝救了下来，直到蓝带着情报，踏上直升机离开时，陷身于爆炸中的敌方势力领袖，也还无法理解，为什么间谍是蓝。
　　宋凡盯着后视镜里的蓝，心中好奇，她到底有多大的魅力？当即宋凡打开了蓝的人物面板。
　　经过升级后的人物面板，显示的内容也更加全面了。
　　姓名：李兰
　　代号：蓝
　　身份：前夜玫瑰女子特战队队长，现秦家长女秦梦瑶贴身保镖。
　　性别：女（身体素质极好的普通人类）
　　年龄：27
　　身高：170cm
　　腿长：108cm
　　胸围：36H
　　臀围：105cm
　　性癖：强者，猛烈纯粹的性交。
　　三穴情况：三穴非处。
　　阴道：非处，实战经验一般。
　　性交次数：一般。
　　高潮次数：少。
　　受精次数：0。
　　状态：平静、正常、健康。
　　高潮难易度：难（15cm为最合适尺寸，20cm为最佳征服尺寸）
　　肛门：非处，实战经验极其丰富。
　　肛交次数：极多。
　　高潮次数：少。
　　受精次数：一般。
　　状态：平静、正常、健康。
　　高潮难易度：极难（14cm为最合适尺寸，18cm为最佳征服尺寸）
　　口：非处，实战经验丰富。
　　口交次数：多。
　　高潮次数：0。
　　受精次数：多。
　　状态：平静、正常、健康。
　　高潮难易度：无法吞精高潮（8cm为最佳体验尺寸，12cm为最合适尺寸，16cm为最佳征服尺寸）
　　好感度：60
　　人物性格：善良、正直、知恩图报、面对坏人十分腹黑，性欲旺盛（压制中）。
　　人物状态：缅怀过去、悲伤。
　　攻略方向：提出可修复左眼的方案！（性交征服最为简单）
　　……
　　宋凡看完人物面板后，惊叹连连，昨晚着急救妈妈，都没有细看，他怎么都没想到，现在的人物面板那么细致了。
　　几乎把女人的所有性史都扒出来了。
　　不过，让他有些惊讶的是，蓝竟然有如此傲人的身材，胸都还好一些，屁股竟然比夕婧还要大，虽然比不上淫母，但是蓝的身高有这种肥臀，已经是人间绝品了！
　　从肛交的次数上，也能知道，她在卧底期间，肥臀是她的制胜法宝。
　　这样看来，蓝的西装西裤下绝对是穿了那种束身的裹胸和包臀，把爆乳和肥臀都隐藏下去了。
　　“小少爷，有什么事吗？”
　　单单是宋凡从后视镜折射过来的目光，都能让蓝感受到一种惊心肉跳的灼热，她有些拿捏不定的问道。
　　宋凡闻言，调侃道：“我小吗？”
　　蓝一时语塞，心底想到了宋凡硕大的不符合年龄发展的肉棒，淫穴可能还不够，但是绝对可以满足菊穴了，而且他还能发育，以后肯定可以满足自己的淫穴了。
　　想到这里，蓝莫名奇妙的夹紧了腿，她甚至感受到了媚洞有一阵湿意，自己这是怎么回事？
　　怎么会莫名其妙的发情？
　　感受到宋凡玩味的眼神，她有一种被看破的感觉，急忙掩饰心中尴尬，开口道：“这是为了分开您和宋海少爷的区别称呼。”
　　宋凡眉头一挑，看着蓝的人物状态上，多出的“情欲”一栏，淡淡一笑。
　　在多重光环催动下，普通女人都可能会慢慢沦陷。
　　何况蓝这个曾经在前线，依靠肉欲获得任务成功的女人，她本身就是一个性欲旺盛的雌兽，只是正义和天职，压制住了她的内心而已。
　　而现在，宋凡要做的，就是让这头雌兽觉醒！
　　宋凡看着躁动不安的蓝，开口问道：“蓝，你想要让左眼恢复吗？我有一个办法！”
　　蓝微微一愣，作为女人她也有爱美之心，更何况曾经见过光明，她无法忍受一目失明的黑暗，为了恢复美貌，她其实也做了不少功课。
　　她开口道：“什么方法？义眼？加上植皮整容手术！”
　　宋凡摇头：“不，是更好的技术，可以让你重新恢复清明的方法，但是需要你付出一些代价！”
　　恢复清明？
　　蓝听到这句话后，立刻就激动了起来，可是宋凡口中的代价，又让她止步。
　　她无法想象，宋凡口中的代价是什么。
　　在魔都，乃至整个中部沿海地区，所有人都知道，与宋秦两家合作，你要付出的代价，甚至可能是灵魂！
　　蓝犹豫了。
　　宋凡没有惊讶，他也不着急，菜要慢慢吃，饭要细嚼慢咽，茶更要慢慢品。
　　一路无话，两人来到了目的地。
　　魔都皇家实验国际学校！
　　学校坐落于黄浦江边，校领长达近百年，多次兼并扩建后，占地面积高达190万平方米，教学范围涵盖传统义务教育高考、出国留学针对方向的英式、美式等教学模式，各种教学文体设施一应俱全，无论是建筑规模还是设施类别，甚至超过了一些双一流大学，是魔都最知名的贵族私立学校。
　　富丽堂皇充满年代感的学校大门，和苏州河畔的魔都邮政博物馆一样，延续曾经租界时代，百花齐放，集各家之所长的建筑风格。
　　浓重的历史气息，和学习氛围，从校门上的古朴的“学校”二字上扑面而来。
　　蓝将钥匙交给迎面而来停车的门童，指着大门道：“小少爷您的祖奶奶接手这里的时候，来到校门口看到这两个大字，本来说要重修校门，刻上校名的项目立刻就取消了，所以只留下了学校两个字。”
　　宋凡疑惑道：“所以，这里的前身是？”
　　蓝摇了摇头：“我也不知道，听说那时候魔都还不是租界，改革者希望建立一所带着国富民强希望的学校，用知识改变命运，带领大家走上富强，但是枪炮轰碎这个迟来的梦想。”
　　宋凡一阵唏嘘，跟着蓝朝着学校走去，因为时间来得晚，学校已经开始早自习了，两人坐在观光代步车上，在青葱校园里，并没有看到多少学生。
　　但是寥寥几眼，匆匆一瞥，宋凡就从楼道里，教室里，看到不少惊艳的美色。
　　一时间，他对入学就更加感兴趣了。
　　似乎是猜到了宋凡的想法，蓝开口道：“上世纪五十年代，学校当时整合了中西女中和圣玛利亚女校的师资力量，作为当时最出名的两所女校，自然而然的皇家这边，也顺理成章的得到了家中有女的魔都中上产阶层的认可，人们都愿意把女儿送到这里来读书，时间一长，便成为了一个风向。”
　　宋凡好奇问道：“什么风向？”
　　蓝笑着说道：“从皇家出来的女生，天生就是贵族。”
　　宋凡闻言，一阵失声，经历过摸爬滚打的他，曾经最鄙夷这种阶级，所以他很难油然而生这种所谓的自豪和骄傲，更不要说劳什子共情了。
　　贵族小姐也好，名媛淑女也罢，都他妈都臣服老子胯下！
　　蓝并没有察觉到宋凡的神情变化，依旧自顾自的介绍起来：“尤其是上世纪九十年代，弥留之际的张爱玲女士在美利坚接受采访时，说到最怀念的，就是在圣玛利亚女校学习的时光，更是给皇家浇了把油，火热的入学势头，搞得当时差点阴盛阳衰。”
　　宋凡眸子一亮，阴盛阳衰好啊，他就怕女的太少。
　　“不过也就那么刹那芳华罢了，小少爷您这样的男丁，才是世家最稀罕培养的。”
　　蓝一阵唏嘘，似乎有一种同为女流，无可奈何的感觉。
　　宋凡耸了耸肩，男丁又怎么样，自己是两家独苗，在面对绝对力量时，还不是被抛弃。
　　与其遵循世俗规矩，不如努力打怪升级，争取有朝一日，屌破苍穹，成为规则的制定者！
　　“好了，乘上电梯，五楼就是校长办公室。”
　　蓝开口说到。
　　宋凡回神一看，才发现他们已经来到了学校中间最高耸的大楼，意大利和法国的融合建筑风格，让宋凡感觉自己不是来了教师大楼，而是来到了某个宫殿的宴客厅。
　　踏入电梯，宋凡不禁幻想起来。
　　按照小说，这种贵族学校的校长，往往都是带着金丝眼镜的大车熟女，也不知道以后有没有机会，能在她的办公室里来一场办公室肉欲大戏。
　　比如和经典影视剧里番作品里一样，自己坐在办公椅，校长躲在桌子下口交射到做精液面膜。
　　亦或者自己坐在办公椅，穿着黑丝高跟的校长吊着二郎腿，女王式坐立性交，一本正经的教育自己，还拿着笔写教案，最后却被自己肏到失态高潮阿黑颜。
　　宋凡想着想着……
　　叮！
　　电梯到了。

第16章 学院众美，新奇的舌吻，班主任的美足诱惑
　　“哎呀哎呀！欢迎宋凡同学！欢迎宋凡同学！”
　　“我是魔都皇家实验国际学校的校长孙宇，你可以叫我孙叔叔，或者孙校长！当然，以您的身份，叫我小孙最好。”
　　电梯刚开门，不等宋凡从幻想世界中反应过来，一个操着浓浓吴语口音的男声在正前方传来。
　　宋凡抬头一看，直接愣住了。
　　校长竟然是个男的，还是一个地中海的大叔，好在这位大叔没有大腹便便，满口黄牙，整体收拾的十分绅士，没有那种令人不适的油腻感。
　　蓝见宋凡发呆的样子，其眼底的失望，让她立刻猜到了小少爷的想法，她开口介绍起来：“小少爷，这位孙校长，主要负责对外，平时的工作，就是负责应付各个学生的家长，以及一些商务合作的应酬。”
　　孙宇也是点头道：“是的，宋凡同学，根据宋家的安排，我就是个陪家长喝酒的，学校教育等重要事务，都是由宋玉兰夫人的亲信，教导主任何雪媛负责。”
　　宋凡眉头一挑：“那为什么我还要来孙校长这里？”
　　孙宇急忙解释道：“因为办理入学手续，需要来我这里盖个章，走个流程。”
　　宋凡只好点头，在孙宇的引导下，走进校长办公室，办完了最后学生本人的入学手续。
　　咚！
　　红章盖下，孙宇吹了口气泥印快速风干，然后小心翼翼的装入档案袋，随后说到：“宋凡同学，我带你去何主任的办公室吧，她会帮你安排入学班级。”
　　宋凡点头，三人再次乘上电梯，来到了教导主任办公室。
　　笃笃笃！
　　孙宇敲响房门，片刻一个冷清的声音响起。
　　“那位？”
　　声音不仅清冷，语气中还含着一股拒人于千里之外的态度，只是听到这句话，就会给人留下一个“极其不好相处”的第一印象。
　　孙宇早就习惯了，笑着扬声道：“何主任，是我，带学生来入学！”
　　不料，校长的面子完全不好使，里面的女人声音更加不近人情：“现在都已经早自习了，还没入学就迟到？让他明天再来吧！”
　　宋凡懵了。
　　蓝不是说，这学校是宋家开的？怎么自己来入学，还能被下逐客令？
　　孙宇见宋凡脸色不好，急忙说到：“何主任！来办入学的是宋凡同学！宋玉兰夫人的侄孙！”
　　话音落下，里面沉默了片刻，女人才松了口，但是语气依旧冷漠：“进来吧！”
　　孙宇吊在嗓子的心，这才放了下来，他扭动老式门锁，推开了房门，宋凡先一步进去，第一眼就看到了堆积着无数文件的偌大办公桌后，冷漠声音的主人。
　　不过，因为对方正在伏案工作，抵着的头被小山高的文件挡住了，根本看不清长相。
　　“何主任，你先放一放手上的工作，你也知道现在是早自习，帮宋凡同学安排一个好一点的班级，然后喊班主任过来，还能趁这个时间，和同学们打个招呼！”
　　孙宇不愧是主外的交际手，想得十分周到。
　　何雪媛闻言，微微抬起头，瞥了一眼宋凡，然后看都没有看，精准的从左手旁的文件堆中，抽出一份档案，翻看了几下后，淡淡道：“小学五年级就辍学了？现在十五岁，读初中有些晚了，高中又难融入集体，这样吧，给你安排到高中一年级D班去！这个地方……”
　　“不行！”
　　不等何雪媛说完，孙宇就急眼了，高声制止道。
　　说完，他走上前去，双手抻在办公桌上，微微俯下身斥责道：“何主任！你怎么能把宋凡同学安排到D班去？这可是差生班中的差生班！你让他去哪里，不是害了人家！”
　　何雪媛摇了摇头：“你错了！正因为D班是差生班中的差生班，所以很多时候，为了照顾学生的学习水平，经常会开展初中知识补习课程，这样一来，宋凡同学才能在符合他年纪的年纪，学到他欠缺的知识！这是最好的安排！”
　　“这……”
　　孙宇一时语塞，他本身就不管这些，面对何雪媛有理有据的分析，一时间不知道该说什么了。
　　可是想到宋凡的身份，如果把他安排到D班去，宋家肯定要怪罪下来。
　　他开口道：“你就不怕他们怪罪你吗？”
　　何雪媛道：“这是宋玉兰夫人给我的权力，宋家人不会怪罪我！”
　　孙宇又道：“秦梦瑶秦总呢？”
　　何雪媛愣住了，她正想反驳秦梦瑶已经自甘堕落，可是她很清楚，昨天虽然出了些“状况”，但是秦梦瑶还是雷厉风行的拿下了“宋氏投资集团”的全部权力。
　　这个护犊子的女人，要是真要怪罪自己，自己的靠山宋玉兰夫人，是绝对不会帮自己的。
　　“D不D班都无所谓，我就想知道，D班既然是差生班，管人管的严苛吗？”
　　就在何雪媛纠结的时候，一个稚嫩的男声响了起来。
　　孙宇闻声，急忙让开身子，让小少爷和何雪媛面对面对话。
　　这边，走到办公桌前的宋凡，也终于见到了何雪媛的真容，只是一眼，宋凡差点就着了道。
　　如果说，淫母秦梦瑶，是冷艳妩媚的代表。
　　那么眼前的何雪媛，就是真正的冰山，甚至是让人冷得发抖的冰窖化身。
　　一头柔顺拉直的齐耳短发，一丝不苟的垂落下来，鬓角贴在女人的鹅蛋脸上，没有任何错落感。
　　三千青丝的主人十分严苛严谨，仔细端详片刻，宋凡看不到头发有任何不整齐。
　　高于一字眉两三公分的二八分刘海，也是死死的贴着饱满的额头置于耳后，没有一根发丝零落。
　　但是，头发弄得如此规整的何雪媛，却并不爱化妆，短发下是素面朝天。
　　好在，天生丽质的她，哪怕是素颜也足够让人神魂颠倒，经过修理的一字细眉下，是一双细而不小，眼尾微微上翘的丹凤眼。
　　与寻常单眼皮，趋近于国外审美眯眯眼的丹凤眼不同，何雪媛有着如刀刻般明显的双眼皮，双眼皮从眉眼中端到眼尾愈发清晰。
　　这种细而不小的美感，给原本狭长的丹凤眼，添了一份生气和灵动，甚至是一分妩媚。
　　可是，当你看到女人的那双眸子之后，一切美感都会荡然无存，那漆黑如墨的眸子，一小半被眉眼遮住，几乎无光的瞳孔，让你与她对视的时候，会有一种看到黑洞的感觉。
　　尤其是女人天生冷白皮，会更加凸显出这双眸子的冷漠。
　　一切的东西，都会在这里没有温度，走进枯竭。
　　在这一刻，丹凤眼下，高挺如一条直线完美到足以成为无数整容模板的希腊鼻，与不沾胭脂却依旧含苞待放、娇艳欲滴的月牙唇，都会因为这双眸子显得黯淡无光。
　　更不用提没有一丝皱纹的白皙脖颈下，隐藏在灰色职业制服下肥美的肉体了。
　　宋凡可以保证，与何雪媛对视过的男人，九成都会产生退意，剩下的一成也不会在对她产生任何欲望。
　　哪怕这是一个五官样貌，绝对可以打上9.5分的绝品佳人。
　　然而，宋凡对于女人冰窖深渊般的眸子，并没有因此产生怯意，反而愈发兴奋起来。
　　因为，在他与何雪媛之间，还有一道银白色的人物面板。
　　……
　　姓名：何雪媛
　　身份：皇家实验国际学校教导主任。
　　性别：女（身体素质一般的普通人类）
　　年龄：32
　　身高：164cm
　　腿长：96cm
　　胸围：38K
　　臀围：100cm
　　性癖：无。
　　三穴情况：三穴皆处。
　　阴道：处，实战经验无。性交次数：0.2。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：石女！无法高潮！
　　肛门：处，实战经验无。肛交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：性冷淡，无法高潮！
　　口：处，实战经验无。口交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：性冷淡，无法吞精高潮
　　好感度：30
　　人物性格：善良、正直、一丝不苟、一切按照规则办事、忠诚。
　　人物状态：无情绪波动。
　　攻略方向：让其感受到身体的愉悦。
　　……
　　宋凡看着何雪媛的人物面板，心头疑惑问道：“系统，为什么何雪媛的性交次数是0.2？”
　　系统冰冷的合成声于脑海中响起：“人物在年轻的时候，遭受到强奸，可是因为是石女，强奸未遂，系统判定为0.2次！”
　　宋凡恍然，也就是说，捅了，但是捅不进去，最多算个0.2！
　　不仅如此，对方性冷淡的原因，宋凡大概也猜到了，天生石女不说，还被人强奸未遂，多方面的心理阴影和生理问题，没搞出精神问题，只是性冷淡已经很不错了。
　　也不知道石女是个什么味道？听说要用特殊的手术来矫正或者破开阴道粘合，自己是否能有如意金箍棒的能力，用鸡巴给她人为矫正一下呢？
　　想到这里，宋凡是跃跃欲试，毕竟这可比破处还要刺激！
　　这边，宋凡在打量意淫何雪媛。
　　何雪媛也看打量着宋凡，不得不说不愧是宋秦两家的血脉，这孩子真人要比照片还要可爱俊秀的正脸。
　　只不过对方的目光有些太肆无忌惮，好在她早就习惯了，她视若无睹淡漠的回答宋凡的问题：“好学生不需要管，坏学生管不住，教育好坏不仅仅是学校单方面的责任，我们会尽责，你若是屡教不改，我们也没有办法！但是多次违反校级规章制度，我们一定会劝你退学！”
　　孙宇在一旁听着，只感觉头皮发麻，这女人真的油盐不进啊，这可是宋秦两家的独苗啊！
　　你敢退他的学，我都不敢签这个字啊！！！
　　宋凡却是一脸玩味的说到：“何老师你放心，我一定遵守规章制度！”
　　（内心OS：至少在给你破开石女处穴之后。）
　　何雪媛微微颔首，拿起一旁的座机拨通了一个电话。
　　一个暴躁的女人声音直接从话筒里响起：“喂？主任！你找我？”
　　何雪媛习以为常淡漠道：“有个学生入学，你过来接一下，趁着早自习，带去班上介绍一下。”
　　暴躁女人不解道：“什么，入学！这都早自习了！您还会让学生入学？没有搞错吧！主任你转性了？”
　　似乎是性字，让何雪媛心中不悦，她秀眉微蹙，呵斥道：“别管那么多，赶紧过来！”
　　说完，何雪媛就挂断了电话，她看着宋凡三人道：“她马上就到，我们把手续弄一下。”
　　三分钟后，宋凡这边入档完毕后，办公室的门也跟着打开了，来人没有敲门，宋凡还是听到高跟鞋与地面接触发出的清脆声响，才知道有人进来了。
　　他转过头看去，身下的裤子立刻就撑起了一个弧度。
　　如果说，何雪媛因为太过于冰山，以至于宋凡对其感兴趣，却不会容易产生性欲。
　　那么，现在进门的女人，就是一个行走的荷尔蒙炸弹！
　　一头及腰的卷烫红发下，是一张精致到仿佛从迪士尼，亦或者是某个二次元世界里走出来的御姐脸蛋。
　　无论是充满异域风情的深邃眼眶，高挺鼻梁，还是东方人特有的细腻肌肤，樱桃小嘴，都是显而易见的诉说着对方是个混血美人。
　　当然，并不是所有人，都能和淫母秦梦瑶一样，光靠一张脸蛋，一个眼神，甚至是红唇张开露出一个媚洞，就能让人射爆。
　　红发女人之所以能称为荷尔蒙炸弹，是因为其魔鬼般的身材！
　　混血异域风情的精致脸蛋下，穿着一身紫红色的旗袍！
　　旗袍一改中式的保守风格，增添了许多大胆的设计，比如大腿中段的开叉上一了一寸，几乎靠近大腿根部，女人只要步幅大一些，那白皙的臀肉就会曝露出来。
　　修身的腰线，将其盈盈不堪一握的小蛮腰完美的勾勒出来，并且做了特殊的镂空针扣设计，从原来的缝线，变成了用排扣链接，而女人爆炸的身材，直接将排扣间的空隙撑开，露出了令人神往的嫩肉。
　　当然，这些都不是最诱人的地方，最诱人的还是那无吊带的设计，这种礼服风格的旗袍设计，让红发女子的香肩、美背，乃至是大片乳肉都展现出来，深不见底的乳沟仿佛什么肉棒都能吃下。
　　宋凡看着面前，这个踩着和自己发色一致的12cm红色鱼嘴高跟的女人，一时间不知道对方的身份是什么。
　　（人设以英雄联盟的厄运小姐为参考原型）
　　难不成，这个就是和何雪媛刚刚打电话的班主任？
　　带着好奇，宋凡打开了对方的人物面板。
　　……
　　姓名：沫千雪
　　身份：皇家实验国际学校高中一年级D班班主任。
　　性别：女（身体素质较好的普通人类）
　　年龄：26岁
　　身高：172cm
　　腿长：100cm
　　胸围：38g
　　臀围：98cm
　　性癖：腋下、背部、耳垂。
　　三穴情况：三穴皆处。
　　阴道：处，实战经验无。性交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：极易
　　肛门：处，实战经验无。肛交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：一般
　　口：处，实战经验无。口交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：暂且无法吞精高潮
　　好感度：45
　　人物性格：热情、大大咧咧、情绪不稳定容易暴躁。
　　人物状态：不爽。
　　攻略方向：极其传统的女性，需要从对方父母打开突破口！
　　……
　　见此，宋凡有些始料未及，一个混血儿穿的那么开放，竟然是个十分保守的女性？
　　难不成，她是龙国土生土长的？
　　“何主任！这就是你说的学生？”
　　与宋凡不同，沫千雪凑了一眼宋凡，见其瘦弱的样子，眼底就露出了些许不屑。
　　何雪媛点头道：“没错，他叫做宋凡！”
　　红发女子微微一愣。
　　宋凡？
　　这人姓宋？
　　一时间，红发女子收起了心中的轻视，开始认真打量起宋凡，只是看了一会儿，她就确定了心中的猜测。
　　这人的眉眼，和学校真正的掌权者宋玉兰有几分相似。
　　作为皇家实验国际学校的老师，并且还是差生班中的差生班的班主任，她手下的学生，要么是顶级纨绔，要么就是地主家的傻儿子，几乎没有背景弱的。
　　想要管好这些人，她就必须对魔都的上位阶级了解透彻，自然她也知道宋秦两家的继承人，宋海和秦梦瑶其实是有一个儿子的，只是这个儿子一直没找到。
　　看到宋凡之后，她猜测，或许已经找到了。
　　如果不是这层身份的话，她很难想象，到底是谁能够让何雪媛这个老处女松口。
　　想到这里，她就不敢有半点怠慢了。
　　这不是她能惹得起的人。
　　沫千雪伸出柔荑，以自己最温柔的姿态看着宋凡道：“宋凡同学你好，我是你未来三年的班主任沫千雪！”
　　然而，宋凡并没有和她握手，反而皱着眉头道：“老师，你夹着声音说话好奇怪啊！”
　　沫千雪眉头竖起，额头青筋直跳，直言道：“我叫沫千雪，跟着我去D班！陪同人员请留步！”
　　宋凡露出一丝笑容，点头应声。
　　沫千雪却是扬声道：“别笑嘻嘻的！快点！”
　　宋凡与蓝道别后，立刻快步跟上，这女人穿上高跟鞋都已经1米84了，他这1米5的小短腿，不走快一点，还真的跟不上。
　　蓝看着两人离开，便看着孙宇和何雪媛道：“小少爷入学学习的事情，小姐十分看重，所以以后麻烦两人对对担待帮衬一下，不然小姐生气了，大家都不好下台。”
　　何雪媛没说什么，孙宇笑脸拍胸打着包票：“你放心，我们一定做好工作！”
　　蓝点了点头，瞥了眼一旁冷漠如冰的何雪媛，提点了一句：“小少爷就是小姐的心头肉，谁让小少爷受委屈，她就会让那人无法容身于魔都！”
　　说完，她也不管脸部表情微微僵硬的何雪媛，直接就离开了办公室。
　　孙宇见此，叹了口气，指了指何雪媛道：“瞧瞧你办得事，她可是秦家大小姐的贴身保镖，换作古代就是贴身丫鬟，你今天的所作所为，她告诉秦梦瑶，指不定你会不会遭麻烦。”
　　何雪媛捏着钢笔的指节都因为紧张过度用力苍白了起来，她淡淡道：“如果这点苦都吃不了，这孩子就对不起宋秦两家的血！”
　　孙宇语塞，甩了甩手，说了句“你好自为之”也是离开了。
　　房门被其顺手关上。
　　呼！
　　所有人一走，何雪媛就靠在椅子上闭上了眼睛，深深的吐了口气，她根本就不怕什么麻烦。
　　自从七年前，那个强奸犯未遂之后，除了家人，她就再也没有任何弱点了。
　　……
　　“老师，你一个外国人，为什么穿旗袍啊？还改成这个样子？”
　　电梯里，宋凡率先打开了话匣子，一边还装作小孩，仔细的打量着沫千雪的肉体，甚至还用手戳了戳其腰线排扣缝洞内色气无比的嫩肉，那没有一丝赘肉的蛮腰，紧致娇嫩的触感，令宋凡直呼“润啊”！
　　被学生突然袭击的沫千雪，差点没有叫出声，从小接受父亲传统中式教育的她，完全不能接受这种异性接触。
　　她握住宋凡的手，开口道：“你不知道男女授受不亲吗！”
　　宋凡摇头道：“我不知道啊！”
　　沫千雪差点没顺上气来，被自己呛了一口，她咳嗽了一下反问道：“你父母没有教你吗？”
　　宋凡又是委屈巴巴的摇头：“以前在孤儿院，床铺少，大家都睡一块，也没有人教过我，我前天才找到妈妈的。”
　　沫千雪：……
　　她不知道该说什么了，宋凡的话更加证明了她心中的猜测。
　　想到宋凡明明那么好的家世，却如此可怜的遭遇，为人老师的她，心底油然而生一股怜爱之情。
　　她摸了摸宋凡的脑袋道：“没事，老师会教你这些！今天你就学会这个男女授受不亲就好！”
　　宋凡仰起头，疑惑道：“为什么授受不亲啊？授受不亲是什么意思？”
　　沫千雪微微一愣，这个问题，一下子涉及到她的盲区了，总不能和孩子说性这方面的事情吧？
　　传统教育环境长大的她，对于性也是讳莫如深，几乎不会说出口。
　　宋凡乘胜追击道：“难道是我碰了老师，你不舒服了？我弄痛老师了吗？老师对不起！”
　　沫千雪摇头道：“没有没有！不用道歉，老师没有不舒服。”
　　宋凡纳闷道：“既然没有不舒服，为什么不能碰呢？”
　　沫千雪再次语塞，憋红了脸才吐出一个词：“因为男女有别！”
　　“男女有别？有什么别啊？为什么有别啊？我们不都是人吗？孤儿院的院长说，男女一样，不能区别对待，从小我们做的事情都是一样的诶！”
　　宋凡顶着可爱的脸蛋，充分发挥了自己的优势，几个十万个为什么，直接让沫千雪说不出话来了。
　　宋凡嘟囔道：“老师要是不回答我，我就学不会男女授受不亲了。”
　　说着，宋凡又开始戳沫千雪腰线排扣缝隙裸露出来的嫩肉，搞了几下，沫千雪脸就红了起来。
　　虽然她大大咧咧，热情开放，可是最多流于表面，真要是和男性肢体接触，她这辈子除了医生看病以外，只有很小的时候父亲碰过她。
　　尤其是宋凡这种，硬硬的、热热的手指，戳在自己腰背敏感地带上，她感觉下面十分不舒服。
　　但是，生理反应控制着脑袋，随时都会让她喊出声音来。
　　沫千雪急忙握住宋凡的手道：“宋凡同学，你别戳老师了，老师马上就会教会你，在这之前，你要控制住自己，好吗？”
　　宋凡自然知道见好就收，他戳了半天，发现沫千雪好感度没升，也不想戳下去了。
　　他一脸乖乖仔点头道：“我听老师的！”
　　沫千雪心底松了口气，感觉眼前的学生看起来都更顺眼了，她摸着宋凡的后脑勺道：“你是个好学生！”
　　好感度+5！
　　宋凡眼前一亮，竟然是这样，看来攻略老师，和攻略淫母和痴女COS，是个完全不同的副本啊！
　　叮！
　　这时候，电梯到了。
　　沫千雪带着宋凡坐上赶路观光车，朝着高中部教学楼驶去。
　　路上，两人又聊了会儿天，宋凡才算是搞清楚沫千雪的一些基础信息。
　　沫千雪，英文名叫做LUCKY，是一个英法德中四国混血儿，母亲德法混血，父亲中英混血。
　　她父母的父母的父母，也就是祖爷爷祖奶奶那一辈，曾经在租界工作，因为遗留问题，看透战争的残酷后，他们留在工作的地方，帮助魔都恢复建设。
　　因为都是高知识分子，全部投身进入教育行业，可以说沫千雪是一个真正的书香门第。
　　一家四代，全部都是老师出身，这也是她年纪轻轻就能来皇家实验国际学校做高中部班主任的原因。
　　而且，还是最难管教的差生班。
　　沫千雪从小由爷爷带大，爷爷是魔都土生土长的龙国人，所以教育十分传统。
　　但是因为父母都是混血，所以她也收到一些前卫思想的熏陶，但是骨子里，还是一个传统的龙国女人。
　　“所以啊，老师虽然是混血，其实我是白皮黄心的龙国人！”
　　沫千雪语气中，满是自豪。
　　宋凡却是好奇问道：“老师什么叫做白皮黄心啊，心脏不都是红色的吗？你给我看看摸摸，我从来没见过黄心诶！”
　　沫千雪脸色一红，这孩子怎么总是聊着聊着，就往人身上盯？
　　先是戳腰，然后聊到混血生孩子就又是什么“屁股大能生娃”，现在直接要摸心脏了。
　　都怪自己，和孩子说什么国家种族身份的事情。
　　“咦？老师心的位置，怎么那么鼓啊？里面是不是藏了什么吃的啊？让我掀开来看一看！”
　　正当沫千雪心底暗骂的时候，宋凡已经坐了起来，手朝着沫千雪的旗袍摸去。
　　他勾着旗袍衣沿一扯，两颗软弹的白兔直接就跳了出来，白花花的乳浪，让宋凡差点没有喷出鼻血来。
　　不知道为什么，明明这对巨乳，既没有夕婧和妈妈的大，也没有妈妈的美，也比不上魔妖的精致。
　　甚至因为主人十分保守，贴上了一块又大又厚的乳贴，极度影响美感。
　　可是，他就是感觉这对38G的肥乳，让他浑身燥热。
　　难道说，这是西餐的原因？而且还是多国大厨烹饪的极品美食？
　　“啊！宋凡！你在干什么！”
　　这时，感受到胸前一凉的沫千雪，终于是反应过来，急忙停下车，拍开宋凡扒着自己旗袍的手，然后奋力的把乳肉塞进了旗袍内。
　　宋凡看着沫千雪愤怒的样子，急忙装作不懂事的孩子道：“老师，我就是想看你的黄心，可是没有看到啊！我还以为你胸前鼓鼓的，是藏了什么吃的呢！原来是两坨肉啊。”
　　沫千雪脸色一红，什么叫两坨肉，老师这个胸，不知道多少人喜欢着呢。
　　这可是她最自傲的大宝贝！
　　不过，对于学生，她自然不能这样说，沫千雪认真教育道：“宋凡，这两坨肉叫做胸部，是女孩子的隐私部位，就和你下面一样，不可能随便露出来的，你刚刚的动作，如果是弄别的女生，人家一定会生气，甚至你会因此坐牢的！”
　　宋凡一脸惊恐：“坐牢！真的假的！老师！有那么严重吗？你不会报警吧！我……我不是故意的！”
　　沫千雪见宋凡慌张的样子，这才松了口气，看来这孩子是真的什么都不知道。
　　不过也不怪他，听说宋凡一岁都没有，就失踪了，那时候别说断奶，连妈妈的奶都没喝上几口，怎么可能知道乳房呢。
　　沫千雪摇头道：“老师不会报警，但是你要记住老师的话，不能这样碰女孩子的胸部了！知道吗？”
　　宋凡点了点头，又问道：“可是老师，如果我把我的下面给女生看，她们会把她们的胸部给我看吗？孤儿院的院长说过，凡事一定要讲究公平，这样就公平了吧！”
　　沫千雪：？？？
　　这叫什么公平！还有王法吗？
　　她看宋凡要脱裤子，立刻喊道：“别动！这是隐私！不能随便给别人看的！除非别人愿意看！”
　　宋凡只好停下动作，好奇道：“老师你不想看吗？可是我看了你的，我给你看，这才公平啊！”
　　沫千雪摇头道：“没事，老师不介意的。”
　　宋凡挠了挠头，嘟囔道：“好吧，老院长在我小时候说过，我天赋异禀，以后会受很多女孩子喜欢，还以为老师会想看一下呢，老师见多识广，肯定可以告诉我，为什么我天赋异禀。”
　　沫千雪只感觉一阵头大，脸上的细密的红晕，几乎都比得上猴子屁股了，这什么孤儿院院长啊，好的坏的全部教给孩子。
　　只不过，她自己都没发现，自从宋凡说完那句话以后，她的眼神就不自觉的往宋凡下面瞥。
　　不得不说，从宽松的长裤下，她都看到一个隆起的规模，而且规模还不小！
　　不对！沫千雪你在干什么！
　　他是你的学生！你不能再看了！
　　沫千雪心中大喊，可是时不时地，余光还是往哪里瞥，甚至心头还会蹦出一个疑惑。
　　到底有多天赋异禀？
　　宋凡则是在心中默念，老院长别怪我抹黑你，我会让妈妈多报答一份给你的！
　　短暂的沉默，随着车子抵达高中部大楼结束。
　　沫千雪看着眼前巨大的建筑群，自豪的抬手道：“这就是学校的高中部了！怎么样？”
　　宋凡扫了一眼，由衷的感叹道：“好气派！不像是学校，像是电影里贵族人家的庄园。”
　　沫千雪笑了笑：“这就是学校！走吧！带你去班里，早自习还有二十分钟，够你认识大家了！”
　　宋凡点着头，心头祈祷，班里要多来点好看的女生啊！
　　两人一前一后，经过了好几个长廊，爬了几个楼梯，在无数男老师的目送下和女老师的嫉妒下，来到了传说中差生班中的差生班D班！
　　还没进门，宋凡就发现了D班的神奇之处。
　　与刚刚经过的ABC班相比，A班是安静到落针可闻，B班是整齐的读书声，C班是嘈杂的吵闹声。
　　而D班，是乱中有静！且泾渭分明！
　　最后面是嘻嘻哈哈的吵闹声，然后中间十分安静，却可以听到明显的游戏机按键声，亦或者是手机屏幕敲击声，最前面也很安静，窸窸窣窣的书写声入耳，总算是让人找到了学习这个词语。
　　待沫千雪打开前门，带着宋凡走进D班后，也是证实了他的听力猜测。
　　前三排在学习，最后一排在聊天，中间三排在打游戏，打游戏的甚至为了不干扰前面学些的同学，还带上了耳机，并且还不开黑交流，最后一排聊天的同学，也是分贝控制的十分合理。
　　这让宋凡有些摸不着头脑。
　　这特么是差生班中的差生班？
　　怎么一点差的痕迹都没有？
　　倒是有一点相似，那就是自己和班主任进来了，都没有人看过来。
　　“咳咳！大家把手上的事情放一下！”
　　直到沫千雪开口，所有人才是把目光看向宋凡两人。
　　沫千雪接着道：“今天，我们D班，迎来了一个新成员！他叫宋凡！大家掌声欢迎一下！”
　　噼里啪啦！
　　掌声很响亮，大家很给班主任面子。
　　安静下来后，就有人喊了起来：“沫班，这次又是C级哪个班的人啊？”
　　沫千雪摇头道：“这次来的是真正意义上的新生，宋凡同学刚刚在孙校长和何主任哪里，办完入学手续！我就领他过来了！”
　　此言一出，班里瞬间安静了下来。
　　一时间，他们都是反应了过来。
　　在今天来上学的时候，亦或者是住校生起床的时候，都收到了父母的警告。
　　那就是，宋秦两家继承人的独苗，要来皇家实验国际学校读书了！让他们在学校都收敛一点！
　　眼前这人姓宋，而且还是早自习入得学，能让教导主任那个老巫婆坏规矩，只有一个可能。
　　可是，为什么他会来咱们D班呢？
　　“好了！有什么问题，大家可以问宋凡！如果没有！就给他安排座位吧！”
　　沫千雪直接挑明道。
　　可是，谁都不敢询问，你问人家为啥来这里了，这不是哪壶不开提哪壶，找死？
　　沉默片刻，沫千雪道：“既然都不说话，那就安排座位吧，谁愿意和宋凡做同桌！”
　　话音一落，一呼百应，这些二代、N代们，都是高举双手，做宋凡的同桌，这可是天大的机会！
　　运气好了，搞成死党，家里以后不是腾飞？
　　沫千雪见那么多人毛遂自荐，看了看宋凡，见他一直没说话，眼光愣愣的盯着最后一排。
　　她顺着宋凡的目光看去，见到一个高挑性感的声音后，顿时明白了。
　　当即，她开口道：“既然如此，那就安胜男吧！”
　　“什么？”
　　“为什么是我？”
　　“沫班！我可没有举手啊！”
　　被点到名字的人，一脸无语。
　　沫千雪却是毋庸置疑道：“就是因为你没举手！也只有你一个人没举手！所以才让宋凡和你做同桌！你不是班上的大姐头吗！以后好好照顾宋凡！别让他受欺负了！知道不！”
　　安胜男闻言，闷闷不愤的嘟囔了一句：“谁敢欺负他啊~~~”
　　沫千雪也不管那么多，直言道：“好了，宋凡，你就和安胜男做同桌，你们接着自习！我走了！”
　　说完，沫千雪扭着蛮腰，波浪般的红发打在臀浪上，走出了教室。
　　宋凡收回欣赏的目光，扫视一圈，在众人瞩目下，来到了最后一排，安胜男旁边空着的桌椅。
　　他伸出手道：“你好，我叫宋凡！”
　　安胜男翻了个白眼，拍了下宋凡的手道：“他们怕你，我可不怕你，我叫安胜男，以后不关照！快坐下吧，大家都要自习呢！”
　　宋凡微微一愣，随后笑着坐在了座位上。
　　众人见此，也是各自开始了自己的“自习”和自习。
　　宋凡便小声问道：“为什么你不怕我？他们怕我？”
　　“因为我是军五代，红四代！懂？”
　　安胜男一脸骄傲的说到。
　　宋凡秒懂，红四代，这可比爬雪山的红三代牛多了！是真正的根正苗红！
　　这下，他也明白了。
　　为什么安胜男是个黑皮辣妹！
　　没错，整个D班，好看的女孩子又不少，可是都还只是漂亮女生的范畴，唯独安胜男别有一番风味。
　　uaa.com也好，小蓝鸟也好，亦或者是里番作品，黑皮辣妹永远都是宋凡钟爱的性癖之一。
　　不过，他讨厌黑人，所以只看画作，最多看看拉丁裔的美女，奈何拉丁裔过于狂野。
　　与他心中的黑皮辣妹还是有些许差距的，而白人也好，亚洲人也罢，后期晒黑的肤色虽然可以还原，却总是少了一分质感。
　　许多同人写真里，模特COS都需要采用上油，才能达到比较好的视觉效果。
　　但是今天，眼前的安胜男却不一样，她的皮肤是健康的小麦色，色系偏黑趋近于古铜色。
　　最重要的是，安胜男的皮肤，并没有因为晒黑而变得粗糙，反而变得更加细腻光滑，在早晨柔和的太阳光照耀下，甚至反射出了油亮的光。
　　这种光泽和肤质，几乎就像是里番作品、涩涩画师图中的黑皮辣妹，从二次元来到了现实一般。
　　不仅如此，除却肤色以外，安胜男的五官颜值，也是数一数二的精致。
　　虽然是红四代出身，但是安胜男的五官，并不是传统的东方女性扁平式样貌，五官十分立体。
　　尤其是在她欧美风格的妆容修饰下，加上肤色的增持，乍一看会给人一种外国人的感觉。
　　较浓的经典欧美挑眉画在高高的眉骨上，凹陷深邃的眼眶里大大的杏眼画着上挑的眼线，本就深邃大气的双眼皮还贴上了双眼皮贴，让双眼皮变得更加明显，在眼影和眼线修饰下，是妥妥的欧式大平行！
　　最后，再用睫毛膏将茂密的睫毛延长加粗点缀，戴上灰蓝色复杂纹路的美瞳，单看眉眼，没有人会怀疑这不是欧美国家的大美人。
　　这双深邃性感的欧美媚眼下，高挺的鼻梁下是略显粗犷的蒜头鼻，但是与传统塌鼻梁的蒜头鼻不同，安胜男的鼻梁不仅高挺还笔直，蒜头鼻孔也没有特别大，反而像是缩小收窄的蒜头鼻，整体就变得精致无数。
　　加上立体的修容，以及鼻头的高光散粉，给这张欧美风的脸，添上了一分东方女人小巧精致的美。
　　在这之下，是代表着长寿的长人中，紧跟着连接着安胜男最具诱惑的M唇！
　　丰满的唇瓣，和樱桃小嘴没有任何关联，不失美感的厚度，绝对可以将大部分男人的龟头环完美的包裹，如同打了玻尿酸般的水润，加上阿宝色的唇釉，简直就像是果冻一般，宋凡只是看了几眼，就想要尝尝其中的味道。
　　这一张脸，简直就是Asian bitch girl的教科书！
　　除了出挑的妆容以外，安胜男的穿搭也十分前卫，完全不想是一个学生。
　　耳朵上多处耳钉耳环的修饰，脖子上的5mm超细铂金项圈，黄白棒球夹克下的黑色露脐裹胸，本应该是格子百褶裙，也变成了超短牛仔热裤，让巧克力般丝滑的长腿一览无遗，甚至连学生该穿的板鞋帆布鞋运动鞋，都换成了5cm粗跟的水晶高跟凉鞋。
　　精致的巧克力嫩足上，还涂上了反差感十足的纯白色甲油，经过磨砂处理后，反而没有显得突兀。
　　学生时代，本该用来读书写字的玉手，也一样佩戴上了4cm长的磨砂白欧美长尖美甲，加上手指上的一些指环饰品，给人一种提笔写字都硌得慌的感觉。
　　可以说，安胜男不像一个学生，更像是一个打扮前卫的美黑辣妹！而且因为她惊人的五官。
　　简直就是白日里最美的巧克力，事实上也就是如此，宋凡一进门，就被安胜男给吸引到了。
　　“所以，你的肤色，也是因为从小在军区大院长大的原因？”
　　宋凡收起打量的目光，把最好奇的问题说了出来。
　　安胜男摇头道：“自然不是啊！院子里其他女孩子，一个两个都白嫩的不行，我是自己去晒黑的！怎么样好看嘛？”
　　说话间，安胜男像是摆弄艺术品一样，伸展着自己的体态，展现着自己独特的美。
　　咕嘟~
　　宋凡直接咽下了口水，急忙打开了对方的人物面板，企图稳住心神。
　　……
　　姓名：安胜男
　　身份：安家四女，皇家实验国际学校高中一年级D班体育委员，校内一霸。
　　性别：女（身体素质较好的普通人类）
　　年龄：18岁
　　身高：168cm
　　腿长：99cm
　　胸围：34F
　　臀围：95cm
　　性癖：臀部、足底、阴蒂、子宫颈、深喉。
　　三穴情况：三穴皆处。
　　阴道：处，实战经验无。性交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：一般
　　肛门：处，实战经验无。肛交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：极易
　　口：处，实战经验无。口交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：暂且无法吞精高潮
　　好感度：40
　　人物性格：自卑，自傲，追求与众不同，渴望更多注视的目光，崇尚暴力解决问题，对未知事物时刻保持好奇。
　　人物状态：得意。
　　攻略方向：打开对方对性的好奇心！
　　……
　　看完人物面板后，宋凡只得感叹，发育确实好啊，而且从对方性癖来看，是一个值得好好开发的尤物。
　　唯一让宋凡不理解的是，为什么安胜男都18岁了！
　　而且不仅如此，他发现班里的同学，年纪似乎都不是很统一，有很稚嫩的女生男生，也有和安胜男一样，打扮成熟的学生。
　　不过，这些都不重要，打怪升级最重要。
　　宋凡直接开口道：“姐姐，你真好看，我以前都没见过你这样好看的人呢！”
　　果然，这句明显的奉承，对于安胜男来说十分受用。
　　因为是女孩子，在家中虽然百般受宠，可是她很难得到爷爷的认可，这让她从小都有些自卑，长大以后就希望借助其他的方式，吸引爷爷的目光，得到一些支持的声音。
　　可惜都没有，甚至随着她越来越出格，收到更多的是失望的眼神。
　　后来，安胜男看开了，她决定和父母说的一样，真正的去做自己，反正她有三个哥哥，家业不需要她一个女流之辈去帮忙。
　　但是，儿时的自卑与自负交融的心理，还是没有改变，所以安胜男心中，一直渴望一个认可的声音。
　　在学校，她这种特立独行，是绝对不会有人认可的，虽然很美，很好看，但是本就不在主流审美，加上她本身霸道粗鲁的行事作风，更是不会有人喜欢。
　　“这是我第一次听到有人说好看，而且你还说了！你从没见过这样的！是真的吗？”
　　安胜男有些激动的看着宋凡，双手交叉合十，期待的样子，像极了等待老师发放小红花的小学生。
　　宋凡见直接飙升到45的好感度，立刻点头道：“是的！以前从来没见过！真的很好看啊！”
　　安胜男盯着宋凡真挚的目光看了一下，然后骄傲的仰起头：“哼~算你有眼光，其实……其实很多人都说过啦！”
　　宋凡眨了眨眼睛，系统明明没说你有傲娇属性啊！
　　他打开人物面板一看，发现人物状态栏，出现了一行字：傲娇中~~~
　　这也行！
　　一旁，安胜男见宋凡不说话，以为是自己说的话，让他难堪了，不想失去这个“知己”的她，立刻开口介绍道：“对了！忘了和你说了！我是班上的体育委员，也是班里的大姐头，留级三年，每年都是学校高一年级的一霸！以后我罩着你，没人敢欺负你！”
　　宋凡嘟囔一句：“你刚刚不是还说，没人敢欺负我吗？”
　　安胜男：……
　　她摆手道：“不是一个意思，总之有我在，你干什么都方便。”
　　宋凡狐疑：“真的吗？”
　　啪！
　　安胜男一拍桌子，猛地站起来，一只脚踩在椅子上，振振有词道：“你知不知道！全校多少人想做我小弟！敲破班里的大门，都有人上赶着来！你还想着想哪儿？”
　　突然的暴起，吸引了全班人的注意。
　　所有人都没想到，安胜男竟然要收宋凡为小弟？
　　这也太荒谬了吧！
　　难道安胜男家里，没和她说，和宋凡保持距离吗？
　　官商就算了，你可是军啊，这样是三者联手，那还得了？
　　然而，安胜男完全不在乎这些，她现在就和宋凡卯上了。
　　宋凡也不虚：“我应该也一样吧？”
　　说着，他环顾四周，周遭都是点头，在魔都谁不想做宋秦两家的狗？
　　安胜男脸色一变，终究是刚成年，乳臭未干的女孩子，她强打着势头：“你不信，你说个要求，只有我可以帮你完成！”
　　宋凡心中一笑，上套了！
　　他摸着下巴道：“行，我想想。”
　　“哼！”
　　“你想吧！肯定想不到我做不了的！”
　　安胜男拍了拍椅子，坐了回去，心底不由期待起来，要是收了宋凡做小弟，回家以后，爷爷肯定对自己刮目相看。
　　而宋凡还在纠结，到底是摸奶子，还是亲小嘴，两者必须来一个，虽然说小弟爆肏大姐头很有意思，但还是要先收点利息才行！
　　不然这个小弟认的太亏了！
　　这一想，十分钟就过去了。
　　安胜男看着墙上的时钟，下课铃马上就要响了，今天是星期一，待会儿还要去升旗，到时候各个年纪的人都来了，她可就没有那么好的机会了！
　　“我想好了！”
　　这时，宋凡开口了。
　　安胜男心头一喜，嘴角都勾了起来，她看着宋凡道：“你说吧！我一定让你心服口服！”
　　宋凡心头嘿嘿一笑，心服不服不重要，我要口服！
　　他佯装懵懂少年道：“刚刚来的时候，班主任沫千雪说，男女授受不亲，我问她为什么，她又不告诉我，就说不能亲，会出事！你让我亲一下，看会出什么事，我就做你的小弟！”
　　安胜男：？？？
　　什么鬼！
　　亲一下，做小弟，这特么哪里来的树懒，成天挂在树上做春秋白日梦是吧？
　　安胜男捏着拳头，指节咔咔作响，黑皮辣妹瞪着眼睛，和日系恶女一样恶狠狠道：“小鬼，你想占我便宜是吧？”
　　然而，宋凡一脸茫然道：“什么叫做占便宜啊？我在孤儿院的时候，老院长没有教过我这些，我也没有读过书，都不知道，你不想教我就算了！”
　　安胜男面色一滞，脸上的凶相立刻消散，化为了无尽的尴尬。
　　她这才反应过来，根据爸妈的说法，眼前的宋凡是前天才被秦梦瑶找到的，也就是说，在这之前的15年，宋凡和孤儿没有区别。
　　我刚刚说的话，会不会太重了？
　　毕竟是军人世家，安胜男本质还是一个善良的孩子，她看着宋凡低着头，眼泪都要滴下来的委屈样子，心底无比愧疚。
　　她急忙牵起宋凡的手，又感觉不对劲的松开，拍着宋凡的肩膀和背，佯装大大咧咧的说到：“嗨，你伤心什么啊，我没说不教你啊，只是你上来就要亲我，大姐头我也很难办啊！”
　　宋凡抬起头，一脸纯真：“为什么会难办呢？”
　　见此，安胜男是真的相信了，宋凡就是个啥也不懂的孩子。
　　还好她是个黑皮辣妹，脸红宋凡也看不出来，她大大方方的说到：“因为只有互相喜欢的人，才可以亲嘴啊！”
　　宋凡顺着话说到：“姐姐你那么好看，我很喜欢啊！刚刚都说了！你不喜欢我吗？我不好看吗？”
　　安胜男：……
　　她万万没想到，宋凡是个如此直球的人。
　　可是，当她看向宋凡的时候，却发现宋凡说的还真有几分道理，学校作为魔都乃至整个中部沿海地区最好的私立学校，这里群英荟萃，学校的样貌都是个顶个的好。
　　然而，和自己眼前的宋凡相比，都差了不少。
　　不仅仅是颜值方面，还有气质上，不知道为什么，宋凡明明在外面漂泊了十五年，但是身上依旧有着上位者的气质，这也是为什么最开始交谈中，安胜男会下意识的忘记宋凡刚被找到的事实。
　　可以说，宋凡的个人魅力，是安胜男见过的学生里，最强的几个，也是最年轻的！
　　话说回来，网上不是有一句话吗，给一个帅哥，也比给一个未来可能渣了你的歪瓜裂枣好！
　　自己成年了，除了家里面男人的手，都还没有牵过别人的手呢，更别说亲嘴了。
　　美妆群里的姐妹们，不是都说接吻的时候很舒服吗？
　　要不要试一下？
　　安胜男抿了抿水润丰满的欧美系厚唇，看着宋凡精致可爱的脸蛋以及他的嘴巴，突然有一阵意动。
　　“大姐头，你愿不愿意啊！”
　　宋凡看着在催眠光环和好感光环的双重作用下，安胜男逐渐变化的人物状态，趁热打铁催促起来。
　　安胜男看了眼时间，离下课还有两分钟，应该够了，等下下课了，就不好动手了。
　　当即，安胜男盯着宋凡道：“行！大姐头我说到做到，既然说了，那就一定完成！来吧！”
　　说着，安胜男就闭上了眼睛，整个人紧张的都抖了起来。
　　宋凡见此，差点没有笑起来，眼前这个黑皮辣妹显得莫名可爱，他坐起身子凑上去看。
　　发现安胜男的眼皮下的眸子正在乱动，跳动的眼皮带动着睫毛一颤一颤的，不在起伏的酥胸也告诉宋凡，她正憋着气没有呼吸呢。
　　“你快点啊！”
　　这时，憋不住的安胜男催促起来。
　　宋凡立刻道：“大姐头，我要干什么啊？我不懂啊！”
　　安胜男闻言，猛地睁开眼睛，看着距离自己超近，端详的观察自己的林远，差点没有骂出声。
　　自己怎么那么笨，宋凡既然连亲嘴是什么都不知道，怎么可能还会亲嘴呢？
　　当即，安胜男道：“你闭上眼睛！”
　　宋凡如实闭眼，安胜男看着宋凡坦然的样子，凑了眼一旁的时间，也是不假思索的贴了上去。
　　唔~~~
　　与妈妈和两个婊子coser都不同，安胜男的唇瓣更厚，并且更加丰润，玻尿酸在厚唇上完美的发挥出了它的作用。
　　最关键的是，安胜男有着淫母她们永远失去的东西，那就是青春。
　　无论怎么保养，安胜男是真正的十八岁，秦梦瑶她们只是像十八岁。
　　哪怕是转生后的妈妈，也依旧保留着她那个年龄的韵味，而不是真正意义的重返年轻。
　　当然，各有各的妙处。
　　但是，宋凡可以打包票，18岁的嘴更适合吃，38岁的唇，更适合口交！
　　当安胜男的欧美丰唇印上来的那一刻，宋凡有一种错觉，仿佛是一个喜之郎大杯果冻，直接贴在了自己嘴巴上。
　　唇釉、漱口水甚至是牙膏，同样都是蜜桃味，让宋凡第一时间都感觉自己再吃一块水蜜桃果肉。
　　柔嫩至极的入嘴触感，让宋凡恨不得把黑皮辣妹的丰唇吃掉，没尝多久，他就开始不满足于娇嫩的唇瓣了。
　　舌头从牙关出动！
　　唔！！！
　　这时，安胜男也是睁开了眼睛，一脸惊讶的盯着宋凡，她怎么都没想到，宋凡竟然会伸出舌头来。
　　但是，她却发现自己，除了惊讶以外，竟然没有一点反抗的念头，反而有一丝期待。
　　当她与宋凡接吻的那一瞬间，她心中的紧张一扫而空，换而代之的是极其上头的眩晕感，但是当眩晕感消失之后，一种莫名的满足和愉悦涌上心头，让她不停的想要索取更多。
　　刚刚宋凡是在吃她的唇瓣，实则她也在啃咬宋凡的唇瓣，现在宋凡舌头抵着她的牙关冲撞，面对欲望的勾兑，她很快就松开牙关，让宋凡的舌头冲了进来。
　　但是，这一下，她立刻就后悔了，宋凡的舌头灵活的像手指一样，只是一搅就把她的丁香小舌给缠住了，然后宋凡的嘴唇也顺着吸气，三下五除二就把她的丁香小舌给吸进了宋凡的嘴里，剧烈的兴奋感和愉悦，冲散了她的其他感官，仿佛只剩下舌头。
　　一瞬间，安胜男只感觉自己脑子都被抽走了，整个人都沉浸在了舌吻的欢愉之中。
　　亲着亲着，她有些不满足于被动的舌吻，她开始主动索吻，开始缠绕着宋凡的舌头，卷入自己的口中缠绵，两人的舌头一大一小，仿佛武林高手对决一般，不停地在双方的嘴里拉扯，无数银丝拉丝出来，随后又被舌头卷入嘴里。
　　“你们……”
　　“你们在干什么！！！”
　　突然，一阵不解的声音响了起来。
　　直接把安胜男给吓醒了，她睁开眼睛，直接推开了宋凡，然后用棒球夹克抹干净嘴，朝着喊话的方向看去。
　　见到来人，她立刻扬声道：“语嫣，你怎么来了！等下升旗仪式，你不要去发表讲话吗？”
　　来人蹙着眉头道：“还没下早自习呢！我们学生会来检查卫生！你们班是最后一个！谁知道一进来！就看到……就看到……就看到……”
　　女生的声音越说越小，脸也跟着涨红起来，怎么都说不出口。
　　这时，宋凡弱弱的说到：“看到什么啊？”
　　啪！
　　安胜男轻轻拍了下宋凡的脑袋，语气怪怪的说到：“你别插嘴！”
　　“哦！”
　　宋凡低下头，想用余光看来人，却发现被安胜男的手指给挡住了。
　　安胜男生怕宋凡看到自己的好闺蜜，就开口催促道：“好了，卫生都检查完了吧！没事就走吧！”
　　“可是，可是你刚刚在和他亲嘴！为什么？你不觉得害羞吗？”
　　女生好奇的问道。
　　安胜男另一只手拍了拍女生的俏脸说到：“学校又不禁止恋爱，亲嘴怎么了，你管那么多干什么，好了你个乖乖女就别问那么多了，我才不会害羞好吧！赶紧去准备升旗仪式吧！”
　　女生定定的看了安胜男一眼，然后冷不丁道：“虽然你晒黑了，但是我还是能看到你脸红的！你明明就害羞了！”
　　说完，女生带着学生会干部就离开了。
　　这时，安胜男才松开压着宋凡的手，捂着脸小声道：“完蛋了！这都给语嫣看到了，真是丢死人了！”
　　宋凡探过头来问道：“大姐头，你说的语嫣是谁啊？”
　　安胜男没好气道：“你问那么多干什么！别管！”
　　宋凡见对方人物状态写的“羞耻万分”，也不再多说什么，好不容易升到60的好感度，他可不想掉下去。
　　没多久后，升旗仪式开始了，D班因为是差生班，在方阵的最后面，宋凡只能听到学生会主席甜美的声音，而放眼看向讲台，只能看到一个黑点。
　　之后，因为被撞破的原因，安胜男的一天的兴致都不高涨，一上午的课，因为听不太懂，宋凡也是昏昏沉沉，却也是挨着停了下来。
　　在学校吃完午饭，午休后，又是一堂昏昏沉沉的化学课，才迎来了一丝曙光。
　　英语课，教师正是他们的班主任四国混血沫千雪，不得不说有赏心悦目的老师，上课他都更有动力。
　　当然，讲课内容是什么，他都不知道，他只知道沫千雪的奶子一堂课，到底晃动了多少下。
　　尤其是当沫千雪发现自己一直盯着她的肥乳和巨尻看时，就总是故意的经过最后一排，扭着蛮腰勾引宋凡。
　　甚至到了最后，更为直接，直接坐在宋凡的桌子上，摸着宋凡的脑袋讲课。
　　宋凡都可以闻道对方腋下的香水味，也可以清楚的看到大腿开叉里面的春光，以及被桌子压得变形的肥臀白肉。
　　但是他不知道为什么，每次他朝沫千雪的奶子看的时候，安胜男总是捏他大腿，恶狠狠的握着拳头似乎在威胁自己，但是又写小纸条，说还想试试接吻的感觉。
　　总之，两个女人搞得宋凡下面梆硬，恨不得当场来点劲爆的。
　　但是，他还是忍住了，直到下课，沫千雪把今天的昨夜布置下去后，便开口道：“宋凡！你和我来一趟！”
　　宋凡一愣，难不成老师要处理自己偷窥她的事情？
　　不过，你让我去你办公室，不是送吗！
　　两人一前一后，很快就来到了沫千雪的办公室，作为国际部的英德法语老师，以及高一年级D班班主任的身份，沫千雪有一个单独的小办公室。
　　“宋凡，你过来我面前！”
　　沫千雪坐下办公椅上，对办公桌对面的宋凡招了招手。
　　宋凡走了过去，捂着下面道：“老师，怎么了？”
　　沫千雪一脸玩味道：“你拿开手！”
　　宋凡拿开手，把身下的巨大帐篷露了出来。
　　沫千雪见此，微微一愣，心底有些发慌，怎么那么大？难道他真的天赋异禀？
　　也不知道网友的办法到底靠不靠谱啊？
　　她上午从学生会主席哪里了解到，宋凡和安胜男在早自习接吻了，而且还是舌吻后。
　　就开始郑重看待，宋凡关于“男女授受不亲”的问题了，肯定是宋凡不懂事，所以就亲了安胜男。
　　如果在不解决，以后指不定闹出更大的事情来。
　　现在，趁着事情还小，赶紧解决。
　　沫千雪接着道：“你把裤子脱了，老师告诉你为什么男女授受不亲！”
　　宋凡愣了一下，那么彪吗？直接脱裤子了？
　　什么暴躁老哥教学方法？
　　不过，他还是老老实实的脱了裤子，反正自己不吃亏。
　　划！
　　随着宋凡蹲下身子把裤子脱掉，然后站起身子，近18cm的粉嫩大鸡巴，直接就弹了起来。
　　一整天都没有发射，并且还没沫千雪勾引了一整堂课的宋凡，早就已经忍不了了！
　　此刻的肉棒，是绝对的精神抖擞，绝对的战斗状态。
　　一身从未经历过人事，连性启蒙都是靠朋友口述，没有看过图文和影音的沫千雪，直接就被这根肉棒给吓住了。
　　“怎么那么大？”
　　虽然没有看过，但是沫千雪还是了解过一些相关知识的，亚洲男性平均长度也就才12cm，虽然韩国男性拖了后腿，可是也不会相差太多。
　　眼前这根肉棒，怎么也快20cm了啊，这还是个15岁的孩子啊！再长下去还得了！是不是有点变态发育了！
　　宋凡得意洋洋的晃了晃腰，甩了甩大鸡巴，然后道：“老师，我都说了，老院长说我天赋异禀！我和孤儿院的孩子比撒尿，他们都没我尿的远！”
　　沫千雪抿了抿嘴道：“你可别撒尿啊！”
　　宋凡好奇道：“老师，你到底要做什么啊！”
　　沫千雪将烫卷的红发发丝撩到脑后，吊着二郎腿，风情万种的笑道：“老师要给你上课啊！”
　　说着，沫千雪吊起的长腿微微勾起，12cm的红色鱼嘴高跟鞋直接掉跟，但她毫不在意，接着抬腿用鱼嘴里露出的涂着大红色甲油的拇趾，勾了宋凡的睾丸一下。
　　但是感受到上面炙热的温度后，沫千雪腿一抖，和受惊的小兔子一样立刻收了回去。
　　她强压着心中的激荡，媚声笑道：“怎么样？什么感觉？”
　　宋凡看着眼前女人拙劣的表演，都感觉有些好笑，要不是催眠光环还在生效，他都觉得马上就要失败了。
　　事实上，当他因为好学生的表现获得+5的好感度后，他就立刻对好感度到达50的沫千雪，进行了强行催眠。
　　催眠的内容，就是给他做性启蒙教育。
　　虽然以沫千雪的人物性格和攻略指引，都不会让宋凡与沫千雪发生什么，但是只有这样，才能打开一个突破口。
　　毕竟，沫千雪一家四代人为老师，教育对于沫千雪来说，是不可以推辞的一件事。
　　她心中对教育，是有着使命感的。
　　性教育，亦是如此。
　　果然，在经过几次试探暗示后，被催眠的沫千雪，就自己去了解怎么让学生明白“男女授受不亲”了。
　　现在，也就是授课时间了。
　　只不过，教学内容，让宋凡着实有些惊讶，竟然是如此粗暴，也不知道沫千雪是在哪里找到的攻略，怕不是荡妇入门。
　　上来，就搞得那么有名堂，还用骚足挑逗睾丸，只不过沫千雪这方面毫无经验，竟然被自己的子孙袋给吓住了。
　　好在，对方没有半途而废，而且还继续勾引起来，面对沫千雪的挑逗性询问。
　　宋凡摇头道：“老师，我没什么感觉。”
　　怎么可能？
　　沫千雪心中呐喊，自己那么有魅力，你明明都被我勾引到勃起了，怎么刚刚用脚碰你，你没感觉呢？
　　难道说，宋凡不是恋足癖。
　　也是，并不是所有男人都恋足。
　　那要用另一招了？
　　沫千雪紧了紧手，看着宋凡硕大的肉棒，看着上面浮起的热气，她都有些害怕，自己用手真的可以成功吗？
　　“老师，你要不再试一下吧，可能是刚刚太快了，我都没感觉到，你就害怕跑掉了！”
　　宋凡开口引导道。
　　害怕！
　　嘿！
　　我这个暴脾气！
　　沫千雪平身最讨厌别人激她，尤其是胆量这方面的激将法，她是照单全收。
　　当即，沫千雪再次抬起自己的美腿，这一次她让拇趾微微勾起，她打算用大拇趾的趾腹去摩挲宋凡的睾丸。
　　宋凡看着班主任的玉足靠近，也得以近距离的观察这双美腿。
　　因为混血的原因，沫千雪继承了欧洲人的冷白皮，也继承了东方人的细腻，一双长腿白如琼脂，却不见一丝皮肤纹路和毛孔，更别说什么腿毛了，可以说是光滑的像是上了油的白纸一样。
　　白的透亮！
　　甚至不用仔细看，都能看到白如雪下经络，因为紧张发力而充血的膝盖，仿佛一抹粉色霞云点缀在玉腿上一样，显得格外可爱诱人。
　　长期教学的原因，沫千雪因为久站长走，正双腿不瘦也不肉，更多的是匀称的体现。
　　大腿因为被旗袍裙摆挡着，无法窥探，宋凡只得把目光放在抬起的小腿上。
　　沫千雪的小腿并没有很细，反而有着明显的小腿肌肉线条，当然肌肉集群并不健硕，不会显得十分粗壮，可以说是十分的匀称，在力与美之间，找到了一个完美的黄金平衡。
　　现在因为抬腿而紧绷的小腿肌肉，整个肌肉线条十分优美，一条因为发力而凸起的青筋，顺着膝盖左侧一直延伸到玉足脚面，然后分叉开来，隐藏于肌肤之下。
　　在红色鱼嘴高跟的衬托下，白如玉的玉足更加的耀眼，而那豆蔻上涂抹的艳红色甲油，像极了一块一块的红宝石。
　　而这个时候，拇趾上最大的那块红宝石，也已经再次碰到宋凡的睾丸。
　　嘶~
　　与上次不同，这一次沫千雪高高翘起大拇趾，先用指甲沿触碰到宋凡的睾丸，然后才是趾腹。
　　一冷一热、一硬一软的交替接触，让积攒欲望许久的宋凡，感受到了十分愉悦的触感，直接倒吸了一口凉气。
　　但是，这对于他来说，远远还不够。
　　好在这一次，沫千雪没有急着离开，赌气的她在强制催眠的影响下，反而专注于这件事情。
　　她先是用足尖试探性的顶了顶宋凡的子孙袋，发现除了热一些以外，并没有什么可怕，不是自己想象中，亦或者爷爷口说的一样，是什么洪水猛兽。
　　甚至于，这种软软热热的触感，给她一种十分有趣好玩的感觉。
　　而且还有一种与身俱来的熟悉感和亲切感，仿佛这东西天生就是她们女人的玩具一样，戳了几下后，沫千雪立刻来了兴致。
　　先是只用大脚趾玩弄，然后又用鱼嘴突出的食趾和拇趾一起，到后面她就想要夹宋凡的睾丸。
　　这期间，宋凡是痛并快乐着，因为沫千雪并不会足交，她完全是凭着乐趣和兴致在弄，搞了半天别说不上不下了，他甚至有点没感觉了。
　　尤其是沫千雪还一直穿着高跟鞋，虽然说他的性癖是鱼嘴高跟，可是那是在鞋底朝天的情况下，亦或者工口蹲锯口交的情况下。
　　他对于高跟鞋踩鸡巴，没有任何兴趣。
　　好在，沫千雪也发现高跟鞋十分碍事，便直接踢掉了鞋子，离开束缚的嫩足也开始彻底放飞自己。
　　嘶！！！
　　宋凡顿时倒吸一口凉气。
　　他低头一看，发现沫千雪已经夹住了一颗蛋蛋，把蛋蛋放在大脚趾和食趾间揉捏。
　　犹豫女人的脚趾并不是干瘦类型，实际上还有些许肉感，所以关节并不突出，夹着揉捏蛋蛋的时候，并不会感觉到凸起挤压的疼痛，加上沫千雪十分温柔的力度，让宋凡感受到了从来没有感受过的子孙袋按摩。
　　这可比淫母她们在自己射精前，挤奶式榨精的体验要强无数倍。
　　挤奶式，是残暴的摧残，只能提升射精时候的快感，但对于蛋蛋来说，是酸涩肿胀的。
　　而沫千雪这种子孙袋按摩，十分的舒服，如果是发射了几次的睾丸，来接受这种按摩，发射后的酸涩就会减轻许多，而如果精液满满来接受这种按摩，发射的时候绝对会猛上不少。
　　“嘶~~~沐老师你的脚弄得我下面好舒服，你是不是学过这个啊，这个东西叫什么啊！”
　　宋凡装傻充愣道。
　　沫千雪微微一愣，脸色立刻涨红起来，刚刚她专心于服侍宋凡，甚至都忘记了自己在做什么！
　　这可是足交啊！
　　曾几何时，大学的时候，听到有男生喜欢足交，她都十分唾弃，觉得女人用自己精心呵护的嫩足，去服侍那种脏东西，十分的恶心。
　　可是现在呢，自己竟然在给自己的学生足交。
　　而且，她还是诓骗式足交，她甚至不敢告诉学生，这是什么东西。
　　沫千雪只感觉自己的脸烫的火烧云，可以滴出水了！
　　她抿着嘴，胡扯道：“你没有感觉到难受吗？这就是男女授受不亲的原因”
　　宋凡哪里不知道沫千雪的想法，他摇头道：“老师你弄得我好舒服，一点都不难受！我觉得男女就该多接触！早上我还和大姐头亲嘴了，也很舒服！”
　　沫千雪一愣，亲嘴舒服就算了，怎么这还很舒服呢？
　　网友不是说，挑拨他硬起来，但是不让他射，就会很难受吗？
　　可是宋凡这个表情，一点也不想难受的样子啊！
　　到底是哪个环节出了问题？
　　沫千雪这时候，好想拿出手机搜一下具体原因，可是哪有上课上到一半，老师不懂原理，请外援的说法？
　　至少，在她的语言学科里，不存在这种说法。
　　她看着自己夹着宋凡睾丸的玉足，要不要加大力度，用力的夹一下，可是那里是命脉啊，要是夹坏了，别说自己，自己一家都要陪葬。
　　到底怎么办？
　　沫千雪急忙回忆之前网友教学的细节，很快她就想到了关键点。
　　要让男人难受，首先要让他感觉要射精！而想要做到这一步，就先要刺激他敏感的部位！
　　睾丸，是最次要的地方。
　　当即，沫千雪松开脚趾，把宋凡的睾丸放开，宋凡微微一愣，盯着沫千雪，好奇这女人又要搞什么幺蛾子。
　　下一秒他就知道了，沫千雪再次抬起几寸玉足，用拇趾精准的抵在粉嫩大鸡巴的马眼和系带上，然后将肉棒抵到正太的小腹上，随后向前送腿，玉足足底直接踩在了整个肉棒上。
　　卧槽！
　　好爽！
　　宋凡内心呐喊起来，这一次是他严格意义上，第一次足交。
　　在这之前，早上在家里的桌下play，更多的是妈妈的手工活，因为妈妈带来的快感太强烈了，他都没怎么感受到夕婧和魔妖给自己足交的快感。
　　现在就不一样了，御姐冰凉的足底，就像是一个冷却剂一样，直接贴在了炙热的棒身上，冰与火的交融，让宋凡肉棒的敏感程度上升了好几个层级。
　　而精心保养的足底嫩肉，与任何部位的嫩肉都有所不同，为了良好优秀的抓地性。
　　再娇嫩的足底，只要蜷缩起来，就会有无数的褶皱，沫千雪也不例外，当她蜷起豆蔻，用脚趾和趾缝摩擦龟头、系带和马眼时，这些褶皱就会开始按摩整个棒身。
　　敏感度上升的肉棒，立刻就感受到了剧烈的摩擦，由于前列腺液分泌的不够多，每一次的刺激都是十分激烈的。
　　好在御姐的足底足够柔嫩，宋凡并没有感受到多少痛意，更多的是剧烈的快感，尤其是龟头环上的快感最为强烈，因为与龟头环接触的部位，正是足底肉质最为丰满的前脚掌。
　　虽然经常保养，但是因为工作的原因，沫千雪无法时时刻刻都对足底进行排查，又因为加上酷爱高跟，所以前脚掌受力更多，难免会有一些死皮，这些死皮和嫩肉结合，变成了一个时而柔和，时而粗暴的双重榨精足底。
　　每当这两者交替经过龟头环最敏感的地带时，宋凡就感受到一波接着一波快感，几乎每一次的经过，就会让他想要喷涌而出。
　　而沫千雪完全不知道这些，她感受到宋凡跳动的鸡巴，以为宋凡是很难受，鸡巴都已经开始挣扎了。
　　有种新仇得报快意的她，立刻说到：“宋凡同学，现在你感觉怎么样？是不是很难受？”
　　宋凡闷哼道：“老师，我好难受，感觉小鸡鸡要炸了！”
　　沫千雪闻言，更加兴奋起来，彻底上头的她，情绪也和脱缰的野马一样狂飙，暴躁的因子全部给释放了出来。
　　玉足摩擦的动作也更加剧烈，很快宋凡就已经满脸通红，濒临射精的边缘了。
　　沫千雪见此，也知道自己的工作应该快结束了，不过她还没有满足，不知不觉的她竟然沉迷进这个教学课堂中了。
　　她另一只脚猛地一踢，把12cm的红色鱼嘴高跟踢开到一旁，然后双足合力夹住宋凡的肉棒开始了最后的冲刺。
　　但是，她完全忽视了一点，她根本就不会足交，这种暴躁的操作，反而降下了宋凡发射的欲火。
　　而宋凡本来就憋的难受了，这一把冷水浇下来，让他也再也演不下去，直接双手抓住沫千雪的脚踝，把足底聚拢成一个“V”字夹角，然后夹住肉棒，随后宋凡闷哼一声，开始挺动腰肢，进行发射前的最后肏干。
　　这突入起来的变化，直接让沫千雪吓了一跳，她甚至不知道宋凡在做什么，但是她有一种预感，而且是十分不好的预感，自己必须现在阻止宋凡，不然要出大事了！
　　可是，宋凡充斥男性荷尔蒙的动作，让她一下子感觉身体都是软的，想要反抗却一点力气都没有，甚至她感觉到自己的膝盖自己在伸缩，带动小腿配合宋凡的抽送。
　　而宋凡也感受到了这股力量，尤其是每当他插入的时候，沫千雪都会夹紧后脚跟，让整个脚窝更加紧致，同时让龟头有一种突破的感觉，强烈的挤压刺激，在没有多少润滑液的辅助下，让宋凡感觉到肉棒仿佛被火点燃了一样。
　　而冰凉的足底，又在不停的剿灭这顶怒火，宋凡的龟头环在这种不断的冷热交替下，敏感度已经来到了顶点。
　　随着沫千雪终于恢复身体控制权的最后一夹，原先胡乱伸展的豆蔻，直接夹住了随着宋凡肏干而晃动的子孙袋，宋凡立刻感受到了更加强烈的刺激，浑身一颤，脊背传来了一阵酥麻之意，精关一松！
　　“卧槽！要射了！！！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，双手如铁钳一样，死死的抓着沫千雪挣扎的脚踝，最后肏干了二十几下，肉棒的快感几乎要贯穿整个下半身，肏到最后他的双腿都在打抖，与此同时精液彻底冲开精关，一股股的喷射而出。
　　炙热的白浆在空中直接化成一条喷涌的泉柱，第一股最为猛烈，直接射了近一米高，然后落在了沫千雪的大腿上。
　　“啊！！！！！好烫！！！！！！喔~~~~~~”
　　刚恢复体力的沫千雪，甚至还来不及挣扎，滚烫的精液滴在大腿内侧，顺着流进了大腿根部。
　　大腿根部最柔嫩的腿肉，感受到这股暖流的一瞬间，沫千雪就感觉自己如遭雷击，身下好像有什么在颤抖，一阵阵的酥麻顺着这股暖流传遍全身。
　　说不清道不明的快感，让她扬起脑袋抵着靠椅后背，脸上充满异域风情的五官既是痛苦，又是享受，贝齿咬着樱桃小嘴在抵抗着潮浪，双手更是紧紧的抓着卷烫红发，艳红色的方形美甲几乎都陷进掌心肉里去了。
　　而这还没有结束，泉柱般喷涌的精液，一滴滴的落下来，高度的不同，让滚烫的白浆降落在了沫千雪长腿的每一处，一双交叠在一起的美腿，几乎都没宋凡的精液给侵染。
　　而沫千雪也是不停的颤抖着身子，直到宋凡射完最后一股精液，双腿已经有些酸麻无力时，沫千雪双眼一翻，猛地吸了一口气，才是夺回了身体的控制权，理智恢复过来后，暴躁的情绪让她一脚就踢在了宋凡的大腿上。
　　“噗”的一声，宋凡一屁股坐在了地上的裤子上，好在他眼疾手快用手抻了一下，不然屁股要遭大罪。
　　“你怎么射了啊！！！！！啊？？？？？”
　　这时，沫千雪看着交叠的玉腿上满满的白色精液，整个人都有些崩溃了，明明是要让宋凡难受不射精，短时间不和女孩子接触的。
　　没想到，宋凡竟然射了！而且射了那么多！把她两条腿都射满了！
　　最重要的是……
　　“老师，太爽了！我根本控制不住我自己！刚刚脑子一热！就想要插你的脚，然后就尿出来了！”
　　宋凡一脸委屈的说到。
　　果然……
　　沫千雪听到宋凡的叙述，心头已经是一阵乱麻，果然还是让他爽了。
　　这样食髓知味后，她不敢想象宋凡以后会怎么样了，至少不会答应不碰女生的事情了。
　　想到他今天在观光车上的所作所为，今天他敢足交，明天他就敢乳交，后天呢？
　　是不是要直接做爱了！
　　以他的身份，就算是强奸，可能也很多人赶着上来送吧！
　　这该怎么办？
　　自己作为他的班主任，不能看他这样堕落下去！
　　最重要的是……
　　“我不管你忍得住，还是忍不住，总之你做错事了！你要为你的错误负责！”
　　沫千雪一脸暴躁的说到，说着她又放狠话道：“要不是我腿上有你的污秽之物，我一定要好好教训你！”
　　宋凡皱眉道：“老师，我错了，可是这是你的教学事故啊，你都没有和我说注意事项，我什么都不知道。”
　　沫千雪面色一滞，宋凡说的一点都没错，他的确什么都不知道。
　　但是，这不是关键，沫千雪无理取闹的凶声道：“这不管你的事！你现在去旁边拿纸和垃圾桶过来，帮我把这些东西处理掉！”
　　宋凡只好点了点头。
　　啪！
　　沫千雪看着宋凡去拿纸，闷闷不愤的拍了一下大腿，却拍的满手都是精液。
　　“咦呀！！！！”
　　看着手上浓稠腥臭的精液，沫千雪更是死了的心都有了，真是祸不单行！
　　等宋凡把纸巾拿来后，沫千雪一把抢过纸巾，然后开始擦拭起来，宋凡盯着沫千雪的娇嫩美足，有些跃跃欲试道：“老师，要不要我帮你，这样更快？”
　　沫千雪抬起头，横了他一眼道：“不用！”
　　宋凡暗叫可惜，刚刚只顾着发射了高潮了，都忘记细细品一品沫千雪的美足。
　　十分钟后，沫千雪用完了三包纸，几乎要把自己的美腿盘包浆了，才是彻底放下心来。
　　她看着宋凡道：“你先回去吧，这次的教学失败了，我下次再找你！”
　　闻言，宋凡心底一喜，这次绝对是意外收获，不仅强制催眠没结束，自己还爽了一发！
　　他没有任何犹豫，打开了办公室大门，不料直接碰上了一块冰。
　　“宋凡，你为什么在沐老师的办公室，你不知道已经上课15分钟了吗？”
　　何雪媛低头盯着宋凡，冷声质问道，语气冷漠的没有一丝感情波动。
　　宋凡都被这股气势和气势吓到了，他一下子甚至没答上来，只好如实说到：“沐老师刚刚在给我做教学辅导。”
　　何雪媛闻言，盯了一眼宋凡，宋凡下意识的让开了身位，何雪媛走进办公室，看着沫千雪道：“他说你给他教学辅导？是真的还是假的？为什么连课本笔记都没有？”
　　沫千雪也是一个头两个大，怎么老巫婆来这里了！今天真是点背到出门看黄历还会被车撞死！
　　好在她平日性格就暴躁如火，她就佯怒道：“还不是你，把一个初中都没学过的人，安排到我这里来！小学的东西又都忘了，我都要从ABCD开始教他！这还要什么课本！”
　　何雪媛面色一滞，冷漠的态度稍微缓和了一些，她试着调和道：“你可让他自己先学习，不能缺课啊！”
　　“缺什么缺，这节课是化学课，他26个字母都记不全，更何况是元素周期表，还不如来我这里打基础！”
　　沫千雪冷笑一声，双手环胸把胸部压在一起，直接让乳肉从无肩旗袍的V领边沿溢了出来。
　　这一幕，直接让宋凡看的心头直跳，裤裆又顶起了一个小帐篷。
　　何雪媛倒是习以为常了，她皱了皱眉道：“算了，我不管这些，到时候看成绩就知道了！”
　　沫千雪点头道：“那麻烦您老快走吧！您在这，我感觉冷！”
　　何雪媛道：“我和你妈妈可是好朋友，你这样对你阿姨的？再说了我来这里，是有老师说，你在屋内大喊大叫，以为是出事了，所以让我来看看。”
　　沫千雪不屑道：“嘁，他怎么不敢自己进来。”
　　何雪媛淡淡道：“怕被你揍！你的暴脾气该改改。”
　　沫千雪摆手道：“好了，何姨，我都知道了！你让我静静行吗？”
　　何雪媛见此，也不再多说，走到门口后，又添了一句：“对了，别买石楠花味的东西，太难闻了！丢也别丢垃圾桶，早点处理掉去，盖那么多纸巾，掩耳盗铃吗？”
　　说完，何雪媛就离开了。
　　宋凡看着樱桃小嘴发白的沫千雪道：“老师，石楠花味，是什么味啊？教导主任阿姨是在说什么啊？”
　　沫千雪脸色一红，拿起一支笔，丢在宋凡脚旁，呵斥道：“不管你的事！快给我回去上课！”
　　“是！”
　　宋凡点头离开，回去的路上笑的不要太开心。
　　而办公室内。
　　沫千雪拿出一旁柜子里，舔狗们送的香水，随便找了一瓶，直接拧开喷头，倒在垃圾桶上，然后把整个垃圾桶都处理掉了，随后又是一阵风卷残云，直到屋里没有精子味为止。
　　而教导主任办公室。
　　何雪媛一脸不解，明明有人举报，说是沫千雪在办公室搞违纪行为，怎么里面的人是宋凡呢？
　　空气中那股味道，她虽然不熟悉，可是网上一搜，也知道是什么味道。
　　难不成，沫千雪这丫头，想傍上宋凡？
　　不行，得好好观察一下，发现问题，立刻联系她家人。
　　唯独发射了一发的宋凡，十分惬意的回到了教室，老师知道宋凡的身份，也不敢发作，权当什么都没看见。
　　看到宋凡回来，安胜男立刻招手，待其落座后，便问道：“班主任找你干嘛？那么久才回来？”
　　宋凡道：“她说我英语水平太差了，要帮我辅导一下。”
　　安胜男松了口气：“我还以为干什么呢，你英语不行，我给你辅导啊，我就英语好！”
　　宋凡眉头一挑：“不要报酬？”
　　安胜男憋了一天，终于是忍不住的指了指自己，然后闭上眼睛撅起了欧美丰唇。
　　宋凡见此，刚刚发射完的肉棒，又是有了反应，真想把鸡巴插进去，感受一下这种专门为口交设计的丰唇，是什么体验啊！
　　但是，宋凡还是没有动作，只是贴了上去，占够了口舌的便宜，足足亲了近十分钟，直到安胜男美黑的脸上都泛起明显的潮红，身体软的没力气，宋凡才放过她。
　　而一堂课也是走到了尾声，一天的课程随着结束。
　　宋凡拍了拍还没缓过神来的安胜男的翘臀，便离开了教室，憋了一天没尝肉味，今晚回去，高低要好好用家里几个鸡巴套子发泄一番！

第17章 回家的异常，淫熟美母的秘密！
　　“喂！宋凡！你走那么快干什么啊！”
　　宋凡刚走出班级大门，安胜男后脚就追了上来。
　　1米68的美黑小母马踩着5cm的粗跟水晶凉鞋，踏踏踏的来到了宋凡身旁。
　　穿上高跟鞋173的安胜男，低着头看着1米5的宋凡，他精致可爱的正太脸，让她感叹道：“真可爱。”
　　说话间，还意犹未尽的舔了舔欧美丰唇，从未和人接吻的她，在今日的两度体验，彻底爱上了那种愉悦的感受，看着正太可爱的小嘴，恨不得在来一番。
　　宋凡抬头，正好看到美黑辣妹风骚的一面，他只感觉梆硬的鸡儿再次跳动了一下。
　　他开口道：“大姐头，你跟着我干嘛，是要和我一起回家，给我做英语辅导吗？”
　　安胜男摇头：“不是啊，不是放学了吗，一起出校门啊，我还没和爷爷他们说呢，家里不让我随便去别人家。”
　　“哦！”
　　宋凡应了一声，没有想到眼前这个看起来前卫不羁的黑皮辣妹，竟然还那么听话，这和她刚刚接吻时的淫荡模样，简直判若两人。
　　因为安胜男这个校霸在前面开路，两人直接破开了等电梯的人群，独自两人乘上了电梯，然后坐上观光车朝着校门口走去。
　　与此同时，高中三年级A班门口，一个亭亭玉立的女子，见着观光车离去的影子，抿着嘴巴，脸色仿佛心爱的东西被抢了一样。
　　“胜男，连你也要讨好他吗？”
　　随着女子话音落下，观光车已经离开了她的视线。
　　安胜男作为校园一霸，加上从小在军区大院长大，习惯了军区训练时彪悍的开车方式。
　　一辆速度最高40码的观光车，也给她硬生生开出了飙车的感觉，在学生和观光车之间来回穿梭。
　　一路狂飙，在宋凡脸色愈发苍白，几乎要恶心到吐的时候，终于是来到了校门口。
　　安胜男率先下车，然后牵着双腿发软的宋凡走下车，摇头道：“弟弟，你这身体素质不行啊，竟然还会晕车。”
　　宋凡撑着膝盖，干呕了一下道：“我本来不晕车的，是你不会开车，那有这样来的，以后我不做你的车了！”
　　“嘁~”
　　安胜男鄙夷道：“明明是你太弱了。”
　　话虽如此，安胜男的心底，还是在思考，难道真的是自己开车不好，以后宋凡因此嫌弃自己怎么办？
　　“大姐头，不说了，我先回家了！”
　　在美黑辣妹思考的间隙，宋凡已经找到了自己的专属车队，打了声招呼走了过去。
　　安胜男看了一眼，感叹道：“真是气派。”随便便朝着校车停靠的地方走去。
　　魔都皇家国际实验学校的学子们，九成九的人，都和安胜男一样，是坐校车上下学的。
　　第一，学校的校车，是有宋家联合安家推行，这是中部沿海地区，政军双方最正式的一次合作，意义非凡，加上有安家在军方的支持，校车的安全系数几乎拉满，从出台校车接送方案到现在，只出现过三次事故，且都是被追尾。
　　第二，因为学校的学生，非富即贵，身份非凡，校车这个平台，可以让学生们有更多的交流机会，也能让学生认识到班机以外的同学，这样家长认识的可能性也会变大，是纯纯的人脉圈拓展渠道。
　　第三，那就是防止攀比虚荣心和自卑等不良心态养成，作为龙国中部沿海地区第一，乃至全龙国贵族学校的佼佼者，魔都皇家国际实验学校拥有太多家庭背景深厚的学子，如果都是私人接送。
　　比如今日宋家这般，12辆劳斯莱斯车队接送的风光场面，那么不说别的，校门口绝对被堵的水泄不通，更何况年轻气盛的孩子，自然就会开始比较，养成恶劣心态。
　　这种场面，对于学校的学生来说，也是别开生面了。
　　“天啊！快看车牌！沪AAAAAA！这是宋家的车！”
　　“废话！还用你说！原来那个正太就是宋凡啊！竟然那么快就和安家的小公主认识了！”
　　“有人知道他是哪个班的吗？”
　　“可惜不做校车，我家也在檀宫，说不定还能碰上呢！”
　　“好久没见过车队了！”
　　“……”
　　在学生们艳羡、好奇的目光下，宋凡终于是来到了车队的第三辆，车牌是沪A00008的劳，然而打开门的，却不是熟悉的蓝，而是一个老头。
　　“小少爷，您好，我是宋家的管家，您可以叫我管家！”
　　老人穿着一身干净利落的老式长袍马褂，像极了民国时期富贵人家的管家，亦或者是官员身边的师爷。
　　整体打扮一丝不苟，短发28分向后倒，宋凡看不到一点多余的碎发。
　　宋凡收回目光，好奇道：“蓝呢？”
　　管家道：“小姐找蓝小姐有事，所以托我来接您！”
　　宋凡眉头一挑，这些人是宋家的人，肯定不是老妈安排的，他试探道：“确定是妈妈托你来的？”
　　管家微微一愣，很快就调整过来，感叹笑道：“小少爷慧眼如炬，是老爷安排的，他说您应该回一趟宋家，认识一下姑姑们，少爷明天也会到家，您也应该见见您的父亲！”
　　宋凡立刻摇头：“不见，我要回檀宫，你送不送，不送我自己打车了！”
　　说着，宋凡掏出了自己的小米。
　　管家哪里敢怠慢，想到老爷的嘱咐，他连忙道：“小少爷莫急，我们送您回檀宫！”
　　宋凡这才收回手机。
　　看来，自己在宋家，还是有一些话语权的。
　　坐上车后，车队很快就启动了，速度不快也不慢，大大减轻了宋凡还未从晕车中恢复的前庭。
　　很快，车队回到了檀宫。
　　宋凡下了车后，管家留下秦梦瑶的专属座驾，便带着车队离开了，宋凡直接打开了家门。
　　一进门，他就感觉有一些不对劲。
　　怎么一个人都没有啊？
　　等他换完鞋子，从玄关走到客厅后，才听到了笃笃笃的菜刀击打案板声，他循声而去。
　　就看到了让他鸡儿跳动的画面。
　　只见开放式的厨房内，两个美厨娘正在做菜。
　　首先引入眼帘的，是自己的小姨秦嫣然。
　　自从淫母转生之后，他一眼就能分别出这两个骚熟美妇了。
　　淫母的气质，淫而媚，圣而骚，每当你觉得她很风尘艳俗的时候，却总有一股气质，让你感觉她只可远看不可亵玩。
　　而秦嫣然就不一样了，或许之前的她咄咄逼人，眉目之间还能让人看到她曾经盛气凌人的气质。
　　但是，自从为了苟活，成为家中唯一真·母犬的她，更多的是谄媚和讨好，眉眼间时长可以看到一些害怕。
　　不过今天，淫母似乎对小姨好了不少。
　　不仅让秦嫣然站起来处理食材，还给她穿上了衣服。
　　小姨秦嫣然一改之前全裸的模样，换上了情趣豹纹套装，豹纹耳饰、猫咪铃铛项圈，铃铛耳坠，豹纹手环，方块豹纹乳贴，豹纹丁字裤，以及最让人射爆的豹尾插件。
　　但是就算如此，那股阶下犬的气质，依旧没有多少改变，不过秦嫣然白里透红的脸蛋，比昨两天要有气色多了。
　　难道是恢复了？
　　宋凡不得而知，也不想多想，他看了一眼朝着自己抛媚眼，一边把穿着15CM豹纹鱼嘴高跟骚蹄踩在台上，用佩戴着豹纹长尖美甲的淫手扣弄骚屄，然后把满是拉丝淫水手指放入嘴穴吸吮的秦嫣然。
　　虽然这等淫靡的一幕，让宋凡几乎要射爆，但他还是径直走向了在炒菜的淫母。
　　同样面容的淫母和小姨，宋凡还不犹豫的会选择自己的妈妈。
　　一个是普通人间大菜，一个是九重天上万万年难一遇绝无仅有的美食。
　　淫母是上古清气人间体，他虽然还征服不了，甚至每次都有被榨干晕厥的危险，但是那种入骨食髓的快感，让他完全无法拒绝。
　　与面对着自己的秦嫣然不同，淫母是完全的背对着自己。
　　这样一来，也完全展现出了裸体围裙的魅力，淫母的美背，侧乳，肥臀全部都暴露在空气之中。
　　甚至于，因为淫母穿着15cm的水晶一字带高跟，身高来到1米93，腿长来到1米25的骚屄妈妈的淫穴和宋凡的脖子同高，宋凡只要微微俯身，甚至可以看到那一撮沾染着无数银丝骚水的阴毛。
　　“嗯？奇怪了！妈妈怎么发情了，难道说……”
　　宋凡思考了起来。
　　在认识淫母之前，妈妈在蕾色酒吧，是出了名的抖S拉拉女王，身为淫气的妈妈，性欲比以前肯定更强烈了。
　　没有自己在，和夕婧、魔妖、甚至是小姨，搞一搞蕾丝边，是完全有可能的！
　　想到这里，宋凡脑海中春色无边的画面，更是让他激动不已。
　　痴女coser、抖m婊子、两个骚熟姐妹花，一起玩蕾丝边，实在是太有冲击力了！
　　顿时，宋凡就感觉自己的鸡巴要爆了，一个大白天，只是用混血红发老师的娇嫩玉足足交发射了一次的他，身体的欲望完全没有排解，他今晚必须发射一番！
　　想到这里，宋凡就直接脱下衣物，露出火热的肉棒，然后紧紧的抱住了淫母肥硕的屁股，正太脸贴在了淫母的榨精柳腰上，火热的肉体更是紧紧的贴在秦梦瑶冰凉如玉、肉感十足的健身美腿上，一瞬间宋凡就感觉降温了。
　　但是淫母作为淫气的化身，身上每一寸都是榨精媚肉，当宋凡的肉棒挤入插入秦梦瑶的膝盖上方的大腿肉缝里时。
　　“嘶！！！！！”
　　宋凡直接倒吸一口凉气，不知道为什么，明明如此光滑的腿肉，却给宋凡有一种插入了魅魔榨精肉壶的感觉。
　　仿佛光滑如玉的冰凉肌肤，变成了有着无数褶皱的榨精通道。
　　但是，宋凡可以清晰的感受到，肉棒周围就是被肉感十足的光滑肌肤包裹了，应该是肌肤之上，还有他不可察觉的东西，正在刺激鸡巴的敏感部位，给他带来一浪接着一浪的快感。
　　快感之剧烈，宋凡感觉只要自己在动两下，就会直接缴械出去。
　　“小凡，不要急色吗，你这样乱来，妈妈都没时间控制淫气，妈妈不控制的话，你很容易射精的！”
　　秦梦瑶一边抄着菜，一边忍耐着心底奔放的性欲，饥渴的子宫在儿子脱下裤子的时候，就已经开始传出最原始的交配信号了。
　　可是，她现在在做菜，她要维持住自己作为贤妻良母最后的一丝体面。
　　哪怕当知道儿子要做什么，且真的用火热肉体贴住自己后，身体传来的愉悦，已经精神的满足，让她几乎要沦为性欲的奴隶。
　　她还是忍住了，反而是耐心的教导起来。
　　哪怕淫母不说，宋凡也不敢乱动，他涨红着脸，憋着射精的冲动，闷声道：“妈妈，你赶紧控制一下，儿子想肏你，忍了一天好难受！”
　　秦梦瑶也不知道儿子为什么忍了一天，还以为是儿子太想自己的肥熟骚躯了。
　　她急忙收起淫气，然后忍耐着子宫的饥渴道：“好了，你肏妈妈的腿穴吧！”
　　宋凡点了点头，他感觉到肉棒上的刺激明显减小了不少，虽然还不是自己可以忍受的地步，但是最起码可以控制了，只要肏的不快，随时停下来，就能一直肏！
　　快感也会一直有！
　　他立刻就开始肏干起来。
　　然而，这下难受的就是秦梦瑶了，随着儿子滚烫的大鸡巴在双腿之间抽插，大腿肉上的滚烫，甚至比她眼前炒菜的火炉还要炙热。
　　儿子只是肏干了二十多下，她就感觉大腿酸软无比，仿佛要被融化了，恨不得现在就坐下去。
　　当然，她知道，自己的肉体有多强横，这是淫气在作祟，想要她坐下去，然后用淫穴贪婪的吃掉肉棒，用子宫榨干儿子睾丸内所有的精液。
　　毕竟，今天的她消耗很大，几乎射干了储存的精液。
　　想到这里，秦梦瑶又是分出一点心神，把注意力放在阴蒂之上，发现并没有异样，才放下心神来。
　　难道说，只有面对夕婧、魔妖和妹妹这些骚屄婊子时，自己才会变成那样？
　　想到白天的荒淫，秦梦瑶只感觉面红耳赤，那种画面，比她以前戴着假鸡巴肏干母狗，要刺激一百倍，快感更是强烈无数倍。
　　“妈妈！我要射了！”
　　就在秦梦瑶胡思乱想的时候，宋凡又是肏干了几十下，而且这一次，他不知道怎么回事。
　　想停下来都不行，仿佛肉棒被一张无形的魅魔之手，牵动着肏干淫母的肉腿，快感越来越强，几乎到了他无法抵抗的地步，很快就要喷发出来。
　　秦梦瑶听到儿子的话，立刻关掉面前的炉子，然后松开夹紧儿子的大腿，再用淫气托着失去支点，向后倒的儿子，随后，翘起肥臀猛地一坐！！！
　　宋凡一柱擎天的肉棒，让秦梦瑶早就张开，准备受精的蝴蝶骚穴，精准无误的吞入其中。
　　“啊！！！！！太爽了！妈的！射了！射死你这个穿裸体围裙勾引儿子的骚屄妈妈！！！”
　　就在蝴蝶骚穴吞入宋凡肉棒的那一瞬间，他就感觉大鸡巴冲进了一个狭窄无比、充斥着微弱电流的媚肉通道内。
　　当沾着淫水、带着电流的蝴蝶外阴，碰到马眼的那一瞬间，剧烈的快感就直接让宋凡眼前一黑，整个脑仁都在剧烈跳动，传出了无尽的射精信号。
　　剧烈到足以让人昏死的快感，仿佛像是抽水泵一样，不停的抽取睾丸的精液，睾丸也在这一刻，直接缩成一团，开始喷发滚烫炙热的精液！
　　但是，这还没结束，只是刚刚开始！
　　这只是秦梦瑶坐下来的一瞬间，当宋凡喷精的那一刻，他已经是直接昏死过去，但是当让大鸡巴插入骚穴后，整根棒身都感受到了马眼的榨精快感！
　　如噩梦般的快感刺激，直接把宋凡有电醒了过来，在那一瞬间，他甚至感受不到身体的任何触觉。
　　全身上下，所有的交感神经，都只能感受到肉棒，已经肉棒传来的无尽快感。
　　剧烈的刺激，让宋凡感觉灵魂都要被抽出来，被榨精的他甚至浑身都不能动弹，只能发出刚刚如哀嚎般，发泄的怒吼。
　　而早就喷的淫穴到处都是精液的肉棒，也在这一刻冲进了子宫颈，把滚烫的精子射进淫母已经干涸的子宫内。
　　“嗷！！！儿子的精液！饥渴的子宫终于得到这些美味的白浆了！！！！！”
　　秦梦瑶高亢呻吟一声，虽然儿子的突破，没有让她迎来高潮，但是宫交和受精的快感，还是让她十分愉悦，堪比高潮。
　　最重要的是，除了色虐淫欲之气以外，儿子的精液作为她生命的源泉，那种生命力焕发的喜悦，更是高潮都无法带来的享受。
　　可惜的是。
　　“好多都在淫穴里，还流出来了！”
　　秦梦瑶“M”型工口蹲锯在儿子上面，看着射精大喷发晕厥后，儿子软趴趴从淫穴内滑落的小鸡鸡肉虫，还有从淫穴流出来的精液。
　　她急忙利用清气的能力，讲这些精液收集起来，把竹筒里的精液热茶给补满，剩余的全部被化作抽精泵的子宫给抽干了。
　　然而，秦梦瑶还没有罢休，她换了个姿势，跪趴在儿子的下半身，张开烈焰红唇把软趴趴的肉虫含住，将残留在输精管的参与精液也吸食干净后，才是满意的舔着红唇，回味琼浆玉液的味道，缓缓站起身来。
　　她看着一旁用手指插着嘴穴，一边扣着骚屄的妹妹道：“嫣然，你把小凡抱到房间去休息一下，吃饭了再去叫他们起床！”
　　秦嫣然急忙点头，开心的上前抱起了1米5的小正太，看着近在咫尺的小鸡鸡，心底在想怎么操作一番，走到一半，却又听到姐姐清冷的声音：“别想打小注意，不然明天教训你！”
　　想到姐姐的教训，秦嫣然有感觉菊花一颤，菊穴内灼烧般的撕裂痛楚，现在还没有完全降下来。
　　看着眼前几乎不可能抬头的小鸡鸡，她还是没有敢做小动作，把宋凡送进主卧，放在昏睡的两个母猪之间，她便会去做菜了。
　　……
　　没多久。
　　被系统被动恢复体力的宋凡，缓缓的睁开了眼，意识逐渐恢复后，他立刻坐了起来，惊讶的看着下身抽搐勃起的肉棒！
　　大鸡巴上，现在还有这一丝丝快感残留！
　　熟悉的感觉，让他可以笃定，和刚刚插入淫母媚洞时一模一样，这让他惊讶无比！
　　但是，与刚刚让他想要抗拒，却无法抵抗，如同噩梦般的榨精快感不同，这种快意，更像是事后的爱抚，不仅降低抚平了心中的恐惧，还让他有些上头。
　　想要赶紧在和淫母来一发。
　　“这就是上古清气的厉害吗？”
　　宋凡感叹了一声，不再去管鸡巴上的快意，双手撑着床，想要起身，却正好压在了两团大小不一的肥肉脂肪上。
　　他低头一看，一脸惊讶。
　　夕婧和魔妖这两个骚屄，怎么在这里，他在打量了一眼，才发现自己在主卧里。
　　两个痴女coser，此刻正躺在自己两边，满面红光春色荡漾的熟睡着，甚至对自己的袭胸都没有半点反应。
　　宋凡当即打开两女的人物面板。
　　人物：夕婧
　　（略）
　　状态：今日已满足。
　　人物：魔妖
　　（略）
　　状态：今日已满足。
　　宋凡直接懵了。
　　今日已满足？
　　自己就早上肏了那一顿，两个骚逼就满足了？最多也就加上桌下的那番足交啊。
　　这两个痴女，那么容易满足了？
　　自己明明没有使用强权的能力啊？
　　到底怎么回事？
　　宋凡直接恢复了两女的体力，熟睡的两女浑身一颤，仿佛被除颤器激活了心跳一样。
　　痴女们立刻对宋凡揉胸的小手有了反应。
　　夕婧比较直接，直接抓着宋凡的小手，插进了自己的嘴穴，用分叉的蛇舌舔弄起来，一边还嘟囔梦呓，软软糯糯道：“主人的手指也好好吃~~~~”
　　魔妖就比较“羞涩”了，见宋凡只是揉捏乳肉，只好自己拉扯铂金链条带动着“十”字铂金穿刺凌辱紫提乳首，一边低吟浅唱：“弟弟，姐姐的乳头好看吗？想不想咬啊~~~”
　　宋凡看着发骚的两女，一人一个巴掌扇在了肥臀和翘臀上。
　　“唔~~~主人~~~不要打人家啦~~~”
　　夕婧捂着发疼的肥臀，立刻睁开眼坐了起来，抱着宋凡的细小胳膊撒娇，一边偷偷的撸动宋凡勃起的肉棒，眼底闪着粉光的动态情欲眼，诉说着痴女此刻的动情。
　　而魔妖特殊的肉质，虽然显现出了粉色巴掌印，但也是短暂停留，不过却一下打的母狗发情了。
　　魔妖也是坐起身，M型跪坐着面对宋凡，把影响睡觉的铂金狗链全部具先，然后双手捧着摆在宋凡面前，媚声道：“弟弟，姐姐就交给你了喔~~~”
　　宋凡牵过狗链，微微一扯，魔妖就张开小嘴，吐出了哈气的淫舌，任由口水从舌尖拉丝滴落。
　　“弟弟~~~”
　　魔妖娇喘着，俏脸已经完全发情式潮红，动态情欲眼更是发出了一阵一阵的爱心波纹。
　　“主人，人家也要！”
　　夕婧一阵吃醋，更加卖力的撸动着宋凡的肉棒，拉着宋凡的小手，放在自己湿漉漉的淫穴里。
　　宋凡揉捏了一下夕婧的阴蒂，看着她也是娇喘连连的发骚媚态，然后道：“你们怎么就满足了呢？早上肏你们两下，就不行了吗？”
　　此言一出，两女就是动作一顿，有些担忧的低下了头。
　　宋凡见此，疑惑道：“你们怎么了？到底发生了什么？”
　　夕婧和魔妖对视一眼，深知无法在主人面前有秘密，最后一起叹了口气。
　　夕婧开口道：“主人，是这样的，早上你走后，梦瑶姐就拉着我们来了主卧，她说想要虐待我们，但是搞着搞着，她突然大变样了！”
　　魔妖更是惊讶的说到：“梦瑶姐的阴蒂变成大鸡巴了！而且形状和主人的一模一样！”
　　夕婧更是舔着嘴唇，回味道：“甚至连喷射出来的精液味道，都和主人的一模一样！”
　　宋凡直接懵了，认真道：“不是！你们和我仔细说说！”
　　随后，两女开始了回忆（这篇扶她情节，是2月的番外。）
　　听完两女的描述，宋凡久久不能回神，经过系统的解释，他才是搞清楚了原因。
　　淫母竟然可以变成futa，而且发射的还是自己的精液，怪不得可以把夕婧和魔妖弄满足。
　　这着实让他没有想到，但是惊讶之余，更多的还是兴奋。
　　倒不是他有被撅的癖好，主要是有骚穴的扶她熟女，也是曾经他冲了很多的里番角色。
　　尤其是武藏堂老师的扶她作品，其中有几部，来来回回被宋凡拿来品鉴发射了无数次。
　　扶她熟女母猪被肏淫穴，最后崩坏射精高潮的样子，简直不要太涩！
　　当然，被扶她撅，是他完全不能接受的，也不知道什么时候有机会爆肏，正在爆肏其他母猪的妈妈。
　　咚咚咚！
　　这个时候，房门响了。
　　“主人！饭菜做好了！主母让我来喊你吃饭！”
　　秦嫣然的娇媚的声音响了起来。
　　宋凡浑身一颤，姐妹花不仅容貌几乎一样，连声线都没什么区别。
　　但是，淫母天生冷艳，声音气质十分高冷御姐。
　　而秦嫣然的声音，就妩媚许多，虽然淫母也会撒娇和妩媚发嗲，但是更多的是性感，与反差的萌点。
　　完全没法和秦嫣然天生的娇媚相比。
　　宋凡牵着魔妖的狗链，牵着夕婧的手，打开了房门，就看到跪在房外的秦嫣然。
　　“主人！”
　　秦嫣然把豹纹链子递给宋凡。
　　宋凡牵过链子，淡淡道：“走吧！”
　　说着，宋凡走在前面，牵着一直脚踩14cm无防水台银白恨天高的站立母狗，一直跪爬母豹，拉着一个脚踩人字透明坡跟，身穿荧光绿Y字情趣内衣，带着粉色露出墨镜的痴女碧池，来到了餐厅。
　　一瞬间，落座在主座的淫母，直接就艳压全场，把宋凡身边各有特色的骚货给打败，完全吸引了宋凡的眼球。
　　秦梦瑶换掉了裸体围裙这身家具情趣服，穿上了一身黑色睡袍长裙，睡袍长裙不是薄纱材料，而是丝质材料，十分顺滑贴身，将秦梦瑶爆炸的“S”曲线展露无疑。
　　腰间的真丝腰带，更是把柳腰的完美曲线勾勒出来，当然这些都是次要的。
　　最重要的，还是淫母的妆容，卷烫的长发在脑后高高盘起，好似一朵神秘的黑玫瑰。
　　只有一缕卷烫长发，沿着美妇的眉眼落下，看看与美人痣平齐，整齐间，又有一丝凌乱。
　　这种居家贵妇人的发型，只有秦梦瑶这种淫熟美妇可以驾驭，天上丽质的狐狸媚脸上，轻描淡写的添上了一些淡妆，天生烈焰红唇上，也只是抹了一点点透明的唇膏。
　　这让秦梦瑶多了一分烟火气，少了一分仙气，然而这样一来，更让她整个人显得亲近，而不是上古清气“淫”带来的高高在上。
　　“宝宝，愣着干什么，快来吃饭了！”
　　秦梦瑶看着盯着自己发呆的宋凡，心底十分开心，果然自己才是最受儿子喜欢的。
　　“妈妈！你太好看了！！！我都不想吃饭了！你看我的肉棒！它多想肏你的骚屄！”
　　宋凡松开牵着的两条狗链，以及夕婧的手，直接跑到秦梦瑶身旁，拉着淫母的玉手，放在自己的肉棒上。
　　秦梦瑶也十分熟稔的把骚手覆盖在了宋凡的龟头上，水墨画风格的中式美甲尖，在宋凡的棒身上刮擦，其中系带和输精管最受折磨。
　　挑拨道肉棒跳动后，又是换了个姿势，柔荑上葱段般娇嫩的手指落在龟头上，淫母的指腹在马眼上揉捏，让宋凡整个人都哆嗦一下。
　　前列腺液迫不及待的喷射了出来，弄湿了秦梦瑶的食指。
　　秦梦瑶微微笑道：“小凡，快吃饭了~刚刚消耗那么大，不要补充一下吗？”
　　她十分欢愉，自己精心的打扮，可以得到儿子的喜爱。
　　宋凡点了点头，肚子的确有些饿，主要是淫母再玩弄下去，他估计又要发射了，而且玩弄马眼，是失禁式的潮吹射精。
　　“来吧！”
　　秦梦瑶伸出手，抱起宋凡做到自己的肉腿上，然后看着其余三女道：“上座吧！”
　　先是正经的吃饭，吃了一会儿后，宋凡就饱了，他捧着鼓鼓的肚子道：“妈妈，我吃饱了！可以开干了！”
　　然而，秦梦瑶却是摇头道：“还不够哦！妈妈要给你好好补一补！”
　　宋凡一脸疑惑，只见秦梦瑶解开腰间的绑带，然后让睡裙从左肩落下，露出38L肥乳的左乳。
　　她捧起白皙软嫩的乳房，然后握紧乳肉，将粉嫩勃起的乳首突出，然后道：“喝点妈妈的奶，可以补魔哦！”
　　宋凡微微一愣，就发现自己已经被淫母侧抱着，淫母的另一只手正放在自己的子孙袋上按摩。
　　他看着淫母粉嫩的乳首，还有粉色乳晕周围的细小蒙氏结节，一时间一种儿时的回忆席卷而来。
　　不知道为什么，他直接就捧着乳房，开始了吸吮。
　　与第一次吃秦梦瑶的奶子不同，这一次他真的吸出了乳汁！而且乳汁的味道，与夕婧乳汁完全不同。
　　亦或者说，与全世界女人哺乳时的乳汁都不同，没有什么腥味，反而很甜。
　　而且不是那种让人觉得腻的甜，是一种尝了之后，给人活力焕发的甜味。
　　亦或者说，喝了之后，精力暴涨，鸡巴梆硬，睾丸都有一种鼓鼓的感觉，仿佛有射不完的精液！
　　宋凡喝了一会儿，眼睛就瞪大了，这时候他也发现吸不出奶了，他看着秦梦瑶道：“妈妈，这是怎么回事？”
　　秦梦瑶风情万种的将耳旁的发丝拨到耳后，然后媚笑道：“妈妈的奶汁可以给你补魔哦，拥有促进精子生成，壮阳强肾的能力！”
　　宋凡错愕万分。
　　秦梦瑶也不等宋凡开口，便将宋凡放在桌子上，然后掀开睡裙，将爆炸的肉体展露在宋凡面前，她指着小腹的神秘淫纹道：“儿子，你看妈妈的生命线只有一小半了，你已经吃饱了！现在我要吃饭了！”
　　宋凡愣愣的点了点头。
　　他自然知道，淫母口中的吃饭是什么！
　　除了色虐淫欲之气以外，唯一能让淫母存活下去的，就是自己的精液！
　　也就是说，自己的精液就是妈妈的食物！
　　就在宋凡思索的时候，秦梦瑶已经钻到桌下，跪在宋凡的双腿之间了。
　　宋凡看着淫母伏在身下的媚脸，鸡巴又是跳动了一下。
　　但是这一次，淫母没有主动上嘴，她强忍着口舌之欲，冲着桌旁跪趴着吃着狗盆里饭菜的秦嫣然道：“嫣然，你过来！”
　　正假装什么都不知道的秦嫣然心中一惊，盯着姐姐媚脸旁的肉棒，有一些疑惑：“主母？”
　　秦梦瑶皱着眉头道：“我不想让小凡晕倒，你过来帮我口交，射的时候交给我就行了！”
　　秦嫣然恍然大悟，急忙去厕所漱口，然后从桌下爬了过来。
　　宋凡也是恍然，看来淫母对自己是真好，估计是每次自己被榨精到昏厥，让她有些心理负担吧。
　　不过说实话，晕厥是一回事，但是爽也是真的爽，他估计连吸独都没被淫母榨精爽。
　　“嘶！！！！！”
　　就在宋凡胡思乱想的时候，身下的肉棒就被含住了，清凉的触感，是宋凡从未体验过的口穴。
　　他低头一看，果然秦嫣然已经用丰润艳唇包裹住了自己的龟头。
　　秦嫣然的丰唇，和淫母的一样娇嫩，但是与淫母炙热的红唇不同，秦嫣然的唇穴几乎没有什么温度。
　　反而十分冰凉，包裹住龟头时，直接就给宋凡降温了，但是秦嫣然的淫舌十分滚烫，舔弄着马眼时，就让宋凡感受到了冰火两重天的快感。
　　而且，在经过淫母用扶她鸡鸡特训后，秦嫣然几乎无缝衔接的可以对自己的肉棒进行最完美的口交。
　　只不过，经过刚刚猛烈的发射，宋凡的肉棒上残留着淫母带来的快感，秦嫣然的口交给他的感受，更多是一种享受，很难有发射的欲望。
　　秦梦瑶很快也发现了这一点。
　　见儿子迟迟不发射，她就有些着急了，看着已经深喉吞入肉棒，已经鼻涕眼泪流出，把妆容都弄花了的妹妹，她咬了咬牙翻过身子到秦嫣然身下，然后贴了上去。
　　“呃！！！”
　　一瞬间，宋凡就是浑身一个哆嗦，低头一看，就看到淫母坐在自己双腿之下，嗪首面对着自己的下身，红唇含住了自己的睾丸。
　　顿时，剧烈的快感就接踵而至。
　　淫气化身的淫母，浑身上下都是榨精媚肉，更别说这种强烈的刺激了。
　　当睾丸进入淫母的嘴穴时，他就感觉到了一种难以抵抗的射精冲动，仿佛淫母的嘴穴，像是一个真空抽压泵一样。
　　睾丸直接进入到了真空状态，遭受到了惨绝人寰的挤压，催促着精液的喷发。
　　但是，这种睾丸榨精，并没有一丝痛感，反而是让宋凡体验到了非人的快感。
　　这是正常人类都无法体验到的快意，是淫气作用下，将睾丸的胀痛，强行转换成的快感。
　　当然，这还不是最要命的，最要命的是淫母的高挺的鼻尖，正在不停的蹭着自己的菊花。
　　虽然鼻尖高挺，但是与整容的鼻子不一样，淫母纯天然的鼻头十分柔软，冰凉的触感更是让宋凡有一种技师含着果冻，给自己毒龙的体验。
　　每当鼻头蹭过菊花，宋凡就是浑身一紧，一个个激灵抽搐起来，刺激着菊花下的前列腺跳动，几乎让宋凡要前列腺高潮到射精。
　　在淫母的配合下，宋凡甚至感觉小姨秦嫣然的喉穴，都变得更加刺激起来，龟头插入紧窄喉穴的刺激强烈了无数倍，马眼已经开始失去防守，喷射着掺杂着精液的前列腺液了。
　　感受到液体发射的秦嫣然，也是更加卖力的深喉起来，她很清楚，只有让宋凡感受到自己的性价值，才能慢慢走出母狗的身份。
　　“不行！再这样下去！要射了！”
　　宋凡憋着气喊道。
　　听到宋凡的喊叫，秦嫣然眼底一喜，更加卖力的深喉起来。
　　而秦梦瑶也是心底一喜，一双玉手攀到儿子的乳首上，用锐利的美甲和柔软的指腹开始蹂躏乳首。
　　这一下的刺激，直接让宋凡几乎要坐起来，直接逃离恐怖的刺激地狱。
　　当淫母的玉手放在自己乳首的一瞬间，宋凡仿佛像是感受到了人生中第一次射精的快感。
　　乳首仿佛变成了世界上最敏感的部位，甲尖划过乳首敏感处的一瞬间，他甚至差点失去了意识，无数的电流从乳首，散漫到全身。
　　最关键的是，淫母的嘴穴也是发动了最猛烈的睾丸榨精，鼻头也不再剐蹭菊花，而是顶出一小个开口，鼻尖嫩肉进入了一些。
　　顿时，多重的快感，直接让宋凡浑身酥麻，精关当然无存，大腿死死的夹着秦嫣然的淫首，双手则是推开秦梦瑶，抵抗着榨精地狱，迎来了射精喷发高潮，他猛喝一声：“不行！要射了！要射了！喷了！”
　　宋凡憋红着脸，推开了秦梦瑶，睾丸脱离嘴穴后，开始了剧烈抽搐，发射出一股股的精液子弹。
　　也在同一时间，秦梦瑶直接推开被儿子大腿夹着的秦嫣然，盯着射精的肉棒，强忍着吞入嘴穴的想法，扒开自己的红唇，让精液射入口穴内。
　　一股股炙热滚烫的精液，让她神色无比满足。
　　而这时，魔妖、夕婧也爬到了桌下，与秦嫣然一起，欣赏主人的射精时刻。
　　这一瞬间，扒开红唇，迎接白色精柱的秦梦瑶，像极了向神父祈祷的贵妇人。
　　而抓着大腿，紧闭着眼，享受射精高潮的宋凡，像极了她们心中的神。
　　而她们眼底的渴望，像是祈求一些恩赐的信徒。
　　然而哪怕是这次喷发，足足持续了近一分钟，她们也没有分到一滴精液，秦梦瑶的嘴穴，就像是吸尘器一样，没有放过一丝污秽的白浆，全部都吞到了腹中。
　　但是，她们三女看到秦梦瑶小腹上，已经灌到四分之三的淫纹，也是兴奋无比。
　　根据今天秦梦瑶的疯狂，这些吞到她肚子里的精液，一半会被消化，还有一半，绝对是她们的奖励。
　　“呼！太爽了！”
　　宋凡长叹一口气，这简直太刺激了！
　　但是，当他看着桌下的四女，只感觉大腿都在打抖。
　　好在淫母的淫纹填满了四分之三，夕婧、魔妖两个coser也被futa熟女妈妈满足了，秦嫣然这个母狗小姨暂时也没有交配权。
　　不然，这要是四个人都和淫母一样，他不知道自己顶不顶得住。
　　然而，就在这时，魔鬼般的声音再次响起。
　　“小凡，妈妈还没有吃饱呢！”

第18章 雌熟母兽的淫荡骚腋！
　　“小凡！妈妈还没有吃饱呢！”
　　这时，秦梦瑶用淫舌舔吃干净手指、美甲缝隙和身上残留的精液，意犹未尽的盯着宋凡的肉棒媚声道。
　　一瞬间，宋凡浑身一个激灵，仿佛听到了商朝苏妲己蛊惑纣王修建酒池肉林的魅惑。
　　一种从灵魂深处无法拒绝的原始欲望，直接让宋凡张开了干燥嘶哑的喉咙，盯着淫母道：“好！妈妈要怎么吃？”
　　秦梦瑶掩嘴轻声笑道：“这里太小了，妈妈施展不开喔~~~”
　　说着，秦梦瑶打了一个响指，宋凡只感觉眼前一黑，然后周身环境都变了！
　　他回到了主卧。
　　而且……
　　“骚屄妈妈，你怎么把我绑起来了了！”
　　双手被捆在椅子后背，双腿被捆在椅子腿上的宋凡，好奇的看着面前不着片缕的淫母道。
　　秦梦瑶没有说话，迈着莲步，款款来到了宋凡面前，只是几个步子，扭动柳腰带来的乳浪臀波和魅力，就让宋凡一下子就看痴了。
　　可以说，淫母的傲人的身材和气质，哪怕不穿任何衣服，也不存在什么穿一些更好看的说法。
　　反而，赤身裸体的淫母，拥有着更加澎湃爆炸的原始美感。
　　就在宋凡感觉要流鼻血的时候，秦梦瑶就面对着宋凡，岔开浑圆有力，略带一些健身线条的1米14大长肉腿，坐在了他的双腿上。
　　宋凡勃起的肉棒，直接抵在了淫母马甲线小腹上，与夕婧肥软的小肚子，亦或者是魔妖没有一丝赘肉的柳腰相比，秦梦瑶小腹的触感完全不同，紧致且有弹性。
　　这让宋凡的龟头顶在上面，马眼总是能感受到挤压感，如果鸡巴不够硬的话，可能会直接被弹开，然后贴在淫母肉感健美的小腹上。
　　但是，宋凡的肉棒坚硬无比，完全没有屈服于小腹紧致的弹性，反而不停的朝前挺进，似乎在与之对抗。
　　这就让宋凡遭了罪，他可以清晰的感受到马眼不停在淫母小腹上磨蹭的快感。
　　而且，骚屄妈妈此刻似乎并没用控制自己的淫气，宋凡感觉透过淫母的小腹嫩肤，有什么东西钻进了自己的马眼里。
　　仿佛像是一只灵活的小蛇，小蛇吐出舌头，发出了恐怖的吸力，仿佛在索取着里面的精液。
　　但是，宋凡没有使用系统恢复，子孙袋的没有一点存粮了。
　　“唔~宝宝的精液已经射干了吗？”
　　这时，秦梦瑶心底思索，她利用淫气查看了一下儿子的睾丸，发现儿子的精液已经射干了。
　　可是，她知道，儿子拥有强大的未知能力，可以直接补充消耗的体力。
　　不过，她不想儿子使用这个能力，她想要试试自己的本事。
　　想到自己十分敏感的部位，妩媚的妲己脸上，都露出了一丝潮红，秦梦瑶双手捧着儿子可爱的正太脸道：“小凡，你精液都射完了，想要妈妈帮你补充吗？”
　　马眼被淫母小腹刺激到随时都会失禁的宋凡，因为四肢被固定，没有一点反抗能力，他只能涨红着脸道：“婊子妈妈不要在用小腹刺激我的龟头了，已经没有精液了！”
　　秦梦瑶微微一愣，连忙往前坐了几寸，让自己丰满爆炸的肉体紧贴着儿子，一边用玉手握住儿子的肉棒朝上一拉，让棒身朝上，夹在自己和儿子的肚子只见。
　　呼！
　　宋凡松了口气，但是没有完全放松下来。
　　因为淫母的丰熟的肉体，已经完全贴在了他的身上，两颗38L的肥大长木瓜硕乳更是完全把他的脑袋给夹住了，肥软的乳肉一左一右搭在宋凡的双肩，冰凉娇嫩的乳房内侧，甚至裹住了宋凡的耳朵。
　　这一刻，宋凡有一种自己来到了天堂的感觉。
　　但是美好转瞬即逝，只是一瞬间，宋凡就感觉有些窒息了。
　　好在，淫母似乎知道自己很难受，身子立刻向后靠，给了一丝空间，让宋凡喘了口气。
　　“嗬~~~”
　　宋凡大口的呼吸着，一边看着一脸爱意盯着自己的淫母，有一些不知所措。
　　他现在已经完全不知道淫母接下来要做什么了。
　　宋凡只好开门见山道：“妈妈，你要怎么给我补充啊？还是喝奶吗？”
　　秦梦瑶摇头道：“妈妈的奶，一天只能喝一次哦，但是妈妈还有一个东西可以给你补充体力和精力！”
　　但是事实上，秦梦瑶是在说谎，说话间，她的脸都红了起来。
　　宋凡毫无察觉，他一个凡人，哪里知道上古清气的弯弯绕绕，只是好奇道：“还有什么东西呢？”
　　秦梦瑶深吸一口气，右手高高举起，将白皙娇嫩，甚至有一些透红的腋下露了出来，她低着头红着脸害羞道：“是妈妈腋下分泌的体液喔！小凡想要尝尝看吗？”
　　“真的假的？”
　　宋凡看着淫母堪称完美的腋下，被夹在两人小腹中间的肉棒都跳动了一下。
　　虽然他没有那种特殊的癖好，可是不知道为什么，看到淫母干净完美的腋下，宋凡就有一种强烈的冲动。
　　或许，这是淫气在作祟！
　　而秦梦瑶听到儿子的疑惑声后，却是有些害羞，不知道怎么解释。
　　她不太会和儿子说谎，事实上她的体液，无论是乳汁、口水还是淫水，亦或者是汗水，都拥有一定程度的补魔功能。
　　当然，最主要还是她在其中添加淫气，不然单纯的体液，虽然也有效果，但对于自己的儿子来说，效果并不是很大。
　　然而，这一点，宋凡完全不知道。
　　不知为何，他看着淫母的腋下，就是浑身燥热不已，他也不管淫母为什么不回答自己的问题，直接贴了上去，整张可爱的正太脸，都印在了淫母的腋下。
　　此时，秦梦瑶的腋下并没有分泌什么汗水，宋凡也不管三七二十一，直接就舔吃了起来。
　　当舌尖触碰到腋下的嫩肉时，宋凡心中就无比惊讶，甚至迟疑的看了一眼，自己是不是搞错了。
　　因为淫母的腋下，不仅看起了粉嫩白皙，舔吃的触感也惊人的娇嫩，甚至比淫穴的媚肉还要嫩！
　　不仅如此，入口的味道也没有想象中腋下的酸涩咸湿，反而有一种淡淡的香味，就像是少妇熟女身上，自然的成熟体香，这种味道对于从小缺乏母爱的宋凡来说，简直就是最烈性的春药。
　　只是舔了一口，宋凡就沉迷其中，无法自拔，整张脸贴在淫母的腋下，鼻头耸动吮吸着妈妈的成熟体香，一边伸出舌头贪婪的舔吃骚屄熟母腋下的娇嫩软肉。
　　“嘤咛~~~小凡，不要那么急，慢一点~~~你舔的妈妈有点受不了了！！！”
　　腋下十分敏感的秦梦瑶，没多久就媚声浪叫了起来。
　　儿子的舌头，就像是一个灵活的泥鳅一样，而且是入了水的泥鳅，不仅力气大，而起还十分滑溜，直接把她的腋下当做溪流一样游荡，敏感的腋下时刻都在传递着让她发情的信号。
　　与性交、肛交、亦或者是口交乳交都不同，腋下的敏感刺激，并不是那种纯粹的交配快感。
　　更多的，像是一种挑拨刺激，也很愉悦，但是不够，会让人不上不下，欲火不断升腾！
　　为了得到更加猛烈的刺激，秦梦瑶不得不用另一只手直接抱住宋凡的脑袋，企图让儿子更加卖力的舔吃自己的腋下，焦躁不安的子宫，也开始带动小腹，开始磨蹭宋凡粗壮火热的粉嫩大鸡巴。
　　对此，宋凡并不惊讶，因为他知道淫母的性癖里，有一条就是被舔腋下，骚屄妈妈的反应绝对不是怕痒，而是发情了！
　　事实也正是如此，宋凡又是舔了一会儿，就感觉到了秦梦瑶浑身的温度在不停上升。
　　之前干燥柔嫩冰凉的腋下，也变得十分滚烫，开始分泌出了一点点的汗水。
　　对此，宋凡本身是拒绝的。
　　但是，当第一滴汗水，经过舌尖进入舌头的过程时，味觉交感神经传来的味道，让宋凡直接喝醉了。
　　淫母不仅腋下的嫩肉舔起来是有体香的，连汗水也是如此，完全没有任何记忆中汗水的咸味。
　　反而是微微带甜的芳香味，味道类似于淫母之前喂食给自己的乳汁，但是要淡一些。
　　不过依然十分可口，而且当这些香汗吞入口中之后，宋凡可以感受到之前喝母乳一样的体验。
　　自己的精力正在以可怕的速度恢复！
　　而且，与系统的恢复不同，淫母的香汗带来的恢复，不仅仅是体力和精力，甚至连精神上多次发射后的麻木和疲惫都恢复了！
　　他可以清晰的感受到，刚刚口交榨精剧烈发射后的贤者模式副作用，正在以惊人的速度消失。
　　换来的，是更加上涨的性欲！
　　原始的欲望，也让宋凡更加贪婪，舌头几乎没有任何停顿的，收集着淫母分泌出来的体液。
　　甚至，为了让淫母分泌更多，宋凡主动挺动唯一可以动弹的腰板，让肉棒在两人小腹中间摩擦。
　　秦梦瑶自然感受到了儿子的动作，此刻被儿子舔的不上不下的她，也是燥热难耐，恨不得立刻抬起肥臀，然后扶着儿子的鸡巴，用自己泥泞不堪的骚穴整根吃掉正太肉棒。
　　但是，她知道，还不是时候，儿子的精液储备还没有完全恢复，宝贝大鸡巴还需要补充更多自己的体液！
　　骚穴难耐的她，强忍着被淫气操纵变成淫荡母猪的念头，开始控制自己的能力，让敏感的腋下，分泌出更多的香汗。
　　一瞬间，宋凡就感受到了舌尖的变化，之前只能靠自己口水润滑，舔起来有一些顿涩的嫩肉，突然分泌出了大量的香汗！
　　宋凡来不及多想，直接本能的摊开舌面，开始大范围的舔吃淫母腋下分泌的香汗。
　　这一举动，也是让秦梦瑶来到了忍耐的边缘。
　　“小凡，不要这样舔！你舌苔上的纹路刮的妈妈好痒！”
　　“还有不要鼻孔喷出来的热气，要把妈妈的淫荡腋下给融化了！”
　　“你要不舔妈妈的小穴吧，妈妈的骚屄都湿透了！”
　　“啊~~~~~不行了！妈妈忍不住了！38岁的熟女妈妈要用湿润的蝴蝶骚穴，吃掉儿子的粉嫩大鸡巴了！！！！！”
　　秦梦瑶一边淫叫着，踩着地面的一双精致裸足的后跟发力，让自己的丰满大肥臀从儿子的腿上起来，然后她双手扶着绑着儿子的椅子靠背超后一推，用椅子依靠后面的两个椅子腿支撑平衡，让儿子的粉嫩大鸡巴完全朝上一柱擎天。
　　秦梦瑶盯着儿子的大肉棒，眼睛几乎要变成斗鸡眼，彻底被淫气操纵的她，此刻已经完全忘记了自己母亲的身份。
　　对于精液的饥渴，对于补充体力，恢复能力的念头，让她直接控制着淫气，稳住因为激动、亦或者害怕，在抽搐弹跳的肉棒，然后坐了下去。
　　这一次，秦梦瑶没有和之前在厨房一样，猛沉肥臀的一次性爆肏肉棒，而是先用湿润的蝴蝶外阴骚唇给儿子的龟头口交。
　　嘶~~~~~
　　当娇嫩冰凉湿润的外阴唇还没碰到肉棒的时候，宋凡就吸了一口凉气。
　　由于淫母的外阴太多淫水，所以此刻还是黏连在一起的状态，滴着骚水的阴唇是直接一整块接触肉棒的。
　　先是滴着淫水的黏连肉缝，不知道是不是巧合，一滴淫水抢先阴唇一步，直接滴在了宋凡的龟头上，还好肉棒此刻还没有射精的冲动，前列腺液都没有分泌出来，不然这滴淫水要直接流进宋凡的输精管尿道里面，让他感受到堵塞的难受。
　　而冰凉的淫水滴在龟头上，带来的就是纯粹的舒爽。
　　不仅是给滚烫的肉棒降温，带着淫气的淫水，滴在龟头上后，就像是培养了无数单细胞生物的营养液一样。
　　当淫水划过宋凡的龟头，他就可以感受到淫水内，仿佛有无数的单细胞生物来回摆动的纤毛一样，正在不停刺激他的龟头。
　　酥酥麻麻的快感，让宋凡愉悦无比！
　　这是淫母转生以后，他第一次感受到愉悦，而不是那种让人害怕的极致榨精地狱。
　　但是，这种愉悦转瞬即逝。
　　当淫母的外阴唇碰到他的肉棒时，熟悉又令人害怕到窒息的榨精地狱，再次袭来了。
　　就像是一朝被蛇咬，十年怕井绳一样。
　　当宋凡的肉棒碰到淫母的淫穴媚肉时，粉嫩大鸡巴就开始颤抖起来，哪怕那恐怖的感受还没有出现，就已经开始有生理反应了。
　　“宝宝！你的大鸡巴怎么了，一直在抖呢？”
　　秦梦瑶感受到儿子在自己股间媚肉抖动的肉棒，有一些疑惑。
　　被夹在淫母乳肉之间的宋凡涨红着脸道：“它害怕妈妈淫荡的无底肉洞！”
　　“原来如此！”
　　秦梦瑶媚笑一声，松开扶着椅背的手，让椅子扶正然后捧着儿子可爱的脸蛋，盯着宋凡的眼睛道：“那你害怕妈妈吗？”
　　宋凡输人不输阵，认真道：“我喜欢妈妈，怎么会害怕你呢？”
　　秦梦瑶眼底一喜，心中更是激动不已，她开心的说到：“妈妈也很爱小凡呢！”
　　说着，秦梦瑶捧着儿子的下巴，低下头直接亲了上去，而且是纯粹的亲吻，甚至连舌头都没有伸出来。
　　但是，当妈妈只是抹了些许唇膏的烈焰红唇贴到自己嘴上的时候，宋凡依旧是感受到了无尽的媚意。
　　如同果冻般的唇瓣，让宋凡身下肉棒带来的害怕情绪找到了一个宣泄口，他还不犹豫的张开嘴巴，伸出舌头，贪婪的吃起了妈妈的红唇。
　　秦梦瑶也只是微微一愣，便伸出丁香淫舌和儿子缠弄起来，转生后的她对于淫乐之事经验不知道有多丰富，自然不是之前那个接吻小白。
　　很快，就把儿子亲的脸红脖子粗，憋得脸色甚至有些发紫了，秦梦瑶才松开手，让儿子挣脱开来。
　　秦梦瑶看着儿子大口喘气的样子，感叹道：“宝宝这个样子，真是好可爱，妈妈好喜欢！妈妈忍不住了，要把你吃掉了！！！！！”
　　宋凡闻言，更感觉有些羞耻了，淫母怎么还调戏自己。
　　不过，他没有时间思考。
　　因为秦梦瑶捧着自己的玉手，也是再次扶着椅背往后退，让自己龟头再次挺立竖起，贴着黏连在一起的外阴唇瓣。
　　不仅如此，妈妈的健美肉感的腰肢也开始扭动起来，让外阴唇瓣在龟头周围来回游走。
　　一时间，宋凡只感觉淫母的外阴，仿佛变成了果冻淫舌，正在不停的舔弄着自己的龟头。
　　剧烈的快感，让宋凡的肉棒一抽一抽的，只是这样宋凡就感觉到精关有一些松动了！
　　这还是淫母完全没有针对敏感部位进行刺激。
　　想到这里，宋凡深吸一口气，甚至征服妈妈任重而道远，还需要不断交配修行才行，在这之前，只能依靠意志力控制了！
　　最后，在宋凡再次感受到精关跳动时，淫母的肥臀停了下来，让龟头蹭着外阴唇穴来到了自己粉嫩蓓蕾和淫穴之间，不等儿子松一口气，秦梦瑶就微微沉下臀部。
　　“嘶！！！！！”
　　哪怕只是抵着淫母股间的媚肉，宋凡的马眼也传来了十分剧烈的快感，臀部甚至下意识的在后缩，似乎在躲避着什么。
　　“喔！！！！！宝贝的大鸡巴！顶的妈妈好舒服！”
　　秦梦瑶却是浪叫一声，整个人都变得兴奋起来，她臀部又是沉下一寸，不停的挤压着儿子的肉棒。
　　时而，左右摇摆上下挪动，让股间的媚肉不停的挑拨儿子的大鸡巴。
　　这种肏嫩肉的冲击，给宋凡的马眼带来了剧烈的刺激，精关在不停的跳动，宋凡只能紧闭着双眼，忍耐着淫母的挑拨。
　　如果这样就射了，简直太没面子了！
　　终于，在宋凡几乎想要挣脱椅子的束缚的时候，淫母又是微微一扭腰，肉棒“啵”的一声，把黏连在一起的外阴唇瓣给分开了，并且抵在了媚洞入口。
　　仿佛如同活物一样。
　　当儿子的粉嫩大鸡巴抵在自己的淫穴媚洞入口是，秦梦瑶的外阴就直接裹住了宋凡的龟头，内阴骚穴更是微微凸起，淫穴就像是一个会蠕动的吸盘一样，开始吞入宋凡的粉嫩肉棒。
　　“卧槽！骚屄妈妈！！！这也太爽了吧！！！！！！”
　　宋凡惊叹一声！
　　他可以清晰的感受到，淫母的淫穴正在动，而且每动一下，都给他的肉棒带来了剧烈的刺激。
　　仿佛八爪鱼的吸盘触手一样，附着在了肉棒上，不停的攀爬，而且吸盘每一次都精准的落在了自己最敏感的地方，吸附用劲时，不停的刺激着敏感部位。
　　这种前所未有的体验，让宋凡直接绷紧了大腿和臀大肌，急忙收紧pc肌，控制住要发射精液的精关。
　　秦梦瑶感受到儿子剧烈跳动，却没有射精，只是“噗嗤噗嗤”喷出一些前列腺液的肉棒，立刻道：“宝宝，要忍住哦，不能那么快就射精了！妈妈都还没有肏你的大鸡巴呢！”
　　“嗯~~~”
　　宋凡只是闷哼一声，此刻的他已经很难分出精神，去和淫母对话了，整个人的心神，都在控制着射精的冲动。
　　由于身高体型差，被捆在椅子上的宋凡，大半个身子都被秦梦瑶的爆炸丰熟肉体给包裹了，脑袋也是完全陷进了骚屄妈妈的乳肉内。
　　所以，秦梦瑶只能看到儿子被夹在自己乳缝里的额头，根本看不清儿子说话时的神态。
　　但是儿子不停喷在自己胸口处的热气，她也知道，此刻儿子已经十分尽力的在忍耐了。
　　想到自己转生后肉体的强横，儿子还能坚持那么久，甚至为了插进自己的小骚穴里尽力的反抗。
　　秦梦瑶一时间无比的感动，她感觉儿子是真的喜欢自己，而不是对自己淫熟肉体的纯粹淫欲的喜欢。
　　想到这里，秦梦瑶也不在等待，直接开口道：“儿子，妈妈要坐下来了！你做好准备！”
　　宋凡咬着牙，为了男人最后的一点面子，闷声道：“妈妈！你来吧！儿子的大鸡巴一定把你肏到高潮！”
　　儿子强有力的宣言，让秦梦瑶娇躯一颤，淫穴内分泌出了更多的骚水，好不容易控住住的淫气，又有要暴走的冲动。
　　秦梦瑶深吸一口气，急忙控制住乱窜的淫气，这要是控制不住，随便几下儿子就要发射了。
　　调整好之后，秦梦瑶又是媚声道：“妈妈要来了！”
　　“来吧！”
　　宋凡眼观鼻鼻观心，甚至企图通过冥想来降低淫母给自己带来的绝伦刺激。
　　然而，当秦梦瑶仰起头，坐下肥臀，“喔”的一声妩媚呻吟，用淫荡骚穴化作鸡巴套子，套弄自己的肉棒时，宋凡就知道。
　　一切都没有任何卵用！
　　恐怖的快感，直接摧毁了自己肉棒的所有的性经验和性能力，山崩海啸一般的快意，直接席卷了宋凡的整个头皮。
　　酥酥麻麻的感受，一浪接着一浪掀起，直接把宋凡冲的有些头昏脑涨，神志不清，几乎只剩下了射精的念头。
　　好在最后关头，冥想起到了作用，心底最后一丝清明，让宋凡忍住了射精的冲动。
　　但是，他知道，根本抵挡不了多久！
　　宋凡怒吼一声：“妈妈！我要肏死你！！！！！”
　　儿子的怒吼，让秦梦瑶花心都是一颤，她自然知道，儿子这是快要射精了！
　　她不在感受被儿子肉棒填满的快感，立刻扭动自己的腰肢，用肥臀肉浪为惯性，带动着子宫骚穴套弄儿子的大鸡巴。
　　每一下，都是从头到尾的贯穿，每一下，儿子的大鸡巴都插进了自己的媚穴深处。
　　饥渴了一天的秦梦瑶，直接沉浸在了这绝伦的乱伦母子性交中，忘情的浪叫了起来。
　　“儿子的大鸡巴插得妈妈好深！每一下都肏到花心了！”
　　“妈妈要再用点力，让小凡的大鸡巴插进妈妈的子宫里面！”
　　“这样才能让子宫一滴不拉的把宝贝儿子的精液全部吃掉！！！！！”
　　“……”
　　秦梦瑶一边浪叫着，一边忘乎所以的坐着深蹲动作，让儿子的肉棒尽可能深的插入自己的骚穴。
　　由于宋凡此时被捆在椅子上，而椅子又被秦梦瑶抓着椅背向后倒，只用后面的两个椅子脚支撑平衡。
　　所以宋凡整个人就像是一个“V”字型，大鸡巴则是在“V”的中间高高竖起。
　　而扶着椅子，坐着深蹲完全变成雌兽，用骚穴鸡巴套子抽插肉棒的淫母，就像是一个横在“V”上的“M”，每一次深蹲，淫母都是掂起脚尖，让淫穴尽可能的往下沉，同时又不会因为肥臀的尻肉抵住儿子的大腿，导致无法完全吞入正太的大鸡巴。
　　可以说，一上一下，都是发挥出了最极致的插入体位，尽可能的让交合紧密无缝。
　　除此之外，雌熟淫母每一次深蹲，都是几乎站起，让宋凡的大鸡巴只有龟头前端留在淫穴内。
　　所以每一次插入，都是一次完整的抽插，势大力沉，快感十足，几乎每一下肏干。
　　秦梦瑶的脑袋就后仰一分，淫荡妩媚的冷艳妲己脸也是崩坏一分，依旧开始有了阿黑颜的趋势。
　　至于，宋凡则是完全咬紧后槽牙，紧闭着双眼，抵挡一浪接着一浪的性交快感。
　　曾几何时，他听过这样一句话，男人和女人性交的体验是完全不同的。
　　男人的快感，只有在高潮的时候最为明显，是阶段性的。
　　而女人的快感，几乎从头到尾没有停歇，然后在高潮时再度攀升，所以是持续性+爆发性的。
　　而且，女人其实很少真正意义上的高潮，所以快感更多的都是持续性的。
　　但是这一次，宋凡也感受到了和女人一样，持续性的快感！
　　几乎淫母每一次深蹲坐下，肉棒从淫穴媚洞入口，插到花心深处，在顶在子宫口，最后突破子宫颈的整个过程，都会让宋凡感受到一次宛如射精前的极致快感。
　　而，每当淫母抬起肥臀的时候，淫穴内包裹着宋凡的褶皱媚道，又会在第一时间收缩，让那即将让他发射的快感瞬间消失，然后在抽出肉棒的时候，阴道口会夹紧宋凡的龟头防止脱落。
　　这也起到了夹紧龟头，冷却麻痹敏感处的效果，足以让宋凡松一口气，并且再次迎接下一次的插入。
　　这种绝伦体验，虽然类似寸止，是处于发射却又不射。
　　但是与寸止又完全不同，因为从头到尾，宋凡都不是射精了然后被堵住，而是每次都被冷却下来了。
　　这让宋凡不会有积压的发泄欲望，反而是逐渐开始享受到了这种抽插的快意，甚至开始有意识的配合其淫母的抽插。
　　一时间，“V”字的宋凡微微挺动腰肢，让自己的肉棒，更加深入“M”字妈妈的骚穴。
　　“喔！！！！！宝宝！你怎么突然袭击啊！直接插进妈妈的子宫颈了！好爽！好烫的大鸡巴！！！！！！”
　　“子宫颈都要被融化了！！！！！”
　　秦梦瑶忽的浪叫一声，她怎么都没有想到儿子竟然主动进攻了，突如其来的主动抽插，让她差点高潮。
　　“说了要肏死你！”
　　宋凡怒吼一声。
　　秦梦瑶听到儿子的宣战，却是媚笑一声，扶着椅背的双手微微曲起，夹紧胸前的木瓜肥乳，让其聚拢在儿子的面前，她媚声道：“小凡，快点吃妈妈的奶，这样妈妈才能有一些快感哦~~~~~”
　　淫母极度挑逗的语气，让宋凡心头不忿。
　　难道说淫母套弄自己的鸡巴，自己没有快感？
　　他狐疑的看了一眼淫母的人物面板。
　　只见，人物状态清晰的写着：几近高潮！
　　瞬间，宋凡就知道，妈妈是在骗人。
　　这个臭婊子，竟然还在这里装？
　　当即，宋凡俯首，一口咬住淫母的左胸勃起的樱桃乳头，然后用舌尖在乳首上舔弄，不时的还用力的吮吸两下，像极了在喝奶的孩子。
　　他可是清楚的知道。
　　妈妈还有一个性癖，那就是“被正太像吃乳汁一样舔乳头”，正太就可以了，何况是自己的正太儿子呢？
　　果不其然，当宋凡开始吮吸淫母的乳头后，秦梦瑶直接“哎”了一声，整个上半身都扭动起来，仿佛触电了一般。
　　然而，不等宋凡高兴，以为自己扳回一城。
　　他就暗叫不好，因为身下的快感变了，似乎是因为自己舔到妈妈发情了，他明显的感觉到包裹着自己肉棒的媚穴正在收紧！
　　媚肉内壁的褶皱更是紧紧的贴着棒身，不停的收紧，仿佛真空吸气一般，想要榨干自己的肉棒。
　　剧烈的刺激，直接让宋凡双腿颤抖，那恐怖的榨精地狱，再次来了！
　　当即，宋凡就想要吐出妈妈的奶头，防止更恐怖的晕厥榨精来临，但是已经来不及了！
　　“宝贝儿子用力吸妈妈的奶头，妈妈要高潮了！你也要和妈妈一起高潮喔！！！！！”
　　秦梦瑶浪叫一声，直接连带着椅背抱紧了宋凡，让宋凡整个正太脸都贴在了自己的胸前。
　　这让宋凡完全没有办法立刻淫乳，吃着奶头的嘴巴，更不可能吐出淫母粉嫩如樱桃的乳头。
　　不仅如此，淫母不在深蹲，而是扎着马步开始扭腰了！
　　如同电动马达一般的榨精核心，带动着肥臀上下摇晃，在巨尻软肉的惯性带动下。
　　宋凡感受到了这辈子最剧烈最猛烈的骑乘式活塞运动。
　　妈妈化身鸡巴套子的肉穴，几乎一秒钟五下的频率，在抽插自己的大鸡巴。
　　由于这种强烈的活塞运动，需要淫母收紧核心，连带着臀大肌和大腿也是绷紧状态，这让淫母的淫穴也是更加收紧。
　　宋凡甚至感觉淫母的阴道口，在这一瞬间，仿佛变成了锁精环一样紧致，几乎每一次抽插，都像是一个榨精环一样，挤压着输精管内不存在的精液。
　　而更加恐怖的，还是淫母的宫穴，因为不再是由浅入深的抽插，所以宋凡的肉棒几乎没有离开过淫母的花心深处。
　　甚至龟头一直都在子宫颈内抽插，而最要命的是，随着淫穴内部不停的收紧，淫母的子宫也在不停的收缩，仿佛压缩空气一样，不停的抽取着子宫颈的龟头。
　　而且，每当淫母肥臀沉下时，宋凡的龟头前端就会插入子宫内部，直接与子宫内部储存的无数淫气直接接触。
　　一道道淫气，仿佛是带电的刺头一样，直接遍布龟头前端所有部位，然后进行最猛烈的电击刺激。
　　这种刺激，宋凡敢说，换做普通人来，一下就会射精！
　　而他也坚持不了多久，何况是一秒钟五次的频率。
　　只是三秒钟，宋凡就感觉精关彻底失防了，如山如海的射精冲动，直接冲进了脑仁。
　　宋凡只感觉从尾椎骨有一阵酥麻凉意，直接冲到了后脖颈，然后上升到天灵盖，随后蔓延到整个头皮。
　　头皮发麻，已经要被快感完全占据理智的宋凡，双腿一颤大喊一声：“妈妈！我要射了！！！！！”
　　秦梦瑶听到儿子的怒吼，也是连忙喊道：“宝贝，射吧！妈妈也要来了！！！！！”
　　由于转生后的她，依旧保持着转生前的敏感，所以她一直都可以感受到最纯粹的快意。
　　依旧是15年未尝肉味，且只爱儿子的秦梦瑶，其实在最开始的深蹲时，就已经濒临高潮。
　　现在电动马达般的扭腰榨精，儿子在自己身下横冲直闯，甚至插入子宫内的肉棒，给她也带来了强烈的快感，随时都有可能要高潮！
　　而淫母的话，也是让宋凡松了一口气。
　　虽然他无法满足淫母，但是最起码他要让自己的女人高潮才行，淫母话音一落，泄了这口气的宋凡，精关直接打开闸门。
　　睾丸一缩，然后就是疯狂跳动颤抖，把刚刚吸食淫母香汗补充回来的大量精液全部变为最猛烈的炮弹，通过紧绷扩张的输精管喷射出去。
　　“射了！全部射给你！！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，双手直接挣脱开了束缚，紧紧的抱着淫母的肥臀，然后身子向后一仰，曲起身子让鸡巴再次插入一份，直接让肉棒抵住了淫母的子宫内壁，马眼被子宫内壁娇嫩冰凉的肉褶突起刺激了一下，瞬间宋凡眼睛一翻，这一丝快意直接变成压死骆驼的最后一根稻草。
　　极致的快感，让肉棒在这一瞬间，变成了身体最敏感的部位，宋凡甚至一动都不敢动，只是享受喷射精液的快感。
　　他知道，如果自己再动一下，就会直接被这恐怖的快感冲晕过去。
　　但是……
　　不等他多做思考，棒身再次传来了更加猛烈的快意，马眼也是在不停的撞击着子宫内壁的褶皱突起，冰凉娇嫩的触感，让处于射精高潮状态，绝对敏感的马眼仿佛感受到了十万伏特的电击！
　　剧烈的快感，直接席卷到宋凡的全部神经，甚至连二番高潮的呻吟声都没有发出，就直接晕了过去。
　　“射了！来了！儿子滚烫的精液！！！”
　　秦梦瑶高亢呻吟一声，也是迎来了受精高潮，但是饥渴难耐的肉体，告诉她她还需要儿子肉棒的抽插，以此来达到性交高潮！
　　浑身颤栗的身子，在肉欲的控制下，再次发起了更加恐怖的榨精扭腰，以每秒钟7下的频率，让儿子的肉棒肏干自己的肉体。
　　由于处于射精状态，此刻宋凡的肉棒处于最坚硬粗壮的状态，所以给秦梦瑶带来的抽插体验，也要比刚刚更加爽快不少。
　　“好爽！”
　　“儿子的大鸡巴！”
　　“妈妈要被肏到高潮了！！！！！”
　　没多少下，秦梦瑶就自己把自己肏的斗鸡眼阿黑颜，母猪样的淫叫起来。
　　然而，这才刚刚开始，高潮的秦梦瑶彻底沉迷在了肉欲之中，还在不停的扭腰，企图让大鸡巴再次把自己送到高潮。
　　可是，没一会儿，她就感受到肉棒软了下来，不仅被灌满精液后紧闭的子宫推了出来，甚至直接从她满是淫水的骚穴里滑了出来。
　　等秦梦瑶有些失落的低下头时，才发现儿子已经靠在自己的奶子上呼呼大睡了。
　　看到儿子可爱的脸蛋，秦梦瑶淫荡的媚脸上，浮现出了一抹柔情，玉手抚摸着儿子的侧脸，喃声道：“小凡，妈妈不会再离开你了~~~~~”
　　似乎是在回应自己，儿子的手不知不觉的攀上了自己的肥乳，而且还时不时的揉捏两下。
　　秦梦瑶潮红的媚脸闪过一丝羞色，她握着儿子的手道：“真坏，睡着了还要摸妈妈~~~”
　　然而，宋凡的手十分灵活，直接挣脱了“束缚”再次揉捏起淫母的奶子。
　　秦梦瑶捉了几次，发现都没有效果后，也就让儿子闹腾，抱起儿子用淫气洗了下身子，便回到床榻抱着儿子进入了梦乡。
　　……
　　与此同时。
　　宋家。
　　带着金丝眼镜，一身民国老师打扮的宋玉兰，蹙着娥眉看着面前的侄女们道：“你们怎么看？”
　　此言一出，近三百平的会客厅立刻安静的落针可闻。
　　宋爱国的四个女儿也好，宋海的二房、三房也罢，都是不敢说话。
　　毕竟，眼前的女人实在不好惹。
　　尤其是听完刚刚宋玉兰说的那些事情，更是怕说错话，惹了她不高兴。
　　宋玉兰，是宋爱国三个妹妹里的二妹，今年已经42岁了，是宋爱国三个妹妹里面，最传统且学问最高的一位。
　　从小就跟着一位老先生学习，因为崇拜老师，小时候的宋玉兰就爱上了老师，但是因为规矩，直到老师去世，她都没有表达出心底的爱意。
　　墨守成规，尊师重道，这两个字在宋玉兰身上展现的淋漓尽致！
　　老师去世以后，宋玉兰为了宋家，接连相了两次亲，不过都是结婚后被男方离婚。
　　因为此生只爱老师的宋玉兰，在老师去世以后就封心锁爱，是绝对不会与别人又男女之情，何况是夫妻之实。
　　之后，宋家也没有办法了，放任自流，出于对老师的思念，宋玉兰便全身心的投身进入了教育领域。
　　魔都皇家国际实验学校，就是宋玉兰一手壮大起来的一所学校。
　　这所学校，在她的管理规划下，不仅仅是名气大，师资力量也好，学生质量也罢，也是全国数一数二。
　　放眼全球，也是一个培育无视优秀学子的学校。
　　但是今天，她听到了学校里发生了一些事情。
　　而且还是关于自己素未谋面的侄孙的事情！
　　当初送走宋凡，宋玉兰是不支持的，宋凡被送走后，秦梦瑶自甘堕落，她也看在眼底，甚至十分心疼。
　　大前天听到宋凡被找回来后，她第一时间就从澳洲回国，并且第一时间，就给侄孙做好了入学安排。
　　甚至于，让自己的学生何雪媛破例安排宋凡入学，也是自己的指示。
　　事实上，对于教育规矩无比看重的她，也是第一次破例，就是希望让孩子感受到了宋家对他的好。
　　然而，宋玉兰没有想到。
　　当她询问学生何雪媛，孩子这天在学校做了什么的时候，却得到了一个对于她来说，堪称晴天霹雳的消息。
　　“宋凡今天在班主任的办公室从课间一直到第二个课间都没有出来，根据其班主任所说，是给他补习英语，但是我在外面，听到了一些奇怪的声音，打开门后，还闻到了类似石楠花的味道！”
　　学生的话已经十分委婉了。
　　宋玉兰虽然未经男女之事，但是不是傻子，自然知道是什么意思。
　　加上，她知道宋凡的班主任，是沫千雪那个白皮黄心的暴躁姑娘后，就立刻笃定了这件事的可能性。
　　沫千雪可是出了名的开放，虽然私生活她不清楚，但是平日穿衣就十分前卫大胆，多次警告都没有效果，要不是对方教导差生十分厉害，她早就把沫千雪开除了。
　　但是，还是没有想到，沫千雪竟然和自己的侄孙发生了关系！
　　最重要的是，两人可是师生，怎么可以发生这种事情！
　　当即，宋玉兰就在家里说了这件事情，她想看看其他人怎么想的，实在不行就别人侄孙读书了。
　　她不允许宋家人做这种不耻的事情！
　　而宋玉兰的想法。
　　会客厅里的人，全部都知道，这也是她们面对宋玉兰的问题，没人敢开口的原因。
　　毕竟，宋玉兰喜欢自己的老师未果，离婚两载到现在铁娘子的事实，家里人都很清楚。
　　见没人开口。
　　宋玉兰看着宋家老大，宋爱国的大女儿宋诗琴问道：“诗琴，你怎么想的？”
　　作为家中老大，宋诗琴是大家闺秀的典范，宋诗琴的思想也与自己最为吻合。
　　然而，这一次，宋诗琴皱眉道：“姑姑，这次要不就算了吧，学校不是只要不妨碍学习成绩，是默认允许自由恋爱的吗？”
　　宋玉兰沉声道：“那也不可以师生恋！什么时候你能接受这种思想了？”
　　做了40年人们口中的大家闺秀，早就厌倦了墨守成规的生活的宋诗琴，叹了口气道：“姑姑，小凡和梦瑶是在蕾色相认的，沫千雪四国混血儿，思想更加开放，你觉得咱们的规矩，能束缚他们吗？何况…………”
　　宋玉兰追问：“何况什么？”
　　宋诗琴拿出自己的手机，打开一条消息递了过去。
　　宋玉兰接过手机一看。
　　“我儿子的事情！你们谁都不许管！不然就等着瞧！！！！！”
　　发件人：秦梦瑶。
　　五个感叹号，足以说明秦梦瑶的态度。
　　一时间，宋玉兰不知道该说什么了。
　　宋玉兰因为是教育工作者，家中晚辈都被自己教导过，所以很有威严，但是在秦梦瑶面前却是没有半点用处。
　　单说历史底蕴，秦家要比宋家强不少，教育规矩方面，她没有资格教导秦梦瑶，自然就不能想现在一样，让秦梦瑶和宋诗琴她们一样畏惧自己。
　　而能力方面，秦梦瑶的能力，宋秦两家都很清楚，比宋海那个靠家世吃喝玩乐的二代强太多太多。
　　秦梦瑶强势回归的第一天，就把“宋氏投资集团”的话语权给拿了回来，秦家那边更不用说。
　　秦嫣然都直接来投降了，其余几个人，更是一点动静都没有，甚至推掉了好几个商业活动的邀约。
　　足以可见，秦梦瑶本身的能量有多大。
　　而她只是一个教育工作者，在这方面的能力，完全比不上秦梦瑶。
　　所以说，从两个方面来讲，宋玉兰在秦梦瑶面前，其实是没有多大的威严和面子的。
　　看到这句话时，她就知道，有些事情，自己可能改变不了了。
　　所有人都知道，宋凡对于秦梦瑶来说有多重要，因为儿子找不回来，秦梦瑶甚至单方面把宋海给离了，直接把宋海都赶出了两人的婚房，甚至重新装修了一番。
　　这也就是宋爱国稀罕这个儿媳妇，加上宋海也在外面玩的花，秦梦瑶不管他，他还乐得清闲。
　　不然这个婚，早就离了。
　　而这15年来，所有人都放弃了，唯独秦梦瑶还在寻找自己的儿子，并且在前天找到了。
　　可以说，这个时候，宋凡在秦梦瑶的心中，甚至比她的生命还重要。
　　而且，她和儿子在蕾色那种地方相识，谁都说不清楚母子之间的关系到底是什么样。
　　一个被抛弃了15年的孩子，突然在这种地方，与母亲相认，要怎么样才能最快的接受呢？
　　谁都说不清楚，也不敢去说。
　　但是大家都知道一点。
　　谁都管不了宋凡了！
　　不仅仅是因为秦梦瑶，还有宋爱国的那句话，宋凡就是宋家的唯一继承人。
　　谁都不敢管。
　　“哎！”
　　宋玉兰关掉手机，换个了大侄女，她知道这件事情，只能这样了。
　　宋诗琴见此，只好安慰道：“姑姑，你也别着急，孩子还小，说不定还有教导的机会。”
　　宋玉兰闻言，眼睛一亮，或许自己努努力，再加上雪媛一起，的确可以让自己的侄孙改邪归正。
　　见此，宋诗琴又说道：“姑姑，我金陵那边说，秦姨今晚到魔都，好像明早就会去檀宫见外孙，你要不跟着一起去，顺便和她通通气，商量一下办法？”
　　然而，宋玉兰似乎想到了以前的事情，立刻皱眉道：“和她商量？她这个小蹄子，怕不是鼎力支持自己的外孙，你是不知道秦梦蝶以前是什么浪荡货色！要去，你们去！”
　　宋诗琴抿着嘴，不敢说话。
　　宋玉兰见此，瞥了一眼身旁的宋晓雨宋晓婉和宋诗雨，三女一脸疲倦，宋海的二房黄妍和三方慕馨雪则是低着头看着脚尖，完全不敢参与进来。
　　顿时，她就感觉头大。
　　别说宋凡在学校的事情了，这孩子能不能融入宋家，都还要打一个大大的问号。
　　她开口道：“明天宋海这臭小子就回来了，让他先去触触霉头再说吧！”

第19章 外婆的到来，学校的噩耗！
　　“咕噜咕噜~~~”
　　“吧唧吧唧~~~”
　　“嘶溜嘶溜~~~”
　　破晓的晨曦透过厚密的床帘，微弱的光线打在床榻上正太的可爱脸蛋上，眼皮下的眼眸微微转动，带动着长长的睫毛颤抖。
　　睡了一个好觉的宋凡，缓缓的睁开了眼睛，就听到了一阵阵吃东西的声音。
　　随后，身下就传来了一阵酥酥麻麻的快感。
　　不仅如此，他还可以清晰的感受到柔软昂贵的床榻正在有规律的震动。
　　宋凡揉了揉眼睛，低头一看，入眼一幕，直接把他震撼到惊醒。
　　只见浑身赤裸的小姨秦嫣然，正低着嗪首，俯身于自己的双腿之间，耸动着她潮红的母猪淫面，抹着艳俗大红色的骚唇裹着自己的肉棒，不停的上下吞吐，白皙娇嫩的大鸡巴表面上，满是母犬的口红唇彩。
　　但是，唇印停留不了多久，就会被母狗从红唇中伸出的淫舌给舔吃赶紧，留下些许被口水拉丝晕开的粉红色痕迹。
　　然而，这种画面，对于经历过夕婧、淫母的早安安咬后，宋凡实则已经习惯了。
　　真正刺激的，是母狗秦嫣然口交时，跪趴式撅起肥臀，正在迎接淫母秦梦瑶的肏干！！！
　　最让他血脉喷张的，是淫母肏干自己妹妹时，脸上露出的那种兴奋几乎沉浸于肉欲快感到崩坏的神态。
　　像极了…………
　　像极了他在许多futa里番里，那些futa即将射精的模样，是比母猪受精高潮阿黑颜，还有更加浮夸淫荡色气的表情。
　　见此，宋凡立刻就想到了夕婧和魔妖昨日和自己描述的事情，淫母在一些时候，阴蒂会勃起成和自己大鸡巴一模一样的肉棒。
　　现在看来，这就是站街婊子妈妈大早上被骚屄母狗勾引后，骚熟雌兽阴蒂勃起扶她化爆肏母狗了！
　　而且，淫母爆肏的母狗小姨，长着一副和秦梦瑶一模一样的媚脸，阿黑颜的样子，让人一时间恍然，这是里番场景里色气爆表的扶她姐妹花沉沦交配性欲！
　　或许是发情的淫母，没有控制自己的淫气，宋凡看着淫母肏干小姨，爆炸肉体随着抽插来回晃动，引得38L的肥大长木瓜爆乳上下摇晃，一阵阵乳浪令宋凡心头意动无比，被小姨唇穴榨精的肉棒，也开始传递一阵阵强烈的快感。
　　“齁齁齁~~~~~~”
　　似乎是感受到了宋凡跳动的肉棒，秦嫣然也开始激动的发出了高亢的嘶吼淫叫声。
　　秦梦瑶听到之后，以为是母狗要被干到高潮了，直接站起身子，双手发力抱起母狗小姨的肥臀，开始了最后的冲刺。
　　而秦嫣然则是以45度角倒立姿势给宋凡口交，顿时宋凡整个肉棒的感受都发生了巨大的变化！
　　之前以为姿势的原因，秦嫣然的喉穴给宋凡的肉棒上方，带来的榨精力度最大。
　　可是因为变成了倒立口交，所以整体的力量都变得均匀了起来，让肉棒下方和两侧，都是感受到了更加有力的喉穴收缩，其中感受最深的。
　　就是龟头环下方，这里是所有男人最敏感的部位，自然也是宋凡的敏感点。
　　尤其是被倒立提起爆肏的小姨，因为淫母的冲击，整个人都处于不停的受击摇晃状态。
　　整个人的身子，因为受力大小的不同，身子左右不停的旋转，而秦嫣然为了保持脑袋的稳定，所以整个脖颈都在旋扭，这样一来，正在给宋凡深喉的喉穴，也是像是扭毛巾一样，不停的旋转，而且还会互换方向。
　　“卧槽！这他妈太爽了！顶不住了！！！”
　　宋凡闷哼一声，大清早醒来还有些发白的脸和干燥的嘴唇，此刻都是泛起了异样的潮红。
　　他只感觉自己的肉棒仿佛进入了市面上榨精能力最强的全自动飞机杯一样，无论是上下撸动，还是龟头环包裹，亦或者是螺旋榨精，所有的模式都是应有尽有。
　　就在宋凡精关不停松动的时候，突然她听到了淫母的淫叫声：“来了！来了！骚屄妹妹！姐姐要射了！！！！！快夹紧你的肥臀菊穴！！！！！”
　　宋凡闻声抬头，就看到淫母紧闭着双眼，整个人朝后仰，尽可能的让扶她鸡鸡插得更深一丝，双腿更是因为即将射精而不停的颤抖。
　　紧接着，他就感受到身下给自己深喉的母狗不动了，整个身子都紧绷起来，尤其是大腿和肥臀，可以明显的看到肌肉收缩的痕迹。
　　难以想象，这种情况下秦嫣然身下的骚屄菊穴，到底有多么紧致，多么恐怖！
　　“对就是这样！就是这样！来了！！！！！”
　　秦梦瑶大叫一声，随后张开红唇，绷紧的淫舌直接弹了出来，带出了无数的银丝。
　　不仅如此，紧闭的双眼也是睁了开来，变成了扶她射精高潮后的斗鸡阿黑颜。
　　而当一股股来自于宋凡的浓稠精液喷射出来后，滚烫如同原浆的精子，打在秦嫣然火燎般刺痛的肠道壁肉上。
　　就像是灭火剂和开水混合的液体一样，再次刺激到了秦嫣然内心深处的抖M母狗之魂！
　　“嗷！！！！！！”
　　这一刻，菊穴受精的秦嫣然，也是在这一刻，大吼一样，迎来了受精虐肛高潮。
　　将这淫靡一幕尽收眼底的宋凡，瞬间就感觉到身下的喉穴紧绷成了锁精环！
　　整个肉棒正在被不停的挤压收缩榨精，好在这个时候，高潮的秦嫣然没有接着深喉侍奉。
　　但是，宋凡却鬼使神差的耸动了一下腰板。
　　！！！！！
　　“肏！！！！！”
　　就是这一下，宋凡就感觉整个肉棒仿佛被电击了一样，一阵酥酥麻麻的射精快意直接传递到了他的后腰。
　　而在同一时间，秦嫣然只感觉喉咙有巨大的异物插入，喉穴火燎火烧的疼痛刺激，再次给正在虐肛高潮的她，添上了一把火。
　　瞬间，母狗浑身一颤，直接高潮到了痉挛。
　　一时间，宋凡只感觉到包裹着自己的喉穴，再次开始了收缩，而且频率极快。
　　他低头一看，原来是母狗小姨高潮痉挛了。
　　但是他根本没时间思考，因为剧烈的刺激，再次冲向了他的精关，而且这一次，直接冲破了发射的大门。
　　宋凡绷紧了大腿，身子不由自主的开始发射前的最后抽插，这样一来，更是配合起了秦嫣然的痉挛喉穴榨精。
　　只是十来下，早上无比敏感的肉棒，就是猛地一跳，然后……
　　“肏！射了！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，双腿抬起一屈，缠住秦嫣然的脑袋，让肉棒更进一寸，直到马眼抵在喉室的柔软壁肉上。
　　冰凉娇嫩的触感，直接让宋凡眼前一黑，整个人的意识都集中在了身下的肉棒上。
　　剧烈的发射快意，完全冲进了大脑。
　　“噗嗤噗嗤~~~~”
　　一股一股的精液，喷射而出，由于很少深喉口交的秦嫣然，顿时就感觉到十分恶心。
　　她竟然莫名的升起了一丝力量，推开了因为射精，没有多余力气的宋凡。
　　然后不等她喘气，她就感觉身后一空，整个人自由落体砸在了床榻上，等她抬起头来的时候。
　　只看到姐姐和一直发情的母猪一样，正在贪婪的吸食着床榻上、侄子双腿之间和正太粉嫩肉棒上的精液，到了最后，还和吸食骨髓一样，捧着正太大鸡巴的硕大蘑菇龟头，猛地嘬了起来，吸出了输精管内残留的精液。
　　“儿子的精液正好吃！”
　　秦梦瑶舔吃这美甲和红唇周边残留的精液，一脸潮红的感叹了起来。
　　要不是自己发射出去的二次精液，不能作为体力的补充，她可能还要去舔吃妹妹的菊穴。
　　不过也正因如此，她才会毫不吝啬的发射。
　　宋凡低头看着淫荡的熟妇美母，发现她身下和原来一样，不见扶她鸡鸡的踪影，他喘着粗气道：“妈妈，你的扶她鸡鸡呢？”
　　秦梦瑶面露羞涩，蹙起冷艳的一字眉，眸子里荡漾着秋波般的春情羞意：“妈妈和宝宝在一起的时候，它是不会出来的！”
　　宋凡点了点头，没有多做询问。
　　片刻后，休息好了的三人起身，在秦嫣然的服侍下，母子两人在浴缸里洗好了澡。
　　当然了，洗澡的环节十分正经，只是秦梦瑶一直抓着儿子的肉棒，并没有发生什么过激的环节。
　　因为今天宋凡还要上学，不然发射了一次的秦梦瑶，肯定会再榨一次。
　　而就在三人洗澡的时候。
　　别墅的大门，突然就被打开了。
　　秦梦蝶关上房门，看着偌大的屋子，单调简约的装修，就叹了口气，眉头也是随着皱起，连带着眉眼间细不可查的皱纹，都明显了一分。
　　这些年来，真是哭了孩子啊！
　　她每一次来找大女儿，每一次看到这栋房子，就会叹气，心底不舒服。
　　别人不知道，但是她很清楚。
　　女儿重新装修的这幢别墅，空荡荡的样子，其实就和她空荡荡的心一样。
　　男人靠不住，孩子也没了，家族还勾心斗角。
　　最关键的是，自己这个母亲，也无法给予秦梦瑶最好的关怀。
　　因为，当初秦梦蝶是第一个决定，把宋凡送走的人。
　　起初，她觉得自己的女儿身体好，肯定还能再生一个，可是后来她才知道，宋海这个女婿一点用都没有，竟然在自己女儿面前硬不起来了，更别说生孩子了。
　　至于试管，人工授精，秦梦瑶憎恨宋海的情况下，怎么又会接受这种事情呢？
　　这也让秦梦蝶对女儿无比愧疚。
　　这也是为什么，当听到二女儿，第一时间来到魔都求饶时，所有人都猜得到，秦梦瑶会如何对待秦嫣然，她作为秦家主人，都没有做出任何反应的原因。
　　当然，也有外孙的身份，过于强势，以及秦嫣然之前做的事情，过于恶劣有关。
　　“也不知嫣然现在怎么样了？还有小凡和梦瑶的关系。”
　　秦梦蝶眉头皱的更紧了。
　　嫣然如果死了，梦瑶肯定会说，所以还能放一放。
　　可是梦瑶和外孙宋凡，可是在蕾色酒吧这种地方相见的，曾经她去过几次蕾色，第一次是教训女儿，反而被骂出去。
　　后来几次，都是趁着女儿不在，放松一下压抑的欲望，做的十分隐蔽，乔装打扮后，几乎没人能够发现。
　　这也让秦梦蝶十分清楚，蕾色酒吧是个什么地方，就是一个充斥着淫欲的色窟！
　　除此之外。
　　她昨日就看到了手下人传回来，外孙的照片，不知道是不是因为营养不良，15岁的外孙和一个十岁左右的正太没什么区别，精致可爱的脸蛋完全吻合蕾色酒吧的选择范围。
　　外面，已经有一些风言风语。
　　说宋凡因为被抛弃后，生活过的不如意，没有钱被某个富婆保养成了禁脔，最后来到蕾色酒吧，与秦梦瑶相见的故事。
　　这一点不是没有可能，因为当天在场的人，都记得宋凡是被夕婧领进来的。
　　当然，事情的真相都不重要，重要的是，15年未谋面的母子，在雌兽们发泄性欲的地方相见。
　　这期间会发生什么，谁都说不清。
　　可惜的是，因为宋凡强势回归，秦家这边也很多事情要处理，秦梦蝶并没有和秦嫣然一样，看到夕婧和魔妖的直播和色播，不然她一定会有一个预测。
　　“希望没有发生那些事情吧~~~”
　　秦梦蝶深吸一口气，引得锁骨下的雄伟壮阔荡起一阵波澜，妖冶魅惑的熟女媚脸上，重现浮现出了那贵族大妇的雍容华贵。
　　她脱下5cm的高定尖头皮鞋，裹着超薄透气油光黑丝的三寸金莲穿上白色的棉拖鞋，扭着有一丝赘肉的腰肢，迈着莲步，戴着黑色蕾丝手套的玉手扶着楼梯走了上去。
　　走过旋梯，熟妇轻车熟路的来到了主卧前，柔荑刚刚抬起，就悬在了半空中。
　　这个时候，也不知道梦瑶醒没醒，还有其他人住在那个屋子，她也不清楚。
　　最后，秦梦蝶放下了手，肩膀依靠着墙壁，从手包里拿出一支细杆烟斗，点起了昂贵的香烟。
　　没一会儿后，她就听到了屋内的动静，但是因为隔音效果实在太好，她只听到了脚步声和男女的对话声，却听不清说的是什么。
　　“15岁的孩子，还和妈妈一起睡不太好吧，难道说他们之间真的……”
　　秦梦蝶吸了口烟，吐出氤氲烟雾，眸子里闪过一丝猜疑。
　　这孩子被抛弃了15年，知道家中势力之后，和被抛弃的原因，自然会有所埋怨。
　　而让孩子最快接受母亲的方式，似乎有一条最快的捷径，难道梦瑶真的。
　　吱呀！
　　就在秦梦蝶思索的时候。
　　房门开了。
　　她立刻抬起抱着胸，拿着手包的手，扇开眼前的烟雾，看向房门。
　　然而，半天没有人走出来了，就在她要出声的时候，秦梦蝶美眸一凝。
　　一只手从门口伸了出来，而且，是从下方伸出来的，最后还落在了地上！
　　这是？
　　秦梦蝶一阵疑惑，然而下一刻她瞳孔一缩。
　　又是一只手伸了出来，也是一样落在地上，一前一后，像极了……
　　在地上爬一样！
　　随着两只手一前一后的爬，她看到了让她怎么都想不到的一幕！
　　二女儿秦嫣然的脑袋跟着爬了出来，最关键的是，她头上带着软趴的狗耳朵头饰，鼻头上也带着粉嫩的狗鼻子饰品，继承自她、让无数男人神往的丰润红唇，也是被迫张开，咬着一根肉棒样式的骨头。
　　不仅如此，母狗般的二女儿的双耳下，还挂着两个小型的粉色鸡巴耳坠！
　　当啷！
　　只是这一幕，秦梦蝶就有些站不住了，双腿发软让她拿不住手上的烟斗，急忙扶着一旁的墙壁。
　　而烟斗落地，也是吸引到了门口宋凡三人的注意。
　　秦嫣然看着烟斗熟悉的样子，下意识的抬头一看，见到母亲错愕的盯着自己的样子后。
　　母狗直接和被点了葵花点穴手一样，直接原地不动，紧闭着双眼，不敢直视母亲。
　　此刻的她，脑袋都宕机了。
　　怎么都没有想到，自己母狗般的一幕，会直接被妈妈撞破！
　　“怎么了？嫣然？”
　　牵着儿子小手的秦梦瑶，催促了一句，却发现妹妹毫无反应。
　　她立刻探出头去，然后就看到扶着墙，一脸震惊的母亲。
　　“啊！！！”
　　秦梦瑶就和见了鬼一样，尖叫一声，直接缩了回去，心跳飞速加速的她，整个人都泛起了红光。
　　她怎么都想不到，妈妈秦梦蝶会出现在门外，还好自己只是探了个头出去，要是让妈妈看到自己也赤身裸体，那还得了！
　　宋凡见此，也懵了，难不成见鬼了？
　　要是女鬼的话！
　　自己不是能做宁采臣了！
　　激动地宋凡，小手挣开妈妈因为慌张没有力气的手，然后探头一看，却发现是屋外走上有一个比妈妈矮半个头的熟妇人。
　　宋凡只是一眼，就看的有些呆滞了。
　　美妇气质雍容华贵，高高盘起的发髻由一根银簪固定，些许发丝从额头两边落下，既没有遮住美妇风华绝代的容颜，还增添了一丝说不清的味道。
　　从美妇的眉眼，宋凡就看到了母亲和小姨的模子，潜意识告诉自己，眼前的妇人很可能是自己的外婆！
　　如果说淫母两人青出于蓝而胜于蓝，可是秦梦蝶并没有因此而逊色于秦梦瑶两女，反而因为时间的沉淀，多了一分秦梦瑶姐妹没有的成熟韵味。
　　如果说淫母和秦嫣然，两人像是熟透了的粉嫩水蜜桃。
　　那么熟妇人整个人就像是熟透了并且放的有些沉香的黑紫色李子，浑身上下都散发着熟女的香味，一口咬下去，再也尝不到李子皮的酸涩，只有满满的蜜汁和软烂的果肉。
　　这娘们绝逼败火！
　　突然，宋凡想到了段子上的骚话。
　　而当宋凡的目光，从美妇的脸上，接着往下看后，更是感觉眼前的美妇人，是传说品质的榨汁机！
　　熟妇身着艳丽的红色贵妇礼服吊带露背长裙，雪白色的貂皮坎肩落在肩头，遮住了妇人白皙的胳膊，却将白皙的脖颈和锁骨袒露出来，礼服圆领的设计，虽然只是露出了酥胸的一抹，却也是无限美好的风光。
　　岁月这把长刀，除了在秦梦蝶的脸上，留下了些许痕迹，并没有在美妇的肉体上留下刀刻。
　　光滑洁白的脖子，紧致娇嫩甚至可以看到经络走过的锁骨，和锁骨下方雪白的乳房肌肤与深不见底的乳沟媚缝，都会让人恍然一刻，仿佛看到了二十来岁刚结婚的小少妇的模样。
　　比淫母还要更大一圈的西瓜硕乳，虽然没有少女般的挺翘，但是也只是微微下垂。
　　这对于美妇人的爆乳来说，因为地心引力微微下垂，变成椭圆水滴形状的肥乳，反而更具美感。
　　仿佛饱满到要从书上掉下来的瓜果一般，给人一种多汁可口的感觉。
　　咕嘟~~~
　　下意识的，宋凡就咽了口口水，这对奶子，如果还能产奶的话，绝对能够满足好几人一天的口粮。
　　视线跟着巨垂乳往下看，入眼的是修身礼服下的腰肢，毕竟是生育过多个子女的美妇，秦梦蝶的腰腹有着些许的赘肉，可是这些赘肉并不多，既没有形成“游泳圈”的丑陋，反而增添了一丝丰腴肥美。
　　腰腹之下，便是女人最神秘的地方，生育多个子女的秦梦蝶，有着比淫母还要丰满爆炸的巨尻，只是从正面看，肥臀两侧的维度就让宋凡咋舌不已，哪怕是欧美国家的肥臀网红，可能都没有眼前这个美妇人的爆尻肥美，宋凡不敢想象，这种肥臀需要多长的肉棒，才能后入顶满。
　　当然，更让他向往的，还是礼服长裙被夹进腿缝，丝滑的面料勾勒出的神秘三角地带，美妇似乎穿的是丁字内裤，亦或者是C字裤，三角区没有一丝线头凸起，这令人无比好奇，裙身下的妇人骚穴，到底是什么模样。
　　不过，因为不熟悉，宋凡没有把目光在妇人的三角区多做停留，而是接着往下看。
　　让宋凡遗憾的是，美妇的礼服长裙似乎没有开叉设计，他看不到一丝美妇的腿肉，只有与脚踝平齐的裙摆下，和白色棉拖鞋中间，露出的那一抹超薄透气油光黑丝闪着些许光芒。
　　“看够了吗？”
　　随着宋凡的目光，放在美妇的三寸金莲后，他听到了美妇的质问声。
　　宋凡急忙抬头一看，见到美妇蹙着眉头，脸色不好的样子，摆出一副无辜的样子：“大妈？你是谁啊？”
　　秦梦蝶面色一滞，一下子不知道说什么了。
　　事实上，刚刚宋凡打量自己的目光，侵略性实在是太强了，仿佛他的眼睛就像是透视眼一样，可以轻易的看穿自己藏于裙身下的肉体。
　　不仅如此，那双漆黑如墨的眸子里，还拥有着炙热如火炬的温度，每当宋凡的目光看向自己一些部位时。
　　秦梦蝶都可以感受到一种心跳加速的悸动，仿佛有一只无形的、带着温度的粗糙大手，拂过了自己的肉体。
　　尤其是宋凡目光停留在自己的肥乳和小穴时，那种目光带来的隔空触摸感，简直让她瘙痒难耐。
　　直到宋凡的目光，停留在了她的小脚上后，秦梦蝶彻底忍不住了。
　　这是她最敏感的地方，如果宋凡再多看一会儿，她感觉自己下面就要流水了，当即秦梦蝶开口呵斥了。
　　然而，她怎么都没有想到，外孙会称呼自己为大妈！
　　一时间，她都不知道怎么开口，表明自己的身份了。
　　好在，这个时候，秦梦瑶已经回过神来了，因为她看到了房门内，儿子裤子下勃起的肉棒。
　　儿子是看上了妈妈吗？
　　不过也是，妈妈的身材和气质，在某种方面，比我还要出众，儿子这个独爱熟女的小色狼，肯定对妈妈没有什么抵抗力。
　　可是，要怎么让儿子玩弄自己和妈妈这对母女花呢？
　　妈妈这个骚货，应该不会太麻烦吧？
　　秦梦瑶没想太多，她知道在这里愣着肯定不行。
　　毕竟，母狗妹妹的骚穴，已经兴奋的流出淫水了，如果再在妈妈面前扮演母狗露出个几分钟，可能都要高潮了！
　　秦梦瑶立刻用淫气穿上一身居家服，然后拉着儿子，牵着妹妹走出了主卧，然后开口介绍起来。
　　“小凡，这是妈妈的妈妈秦梦蝶，是你的外婆，快叫外婆！”
　　宋凡闻言，恍然大悟，伸出小手看着秦梦蝶道：“外婆你好！”
　　秦梦蝶瞪了秦梦瑶一眼，然后牵起宋凡的小手道：“小凡你好。”
　　宋凡接着道：“外婆，你看起来好年轻啊，我刚刚还以为你是妈妈的姐姐呢。”
　　秦梦蝶红唇一抿，还姐姐？你刚刚明明喊我大妈！
　　她想要嗔怪一句，目光却是本能加下意识的，不小心瞥向了宋凡的裤裆，顿时她的目光就暧昧了起来。
　　想不到，外孙虽然营养不良，身子骨看起来瘦弱，但是本钱没有落下一点啊！
　　这个规模，怕是有五六寸了！
　　“外婆？”
　　宋凡因为身高的原因，还没有发现秦梦蝶在打量自己的大鸡巴，只是对外婆发呆有一些疑惑。
　　秦梦蝶微微一愣，脸上浮起一丝红晕却又转瞬即逝，她将搭在眼睫毛上的发丝撂倒脑后，风情万种的笑道：“看来是外婆保养的好呢，那小凡你说，外婆和你妈妈，那个更好看？”
　　说话间，秦梦瑶微微俯下身子，凑近了一分。
　　宋凡看着秦梦蝶魅惑无比的样子，又是有些愣住了，美妇简直就是一个行走的荷尔蒙炸弹，一举一动都在挑拨正太的性欲，随着她的靠近，那对肥硕的巨乳在他面前晃荡，几乎占据了宋凡所有的视野，充满熟味的肥硕哺乳，让裤裆里的大鸡巴又是梆硬了几分。
　　暴涨的性欲，让宋凡呆滞在了原地，眸子盯着妇人的肥乳，一下子忘记了回答秦梦蝶的问题，更是忘了打开系统，查看外婆的人物面板。
　　而秦梦蝶也没有说话，当他靠近宋凡后，俯视的视角让她更加看清正太肉棒的规模，此刻的她，眼睛里满是宋凡裤裆隆起的倒影，这等粗壮大鸡巴，已经让这个久旷人事的美妇鼻孔扩张，呼吸急促了起来。
　　这一幕，也是被秦梦瑶尽收眼底。
　　在她的记忆里，自己年幼的时候，母亲可是有不少面首，只是后来她们成家了，母亲便回到了一个人的生活。
　　这些年来，母亲是怎么过的，秦梦瑶不知道。
　　但是同样身为女人，并且经历过15年寂寞的秦梦瑶，且尝到肉味，并且觉醒清气“淫”的她，很清楚一个女人没有鸡巴的日子，是有多么难熬。
　　母亲看着儿子鸡巴的样子，怕是已经被儿子的肉棒吸引了，估计要不了多久，母亲自己就会爬到儿子的床上了！
　　至于儿子，更别说了，鸡巴勃起的都要捅穿裤子了，怕是这里要是没有自己和妹妹在，儿子都要强奸自己的艳熟外婆了！
　　“妈~你怎么突然来了啊~都不打一声招呼！”
　　这时，秦梦瑶咳嗽一声，打断了互相欣赏的两人。
　　秦梦蝶这才反应过来，立刻收起自己轻微失态的样子，变回了刚刚端庄大气的形象，她先是捡起地上的细杆烟斗，然后神色愠怒道：“我知道外孙回来了，自然是要来看看，还有一个就是，看看你是怎么对待你妹妹的，你难道不要解释一下吗？”
　　秦梦瑶闻言，却是一脸冷然道：“为什么要解释，你觉得如果我不出手，宋家会饶了她？”
　　这句话说完，跪趴在地上，宛如小狗的秦嫣然，更是超前爬了爬，用下巴抵着秦梦蝶的小腿胫骨，露出了祈求的神色。
　　像是在说，求你了，不要管。
　　秦梦蝶见此，脸上浮起了一抹痛苦。
　　她也很清楚，大姑娘说的是对了。
　　如果秦嫣然不像现在这样，做一只家犬的话，当宋爱国从京都回来后，开始清算这些年来，在暗地里涌动的坏水，秦嫣然这个源头，绝对保不住小命。
　　至于秦家，她当初为了秦家和宋家的未来，都能第一个点头把宋凡送出去，更别说自己二女儿的命了。
　　“哎~这件事情，我管不了！”
　　秦梦蝶叹了口气，摇了摇头，表明了自己的态度。
　　顿时，秦嫣然松了口气，脸上甚至浮现出了一丝开心，与最开始做母犬时的痛苦和反抗，形成了鲜明的对比。
　　秦梦瑶也松了口气，还好母亲没有深究，不然又要牵扯出一大堆事情来。
　　她开口道：“好了，我们先下楼，小凡还没吃饭，等下还要去上学呢，别耽搁了！”
　　秦梦蝶点头，先一步下楼，她不想看到女儿和母狗一样的场面。
　　好在，秦梦瑶也十分识趣，看着秦嫣然道：“今天让你做一天站着的狗！”
　　秦嫣然却没动，而是用媚脸蹭着宋凡的裤腿。
　　宋凡对此都无所谓，他点头道：“想站就站起来吧！”
　　秦嫣然如获大赫，欣喜无比的站了起来，却不是完全直立，而是半蹲着身子，双手向下和狗狗期待主人奖励一样的看着宋凡。
　　只不过，由于秦嫣然太高了，就算是半蹲着身子，也比宋凡高半个头。
　　宋凡只好抬手摸了摸秦嫣然的秀发道：“乖，好母狗！”
　　秦嫣然这才开心的“汪汪汪”叫了起来，只是因为叼着“肉棒样”骨头，声音有些奇怪。
　　见此，秦梦瑶道：“走吧，下去吧，小凡你记得把夕婧她们也喊起来，带给外婆认识一下！”
　　宋凡点头。
　　他自然知道妈妈的意思，要是不提前和夕婧两女打招呼，怕是突然出现两个痴女下来要开淫趴的尴尬场面。
　　等秦梦瑶两姐妹下去后，宋凡才打开了两女的房门，只见两女赤身裸体，四仰八叉的呼呼大睡。
　　见此，宋凡感叹了起来。
　　这几天，两个痴女可是一直处于高强度作战，几乎没有怎么休息，每次高潮晕厥后，就会被自己用系统恢复体力，再度开战。
　　哪怕是昨日，也没有逃过淫母的扶她鸡鸡。
　　这种强度的奋战，哪怕是夕婧魔妖这两个顶级痴女coser，在精神层面的消耗也吃不消。
　　不过，现在不是休息的时候。
　　“pia pia pia~~~”
　　宋凡拍打着两女的肥臀和翘臀，没一会儿就唤醒了两女，夕婧本来还有些迷糊，可是闻到熟悉的味道后，立刻就坐了起来，要和宋凡贴贴，嘴里还喊着：“主人，人家想你的大鸡巴和精液牛奶了~~~”
　　魔妖则是抬起玉足，覆盖在宋凡尚未消停下去的裤裆上，一边按摩一边嗔怪道：“臭弟弟，一大早就把人吵醒，丑恶的大鸡巴还那么硬，是想要让姐姐帮你射出那些腥臭的污秽吗？”
　　已经不是初哥的宋凡不为所动道：“妈妈的母亲，也就是我的外婆来了，你们收拾一下起来去见人，别急色了！”
　　顿时，两人一惊，都是彻底醒了过来，然后坐起身子，匆匆忙忙的赶到洗手间刷牙洗脸梳头发。
　　然后，用系统赐予的能力，上了个淡妆，换上圆领T恤、休闲长裤和棉拖鞋套装。
　　最后还上下打量了一番，看着宋凡确定道：“主人/弟弟，这样没问题吧？”
　　宋凡点头，两女还是有眼力劲的。
　　带着两女来到客厅，就看到开放式厨房的吧台前，秦梦蝶坐在高脚椅上，正品味着不知名的昂贵红酒。
　　听到动静后，秦梦蝶转身看去，见到宋凡和其身后的两女后，立刻打着招呼。
　　宋凡走了过去，给秦梦蝶介绍了一下夕婧和魔妖，说两女是母亲给自己准备，照顾自己生活起居的女仆，秦梦蝶只是微微点头：“她们我认识，梦瑶的好朋友，是吗？”
　　宋凡尴尬一笑：“是的，外婆。”
　　秦梦蝶牵起宋凡的手，缓缓道：“她们是谁都不重要，外婆更稀罕你，能和外婆说说你这些年的事情吗？”
　　不知为何，此刻的美妇人，少了最初的魅惑，多了几分令人不自觉亲近，且放下防备的亲和力。
　　宋凡看着秦梦蝶温柔的目光，心头的躁动都平静了不少，自然而然的说出了自己这些年的故事。
　　秦梦蝶一边听，时而惊呼，时而怜惜，时而愤懑，一颦一笑间，都充满着风情韵味。
　　宋凡，尚未消散的欲火，再一次的升腾了起来。
　　不行，必须拿下这个骚货外婆！
　　当即，宋凡打开了秦梦蝶的人物面板，企图找到突破口！
　　……
　　姓名：秦梦蝶
　　身份：金陵秦家家主，秦氏集团董事长。
　　性别：女（身体素质较好的普通人类）
　　年龄：54岁
　　身高：170cm
　　腿长：99cm
　　胸围：38M
　　臀围：118cm
　　性癖：脚，脖子，粗暴的揉捏乳房，脊背，子宫口被顶，蒙眼与陌生人做爱。
　　三穴情况：三穴非处。
　　阴道：非处，产有两女、一子，实战经验丰富。
　　性交次数：超过百次。
　　高潮次数：超过百次。
　　受精次数：13。
　　状态：躁动、收缩、健康。
　　高潮难易度：一般
　　肛门：非处，实战经验少。肛交次数：34。高潮次数：3。受精次数：34。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：一般
　　口：非处，实战经验极少。口交次数：6。高潮次数：0。受精次数：1。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：难
　　好感度：60
　　人物性格：豁达大度，精明干练，强势却懂得变通。
　　人物状态：心疼外孙，内心愧疚，稍许情动的躁动不安，压抑着长足十年的久旷寂寞。
　　攻略方向：找到对方的愧疚点，进行胁迫式勾引。
　　……
　　宋凡有些惊讶，除此见面下，外婆对自己的好感度竟然有足足60点！
　　除却爱屋及乌以外，可能还有各种光环的效果，他记得自己有一个光环，叫做“母性光环”！
　　是他和亲生母亲乱伦后，完成了淫母的成就，获得的能力，效果也很给力，方圆五米以内的母性，将对你不断产生情欲和好感！
　　母性与雌性还不同，只对生过孩子的女性生效，但是效果要比催眠光环和好感光环都要强上不少。
　　秦梦蝶这种生了好几个孩子的，更是效果显着。
　　当然，还有一个原因，这个美妇已经很久很久没有做过爱了，这种女人，更是容易被自己的大鸡巴勾引。
　　他回忆了一下，自己在楼上发呆的时候，外婆似乎也盯着自己鼓起的裤裆发呆。
　　只是，这个攻略方向，让他有些丈二摸不着头脑。
　　外婆的愧疚点是什么？
　　胁迫式勾引又是什么？
　　这些他都没有抿清楚。
　　“小凡，你放心，不仅仅是宋家，外婆这边也会让秦家的人，给曾经帮助过你的人，一些温和的报答。”
　　这时，秦梦蝶已经从外孙的故事里回过神来，开口说到。
　　经过宋凡讲述的故事，此刻的她对于外孙，再也没有半点复杂的念头，而是纯粹看待亲人的态度。
　　宋凡也见到了人物面板上的变化，最开始的躁动全部都不见了，他来不及思考，只是笑着感谢。
　　另一边，母亲和小姨也把饭菜做好，宋凡第一次在家里，吃了一顿正经的早饭。
　　因为秦梦蝶的存在，淫母等人甚至不敢在桌底有任何小动作。
　　宋凡也再次在秦梦蝶身上，感受到了一家之主的威严，美妇人在他心中的魅力，也是更上一层楼。
　　必须要找到她的愧疚点！
　　宋凡心中默默念叨。
　　似乎感受到了儿子的念头，秦梦瑶拿着纸巾给孩子擦嘴，一边俯身贴着儿子的耳朵道：“不要着急喔，妈妈会帮你拿下外婆，到时候吃母女花哦！”
　　闻言，宋凡的大鸡巴又是竖了起来，恨不得立刻开干，引得一旁的夕婧和魔妖也是吞咽口水，好像被主人爆肏成昏厥崩坏的母猪。
　　但是，秦梦蝶在，什么都发生不了。
　　甚至……
　　连宋凡的出行车队，都没有了。
　　“没错，玉兰已经和我说了，小凡现在在学校，太特立独行了一些，这样对他未来在学校的生活不是很好！”
　　“梦瑶，你也不希望孩子在学校，没有什么朋友吧？校车上下学，可是不可多得的一份经历！”
　　秦梦蝶环手抱胸，把肥硕的M罩杯巨垂乳托起，在胸前聚拢成一个爆弹。
　　看的宋凡直接眼睛直跳。
　　然而，美妇直接无视了孩子侵略性的目光，她知道孩子对自己有什么想法，但是她都无所谓。
　　想要让宋凡接受自己这个外婆，还需要很长的路要走，校车这件事情，就是第一步。
　　秦梦瑶很快就被母亲的说辞拿下，她也知道儿子的思想和三观，其实有很大的问题。
　　其中，很有可能就是因为现实太孤僻，没什么朋友导致了，或许坐坐校车，认识多一些朋友，可以起到改善的作用。
　　反正儿子的身份在，她也不担心会碰到所谓的校园暴力。
　　宋凡倒是无所谓，万一校车上，能碰到几个漂亮妹妹，来些经典的电车校车情节呢。
　　然而，坐上校车后，他失望了。
　　好看的女生的确很多，毕竟魔都皇家国际实验学校，吸收了中西女中和圣玛利亚女校的师资力量。
　　两者都是女校中的佼佼者，优质女生自然很多，加上有权有势的人，经过几代人基因的积累，小孩都不会长得太差。
　　但是，这些女生，对于见过世面的宋凡来说，还是差点意思。
　　他又不想和那些阿谀奉承的男生聊天，只好闭目养神，期待今天的学校之旅了。
　　不料，运气极差。
　　安胜男因为爷爷去体检，请假一天。
　　班主任沫千雪，更是因为教学不当，被学校给暂时停职了。
　　没了乐子的宋凡，暂时也不想去寻觅新花野菊，便开始了究极差生摆烂模式。
　　睡了一天懵懂觉，做了好多迷糊梦后，宋凡再次乘上校车回到了家里，却听到了更加难受的消息。
　　“你母亲前天回归宋氏投资，本来昨天就有很多事情需要交接，但是她都没有去，今天又碰上重大项目议会，暂时回不来了，指不定还要要通宵了，今晚就让外婆和你小姨下厨，给你做好吃的吧！”
　　“至于赵小小和邬梦云，今天我简单测试了一下，完全没有做女仆的素质，我送她们去女仆速成班培训了！”
　　“哦，对了！你父亲宋海中午到了魔都，他晚上可能回来，你要做好准备。”
　　“最后，小凡，想吃什么呢？”
　　“……”
　　宋凡看着换上居家服，围上围裙的美妇外婆，还有一旁一脸兴奋的、衣着片缕的小姨。
　　突然感觉好日子到头了！

第20章 母狗小姨扮演色气P☆A家庭女教师！
　　檀宫楼王。
　　一楼开放式厨房内。
　　一个身着白色透视薄纱，将私密部位毫无保留展现出来的美娇娘，娇嫩白皙，让人感觉不沾阳春水的玉手，正拿着菜刀在案板上“笃笃笃”的切着配菜。
　　熟稔的家庭主妇模样，与其高贵艳丽的气质完全不搭。
　　不得不说。
　　小姨做事的样子，还是挺养眼的。
　　宋凡坐在吧台一侧，喝着外婆秘调的黑芝麻粗粮茶，欣赏着秦嫣然举手抬足间散发出来的魅力。
　　骚货母狗自然知道主人在看着自己，可是奈何母亲在一旁，她不敢做什么出格的动作回应。
　　滴滴滴。
　　这时，手机声响了起来，宋凡顺势看去，一个背对着自己的爆炸身影出现在自己的视野里。
　　哪怕此刻的秦梦蝶，穿着一身居家服，围着一身老旧的围裙，可是休闲宽松的衣服，依旧没有办法遮挡住她的肥美淫躯，无论是牛仔长裤下鼓到炸裂的巨尻，还是撑着毛衣盯着围裙，溢出侧乳弧线的肥奶，都被宋凡看的一清二楚。
　　不过，秦梦蝶并不知道外孙正在窥视自己的骚躯。
　　秦梦蝶一边炒着菜，一边歪着脖子夹着手机，蹙着秀眉道：“什么，他不敢来？当爸的不敢来见儿子是什么道理？梦瑶不让他来的？好，我会和小凡说的！”
　　电话挂断，秦梦蝶先把铁锅里的溜肉段盛到餐盘里，才是放下手机，然后转过身看着宋凡道：“小凡，你爸爸他今晚不来了，就我们三个人吃！”
　　宋凡立刻笑道：“好！”
　　他才不想见这个便宜父亲，除非外婆不在，自己可以夫前目犯一波，不然没有任何意思。
　　秦梦蝶看到孩子脸上没有半点失落，反而挂上了喜色，就知道宋凡的亲情观念十分单薄。
　　想要让这个孩子真正融入到宋秦两家的大家庭，任重而道远啊。
　　没想太多，秦梦蝶专心做起了饭菜，至少一顿好吃的晚饭，可以拉近与孩子之间的关系。
　　想到自己的美食，可以让孩子称赞的画面，她就不由自主的期待起来。
　　她也不知道为什么，只要和这个孩子在一起，就会不由自主的对他好，更不知道“母性光环”，对于她这种超级淫熟美妇雌兽的威力。
　　另一边，听到妈妈说宋海不会来的秦嫣然，也是一脸喜色，要是宋海来了，她这个母狗不知道有多尴尬，哪怕姐姐和主人多次说过，不能把肉体给其他男人看。
　　但是，自己的身份就足以让她无地自容了。
　　“你也不想我爸来？”
　　宋凡开口问道。
　　秦嫣然转身一看，趁秦梦蝶在炒菜的声音，俯下身子贴在宋凡的耳旁道：“主人，我只想被你肏到喊爸爸~~~”
　　说着，秦嫣然收回身子，临时还伸出淫舌舔了一下宋凡的耳垂。
　　宋凡身子微微一颤，不得不说眼前的母狗很有魅力，不仅仅是有着与淫母一模一样的脸蛋和爆炸的身材，还有她与身俱来的风尘媚俗气质，只是站在原地什么也不做，就能让人阴茎勃起，想要疯狂发射，射满婊子一身浓浆。
　　秦嫣然看到宋凡胯下长裤里隆起的规模，嘴角微微一勾，虽然嘴角没有和姐姐一样的美人痣加分，但是她的媚笑依旧魅力十足。
　　她看着盯着自己的宋凡，张开烈焰红唇，用唇穴做出夸张的开合姿势，比着口型道：“daddy~~~”
　　肏！
　　宋凡心头怒骂一声，意念一动，直接在秦嫣然的淫穴内加了一个跳弹，然后调到了最高档。
　　“啊！！！！！”
　　突如其来的玩具震动，直接让秦嫣然娇呼一声，半个身子瘫软，趴在了案板上面。
　　正炒着菜的秦梦蝶吓了一跳，回头一看就见到女儿这般模样，急忙关小灶台的火，走上前去关心问道：“嫣然，你怎么了？”
　　秦嫣然浑身一颤，急忙收回因为发骚吐出红唇，耷拉在案板上的淫舌，媚眼带着春波祈求的看着宋凡，等宋凡调小跳弹的频率后，她才回过力气，勉强撑起身子，转过身道：“妈妈，我没事，就是这两天着凉，有点宫寒，刚刚肚子好痛，好像要来例假了。”
　　秦梦蝶看着隔着薄纱，贴在女儿胸前的黄瓜片，将信将疑道：“那你去换件衣服吧，别等下流出来，给孩子看到了。”
　　这时，宋凡探出头来，好奇问道：“外婆，例假是什么啊，小姨会流出什么来，不能让我看啊？”
　　秦梦蝶脸色尴尬，讪笑一声：“没有什么，是大人才可以看到的，小孩子看了，半夜会尿床哦。”
　　宋凡遗憾道：“哦，那我三年后就成年了，外婆可以给我看吗？”
　　秦梦蝶脸色立刻泛起了一抹红晕，转瞬即逝后，她正色道：“这件事情，我会和你母亲商量的，我要去炒菜了，不然菜要糊了，嫣然你记得去换衣服。”
　　宋凡看着扭着腰肢，牛仔裤下肥臀巨尻划出夸张弧线的外婆，露出了微笑，你要是和我妈妈商量，那就不是三年后才能看了。
　　收起想法，他不着痕迹的调高玩具的频率，看着秦嫣然道：“小姨，外婆让你去换衣服呢！”
　　秦嫣然急忙点头，忍耐着股间跳弹传来的剧烈快意，夹着大腿尽量控制淫水流出，踉踉跄跄的跑着离开了厨房。
　　三分钟后，穿着一身宽大风衣的秦嫣然走了回来，她来到吧台前，背对着秦梦蝶，看着宋凡拉开了风衣，露出里面不着片缕的淫躯，媚眼如丝的看着宋凡，小声道：“主人，母狗还想要更多~~~”
　　宋凡当即打了一个响指。
　　瞬间，秦嫣然38L的肥乳嫩肉上，以粉嫩奶头为中心，左右上下四边，分别出现了四个白色的特殊材料的贴纸，贴纸连接着电线，电线汇聚在乳首之上，与粉色的跳弹链接，而跳弹则是被两个透明创可贴，以交叉形式固定在了乳头上。
　　第一时间，秦嫣然就感受到自己的乳房上，传来了一阵一阵的电流，电流不大，仿佛像是男人粗糙的指腹一样，一浪一浪的滑过乳肉，带来阵阵酥麻快意。
　　而乳头上面的跳弹，与寻常的跳弹完全不同，是圆形模样，并且中空处理，在创可贴的帮助下，完美的“圈”住了秦嫣然的淫乳奶头，最高档的刺激与电流贴带来的酥麻快意，完全是一个天一个地。
　　只是几秒钟，秦嫣然就再也感受不到乳肉上的酥麻，只剩下乳头传来如潮水般的快意。
　　好在母狗乳首只是一般敏感，没有相关的特殊性癖，不然只是这种半露出的厨房调教，都会让她高潮迭起。
　　“主……爸爸，人家……婊子女儿还要更多~~~~~”
　　秦嫣然吐着不停滴着拉丝淫水的淫舌，含糊不清的念叨着，潮红的媚脸和媚眼上已经荡漾着化作水波的春情，诉说着此刻母狗已经完全发情了。
　　宋凡自然会满足母狗的请求，反正现在没事干，在外婆的面前，调教一下母狗小姨也可以解解乏。
　　他又是一个响指，秦嫣然的身上立刻出现了一件荧光绿色的“V”字情趣内衣，3cm不到的布条，自然不是用来遮挡私密部位的，而是用来固定“全自动抽插假阳具”的。
　　与宋凡尺寸大小1:1复刻的电动假阳具，在内衣的固定下，直接插进了已经被跳弹震动到淫水泛滥的骚屄媚洞。
　　“嘶~~~呃~~~~~”
　　只是这一下的剧烈抽插，就让秦嫣然眼眸一翻，高亢呻吟起来，好在宋凡眼疾手快，让系统把之前插进秦嫣然菊穴内，沾满自己精液的淫母丝袜，塞进了秦嫣然的嘴里，防止声音传出去。
　　“呜呜呜~~~”
　　“呃呃呃~~~”
　　“齁齁齁~~~”
　　然而，丝袜也不能挡住秦嫣然如母猪发情般“吭哧吭哧”的淫叫声。
　　首先，用宋凡勃起大鸡巴1：1复刻的肉棒，对于秦嫣然这个和淫母交配后，且注入精华的母猪来说，这个肉棒是完美契合她的骚穴，亦或者说，秦嫣然骚屄的形状，就已经是宋凡肉棒的专属通道。
　　其次，就是随着肉棒的插入，还塞在媚洞里的跳弹，被假阳具不停的抽插往里顶，正在不断的突破母猪的子宫口，甚至有一小头已经插进了秦嫣然的子宫颈了！
　　最高档震动的跳档，几乎就像是一个360度发电的圆球一样，正在不停的刺激着母狗的子宫颈，从未体验过这种刺激的娇嫩无比的壁肉，在这一瞬间，充血发胀到极致，想要推开跳弹。
　　但是，在系统用特殊材料制作的“V”字情趣内衣的支撑下，假阳具的抽插强而有力，且步步紧逼，不仅肏的母狗媚脸崩坏，口水乱流，喷鼻涕泡，还稳定的将跳弹送入子宫颈的更深处。
　　每一次插入，秦嫣然就会发出一丝哀嚎，仅存的理智却又不想发出声音，引起妈妈的注意，导致这次的调教戛然而止。
　　渴望更多露出调教背德快感的她，竟然用淫舌一卷，把嘴里的插入过自己菊穴，并且沾满主人精液，属于姐姐被精液闷绝发酵后臭足穿过的丝袜，吞入了口中，堵住了发出声音的喉穴。
　　见此，宋凡都有一些惊讶，这个母狗玩的是真的大啊！必须再给她一点奖励！
　　当即，宋凡又是一个念头，一个插入式的钻石肛塞，插进了秦嫣然的菊穴内。
　　当然，这种肛塞，对于秦嫣然来说，已经是稀松日常，完全没有任何刺激。
　　不过，在宋凡的操纵下，肛塞开始不停的延长，龟头式的前端披荆斩棘，破开了一层层菊穴粘合的褶皱，插入直肠的最深处，并且肛塞的棒身上，也长出了一颗颗圆形球体，塞进了被撑开的嫩肉褶皱内，然后……
　　嗤！
　　随着宋凡按下开关，一阵阵电流，从圆球上释放出来。
　　“吼~~~~~~”
　　剧烈的刺激，让秦嫣然本来就还有些扩张撕裂火烧痛的菊穴，直接迎来了前所未有的电击高潮。
　　她只感觉这一瞬间，有无数的银针，插在了自己菊穴内壁的嫩肉上，激活了她浑身上下所有的敏感点，剧烈的快感在第一时间，直接席卷了她的大脑。
　　而且，在这一刻，抽搐痉挛的直肠，让秦嫣然的下半身彻底失去了力量，一直在与跳弹做对抗的子宫颈，也在这一刻失去防守的力量，伴随着假阳具的猛插，跳弹直接整根塞进了子宫颈内。
　　而被异物完全塞入的子宫颈，下意识的收缩起来，直接把跳弹死死的包裹咬合住。
　　在这一刻，周身都在震动的跳弹和菊穴内的肛塞，有异曲同工之妙，也是让秦嫣然的子宫颈感受到了前所未有的酥麻刺激，剧烈的震动甚至让母狗的卵巢都兴奋的颤抖起来。
　　一发蜜汁，直接从花心深处喷涌而出，伴随着宋凡1:1复刻的假阳具，直接插到母狗淫穴高潮！
　　双穴高潮下，母狗仅存的理智彻底泯灭，只剩下原始性欲的驱使。
　　“嗷！！！！！！”
　　喉穴在下身痉挛下，直接把丝袜吐了出来，母狗更是发出了嘶鸣般的高潮吼叫声。
　　好在宋凡反应迅速，在第一时间，把秦嫣然拉进了改造空间，不然就真的被秦梦蝶发现了。
　　宋凡看着内八字站着，小腿岔开膝盖弯曲大腿并拢，撅着肥臀趴在吧台案板上，不停颤抖痉挛的秦嫣然，就知道对方体力耗尽了。
　　他立刻给秦嫣然恢复体力，又是过了五分钟后，秦嫣然才恢复过来。
　　秦嫣然恢复后，缓缓的站起了身子，将凌乱的发丝撂倒耳后，便撑在吧台上，微微俯下身子媚眼死死的盯着宋凡，春秋秋波慢慢浮现，苍白的脸上也是浮起一丝潮红。
　　第一次，她在男人身上，感受到了内心深处渴望的欲望发泄。
　　在这之前，她虽然也是不停的对自己这个大鸡巴侄子发情，可是都是为了讨好，为了得到一条生路，甚至是身份上可能的提升。
　　这一次，她起初也是这样，想要讨好宋凡，但是不知道那一刻开始，她就完全沉浸其中，沉沦在了被主人调教的爱欲当中。
　　尤其是最后一刻的菊穴和淫穴高潮，那种前所未有的体验，直接贯穿浑身，打进了她的灵魂深处。
　　这种体验，是她从来不敢想象，内心深处却又无比渴望的。
　　秦嫣然娇嫩的玉手，摸着湿漉漉的下身，裸色长尖美甲，在阴蒂和蚌肉上刮擦，收集了不少淫水骚液，然后抹在案板上切了一半的黄瓜上，然后举起黄瓜，放在嘴里咬了一口，满足自己的口舌之欲。
　　然而，自己的淫水，根本没有宋凡的精液好吃，她捏着阴蒂和乳头，吐出淫舌，让自己尽可能淫荡媚态一些。
　　媚声软糯道：“主人，人家想吃你的大鸡巴和精液了~~~~~母狗想被你五花大绑吊在半空，掐着脖子肏到窒息晕厥~~~~~”
　　见此，宋凡只感觉肉棒剧烈跳动一番，恨不得立刻肏翻这只母猪。
　　但是，这时，秦梦蝶的声音传了过来。
　　“嫣然，你备的菜呢？怎么还没弄好，就差一个黄瓜炒火腿了！”
　　秦嫣然幡然醒悟，母亲从小到大在基因深处留下了威严，让她瞬间扫空性欲，急忙放下黄瓜，一边切菜，一边喊道：“这就来了！”
　　十五分钟后。
　　秦梦蝶煲的老母鸡汤也好了，三人洗手上桌吃饭。
　　起初，秦嫣然想要坐在宋凡旁边侍奉，可是却被秦梦蝶一口拒绝：“梦瑶和我交代了，你是她们家的母犬，没有上桌吃饭的权力，不过妈妈不会那么严厉，但是你也不能和主人一起同桌，去角落吃吧！”
　　秦嫣然一脸无奈，媚眼依依不舍的看了眼宋凡，坐在了长桌的一角。
　　而秦梦蝶则是坐在了宋凡身旁，一脸温柔的说到：“小凡，你想吃什么，外婆帮你夹菜。”
　　宋凡鼻头耸动，当秦梦蝶坐在自己身旁后，因为身高差的原因，与自己脑袋平齐的38M的超熟肥垂乳上下巨颤几秒后才是停下，然后稳稳的停留在自己嘴巴旁边，微微斜视下，可以看到一个巨大的乳房弧线。
　　随后熟美淫妇的乳房上，散发出了一阵如水果发酵后的醇香，那是美妇人脖颈和腋下的香汗与乳香混合后的美味，扑鼻而来的迷人熟妇味道，让桌上的美食都黯然失色，宋凡完全不想吃饭，只想吃外婆了。
　　更别说，此刻的秦梦蝶靠近自己而坐，丰满的肉体不断传来贴身般的温度，奶子也几乎要贴在脸上，走进自己的眼睛里，这更是让宋凡意乱情迷。
　　他强忍着自己想要说出“吃外婆”的念头，耸动着喉头道：“外婆的都好吃，你来选吧。”
　　秦梦蝶眸子里闪过一丝疑惑，外孙的话怎么听起来怪怪的，但是她也没多想，直接夹了一块砂锅内的红烧牛排骨道：“来，吃牛排，你现在长身体，这种高蛋白的优质肉类要多吃点。”
　　炖的软烂，几乎要脱骨而出的牛排放在碗里后，浓浓的酱香味立刻骚动了宋凡的胃袋。
　　在这一瞬间，食欲甚至压下了性欲，宋凡立刻动起筷子，夹起牛排骨，咬着肉滋溜一下，肉就和骨头分离，被宋凡吞入嘴中，浓浓的红烧酱香味，让宋凡忍着肉上面的热意，“呼啦呼啦”的吐着气嚼了几口，囫囵吞了下去。
　　见此，秦梦蝶都笑了起来，孩子可爱的样子，让她想到了当初刚生下大女儿秦梦瑶的时候。
　　她抽出一张纸巾，给宋凡抹干净嘴角的汤汁，咯咯笑道：“你啊，那么着急干什么，和你妈妈小时候一样。”
　　宋凡挑眉，他没想到，妈妈如此冷艳端庄的女人，吃饭会和自己一样？
　　不过，他也没多想，妈妈小时候，总不能就养出了那身气质吧？
　　他又是囫囵吃下一块牛排，开口道：“吃东西是人类的本能，为什么要控制呢？搞得那么规规矩矩干什么。”
　　秦梦蝶耐心教导道：“小凡，你是宋家和秦家唯一的男丁，也是宋家唯一的继承人，你以后要代表的，可不仅仅是你自己，餐桌礼仪是必须要讲究学习的！”
　　宋凡摇头：“我不要，我要遵从本心。”
　　秦梦蝶见此，也不好多说，她知道教孩子不是一蹴而就的事情，要徐徐图之。
　　只不过，看着外孙“大开大合”的吃着饭，在想到外孙的话，她的心间莫名有一些触动。
　　无视规矩。
　　遵从本心。
　　这两句话，对于秦梦蝶来说，已经是十分遥远的事情了，作为一家之主，她时时刻刻都要注重自己的形象和影响。
　　甚至连去女儿的蕾色酒吧时，她都需要乔装打扮一番，行事之时更是要十分注意，戴上面具。
　　虽然这十分刺激，可是，她的内心也不是没有想要放浪形骸。
　　呸！
　　自己怎么想到这些事情了？
　　秦梦蝶脸色不由自主的红了起来，她扫了一眼，发现二女儿和外孙都没有看着自己，才是松了口气，咳嗽了一声，收拾好情绪，耐心的教导外孙餐桌礼仪。
　　只是，宋凡十分不听话，让她的教导收效胜微。
　　酒足饭饱后，秦梦蝶感叹了一句：“你呀，真是不听话，如果你是外婆带大的，肯定少不了打！”
　　宋凡嘟囔一句：“算了吧，你们都不想养我，不然为什么要把我丢掉。”
　　秦梦蝶脸色一变。
　　宋凡又是好奇问道：“话说回来，外婆你知不知道，当初有哪些人，最早同意放走我？我爸爸他是吗，我听妈妈说，他当时骗了妈妈。”
　　秦梦蝶闻言，更是不知道如何作答，因为她就是当时最早那批同意送走宋凡的人。
　　她只好讪笑一声：“这些事情，外婆不好和你说，等你爷爷回来了，你该知道的，他会告诉你。”
　　宋凡撇了撇嘴，没在多说。
　　吃完饭收拾好卫生后，忙碌了一天的秦梦蝶，因为年纪大了有些疲惫，加上孙子刚刚的问题，让她有些尴尬，她便自己休息，让秦嫣然去指导宋凡做作业。
　　主卧内。
　　宋凡看着桌子上的作业本，只感觉一个头两个大。
　　他怎么都没想到，外婆竟然和自己素未谋面的姑奶奶联系，并且准备好了自己的家庭作业。
　　本来他没有带书本回家，还让班上的好学生帮忙做作业，打算回家好好玩一玩的。
　　现在看来，还是逃不了学生的必经之路。
　　果然，夕婧和魔妖走了，妈妈不回家，和外婆在家里，自己就没有好日子过。
　　好在。
　　外婆疏忽了一件事情。
　　那就是秦嫣然这个母狗。
　　而且，母狗为了可以和宋凡有一个不一样的体验，以“如何攻略自己的妈妈”为条件，和宋凡交换了一次角色扮演场景性爱。
　　“小凡同学，这样可以吗？”
　　秦嫣然柔媚的声音从耳后响起，宋凡顺势朝后看去，就见到了一个色气爆表的美魔女教师。
　　卷烫盘起的丸子马尾，带着宝石链条的下框金丝扁圆眼镜，浓妆艳抹的艳俗妆容。
　　白色修身的衬衫，陷入乳肉内的钻石项链，黑色紧身包臀皮裙，细密网眼的黑色丝袜，以及15cm的露趾高跟凉鞋。
　　这一切元素汇聚在秦嫣然身上时，让宋凡第一时间，想到了一个系列AV。
　　“色気P●A会长”！
　　这个系列，作为喜爱小马拉大车的人来说，应该是家喻户晓的作品。
　　眼前的秦嫣然的穿搭打扮，就是系列作品里面，所有女优最经典的打扮。
　　只是看到这身打扮，宋凡的大鸡巴就已经开始抬头了。
　　在看到小姨和淫母一模一样，却气质完全不同，充满风尘俗气魅惑的狐狸媚脸，宋凡恨不得直接爆射一番，将骚屄痴女的艳丽妆容，用浓稠腥臭的精液冲花！
　　秦嫣然似乎对这个系列有所研究，看到侄子满是兽欲的眼神，她忍耐着心中的悸动，扮演着已经堕落后的女教师，一手拿着教案，一手叉腰以夸张的姿态扭着柳腰，迈着猫步朝着宋凡走来。
　　修身的白色衬衫，因为解开了上面三个扣子，白皙的乳肉随着女人的步子，不停的颤抖着，38L的肥乳更是带动着衬衫，掀起了一阵阵乳浪。
　　噗~
　　直到秦嫣然的肥乳，隔着超薄丝滑的衬衫面料，贴在宋凡的脸上时，才是停了下来。
　　“小凡同学，怎么一直盯着老师的胸看呢？”
　　秦嫣然一边说着，一边抱着宋凡的头，用肥硕的乳房，挤压着正太可爱的脸蛋。
　　直到宋凡要喘不过气来的时候，秦嫣然才是松开了手，用玉手上的艳红色欧美甲勾起宋凡的下巴道：“小凡，老师要开始辅导你做作业了喔~~~”
　　咕嘟~~~
　　宋凡咽下口水，强忍着把母狗小姨爆肏的冲动，点了点头道：“好！”
　　秦嫣然摸了摸宋凡的脸，便坐在了侄子的身旁，并且特意拉了拉椅子，让两人身子贴着身子而坐。
　　她优雅的打开作业本，张开红唇，用极度柔媚魅惑的声音，开始教导宋凡做作业。
　　“这道题很简单喔，小凡要是可以自己做出来，老师就给你奖励！”
　　宋凡看着一脸媚笑盯着自己的秦嫣然，好奇道：“老师，是什么奖励啊。”
　　秦嫣然嘴角一勾，手搭在宋凡的大腿上，来回摩挲了一下，颇具暗示道：“到时候你就知道了。”
　　宋凡自然是三下五除二，就把答案写了出来，因为在这之前，秦嫣然已经做了一边，简直就是白送的奖励。
　　秦嫣然红唇一抿，贴在宋凡的耳边，吐气如兰道：“小凡~你做对了~老师给你奖励喔~~~”
　　宋凡浑身一抖，不知道为什么，小姨在耳旁吐出的热气，让他有点不上不下的。
　　好在，下一刻，秦嫣然的骚手就放在了宋凡鼓起的裤裆上面。
　　“小凡不乖哦，鸡巴竟然已经那么硬了！！！”
　　秦嫣然感叹一声，却没有做出对坏孩子的惩罚，反而是隔着裤子撸动起肉棒。
　　不时的，还用食指摩擦一下宋凡的马眼，很快长裤上就出现了被前列腺液侵湿的深黑色。
　　感受到指腹的湿润，秦嫣然收回了手，然后道：“奖励结束了，我们接着做题哦！”
　　宋凡差点没有骂娘，我都要脱裤子了，你和我说结束了？
　　可是想到自己答应了秦嫣然，只好接着接受母狗的耐心指导。
　　好在，秦嫣然每一次，都会提前做一次给宋凡看，宋凡每次都可以获得奖励。
　　直到，宋凡做完所有的填空题。
　　秦嫣然忍耐着兴奋，一脸正色的说到：“恭喜小凡同学，连续作对9道题，老师要给你奖励了！做好准备了吗？”
　　宋凡迫不及待的点头。
　　秦嫣然当即摆好椅子，让自己和侄子面对面坐着，然后双手攀上自己的硕乳高峰道：“小凡同学，你刚刚一直在偷看老师的胸部，老师都有注意到哦，想不想玩一玩？”
　　宋凡毫不犹豫的点头。
　　秦嫣然露出媚笑，牵起宋凡的小手，然后放在自己裸露在外的胸脯软肉上道：“玩吧。”
　　宋凡哪里会止步于此，他站起身，双手一转然后一伸，小手直接沿着衬衫和乳肉之间的缝隙插了进去，两双小手都是直接覆盖在了秦嫣然的肥美爆乳上，手指更是很快就拨到了秦嫣然早就兴奋勃起的乳头。
　　“老师！你没有穿内衣吗？这是你的奶头吗？”
　　宋凡假装不解的问道。
　　秦嫣然面色潮红，媚眼如丝的喘着热气魅惑道：“这……这就是老师的乳头，你连续做对了9道题，可以玩九分钟哦，要抓紧时间~~~”
　　宋凡闻言，立刻把手伸了出来，在秦嫣然有些失落的目光下，双手抓着衬衫用力一扯，衬衫直接被扯开几个扣子，半脱下来。
　　38L的爆炸木瓜肥乳，也挣脱了束缚，直接弹了出来，在空气中上下来回弹动，和它主人的主人打着招呼。
　　“哇哦！老师你的奶子好大啊！”
　　宋凡就和一个没有见过世面的学生一样，双手捧着软乎乎的乳头，眼冒红光的感叹起来。
　　秦嫣然也没有害羞，反而是牵着宋凡的手，用力的揉捏着自己的乳房，一边道：“老师的乳房那么大，就是用来勾引你这样的小色狼的！看看它粉嫩的乳头，小凡你不想尝尝看吗？”
　　因为身高差距，坐着的宋凡，脑袋和秦嫣然的胸部平齐，甚至还要矮一些些，眼睛则是与乳首平齐。
　　他盯着秦嫣然粉嫩的乳首，欣赏了起来，不得不说秦嫣然作为秦家二女，奶子保养的也十分完美。
　　而且，因为和淫母不同，秦嫣然没有生育，所以奶子不仅粉嫩，还没有哺乳后留下的生理征兆。
　　少了一份熟韵，却多了一份少女的美感。
　　这时，秦嫣然微微俯下身，让爆乳微微垂下一分，这样乳头就刚好和侄子薄薄的嘴唇对齐。
　　“唔~~~”
　　宋凡也不再犹豫，直接一口咬下一颗乳头，另一只则是从乳房上攀到奶头上，揉捏拉扯起来。
　　“哎~~~”
　　秦嫣然娇呼一声，侄子的牙齿在乳首上摩擦，给她带来了一种奇异的感受。
　　这与刚刚跳弹的酥麻震动完全不同。
　　更像是……
　　自己这个骚屄，被儿子吮吸母乳时，却发情成想要吞吃儿子鸡巴的婊子妈妈。
　　在这一瞬间，秦嫣然差点就要推开宋凡，脱下他的裤子，化作吸精雌兽，用三穴榨干正太的大鸡巴了。
　　可是，她还是忍住了。
　　抖M的母狗，更加渴望眼前这个，唯一给自己带来原始快感的男人，用最勇猛的姿态，依靠最纯粹的交配性交征服自己。
　　想到大鸡巴正太，伏在自己身上，掐着自己脖子，把自己爆肏到高潮，媚脸紫红缺氧窒息晕厥的画面，秦嫣然的身下骚穴，就开始不停的流出淫水。
　　一定要体验到这种快感。
　　为此，秦嫣然更加卖力的勾引着宋凡，挑拨升腾正太的性欲。
　　“小凡同学，老师的奶头好吃吗？”
　　这时，秦嫣然微微起身，用乳头带着宋凡抬起头来，秋水如汪洋的媚眼望着宋凡道。
　　宋凡吐出乳头，用牙齿咬了几下，让母狗不停的吐出热气后，便揉捏起两只手都握不住大半的爆炸乳房。
　　他开口道：“老师的奶子太好玩了，只是奶头没有乳汁。”
　　秦嫣然一手捧起自己另外一个“失宠”的乳房，用艳红色欧美甲尖揉捏着乳头，另一只手则是探进宋凡的衣服里，用美甲尖剐蹭正太的腰腹，激活对方的肾与核心。
　　一边道：“那你还想要更好玩的吗？”
　　宋凡忍耐着腰腹的瘙痒，不停的收缩着腹肌，紧绷着脊背，难耐道：“可是老师，九分钟马上就要过去了。”
　　说着，宋凡从玩弄乳房，变成双手暴力揉捏乳头，用来减轻自己腰腹的“痒”。
　　“时间够哦！！！”
　　秦嫣然也不甘示弱，忍耐着乳首的快意，双手拉着正太的上衣向上一掀，露出了正太瘦弱的上半身，以及勃起的粉嫩乳尖，玉手裹着正太的胸部，食指弯曲，用艳红欧美甲的美甲尖抵了宋凡的乳尖，然后开始震动刮擦。
　　“嘶~~~~”
　　剧烈的刺激，直接让宋凡头皮一麻，眼睛紧闭仰起了头，双手更是奋力的捏紧手中的母狗的乳首，用来转移胸前剧烈的酥麻快意。
　　然而，这没有半点效果，反而因为仰起头，导致胸部更加突出，让秦嫣然更好的玩弄自己的乳首。
　　在秦嫣然的揉捏下，一阵阵电流般的酥麻，直接传递到了宋凡全身，其中脊背、后腰和小腹之下，反应最为猛烈。
　　他只感觉这三个地方，有一阵暖流传来，然后汇聚到了自己身下，本就勃起的肉棒，直接挺翘起来，几乎要贯穿自己的裤头。
　　秦嫣然看着侄子几乎要爆炸开来的裤子，舔了舔红唇，咽下口水后，媚声道：“小凡同学，你的鸡巴已经勃起了！实在是太不讲规矩了，老师要惩罚你！”
　　说话间，秦嫣然大拇指也是弯曲起来，配合着食指环成圈，然后用食指和大拇指的欧美甲尖，捏住了宋凡勃起的乳首，然后开始揉搓起来。
　　“肏！！！！！”
　　宋凡怒骂一声，胸前剧烈的刺激，直接让他松开了玩弄秦嫣然乳房的双手，然而抵着自己的后腰，抵抗着这一波一波的乳首刺激。
　　同时间，裤子里的大鸡巴，也是更加翘立，几乎要从裤子里突破出来。
　　秦嫣然又开口道：“老师的惩罚都没有用吗？小凡同学，你的大鸡巴需要接受老师的教育才行呢！”
　　宋凡却是反握住秦嫣然的双手道：“老师，你不是说，奖励我九分钟吗，说要更好玩的，为什么变成了惩罚我？”
　　秦嫣然嘴角一勾，一双藕臂般白皙娇嫩的手，离开了宋凡的胸部，而是双手交叉合拢，裹住了宋凡裤子下的肉棒，掌心传来的恐怖温度，让她浑身一软。
　　母狗眼底的春意更加魅惑，发情般媚声道：“那你要老师怎么奖励你呢？”
　　宋凡假装不懂道：“我也不知道，但是学生的鸡巴好硬好难受，老师快点帮帮我！”
　　“好！”
　　秦嫣然看着侄子正太脸涨红可爱的模样，情不自禁的附身亲了一下，留下艳俗唇印后，便再次说到：“你躺在老师的腿上，老师帮你放松一下！”
　　宋凡立刻想到了里番作品里，最经典的妈妈给正太儿子做性教育的姿势。
　　他毫不犹豫的躺在了秦嫣然的肉腿上，裤子里硕大的鸡巴在这一刻，显得更加刺眼。
　　秦嫣然看着眼前的巨大金字塔帐篷，并拢的双腿夹紧，强忍着心头的激动，一只手扶着肥乳放在宋凡的嘴里，一只手隔着裤头，握住了正太的巨根开始撸动起来。
　　与此同时。
　　休息了半晌的秦梦蝶，有些不习惯的从一楼的单人沙发上醒来，她伸了个懒腰，看了眼时间，发现已经睡了快二十分钟。
　　“也不知道嫣然教导的怎么样，应该不会直接帮小凡写作业吧？”
　　秦梦蝶思量了一下，还是有些不放心。
　　二女儿为了苟活，来这里做母犬，而且还不穿衣服，虽然秦梦瑶说了，是给自己发泄性欲的。
　　但是，想到外孙和女儿相认的地方，是蕾色酒吧，她还是有些怀疑。
　　以防万一，秦梦蝶穿上拖鞋，走上了楼梯来到主卧门口，正准备敲门，却发现门没有关实。
　　她微微一愣，下意识的推开了一丝门缝，朝里面看去。

第21章 爆肏cos痴女老师的小姨秦嫣然！
　　“小凡同学，怎么样，老师的手法让你舒服吗？”
　　“不要一直只吃一个乳头，另外一个也要照顾到哦~~~”
　　“你的大鸡巴怎么那么大，那么硬，还那么小，就发育成这样了，以后还得了？”
　　“这个大肉棒，那些小女孩都吃不消，但是老师可以帮你排忧解难哦。”
　　“想不想和老师成为特殊的私密关系呢？”
　　“……”
　　房门打开一丝，秦梦蝶就听到了女儿发情般的声音，每一句话的信息量，更是无比巨大，让她愣了半天才消化下来。
　　难道说……
　　带着一丝疑惑，她再次推开了一点房门，然后媚脸贴在门缝上看向屋内。
　　只见，屋内的办公桌后，外孙正躺在自己二女儿的大腿上，而自己的二女儿，衬衫半脱下来，把肥硕的木瓜奶子盖在外孙的脸上，扶着乳房给外孙喂食奶头。
　　而另一只手，则是放在…………
　　！！！！！
　　只是一眼，秦梦蝶就闭上了眼睛，然后猛地退了三步，美妇的媚脸上浮现出了不敢相信的表情。
　　以至于过于激动，眼角和嘴角的细小皱纹，都变得更加明显了。
　　“怎么会这样？”
　　秦梦蝶内心质问起来。
　　她怎么都想不到，自己的二女儿，竟然在勾引自己的外孙！
　　她可以确定，自己的判断没有任何错误，哪怕隔着裤子，她也知道二女儿的动作是在做什么。
　　在帮男人撸管！
　　这种事情，对于一个靠培养女人，合纵连横的家族来说，实在是太了解不过了。
　　哪怕秦家，不需要培养秦家女子性方面的技艺，但是也有十分完善的性教育体系。
　　撸管这种事情，更是在女儿嫁出去的时候，会教导一番。
　　而且，近几年，因为某种原因，秦梦蝶经常做这种事情。
　　可是，她怎么都想不到，二女儿会给外孙撸管！
　　哪怕是隔着裤子撸管，这也是违背人伦道德的事情啊！而且嫣然刚刚口中说的那些话，一个比一个露骨。
　　足以想象，这是两人乱伦的开始，接下来还会有更加夸张的事情发生。
　　想到这些，秦梦蝶就感觉有一些腿打颤。
　　她清楚的记得，梦瑶今天和自己的解释。
　　宋凡和秦梦瑶，虽然是在蕾色酒吧相认的，但是宋凡只是酒吧物色的正太，并没有加入酒吧，更没有参与过任何性方面的工作。
　　因为只是通过照片，女儿无法确定宋凡的真实身份，所以就在酒吧与宋凡相见。
　　赵小小也只是当时带孩子进酒吧的人，并不是传言中保养宋凡的富婆coser。
　　所以，宋凡和秦梦瑶之间，是纯粹的母子关系。
　　除此之外，秦嫣然虽然说是家中的母犬，但是她的主人是秦梦瑶，而且是秦梦瑶发泄性欲的工具。
　　除了平日会在家中不穿衣服以外，两人并不会在孩子面前发生关系，秦嫣然更不会和孩子发生关系。
　　这个事情，对于秦梦蝶来说，可以说是司空见惯了，很多大家族里，都会有类似的女仆。
　　所以，秦梦蝶没有过多干涉。
　　可是，自己刚刚看到的一幕，让她醒悟过来，女儿明明就是骗了自己！宋凡早就和梦瑶和嫣然，发生了不正当的关系。
　　当然也有一种可能，梦瑶没有骗自己，是嫣然在破坏规则。
　　因为，她很了解自己的二女儿，是一个有野心，且敢于付出行动的人。
　　在这些年里，嫣然和梦瑶之间的斗争，她作为母亲看在眼中，也熟于心间。
　　秦嫣然是绝对不会甘心做一个母犬的。
　　现在，她成功的苟活在了檀宫，如果想要破局，那么梦瑶的儿子，就是她破局的关键。
　　只要可以让宋凡帮自己说话，秦嫣然的身份地位，很快就会有所变化。
　　如果说，变成了宋凡的贴身丫鬟，那就直接是质的飞跃，毕竟宋凡可是宋家和秦家唯一的男丁。
　　虽然小姨做侄子的贴身丫鬟听起来荒谬，但是在大家族里，也不是没有，尤其是在古代，更是有很多。
　　她们秦家的族谱里，就有不少这种关系的记载。
　　何况，小凡已经15岁了，想到外孙裤子下的巨大规模，早就该接受性教育了。
　　所以说，只要秦嫣然得到宋凡的认可，宋家是绝对不会拒绝，秦嫣然做宋凡的贴身丫鬟的。
　　唯一的阻力，就是秦梦瑶。
　　不过，今天晚饭的聊天里，秦梦蝶感受到了孩子对于亲情观念的单薄，对于这种青春期性冲动年纪的孩子，抛弃自己的母亲的母爱和触手可及的性爱快感，他绝对会选择性爱。
　　所以，秦嫣然只要在宋凡这里得到认可，就可以打响翻身仗，甚至因为耳旁风的优势，比秦梦瑶得到更多的话语权。
　　想到这里，秦梦蝶不禁为大女儿担忧，她内心不想看到这两个亲姐妹相残的画面。
　　只是不知道，嫣然和外孙发展到什么地步了，她在外孙心里，又是什么位置。
　　似乎说服了自己，秦梦蝶再一次上前几步，趴在面前透过门缝看了过去，只是一眼，就让她口干舌燥起来。
　　这时。
　　宋凡已经没有躺在秦嫣然的肉腿上面了，而是坐在了书桌上面，唯一不变的是他裤子下面爆炸耸立的肉棒。
　　除此之外，因为秦嫣然刚刚的撸管，宋凡的马眼分泌出了很多前列腺液，肉棒的龟头已经完全和湿透的裤子贴合在了一起。
　　这一次，宋凡裤子下的肉棒，比秦梦蝶早上看到的要具体的多，不仅仅是尺寸还是形状，亦或者是长度。
　　秦梦蝶都看的一清二楚，不得不说外孙真的是天赋异禀，这种程度的巨根，哪怕是自己，可能也很难吃得消。
　　尤其是自己那么久没有做爱了，滚烫粗壮的正太大鸡巴插进来，自己可能马上就要高潮了。
　　不对！
　　秦梦蝶，你怎么又在惦记你外孙的鸡巴？太不知羞了！
　　美妇人咬了咬舌尖，屏气凝神扫清脑海里的胡思乱想，接着偷窥了起来。
　　这一次，她没有把目光看向外孙，而是看向了自己的女儿。
　　秦嫣然已经穿上了衬衫，扣好了扣子，见宋凡坐好，便调整好座椅，正对着侄子的大鸡巴，然后从桌子的抽屉里，拿出早上姐姐给自己菊穴润滑用的润滑剂。
　　啵~的一声，瓶盖打开，秦嫣然盯着宋凡的眼睛道：“小凡同学，知道这个是什么吗？”
　　宋凡摇头。
　　秦嫣然媚笑道：“这是按摩液哦！有了这个，我们才能更好的做按摩！老师先给你做一个示范！”
　　说着，秦嫣然把瓶身插进了自己的肥乳媚缝里，然后双手抱紧爆乳，用乳沟夹紧润滑剂，一手握着润滑剂开始抽插自己的乳穴。
　　她一边媚声痴女淫语道：“看到了吗，润滑剂插进了老师的乳沟里面，小凡同学，想象一下，你的大鸡巴和润滑剂一样，插进了老师的乳沟，炙热滚烫的肉棒，触碰到冰凉滑如玉的乳房，立刻就降温了下来，是不是好爽啊！”
　　宋凡面红耳赤，感觉鸡巴都要炸了，他没有想到，这只母狗那么会JOI！
　　“啊~~~小凡的眼神好暴躁啊，是不是想要用大鸡巴插进老师的乳穴里呢？就像这样，快速抽插哦~~~”
　　秦嫣然一边浪叫着，一边用润滑剂的瓶子暴力抽插乳穴，然后挤压瓶身，一股股透明粘稠、带着淡淡桃子香味的润滑剂喷射了出来。
　　“呀！！！小凡的精液射出来了！把老师的乳房都打湿了！精液粘稠稠的，搞得到处都是呢！”
　　秦嫣然将插入乳沟内的润滑剂拿了出来，并且暴力的挤压着瓶身，让更多的润滑剂喷射出来，把她上半身全部浇上润滑剂，一边在用玉手将粘稠的润滑剂均匀的涂在衬衫上。
　　白衬衫超薄丝滑的面料，被侵染上润滑剂后，立刻变成了半透明模样，将秦嫣然白里透红的嫩肉乳房曝露了出来。
　　“小凡，看到了吗，你的精液把老师的衬衫都弄湿了，搞得骚屄老师淫荡的乳房都暴露出来了~~~”
　　秦嫣然说着，俯下身子，撅起红唇，隔着被前列腺液湿透的裤子，在宋凡的龟头上点了一下，留下艳丽色气的唇印，然后又伸出淫舌，在翘立肉棒下被裤子包裹住的系带上舔弄了一下，才是抬起头来。
　　她看着宋凡鼻子喷气、怒目冒火的样子，妩媚一笑一声，然后拿着润滑剂朝着自己半透明白衬衫下勃起的粉嫩乳头用力一顶，润滑剂的尖嘴直接插着乳头陷入了乳房嫩肉里。
　　另一只手，则是隔着湿漉漉的白衬衫，捏起挺立勃起的乳头，粉嫩的乳首在挤压下，把衬衫面料撑开，露出了些许比半透明衬衫下，更加粉色的乳头。
　　“小凡，是不是很像用大鸡巴插老师的奶子啊！你看润滑剂的尖嘴，插在老师的乳头上，被老师的乳房吃掉了呢~~~”
　　秦嫣然扭动着淫躯，手上的动作逐渐粗鲁起来，张开红唇，淫声魅语道“啊~~~好爽！快点用力插老师！！！”
　　肏！
　　宋凡怒骂一声，他感觉脑袋都要炸了，眼前的小姨实在是太骚了，他要受不了了！
　　似乎是感受到了侄子躁动的情绪，秦嫣然又是用力挤压润滑剂，让尖嘴在喷出了更多的润滑液。
　　这一次，因为没有插进乳房内，大量的润滑剂流到了秦嫣然的手上，痴女老师直接娇呼一声：“啊~~~小凡好坏！竟然又偷偷射精了！！！全部射在老师手上了~~~~~”
　　无数的润滑液顺着秦嫣然的骚手，滴落在了秦嫣然的紧身包臀皮裙上，顺着漆皮面料，流到了婊子老师肉腿上的黑色细密网眼丝袜，被润滑剂弄湿的丝袜，立刻反射出了油丝般的光线。
　　不仅如此，巨量的润滑剂在秦嫣然的股间汇聚，透明的润滑液与婊子的淫水融合后，变得有一丝浑浊，像极了汁男喷射的稀薄精液。
　　piapiapia~~~
　　感受到双腿间冰凉的液体，秦嫣然立刻来回晃动大腿，让混着自己淫水的粘稠润滑剂，在双腿间拉丝，并且发出极度淫靡的声音。
　　同时，秦嫣然还媚声道：“啊，精液都留到老师的腿上了，滚烫的触感让老师的网袜大腿好难受，骚穴里面也是变得瘙痒无比，只能这样止痒了！可是这样根本就不够啊~~~~”
　　说着，秦嫣然另一只没有沾染多少润滑剂的手，直接伸向股间一扯，把皮裙拉到大腿根部，然后掂起脚尖用15cm露趾高跟凉鞋的鞋尖点地，臀腿发力让双腿朝两边分开，露出了股间的美丽风景！
　　只是一眼，宋凡就差点喷出了鼻血！
　　他怎么都没有想到，秦嫣然竟然给自己的骚穴和菊穴化了妆！
　　虽然只是淡妆，却也让她的私处格外迷人！
　　淫穴上，似乎是涂了类似润唇膏的裸色唇釉，搭配上些许晶莹剔透的散粉，让整个蝴蝶外阴显得更叫娇嫩诱人，而且因为沾满了润滑剂和淫水，导致整个蝴蝶骚穴像极了最水润的蚌肉，嫩到要滴出水般的迷人。
　　而相比于精致的淫穴，菊穴就十分粗狂了，秦嫣然先是给菊穴插上了一个水晶宝石肛塞，然后在周围娇嫩的蓓蕾涂上了和唇穴一样颜色的艳丽红唇，并且做了延伸处理。
　　乍一看，就仿佛是红唇插了一个水晶仙女棒，视觉冲击爆棚！
　　“怎么样？老师的私密部位好看吗？想不想看更多？”
　　秦嫣然媚声问道。
　　宋凡立刻点头：“想！”
　　此言一出，在门外偷窥的秦梦蝶就知道，女儿已经下定决心，要和自己侄子交合了。
　　正常来说，这个时候，自己应该要去制止了。
　　可是，秦梦蝶也不知道为什么，她的双腿就和灌了铅似的，软到移动的力气都没有。
　　除此之外，连她自己都没有发现，因为女儿刚刚如此不知羞耻的言语和行为，让她不由自主的期待，外孙可以用全力，爆肏自己女儿的骚屄。
　　不由自主的，秦梦蝶专心致志的看了起来。
　　这边。
　　秦嫣然听到宋凡的回答后，拉起皮裙的玉手，立刻放在了股间，食指和无名指分开放在骚穴两边，然后朝两边用力，蝴蝶外阴立刻就被分开，露出了里面娇嫩粉肉。
　　随后，秦嫣然用悬空的中指弯曲向下，用长尖欧美甲的甲尖抵在阴唇上，然后微微向上掀，露出了里面涨红的阴蒂。
　　她一脸兴奋的说到：“小凡，看到了吗，这里面就是淫穴哦，而这个就是老师的阴蒂哦~~~是不是很想摸一摸？”
　　宋凡又是点头。
　　但是这一次，秦嫣然没有直接答应，而是看着另一只拿着润滑剂瓶子的手，喃喃自语道：“呀，小凡射了好多精液，里面都射空了呢，这样怎么肏老师的骚屄啊~~~不行，还有一些，不能浪费！”
　　说着，秦嫣然仰起头，伸出淫舌，然后将瓶身倒转，让里面的润滑剂流出来，一滴滴的滴落在她的淫舌之上。
　　润滑剂伴随着痴女拉丝的口水，从淫舌上滑落到自己的脖颈上，肥乳上和黑丝肉腿上。
　　淫靡的一幕，让宋凡再也忍不住，直接就要从书桌上跳下，爆肏母狗。
　　然而，就在这时，秦嫣然丢掉了空瓶子，看着自己满是润滑剂的玉手喃喃自语：“手上还有好多，也不能浪费了！”
　　说着，她伸手直接握住了宋凡裤子下勃起挺立的大鸡巴，同时也镇压住了宋凡暴躁的性交欲望。
　　“嘶~~~”
　　宋凡倒吸一口凉气。
　　他怎么都没有想到，因为长时间JOI，处于极度想要喷射的勃起状态，所以他的肉棒在这个时候有如此敏感。
　　只是被秦嫣然满是润滑剂的玉手一握，他就差点想要发射精液，好在被淫母榨干多次的他，早就有了强大的控制能力。
　　只是一瞬间，他就锁住了精关。
　　“小凡的鸡巴那么硬，里面应该有很多精液吧？”
　　秦嫣然妩媚一笑，双腿合拢，身子微微前倾，双手隔着裤子，放在宋凡的大鸡巴上，然后交叉握紧肉棒，开始给侄子撸管。
　　因为手中还有大量的润滑剂残留，随着她的撸动，润滑剂很快就染湿了宋凡的裤子。
　　大量的润滑剂作用下，宽松的裤子开始变形，与内裤一起和宋凡勃起的肉棒完全贴合在一起。
　　一时间，宋凡的黑色裤子，就像是一个安全套一样，裹着宋凡的肉棒，这和最开始隔着裤子撸管的刺激完全不同。
　　如果说，刚刚躺在痴女老师小姨的腿上，喂奶撸管的刺激，是平时勃起的时候，隔着裤子怼抱枕一般的话。
　　那么，现在撸管的刺激程度，就和平日自己打飞机一般！
　　这个刺激程度，可以说是十分高了，因为打过飞机的人都知道，打飞机射精的速度是很快的。
　　何况，因为长时间勃起，以及JOI挑拨射精，宋凡的肉棒此刻无比敏感，又因为隔着裤子，小姨的撸管的刺激，与寻常打飞机还不一样，丝滑的裤子面料与粘稠的润滑剂糅合，完美的贴合在了宋凡的肉棒上。
　　秦嫣然每一次的撸动，都会被裤子完美的传递到宋凡的肉棒上，但是又因为隔着一层裤子，触感与肉与肉直接接触的撸动又完全不同，宋凡感受到更多的，还是包裹水润的触感。
　　加上玉手的上下撸动，不同的肉壁接触，给了宋凡一种插入骚穴的错觉。
　　这种爽快，让宋凡一时间甚至压下了爆肏痴女老师的冲动，开始享受这种别样的味道。
　　而随着秦嫣然的撸动，宋凡的大鸡巴也完全露出了它真实的模样，甚至连硕大的子孙袋，也初见规模形状。
　　秦嫣然也是口干舌燥起来，宋凡肉棒持续不断传来的温度，还有子孙袋惊人的规模，让她花心不停的传来渴望。
　　这是基因深处对繁衍后代的渴望，是基因深处的慕强因子在作祟。
　　她知道，这个时候的自己，是真的在渴望精液了！
　　而她也很清楚，眼前的大鸡巴侄子，他的性能力和他没有一点危险性的可爱正太脸不同。
　　这是一个恐怖的雄性，不是她单凭JOI和撸管就可以让他发射的。
　　何况，自己还隔着裤子给侄子撸管。
　　但是她知道，只有这样做，正太才会发挥出自己最残暴的一面，把自己肏到昏厥。
　　为此，她还需要火上浇油！
　　当即，她深吸一口气，挺起身子，将湿漉漉半透明白衬衫下的肥乳，放在书桌之上，然后身子超前顶，让肥乳隔着衬衫和正太的裤子，裹住正太沉甸甸贴着桌子的子孙袋。
　　然后双手握住正太巨根的下部分调整肉棒的位置，随后俯下身，撅起红唇隔着裤子吻在了宋凡的龟头上，然后用力吮吸，淫舌舌尖更是从红唇小口钻出，隔着裤子舔弄侄子的马眼。
　　突入起来的变化，让宋凡有些始料未及。
　　首先就是睾丸被温软湿润的乳肉包裹，清凉的软肉隔着衬衫和裤子，也给燥热的睾丸起到了降温的效果，舒适的愉悦仿佛头部按摩一样，让宋凡焦急的思绪放松了下来。
　　而紧跟着的红唇吻鸡巴，则是让爆炸的龟头更加蓬勃，淫舌在马眼上挑逗的动作，直接让肉棒都跳动起来，然而因为被布料堵住，奇怪的阻塞感，愣是让宋凡没有射精的冲动，反而让刚刚压下去的欲火，再一次更猛烈的形式燃烧起来。
　　秦嫣然也感受到了宋凡肉棒上的反应，她用手指点在龟头的马眼上，引起肉棒再次跳动，随后媚笑道：“小凡，你的大鸡巴是不是要忍不住了！想要给老师射出精子了呢？”
　　宋凡咬牙切齿道：“是！我要射爆老师了！”
　　秦嫣然强忍着心头的激动，紧握着宋凡的大鸡巴道：“不要着急喔~~~老师会让你发射的！”
　　说完，她双手抓着宋凡的裤头，然后温柔的脱下了宋凡的裤子，只见宋凡的四角内裤，已经被撑得变形了，两边的布料都是因为拉扯，变得有些透明。
　　而粉嫩的大鸡巴，更是充血膨胀，一根根血管经络如同小蛇一样，虬扎盘绕在棒身上，给可爱的肉棒增添了一份狰狞。
　　见此，秦嫣然用双手食指的艳红色美甲，勾住四角内裤的底部，只听见啵~~~的一声，宋凡的肉棒终于弹了出来，得以重见天日。
　　巨大的粉嫩鸡巴在空气之下，散发着腾腾热气，随着正太的呼吸上下起伏，高高竖起耀武扬威的样子，充斥着雄性荷尔蒙的魅力！
　　……
　　咕嘟~~~
　　房门口，当女儿把外孙的裤子脱下，将正太的粉嫩大鸡巴彻底暴露在空气外后。
　　眼冒春水的秦梦蝶，下意识的咽了口口水！
　　事实上，一直偷窥的她，当她隔着裤子，看到外孙巨大的肉棒时，内心深处就已经开始情动了。
　　二女儿淫荡如同妓女婊子的表现，和她内心深处压抑的雌兽所渴望的一模一样。
　　甚至，那只被原始性欲支配的雌兽，还要被女儿更加痴狂淫乱。
　　只是因为身居高位，秦梦蝶一直压制着自己的欲望，但不代表着她不了解自己。
　　这也是为什么，秦梦蝶会去蕾色酒吧释放自己。
　　而当女儿亲吻外孙肉棒的那一刻，熟悉的经历，让她恍然失神，直接完美的代入到其中。
　　现在，外孙的粉嫩大鸡巴彻底暴露在空气中，那硕大的棒身，狰狞虬扎的经络，还有沉甸甸的巨大阴囊，每一个男性特征，都在冲击着秦梦蝶的内心。
　　此刻的她，内心在呼喊，吃了它，吃了它！吃了它！！！！！！
　　这一刻，她甚至连骚穴流出淫水，湿透了丁字内裤都没有发现。
　　然而。
　　秦嫣然并不知道母亲的催促。
　　当宋凡的肉棒挣脱束缚后，她第一时间就看痴了，虽然这几天看了无数次，并且因为姐姐的扶她鸡鸡也和宋凡的鸡巴一模一样，她的骚屄都适应形状变成了这根肉棒的鸡巴套子。
　　可是，再一次看到这根阳具时，她还是不禁感叹起来：“没有想到，小凡同学的鸡巴不仅又长又粗，还那么好看啊~~~~~”
　　说话间，秦嫣然的双手攀上了宋凡的肉棒，温柔的抚摸起来，但是她不知道，虽然她的动作十分轻柔，但是艳红色的长尖美甲在硬如铁的肉棒上磨蹭划过时，依旧给宋凡带来了不小的刺激。
　　嘶~~~
　　宋凡吸了口气，虽然已经有了一些准备，但是当肉棒彻底被解放后，棒身的敏感程度，还是超出了他的预料。
　　刚刚隔着裤子，为了感受到充足的刺激，肉棒就变得十分敏感了，现在脱下裤子，真正与痴女老师的骚手接触后，那种期待已久，蓬勃而出的欲望，在这一刻得到了抚慰。
　　肉欲的满足，让宋凡的肉棒感受到了极致的快感，尤其是温润指腹的轻柔按摩，以及美甲尖略显刺激的剐蹭，两个不同体感的抚摸冲击在一起，让刺激程度再次上升。
　　噗嗤噗嗤。
　　一股股的前列腺液，随着宋凡暴躁的性欲从马眼喷涌而出。
　　秦嫣然见此，眼睛都变成了斗鸡眼，她不由自主的就俯下身，然后伸出淫舌，舔吃干净侄子的前列腺液。
　　舌尖在马眼上拨动，再次让宋凡的肉棒弹跳几下，秦嫣然见宋凡难耐的模样，不敢有一点怠慢。
　　她双手离开正太的大鸡巴，放在腰间向上握住自己38L肥乳，然后向上方超前聚拢，媚眼放电，魅惑十足道：“小凡，想要和刚刚的润滑剂一样，插进老师的乳穴里面，然后喷射出你的精子吗？”
　　宋凡毫不犹豫的点头。
　　“咯咯咯~~~真是一个小色狼呢~~~”
　　秦嫣然看着侄子猴急的可爱模样，掩嘴轻笑一声，便用双手解开爆乳下的两个口子，露出南半球白皙的乳房。
　　紧跟着，她坐直身子，让自己的腰腹和桌子平齐，使自己的肥乳微微高于宋凡的肚脐，然后一手环抱着木瓜爆奶，一手套弄着宋凡的肉棒，让龟头对准自己的南半球乳沟。
　　最后，双手夹紧乳房，用力一沉。
　　因为秦嫣然的乳房上全部都是润滑剂，所以宋凡的肉棒几乎没有一点迟钝的就整根插入。
　　“啊！！！正太的大鸡巴，插进老师的乳穴了~~~~~滚烫的肉棒，要把老师的乳房融化了~~~~~小凡！赶紧肏老师的骚乳，射出你的精子！！！！！”
　　秦嫣然娇呼一声，直接佯装成母猪高潮的媚态，开始呻吟起来。
　　此刻，虽然知道秦嫣然没有乳交性癖，更不可能因为乳交高潮的宋凡，却也是被秦嫣然妩媚骚淫的淫叫调动起来。
　　尤其是肉棒插入乳房之间后，乳肉上冰凉的润滑剂迅速包裹住了肉棒，然而乳房却持续不断的传来痴女温热的体温，冰火交融的极致乳交快感袭来，让宋凡几乎失去了理智。
　　在痴女的淫语挑拨下，宋凡双手撑着桌子，双脚踩在痴女老师的大腿上，开始了猛烈的肏干。
　　因为秦嫣然只是解开了衬衫的两个口子，方便宋凡的巨根插入，所以她的爆乳依旧是被衬衫包裹着，再加上她双手紧紧的握着乳房挤压收缩乳穴。
　　所以，秦嫣然的乳房十分的紧致，甚至可以与一些18岁的处女相比。
　　不仅如此，因为拥有着38L的纯天然爆乳，哪怕面对着宋凡接近18cm的大鸡巴，她的木瓜长奶依旧可以完美的包裹住宋凡的肉棒。
　　每一次肏干，只有一点点龟头会从色气P☆A老师的北半球乳沟插出。
　　但是，就是这一点点插出的龟头，就让宋凡体验到了与口交、性交和肛交完全不同的刺激。
　　每次龟头插出乳穴，与空气接触的时候，宋凡就感觉龟头从紧致的肉穴内插出得到了放松。
　　然后当他抽动肉棒时，又会有一部分残留在乳房和乳沟上的润滑剂，被他的龟头抽进乳穴中，当他再次爆肏的时，被润滑液滋润过的乳穴的紧致快感，并不会因为多次抽插而降低。
　　也就是说，宋凡的肉棒，一直处于高度敏感的状态乳交，而秦嫣然的乳穴一直处于紧致多汁的状态，几乎每一下，他都感觉像是做爱刚开始时，小穴水最多，精关最敏感的状态。
　　一阵阵酥麻的快意，不停的侵蚀着宋凡的棒身，精关更是随时都会因此开闸泄精。
　　当然，以宋凡丰富的性能力，完全可以收紧精关，抵抗且享受这一波又一波的快感。
　　但是，憋了几乎一天的宋凡，刚刚吃饭时不停被骚屄外婆的香气勾引，然后又经历了刚刚色气女教师的JOI射精挑拨后，他已经不想在忍耐，只想要发射！
　　疯狂的发射！！！！！
　　“妈的！老子要射了！！！！肏！！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，双手咬死桌沿，踩在痴女老师黑色细眼丝袜的脚趾蜷缩，腰板开始剧烈耸动，臀大肌不停的收缩发力，让肉棒抽插的速度持续攀升。
　　秦嫣然听到宋凡的怒吼后，也是第一时间就收紧双手，让乳穴更加紧致，淫首更是低了下去，伸出淫舌舔弄从乳穴里插出的龟头马眼。
　　这个配合，也是彻底攻破了宋凡的精关！
　　刚刚从紧致的乳穴里插出，放松的龟头正处于最敏感的时期，而马眼也是因为剧烈的活塞运动扩张，然而就在这时，秦嫣然带着银丝的淫舌舌尖，在宋凡的马眼上来回舔动。
　　这种刺激，简直就是点燃柴堆的火焰。
　　宋凡面色憋红，快速抽插了二十多下，让这一丝快感不停的攀升，直到传遍了整根肉棒，冲昏了他的大脑。
　　哒哒哒~~~~
　　随着宋凡的爆肏，秦嫣然身上衬衫的扣子一个个随着崩开，到了最后，宋凡直接站在秦嫣然的大腿上，然后紧抱着秦嫣然的淫首，肉棒直接插进了秦嫣然的红唇，当龟头环被丰满的艳丽唇穴温润的包裹住的顷刻。
　　攀升的快意，直接冲到了最顶点！
　　宋凡仰头怒吼一声：“嘶！！！！！肏！！！！！！射了！！！！！！”
　　噗！
　　噗！！
　　噗！！！
　　噗！！！！
　　噗！！！！！
　　一股股浓稠的白浆，化作奔腾的野马，直接冲破了精关，杀出了睾丸，化作最炙热猛烈的子弹，从满是毛细血管膛线的输精管枪管发射而出，以炮弹般的速度冲进了秦嫣然的口穴中，炙热的精液子弹，打在秦嫣然的小舌头上，让母狗瞬间就是眼睛一翻，流出了难受的眼泪。
　　但是，精液喷发的速度，远远超过了母狗喉咙干呕的应激反应速度。
　　只是顷刻间，跳动收缩的睾丸，就和高射炮炮机一样，把炙热浓稠的精液灌满了秦嫣然的口穴，而且这只是刚刚开始，滚烫的精液还在持续不断的喷发。
　　而且感受到了母狗想要呕吐，宋凡又是挺动腰板，让处于射精高潮的肉棒，再次深入直接插进了秦嫣然的喉穴内。
　　“肏！太尼玛爽了！！！！！”
　　宋凡又是怒吼一声，正处于射精的肉棒，是最敏感的时候，刚刚的插入的那一下，让他大腿都是软了一下，差点没有站稳，但是与之而来的快感，也是强烈无比。
　　而被爆插喉穴的秦嫣然，却没有那么好受了，本来想要干呕的喉咙，突然被异物插入，直接让她感觉到了更加强烈的痛楚，短暂的窒息更是让口穴内的精液，逆流而上从她的鼻孔里喷了出来，一些与口水混合的精液，更是在鼻孔变成了淫靡精液泡泡！
　　房门外。
　　看着这一幕的秦梦蝶，正吞吃着自己手指的她，直接双腿一软，坐在了地上，她怎么都没想到，外孙竟然有如此暴躁的一面，甚至连代入其中的兴奋情绪都平息了一些。
　　以她在蕾色酒吧的经历，她无法想象一个正太，还能在性爱中有如此残暴的一面。
　　难道说，刚刚他们两人，都是在玩“夫妻”间的情趣小游戏。
　　随着刚刚的偷窥，她已经能够感觉到，外孙和女儿并不是第一次做这种事情。
　　或许，梦瑶骗了自己，嫣然真正的主人，其实是自己的外孙。
　　而这个想法冒出来后，秦梦蝶只感觉无比荒谬！
　　因为，只有梦瑶与外孙也有不正当关系，她才可能允许自己的妹妹和外孙做爱。
　　毕竟，两人的样貌几乎没有差别。
　　想到这里，秦梦蝶只感觉自己对外孙，了解实在是太少了，他到底是什么样的一个人。
　　这根肉棒，到底又有什么魔力？
　　似乎是为了证实她的猜测，亦或者是给出答案，屋内，宋凡从秦嫣然口穴内拔出依旧坚挺的肉棒。
　　然后，抽打着母狗的媚脸，一边道：“母狗，老子要发泄性欲了！！！！！”
　　“咳咳咳！！！”
　　大鸡巴从喉咙里拔出，秦嫣然如临大赦，捂着粗红的脖子咳嗽了起来，但是她不敢多做喘息。
　　生怕主人生气的秦嫣然立刻抱着宋凡坐在桌子上，然后跪在地上，双手立于胸前，母狗讨好样道：“主人，你要然奴做什么？”
　　咚~
　　宋凡跳下桌子，双手环胸站在秦嫣然的面前，用大鸡巴的硕大蘑菇龟头顶在秦嫣然冒着精液鼻涕泡的母猪鼻上，然后说到：“刚刚你切菜的时候，说什么来着？”
　　秦嫣然急忙道：“daddy，骚屄母狗女儿想要被你的大鸡巴爆肏！”
　　宋凡淡淡道：“背对着我，撅起你的骚穴！”
　　秦嫣然闻言，一脸兴奋道：“是！”
　　说完，她就双手扶着椅子，微微屈腿撅起了自己的肥臀，还不时的摇晃着腰肢，扭动着肥臀勾引着正太主人。
　　虽然姐姐，已经用和主人一模一样的扶她鸡鸡肏过自己，可是她的内心，还是期待着宋凡的肉棒爆肏。
　　毕竟，这个渴望，从她第一次见到宋凡就差点完成，却一直到现在才得以实现。
　　想到当初自己勾引正太爆肏自己，在想到现在自己和发情母狗一样，等待主人的插入。
　　秦嫣然的内心并没有升起一丝羞耻感，反而是愈发的期待。
　　因为母猪身高1米76，还穿着15cm的露趾高跟凉鞋，正太主人的身高只有1米5，所以当秦嫣然屈腿在地高高撅起肥臀的时候，宋凡需要站在椅子上，才能让母狗菊穴的位置是正好对准自己的大鸡巴。
　　看着画着红唇印，吞着水晶肛塞的艳俗菊穴，宋凡差点没有忍住肛交的冲动。
　　但是，他还是忍住了，而是扶着大鸡巴，在母狗的骚穴上来回滑动，寻找着插入的时机。
　　“主人！快点插进来吧！母狗下面好痒~~~”
　　被宋凡摩擦到几乎要尿出来的秦嫣然，夹紧双腿扭着腰，让骚穴撞击正太的大鸡巴，祈求着主人的插入。
　　宋凡淡淡一笑：“你着什么急？”
　　秦嫣然闻言，不敢说话了。
　　而宋凡则是意念一动，手中出现了一根麻绳，他将麻绳捆成一个秘密绳套，然后丢到秦嫣然面前道：“带到你的脖子上。”
　　秦嫣然正疑惑着，就听到主人的解释：“这个绳套，随着你的挣扎，它就会愈发收紧，我肏你的时候，也会拉扯它，驱使你这只母狗，喜欢吗？”
　　闻言，秦嫣然激动不已，这不就是她期待已久的窒息性爱吗！
　　她忙不迭的带上绳套，然后娇呼媚声道：“主人，快点插入母狗的骚穴吧！”
　　宋凡邪笑一声，单手一扯绳子，秦嫣然只感觉脖子一紧，下意识的后仰脑袋，窒息的应激反应，让她鼻子喷出了鼻涕，但是潮红的脸上，却闪烁着夸张的兴奋和期待，被收紧的喉咙，甚至还发出了嘶鸣呻吟。
　　“呃~~~~~”
　　而宋凡，也趁着这一下，直接挺动腰板，把大鸡巴送进了湿润无比的母狗骚穴内。
　　“嘶！！！！”
　　宋凡吸了口气，怎么都没有想到，母狗的骚穴如此的紧致，而且与他肏过所有骚屄不同，通道竟然有一些蜿蜒！
　　尤其是前半段阴道，宋凡能感觉到明显的插入顿涩，肉棒要用平常多出五成的力气，才能够朝前推进。
　　而每当他前进一寸，淫穴通道就会更加紧致一分，到了最后他甚至感觉前路被什么东西堵住了，根本插不进去了。
　　然而，就在这时，秦嫣然已经完全适应了被收紧的喉咙，她媚声淫叫起来：“好烫的大鸡巴，比姐姐的扶她鸡鸡要爽太多了！！！通道要被破开了！！！！！”
　　宋凡微微一愣，就感觉到淫穴内一阵颤抖，之前被堵塞的通道，也仿佛打开了，他微微发力，肉棒就滑了进去。
　　“卧槽！”
　　当肉棒插入更深一寸时，宋凡直接就惊了，因为他的大鸡巴进入到了另一个世界！
　　与前半段紧致蜿蜒的通道相比，秦嫣然骚穴的后半段，则是无比的湿润肥美，宋凡只感觉自己的龟头被一通挤压后，来到了一个宽敞的空间。
　　而且，不是那种被疏通了无数次，已经让人感受不到包裹感的管道。
　　秦嫣然的后半段淫穴，壁肉很嫩，肉质也很厚实，并没有多少的褶皱颗粒的刺激，给人一种纯粹的包裹感，当大鸡巴插入的时候，似乎是因为气压变化，壁肉下意识的收缩起来，完美的裹住了硕大的龟头，而且因为前后空间大小不一。
　　秦嫣然淫穴的前半段淫水并不是很多，要不是有之前的润滑液，他都很难插进来。
　　而后半段的淫水，则是积攒到要山洪爆发一般，宋凡插进去的一瞬间，先感受到的是无尽的水润，然后才是嫩肉内壁的包裹。
　　只是插进去后，宋凡就有点不想动了，因为这种体验实在是太微妙了，肉棒舒服的就像是平时冬日用热水泡脚一样，惬意无比。
　　然而，秦嫣然却忍不住了，她大喊大叫起来：“主人，快点肏人家的骚穴，人家下面好痒！！！！！再不肏就会一直出淫水，人家会痒死的！！！！”
　　喊叫着，秦嫣然见宋凡还没有动，只能自己扭动腰肢，让宋凡的龟头在自己的淫穴后半段横冲直撞，用来降低自己的淫穴内的瘙痒。
　　然而，这种程度的撞击，简直就是饮鸩止渴，短暂的舒缓之后，会迎来更加猛烈的欲火。
　　如果主人不动的话，等下只能自己骑乘强奸了！
　　秦嫣然内心想到。
　　宋凡则是微微一愣，他怎么都没有想到秦嫣然如此饥渴，在想到她刚刚的呐喊。
　　难道说，这只母狗，还有其他异于常人之处？
　　他似乎想起来，自己只有第一次见秦嫣然时，对她使用过人物面板，而系统更新升级后，再也没有使用过。
　　带着好奇，宋凡打开了秦嫣然更新后的人物面板。
　　……
　　姓名：秦嫣然
　　身份：金陵秦家二小姐，专属于宋凡的母犬！
　　性别：女
　　年龄：37
　　身高：177.5cm
　　腿长：111.7cm
　　胸围：38L
　　臀围：110cm
　　性癖：M母犬调教，被一切都优秀于自己的雄性征服，敏感的脚，口舌之欲，捆绑拘束窒息性爱。
　　三穴情况：三穴非处。
　　阴道：非处，是为绝品名器“淫壶”，拥有着如同水壶一般，前紧后宽，前干后湿的独特通道，实战经验：少。
　　性交次数：9（成功次数1），高潮次数：1，受精次数：1。
　　状态：发情喷水、充血收缩、瘙痒难耐，健康。
　　高潮难易度：难！
　　提示：绝品名器“淫壶”其特点，做爱时瘙痒无比，会不断喷出淫水止痒，若是淫水干涸尚未止痒完成，将不会高潮，且女子会因为脱水竭力昏厥。
　　肛门：非处，实战经验：极其丰富。
　　肛交次数：上千次。
　　高潮次数：上百次。
　　受精次数：上百次。
　　状态：扩张、兴奋、健康。
　　高潮难易度：一般。
　　口：非处，实战经验：极少，口交次数：3，受精次数：3。状态：难受，灌满，健康。高潮难易度：无法吞精高潮，可舔足高潮。
　　好感度：100
　　人物性格：嫉妒心强，野心极大，附炎趋势，善变，喜欢受虐。
　　人物状态：发情中。
　　攻略方向：无需攻略。
　　……
　　宋凡看完秦嫣然的人物面板后，立刻恍然大悟了。
　　他怎么都没有想到，自己的小姨，竟然拥有传说中的名器，而且还是拥有着鼎鼎大名的“淫壶”。
　　淫壶顾名思义，和水壶一样，有着蜿蜒紧致的入口，已经盛满淫水的肉壶。
　　事实上，刚刚的插入体验，也与淫壶的描述没有区别。
　　这是十分难以征服的名器，首先就是插入难度极高，很多人都很难插进淫壶后半段，更别说进行抽插性交了，基本上遇到前半段的蜿蜒通道，就直接抓麻了。
　　想到秦嫣然的性交次数，宋凡耸动着肉棒，给母狗止痒，一边问道：“母狗小姨，你是不是很少做爱啊！怎么你的骚屄那么紧？”
　　啊！
　　大鸡巴侄子终于动了！
　　感受到在骚穴内疯狂奋力抽插的大鸡巴，秦嫣然再次感受到了花心深处渴望的快意，而且这种快感要比这两天姐姐肏自己来的更爽几倍！
　　不知道宋凡有光环等诸多能力加持的她，怎么都想不明白，同样的大鸡巴，为什么侄子肏自己，却要更爽那么多。
　　面对宋凡的问题，她浪叫着说到：“小姨的骚穴是传说中的名器淫壶，你的姨夫和你的爸爸，他们的鸡巴都太软太短了，根本插不进去！”
　　“小姨的骚穴，还是你妈妈昨天破的处！快点肏我，小凡你再不肏我，小姨的淫水就要流干了，等下就不能高潮了！！！！！”
　　宋凡闻言，露出了了然的神色，怪不得秦嫣然没有生孩子，性交经验也那么少，果然和自己猜测的一样。
　　他也不去想自己的废物爸爸和前姨夫，而是一手拉着绳子，一手扶着母狗的肥臀开始爆肏！
　　不得不说，秦嫣然的名器当得上绝品的称号，随着宋凡开始大力抽插，淫壶再次发生了剧烈的变化。
　　前半段因为得到肉棒疏通后，淫水开始流入其中，起到了润滑的作用，加上已经被大鸡巴扩张后，拥有弹性的骚穴并没有第一时间合拢。
　　所谓，每当宋凡抽出肉棒，再次深深猛插时，并不会感受到第一次那种顿涩的阻碍，当然通道依旧要比寻常处女小穴紧致无数倍。
　　可是，每次突破壶口前半段，来到淫壶内时，那种曼妙的水润包裹感受，让宋凡流连忘返。
　　抽插了几十下后，宋凡找到了最好的抽插节奏，那就是许多人口中的九浅一深。
　　这样一来，既能让自己停歇片刻，攒到爆插的力量，也能深度的扩张母狗的壶口紧穴，降低插入的难度。
　　秦嫣然也是没有想到，侄子竟然有如此高超的性天赋，那么快就掌握到了抽插自己的方式。
　　随着宋凡每一次的深入抽插，她就感觉到淫穴内的瘙痒下降一层，而快意则是不断升腾。
　　当宋凡爆肏近百下的时候，几乎要射精的时候。
　　秦嫣然就感觉自己淫壶内的淫水沸腾起来，整个骚屄都开始发热了。
　　宋凡也感受到了这个变化，他又是惊呼道：“小姨，你这又是什么情况！！！！！”
　　然而，秦嫣然只是淫叫：“快点肏我！快点肏我！把我肏死！我要高潮了！！！！！！”
　　宋凡心头一惊，随后他就感受到了淫壶的剧烈变化，原先蜿蜒的前半段壶口，突然绷直拉伸，而温暖无比的淫壶也开始剧烈收缩，宋凡再也感受不到之前舒适的包裹感，只能感受到极致的收缩榨精。
　　“卧槽！”
　　宋凡急忙夹紧臀腿，只是那一瞬间的变化，本就快来到射精边缘的他就差点精关松动。
　　虽然不知道具体发生了什么，但是他知道，这个时候，绝对不能发射，不然一切就前功尽弃了！
　　他打不过淫母，却绝不会在其他女人身上败下阵来！
　　宋凡一咬牙，将绳子缠绕在双手上，然后双手抱紧母狗的软嫩的腰肢，双腿扎起马步，腰板奋力一挺，然后大腿和臀部开始疯狂收紧发力，开始了最强劲的抽插模式。
　　因为淫壶的剧烈变化，此刻秦嫣然的淫穴，已经变成了一个长直的通道，前段光滑无比，只有一道道平整的褶皱，却给宋凡带来了最纯粹的快感，而后段紧致异常，一块块巨大的比如挤压着插入的龟头，每一刻都在收紧，仿佛不榨出精液不罢休。
　　另一番的体验，让宋凡精关不停的松动，可是秦嫣然还没有高潮，他只能咬着牙，憋红着脸仰着头，以更加猛烈的姿势抽插。
　　足足爆肏了五十多下后，秦嫣然突然尖叫一声，被肏干的耷拉在嘴角的淫舌猛地绷直，被肏的阿黑颜的斗鸡眼媚脸，也是突然回正，瞳孔剧烈收缩，呻吟道：“来了！来了！我要泄了！！！！！”
　　也就是在这个时候，秦嫣然看到了前方，打开大半的房门，只见门缝中有一个她无比熟悉的眼睛！
　　母亲的窥视，让即将高潮的秦嫣然，有了更加暴躁的背德感，她并没有惊慌，反而兴奋的大叫起来：“爸爸，女儿要被你插到高潮了！！！！！”
　　而秦嫣然的呻吟，直接激发到了宋凡内心最邪恶的念头，他怒吼一声，双手一拉将手中的绳子拉到最紧，直接让兴奋的秦嫣然脑子瞬间缺氧，她只感觉眼前一黑，窒息到接近死亡的感受，让她浑身娇躯开始剧烈颤抖。
　　这一刻，宋凡知道，秦嫣然是高潮了！
　　而就在下一刻，几乎不分泌淫水的淫壶深处，突然激射出了一股暖流，直接打在了宋凡的龟头上，甚至要冲进宋凡的马眼。
　　突如其来的袭击，让宋凡浑身一个激灵，随后就是脊背一紧，后腰更是如遭电击一般，传递出剧烈的发射冲动。
　　“肏！我也要射了！！！！！射死你这个婊子女儿！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，整个人爆肏十几下，把快感提升到最高，然后夹紧pc肌，射出了第一发浓精。
　　噗嗤噗嗤！
　　随后，一股一股的精液，随着宋凡的颤抖喷射而出，没一会儿就灌满了母狗的子宫，大量的精液顺着骚穴留了出来。
　　直到睾丸内最后一滴精液射出，宋凡才是吐了口气，松开了绳子。
　　而已经窒息高潮到晕厥的秦嫣然，直接“扑通”一声，跪倒在了地上，好在上半身趴在了椅子上，没有摔一个狼藉场面。
　　看着跪坐在地，红肿骚穴不停喷涌精液的母狗，宋凡打了个响指，恢复了对方的体力，然后坐在了椅子上休息回神。
　　就在他贤者时间，神游太空的时候，他突然发现房门开了，宋凡内心一紧，越过尚未苏醒的秦嫣然，打开房门一看，却什么都没有发现。
　　他壮着胆子，喊了两句外婆，也没有任何回应，他又走出房间，也没有看到外婆的身影，直到看到外婆的鞋子都不见了，确认外婆已经离开了，他才回到屋内。
　　刚刚外婆，到底有没有偷看？等下问问小姨再说吧。
　　宋凡记忆里，秦嫣然在最后似乎是突然兴奋了一分，喊了一句莫名其妙的淫语。
　　十分钟后，秦嫣然才苏醒过来，她醒来后，就一脸兴奋的拉着宋凡要去泡澡，整个人的姿态就和小情人一样，显然就是被满足后的臣服。
　　直到宋凡靠在秦嫣然的怀里，感受着母狗抚摸肉棒时，他才问道：“你刚刚有没有看到，房门外有人偷窥？”
　　秦嫣然回想了一下，然后摇头道：“没有看到！”刚刚窒息的瞬间，她那短暂的记忆已经断片了。
　　宋凡看着秦嫣然人物面板上，并没有显示出撒谎二字，这才松了口气。
　　但是，下一刻，他放在浴缸旁边的手机就响了起来。
　　他接起一听，淫母熟悉的温柔声线响起：“小凡，你让你小姨送你来蕾色酒吧，妈妈有好东西和你分享！”

第22章 两只钢管头套母猪在玻璃钢管房发情！
　　“需要等多久？”
　　“女士，我们已经给您安排了，最多半个小时！”
　　“好的，麻烦快一点！”
　　“抱歉，您也知道，我们这边纯汁男比较少，您如果愿意更换服务……”
　　“不用了，你下去吧！”
　　“是的，有什么需要，记得按服务铃，您先休息。”
　　对话结束，涂着浓妆，穿着兔女郎制服的服务员开门离开，摇曳着暧昧粉色光晕的屋子里，只剩下带着全包面具的女人。
　　透过面具，虽然只能看到女人的桃花眼和红唇。
　　但是，只是那一眼就能让无数男性爆炸的媚眼，与含苞待放的花瓣红唇，还有撑起软质面具的高挺鼻梁，就可以看出女人拥有着令无数男女为之疯狂的容颜。
　　似乎是害怕被人认出，女人不仅带着全遮面具，还穿着一身宽大的棕色风衣。
　　不过由于女人身材过于爆炸，宽大的风衣也不能完全掩盖她丰满的肉体，肥硕的哈密瓜垂乳和夸张的安产巨尻撑起了诱人的弧线。
　　而最致命的，还是女人身上散发出的诱人香味，那是熟女独有的醇香。
　　如果宋凡在这里的话，只是闻一下，他就可以确定女人的身份。
　　正是他的贵妇美外婆秦梦蝶！
　　…………
　　二十分钟前。
　　当秦梦蝶看到大鸡巴外孙，对自己二女儿发号施令时。
　　她就知道了一件事情，自己的猜测没有错。
　　两个女儿都骗了自己！
　　本来准备亲自呵斥外孙和女儿乱伦，阻止荒唐继续下去的她。
　　却因为外孙粗暴肏干女儿的画面，怎么都动弹不了，反而被内心压抑许久的情欲操纵，保养的姣好的素手直接解开了自己牛仔长裤的拉链，然后深入其中抚慰起来。
　　直到女儿发现自己偷窥且自慰时，高度紧张的她，直接来到了高潮。
　　羞耻的背德感，让久居高位，时时刻刻遵守规矩，维持秦家形象的她，瞬间就感觉无地自容。
　　甚至忘记了外孙和女儿之间的荒唐，匆匆忙忙的收拾好自己留下的水渍，然后换了身衣服跑出了别墅。
　　直到吹了一两阵晚风，发现心头的欲火并没有下降，反而持续上涨时。
　　秦梦蝶才发现，自己只要闭上眼睛，就是外孙硕大的肉棒，还有女儿被干成母猪的崩坏样。
　　她知道，如果自己再不发泄一番，心中压抑许久的原始雌兽就会暴走，介时就会一发不可收拾。
　　秦梦蝶立刻起身，赶往这些年她排解寂寞的场所。
　　……
　　“这里就是蕾色酒吧吗？”
　　庄玉蓉看着眼前一丝光线都没有，几乎和黑夜融为一体的建筑，将信将疑的问道。
　　要不是这里是寸金寸土的黄埔江边，她绝对会认为朋友在骗人。
　　庄玉蓉身旁打扮妖冶一身红色情趣包臀裙的女子，抽着女士香烟笑道：“玉蓉，我怎么会骗你，你自己看嘛，这不是有一个大大的LS灯带吗？”
　　庄玉蓉顺着好友的手，终于在建筑的左上角，看到了一个细不可查的暗红色led灯带。
　　“LS”！
　　正是蕾色的首字母缩写。
　　见好友相信了打扮，妖冶红裙女子又是抽了口烟，然后丢在地上，用18cm的超高防水台钢管舞女高跟踩灭烟头，淡淡道：“好了，别在外面站这里，进里面去感受一下吧，你这个榆木脑袋好不容易开窍，今晚怎么也要玩开心吧！”
　　庄玉蓉闻言，有些紧张的问道：“这里面真的有大鸡巴正太吗？”
　　妖冶红裙女子点头：“一定让你满意！”
　　庄玉蓉抿了抿红唇，脑海中再次浮现宋凡爆肏母猪的画面，心底不由的期待起来，久旷肉欲的身体也是躁动发热起来。
　　她深吸一口气，点头道：“走吧！”
　　妖冶红裙女子立刻挽着好友的玉臂，经过秘密入口，先是完成了登记和会员邀约注册，便乘上电梯，来到了酒吧内部。
　　一进酒吧，庄玉蓉就感受到了不一样。
　　这里没有寻常酒吧里嘈杂的二次进口改装音乐，反而放着一些颇有情调的轻音乐。
　　不过，也和一般酒吧一样，灯光昏暗，有各色各样的射灯。
　　空气中，也弥漫着让人荷尔蒙分泌的芳香。
　　然而，最重要的是……
　　酒吧内，极度淫靡的场景！
　　“怎么样，还不错吧？”
　　妖冶红裙女子推了推庄玉蓉，用眼神示意左侧。
　　庄玉蓉朝左边看去，就看到一个卡座上正在交配的正太和熟女。
　　“他们是亲生母子哦！”
　　庄玉蓉美眸一瞪，惊讶的看着好友。
　　好友点头道：“没有骗你啦，好了，服务员过来了，她会接待你度过在蕾色的第一夜，有什么要求一定要和服务员说哦！玩得开心喔！”
　　说着，妖冶女子就拎着已经爬过来的脚奴汁男离开了。
　　而庄玉蓉手足无措的看着面前的兔女郎服务员，一下子不知道说什么。
　　好在，对方先开口道：“你还，请问是庄玉蓉庄女士吗？我们的酒吧老板找您！”
　　庄玉蓉一愣，蕾色酒吧的老板找我？
　　这是什么流程，难道说成为酒吧会员后的第一件事，就是去见酒吧老板吗？
　　想到好友说过，这家酒吧的老板，是魔都最厉害的女人，庄玉蓉就有些发怵。
　　可是，身在别人的地盘，她也不好拒绝，跟着服务员朝着酒吧最深处走去。
　　很快，就来到了酒吧的秘密包间，说是包间，当庄玉蓉走进里面后，看到酒红色空间内，各色各样的淫乱用具。
　　她得出了一个结论。
　　这里明明就是一个淫欲空间！
　　“蓝小姐，庄女士我带过来了！”
　　“好，你出去吧！”
　　“是的！”
　　这时，庄玉蓉耳旁传来对话声，等她反应过来的时候。
　　发现兔女郎服务员已经离开了，变成了面前带着墨镜穿着西服的冰冷女子。
　　“跟我来！”
　　蓝淡淡道。
　　庄玉蓉急忙跟上去，12cm的红色尖头高跟鞋的金属超细跟在地毯上“笃笃”作响。
　　很快，两人绕过几个大型SM器械，来到了一个办公桌前。
　　这让庄玉蓉很意外，这种地方，怎么会有办公桌。
　　可是，当她看到在办公桌写文件的女人后，她立刻就醒悟了。
　　秦梦瑶！
　　宋家唯一继承人宋海的夫人，宋氏投资集团的总经理，曾经叱咤魔都商圈，纵横资本市场的冰山女总裁！
　　不仅拥有着强横的手腕，也拥有让无数女人黯然的容颜。
　　丈夫在政坛工作，庄玉蓉难免会关注一些魔都政治圈的事情。
　　而宋家作为魔都最大的世家，自然就在庄玉蓉的了解范围内，认识秦梦瑶也在情理之中。
　　更何况，秦梦瑶自身的名气，也是无比巨大。
　　有一段时间，庄玉蓉管理的列车上的小乘务们，都视秦梦瑶为偶像。
　　只不过，后来秦梦瑶突然销声匿迹，也就很少有人讨论了。
　　不过，秦梦瑶依旧是近十年来，在魔都最知名的女人。
　　怪不得好友会说，蕾色酒吧的老板是魔都最厉害的女人。
　　难道说秦梦瑶销声匿迹，是因沉迷于声色犬马中了？
　　可是，到底是什么样的男人，可以让秦梦瑶沉迷色欲之中呢？
　　庄玉蓉看着眼前冷艳高贵的女人，一时间有些看痴了，甚至忘记了心中的疑惑。
　　感受到灼热的目光，秦梦瑶抬起头，打量起眼前突然到来的美熟女乘务长。
　　因为刚回归商业工作，她对于宋氏的氛围还有些不习惯，所以秦梦瑶选择在蕾色这个熟悉的环境熟悉业务，处理接手工作。
　　本来工作快要结束，准备回家和儿子睡觉的她。
　　蓝突然告诉自己，庄玉蓉来到了蕾色。
　　因为小小和梦云多次提到的乘务长，所以秦梦瑶也让蓝收集过庄玉蓉的信息。
　　没想到，个人资料还没拿到，真人就出现在了自己面前。
　　不得不说，儿子的审美还是从一而终。
　　眼前的庄玉蓉，一身黑色的紧身包臀裙，裙身点缀着银白色亮片，将熟女傲人的身材衬托的更加迷人耀眼。
　　一双丰腴的长腿不着片缕，白里透红的粉嫩肌肤一览无余，可以看出乘务长平时很爱护自己的美腿。
　　裸腿踩在一双15cm的尖头高跟鞋上，足背并没有因为鞋跟过高，出现静脉曲张，反而熟女踩着高跟，整个人的体态都特别自然优雅。
　　可以说，哪怕是放在世家贵族里，庄玉蓉都要比许多大妇更出挑。
　　唯独欠缺的，或许就是庄玉蓉的气质了，没有大家族里走出来的贵气和大方。
　　不过这些都是可以培养的。
　　但是在这之前，要防止她被其他男人染手。
　　秦梦瑶收起打量的目光，看着被自己迷的五迷三道的庄玉蓉，她扬声道：“你好，我是秦梦瑶，蕾色酒吧的老板！”
　　庄玉蓉浑身一震：“你……您好，我是庄玉蓉，那个我是林娜娜邀请入会的。”
　　秦梦瑶点头：“我知道，来蕾色是想要找什么快乐呢？”
　　庄玉蓉面色一滞，她扶了扶金丝眼镜，面露尴尬的说道：“听娜娜说，这里有许多正太。”
　　秦梦瑶又问道：“具体是哪方面的？正太也分很多种。”
　　咕嘟……
　　庄玉蓉咽了咽口水道：“鸡巴大的就好。”
　　“做爱吗？”
　　秦梦瑶道。
　　庄玉蓉一愣，她急忙摆手道：“不做爱，我就是……就是想尝尝味道。”
　　秦梦瑶带着玩味的笑容：“为什么想尝尝味道，还一定是要大鸡巴正太？”
　　庄玉蓉没有回答了，她只是道：“不好意思，这是我的个人隐私。”
　　秦梦瑶淡淡一笑：“我了解了，今天就是惯例询问一下，因为酒吧有时候会有不安好心的人，我会让人给你安排一个让你满意的正太！”
　　庄玉蓉连忙答谢，秦梦瑶便让蓝带着庄玉蓉离开。
　　没一会儿蓝走了回来，又是道：“小姐，又有人来了！”
　　秦梦瑶好奇道：“谁？”
　　蓝抿了抿嘴，小声道：“家母来了！”
　　秦梦瑶眉头一挑，母亲怎么来了！
　　秦梦蝶来蕾色，她自十分清楚，虽然秦梦蝶乔装做的很好，也和蓝偷偷打了招呼。
　　可是，秦梦瑶还是发现了母亲的秘密。
　　这五年来，母亲几乎每个月都会来蕾色发泄自己的性欲。
　　对此，秦梦瑶并不惊讶。
　　因为在她的记忆里，自己和妹妹的父亲被母亲榨干精尽人亡后。
　　原配去世，母亲就一发不可收拾，找了无数面首。
　　一直到自己成年，与宋海订婚的日子，母亲为了秦家的脸面，才彻底收心，变成了现在人们眼中，那个循规蹈矩的秦家主母。
　　然而，秦梦瑶很清楚，母亲虽然收心了，但是性欲根本收不住。
　　在这些年，母亲依旧会寻找发泄的方法。
　　不过，直到来到蕾色之前，都没有再接触过男人。
　　但是她很清楚，母亲心中恐怖的雌兽，反而因为那些年的压抑，变得更加恐怖了。
　　秦梦蝶来到蕾色的第一天，就榨死了一个汁男正太。
　　为此，她还赔了一大笔钱，动用了很多关系，才把这事情解决。
　　后来的五年，只要是上母亲的钟，服务生们都或多或少留下了一些隐疾。
　　直到现在，已经有很多汁男和正太，不愿意上母亲的钟了。
　　当然，现在秦梦瑶也不允许别的男人触碰自己的母亲。
　　在儿子对母亲勃起的那一刻，秦梦瑶在心中就已经给秦梦蝶打上了儿子的钢印。
　　“蓝，你说这下怎么办，小凡看上的两个女人，都来到了蕾色，我该怎么办？”
　　秦梦瑶看着身旁的蓝。
　　蓝面不改色道：“小姐，我也不知道。”
　　秦梦瑶呵呵一笑，她知道因为母亲的存在，蓝不敢多说什么。
　　她拿起手机，拨通了儿子的电话，电话接通后，她柔声道：“小凡，你让你小姨送你来蕾色酒吧，妈妈有好东西和你分享！”
　　电话挂断后。
　　秦梦瑶伸了个懒腰，看着蓝道：“你安排一下，把我的母亲和庄玉蓉带到二楼的2x2的玻璃房去！”
　　蓝微微一愣，欲言又止，最后没有说什么，点头就离开了。
　　另一边。
　　刚刚在服务房坐下的庄玉蓉，就见一个一身女王皮衣高筒靴的服务员走了进来。
　　“你好庄女士，你的服务已经准备好了，请随我来！”
　　此刻的庄玉蓉心还没放下来，但是身体却已经不由自主的兴奋了，她甚至感受到了花心的喜悦。
　　她急忙点头道：“好！”
　　很快，她就跟着女王样服务员从秘密楼梯，来到了二楼，二楼与一楼酒吧完全不同，这里全部都是包厢，跟着服务员弯弯绕绕了几个走廊，才抵达了目的地。
　　走进包厢后，庄玉蓉就看到屋子中间，有一个玻璃隔间，玻璃隔间不大，约莫2米长宽，中间还有一根银色钢管。
　　除此之外，玻璃隔间的玻璃上，有着一个个圆形的洞口，在洞口周围，她甚至还能看到一些红色的痕迹。
　　像极了，女人在上面留下的唇印划痕。
　　“庄女士，由于这位服务生比较特殊，他不希望自己的长相被人看到，所以请你带上头套，然后换上这次套餐的情趣制服！”
　　这时，女王样服务生，提着一个香奈儿的透明手提袋走了过来，庄玉蓉低头一看，就看到手提袋里令她脸红耳赤的衣物。
　　她疑惑道：“我没有点什么套餐啊？”
　　服务员道：“是您的好友帮你选的，这次的服务生也是我们老板专门给您选的，一定不要拒绝哦！”
　　闻言，庄玉蓉哪里敢拒绝。
　　虽然衣服暴露，但是自己戴上头套，服务生也不知道自己是谁，想到即将见到大鸡巴正太。
　　庄玉蓉的脑海里，就不由自主的想到宋凡的模样，还有他身下的大鸡巴。
　　这根肉棒，已经连续几天在她的梦境里出现了。
　　大鸡巴正太，几乎成为这几日她的梦魇，现在马上就能品尝到正太的大肉棒，虽然不是宋凡本人的，但是也让她无比激动。
　　当即，庄玉蓉就穿上了手提袋里的衣物，然后在女王样服务员的指示下，走进了玻璃隔间里，等待着正太的到来。
　　……
　　另一边。
　　秦梦蝶看着面前手提袋里的衣物，疑惑道：“确定要穿这个吗？你们要保护好我的隐私才行！”
　　兔女郎服务员道：“女士，你放心，你可以先独自带上头套，我在外面等你！蕾色酒吧一定不会暴露你的隐私！”
　　秦梦蝶将信将疑，她知道蕾色酒吧这边，经常会有一些彩蛋套餐，曾经她也玩过一个肉棒攀岩墙的彩蛋。
　　一堵攀岩墙上，上面所有的攀岩凸起，全部都是肉棒，当时她玩的不亦乐乎，浑身都被浇满了精液才满意离开。
　　“也不知道今天是什么彩蛋。”
　　此时，被外孙和女儿肉戏大战点燃欲火的秦梦蝶，满脑子都是原始欲望，只是犹豫了一下，就让服务员背对自己，然后穿上了衣服。
　　随后，在兔女郎服务员的带领下，来到了另一间屋子。
　　“女士，请跟我来，走进这个玻璃隔间！”
　　兔女郎开口道。
　　玻璃隔间内，庄玉蓉心头一惊，急忙道：“你们是谁？”
　　秦梦蝶也吓了一跳，她质问道：“怎么还有其他人！”
　　兔女郎立刻解释：“两位不要激动，你们都是本次福利彩蛋的参与者，你们都带上了头套，不会暴露对方的身份！”
　　顿时，庄玉蓉和秦梦蝶都松了口气，却又不约而同的开口问道：“不会进行性交吧？”
　　庄玉蓉虽然见到丈夫出轨的事实，但是她依旧没有做好逾越道德鸿沟的准备，这次过来，也只是想过过嘴瘾，满足一下口舌之欲。
　　秦梦蝶更是如此，她来到蕾色多年，从未做过交配的事情，因为她害怕做爱后，心底的那头猛兽会被释放出来。
　　兔女郎耐心道：“放心，本次套餐，我们只提供汁男正太，正太本人只会出现在玻璃隔间外，一切服务都有你们选择，当然我们也会提供假阳具和其他情趣用具，供你们使用！”
　　闻言，两女都松了口气。
　　秦梦蝶也就跟着服务员，走进了玻璃隔间，兔女郎关上隔间门后，开口道：“有需要请按下隔间四角角落的服务按钮，套餐服务马上开始！敬请期待！”
　　随着兔女郎离开，关门声音响起。
　　秦梦蝶深吸了口气，先开口道：“你好？”
　　满脑子大鸡巴正太的庄玉蓉，愣了一下道：“你好。”
　　秦梦蝶嘴角一抿，听对方的语气，感觉像是一个雏啊，她试探的问道：“是第一次来吗？”
　　庄玉蓉也没想太多，隐去了自己的身份和丈夫的身份，与秦梦蝶聊了起来。
　　秦梦蝶也是如此，只是说自己丈夫早逝，压抑的欲望无处释放。
　　两人聊着聊着，虽然没多少共同话题，却也拉近了些许关系。
　　突然，秦梦蝶问道：“话说回来，你这次来，选的是什么服务？”
　　庄玉蓉毫不犹豫：“大鸡巴正太啊，因为一些经历，我对拥有大肉棒的正太很感兴趣！姐姐，你呢？”
　　似乎是带上头套，没有了身份顾忌，亦或者是聊开了，此刻庄玉蓉说话轻佻了许多。
　　秦梦蝶淡淡笑道：“我也是！”
　　庄玉蓉有些好奇：“姐姐，能说说你的经历吗？我是在列车上看到的大鸡巴正太，那个肉棒粉嫩却很粗壮，当时他在厕所里，与一个比他大许多的婊子做爱，我现在还记得，那个女的被正太的大鸡巴，肏的都翻白眼了，我最近做梦，都梦到正太肏我，实在忍不了了，才来到了这里。”
　　秦梦蝶微微一愣，她不知道怎么开口，毕竟自己的经历，是自己的外孙和自己的女儿，她只是淡淡道：“我的不好说。”
　　顿时，玻璃隔间安静了下来。
　　聊了那么久，服务还没有来，她们其实已经有些蠢蠢欲动了，就在她们准备按服务按钮，呼叫服务员催促时。
　　吱呀！
　　房门打开了。
　　庄玉蓉两女浑身一震，都是朝着房门处看去，可是因为带着头套，根本看不到任何东西。
　　但是，如果她们可以看到门外的人的话，绝对会大吃一惊！甚至直接落荒而逃。
　　门口。
　　宋凡也是一脸震惊的看着屋内。
　　整间屋子十分昏暗，只有玻璃隔间的周围，有暧昧的紫红色灯条，绯色的光线就像是聚光灯一样，打在玻璃隔间上。
　　在玻璃的反射下，整个玻璃隔间显得无比闪耀，当然最夺人眼球的，还是玻璃隔间内的两具胴体！
　　只见，玻璃隔间中间，有一个银色钢管，而以钢管为中心，两侧分别站着一个妖冶风骚的女子。
　　两个肥美熟妇，都是带着黑色真丝头套，头套为紧贴全包裹样式，几乎完全贴在两个女人的头上，整个头套只有唇穴处留有一个圆形开口，露出了两女丰满艳俗的红唇。
　　而两个女人身下，则是穿着同样款式的Y字黄绿色荧光透明情趣内衣和粉色荧光大眼网袜，荧光材质的面料，在昏暗的房间内，显得格外的醒目，而布料下的白皙的肌肤和爆炸的肉体，也是更具视觉冲击力！
　　更不用说，两个骚妇都穿着18cm的钢管舞女透明高跟，如果在她们的情趣内衣，亦或者网袜里塞一点现金，身上在喷射一些浓稠精子，腰间在挂上一个避孕套腰带，简直就是走出里番，来到现实的骚屄婊子妓女！
　　不过，就算没有这些元素的加持，只是看到两女带着头套的画面，宋凡的肉棒就不由自主的硬了起来，这种头套红唇丰熟痴女，简直狠狠的戳到了他的性癖。
　　不由得，宋凡抬起头，看着一旁20cm高跟全包胶衣（就是和高筒靴一体的胶衣）的淫母，她怎么知道自己的性癖？
　　还有，眼前这两个女人又是谁？
　　他是怎么都没想到，这次过来，老师是给自己分享这些东西。
　　秦梦瑶面对儿子疑惑的目光，只是微微一笑，蹲下身子，亲了儿子的侧脸一下，然后小声道：“先去看妈妈的表演哦！”
　　说完，秦梦瑶迈着步子，来到了玻璃隔间门外，然后开口道：“恭喜两位，成功抽取到了今日的彩蛋套餐！我是这次服务的指路人！你们可以叫我女王殿下！”
　　心中正疑惑的庄玉蓉，听到秦梦瑶的声音后，都是愣了一下。
　　女王殿下？
　　她们明明喊得是大鸡巴正太啊！到底是怎么回事？
　　秦梦蝶到还好，上次参与肉棒攀岩，也有一个女性主持人活跃气氛，只不过这次……
　　熟妇头套下的眉头紧锁，女王殿下的声音，怎么那么耳熟？
　　秦梦瑶接着道：“我相信，你们现在有很多疑惑，但是你们要清楚，此刻的你们，不过是被我关在小黑屋的舞女性奴！”
　　说话间，秦梦瑶时放出了自己的淫气，开始给两女进行心理暗示，以及必要的催眠。
　　只是愣了几秒钟，庄玉蓉两女就立刻“明白”了，这是在玩角色扮演游戏，而她们就是被关在玻璃隔间里的钢管舞娘+头套痴女。
　　进入角色的两女，立刻开始了她们的表演。
　　两女先是跪趴在地上，伸手摸索到玻璃隔间的钢管，然后攀着钢管两边，搔首弄姿起来，摆出的姿势无比妖娆。
　　更高个的秦梦蝶，双手高高举起握着钢管，露出完美骚腋，上半身全部贴在钢管之上，头套下的丰艳红唇微微张开，先是在钢管上亲吻留下艳俗的唇印，然后在吐出淫荡的骚妇厚舌舔弄着钢管。
　　头套下爆炸的38M巨垂乳，则是夹紧钢管，因为生产多次微微隆起，有着些许赘肉的小腹也是紧紧的贴着钢管。
　　那有着118cm惊人臀围的超级安产肥臀，正背对着玻璃门，随着骚屄淫妇微微岔开肉感长腿而撅起，惊人的弧度甚至让人有一种错觉，这撅起巨尻上面，可以放一杯红酒！
　　与秦梦蝶相比，庄玉蓉反而更加的夸张，不知道是淫气的作用，还是因为宋凡在场，催眠开始生效。
　　她一手握着钢管做撸管状，整个人以极度痴女诱惑的“工口蹲锯”式下蹲，另一只手则是放在Y字黄绿色荧光情趣内衣下体的一寸小布条上，用中指上下摩擦布条下的骚穴，头套下淫荡的暗红色花瓣唇，则是吐出淫舌，长长的淫舌在空气中上下舔弄，曲线无比妖艳。
　　宋凡只见，眼睛几乎要喷出火来。
　　就在刚刚，他就使用系统的人物面板，知道了两女的身份，他怎么都想不到，妈妈要分享的好东西。
　　竟然是这两个骚妇。
　　简直让人射爆！
　　要不是两者的人物状态，都显示着“沉浸角色扮演”且会因为性爱而打破，宋凡可能直接就要提枪冲进玻璃隔间，把这两个淫妇爆肏灌满了！
　　但是，他还是脱下了浑身的衣服，来到了玻璃隔间，近距离观看两个淫熟美妇的淫荡肉体。
　　秦梦瑶看到儿子迫不及待的大鸡巴，开心的媚笑一声，她就知道儿子喜欢自己安排的惊喜。
　　她看着玻璃隔间内的两个骚逼淫妇，媚声魅语道：“看在你们今天赚了不少钱，本女王会赐予你们奖励，比如你们最想吃的正太的精液肉棒？”
　　闻言，庄玉蓉和秦梦蝶更是激动了起来。
　　完全被淫气入脑，彻底沉沦于自身角色的她们，除却仅有的一丝潜意识理智以外，就只剩下对大鸡巴正太的渴望了。
　　她们的搔首弄姿，也是更加夸张起来。
　　秦梦瑶开口道：“但是，你们能不能胜任这个任务，取悦我的开心，我还需要观察一下！”
　　庄玉蓉两女急忙淫叫起来。
　　“女王殿下，我们一定会好好品尝肉棒，给您观赏最满意的口交秀！”
　　“我一定会吸干正太阴囊里全部的精液！”
　　在两女被催眠的意识中，女王殿下对性爱表演要求很高，正太的精液肉棒虽然奖励给她们，但是她们也要回馈一场精彩的口交榨精大秀才行。
　　秦梦瑶打了个响指道：“先让我看看，你们钢管舞大秀！”
　　庄玉蓉两女闻言，很快就开始了她们的艳舞表演，虽然两女完全不会钢管艳舞。
　　但是，在秦梦瑶的淫气操纵下，两个熟妇淫熟都变成了百年难得一遇的艳舞美妇。
　　钢管在她们的手上，就像是身体的新器官一样，两女在钢管上，做着一个个高难度动作。
　　动作不仅优美，还充斥着性欲暗示，但是却色而不露，让宋凡看的是鸡儿愈发膨胀。
　　尤其是跳到一半后，淫母拿着装着润滑剂的喷枪，透过玻璃隔间的门洞，朝两个骚妇喷射液体，两个熟妇浑身上下，都沾满了润滑剂，绽放出迷人的光泽，荧光色的情趣内衣也逐渐变得透明，可以窥视到阴唇和乳首时。
　　宋凡就感觉自己鸡巴要爆了。
　　无论是庄玉蓉，还是秦梦蝶，两人的爆乳奶头，都不想秦梦瑶和秦嫣然两女一样，有着少女般的粉嫩，可是紫红色的葡萄大奶头，也是宋凡的最爱。
　　更不用说，被些许黑色素沉淀后的紫粉色肥美蚌肉，被润滑剂浇灌后的肥厚外阴，在充血膨胀下，就像是水润的蛇果，让人狠狠的咬上一口。
　　“妈妈，我受不了了！”
　　宋凡扶着大鸡巴，插进了秦梦瑶的腿肉挡住，抱紧淫母的柳腰，贴在她的脊背上小声说到。
　　秦梦瑶浑身一震，儿子的大鸡巴也是她的最爱，实则她也已经无比动情。
　　儿子的突然袭击，让她下身立刻就喷出了骚水，淫水顺着大腿，浇灌在宋凡的肉棒上，并没有期待灭火的作用，反而升腾了大鸡巴的气焰。
　　秦梦瑶知道，再不让儿子发泄，儿子就会冒着被自己再次榨晕的风险，强奸自己了。
　　虽然很渴望儿子的大肉棒，但是她知道，庄玉蓉和秦梦蝶才是今天的重头戏。
　　只有今日催眠成功，后面儿子收服两女，才会事半功倍。
　　当即，秦梦瑶抱起儿子，坐在淫气所化的椅子上，让儿子坐在自己的二郎腿上，一双玉手交叉合十，给儿子打飞机排解欲火。
　　“嘶！”
　　宋凡直接吸了口气，上古清气“淫”所化身的淫母，浑身上下都是榨精利器。
　　只是主动撸管，他就有些受不了了，心头的欲火也是下降了不少，开始全心对抗淫母的手交榨精。
　　秦梦瑶见儿子恢复过来，才看着隔间内，跳着艳舞的两女道：“你们表演很不错，接下来用假阳具自慰！”
　　此刻，跳了一阵骚舞，已经彻底点燃心中欲火的庄玉蓉两女就和吃了春药，见到大鸡巴的痴女母猪一样，立刻跪趴在地上，一通摸索找到了假阳具所在。
　　摸到坚硬冰冷的假阳具，两女都是浑身一抖，不知为何她们感觉这根肉棒，就是宋凡（外孙）的大鸡巴。
　　欲火升腾的她们，也没有多想，反正不是做爱，只是用假鸡巴肏自己，早就发情的她们，毫不犹豫的假阳具立于地面，然后跪在地上，扶正龟头，猛地沉下肥臀，让假阳具插进了她们的骚穴！
　　“喔！！！！！”
　　“嗷！！！！！”
　　两个骚妇前后发出了淫荡的呻吟。
　　这一幕，更是让宋凡鸡巴猛地跳了两下，此刻两女就和母猪一样跪趴在地上，以后背骑乘位的姿势，强奸爆肏假阳具。
　　而带着头套的她们，虽然看不到脸上淫荡的表情，可是只是坐下肥臀，用骚屄吃掉假鸡巴，两女就吐出了绷直的淫舌，无数拉丝口水，弹在了隔间的玻璃上。
　　在配合她们身上到处都是晶莹的润滑剂，连全包裹的真丝头套，都是被润滑剂湿透。
　　给人一种错觉，两女被精液浇灌全身，油光锃亮的淫荡头套痴女母猪正在进行最后受精高潮！
　　看着两个淫骚美妇头套下的红唇，宋凡猛地离开淫母的二郎腿，然后站了起来，朝着隔间走去，将已经喷射出前列腺液的粉嫩大鸡巴插进了玻璃洞里。
　　秦梦瑶见此，也是知道儿子忍不住了，她站起身，拍着巴掌道：“很好，你们的表演，成功引起了本女王最喜爱的正太的赏识！此刻！他已经把大鸡巴插入了隔间！发情的母猪们！用你们的淫舌寻找大鸡巴所在吧！！！”
　　“齁齁齁！！！！！！”
　　听到秦梦瑶的话，秦梦蝶和庄玉蓉在这一刻，也是彻底爆发了！
　　她们的理智，早就在刚刚的不知羞耻的表演中，一点一点被蚕食了，尤其是当假阳具插入满是淫水，饥渴无比的骚穴后，性欲更是彻底被点燃了！
　　长年没有尝到肉味，最近又一直饱受宋凡大鸡巴困扰的庄玉蓉，直接就不管身下的假阳具，整个人站了起来，双手抻着膝盖，双腿开叉扎着马步。
　　整张头套母猪脸向前探，红唇几乎贴在了面前的玻璃上，吐出淫舌不断的舔弄，寻找着肉棒的所在。
　　庄玉蓉经过的地方，无一不是留下了淫荡的红唇痕迹，以及淫靡的口水。
　　秦梦蝶更加夸张，本身她的内心就压抑着一直狂暴性欲雌兽，她曾经还最喜欢蒙着眼睛和面首们做爱，体验未知的刺激。
　　今天的头套痴女扮演，简直完美戳中了她对性的幻想。
　　听到秦梦瑶的话后，她甚至直接夹住肥臀，将假阳具夹在淫穴内，然后和母猪一样跪趴在地，撅起夹着假阳具的肥臀，然后“哼哧哼哧”的耸着发情母猪鼻，贪婪的吸取着空气中的味道，寻找男性荷尔蒙的所在。
　　然而，疯狂的两女，却依旧没有找到正太的大鸡巴，就像是无头苍蝇一在玻璃隔间发骚。
　　秦梦瑶见此，摇头叹气，知道需要帮她们一把。
　　当即，她打开隔间门，先是左手捡起地上庄玉蓉丢弃的大鸡巴，然后对准庄玉蓉扎着马步，因为饥渴不停摇曳的肥臀下的骚穴，随后右手扶着母亲用南瓜肥臀夹住的假阳具。
　　随后，双手用力，抓着假阳具奋力一插！！！！！
　　“嗷！！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　两只发情的母猪，都是猛地淫叫起来，她们怎么都想不到，骚屄会被人偷袭。
　　而且，不是爆肏一下，而是持续不断的抽插，冰冷坚硬的假阳具，几乎就像一个打桩机一样，捣的她们的淫穴泥泞不堪，两只母猪只是坚持了两三秒，就纷纷败下阵来。
　　扎着马步的庄玉蓉，直接跪倒在地，相用肉腿夹住秦梦瑶握着假鸡巴抽插的手，但是毫无作用，反而被肏的直接“嗷嗷”直叫，最后趴倒在地上。
　　秦梦蝶稍微好一些，依旧保持着母猪跪趴姿态，只是被假鸡巴干的脑袋后仰，红唇张开呈夸张的“O”型，绷直的淫舌被肏的耷拉吐出，头套下的媚脸也是变成了斗鸡眼阿黑颜。
　　“你们竟然敢丢掉假阳具？这就是你们不听话的惩罚！”
　　“还有！正太才多高，你们一个跪趴着，一个站着，能找到他的鸡巴吗？”
　　“仔细想想，你们喜爱的正太，他的精液肉棒到底是在什么高度！”
　　秦梦瑶一边抽插假阳具，一边提示道。
　　庄玉蓉和秦梦蝶两女，虽然被肏的娇喘连连，淫叫不止，可还是听懂了秦梦瑶的暗示。
　　两女第一时间想到了宋凡的身高，然后纷纷被秦梦瑶肏的以“工口蹲锯”的姿势面对着隔间玻璃。
　　然后，用淫舌开始搜索起来。
　　“啵~~~”
　　突然，两女都是舔到了一个炙热坚硬的物体。

第23章 爆肏头套痴女到晕厥！扶她鸡鸡妈妈喷精高潮！
　　当肉棒勃起到极致坚硬的时候，原先厚厚一层，起到保护等作用的包皮就会被完全撑开，变成薄如蝉翼促进性交活动的肉膜。
　　在完全充血的作用下，整根阴茎就和火烧的铁棍一样，包皮也因为撑开变薄，瞬间变成导热max的炙热肉膜。
　　“嘶~~~”
　　当秦梦蝶和庄玉蓉饥渴的淫舌舌尖，在空气中上下纷飞舔弄时，口穴里的口水在疯狂分泌，然而正巧，在她们找到心中的正太肉棒时，口水已经被淫舌洒满了隔间玻璃。
　　当两女没有口水作为冷却中间剂的舌尖，触碰到宋凡肉棒的一瞬间，立刻就感觉自己舔到了一张火烧的面膜，一阵火辣的刺痛从舌尖传来，两个骚妇都是下意识的退了一下，吸了一口凉气。
　　可是，下一刻，舌尖就传来了让她们疯狂的气息，那是男人肉棒的味道。
　　庄玉蓉一生只谈过三个男人，只和自己的丈夫上过床，但也没有尝过男人的鸡巴和精子。
　　但是，在宋凡一次两次的在高铁展开淫靡乱交后，沉沦性欲贪婪的她，已经不止一次尝过宋凡的精液了。
　　所以，她对男人的鸡巴，有了初步的认识和了解。
　　眼前这个肉棒的味道，简直和宋凡精液的味道一模一样，她完全没有猜测到，这根肉棒的主人就是宋凡，只是以为男人的精液都一样腥臭，只是质量和数量有所区别。
　　性欲完全觉醒的她，直接就扑向了面前的肉棒，但是秦梦瑶的催眠命令，让她依旧没有使用双手，而是撅起红唇，亲在了面前的正太鸡巴上。
　　噗~~~
　　涂着艳俗口红的唇瓣贴在勃起的肉棒上，发出了让人浮想联翩的淫靡声音。
　　这一刻，终于亲吻到梦寐以求的正太肉棒，庄玉蓉浑身都是一个激灵，被假阳具快速抽插的骚穴里，直接喷射出一条尝尝的银线！
　　只是吻到正太的粉嫩大鸡巴，庄玉蓉就直接来到了高潮，剧烈的快感让庄玉蓉以为这是正太肉棒过于美味，却不清楚，是因为自己正在品味宋凡的肉棒。
　　性癖中，早就被宋凡多次催眠改造成“被宋凡的正太大肉棒中出”的庄玉蓉，只有在接触到自己魂牵梦绕的肉棒时，才会有如此夸张的反应。
　　不过此刻，久旷肉味的庄玉蓉，完全没有反应过来。
　　肉欲与口舌之欲的短暂满足，让庄玉蓉更加的兴奋，但是她没有和痴女荡妇一样，直接开始榨精口交，反而是耐心的品着面前散发着男性荷尔蒙的大肉棒，珍惜今夜如此独特美妙的角色扮演。
　　由于带着头套，淫妇乘务长此刻看不到肉棒的模样，只能用自己唇穴肉瓣上的细密唇纹去感受肉棒的模样。
　　骚屄的每一吻都十分用心，几乎将整个唇穴肉瓣都和正太的肉棒充分亲密接触，才换一个地方，由于粉嫩大鸡巴太大，所以她亲了一次又一次，在宋凡大鸡巴粉嫩的棒身上，留下了一个又一个妖冶的红唇印。
　　宋凡见此，心底来自征服的快感简直要爆棚了，谁能想到这样一个人前高冷庄重的传统乘务长，今日和一只母狗一样，用自己的唇穴亲吻着自己的大鸡巴。
　　那么看不到，宋凡也能猜测到，头套下庄玉蓉的脸有多么的虔诚，多么的淫荡。
　　唯独美中不足的，是庄玉蓉身旁捂着唇穴发呆的秦梦蝶。
　　只见，秦梦蝶的人物面板上，竟然写着“震惊”的字样，不过宋凡知道原因，因为他给风骚外婆进行了“性癖催眠”
　　当秦梦蝶舌尖触碰到宋凡的大鸡巴后，她在第一时间就感觉脑子一片眩晕。
　　这五年来，尝过无数肉棒的她，早就是口交大师，什么口味的鸡巴没有尝过。
　　可是，今天只是用舌尖碰到这根正太的肉棒，她就感觉浑身一个激灵，一阵不知从何处狂涌而来的快感，差点把她掀翻在地，变成高潮的母猪。
　　一时间，秦梦蝶害怕了。
　　她害怕如果真的给这根肉棒口交，自己心底的那头猛兽会被释放出来，但是今天看到外岁爆肏女儿的画面，不停的在脑海里翻滚，内心对正太大鸡巴的渴望不断的侵蚀着她的理智。
　　直到…………
　　“喔~~~~~~”
　　秦梦蝶只感觉身下的假阳具突然冲击，顶到了自己的子宫口，超级敏感的花心遭受重创的第一时间，她就双眼翻白，淫舌绷直从暗红色唇穴吐出，刚刚舔鸡巴没有来到的高潮，直接就被和宋凡肉棒1:1的假鸡巴插到了高潮！
　　“臭婊子！你在这里愣着干什么！难道你不想品尝这根大鸡巴吗？要知道，这可是连你女儿辈都很难吃到的鸡巴，你这个不要脸的年纪，有那么好的机会，还在犹豫？”
　　秦梦瑶的呵斥声随着在秦梦蝶耳后响起。
　　正处于高潮的秦梦蝶，甚至来不及思考秦梦瑶话中的含义，她只是感觉女王殿下说的很有道理。
　　自己这样一个老熟妇，要不是今天彩蛋活动，她根本尝不到这样美味的肉棒。
　　因为她很清楚，自己榨精魅魔熟美荡妇的名声，早就在蕾色传开了，很多年轻有活力的服务生，都不愿意上自己的钟。
　　这次，那么好的正太肉棒放在眼前，自己为什么还要犹豫！
　　因为被假阳具爆肏到高潮，蓬勃性欲直接冲昏脑袋的秦梦蝶，直接化作恐怖的榨精雌兽，朝面前不断散发着精子气息的肉棒扑了上去。
　　正巧，庄玉蓉这个时候，已经翻过身来，肥臀坐在地上，仰面朝上用双手扶着双腿高举，成倒“八”字迎接女王殿下的假鸡巴爆肏。
　　而淫首则是背靠着隔间玻璃，仰着脑袋，用头套下的淫面拱起正太的大鸡巴，让装满腥臭精液沉甸甸的子孙袋落在自己脸上。
　　一边用发情扩张的母猪鼻，不停的吮吸男人精子弹匣的味道，一边用红唇嘴穴亲吻偌大的睾丸。
　　时而阴囊从鼻头滑落，她还会把红唇撅成一个夸张的弧度，整张淫面如同马脸金鱼嘴一样接着阴囊，然后奋力收缩脸颊吸吮，仿佛要隔着阴囊袋把浓稠的精液吸出一般。
　　几乎每一次这种真空吸蛋，宋凡都感觉无比舒爽，仿佛蛋蛋做了一个全方位spa一样。
　　也正是庄玉蓉在品尝正太的大阴囊，让秦梦蝶可以直接品尝到空出来的大鸡巴。
　　与庄玉蓉的亲吻细品不同，秦梦蝶就是纯粹的榨精淫妇，她先是用头套淫脸贴住棒身，感受大鸡巴的长度。
　　等滚烫的大鸡巴，几乎要把她脸上保养用的玻尿酸保护层都融化时，她便脑袋后退一寸。
　　然后淫舌伸出头套唇穴，开始了令人瞠目的夸张快速悬空舔弄，上下纷飞的速度，宋凡都看出了一些残影，只见无数口水从淫舌舌尖，想花洒一样洒出。
　　他无法想象，这样是舔在龟头上，会是…………
　　“卧槽！！！！！！”
　　就在宋凡惊讶的时候，秦梦蝶的嘴穴就靠近了大鸡巴，淫舌的舌尖几乎完美的舔弄起宋凡的龟头！
　　而且，在秦梦蝶高潮的口交技艺下，整个淫舌只有立起绷直的舌尖，在于宋凡的龟头交流。
　　“略略略·~~~~~~~”
　　飞快的舔弄速度，让宋凡像是弹簧被弹了一样，不停的在空气中抖动。
　　而且，秦梦蝶的舌功十分精湛，虽然是疯狂弹射舔弄，但也照顾到了宋凡龟头九成以上的敏感点。
　　尤其是马眼、系带和龟头环下半圈，只是一分钟不到，就被秦梦蝶舔的充血发红。
　　宋凡更是感觉精关有一些松动，一浪接着一浪的快感，让他都是十分震惊。
　　他看着一脸兴奋，胶衣下已经鼓起扶她鸡鸡的淫母，不由在想，如果让淫母、小姨和外婆一起，用这个舌功舔自己的大鸡巴，他可能三分钟都不要，就会缴械投降。
　　若是，外婆舔弄妈妈胶衣下的扶她鸡鸡呢？
　　想到那个刺激的画面，宋凡瞬间就有一种要喷射的意念。
　　猛地收缩的睾丸，和剧烈颤抖的鸡巴，都是吓了庄玉蓉一跳，她以为自己弄得正太不舒服了，可是口舌之欲，让她死死的吸着正太的左阴囊不放。
　　宋凡只感觉蛋蛋有一种爆炸的感觉，精液随时都要喷射出来。
　　噗噗噗！！！
　　一小股前列腺液，直接就是先一步喷射了出来。
　　而这时，秦梦蝶这个榨汁熟妇，自然也知道眼前的正太要射了，她其实十分惊讶，正常来说，很多人顶不住她十秒钟的超快速舔弄，正太已经是第一人了！
　　自己舔了快一分钟，不仅没射，甚至还能控制住精关，这让她更加兴奋起来。
　　骚妇先是将舌尖和嘴角的前列腺液，尽数吞入腹中，只是体液一入嘴，那上头的味道，就是让骚妇花心乱颤，浑身绷紧抽搐起来。
　　剧烈的反应，甚至让秦梦瑶感觉手中爆肏骚妇妈妈的假鸡巴，都有些艰涩难行。
　　要不是知道做爱会打破这次的催眠，她早就用胶衣扶她鸡鸡爆肏骚母了。
　　不过，这些现在都做不了，她只好用更大的力气，用假鸡巴开垦淫母的骚穴。
　　假阳具在骚穴和子宫口搅动，让秦梦蝶很快就回过神来，身下一阵阵的快感，让她的内心更加躁动不安，前列腺液就那么好吃了，正太的精液岂不是更加美味？
　　骚妇人心头一动，淫首再次靠近正太一分，让整张淫舌贴在了粉嫩硕大的龟头上。
　　随后，秦梦蝶开始转动舌面，将正太喷射出的前列腺液全部吃掉，然后收回淫舌，用红唇裹住了宋凡硕大的龟头，舌面在嘴穴中完全摊开，整个人喉头耸动，然后开始了猛烈的口交深喉榨精。
　　飞快的速度，甚至让宋凡感觉，自己身下不是一个淫妇，而是一个开到最高档的自动飞机杯。
　　然而，看到骚屄外婆头套下，几乎要畸变成一些画师笔下，真空榨精变成阿黑颜马脸的淫首，他转瞬就感觉快感有些挡不住了。
　　这种画面，几乎像是银针直接插在了后腰，不停的激发肾脏，冲击交配射精的贪欲。
　　而就在这时，庄玉蓉似乎是收到上次宋凡爆肏魔妖口穴的启发，竟然一口气张开红唇，把宋凡的两个阴囊依次吞到了嘴里，然后用淫舌搅弄起来。
　　宋凡只感觉身下一凉，睾丸仿佛进入了一个满是肉壁淫水的搅拌肉壶里，被完全包裹的快感，让他一时间仿佛自己置身于顶级榨精通道中。
　　而淫荡的外婆，在此刻也完全适应了宋凡的大鸡巴，开始了更加迅速的超快速真空深喉口交榨精！
　　更加澎湃的快感，几乎要把宋凡淹没。
　　“卧槽！不行了！！！！！”
　　宋凡闷哼一声，立刻夹紧了大腿，双手放在腰后，极力抵挡着疯狂的快感，这样一来，待会儿的射精高潮就会更加刺激。
　　而庄玉蓉和秦梦蝶，似乎也知道了嘴里大鸡巴的主人，已经快要高潮喷射了，她们嘴上的动作，也更加了卖力，给宋凡更加狂涌的快感。
　　不仅如此，双手用假阳具爆肏淫母和骚屄乘务长的秦梦瑶，此刻也是情欲难耐，加上儿子的大鸡巴不停散发着让她抓狂的味道。
　　看到儿子正太可爱脸憋红，几乎要喷射精液的模样，彻底击中了秦梦瑶内心深处的G点。
　　“儿子太可爱了！！！！！”
　　秦梦瑶内心狂吼一声，她直接用淫气把手中的假阳具变成电动假阳具，然后再用头套痴女母猪的“V”字荧光情趣内衣的固定，虽然调到最高档，爆肏母猪。
　　看着母猪身下不停“噗嗤”喷出淫水，已经儿子大鸡巴下和原始性欲雌兽没有区别的两个骚逼头套淫妇后。
　　秦梦瑶身下，被胶衣完全包裹住的扶她鸡鸡，直接翘首挺立，一柱擎天。
　　当即，她意念一动，无数的润滑剂喷射在了她滚烫的身上，随后她双手紧握着被润滑剂包裹的胶衣扶她鸡鸡，然后开始上下疯狂撸动。
　　由于扶她鸡鸡是阴蒂所化，所以与男人的肉棒完全不同，整根扶她鸡鸡都是她最敏感的地方。
　　而淫气所化的胶衣，不仅不能降低快感，反而是世间最猛烈的助燃剂，只是撸了几下，就感觉扶她鸡鸡要烧起来。
　　剧烈的快感，几乎要把她脑子掀翻，“扑通”一声，原先“工口蹲锯”的秦梦瑶直接跪倒在地上。
　　这一声，也吸引到了宋凡的注意，宋凡强忍着射精的冲动，睁开眼就看到了淫母正双手握着自己的扶她鸡鸡自慰撸管，尤其是扶她鸡巴完全被黑色胶衣包裹的色气模样，直接冲昏了宋凡内心对扶她的性幻想。
　　而这个时候，庄玉蓉和秦梦蝶也是莫名默契的发动了一波榨精攻势，他只感觉身下的大鸡巴，仿佛和淫母的扶她鸡鸡被胶衣包裹一样，完全被两个母猪的肉壁报告，多出的部分还被两个淫妇妖娆的淫舌给缠绕住。
　　“卧槽！射了！射了！不行了！要喷了！！！！！！！！！”
　　宋凡闷哼一声，只感觉大腿发抖，他双手扶着隔间玻璃，然后开始奋力抽插，每一下都捣到秦梦蝶的喉穴变形。
　　剧烈晃动的阴囊，更是让庄玉蓉的淫面，不停与隔间玻璃撞击。
　　但是就算如此，两个淫妇依旧是坚持着，此刻两女头套下的眼眸，已经完全被兴奋的性欲代替，几乎发红的眼睛瞳孔下，是对正太射精的无尽渴望，这一刻她们用自己的口穴，给予宋凡最后发射的温暖。
　　宋凡也感受到了强烈的快意，剧烈的快感，让他再也控制不住精关，龟头上的快感几乎冲到他眼前发黑。
　　“肏！射了！！！！！”
　　爆肏了十几下的宋凡，再也抵挡不住继续升腾的快感，他双腿一抖，大鸡巴直接插进了秦梦蝶喉穴的最深处，马眼抵在熟妇最柔软的喉室，然后扩张开来，睾丸在庄玉蓉的嘴穴内缩成一团，一股股精液“噗嗤噗嗤”的喷射出来！！！！！！
　　猛烈且巨量的白浆喷射，在一瞬间就撑满了秦梦蝶的喉管，然后跟着熟妇的生理应激反应逆流而上，直接从秦梦蝶的暗红色淫唇和头套下的夸张母猪鼻喷出。
　　噗噗噗！！！！！！
　　秦梦蝶从来没有经历过如此猛烈的射精，她也是在第一时间就被射蒙了，无数的精液几乎把她的口穴冲离肉棒，大量的白浆从其口鼻喷出，打在了肉棒下方的庄玉蓉头套淫面上，甚至是在两个淫妇身后，自慰扶她鸡鸡的秦梦瑶身上。
　　也就是在这一瞬间，宋凡浓稠腥臭的精液，直接激发了三女对正太最深层次的渴望。
　　巨量的美味精液，让秦梦蝶感受到了最纯粹的原始快感，从未有过的喷射体验，以及不断撞击花心子宫口的假阳具，让她在第一时间就迎来了口爆高潮！！！！
　　“嗷！！！！！！！！”
　　秦梦蝶高亢呻吟一声，直接就“工口蹲锯”式蹲下，艳红色美甲握着电动假阳具，用更加残暴的方式爆肏自己的子宫口，剧烈的高潮快感，让她双腿不停夹紧又分开。
　　直到骚屄外婆将电动假阳具的前端插进自己的子宫颈，她才“喔！！！太爽了！要晕过去了！！！！！”
　　的一声，然后双腿夹紧抽插自己的双手，不在让肉体记忆爆肏自己，随后猛地跪坐在地上，满是精液的头套淫面也是“嘭”的一声贴在隔间玻璃上，整个人不省人事。
　　而另一边，当庄玉蓉吃到从骚屄淫妇嘴穴母猪鼻里喷出的精液时，她就感觉脑子直接变成了一团浆糊，只剩下了无尽的快意。
　　那股来自灵魂深处渴望的味道，在一瞬间就冲散了她所有的意识，她甚至来不及思考为什么精液的味道，和宋凡是一模一样的，就直接“齁”的一声，把所有精液贪婪的吸入腹中。
　　甚至连鼻腔都化作发情的母猪，将头套上的精液从真丝缝隙中，吸入鼻孔尽数吸收。
　　浓稠精液冲进鼻子的一瞬间，母猪乘务长就感觉大脑一片空白，腥臭的味道让她不仅缺氧窒息，还浑身颤抖，高亢兴奋起来。
　　身下的电动假阳具，也是在她脑海中，直接变成了宋凡的大鸡巴，梦境中自己被宋凡爆肏的画面，直接降临到了现实，瞬间她就感受到了无与伦比的快感。
　　自己就像是高铁车厢上，被宋凡爆肏到翻白眼的两个婊子coser一样，感受到了无尽的快感。
　　口鼻被精液灌满的庄玉蓉，甚至连呻吟都没有发出，就直接被肏到高潮，脖子一歪晕倒在地上。
　　至于秦梦瑶，更是在儿子的精液喷洒到胶衣肉体上的一瞬间，滚烫的精液就点燃了她浑身的G点。
　　阴蒂所化的扶她鸡鸡，在这一刻直接变成了世间上最敏感的性交高潮触发器。
　　秦梦瑶双手合十撸动了几十下后，扶她鸡鸡就是一阵喷涌之意，但是胶衣完美的裹住了她的马眼，精液无法喷射出来，被堵塞的滞胀感，让秦梦瑶有了更强烈的尿意。
　　更加强烈的喷射冲动，迫使她更加快速的撸动扶她鸡鸡，而被堵塞的尿意，也是不停升腾。
　　直到，她已经被上下颠倒的射精快感和大喷发堵塞尿意冲昏的时候，淫气所化的胶衣才多出了一个口子。
　　而这一刻，秦梦瑶也只感觉浑身的所有神经，都聚焦在了扶她鸡鸡上，她整个人朝后仰，脑袋和双脚撑着地面，让扶她鸡鸡朝天竖起，双手以肌肉记忆，开始了最猛烈的榨精手交！
　　这一刻，秦梦瑶只感觉快感把她冲进了射精喷潮天堂，整个人都晕了过去，只剩下胶衣玉手，还在快速撸动着胶衣扶她鸡鸡。
　　“嗤！！！！！！！！！！！”
　　如同摘下花洒的水管，一道超长的尿液混合精液洪流，直接从秦梦瑶的扶她鸡鸡里喷射而出，浇在了她和另外两个淫荡骚妇身上。
　　噗~
　　这时，宋凡也是结束了射精，射空后软趴的鸡巴随着他向后坐下的身子，从玻璃洞滑落出来。
　　“呼！呼！呼 ！”
　　宋凡喘着气，仰着头看着漆黑的屋顶，极致的高潮体验，让他的脑子还有些缺氧，半晌后才是恢复过来。
　　他忙不迭的用系统恢复好体力，然后坐直身子，看向面前2x2的玻璃隔间。
　　只是一眼，他软趴成肉虫的大鸡巴，又再次勃起梆硬！
　　玻璃隔间内，简直就是一副里番乱交后的春宫图！
　　骚屄外婆面对着隔间玻璃跪坐，紧贴着隔间玻璃的淫首，因为身子高潮昏厥后无力支撑，真丝头套的摩擦力，也无法支撑淫首。
　　所以，荡妇外婆的淫首贴着隔间玻璃滑落，暗红色的红唇印混合着口鼻上的精液，在隔间玻璃上留下了一道无比淫乱的痕迹。
　　而母猪外婆38M的肥熟巨垂乳，因为过于软弹被挤压得不成形状，无数的润滑剂和精液点缀在上面，色气无比，“V”字荧光情趣内衣遮住骚乳奶头的两根布条，也是被乳缝吃掉。
　　然而，已经不省人事的母猪，此刻身下的骚穴，依旧孜孜不倦的吃着“嗡嗡”作响，还在工作的电动假阳具。
　　被夹在双腿间佩戴着艳红色美甲的骚手，也是代替情趣内衣的布条，抵着电动假阳具，让其插入的更深一寸。
　　而另一边，久旷人事的金丝眼镜乘务长庄玉蓉此刻已经进入了甜蜜的梦乡，骚屄乘务长呈“大”字形依靠在隔间玻璃，头套淫首上面满是洒落的精液，张开的红唇嘴穴内，也是被精液白浆灌满，耷拉的淫舌随着母猪的梦呓声，不时的在红唇花瓣周围画圈，搅动着口穴里面逐渐变成精液果冻的腥臭白浆。
　　而双腿间的电动假阳具，也已经从她茂密阴毛下的淫荡肉穴里滑落而出，在隔间地板上跳动不停，上满沾满的银丝淫水也是粘的到处都是。
　　假阳具很快就跳到了另一边，同样瘫倒在地上，射精高潮到差点昏厥淫母身旁。
　　此刻的秦梦瑶，双手依旧在套弄着胶衣扶她鸡鸡，将里面残留的精液榨出，然后塞入红唇周围满是精液的骚嘴里，贪婪吸食的样子，就像是饿了三天的母猪一般。
　　“哼哧哼哧”的在水槽食料中，忘我的进食。
　　咕嘟~~~
　　宋凡喉头耸动，升腾的欲望，让他打了一个响指，秦梦瑶浑身一颤，抬起沾满精液的媚脸，就看到儿子眼底的欲火。
　　她立刻就明悟了，当即催动淫气，把两个昏厥的母猪唤醒，然后把儿子的精液，全部收集好制作成她最爱的精液茶。
　　随后，秦梦瑶再次恢复女王殿下的姿态，她看着逐渐苏醒的两只头套母猪道：“属于你们两个婊子的活动，现在才刚刚开始呢！”
　　话音落下，秦梦瑶一人一脚，踢在她们的小腹上，力道不大，却直接唤醒了两个还有些懵懂的母猪。
　　“立刻给我跪在玻璃前，双手捧着你们的口穴，迎接正太精液肉棒的爆肏！！！！”
　　骚妇们发现口穴中的精液已经消失了，但是嘴里还残留着让她们神魂颠倒的精液味道。
　　面对秦梦瑶的命令，两只被淫气性欲操纵的头套痴女熟雌淫兽，立刻跪在了隔间玻璃前。
　　已经被口红和精液弄花的骚唇，撅成无比淫荡的“O”型，淫舌和小蛇一般，从淫唇洞口伸出，在空中舔弄。
　　虔城等待的样子，简直就是最淫荡的头套骚妇。
　　宋凡见此，再也忍不住，直接把鸡巴捅进隔间玻璃，开始了轮流爆肏，剧烈的动作，把两个雌兽肏的涕泗横流，鼻涕泡甚至从真丝头套里喷出。
　　然而，已经被性欲填满的母猪们，完全没有感受到人格被侮辱，反而沉浸在其中。
　　淫乱的深喉口交，足足持续了一个多小时，到了最后，把两头母猪肏的喉穴嘶哑，红唇肿胀，高潮到快脱水晕厥，还不满足的宋凡，又拉着淫母，学着骚屄外婆的超高速舔弄榨精，把自己射干之后，才是心满意足的躺在了包厢的沙发上休息。
　　“宝宝，我们先回家吧？”
　　秦梦瑶抱着浑身赤裸的儿子，玩弄着他的小鸡鸡，温柔的说到，只是手上的动作一点都不温柔，这个熟女妈妈，还在用胶衣骚手刺激儿子的大鸡巴，企图再来一发。
　　宋凡是已经射爽了，耐受度拉满的他，甚至在这个时候，已经可以忍受淫气化身的淫母的挑拨。
　　他看着穿着20cm高跟全包胶衣的淫母，感受着轻薄胶衣传来的惊人触感，开口道：“妈妈，下次你穿着胶衣爆肏这两只母够，我要隔着胶衣，肏你的骚屄！到时候你射精的时候，也不能给扶她鸡鸡开口，感受一下射精不能，骚穴高潮的闷绝体验好不好？”
　　秦梦瑶闻言，想到今天一直射不出来的憋胀感，有些害怕，又有些期待的点头道：“好啊！妈妈答应你！”
　　宋凡这才笑道：“那我们回去吧！”
　　秦梦瑶抱着宋凡起身，牵着儿子的小手，就离开了包厢，至于被精液浇灌全身，痴女的头套上都满是精液果冻的两只母猪熟妇，被两人完全无视了。
　　这次，只是第一次调教而已，期间宋凡试探过用大鸡巴肏她们，但是都被拒绝了，不过语气之中期待，告诉宋凡和秦梦瑶，很快秦梦蝶和庄玉蓉就会彻底沦陷为性欲雌兽！
　　二十分钟后，母子两人回到了家里。
　　被宋凡用大鸡巴征服的秦嫣然，这次十分尽责的四肢并拢如小狗下蹲一样，在门口等待宋凡的回归。
　　看到大鸡巴主人后，秦嫣然立刻爬过去，用媚脸蹭宋凡的裤裆，贪婪的吮吸着里面肉棒的味道。
　　宋凡温柔的摸了摸秦嫣然的脸，然后捏着她吐出的淫舌，任由口水流的满手都是，他满意道：“母狗，表现的不错！”
　　“主人~~~~~~”
　　秦嫣然眼神迷离的看着宋凡，此刻的她已经开始发情了。
　　秦梦瑶见此，有些惊讶，看样子自己妹妹也被儿子的大鸡巴征服了，这让她有些始料未及。
　　不过，这样让她有了一丝危机感，这个骚屄别看现在和小小她们一样，但是实际上，和小小梦云两个痴女，又完全不一样。
　　最多就是被肏服后，短暂痴迷儿子的大鸡巴罢了，内心深处肯定还是想要如何获得更好的身份。
　　“好了，去给我和妈妈装水，我们要去洗澡，等下要睡觉了！”
　　宋凡开口道。
　　秦嫣然隔着裤裆，亲了一口宋凡的小鸡鸡，才站起身离开了玄关。
　　见此，秦梦瑶没有多少疑惑，虽然说是家中母犬，但是秦嫣然在家里，还是有站起来的资格的。
　　洗完澡后。
　　操劳了一天的宋凡，明天还要读书的他，在妈妈和小姨的两对38L肥乳的双重夹击哄睡下，很快就睡着了。
　　秦梦瑶见儿子睡着，看着一旁眼底满是儿子的妹妹，玉手不知不觉的探到了妹妹的身下，磨砂黑色的长尖欧美甲，直接戳在了妹妹的阴蒂上。
　　“哦~~~”
　　秦嫣然低声淫叫一声，媚脸满是春水的看着秦梦瑶，她媚声道：“姐姐，你又要了吗？”
　　秦梦瑶冷艳的脸上，却没有一丝春情，她冷声道：“我儿子的精液呢？”
　　秦嫣然浑身一颤，她指着自己的小腹道：“都被子宫吃掉了！”
　　秦梦瑶瞪着秦嫣然的子宫，见卵巢受精失败了，就开口道：“废物，怀不上还浪费精液！”
　　话音落下，她手放在秦嫣然的小穴上，秦嫣然只感觉身下一阵暖流，随后一股尿意袭来。
　　“啊~~~要尿了！！！！”
　　秦嫣然怕吵醒宋凡，捂着红唇闷声浪叫起来，淫气灌满骚穴游走，带来的剧烈刺激让她浑身一颤，翻着白眼迎来了高潮。
　　忙碌了一天，加上被宋凡爆肏高潮多次，之后又一直在玄关等待主人的母狗，直接晕睡了过去。
　　子宫和骚穴内所剩不多的精液，也全部喷了出来，白浆和淫水缠绕在秦梦瑶的手指上，被秦梦瑶一点一滴的吃掉。
　　她小腹处的神秘纹路也闪起了微弱的粉光，纹路内神秘样式的子宫，已经完全被灌满了。
　　“好舒服！儿子的精液又把妈妈灌满了~~~~~”
　　秦梦瑶一脸满足的摸着小腹，这种生命得到补充的富足感，是什么愉悦都比不上的，良久她才是回过神来，温柔的摸了摸儿子的侧脸，静静的看着宋凡熟睡。
　　直到……
　　秦梦瑶眉头一挑，冷艳的媚脸上露出了玩味的神色，她意念一动，人就从床上离开，儿子原先抱着自己的奶子，变成抱着妹妹的肥乳，她披上黑色薄纱睡袍，缓步来到了玄关。
　　这时候，房门正好打开。
　　“妈，那么晚才回，去哪里了？打你电话都不接？我听小凡和嫣然说，你连招呼都没打？”
　　秦梦瑶看着脸上满是饱满春意的母亲问道。
　　听到女儿的声音，还有那居高临下的态度。
　　秦梦蝶浑身一震，整个人都有些晕乎乎的。
　　想到今天的荒唐，她就有些浑身发抖，事后回神的她，一边回味着肉欲性事，也发现了一个疑点。
　　那就是服务生和女王殿下的声音，像极了自己的孙子和女儿。
　　而刚刚女儿的质问声，更是让她恍然，有一种女王殿下再次出现在她面前的错觉。
　　只是等她再看向女儿，发现女儿的眼神里，完全没有那种冷冽的态度，而是女儿对目前的关心和担忧。
　　“我……我没事，就是出去散了散步。”
　　秦梦蝶摆了摆手道。
　　秦梦瑶内心一笑，又问道：“你是不是又去吃烤面筋了啊？每次去吃怕别人发现会丢脸，还要浓妆艳抹，我说你怕丢脸，就别吃辣啊，吃那么辣，这次嘴巴都肿了。”
　　秦梦蝶：……
　　她内心一抖，深怕聊下去暴露，她佯装愠怒道：“我又不是老迷糊，反而是你，不是说不回来了，怎么又回来了？还有你也是，怎么不让宋海见自己儿子？”
　　秦梦瑶冷声道：“我能让你来见外孙，已经很不错了，我和宋海的事情，你别管！”
　　秦梦蝶脸色一暗，只好道：“行，我不管，你回来了就早点休息！”
　　秦梦瑶依靠着门框，看着母亲扭动腰肢离开，那一颤一颤的安产大肥臀，让她笑了起来。
　　你以为我让你来见外孙是什么，等着吧母亲，你马上就要变成小凡的肉便器了！
　　伸了个懒腰，秦梦瑶再次回到了主卧，抱着儿子一起进入了梦乡。
　　次日清晨，秦梦蝶为了证实心中的猜测，又一次来到了主卧门口，很快就听到了外孙肏自己两个女儿的声音。
　　外孙的怒吼声，女儿的淫叫声，再次让她想到昨日在蕾色的淫乱。
　　淫靡的画面，充斥着她的脑袋，忍耐不住的她，直接留了一封信，然后联系上昨日认识的好友，问道对方住址后，带着行李离开了檀宫。
　　等三人行结束后，秦梦瑶就看到了一楼，母亲留下的一封信，说是身体不适，回金陵休息两天。
　　对此，三人都没有太在意，尤其是秦嫣然最为开心，这样就可以一直开淫趴了。
　　甚至，她的心里，也在思考把母亲拉下水的可行性。
　　暧昧的早饭吃完后，宋凡就坐上校车，来到了学校，和昨日一样，同桌安胜男依旧没有来上学，甚至还请了长假。
　　而班主任沫千雪的处分也下来了，停职三天接受教育，新的班主任是个男的，和教导主任一样严苛，让宋凡没有一点钻空子的机会。
　　加上临近其中考试，学校也没有活动展开，宋凡只感觉校园生活，与想象中差距有些大。
　　好在回家后，可以与妈妈和小姨玩耍。
　　就这样，三天时间很快就过去了，宋凡迎来了他的第一个周末。
　　同样的，前往女仆培训的夕婧和魔妖，也迎来了双休日，回到了檀宫。
　　小别胜新婚，看到两女回家后的宋凡，面对两个痴女的拉丝的眼神，还有厨房内做菜的两个姐妹美厨娘，立刻就打算开启一场盛大的淫趴。
　　而就在这时，宋凡的脑海里，响起了系统的声音。
　　“叮！召唤功能冷却时间结束！请问宿主，是否使用？”

第24章 召唤艾斯德斯！
　　“叮！召唤功能冷却时间结束！请问宿主，是否使用？”
　　宋凡微微一愣，召唤功能冷却好了？
　　这些天沉迷欢愉，他都忘记已经过去七天了，当即他打开系统面板，查看起来。
　　召唤功能：可用。
　　召唤1：指定召唤主世界存在的女性，冷却时间：3天。
　　召唤2：随机召唤符合宿主性癖的诸天位面的女性，冷却时间：5天。
　　注1：召唤者默认好感值为100！
　　宋凡见此，有些疑惑：“系统，我记得之前的冷却时间，不是分别是7天和10天吗？”
　　系统冰冷合成声响起：“系统在上次完成升级后，召唤功能的冷却时间随着缩短了！”
　　宋凡又是问了几个问题，才搞清楚状况。
　　因为他是在系统升级前召唤的菌烨，所以内置的cd还是按照七天计算，并没有因为系统升级缩短cd。
　　看着两个召唤选项，宋凡思索了一下，很快就得出了结论。
　　第一个选项，召唤的都是主世界存在的女性，以自己现在的家世背景，全世界99%的女人都唾手可得，得不到的他也只需要花一些时间。
　　不到必要时，不需要使用这个召唤功能。
　　第二个选项，才是召唤功能的正确玩法。
　　无数影视作品、动漫作品甚至是游戏作品里，拥有着各色各样的女人，这其中有太多附和宋凡性癖的角色。
　　就比如菌烨和魔王，上次cos的大风和圣姨，虽然两个痴女cos出来的也很传神，但是真的要和原角色比，还是差了些意思。
　　如果真的可以肏到真人，谁会选择平替？
　　不由得，宋凡开始期待起来，也不知道第一个召唤的诸天位面的女性，会是什么样的存在。
　　要是来个狠人女帝，自己这根凡人大鸡巴，也不知道能不能操的动。
　　不想那么多，宋凡先是把家中的女人都召集过来，说了一下情况。
　　“哦，其他位面的女人吗？”
　　穿着裸体围裙的秦梦瑶，狐狸媚眼微眯，作为上古清气淫气的化身，什么东西没见过，她反而很好奇其他位面的女人，是什么样的，她们的欲望构成是否有区别，操起来滋味如何。
　　“会是什么角色呢？”
　　菌烨和魔王两人接受过肉体改造，自然知道宋凡的厉害，而且她们就是吃这碗饭的，对于异次元角色接受程度很高，反而很好奇会不会是自己出过的角色，真人又会与自己的cos有什么区别。
　　唯独秦嫣然懵了，自己的外甥竟然还有这种不科学的能力？看来自己真的要牢牢抱紧他的大鸡巴才行！
　　“开始吧！”
　　宋凡见四女没有异议，便开始了召唤。
　　他心中默念：召唤诸天位面的女性！
　　哗！
　　随着他意念落下，一个黑洞就出现在了五人面前。
　　菌烨见此，有些激动的喊了起来：“喔！是这个黑洞！当初我就是被这个吸走了！然后被主人小鸡鸡里的精液征服了！”
　　说着，她又头一歪好奇道：“诶，这个黑洞不一样，怎么有冰块在周围蔓延啊！”
　　就在她疑惑的时候，秦梦瑶冷艳的媚脸浮起一丝凝重，她站在众人前面开口道：“有危险，你们小心一些。”
　　对此，宋凡早有准备。
　　除却里番作品和都市历史影视剧以外，附和自己性癖的女性，多多少少都有力量体系。
　　眼前这个召唤的角色，可能就拥有着操控冰的能力，不过他并不害怕。
　　首先，蓝星环境已经末法，淫气这种上古清气都不行了，别的位面的人过来，他不认为能保留多少能力。
　　何况，召唤的女角色，对自己好感度恒定100，她还能反了天不成。
　　哒！
　　这时，黑洞终于荡起一阵波澜，一只黑底白面的皮靴高跟从里面踏了出来，伴随着浑圆玉腿而来的，是一阵扑面的冷气。
　　魔王、菌烨和秦嫣然，都是下意识的哆嗦了一下，有些害怕的退后了两步。
　　随后，她们只感觉面前闪过一道冰脉，但是冰脉不知道为什么，转瞬即逝。
　　与此同时，眼前的黑洞已经消失，换来的一个身穿类似海军制服的蓝发女子站在五人中间。
　　只见女子一脸冷傲，浑身散发着杀伐果断的上位者气息，眉眼间就给人一种威严。
　　不过，此刻的女子低着头，看着自己的白皙娇嫩的玉手，疑惑的喃喃自语：“为什么帝具的反应如此微弱，我的力量正在一点一点流逝？”
　　说完，她才感受到周遭传来的注视目光，艾斯德斯抬头一扫，见到注视着自己的几女，蓝色的眉毛皱的更深了。
　　她发现了问题所在，这里不是帝国，这些人也不是帝国人，这是一个陌生的地方！
　　她疑惑道：“你们是谁，这里是哪里！”
　　“是艾斯德斯！魔王！她是艾斯德斯吧！”
　　菌烨率先从震惊中反应过来，拉着好闺蜜的手，跳跃式的询问道。
　　魔王眨了眨眼睛，又是偷偷的拉了一下自己的铂金链条，感受到菊穴扩张撕裂的剧痛，她才娇哼一声：“嗯～是她～”
　　菌烨得到肯定后，捂着小嘴，泛着花痴样，艾斯德斯这种角色，深深的戳在了她的性癖上。
　　两人的对话，让秦嫣然摸不着头脑，眼前这个女人很出名吗？她只感觉这个人很危险！只是身上冰冷的气息，就让她坐立难安。
　　艾斯德斯也是一脸凝重，对方喊那个带着水晶项圈女人“魔王”，难道自己为传说中的存在掳走了？
　　“不错！”
　　就在这时，她的身后传来了一个清脆的男声，只是听到声音，艾斯德斯就浑身一震，一种从未有过的感受涌上心头。
　　她迫不及待的转过身，看了过去。
　　只见一个冷艳妩媚的美娇娘，正抱着一个浑身赤裸的可爱正太，正太的身下，有着和他身形完全不匹配的巨根！
　　而这个正太，正饶有兴致的打量着自己，眼神传来的色欲，她再熟悉不过。
　　那根肉棒，更是勃起梆硬，留着丝丝银线的马眼，正对着自己。
　　若是以往，如此无礼行为，她会第一时间把正太踩在脚下，然后用充满荆棘的鞭子，将其下体抽打成肉泥，最后在使用冰锥施穿刺之刑，贯穿肠与嘴。
　　但是现在，艾斯德斯一点怒意都生不起来，反而莫名的兴奋。
　　这让她十分疑惑，在她的心中，眼前的正太仿佛是自己的爱人，她甚至愿意为他去死！
　　“你到底是谁？”
　　艾斯德斯下意识的说出了心中的疑惑。
　　宋凡收回打量的目光，再次看向艾斯德斯的人物面板。
　　姓名：艾斯德斯
　　身份：帝国最年轻且最强的将军，超s战斗狂人，
　　性别：女（身体素质超强的帝国人类）（是蓝星人女体极限的1.5倍）
　　年龄：20
　　身高：170cm
　　腿长：100cm
　　胸围：36D
　　臀围：93cm
　　性癖：抖S、小女人般的恋爱、年下正太、纯洁阳光的微笑、强者。
　　三穴情况：三穴皆处
　　阴道：处，实战经验无。性交次数：无。高潮次数：无。受精次数：无。状态：正常、平静、健康。高潮难易度：简易
　　肛门：处，实战经验无。肛交次数：无。高潮次数：无。受精次数：无。状态：正常、平静、健康。高潮难易度：一般
　　口：处，实战经验极无。口交次数：无。高潮次数：无。受精次数：无。状态：正常、平静、健康。高潮难易度：无法吞精高潮
　　好感度：100
　　人物性格：宽厚正直，抖s的内心拥有着小女人的一面。
　　人物状态：高度紧张，充满疑惑，心动。
　　人物能力：帝具·魔神显现·恶魔之粹（受限于蓝星，无法发挥1%的能力）、强大的体术。
　　攻略方向：无需攻略。
　　…………
　　这就很有意思了，艾斯德斯不是蓝星人，体质也比蓝星人极限要强。
　　这是除了母亲秦梦瑶以外，宋凡遇到最强大的女性，是一个绝佳的锻体利器。
　　但是，艾斯德斯在这方面又需要调教。
　　如果说，艾斯德斯是战体双S，那么她在爱情和性方面，就是完完全全的F-菜鸡。
　　也不知道，她的天赋如何。
　　试试就知道了！
　　宋凡看着艾斯德斯锁骨纹身下，那滑腻浑圆的淫乳，还有深不见底的深渊，在看着她那性感长腿上踩过无数弱者的白色长靴，他就兴奋不已。
　　他看着艾斯德斯冷傲俏脸上疑惑的美眸道：“我是你的主人！臣服于我的肉棒！你将获得无上的快乐！”
　　充满蛊惑，宛如恶魔的呓语，换做以前，艾斯德斯听到后，一定会第一时间发起最强力的攻势。
　　但是，此刻的她实力百不存一，而且眼前的男人，真的让她无法抵抗。
　　只是看到那张可爱的正太脸，她就想将其抱在自己怀中，像帝国里那些刚出嫁的新娘一样，和小女孩一般撒娇。
　　更不用说，正太身下充满魔力的肉棒，只是犹豫了一秒钟，她就看着抱着正太的美熟女道：“能把他给我抱抱吗？”
　　秦梦瑶一愣。
　　她怎么都没想到，儿子召唤出来的女性，虽然看起来十分强大，但是似乎在性方面很小白。
　　略显呆萌的样子，搭配上艾斯德斯冷傲的俏脸，反而显得十分可爱。
　　这让秦梦瑶情动无比，干多了菌烨、秦嫣然这些痴女婊子，艾斯德斯这种未开垦、未觉醒的小处女，反而更能触动她的躁动。
　　“给。”
　　秦梦瑶感受着身下阴蒂逐渐变大，便把儿子递给了艾斯德斯。
　　艾斯德斯横抱着宋凡，低着头看着正太可爱的脸蛋，下意识的说道：“你说你是我的主人，那你会和我恋爱吗？”
　　此言一出，除了宋凡和菌烨以外，秦梦瑶三女都是愣住了，这是什么开局？
　　菌烨却一脸兴奋，心底念叨着“快答应，快答应”握着粉拳激动紧张的样子，恨不得亲身上阵。
　　宋凡自然知道艾斯德斯为什么会这样，他引导道：“你让我的大鸡巴舒服了，我就和你谈恋爱！”
　　艾斯德斯秀眉微蹙，却发现心底生不起厌恶，只是她看着抵在自己乳肉上的大鸡巴，有些不知所措道：“我要怎么做？”
　　宋凡笑了一下，扫视一圈，把目光放在和艾斯德斯身材最像的魔王身上，然后打了一个响指。
　　刷！
　　只见魔王穿上了艾斯德斯的衣服，头发妆容配饰也变成了艾斯德斯的样子。
　　除了长得有所区别、气质完全不同以外，魔王称得上艾斯德斯最还原的cos！
　　“这是什么意思？”
　　艾斯德斯看着魔王穿上自己的衣服，换上自己的发型，有些摸不着头脑。
　　这个“魔王”她为何要变成自己的模样？
　　而秦梦瑶、秦嫣然两姐妹倒是很快就明白了，这三天她们没少和宋凡玩真假妈妈的游戏。
　　眼下，宋凡应该是故技重施。
　　果然，宋凡开口道：“既然你不知道怎么做，我就让人教你做！你先把我放下来！”
　　面对正太粗鲁的指示，艾斯德斯不明白为什么自己不会生气，反而老老实实的做了，这让习惯掌握主导权的她很不舒服。
　　可是，想到自己身处异地，实力也发挥不出来，她选择隐忍，而且连她自己都不知道，潜意识里她不认为宋凡会害自己。
　　宋凡落地后，立刻来到客厅唯一的高脚沙发上坐好，然后看着魔王和艾斯德斯道：“艾斯德斯，接下来你好好看，魔王是怎么侍奉我的！”
　　艾斯德斯点着头，心底却无比别扭。
　　侍奉？这种事情在帝国时，只有那些无能的男奴，会奉献自己的肉体，给自己蹂躏取悦。
　　他刚刚说他是我的主人，难道，自己要做这个正太的奴隶吗？
　　不等艾斯德斯思考，她的眸子就被跪在正太胯间的魔王吸引了，因为魔王打扮的和自己无一。
　　艾斯德斯莫名的有一种代入感，仿佛这一刻，跪在哪里的人是自己！
　　“催眠生效中！”
　　与此同时，宋凡的脑海里响起系统的提示声，闻声，他露出一抹微笑。
　　艾斯德斯这种小处女，还是要下点猛料才行，比如让她短暂与魔王链接，体验一下第三人称自己被肏的滋味。
　　“唔！”
　　这时，跪伏在宋凡胯下的魔王，带着白色军官手套的玉手捧着宋凡的大鸡巴，俯下脑袋用唇瓣亲吻硕大的龟头。
　　离开的这些天，她每晚都在思念主人的肉棒，却只能和烨宝互相聊以自慰。
　　现在，主人的大鸡巴摆在自己面前，她自然要好好珍惜这个时间。
　　魔王忍耐着一口吞掉大鸡巴爆肏喉穴，让肉棒撕裂喉管，感受最极致的m快感的冲动，而是认真的亲吻着龟头的每一寸，感受着大鸡巴因为充血的强壮跳动。
　　一旁，艾斯德斯看着一头蓝色及腰长发散落，整个脑袋埋在宋凡胯下的魔王，虽然她看不到魔王在做什么，可是不知道为什么，她的脑海里很清晰的感受到。
　　魔王正在亲吻正太的那根粉嫩巨根！
　　甚至，艾斯德斯抿了抿嘴，竟然还能感受到肉棒的味道！
　　得益于每天肉棒都会被不同的女人照顾，尤其是最容易发臭的龟头环和尿道口，更是被秦嫣然这条母狗到极致。
　　所以，宋凡的肉棒并没有想象中的腥臭味，只有些许前列腺液的咸味。
　　这让艾斯德斯想到了在帝国时，她很喜欢的一种美食：肉肠。
　　下意识的，她也想要亲自品尝一番，但是宋凡说要自己好好学习，她只好认真的来到两人身旁观看起来。
　　换了一个视角，艾斯德斯便能够清楚的看到魔王正在做什么。
　　只见这个女人，宛如她军帐的母狗舔弄自己长靴一般，无比虔诚的捧着正太的大鸡巴在舔吃。
　　吧唧吧唧的口水声，听得艾斯德斯浑身燥热，甚至双股间隐隐发痒。
　　这是怎么回事？
　　从未发过情的女将军，根本不知道这意味着什么。
　　“咕噜！”
　　这时，再也忍不住的魔王，终于是停下了舔弄，红唇张开变成夸张的“O”型，一口把硕大的龟头吞了下去。
　　艾斯德斯一脸震惊，那么大的龟头，就这样吃下去了，难道不会噎到吗？
　　然而，更让她诧异的是下一刻，魔王微微跪直身子，让脑袋高于肉棒，然后再用手套骚手调整大鸡巴的角度，对准自己的喉穴，随后脑袋一沉。
　　“呃！！！”
　　肉棒一瞬间，宛如利剑一般，披荆斩棘，直接杀到了魔王喉穴的最深处，马眼更是抵在母狗柔软的喉室上，剧烈的刺激让正太喷出了几滴前列腺液。
　　久违的深喉撕裂快感，还有主人喷射的体液，让魔王兴奋的发出了嘶鸣。
　　而艾斯德斯则是退了半步，一脸凝重的看着魔王，她有些无法理解，这到底是在做什么。
　　但是，她很清楚，就在魔王刚刚深喉的一瞬间，她清晰的感受到了喉管被异物破开，整个嘴巴都被不存在之物塞满的感觉，甚至她能感受到冰凉的胃袋里，还有几滴炙热的液体。
　　“呕！”
　　就是那么一瞬间，艾斯德斯就感觉一阵恶心反胃，干呕起来，可是下一刻，剧烈的冲击再次袭来，让她完全无法抵抗。
　　只见魔王已经完全适应了肉棒，开始猛烈的耸动母狗淫首，让大鸡巴爆肏自己的喉穴，随着每一次抽插，魔王的口穴和唇穴就会舒展一分，淫舌更是逐渐从肉棒与唇穴之间的缝隙伸出，企图舔弄正太沉甸的睾丸。
　　太久没和主人暴虐性交的魔王，这个时候已经完全忘记了自己的任务，彻底沉浸于粗暴的口交当中。
　　而与她链接的艾斯德斯，直接体会到了从未有过的暴虐体验，她双手捧着下巴向上推，仰着头尽可能舒展自己的脖子，那一波接着一波，愈发粗鲁宛如铁棒插入喉咙肆虐搅动的莫名触感。
　　对于她这个纯粹的S来说，完全体会不到一点快感，只有无尽的痛楚，尤其是大鸡巴在喉穴深处，喉室附近暴力搅动，生理应激反应的恶心，让她整个人都无法自持，甚至眼睛都开始翻白。
　　宋凡查看着艾斯德斯的人物面板，才想起来这个S女王，暂时无法吞精高潮。
　　自然，也无法与抖m的魔王共鸣。
　　当即他拎起魔王水晶项圈后的铂金狗链，在魔王再次沉下脑袋，进行整根吞吃深喉时。
　　铛！
　　宋凡绷紧狗链，铂金链条在空气中震动，发出了清脆的金属撞击声，同时正欲深喉的魔王，也被狗链牵动，冲下去的势头直接停了下来。
　　但是，身子停下了，惯性没有停下，悉数传递到了魔王的狗链上。
　　在一个个传动链条作用下，十字交叉的乳首，被脐钉穿刺贯穿吊起的子宫，被钻石阴环扩张的馒头骚穴，还有那无时无刻都被链条拉开的肛门，在这一刻都是享受到了最极致的蹂躏。
　　“呃！！！！！”
　　痛苦的嘶鸣声，从魔王被大鸡巴扩张到有些变形的喉管里传出，那妩媚俏丽的脸蛋，也是扭曲崩坏成阿黑颜。
　　咚！
　　也就在这一刻，艾斯德斯同样感受到了那恐怖的痛楚，突如其来的攻势，让她浑身应激颤抖，大腿一软直接跌坐在了地上。
　　她大口大口的喘着粗气，盯着已经完全崩坏成美女犬的魔王，对方熟悉的模样，让她想到了被自己暴虐的败犬们，也会露出这种表情。
　　可是，此刻的她，哪怕魔王的表情直戳她的性癖，她也完全无法有一点意动。
　　因为，她现在无比痛苦。
　　但是，她依旧无法对正太产生厌恶，反而对空气中那根沾满津液的粉嫩大鸡巴，更加的好奇了。
　　丁香小舌更是下意识的，在干燥的口腔中舔弄，似乎想要品尝一下肉棒的美味。
　　“啊！小小，嫣然，你们慢一点，我要被你们舔出来了！”
　　这时，艾斯德斯的身后，传来了女人的娇喘声，艾斯德斯下意识的朝身后看去，又是看到别开生面的一幕。
　　只见，刚刚抱着正太、穿着裸体围裙的美熟女，此刻依靠着承重柱，双腿呈罗圈腿的“O”型向两边岔开，微微下蹲暴露出股间。
　　而她的股间，与艾斯德斯见过的所有女人都不同，满是晶莹骚水的蝴蝶肉穴上，竟然有一根和正太一模一样的粉嫩大鸡巴！
　　而在美熟女胯下，那个与她长得一模一样的美熟女，和另一个年轻的少女，都是一脸痴态，忘情的舔弄着那根粉嫩肉棒。
　　这根肉棒到底有什么魔力！
　　不等她思考，她突然感觉身下传来一阵强烈的电流，酥酥麻麻的直接震的她夹紧双腿，上半身更是被电的猛颤，差点没有力气支撑身子，要趴倒在地。
　　“嗯～～～”
　　女将军嘤咛一声，刚刚的酥麻无比舒服，是她从未体验过的，下意识的她收回视线，回过头看向正太和魔王。
　　只见，此刻的魔王双手抻着沙发靠背，双腿架在沙发把手上，以惊人的一字马姿势将骚穴完美的展露出来，而这个高度，正好让正太的蘑菇龟头，抵着被钻石阴环和铂金链条扩张开来的馒头肉缝，马眼更是来回在满是淫水，被宝石穿刺贯穿的阴蒂上来回摩擦。
　　肉棒每跳动一次，艾斯蒂斯就感觉浑身一颤，跨间尿尿的地方，更是不反复收缩，剧烈的电流酥麻快意，不停的传递全身，她张着嘴，不停的娇喘着，原先握着粉拳，抵挡快意的她，也是不知不觉的，把手放在了股间，想要抵挡那种快感。
　　可是不知道为什么，很快她就有一股强烈的尿意，自己的阴道好像要喷出什么来了，艾斯德斯急忙用手抵住阴户。
　　可是她没想到，自己的举动，却正好触碰到了因为发情勃起，挣脱外阴包裹冲出的阴蒂。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一时间，艾斯德斯和魔王，都是发出了高亢的淫叫。
　　从未有过性生活，性经验几乎为零的艾斯德斯，在刚刚一系列的链接共鸣下，身子早就被激活，最敏感的阴蒂被在宋凡拥有无数能力加持下的肉棒摩擦下，几乎濒临高潮。
　　而她自己触碰到阴蒂的那一瞬间，更是让虚空的体验，转换成实质性的触碰，剧烈的酥麻快感直接传遍了整个阴道。
　　未经人事，从未高潮的女将军，感受到了绝顶的快感，浑身剧烈痉挛，直接泄了身。
　　而魔王因为和艾斯德斯链接，也是感受到了久违的处女高潮体验，早就已经忘记那是什么快感的她，仿佛回到了年轻时候不懂事的日子，不过毕竟是老手，她没有因此高潮，只是感受到了无比的快乐。
　　因为她开心的是，这次破处的…………
　　“弟弟的大鸡巴，想要插进本将军的肉穴里吗？”
　　魔王抻着沙发靠背的手臂夹着宋凡的可爱脸蛋，俯下媚脸用鼻尖蹭着正太的琼鼻，红唇吐着热气说到。
　　宋凡淡淡一笑，意念一动用系统给魔王漱了个口，然后仰头亲了上去。
　　“啊！是主人的吻！！！”
　　事实上，宋凡很少和他们接吻，哪怕淫母秦梦瑶也是，所以对于她们来说，亲吻是一件比做爱还要开心的事情。
　　魔王甚至都忘记了让大鸡巴插进自己已经要变成淫壶肉洞的骚穴，而是忘情的回应着主人弟弟的热吻。
　　而在一旁，躺在地上浑身痉挛，正体会着高潮余韵的艾斯德斯，突然感觉自己的樱桃小嘴被盖住了，然后一个灵活的舌头，钻进了她的口腔，和自己的小舌缠绵起来。
　　这是亲吻吗？
　　不等她思考，那种爱情的幸福第一次冲进她的大脑，抖S的她，内心里其实住着一个小女人。
　　而这个小女人，只有在遇到心爱的人，才会出来。
　　高潮后的她，感受到男人的亲吻和爱抚，心中那个小女人直接占据了主导，爆棚的幸福感让她完全沉浸在了接吻当中。
　　“唔～”
　　良久唇分。
　　宋凡看着面前意乱情迷的魔王，再瞥了一眼同样露出花痴脸，冰山冷傲的脸都泛起了一抹羞红的艾斯德斯，露出了微笑。
　　果然，这个女将军还是逃不了这种充满爱意的亲吻啊！
　　“弟弟，人家还要！你一边操人家，一边亲亲好不好！”
　　这时，魔王用额头蹭着宋凡的撒着娇，翘臀和大腿更是发力，让一字马的她做起了平板上下运动，淫荡的骚穴也不再是研磨宋凡的大鸡巴，而是贪婪的咽下了龟头。
　　骚屄好几天没有尝到肉味，终于还是忍耐不住，吃下了大鸡巴。
　　然而，宋凡没有任何回应，只是看着魔王表演，魔王以为主人想要看自己发骚，也是全力的配合着，强忍用骚穴整根吞下肉棒，让龟头深入子宫，爆肏怀婊子女儿的卵巢，只是用淫穴榨取着龟头。
　　“喔！这是怎么回事？”
　　然而，只是魔王这样用骚穴厮磨龟头，却给艾斯德斯带来了极大的冲击。
　　这比刚刚用马眼摩擦阴蒂要刺激无数倍，她就感觉自己狭窄的小穴，被一个硕大滚烫的铁棒给填满了，整个小穴都好像要被融化了一样，柔软的小穴内壁褶皱里的交感神经，在不停的传出电流，刺激着整个小穴。
　　那股猛烈的尿意，再一次冲上心头，而且艾斯德斯知道，这一次会更加猛烈。
　　不仅如此，她感觉自己的小穴深处，似乎传来了一种呼唤，那种呼唤逐渐在转为瘙痒。
　　在快一点，在里面一点！
　　不知道为什么，艾斯德斯的内心竟然生出了这种念头，她期盼那根插入小穴的铁棒可以给自己止痒。
　　可是，不管她怎么想，甚至是偷偷扭动下体，她都没有办法解决这个问题。
　　无奈之下，她再次看向正太那边，通过刚刚的种种，她已经猜到了，自己因为某种伟力和魔王产生了灵肉链接，对方的触感会传递到自己身上来。
　　果然，当她转过头，就看到正太大肉棒上的龟头，已经插进那个贱货的淫穴里了。
　　但是，正太似乎不为所动，只是让那个贱货卖力的卖弄风骚，所以粉嫩大鸡巴没有插得更深，一直在折磨自己的小穴。
　　见此，艾斯德斯上气不接下气，好想开口催促他们快一点。
　　但是，毫无经验的她，又不知道该怎么做，她只好再次扭头，看向另一边的战场。
　　只是一眼，艾斯德斯就瞪大了眼睛，这是她从未见过的交尾。
　　只见长着正太大鸡鸡的美熟女，此刻双手抻着地面，仰着身子蹲坐在和她长得一模一样的美熟女妹妹身上。
　　浑身赤裸的妹妹，腰间穿着一个假阳具内裤，竖起的假阳具粗略估计有20cm！
　　随着妹妹拖着姐姐的肥臀上下挺腰，假阳具尽数插进姐姐的蝴蝶骚穴，发出令人耳红的“piapiapia”肉体撞击声。
　　而另一个淫荡的美少女，则是母狗一般，趴在姐姐前面，撅起肥臀用小穴吃掉了那根粉嫩大鸡巴，并且奋力的扭着腰，似乎在榨取着什么。
　　而那个冷艳妩媚的熟女姐姐，仰着脑袋满面潮红，桃花媚眼都已经翻白，紧咬着牙关似乎在忍耐着什么。
　　但是她可以清楚的感受到，那不是在忍耐痛楚，而是在享受快感，忍耐…………
　　和她刚刚泄身的绝顶，逐渐的艾斯德斯已经搞清楚了，这就是人类的交尾！
　　这就是身为一个女性，在交配繁衍中，应该做的事情！
　　“嗷嗷嗷！要来了！要来了！骚屄妈妈的淫穴要高潮了！扶她大鸡鸡也要射精了！！！！！”
　　就在这时，秦梦瑶高亢呻吟一声，秦嫣然闻言憋红着脸，用最大的力气耸着腰，卖力的肏干起来，托着姐姐巨尻的骚手，也是用拇指上的淡绿色长尖美甲插进姐姐最敏感的肛门。
　　而菌烨也是抻着膝盖扎着马步，开始用最快的速度扭动肥臀，企图榨干主母和主人一模一样的大鸡巴里的精液！
　　淫穴和子宫颈被假阳具几乎搅烂，加上敏感的肛门上传来的火辣刺激，还有阴蒂肉棒一浪接一浪，愈发高涨的喷射欲望，都让秦梦瑶无法抵抗。
　　最关键的是，她知道儿子的计划，所以她彻底放弃抵抗，沉沦于欲望当中，化身成最淫荡的母猪！
　　“嗷！！！！！！！！！”
　　淫荡的呻吟声，几乎响彻了整个客厅，在艾斯德斯惊讶的目光下，秦梦瑶迎来了史无前例大高潮！
　　巨量的淫水从骚穴里喷射而出，直接冲开了20cm的假阳具，阴蒂鸡巴也是喷射出了巨量的腥臭浓精，如高压水枪的冲击力，直接冲开了菌烨的骚穴，从淫穴里滑出，抵在菌烨硕大的肥臀肉缝上，巨量的白浆喷洒在了菌烨的玉背上。
　　噗噗噗！
　　随着激烈的喷发后，阴蒂大鸡巴还在抽搐，一股股的白浆没有了最开始的力量，只是喷出几公分，然后落在了扶她鸡鸡和秦梦瑶身下的秦嫣然身上。
　　淫靡的一幕，让艾斯德斯别开生面，这是她出生到现在，从来都没见过的一幕！
　　空气中弥漫着的味道，更是让她躁动不安。
　　紧跟着，她就看到菌烨、秦嫣然和秦梦瑶，如同牲畜栏里的母畜进食一般，把那些浓稠腥臭的白浆视入饲料，用她们美艳性感的艳丽肉唇与淫荡灵活的长舌，卷入了腹中。
　　“咕嘟！”
　　下意识的，艾斯德斯咽了咽口水，下身愈发瘙痒，尿意愈发明显，已经口干舌燥的她，不知为何也想尝尝精液的味道，用来解渴。
　　而就在这时，她的身下突然传来了一阵猛烈的冲击，剧烈的快感直接让她眼角泛出一滴泪花，碧蓝色的美眸也是上翻露出了眼白。
　　下意识的，她转过身去，就看到此刻的正太，正抱着魔王的柳腰，和美熟女妹妹一样，挺动着腰板，将粉嫩的大鸡巴整根插进了魔王的骚穴里！
　　然后，大鸡巴又是猛地抽出，在小穴前半段快速抽插七八下，然后正太有猛地沉下臀腿，随后蓄势发力，再一次的顶到最深处。
　　“齁齁齁！！！！！主人弟弟的肉棒，插进人家的子宫了！！！！！”
　　魔王忘情呻吟一声，拿着铂金狗链递给宋凡，她还想要更多刺激！
　　被淫母三人刺激到性欲升腾的宋凡，直接抢过狗链，奋力一拉，几乎把魔王的脑袋和脖子拉成45度角，骚屄母狗的淫舌都几乎要和长舌妇一样，完全从嘴穴里吐出，喉咙更是发出了嘶哑的低鸣声。
　　经过特殊肉质改造的白皙肉体，也是随着m属性得到满足，变得粉红发烫。
　　啪！
　　宋凡一边奋力肏干，一边用拳头打在魔王的淫纹小腹上，让她的子宫感受到更加猛烈的冲击。
　　此刻，魔王的子宫被铂金链条提起压缩成一小团，宋凡的拳击让整个子宫都感受到了。
　　清晰的撞击痛楚，让魔王这个抖m都留下了泪花，可是她潮红的俏脸却更加兴奋。
　　她大喊道：“主人！我还要更多！还要更多！人家想要被你玩弄蹂躏高潮至死！！！！！”
　　魔王忘我的发情浪叫，更是刺激到了宋凡内心的暴虐因子，这些天她除了干妈妈，就是干小姨。
　　妈妈每次都是榨晕自己，小姨总是喜欢和自己玩反差婊play，这让他有一段时间，没有感受到魔王这种纯粹的交配欲望了。
　　当即，他挺动腰板，要来更加猛烈的撞击，可是等他准备掐魔王脖子时。
　　才发现，人没了，自己的肉棒也失去了温润骚穴的包裹。
　　嘶！
　　紧跟着，肉棒似乎进入到了一个冰窟，而且是一个软润的冰窟！
　　宋凡睁开眼，抬起头，就看到一脸痛苦，却又闪烁着兴奋红晕的艾斯德斯。
　　只见，冷傲暴戾的女将军开口道：“我不要受虐了！我要和你交尾！！！”
　　就在刚刚，几乎要被链接肏到高潮的艾斯德斯，突然感受到了前所未有的痛苦。
　　她抬起头，就看到魔王那个贱人，正在享受正太的蹂躏，甚至还忘情的祈求更多！
　　这让抖S的她，完全不能接受，可是难耐的欲望，让她不想停下两人的做爱。
　　直到秦梦瑶突然说了一句：“好想亲自和儿子的大鸡巴交尾啊！”
　　带有淫气效果的声音，直接点醒了艾斯德斯，为什么要享受链接带来的快感，这里面夹杂着无数的痛楚！
　　不如自己亲自上阵！这不是自己最喜欢做的事情吗！
　　当即，艾斯德斯站起身，将在沙发把手上一字马的骚屄贱货鸡巴套子，从正太的大鸡巴上分离，丢到一边的地上，然后看着那根大鸡巴，感受着上面滚烫的气息。
　　情不自禁的，艾斯德斯脱下了手套，用滑腻冰凉的小手，感受着上面的温度，要是它真的插进自己的小穴里。
　　她想到刚刚秦梦瑶宛若母畜受精的崩坏淫荡模样。
　　自己会不会变成那样，如果是那样，一定会很快乐吧！
　　彻底被催眠和淫气觉醒欲火的女将军，此刻完全丢却了理智，盯着正太道：“我不要受虐了！我要和你交尾！！！”
　　话音落下，她直接跪坐在宋凡面前，掀起裙摆，撕下早已湿透的黑色皮质内裤，扶着让她心跳不已的硕大龟头，然后深吸一口气，紧闭着双眼，粉腮都变得绷紧，然后猛地坐下。
　　“喔！！！！！”

第25章 女将军的巨量喷潮！初尝肉味的艾斯德斯！
　　噗嗤！
　　硕大的肉棒插入满是淫水的媚肉骚穴，发出了无比淫乱的声音。
　　长期锻炼的艾斯德斯，处女膜早在训练的时候就磨损掉了，宋凡蘑菇状的龟头，在早就被淫水浸润的肉穴里如入无人之境，加上女将军骑乘式性交，让大鸡巴一股脑的直接插到了最深处，顶到花心口。
　　“喔！！！！！”
　　强而有力的一击，让艾斯德斯感受到了前所未有的快感。
　　经过刚刚一系列的冲击，艾斯德斯的性欲已经完全被调动出来，加上已经泄过一次身，此时她的小穴无比敏感。
　　在宋凡各种能力加持下的肉棒下，毫无性经验的艾斯德斯几乎在这一下，就要再次来到高潮。
　　最重要的是，宋凡滚烫无比的肉棒，对于冰肌玉肤的她来说，简直就像是冰块上点燃的铁棒。
　　艾斯德斯只感觉自己的下体仿佛融化了一般，只剩下无尽的炙热和酥麻的快感。
　　跪在沙发上的大腿发软发颤，女将军只能和败犬一样，双手扶着把手，低着头大口喘气，紧闭着眼抵抗狂涌的快意。
　　“嘶！”
　　宋凡也是倒吸了一口凉气。
　　艾斯德斯的小穴，与他任何一个女人都不同。
　　小穴似乎因为她自身的能力，完全没有常人的温度，大鸡巴插进去后，仿佛进入了一个冰窟窿。
　　在那么一瞬间，宋凡甚至感觉不到自己肉棒的存在。
　　有一种严寒冷风中，被冻到失去知觉的感觉。
　　然而，这个感觉转瞬即逝，似乎是因为长期训练，艾斯德斯的肉体无比紧致有力，宋凡很快就感受到了肉穴因为肉棒插入，开始不停的收缩。
　　很快，肉穴的内壁就完全包裹住宋凡的肉棒，而且还在不停发力收缩，仿佛要和肉棒融为一体，又仿佛要把肉棒挤压成沫。
　　“不行，太紧了！”
　　宋凡闷哼一声，也不管艾斯德斯此刻受不受得了，直接抱着女将军冰凉的柳腰，开始耸动腰板。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　在肉棒强有力的抽送下，紧致的肉穴不停的被破开，宋凡终于是得以喘息。
　　但是，快感并没有因此降低多少，反而因为每一次抽出肉棒，紧致冰凉的肉穴都会在第一时间收缩，导致冲锋的时候，每一次都像是破开少女的处女小穴。
　　宋凡甚至可以感受到艾斯德斯肉穴内壁的颗粒，从龟头在到棒身经过的全部触感。
　　只是抽插了二十来下，宋凡就深吸一口气，猛的把大鸡巴插到最深处停了下来，他需要控制一下精关。
　　他怎么都没想到，艾斯德斯的肉体竟然如此强大，完全不能掉以轻心。
　　可是，不等他松一口气，他就对上了艾斯德斯的美眸。
　　“你怎么停下了？”
　　艾斯德斯俏脸泛着红晕，一脸疑惑的问道。
　　一开始插入时的剧烈快感，让她差点泄身，这让要强的她无法接受，所以她尽可能的调整心态，让自己适应这种快意。
　　毕竟不是痛楚，肉体的欢愉她很快就习惯了，甚至可以控制下体的收缩，让自己更加享受其中。
　　尤其是随着宋凡的抽插，她就渐渐适应了节奏，享受着从未有过的快乐。
　　可是，正当她兴头高涨时，宋凡竟然停了下来，这让她很不舒服。
　　面对女将军的质问，宋凡吸了口气，正准备回答。
　　不料，艾斯德斯也不管宋凡，自己扭起了柳腰，让大鸡巴在肉穴中搅动。
　　“啊！！！这是我这辈子都体验过的快乐！太舒服了！”
　　“原来男人的肉棒如此神奇，怪不得我的女官，经常和那些臭男人私会！”
　　“可是，我还想要更多！”
　　艾斯德斯如在战场上骑马一般，在宋凡的肉棒上驰骋，欢愉的她发出了无数感叹。
　　直到最后，她看向了一脸憋红，正在与射精做对抗的宋凡。
　　正太闭着眼睛，脸蛋通红的样子，直接戳到了女将军的花心。
　　想到正太和魔王刚刚接吻的情景，艾斯德斯捧起宋凡的脸，低下头亲了上去。
　　“唔～”
　　宋凡感受到冰凉的小蛇钻进嘴里，立刻睁开了眼睛，就看到艾斯德斯充满爱欲的媚脸。
　　由于毫无经验，冰凉小舌在宋凡的嘴里十分笨拙，似乎都不知道做什么。
　　宋凡当即充当接吻教师，将注意力全部集中到接吻上，以此来分散肉棒上不断升腾的发射欲望。
　　“唔～”
　　感受到男人的舌头，正在缠弄自己小舌，甚至开始用嘴巴贪婪的舔吃自己薄唇和津液时。
　　艾斯德斯睁开了眼，看到正太认真的样子，心底一种名为幸福的情绪升起。
　　下意识的，她的双手松开宋凡的脸，找到了正太的小手，然后与之交叉紧握。
　　一时间，肉棒插入肉穴，双手交叉紧握与忘情的舌吻，两人真正做到了紧密相连。
　　“啊～弟弟～”
　　链接尚未解除的魔王，此刻只感觉无比幸福和快乐。
　　曾经她和宋凡，都是充斥性欲的交尾，但是现在她在艾斯德斯的身上，感受到了什么叫做爱情。
　　不仅是魔王，已经吃完精液，本来准备二番站的秦梦瑶等人，此刻也是聚精会神的看着沙发上的爱欲欢愉。
　　“好羡慕艾斯德斯啊！”
　　菌烨捧着花痴媚脸，夹紧双腿让骚穴的淫水顺着腿肉流到地面。
　　秦嫣然也是一脸艳羡，每一次宋凡都是粗暴的把她肏到昏厥，从来没有如此温柔。
　　秦梦瑶看着儿子温柔的模样，不知为何就感觉浑身燥热，好想代替艾斯德斯，却又不想打搅。
　　她只能用佩戴着高贵紫色欧美棱形美甲的骚手握紧自己的扶她鸡鸡，奋力的撸动，直到快要射精，雌熟淫兽直接躺在地上，双腿和母猪受精时一样倒“八”字向后抬起，玉足下12cm的水晶高跟人字拖直接鞋底朝天。
　　秦嫣然见此，立刻会意，张开红唇吐出长舌给秦梦瑶毒龙。
　　菌烨也是转过身来，一手掰开肥臀肉瓣，将插入菊穴的水晶肛塞“啵”的一声，连带着发情的肠液拔出，然后对准高高竖起的肉棒。
　　秦梦瑶当即握住扶她鸡鸡最下端，让龟头插进菌烨的菊穴，婊子coser感受到龟头进入菊穴后，立刻一个下蹲，让自己的肥臀和熟女的巨尻紧密贴合在一起。
　　四对肉感臀瓣，直接把秦嫣然的淫首仿佛夹汉堡一般埋住，而母狗却毫不在乎窒息的感受，将长舌伸到最长，不停的深入秦梦瑶最敏感的菊穴。
　　淫荡的一幕，看的魔王欲火难耐，刚刚她正被主人肏到兴起，就被艾斯德斯给赶走了，现在艾斯德斯正在猛骑主人的肉棒，被连接的她更是感受到身下一阵一阵的快感。
　　可是，她的骚穴没有任何东西填满，这让她无比难受。
　　当即，她匍匐爬行，来到高脚沙发前，盯着正太硕大的子孙袋逐渐变成斗鸡眼，最后张开红唇吸食起来。
　　“嘶！！！”
　　正在与射精冲动做斗争的宋凡，突然感受到身下一凉，他低头一看，就看到魔王和母狗一样，正在舔吃自己的睾丸，剧烈的快感，让他差点就要失守精关。
　　艾斯德斯怎么还没来？
　　宋凡紧咬牙关，双手放在腰间抵着后腰，控制着呼吸，一边看着双手抻着膝盖，仰着脑袋忘情骑乘的女将军，只见对方的媚脸越来越淫荡，美眸里的蓝色越来越少，白色越来越多，樱桃小嘴更是越长越大，无数冷气随着吐出的小舌喷出。
　　按理来说，这个女人应该早就要高潮了，可是她依旧没有高潮！这实在是太奇怪了！
　　难道自己要加点猛料？
　　宋凡不知道的是，此刻的艾斯德斯，因为前两次泄身的速度太快，导致她升起了强烈的胜负欲。
　　艾斯德斯正在与高潮作斗争，虽然肉体的欢愉让她无比快乐，可是她不想要在男人面前，再次露出高潮后羞耻的样子。
　　只是，她根本不知道，此刻她的模样，甚至要比她高潮时还要淫荡，还要羞耻。
　　这时，宋凡关闭艾斯德斯的人物面板，搞清楚状况的他，眼睛立刻盯上艾斯德斯小穴突出的阴蒂。
　　处女的阴蒂，永远都是最敏感的，他可是清楚的记得，刚刚艾斯德斯摸了一下阴蒂，就直接高潮了。
　　当即，他抬起小手，食指对准艾斯德斯的阴蒂一戳。
　　娇嫩的阴蒂，直接被戳的陷回阴唇里了。
　　“啊！！！”
　　阴蒂受击的艾斯德斯，也是尖叫一声，整个人立刻绷紧，蹲坐在沙发上的长靴高跟肉腿也是一软，直接跪在沙发上。
　　宋凡的肉棒也跟着从肉穴里滑了出来，带出无数拉丝的淫水，淫水悉数低落在魔王的后背，肉棒也是落在了母狗的脑袋上。
　　魔王如获珍宝，握着粉嫩大鸡巴，直接张开嘴巴吞吃起来。
　　“你在干嘛？”
　　回过神来的艾斯德斯，则是用满是春水的眸子望着宋凡，小嘴吐出了别开生面的娇嗔。
　　“你猜！”
　　宋凡笑了一下，拇指掀开阴唇找到被食指挤压的阴蒂，然后双指合力一捏。
　　“嗷！！！”
　　距离的刺激，让艾斯德斯眼眸一番，整个玉背都是被阴蒂传来的酥麻快意电的绷直，脑袋也是跟着往后仰，喉咙发出了母猪般的呻吟。
　　宋凡见此，总算是知道了，原来阴蒂才是这个女人的要害。
　　或者说，是每一个经验不足女子的要害。
　　“不要捏了！”
　　艾斯德斯咬着牙，盯着宋凡说道，只是通红的脸，还有嘴角流出的口水，没有一点说服力。
　　宋凡握着大鸡巴，从魔王的嘴里抽出，然后在艾斯德斯的肉穴外研磨，一边玩弄着已经勃起的阴蒂道：“你说呢？”
　　艾斯德斯抖着声音摇头：“我不知道，交尾难道要玩那个小豆豆吗？”
　　人前冰山严肃的女将军，却和小姑娘一般的模样，浓浓的反差感让宋凡几乎要喷射出来，恨不得立刻把艾斯德斯当做魔王一样的母狗爆肏！
　　当即，他猛地一挺腰板，直接把大鸡巴冲进艾斯德斯已经完全闭合的肉穴，突破层峦的冰凉肉壁，龟头牢牢的抵在了花心之上，马眼在距离的快感下，直接喷出了不少前列腺液，用来润滑子宫口，企图插入子宫颈内。
　　“喔！”
　　突如其来的攻击，让本就快要阴蒂高潮的艾斯德斯几乎来到绝顶，可是在女将军强大的意志力下，硬生生抵挡住了高潮的袭来，但是她整个人也几乎进入到了痉挛状态。
　　跪在沙发上的艾斯德斯，整个人都是朝后一样，双手抓着脚踝让自己不至于从沙发上摔倒，猛烈的动作也是让军装内的36D淫乳弹了出来，暴露出了艾斯德斯的小秘密。
　　“竟然是内陷型乳首！”
　　宋凡一阵惊讶，但是此刻的当他完全没有时间去品尝陷入乳肉中闷绝的奶头。
　　因为艾斯德斯后仰的动作，加上肉棒的攻势，女将军的阴蒂再次从阴唇内突出，而且更加挺翘，十分适合玩弄。
　　宋凡深吸一口气，捏着阴蒂像是抓住了方向盘一般，开始剧烈的耸动腰板，肏干面前冷傲的女将军。
　　魔王抬起头，看着正太瘦弱的大腿撞击着女人结实的肉腿，极具视觉冲击力。
　　尤其是那硕大的两颗睾丸，不停的在艾斯德斯的翘臀上撞击，“piapia”声不绝于耳，晃动的肉袋子，让魔王似乎看到了里面储存的精液。
　　这让母狗情不自禁咽了口口水，心中期盼着主人赶紧射精。
　　除此之外，她也十分疑惑，为什么艾斯德斯能够坚持那么久，她这个被连接的母狗，都已经高潮两次了，可是艾斯德斯竟然一次高潮都没有。
　　难道，这是就是异世界的体质吗？
　　“啊！不行！这样下去，感觉要尿出来了！”
　　艾斯德斯突然高喊起来，在宋凡狂躁的肏干下，她再也坚持不住收缩肉穴，那根粗大的粉嫩大鸡巴，肆无忌惮的在她肉穴中搅动，速度越来越快，力量也越来越强，带给她的快感，几乎要把她研磨。
　　而阴蒂持续不断被玩弄，导致她尿意不断升腾，几乎要席卷整个大脑，终于在宋凡再一次用龟头冲进闭合的子宫口时，她只感觉尿道一阵火辣，仿佛要喷出来了。
　　宋凡邪笑一声：“想尿就尿吧，不要再忍了！”
　　艾斯德斯双手紧握着脚踝，闭着眼睛摇头道：“不行，不能尿！太羞耻了！”
　　女将军红着脸欲拒还休的样子，看的宋凡大鸡巴再次勃起了一分，硕大的龟头直接破开了艾斯德斯紧闭的子宫口。
　　“喔！下面被捅开了！要尿出来了！要出来了！！！”
　　子宫口被破开的艾斯德斯，只感觉整个下体都在一瞬间失去了掌控。
　　强烈的尿意让整个小穴开始了无规律的收缩，阴道上的尿道口也是被宋凡提着阴蒂连带着扩张开来，仿佛要喷射尿液。
　　然而，此刻的艾斯德斯并不是被肏到失禁，而是被肏到喷潮！
　　沙发前，魔王看到艾斯德斯竟然还能忍住，决定给主人一记助攻。
　　她直接扬起淫首，伸出长舌抵在了艾斯德斯翘臀下粉嫩的蓓蕾上，并且奋力的竖起舌尖，撬开了紧绷的肛门，冲进了菊穴内，舔弄肛门周围最敏感的皱褶。
　　“嗷！！！屁股被顶了！不行了！真的要来了！！！！！”
　　魔王突然的袭击，让艾斯德斯猛地睁开眼睛，丁香小舌也是绷直吐了出来，整个人更是直接坐起，想要逃离宋凡的大鸡巴和魔王的长舌。
　　然而，大腿酸软无力的她，只是微微抬起翘臀，就再次跌落下去，反而因为这个动作，让子宫口和肛门同时失去最后防守的力量。
　　噗！
　　肉棒龟头冲进了紧致无比的子宫颈，三叉戟般的冠状沟在女人最娇嫩的肉壁上研磨！
　　长舌也尽数插入了菊穴内，在女人干净无比，满是敏感冰晶颗粒的肠道上搅动。
　　双重夹击的快感，让艾斯德斯眼眸一翻，美眸里的蓝色彻底消失，全部变成了白色，樱桃小嘴更是张到了最大，发出了略显嘶哑的呻吟：“呃！！！尿了！！！！！”
　　随着她话音落下，宋凡也是眉头一紧，就在刚刚一瞬间，艾斯德斯的肉穴就仿佛变成了一个绞肉机一般，正在螺旋式的不停朝内收紧，他的肉棒就像是进入了扭水的毛巾骚穴里一样，全方位的遭到了榨取挤压。
　　本来不停在艾斯德斯特殊的冰窟肉穴内，得到的快感就十分剧烈，一直处于射精边缘的宋凡，精关在一瞬间就要破开。
　　而不等宋凡吸气调整，艾斯德斯的肉穴又再次发生了剧烈变化，他清晰的感受到一股寒冷如冰的液体直接从花心深处喷洒出来，浇灌在了他硕大的龟头上。
　　冰冷刺骨的淫水，几乎要把肉棒的炙热给浇灭，同时也让宋凡龟头的敏感度拉到了最高，再配合肉穴宛如螺旋淫壶的榨取下，宋凡大吼一声：“要射了！肏死你！肏！肏！肏！”
　　正太憋红着脸，双手抱着女将军的柳腰，将整个身子悬空，开始最后射精的疯狂冲刺，腰板宛如打桩机一般，剧烈的上下耸动，让肉棒在冰窟小穴中疯狂抽插，企图攀升到更加疯狂快感的阶梯。
　　“啊！不要肏了！下面要喷了！！！不行了！！！！”
　　已经高潮喷水的艾斯德斯，肉穴通道无比敏感，剧烈的抽插刺激，让她再次娇呼一声，直接引来了二番高潮，并且这一次，是恐怖的喷潮！
　　巨量的冰凉淫水，再一次浇灌在了宋凡的龟头之上，直接浇灭了宋凡快速抽插积攒的热量，同时也彻底冲破了宋凡的精关。
　　“肏！射了！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，又是猛地肏干几下，然后龟头上就传来了一阵狂涌的酥麻快意，他整个人抱紧艾斯德斯的柳腰，脑袋直接埋进了挺翘的36D淫乳内，剧烈的快意让他下意识的咬着女将军丰盈的乳尖，舌头在内陷奶头上疯狂舔弄吸吮，企图降低射精高潮带来了的大脑失神。
　　然而，一切都是徒劳，硕大的睾丸在第一时间就收缩成一团，把无数的白浆送入输精管，然后从马眼喷出。
　　当炙热滚烫的精液冲出马眼，直接射在女将军最娇嫩的子宫颈内壁上时，她只感觉身下彻底被融化了！
　　紧闭的子宫颈，也是在第一时间，直接张开，让精液冲入子宫，当精子浇在卵巢上的一瞬间。
　　艾斯德斯就感觉浑身触电，身子绷紧直接站了起来，双手抵在小腹两侧，高亢淫叫一声：“喷了！！！！！！！！”
　　轰！
　　如钱塘江观潮一般，艾斯德斯的蓝毛小穴喷出了夸张的水泉，巨量的喷潮宛如水管破裂的花洒，不规则的喷射出来。
　　宋凡的肉棒也是在第一时间，就被冰凉的淫水冲了出来，但是正在射精的他，龟头无比敏感，那一滴滴冰凉的淫水，就像是一根根银针，直接刺在了他龟头环最敏感的部位。
　　“肏！太爽了！射疯了！！！！！”
　　宋凡大吼一声，整个人都要坐起来，企图让肉棒再次插进艾斯德斯的肉穴里。
　　但是，却没有成功，因为在那一瞬间，秦梦瑶就已经冲到了宋凡的身下，张开丰熟艳丽肉唇，淫舌缠绕住宋凡的龟头环，将硕大的龟头整根吃进嘴里，然后奋力的吮吸起来，用力至极，苏妲己狐狸媚脸都变成了真空口交榨精马脸！
　　“哦！！！！！！”
　　淫母的突袭，让宋凡眼睛一瞪，直接要缺氧晕倒！
　　原先冰凉的肉棒，直接进入到淫母温暖湿润的嘴穴里，在淫气化身的淫母恐怖的榨精嘴穴下，迎来了二度射精高潮！
　　缩成一团的睾丸，也是几乎要陷入pc肌中，整个输精管和肉棒都在疯狂颤抖，企图脱离这个榨精地狱。
　　然而，刚刚发射了两发的秦梦瑶，面对生命的气息，完全是一头不知道满足的雌兽，只想要榨干儿子的每一滴精液。
　　当她发现儿子的射精速度变慢时，缠绕着儿子大鸡巴的淫舌舌尖，直接变成榨精吸盘，覆盖在了宋凡的马眼上，发出了恐怖的吸精淫力！
　　轰！
　　宋凡看着淫母无比淫荡的媚脸，只感觉脑子一白，想要全部射给她的红唇，整个身子进入了剧烈的颤抖当中，直接射精高潮到迭起昏厥。
　　十分钟后。
　　被系统自动恢复体力的宋凡，缓缓的睁开眼睛，就听到依稀的辱骂声。
　　“母狗！你还要舔多久！让你舔干净！不是让你品尝！”
　　宋凡朝着声源看去，就见到不远处，浑身赤裸的艾斯德斯坐在椅子上，翘着优雅的二郎腿，左手牵着一根铂金狗链，白皙玉足脱下了高跟长靴，涂着蓝色甲油的拇趾正塞进铂金狗链主人的嘴里。
　　此时，魔王已经恢复了最初的样子，浑身赤裸只穿着一双虐足用的1
　　8cm无防水台恨天水晶高跟。
　　母狗脖子上水晶项圈后的铂金链条，被艾斯德斯拉的绷紧，紫提乳首被十字交叉虐的涨红勃起，股间的小穴和肛门更是扩张的十分夸张。
　　被凌辱的魔王却是一脸潮红，兴奋的舔弄着艾斯德斯的拇趾，淫荡的长舌不停的在对方的趾缝停留，仿佛里面有什么上上佳粮一般。
　　不得不说，不愧是二次元里走出的抖S女王，艾斯德斯的玉足精致完美到任何一个都会为之赞叹。
　　哪怕不是恋足癖，在看到艾斯德斯的脚后，可能都会想要亲吻一番。
　　更不用说魔王这种母狗了，而在一旁，同样跪趴在地上的秦嫣然，也是一脸期待的望着艾斯德斯。
　　她怎么都没有想到，大鸡巴主人召唤的女人，在性方面经验为零，可是在蹂躏奴隶方面，经验MAX！
　　哪怕自己的姐姐，在艾斯德斯面前，都还需要学习很多！
　　魔王这条母狗，在刚刚宋凡昏迷的短短几分钟后，就被彻底拿捏，已经变成对方随意玩弄的母犬了。
　　好像也尝试一下啊！
　　秦嫣然眯着眼睛，意乱情迷起来，盯着艾斯德斯另一只踩在地上的玉足，看着粉红的足沿，她的名器“淫壶”骚穴都开始流水了。
　　“嗯？”
　　这时，正享受于调教新女奴的艾斯德斯眼眸一眯，朝着盯着自己看的宋凡看去。
　　见到男人醒来了，她立刻抬起玉足，用脚背踩在魔王的脸上，然后奋力一踢，将母狗掀翻在地，随后站起身踩在魔王的小腹上越过，径直的来到了宋凡面前。
　　随后，冷傲的俏脸浮起一抹羞红，冰山肃然的表情也是变得充满温暖。
　　“老公～”
　　艾斯德斯弯下腰，直接用手勾起宋凡的下巴，亲了上去。
　　直到宋凡凭借精湛的吻技，亲的她面红耳赤，不能呼吸，她才是停了下来。
　　宋凡牵着艾斯德斯的手，往怀里一拉，让这个杀伐果断的御姐坐在自己怀里。
　　艾斯德斯先是扭了扭身子，一贯强势的她，不是很习惯这种姿势，可是内心的小女人又让她很喜欢这种感觉，最终还是没有反抗，变成了享受。
　　宋凡用小手感受着冰肌女人滑腻冰凉的玉体，他开口道：“我妈妈和菌烨呢？”
　　艾斯德斯红着脸挪了挪身子，不让软趴的小鸡鸡挨着自己，然后抱着宋凡的脖子，俏脸贴着正太单薄的肩膀，小女人般的软声道：“你的母亲去给我办身份证明了，另外一个少女，说是去给我报名参展了！”
　　“参展？什么展？”
　　宋凡一脸疑惑。
　　这时，魔王爬了过来，先是将嘴里衔着的铂金狗链递给艾斯德斯，然后才开口道：“弟弟，烨宝要给艾斯德斯报名参加漫展哦！到时候她肯定是最惊艳的那一个！”
　　漫展？
　　宋凡想到这个，心思就活跃了起来。
　　漫展可是淫趴盛宴啊！
　　曾几何时，他经常在B站看别人参加漫展的视频，里面不知道有多少骚屄coser，直接卖肉的，偷偷擦边的，亦或者是优质个人coser，应有尽有。
　　这些都是他曾经做梦的素材。
　　不过…………
　　“话说回来，你们不是已经退圈了吗？怎么还参加漫展？”
　　宋凡接过魔王的狗链，将其拉起然后一扯，让她也坐上沙发，坐在艾斯德斯的怀里，然后用手指扣弄着母狗的菊穴。
　　“嗯～～～主母说家里肉便器不够用。”
　　魔王一脸认真的说到。
　　宋凡眉头一挑，母亲说的还的确如此。
　　秦嫣然、菌烨和魔王，都是普通人类的体质，而且除了魔王以外，秦嫣然和菌烨的体质很一般。
　　这段时间，经过不断与母亲的练习，宋凡的性爱能力有了不错的进步。
　　哪怕不依靠系统的能力增幅，他也只需要四十分钟，就能把小姨肏的上吐下喷。
　　如果借助系统的能力增幅，半个小时就能把小姨一天的耐受度拉满，而他自己只能发射一次！
　　也就是说，只能锻炼一次，就算在妈妈的配合下，也最多加快速度，半个小时射三次，但也会拉满耐受度，当然也可以接着肏干，只是对小姨来说，伤害比较大。
　　宋凡也想过直接把小姨肏的口吐白沫，阿黑颜彻底崩坏，然后进行转生提升她的体质。
　　可是，想到母亲转生后，变成了如此恐怖的存在，自己只是抽插十几下，就会缴械的淫气。
　　宋凡终止了这个想法。
　　可是想要继续提升能力，小姨也好、菌烨魔王也罢，都有些不够用了，三个女人一天，也就只能提供一个半小时的训练时间，在妈妈的辅助下，可以发射九次，远远不够宋凡的成长需求。
　　而且，这还是在秦梦瑶不发泄的情况下，事实上，只要宋凡肏女人的时候，淫母的性欲也会很强，如果她不挨操，就会想肏别的女人。
　　而淫母的能力，比宋凡强无数倍，淫气化身的她，今天就是肏了菌烨一次，宋凡查看面板，就发现菌烨的耐受度就满了！
　　连淫母都没肏的小姨都涨了一大半。
　　而艾斯德斯，这个刚加入大家庭的抖S御姐，宋凡内心是想要把她改造成顶级扶她女王的，不然就太过屈才，所以她只能充当一部分肉便器的作用。
　　可以说，家里肉便器，的确不够用了！
　　“漫展是什么时候开始？”
　　宋凡好奇的问道。
　　此时，已经被宋凡玩屁眼到流口水、翻白眼的魔王，呢喃娇哼道：“明天开始，持续四天！”
　　“是Chinajoy吗？”
　　“是的！”
　　宋凡露出了微笑。
　　ChinaJoy，可谓是顶级福利姬盛宴，这个展会，就不是简简单单的漫展了，甚至会有很多妓女婊子，也会参加。
　　到时候，自己、扶他妈妈，还有艾斯德斯，一定可以举办一场旷世的淫趴盛宴！
　　不过眼下，他更像体验一场独特的肉欲之旅。
　　宋凡看着一直盯着自己，眸子里满是纯粹爱意的艾斯德斯道：“女王殿下，我有一个请求！”
　　“什么请求，我一定满足你！”
　　艾斯德斯霸气的说到，对于自己的爱人，她总是毫无保留！
　　宋凡嘴角一勾，手穿过魔王的双腿，抵在艾斯德斯已经完全藏进阴唇内的阴蒂道：“你这里那么敏感，可是太小了，要不要体验一下更刺激的！”
　　艾斯德斯身子一颤，俏脸浮起一抹红云，怎么又要交尾了，他知道自己很想要吗？
　　她假装镇定道：“你要怎么样都可以。”
　　宋凡又看着魔王道：“想不想被前后夹击？”
　　魔王微微一愣，前后夹击，这个玩法她不是很喜欢，但是如果是主人和艾斯德斯大人的话，她完全可以接受！
　　刷！
　　魔王直接从仓库里，拿出了一根硕大的狼牙假鸡巴道：“用这个可以吗？”
　　宋凡摇头道：“妈妈的扶她鸡鸡味道怎么样？”
　　魔王眼前一亮，她指着艾斯德斯道：“女王大人也可以拥有吗？”
　　宋凡点头，然后打开系统，对着艾斯德斯使用之前解锁的肉体改造能力“扶她改造！”
　　艾斯德斯只感觉身下一紧，随后阴蒂传来了一阵滞胀感，她下意识的低头看去，然后脸色大变。
　　“怎么回事？”
　　艾斯德斯惊呼起来，只见自己的阴蒂竟然越变越大，直接从魔王双腿之间膨胀变大，形状逐渐和宋凡的大鸡巴一样了。
　　宋凡笑道：“我的女王殿下，你作为一个行刑者，怎么能没有刑具呢！难道你只想用你的长靴和皮鞭，去蹂躏这些恬不知耻的女人吗？”
　　艾斯德斯疑惑道：“老公的意思是说。”
　　宋凡握着艾斯德斯从魔王双腿间突出的阴蒂鸡鸡，一边撸动一边说道：“自然是把她们爆肏成涕泗横流的母猪，才是真正的教训啊！”
　　“呃～～～这是怎么回事！好舒服！！！！！”
　　不等艾斯德斯领悟宋凡的意思，阴蒂鸡鸡就传来了一阵强烈的快意，尿尿的念头在第一时间就冲进大脑！
　　最关键的是，这种尿尿的念头，不是在尿道口，而是在阴蒂鸡鸡顶端的马眼处。
　　“有那么舒服吗？”
　　宋凡有些讶异的松开手，看了魔王一眼，示意她来侍奉。
　　魔王自然比宋凡厉害太多，她接过艾斯德斯的冰晶阴蒂肉棒，就开始最为猛烈的榨精手交。
　　她左手食指和拇指环圈，在最敏感的龟头环上来回撸动，右手则是覆盖在马眼上迅速画圆。
　　“啊～啊～不……不行………不行………要尿出来了！！！！！”
　　剧烈的肉棒快感，让艾斯德斯眼眸都翻了起来，如果说肉穴的快感，是与身俱来的足以忍受的。
　　这种突然长出的新器官，且还是最敏感的阴蒂所化，新奇的触觉快感，直接冲击到了艾斯德斯的大脑认知。
　　这种凭空而来，却又实实在在的快意，彻底掀翻了她的认知。
　　这一刻，她急需一个发泄的通道，那种欲望就像是见到一个极度让她讨厌的帝国叛徒，想要用最粗暴的方式，将其蹂躏至死一般。
　　猛地！
　　艾斯德斯睁开了眼睛看向了魔王。
　　魔王愣了一下，对上了魔王杀气腾腾的目光，她手上的动作都停了下来。
　　“女王大人…………”
　　魔王有些害怕的说到。
　　艾斯德斯指着自己的阴蒂鸡鸡道：“舔它！”
　　魔王下意识的要低下头去。
　　宋凡却道：“舔没意思，直接肏吧！魔王榨干艾斯德斯！”
　　在艾斯德斯疑惑的目光下，魔王一脸兴奋的抻着沙发扶手起身，扶着艾斯德斯的扶她鸡鸡直接插进了她的骚穴！
　　“喔！！！！！！女王大人的大鸡巴！好凉！插得人家好难受！太爽了！！！！！”
　　魔王尖叫一声，艾斯德斯的大鸡巴虽然入手冰凉，她早已经有所准备，可是当阴蒂鸡鸡插到骚穴里的时候，她才感受到有多刺激！
　　与主人足以融化骚穴的滚烫肉棒完全相反，艾斯德斯的阴蒂鸡鸡仿佛要冰冻骚穴，几乎把骚穴的敏感点提升到了最高值，哪怕艾斯德斯完全没有经验，只是在里面研磨，魔王都感受到了难以忍受的快感。
　　“嘶！哈！”
　　艾斯德斯此刻也是面色紧绷，她完全没有想象过，自己有朝一日会进入女人的身体。
　　最关键的是，女人的肉体竟然如此的美妙，她能感受到自己新长出的鸡鸡仿佛进入到了母亲的怀抱一样，温暖幸福快乐！
　　只是在里面拱动，就给她带来了诉说不尽的快乐，而且刚刚想要尿尿的冲动也降低了不少，换来的是肉棒周身的快感，还有一些痒痒麻麻，让她迫不及待的耸动着阴蒂鸡鸡，企图解痒。
　　宋凡见此，也是不在犹豫，等两个骚货都动情肏干起来了，他就不好插足了！
　　现在是最好的时机！
　　当即，宋凡托起艾斯德斯的翘臀，在她疑惑的目光下，扶着大鸡巴直接插进了艾斯德斯的肉穴内！
　　“喔！！！！！太舒服了！要尿了！！！！！”
　　艾斯德斯惊呼一声，下意识的就缩进屁股淫穴，将自己的阴蒂鸡鸡朝魔王的骚穴里送，想要插入母狗的子宫
　　早就被开发无数次的魔王，子宫口直接就张开了壶嘴，然后吞下了阴蒂龟头，开始恐怖的吸精榨取工作。
　　艾斯德斯眼眸一翻，直接就吐出淫舌，浑身颤抖一下，呻吟起来：“出来了！出来了！”
　　魔王一脸惊讶，感受到骚穴内跳动的阴蒂鸡鸡，也不再享受别样的冰镇肉棒，而是开始扭动腰肢，让女王大人感受更加绝顶的快感。
　　宋凡也没想到，艾斯德斯那么敏感，一下就射了，他也是加快抽插的速度，将其送上巅峰。
　　“啊！不要！不要再动了！喷出来了！！！！！”
　　艾斯德斯淫叫一声，双手抵着小腹，肉穴被爱人粗壮滚烫的肉棒冲击，让她下身下意识的收缩，而一阵阵抽搐的快感，导致阴蒂鸡鸡变得无比敏感。
　　魔王那像是婊子红唇的淫荡子宫口骚嘴，更是不停的上下收缩，让娇嫩肉壁的皱褶颗粒，进攻御姐最敏感的龟头环。
　　噗！
　　突然，艾斯德斯就感觉菊花一紧，阴蒂鸡鸡就像是尿尿一样，喷出了一股冰凉淫液。
　　她也是感受到了射精高潮，绝顶的快感，甚至比刚刚第一次交尾高潮还要刺激，整个人向后一仰，捧着腰腹媚声浪叫道：“射了！射了！！！！！！”
　　而魔王这时，也是惊呼起来，冰凉的精液射进子宫，打在子宫壁和卵巢上，给她一种像是被银针贯穿的刺激感，仿佛被针搅烂的错觉，给她带来了前所未有的受精体验。
　　抖M的体质，更是把痛觉转换成极致的快感！
　　“下面要坏掉了！！！！”
　　“啊！！！太凉了！！！！”
　　“不行了！来了！！！！！！”
　　随着魔王最后一声有气无力的呻吟，她佩戴着蓝色长尖美甲的骚手，用美甲的尖锐处不停的刺激着嵌着宝石的阴蒂，引来了受精喷潮。
　　夸张的喷水量，吓得正干的兴起的宋凡急忙打开系统的清洁工，将淫水挡在面前。
　　看着两个阿黑颜的女人，宋凡有一些无奈，自己才发力，怎么两人就高潮了？
　　过了五分钟，等两人恢复过来后，宋凡又有系统帮她们恢复体力，然后道：“还来吗？”
　　艾斯德斯撸动着自己的阴蒂鸡鸡，看着魔王妩媚的骚货样，意犹未尽道：“还要来！”
　　随后又一脸认真的命令道：“老公，你不要肏那么快！我不想那么快射！”
　　魔王则是撒着娇：“主人，你肏我的菊穴好不好，我好久没有被前后夹击了！”
　　啪！
　　一巴掌直接扇在了魔王的俏脸上，只见艾斯德斯冷眼斥责道：“母狗！认清你的地位！你没有权力要求任何东西！”
　　魔王捂着潮红的脸，兴奋的道：“女王大人，我还要更多！”

第26章 小马与母狗大车和扶她大车的超淫乱交。
　　“女王大人，我还要更多！”
　　魔王双手捧着下巴，花痴般的看着艾斯德斯。
　　身下的淫穴，更是不停的收紧，企图激活艾斯德斯的阴蒂鸡鸡。
　　母狗在上的姿势，让艾斯德斯十分不爽，她看着宋凡道：“老公，我想站起来肏他，能不能把位置让出来。”
　　宋凡眉头一挑，没有拒绝。
　　片刻后，两女起身，宋凡离开了高脚沙发，然后魔王狗爬式跪在沙发上，双手和脖颈拷在沙发靠背，玉背笔直绷紧让淫臀高高翘起。
　　“pia！”
　　“啊～～～”
　　皮鞭在淫臀上抽响，白皙的臀瓣上浮起一抹粉红，母狗微微张开嘴穴，吐着舌头发出了娇喘。
　　艾斯德斯看着魔王翘臀很快就消失的粉红，心中十分好奇，这是什么体质？竟然恢复的那么快！
　　岂不是说，虐待起来可以尽情蹂躏？
　　换做以前，艾斯德斯肯定会好好体验一番，虐待这种体质的母狗。
　　但是，现在不行。
　　她可以感受到，站在自己身后板凳上的宋凡，那根粗壮滚烫的肉棒随时都可能强暴自己的冰凉肉穴。
　　如果自己开始承欢了，那么她的阴蒂鸡鸡就没时间享用女人的骚逼了。
　　当即，艾斯德斯扶着自己冰凉的阴蒂肉棒，对准母狗摇晃发骚的翘臀用力一怼。
　　“啊～女王大人，你的鸡鸡没有插进来哦，是不是找不到骚穴的入口啊，要我帮你吗？”
　　魔王略带嘲弄的说道。
　　这是母狗做爱时惯用的伎俩，就是为了刺激大鸡巴的脾气，好让对方暴虐的与自己交尾。
　　显然，这是一个百试百灵的招数。
　　艾斯德斯听到魔王的嘲弄后，虽然面不改色，可是动作明显粗暴了起来。
　　她抬起弥漫着白色冷气的左手，奋力的拍打在魔王的淫臀上。
　　“pia！”
　　清脆的响声，在整个客厅响起，甚至荡漾出些许回音。
　　“嗷！！！！！好痛！！！！！”
　　魔王跟着嘶鸣一声，左臀传来的剧痛，让她有一只屁股被火烧烂了的错觉。
　　尤其是在冷气的作用下，她甚至感受不到左臀的存在。
　　经过肉体改造的耐受体质，也在女将军使用帝力量的左手下，打出了渗着红点的血印！
　　而这，只是女将军的开始，艾斯德斯抬起双手，又是左右交替击打十几下，把魔王打的口吐白沫，涕泗横流，淫臀满是渗血的巴掌印后。
　　她又是拿起满是荆棘的长鞭，开始抽打魔王白皙娇嫩的长直玉腿，直到打的母狗双腿发软无力，整个人几乎跪趴在椅子上，长腿上沾满了自己喷出来的淫水后。
　　艾斯德斯才是优雅的带上手套，用食指插入魔王臀瓣间的缝隙。
　　几乎不需要寻找，直接插进了被铂金链条扩张开的菊穴，然后食指用力一勾，抵着肛门最嫩的敏感点，向上抬。
　　“喔！！！！！菊花要被扯烂了！母狗的翘臀被拉起来了！”
　　翻着白眼阿黑颜的魔王淫叫一身，浑身都颤抖了起来。
　　“母狗！竟然高潮了？”
　　艾斯德斯眼眸一眯，闪过一丝冷厉。
　　她直接抬起右腿，然后以宋凡几乎看不清的速度，抽出了食指的同时，用力一蹬右腿，让高跟长靴的细跟直接代替食指，整根插进了母狗的菊穴内！
　　“嗷……菊花爆了！！！！！要死了！！！”
　　母狗干呕嘶鸣，仿佛下半身被贯穿了一般。
　　宋凡见此，粉嫩的大鸡巴变得无比膨胀。
　　不得不说，魔王这种母狗，就应该让艾斯德斯来凌辱调教，才能看到最刺激的画面。
　　一旁的秦嫣然，则是用媚脸绷着宋凡站在木凳上的脸，希望可以得到外甥主人的暴虐调教。
　　然而，宋凡根本没有这个心思，只是抬起脚用脚趾抵在母猪的鼻子上，将小姨高挺的直鼻推成母猪般的扩张鼻。
　　秦嫣然并没有因此讨厌，反而闻到外甥的脚底味道，她心中的口舌之欲爆发，伸出淫妇长湿肉舌舔吃起来。
　　宋凡感受着脚底传来舒服的淫舌按摩，心中的躁动都平静了不少。
　　但是身下的大鸡巴没有一点下垂，反而变得更加坚挺梆硬，硕大的龟头马眼上，也溢出些许急不可耐的前列腺液。
　　下意识的，宋凡的双手攀上了艾斯德斯的柳腰，开始耸动腰板，将大鸡巴插入女将军冰凉滑腻的臀肉美缝中。
　　“嗯～”
　　艾斯德斯娇呼一声，微微回过头，就看到了宋凡炙热的目光。
　　感受着男人强烈的欲望，她心头的欲火也是升腾起来。
　　女将军左手反手摸着宋凡的大鸡巴放到自己的肉穴冰缝上摩擦，企图降低心中的饥渴。
　　然而，并没有起到一点作用，反而激发了她的性欲。
　　艾斯德斯的右手，也是下意识的握住自己的阴蒂鸡鸡撸动起来。
　　感受着愈发高涨的射精冲动，女将军再次把目光看向魔王被自己用高跟肏的几乎要渗血的红肿菊穴。
　　她开口道：“母狗，你的下身感觉如何？”
　　魔王嘶哑着喉咙道：“女王……女王殿下，我的……母狗的菊花好烫，像是被烧着了一样，感觉要流血了！！！”
　　艾斯德斯再问：“那你想要冷却一下吗？”
　　魔王却是淫叫道：“不要，人家就喜欢这种痛楚，下面烂掉了，人家才能感受最猛烈的受虐高潮！！！！”
　　事实证明，一个顶级抖m母狗，是永远不会放弃更加恐怖的痛楚虐待，她只会更加享受。
　　但是，一只母狗，是没有选择权的。
　　艾斯德斯直接无视魔王的话，先是奋力一插将长靴高跟，再次插入母狗直肠的最深处，然后猛的整根拔出！
　　“呃！直肠要被带出来了！太爽了！要喷了！！！”
　　魔王高亢哀嚎一声，然后浑身止不住的痉挛起来，淫穴更是不停的收缩开合，喷出了大量的淫水。
　　但是不给她喘息的时间，艾斯德斯右手扶着欲火难耐的阴蒂鸡鸡，直接对准魔王翻出红肉的菊穴，直接插了进去！
　　“嗷！！！！！不行了！！！太冰了！！！！！菊花没有知觉了！！！！！呃！！！！！！”
　　正处于肛门受虐喷潮的魔王，只感受到一根仿佛绝对零度的铁棍，直接插进了自己外翻的菊花里，铁棒连带着翻出的菊肉，整根插到了直肠深处！
　　最重要的是，本来被长靴高跟反复抽插，宛如火烧般的菊肉，在这一瞬间，温度迅速下降，给她带来了已经不是冷却冷敷的舒适，而是另一个极端的地狱！
　　冰火两重天下，母狗直接被干到昏厥失神过去！
　　但是，此刻的艾斯德斯才不会怜香惜玉，当自己冰冷的阴蒂鸡鸡插入如火烧般的菊穴内时，她整个俏脸就变得十分崩坏。
　　冷与热交融的极致快感，在第一时间就冲击的女将军，整个脑子都变成了肉棒射精的画面，她甚至都不在抚摸宋凡的肉棒。
　　双手紧握着阴蒂鸡鸡的根部，企图控制射精的冲动，但是发春母畜般对高潮快感的渴望，又让女将军的肉体不自觉的耸动，将阴蒂鸡鸡在母狗逐渐冷却下的菊穴内来回抽插。
　　剧烈的刺激，让艾斯德斯的菊花蓓蕾，都是跟着小幅度的扩张收缩，仿佛在积攒待会儿射精的力量。
　　宋凡见此，也不再犹豫，直接一个念头，给艾斯德斯使用真空灌肠！
　　“嗷！！！！！！！！这～～～～是怎么～～～～～回事？？？？？？？？”
　　正肏菊花肏的爽翻天的艾斯德斯，突然感觉自己的菊花被异物无情的插入，整个菊穴肉壁仿佛被章鱼巨怪侵袭一般，无数吸盘粘附在壁肉上，将菊穴清理的一干二净！
　　恐怖的体验，让艾斯德斯差点撑不住身子，要趴在母狗已经软下的玉背上，但是强横的体格，让她还是撑了下来。
　　但是，不等艾斯德斯喘一口气，宋凡就直接挺起腰板，小手掰开艾斯德斯翘臀肉瓣，把龟头抵在因为真空灌肠，而暂时扩张无法闭合的肛门。
　　“嗯？老公不要！哪里好脏！”
　　这时，艾斯德斯才反应过来，宋凡要肏自己的菊穴，小女人的羞耻心第一时间就升上了头，整个俏脸都烧起了火烧云。
　　宋凡却是不管不顾：“只允许你肏母狗的菊穴，不让我感受你的直肠？”
　　艾斯德斯听到宋凡如此粗鄙的言语，更是羞耻无比，一下子不知道怎么反驳。
　　而就在她愣神的时候，宋凡扶着粉嫩大鸡巴，直接用力一挺，将龟头插进了艾斯德斯如冰窟般的菊穴内。
　　“呃！好疼！”
　　艾斯德斯眉头一皱，菊穴火辣辣的撕裂感，让她眼角都泛出一滴泪花，无尽的痛楚，让她心头升起狂躁的暴虐性欲。
　　她牙关一咬，直接耸动腰板，让阴蒂鸡鸡在魔王的菊穴内奋力抽插。
　　“卧槽！”
　　宋凡刚刚适应艾斯德斯紧致的冰凉菊穴，正准备抽插时，大鸡巴就被艾斯德斯的肛门夹紧，随着女将军肏干母狗的动作跟着前后耸动。
　　正太甚至都不需要动，就能感受到自己的鸡巴，在被艾斯德斯化身鸡巴套子的菊穴套弄。
　　而艾斯德斯也是感受到了身后的变化，每当她把阴蒂鸡鸡插到母狗菊穴最深处时，她就感觉身后的菊花要被硕大的龟头扯出来了。
　　剧痛让她忙不迭的向后沉下翘臀，同时拔出阴蒂鸡鸡换取一丝快意，降低身后的痛楚。
　　但是，她沉下翘臀，正太的粗长肉棒又会突破她粉嫩紧致的菊穴，进入直肠的更深处，那令人几乎面部扭曲的扩张痛楚，更是让她叫苦不已，只能立刻朝前运动。
　　可是，无论是艾斯德斯肏穴，还是抽出阴蒂鸡鸡，菊穴都会感受到不同的痛楚，为了降低痛楚，同时不在一个痛苦上持续，女将军只能不停的反复抽插母狗的菊穴。
　　一时间，晕厥的魔王和站在椅子上的正太，就像是两个不动的客人，而艾斯德斯就是一个前棒后穴的自动炮机，正在服务两位客人。
　　“妈的！这也太爽了！”
　　宋凡憋红着脸，不停的深呼吸，调整着高涨的射精冲动。
　　与艾斯德斯的肉穴不同，她的菊穴除了冰凉以外，还十分的紧致，而且不像是肉穴那种，粉嫩水润的紧。
　　女将军的直肠，再其长期锻炼下，与她强大的肉体一样，几乎都是结实的肌肉，哪怕是菊穴内壁的嫩肉，都被锻炼的粗大结实。
　　宋凡的肉棒，就像是处在一个抹了些许润滑液的轮胎肉道里一样，粗糙的触感并没有给他许多舒适，更多的是十分粗暴的快感。
　　龟头环上每一个敏感点，都仿佛在接受最粗暴的摩擦，这让他有一种撸了很多次，然后强行打飞机的感觉。
　　但是，与之又有一些区别，那就是每当他插到菊穴更深一层是，直肠内壁就会扩张一分，降低一丝紧致，并且喷出不少汁水，让他感受到更加舒服的榨精快感。
　　不过，宋凡知道，如果自己主动抽插，那么除却自己抽插会让快刚上升以外，艾斯德斯的菊穴也会应激反应，收缩的更加紧致，这个快感将会更加猛烈，他很可能马上就会缴械，所以他只能被动的享受自动炮机的榨精。
　　就这样持续了五六分钟，母狗魔王在菊穴肛交的快感中猛地惊醒，随之而来的是充斥大脑的肛交快感。
　　不过作为顶级痴女coser，她已经经历了无数次被肏晕，然后又被肏醒的乱交体验，她只是吸了一口气，就完全调整了过来，先是挺起玉背，然后控制自己的菊穴收缩，配合艾斯德斯的抽插。
　　“啊！！！！！太爽了！要射了！！！！！”
　　艾斯德斯惊呼一声，她本来已经完全掌握了肏母狗的同时，又被宋凡爆菊的双重体验，但是突然她就感受到整个阴蒂肉棒，仿佛被什么东西包裹住，在她抽插时配合刺激G点，尤其是在插入的时候，那菊穴内壁皱褶里的一颗颗肉粒，就像是会释放电流的豆豆，在她最敏感的地方精准经过。
　　剧烈的快感，让她的翘臀立刻收缩起来，整个腰背都颤栗起来，想要喷射淫液。
　　而这个动作，也是刺激到了宋凡，果然如他所料，遭到剧烈刺激的艾斯德斯，菊穴的紧致程度再次上升一个层级。
　　他的肉棒就像是插进了一个小三码的飞机杯一样，紧致的通道几乎要把他的肉棒给榨出水了。
　　“卧槽！受不了了！老子要肏死你！！！！！”
　　极致的紧致，让宋凡知道，自己就算不动，只是研磨几下，都会进入射精状态，他直接深吸一口气，双手攀上艾斯德斯的淫乳。
　　直接把内陷乳肉内的乳头提了出来，双脚立刻秦嫣然的舔弄，直接盘在艾斯德斯的紧实的大腿上，然后整个人疯狂的耸动腰板，仿佛一个吸附在女将军身上的炮击一样，将肉棒一下一下的送进冰凉紧致的菊穴中。
　　猛烈的抽插，直接让艾斯德斯翻起了白眼，她只感觉身后的菊穴，仿佛要被搅烂一般，她娇声痛呼：“老公，人家要被你肏死了！！！！菊穴好痛！！！！！”
　　可是，宋凡完全不管艾斯德斯的娇呼，此刻的他已经进入射精的最后关头，只要停下肏干，高潮快感就会和山海一般直接冲碎精关，喷射腥臭浓稠的精液，他必须在这个时候，尽可能的享受更加狂涌的快感。
　　而艾斯德斯也是在宋凡猛烈的攻势下，再也支撑不住站姿，整个人趴到在高脚沙发上，双手抻着扶手堪堪没有跌靠在母狗的玉背上。
　　而宋凡猛烈的冲击力，加上肉棒几乎完全和菊穴融合，带动着艾斯德斯整个身子也在上下耸动，插在母狗的阴蒂鸡鸡，也是比刚刚抽插的势头更加猛烈。
　　“啊！主人的肉棒！仿佛隔着女王大人的阴蒂鸡鸡，冲进了人家的菊穴里！好舒服！！！！好像要更多！！！！！”
　　魔王一脸痴狂的淫叫着，露出阿黑颜的媚脸上，动态情欲眼上的波纹宛如被催眠一般，彻底变成了沦为性欲的母猪。
　　母狗不停的收紧菊穴，同时跪在沙发上的双腿不停开合，收紧扩张菊穴的同时，还能上下耸动菊穴，配合艾斯德斯和主人的肏干。
　　“呃，太爽了！不行了！要来了！！！！”
　　艾斯德斯咬着下嘴，眼眸几乎完全翻白的低吟起来。
　　此刻的她，不再是两人中间的自动炮机，而是变成了一动不动的鸡巴套子和假阳具，承受着一浪比一浪高的肏干和榨取。
　　哪怕肉穴无比瘙痒难耐，这个时候也是被菊穴和阴蒂上的快感淹没，整个人的大脑都变得有些不清醒，仿佛变成了一头真正发情的母猪，脑子里只剩下交尾繁衍。
　　而这时，宋凡最后的冲刺也来到了尾声，肏的双腿发软的他，双手抻着艾斯德斯的玉背，正太骑在大车上猛地仰起头，瘦小的双腿盘在大车的肉腿上，将大鸡巴整根塞进女将军的菊穴内。
　　马眼抵在直肠与结肠最娇嫩的连接处，肠毛插进马眼口，扫弄最敏感的尿道口，宋凡只感觉浑身一紧，一阵酥麻贯彻全身，他大吼一声：“肏！太爽了！受不了了！射了！！！！！全部射了！！！！！”
　　轰！
　　巨量的白浆，直接从睾丸内冲出，全部杀出输精管，化作最滚烫的精子子弹，射进了艾斯德斯冰凉的菊穴内。
　　炙热滚烫的精液，在这一刻，仿佛岩浆一般，直接让艾斯德斯再次感受到菊穴融化的快感。
　　翻白的眼眸彻底闭上，俏脸再也崩不住冷傲的表情，整个人都变成母猪阿黑颜，丁香小舌从樱桃小嘴里绷直吐出，发出了高亢的呻吟：“下面被灌满了！要来了！！！！！”
　　噗！！！！！
　　随着母猪的高亢呻吟，瘙痒难耐的肉穴，也是在第一时间喷出了淫水，迎来了肛交高潮。
　　然而，这对于母猪来说，还只是刚刚开始，秦嫣然看到喷潮后，直接就拿出了宋凡1：1的假阳具，然后对准扩张喷水的肉穴，奋力插了进去。
　　魔王也是十分配合的收紧菊穴，将所有的力量集中，让菊穴内壁将阴蒂鸡鸡的硕大龟头完全包裹，开始最后的鸡巴套子超快速抽插榨精！
　　剧烈的快感，让艾斯德斯脑袋彻底一片空白，只剩下自己被三人玩弄到晕厥的画面，画面里自己的阴蒂鸡鸡喷出了夸张的淫液！
　　她跟着画面淫叫一声：“嗷！！！！！肉穴被插了！！！！！！下面全部被插满了！！！！！啊！！！！阴蒂鸡鸡也要射精了！！！！！！”
　　随后，她就感觉到身下的阴蒂鸡鸡剧烈颤抖起来，喷出了巨量的淫液。
　　“来了！来了！又是这股淫液！！！！！太爽了！！！！！菊穴被冰的坏掉了！要喷了！！！！！”
　　冰凉的淫液从阴蒂鸡鸡里喷出，魔王也是再次感受到那极致的体验，尤其是此刻艾斯德斯还在接受主人的受精，给母狗一种主人的精液，隔着女将军的直肠骚穴，射到了自己的菊花里面。
　　噗嗤！！！
　　菊花扩张，让黏连的内壁发出了夸张的空气摩擦声。
　　肛交喷潮和射精高潮的艾斯德斯，彻底失去了力气，整个人趴在了魔王的玉背上，双腿更是直接耷拉在地上。
　　而宋凡则是趴在艾斯德斯的悲伤，大口的喘着粗气，体验着射精高潮的余韵。
　　但是，尽管如此，三人的肉体都没有离开，依旧是插在一次，片刻后连呼吸都变得一致。
　　秦嫣然见此，下意识的拿出了手机，拍下了眼前淫靡的一幕。
　　五分钟后，彻底恢复过来的宋凡。
　　看着一旁的秦嫣然，开口道：“我们继续吧！”
　　随后，四人再次开始了狂暴的淫荡乱交，带着假阳具的秦嫣然与宋凡的大鸡巴一起，爆肏艾斯德斯的菊穴和淫穴，魔王和艾斯德斯一起，四双骚手穿上丝滑黑丝，给阴蒂鸡鸡暴躁撸管，直接把艾斯德斯肏的喷出母猪鼻涕泡，撸的双腿发软无限喷精。
　　紧跟着，又是宋凡和艾斯德斯前后夹击化作眼镜呆萌婊子的魔王，双穴中出之后，又是让魔王带上假阳具，三通穿着淫母秦梦瑶一样裸体围裙的秦嫣然。
　　到了最后，彻底沉迷于性欲的艾斯德斯，开口请求三人给她三通，直到肏的阴蒂鸡鸡喷精失禁为止。
　　这期间，宋凡直接关掉了系统增幅，把敏感点拉到最高，尽可能的训练自己，口爆也好、性交肛交，亦或者是乳交足交也罢，射了足足二十多次！
　　“你们也太乱来了吧！”
　　秦梦瑶拿着刚给艾斯德斯办好的一系列身份证明回到家，就闻到恐怖的腥臭味道，整个客厅都沾满了精液和女人的淫水。
　　不过，她只是感叹了一下，便化身母猪，伸出长舌开始舔吃自己的“饲料精液”，等她吃饱后。
　　便挺起自己的扶她大鸡巴，再一次的加入了战场，但是已经做爱射的有些麻木的宋凡，却玩起了新的花样，那就是虐交扶她鸡鸡！
　　他直接和魔王、秦嫣然，化身抖S，对淫母和艾斯德斯的扶她鸡鸡，进行了最残暴的虐待，直到艾斯德斯脱水，帝具再也生成不了一滴淫液，以及淫母射干子宫内储存的精液为止。
　　主卧里。
　　宋凡坐在秦梦瑶的马甲线柳腰上，把玩着昏睡淫母38L的软肥乳房，享受着魔王从女仆培训中心学来的中式按摩，疑惑道：“烨宝怎么还没有回来？”
　　魔王道：“要打电话问一下吗？”
　　宋凡看着一旁舔吃着昏睡女将军，娇嫩玉足的秦嫣然道：“小姨，别舔了，给菌烨打一个电话，问一下她什么情况！”
　　秦嫣然抬起头，依依不舍的离开了女将军的嫩足，拿起一旁床头柜的电话拨通了号码。
　　片刻后，秦嫣然挂断电话，皱着眉头道：“主人，小小她遇到点麻烦，可能不回家了。”
　　宋凡眉头一皱：“怎么回事？”
　　秦嫣然道：“她说她变得太好看了，被那群骚屄闺蜜们缠住了，她今晚要一鼓作气，把那些女人全部催眠，变成只爱主人大鸡巴的肉便器！”
　　宋凡点了点头道：“行吧，你去做饭吧，就不等她了！”
　　此言一出，魔王也开口道：“弟弟，我也要去做饭，我这五天学了好多呢！”
　　宋凡正欲拒绝，却听到淫母的媚声：“你去吧，我给宝宝按摩就好了！”
　　魔王喜笑颜开，直接和秦嫣然手拉着手，两个母狗好姐妹离开了主卧。
　　秦梦瑶也是坐起身，感受着在自己小腹的大鸡巴，一脸媚态的望着儿子道：“小凡，你不乖哦。”
　　宋凡淡淡一笑：“是妈妈你太骚了！”
　　秦梦瑶身子一震，噘着嘴撒娇道：“妈妈只对你一个人骚～”
　　宋凡见此，也不知道是淫母太有魅惑力，还是淫气的作用，肉棒彻底勃起梆硬，龟头顶在淫母的小腹肚脐上，仿佛都要插进里面，回到诞生自己的地方。
　　“啊～”
　　秦梦瑶媚叫一声，佩戴着高贵紫欧美长尖美甲片的骚手，也是裹住了儿子的肉棒撸动起来，同时低下头吻住了仰头喘气的宋凡。
　　另一边，也是苏醒过来的艾斯德斯，趴在床上，娇嫩的小腿弯曲勾起，粉白相见的玉足朝着天边，眯着汪洋蓝眸看着再次进入交尾状态的母子，她冰凉如玉的身子，也跟着躁动起来。
　　不知道为什么，短短半天时间，她已经完全适应了新的生活，看着在1米78熟妇大车怀里，像是一个可爱玩具的小正太，艾斯德斯知道她这辈子都离不开正太的大鸡巴了。
　　想到这里，她坐起身子贴在了宋凡的后背，玉足伸进秦梦瑶的大腿上，撑起宋凡的屁股按摩正太无限精子的硕大睾丸，骚手则是放在正太瘦小的胸前，碧蓝色长尖美甲揉捏着正太细小的乳头。
　　冷傲的女将军用俏脸贴在正太的脖子上，樱桃小嘴吐着冷气道：“老公，舒服吗？”
　　宋凡只是“嗯”了一声，三人再次进入了纯粹的爱欲之中。
　　…………
　　另一边。
　　魔都CJ展场馆外1公里，四季酒店9楼。
　　non刚走到908高等套房门外，就听到了一阵浪叫声，来自东瀛的褐色人气熟女涩谷辣妹，下意识的贴在门上，就听到了骚屄淫荡的淫语。
　　“啊～烨宝的唇瓣还是那么柔嫩！肯定是吃了正太主人无数的精液才滋润出来了的，人家也好像把嘴里的津液，全部吐进小母猪的嘴里！”
　　non身子一颤，脑海里不自觉的浮现出两个母猪交流口水的淫荡画面，她情不自禁抬起右手，咬着食指上暗红色十字架美甲，点缀在暗红色甲面上的黑色十字架，几乎要被她的贝齿给咬断。
　　至于左手，则是已经压在了修女淫胯布条上，超窄的裙身本来就挡不住人妻辣妹褐色长腿，现在被压倒镂空的股间，更是把双腿完全暴露在了空气底下，直接曝光了40岁人妻真空出门的淫荡事实。
　　但是，non完全不在意，因为住在这一层的，都是参加cj的女嘉宾，一个两个比她还骚，完全不在乎露出的事实。
　　反而，偷听的刺激，让她愈发燥热，镂空的下身在冰冷空气刺激下，已经开始分泌出蜜汁，淫水顺着被开发到常人无法满足的淫穴留下，将丝滑轻薄的裙身，亦或者说是淫胯布条都浸透湿润，透过骚屄东瀛coser的骚手，可以看到布条上清晰的鲍鱼纹路，丰满的肉穴简直是交尾的上上佳品！
　　“烨宝，你的主人真的有那么神奇吗？我不是说可以让人变好看，而是他的睾丸里，真的有无限的精液吗？”
　　好奇的声音再次响起，non才幡然醒悟，自己过来的目的是什么。
　　作为东瀛知名的色气coser，non的职业压力其实十分的大，最重要的一点，就是她的年龄。
　　随着年龄的增加，哪怕再多蛋白质的外敷内服，也阻挡不了肉体的衰老。
　　毕竟，她不是秦梦瑶这种生在顶级家族的女人，她需要四处奔波进行漫展赚取金钱，成名前使用的化妆品也比较低劣，甚至于作为一个孩子的母亲，她在家中甚至还需要伺候丈夫，做一些家务。
　　尤其是这两年，她每次拍摄完写真后，摄影师都会旁敲侧击的提出一些额外意见，至于原因她也很清楚。
　　抛却觊觎自己淫荡的肉体，很大部分原因，就是因为她的图没有那么好修了。
　　她自己也深有体会，有一次她自己发布自拍时，与以前一样修好的图片，却被粉丝吐槽手太老不好看。
　　non自己仔细一看，也是看到了自己手部皮肤纹路的变化，她才意识到事情的严重性。
　　甚至于以前的精液小狗们，也是没有那么热情了，更不要说一些金主，再次面基后，竟然选择回家睡觉。
　　变老，对于一个女人，尤其是以卖色图为生的coser，是一件十分致命的事情。
　　作为几乎不在大陆工作的non，这一次参加魔都cj，也是希望可以在更多的同行身上，了解一些保养的秘诀，亦或者说骗到一些傻子大陆金主，然后去做高昂价格的护理手术。
　　但是，cj还没开始，她就找到了方向。
　　那就是今天中午，来到cj工作人员后台，进行参展报名的菌烨。
　　菌烨作为大陆知名的coser，又是大陆顶流coser魔王创立的萌鸽文化传媒旗下的coser，non自然是十分熟悉，两人一直都是好友，只是她也没想到，菌烨会来参展。
　　毕竟前几天，菌烨和魔王的一场擦边直播，当天直播结束后，两人就宣布退出直播圈，后来还被爆出了当天可能黄播的事情。
　　这件事，被圈里传的沸沸扬扬，大家都以为两人是被金主包养了，玩了一波大的，然后要正是退圈了。
　　可是，谁知道，今天菌烨来参展了。
　　当然这不算太离奇的事情，可能是金主想要玩更刺激的漫展露出play，毕竟她们在圈子里看多了。
　　但是，离奇的就是，参展的菌烨几乎改头换面了！工作人员一下子都没认出来，只好找到同为萌鸽文化艺人的枣糕前来认人。
　　谁知道，枣糕一下子也没认出来，又喊来其他人，最后还是凭借威信、电话等方式，彻底确认眼前的顶级大美女是菌烨。
　　事实上，她们对于菌烨的模样，并不陌生，因为现在的菌烨，就和她p图后的样子相差不大，只是更加精致娇嫩一些，身材也更加匀称，甚至连声音都好听了许多。
　　但大家都见过菌烨真人，这种翻天覆地的变化，立刻吸引了所有好友的好奇，骚逼们立刻围着菌烨询问起来。
　　菌烨也是毫不遮掩，与自己最要好的朋友们，说出了真正的原因，non当时也在其中。
　　她现在还记得，菌烨一脸花痴样，眼睛都冒着粉心的说到：“我上个星期碰到了一个可爱的正太，他的大鸡巴是世界最厉害的肉棒，射出来的精液也是最好吃的蛋白质，而且还拥有着无限精子的睾丸！最重要的是！和他做爱！人会越来越好看！”
　　“最后，我成为了这根肉棒的奴隶，也把正太主人介绍给了魔王，她现在估计还在吃主人的大鸡巴呢！”
　　说完后，菌烨拿出了手机，展示了一张苹果原相机的照片，里面的菌烨和现在的她一模一样，而魔王也是美出天际，甚至比刚出道时还要惊艳好几分！
　　两女的变化，彻底惊呆了其他人的心。
　　菌烨见目的达到后，就开口想要离开，痴女荡妇婊子coser们，自然不会让小母猪离开，纷纷缠着菌烨仔细盘问。
　　菌烨只好一个一个安排，按照抽签的顺序，去她的房间了解情况。
　　第一个是斗鱼直播的骚舞大咖，曾经熊猫直播的顶流，冲击波骚舞的代表人物，拥有盛世巨乳的minana罗米娜。
　　non对米娜不熟，她只知道这个大胸骚舞主播，从菌烨的屋子里出来后，整个人都神神叨叨了，甚至还不小心把自己刚做好的苹果脸都差点掐坏了。
　　这个，non也能够理解，从米娜的脸上就能看出来，对方下足了功夫，但是也有很多隐患，需要不停的花销保养和修改，宛如深不见底的无底洞。
　　她在网上搜了一下，罗米娜在熊猫出道时，其实很好看，可能是容貌焦虑太大，才进入了整容的怪圈。
　　对方或许是找到脱离苦海的救命稻草，所以才会如此情绪失控。
　　而第二个，就是菌烨的好闺蜜，同为萌鸽文化的枣糕，non和枣糕还算熟悉，可能是不是一家人，不进一家门的原因。
　　枣糕无论是身高体格还是身材，都和菌烨十分接近，甚至两人的性格都有一些像，当然枣糕要更加man一些，non记得枣糕的粉丝，经常喊她糕哥。
　　但是non知道，枣糕到底有多女人，百合时她是最淫荡的婊子，和大鸡巴交配是她是最痴女的骚货，枣糕根本不是什么糕哥，而是一头纯粹的母兽！
　　比如现在，她隔着房门，就能听到菌烨已经在枣糕的挑逗下，喘起了粗气。
　　这让non想到了昨天晚上，她与枣糕的耳鬓厮磨，事实上，遇到枣糕之前，她不太喜欢百合。
　　可是，现在，她骚穴流出的淫水，已经告诉着自己，她已经爱上了那种感觉，不知道过了多久。
　　non甚至要蹲在地上自慰时，套房的房门打开了，穿着雪白色透视薄纱睡裙，里面贴着三个粉色“fuck me”爱心私密贴的枣糕，理着凌乱的头发走了出来，脸上的潮红尚未褪去。
　　枣糕看着non后，立刻牵起non的褐色小臂道：“non姐，你来啦，告诉你哦，烨宝的主人好厉害，视频里魔王和菌烨都被当成母猪肏，你这个魅魔褐色人妻辣妹，终于可以满足一次啦！”
　　non有些疑惑道：“什么意思？”
　　枣糕上前一步，手直接探进了修女淫胯裙摆里，抚摸着里面湿润的肉穴道：“non姐，菌烨都说的很清楚了，想要变美就要和他的主人性交，吃他主人的肉棒精液，你这个40岁的熟女辣妹，难道不想变美？你看看你淫荡湿润的骚屄，它多想吃正太的肉棒精液啊！是不是？”
　　non带着深空灰美瞳狭长的丹凤媚眼里闪过一丝淫欲，她撇开枣糕的手道：“我先去和菌烨聊聊。”
　　枣糕看着non的背影，长期健身下健美的长腿搭配褐色肌肤，宛如一头雌豹，她呵呵一笑：“臭婊子，就知道装！明天一定要把你骚屄样子给拍下来！”
　　枣糕舔干净手上熟女辣妹的淫水，扭着肥臀离开了门口。
　　屋内。
　　听到non和枣糕对话的菌烨，看着non便开门见山道：“non姐，你想要问什么？”
　　non好奇道：“真的可以变美吗？”
　　菌烨张开双手道：“我不就是最好的证明，这些可都是纯天然的哦，你可以摸摸看！”
　　non闻言，立刻上手感受，滑稽娇嫩到不真切触感，让她心跳加速，想到自己也能回到青春美少女的年轻，她就急忙问道：“我要做什么？”
　　菌烨拿出宋凡大鸡巴的近照道：“让主人的大鸡巴快乐！”
　　non看到照片内，粉嫩肉棒的尺寸后，深灰色的美瞳几乎被兴奋占据，她舔了舔暗紫色的淫唇道：“我可是魅魔化身的淫荡修女，最会讨大鸡巴开心了！”
　　菌烨闻言，抬头一看。
　　正如non所说，这位褐色人妻辣妹，cos的不是正统的中世纪修女，而是时下最流行的魅魔修女。
　　齐腰开叉的超窄身淫胯裙摆下，甚至可以看到褐色腰间，那淫荡的紫色魅魔纹身贴。
　　明天，这个纹身贴就会变成真正的淫纹了！
　　主人，你要加油喔！

第27章 与东瀛褐皮人妻辣妹coser的初次欢愉！
　　“哇！人也太多了！这要什么时候，才能看到菌烨啊？”
　　“鬼知道呢，看不到大奶妹，就去看其他烧鸡咯。”
　　“说的也是，听说这次cj，魔都展方出了大价钱，把湾省的雨波和东瀛的non姐请来了，也不知道这两位今天出的是什么角色。”
　　“管他了啦，肯定是很涩的那种！”
　　“嘿嘿嘿，说不定还能看到小穴夹内裤哦，我这台新买的镜头，就是为了拍这种细节的！”
　　魔都新国际博览中心，两个青年聊着天走进场馆。
　　一进大门，他们就听到一个胡子拉碴的摄影师叫骂的走出大门。
　　隐隐约约，两人听到了一句“什么鬼cj，明明宣传了雨波会来，想去蹭一波，竟然身体抱恙不参加了？”
　　顿时，两人心中警觉。
　　Coser身体抱恙鸽了？十之八九就是被金主带走了！
　　不过，今年cj还有其他烧鸡，不差雨波这一个。
　　很快，两个青年就被场馆内各色各样的小姐姐们勾住了腿，完全忘记了进门碰到的事情。
　　与此同时。
　　某知名擦边手游展台，负责人拿着手机叫骂：“我不管你们公司说什么，说好了的雨波和non呢？你知不知道我们宣传花了多少钱？”
　　电话另一头，声音也很响亮：“那你去找宋家的人谈呗，我们就违约了怎么样吧！”
　　负责人为之一振，声音立刻小了八度，甚至单手捂着嘴巴，四处看了看才说道：“你说的是那个宋家？”
　　电话响起声音：“你所在的场馆谁建的？谁管的？就是了！”
　　嘟嘟嘟……
　　那边说完，电话就挂断了。
　　负责人却没有一丝怒气，反而一脸害怕，又有一些庆幸自己没有过于冲动。
　　他深吸一口气，没想到自己找的两个骚货婊子，竟然被宋家的某位看上了，自己只能认栽了。
　　但是，工作还要做，他思前想后，拿起电话拨通一个号码道：“你们现在去丽水金都ktv，找两个出台的骚一点的小妹，给她们换上新角色的cos服，立刻带过来。”
　　反正都是烧鸡，无非就是名气大小，万一自己捧红两个，又被宋家的人看上，岂不是起飞了？
　　同样的一幕，发生在其他几个地方。
　　其中，斗鱼的负责人最为激动，他看着这次带来的其他几个骚舞主播和颜值主播，心底在想能不能送几个过去，给自己的未来搏一搏。
　　可是，他又没有联系的渠道，也不知道那位到底在哪里爽。
　　……
　　魔都新国际展览中心，E7号展览厅。
　　“non姐，把头在抬高一点，对就是这个姿势，开始倒油，记住一定要让油透过布条流进骚屄里面！”
　　cos八重神子的菌烨拿着镜头，一边指挥，一边拍摄着。
　　而穿着婊子娘化阿努比斯的色气cos服的non，工口蹲锯在金色帛布上，拿着装满精油的肉棒器具，将马眼对准自己从褐色蜂蜜肉唇吐出的超长淫舌喷射精油，滑腻油亮的精油顺着舌尖流向全身，将褐色的肌肤打的更加亮泽。
　　白色轻薄的布条胸衣和兜裆布内裤，也是被精油浸透，然而精致的布料并没有变得透视，反而紧紧的贴合在肌肤之上，将私密部位的轮廓勾勒了出来。
　　在菌烨的指挥下，non姐摆着各种cos骚屄常用的写真色气姿势，镜头的闪光几乎没有停歇的闪亮。
　　一旁，穿着蛮啾年会那身，经典大凤cos服的枣糕，则是坐在高脚圆椅上，拿着高脚杯轻轻摇晃，将红酒和媚药充分混合，然后抵在红唇边，伸出淫舌舔了一口。
　　媚药强横的药效，很快就在骚穴塞入跳弹，早已发情的痴女母猪身上起效，枣糕看着布满自己红唇艳俗印子的高脚杯，眸子里已经幻想成了粗壮的肉棒。
　　“到底还要多久啊！人家下面都已经湿透了！早知道就穿内裤了，这样还能榨干湿透的丁字裤，把淫水和红酒混在一起，感受一下自己的淫荡呢！”
　　枣糕念念叨叨起来。
　　从她来到这里，已经过去快十分钟了，她都快把自己玩到小高潮了，菌烨的主人却一直没有出现。
　　“不要着急，应该快来了！”
　　枣糕身旁，穿着粉白色情趣吊带束腰，灰白格子超短百褶裙和白色勒腿白袜，清纯妩媚系兔女郎打扮的雨波轻柔的说到。
　　枣糕闻言，瞥了一眼身旁比自己矮一个头的雨波，心底升起一丝鄙夷。
　　这个烧鸡平日里拍的涩图，亦或者乱欲交尾时，简直就是魅魔转世，今天竟然玩起了反差。
　　搞成清纯妩媚这种纯欲风不说，语气甚至都大和抚子起来了，枣糕伸出手直接伸进雨波的百褶裙下，隔着超迷你粉白色内裤都感受到了骚货的湿润，她嘲笑道：“姐姐，你装什么清纯啊，你下面那么湿，比谁都急啊！”
　　雨波媚眼一眯，经典的阿黑颜马脸立刻浮现出来，打破了她刚刚清纯妩媚的样子。
　　烧鸡伸出淫舌哈着气道：“姐姐只是在下面涂了一些刺激的东西，姐姐根本就不急！”
　　枣糕愣了一下，带着好奇用食指上的长尖猫眼美甲勾开内裤边沿，将中指顺着滑腻水润小穴直接溜进了淫穴内。
　　立刻，一阵火辣的刺激传递到了枣糕的中指上，她急忙抽出中指，一脸震惊的看着雨波：“你疯了？”
　　雨波媚笑一声，牵着枣糕的玉手，将其中指上的“蜜汁”舔干净，忍耐着身下的火热感觉道：“菌烨和魔王都做了那个小正太的性奴，我们这些晚来的肉便器，如果不用一些武器，怎么得到他的青睐呢？”
　　枣糕闻言，觉得雨波说的很有道理，可是………
　　她迟疑道：“那也不至于上这种东西吧，很伤身体的。”
　　作为过来人，枣糕很清楚雨波用的是什么，是一种混合媚药和辣椒精的极度刺激的人造爱液。
　　她只用过一次，是一次深夜寂寞自慰时，涂在阴蒂和乳头上，那一次她只是躺在床上，就高潮了接近五次，最后实在忍受不了，就去洗掉了。
　　而眼前的雨波，不仅涂在了阴蒂上，甚至倒入淫穴内，她无法想象，那种火辣刺激在肉穴内，会带来多大的快感。
　　不过，雨波作为业界最骚的婊子，肯定比自己能够忍耐快欲。
　　看来，雨波是打算把反差进行到底了，任谁也想不到，纯欲风小兔子的肉穴内，隐藏着如此劲爆的体验。
　　另一边。
　　minana罗米娜看着四人，总感觉自己格格不入，跳骚舞的她虽然在直播劲舞的时候比较骚，但是平日里她是一个大大咧咧的女孩，并没有完全把淫荡代入生活。
　　米娜看着四个coser淫乱的样子，突然感觉自己没有什么竞争力了，万一对方看不上自己，失去了变美的机会，该怎么办？
　　要不回去换身更加性感的衣服？
　　就在她思索的时候，一阵清脆的脚步声，纷乱了她的思绪。
　　米娜回头一看，整个人就愣住了，从内部通道里走出来四人！
　　其中，让她愣神的，无疑是四人中身材最高挑，最丰满，同时也最冷艳妩媚的女人！
　　女人似乎cos的是生化危机的八尺夫人，头顶着黑色宽边，白色礼服长裙的胸前别着一朵黑蔷薇。
　　长长的裙沿下摆，随着女人迈步可以看到一抹鲜红，粗略估计下高防水台红底黑色高跟鞋足足有18cm高！
　　18cm的高跟鞋加上女人本身接近1米8的身高，在冷艳女子霸道的气场下加持下，米娜仿佛游戏中的夫人真的走了出来。
　　只不过与游戏中的夫人相比，女人没有狰狞，多了几分美艳和母性，因为她牵着一个穿着休闲西装的小男孩。
　　看到小男孩可爱俊朗的正太脸，米娜似乎知道了，这位就是今天的男主角。
　　因为，正太手里牵着的铂金链条，正是她曾经在斗鱼的同事好友魔王的狗链！
　　只不过，这个狗链连着的魔王，今日cos的是羊角魅魔，亦或者说是婊子航线的埃吉尔。
　　能把羊角魅魔收为性奴，要多么强大的性能力啊？
　　米娜心底好奇，随后就一阵疑惑，自己怎么会想这种东西，这世界根本没有魅魔这种二次元生物好吧！
　　可是，当她看到魔王身边的艾斯德斯后，又质疑了。
　　如果说，在场的所有人，都是在cosplay，那么魔王身边的女人，不是在cosplay，而是本色出场！
　　那熟悉的白蓝风格的军装，及腰的蓝色顺滑长发，甚至是锁骨处的密纹都与艾斯德斯没有一点区别。
　　最重要的是，女人的气质和模样，简直就是从二次元走到三次元的女将军。
　　“诶诶诶！这是艾斯德斯本人吗！烨宝烨宝！这又是那个coser啊？好面生啊！”
　　这时，枣糕的惊呼声响了起来，事实上除了沉迷拍摄的菌烨和non姐以外，所有人都看到了进场的四人。
　　菌烨听到好闺蜜的惊呼，立刻收起相机，朝着宋凡等人跑了过去，先是抱起宋凡来了一个热吻，然后放下正太，蹲在正太身旁，用骚手上的粉色晶莹亮片美甲隔着裤子刮擦宋凡的肉棒，一边撒娇道：“主人，你看这就是我给你找的肉便器，你满意吗？”
　　事实上，来的路上，宋凡就通过母亲的手下，知道了今天出场的几位是谁，惊喜早就已经过了。
　　但是看到真人之后，他还是很满意的摸了摸八重神子菌烨的粉毛道：“我很满意！”
　　菌烨喜笑颜开，立刻站起身，牵起宋凡的手道：“那主人，你要先鉴赏那个婊子呢？”
　　此言一出，米娜四人都是紧张了起来，纷纷搔首弄姿勾引着宋凡。
　　宋凡扫了一眼，很快就把目光锁定在了non姐身上，人妻、熟女、辣妹、黑皮，阿努比斯异域风情，加上满身精油等等属性，可以说是场上四女里，最色气的coser。
　　毕竟，枣糕的身材和菌烨想当，不着急品尝。
　　而雨波真人有些拉胯，米娜脸上的科技有点多，都需要先用捏人功能优化一下，才能让人冲起来。
　　当即，宋凡指着侧靠在金色帛布，一只腿盘曲，一只腿高高抬起，将勾勒出骚穴轮廓的色气兜裆布内裤展现出来的non说道：“就non姐吧！”
　　被点名的non一脸欣喜，立刻起身鞠躬九十度道：“谢谢！”
　　不愧是东瀛人，总是保留着他们的一些特性。
　　菌烨也是和老鸨一样，鼓掌道：“恭喜non姐，喜拔头筹！快去摄影棚里感受快乐吧！”
　　偌大的E7展览馆中间，有一个临时搭建的摄影棚，是菌烨给宋凡准备好的炮房。
　　秦梦瑶看着儿子牵着褐皮人妻辣妹的手走进摄影棚，便看着魔王、菌烨和艾斯德斯几人道：“我们去场馆逛逛吧？”
　　她和艾斯德斯在看到雨波等人后，都是升起了爆肏的性欲，胯下的阴蒂鸡鸡都有勃起的冲动，但是今天是儿子的淫趴盛宴，就算要开火，也是等儿子享用完再说。
　　为了不必要的勃起交尾，她觉得可以出去逛一逛，至于骚屄淫穴，在来之前，儿子已经把她们的骚穴都塞满了精液，短时间里她们不渴望肉棒，只有爆肏母猪的需求。
　　菌烨摇头道：“主母你们去吧，我在这里主持秩序，防止她们这些骚货偷吃主人的大鸡巴！”
　　秦梦瑶颔首，便带着魔王和艾斯德斯离开了。
　　见秦梦瑶三人离开，枣糕才是松了口气，她挽着菌烨的小臂道：“烨宝烨宝，这个就是你和魔王之前的金主吗？气场也太强大了！她和那个小正太是什么关系啊？还有那个cos艾斯德斯的人又是谁？”
　　其余人也是好奇的看着菌烨。
　　菌烨侃侃而谈道：“那位是主人的母亲，身份位高权重，你们还没有被主人鞭挞，我不能说太多，至于cos艾斯德斯的人是谁，更不能和你们说！你们就当她是艾斯德斯本人就好！”
　　看着充当谜语人的菌烨，枣糕三人的内心就像是有无数蚂蚁再爬，简直好奇的不行。
　　只能期望，炮房里的两人可以快点解决战斗。
　　这时，身下火辣难耐的雨波，不知从哪里掏出一根仙女棒，然后道：“我们要不去摄影棚外面偷听吧，做点准备如何？”
　　其余人看着菌烨，等着主持人的发话。
　　菌烨一天没见宋凡，也十分想念主人了，她毫不犹豫的点了点头，四人立刻来到了炮房外，偷听着里面的动静。
　　与此同时。
　　摄影棚里。
　　宋凡拿着摄影机，在non的指导下，体验了一番摄影师的工作，不得不说十分熬人。
　　non本身姿色上乘，身材身高也很顶，真人和原片差距并不是很大，这样一个骚屄穿着一身色气cos服，在你面前搔首弄姿，摆着各种充斥性暗示的姿势。
　　只要是一个正常男人，绝对都会起反应。
　　要是定力差一点的，甚至会直接化身野兽扑上去。
　　好在吃了那么多肉的宋凡，比较耐得住性子，并没有那么饥渴，只是脱光了衣服，赤裸着身子坐在椅子上拉着non聊着天。
　　他先是打开了non的人物面板查看起来。
　　…………
　　姓名：nonsummerJack、momhannoero。
　　身份：东瀛知名褐皮人妻辣妹coser
　　性别：女（身体素质较好的普通人类）
　　年龄：40岁
　　身高：165cm
　　腿长：96cm
　　胸围：34C
　　臀围：95cm
　　性癖：足底、趾缝、腋下、肛交、宫交、舔吃精液肉棒！
　　三穴情况：三穴非处。
　　阴道：非处，产有1女，实战经验丰富。
　　性交次数：超过百次。
　　高潮次数：超过百次。
　　受精次数：多。
　　状态：躁动、收缩、略微磨损。
　　高潮难易度：难（最佳尺寸：19cm，征服尺寸：22cm）
　　肛门：非处，实战经验多。
　　肛交次数：多。
　　高潮次数：多。
　　受精次数：多。
　　状态：平静、正常、略微磨损。
　　高潮难易度：极难（最佳尺寸：20cm，征服尺寸：22cm）
　　口：非处，实战经验极少。
　　口交次数：极多。
　　高潮次数：极多。
　　受精次数：极多。
　　状态：平静、正常、丰唇填充。
　　高潮难易度：一般（最佳尺寸：19cm，征服尺寸：22cm）
　　好感度：55
　　人物性格：好母亲、温柔、淫荡。
　　人物状态：紧张、担心不被看好。
　　攻略方向：征服三穴，答应改造皮肤。
　　…………
　　见此，宋凡眉头一挑，与之前几个骚屄的人物面板，non姐的面板在三穴情况上，有了一些变化。
　　表述三穴健康程度的状态上，出现了略微磨损，以及使用科技的词条。
　　不过，这也可以理解，一个早早就出道，一直征战到40岁，而且还是在东瀛那种环境的coser，non姐算是保养的很好的了。
　　但是，人妻辣妹还是希望自己的变得更美，根据对方的攻略方向，宋凡牵起non姐的手，摩挲起来。
　　“为什么会来做肉便器？”
　　宋凡疑惑道，事实上他并不知道菌烨用了什么方法，将这些骚屄召集过来的。
　　虽然，以自己的地位，只要勾勾手，这些婊子就会爬上床，但是他觉得菌烨没有用这种低劣的手段，而且他大概已经猜到了。
　　吃了媚药的non，早就已经发情了，当她刚刚看到正太脱光衣服，把身下天赋异禀的半软肉棒露出来的时候，身下的骚穴就喷出了不少淫水，混合着精油打亮自己的肥美肉腿。
　　与平日里打交道的肥猪大叔金主们相比，正太的肉棒，光是粉嫩的卖相，就不知道优质多少倍。
　　更何况，年轻肉体的精液裹满肉棒，品尝起来也是比那些发黄没活力的老男人精液要好吃无数倍。
　　唯一美中不足的，就是尺寸还不能满足自己，但是正太这个年纪，有这样的肉棒，已经是不能强求了。
　　不过，大鸡巴正太完全不着急进入主题，她只好借着体验拍摄写真的幌子，勾引正太爆肏自己。
　　可惜，正太也没有上道。
　　这让她十分焦急，听到正太的问题后，她更是感觉正太看不上自己，毕竟褐色的皮肤在大众眼中，就是没有白嫩细腻的肌肤好看。
　　non只好将涂满油亮精油的雌躯紧贴着正太，用带着些许口音的中文回答道：“菌烨说，你可以让人变得年轻。”
　　果然如此！
　　宋凡眉头一挑，小手抬起non的手道：“为什要变年轻，成熟也有成熟的韵味不是吗？”
　　non看着自己手部肌肤上细密的纹理，不解道：“你难道喜欢这样的吗？”
　　宋凡盯着non的深灰色美瞳：“为什么不试试呢？”
　　non立刻会意，她用另一只手伸向正太的跨间，握住了那根充满年轻活力的粉嫩肉虫。
　　虽然鸡巴还没有勃起，但是non也可以感受到正太鸡巴的强壮，只是当她触碰到的时候。
　　那血管输送血液冲入海绵体时，一阵阵强而有力的跳动，就像是猛男用强大的臀大肌撞击把大鸡巴肏进自己的子宫一样。
　　顿时，non的下身就流出了更多的淫水，淫水直接从兜裆布内裤渗出，将沙发都打湿了。
　　在媚药的作用下，握着大鸡巴开始发情的non，这个时候也逐渐把心中的目的放到一旁，专注于眼前的情欲之中。
　　她勾起嘴角，手掌握紧，完全裹住肉虫撸动起来，被宋凡牵着的手也是挣脱，反而是搂着正太瘦弱的身子，从宋凡的腋下穿过，覆盖在正太的胸前，用宝蓝色方块美甲扣弄着正太的乳首。
　　痴女同时还挺起腰背，将挺翘的乳尖抵在正太的耳旁，将遮胸布条下突起的乳头插进正太的耳朵里做淫秽的asmr，嘴里更是发出柔媚的呢喃：“小弟弟，是这样吗？”
　　呼！
　　宋凡微微吐着气，感受着褐皮人妻辣妹带来的日式侍奉！
　　不得不说，不愧是东瀛人妻，non实在是太会挑逗情欲了！
　　浑身涂满精油的她，肌肤带来的触感，甚至比淫气化身的淫母还要让人心跳，尤其是在雌兽紧贴着自己摩擦后，精油逐渐温热起来，带动着宋凡的血液燥热，浑身都躁动起来。
　　人妻略显粗糙的手掌，也是与家中几个骚屄滑腻娇嫩的骚手完全不同，粗糙的纹路代替了细腻的肌纹，撸动肉棒时，宋凡可以明显的感受到，龟头环被有棱有角的掌间熟肉剐蹭。
　　虽然没有嫩肉带来的滑腻，但是在精油这层中间递质的增幅下，带来的粗糙刺激让宋凡几乎能细微的感受到粗糙纹路的模样，剧烈的快感是嫩肉完全无法比拟的。
　　这就像是少女和熟妇在性爱时的巨大区别，一个是趋近于享受，一个是完全的交尾性欲释放。
　　比如骚屄用大拇趾暴力的摩擦冠状沟的系带时，宋凡半软的肉棒感受到了超强的促射快感，几乎在两三秒内就应激勃起到了最坚挺的铁棒形态。
　　然而，这反而还方便了痴女的手交侍奉，勃起硕大的龟头环将敏感点全部放大，人妻辣妹的骚手上的粗糙纹路几乎每经过一处，都能让宋凡感受到如同电击般的快欲。
　　而且，这种快感，随着精油摩擦升热，变得愈发强烈！
　　与最敏感的龟头和龟头环相比，整根肉棒反而是无比的舒服，褐皮痴女的骚手或许是因为经常做事，所以比较肥美，肉感丰满，包裹着肉棒时，让宋凡有一种进入到肉穴的错觉。
　　在精油的作用下，更是有一种抽插的快意。
　　除此之外，由于cos人物需求，non的双手的食指、中指和无名指都佩戴了镀金的宽指环，金属的冰凉触感总是会在宋凡肉棒跳动的时候，冷却一分兴奋，让宋凡在这场手交榨精中，继续坚持下去。
　　而与大鸡巴火热的刺激相比，宋凡的乳首才是真正的快感地狱，得益于东瀛的侍奉文化丰富，non姐在挑逗乳首上的功夫，要比宋凡家中的几个婊子强太多了！
　　光是用粗糙指腹剐蹭乳首嫩尖的技艺，就能让宋凡的后腰不停的绷紧，剧烈的瘙痒快感，甚至让宋凡的大腿沟有一种难耐的酸痛，仿佛需要发射些什么，才能降低期间的快意。
　　non看着脸色逐渐潮红的正太，那可爱的正太脸，让她愈发兴奋，淫舌也是不停的吐出褐色水润的肉唇，低头舔吃着正太的耳廓。
　　“小弟弟，想不想要更舒服的？”
　　non开口询问道。
　　宋凡艰难的咽下口水，开口道：“non姐，你还没有回答我的问题呢，你为什么想做我的肉便器？”
　　“你猜啊！”
　　non媚笑一声，此刻的她反而不着急真实的目的了，她能够感受到，小正太很喜欢自己的挑逗，她也很清楚这是自己的优势，这双骚熟粗糙肉掌，可不是什么人都有的。
　　她只是撸动着正太的大鸡巴，骚熟肉手不断向下，直到触碰到正太硕大的子孙袋。
　　那饱满的睾丸，更是让痴女人妻震惊，多年的经验告诉她，这里面蕴藏着取之不尽用之不竭的活性精子！
　　non盯着正太胯下竖起的粗壮肉棒，心头的欲念再也忍耐不住，她收回抱着正太的左手，正面覆盖在宋凡另一边的胸前，照顾同样勃起的乳首。
　　同时，她下半身微微坐起，然后跪趴在了沙发上，撅起淫荡的翘臀，俯下挑逗宋凡耳朵的身子贴在正太的大腿上，淫面直接侧着面对着宋凡的肉棒。
　　“哈！”
　　褐皮骚屄猛地张开肉唇，深吸一口气，将阿黑颜马脸下夸张的“O”淫荡肉唇对准肉棒龟头，然后低下头。
　　“唔！！！”
　　蘑菇状的硕大龟头，直接被non吃进了唇穴内。
　　“嘶！”
　　宋凡深吸一口气，这一刻他总算知道了，为什么欧美人那么喜欢丰唇，尤其是做玻尿酸填充和水润。
　　原来，这是口交最好的快感增幅手术！
　　水润、紧致和丰满的触感，是任何天然唇穴都带来不了的，当non姐的褐色肉唇裹住龟头环时，婊子甚至都还没有耸动脑袋开始口交，宋凡就感觉到龟头环上不停的传来快意。
　　他甚至不敢想象，这种唇穴如果开始真空榨精，会是什么体验。
　　non也是有些惊讶，正常来说，按照她的侍奉流程，几乎所有男人在自己用骚贱肉嘴裹住龟头时，就会剧烈跳动，一些高敏的汁男，可能会直接喷射精液出来。
　　但是，正太的肉棒竟然没有一点跳动，反而坚挺有力的想要抽插自己满是淫荡津液的口腔！
　　这是一根不仅好看，年轻活力，还十分强大的肉棒！
　　哪怕尺寸差一些，但是在坚挺持久下，也能够把自己送上绝顶！
　　看来，正太能让菌烨和魔王这种顶级痴女沦为性奴，不仅仅有着恐怖的背景，还有着强大的性能力。
　　或许，自己今天能够好好爽上一番！
　　想到这里，non立刻放开手脚，单手从肉棒根部束紧睾丸和肉根，将肉棒固定住一个姿势的同时进行简易的锁精，随后她淫荡的褐皮媚脸收紧，脸颊内陷裹住了龟头的同时，形成了真空口交榨精的环境。
　　随后，在正太剧烈的吸气声下，开始了超快速的真空口交榨精。
　　“卧槽！”
　　宋凡惊呼一声，低头的看着已经变成高速炮击的脑袋，剧烈的口交频率是他从来没有经历过的。
　　这个速度，仿佛一秒钟抽插了十几次一样，只是短暂的几十秒钟，宋凡就感觉自己肉棒上的快感已经升到了顶点，马上就要喷射出来了。
　　他急忙咬紧牙关，打开系统将训练肉棒时的高敏状态，调整到正常模式。
　　顿时，快感降低到了可以接受的程度，但是一浪接一浪的快感，还是让他有些欲火难耐。
　　这让宋凡不仅好奇，身下的痴女到底是什么样的淫荡模样！
　　他奋力一拍痴女的翘臀道：“我要站起来看着你口交！”
　　嘶溜嘶溜～～～～
　　non停下了超快速真空口交，将正太粉嫩的肉棒吐出嘴穴，伸出淫舌将通红龟头上的津液全部卷入嘴里。
　　掺杂着正太荷尔蒙味道的津液，让non感受到一丝口欲的满足，她立刻将津液全部吞咽到腹中，随后亲了一下龟头马眼，将上面的前列腺液也吃掉后。
　　才是趴下沙发，踩着7cm水晶粗跟凉鞋的骚蹄肌腱并拢，以经典“工口蹲锯”姿势蹲下，食指玩弄着肉唇淫舌，媚眼微眯盯着正太道：“小弟弟，快把肉棒给我吃，将精液灌满阿努比斯姐姐的口穴！”
　　宋凡见此，只感觉腰腹一紧，这个骚屄果然顶级！
　　他直接站在沙发上，挺直了腰板，将粉嫩大鸡巴怼在痴女的脸上道：“那就看你的本事了！”
　　non媚笑一声，拿起一旁的精油，喷射在宋凡的肉棒上，知道肉棒已经涂抹了三四层浓密的蜜汁后，她才是双手握住大鸡巴撸动起来。
　　螺旋撸动的姿势，让宋凡立刻微微闭上眼睛，这一次的手交，要比刚刚还要刺激无数。
　　最重要的是，螺旋撸管的同时，痴女的两个大拇指，一个死死的压在系带上上下左右摩擦，一个则是在肉棒中段的输精管来回挑拨，没多久宋凡就有一阵尿意。
　　而就在这时，non直接抬着头，一脸淫荡的看着宋凡道：“弟弟！看着姐姐！”
　　宋凡低下头，就看到non伸出淫舌，抵在了自己想要喷尿的马眼上，顿时那种滞胀感让他头皮发麻！
　　最关键的是，褐皮人妻辣妹的淫荡媚脸，色气程度爆表，让人恨不得把白浆射满给她做一个深度精液面膜。
　　噗噗噗！
　　意念升起，宋凡的肉棒立刻跳动几下，喷出了一丝丝混合着些许精液的前列腺液。
　　“是弟弟的味道呢！”
　　non魅惑一声，淫舌缠绕舔弄几下，便把这些液体混合着蜜汁精油卷入腹中。
　　浓郁的味道，让她兴奋不已，也不再挑逗宋凡，张开肉唇将肉棒前段全部吞入腹中。
　　由于正太的肉棒粗壮无比，non的肉唇需要张开一个夸张的弧度，在上嘴唇的拉扯下，褐皮人妻的直鼻变成了扩张样的母猪鼻。
　　似乎是知道自己会变成什么样子，non直接上翻白眼，缩紧脸颊，仰起脑袋开始了超快速真空口交！
　　宋凡低头看着这比里番画面还要刺激色气的画面，整个人的性癖都被戳到了极致！
　　只是一分钟不到，他就感受到了强烈的射精冲动！
　　但是，他知道，这是骚屄辣妹表现出来的阿黑颜，而不是真正被自己肉棒肏干成这样。
　　故意勾引自己快速射精的痴女，需要真正的惩罚！
　　宋凡心头邪念一动，双手抱着non的后脑，然后打开系统，调整大鸡巴的尺寸！
　　事实上，在这段时间的锻炼下，宋凡的肉棒最长已经可以达到驴吊、马吊的规模了。
　　只是他对这种非人的尺寸无感，不过眼前这个褐皮人妻痴女，在无数鸡巴的锻炼下，早就不是自己17cm可以满足的了！
　　他直接意念一动，让肉棒快速变大到22cm！直径更是来到了恐怖的6.5cm。
　　正太美味肉棒突然的变大，直接吓了non一跳，虽然正太的大鸡巴无法满足自己，但是品味起来也很美味。
　　可是，现在，肉棒突然变大了，而且尺寸之大，直接让她浑身燥热起来！
　　那么长，那么粗，一定可以插到子宫里面！
　　兴奋的褐皮痴女，立刻开始了更加猛烈的口交！
　　宋凡见此，也是有些惊讶，自己大鸡巴变大，并没有将non姐肏干到阿黑颜，反而让她更兴奋了？
　　这让他有些不爽，当即他直接把系统的各种能力增幅也开启！同时对non进行意识催眠！
　　既然你喜欢宫交，那就试试这个！
　　“口穴与子宫链接！”
　　瞬间，多个能力增幅下，宋凡的肉棒彻底恢复到无数女人欲罢不能的样子。
　　而non也是第一时间，感受到了恐怖的快感，不知道为什么，她只感觉自己的嘴穴仿佛变成了肉穴，甚至是渴望正太活力精液的子宫卵巢！
　　那根在嘴穴自拔套子里，被自己不断套弄的肉棒，则是在子宫里面疯狂搅弄！
　　只是一下，她就感受到了剧烈的快感！
　　“齁！！！！！”
　　一道高亢的呻吟声，直接从喉咙冲出，在肉棒和肉唇的缝隙里传到宋凡的耳朵里。
　　宋凡闻声，也是更加兴奋起来，这个骚屄虽然体质一般，但是也不是寻常人能够拿下的！
　　他今天，必须要把她肏服，干成真正的崩坏淫脸！
　　心念一达，他立刻抱着non的后脑，耸动腰板奋力的肏干起来，将粗壮的肉棒一下下的送进褐皮母猪的嘴穴深处。
　　“呃～～～呃～～～呃～～～”
　　在宋凡粗暴的肏干下，non也是发出了一串串的母猪淫叫，口穴与子宫链接的她，感受到了前所未有的口交体验！
　　宋凡只是肏干了十几下，她的淫荡俏脸就被肉棒肏成了母猪崩坏样！
　　正太见此，也是征服感爆棚，然而不等他享受多久，当他把肉棒插冲进褐皮人妻辣妹的喉穴中时，他就倒吸一口凉气！
　　“呃～～～～～～”
　　肉棒深入喉穴，直接让non产生了一种错觉，大鸡巴插破子宫，捣进自己的胃袋了！
　　剧烈的快感和虚幻刺激，让她整个人产生了剧烈的应激反应，下身在这一瞬间，直接喷出了巨量的淫水，整个人迎来了宫交喷潮高潮，痉挛的肉体也直接把异物插入喉管的反馈拉到了极致！
　　宋凡只感觉自己的大鸡巴，仿佛进入了一个超级狭窄的硬质通道，通道除了一层肉壁以外，更多的是紧致的包裹感，而且通道就像是竹子一样，有一道道竹节！
　　当他抽插时，那竹节般的突起肉褶，就像是痴女的玻尿酸肉唇一样，在自己龟头最敏感的地方紧致包裹榨取划过！
　　剧烈的快感，让宋凡直接仰起了头，最恐怖的是，在强大的反作用力下，他一时间根本抽不出大鸡巴！
　　而喉管在应激反应下，则是在剧烈收缩，仿佛要把宋凡的肉棒送出去，可是最后却变成了鸡巴套子，和褐皮人妻的肉掌骚手一样，开始奋力的撸动宋凡的大鸡巴！
　　只是持续了七八秒钟，恐怖的快感就将正太的精关轰碎！
　　“卧槽！妈的！太爽了！老子要射了！！！！！！！”
　　宋凡猛地大喊起来，双手抵在后腰处，微微向后仰，将大鸡巴朝更深的喉管处送。
　　然而，non在听到正太怒吼时，整个人仿佛激活了开关一样，竟然抢回了身子的控制权，硬生生把宋凡的肉棒吐了出来，然后她再次用丰满水润的肉唇裹住了宋凡的龟头，上半身发力吸气收紧唇瓣，开始唇穴口交。
　　“卧槽！太爽了！射了！射了！！！！！”
　　宋凡只感觉刚刚恐怖的快感突然消失，然后龟头进入了一个无比舒适的地方，果冻般的触感，吸尘器般的吸力，直接让他想要射干所有的精液！
　　噗！！！！！！！！
　　顿时，精关大释放，正太的睾丸剧烈收缩跳动，输精管甚至都来不及反应将精子聚成一股股的精液，无数水滴般的精子从马眼喷涌而出，马眼就像是花洒一般，把精液喷射到了non口腔的每一寸！
　　“唔！！！！！”
　　吃到精液味道的non，无比美味的精液让褐皮痴女喉穴发出了惊讶的呻吟，她双目盯着不断跳动的肉棒，嘴上的动作也是停了下来，只是收紧唇瓣，像是挤水一样，想要榨出更多精液。
　　正处于射精高潮的宋凡，看到褐皮痴女的斗鸡眼马脸阿黑颜后，更是性癖躁动，他强忍着肉棒敏感到要昏厥的快意，再次耸动了十下来腰板，让肉棒再次在唇穴上抽插。
　　虽然只是来回不到1cm的抽插，却给宋凡带来汹涌的快意，他直接抱着痴女的脑袋，狠狠的把大鸡巴一插，把马眼顶在褐皮人妻的上颚，浑身颤抖着发射着最后的精液。
　　而non这时，也是“呃”的一声，宛如母猪发情的高亢嘶鸣，宋凡暴躁插入，让她与口穴链接的子宫，产生了一种大鸡巴撞在卵巢上的错觉，最重要的是，那炙热滚烫的精液从马眼喷出，让她有一种被年轻正太喷精受孕的错觉。
　　噗噗噗！！！！！
　　褐皮人妻辣妹在这一瞬间，再次迎来了高潮！颤抖痉挛的身子下的淫荡肉穴喷出了夸张的淫水！

第28章
　　“有那么爽？”
　　“non姐为了讨正太喜欢，也够拼的啊，都入戏了！”
　　“我还是第一次见non姐吃鸡吧高潮，该不会是她吃的媚药太多了吧，这样太伤身体了！”
　　“……”
　　摄影棚一侧。
　　菌烨、雨波、枣糕和米娜聚精会神的看着棚子上专门留下偷窥用的几个小洞。
　　小洞里，除了菌烨以外，其余三人的眼睛满是惊讶和不解。
　　她们完全不能理解，为什么non给宋凡口交都能高潮喷水。
　　米娜是完全对口交无感，无法理解，毕竟平日约见她的，基本上都是冲着她唯一纯天然的大奶来的。
　　雨波和枣糕，她们都和non共事过，自然知道non这个40岁的人妻辣妹在性方面的耐受程度。
　　东瀛褐皮魅魔可不是开玩笑的。
　　然而，魅魔竟然只是在口交上，就败下阵来，太离谱了。
　　菌烨默默不做声，如果什么都和这帮小骚逼说了，那就没有意思了，不如让她们亲自探索。
　　“我靠！正太的鸡巴那么大吗？”
　　这时，枣糕低声惊呼起来。
　　其余人没有说话，但是也传来了吸气声，甚至菌烨都不例外。
　　她没想到，主人竟然突然把大鸡巴变大了，看到那粉嫩的22cm比婴儿手臂还要粗壮的大肉棒，菌烨的眸子逐渐闪起粉光，情欲爱心眼和小腹上的淫纹都是闪烁起来。
　　不仅是母猪发情了，她身旁的三个痴女贱货也是情不自禁的扭动着淫躯。
　　其中，在骚穴里涂抹了火辣精油的雨波最为激动，身下的炙热火辣瘙痒，让她恨不得立刻吞下正太的大鸡巴，用剧烈的快感来止住疼痛和瘙痒。
　　可是，害怕突然闯入，会引起正太反感，雨波只好从装满情趣用品的挎包里，拿出一根超级长的假阳具开始自慰。
　　这个举动，没有引起其他人的惊讶，甚至纷纷效仿起来。
　　有人是为了解渴，有人是为了提前适应这个粗大的尺寸。
　　而摄影棚内。
　　被大鸡巴肉棒口爆，射的母猪鼻喷出精液泡，泪水冲出眼角画了妆的褐皮母猪，艰难的将鼻腔口腔的精液顺着肉棒与喉穴的缝隙咽入胃袋。
　　口穴子宫化的她，再一次浑身颤抖，刚刚滚臭浓精吞下的一瞬间，她就有一种子宫被灌满，卵巢已经完成受精的错觉。
　　母猪完成繁衍使命的幸福感，差点让non又一次高潮。
　　她艰难吐出口中的巨根，阿黑颜斗鸡眼盯着面前粗大肉棒，满是高潮后的兴奋与母猪发情的痴态！
　　这个尺寸，她完全不需要适应，反而这是她最喜欢的尺寸。
　　虽然被肏时会有一些难受，可是无法比拟的满足与快感，直接就可以让自己忽视这些。
　　此刻，逐渐从喷潮迭起中回过神的褐皮痴女，双手捧着正太满是精液的肉棒，扬起淫面让微微发软大鸡巴整根放在自己的脸上。
　　她耸动着母猪鼻，尽情的享受着精液肉棒刺鼻的腥臭味，同时把肥俗长舌伸出，宛如小蛇一般，缠绕着大鸡巴，品尝着上面残留的精液。
　　而因为职业素养，此刻的褐皮coser肌肉记忆的摆着最色气的口交姿势。
　　“工口蹲锯”的同时，双手还举过肩膀，在被鸡巴遮盖的头两旁比这剪刀手。
　　简直就是武田弘光，蛹虎次郎等纯爱老师作品里最经典的母猪发情样。
　　宋凡见此，大鸡巴马上就再一次的充血梆硬起来。
　　他看着面前无比下作淫乱的母猪，脑子里满是暴虐的性欲。
　　宋凡微微耸动腰间，让22公分的大肉棒打在人妻辣妹的侧脸。
　　“pia”的一声脆响，然而non姐并没有因此错愕，反而更加兴奋起来。
　　她盯着面前的大鸡巴，心底无比激动。
　　因为她十分清楚，男人的阴茎勃起，靠的是血液汇入海绵体从而膨胀变大。
　　但是，人类的血液是有限的，鸡巴越大需要的充血量就越多。
　　很多大鸡巴，会因为充血量不够，反而没有小鸡吧坚挺，而且越大的肉棒越容易出现中后段发软的现象。
　　然而，正太那么小的体格，却可以让22cm的大鸡巴如此坚硬有力。
　　侧面反应了一件事情，宋凡的性能力很强，想到自己会被这根大鸡巴的主人，肏的口沫横飞，阿黑颜崩坏时。
　　Non就迫不及待了。
　　与此同时，宋凡两个小手握着与自己瘦弱身子完全不匹配的大鸡巴，将马眼对着褐皮人妻的母猪鼻尖一怼，然后双手环住大鸡巴，向前一推。
　　输精管内残余的一丝精液，也顺着压力从马眼喷了出来，直接冲进了褐皮烧鸡的鼻孔里。
　　此刻，正在用力吸气，感受正太大鸡巴精液臭味的non，只感觉鼻子一紧，然后异物冲入鼻孔，生理应激反应让她眼睛一黑，差点窒息晕厥过去。
　　而精液冲入鼻腔，再次进入胃袋时，她又是感觉到一阵快感。
　　本来轻微的快感，在窒息下显得无比剧烈，褐皮母猪浑身都颤抖起来。
　　“工口蹲锯”下，完全暴露在空气中涂满蜜汁精油的骚穴也是一开一合，流出了些许淫水。
　　宋凡看着non姐如此淫荡的反应，更加确定这只褐皮雌兽，是一个纯粹的榨精肉便器，无时无刻都在释放着最纯粹的交配信号！
　　这种雌兽，就必须用最为猛烈的交尾去征服！
　　当即，他蹲下身子，在褐皮人妻辣妹错愕的目光下，抱着她的翘臀直接把non托了起来。
　　失衡的Non急忙伸出长舌，把笔尖残留的精液卷入腹中，然后才是双手紧紧抓着正太的肩膀，看着可爱正太脸埋入自己34c精致翘乳的宋凡，慌张道：“弟弟，你要干什么？”
　　宋凡抬起头，露出被骚乳上的精油蜜汁弄的油油的脸，笑着道：“自然是肏死你这只母猪！”
　　Non看着正太灼热的目光，在感受到抱着自己瘦弱身体蕴藏的强大力量，浑身也是颤抖激动起来。
　　东瀛魅魔甚至扭动起了腰肢，一手扶着正太的肩膀，一手伸出食指，抽插着自己的丰满肉唇，淫嘴将食指上的指环玩弄的满是津液，勾人的眸子满是出水，痴女媚声道：“你要怎么肏死我啊？”
　　宋凡看着痴女淫荡的样子，也不在废话，直接抱着non微微向下，然后挺起腰板，让竖起肉棒的硕大龟头在褐皮辣妹涂满精油的股间来回摩擦，寻找着蜜穴所在的位置。
　　而猜到正太要如何爆肏自己的non，也是一脸兴奋，满是期待的配合起来，她扭动着颤抖的腰肢，让已经发情张开的骚穴，精准的咬住了宋凡的龟头。
　　“啊～小弟弟的大鸡巴那么硬，是不是很想插进姐姐的淫穴里啊？”
　　Non低头忍耐着无法理解的快感，用满是津液的食指挑逗着宋凡的乳首，尽可能的刺激正太的性欲。
　　宋凡却只是微微夹紧臀大肌，让大肉棒微微抽动，在骚穴口研磨褐皮痴女的敏感带。
　　一边说道：“non姐，应该是你这个骚逼太饥渴了，竟然直接用骚穴咬住我的大鸡巴，你是不是很想被我肏啊？”
　　Non紧咬着下嘴唇，身下传来的恐怖快感，让她再也撑不直玉背，大半个身子都依靠在了宋凡的身上。
　　她双手抱着正太的脑袋，淫首侧靠在正太头上，眼睛都开始泛白。
　　她完全不能理解，为什么正太的肉棒如此恐怖，就仿佛有一种魔力一样，只是插在骚穴口研磨，就给自己带来了前所未有的快感。
　　Non咬着从肉唇里吐出的长舌，含糊不清的媚声道：“啊～～～弟弟，你的大鸡巴好厉害，姐姐要被你磨到高潮了，姐姐里面好痒，你快点插进来，把姐姐的子宫捣烂！！！！！”
　　淫荡高亢的母猪浪叫声响彻整个摄影棚。
　　正在偷窥的几女，除了菌烨都是被吓了一跳。
　　她们逐渐搞不明白了。
　　一个拥有超级粗壮巨根的正太，还拥有着与瘦弱身子不匹配的恐怖力量。
　　当她们看到宋凡轻而易举的将non姐抱起来的时候，她们就有些坐不住了。
　　Non姐长期锻炼健身，虽然身高只有1米65，但是身材很好，褐皮淫躯上看不到多少赘肉，反而可以看到许多色气的线条。
　　同样大小瘦肉比肥肉重，这也意味着，non的体重会比正常1米65的女性要重。
　　然而小正太竟然直接就抱起来了，甚至那么久了还没有喘气。
　　这种体力，加上那根大鸡巴，还有可爱的正太小马样，简直就是无数骚逼梦寐以求的巨根弟弟。
　　更何况，宋凡的大鸡巴，仿佛也与众不同。
　　Non的淫叫声满是春情，她们甚至都能看到母猪长舌弹出的口水，这绝对不是装的，也就是说那根大鸡巴只是在骚穴口研磨，就让non这个拥有榨干3男只高潮一次恐怖战绩的魅魔几乎高潮了！
　　这简直离谱。
　　一时间，她们身下的小穴都是收缩起来，尽可能的感受假鸡巴，亦或者骚手的抽插，以此幻想正太肏干的是自己。
　　可是，越是这样，身下的饥渴就越发明显。
　　雨波甚至已经蹲在椅子上，一边偷看，一边扭动淫臀爆肏固定在椅子上的假阳具，可是身下的瘙痒难耐反而更加明显。
　　她不知道自己什么时候会忍不住冲进去，她只能期盼正太可以粗暴的与褐皮辣妹交配，用强烈的视觉冲击满足空虚。
　　而摄影棚内。
　　宋凡似乎猜到了雨波等骚货的想法，对于non这淫痴贱女，完全不需要什么勾引，挑动欲火的步骤。
　　这些性经验无比丰富的母猪，只需要在她们引以为傲的领域击败她们就行。
　　尤其是眼前这头自诩“只要扭扭屁股，摆摆姿势，就能把金主精液和金钱拿到手”的魅魔。
　　更是需要……大鸡巴最粗鲁的对待！
　　而且，在non这种被无数次开发的骚穴口研磨，宋凡根本感受不到什么快感。
　　他是来爽的！不是来做服务的！
　　宋凡念头一动，腰板一挺，直接就把在母猪骚穴口摩擦的肉棒插到了最深处！
　　“嗷！！！！！子宫被大鸡巴撞到颤抖了！！！”
　　突如其来的猛烈肏干，让Non趴在宋凡头上的淫首直接仰了起来。
　　粗壮的肉棒将她满是蜜汁的肉穴撑开，龟头直接顶在了因为喷潮而张开的子宫口。
　　可是因为肉棒过于粗大，龟头没有插入子宫颈，而是停下来宫口。
　　骚穴被肉棒填满的满足感，让non泛白的眼眸都微微凸起，褐色俏脸露出了无比淫荡的表情。
　　她伸出淫舌，表情极度崩坏的淫叫道：“弟弟，姐姐还要，用你最大的力气，把大肉棒插进子宫里面，人家要用卵巢吸干你睾丸里面的精液！”
　　宋凡自然是不会和non客气，与他肏干的几个淫穴相比，non的骚逼明显大了不少。
　　要不是自己的肉棒足够粗壮，或许感受不到肉壁收缩包裹肉棒的榨取刺激。
　　不过，这也有另一番体验，那就是这个通道无比畅通，宋凡可以感受到极致的抽插体验，只是刚刚插入时，他就感受到肉棒从上至下如一的抽插快感。
　　那是纯粹的征服快意，这也更加印证了眼前这只痴女淫兽，还缺一个征服她的主人！
　　宋凡当即收紧核心，抱着淫臀的小手，变成抓住大腿，让母猪的翘臀微微下沉，这样淫穴通道可以与肉棒完全平行。
　　褐皮辣妹也感受到了正太的动作，感受到子宫口似乎与刚刚喷射大量浓稠男精的马眼平行时。
　　兴奋的交配欲和繁衍冲动，让她发情忘我的浪叫起来：“正太的大鸡巴马眼对准魅魔的子宫了，快点抽插这个生产一女，天天给老公戴绿帽的coser淫穴，让母猪配种生下淫荡小猪，做主人的专属吸精萝莉！”
　　不知为何，激动的喊出东瀛母语的non，宋凡却还是听明白了。
　　淫荡的呻吟，几乎在一瞬间激发了自己心头深处的邪念。
　　尤其是想到三个不同年龄段的褐皮辣妹，在自己身下吃精液肉棒的场景。
　　蓬勃的性欲，让宋凡怒吼一声：“妈的，老子今天必须把你肏到怀孕！”
　　Non听到后，兴奋的母猪淫蹄都在乱颤，7cm的粗跟水晶凉拖，都被抹着精油略显发黄的粗糙脚底踢走。
　　1米65的褐皮辣妹双脚直接踩在宋凡瘦弱的大腿上，双手紧紧抱着正太的后脑勺，四肢有了支点的母猪，开始忘情的摇动着腰肢，让大鸡巴在自己的骚穴里面抽插。
　　“啊！大鸡巴！好久没有被那么大、那么年轻的肉棒抽插了！”
　　“弟弟的马眼都被姐姐扭出前列腺液了！全部都喷进子宫颈了，子宫颈里面全部都是骚水，湿润的通道就等着弟弟的肉棒了！”
　　“嗷！龟头撞进子宫口了！”
　　“……”
　　宋凡看着把自己肏的翻白眼的non，直接惊呆了。
　　怪不得是魅魔，如果换做以前的自己，刚刚骚逼的操作，可能会让他直接喷射精液。
　　不过，现在只能促进他升腾的性欲。
　　最关键的是，母猪的子宫比她的淫穴要紧致无数倍。
　　甚至比他抽插过的所有子宫都要紧致，宋凡也不知道是不是因为自己鸡巴变大的原因。
　　他只感觉到龟头在non姐如果波浪般的子宫内壁里，感受到了超强的快感！
　　只是一下，就让他欲罢不能！
　　“妈的，骚货！你喜欢宫交是吧！我就让你感受一下！”
　　宋凡怒吼一声，核心发力整个下身化作打桩机，开始奋力的肏干起来。
　　粗壮的肉棒直接在淫穴内抽插数十下后，终于把龟头送进了母猪的子宫穴内。
　　“嗷！！！！！进来了！正太的大鸡巴插进子宫了！！！好爽！！！！！”
　　“再快一点，弟弟再快一点！！！”
　　“姐姐要痛晕了，快点把母猪肏到高潮！”
　　子宫剧烈的疼痛，让non直接翻起了白眼，甚至连深灰色的美瞳都被眼球的颤抖几乎脱落。
　　褐色的蜂蜜肉唇也是直接没有了血色，变得苍白干裂。
　　但是，性癖独爱宫交的她，又在子宫颈被填满中感受到了无尽的快感。
　　不是m的她，无法把子宫的痛意化作快感，她只能在快意和痛意中来回颠倒，脑子里已经快失去意识，只剩下交配的本能了。
　　宋凡也没有想到，non宫交时反应会那么大。
　　不过，自己的肉棒如此粗壮，娇嫩的子宫颈在那么暴力的抽插下，自然是抵挡不住。
　　毕竟，non姐无论如何，还是人类的肉体，也没有想菌烨和魔王一样，进行过肉体改造，耐操程度自然无法抗衡宋凡被无数能力提升后的大鸡巴。
　　但是，既然母猪都已经发出高亢的呻吟祈求了，宋凡完全没有一点怜香惜玉的心态，对待这种以精液为食，以做爱为生存资本的痴女，他只需要把肉棒再进一寸，将马眼抵在子宫最深处的肉壁射出最浓郁腥臭的一泡精液！
　　piapiapia！
　　宋凡无情的耸动着腰板，狠狠的将肉棒化作长枪插入non的淫穴，硕大的龟头就像是三叉枪头将痴女coser的子宫穴扩张的越来越大，很快龟头就顶进了子宫颈，肏到了子宫内壁的嫩肉！
　　non姐此刻也是感受到了更加强烈的快意，整个身子都在颤抖，嘴里已经开始含糊不清的乱叫起来。
　　“受不了了！受不了了！真的要被肏死了！”
　　“子宫被正太大鸡巴大人的肉棒捣烂了！”
　　“卵巢在不受精，都要被肏的坏不了宝宝了！”
　　“呃！母猪宫交高潮了！！！！！”
　　突然，在宋凡把肉棒送到子宫深处，马眼终于顶在了子宫最娇嫩的地方时，non浑身一颤，猛地痉挛起来，进入了恐怖的宫交高潮。
　　剧烈的反应，让宋凡都有些吓到了，non直接被自己干的脑袋后仰，崩坏的阿黑颜甚至都没了多少淫荡，反而变得有一些狰狞。
　　可是，身下的快感却剧烈了无数倍，宋凡只感觉non的子宫在痉挛高潮下，不停的收缩！
　　整个子宫仿佛变成了一个避孕帽套在了自己的硕大龟头上，而伴随着阴道的喷潮高潮，收缩的下身通道带动着子宫，开始套弄自己的肉棒。
　　最关键的是，子宫收缩之后，内壁的嫩肉肉芽完全和自己的马眼结合在一起，一根根细密的纤毛在龟头环和马眼周遭最敏感的地方来回游动，宋凡只感觉有无数根羽毛在身上挠痒一般。
　　剧烈的刺激，让他不得不配合快感更猛烈的抽插起来，解痒的同时，感受最刺激的快感。
　　然而，宋凡是爽了。
　　可是身下痉挛高潮的non却惨了，高潮敏感的她，只感觉子宫像是被一根筷子贯穿，然后被一双手上下挤压，最敏感的部位不定的被粗大的筷子研磨。
　　剧烈的刺激，让已经痉挛高潮喷水的她，再次感受到了更加恐怖的快感地狱，浑身上下都颤栗起来，酥麻的快意几乎遍布全身，大脑里交尾繁衍的信号，也完全变成了桃色高潮的爱心。
　　抓着宋凡肩膀骚手上的宝蓝色方形美甲，在高潮快感作用下，几乎要陷入正太肩膀的嫩肉。
　　踩在正太瘦弱大腿的酸黄玉足，更是蜷缩起来，一颗颗嵌着宝蓝色美甲片的骚趾更是夹着宋凡的腿肉，企图减低正太肏干的速度。
　　但是一切都是无用功，身下肉棒越来越快的抽插，只是十来下，就把母猪送到了痉挛绝顶后的再一次巅峰！
　　“真的要死了！太爽了！！！！！！主人！！！！！魅魔被你的大鸡巴征服了！！！！！”
　　non忘情的呐喊一声，浑身开始剧烈的颤抖，一直持续了十来秒，仿佛触电晕厥一般戛然而止，东瀛褐皮人妻辣妹魅魔coser气一咽，脑袋一耷拉直接爽晕了过去。
　　“肏！就晕了？”
　　宋凡正爽着呢，突然感觉身下一松，就发现non姐宛如死人一样，长舌伸出肉唇耷拉字嘴角，伏在自己肩头。
　　刚刚non痉挛高潮的时候，他的肉棒不知道有多舒爽，尤其是高潮后的再次绝顶时，母猪最后抽搐的十来秒钟，宋凡的肉棒几乎感觉到了类似淫母用嘴穴超快速榨精的快感。
　　可是，正当他准备发射时，non被自己彻底干晕了！
　　而且人物面板上显示“濒临崩坏！”
　　宋凡撇了撇嘴，看来这些天在淫母和小姨的锻炼下，自己肉棒的耐受程度长足的增长。
　　怪不得系统面板上面，自己性能力已经显示为“夜御十女，金枪不倒。”
　　这不是夸张，也不需要系统恢复。
　　而是在各种能力增幅下，宋凡的性能力就是那么猛。
　　Non这种顶级榨汁姬，都被自己轻而易举拿下，寻常婊子那里顶得住？
　　“可是这样很不爽啊！”
　　宋凡吐槽了一句，抱着non来到一旁的水床抽出自己的大鸡巴，将褐皮婊子丢在水床上。
　　然后使用系统恢复对方的体力，同时将母猪菊穴紧紧夹着的蓝宝石肛塞给拔了出来。
　　随后，正太拿起一旁的精油蜜汁，打开瓶盖和滴头，直接将大半瓶倒进了母猪扩张至无法闭合的菊穴内。
　　“真是淫荡啊！”
　　虽然已经昏死过去，可是non肛塞被拔之后，似乎是肌肉记忆，趴在水床上的雌躯，竟然微微撅起了翘臀。
　　长期健身有些明显训练痕迹的蜜桃臀瓣中间，是略显紫褐的菊穴嫩肉。
　　这种开垦了无数次的菊穴，拥有着极难的高潮难易度，应该有着比较强的耐受力！
　　想到这里，宋凡提起一口气，先是用“如意金箍棒”的能力，让大鸡巴变小直到龟头怼进褐皮婊子的肛门口，然后猛的沉下腰。
　　“嘶！”
　　宋凡深吸一口气，眼睛都眯了起来。
　　他怎么都没想到，non的菊穴如此紧致，最关键的是通道的纹路褶皱如此熟悉！
　　这个骚逼的菊穴通道竟然和子宫几乎一模一样！
　　难道她做了手术？
　　可是人物面板根本没有写啊。
　　突然，宋凡明白了，为什么non的菊穴很难高潮，就是因为太刺激了，寻常人根本坚持不了多久，就会缴枪。
　　就像是处男第一次被痴女口交一样，别说肉唇口穴的刺激，光是痴女淫荡得前戏和淫语诱惑，鸡巴就要射出精液了。
　　何况是口穴榨精的超快速吹箫。
　　而non的菊穴对于所有男人来说，都会把你带回处男时期。
　　好在淫气化身的淫母榨精的快感，比处男还要恐怖。
　　宋凡只是微微抽插了几下，就逐渐适应了快意。
　　而昏死褐皮母猪的菊穴也是很快适应了肉棒的插入，分泌出的肠液与精油蜜汁混合，湿润干燥肠壁的同时，肠道也完成了扩张。
　　宋凡感受到母猪后庭的变化，有一丝惊讶。
　　怪不得说non姐是东瀛魅魔，这种生理反应简直异于常人。
　　既然你那么配合，我不大力肏干就太不给面子了。
　　宋凡当即跪在non的肉感长腿两边，双手抱着大腿股沟拉起，让母猪的翘臀抬起迎接自己的肏干。
　　随后，宋凡挺动腰板，开始抽插昏死人妻辣妹的菊穴。
　　“嘶！妈的！好爽！”
　　正太可爱脸微微潮红，他只感觉肉棒进入到了一个无比滑腻的直道。
　　直道上，只有一条条如波浪般的纹路，看似简单却给肉棒带来了完全不间断的快感。
　　哪怕正太只是微微挺动一下，整根肉棒都会被紧致滑腻的通道榨取一下。
　　甚至肉棒只是不动，如果运气不好，波浪纹路正好抵在肉棒龟头环的敏感处。
　　随着褐皮婊子的呼吸，菊穴的微微收缩扩张，也会给龟头环带来剧烈的刺激。
　　刚刚宫交带来的射精冲动，很快就再次升腾起来。
　　宋凡咬着牙，更加快速的肏干起来，这种舒爽才是他想要的。
　　猛烈的肛交持续了接近8分钟，就在宋凡再一次把龟头送进结肠口，感受肠毛舔弄马眼时。
　　“呃！！！！！”
　　身下昏死的东瀛婊子终于醒了过来，肛门的剧痛让她倒吸一口凉气，喉穴里发出了嘶哑的痛呼。
　　随后她身子紧绷，双手死死的抓着水床边沿，眼角闪着泪花的呐喊：“好痛，不要肏了，下面坏掉了！！！”
　　宋凡愣了一下，完全没想到这个骚逼竟然会害怕。
　　然而，无数写真集，漫展街拍，亦或者自己贩卖的视频内。
　　Non姐淫荡妩媚，淫贱发骚欠操的样子，深入宋凡内心。
　　他完全没有因为婊子的求饶而心软，反而因此更加兴奋。
　　宋凡一边爆肏，一边骂道：“你不是很骚吗，那么欠操，怎么还会痛？”
　　“下面塞一个那么漂亮的宝石肛塞，不就是为了勾引男人强奸你的菊花？”
　　Non有苦说不出，她弄肛塞就是为了适应肛交时的难受。
　　每一次和别人肛交时，她都要用震动棒抽插淫穴，用高潮快感欺骗自己，麻痹肛交痛苦的同时，换来些许快意。
　　她只能呼喊道：“正太的肉棒太大太粗了，下面被贯穿了，人家受不了了，好痛！求求主人不要再干了！”
　　然而，她的求饶没有起到一点作用，反而激起了宋凡的兽欲。
　　宋凡一巴掌扇在non姐褐皮油量的翘臀上，怒骂道：“老子再干一会儿，你就不会痛了！”
　　说着，宋凡肏干的速度再次加快，刚刚因为non昏死过去，他并没有用全力。
　　“呃！！！！！”
　　Non只感觉身下像是被电钻搅烂一般，剧痛让她话都出不出来，眼睛翻白，只能发出哀嚎声。
　　直到她以为自己要被正太肏死的时候，身下的菊穴突然开始适应肉棒的横冲直撞。
　　22公分的粗大粉嫩鸡巴填满菊穴的感觉，让她升起了莫名的快意。
　　她甚至可以感受到因为菊穴扩张，导致淫穴通道都有些变形的骚穴里，竟然因为兴奋喷出了淫水。
　　而且她很清楚，这种快感与以前肛交时，自己用跳蛋等玩具玩弄淫穴，麻痹神经带来的快感完全不同。
　　这是真正肛交的快意！
　　这种快意出现后，很快在宋凡大鸡巴的肏干下越来越强烈。
　　褐皮婊子甚至有些食髓知味，意犹未尽，想要更多的扭起了腰，她也想体验一下菌烨她们口中，真正的肛交高潮！
　　嗯？
　　正在享受极致榨精快感的宋凡，也发现到了肉棒感受的轻微变化。
　　这个婊子不是刚刚还喊痛吗？怎么开始配合了？
　　宋凡万万没有想到，non姐竟然开始扭动翘臀了？
　　他打开人物面板一看。
　　Non的人物状态，竟然从痛不欲生，变成了食髓知味？
　　这就是传说中的反抗不了就享受？
　　“真是臭婊子！”
　　宋凡一巴掌扇在母猪的黑皮桃臀上。
　　“嗯～”
　　东瀛魅魔扭了扭屁股，发出了一声低吟。
　　软糯娇媚的样子，完全没有最开始榨精御姐的样子，反而像是一个感受到羞耻的小女孩。
　　如此，反差的样子，让宋凡食指大动，射精的冲动也越来越强。
　　他骂道：“骚逼，刚刚不是还喊痛吗？怎么现在开始配合了？”
　　Non这个40岁的人妻辣妹在这一刻，莫名的感觉羞耻，竟然没有反对，反而娇声道：“弟弟，姐姐还要，你快一点肏人家嘛～”
　　骚熟痴女撒娇！
　　尤其是这种顶级痴女婊子，完全没有廉耻心的骚货，突然如此小女人般的撒娇，还说着无比淫荡的话。
　　直接让宋凡内心剧烈震荡，他甚至感觉肉棒感受的快感都强烈了无数倍。
　　“那就满足你！”
　　宋凡一边说着，一边抱着婊子的翘臀蹲了起来。
　　而经验老道的褐皮母猪也十分配合，non直接膝盖跪着撑起翘臀的同时，小腿淫蹄也跟着翘了起来在空气中来回交换。
　　上半身则是微微侧着，一只手撑着水床，一只手捧着媚脸，长舌舔吃着食指，侧着的潮红俏脸满是春情的娇媚道：“弟弟，快肏姐姐的菊穴啦～～～”
　　宋凡呼吸一滞，不是因为窒息，而是因为恐怖的性欲充斥了脑袋。
　　一瞬间，宋凡就化作最凶狠的猛兽，大力的耸动着腰板，将粗壮的肉棒一下下强而有力的送进褐皮婊子的菊穴深处。
　　“嗷！！！！！来了！被大鸡巴填满了！好爽！菊花要高潮了！！！”
　　只是十来下，身子无比兴奋敏感的褐皮人妻就迎来了人生中真正意义上的第一次肛交高潮！
　　东瀛辣妹也是很快就撑不住刚刚的媚态，马上就被肏的阿黑颜翻白眼吐舌头，手也撑不住上半身，淫首“嘭”的一下，趴在了水床上。
　　只有连着长厚肉舌的喉穴，不停的传出“呃呃呃，又要高潮了”的淫叫声。
　　母猪的淫荡模样，让宋凡征服欲爆棚，身下的快感也是愈发强烈。
　　尤其是在母猪开始配合后，直肠深处没有那么紧致了，他可以更好的从头查到尾。
　　不知道为什么，non结肠口的肠毛也好，子宫内壁的纤毛也罢，就和她的口交功夫一样，每一次都能精准的刺激到宋凡的G点。
　　那极致的快意，在褐皮婊子的配合下，越来越强。
　　“呃！眼睛发白看不见了，又要被大鸡巴正太肏晕了！”
　　直到褐皮coser婊子眼睛翻，再次迎来痉挛昏死高潮时，宋凡就感觉婊子结肠口的肠毛突然随着高潮的痉挛无规律的乱颤。
　　直肠和结肠连接处也开始上下收缩，环状的娇嫩壁肉死死的咬住龟头环开始快速套弄。
　　宋凡就感受到了一阵超强的刺激，后腰也跟着一紧，精关开始松动！
　　肏干了那么久的宋凡，自然不会控制精关，他只想要更强烈的刺激！
　　在心理作用下，肉棒的快感越来越强，直到褐皮母猪痉挛高潮快要结束时。
　　宋凡把肉棒从菊穴抽出，然后双手奋力的夹紧母猪的翘臀让菊穴变得更加紧致，随后猛的挺腰。
　　“卧槽！太爽了！要射了！！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，长达20cm的波浪纹路紧致通道，给宋凡忍着射精的龟头环带来了恐怖的快感！
　　剧烈的快意，甚至让宋凡不敢抽插一下，仿佛整个肉棒都被电击，如果动一下就会被高潮快感冲到晕厥一般。
　　剧烈的快意从龟头传到全身，宋凡微微发软的腿，紧紧的贴在褐皮肉感长腿让，粉嫩饱满的睾丸也顶在正在喷水的紫红色骚穴口，随着骚穴的颤抖喷潮，睾丸也跟着跳动，将精子化作一股股的白浆喷射了出去。
　　因为肏干时间很长，加上中断过两三次，这一次的高潮持续了接近一分钟，宋凡射出了睾丸大半的精液。
　　“呼呼呼～～～”
　　宋凡喘着气缓缓躺下，半软半硬的肉棒顺着从被精液灌满的菊穴滑出。
　　噗噗噗～～～
　　被精液、精油蜜汁和肠液灌满的菊穴，在母猪颤抖的身子下不停的开合，随着内部气压的变化，一声声淫荡的屁伴随着混合液体从肛门口喷出。
　　宋凡闻声，抹了把额头的汗，果然是和菌烨魔王一样的顶级痴女。
　　就算已经三通二度昏死，竟然还能勾引男人！
　　而就在他感叹的时候，他突然听到一阵急促的高跟敲击地面的“踢踏”声。
　　等他转过头看到更加劲爆，让人鸡儿束起的画面时，他才想起来，这次的淫趴才刚刚开始！

第29章 五女的极致侍奉天堂，正太的首次全身敏感刺激高潮！
　　“肏！老子要灌满你！”
　　随着正太稚嫩的怒吼声响起，摄影棚外的菌烨四女几乎冒出欲火的春水媚眸直直的盯着棚布小孔。
　　瞳孔倒映着正太巨根下的硕大子孙袋，随着睾丸每一次抽动，四女身下的小穴都跟着抽搐一下。
　　仿佛可爱正太的年轻精子注入了她们饥渴空旷的子宫一般。
　　雨波是四女中，反应最为剧烈的，身下涂抹了特殊爱液的她，火辣辣的下体触感并没有因为性幻想而冷却。
　　反而随着她手中假阳具抽插骚穴的动作越来越粗暴，变得更加饥渴。
　　直到她看到正太的硕根从褐皮母猪熟女的菊穴，连带着无数腥臭浓精和略微外翻的紫红色菊穴嫩肉拔出时。
　　那包裹着硕大肉棒，在空气中冒着腾腾热气的精液，更是让她空旷的子宫发出了雌畜基因深处，对生物繁衍本能的最高命令！
　　在那一瞬间，雨波的媚眼里最后残留的理智，被媚药和性欲完全冲散。
　　这位在cos圈数一数二的骚逼贱女，直接冲向了摄影棚内。
　　目光直指正太的大鸡巴。
　　而这时，早就沦陷在主人男性雄风中，把自己代入成黑皮婊子被主人爆肏的菌烨，根本失去了组织淫趴顺序的能力。
　　反而，因为雨波的动作，激发了对吞吃肉棒精液的争夺欲望。
　　Cos成八重神子的她，甚至直接用手拉住冲向正太的好友枣糕，然后在枣糕错愕的表情下，跟在雨波身后。
　　枣糕一个趔趄，不亚于菌烨的肥乳差点从裹胸旗袍里弹出来，她骂了一句“臭婊子”，跺着15cm的高防水台黑色细跟高跟鞋跟了上去。
　　唯一还保持着些许理智的米娜，看着三女饥渴的样子，也是急忙追了上去。
　　“等一下！”
　　躺在水床上的宋凡，眼看着雨波就要深蹲骑乘式，用百褶裙下的骚穴吞掉自己的精液大鸡巴时，急忙喊到。
　　正太的呵斥，仿佛有一种魔力，让雨波与她身后的几女都停了下来。
　　宋凡松了口气，吃惯了妈妈小姨这种绝品，亦或者经过系统千修万改多次优化的菌烨魔王以后。
　　面前的雨波，他就很难咬咬牙了。
　　Non姐好歹自身条件不错，加上抹油褐皮和东瀛辣妹的性癖加成，让他愿意爆肏。
　　但是雨波还是差点意思，别的不说就这小短腿，就需要优化一下。
　　“我……我不行吗？”
　　雨波面对宋凡审视的目光，眼底的性欲都被压下一些，心虚的情绪慢慢占据上风。
　　她不是没有经历过退货，自然很清楚宋凡目光里的含义。
　　不过，宋凡只是摇头：“你需要精修一下！”
　　“诶？”
　　雨波微微一愣，不是很明白宋凡的意思，想要询问菌烨，却看到菌烨正和母猪一样“哼哧哼哧”的趴在non姐的菊穴上，用分叉的蛇舌贪婪的卷入撒在油光褐皮上的白浆。
　　犹豫动作过于粗鲁，精液几乎沾染了菌烨大半张脸。
　　看着好友鼻头不停耸动，甚至小腹淫穴都开始颤抖喷水，淫面逐渐阿黑颜的模样。
　　这不禁让她忘记心中的问题，反而好奇起来正太的精液有那么好吃吗？
　　不禁是雨波，枣糕也是一脸惊讶，作为菌烨的闺蜜，她自然知道菌烨的癖好，以前可没有那么夸张！
　　难道说正太的大鸡巴更好吃？
　　骚货魅眸盯着正太的大鸡巴，几乎要发出热光，只是正太刚刚的话，让她不敢轻举妄动，只能喉头不停耸动，骚穴微微夹紧忍耐着欲望。
　　反观米娜，反而有些害怕起来，菌烨这种模样，像极了中世纪被洗脑的性奴。
　　她虽然渴望变美，可是不想失去自我。
　　“竟然不行？”
　　这时，宋凡看着面前的人物面板惊叹起来。
　　他刚刚准备给雨波捏脸，打开了对方的人物面板，就看到……
　　姓名：雨波haneame
　　身份：湾省知名coser
　　性别：女（身体素质一般的普通人类）
　　年龄：25
　　身高：157cm
　　腿长：85cm
　　胸围：32C
　　臀围：90cm
　　性癖：如同野兽一般的性交，性交中体验不同的成人道具，乳首极度敏感。
　　三穴情况：三穴非处
　　阴道：非处，实战经验丰富。
　　性交次数：超过百次。
　　高潮次数：超过百次。
　　受精次数：13。
　　状态：极度灼热疼痛，剧烈收缩、健康（多次阴道精致修复）。
　　高潮难易度：难
　　肛门：非处，实战经验多。肛交次数多。高潮次数多。受精次数多。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：难
　　口：非处，实战经验多，口交次数：多，高潮次数：0。受精次数多。状态：平静、正常，玻尿酸修复。高潮难易度：无法口交吞精高潮。
　　好感度：80（发情中）
　　人物性格：温柔体贴，容易顺从，沉迷交尾，极度自卑。
　　人物状态：性欲如火，饥渴难耐，绝伦发情中，心虚害怕。
　　攻略方向：最简单的征服！
　　捏人：不建议使用！
　　没错，当宋凡选择捏人按钮时，系统弹出了一个警告。
　　这让他十分疑惑，明明好感度已经来到了捏人功能所需的80。
　　为什么是使用不了？
　　好奇之下，他又看向枣糕和米娜两人。
　　很快，冰冷的系统声给出了回复：“对方好感度有外因介入，暂不稳定，人物尚未与宿主建立最基本的信任，捏人将出现不可逆的变化。”
　　宋凡恍然，说白了就是雨波再发骚，大部分好感是对自己的肉棒，而不是真的有好感。
　　信任就不用多说了。
　　既然如此……
　　宋凡看着一旁被菌烨舔的油光黑皮没有一滴精液的non，淡淡道：“那就从non姐先吧！”
　　褐皮人妻辣妹在刚刚的三穴高潮后，好感度已经稳定在了85，不会出现系统说的问题。
　　他说完，在雨波等人懵逼的目光下，宋凡上前来到撅着肥臀，扭着腰肢高潮，荡出一浪浪臀波的菌烨身后，抬起手。
　　“pia”！
　　一声脆响，母猪立刻低吟起来：“啊～～～”
　　菌烨转过身子，眼含高潮后余韵和疼痛的秋波撒着娇：“主人，人家还要～～”
　　宋凡撇撇嘴道：“你让开，我要给non姐捏脸，等下再让你爽。”
　　菌烨只好起身，来到宋凡身后，穿着5cm木屐的1米78的“八重神子”，足足比1米5的正太高了32公分。
　　她微微踮起脚，环胸抱着巨根主人，让早就从兜布里跳出来的肥嫩巨乳落在正太的双肩，充当着靠枕。
　　宋凡微微向后倒，感受着乳肉的冰凉软润，舒服的叹了口气，然后对还在昏迷的non先使用恢复功能。
　　然后开始了捏人。
　　因为不是肉体改造，所以宋凡直接使用系统自带的优化。
　　拥有纵横诸天万界神秘莫测伟力的系统，很快就根据宋凡的性癖，以及non的特点，完成了最佳的捏人优化。
　　众人只感觉一阵白光将non包成了虫茧，随后眼睛一花，虫茧消失，一个全新的non姐出现在了她们的面前！
　　首当的视觉冲击，就是non的皮肤变化！
　　虽然同位东亚人，non姐的皮肤已经足够细腻嫩滑。
　　可是在多次美黑，以及年龄的增长下，早就变得有些许粗糙了。
　　如果没有精油加持，入手的手感可以感受到皮肤纹路与手掌的顿涩。
　　但是现在，non的黑皮就像是无数里番作品，动漫游戏影视中的黑皮辣妹一样。
　　细腻如光，在场馆的灯光照耀下，甚至可以反射出耀眼的光泽，比之前抹了精油还要色气！
　　光是这一点变化，就可以让褐皮人妻省下不知道多少精油钱。
　　只是这一眼的变化，雨波三女就有些站不住了，纷纷凑上前，仔细观察non的变化。
　　当她们近距离看到褐皮婊子辣妹的变化后，都是发出了震惊的感叹。
　　可以说，眼前的non还是non，只不过与之前的non有了天差地别的变化。
　　无论是五官的精致程度，还是整体的立体轮廓，都是360度无死角，那些精修图都赶不上的精致。
　　不仅如此，身材也是变化很大，身高高了几公分，虽然整体没有多少改变，可是经过捏脸优化后，视觉感官强了很多。
　　甚至连生过孩子后，微不可察的细小妊娠纹都不见了！
　　一时间，雨波三女，都是疯了般看着宋凡。
　　她们知道，non的变化，就是因为眼前的正太！
　　菌烨说的是真的，正太拥有着让人变美的伟力！
　　而这个伟力，对于她们来说，甚至比毒药还要致命！
　　“嗯？怎么回事？”
　　这时，已经苏醒过来的non疑惑的看着雨波三女。
　　为什么要围着自己，她们的眼神怎么那么奇怪？
　　还有，为什么自己的视线好像变高了？
　　“non姐，快照照镜子，主人给你奖励了喔！”
　　菌烨适时的开口提醒。
　　Non闻言，心中浮起了菌烨之前说的事情，正太是她变美的原因。
　　奖励，难道说……
　　Non先是摸了摸自己的脸，惊人的娇嫩触感，甚至让她以为自己在摸自己发情出水的小穴。
　　能够掐出水的娇嫩，让她恍了神，最重要的是，粗糙的指腹也没有给如此滑腻细嫩的脸带来刺痛。
　　Non低下头，看着自己的双手，灰色美瞳下的瞳孔缩成了一点。
　　她的双手竟然看不到一点粗糙的痕迹了！美甲两边因为长期做指甲，长时间紫外线照射变得无比干燥的肌肤，都变成了她少女时的模样。
　　淫蹄豆蔻微微蜷缩，也是感受不到粗糙的脚底板，而是惊人的触感。
　　这些变化都那么大了，自己的脸呢？
　　Non急忙跑到一旁，从补妆的手包，拿出一个小镜子一照。
　　“天啊！”
　　Non直接被自己的盛世美颜给惊呆了。
　　如果说，以前自己充其量是个褐皮辣妹，现在她绝对是褐皮女神。
　　这张与以前自己9成相似的精致媚脸，在各种细节精修下，已经超越了她心中最想变成的模样。
　　Non收起镜子，把手放在没有妊娠纹的小腹上，感受着子宫兴奋的颤抖，美眸忘情的看着宋凡。
　　她知道，自己一切的变化，都是因为这个正太！
　　如果不是他，自己永远都不会变的那么美。
　　既然对方有权有势，是菌烨和魔王的主人，那么自己为何不行呢？
　　“主人！”
　　Non姐无比温柔的喊出这句话，甚至要比当初与丈夫结婚说的那句“我愿意”还要开心和幸福。
　　话音落下，她便来到宋凡面前，宛如虔诚的教徒一般，用东瀛人最经典坐姿跪下。
　　Non抬起媚脸，灰白色美瞳下的眸子满是爱欲的说道：“主人，我帮你清理肉棒！”
　　说完，她双手捧起宋凡已经半软下来的大鸡巴，先是用淫舌剥开裹住龟头环的包皮，然后把蘑菇头整颗吞下，脸颊发力凹陷下去，用力一吸。
　　将残留在输精管内的精液吮吸出来，然后吐出龟头，张开嘴穴在宋凡的注视下，一脸幸福的咽下浓精。
　　“好美味啊～～～”
　　Non淫荡的媚笑一声，然后舔了舔舌头，无比骚贱的低下头，开始给宋凡的肉棒做清洁工作。
　　人物：non
　　……
　　好感度：100
　　宋凡见此，心底征服快感爆棚。
　　性方面，没有任何一件事比征服一个痴女，让她变成专属母猪要爽了。
　　最重要的还是这种知名母猪，那优化后完美的骚鸡媚脸更是让他兴奋不已。
　　“哼，今天要不是为了主人，才没有你吃精液的机会。”
　　菌烨低着头，和宋凡同样的视角看着褐皮人妻辣妹清理精液肉棒，羡慕的她嘟囔了起来。
　　而此时，看着non如此卖力侍奉宋凡的枣糕3女，也是彻底醒悟了过来。
　　如果想要变美，那就要……
　　一时间，三女仿佛意念合一，十分默契的一同跪下，然后春情美眸望着宋凡娇媚无比道：“主人～”
　　宋凡浑身一抖，这种仗势让他直接一个机灵。
　　没有犹豫，他直接对面前三女，都使用了捏脸功能。
　　有non在前，三女自然没有一点害怕，都是十分期待。
　　很快三个白光虫茧出现，等白光消失后。
　　三个国色天香，特点各一的骚逼出现在了宋凡面前。
　　枣糕和菌烨差不多，都是身高体壮奶子大，颜值靠修图，所以优化精修的方向和菌烨差不多。
　　几乎还原了她参加蛮啾年会的图片模样，同时还要更加妩媚精致几分。
　　米娜则是在她的意愿下，变回了熊猫时期的样子，在经过优化精修后，也是美艳不可方物，妥妥的巨乳御姐整容模板。
　　而雨波，自然变化最大。
　　157的个子，就比宋凡高7cm，这对于爱开大车的正太来说，就是一个不可能尝试的身高。
　　奈何，曾经在这个烧鸡图包上奋斗过，宋凡对于这个女菩萨福利姬很有好感。
　　捏人自然也是下了苦功夫，整个身材几乎重塑。
　　最重要的是身高，也来到了和non姐一个水平，1米68。
　　雨波低头看着自己的滑腻白嫩的长腿，眸子直接泛起了泪花。
　　甚至连身下被特调蜜汁灼热的酥麻都忘却了，脑子里只剩下苦尽甘来的快乐。
　　作为一个卖图包的烧鸡，她其实是自卑的，主要就是因为身高。
　　小短腿的称号从小就跟着她长大，现在短腿不复存在。
　　她还变得更加美丽动人了。
　　这一切的变化，都是因为眼前的正太。
　　雨波想到菌烨之前交代的那句话“跟了主人，你以后就是主人的禁脔了，别想着搞其他的东西，能够接受明天来找我。”
　　起初，她只是抱着变美的心态来的，现在她已经达到目的了，她就需要付出代价。
　　想到non被正太爆肏的画面，或许做正太的专用肉便器，对于自己来说反而是一件好事！
　　“叮！”
　　与此同时，宋凡的脑海里响起系统提示声，正当他好奇时。
　　声音再次想起。
　　“恭喜宿主，成功征服5个雌性（不包括召唤角色），解锁群交功能1：双头龙！”
　　？？宋凡微微一愣，群交功能？双头龙？
　　卧槽！
　　反应过来后，随之而来的就是狂喜。
　　他怎么都没想到，竟然还有群交功能，
　　不过想想也是，自己一个男的，要开水晶宫，不可能以后真的就是用强权的能力，比如瞪一眼女人就满足一个星期。
　　可以肏屄，谁会选择做礼拜。
　　现在，系统就把他的烦恼打消了，以后他不用担心女人太多肏不过来的问题。
　　而且，眼下的一男五女，他也有了操作性！
　　宋凡意识一沉，查看起新能力。
　　双头龙：可让肉棒一分为二，上下左右随心而动，快来感受一口气双通的快乐吧！
　　（注：使用双头龙时，快感翻倍，无法修改！）
　　宋凡眼前一亮。
　　这特么什么色虐神技？
　　他直接无视快感翻倍的警告，使用能力，让肉棒变成双头龙。
　　“哇！主人的大鸡巴变成两个大鸡巴了！”
　　一直看着non吃精液肉棒的菌烨，第一视角看到了宋凡身下的变化。
　　只见原先的肉棒微微朝左，然后肉棒根部从右边长出了一根一模一样的粉嫩大鸡巴。
　　两根大鸡巴，呈“v”字型朝前挺立。
　　而除了菌烨，non是第二个感受到宋凡肉棒变化的，她只感觉大鸡巴的位置变了，然后就是左侧媚脸被一个滚烫的肉棒贴着。
　　Non转动美眸，就看到了另一根粉嫩的大鸡巴。
　　要不是自己变美了这件事足够玄幻，她可能都要下晕过去。
　　不过现在，她反而更加兴奋了，如果可以被主人用两根肉棒同时爆肏骚逼和菊穴，那种被填满的双倍快乐，她无法想象。
　　更不用说，双穴同时中出被灌满的幸福快感，更是让她身下躁动不已！
　　同样的，枣糕雨波和米娜也是呆住了，眼睛直勾勾的看着宋凡长出来的另一个大鸡巴。
　　不过，她们不是惊讶，而是再做思考。
　　最后，顶级痴女母猪雨波抢先一步，直接跪在了non的身旁，然后张开淫唇，深吸一口气，直接把大鸡巴插进了自己的嘴穴里。
　　性癖中，喜欢纯粹粗暴交尾的雨波，口交的技巧也是无比淫荡粗暴。
　　她甚至没有淫舌舔弄的前戏，更没有榨取龟头环、系带和马眼的挑拨，直接就是最纯粹的榨精式超快速真空口交。
　　与一旁non无微不至的日式侍奉完全不同。
　　两根肉棒的不同体验，加上双倍快感，让宋凡眯起了眼睛。
　　这种别样的体验，让他舒爽无比。
　　就像是听asmr时，左声道是耳部按摩，而右声道却是老手才能适应的暴力掏耳。
　　都是让人头皮发麻的舒爽，可是感官却完全不同。
　　左侧是整根肉棒不停发出愉悦的信号，而右侧则是敏感点不断传来剧烈快感，进而转化蓬勃的喷射欲。
　　而当两种快意冲到脑子后，又会汇合在一起，变成极致的快感冲击宋凡的脑仁。
　　“好爽～”
　　宋凡感叹一声，身下两根肉棒的快意，让他大腿微微发软，半个身子都依靠在了菌烨的怀里。
　　菌烨看着主人享受的样子，还想要更多，她独爱正太主人被榨精时脸色潮红的模样。
　　她看着一旁的枣糕和米娜道：“你们还愣着干什么？”
　　枣糕和米娜又是一愣，还处于变美的两女，脑子都还有些晕乎乎的，还没有完全从刚刚的喜悦中走出来。
　　见此，菌烨只好开口道：“糕哥，你过来和我一起，给主人感受一下我们双奶合璧！米娜你……你自己看着办吧”
　　在菌烨的指挥下，枣糕立刻有了方向，纷纷站了起来。
　　在宋凡好奇地目光下，菌烨拉着枣糕伸来的手，然后让宋凡从自己的怀里离开，随后和枣糕从左右两边，把正太夹在了中间。
　　宋凡只感觉双臂都被两坨肥软的巨乳给夹住了，但是不等他感受胳膊传来的触感，他就浑身一紧。
　　两个巨乳骚逼牵着的手，在自己的背后分开，然后用她们骚手上美甲的尖锐前端，在宋凡的脊背上游走。
　　敏感怕痒的正太身子下意识的紧绷起来，尤其是当美甲尖触碰到后腰时，他更是下意识的绷紧了大腿和臀大肌，让两根大鸡巴都硬挺了几分，突如其来的变化，插得给宋凡口交的雨波和non姐都愣了一下，然后更加卖力的侍奉起来。
　　而这只是双奶合璧的开始，在菌烨的意念下，两个高脚椅出现在了两个肥乳痴女的肥臀下。
　　菌烨和枣糕熟练地坐在椅子上，然后低下头淫首贴近宋凡两边的脸颊和脖颈。
　　一阵阵淫荡的热气，从两个巨奶骚逼的骚唇里吐出，打在了正太的脖子的敏感处。
　　“嘶！”
　　宋凡深吸一口气，他甚至已经感受到，脖子上生出了细密的鸡皮疙瘩，而正当他适应过来后，他只感觉脑子一顿，脑皮荡起了一阵阵的酥麻快意。
　　等他反应过来的时候，两个舔吃自己耳廓的痴女，已经将她们滑溜软嫩的淫舌直接伸进了他的耳朵深处。
　　“呃～～～～”
　　说不清道不明的快意，几乎让宋凡眼前发黑，他已经完全无法抵抗这一波接一波的挑逗了。
　　可是，两个巨乳痴女，却不会放过露出潮红可爱脸的正太，她们美眸对视一眼，露出相同的淫荡笑容。
　　另一只搭在宋凡大腿上的手微微曲起，只让五个美甲片接触正太细嫩的肌肤，然后顺着大腿缓缓往上。
　　大腿根、大腿沟、侧腰、侧胸，最后停在了宋凡的胸前，骚手的食指微微伸出，让美甲尖刚好抵住正太的乳首，然后快速地上下挑弄起来。
　　当宋凡嘴巴微微张开，不断发出舒服的喘气时，肥奶痴女们的拇指弯曲和食指的美甲尖一起，夹住正太勃起的乳首揉捏起来。
　　“肏！！！！！”
　　宋凡怒骂一声，胸前耳朵和后腰不停传来的快意，让他几乎精关失守，两根肉棒的马眼都喷出了些许精液。
　　这也让雨波和non美眸瞪大，然后一脸欢喜，满是痴态的吞下精液。
　　嘶！
　　宋凡急忙吸气，调整着呼吸，尽可能地平复内心喷射的欲望。
　　然而痴女们可是不见精液不罢休的物种，菌烨和枣糕直接半个屁股坐在高脚椅上，另一半的屁股发力，将肉感长腿抬起，膝盖直接抵在了正太的侧腰处，然后一起发力向内挤压。
　　双肾被夹，宋凡的防守直接就开始溃败，肾脏如遭电击般的酸胀，牵动着大腿沟都有些酸痛，肉棒上传来的快意在无限扩大，在双头龙的双倍快感下，更是如山海呼啸一般。
　　最重要的是，还有淫舌骚嘴吮吸耳朵，骚手媚甲挑逗最敏感的部位，一系列的快意，让宋凡仿佛掉进了榨精淫窟！
　　他大喊一声：“妈的，不行了！要射了！！！！！”
　　这句话一喊，雨波和non都是愣了一下，然后化作榨精魅魔，两女都是下意识的用双手托着一颗鼓胀的睾丸揉捏起来，淫荡丰满的肉唇也是尽可能地包裹着龟头环，用最大的力量箍紧敏感点，进行猛烈快速地真空口交。
　　而一直在旁边看，有些不知所措的米娜，也是在这个时候知道了要干什么。
　　她按照自己的经验，直接跪在正太的身后，一双玉手反放在正太的屁股上，美甲嵌入屁股沟然后用力往外拔，将正太的菊花暴露出来。
　　骚逼舞娘淫唇撅成“O”型，直接亲在了正太的菊花上，然后伸出淫舌，用力把淫舌缩小变尖，钻进了正太的屁眼里。
　　“我草！不行了！要射了！！！！！！”
　　米娜的毒龙钻，直接成为了击溃宋凡精关的最大功臣，在五个淫荡骚货的侍奉下，宋凡浑身上下所有的敏感点都遭受到了猛烈的刺激。
　　当米娜毒龙的一瞬间，宋凡就感觉浑身如遭电击，无尽的酥麻快意，一浪一浪的朝着大脑冲击，汇聚在脑仁处喷射的开关。
　　剧烈的快感，让宋凡已经分不清到底是肉棒的快意，还是耳朵，亦或者乳首侧腰了。
　　他只知道，自己已经进入了全身性的高潮！
　　而随着他的怒吼，五个痴女更是卖力的侍奉起来，正太只感觉眼睛一花，剧烈的快意直接冲碎了他的理智，整个人进入到了高潮的颤抖当中。
　　在雨波和non骚手中的两颗睾丸，也是缩成一团，在骚逼婊子的揉捏下，甚至来不及把精子化作浓稠腥臭的白浆，就送进了输精管里。
　　噗噗噗！
　　无数的精液，直接如花洒喷水一般，从宋凡的马眼喷了出来。
　　然而，不等雨波和non感受主人精子的沐浴，菌烨和枣糕就熟稔的用骚蹄踢开两女，四只手抱着正太的腰板用力一转，以公主抱的方式将全身高潮的宋凡抱起，让两根肉棒对准了她们的淫首骚嘴。
　　“主人的精液！”
　　菌烨看着喷精的肉棒，娇呼一声后便张开嘴含住了龟头，一股股的精液喷入嘴穴，冲进喉穴进入胃袋后，她整个人也是颤抖起来，进入了吞精高潮。
　　枣糕看着闺蜜如此浮夸的模样，被喷了一脸精液的她，也是狐疑的吞下肉棒，当她尝到正太精液的味道后，也是露出了惊喜的神情。
　　正太的精液质量，比她尝过的所有精液还要好，这绝对是最美味的美容饮料！
　　吧唧～
　　non姐看着吞精的两女，羡慕的咽下嘴里残留的精液，她子宫化的口交性器，也想体验被精液灌满的快感。
　　而雨波直接伸出食指，插进唇穴把嘴里的精液搅拌拉出，然后塞进自己火辣的骚穴内。
　　“啊～～～～主人的精液，让骚逼的火辣小穴都冷却了呢～～～”
　　米娜看着雨波淫荡的模样，内心的性欲也是慢慢升腾了起来，不知道为什么，刚刚给正太毒龙后，她的性欲就越来越强了。
　　情不自禁的，她解开了热裤的拉链，手伸进了热裤内，拨开丁字裤，扣弄着小豆豆，降低内心的躁动。
　　可是，当淫水喷出，将热裤打湿后，米娜只感觉自己更加饥渴了。
　　不仅是她，其他几女也是如此，在宋凡自带的光环下，都进入了母猪发情的状态。
　　然而，此刻的宋凡因为史无前例的全身高潮，却射精到昏厥了。
　　从吞精高潮缓过神的菌烨，看着被枣糕公主抱着的主人，还有那恢复肉虫模样的一根鸡鸡，再看着饥渴的几女道：“主人被我们玩晕了，要等一下才能被他的大鸡巴双通了！”
　　双通！
　　想到那两根大鸡巴，同时插进骚穴和菊穴，摄影棚内的五个骚逼婊子痴女，都是露出了淫荡的痴态，身下的菊穴和淫穴都是不自觉的收缩起来。
　　“可是，主人还能接着肏我们吗？”
　　米娜站起身，用玉手温柔的抚摸玩弄着正太的肉虫鸡鸡，有些担忧的问道。
　　毕竟，宋凡已经发射了三次了，如果算上双头龙的话，那就是四次！
　　正常来说，射四次就很难发射了，更别说强而有力的肏干她们这帮经验丰富的痴女婊子妓女。
　　到时候被干的不上不下，才是真的难受。
　　抱着宋凡的枣糕，凑上前去伸出淫舌，在米娜的耳垂上微微一滑，然后媚笑道：“娜娜，不用担心啦，烨宝告诉我说，主人有无限精液哦，只有我们被主人肏成母猪嗷嗷叫的份，没有我们榨干主人的机会喔！”
　　耳朵极度敏感的米娜身子一抖，急忙退了几步，然后望着宋凡的鸡鸡，有些出神道：“真的无限精液吗？”
　　雨波和non姐也是惊讶的看着菌烨，无限精液这简直就是存在于传说中的东西。
　　可是，想到她们变美的过程，宋凡拥有这种神奇的能力，也不是不可能。
　　菌烨看着三女好奇地目光，咬着食指的美甲，回忆着之前和主人欢愉的时光，然后认真笃定道：“是真的！主人的精液是无限的，精力也是武无限的，每次都能把我肏的坏掉呢！”
　　闻言，米娜几人都是期待起来，恨不得宋凡立刻苏醒，然后她们躺在摄影棚的俄罗斯转盘上，迎接双头龙的双通！
　　“我们先去准备，等主人起来吧！”
　　菌烨开口道，五女立刻动了起来。
　　…………
　　与此同时。
　　cj场馆里。
　　“梦云，你们以前参加这种活动，也是这种情形吗？”
　　cos成八尺夫人的秦梦瑶，看着周遭围满的女孩们，疑惑的看着一旁cos羊角魅魔埃吉尔的魔王。
　　魔王摇了摇头道：“梦瑶姐，是你和艾斯德斯大人太有魅力了！其实女孩们也很喜欢你们这种性张力爆棚的女性哦！”
　　秦梦瑶微微颔首，这一点她很清楚。
　　无论是她在读书的时候，还是参加工作，亦或者嫁给宋海，接受宋史，或者在蕾色酒吧时。
　　她总是能够得到很多女人的暗号。
　　“呵呵，弱小的女人是慕强的，只要是强者，无论男女，都能够征服她们！”
　　艾斯德斯扫视周遭一圈，眼底闪过一丝鄙夷。
　　在帝国的时候，跪在她脚下的女奴，可不比男奴少。
　　而艾斯德斯的动作，也是引起了周遭围观少女们的尖叫声。
　　魔王见此，一阵感叹。
　　因为艾斯德斯和秦梦瑶的强大气压，当她们出现在场馆后，第一时间吸引了反而不是宅男们的目光。
　　在强大的气场下，寻常男性甚至不敢多看两人一眼，看秦梦瑶就会犯丑态，看艾斯德斯就会浑身发冷。
　　最后，两女吸引了无数少女的喜爱，直到现在三人已经被围住了。
　　“梦瑶姐，你们要不满足一下她们，和她们拍点照片吧，不然我们回不去了！”
　　魔王开口劝说道。
　　秦梦瑶闻言，只好点头，她刚刚感受到了儿子发生了一些变化，虽然不知道是什么，但绝对是能让她更加快乐的变化。
　　魔王见秦梦瑶点头，便开口道：“大家一个一个来，不要挤！”
　　魔王毕竟是漫展的老选手了，在她和场馆工作人员的组织下，少女们纷纷排队和秦梦瑶与艾斯德斯合影。
　　一开始，大家还是很局促，可是直到一个cos照美冥的御姐，十分大胆的亲了艾斯德斯一下，然后被反吻到窒息后，少女们都疯了，纷纷大胆了起来。
　　好在，也只是停留在拥抱，或者是拉手上，稍微胆子大一些的，也只是自己用肉体蹭两女。
　　很快，拍摄活动结束，心满意足的少女们也不再是围住三人，而是跟在她们后面，眸子里都是三女摇曳的身姿。
　　一直到E6场馆的入口，在保安的阻拦下，少女们才望而却步。
　　走进隔间，魔王终于松了口气，她深怕艾斯德斯和秦梦瑶生气，到时候闹出点事情来。
　　好在，两女似乎挺享受刚刚的活动的，甚至还有闲情回味。
　　秦梦瑶一手搭在艾斯德斯后腰，语气清冷的问道：“你感觉怎么样？”
　　艾斯德斯感受着慢慢拉起自己裙沿，将中指伸进臀沟试探菊穴的的骚手，深吸一口气转过身子贴着秦梦瑶道：“姐姐，你说呢？”
　　“唔～你想试试吗？”
　　秦梦瑶眯着媚眼，中指已经插进了艾斯德斯的菊穴内。
　　魔王见此，控制着微微发抖的大腿退了几步，在她的视线里，八尺大人的白色礼服长裙下，与艾斯德斯的蓝白色军装皮裙下，都鼓起了一个恐怖的规模。
　　而这两个凸起此刻正紧紧的贴在一起。
　　这时候，魔王才反应过来，怪不得她们刚刚没有生气，因为她们不仅喜欢主人这个正太。
　　拥有扶她鸡鸡的两女，也真真切切的喜欢女人。
　　而现在，隔间里，只有她一个女人。
　　“啊～别蹭了，要射了！”
　　艾斯德斯微微退了一步，白皙冷艳的脸上浮起一抹红云，她反手握住白色礼服裙下不停耸动的扶她肉棒道。
　　秦梦瑶动作不停，然后道：“那么快就射？不行啊！”（不知道有没有想看扶她妈妈和扶她艾斯德斯互怼的肉戏的，人多的话，可以考虑写一篇）
　　艾斯德斯低下头，不着痕迹的收起发情的思绪，淡淡道：“我只是想老公的大鸡巴了！只是在隔间里，我都能闻到精液的味道。”
　　“我也是！”
　　秦梦瑶点了点头，然后饶有兴致的看着一旁有些害怕的魔王道：“梦云，别怕，你不是今天的主菜！”
　　魔王连忙松了口气，和主人交尾的享受不同，这两位肏干自己的快感，是让她害怕畏惧的。
　　秦梦瑶又道：“走吧，去里面看看，和小凡一起，品鉴一下新的肉便器！”

第30章 射干精液的扶她淫母接受儿子的暴躁补魔
　　“哒哒哒”
　　身穿白色礼服，cos八尺夫人的秦梦瑶踏着18cm的超高防水台黑色红底高跟鞋，缓缓地靠近摄影棚，她的身后跟着艾斯德斯和cos羊角魅魔埃吉尔的魔王
　　不等三女走进摄影棚，她们就听到了痴女们的聊天声。
　　“外面有声音诶，烨宝，要不要出去看看？”
　　“不用，除了梦瑶姐她们，没有人可以进来，我们做好自己的事情就好了！”
　　“哦哦！好吧！”
　　“……”
　　秦梦瑶脚步一顿，做好她们的事情？为什么没有听到儿子的声音。
　　她正准备打开摄影棚的pvc帘门，却看到一旁棚子有用来偷窥的洞，当即秦梦瑶止住脚步，岔开腿弯下腰撅起夸张肥尻，将眼睛对准洞口看向里面。
　　只见摄影棚内，有一个黑色的圆盘，圆盘由金属栏杆分成了五块，而菌烨、non、雨波、枣糕和米娜这五个骚逼一人占据了一块，她们浑身赤裸跪趴着撅起淫荡肥臀，将骚穴和菊穴暴露在空气下。
　　不仅如此，圆盘的底部似乎还连接着一个自带轴承的底座，在骚逼们摇晃肥臀时，圆盘被惯性作用下在微微地旋转。
　　这样的一幕，让秦梦瑶想到一个词。
　　“俄罗斯转盘”！
　　只是一眼，刚刚被无数少女们勾起性欲，又和艾斯德斯摩擦了一番的秦梦瑶就感觉胯下的扶她鸡鸡膨胀的不行了，淫气所化的白色礼服，直接变化形状，让她硕大的巨根直接顶着礼服高高翘起，让肉棒的顶端顶在自己健美马甲柳腰的肚脐上。
　　白色丝质的礼服面料，仿佛变成了高档避孕套一样，紧紧地包裹着肉棒，服帖到甚至将肉棒上的细节都展现了出来。
　　只是看了一会儿，秦梦瑶戴着黑丝美甲的骚手，便左手扶着摄影棚，右手缓缓的移到小腹，捏着顶在肚脐上的拨开，然后握着扶她鸡鸡撸动了起来。
　　随着她撸动的速度加快，淫妇的喘气声也在加重。
　　淫荡的一幕，让一旁的魔王脸色泛红，眸子盯着那根蕴含着主人精液的扶她鸡鸡，几乎要冒出欲火。
　　至于艾斯德斯更加直接，已经悄悄来到了秦梦瑶的身后，将紧身包臀裙脱到大腿处，释放出早就硬的发疼的肉棒，然后双手扶着秦梦瑶的肥臀软肉，企图将白色礼服脱下。
　　可是，不等她操作，淫气所化的白色礼服就自动撕开一个洞口，露出了秦梦瑶粉嫩无比的蓓蕾。
　　“真骚啊！”
　　艾斯德斯看着狐媚熟女菊穴上的钻戒肛塞感叹了一声，然后勾着化作肛塞拉环的结婚戒指微微一拨。
　　“啵”的一声，肛塞被拔了出来。
　　秦梦瑶也跟着浑身一颤，肛门极度敏感的她只感觉菊穴仿佛被翻了起来，里面的软肉全部都被电击。
　　剧烈的快感，让她艳丽红唇张开，卷曲的淫舌从口穴内弹出，激射出几滴晶莹的津液。
　　“啊～～～好爽！快肏我的菊穴！”
　　发情的淫气雌兽彻底撕下平日的人性面具，此刻的秦梦瑶只想感受最纯粹的欢愉快乐！
　　艾斯德斯也没有犹豫，深吸一口气，双手锁住扶她鸡鸡的根部，将冰冷的龟头对准扩张尚未恢复的菊穴骚洞，然后腰部发力一挺。
　　“喔～～～”
　　艾斯德斯美眸微微闭上，白皙冰冷的俏脸上，浮起一抹兴奋地潮红。
　　而被扶她肉棒一击插到底的秦梦瑶，张开的口穴直接闭上，红唇贝齿紧紧地咬着耷拉下来的淫舌。
　　当扶她鸡鸡上冰凉的触感，从菊穴传递到整个下身时，她又是张开风骚红唇，发出了高亢的呻吟：“嗷！！！！！！快肏我！用力！！！”
　　母兽自然不会被插一下就满足，艾斯德斯的肛交只会让秦梦瑶更加疯狂。
　　然而，艾斯德斯也不好受，淫气化身的秦梦瑶，无论是唇穴、口穴、喉穴、淫穴还是菊穴，都是世界上最恐怖的榨精通道。
　　她这种刚刚拥有扶她鸡鸡的能力者，耐受程度甚至不如宋凡，面对菊穴紧致的榨精快感时，艾斯德斯只是片刻，微微眯起的眼眸里，就已经完全泛白了。
　　但是，秦梦瑶不会给她喘息的机会，狐媚熟妇直接开口道：“梦云，过来推屁股！”
　　魔王闻言，立刻来到艾斯德斯身后，捧着她的翘臀，然后开始了辅助肏干。
　　“啊！不行！太爽了！妈妈的菊穴太紧了，扶她龟头要被融化了！好爽！好爽！！！！！！再推下去，就要射了！！！！！”
　　突如其来的推屁股，让艾斯德斯只感觉身下的扶她鸡鸡进入到了一个全自动的洗衣机滚筒里，整根扶她鸡鸡上传来了上下左右，无尽酥麻的快感，极致的快意，让她浑身都紧绷起来，大脑里之只剩下了肉棒的触感。
　　然而，淫叫并没有让魔王停下动作，反而刺激到了魔王心中的性欲，她知道只有快点让秦梦瑶爽，她才有机会享受到肉欲的快乐。
　　而肛交到兴起的秦梦瑶，也是不满足于魔王的推臀肏干，开始扭动柳腰，让肥臀在空气中画出夸张的淫荡弧线，把自己超级敏感的菊穴，化作顶级飞机杯，套弄着在自己菊穴里抽插搅弄的扶她肉棒。
　　“好爽！”
　　“好爽！！！”
　　“不行了！！！！！”
　　在两女暴躁的榨精下，艾斯德斯彻底放弃了抵抗，她扶着秦梦瑶柳腰的手，也是直接伸到前面，握住了秦梦瑶扶她肉棒下，被白色礼服包裹着的扶她睾丸。
　　她将内心无法忍受的快意，全部化作内心最暴虐的性欲，对着两个装着自己爱人精液的睾丸发力！
　　“喔！！！！！！扶她肉袋要坏掉了！！！！！！前列腺被冰凉大鸡巴肏到高潮了！！！！！”
　　遭受重击的秦梦瑶狐狸媚脸直接化作阿黑颜，妩媚勾人的桃花眼里，只剩下了被性欲支配的斗鸡眼。
　　菊穴比淫穴敏感超过十倍的她，在这一刻，感受到了曾经作为人类时，被儿子爆肏到失神的快感。
　　即将被爆菊、捏蛋到高潮射精的扶她熟女，在最后关头将骚手上的暗红色美甲从黑丝手套里插出，然后用最尖锐的一段，顶进了自己扶她鸡鸡的马眼里。
　　“呃！！！！！太爽了！扶她鸡鸡马眼被自己的骚熟淫甲凌虐了！！！！！菊穴的肉棒在插块一点！要喷精了！！！！！母猪将军，你也快点射精，灌满菊穴！！！！”
　　秦梦瑶如母猪般高亢淫叫起来，催促着最后强烈的受精刺激。
　　而听到秦梦瑶呐喊的魔王，也是蹲下身子，双手快速推送眼睛泛白，身子趴在熟女背部，完全沉沦于射精快意的母猪将军，同时伸出淫舌，插入紧致的臀沟，抵在冰凉的蓓蕾之上，催促着母猪将军射精。
　　而早就放弃抵抗射精快感的艾斯德斯，在两女恐怖的榨精之下，彻底失去了对精关的控制，整个人浑身一颤。
　　阿黑颜翻白眼的她，突然恢复意识，睁开眼睛，双腿一颤甚至将裹着大腿的紧身包臀裙给撑裂，然后整个人握住熟女的扶她睾丸，开始了最狂暴的肏干。
　　几乎一秒钟五下的肏干速度，让艾斯德斯肉棒上的快感，以最快的速度来到了顶点，快感强烈到几乎要冲破她的天灵盖。
　　“肏！不行了！射了！射了！！！！！”
　　艾斯德斯紧咬着牙，怒吼一声，浑身进入剧烈的射精高潮，剧烈的快感，让她把肉棒狠狠地抵在狐媚熟女菊穴的最深处，然后整个人进入了痉挛般的抽搐式射精！
　　噗！
　　一发最浓郁的冰凉阴精从扶她马眼里喷出，直接射在了淫气骚逼菊穴最敏感最娇嫩的深处G点。
　　“嗷！！！！！”
　　秦梦瑶只感觉十万伏特的点击，在一瞬间点在了自己的G点，那冰凉到极致的阴精，直接把不存在的前列腺给射到了高潮！
　　被女将军暴虐的扶她睾丸，也是在一瞬间变成了戳开一个洞的撒尿牛丸，“噗”的一声，巨量的儿子精液，从秦梦瑶的扶她马眼里喷出！
　　但是，由于淫气所化的白色礼服包裹到了极致，秦梦瑶并没有射出一点精液，堵住的马眼让精液再次回流。
　　“呃！！！！！要憋精闷肉棒到晕厥了！！！！！”
　　就在秦梦瑶几乎感觉扶她鸡鸡要爆炸的时候，淫气所化的白色礼服，终于放开了一个洞，获得自由的马眼直接扩张到最大。
　　轰！！！
　　无数的精液，直接从马眼喷射了出来。
　　剧烈的快感，更是让秦梦瑶整张苏妲己狐狸媚脸扭曲崩坏，死死地贴在了摄影棚上，然后随着仰起的淫首朝天淫叫，硕大的木瓜奶代替淫首贴在摄影棚上变成了两块巨大肥饼，整个人曲成无比妖娆的“S”型站起，让肉棒得以逃离自己骚手的榨精和女将军的虐蛋，让马眼直接顶在了摄影棚用来偷窥的洞上
　　巨量的精液，也是从洞口喷进了摄影棚里。
　　“喔！是主人的精液！好多！梦瑶姐喷了好多！！！！！”
　　摄影棚内，当秦梦瑶发出第一声淫叫后，菌烨五女就跪不住了，直接过来反偷窥，扶她鸡鸡直接让non四女别看生面。
　　而当秦梦瑶喷射巨量精液后，她们更是直接懵了。
　　至于菌烨，遗憾没有第一时间接住精液，只好化作全自动吸精机仆，将所有喷射而出的精液吸入胃袋。
　　“咦！这个不是正太主人的味道吗？”
　　偷偷舔了一下洞口马眼的枣糕感叹一声，这个精液的味道，实在是太熟悉了，就是刚刚她尝过的味道。
　　闻言，non、雨波也是偷偷舔了一下马眼，让扶她肉棒跳动几下，再次喷出一些稀薄的精液。
　　熟悉的味道，让俩女美眸瞪大，对视一眼见到对方的震惊后，便露出了疑惑的神情。
　　“这到底是怎么回事？”
　　米娜见三女的表现，也是一脸懵逼。
　　可是不等她思考，就感觉下身凉，然后…………
　　“啊～”
　　米娜娇呼一声，身下敏感肥大的蝴蝶外阴被人捏住了，甚至精准的夹住了里面的骚提阴蒂！
　　她转头一看，就看到魔王的坏笑。
　　作为曾经斗鱼的同事，也曾经在床上共事多次的魔王自然知道米娜的G点，魔王捏了捏米娜红彤彤的媚脸，然后吐着热气道：“娜娜，你变好看了，下面也变得嫩出水呢！”
　　米娜娜喘着气，淫舌微微吐出，眯着媚眼软软糯糯道：“不要捏了，要喷尿了。”
　　魔王意犹未尽的松开手，将满是淫水的手插进米娜的嘴里，让其自己品味自己的淫水。
　　一旁的non见此，好奇的问道：“魔王，你怎么进来了，这到底是怎么回事？”
　　旁边的菌烨不知道怎么回事，有一次吃着精液喷水高潮了，面对刚刚奇怪的事情，也只有魔王能够解释了。
　　魔王一手伸进米娜的吊带裹胸，揉捏着里面葡萄大小的勃起奶头，亲了一口发情舞娘的耳垂，缓缓说道：“主人拥有赐予别人扶她鸡鸡的能力哦，而主人的母亲…………”
　　经过魔王的介绍后，四女才是慢慢搞清楚状况，心中的惊讶也是一浪接着一浪。
　　要不是经过双头龙、捏脸等事情，她们可能完全无法接受这种超自然事件。
　　不过现在，她们却只是惊讶了一会儿就接受了事实，甚至开始了新的思考。
　　枣糕用12cm鱼嘴红色高跟鞋的鞋跟，抽插着趴在地上撅起淫荡肥尻，因为吞精变成崩坏母猪的好闺蜜的菊穴。
　　一边问道：“如果按照老板你的说法，主人的妈妈刚刚射了那么多精液，会不会失去生命力啊？”
　　魔王微微一愣，看着地上被菌烨吃了许多，依旧还能给在场所有人子宫灌满的精液。
　　她才反应过来，好像出事了！自己刚刚见两个扶她骚逼高潮昏厥，就自己进来想见主人，却忘记观察梦瑶姐的喷射量了。
　　“梦云，快来！主人的妈妈好像出事了！”
　　这是，摄影棚外传来了艾斯德斯的呼喊声。
　　魔王心头一紧，立刻道：“你们和我一起出去！”
　　主人的淫母可不能出事，不仅仅因为她是主人的妈妈。
　　众人来到摄影棚外后，就看到艾斯德斯公主抱着晕倒的秦梦瑶。
　　只见秦梦瑶身上的八尺大人礼服若隐若现，小腹上的神秘纹路更是闪烁着粉光。
　　艾斯德斯见到几女出来，立刻道：“她的生命力正在减弱！”
　　魔王凝神一看，就发现梦瑶姐小腹的精液柱，也就是生命值几乎见底了。
　　而淫气会一直索取生命力，使用淫气的能力，更会加快索取的速度。
　　现在梦瑶姐生命力十分稀少，这也是衣服若隐若现的原因。
　　“那该怎么办？”
　　枣糕有点慌张了，其他人不清楚，她可是知道秦梦瑶的身份。
　　毕竟老板魔王和自己提到过，这样一个人要是在这里出了事，她们别说坐牢，直接死掉都有可能。
　　毕竟她们的胃袋里，还有秦梦瑶射出的精液。
　　“别着急，带梦瑶姐进摄影棚，把主人唤醒就好了。”
　　魔王开口道，秦梦瑶第一次肏干她和菌烨，以及秦嫣然时，就提到过这个情况。
　　只要及时补充主人的精液就好了。
　　“她就太爱老公了，昨晚让她榨老公，她又不肯，就是活该！”
　　艾斯德斯有些无奈的说道，本来她还想赶紧和宋凡交尾呢，现在又要等了。
　　魔王没有说话，梦瑶姐那么疼爱主人，只要够用，一般不会榨主人。
　　艾斯德斯也没在说什么，抱着秦梦瑶走进了摄影棚，第一时间找到了躺在水床上的宋凡。
　　然后将秦梦瑶放在宋凡身旁。
　　肉眼可见的，秦梦瑶的小腹淫纹，粉光闪的更加亮眼了。
　　“接下来呢？”
　　枣糕疑惑道。
　　魔王看了眼一旁的俄罗斯转盘，看着艾斯德斯自然下垂，半软半硬的扶她鸡鸡，喉头微微耸动，有些意动的说道：“艾斯德斯大人，请凌辱我吧！”
　　话音落下，魔王就一脸变态潮红的躺在俄罗斯转盘上，双腿呈“V”字型岔开靠在金属栏杆上，然后将骚浪旗袍裙摆撩开，双手拉着铂金链条一扯，掰开闪着晶莹骚水的娇嫩淫穴。
　　艾斯德斯见此，却是冷笑一声，来到魔王面前，直接站在魔王腰下的转盘上，单手拉起魔王的铂金狗链，缠绕在自己勃起翘起的扶她鸡鸡上，然后缠绕几圈，直到紧绷到肉棒马眼抵在母狗的嘴边。
　　浑身敏感点被拉扯的剧痛，让魔王彻底发情，想要更多暴虐的她，张开淫嘴直接吞下了扶她鸡鸡。
　　“唔，还是那么舒服！”
　　艾斯德斯感叹一句，便开始了肏干。
　　刚刚在秦梦瑶的榨精怖菊里射了一次阴精的她，面对魔王的嘴穴更多感受的是舒服，已经蓬勃的施虐欲。
　　这次她不着急射精，而是要慢慢玩！
　　缠绕在肉棒上的狗链，随着肉棒从母狗喉穴里抽出，就会绷紧拉扯母狗的淫乳，阴蒂骚穴和肛门子宫。
　　强有力，且充满节奏感的口交和肉体虐待，很快就把魔王肏的翻白眼，鼻涕眼泪都是止不住的狂流。
　　身下的菊穴和淫穴，更是扩张到了一个夸张的尺寸，淫水肠液几乎把整个转盘隔区都染透了。
　　暴躁的一幕，让观看的non、枣糕和雨波都有些发怵。
　　她们不是m，虽然有时候迫于金钱，会玩一点轻微的sm，可是和眼前的画面比，根本算不上什么。
　　一下子不知所措的她们，想要去找菌烨，却发现痴女母猪还在舔舐地上凝固成果冻的精液，然后继续高潮喷水到晕厥。
　　“我们该做什么？”
　　米娜说话间，眼眸不停的看着口交虐待魔王的艾斯德斯，身体的燥热兴奋让她美眸都充满着跳跃。
　　枣糕一眼就看出了骚逼舞娘的激动，她开口道：“老板和我说过，你也是个抖m吧，过去参与啊！她可是艾斯德斯，肯定会把你虐的爽到找不着北！”
　　光是枣糕的话，就让米娜脑海中幻想出了无数画面，肥穴不停的喷涌出淫水。
　　她不得不夹紧肉感长腿，掩饰自己的激动，然而枣糕三女都是盯着米娜的腿缝溢出的淫水。
　　被人视奸般的露出快感，让这个抖m变得更加兴奋，可是不想被人发现自己是变态的米娜尽可能的克制兴奋，羞耻度爆炸的她淫舌几乎都要吞进喉咙里。
　　“唔！”
　　就在米娜快要被盯到高潮时，一个稚嫩的男孩声音响了起来。
　　四女立刻把目光看了过去。
　　主人醒了！
　　当她们看到宋凡一手揉着眼睛，一手抻着妈妈的肥乳坐起来时，脑海第一时间闪过这个念头。
　　正当她们想要冲上去时，却又迟疑了起来。
　　她们都想看看，主人是怎么给他的母亲赐予生命力的。
　　…………
　　怎么骚屄妈妈在自己身旁？
　　宋凡虽然没有看身旁的人是谁，但是单纯从指缝里乳肉传来的惊人触感，他就知道骚肥木瓜奶的主人是谁了。
　　正太疑惑的低下头一看，就发现淫母的小腹闪烁着粉光，连白色礼服都变得忽隐忽现。
　　“我靠！”
　　宋凡愣了一下，打开系统面板，就看到淫母的人物状态显示为：虚弱（需要补充生命力）
　　这是怎么回事？
　　他疑惑的抬起头，就看到non姐四女盯着自己，旁边的俄罗斯转盘上，艾斯德斯还在凌辱魔王，直到他看到趴在地上撅着肥臀舔吃精液果冻后，宋凡才反应过来。
　　淫母刚刚巨量射精了，也不知道怎么回事，竟然爽到连保底的精液都射出去了。
　　宋凡看着熟睡的淫母微微蹙起的眉头，不由摇了摇头，骚屄妈妈自从转生之后，越来越淫荡了，甚至有些不知分寸了。
　　他看着那若隐若现的礼服下爆炸的肉体，白色礼服仿佛变成了透明材质的布料，既保留了丝质品的丝滑柔顺，又可以清晰的看到礼服下淫母白皙的肌肤。
　　尤其是小腹处，那紧身的收腰设计，有一种色气爆表的透视装效果，无论是肚脐还是淫纹，都让人尽收眼底。
　　宋凡只是看了几眼，身下的小鸡鸡就开始弹跳勃起。
　　他意念一动，一个枕头具先在淫母的腰下，得以支撑起骚屄妈妈的下半身。
　　随后，正太用瘦弱细小的手陷入淫母的肉感的大腿肉缝中，微微发力将两条长腿分开，淫气能力越来越微弱的秦梦瑶，在儿子的操作下，再也支撑不住礼服裙摆的具先。
　　原先的落地晚礼服长裙，直接变成了无比淫荡的超短妓女卖春包臀抹胸紧身裙。
　　那甚至无法包裹住肥臀的裙沿，在双腿微微分开后，自然而然的移动到了小腹下方，将茂密的阴毛和肥美的骚穴暴露出来。
　　然而，让宋凡最为眼热的，还是因为骚穴下，依旧扩张开来，尚未合拢的菊穴。
　　深不见底黑黝黝的肉洞，随着骚货淫母的呼吸扩张收缩，像极了一个痴女张开的榨精艳俗红唇。
　　只是不知道，里面会不会有骚屄妈妈无比淫荡的骚舌，宋凡只是幻想了一下，就感觉大鸡巴已经梆硬到爆炸了！
　　他微微坐起身子移动，坐在淫母双腿之间，然后意念一动，20cm的巨根化作双头龙。
　　随后，他扶着两根大鸡巴对准淫母的骚穴和菊穴入口。
　　“吸溜～”
　　正太怎么都没有想到，淫母的菊穴竟然如此丝滑，龟头只是抵在肛门口，就轻而易举的滑了进去。
　　里面冰凉粘稠的液体，让正太第一时间就想到了艾斯德斯的阴精。
　　与淫母喷射自己的精液不同，艾斯德斯的喷射的阴精，实际上就是寻常的体液，既没有蛋白质，也没有DNA，反而因为她特殊的帝具，像极了冰凉劲爽的润滑液！
　　“嘶～”
　　宋凡吸了口气，忍耐住龟头传递来的刺骨感受，他急忙握着另一根肉棒，在淫母的骚穴外阴来回摩擦。
　　与肏有意识的人不同，已经陷入昏迷的骚屄妈妈，哪怕她是淫气化身，此时虚弱的她，也和一个死尸一样，完全不懂得什么叫做配合。
　　更别说因为儿子大鸡巴触碰，兴奋的发情喷出淫水，迎接儿子的爆肏了。
　　宋凡只能用最原始的交尾手法，让自己的马眼喷出前列腺液，同时刺激淫母骚穴的敏感点，迫使生理反应分泌出爱液。
　　好在宋凡对淫母的骚穴十分熟悉，只是摩擦了一会儿，淫水就“噗噗噗”的从骚穴内喷了出来。
　　闭合的蝴蝶骚穴都因此分开，露出了里面粉嫩如少女般的内阴嫩肉，甚至因为过于饥渴，阴道口正在扩张收缩，宋凡都能够看到里面颗粒状的刺激带！
　　但是，刺激的画面转瞬即逝，肉棒迫不及待的插进了淫母的骚穴里，亲身感受榨精媚道的快意
　　“嘶！”
　　宋凡下意识的吸了口气，准备抵挡淫母肉体的恐怖，可是下一刻他愣住了。
　　因为淫母的骚穴，并没有和往常一样，传来恐怖的吸力，更没有让他五分钟就缴枪的极致快意。
　　反而回到了他第一次和淫母交尾时，那种纯粹的紧致娇嫩，没有任何能力的增幅。
　　这种普通肉体带来的欢愉，虽然让宋凡有些不习惯，却让他无比兴奋。
　　一直以来，他都想要爆肏淫母，将其干翻露出崩坏阿黑颜，可是淫母除了自己射精时，会露出极度母猪的表情。
　　自己肏干她时，更多的都是克制自己的性欲，以免让儿子受伤。
　　但是现在，好像不同了。
　　难道是因为生命力虚弱，所以淫气无法发挥出它的作用了？
　　宋凡只是思考了一秒钟，就把这些东西抛到脑后，他微微挺腰，直接就把双头龙巨根，送进了自己不敢尝试的淫母双穴深处。
　　“啊！太爽了！”
　　宋凡感叹一声，马眼抵在淫母子宫口的刺激，是与任何一个骚屄婊子宫交，都无法带来的快乐。
　　那是一种回到生命源头的愉悦，淫母的子宫口从自己出生那一刻开始，就是宋凡的形状，天生就是为他服务的！
　　而与肉穴极度的舒服相比，淫母以艾斯德斯体液作为润滑剂的菊穴，带来了另一种感受。
　　冰冷的体液包裹在肉棒之上，让宋凡有一种冰冷极致，产生灼烧的错觉，这也让整根肉棒变得无比敏感，只是刚刚插入的一下，他就清晰的感受到，肉棒经过每一个肠道褶皱的全部过程。
　　细致到极致的体验，快意几乎要把他插入淫母菊穴内的肉棒给淹没，然而冰冷的体感，又让正太下意识的想要抽插鸡巴，缓和刺骨的凉意。
　　“唔～”
　　宋凡闷哼一声，两只小手抬起淫母穿着18cm鱼嘴高跟的骚浪肉腿，将滑腻紧致的大腿夹在自己的大腿沟上。
　　同时，他将自己的双腿超前延伸，用脚夹住淫母的柳腰，身子微微向后倒，手放在屁股两旁抻着，让肉棒可以更好的朝前冲刺。
　　这种经典的对坐体位，可以最省力的将肉棒抽送到女人淫穴的最深处。
　　面对死尸般的淫母，宋凡只能使用这一招，然而他不知道，自己与淫母面对面交尾的画面，在旁人看来显得十分的诡异。
　　“太色了！这就是小马拉大车吗？”
　　“主人太可爱了，我也好像化身大车，骑射主人这只小马！”
　　“快看，主人妈妈的小腹，都被主人的大鸡巴插得隆起了！”
　　“…………”
　　围观的枣糕四女，小声嘀咕起来，1米5小马爆肏2米昏迷八尺夫人大车的一幕，在她们的眼底。
　　像极了坏小孩给大车妈妈下迷药，然后迷奸巨乳母的里番画面。
　　刺激色气的画面，让四女都是无比兴奋，尤其是随着正太一下下把肉棒送到淫母肉穴深处，肉棒盯着子宫口，带着整个子宫隆起的画面，更是让她们无比躁动。
　　强烈的代入感，仿佛自己的身下，就有一根巨根，正在自己体内搅来搅去。
　　光是小腹被肏干的不停隆起的幻想，就让四女双腿发软，口干舌燥。
　　不仅是她们，宋凡也是一脸兴奋，他想爆肏淫母已经不是一天两天了，终于在今天淫母淫气能力大减时完成了。
　　唯一美中不足的是，淫母此刻正处于昏迷状态，如果可以看到淫母被自己爆肏的连连淫叫、露出潮红兴奋母猪脸，才更加有成就感。
　　似乎是有所感应，在宋凡疯狂肏干下，那蕴含着正太微量基因的前列腺液，被熟女充分吸收后。
　　被正太巨根肏的脑袋左右摇晃的冷艳熟女微微睁开了媚眼，然而正太并没有察觉到。
　　他只是感觉肉棒上传递的快感越来越强烈了，也只是以为是肏干到了想要射精的阶段。
　　毕竟，淫母虽然淫气能力大减，但是依旧是淫气本身，淫躯带来的刺激程度远超于任何骚屄婊子。
　　但是宋凡不想那么快射精给淫母补充能量，他要把握这次的机会，至少要用肉棒破开淫母的子宫口，回到那个孕育自己的地方才行！
　　宋凡紧闭着眼，抵抗着双头龙肉棒传来了极致快意，不停的加快抽插的速度，企图完成自己的目标。
　　而苏醒过来的秦梦瑶，也是逐渐恢复了身体的感官，身下极致的快意，让她下意识的就要淫叫起来。
　　可是，她刚要张嘴媚叫，就发现身体一阵虚弱，苏妲己般的媚脸立刻浮起一丝疑惑。
　　秦梦瑶微微抬起头一看，就明白了原因，自己竟然射空了保底精液，看儿子那么卖力的样子，肯定是要给自己补充“生命”了。
　　一时间，秦梦瑶的内心感动不已，想到自己淫躯的恐怖，小凡肯定忍受的很痛苦。
　　可是…………
　　真的好爽啊！
　　儿子的大鸡巴！
　　而且，还是双倍分量，尤其是敏感的菊穴，被儿子的大鸡巴爆肏的快感，比艾斯德斯的扶她鸡鸡要爽无数倍。
　　两根20cm的巨根，不停的在肉穴和菊穴内抽插，她甚至可以清晰的感受被两根肉棒夹在中间的阴道和菊穴的内侧壁肉，传来了前所未有的快意。
　　那是一种…………
　　“啊～～～妈妈被宝宝的两根大鸡巴填满了！好幸福！！！！！小凡！妈妈要亲亲～～～～～”
　　秦梦瑶再也忍不住内心的激动，被儿子大鸡巴填满到爆棚的幸福感，让她把内心的想法脱口而出。
　　宋凡微微一愣，睁开眼睛就看到潮红媚脸满是喜悦的淫母，正双手张开想自己索要拥抱。
　　“小凡太可爱了！”
　　秦梦瑶看着儿子傻乎乎的看着自己，又是感叹一声，她强打起精神，用仅剩的一点力气坐起身子，然后抱住了儿子娇小的身子。
　　“唔～妈妈你不是要亲亲吗，这样我就亲不到你了！”
　　被淫母肥乳完全包裹着脑袋的宋凡急忙喊了起来，这个姿势下，他的肉棒感受到了比刚刚肏穴强烈至少十倍的榨取快意。
　　加上越来越接近窒息的拥抱，缺氧导致他更加无法用精力抵抗射精的快意。
　　好在，秦梦瑶听到儿子的话，本就没有多少力气的她，立刻瘫倒回水床上。
　　只是带着黑丝手套的骚手，还牵着儿子的小手，她微微扭动腰肢，让儿子的两根大鸡巴完美的填满自己的双穴，然后柔声道：“小凡，握紧妈妈的手～～～尽情的鞭挞妈妈的骚穴吧！”
　　秦梦瑶自然知道儿子这段时间，面对自己肥熟淫荡的肉体，内心隐忍着什么样的想法。
　　只是因为淫气太过于强大，儿子一直无法付诸与行动，亦或者行动总是中道崩阻。
　　正如秦梦瑶所向，淫母的话，直接刺激到了宋凡最兴奋的G点，他直接抬起双腿然后跪在淫母双腿之间，秦梦瑶十分配合的用肉腿缠住正太儿子的腰背，让双头龙肉棒紧紧的插在双穴伸出。
　　随后，宋凡用经典的传教士体位，俯下身双手与淫母的黑丝骚手交叉握紧，然后臀大肌发力爆肏不在是死尸，而是十分懂得配合的熟母。
　　“啊～～～子宫要被大鸡巴插入了～～～小凡～～～～亲亲妈妈 ～～～～淫贱骚浪的妈妈就让你用龟头侵犯子宫哦～”
　　秦梦瑶紧握着儿子的双手，1米12的肉感长腿紧紧的夹紧正太瘦小的身子，淫荡媚脸上露出极度魅惑的表情，勾人的眸子泛着春水，艳俗红唇微微开合，吐出淫荡秽语。
　　宛如九尾妖狐苏妲己在世的淫乱色气画面，让宋凡差点把持不住，直接就要缴枪发射。
　　但是，在淫母和小姨长期训练下，宋凡还是忍住了喷射的欲念。
　　秦梦瑶见此，黑丝骚手松开正太的小手，放在正太的后脖颈上一勾，将正太的可爱脸蛋拉近。
　　她用高挺的鼻尖蹭着儿子的额头，红唇吐气如兰：“不要再忍了，射给妈妈好不好～～～”
　　宋凡正欲拒绝，秦梦瑶又开口道：“妈妈现在很虚弱，只有你射精了，妈妈才会高潮的。”
　　宋凡一愣：“真的假的？”
　　秦梦瑶莞尔一笑，看着儿子可爱的呆傻样，宠溺的亲了额头一下，然后满眼都是饥渴欲火道：“真的，宝宝肏的妈妈下面好爽，可是相比较高潮，它更饥渴，更想要儿子浓稠腥臭的白浆！妈妈想要被儿子大鸡巴里喷射出的精液灌满！”
　　秦梦瑶说完之后，就情不自禁的勾住儿子的脖子，低下头红唇吻住了正太的薄唇。
　　“唔～”
　　当舌吻开始的一瞬间，宋凡就瞪大了眼睛，淫母的淫舌在进入自己嘴巴里的一瞬间，就仿佛变成了一台吸精机器一样，将自己嘴里的津液尽数贪婪的吮吸干净。
　　而最关键的是，此刻已经没有重心肏干淫母的他，感受到肉棒传来了恐怖的快意。
　　淫母的骚穴和菊穴，竟然在这一刻，真正的化身成为了自动榨精鸡巴套子。
　　宋凡十分笃定，淫母正全身心的在于自己接吻，身子完全没有动，可是…………
　　双头龙肉棒却已经进入到了把刀片换成颗粒肉褶的绞肉机，360度无死角的超强榨精套弄快意，几乎要把他的意识淹没。
　　尤其是淫母几乎要把他亲到窒息的体验，更是让宋凡快要受不了了。
　　好在，秦梦瑶的体力完全没有恢复，恐怖的快意转瞬即逝，淫母很快就依依不舍的瘫倒在水床上，冷艳的媚脸也只剩下了无尽的缠绵爱意，甚至连清冷的声线，都变得软糯娇憨起来。
　　“小凡，射给妈妈好不好啦～”
　　宋凡看着淫母撒娇的媚态，内心的暴躁欲火再次升腾起来，他怒吼一声：“不行！今天必须要把你肏到阿黑颜崩坏，我才会射精！”
　　秦梦瑶一脸“委屈”，配合着儿子玩起了角色扮演，一手捧着38L的肥乳到嘴边，含着樱桃嫩乳道：“那大鸡巴儿子，你要怎么肏妈妈呀？”
　　干！
　　宋凡心底怒骂一句，双手抱起淫母的左腿，把膝盖窝放在在肩头，同时一巴掌奋力的抽打在骚屄妈妈肥硕巨尻的臀瓣上激起夸张的肉浪。
　　“啊～～～～～小凡生气了，要肏死妈妈了～～～可是妈妈就想要被小凡的大鸡巴玩弄呢～～～～”
　　秦梦瑶媚笑一声，配合的侧过身子，一手放在被儿子抽打的臀肉上，美甲陷入肉浪内，捏着臀瓣朝一旁掰，让宋凡更好的抽插自己。
　　而宋凡默不作声，只是抱紧淫母健美肉感的大腿，跪坐起来奋力的肏干淫母的骚穴。
　　看着儿子暴躁的模样，秦梦瑶没有半点生气，反而十分兴奋，因为儿子喜欢自己，哪怕只是肉欲上的喜欢。
　　除此之外，不知道是不是吸收了许多儿子的前列腺液，亦或者是交尾产生的色虐淫欲之气，她感受到自己的体力正在恢复。
　　肉体的快意也是越发的强烈，她甚至可以感受到子宫恢复了活性，正在收缩分泌爱液，润滑儿子大鸡巴插入子宫的通道。
　　最重要的是……………
　　“不行了～要高潮了！！！”
　　秦梦瑶突然感觉浑身一紧，刚刚积攒起来的快感，在一瞬间释放出来，剧烈的快意像极了她给自己扶她鸡鸡撸管到射精的体验。
　　整个人都被剧烈的快感冲击到抽搐，本来以为淫母假装高潮的宋凡，感受着淫母子宫口不停收缩榨取龟头后，也是一脸惊讶，骚屄妈妈真的被自己干到高潮了！
　　而且，超强的快意让淫母失去了表情管理，苏妲己媚脸再次露出了曾经在浴室里，假扮站街妓女勾引正太，然而被自己肏的喷出淫荡鼻涕泡的崩坏母猪样！
　　看到这一幕，宋凡内心的成就感爆棚，可是不等他多做欣赏，他也感受到了一阵恐怖的快感袭来。
　　那熟悉的味道，正是淫母转生之后，每一次的口交、性交，甚至是手交榨精的快意。
　　尤其是此刻进入痉挛高潮的骚屄妈妈，直接将子宫化作抽压泵，把子宫口化作史上最色气的鸡巴套子，抽插套弄自己的肉棒，恐怖的快感，让宋凡一瞬间就从天堂进入了榨精地狱。
　　而菊穴也是分泌出了炙热滚烫的肠液，直接冲散了艾斯德斯冰凉的体液，同时菊穴肉壁开始疯狂的收缩，宋凡只感觉自己的大鸡巴从冰冷寒窟，直接进入了岩浆烈狱。
　　极致的快感，让宋凡几乎感受不到身子的其他任何一个部位，脑子里只剩下了两根大鸡巴的快感。
　　“不行！要射了！！！”
　　正太闷哼一声，抱着淫母的大腿朝下压，直接压着淫母被迫上下式一字马，而他整个腰腹力量全部集中在了臀后，开始最后射精的抽送。
　　可是没等他抽插几下，骚屄妈妈竟然直接打开子宫，巨根毫无准备的直接插进了子宫深处，顶在了孕育他的卵巢嫩肉上，恐怖又熟悉的榨精快意，在这一瞬间升起。
　　仿佛处男面对水润少妇的骚穴一般，三下五除二就被冲散精关，宋凡眼眸一翻，怒吼一声：“不行了！射了！！！！！！”
　　噗！
　　如开闸放水一般，宋凡的精液止不住的从睾丸汇聚到输精管，然后喷射而出！
　　恐怖的发射量，让宋凡的睾丸肉眼可见的缩小，正太甚至都因为剧烈的射精高潮，整个人后仰只是让肉棒朝里送，企图把精液全部射精淫母的卵巢内。
　　只是一瞬间，骚屄淫妇的卵巢就变成了白浆精球，。
　　“呃～～～～～～”
　　而被儿子肏的翻白眼阿黑颜的秦梦瑶，早就被恐怖的高潮快感冲碎了意识，只是从喉穴里传来了几声回应，直到精液灌满双穴，然后浑身一颤，再一次的进入了受精高潮。
　　这一次，秦梦瑶的骚穴和菊穴，再次化作全自动榨精套子，开始了疯狂的上下撸弄，只是一瞬间，宋凡就几乎要晕厥过去，刚刚射精结束，还十分敏感的龟头，再次传来了射精的信号。
　　而且信号十分强烈，他甚至无法抵抗，可是已经射空子孙袋的宋凡，只感觉浑身一软，仿佛要被抽空。
　　他急忙借助系统，补充精液，当子孙袋精液恢复的一瞬间，宋凡就感受到了恐怖的快意，大量的精液甚至还未成型，再一次从马眼喷射而出。
　　“卧槽！太爽了！！！！！！”
　　宋凡紧闭着眼睛，双手紧紧抱着淫母的大腿，整个正太脸都从膝盖窝活下去，贴在了淫母清香的腋下。
　　但是此刻的正太，完全没时间品味淫母的骚腋，只是大口的喘着气，在淫母即将再一次受精高潮时，急忙把肉棒变回独头龙，然后从淫母的骚穴里拔了出来，然后微微翻身，从淫母的身上翻到一旁的水床呈“大”字形瘫倒。
　　如果在射下去，不然不禁会晕厥过去，还可能因为精液补充不及时失禁喷尿。
　　正好把地上精液果冻吃完的菌烨，也是闻味而来，立刻就爬到了宋凡的胯下，用分叉蛇舌清理主人的精液肉棒。
　　“人物：秦梦瑶”
　　……………
　　“人物状态：已恢复”
　　宋凡松了口气，射空了两次还是达到了效果。
　　他关掉淫母的人物面板，摸着母猪的秀发，闭着眼睛缓神，刚刚的发射实在是太夸张了！
　　“真的有无限精液！”
　　一旁，围观的枣糕喃喃自语，她看着母猪般敞开骚穴的秦梦瑶，那被灌满后隆起的小腹，还有菊穴不断溢出的巨量白浆，已经相信了这个事实，痴女婊子的眸子盯着正太胯下、好闺蜜正在舔吃的巨根完全不带眨眼。
　　然而下一刻，枣糕只感觉浑身一抖，下意识的朝边上看去，就见秦梦瑶睁开了眼，正好与之对上。
　　此时，完全恢复的秦梦瑶，看到枣糕一副痴女样，身下的阴蒂再次动了。
　　还是算了，今天是小凡的盛宴，先让他尝尝才行，随后她意念一动，操纵淫气把从骚穴和菊穴内溢出的精液收集回双穴内，一边闭合子宫，一边用钻戒肛塞堵住菊穴。
　　然后坐起身看向一旁脸色发白，满头是汗的正太，熟母这才露出了心疼的神色，她立刻来到儿子身旁，捧着宋凡的脑袋依靠在自己大腿上，38L的肥硕木瓜奶自然下垂，樱桃乳首正好抵在儿子的嘴边。
　　秦梦瑶柔声道：“宝宝，喝点妈妈的奶汁补魔，等下还要肏其他骚屄喔～”

第31章 灌满雨波的双穴，米娜和枣糕的乳交榨精！
　　“宝宝，喝点妈妈的奶汁补魔，等下还要肏其他骚屄喔～”
　　不等宋凡反应，他的脑袋就完全被滑腻骚软的乳肉给包裹住了，淫母柔软冰凉和木瓜史莱姆般的肥乳贴在脸上，带来了惊人的触感。
　　而那粉嫩如少女的樱桃乳首也是抵在了宋凡的嘴前。
　　“唔～”
　　鼻子被巨乳挡着的宋凡窒息般的应了一声，下意识的张嘴呼吸，秦梦瑶淫荡的骚乳如同小蛇一样，直接就钻进了儿子的嘴里。
　　一瞬间，宋凡仿佛回到了刚出生时，懵懂贪婪母乳的时光，牙齿咬着乳头的根部研磨，舌尖顶着妈妈的乳尖舔弄，喉头和腹部发力收缩，用尽力气吮吸着妈妈的乳头，吃奶的力气把淫母38L硕大乳房的前端都吃到了嘴里。
　　“嗯～～～宝宝吃奶的样子真可爱呢～”
　　秦梦瑶咬着骚艳红唇，淫荡的呻吟一声，桃花媚眼看着儿子满是母爱，可是苏妲己狐狸媚脸潮红发情的样子，完全不像是母亲对儿子的态度。
　　而骚母的带着黑丝手套的玉手也是放在孩子的胸前，挑逗着儿子的乳首。
　　“吧唧吧唧～～～”
　　随着宋凡贪婪的吮吸，被儿子精液灌满双穴，完全恢复生命力的淫气骚母的38L木瓜肥乳，也开始分泌出具有“补魔”能力的乳汁。
　　与系统的恢复功能不同。
　　秦梦瑶的乳汁，不仅可以补充精力体力，还能恢复多次射精后，精神上的疲惫。
　　只是喝了一点乳汁，淫母黑丝骚手挑逗乳首的快意，就变得十分明显。
　　宋凡半软半硬的大鸡巴，迅速勃起坚挺起来，突然翘起的肉棒，直接打在了舔吃精液的母猪菌烨的俏脸上。
　　然而母猪只是娇呼一声，完全不在乎媚脸上被大鸡巴抽的火辣疼痛的鸡巴印子，反而因为过于兴奋，骚乳上也喷出了一些乳汁，打在正太的粉嫩肉棒上，充当润滑液的作用，随后更加卖力的给主角做“清洁”服务。
　　肉棒上传来的侍奉愉悦快意，加上妈妈的爆乳，再次刺激起了宋凡心中的淫欲。
　　似乎为了报复淫母挑逗自己乳首，正太捧着淫母的肥乳，双手箍紧肥乳中段，直接把木瓜巨乳抓成了葫芦形状，榨取更多的乳汁。
　　“啊～小凡把妈妈的大奶箍的好涨，骚浪的奶头要喷出更多的蜜汁了～～～”
　　乳腺传来的剧烈胀痛，让秦梦瑶松开咬着肉感丰满风骚红唇的贝齿，满是津液晶莹剔透的淫舌也吐了出来。
　　那给儿子充当枕头的肉感健美长腿，吊着二郎腿不停的夹紧，想要阻止因为兴奋分泌的淫液从骚穴里流出。
　　而骚逼妈妈的动作，反而让肛门骚洞不停收缩，婚戒肛塞都随着挤出一小半，让肛塞扩张肛门。
　　性癖中，拥有着被正太舔乳的熟妈，根本挡不住儿子如此粗暴的贪婪榨乳。
　　“好色啊！主人的妈妈，喂奶都能发情呢！还有烨宝，竟然也和受孕母猪一样，喷出了乳汁呢！”
　　枣糕捧着俏脸惊叹起来，近距离观看母子乱伦的背德刺激，让她变的更加兴奋。
　　雨波和non姐，看着菌烨和秦梦瑶的巨乳，心中若有所思，难道主人特别喜欢可以喷奶的大乳房吗，那她们要不要请求主人捏一个呢？
　　唯独米娜，骚手已经悄悄的伸进了吊带抹胸背心里，揉捏着自己的乳头，幻想着闷绝榨乳的恐怖虐意快感。
　　“喔～”
　　这时，把正太肉棒上最后一滴精液舔干的菌烨，发出了母猪般的呻吟，可是痉挛高潮的母猪，并没有因此满足，反而依靠痉挛抽搐的身体，带动自己淫荡红唇，直接裹住正太火热坚硬的龟头环开始吮吸，企图榨出输精管内残留的精子。
　　痉挛高潮的抽搐速度，甚至比母猪平日超快速真空榨精的速度还要快上许多。
　　加上淫母开始操纵淫气增幅乳首挑拨的快意，宋凡很快就感受到了肉棒上传来的蓬勃喷射欲。
　　正太忍着快感，憋红着脸松开箍紧木瓜母乳的手，然后捧起垂在自己额头上的另一只木瓜巨乳。
　　正太的小手灵活的摸到了骚逼妈妈溢出乳汁的乳头，然后食指与中指分开在乳头两侧。
　　随后，用力一夹！！！
　　“嗷！！！！！小凡太坏了！竟然偷袭妈妈的奶头！！！！！”
　　突然的刺激，让秦梦瑶直接扬起了头，露出了完美的白皙脖颈，在脊背弯曲的带动下，38L的巨乳跟着向上拉。
　　但是由于乳头被宋凡吮吸和夹捏着，肥乳的软肉直接变成了夸张的木瓜长条。
　　这反而让宋凡下意识的用力，不让奶头离开自己的小手和嘴巴，导致秦梦瑶感受到了更加强烈的榨乳快意。
　　“噗噗噗～～～”
　　一阵阵高潮般的淫液，直接冲开骚逼荡妇的淫穴喷了出来，骚妇的大腿也是颤抖发软，吊着二郎腿的骚足直接高高上翘，18cm的防水台红底高跟也是随着骚熟雌兽的动作，直接滑离了脚后跟，露出了穿着超薄透明黑丝的玉足。
　　在大量淫水的浸透下，骚妇肉腿上的黑丝，紧紧的贴在肌肤上，显得格外透亮。
　　紧绷翘起，掉跟的黑丝足底，甚至可以看到熟女玉足上的经络。
　　“啊～受不了了！”
　　这时，枣糕淫叫一声，盯着秦梦瑶的骚足，整个人内心的欲火被彻底点燃起来。
　　她直接冲到秦梦瑶的掉跟丝足前，跪了下来，然后捧着荡妇的掉跟高跟，张开红唇裹住那金属细跟，开始耸动吮吸起来。
　　18cm的红底高跟在痴女的口交下，吊在熟女的黑丝足尖上一晃一晃的，很快就被痴女的口交下，离开了熟女的足尖。
　　见此，枣糕吐出满是自己艳俗唇印的金属细跟，捧着高跟鞋翻转过来，然后整张淫面贴在高跟鞋床上，贪婪的耸动鼻头，吸嗅着里面的味道。
　　然而，让她失望的是，熟女的丝足并没有想象中闷绝的臭味，反而有一丝芳香。
　　不过，下一刻淫气的味道，就让枣糕沉浸在了其中，整个人都兴奋的颤抖了起来。
　　很快，痴女就不在满足于高跟鞋床上残留的味道，将发情的眸子看向，因为儿子榨乳到高潮，而紧绷翘起、并且张开五趾的丝足脚底上。
　　“擤擤～～～”
　　母猪微微耸动鼻头，感受着黑丝热足上的味道，然后和母狗一般将脑袋送到秦梦瑶的足底，整个鼻子如同母猪鼻一样，被肉足丝底撑开，鼻孔在痴女贪婪的吮嗅下，扩张到最大，完全贴在了熟女的玉足下。
　　“喔～～～～～太香了～～～主人妈妈的脚底的味道～～～简直要让人家高潮了～～～～～”
　　枣糕淫叫一声，伸出淫舌舔弄起秦梦瑶的脚后跟，作为淫气的化身，熟女的玉足并没有因为长期穿高跟鞋长出厚实的表皮，反而依旧娇嫩。
　　枣糕只感觉自己的舌尖，舔在了被滑腻黑丝包裹的嫩肉上，而随着熟女高潮喷出的淫液，顺着肉腿线条流到足底后，骚淫的味道刺激着母猪的味蕾，增添了舔足的快感。
　　这时，逐渐从儿子榨乳高潮快感中回过神来的秦梦瑶，也是感受到了正在舔自己黑丝玉足的母猪。
　　她媚眼一凝，仿佛回到了在蕾色酒吧时，作为女王的时光
　　秦梦瑶忍耐着儿子榨乳的快意，直接绷直脚尖，在母猪错愕又期待的目光下，直接定着拇趾插进了枣糕的红唇里，让母猪用舌尖舔弄她的趾缝。
　　枣糕作为舔足高手，侍奉的十分到位，随着她的舔弄，垂直垂下几乎要贴着地面的36K爆乳，不停的摇晃，乳肉在空气中发出“piapiapia”的声音。
　　那肥软的巨尻也是不停的摇晃，在空气中激荡惊人的肉浪。
　　“嗯～～～”
　　秦梦瑶见此，眼睛微微眯起，被儿子凌辱喷奶乳头的压抑，跟着被释放了出来。
　　“妈妈！我好了！我要肏屄了！”
　　这时，正太的声音突然在身下传来。
　　此刻的宋凡，已经吃饱喝足，感觉状态来到了巅峰，梆硬的肉棒就和发热的铁棒一样，插得菌烨的唇穴不停的喷出津液，临近高潮。
　　秦梦瑶闻言，抽出在枣糕嘴穴里搅动的拇趾，然后用脚底板踩在痴女疑惑的脸上，微微一蹬让痴女直接向后仰，跪着的母猪被惯性带动坐在了地上。
　　随后熟女用湿透的黑丝足尖勾住地上的高跟鞋，微微踩在地上，穿上高跟。
　　“那就开始吧！”
　　秦梦瑶双腿并拢，微微坐起，让巨垂木瓜乳高于儿子的可爱正太脸，玉手抚摸着儿子的秀发温柔道。
　　宋凡看着眼前晃动的肥硕乳汁肉袋，在菌烨唇穴内抽插的肉棒，下意识的跳动了几下。
　　他真想狠狠地爆肏淫母的乳穴，可是他知道，如果把精力放在淫气化身的骚逼妈妈身上。
　　今天自己很难征服其他骚逼贱货了。
　　秦梦瑶感受到儿子炙热的目光，身下的骚穴也是饥渴难耐，她强忍着欲火，双手抱着儿子的腋下，让其坐在自己身上，正太小小的身子，直接陷在了熟女大车的怀里，两个肥硕巨乳像是按摩枕肩一样，搭在正太的双肩。
　　冷艳女总裁黑丝骚手撸动着满是母猪津液的肉棒，然后看着枣糕等人道：“去俄罗斯转盘！迎接你们新主人的临幸吧！”
　　片刻后。
　　枣糕、菌烨、non、雨波，和被艾斯德斯双穴中出，还晕晕乎乎的魔王，都浑身赤裸，只穿三点式露点情趣内衣，跪趴在了俄罗斯转盘上，纷纷撅起淫荡大小各一的受精便器，而她们的菊穴内，都插着各色各样的水晶肛塞，更是增添了色气情趣。
　　而minana则是在转盘中间的钢管上，换上15cm的透明PVC绑带超高防水台舞鞋，伴随着满是性暗示的音乐跳起了骚舞。
　　秦梦瑶看着眼前痴女母猪的淫荡盛宴，强忍着阴蒂勃起的冲动，蹲在儿子身旁，舔着儿子的耳垂道：“小凡，你要先干谁呢？”
　　宋凡毫不犹豫的说道：“我要干雨波！”
　　这是刚刚没有完成的交尾。
　　除了已经吞精高潮到性满足的菌烨，以及被艾斯德斯抽插到失神的魔王，其他人闻言，都是有些失望，米娜只好更加卖力的跳舞，期待下一个会轮到自己。
　　而撅着翘臀，摇晃着兔尾巴肛塞的雨波，内心无比激动，带着粉色蕾丝眼罩的她，恨不得立刻转过身子，帮主人舔吃鸡巴，润滑肉棒然后插进自己火辣的骚穴里。
　　要知道，刚刚她又给自己的骚穴里，灌满了秘制特调的辣汁媚药，现在她的骚穴已经是酥麻火辣无比，不停的噗嗤喷出淫液，企图降低肉壁上的火烧疼痛。
　　也不知道主人的大鸡巴，插进里面到底是什么体验！
　　这还是雨波第一次使用这种辣汁媚药。
　　噗嗤！！！
　　不等雨波幻想，她就感觉身后仿佛被冲击钻顶了一下，随着而来的是淫穴传来的撕裂扩张痛感。
　　与non姐这个孕有一女的人妻黑皮辣妹相比，雨波平时的金主，相对来说肉棒都比较小，耐受程度也没有non高。
　　所以，宋凡20cm的粗壮肉棒插进来的一瞬间，她因为疼痛收缩的淫穴就感受到了极度暴躁的扩张痛意。
　　加上正太肉棒上恐怖的炙热滚烫，更是加强了辣汁媚药的刺激程度。
　　“啊～～～小穴要被主人的大鸡巴融化了！！！”
　　痴女粉色蕾丝眼罩下媚眼翻白，淫舌直接绷直吐出，发出了痛苦的呻吟声。
　　巨大的动静，让其他雌兽们都是蠢蠢欲动，淫穴噗嗤噗嗤的分泌着淫液。
　　“肏！”
　　而宋凡也并不好受，痴女的骚穴内的火辣媚汁，打在肉棒上也给他带来了强烈的灼烧酥麻快意。
　　他只感觉龟头环上，仿佛又无数只蚂蚁正在啃咬敏感点，瘙痒无比的快意，让宋凡下意识的快速抽插起来。
　　然而，让宋凡没想到的是，辣汁媚药还调和了植物精华，在他的抽插下，竟然迅速发热起来。
　　宋凡只感觉肉棒仿佛处于柔软的火焰山入口，那种介乎于疼痛、瘙痒和快意之间的感觉，让他欲罢不能，不停的加快抽插的速度。
　　雨波只感觉自己的骚穴媚肉，已经彻底失去了知觉，她只能感受到自己的淫穴，仿佛变成了沙地，宋凡的肉棒就像是而烧到发红的铁棒，捣的她的淫穴完全融化一样。
　　恐怖的快感，让痴女浑身一抽，应激反应的抽搐起来，在各种能力增幅下的肉棒，给母猪带来了无与伦比的快感，痴女直接翻白眼阿黑颜，喉穴里发出了恐怖的哀嚎：“呃～～～不行了！要喷了！！！！！”
　　宋凡只感觉骚穴紧咬自己的肉棒，然后猛的松开，喷出了大量的清凉滑腻的淫水。
　　如同凉水浇在热棍上，大鸡巴在短暂冷却后感受到了无比的舒爽，宋凡甚至听到了骚逼淫穴内“次次次”的蒸汽声。
　　这让宋凡下意识的抽动着肉棒，让冰凉的淫液尽可能的与大鸡巴接触降温。
　　而因为喷潮，子宫颈下意识的收缩扩张，正好在张开的一瞬间，被肉棒插了进来。
　　硕大的龟头冠状沟，就像是三叉戟一样，在宫道的嫩肉上暴躁穿梭，给痴女带来了更加恐怖的快感。
　　“嘭！”的一声，母猪双手发软，淫首直接趴在了转盘上，脊背疯狂战栗，撅起的淫臀精液便所都在颤抖，
　　宋凡看着痴女吐出淫舌，不停的留着高潮失神的口水，直接愣住了，那么快就不行了？
　　他还没爽够呢！
　　宋凡直接恢复雨波的体力，看着几乎要从高潮扩张肛门脱落的兔尾巴肛塞，直接“啵”的一声拔掉。
　　然后意念一动，发动双头龙，另一根肉棒直接就抵在了痴女扩张开来的粉嫩菊口。
　　宋凡再次意念一动，利用系统仓库，具现出雨波刚刚使用的辣汁媚药，然后全部倒入痴女的菊穴内。
　　“嗷！！！！！屁眼要烧起来了！！！！！”
　　几乎要晕厥的雨波，只感觉屁眼被无数根针传过，剧烈的痛意直接让粉色眼罩下的媚眼瞪大，整个媚脸都变得十分狰狞。
　　但是，宋凡完全不给这个痴女喘息的机会，对待这种骚浪贱货，完全不需要怜惜！
　　何况雨波的性癖中，本来就有“如野兽般的性交”，必须要用最粗暴的交尾，将她的肉体完全征服！
　　正太一挺腰板，直接把另一根大鸡巴插进了雨波的菊穴内，两根硕大的20cm粗壮肉棒，把雨波的下体撑的微微隆起。
　　“呃～被大鸡巴塞满了～主人！快把人家肏死吧～～～～～”
　　这一刻，雨波内心对交尾的暴虐渴望彻底觉醒，火辣的媚汁带来的痛楚反而被她忽视。
　　此刻的她，只渴望正太大鸡巴，可以像野兽一般，冲撞自己的双穴，将自己爆肏到昏厥！
　　宋凡自然会满足她的渴望，正太把在淫母身上的遗憾，统统发泄在了痴女的身上。
　　粗暴的动作，快速的抽插，每一下撞击，都让雨波的翘臀溅起肉浪。
　　啪啪声在空旷的场馆内回荡，几乎每一下，正太身下承欢的痴女，都会发出兴奋的哀嚎。
　　“是不是很兴奋？”
　　站在秦梦瑶身旁的艾斯德斯左手悄无声息的搭在秦梦瑶勃起的扶她鸡鸡上，开口问道。
　　事实上，当秦梦瑶看到雨波如此淫贱的样子时，她就有些忍耐不住了。
　　而当儿子的双头龙双通雨波时，她内心的激动更是不断升腾，刚刚体验过被艾斯德斯肏射的她，希望承欢的是自己，想要被儿子双穴中出到高潮喷水射精。
　　面对艾斯德斯的挑拨，秦梦瑶刚刚被枣糕挑拨起来的s欲，再次升起，既然不能抢儿子的头筹，不然玩些其他的释放一下。
　　她看着面前的抖s女王，露出微笑道：“要不要玩玩？”
　　“玩什么？”
　　艾斯德斯好奇道。
　　秦梦瑶意念一动，直接操纵着淫气钻进艾斯德斯的耳朵，改变对方的思想。
　　然后，抬起玉足，用高跟鞋的金属细跟踩在艾斯德斯紧贴着小腹勃起的肉棒上，冷声道：“听说你是女王？”
　　（如果大家想看妈妈高跟丝足虐待扶她鸡鸡女将军，可以考虑写成番外。）
　　另一边。
　　宋凡双手抬着雨波的大腿，将痴女下半身悬空抬起，疯狂暴躁的抽插着，雨波也从刚刚的兴奋的哀嚎，变成了几乎晕厥的“嗬嗬”低鸣。
　　整个淫首在宋凡的抽插下，贴在转盘上不停的上下移动，粉色蕾丝眼罩更是不见踪影，露出只有眼白的媚眼。
　　看着痴女彻底被自己肏成失神母猪的样子，宋凡内心的征服欲爆棚，再次加快了抽插的速度。
　　他一直盯着雨波的人物状态，对方并没有到达极限，可以想象这个母狗的耐受程度多强。
　　为了彻底干晕母狗，宋凡腰板奋力一挺，趁着痴女高潮喷水的一瞬间，直接把龟头顶进了子宫内，然后开始更加暴躁的抽插。
　　“呃～～～呃～～～呃～～～”
　　子宫被肉棒捣成精液便所的雨波，嘶哑的喉咙里再次传来了凄惨的哀嚎声。
　　而宋凡却完全不给她喘息的机会，意念一动，直接让系统在雨波的子宫内注入了一些辣汁媚药。
　　“嗷！！！！！！！！小腹胎肚也要被主人的大鸡巴烧化了！！！！！”
　　剧烈的火辣刺痛，在无比敏感的子宫上，直接扩大了无数倍，雨波翻白的眸子，都再次恢复原样，缩成一点的瞳孔疯狂的颤栗。
　　这种成人道具的使用，是雨波从未体验过的经历，直接拉满了她性癖中的欲望。
　　“肏！这也太爽了！”
　　宋凡也是怒骂一声，他完全没有想到，辣汁媚药灌进子宫后，给肉棒带来了的快意完全不同。
　　因为子宫球状的结构，与骚穴的通道完全不同，辣液在子宫里并不会贴合壁肉，反而像是汁水一样晃荡。
　　当宋凡的大鸡巴冲开辣汁媚药，顶在子宫内壁时，那娇嫩壁肉上的肠毛，就会沾染一些辣汁，然后伸进宋凡的马眼内，在边缘敏感处剐蹭。
　　本来早就习惯了纤毛马眼刺激的宋凡，在火辣媚汁的刺激下，马眼传来了让宋凡根本无法抵抗的快意。
　　那种火辣瘙痒，让宋凡只能更加快速的抽插肉棒，让马眼撞击子宫内壁，企图降低瘙痒酥麻。
　　然而，并没有起到作用，反而加快了辣汁纤毛刺激马眼的频率，如同失禁刺激的快意，让宋凡马眼不停颤抖。
　　又是肏干了几十下，雨波哀嚎一声“不行了！子宫被捣坏了！母猪被主人粗暴性交到子宫收缩高潮了！”
　　随着痴女话音落下，宋凡就看到面前的雨波浑身都在剧烈颤抖，被自己抬着的玉腿都是紧绷起来，十颗豆蔻般的骚足淫趾蜷缩在一起，由于十分用力，变得充血发红，关节发白。
　　而雨波的子宫，更是疯狂收缩起来，宋凡只感觉原来的圆球空间不停的挤压，很快就裹住了肉棒，而马眼更是直接抵在了子宫内壁上，辣汁纤毛随着主人的颤抖，在宋凡的马眼内疯狂摆动。
　　“肏！不行了！要射了！！！！！”
　　宋凡仰头呐喊一声，马眼敏感处失禁般的火辣瘙痒快感，让他再也挡不住喷发的精关，精液如同喷泉一样，直接从双头龙的马眼喷射而出。
　　巨量的精液，在一瞬间就减轻了马眼处的瘙痒，这也让正太再次耸动肉棒，加快喷射的速度。
　　直至一分钟后，宋凡颤抖着微微发软的大腿，“啵”的一身抽出了肉棒，巨量的白浆从痴女扩张到发红的双穴里流了出来。
　　正太喘着气，看着已经昏迷满足的雨波，怎么都没想到，自己竟然会在这个骚逼身上射空睾丸！
　　只能说，雨波准备的辣汁媚药爱液带来的体验，实在太过刺激了！
　　而不等母猪双穴内的精液流到地面，宋凡就看到这些精液汇聚在一起，然后装进了一个竹筒里。
　　随后竹筒飞向了摄影棚外，宋凡这才发现，淫母和艾斯德斯不见了。
　　不过他也无所谓，眼前还有其他婊子，等待被自己灌满呢！
　　“下一个是谁呢？”
　　宋凡用系统恢复精力，让肉棒再次挺立勃起。
　　而听到正太主人的话后，其他骚逼们都是激动了起来，刚刚雨波被肏时的呻吟哀嚎，对于她们来说就是一种煎熬。
　　哪怕看不到，可是通过俄罗斯转盘传来的恐怖震感，她们都知道主人有多么暴躁。
　　尤其是感受过一次的non，骚逼淫穴竟然因为代入高潮了一次。
　　不过，non也很清楚，已经被肏过一次的她，接下来的交尾轮不到自己。
　　这时，菌烨双手扒着肥臀，微微发力就把菊穴内的肛塞喷出，露出里面艳红的肠道，她开口道“主人，要不你转动转盘，停在谁面前，就肏谁吧！”
　　宋凡眼前一亮，这的确是俄罗斯转盘的正确玩法。
　　当即，宋凡开口道：“米娜，你把雨波抱到旁边水床上，代替她的位置，我们来玩转盘！”
　　片刻后，宋凡抓着转盘的栏杆奋力一转，俄罗斯转盘立刻旋转起来，五个骚逼则是扭动着淫躯，当她们感受到正太肉棒的热气时，就尽可能的反方向抵抗转盘转动，企图让自己的骚穴停在正太面前。
　　很快，转盘停了下来。
　　宋凡看着面前正对着自己的分隔栏杆，露出了微笑：“有意思！”
　　让他没想到的是，自己的肉棒指针，并没有指着任何一个骚逼，反而是正对着隔开痴女用的栏杆。
　　而栏杆两边，正是米娜和枣糕两女！
　　此刻，听到身后传来正太声音的两女都是一脸期待，吃了媚药的她们，早就忍耐不住了。
　　她们也想体验被双通的快感！
　　然而，下一刻，她们就听到宋凡说道：“既然如此，米娜和枣糕，你们来争夺这次的交配权吧！”
　　米娜和枣糕都是一愣，然后摘下蕾丝眼罩，转过身来看着一脸玩味的正太和正对着肉棒的栏杆，才知道发生了什么。
　　两女对视了一眼，眼底先是闪过一丝火焰，可是脑海中突然想到了菌烨今天说的话。
　　你们记住，想要让主人喜欢你们，一定不可以争风吃醋，姐妹之间应该并肩作战，而不是搞宫斗竞争！
　　既然如此…………
　　两女眼神交流一番，都是露出了媚笑，看着宋凡取消双头龙状态的大鸡巴，如猫妖般跪趴到肉棒面前。
　　两女十分默契的跪坐在转盘上，双手托起不相上下的肥乳，然后用勃起的乳头蹭了起来，一脸淫荡的看着宋凡道：“主人，想要乳交吗？”
　　宋凡没有开口，只是示意的挺了挺腰，让大鸡巴停在两女之间。
　　枣糕和米娜对视一眼，立刻捧起硕乳，用双手夹紧聚拢，从两侧裹住了宋凡的肉棒。
　　“呼～～～”
　　宋凡微眯着眼，舒服的吐了口气。
　　两女冰凉滑腻的乳肉，给刚刚在火辣媚汁里冲撞的大鸡巴，带来了降温般的舒爽
　　枣糕和米娜见此，也是十分振奋，看来主人很享受乳交的侍奉。
　　她们夹紧乳肉，拿起一旁的玫瑰精油，悉数倒在了肥乳之上，很快硕奶乳肉上，泛起了诱人的光泽。
　　而得到了润滑剂的两女，也开始拖着肥乳耸动着柳腰，让正太的肉棒在四只肥骚淫乳构成的乳穴内抽插。
　　“嗯～～～”
　　宋凡嗯哼一声，与口交、交尾完全不同的是，乳交的快感还有一种美妙的精神享受。
　　看着两个骚逼痴女，卖力的用大奶讨好自己，简直让他成就感爆炸。
　　这种快意，和口交还有所区别，如果说痴女们的口交，更像是骚逼发情母猪。
　　那么乳交，就是爱人悉心的侍奉，温软的乳肉裹着肉棒抽插，虽然快感不怎么强烈，但是心理上的满足，是无与伦比的。
　　想到无数人心中的女神，曾经被自己YY无数次的骚逼，现在在自己面前，卖力的用她们成名的大奶讨好自己，宋凡内心就无比愉悦。
　　可是不等宋凡享受其中，他就眼睛微微一张，双手下意识的放在腰后，开始抵抗猛烈的快感。
　　作为靠奶子成名的枣糕和米娜，两女的乳交技术，甚至比菌烨还要强。
　　毕竟，菌烨真正陪金主时，靠的是她恐怖的痴女榨精技术，几乎用不到奶子。
　　而两女却需要借助她们的长处。
　　自然，两女的乳交技巧十分精湛，要不是宋凡性能力超凡，寻常汁男面对她们的双乳夹击，早就缴械射精了！
　　所以，当她们试探结束，发现主角的性能力异于常人后，她们就开始正式发力了！
　　两女玉手发力，让美甲嵌入乳肉内箍紧乳肉，一对肥熟巨乳，在她们的骚手，直接变成了恐怖的榨精利器，那被玫瑰精油润滑后的软润乳肉，几乎没有缝隙的包裹着宋凡的肉棒，开始最猛烈的套弄榨精。
　　与唇穴针对龟头环，嘴穴真空吸精，菊穴和淫穴又有着不同通道相比，乳穴光滑细腻皮肤，几乎没有任何纹理，带来的刺激也最为直接。
　　那种感觉，让宋凡想到了一些异世界里番作品里，给扶她婊子们榨精的史莱姆怪物。
　　果冻般软润的乳肉，在玫瑰精油的加持下，只感觉自己的肉棒，在一个畅通无阻，几乎没有顿挫感的通道内疯狂抽插。
　　最关键每当龟头通过乳穴中间时，枣糕和米娜的玉手就会再次发力，让乳穴变得更加紧致，让宋凡有一种突破的快意，龟头环经过收缩乳穴通道时的快感，更是要比抽插处女超级紧致嫩穴还要猛烈！
　　然而，这还没有结束。
　　当枣糕看到正太可爱脸上露出潮红时，腹黑的她立刻低下了头，伸出超长淫舌。
　　当20cm的巨根从四只木瓜肥奶中插出，露出硕大蘑菇龟头时，她就会伸直舌尖，在正太的马眼系带上舔弄一番，刺激正太的射精欲望。
　　“嘶～～～好爽！”
　　痴女的动作，正中正太的G点，只是几下，宋凡就深吸一口凉气，抵挡精关的松动。
　　米娜见此，也是有样学样的伸出淫舌，和枣糕配合起来，舔弄宋凡插出的龟头。
　　双重攻击下，宋凡就感觉有一些忍不住了，本来被辣汁媚药弄得无比敏感的肉棒，已经开始有了喷射的欲望，马眼更是不停的喷出含有少许精子的前列腺液。
　　“哎呀，肉棒在乳穴里变得越来越热了呢，硬硬的鸡巴里面，竟然流出了腥臭的液体～”
　　“可爱的前列腺液混合着精子，只是尝一下就让人骚穴喷水了～～～”
　　而当枣糕和米娜舔吃到正太的精子体液后，立刻就发出了淫荡的感叹，
　　乳穴内开始剧烈跳动的肉棒，让两个婊子就知道，正太快要射精了，她们需要进行更加猛烈的攻势了！
　　紧跟着，她们不在舔弄正太的马眼和系带，反而抬起了脑袋开始舌吻起来。
　　淫荡接吻的同时，还发出无比色气的娇喘呻吟，仿佛在抢夺那一点点精子。
　　痴女热吻的一幕，直接让宋凡精关松动，差一点就要喷射高潮。
　　而下一刻，枣糕和米娜都是一脸满足的咽下热吻后的体液，然后抬起头一脸渴望的望着宋凡，张开嘴穴呢喃道。
　　“主人的精液好好吃，人家还要～～～～～”
　　“大鸡巴的精液可以全部射到米娜的嘴里哦！”
　　“射出来吧，把正太年轻充满活力的精子，全部射出来！”
　　“在枣糕变态的唇穴里全部射出来吧！！！”
　　“…………”
　　两个婊子不停的吐出淫乱秽语，超长淫舌更是在空气中舔弄不存在的肉棒。
　　宋凡盯着两个痴女淫荡的媚脸，甚至可以看到她们嘴穴内的小舌头，都在颤抖勾引自己射精。
　　而就在宋凡几乎忍耐不住的时候，两个巨乳婊子再次低下头，张开她们的肉感红唇，轮流含住宋凡从乳穴内插出的龟头，并且用淫舌快速的舔弄马眼几下。
　　两个不同的唇穴，带来的相同的快感，只是交替抽插十多次，宋凡就感觉肉棒要爆炸了！
　　直到插进米娜的唇穴，米娜再次仰起头看着宋凡眯着媚眼，无比色气的媚声道：“请把曾经YY积攒下来的欲望，全部喷射在婊子的嘴里吧！”
　　米娜的话，直接戳到了宋凡内心的G点。
　　他盯着米娜淫荡的脸，腰板一挺，怒吼一声：“不行了！要射了！！！！！”
　　枣糕和米娜一愣，立刻仰起头伸出淫舌，张开红唇喊道：“全部射进婊子母猪的嘴里吧！！！！”
　　噗！！！！！
　　两女的淫语刺激，直接让宋凡的射精高潮，再次攀登一番，无尽的快意让睾丸疯狂收缩耸动，喷出一股股的浓稠腥臭的精液。
　　巨量的精液，全部喷射在了两个巨乳婊子的脸上，恐怖的喷射量，给米娜和枣糕直接做了一个深度的精液面膜，而多余的精液则是全部撒在了两个骚货的肥奶上。
　　“好浓稠的精液！”
　　“那么腥臭，肯定积攒了很久，太美味了～～～”
　　两个痴女吞吃着精液，一边发出浪叫，一边捧着对方的脸舔吃着精子。
　　离开她们双手支撑的大奶，也是不在裹着肉棒，滑腻淫乳上的精液，滴答落在长腿肉缝上。
　　然而，两边没有浪费一点，吃完对方脸上的精液后，便开始品尝对方的精液骚乳，直到将对方身上的精液全部卷入腹中。
　　宋凡见此，刚刚发射完的大鸡巴，再次跳动了起来。
　　枣糕看着勃起的宋凡，盯着粗壮的肉棒和满是精子的睾丸道：“主人的大鸡巴又变大了，这次可以灌满我们下流淫贱的子宫了！”
　　米娜也是一脸媚笑，用勃起的乳首剐蹭宋凡的大腿沟，刺激上面的肾反射区道：“主人想要和谁交配呢？”
　　宋凡看着两女淫荡的样子，自然知道她们心中卖的什么药。
　　如果真的是竞争，她们就不会那么配合的给自己乳交了，他开口道：“不如，你们自己来选？”
　　番外4：枣糕和米娜的极致侍奉！
　　魔都新国际展览中心。
　　E7号展厅。
　　偌大的场馆内，看不到一个人，只有中间的一个棚子时不时传出令人遐想连篇的声音。
　　摄影棚内。
　　一个水床上，躺着一个粉色兔女郎打扮的痴女，若是有人在这里，一定可以认出，对方正是鼎鼎有名的福利姬【雨波】！
　　而在水床旁，一个竖着钢管的转盘上，更是有令人射爆的画面！
　　只见，转盘上，一个个痴女COSER狗爬式扶着转盘中间的钢管，撅着翘臀像是猪圈里，等待着与种猪交配的母猪一样。
　　而现在，等待接种精子的，正是斗鱼知名骚舞主播【minana】罗米娜，与知名巨乳COSER【枣糕】！
　　而她们的面前，则站着一个身高1米5，样貌清秀的可爱正太。
　　只是，正太只是长得可爱，浑身赤裸的他，下体长着一根20cm的粗壮巨根！
　　要不是肉棒粉嫩无比，与正太的可爱有所呼应，绝对会让人以为这是一根移植上去的假鸡巴。
　　显然，天赋异禀的正太，正是摄影棚内的主角。
　　水床上的昏死过去，淫穴流出浓精的雨波，便是正太的杰作。
　　而眼下，跪在正太面前的枣糕和米娜，则是被正太巨根勾引，准备沉沦欢愉的新母猪。
　　“不如，你们自己来选？”
　　宋凡微笑开口道。
　　说实话，经历了刚刚刺激无比的乳穴淫交后。
　　宋凡真的没办法在米娜和枣糕两个人身上，选出优胜者。
　　她们都在刚刚的较量中，发挥出痴女最出色的实力，让他舒爽无比的打了一发奶炮。
　　甚至，有些意犹未尽，还想要再来一发！
　　有什么方法，可以两全其美呢？
　　宋凡脑子一闪，这才想起来，他拥有“双头龙”啊！
　　如果幻化出两根肉棒，不就可以和这两个巨乳痴女玩汉堡包了！
　　双倍【两面包夹芝士】快乐！
　　宋凡心头一笑，满眼笑意的看着两个已经开始摸奶抠逼，自慰勾引自己的巨乳痴女，笑道：“如果你们也选不出来，我但是有一个建议！”
　　米娜和枣糕都松了口气，菌烨之前可是说过，不能争风吃醋，所以她们才没有争抢这次做爱的机会。
　　两人好奇的问道：“主人（爸爸）是什么啊？”
　　宋凡看着枣糕纯洁的眸子，粉嫩肉棒情不自禁的跳动了一下。
　　这个骚逼，竟然还装纯，喊自己爸爸，等下必须肏的她求饶。
　　他指着自己的大鸡巴道：“我给你们变个魔术！”
　　说完，两女都是目不转睛的盯着宋凡的大鸡巴。
　　菌烨说主人的肉棒无限精子，却没有说其他能力。
　　难道，主人还有更厉害的？
　　刷！
　　两女只感觉眼前一花，随后恐怖的事情发生了！
　　粉嫩肉棒一分为二，变成了两根大鸡巴！
　　而且不是一刀两断变成两份，而是平白无故多了一根一模一样的大鸡巴！
　　硕大的蘑菇龟头，粉嫩的棒身，全部都和刚刚肏她们奶穴的鸡巴一样。
　　而这两根肉棒，一左一右，分别指着她们的乳穴！
　　微微溢出前列腺液的马眼，更是就正对着她们肥乳中间的媚缝，仿佛在期待着再一次的奶炮。
　　枣糕和米娜对视一眼，眼底满是惊喜，如果这是真的，就不用等待，也不用争抢了！
　　“怎么样？”
　　宋凡看着震惊的两女问道。
　　“主人太厉害了！”
　　米娜直接媚笑一声，带着试探的心态伸出佩戴琉璃抛光美甲的骚手，直接放在了面前的肉棒上。
　　这是真的大鸡巴！
　　感受着掌心炙热的温度，肉棒真实的血肉跳动，痴女骚穴止不住的流出兴奋的淫水。
　　媚药作用下，加上刚刚一幕幕刺激无比的交尾，还有主人让自己变美的种种，早就让她想和正太交配了。
　　情不自禁的，米娜就抬起另一只手，用骚手给正太打飞机。
　　似乎是基因的原因，米娜的玉手并没有和寻常女孩子一样娇小，反而和她的巨乳一样，只比普通男人的手掌要小一点点。
　　骚手的长度刚好可以握住宋凡20cm的大鸡巴。
　　这也让宋凡完美的体验到了巨乳痴女的精湛手交技巧。
　　米娜向下撸的时候，双手向两边发力旋转，等向上的时候，又是向系带方向发力旋转，到了最顶点，两根拇指就用指腹揉搓龟头环最敏感的地方，那抛光后的琉璃美甲片则是轻微剐蹭系带和马眼。
　　只是上下交互了十来下，宋凡就感受到了比较强烈的快意，前列腺下意识的夹紧了起来。
　　“主人舒服吗？”
　　米娜感受到肉棒的跳动，一脸讨好的说道，手上的动作也没有半点停顿。
　　宋凡看着米娜卖力的样子，随着她撸管的动作，上半身用力导致34k的肥乳，都跟着不停晃动，“pipa”作响的同时，荡漾起令人咋舌的乳浪。
　　这绝对是顶级的侍奉流程，女人殷切的态度，让宋凡想到了网友口中消失已久的“莞式服务”。
　　“很不错！”
　　宋凡称赞道，微眯着眼，露出了享受的表情。
　　米娜听到后，也是更加欣喜，能让自己喜欢的人开心，她也会感到开心。
　　作为超级抖m，她总是能从讨好别人身上，感受到快乐，甚至是快感。
　　米娜很快就进入到了侍奉的状态，而一旁的枣糕见此，就有些抓马了。
　　她平日出去侍奉金主，一般都是穿上cos服，玩玩奶子，口交一下后，就直接被爆肏，基本没什么前戏。
　　她淫荡的肉体，就是最后的催情剂。
　　可是现在，不一样了！
　　大鸡巴主人身边的女人，每一个都不比自己差，甚至还更出色。
　　比如米娜的全身心侍奉，枣糕就根本做不到。
　　可是自己一直什么都不做，主人肯定会不开心的。
　　我要怎么办？
　　烨宝是怎么讨好主人的？
　　枣糕脑子里回忆了一下宋凡出现后，菌烨的表现。
　　好像……
　　好像一头被主人彻底恶堕的母猪啊，脑子里只剩下和主人交配、吃主人肉棒精子的母猪！
　　而自己……
　　人家好像也是一头淫荡无比的痴女婊子母猪呢～
　　极度淫乱开放的她，甚至在玩法要比菌烨这个只知道榨精的母猪厉害的多！
　　比如～
　　枣糕捧着大鸡巴放在自己脸颊上，一脸痴态的看着宋凡道：“爸爸，烨宝说你可以给我们仓库能力，拥有随时变装的功能，人家也想要！”
　　一旁的米娜也是微微一愣，主人还有这个功能，不过她没有多想，伸出淫舌舔弄被自己骚手榨出大量前列腺液的马眼，用舌尖带着前列腺液和嘴穴内的津液，润滑整根肉棒，随后上下舔弄棒身，给几乎要喷射精子的肉棒降温。
　　之前手交的两只手，则是一手揉捏按摩睾丸，一手时不时的裹住龟头，用掌心刺激龟头，以防肉棒软下，同时榨出新的前列腺液。
　　全身心对抗射精冲动的宋凡，也是终于松了口气，不得不说这种侍奉，看似很舒服，实则一不小心就要你射精高潮！
　　放松下来的宋凡，睁眼看着一脸虔诚的枣糕，鼻子“嗯”了一声，就把能力赐予了枣糕。
　　枣糕只感觉脑子一震，仿佛得到了什么。
　　她下意识的想到一件衣服。
　　刷！
　　一件小一码的情趣透明深V勒肉死库水就代替了她身上的大凤旗袍！
　　好厉害！
　　枣糕一脸惊讶，米娜也是一脸震惊，看着宋凡的目光，再次多了一分崇拜。
　　衣服换上后，枣糕又是意念一动，一大瓶润滑液出现在手上。
　　这次没有惊讶，爆乳痴女立刻打开瓶盖，瓶口对着露出大量乳肉领口，开始倒入润滑液。
　　直到润滑液倒了一大半，她又捏住宋凡的另一根大鸡巴龟头朝上抬，接着到润滑液，一边倒的同时，一边撸动肉棒，让润滑液充分与肉棒结合。
　　这时，宋凡再次睁开了眼睛，原本向后仰，微眯着眼享受的姿势，也是变成微微弯腰，双手扶着后腰肾反射区了。
　　以他现在的耐受力，完全无法抵抗两根肉棒重叠在一起的快意，何况枣糕和米娜带来的快感，完全是两个极端！
　　米娜的是侍奉享受中，带着层层递进的射精挑拨，刚刚还在舔弄棒身的她，一不注意她的舌尖，就开始舔弄系带和龟头环了，好在双手变化不大，一边接着按摩睾丸，一边从时不时刺激马眼，变成拇指覆盖在龟头正面上下画圆，柔软龟头和马眼。
　　如果是上来就这样弄，刺激程度可能会让自己瞬间缴枪，但是循序渐进下，他竟然可以抵抗住这种刺激，睾丸不停在对方手中跳动，却又在按摩之下，没有十分剧烈的射精冲动！
　　可是，如果加上枣糕，就完全不一样了，他只感觉自己随时都要喷精！
　　枣糕和菌烨如出一辙，是纯粹的榨精侧，那不知名的媚汁润滑液十分滑腻，包裹感强烈无比，枣糕几乎没有使用技巧的撸动，就让宋凡感受到了大鸡巴插进了史莱姆穴的感觉。
　　史莱姆穴和人体任何通道都不一样，它有些类似乳穴，没有任何纹理，也没有任何通道颗粒，就是纯粹的包裹感。
　　在枣糕暴力的撸管动作下，宋凡可以感受到整根肉棒的敏感点，都在遭受挤压刺激，而因为指节与指缝之间的高低差，挤压刺激就像是波浪一样，给宋凡有一种用大鸡巴冲浪的感觉！
　　“嘶！”
　　只是十来秒钟，宋凡就有些忍耐不住的吸了口气，他感觉再来十来秒，自己就算怎么忍，精液都会自己从输精管流出去了！
　　这是日按中，最让人丢脸的丢精！
　　过于舒爽的侍奉流程，会让你进入到一个十分自然的流精状态，精液不再是以喷射的形态，而是直接从输精管流出来，而丢精的人，也无法享受到射精的快感，只有短暂的舒爽。
　　宋凡不想这样，可是在进行下去，真的就要丢了！
　　好在宋凡吸气的动作，已经涨红的正太脸，让枣糕和米娜注意到了，两个巨乳痴女对视一眼，得到了一致的想法。
　　她们不想让主人那么快射精。
　　米娜第一个变化起来，她先是跪直身子，不在用带着螺旋指纹的指腹刺激马眼，也不在按摩睾丸，两只玉手合拢托住睾丸的同时握住肉棒下端，大拇指开始按摩肉根！
　　淫舌也不在挑逗最敏感的系带与大量敏感带的龟头环，而是张开唇穴，把硕大的蘑菇头艰难的吞入口穴内，用摊开的淫舌裹住龟头，微微耸动脑袋，做最温柔的口交侍奉。
　　顿时，宋凡就送了一大口气，这种口交侍奉对于他来说，就像是前戏一样，只能让他感受到十分微弱的快感。
　　而玉手侍奉更是纯粹的按摩了，肉根几乎没有什么敏感点，睾丸被拖住后，也是感受到了温暖的包裹，几乎没有什么快感，更多的是一种被服侍的享受。
　　宋凡再次眯上了眼睛，情不自禁的抚摸起米娜的双马尾。
　　枣糕见此，也不甘示弱，她一手拉住领口，溢出更多的乳肉，一手扶着正太的大鸡巴，龟头抵住满是媚汁润滑液的乳沟，然后微微前倾身子。
　　“唔～”
　　宋凡眉头一挑，发出了惊叹的声音！
　　在手指撸动下，裹着润滑液史莱姆穴的肉棒，体验的撸动十分刺激，但是进入到满是润滑液的乳穴后，却又是另一番体验。
　　好像真的插进了史莱姆里面一样，超软的肥乳在稠密媚汁配合下，就像是两块冰凉果冻，宋凡只能感受到肉棒被层层包裹的享受。
　　他低头一看，只见枣糕双手向下，反夹着自己的36K巨乳，两个拇指上的纹着金色纹路的红色美甲，则是勾着透明情趣死库水的领口，以免肉棒与衣物产生摩擦。
　　最关键的是，宋凡怎么都没想到，这个侍奉最让人产生喷射欲望的，是透过透明死库水，你可以看到被无数润滑液包裹的巨乳。
　　那被小一码死库水挤压的巨乳，就像是贴在一块透明玻璃上，乳晕和乳头都挤成了一张肉饼！
　　当然，最让人产生成就感的，是可以清晰的看到，自己的肉棒在痴女的乳穴中抽插！
　　让人产生一种透视性交的错觉，视觉冲击简直爆炸！
　　这多出一丝的情趣，也让宋凡的两根肉棒更加敏感，在两人的侍奉下，感受到了一丝快意！
　　然而不等宋凡享受多久，两女就再次进入到新的阶段，感受到主人已经缓过来的枣糕，这次比米娜先动了。
　　她直接连着无数媚汁，把滚烫的大鸡巴从乳穴内拔出，然后一脸媚笑的抬起左手，用美甲拨动着自己的粉嫩骚腋，看着宋凡道：“主人，人家这里好不好看，肉感满满，肏起来也很爽哦～”
　　宋凡却是摇头道：“相比较肏，我更喜欢肏你骚穴的时候，趴在上面舔！”
　　枣糕闻言，心底兴奋不已，已经满是淫水的小穴更是“咕噜咕噜”的喷出了淫液。
　　要不是心头克制着自己，她可能早就把正太扑倒在地，用淫荡的工口蹲踞，扭动肥臀榨出精子了。
　　不过，枣糕还是忍住了。
　　“既然这样都话～～～”
　　枣糕右手搭在挺直梆硬的肉棒上，还是把左腋对准了肉棒，不过龟头却是被她抵在了双乳之下的南半球，然后…………
　　噗～～～
　　肉棒直接顺着死库水的袖口插进了巨乳与腰腹中间的闷绝肉缝！
　　“嘶～”
　　宋凡吸了口气，怎么都没想到，枣糕会来这一招，肉棒上半圈被满是润滑液的超软的肥乳和丰腴的下胸包裹着，而肉棒下半圈则是被枣糕的右手，搁着透明死库水牢牢的托着，痴女的食指和中指正搁着透明布料，摩挲着龟头环，美甲不时的挑拨着系带。
　　肥乳下端的润滑液，要么被肉棒上半圈挤压朝上，要么就由于地心引力，基本都流到痴女的腰腹和下身，所以肉棒的下半圈与布料之间，几乎没有多少润滑液做缓冲。
　　无论是痴女的指腹摩挲，还是美甲挑拨，都是带来了全额的快感，甚至在浸透润滑液的布料加持下，变得更加刺激！
　　这一刻，宋凡才感受到媚汁的恐怖！
　　厚厚一层是包裹，薄薄一层则是让你的肉棒，可以清晰无比的感受到每一个刺激！
　　哪怕肉棒没有在肥乳下方抽插，只是枣糕的骚手刺激，宋凡就已经有些抵抗不住了！
　　“肏！太爽了！”
　　就在宋凡得出这个结论后，另一根肉棒传来了更加强烈的刺激，两根肉棒的快感加在一起，直接就要他缴械喷精！
　　宋凡侧目一看，就看到米娜开始新的侍奉项目【乳夹口交】！
　　双手紧箍巨乳根部，同时夹紧肉棒根部，让龟头从肥乳的上面插出，然后底下淫首进行最激烈的真空口交！
　　由于没有润滑液做缓冲，宋凡能够清晰的从这根肉棒身上，感受到痴女娇嫩冰凉的肌肤，以及精湛无比的口技！
　　她尽力的用淫舌和喉穴蠕动，配合肉棒抽插，让大鸡巴感受更加强烈的快意！
　　宋凡清晰的感知到，大鸡巴抽出的时候，淫舌会微微弓起，用淫舌苔面上的纹路刺激龟环和系带，同时堵住马眼营造出吮吸的真空环境，这种侍奉口技要不是经过菌烨的口交榨精训练，正太可能会爽到翻白眼。
　　而插进去的时候，喉穴则是会自动收紧，让大鸡巴有一种突破的快感，越到里面越紧，拔出来的时候，吮吸感也越强！
　　这种程度的榨精，宋凡感觉自己再肏十来下，就要进入榨精高潮地狱了！
　　然而，宋凡的快意却没有和想象中的升腾。
　　米娜这种榨精口技，要比【口穴化】的菌烨还厉害，可是米娜的嘴穴和喉穴，不想骚逼妈妈天赋异禀，也不想菌烨一样经过改造。
　　魔王这种母狗被自己深喉时，自己用的还是更小尺寸的大鸡巴，都把她肏的翻白眼难受到下巴脱臼。
　　而米娜却还是睁着眼睛，一脸讨好的看着自己，哪怕眼角已经流出痛苦的眼泪，却还是卖力的在口交！
　　所以，宋凡看到这一幕后，心底生出了一丝感动。
　　这种近乎变态的讨好，或许只有自己和淫母许愿时才能得到，而这就是一个超级抖m对主人爱的表现。
　　宋凡摸着米娜摇晃的双马尾，拨开遮着她眉眼的发丝，夸赞道：“我很舒服。”
　　“呜呜呜～～～”
　　米娜眼底散发出一丝欣喜，喉穴内发出了小狗绕着主人欢快摇尾巴的呜咽，动作也是更加卖力了。
　　呼！
　　宋凡却是浑身一抖，快感有更强了，这样下去，枣糕没有任何动作，自己都要射精了！
　　然而，等他转头一看，呼吸都为止一滞，枣糕已经不在自己身下，他只看到一双玉手从自己胯下伸出，反握着肉棒，用食指揉搓系带。
　　她人呢？
　　正当宋凡疑惑的时候，他就感觉到身下一凉，剧烈的刺激让正太眼眸的翻了起来。
　　枣糕不知道什么时候，已经口含果冻来到了正太的屁股下方，开始了最为致命的毒龙侍奉！
　　配合上食指惨无人道的系带榨精，一股强烈的尿意宛如喷泉一样，止不住的席卷宋凡的大脑。
　　“呃！”
　　“不行了！”
　　“要射了！！！！！！”
　　宋凡只是大喊一句，就紧紧的掐住自己的腰间，整个身子超前顶，像是要逃离枣糕的毒龙。
　　然而，这一下，却正好碰上深喉插入，宋凡的肉棒在自己的动作下，插到了米娜喉穴的最深处，马眼正好碰到了最柔软的喉室，喉室上的纤毛直接钻进马眼，触碰到正太最敏感的地带。
　　“呃！！！！！”
　　宋凡又是一个机灵，急忙弓起腰，把大鸡巴从喉穴内拔出一分，不料正好与重整旗鼓的枣糕碰上，果冻再次且更加深入的完成了一次毒龙侍奉。
　　“肏！”
　　“太爽了！”
　　“前后夹击受不了了！！！！！”
　　“射了！射了！”
　　“全部喷了！！！！！”
　　“…………”
　　宋凡只感觉大腿发软，双手猛地扶住米娜的脑袋，将小腹贴在巨乳舞娘的媚脸上，迎来了恐怖的榨精高潮地狱！
　　而米娜听到后，直接控制喉穴，全面夹紧肉棒，同时蠕动胃袋，开始真空吮吸！
　　“肏！太爽了！！！！！”
　　甚至不等宋凡反应，第一股精液还没有形成，精子就被米娜吸走，强迫式射精的快感，直接轰碎了宋凡的理智，整个人眼前发黑，脑仁疯狂战栗，无尽的快感几乎席卷了他的大脑！
　　但是，这还只是开始，枣糕在反应过来之后，直接拔出果冻，淫舌化作淫蛇，直接开始毒龙，那挑拨系带的食指，也是微微勾起，直接暴力揉搓马眼，开始了最恐怖的毒龙喷潮榨精！
　　宋凡只感觉浑身都被掏空了一样，前后传来的地狱快感，让他仿佛回到了第一次和转生淫母做爱一样。
　　“不行了！”
　　“再玩下去！要喷了！！！！！”
　　宋凡仰着头大喊一声，被枣糕玩弄的肉棒，直接失去了射精的控制力，尿液和精子混合喷出，大腿也是在这种绝顶喷射下彻底失去力气，直接坐在了枣糕的媚脸上，然而两个痴女似乎早有准备，一起扶出了宋凡的身子，开始最后的冲刺！
　　然而，正太早就被恐怖的高潮快感冲晕过去，只感觉到又是一阵海啸般的快意袭来，让他彻底昏死过去。
　　“主人！”
　　菌烨看着晕倒的宋凡，大喊一声，直接从转盘上起身要去扶持，non姐和魔王也是，急忙上前帮忙。
　　直到昏迷的宋凡停止抽搐式高潮，枣糕和米娜停止侍奉，她们才把正太扶到一旁的水床。
　　“接下来怎么办？”
　　米娜拿着手帕，给宋凡擦着汗，感受着肚子里满满的温热精子，再看到正太苍白的脸蛋，突然有些后悔了。
　　自己好像过头了，最后她为了极致的深喉痛楚，已经不再是侍奉，而是为了虐喉高潮去发泄了。
　　枣糕则是坐在水床一角一脸担心，自己第一次就把主人玩喷了，主人会不会有心理阴影，以后冷落我啊！
　　可是，人家都还没有被大鸡巴爆肏骚穴……………
　　好在，菌烨和魔王对视一眼后，笑着说道：“放心啦，主人被我们炸晕过好几次了，我第一次见到主人的时候，他还主动要求呢！”
　　魔王也是跟着道：“对对对，不要害怕，主人本来就无限精液，而且越做爱越厉害，他现在巴不得多来几个榨精痴女，这样才好打怪升级！”
　　打怪升级？
　　其余四女一脸疑惑，non姐疑惑道：“诶？是游戏吗？主人也是勇者？”
　　菌烨挽着黑皮辣妹人妻，白皙巨乳夹着褐皮柳臂视觉冲击爆炸，她笑着道：“姐姐还真得说对了哦，主人要努力升级，才能打败大魅魔！”
　　“大魅魔？”
　　“那又是谁？”
　　雨波也开始好奇了，主人的实力她太清楚不过了，要不是刚刚她们动静太大，她可能还要在水床旁昏睡。
　　难道这个世界上，还有宋凡征服不了的女人吗？
　　魔王一脸兴奋，又浑身一颤，脸色变得苍白，只剩下脸颊的异样潮红，她咬着水果色美甲，美眸从回忆中恢复焦距，兴奋道：“当然是主人的妈妈啦，主母很厉害的，碰你一下你都会爽的变成母猪！”
　　闻言，其余几女都是一脸惊讶，那么厉害？
　　菌烨也是补充道：“不仅是主人的妈妈，还有主人召唤出来的艾斯德斯，也是很厉害，主人用尽全力，也只是和她打成平手，远没有到征服的地步！”
　　魔王握紧粉拳，跟着道：“所以，我们要努力榨干主人的大鸡巴子孙袋，让主人奋力进步，完成主人征服妈妈和女将军的梦想！”
　　顿时，场内所有痴女，都是一脸潮红的看着躺在水床上的正太，眸子里反射的，全都是正太软趴下去的鸡巴。
　　…………
　　十分钟后。
　　宋凡缓缓的睁开了眼睛，却感觉眼前有些昏暗，等他眼前的朦胧彻底消失，才看到六个风格各一的女人，围成一个圈望着自己。
　　这一幕，让宋凡无比感慨，多少次做梦，都有这样的场景，可是每次梦醒，看到的都是破旧天花板。
　　而今天，梦想实现了！
　　“主人，你醒啦！还好吗？”
　　菌烨率先开口，跪趴着的婊子，左手已经偷偷摸向正太的鸡巴。
　　宋凡感受到撸动肉棒的骚手，却是笑道：“好像我没有转到你吧？刚刚的游戏也还没有结束吧？”
　　菌烨眼眸微微一暗，撅着唇穴道：“知道啦～～～”
　　说完，她乖乖的爬回了转盘上自己的位置。
　　见此，其余几女也是回到了自己的位置，只留下了米娜和枣糕，此刻的两女已经浑身赤裸，手里各自拿着一瓶润滑油。
　　“所以说，你们接下来的把戏，是夹汉堡？”
　　宋凡饶有兴致的问道，丝毫没有被两女炸晕后的尴尬。
　　枣糕看到主人对之前的事情毫无变化，立刻开心的牵起正太的手道：“主人，你就躺在水床中央，我和米娜都已经商量好了！”
　　米娜也是跟着点了点头。
　　宋凡见此，自然也没有意见，虽然刚刚晕过去了，可是两女的侍奉的确很爽。
　　这种一动不动，却能爽到飞天的体验可不多。
　　当即，宋凡躺在了水床上。
　　枣糕和米娜对视一眼，立刻行动了起来，由于刚刚已经乳交、口交过了，所以她们也直接跳过了应有的流程。
　　米娜直接来到了正太的脑后跪坐好，玉手托起正太的脑袋，让其枕在自己双腿间，然后开始用双手按摩，一边轻柔的说道：“主人刚刚昏迷，按摩一下会更舒服，缓解神经的疲乏！”
　　“嗯～”
　　宋凡应了一声，便闭上了眼睛，既然是享受，自然要完全放松。
　　然而，他还没闭上眼睛五秒钟，肉棒就传来了一阵快意！
　　冰凉的润滑液，再次滴落在了尚未勃起的鸡鸡上，而且这次的润滑液并不稠密，反而和水一样稀稠，就像是精油一样，覆盖在了鸡鸡上，让他可以清晰的感受到鸡鸡上的体验。
　　像是被一块肉感无比的蚌肉裹住，一颗冰凉弹性的小豆豆，随着蚌肉的摩擦，不时的蹭着自己的龟头。
　　等宋凡睁开眼睛，便看到枣糕已经骑在自己身上，开始素股交了！
　　“难道不是先用奶子和小穴给我洗身子吗？”
　　宋凡调侃问道。
　　米娜却是回答道：“刚刚我们已经给主人洗过了喔～”
　　宋凡微微一愣，低头一看，才发现身上的确有润滑液的残留，他捏了捏胳膊，也的确感受到了十分放松的感觉，就像是做了一个马杀鸡一样。
　　米娜和枣糕还会这个？
　　可是宋凡没思考多久，身下的快意就让他要全身心的抵抗了，与乳穴口穴手交完全不同。
　　女人的骚穴，永远都是肉棒最完美的交配器官，哪怕此刻的枣糕只是用淫穴包裹肉棒摩擦，远没有到插入，但是宋凡还是可以感受到十分极致的快意，尤其是痴女外露勃起阴蒂，每次蹭到系带马眼时，宋凡的肉棒都会下意识的跳动几下。
　　加上刚刚射精昏厥过去没多久，他的肉棒还处于特别敏感的状态，面对枣糕的这种刺激，竟然产生了一种射精的冲动！
　　“舒服吗？”
　　这时，右耳又传来了一阵极度刺激，湿润娇媚的女喘声，紧跟着伴随着湿润肉舌舔耳的快感传来。
　　宋凡浑身一紧，过于紧绷抵抗肉棒快感的他，甚至都不知道米娜什么时候用手代替腿，跪趴在自己耳旁了。
　　“嘶～”
　　不等他反应，淫舌就再次钻进了左耳里，仿佛要把他脑子都要卷出来一样。
　　米娜淫舌的舔耳功力，完全不比她的口技差，宋凡感觉这样下去，没多久自己又要缴械了。
　　不行！
　　我要主动出击！
　　宋凡猛拍大腿，睁开眼睛道：“不行！我要自己来！”
　　果然！
　　米娜和枣糕的心底同时喊出这句话，宋凡甚至还没反应过来，就看到两个痴女婊子，已经摆好了姿势。
　　身材更加丰满的枣糕躺在下面，而舞娘米娜则是趴在枣糕身上，两人的小腹紧紧贴在一起，摩擦之间，那一小块沾满润滑液的阴毛，就像是揽客的招牌一样。
　　肏！
　　宋凡这才反应过来，两人都是设计好的！
　　他也不在客气，直接幻化出双头龙，跪坐在两个痴女面前，扶着肉棒对着早就淫水泛滥成灾的两只蜜蚌插了进去。
　　“呃！”
　　宋凡眉头一紧，眼眸微微上翻，他怎么都没想到，两个痴女的淫穴那么紧致，又因为淫液太多了，两根大鸡巴都直接顺进肉穴深处，在极度紧致的通道，猛地进行那么长的插入，快感差点让他精关松动！
　　“喔！”
　　“哦！”
　　两个骚逼也是惊叹一声，她们幻想过无数次正太的大鸡巴插进来是什么体验，可是真的当肉棒深入肉穴后，两人都是浑身颤栗，兴奋到几乎要高潮，极致的爽感，让她们直接变成阿黑颜母猪！
　　她们根本不知道，宋凡的肉棒在无数能力加持下，早就不是寻常女人可以抵挡的了！
　　宋凡稍微适应了一下后，便开始了爆肏，他知道自己也忍不了多久，所以直接进入全速模式！
　　“呃！不行！太快了！大鸡巴主人！慢一点！”
　　剧烈的快感，伴随着肉棒的冲撞，就像是巨浪一样，几乎要把人淹没，枣糕直接大喊起来。
　　然而，这没有起到一点作用，反而激起了宋凡的暴虐因子，抽插的速度反而更快了！
　　枣糕只感觉身下仿佛被炮机击溃了一样，恐怖的快感让她甚至发不出一点声音，喉穴只能盲目的发出呜咽声，唇穴更是奋力张开，贪婪的汲取着空气，防止过于兴奋的大脑缺氧。
　　痴女只好奋力拍打米娜，然而米娜直接撇过头来，让枣糕看到了一张病娇到变态的兴奋媚脸。
　　“好……………好爽～～～”
　　“主人的大鸡巴………………要把母狗的子宫顶坏了！”
　　“坏掉……………全部坏掉！”
　　“精子！！！打上标签！！！！”
　　“人家要做主人的专属母狗了！！！！！”
　　“………”
　　母狗米娜双手捧着媚脸，手指伸进唇穴，娇喘着呢喃无数下贱词语。
　　枣糕见此，直接懵了，她怎么都想不到米娜竟然是这样的变态，可是……………
　　“嗷！嗷！嗷！”
　　“齁！齁！齁！”
　　“不行了！要喷潮了！！！太爽了！！！！！！”
　　“…………”
　　伴随着枣糕的惊呼，正太的冲刺也来到了最关键的时刻，宋凡紧闭着双眼，双手死死的陷在米娜的臀肉里，瘦弱的腰板爆发出了恐怖的力量，20cm的双头龙肉棒，就像是一根翻江倒海的金箍棒，肏的两女全部变成了阿黑颜母猪。
　　“妈的！射了！射了！”
　　当宋凡看到米娜脑袋耷拉在水床上，侧脸病娇母狗样，已经枣糕母猪阿黑颜后，两人都是直接戳在了宋凡的性癖之上。
　　正太彻底没有忍住精关，直接猛顶臀大肌，把两根肉棒破开两个巨乳痴女的宫口，马眼暴力的抵住宫室内壁，喷射出了巨量的精液！
　　……
　　五分钟后，等正太从米娜的背上回过神来后，其他痴女涌了上来，一场持续到黄昏的淫趴，才正式开始！

第32章 庄玉蓉和秦梦蝶的解放天性企划！
　　（淫趴连续写了五章，有点创作瓶颈，枣糕和米娜的肉戏，放到第四期写吧，当做番外补充了，推动下剧情）
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　残阳如血。
　　随着黄昏的到来，魔都新国际博览中心里只剩下了些许工作人员，在夕阳照耀下，偌大的场馆显得有些空荡荒凉。
　　E6场馆内。
　　宋凡叉着腰，低头看着给自己精液肉棒进行“清洁”工作的淫母和艾斯德斯，在看向远处俄罗斯转盘和水床上，满身精痕的婊子们，缓缓的吐了口气。
　　“嘶溜～～～嗯！”
　　秦梦瑶将正太大鸡巴儿子输精管内，最后一滴精液吸干咽下，露出了满足的微笑。
　　她用淫气将口腔清洁了一番后，站起身弯着腰在儿子的额头上亲了一口，然后牵起孩子的小手道：“小凡，时间不早了，我们该回家了！”
　　话音落下，舔吃睾丸的艾斯德斯也是将冰蓝色的唇印落在子孙袋上，然后站起身静静地站在宋凡身旁，略显疲惫的伸了一个懒腰道：“老公，我也累了。”
　　宋凡意念一动，给昏死的痴女coser们恢复好体力，而后道：“等她们醒来，我们就回去吧。”
　　二十多分钟后。
　　一辆加长版迈巴赫S级从场馆的地下停车场驶出，秦梦瑶看着面前正襟危坐的枣糕几女，妩媚的桃花眼满是冷厉，朱红色的骚唇微微张开，露出让人想要射满精液的阴户肉洞。
　　冷艳总裁语气冰冷道：“你们既然做了我儿子的女人，哪怕只是肉便器！那也要遵守规矩！若是谁背叛了我儿子，你们的下场，不用我多做赘述吧？”
　　枣糕几女对视一眼，然后纷纷摇头，引起了一阵阵乳浪。
　　不用秦梦瑶开口，她们也知道得罪宋家人的下场，何况今日之后，她们已经是全心全意臣服于宋凡，只想做大鸡巴正太主人的专用便所了。
　　“不过，现在的你们还不是一个合格的性仆，我会派人送你们去做简单的培训！”
　　秦梦瑶说完之后，便低下头，贴着正在玩手机的宋凡侧脸，柔声媚语道：“宝宝，回去想吃什么啊，妈妈让人备菜。”
　　女人妩媚讨好的样子，完全没有一丝刚刚的威严。
　　反差的样子，让艾斯德斯看的一阵意动，但是想到今日的凌辱，她默默将目光看向了窗外，这个世界的黄昏，比帝国美很多。
　　宋凡看着手机新闻推送里的头条，“魔都掌门人宋爱国现已乘机返回魔都！”，想到即将见到这位素未谋面的爷爷，正太面对母亲的勾引都没了反应。
　　他心不在焉道：“随便。”
　　秦梦瑶看着儿子手机屏幕里的字眼，语气再次温柔一分：“小凡，不用想那么多，你爷爷不是什么妖魔鬼怪，就算是，有妈妈在，他也不能对你怎么样！”
　　如果说，以前的秦梦瑶怕宋爱国。
　　可是，转生后的秦梦瑶，哪怕能力百不存一，却也已经不惧任何凡间世人。
　　更何况，秦梦瑶现在手握宋氏和秦家两个家族的大部分话事权。
　　宋凡摇了摇头：“只是想到要去宋府，还要面对那么多亲人，我觉得莫名烦躁。”
　　对于一个从小认定自己是孤儿的他来说，亲人这个词在养父母遇难后，就已经成为丢进回收站的词语。
　　哪怕是现在，宋凡对于秦梦瑶，欢欲的爱都要大于情亲。
　　秦梦瑶自然知道这点，她浅笑一声，车内的女人们都是心生荡漾。
　　熟女举手抬足间散发的倾城魅力，犹如苏妲己般勾人，哪怕是女人都抵挡不住。
　　秦梦瑶道：“小凡大可不必担心这些，除了宋海那个废物和你爷爷以外，你的亲人只有女人哦，而无论是那些姑姑们、还是姑奶奶们，一个个都是极品，你只要用你的大鸡巴面对她们就好了！”
　　说话间，秦梦瑶的黑丝骚手已经放在了孩子的胯间，同时一道淫气从秦梦瑶的眸子里射出，在宋凡的面前幻化成一张张栩栩如生的图片。
　　一个二十出头的刁蛮公主，一对风格迥异的双胞胎熟女，还有一个气质温婉，身材比淫母还爆炸的贵妇人。
　　“这些是你姑姑！”
　　宋凡眉头一挑，后面三个还好一些，第一个年纪也太小了吧？姐姐还差不多！
　　秦梦瑶话音落下，又是三张图片出现，一个身材火辣，浓妆艳抹，金发碧眼宛如欧美熟妇。
　　一个身着黑色教师制服，黑框眼镜下满是淡漠和高傲。
　　还有一个烫头抽烟哥特熟女，夹着细长香烟的手上，一直到比基尼下的全身，都是各式各样的纹身。
　　“这些是你的姑奶奶！”
　　宋凡这下更懵了，自己这三个姑奶奶，除了中间的这位，另外两位有些前卫过头了吧！
　　而不等宋凡欣赏片刻，淫母的黑丝骚手已经探入裤子内，用细密的黑丝手套揉搓溢出前列腺液的马眼，一边放出了最后一张图片。
　　“当然了，还有你的奶奶谢媚！”
　　一个身穿白色晚礼服的美魔夫人出现在宋凡面前，也不知道是女人太对宋凡胃口，还是淫母的黑丝骚手攻击，让宋凡半硬的肉棒，直接就硬挺而起，在其余痴女贪婪吞咽的淫荡表情下，从裤裆里弹射出来。
　　如果说，淫母的妈妈，外婆秦梦蝶是骚逼狐狸，那么奶奶谢媚就是圣洁的天使长。
　　只是那微笑，就充满了亲和力，然而天使长的肉体，却无比丰熟淫荡，沉甸甸的乳袋撑得黑色晚礼服都变得有些透明，侧乳都要溢出。
　　“现在还烦躁吗？”
　　不知何时，淫母已经钻到了正太的胯下，用丰满的38L木瓜奶夹住了勃起的肉棒，一脸淫态的看着正太。
　　宋凡摇了摇头：“不烦躁了！”
　　“那就好～”
　　秦梦瑶媚笑一声，低下头晃荡着肥乳，同时利用淫气，将淫舌化作蛇形长舌，缠绕住儿子大鸡巴的龟头开始乳交舌交榨精，不时的将肉棒吞入唇穴，给儿子做饭之前，自己要吃饱，才会有力气啊！
　　“嘶！”
　　宋凡深吸一口气，只是一瞬间就有了射精的念头，他知道妈妈有点吃醋了，不然不会上来就那么残暴。
　　真是不知满足！
　　艾斯德斯看着身旁老公皱眉闭眼的样子，还有秦梦瑶眼底蓬勃而出的性欲，心底摇了摇头，将目光从两人身上移开。
　　不仅是她，菌烨、魔王、枣糕等痴女们，也是低下脑袋，看着自己的玉足趾缝。
　　当日耐受度早就满了的她们，已经有些恐惧高潮的快感了，疲惫的精神让她们下意识的避开可能发生的事情。
　　很快，车内就只剩下了“piajipiaji”的乳交声，和“咕叽咕叽”的口交声，以及正太可爱的喘息。
　　直到正太“呃”的一声，双手抱着熟妇的脑袋陷入胯间，将唇穴当做肉穴耸动腰板，用大鸡巴肏的母亲喉穴都扩张的变形，正太颤抖着大腿，将一股股精液喷出灌满了淫母的胃袋口穴后。
　　秦梦瑶三下五除二将精子全部吸收，灌满子宫小腹上的淫纹，才心满意足的抿了抿食指上的暗红色长尖美甲，捧着儿子俊朗的脸蛋香了一口，将儿子抱起放在二郎腿上，舔着宋凡的耳朵道：“宝宝的精子真是妈妈最爱的饮料呢～”
　　宋凡只是摸着肚子道：“有点饿了。”
　　秦梦瑶立刻收起淫荡媚劲，柔声道：“妈妈回去就给你做好吃的，有想好要吃什么吗？”
　　宋凡陷入了思考。
　　…………
　　“还没有想好吗？”
　　庄玉蓉家。
　　穿着白色露脐装，粉色短裙，白丝踩着短跟圆头皮鞋的秦梦蝶催促道。
　　庄玉蓉看着熟扮嫩的好友，整个人都有些抓马。
　　如果只看背影，那少女感爆棚的双马尾和这身纯欲白幼瘦穿搭，绝对是路上最吸睛的美少女。
　　但是，熟妇丰满爆炸的淫荡肉体，没有一点少女感。
　　尤其是那张韵味十足的美艳媚脸，还画着少女清新的纯欲妆容，更是浓浓的熟扮嫩反差，只会让人产生强烈的征服欲。
　　这对于向来传统的庄玉蓉来说，接受程度基本为零。
　　“就你这样，还谈什么解放天性，算了吧。”
　　秦梦蝶摆了摆手，整个人躺回沙发上，拿起陷入38M肥乳的墨镜，朝桌上一扔，肥美肉感十足的长腿左右交替踢下皮鞋，似乎放弃了开始的计划。
　　庄玉蓉抿了抿嘴，看着手中布料加起来，可能还没有衬衫多的超短抹胸短裙，咬了咬牙脱下外衣外裤，穿了起来。
　　秦梦蝶看着好友淫荡的肉体，露出了满意的微笑。
　　自从从女儿家离开，这些天她都住在庄玉蓉家，与对方交流心得。
　　也是这几天，她才知道庄玉蓉对于性事，经验少的可怜。
　　按照她的话来说，如此完美的肥熟淫躯，竟然没有多少交配的经验，简直就是暴殄天物。
　　尤其是知道庄玉蓉丈夫的德行后，她更是耻笑庄玉蓉的愚忠。
　　所以，这些天，秦梦蝶一直再给庄玉蓉做思想工作，让其真正的放开束缚，拥抱天性。
　　今天，庄玉蓉终于松口了，打算解放天性。
　　解放天性的第一步，自然就是穿上性感的衣服，画上浓艳的妆容，勾引年轻的男人。
　　“来，在眼角点一颗闪耀妖冶的星星，就完美了！”
　　秦梦蝶放下画笔，双手环胸托着自己的巨垂乳，欣赏自己的佳作。
　　庄玉蓉则是看着镜子里的自己，微微张着嘴处于震惊中。
　　这种只在女儿手机里，才能见到的美艳妆容画在自己脸上，竟然那么好看，而且让她整个人的气质都年轻了许多！
　　“别再臭美了，出发吧！”
　　秦梦蝶拎着一双8cm的方根透明水晶高跟，摆在庄玉蓉面前说道。
　　庄玉蓉接过高跟鞋穿上，匆忙的拿上手包，就跟着秦梦蝶朝着门外走去。
　　秦梦蝶一开门，迎头就撞上了庄玉蓉从学校回来的女儿高静静（人物原型，抖音刀小刀sama）
　　“唔～”
　　高静静摸了摸头，好在秦梦蝶的肥熟巨垂乳无比软润，并没有撞痛。
　　她抬起头看向秦梦蝶，脸上的不开心立刻化作惊讶。
　　“梦蝶姐，你打扮的好好看啊，你是要去约会吗？”
　　这些天的相处，秦梦蝶凭借超高的情商，轻松将庄玉蓉的小太妹女儿收服。
　　可以说，对于高静静来说，秦梦蝶这个前卫，思想开放大胆的熟妇，就和她的偶像一样。
　　比自己传统到极致的木鱼脑妈妈要强太多了。
　　按照高静静的话来说，她希望自己五十岁的时候，也能和秦梦蝶一样年轻性感！
　　秦梦蝶摸了摸高静静的脑袋道：“我和你妈妈出去晚！”
　　和妈妈出去玩？
　　高静静一脸疑惑，下意识的就觉得传统的母亲，怎么能和前卫的秦梦蝶玩到一块去。
　　可是，她们本来就是好友，只是梦蝶姐姐穿成这样，母亲她配吗？
　　当高静静把目光转向母亲时，却是被母亲今天的造型给惊住了！
　　前卫潮流的亚洲碧池妆容，无肩带设计的超短抹胸亮银色色短裙，还有将肉感肉腿勒出色气弧线的爱心腿环。
　　这怎么都不会是母亲的风格啊，妈妈那肥大的肉臀，大半边都从裙子下暴露出来了。
　　最关键的是母亲还穿戴了水果色的欧美长美甲，连透明高跟下的脚趾也涂上了水蓝色的性感亮片甲油。
　　这是自己的母亲？
　　高静静都呆住了，可以说母亲的打扮，甚至比她平日去酒吧跳舞时还要性感无数！
　　“妈，你们要去哪里玩啊？”
　　高静静并没有觉得母亲的穿搭淫荡羞耻不知篇幅，反而轻松的接受了，而且还想一起。
　　庄玉蓉想到秦梦蝶的解放任务，摇了摇头道：“大人的事情，你作业做完了吗，快去写作业！马上就要高考了！”
　　高静静皱眉道：“妈，明天我放假，今天怎么就不能去玩了。”
　　秦梦蝶见母女马上就要吵架，她立刻道：“静静，别和你妈吵了，下次我们带你去。”
　　高静静笑了起来：“还是梦瑶姐好。”
　　说完，高静静就让开了路，回自己房间去了。
　　庄玉蓉却是急了，她扯了扯秦梦蝶的裙摆道：“她怎么能去呢？”
　　秦梦蝶媚笑一声，玉手不着痕迹的搭在庄玉蓉裙摆，食指勾起，用黑色的美甲剐蹭肥臀美妇股间的漆皮情趣内裤。
　　只见庄玉蓉浑身一颤，一脸拒绝的看着秦梦蝶。
　　秦梦蝶却是美甲尖顶了顶内裤下的勃起阴蒂，直到感受到湿润，才收回手道：“你女儿成天去酒吧，指不定她的性经验比你还丰富，与其让她自己疯，做妈妈的你看着陪着，不更好一些。”
　　“你这是什么歪理！”庄玉蓉一脸无语。
　　秦梦蝶摇了摇头：“你不懂。”
　　她想到自己两个女人都在大鸡巴外孙胯下承欢，这就是自己纵容的下场。
　　要是自己管着，正太的大鸡巴，怎么也是自己先品尝，哪里会沦落到拉不下脸，无地自容，逃出来的地步。
　　高静静这种骚浪贱的小太妹，终有一天会落得残局，要是庄玉蓉陪着一起，至少不会吃太大的亏。
　　毕竟，庄玉蓉是跟着自己一起玩的。
　　两个熟妇没有在小太妹身上花费口舌，打开门就离开了这个“家” 。
　　当房门合上后，主卧虚掩着的门才彻底敞开。
　　高宇死死盯着紧闭的房门，回忆着刚刚透过门缝看到的魅影，整个人的呼吸都急促了起来。
　　他怎么都想不到，自己那个成天挂着一副死鱼脸的老婆，竟然有如此淫荡勾人的一面。
　　四天前，那个神秘的熟妇来到自己家，他的生活就变了，对方只是一个电话，妻子竟然直接带薪休假，而且还是无期限的那种。
　　连自己得直属领导都打电话来慰问自己，旁敲侧击自己妻子的朋友到底是谁，甚至连自己晋升的事情，都连带着没了任何问题。
　　一个月后，他就可以名正言顺的成为未来虹桥交通署的最高长官！
　　这一切，都是那个美妇人带来的。
　　可是，他绞尽脑汁都想不到，那样丰熟淫骚的荡妇如何拥有这样的能力。
　　最后，他只能认为，对方是某个癖好为熟妇的高官的情人。
　　而今天，自己的妻子，也将成为哪个上位者的玩物。
　　对此，高宇是愤恨的，愤恨的不是妻子要成为别人的胯下玩物，愤恨的是曾经传统无比的妻子，竟然有如此淫靡贱荡的一面，自己还没有尝过！
　　当然，更让他痛苦的是，秦梦蝶刚刚和女儿的对话，似乎暗示着女儿最终也要沦落到哪一步。
　　想到女儿继承母亲丰满基因，早已熟透的娇嫩酮体，高宇心中渐渐升起了一丝邪念。
　　与其白白把女儿送上，不如先享用一番，反正这个小贱货天天去酒吧，现在还在抖音上发那种擦边换装视频，听说已经有些小火，说不定小穴都被别的男人干黑了！
　　想到这里，高宇站了起来，却听到了“嘭”的一声，只见女儿穿着一身新中式性感旗袍，踩上高跟凉鞋“踢踢踏踏”的冲出房间，甚至不等自己开口，就离开了屋子。
　　“草！”
　　高宇怒骂一声，拿起手机联系起一个ktv公主。
　　“对不起啊，高总，今天我来大姨妈了，下次好不好。”
　　啪！
　　高宇摔下手机，只感觉今天倒霉透顶，转头看向电脑，又见到自己喜欢的骚舞主播，竟然在带货卖盆栽。
　　看着“小迎客松”的绿意盎然，那斜长的造型，怎么都像是曾经大雨体考失败后，入伍被刷下去那天带的绿色贝雷帽。
　　…………
　　“哼！我倒要看看，妈妈和梦蝶姐姐，你们会去哪里玩！”
　　高静静收起手机，坐上出租车副驾。
　　司机看到有些眼熟的青春无敌美少女，心情都好了不少，大大咧咧道：“美女，去哪里？”
　　高静静无视司机讨好的眼神，目不转睛的盯着停车场出口，直到熟悉的小车驶出后，她才开口道：“跟上那辆奔驰！”
　　“好嘞！”
　　司机也不问原因，一脚油门跟了上去。
　　约莫十五分钟后。
　　司机看到奔驰停下里的地方，眼神变得有些暧昧，揶揄道：“美女，你男朋友放着那么好看的女朋友，竟然来这地方？”
　　高静静好奇道：“你知道这是哪里？”
　　司机点头道：“自然知道啊，许浦村，这里楼凤、巷莺可是出了名的多，虽然这些年一直在改造，却还是生意火爆啊！”
　　说着，司机指着一对勾肩搭背，面露坏笑的男子道：“那两个估计就是嫖客！”
　　高静静眉头一皱，看着两个嫖客，心底不由自主的升起了反感。
　　难道妈妈和梦瑶姐打扮成那样，是来这里做妓女的？
　　在高静静的记忆里，曾经有一个好闺蜜，就是为了刺激去做巷莺，最后被无数饥渴男人肏到三穴喷精内出血，最后坐着轮椅送去医院抢救，差点连命都没了。
　　梦蝶姐是这样的人吗？
　　一时间，秦梦蝶在高静静心中的形象逐渐崩塌，她虽然前卫潮流，追求自由开放的生活。
　　可是，高静静多少还是受到母亲的影响，在性方面很保守，甚至还是一个处女，交男友也仅限于牵牵小手。
　　想到母亲和梦蝶姐要做的活动，她只会生理上感到不适。
　　她决定，如果母亲真的做了，她一定要阻止，并且让她与秦梦蝶断绝关系。
　　“咦？奇了怪了，怎么还不下车呢？”
　　司机一脸疑惑，难道还在挑？
　　奔驰车上。
　　秦梦蝶嘴角勾起，看着庄玉蓉道：“怎么样，接受不了吗？”
　　庄玉蓉摇了摇头：“不行，太肮脏了！”
　　不知道为什么，想到要和那么多陌生男人交尾，她从内到外的恶心。
　　甚至脑海里，会不断闪回宋凡的脸，以及那根贯穿自己喉穴的肉棒。
　　这次的解放天性，秦梦蝶就是希望彻底释放庄玉蓉内心对原始性欲的渴望。
　　而想要做到这件事，最简单的就是去城市里最下贱的性交易做妓女。
　　鱼龙混杂，各色各样，为了释放生理愤懑的男人，可以撕下任何女人的伪装。
　　不过，如她所料，庄玉蓉接受不了这种事情。
　　“既然如此，那就去蕾色吧！”
　　秦梦蝶语气淡然，但是墨镜下的媚眼，已经开始兴奋期待的跳动起来。
　　上次之后，庄玉蓉就发誓再也不去蕾色，秦梦蝶怎么会让好友真的丢掉那个美好地方呢。
　　带庄玉蓉来这里，也就是找一个给对方给自己开脱的借口。
　　庄玉蓉迟疑道：“就没有别的选择了吗？”
　　秦梦蝶摇了摇头，松开方向盘，拉下手刹，然后玉手直接伸进庄玉蓉的裙下。
　　这次动作更加粗暴，直接用美甲把漆皮丁字裤撇到一边，抚慰着熟妇饱满肥美的肉穴，淡淡道：“你难道不怀念那根年轻的大鸡巴吗？”
　　只是一句话，刚刚在脑海中闪回的肉棒，再次浮现在庄玉蓉的脑海中。
　　虽然当时带着头套，她什么都没看见，可是宋凡的粉嫩大鸡巴，自动适配变成那根插入自己淫唇的肉棒。
　　自己在那根肉棒下，就和一个沉迷在性爱中的母畜一样，没有了人性，只有原始野兽般的疯狂。
　　“看来，你很怀念啊！”
　　秦梦蝶收回满是淫水的手，摆在庄玉蓉羞红的脸前，然后直接戳在她的红唇肉缝里道：“想一想，这是正太的大鸡巴，你会怎么做？”
　　庄玉蓉浑身一颤，整个人仿佛被催眠了一样，直接伸出了淫舌，舔弄起秦梦蝶的手指，然后撅起红唇裹住食指吞吐起来。
　　淫荡的模样，简直比专业AV口交女优还色气。
　　直到肥臀熟妇眼神都迷离泛起春水，秦梦蝶才收回满是津液的食指，用纸巾擦干净，然后放下手刹道：“出发吧！”
　　庄玉蓉一脸期待：“嗯～”
　　轰！
　　汽车启动，直接从路口的出租车旁边驶过。
　　紧张到极致的高静静终于松了口气，然后道：“司机，快跟上！”
　　虽然妈妈没有在这里下车做妓女，但是不能保证秦梦蝶还有其他门路。
　　司机也有些遗憾，没能看到抓奸大戏，但是还是有机会的，他立刻发挥十年车技，追了上去。
　　又是半个多小时，最后一抹残阳消失，上海入夜变成了那个灯红酒绿的魔都。
　　看着繁华的江边，一幢幢熟悉的建筑，让高静静知道，秦梦蝶还没有放弃。
　　她想带着母亲来就把送屄！
　　只是，这幢建筑，有些奇怪啊。
　　印象里，好友们都说过，一般人可进不去，或者不敢进去，而且只有女人可以进去！
　　“咦？美女，你男友是牛郎啊！竟然来这里了！这可不得了啊！蕾色里面的可都是达官显贵啊！能在这里面做牛郎，运气好一晚上赚的就比司机我一个月还多！”
　　司机一脸艳羡的说道。
　　蕾色酒吧，不仅会员都是达官显贵，还因为酒吧老板是女同的原因，里面的女客人，基本没有丑的，哪怕身材稍微走样，都不能进去。
　　高静静没有解释，片刻后她就看到车门打开，母亲穿着方根透明高跟凉鞋的骚蹄从车门走出，秦梦蝶也是把车钥匙递给从酒吧内走出来的兔女郎侍者，然后挽着母亲的手，扭着风骚的猫步走进了酒吧。
　　这一下，司机看呆了，这那里是什么抓奸，这两个妖冶勾人的美妇，和这个美少女什么关系。
　　可是，不等他反应，高静静已经付完钱下了车，司机也不敢多做停留，深怕惹到了不该惹的事情，一溜烟就走了。
　　高静静来到蕾色门口，就被女保安拦了下来：“请出示会员卡！”
　　高静静道：“我是第一次来，可以注册会员吗？”
　　女保安道：“请填写个人信息，核实通过后，我们会联系您！”
　　说着，一张表出现在高静静面前，高静静无奈，只好填写起来，可是填到一半。
　　女保安的耳麦里就传来一个慵懒的声音：“带她走后门特殊通道，去A404！”
　　女保安应声，看着高静静道：“这位小姐，不用填表了，我带你进去吧！”
　　高静静一脸懵逼，只好跟着女保安绕过一个个复杂的通道，坐上电梯来到了一个黑漆漆的房间。
　　而房间内，只有一个macbook，电脑屏幕里是一个监控画面，画面内是一个四面漆黑的空间。
　　“这到底是干什么？”
　　高静静已经有些慌了。
　　吱呀。
　　这时，房门开了，高静静抬起头，就看到一个天生媚骨的完美女人出现在自己面前。
　　对方的眉眼，与秦梦蝶有些许相似，她一脸友好的说道：“你是高静静吧？我是秦嫣然，是秦梦蝶的女儿，也是你母亲未来的好伙伴，做好准备和我一起观看，你妈妈的大戏了吗？”
　　“到底是什么？”
　　高静静满脸疑惑道。
　　秦嫣然媚笑一声：“你母亲五天前，在这里与我母亲认识，而她们相识的桥梁在这台电脑里有所记录，正好现在还要等待一会儿，我可以陪你看看！”
　　高静静点头道：“好！”
　　虽然不知道对方什么目的，但是她知道，自己现在没有拒绝的权利。
　　秦嫣然拿起鼠标点了几下，一个视频就播放了起来。
　　高静静定眼一看，虽然画面内的玻璃房里，是两个戴着头套的荡妇，但是凭借身材她就能判断出，这两人就是自己的母亲和梦蝶姐！
　　“这是？”
　　高静静疑惑的看着秦嫣然，当看到母亲两女淫荡的着装，还有身处的空间，性奴二字立刻浮现在了自己脑海中。
　　秦嫣然只是道：“看下去就知道了。”
　　带着疑惑，高静静目不转睛盯着视频，直到那根粗壮的肉棒出现后，她的内心彻底乱了。
　　可是在空间内的由宋凡的精液、秦梦瑶的淫气混合制作的媚药影响下，她并没有因此害羞、紧张、疑惑着慌乱，反而逐渐兴奋起来。
　　秦嫣然看着少女潮红的脸蛋，心头叹了口气。
　　想到今天大鸡巴外甥今天带回来的几个痴女，虽然她们和菌烨一样，要去接受培训，并不会占用小凡太多时间。
　　可是她知道，宋爱国回来了，小凡要见到宋家那些淫妇荡女了，现在还有庄玉蓉母女，自己以后尝到大鸡巴的机会只会越来越少。
　　只希望主人的能力可以接着进化吧，听到艾斯德斯口中形容的双头龙的爽快，秦嫣然的身下就情不自禁的流出淫液。
　　今天帮姐姐做完晚饭，就被喊过来做事，秦嫣然的内心是不满的。
　　本来就守家了，没爽到，还要出来做事，今晚一定要讨点精子，哪怕和淫妇母亲一起吃大鸡巴都行！
　　她看着视频内，爆肏自己母亲的大鸡巴，心思一动，利用仓库功能，直接在菊穴和骚逼内具现了一根和正太肉棒一模一样的假阳具。
　　后庭和小穴瞬间被塞满的充足感，让秦嫣然露出了癫狂的红晕，她意念一动，假阳具立刻发起了恐怖的电颤。
　　剧烈的快感，让她红唇都无法闭拢，不停的有津液从嘴角流出，顺着锁骨流进了西装衬衫内38L的乳肉媚缝里。
　　淫水和肠液更是不停的从穴口喷出，将艰难裹着肥臀的收腰西裤给打湿。
　　M母犬似乎不满足在外人身旁被玩具调教的激烈程度，再次意念一动，一个超高频率的跳弹出现在了子宫颈内，开始以最高频率电颤。
　　“呃～～～”
　　终于，秦嫣然忘我的淫叫声，把沉浸在头套口交画面的少女惊醒。
　　高静静回过头，却看到一脸笑容看着自己的秦嫣然，除了脸上的潮红，对方没有任何问题。
　　甚至在阴暗的环境下，她都没有发现对方白色西装衬衫，被津液打湿到有些透明，更别说满是淫液的黑色西裤。
　　高静静摇了摇头，完全被媚药操纵的她，接着看向笔记本电脑，画面里夸张淫荡的一幕。
　　对于未经人事，所有交尾都是道听途说的她来说，是全新的知识。
　　与此同时。
　　隔壁房间内，秦梦蝶和庄玉蓉看着兔女郎侍者离开，秦梦蝶有些紧张的说道：“玉蓉，待会儿你来吧！我就不来了！”
　　庄玉蓉摇头道：“我也不行，梦蝶姐，要不就算了，和上次一样就行。”
　　秦梦蝶没有回答，她紧闭着双眼，压抑着心中蠢蠢欲动的原始欲兽。
　　刚刚侍者进来，说道今天哪位正太的活动，与上一次有所不同。
　　依旧是玻璃隔间，但是玻璃外会被蒙上幕布，她们也不需要戴上头套，而且她们可以尽情的享用肉棒，甚至是无限制的做爱。
　　这对于两个熟妇来说，都是天降的好消息。
　　无论是庄玉蓉，还是秦梦蝶，两人都已经很久很久没有经历过性事了。
　　随着年龄的增长，女人的性欲也会越来越强，尤其是她们这种肉体淫荡的女人，平日会遭受无数男人的觊觎的目光，更容易催生内心荷尔蒙的躁动。
　　更不用说，曾经被那根粉嫩大鸡巴肏唇穴，就肏到吞精高潮的她们。
　　那炙热滚烫的温度，腥臭浓稠的精液，还有那令人沉迷的假阳具调教。
　　事后两人，都是有所反应，仿佛当时插入她们肉穴的假阳具，无论是尺寸还是形状，都是和那根大鸡巴一模一样。
　　只是那一次，她们就迷恋上了那种感觉，这三天两人擦玻璃时，用的其他成人玩具，都是无法再给她们绝顶的快乐。
　　这也是庄玉蓉为什么，短短几天就愿意解放天性。
　　现在，这根让她们魂牵梦绕的大鸡巴，任由她们无限制的使用。
　　她们真的能够忍住吗？
　　两女都没有说话，只是身下颤抖兴奋地淫腔，再给出最本能的回答。
　　就在这时，房门再次打开，兔女郎侍者道：“两位，可以随我去活动房了！”
　　…………
　　与此同时。
　　一辆劳斯莱斯幻影，停在了蕾色酒吧地下停车场，一身黑色风衣、长筒紧身皮靴的秦梦瑶率先从车上下来，然后牵着儿子的小手走进了电梯。
　　“怎么样，期待吗？”
　　秦梦瑶宠溺的看着儿子。
　　宋凡伸了个懒腰，本来今天回家，他就打算吃个饭，早点休息的。
　　没想到，蓝那边传来消息，外婆和庄玉蓉安奈不住了，来蕾色猎艳了。
　　想到两个母畜淫妇发情时，美艳风俗的样子，宋凡冷却下的内心，竟然又激动起来。
　　如果说，雨波、non姐、枣糕、米娜这些骚逼，玩的是不留情的发情，狠狠爆肏。
　　淫母、艾斯德斯，体验的是异于常人的快感。
　　那么，庄玉蓉、秦梦蝶，甚至是秦嫣然，这些美艳熟女淫妇，更刺激的是玩法。
　　小姨秦嫣然一只母犬，深谙角色扮演，每次都能挑拨起宋凡最暴虐的性欲，然后用最粗暴的性交，肏的她窒息高潮。
　　而庄玉蓉和秦梦蝶又不同，两只性欲旺盛的雌兽，却因为自身原因，不停的压抑抵抗心中的性欲。
　　这种淫熟母猪，当调教到一定程度，把她们对性欲的渴望完全释放出来后，绝对是两个完全崭新的荡妇。
　　而无论是开发的过程，还是享受开发的结果，都是十分新奇的体验。
　　那么多次交尾，宋凡依旧对上次玻璃房的头套淫妇口交榨精记忆犹新。
　　这一次，他更加期待，两个骚逼熟女，会给他带来什么样的体验。
　　“对了，还有一个小彩头喔！”
　　这时，秦梦瑶拿起手机，看到了妹妹十分钟前发来的消息，开口说道。
　　宋凡好奇道：“什么彩头？”
　　秦梦瑶拿起手机在儿子面前晃了晃道：“庄玉蓉的正太女儿也来了！”
　　宋凡定眼一看：“我靠，这不是最近火起来的刀小刀sama吗！她竟然是庄玉蓉的女儿？”
　　儿子激动的样子，让秦梦瑶微微一笑：“你小姨现在正陪她看你外婆，和她母亲拍的性启蒙教育片呢！听嫣然说咱们的特制媚药效果很惊人！”
　　宋凡也是嘴角勾了起来：“那待会儿，在给她演一场大片！成年了就要看点成年人该看得东西！”
　　秦梦瑶看着儿子胯下的隆起规模，心中思量起来，这一次无论是荡妇母亲，还是眼镜骚娘，都要乖乖把骚逼敞开，被儿子改造成肉棒套子的模样！

第33章 高静静的堕落伊始。
　　小黑屋内，秦嫣然看着macbook内，外甥大鸡巴把熟母肏到唇穴满精的一幕后，内心暴虐的淫欲再也抵挡不住，全部化作喷涌而出的高朝快感。
　　碍于旁边还有一个小太妹，进入高潮的秦嫣然整个人都紧绷着身子，白皙的天鹅脖颈高高扬起，面朝天花板的淫面完全化作翻白眼阿黑颜，淫舌为了抵抗发出淫叫声，几乎要被自己吞进喉穴内。
　　狂躁的快感，更是让她的脑仁如遭电击，疯狂的在心中浪叫。
　　“呃～～～”
　　“要被外甥形状的假阳具肏到双穴喷潮了！！！！！”
　　“子宫颈也要被跳弹虐待到宫喷了！！！！”
　　“太爽了！！！！！”
　　噗！！！！！
　　一阵热潮般的激流从双穴喷出，直接把堵住淫穴菊穴的假阳具冲出七八公分。
　　紧身收腰西裤的胯间，也是被假阳具冲击的变形。
　　痴女婊子的剧烈动静，自然是吸引到了一旁抖音网红太妹的注意。
　　高静静（人物原型，抖音刀小刀sama）疑惑转过头，就看到秦嫣然高朝迭起的抽搐母猪样。
　　尤其是西裤胯下的两根假阳具凸起，更是让她一脸震惊，虽然未经人事，但是好闺蜜们都是一些狼女荡妇，高静静自然知道这些东西。
　　她怎么都没有想到，梦蝶姐姐的美艳女儿，看起来十分冷傲，竟然和梦蝶姐姐一样淫荡，身下竟然插着两根假阳具，而且看着视频就高潮了！
　　真的有那么爽吗？
　　短短的十多分钟里，她已经看到三个女人，被男人的肉棒，甚至是假阳具玩弄到高潮了。
　　而无一例外，她们的表现都十分夸张，兴奋喜悦的样子，甚至比影视作品里那些瘾君子还要夸张！
　　在特制媚药的作用下，小太妹的内心也变得蠢蠢欲动，她有了一番尝试的念头。
　　化着勾人眼妆的杏眼，不停的在视频内的粉嫩肉棒，与秦嫣然胯下的假阳具流转，原先并拢双腿的乖巧坐姿，也变成了吊着二郎腿夹紧小穴。
　　随着小太妹紧绷双腿，勾起白嫩玉足发力夹紧胯间，将黑色新中式性感旗袍下的丁字裤勒紧蚌肉，她真的感受到了一股奇妙的感受。
　　好舒服，还想要！
　　只是丁字裤就那么爽了，如果是男人的肉棒呢？可是粉嫩鸡巴太大了，会不会把自己的小肚子撑坏啊？
　　“不好意思，刚刚有些兴奋了！”
　　这时，秦嫣然终于从“陌生人面前高朝”的快感中回过神来，看着面对自己“露出难色”的高静静说道。
　　高静静浑身一个机灵，这才反应过来，自己脑子刚刚突然坏掉了，竟然开始想那些肮脏的事情！
　　她低下头，不再去看笔记本里的画面，然后到：“姐姐，我可以离开这里吗，我不想看了。”
　　秦嫣然眉头一皱，你要是走了，我可就要被姐姐和外甥教训了，虽然也很爽，但是她不喜欢失败。
　　妩媚婊子审视了一下眼前的小太妹，看到对方的坐姿，还有已经从娇嫩少女玉足掉跟的高跟凉鞋，立刻露出了玩味的微笑。
　　秦嫣然先是用骚手抵住两根假阳具，然后用力一定，重新插进自己的双穴，顺便把要从子宫颈划出的跳弹也塞回去。
　　然后，用玉手食指的水晶紫色美甲勾住小太妹的下巴，扬起少女白皙嫩颈，迫使对方看着自己，后道：“你是想要回去自慰吗？”
　　高静静面色一愣，想要逃开，却被对方捏住了脖子，少女只要摇动嗪首道：“姐姐，我没有，我就是想离开。”
　　秦嫣然呵呵一笑：“你不想看你母亲接下里的表演吗，作为女儿，你难道不关心你妈妈吗？而且，你在骗人哦！”
　　说话间，秦嫣然另一只手不知何时，已经插进了少女的胯间，锋锐的美甲刺在娇嫩出水的肌肤上时，少女应激的分开了闭拢的二郎腿。
　　婊子熟女趁机把骚手伸进了对方大腿深处，摸到了滑腻娇嫩的湿润小穴。
　　“嘤～～～～～”
　　小太妹无论在酒吧里多么会口嗨，可是当真的感受到阴户被人袭击后，那极度敏感的小穴传来了她这辈子都没有体验过的电击酥麻。
　　被熟女捏着下巴的嗪首紧闭双眸，微微张开小嘴，发出了猫咪般的叫声。
　　这让无数男人情不自禁生出保护欲的表情，在婊子媚娘面前，却没有一点作用。
　　反而刺激到了秦嫣然，她食指一勾，用美甲把少女小穴内的丁字裤勾了出来。
　　婊子的媚脸露出了一抹嘲弄：“你还说你不想回去自慰，都夹腿夹成这样了，丁字裤用来摩擦骚逼，肯定很爽吧？”
　　“嗯～～～～”
　　高静静想要摇头，却发现浑身酥软没力气，抵抗的声音也变得无比娇软。
　　可爱的样子，让秦嫣然不由的想到了正太外甥每次把自己灌满时，可爱潮红的正太脸。
　　秦嫣然笑道：“既然你都承认了，那姐姐就帮人帮到底吧！”
　　说话间，秦嫣然收回在小太妹胯间搅动小穴的骚手，拉下收腰西裤的拉链，露出淫荡糜乱的胯间，在小太妹震惊的目光下，“啵”的一声抽出了满是淫水的假阳具。
　　龟头下如同三叉戟般的冠状沟，在她猛力拔出下，宛如野牛带动犁耙翻弄小穴，让骚货浑身一颤，淫舌微微吐出溅出几滴津液。
　　“呃～～～～啊～～～～宝贝外甥的大鸡巴～～～～”
　　秦嫣然淫叫一声，看着面前的假阳具几乎变成了痴女荡妇斗鸡眼。
　　高静静看着这一幕，也是一脸震撼，与刚刚隔着屏幕看视频不同，眼前如此近距离的现场表演，让她只感觉浑身燥热。
　　尤其是看到美艳婊子熟女胯下，那剃光阴毛，发红开合的骚穴，让她情不自禁的想到了自己的小穴。
　　要是也被这根大鸡巴插进小穴，肯定会很爽吧！刚刚只是美甲和手指就那么爽了、
　　“来吧，试试看！”
　　秦嫣然终于抵挡住了开合骚逼的饥渴和空虚，捏着高静静下巴的手微微一推，就把浑身酥软的小太妹弄倒在沙发上。
　　失衡的高静静慌乱的向后抓，双腿更是在空中乱蹬，秦嫣然眼疾手快，直接抓住时机，坐在了少女的胯间。
　　然后一手抓着少女娇嫩纤细的大腿向外拉，一手把假阳具的龟头抵住了少女的嫩穴。
　　“嘤～～～不要！！！”
　　这一下，直接把高静静心底的防御机制全部触发了，浑身酥软的少女也是突然有了力气，紧紧的夹住双腿，双手握住秦嫣然的玉手往外推。
　　然而，少女完全不知道的一件事，那就是她身中媚药，完全无法发挥出身上的三分力气。
　　而秦嫣然也深谙女人的妙处，她根本没有用力朝里面插，而是灵活的用手腕摇动假阳具，让龟头在少女的小穴上上下研磨。
　　“噗～哗～biabia～～～”
　　满是熟女淫水的假阳具在湿润的小穴媚缝上研磨，发出一阵阵淫靡的声音。
　　高静静手上的力气也是越来越小，酥麻的快感冲击下，她整张俏脸都变得潮红无比，丁香小舌也从小嘴里微微吐出舌尖。
　　“舒服吗？”
　　秦嫣然看着少女逐渐进入欲念状态，开口问道。
　　高静静又是回过神来，强撑着力气柔弱道：“姐姐，不要～～～”
　　秦嫣然略显遗憾道：“放心，你的小穴骚逼可是要给小凡破处的，我不会让你流血～”
　　话虽如此，但是秦嫣然依旧是将龟头顶进已经自己敞开大门，迎接肉棒的小穴里，只是在穴口研磨，并不会破坏处女膜。
　　蘑菇妆的假阳具龟头，在少女娇嫩滑腻、满是爱液的肉穴里，几乎没有一点顿挫的插了一小寸。
　　少女的嫩穴胯间也是微微隆起，突如其来的插入，并没有给小太妹带来快感，反而是一种难以适应的膨胀撕裂胀痛。
　　“呃～不要～不要～不要…………”
　　此刻的高静静已经知道，自己掉进了蕾色酒吧的陷阱，这个圈套甚至可能是母亲她们设下的！
　　没有抵抗之力的她，只能哭泣的祈求放过。
　　秦嫣然见此，她抿了抿红唇，停下了手中的动作。
　　相比较于粗暴的奸淫，她还是喜欢对方适当性的回应，这样才能真的开发觉醒对方的性欲。
　　除非对方和自己一样是个m，显然这个小太妹并不是。
　　而且如果在弄下去，她怕搞出血来。
　　这时，高静静也发现秦嫣然停下了动作，她带着哭腔、细语如蚊道：“姐姐，能放我走吗？”
　　秦嫣然拉起西裤拉链，再次从仓库内变出一根外甥形状的假阳具，填补骚穴的空虚。
　　然后坐在沙发扶手上，拿出一根细长的香烟点上，红唇微微启开，吐出烟圈，一手环胸一手夹着烟，居高临下的撇眼淡淡道：“不要得寸进尺！”
　　透过烟雾，高静静可以从熟女媚眼中透漏出来的不耐烦，只好低下脑袋，紧张害怕的她，甚至都忘记了还插在小穴内的龟头。
　　或者是已经适应了龟头的大笑，小穴已经开始从中感受到了没塞满的快乐。
　　亦或者是媚药的作用，麻痹了小太妹的理智，最后高静静的杏眼又落在了MacBook上。
　　这时候，她才发现，笔记本内的画面变了。
　　原先透明的玻璃隔间，现在铺上了一层厚厚的幕布，里面的头套骚逼熟妇，也变成了今天熟扮嫩的妈妈和梦蝶姐姐，而且两个骚妇此刻竟然在玩女同！
　　“这…………这是…………”
　　高静静一脸疑惑，难道妈妈和梦蝶姐姐又要开始了吗？
　　这时，秦嫣然将烟头落地，西裤下的黑丝臭足发力，用高跟鞋的尖头踩灭香烟。
　　烟圈吐出，红唇开合道：“你来的时候，司机应该告诉你了，蕾色酒吧是什么地方吧？你的母亲也好，我的母亲也罢，她们都是女人，是女人就会有欲望，而越是成熟的女人，她们的欲望就越发难以满足。”
　　“你母亲和我母亲这两位人前高贵的美妇人，私下里却和荡妇一样饥渴无处发泄，她们的需求又十分特殊，自然要来这里得以满足！也只有蕾色可以满足她们的欲望！”
　　高静静闻言，不由自主的夹紧双腿，在媚药的作用下，此刻的她也感受到了小穴的瘙痒。
　　她反而没有拔下那根假阳具，而是让龟头研磨小穴口给自己解痒。
　　小太妹想到母亲在画面里的样子，和平日里端庄肃穆完全相反，简直妓女没有区别。
　　自己现在这么骚，难道就是遗传到母亲的吗？
　　可是，为什么母亲和父亲很少做爱呢，住在一起，少女自然知道父母之间的关系。
　　难道和这位冷艳姐姐说的一样，母亲和梦蝶姐姐一样，有着特殊的需求？
　　高静静再次抬起头，看着目不转睛盯着笔记本，似乎在期待什么的秦嫣然道：“姐姐，你能告诉我，我妈妈她有什么特殊癖好吗？”
　　秦嫣然嘴角微微勾起，露出耐人寻味的笑容：“你母亲没有特殊癖好，只是她遇到了这个世界上最厉害的男人，和最厉害的肉棒！”
　　高静静一脸疑惑，还想在问。
　　秦嫣然就开口道：“闭嘴，好好看！”
　　高静静浑身一抖，生怕惹怒秦嫣然，对方用假阳具给自己破处，听闺蜜说破处很痛。
　　但是，破完初又会特别爽，是这样爽吗？
　　高静静摇晃着夹紧的双腿，控制着假阳具的龟头在小穴口来回研磨，刺激的快感让她浑身颤抖，没几下，她就感觉小腹都在抽搐，一股股淫液喷了出来。
　　嘶！
　　身下被淫液湿透的小太妹吓了一跳，急忙朝旁边看去，发现美艳御姐没有关注自己，才松了口气。
　　不能再这样下去了，自己迟早要用大鸡巴给自己自慰，她急忙分散注意力，把目光看向了笔记本，只是一眼，她就收不回目光了。
　　与此同时，一个让人充满性欲的声音随着响起。
　　…………
　　五分钟前。
　　吱呀！
　　VIP包厢大门打开，兔女郎服务员看着已经迫不及待，在包厢内激烈舌吻的两个熟女道：“两位贵宾，服务生已经准备好了，请前往活动房间！”
　　“唔～”
　　秦梦蝶有些不满的应了一声，看着好友被艳红色口红，与淡粉色唇釉弄得妖艳无比的肉唇，立刻拿起手包道：“赶紧补个妆，不能让大鸡巴失望了。”
　　庄玉蓉点了点头。
　　两个熟妇拿起口红，撅起红唇重新上妆，然后抿嘴均匀口红，整理好略显凌乱的衣服，跟着兔女郎来到了熟悉的活动房间。
　　果然，如侍者所说，这次的玻璃隔间铺上了幕布，而且还有新的变化！
　　玻璃隔间不像上次一样，是直接落在地上的，而是被支架高高抬起，离开了地面至少一米高！
　　而在隔间下有一个床，见此两个骚妇人都是情不自禁的咽了咽口水。
　　这个设计显然就是让大鸡巴正太，可以躺在床上，然后把大鸡巴从隔间的地板里插进来，让她们做淫荡的女骑士。
　　秦梦蝶想到玻璃隔间里的钢管，脑海里就浮现出了自己双手扶着钢管，工口蹲踞用骚穴吞吃正太的大鸡巴。
　　只是这样幻想，刚刚热吻后，逐渐冷却下来的情欲再次勃发，38M巨乳软肥乳的葡萄乳首也是跟着勃起，把贴身的白色露脐装给撑起。
　　紧跟着，乳首处就穿了一阵快感。
　　“啊～～～”
　　骚妇淫叫一声，看着隔着衣服，捏着自己葡萄奶头的好友，百媚横生的白了庄玉蓉一眼：“玉蓉～”
　　庄玉蓉看着秦梦蝶的媚态，还有她今日熟扮嫩的反差魅惑，只感觉胯下淫水止不住的在流。
　　这几日的擦玻璃，玩蕾丝，让她对这位好友有一抹说不清道不明的好感。
　　加上刚刚的热吻，她更是被挑拨起了女同的性欲。
　　庄玉蓉的骚手无比熟稔的探入秦梦蝶身下，那条连一半肥臀都遮不住的粉色短裙，抚摸着湿润的骚熟肉穴，那两块肥美娇嫩的紫粉色外阴唇，在骚妇人的玩弄下，很快就张开露出了里面的媚洞。
　　“你别着急，我们先进去～不然正太的大鸡巴不会出现！”
　　对于好友的抚慰，秦梦蝶早已习惯，她用玉手揉捏着好友夸张爆炸的肉感肥臀道。
　　两个熟妇很快达成一致，走进了玻璃隔间内，很快就看到了隔间地板上，在钢管旁边的两个洞。
　　“接下来，肉棒就会从这里插进来了！”
　　秦梦蝶咽着口水说道。
　　事实上，自从上一次荒唐后，再回到家中遇到在门口迎接自己的女儿后。
　　秦梦蝶冷静下来，就猜到了一件事情。
　　当时调教自己女人的声音，和女儿简直一模一样。
　　她很快就恍然大悟，女儿作为蕾色酒吧的老板，就算在怎么荒废自我，却也不是傻子。
　　自己作为她的母亲，来到蕾色酒吧玩，对方不可能不知道。
　　至于女儿为什么不说，只是为了保留自己作为母亲最后的尊严，她竟然还可笑的以为自己伪装的很好。
　　而那次的大鸡巴正太，秦梦蝶猜测就是自己的外孙。
　　秦梦蝶在檀宫的那几天，外孙宋凡对自己肆无忌惮的目光，她又不是不知道。
　　这个连自己母亲和小姨都不会放过的小变态，又怎么会放过自己这个淫熟魅惑的外婆呢？
　　看着趴在自己面前，贪婪的用长舌隔着白色露脐装，舔吃自己勃起奶头的熟妇好友。
　　秦梦蝶对自己的魅力还是很有自信的。
　　女儿这个儿子奴，为了讨好儿子，绝对会把自己送出去。
　　这次过来，秦梦蝶除了排解欲望，也是为了证实自己的猜测。
　　上次带头套看不到，这次就有机会了，她现在睡觉，还经常梦到那根在嫣然小腹内横冲直闯的肉棒。
　　如果可以看到，她绝对可以第一时间认出来！
　　“姐姐～～～”
　　这时，庄玉蓉已经来到了秦梦蝶面前，露出了渴望的眼神。
　　秦梦蝶听到呼唤，也是收起了思考，看着眼前的好友。
　　眼镜娘摘下了眼镜，带上了欧美式美瞳，并没有下降魅力，反而在熟扮嫩的打扮下，变成了一个合格的亚洲碧池，一个丰满熟韵的亚洲碧池。
　　感受着骚逼握着肥乳用奶头与自己奶头摩擦的蓬勃性欲，秦梦蝶也是躁动不已，直接低下头与其热吻起来，刚刚补的口红，也是再次交织摩腻在一起。
　　“太色了！”
　　这时，坐在母亲怀里的宋凡，看着监控画面传来的这一幕，感叹了一句。
　　他怎么都想不到，外婆这个巨垂乳荡妇，竟然会穿上一身与她本人反差感爆棚的纯欲穿搭。
　　白色的露脐短袖、粉色百褶短裙，白色短丝袜踩着一双圆头高跟皮鞋。
　　如果是白幼瘦的少女穿上这一身，绝对是十分青春靓丽。
　　但是，1米7的秦梦蝶，拥有着38m的夸张巨乳，肥臀更是与巨乳不相上下。
　　这种只有在秋草老师的里番作品中才能见到的肥熟美妇人，穿上这身衣服后，简直色气爆炸！
　　露脐短袖直接被穿成了大型胸罩，袖口和白丝的色气勒肉，百褶短裙也变成了露出用的情趣短裙
　　唯有合脚的圆头高跟皮鞋，保留了那一份可爱，可是当看到外婆成熟韵味的媚脸，画上纯欲风的妆容后，只剩下了让人想要立刻发射的性欲。
　　可以说，秦梦蝶很懂得如何凸显自己的魅力。
　　而在秦梦蝶的打扮下，庄玉蓉也是从之前的眼镜媚娘，直接变成了一个前卫性感的亚洲碧池熟女。
　　浓艳大胆的美妆，搭配上超短无肩带抹胸短裙，简直就是哥伦比亚大街上站街妓女的翻版。
　　想到庄玉蓉之前庄重肃穆的乘务长模样，在看到现在的站街妓女熟妇，两者之间的反差，不必熟扮嫩的冲击大。
　　宋凡一边感叹着，性欲也是不断升腾，被母亲用骚手玩弄的肉棒，更是精神抖擞的颤抖变大了几分。
　　“我们过去吧！”
　　秦梦瑶感受到儿子的迫不及待，开口说道。
　　宋凡点了点头，坐起身和淫母来到了活动房间，看到玻璃隔间的幕布后，他就眉头一皱，这啥也看不到，怎么玩？
　　秦梦瑶看着儿子皱眉，就蹲下身子，踩着18cm长筒高跟皮靴的1米78熟女，哪怕蹲下身子，也刚刚与1米5的正太矮一个头。
　　她望着儿子道：“小凡，妈妈给你变个魔法！”
　　说完，她双手从宋凡的眼前拂过，留下一丝淫气。
　　宋凡只感觉眼前一花，当他再次看向玻璃隔间后，就发现幕布变得透明了！
　　在淫气的作用下，他拥有了透视的能力，可以清晰的看到在隔间内激吻的熟女们！
　　“小凡，妈妈厉害吧！”
　　宋凡低下头，看着一脸讨好模样的淫母，点了点头。
　　秦梦瑶开心的笑了起来，儿子的认可是她最好得奖励。
　　不过想要保持这个能力，她今天就不能发射了，一旦发射，她就没有支撑能力的能量了。
　　今天就做一个合格的主持吧！
　　秦梦瑶心中想到站起了身，意念一动眼眸前闪过一抹粉光，透视幕布后两个骚逼淫妇，然后无比妩媚道：“活动现在开始！尊敬的大人！你要如何处置这两个沉迷你肉棒的淫荡妇人呢！”
　　宋凡微微一愣，就看到母亲递来一个平板电脑，里面是一个类似游戏的界面。
　　界面里有四个选项，分别是工、菊、淫、口。
　　他下意识的选择了“工”字。
　　秦梦瑶跟着道：“您选择了成人道具，幕布后的两个贱妇，你们做好准备了吗！请回答！”
　　这时，屋内的秦梦蝶和庄玉蓉都是愣住了。
　　庄玉蓉没想到，今天的活动与她的认知，似乎出现了一些差错！
　　无限制的做爱，并不是她们享受正太，而是正太享受她们！
　　现在正太要用成人工具玩弄她们了！
　　有些不知所措的庄玉蓉，下意识的看向了秦梦蝶，希望得到答案。
　　秦梦蝶此刻也愣住了，今天的她没有被媚药入侵大脑，虽然已经性欲勃发，但她是清醒的。
　　刚刚女人的声音，就是女儿的声音！
　　甚至没有一点遮掩，如此张扬的告诉自己，母亲你准备好被你的外孙玩弄了吗？
　　“姐姐，我们怎么办？”
　　庄玉蓉开口问道。
　　秦梦蝶闻言，咬了咬牙道：“先试试看，受不了就暂停！”
　　庄玉蓉点了点头，这次本来就是来解放天性的，她其实已经做好了被正太用大肉棒中出的准备了。
　　两女的对话，宋凡和秦梦瑶听的一清二楚，秦梦瑶只是笑了笑，这次可由不得你了，母亲！
　　宋凡更是十分淡定，这一次他光环全开，性能力增幅拉满。
　　庄玉蓉已经催眠好了，只要碰到自己的肉棒，就会变成一头淫兽。
　　外婆更不用担心，本身就是一头淫兽，只需要用肉棒将其觉醒就好！
　　当然，宋凡也没有掉以轻心，他在成人玩具中，做好了选择。
　　秦梦瑶美眸一亮，笑着说道：“您选择了精液特饮，隔间内的骚妇们，这是大人给你们的赏赐！”
　　说完，她意念一动，儿子精液、自己淫液与淫气特调的媚药精酒装入两个高脚杯中，然后放在了吊板上。
　　片刻后，机器运转，吊板从隔间上方缓缓落下，隔间内的两个淫妇人，也看到了装满浓精的高脚杯，更是闻到了那股熟悉的腥臭精子味。
　　“请饮尽！”
　　秦梦瑶开口道。
　　咕嘟～
　　秦梦蝶咽了咽口水，直接伸手拿起吊板上的一杯浓精放到面前，只是微微一闻。
　　那浓郁的雄性气息，直接冲的她脑袋一晕。
　　“变成外孙的育苗胎床！”
　　繁衍基因跟着响应，信号催促着熟妇人，把杯中的媚药精酒一口气饮尽！
　　“唔～”
　　秦梦蝶满足的放下高脚杯，用食指抹干嘴角的精子，然后用长舌吞吃干净。
　　庄玉蓉看到秦梦蝶都喝了，她也没有犹豫，这熟悉的味道，早就让她浑身燥热了。
　　必须要解解渴！
　　想到这里，庄玉蓉如同在沙漠困顿一周后，遇到清水的人一样，贪婪的咽下了浓精，并且伸出长舌，将杯中的残留精子舔吃干净。
　　宋凡看到这一幕，大鸡巴直接挺立冲天，恨不得插入两个骚逼淫妇的红唇，再射一发，灌满她们不知满足的骚唇穴。
　　“可以再来一杯吗？”
　　这时，不知道是媚药发作，还是内心压抑的淫兽逐渐觉醒，秦梦蝶开口发问道。
　　肚中的温热，让秦梦蝶还想再来一杯！
　　秦梦瑶看着儿子道：“大人？”
　　宋凡淡淡道：“残羹剩饭吃那么多干什么？想吃就用本事吃！”
　　秦梦蝶身子微颤。
　　对啊！这杯中的精子，谁知道是怎么从外孙的大鸡巴睾丸里弄出来的。
　　说不定，是从两个女儿的骚逼里流出的，甚至是赵小小那些肉便器产出的，混合着其余女人的体液。
　　若是直接从大鸡巴里吮吸出的精子，绝对要好吃无数倍，光是那射出时的炙热滚烫，就是难以复刻的美味！
　　至于怎么榨取肉棒中的精液，熟妇的淫穴下意识的开合起来，久旷的淫兽，已经在媚药的协助下，开始侵占熟妇人的大脑。
　　“大人选择了双头龙！”
　　这时，秦梦瑶开口说道。
　　只见宋凡在成人玩具中，选择了最为直接的双头龙道具，眼前的两个熟妇，还没有完全进入状态。
　　自己想要用大鸡巴插进她们的骚穴菊穴，还是有一定难度的，必须先把她们的情欲彻底激发才行！
　　很快，一个双头龙玩具，出现在了隔间内，在秦梦瑶的淫气操纵下。
　　秦梦蝶和庄玉蓉，下意识的拿起眼前的双头龙，然后面对面躺下，握着假阳具对准各自的淫穴狠狠一插！
　　“喔～～～”
　　“嗯！！！”
　　两个淫妇异口同声淫叫一声，然后开始熟稔的、有节奏的扭动肥臀腰肢，让双头龙不停的在两个骚妇的淫穴内来回抽插。
　　很快，在双头龙的抽查下，两个骚逼的淫穴里，发出了噗嗤噗嗤的淫液搅动声。
　　但是两个熟妇并没有什么快感，只是希望用表演，让正太可以快点把大鸡巴插进来，让她们品味有温度的肉棒！
　　见此，宋凡有些惊讶，看来两人不是第一次搞女同了，竟然不用手就可以操作双头龙，看来要给她们加一点难度。
　　宋凡拿起平板，点击“口”，做好选择。
　　淫母看了一眼后，再次开口道：“请两个淫妇狗爬式面对相反的玻璃，用你们的红唇迎接肉棒！”
　　说完，卖力表演女同大戏的两个妓女淫妇，立刻跪趴在地上，两个硕大的肥臀卖力的摇晃，让双头龙在淫穴内抽插，肥臀在空气中化为肉浪，随着双头龙插到双穴的最深处，淫妇们的巨尻撞击，发出“piapiapia”淫靡声。
　　这一幕，让宋凡看的心潮澎湃，尤其是两个淫妇的那对肥熟巨乳，随着她们摇晃淫躯，直直垂下和肉袋子一样晃动，甚至打在荡妇妓女的肉感小肚子上时。
　　宋凡只感觉自己的性癖爆炸了！
　　这种肉感视觉盛宴，只有在这种熟妇身上才能看到！
　　他迫不及待的站在托起玻璃隔间的支架上，然后把大鸡巴插进里面的洞中。
　　1米5的正太，肉棒离地面的高度，也就85公分不到，双手撑着地面仰着头摇晃肥臀的淫妇们，抬起头正好就是这个高度。
　　“恭喜这位幸运的熟妇，可以先一步享用正太的大鸡巴！”
　　秦梦瑶适当的提醒道，唤醒卖力表演的两个淫妇。
　　秦梦蝶和庄玉蓉都是下意识的抬起头，很快庄玉蓉露出了兴奋，秦梦蝶则是一脸遗憾的转过头去。
　　然而，只看到了好友的后脑勺，看不到肉棒的模样。
　　庄玉蓉看着眼前的肉棒，眼底满是兴奋与激动！
　　身下的双头龙虽然带来不了多少快感，却还是把肥臀荡妇的欲望激发出来。
　　对正太肉棒的无数次幻想，直到上一次的实战口交，再到今天重逢肉棒。
　　其中的煎熬，只有庄玉蓉知道。
　　当看到眼前这根，与宋凡的大鸡巴，几乎没有什么区别的粉嫩肉棒后，庄玉蓉心中的幽怨、寂寞和难耐一扫而空，全部化作了蓬勃的性欲！
　　“唔！！！”
　　淫妇甚至没有前戏的舔弄，直接张开红唇，用丰满的肉唇骚瓣裹住了整个龟头，然后随着扭动肥臀抽插双头龙的动作，开始吮吸粉嫩肉棒。
　　熟妇痴狂的样子，让宋凡都有些没想到，肉棒上的几乎不带停顿的快意，让他知道庄玉蓉此刻有多么的饥渴。
　　42岁的肥臀淫妇，似乎把这些年来积压的性欲，全部集中在了这一刻，整个喉穴小腹化作吸尘器的内机，肉唇恐怖的榨取吸吮着宋凡的肉棒。
　　“肏！”
　　宋凡低吼一声，与以往的口交快感都不同，此刻他只感觉自己的输精管像是变成了淫妇人口中的吸管一样，睾丸不停的跳动，抵抗着淫妇抽取精液。
　　这种感受，又爽又让他有些不舒服！
　　他直接把双手穿过幕布，从隔间玻璃的洞伸进里面，抱住庄玉蓉的脑袋，转守为攻开始抽插起来。
　　只是抽插了几十下，庄玉蓉就被肉棒冲撞的涕泗横流，脸上的妆了花了一些，从亚洲碧池风变得更像低贱下流的站街婊子了，然而荡妇没有因此难受，眼底反而更加兴奋，主动的伸缩喉穴配合正太的抽插，希望榨取出里面的精子。
　　可惜，她不知道，今天的宋凡，经过漫展淫趴后，对快感的耐受度已经拉满。
　　只是这样的刺激，宋凡根本无法射精！
　　宋凡也知道了这一点，他直接无情的从淫妇的唇穴里拔出肉棒，然后在庄玉蓉失望的目光下消失，再出现在秦梦蝶的面前。
　　“真的是！”
　　当满是津液的粉嫩肉棒出现在秦梦蝶面前后，秦梦蝶第一时间就认出了这根大鸡巴的主人！
　　虽然已经做好了心理准备，可是当现实摆在面前时，她还是有些愣神，甚至忘记了吞吃肉棒。
　　宋凡看着外婆愣神的样子，打开了对方的面板。
　　人物状态：面对外孙的不知所措！
　　宋凡微微一愣。
　　他也没有想到，外婆竟然认出了自己！难道说……………
　　宋凡也很快反应过来，外婆偷看过自己和小姨做爱，很难不认出自己的大鸡巴。
　　既然如此，那就直接下狠料吧！
　　宋凡念头至此，直接拔出肉棒，给了淫母一个眼神，然后躺在了玻璃隔间下的床上。
　　秦梦瑶也开口道：“大人十分不满你们的表现，你们只有半个小时，让大人满意，不然你们将失去参加大人活动的资格！”
　　话音落下，宋凡也就把大鸡巴直接插进了玻璃隔间内。
　　自下而上，宋凡清晰的看着两个淫妇丰满的美腿，还有胯间湿润的骚穴。
　　遗憾的是，两个淫妇的臀部都太肥大，根本看不到里面的菊穴模样。
　　而隔间内，庄玉蓉看着地板上插进来的大鸡巴，只感觉双腿都在打抖，只是一眼她就想到了要如何讨好这根肉棒，灌满自己的子宫苗床。
　　可是羞耻心，让她没有动作，而是看着秦梦蝶道：“姐姐，你先，还是我先？”

第34章 骚熟淫妇堕落成正太肉棒的专属母猪！上！
　　咕嘟～～～
　　虽然宋凡把22公分的超长巨根，变回了之前爆肏双熟骚妇艳俗淫唇的长度。
　　但是17cm的粉嫩大鸡巴，在各种光环和能力增幅下，对于喝了媚药浓精的骚屄外婆来说，依旧拥有着不可抵挡的魅力。
　　只是看到那一柱擎天，从玻璃地板插进来的肉棒，秦梦蝶就情不自禁的吞咽着嘴里带着精子味道的淫荡口液。
　　饥渴的骚穴更是传来了强大的吸力，直接把双头龙假阳具吸走，插入庄玉蓉骚屄的另一端直接“啵”的一声弹了出来。
　　“啊！大鸡巴～～～”
　　整个人都把注意力放在宋凡肉棒上的庄玉蓉，只感觉身下一阵剧烈抽拔，看着正太巨根的她，甚至把假阳具的抽出，代入成了正太的大鸡巴，浑身一震直接来到了小高潮。
　　淫水从深不见底的媚洞里激涌而出，撒在了宋凡的肉棒上，得到淫液湿润的大鸡巴，显得更加闪亮夺目，盯着肉棒幻想高潮的骚熟乘务长直接被肉棒闪成了斗鸡眼！
　　宋凡见此，心中骂了一句，真是绝顶骚妇，便把目光转向另一边的秦梦蝶。
　　只见偷走大半根假阳具的外婆，用骚穴悉数吃掉了双头假阳具，甚至把熟妇随着年纪变大，逐渐丰满熟韵的小肚子给撑起了一小圈。
　　大腿沟和小肚子隆起的媚肉，更是直接把丁字裤的细线吞吃进去，勒出了一道淫荡无比的色气线条。
　　见此，宋凡恨不得用丁字裤三指大小的遮阴布顶住假阳具，然后奋力拉扯细线，不仅能勾勒出更加淫荡的线条，还能用将假阳具插入淫妇贪婪的子宫里。
　　可惜，风光短暂。
　　秦梦蝶直接把双头假阳具从淫穴内拔出丢到一旁，然后转过身子正对着粉嫩大鸡巴凑了上来。
　　庄玉蓉也是立刻跟上了动作，两个熟妇涨红着媚脸，死死的盯着肉棒上硕大的龟头，瞳孔里只能看到马眼上前列腺液的反射。
　　随着她们的靠近，肉棒精子和高品质基因的吸引力越来越强，两个骚熟淫妇呼吸也愈发急促。
　　噗噗噗～～～
　　一道道热气从两个美妇人口鼻喷出，这一幕直接让人想到了发情的母猪！
　　“玉蓉，我们先尝尝吧！”
　　终于，荡妇外婆在骚红肉唇即将碰到龟头的一瞬间停了下来，她想起了好友的询问，选择了一起分享。
　　庄玉蓉早就迫不及待了，第一时间耸动着淫首：“好！姐姐你先！”
　　秦梦蝶看着面前粉嫩的肉棒，想到玻璃地板下巨根的主人，十之八九是自己外孙时，整个淫躯都在兴奋的颤栗。
　　道德的抗拒，在精子媚药激活的淫欲面前，显得不值一提。
　　美妇人和吃了春药的贞洁烈女一般，既渴望又颤抖的伸出玉手，先是蜷起四指，用食指点在了肉棒下的两个子孙袋。
　　嘟～
　　装满精子的睾丸肉袋只是微微一晃，便弹开了美艳外婆的食指，食指上穿戴的黑色欧美甲片划过肉袋上的褶皱，反而让坚挺的肉棒跳了跳，直接打在了熟妇人的手背上。
　　“嘶～”
　　炙热滚烫的巨根仿佛一根铁棒一样，在美妇人精致保养的玉手上，留下了一个淡淡的红印。
　　然而，这并不是烫伤。
　　秦梦蝶看着肌肤上的粉红，只是触碰一下，肥美丰满的肉体就开始剧烈反应，她知道自己内心的淫兽要压抑不住了。
　　可是，他是你的外孙！
　　脑海中突然闪过这样一句话，秦梦蝶浑身一紧，再次压住了内心最深层的欲望。
　　但越是这样，她就越需要别的方式来排解释放。
　　没有犹豫，美艳骚熟外婆直接伸出双手抻在玻璃地板上，然后俯下了身子，38M的超软肥乳压在玻璃地板，直接变成了两个肉饼，紫红色的乳晕和葡萄乳首，更是格外的诱人。
　　不过，宋凡没有心思欣赏巨乳美景，因为此刻下体的舒适，已经让他微眯双眼。
　　俯下身子的骚妇，直接用额头抵住粉嫩肉棒的冠状沟，让肉棒微微上扬，好使自己整张熟韵媚脸贴在大鸡巴下。
　　宛若玫瑰的肉感红唇直接亲在了外孙的睾丸上，丰唇上厚厚一层的暗红色唇釉直接把睾丸染红。
　　那些许法令纹围拱的精致直鼻更是死死的贴在巨根与睾丸的连接处，剧烈的开张收缩“xixixi”的把肉棒的味道全部吞入鼻腔。
　　精子的味道直冲大脑！
　　“熟悉又浓郁的味道，这是正太孙子给骚屄奶奶积攒三个月的精子，今天妓女奶奶要用最淫荡贪婪的熟妇肉唇全部吃掉，不让顽皮的孙子灌满其他淫荡婊子的苗床！”
　　被交配信号充斥大脑的淫荡美妇人，此刻竟然自己玩起了角色扮演，似乎为了避开自己外婆的身份，又为了擦边，所以自称为奶奶。
　　只是淫熟美妇如妓女娼妇般的动作，与奶奶这个和蔼的词没有一点关系。
　　当她呢喃淫语后，便把淫舌从丰唇里伸出，开始舔弄满是雄性荷尔蒙气息的睾丸。
　　自己留在子孙袋上的艳红唇釉，悉数被骚屄嘴穴给吃掉，淫荡外婆完全没有满足，再一次把艳俗红唇印在睾丸的皱褶上，然后用手托起满精肉袋，全身用力奋力吮吸起来。
　　“滋滋滋～～～”
　　一阵阵淫荡的吮吸摩擦声，在玻璃隔间内响起，宋凡的睾丸仿佛一个泄气的皮球一样，被淫熟外婆吮吸的褶皱全部张开，被艳俗唇穴吸进嘴里。
　　恐怖的吸力，让宋凡肉棒直跳，只感觉精子要隔着皮肤，被外婆用红唇吸走了。
　　事实上，淫妇人此刻真的有一个恐怖的念头，心中急不可耐的淫兽催促着她直接吞下睾丸，用口穴暴虐式的榨取子孙袋中的精液。
　　但是秦梦蝶还是忍住了这个念头，取而代之更猛烈的欲望袭来，淫熟外婆立刻抬起了头，盯着近在咫尺的睾丸马眼，吐出淫舌滴下粘稠的淫荡口液。
　　随后捧着两个硕大睾丸的丰盈骚手放下沉甸甸的肉袋，一上一下握住正太被津液润滑滚烫的粉嫩肉棒。
　　“喔～～～孙子的大鸡巴好烫好硬，是不是迫不及待的要插进奶奶的淫穴里了，想要插进奶奶的骚屄，就要抵挡住骚手和淫唇榨精！”
　　话音落下，骚熟荡妇比正太还要着急的撸动肉棒，淫舌也是直接缠绕着龟头，再用丰唇肉瓣裹住龟头环，然后开始超快速真空口交，大拇指也是跟着上下起伏推揉输精管，企图促进正太的射精欲望。
　　“肏！真尼玛骚！”
　　宋凡心里骂道，随着淫熟外婆的猛烈口交运动，她那对紧贴在玻璃地板的38M超肥熟奶，不停的上下起伏晃动，与玻璃地板发出“piapiapia”的肉感撞击声。
　　身下快感本身不强烈，但是在如此刺激的画面下，他还真有了一丝射精的冲动。
　　恨不得直接用腥臭浓精灌满骚妇的嘴穴，看到她一脸淫荡贪婪的咽下每一滴精子，然后双手比耶，张开红唇吐出淫舌，超熟女扮变态可爱样！
　　但是，这样就太便宜婊子外婆了，也冷淡了另一个妓女娼妇。
　　一旁品尝儿子精茶，欣赏母亲淫态秦梦瑶也感受到了儿子的想法，她立刻起身严厉呵斥道：“另一位荡妇！你为何只是在一旁观看！难道你想结束你的活动吗？”
　　庄玉蓉浑身一抖，上古清气化身的秦梦瑶不仅有着旷世媚骨和绝顶淫气，还有着最高级的威亚。
　　娼妓乘务长吓得骚穴溅出几滴淫液，急忙爬到肉棒的另一边趴下身子，与秦梦蝶形成夹击之势，进攻宋凡的肉棒。
　　她双手一上一下，贴在正太的肉棒上，与秦梦蝶的玉手交叉握紧大鸡巴，瞬间加强了撸管的快意。
　　与秦梦蝶保养细致到宛如少女般的玉手相比，庄玉蓉的骚手稍微有一些皱纹，但却更有肉感，带来的触感完全不同。
　　当然这不是最刺激的，最刺激的还是娼妓乘务长和荡妇外婆一起撅起艳俗肉唇，仿佛接吻般的把龟头夹在中间，然后随着撸动上下起伏，给正太肉棒双唇榨精。
　　没一会儿，宋凡的大鸡巴就被暗红色唇釉和艳红色唇彩染得变色，骚妇们也越来越进入状态，两条淫舌从肉唇里吐出，从两边插入对方的嘴穴当中，同时裹住了正太的硕大龟头，这给全程处于唇纹摩擦，刺激无比紧密，略显生涩的快感中，添加了一分温润湿软的包裹舒适。
　　一时间，多重快感交叠下，加上无比淫荡的两对肥乳上下翻飞，击打玻璃地板的视觉刺激，让宋凡只感觉肉棒要爆炸了！
　　妈的！真相肏死这两头发情的肥熟母猪！
　　此刻，完全沉浸在口交榨精的两个娼妇，哪里还有平日人前的端庄、高贵和优雅，就和吃了催情饲料，又恰好处于发情期的母猪，遇到大屌一样，只是口交就已经开始翻白眼露出阿黑颜了。
　　简直就是一头只知道交配的淫兽！必须狠狠射出精子，灌满她们的骚屄肉唇口穴！
　　似乎是感受到了大鸡巴的跳动，感受到了精子蓬勃的征兆，两个熟妇手上的撸动更加暴躁了起来。
　　秦梦蝶也不再与庄玉蓉一起，进攻蘑菇龟头，而是再一次俯下淫首，开始刺激睾丸。
　　动作也十分暴躁，只是亲了一口之后，便一口含住一颗子孙袋半边奋力吮吸，“滋滋滋”的声音，仿佛在吸食灵魂，淫舌也没有挺着，从嘴穴里伸出，绕着圆圈照顾没有被吮吸的蛋蛋。
　　每当她把一颗睾丸榨取的膨胀通红时，就立刻换一个睾丸吮吸，然后用淫舌津液冷却刚刚被吸精的蛋蛋，这让宋凡有一种痛并快乐着的享受，与平日里被淫母用手指揉捏乳首有异曲同工之妙。
　　而妓女乘务长，则是全面接管了正太的龟头，她肥熟巨尻对着正太的脸，整个脑袋随着剧烈的手交运动上下起伏，红唇嘴穴把整个龟头吃掉，做着超快速真空榨精。
　　经过上一次的活动，加上这些天秦梦蝶的女同训练，庄玉蓉的口交技巧有了长足的长进。
　　虽然比不上淫熟外婆，但是胜在足够猛烈狂野，一浪接一浪的快意，几乎没有停顿的从龟头环敏感处送到正太的脑仁。
　　但是，这还不够！
　　虽然这种顶级视觉盛宴，加上暗箱play的刺激，再搭配两个绝顶美艳超熟女娼妓，几乎可以让大部分男人三秒钟缴枪。
　　但是对于今天刚经历淫趴的宋凡来说，还没有达到他射精的临界点。
　　秦梦瑶眼瞅着时间快到半个小时了，儿子竟然还没射精，看戏的她也知道不能在坐着了。
　　她意念一动，脱掉女王制服和长靴，浑身化为淫气，然后在玻璃隔间与儿子之间的空隙具现。
　　bia～～～
　　肉与肉紧密连接的声音在屋内响起。
　　浑身赤裸的1米78成熟冷艳美母，就和一床肉弹被子一样，把1米5的瘦弱巨根正太给裹住了。
　　宋凡只感觉一瞬间，自己的视线就黑了下来，整个人被一个滚烫炙热的淫躯给压住。
　　鼻尖传来熟悉的乳香，让他知道，自己被妈妈骑了，那压在脑袋上的肥乳，正是淫母的38L长肥木瓜奶。
　　当然最要命的还是下身的惊人触感，淫母的出现让整张床矮了近十公分，肉棒也是直接从两个骚熟荡妇的嘴里逃脱，大半根离开了玻璃隔间，进入了淫母的骚穴媚缝。
　　冰凉的蝴蝶外阴分开，贴在肉棒之上，并没有冷却肉棒的炙热喷射欲，反而在紧实弹性的肉感腿肉配合夹击下，让肉棒变得更加火热坚硬。
　　尤其是那臀瓣夹紧的部分，甚至让宋凡有一种插进淫母骚穴的幻觉，这让他情不自禁的开始耸动腰板，仿佛在肏自己的骚屄妈妈。
　　“啊～宝宝的大鸡巴，插的妈妈下面好痒，小凡快点加速，把妈妈肏到高潮好不好～～～”
　　秦梦瑶双手精准的捏住身下儿子勃起的乳首，在正太儿子的脑袋上方低声媚叫起来。
　　这给宋凡带来了巨大的刺激，他涨红着脸双手反击捏着淫母的樱桃乳头，加快了抽插的速度。
　　“喔～～～宝宝不要玩妈妈的奶头，这样妈妈会发情的，到时候就要变成妓女，沦为儿子的肉便器了～～～这要是让上面的母猪外婆看到，她会生气的！”
　　秦梦瑶的话，反而更加刺激了宋凡的暴虐因子，想到上面的外婆的母猪样，和母亲发骚的婊子样。
　　“你们母女两都是我的肉棒专属便所！”
　　宋凡将一只木瓜骚乳移到嘴边，一口咬在长乳前端，连带着奶头和乳肉全部放入嘴里玩弄。
　　“嗯～～～对！就是这里！用舌头舔妈妈的奶子，用大鸡巴肏妈妈的骚屄，让妈妈高潮！喷射出腥臭的精子，灌满你外婆的淫荡红唇！”
　　秦梦瑶再次浪叫起来，同时配合着儿子的剧烈抽插，不停地夹紧大腿和臀瓣，让儿子感受到抽插骚穴的快意。
　　宋凡只感觉肉棒快要爆炸了，随时都可能射精。
　　而在玻璃隔间里，两个荡妇根本不知道下面发生了什么，她们只是以为侍奉的时间快到了，正太肉棒如果再不射精，就会直接结束活动，所以她们使劲浑身解数！
　　两个淫妇，不停的交换姿势，从淫舌快速舔弄系带马眼，再到手磨马眼刺激喷尿失禁高潮，最后更是纯榨精侧的双唇超快速榨精，亦或者一人肥乳乳交，一人69体位口交。
　　终于，她们看到肉棒颤抖跳动，喷出了一股掺杂着精子的浓稠前列腺液。
　　秦梦蝶一脸兴奋的伸出淫舌，把前列腺液全部吃掉，腥臭的味道直冲大脑，她内心的淫兽几乎就要出笼。
　　骚妇人直接发情式的浪叫起来：“孙子的精子！奶奶要更多孙子的精液！快点把睾丸里的精液全部射给奶奶，奶奶到时候让大鸡巴肏你的骚屄妈妈！”
　　给肉棒乳交的庄玉蓉也是淫荡大叫：“乖儿子快点射给妈妈吧，妈妈待会儿让肏妈妈的骚屄喔～～～妈妈下面已经湿透了，儿子不想要用大鸡巴把妈妈肏到高潮，射出精子，让妈妈怀上碧池妹妹吗？”
　　而这时，听到两个淫熟美妇的淫叫，秦梦瑶也是意念一动，不在压着儿子，直接坐在床下，趴在儿子的脑袋旁，一手揉捏着儿子的子孙袋，一手摸着儿子的侧脸，红唇贴在正太的耳边，吐着热气道：“宝宝不想射精，让妈妈怀孕，玩弄三代骚屄吗？”
　　在淫气的增幅下，淫母的手就仿佛人世间最强的催精工具，宋凡只感觉睾丸几乎忍不住的想要喷射精子。
　　再加上重新看到两个骚熟娼妇的淫荡模样，加上淫母的话，宋凡脑海中浮现出了无数淫荡的画面，只感觉肉棒要炸了！
　　剧烈的快感让宋凡转过脑袋，想要中止淫母的催精，直接吻住淫母的红唇。
　　然而秦梦瑶只是一愣，然后整个人进入了无比的兴奋欢喜，开始激烈迎吻，淫舌直接伸进正太儿子嘴里，搅弄里面的小舌。
　　完全被爱意包围的秦梦瑶，甚至忘记了控制淫气，直接变成了发情期的模样，一双桃花狐狸媚眼闪着兴奋的粉光，小腹被灌满儿子精液的淫纹也是高亮粉光，浑身散发出的粉紫色光雾，全部汇聚在了她的红唇淫舌和榨精骚手上。
　　轰！
　　宋凡只感觉一股排山倒海的快感，直接冲破了他的精关，轰碎他的脑仁，整个人只感觉眼前发黑，脑中只有射精两个大字！
　　他情不自禁的耸动抽送着肉棒，这一刻庄玉蓉的乳交肥乳穴，变成旷世名器，只是抽插几下，快意就要溢满。
　　而秦梦蝶的口交骚唇，也是变成了世间最恐怖的榨精蜜壶，那舔弄马眼系带的淫舌，更是变成了绝世魅魔的淫荡艳尾，带来了无与伦比的快意。
　　肏！
　　“射了！！！！！！！！全部射了！！！！！！！！”
　　宋凡怒吼一声，舌头直接顶进淫母的红唇嘴穴，然后肉棒猛地上顶，除却被淫母揉捏的睾丸，尽数插进娼妇乘务长的乳穴和淫熟外婆的口穴中。
　　恐怖的快感，就仿佛第一次射精时，就接受了痴女荡妇最夸张的无限制榨精喷发挑战。
　　快意直接席卷宋凡的整个大脑，爽到昏厥！
　　噗！！！！！
　　玻璃隔间的两个骚熟美妇，只感觉眼前的肉棒剧烈颤抖一下后，便开始猛烈的抽搐式喷发射精！
　　一股股巨量浓稠腥臭精液，宛如炮弹一般，喷射进了秦梦蝶的嘴穴内。
　　在正太早已异于常人的精子储备量和性能力下，毫无保留的超绝顶喷精高潮，让精子仿佛从高压水枪里激射一样。
　　只是第一股，就射的秦梦蝶呼吸一顿脑袋发晕，精液冲进喉穴后横冲直撞，除却一部分进入胃袋后，大部分都是直接因为骚妇吸气，逆流而上冲进鼻腔，然后化作精液鼻涕泡，从淫熟外婆的鼻孔喷出。
　　巨量有力的发射，让秦梦蝶根本招架不住，只是一下就让她仰起了脑袋，整个淫面被射的翻白眼阿黑颜，加上那冲出的精液鼻涕泡，色起程度爆表！。
　　然而，精液还在喷射，直接冲在她的红唇肉瓣上，下巴上，巨量的喷射直接给秦梦蝶的下半张脸加上脖颈，做了一个深层度的精液精华蛋白补充。
　　当然，更多的精子都是喷射到空中后，落在了娼妇乘务长的乳穴之上，大量的白浆直接把庄玉蓉的38F肥乳全部裹上一层精液薄膜。
　　“那么多！太厉害了！”
　　庄玉蓉看着还在抽搐高潮，马眼不时喷出一小股精子的肉棒，整个人都有些晕了。
　　这样强大的射精能力，要是插进自己的骚穴里中出，自己的子宫会有多爽？
　　被这种强有力的浓稠精子灌满的感觉，一定很幸福吧？
　　庄玉蓉看着乳穴上的精液浆膜，直接捧起一只肥乳放进面前，已经没有多少唇彩的骚唇撅起“O”型，直接亲在了精液巨乳上。
　　“唔～～～就是这个味道，年轻的精子太有活力了！”
　　自从在高铁上，偷吃了一次正太的精液果冻后，庄玉蓉就爱上了这个味道，每每喝酸奶的时候，都会回忆这种美味。
　　现在，眼前双乳上，裹着一层厚厚的精浆，她舔了舔舌头，把精子化作润唇膏，涂在丰盈唇瓣上，眼底满是兴奋的欲火。
　　“嗯～～～”
　　不等她接着吞精，秦梦蝶直接就扑了上来，吻住了庄玉蓉的精液肉唇，淫舌更是贪婪的伸进娼妇乘务长的口穴，试图搅弄出里面的精子。
　　“精液！我还要更多精液！”
　　秦梦蝶宛如发情母猪一样，一边耸动鼻头呢喃着，一边用玉手美甲把自己脖子上与庄玉蓉肥乳上的精子收集，然后洒在两人淫首上，炙热的精子顺着两个骚妇美艳媚脸，流到热吻红唇上，最后又被她们用淫舌卷走，在对方的口穴中交替转换，在吞入肚中。
　　正太恐怖的发射量，让她们可以尽情的享受这个女同吞精play。
　　而玻璃隔间下，秦梦瑶也是逐渐回过神来，刚刚儿子的主动接吻，实在让她太开心了。
　　以至于忘记了控制自己，进入到了淫气的发情状态，这是儿子完全对付不了的状态。
　　还好自己只是接吻和玩蛋蛋，如果是做爱的话。
　　“儿子的子孙袋至少要恢复三次经历，把妈妈射的肚子鼓起才能满足～～～”
　　秦梦瑶兴奋的想着，被儿子射精成孕肚一定很幸福吧！
　　她用骚手美甲，把玻璃隔间里流下来精子，全部卷入红唇，溢满的生命力全部化作补魔乳汁。
　　38L的超长木瓜奶，也是膨胀鼓起，再次大了一圈。
　　淫母捧着沉甸甸，略微胀痛的巨乳，放在儿子的面前，双手握着乳尖，把两个樱桃乳头聚在一起，然后塞进正太的嘴里。
　　咕噜咕噜～～～
　　汩汩补魔乳汁从乳头里喷出，正太下意识的吮吸着乳房，将乳汁吞入肚中。
　　看着孩子逐渐红润起来的脸蛋，秦梦瑶也露出了开心的微笑，每次给小凡喂奶。
　　她都有一种回到最初生下孩子给他哺乳的那种快乐。
　　片刻过后，宋凡在淫母和系统的双重恢复下，睁开了眼睛，余光立刻瞥到了一脸温柔，带着微笑的淫母。
　　这一刻，淫母的脸上没有了平日的冷艳肃穆，也没有做爱发情时的淫荡痴态，更没有勾引自己时的妩媚。
　　甚至连眼前的巨乳都因为母性光辉，变得不在性感，而是十分圣洁。
　　然而，就是这样，宋凡的大鸡巴还是微微跳动了一下。
　　恶堕圣洁美母，变成淫熟肉便器，那可太有趣了。
　　“哼～想肏妈妈的骚屄了吗？”
　　秦梦瑶自然知道儿子醒了，本来还想维持一会儿母亲角色的，可是牵引着她生命的肉棒跳动，她自然感受得到。
　　“想！”
　　宋凡毫无疑问的点头，那么多女人，就淫母的骚屄他干不腻，因为每次能力提升，征服的快感就更加强烈！
　　骚屄妈妈，就像是一个可以一直挑战，不断挖掘极限的天空塔一样。
　　然而，秦梦瑶却是指了指上面女同吞精play的骚熟荡妇们，然后侧躺在儿子身旁，牵着儿子的手放在自己湿透的骚穴上，一脸痴态的软软糯糯道：“小凡，吃妈妈随时都可以哦，但是外婆和小荡妇就等不了了。”
　　淫母的痴样，还有玻璃隔间内宛如两头争抢繁育种子的母兽，直接让宋凡抬头敬礼。
　　他看着吞精的两个骚妇人，那红唇和琼鼻满是精痕，看到这里，他意念一动！
　　早已经对自己好感度来到了85的两个骚妇，完全可以使用仓库功能了。
　　一瞬间，两个鼻钩出现在肥熟母猪的面前，然后勾住了荡妇们的鼻孔，宋凡握住从虚空中探出的鼻钩拉绳微微一拉，然后搭在两个骚妇的母猪项圈上。
　　“嗷！！！！！！”
　　庄玉蓉和秦梦蝶只感觉鼻子一阵剧痛，脖子一紧，然后一股巨力把她们朝后拉，两个荡妇高高仰起脖子，脑袋淫面朝天，下巴相对，淫舌吐出舌尖粘连，而那精致的直鼻则是被鼻钩拉成了真正的母猪鼻！
　　秦梦瑶见此，感叹儿子真会玩，下次她也要做小凡的发情母猪，最好是戴上眼罩，穿上cos服，被儿子牵到满是儿子精液饲料的猪圈里，和儿子配种一整天！
　　那样肯定很爽！
　　兴奋淫躯，直接分开了蝴蝶外阴，把儿子玩弄小穴的手，给吞到了媚洞里。
　　她扭了扭兴奋的身子，冷静下来冷声道：“很好！你们刚刚的努力，得到了正太的认可，现在你们有资格做他的专属母猪便所！这个母猪鼻钩项圈，就是他赐予你们的奖励！”
　　“而有了这个奖励，你们今天的活动才算真正开始，无限精液的正太肉棒！尽情享用吧！”
　　玻璃隔间内，被鼻钩拉伸扩张成母猪鼻的两个熟妇，此刻甚至没有时间思考，鼻钩项圈是怎么戴上去的，她们脑子里只剩下了秦梦瑶刚刚的话！
　　无限精液的正太肉棒！
　　这一刻，庄玉蓉直接想到了宋凡，因为在她的记忆里，只有宋凡的精子仿佛是无限的，每次巨量发射后，又能接着发射！
　　眼前的这根无比眼熟的粉嫩巨根，还有残留唇齿间的味道，更是和当初偷吃的精液果冻没有区别。
　　难道，他真的是宋凡，这世间她想不到第二人，能有这个能力了，尤其是莫名其妙出现的母猪鼻钩项圈，更是宋凡才有的特异功能！
　　如果是宋凡的话！
　　或许，做什么都可以了吧！这就是他给自己设的圈套，她应该享受其中！
　　突然，脑海中闪过这样一个淫荡的念头，庄玉蓉自己都吓了一跳，这时候她才反应过来。
　　为什么之前看到丈夫，会有一种生理不适，并不是讨厌丈夫，而是自己在那次梦中被宋凡奸污之后，已经盖上了宋凡的印章！
　　这两次的荒唐，也并不是因为对方是正太，她才能放开玩，而是因为他就是宋凡。
　　想到第一次闻到正太肉棒的那天，带着头套的她，就已经是宋凡的肉便器了！
　　性癖中，早就被宋凡催眠生成的“被宋凡的正太肉棒中出”的庄玉蓉，在精子媚药作用下，大量吞精后彻底性欲觉醒，看着面前的肉棒，满是淫水的骚穴剧烈颤抖起来。
　　庄玉蓉看着发呆的秦梦蝶，试探性的问了一句：“姐姐？”
　　秦梦蝶却没有反应，只是浑身都在颤抖。
　　当秦梦瑶说完刚刚的话后，加上眼前的母猪鼻钩项圈，让秦梦蝶彻底醒悟，这一切都是女儿和外孙，给自己设的圈套！
　　就是要一步步把自己这个荡妇给激活，堕落成外孙的专属肉便器。
　　这对于一个大家之主来说，是一件十分羞耻，且侮辱人格的事情。
　　可是，秦梦蝶却发现自己根本没有一丝生气，反而有一丝兴奋，骚穴激动的念头，更是怎么很难扼制。
　　这让她知道，大量吞精后的她，那头淫兽半个身子已经挣脱了牢笼，随时都可以彻底击溃理智。
　　但是这一次，她并没有怎么去克制，因为她脑海里不断的重复着女儿的那句话，外孙拥有无限精液的肉棒！
　　第一时间，她就觉得不可能。
　　可是自己的基因她很清楚，能够征服自己的两个女儿，光鸡巴大又硬是完全不够的，你还需要强大的持久力，持久力不是不射精，而是可以多次射精！
　　因为，没有男人可以在她们秦家女人身上，坚持多久，只有频繁发射来增加时间。
　　何况，外孙还有很多其他肉便器，譬如自己当时送去女仆进修的菌烨和魔王，那两个婊子据说也是榨精痴女，不是寻常男人可以征服的，她们诚心诚意的样子，绝对不是单纯因为钱。
　　能够征服那么多女人，外孙可能真的有无限精液！
　　如果是这样的话…………
　　自己那头无法满足的淫兽，就有了她的专属精液肉棒！
　　自己的外孙，真的是自己的真命天子！
　　好像尝尝肉味，好久没有和大鸡巴做爱了，54岁骚熟淫妇的子宫都要干枯了。
　　外孙的年轻精子，一定可以让自己焕发活力吧！
　　秦梦蝶盯着那根发射了那么多精液，还是依旧精神活力的肉棒，整个人都变得兴奋起来，淫躯逐渐充血变成粉色，那头淫兽要被放出来了！
　　“姐姐！”
　　这是，已经安耐不住性欲的庄玉蓉，直接推搡了秦梦蝶一下，她看秦梦蝶的样子，估计是要和自己抢宋凡的大鸡巴了！
　　这是宋凡给自己设的局，她可不能让秦梦蝶抢先一步！
　　秦梦蝶突然惊醒，几乎脱逃的淫兽再次被遏制住，她看着庄玉蓉，蹙着精致的秀眉略显不悦道：“怎么了？”
　　“我要和主人的大鸡巴做爱！”
　　庄玉蓉指着玻璃地板洞口插出的大鸡巴，忘情的喊道。
　　秦梦蝶正欲拒绝，想要自己先尝尝，可是临了又媚笑一声，一手摸着庄玉蓉的骚穴蹂躏阴蒂，一手用食指黑色欧美甲片勾起娼妇乘务长的圆润下巴道：“要不要姐姐教你怎么用下面的淫嘴吃鸡巴？”
　　淫荡的比喻，让巨尻荡妇美艳的鹅蛋脸浮起一丝潮红，庄玉蓉想到自己少得可怜的性经验，生怕让宋凡玩的不尽兴，便点头道：“谢谢姐姐！”
　　“嗯～”
　　秦梦蝶轻哼一声，拍了拍庄玉蓉的脸蛋，双手环胸准备发号施令。
　　本来无比魅惑、充满熟韵女人味的动作，却因为扩张母猪鼻，鼻腔共振让里面残留的精液喷出，变成了淫荡的精液鼻涕泡。
　　然而，骚妇人也不在乎，伸出异于常人的厚熟长舌直接把精液卷入腹中，然后道：“你先站起来背对着钢管，双手交叉放在脑袋后面，握着钢管！记住双足要在肉棒两旁！”
　　庄玉蓉虽然不解，但是还是照做。
　　秦梦蝶满意的点头道：“很好，姿势很完美，表情有些欠缺，吐出你刚刚和我抢正太精子的淫舌！”
　　“对！在露出淫荡的笑容”
　　“就是这样！”
　　“自然摊开下垂，让口水流下来，顺着你的沉甸甸的肥乳，流到你丰满的小肚子，再到你渴望正太精子的骚穴里，提前让它品味一下精子的味道！”
　　庄玉蓉连忙照做，眼睛看着津液流下，想到秦梦瑶的话，整个人愈发兴奋。
　　秦梦蝶站起身来，1米70的她，虽然穿着一双6cm的熟扮嫩圆头高跟皮鞋，但也比1米65穿着8cm粗跟水晶凉拖的庄玉蓉高小半个头。
　　她捏着庄玉蓉的淫舌往下拉，让对方下意识的松开紧绷的下巴，张开的吐舌嘴穴和鼻钩扩张母猪鼻，在秦梦蝶的操作下，变得越来越色气。
　　仰视的正太直呼过瘾，秦梦瑶更是化作顶级摄影师，利用淫气各种角度播放记录自己熟母的调教画面。
　　“精液的味道好吗？”
　　秦梦蝶开口问道。
　　“嗯～～～～”被拉着淫舌，庄玉蓉根本说不了话，只能点头，用鼻子发出哼哼声。
　　秦梦蝶又是媚笑一声，另一只手放在荡妇已经湿润软塌的骚穴上道：“骚屄尝到精子味道的津液了吗？”
　　庄玉蓉又是点头。
　　多日女同擦玻璃的了解，让秦梦蝶一下就捏住了庄玉蓉的阴蒂，她一遍蹂躏，一遍道：“还想尝吗？想被大鸡巴插进骚穴，摩擦你的淫荡阴蒂吗？”
　　剧烈的快感，让庄玉蓉眼睛都开始向上翻，发出了兴奋的“齁齁齁”声。
　　秦梦蝶松开阴蒂，摸着娼妇乘务长丰盈的小腹，感受着色气又不油腻的小肚子赘肉的软润触感，开口道：“想不想被无限精液灌满子宫，扩张子宫撑大宫室，让你松垮的小腹再次变成孕妇圆肚？”
　　一时间，庄玉蓉的脑海里，就出现了一个肉棒插入骚穴，喷出精子灌满子宫的淫荡透视图，若是灌满到宫室扩张，这要抽插多少次，自己会高潮到晕厥吧？
　　哪会有多爽？
　　“嗷！！！！！！”
　　兴奋的她发出了母猪般高亢的声音，竟然直接来到了YY小高潮，双腿微微发软不在直立，开始向两边弯曲，骚穴外阴也微微张开，骚穴内的淫水直接滴落在8cm水晶粗跟凉拖中间的肉棒上，逐渐有了“工口蹲锯”的模样。
　　秦梦蝶见此，知道差不多了，便指着开口道：“现在踮着脚尖下蹲，不要急着让大鸡巴插进骚穴，先用你的外阴摩擦，用你饥渴无比，满是淫水的骚穴给正太肉棒润滑，同时刺激内阴，让骚穴充血，这样才能迎接接下来最猛烈的高潮！”

第35章 注满婊子乘务长子宫成精液孕肚！
　　踮着脚尖下蹲？
　　庄玉蓉听到秦梦蝶的命令，脑袋里第一时间就想到了女儿前两天发的魅魔修女蹲短视频。
　　巨尻骚妇立刻就按照记忆中女儿的视频，微微叉开大腿，踮起脚尖蹲了下去，只不过身着超短抹胸包臀短裙的淫妇没有修女服的裆布，身下的淫荡一览无余。
　　尤其是被淫母舔耳侍奉的宋凡从下往上看，清楚的看到自己从玻璃地板插进来的粉嫩肉棒就和磁铁一样，直接把骚妇的淫荡骚穴吸住。
　　婊子乘务长的淫穴直接就咬住了肉棒蘑菇龟头。
　　“嗷！！！大鸡巴！！！”
　　正太充满活力的炙热滚烫阴茎，触碰到骚妇淫穴的一瞬间，就让钩鼻淫妇发出了母猪高潮般的呻吟。
　　这一刻，哪怕只是肉棒龟头抵在骚穴媚洞的入口，庄玉蓉心中就无比满足。
　　她已经不知道多久了，骚穴不知道有多久没有尝过男性生殖器的味道，而久旷后的第一根肉棒，就是她最爱的正太大鸡巴。
　　而且，还是宋凡这个正太，专门设计圈套，让自己与这根无限精液的鸡巴做爱。
　　光是想到这些，身下被巨根滚烫棒身烫的愈发酥麻，快感一浪接着一浪，很快庄玉蓉就感觉大腿发软，想要直接蹲下去，用骚逼把大鸡巴全部吃掉了。
　　秦梦蝶也发现了好友的防线正在崩溃，她自己也清楚，如果是自己的骚逼碰到外孙的大鸡巴，自己崩溃的速度只会更快。
　　但是，她还是呵斥道：“骚货！现在双手握紧钢管，开始扭动你丰盈熟韵的腰肢，晃动肥臀的肉浪，带动你的淫穴外阴摩擦肉棒龟头马眼！”
　　“唔～”
　　“大鸡巴～～～”
　　“人家要受不了了！儿子的龟头要把骚逼妈妈的小穴融化了，赶紧喷出精子给妈妈降温。”
　　庄玉蓉应了一声，就开始扭动腰肢，淫穴贴在龟头上来回摩擦，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　哪怕只是这样摩擦，巨尻熟妇就已经浑身颤栗，正太的肉棒就仿佛一个电击器，每一次就能精准的点在她外阴最敏感的地方。
　　滚烫的触感，让她花心直跳，不停的喷出淫水，不是为了冷却燥热的淫穴，而是为了润滑骚穴，迎接肉棒的长驱直入。
　　这一刻，浪叫的庄玉蓉心中只剩下了一个想法，那就是肉棒直接冲进子宫，将她的淫穴搅成淫窟，然后喷出无数精子灌满自己。
　　想到这里，庄玉蓉就更加卖力的扭动着腰肢，宛如一个脱衣舞娘一般，用骚穴摩擦龟头的同时，一寸一寸的把龟头吞进自己的淫穴里面！
　　熟妇一边扭着腰，一边吐出淫舌在空气中舔弄，嘴里不停的吐出淫荡无比的勾引淫语。
　　“妈妈好久没有做爱了，妈妈想要被儿子的大鸡巴玩到翻白眼高潮！”
　　“想要儿子用大鸡巴搅烂自己的骚逼！”
　　“要被儿子的精子灌满子宫，不停受精高潮到卵巢怀上儿子的婊子妹妹！”
　　随着庄玉蓉的卖力扭动，那被鼻钩勾起的鼻腔里，发出了母猪发情时的“哼哧哼哧”声，整个人就和一个人形母畜一般。
　　宋凡见此，不由咋舌。
　　他怎么都没有想到，一个曾经无比传统的女人，竟然能淫荡到这个地步，龟头上传来的反馈，让他知道此刻的庄玉蓉到底有多么饥渴。
　　那吃掉自己肉棒的淫穴，随着淫妇的扭动，不停的收缩吸气，子宫就像是一个抽压泵一样，想要透过马眼，直接把肉棒里面的精液吸走，用来滋润干枯的苗床。
　　piajipiaji～～～～～
　　淫水也是不停的分泌出来，淫荡的摩擦声几乎没有停下来过。
　　宋凡看着庄玉蓉淫荡的样子，心头意动无比，恨不得立刻爆肏一番。
　　可是，肉棒并没有多少快意，这让他又有些麻木。
　　“宝宝，有的时候，就应该放纵一些哦！”
　　这时，秦梦瑶似乎发现了儿子的不舒服，立刻在儿子的耳畔吐气怂恿。
　　宋凡疑惑的看着淫母，秦梦瑶指着玻璃隔间内的两个淫熟母畜道：“无论是庄玉蓉，还是你的外婆，她们都是十分恐怖的超熟淫兽，而这种顶级美妇熟女，一般只有少年才能满足，你知道是为什么嘛？”
　　宋凡不解摇头。
　　秦梦瑶妩媚一笑，拨弄着儿子勃起的乳首道：“因为少年精力旺盛，哪怕射五六次，依旧还可以作战，大人都会怕，少年却沉迷肉欲，不惧射精！”
　　宋凡似懂非懂道：“妈妈的意思是，让我恢复最开始的耐受度，不停的发射？”
　　秦梦瑶舔了舔嘴角，点头都爱：“这样儿子才可以真正锻炼到不是吗？”
　　宋凡若有所思，淫母说的有道理，自己每发射一次，就可以提升一点，若是放开射精，他的成长速度是恐怖的。
　　只是，自从和转生后的淫母做爱后，宋凡都下意识的让肉棒拥有最强的耐受程度，这样才不至于碰到淫母，就直接感受那种恐怖窒息的射精昏厥快感。
　　然而这样，也让宋凡和菌烨、魔王这些痴女们做爱时，总是有些意犹未尽。
　　“小凡，你试一试嘛～妈妈不会勾引你的肉棒射精啦～”
　　秦梦瑶撒娇道，她好像看儿子被两个淫妇熟女榨精到面色潮红，欲罢不能，那个样子肯定很可爱。
　　冷艳美母宛如小女人的撒娇，超强的反差感让宋凡完全没有办法拒绝，当即他就解除了性能力增幅，但是保留了强权的快感增幅。
　　只是一瞬间，宋凡就吸了一口凉气，咬牙低骂道：“肏！太爽了！”
　　就在他解除性能力增幅的一瞬间，身下就传来了恐怖无比的快意！
　　那种快意就冲了三天三夜后，再一次翻开最喜欢的色情作品暴力撸管一般，肉棒甚至都还没有硬起来，精子就迫不及待的要喷射出来。
　　那种快感十分急促，也不强烈，但是让人无法抵抗。
　　失去了所有增幅的他，再次变回成那个性能力弱到只能满足部分高敏女性的瘦弱正太，庄玉蓉这种超熟美妇人的淫穴榨精，无论是视觉冲击，还是肉体快感，都直接引爆了宋凡的性癖，剧烈的快感如大海淹没孤岛，射精的冲动几乎无法克制的上升！
　　“肏！要射了！”
　　宋凡面色一红，肉棒传来的快意全部化作一股喷射的欲望从睾丸传到了脑仁！
　　这时，扭着丰腰用淫穴媚洞入口吞吃肉棒，榨取正太年轻精子的庄玉蓉，也感受到了媚洞口剧烈跳动的肉棒。
　　不知道为什么，刚刚她就感觉身下坚挺的肉棒，仿佛没有那么持久了，剧烈的反应让她想到秦梦蝶口中的废物汁男。
　　“那些男人性能力几乎为零，像玉蓉你这样的熟美淫妇，只要用你异于常人的肥臀夹住他们的鸡巴，随便扭动几下，他们就会把稀薄的精液射在你的巨尻上，以此来讨好你的赏识，奢望几乎不可能的一次性交。”
　　秦梦蝶点评的时候，脸上露出了浓浓的不屑。
　　如果宋凡也变成了这些汁男的话。
　　那就太爽了！
　　庄玉蓉完全没有一点讨厌，反而十分兴奋！相比较于性能力无比强大，可以肏到自己高潮晕厥才射一次精液的勇猛正太。
　　她更加喜欢无限精液，疯狂发射，不停灌满骚逼子宫的普通正太。
　　“大鸡巴儿子，妈妈的腰是不是特别淫荡，扭动着骚穴吞吃着大鸡巴，不要脸的榨取儿子子孙袋的精子，快点射给妈妈，把妈妈的子宫填满儿子腥臭的精液！”
　　庄玉蓉的扭动愈发用力，喊着淫语刺激着正太的发射欲。
　　而淫妇的淫语，直接戳到了宋凡的性癖，本来恢复性耐受力的他，就已经忍不住要射精高潮了，现在直接脑仁一紧，脊背一亮，后腰一酸，随后猛地一挺腰板，把大鸡巴往庄玉蓉的骚穴里送。
　　“嗷！儿子用大鸡巴袭击妈妈的骚穴，妈妈的骚逼被儿子的肉棒肏到高潮了！！！！！”
　　庄玉蓉眼白一翻，肉棒冲进淫穴顶在G点的一瞬间，她就感觉下身被充电的铁棒搅烂，炙热的触感伴随着一阵阵电击酥麻，直接冲的她脑子一黑，只剩下了无尽的高潮快感。
　　“噗！！！！！”
　　宋凡也是被庄玉蓉这句话，直接刺激到了G点，他侧过头看着一脸潮红的淫母，低声喝道：“射死你这个婊子妈妈！”
　　然后低头和淫母热吻，当骚逼妈妈的淫舌卷着正太的小舌品尝时，恐怖的快感彻底淹没了宋凡。
　　17公分的大鸡巴，直接化作拉闸后的水龙头，喷涌出一股股暴躁的精液。
　　噗！
　　恐怖的精液储备，在强有力的臀大肌的发力下，直接化作精子炮弹冲进了庄玉蓉的淫穴。
　　“嗷！嗷！嗷！”
　　“精液！精液！儿子的精液！”
　　“妈妈的骚逼要被儿子的精子灌满了！”
　　庄玉蓉惊呼一声，整个人一抖，就进入到受精高潮，不知道幻想了多少次，终于宋凡的精子射进了自己的淫穴里。
　　那恐怖的快感，让庄玉蓉只感觉来到了天堂。
　　然而，恐怖的发射量带来巨大的反作用力，只插进淫穴一个龟头的大鸡巴，只是发射了一下，就从淫穴里化了出来，肉棒抵着骚妇柔软淫荡的小穴，不停的喷射着精液。
　　腥臭浓稠的白浆，几乎一瞬间就把熟妇的小腹打湿，秦梦蝶见此，眼睛都变成了桃心，直接冲上前要用骚唇接受外孙的精子。
　　然而，巨尻熟妇比她动作更快，只见庄玉蓉瞪着斗鸡眼，玉手握住还在射精的大鸡巴，直接对准自己的淫穴。
　　然后…………
　　“妈妈要和儿子交配！妈妈是大鸡巴儿子的肉便器，子宫苗床还要更多儿子的精液！”
　　庄玉蓉念叨着，直接沉下巨尻，带动着淫穴把正在射精的大鸡巴整根吞掉。
　　“嗷！太爽了！！！”
　　“儿子的大鸡巴直接贯穿了妈妈的骚逼！”
　　“龟头顶着花心，马眼喷出了一股股的精液，全部射进妈妈的子宫里去了！！！！！”
　　“被儿子射到高潮了！好………好幸福！”
　　虽然宋凡恢复了性耐受力，但是性快感的增幅没有取消，所以宋凡的肉棒依旧拥有着轻松征服普通人类女性的能力。
　　在强大的精子喷射下，肉棒插进淫湿骚穴的一瞬间，就给庄玉蓉带来前所未有的交尾快感，喷射而出的精子，更是像一个交尾自动炮发射的子弹，击打在庄玉蓉肉穴内最敏感的地方。
　　久旷肉欲、正处于受精高潮的熟妇，直接迎来了二番绝顶，扬起脑袋眼眸翻白吐出了淫舌，而哪双肉感长腿也失去了支撑“工口蹲踞”的力量，巨尻直接坐在了玻璃地板上，熟妇的骚穴整根吃掉了正太17公分的肉棒。
　　然而，只是片刻，庄玉蓉就恢复了过来，眼底泛着桃色痴狂的眼神，她双脚踢掉8公分的粗跟水晶凉鞋，双手撑在膝盖上、踮起脚尖蹲起身子，脚后跟陷入巨尻的臀肉里支撑着身子的平衡。
　　庄玉蓉感受着骚穴内，在淫水和精子润滑下，不停抽搐的肉棒，眼底露出了无尽的欲火，她喃喃道：“不够，儿子有无限精液，妈妈还要更多！”
　　话音落下，刚刚还因为高潮酥软无力的淫躯，再接受精液注射后，完全恢复体力，开始了“工口蹲踞”色气骑乘榨精！
　　piapiapia！！！
　　肥臀随着熟妇的上下蹲，不停的击打在被精子和淫水打湿的玻璃地板，此刻的庄玉蓉，已经不能称为正常女性，更像是一个来自魔界的超熟魅魔！
　　秦梦蝶看着好有疯狂的样子，都有些惊讶，这与自己彻底发情有的一拼了！如果外孙可以顶住玉蓉的攻势，那么自己…………
　　秦梦蝶情不自禁的拿起地上的双头龙假阳具，再一次的插进了自己的骚穴，随着庄玉蓉的频率，抽插着自己的骚逼，仿佛外孙的大鸡巴也在爆肏自己一样。
　　“肏！太爽了！”
　　被巨尻熟妇当做自慰棒的宋凡刚从射精高潮中回过神来，又感觉身下一阵狂躁的快感。
　　熟妇的淫穴在精子混合淫水打湿后，仿佛变成了一个黏糊糊的肉壶，随着熟妇的上下活塞运动，肉壶里的温度在不停上升。
　　肉棒滚烫炙热到只是触碰就能让一些少女直接高潮的宋凡，此刻竟然感受到了一种暖呼呼的感觉，加上肉壶内无数体液搅拌后，湿润粘稠的淫液将淫穴的皱褶完全润滑，给宋凡带来了畅通无阻的抽插感和包裹感！
　　如果是他性耐受度拉满时，他或许只会感觉无比舒服。
　　可是现在，性耐受度恢复成细狗正太的他，只感觉快感恐怖的令他窒息到眼前发黑，剧烈的快意甚至让他想要把大鸡巴从庄玉蓉的骚穴内拔出来。
　　然而，庄玉蓉根本不给宋凡机会！
　　“喔！正太的肉棒，简直太棒了！又把妈妈肏到高潮了！！！！！”
　　庄玉蓉娇呼一声，这一次的高潮她没有露出阿黑颜，反而是一脸兴奋的用高潮斗鸡眼盯着身下的大鸡巴。
　　淫妇已经完全适应了现在的交配节奏！
　　再次高潮一次后，巨尻婊子骚妇便不再满足刚刚的抽插，17公分的大鸡巴虽然很长，可是因为姿势的原因，无法插到骚逼最深处。
　　刚刚尝了一点精子的子宫，无比渴望更加粗暴的抽插，渴望肉棒直接插进子宫颈，马眼直接抵着子宫内壁，把更多的精子直喷到卵巢，完成母畜出生下来，唯一的受精怀孕任务。
　　于是42岁的钩鼻肥臀超熟母猪，直接变换姿势，从“工口蹲踞”交尾，变成了传统的跪趴式骑乘，这种体位可以让大鸡巴插进最深处！
　　pia！
　　庄玉蓉扭着丰腰，翘起肥臀然后猛地一沉，肥熟的臀浪带动着夸张的臀浪，击打在玻璃地板上传出了巨响！
　　肉棒也是直接被熟妇的淫穴整根吃掉，甚至连两颗硕大的睾丸都有一部分陷进淫穴媚洞的入口。
　　“哦！好深！儿子的大鸡巴直接插到妈妈的最里面了！”
　　庄玉蓉媚眼一翻，发出了惊呼，此刻淫妇的亚洲婊子彩妆，已经彻底花了，变成了站街婊子接客多次后的荡妇妆容。
　　宋凡也是第一时间就感受到肉棒的快感再次上升，龟头马眼直接撞在了一个柔软紧致的肉壁上。
　　突如其来的撞击，直接让宋凡马眼一紧，甚至还没有来到射精高潮的最高峰，精子就止不住的开始往外喷！
　　然而，受精的荡妇，并没有因此满足，反而更加刺激了她内心的淫欲，她扭动腰肢，用骚穴榨取更多正太睾丸里的精液，一边淫叫起来：“儿子的大鸡巴不是可以变大变长吗！妈妈的子宫也好饥渴，想要被儿子的大鸡巴抽插宫交！”
　　陷入无尽射精高潮快感的宋凡，自然不会拒绝庄玉蓉的要求，此刻爽到头皮发麻的他，也想体验更加暴躁的快感！
　　正太涨红着脸，奋力的蹂躏着淫母38L的肥熟木瓜奶，终于腾出一点心神，意念一动…………
　　腾！
　　肉棒直接从17公分，变成了25公分！
　　豁然变大的肉棒，就像一个扩张器一样，直接把庄玉蓉的淫穴撑开！
　　而庄玉蓉根本没有反应过来，她只感觉小腹一涨，好像隆起了一分，处于交尾受精濒临高潮的她，只是再一次扬起肥臀然后猛地坐下，企图让肉棒插进自己的子宫。
　　“嗷！！！！！儿子的肉棒变得好大！妈妈的子宫被大鸡巴强奸了，这样下去子宫要被玩坏了！！”
　　庄玉蓉只感觉身下一阵撕裂般的剧痛，25公分的大鸡巴喷涌着精液，直接把久旷枯干的子宫颈打湿，然后硕大龟头在熟妇的巨尻下沉的惯性下，直接冲进了子宫颈！
　　滞胀痛意仿佛当初生下女儿时一样，可是熟妇的眼底并没有多少痛楚，反而露出了更加痴态的兴奋。
　　甚至连老公都不知道，当初庄玉蓉生下孩子的时候，竟然高潮了！
　　这种快意，是她一辈子都无法忘记的，现在再次感受到快感的她，感受到马眼喷涌出的精液，顺着子宫颈冲进宫室，那灼热的温暖让熟妇一脸满足。
　　似曾相识的快感，让她仿佛再一次怀上了孩子，又生下婊子女儿，对苗床孕肚的怀念，让熟妇潮红兴奋的脸上浮现无尽的渴望！
　　紧跟着是，女人更加疯狂的扭动肥臀，套弄鸡巴，红唇发出呐喊：“肉棒！肉棒！精液！精液！好儿子全部射给妈妈，妈妈要给你生婊子妹妹，母女两一起和榨干肉袋，让儿子哥哥射出下流的腥臭白浆！”
　　宋凡听到庄玉蓉的渴望淫叫，心底又是一颤，刚刚精关已经失防开始喷精的他，再也忍不住了内心的暴躁。
　　他猛地沉下腰，让肉棒从庄玉蓉的子宫颈微微落下，然后猛挺腰板，把肉棒插进子宫颈深处，让龟头直接冲进骚逼的宫室！
　　“嗷！大鸡巴肏的妈妈要高潮了！！！子宫开始收缩抽搐了，儿子再点用力！把妈妈的子宫搅坏！”
　　庄玉蓉兴奋的淫叫起来，身子疯狂颤抖的迎来高潮，然而骚妇没有因此满足，反而抖着淫躯，小幅度的扭着丰腰，同时开合大腿，卖力的迎合宋凡的抽插。
　　“啊！太爽了，要射了！”
　　宋凡闷哼一声，熟女抽搐的子宫，不停的收缩，传来恐怖吸力，且带动着子宫颈宛如飞机杯一样套弄龟头环的敏感带。
　　肉壁上被精液淫水润滑的皱褶，几乎没有顿挫的蹂躏着龟头环的每一寸敏感点，一浪接着一浪的快感，让宋凡只是抽抽插了几下，就直接喷射了出来。
　　“啊啊～～～～儿子又射了！滚烫粘稠的肉棒汁，要把妈妈的宫室灌满了！”
　　精子从马眼喷射而出，击打在淫妇的子宫壁上，直接把巨尻熟妇射的眼睛翻白，兴奋潮红的媚脸也是失去了血色，浑身的血液下流，汇聚在小腹子宫，让她感受到更加猛烈的受精快意！
　　而宋凡听到庄玉蓉的话后，也是仿佛被刺激到了一样，在射精高潮时，接着猛烈肏干，射精时无比敏感的肉棒，再次感受到了恐怖的快意。
　　“肏！又要高潮了！射！射！全部射出去！灌满扩张你这个骚逼的子宫！”
　　宋凡紧闭着眼睛，抵抗高潮的快意，抖着大腿猛烈肏干，臀大肌牵动着睾丸，喷射出一股股精液子弹。
　　“啊啊啊～～～”
　　“太爽了！”
　　“被正太主人的精液灌满了！！！！！”
　　“子宫坏掉了！”
　　“脑子坏掉了！”
　　“要变成只会交配做爱的母猪了！！！！！”
　　正太猛力的肏干，直接把庄玉蓉肏的脑子变成了浆糊，只剩下了交尾和受精高潮，一股股浓郁的精子喷涌而出，一瞬间就灌满了骚熟母猪的子宫，母猪只感觉身下暖洋洋的，受精繁育满足的信号，让她变得呆傻起来。
　　然而这还没有结束！
　　如今，宋凡的精液储备量，足以灌满普通女人淫穴三次！
　　如果只是灌满子宫的话，足足可以灌满10次！
　　在射精高潮中二番绝顶射精高潮的宋凡，彻底关闭了精关！
　　他要把精子全部喷出！
　　无数的精子喷涌而出，只是一瞬间就把卵巢完全覆盖，再接触到卵巢后，浓稠的白浆仿佛活了过来，纷纷朝里面挤，想要与里面的成熟卵子结合！
　　而且，数量之多！难以累计！
　　“呃～～～子宫好涨！卵巢里的成熟卵子，要被正太主人的精子撑爆了！”
　　这时，跪趴在玻璃地板上的庄玉蓉仿佛回光返照一样，扬起脑袋哀嚎一声，从受精高潮快感回神的她，已经开始感受到了痛苦。
　　然而，宋凡才不会给她怜悯和宽容，他依旧在抽插肉棒，不停的把精液喷射而出。
　　很快，不堪重负的子宫，再肉棒的搅动下，和精子的冲灌下，内壁出现了一丝裂痕。
　　“叮！对方子宫即将受损！请宿主开启【肉体改造】中的补救方案！”
　　系统突然提示，宋凡毫不犹豫的点头，他正在射精高潮爽快最顶点，自然不会停下射精！
　　刷！
　　一个不可察觉的白光从宋凡的身上，顺着精子激射到庄玉蓉的子宫内壁，肉壁上的裂痕瞬间修复，子宫也在白光下开始扩张变大！
　　速度之快，仿佛怀胎十月缩短成一日一样，子宫肉眼可见的变大了十倍！直到宋凡射精高潮结束！
　　“啵！”
　　宋凡的肉棒射完所有精子后，直接变成了肉虫，从骚妇的淫穴里滑了出来，不过在系统的【肉体改造】下，子宫颈直接上了一个锁精环，没有一滴精子从子宫溢出，只有少量存留在骚穴内的精子，混合淫液流了出来。
　　“好满足！！！精子把老阿姨的子宫灌满了！还想被肉棒塞满～～～”
　　感受到大鸡巴离开的庄玉蓉，凭借本能的呢喃一句，眼睛完全翻白的她，已经高潮到没有一点力气，甚至连脖子都没有力气支撑淫首。
　　淫面直接印在玻璃地板上，被母猪鼻钩扩张的母猪鼻贴在玻璃地板上，扩张的更加淫荡。
　　而淫首之下，38F的圆盘肥乳完全压成了肉饼，肥乳之下，被精液灌满扩张的子宫，直接让小腹隆起成怀胎孕肚，赘肉都因此撑开，原先丰盈的小肚子变得无比光滑。
　　紧跟着，庄玉蓉浑身再次一抖，她只感觉子宫两侧的卵巢突然传来猛烈的电流，无数的精子不在冲进成熟卵子，而是开始直接破开卵子与之结合！！！
　　基因深处的繁衍信息，让母猪再次进入高潮，直接翻过身子，双手捧着精液胎肚，大腿一颤一颤的高亢呻吟：“嗷！！！怀上主人的宝宝了！！！！！”
　　随着庄玉蓉的一声淫叫。
　　宋凡的脑海里，再次出现了系统的提示声。
　　“叮！警告！警告！警告！由于【肉体改造】介入，发生不可改写事实！未转生雌性意外怀孕！”
　　“意外补救中………………”
　　“选取色虐雌胎，选取失败，进行强制打胎！”
　　“色虐雌胎尝试选取中…………”
　　“选取成功，取自色虐原始宇宙，雌性16岁色虐本体…………”
　　“色虐雌胎构成中！”
　　“构成3%，色虐淫欲之力不足，请宿主及时补充精液，尽快完成雌胎成熟化！”
　　“…………”
　　一条条系统提示声传来，直接把宋凡给弄晕了。
　　他只记住了一句话。
　　那就是，意外怀孕！
　　卧槽！
　　中出了那么多次！终于中标了！
　　按道理来说，自己的精液质量那么高，不说淫母以精子为生命精华，小姨菌烨魔王她们被自己中出了那么多次。
　　早就应该怀孕了。
　　可是，就是没怀孕，要知道小姨她们的身体都是健康的，拥有怀孕的能力。
　　宋凡只能归结是自己的精子太强大，已经超出普通人的范畴，所以无法让她们怀孕了。
　　但是今天，在自己超量灌精下，庄玉蓉怀孕了，看来自己还是拥有让普通女人怀孕的能力！
　　宋凡急忙心底询问系统：“系统，这是怎么回事？”
　　系统机械声响起：“宿主！由于系统的特殊性，修炼色虐淫欲之道的宿主的精子，只能让雌性受孕怀上色虐雌胎！”
　　“色虐雌胎具有特殊性质，胎型一成，直接诞生为色虐雌兽，供宿主修炼色虐淫欲之道！”
　　“正因如此，色虐雌胎对母体要求十分之高，寻常雌性几乎没有孕育色虐雌胎的可能性，只有经过系统转生后的雌性，才能孕育出最优质的色虐雌胎！”
　　“譬如之前赵小小受精成功，因为没有适合的孕育环境，系统默认终结了孕种。”
　　宋凡一愣，打开了历史记录，果然看到了一条系统提示。
　　“检测到人物：赵小小，尚未转生，该次受精取消，请宿主对其完成转生，激发其全部色欲之力后，再进行中出受精，可获得更加优质的色虐雌胎。”
　　那还是第七章的时候。
　　反复品读了一下系统的解释，宋凡逐渐了然。
　　按照系统的解释，当初自己选择“ntl”的色虐淫欲之道后，就意味着自己再也无法拥有正常子嗣了。
　　射出的精子，繁育出来的说是女儿，实际上是一个不需要培育，出生就是定型的修炼炉鼎。
　　既然如此…………
　　“那庄玉蓉是什么情况？”
　　宋凡心中好奇道。
　　系统再次解释道：“庄玉蓉因为过量受精，经过系统【肉体改造】后的子宫，有了色虐雌胎最简陋的孕育环境，对方又正好受精成功，且对方在已经消失的色虐原始宇宙中，拥有平行本体，由于是平行本体，孕育匹配度为100%，所以对方成功受孕！”
　　宋凡看着玻璃隔间内，捧着小腹陷入沉睡的庄玉蓉，心中好奇问道：“她的色虐本体是什么？”
　　“色虐原始宇宙，一个16岁的淫臀挑拨小恶魔。”
　　系统声音落下，一个画面出现在自己的脑海中，只见一个深红色的空间里，一个目测1米60出头穿着学生制服，裙下细长嫩腿绑着黑色丝带，掂着裸足的双马尾痴女，扭着柳腰，用不符合身材比例的肥臀坐在一个恶魔身上，臀缝夹紧恶魔肉根，那恶魔的生气迅速衰退。
　　双马尾痴女浑身一抖，白皙的肌肤浮起一闪而过的粉光，身上神秘的纹身也是亮起紫芒，然后痴女转过身，红色桃心魅魔眼看着宋凡，嘴角一勾露出虎牙，玩味道：“爸爸，人家要来做你的精液婊子咯！”
　　宋凡只感觉浑身一抖，画面就消失了，脸上却流露出了震撼之色，那个痴女长相和庄玉蓉九成相似。
　　简直就是少女版庄玉蓉！
　　最重要的是，对方小腹上的淫纹他十分熟悉，和淫母的几乎一模一样。
　　宋凡：“系统！色虐雌兽也是食精液为生吗？”
　　系统：“这是自然，不然怎么是最好的炉鼎，只有以交尾为生，才能孜孜不倦的交配，强大宿主的色虐淫语之道！”
　　宋凡浑身一抖，果然如此。
　　眼底有淫母淫气加成的他，看着庄玉蓉的精液孕肚，似乎已经看到了一丝淫臀魅魔的红光。
　　他只感觉心底一阵意动，想要用大鸡巴试试那能把大恶魔吸干的淫臀尻穴，他又问道：“系统，要多久才能生啊？”
　　系统：“注入精子！”
　　宋凡咋舌，不愧是色虐淫欲之道。
　　正常人怀孕了，都是最好不做爱，你倒好，做爱才能生，万一肏着肏着成型了，对方会不会先不生，而是在子宫里口交榨精啊？
　　想到这里，宋凡都感觉有些刺激，紧跟着肉棒就传来了恐怖的快感。
　　“肏！好爽！难道已经生了？”
　　宋凡抬头一看，就见到一只淫兽，把自己的软趴下的肉虫吞进了红唇！
　　…………
　　三分钟前。
　　“太恐怖了！”
　　秦梦蝶看着好友此刻的状态，眼底满是兴奋。
　　虽然那隆起如孕肚的小腹，看起来有些恐怖，可是对于她来说，这简直就是天赐的喜讯！这代表着外孙真的有无限精液！
　　如果是自己的话…………
　　秦梦蝶隔着百褶裙，抚摸着自己的肉腴小腹，那头淫兽也可以满足了吧？
　　她也想要被外孙的大鸡巴爆肏，然后射成怀胎孕肚！
　　“好孙子用你下流的肉棒，灌满奶奶的子宫吧！奶奶会给你生下婊子小姨，从小给你舔鸡巴喔～～～～～”
　　秦梦蝶爬到宋凡的肉棒前，骚手撸动着肉虫，一边亲吻着睾丸，吐出热气淫语勾引着正太勃起，然后将软怕肉虫整根吞进红唇，仿佛吞吃香肠一样，把小鸡鸡吞吃吐出，不停反复，品味上面的精子腥臭。
　　然而宋凡根本没有听到秦梦蝶的勾引。
　　但是肉棒的上传来的快感，还是勾住了正太，巨根正太透过幕布和玻璃隔板，看到外婆那张比淫母还妩媚熟韵的媚脸，化着无比幼态纯欲妆，却又宛若母猪淫荡的样子，宋凡只感觉内心的性癖被戳爆了！
　　熟妇人的纯欲妆容画的十分精致，可是也遮盖不了岁月在雍容贵妇脸上留下的纹路，不过那嘴角美人痣上些许皱纹，并没有显出老态，反而增添了一丝韵味。
　　尤其是少女代表的粉色百褶裙下的玉臂，佩戴着熟韵无比的暗黑色欧美甲片，熟女的肉感骚手还握着假阳具抽插自己茂密阴毛下的肥熟紫红色骚逼时。
　　直接把熟扮嫩的极致反差拉到了最大！
　　咻！
　　只是一眼，宋凡的肉棒就蹭的勃起到最大！
　　pia！
　　肉棒猛地勃起，直接戳在了婊子外婆吮吸肉棒精子腥臭味的扩张母猪鼻上，一滴残留在输精管的精子，顺势喷出冲进了母猪的鼻腔。
　　“呃～～～孙子年轻的精子！”
　　秦梦蝶将顺着鼻腔冲入咽喉的精子咽下，媚脸潮红兴奋的盯着肉棒，狐狸媚眼几乎变成了斗鸡眼！
　　终于有一天，她不在面对废物汁棒，而是找到了无限精液的大鸡巴！
　　她要真正的满足一次！
　　轰！
　　一股恐怖的气势，直接从秦梦蝶的下身升腾出来，骚妇人灰色美瞳里，闪过一丝紫红色欲火。
　　这一刻，秦梦蝶的气质完全变了，虽然熟扮嫩婊子样，但是淫妇的身上，依旧还有着大家贵妇的影子。
　　可是现在，完全没有了一点贵气，只能看到色虐淫语！
　　“唔！”
　　宋凡只感觉肉棒一紧，秦梦蝶就用超长厚舌卷住大鸡巴，开始吞咽口交，随后是猛烈的深喉，长舌则是从红唇吐出，舔弄着正太的子孙袋。
　　“咕叽咕叽～～～”
　　“嘶溜嘶溜～～～”
　　“不愧是年轻的肉棒，太有活力了，只是几下就喷出了前列腺液！！！”
　　“哪怕是射了那么多，睾丸还是沉甸甸的，充满了腥臭的精子！”
　　“快点！我的好外孙！把精液全部喷给外婆吧！”
　　“…………”
　　彻底释放性欲，让心中淫兽觉醒的秦梦蝶，此刻也不在玩角色扮演，直接点出了双方的身份。
　　宋凡心头一震，几乎要发射的欲望都压了下去，一脸好奇的看向淫母。
　　正抱着儿子，欣赏自己母亲和儿子大战的秦梦瑶，也是愣了一下，不过很快就释然了。
　　母亲秦梦蝶作为秦家之主，可不是单纯的骚逼花瓶，自然也没有遮掩声音，秦梦蝶能猜到她和儿子的身份，实在是太简单。
　　秦梦瑶媚脸与正太儿子的潮红可爱脸贴贴，红唇亲着儿子的嘴角呢喃道：“你想要进去摊牌，还是接着玩这个呢？”
　　宋凡思索了片刻，就做出了决定。
　　自然是进去玩，隔着一个玻璃，始终不好操作。
　　而且摊牌了，他才能玩期待了很久的母女花！
　　宋凡看着淫母眼底的兴奋和期待，开口道：“妈妈！我们进去吧！我要用双头龙，一起中出你们两个母女花！”
　　心底又添了一句：在灌满扩张外婆的骚肚，让她也怀上色虐雌兽！
　　秦梦瑶则是舔了舔红唇，兴奋的点了点头，一直和儿子贴贴的她，性欲早就到顶点要忍耐不住了。

第36章 魅魔女王赫卡提亚！
　　“还是太嫩了，真不经玩！”
　　秦嫣然舔了舔手上少女小穴潮喷而出的嫩汁，有些意犹未尽的摇了摇头。
　　高静静这个小碧池在看到自己妈妈用骚穴摩擦正太主人大鸡巴后，体内的精液媚药被完全激活，少女彻底进入小穴发情状态。
　　好在秦嫣然手疾眼快，阻止了对方用假阳具破处自慰，高静静只好一脸哀求的握着秦嫣然的手，祈求肉欲快感。
　　秦嫣然便用手指和美甲刺激她的小穴和阴蒂，然而没几下，高静静就连连求饶，不知道是太敏感了，还是太兴奋，几下就高潮了。
　　高潮之后，少女浑身潮红，变得更加敏感，侄子这边才开始爆肏庄玉蓉，高静静还没欣赏正戏大片，就被自己的淫手玩到高朝晕厥过去。
　　秦嫣然舔干净手上的少女淫汁，拿起手机给秦梦瑶发了一条消息：姐，小蹄子被弄晕了。
　　然而，正在侍奉儿子的秦梦瑶，根本没有理会远处震动亮屏的手机。
　　秦嫣然也没有着急，而是专心观看起侄子的大片，很快她就被大鸡巴侄子射成孕肚的庄玉蓉给震撼了。
　　这个发射量，要是全部做成精夜果冻…………
　　光是想到满满当当装在自己狗盆里的精夜果冻，秦嫣然的骚穴就抽搐的喷出了一些淫液。
　　但是不等她接着幻想，一旁的手机微微一震。
　　她急忙拿起一看。
　　来信人：姐姐。
　　内容：你让人照顾一下，等高静静醒了，就送她回家，现在过来活动房，你的主人可能会想玩姐妹花，需要你配合。
　　秦嫣然眼底一喜，想到等下有机会吃到侄子的大鸡巴，甚至是被中出，今天的怨气全部消散了！
　　母狗婊子西裤下穿着细眼网袜的臭足一勾，将掉跟的8cm尖头高跟穿上，踢踢踏踏踩着高跟，扭着蜂腰离开了屋子。
　　“嘭！”
　　秦嫣然推开活动房，正准备开口询问，就看到玻璃屋外的姐姐瞪了自己一眼，她立刻屏息凝神，然后自觉地跪在地上，从刚刚高静静面前冷艳高傲的御姐，变成了满脸谄媚的骚逼母狗。
　　“今天就免了，过来看小凡肏我们妈妈。”
　　秦梦瑶冷艳妩媚的脸上看不出任何表情，没有一丝感情波动的吐出这句能颠覆无数人三观的话。
　　秦嫣然急忙起身，来到秦梦瑶身旁，挽着秦梦瑶的胳膊，媚脸和姐姐贴贴，看着眼前淫气化成的投屏。
　　“开始！”
　　秦梦瑶缓缓开口。
　　画面开始。
　　只见玻璃隔间内，被一根钢管分隔成了两个区域。
　　一个捧着精液孕肚，荡妇婊子妆容媚脸满是幸福的熟妇，躺在隔间一边，身上的抹胸超短包臀裙已经变成了一个腰带，环在熟妇的精液孕肚上。
　　熟妇肉腿上，模仿脱衣舞娘专门用来收钱，亦或者绑精液避孕套的爱心腿环上，满是混合精液的淫水渍斑，再其身旁，躺着一双骚蹄足底踩闷的8cm粗跟水晶凉鞋。
　　而钢管的另一边，一个肥熟无比，身穿JK制服的淫熟母兽正埋着头上下起伏，双马尾不停翻飞，末梢打在玉背上泛出红印。
　　雌兽却不知痛觉，沉迷肉欲，不时的传来低俗淫贱的魅语，其中还掺杂着女人吞吃某种东西的淫靡声。
　　但是没多久，只听到“啵”的一声，熟妇发出了痛苦的声音：“小凡，外婆错了，外婆不该瞒着你们的，你把大鸡巴插回来，让外婆帮你用红唇肉舌榨精好不好！”
　　秦梦蝶怎么都没想到，自己刚刚太激动，说出了自己的身份，小凡竟然就直接把大鸡巴从玻璃地板的洞里拔走了。
　　看着空空如也的洞口，秦梦蝶的内心无比懊悔，但是更多的是无尽的空虚、寂寞和对性的渴望！
　　那头野兽已经被自己放了出来，现在祂没有满足，痛苦的就会是自己！
　　只是大鸡巴离开骚唇一会儿，她就感觉浑身开始燥热发痒了，尤其是身下的淫穴，就仿佛有无数被精液喂大的蚂蚁，正在淫穴肉壁上，贪婪的啃噬寻找根本不存在的精液。
　　如果没有大鸡巴，她将会因为无法满足而死！
　　吱呀！
　　就在秦梦蝶绝望的时候，身后却传来了门打开的声音，她慌乱的转过身去，就看了熟悉的男孩。
　　男孩的目光，和两人第一次见一模一样。
　　“外婆，你好啊！”
　　宋凡咧嘴一笑，抬手打了打招呼，肢体的动作连带着翘起的大鸡巴，都在空中晃动了一下。
　　秦梦蝶看着和自己打招呼的粉嫩粗壮的肉棒，艰难的咽下了贪婪的津液，因为痛苦惨白的熟韵魅惑鹅蛋脸上，浮起了一抹激动的潮红。
　　她咬了咬舌尖，忍耐住直接扑上去，化作吞精淫兽的冲动，拨开因为刚刚淫乱口交而凌乱的发丝，甚至拉了拉皮筋，将要化为长发的双马尾收束回原样。
　　随后喉头耸动，握紧玉手，让暗黑色欧美甲尖刺痛掌心，尽可能恢复理智，微微勾起红唇，假装大方的笑道：“小凡，你怎么在这里？”
　　呵～
　　宋凡笑了。
　　秦梦蝶这个时候了，竟然还想维持自己大家之主的样子。
　　殊不知，光是被项圈鼻钩高高拉起的母猪鼻，就完全没有一点威严，何况还有魅惑侧脸上，挂着两三根正太肉棒上的阴毛。
　　秦梦蝶看着外孙的嗤笑，心底只感觉无比羞耻，一时间心中的躁动都压下去了不少。
　　自己这幅模样，竟然被小凡看到了，以后改怎么面对梦瑶他们母子俩。
　　噗！
　　然而，不等秦梦蝶思索，她就感觉母猪鼻被什么东西堵住，一股股浓郁的腥臭味从鼻孔里传到脑仁。
　　那上头的味道，她只是一瞬间就反应过来，是精液！
　　是大鸡巴里无穷无尽的精液！
　　顿时，内心压下去的躁动再次攀升而上，秦梦蝶的媚眼直接变成斗鸡眼，死死的盯着顶在自己母猪钩鼻上的大鸡巴。
　　“外婆，你刚刚不是说要我把精液全部喷给你吗，刚刚还用你下流的红唇和淫荡的长厚肉舌舔吃我的大鸡巴，怎么现在还要故作矜持！”
　　“难道说，你觉得你现在淫荡的样子，和咱们第一次见面一样？”
　　宋凡盯着外婆人物面板上，闪着光的“羞耻”字样，他要彻底解放外婆内心压抑的淫欲，让其变成一个不知羞耻，只知道和自己肉棒欢愉的淫兽。
　　而外婆似乎也没有抵抗，闪着光的“羞耻”字样，只是挣扎了片刻，就变成了“彻底沉沦”的粉色字样。
　　此刻的秦梦蝶彻底放弃了。
　　当外孙把大鸡巴抵在自己脸上，马眼对准自己母猪鼻不停喷出精子味道的那一刻，秦梦蝶就知道，自己已经没有任何抵抗外孙的能力了。
　　她早在第一天遇到外孙时，生下三子的子宫，就已经刻上了外孙的名字，她注定会成为外孙的肉便痴女。
　　或许，梦瑶的父亲，那个被自己榨到英年早逝的男人说的对，自己根本不是什么大家之主，而是一个来自地狱春楼的头牌淫妇，她的肉体和性欲，天生就是做妓女的料。
　　而现在…………
　　秦梦蝶“工口蹲踞”在宋凡身下，虔诚的捧着外孙的肉棒，让棒身贴在自己妩媚熟韵的侧脸，然后用满是淫欲的媚眼看着外孙，丰满红唇吐出湿热淫气道：“大鸡巴好外孙，外婆要做你的专属妓女，好不好？”
　　宋凡淡淡一笑，没有回答，他打算直接用动作回应对方，他核心收紧，臀大肌发力，直接把肉棒对着秦梦蝶的红唇插去。
　　熟妇人果然是天生的淫兽，面对外孙的突然袭击，并没有一点惊慌，反而兴奋的张开了红唇，摊开肉舌用喉穴化作淫穴，迎接肉棒的冲击。
　　“唔！”
　　“噗！”
　　肉棒在正太恐怖的性能力下，直接变成了炮弹冲进了熟妇的喉穴，熟妇只是闷哼一声，兴奋的媚脸就变成了翻白眼阿黑颜，摊开的肉舌也是应激反应，直接绷直从红唇激射而出，抵在了与红唇接吻的子孙袋中间。
　　“肏！”
　　猛烈的深喉，给收起性耐受力的宋凡，带来了剧烈无比的快感，外婆的喉穴舒爽程度，仅次于淫气化身的淫母，只是猛烈一插，宋凡的肉棒就感觉进入了正在收紧的毛巾肉穴中，濒临射精边缘！
　　这个骚妇真的没有白练！
　　宋凡从淫母口中得知，秦梦蝶这些年来，一直都在蕾色口交榨精，唇穴、嘴穴和喉穴的能耐，已经巅峰造极。
　　可是，他还是没想到，已经经历了多次之后，自己主动爆肏，还是能带来更新鲜的体验！
　　宋凡也不敢怠慢，暴躁的快感让精液已经从马眼喷出，顺着喉穴滴落进淫熟外婆的胃袋里了。
　　他双手握紧钢管，微微后移腰板，然后开始爆肏！
　　在炮机般的核心下，肉棒直接变成导弹，势大力沉的抽插着荡妇外婆的喉穴，只是两三下。
　　秦梦蝶就被外孙恐怖的攻势击溃了平衡，原先还“工口蹲踞”的她，直接被肏到身子后倾，双腿扬起翘起肥臀搭在玻璃隔板上，露出了满是淫熟卷毛的骚穴，正太剧烈的撞击，让熟妇只能用双手撑着玻璃地面，艰难的迎接肏干。
　　而熟妇的姿势，也让正太如入无人之境，妓女外婆38M的肥乳，直接变成了宋凡的坐垫，拖着他的瘦弱的身子和硕大的睾丸，让宋凡可以轻松的爆肏喉穴。
　　肥乳惊人的软嫩弹性，透过晃动的睾丸，不停的传到宋凡的脑仁，更是增添了正太深喉时的情趣。
　　而这一点情趣，对于收起性耐受力的他，就是致命武器！
　　最初始的性耐受力，几乎只要戳到性癖，在加上一些抽插套弄，就会直接缴械。
　　本来就再射精边缘的宋凡，再也忍不住此刻的快意，拥有无限精液的正太，只想要享受不停发射，灌满妓女熟妇的快意！
　　“肏！我要射了！骚逼妓女外婆！全部给老子接住！”
　　宋凡怒吼一声，扬起潮红的可爱正太脸，双腿夹紧熟妇的脑袋，将大鸡巴完全塞进外婆的嘴穴，睾丸耷拉在熟妇因为真空口交收紧的脸颊凹陷处，再一次感受到温润的包裹感，正太只感觉爽到了顶点，眼眸微微发黑翻白，抖着大腿射出了一股股精液！
　　而秦梦瑶听到大鸡巴外孙的话后，双手直接放弃支撑平衡，抱着外孙瘦小的屁股，将大鸡巴往自己的喉穴里深入，手指上的暗黑色欧美长美甲，用甲尖点在正太后腰的喷精反射区，同时腹部发力，让喉穴微微蠕动，配合抽搐射精的肉棒，研磨此刻最敏感的龟头环。
　　“肏！太爽了！射爆了！！！！！”
　　宋凡怎么都想不到，外婆竟然还有这一招，直接把他拉到了高潮顶点，精液如洪水宣泄一般，从扩张开的马眼喷出！
　　“咕咕咕～～～”
　　秦梦蝶不停的耸动着喉穴，将来不及冲进胃袋，回流到嘴穴想要从口鼻喷出的精子重新咽下。
　　这一下，再一次给宋凡带来更加剧烈的快意，他只感觉肉棒仿佛像是在接受无限射精挑战一样，才发射完就被痴女的骚手握紧撸动，企图榨出第二发精液。
　　“呃！太爽了！全部射给你！”
　　宋凡紧闭着双眼，整个人完全陷入了射精高潮。
　　三分钟后，宋凡才从恐怖射精高潮地狱中回过神来，而他恐怖的发射量，也把妓女外婆的胃袋完全撑满了！导致熟妇人丰腴的腰肢都隆起一圈。
　　“小凡，外婆还想要～～～”
　　秦梦蝶吐出射完精液变成肉虫的小鸡鸡，让其耷拉在自己媚脸上，用拉丝的眼神望着坐在自己38M超肥熟巨乳上的外孙。
　　嗡～～～
　　宋凡对上外婆的眼神后，只感觉浑身一颤，一股性癖被戳爆的快意，让他瞬间就想要射精！
　　要不是还没有系统恢复，大鸡巴绝对会直接梆硬到极致，但是现在，只是无力的寄出了一点精液，给秦梦蝶做精子面膜。
　　“嘶溜～”
　　秦梦蝶伸出淫舌，再次把喷精肉虫吞进红唇，然后紧闭双眼，奋力一吸。
　　滋滋滋～～～
　　淫靡的声音响彻玻璃隔间，宋凡只感觉灵魂要被吸走了，好在秦梦蝶很快就吐出了小鸡鸡，然后幽怨的望着大鸡巴外孙道：“小凡～～～～～外婆～～～～～奴家～～～还想要更多你的精子。”
　　肏！
　　太顶了！
　　宋凡闭上双眼喘起了气。
　　就像是家族天赋一样，淫母秦梦瑶也好，母狗小姨秦嫣然也罢，哪怕是眼前要做自己专属妓女的外婆秦梦蝶。
　　三女恍若天成，明明都是一个比一个熟美的荡妇，却总是能和小姑娘一样，做出无比可爱的撒娇模样。
　　淫母和小姨都还好一些，虽然37、38了，但是因为保养的好，除了肉体是熟女，样貌更像是轻熟女、御姐状态，俏脸撒娇时，除了与妩媚冷艳气质的反差，没有更多的反差。
　　然而，外婆不同。
　　54岁的美魔女，哪怕在无数护肤品，高级养生用品，以及无数汁男精液的浇灌下，媚脸还是没有抵住时间，在眉角、嘴角都留下了些许纹路，可是这些纹路只增添了她的熟韵。
　　也正是这些纹路，把熟妇少女样撒娇的反差感，拉到了极致，何况此刻的熟妇还穿着JK女高制服，甚至帮着双马尾，化着纯欲妆。
　　哪怕，因为过于激烈的肉欲深喉，纯欲妆早就变成了妓女荡妇熟扮嫩勾引接客用的婊子脸。
　　但是，在秦梦蝶满分熟女的底子下，这些反差感都拉到了极致，此刻的宋凡看着撒娇的外婆，只想要将她肏回原样，用精液灌满扩张子宫成精液孕肚，完全堕落成怀上色虐雌兽的妓女淫兽！
　　“不行了！老子要肏死你！”
　　宋凡怒吼一声，意念一动直接用系统恢复了体力，早就迫不及待的肉棒，直接就勃起挺立打在秦梦蝶的媚脸上。
　　秦梦蝶一脸激动的耸动着母猪鼻，感受肉棒上面的男性荷尔蒙。
　　事实上，她早就知道了自己外孙的性癖，亦或者说丰富的经验，让她知道外孙这种熟女控的小正太，最喜欢的是什么。
　　果然，在自己三两下的刺激下，外孙要爆肏自己了！
　　激动的秦梦蝶，直接从外孙胯下离开，然后面对着宋凡，双手握住脚踝大腿向后拉，让肉感大腿上翻压在自己的肥乳上，红唇张开喊道：“外婆想要正太外孙，用大鸡巴重炮爆肏骚穴！”
　　1米5的正太，自然不会客气，直接分开双腿扎开马步，握着肉棒对准1米7熟妇的淫穴，然后猛地沉下屁股。
　　噗！
　　龟头只是抵在张开的外阴片刻，就直接滑进被淫液彻底浸透的肉穴内，直接插进了妓女外婆的骚穴深处！
　　24公分的大鸡巴直接顶到了淫穴底部，马眼更是和花心开始热吻！
　　“喔！大鸡巴！”
　　“大鸡巴！呜呜呜～～～这就是做爱的感觉吗～～～～”
　　“还要！外婆还要更爽的冲刺！小凡不要怜惜外婆！把外婆当做最低贱的性欲处理器，尽情的发射你的精子吧！”
　　“…………”
　　外孙势大力沉的重炮猛插，直接把秦梦蝶肏哭了！
　　当肉棒插进骚穴的一瞬间，那几乎已经忘记的快意，直接席卷了她的整个脑仁，眼泪情不自禁的飙射出来。
　　当然，这不时疼痛的眼泪，也不是兴奋快意的眼泪，而是幸福的眼泪！
　　女儿成婚后，为了宋秦两家的稳定，秦梦蝶足足15年没有做爱，无比寂寞时，只能依靠和汁男口交榨精解乏。
　　然而，杯水车薪，反而让肉欲更加剧烈，挤压的越来越扭曲，最后甚至变成了一头淫兽。
　　秦梦蝶也曾想过，有没有人可以解救自己。
　　但是她知道，没有人可以解救自己，因为她的性欲太强了，一个男人根本满足不了自己，而自己的身份，根本不可能去乱交。
　　如果不停的结婚，榨死老公，亦或者是养面首，榨死面首，只要事情爆出，会严重影响秦家的地位，甚至影响宋秦两家的关系。
　　秦梦蝶只能忍。
　　但是现在，一个完美的人出现在了自己面前。
　　他拥有无尽的精液，粗壮的肉棒，还有一个最适合的身份，谁又会想到自己15岁可爱人畜无害的外孙，会是自己这个雍容贵妇的主人呢。
　　只要不怀上外孙的孩子就行了。
　　可是…………那炙热滚烫，如从岩浆里拿出的铁棒鸡巴，已经在插进肉穴后，就把她的理智全部融化，并且烙上了烙印！
　　“再快点！再快点！把大鸡巴插进外婆的子宫里面来！”
　　“外婆干枯饥渴的苗床，想要被小凡的大鸡巴射满，卵巢里闷绝了15年的淫荡卵子，也想要品尝精子的味道！”
　　“外婆要给小凡生下最淫荡的婊子姨娘！！！！！”
　　“…………”
　　秦梦蝶忘情的呐喊着，勾引着身上猛烈肏干自己的正太喷射精子。
　　宋凡则是满脸通红，憋着一口气在肏干身下的淫熟雌兽！
　　刚刚只是肉棒插进骚穴的一瞬间，他就感觉肉棒进入到了魅魔淫兽的骚穴里一样。
　　肉壁包裹住肉棒后带来的快意，完全不像是在和人性交，甚至连与淫母交配都不同！
　　如果说，和淫母做爱，是灵魂都在颤栗的快感。
　　哪怕，与外婆交尾，就是最纯粹的肉棒快感，外婆的肉穴就像是一个活着的淫窟，哪怕宋凡把肉棒插进去一动不动，骚穴都会自己研磨刺激肉棒的敏感点，企图榨取精子。
　　而抽插反而让肉穴无法发挥出真实的实力，宋凡也正是如此，不停的抽插抵抗着肉穴的榨精。
　　然而，这虽然降低了肉穴本身的榨精快意，却加快了抽插的发射欲念。
　　15年的禁欲，并不代表着荒废，外婆依旧对自己的淫穴很好，做着最好的保养。
　　因为时间很长，紧致程度甚至于淫母转生后没有区别，每一次抽插，宋凡都感觉把鸡巴捅进了一个充满刺激颗粒的螺旋飞机杯通道里，随着他的插入，通道就下意识的和拧毛巾一样收紧。
　　自己肏还好。
　　当妓女外婆从幸福落泪中回神，渴望交尾受孕的外婆开始兴奋回应后，这种刺激再次加深了几倍！
　　“肏！太爽了！”
　　宋凡张嘴吐气，几滴口水都颤抖的落了出来，身下的快意已经把他的理智击溃！
　　就在刚刚，他抬起臀大肌，把肉棒再次送进肉穴深处时，淫叫着要“怀孕”的秦梦蝶竟然控制着宫口，让大鸡巴直接插进了自己的子宫深处，马眼直接抵在了熟妇的子宫内壁。
　　熟妇人的子宫内壁，就和她的外阴一样，满是卷曲茂密的纤毛，纤毛钻进马眼内，就用吸盘一样的毛尖吸吮精子。
　　只是一瞬间！
　　噗！
　　精子就脱关而出！
　　“射了！好外孙射了！全部射给外婆！外婆的丰腴的肚子还要更多精子！”
　　感受到炙热精子，秦梦蝶整个人就像是一头发情的淫兽一样，更加疯狂的呐喊起来，双腿之间因为深喉吞精而隆起的肚子，都开始不停收缩，想要带动子宫，榨取更多的精子。
　　嘶！
　　“要射了！！！！！！”
　　宋凡眼前一黑，只感觉外婆的子宫突然变化形状，直接裹在了龟头之上，子宫口化作最恐怖的榨精环，随着子宫收缩不停的撸动着龟头环，而子宫收缩时也传来了恐怖的吸力，那肉壁上的纤毛也化作魅魔骚手，抚摸刺激着颤抖射精的肉棒。
　　噗噗噗！！！！！
　　无数的精子，直接喷射而出！
　　“呃！全部进来了！”
　　“小凡滚烫的精子！把外婆射的高潮了！！！！！”
　　“好爽！好久没有被大鸡巴肏到飞了～～～～～”
　　无数的精子喷进子宫，秦梦蝶也是再也抵抗不住强烈的快意，终于来到了高潮，浑身止不住的颤抖起来，进入了痉挛迭起。
　　而秦梦蝶的痉挛，直接让整个淫躯化作鸡巴套子，套弄着宋凡的肉棒。
　　剧烈的快感，让宋凡直接扬起脑袋，双手压在外婆的膝盖窝上，将肉感大腿按入38M肥乳肉窝里，瘦弱的双腿盘住妓女外婆的巨尻，压制外婆的套弄，但是熟妇臀部依旧在收缩挺动，让肉棒在射精高潮时，感受更加强烈的榨精快意。
　　“喷了！全部射了！”
　　宋凡再次怒吼一声，便停下了动作，趴在外婆颤抖的肉感淫躯上，感受恐怖的射精快意。
　　足足射了3分钟，全部的精子射入外婆的子宫里后，他才缓缓回神，然而对上了妓女荡妇恐怖的淫欲媚眼。
　　“小凡！外婆还没有满足～怎么办～”
　　秦梦蝶牵着外孙的手，放在自己鼓鼓温热的小腹，魅惑道。
　　宋凡心头一震，自己全部射进外婆子宫了，竟然没有发生和庄玉蓉一样的事情？
　　他打开系统一看，只见外婆的人物状态里赫然显示着一行粉色字眼。
　　【淫兽化：旷久淫欲的积攒，让雌性诞生第二人格淫兽，淫兽正与雌性结合中，结合后转生，可随机成为十大淫兽之一。】
　　【ps：淫兽化时期，具备色虐雌兽孕育环境，且吞精量增加5倍！】
　　宋凡眼眸一凝，看着满眼色欲的外婆，露出了微笑：“那就接着来！”
　　秦梦蝶媚笑一声：“这次奴家想要在上面！”
　　片刻后，宋凡躺在玻璃地板上，秦梦蝶直接握着肉棒抵在穴口研磨片刻，然后猛地沉下肥臀，如蛤蟆一般骑乘式趴在正太外孙瘦弱的身子上，开始扭动腰肢，摇晃肥臀榨精。
　　“小凡！外婆的屁股厉不厉害！爽不爽？”
　　秦梦蝶低下头，捧着宋凡的正太可爱脸吐着热气。
　　温热湿润、带着系统清洁口腔后的葡萄口气打在脸上，让宋凡一阵意动，那左右扭动的肥臀，就像是吞精猛兽一样，给宋凡带来了别样的体验。
　　左边插入，右边却抽出，相反的快意，让肉棒两边产生了剧烈的冲突反馈，但是到了最后都是想要喷射精液！
　　宋凡忍着射精冲动，开口道：“爽！外婆太会扭了，你的肥臀简直就是榨精利器！”
　　看着外孙涨红的可爱脸，秦梦蝶动了动喉头，身下大鸡巴抽插的快感，反而都没有那么强烈了。
　　她满眼都是浓浓的爱欲道：“奴家只榨你的精～～～”
　　说完，秦梦蝶就擅自低下头，吻住了外孙柔软的薄唇，可是她根本不知道，接吻与口交完全不同。
　　当宋凡的舌头伸进她的嘴穴，搅动里面的香醇津液后。
　　轰！！！
　　一种从来没有感受过的情感，直接在脑海中爆棚！
　　从小接受家主培养，长大进行形婚的她，知道男女之间的所有事情，却根本不知道什么是爱情。
　　一瞬间，秦梦蝶就感觉脑子一片空白。
　　口交时无比灵活的长厚肉舌，也是直接宕机，变成了宋凡玩弄的软润媚肉。
　　身下的肥臀都忘记了扭动，直接贴在了正太的身下，只有渴望精子的肉穴随着呼吸在套弄肉棒。
　　一直到五分钟后。
　　“嘤～～～～～”
　　秦梦蝶的母猪钩鼻发出了少女般娇憨的呻吟。
　　宋凡这才放过了忘记用鼻子呼吸，几乎要窒息的秦梦蝶，然后饶有兴致的看着眼前这个化着纯欲妆的熟扮嫩淫妇：“外婆，你不会没谈过恋爱吧？”
　　秦梦蝶：…………
　　宋凡看着秦梦蝶害羞的样子，这一刻的秦梦蝶，竟然没有了熟扮嫩的反差，脸上已经看不出原来样子的婊子妆容，却有了纯欲的感觉。
　　肏！
　　想到庄玉蓉精液孕肚里的色虐雌胎，就是庄玉蓉16岁的样子，宋凡已经在幻想，年轻秦梦蝶的样子了！
　　顿时，宋凡充满了动力，小手扶在妓女荡妇的肉腿上，然后开始挺动腰板。
　　“嗷～～～～～大鸡巴顶到花心了！好舒服！！！要被小凡肏到高潮了！！！！”
　　正处于无比动情的秦梦蝶，身下无比敏感，宋凡只是微微耸动肉棒，就给她带来了剧烈的快感。
　　花心微微一颤，就喷出了无数的淫液，浇灌在炙热的肉棒上，潮喷的淫躯止不住的在颤抖。
　　秦梦瑶额头都因此冒出了细汗，她媚眼颤抖的看着身下的正太，心底爱意横生，雍容妓女贵妇人直接再次捧起外孙的脑袋，红唇嘟囔道：“小凡，肏死外婆，外婆要怀你的宝宝～～～外婆要和你接吻高潮！！！！”
　　说完，她就吻了上去，但是这一次，肥臀依旧在剧烈的扭动，回应正太的肏干！
　　…………
　　“姐姐，我们还有机会吗？”
　　秦嫣然看着画面内，比自己和姐姐还要夸张的母亲，不由咋舌。
　　秦梦瑶也是没有想到，母亲和儿子交尾后，竟然如此淫荡，简直就是一头只知道交尾的淫兽！
　　她摇了摇头道：“或许没有机会了！”
　　正如妹妹所说，秦梦瑶不认为她们还有机会进去分享儿子的精液了。
　　而且，看着画面内，忘我的热吻交尾的两人，秦梦瑶也不太想要去打搅她们。
　　别人不知道，作为与宋家联姻的秦梦瑶，很清楚母亲的一生，或许和自己一样，从来不知道什么叫做爱。
　　而此刻的母亲，正在小凡身上，感受爱。
　　只是刚刚的探查，她就知道了母亲正在进化成淫兽，而淫兽怀胎，只有爱与欲相结合，才能诞生最完美的色虐雌兽！
　　想到这里，秦梦瑶眼眸微微一凝，浮起一抹红光，红光之下的瞳孔里，倒映着玻璃隔间内交尾的两人。
　　此刻，正面骑乘位的母亲仰着脑袋，迎来了受惊高潮，瘦弱的儿子恰着母亲紫红色的乳头，紧闭着眼睛耸动着屁股，喷射精子。
　　片刻后，两人再次变化姿势，母亲秦梦蝶穿上圆头高跟皮鞋，扶着钢管撅起肥臀，小凡则是趴在母亲的身上，和里番作品里，瘦小哥布林强奸精灵女皇一样，疯狂的后入输出，直到射出浓精。
　　似乎是不满意，母亲秦梦蝶背靠钢管，双手向后高举紧握钢管，然后支撑住身子，把99cm的肉感长腿抬起，依靠在小凡瘦弱的身上，小凡握着母亲的脚踝，再次爆肏直到喷精。
　　随后，又是爱意满满的传统体位，儿子与母亲十指交叉，在热吻中完成了受孕高潮。
　　“呃～～～怀上宝宝了～～～奴家彻底变成小凡的形状了～”
　　秦梦蝶感受到彻底被灌满，已经隆起成精液孕肚的子宫，吐出长厚肉舌耷拉在红唇嘴角，翻白的眼眸还能看到满满的爱欲。
　　宋凡也是吐了口气，直接趴在了外婆身上，脑袋陷入外婆38M超肥熟软乳里，内心打开了秦梦蝶的人物面板。
　　【色虐雌胎：构成3%，色虐淫欲之力不足，请宿主及时补充精液，尽快完成雌胎成熟化！】
　　宋凡微微一愣，外婆不是吞精量翻5倍吗，怎么进度和庄玉蓉一样？
　　系统：“色虐雌胎进度，不受淫兽化影响！”
　　宋凡恍然，话说外婆怀的是什么？
　　不等系统回答，一行紫色字眼，出现在宋凡脑海中！
　　【色虐平行宇宙：魅魔女王赫卡提亚】
　　随后，一个充斥粉色、紫色等各种淫欲气体的混沌星球出现在宋凡的脑海中，星球之上有一个高贵的背影，背影紫发如瀑遮住了曼妙身躯，宋凡只能看到背影头长四角。
　　似乎感受到了宋凡的注视，背影微微转头，画面戛然而止。
　　宋凡猛地一震，记忆里只剩下了倩影的模糊模样，外婆和庄玉蓉在色虐宇宙的本体并不一样，不是16岁的萝莉，而是一个高贵御姐！
　　反而，更像是年轻十岁的淫母秦梦瑶！
　　母女姐妹花！这就有点刺激了！
　　“嘶～～～”
　　不等宋凡多想，身下再次传来剧烈快意，他收起心神，低头一看，只见庄玉蓉不知何时醒来，开始侍奉口交。
　　“宋凡，阿姨还想要～～～”
　　想到对方肚子里的淫臀小恶魔，宋凡一阵意动，立刻开干！
　　没多久，秦梦蝶也被动静弄醒，丰腴肉体紧贴正太后背，正太自然不会厚此薄彼，直接双头龙一开，玩起了“肉夹馍”！
　　足足干了三个小时，把两个雌熟淫兽灌到耐受度拉满，精液孕肚中的色虐雌胎成型度来到18%，才彻底结束活动。
　　“要出去吗？”
　　一脸倦容的庄玉蓉捧着又大了几分的孕肚，看着吃好友巨乳的正太问道。
　　玻璃隔间始终是在蕾色，怀了孩子的她，想和男人离开这里，去一个更加温馨的地方。
　　然而，秦梦蝶浑身一震，她可以猜到，自己的两个女儿就在屋外，她虽然已经彻底释放了心中的淫兽。
　　但是还没有完全淫兽化的她，人的成分更多，羞耻心促使她开口道：“小凡，要不你先走吧，我和玉蓉晚点离开。”
　　庄玉蓉似乎也猜到了什么，毕竟秦梦蝶说过，这是她女儿开的酒吧，宋凡能来这里以“活动”的理由肏她们，秦梦瑶肯定也在。
　　她一个有妇之夫，还不知道怎么面对未来的婆婆，肥臀乘务长连忙道：“宋……宋凡，我和梦蝶姐晚点走。”
　　宋凡没有拒绝，他知道两人还有些羞耻，明天爷爷就回来了，他还要早起去宋家，没有时间给两女做心理建设。
　　他开口道：“没问题。”
　　说完，他又把系统的【仓库】功能给了她们，同时把【色虐雌胎】的附加功能告诉了两女，便走出了玻璃隔间，在母亲和小姨暧昧的目光下，牵着熟女姐妹花离开了屋子。
　　隔间内。
　　庄玉蓉和秦梦蝶对视一眼，眼底都是震撼，此刻完全清醒过来的两人，才知道今天发生的一切，到底有多么不可思议！
　　尤其是想到宋凡口中怀上【色虐雌胎】后的附加功能，两女更是既兴奋又紧张。
　　“姐姐，你先试试？”
　　“我有点害怕！”
　　“宋凡不会骗我们吧？”
　　“嗯，那就试试！”

第37章 精液闷足熟女姐妹花，家宴上的调教计划！
　　玻璃隔间内。
　　庄玉蓉和秦梦蝶四目相对，半晌后却都没有动作。
　　虽然决定了要试试宋凡告诉她们的能力，可是她们一时间不知道从什么开始。
　　最后，秦梦蝶看着庄玉蓉媚脸上已经花成妓女的妆容，开口道：“先试试化妆吧！玉蓉，你在内心想一个妆容！”
　　庄玉蓉闻言，脑海中下意识的浮现了第一次见秦梦蝶的妆容。
　　这！！！
　　秦梦蝶这边，立刻就看到了庄玉蓉脸上花了的妆，立刻变成了一个精致无比的妆容。
　　这一幕，直接颠覆了秦梦蝶的认知。
　　“太厉害了！我也试试！”
　　秦梦蝶感叹了一句，心中想到女儿秦梦瑶的日常妆，马上庄玉蓉也是一脸惊讶道：“姐姐！你的妆变了！”
　　秦梦蝶又是默念一声镜子。
　　刷！
　　秦梦蝶瞳孔一缩，看着手中突兀出现的镜子，带着震撼的眼神看着镜子，里面的自己化着和女儿一样的完美妆容。
　　她又下意识的摸了摸艳丽红唇。
　　滑腻的触感，与她最爱的口红手感无疑，秦梦蝶看着食指上的口红印，在看着镜子里完全没有花的唇妆，又是震撼了半天。
　　如果是这样的话，岂不是可以在外孙的大鸡巴上，印上无数自己的唇印吗，这样他就可以感受到奴家满满的爱意了！
　　亦或者，小凡不停的颜射自己，自己还能用完美的魅惑艳妆勾引正太。
　　“哇！姐姐你看！这就是宋凡一比一的假鸡巴呢！还有温度的！插进逼里肯定很爽吧！”
　　秦梦蝶听到声音，收起心神，就看到庄玉蓉拿着外孙一比一的假鸡巴操自己的骚穴。
　　“唔～好舒服，虽然没有真的那么爽，可是比那些垃圾玩具强太多了！怪不得上次活动，我那么容易高潮，原来是宋凡的大鸡巴！”
　　庄玉蓉拔出沾满淫水的假阳具，捧着假鸡巴亲了起来。
　　秦梦蝶见此，咽了咽口水，有了这个假鸡巴，除了外孙爆肏自己淫穴的时候，就把假阳具塞进淫穴里，让肚子里的贱货适应她爸爸的肉棒形状！
　　两人又是熟悉了一下【仓库】功能后，又是沉默了许久，才做好面对【色虐雌胎】的心里建设。
　　按照宋凡的说法，她们的孕肚不是正常的十月怀胎，而是被精液灌满后名为【色虐雌胎】的一种形态。
　　里面的【孩子】，也并不是真的孩子，而是平行世界的她们。
　　雌胎成型，也不需要十个月孕育，只需要不停的和宋凡做爱，让雌胎吸收精液，就可以直接以【成熟体】诞生。
　　比如庄玉蓉的，就是直接诞生一个16岁的淫臀萝莉小恶魔，而秦梦蝶，则是魅魔女王。
　　“姐姐，你说，要是生的时候，会不会很痛啊！”
　　庄玉蓉捧着六七个月的大肚子，感受着里面生命的律动，有些担忧的说道，她当初生高静静，差点要了半条命。
　　秦梦蝶相对淡定一些，她温柔的抚摸着与正太的爱情结晶道：“小凡不是说了，到时候就和正常生产一样，放宽心就好了！”
　　庄玉蓉点了点头，大不了到时候一边吃宋凡的大鸡巴，一边生孩子，吞吃精液果冻生产，肯定就不会那么痛了。
　　“先试试能力吧！看能变多美！”
　　秦梦蝶跃跃欲试的说道。
　　根据宋凡的说法，她们怀上【色虐雌胎】后，虽然不能使用宋凡的【捏脸】功能，但是可以获得【雌胎】的优化，同样可以拥有更好的肌肤和容颜。
　　54岁的秦梦蝶，虽然保养的和三十出头的少妇一样，但是她依然清楚，自己和女儿她们之间的区别。
　　哪怕是眼前的庄玉蓉，皮肤状态也比自己好一些，更不用说女儿，亦或者20出头的菌烨她们。
　　作为女人，总是会有比较的心态。
　　庄玉蓉也有些迫不及待，她和秦梦蝶对视一眼，纷纷按照宋凡的指导，在脑海中默念。
　　“变美！”
　　呼！
　　一道粉色气体从庄玉蓉的孕肚，顺着淫液骚穴飞出裹住了她，同样的一道紫色气体从秦梦蝶的下体飞出将其裹住。
　　两人心底慌张，却一动不敢动，片刻就感觉到了身体有一些变化，只能期待真的能变美。
　　半分钟后，气体消失，两女先是低头看了看手，摸了摸身子。
　　天啊！
　　无论是入眼的肌肤、还是入手的触感，都让两人震撼不已，那满满胶原蛋白的娇躯，她们都已经忘记了。
　　这都那么厉害了，样貌呢？
　　两人情不自禁的抬起了头，看到互相后，虽然没有刚刚那么震撼，却还是有些惊讶。
　　真的变美了。
　　“姐姐，你的皱纹都没了！可是还是看起来那么有韵味！”
　　“妹妹，你也是，鼻子更挺，更饱满了！”
　　两人互相赞叹了一句后，又开始仔细打量身上的变化，最后做出了总结，皮肤宛若少女，颜值上升了许多，身材变化不大，还是丰满熟美。
　　虽然没有菌烨那种，直接从真人变成p图后的跨度，但是两人本身就是熟女中的极品。
　　这是保留熟韵，能做到的最好，如果让她们变成柳腰细腿大胸，反而失去了她们熟美荡妇的特点。
　　满意的两女，又开始熟悉另外的能力。
　　【色虐雌胎】赋予了两人三个能力，除了【美化】以外，还有【隐藏】和【魅惑】
　　隐藏很简单，就是隐藏孕肚，注意不是视觉上的隐藏，而是实实在在的隐藏，可以让孕肚不影响正常生活。
　　而魅惑也很简单，作为以精子为生命源泉的【色虐雌胎】，牠们需要精子，所以会赋予母体勾引雄性的能力。
　　这个能力，是被动，也有主动。
　　“可惜只对男人有效果～～～”
　　秦梦蝶遗憾的摇了摇头，她还想对庄玉蓉用魅惑，和她玩玩唯美女同呢，自从和小凡接吻后，她有点对此上瘾。
　　庄玉蓉不知道秦梦蝶的心思，只是自顾自道：“反正这个能力我不会用，我只要宋凡的大鸡巴！”
　　说完，她又道：“姐姐，我们回去吧，我要和高宇摊牌，和他离婚！”
　　秦梦蝶却摇头道：“不着急离婚，他不忠那么多年，你就不想好好报复吗？何况…………”
　　庄玉蓉摇头：“我现在只想做宋凡的女人，想到我和高宇还有婚姻关系，我就觉得十分恶心，十分膈应！有种对不起宋凡的感觉！”
　　秦梦蝶道：“你别着急，你知不知道男人最喜欢做什么事情？”
　　庄玉蓉摇头。
　　秦梦蝶侃侃而谈道：“劝良为娼，劝妓从良，还有一个，就是夫前目犯！”
　　庄玉蓉豁然开朗：“你是说，如果让宋凡和我在高宇面前做爱，宋凡会很开心！”
　　秦梦蝶点头。
　　庄玉蓉立刻做出了决定，只要可以让宋凡开心，她做什么都可以。
　　“今晚，就在这里休息吧！让他有点心理准备。”
　　…………
　　高家。
　　高宇死死的盯着手机，上面显示着无数个未接去电，自从老婆女儿离开四个小时后，他就坐不住了，开始打两人电话。
　　可是，直到现在，凌晨一点半，依旧是无人接听。
　　“该死！该死！庄玉蓉你这个婊子就算了！高静静你这个不要脸的东西，也不回家了！”
　　啪！
　　高宇暴躁的把手机丢在桌上。
　　平日女儿再怎么浪，都会在一点前回家，今天竟然家都不回了，想到五个小时前秦梦蝶和女儿的对话，高宇浑身都在颤栗，女儿沦陷的太快了！
　　此刻的他，脑海中不停的浮现老婆与女儿，被陌生男人骑在胯下的场景。
　　不知道为什么，虽然十分愤怒，他却还是起了反应。
　　欲念横生，让他再次拿起手机，联系起前些日子认识的18岁楼凤。
　　“宇哥不好意思啊，有老头包养我了，我不做了！”
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂断，高宇骂了一句，冲了个冷水澡，盖上被子强行让自己进入睡眠，可是脑海中，女儿与老婆被男人骑的画面，再次浮现。
　　你到底是谁？我要弄死你！
　　高宇心中呐喊起来，愤怒甚至冲昏了他的头脑，忘却了升官是因为什么。
　　…………
　　“小凡，那个高宇，要不要妈妈让人把他弄了？”
　　檀宫，楼王主卧的浴室内，秦梦瑶一边用38L的精油木瓜奶给儿子推背，一边询问道。
　　宋凡摇了摇头道：“我还想去他们家里玩母女花呢。”
　　秦梦瑶微微一愣，没想到儿子那么会玩，她开口道：“那妈妈让人帮你打好铺垫，到时候肯定让你宾至如归。”
　　宋凡抽出洗干净的左脚，把右脚放进小姨满是沐浴泡泡的肥乳媚缝里，点头道：“那我就要期待一下了！”
　　秦梦瑶柔声道：“肯定不会让你失望的。”
　　宋凡打趣道：“我相信妈妈，大不了我们先演习几次，攒点经验！”
　　秦梦瑶媚脸微微泛起红晕，略显期待道：“宝宝，明天可是你爷爷迎接你回宋家，会有不少人到场的，你确定要玩吗？”
　　宋凡看着一脸兴奋，母狗般舔着自己脚趾的秦嫣然，开口道：“妈妈，你说到时候我在你和小姨，还有外婆的骚穴里面，塞一个震动肉棒，然后肉棒装我的精液，到时候你们会不会受精喷潮啊！”
　　噗噗噗～～～
　　不等秦梦瑶回答，舔脚的秦嫣然，骚穴就已经兴奋的开始喷水了，母狗直接躺下身子，让主人用大脚趾搅弄她的外阴。
　　而秦梦瑶这个时候，看着儿子玩弄妹妹的样子，在想到儿子描绘的场景，她的乳头就兴奋勃起，樱桃乳首在儿子的脊背上来回摩擦，很快就溢出了奶汁。
　　“看来妈妈和小姨都很期待呢！”
　　在精油和乳汁润滑下，宋凡可以清晰的感受到乳首乳孔的颗粒感，每次划过背部都让他寒毛树立，粉嫩大鸡巴也开始有了反应。
　　不过相比较肉欲，宋凡更加期待，明天三个骚妇一起高潮喷水，肯定会很刺激。
　　而就在他幻想的时候，身下勃起的肉棒就感受到了一阵温润，宋凡低头一看，就发现淫母和骚姨，不知道什么时候，已经迫不及待的口交侍奉了。
　　看着两个一模一样，气质各一的熟女给自己口交，宋凡心底成就感爆棚。
　　光是这两张绝顶苏妲己媚脸，摆出妓女般的痴态，就足够让无数男人瞬间缴械了。
　　何况是爱意缠绵的口交侍奉？
　　宋凡眯着眼睛，感受其中的美妙，很快就来到了顶峰，将精子喷在了两张千娇百媚的脸上。
　　口交释放了一发之后，三人又来到了床上，宋凡把小姨肏到高潮露出崩坏阿黑颜后，在濒临射精边缘时，插进淫母的骚穴，忍住恐怖的榨精快意，狠狠抽插三十多下，射出了浓精，伴随着淫气化身带来的绝顶高潮，直接昏死趴在受精高潮淫母的木瓜巨奶里进入了梦乡。
　　次日。
　　菌烨和魔王的早安咬，唤醒了宋凡。
　　“主人，梦瑶姐和嫣然姐在做早饭，现在由我们来服侍你起床哦！”
　　不等宋凡思考，耳畔就传来了枣糕的声音，宋凡抬头一看，发现枣糕、non姐、minana和雨波，都穿着情趣内衣站在一旁，仿佛像是高级会所选妃一样。
　　只不过。
　　他才不会选，宋凡全都要！
　　下午，她们就要去参加为期五天的女仆培训了，今天怎么要把她们狠狠灌满。
　　意念一动，直接把耐受度拉到最低，然后猛地挺腰，马眼抵着菌烨和魔王这两个顶级coser痴女的母猪鼻，喷射出清晨时分，一天最腥臭甚至发黄的浓精，然后坐起身子，抱着母猪鼻吞精高潮的阿黑颜菌烨，开始了新的淫趴。
　　半个小时后。
　　厨房内，踩着人字矮跟凉鞋，穿着裸体围裙的秦梦瑶见上面动静越来越小，便看着秦嫣然道：“去喊你侄子下来了！”
　　身着超高跟连体全身包裹胶衣的秦嫣然点了点头，走上二楼，看着主卧内的“狼藉”，眼底闪过一丝艳羡。
　　痴女婊子们，因为知道下午就要去接受为期五天的女仆培训，几乎发了疯的和大鸡巴主人做爱，全部被侄子三通灌满到昏厥。
　　要不是胶衣有连体全包头罩，秦嫣然一定会代替minana的肥乳，用自己饥渴的红唇，给侄子做事后处理。
　　“小凡，姐姐喊你去吃饭了。”
　　秦嫣然开口提醒道。
　　宋凡闻言，直接把大鸡巴从昏死的minana的巨乳里抽出，站在床上道：“小姨你过来一下，屁股对着我！”
　　秦嫣然立刻照做，1米77的熟女，踩着连体胶衣上的18cm超高恨天高，撅起的爆臀，正好和站在床上的1米5正太对齐。
　　宋凡直接把精液肉棒放进小姨的胶衣臀沟里，把精子全部擦干净，然后挤出输精管最后的几滴精液抹在小姨脊背后，才看着自己的杰作，心满意足道：“走吧！”
　　胶衣头套下，秦嫣然满脸通红，淫舌都从唇穴里吐出一分。
　　刚刚大鸡巴侄子的肉棒，隔着胶衣在她淫穴臀沟摩擦，让她瞬间就兴奋了起来。
　　再加上胶衣逼仄的环境，兴奋状态急需的氧气供应不上，让她直接窒息到高潮了，无数的淫水喷射出来，全部流进了她的胶衣高跟里，无比敏感的玉足，感受着黏糊糊的淫液，让她恨不得被大鸡巴肏烂臭足！
　　现在，面对侄子的命令，她完全没办法回答。
　　宋凡见此，有些无奈的用大鸡巴隔着胶衣抽打骚穴。
　　“喔～～～”
　　秦嫣然淫叫了半天，直到双腿发软跌倒在地，才回过神来。
　　最后，还是宋凡牵着母狗的狗链，半拉半牵带着发情小姨来到了餐厅，秦梦瑶见到两人，直接走了上来，撇了秦嫣然一眼，淫气化作荆棘长鞭直接飞向秦嫣然的肥臀。
　　同时开口道：“让你叫人，没让你发情！母狗！”
　　pia！
　　秦嫣然浑身一颤，被精液闷足的她，本就在高潮的边缘，此刻姐姐的鞭挞，直接让她媚眼翻白，半趴在餐桌上，高潮痉挛的身子，肌肉记忆般的岔开双腿，露出与胶衣完全贴合湿润骚穴，等待着主人的鞭策。
　　“今天有要事，回来在收拾你！”
　　秦嫣然用骚手和美甲，把胶衣上儿子的精子收集吞掉，便来到了儿子对面的坐下，抬起美腿，用玉足夹住儿子的肉棒道：“宝宝，吃饭吧。”
　　宋凡点头，深吸一口气迎接最爽快的榨精。
　　他是吃饭，妈妈吃的却不是饭了。
　　十分钟后，宋凡终究是没有挡住淫气化身妈妈的恐怖攻势。
　　子孙袋在玉足的嫩背上疯狂跳动，把刚补充满的精子，全部射在了淫母的金莲上。
　　“妈妈，这些你不能吃，等回家了，才能吃！”
　　宋凡想到小姨被精液闷足的痴态，玩味道。
　　秦梦瑶心底一紧，害怕又期待道：“小凡……那妈妈把精液放起来行吗？”
　　宋凡摇头，走到淫母身旁，牵起她的玉手放在肉棒上，一边道：“我的第二个愿望，还是让要妈妈踩着它们，你要是饿了，可以再榨一次。”
　　秦梦瑶无奈于儿子的愿望，这是母子间的约定，她无法拒绝。
　　冷艳总裁只好将发丝撩到耳后，用心的吞咽儿子的精液肉棒。
　　十分钟后，宋凡把小姨的脚镣高跟的锁上好，然后道：“怎么样？”
　　他淡淡道：“怎么样？”
　　秦嫣然提了提及踝黑色鱼尾裙，腾出一点小腿空间，然后艰难的抬了抬脚，每一次落脚，沉重的脚镣就带动着臭足，再次与12cm尖头高跟内精液充满结合，无数精液想要从露出的趾缝溢出，却都被她精湛的闷足技巧阻止了。
　　感受着脚底恐怖的快意，秦嫣然面色潮红道：“刚刚好，主人给我的菊穴上道具吧！”
　　“那就行！”
　　宋凡打了个响指，脱掉小姨的长裙，然后把水晶钥匙塞进小姨的菊花，再添上一个大功率跳蛋，随后用钻石肛塞堵上。
　　这次母狗自己申请，要更加刺激的调教，他自然不会拒绝。
　　秦嫣然重新穿上小一码的长腿，身下双穴的震动刺激，让她整个人都兴奋。
　　小一码的鱼尾裙，让她无法迈大步，只能小步行走。
　　而配上铅块锁在脚踝的高跟脚镣，会让她每一次抬脚都无比艰难。
　　密集的步频，沉重的脚镣，还有侄子的腥臭浓精闷足，估计要不了多久，就会让自己双腿发软发酸。
　　在配合双穴内的玩具，自己肯定会被大鸡巴侄子调教到翻白眼昏厥高潮。
　　想到介时，还会有侄子的精液从假鸡巴里喷出，这种奖励之下，自己肯定会潮喷瘫倒，那会有多爽？
　　这对于抖m的她来说，完全无法想象。
　　宋凡看着小姨潮红的狐媚妲己脸，心中有些遗憾。
　　可惜小姨的m属性，不是肉体上的虐待，更加偏向于精神上的凌辱。
　　不然给她安排上魔王的那种肉体改造，到时候肯定更刺激！
　　不过小姨只是开胃菜，淫母才是硬菜。
　　毕竟，淫母失态，可比在宋秦两家，地位一般的小姨，带来的反馈更加充足！
　　身披大衣，淡棕色立领毛衣塞进灰色包臀短裙的秦梦瑶，感受到儿子肆无忌惮的目光，抖了抖裸腿让18cm的高防水台鱼嘴高跟内的玉足完美和精液贴合，同时微微蜷缩因为兴奋，充血粉红的豆蔻脚趾，防止精子顺着趾缝从鱼嘴里流出。
　　她紧了紧淫穴，充分感受震动肉棒的刺激，完全适应后，才点头道：“走吧，先去接你外婆！”
　　宋凡点头，外婆也是硬菜！
　　……
　　蕾色酒吧。
　　秦梦蝶和庄玉蓉用过早饭后，从私密电梯离开了酒吧，两人刚上车离开，就看到了远处一个熟悉的身影。
　　“玉蓉，刚刚上出租车的是静静吧！”
　　秦梦蝶眯着媚眼，盯着前方刚刚启动的汽车说道。
　　庄玉蓉迟疑：“姐姐，我也没看清楚。”
　　“跟上去看看！”
　　秦梦蝶开口道。
　　庄玉蓉点头，立刻跟了上去，直到汽车停在她家小区门口，穿着新中式性感旗袍，踩着高跟凉鞋的高静静，走下出租车急匆匆的走进小区。
　　“玉蓉啊！你女儿怕是也逃不过小凡的手掌心了！”
　　秦梦蝶饶有兴致的看着高静静摇曳的背影，玩味道。
　　庄玉蓉没有应声，按照自己和秦梦蝶的剧本，她可以猜到，昨日女儿估计是跟踪她们，反而自己送到了宋凡的嘴里，正在陷入爱欲陷阱。
　　如果是昨日，庄玉蓉肯定还是会义正言辞的说道：女儿还小，应该学习，传统保守巴拉巴拉。
　　可是现在，已经成为宋凡专用肥臀妓女，并且被射成精液孕肚，怀上婊子代表的雌胎的她，内心的观念早已经潜移默化的改变了。
　　庄玉蓉红唇微微勾起暧昧的笑容，骚手放在秦梦蝶的大腿上摩挲道：“姐姐，你说如果是母女花的夫前目犯，宋凡肯定会更开心吧？”
　　秦梦蝶浑身一颤，听到好友的描述，她的淫躯瞬间就兴奋起来了，可惜自己老公死的早，不然肯定要和女儿一起，在老公熟睡后疯狂交尾受精。
　　不过，马上就是老公的忌日了，到时候和女儿们穿上黑色情趣制服，在老公的灵牌前受精，甚至被小凡爆肏到提前分娩，生出平行世界的自己，肯定会很刺激吧！
　　“嗯～～～姐姐，你怎么湿了啊！孕肚都现形了，把安全带撑开了！”
　　庄玉蓉有些没想到，自己只是摸了摸秦梦蝶的大腿软肉，骚妇人的肥穴就喷出了爱液，甚至直接进入发情状态，连隐藏的孕肚都显现了！
　　呼！
　　秦梦蝶深吸一口气，压下内心的激动，她牵起庄玉蓉沾满淫水的骚手，用丰满艳俗的肉唇含住把自己的爱液吞尽，而后道：“只是想到了兴奋的事情！”
　　说着，她又用玉手勾起庄玉蓉的下巴道：“玉蓉，真是没想到，一个晚上你就开窍了！你女儿能被小凡看上，是她的荣幸！”
　　庄玉蓉没有怀疑的点了点头，想到自己身上发生的一切，光是颜值上的巨大提升，就是每一个女人都无法拒绝的神奇能力！
　　“走吧，去给你女儿做心理建设！”
　　秦梦蝶开口道。
　　庄玉蓉一打方向盘，驶入停车场停好车，两人走进电梯后，她才发现，秦梦蝶并没有隐藏孕肚。
　　巨大的雌胎，把熟妇的jk制服都撑开，露出了浑圆洁白滑腻的胎肚，甚至因为雌胎太大，把超短百褶短裙都往下撑了一寸，露出了小腹上雌胎专属淫纹的冰山一角。
　　她惊讶道：“姐姐，你这是？”
　　秦梦蝶满眼爱意抚摸着jk制服下的孕肚道：“这是小凡和我的结晶，为什么要隐藏，就应该大大方方的展现出来！”
　　庄玉蓉打量了一下眼前的秦梦蝶，感叹道：“姐姐，你这身骚熟妓女cos女高的打扮，只会让人感觉你乱交后，怀上了不知道父亲是谁的小碧池。”
　　“哦？”
　　秦梦蝶眉头一挑，孕肚抵在庄玉蓉的小腹上，媚笑道：“那你呢？”
　　庄玉蓉意念一动，换上一身露背毛衣孕妇包臀裙，取消孕肚的隐藏。
　　让两个色气孕肚贴在一起，挤出淫荡孕妇的胎穴，然后道：“我这样才是妈妈的打扮。”
　　秦梦蝶摇头：“小凡最喜欢的是反差，你这种不太行。”
　　“那该怎么办？”
　　庄玉蓉有些紧张。
　　秦梦蝶说出了自己的看法。
　　两人简单交流了一下，立刻开始变装。
　　叮！
　　与此同时，电梯到了。
　　“你有种以后都别回家！还有你妈妈也是！都他妈别回这个家！”
　　电梯门一开，换好装的两个婊子淫妇，就听到了男人的怒吼声，两女抬头一看，就看到高静静裸着嫩足站在家门口，低着头一脸委屈，两双高跟凉鞋被人踢得散落在门口。
　　而门内，一个阴沉着脸，满眼黑眼圈的男子手握一个空酒瓶，浑身散发着滔天怒气。
　　“高宇！你干什么呢！怎么这样和静静说话！”
　　庄玉蓉自然知道，高宇是在教训女儿，这个男人从来不过问女儿的教育、学习，有什么资格对女儿发火？
　　气头上的高宇，听到女人的质问，正准备回怼发飙，可是当他抬起头，看到电梯口的两女后，直接就愣住了。
　　两个丰腴熟韵的美妇人，此刻竟然化着彩妆，穿着韩国女团演出的清纯系打扮，最关键的是，连头发都烫染做成青春女团风格。
　　高宇看着老婆淡粉色的卷烫长发，以及亮银色齐肩短发的秦梦蝶，直接愣在了原地。
　　还不是因为两个熟妇cos青春女团的反差，而是因为两个骚逼穿着露脐装下，那浑圆的孕肚！
　　高宇看着老婆变大的肚子，一时间所有恶毒的话都说不出来，疯狂升腾的怒意，让他凶膛变成了鼓风机，大口气吸着空气防止暴怒的大脑缺氧。
　　所剩无几的理智，甚至让他无法思考，一夜之间，是怎么让一个女人和怀胎七八月一样的。
　　而一旁的高静静，也是一脸懵逼的看着母亲和梦蝶姐，她们一个晚上，就被那个大鸡巴正太干到怀孕了？
　　“你这个贱人！”
　　终于，缓过气来的高宇，提着啤酒瓶冲向庄玉蓉。
　　秦梦蝶见此，冷哼一声：“高宇，你信不信，你只要在动一步，你就会彻底消失！”
　　大家之主的气势在这一刻展露无遗，哪怕反差感爆棚的穿搭，和色气无比的露脐孕肚，都在这一瞬间，被秦梦蝶的气场给压住。
　　高宇也仿佛见到了魔都最高领导一般，直接哑了火。
　　而不等他在开口，手机突然响了起来，他本来不想接。
　　“你最好接！”
　　秦梦蝶的声音让人无法拒绝，再回来的时候，她便给庄玉蓉铺好了摊牌的路。
　　高宇拿出手机，来点显示是领导，他想到自己的高升，看了秦梦蝶一眼，然后接通电话。
　　“高宇，我不知道你发生了什么，但是我告诉你！如果你干轻举妄动！你和我都要沉江！如果你什么都不做！你我就有机会平步青云！”
　　领导的语气十分急促，充满着害怕，又有一些激动。
　　高宇缺氧的大脑让他一下子没转过来，只是道：“会沉江？”
　　“你他吗听不懂人话吗！你想死！老子还不想死！升官了什么东西没有！啊！”
　　领导直接破口大骂了。
　　高宇这才反应过来。
　　秦梦蝶也是适时提醒道：“你最好听话！”
　　高宇急忙点头应声，挂断了电话，然后面色生涩道：“我会在离婚协议书上签字，并且拒绝抚养权！”
　　他很快做出了决断，身处染缸，两顶绿帽算什么。
　　然而…………
　　“因为一些原因，玉蓉还不会和你离婚，但是从今天开始，你要和玉蓉完全划清界限！如果有一点越界，你知道后果！”
　　秦梦蝶冷声道。
　　高宇咬了咬牙，他能猜到原因，可是为了活命，为了乌纱帽，他艰难点头：“以后我只在这里睡觉，洗漱沐浴如厕都在主卧！吃饭不在家，可以吗？”
　　秦梦蝶微微颔首：“算你识相！”
　　说完，她看着庄玉蓉道：“妹妹，还有什么要求？”
　　庄玉蓉淡淡道：“和女儿道歉！”
　　高宇早已没了骨气，立刻和女儿低头道歉。
　　高静静面对这一系列的变化，有些手足无措，虽然昨天的经历，加上秦嫣然玩弄自己时，说了一些话，她有了一些心理建设，可还是没想到变的那么快。
　　她只是点头，有些同情的看着高宇。
　　高宇感受到母女俩的眼神，一个宛如看狗，一个假可怜，更是让他怒火中烧，他捏紧酒瓶，直接回到了主卧。
　　竟然不走？
　　真是有苦主风范！
　　秦梦蝶有些意外，也没多说什么，庄玉蓉关心了一下女儿有没有受伤后，三人便进了屋子，来到了客房。
　　“静静，你和妈妈说实话，你是不是去蕾色酒吧了？”
　　庄玉蓉开门见山。
　　高静静顿时愣住了，从小接受的教育，让她知道自己不该去那种地方，可是想到母亲在视频里宛如发情配种的母猪，她又有了一些底气。
　　高静静抬起头，看着庄玉蓉道：“妈，你都可以去，还和妓女一样吃鸡巴，我怎么不可以？”
　　庄玉蓉脸色一变，她万万没想到，女儿竟然看到了自己肮脏淫荡的样子。
　　秦梦蝶拉起高静静地手道：“静静，你错了，你现在还小，不知道我们妇人的苦！”
　　说着，贵妇人晓之以情动之以理，把熟女们的苦恼说的天花乱坠，在把高宇出轨的事情添油加醋。
　　最后添了一句道：“男人有欲望，女人也有生理需求，而我们解决了需求，还获得了新生！你应该为你母亲感到开心！”
　　若是以前，高静静会有所反驳，可是食髓知味的她，很清楚那种快感无法拒绝，今天回家的路上，她都有些克制不住的夹腿。
　　但是…………
　　“获得新生，有那么夸张吗？”
　　高静静不信。
　　秦梦蝶淡淡一笑：“你仔细看看我和你母亲，我们有什么变化！”
　　高静静闻言，坐起身子，凑近两个美妇身前打量起来，很快就发现了不对劲。
　　因为母亲和梦蝶姐，都画着甜辣风的美妆，第一眼就是强烈的反差视觉冲击。
　　可是仔细端详后，就能看到，两个美妇人，虽然气质没有变，但是颜值变化很大！
　　虽然整体没有多大的变化，但是皮肤、棱角以及活力，都有质变！
　　“妈！梦蝶姐！你们怎么年轻了那么多！五官也更立体了！变美了好多啊！”
　　高静静下意识的戳了戳两个婊子荡妇的媚脸，指尖传来的惊人触感，让她以为在戳自己的小穴。
　　这种娇嫩，怎么可能是四十多，五十多的女人可以拥有的。
　　秦梦蝶和庄玉蓉对视一笑，捧着露脐装下的孕肚，异口同声道：“这就是我们说的新生！”
　　高静静看着两人的动作，不知为何，明明看起来无比淫荡色气，却还是心底生出了一丝向往。
　　那个女人不想变得更美？
　　她下意识的摸了摸母亲的孕肚，然后道：“这个又是什么？妈妈和梦蝶姐，你们真的怀孕了吗？是……是那个正太的孩子吗？”
　　庄玉蓉两女对视一眼，果然宋凡给高静静看了她们交尾的视频。
　　庄玉蓉点头道：“是的！”
　　高静静咋舌：“这是变美的代价吗？他是不是有什么超能力啊？我搜索了一下，正常人根本射不出那么多精液！”
　　事实上，昨晚的视频给了她很大的震撼，正太粉嫩肉棒的异常喷射量，让她记忆犹新，甚至小穴都隐隐燥热，如果射在自己那里，肯定会被灌满溢出来。
　　秦梦蝶媚笑一声，摸着庄玉蓉的孕肚道：“你妈妈的肚子，就是被精液灌满撑大成这样的哦！”
　　“啊！”
　　高静静又是懵了，错愕的看着母亲道：“妈！你肚子里全部都是精液吗？”
　　庄玉蓉面色一红，女儿的问题，让她羞耻的不知道怎么回答。
　　高静静看着母亲的样子，立刻得到了答案，看来真的和自己想的一样，那个正太的精液真的能把人下面灌满。
　　那如果是这样的话，岂不是变美的代价不是怀孕，只是会被射满到把小肚子撑大。
　　也不知道，能不能谈谈条件，自己还年轻，不需要那么多改变，只要变美就行了，应该可以少射一点吧？
　　高静静完全不知道，她的大脑在精液媚药的侵蚀下，已经开始出现了观念变化。
　　而就在这时。
　　秦梦蝶的手机响了起来，秦梦蝶看到来电显示，立刻接起电话：“梦瑶，有什么事吗？”
　　秦梦瑶冷淡的声音响起：“母亲，今天公公到家，举办小凡的欢迎宴会，你不会怀完孕，变成傻妇忘记了？”
　　秦梦蝶：…………
　　熟妇人面色微微一滞，她的确忘记了这件事情，不过脸上羞红转瞬即逝，立刻调整好心态，淡然道：“我自然没有忘记，我会按时到场的！”
　　“不用了！我们在庄玉蓉家楼下，你外孙等下会来楼上接你！记得开门”
　　秦梦瑶语气平淡，说完就挂断了电话。
　　秦梦蝶却捏着手机，心情逐渐激动起来，骚穴开始分泌爱液，【色虐雌胎】更是开始颤抖，仿佛在呼唤着母亲，渴望父亲的精液。
　　庄玉蓉看着好友的异常，疑惑道：“姐姐，怎么了？”
　　秦梦蝶深吸一口气，收起手机，骚手拉开庄玉蓉的牛仔热裤的拉链，提起里面的丁字裤，让线头凌辱淫穴，一脸骚浪道：“妹妹，你的大鸡巴主人要来了，你做好准备了吗？”

第38章 露出闷足到双穴喷潮的母猪们！
　　“妹妹，你的大鸡巴主人要来了，你做好准备了吗？”
　　听这好姐姐的淫语，感受着丁字裤细线蹂躏淫穴媚缝的快意，庄玉蓉脸色泛起潮红，想到正太的肉棒，她整个人就进入到了发情状态，牛仔热裤下的【雌胎淫文】闪烁着粉光。
　　“什么！那个人要来家里？”
　　相较于发情的母猪妈妈，网红女儿高静静更多的是惊讶和不知所措。
　　她很清楚，母亲已经变成了正太的性奴了，而现在父亲还在家中，正太如果来了家里，直接爆肏妈妈的骚穴，父亲该怎么办？
　　他会不会失去理智，和正太拼命，要是正太有个三长两短，自己还有机会变美吗？
　　“梦蝶姐！那个正太上来了，不会出事吗？”
　　被精液媚药修改了常识和三观的夜店少女，甚至没有把心思放在父亲身上，而是关心起了素未谋面的大鸡巴正太。
　　秦梦蝶也有些诧异，她看着高静静眸子里的担忧，露出了暧昧的笑容，牵起少女的娇嫩小手，抚摸着滑腻如牛奶的手背道：“放心，他不会出事，哪怕我们在客厅做爱，你父亲也什么都不敢做！”
　　高静静：…………
　　高贵熟妇毫无遮拦的回答，让少女面红耳赤，向来外表开放，内心传统的她，本该讨厌熟妇人描述的场景，可是接受过昨日视频的洗礼，现在她的脑海中，反而出现了淫荡的画面。
　　尤其是当正太肉棒爆肏自己的时候，自己竟然在父亲的门前高声淫叫，认了新的父亲，并且被干到喷潮，无数淫水击打在房门上，发出如同父亲在房间落地的眼泪声。
　　轰！
　　这个画面出现的一瞬间，少女就脑子一片空白，等她回过神来的时候，就发现两个淫熟骚妇，正在梳妆台前整理没有一点瑕疵的妆容，艳丽丰唇不停开合，情不自禁的吞咽津液，讨论着如何讨好即将上来的正太。
　　高静静正欲起身，回自己的房间，避免脑海中的一幕发生，却发现性感新中式旗袍下的丁字裤已经完全湿润。
　　她低头一看，满目震惊！
　　自己怎么高潮了。
　　现在如果起来，湿透的床单，自己要怎么和妈妈与梦蝶姐解释？
　　“静静，你…………你就在屋子里待着吧，下次时间充裕，我在带你和宋凡认识！”
　　这时，捯饬好得庄玉蓉拍了拍女儿的肩膀，眼神飘忽的说道。
　　按照好姐姐的说法，宋凡要回宋家参加欢迎宴会，自然不会在高家停留太久，更不可能发生她期待的事情。
　　要是还要把女儿介绍给大鸡巴主人，那自己可能连接吻的机会都没有了。
　　私心让庄玉蓉敷衍女儿，高静静自然也不敢多说，深怕母亲发现自己的异样，下意识的夹紧细长嫩腿，随便应了一声。
　　庄玉蓉心底大喜，却故作镇定：“姐姐，走吧，宋凡估计到门口了！”
　　秦梦蝶微微颔首，离开客卧时，收回放在高静静身上的余光，看着好友一颤一颤的肥臀，露出了玩味的笑容。
　　现在母女两就那么多心眼了，以后还得了？
　　为了外孙的大肉棒，母女俩反目成仇？甚至“比武”抢精？那可真是别开生面。
　　可是想到女儿刚刚电话里冷淡的态度，秦梦蝶也是心中发愁，想到嫣然的境况，自己有没有资格和梦瑶抢外孙的精子都是个问题。
　　吱呀。
　　这时，庄玉蓉已经打开了房门。
　　“宋…………宋凡，欢迎来…………来我家！”
　　庄玉蓉看到穿着正装，粉雕玉琢可爱俊朗的小正太，一下子慌了神，语序都乱了起来。
　　刚刚思考好得对话，全部都因为主人的出现，一扫而空，只有肥臀下的淫穴漫出了蜜汁，随时准备迎接主人的恩赐。
　　“小凡，没等多久吧？”
　　秦梦蝶相对淡定一些，毕竟和外孙在一个屋檐下相处过一段时间，加上从小到大的教育，她还是能够忍耐住狂躁的性欲的。
　　只不过，一秒破功。
　　…………
　　宋凡眼冒欲火的看着门前两个熟妇，心底大呼碧池！
　　熟扮嫩就算了，还特么整上韩国女团风了！
　　别人都是大秀马甲线和人鱼腰，你们两个骚妇倒好，露脐装直接把精液孕肚给暴露出来。
　　骚熟肚脐眼下的【雌胎】淫纹，都可以看到一小半，简直把反差感拉到了极致！
　　还有两个挤在门前的熟妇，孕肚挤在一起，肉与肉之间的挤压，并没有给人一种腻味，反而因为【色虐雌胎】自带的魅惑力，给人一种想要插入挤压胎穴，把炙热腥臭浓精铺满孕肚的想法。
　　虽然知道这是【色虐雌胎】为了诞生的手段，宋凡还是情不自禁的说了一句：“两个骚逼，这样勾引我？是不是想要我在这里肏你们胎穴，在你们女儿的宫室外射满精液？”
　　此言一出。
　　两个熟妇就仿佛触发了开关，直接进入发情状态，淫穴疯狂的喷出骚水。
　　庄玉蓉穿着牛仔热裤还好，穿着包臀开叉短裙的秦梦蝶，身下地板已经被淫水浸染变成深色。
　　当然，因为淫水打在裤子上，庄玉蓉身下十分明显的“噗嗤噗嗤”声，也无比淫靡。
　　“真下贱啊！”
　　宋凡看着双腿已经逐渐往交尾“工口蹲锯”发展，并且仰着淫首，把淫舌从红唇吐出的骚妇们，感叹一句，然后饶有兴致的打了个响指。
　　钩鼻项圈再次出现在两个熟母淫畜脖子上，他一拉从虚空出来的细线。
　　“嗷！！！”
　　“齁！！！”
　　人前雍容高贵的美妇们，直接发出了比母畜发情还要低贱的淫叫。
　　可惜了，要是有时间，真的要来一次胎穴交尾！
　　宋凡看着两个面对着面，把孕肚夹成宛如乳穴肉饼媚缝的母猪，有些遗憾的想到。
　　最后，他还是把钩鼻项圈收回，然后道：“外婆，走吧，不然妈妈要催我们了！”
　　发情的秦梦蝶听到外孙的话，有些遗憾的收起了淫态，看来她和庄玉蓉的勾引，对于正太来说，没有多少杀伤力啊。
　　“宋…………主人！”
　　庄玉蓉看着正太要和外婆离开，急忙蹲到宋凡面前，扬起了淫首，一脸渴望的看着他。
　　宋凡见此，一脸疑惑。
　　秦梦蝶解释道：“玉蓉说你昨晚都没有亲她，她想试试。”
　　宋凡了然，微微俯身，捏住熟妇的下巴，印了上去。
　　噗噗噗～～～
　　一阵淫水喷射声在走廊响起。
　　十秒后，宋凡抬起头，看着已经被亲到阿黑颜的肥臀乘务长，有些无奈道：“庄阿姨，我和外婆要先走了，回头见！”
　　庄玉蓉这才回过神来，依依不舍道：“宋凡，等你回来，阿姨把肚子给你玩！”
　　宋凡闻言，大鸡巴再也忍不住的硬挺而起，却还是忍住了欲火，拉着外婆的玉手，走进了电梯。
　　庄玉蓉遗憾的收回目光，站起身回到了侧卧里，拿出正太同尺寸的假阳具，开始抽插自己的淫穴，排解身心两头的空虚。
　　而与此同时，客房和主卧，都是合上了房门，高静静脸上满是震撼，隔着屏幕的发情，完全没有现场偷窥带来的视觉冲击大。
　　那个正太的肉棒，到底是有什么魔力，能让母亲和梦蝶姐堕落成这样？
　　而高宇则是换上衣服，满目欲火的走出了屋子，刚刚妻子和秦梦蝶的痴态充斥内心。
　　哪怕只是一个模糊的背影，却让他不争气的起了反应，这一次他甚至没有因为妻子的背叛而恼怒，反而感觉十分刺激，他只觉得是这两天积攒太多负面情绪，必须要发泄一下。
　　哪怕是去许浦村，找50口爆一次的老野鸡都行。
　　高宇看着电梯显示器不断下降的数字，心底充满好奇，那个正太似乎喊秦梦蝶为外婆，他们两个到底是什么关系，在电梯里是否会做些什么？
　　…………
　　电梯内。
　　没有了外人，秦梦蝶再也没有忍耐，直接淫兽附体，不知羞耻的跪在地上，淫首直接贴在外孙的胯下，耸动鼻头吮吸精子的味道。
　　“好臭，好腥！小凡的精子味只是闻一闻，就让外婆想要交配了呢！”
　　熟妇完全没有在意正太昂贵的西裤面料，肆无忌惮的把闪光的眼影和艳丽的口红，留在藏蓝色的西裤上，淫舌更是不停的隔着西裤，舔弄着突出的龟头，时而还用红唇裹住凸起，脸颊凹陷发力，吮吸马眼试图榨取精子。
　　没一会儿，一双嫩肉淫手就攀上了正太的腰带上，试图解开皮带，品尝里面的肉棒味道。
　　叮！
　　这时，电梯到了。
　　秦梦蝶浑身一震，不是因为电梯声，而是背后的眼神。
　　“母亲！你可真是一头不折不扣的母猪啊！随时都在发情！”
　　秦梦瑶打趣的轻笑声在她身后响起，秦梦蝶甚至不用回头，都能想到女儿轻蔑嘲弄勾起的嘴角。
　　一时间，羞耻心让秦梦蝶不敢起身，更不敢回头。
　　可是，拥有【色虐雌胎】对精子敏感嗅觉的她，下一刻就闻到了一股异味。
　　一股浓郁的精液味道，是外孙的精子！
　　难道是…………
　　熟妇斗鸡眼盯着红唇裹着的裤子凸起，立刻就否定了正太马眼喷精。
　　因为这股精子味道不够纯粹，似乎掺杂着其他的味道，好像是…………闷在高跟臭足内，略微发酵凝固的精子味！
　　曾经榨干一个汁男，然后装入自己高跟鞋内，用黑丝臭足闷绝一天，然后品尝闷绝臭精的她，对这个味道记忆深刻。
　　因为，那是她为数不多尽兴过的夜晚。
　　可是，今天这个味道，来自与哪里？
　　秦梦蝶带着好奇，顺着味道源头看去，立刻就看到了两双完美匀称的长直肉腿。
　　一双踩着12cm尖头露趾高跟，一双踩着18cm鱼嘴高跟，而高跟内的玉足都不是自然站立时的样子。
　　尤其是透过鱼嘴，女儿骚蹄前的豆蔻臭趾蜷缩起来，似乎是…………在阻止什么东西溢出。
　　秦梦蝶露出了微笑，她站起身看着两个女儿道：“你们，有没有闻到什么味道？”
　　母亲“茫然”的询问，顿时让想要训斥淫母的秦梦瑶面色一滞，冷艳冰山也有些绷不住了。
　　她急忙转移话题道：“母亲，你在说什么？时间不早了，赶紧去宋家吧！”
　　骚妇秦梦蝶却看着因为“人前露出精液闷足”变得亢奋的秦嫣然道：“嫣然，你怎么了，脸怎么那么红？”
　　她快步上前，好似要关心女儿，走到面前又脚步一顿，手在鼻前扇了扇风，然后蹙起眉头道：“咦！味道更大了！是嫣然你身上的味道吗？”
　　嘤！
　　母亲的询问，让秦嫣然内心的羞耻心爆炸，几乎就要来到高潮，可是姐姐的竖目一瞪，让她咬了下舌尖，趁着疼痛换来的半点清明，摇头道：“妈，你在说什么，我没有闻到异味啊！”
　　秦梦蝶内心一笑，凑上前在秦嫣然的身上闻了起来，然后品味道：“绝对有味道！而且这个味道很熟悉！”
　　她凑到秦嫣然小腹处，看着鱼尾裙下被假阳具震动到颤抖的肚子，摇头道：“不是经期的味道！”说着她又往下闻，惊讶道：“是脚臭？嫣然，你没有洗脚吗？”
　　与此同时，宋凡也露出了笑容，悄悄把假阳具的频率跳到最大！
　　噗！！！！！
　　早就在露出闷足高潮边缘的秦嫣然，鱼尾裙下的淫穴直接喷出淫水，连带着假阳具都被剧烈的高潮喷了出来。
　　啪的落在了地上！
　　秦梦蝶直接蹲下身子，捡起沾满淫液的假阳具，惊叹道：“嫣然！你真是不知羞耻！竟然身下插着你侄子尺寸的假鸡巴！”
　　母亲粗暴的掀开“底裤”，让秦嫣然的羞耻度拉满，母狗为了更加刺激的精神快意，直接跪趴在地上，撅起肥臀大喊道：“不仅如此妈妈！女儿的臭足高跟里面，全部都是你外孙的精液！人家不仅没有不洗脚，还一直在用精子泡足！嗷！！！！主人！！！！！在调快一点！菊穴也要高潮了！！！！！”
　　宋凡自然不会拒绝，把秦嫣然菊穴内跳弹的频率调到了最大！
　　噗！！！！！
　　早就灌肠到干净无比的直肠腔内，随着肠道高潮蠕动，直接喷出了肛塞、跳弹和水晶钥匙，强力的气流更是把小一码的鱼尾裙鼓起一个小包。
　　足足五秒，小包才随着母猪从剧烈高潮，变成颤抖痉挛的淫躯消失。
　　秦梦蝶见此，露出了满意的微笑，看向一边面露难色的秦梦瑶道：“梦瑶，你不会和嫣然一样吧？”
　　秦梦瑶桃花媚眼微微一眯，苏妲己狐狸媚脸闪过一丝不悦，再这样下去，自己也要被母亲羞辱到高潮。
　　内心强大的她，可以在儿子面前，亦或者儿子肉变迁面前暴露羞态，但绝不是讨厌的母亲面前。
　　好在，一旁的大鸡巴儿子帮自己解围了。
　　“外婆，你别得意了，你这双厚底短靴能灌更多精液！”
　　宋凡玩味的说道，外婆韩国女团青春穿搭还原度100%，没有穿妓女卖逼的脱衣舞娘高跟，而是一双白色牛皮及踝厚底短靴。
　　秦梦蝶听到外孙的话，刚刚得意的笑脸立刻僵硬住了，她撅起红唇，宛若小姑娘撒娇道：“小…………小凡，奴家就不用了吧！”
　　本以为可以用正太的性癖弱点逃难。
　　然而，宋凡直接被激发了更强的性欲，他上前一步，小手穿过开叉包臀短裙的侧开叉，摸着外婆产下三子的超级安产肥臀揉捏道：“妓女没有商量的权利，上车！”
　　淫兽外婆只是犹豫了一下，便上了加长S级迈巴赫，并且自觉的躺在加长座椅上，岔开双腿，双手食指上黑白相间的美甲，一左一右的分开骚穴。
　　“小凡，外婆的骚穴，想要你的大鸡巴了！奴家特地用【雌胎】紧致了下面喔～～～”
　　肉棒早就爆炸的宋凡，直接趴了上去，瘦弱的1米5正太，在肥熟的1米7外婆母猪身上，就像是一个干枯树枝，落在了肉壶里，只能艰难移动。
　　只是片刻，树枝就变成了参天大树，捣的肉壶泥泞不堪，疯狂出水。
　　“啧～”
　　饶是以低贱为快感的秦嫣然，看着被侄子肏成母猪阿黑颜，还不断用淫语勾引外孙大力爆肏自己的母亲，都咋舌摇头。
　　秦梦瑶更是直接闭目养神，深怕等下化作扶她战士，和儿子一起爆肏母猪妈妈，只是粉红脚趾不停在鱼嘴口收缩。
　　好想精液有些干了，等下小凡给妈妈短靴灌精的时候，也给自己补充一点吧，还有妹妹，趾缝估计也溢出了不少。
　　嗯，不是为了快乐。
　　而是为了最完美的完成小凡的心愿。
　　…………
　　宋氏庄园。
　　家主书房内。
　　宋爱国看着低着头的儿子，一脸恨铁不成钢，略显干枯的食指，无比有力的点在书桌上，发出笃笃笃声响。
　　山羊胡随着主人激烈的语气不停的颤抖。
　　“废物！你儿子找回来了那么多天！你和我说你连面都没见到？”
　　早上刚回到家的他，本来还想问问儿子，与孙子相处的怎么样，关系有没有缓和下来，却没料到，儿子连孙子都没见到！
　　宋海听着父亲的训斥，身子跟着桌子被戳击的“笃笃”声颤抖。
　　童年的阴影，让他只能嘟囔道：“爸，不是我不见，是那个贱…………是梦瑶不让我见，我也没有办法。”
　　宋爱国更是气愤了，他站起身盯着低着头的儿子道：“都是废话！梦瑶不让你见，你就不见？你难道不会去求？”
　　“我听下人说！昨天你还在女人肚皮上？宋海！是不是老子太久没教训你，你已经彻底放飞自我了？”
　　宋海没有说话，只是委屈巴巴的看了眼宋爱国。
　　宋爱国见此，摇头叹了口气道：“你出去吧，帮你姐她们迎接来客。”
　　宋海如释重负，道了句安立刻离开了书房。
　　宋爱国又是摇了摇头，心底再一次升起有过无数次的后悔。
　　当初，让儿子和秦梦瑶结合，本以为是儿子成长的助力，却不料两人结婚后，儿子就愈发不振。
　　想到逝去的老友，还有好友的遗孀秦梦蝶，再想到儿媳妇与儿子，宋爱国觉得好有的那句话说的对。
　　秦家的女人，没人可以把握的住。
　　对此，宋爱国不清楚，但是可以理解，无论是自己二婚的妻子，亦或者是三个妹妹，都不必秦家的女人差。
　　这也就有了一个尴尬的情况出现。
　　自己从政，为了避嫌，不好干涉商业，而现在宋秦两家的商业话语权，基本在儿媳妇手上，而秦梦瑶与宋家自从15年前那件事，就一直不太合得来，这样下去迟早要出事。
　　宋海指望不了，只能指望孙子了。
　　好在听蓝说，小凡和她母亲的关系很少，甚至连小姨和外婆也是。
　　宋爱国看过宋凡的照片，一个可爱俊朗的正太，正是女人们喜欢宠爱的类型，也不知道自己的外孙和她母亲一家的关系，到底有多好。
　　叮叮叮！
　　这时，书桌上的座机响起。
　　宋爱国拿起电话。
　　“老爷，小少爷、少夫人、秦家家主和嫣然小姐都到了！”
　　管家老仆的谦和的声音响起。
　　宋爱国提了口气：“好，宴会可以开始了！”
　　说着，他理了理衣襟，走出了书房，来到了宴会大厅，与来宾们打完招呼后，便找到宋海和大女儿宋诗琴道：“小凡他们到了，小海、诗琴你们去迎接一下，我来照顾这边。”
　　两人点了点头，正欲离开，宋爱国又有些不放心道：“诗琴，你帮衬着点你弟弟，别等下小凡进场的时候，他和梦瑶与孩子，没点家人模样。”
　　“好的父亲。”一系香槟金深V露背奢华修身长裙的宋诗琴微微颔首，引起身前硕果动荡。
　　然而，父亲和弟弟过于熟悉，又因为亲情无动于衷，宾客们更是不敢投以目光。
　　宋诗琴心底黯然，朝着大厅后门走去，宛如黑夜中孤独的白天鹅。
　　宋海急忙跟上，小声道：“姐，姐夫呢？我怎么没看到他人？”
　　宋诗琴想到弟弟说的男人，大家闺秀的贵妇姿态差点没维持住，不过还是深吸一口气，慢条斯理道：“他还在欧洲的实验室，据说研究到了关键阶段，所以没时间回来。”
　　宋海嘟囔一句：“这也不回来？你们两快三年没见面了吧，姐，你就不怕姐夫在外面找人？”
　　宋诗琴闻言，心底没来由的烦躁，回怼道：“我相信你姐夫，我们可不像你们夫妻俩，貌合神离。”
　　宋海却是满不在乎：“姐，这你就不懂了，我们这是各玩各的，总比你守活寡好。”
　　“闭嘴！”
　　宋诗琴呵斥一声。
　　宋海也不在多说，因为他们已经到隔壁小会客间门口了。
　　宋诗琴看着门外的蓝道：“蓝，小凡、梦瑶和秦夫人她们都在里面？”
　　蓝微微点头道：“是的。”
　　“开门吧！”
　　宋海开口道，此刻的他提了口气，准备面对任何尴尬。
　　房门打开。
　　只见一个正太，正侧躺在双腿并拢的熟女大腿上，熟女一对木瓜肥乳压在正太侧后脑，拿着一个耳勺，给正太采耳。
　　而另一边，一个熟妇与其长相相似的熟女，正在沏茶品茶。
　　只是…………
　　如此和谐的一幕，总有一些诡异。
　　第一点就是…………
　　“蝶姨，你怎么穿成这样，还有你的肚子…………”
　　宋诗琴本来准备好的招呼，在看到秦梦蝶的一瞬间，直接忘却，下意识说出了心中的疑惑。
　　饮尽外孙的精子热茶，秦梦蝶面色微红，捧着被外孙灌满，还有着精子余温，暖洋洋的孕肚道：“哦，一年没见了，我谈了一个朋友，他比较年轻，我也就跟着学着年轻人打扮了，已经怀了五个多月了。”
　　宋诗琴皱眉，就算如此，今天这种宴会，你这样打扮，也太失礼了！
　　但是，对方是秦梦蝶，加上自己的三个亲姨也好不到那里去，她便没有多说什么。
　　立刻把目光放在了秦梦瑶，亦或者是秦梦瑶怀里的正太身上，她露出温柔的微笑：“梦瑶，这就是小凡了吧？真是随了你，那么小就那么好看。”
　　伸手不打笑脸人，何况对方夸大鸡巴儿子长得像自己，秦梦瑶微笑回应。
　　宋诗琴见宋凡似乎睡着了，只好又和秦嫣然打了声招呼，然后看了眼一旁手足无措的宋海。
　　宋海则是狐疑的回以眼神。
　　他刚刚看到秦梦蝶放下的茶杯，上面满是艳俗口红印时，就有些奇怪了。
　　因为这个茶的味道有些奇怪，总感觉像是变质放坏的茶，亦或者是外国的奶酪。
　　可惜，因为身体原因，肾虚无比的他，精子早就没有了多少荷尔蒙味道，淡如水无味让他已经不太记得年轻精子的味道了。
　　而一旁的宋诗琴，更是三年没有做过房事，也有些淡忘这个味道了。
　　两人都没有发现，那杯茶里的异常。
　　但是，还是发现了其他问题。
　　空气中，还有另一股奇怪的味道。
　　“怎么回事，是下人没有打扫卫生吗？怎么有股怪味，谁带的路，让我儿子和老婆来这间屋子？”
　　这时，宋海为了打破尴尬的局面，朗声说道。
　　然而，秦梦瑶立刻呵斥：“小点声，儿子睡着了！”
　　宋海面色一滞，讪笑道：“我…………我这不是…………”
　　话没说完，秦梦瑶已经低下头，当其不存在，宋海也不自讨没趣。
　　宋诗琴汗颜，这两人这样，待会儿不是必定出丑。
　　她只好做和事老：“梦瑶，不管怎么样，待会儿……………”
　　秦梦瑶淡淡道：“我知道该怎么做，就算不给你们面子，我也要让我儿子好好的回宋家。”
　　宋诗琴松了口气，虽然语气不近人情，但是她也能理解，且已经习惯了。
　　宋海更是松了口气，把注意力放在了儿子身上，凑上去打招呼，宋凡只是睁眼应了一声，就闭上了眼睛。
　　秦梦瑶又一次出口呵斥，宋海只好摆手，走到房间窗户，看庄园风景，催促宾客赶紧到齐。
　　秦梦蝶看着尴尬的宋诗琴道：“诗琴，来喝茶，干等着多累。”
　　宋诗琴不好拒绝，坐到秦梦蝶和秦嫣然面前，正准备拿起精茶，却鬼使神差的收回了手。
　　她总感觉，杯子里的茶不太对劲，因为眼前两女，好像就是空气中另一股怪味的源头。
　　碍于面子和隐私，她又不好开口询问，只能聊起了家常。
　　秦梦蝶和秦嫣然对视一眼，眼底闪过一丝遗憾。
　　秦梦瑶也是低头在儿子耳畔道：“你大姑姑没有喝茶，看来要从长计议了。”
　　宋凡只是“嗯”了一声，睁开眼睛打量起宋诗琴的窈窕背影，眼前出现了对方的面板。
　　…………
　　姓名：宋诗琴
　　身份：魔都宋家长女，宋氏集团旗下服装设计师。
　　性别：女（身体素质较好的普通人类）
　　年龄：40岁
　　身高：176cm
　　腿长：101cm
　　胸围：40K
　　臀围：108cm
　　性癖：阴蒂、耳垂、手背、肛门口、大腿内侧。
　　三穴情况：
　　阴道：非处，产有一女，实战经验少。性交次数：少。高潮次数：多。受精次数：4。状态：平静、收缩、健康。高潮难易度：极易
　　肛门：处，实战经验无。肛交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：极易
　　口：处，实战经验极无。口交次数：0。高潮次数：0。受精次数：0。状态：平静、正常、健康。高潮难易度：难
　　好感度：35
　　人物性格：温柔大方、隐忍善良、叛逆（压抑）。
　　人物状态：对墨守成规有些厌倦，渴望更多的刺激，却因为身份和教育压抑着内心，三年未尝肉味些许渴望性爱。
　　攻略方向：从叛逆的事情开始，直到踏出脚步，体验禁忌的快乐。
　　…………
　　宋凡收起面板，微微感叹。
　　哪怕没有面板的数据，只是那个背影的冲击性，就媲美淫母秦梦瑶了。
　　再回忆起昨日妈妈给自己看的照片，圆润的鹅蛋脸、画眉纤细如月，五官大气精致，天庭丰腴富贵。
　　一颦一笑，美目盼兮，巧笑倩兮，是标志的东方古典美人。
　　一个女人的名字，浮现在脑海中。
　　那便是让唐玄宗“从此君王不早朝”的杨玉环。
　　同样的出生世家，同样的优质教育，同样的性格婉顺，天生丽质，丰腴贵气。
　　如果说，淫母一家，是来自与狐媚妖精的淫窟，只是一眼就勾起你无尽的肉体欲望，高级婊子的气质荡漾无比。
　　那么，大姑姑便是传统豪门的贵兰形象，只是站在那里，就让人心生感慨，更多的是欣赏和爱慕，浑身上下散发着温婉贤淑的气质。
　　这是妥妥的贤妻良母模板！
　　回忆起刚刚妈妈对大姑姑的介绍。
　　大姑姑从小和二姑奶奶一起，在魔都一个私塾老师家里学习，接受的都是最传统的教育。
　　不过与宋玉兰这个固执死板的校长姑奶奶相比，宋诗琴因为从事服装设计师，思想稍微活络一些，但也只是一些。
　　不过这些年来，还是愈发松动了啊。
　　宋凡看着大姑姑的攻略指南，心中已经有了一个思路，对于这种内心渴望叛逆，却又害怕行动的女人，甚至不需要催眠和性爱方面的勾引，只要一个引导，就有机会直接拿下。
　　他记忆里，魔都好像有一个迪士尼乐园，他这辈子还没去过游乐园，要是有机会再摩天轮上来一发，也会是不错的体验。
　　与秦家的熟扮嫩反差婊相比，温婉良家背德成叛逆母猪，才是大众更加认可反差婊。
　　大姑姑就那么有趣了，其他血亲呢？
　　宋凡逐渐开始对回归宋家有了兴趣，至于在窗户旁的父亲，宋凡选择自动忽视了。
　　根据系统的检测，父亲的身体长期亏空，寿命都没剩多少了，得多玩玩ntr，不然自己帮他照顾情人的利息都不够。
　　滋滋滋！
　　宋凡意念一动，就把三个母女花骚穴内的假肉棒频率调到了最大。
　　“呃～～～”
　　秦嫣然第一个没有忍住，刚刚咽下的精茶，直接倒流而出，从嘴角和鼻孔溢出。
　　宋诗琴见此，立刻问道：“嫣然，你没事吧，我刚刚就感觉这个茶有问题，是不是变质了，喝坏了？”
　　秦嫣然强忍着身下的快意，妩媚一笑摇着头，用食指和淫舌把精茶卷入腹中，然后道：“诗琴姐，我没事，就是呛到了。”
　　宋诗琴将信将疑的点了点头，并没有发现秦嫣然鱼尾裙微微突出的肉棒规模。
　　秦嫣然也是趁着二郎腿变化姿势，用骚手把假阳具推进淫穴，用高潮扩张的子宫口夹住假龟头，强烈的快意让她眼眸都有些翻白。
　　宋诗琴见此，就觉得不对劲了。
　　然而，下一秒，一旁的秦梦蝶又是“嗷”了一声，高亢的声音就和高潮没有一点区别。
　　宋海这次都被吓了一跳，这个声音太可太熟悉了，每次征服妹子，妹子都是这样叫的。
　　可是等他转过身去，只看到宋诗琴坐到秦梦蝶身旁关心询问。
　　秦梦蝶潮红着脸，颤抖着身子捧着孕肚道：“没，没事，就是孩子踢了我一下，年纪大了，有些不习惯。”
　　宋诗琴认真道：“姨，万一是宫缩就不好了，我喊医生过来看看吧？”
　　秦梦蝶急忙摇头：“不会的，我经验比你丰富，就是孩子踢了一下，没有事没有事。”
　　她只有在榨外孙浓精的时候，才会子宫收缩，化作鸡巴套子套弄龟头马眼，刚刚只是外孙调皮，让假阳具喷了一些热精在骚穴里，色虐雌胎太兴奋，让她高潮了。
　　而两个荡妇的高潮，喷出的淫液在胯下闷热蒸发后，飘出了无比淫靡的味道，顺着气流进入了宋诗琴的鼻孔。
　　贵妇人眉头一簇，又是疑惑道：“你们有闻到一股味道吗？”
　　“什么味道？”
　　秦嫣然眼底满是期待，她要宋诗琴识破自己发情的事实，完成真正的外人露出高潮！
　　宋诗琴却难以启齿，因为这个味道，和自己揉捏小豆豆时，喷出的水的味道很像。
　　她不知道如何形容。
　　秦梦蝶见此，促狭道：“我怎么没有闻到味道，诗琴你仔细闻闻，说一下具体位置。”

第39章 宋家最淫荡的两个骚逼姑奶奶！
　　“我怎么没有闻到味道，诗琴你仔细闻闻，说一下具体位置。”
　　秦梦蝶促狭的看着面前面色羞色的宋诗琴，高贵丰腴的美人脸上的红晕更甚了。
　　希望不是自己想的那个味道吧。
　　宋诗琴心底祈祷了一下，便顺着那股刺鼻又熟悉的味道，开始寻找源头，很快她耸动的鼻子带着嗪首，就开始朝着秦梦蝶孕肚下的骚穴靠近。
　　那股味道也越来越重，不仅如此，随着她的靠近，她还闻到了一股其他味道混在其中。
　　像极了…………
　　像极了…………
　　就当答案呼之欲出时，一旁的秦嫣然再次交叠双腿，更换了二郎腿的姿势，吊起的左腿变成了右腿，高跟臭足也是直接对着宋诗琴俯下的身子。
　　呼～～～
　　顺着窗外的一阵微风，被臭足闷热蒸发的精子味道，从12cm尖头高跟鞋露出的趾缝里飘出，直接飞进卖力用鼻子吮吸空气的宋诗琴的鼻腔内。
　　轰！
　　男人精子的味道，在臭足闷绝之后，变得更加浓郁腥臭，中间还夹杂着脚底闷绝出汗后的发酸味道。
　　强烈的味道直接冲的宋诗琴脑袋发晕，脸上的红晕都直接消失了，嘴唇也有些苍白。
　　“这…………这是…………”
　　宋诗琴急忙抬起头，她感觉再闻下去自己要晕倒在这里，只能看着秦嫣然失神的问道。
　　此刻的秦嫣然，露出闷绝的快意已经来到了极致，面对宋诗琴的质问，她内心的羞耻度几乎来到了顶点。
　　只要说出来！
　　只要说出来，诗琴肯定会一脸错愕的盯着自己吧，那种感觉，肯定会爽死！！！！！
　　“没错，是……………”
　　叮叮叮！！！！！
　　就在秦嫣然要说出真相的时候，宋诗琴放在桌上的手机响了起来，她急忙拿起接通。
　　“好！知道了！这就带她们过来！”
　　说完，宋诗琴挂断电话，站起身道：“宾客都到齐了，该小凡出场了！”
　　呼！
　　宋海第一个松了口气，他只是在屋子里待了一会儿，就感觉有些窒息，屋子里味道太奇怪了！
　　“梦瑶，我在外面等你和儿子！”
　　宋海说完后，第一时间就走出了屋子，在门口等待。
　　宋诗琴紧随其后，跟着道：“诸位都准备一下吧，我先去宴会大厅了。”
　　屋内。
　　秦嫣然遗憾的叹了口气，小声嘟囔道：“可惜了，本来还说高朝掉跟，把小凡的精子流到地上，然后当着诗琴的面，把精液舔干净呢～”
　　秦梦蝶看着女儿沮丧的样子，喝了口精茶，慢条斯理道：“嫣然，不要着急，宴会大厅人更多，会更爽！”
　　秦嫣然闻言，眼底冒出一丝精光。
　　秦梦瑶看着两人兴奋的样子，冷艳媚脸挂起一丝无奈，这两个人发疯，万一小凡也对自己那样要求，该怎么办？
　　光是想想，秦梦瑶内心的羞耻心就要爆了，只希望儿子对自己下手轻一点。
　　“走吧！妈妈！”
　　这时，宋凡做了起来，拉着秦梦瑶的手说道。
　　女人看着儿子清澈的目光，深吸一口气，只要儿子开心，自己怎么样都行！
　　“好！”
　　秦梦瑶点头后，宋凡利用系统，再给三女鞋子里的精子重新加满，并且加热到最初的温度。
　　三女感受到脚底的精液果冻，在次变成黏稠滑腻的精浆后，媚脸都挂上了不同程度的红晕。
　　秦梦蝶眼底满是兴奋，淫舌舔着红唇，喉头耸动把嘴里混着精茶精子的津液吞下。
　　那么多次反复闷绝，到了最后自己鞋内的精液，肯定无比美味，也不知道肚子里的孩子喜不喜欢。
　　秦嫣然激动的弓起玉足，把精液尽可能的聚集在足弓之下，只要她用力一踩，就可以把精液从趾缝里挤出，让它们顺着趾缝流到鞋面。
　　到时候宾客们看到自己高定高奢高跟鞋面上的精痕，会露出什么样的表情？
　　只是想到对方错愕的看着自己，秦嫣然就已经兴奋的流出了淫水，要是那个时候，主人控制着假鸡巴爆肏自己，射出浓精灌满子宫，又会有多爽？
　　想着想着，秦嫣然就吐出淫舌，露出了阿黑颜。
　　而秦梦瑶却一脸难堪，滑腻的精液相比较精夜果冻，流动性强了不止一点半点，只要自己稍微不注意，精子就会从趾缝溢出，顺着高跟鱼嘴流出。
　　如果可以用淫气，自然是不会出现这个问题，可是儿子不让她使用淫气，只能用玉足去控制。
　　“小…………小凡！”
　　秦梦瑶深吸一口气，冷艳媚脸涨红的看着儿子，眼底带着祈求。
　　宋凡疑惑：“怎么了妈妈？”
　　秦梦瑶握着儿子手，放在自己滚烫的媚脸上，略显扭捏道：“小凡，等下妈妈要和你一起出场，这是你回归宋家的仪式，妈妈不想关键时刻出糗，给你丢脸，你让妈妈用淫气好不好？”
　　冷艳女总裁，此刻却和一个委曲求全的小女孩一般，这是宋凡怎么都无法拒绝的魅力。
　　正太点了点头：“好，但是只限那一会儿哦！”
　　秦梦瑶如获大赫，开心的亲了儿子一下。
　　“梦瑶！你们还要多久，父亲在催了！”
　　这时，屋外的宋海有些不耐烦。
　　吱呀！
　　房门打开，秦梦瑶冷冷的看了宋海一眼，便收回了目光，牵着宋凡朝前走去。
　　宋海面色一滞，朝前看去，披着大衣的秦梦瑶，一只手牵着孩子，另一只手藏在衣袖下。
　　想到女人的冷意，宋海收起了牵着老婆的想法，走到了孩子身旁，露出了温柔的笑容，伸出了手：“小凡。”
　　宋凡回一人畜无害的笑容，牵住了对方的手道：“爸爸，你有一个好老婆！”
　　秦梦瑶身子一颤，儿子这个时候调大震动频率，她会受不了的！
　　宋海微微一愣，有些丈二摸不着头脑，儿子这句话是什么意思，难道是说，要不是梦瑶，他们一辈子没法见面？
　　应该是这个意思，宋海笑着道：“你喜欢就好。”
　　宋凡紧了紧母亲的玉手道：“我很喜欢！”
　　嗡！
　　这时，宋凡把淫母菊穴内的肛塞震动也开启了。
　　“哦～～～”
　　菊穴极度敏感的秦梦瑶，本来就被儿子的表白弄得浑身燥热，现在菊穴被玩弄，她怎么受得了这种刺激，红唇微微张开，发出了呻吟声。
　　“嗯？梦瑶你怎么了？”
　　宋海疑惑道。
　　秦梦瑶紧了紧双腿，冷声道：“刚刚儿子枕就了，腿有些软，没事。”
　　宋海撇了眼一旁的秦梦瑶。
　　1米78的冷艳熟女穿上18cm鱼嘴恨天高后，身高直飚1米96，他1米85在其面前都矮了半个头。
　　男人嘟囔一句：“明明那么高，还穿恨天高，穿个平底鞋不就不会腿软了。”
　　秦梦瑶只是道：“小凡喜欢。”
　　宋凡附和：“爸爸不觉得妈妈这样才有气质吗？”
　　闻言，秦梦瑶冷艳的媚脸泛起一丝红晕，儿子又夸自己了呢！
　　宋海眉头一皱，母子俩关系那么好吗？这才几天，连穿搭都互相建议了？
　　还是说，梦瑶是为了讨好儿子？
　　突然，他有一些羡慕了，自己和秦梦瑶关系最好的时候，对方也没有穿一件自己喜欢的衣服。
　　还想那些小蹄子们好，给钱什么都愿意做，而且三两下就满足了，比这个冷着脸的妖女好多了，赶紧结束宴会，回去找她们玩。
　　另一旁，秦梦瑶心底更加急切，儿子两番夸赞，加上身下双穴和玉足不停传来的快意，让她整个人都进入到了兴奋的状态。
　　儿子的小手，在她掌心拨弄，都让她战栗不已，只想赶紧结束宴会，把儿子的子孙袋狠狠榨干！
　　跟在三人身后的秦嫣然和秦梦蝶，看着女儿（姐姐）摇曳柳枝下，被包臀裙勾勒出淫荡弧线的大屁股，都露出了暧昧的笑容。
　　发骚的真快啊！
　　…………
　　“真快啊！听说秦梦瑶三天不到，就把宋秦两家的商业管理权拿下了。”
　　“对啊，为母则刚，当初秦梦瑶因为儿子堕落，现在因为儿子，那个冷面女阎罗又回来了。”
　　“咳咳，话说回来，也好久没见过她了，自从她消失，魔都和金陵的商业晚会都少了些许色彩。”
　　“…………”
　　宋爱国耳朵微动，听着宾客们的聊天，心中又是叹了口气。
　　今天宴会，宾客们的聊天内容，除了小凡以外，最多的就是儿媳妇，至于儿子宋海，几乎没有人谈论。
　　可想而知，宋海只有在茶余饭后，能拿出来聊聊花边八卦，到了这种场合，都拿不上台面来。
　　哎！
　　宋爱国心中又是叹了口气，希望孙子可以有点出息吧。
　　笃笃笃～～～
　　这时，提着裙摆的宋诗琴，踩着高跟快步来到宋爱国身旁，低头小声道：“父亲，他们来了！”
　　宋爱国眼睛一亮，站起身子，此刻宾客们也是看向了宋爱国，宋诗琴的动作让他们猜到了什么。
　　“诸位来宾，非常高兴你们可以在百忙之中…………………………………”
　　说完客套话后，宋爱国道：“今天，是我孙子宋凡回家的日子，在这里我郑重宣布，宋凡是宋海之后，未来宋家的唯一继承人，现在让我们欢迎孩子的回家！”
　　掌声响起，宾客们都是发自内心的开心。
　　宋家有后，对于他们来说，利大于弊。
　　虽说，一鲸落万物生，可是谁能保证，自己可以在其中谋取比现在更多的利益呢？
　　只有宋家一直强盛，才是最稳的。
　　当然也有一些宾客，只是持旁观态度，比如最左侧的安家，作为中南军区的战功赫赫的安家，虽然整体实力比不上宋家，可是军方的背景，让他们有得天独厚的地位。
　　虽然安家和宋家有所合作，但是对于他们来说，宋家没了亦或者依旧昌盛，区别都不是很大。
　　当然，虽说是旁观，可是除了卧病在床的安家家主安昌隆，安家除了陪护的家属，几乎全部都来了，给到了宋家最高规格的牌面。
　　“小色狼怎么还不出来？”
　　安家人中，最格格不入的美黑辣妹安胜男掂着高跟，好奇的张望。
　　自从宋玉兰给家中打报告，把自己和宋凡上课亲嘴的事情告诉爷爷后，她就被家里关了禁闭。
　　然而，这并没有起到一点作用。
　　一个星期没有见到小男人，安胜男心底的思念就越发强烈，也不知道是因为什么，最近刷剧她总爱看爱情剧，每次看到吻戏，脑海就会出现宋凡的影子，心底也是怦怦乱跳。
　　平日，安胜男都不参加任何宴会的，可是知道是宋凡后，她不仅请求参加，还盛装出席。
　　安胜男身后，其二伯看着孩子这个样子，心底摇了摇头。
　　对方这个样子，像极了当初他追老婆时那样，就差没把“思念”两个字写在脸上了。
　　这个宋凡到底是有什么魔力。
　　能让胜男那么惦记？
　　“来了！出来了！”
　　这时，有宾客呢喃道，所有人都是朝着方向看去。
　　只见，长廊灯光下，款款走来三人，左边男人高大消瘦，虽然俊朗却面色苍白唇无血色，给人一种阴郁气质。
　　右边女人，身材高挑丰满爆炸，媚脸冷艳气质若冰，高傲的姿态在身高的衬托下显得更盛，哪怕身材无比诱人，也让人不敢多看。
　　而在他们中间，是一个瘦弱正太，正太似乎继承了男人和女人最好的基因，粉雕玉琢、俊朗秀气，比迪士尼童话中的小王子还要有魅力。
　　“真好看啊！”
　　“不愧是秦家人的基因！”
　　“好可爱！”
　　…………
　　宾客们由衷的感叹起来，台上的宋爱国严肃的国字脸也露出了微笑，看来小海还是有点用的，至少出场没有搞砸。
　　这边，宋凡三人也来到了宴会中央，在母亲和父亲的带领下，宋凡与宾客们打完了招呼，宴会也就正式开始了。
　　“我带着儿子去认识认识人吧！”
　　宋海开口道，欢迎宴会就是为了让宋凡在人前亮相，同时认识一些人的，至于与家人相认，是在宴会后的家庭饭桌上。
　　作为孩子的父亲，宋海觉得应该尽些责任，带着孩子认识宾客。
　　然而。
　　秦梦瑶立刻拒绝：“你？你连里面很多人都不认识，是要让儿子丢脸吗？”
　　宋海讪笑：“行吧，我那边凉快，那边呆着去！”
　　于是，秦梦瑶带着宋凡，开始了人情世故的打照面环节。
　　宋凡立刻抓马了，想要拒绝，可是转念一想，看着母亲从侍者盘子里，拿上一杯香槟，便小声道：“妈妈，你要收起淫气了！”
　　秦梦瑶面色一滞，急忙蜷缩起粉红豆蔻，然后收起了淫气，腥臭浓稠的精液立刻顺着高跟鞋面朝下滑，纷纷想要从趾缝里钻出。
　　光是抵抗精液流出就很困难了，更别说儿子还在不停用假鸡巴和肛塞，玩弄她的双穴，燥热情动的她在这种状态下，几乎寸步难行，完全没办法带着孩子去认识人了。
　　但是，她不动，别人会主动来打招呼。
　　第一个来得，便是安家的人。
　　“宋夫人，好久不见！”
　　“好久不见，安先生！”
　　秦梦瑶面带微笑，不动声色的紧了紧脚趾道。
　　两人打完招呼后，秦梦瑶就开始给宋凡介绍来人。
　　“小凡，这位是安朝阳，是安家家主安昌隆的二儿子，这…………………”
　　不过，宋凡左耳朵进，右耳朵出，打完招呼就忘了，除了来到自己面前的安胜男。
　　“大姐头！你怎么在这里？”
　　宋凡看着面前，妆容精致，一身紫色长裙的安胜男疑惑道。
　　要不是对方样貌没变，光是从美黑辣妹，变成宴会黑珍珠的变化，他都很难认出来哦。
　　安胜男没有解释，直接拉着宋凡的手，朝宴会大厅的后方跑，哪里几乎没人，只有一些休息用的桌椅和餐点。
　　安朝阳见此，眉头一皱，看着秦梦瑶露出不好意思的笑容：“宋夫人，不好意思，胜男她有些叛逆，我这就带他们回来。”
　　秦梦瑶急忙摇头：“没事，孩子应该和孩子在一起玩，小凡他也不喜欢这种场合。”
　　多亏了安胜男把儿子的注意力吸引走，要是让小凡一直在自己身边，她肯定要失态。
　　闻言，安朝阳也没话说，和秦梦瑶聊起了两家可能得合作。
　　“大姐头，你还没说，为什么在这里呢！”
　　宋凡坐下后，看着安胜男问道。
　　安胜男看了眼周围，发现没什么人注意他们，便坐下道：“我是安家人，为什么不能在这里？”
　　“那你拉我来这里干什么？”
　　“…………”
　　“大姐大，你不会是想我了吧，拉我来这里亲嘴？”
　　“我…………哼！宋凡，你果然是个大色狼，当初骗我初吻！你要是不给我补偿，我就去找你爷爷告状！”
　　安胜男义正言辞道，她拉宋凡过来，就是想看看宋凡是真单纯，还是真色狼！
　　现在看来，当初宋凡根本就是在诓骗自己，他明明什么都知道！
　　宋凡乐：“你去告状呗，反正我和那个老头也没什么感情。”
　　安胜男无言，她这些天在家中，也搞清楚了宋凡的情况，换做任何人，都不会对抛弃自己的家庭有好感。
　　自己要是去告状，估计也没什么效果。
　　不过，她也没有就此作罢，而是举起拳头恶狠狠道：“你别以为你可以有恃无恐，我迟早会让你乖乖赔偿我的！”
　　宋凡看着美黑辣妹霸气的样子，突然凑到对面面前道：“我要不现在给你赔偿吧！”
　　“你干什么！”
　　安胜男被宋凡的动作吓了一跳，对方再进一寸，就要亲到自己了。
　　宋凡看着辣妹因为吃惊，吓得微微张开的欧美M丰唇，缓缓道：“大姐头，你知不知道，这些天我一直怀念着你唇瓣的柔软，做梦都是你的样子！”
　　“什…………”
　　“你在说什么！”
　　安胜男皱着眉头，声音很大，掩盖着自己的紧张和悸动。
　　为什么宋凡和我一样，也会做这种梦，难道他喜欢我吗，可是如果是因为喜欢做梦，自己不也喜欢他了？
　　不对，我才不会喜欢一个色狼小鬼头呢！
　　宋凡看着安胜男的人物状态，接着道：“可能我喜欢上你了吧，大姐头，我想和你约会，可不可以啊！”
　　直球出击！直指傲娇要害！
　　安胜男美黑的俏脸都泛起了一丝羞红，什么嘛，直接就约会的吗？要不要拒绝呢？
　　她看着正太真挚的目光，只感觉心跳越来越快，立刻就败下阵来，她一副不情愿道：“算了！看在你是我小弟的份上，老娘就给你这个机会！不过不是约会，而是让你陪我逛街！做我的拎包小子！”
　　宋凡佯装开心无比的样子，趁着没人注意，直接抱着安胜男的脸亲了一下道：“谢谢大姐头！”
　　安胜男被正太的攻势，直接干的脑袋宕机了！
　　这里那么多人，他怎么敢亲我，万一被发现了，我就完蛋了！
　　她害怕的看着周围，发现宾客们都聊着天，没有人把目光看向自己，二伯他们也是和秦梦瑶聊着天，没有注意自己。
　　呼！
　　安胜男松了口气，转瞬瞪着着美眸看向宋凡：“你怎么敢亲我！”
　　宋凡仰头道：“我喜欢你啊，大姐头你要是觉得吃亏，就亲回我呗！”
　　安胜男看着正太仰着头噘着嘴，咬了咬下嘴唇，怒声道：“色狼！赶紧给我滚！”
　　宋凡闻言，识趣的闭上了嘴。
　　眼下这个小太妹，还没完全开发，调戏几下就够了，再猛一些，反而适得其反。
　　他便把目光放在了远处和宾客们聊天的淫母，欣赏着对方独当一面时散发的魅力。
　　似乎是感受到了儿子的目光，秦梦瑶投来祈求的目光，宋凡淡淡回一笑容。
　　他又不是真的要恶堕淫母，弄什么人前露出大喷发，更多的是享受那种母亲愿意为自己做羞耻之事的情趣。
　　秦梦瑶看到儿子的眼神，也松了口气。
　　可是，下一刻，身下的震动还是强烈了一些，脚底的精液也突然增多变热，只感觉整双玉足，都被儿子的精子给包裹了。
　　不行，这样下去，真的会高潮的！
　　再忍忍，让孩子玩的尽兴，实在忍不住了，再去找儿子的大鸡巴。
　　熟女淫母喉头耸动，压下了燥热难耐的肉体，而她身边的宾客们，也是下意识的皱起了眉头，疑惑道：“你们有没有闻到奇怪的味道？”
　　所有人都是点了点头，却找不到源头在哪儿。
　　唯独秦梦瑶夹紧双穴，忍耐着羞耻度爆表的快意！
　　见此，宋凡也不在关注淫母，估计等一下骚逼妈妈，就要拉着自己去厕所交配了。
　　也不知道另外两个母猪在哪里，记忆中外婆和小姨，明明跟在他们身后的，可是到现在还没有出现，这是怎么回事？
　　一旁，安胜男看着宋凡不说话了，突然有些后悔了，自己是不是说话太重了。
　　他就是喜欢自己，有些冲动了。
　　而且…………
　　安胜男看着正太薄薄的嘴唇，刚刚为什么不亲呢，好怀念亲亲的感觉啊！
　　“梦蝶！是你吗！”
　　这时，两人身后，传来了一声惊呼。
　　宋凡和安胜男朝后看去，只见宴会大厅侧门不知道什么时候打开，两个妩媚骚货从侧门走了进来。
　　而发出惊呼的，正是在侧门旁沙发坐着的…………
　　宋凡看着沙发上的两个熟妇，眼睛差点喷出火来！
　　他刚刚扫视了一圈，之前妈妈给自己看的宋家血亲们，他都找到了对应的身影，唯独三个姑奶奶，都找不到影子。
　　现在，他找到其中两个了！
　　…………
　　“真想不到啊！一年没见！你不仅打扮变年轻了，还怀孕了！是准备二婚了吗？”
　　金发碧眼，身穿薄纱情趣镂空透明礼服的宋爱莲看着面前的狐媚骚妇，有些诧异的说道，骚手放在好友的孕肚上抚摸着。
　　一旁，穿着情趣修女装，大眼网袜长腿踩着铆钉朋克厚底高跟鞋的熟妇，吸了口细长的女士香烟，黑色丰唇吐出烟雾淡淡道：“说不定是野种呢～”
　　秦梦蝶闻言，指着哥特纹身熟妇骂道：“宋爱香，你就是看我能怀孕羡慕吧！臭婊子！”
　　宋爱香淡淡一笑：“呵呵，谁是婊子，谁心里清楚，不要以为自己十来年没犯事，就能掩盖以前的事实了，你老公怎么死的，你最明白！”
　　骂人不揭短。
　　被人戳到痛处，秦梦蝶立刻就炸了，宋爱莲见周遭宾客都要看过来，立刻道：“好了！你们别吵了！都是朋友一场，那么多年没见了！为什么要吵架！今天还是小凡回家的日子！”
　　秦梦蝶听到大鸡巴外孙的名字，立刻冷静下来：“看在小凡的面子上，我就忍你这一次！”
　　宋爱香眉头一挑，又浓又长的假睫毛微微一颤，化着哥特暗黑装的美眸看着秦梦蝶道：“你和你外孙关系那么好？梦瑶没把当时的事情，和你外孙说？”
　　秦梦蝶没好气道：“说了又怎么样，小凡有一个大…………是个好孩子，只要我足够诚心，他就会原谅我！”
　　一旁的秦嫣然捏了把汗，妈妈差点就要说小凡有一个大鸡巴了！
　　不过，宋爱莲宋爱香两姐妹，没有发现秦梦蝶说错话，反而有些没想到，秦梦蝶竟然会找外孙认错。
　　“话说回来，你这个肚子，到底是谁搞大的？是圈子里的人吗？”宋爱莲好奇问道。
　　宋爱香带着黑色长尖欧美甲的拇指弹了弹烟灰，也好奇的看着秦梦蝶。
　　秦梦瑶摇头道：“不是圈子里的人，不过你们认识就是。”
　　宋爱莲两人对视一眼，一起摇了摇头，不是圈子里的，她们还认识，范围就大了啊！
　　“不是外国的吧？”
　　宋爱莲问道，两人大部分时间都在国外，要不是今天小凡回家，她们都可能在和白猪大战呢。
　　秦梦蝶摇头，正准备用大鸡巴正太勾引两个骚逼熟妇，突然身下的假阳具震动暴增，伴随着一股炽热浓精射进了子宫！
　　“嗷！！！！！”
　　来了！
　　小凡的精液射进淫熟外婆的子宫了，魅魔外婆女儿吃到了好多精子，再射下去，要生出来了！！！！！
　　猝不及防下，熟妇人直接被喷射精液的假鸡巴射到了高潮，整个人仰着头瘫在沙发上喘着粗气，媚眼更是翻白一大半，淫舌都吐出肉唇，有气无力的耷拉在一旁。
　　突如其来的一幕，直接把沙发上三人其中的两人吓了一跳，暗黑系纹身熟妇宋爱香手中的香烟都落在了地上。
　　她看着姐姐道：“姐，她不会要生了吧？”
　　一辈子只谈朋友不结婚的宋爱莲，看着秦梦蝶这幅模样，没有怀过孕生过孩子的她，只能迟疑的问道：“梦蝶，你是不是要生了？我要不去喊人来诗琴帮忙！”
　　然而，秦梦蝶还处在受精高潮的巅峰中，淫穴随着宫室一缩一放，整个大脑都只剩下了高潮和受精，完全说不出一句话。
　　一旁满眼羡慕的秦嫣然，帮忙解释道：“姐姐，我妈她没事，应该是孩子踢了一脚，这才怀了五个月内，没那么快生。”
　　“哦哦！这样啊！”
　　宋爱莲恍然大悟，她看着宋爱香道：“你还记得隔壁的茱莉亚吗，她这个骚逼母狗，当初怀孕的时候，被肚子里的儿子踢了一脚，竟然痛到高潮了！”
　　回过神来的宋爱香，踩灭地上的香烟，黑色丰唇勾起一个弧度：“姐姐你是说，梦蝶姐姐她高潮了？”
　　宋爱莲点头：“不信闻闻！”
　　说着，两人都朝着孕肚下凑去。
　　这时，随着薄荷味的香烟熄灭，秦梦蝶和秦嫣然身上的味道也逐渐散发出来。
　　尤其是秦梦蝶刚刚高潮，无数淫液从骚穴里喷出，虽然假阳具堵住了淫穴壶口，可是还是流出了不是媚汁。
　　剧烈的媚汁味道，几乎冲的让人脑子发晕。
　　宋爱莲两姐妹，沉迷于欧美开放生活的两个骚熟淫妇，自然对这个味道不陌生。
　　“真的高潮了！”
　　宋爱香有些没想到，秦梦蝶真是越来越骚了！
　　“不对！”
　　久经人事的宋爱莲秀眉一蹙，她微微耸动鼻头，妖冶的欧美肉唇微微抿紧道：“还有一股熟悉的味道！”
　　宋爱香闻言，也是跟着细细品味了一番，随后看着姐姐惊讶道：“是那个？”
　　宋爱莲点头。
　　两人眼底有些震惊。
　　秦梦蝶真敢玩啊，怀孕五个月了，还敢做爱！
　　最重要的是，今天那么重要的日子，她竟然还敢把精液留在骚穴里，不怕流出来出糗吗？
　　怪不得只敢从侧门进来！
　　宋爱莲有些鄙夷的看了眼秦梦蝶，她感觉自己这个好友，可能是碰到什么调教达人了。
　　这时，秦梦蝶也从高潮失神中回过神来，好在不是外孙的大鸡巴亲自中出，不然自己肯定要爽晕过去。
　　她看着两个好友暧昧的目光，笑着说道：“不好意思，刚刚孩子踢了我一脚。”
　　宋爱莲却是感叹道：“真是可怜，昔日金陵最美的蔷薇，现在竟然被傻逼男人玩弄与手掌之间。”
　　秦梦蝶眉头一皱：“宋爱莲，你什么意思？”
　　秦嫣然也有些不开心，你可以说我妈，但不可以说小凡！
　　她道：“莲姐，你知道什么，就在这里乱嚼舌根！”
　　宋爱香又点起一根烟道：“难道不是吗，你妈妈那么大年纪怀孩子本来就很危险，还在这个时候做爱，甚至还中出存精玩露出调教，这不是被人pua了？”
　　被人点破的秦梦蝶，却不恼怒，反而捧着孕肚，一脸幸福的笑道：“你们根本就不懂什么叫做爱。”
　　秦梦蝶这幅模样，反而引得宋爱香两人发笑，在她们眼中，秦梦蝶是被pua的魔怔了。
　　“呵！无知！”
　　这时，秦嫣然冷声道，她着实看不惯两人一副“明白人”的姿态。
　　金发碧眼的宋爱莲闻言，眼底的笑意立刻收敛，那张经过多次微整，已经宛若混血美妇的美艳俏脸，露出刻薄的姿态：“秦嫣然，你什么身份，一个小辈！敢说我们无知？”
　　秦嫣然正准备反怼回去。
　　滋！！！
　　身下双穴的假阳具、震动肛塞和跳弹，都传来了恐怖无比的震动！
　　主人调到最大频率了！不行！要喷了！！！！！
　　“呃～～～要来了！！！！”
　　不等她高亢呻吟，一旁的秦梦蝶急忙遮住了秦嫣然的红唇，防止声音太大，引起宾客们的注意。
　　然而，呻吟声遮盖了，快感却没有一丝一毫的减少，反而在感受到宋爱香两姐妹错愕的目光后，羞耻心直接拉满！
　　噗！！！！！！！
　　身下双穴，直接引来了露出调教绝顶喷潮！
　　无数的淫液和气体，直接从双穴淫腔喷出，菊穴内的水晶钥匙、跳弹、水晶肛塞，淫穴里的假阳具，全部被喷了出来落在了地上，好在婊子小姨坐在沙发上，小一码的鱼尾裙裙摆着地，挡住了这些玩具。
　　但是，玩具的落地声，淫液的喷涌声，以及母狗高潮后的翻白眼阿黑颜，都足以说明发生了什么。
　　“这到底怎么回事？”
　　宋爱莲看着秦嫣然宛如母猪发情的高潮样，已经发现了什么，她凝重的看着秦梦蝶问道。
　　“姐！你快看！”
　　这时，宋爱香拉了拉宋爱莲的手，指着秦嫣然的二郎腿。
　　因为高潮绝顶，婊子小姨的骚蹄和母猪发情一般高高翘起，那12cm的尖头高定高跟鞋，也是随着翘起的骚蹄搞搞翘起，鞋尖直指天花板，后跟也脱离了臭足后跟。
　　掉跟的高跟鞋后跟内，是一股股朝下流的腥臭白浆，精子顺着闪亮的黑色鞋面一滴滴滴的滴落在了地上。
　　“这…………”
　　宋爱莲看到这一幕后，猛得抬起头看着秦梦蝶，沉声道：“梦蝶，你们到底在玩什么？！你知不知道今天是什么日子？”
　　说完，宋爱香也反应过来，立刻站起身子，挡在了秦嫣然面前，防止她的丑态被人看见。
　　不料，秦梦蝶不仅没有感到羞耻，反而彻底放开了，她直接拉开热裤拉链，将热裤脱下一寸，然后抽出了骚穴内湿漉漉的假阳具，满眼柔情舔着上面的精液道：“那你们知不知道，这根大鸡巴，到底是谁的肉棒倒模呢？”
　　宋爱莲和宋爱香为之一愣。
　　两个熟妇看着秦梦蝶手中的假肉棒，看着肉棒的规模和形状，身子都跟着燥热了起来。
　　哪怕她们在欧美玩了那么多年，眼前这根肉棒，无论是规模还是形状，都是吊打白猪和黑皮。
　　要是插进自己的骚穴里…………
　　秦梦蝶看着两个熟妇逐渐发情的媚脸，不屑一笑，两个天天在外面玩的崇洋媚外贱货，有什么资格说自己？
　　到时候一定要让外孙狠狠给她们打上标签！
　　她媚笑一声，抚摸着手中的假肉棒，挤出里面残留的浓稠精子道：“而且，这根肉棒倒模的主人，还有着无限精子，被他中出的女人，还能变得年轻漂亮！”
　　此言一出，如晴天霹雳！
　　宋爱莲和宋爱香两个熟妇，美眸一瞪，死死的看着说话的秦梦蝶，这一刻，她们才发现！
　　秦梦蝶真的变得年轻了许多！皱纹没了，气色更好了！
　　而且，皮肤无论是状态，还是质感，都和二十出头、水巨多的小少妇一般。
　　这种变化，和她们打玻尿酸，做高科技美容，都无法带来的。
　　顿时，两人对秦梦蝶和秦嫣然的鄙夷一扫而空，反而变成了些许羡慕、嫉妒。
　　“梦蝶！你如果说的是真的话，那这根肉棒的主人，能否介绍给我们姐妹认识一下？”

第40章 男厕强奸正太儿子的熟女妈妈！
　　岁月如刀。
　　对于46的宋爱莲与38的宋爱香而言，无论她们打扮的多么前卫，多么性感。
　　但是年纪一直是她们心中过不去的坎，她们这个淫熟荡妇，在恋熟恋母风气盛行的国外，以她们绝顶的容颜，加上科技的加持，可以说是横扫声色犬马之地。
　　但是回到国内，亦或者说回到她们熟悉的圈子，有秦家的秦梦蝶母女，与家中嫂子在，她们总是要黯淡一些。
　　无论是长相，还是身材，她们都要逊色一些，至于气质，温婉比不过嫂子，妖媚比不上秦家人。
　　好在，她们一个金发碧眼欧美混血艳妇风、一个暗黑哥特纹身修女风，也算是开辟出了新赛道。
　　但是现在变了！
　　以宋爱莲和宋爱香在医美上，付出无数金钱换来的经验，她们可以十分清晰的辨别出，秦梦蝶的美与科技没有关系！
　　无论是细腻娇嫩的肌肤，还是更加立体愈发妖媚的熟韵媚脸，甚至是抚摸孕肚后，那满满青春胶原蛋白的弹性，都在告诉她们，秦梦蝶仿佛物理层面的焕发“第二春”了！
　　是真的变年轻了！
　　一直在美丽和性魅力上，低秦梦蝶等人一等的她们，本来以为依靠科技的力量，就能对抗衰老后的秦梦蝶，现在看来都是幻想。
　　想到这里，她们就不服气！
　　明明，这些年，她们上的男人，吃的精子，积攒起来的数量，绝对可以媲美秦梦蝶年轻时的量了。
　　然而，还是输了！
　　不过，也没有完全输！
　　看秦梦蝶和秦嫣然母女两这幅模样，让她们变美的男人，绝对没有比她们掌控，甚至母女花已经变成了对方的玩物。
　　这就代表着，她们也有变美的机会！
　　秦爱莲毕生所学的聪慧，在短短几秒钟就分析了出来，她无视高潮到眼睛完全翻白的秦嫣然，看着秦梦蝶道：“梦蝶！你如果说的是真的话，那这根肉棒的主人，能否介绍给我们姐妹认识一下？”
　　秦梦蝶闻言，本来想要拒绝的。
　　可是想到自己在大鸡巴外孙后宫中尴尬的地位，她觉得自己需要多做一些什么，一个庄玉蓉母女花还不够，拉上这些好友，成立美艳贵妇团，应该就能占据一席之地了！
　　当然，在这之前，她要收回一些利息！
　　秦梦蝶看着“求贤若渴”的宋爱莲姐妹，艳俗红唇微微勾起：“你们两个如果吃掉嫣然鞋子里流出的精液，我就把他介绍给你们！”
　　宋爱莲面色一滞。
　　宋爱香面色更是发黑，涂着紫黑色唇彩的丰唇抿起，纹着妖艳扶她魅魔爆肏巨乳金发天使花臂的左手抬起，磨砂黑色的长尖美甲指着秦梦蝶道：“秦梦蝶，你不要得寸进尺！现在是我帮秦嫣然挡着，要是我让开身子，她这副模样被人看到，你们秦家的脸就毁了！”
　　然而，秦梦蝶有恃无恐，笑盈盈的把外孙尺寸的精液假鸡巴舔干净，重新插进骚穴里，然后穿上牛仔热裤道：“妹妹，咱们两家的脸，可是在15年前就绑在一起了！”
　　宋爱香如鲠在喉，一下子说不出话来。
　　宋爱莲也是道：“你既然知道，赶紧让秦嫣然恢复理智！等下真的来人来，你我可承受不住我哥的怒火！”
　　秦梦蝶微微颔首，正准备开口让女儿回神，却感受到胯下一阵抽搐，骚妇人美眸瞪圆，瞳孔不停地收缩，仿佛在适配其身下疯狂抽插的假鸡巴一样。
　　小凡！
　　小凡再用假阳具爆肏自己的骚穴！
　　“不………不…………”
　　身下剧烈的快感，让秦梦蝶甚至连话都说不清楚，坐在沙发上的淫躯，也是被假肉棒肏的不停往上耸动，剧烈人前露出被爆肏快感，让她几乎止不住的来到了高潮，浑圆丰腴的大长腿不停地左右夹紧摆动，企图减轻身下的快意。
　　这一幕，让宋爱莲和宋爱香都慌了，坐在沙发上的宋爱莲，也是站起身来，和妹妹并排，挡着母猪般的秦梦蝶母女。
　　她们两个人的男人到底是谁，现在这个场合，竟然还敢加大调教力度？他难道不怕宋家和秦家吗？
　　“咦，你们是我的姑奶奶吗？”
　　就在两人不知所措的时候，身后传来了一个略显稚嫩的男孩声音。
　　正太清新干净的嗓音，在这一刻却没有让人心灵感受到童真的涤荡，只有和恶魔低语般的恐怖！
　　仿佛无数只蚂蚁爬到脑后一般，两个熟妇人浑身都紧绷起来，甚至连刚刚幻想肉棒爆肏开合涌出些许淫水的淫穴，都跟着绷紧的长腿闭合了。
　　完蛋了！
　　第一时间，宋爱莲姐妹两的心底，不约而同，心有灵犀的响起了这声。
　　今日是小凡回家的宴会！
　　如果说，任何人发现了这件事情，或许都还有商量的余地，但是唯独让宋凡发现，那就彻底完蛋了！
　　一个15岁的孩子，如果看到自己小姨与外婆，这幅模样，不说会产生什么心理阴影，光是他对此发出的疑惑，亦或者是尖叫，就会彻底毁掉这个宴会。
　　而，这个宴会，就是用来欢迎宋凡的！
　　“咦，你们是被武林高手点穴了吗，阿姨，你们是不是我姑奶奶啊，妈妈给我看了姑奶奶的照片，只有你们两个和照片很像呢！”
　　“你们要不理我，我就过来正面看咯？”
　　少年疑惑的声音接连而起，当宋爱莲听到小凡要来正面的一瞬间，她踩着15cm水晶高跟的骚足就仿佛被人用电击虐足到高潮一样，整个人都跳了起来。
　　宋爱莲转过身，带着满是关切的笑看着宋凡道：“小凡，姑奶奶这是和你玩捉迷藏呢，你真聪明，竟然找到了我们！”
　　宋凡心底发笑，自己是孩子，不是傻孩子。
　　不过，他也乐得玩这种角色扮演。
　　因为，眼前的熟妇，实在是太诱人了！
　　…………
　　姓名：宋爱莲
　　身份：魔都宋家家主宋海长妹，艾尔莎国际美容公司董事长。
　　性别：女（身体素质极好的普通人类）
　　年龄：46岁
　　身高：176cm
　　腿长：105cm
　　胸围：40E
　　臀围：115cm
　　性癖：子宫口粗暴撞击，窒息式巨根肛交，拘束深喉，宛如猛兽交配的性生活，双穴同时中出。
　　三穴情况：三穴非处。
　　阴道：非处，实战经验丰富。
　　性交次数：超过百次。
　　高潮次数：超过百次。
　　受精次数：0。
　　状态：躁动、正常、改造（多次阴部紧致手术，水晶肉粒通道改造，钻石阴蒂穿孔）。
　　高潮难易度：难
　　肛门：非处，实战经验极其丰富。
　　肛交次数：超多。
　　高潮次数：多。
　　受精次数：超多。
　　状态：平静、正常、存在隐疾（一次肛口收缩手术，三次肛裂修复手术）。
　　高潮难易度：极难
　　口：非处，实战经验极多。
　　口交次数：极多。
　　高潮次数：多。
　　受精次数：极多。
　　状态：平静、正常、改造（玻尿酸丰唇、唇纹细密刺绣）。
　　高潮难易度：难（口）/一般（深喉）
　　好感度：50
　　人物性格：善变，嫉妒爱攀比，崇洋媚外，无婚主义。
　　人物状态：紧张无比，浑身冒汗，嫉妒好友变美，好奇好友变美原因。
　　攻略方向：无（对方是天生的淫熟便所，宿主只需亮出你的大鸡巴即刻完成攻略！）
　　…………
　　这一次，十分难得的！
　　宋爱莲的人物面板上，还多出了一个可查看的选项，那就是对方的医美项目查看。
　　不过，宋凡没有查看，对于拥有捏脸能力，并且给菌烨等婊子coser做过“手术”的他来说，对于医美并不抵触，反而十分欢迎，至少这是一个提供灵感的美化方向。
　　而且，姑奶奶宋爱莲的医美做的十分成功，没有一点流水线模块化设计，几乎都是精致微调，不仅放大了她五官大方的美艳，还增添了一丝异域风情，在加上宋爱莲的欧美浓妆、烫卷金发和碧蓝美瞳。
　　还真的有一种，上世纪八九十年代，美国黄金时代时期，风情万种大方美艳的金发贵妇感觉。
　　这对于没事找欧美片解馋的正太来说，这种美艳金发贵妇，简直就是宋凡无法拒绝的类型。
　　何况，姑奶奶还有血亲加成，以及十分端庄美艳的样貌，以及…………
　　宋凡的目光，不着痕迹的在宋爱莲的肉体上扫过，对方的雪白镂空蕾丝礼服，除了在关键部位有泡泡朦胧装饰处理，内里的肌肤纹理，甚至是血管经络都能看到一二。
　　作为崇洋媚外的骚妇人，自然知道欧美人喜欢什么类型，臀部填充过于危险，所以宋爱莲坚持锻炼健身。
　　整个淫躯看不到一丝赘肉，甚至可以看到清晰的马甲线，肥臀也不是松松垮垮的肥肉，与大腿完美的线条一样，紧致有弹性。
　　如果撞在上面，肯定会响起“pipa”巨响，还有那对西瓜般的浑圆大奶子，也会飞舞在空中勾引自己射精吧！
　　宋凡微微耸动喉头，收起这十秒钟的遐想，看着紧张无比，面露讪笑的姑奶奶道：“姑奶奶，原来你是在玩捉迷藏啊！那我要看看，你后面藏了什么！”
　　说着，宋凡就要探头过去，宋爱莲直接慌了，手足并用的拦在了宋凡身前，却因为平日玩多了“熟母勾引儿子”的交尾扮演，直接下意识用肥乳闷着孩子的脸。
　　不过，熟妇人根本没发现不对劲，反而紧张道：“小凡，你给姑奶奶一分钟，给你变个魔术好不好？”
　　说完，急忙给发呆的妹妹使了个眼神。
　　宋凡感受着熟妇人，带着丰熟媚韵体味的巨乳，忍耐着心头对生命源泉的渴望，闷声道：“姑奶奶，是什么魔术啊？”
　　宋爱莲看着用哥特厚底高跟，踢孕肚把秦梦蝶弄醒的妹妹，便开口道：“大变活人！”
　　…………
　　一分钟后。
　　秦梦蝶和秦嫣然终于是收拾好了狼藉，两人动了动脚，感受到鞋底粘稠的精液，以及身下不停抽插的假阳具，在看着宋爱莲怀里的大鸡巴主人，都是兴奋不已。
　　要不是宴会太重要，人太多了，她们绝对要直接臣服在正太胯下，来一场粗暴无比的性交。
　　宋爱莲却不知道两人的想法，她看着并着腿，端坐礼节满分的两人，松了口气，至少她们还有点羞耻心，不会在孩子面前发骚。
　　她看着怀里已经面色发红的孩子，微微松开一丝力道，然后道：“做好准备了吗？”
　　宋凡有些意犹未尽，不得不说宋爱莲的体香，也就比淫母差一点了，而淫母会让人勃起，姑奶奶却让人有一丝安宁。
　　正太抬起头，一脸期待道：“我准备好了”
　　宋爱莲测过身子，道：“怎么样！”
　　宋凡看着一脸情意望着自己的骚逼外婆和母狗小姨，也是佯装惊讶：“竟然是外婆和小姨！怪不得我没看到你们，原来躲在这里和姑奶奶们玩耍啊！”
　　“玩耍”的字眼语气很重，秦梦蝶母女俩脸色也是有些羞红，大鸡巴外孙（侄子）又开始调戏她们了。
　　而这时，宋凡已经来到秦梦蝶身旁，摸着她露脐装下露出的孕肚道：“外婆，你什么时候生啊，我想和小小姨玩！”
　　男人的手掌虽然很小，但是十分炙热，仿佛有一种魔力一样，只是隔着肚皮，她的宫室就兴奋起来。
　　肚中的魅魔异次元身，也仿佛活了过来，她甚至能感受到对方伸出了淫舌，隔着宫室在舔弄“爸爸”的手指，仿佛在榨取让自己成长的精子一样。
　　而宋爱莲和宋爱香，听到宋凡的话，确实笑了起来，面对孩子，你还能想刚刚一样肆无忌惮吗？
　　宋爱莲话里藏刀道：“小凡，万一你的新外公不同意怎么办呢？”
　　宋凡却是摇头：“不会的，他肯定会同意！”
　　说着，他又戳了戳宋爱莲的肚脐，仿佛抵在某个柔软的地方道：“你说是不是，外婆？”
　　呃～～～
　　魅魔女儿的子宫被戳了，为什么我也那么爽？
　　秦梦蝶紧咬着牙，感受到大鸡巴外孙玩味的目光，以及宋爱莲姐妹鄙夷的目光，只感觉羞耻心爆棚，要来到高潮了。
　　但是，她还是忍住了羞愤的快意，带着笑容道：“他肯定会同意的，小凡你那么可爱，说不定你的小小姨，会很喜欢你哦！”
　　哼！
　　喜欢的是主人的大鸡巴罢了！
　　秦嫣然看着两人亲昵的样子，心底有些不开心，为什么大鸡巴侄子不来调戏自己，人家还想你点破鞋面上的精痕，再次在熟人面前露出高潮呢！
　　不过，期待的幻想转瞬即逝。
　　秦嫣然看着那道冷冽的目光，下意识的低下了头，小声道：“姐姐～～～”
　　秦梦瑶只是淡淡道：“回去再和你算账！”
　　两人的对话，也是让宋爱莲等人反应过来，欧美风骚妇正准备打招呼，却发现秦梦瑶直接略过自己，来到宋凡面前，伸出玉手道：“宝宝，妈妈有点事要找你！”
　　宋凡自然知道淫母找自己做什么，他牵起骚母的柔荑，玩弄着娇嫩的玉手道：“妈妈，我们要去作做什么啊？”
　　秦梦瑶忍耐着脚底再次变热的精液，以及要冲进子宫的假阳具，冷艳媚脸闪过一丝红晕，柔情的看着儿子道：“去做小凡爱做的事情！”
　　宋凡立刻点头：“好啊！去哪里呀？”
　　羞耻心，让秦梦瑶没有回答，只是道：“等下你就知道了！”说着牵着宋凡从侧门离开了。
　　等两人背影消失。
　　宋爱香才把燃到手指发热的香烟丢在地上，用哥特厚底高跟拧了拧烟头，不悦嘟囔：“摆着个臭脸给谁看？也不打个招呼，真没教养！”
　　“宋爱香！”
　　秦梦蝶不悦道：“你能说我秦家人任何，都不可以说我们家没有家教！梦瑶有必要对你们，甚至是我态度好吗？”
　　说完，她也从侧门离开了，别人不知道，她自然清楚，女儿和外孙要去做什么，不为别的，为了肚子里的孩子，她也要去分一杯羹！
　　而宋爱莲姐妹也没有阻拦。
　　当年，秦梦蝶、宋爱莲、宋爱香，是最早决定“丢车保帅”的，话都到这个份上了，哪里还有聊天的心情。
　　至于秦嫣然，也好不到哪里去，不过此刻的她，却一点都不沉默，反而十分兴奋，姐姐果然发现了，回去之后又可以…………接受惩罚了！
　　不过在这之前，她要帮帮大鸡巴外孙，秦嫣然回忆着姐姐调教自己的姿态，玉腿交叠，半个身子卧在沙发里，扬起下巴高傲的看着宋爱莲姐妹俩，红唇微微开启，淡淡道：“你们，是不是想知道，我们是怎么变美的？”
　　…………
　　“骚逼妈妈，你怎么那么着急啊！精液都从高跟鱼嘴流到地上了！”
　　空无一人的走廊上，一个穿着西装的正太，抬着头看着身旁的美熟母好奇问道。
　　秦梦瑶抿了抿红唇，冷艳的媚脸没了刚刚的冰山，反而是一股深闺妇人的幽怨：“你就顾着你的新欢了。”
　　她虽然一直在用本能忍耐性欲，艰难的应付着宾客，但是淫气不是真的收起来了，而是放在了孩子身上。
　　母爱，让她害怕孩子在这种场合，会受到一些欺负，亦或者是麻烦。
　　但是她没想到，前脚还在和安家唯一金兰聊天的儿子，后脚就去和母亲与妹妹玩调教play了。
　　甚至…………
　　淫气带来的回馈告诉自己，母亲高潮了三次，连妹妹都爽飞了两次，然而自己却还在艰难的客套寒暄。
　　她自然不开心了。
　　宋凡虽然因为身高，看不到淫母的表情，但是从骚逼妈妈的语气中，也感受到了浓浓的情绪。
　　他摇头道：“那我不是跟着你出来了吗，真正的活，还是给了妈妈啊！”
　　笃！
　　正要迈出的18cm高防水台鱼嘴恨天高，突然顿在了原地，秦梦瑶听到儿子漫不经心的回答，内心却是激烈无比的跳动起来，那种被人独宠的满足感，让她想到了狗血爱情片里的女主一样。
　　可是，自己都38了，人家还是好爱小凡的说的话呀啊！
　　秦梦瑶只感觉心中蜂蜜罐打翻了，甜腻的不行，更是忍不住对交尾的欲望。
　　她看着前往走过来的侍者，在看着一旁的洁白通道，一咬牙直接带着孩子转了进去。
　　速度之快，甚至完全放弃了控制鞋内的精液，让其从鱼嘴溢出，在昂贵的天然大理石瓷砖上，留下了显目的痕迹。
　　不过，精子只是存在一会儿，就被淫气卷走，只剩下了一丝丝微不可察的精痕，以及男性荷尔蒙的味道。
　　宋凡直接懵了，本来还以为淫母会带着自己去庄园内，父亲的房间交配的，却没想到直接转进厕所来了。
　　而且，还是离宴会厅最近的男厕！
　　因为是宴会厅旁边的厕所，所以设计还是公厕，只不过是一间一间分开，有独立空间的厕所。
　　不等宋凡打量，他就被提着高跟，迈着雪白长腿的艳母带到了最里面的隔间。
　　砰！
　　厕所门关上，宋凡不知道怎么回事，自己就坐在了坐便器的盖子上，而淫母………则是蹲在自己胯间，宛如吃了春药的九尾狐女一样盯着自己。
　　穿着18cm鱼嘴恨天高的熟女，跪在坐便器前，淫首正好和正太平视，那股情绪显得更加强烈。
　　“妈妈…………你～～～唔～～～～～”
　　宋凡还没说完，秦梦瑶就靠了上去，直接吻住了儿子的薄唇，艳俗红唇直接裹住了正太的唇瓣，淫舌宛如长蛇一样，贪婪的在孩子的嘴里卷弄，汲取儿子的津液。
　　虽然动作十分粗鲁，也十分急切，响起了饿了一天的母猪，在饲料槽里进食一般。
　　但是身在其中的宋凡，十分清楚的感受到了母亲的情意。
　　他根本不知道，自己在长廊里说的那句话，给秦梦瑶带来了多大的喜悦。
　　这一吻，就足足亲了快5分钟。
　　呼！
　　宋凡深吸一口气，看着跪在自己面前的淫母，疑惑道：“妈妈，你怎么了？”
　　噗～
　　女人只是抬起玉手，用食指点在了正太唇间，苏妲己般的狐媚脸上冷艳的气质荡然无存，桃花媚眼里柔情似水。
　　宋凡似乎明白了什么，这次估计只要好好享受就可以了。
　　果然，下一刻，他的裤子就被母亲用淫气脱了下来，为了适配西裤不出糗的粉嫩小鸡鸡也跑了出来。
　　若是以前，秦梦瑶看到这种5cm的小鸡鸡，绝对会嗤之以鼻。
　　可是，这是自己心爱儿子的肉棒，哪怕勃起之后，只有八九公分，它也是自己最心爱的宝贝！
　　秦梦瑶虔诚无比的用双手，连带着子孙袋捧起儿子的性器官，然后整张媚脸埋了上去。
　　挺直的鼻梁抵在肉棒下，鼻头对着睾丸与肉棒之间猛嗅，红唇则是用细密唇纹与精袋上的皱褶摩挲。
　　当睾丸上，满是母亲的红唇艳俗印子后，宋凡就看到淫母用双手扶起半软的小肉棒，然后…………
　　嘶！
　　“妈妈的骚嘴太厉害了！”
　　“难道是要用淫舌剥开包皮，舔吃龟头环里的污垢吗？”
　　只是当红唇裹住肉棒的一瞬间，宋凡就感觉到一阵无尽的快意袭来，淫气化身的淫母，这一次完全没有保留的释放出了淫气的功效。
　　恐怖的榨精快感，直接把宋凡的所有理智冲碎，只知道单纯的描述淫母的口交侍奉。
　　正太勃起后8cm的肉棒，被秦梦瑶用红唇裹住小蘑菇头，因为过于短小，肉棒上的包皮都没有完全绷直，而是留有余地，裹住了龟头环的一部分，甚至是龟头的一小部分。
　　而骚逼妈妈只是片刻，就把淫舌聚拢，舌尖宛若长蛇一般，又好似榨精针，拨开了包皮与龟头的紧密连接，趁着缝隙插进了去，然后微微一勾。
　　“啵”的一声～
　　包皮就被艳母的淫舌给剥开了，舌尖直接抵在了肉棒最敏感的龟头环带，最关键的是，舌尖还在以看不到的弧度勾弄，刺激着龟头环的G点。
　　只是这一下，宋凡就有了喷精的冲动。
　　好在，秦梦瑶也发现了这一点，她立刻把因为激动兴奋而四散开的淫气收起，只留了一小部分增加情趣。
　　“呼！”
　　感受到快意骤降的宋凡，这才松了一口气，如果说刚刚是地狱，那么现在就是天堂！
　　太爽了，也会让人恐惧的！
　　宋凡感叹了一下，便开始调整呼吸，迎接淫母的真空超快速口交，毕竟控制淫气的淫母火力全开，也不是他可以简单应付的。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“嘶溜嘶溜！”
　　“齁齁齁～～～”
　　只是没几下，宋凡就忍耐不住，在淫母的催促下，把肉棒变成17cm的长度，那是他第一次和淫母交尾的尺寸。
　　秦梦瑶似乎也发现了儿子的用心，更加卖力的深喉起来，弓起背部让喉穴不留余地的收纳儿子的大鸡巴。
　　“吧嗒吧嗒～～～”
　　激烈的深喉，让宋凡带动着身下的马桶盖咔咔作响，不过正太已经没有时间控制这些了。
　　随着肉棒整根插进淫母的喉穴后，马眼每一次抽插，都会顶到淫母的喉室，棒身更是会感受到一次完美的抽插。
　　最关键的是…………
　　“太爽了！妈妈的口穴和喉穴，简直就是长跑马拉松的榨精环，一下插进去龟头要炸了！！！！！”
　　宋凡只是被淫母口穴鸡巴套子，套弄了几下，就彻底受不了了，双手抓着淫母的长发微微站了起来，被快意冲的酸软的大腿夹着淫母的脑袋，想要主动抽插。
　　可是，秦梦瑶感受到了儿子的想法，抚弄着睾丸的双手，直接按在宋凡大腿上，将其按回马桶盖上，整个人也是从跪姿，变成了工口蹲锯。
　　宋凡微微一愣，看着淫母，似乎是猜到了什么，紧跟着身下就是更加强烈的快意。
　　淫母不再是深喉，反而是用那双榨精骚手代替的喉穴长通道，疯狂的撸动着棒身，而口穴骚唇，开始奋力刺激龟头最敏感的地方，口穴内的淫舌，也是不停地上下舔弄马眼。
　　本就在射精边缘的宋凡，哪里挡得住更加恐怖的口穴手交榨精！
　　只是三秒钟！一阵恐怖的快意席卷而来，宋凡脑仁都要爆炸了，开闸放水的信号，直接冲碎了睾丸的精关！
　　“呃！”
　　“喷了！”
　　“射了！”
　　“全部都给你！！！！”
　　宋凡双手抱着淫母的脑袋，不让她再有所动作，肉棒再一次顶进了喉穴，不过却没有进入喉道，而是抵在了腔口就开始了喷精高潮！
　　然而，与常人不同，淫母敏感的小舌头，并没有被炙热浓精喷出反胃，反而像是尝到了什么美味，直接开始舔弄宋凡的马眼！
　　与淫舌不同，喉腔的小舌头更小，也更加灵活，带来的刺激，也是更加猛烈！
　　“嘶！！！！！！”
　　“太爽了！！！！！！”
　　“不行了！！！！！！！！”
　　噗噗噗！！！！！！
　　无数的精液开闸而出，不再是一股一股的喷射，宋凡直接夹紧括约肌，精液化作喷泉精柱，宛如高压水枪一样射在秦梦瑶的喉腔，企图用精液冲开恐怖的小舌头。
　　“呜！！！”
　　秦梦瑶也是死死的收缩口穴，用凹陷的脸颊裹住肉棒，让儿子感受最爽的真空榨精。
　　媚眼则是盯着儿子潮红闭眼的脸蛋，儿子越爽，她就越开心！
　　这一次，因为是绝顶大喷发，宋凡只是射了四十来秒，就把子孙袋射空了，但是足足过了三分钟，他才逐渐恢复一些理智。
　　而秦梦瑶这边，已经将精液全部吞进了肚中，除了小部分化作了生命力，其余的都变成了淫气所需要的色虐之气。
　　冷艳媚娘看着儿子爽到发白的脸蛋，有些心疼的站了起来，意念微微一动，就脱光了上身，她弯下腰一手捧着38L木瓜奶，一手抚摸着孩子的侧脸，把勃起湿润溢出母乳的乳首放在儿子嘴边。
　　孩子像是遇到了生命之水，立刻开始吮吸，只是片刻就完全恢复了意识，不过宋凡没有就此作罢，依旧卖力的玩弄着母亲的奶子。
　　秦梦瑶却是站直了身子，看着一脸不舍的孩子道：“小凡，回去还能喝哦！咱们接着做爱吧！”
　　说完，她便转过身子，双手放在包臀裙上微微一拉！
　　宋凡眼睛都直了！
　　淫母的包臀裙开叉竟然是在后面中间，这样一来，不用脱掉裙子，他也可以直接爆肏淫母的骚穴！
　　可是，这次骚逼妈妈要全程主动，他只能抚摸着淫母娇嫩精致的肉腿，等待着艳母的动作。
　　秦梦瑶的骚穴早就饥渴无比了，刚刚吞精的快意，完全不能满足身下的空虚，好在有儿子的假阳具抽插，不然她根本不会口交，而是直接与儿子交尾。
　　不过，这次，她并不打算性交。
　　她知道，宝贝儿子觊觎自己菊穴很久了。
　　“啵～～～”
　　秦梦瑶忍着羞意和敏感，把菊穴内的肛塞拔了出来。
　　“哇！妈妈的菊穴好美！”
　　宋凡见此，感叹不已！
　　或许是肛塞放置时间太久，加上淫母兴奋的淫躯，不停收缩的菊穴在拔出肛塞后，并没有第一时间回缩。
　　肉洞依旧是扩张开来的样子，由于淫母一手掰开肥臀对着自己正面，宋凡甚至可以看到菊穴内微微蠕动的艳红壁肉！
　　看着壁肉上的颗粒，宋凡的大鸡巴都跳动了起来，仿佛在期待与之接触的快感。
　　秦梦瑶听到儿子的话后，却是羞的不行，她平日冷冽、刚刚柔情的声线，都变得软糯起来。
　　“小凡，喜欢吗？”
　　宋凡点头道：“当然喜欢，妈妈，我想要插进去，把你肏到肛门高潮！”
　　面对儿子赤裸无比的表白，秦梦瑶内心的羞意直接消失，化作纯粹的爱意。
　　她并拢双腿，一手放在肛门口，食指与中指尽可能的掰开肉洞，一手扶着儿子高高竖起的大鸡巴，然后猛地沉下肥臀。
　　噗！！！
　　嗤！！！
　　肉棒与壁肉粘连穿梭的淫靡之声响起。
　　“啊！！！！！被…………被…………儿子的大…………大鸡巴贯穿了～～～～～～”
　　秦梦瑶淫叫一声，整个人坐在儿子的腿上，一动不动，整个身子却是疯狂的颤抖。
　　儿子的大鸡巴太厉害了，又或者是淫荡饥渴的菊穴早就变成了儿子的形状，肉棒直接就插到了菊穴最深处！
　　炙热如炎、坚硬如铁的肉棒，贴在幽暗湿冷的壁肉上，直接就让秦梦瑶感受到融化般的快意。
　　尤其是绝对敏感的肛门口，被肉根不断撑大，还有满满精子子孙袋的贴贴，都是让她这个以儿子精液为活淫气熟女爽到浑身发颤。
　　而其身下的正太也好不到哪里去。
　　刚刚那肥臀沉下，带来的是艳熟淫母爆炸般的肉体，几乎全部重量都坐在了正太的腿上。
　　宋凡只感觉肉棒，仿佛一根针头一样，插进了满是肉感的通道内，尤其是顶到最深处，直肠与结肠的连接处时。
　　随着淫母的快感颤抖，还有呼吸，连接处就仿佛一张魅魔的口穴一样，不停地收缩吸气，带动着周遭的壁肉刺激着正太的马眼和龟头。
　　在加上淫母的身子压着自己，玉背紧紧贴在自己脸上，宋凡的呼吸压力也不断增大。
　　供氧紧缺的大脑，根本没办法调整肉棒的快意，射精的冲动也是越来越强。
　　啪！
　　正太一巴掌直接扇在了淫母的喷乳肥乳上，随后用瘦弱的小手找到喷汁乳头，奋力的揉捏起来，而脑袋也是艰难的钻到淫母腋下，伸出小舌舔弄妈妈满是熟味，散发清香的腋下，同时操纵淫母骚穴内的假阳具爆肏！。
　　“喔！！！！！！小凡！！！！！不要！！！！！妈妈要来了！！！！！！”
　　秦梦瑶只感觉浑身数个敏感点都遭到了正太猛烈地攻击，本就在高潮边缘的荡妇，在这一刻，直接就迎来了高潮！
　　然而，宋凡并没有就此作罢，他意念一动，再次生成无数精子，冲进淫母潮湿的18cm鱼嘴恨天高里！
　　炙热的精子裹住骚足，完美足弓踩着浓精的一瞬间，就彻底激活了秦梦瑶刚刚在宴会大厅感受的羞耻快意。
　　挤压无数的欲望，随着肛交闷足高潮，一瞬间全部发泄了出来！
　　“呃～～～”
　　“来了！！！！！”
　　“妈妈的骚穴被儿子的大鸡巴肏到喷潮了！！！！！”
　　“菊花也变成大肉棒的形状！！！！！”
　　“骚足更是变成了大鸡巴儿子的精子味了～～～～～～～～”
　　噗噗噗！！！！！
　　骚母并拢的双腿打开，无数的淫液直接化作洪流，把骚穴内的假阳具冲了出来，大量的爱液全部击打在厕所门上。
　　然而，母猪痴母并没有真的陷入高潮迭起中，弓起的骚蹄反而重新踩下，让足弓与浓精充分结合，然后站起身子，收紧核心伴随着高潮，开始扭动柳腰，肥臀肉瓣化作白浪，菊穴疯狂的吞咽着正太的巨根。
　　“好…………好爽！妈妈你好会扭！”
　　宋凡紧咬着牙关，忍耐着射精的冲动，收回一只榨乳的手，准备拍在淫母的肥臀上。
　　吱呀！
　　就在这时！
　　男厕的大门被人推开了！

第41章 再次征服淫母，外婆的骚蹄臭足高跟淫交！
　　啪！
　　一声脆响，在卫生间内响起。
　　走进门的两个男宾客，脸上都是挂上了一丝疑惑。
　　“老李，你听到什么声音了吗？”
　　“听到了啊，好像是…………”
　　老李一脸暧昧的看着好友。
　　郑源也是嘴角一勾，朝着最里面的隔间努了努嘴。
　　当即，两人默不作声，十分默契的放轻脚步，朝着最里面走去。
　　隔间内。
　　一巴掌扇在淫母木瓜爆乳上的宋凡，整个身子都紧绷住了，刚刚扇奶子的手，也是紧紧的箍着骚逼妈妈的大奶子。
　　可是，由于淫母的巨乳，足足有38L的尺寸，根本不是宋凡这个15岁发育不良的正太小手可以掌握的。
　　巴掌的力道，透过乳肉传递到另一个乳房，肥乳先是朝一旁晃动，然后又弹了回来。
　　因为刚刚卖力的深喉口交，加上肛交闷足绝顶高朝，此时秦梦瑶的上身满是香汗。
　　木瓜爆乳来回碰撞晃动，让香汗把乳肉弄得滑湿泥泞，肉与肉之间发出了“biabiabia”的声音。
　　而这个声音，更是让两个朝着里面靠近的宾客，脸色变得更加激动起来。
　　仿佛这个声音，是在回应他们内心的猜测！
　　到底是谁，胆子那么大，竟然敢在今天这个场合和活动下，来这里野战？
　　两人的脚步，甚至都在兴奋下，变得更加急促了。
　　宋凡听到脚步声，也是有些慌乱，虽然他喜欢搞露出调教，但也仅限于暗地里，而不是真的要把自己女人给暴露给别人看。
　　他急忙看向淫母，却发现对方的人物实时状态竟然没有一个紧张的词条，反而出现了一行行心理变化。
　　【宝❤宝怎么不舔妈妈的骚腋了？明明很爽的～下次要用骚腋做儿子的鸡❤巴❤套❤子，精❤子填满腋下时，肯定会爽到翻白眼吧？】
　　【儿子紧张时的大❤鸡❤巴变得更硬了，下面好舒❤服！】
　　【贴在肛门口的睾❤丸还在跳动，满❤满的精❤子好有活力，等下要全部用菊❤穴❤榨❤出❤来！】
　　【小凡的手掌好热好有力气，箍着肥乳搁着媚肉掐着乳腺，奶❤汁要喷出来了！又❤涨❤又❤爽❤要❤高❤潮❤了！】
　　…………
　　宋凡看到这里，急忙收回力气，却又害怕爆乳发出更加淫荡的声音，连忙拖着肥乳，可惜手太小，38L木瓜巨乳的乳肉直接从小手两侧垂溢，裹住了正太的手。
　　甚至害怕大鸡巴把妈妈顶到菊穴高潮，正太还收了收腰，让大鸡巴往外拔了一小寸。
　　儿子的举动，自然被秦梦瑶发现了。
　　她疑惑的转过头，大鸡巴儿子怎么回事？
　　当她看到儿子紧张的神情后，才反应过来，原来是害怕被发现啊！
　　宋凡也是急忙比这口语：骚逼妈妈，外面有人，我不想被发现，不想你被别人看到！
　　儿子的话，让秦梦瑶心底一暖，儿子果然那么在乎自己，好开心～～～
　　当即，秦梦瑶用淫气给儿子传音：宝宝，你这样…………
　　…………
　　与此同时。
　　厕所内的两人，此刻也亦步亦趋的来到了隔间门口。
　　可惜由于光线原因，站着的他们，根本没有办法透过底下的门缝，看到里面人的倒影。
　　老李指了指膝盖，又指了指地面，似乎再说：趴下去看看！
　　郑源满脸兴奋，心脏狂跳，咽了咽口水，深吸一口气准备趴下去。
　　啪！
　　又是一声脆响，直接吓到了郑源，不过短暂的兴奋后，他下潜的动作更快，视线马上就要与门缝平行
　　“外面的两个叔叔，可以帮我点一下蚊香吗？这里好多蚊子！”
　　孩童稚嫩的声音响了起来。
　　郑源浑身一紧，立刻站起了身子。
　　刚刚宋凡可是和所有人打过招呼，作为魔都最大的物料供应商，郑源自然死死的记住了这个孩子的声音。
　　他立刻瞪了一旁老李一眼。
　　老李也是一身冷汗！
　　这要是被宋凡知道，他们偷窥他上厕所，又给孩子留下心理阴影，他们两个估计今晚就要沉江。
　　“咳咳！好！宋小少爷！”
　　郑源清了清嗓子，急忙走到一旁，从口袋里的香烟盒里拿出火机，点燃了角落的蚊香。
　　然后道：“宋小少爷，蚊香点好了！”
　　宋凡也松了口气，看着妈妈“讨要奖励”的媚眼，鬼使神差的扶着马桶盖，用力挺腰，肉棒直接顺着满是肠液的菊穴顶到了最深处！
　　从最初的紧张过后，正太已经开始享受这种野战的刺激了！
　　“❤❤❤喔❤❤❤”
　　儿子的突然袭击，让秦梦瑶喊出了声音，好在艳母反应很快，哪怕爽的翻白眼，差点高潮，她还是第一时间就捂住了自己的红唇。
　　不过，肉体却没有因此停止，熟女一手捂着红唇，一手抻着房门，给工口蹲锯的身子一个支点，让肥熟巨尻以电臀舞般的姿态，用菊穴给正太做鸡巴套子。
　　宋凡瞬间脑袋就要炸了！
　　一直紧绷的神经，让肉棒十分敏感，根本挡不住淫母恐怖的菊穴扭腰榨精，射精的信号就像是决战时的冲锋号一样，愈发的急促响亮。
　　不能射！
　　宋凡咬了咬舌尖，理智让他双手箍着淫母上下乱晃的肥乳，一边喊道：“谢谢叔叔了！”
　　至少，要等外面的两个男的离开，才能灌满妈妈。
　　而外面的两个男人，也因为过于紧张，根本没有发现秦梦瑶细微的淫叫声，至于隔间内窸窸窣窣的交尾声，也以为是小孩要擦屁股。
　　郑源看了老李一眼，两人立刻应声走出了厕所。
　　嘭！
　　房门关上，郑源才吐了口气，小声低估道：“我们真是差点犯了大事！”
　　老李深信不疑的点了点头，却还有有些疑惑道：“你说，真的是小少爷一个人在里面？”
　　郑源没好气：“不然呢，他才多大，那么瘦小的身板，能和谁做？”
　　首先排除宋家人，宋凡入场后，甚至都没和宋家人打招呼，
　　老李却是迟疑道：“你说，他妈妈有没有可能？”
　　郑源心底一动，脑海中浮现出了魔都最冷艳的玫瑰，画面却又在秦梦瑶漠然的眼神构成后消失。
　　他摇头道：“不可能，那孩子会死的，别想了，就是小孩上厕所！”
　　秦家人有多厉害，魔都每一个与之联姻的世家历史里，都写的明明白白，宋凡那么瘦弱，怕不是一次就会被榨死！
　　至于宋家的女仆，女宾客，更是不可能，她们就算有这个想法，也没有胆子在今天下手。
　　倒是宋凡与安家的千金仿佛挺熟络，可是安胜男还在宴会厅里，与宋家老爷宋爱国聊天，宋凡根本没有野战的人选。
　　笃！
　　就在两人低头思索的时候，一个高跟鞋停顿的声音在两人面前响起，同时一个被银色冰丝绸缎紧身裙裹住的孕肚出现在眼前。
　　超短紧身孕妇裙之下，是一双丰腴长直肉腿，玉腿下散发着莫名气味的骚蹄，正踩着一双20cm长的脱衣舞娘高防水台透明高跟，而高防水台是透明镂空，里面装满了白色的液体，也不知道是什么。
　　不过，两人也不敢多想，急忙抬起了头，只有1米7出头的两人，穿着20cm脱衣舞娘灌精高跟的1米7骚孕美妇，显得有些矮小。
　　抬头一瞬间，先是看到与脑袋平齐的银色冰丝紧身裙下的38M超肥熟巨垂乳，由于荡妇没穿胸罩，乳贴提供不了任何支撑，爆乳沉甸甸的趴在孕肚之上隆起，似乎与肚中孩子亲密，好生产出最合适口味的乳汁。
　　郑源两人一眼都不敢多看，急忙仰起头，就看到了一个熟悉又陌生的熟韵媚脸。
　　这张脸，变得更美了，充满骚熟韵味的同时，竟然还有着无可挑剔的娇嫩肌肤，妩媚淫荡的媚眼和妆容，性魅力几乎拉满，只是看着这绝顶成熟淫神媚脸…………
　　“你们知道我外孙在哪里吗？”
　　脸上挂着不满和怨气的贵妇人开口问道。
　　郑源急忙指着身后的厕所道：“秦夫人，小少爷在厕所里！”
　　秦梦蝶竖起的秀眉，变得更加紧蹙了，梦瑶这个骚逼，竟然带着小凡去那种地方做爱，就不怕被发现吗？
　　可是，如果被发现的话，肯定会很爽吧！
　　淫熟荡妇想到这里，就感觉宫室和骚穴一阵颤抖，她紧了紧淫穴内的假阳具，兴奋活动的下体差点要把肛塞给推出来。
　　“❤❤❤呃❤❤❤”
　　秦梦蝶喉穴内传来了濒临高潮的淫叫声，紧皱的媚眼都微微翻白，此刻的她就像是里番作品里，母猪发情却苦苦隐忍的模样！
　　“呃，秦夫人，你没事吧？”
　　老李急忙问道。
　　秦梦蝶看着低下头，看着两人微微隆起的裤子，便怒斥一声：“给我让开！”
　　两人吓了一跳，急忙让开身子。
　　涂着银白色亮粉甲油的豆蔻紧缩，抬着灌精超高跟就朝着厕所走去。
　　郑源想要回头看，却还是忍住了，只是低估道：“这个妖妇怎么怀孕了？孩子爹是谁？”
　　老李摇头：“谁知道，估计死了吧”
　　郑源深信不疑的点了点头，光是一个照面，他就感觉要出来了，这要是上床，怕不是三天就被榨干死在肚皮上。
　　两人摇了摇头，不敢再去想秦家人的妖冶，只想宴会早点结束，去找个酒吧物色几个高敏嫩妹。
　　…………
　　“❤嗷❤嗷❤嗷❤！！！”
　　“儿❤子！妈妈又要高❤潮了！骚❤逼❤淫❤臀扭不动了！快点用你力大无穷的臀大肌，把大❤鸡❤巴送到妈妈菊❤穴最深处！”
　　厕所内，秦梦瑶只是扭了一分三十来秒，就迎接了第二次高潮！
　　这一次，她大腿都开始打摆子，菊穴内更是疯狂的战栗，壁肉上的肉粒被正太炙热的大肉棒肏的勃起通红，超敏感的肛门口更是随着大鸡巴的抽出，开始外翻出艳红嫩肉。
　　每当大鸡巴抽出时，秦梦瑶就感觉自己来到了巅峰，快感恐怖的把她脑子都要清空。
　　嘶！！！
　　宋凡也是深吸着气，随着淫母濒临高潮，骚逼妈妈的菊穴就像是一个开了全自动的飞机杯一样，不仅在疯狂颤抖，而且还隐隐给他一种收缩的感觉，尤其是直肠和结肠的连接处！
　　每当自己插到那里的时候，连接处就像是皮搋一样，直接裹住了龟头，严丝合缝的榨干空气，想要汲取马眼里输精管下睾丸的精子。
　　恐怖的快感，甚至不比淫母把淫气释放来得恐怖，要不是这几天超高强度的训练，让宋凡的性能力来到了一个新的高度。
　　可能只要一下，宋凡就会射精高潮到昏厥，但是现在，他不仅顶住了，而且可以感受到更加剧烈的刺激！
　　“妈妈的菊穴花心好厉害，每次插进来吸力就会更大，骚逼妈妈简直就是世界上最纯粹的榨精机器！儿子要用大鸡巴把这个机器占为己有！”
　　宋凡咬着牙关，从马桶盖上站了起来，抱着淫母的肥臀开始猛烈撞击。
　　“pipa”交尾声，响彻整个卫生间。
　　要不是淫母刚刚说了，她用淫气覆盖了整个隔间，哪怕开着门，也不会有人听到，有人看到。
　　宋凡根本不敢如此暴躁的与淫母性交。
　　咚咚咚！
　　秦梦瑶双手趴在门上，媚眼里的瞳孔几乎没了焦距，脑袋里只剩下了儿子肉棒顶到菊穴最深处的回音。
　　身下的快感，让她爽到脑子发晕，这是她转生后，第一次那么爽！
　　甚至于，又要被大鸡巴儿子肏到高潮了！！！！！！
　　是第三次了！！！！！！
　　冷艳女总裁，宛如一只被肉棒肏到人设崩坏的母猪一样，红唇贴在系统清洗后的门板上，随着正太的猛烈抽插，留下一道道艳俗唇印，喉咙跟着耸动，唇齿模糊的发出断断续续的浪叫。
　　“人…………妈妈本…………本来就是小❤凡的！！！！三穴早……………早就是儿❤子的………形状………❤❤❤了～～～～”
　　“妈妈…………妈妈……被……小凡的大❤鸡❤鸡…………肏飞了……………”
　　“脑子全部都是……………都是宝❤宝的肉❤棒！！！”
　　“呃❤呃❤呃❤～～～～精❤子…………妈妈想要…………要儿❤子滚❤烫的…………❤❤❤精❤❤❤子❤❤❤！！！！！！”
　　…………
　　宋凡听着淫母的浪叫声，也是感觉肉欲愈发畅快，整根肉棒在精神愉悦作用下，变得更加敏感。
　　射精的快感，几乎挡不住的冲上脑仁！
　　他一发狠，直接站在了马桶盖上，后腰用力，肉棒向上一挑，直接带着骚逼妈妈整个身子往上一仰！
　　秦梦瑶只感觉菊穴被儿子的大鸡巴挑飞了一样，剧烈的快感让她整个脑子都没了理智，淫躯跟着肉棒站了起来，苏妲己媚脸左侧紧紧贴在门上，挤压撅起的红唇传出高声淫叫！
　　“嗷❤❤❤！！！”
　　“大❤鸡❤巴把人家干的站起来了，又❤要…………❤又❤要❤高❤潮❤了❤！！！！！”
　　肏！
　　太色了！
　　太尼玛骚了！
　　宋凡内心怒吼，精关在淫母的浪叫下，彻底失守，无数精液甚至还没有高潮，就已经开始喷射出去了！
　　“❤齁❤齁❤齁❤”
　　“是小凡的精❤子！！！”
　　“还要，妈❤妈❤还❤要❤更❤多！！！”
　　“………”
　　秦梦瑶趴在门上的双手向后，抱着儿子的腰朝自己菊穴送，祈求更多的快感和精子！
　　正太自然不会吝啬，此刻滞后的射精快感已经冲了上了！
　　为了更强烈的快意，宋凡以最快的速度开始抽插肉棒，几乎每一下都顶在了淫母菊穴的最深处！
　　甚至因为后入的姿势，荡妇敏感的肛门已经被抽送的微微脱肛，那艳红的嫩肉更是刺激到了正太暴躁的性欲，速度变得更快了起来，精子也是不要命的喷射而出！
　　“好❤多！好❤多❤精❤液！妈妈的骚臭菊花❤被❤灌❤满❤了！”
　　“不…………对…………不…………行，要…………死了，不要……………宝宝不要射了！！！！！”
　　“啊！！！精❤液❤太❤烫了，菊❤穴要烧掉了，不行了，要被宝❤宝❤射❤坏了❤！！！”
　　当炙热浓精从马眼喷出的一瞬间，秦梦瑶浑身一个机灵，儿子的精子作为她的食粮，只是喷出那一刻，就直接把秦梦瑶送到了更加绝伦的快感巅峰！
　　以儿子精液为食得狐媚艳母，下意识的索取更多。
　　可是，下一刻，正太猛然挺腰，滚烫如岩浆般的精液，在大鸡巴的推送下，就想烧红的铁水一样，直接溢满淫母菊穴，裹在敏感的菊穴肉粒上！
　　滚烫的触感，让高潮痉挛敏感无比的秦梦瑶一瞬间就眼睛完全翻白，爽的脑子一片发晕，抱着儿子腰间的骚手，直接抱着轻飘飘的脑袋，指节都因为过于剧烈的快感变得苍白。
　　而当儿子的肉棒，送到最深处，马眼在直肠结肠连接处喷出精子时，从未体验过那种炙热的结肠，也是剧烈颤抖，迎来了人生中第一次受精高潮！
　　紧跟着，熟女的整个肠道都是传来了无尽的暖流，遍布全身暖洋洋的舒适感，直接把熟女射的沉沦于此，双手耷拉无力扶在门板上，翻白的瞳孔归正却没了焦距，苏妲己阿黑颜媚脸像极了里番作品里，被无数精液三通射到没有知觉意识的色气模样。
　　而秦梦瑶的脑仁里，只剩下了儿子大鸡巴喷射精子的画面。
　　这一幕，让宋凡爽的不行，每次被妈妈榨晕的他渴望这一天太久了！
　　可不等正太感受征服快意，熟女痉挛的肠道，就开始发力，结肠连接处再次化作皮搋，死死的咬住了正太的龟头，发出了如深渊般恐怖的吸力，仿佛不仅是要吸走精子，还要吸走正太的生命！
　　无尽的快意，几乎让正太浑身发软，那排山倒海般的昏厥快感，他再熟悉不过！
　　淫母的淫气失去控制了！
　　不行，这次绝对不能输！
　　正太紧咬牙关，双手向前直接抓住被骚逼妈妈肉弹淫躯与门板挤成肉饼的肥乳，然后精准的捏住了不断溢出乳汁的奶头。
　　他要把骚逼妈妈淫躯带来的无尽快感中的恐惧，全部发泄在喷奶乳首上！
　　“妈的！太爽了！老子射了！但也要让你这个勾引儿子大鸡巴的荡妇喷潮！！！！！”
　　话音落下，他奋力一掐！
　　“❤❤❤❤❤嗷❤❤❤❤❤”
　　“奶❤头被儿❤子捏❤坏了！！！！！奶❤汁❤全❤部❤喷❤出❤来❤了！！！！！！”
　　“呃❤齁❤齁❤，太❤爽❤了，太❤爽❤了，儿❤子太厉害了！”
　　正太掐捏乳头，就像是打开开关一样，原本昏死过去的秦梦瑶，整个人向后一仰，浑身都开始战栗起来。
　　而被宋凡掐着的乳首，就像是一个开到最大的水龙头，不停的喷射着乳汁，无数的奶液喷在门板上，“滋滋”作响的同时，弹射回来打湿了熟女全身。
　　不过正太也没有时间欣赏这完美的一幕，淫气全部放开的淫母，带来的交尾快意不是他能完全抵抗的。
　　当子孙袋射空后，依旧没有停止，甚至愈发高涨的恐怖快感，如潮水一般将他意识淹没。
　　嘭！
　　就在他要晕过去的一瞬间。
　　厕所门被大力推开。
　　“啪”
　　嘶！
　　宋凡浑身一个机灵，发软的大腿本就没有力气支撑身子，在吓了一跳后，直接脚一滑，坐在了马桶盖上，肉棒也是从淫母的菊穴内滑出，脱离了恐怖的榨精地狱！
　　然而，宋凡根本没有松一口气，因为刚刚跌坐在马桶盖的声音，过于的大了！
　　现在淫母处于高潮绝顶，淫气失控的状态，谁知道遮盖声音气息等效果还在不在。
　　希望不会被发现吧！
　　滴答！
　　这时，淫母扩张开来，肛门口微微脱出艳红嫩肉的菊穴，低下一滴混合肠液的浓精。
　　刷～～～
　　而酸软无力的双手，也再也撑不住门板，整个淫首贴着门板在往下滑！
　　肏！
　　紧张的宋凡急忙用系统恢复体力，然后拖住骚逼妈妈还在溢乳的38L木瓜肥乳，将其抱在自己怀里。
　　好在淫母的菊穴，只是低落了一滴精子，贪婪的淫气就自动形成看不见的薄膜，挡住精液流出，不然要流自己一身。
　　宋凡心底庆幸道。
　　但是，眼下野战被发现的危机还没有解除，系统无法恢复妈妈的体力，妈妈这个状态就算吸收了那么多精液，最少也要三分钟才能恢复过来。
　　他要随机应变了！
　　有了一次经验，宋凡并没有过于紧张。
　　哒！
　　这时，闯进厕所的人动了！
　　一个清脆的高跟鞋踩地板声响起。
　　天天让家中痴女熟女们穿高跟在家中的宋凡，自然很清楚这个声音，绝对不会是什么皮鞋跟，坡跟。
　　而是一双很高的舞娘高防水台凉鞋，而且还是一字带设计！
　　宋凡可以清晰的听到，当细跟落地后，足底再踩在鞋面上，导致细跟与地面摩擦的声音。
　　如果是寻常高跟，后足底有所固定，发出的摩擦不会那么大，只有一字带才会如此。
　　可是，这里是男厕所，怎么会有女人进来？
　　如果是野战，也不敢那么大动作吧？
　　到底是谁？
　　此刻的宋凡，恨不得淫母立刻苏醒，用淫气赋予他透视的能力，看看外面的情况。
　　厕所内。
　　秦梦蝶涂着暗红唇釉的骚唇微微勾起，露出了玩味的笑容。
　　刚刚进门的一瞬间，她就闻到了一股扑面而来的精子味，这个味道她和庄玉蓉太过熟悉。
　　当初做吞精钩鼻母猪的她们，可是只能看到肉棒，闻到精子，印象深刻永生难忘。
　　更何况，当一滴浓精低落在地上后，逸散出来的热气，更是让她的宫室颤动了。
　　异次元的魅魔化身都那么渴望，肯定是因为她的大鸡巴爸爸咯！
　　孕肚美妇摸着肚子，就迈了一步，准备去找大鸡巴外孙交流感情，可是走了一步，她又停了下来。
　　因为她可以很确定，小凡和梦瑶在里面，两人现在一点声音都没有，肯定是害怕被发现。
　　自己不如加强一下他们的恐惧和紧张，等一下……………
　　梦瑶调教自己，外孙爆肏自己的时候，肯定会更加发狠吧！
　　光是想到这些，秦梦蝶浑身都在颤抖，似乎在渴望着肉欲的无尽欢愉！
　　骚熟荡妇直接蹲下身子，涂着银白色甲油的精液闷臭骚足脱下灌精舞娘高跟。
　　粉红酸臭的足底，与洁白的地板配合完美，没有发出一丁点声音，荡妇露出一丝媚笑，伸出右手勾住超高跟得一字带，踮着脚尖快步来到了最里面的隔间。
　　这里的味道最浓郁，肚子里的宝宝都要闹了！
　　秦梦蝶掂着臭足，直接来到了隔间门口。
　　嗡！
　　隔间内，宋凡只感觉光线变暗了，他低头一看，果然透过门缝可以看到一个影子！
　　被发现了！
　　她是什么时候过来的？
　　为什么穿着高跟鞋，没有一点脚步声？
　　难道自己判断错了！
　　就在宋凡脑子不停思考，几乎紧张到不能呼吸的时候，一只骚蹄从门缝里塞了进来。
　　骚蹄很小巧，只是看那精致无比的豆蔻，就能判断出来，玉足的主人很懂得保养。
　　根据月牙白，可以判断银白色的亮粉甲油，是今天才上的，一般会在趾甲上下功夫的女人。
　　要么是爱好，要么就是为了增加自己的女性特征，勾引男人！
　　而这个骚蹄的主人，肯定是后者！
　　因为，宋凡已经通过玉足，与骚蹄散发的味道，判断出了对方的身份，毕竟对方露出脚了，他可以看到人物面板！
　　“骚逼外婆，你吓死人了！”
　　宋凡没好气道。
　　秦梦蝶听到外孙的辱骂，美眸露出一丝得逞的笑，自己认识外孙以来，每次都是吃瘪吃鸡巴，自己总算是扳回一城。
　　外孙那么生气，等下肯定会卖力爆肏自己！
　　荡妇穿上高跟，直接打开了隔间门，感受到门板上滑落到自己手中的乳汁，再看到里面的场景后，美熟妇直接懵了。
　　秦梦蝶惊奇不定道：“小凡，你…………你竟然把梦瑶肏晕了？”
　　闻声，被淫母压在身下的宋凡也是从骚逼妈妈的腋下，探出了脑袋，正欲开口，却被外婆的打扮给惊艳到了。
　　不知道为什么。
　　淫荡外婆脱掉了熟扮嫩的青春女团服，而是换上了一身银白色冰丝材质的吊带紧身包臀孕妇裙。
　　裙子很短，看看裹住外婆爆炸的肥臀，露出了外婆丰腴完美的一双长直裸腿。
　　可是，美腿在怎么性感有肉欲，也在孕肚前显得黯然，冰丝绸缎的布料，给人一种丝滑无比的感觉，哪怕紧身贴合孕肚，也没有那种挤压感，反而无限放大了孕妇的美。
　　只是看过去，就会让人产生一种“母爱伟大”的感慨，可是垂贴在孕肚上的38M爆乳，吊带裙身裸露出的雪白乳肉，深陷乳沟的水晶项链，以及洁白脖颈上那张浓妆艳抹的骚熟媚脸，在搭配上丰腴肉腿下踩着的超高灌精舞娘一字带凉鞋。
　　简直就是荡妇（上身）+孕妇（孕肚）+妓女(下身)极致反差结合！
　　要是寻常处男，可能只是看几眼，动两下裤子蹭下小鸡鸡，就会直接射出来！
　　简直色出天际了！
　　刷！
　　宋凡也不例外，几乎全部戳中自己性癖的淫熟外婆，他看了五秒钟不到，软趴下的肉虫，直接就变成一柱擎天。
　　pia的一声，从妈妈肥臀爆肉中挺起，打在了骚逼妈妈的淫穴蝴蝶外阴上，冷艳熟女的蝴蝶外阴并不像发情时燥热，反而十分冰凉，略显刺激的感受让宋凡的大鸡巴下意识的耸动了两下。
　　“嗯～～～”
　　晕厥的淫母，感受到骚穴上熟悉的肉棒抽插，发出了软糯的鼾声，整个淫躯都扭了扭，脸上挂上了甜蜜的笑，仿佛在回应儿子的“爱抚”，昏厥的意识也是在逐渐升腾的性欲下，慢慢恢复过来。
　　果然，小凡就喜欢这一套！
　　秦梦蝶看到外孙激动的反应，心底开心的不得了，与梦瑶相比，她也有自己的优势！
　　巨垂乳孕肚荡妇看着外孙，心头一动，抬起超高跟，用灌满精液的镂空防水台轻轻的抵在外孙鼓鼓的睾丸上。
　　熟韵媚脸模仿着女儿冷艳的表情，淡淡道：“臭小子，竟然敢在你外婆面前勃起，你就不怕我踩碎你的蛋蛋吗？”
　　宋凡闻言，心头一乐，你这是要奖励我？
　　他的确有一点点m，虽然不多，却也可以感受到外婆用臭足高跟防水台揉捏蛋蛋的舒爽。
　　而且，他还有妙招！
　　宋凡心头一动！
　　在外婆不知道的情况下，直接给高跟偷梁换柱！
　　嘶！
　　有点爽啊！
　　果然是系统出品，新的高跟凉鞋的鞋底触碰到睾丸的时候，并不是完全坚硬的状态，反而变得柔软起来，触感直接变成了外婆的骚足粉底，熟妇的肉感和少女的娇嫩混合在一起，再加上高跟奖励的视觉盛宴，简直就是一场别开生面的足交！
　　强烈的快意，让宋凡前列腺一紧，外婆臭足高跟下的肉棒都跳了跳，马眼溢出了不少前列腺液，顺着肉根流到防水台面，再滑进了外婆银白甲油的骚趾臭缝里！
　　“臭…………臭❤小❤子，谁…………谁让你动那根……………那根丑陋…………的……………的肉❤棒的？”
　　“还流出了恶心的液体，我看你是不怕死，外婆必须让你感受一下，什么叫做痛苦！”
　　前列腺液的流入，让秦梦蝶浑身都颤了起来，对肉棒精液的渴望，美妇差点没有忍住，语气都柔软妖媚了起来，不过她很快就调整过来，再次化作恶毒美妇，骚蹄的力度都变大了一分！
　　卧槽！
　　这也太爽了！
　　宋凡心头一跳，刚刚外婆害怕踩痛自己，没有用什么力气，除了最开始变化后的快意以外，柔软如玉足的鞋底，更像是在挑拨。
　　现在外婆发力了，那就是真的像是在足交了，尤其是系统出品的高跟，竟然还能模仿外婆的骚蹄形状。
　　根据她发力的豆蔻，模拟出不同程度的挤压足交触感，宋凡简直爽的不行！
　　可是，她踩了两三分钟，只见外孙一脸享受。
　　难道小凡有这种癖好？
　　那我要不要再用点力，可是踩坏了蛋蛋怎么办，这可是自己一生的幸福啊，孩子也要爸爸的精液才能出生。
　　秦梦蝶想了想，还是没有加大力气，而是加大了幅度，她开始踩着肉棒朝上摩擦，顺着肉根一路踩在了龟头上。
　　嗯？
　　怎么那么顺滑？
　　这时，秦梦蝶也发现了不对劲，可是她没有多想，只以为是外孙的前列腺液起到了润滑的作用。
　　“妓女外婆，接着摩擦啊，可以多来点技巧！”
　　当高跟踩到龟头环时，那肉感嫩足裹住龟头环的一瞬间，宋凡就感觉到一股射精的冲动。
　　被淫母榨精后的肉棒，耐受程度大大下降，被系统完全模拟出来的脚趾纹路，更是龟头环的大克星。
　　只是一下，宋凡就爽的不行了，可是等他吸气止住射精冲动后，却发现外婆不动了！
　　这是怎么回事？
　　“没事，妈妈帮你！”
　　这时，宋凡的耳朵里，突然想起了淫母的声音，他心头一紧，微微抬头，就发现骚逼妈妈原先舒展开来，一脸幸福的媚脸，已经恢复到了冷艳总裁的模样。
　　看来，骚逼妈妈在自己大鸡巴的摩擦下，已经完全苏醒了，也不知道妈妈要怎么帮自己？
　　“❤哦❤”
　　这时，秦梦蝶高亢淫叫起来，整个人如遭电击的一颤，踩在正太龟头上的20cm脱衣舞娘透明灌精防水台一字带高跟，也是像踩到地刺一样，直接抬了起来。
　　让正太直接看到了丰腴大腿内侧的肉浪，已经紧身包臀孕妇裙下，被假阳具抽插的骚穴。
　　遗憾的是，美熟妇的巨尻太大，肥臀媚肉挡住了菊穴，让宋凡没有看到水晶肛塞的美。
　　“小凡，这…………刚刚是怎么回事？你做了什么？”
　　秦梦蝶收回长腿，站定之后，才有些失神的问道。
　　他刚刚清晰的感受到，自己的骚蹄臭底传来了一阵炙热，仿佛踩在了一根烧火棍上。
　　要不是靠着门板，她差点被烫的摔倒。
　　突然的变化，让她都忘记了和外孙在玩变态的S女王高跟踩鸡巴游戏了。
　　然而，宋凡根本不理会她，只是笑着看着外婆。
　　毕竟正太也不晓得妈妈做了什么，只能装神秘了。
　　见此，秦梦蝶反应过来，小凡肯定是用了超能力，他想要增添这次“S女王高跟踩鸡巴”游戏的情趣。
　　可是，那到底是什么感觉？
　　秦梦蝶仔细回味的一下，逐渐有了一丝眉目，她再次抬起右脚，足足10公分的灌精透明防水台踩在了肉棒上，正太的大鸡巴有了压迫力，也是再次抵在了骚逼妈妈冰凉的蝴蝶外阴上。
　　“❤喔❤”
　　“❤嗷❤”
　　一时间，狭窄的隔间内，一个熟孕美熟妇，一个冷艳熟女，纷纷发出了妖媚的淫叫声，就像是两个发骚的骚熟狐狸精。
　　淫母不用多说，刚刚菊穴高潮到晕厥，身体还十分敏感，而骚穴一天没有被儿子的大鸡巴抽插了，一直被假阳具调教，更是敏感如未经人事的少女，只是被大鸡巴一碰，就喷出了不少淫水，企图降温，然而只是成为了大鸡巴和臭足高跟之间的润滑液。
　　“好…………好❤烫！”
　　秦梦蝶抖着红唇媚声道，她一手扶着大腿，一手紧握着门把手，防止自己摔倒。
　　骚蹄臭足粉底传来的的滚烫触感，实在是太强烈了，她现在可以笃定，外孙大鸡巴的触感，透过10公分的防水台，没有损失的传递到了自己足底！
　　甚至，连女儿喷出的淫水洒在防水台上，也让她感受的一清二楚！
　　一时间，她不知道，到底是鞋子出了问题，还是脑子出了问题。
　　她只知道。
　　❤❤❤好❤❤❤爽❤❤❤
　　事实上，很少人知道，她的脚一直都是敏感点，只是因为偏古代的传统教育，让她十分爱护自己的玉足，别说给别人足交了，她的亡夫多次祈求舔足，她都没有答应。
　　而为了满足自己的性欲，她一般都是选择闷足，其中精液闷足最爽，尤其是喝掉闷足后的精子，是当初她为数不多能感受快感的活动了。
　　这也是为什么，今天外孙用精液闷足，她露出高潮的次数，并不比女儿秦嫣然少的原因。
　　而拥有淫气和系统的秦梦瑶、宋凡，自然也很清楚秦梦蝶的性癖所在，
　　当宋凡听到外婆说的话，以及她的母猪样后，宋凡就反应过来，自己让防水台触感变成外婆的玉足。
　　而妈妈，则是把鞋底变成了自己的肉棒触感。
　　想到这里，宋凡就露出了微笑，他抬起手抚摸着外婆完美的小腿道：“外婆，你怎么了，是不舒服了吗？”
　　吸！
　　母猪鼻腔扩张，深吸一口气，随后翻白的媚眼归正，仰着的淫首再次看向正太，暗红色骚唇露出了妩媚淫荡的笑：“没有，外婆❤很❤舒❤服❤！我们接着来吧！外❤婆会用臭足❤榨❤干❤你❤的❤精❤囊❤喔～”

第42章 冷艳淫母和熟媚外婆的臭足高跟穴交！
　　说着，秦梦蝶大腿前侧发力，10公分的防水台直接狠狠地踩在了宋凡的龟头和肉棒上。
　　嘶！
　　呃！
　　宋凡深吸一口气，与刚刚相比，认真的外婆一脚下来，让宋凡的肉棒仿佛进入到了某种通道一样，整个下半圈全部都被肉感嫩足给裹住了！
　　秦梦蝶也是眼眸微微上翻！
　　太❤烫❤了！
　　太❤硬❤了！
　　外孙的大❤鸡❤巴，要把奴❤家的足底给融❤化
　　不行了，再这样下去，足❤穴也要变成肉❤棒的形❤状了！
　　荡妇内心淫叫不已，小腿的动作却没有停，此刻秦梦蝶的小腿肌肉已经完全绷紧，一道道线条颇具美感。
　　可惜，宋凡根本没时间欣赏，因为外婆的玉足，就像是一只灵活的骚手，肆意的玩弄着自己的大鸡巴。
　　那十颗涂着银白色亮粉甲油的脚趾，甚至要比手指还要灵活，几乎每一下都点在了自己龟头环最敏感的地方。
　　又因为脚趾长期与鞋面接触，那么荡妇外婆再怎么保养，上面的纹路也要比骚手更加粗糙，如同波浪般的螺旋纹路，通过系统出品的防水台鞋底，原封不动的摩擦着宋凡的龟头。
　　“妈的！这也太爽了！”
　　宋凡怒骂一句，只感觉射精的冲动越来越强。
　　他想要调动体力，控制自己的精关，却因为淫母压着，浑身都不怎么听使唤。
　　“哼！臭小子，你竟然还觉得爽？看来外婆要用更加狠辣的手段了！”
　　秦梦蝶感受着足尖越发强烈的快意，知道自己马上就要高潮了，到时候假阳具和肛塞一起喷出来，变成外孙的吞精母猪，就很难再体验足交的快乐了。
　　她骂了一句后，像是给了自己理由，直接抬起20cm灌精超高跟，粉嫩脚踝微微发力勾起骚蹄，扬起宛如水晶浇筑而成的透明细跟。
　　在微弱的灯光下，细跟内灌满的精子，都像是世间最美味的牛奶！
　　咕嘟！
　　一直在观察的秦梦瑶心底咽了口口水，哪怕不用淫气，她都可以闻到高跟镂空空间内，精子的闷绝味道。
　　那是在母亲骚蹄在皮制长靴内，混合汗水闷绝超过三个小时的精子，期间还被儿子多次加热，不停地从精液果冻变回白浆，经过多次发酵闷绝，其中的味道，绝对是腥臭发酸到了极致！
　　要是用它们来调制精茶…………
　　哪怕只是喝一口！
　　就会…………
　　亢奋到！！！
　　❤唇❤穴❤高❤潮❤！！！
　　❤胃❤袋❤痉❤挛❤！！！
　　想到这里，秦梦瑶三穴都是情不自禁的张了开来，像是在等待如此臭精灌满一样。
　　不行，再这样下去，真的要跪在妈妈面前，舔高跟鞋吸精了！
　　秦梦瑶不允许自己做这种事情。
　　呼！
　　冷艳总裁深吸一口，散发着浓精骚腥的玉足微微发力，踩在满是精痕的18cm鱼嘴高跟上，然后猛得站起了身子。
　　“呃～～～梦…………梦瑶，你…………你怎么醒来了？”
　　正准备把锋利鞋跟，踩在外孙子孙袋与肉根连接处的骚蹄孕肚贵妇人，脸上的冷艳一扫而空，媚脸只剩下了慌乱。
　　秦梦瑶看着母亲慌张的媚脸，没有开口，只是淡淡的眯着桃花凤眼，打量着眼前的荡母。
　　没有一会儿，秦梦蝶包臀裙下的阴蒂就有了一丝膨胀的念头。
　　她柳眉一挑，绕到秦梦蝶身后，玉手放在贵妇人的肥臀上，中指微微发力，用暗红色的方形美甲抵在臀肉之间的硬物上，红唇贴着妓女外婆的耳畔吐出热气：“妈，女儿有点像肏你了～”
　　说完，冷艳总裁伸出淫舌，在荡妇挂着水晶耳坠的耳垂上，舔了一下，留下拉丝的津液。
　　！！！
　　秦梦蝶只感觉耳朵一阵瘙痒，菊花一紧浑身一颤，妓女外婆扭了扭肥臀，躲开女儿的手，媚脸惊奇不定的看着女儿道：“梦瑶，你要干什么？”
　　秦梦瑶抿了抿红唇，此刻的她恨不得牵着母亲的骚手，放在自己身下，帮助自己的阴蒂变成扶她鸡鸡。
　　可是儿子还没爽够，自己不能喧宾夺主。
　　秦梦瑶只是牵起母亲的手，露出微笑道：“母亲，我们一起让小凡爽到喷精吧！”
　　说完，她指了指坐在马桶盖上的儿子。
　　秦梦蝶也是顺着看到了外孙勃起的大鸡巴，在淫气和欲望的催促下，心中的慌乱一扫而空，脑子再次回到了刚刚的人设中。
　　她转过美眸，看着女儿踩着鱼嘴精痕高跟的玉足道：“我们一起！”
　　秦梦瑶微微点头，跟秦梦蝶一起，抬起了玉腿。
　　嘶！
　　宋凡见次，深吸一口气。
　　眼前的淫母和外婆，简直就像是一对骚熟姐妹花，只是站在这里，一脸骚浪的看着自己，他就感觉大鸡巴要爆炸了，恨不得立刻喷出一股浓精，给她们打上自己的标签。
　　“肏！”
　　就在宋凡这个念头出现的一瞬间，他就感受到了一个极致无比的刺痛快意！
　　正太低头一看，发现妈妈和外婆已经抬起长腿，粉踝勾起，用扬起的鞋跟踩在了自己精囊和肉棒之间。
　　在系统和淫气的改造下，无论是骚逼妈妈，还是妓女外婆的超长细跟，都没有锋利的尖锐感，反而像是技师按摩时隆起的指节，因为只有18岁，娇嫩的肌肤和紧致的肉质，划过穴位时，总是让人浮想联翩！
　　而这一刻，两个骚蹄嫩跟，精准的点在了自己精关上，只是一脚，宋凡就感觉精关被强行冲开了！
　　然而，因为精关被堵住，喷射的欲望无处发泄，睾丸在短时间内迅速膨胀充血！
　　带着微微刺痛的强烈的快意，直接就让宋凡闭紧了双眼，睾丸的滞胀更是让他脸色发白。
　　噗！
　　一股残存在输精管内的浓精，反抗般的喷射了出来！
　　精子就像是有生命的蝌蚪一样，在空中分成两份，精准的落在了两个足交妓女的骚蹄上方，滴进了妓女的大脚趾与食趾缝内，却又因为骚蹄勾起，精子顺着洁白娇嫩的脚背，朝脚后跟一路流了下去。
　　“舒服吗？”
　　秦梦蝶一脸玩味的看着外孙，对方涨红的可爱正太脸，让她心中的暴虐因子得到了强烈的正反馈。
　　秦梦瑶也是一脸兴奋，媚脸上满是潮红，毕竟隐藏在她内心的性癖，有着抖S女王之魂！
　　两个足交妓女爽了，宋凡却不是很舒服。
　　他忍着肉棒和睾丸的不适，咬着牙道：“不舒服，蛋蛋好涨！”
　　孩子的话，立刻让母女两人回过神来，她们对视一眼，立刻松开了骚蹄对精关的压迫。
　　呼！
　　宋凡这才松了口气，堵塞在睾丸的血液，也是全部找到了宣泄口，全部冲向了肉棒。
　　粉嫩的大鸡巴直接大了一圈！
　　让两个骚逼看的媚眼发颤，淫舌都在嘴穴里吞咽口水，看着大鸡巴的她们，有那么一瞬间，想要直接结束足交游戏，被这根肉棒爆肏淫穴，射满子宫，变成肉棒的专属交尾玩具。
　　可是，她们还是忍住了！
　　“小❤凡，妈❤妈给你放❤松哦！”
　　秦梦瑶说了一句，便抬起鱼嘴高跟，用亮黑色的8cm防水台落在了正太大大的精囊上，然后拇趾和食趾发力，开始给儿子进行足交按摩。
　　作为曾经的抖S女王，秦梦瑶很懂得如何运用玉足，给脚奴们快乐，更何况淫气的无数记忆加强，她的足交能力世间仅有！
　　“唔～～～妈妈的小脚按摩好舒服！”
　　宋凡眯着眼，感叹了起来，刚刚精囊的胀痛，在淫母用肉感防水台接触后，两个灵活豆蔻的功力，全部运用了出来，就像是温热的史莱姆球一样，裹在了蛋蛋上，正在进行最舒缓的按摩治疗。
　　秦梦蝶见此，也是不甘示弱，她回忆着刚刚的动作，再次把10cm的镂空灌精防水台，踩在了外孙的龟头上，五颗豆蔻一起发力，想要蜷缩包裹着肉棒！
　　神奇的一幕出现了！
　　原先平滑的防水台，竟然模仿着豆蔻，将龟头下半圈给裹住了！
　　“❤❤❤哦❤❤❤！！！”
　　秦梦蝶浪叫一声，她直接感受到了五根脚趾完全与大鸡巴贴合的快感，滚烫的棒身，几乎要把她的嫩足给融化。
　　宋凡也是一脸舒爽，刚刚外婆简单摩擦，那细密的脚趾螺旋纹路，就让他爽的不行，现在直接裹住龟头环，纹路完全和敏感带贴合，哪怕只是因为呼吸的细微动作。
　　棒身都传来了恐怖无比的快意，射精的冲动在淫母的按摩和外婆的足交下，愈发的强烈起来。
　　而快感还在升腾！
　　缓了一会儿，完全适应了玉足踩滚烫大鸡巴的秦梦蝶，瞬间变成了玻璃隔间内，贪婪吮吸精子的钩鼻母猪，她深吸一口气，五趾发力狠狠地箍紧外孙的大鸡巴蘑菇头，然后开始猛烈的上下撸动。
　　变形成通道的防水台，直接像是足穴一样，裹着肉棒摩擦，发出了“❤咕❤叽❤咕❤叽❤”的淫靡交尾声！
　　“太爽了！太爽了！妓女外婆在快一点！”
　　宋凡涨红着脸喊道，足交的快感让他整个人都要飞起来一样！
　　不知道是内心深处的恋物癖导致高跟鞋足交，给他带来了充斥性癖的视觉冲击！
　　还是妓女外婆的骚蹄，完美适配自己的肉棒。
　　宋凡只感觉大鸡巴龟头环上的敏感带，就仿佛被无数银针激活了一样，爽快程度比平时要强烈无数倍！
　　然而，正太的话，荡妇根本就没有听到。
　　一开始，秦梦蝶本来还想要维持人设，说一些羞辱外孙的淫语，可是当大鸡巴开始抽插足底时，剧烈的快感甚至让她连站立都十分艰难。
　　只能把身子依靠在门板上，一手紧紧抓着门把手，一手死死的扶着酸软发颤的足交玉腿，咬着红唇抵抗足底一浪接一浪的快意。
　　贵妇人怎么都想不到，敏感的骚蹄粉底与肉棒摩擦，带来的快感，甚至比自己第一次做爱还要猛烈，淫穴的淫水就像是喷潮一样，不停地从扩张开合，宛若呼吸淫壶的骚穴内喷出。
　　骚水全部都撒在了肉棒和高跟之上，展现了它们纯天然润滑剂的功能。
　　而秦梦蝶的菊穴也是不停地开合，随时都可能吐出水晶肛塞。
　　淫兽母亲的状态，秦梦瑶完全看在眼底，冷艳女王看着儿子已经恢复原样的精囊，在看着母亲宛若母猪的阿黑颜，以及儿子几乎就要射精的样子，就知道游戏马上要结束了。
　　不过，她可不是荡妇母亲，只知道自己爽，她完全可以忍耐性欲，让儿子感受最爽快的足交榨精地狱！
　　儿子潮红可爱脸，喷精到失神的样子，才是最好看的！
　　秦梦瑶嘴角露出了一丝微笑。
　　她抬起腿，8cm的亮黑色防水台，直接踩在了上下撸动儿子大鸡巴的镂空灌精水晶防水台上，随后蜷起自己的五趾，然后配合母亲的频率上下抬蹄，以此来迎接儿子龟头的撞击！
　　“嘶！”
　　“肏！”
　　“太爽了！”
　　“骚逼妈妈的足底趾缝，就像是小穴内的子宫一样，又嫩又紧包裹感无敌了！”
　　宋凡只是第一下顶到宛若肉壁的防水台，就知道了淫母在做什么，这就是模拟子宫口的骚蹄！
　　而且，与自己所有女人的子宫不一样，这是一个永远都操不进去的的子宫，且永远肏不出事的子宫！
　　他可以肆无忌惮的欢愉！
　　宋凡看着身下上下摩擦的一对玉足嫩腿，还有精致无比的两支高跟与嫩足，甚至是豆蔻上的美甲都无比妖冶。
　　强烈的视觉冲击，让他心头的射精冲动愈发强烈！与外婆肉感骚跟不停撞击的精囊，也是直接缩成一团开始抽搐，随时准备喷射精子。
　　“不行了！要射了！”
　　宋凡也是感受到了精关的松动，提前喊了出来，给两个足交妓女提醒！
　　秦梦蝶完全没有听到，此刻的她早就沉沦在了足交快感中，只剩下本能的用肉腿臭足撸动外孙的大鸡巴，企图榨取出孕肚中女儿的生命源泉。
　　而秦梦瑶却兴奋无比，她勾起的嘴角下沉，露出严厉的目光看着儿子呵斥道：“小凡！看着我！”
　　宋凡吓了一跳，一小股精子直接趁机从精关喷出，可是他来不及调整呼吸，母亲的语气让他无法拒绝的抬起了头。
　　一抬头，他就看到了淫母冷艳媚脸，从来都没有展露过的表情。
　　那是一张看杂碎奴隶的不屑脸！
　　竖起的柳眉，紧皱的眉头，甚至是微微向下的红唇，都像是在说，你是个废物！
　　可是，正因如此，才最大程度的激活了正太心中的征服欲！
　　秦梦瑶看着儿子眼底充斥的欲火，心脏猛跳不止，好想被儿子用这种眼神征服，被正太骑在身下，大鸡巴重炮抽插骚穴，精子射满饥渴空旷的子宫！
　　可是，女人还是耐住沦为儿子肉便器的心思，她要给儿子最爽快的发射！
　　秦梦瑶眼神一凝，单脚立地，臭足鱼嘴高跟踩着儿子的大鸡巴龟头，微微俯身嘲弄的俯视着正太，淡淡道：“怎么？你还想反抗不成！让我看看你低劣的精液，如何征服我！”
　　说话间，熟女的玉足开始快速蜷缩，防水台在豆蔻的带动下，直接变成了鸡巴套子，开始全力刺激正太的龟头。
　　随后，她又是微微抬起小腿，意念一动，不知何时脱下了精痕高跟，经过淫气洗涤吸干精子的脚尖拇趾点在儿子的马眼上，然后用力旋转揉搓。
　　“嘶！”
　　“不行了！”
　　“射了！！！”
　　“射了！！！”
　　骚逼妈妈的拇趾点在马眼的一瞬间，宋凡就开始浑身发颤，被淫气包裹着的足尖，就像是世间最恐怖的榨精机器，把正太内心的情欲全部都调动了出来，剧烈的快感化作恐怖的发射欲望，无数的精子和脱缰的野马一样，全部朝着马眼冲去，仿佛要冲开淫母足尖的榨精地狱。
　　秦梦瑶却是冷笑一声，拇趾和食趾夹住了儿子的龟头，直接寸止儿子冲关的精液，随后不屑道：“这就是你的精子？”
　　肉棒滞胀无比的宋凡看着妈妈冷艳的样子，发狠道：“等着吧！老子的精液，就是你的致命毒药！”
　　他哪里不知道妈妈在玩什么play，可是骚逼妈妈就算再怎么装，也改变不了她是自己精液奴隶的事实！
　　他要射爆！
　　把精子，全部射在妈妈的骚蹄上，让她知道谁才是主人！
　　随着宋凡心中暴虐心理愈发升腾，快意也是跟着来到了最顶点，宋凡也不在和母亲玩游戏，捧着骚逼妈妈和妓女外婆的骚蹄高跟，直接用两个防水台夹住了自己的肉棒。
　　防水台直接黏合在一起，化作真正的足交高跟穴，宋凡也开始了最后的冲刺！
　　就在他来到顶点准备喷射的时候。
　　“呵～我倒要看看，这卑劣肉棒能喷出什么样下作的精子！”
　　淫母的贱语再次传进了正太的耳朵里。
　　肏！
　　“老子射死你！”
　　宋凡爆吼一声，用尽全力收紧核心，臀大肌狠狠发力，pc肌就像是炮弹发射的底座一样，不遗余力的用最大的力量，将睾丸里的精子一股股的发射出去！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　甚至于，宋凡主动把“童贞”这个能力顶满，让每一股精子，都像是人生中第一发精液一样炙热猛烈喷射！
　　哧！
　　肉棒就像是一股爆炸的火山一样，喷射出了无数滚烫的白浆，在宋凡有意的控制下，精子全部朝着一个方向喷射出去。
　　那便是骚逼妈妈的淫熟媚脸！
　　噗！
　　第一股精液，精准无误的射在了秦梦瑶的媚眼之上，那卷长的睫毛、狐狸骚魅的眸子，全部都被白浆覆盖，原先高傲不可一世的样子，直接被污秽污染。
　　但是女人还想反抗，用话语来掩盖自己的失态，可是下一股浓精，直接喷在了她艳俗红唇上，甚至还带着一根正太的卷曲阴毛，狠狠地堵住了冷艳女总裁的唇穴。
　　随后………
　　“❤唔❤～小❤凡的精❤液还是那么❤好❤吃❤～”
　　“妈❤妈❤要❤全❤部❤吃❤掉！”
　　秦梦瑶再也忍不住内心的饥渴，直接伸出淫舌把唇边的精子卷走，然后伸出淫舌，张开红唇迎接儿子的喷精。
　　然而，宋凡直接拔出臭足高跟穴的肉棒，对着妓女外婆喷水的淫穴开始射精！
　　噗噗噗！
　　一股浓精打在妓女外婆的骚穴上，炙热滚烫的精子，直接唤醒了外婆，亦或者说对精子贪婪无比的魅魔女王女儿，正在回应父亲的呼唤。
　　❤嗡❤
　　不知道足交高潮了多少次的秦梦蝶，只感觉孕肚一颤，缺氧的大脑立刻苏醒了过来。
　　“❤喔❤！好❤烫！又要❤❤高❤❤潮❤❤了！！！！！”
　　一股炙热快感，从骚穴里传了过来，秦梦蝶下意识的惊呼一声，正准备低头看是怎么回事，身子就是一阵失衡，无论是立地的左腿，还是充当足穴的右腿，都是早就没了力气，酸软无比。
　　还好宋凡意念一动，一个横空的空气板拖住了外婆坠落的淫躯，而那淫穴也是正好对准了自己喷精的肉棒。
　　噗！
　　浓精再次射在了外婆的骚穴外阴上！只不过这一次，淫穴生理反应的张开了一个小口，让不少精液射进了骚穴内。
　　“❤嗷❤！！！是小凡的精❤液！”
　　“滚❤烫的年❤轻❤肉❤棒，喷射出了女❤儿最爱吃的精❤子，❤骚❤逼❤又…………又要被❤大❤鸡❤巴❤精❤液❤烫❤到❤高❤潮❤了！！！！！”
　　秦梦蝶半躺在身子，脑袋依靠在门板上向左耷拉，双手抱着膝盖，尽可能的把长腿蜷缩起来，让淫穴完全的曝露在宋凡面前，魅惑无比的贵妇脸化作母猪受精阿黑颜，淫舌从受精高潮摆出“O”型的红唇里吐出，与喉穴颤动配合，发出母猪般的“❤齁❤齁❤齁❤”声，再次变成了正太精液肉棒的受精高潮便所！
　　“❤咕❤噜❤咕❤噜❤～～～”
　　而这时，满脑子是外孙喷精肉棒的妓女外婆，也失去了对身体的控制权，在【色虐雌胎】的控制下，外婆的骚穴扩张成一个深不见底的肉洞，只能听到深处有吞咽精子的声音。
　　外婆孕肚胚胎的成型进度也在不停上涨，一直到宋凡射精结束，才是意犹未尽的“❤咕❤嘟❤”几声，像是咽下了精液。
　　随后，一股带着紫色的热气，从骚穴里喷了出来，印在了宋凡的睾丸上，留下了一个紫红色的艳俗丰唇印。
　　唇印，既像是子宫口的形状，又更像是女人妖艳的唇穴。
　　见此，宋凡心头一跳，难道这个魅魔女王女儿，已经是活的了？如果插进骚穴里，会不会…………
　　“小凡，妈妈想要肏你外婆！”
　　这时，只吃了几口精液，饥渴无比的秦梦瑶，在看到母亲如此淫态后，身下的阴蒂在无尽情欲的催动下彻底勃起了，冷艳总裁只好蹲在儿子身旁，祈求与儿子一起爆肏母亲。
　　宋凡闻言，撇头一眼，正准备无视妈妈，却是愣住了，只见淫母的已经脱掉了包臀裙，穿上了一身黑色情趣内衣。
　　情趣胸罩只有勒住肥乳的钢圈，没有外罩，把乳肉和喷奶乳头全部暴露出来。
　　腰间则是经典的吊带黑丝腰圈，两根细长红线向下延伸，勾住1米12肉感长腿上的黑丝，黑丝质感完美无比，就像是丝滑的黑巧克力裹在了长腿之上，却又轻薄贴身透气，微弱光亮下，都可以看到丝袜内肉腿的纹路经络，甚至是膝盖的粉嫩。
　　当然，最让宋凡侧目的，还是冷艳淫母的胯间，并拢双腿的骚逼妈妈并没有穿传统情趣漏档内裤，而是穿着一个黑色比基尼，比基尼的布条裹着妈妈扶她鸡鸡的肉根，那根由阴蒂化成和自己一模一样的粉嫩鸡巴，正插在妈妈的乳肉内。
　　秦梦瑶看着儿子惊讶的目光，内心闪过一丝羞耻，可是蓬勃的性欲，让她情不自禁的用暗红色美甲骚手，把扶她鸡鸡从乳穴里拨出，企图撸管降低情欲。
　　然而，不停从扶她马眼流出的淫液，让秦梦瑶愈发发情，媚脸都逐渐朝着阿黑颜方向变化。
　　她急忙收回手，舔弄着食指美甲上的淫液，渴望的看着儿子道：“小凡，妈妈求你了！”
　　宋凡瞥了一眼“受惊高潮昏厥”状态的母猪外婆，不假思索的点头道：“好啊！不过怎么玩，你要听我的！”
　　此刻的秦梦瑶已经饥渴的不行，哪里还在乎什么条件，何况她本来就是无限满足儿子。
　　冷艳媚母立刻点头：“妈妈听小凡的！”
　　宋凡露出了微笑，顺手打了一个响指！
　　随后，狭窄的隔间内，左右两侧出现了两个踏板，秦梦瑶见此露出了狐疑的目光。
　　宋凡淡淡笑道：“妈妈，你站在这个板子上，肏外婆的骚穴，我用双头龙，肏你的淫穴和外婆的菊穴！”
　　说完，他摸着外婆微微发颤的孕肚道：“淫贱女儿别着急，你姐姐扶她鸡鸡里的精液，也是爸爸的哦！”
　　❤嗡❤
　　一时间，孕肚和秦梦瑶一起，剧烈颤抖起来，无论是秦梦瑶，还是孕肚内的魅魔女王，都无比期待接下来的“战斗！”（这个剧情，当做番外吧，下期写，第四期都没有留白）
　　…………
　　“废物！”
　　“庄园就那么大，怎么可能找不到人？”
　　宴会厅后的秘密房间内，宋爱国看着低着头的儿子，语气十分不满，欢迎宴会快半个小时了，宾客们的晚宴快准备好了，宋秦两家还要进行家宴，做孙子最后的回家仪式。
　　可是现在，儿子竟然告诉自己孙子找不到了！
　　宾客们可以先送去吃饭，但是他们不要进行家宴了？
　　让儿子盯着，怎么还能走丢？宋爱国十分不悦！
　　宋海一脸无语，宋氏庄园不大？您老真会开玩笑！小时候他都不知道迷路多少次。
　　他只好陪着笑道：“我再去问问宾客，应该有人看到。”
　　宋爱国点了点头，又道：“还有你妻子，小姨子和亲家母，她们也不见了，都找一找！”
　　宋海脸色犯难，让自己去找她们，不是又要去丢脸吗？
　　他不敢拒绝，儿子找回来了后，他的地位岌岌可危，迟早要比不上小妹妹的猫。
　　宋爱只好应声离开，临到门前，宋爱国看到手机上的新信息，目光一凝道：“还有你两个姑姑，也不见了，都去找找！我只给你最后一个小时！”
　　宋海脚步一顿，差点没摔一跤，如果说找老婆和她的家人，只是会丢脸，那么找两个姑姑，就是要吃瘪，甚至被羞辱！
　　为了地位！
　　宋海咬了咬牙，还是答应了下来。
　　宋爱国看到儿子离开，眉头依旧没有舒展开来，除了梦瑶以外，不见踪影的人，都是当初最坚定送走小凡的人。
　　难道，梦瑶现在就要开始清算了？
　　如果要清算，她又会用什么方法？
　　宋爱国犹豫了半天，才拿出一个破旧手机，拨通了一个号码，那边应声后，他开口道：“玫，你去找蓝，你们两个给我盯紧秦梦瑶，她要报复可以，但不能弄出人命，如果出了事，及时通知我！”
　　“是！”
　　电话那头，一个火辣性感的声音响起。
　　宋爱国这才松了口气，秦家对蓝有恩，蓝虽然给宋家办事，也会帮忙盯着，可是心还是向着秦梦瑶，玫作为宋家曾经在那个地方养大的队长，自然可以放心。
　　另一边。
　　宋海走出屋子后，就来到了宴会厅，拉着宾客们询问，好半晌总算是在魔都材料商郑源，和另一个女宾口中得知了几人的行踪。
　　丈母娘也去找小凡了？她挺着个大肚子，不听爸爸好好休息，乱走干什么？
　　还有姑姑们，她们不是和秦家人不对付吗，怎么和秦嫣然出去玩了？
　　至于梦瑶，更是没人知道她的行踪。
　　宋海想不明白，只好先去厕所，只要找到儿子和丈母娘，有儿子在梦瑶就好找，至于两个姑姑和小姨子，他已经让小妹妹宋诗雨负责了。
　　22岁的宋诗雨，是宋爱国老来得女，从小在国外跟着两个姑姑长大，高中了才接回来，与两个姑姑的关系很好，让妹妹去，比他自己去找强多了。
　　呼！
　　想着想着，宋海已经来到了男厕的门口，甚至情不自禁的深吸了一口气。
　　自己为什么会紧张？
　　宋海看着男厕上的男士图标，这才反应过来，丈母娘来这里找了儿子，以她彪悍的性子，绝对敢进男厕所。
　　可是，她进了男厕所找到儿子，又会做什么呢？
　　她们应该不会在这里了吧？
　　宋海失落的叹了口气，还是推开了厕所门。
　　“～❤pia❤pia❤pia❤～”
　　“～❤喔❤喔❤喔❤～在用❤力一点！”
　　“好❤爽，大❤鸡❤巴❤儿❤子，把妈❤妈肏的要高❤潮了！你比你的废物爸爸厉害一万倍都不止！”
　　“宝❤贝，你感受到了吗，❤爸❤爸❤再用肉❤棒肏妈妈的菊❤穴！等下妈妈会把菊穴收集的❤精❤子❤，全部留给你吃！”
　　“啪！”
　　“你们两个臭婊子闭嘴！”
　　“…………”
　　厕所门一开，宋海就听到了肉浪撞击的欢愉声，刺耳的淫叫秽语更是让他下身立刻起了反应。
　　极少与丈母娘接触，更是十五年前就和老婆分居的他，根本没有听出来，浪叫的主人是自己的丈母娘和老婆。
　　不过他也没时间分析浪叫的人是谁，一阵怒火瞬间就涌上心头！
　　这帮贱人，竟然敢在自己儿子的欢迎宴会时，来这个地方野战！
　　简直是目中没有宋家、没有秦家！
　　愤怒的他，快步来到了隔间门口，质问道：“你们是谁！竟然敢在今天，在这里，做这种事情？”

第43章
　　“你们是谁！竟然敢在今天，在这里，做这种事情？”
　　男人的怒吼声透过实木，几乎没有衰减的传递到隔间内的三人耳朵里。
　　然而，被现场抓了个正着的痴男浪女们，并没有一点害怕，反而变得更加兴奋了，动作也变得更加狂野，仿佛在享受最后冲刺的无尽快乐！
　　躺靠在门前浮板的妓女外婆，此刻荡妇身上的薄纱透视孕妇裙已经不见踪影。
　　为了迎合扶她淫女和巨根外孙的肏干，美艳荡妇一双玉臂骚手盘在长腿上，带着欧美甲片的骚手，死死的握着脚踝，用最大的力气，把并拢的肉感长腿朝上掰，将自己淫湿潮热的双穴曝露在空气中。
　　而骚逼妈妈正蹲在隔间两边的隔板上，以重炮冲撞的姿态，将扶她肉棒狠狠地插进妓女外婆骚穴的最深处，每一次抽插都会溅出无数混合着白带与精子的淫水。
　　然而，这些淫水还没有落地，就被骚逼妈妈扶她鸡鸡下的骚穴吸走，亦或者，被妓女外婆肉感双腿挤压成饼状的孕肚中的魅魔女儿吸回宫室，连带着肉棒都是被抽浆泵吸进宫口。
　　“嗷～～～妈妈的骚穴太爽了，女儿的鸡鸡要被吸干了！妹妹把子宫都变成了榨精机器，宫口就像是妈妈的唇穴一样，几乎要把扶她龟头玩坏了！精子又要喷出来了！！！！！！”
　　双手撑在门板上的秦梦瑶，感受到身下扶她鸡鸡传来的剧烈快感，已经喷射五次浓精的她，扶她鸡鸡已经敏感到了极致，强烈的快意把她冷艳妩媚的苏妲己狐狸精玉脸玩成了翻白眼阿黑颜。
　　妓女外婆听到女儿的浪叫声，看着女儿淫荡的模样，内心无比满足，加上身下被女儿和外孙冲刺灌满的幸福快感，美艳熟妓盘着长腿的上手抬起，箍住女儿的白皙脖颈一拉。
　　“唔～～～”
　　两个长相相似的母女花竟然忘情的深吻起来，淫舌不停从撅起的肉感艳唇里伸出，搅弄着对方唇穴内残留着精子的津液。
　　大鸡巴正太看到这一幕，露出夫前目犯野战带来的快感又更加强烈了一份，他恨不得把肉棒插进那两张艳俗唇穴中，感受超高速舔弄龟头的刺激快意。
　　不过，眼下还有更加强烈的快感，随着外婆愈发高涨的情欲，荡妇人极少实战的菊穴愈发的紧致起来，加上子宫不停抽搐，夹吸淫母扶她鸡鸡带动整个下身都在颤抖，菊穴内的肉壁也是跟着蠕动，壁肉上的颗粒更是剧烈颤抖，每一下都给正太带来了强烈无比的快感！
　　“肏！干死你们两个骚逼！”
　　正太怒喝一声，双手捧着骚逼妈妈的夸张肥臀，拇指抠开淫母的肛门口，发力扣弄艳红菊肉的同时，不停的用力朝前推，让熟女的扶她鸡鸡，插进妓女外婆淫穴的最深处。
　　同时，正太配合着自己的推送频率，耸动着强有力的臀大肌，把大鸡巴送到外婆菊穴的最深处！
　　“嗷！”
　　“喔！”
　　剧烈的快意，让两个在接吻的熟女艳妇再次发出了呻吟声，强烈的快意越来越强，高朝近在咫尺！
　　宋凡也是感受到两具熟韵淫躯颤抖的频率，这是要高朝的前兆，他意念一动，身下直接变出双头龙，同时把17cm的大鸡巴直接变成22cm，多出的一根直接粗暴的插进淫母的菊穴内！
　　两个熟韵妩媚母女花的菊穴紧致娇嫩的内壁，被迅速变大的扩张到肛交艳星都无法适应的幅度。
　　“要死了！！！要死了！！！！！儿子的大鸡巴插进来了，妈妈最敏感的菊穴被炙热肉棒融化了，扩张撕裂的快意把不存在的前列腺都刺激出来了，扶她鸡鸡要失控喷出精子了！！！太爽了！！！！！喷…………要喷出来了！！！！！”
　　与熟母热吻的秦梦瑶，只感觉身下的扶她鸡鸡一紧，紧跟着菊穴传来了强烈到灌顶的快意，酥麻的鸡皮疙瘩自天灵盖，瞬间扩散到全身，脊背传来了让眼前一黑的酸胀感，随后就是蓬勃到冲昏大脑的快意。
　　骚逼妈妈只是母猪高潮般嚎叫一声，便扬起脑袋，被儿子托着的肥臀狠狠地坐在妓女外婆的巨尻上，将扶她鸡鸡插进怀有魅魔妹妹的宫室内，硕大粉嫩的扶她龟头，宛如银蛇头颅一样，如蛇信般的精子，一股股的从扶她马眼里喷出。
　　而在宫室内，专属于【色虐雌胎】的次元孕肚空间内，已经发育到十四五岁的魅魔女王秦梦蝶次元身，感受到父亲的精子后，直接探出半个脑袋，涂着粉紫色甲油的小手捧着龟头，把硕大的龟头吞进娇小妩媚的俏脸，龟头直接把俏脸撑的变形，一股股的精液更是直接从口穴缝隙溢出，猛烈的发射力度，更是冲进喉穴后逆流而上，从鼻腔里喷出。
　　然而，少女根本不在乎，眼眸里紫粉色的爱心愈发浓郁，身下的小穴都喷出了兴奋的爱液。
　　“啊！啊！啊！”
　　“不行了！梦瑶的精子太热了！孕肚要烧坏了！孩子一直在闹腾，肚子好涨！好像什么东西出来了，要…………………”
　　“喔！大鸡巴外孙的鸡巴冲进结肠了！不……………呃…………被玩坏了！！！！！双穴高潮要喷了！！！！！”
　　秦梦蝶本还享受着前所未有的双穴中出快意，期待着高潮的癫狂，可是肉棒插进孕肚的一瞬间，一切都变了。
　　她只感觉什么东西从肚子里钻了出来，在宫室里搅动，炙热的精子和肉棒，又像是铁棒一样，几乎要把宫室给融化，滞胀的痛意让秦梦蝶浑身颤抖。
　　然而，就在这种痛到浑身虚弱的时候，外孙的大鸡巴依旧在菊穴深处抽插，一下一下强有力的撞击，不断破开菊穴的防御，直到龟头顶在最深处的结肠连接口。
　　肛交实战经验极少的她，从未感受过这种程度的扩肛深插，剧烈的快感直接和暴风雨一样，席卷了她的大脑。
　　孕肚被魅魔女儿和淫气女儿搅动的她，身体虚弱的就像是怀胎十月产后的新妈妈。
　　而女人生完之后的哺乳期，就是性欲最旺盛的时候，而外孙的大鸡巴完全满足了她的性欲。
　　虚弱的身子本就无比敏感，在这种强烈的抽插下，直接触发了身体的保护极致。
　　无尽的痛楚和胀感，全部转换成了快感，冲上了秦梦蝶的大脑，她甚至来不及呐喊，只是胡乱淫叫了几声，双穴就像是被高速吹风机对准一样，娇嫩的穴口不停地开合颤栗，宛如宫缩般的迎来了双穴喷潮！
　　肏！
　　宋凡只感觉肉棒像是被无数双骚手握紧一般，而在握紧的同时，还和扭毛巾一样，不停地抽插整根肉棒，要不是因为双穴喷潮，不停地有肠液和淫液喷洒在肉棒上，这只会是恐怖的榨精地狱，但是微微降低的榨取快意也让他眼眸微微上翻，为了抵抗剧烈的快意。
　　正太只能收紧pc肌，开始最后的射精冲刺。
　　而秦梦瑶早就进入骚穴榨取，魅魔口交榨精的双重快感地狱，根本体会不到扶她鸡鸡上更加剧烈的快意，脑子早就变成了一个美艳熟女双手撸动扶她鸡鸡，喷射浓精的画面，脑仁更是完全化作了精子的形状。
　　噗！
　　灌顶高潮的秦梦蝶，双手没了一点力气，根本握不住自己的脚踝，肉腿因为剧烈的高潮变得紧绷，骚蹄猛得一蹬，直接把20公分脱衣舞娘恨天高的透明镂空细跟，插进了仰着脑袋翻白眼阿黑颜高潮的女儿鼻孔内！
　　跟底猛得插进鼻孔，直接把秦梦瑶肏成了母猪鼻，跟底也在插进鼻孔后触发了里面的小机关。
　　原来完全闭合的跟底，直接出现了一个小口，这是秦梦蝶用来给自己吸精用的吸管高跟。
　　然而现在，却完全成全了自己的骚逼女儿，随着鼻孔插入异物，呼吸收到阻碍。
　　已经高潮失神的秦梦瑶，完全没有了意识，只能本能的再次尝试用力吸气。
　　擤！
　　贪婪氧气的鼻腔，直接化作抽精泵，把镂空舞娘高跟内的精液全部调动了起来。
　　无数粘稠白浆，顺着鞋跟冲进了秦梦瑶的鼻孔内！
　　“嗷！！！！！！儿子的精子冲进脑子了！！！！！！”
　　本来已经晕厥的秦梦瑶，在这一发浓稠臭精冲鼻后，竟然醒了过来，强烈的腥臭味和闷绝足酸味，对于以儿子精液为食的淫气化身来说，简直就是人间美味，尤其是淫母的闷足酸臭味，更是增添了一丝情趣风味，浑身高潮后的疲软，甚至在这一刻恢复了无数体力！
　　熟女直接双手捧着妓女母亲的骚蹄臭足，张开艳俗性感的肉唇，把两条细长镂空高跟含住，开始用力的吮吸里面的精液，体会吸精的快感。
　　而恢复了意识和体力的冷艳熟女，也开始配合儿子的抽插，收紧扭动肥臀，给儿子更加强烈的抽插快感。
　　然而，敏感的肉菊却不知道，儿子正处于最后的冲刺阶段，猛烈程度远超她的预知，当她一开始配合，意识开始感知菊穴的快意后，剧烈的快感就在此把冷艳熟女肏到高潮边缘。
　　而不知何时，唇穴吞精满意无比的魅魔化身，已经把双穴喷潮昏厥的秦梦蝶唤醒，缓缓回神的妓女外婆，看着自己用骚蹄闷绝的臭精，竟然被女儿吸食了一大半，防水台内只剩下些许臭精。
　　她内心无比愤怒，报复性的捏住女儿还在溢出补魔乳汁的38L爆乳，金色猫眼散粉长尖美甲，直接捏紧虐乳！
　　“嗷！奶头被咬了！滞胀的乳房忍不住要喷出补魔淫乳了！！！！！”
　　本就处于高潮边缘的秦梦瑶，肉体敏感不已，刚刚吞了无数精子的她，肥乳也是不停地产出奶汁，处于胀痛阶段，秦梦蝶的美甲虐乳直接戳到了她的高潮G点。
　　然而，冷艳熟女虽然已经高潮，却没有失神，这种快感让她还能保持住意识。
　　秦梦瑶强忍着快感，阿黑颜逐渐恢复常态，抽动的眼眸盯着妓女母亲比自己更加爆炸的硕乳，玉手先是狠狠地掐住乳尖，磨砂黑的美甲也是精准的捏住了那紫红色的乳头，同时忍耐着儿子爆肏菊穴的快意，把忍耐的暴躁，化作更加猛烈的重炮，爆肏妓女母亲的淫穴。
　　“呃！！！！”
　　本就十分喜欢被人粗暴揉捏乳房的秦梦蝶，眼眸直接翻了起来，乳头的快意就像是挠痒痒一样，增加了她无数的敏感度，而双穴被两根肉棒爆肏的快感也是跟着上升。
　　“不行了！肥乳好涨，在捏奶头，就要高潮了！！！”
　　秦梦蝶淫叫起来，不知道为什么，刚刚自己38M的超熟巨垂乳就无比胀痛，就像是孩子快生了，淫荡肥乳开始催生乳汁一样。
　　虽然在淫叫，但是双手却报复性的更加发力，仿佛榨出女儿的乳汁，就能减轻自己的痛意一样，秦梦瑶也是感受到快感一浪比一浪高，几乎就在高潮的边缘。
　　宋凡看着两个熟韵母女花玩的那么嗨，忍着喷精的快意，感叹了一句。
　　“你们真会玩！那就来点更加猛烈的！”
　　然而，秦梦瑶似乎是感知到了什么，她意念一动道：“儿子在用大力一点，妈妈要高潮了！！！！！”
　　娇媚的一声淫叫，伴随着淫气的传播，本来平平无奇的浪叫声，却像是催潮的魔音。
　　秦梦蝶和宋凡，都在这一刻，来到了高潮的最顶点！
　　嘭！
　　紧跟着，隔间的门被秦梦瑶控制下打了开来，宋凡和秦梦蝶在这一刻，也是获得了淫气的加持。
　　一个背对着厕所，一个只能看到淫母肥臀玉背长发，却还是看到了厕所内的场景！
　　宋海怒吼过后，发现里面的人不仅没有反应，反而更加癫狂，听着女人娇媚的呻吟浪叫。
　　乱伦的对话，让宋凡竟然升起了莫名的冲动，脱下裤子想要撸管，可是弄了半天，小虫般的鸡鸡依旧无力软趴着。
　　纠结半天后，男人脸上满是懊恼，拿出口袋里的常备药，一颗蓝色小药丸。
　　而这时，隔间门打开了！
　　“嗷！儿子的精子喷出来了，妈妈的菊穴被灌满了，敏感的肛门又被宝宝玩坏了！！！！！”
　　“外孙的精子，外孙的精子，奶汁喷出来了，喔！！！！！！”
　　宋海甚至没有看清隔间内两个荡妇的模样，只听到了一阵无比魅惑的淫叫声，然后就是两双肥乳喷出泉柱般的乳汁，激射在了他的脸上，湿润微腥的乳汁，让他死寂般的下体有了一丝跳动。
　　可是，被人发现偷听撸管的羞耻，让宋海急忙提起裤子，慌张的逃了出去。
　　直到他跑出厕所，却又是反应过来，刚刚隔间内的两女十分眼熟，而且记忆中，两个荡妇的淫叫中，似乎喊到了梦瑶二字。
　　难道说，里面的是自己的丈母娘和妻子，那野男人是谁，按照两个荡妇的淫叫称呼，难道是自己的…………
　　滴滴滴！
　　这时，宋海的手机响了起来，他拿起一看。
　　“没用的东西，别找了，梦瑶给我发消息了，她和亲家母与小凡，在庄园的林间散步，现在回来了！”
　　宋海看着父亲的短信，心底却是生起狐疑，那厕所内的人又是谁？
　　他惊奇不定，猛得回头打开厕所门，却发现最里面的隔间空无一物，甚至干净的和新的一样，等他照镜子，也发现脸上根本没有一点乳汁的痕迹。
　　这又是怎么回事？
　　难道是回来的时候，被卡戴珊一家榨的出现幻觉了，还是说自己幻想老婆给自己戴绿帽？
　　宋海摇了摇头，不去想这个事情。
　　他虽然和秦梦瑶早就是形式主义婚姻，但是没人敢给宋家戴绿帽，除非…………
　　莫名的宋海又想到了隔间内两个熟女的浪叫，可是他联想到儿子瘦弱的样子。
　　小凡的鸡鸡，可能比我还小吧，怎么可能满足妖妇和妖女？
　　宋海不再去思索，急忙朝着庄园中心的主屋赶去。
　　…………
　　林间。
　　“啵～～～”
　　淫靡的唇吻声响起。
　　宋凡低头看着跪在身下，帮自己清理肉棒和睾丸的妈妈与外婆，内心十分满足。
　　等她们把自己清理干净后，才是开始收拾自己，不过一个有系统的仓库，一个有淫气，速度快的不行。
　　秦梦蝶重新穿上了那身淡金色的薄纱孕妇裙，她捧着沉甸甸的孕肚，踩了踩只剩下半成精子的20cm舞娘镂空高跟道：“小凡，奴家的肚子又变大了，现在还溢出乳汁了，孩子是不是快要生了？”
　　宋凡仰头看着比自己高了40cm的妓女高跟外婆，淡金色的薄纱孕妇裙似乎换了一个材料，里面的风光看的一清二楚，他可以清晰的看到里面紫红色葡萄正在溢出白色乳汁。
　　然而，乳头仿佛会呼吸的唇穴一样，把溢出的乳汁又吸了回去，这一幕不停地循环。
　　宋凡咽了咽口水，外婆这具淫躯是越来越会勾引人了，难道说怀了魅魔女儿，自己的肉体也会被改造。
　　他没有多做思考，只是打开了外婆的人物栏。
　　【色虐雌胎：45%】
　　宋凡眉头一挑：“已经百分之45了。”
　　秦梦蝶闻言，微微惊讶的看着自己的孕肚，现在的宫室已经有了生命一样，哪怕自己屏息，肚子里的孩子也会控制子宫，骚穴来呼吸。
　　小腹下的魅魔淫纹也是越来越玄繁，之前盯着一直看，也不会怎么样，现在却是会让她性欲不停地上升。
　　这还只是45%，如果到了快生的时候，又会变成什么样？自己会不会天天缠着小凡的大鸡巴？
　　如果小凡愿意的话，无时无刻不在交尾，被他的大鸡巴灌满，肯定也很幸福吧。
　　咦？
　　“外婆，你的眼睛冒出爱心了诶！”
　　宋凡看着外婆惊叹道。
　　秦梦蝶低下头，就对上了外孙好奇的目光。
　　少年那灼热的眼神，不知为何让58岁的熟韵艳妇内心竟然升起一丝害羞。
　　“小凡，你这样盯着奴家，奴家会想和你做爱的～～～我还没有在这种地方做过呢，你用双头龙爆肏奴家，肯定会很爽～～～”
　　秦梦蝶微微抬起孕肚，把浓郁的阴毛露了出来，骚穴竟然开始滴落淫水了，那对踩着灌精舞娘恨天高的肉腿，更是微微岔开似乎准备在这里大战一场。
　　随着淫躯因为幻想快意颤抖，骚蹄臭足的豆蔻要更加用力稳定身子，挤压着鞋面的足底从粉红变得发白。
　　“真是下贱！”
　　秦梦瑶鄙夷了一句，牵起儿子的手道：“小凡，走吧，宋家的家宴快开始了，我们再不去，你爷爷会不开心。”
　　宋凡微微点头，跟着妈妈越过了发情的妓女外婆。
　　秦梦蝶肚中的魅魔次元身见此，少女叹了口气，收回了秦梦蝶脑海中的紫粉色魅丝，重新合上了无尽魅惑的紫粉色淫眸。
　　恢复了控制权的秦梦蝶，摇了摇脑袋，自己刚刚怎么回事，那么饥渴？
　　她低头看了眼孕妇裙也是皱起了眼眸，她虽然爱玩妓女穿搭，却绝对不会暴露春光。
　　意念一动，把薄纱换成朦胧磨砂玻璃观感面料，贵妇人看着落地镜子内的自己，露出了满意的微笑。
　　淡金色的孕妇裙，搭配上银色齐耳齐刘海短发，熟韵媚脸画着上青春朝阳的彩妆，简直就是一个合格的辣妈，绝对不会给小凡丢脸，她迈着优雅的莲步跟上了女儿和外孙。
　　…………
　　宋氏庄园内院，主屋内。
　　诺达的餐桌旁，只剩下六个位置没有坐人，落座的人却没有因此皱眉不悦。
　　因为，今天的家宴，就是为了还没来的人准备的。
　　踢踏。
　　这时，一个阴郁气质的男人走了进来。
　　宋爱国看着回来的儿子，开口道：“路上没碰到梦瑶，或者你姑姑她们吗？”
　　宋海摇了摇头：“我还特地经过了林间，没有看到她们的身影，姑姑她们…………”
　　说着，他看着坐在父亲左侧第二顺位的妹妹道：“诗雨，我不是让你去找姑姑她们了吗？找到了吗？”
　　宋爱国等人也是看向美少女，宋诗雨闻言，似乎想到了什么，晶莹剔透的耳垂都变得粉红，娇嫩细腻的脸腮也是泛起红晕。
　　她有些扭捏道：“爱莲姑姑、爱香姑姑和嫣然姐姐去处理私事了，她们等下就会回来”
　　宋爱国皱眉：“什么私事，要那么久？”
　　宋诗雨摇了摇头，嗪首埋进了锁骨，眸子盯着洛裙内的白嫩乳缝，不知道在想什么，紧皱的眉头似乎在驱赶着什么。
　　宋爱国见此，也没在询问，自己这个女儿十分叛逆，可是因为老来得子，他也疼爱的很，从来不会对她发脾气。
　　不说就算了，他看着诗雨身旁的典雅端庄的大女儿道：“诗琴，你给你她们发条消息催一下。”
　　宋诗琴点了点头。
　　然而，这时，宋爱国右手边第二顺位的一身肃穆职业装的眼睛熟妇却开口道：“何必催她们，两个不知羞耻的女人，还有一个为了命做狗奴的荡妇，她们来不来都一样，说不定她们正享受着某种私事快乐呢，诗琴反而打扰她们。”
　　“放肆！”
　　宋爱国呵斥一声，皱眉道：“玉兰，今日是小凡回家，她们是什么人不重要，重要的是我们的态度！”
　　宋玉兰抿了抿涂着褐红色口红的丰满桃心唇，没再说话，心底却有些担忧。
　　据她观察，宋凡也不是个好孩子，在学校第一天就搞了老师和学生，今天他们见了面，以后说不定会臭味相投搞在一起。
　　万一闹出乱伦的事情，宋家的脸就丢光了。
　　想到这里，宋玉兰就一阵愤懑，为什么宋爱莲宋爱香这种贱妇人，会是自己的姐妹？
　　踢踢踏踏。
　　这时，一阵高跟鞋踩击地板的声音响起，众人朝方向一看，只见三个风味各一的女人走了过来。
　　一个暗黑哥特风，一个金发碧眼欧美艳妇风，一个S女王风。
　　三人，正是宋爱香，宋爱莲和秦嫣然。
　　“来了就别磨磨蹭蹭，赶紧入座！”
　　宋爱国呵斥道。
　　三女没敢怠慢，纷纷落座。
　　“唔～～～”
　　秦爱莲一落座，就发出了十分妖娆的叹息声，引得众人侧目，宋诗雨似乎想到了什么，头埋得更低了，那冲击力十足的画面，终于还是占据了她的脑海，穿在粉色皮鞋里，裹着白色蕾丝的嫩足，也开始不自觉的蜷缩松开。
　　（两个姑奶奶和小姨，一起玩精液臭足的剧情，就当做是番外，不影响剧情连贯性，下一期写）
　　“爱莲，你这是怎么回事？”
　　宋爱国看着身旁的大妹妹，疑惑道。
　　金发碧眼的宋爱莲，拿起一旁的高脚杯，装了一点牛奶，红唇贴在杯口，咽下牛奶，厚熟长舌伸出把嘴角白色吞下后，放在留着自己艳红唇印的高脚杯道：“哥，你催的那么紧，我们跑过来的，脚有些累嘛～”
　　此言一出，包括她自己在内，宋爱香和秦嫣然都情不自禁的紧了紧玉足，回忆着刚刚的荒唐。
　　宋爱国无视妹妹的嗲声嗲气，只是点了点头，看着宋诗琴道：“诗琴，你在问问下人，有没有看到小凡他们。”
　　不等宋诗琴回应。
　　外面又是传来了脚步声，只见披着大衣，内衬橘黄色针织毛衣，穿着黑色包臀裙，长直玉腿裹着黑色丝袜，踩着18cm鱼嘴高跟的秦梦瑶，牵着今日的正主宋凡走了过来。
　　两人身后，则跟着一个迈着莲步，身着淡金色雍容孕妇裙，打扮青春的银色短发贵妇人。
　　贵妇人加快脚步，来到宋凡两人前，看着宋爱国微微颔首道：“亲家，久等了。”
　　宋爱国摇头，急忙起身朝着外孙走去：“小凡啊，和你母亲在庄园走了一下，感觉怎么样啊？”
　　宋凡抬起头，眨着眼睛，人畜无害的笑道：“爷爷，庄园好大，差点都迷路了，不过主要是太好玩了，我都流连忘返了。”
　　秦梦瑶和秦梦蝶闻言，下身都是微微一紧，急忙夹紧开始加速抽插的假阳具，外孙（儿子）的话里有话，加上这种人前调教，差点让她们喷出淫水。
　　宋爱国浑然不知，露出笑容：“你喜欢就好。”
　　说完，便带着宋凡，开始认识家中的人。
　　虽然这些人，宋凡都在母亲的淫气具现里看过了，可是近距离接触，还是给他很大的冲击。
　　无论是典雅端庄的贵妇人大姑姑宋诗琴，还是气质迥异，一人温婉，一人外放的双胞胎姑姑宋晓雨、宋晓婉。
　　亦或者是最小、宛如小恶魔的姑姑宋诗雨，哪怕只是简单的握手，拥抱，宋凡都能感受到每一具都是极品的肉体。
　　当然，更让宋凡躁动的，还是坐在爷爷右侧的妹妹们，宋爱莲和宋爱香两个婊子姑奶奶不必再提，早就被宋凡打上了母猪的标。
　　而那一直用审视的目光，盯着自己的二姑奶奶宋玉兰，才是让宋凡最鸡动的女人。
　　大姑姑的典雅大气，双胞胎姑姑的反差，小姑姑的刁蛮，虽然都很有特色。
　　可是都没有眼前宋玉兰，更戳动正太的性癖。
　　曾几何时，宋凡在【傲慢P●A会长和坏孩子】系列的剧情动作片中，发射了无数稀薄精液。
　　这也是为什么，当初小姨第一次角色扮演，可以让宋凡直接爆肏她的原因。
　　而现在，不是角色扮演，而是一个实实在在的傲慢女校长出现在自己面前，还以一种厌恶审视的目光看着自己。
　　宋凡的心中，升腾起了前所未有的征服欲！
　　“二姑奶奶，以后我在学校，你要多关照关照我啊！”
　　宋凡捏着对方的玉手，感受着熟女专用的独特肉质，那宛如蚌汁肥穴的软乎，没有少女的娇嫩回弹，却让人陷入其中流连忘返。
　　似乎是感受到了正太的揩油，傲慢的知性眼镜熟娘不着痕迹的收回了手，冷淡的点头道：“嗯。”
　　要不是大哥在，她绝对不会理会宋凡说的话，毕竟对方在学校里做的事情，她没有把他开除，已经很照顾了。
　　宋爱国见此，也是笑了起来，最死板的二妮子都和孙子示好，不错，不错！
　　他开口道：“好了，小凡应该也饿了吧，吃饭吧！”
　　宋凡点头，坐在宋爱国左侧第一顺位，享用起了美食。
　　宋爱国一边给孙子夹菜，一边说道：“你奶奶她在欧洲处理要事，所以没时间回来，等她回来了，我让她第一时间去见你。”
　　宋凡点了点头，心中却是在想，听说大姑姑有一个女儿，还有便宜将死父亲，也有两个小妾，其中一位还给自己生了个妹妹。
　　相比较素未谋面的奶奶，他更想见见这些人，尤其是父亲的妻女，他必须好好熟络一下。
　　餐桌右侧后方，秦梦瑶看着侍女等人服侍着儿子，心底就一阵不舒服，宝宝只能自己来服侍，她们这些下人怎么知道让儿子吃的开心。
　　秦梦蝶感受到身旁女儿的幽怨，转过头宽慰道：“没事，小凡又不会在这里住。”
　　秦梦瑶点了点头，收起了刚刚的神情，变回了人们印象中的冷艳总裁。
　　冰山一般令人望而生畏的气质再次浮现，苏妲己般的媚脸，毫无感情的看着一旁的妹妹道：“你刚刚去干什么了？”
　　秦嫣然下意识的紧了紧尖头高跟内的臭足，小声道：“姐姐，我去帮小凡攻略宋家的那两个媚黑荡妇了。”
　　秦梦瑶点了点头，把目光放在了宋爱莲三个熟妇身上，要怎么帮儿子攻略她们呢？
　　而宋爱莲三人，心思却全部放在宋凡身上。
　　宋玉兰打量了许久，发现宋凡就和普通孩子没什么区别，尤其是眼神中的清澈，让她十分恍然。
　　难道当初的猜测都是假的，可是小凡明明就和安胜男接吻了，沫千雪的办公室里也有着石楠花的味道。
　　难道说，自己想岔了，安家那个妮子本就开放无比，调戏小凡这个单纯的孩子，不要太简单。
　　至于沫千雪，和自己姐姐与妹妹一样，混血红发接受了无数国外的思想，玩弄男学生攀上宋家的想法，不是不可能出现。
　　看来，是自己对外孙误解了。
　　想清楚之后，宋玉兰便收起了审视的目光。
　　然而，她两旁的熟妇人，却是愈发的好奇，似乎要把宋凡扒光，好好琢磨一下。
　　“那么瘦小的身子，真的有那么大的鸡巴吗？”
　　“可是，能产出那么优质的精子，绝对需要一个强大的肉棒。”
　　“但是，亚洲男人，能有那么强健的鸡巴？”
　　暗黑熟妇宋爱香咬着烤肠，看着宋凡百思不得其解，她不认为瘦弱的孩子，能堪比那些强壮的黑奴。
　　可是，刚刚腾飞般的体验，却让她无法解释。
　　至于宋爱莲，因为坐在宋爱国身旁，距离宋凡很近，已经开始亲身试验了。
　　那双穿在15cm水晶高跟的骚蹄，已经悄悄脱下了高跟，佩戴着宝蓝色甲片的玉足，正在朝着侄孙靠近。
　　啪嗒！
　　这时，宋凡身旁的宋诗雨，手一颤，叉子落在了地上。
　　宋爱莲媚眼一抖，急忙把玉足穿回了高跟，下人也把叉子捡起，给宋诗雨换了餐具。
　　片刻后，宋爱莲再次抬起玉足，想要试探侄孙的肉棒，可是又有变故，这次是宋诗琴打翻了高脚杯。
　　紧跟着几次，每次都有意外发生，仿佛老天不让她感受侄孙的肉棒一样。
　　最后，宋爱莲心底满是怨气的收起了心思，看着宋凡的眼眸充斥着欲望，总有一天她要看到侄孙的肉棒！
　　“呵～儿子吃饭的时候，只有我可以给他足！”
　　秦梦瑶嘴角微微勾起，眼底闪过一丝得意，母猪没有自己的允许，就别想碰到儿子。
　　宋凡完全不知道因为淫母，自己少了一番艳福，不过也大饱口福，自从来到檀宫，他就没有好好吃过一顿饭。
　　今天才是真正的体验到了美食的快乐，吃饱喝足后，家宴也没有结束，而是开始了闲聊，大家聊得东西都比较家常，主要就是想让孩子可以快速的融入进来。
　　而宋凡听了一会儿后，便有些想睡觉，突然有些羡慕淫母的淫气，自己要是有淫气，就可以开透视，甚至其他功能，也可以让家宴有趣起来。
　　“叮！”
　　“宿主，请查看你的成就奖励！”
　　这时，系统的机械合成声响起，宋凡微微一愣。
　　对哦！
　　自从上次淫趴之后，自己搞了那么多事情，甚至都有孩子了，肯定解锁了不少成就！
　　说不定，就有堪比透视的能力！必须好好看看！

第44章
　　“系统！我要查看成就！”
　　宋凡心想，紧跟着他面前就出现了一个银白色的面板，正太立刻把视线集中在了成就一栏。
　　零零散散，足足有7个待领取的成就奖励。
　　入目第一个，就是老熟人。
　　【征服3：你完成了十次征服，解锁“强权3”，强权3可以让你对普通雌性任意使用系统能力，且通过肢体接触，即可提升50点好感，持续接触10秒以上，可让普通雌性高潮！】
　　沃日！
　　宋凡直接惊了。
　　差点没把入嘴的橙汁给喷出来。
　　这个能力就离谱！甚至可以说是抽象了，摸一下就涨50点好感，持续接触十秒，直接把人摸到高潮！
　　“神之手”加藤鹰都还要各种操作，才能让女优欲仙欲死，自己却什么都不要做，只是挨着就行，这是真正的色魔之爪！
　　“小凡没事吧？”
　　几乎把五成注意力放在孙子身上的宋爱国，第一时间发现了孙子的异常。
　　宋凡连忙摇头：“爷爷，我没事。”
　　他有什么事，有了【强权3】，有事的是别人！
　　孩子亲切的称呼，让老人露出了微笑，他看着正太身旁的小恶魔公主道：“诗雨，给你侄子擦下嘴角的橙汁。”
　　宋诗雨嘟囔起樱桃润唇，有些不情愿的拿起餐布，给宋凡擦嘴。
　　然而，当她手放在宋凡侧脸，想要调整位置的时候，内心的不爽瞬间就消失了。
　　甚至连对面梦瑶姐的注目礼，都全然忘却。
　　整个人的注意力，全部都放在了宋凡身上。
　　“侄子原来那么俊俏啊！”
　　“皮肤也好嫩！”
　　“都说年轻的孩子，哪方面都很旺盛，也不知道侄子这种发育不良是什么样的！”
　　“昨晚看的片子，好像就是姑姑勾引大鸡巴侄子，连续榨干侄子数次，无数精子中出子宫，最后还怀孕了！”
　　“要是被小凡射满，甚至怀上他的宝宝，会是什么感觉！”
　　“做爱又是什么感觉？”
　　“怎么浑身那么痒？”
　　“…………”
　　宋爱国看着满脸潮红的小女儿，凝重道：“诗雨，你怎么了？”
　　这一问，其余人也注意到了宋诗雨的不对劲，怎么给宋凡擦嘴，脸却红了起来。
　　那异样的潮红，让在场的女人，都想到了不雅的事情。
　　“小蹄子，看到小凡都走不动道了，摸都能摸到自己高潮？”
　　秦嫣然内心不忿吐槽。
　　秦梦蝶眼底闪过一丝精芒，内心逐渐有了危机感，她们秦家人少，宋家人多，质量也不逊色，必须要想办法扩大秦家的后宫阵营。
　　秦梦瑶最为淡定，她一眼就认出了小凡在做什么，看着宋诗雨的目光十分羡慕，什么时候小凡的能力可以升级，直到瞪自己一眼，就能让自己高潮，到时候一定要让孩子盯着自己，疯狂中出骚穴，高潮数百次受精晕厥。
　　想到这里，骚逼痴母的淫穴，不由自主的分泌出了爱液，打湿了手工纺织的昂贵毛垫。
　　而宋家人，完全不了解宋凡，她们看着宋诗雨的样子，就猜到了这个小恶魔，是想要恶作剧。
　　可是，今天什么日子，宋凡什么身份，宋诗雨未免太过胡闹。
　　宋诗琴不着痕迹把手放在少女lo裙下细腻娇嫩的大腿上，小声提醒：“诗雨，今天…………”
　　“啊！”
　　突然，宋诗雨娇吟起来，整个人颤栗几下，放在宋凡侧脸的手垂落下来，带着身体无力的瘫倒在椅子上，连带着把宋诗琴的手，夹在了自己翘臀和椅子中间。
　　宋爱国一脸疑惑的看着小女儿：“诗雨，你这是怎么回事？”
　　还在高潮余韵中缠绵回味的宋诗雨，只能迷迷糊糊道：“爹地，我…………我刚刚腿抽筋了。”
　　宋爱国眉头一皱：“嗯，下次注意，小凡，你没被吓到吧。”
　　宋凡天真无邪笑：“爷爷，我没事。”
　　宋爱国见此，也是笑着点头，继续晚宴。
　　只不过，宋诗雨娇媚的呻吟，已经扰乱了所有人的内心。
　　宋海盯着妹妹上下起伏的酥胸，娇润唇瓣开合间，吐出热媚的吐息，心底一股邪念升起。
　　御女无数的他，很清楚妹妹刚刚的娇吟是什么，女人高潮就是这样喊的。
　　“抽筋是痛呼，诗雨是高潮了吧？”
　　宋爱香纹着扶她魅魔爆肏巨乳天使的手，勾住姐姐白皙的脖颈，紫黑色丰唇贴在姐姐金发下的耳畔吐着热气。
　　宋爱莲微微颔首，用西语回复：“这妮子之前在国外，虽然没破身，耳濡目染下，早就是个骚透了的小婊子了，估计是把跳蛋塞进逼里了。”
　　宋爱香伸出淫舌，在姐姐的耳廓舔弄一番，又道：“那要不要带她去开苞？”
　　咳咳！
　　宋爱国盯着两个妹妹：“你们两个收敛一点！”
　　虽然他不知道妹妹嘴里叽里咕噜说的是什么，但是两人的动作，已经不雅到过分了。
　　宋爱香摊手，松开了搂抱，目光不由自主的落在了宋凡身上，回忆着孩子尺寸的假阳具。
　　如果是真的大鸡巴，插进来会是什么体验。
　　这个瘦弱的孩子，真的有嫣然说的，那么有魔力吗？
　　…………
　　“他到底有什么魔力，摸着他我就高潮了！甚至…………我好像喜欢上他了！”
　　“摸都那么舒服了，要是和他做爱呢？”
　　“不行！宋诗雨，他是你的侄子！你是他的姑姑，你们不能乱伦！”
　　宋诗雨侧目偷看了一会儿宋凡，心底疯狂摇头，最后收回了目光。
　　“诗雨，能坐起来一下吗，姐姐的手………”
　　一旁，宋诗琴小声请求。
　　宋诗雨这才反应过来，刚刚自己发骚的时候，大姐好像提醒了自己，可是自己还是止不住的高潮了。
　　而大姐的手…………
　　宋诗琴现在十分无奈，她怎么都想不到，自己妹妹竟然在这种场合下，高潮了！
　　场上所有人不知道，她却是出了诗雨本人，第一个知道的。
　　妹妹高潮时，嫩腿急促的颤栗，高潮的亢奋透过掌间，没有损失的传递到了她的脑仁。
　　随后，妹妹瘫坐下来，小腹带动着骚穴的余韵抽搐，将淫液从白色蕾丝丁字裤喷出。
　　温润绵密的白带淫水，顺着她的指尖，流入指缝，在顺着手掌溢进大腿嫩肉下，裹着玉腿的白色蕾丝里。
　　这一切，如果不是高潮，宋诗琴都无法解释了。
　　好在，妹妹终于弓起了腰，宋诗琴把手抽出来后，便拿起餐布遮住满是骚水的手，抱歉一声前往厕所。
　　宋诗雨看着姐姐离开，也很想去厕所收拾一下狼藉，淫液已经顺着丝袜，流进自己的粉色圆头小皮鞋里了，时间一久，爱液和汗水混合闷绝发酵后，味道一定十分难堪。
　　然而，她又不敢，因为起身后，湿透的座椅要是被小凡看到了，爸爸肯定会怪罪她。
　　都怪小凡，等有机会了，一定要和A片里的恶魔gal太妹一样，把他堵在厕所，榨干他的小鸡鸡！
　　嗯…………
　　还要让他把自己伺候到高潮，和刚刚那样爽才行！
　　精神胜利的宋诗雨，再次恢复到了原样，只是看向宋凡的目光变得轻佻了起来。
　　至于宋凡，见小姑姑的好感度，一路升到85后，便关掉面板，接着查看成就了。
　　一个【强权3】，就那么有意思，其他的能力就更让人期待了。
　　【苦主的偷窥：苦主因为自己女人和宿主调情、做爱，产生勃发的性欲，解锁窥视之眼。窥视之眼：拥有透视的能力！且可以赐予偷窥的苦主！】
　　牛！
　　宋凡内心如实道，不仅能力牛，特点也是牛。
　　还好我是牛别人！
　　正太内心庆幸到，他看了眼解锁时间，竟然不是刚刚便宜老爹偷窥，而是早上去接外婆的时候解锁的。
　　看来，当初孕肚眼镜娘母畜发情样，被高宇偷窥到了。
　　想到这里，宋凡内心就感觉无比刺激，绿别人，尤其是夫前目犯的刺激程度绝对可以排进所有性癖的前三！
　　至于被绿，宋凡心底是完全拒绝，连倒数第一都不行，拥有系统的他，绝不可能被绿。
　　宋凡收起系统，心底默念“窥视之眼”，他只感觉一股灰色的雾气逸散在虹膜之上。
　　随后，与淫母用淫气加持透视一样的体验出现。
　　“卧槽！姑奶奶的纹身也太顶了吧！”
　　宋凡透过宋爱香的外衣，看到对方淫躯上的纹身，无比感叹，手臂上的扶她魅魔大战巨乳天使，就已经十分爆炸了。
　　没想到，宋爱香淫躯上的纹身，更加粗暴！已经不是性暗示了，是完全把自己当做淫荡痴女肉便器去对待，所有纹身，都直指性爱！
　　咕嘟！
　　宋凡咽了口口水，把视线放到宋爱莲身上，这一次，他不仅透过了衣服，还透过了肉体。
　　他记得，宋爱莲的阴道进行过肉体改造【多次阴部紧致手术，水晶肉粒通道改造，钻石阴蒂穿孔】
　　嘶！
　　虽然已经有了心理准备，但是当看到荡妇的通道后，宋凡还是有些震惊。
　　那粉色褶皱肉壁内，原先石榴粒大小的肉粒，变成了黄豆大小的肉瘤，每一颗肉瘤都被类似玻尿酸的水润物质包裹。
　　尤其是在阴道口，女性的敏感G点，被扩大填充，两颗花生大小的水晶肉粒一上一下，抵在阴道口，极大增加了龟头插入时的压迫感。
　　真尼玛骚！
　　宋凡吐槽道，这要是插进去，寻常人估计一下就缴枪了。
　　不过他也没想到，姑奶奶天天找国外巨根大战，竟然还不满足，为了更强的性欲，把G点都做了扩大。
　　不愧是被系统评为【天生的淫熟便所】，甚至连攻略方向都没有，只需要亮出大鸡巴就可以了。
　　随后，宋凡又扫视了一下其他人。
　　先是看了眼便宜老爸，对方肾脏发黑，肝脏发硬，确定了对方命灯枯竭后，便移开了目光。
　　淫母作为淫气化身，他无法窥探，可是下一秒，骚逼妈妈感受到儿子的注视后，便敞开淫气，任其欣赏。
　　看着淫母溢出母乳的肥乳奶头，宋凡又是一阵意动。
　　他急忙移开视野，观察自己的魅魔女王女儿，遗憾的是，透视眼无法透过次元空间，宋凡只看到了一个包裹着光团的紫色宫室，倒是那被魅魔女王改造成丰厚宫唇的子宫口，十分的妖艳性感。
　　随着妓女外婆的呼吸，那张榨精宫唇一开一合，吞吐间仿佛能把所有肉棒榨干。
　　在看到外婆妖艳媚脸上的暗红色红唇，宋凡被骚逼妈妈勾引的勃起的大鸡巴，甚至溢出了前列腺液。
　　刚刚双飞母女花降下的性欲，再次升腾起来。
　　宋凡匆匆扫视了其他人后，再次把注意力放在了系统上。
　　【初潮8，你完成了一次夫前目犯，增加雌性快感80%】
　　【初潮9，你完成了第一次母女双飞，增加雌性快感90%】
　　平平无奇的两个解锁，也是最实用的能力。
　　每一点性能力的提升，就是他征服淫母的助力，接着往下看。
　　【色虐雌胎（异变）：你通过精液灌满子宫，引起子宫异变成色虐雌胎！获得：超改造，超改造可以无视人物好感度，进行一次肉体改造，且对好感度满值的雌性，进行超肉体改造！】
　　【ps：超肉体改造，改变肉体形状！增生新器官！】
　　宋凡见此，眼眸一缩。
　　这个能力有点东西啊，前者无所谓，后者有点强，岂不是说自己可以把自己的女人，改造成猫娘、豹娘，兔女郎，亦或者精灵魅魔了！
　　不是挂件，也不是插件，而是真的长出来的！
　　除此之外，也可以和外婆的宫唇一样，让自己女人的子宫口，都增生出榨精机器！
　　经历了刚刚在厕所的大战后，宋凡怎么都忘不了中出时，妖艳宫唇的爆炸吮吸快感。
　　宋凡深吸一口气，接着看下一个能力。
　　【虚空：你制造了一个次元空间，你获得了透过虚空的能力！】
　　什么意思？
　　正太一脸疑惑，他看着面前的橙汁，心头一动，咬住吸管然后…………
　　神奇的一幕出现了，每当橙汁从吸管出来，要来到了宋凡口腔时，一个虚空截面出现，把橙汁送回了杯子里面！
　　如果是这样的话！
　　宋凡看着圆桌一边，用假鸡巴爆肏自己菊穴的小姨，他把左手放在桌布下，意念一动。
　　通过透视眼，他精准的把手指透过虚空截面，来到了小姨的高贵鱼尾裙的内部，正对着母狗小姨的阴蒂。
　　然后………
　　“唔！”
　　正享受着侄子大鸡巴爆肏菊穴的秦嫣然，突然发出了低吟。
　　秦梦蝶闻声，看着女儿微微翻起的眼眸，立刻低声道：“嫣然，你别太过分了！梦瑶你管管她！”
　　秦梦瑶自然知道妹妹这样，是儿子在作祟，她摇头道：“我可管不了，这是你外孙做的，你要不去和他说？”
　　秦梦蝶闻言，熟韵媚脸闪过一丝期待，摇头道：“算了。”说完便羡慕的看着自己女儿，外孙又在折腾什么？
　　她不知道，自己二女儿的阴蒂，已经被她心心念念的大鸡巴外孙，用手指疯狂蹂躏。
　　一开始，秦嫣然是有些慌乱的，可是当她看向小凡，对上对方玩味的眼神后，秦嫣然立刻放松的享受了起来，甚至加大了假阳具抽插菊穴的频率。
　　很快，她就在侄子暴虐阴蒂下，迎来了高潮。
　　不过母狗的忍耐力，远超宋诗雨这个小恶魔太妹，虽然高潮了，秦嫣然也只是低下脑袋，翻起白眼抽搐了几下，便恢复正常。
　　宋凡收回手，用桌布把手指上的淫液擦干净，查看起最后一个能力。
　　【普女征服者：你已经征服了十个普通雌性，获得敏感度调节器！敏感度调节器	：可调节普通雌性的敏感度！】
　　【调节器无视好感度，最高阈值100倍，最低阈值0.01倍！】
　　宋凡见此，顿时心生遗憾，刚刚调戏小姑姑时，没有解锁这个能力，如果解锁了这个能力，把宋诗雨的敏感度调到100，再用【强权3】触摸对方。
　　估计不要十秒，1秒就能高潮！3秒可能直接喷水阿黑颜高亢母猪吟了！
　　要不再试试？
　　宋凡看向一旁的小姑姑。
　　宋诗雨似乎感受到了侄子的目光，她立刻挪了挪身子，有些提防的看着宋凡：“小凡，有什么事吗？”
　　宋凡摇了摇头。
　　宋诗雨松了口气，看到宋诗琴回来后，急忙道：“姐姐，我身体有点不舒服，我们换个位置，你陪一下小凡吧！”
　　宋诗琴知道妹妹什么情况，没有拒绝，只是当她坐在湿漉漉的毛垫后，心底有了一些后悔。
　　这个妹妹，竟然连毛垫都不换。
　　“诗琴，正好今天梦瑶也在，你们两个说一下最近集团的情况，也让小凡了解一下，咱们宋家的实力！”
　　宋爱国开口道。
　　这一阵观察下来，他发现孙子不怎么说话，一直怯生生的扫视众人，似乎不是很自信。
　　作为未来宋家继承人，不自信是绝对不允许的，他要给孙子灌输点信心。
　　然而，他根本不知道，自己的孙子很有自信，甚至有些为所欲为，肆无忌惮。
　　当宋诗琴和宋诗雨换了位置之后，宋凡的内心闪过一个更加疯狂的计划！
　　在场出了秦家三个骚逼淫妇以外，能让他肆无忌惮的使用能力的，只有两个人。
　　那便是宋爱莲和宋爱香，两个人都是天生的淫熟母兽，攻略方向都是亮出肉棒。
　　所以，这两个贱熟，绝对不会因为自己的计划，而产生应激反应，甚至会十分配合。
　　相对于纹身哥特，金发艳妇更对宋凡的胃口，毕竟他有无数次飞机，都贡献给了欧美肉片。
　　宋凡十分自然的把目光放在了大姑奶奶宋爱莲，这个将自己美容改造成金发碧眼波浪美艳荡妇的骚妇人身上。
　　他先是意念一动，使用【超改造】，将对方的【水晶肉粒通道】的肉粒全部器官增生！变成了真正的阴蒂颗粒！
　　这与之前给菌烨的肉体改造【小舌阴蒂化】等改造不同。
　　前者只是体感相同，但是超改造，是真真切切的变成了阴蒂，体验程度的高低显而易见。
　　“呃！！！”
　　当静默改造完成后，宋爱莲这只母兽的喉穴就发出了愉悦的低吼。
　　好在淫熟便所身经百战，并不想尚未开苞的宋诗雨一样，她发出的声音，也只是让一旁的妹妹听到了。
　　宋爱香看着姐姐，有些疑惑用西语道：“姐姐，你怎么了？你不会也塞了跳蛋吧！不是说好了今天不玩吗？还是秦嫣然那个臭婊子？”
　　宋爱莲感受着骚逼阴道内的异样快意，摇头道：“不知道怎么回事，我的水晶颗粒很痒，我只要完全坐着，就会好爽！就像是小时候夹腿一样！”
　　宋爱香有些惊讶，姐姐这种榨精便所，还能感受到夹腿的快感，平日两根亚洲小鸡一起插进淫穴里，都不会高潮的荡妇，怎么可能宛如少女一样敏感？
　　“嗷！！！！！”
　　就在她疑惑的时候，一旁的宋爱莲突然发出了母猪般的呻吟。
　　宋爱香瞳孔一缩。
　　完了！
　　这个场合，姐姐竟然这样淫叫！比诗雨还要夸张啊！
　　宋爱香偷偷的看向宋爱国，却发现周遭的人，都没有任何反应，仿佛姐姐的浪叫声没有出现一样。
　　呼！
　　宋爱香也不去想怎么回事，她急忙拉住姐姐的手，小声急促道：“姐！你别发骚了！大哥要是生气就完蛋了！”
　　宋爱莲却根本回答不了，不知道为什么，她的肉体仿佛回到了30年前，甚至是35年前。
　　回到了那个刚刚性发育的娇躯，回到了那个雨夜。
　　那一天晚上，大嫂把大哥灌醉，然后拉进房间，连房门都没有关闭就开始的交尾。
　　“爱国！我太饥渴了！我太想做爱了！”
　　“没有办法，我只能把你灌醉！隔壁刘姨说了，男人喝醉了之后，很难射出来，只有这样你才不会软下去，才能一直干我！”
　　“呃～～～鸡巴进来了，今天就让我来肏你吧！”
　　闪电划破夜空，照亮了屋内交合的身影，大嫂宛如魅魔般，骑乘着大哥扭腰榨精的画面，给十二岁的宋爱莲造成了巨大的冲击。
　　一直把大嫂视为偶像的她，也立志做一个榨精魔女，从那晚开始，她就用家里的黄瓜开始锻炼自己的性能力。
　　长久以来，宋爱莲后悔过，没有让肉棒开苞，没有体验到最嫩的时候，与大鸡巴交尾的快感。
　　但也庆幸过，正因为粗暴的训练，让她拥有着强大无比的性能力，可以征服所有男人的性能力。
　　可是，现在，让她在床榻之事的骄傲破碎了！
　　她回到了最敏感的时候，甚至更加敏感，只是坐在椅子上，那被自己扩充变大的G点摩擦，就给她带来了无尽的快感！
　　如果这样下去，她绝对会高潮的！
　　不行，不能这样就高潮！
　　宋爱莲咬了咬牙，如此敏感的状态下，她要找一个鸡巴插进骚穴，哪怕不怎么粗壮，也不能浪费现在的状态。
　　腾！
　　宋爱莲强忍着快意，立刻站了起来，看着投来质问目光的宋爱国道：“哥，我身体不舒服，先去休息了！”
　　宋爱国微微点头，不想去过问妹妹的私事，以免给孙子灌输不良思想。
　　待骚妇人踏着15cm的水晶高跟，走出餐厅后，萦绕这周遭的淫气，才被秦梦瑶收回。
　　骚逼妈妈埋怨的看了眼儿子，坏蛋宝宝获得了能力，竟然不先和妈妈做爱，反而去调戏人尽可夫的荡妇。
　　不过，对儿子的爱，秦梦瑶在关键时刻还是出手了，屏蔽了宋爱莲的浪叫，让儿子的计划正常运作。
　　宋凡感激的看了眼母亲，手指透过虚空，在妈妈的子宫淫纹上写到：回去就把你灌满。
　　嗡～
　　小腹闪过一丝粉光微微颤抖。
　　骚逼妈妈的眼底也是满是春水，鱼嘴高跟内的骚足蜷缩，感受着儿子精子的温暖，安慰躁动的肉体，满面春光的媚脸，魅力无限的张开红唇，和宋诗琴交流着集团近况。
　　宋凡见此，才把目光看向走出餐厅的大姑奶奶。
　　让他没想到的是，荡妇竟然直接进到了厨房，直直的朝着厨房内运米的精壮汉子走去。
　　这就让宋凡不爽了！
　　在遇到之前，她们做什么都可以，可是现在，宋爱莲已经被自己打上了标签，他可不想看到宋爱莲大战运输工人的画面。
　　当即，宋凡意念一动，手指揪住了荡妇40E的垂乳奶头。
　　“嗷～～～”
　　离开餐厅的荡妇，没有了任何拘束，直接发出了淫媚浪叫。
　　妖媚无比的呻吟，立刻吸引了精壮汉子的注意，他抬起头见到来人后，心底一阵激动，弯腰鞠躬：“莲夫人好！”
　　精壮汉子激动不已，都说宋爱莲是宋家最淫荡的女人，之前在庄园里的汉子，几乎都被她拿下。
　　后来老爷忍受不了风言风语，就把宋爱莲和宋爱香赶出了庄园，两女也不再满足亚洲男人，开始了异色肉棒之旅。
　　难道，传说中的艳事，要在自己身上出现了！
　　虽然只是匆匆一撇，但是美艳金发荡妇的妖艳淫躯，就让他鸡儿梆硬了，要是做爱，还得了？
　　然而，运米汉子等了半天，都没有听到高跟鞋靠近的踢踏声，他抬起头，发现艳妇的魅影已经消失了！
　　去哪了？
　　…………
　　“嗷！！！！！”
　　“太大了！太爽了！！！骚逼要被大鸡巴肏烂了！！！！”
　　厨房后方仓库内，存放陈粮的仓库内，宋爱莲趴在墙面上，工口蹲锯仰头淫叫。
　　当她准备扑向汉子的时候，她的乳头和淫舌就被莫名东西拉扯，带着她来到了这里。
　　她可以确定，拉着自己奶头和骚舌的，绝对是人的手，虽然手很小，很嫩，但是她可以判断出，这是男人！
　　因为，手的主人，已经把他的巨根插进了自己的骚穴内！
　　剧烈的快感，就像棍子一样，把她的大脑意识搅碎，恐怖的快意一浪接一浪，将她淹没。
　　这还只是插进来这一下的快意，她的双腿就已经开始打摆子，大腿上的软肉和肥臀不停翻起肉浪，小腹更是痉挛般的抽搐。
　　如果这根大鸡巴，在自己无比敏感的时候爆肏自己的话……………几下自己就会高潮吧！
　　可是，这超越她认知的巨根，却不动了！
　　“大鸡巴快点肏人家！”
　　“人家想要高潮，想要用骚逼吃掉大鸡巴的精子！”
　　“求求大鸡巴主人爆肏骚逼～～～～～”
　　宋爱莲扭着腰，娇媚呻吟起来，甚至夹着声音，用少女的浪叫勾引。
　　可惜，宋凡根本听到了宋爱莲的浪叫，坐在椅子上的宋凡，更是无法大动作爆肏。
　　他只好从系统仓库取出荧光粉，用手指蘸取后，在宋爱莲的薄纱透明礼服下的裸腿上写到【巨根正太的专属自动榨精机器】
　　粉色的荧光字眼，在昏暗的房间异样醒目。
　　宋爱莲看到后，立刻明悟，被性欲快感冲昏脑袋的她，甚至不去思考，这一切异常的原因。
　　直接化身榨精机器，开始了猛烈的交尾。
　　透过墙壁，宋凡看着宋爱莲夸张的动作，不有咋舌，不愧是在欧美生活的姑奶奶。
　　这粗暴的交尾，比欧美动作片还要暴躁！
　　而且，宋爱莲的体力十分优秀，在100倍敏感度下，她几乎抽插十几次，就会迎来一次高潮！
　　然而，她只是趴着墙壁微微喘息一会儿，又可以接着作战！
　　足足高潮了二十多次，才竭力晕倒。
　　遗憾的是，因为把大鸡巴调整到了30cm的超巨根形态，宋凡的肉棒就像是脉动强硬插进农夫山泉的瓶口一样完全不匹配。
　　加上宋爱莲几乎每一刻，都处于快感颤栗状态，通道的紧致程度大大下降。
　　正太根本没有体验到多少快感，五分钟不到的交尾就已经结束了。
　　“看来，鸡巴大除了女人爽，自己根本没什么体验啊！”
　　宋凡兴致缺缺的给宋爱莲恢复了体力，把肉棒变回小鸡鸡从虚空截面收回。
　　没多久，宋爱莲也是醒了过来，躺在茅草上的她，感受着下体的肿痛，整个人都是晕的。
　　“刚刚到底发生了什么？”
　　“是隐形人肏了我吗？”
　　“那根肉棒…………”
　　宋爱莲吮吸着手指，另一只手抚慰着肿痛的骚穴，回忆着肉棒的尺寸，已经肉棒带来的快感，情欲逐渐升腾起来。
　　自从三年前，她一次5p大战后，做第三次肛裂手术，同时给阴蒂穿孔后。
　　她就再也感受不到以前那种酣畅淋漓的快感了，而且肉体的敏感度，也随着年龄越来越低，耐受度则是逐渐增高。
　　这次回国，除了见侄孙以外，还有一方面，是要去看看老中医，能否调理身子。
　　“或许，不需要看病了？”
　　宋爱莲看着肉腿上粉色的字眼，红唇微启。
　　巨根正太的大鸡巴，给她带来了前所未有的快感，只是自己主动骑乘，就让她频繁登天。
　　那是曾经小时候，用黄瓜抽插娇嫩小穴，都没有的快感。
　　如果他主动肏自己呢？
　　刷！
　　这时，她的大腿再次感受到了触感，金发艳妇低头一看。
　　【做我的专属肉便器，不在触碰其他男人，你将得到你所渴望的爱欲沉沦！】
　　咕嘟～
　　这时候，宋爱莲已经恢复了部分理智，眼前这种超自然现象，给她带来了不小的震撼。
　　“你是谁？”
　　宋爱莲有些害怕的问道。
　　【你对性的渴望，呼唤了我！我是你的主人！】
　　宋爱莲：…………
　　主人？老娘这辈子不会臣服任何男人！
　　然而，当她念头闪过，下体就感受到了膨胀的插入！
　　“嗷！！！不要插进来了！好疼！！！！！”
　　剧痛让艳妇高声痛吟。
　　噗！
　　不等宋爱莲反应，后庭又是一阵滞涨，等她反应过来的时候，菊穴已经完成了真空灌肠，并且插入了一根不亚于骚穴内的滚烫肉棒。
　　“唔…………下面要被撑烂了！！！！！”
　　宋爱莲趴在地上，肥臀弓起，可以清晰的看到，菊穴和骚穴被扩张成了两个巨洞。
　　刷！
　　一行粉色字体，出现在了艳妇面前。
　　【直到你臣服，肉棒不会离开你的双穴，且随时会强奸你淫荡的肉体！】
　　双穴塞满的淫熟便所，早就高潮到翻白眼阿黑颜了，根本看不到地上的文字。
　　…………
　　“嗯，小凡，你应该知道宋家和秦家的实力了吧！你记住！你有一个强有力的后盾！而未来，你就是持盾的人！”
　　宋爱国掷地有声的说道，儿子废了，自己这个孙子不能废，醍醐灌顶也罢，拔苗助长也罢，必须让孙子自信起来。
　　宋凡也不关姑奶奶的情况，站起身道：“爷爷！我知道了！”
　　感受到孩子身上的气势，宋爱国开心道：“哈哈！好！你想做什么就做什么！大家都会支持你的！”
　　“谢谢爷爷！”宋凡微微耸动腰板，心想老子已经在做了！你妹妹都被我干的喷水了！
　　宋爱国开心到：“饭就吃到这里吧，小海，你带着梦瑶和你儿子，在庄园逛逛，诗琴你和我来，把转让给小凡的股份合同制定一下。”
　　又是几句吩咐下去，这顿家宴终于是结束了。
　　宋爱国离开后，宋玉兰第一个起身，她本就讨厌这种场合，有这个时间，不如多做做教育工作。
　　铁娘子经过宋凡时，淡淡说了一句：“小凡，明天记得去上课，好好学习，不能调皮！”
　　说完，便留下香风离开了。
　　紧跟着，宋诗雨和宋诗琴也告别离开。
　　“小凡，下次小姑姑带你去玩点刺激的！”
　　“小凡，晚点我找你签合同！”
　　两人下身都湿漉漉的，需要第一时间解决，反正老爷子不在了，宋凡发现了也无所谓了。
　　随后，宋晓雨宋晓婉这对姐妹花，和侄子打了声招呼，也离开了。
　　宋爱香撇了眼宋凡，虽然想要证实秦嫣然话语的真假，看看侄孙的肉棒有多大，最后还是选择去找姐姐，另做打算。
　　圆桌之上，宋家人只剩下了宋凡和宋海。
　　宋海看着远处的秦梦瑶，识趣讪笑道：“梦瑶，你带着儿子去逛逛吧，我有点事，要出去一趟。”
　　秦梦瑶凤眼微瞥，轻声应道：“嗯！”
　　神情毫无波动，语气冷淡宛若冰山，宋海早就习惯了，直接起身离开，刚刚在厕所偷听让他鸡儿好不容易有了自然反应，他必须去解决一下！
　　见所有人都走了，秦梦瑶才起身，缓步来到了儿子身后，俯下身子把38L的溢奶肥乳贴着儿子的后脖颈，侧着头红唇在儿子耳旁吐气如兰。
　　“宝宝，妈妈吃醋了！妈妈要惩罚你！”
　　带着淫气的勾引，让宋凡肉棒一紧，猛的挺动两下。
　　“呃！！！”
　　仓库内的宋爱莲感受到身下的耸动，只感觉胃袋小腹都被大鸡巴顶着，一阵快意伴随着反胃恶心充斥全身，无数口水伴随着哀嚎从红唇喷出。
　　她也恢复了一些理智，看到了地上的哪行粉色字体，感受到下体的粗壮。
　　宋爱莲的内心逐渐出现了变化，或许做这两根肉棒的性奴，也是一种快乐。
　　然而，不等她回味，肉棒就直接消失了，她甚至感受不到拔出的快感。
　　咚咚咚！
　　这时，屋外就传来了敲门声，已经熟悉的女人声音。
　　“姐姐，你怎么在这里，要不是看定位，我都找不到你了！到底发生了什么？”

第45章
　　“姐姐，你怎么在这里，要不是看定位，我都找不到你了！到底发生了什么？”
　　宋爱莲看着趴在茅草堆上的姐姐，满脸疑惑，此刻的姐姐，就像八年前，两人第一次离开宋氏庄园，来到美国，应邀肯德基州的一个大农场主，去对方家的仓库游玩，被数个饥渴无比的农奴爆肏后一样。
　　尤其是那翻白不停颤抖的眼眸，甚至要比当时还要夸张。
　　要知道姐姐的性能力，早就不是八年前的淫荡熟妇了，而是一个不知疲倦，可以一次性榨干三个强壮黑人的恐怖媚兽。
　　现在，还能把姐姐宋爱莲干成这样的男人，根本不存在，而且姐姐离开宴会厅到现在，也就不到十分钟。
　　十分钟之内，什么经历，可以把姐姐玩成这样？
　　宋爱香只感觉脑子有些发痒，眼前的一幕，完全超出了她的认知，直到，她看到了地上一行行的荧光粉字体。
　　“大鸡巴正太？”
　　“主人？”
　　“这又是什么意思？”
　　宋爱香自言自语，神情凝重的思考起来。
　　“嗬！”
　　这时，宋爱莲猛的吸了一口凉气，整个人从发情的状态回过神来。
　　宋爱香见此，也不在思考，立刻上前扶起宋爱莲，一边担忧的问道：“姐姐，你没事吧，到底发生了什么？”
　　咕～
　　宋爱莲喉头微微耸动了一下，才开合着烈焰红唇，把刚刚发生的一切说了出来。
　　“你是说，有一个自称巨根正太的隐形人，把你强奸了？”
　　宋爱香摸着宋爱莲大腿上的粉色“主权宣告式羞辱标签”，看着手上的荧光粉末，问道。
　　宋爱莲点头。
　　宋爱香有些不敢相信：“而且，他没有动，你自己扭腰，就把自己肏的高潮了二十多次？”
　　宋爱莲又点头。
　　“嘶！”
　　宋爱香吸了口气，完全无法想象，姐姐口中的三十公分大鸡巴，到底是什么怪物男人的性器官。
　　良久，宋爱莲道：“妹妹，我们别管秦嫣然之前的约定了，如果我们可以找到这个隐形正太，甚至把他调教成我们的性奴，我们以后的性生活，绝对会有趣无数倍！”
　　宋爱香十分赞同，光是听姐姐描述，她下面就已经漫出淫水，之前吞食侄孙闷足臭精的快乐都抛之脑后。
　　按照姐姐的描述，侄孙的22cm大鸡巴，与隐形正太的巨根相比，根本不算什么。
　　“可是，我们要怎么找到他呢？”
　　宋爱香好奇的问道。
　　宋爱莲想到正太的警告，深吸一口气道：“我听说，波尔他们从UK跟到这边来了？”
　　听到姐姐的询问，宋爱香脑海中，不由自主的出现了一个壮硕的黑色肉体，已经天赋异禀的黑根。
　　宋爱香点头：“听保罗说，波尔想要和你求婚。”
　　宋爱莲嘴角一勾，勾人魂魄的红唇微微开启：“你和保罗说，我们很饥渴，想要一场酣畅淋漓的动物交尾派对。”
　　宋爱香不知道姐姐的计划，但还是拿出了手机，开始联系自己的专有黑奴。
　　…………
　　“妈妈！”
　　宋凡本来就因为鸡巴变得太大，所以没有多少快感，现在被妈妈用淫气拔出了肉棒，直接连快感都没有了。
　　这让正太十分恼火。
　　秦梦瑶直接无视儿子的埋怨，左脚独立，右腿交叠在坐腿上，然后以“吊二郎腿”的姿势，坐在了儿子双腿上。
　　正太30CM，满是超熟艳妇淫水的巨根，直接“咕叽”一声，插进了“吊着二郎腿”的贵妇淫穴内。
　　“喔～～～”
　　秦梦瑶感叹一声，背对着儿子的她，双手环胸道：“妈妈说了，妈妈吃醋了，妈妈要惩罚小凡！”
　　被淫母强势交尾的宋凡，此刻涨红着脸，根本没有间隙回复淫母的宣言。
　　与刚刚爆肏金发熟妇姑奶奶相比，骚逼妈妈作为淫气化身，她的淫穴带给正太的快感，要强烈百倍不止！
　　在骚逼妈妈的淫穴内，30cm的超级巨根，就单纯的像是没有任何强化的8cm弱小鸡鸡一样。
　　又因为肉棒十分粗长，满布在肉根每一厘的快感，也变多了无数，只是淫母坐这一下，宋凡就感觉后腰发酸酥麻，原本松松垮垮落在内裤上的饱满睾丸，也直接缩成一团，抵在淫母的阴户上，随时准备发射。
　　再加上骚逼妈妈玉背上散发出来的体香，宋凡就感觉回到了母亲的怀抱一样，整个人精神无比舒服。
　　精神上的愉悦放松，加上肉体绝伦的快感，正太意识都散去不少。
　　而且，淫母不仅仅是嘴上说着惩罚，动作也没有一丝延误，秦梦瑶不停用脚跟发力，带动着身子坐起，然后腰腹核心收紧，把重力集中在肥臀上，狠狠地坐下，完成一次女王责罚式，高贵二郎腿交尾。
　　“不………不行了！”
　　“妈妈！太爽了！再这样下去！我要射了！！！！！”
　　宋凡强忍着身下渐强的快感，憋着一口气喊了出来。
　　淫母每一次起身，由于只有着地的左脚跟发力，所以一双肉感健美线条长腿都处于紧绷状态，骚穴连带着夹紧肉棒，宛如橡皮筋一样死死的箍着肉棒，每一次拔出，宋凡都感觉肉棒像是逆着肉感旋涡拔出一样，升天般的快感，让他每一次拔出，都会让精关松动一丝，不少精液逃窜出睾丸，和前列腺液一起喷出。
　　而不等他喘口气，骚逼妈妈肥臀马上又化作鸡巴套子，狠狠地把骚穴重新裹紧肉棒，硕大的龟头在淫气化身的骚穴内，根本没有任何粗大优势，子宫口宛若痴女唇穴一样，直接吞下了龟头，把大鸡巴最敏感的前端，交给了饥渴的宫室处理。
　　刚喷出带着精子的前列腺液，就被收缩榨精的饥渴宫室吸走，化作骚逼妈妈的生命源泉。
　　而感受到精子的味道后，颤栗的宫室更加饥渴，抵着马眼的肉壁上的纤毛，就像荡妇最淫熟的骚手，直接伸进马眼里，搜刮残余的精子。
　　“哼～”
　　秦梦瑶听到儿子的求饶，嘴角微微勾起，心中的醋味少了不少，可是却也没有留手，刚刚大家都吃了饭，她还饿着肚子。
　　秦梦瑶意念一动，淫气化作虚拟投屏，出现在宋凡的面前，妩媚高贵的冷艳女总裁魅惑无比道：“小凡，妈妈饿了，你就看着妈妈榨干你温热的子孙袋吧！”
　　宋凡眼眸一缩，就看到了淫母媚脸眼底含笑的看着自己，双手环胸的她仪态高贵优雅，足尖踮起带动着整个身子微微抬起，随后肥臀下沉让身子再次坠下。
　　女王样爆炸的姿态，直接戳爆了宋凡的性癖，最关键的是，这不是超S女王的虐交，而是纯粹的二郎腿后入式榨精！
　　不过，这一刻，宋凡甚至已经来不及感受肉棒的无尽快意，光是看到淫母那“完美飞机脸”的苏妲己媚脸，以及淫母挑逗无比的眼神挑战，他就已经挡不住喷发的性欲了。
　　更不用说，丰满熟女人前高贵姿态，私下却坐在正太身上，淫荡至极的反差榨精交尾。
　　就在宋凡濒临射精边缘时，秦梦瑶的媚脸上突然出现了一个黑框眼镜，骚逼妈妈右手手肘抻着左手手背抬起，推了推镜框，然后把暗红色美甲放在红唇前微微一抿，最后露出嫌弃的目光，红唇开合道：“还不够爽吗？废物？”
　　肏！
　　宋凡心中怒吼一声，彻底忍不住喷发的欲火，女人的羞辱让他直接暴走！
　　正太扶着骚逼妈妈的柳腰，怒吼一声：“妈的！老子干死你！把你射成泡芙便所！！！！！”
　　怒吼完，正太就化身人力炮机，竭尽所能的肏干起来，肉棒就像是一根烧火棍一样，疯狂的在冷艳女王的骚穴抽插。
　　“呃～～～”
　　强烈的抽插快感，让秦梦瑶微微发冷，喉穴内发出了愉悦的声音，女王样的冷艳媚脸也不在紧绷，而是化为淫荡无比的痴女脸，紧绷的红唇也是露出荡妇媚笑：“宝宝！再快点！把精子全部射给妈妈！”
　　宋凡看着淫母二郎腿放下，双腿分开跨坐在自己身上，双手撑着膝盖，微微撅起肥臀配合自己爆肏的淫母，在看着眼前已经把包臀裙撑到腰间，那完美性感的蜜桃肥臀，正太的精关彻底榨干，怒吼一声：“射！全部射给你！老子要射死你！！！！！！”
　　噗噗噗！
　　无数的精子，在正太的怒吼中，在“童贞”的加持下，化作最年轻滚烫的精子子弹，冲出马眼内的纤毛，击打在淫母娇嫩粉红的宫室肉壁上！
　　粉色的宫室，顷刻间就被白色填满，被灌满的秦梦瑶，也是眼眸微微翻起，潮红的媚脸满足无比，仰着头张着红唇喘息：“好多！儿子的精子！妈妈又被宝贝灌满了！！！！！这一次又更爽了呢～”
　　然而，正太根本没有结束，刚刚妈妈的勾引，让他心中的征服欲爆棚，他要把淫母射到高潮！！！！！
　　由于淫母是淫气化身，宋凡没有办法调节妈妈的敏感阈值，所以宋凡直接化作无限精子的喷精奶牛，将肉棒调整到17cm，第一次征服淫母的最佳尺寸，随后把强权的快感加持拉满，再把肉棒耐受度调到最低，开始了猛烈的爆肏！
　　“呃！”
　　“不行！”
　　“小凡你要做什么？不要在肏了！妈妈满足了！！！！！”
　　这一下，秦梦瑶也感觉到了不对，儿子红着眼，仿佛一头吃了春药的暴躁狼狗一样，不停的抽插着肉棒。
　　大鸡巴在满是精液的子宫里乱搅，每一下都充斥着儿子的征服欲，这让秦梦瑶感受到了儿子对自己暴虐的爱。
　　还有那不停喷射而出的精子，这让以儿子精液为食得她，肉体也开始颤栗起来。
　　精神的愉悦，生命补充的最高级快感，让秦梦瑶的身子不自觉的颤抖起来，那本就性欲高涨的身子，得到了极强的满足。
　　很快，秦梦瑶的脑子就被这一浪接一浪的快感给淹没，眼眸也逐渐失去了焦距，红唇淫叫乱喊，沉沦在了儿子的精液灌满地狱中。
　　“真是不检点，就不怕被发现吗？”
　　秦梦蝶看着与大鸡巴好外孙肆无忌惮交尾的女儿，吐槽起来。
　　秦嫣然呵呵一笑：“妈，你这就是修炼不到位，要是小小在，估计都已经去他们胯下舔吃精液了。”
　　秦梦蝶挑眉：“你怎么不去？”
　　秦嫣然反问：“你说呢？”
　　“嗷！！！！！子宫要炸了！宝宝的精子要把妈妈塞的肚子涨开了！！！太爽了！！！！妈妈来了！！！！！”
　　这时，随着正太第五次喷射，秦梦瑶终于来到了受精高潮，只见她已经不再是背对着儿子后入式交尾，而是面对着正太，将儿子揉入38L肥乳怀中，双腿交叠缠在椅背，仰着淫首高亢母猪高潮淫叫。
　　噗！！！
　　巨量的精子，也是随着冷艳熟女的绝顶喷潮，与激射的淫水从骚穴内喷出，宛如一个炸开的泡芙，无数精子飞射而出。
　　“喔！！！来了！大鸡巴外孙的精液！”
　　“呃～呃～呃～大鸡巴主人，把小姨肏死！！！”
　　另一边，双腿搭在餐桌，双手握着正太假阳具的母狗小姨和妓女外婆，也是加速抽插速度，把自己干到了高潮。
　　这也是两人，为什么没有和菌烨一样，化作吞精痴女，去秦梦瑶两人胯下吃精的原因，但是渴望精液的她们，还是尽可能的散发着自己的魅力，企图吸引巨根正太的注意。
　　然而，两人的媚态，完全没有引起正太的注意。
　　“唔～～～儿子！妈妈好爱你！！！”
　　不愧是淫气的化身，秦梦瑶在高潮喷水后的十几秒，就回过神来，看着在自己巨乳怀中，仰着脑袋一脸满意的儿子，那俊俏潮红的可爱正太脸，冷艳冰山的心都直接融化。
　　冷艳高贵的媚脸，满是温柔，眼底满是柔情爱情，低着淫首，红唇贪婪的裹住了正太的柔软薄唇。
　　几乎侵略式的把淫舌钻进儿子的嘴里，贪婪的汲取着正太的津液，颤抖的爆炸淫躯，也是在爱意满满的接吻中，逐渐冷却下来。
　　直到几乎窒息的儿子，奋力的捏着自己腰间时，秦梦瑶才抬起头来，看着面色涨红发紫的儿子，媚笑道：“宝宝～”
　　听着妈妈发嗲的腻声撒娇，宋凡浑身一抖，有些不适应道：“妈妈，你这样太骚了，我有点不适应。”
　　秦梦瑶委屈巴巴的撅着红唇，捧着儿子的脸道：“那你喜欢妈妈什么样子？”
　　正太不假思索：“我没有说不喜欢啊，我只是不适应，妈妈那么好看，什么样子我都喜欢。”
　　儿子诚挚的眼神，真情的告白，让秦梦瑶心都差点化开，失去儿子的十五年，让她太在乎儿子对自己的看法。
　　“老公～妈妈爱你～～～”
　　秦梦瑶腻声一句，再一次低下头吻了上去。
　　另一边，从自慰高潮绝顶回神的秦嫣然和秦梦蝶，看着深情的两人，也是一阵吃味，刚刚交尾她们没有羡慕，但是宋凡对姐姐（女儿）的爱，让她们艳羡无比。
　　好在这一次，深吻没有持续太久。
　　秦梦瑶意念一动，感受到了某些事情，她立刻抬起头，眼眸发冷道：“小凡，有人犯在找死！”
　　宋凡疑惑：“什么？”
　　…………
　　四季酒店。
　　赤裸着上身，正在与黑丝少妇视频聊天的保罗，身旁手机突然一抖，他浑身一紧，拿起手机一看，整个人都激动了起来。
　　浑然不在乎，刚刚用Soul勾搭来的已婚媚黑婊子。
　　随后，他直接无视对方撕烂黑丝的暧昧举动，直接挂断电话，然后拉黑对方，防止骚扰，拿着接到消息的手机，来到一旁拿着哑铃做负重深蹲的男人身旁，喊到：“波尔！别做他妈的锻炼了！主人联系我了！说要来找我们玩！还说，让你准备好惊喜！”
　　一旁，身高2米，浑身腱子肉，散发着浓郁汗臭，宛若黑色结晶的汉子抬起头，皱眉：“什么意思？”
　　波尔拍了拍对方的胳膊：“什么什么意思！你不是准备和珍妮姐求婚吗？她们现在去选婚纱了！”
　　波尔瞳孔一缩：“真的假的？”
　　保罗鄙夷：“你这个猪猡，你对珍妮姐的心思，我们奴圈的谁不知道，珍妮姐那么聪明，肯定心知肚明，她现在去选婚纱，还能有什么原因？赶紧！我现在去订个大包间，把兄弟们喊来！今晚不射干不睡觉！”
　　看着火急火燎的兄弟，波尔也逐渐激动了起来，就算求婚失败，能和大家一起爆肏珍妮姐，亦或者被她调教，也是一件快乐无比的事情。
　　顿时，整个四季酒店，都充斥起了黑猩猩的快乐氛围。
　　…………
　　徐汇。
　　一高定手工私人店内。
　　张宝妮看着店内的两个客人，内心十分无奈。
　　她们家作为传承了七百多年的手工服装家族，从明朝时期，就开始给南直隶的富商贵族官家制作衣服。
　　而截至到现在，许多友人死的死，逃的逃，亦或者经过朝政洗牌消散，也就秦家因为立足之本特殊，所以还存在至今。
　　而张宝妮和秦梦蝶是过硬的交情，今年近七十的妇人（不是女角色，只是剧情角色，不要在意其他细节），曾经还带过秦梦蝶一段时间。
　　也正因如此，张宝妮与店内的两个客人，就不是很待见了。
　　宋爱莲、宋爱香，在年轻的时候，与秦梦蝶争夺魔都第一美人，可以说是十分不对付，张宝妮也很讨厌两人。
　　但是，宋家现在作为魔都，乃至江浙沪影响最大的家族，张家肯定要牢牢抱紧，面对两个特立独行的艳妇人，张宝妮甚至把其他客人给赶走了。
　　“哎！真是晦气！”
　　张宝妮内心骂道。
　　宋爱莲一个宋家女人，搞得金发碧眼不说，还学美国人那一套，上身是铁灰色的运动胸衣，下身就是一条灰色超短包臀裙，踩着12cm的亮银绑带高跟踢踏作响。
　　这样是让路人知道，这个前卫性感的荡妇是宋家人，肯定会引起不小的震动。
　　当然，宋爱香更是如此，哥特熟妇脱掉情趣修女服，换上了一身女王穿搭，铆钉项圈、黑色露脐托胸束腰，带着流苏黑色超短热裤下，左腿穿着透亮超薄黑丝，右腿则裹着破烂大眼网袜，玉腿踩着粗跟厚底罗马鞋，整个人前卫无比，大胆清凉的穿搭，把大量性暗示纹身暴露出来。
　　视觉冲击力，甚至要比宋爱莲还夸张不少，任何一个纹身被拍下来，再加上宋家女人的头衔，绝对可以引起轩然大波。
　　“怪不得宋先生会把她们赶出去。”
　　张宝妮摇了摇头，随着秦梦瑶与宋海家族联姻，她就很少关注梦蝶，亦或者是魔都的八卦了。
　　没想到，这两个女人竟然变成了这个样子。
　　“就这些吧！”
　　这时，宋爱莲也选好了面料，提着篮子来到张宝妮面前，微笑道：“宝妮姐，衣服的设计图我让手下发给你，一个月内能做好吗？”
　　张宝妮回应微笑：“没问题。”
　　宋爱莲满意点头：“出去那么多年，穿了那么多大牌子奢侈品，还是你家的穿的最舒服。”
　　虽然是场面话，张宝妮还是很受用，虽然两人过于淫乱，但是身份摆在这里，她也客气了不少：“还有什么其他需要吗？”
　　宋爱莲点头，想到那个隐形正太，她开口道：“宝妮姐，你听过这样一句话吗？女人最美的时候，就是她穿婚纱的时候！”
　　张宝妮惊讶：“你要结婚了？”
　　宋爱莲摇头：“我这辈子都不会结婚，只是想把最好看的一面，给人看罢了。”
　　张宝妮道：“那你跟我来，我带你去选婚服的料子，但是我们这里只做中式婚服，不做婚纱，你应该知道吧。”
　　宋爱莲摇头：“来不及了！你们这里应该有制成品吧，我选一套就行了。”
　　那么急？
　　张宝妮心中狐疑，难不成是要去赶淫趴，她听说很多玩圈，有什么白色花嫁之类的玩法。
　　想到这里，张宝妮内心有更加愤懑了，拿他们张家的高定去淫趴玩，她可以接受，可是宋爱莲和宋爱香两姐妹，听说都已经开始玩其他颜色的人中了，想到自己的亲手精心制作的衣服，会染上黑奴白猪，甚至是种姓皮的基因，她就很不爽。
　　“这里就是全部的制成品了！”
　　张宝妮还是带着两人来到了仓库。
　　宋爱莲没有多做选择，直接选择了一条最显身材的清式婚服，与唐制的青衣革带、宋明的凤冠霞帔相比，清制的相对更加修身，而且可能是当时定制的主人要求，这件婚服还有一个内搭清凉肚兜旗袍。
　　“真没想到，还能有点小反差惊喜！”
　　宋爱香看着姐姐试穿，感叹起来。
　　张宝妮道：“这套衣服，是梦蝶之前定做的，但是因为梦瑶结婚了，所以就没有来取。”
　　至于定做原因，张宝妮没说。
　　另外两女也没问，毕竟秦梦瑶结婚之前，秦梦蝶和她们是一类人。
　　只是，宋爱莲还是有些别扭，穿着秦梦蝶定做的衣服，去勾引大鸡巴正太的出现，总有点怪怪的。
　　但是，衣服十分合身，15年前的秦梦蝶，身材还没有现在那么爆炸，宋爱莲穿的刚刚好。
　　“钱付了！后面制作的衣服，我会让下人来拿！”
　　说完，穿着艳红色婚服的宋爱莲，挽着妹妹的手离开了店面。
　　张宝妮看着飞速远去的兰博基尼毒药，摇了摇头，今天这笔生意，她能郁闷好几天，要是梦蝶突然要这件衣服，自己该怎么办？
　　哔哔哔！
　　这时，一辆埃尔法停在了店门口。
　　正当张宝妮疑惑时，车门打开，一只玉腿迈了出来，然后是一个她熟悉无比，却又有些陌生的倩影。
　　“梦蝶？你怎么来了！还有你这肚子是？”
　　张宝妮打开店门，迎了上去，挽着秦梦蝶的手询问起来，看着孕肚的眼神满是关切。
　　“宝妮姐，我找到了一个好男人，这是他的孩子。”
　　秦梦蝶摸着怀着自己异次元身的孕肚，一脸满足，刚刚在宋家宴会厅，她吃了不少从女儿骚穴里流出的精液，现在整个人都洋溢着幸福的姿态。
　　然而，张宝妮就不太好了，对方的话让她心底一咯噔。
　　张宝妮笑：“真是没想到，那你这次过来，不会就是和我报喜的吧？”
　　秦梦蝶拍了拍张宝妮的手道：“姐，我是来给我外孙定制衣服的。”
　　张宝妮松了口气，这时车内的秦梦瑶也依依不舍的把手，从儿子的裤裆里收回，将儿子脖子上的唇印舔干净，在擦掉儿子薄唇上的红印，才放儿子出来。
　　张宝妮看到眼前精雕玉琢的小正太，惊叹道：“不愧是你们家和宋家的基因，孩子太好看了！”
　　宋凡看着面前和蔼的老妇人，从对方眉眼间，可以窥视对方年轻时的美艳，可惜就是年级太大了，他恋熟，不恋老。
　　秦梦蝶开口道：“小凡，快和宝妮姐打招呼。”
　　“奶奶好！我叫宋凡。”
　　宋凡喊了一句。
　　张宝妮笑的更甚，拉着宋凡道：“来！小凡，奶奶我亲手给你选料子，亲手给你做衣服！”
　　宋凡点头，张宝妮带着孩子走了进去，秦梦蝶紧随其后，秦梦瑶和秦嫣然则是在车上，做着正事。
　　二十多分钟后，秦梦蝶收到女儿的消息，便开口道：“宝妮姐，都选好了吧？”
　　张宝妮点头：“选好了，钱就不用付了，这次的衣服，我送给孩子做生日礼物！”
　　秦梦蝶也没有拒绝，这是张家拉近小凡的手段，她拉着正太在手心挑拨的小手道：“小凡，和宝妮姐道谢说再见。”
　　告别过后，两人回到了车上。
　　“怎么样？”
　　秦梦瑶开口问道。
　　秦梦蝶道：“宋爱莲这个贱货把我在这里定制的婚服买走了！”
　　秦嫣然惊讶：“那么会玩？”
　　宋凡则是把小手搂着淫母的柳腰，在对方柔软腰窝戳了戳，冷艳熟女媚脸微微一红，又正经道：“蓝！开车！去四季酒店吧！”
　　“是！”
　　化身司机的蓝点了点头。
　　看着汽车启动，秦梦瑶揉了揉发酸的太阳穴。
　　前日，儿子看到宋爱莲和宋爱香两个骚妇的照片后，这两人就被儿子打上了标签，深知儿子性格的她，自然也要盯紧这两个荡妇。
　　今天午宴时，她更是把留了一撮淫气在她们身上，自然也就知道了她们的计划。
　　为了勾引儿子再次出现，竟然以身涉险，逼迫儿子出现。
　　如果自己没有留淫气，自己不知道她们的计划，没有提醒儿子，导致儿子没有出现，她们还没有和儿子真的交尾，自然不会有什么保留，而是会直接开始淫趴。
　　这是绝对不允许的！
　　“小凡！对不起，妈妈的能力还是太弱了，感应不到她们现在的情况。”
　　秦梦瑶道歉起来，虽然这段时间持续性榨精，秦梦瑶的生命力愈发浓郁，可是儿子的精液质量还是处于普通人类巅峰，并不能协助她能力成长。
　　距离太远，她也感应不到淫气的信息反馈了。
　　宋凡安慰道：“妈妈，没事，你要相信我！”
　　秦梦瑶不解，只当是儿子的安慰，内心一暖，紧紧的抱着儿子纤细的胳膊，像极了热恋时的小女人。
　　宋凡则是淡淡一笑，感受着妈妈的温软的肥乳。
　　姑奶奶宋爱莲的好感度，早就在茅草房内，就被自己的超粗壮形态大鸡巴肏到了95，虽然没有达到100，但是超过90以后，就不可能与别的男人发生关系了。
　　哪怕姑奶奶是纯粹的淫熟便所，却也只是一个普通雌性，无法脱离系统这种规则性武器的力量。
　　至于宋爱香，他没有过于担心。
　　按照妓女外婆的说法，宋爱香有些特殊，几乎为姐姐是从，宋爱莲都不做，宋爱香十之八九也不会做。
　　相较于安静的母子，后排的秦嫣然和秦梦蝶，则是小声窃窃私语，似乎在商量着，如果宋爱莲和宋爱香做了什么出格的事情，要如何惩罚她们。
　　若是她们被大鸡巴外孙（侄子）收服，她们又要如何面对她们。
　　总之，两人已经完全变成宋凡的形状，作为女人为自己男人思考问题了。
　　开着车的蓝，听到后面的对话，内心无比震动。
　　这才短短几天，她熟悉的秦家，已经完全变成宋凡的后花园了！
　　最关键的是，透过后视镜，她感觉梦蝶夫人，好像变年轻了许多，无论是气色还是肌肤的质感，都仿佛焕发了第二春。
　　难道，做爱真的可以让人变年轻？为什么当初我执行任务的时候，没有这种感觉？
　　是宋凡的原因吗？
　　…………
　　四季酒店。
　　A07包厢。
　　“到了！珍妮姐她们到了！”
　　一身西装的保罗看到消息，立刻惊呼起来，整个包厢立刻兴奋了起来。
　　近200平的包厢内，十三个黑奴，都是羡慕的看着站在门前，熟悉台词的波尔。
　　这里面所有的黑人，只有波尔不是性奴，也只有他最受珍妮姐她们的喜爱，不仅可以同行出席一些晚宴，甚至可以上桌一起吃饭。
　　现在，波尔还可能求婚成功，做珍妮姐的男人，这是他们都羡慕的事情。
　　“波尔！别背了！大不了待会儿临场发挥，或者到床上证明你的爱！”
　　保罗上前一步，拍了拍紧张的满头大汗的波尔。
　　波尔笑了笑：“也是，这东西我就背不来！”
　　包厢内大笑起来，作为宋爱莲两女的黑奴，他们早就被灌输了深刻的思想钢印。
　　肉体才是他们的天赋，聪慧则是代价，与其学习知识，不如捣鼓身体，捣鼓如何讨女人开心。
　　“走吧！求婚去！”
　　保罗鼓励道，波尔点头，一行人鱼贯而出。
　　黑黝黝的人群，自然吸引了无数人的注意。
　　“我靠！辣眼睛！”
　　“真是晦气！”
　　有人皱眉移开目光，快速离开，仿佛这种生物入眼后，给他带来了巨大的污染。
　　当然，也有人移不开目光。
　　“姐妹，好像上去要号码啊，你看到他的肌肉了吗？”
　　“嘶溜～我只看到了那鼓囊囊的一坨！”
　　面对男人的厌恶，某些群体女性的绿光，波尔等人早已习惯，按照珍妮姐的说法，他们应该接受各种各样的目光。
　　尤其是女人的目光，他们还要针对性的做出回应。
　　不过今天，他们没有勾搭女人的心思，尤其是波尔，整个人的魂都被牵走了。
　　…………
　　四季酒店门口。
　　宋爱香拿出小香包内的紫色唇彩，在丰满性感的唇穴上补色，抿了抿嘴收起口红问到：“姐，你会答应波尔的求婚吗？”
　　宋爱莲鄙夷一笑：“他们只是一群性欲发泄器，我怎么可能答应他的求婚？”
　　宋爱香一脸讶异：“姐，你曾经还说，他们是世界上最完美的肉体，是最适合我们的男。”
　　宋爱莲摸着妹妹后脖颈，看着化身暗黑小猫咪的妹妹道：“那是之前，在遇到大鸡巴正太前，姐姐的确对他们又盲目的生殖崇拜，现在不一样了，除非那个正太，也是个黑人。”
　　宋爱香咋舌，却没有反驳。
　　姐姐说什么，就什么。
　　一直以来，她也只是觉得这些黑奴肉体强大，但是头脑着实简单，甚至连最简单的情调都不懂。
　　有的时候，她想要一些不一样的玩法，对方却只能回应最粗暴的性交，虽然很爽，却爽的苍白，不够饱满。
　　虽然小时候，姐姐带着自己偷看大嫂爆肏大哥时，也是苍白的性交，但是她很清楚，大嫂的眼眸里，对大哥满满的爱意。
　　自己却很难对这些大猩猩产生这种情愫。
　　“他们下来了！”
　　这时，宋爱莲开口道。
　　宋爱香反应过来，立刻开门下车，看了一眼等待良久的门童，隔着防窥车衣，门童根本不知道车内的女人如此性感淫荡，直接看直了眼。
　　“让开！”
　　不等宋爱香开口，走出酒店大门的保罗就呵斥起来。
　　门童下意识让开位置。
　　波尔摆着自认为和煦的微笑：“琳达姐，好久没见！”
　　“嗯～”
　　宋爱香微微点头，受到姐姐的影响，她对波尔等人的态度，也变得冷淡起来。
　　不过，大猩猩并没有感受到，反而自我感觉良好：“琳达姐，珍妮姐呢？”
　　宋爱香没有说话，而是走到副驾驶，打开了剪刀门。
　　“Holly shit！”
　　看着车内穿着中式婚服的金发碧眼艳妇，波尔等人的内心直呼爆炸，甚至以肉眼可见的速度，他们的西裤都升起了一丝规模。
　　波尔更是迫不及待的上前，要把女人用他自认为帅气的姿态，公主抱出带回包房，激动的他甚至忘记了今天的计划。
　　然而，当他走到一半时，一辆黑色埃尔法出现在了他的视野，当然他没有在乎，只是不知道为什么。
　　随着埃尔法的出现，珍妮姐的神态也出现了变化。
　　“呃～～～”
　　妩媚的轻吟，钻进了波尔的耳朵，他粗狂未进化完全的猩猩脸，露出了疑惑，直到发现发出声音的是珍妮姐，他的香肠嘴才微微长大，神情兴奋无比。
　　原来珍妮姐，比我还迫不及待！
　　（下一章，是男主牛黑人的情景剧，本来这张打算写一半的，但是感觉写的不对劲，情绪铺垫不到位，写的也有点小卡，再酝酿一下。）

第46章
　　“我叫波尔，是一个来自南非的农庄小子，三年前我十八岁，在一场拍卖会上，被一个神秘买家拍下。”
　　“拍卖晚会那一夜，见到新主人的我激动无比，我至今还记得那位美艳的龙国夫人对我说的第一句话。”
　　“从今天开始，你就是我的人了，记住我的名字，珍妮，你可以叫我珍妮姐！”
　　“从那以后，珍妮姐就成为了我最爱的女人，她教会了我强壮肉体，教会了我讨好女人，更教会了我如何做一只恭她发泄性欲的黑奴。”
　　“听起来很没有人道，可是周围所有的男人，对我都是羡慕的，我很享受那些男人羡慕的目光，而且因为珍妮姐，我脱胎换骨的改变，也开始获得其余女人的青睐。”
　　“但是，其余女人在我眼中，不及珍妮姐万分之一，哪怕是珍妮姐的妹妹，琳达姐也是如此，若不是琳达姐的身份，或许我都不愿意伺候她。”
　　“时光飞逝，三年时间十分短暂，当珍妮姐晃动肥臀，把我最后第一浓臭精子榨出，随后坐在高脚椅，吊着二郎腿，优雅的品着红酒，任由精液从菊穴流出，用她美艳的红唇说出，她要回国，见自己侄孙时。”
　　“我甚至一阵恍然，仿佛我们才认识一天，她是我的一夜情炮友，而只是一夜，看到那从美艳菊肉溢出，顺着高脚椅一滴滴流到地上化作精液果冻的画面，我便爱上了这位优雅的贵妇人。”
　　“粗糙的知识，让我不知道怎么去形容自己得到心情，但是我很清楚，我想和珍妮姐结婚！”
　　“上帝保佑！当我在准备这件事情时，珍妮姐仿佛与我心有灵犀，竟然给了我明确的回应！”
　　“甚至在今天，穿上了她们龙国人的传统婚服，虽然与互联网路里的衣服，要更加性感，但我知道，这不是情趣制服，而是真的婚服！”
　　“我高兴极了！”
　　“珍妮姐也高兴极了，从毒药上下车后，她便发出了妖娆妩媚的轻吟，我激动的去迎接她，却被她出声制止了。”
　　“但是我没有生气，因为她说的是'好好准备一下'，听到这句话，我激动无比。”
　　“看到她摇晃颤抖的肥臀，还有那爆炸的曲线，想到这样的女人，要成为我的妻子，我一时之间，甚至不知道怎么用语言形容，但我知道，此刻的我，是世界上最幸福的人。”
　　“因为琳达姐说，祝贺你，保罗他们说，恭喜你波尔！”
　　“激动地我，此刻很像追上珍妮姐和琳达姐，但是我知道，我要准备好接下来的一切，什么时候都可以猴急，但唯独这个时候不行！”
　　“我，选择了和保罗他们一起，去筹备晚宴，只是珍妮姐去了哪里，我不知道，或许她也很激动，在给自己整理妆容。”
　　“女人总是会把自己最美丽的一面，留在那天，不是吗？”
　　“不说了，保罗喊我去搬东西了！”
　　波尔激动的关掉备忘录，朝着保罗走去，保罗见波尔收起手机，吐槽道：“波尔！你又在写日记？”
　　波尔点头：“你知道的，我记性不好，那么重要的一天若不立刻写下来，到时候珍妮姐问我…………”
　　保罗抢答道：“亲爱的，你还记得你求婚那天吗，你怕你到时候忘记，所以提前记下来，你这句话都说了九遍了！我当然知道！”
　　波尔一脸幸福的笑了起来。
　　保罗拍了拍好友宽阔如同黑色钻石的三角肌道：“赶紧做事吧！”
　　波尔点头，忙碌了起来。
　　一旁，有黑奴问道：“话说回来，你们看到珍妮姐和琳达姐去哪里了吗？”
　　没有人回答，大家都看向波尔，波尔只好道：“珍妮姐她们参加了宋家的宴会，她们两人的魅力，肯定在宴会上忙于交际，现在应该是在休息吧。”
　　众人恍然点头，重新投入劳作中。
　　…………
　　“啊！”
　　“大鸡巴正太又插进来了！”
　　“呃……………菊花要翻开来了！不行！不行！太大了！！！！！”
　　“顶到结肠了！肚子都被主人的巨根捅变形了！！！！！！”
　　“来～～～来～～～～来了～～～～～～～嗷！！！！！！！！！！”
　　四季酒店，17楼走廊深处，一道凄美的长吟幽幽响起，若是有人有透视眼，就可以看到最里面的包间内。
　　一个身着美艳性感旗袍式婚服的金发贵妇，正双手扶着墙壁，上半身与地面平行趴下，高高撅起宛如卡戴珊家族的肥尻，仿佛在迎接大鸡巴的爆肏。
　　但是，贵妇的身后，看不到任何人，只能看到贵妇的小腹微微隆起，身子则是一抽一抽的颤抖，带动着肥臀激荡起色气肉浪，旗袍婚服高开叉下，隐约可见的丰腴大腿嫩肉，也是跟着身子的抽动颤抖收紧。
　　剧烈的高潮快感，让女人玉足不停掂起，12cm的红色国风尖嘴吊带高跟的吊带，已经从小巧粉白的跟腱脱落，被足跟踩在鞋面上，精致的玉足因为前脚掌不停受力，整个足底和外围一侧粉红无比，因为高潮而曲起的完美足弓，更是色气爆表。
　　当然，与小小玉足相比，贵妇人爆炸的肉体和美颜的熟韵媚脸，更具雌性荷尔蒙魅力。
　　尤其是高潮后，微微翻白的蓝宝石媚眼，会给人一种征服白皮贵妇的爆棚成就感。
　　但让人无法理解的是。
　　“肏姐姐的人到底在哪里？”
　　一旁床榻上，吊着二郎腿端坐着的宋爱香满脸狐疑，她一手环胸，一手夹着细长的女士香烟深吸一口，紫色唇穴吐出长直烟雾，银白色美瞳下的眸子透过烟雾扫视四周，根本看不到一点人的踪迹。
　　但是，她知道，当姐姐走下车的一瞬间，就仿佛鬼上身了一样，要不是她们脚步快，加上运气好，第一时间就进了电梯，姐姐可能在大厅就要被“看不见的肉棒”肏的趴在地上高潮。
　　而从电梯到包间，这短短三分钟的时间，姐姐就高潮了三次！
　　尤其是这一次，那粗壮的巨根插进姐姐最骄傲的榨精菊穴，直接把姐姐的菊穴撑出一个巨洞，由于看不到肉棒，菊穴就像是被透明仙女棒插入一样，可以清晰的看到菊穴内的美艳壁肉。
　　透明巨根的主人性交十分粗暴，姐姐菊肉内的皱褶就像是脆弱的花瓣一样，片刻就被抽插的充血涨红，只是看了一会儿，宋爱香就感觉菊穴在颤抖，她的雌躯也开始渴望这种粗暴至极的交尾。
　　很快，她就站不住了，只好坐在床榻上抵抗情欲，便只能看到，那深不见底的菊洞，在透明巨根的开垦下，越来越深，越来越大。
　　姐姐的小腹，也逐渐隆起了肉棒的形状，直到姐姐迎来第二次肛交高潮，肉棒才停了下来。
　　“呃～～～不行了！大鸡巴主人不要动了！爱…………爱莲的肝门要裂开了～～～～～”
　　宋爱莲感受到又要开始抽插的巨根，急忙娇呼起来，46岁的她第一次在性交上求饶，她很清楚若是在不求饶，她可能又会肛裂出血送往医院。
　　今天是侄孙回家的重要日子，若是外界传出自己肛裂就医的新闻，大哥宋爱国一定大义灭亲，把自己碎尸万段。
　　才刚刚得到如此巨根宝贝的宋爱莲，怎么舍的离开人间。
　　隔壁包厢内，依靠在骚屄妈妈怀里，扶着墙壁准备肏姑奶奶骚菊的宋凡，只好停下动作。
　　拿出荧光笔，透过虚空，在宋爱莲面前的墙壁上，写到：【我的肉棒可大可小，我也可以改变你的身体，不需要担心肛裂！】
　　“真的吗？”
　　宋爱莲呢喃念完这句话，眼底闪过不可思议，现在发生在自己身上的事情，已经很超常了，说不定这是真的！
　　不等她思索，隔壁的正太便在人物面板上，再次给姑奶奶宋爱莲，添加了两个肉体改造的词条。
　　【肛门锁精环化：将肛门改造成锁精环的模样，拥有超常延时的功能，同时具有超强伸缩延展性，永远不会肛裂！】
　　【菊穴榨精通道III型：最经典的真空榨精通道，肉棒插入时，自动排空通道空气，营造出超强吮吸抽插快感，肉壁褶皱改造成超敏感榨精肉瘤，每一颗肉瘤上，拥有上百个弹性交感肉粒，扩大菊穴便所快感的同时，又能增强对肉棒的刺激，当然不可或缺的是对马眼的刺激，III型通道将把结肠口淫舌化，幼女般的嫩舌舔弄，将带给你升天般的刺激！】
　　刷！
　　随着宋凡的改造确认，宋爱莲只感觉浑身一紧，一股暖流从弓起的足底窜进身子，直奔剧痛无比的菊穴。
　　随后，便是一阵清凉从菊穴传来，刚刚粗暴性交带来的灼烧感，以及肛门的撕裂剧痛全部消失。
　　同时，一股莫名的信息，汇入进她的大脑。
　　“肉体改造吗？”
　　宋爱莲喃喃自语，整过容，也给自己阴道、阴蒂和菊穴，都做过科技升级的她，对此并不陌生。
　　可是，她知道，这个改造，绝对不是自己以前理解的改造。
　　在宋家家宴时，她就感受到了同样的肉体变化，原先的水晶肉粒通道，敏感了无数倍！
　　仿佛淫穴内的水晶颗粒，变成了少女般娇嫩的阴蒂，随着身子的动作，就会挤压在一起，给自己带来升天般的快意。
　　刚刚坐车过来的时候，她都不敢有太大的动作，妹妹每一次加速，每一次刹车，都会让她的淫穴无比舒爽。
　　而刚刚大鸡巴正太，在自己下车后就粗暴把手指插进淫穴内搅动，就把自己这个久经战场的熟魅娘弄得差点高潮。
　　足以可见，改造的强大。
　　这一次，又是什么？
　　宋爱莲自顾自的查看着脑袋里多出来的讯息，等她看明白后，就是一阵激动和期待。
　　事实上，受外国风气影响，相较于性交，宋爱莲独爱肛交。
　　因为只有肛交，才能感受到交尾的所有粗暴感官刺激，每一次肉棒的插入，带来的不仅仅是被填满的快感，还有淫穴被挤压，肛门被扩张的滞胀痛意。
　　这些才能让她感受到交尾带来的粗暴快意。
　　往往只有肛交让她尽兴了，她才会把淫穴敞开，再一次感受巨根撞击子宫，把自己肏到涕泗横流后，用喷潮失神作为这一次交尾的收尾。
　　而宋爱莲的菊穴，似乎天赋异禀，那么多年来，也只被满足一百多次，但是随着年纪增长，耐受能力虽然不断上升，但是肉体的恢复能力变差，这几年出现了三次意外事故。
　　宋爱莲也不敢放开玩了，开始钻研淫穴的玩法，还做了几次阴部紧致手术。
　　但是，她的内心，还是更加渴望被填满的粗狂肛交。
　　现在，这个改造内容，无疑是正中她的下怀。
　　当即，不用正太动作。
　　宋爱莲就激动的扭起了肥臀，数十年的交尾经验，让她堪比巴西电臀舞大赛冠军，马甲线腰肢宛如马达，扭动着肥臀让臀浪荡起夸张的幅度。
　　“大鸡巴！大鸡巴！填满鸡婆阿姨的菊花！肏！全部肏进来！肏死荡妇阿姨！”
　　宋爱莲一边用菊穴套弄巨根，一边化作最低贱的妓女，企图勾引出正太内心的暴虐因子，全部发泄在自己的身上。
　　咕叽咕叽！！！！
　　III型菊穴榨精通道，也是在金发贵妇的主动抽插下，发挥到了最大的效能。
　　无数的空气，随着巨根抽插排出通道， 宋爱香肉眼可见的，姐姐的菊穴通道，并没有和刚刚一样，被透明巨根粗暴的肆意蹂躏，这一次反而吹起了反攻的号角。
　　粉嫩娇艳的菊穴壁肉，不仅没有因为巨根抽插扩张，反而在不停的收缩，仿佛完全贴合在肉棒上，尤其是巨根最粗壮的龟头环一带，仿佛被菊穴死死咬住，哪怕看不到肉棒，宋爱香都可以通过通道的收缩蠕动，判断龟头环的位置。
　　当然，她根本来不及观察这些。
　　咕嘟～
　　宋爱香咽下口水，口干舌燥的抿了抿紫色唇穴，银白色美瞳下的瞳孔，映射出姐姐菊穴通道里，无数不知名的肉瘤。
　　不知道为什么，她能感觉到，这个肉瘤能够大大增幅交尾的快感。
　　或者，是因为宋爱莲的淫叫声太大了。
　　“嗷！！！！！来了！又来了！！！！！改造后的菊穴太敏感了！要被主人肏成母猪了！！！！！”
　　这时，宋爱莲又是浪叫一声，扭动的身子突然定格，敞开的双腿紧紧并拢，夹紧菊穴内的肉棒，用无数肉瘤感受巨根的炙热滚烫，企图降低高潮带来的刺激。
　　然而，效果十分普通，甚至起到了反作用。
　　宋爱莲只感觉肉瘤上的无数小点点，就像是舌尖触碰到滚烫的甜水一样，又刺激又美味。
　　被挤压变形的淫穴，更是感受到了肉棒的跳动，不停的喷出淫水，等待着巨根的临幸，等待着榨出雄性的精华，完成她的使命。
　　宋爱莲是爽了。
　　宋凡却不爽了。
　　正在兴头上的他，怎么都没想到，被系统评为【天生的淫熟便所】的姑奶奶，竟然耐受能力那么差。
　　扭了三分钟，就自顾自的高潮了，甚至高潮的时候，和十分敏感处女一样，一动都不敢动。
　　他才刚体验到新改造的菊穴通道带来的快乐，自然不会轻易放过宋爱莲。
　　宋凡意念一动。
　　小手探过虚空，来到宋爱莲高高撅起的母猪淫尻上，奋力一挥。
　　pia！！！
　　脆响无比，肉浪翻飞！
　　“呃！！！！！”
　　宋爱莲的喉穴更是发出了母猪高潮般的高亢淫叫，正太主人的巴掌力道，直接透过肥软臀肉传递到菊穴内，敏感的肉粒再次与滚烫的肉棒发生撞击，带来了前所未有的快感。
　　不是抖m的她，破天荒的渴望这种粗暴的巴掌虐交。
　　但是，剧烈的快感，让她双腿一软，手也没扶住墙壁，整个人跪趴在了地上。
　　“啵～”一声空气脆响从淫熟便所的菊穴传出，伴随着无数淫液激射出来。
　　一旁的宋爱香见此，急忙起身，留下床榻上满满的淫液，来到宋爱莲身旁。
　　女王打扮的哥特纹身前卫艳妇，挽着金发贵妇的手，关心道：“姐姐，你没事吗？”
　　宋爱莲抬手摇晃道“没………没事，姐姐只是好久没有那么爽了，一下子脚软。”
　　说完，贵妇正准备把手放下，却摸到了一个巨物，戴着艳红色长尖美甲的骚熟媚手，下意识的撸动了起来。
　　伴随着熟妇的撸动，似乎为了迎合贵妇的手掌大小，肉棒从30cm巨根形态，变成了14cm的寻常姿态。
　　“不愧是主人，虽然不大，但是也很好玩。”
　　平日追求巨根，无比鄙夷普通肉棒的宋爱莲，并没有感到一丝厌恶，反而十分上头，撸动的速度没有变快，反而是不停变化手法，玩弄起这根肉棒。
　　甚至，仿佛是在报复刚刚猛烈的交尾，贵妇人很快就找到了主人的马眼和系带，开始卖力攻击。
　　很快，宋爱香也发现了姐姐的不对劲，她转头一看，就发现姐姐在撸动着什么。
　　有着刚刚透明巨根爆肏姐姐菊穴的经验，她很快就辨别出了，姐姐在给肉棒撸管。
　　只是…………
　　“这个洞的大小，鸡巴有点小啊！”
　　宋爱香内心如是想到，她好奇的凑近透明肉棒，很快就闻到了一股熟悉的味道，那是姐姐的肠液味道、以及优质雄性的荷尔蒙味。
　　长期吃素食、喝木瓜牛奶的宋爱莲，肠液有一股淡淡的蔬果清香。
　　至于雄性味道，阅根无数的她，可以在极短的时间内，就辨别出对方的品质。
　　这根肉棒，是她这辈子遇到最优质的的一根！
　　下意识的，宋爱香凑了上去，闻了起来，入鼻的味道，直接让她痴迷陶醉。
　　“咦，奇怪了，她怎么不扑上来舔？”
　　宋凡隔着墙壁，都能看到宋爱香眼底的激动，就像是现在在身下，看着母狗小姨舔自己双头龙肉棒的外婆一样。
　　外婆是没有自己的命令，所以只能在一旁看着。
　　但是姑奶奶宋爱香没有啊，到底是怎么回事？
　　带着疑惑，宋凡打开了宋爱香的人物面板。
　　…………
　　姓名：宋爱香
　　身份：魔都宋家家主宋爱国么妹，艾尔莎国际美容公司副董事。
　　性别：女（身体素质极好的普通人类）
　　年龄：38岁
　　身高：175cm
　　腿长：102cm
　　胸围：36F
　　臀围：108cm
　　性癖（表）：子宫口粗暴撞击，窒息式巨根肛交，拘束深喉，宛如猛兽交配的性生活，双穴同时中出
　　性癖（里）：接吻性交。
　　三穴情况：三穴非处。
　　阴道：非处，实战经验丰富。
　　性交次数：超多。
　　高潮次数：超多（表）/少（里）。
　　受精次数：0。
　　状态：共鸣、正常、改造（多次阴部紧致手术，外阴唇扩大填充，阴唇铆钉穿刺，阴蒂铆钉穿刺）。
　　高潮难易度：极难（表）/易（里）
　　肛门：非处，实战经验极其丰富。
　　肛交次数：超多。
　　高潮次数：超多（表）/无（里）。
　　受精次数：超多。
　　状态：平静、正常、健康。
　　高潮难易度：极难（表）/一般（里）
　　口：非处，实战经验极多。
　　口交次数：极多。
　　高潮次数：无（表里接一）。
　　受精次数：极多。
　　状态：平静、正常、改造（玻尿酸丰唇、唇纹细密刺绣，下唇钉，舌钉）。
　　高潮难易度：无法吞精高潮（表）/一般（里）
　　好感度：50
　　人物性格：自卑、渴望姐姐的认可、没有自我。
　　人物状态：担心姐姐，肉体兴奋（与姐姐共鸣）。
　　攻略方向：征服宋爱莲，解开宋爱香的内心，让其找到自我，成为对方的初恋。
　　…………
　　卧槽！
　　宋凡见此，直接傻了。
　　他怎么都没想到，前卫性感的姑奶奶宋爱香，一个把性交画面，纹在自己手臂，拥有无数性暗示纹身的哥特前卫艳妇。
　　竟然是个表里不一的双面人？
　　按照系统的解释，宋爱香似乎缺乏母爱，童年可能又遭受了什么打击，从小和姐姐长大的她，一直为宋爱莲马首是瞻，甚至连性癖都能迎合宋爱莲的喜好。
　　也就是说…………
　　【关于能够一晚榨干三个黑奴的哥特前卫艳妇，实际上是一个一窍不通的纯爱美妇这件事。】
　　这个反差…………
　　“一定要把她征服！”
　　宋凡看着闻着自己肉棒，一脸兴奋的宋爱香，无比眼热的念叨着。
　　这一幕，让秦梦瑶略微吃味，宋爱香和自己一样大，竟然对小凡那么有吸引力。
　　看来，小凡就喜欢那种反差荡妇，下次妈妈穿学生装勾引你，一定要榨干小凡的子孙袋。
　　下意识的，秦梦瑶把心中的小小不满，化作手指的力量，用黑色长尖美甲，挑拨儿子竖起的乳首。
　　“嘶～”
　　宋凡深吸一口气，感受到淫母美甲上散发出来的淫气，乳首上的快意要比平日猛烈不少，腰间不停的传来阵阵酸麻，引得腰板下意识的挺弄起来，插得正在给双头龙口交的秦嫣然，发出了干呕的声音。
　　他看着一旁工口蹲锯，望着自己双头龙肉棒，扣弄骚穴的外婆，开口道：“梦蝶！”
　　秦梦蝶一愣，立刻跪在外孙胯下，将孕肚隐藏的她抱着外孙瘦弱的大腿，熟韵媚脸贴在腰间，小女人般，用金陵女人软糯的声线道：“老公～～～”
　　宋凡浑身一抖，外婆算是把熟扮嫩给运用到极致了。
　　尤其是被【色虐雌胎】优化后的面庞，只有熟女的韵味，没有时间的刀削，更是让这种媚脸在小女人撒娇时，更具反差魅惑。
　　“想吃大鸡巴吗？”
　　宋凡低头问道。
　　秦梦蝶张开暗红色红唇，淫舌把正太大腿上自己留下的唇印舔吃，随后用勾人的眼眸望着正太道：“人家想把你的精子全部吃掉～～～”
　　宋凡立刻点头。
　　秦梦蝶欣喜若狂，加入了女儿，给外孙侍奉，犹豫母狗女儿在身后，她便含住了正太饱满的睾丸，感受里面她最爱的精液温热。
　　宋凡满意的点了点头，把目光投向隔壁，一边用双手玩弄自己肉棒，一边伸出淫舌舔弄马眼的姑奶奶宋爱莲。
　　正太意念一动，在宋爱莲的手背上写下一句话。
　　【跪在床上，撅起屁股，舔你妹妹的骚穴！】
　　宋爱莲微微一愣，眼底立刻闪过一丝激动，作为超熟便所，她自然知道主人接下来要做什么了！
　　主人要爆肏自己了！
　　从茅草屋、再到刚刚自己电臀扭腰，这根神秘肉棒的正太主人，只爆肏过自己一次，但那一次，就把她干的翻白眼。
　　食髓知味的她，立刻看着自己妹妹道：“爱香，你躺倒床上去。”
　　宋爱香微微一愣，对上了姐姐激动的目光。
　　她一阵恍然，不知道多久了，姐姐竟然露出了这样的眼神。
　　“我要舔你的骚穴！”
　　宋爱莲又是开口道。
　　轰！
　　宋爱香一阵恍神，仿佛回到了那个大雨夜。
　　又被父亲嫌弃，被母亲唾骂的她，忍着委屈，把抹布扭干，重新开始擦拭餐桌。
　　大姐则是加快了收拾卫生的速度，很快就来帮自己，把卫生弄完。
　　随后，两人再次开始偷窥之旅，当她看到平日威严的父亲，在母亲胯下舔弄，又听到刻薄母亲发出娇媚呻吟时，又一次感受到了性的魅力。
　　原来，性可以让人变成这样。
　　而偷窥结束后，暴雨袭来，小时候害怕闪电雷鸣的她，经历过无数次父母鄙夷，胆小无法得到父母的认可。
　　经验让她怯生生的来到了姐姐的房间，姐姐很大度的包容了自己，甚至为了让自己放松，开着玩笑道：“今天爸妈心情不好，爱香不要放在心上，现在雨声大，雷声也大，我们来玩游戏吧，爸妈不会听到的。”
　　少女眨着滴溜溜的大眼睛，好奇道：“玩什么？”
　　大一点的少女神秘一笑：“你躺在床上，姐姐要舔你！”
　　“唔～～～”
　　已经长大，从少女、到女人、再到少妇，再到如今哥特前卫纹身艳妇的宋爱香，面对姐姐厚长淫舌的攻势，依旧是无法抵抗。
　　当姐姐脱下自己的流苏超短热裤，拨开黑色丁字裤，伸出舌尖触碰在自己被铆钉穿刺的阴蒂上那一刻，宋爱香就发出了小猫般的低吟。
　　而当姐姐的长舌，开始在自己被六根铆钉穿刺的蝴蝶外阴游荡时，宋爱香只感觉浑身紧绷到了极致，强烈的快意让她无法发出一点淫叫，只能咬着牙憋红着脖子，双手死死扣在床单上，抵抗无尽的喷射尿意。
　　嘬～～～
　　宋爱莲轻轻吻了一口妹妹的阴蒂，感受着冰凉铆钉穿刺上的湿意，在看到一旁床榻上的大面积湿地，她调笑道：“妹妹，真羡慕你，水真多！”
　　嘤！
　　仿佛触发了机关一样，宋爱香低吟一声，双手捂着发红媚脸，娇声喊道：“姐姐，你又调戏人家。”
　　宋爱莲熟韵媚脸勾起一抹微笑：“姐姐就喜欢看你害羞的样子！”
　　说完，她又俯下身子，舔弄了起来。
　　宋爱香捂着脸的双手，也是瞬间无力耷拉下来，十指指缝看看遮住眼眸，露出了挺翘的直鼻和张嘴吐气如兰的紫色唇穴。
　　“肏！太顶了！”
　　宋凡看着艳妇如此淫态，嘟囔了一句。
　　尤其是那扎着双丸子头，曝露在外，带着日月大耳环的晶莹耳垂，因为艳妇害羞，充血粉红的一幕。
　　竟然让宋凡想到了一个词。
　　又纯又欲！
　　这种只出现在少女的形容词，此刻在眼前这个满身性暗示纹身，脖带铆钉项圈，身着女王黑色露脐托胸束腰，左腿黑丝，右腿网袜，玉足踩着粗跟厚底罗马鞋的前卫艳妇身上出现，却没有半点违和。
　　因为，宋爱香此刻散发出来的味道，与清纯少女无异。
　　顿时，宋凡整个人都激动了起来。
　　没想到，原来以为是两头母猪，竟然还发现了一头极品眷兽！
　　今天，必须征服宋爱莲！
　　宋凡内心一动，手探入虚空，放在婚服开叉的隐藏拉链下，用力一拉！
　　原先与大腿根部平齐的开叉，直接拉到了腰上。
　　不愧是外婆的高定，太方便了！
　　宋凡掀起旗袍后盖，看到宋爱莲115臀围的蜜桃巨尻后，心底满是感叹，这种婚服简直就是天生用来给人戴帽子的！
　　想到还在下面宴客厅，筹备求婚晚宴的一群黑猩猩，宋凡又是一阵激动。
　　今天，就是他重振亚洲男人雄风的时刻！
　　似乎是感受到了儿子的激动和念头。
　　秦梦瑶抱着儿子的身子贴的更紧，把38L的木瓜巨乳压成肉饼，红唇贴着儿子的耳朵，热气打在耳畔上，道：“小凡，把她当做妈妈，狠狠的发泄～”
　　说话间，食指和拇指发力，黑色美甲的长尖端夹住正太勃起的乳首，狠狠的揉捏凌辱起来。
　　一阵阵刺激的酸麻，从乳首传递到了全身，正太瞬间像是一头被拍了马屁股的脱缰野马。
　　双手直接探过虚空，放在了宋爱莲的腰间。
　　感受到正太温热的小手，舔弄妹妹骚穴的宋爱莲也是浑身一颤，跪在床榻上的膝盖微微弯起，露出完美足弓，用脚趾咬着被褥的玉足，也是翘了起来，交叉勾起露出了完美的脚背，像是想要抵住正太的后腰，邀请对方的插入。
　　宋凡虽然感受不到触感，却能看到金发贵妇的勾引姿态，又恰好戳到了他的性癖。
　　同一时间，淫母骚手食指发力，美甲尖微微用力，把勃起的乳首戳陷下去，淫气化为银针透过表皮，直接刺激皮层神经。
　　“肏！受不了了！”
　　正太只感觉腰后如遭点击，强烈的快感让他差点在母狗小姨深喉、妓女外婆舔蛋和骚屄妈妈玩弄乳首下喷精。
　　他意念一动，腰下一沉，立刻把梆硬的肉棒，暴躁的插进了姑奶奶宋爱莲的淫穴内！
　　“嗷！！！”
　　一直在搔首弄姿勾引大鸡巴插入的宋爱莲，依旧是没有反应过来，正太30cm的巨根长驱直入，硕大的蘑菇头狠狠的撞在了美妇人精心呵护的熟美子宫口上。
　　被填满的快意，粗暴的撞击痛意，直接把金发贵妇肏的蓝眸翻白，舔弄着妹妹的淫舌也是直接绷紧伸直，抵在了宋爱香的阴蒂上！
　　“呃！！！姐姐～～～～我要喷了！！！”
　　宋爱香再也忍不住的淫叫一声，双手死死的抵着自己的后腰，把整个身子都微微撑起，勃起的阴蒂挣脱出厚长淫舌的攻击，在空气中不断颤栗，高潮快感带动着淫穴疯狂收缩，涌出一波波激流淫水。
　　噗噗噗！！！
　　喷涌的淫液，直接击打在宋爱莲的欧美贵妃浓妆熟韵媚脸上。
　　眼影眼线被淫水冲散晕开不说，种好的睫毛都有了脱落的迹象，鼻梁上的高光和脸颊上的晕染也是变得十分奇怪。
　　早在茅草屋里，宋爱莲就被肏的涕泗横流，路上补好的妆容，自然没有精心准备的好，更别说防水性能了。
　　好在，宋爱莲本身底子就能打到9分以上，加上微调保养，素颜也是祸国殃民的美艳熟妇。
　　何况还有金色大波浪、蓝宝石异域风情的加持，宋凡看到姑奶奶被自己肏成这幅凄惨模样，反而激起了他的兽心。
　　pia！
　　暴躁的巴掌，狠狠的落在宋爱莲115cm的巨尻之上，一双小手伴随着击打，现在了柔软的臀肉内，正太抓着肥臀，开始了剧烈抽插。
　　宋爱莲在正太猛烈的撞击下，甚至没有抵抗十个来回，蓝宝石般的媚眼就几乎翻白，整个淫首埋在了妹妹的阴户，高挺的直鼻伴随着身后的撞击，挺弄这宋爱香的骚穴阴蒂，引起哥特艳妇的阵阵浪叫。
　　原先跪在床榻，勾起小腿玉足的膝盖，也是无力支撑身子，只能任由正太抱着大腿肆意冲锋。
　　一直以性爱能力自傲的她，怎么都想不到，自己会那么快的败下阵来。
　　脑袋满是快感的她，更是不可能想到，宋凡无数次交尾提升的性能力，在系统各个成就的加持下，对于普通女人到底有多么恐怖的快感增幅。
　　也就是宋爱莲这种顶级便所，换做未破处的少女，可能只要一下，就会直接高潮到失禁。
　　“呃～～～呃～～～呃～～～”
　　看着宋爱莲不停发出淫媚的叫声，宋凡却是十分不爽，他每一次抽插的力度，都会加大一分。
　　粗暴的动作，让龟头一次又一次的撞击在熟妇的子宫口上，企图冲开那紧闭的关口。
　　然而，由于肉棒过于粗大，根本无法破开子宫，粗壮的龟头环只能在【水晶肉粒通道】内来回研磨。
　　又因为鸡巴太大了，很难感受到颗粒带来的快意，这让他有一种交配机器的感觉，正太有点想降低自己敏感阈值的冲动了。
　　“不要急～～～放轻松，妈妈来帮你～～～”
　　这时，感受到儿子烦躁的秦梦瑶，柔声说到，一丝丝淫气透过玩弄儿子乳首的美甲尖，顺着身子传到正太的超级巨根上。
　　紧跟着，宋凡就浑身一紧。
　　“肏！”
　　不知道怎么回事，宋凡只感觉自己的肉棒，仿佛变回了8cm的小鸡鸡，而姑奶奶的淫穴，则变成了一具旷世榨精淫壶，媚肉的包裹感让他有一种整个人都被裹着的感觉。
　　不对，肉棒极致的快感，让他产生了错觉。
　　还有那一颗颗的水晶颗粒，也变大了无数倍，仅仅三颗就呈三角姿态，夹住了自己的龟头环，每当自己抽插时，它们上面的细小肉粒，就会以颤抖电击的方式，刺激龟头环上一个个敏感节点。
　　剧烈的快意，瞬间就像山海一样，朝自己袭来！
　　不仅如此，淫母的淫气增幅下，让宋凡整个人都变得无比敏感，乳首上的美甲刺激，睾丸被妓女外婆吞进嘴穴舔弄的快感，还有双头龙鸡巴爆肏母狗小姨喉穴的快意，也是呈指数上涨！
　　恐怖的快感淹没过来，让宋凡瞬间屏住了呼吸，闭上了双眼，企图抵抗，可是却没有半点作用。
　　反而让大脑缺氧，窒息般的快感更快的淹没了他。
　　噗！
　　宋凡只感觉脑子里出现了一个喷射的画面，随后就感觉左耳被淫母的淫舌舔弄贯穿，脑子里一阵浆糊，只剩下了射精的快意！
　　“呜呜呜！！！”
　　母狗小姨感受到侄子主人肉棒跳动，立刻瞪大媚眼，吐出了肉棒，与同样发现异样的妓女熟母一起，并立工口蹲锯，仰着脑袋，张开红唇，淫舌伸出摊开，迎接小凡的喷射。
　　而被干的晕头转向的宋爱莲，也是浑身一个激灵，经验极其丰富的她，第一时间就反应过来，主人要射精了！
　　被巨根正太爆肏高潮数次的她，早就想尝尝这根肉棒会喷射出什么样的精液了！
　　正处于撞宫高潮状态的她，硬生生提起一丝力气，收紧核心，夹紧臀腿，让通道变得更加紧致，企图榨出更多牛奶！
　　而这一下，也成为了压死骆驼的最后一根稻草！
　　“肏！射了！！！！！！！！！！”
　　宋凡只感觉夹着龟头环的三颗水晶颗粒，仿佛变成了三张妖艳骚妇的红唇，紧紧的压在龟头换上，细密的唇纹化作最恐怖的榨精机器，那子宫口同时传来了抽精泵般的吸力，睾丸里的精子直接冲破了闸门，激射而出！！！！
　　剧烈的快感，甚至有一些滞后性，当宋凡喷出第一股精液后，山海般的快意，直接就淹没了他的思绪，整个人再次回到了一开始，被肉壶包裹的感觉，快感来自于四面八方！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　狂涌的精液，几乎在顷刻间涌出，瞬间射干了正太的睾丸，然而在系统的被动补充下，精液如同大海一般，漫灌而出无穷无尽，足足射了一分钟才停下来！
　　给迎接精液的秦梦蝶、秦嫣然母女，做了十层深度精液面膜、颈部护理，甚至是胸膜，射的两女兴奋高潮瘫倒在地。
　　更是射的宋爱莲眼眸翻白，阿黑颜失神，30cm巨根扩张开的淫穴都被灌满，小腹隆起到溢出浓浆，泡芙洒满大腿内侧。
　　“好多～～～”
　　秦梦瑶不在给儿子舔弄耳朵，而是舔着红唇，眼底散发着饥渴的神色。
　　不过她，还是忍住了这一刻。
　　因为她知道，儿子要是看到了，肯定会很有成就感，至于精液，下次再取也来不及。
　　“嗯？”
　　秦梦瑶眉头一蹙。
　　走廊外，一个黑人正拿着手机敲打键盘。
　　“舞台已经收拾好了，保罗他们便不让我做事，说怕弄得一身臭汗，让珍妮姐讨厌。”
　　“呵呵，他们根本不知道，珍妮姐最喜欢我的臭汗了！”
　　“啊！好想珍妮姐！想要和她做爱！也不知道她现在在哪里？”
　　波尔收起手机，推开房间门，百无聊赖，想到今天珍妮姐的打扮，默默的脱下了裤子，准备打飞机发泄一下。
　　秦梦瑶眼底闪过一丝鄙夷，用淫气遮住波尔丑陋身躯，想到儿子今天的玩心，想到了一个新的计划。
　　她用抱起正太，给孩子喂奶补魔。

第47章
　　“果然，和我猜的一样，珍妮姐对我的爱意，就和我对她的爱意一样，根本无法阻挡。”
　　“我正准备打飞机的时候，化好妆的她也无比的思念我，甚至呼唤我去与她见面。”
　　“过于，婚礼只是一个形式，两人之间的爱更为重要。”
　　“而我，波尔，为了爱情，等不了了，珍妮姐，你也是如此对吗？”
　　“怀揣着激动的心情，我匆忙赶到约好的地点，却看到了我人生中，最痛苦的画面！”
　　“不知道为何，我获得了透视的能力，隔着房门，我看到两个身影，虽然看不清他们的模样，但我可以确定，其中一人，就是珍妮姐，她的身形，我这辈子都忘不了。”
　　“他们交合的影子，我也永远忘不了。”
　　“我从没想过，人生的大喜大悲，之间间隔甚至不到5分钟！”
　　“我恨！我嚎啕大哭！跪在门前质问，换来的却是一把把割心的利刃。”
　　……
　　五分钟前。
　　叮咚！
　　手机屏幕亮起，正准备打飞机的波尔急忙拿起手机，看到消息后，黝黑的猩猩脸露出了狂热的激动。
　　波尔穿上裤子冲出房门，按下了通往17楼的电梯。
　　“波尔，你去哪儿了？”
　　面对好友保罗的询问，波尔得意笑着回复语音：“珍妮姐让我去找她，她肯定和我一样，想要在婚礼前，来一场酣畅淋漓的交尾，真想看到婚礼时，她的淫穴里流出属于我的精液！”
　　片刻，看到好友揶揄的回复，波尔笑了起来，对着电梯的反光镜，整理起衣领。
　　激动的他，甚至没有发现，今天的电梯慢了许多。
　　……
　　“小凡，吃饱了吗？”
　　秦梦瑶看着怀里，抱着自己38l木瓜肥乳，爱不释嘴疯狂吮吸的儿子，温柔的问道。
　　宋凡闷声：“嗯，还想再吃一点，妈妈的奶子和乳汁太美味了！”
　　正太说话间，不停的揉捏着乳肉，小小的手只能让巨大的乳房稍微变化形状。
　　冷艳女总裁见此，却没有一点不满，性癖里独爱儿子吃奶的秦梦瑶，甚至淫穴都开始兴奋。
　　本就看了一场盘肠大战的她，又在巨量儿子浓精的味道冲击下，几乎要化作吞精艳兽。
　　但是，扭曲的母爱，让秦梦瑶按耐下来。
　　秦梦瑶抱起儿子，艳熟红唇盖在正太的小嘴上，贪婪的亲吻起来，淫舌卖力的搅弄着正太的小嘴。
　　直到孩子红着脸把自己推开，冰山熟女才依依不舍的软糯撒娇：“小凡～妈妈的亲亲甜吗？”
　　宋凡掐着淫母的樱桃乳首道：“我只尝到了妈妈这个狐狸精的狐媚骚味儿！”
　　“哼～”
　　秦梦瑶娇哼一声，骚手撸动着儿子勃起的肉棒道：“那你想肏妈妈这个狐狸精吗？”
　　这一次，秦梦瑶没有收着淫气，手交带来的快感，让宋凡浑身紧绷，仿佛置身于最深层的榨精地狱。
　　正太咕嘟咽下口水，忍耐着喷射的欲望，双手箍着淫母的脖子，可爱俊俏的潮红脸，用额头抵着淫母的媚脸，喘着粗气道：“骚逼妈妈，不要调戏我了，你想干嘛啊？”
　　儿子的贴贴，让秦梦瑶瞬间软了下来，她收起淫气，撸着儿子肉棒的骚手也停下攻势，牵着正太的小手，放在自己丰满的肉穴上抚摸。
　　秦梦瑶媚脸闪过一丝委屈：“只是想让你知道，妈妈才是最爱你的！”
　　冷艳冰山熟女母亲，竟然露出委曲求全的样子。
　　让宋凡鸡儿再次跳动一份，恨不得立刻把大鸡巴插进蚕食自己小手的湿润肉壶，把眼前的苏妲己媚脸肏哭。
　　但是宋凡知道，自己根本不是淫母的对手。
　　正太只好使出必杀技，亲亲！
　　唔～
　　面对儿子的强吻，骚逼妈妈很快就败下阵来，强烈的爱欲让秦梦瑶心中的醋味一扫而空。
　　秦梦瑶捧着儿子的脸，吐着炙热的欲火道：“宝宝，妈妈有一个新的计划！”
　　片刻，激动的宋凡离开了屋子。
　　秦梦瑶看着面前被儿子精液浇灌昏厥的妹妹与母亲，露出了笑容。
　　她媚手朝下，挑逗几下，阴蒂瞬间变成了儿子肉棒形状的扶她鸡鸡。
　　“那么多精液，肯定可以射爽了！”
　　秦梦瑶伸出淫舌舔弄红唇，把屋子里儿子射干五次睾丸的精液全部收集起来，随后伏在母亲秦梦蝶身上开始耸动。
　　激烈的快感，让那种苏妲己媚脸，立刻浮现出了夸张的淫态。
　　翻白的媚眼，张开的红唇，还有上下翻飞的木瓜爆乳，都在诉说女人此刻的舒爽。
　　宋凡收起透视，感叹道：“真是夸张。”
　　淫母很少在自己面前变成扶她婊子，更别说肏女人了。
　　今天一窥，也不知道淫母对外婆她们，积攒了多少欲火。
　　光是看到那浮夸的场面，宋凡都感觉鸡儿梆硬，想要参加进去，爆肏骚逼妈妈的菊穴，把她肏到喷精失禁。
　　不过，现在他还更重要的事情。
　　宋凡意念一动，拿起荧光笔，在姑奶奶宋爱香的小腹上，留下字迹。
　　【我在门口，开门！】
　　（夫前目犯ntr肉戏，放在下期番外写，剧情改变就是主角收服了两个姑奶奶）
　　“波尔，他是谁？”
　　宴会厅，保罗看着与波尔、珍妮姐和琳达姐身旁的正太，一脸疑惑道。
　　波尔露出苦笑：“他是珍妮姐的侄孙，是来见证我和珍妮姐的婚礼的。”
　　保罗恍然：“哦哦，那要安排个新桌子。”
　　宋爱莲忍耐着自己淫穴和菊穴内蠕动的双头龙带来的快感，淡淡道：“不必了，小凡是来拍照的，你们不用管他。”
　　拍照？
　　保罗疑惑的看着波尔，让宋家人来拍照？这不是找死吗？
　　波尔挤出了一个比哭还难堪的笑容：“咱们就别管了，婚礼可以开始了！”
　　一声招呼下去，宴会厅进入了喜悦的氛围。
　　因为没有其他宾客，所有黑奴们，都是尽可能的调动着气氛。
　　竭尽毕生所学，祝福着好友。
　　然后，他们的每一句话，在波尔听来，都是如此刺耳。
　　最后都会变成那个正太的话。
　　“你只是一个随时可以抛弃的黑奴，连大脑都没有发育完全的猩猩！”
　　对啊，没有珍妮姐，他什么都不会。
　　他出生的意义，就是为了侍奉珍妮姐，然而当那个比自己强大无数倍的正太出现后，自己失去了存在的所有意义和价值。
　　不，还有最后的价值，那便是配合正太的恶趣味，和珍妮姐完成这场荒诞的婚礼。
　　绝望，让波尔下意识的看向远处。
　　恐怖的透视，再次出现在了自己眼前。
　　只见珍妮姐，在自己与她唯一一张合影下，摆弄着各种姿态，配合正太拍照。
　　当看到珍妮姐用14cm鱼嘴红色高跟鞋，把那张合影踩在脚下，掀起旗袍开叉，把混着白浆的金黄色尿液倾洒在照片上自己的笑容上，并且扣弄着淫穴露出阿黑颜时。
　　怒火让他眼前发黑，仿佛自己成了那个被自己嘲笑的废男。
　　“生气吗？”
　　伴随着葡萄味的甜味，一个优雅冰冷的声音响起。
　　波尔转过头，对上了宋爱香嫌弃的目光。
　　“琳达姐……”
　　波尔苦涩道。
　　宋爱香抬手，紫色唇穴抿住骚手夹着的细长香烟，吐出葡萄味的烟雾，水晶色美瞳下的眸子，从波尔身上移开。
　　她撅起红唇，吐尽烟雾，淡淡道：“自始至终，姐姐都只是把你们当畜生罢了。”
　　说完，宋爱香动身离开。
　　波尔瞳孔一震，侥幸问道：“你呢？”
　　“我只是为了陪姐姐。”
　　女人的声音，如同15cm罗马高跟踩在大理石地板一样，冰冷清脆且刺人。
　　眼底满是绝望的波尔，听到主持婚礼的好友呼唤，如同行尸走肉的踏上舞台，这一刻，他无比后悔，难道这就是他们黑奴绿他人妻，得到的报应吗？
　　……
　　“大鸡巴侄孙，不要肏了，有人过来了～”
　　宋爱香一走出宴会厅，就听到姐姐的淫叫声。
　　只见荡妇般的新娘宋爱莲，正踩在婚礼外的合影上，14cm如同红水晶般的细跟，因为大腿不停抽搐，已经将波尔的脸踩的稀烂。
　　而高跟的主人完全不知道，她正趴在大门前，撅着屁股浪叫不已。
　　“爱香，过去拍近景！”
　　前方举着相机的男人的呼唤，让宋爱香媚脸微红，急忙上前接过正太的相机，对准姐姐浑圆臀瓣下的双穴。
　　紧跟着，宋凡隔着虚空，扶着婊子姑奶奶的丰腴腰肢开始卖力肏干。
　　piapiapia的肉体撞击声，在走廊清澈回荡。
　　宋爱香听得淫穴发颤，却因为对男人的服从，让她双手紧握相机，焦距死死的对着随着肏干，不停开合收缩的双穴。
　　男人强有力的冲撞，让宋爱莲蓝宝石眼眸翻白，淫舌绷直伸出，甚至连鼻孔的不停收缩，整个身子都在激烈颤栗。
　　被改造过的菊穴和淫穴，敏感程度甚至要比处女时候的自己。
　　今天已经高潮了不知道多少次的宋爱莲，早就忘却了仁义礼智信，不管此刻露出交尾可能被发现，反而放纵的淫叫起来。
　　“不行，又要喷了，妆又要花了，等下婚礼不好看了！”
　　宋凡哪里会管母猪的求饶，第一次露出做爱的他，整个人都处于极度亢奋的状态。
　　光是刚刚，当着一群黑鬼的面，双穴爆肏姑奶奶的时候，他就感觉刺激爆表，忍不住射了一发精液出来。
　　现在，正处于龟头极度敏感的他，想到随时都可能被发现，肉棒的敏感程度更是夸张无比。
　　就像是忍耐了大半个月，突然找到一部十分对自己性癖的电影，亦或者其他助兴作品。
　　肉棒甚至没有完全撸硬，就已经爽的想要射精的状态。
　　尤其是刚刚宋爱香过来时，那种被发现，又没有被发现的极致刺激交替，宋凡早就来到了射精边缘。
　　加上，收服秦爱莲后，自己只要用18cm的大鸡巴，就能将其满足。
　　荡妇姑奶奶菊穴和淫穴的双穴改造，都给他带来了前所未有的体验。
　　无论是淫穴内阴蒂化娇嫩的水晶颗粒，还是菊穴内宛若榨精红唇的肉瘤，都是不停的刺激着双头龙肉棒最敏感的交感神经。
　　无数快感加持下，宋凡也是来到了巅峰边缘。
　　“不……不要……再来要被灌满了，等下全部都会流出来，姑奶奶就没脸见人了！！！”
　　宋爱莲感受到双穴内跳动的肉棒，慌张的喊了起来？
　　她虽然淫荡，却没有露出癖，想到待会儿还要和波尔形婚，让宋凡留下恶趣味照片，自己要是被灌满了，被肏的合不拢的双穴，肯定会让精子流出。
　　圣洁的新娘，变成污浊的婊子，还要被无数人行注目礼，露出诧异的目光。
　　这是宋爱莲完全无法接受的。
　　然后，宋凡才不管宋爱莲的求饶，他只看到了宋爱香一边拍摄，一边脱下裤子，露出淫穴，用暗紫色美甲刮擦阴蒂勾引自己。
　　想到宋爱香这个极品眷兽在床上的表现，还有把阴蒂当做蝌蚪头，刺下的“精子找妈妈”的蝌蚪纹身。
　　宋凡顿时感觉脑子一热，腰背一酸，卖力的一顶腰。
　　噗！
　　无数精子喷涌而出。
　　宋凡紧闭双眼，感受着强烈的快感，再次以极速肏干起来，恨不得把浑身都掏空射出！
　　“呃，双穴被灌满了！”
　　宋爱莲高亢呻吟一声，紧绷的身心在爱人的滚烫精液冲击下，彻底放松下来，无尽的快感和倒山般的疲惫，让宋爱莲甚至发不出一句淫叫就几近昏倒。
　　噗通……
　　身着性感旗袍婚服的宋爱莲直接瘫倒在，沾满自己淫液和正太精子的，她与波尔的合影上。
　　无数精子也随着正太肉棒软下拔出，从这位金发碧眼的骚熟妖妇，被肏干到无法闭合的双穴肉洞内流出。
　　合影上，黑人波尔的脸，已经被染成了白色。
　　许久。
　　宋凡用大红色丁字裤固定好自动肉棒，拍了拍宋爱莲的肥臀道：“姑奶奶，里面在喊新娘入场了，走吧！”
　　宋爱莲急忙点头，被正太牵着走进了宴会厅，充当摄影师的宋爱香则是紧跟其后。
　　新娘进场，宴会厅的气氛再次高涨起来。
　　当宋爱莲踏上舞台的一瞬间，她就感觉到一阵腿软。
　　不是因为宋凡调高了自动肉棒的速度，而是舞台竟然是反光玻璃！
　　自己被侄孙剪短成包臀婊子旗袍的婚服，堪堪遮住臀瓣裙摆下的风光，被镜子反射的一清二楚。
　　好在台上只有两人，一个是波尔，一个是主持。
　　希望他们不会看！
　　羞耻心充斥着宋爱莲的内心，她甚至不知道什么时候，进度已经来到了佩戴戒指。
　　当波尔忍痛把婚戒给宋爱莲带上后，保罗带着所有人呼喊。
　　“亲一个！”
　　高涨的热情，让波尔下不来台，他知道，自己根本没有资格。
　　今天的婚礼，只是一场闹剧，而他是最大的小丑。
　　最后，宋爱莲道：“波尔不好意思，让我侄孙代替吧！”
　　众人一脸疑惑，为什么？
　　但是，没人敢反对，而且也来不及了。
　　只见正太已经迈着步子，来到了珍妮姐面前。
　　1米5的正太，朝着身穿14cm高跟，身高1米76的美艳金发贵妇伸出双手。
　　宋爱莲抱起正太，身下无比瘙痒的她，面对着浑身散发着精液味道的宋凡，几乎没有任何抵抗力。
　　妖冶丰满的红唇，直接亲在了孩子的小嘴上。
　　宋凡心头一动，最后一个肉体改造，是时候了！
　　【口腔媚化：独有的搜查官改造，媚化后的口腔，将变成独有的性交通道，富有肉感的口穴获得超越淫穴的敏感，无论是喝水还是进食，都会获得超越性交的快感，进而不断激发搜查官的欲火，从而达到欲望觉醒，调教恶堕的成果。】
　　【鼻腔淫化：独有的搜查官改造，淫化后的鼻腔，将拥有一套独立的嗅觉辨别系统，雄性的味道将成为最有力的性欲激素，无法拒绝，亢奋吮吸！】
　　轰！
　　正在与侄孙热吻的金发娼妇姑奶奶，只感觉脑子一震，随后口鼻传来了让她无法拒绝的快意。
　　脑髓都仿佛被正太大鸡巴主人吸干，只留下了对交尾的感官神经。
　　剧烈的快意，让她浑身开始战栗，然而贪婪的淫舌和直鼻，却和暴食的母猪一样，贪婪索取着快意。
　　咕叽咕叽！
　　齁齁齁！
　　暧昧的声音，不停的从接吻的两人身上传出。
　　“这……”
　　“总感觉好奇怪？”
　　“他不是珍妮姐的侄孙吗？怎么会热吻？”
　　台下的黑奴们纷纷讶异无比。
　　保罗更是给波尔使眼色，然而发现好友视若无睹。
　　保罗想要喊停，却又被拍摄的琳达姐瞪了一眼，只敢安静下来。
　　怎么会这样？
　　不对琳达姐怎么是不是拍舞台。
　　发现盲点的保罗低头一看，直接傻眼了！
　　只见珍妮姐脚下的玻璃已经被一滩白浆遮盖，而……
　　“有精液从珍妮姐那里流出！”
　　念头出现在保罗脑海中，直接让他萎缩的黑猩猩大脑宕机了！
　　他只能看向波尔寻找答案，却发现波尔死死的盯着一块玻璃地面，他的瞳孔里则反射出一行粉色荧光字体。
　　“大鸡巴正太侄孙的专属便所！”
　　“唔！”
　　不等保罗震撼反应，舞台上的珍妮姐突然发出一声娇吟。
　　只见之前抱着正太的珍妮姐，已经被亲的工口蹲踞，双手比着yes。
　　轰！
　　一时间，所有的黑奴如遭雷击。
　　“可以了，你们都滚吧！如果不想死的话！”
　　这时，宋爱香开口道。
　　所有黑奴本想反驳，却感觉脑子一愣，木讷的离开了宴会厅，不管不顾的朝着黄浦江走去。
　　宋爱香见此，有些惊讶，这些人竟然还是那么听话。
　　啪啪啪！
　　与此同时，一阵掌声响起。
　　宋爱香转头一看，只见来人竟是老公的母亲，秦梦瑶。
　　冰山女总裁此时一身全包女王胶衣，胶衣下是爆炸的身材，无论是勃起的乳首，还是粗壮的扶她鸡鸡，都被勾勒出来。
　　胶衣从女王白皙的脚踝隔断，套着铆钉踝圈的玉腿，踩着一双16cm平底黑色尖头虐足高跟鞋。
　　而在高跟鞋露出的趾缝旁，两头带着粉色母猪头环，勾着母猪鼻钩，浑身赤裸乳首夹着水晶夹子，菊穴插着母猪尾插件的两头人形母畜，正低着脑袋吮吸着女王的趾缝。
　　至于原因，正是趾缝不停冒出的闷足臭精。
　　“梦瑶？你母亲和你妹妹……”
　　宋爱香整个人都蒙了，她怎么都想不到，有朝一日看到秦梦蝶和秦嫣然，会打扮成母猪，被秦梦瑶牵着鼻子走。
　　秦梦瑶松开鼻钩拉环，一丝淫气顺着进入秦梦蝶和秦嫣然鼻腔，两头母猪仿佛闻到了美食，立刻跪起身子，扑在秦梦瑶胯下，用母猪鼻吮吸胶衣下，从下而上翘起贴着小腹的肉棒，卖力吮吸的同时，伸出淫舌舔弄肚脐眼前的马眼系带。
　　“啊～”
　　秦梦瑶媚眼微微翻白，看着一脸惊讶的宋爱香道：“姑姑，我们都是小凡的女人，有什么好惊讶的吗？”
　　咕嘟……
　　宋爱香咽了口口水，虽然有所预料，可是眼前的场景，着实让她一时间无法接受。
　　噗通！
　　就在这时，身后传来一阵声音，宋爱香下意识朝后看去，只见姐姐宋爱莲满目通红，宛如闻到精子味的发情淫畜，跪爬到秦梦瑶身前，与秦梦蝶和秦嫣然一起，隔着胶衣给秦梦瑶口交。
　　直接那根被胶衣包裹着的肉棒，在三个超熟荡妇口交下，开始溢出白色精子。
　　“这……”
　　宋爱香彻底蒙了。
　　这时，身后淫穴被一只熟悉的小手玩弄，有了爱人的安全感，让宋爱香找到了主心骨。
　　她蹲下身子，看着正太道：“老公，这是怎么回事。”
　　宋凡摸着宋爱香的短发，哥特艳妇宛如小猫一样贴着男人的小手，温顺至极。
　　宋凡道：“这就说来话长了！”
　　宋凡一边解释，直到30分钟后，三个超熟婊子，用精油骚手、榨精红唇和妖娆淫舌，把秦梦瑶的胶衣肉棒榨干，直至骚逼妈妈喷精失禁到翻白眼后。
　　宋爱香才恍然大悟，走到躺着地上的秦梦瑶身前，用罗马鞋的16cm粗跟踩在骚逼妈妈肚子上耷拉的肉棒上，来回蹂躏两下，从颤抖的肉棒内挤出最后几滴精子，才缓缓吸了口烟，露出了不屑。
　　老公就算射干了，也肯定是自己先被肏晕，根本不可能被三个女人玩到失禁，丈母娘太菜了！
　　半个小时后。
　　秦梦瑶把所有儿子的精子，都收集好，浓缩成精液果汁后，其余人也是收拾好心情，离开了酒店。
　　埃尔法上，蓝看着新来的两位乘客有些发蒙。
　　这两位也被拿下了？
　　记忆中，宋爱香和宋爱莲，可是比主母秦梦蝶还要淫荡的艳兽，光是流传在外的信息，都比她曾经任职夜玫瑰特种部队时，经历的任务强度高，按照她的影响，可能也就现任夜玫瑰特种部队的队长，可以与她们一较高下。
　　毕竟，她们可是能够把黑奴榨死的恐怖便所。
　　但是，现在两人的样子，明显就是被满足、灌饱到昏厥，甚至连续昏厥几次后的神态。
　　而且，不仅是宋爱香两姐妹，主母一家三女，也是如此。
　　一次五头雌兽！
　　宋凡真的有那么厉害吗？
　　而不等她多做思考，秦梦蝶的一句话，让蓝的思绪彻底宕机。
　　“小凡，你不帮爱莲她们捏捏脸吗？我看到爱莲的整容脸，就有点不舒服！”
　　秦梦蝶说完，一脸骄傲的摸着自己精致的下颚线，优雅的抬起脖子，展现自己的美貌，只是体态过于风骚，像极了吸引客人的贱臭婊子。
　　宋爱莲听到秦梦蝶的讥讽，十分的不爽，可是看到对方精致的熟韵媚脸后，内心升起的更多是自卑。
　　从她们年轻时开始斗艳，宋爱莲就一直没有赢过秦梦蝶，如今大家年纪都上去了，成为许多人口中的不老贵妇。
　　她本以为依靠科技的力量，自己可以胜过秦梦蝶这个老迂腐一筹，可是这次小凡的回归宴会，几年不见，秦梦蝶直接逆生长了！
　　自己反而因为过度使用科技，导致媚脸有些许违和，好在底子好，加上金色大波浪、蓝宝石美瞳，以及身材的加持，让她媚脸上的违和，变成了一种混血独有的异域风情。
　　可是，宋爱莲很清楚，这些东西，随着年纪增大，只会越来越难看，完全无法和逆生长的秦梦蝶相比。
　　若是之前，她肯定不在乎，毕竟她不需要满足任何人。
　　但是现在，她有主人了，有心爱的男人了，而且秦梦蝶也是他的女人，自己自然就要在乎这些了。
　　如果早点遇到小凡，自己或许就不会整容，有他那么优质的精子灌溉，肯定会好看不少吧。
　　哼，这个妖妇，绝对是吃了不少孩子的精液，才变年轻了。
　　因为刚刚在舞台上，露出交尾晕厥过去，她根本不知道，外面发生了什么。
　　相反，知道一切的宋爱香，听到秦梦蝶的话后，好奇道：“老公，我和姐姐，也可以捏脸吗？”
　　宋凡笑道：“当然可以，现在就行，要试试吗？记得说出自己的想法哦！”
　　宋爱香闻言，想起刚刚宋凡亲吻自己肏干自己湿润淫穴时说的话。
　　“第一次看到你和爱莲姑奶奶的照片，我的大鸡巴就硬的不行，我好喜欢你们这两个有异域风情的荡妇姑奶奶！”
　　想到男人的真情表白，宋爱香的淫穴又湿润了起来，她夹了夹腿，把丁字裤和流苏超短裤夹紧肉穴内，双手放在温热的小腹上，道：“我想要保持现有的风格，但是要更加自然，老公，你喜欢年轻一点，还是熟韵一点？”
　　宋凡淡淡一笑，手抬起来，放在妓女外婆红唇边，秦梦蝶识趣的含住外孙的食指吞吐起来，不仅如此，还张开双腿，一手抱着孕肚抬起露出丰腴的阴户，一手用食指和拇指的淡金色猫眼长尖美甲蹂躏阴蒂，媚眼如滴落的淫水一样拉丝的望着宋凡。
　　宋凡道：“你觉得呢？”
　　看到秦梦蝶淫荡的样子，宋爱香心头一阵意动，恨不得取而代之：“我知道了，我准备好了！开始吧！”
　　宋凡点头，打了个响指，内心道：“系统，给宋爱香进行人物捏脸优化！”
　　嗡！
　　宋爱香只感觉浑身一暖，随后她就看到姐姐宋爱莲露出惊讶的表情。
　　“妹妹！”
　　宋爱莲惊讶指着宋爱香，又看着其余人，发现她们一脸淡定，整个人都晕了：“这……这到底是怎么回事？”
　　噗！
　　秦梦瑶直接抬起美腿，用高跟鞋尖顶在宋爱莲的超短旗袍下的肉穴：“姑姑，难道你忘记了你下面的变化吗？”
　　宋爱莲恍然，立刻跪在宋凡面前，抱着宋凡的大腿，淫首贴着正太勃起的肉棒，软糯撒娇：“好哥哥，好侄孙，大鸡巴主人，人家也想变美！”
　　也不知道是太渴望变美，还是改造后的口鼻让宋爱莲控制不住自己，骚妇人竟然直接拉下拉链，掏出正太的肉棒吮吸起来。
　　淫靡的气味，瞬间让整个埃尔法的女人燥热起来。
　　唯独宋爱香，正拿着手机，沉浸在自己的容颜中，她怎么都没想到，自己竟然也能那么好看。
　　亦或者说，那么自然，镜头里的人，还是自己，甚至与之前有九成相似，但是就是那一成的变化，就让自己的颜值，上升了好几个级别。
　　之前的混血氛围感，全靠妆容，现在却全靠自身！
　　除了宋爱香，正在开车的蓝也傻眼了，她根本没有想到，小少爷竟然还有这种能力！
　　一时间，她又想到了当初，宋凡和自己说的那句话。
　　“我或许可以帮你恢复眼睛！”
　　如果说，之前是无稽之谈，但是现在，蓝似乎看到了希望。
　　至于要付出什么代价，曾经担任夜玫瑰小队队长的她，不认为宋凡的要求，她无法胜任。
　　甚至，透过后视镜，看到一男五熟女的淫乱场面，她反而更加期待了起来。
　　汽车在震动中呼啸夜空，回到了宋氏庄园，因为没有一起吃晚饭，宋爱国对除了宋凡以外的所有人，都发了脾气，唯独看到孙子可爱脸后，整个人气势都软了下来。
　　“爷爷，今天姑奶奶带我去买衣服了，我之前都没有穿过那么好的衣服，所以耽误了时间，你别生气了，等我下个礼拜周末回来，就陪你吃晚饭！”
　　宋凡宽慰着老人。
　　老头听到孙子懂事的话，整个人都开心了不少，看着一旁噤若寒蝉的两个不争气妹妹，眼神也缓和下来。
　　“算你们有心，下去吧！”
　　宋爱莲和宋爱香向宋凡投去感激的目光，纷纷离开。
　　宋爱国接着道：“小凡，你下午走的太快了，连继承人合同都没有签！诗琴你去把合同拿来！”
　　宋诗琴应声离开。
　　宋凡看着大姑姑摇曳的身姿，想到她波西米亚长裙下的，那比淫母还大，不逊色妓女外婆的超熟软乳，哪怕是从后面看，都能看到晃动的乳浪，正太情不自禁的抿了抿嘴。
　　想大奶了！
　　正太如是想到，满脑子都是奶子的他，完全忽略了爷爷在说什么，直到大姑姑再次回来，直到骚屄妈妈看完合同，让自己放心签字后。
　　宋凡看着精神抖擞的宋爱国，急忙道：“爷爷，我好累了！明天我还要和安胜男姐姐一起去游乐园呢！”
　　老头这才依依不舍的放行。
　　一出书房，宋凡就感受到了五道灼灼目光，刚刚在埃尔法上根本没有尽兴，尤其是忍了一天的淫母，虽然扶她鸡鸡爽了，但是她的淫穴却空的不行。
　　宋凡伸了个懒腰，道：“走吧！”
　　拥有系统的正太，终究是打赢了五只淫兽，第一个看到次日的破晓。
　　…………
　　“小凡第一次约会，穿这个会不会不太好看啊？”
　　秦嫣然看着身着小王子西装的儿子，面露疑虑，对方家里是根正苗红的军中世家，儿子这样穿太招摇了。
　　捧着孕肚的秦梦蝶，拿着一套中山装道：“这件呢？”
　　宋爱莲翻了个白眼：“姐姐，你这也太老气了，小凡虽然鸡巴大，但是年纪还小，要不穿我这个吧！”
　　众人转头一看，宋爱莲手一抖，从LV透明手提包里，拿出一套花花绿绿的时装。
　　不等其余人反驳，宋爱香就拒绝道：“姐姐！这怎么行！老公不能穿这种衣服，这不是成焦点了吗？”
　　宋爱莲扶额，熟韵媚脸闪过一丝难受：“妹妹，你变了。”
　　“人家现在只爱老公！”
　　宋爱香娇嗔一句，接着给浑身赤裸的正太口交，一旁的秦梦瑶也是跟着点头，与其给小凡选衣服，不如品尝着美味的肉棒，大家都吃了早饭，就她还没吃呢！
　　最后，还是秦嫣然推了推半框眼镜，拿出了一套最平凡不过的白T牛仔匡威板鞋，解决了正太的出行穿搭。
　　当然，这已经是在所有人的口穴被灌满，她的半框眼睛都被精液模糊后，才做出的决定了。
　　然而，当宋凡在骚屄荡妇痴女婊子熟妇们，目送上商务车后，安胜男发来了一条消息。
　　“宋凡，我今天穿日系辣妹装出门，想和你约会，被爷爷抓了，他不让我出门了！明天上课，我给你补偿！【图片】”
　　宋凡定眼一看，人都傻了。
　　安胜男这个黑皮辣妹，竟然穿着一身av里的痴女辣妹打扮出门，荧黄色亮片抹胸加上一条超短低腰热裤，一条高腰比基尼丁字裤的丝带，在她没有一丝赘肉的腰腹，显得格外诱人，最关键的是，热裤下的巧克力美腿，竟然还穿上了一对糖果色绑带袜，左腿黄色，右腿粉色。
　　加上安胜男前卫的妆容，踩着一双12cm透明粗跟的她，活脱脱想日本kira厂商的gal辣妹女优。
　　别说安胜男爷爷不让她出门了，宋凡都要考虑一下，到时候要不要让她换一身衣服。
　　太显眼了。
　　这妞不会是第一次约会，有些兴奋过头了吧？
　　“少爷！我们去哪里？”
　　蓝见宋凡一直不说话，只好询问起来，事实上，她很期待正太会再次提出上次的要求。
　　然而，宋凡思索了片刻，看着威信里【宋凡女仆团】的菌烨发的一张照片后，开口道：“去看看烨宝她们培训效果吧！”
　　蓝露出了遗憾。
　　而魔都另一边，一家私密女仆培训中心，暗红色的房间内，穿着魅魔制服的菌烨激动的跳了起来，面对其余人疑惑的目光，菌烨高举手机，叉着腰，等巨乳停止摇晃后，开心道：“主人要来视察了呢！”
　　魔王等人，都是激动不已，眼底冒起了粉色爱心。

第48章
　　“你就是来拯救妖女大陆的冒险家吗？”
　　暗红色房子内，一个身穿圣洁天使情趣裙袍，头戴白色蕾丝眼罩的女人，张开爆炸的胸怀，低头看着面前的西装正太。
　　咕嘟～
　　宋凡看着面前婊子样的天使长，点头道：“是的，我就是新的勇士！”
　　天使长露出暧昧的微笑：“欢迎你勇士！领取你的装备，去拯救大陆吧！”
　　说完，扮演npc的工作人员离开了屋子，同样的屋子的大门也被打开了。
　　透过大门，宋凡可以清晰的看到门口的世界。
　　绿意盎然，草木横生，充满着原始气息的森林，隐约间还能看到一两幢木屋。
　　“有趣！”
　　宋凡感叹道。
　　他万万没想到的是，菌烨这帮痴女所谓的女仆培训，不仅仅是教导礼仪等女仆必须素质，竟然还有一个特殊培训项目。
　　那就是性处理器培训项目。
　　作为贵族家的女仆，时刻都要充当家族男性的性欲处理便所，而为了完美的侍奉，女仆需要强大的交尾能力和扮演能力。
　　前者，对于菌烨魔王这帮超绝榨精痴女来说，自然不在话下。
　　不过扮演能力，就是他们薄弱的一环，却也是最需要培训的一环。
　　毕竟，人的性欲阈值会不断的上升，普通的交尾会逐渐无法刺激到个人。
　　从而会开始尝试新的玩法，比如更加丰富诱人的前戏，亦或者逐渐变态的sm虐交等等。
　　当人扭曲到一定程度后，甚至要欣赏绿色，才能产生反应。
　　当然，宋凡不可能接受绿色，所以针对正太的口味，菌烨她们开始主攻角色扮演。
　　毕竟，这是在母狗小姨秦嫣然的身上得出的经验。
　　经过骚逼妈妈的观察，正太除了面对淫母时，面对和骚逼妈妈一模一样的秦嫣然，性欲是最强的。
　　这除了样貌以外，还得益于秦嫣然日复一日的各种扮演play。
　　其中，正太在蕾色酒吧，玩玻璃房母猪调教时，也是如此。
　　为了讨好主人，菌烨她们毫不犹豫的开始苦练演技。
　　今天正好是她的一次随堂阶段性结业考试，听到主人来了的她们，并没有选择停止考试。
　　反而把她们的女监考老师，换成了主人。
　　宋凡还是第一次参加角色扮演类型的交尾情景剧，而且第一次，就是这种大型特色交尾企划。
　　甚至为了配合角色人设，获得更强的沉浸式体验，宋凡还要求系统进行了优化适配。
　　【勇士：宋凡】
　　【等级：lv1】
　　【能力：无限精子】
　　【战力：精液稀少的战5渣，去交尾吧！提升自己的实力，直到击败最强悍的恶魔！】
　　这不仅仅是面板上的实力，还是真实实力。
　　宋凡回到了最初的起点，当然只要意念一动，就可以重回巅峰。
　　“看看你们到底编排了什么剧本吧！”
　　穿着情趣勇士装的宋凡走出了大门，阳光直接洒在正太白皙瘦弱的身子上，太阳照射下，恍若一具美味的肉体。
　　……
　　“嘶溜～”
　　“这就是天使长召唤的新勇士吗？真是有够搞笑的！”
　　正太不远处的森林内，一道艳红色魅影伸出超长蛇舌，舔弄着自己的食指，舌尖不时在淡蓝色美甲尖来回挑拨，仿佛舔的不是美甲，而是雄性的马眼。
　　随着魅影话音落下，又是一阵香风袭来，同样是一道艳红色魅影，女人直接扑在前者身后，伸出艳红色美甲，剥开前者的丁字裤，抚弄对方湿润的淫穴，一边再其耳畔吹着热风。
　　“菌烨大人，他那么搞笑，为何你的身下还是湿了呢？”
　　菌烨一脸享受的微微沉下肥臀，让枣糕的媚手插入更深，好让美甲的锋利甲尖可以刺激到G点。
　　“唔～因为这位勇者，竟然只穿了一个牛皮背带，他暴露在外的肉体，散发着让我上头的精香，你难道不是吗？”
　　菌烨转身，伸出藕臂，淡蓝色的美甲毫不示弱的还以颜色。
　　“呃～”
　　阴蒂被精准挑拨，剧烈的快感，让枣糕媚眼微微翻起。
　　枣糕咽下几乎要流出红唇的津液，媚眼如丝的望着好友道：“就算如此，他还没有成长到足够满足你我的地步。”
　　菌烨闻言，似乎想到了什么，呢喃道：“你难道不知道，想让他成长，我们就是最快的催情剂！”
　　枣糕脸色微变，似乎想到了什么，委婉提醒道：“菌烨大人，这不符合规矩！”
　　菌烨媚笑一声：“规矩？我是妖女大陆最大的恶魔，我就是规矩！”
　　说着，菌烨扭着蜂腰肥臀朝着在森林内摸索的正太走去。
　　枣糕见此，瞥了一眼树木上的摄像头，急急忙忙的跟了上去。
　　与此同时。
　　一间黑色的屋子里。
　　扮演天使长的老师，拿起笔在两人的试卷上写下了“-5”。
　　然而，一旁阴影中散发着淫气的女人，缓缓张开暗红色红唇：“她们做对了，这位大人和其他人不一样。”
　　老师一脸疑惑：“难道不是应该循序渐进吗？”
　　女人没有回答，只是露出了暧昧的笑容。
　　儿子从来都不喜欢循规蹈矩，他最喜欢的就是突如其来的惊喜了。
　　何况，最弱小的他，更是期待最猛烈的榨精。
　　秦梦瑶深知儿子内心深处的癖好，从来都不是猛烈爆肏射爆。
　　而是被动式榨精到喷精晕厥，在这种环境下，剧烈成长后，达成征服快感。
　　眼下，让满级恶魔去讨伐零级勇者，不就正好对了宝宝的胃口吗？
　　……
　　“说是妖女大陆，也没几个怪物啊，这怎么升级？”
　　宋凡走在林间，嘟囔起来，心中有些小遗憾。
　　下次这种活动，一定要把自己的女人全部拉进来，这样角色就够多了，不像现在，走了半天都没触发剧情里。
　　难道要走到前面的木屋，才能看到烨宝她们扮演的npc？
　　不知道有没有精灵娼馆。
　　“你就是天使长召唤的新勇者吧？”
　　就在宋凡疑惑的时候，身后突然传来了无比魅惑的声音，光是听女人的声音，都能想象到对方妖娆的姿态。
　　何况，这还是宋凡最熟悉的声音。
　　他的第一个女人，第一个性奴，第一个痴女牌肉欲便所——菌烨tako。
　　宋凡自然地转过身去，便看到了熟悉的痴女婊子。
　　只不过，与平日望着自己，眼底冒春水，身下喷淫水，舔着舌头，爱心瞳孔只盯着自己胯下的菌烨不一样。
　　眼前的菌烨，烫卷的及胸长发上，生出紫粉色魅魔角，额头戴着一个金色头饰，倒三角形的黑丝情趣内衣，也被撕的只能遮盖住要害，然而魅魔菌烨完全不在乎这些，戴着皮质护臂的手，反而托着38J的爆乳，企图让乳头挣脱破烂的内衣。
　　除却穿搭以外，最让人动容的，是菌烨浑身气质上的变化。
　　以前，她就是一个纯粹的吞精痴女，现在垫着裸足，迈着猫步朝自己走来的菌烨，真的给人一种魅魔的感觉。
　　妩媚中散发着让人为之喷精的诱惑，深紫色眼影的浓妆眉眼间，不是以往那种饥渴的痴女眼神，反而变成了勾人魅魔遇到纯情处男的玩味。
　　“你这样的勇者，能打败我吗？”
　　菌烨弯下腰，撅起肥臀，脑袋探到正太面前，近距离的打量着眼前的正太，紫红色的红唇张合，吐着热气打在正太俏脸上。
　　正太憋红着脸，点了点头。
　　菌烨见此，眼冒爱心，主人真是太可爱了！
　　她伸出蛇舌化的长舌，在正太的俏脸上滑过，留下拉丝的津液。
　　同时，痴女伸出骚手顺着正太平坦的小腹滑到一点毛都没有的双腿间，淡蓝色的美甲勾了勾正太暴露在空气中的只有3cm的小鸡鸡，没有系统增幅的正太，再次变成了最初的汁男。
　　只是被魅魔菌烨这样一挑拨，马眼就溢出了不少前列腺液，正太更是浑身颤抖起来，可爱的脸蛋都变得涨红。
　　菌烨见此，内心爱意爆棚，恨不得立刻把主人抱在怀里蹂躏，但是她没有。
　　痴女魅魔脸上露出一丝鄙夷，嘲弄道：“真是杂鱼勇者，妾身只是碰了一下，就迫不及待的想射精了吗？”
　　宋凡抗拒的摇了摇头，此刻的他甚至忘记了系统，已经完全进入到了角色当中。
　　菌烨见此，淡淡一笑，骚手摊开裹住正太小小的睾丸，长舌顺着正太的脸蛋，舔到正太晶莹的耳垂，然后顺着耳廓钻进耳洞内，红唇夹着长舌吐出淫靡热语：“如果我在加以挑逗，你这个勇者，怕是要直接臣服了！”
　　xiu！
　　当痴女说完这句话后，正太颤抖的身子立刻紧绷了起来，小鸡鸡条件反射的勃起，而痴女似乎很熟悉正太的身体，抚弄睾丸的媚手直接摊开，接住了8CM的小肉棒，不过深知主人此刻敏感度的她，并没有撸动肉棒，只是让肉棒躺在自己的手心。
　　不过，随着痴女仿佛在和最爱的人接吻一般，在正太耳朵内贪婪的搅弄着蛇舌，正太紧绷的身子，又开始了颤抖，8cm的肉棒随着颤抖，不停的在痴女骚手的指缝间摩擦。
　　感受到肉棒的剐蹭，菌烨紫红唇开合：“嘴上说着没有，为什么开始蹭妾身了呢？勇者大人，很想把精液射在妾身的魅魔骚手上吧？要不要妾身帮帮你呢？”
　　话音落下，菌烨就张开唇穴，含住了正太的耳廓，宛如吸精一般，吮吸着正太的耳朵。
　　“唔～～～”
　　剧烈的酥麻快感，一波波的从耳朵席卷到脑仁，只是短暂的几秒钟，宋凡就感觉有一点脑袋缺氧，完全控制不住自己的身子了，那毫无性经验的肉棒剧烈战栗，直接喷出了几滴稀薄的精液。
　　温热入手，菌烨嘴角微微勾起，吐出满是自己津液的耳朵，看着满脸潮红的正太嘲弄：“杂鱼勇者，那么快就忍不住喷出精子了吗？”
　　宋凡憋红着脸：“我没有！”
　　菌烨闻言，娇媚叹息一声，握住正太的小肉棒把掌心稀薄的几滴精液当做润滑剂，开始给正太撸管。
　　“啊～～～确实没有呢！杂鱼勇者喷出来的东西一点都不滚烫，如果这是精液的话，都不够妾身漱口呢～”
　　呼呼呼～
　　恢复到处男汁男状态的正太，对于痴女挑逗完全没有半点招架之力，剧烈的撸管快感，让他喘着粗气。
　　本就失禁喷精的他，在菌烨媚手的榨精撸管下，甚至没有坚持五秒钟，他就踮起脚，缩进大腿耸动着腰肢，主动把小肉棒往魅魔的榨精手穴里送。
　　菌烨也感受到了主人的高潮，立刻握紧了玉手，厚长淫舌再次钻进正太的耳朵，紫红色红唇吐着热气，声音无比淫媚道：“快点射干睾丸，臣服妾身吧～”
　　痴女的话，就像是水库闸门一样，直接打开了正太喷精的关口。
　　噗噗噗！
　　一股股稀薄白浆从紧缩成一团的睾丸里面喷出，很快就把菌烨的榨精骚手给打上标记。
　　紧跟着，勃起的肉棒就和喘着粗气，双腿无力的正太一样，软趴趴的恢复了原样。
　　菌烨叹了口气，抬起满是精子的双手，放在两人面前展示道：“果然呢，杂鱼的精子也是如此弱小！”
　　菌烨食指与拇指捏紧，搓弄着指尖的精子放到自己面前，然后分开手指，伸出长舌把在指尖拉丝的精液吞掉。
　　嗡！
　　主人的精液！
　　宋凡精液中毒的菌烨，脑海里瞬间剩下了渴望精子的信号。
　　不过，因为平日都是食用巨量腥臭浓精，已经有耐受性的她，把手中精子舔吃干净后，便恢复了原样。
　　只是情欲爱心眼，正在溢出乳汁的奶头和已经湿透的下身没有办法恢复。
　　菌烨将潮红滚烫的媚脸，与正太的侧脸贴紧，喃喃道：“虽然精液很少，但是勇者大人的精子很好吃呢，不知道睾丸里面还有没有，勇者大人，快点勃起，接着射给妾身吧！”
　　说着，菌烨把手再次放在了正太的小鸡鸡上套弄起来，同时另一首搭在正太的胸前，用淡蓝色的美甲尖刮擦正太敏感的乳首。
　　“唔～”
　　乳首敏感的刺激，让正太紧咬的牙关失守，发出了愉悦的呼喊。
　　菌烨看着紧闭着眼睛的正太主人，心中的爱欲已经上升到了极致。
　　好想被主人按在地上爆肏灌满三穴啊！
　　痴女魅魔忍耐着心中的渴望，微微移动身子，正对着正太低下头，把系统清洁过得唇穴，盖住了正太的小嘴。
　　唔～
　　紫红色的红唇撅成“o”型，痴女媚脸发力，将正太的小嘴吸入唇穴，厚长的蛇舌如入无人之境，轻松的撬开了正太的牙关，和正太的小舌打圈。
　　本就因为快感导致脑袋有些缺氧的正太，更是感觉呼吸困难，脑子逐渐一片空白，只能感受到乳首、肉棒与kiss的爽快。
　　而和主人接吻的魅魔痴女coser，也是有些忘情的沉浸热吻当中。
　　手上的挑発动作愈发猛烈，刺激乳首的双手直接摊开，拇指与小拇指各自分开，用美甲尖刺激正太勃起发红的乳头。
　　另一只骚手用拇指与食指合并的虎口手穴，对着正太的小肉棒套弄，同时无名指与小拇指收紧，不停的挤压突破进掌心的肉棒龟头。
　　三重夹击下，正太直接进入到了快感窒息的状态，潮红色的脸逐渐发紫，缺氧的大脑再也无法控制肉棒的精关。
　　无限精液的睾丸，直接进入到无限制高潮喷精状态。
　　稀薄的精液一股一股的涌出，随着菌烨忘情的套弄肉棒，精子就和开了一点水龙头的花洒一样，不停的浇灌而出。
　　而已经完全沉沦在爱欲接吻的菌烨，甚至都没有发现主人喷精了，只是沉浸在爱欲之中，忘我的榨精。
　　“真是浪费！”
　　找到两人的枣糕见此，立刻从系统仓库拿出一个透明水盆，放在了两人身下，好让喷在菌烨淫纹小肚子上的精液，不在低落在土地上。
　　一直持续了三分钟，正太的俏脸几近猪肝色，枣糕终于忍不住上前，趴在菌烨撅起的肥臀上，双手攀在痴女魅魔的38J肥乳，剥开被乳汁淋湿的黑丝情趣内衣，用艳红色的美甲夹住喷乳樱桃，脑袋抵在菌烨肩头上，呢喃：“菌烨大人，这样下去，勇者大人要被你榨死了喔～”
　　枣糕的玩弄和提醒，立刻让菌烨缓过神来，她睁开被情绪爱心眼覆盖，满是爱心环的媚眼，立刻看到了要昏厥的主人。
　　她立刻抬起头，放过了正太。
　　“嗬”
　　正太的生理保护机制，也是让他立刻猛吸空气，然后恢复血氧含量的大脑，立刻被山海般的喷精快感冲碎。
　　“呃！不行！太爽了！不能再射了！不……不要撸了！”
　　正太慌张的喊了起来，双手紧握着菌烨的榨精媚手往外推。
　　然而菌烨只是意犹未尽的把嘴角上，与正太热吻流下的拉丝津液吞掉，然后红唇贴在正太耳畔，吐出热气：“杂鱼勇者，你愿意臣服妾身，妾身就停下，不然，今天你只有被妾身榨干的份！”
　　正太闻言，咬牙发狠道：“我是不会臣服的！老子无限精液！你榨不死我！”
　　虽然早就知道主人有无限精子，但是已经入戏的菌烨和枣糕，还是发挥了无双演技。
　　两人对视一眼，媚眼齐齐盯着正太的小肉棒，红唇撅起，一脸夸张的感叹：“无限精子的肉棒？”
　　正太似乎为了证实自己的能力，狠狠的挺动了几下腰板，让喷精的肉棒抵在菌烨的小拇指，喷出了一股强有力的精液。
　　“不信？我要射死你这个魅魔！”
　　宋凡扬言。
　　然而，这时，菌烨松开了手，站起了身，竖起满是精浆的食指，放在她与枣糕两人面前，缓缓道：“枣糕女王，我明白了！”
　　枣糕一脸严肃：“菌烨大人，你的意思是说，天使长知道武力无法征服我们，所以派来了一个无限精液的勇士，企图通过交尾征服我们？”
　　菌烨点了点头，露出玩味的笑容：“可是，她不知道我们是男人的克星——魅魔吗？何况……………”
　　枣糕一脸鄙夷的看向捂着肉棒，浑身发抖的正太道：“还是一条杂鱼！”
　　说着，枣糕把黑丝臭足踩在地下的透明水盆内，踮起脚尖，扭动大腿，让加厚黑丝足尖肆意的在满是精子的盆子里扭动，像极了抽完细长香烟，用高跟鞋红底熄灭烟头的女王一般。
　　“就这种精液，哪怕无限，又如何？”
　　枣糕不屑的说道，看向正太的目光，更加的鄙夷。
　　正太闻言，也是抬起头，怒视着枣糕。
　　与菌烨一样，枣糕也是一身艳红色打扮，只不过与菌烨的牛角不同，枣糕的是传统羊角，同时还有着精灵般的长尖耳朵，茂密的长发被金角头饰固定高高竖起，露出了不亚于菌烨的婊子痴女媚脸，与菌烨如出一辙的深紫色浓妆，让两人像是魅魔姐妹花。
　　只是看到枣糕的脸，正太勃起的小肉棒就下意识的微微耸动，将输精管内的精子喷了出来，直接撒在了暗红色的情趣女王束胸下的黑丝过膝袜上。
　　隔着油量的黑丝，枣糕感受着大腿上的温热，再次不屑道：“这个温度，哪怕射精本宫的子宫里，本宫也不会有感觉呢！”
　　枣糕俯下身，抬起左手，用食指的艳红色美甲抬起正太的下巴，朱红色的红唇贴着正太的小嘴，一边摩挲一边吐着热气道：“杂鱼，你要怎么征服我们呢？”
　　宋凡涨红着脸，宛如生气的孩童一般大喊道：“你们两个恶魔！给我等着！啊！系统！给我加点！”
　　经过三分多钟的喷精，宋凡早就积攒了不少点数，完全代入角色的他，毫不犹豫的选择了加点。
　　菌烨和枣糕有模有样的扮演着各自的身份，两人对视一眼，面露疑惑，眼底皆是鄙夷，好似完全不知道正太在做什么。
　　然而下一刻，正太的肉棒被白光笼罩，两人肉眼可见，白光下正太的肉棒影子正在膨胀！
　　从原先的8cm，变成了11cm！
　　不仅是长度，还大了一圈！
　　越小的东西，变大的效果就越明显！
　　“哼！”
　　“怎么样！”
　　正太叉着腰，看着脸色惊讶的两个魅魔，一脸自豪。
　　菌烨吮吸着手上的精液，露出了玩味的笑容：“倒是有点意思了！”
　　枣糕放下黑丝臭足，感受着主人精子溢进丝袜，逐渐填满足底的快感，心底幸福爆棚的她，却露出不屑的目光：“就算如此，本宫也不会有什么感觉呢！还是太小了！杂鱼勇者～”
　　正太闻声，一脸沮丧，仿佛精心准备了三天的惊喜，最后被暗恋对象无情拒绝了一样。
　　“唔～”
　　不知是不忍心主人这般，还是角色人设的缘故，菌烨嘤咛一声，咬着淡蓝色美甲，用舌尖舔弄美甲上的精浆，一边道：“你倒是与其他勇者不同，或许有朝一日真的可以成长到征服我们的地步！妾身在这妖女大陆，也没有什么追求了，若是有一个无限精液的男人陪伴，也不是什么坏事！”
　　枣糕似有所感，伸出艳红色美甲，从好友掌心刮来一些精液果冻，送进唇穴，一脸痴迷的品完精子后，道：“菌烨大人说的没错，只是杂鱼现在还太垃圾了，要不～～～～～”
　　枣糕抿了抿嘴，看向菌烨，眼底满是跳动的性欲。
　　菌烨点头：“就让我们给勇者拔苗助长一下吧！”
　　正太瞳孔一缩：“你们要做什么？”
　　菌烨和枣糕对视一眼，上前一步，拿出绳子绑住了正太，顺便套上头套，抱着正太就离开了森林。
　　片刻，一个身着弓箭手打扮的黑皮精灵走了出来。
　　她一脸警惕的扫视着周围，蹙眉疑惑道：“米娜村长不是说天使长大人派来了一名勇者吗？人呢？”
　　扮演着暗黑精灵弓箭手的黑皮人妻辣妹non姐，走进空地，很快就发现了留在这里的透明水盆。
　　看到盆子里的精浆，non姐立刻上前，伸出手指沾了一滴精液，放进嘴里品尝。
　　“唔～这是人类……和魅魔的味道？”
　　Non姐一脸惊讶的说道，只是眼底的情欲出卖了她。
　　一直在不远处偷看的她，甚至连淫穴都湿了。
　　“不行，必须把这个东西带回去，和村长交代！勇者可能已经被魅魔掳走了！”
　　Non姐端着水盆离开了现场。
　　与此同时，神秘黑屋内，天使长打扮的女教师，在non的试卷上，写上了“+5”的字样。
　　阴影处的女人，也张开红唇：“切换视角吧！”
　　好想看宝宝被榨精的模样！
　　因为每一次与儿子做爱，正太都是那个样子的时候，她才会到达顶峰，刚刚只是偷窥，正太可爱的样子，就让秦梦瑶用儿子的假阳具把自己肏到了高潮。
　　女人渴望更加刺激的画面。
　　……
　　“这里是哪里？”
　　头套被人摘下，再次看到枣糕和菌烨的正太，立刻发出了询问，同时也开始打量周遭。
　　这是一处完全被粉色肉瘤包裹的神秘洞穴！
　　高级硅胶的质感，让人有一种踩在肉上的体感。
　　秘密孔眼还会不停的喷出带有催情效果的蜜汁，黏糊糊的蜜汁，无论是用来润滑，还是自爱，都是上上佳品。
　　宋凡第一感觉，这里简直就是一个……
　　“淫窟！”
　　菌烨开口道。
　　枣糕蜷缩着黑丝臭足，把在趾缝里的精液果冻来回摩擦，一边跟着道：“这是我们魅魔诞生的地方！被我们魅魔盯上的种人，只有带到这里榨干，才能保证新生儿的成功诞生！”
　　菌烨看着正太惊讶又期待的样子，嘲弄道：“当然，你不是我们抓来播种的，只是一个玩弄的精子喷射器罢了！”
　　枣糕困倦的哈了口气，骚手捂着朱红色红唇道：“菌烨大人，和他解释那么多干什么，赶紧开始吧！”
　　正太十分配合的慌乱道：“你……你们要做什么？”
　　菌烨和枣糕对视一笑，解开正太身上的绳子，然后猛的一推椅子。
　　椅子在即将落地时，被菌烨收回了系统仓库，正太结结实实的躺在了粉色肉垫上。
　　滑腻的蜜汁和软嫩的硅胶，让正太没有一点疼痛，反而十分舒适。
　　紧跟着，更加强烈的快感，从肉棒上传来！
　　宋凡低头一看，只见两个痴女魅魔一左一右，双手环胸，一脸高傲的给自己足交，而且还是黑丝臭足！
　　枣糕直接用踩了精浆的闷绝黑丝臭足抵着自己的睾丸玩弄。
　　灵活的脚趾宛如骚手一样，不时的夹弄睾丸，挤压着里面的精子。
　　而菌烨则是左腿全裸，右腿穿上了细网黑丝，足尖抵着正太的龟头环，把肉棒压在正太的小腹上，来回的摩擦。
　　一时间，快感和场景，让宋凡情不自禁的代入其中。
　　真的把眼前两女看成了魅魔。
　　只是，两女和真正的魅魔依旧有所区别，兀的，宋凡想到了自己刚获得的能力！
　　他毫不犹豫的对菌烨和枣糕使用！
　　“痴女——魅魔化（I形态）”
　　在系统的设定里，魅魔拥有三种形态（不细说，后面写到在展开设定），而后两者变化太大。
　　眼下只是玩玩游戏，宋凡选择最简单的第一形态改造，也是可以回收的改造。
　　嗡！
　　只是一瞬，正沉浸在足交榨精的两个痴女，只感觉浑身一热，然后……
　　耳朵，后脑，眼睛，舌头，小腹和手足，都发生了变化。
　　尖耳朵，犄角，魅魔桃心眼，超长淫舌，淫纹，还有魅魔独有的手足，全部出现在了两女身上！
　　之前的假耳，佩戴犄角都落在了地上。
　　“啊！主人！”
　　经过改造和捏人优化的两人，对这种热感十分熟悉，加上身体多了一个器官，更是猜到了宋凡做了什么。
　　宋凡也是抬起头，欣赏两女的变化，只是一眼，他敏感的鸡巴就喷出了几滴精液。
　　尖耳朵和犄角变化不大，只是更加栩栩如生。
　　媚眼变化也不大，毕竟菌烨本身就是爱心情欲眼，淫舌因为两人过于激动伸出，长度比菌烨的蛇舌要长一些，却也只是色气，而不是浮夸。
　　最大的变化，莫过于淫纹了，与之前肉虫一样浮出小腹的淫纹相比。
　　此刻两女的淫纹，是直接镂空于小腹，却又真实存在的。
　　虽然摸不到，但是根据系统的描述，摸上去光滑无比，却又可以看到景深，以及随着情欲值波动的光芒，甚至淫纹会随着主人的情绪和状态，发生变化。
　　比如两个痴女，此刻的淫纹，就是代表着“忠诚”的淫纹。
　　虽然两人嘴上各种嘲讽，但是这只是角色扮演，无法改变她们对正太的真实一面。
　　而在淫纹后，便是一条细长的魅魔之尾，黑色的外皮，紫粉色的内纹，尽头则是桃心型的尾巴，柔软的样子像极了小舌头，也不知道有没有什么特殊用处。
　　最后，便是魅魔手足，也是变化最大的性器官。
　　没错，作为天生榨精生物，魅魔的手和足，也是她们的性器官。
　　魅魔的手足甲，都是天生长尖美甲，甲尖刺激雄性敏感部位时，甲尖上的小孔就会喷出魅魔的独特蜜汁。
　　这种蜜汁，覆盖在敏感部位时，会放大敏感部位的交感神经，同时增加肌肤的感受反馈。
　　而在魅魔的指/趾腹上，拥有着极其细小肉眼不可见的倒钩。
　　平时，倒钩都是隐藏在皮肤纹路内，当魅魔进入战斗状态时便会出现。
　　每当指/趾腹经过时，细密的倒钩就像是无数痴女的舌尖一样滑过。
　　如果是高敏者，在甲尖蜜汁润滑后，再接受指腹倒钩的榨精刺激，只是几下……可能就会……
　　“不行，要射了！”
　　经过肉体改造后，菌烨两个痴女的黑丝臭足的足交，都挣脱了丝袜的束缚，让宋凡感受到了最纯粹的魅魔足交榨精！
　　蜜汁透过倒钩覆盖在龟头环上后，两个痴女大脚趾并拢，挤压在龟头环上，奋力摩擦，剧烈的快意就像撸管时，即将射精时，刻意降低速度的快感一样。
　　但是，与撸管可以控制不同，两个榨精魅魔的速度越来越快，魅魔化的她们足交技巧也是指数倍上升。
　　宋凡甚至来不及看完系统解释，就感受到恐怖的足交榨精快感，膨胀光滑的龟头环上的G点，仿佛被无数蚂蚁啃食一样。
　　精液直接随着正太的呐喊喷射而出，然后看到白浆撒在脚背上的魅魔痴女们，闻到这浓郁的雄性激素味道，更是兴奋起来。
　　同时……
　　最猛烈的攻势更着涌来！
　　睾丸的快意！
　　宋凡低头一看，这才反应过来，原生魅魔的脚，实际上是羊蹄。
　　哪怕是魅魔化I形态，这个特征也会残留下来。
　　只不过从羊蹄，变成了骨钉高跟，一个从跟腱向下延伸的紫红色骨钉高跟。
　　当然，这是可以收起来，不过两个痴女魅魔为了刺激正太的睾丸射精，直接具现了出来，随着她们的足交，肉根像是棒子一样，不停的击打着睾丸。
　　就像是女王调教男奴时，用食指轻轻拍打睾丸一样。
　　这种调教既没有过于受虐，却又情趣十足，对于正处于足交喷精状态，内心有一丝丝m倾向的正太来说，简直就是最完美的睾丸玩弄！
　　“呃～”
　　正太仰着脑袋，双腿抬起，死死的踩着粉色肉垫，企图挺动腰腹，获取更大的快感。
　　而两个痴女魅魔，却死死的踩着正太的喷精肉棒，不停的上下摩擦，直到正太喷精晕厥，射的两人黑丝臭足满是精液果冻，才停了下来。
　　笃！
　　紫红色肉根踩在肉垫上，两个魅魔化的痴女，双手抱胸看着正太软趴下去的肉棒，对视一眼，接着俯身下去，将正太夹在肥乳中间。
　　菌烨和枣糕伸出淫舌，各自钻进正太的耳朵内。
　　同时伸出骚手食指，原生的魅魔长尖指甲，直接点在了正太的乳首上，紧跟着甲尖喷洒出了魅魔蜜汁，随后指腹压在湿润的乳首上按摩起来。
　　昏厥的正太，也开始有了急促的生理反应。
　　灵活的淫舌，和堪称性器官的骚手，也是更加卖力。
　　不仅如此，发情的菌烨和枣糕，分别用肉感长腿夹着正太的左右大腿，一边用满是淫液的蜜壶穴口摩擦，一边让正太的肉棒高高突起。
　　直到正太迷糊苏醒，肉棒重新一柱擎天后。
　　菌烨和枣糕，立刻激动的说道：“让我们看看杂鱼的肉棒，这次会变多大！”
　　说话间，她们也不在刺激正太的乳首，而是双手合力握着正太的肉棒，卖力撸动起来。
　　另一只压在正太身下，紧紧抱着正太的手，则是放在正太腰后，用原生长尖美甲，点在了其肾反应区。
　　“卧槽！”
　　宋凡只感觉浑身一颤，肉棒直接甩出了几滴前列腺液。
　　正太憋红着脸，喊到：“系统加点！”
　　这次，他必须要把这两个痴女婊子魅魔干到三穴喷潮！

