==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网游：调教金牌杀手
👤 作者：拥抱黑夜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：30924
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,人妻
🗿 肉量：39.21%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　今天是《蓝星ol》正式开服的日子，这是一款拟真度99% 的游戏，与真实世界10比1 的时间让游戏开发公司天权宣称这将会打开一个新世界，体验如此超前的游戏空前火爆，光预定的人数就超过了10亿。
　　金牌杀手堂前燕躺进了自己通过组织特殊渠道花一千万搞来的全球仅有的10个限量版钻石级游戏舱之一。
　　她接了一个奖金异常丰厚的任务，要在这个游戏里杀一个人——天权公司的现任总裁，一个从未公开露过面甚至连是男是女都不能确定的神秘人物。

全文

第1章 这个杀手冷到掉牙
　　今天是《蓝星ol》正式开服的日子，这是一款拟真度99% 的游戏，与真实世界10比1 的时间让游戏开发公司天权宣称这将会打开一个新世界，体验如此超前的游戏空前火爆，光预定的人数就超过了10亿。
　　金牌杀手堂前燕躺进了自己通过组织特殊渠道花一千万搞来的全球仅有的10个限量版钻石级游戏舱之一。
　　她接了一个奖金异常丰厚的任务，要在这个游戏里杀一个人——天权公司的现任总裁，一个从未公开露过面甚至连是男是女都不能确定的神秘人物。
　　据可靠消息称，他也会进入这个游戏，而夜燕要做的便是用这台组织改造过的游戏舱在游戏里击杀他，这样他就会脑死亡变成植物人，那10亿的超高奖金，她誓在必得！
　　开服倒计时5、4、3、2、1，正在进入游戏……
　　漫长的等待时间过去了，凭借钻石级限量游戏舱的优先级，夜燕敢肯定她绝对是最先进入游戏的几个人之一，甚至很有可能是第一。
　　白光吞没了视野，再次恢复正常时，她已经穿着一身普通的白色制服站在在一个浮空的石雕广场上，长着三对翅膀的美女天使从空中缓缓降落在她的身前。
　　“尊贵的钻石级……”美女天使正在开口便被她挥手打断了。
　　事先看过那上万页游戏介绍的夜燕面无表情地打断了她的客套话，开门见山地说道：“所有属性点参照我本体比例分配，外貌下调50%.”
　　“好的，正在为您设置请稍等……属性点分配完成，外貌下调完成，是否确认？”
　　夜燕的面前出现一面全身镜，镜中那貌若天仙的鲜花女子随着外貌下调迅速枯萎。
　　夜燕看着镜中人眉间仍然有股灵气，还能称得上是个小美女的自己不禁皱眉：“外貌再下调25% ！”
　　这次镜中人连那股灵气也没有了，彻底泯然众人平平无奇，属于扔人堆里找不出来的那种，她这才满意地确定下来，毕竟做杀手可不能太显眼。
　　完成了属性分配和外貌以后她又给自己起名为单空格，也就是一片空白的无名，以后还会有人起名为n 空格的，然而无论几个空格显示出来的都是空白，到时候想在n 个无名氏里找出她也不是什么容易的事。
　　一阵耀眼的白光过后，一身白色制服的她出现在了新手村。
　　个人邮箱里有两封邮件，一个是一把属性效果全是未知，不可掉落的银匕首，她拿到后立马收了入随身背包空间，这可是关键的杀人工具。
　　还有一份是一张有标记的地图，为了保证公平性，这是钻石级限量游戏舱在游戏内的唯一特权：一张隐藏职业的标记地图。
　　她看了眼地图上的标记，那是在新手村旁边的魔兽森林深处危险区域，至少要10级才有在那里自保的能力。
　　没什么好说的，她只能尽快升到10级然后立马去那里，为了保证游戏公平性，隐藏职业并不限定钻石级用户才有资格开启的，钻石级用户也仅是多了张地图而已，就连触发任务的条件都没有提示出来。
　　为了不被人抢先获得，她立马找到白胡子一大把的70岁老村长接取新手任务。
　　“远道而来的客人，欢迎来到新手村……”村长露出一个微笑，慢悠悠地迎接她。
　　不过夜燕可没时间跟他唠叨，直接了当地说道：“快给我发任务！”
　　“客人请不要急噪，先到老朽房间喝杯茶休息一下吧。”村长仍旧不紧不慢地请她进屋。
　　生怕错过隐藏职业的夜燕没有进入，不屑于跟npc 客套的她露出了金牌手手的杀气，像盯着个死人一样看着村长说道：“废话少说，发任务！”
　　村长被她的杀气惊得倒退至门板上瑟瑟发抖：“我好心招待，客人为何恶语相向？”
　　“别废话了，老东西，再不给我发任务我就杀了你！”一个npc 而已，作为金牌杀手的她连真人都敢杀，何况区区一推数据？
　　“别杀老朽，别杀老朽！”村长抱着胡子逃回屋内，同时夜燕也收到了任务信息。
　　“任务：‘村长的恐惧’恶女无名恐吓了以礼相待的村长，现在他要你马上离开，否则将招募勇士驱逐你。”
　　“十分钟内离开新手村，任务奖励：1000经验。”
　　夜燕看着任务信息，一般的新手任务只有100-200 经验，村长居然直接给了最高经验奖励，看来威胁npc 反而是收益最大化的路线。
　　接着她又去找附近的村民，所有人都闭门不出，任她如何叫唤也不开门更没有任务派发，十分钟马上就到了，她赶紧离开了新手村。
　　“叮，你完成了新手任务，经验 1000。”
　　“叮，你升到了9级。”
　　“居然直接升到了9级。”
　　夜燕喃喃自语，虽然她接不到任务了，但只要在森林里刷刷怪她很快就能升这最后一级了，这样一来她应该是第一个升到10级的人！
　　隐藏职业是她的了。
　　抄起一根树枝，夜燕信心满满地走进森林，然而一个小时过去，她却气喘吁吁地靠倒在一棵大树根上吃着捡来的野果休息了。
　　这里的怪物太灵活了，残血又跑得飞快，没有装备的她伤害不够，打起怪来太慢了，好不容易打残了却又容易被它跑掉，搞了一个小时经验还没到一半，这效率太低了，已经有一些做了任务领到装备升到6/7 级的玩家来森林打怪了，她必须加快速度，不然隐藏职业有可能会被人捷足先登。
　　就在这时，她隐约听到了小孩子的哭声，察觉到有任务的她沿着声音找到了一个蹲在草丛中大哭的七八岁小男孩。
　　“有机会了！”兴奋的夜燕走上前问道：“小朋友，你怎么在这里，你家里人呢？”
　　“呜呜呜。”小男孩见有人来了渐渐停止哭泣：“我是跟妈妈吵架了，自己从村里跑出来的，姐姐，你能带我回家吗？”
　　“叮！离家出走的小明，把小明送回家。”
　　“任务奖励：100经验，小明妈妈亲手做的包子10个（回复血/ 蓝各100 ）”
　　“才100经验吗？”夜燕看着还差大半的经验条，加上这一百也还差200 经验呢，这可不行。
　　她想起了威胁村长得到的丰厚任务奖励，当即做出一脸凶态，恶狠狠地吓唬小明：“回什么家？跟姐姐走，姐姐一个人住，房子还蛮大的，还有好康的哦。”
　　“姐姐不要啊！”小明一脸害怕地撒腿就跑，但还没走远便被夜燕一把抓住后背衣服提了起来。
　　“叮！任务变更：出门在外的男孩子要保护好自己，碰上怪姐姐的小明很害怕：谁能送我回家啊，我再也不离家出走了！”
　　“任务奖励：300经验。”
　　“别乱动，姐姐带你去康好康的～”提着再次害怕地大哭的小明，夜燕回到了新手村。
　　村民们听到小明的哭声纷走出来，看到提着小明的是夜燕这个恶女一致认定小明是被她拐走的，当即抄起锄头钉耙等农具围了上来。
　　“叮，你完成了送小明回家的任务，任务奖励：经验 300。 ”
　　“小朋友快回家吧，姐姐这里有两个果子就当吓到你的补偿了。”
　　在村民们围住她之前，夜燕往小明手里塞了两个野果后扔下他迅速逃回了森林中。
　　追上来抱住小明的小明妈妈一顿哭嚎，没入森林中的夜燕听到哭声特意回头看了一眼，见到他们母子团圆欣慰地没入森林深处消失不见。
　　而这一切都被另一个空间里的人看在眼里，那人嘴角微微上扬，仿佛找到了什么好玩的玩具一样，对旁边的新手天使说道：“把我送下去。”

第2章 好耶！我们是冒险团！
　　夜燕照着地图小心翼翼地避开了所有高级怪物，终于来到地图上的标记点。
　　这里是一个地精土堡，身高不足一米的地精们是一群绿色皮肤的哥布林分支，身体很矮的它们却拥有灵活的脑子，常常能搞出一些黑科技，只不过自大、狡诈的它们并不受人类欢迎，双方的关系比较僵硬，偶有冲突。
　　“一个高挑的人类女人，你想知道什么？伟大的埃菲尔对地精堡无所不知，只要你付得起价格。”
　　夜燕还没走几步路便有一个还没有她腿高，在地精里也算矮的猥琐地精挡住了她的去路。
　　虽然对方那莫名高高在上的状度让夜燕心中不忿，但想着找个地头蛇问问也好的她还是开口了：“你们这里有什么神奇的事物吗？”
　　“神奇的事物？”埃菲尔托着下巴沉思起来，就在夜燕以为他要说出什么劲爆消息时，对方却伸出了一根手指：“1 个金币。”
　　夜燕皱眉，1金=100银=10000铜，在游戏才刚开服的时候，这可不是什么小数目，她试探性地问道：“是有多神奇的事物？”
　　那地精得意洋洋地说道：“你有没有见过一胎生30个猪崽的母猪，你想不想知道母猪的产后护理该怎么做？”
　　“……”夜燕感觉自己太阳穴的血管像要爆掉了一样疯狂跳动，自己也是瞎了眼，居然会认为这种地痞流氓能知道什么隐藏职业的信息。
　　她二话不说越过它继续向前走去，但埃菲尔可不肯放过这眼看就要上钩的大水鱼，迈着小短腿追在她身后喊道：“我可是亲自帮维拉家的母猪接生过的，错过这第一手资料你绝对会后悔的。”
　　夜燕加快了脚步：“滚开，我不想知道你和母猪的那点破事。”
　　埃菲尔一路狂奔又挡在她的脚前张开双手拦住去路：“不想听母猪的我还知道地精堡首富亚泰的风流事，他总去妓院找小娜可，小娜可知道不，就是那个奶子比你大十倍的女人。”
　　“够了，你这个混蛋再不滚我就杀了你！”夜燕杀气外溢地瞪了他一眼，随后一脚将他踢开。
　　被踢倒在一旁的埃菲尔爬起来的时候裤裆湿了一大片，周围的地精们指着他轰然大笑：“埃菲尔被一个人类女人吓尿了，哈哈哈！”
　　“臭婊子，去妓院卖身也卖不到一个铜币的飞机场，伟大的埃菲尔早晚会在你身上洗涮今天的耻辱！”
　　扔下一番狠话却又怕夜燕听到回来打他的埃菲尔迅速逃走了，一阵暴笑过后的地精堡大街又恢复了平静。
　　“这把匕首怎么卖？”在一间武器店里，夜燕拿起一件10级的绿装匕首向老板问价。
　　地精老板堆笑道：“只要一个银币。”
　　“那这个绿装戒指呢？还有绿装布甲鞋子。”
　　老板回答道：“都是同一个套装的，单独卖一个银币一件，一起买优惠50铜币。”
　　“哦。”夜燕点了点头，又拿起了柜台上的另外一套白板装备问道：“那绿装和白板的有什么区别？”
　　“绿装的属性更高，还有额外的被动效果。”老板仔细地解说着。
　　夜燕扫了一眼柜台上的所有装备，发现这里绿装就是最好的了，于是问道：“那你这有蓝装、紫装和金装吗？”
　　老板仍旧热情地解说着：“蓝装可以定做，紫装和金装这里是没有的。”
　　“哦哦。”夜燕又拿出了柜台里的另外几套绿装问道：“那同品质的装备属性是一样的吗？”
　　“同品质的装备属性上也是有些微差别的。”老板的额头有点冒汗了，这么多装备都拆出来了，等下放回去可要费老大功夫了。
　　夜燕又拿出了两套绿装，对比了一下，微微点头道：“确实是有一点差异。”
　　接着她还要继续拿装备，满头大汗的商店老板连忙制止了她：“客人你到底买不买？”
　　“我总得看看哪件属性更好吧，本小姐可是富婆一枚，还能差了你钱不成？”全身上下只有打怪爆出来103 铜币的夜燕硬气地说道。
　　商店老板见她全身上下就一套新手制服，哪里敢信她，敷衍道：“你手里那套就是最好的了，原价4 个银币，优惠50铜币就是3.5 个银币或者350 铜币也行。”
　　“才优惠50铜币这么少，本小姐不要了。”夜燕放下装备转身便走。
　　商店老板迅速将被她弄乱的装备数了一下，眼尖的他立马察觉少了一套绿装，气急败坏的他大叫起来：“天杀的婊子！天杀的婊子！”
　　随后追出门去，只见街道两边只有来往的地精，哪里还有人影？他只好关门去报案了。
　　“这游戏还挺真实的，居然真的可以偷商品。”小巷子里躲着的夜燕暗暗窃喜着，正要穿上偷来的裙子时她的手腕却被人抓住了。
　　“抓到了一个偷东西的小偷姐姐。”
　　对方是一个穿着质地不凡纯白睡衣的年轻女孩，一头洋娃娃般的卷发披至肩膀，闪亮的眼睛一眨一眨的可爱极了，一看就知道是那种很好骗的萌妹纸。
　　“我不是，我没有，别乱说。”被这么可爱的妹妹抓到，夜燕老脸一红，本能的一通否认三连后接着说道：“这些装备都是我花钱买的。”
　　“是吗？”萌妹满脸不信：“那我可叫了，让老板过来看看你到底是买的还是偷的。”
　　“嘘～”眼看对方声音越拉越高，夜燕赶紧捂住了她的嘴：“好了好了，怕你了，大不了装备分你一件。”
　　“不行，我要两件！”
　　“……”怎么感觉被这丫头坑了？活全是我干的，她动动嘴皮就要分走一半成果。
　　“不给我可要叫人了！”萌妹纸一副我根本不想要装备，你爱给不给的样子吓得夜燕赶紧将套装里的戒指和鞋子双手奉上。
　　萌妹直接扑入夜燕的怀里，高兴地说道：“好耶，谢谢小偷姐姐的礼物。”
　　这么可爱的小丫头能有什么坏心思呢？大概只是贪玩罢了。
　　“我要小偷姐姐给我穿上～”萌妹抱住她不肯松手了。
　　“你可别得寸进尺，现在你收了装备，要是叫人的话你也是同伙，会一起被抓走的。”夜燕也不是吃素的，装备都送了还有什么好怕的。
　　“好不好嘛，小偷姐姐～”萌妹纸两眼泪汪汪地摇着她的手，任她心如寒冰也只坚持不到5 秒就败下阵来了。
　　“毕竟谁能拒绝这么可爱的妹妹呢？”无奈的夜燕摸了摸她的头便蹲下去给她换鞋子。
　　萌妹纸的一对白袜脚丫踩着的是一双白兔棉拖鞋，穿着打扮得这么萌，果然只是个未经人世的小女孩罢了。
　　“这套衣服和鞋子是你现实世界的吧，为什么你能穿进来啊？”
　　萌妹纸白了她一眼：“小偷姐姐你是白痴吗？可以直接使用现实衣物作为初始衣服的，奇怪的是你才对吧，你怎么用了游戏制服？”
　　“原来可以这样的啊，我进来得急，用的默认设置。”夜燕点了点头给她穿上鞋子后又把戒指给她戴上了。
　　小女孩也不知道想到了什么，脸蛋一下熟得跟个红苹果似的。
　　“叮，『纯洁滴小白免』请求添加你为好友。”
　　随着系统提醒，萌妹纸羞涩地开口道：“人家说结婚时意中人才会给你戴上戒指的……”
　　“你这小脑袋瓜一天到晚都在想什么乱七八糟的呢？”夜燕没好气地弹了一下她的脑壳，同时接受了她的好友申请。
　　小白兔眨了下要萌出血的大眼睛，歪着脑袋问道：“小偷姐姐你怎么没有名字啊。”
　　“姐姐我是雷锋，你叫我燕姐就行了，别老是叫我小偷姐姐，我要是小偷你也是同伙。”
　　明明是为了干坏事才起的这个名字，夜燕却大言不惭地说自己是做好事不留名……
　　“好的，小偷姐姐，没问题，小偷姐姐。”
　　小白兔很认真地点了点头然后严肃地说道：“我还是第一次当小偷呢，太刺激了，小偷姐姐，那我们接下来要去偷什么？”
　　“我们接下来去偷隐藏职业……不对，不是偷，是接隐藏职业任务……”
　　夜燕开始怀疑人生了：“不对，我什么时候说过要跟你组队了？”
　　小白兔眨着无辜的大眼睛：“可是我们已经在同一个队伍里了啊。”
　　队伍名称：小偷姐姐和小白兔的冒险团队伍简介：我们是要成为盗贼王的冒险团队伍信息：2 人『纯洁滴小白兔』、『』
　　“我为什么手贱接受了你的组队邀请啊？！！！还有都说了我不是小偷啊！！！还有盗贼王又是什么鬼？？？”

第3章 我们冒险团要嫖娼！
　　（●—●）
　　我，夜燕，某神秘组织威名赫赫的金牌杀手，现在接了一单10亿的大单要进入虚拟游戏使用特制的匕首击杀天权总裁。
　　在经历了恐吓70岁老人、欺骗8 岁小孩、偷商店老板东西、诱拐无知小女孩后，我终于拥有了自己的冒险团，距离成为盗贼王又近了一大步……
　　啊呸呸呸，是距离击杀天权总裁拿到奖金、金盘洗手、包养小白脸、走上人生巅峰又近了一大步。
　　（？ò？ó？）
　　我，纯洁滴小白兔，某天真无邪未经世事的软萌妹纸，在收（da）到（jie ）了小偷姐姐的礼物后加入冒险团，距离成为盗贼王又近了一大步……
　　啊呸呸呸，是距离抱上小偷姐姐大长腿，拐回床上包养起来走上人生巅峰又近了一大步。
　　（●—●）（？ò？ó？）我们是冒险团！
　　走在地精堡的大街上，夜燕还是有点糊涂：“为什么我要带着你一起走？”
　　小白兔回答道：“因为我们要成为盗贼王……不对，因为我们要去找隐藏职业任务！”
　　夜燕咬牙切齿地说道：“我说的是，我！为！什！么！要！带！上！你！”
　　小白兔嘟起嘴，双手食指在胸前对碰，委屈地说道：“没有人家，你找得到隐藏任务吗？”
　　夜燕把头别到一旁，这小丫头又玩撒娇这招，这次说什么也不上当了：“开玩笑，我都不知道难道你会知道？”
　　“人家虽然不知道，但人家可以去问的，人家很努力的，小偷姐姐不要赶人家走好不好？”
　　小白兔扯着衣角，一副楚楚可怜的模样，但夜燕眼不见为净，铁了心不理会她了。
　　见撒娇无效，小白兔只好开始向路过的一个路人地精询问：“大叔，请问你知不知道隐藏职业任务在哪里接啊？”
　　夜燕不屑地撇了撇嘴：“这帮流氓地痞除了母猪的产后护理外啥也不懂，问它们有个锤子用！”
　　“叮，你的队友『纯洁滴小白兔』触发了隐藏职业任务：神秘的妓院，前往妓院可以完成任务，由于处于组队状态，队伍里的所有人共享『纯洁的小白兔』任务。”
　　“任务奖励：100经验，100铜币。”
　　“谢谢大叔了。”小白兔向对方拜谢，那个地精大叔顿时开心得像个孩子似的一蹦一跳地离开了。
　　“卧槽！”夜燕懵逼了：“这游戏还有天理吗？”
　　小白兔腼腆地说道：“这个游戏设定是很完善的，也许是我的魅力值高，所以npc们对我很友好。”
　　“卧槽，这也太离谱了吧！我问的那只猥琐地精要收我1 金币，而还净是些母猪的产后护理、富翁的风流帐，奶牛妓女之类的垃圾信息。”
　　夜燕仍然处于懵逼中：“魅力值又是什么东西？为什么我看不到？”
　　小白兔谈起游戏设定便滔滔不绝地来了一大段：“魅力值是随机分配的固定的隐藏属性，最低是1最高100，这些在游戏舱附送的游戏指南里都有提到的，你没看吗？”
　　“我只看了战斗篇的设定……”夜燕稍微有点尴尬，没想到这个破游戏居然有这么多乱七八糟的东西，害得她堂堂现实世界里让人闻风丧胆的金牌杀手堂前燕在游戏里居然还不如一个小女孩懂得多。
　　为了掩饰尴尬，夜燕叉开了话题：“npc 的反应这么夸张，那你的魅力值应该很高吧。”
　　小白兔摇了摇头：“只有用某些特殊道具才能查看，人家也不知道自己的魅力值具体是多少呢。”
　　夜燕终止了这个话题：“好了，我们赶快去那家妓院吧，连你这个蠢萌的小白兔都10级了，要是被别人先完成隐藏任务可就完了。”
　　小白兔小声嘟喃：“别怕，其他人还没有到10级的呢……”
　　走远了几步没听到她说什么的夜燕招呼道：“走了，你还在那里干什么？”
　　“好的，小偷姐姐，我马上就来。”小白兔应了一声，然后开心地像只真正的小白兔一样蹦蹦跳跳地追了上去。
　　妓院门口，夜燕带着小白兔停下脚步，她一个女人去逛妓院就够离谱的了，现在还要带一个无知少女去嫖娼……
　　仔细想想还真是丢人啊，不过她停下脚步的原因不是这个，70岁的老人都恐吓过了，8 岁小孩也骗过了，只要够心（wu）大（chi），带无知少女去嫖娼又算得了什么？
　　真正的问题是她全身上下只有103 铜币啊！！！这点钱去嫖娼怎么看也是不够的吧？
　　“内个……小白兔啊，姐姐虽然很想带你进去见见世面，但是姐姐没本事，姐姐穷，姐姐只有103铜币，姐姐没用啊，姐姐没办法带你去妓院见世面啊……”
　　夜燕说着说着就想到了自己堂堂全牌杀手居然沦落到恐吓70岁老人，欺骗八岁小孩，现在连逛妓院嫖个娼都没钱的地步了，一时间悲从心来，眼泪疯狂打转。
　　“呜呜，姐姐不要哭，是小白兔没用，连姐姐想嫖个娼都帮不了你，小白兔太没用了，呜呜，姐姐你就把小白兔卖到妓院换钱去嫖娼算了，呜呜。”
　　小白兔也跟着哭了起来，两人当着妓院大门坐在地上相拥痛哭起来。
　　“叮叮叮……”钱币落地的声音源源不绝。
　　“太感动了，我也想哭。”
　　“这么可爱的妹妹居然为了让姐姐嫖娼要卖身，真是太惨了。”
　　“这个飞机场冷酷无情的丑八怪姐姐为了嫖娼居然要把这么可爱的妹妹卖给妓院，真特么不是人。”
　　周围的地精们热泪盈眶，纷纷慷慨解囊，一个个铜币银币甚至金币都扔在姐妹面前，堆成了一个小钱山。
　　“mmp，老娘什么时候说过要把她卖给妓院了，是她自己说的，还有什么飞机场，我平胸我骄傲，我为国家省布料！要不是看在这堆钱的份上我就跟你们这群渣渣没完！”
　　瞬间停止哭泣的戏精夜燕骂骂咧咧地揽收着地上的钱币，同时安慰着功力不到家哭得停不下来的小白兔说道：“小白兔别哭了，你看我们有钱去嫖娼了。”
　　“嗯嗯。”哭得梨花带雨我见犹怜的小白兔点了点头：“姐，咱家有钱了。”
　　“哪啊，哪啊？要卖身的姑娘在哪里？”一只又矮又胖还穿得花枝招展的母地精肥肉一颤一颤地从妓院里面一路小跑过来。
　　“就是这两个人吧。”地精老鸨先是围着夜燕打量了一圈，转到她身后时还跳起来拍了她的屁股一下，惹得她怒目而视。
　　“飞机场一个，屁股总算有点肉，也就能卖个10银币吧，这还是看在我们地精老爷们喜欢干你们人类贱婊子的份上给加了钱，不然撑死就8 银币。”
　　地精老鸨说完越过夜燕看到还坐在地上的小白兔顿时惊为天人，口中赞叹不已：“极品，极品啊！虽然胸也不够大，但这脸蛋这屁股，就连我这的头牌姑娘奶牛小娜可也比不上，我敢说你会红得发紫，整个地精堡，不，整个天元大陆所有的大人物都会为了操你的小骚穴出大价钱，你将会成为天元大陆有史以来最红的妓女！我愿意出一千，不，一万金币买你！”
　　“我买你妈个头呢！”
　　夜燕双手抓住她的衣服一把将她不到80公分身高却有100 斤体重的身体提了起来：“我告诉你这个跳起来才能摸到老娘屁股的矮冬瓜，你摸老娘屁股的事先不说，你要是敢打我小白兔的主意特么的看我弄不弄死你！”
　　夜燕那杀气四溢的眼神把这地精老鸨直接吓尿了，一双小短腿在空中抖个不停，口中发颤道：“知……知道了，你快放我下来。”
　　“哼！”夜燕随手将她扔回了地上，然后把羞得满脸通红的小白兔扶了起来。
　　“你这杀千刀的裱……”像个皮球一样的地精老鸨倒在地上爬不起来了，她指着夜燕正要破口大骂，迎上那双冰冷的眼睛却又硬生生咽了回去，满脸肥肉艰难地挤出一个比哭还难看的假笑：“你们又不卖身来妓院干什么？”
　　“我们来嫖娼不行吗？怕我没钱啊？老娘有的是钱！”夜燕从刚刚地精们给的钱里面拿出三枚金币在她眼前一晃而过。
　　见到了金币的光芒，老鸨的笑容顿时多了三分真诚，不过她还是略有迟疑：“这女人要怎么嫖娼呢？”
　　“你歧视女性啊？老娘乐意嫖就能嫖，给钱不就行了，你这矮冬瓜废什么话！”
　　“是是是，有钱就是大爷，不不不，有钱就是大姐，两位大小姐，欢迎你们来我妓院嫖娼，请。”
　　地精老鸨终于在护卫的扶持下爬了起来，弯腰曲膝地将姐妹俩迎进妓院。

第4章 嫖娼嫖的是小白兔
　　“叮，你完成了任务：神秘的妓院，奖励100经验，100铜币。”
　　走进妓院，两人瞬间收到了任务完成的系统提醒，但后续的任务却没有出现。
　　小白兔眨着大眼睛提醒她：“任务没有了诶。”
　　“庸俗！”
　　夜燕敲了一下她的小脑袋：“我们是来干什么的？嫖娼啊！来妓院不嫖娼还想什么任务？你做人能不能有一点追求了，左拥右抱，三妻四妾搞起来，老鸨，上姑娘！”
　　“来了来了。”地精老鸨带着一排浓妆艳抹穿得花花绿绿的兽人狐女们走了进来。
　　看来这群自大的地精们总算是在审美这方面和人类是一致的，没有找又矮又胖的母地精们当妓女，虽然他们对外宣称母地精们更高贵，只有外族的女性才会贱到去当妓女……
　　“呦，这是新来的人类姐妹吗？小妹妹真可爱。”狐女们看到姐妹俩以为她们是新来的妓女，顿时乱了队形，慵态毕显。
　　“你们给我敬业点，骚屁股骚奶子都亮出来，这两位大小姐是来嫖你们的，都给我好好侍候着！”
　　地精老鸨在狐女们面前可是威风凛凛，手里拿着一条鞭子，她们动作稍慢便会遭到她毫不容情的鞭打。
　　一遍哀嚎中，狐女们重新排得整整齐齐，一同撅着屁股曲膝下蹲把乳沟暴露在夜燕和小白兔眼前。
　　小白兔第一次见到这等场面，小脸红得发烫，反观夜燕虽然也是第一次嫖娼，却是一副双眼放光兴奋不已的样子，她先是给小白兔塞了两个狐女，然后……
　　“你们其余人通通过来侍候本小姐！”夜燕豪放的语言把在场所有人都震住了，这里少说也有15只狐女，通通留下？
　　有狐女讥笑道：“小妹妹，这么多姐姐侍候你一个，你吃得消吗？”
　　“叫我女王大人！”
　　夜燕直接站到椅子上，手上拿着一把银币往上一抛，房间里顿时下起了银币雨，她居高临下地看着低头捡钱的狐女们狂笑道：“本小姐有钱是钱，你管我怎么玩？谁能把我们侍候好了，重重有赏！”
　　“是，女王大人！”
　　得了钱的狐女们个个谄媚至极地围了上去，倒酒的倒酒，拿点心的拿点心，揉肩的、捶腿的、更有挤不进去的干脆在外面跳起了脱衣舞，一时间房间里充满了嗳味的气息。
　　地精老鸨悄悄给其中几个狐女做了个手势，然后便阴笑着退了出去。
　　在两个狐女的连番灌酒下小白兔推脱不掉，只好喝了一杯，只一小杯而已她的小脸便泛起了浓熏的红晕。
　　小白兔用力挣脱了狐女的环抱冲着被群女环绕的夜燕喊道：“姐姐！小白兔不想玩了，我们走吧！”
　　但被灌了两壶酒已经不知道自己是谁的夜燕沉迷在身边狐女们的一句句恭维中，压根就没听到。
　　小白兔只好推搡着穿过重重狐女屏障，最终来到夜燕面前叉着腰大喊：“小偷姐姐！！！”
　　狐女们顿时禁声，只有夜燕还拿着个酒壶往嘴里倒酒，喝完酒见周围狐女都不动了，她奇怪地说道：“跳啊，你们怎么不跳了，是不是看不起我，是不是觉得我是个穷逼？”
　　夜燕忽然发疯一样将酒壶摔碎在地，声嘶力竭地吼道：“你们这群npc 也来瞧不起我是吧，我要杀，杀杀杀，早晚把你们全部杀光，然后我就有钱了，嗝～”
　　她打了个酒嗝，从怀里掏出来一枚金币高高举起：“看，老娘有钱了，你们还不快点过来舔老娘！”
　　小白兔皱起秀眉，气冲冲地走到她面前，因为没有夜燕高，所以小白兔干脆站到了桌子上，冲着她大喊：“小！偷！姐！姐！”
　　夜燕被这高音震得脑袋发昏，眼前模模糊糊地看到了一个人，她突发其想地学着电视上看过的那样把手中的金币穿过衣领塞进了眼前人的双乳之间。
　　“啊！！！”脸蛋瞬间变红的小白兔一巴掌拍在她的脸上：“小偷姐姐！小白兔要生气了！”
　　被打一巴掌的夜燕终于清醒了一些，她摇了摇头，对着小白兔傻笑着说道：“小白兔，白又白，两只耳朵吊起来，脱光衣服真可爱～来，给姐姐跳个脱衣舞～”
　　“小偷姐姐是个大变态，小白兔真的生气了，不理你了！”小白兔听着她说的这些淫语羞涩地抱着手臂转过头去生气了。
　　“小白兔，别哭别哭，看姐姐给你跳脱衣舞～”喝醉了的夜燕异常大胆，说脱就脱，不一会便脱了个精光，手指上还挂着内裤狂甩。
　　“啊啊啊！！！好变态啊！小白兔的眼睛要中毒了！”小白兔羞槐得抱头蹲下，“小白兔变脏了，要没脸见人了。”
　　“嘻嘻，小白兔害羞了，真可爱～”夜燕随手将内裤扔到地上，然后走到她面前说道：“姐姐已经脱光了，那现在该轮到小白兔脱了～”
　　“我不要！”小白兔疯狂甩头，重心不稳的夜燕被她随手一推便翻在地上四脚朝天了。
　　“你们！”爬起来的夜燕指着狐女们命令道：“给本小姐扒光小白兔的衣服，扒光了这些钱就全部是你们的了！”
　　她将自己所有的钱都扔到了桌子上，看着那堆成一座小山至少十个金币的钱，狐女们露出贪婪的目光一下子全部扑上前去，小白兔那件质地不凡的睡衣没两下便被疯狂的狐女们撕成了碎片。
　　纯白的小内内就更禁不住撕扯了，不一会，一丝不挂的小白兔被七八双手固定在桌面上动弹不得。
　　浑身赤裸的夜燕压在了她那柔嫩的娇躯上，扑面而来的酒气让小白兔心惊肉跳的同时心底也有一丝丝兴奋。
　　“姐姐不要啊！”小白兔带着哭腔的柔弱声音越发助长了夜燕的疯狂，她狠狠地蹂躏着身下那对颇具规模的双乳。
　　“嘻嘻，小白兔的两只小小白兔～”揉着揉着她突然用一只手放在自己胸前对比了一下，夜燕愣住了一会，然后越发用力地揪着小白兔的奶子：“怎么连你的奶子都比我大啊？你到底吃什么东西长这么大的？”
　　“呜呜，姐姐不要啊，小白兔……小白兔开始变得奇怪了。”小白兔咬着牙，像是在忍着什么，反抗的力度越来越弱了。
　　“不行，你老实交代，到底是吃什么长这么大的？”夜燕愤愤不平地说着，大力揉了一遍又一遍还不解气，又俯下身去含住乳头啃咬起来。
　　“呜呜呜……小白兔要坏掉了……嗯啊～嗯～”
　　乳头越来越硬，下体的小豆豆也突显出来。
　　夜燕又换了个姿势，跟小白兔呈69状趴在她下体舔了起来。
　　“嗯嗯喔喔……小白兔要被姐姐玩……坏了……嗯喔喔喔～”
　　在持续不断的狂舔中，小白兔的呻吟一声比一声动人，最后下体喷出一股灼热的爱液后翻着白眼晕了过去。

第5章 金牌杀手变贱畜
　　“嗯……”宿醉过后的脑子异常沉重，半睡半醒间夜燕恢复了些许意识。
　　“我这是在哪……我……斯……我嫖娼了……然后……我不会是嫖娼被抓了吧？”想到这里夜燕猛地一惊，睡意瞬间消失。
　　她睁大眼睛，入目是青砖地板？这里不是客房了？
　　她刚想起身，却发现脖子很沉，双手手腕也有酸痛感传来，定睛一看，趴在地上的自己被一具沉重的木枷把双手锁在了脖子上，双脚上也锁着沉重的镣铐。
　　“完了我不会真的是嫖娼被抓了吧？”
　　她转念一想又觉得不可能，自己可是在游戏里啊，在游戏里嫖娼也犯法吗？
　　“昨晚发生了什么？我为什么脱光衣服了？”发现自己没穿任何衣服的她开始回忆昨晚的种种：“还有小白兔呢？她在哪？小白兔？！！！”
　　她终于记起了昨晚的荒唐事：“我ooxx了小白兔？？？我特么的鸡奸了她？？？”
　　“完蛋了，不会是因为强奸才被抓的吧？她应该成年了吧？”
　　对方那人畜无害的外貌实在太具有欺骗性了，“说她是20岁没问题，18好像也没毛病啊，这么一想16也说得通，又有点像14……完了完了，这特么的不会是8 岁吧？”
　　越想越害怕的夜燕最后是被牢房开门的声音打断了离谱的各种猜测。
　　她艰难的仰起头，来人是……地精老鸨！
　　“呦，臭婊子醒了？”没想到1米72的自己居然有仰视这不到一米矮冬瓜的一天……
　　居高临下的俯视感让地精老鸨得意不已，脸上的肥肉笑起来露出那满嘴黄牙让人恶心至极。
　　隐约感觉不对劲的夜燕怒视着她，喝道：“小白兔呢，你把她弄到哪里去了？”
　　“呦呦呦，你这什么语气？还真当自己是什么大小姐了啊？”
　　地精老鸨看到她这态度便又想起了昨天被她提起来吓得尿裤子的耻辱，满脸肥肉因怒抖动，破口大骂：
　　“臭婊子，小白兔你就不用担心了，魅魔大人会好好调教她的，你该担心的是你自己，嫖霸王妓的穷逼，因为没钱只能肉偿，所以你已经卖身成我这的一头母畜了，你现在是最下等的贱货，这里的任何人包括比妓女更贱的性奴地位都比你高。”
　　“你说什么？！！”夜燕眼中杀气腾腾，惊得地精老鸨倒退了一步，冷汗直流，堂堂金牌杀手的她岂能给这群npc做什么母畜？
　　挣扎着就要爬起来的夜燕很快便被恼羞成怒的地精老鸨一脚踩住头压在了地板上：“区区一只贱畜还敢恐吓主人？！！！今天我就教教你做畜生的规矩！”
　　“啪啪啪！”
　　地精老鸨一鞭接一鞭地抽打在她光洁的后背和屁股上，留下一道道血痕的同时让她痛不欲生。
　　“啊啊啊啊啊！退出游戏，啊啊！痛啊！我要退出游戏啊！”
　　居然被一个npc这么羞辱却又无力反抗，夜燕又羞又怒，强烈的耻辱让她想立刻退出游戏，可是系统的提醒信息让她几乎绝望。
　　“叮，您正在执行隐藏职业任务，暂时不能退出游戏。”
　　她一看任务列表只见：隐藏职业任务已由『纯洁的小白兔』开启，由于处于组队状态，你共享了此任务，完成魅魔试炼你将获得转职为隐藏职业魅魔的资格。
　　“退出队伍，我要退出队伍啊！”夜燕哭喊着，地精老鸨的鞭法极为毒辣，抽打造成的伤害并不高，却让人痛不欲生。
　　“叮，您正在执行隐藏职业任务，暂时不能退出队伍。”
　　“这什么破游戏啊！不，不要再打了，啊啊啊啊啊！”
　　“现在知道自己的身份了吧？还敢不敢嚣张了？”地精老鸨小人得志的嘴脸让她心中厌恶至极，但形势逼人低头，她不敢反驳了。
　　“啪啪！”
　　夜燕的屁股又挨了两下鞭子，痛得她硬生生将身体翻了过来肚皮朝上。
　　“主人在问你话呢，没有教养的贱畜！”
　　“对不起，对不起，我再也不敢了！”极度羞愤地认错的夜燕“呜呜呜”地痛哭起来。
　　“你这头笨猪！”地精老鸨又往她的肚皮上抽了两鞭，痛得她整个身体卷成一团：“回答的时候要带上主人，还有要自称贱畜！”
　　流着屈辱泪水的她撅着屁股跪在对方的脚下伏拜道：“主人，贱畜再也不敢了。”
　　“哼，这次就算了。”
　　地精老鸨趾高气扬地看着颤颤巍巍地跪着的她，点了点头继续说道：“我不管你以前是什么千金大小姐也好，什么女王也罢，总之在这里只要你敢不听话，任何人都可以教训你，你就是一头最下贱的母畜！听明白了吗？”
　　“是，主人，贱畜明白了。”夜燕的身体伏得更底了，几乎是将脸贴到了地面。
　　地精老鸨伸出了她的一只又胖又短的大象腿说道：“好了，今天是你正式成为母畜的日子，算是你的生日，主人赏美脚给你舔。”
　　“啊这。”
　　居然要她舔那只臭气哄哄的猪蹄，夜燕的身体紧紧绷住，这绝对不能忍啊！
　　她气得浑身抖动，咬着牙答道：“不可能！我绝对不会舔的！”
　　“啪啪啪！”
　　又是接二连三的鞭打，戴着木枷的她无可闪躲，只是左边挨了打屁股便左扭，右边挨了打便右扭，看起来倒像是左边屁股挨了打便把右边屁股露出来挨打……
　　“左边右边，左边右边。”
　　地精老鸨一边打一边喊，仿佛自己真的是在听她命令给她打一般，如此屈辱的遭遇让夜燕崩溃地求饶：“不要打了，不要打，我舔，贱畜愿意舔了。”
　　“你算什么东西？你想舔我就给你舔了啊？就你这贱畜配给我舔脚吗？”
　　地精老鸨不理会她的求饶，仍然是一鞭接着一鞭地在她身上留下一道道血痕。
　　疼痛难忍又羞愤至极的夜燕一下子急火攻心晕了过去。
　　打得出了一身汗的地精老鸨长舒一口气，昨晚的仇总算是报复回来了，她招呼了两个看守进来将她抬出去。
　　“哗啦～”
　　一盆冷水将她浇醒，浑身发冷的她立刻察觉到屁股后面有一阵扑过来的热气，大概是有什么热源吧，反正她是已经被折磨得浑身无力了，爱昨样就昨样吧。
　　她的上半身前倾被绑在一个木桌上，整个人像一个7 字，下半身的双脚又被分开各自绑在了一边桌脚上，这样撅起来的屁股下菊花和小穴都彻底暴露在众人眼前。
　　她的后脑传来头皮被拉扯的剧痛让她不由得仰起头颅，热气扑面而来，面前巴掌大小被烧得通红的烙铁让她露出恐惧的眼神，疯狂地大喊：“不，不要！！！”
　　“希望这个烙印能让你彻底记住自己的身份！”地精老鸨奸笑着将这块巴掌大的烙铁按在了她的右边屁股上。
　　“不要啊，啊啊啊！！！”
　　一阵清烟过后，疯狂挣扎着的娇躯上拔开沾有血迹的烙铁后留下了一个“母畜”的焦黑印记。
　　“呃哦啊啊啊！！！”发出一阵声嘶力竭的怪叫过后，绷紧的身体无力地垂落，夜燕再次昏死过去。

第6章 被肏死的母畜杀手
　　“女王大人，女王大人你怎么样了？”一声声急切的呼唤将夜燕叫醒，她睁开眼看到的是一个头上长着毛茸耳朵的狐媚女人。
　　她记起来了，这是昨天晚上那15名陪过她的妓女的其中之一。
　　夜燕适应了一下周围的环境，虽然四肢乏力，状态栏上多了一个所有属性-80%的虚弱状态，但明显没有拘束感了，被拆掉的木枷只在两只手腕上各自留下了一圈深深的压痕，脚上的镣铐还在，这比起先前的待遇已经好很多了。
　　她伸手去摸了一下右边屁股，一股火辣辣的灼痛让她再次回忆起之前的屈辱。
　　她的身上真的被烙上了母畜的印记……
　　“女王大人你还好吗，我给你带了点水，你快趁热喝吧。”
　　狐女递过来一个水壶，一天两夜没喝过水的夜燕确实也渴得要命了，接过水壶便大口大口地喝了起来，这该死的游戏要不要做得这么真实啊！
　　“咕咕咕。”
　　一口气喝了大半壶的夜燕舒服地吐出一口热气，一股奇怪的味道随着热气在空中散发开来。
　　夜燕用力嗅了嗅面前的空气，又闻了闻瓶口，刚才喝的时候就感觉水的味道有点奇怪，只是口渴没有多想，现在看来这水难道是变了质的？
　　她眼神一凝，发问道：“你们是在哪里打的水？”
　　“这……这是我们好不容易才弄到的水，快点喝光不要浪费了，你可是一头母畜，要是让妈妈知道我给你水喝，又要抽我鞭子了。”
　　狐女眼神闪躲，支支吾吾地没有正面回答：“毕竟我们昨晚也算有过露水情缘，同是天涯沦落人，看你可怜才帮你的。”
　　夜燕冷笑着说道：“那就谢谢你的好意了，剩下的水就当我报答你，给你喝了吧。”
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，姐妹们还不出来教训一下这头不知好歹的母畜！”
　　随着狐女的声音落下，外面走进来十几只狐女，就是昨天晚上她嫖过的那群。
　　狐女们七手八脚地很快便将她按倒在地，就像昨晚按小白兔那样将她按住动弹不得。
　　最开始给她送水的那名狐女大摇大摆地拿着水壶走到她身边，讥讽道：“女王大人，奴婢们侍候您喝水，来，张嘴～”
　　夜燕挣扎着左右摇头，不肯配合：“你们给我喝的什么？我不要！快放开我！你们敢这么对我，等我起来我要把你们全给杀光！”
　　身上有了-80%属性虚弱buff的她本就不如3 级，4 级的狐女，更何况狐女们还有十几个，很快她的头就被固定住，嘴巴也被强制撬开，她唯一能做的就是眼睁睁地看着金黄色的液体被倒进自己的嘴里。
　　“你不是问这是什么水吗？我现在就告诉你，这是我们姐妹赏你的尿水！”
　　狐女们哈哈大笑起来，灌完水后那名狐女用脚踩在她的肚子上说道：“你这头蠢母畜，记好你的身份，你是这里最下等的，我们姐妹任何一个想对你干什么就对你干什么，你只有受着的份，听懂了吗？”
　　周围的狐女们也纷纷呵斥着她：“母畜，听到大姐头跟你说的话了没？”
　　“呕呕呕！”
　　狐女们松开压制后夜燕捂着肚子，口中不停地干呕着，然而狐女大姐却没有因此放过她，对方抓住她的头发让她被迫昂起头来，左右两边脸各自扇了一巴掌：“母畜，我问你听懂了吗？你是哑巴了吗？嗯？”
　　脸蛋肿起红印的夜燕张嘴便往她脸上吐了一口混杂有尿的口水。
　　“给我往死里打！”沾上尿水满脸狼狈的狐大姐暴怒至极，一脚将她的脸踩在了地板上，然后狐女们对着她就是一顿拳打脚踢。
　　“干什么！干什么！”外面的地精守卫听到动静拿着鞭子走了进来：“你们为什么打架，是想吃鞭子了吗？”
　　狐女们仍旧没有停手：“大人，我们没有打架，只是在教训这头母畜而已！”
　　“都给我住手！这可是妓院的财产，特么的别给老子惹事！”
　　见地精守卫发火了，狐女们便一轰而散，临走时狐大姐还狠狠地踹了一脚她屁股上的母畜印记：“你这贱畜这次算你走运，给我等着瞧，看我不玩死你！”
　　等她们都走光了，躺在血泊中的夜燕已然奄奄一息。
　　地精守卫用脚推了推她那高高肿起的脸蛋：“喂，你这母畜死了没？”
　　夜燕口中喃喃，虚弱的声音传出来：“杀了我，快杀了我……”
　　“你这母畜别说糊涂话了，你是妓院的财产，杀了你可是要扣老子工钱的。”
　　地精守卫吐槽了一下，看她有气出没气进的样子脸上又露出了异样的表情：“喂，你这母畜不会是真要死了吧，那这样干脆先让我干一炮，好让你做个爽死鬼，你是不知道那老鸨吝啬得很，老子给她打工这么辛苦跟个性奴干炮还特么要收钱，虽然只收一个铜币，但蚂多了咬死象，一炮一铜币老子的工资才那么点可不敢乱干，没反应了，看来真的要死了，也罢，老子好心就送你一程吧。”
　　可怜她堂堂地下世界顶级的金牌杀手居然在游戏里被一个丑陋的地精npc这样羞辱，但凡还有一点力气她绝对要跟他拼命，可惜危在旦夕的她却只能眼睁睁地看着那只地精脱掉衣服甩着那只有口红般细小的“牙签”捅进她的嘴巴里。
　　一番牙签搅大缸过后，就在夜燕眼皮越来越沉重，即将结束这屈辱的游戏生涯时，那只丑陋的地精居然又翻开了她的眼皮，将那根“牙签”怼进了眼皮里。
　　“啊啊啊！！！！！”最后的景象停留在浓白精液冲击的夜燕疯狂地呼吸着周围的空气，刚才那种感觉她这辈子都不想再体验一次了！
　　不过她好像出来了，这里是重生阵点？她死了又复活了？
　　她连忙打开系统界面，一条红色的显眼信息出现在面前：
　　“叮，你已经死亡，等级-1，当前等级：9级，死亡掉落装备：10级绿装衣服，你已在最近的重生点——地精堡重生点重生。”
　　“哈哈哈！”
　　夜燕疯狂的大笑起来，“我出来了，我终于出来了！地精老鸨，还有那15只狐裱子，还有那个恶心的垃圾地精守卫，你们给我等着，我要将你们这群渣滓通通杀光以泄我心头之恨！”
　　愤恨至极的夜燕走出重生点，却发现街上所有的地精全部盯着她看，那种眼神就跟那个把她干死的丑陋地精的眼神一模一样，贪婪、淫邪令人恶心的眼神。
　　“看你妈呢看！”夜燕狠狠地瞪着它们，手中拿上了随身背包里的绿装匕首，大有一言不合就大开杀戒的意思。
　　只是那些地精们没有丝毫畏惧，反而像看到了宝贝一样全部向她扑过来了：“抓住这只妓院里跑出来的母畜！然后肏死这个人类裱子！”
　　“什么？”
　　夜燕面对着这群不要命的地精心中发慌，更让她绝望的是她看了下自己的身体竟然是一丝不挂的赤裸状态，她的绿装衣服的确是被爆掉了，可是谁能告诉她，游戏自带的那套制服为什么也没有了？？？
　　这到底是什么破游戏！什么破游戏！破游戏啊！

第7章 帝国守卫的双枪拷问
　　双拳难敌四手，好汉不及人多，夜燕到底只有一个人，面对数十地精和两个20级的复活点帝国守卫没两下便被扣住双手压制在地上了。
　　夜燕眼见反抗无果，开始对着那两个帝国的人类守卫大喊：“放开我，你们放开我，老娘是游戏玩家，你们这群npc 不能动我，天权公司的人呢？快出来，老娘要投诉你们！”
　　“你区区一只母畜居然敢冒充英雄（游戏玩家），该施以鞭刑然后抓去游街示众。”
　　地精们满眼淫光地起哄着，因为与人类帝国关系略僵，在这地精堡里极少有人类来往，妓院里也没人类妓女，现在好不容易有一只人类母畜，要是能把她搞去游街也算是让大家开开眼界了。
　　“这只母畜好像真的是从传送阵出来的，我们已经传话给地精老鸨让她来认人了，先搞清楚再说，可别弄错了。”
　　这两个帝国士兵担心上头责罚，没有轻易对她做什么，只是扣押着她。
　　虽然让赤裸裸的她就这样站在大街上让这么多色迷迷的地精们视奸这本身就让她无地自容了，尤其是先前遇到过要用垃圾信息骗她1 金币的那个猥琐地精埃菲尔也在……
　　地精群中拼上老命挤占到前排的埃菲尔喊得是最大声的：“伟大的埃菲尔早就看出这个骚货就是来地精堡卖屁股的，贱婊子一个，之前在大街上就想勾引我，还出价一个金币求伟大的埃菲尔肏她，伟大的埃菲尔当然不同意，直接赏了她一脚，现在看来这头母畜不肏是不行的了，就让伟大的埃菲尔肏死她。”
　　众地精一时间碰不到夜燕，见他说得有模有样的便信了几分，加上看热闹不嫌事大的知情者也乐意听他编的黑白颠倒故事，一时间，那些围观的地精们还真的认为夜燕就像他说的那样是个骚得倒贴钱求人肏的婊子了。
　　夜燕自知难改众口，只是苦苦哀求那两个帝国守卫不要相信这种编造的故事：“你们不要听他胡说，那不是真的，我是游戏玩家，我是真真正正的游戏玩家，快放了我吧。”
　　“别听这只母畜乱扯！”
　　泼妇骂街的声音镇住全场，只见那圆滚滚的地精老鸨带着手下气冲冲地提着鞭子过来，二话不说对着夜燕那重生后恢复完好的娇躯就是一顿乱打：“你这头贱畜，竟然敢逃跑？敢逃跑！还跑不跑？”
　　“啊啊啊！！！”
　　那熟悉的剧痛让她回想起了那天被活活打到晕过去的记忆，当即痛哭流涕地求饶：“别打，别打，我错了，主人，贱畜再也不敢了，主人……啊啊啊！！！”
　　帝国守卫制止了她的鞭打：“停，先弄清楚了，这到底是不是你妓院里的母畜？她可是说自己是英雄的。”
　　“大人啊，这母畜的胡言乱语能信吗？肏得上天的时候她们还说自己是光明女神呢，这胡言乱语不作数的。”
　　地精老鸨又指着她右边屁股上那重生了都没去掉的母畜烙印说道：“众所周知，母畜烙印对伟大的英雄们是无效的，你们大家看看这打了母畜烙印的蠢货居然敢说自己是英雄，这不是扯淡们这。”
　　地精们哄然大笑：“哈哈，真是一只蠢货母畜，理由都不会找，居然装英雄，拉她去游街！”
　　两个帝国守卫摸了摸她屁股上的烙印确认是真的后点了点头：“确实是母畜烙印，看来她真的是只母畜。”
　　接着他话锋一转：“你刚才说母畜被肏上天的时候说自己是光明女神？！你竟敢拿母畜来比作光明女神，可见你的内心是多么的肮脏扭曲恶陋！”
　　“不不不！”地精老鸨明白自知说错话了，当即大惊跪地磕拜道：“大人明鉴啊，不是我说的，是那头蠢畜说的。”
　　“不，我从来没说过……啊啊啊！！！”开口否认的夜燕立马遭到了地精老鸨的无情鞭打：“啊啊啊，不要打了，不要打啊……”
　　“好了，我们相信你是无意的，只不过这头母畜不敬光明，我怀疑她跟黑暗神教有勾结，很有可能是黑暗神教的奸细，我们要好好审问她。”
　　上精的地精老鸨顿时明白两个帝国守卫对那白花花的肉体起了歹意，当即赔笑道：“谢谢大人明察，这头母畜，不，这个奸细就交给大人好好审问。”
　　“那你就先回去吧，我们要好好审问一下这个黑暗神教奸细！”帝国守卫开始清场：“还有你们这些地精，也全部散了，该干嘛干嘛去。”
　　地精们一轰而散，地精老鸨也回去了，两个帝国守卫淫笑着扛起满脸恐惧的夜燕走进了守卫营。
　　一场惊天动地泣鬼神的审问即将开始。
　　守卫开始审问：“你叫什么名字？”
　　“我没有名字……啊……进来了……啊……”夜燕的声音有些颤抖，似乎受到了什么刺激，忍不住地呻吟着：“啊……”
　　“怎么会没有名字呢？母畜也要有名字的，不过既然你没有，那我就给你起一个吧，我们的守卫编号是431、432、433 是个讨厌的死肥猪，他老是抢我的东西，那我就叫你母畜433了。”
　　“谢谢大人给贱畜起名，啊……后面……啊……后面也进来了……啊啊……。”
　　守卫们谑笑道：“还叫大人？知不知道我们人类都是谁给取名的？”
　　“啊……啊……好大……啊……爸……爸爸……谢谢爸爸给贱畜433赐名……啊……前面后面都被塞得满满的……啊……”
　　守卫继续审问：“听说你喜欢装光明女神？”
　　“不……啊……啊……我没有说过，我没有说过……啊啊……”夜燕着急地辩解着，光明女神可是人类帝国的至高神，亵渎女神可是会被当成异端烧死的。
　　两个帝国守卫脸上露出淫邪的表情：“看来你是要好好地『拷问』一下了！”
　　夜燕惊恐地退后：“啊？”
　　……
　　头戴花环，身穿圣洁白丝披风，下面是一条白布短裙，露出大面积光滑长腿赤着足的夜燕指着面前的两人娇喝道：“黑暗神教的异端们，迎接光明的审判吧！”
　　“糟了，是光明女神，我们被发现了。”
　　“光明女神那无穷无尽的神威不是我们所能抵抗的，怎么办？”
　　“受死吧，异端！”
　　夜燕娇喝一声开始冲锋，那两人一前一后将她围在了中间：“光明女神你为什么没穿衣服啊？是不是奶子太小穿不穿都没区别啊？”
　　“异端，放开我！”夜燕的双手手腕被前面的人抓住，双乳被身后的人随意侵犯着。
　　夜燕满脸羞红，那两人的手开始在她身上各肆意侵略，不堪重辱的她娇喘连连：“啊……放手，我要杀光你们这些异端……啊……喔喔……”
　　随手一拉，白丝短裙便被扯了下来，那根本就不是什么短裙，只是一块白布而已。
　　她的一条长腿被架起来，被分开的双腿间的小穴已经泛滥成灾，前面的人惊呼：“原来你竟然是这么淫殇的光明女神，明明一幅高高在上不可侵犯的圣洁打扮，背地里却这么饥渴，在光明大典上穿着礼服时下面是不是也这么湿，还有平时是不是经常偷偷自慰？”
　　“不，我才没有自慰，啊……进去了……啊啊……后面也……不要啊……爸爸……不要啊……”
　　“才刚刚开始就叫爸爸了，你这个淫荡的光明女神要好好地惩罚！”
　　前后夹击的情况下被高速抽插的夜燕爽到上天了：“请好好惩罚我这个淫荡的光明神……啊啊……要来了……啊啊啊！！！”
　　如潮水般喷涌而出的爱液耗尽了她的体力，到达极限的两个守卫在她身体里内射以后齐齐拔出肉棒，失去了支撑的夜燕无力地摔倒在地面上，小穴和菊花里流出来一缕浓白的精液，让她看起来像一个被玩坏的充气娃娃……

第8章 金牌杀手？金牌母猪！
　　“小白兔你去哪里了？我被她们关在妓院了，她们……她们都欺负我，她们让我住牛栏，给我吃猪食，还把我当狗一样遛……你快点来救我出去……”
　　“天亮了，她们又要来了，救我，救我啊！”
　　虽然自从那天之后对方从来没回过信息，但把这当成唯一希望的夜燕每到夜深人静的时候总是会向她倾诉受过的种种折磨。
　　“贱畜睡得还挺香嘛，是不是喜欢上睡牛栏了？”狐大姐一脚踢在她的屁股上。
　　双手被绑在身后，脖子上的项圈系有绳子被栓在柱子上假装熟睡的夜燕浑身一颤，连忙跪起爬到狐大姐身前：“请狐大主人赏尿。”
　　“你这贱畜还记得刚开始那天给你赏尿的时候有多拼命反抗吗？”
　　听到狐大姐提起旧事，以为她又要翻旧帐的夜燕顿时大惊，浑身瘫软在她脚下求饶道：“狐大主人饶命啊，以前是贱畜不懂事，贱畜已经知道错了，求主人饶了贱畜吧！”
　　“瞧你这贱样，起来接尿吧。”
　　狐大姐经过这么多天的虐待，气早就下去了，夜燕不反抗，她也就没了继续折磨的兴趣，只是习惯了每天早上起来到她这撒一泡尿罢了。
　　夜燕颤颤巍巍地张嘴接完她的狐骚尿后又主动用舌头给她舔干净了尿道上沾着的尿液。
　　如此顺从的姿态让狐大姐连最后一丁点折磨她的耐心都耗尽了：“打狗一棍子狗都知道吼一嗓子，你怎么贱得连条狗都不如？”
　　“贱畜就是这么贱，狐大主人喜欢怎么虐贱畜都行。”
　　经过这么多天的折磨，夜燕已经学会了将所有愤怒、不甘埋藏在心底，她在等小白兔回来，那时候再彻底清算这些天受过的苦。
　　“跟个充气娃娃一样的，真没意思。”狐女大姐摇了摇头解下了她被栓在柱子上的绳子，然后拉着她走出牛栏：“走，去配种。”
　　“配……种……”夜燕听到这话腿一下子就软了，身体瘫坐在地求饶道：“狐大主人，贱畜不要配种，贱畜会好好服侍您的，求求主人不要带贱畜去配种，贱畜给您舔脚。”
　　在牛栏里待了这么多天的夜燕自己明白配种就是和公畜交配的意思，被那群又矮又丑的地精们肏就算了，好歹是智慧生物，现在居然要被畜生肏，这实在是让她无法接受。
　　腼着脸努力给狐女大姐舔狐骚蹄子的夜燕扭动着身体哀求道：“求求了。”
　　“你求我也没用，你看看你自己，要奶水没奶水，身价又低，放出去给地精老爷们肏也才一个铜币一天，吃得又多，不去配种你还能有什么价值？”
　　狐女大姐不再给她机会舔脚了，扯着绳子往前走：“走吧，妈妈可是发话了，你这贱畜今天一定得去配种。”
　　“呜呜呜。”无助的少女赤裸着娇躯被人牵着脖子拉着走向门外。
　　没想到她一个在现实世界里叱咤风云的金牌杀手，现在居然沦落到在游戏里因为不产奶而要被拉去和畜生配种的地步，真是可悲可叹。
　　到了地方迎接她们的居然是那个猥琐的地精埃菲尔，想到自己就要被这个原先鄙视不已的流氓地痞凌辱，羞愤、惊惧交织在心头，夜燕下身抖动着，一股金黄色的热流顺着大腿往下滑落，她竟然被吓尿了……
　　“你这头蠢畜，刚到人家家里就随地小便，我们妓院的脸都被你丢尽了！”
　　狐大姐见她如此不守规矩，顿时悖然大怒，一巴掌接一巴掌地抽打着她的屁股：“你就不会开口说下想上厕所了吗？你这头蠢猪，恶心！恶心啊！”
　　“好了好了不要打了不要打。”
　　埃菲尔连忙制止了狐女的巴掌抽打，然后他在夜燕稍松一口气的时候拿起了一根满是尖刺的藤条：“你那样打是没有效果的，看我用这根专门教训畜生的藤条调教她。”
　　那带刺的藤条猛烈地抽打在夜燕的屁股上，仿佛深入灵魂的战栗让她发出惊天动地的哀嚎：“嗷嗷嗷……不要打了……嗷嗷……呜呜……”
　　她跳着脚满院子地逃跑，而埃菲尔也不去拉她脖子上的僵绳，只是追在她身后一鞭接一鞭地击打着。
　　“跑快点！你这头懒猪！三个月大的小猪崽跑得都比你快！你跑这么慢是喜欢吃鞭子吗？啪啪啪！”
　　到后来已经变成了埃菲尔在用藤条驱赶着夜燕在跑了。
　　“呜呜呜……不要打……嗷嗷……呜呜……不要打了……我真的跑不动了……嗷嗷……”
　　见彻底瘫软在地上的夜燕连挨了好几鞭都没爬起来的埃菲尔直接骑到了她的脖子上：“这么快就不行了，你这头蠢猪真是没用啊！”
　　“啪啪啪！”埃菲尔拍打着她的脸发令道：“给我站起来！你这头蠢猪！”
　　“呜呜……不要打……”见对方握紧藤条举起来了，夜燕也不知道哪里来的力量一咬牙便扛着一个骑在她脖子上的猥琐地精站了起来。
　　“啪啪啪。”
　　狐女大姐鼓着掌走近两人，口中赞叹道：“精采精采，埃菲尔老爷的训畜技术真是令我大开眼界，看来把这头贱畜交给埃菲尔老爷真是个明智的选择。”
　　“那是当然，伟大的埃菲尔最擅长的就是调教母猪了，你回去告诉老鸨，伟大的埃菲尔一周后会还给她一头全大陆最能产奶的母猪。”
　　埃菲尔说完驾着她往猪栏里走去，看样子夜燕这个金牌杀手即将转型为金牌母猪了。
　　狐女大姐走后，夜燕颤抖着被埃菲尔骑到猪栏前，那里面趴着一头肥头大耳的大肥猪。
　　“放我下去。”
　　埃菲尔的脚狠狠地敲打着她微微隆起的乳房，没有丝毫怜香惜玉仿佛真的在指挥一头畜生的做法让夜燕更感卑微，同时也更加顺服地跪下伏低身体。
　　埃菲尔下地后打开了猪栏的栏杆，扯着她项圈上的绳子把她带进了猪圈。
　　猪圈内的地面全是那头猪的排泄物，陈年的猪粪和潲水的味道混杂在一起让人头晕目眩。
　　埃菲尔将她的牵引绳栓在了围栏上，然后按住她的头强行让她看着那头躺在屎尿堆中的种猪：“认准了，这就是你这头母畜的猪丈夫，从今天开始你们就要住在一起让它熟悉你的骚味了。”
　　“不，不要。”夜燕拼命地摇头：“不要把我跟它关在一起，求求你了，我给你肏，怎么肏都行，求求你不要把我关在这……”
　　“我想肏你这头母畜难道还需要你同意吗？”
　　夜燕的求饶招来了埃菲尔的无情鞭打，“别整天胡思乱想的，好好侍候你的猪老公，它可比你值钱多了，它要是有个三长两短，我会让你后悔来到这个世上的。”
　　“呜呜……”少女的雪白娇躯与这肮脏的猪圈是那么的格格不入，不过很快种猪的一个翻身给她溅一身污垢后就和谐了很多。
　　“哗啦。”埃菲尔往食槽里倒下一桶潲水后，闻讯而起的种猪将她撞翻在地糊了一脸的猪粪。
　　“真是一头蠢猪！”埃菲尔骂了一句后拿起脸盆舀起一盆潲水从她头上倒下，既是给她洗脸也是为了让种猪更喜欢她。
　　果然，种猪被她身上的潲水吸引了，一下将她扑倒在地，硕大的猪头凑到她脸上吃潲水，狂野的舌头和坚硬的牙齿啃得无处可躲的她眼角流下了屈辱的泪水。

第9章 母猪的配种进行时
　　“小白兔，你到底去了哪里？你为什么还不来救你的小偷姐姐？她们把我关进了猪圈，再不来你的小偷姐姐可就要被这头肥猪糟蹋了……”
　　经过了三天三夜的朝夕相处，夜燕已经渐渐接受了猪老公的存在，无论是那间隙性翻身溅她一身泥，或者睡觉时雷鸣般的呼噜，甚至突如其来地踢她一脚把她全身上下踢得青一块紫一块。
　　天还没亮，埃菲尔一大早起来就把她从猪栏杆上解下来，她没有问去哪里，只是默默地跟着他走出了猪圈，长期下来的调教让她变得无比服从。
　　埃菲尔打来了水，就在院子中间用粗糙的抹布把她身体的里里外外都擦洗了好几遍，已经好久没有洗过澡的夜燕甚至感觉这样干净的状态让她很不适应，还是脏兮兮的舒服……
　　也许她真的已经堕落成一头彻彻底底的母猪了。
　　洗干净了她的身体后，埃菲尔淫笑着脱下了自己的裤子，露出了他那根异常细小的鸡巴，换作以往骄傲的她肯定已经开始毒舌了，但此时的她竟然没有一丝反抗的想法，任凭这丑陋的猥琐地精玷污自己，察觉到自己变化的她心中苦涩：“也许自己已经认命了。”
　　“还记得伟大的埃菲尔曾经说过要在你这个贱婊子身上洗涮耻辱吗？”
　　居高临下俯视趴在地上的夜燕，埃菲尔得意万分，就连那细得像粉笔的肉棒也膨胀了一分。
　　“母猪错了，母猪不该嘲笑您的……”夜燕正求饶着，双腿被埃菲尔给扒开了，想着自己居然会被埃菲尔这种卑鄙小人侵犯，她的呼吸变得急促，雪白的娇躯泛起潮红，下面渗出一丝淫液，反正反抗不了的她细细品味这种感觉之后，心里竟然隐隐有一丝兴奋。
　　见到她身体起了这样的反应，埃菲尔哈哈大笑：“淫荡的母猪，让伟大的埃菲尔赐予你无上的快感吧！”
　　“在伟大埃菲尔的巨大肉棒下呻吟吧！”
　　跟他那豪言壮语比起来，这个猥琐地精的肉棒小得可怜，以至于阴道里被对方的肉棒插入了许久还没感觉的夜燕只是愣在那里毫无反应。
　　“蠢猪，叫啊！给我浪叫起来！”
　　埃菲尔脸色铁青地狠抓了一把她的屁股，指甲划破皮肤的刺痛感让她违心地呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　不到一分钟埃菲尔就从被蹭得欲火焚身的夜燕身上起来了。
　　“来啊……继续肏我……”不明所以的夜燕扭动着身体，满脸潮红地大口喘气：“呼……呼……”
　　她的头被提了起来，张开的嘴巴被塞进了埃菲尔那散发着恶息的肉棒，浓腥的精液在她口腔内炸裂。
　　“呜呜……”她的喉咙传来一阵强烈的干呕，嘴里的精液流到了地面上。
　　“该死的蠢猪，给我舔干净，一滴都不许剩！”愤怒的埃菲尔将她的头按到了地面上，逼着她把地上的精液连同灰尘一起吃了下去。
　　埃菲尔得意洋洋地问道：“母猪，尝到伟大埃菲尔大鸡巴的厉害了吗？从来没有被这么大的鸡巴肏过的你是不是感觉要上天了？”
　　“是的，伟大的埃菲尔主人，母猪感受到了无与伦比的快乐了……”欲火焚身、小穴里还挂着一线银丝的夜燕虽然心中郁闷，却不得不违心地讨好着他，就连这么猥琐恶心的快枪手金针菇地精自己都要卑微地讨好他，还有什么比这更屈辱的事吗？。
　　“这么快又想要了，真是头淫荡的母猪。”
　　埃菲尔扒开了她的下体，看着那悬挂其中的淫水扇了那雪白的屁股几把掌后将她拉回了猪栏，“伟大的埃菲尔需要休息几天了，就让你的猪老公教育你这头淫荡的母猪吧！”
　　她被绑在一块倾斜着的木板上，双腿大大地分开成一字，让下体不再有任何阻碍。
　　接着埃菲尔拿出一种特殊的药水抹在了她的下体，他笑道：“这药水会让你的猪老公爱死你。”
　　话音刚落，那头闻到味道的种猪破天荒地在没开饭的时候爬了起来，它先在夜燕的下体闻了闻，露出一个人性化狂喜表情的它就像吃了春药一样怪叫着扑到了她的身上。
　　“啊啊啊！”像被车辆撞击的夜燕发出了痛苦的声音。
　　“好孩子，不急不急。”埃菲尔轻轻在它后背拍打了几下，狂噪的种猪渐渐恢复了镇静。
　　接着种猪在夜燕的私处闻了闻，然后它竟然露出来一个极其人性化的嫌弃表情，然后甩着屁股上的尾巴走掉了。
　　埃菲尔顿觉自己脸上挂不住了，他连忙追到种猪身边，不高的身体勉强能跟种猪搂肩搭背，他露出讨好的笑容劝说道：“猪哥，猪老大我给你加料，给个面子肏一下这头母猪吧～”
　　种猪抖了抖肩将他的手甩开，然后自顾自地躺回去休息了。
　　见此状况，夜燕总算松了一口气，她实在是不愿意跟猪交配。
　　但她这样细微的表情却也挑起了埃菲尔的怒火，那个傲慢自大的地精觉得她在心里嘲笑自己，于是拿起鞭子不由分说地抽打着夜燕的娇躯。
　　“让你笑，让你再笑！”
　　不管夜燕如何辩解，埃菲尔的鞭子却没有任何迟疑地落在她身上，不一会她便痛得受不了地求饶了：“伟大的埃菲尔主人，母猪知道错了，求求主人饶了母猪吧！”
　　埃菲尔总算维护了面子，有了台阶便算过去了，只是他始终没有放弃给夜燕配种的念头，于是他又带着夜燕来到一个木猪面前。
　　木猪完全是照着真猪一比一的比例做的，猪头的位置埃菲尔又给换上了一个真猪头，于是令夜燕恐惧万分的木猪炮机便做好了。
　　被鞭子抽打得无力拒绝的夜燕被绑在木猪的跨下，仿真猪生殖器的螺旋形假阳具被插进了她的下体。
　　然后猪背被打开，埃菲尔往里面倒入了一整桶腥臭精液，这些精液将会通过连接在炮机假阳具上的细管在模拟射精中全部射进夜燕的子宫里。
　　“这里面有人的精液，有马的，有猪的，还有狗的，你这母猪最后会生下什么怪胎就看你运气了。”
　　埃菲尔解释了一句后启动了炮机，假阳具顿时快速运动起来，让夜燕痛苦的同时也产生了快感。
　　充满了恐惧的夜燕开始求饶：“伟大的埃菲尔主人，求求你把它拉出来……母猪会被它肏死的……呜呜……”
　　“你是母猪，生来就是要被公猪肏的，但你太贱了连猪都不愿意肏你，所以只好让木猪来了，放心它肏不烂你这骚逼的。”
　　埃菲尔说着又在木猪的背上拍了拍，得到指令的木猪极其拟真地发出一声猪叫，接着加速地撞击起来。
　　“啊啊啊……它进去了……喔喔……不要……呜呜……把它拿出来……喔喔……”
　　木猪的假阳具在猛烈的撞击下直接进入到子宫去，螺旋形的阳具一进一出的带给她前所未有的体验。
　　“喔喔……啊啊……”渐渐适应了痛楚以后，她开始感受到了快感。
　　“哦哦……哦哦……”不知疲倦的木猪起码比那头快枪手地精强多了，夜燕的心中竟冒出了这样的念头，旋即她又暗骂自己真是头下贱的母猪，怎么能喜欢被猪肏呢？
　　不过……
　　真的好爽啊！
　　半米长的螺旋形假阳具能让她的整个下体同时感受到快感，这无穷无尽的快乐逐渐让她沉沦。
　　“喔喔……猪老公真棒……哦哦……要被肏死了……喔喔……”
　　埃菲尔看着沉浸其中的夜燕点了点头便回去睡觉了，射了一发的他需要补充精力了。
　　这一睡便睡到了黄昏，当他再次来到猪栏前时，已经被肏的奄奄一息的夜燕仿佛抓住了救命稻草一般，冲他大喊：“放我下来，不要了，这样下去我真的要被肏死了！”
　　此刻的夜燕浑身都像从汗水里捞出来的一样，趴在她身上的木猪肏了她整整一个白天现在还是不知疲倦地在她子宫里抽插。
　　所有的快感早在漫长的交配中消耗殆尽，留存下来的只有无边无际的痛苦以及被射得满满一子宫的混合精液。
　　“还早着呢！”
　　埃菲尔拿出一瓶药水冷笑道：“还记得吗，那天我要卖给你的母猪一胎产30崽的秘方，这可是价值一个金币的东西，现在免费让你这头母猪使用了。”
　　“不，不要！”夜燕满脸惊恐地摇晃着脑袋，但这根本阻止不了埃菲尔把一整罐药水捏住她的鼻子，从嘴巴里倒了进去。
　　“啊啊啊！！！”
　　痛不欲生的夜燕停止挣扎，无力地躺在木板上，很快，药水起效了，她的身体像火烤一样灼痛，下体内种猪的抽插再次传来了能够压过痛苦的快感。
　　“啊啊啊！我要疯掉了！！！喔喔……不要停……猪老公大力点……喔喔……肏死母猪吧……啊啊啊！！！”

第10章 黑暗神教神女小白兔
　　配种过程一共持续了整整三天三夜，一直到第七早晨埃菲尔才把木猪从她身上拉走。
　　三天三夜不眠不休的剧烈交配甚至直接让假阳具都磨掉了一圈。
　　而夜燕的状况就更惨不忍睹了，整个人仿佛被坦克碾过一样松软无力，解除束缚以后立马从木板滑落到地面上。
　　那小腹已经像怀胎五六个月的孕妇一样大了，子宫里装着满满的各种精液，早在第二天她就晕过去了，后面又被硬生生操醒，然后又被操晕，到现在终于解脱地晕死过去。
　　好在埃菲尔今天没有再折磨她，丢到一个干燥的木棚让她休息了一天。
　　“蠢猪还不起来！”
　　狐大姐那蛮横的声音将夜燕从沉眠中惊醒，习惯性地要爬起来接尿的她发现自己的身体异常的沉重，低头一看，胸前原本只是微微隆起的一对鸽子乳已经变成了两颗硕大的水蜜桃，那大得像怀孕五六个月的肚子也没有消下去……
　　“啊啊啊！！！”夜燕惊恐万分地大叫起来，她怀孕了？怀上了什么杂种崽子？
　　“鬼叫什么！”埃菲尔听得烦了，拿起籐条给她来了两鞭终于安静了。
　　埃菲尔一手握住她的一边乳房，随着力道加大，夜燕感觉乳头一阵刺痛，接着一道奶水从乳孔激射而出在空中形成了一个小喷泉。
　　埃菲尔张开嘴巴接了一口奶水尝过味道后掏出印章在她的乳房上盖下了『检验合格』的字样。
　　被带回妓院的夜燕躺在干草上，失魂落魄的她打开好友列表，习惯性地想跟小白兔倾诉近日的遭遇，写到一半她翻了下身，胸前的双乳摇啊摇地颤动了好一会才停下来，只是这么一个动作乳孔上就渗出了些许乳白色的液体。
　　她崩溃地将写下的文字全部删除了，她现在这幅样子还怎么见小白兔？到时候她过来了带着一群猪崽让它们叫小白兔阿姨？
　　“贱畜，过来接尿！”
　　狐大姐蛮横的声音传了过来，她连忙关掉系统界面，屁颠屁颠地爬过去张开嘴巴接住那金黄色的尿水，她已经回不到当初了……
　　就在夜燕彻底绝望地沉沦在黑暗时偏偏希望的曙光又射到了她那浑圆雪白的大屁股上……
　　“神女大人，这里是眷养畜生的地方，地方脏，没什么好看的，还是去看狐女们吧。”地精老鸨一脸陪笑地迎着一个穿着黑斗篷的人走了进来。
　　那人扫视一圈，径直地往夜燕走去。
　　眼尖的地精老鸨立马介绍道：“这是最笨最下等的母猪，最近才产上奶，贱畜，还不快起来向神女大人问好！”
　　听到地精老鸨尖酸的声音，原本熟睡中的夜燕立马惊醒，迅速地跪在两人面前挺起胸膛，用双手将发育得越来越大，现在已经有半个足球大的一对乳房托了起来，恭敬地说道：“请主人享用母猪的奶水。”
　　斗篷下的人伸出来一只手，只是轻轻在乳房上一按，夜燕便眯着眼睛呻吟起来，同时奶水如开了闸门一样倾泄而出。
　　“哦哦……哦哦……喔～”夜燕脸上潮红一片，现在的她仅仅是挤奶就变成了一头发情的母猪，情欲正浓，她恳求着：“请主人准许母猪自慰～”
　　“可以，不过你只能用我的鞋子自慰。”
　　斗篷人开口了，声音有些耳熟，不过满脑子只有自慰的夜燕没多想，挪动着身躯把下体对准了对方伸出来的那只同样有点眼熟的绿色鞋子，挺着个大肚子开始进进出出地自慰起来。
　　“喔喔……哦……神女大人的鞋子干得母猪好爽……哦哦……”夜燕旁若无人地蹭着斗篷人的鞋子，很快便达到了高潮。
　　“哦哦……母猪要爽死了……喔喔……”爱液从她下体喷涌而出，把那只鞋子彻底打湿，乳孔也同时打开，充盈的奶水喷射在那人的斗篷上，地精老鸨大惊失色地用鞭子抽打她：“你这头蠢猪！把神女大人的衣服都给弄脏了，蠢猪！蠢猪！”
　　“啊啊啊！主人不要打了，母猪错了，不要打肚子，啊！会流产的，母猪知道错了，母猪真的知道错了！”
　　夜燕双手护着肚子连连后退，地精老鸨仍要追击，但被斗篷人制止了。
　　随着系紧的扎带解开，被奶水弄脏的黑斗篷从那人身上滑落，露出了那只穿着内衣的娇小身躯。
　　“小、小白兔？！”
　　看清来人的面容，夜燕顿时全身僵硬，原本能在大庭广众下旁若无人自慰的她此刻却羞愤欲绝，之前看到她这个样子的不过是npc 而已，可小白兔不但是玩家还是跟她相熟的朋友，自己居然不知羞耻地拿她的鞋子自慰，而且那鞋子还是自己送她的，想到这些她就更无地自容了。
　　“把她送到我房间去。”
　　随着小白兔一声令下，此刻地精老鸨才知道面前的神女就是自己抓到送往黑暗神教的那个小女孩，自己还把她的姐姐给弄成了这样……
　　惶恐不安的地精老鸨叫守卫把夜燕送走后立马下跪磕头求饶：“神女大人，小人有罪，小人有罪……”
　　她万万没想到，送去黑暗神教做女奴的小白兔竟然还能翻身变成黑暗神教的神女，从前可没有过这样的事啊……
　　早知道的话她就不会把夜燕虐成这样了，现在她只能拼命磕头求对方饶命了。
　　小白兔淡淡地问道：“她怎么就怀孕了？”
　　“她肚子里只是种猪的精液，这是让她假孕产奶用的，是她自己蠢到认为自己怀了猪崽而已，人和猪怎么能生孩子呢？真是一头蠢猪……”地精老鸨习惯性地辱骂着夜燕，直到迎上了小白兔那冰冷的眼神才吓得一哆嗦停下。
　　“继续磕头啊，我可没说过原谅你。”小白兔冰冷的语气让她如坠冰地窖，顿时大惊失色地继续磕头：“求神女大人开恩啊，小人错了……”
　　小白兔转身便走，只留下了没有收到原谅意思的地精老鸨仍然不敢停止，自己一个人对着空气在那里磕头。
　　没办法，黑暗神教可都是些杀人不眨眼的狠角色，而这个更是黑暗神教一人之下万人之上的神女大人，地精老鸨得罪了她，可丝毫不敢放松一直磕到头破血流最后直接晕了过去。

第11章 坦诚相对的姐妹重逢
　　“嗒嗒”
　　木门被推开了，房间里跪着的夜燕浑身一震，头埋得更低了。
　　“小偷姐姐……”
　　梦中无数次呼唤的重逢已然到来，但夜燕此刻浑身发抖，头越发低垂，她实在不愿对方看到自己这个样子。
　　“小白兔回来了。”小白兔跪到她身边，一把将她抱住，“对不起，小白兔来晚了。”
　　“呜呜呜……”夜燕终于放介怀，崩溃地靠着小白兔大哭起来。
　　“好了没事了，乖，小白兔会帮你报仇的。”
　　小白兔扶着她躺到床上，之前受尽折辱的夜燕尽情大哭一场过后眼皮越来越重，最后脸上带着笑意进入了梦乡，这是她这一个月来睡得最香的一次，在梦中她还是那个叱咤风云的堂前燕，小白兔也还是那个乖巧可人的无知少女。
　　她们一起闯荡游戏世界，快意江湖，她又把小白兔脱光了肆意欺凌，满脸羞涩的小白兔被她弄得高潮了一次又一次。
　　心满意足的夜燕终于停止了动作，身下的小白兔忽然冷冰冰地开口：“这就完了吗？你这头蠢猪就这点本事？”
　　她大惊失色地看着原本乖巧可人的小白兔变成了充满怨恨的恶毒表情，对方一个翻身将她压在身下，双手扯住她那略平乳房上的奶头，恶狠狠地说道：“你这个赔钱货连奶都不产，留着你还有什么用？”
　　夜燕的奶头被高高扯起，乳房也随之变大，很快便变得像半个足球大小，只是轻轻一捏，奶水便泉涌而出，小白兔狂笑着趴在她身上大口大口地吮吸她的乳头，狂饮奶水。
　　“不，不要啊！”夜燕大叫着从梦中惊醒，身体已然吓出一身冷汗。
　　“怎么了，是不是做恶梦了？”
　　旁边被吵醒的小白兔凑近安慰她，但是夜燕想到梦中的小白兔那副凶狠的模样心有余悸地往后缩了一下，挥手疏远道：“我……我没事。”
　　“还说没事呢，被子都湿透了。”小白兔越过她的手，将她身上的被子扯开了。
　　“不要！”夜燕大惊地把被子拉回来盖住了自己那被奶水喷得满身都是的裸体。
　　虽然这一个月都没穿过衣服，昨天也被小白兔看光了，但那只是不得以，但凡有得选，她还是不愿意在小白兔面前裸体，穿上衣服才能让她觉得自己还是小白兔的姐姐，而不是什么母猪。
　　“姐姐不要害怕，你身体湿透了必须要擦干，不然会感冒的。”小白兔好说歹说，但她依旧死死扯住被子不肯松开。
　　无奈之下小白兔只好解下了她自己穿着的那身丝紫色短衣裙，令人意外的是她居然没穿内衣，光洁的下体已经没有了阴毛，耻丘上还纹着一只黑色的蝴蝶。
　　即使赤身裸体，小白兔也毫不在意，很难相信这和一个月前被脱得还剩下内衣就已经羞涩难当的无知少女是同一个人。
　　“来吧姐姐，没什么好怕的，你看我也脱光了，让我们坦诚相见吧，就像一个月前的你对我做的那样～”小白兔的声音像是有魔力一样牵引着夜燕回到了那晚她强奸小白兔时体会，美妙无比的感受让她松开了手，任何小白兔把盖在她身体上的被子扯开。
　　两人第二次坦诚相见，却是主客易位了，小白兔拿着纸巾的手也跟她的声音一样具有魔力，只是轻轻擦过便留下了触电般酥酥麻麻的感觉。
　　“哦……喔……”这等美妙的感觉让她忍不住呻吟起来，随着身体动情，她的乳头一抖一抖地往外流出乳白色的奶水。
　　小白兔伸出舌头舔食奶水的同时也挑逗着她的乳头：“姐姐的身体真是敏锐呢，只是这样摸一下就喷奶了呢。”
　　说完，她直接把整个乳头给含进嘴里吮吸起来。
　　“喔喔……哦哦……不行……下面……喔喔……下面会泄的……喔喔……”不知道那个猥琐的地精埃菲尔给她吃了什么药，她的乳头和下阴现在是绑定的，排奶时下面会有强烈快感，下面被干时也会排奶。
　　在小白兔的吮吸下她的下体一抽一抽的，像呼吸一样流出了大量的液水，把床单打湿了一大片。
　　“姐姐真好色呢，让我来帮你吧。”
　　小白兔那灵活的小手探着了她深遂洞中，极其巧妙的手法很快便弄得夜燕乳孔大张，奶水一股又一股地喷出来，将身体搞得更狼狈了。
　　“看来这里就是g 点了，加大力度会怎么样呢？”
　　小白兔露出了俏皮的模样，夜燕赶紧开口求饶：“不，不要……那里……那里……啊啊啊啊！！！”
　　高潮的爱液汹涌而出，夜燕的身体一抖一抖的，乳房里也同时射出一道奶水喷在小白兔的脸上。
　　“嘻嘻。”小白兔伸出舌头舔了一圈嘴角的奶水，恍惚间夜燕好像看到了梦中的那个狠毒的小白兔。
　　“姐姐，你没事吧，小白兔好像越帮越忙了。”
　　小白兔那懊恼自责的模样把她拉回了现实，她笑着伸手摸了摸对方那小脑袋瓜，这明明还是那个善良可爱的小白兔嘛，是自己想得太多了。
　　她开口道：“不怪你，是姐姐的身体太淫……敏锐了。”
　　她本来下意识地想用淫荡来形容自己的，还好关键时刻改了过来，自己的意识也受到了之前调教的很大影响，想到这里她有些失落，从小白兔手里接过纸巾自己擦拭身体。
　　小白兔本来还想帮忙的，但夜燕制止了她：“还是我自己来吧，你去帮我弄一套衣服就行了。”
　　小白兔敏锐地察觉到了她的情绪低落，为了让她高兴想到了个好主意：“那么为了补偿姐姐，今晚……小白兔就把自己当成礼物送给姐姐～”
　　说完，不等她回应，小白兔便拿上衣服一溜烟地跑了出去。
　　留在房间里的夜燕苦笑着低下头，她摸了摸自己那浑圆的雪白肚皮，脸上露出了悲哀的表情：“她还是那个天真无邪的小白兔，只可惜自己已经不是那个豪气冲天的金牌杀手了。”

第12章 欢乐时光开始了
　　在小白兔走后，夜燕又独自沉默了好一会，思来想去，还是不知道该怎样面对的她拿起了整整一个月没有穿过的衣服，不管怎么说，她现在总算不是母畜了，总是要穿衣服的，虽然整个地精堡所有地精都知道她是母猪，甚至不少的地精都玩弄过她的身体了，但人不就是靠这层外衣活着的吗？
　　衣服是特大码的孕妇全身袍，但她的乳房实在过于巨大，并没有合适的型号，所以她只好不穿了。
　　就在她穿上孕妇袍看是否合适时，头上缠着一大圈纱布的地精老鸨带着那十几只狐女走了进来。
　　夜燕几乎是下意识地脱掉了衣袍正要跪下向她们行礼时，又看到最后进来的小白兔后，她这才想起自己已经不是母畜了，但是让小白兔看到自己这样犯贱的动作……
　　大脑一片空白的她一时间竟僵住了。
　　最后还是小白兔给她解了围：“你们这些贱奴才还不快帮姐姐穿衣服！”
　　同样被夜燕的动作搞得不知所措的地精老鸨个个都在心中大骂她是贱骨子，脸上却一个比一个谄媚。
　　地精老鸨腿虽短，但她够不要脸，直接扑上去抱住夜燕的脚，然后抬起小短腿踹开附近的狐女们，硬是让她占到了最佳位置。
　　“夜燕女王大人，让奴婢替你更衣。”
　　老鸨的胖脸本来就难看，昨晚磕伤头缠了纱布现在就更难看了，夜燕一看到她便想起了这一个月她是怎么样虐待自己的，顿时忿恨地一脚将她踢翻在地。
　　“滚开，看到你我就来气！”
　　夜燕又踢了她几脚这才稍稍消了气，她环视着狐女们，一一回忆着她们每一个对自己做过的好事，而那群狐女们被她看得瑟瑟发抖，这一刻，夜燕虽然依旧浑身不着片缕，却仿佛变回了那个无所畏惧的金牌杀手堂前燕。
　　就连小白兔也是满脸崇拜地跑过来亲自拿起孕妇袍给她披上，两人相视一笑，仿佛又回到了从前。
　　接着小白兔拿起了内裤想帮她穿上，但夜燕制止了她，目光转投向狐女们，说道：“小白兔，这事就不用你帮忙了，让她来！”
　　被夜燕目光死死盯住的是狐大姐，除了老鸨就是她虐夜燕虐得最狠。
　　狐大姐浑身发抖地后退，但狐女们此刻做了惊人一致的动作，把她给推了出去。
　　没了退路的狐大姐只好小心翼翼地跪到夜燕脚边拿起了那条内裤。
　　夜燕面无表情地抬起双脚任由她将内裤套上了她的膝盖，然后张开大腿向狐女说道：“舔。”
　　只见夜燕张开的双腿胯间传出来一阵惊人的恶息，往日里被种猪内射、被地精们内射的层层累积的精液味与因为被调教出来时刻发情流出来的淫水咸味混杂在一起，让人闻着想吐。
　　狐女激动地摇头反对，但没等她开口，夜燕已经一把将她的头按进了自己的大腿之间：“要是舔不干净你会后悔的！”
　　“嗯、呜、呜呜呜！”
　　狐大姐几乎要被熏晕过去，整张脸被夜燕当成了自慰器按在私处磨噌起来，她的眼睛、鼻子、脸蛋以及嘴巴全都粘满了淫水。
　　但夜燕并不满足现状，她又指着狐女们说道：“还有你们，过来给我舔脚，揉肩捶背！”
　　一时间，好像又回到了刚开始嫖娼的样子，小白兔一个人在外边，狐女们把夜燕围在中间伺候着……
　　不过不同的是，此时的小白兔已经不再是先前那个纯洁的小白兔了，酸溜溜的她跟上次一样挤到了夜燕面前，直接胯坐到她怀里，嘴对嘴地亲了上去。
　　“小白兔，哦哦哦……”在群女的伺候下，夜燕又一次上下齐开，奶头和私处同时喷出大量的液体。
　　“才刚换的衣服，又弄脏了，姐姐真是太色了。”
　　本来是要起床的，但来了这么一出到真正走出房间时已经是中午了。
　　吃完饭，小白兔说道：“姐姐，你看我把谁给你抓来了？”
　　随着她轻轻拍了两下手掌，两个槐梧的蒙面黑衣人将一个极其猥琐的地精押了上来。
　　人还没到，那猥琐的声音就先传过来了：“大人，抓错人了，我埃菲尔就是一个老实巴交的养猪佬，对谁从来都是和和气气的，我真没有得罪过什么大人物啊，你们绝对是找错人了。”
　　夜燕就这么皮笑肉不笑地看着这个永世难忘的仇人：“呵呵，伟大的埃菲尔，我们又见面了。”
　　“你这头一个铜板就能肏一次的母猪怎么也在这？说起来也快有一周没肏你了，等我处理完今天这个误会就去肏你。”
　　埃菲尔只有在她面前才有蔑视的底气，毕竟这是他唯一肏过的女人。
　　“混帐东西，你才是猪头，她是我的姐姐！”
　　听到他这样羞辱夜燕，小白兔立马跳出来扇了他两巴掌，随后问道：“知不知道我是谁？竟敢这样对我姐姐说话！”
　　埃菲尔被打得有些懵圈，他唯唯诺诺地抬头看向比他高了一半的小白兔，看到那逆天的容貌顿时惊为天人，两眼都发直了：“好漂亮的女人，不给我调教母猪简直是遭谴天物！”
　　此言一出，他身后的两名黑衣人顿时大怒，一脚将他踹倒在地：“找死！我们黑暗神教的神女大人也是你这蠢货能羞辱的！”
　　“黑暗神教？！”
　　埃菲尔一听到这个名字顿时吓得魂飞魄散，连忙磕头求饶：“对不起，我说错话了，我不知道你是黑暗神教的，不要杀我啊……”
　　夜燕走到了埃菲尔面前，就这么看着他在自己脚下磕头，开口向小白兔说道：“小白兔，你知不知道对于这种懦弱无能的人来说什么最可怕？”
　　小白兔一脸茫然地摇了摇头。
　　夜燕露出了一个残忍至极的笑容，她先是示意那两个黑衣人把埃菲尔按住，然后在他恐惧的眼神中一脚踩在了地精那根细小得像口红的肉棒上，使劲地左右碾压，将那根肉棒给硬生生地踩断，然后又在他惊天动地的哀嚎声中将之碾成了肉酱……
　　“啊哈哈哈……！”夜燕开心地大笑着，大仇得报的她终于将这一个月受的苦都发泄出来了。
　　“你这个贱畜，你不得好死……啊啊啊……”随着变成太监的埃菲尔被黑衣人拖下地牢，夜燕这才停止笑声。
　　笑得口干舌燥的她吼道：“狐贱奴！死哪去了还不快给我打水上来！”
　　“贱奴这就……来。”随着一声艰难的应答，赤裸身体，双手被绑在身后的狐大姐用双乳上穿着的乳环吊着一壶茶水努力地保持平衡走了过来。
　　老老实实地跪在夜燕面前，狐大姐那对乳头被扯得老长，忍着剧痛开口道：“请主人用茶。”
　　夜燕从她胸前取下水壶，倒了一杯后又挂了回去，剧痛难耐的狐大姐终于坚持不住，一下子将水壶打翻了。
　　暴怒的夜燕拿出鞭子抽了她好几十鞭这才停手，然后把奄奄一息的狐大姐拎到椅子上摊着当坐垫，又叫来老鸨当脚垫，悠哉悠哉地拿两人当家具用的夜燕又把目光投向了小白兔，“来，小白兔过来，给姐笑一个～”
　　“姐姐你真坏。”小白兔虽然满脸娇羞，但还是扭扭捏捏地坐到了她的大腿上。
　　抱着小白兔，坐着狐大姐，踩着地精老鸨，今天一整天过得都很愉快的夜燕把手伸向了小白兔的裙底……
　　“讨厌啦！”小白兔娇嗔着拍掉了她的手，“这里这么多人，等晚上再搞……”
　　晚上，当夜燕在被窝里找到了脱得精光，带着手铐脚铐和眼罩的小白兔时，她知道，这就是完美的一天最完美的句号。
　　—— 完 ——

