==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穆桂英平南
👤 作者：zzsss1
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：801820
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：异国,官场,剧情,好文笔
🗿 肉量：38.83%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　金銮殿上鸦雀无声，群臣都默默地低着头，不敢说话。丹陛之上的宋仁宗，端坐在龙椅上，满脸怒容。在他面前的龙案上，摊着一份刚刚从广南西路传过来的塘报。塘报是征南大元帅余靖写的，报称侬智高叛军已经西折，二度攻陷邕州。宋军各路人马接连战败，损失惨重，请求朝廷再发援军。

全文

第1章 广南西路之乱
　　金銮殿上鸦雀无声，群臣都默默地低着头，不敢说话。
　　丹陛之上的宋仁宗，端坐在龙椅上，满脸怒容。
　　在他面前的龙案上，摊着一份刚刚从广南西路传过来的塘报。
　　塘报是征南大元帅余靖写的，报称侬智高叛军已经西折，二度攻陷邕州。
　　宋军各路人马接连战败，损失惨重，请求朝廷再发援军。
　　宋仁宗连做梦也想不到，一个区区的僮族土司，居然能掀起这么大的风浪。
　　在不到半年的时间里，就席卷了整个广南西路和广南东路，兵锋直逼湖广。
　　曾一度围困了广南重镇广州。
　　朝廷先后派遣孙沔、余靖等大将南下平乱，不料师久无功，反而白白折了许多人马。
　　时值皇佑四年深秋，大臣们却感受到了彻骨的寒意。
　　这股寒意来自于皇帝的威慑，也来自于对敌人的恐惧。
　　侬智高是一个怎样的啊？
　　竟能在如此之短的时间内，连克重镇，屡败名将，兵锋之盛，竟远迈西夏铁骑。
　　出乎群臣预料的是，宋仁宗的怒火并没有发泄出来，而是叹了口气，道：“若早知如此，当时接受侬智高内附，便也罢了。”原来，侬智高早先为广源州豪族，附于越南李朝。
　　后因越南穷征极敛，侬智高之父侬存福忍无可忍，起兵对抗。
　　不料被越南李太宗出兵征讨，擒杀侬存福。
　　侬存福之妻阿侬带着其子侬智高几经周折，脱离虎口，返回广源州东山再起。
　　原先，侬智高欲归附大宋而对抗南越，不料仁宗不纳，侬智高走投无路，便起兵反宋。
　　广南东西两道被侬智高一呼百应，群起而应之。
　　几月之内连克数十州县，并一度围困广州。
　　宋廷多次派兵南下，却连折名将。
　　不仅如此，侬智高还僭号称帝，在邕州建“大南国”，与大宋分庭抗礼。
　　宋仁宗寝食难安，此时坐在龙椅之上，更是坐也不是，站也不是。
　　本道是，当了天子，便可万事无忧，却偏偏生在乱世，北有辽国虎视眈眈，西有西夏屡犯边境。
　　如今西南又起战祸，难道祖宗立下的基业，都要毁在他一个人的手上了吗？
　　宋仁宗还是从龙椅上站了起来，环视群臣，道：“可有良将，能替朕出征广西？”
　　东西文武两列大臣，皆你瞅我，我瞧你，谁也不敢应声。
　　宋仁宗见无人应答，便又问了一遍。
　　但文武大臣却好似耳聋一般，依旧无人吱声。
　　宋仁宗不由怒上心头，骂道：“一群废物！平日里领皇粮，拿俸禄，而今正是朝廷用人之际，却无人出头！”
　　这时，从文班里走出一人。
　　只见他身高七尺，六十来岁的年纪，剑眉虎目，不怒自威。
　　此人不是他人，正是百官之首，天官寇准。
　　寇准奏曰：“启禀万岁。微臣保举一人，定能一举荡平西南，永消陛下心头之患。”
　　“哦？寇卿所荐何人？”宋仁宗紧蹙的眉头稍缓，问道。
　　“而今放眼四海，唯有征西大元帅狄青一人，可担此重任。”寇准答道。
　　宋仁宗一听，连连摇头，道：“不可！狄青领陇上精骑镇守西夏。如调他南征，环庆一线虚矣。西夏国便可趁虚而入，届时战祸大矣。”
　　寇准没有再答话。
　　万岁说得不无道理，西夏也是一股强敌，不可小觑。
　　如果真调狄青南征，恐怕社稷将有倾覆之危。
　　这时，文班中又走出一人。
　　此人身高八尺，面如锅底，头戴官帽，身披绛袍，留三绺长须，额头上明月高悬。
　　此人道：“微臣包拯，举荐一人，可担征南大任。”宋仁宗把目光移向包拯，问道：“包爱卿所举何人？”
　　包拯道：“天波府杨家可挂征南帅印！”
　　宋仁宗依旧摇头道：“不可！不可！自从三年前杨宗保在西夏阵亡之后，杨家已无名将。如今府里只剩下一群老弱寡妇，宗保之子杨文广又尚且年幼，跟随狄青镇西。无人可挂帅印！”
　　包拯道：“回万岁！不知皇上可曾记得当年大破天门阵的浑天侯穆桂英否？”宋仁宗点点头道：“朕当然记得。当年若不是她作战神勇，连破南天一百单八阵，如今又岂有朕之江山在？”
　　包拯道：“陛下所言不差。不如让浑天侯挂征南帅印，定能旗开得胜，班师凯旋。”
　　宋仁宗忧虑道：“只怕浑天侯有了年事，不复当年之神勇也！”
　　包拯接道：“陛下！浑天侯穆桂英如今四十有二，正值壮年，又岂有上了年事之说？想三年前，杨宗保战死沙场，若不是穆侯带着十二寡妇西征，直逼兴庆府，使得西夏不得不递了降书顺表，又岂有今日之太平天下？由此可见，穆侯之神勇，不减当年！”
　　一旁寇准也接话道：“陛下，如有穆桂英挂帅南征，当远胜狄青数倍！请陛下降旨，封穆侯为征南大元帅。”
　　宋仁宗一听二人所言，甚是在理。
　　原本他思考着，如真的没有南征的人选，便只能调狄青由陇上直下西南了。
　　现在有了穆桂英挂帅，便无需冒险征调狄青。
　　更何况，当年狄青只是杨宗保夫妇的一员部将而已，论能力，论条件，正如寇准所言，穆桂英比狄青更为合适。
　　他思索了片刻，道：“既如此，便依两位爱卿所言，封穆桂英为征南大元帅。只是，何人当为先锋？”
　　寇准道：“微臣近日接到范老夫子的来信，信中称杨文广之文韬武略，不输其父，当为可塑之才。陛下可调杨文广为征南之先锋。一来，当使杨文广之才得到施展，为国效忠；二来，杨文广尚且年幼，在其母亲麾下，可更得历练。”
　　宋仁宗道：“如有杨家母子征南，定能分朕之忧，解朕之愁。如征南之师凯旋，当记两位爱卿一大功！”
　　当即由尚书院草拟了一道诏书，由寇准、包拯二人举着，直奔天波府宣读。
　　此时，穆桂英正凭栏倚靠，望着远方的天空出神。
　　自从她十七岁嫁入杨府以来，整整二十五年，基本上都是在马背上度过的。
　　她和丈夫杨宗保的日子，也是聚少离多。
　　有的时候刚见面，就又要忙着各自出征了。
　　即使两人在同一军营之中，也是忙着商讨破敌之计，根本没有闲情逸致来好好地过一段二人生活。
　　如今，杨宗保已经埋骨黄沙，永远也见不到面了。
　　这一切，仿佛都是一场梦。
　　她常常会这样想。
　　而她的人生，确实也犹如梦幻一般，充满了传奇色彩。
　　她缔造的神话，是无数男人穷极一生也无法企及的。
　　抗辽，西征，无数异族勇士都在她的脚下簌簌发抖，魂飞魄散。
　　似乎，她从未尝试过失败的滋味。
　　但是命运却让她壮年丧夫，这像是老天强取的回报……
　　正当穆桂英沉浸在悲伤之中时，天波府里的点将鼓却响了起来。
　　虽然杨家已经渐渐远离了战事，但是每日早晚两次的点将还是不能免掉的。
　　鼓声很急促，打破了波澜不惊的杨府。
　　穆桂英马上抖擞精神，披挂整齐，带着丫鬟杨排风一起，赶到前厅接受点将。
　　待二人到了前厅之后，却见大厅中间已经摆好了香案。
　　案后立着两位威风凛凛的大人。
　　穆桂英认得这两个人，正是龙图阁大学士包拯和天官寇准。
　　看这阵势，必定降下了皇上的旨意，由两位大人前来宣读。
　　见杨家众寡妇已经到齐，包拯大喝一声：“圣旨到！畲老太君、浑天侯穆桂英接旨！”
　　穆桂英一听包大人喊道自己的名字，急忙趋步上前，跪倒在地。
　　而畲太君则手拄黄金龙头杖，站立在一旁。
　　由于多年前金沙滩一战，太君七子出征，结果只回来杨六郎一人。
　　皇帝为表彰其忠烈，特下旨令其可面君不跪。
　　“臣妾畲赛花、穆桂英接旨！”
　　包拯展开圣旨，朗声宣读道：“奉天承运皇帝诏曰：南疆僮寇横行，侬贼肆虐，以其区区弹丸之地，欲煮海而焚，缚鸡之力，欲窥天机。朕素有好生之德，常怀悲悯之心，不忍诛戮。然丑类不识朕心，荼毒两广，屠朕子民。如朕坐视，则天下谁怀其德？不加征讨，谁惧其威？故特封浑天侯穆桂英为平南大元帅，领禁军五万，即日南下，扫平孽障。前者孙沔、余靖辈，悉受其节制。钦此！”
　　穆桂英山呼万岁毕，双手接过圣旨，从地上起身。
　　寇准在一旁道：“老夫恭喜穆侯，再挂帅印。”
　　还没等穆桂英回话，畲太君接道：“老身敢问天官和包大人，南寇之势如何？”包拯摇头道：“排山倒海，势不可挡。前者孙元帅、余元帅，久战而不建奇功。致使南寇突入广南东路，围困广州。两广之地，无不披靡。今圣上忧心，故令我等前来，请浑天侯重挂帅印，再征沙场。”
　　穆桂英把圣旨交给杨排风，令她供于香案之上。
　　又请两位大人到一旁落座，道：“杨府类世深受皇恩，理当为国效忠，征伐广南。然行军打仗之事，非同儿戏。不知圣上令谁为大军先锋？”
　　寇准笑道：“穆元帅莫急！圣上已另下了一道圣旨，令人赶赴陇上，征调杨文广回京。此次南征，先锋是您的儿子！”
　　自从杨宗保去世之后，杨文广就被派往西夏，在狄青麾下任职。
　　这一去，已是一年多。
　　只因陇上战事紧张，杨文广也已经好几个月没有回家和母亲、奶奶团聚了。
　　一听皇帝特遣杨文广当自己的先锋，穆桂英心头一喜，道：“如有文广做本帅先锋，自然旗开得胜。只是不知何时开拔，请两位大人明示？”
　　寇准道：“战事不利，州县沦丧无数，侬智高的兵锋已经直逼湖广之地。圣上的意思，等杨文广一到任，三军便即刻开拔。”
　　穆桂英又询问了一些行军的安排后，寇准、包拯二人见天色不早，便起身告退。
　　畲太君、穆桂英和杨家的一群寡妇太太，将两位大人送到门口。
　　等到两人的身影消失在黄昏的暮霭之中时，畲太君转头问穆桂英道：“桂英，此去广南，不知你有何破敌之策？”
　　穆桂英道：“广南虽多异族，然终归是中国之人。当以战慑其威，兼之施以恩信，则不复有再乱之患矣。”
　　畲太君点点头，她一直对穆桂英十分信任，无论是军事能力上，还在作战谋略上，都远超杨府里其它寡妇太太，甚至在四海之内，也罕有人可以望其项背。
　　然而对于征南一事，她还是有些忧虑：“桂英，广南之地，地怪人异，不比在西北两地作战。此去征战，当小心为上。”
　　“是！”穆桂英应道，“孙媳定当不负圣上和奶奶的厚望，旗开得胜，班师奏捷。”
　　畲太君道：“这杨府之内的，虽然都只剩下了一些寡妇太太，但人人武艺高强，皆为将才。你今挂帅，不分长幼，不论辈份，皆由你点将，助你南征一臂之力！”
　　穆桂英环顾四周，只见从大娘以下的一群太太，都跃跃欲试。
　　然而穆桂英见她们都已上了年纪，不忍再让她们再受旅途沙场的苦，便道：“奶奶，孙媳此去，只要焦廷贵、孟定国二员大将即可，令让排风与我同行，定可直下南疆！”
　　畲太君明白穆桂英的用心良苦，便点了点头。
　　突然，人群中有人喊道：“母亲，让女儿随你一起出征！”
　　穆桂英回头一看，见是自己的女儿杨金花，不由把眉一皱，喝道：“胡闹！还不快些回房休息去？这里的奶奶太太，哪个不比你本领强，要去也轮不到你！”
　　不料杨金花顶嘴道：“母亲，孩儿如今也学得一身本领，思想着如何为国效忠。今日母亲要挂帅出征，正是孩儿大显身手之时。再说，孩儿跟着母亲，又能有不测？”
　　见杨金花顶嘴，穆桂英不由大怒，喝道：“好你个妮子，吃了豹子胆，居然如此说话。看为娘不好好教训教训你！”说着，从一旁拿过一根藤条，要打杨金花。
　　太君一见，急忙喝止，道：“桂英，难得金花小小年纪，就有忠君报国之心。你就带她一道前去，也好助你征南大事！”
　　穆桂英急道：“可是，金花的年纪……”
　　畲太君又接道：“金花今年也快满二十了。当年，你还不是十七岁就当了三军统帅？再说了，让金花出去历练历练也是好的。想我杨门女将，个个如男，金花又岂能例外了？”
　　四周的太太们也道：“对呀！太君说得在理，桂英你就让金花跟你一起罢了。”听大家都这么说，穆桂英也不好拂了她们的好意，便道：“既如此，就让金花与我随军吧！”说完，狠狠地瞪了杨金花一眼。
　　杨金花大喜，哪里看得到她母亲的眼色，兴奋地跳了起来，对着四周的长辈连连躬拜道：“谢谢祖奶奶，谢谢各位奶奶和母亲的成全！金花此去，必定奋勇杀敌，为杨家光耀门楣！”引得杨府上下，对她连连点头，赞赏不已。
　　不数日，身在西夏的杨文广接到圣旨，便向范仲淹和狄青辞别，马不停蹄地赶回东京汴梁，先到了府中拜见了太君和母亲，再到兵部领了先锋印。
　　这一日，五万大军云集校场，杀气腾腾。
　　穆桂英亲自宰杀牲口祭旗，朝天誓师。
　　令杨文广率五千精兵先行，逢山开路，遇水架桥。
　　又令焦廷贵为左军将军，孟定国为右军将军，汴梁府禁军总兵孙振为督粮官，杨排风为中军参赞，杨金花随侍左右。
　　待吉时一到，三声炮响，大军浩浩荡荡，直奔广南而去。
　　十里长亭之外，大学士包拯和天官寇准设酒为穆桂英饯行。
　　寇准道：“穆桂英奉旨南征，必能马到成功。我等在京城静候佳音，盼早日班师。”
　　穆桂英端过酒杯，一饮而尽，谢道：“承蒙二位大人吉言，桂英纵使粉骨碎身，也必将贼首侬智高槛至京城！”

第2章 桂州之战
　　大军行进不到一月，时已是初冬，但是广西依然气候宜人，全然不如中原的冰天雪地。
　　一路上，一派好山好水，虽不如中原之地的繁华，却也充满了异域风情，令人流连。
　　根据探子回报，侬智高重据邕州之后，倚靠昆仑关天险，出兵向北扩张势力，严关以南，已皆沦为南国所有。
　　待穆桂英到达全州以后，本意令孙沔、余靖所部前来会师，听候调遣。
　　但军机紧迫，她等不到各路宋军前来，便当机立断，下令让杨文广先锋所部立即南下，越过严关，直趋桂州。
　　先锋杨文广得令，率所部人马进入广南西路境内，不日攻破严关，兵锋直抵桂州城下。
　　镇守桂州的大南国将领，正是南蛮王侬智高的胞弟侬智光。
　　侬智光在南国素以勇力着称，有万夫不当之勇，人称“无敌大元帅”。
　　桂州城内，有八千僮军驻守。
　　杨文广到了桂州城下，安营扎寨，令人向母亲穆桂英回报，道：“先锋大军已至桂州，守城有八千弱军，孩儿意欲一举破城，特向母帅请令！”
　　不料没过几日，穆桂英的蓝旗官就带着帅令前来，道：“元帅有令，先锋杨文广就地安营，不得轻举妄动，以探侬军虚实！”
　　接到帅令之后，杨文广闷闷不乐，暗忖道：“我既为先锋，理当为大军扫清道路。区区桂州小城，兵不满万，有何惧哉？母帅真是太过小心翼翼了。待我先取桂州，再下柳州，到时回报中军，看她还敢轻视我么？”下定决心，不理帅令，传令让士兵休整一夜，次日向城头讨战。
　　翌日清晨，杨文广披挂整齐，点满三千精兵，来到城下搦战。
　　只见城门开处，杀出一队人马，清一色黑色僮服，身披黑色藤甲，手握捻枪藤牌，一字长蛇阵排开队形。
　　为首一人，也是一身黑甲，下跨乌骓马，身罩乌金宝甲，头顶黑龙吞日盔，手持玄铁长枪。
　　身高八尺，三十岁不到的年纪，面如锅底，如地狱的鬼王出世，又如九天魔王下凡。
　　整个人杀气腾腾，令人不寒而栗。
　　杨文广见敌军出战，便喝道：“来者何人？”
　　敌将上下打量着杨文广，只见他二十多岁的年纪，下跨追风千里驹，身披白袍银甲，头顶亮银盔，手持梨花烂银枪。
　　年纪虽小，却气度不凡，凛凛然立于三军之前，竟似鹤立鸡群，高人一筹，分外夺目。
　　从厚重的铠甲下，露出一张白嫩嫩的脸，方额悬鼻，唇似涂脂。
　　这相貌，即使是男人见了，也喜爱有加。
　　敌将应道：“吾乃大南国陛下侬王之弟，无敌元帅侬智光是也！宋将快快报上名来，我的枪下，不死无名之辈！”
　　杨文广闻言大怒，道：“好你个贼将，口气好生狂妄！真是不知天高地厚！小爷这就让你尝尝杨家枪法的利害，看枪！”说罢，已经趋马向前，把手中的长枪，朝着侬智光的胸口刺了过去。
　　侬智光也不含糊，用长枪在身前一格，把杨文广的枪尖打了开去。
　　他反手向杨文广递出一枪，一抖手腕，瞬间翻出十余朵枪花，直打杨文广身上的几处要害。
　　杨文广趁势回枪，封住身前，将侬智光的枪花一一化解。
　　一黑一白两个人，战到一处，如黑白两道旋风，交错盘旋，令人眼花缭乱。
　　两人约战了五六十回合，依旧难分胜负。
　　侬智光暗忖：“看这小将，长得眉清目秀，却有这般身手！人道是杨家将无敌于天下，今日一见，果不其然。想我号称南国第一战将，却连区区一名宋军先锋都战不下，又有何面目回去见皇兄！”
　　杨文广的心里也在不停嘀咕：“想不到这南蛮之地，却有如此能人！我本意欲首战得胜，报功请赏，振奋军威。若我败了回去，定被母帅问责！”
　　二人越战越勇，又斗了二十多合，依旧不分高下。
　　两旁阵上，战鼓震天介响，为主将摇旗助威。
　　沙场之上，烟尘翻滚，已分不清哪个是侬智光，哪个是杨文广，就见黑白两道虚影，不停地互相穿插旋转。
　　突然，宋军后方一阵混乱。
　　杨文广回头一看，不知从哪里杀出一队人马，从后队直插上来，把宋军的战阵一下子冲得七零八落。
　　杨文广大惊，虚晃一枪，脱离了纠缠。
　　侬智光哈哈大笑，道：“杨文广，今日此地，便是你的葬身之处！我南国精骑，早已在城外候你多日！”原来，侬智光早已得到探报，闻知宋军先锋已逼近桂州，便派出一对人马，埋伏在城外。
　　待两军交战正酣时，突然杀出，打宋军一个措手不及。
　　“不好！中计了！”杨文广心中暗暗叫苦，悔不该不听母帅之言，擅自用兵。
　　但杨文广不愧为名将之后，当机立断，令人马分成前后两队，前队抵抗侬智光所部，后队抵抗伏兵。
　　“狗贼，竟敢用奸计暗算小爷！今日暂且饶你一命，待日后再取你首级不迟！”杨文广说罢，圈马回奔，跑回本阵，指挥将士作战。
　　令杨文广大感意外的是，南军的伏兵首领，竟是一员女将。
　　只见她约二十来岁的年纪，顶凤翅盔，身披八宝锁子甲，内衬樱红色战袍，腰围虎皮征裙，脚踩凤头靴。
　　长得面若桃花，腮如绯云，两道柳叶眉弯弯如月，鼻若琼瑶，目似流星，朱唇如点绛，肤色赛凝脂。
　　杨文广不由一愣，想不到南蛮之地，竟也有如此美貌的女子。
　　两人刚打了一照面，那女将道：“杨文广，留下命来，放你离去！”
　　杨文广闻言大怒：“你个女娃子，如此猖狂！还不快快退下！小爷手上的兵器可不长眼，伤了你的性命，就休要怪我！”
　　那女将大笑，道：“杨文广，如今你已是强弩之末，还敢口出狂言，真不知好歹！”
　　两人话不投机，便战了起来。
　　大出杨文广所料，那南蛮女将，竟也是身手不凡，只见她手里的一对双股剑，舞得出神入化，浑身上下竟如被一道金光笼罩，密不透风。
　　杨文广当时心下慌乱，一时半会，却也战不下她。
　　两旁的士卒，一下子也陷入了一场混战。
　　大宋的禁军，虽然久经战阵，却从未与南蛮的士兵交过手。
　　刀砍在藤甲之上，竟像是砍入海绵一般，纵使再大的劲道，也被化为了无形。
　　一时之间，也想不到有效的破敌之策。
　　而侬军自起兵以来，亦未见过如此勇猛善战的宋军，一下子也懵了过去。
　　另一边，侬智光也下令大军冲杀过来，宋军陷入了两面作战的险境。
　　不多时，宋军的几处阵地已开始崩溃。
　　杨文广心知不敌，只好将防守阵型改变成突围纵队，一路厮杀，才终于冲出了侬军的重围。
　　当他杀到包围圈之外，回头一看，三千精兵，仅剩下不满千人。
　　他还来不及悲伤，就听到身后喊杀声震天动地，知道侬军紧追不舍。
　　他回营的后路已被截断，往前望去，见前头有一座不知名的山头，便带着残部，从上山去固守，一面令手下得力干将，趁着敌军尚未围山，奔赴全州求援。
　　侬智光和女将所部人马合兵一处，一直追赶到山下。
　　时天色将晚，怕宋军山上有诈，不敢上山，便把整座山头团团围了起来。
　　侬智光下令在山道路口设鹿角，挖陷坑，防止宋军突围下山。
　　女将谓侬智光道：“三哥，将杨文广困在山上，并非长久之计。此处宋军先锋虽然战败，但穆桂英所率之中军，必将接踵而至。桂州城内人马不满一万，不足以抵抗，不如遣人向邕州求取救兵，方为长久之计。”
　　侬智光点头道：“吾妹深谋远虑，不愧为大将之才。如何行事，全凭你吩咐！”原来，这名女将名叫侬智英，是侬智高和侬智光的妹妹。
　　她自小跟随母亲阿侬，武艺纯熟，深谙兵法，深得侬智高的信任。
　　自从侬智高的父亲侬存福和长兄被越南擒杀之后，侬智高便成了一家之主。
　　阿侬便让侬智英辅佐兄长起事。
　　时侬军下桂州，侬智高令三弟侬智光守城，又怕他身边无谋士，便让妹妹侬智英助其御敌。
　　伏击杨文广之谋，正是出自侬智英之手。
　　侬智英又道：“如今杨文广被困山上，不能回营。我们可派兵连夜袭取他的营地，两千首级，唾手可得。”
　　侬智光连连称妙，又从桂州城内守军中抽调两千五百名人马，偷袭宋军先锋营。
　　全州城内，战报如雪片般纷纷而至。
　　穆桂英接到战报，勃然大怒，拍案而起，道：“杨文广竖子，不听本帅号令，擅自用兵。导致首战失利，损伤数千，有损军威。本帅必将按军法处置，以谢三军！”
　　杨金花见母亲发怒，不敢言语，畏立一旁。
　　杨排风进言道：“元帅息怒！杨文广虽然违抗军令，致使丧失前师。然其终究是三军先锋，如若被侬军擒获，必将使军心涣散。唯今之计，当先设法救出文广要紧。”
　　穆桂英闻言，传令道：“传本帅将令，令三军今夜校场集结，三更出城，全线向桂州推进！”
　　杨排风道：“元帅，不可！”
　　穆桂英疑惑道：“为何？”
　　杨排风道：“后军粮草未济，恐怕难以维系大军推进。督粮官酗酒渎职，征调的粮草，都耽搁在路上，排风一直催问，孙总兵却不理不睬，依旧我行我素。”穆桂英微一皱眉，道：“传督粮官孙振来见本帅！”
　　不一会儿，孙振醉醺醺地来到帅堂，见了穆桂英赶紧下拜。
　　穆桂英责问道：“孙总兵，大军到全州已有数日，为何迟迟不见粮草到来，是何原因？”
　　孙振出身官宦，并不明白行军打仗，只道督粮只是一名闲差。
　　因此自从大军开拔，整日在后营中饮酒作乐，以致于从京城和各地征调过来的粮草，全部延误在了半路。
　　现在被穆桂英如此一问，支支吾吾地答不上话来。
　　穆桂英见他一副醉态，便已明白了几分，怒道：“孙振，你饮酒误事，督粮不力，延误军机，可有话说？”
　　被穆桂英这样一问，孙振吓得连忙跪倒在地，磕头不止，道：“求元帅饶命。下官知错，请元帅网开一面！”
　　穆桂英道：“耽误行军，按律当斩！不过本帅念你初犯，暂不追究。不过死罪可免，活罪难逃。来人！将孙振押下去，重责三十大板，以儆效尤！”
　　孙振一听穆桂英要打自己，吓得酒都醒了一半，叫道：“元帅，手下留情！”
　　然而，几名刀斧手不由分说，就把孙振提了下去，押到校场，扒下裤子，狠狠地打了三十记板子。
　　责罚完孙振，穆桂英对杨排风道：“现军中粮草短缺，三军难以推进。由本帅自带五千精骑突入广南西路，设法去解救文广。你暂代元帅之职，行元帅之令！”
　　杨排风道：“元帅，万万不可！你乃是三军之主，如此行事，太过冒失。不如由排风带兵前去吧！”
　　穆桂英道：“南军诡诈凶狠，你去恐难应付，何况文广乃本帅之子，自当由本帅亲自前去营救。”
　　杨排风还欲再劝，穆桂英却一摆手，道：“本帅心意已决，不要再劝！”穆桂英决定亲自前去，其实自有她的道理。
　　她一直以来，都在和辽国、西夏等北方国家作战，却从未和南方军队交过手。
　　她身为三军统帅，便想要去试探一番敌军的虚实，以便日后作战指挥。
　　一旁杨金花道：“母帅，哥哥被困，女儿心里焦急万分，不如让女儿随你一同前往！”
　　穆桂英道：“不可！你初经战阵，焉识打仗的道理？你还是先随排风驻扎在全州，待军粮一到，随大军推进广南。在此期间，一切号令，都要听从排风的，知道了吗？”
　　杨金花不敢忤逆母亲，默默地垂下头不言语。
　　当天黄昏时分，穆桂英披挂整齐，只见她虽然年过四旬，却依旧英姿勃发，气宇轩昂。
　　两道剑眉杀气腾腾，明珠眼黝黑深邃，鼻若悬壶，口似点绛，凝脂赛雪。
　　头上顶紫金盔，脑后垂两束雉鸡翎，身披七星锁子甲，内衬绣云边锦缎战袍，浅绿色中衣。
　　下披牡丹征裙，花开富贵。
　　足蹬缕金丝牛皮战靴，筒高及膝。
　　身后罩一顶红色大氅，迎风飞舞。
　　她点齐五千人马，出了全州，向桂州驰援。
　　虽然嘴上说着要把杨文广军法处置，但是听到文广被困，心里比谁都焦急。
　　毕竟杨文广是她的亲生骨肉，还是杨家的唯一香火。
　　她不能眼睁睁地看着文广被敌军困死，这也是她要亲自带兵解救的原因。
　　穆桂英一路上快马加鞭，风餐露宿，仅两三日，就已临近桂州。
　　根据探子来报，前方不到百里，便可窥探桂州城墙了。
　　穆桂英怕敌军有诈，令士兵们放慢了脚步。
　　一日，到了一个村庄上。
　　村庄就在大路的一侧，屋瓦齐全，座落井然。
　　穆桂英令士兵就地歇息片刻，自己带了几名亲兵，进村去探听消息。
　　不料到了村里，却发现四下寂然，全无人声，甚至连犬吠声都没有。
　　穆桂英好生奇怪，令亲兵四处打探，仍未见人影，仿佛全村的人都在一夜之间蒸发了。
　　“此地甚是怪异，既找不到村民，我等还是先撤出村庄再作打算。”穆桂英道。
　　正要转身离开，忽地听到不远处隐约传来一阵哭声。
　　“元帅，哭声是从村后的林子里传来的。”一名亲兵道。
　　“去看看！”穆桂英把手搭在身旁的佩剑上，快步向村后走去。
　　村后是一片竹林，竹叶依然是嫩绿色的。
　　大出穆桂英意料，竹林里没有潮湿的泥土味和新鲜的青草味，迎面扑来的竟是一阵浓烈的血腥味。
　　“啊！”打头的亲兵惊叫起来。
　　穆桂英急忙趋步向前，只见一个天然的大坑里，横七竖八地躺满了数十具尸体。
　　这些尸体，竟然清一色都是男性。
　　他们的身上汩汩流出鲜血，像是刚被杀死不久。
　　见此惨像，穆桂英也不禁动容。
　　她留下几名士兵，就地掩埋这些尸体。
　　自己带着剩下的人，继续寻找哭声的来源。
　　当她们进到竹林深处，不由被眼前的景象震惊了。
　　甚至连穆桂英这样久经战阵的名将，也不由打了个寒颤。
　　只见满地的赤裸女尸，身上沾满了泥污和鲜血，有些身首异处，有些姿态怪异。
　　哭声是一名衣衫凌乱的少女发出来的。
　　她蓬头垢面，下身几乎全裸，伏在一具看上去年纪稍长的女尸上不停痛苦。
　　穆桂英的亲兵都是豆蔻少女，见到这样淫邪的场面，脸色都白了，不禁都别过头去，不忍直视。
　　穆桂英亲手解下自己的大氅，给那名少女披上。
　　不料那少女竟十分害怕，见到穆桂英直往后退。
　　穆桂英安慰道：“不要怕！我是宋军元帅穆桂英，这里发生了什么？”
　　那少女更加痛哭不止，啜泣道：“你们，你们是宋军？”
　　穆桂英点点头。
　　少女这才断断续续，语无伦次地道：“今日一大早，僮兵来了村里，把全村的男丁都杀光了……又把村里的女眷赶到后山，大肆发泄兽欲。谁要是稍加反抗，就立马乱刀砍死……我和姊姊都遭了他们玷污，姊姊被数名僮兵蹂躏致死……他们，他们说，这是侬三王对他们战胜杨文广的犒赏。我，我当时昏了过去，他们以为我死了，才没有杀我……呜呜……他们都是一群畜生，魔鬼……”
　　穆桂英问道：“侬三王是谁？”
　　“就是南王侬智高的弟弟侬智光。”少女哭泣道，“他在侬家排第三，因此我们这带的人，都称他为三王。人称他患有精神疾，行事阴狠暴虐，常常无故杀人，屠戮附近村民，奸淫妇女。桂州一代的乡民，无不深受其苦……”
　　穆桂英默然道：“此等王族，不受天命，亡之必然……”

第3章 马失前蹄
　　从村里出来，穆桂英感慨万千。
　　她令人将那名幸存的少女到后营安置起来，重新集结部卒，朝桂州进发。
　　到了桂州城外三十里地，见一废墟，原是杨文广先锋营的驻扎处。
　　因杨文广被困，营地里群龙无首，遭侬军袭击，两千名将士全部授首。
　　见此情景，穆桂英痛心不已，道：“都怪文广不遵号令，方有此败。待三军攻破桂州之日，当好生祭奠这些阵亡的将士。”
　　正在思想间，前方又有探子来报，道：“元帅，小人已经探明，杨将军被敌军困于一座不知名的山冈之上，离此地不到二十里。山上将士已被困七日，粮水断绝，怕是支撑不了几日了。”
　　穆桂英点头道：“好！传我帅令，朝山冈进发！”
　　不一会儿，宋军到了山下。
　　穆桂英仰头望去，只见密林之中，果有旌旗飘动，隐约可见旗上绣一“杨”字。
　　山下的道路中间，扎着几座僮军的营寨，把下山的道路堵得死死的。
　　穆桂英救子心切，来不及安下营寨，就带两千精兵在侬军寨前列阵搦战。
　　刚刚摆下阵势，只见寨门大开，拥出一队人马，约有数千人。
　　为首的一人，是一名黑盔黑甲的僮族大将，正是三王侬智光。
　　穆桂英摆开绣鸾刀，道：“吾乃是大宋天子御封的平南大元帅，钦赐浑天侯穆桂英！敌将快将杨文广放下山来。要不然，本帅踏平了你的营寨！”
　　侬智光大笑道：“哈哈！原来你就是穆桂英啊！传闻你当年大破天门一百单八阵。今日一见，果然英姿飒爽，气宇不凡。”
　　穆桂英道：“既知我名，还不快快下马就缚？”
　　侬智光依然笑个不停，笑声极其怪异，像哨子一般尖锐，刺得穆桂英耳膜直发痛：“想必是你儿子被我打得哭了鼻子，现在找他娘来报仇了！哈哈！”
　　穆桂英娇叱道：“休得废话！你放，还是不放！”
　　侬智光直接应道：“不放！我倒是要看看，你穆桂英能有什么能耐！”
　　穆桂英大怒，挥起绣鸾刀，朝着侬智光直砍过去。
　　侬智光急忙举刀招架，只听“乒”的一声，刀枪相交，火花四溅。
　　还没等他反应过来，穆桂英忽然一转刀锋，朝着侬智光的直砍过去。
　　侬智光从未见过如此迅速的刀法，忙将枪柄往后一拉，才险险挡住了穆桂英的一刀。
　　不料穆桂英的刀法又变，转而向侬智光的双腿砍去。
　　侬智光惊慌失色，急忙把腿往上一缩。
　　穆桂英的刀锋过处，鲜血横飞。
　　侬智光缩腿要是慢了半拍，怕是右脚已经保不住了。
　　但纵是如此，他的坐骑还是不能幸免，被穆桂英砍断了双腿。
　　侬智光连人带马倒了下去。
　　也幸得他身手敏捷，一个凌空后翻，落在地上，要不然已被战马压在了下面。
　　饶是如此，侬智光还是“腾腾腾”地倒退了好几步才站稳。
　　穆桂英的绝技“一马三刀”威震边陲，无数辽将、西夏勇士都丧命在她的刀下。
　　仅仅一个照面，打敌将上中下三盘，让侬智光失了坐骑。
　　侬智光不由大惊，忖道：“想不到穆桂英一介女流，竟有如此玄妙的刀法！看来传闻非虚，此人实乃我大南国之心头患也！”
　　穆桂英又圈马回来，上身紧贴着马颈，手起刀落，兜头朝着侬智光砍了过来。
　　侬智光急忙挺枪格挡。
　　不料穆桂英这一刀，竟是虚招。
　　刀在半空，却见她刀法又变，刀刃一翻，竟翻到了他的枪杆之下。
　　原本穆桂英自上而下砍来，侬智光的格挡自然也是自下而上，此时穆桂英一下子由砍变成了挑，劲道自然也是自下而上的去。
　　侬智光还没能来得及变照，手中的长枪已被穆桂英挑飞出去。
　　第二个照面，又让侬智光丢了兵器。
　　想那侬智光，不可一世，自称大南国第一名将，现在竟败在一名女子的手里，不仅失了坐骑，还丢了兵器，脸上一下子挂不住了。
　　但他自忖并非穆桂英对手，如果舍死一搏，也只是徒伤性命。
　　便一咬牙，转身往后跑去，心下却是怨恨异常。
　　“哪里走？”穆桂英大喝一声，纵马追赶上去。
　　她此次孤军深入，意在奇兵制胜。
　　因此，擒贼先擒王，是眼下的当务之急。
　　她胯下的胭脂马疾走几步，侬智光两条腿，又怎能跑得过她？
　　穆桂英手起一刀，朝着侬智光后脑砍了过去。
　　眼看侬智光就要丧命刀下，忽然不远处传来一声娇喝：“住手！休伤吾兄性命！”只见侬智英从斜刺里冲了出来，拔出双股剑，架住了穆桂英的绣鸾刀。
　　两名女将也不答话，便战了起来。
　　侬智英的武艺稍逊于其兄长，又怎是穆桂英的对手，几个回合下来，便已无法招架。
　　她虚晃两剑，拔马便逃。
　　穆桂英连败两员敌将，宋军士气大振，纷纷掩杀上来。
　　穆桂英更是一马当先，朝着山冈之上冲杀过去，一路上连挑了僮军几座大营。
　　僮军兵败如山倒，一路上抛下的尸首，不可胜数。
　　固守在山冈之上的杨文广，忽闻山下喊杀声震耳欲聋，忙令人下山打探。
　　不久，探子便回报称穆元帅已率军破围，马上就要打到山上来了。
　　杨文广闻报大喜，急令军队集结一处，冲下山去，来一个里应外合。
　　此时，僮军在宋军的两面夹击之下，更是一溃千里，抱头鼠窜，纷纷往桂州城内跑去。
　　穆桂英和杨文广合兵一处。
　　杨文广道：“多谢母帅及时来救，要不然，孩儿必葬身于此！”
　　穆桂英瞪了他一眼，道：“你不遵帅令，擅自用兵，致我军大败，军威丧尽。待此战结束，必将你军法处置！”
　　杨文广知道他母亲言出必行，一下子吓得不敢说话了。
　　穆桂英道：“僮军新败，桂州必将大开城门，接纳溃卒。此时你我合兵，一举而下桂州，易如反掌矣！若桂州唾手，本帅当使你将功抵过！”
　　杨文广大喜，和母亲一起，率军朝着桂州城奔杀过去。
　　大军临近桂州城下，果见桂州城门大开。
　　护城河的桥上，挤满了败溃下去的僮军。
　　城堞上的守军，根本无法拉起吊桥。
　　“杀！”杨文广一心想着要建功立业，一马当先，朝着桂州城内杀了过去。
　　忽然，四周号角齐鸣，战鼓震天动地！
　　穆桂英大惊，环顾四周，只见从四面远处的山峦之后，杀出无数僮兵，黑衣黑甲，旌旗蔽日，马蹄踏动，烟尘四起，也数不清有几千几万。
　　穆桂英惊道：“不好，中了敌军埋伏！快快撤退！”她心下甚是疑惑，自己率军深入，此事只有宋军一些高级将领知晓。
　　此前探马回报，侬智高主力身在邕州，如由桂州前往邕州求援，一来一回，也需好些时日。
　　她本想在侬军增援到来之前，打敌人一个措手不及，却不知这些伏兵从何而来。
　　转眼之间，这些伏兵已经杀到近前，把穆桂英和杨文广所部团团围困起来。
　　侬智光已经到了城垛之上，他望着城下笑道：“穆桂英，想不到吧！你千里奔袭而来，竟是来送死的！”
　　穆桂英望瞭望周围的那些僮军，黑压压的一片，漫山遍野，少说也有四五万人。
　　不由冷笑道：“侬智光，你休要得意！我大宋五万禁军，不时即至，你的这些游兵散勇，又岂是我天兵对手？”
　　“哈哈！”侬智光仰天大笑，“穆桂英，本王劝你别再逞能了，快快下马投降！我早已知晓，你大军粮草不济，还全部停留在全州城内。你奔袭而来，仅有五千人马而已！”
　　穆桂英暗惊，自己的行动部署，敌人竟会知道的一清二楚。
　　城头上侬智光一挥手，上来一人。
　　穆桂英和杨文广细看，此人五短身材，肥头大耳，挺着一个大肚子，几乎要把身上的锁子甲全都撑破了。
　　此人竟是宋军督粮官孙振。
　　穆桂英惊道：“孙总兵，你……”
　　孙振呲牙咧嘴地大笑起来，看样子前几天挨了三十大板屁股还没痊愈，样子看上去是在笑，却又像是在哭：“穆元帅，前些日子你打我三十大板，现在我要你加倍偿还给我！”
　　原来，那日孙振因督粮不力，被穆桂英重责了三十大板，心里怨恨。
　　前思后想，自己好歹也是出身王侯，竟遭此侮辱，越想越气。
　　当晚，穆桂英又传下帅令，让他筹备五千人马三天的粮草。
　　他一打听，原来穆桂英要亲自率军深入桂州，一想报仇的机会来了。
　　一面遣副官给穆元帅送粮，一面自己乔装打扮，收拾细软，连夜奔桂州投敌。
　　原本侬智英怕宋军主力攻城，已派人向邕州求援。
　　快马前脚刚走，孙振后脚就传来了穆桂英要突袭桂州的消息。
　　侬智英对兄长侬智光道：“此去邕州，数百里地。若待邕州兵至，远水难救近火，恐怕桂州早已不保。需另想计谋应对！”
　　侬智光急道：“那该如何是好？”
　　侬智英略一思忖，道：“穆桂英孤军深入，本已犯了兵家大忌。她此举，无非是要救出她的儿子杨文广，杀我们措手不及。我们不如将计就计，调昭、宜、柳三州和恭城之士卒前来增援，可获人马万余。另以兄长三王之令，就近抽调三十六峒的精锐之士，齐集桂州城下伏击穆桂英。”
　　侬智光略有疑虑道：“此计在杨文广身上已经用过，还能在穆桂英手上奏效么？想那穆桂英威名传播遐迩，必不能如此轻易就缚。”
　　侬智英道：“穆桂英救子心切，必不会多想！可遣士卒四下放出流言，称杨文广在山上已是弹尽粮绝，支撑不久。穆桂英定然愈发焦急，冒险攻山。”
　　侬智光抚掌道：“吾妹此计甚妙！我等必能毕其功于一役！”当下又派使者四出，召州城和三十六峒的兵马前来支援。
　　穆桂英得知了前因后果，不由大怒，指着孙振骂道：“好你个叛贼，赵家天子待你不薄，你却恩将仇报。此事待本帅奏明圣上，必将诛你九族！”
　　孙振却浑然不惧，笑道：“哈哈！穆桂英，怕你已经没有这个机会了！你不看看四周？都是僮军的人马，你即使插上了翅膀，也别想飞出这里！”
　　侬智光一挥手，下令道：“杀！全部给本王杀光！”
　　事已至此，穆桂英谓杨文广道：“唯有拼死一搏，方能杀出一条血路。你紧随我后，朝东北方向冲杀！”
　　杨文广点点头。
　　僮军的包围圈已经越来越小。
　　穆桂英突然喊一声“杀！”宋军立即变成了锥形阵，一齐朝着僮军东北方突围。
　　僮军以藤牌、捻枪为主，成防守阵形。
　　第一队宋军精骑冲杀上去，顿时人马俱碎。
　　紧接着又是第二队精骑踩着第一队战友的尸首，跃入敌军阵中，两厢里，一场混战，打得昏天黑地。
　　僮军捻枪齐射，能连人带马贯穿，不少宋军将士皆仆于此。
　　连杨文广的左臂也被射了一枪。
　　穆桂英见此，奋力杀透重围，对文广道：“你先走！本帅断后！”
　　杨文广本想留下来和母亲一起杀敌，无奈左臂疼痛难忍，血流如注，心想若是留在此处，也是为母亲平添累赘，便点了点头。
　　穆桂英带军且战且走，四周都是震天动地的喊杀声，而身边的跟随自己的士兵却越来越少。
　　仿佛永远也杀不尽的敌兵，像潮水一样，蜂拥着向她扑过来。
　　她纵使武艺绝伦，却也有力气用尽的一刻。
　　不一会儿，便感觉双臂酸痛，累得连绣鸾刀都举不起来了。
　　抵挡片刻，见杨文广已率队走远，心中也稍稍有了些安慰。
　　忽然，她调转马头，往西北方向而去。
　　一直如影随形的僮军，也跟着她往西北方向追杀过来。
　　为了能让自己的儿子脱险，穆桂英竟以身诱敌。
　　她一边战，一边走，渐渐地后面僮军的声音越来越远。
　　她飞奔到一座山前，只见山上树木参天，枝叶浓密，山间如烟尘般水雾缭绕，彷如仙境。
　　穆桂英不作多想，便率队进了山里。
　　“此间雾厚叶茂，必能甩开敌军！”她如是想着。
　　等进了山，回头一看，身边仅剩下数百名将士，不由心里甚是悲戚。
　　此时她已浑身出汗，精疲力竭，见士兵们亦多疲惫，便令他们就地休憩，再寻机返回全州。
　　他们刚刚坐下，忽闻密林深处传来一阵娇叱：“穆桂英，如今你已被我重兵包围，还不快快下马受缚？”
　　穆桂英大吃一惊，急忙提刀上马。
　　只见从林间出来一名女将，竟是侬智英。
　　她身披重甲，脸上却带着面罩，虽然看不清面目，但凭声音，看身段，穆桂英早已认出是她。
　　穆桂英冷笑道：“手下败将，又来送死？”说罢，打起精神，举刀又向她砍去。
　　侬智英轻轻把剑一格，竟轻易地架开了。
　　侬智英大笑道：“穆桂英，你死到临头，还不自知么？”
　　“你说什么？”穆桂英问道。
　　但是她的话刚刚出口，就感觉一阵昏眩，一时没有坐稳，从马背上摔了下来。
　　她使劲地挣扎了几下，却发现自己浑身无力，再也站不起来了。
　　在她身后，数百士兵竟也像是中了邪一般，全部昏倒在地。
　　“这，这到底是怎么回事？”穆桂英惊惶地问道。
　　“穆桂英，你久居北国，自然不会知道南国还有瘴气这东西吧？”侬智英从战马上翻身落地，走到穆桂英身边，弯腰拾起掉落身旁的绣鸾刀，解了她的佩剑。
　　瘴气，乃是万物腐朽之秽气凝聚而成。
　　如人吸入，重则可致命，轻则也有如生病一般，暂时无法行动。
　　方才穆桂英在山外所见的雾气，实则乃瘴气所化。
　　她刚一进山，便觉浑身乏力，却也没感觉出异常，只道是自己拼杀过度，耗费力气所致。
　　现在和侬智英一动手，便发觉其实身体早已被瘴气侵蚀。
　　现在，她也终于明白，为什么侬智英要戴着面罩出现了。
　　“你，你居然用这种诡计！”穆桂英怒目而视。
　　“哈哈，兵不厌诈！穆元帅你领兵多年，应该不会不明白这个道理吧？”侬智英令士兵把穆桂英捆了起来，押往桂州处置。
　　另一边，杨文广忍痛奔走了数十里，却仍未见母亲追赶上来，不由暗自担忧。
　　忽然，一位逃回来的士兵冲入中军，跪在他面前，道：“杨先锋，不好了！穆元帅被敌将侬智英捉去了！”
　　“什么？”杨文广大惊失色。他急忙收拾残军，要去救回母亲。
　　部将杨元卿阻止道：“将军不可！贼军势大，如你折回，无异于羊入虎口。况元帅拼死搏战，也是为了保你周全。如你再去拼命，岂不是白白浪费了元帅的好意？留得青山在，不愁没柴烧！依属下之见，当迅速放回全州，求取大军踏平桂州，救出元帅乃为上策！”
　　杨文广见他说得在理，再看看自己的士兵，确实无法再战，如果折回，无异于以卵击石。
　　便令士兵加快脚步，直奔全州而去。

第4章 处置穆元帅
　　穆桂英的脑袋好像被灌了铅一样沉重，整个人都是昏昏沉沉的，好像得了一场大病一般。
　　身上沉重的甲胄，似乎成为了她行动的累赘，让她举手投足都艰难万分。
　　在耳边不停响起敌人亢奋而杂乱的吼叫声，让她有些心烦意乱。
　　穆桂英环顾了一下四周，发现自己身处桂州城的帅堂之中，两旁簇拥了几十个大南国的将领。
　　她下意识地动了动自己的身体，却发现身体被紧束，根本使不上一点力气。
　　“吾命休矣……”穆桂英悲哀地想着，落在敌人的手里，只有死路一条。
　　想到这里，穆桂英不禁有些悲切，想自己戎马二十多年，今日竟要折在南蛮这种荒芜之地。
　　不过她身为三军统帅，战死沙场理所应当，又有什么可以惋惜的呢？
　　侬智英银铃般的声音在她耳边想起：“穆桂英，你不要挣扎了，那都是白费劲的。你要知道，现在绑在你身上的可是捆龙索，连金罗大仙被这条绳子绑上了，也半点奈何不得的。”捆龙索是广南特有之物，以藤条编织而成。
　　每一根绳索，均可负载千斤之重，即便是十匹战马，也是拉扯不断的。
　　穆桂英擡起沉重的眼皮，望瞭望侬智英，又向四周看了看，喝道：“你快把我放开！”
　　侬智英道：“好不容易将你抓住，又怎么能如此轻易就放开你呢？”
　　穆桂英怒喝道：“有本事你松开绳子，我们再大战三百回合！”
　　“大胆穆桂英，到了这桂州城中，你竟还敢如此放肆！”忽然从上首的位置上，传来一声厉喝。
　　穆桂英擡起头，见那人高大威武，颧骨上青筋暴起，与生俱来的，有一种令人恐惧的气息，像是从地狱中爬出来的恶鬼，阴森而恐怖。
　　她认得此人，正是大南国三王侬智光。
　　一见到他，穆桂英不知为何，眼前忽然浮现出前日在竹林中的恐怖画面，不由打了个寒颤。
　　她依稀能记得那名衣衫不整的少女哭诉：“他，他就是魔鬼……”
　　“穆桂英，你与你儿子杨文广，犯我广南地界，杀我将士子民，可知罪？”侬智光问道。
　　“哼！”穆桂英冷笑道，“尔等广南，本是天朝土地！侬氏世代附于越南，今越南不纳，欲附大宋。赵家天子素以仁义着称，岂能受友国叛将之附？尔等内附不成，却强占宋土，割地称王，荼毒百姓！今本帅与犬子杨文广，乃受当今圣上之嘱托，发兵问罪。尔国大南王，不知悔改，妄图以弱国之兵，抗拒天朝大军。广南之祸，皆因你侬氏一族所起。现在却在这里责问本帅无故兴师，是何道理？”
　　侬智光本就是一介山野莽夫，又怎说得过穆桂英的义正言辞，一时语塞。
　　原本在战场上败给这个女人，他已是脸上无光，现在说辞又敌不过她，更让他恼怒非常，吼道：“穆桂英，你已身为阶下之囚，还不快俯首认罪？本王兴许可以饶你一命！”他渴望着能听到穆桂英的求饶，这让他还能稍许挽回一点男人的尊严。
　　穆桂英厉声道：“休想！你倒是可以翻翻杨家的族谱，有谁屈膝向敌人投降的？我穆桂英今日既落入你手，要杀要剐，悉听尊便。但要让我俯首认罪，可是万万办不到的！”
　　“好！”侬智光突然咧开嘴笑了起来，眼中透露出一丝杀机，道，“既然你一心求死，本王便遂了你的心愿！来人，将穆桂英拖下去斩了！”
　　“慢着！”侬智英出声阻止道。
　　这次擒获穆桂英，几乎全靠御妹侬智英一个人的功劳，侬智光自然也对她刮目相看。
　　见她出言相阻，便问道：“吾妹有何高见？”
　　侬智英道：“穆桂英虽然已被我们擒获，但她好歹也是宋军统帅。驻扎在全州的，尚有五万精兵。加上广南境内尚有孙沔、余靖等部，人马加起来不下十万。何况现全州统领杨排风，也非泛泛之辈。若你杀死了穆桂英，必会让杨文广、杨排风痛苦不假。但也会激发宋军复仇的决心。俗话说，哀兵必胜。到时候恐怕僮军无法抵挡宋军了。”
　　“那你之见，又当如何？难道好不容易抓来的穆桂英，又将她放回去么？”侬智光虽然觉得她说得很有道理，却又不知该如何处置。
　　侬智英望着穆桂英诡笑道：“自然不是！这穆桂英对宋军来说，可谓极其重要。把她羁押在桂州城中，自然会让宋军投鼠忌器，不敢妄动。”
　　听到他们的对话，穆桂英冷冷地道：“你以为我会让你们得逞吗？即便是我死，也不会让你们如意的！”
　　侬智英笑道：“天下传闻，浑天侯穆桂英不仅武艺高强，而且性格刚烈。今日一见，果然名不虚传。”
　　“既然你知道，就休要再痴心妄想了！”穆桂英已经作好了死的准备，对敌人的冷嘲热讽，完全不屑一顾。
　　侬智英走到穆桂英面前，和她四目相视，道：“我知道你并不怕死，可是有一样事情，你一定会害怕。”
　　穆桂英乜斜了她一眼，冷笑道：“我既然死都不怕，又会害怕什么呢？”
　　侬智英没有说话，只是伸出手去，两个手掌紧紧地捏住了穆桂英的双乳，隔着厚厚的铠甲，用力地抚摸起来。
　　穆桂英一惊，身体直往后退，叫道：“你，你要干什么？”
　　侬智英笑道：“怎么样？你不是死都不怕吗，现在知道害怕了吧？”
　　被敌人玩弄身体的屈辱，对穆桂英来说，比死还要痛苦。
　　更何况，这个正在揉捏她乳房的，还是一个女人。
　　她一边躲避着，一边惊慌地大叫：“你，你快住手！”
　　侬智英不仅没有住手，反而更加用力揉捏起来。
　　即使隔着坚硬的甲胄，穆桂英还是能够感觉到她巨大的手劲，像是一个强壮的男人一样。
　　穆桂英忽然感到自己无比羞耻，她怒视着侬智英大骂道：“你这个不要脸的女人，还不快给我住手？做这样的事，你还知道廉耻吗？”她不知道僮族女子，竟能如此肆无忌惮，这在中原，是男人都不太干得出来的事情。
　　侬智英手上的动作依然不停，脸上却堆满了莫名的笑意：“穆元帅，你要是知道害怕了，就乖乖的认个错，我保证这里的所有人都不会为难你的！”
　　穆桂英瞪着她，道：“谁说我害怕了？快住手！”
　　“哦？”侬智英假装一副惊奇的样子说，“那么，这样你会怕吗？”她一边说着，一边双手扯住了穆桂英的衣襟，用力地往两旁一分。
　　穆桂英的锁子甲门襟被她扯开了，露出了里面银白色的战袍。
　　但是由于捆龙索勒得穆桂英的身体十分紧致，因此铠甲仅被扯下了胸前一小部分。
　　但已足够了，南国众将已经可以看到穆桂英傲人的双峰将她胸前的战袍紧紧地鼓了出来。
　　这下，穆桂英似乎真有些害怕了。
　　不过这个时候，她心底更多的还是慌乱。
　　她盯着金精娘娘大叫：“你到底要干什么？我可是宋军元帅，你们休得对我无理！”
　　侬智英莞尔一笑，道：“宋军元帅？不知道把你的衣服脱光了之后，还是不是这样的不可一世呢？”
　　听到这话，穆桂英的头皮似乎有些发麻。
　　在这么多敌人面前，被人脱光了衣服，那让她如何自持？
　　她出自本能地叫了出来：“不可以！不能这样！”
　　侬智英很满意穆桂英现在这样的表现，说：“现在你该知道我的厉害了吧？你要是写下降书顺表，不仅可以免受屈辱，还能够安然回营。一举两得，何乐不为呢？”
　　此时的穆桂英心乱如麻。
　　她必须亲自要在受辱和投降之间，作出一个艰难的抉择。
　　这两个选择，对于她来说，都是不可以接受的。
　　但是现在偏偏她不得不两者取其一。
　　“如何？想好了没有？”侬智英不停逼问着她。
　　她心里明白，如果不是首战围困杨文广在先，逼得穆桂英冒险突进，出此下策，凭她个人，是万万也不能战胜穆桂英的。
　　这样的人，如果能为大南国所用，夺取宋室江山，可谓易如反掌。
　　至少，也不能让她与我为敌。
　　穆桂英擡起头来，大义凛然地道：“你们杀了我吧！”
　　“不，不不！”侬智英娘摇头道，“我们可不会让你这么容易就死的。你犯我南国，屠我族人。现在你落到我的手里，你还想有一个痛快的了断吗？我们要让你生不如死！”
　　“你们究竟想把我怎么样？”穆桂英竭斯底里地吼道。
　　侬智英突然又伸出手，抓住穆桂英战袍的门襟，使劲地朝两旁分开。
　　只听“嘶啦”一声，战袍也敞开了一个不大不小的角度，正好露出了穆桂英贴身的粉红色肚兜。
　　肚兜很薄，是用上好的丝缎织成，把穆桂英的两个乳房，衬托得若隐若现。
　　就像是她的第二层皮肤一样，紧紧地贴在她的身上，让人萌生亢奋的兽欲。
　　“啊！”穆桂英惊叫出来。
　　她虽然久经沙场，但是这样的事情她还是头一次碰到。
　　一时之间，不知该如此处置。
　　由此是当她看到周围那么多人，都用双眼紧紧地盯着她的胸口时，不由地更加羞愧。
　　侬智英又开始用力地抚摸起穆桂英的乳房，柔顺的丝缎上，还带有穆桂英的温热的体温。
　　没有了甲胄的阻隔，穆桂英发现她的手劲比刚才更大了。
　　她低下头，看到自己的乳房在对方的揉捏之下变型，尽管还隔着一层薄薄的肚兜，但是双峰之上的两点，已经显露无遗。
　　“你，你住手！休得轻薄我！”穆桂英紧张地大叫。
　　但是她话刚出口，就怀疑自己用“轻薄”二字是否恰当。
　　唯有男人对女人之间，那才叫轻薄。
　　女人对女人之间，又该怎么说呢？
　　“穆元帅！听说你的丈夫杨宗保十多年前就已经阵亡了。这些年来，你一定过得十分寂寞吧？”侬智英不停抚摸着，温柔地说，“正好，我大南国多的是男人，不如让他们来安慰安慰你，可好？”
　　“无耻！贱人！快放开我！”穆桂英又羞又怒，对着侬智英大声斥骂。
　　侬智英似乎也有了些愠色，索性抓住穆桂英的肚兜，往下一拉。
　　穆桂英雪白的双乳，晃动地出现在众人面前。
　　她的皮肤很白，白得有些刺眼。
　　双峰之上的乳头，是粉嫩的红色，坚挺而结实，如少女一般富有弹性。
　　但她毕竟是已经生过子女的妇人，岁月还是在她身上留下了一些不甚明显的痕迹。
　　她的乳晕比少女的稍大，像是一滴落在宣纸上扩散开来的墨迹。
　　“你，你……”穆桂英羞得说不出话来。
　　当她再度注意到两旁充满了狼性的眼神时，更是无地自容地闭上了眼睛。
　　似乎侬智英感到这样羞辱穆桂英还不够过瘾，就让士兵从外面擡进一支约丈余长，桶口般粗细的铁柱子，立在厅中。
　　她又召来几名金甲勇士，勇士们手握大锤，对着铁柱顶部用力地砸了几下。
　　铁柱竟震碎了地上的石板，打入了地下两尺有余，牢牢地立在了厅中。
　　即便是五六壮汉去拔，也是万万动不了分毫的。
　　侬智英令几名士兵把穆桂英绑到那根柱子上去。
　　士兵得令，七手八脚地把穆桂英身上的捆龙索解开，和铁柱子捆到一起。
　　趁着身上的绳索解开的瞬间，穆桂英急忙暗运真气，试图挣脱敌人的控制。
　　与其这样受辱，不如舍死一搏来得更为光彩一些。
　　不料穆桂英挣扎了几下，却发现身上依旧没有一丝力气，手脚都是软软的。
　　侬智英道：“穆桂英，你不用白费心机了。中了瘴气之毒，没有三五天，是缓不过来的。你现在手脚无力，纵你武艺再高，也是施展不出来的！”
　　穆桂英的心直往下沉。
　　她仍不甘心这样束手就擒，奋力地挣扎起来。
　　但是纵使她拼尽全力，毕竟只是一介女流之辈，力气又怎敌得过七八壮汉？
　　很快她就被制服，服服帖帖地被绑上了柱子。
　　侬智英又命人在柱子两侧约半步距离的地方，打下两枚地钉，地钉上连着一副镣铐。
　　她命人将穆桂英的双腿分开，两个脚踝分别铐进左右两副镣铐之中。
　　这样穆桂英的上身如柱子般笔直，两腿却分开一大步站立着，样子像是一个巨大的“人”字。
　　自己的身体被捆龙索勒得动弹不得，任由敌人摆布，穆桂英只能不住地叫骂。
　　侬智英扯住穆桂英已经半敞的门襟，将她全部拉开。
　　穆桂英的上半身就几乎已是全裸了。
　　她身体上的皮肤依旧细腻光滑，像是一匹江南织造的白色贡缎，散发着高贵而迷人的光芒。
　　她的小腹平坦，柳腰纤细，完全没有人到中年的臃肿感。
　　随着年月的增长，穆桂英的身上的韵味也愈发浓厚，像是一坛陈年的好酒，香冽可口。
　　“我，我要杀了你们！”穆桂英被如此羞辱，变得像一头被困的野兽，爆发出凶狠的杀气。
　　但是侬智英并没有害怕。
　　她知道此刻的穆桂英，早已在羞耻面前丧失了冷静。
　　在捆龙索的束缚下，她完全就是任人宰割的鱼肉。
　　她忽然亮出了一柄尖刀，逼近了穆桂英。
　　穆桂英盯着她手里明晃晃的刀锋，反而不为所惧。
　　死，正是她此刻期盼的。
　　但是侬智英并没有把刀尖刺向她的胸口，而是蹲下身来，在穆桂英的裤裆中间轻轻地划拉了一下。
　　银白色的麒麟刺绣宽口裤立即被割开了一道口子。
　　在征裙下，露出了穆桂英白色的亵裤。
　　“不！不！”穆桂英疯狂地摇着头，痛苦地闭上了眼睛。
　　遭受这样的耻辱，她宁愿一死了之。
　　“不要啊！”随着穆桂英的一声尖叫，侬智英的尖刀在穆桂英的亵裤上也割出了一道巨大的口子。
　　隐藏在亵裤下最神秘的部位，在众人面前显露出来。
　　穆桂英虽然分开腿站立着，但是阴户看上去还是紧紧地闭合着。
　　两片肥大的阴唇，像是一张紧抿的嘴，只留下一道细而狭长的肉缝。
　　在微微隆起的阴阜上，是一撮修剪得十分整齐的阴毛，乌黑而浓密，呈一个小小的倒置的三角。
　　侬智英这才收起刀，用手轻抚着穆桂英的私处，道：“穆桂英，你四十多的年纪了，身材保养得可真不错啊。你这副身子，来行军打仗，真是委屈你了。”
　　南国众将的目光变得更加明亮了，几乎可以看到他们深藏在黑色眸子下的火焰，把他们心底深处的兽性完全暴露出来。
　　穆桂英的内心在悲鸣。
　　可她却连一点反抗的力气都没有，只能僵硬而笔直地站立着，下身被剪得像开裆裤一样的裙裳，把她的尊严完全抛在地上，沾染了灰尘。

第5章 失贞
　　“穆元帅，你刚才不是很威风吗？看你现在这个样子，还怎么威风得起来?”侬智英很得意，她把一个至高无上的人物，摔落到万丈深渊，让她被屈辱包裹，永世不得超生。
　　同为女人，她有一种获胜的成就感。
　　谁说当今天下，最利害的女人是穆桂英？
　　从今而后，便是我侬智英了！
　　是她，打败了宋军最具有威胁性的女将，她将受到南国百姓的万世景仰。
　　而南国的存续，也是她一人之功。
　　穆桂英咬着牙，闭着眼，她简直无法直视自己悲惨屈辱的模样。
　　原以为，即便是在战场上落败，结果也只是英勇地就义而已。
　　想不到，结局竟会是比死还要令她难受。
　　在心底里，她根本没有想过会有这样的结局，因此这突如其来的变故，让她有些慌乱而无法接受。
　　侬智英翻转手掌，完全伸到了穆桂英的胯下。
　　她轻轻地勾起中指，插入了穆桂英的小穴之中。
　　“呃……你，你你，你住手！”身体最隐秘，最敏感的部位，突然受到侵犯，让穆桂英猝不及防，惊慌地叫出声来。
　　侬智英的脸上又露出了诡异的笑容。
　　似乎她很享受看到穆桂英这副样子，她的表情中，带有得意和兴奋。
　　这是她作为一名胜利者应有的享受。
　　“呃……呃……”穆桂英咬着牙，承受着这天大的屈辱。
　　她的身体，从没在这么多人面前展露过。
　　作为一名女人，这让她简直快要崩溃。
　　穆桂英的小穴紧致而干燥，像一名还没开苞的少女的一般。
　　由于紧张，她的小穴不停地收缩着，挤压着侬智英纤长的手指。
　　“空虚了这么多年的小穴，应该很是寂寞吧？是不是应该让男人来给你些安慰呢？”侬智英的手腕在不停地转动着，带动着她的手指也在穆桂英的小穴里面转了起来。
　　“住手啊！你不能这么对我！”在穆桂英的内心里，从来没有想过会发生这样的事情。
　　但还是出人意料的发生了，让她一时之间，不知该如何是好。
　　侬智英一边玩弄着穆桂英的小穴，一边对侬智光道：“三哥，小妹记得，你在穆桂英的手下，走不过三个回合？”
　　“你说什么？”侬智光怒道。
　　此时的侬智光，看到穆桂英娇嫩的身躯，竟忘记了自己曾被这个女人羞辱过的事实，眼睛直勾勾地盯着她的胴体不放。
　　经侬智英这么一说，不由怒上心来。
　　侬智英诡笑道：“依小妹愚见，穆桂英虽然她已嫁为人妇，但长得身骄肉贵，好过你平日玩弄的那些山野村妇。不如三哥先行享用她的肉体，一来，可振奋士气；二来，可报战败之仇。”
　　侬智光突然哈哈大笑，笑声极其刺耳，像是地狱深处恶鬼的嚎叫。
　　“好！好！小妹说得在理！”侬智英十分高兴，即便是此前打了那么多的胜仗，也从没像今天这么高兴的时候。
　　“既如此，尔等众将且先退下。”他朝着其它人挥挥手道。
　　不料侬智英阻止道：“穆桂英在广南犯下许多杀孽，落此下场，也是报应。三哥何故屏退众人，独享其乐？不如让众将瞧瞧，和我们作对的下场，也可鼓舞人心，扬南国之威。”侬智英深恨自己长的不是男儿身，要不然，她可有千万种方法，让穆桂英威风扫地，受尽羞辱。
　　而现在，她只能依靠三哥替她行事。
　　侬智光已是对妹妹的话言听计从，当下便道：“甚是！甚是！”他起身离座，三步并作两步地走到穆桂英面前，上下打量着她赤裸的身躯。
　　侬智光兄妹二人的对话，穆桂英完全听在了耳里。
　　现在见侬智光到了面前，知道他将对自己行不轨之事，心下更是慌乱，呵斥道：“你，你不要碰我！”
　　侬智光却乐了起来，道：“事到如今，你竟还如此嘴硬。不让你见识见识本王的大肉棒的厉害，你是不会知道深浅的！”他说着话，竟开始脱起了裤子。
　　穆桂英见他如此动作，又惊又急，身体在柱子上拼命扭动挣扎，语无伦次地道：“你，你们不可如此！快放开我！”
　　侬智光早已褪下了裤子，露出了一断又黑又长的阳具。
　　他的阳具足有小孩子的手腕那么粗，长近一尺，像一根粗铁棍，乌黑结实，极具威胁性和杀伤力。
　　穆桂英这下终于知道，自己始终还是难逃被凌辱的命运。
　　但生性刚强的她，并不甘心就此认输，因此嘴里对侬智英兄妹还是叫骂不停。
　　初见穆桂英威武不屈的样子，侬智光还是有些景仰，曾心中暗赞，好一个巾帼英雄！
　　此时听她叫骂，却又感觉不胜其烦，骂道：“真是个聒噪的贱人！”他脱下了自己的靴袜，将袜子揉成一团，塞进了穆桂英的嘴里。
　　穆桂英的嘴被堵上了，再也叫不出声来。
　　只能恨恨地盯着他们兄妹。
　　她忽然想起在竹林中，那被侬军凌辱的女子说侬智光有精神疾，常常无故虐杀百姓。
　　但此时看来，有精神疾的，恐怕不是侬智光，而是他的妹妹侬智英。
　　侬智光的肉棒，在穆桂英的面前占尽了优势。
　　想起自己曾在战场上被动挨打，现在终于到了自己耀武扬威的时候，不由地更加得意起来。
　　他用手握着自己的阳具，用巨大的龟头，磨蹭着穆桂英带毛的阴阜。
　　“唔唔……唔唔……”穆桂英竭斯底里地呜鸣着，双眼瞪着侬智光疯狂地摇头，身体又开始拼命地挣扎起来。
　　她的心底只有一个念头，不可以让这样的事情发生。
　　如果自己的身体被敌人玷污，她又如何带兵打仗？
　　在杨家的列祖列宗面前，她又如何擡得起头做人？
　　即使是在自己死后，她又有何面目去面对自己泉下的丈夫杨宗保？
　　侬智光似乎并不急着插入，而是先用手玩弄起穆桂英的私处来。
　　他的食指和中指并拢，率先侵入了穆桂英的小穴，在她的体内轻轻地抠玩着。
　　他的手指冰冷，完全激不起穆桂英的任何性欲。
　　“唔……”穆桂英简直是欲哭无泪。
　　想不到自己在战场上唯一的一次失手，竟换来如此惨烈悲痛的下场。
　　她忽然感到自己害怕起来，这是她从未有过的感觉，一种寒彻肌骨的感觉，浸染了她的全身。
　　“很久没有被男人玩过这里了吧？是不是很想要呢？”侬智光的鼻息喷在穆桂英的粉颈后侧，有一种痒痒的感觉。
　　穆桂英真想破口大骂他无耻，不要脸。
　　但是她连发声的权力也被剥夺了。
　　她本能地想加紧双腿抗拒对方，但是身体却如此无力，纵使她使劲了全身力气，也不能让自己的双腿分开的角度变小分毫。
　　“看来你是很想要呢，小穴都开始湿了。”侬智光厚颜无耻地说着。
　　穆桂英虽然很害怕，很紧张，对这样的感觉也很抗拒。
　　可以说，侬智光的手指，对她完全没有任何吸引力。
　　可是空虚已久身体，早已快被欲火烧成灰烬，不由自主地出卖了她的理智。
　　她感觉自己下体的所有毛孔都在扩张，每一个毛孔中，都有一种酸涩的感觉。
　　在张开的毛孔里，分泌出一种令她感到羞耻的液体，渐渐湿润了她干燥的阴道。
　　穆桂英想要呵斥他闭嘴，可是她的嘴里塞满了侬智光的袜子，奇臭无比，熏得她几乎快要窒息。
　　她只能难受地“唔唔”呻吟。
　　侬智光的手指从穆桂英的小穴里取了出来，拿到她的面前。
　　此时，他的两根手指上，已经沾满了淫液，晶莹而滑腻，像镀上了一层透明的薄膜。
　　他轻轻地分开二指，浓稠的淫液在他的指间，拉出一道细细的银丝。
　　“唔！唔唔！”穆桂英因为羞耻，变得像野兽一样凶狠。
　　她挣扎着想要朝侬智光扑过去，可是被禁锢的身体，容不得她做出半点有伤害性的动作。
　　侬智光用手指在穆桂英的俏脸上反复磨蹭着，把沾在指尖的淫液，涂抹在她的脸上。
　　要不是穆桂英的身体无法动弹，她早已把他杀死好几回了。
　　她忽然感到自己从没像现在这样有心无力过，只能眼睁睁地看着敌人不断地在她身上施加凌辱。
　　侬智光开始用自己的肉棒，朝着穆桂英已经开始有些湿润的小穴插入。
　　穆桂英的小穴紧闭，像是拒绝这一些人物的侵犯。
　　即使是在这种见不得人的部位，她也有着高人一筹的气势。
　　侬智光长得像小孩子拳头一般大小的龟头，在穆桂英的外阴上磨蹭着，似乎是夫妻之间调情一般。
　　在磨蹭下，穆桂英的阴唇开始有着充血、发肿，她的体内似乎有一股神秘的力量在蠢蠢欲动，迫使着她朝着堕落的深渊迈进了一大步。
　　穆桂英不愿在敌人面前露出失态的表情，她对着侬智光像发疯一样嘶吼着，完全失去了她作为一名元帅应有的矜持和冷静。
　　“穆桂英，你不要再装了。本王知道你现在渴望得不得了，还是顺从你身体的意愿，屈服于本王吧。”现在的侬智光，完全是一副胜利者的姿态，对着面前这个曾让他闻风丧胆的女人肆意亵渎着。
　　侬智光一手握着自己的肉棒，一手开始抚摸起穆桂英的乳房来。
　　他发现穆桂英的双乳，不知何时已经变得坚挺而结实，娇小的乳头，像她的人一样，骄傲地挺立起来。
　　他一边放肆地蹂躏着穆桂英的双乳，一边用手把握着自己龟头的方向，轻轻地顶开了穆桂英紧闭的阴户。
　　“唔唔！呜呜！”穆桂英的脸上露出了不可置信的表情，似乎她不相信这样的事情，真的会在自己的身上发生一样。
　　她疯狂地摇着头，像是在示意着对方停止对她的侵犯。
　　直到把她头上的裹发绢帕甩落在地，一头乌黑浓密的秀发，顺着她的两肩垂落下来，像是两匹漆黑的锦缎。
　　“哈哈！”侬智光狂妄地笑着，道，“穆桂英，除了你的丈夫杨宗保，还没有被别的男人玩弄过吧？你不是号称四海无敌吗？现在就让你尝尝被凌辱的滋味吧。”
　　穆桂英的脸色都变得开始惨白起来。
　　此时她的心底是慌乱的，是害怕的。
　　她完全失去了思考的能力，脑海中一片空白。
　　不！
　　她是不愿意思考，她不愿意想到这件事继续发展下去的后果，更不愿意接受这残酷的现实。
　　她希望这只是一场噩梦，等到梦到了尽头，她会发现这只不过是一场虚惊。
　　侬智光挺着自己的腰肢，把肉棒缓缓地插入了穆桂英的小穴之中。
　　他的阳具刚刚进入穆桂英的阴道时，还略微有些生涩，但是当他往后退了几次后，又重新插入时，发现穆桂英的小穴已经变得无比润滑。
　　他肆无忌惮地把自己的阳具全部捅入了穆桂英的花蕊之中。
　　“唔！”穆桂英仰天发出了一声惨烈的悲鸣。
　　肉体和精神双重的痛苦无时不刻地折磨着她，让她几乎不欲为人。
　　她从没有尝到过这种痛彻心扉的滋味，甚至连想都没有想过，因此她连一点心理准备都没有。
　　侬智光的肉棒终于完全插入了穆桂英的小穴，他巨大的龟头，直挺挺地顶到了穆桂英的子宫。
　　此时的穆桂英，在他面前，完全没有任何抵抗能力，他可以为所欲为。
　　“啊唔！啊唔唔！”穆桂英痛苦地惨叫着，身体在柱子上像蛇一样扭曲起来。
　　但是尽管如此，她还是无法摆脱束缚。
　　她已经三年没有尝到过性欲的器官，已经产生了一种饱胀、充实的快感，但恰恰是这种感觉，更让她痛不欲生。
　　“哈哈！穆桂英，你反抗啊！你挣扎啊！本王就是喜欢看到你这副模样，你越是如此，本王就越是开心……”强暴着敌军的元帅，让侬智光的兴致高涨，深埋在他体内的兽欲，此时已经爆发出来。
　　他扭动着腰肢，让自己的肉棒，在穆桂英的小穴里一进一出地抽插起来。
　　如果用毕生的荣耀，来换取此时的尊严，穆桂英会毫不犹豫地答应的。
　　如果用后半辈子的荣华富贵，来换取现在片刻的安宁，穆桂英也会毫不犹豫地答应。
　　可惜，这个时候，已经不存在这样的交换条件，穆桂英为自己的大意和轻敌，付出了惨痛的代价。
　　“穆桂英，你的小穴可真紧啊！如果只让杨宗保一个享用，岂不是太可惜了？何况现在杨宗保已经成为了死鬼，白白浪费了这样的身子，真是暴殄天物啊！”侬智光不停地抽插着，嘴里还不忘了用污言秽语侮辱他这位女俘虏。
　　听到侬智光时不时地提到自己丈夫的名字，这让穆桂英更加痛苦。
　　她不知道人若是死后，对世间的事情是否还能洞悉。
　　如果是这样，不知道在地下的丈夫看到自己现在的模样，又该如何感想？
　　她甚至想要哀求侬智光不要再提及杨宗保的名字，但是现在她却连哀求的权力也丧失了。
　　穆桂英的小穴果然是人中之极品。
　　侬智光的肉棒插在其中，就感觉被四周汹涌的嫩肉包裹起来，让他忍不住有种想要一泻千里的欲望。
　　但是他并不甘心这云雨滋味如此短暂，也不甘心让穆桂英这么快就结束了痛苦，他气沉丹田，把快要喷薄而出的精液又硬生生地压了回去。
　　相对于侬智光的美妙短暂，穆桂英却觉得痛苦而绵长。
　　她似乎像经历了一个世纪的痛苦一般，让她心力交瘁。
　　尽管到了这个时候，她还是期望着对方能让她赶快结束这天大的屈辱，她望着侬智光依然不住地摇着头，甩起满头青丝，像飞舞在空中的女妖。
　　侬智光不老实的双手，不停地刺激着穆桂英敏感的双乳。
　　他身为南王侬智高之弟，凭借权力四处抢夺民女，阅女也无数，手法自然有其独到之处。
　　他的手指不停挑逗着穆桂英的乳头，让她的身体产生一阵阵快感，像两道电流，迅速地传遍了她的全身。
　　穆桂英独守数年的空闺寂寞，让她的身体也开始变得极其敏感，在敌人的挑逗下，她全身因快感而开始颤抖。
　　但是在这么多人面前，她又不能显露出自己失态的样子，她竭尽全力抑制着自己的欲望，这让她的身体同时又变得紧张而僵硬。
　　在这样的情况下，穆桂英的小穴情不自禁地产生了一阵阵地收缩，不时地挤压着侬智光的阳具。
　　侬智光刚刚压制下去的欲望，又被重新提了起来。
　　侬智光想不到自己在战场的较量，完完全全地输给了这个女人，在身体的肉搏上，竟也不是她的对手。
　　他本不想认输，但是看到穆桂英美妙的胴体后，他就彻彻底底地放弃了抵抗。
　　输给这样一个美丽的女人，夫复何憾？
　　所以，侬智光准备缴械投降了。
　　在身旁众臣的喝彩之下，他忽然加快了抽插的频率，巨大的肉棒似乎要把穆桂英的小穴捅烂了。
　　穆桂英紧咬着牙关，但是心里却更加没底了。
　　她害怕对方把精液射到自己的身体里，因此更剧烈地摇起了头。
　　她的目光不时地望向自己的下身，那里有她羞于见到的场面，但是现在她已经顾不得那么多了，她要让对方赶紧停止这种侵犯的行为。
　　侬智光很快就明白了穆桂英的意思，但他丝毫也没有停下来的意思，反而抽插地更加猛烈了。
　　他狞笑着说：“穆桂英，既然你来了广南，就要留下些东西了！不如给本王生两个孩子再走如何？”
　　穆桂英的心沉到了谷底，她终于明白，对方是怎么也不肯放过她的。
　　对于这天大的耻辱，她根本连拒绝的权力的都没有。
　　她突然变得开始绝望，冰清玉洁的身体，被敌人玷污，一世的英名，在今天完全毁于一旦。
　　侬智光忽然一挺腰，他的龟头几乎快要捅进穆桂英的子宫了。
　　一股浓烈的液体，在穆桂英的身体里面绽放开来……

第6章 被强迫的高潮
　　傍晚的夕阳从外面投射进来，在桂州城的帅堂里面镀上了一层金黄的颜色。
　　把衣衫褴褛的穆桂英的身影，拉得斜长。
　　她袒露的胴体，像是一尊用黄金雕成的塑像，有一种冷冰冰的美感。
　　侬智光把他的肉棒从穆桂英的小穴里拔了出来，一副很满足的样子。
　　他的龟头上，还留着刚刚喷射而出的残液。
　　他蹭着穆桂英的裙裳，轻轻擦拭着。
　　穆桂英恨恨地盯着他，一对剑眉仿佛交织在一起的刀刃，杀气腾腾。
　　杏目里，仿佛要喷出火来。
　　她痛恨这个男人玷污了自己的贞节，让她从此不再清白。
　　这种痛失是永远的，像烙在身上的耻辱印迹，会跟随她一辈子。
　　让她的人生从此不再完美，留下永不能抹去的伤痛。
　　侬智光像个青楼的嫖客一样，熟练地提上裤子，对妹妹侬智英道：“本王自诩阅女无数，今日得尝穆桂英的肉体，真是神情豁然开朗，如沐圣水。那些个女子，皆为凡夫俗子。”
　　侬智英掩嘴笑道：“穆桂英既为我所掳，今后便是大王的阶下之囚。三哥想对她怎么样，都是理所当然的事情。”
　　侬智光闻言，心中更是欣喜不已。
　　他拿眼望向已经被自己占有的敌军女元帅的身体，只见她虽然经受了天大的侮辱，但神情之中，依然不怒自威，正气凛然，仿佛没有任何事情可以将她击倒一般。
　　只是她下身像开裆裤一样的破烂衣裳，和她倨傲的表情形成了鲜明的对比，那刚刚遭受了强暴的私处，由于红肿显得更加肥大，把她内心深处的羞耻完全揭露出来。
　　他又走到穆桂英的面前，肆无忌惮地伸出手，在女将的两腿之间放肆地摸了起来。
　　穆桂英的下体是滚烫的，像是一把燃烧的烈火。
　　此时的小穴，又开始变得干燥起来。
　　刚才侬智光的精液，一滴不漏地全部射进了穆桂英的体内，留在了她的小穴里面。
　　穆桂英以为刚刚经历了一次强暴，敌人对她的凌辱可以暂时告一段落。
　　不料侬智光又开始朝着她的私处开始侵犯，让她不由又急乱了起来。
　　想起自己刚才的屈辱，穆桂英心里怒火中烧，她对着侬智光拼命地嘶吼着，嘴里发出含糊的“唔唔”声。
　　侬智英站在一旁，道：“真是野性难驯啊！三哥如能将她调教成功，让她心甘情愿说服杨文广来归我国，可兵不血刃而据中原，岂不美哉？”
　　侬智光内心兴奋，面上狞笑，道：“本王倒是很愿意调教一番大宋浑天侯。”他下令让几名士兵把穆桂英从柱子上解下来，依旧用捆龙索捆好，擡到自己的寝宫里等待享用。
　　当晚侬智光在城内大宴南国众将，庆祝胜利。
　　这是他宋僮开战以来，最大的一次胜利。
　　不仅歼敌数千，还俘获了大宋天子赖以仰仗的女元帅穆桂英。
　　因此一时兴起，多贪了几杯。
　　待他酒足饭饱，由几名侍卫搀扶着回到临时设在城楼里的寝室时，已是临近子时。
　　因先前杨文广已越过了拦马关，关隘已被宋军占领，因此桂州便成了前线。
　　侬智光怕宋军夜里袭营，亲自上城指挥作战，便把卧室设在了城楼之上。
　　侬智光的卧室，自然不能和他在邕州城里侬智高的行宫相比，但也算得上比较考究了。
　　入门便是一扇宽丈八的屏风，屏风上绘龙腾九天的图案。
　　绕过屏风，便是长、宽数丈的开间，中间放置着一盏红木茶几，茶几四侧，放几把椅子。
　　过了茶几，便是他的卧榻。
　　侬智光早年随着父兄颠沛流离，尝尽了苦难。
　　曾言道：“有朝一日，若我侬氏飞黄腾达，必将尝尽天下美味，饮完四海之酒！”因此他的卧榻，虽非全金打造，亦是由青铜镀金铸就，非但沉重，落地生根，而且坚实牢固，纵刀砍剑刺，亦不能毁之分毫。
　　穆桂英就被捆绑在这张卧榻之上。
　　她的两个手腕，被一左一右分别捆绑在床头的两根青铜柱子上，双腿亦被分开，左右缚于床尾二柱之上。
　　身体像一个巨大的叉，若不是尚有残破的衣衫遮蔽，穆桂英的全身上下，都将暴露在侬智光面前。
　　侬智光满身酒气地扑倒在床上，醉醺醺地道：“穆桂英，本王今夜便要好好宠幸于你。”
　　此时，塞在穆桂英口中的袜子，已经被士兵们取掉。
　　她见他如此无礼，感觉自己就像一个在青楼被客人随意玩弄的妓女，十分厌恶，骂道：“狗贼！休得再对我无礼！还不快将我放开！如你现在放了我，我便留你全尸，要不然，定将你碎尸万段！”
　　侬智光闻言大笑：“穆桂英，现在你已是本王之鱼肉，竟还敢如此大话。看来不给你点颜色看看，你便不知道天高地厚。”他说着，又将手伸向了穆桂英的两腿中间。
　　“混蛋！住手！你若是再敢无礼，我定不饶你！”穆桂英的声音听上去十分凶狠严厉，但心里却是发虚的。
　　她知道自己落到这步田地，唯有任人宰割的份了。
　　“哈哈！”侬智光笑道，“穆桂英，白天没有玩够你的小穴，现在本王便要仔细把玩一番了。”他的手指，并没有直接进入穆桂英的阴道里，而是捻起她的阴蒂，反复揉搓起来。
　　侬智光的手指粗糙而有力，不停磨蹭着穆桂英身体最敏感的部位，让穆桂英下体感到隐隐作痛。
　　但正因如此，带给穆桂英的刺激也愈发强烈。
　　她的整个阴户，像是一个崩溃的蚁穴，无数蚂蚁像潮水一般，从那里涌出，爬上她的身体，让她浑身上下，都布满了又痒又酥的蚁行感。
　　“你，你……”穆桂英愤怒而羞耻，她知道自己的言语已经无法恐吓到对方。
　　而她听上去义正言辞的话语，只会给对方注入一贴兴奋剂。
　　穆桂英的小穴柔软而温暖，给侬智光手指的触感，就像是泡在一潭温水之中，无比惬意。
　　他悄悄地收起中指，仅用食指按压着穆桂英的阴核，让她的嫩肉在胯下耻骨和他的手指之间挤压。
　　“啊！”穆桂英情不自禁地叫出声来。
　　她的身体或许是由于寂寞得太长时间了，对这种刺激感到既陌生又新鲜，她的心底竟对此充满了渴望。
　　“穆桂英，这滋味还不错吧？别担心，本王会给你更激烈的。”侬智光淫笑着，双目炯炯有神，完全不像是一个酒意阑珊的人。
　　“住手！住手！我让你住手，你听到没有！”穆桂英不停地叫喊着，身体在卧榻的被褥之上扭动起来，试图竭力避开对方。
　　她不知道自己在这样的凌辱下还能坚持多久，她不能让自己失态，一旦丑态毕现，她就彻底输了。
　　“是不是很难忍受呢？你又何必这样咬牙苦守？让本王来瞧瞧你淫荡的模样吧！”侬智光嘴上说着话，手上的动作却一点也没有慢下来的意思，继续不停地挑逗着穆桂英的阴蒂。
　　一阵阵的快感，让穆桂英忍不住地身体颤抖起来。
　　有一股莫名的冲动，已经彻底占领了她的脑海，让她眼前有些发花。
　　不知何时，她穿着牛皮靴的双脚，已经紧紧地勾着了床尾的两根青铜柱子，把身体里面多余的力气，全部都施加在了柱子上，似乎只有这样，她才可以勉强抵御那来自外界的，让她感到羞耻的身体反应。
　　“哟，这小穴可是又湿了呢！”侬智光的另一只手的手指轻轻地探进了穆桂英的阴道，里面果然多了一层滑腻腻的液体。
　　“住嘴！放开我！放开我！”穆桂英大叫着，只能用凶狠来掩饰自己的羞耻。
　　“你既然这么不喜欢本王这样，又为什么那么渴望呢？”侬智光早已读懂了穆桂英的身体，大言不惭地道。
　　堂堂的大宋元帅，居然也像平凡女子一样有着欲望。
　　“胡说！你这个狗贼，满口污言秽语！”穆桂英并不会承认自己身体的失控，她矢口否认。
　　侬智光的手指在穆桂英的小穴里面越探越深，直到小穴四周的淫肉，把他的手指全部吞没，像是一张有生命的小嘴，紧紧地吸住了两根指头。
　　“呃……”穆桂英猛吸了一口气。
　　她空虚的小穴忽然得到了满足，让她浑身都开始僵硬起来。
　　她不由自主地擡起了柳腰，身体倒弓如一座虹桥，唯有双脚的后跟和后脑三个点在支撑着全身的重量。
　　她心乱如麻，一向如钢铁般的意志开始有些动摇。
　　有那么一瞬间，她真的想跟随着身体的感觉走下去，就此堕落。
　　由于穆桂英的腰部微微擡起，却让侬智光的手指插入得更深了。
　　他的指尖，仿佛已经触及到穆桂英身体最深处的嫩肉，几乎吹弹可破。
　　穆桂英早已是香汗淋漓，几丝发梢黏在她的嘴角上，让她的威武尽失。
　　她不仅要在肉体上进行激烈的抗争，在思想上，也鏖战多时。
　　这时，她终于明白过来，对于她来说，这是一场永远也不可能胜利的恶战。
　　从下体传来的快感，是持续性的，不间断的，反复挑战着她有限的体力和意志力。
　　这是侬智光在逐渐地消磨她的斗志。
　　“不能让他得逞！不能让他得逞……”穆桂英心里默念着。
　　她试图找回一些自己原有的正气，可是在对方的摧残下，她能找到的，唯有堕落的借口。
　　侬智光的手指开始慢慢在穆桂英的小穴里抽插起来，逐渐加快频率，另一只手却仍在不停挑逗着她的阴蒂。
　　穆桂英体内逐渐形成了一种虚幻的快意和一种真实的满足。
　　一真一假两种感觉交织在一起，让穆桂英濒临崩溃。
　　“不！不不！停下来！我，我受不了了……”穆桂英大声叫喊着，脑袋像拨浪鼓一般晃动起来。
　　她感觉自己的心跳在急剧加速，一种已经很久没有体验过的兴奋，在她的体内像巨浪一般冲击着。
　　她已经无法抵御来自体内的快感了，唯有企盼对方能及时收手，好让她保留最后一丝自尊。
　　侬智光的目的就是为了侮辱穆桂英，哪里会去怜悯她可悲的自尊？
　　见穆桂英这副样子，他知道火候已经差不多成熟。
　　他必须要乘胜追击，把穆桂英赶上绝路，让她缴械投降。
　　因此他不顾已经有些微微发酸的手臂，加快了手指上抽插的动作。
　　他的手掌和穆桂英的淫肉撞击在一起，在穆桂英的身体上，激起了阵阵肉浪。
　　穆桂英还在负隅顽抗，双手抓紧了床头的青铜柱子，释放着来自身体的无尽压力。
　　很快她就发现自己的心跳已经过快，“砰砰砰”地似乎要从她脆弱的胸口冲撞出来。
　　这让她感到有些想要呕吐的错觉。
　　从侬智光快速抽插的手指上，不停地从穆桂英的肉穴里带出一丝透明的稠液，滴落在她身下的被褥上。
　　侬智光道：“穆桂英，你都已经流了那么水了，难道还不肯高潮么？”
　　“不！不可能！”穆桂英使劲地摇着头，似乎是想把脑中的杂念全部都甩出去。
　　可她越是如此，就离高潮越近。
　　这种既熟悉又陌生的快意，让她感到无比羞耻。
　　对于穆桂英来说，现在的每一个瞬间都是漫长，她就好像背负了千钧的压力在往前上爬。
　　但相反的，却有一股更大的力量，在拖着她往下坠，她随时都有失足的可能。
　　在持续不断的刺激下，穆桂英感到自己已经崩溃了。
　　她坚强的心理防线，在迅速地被削弱，直到她的所有丑态，所有不堪，全部一丝不挂地暴露出来。
　　突然，穆桂英失声大叫：“啊啊啊！不要！不要！”她的身体也随之胡乱地痉挛起来，像躺在床上，跳着一曲怪异的舞蹈。
　　她口中高喊的“不要”，像是在对着侬智光说，又像是在对着自己说。
　　她拒绝承认，也拒绝接受自己的这种失态，这对于她来说，是一种莫大的耻辱。
　　侬智光也大笑起来：“哈哈！穆桂英，你这个贱人，就给我乖乖地高潮吧！”
　　穆桂英的耳边在嗡嗡作响，她已经听不到侬智光的嘲笑。
　　此刻，她体内的快感，已经到达了巅峰。
　　这是一种狂乱的，无意识的感觉。
　　她痉挛的身体迅速地僵硬起来，浑身上下的肌肉，一绺绺地分毫毕现，让她的身体看起来更加健美，更加性感。
　　高潮对于穆桂英来说，是一个漫长的过程。
　　这个过程中有快意，有痛苦，几乎是五味杂陈。
　　但正因如此，每一种滋味她才品尝透彻。
　　归根究底，流到她心里的，最终只剩下苦水。
　　“呼……”穆桂英长长地出了一口气，弓起的身体迅速地砸在了床上。
　　身体又重新变回了柔软，胸口的双峰，随着她的喘息，不停起伏。
　　侬智光十分得意，他终于如愿以偿地让这位名扬四海的女将军高潮了。
　　而且，还是强迫性的。
　　这足可以羞辱穆桂英整整一辈子，也是他征服这名女元帅的完美一步。
　　侬智光终于停止了挑逗，手指也从穆桂英的小穴里取了出来。
　　残余的快感还在穆桂英的身体里到处流窜，让穆桂英的两片肉瓣，像会自主呼吸一般，一张一合。
　　他看到穆桂英的小穴更加红肿了，里面有大量的阴精汩汩流出，沾湿了她身下的被褥。
　　“穆桂英，这高潮的滋味还不错吧？”侬智光依旧把沾染在手指上的淫液，擦拭在穆桂英的裙裳上。
　　穆桂英也终于安静了下来。
　　脸上却布满了痛苦的神情。
　　侬智光的得意，却是对她最大的打击。
　　本来她以为自己可以随心所欲地控制自己的身体，不料却在敌人的强迫之下，反其道而行。
　　作为一个女人，在敌人面前高潮，让她的尊严丧尽。
　　看到穆桂英屈辱的样子，侬智光却莫名得意，心中暗自道：“哼！臭婊子，看你平日里一副不可一世的样子，看来也并非不能征服啊！”穆桂英像神一样的形象，已经在侬智光的心目中崩塌。
　　他终于发现，她也只不过是一个普通的女人。
　　“你，你这个畜生！无耻！”穆桂英终于开口了。
　　她对侬智光的恨意又加深了一层，但同时她痛恨的还有自己的身体。
　　她不明白为什么自己的身体会如此不争气，在敌人的凌辱下竟起了高潮。
　　她忽然感觉到眼角有些酸涩，像是有泪水即将涌出。
　　但是她咬了咬牙，把一口苦水又咽了下去。

第7章 宿奸
　　夜晚，从来没有像今天这样漫长过。
　　高悬的明月，仿佛像是一面巨大的镜子，让穆桂英感觉自己的丑陋无处遁形。
　　本以为平南之役可以很顺利，不想却碰到这样的事情！
　　自己身为三军统帅，竟在敌将的卧室里遭受蹂躏。
　　侬智光借着酒意，特别兴奋。
　　他很快就把自己的衣服脱了个精光。
　　他身材魁梧，长得极为精干，胯下的肉棒，巨大得让人心生畏惧。
　　当他脱光之后，又重新上了卧榻。
　　一日之内，连续的打击已经让穆桂英身心疲惫，她从没像现在这样无力过。
　　她明白自己又将遭受奸淫，想要抗拒，却又无能为力，因此只好紧闭双目，把头拧向了一边。
　　侬智光胯间的肉棒，已经坚挺如炬，高昂着巨大的龟头耀武扬威。
　　但是他并不着急，此时的穆桂英对他来说，就像是爪子下的老鼠，纵使能力通天，也逃不出他的掌心。
　　他要细细地品味敌人的恐惧和屈辱，这让愈发感觉自己像是一个胜利者。
　　他不由地感激起自己的妹妹，如果没有她的建议，穆桂英已经成了刀下之鬼，又哪里现在的云雨之乐？
　　穆桂英小穴里的淫液，还在不停往外流。
　　这让侬智光十分惊讶，一个四十多岁的女人竟还能有那么多淫水。
　　穆桂英的身体的颤抖，已经渐渐缓和下来，这让她看上去更加富有女性的美感。
　　侬智光的双手抓住穆桂英已经被割成开裆裤一样的征裙，使劲一扯。
　　那条已经裂开的裤子，口子变得更加巨大了，几乎把两边的裤腿分离开来。
　　侬智光解开了穆桂英的腰带，将她的裤子顺着她两条结实的大腿褪了下去。
　　穆桂英的双腿颀长而笔直，几乎长得有些过分。
　　下身的皮肤较上半身更为细腻，亮白得如同初雪一般，让人不忍破坏。
　　侬智光在穆桂英的腿上不停抚摸着，像是在抚摸着一件完美的艺术品一样，生怕一不小心就被自己打碎了。
　　他心中不由感叹，自己玩弄过的那些女人，无论是大家闺秀，还是小家碧玉，都是养尊处优，竟比不上这个常年四处征战的女人。
　　他只恨自己没有早几年起兵捉住她，要不然，她早已成为了自己的王妃。
　　“拿，拿开你的脏手！不要碰我！”穆桂英厌恶地斥道。
　　侬智光的手很粗糙，触碰在她的腿上，竟有种痒痒的感觉，让她无比恶心。
　　侬智光微微怔了一下，举起自己的手，道：“那不然，刚才是谁被这双手玩弄到了高潮？”
　　“你，你无耻！”穆桂英已经对自己刚才的失态懊悔不已，见他重又提起，不禁羞愤交加，恨不得找条地缝钻进去。
　　可是现在她却连逃避的能力也没有，除了默默承受，她什么也做不了。
　　侬智光略带着威胁性质地说：“想不想再尝尝刚才的滋味？”
　　“不！不……”如果可以，穆桂英的头早已埋进了自己高耸的胸口。
　　但是她仰面躺着，只能再次将头别到一边。
　　她已经无脸面对任何人，甚至是她的敌人。
　　“那么……现在就让本王再来尝尝你的滋味吧！”侬智光又露出了淫笑。
　　“你敢？”听到对方又要凌辱自己，穆桂英神色一凛，大声道。
　　话音未落，却又猛地听到“嘶啦”一声，穆桂英的征袍被彻底撕开了。
　　现在，她的前身，已经完全裸露在了侬智光面前。
　　侬智光道：“我有什么不敢？你现在这幅样子，能奈我如何？”
　　穆桂英几乎咬碎银牙，她恨自己的无能，也恨对方的跋扈。
　　现在她唯有祈祷对方的凌辱，能尽快结束。
　　侬智光双膝跪在穆桂英分开的双腿中间，用手按下自己高昂的阳具，用龟头蘸了蘸穆桂英身下的那滩横流的淫液。
　　他将蘸满了淫液的阳具，重新对准了穆桂英的小穴。
　　“侬智光！你为什么不杀了我，却要如此折辱于我？”穆桂英作着最后的抗争。
　　她希望对方可以杀了自己，这样即使她死，也死得比较有尊严。
　　“你这么好的一副身子，本王有怎么忍心杀了你呢？本王要好好享用，方不辜负你南下一场。”
　　听了这话，穆桂英心里叫苦不迭。
　　难不成自己南下征战，就是为了来给他奸淫的么？
　　侬智光一边笑着，一边把自己的肉棒推进了穆桂英的小穴之中。
　　刚刚经历高潮的穆桂英，小穴里依然湿润，甚至润得有些发腻。
　　侬智光的阳具没有任何生涩的感觉，一下子就捅到了最深处。
　　“啊！不！”穆桂英惊呼着。
　　原以为自己第二次被侵犯，不会再有第一次那么痛苦。
　　殊不知，这一次被强暴，痛苦却比前一次有增无减。
　　她感觉自己的小穴又一次被塞满，几乎撑得她整个阴户都要爆裂开来。
　　“穆桂英，这就是你和本王作对的下场！”侬智光一边抽插，一边狞笑着说。
　　“本王的肉棒，要把你的贱穴肏烂，让你知道我们大南国的厉害！”
　　侬智光的肉棒在穆桂英狭小的肉缝里一进一出，每一次进入，都几乎捅到了穆桂英的小腹里面去了。
　　他就像是一根坚实的铁棍，在穆桂英的身体里面不停地搅和。
　　现在的穆桂英，已经感受不到任何快感，却让她更清晰地品尝到每一寸疼痛的滋味。
　　“不要，不要啊……”穆桂英叫喊着。
　　这是她出自本能的叫喊，在受到如此连续的凌辱时，她已经不再是那个战无不胜的神，只是一个受尽屈辱的女人。
　　“哈哈！穆桂英，你叫吧！你放声叫吧！”侬智光狂妄地大笑起来，“你叫得再大声一点，到时候让你的士兵和儿子都听听，他们的元帅是如何叫床的！”
　　穆桂英忽然想到了自己的儿子杨文广。
　　这是她第一次带儿子出征，原本是想历练他，教导他早日成为像他父亲一样的名将。
　　想不到，现在自己竟成了敌人的阶下囚。
　　一股酸楚从心头涌了上来，穆桂英想要放声大哭，可是在敌人面前，她无论如何都不能露出软弱的一面。
　　侬智光的双手像鹰爪般捏住了穆桂英的乳房，赤裸的双乳在他的揉捏下变型，像是两个水囊一般。
　　侬智光道：“穆桂英，你的小穴不错，奶子更是极品。不好好把玩你几天，真是过不了瘾啊！”
　　“不要！你放手！放手啊！”被无尽的屈辱包围的穆桂英，简直快要哭了出来。
　　作为女人最重要的两个部位，被敌人同时侵犯，已让她生不如死。
　　一直以来，高居于万人之上的显赫身份，一下子变成了被人凌辱、泄欲的对象，她无论如何也不能接受这样的现实。
　　在酒精的作用下，侬智光不停的抽插动作像是机械一般，一点也不知道疲倦。
　　这正合了他的心意。
　　白天在众臣面前，他三五下便失了精关。
　　此时整军再战，他必定要大展雄风。
　　作为一名被称为广南战神的男人，他不可以被任何女人打败。
　　“你，你停下来，快停下来……”穆桂英的语气中，似乎带有些祈求。
　　“要让本王停下来，也不是不可以。如果你能答应退兵，并且纳表归顺……”侬智光在说话的时候，抽插的速度不知不觉地加快了。
　　“不！你休想……”一旦涉及到国家社稷的大是大非，穆桂英依然寸步不让。
　　但是除此之外的任何条件，她已经有了可以妥协的余地。
　　“那好！敬酒不吃吃罚酒，就怪不得本王了！”侬智光在穆桂英的身上猛耕不缀，肉棒在一眨眼的时间里，就已经在肉穴里抽插了数十下。
　　穆桂英的阴唇也随之不停翻飞，汁液横流。
　　穆桂英闭上了嘴，不再说话。
　　侬智光是不会轻易放过她的，他身负国仇家恨，满腹的怨气已从越南转嫁到大宋头上。
　　而她，是大宋的象征，他会把所有不满和怒气，都发泄在她的身上。
　　对她的凌辱，是侬氏一族泄愤唯一的途径。
　　侬智光虽然年轻，却纵欲过度，逐渐地开始显示出疲态。
　　他整个身子都伏在了穆桂英上面，气喘如牛。
　　但尽管如此，他还是不肯歇息，抽插的速度毫不见缓。
　　穆桂英紧紧地咬着自己的嘴唇，尽管心如刀割，但还是强迫自己努力忍了下来。
　　与其背叛自己的国家，她宁愿自己的身体遭罪。
　　侬智光的肉棒在穆桂英的体内变得更加巨大，把穆桂英的小穴也随之撑开了一个大口。
　　这让穆桂英感觉仿佛是一个冲城锤塞到了自己的阴道里面。
　　她忍不住又难受地呻吟起来。
　　侬智光已经尿意毕现，他感觉精液随时会从自己的龟头里喷射出来，这让他更加来了精神。
　　他稍稍后退了几分，如一头蓄势待发的公牛，忽然猛得向前一冲，巨根直捣穆桂英的小腹。
　　一阵剧烈的痛意朝穆桂英袭来，让她毫无防备，身体忍不住地一阵痉挛，从鼻子里发出一声闷哼。
　　她急忙擡头去看，只见侬智光像打桩一样，一次又一次地把他粗大的肉棒捅进她的小穴里，似乎永不罢休。
　　穆桂英知道对方已经到了极限，紧接着又会开始无情地射精。
　　侬智光死死地盯着穆桂英乌黑的瞳孔，从她漂亮的眼眸里，他可以看到深藏在其中的恐惧。
　　“不要！这次不要再射到里面了！”穆桂英失声大叫。
　　侬智光这次却没有理她，依然专心于他的“打桩”工作。
　　忽然，他猛地仰起头，大叫一声“射了！”一股浓烈的精液随之喷薄出来。
　　“不不不！你混蛋！”穆桂英拼命地挣扎着，巨大的羞耻让她口不择言，对着侬智光破口大骂。
　　她害怕自己因此而怀孕。
　　原本她是应该提着敌人的头颅回去的，如果却带着敌人的孩子回去，那岂不是贻笑大方？
　　穆桂英再努力的反抗，现在看来也只是徒劳。
　　极具冲击力的热流，已经在她的身体里开始激荡，像一堆燃烧的烈火，迅速地烧遍了她的全身，让她浑身上下都变得通红。
　　“哈哈！穆桂英，你终将怀上本王的子嗣，为我侬家传宗接代！”泄精后的侬智光，还没等喘匀气息，就迫不及待地开始嘲笑穆桂英。
　　“唔唔……”被痛苦和羞耻包围的穆桂英，紧握着双拳，竭力地忍耐着，不让自己的眼泪流落下来。
　　如果，她真的怀上了敌人的孩子，那么她和侬氏的血脉就紧紧地联系在了一起，甚至延续到千万年之后。
　　那时候，当人们读到这段历史的时候，又会对她如何评价？
　　侬智光的精液连续射了十余波，终于再次把无数子孙一股脑儿全部塞给了敌国女将。
　　他似乎虚脱一般，身体一软，轰然倒在了穆桂英的身上。
　　穆桂英感觉他的身体十分沉重，几乎要把自己压到窒息。
　　一想到对方对自己的无礼，痛苦和羞耻又立即转变成了愤怒。
　　她收起即将落下来的眼泪，切齿道：“滚开！”
　　侬智光翻了个身，从穆桂英的身体上滚落下来。
　　他一边开始穿衣服，一边道：“穆桂英，本王今夜非得奸你十次八次，方能罢休！你就乖乖等着挨肏吧！”
　　一听侬智光还要再行奸淫，穆桂英心中又急又怕，叫道：“不可以！”
　　侬智光拍拍手。
　　几名候在门外的士兵应声而入。
　　侬智光吩咐道：“你们过来将这娘们给本王吊起来，本王要换个姿势玩弄她。”
　　那些士兵知道穆桂英已是强弩之末，因此并不十分怕她。
　　但他们还是有些忌惮她的身手，只是小心翼翼地放开她脚上的绳索，还没等她来得及反抗，就又用捆龙索将她的双脚捆在一起。
　　紧接着又将她的双手从床头的两根青铜柱上松开，扭到后背，反剪着束缚起来。
　　穆桂英被捆得像一根柱子一般，丝毫也动弹不得。
　　不过这样的姿势，让她心里有了些许欣慰，不必再被迫张开双腿，让自己的私密处暴露在敌人面前。
　　她紧紧地夹着自己的双腿，在耻骨下出现了一个优雅的三叉线条，将她的阴户暂时隐藏了起来。
　　侬智光挥挥手，令士兵们退下。
　　他自己则又重新爬上卧榻，继续对浑天侯的亵渎。
　　此时的穆桂英全身已经几乎赤裸。
　　被撕开的衣服已经褪下了双肩，缠绕在双臂之上。
　　肚兜已被完全扯掉，零落在旁。
　　几乎被一分为二的裤子，顺着大腿一直褪到了膝盖处，若不是脚上穿着靴子，破碎的裤子早已被扒离了她的身体。
　　侬智光把穆桂英翻了过来，让她俯卧在被褥上。
　　穆桂英的屁股结实而匀称，像两个雪堆一样亮白，丝毫不见脂肪的堆积。
　　他拍打着穆桂英的屁股，发出“啪啪”的脆响。
　　虽然他手上的力道没有很大，但还是让穆桂英对此感到无比羞耻。
　　侬智光打了一会，双手搂住穆桂英的腰肢，让她抱了起来。
　　穆桂英双膝并拢跪在床褥上，上身弯曲，前脑顶着床面，像一个虔诚礼佛的善男信女。
　　这样的姿势，让她的屁股高高地撅了起来，阴户和肛门，同时也露了出来。
　　尽管此时穆桂英双腿紧夹，但遭受强暴后的阴户，还是不能像一开始的时候那样闭合起来。
　　她肉缝的间距，已经宽了许多，可以看到曾隐藏在她丰腴的阴唇之下的嫩肉。
　　粉红的阴蒂由于充血变得肿胀通红，像发芽的春笋，钻破泥土，露在外面。
　　依然止不住的淫液，还在从那个张开的小穴里往外流出，把穆桂英的大腿内侧全部打湿，看上去十分狼藉。
　　见到穆桂英这副不堪的样子，侬智光胯间的肉棒，又不知不觉地硬了起来。
　　他手握阳具，从后面插进了穆桂英的小穴之内。
　　这一次插入，比之前两次来得都要轻松。
　　穆桂英的阴道像是一个水囊，里面已经全部注满了水，为侬智光的入侵增添了润滑作用。
　　侬智光一手扶着穆桂英的腰，一手按着她的后背，又开始使劲地抽插起来。
　　穆桂英的屁股厚实而富有弹性，侬智光几乎无需用力。
　　每一次插入，穆桂英结实的屁股都会将他弹回去，他只需轻轻地不停往前挺腰即可。
　　侬智光的胯部和穆桂英的屁股撞击在一起，又发出清脆响亮的“啪啪”声，让穆桂英更加羞耻不已。
　　穆桂英的双手被反剪在身后，不能撑起自己的上身。
　　但她的胸部和床板，还是有着一段距离。
　　这段距离，足够让她的双乳垂挂下来，像是两朵美丽的树袋花。
　　在侬智光的不停撞击下，穆桂英身上再次肉浪翻飞，随之双乳也晃荡起来，像是打秋千一般。
　　这样的姿势和行为，让穆桂英更加无地自容。
　　她发现自己现在的样子，像是一条母狗，只能俯趴着和人性交。
　　但是她整个脸都埋在了被褥之中，想叫也叫不出来。
　　只是侬智光的插入，在她的身体里面多多少少产生了一种难以抑制的异样感觉，她忍不住从鼻底发出轻微的“嗯，嗯”声。
　　侬智光浓密而坚硬的阴毛，已经完全被穆桂英的蜜汁沾湿，变得柔软，紧紧地贴在他的耻骨上。
　　这让他倍加兴奋，叫道：“贱人，你的骚穴好多水啊！”
　　这话从敌人的嘴里说出来，令穆桂英更加难以接受。
　　她睁开眼，目光穿过自己垂挂下来的双乳，从身下望向自己的下体，可是她紧闭的双腿，遮挡了她的视线，无法看到自己淫肉和淫水齐飞的模样，要不然她将更难以自己。
　　侬智光又抱起穆桂英的上身，让她的身体直直地跪起来。
　　他的双手从后面捏住了穆桂英的双乳，让它们不再晃荡。
　　握在他掌心的，似乎不是一对女人的乳房，而是一块由一层皮囊包裹着的坚硬盘石。
　　不知何时，穆桂英的双乳又变得坚挺如铁。
　　一日之内，已经射过两次的侬智光，忽然再次起了尿意。
　　他也不知道从哪里来的力气，凶猛而持续地朝着穆桂英的小穴里抽动着。
　　从小穴和双乳之间传来的快意，又瞬间在穆桂英的身体里弥漫开来。
　　她难受地扭动着身体，像是一名波斯舞女，跪在地上演绎着一出妖艳的舞蹈。
　　穆桂英的扭动加大了她的小穴和侬智光的肉棒之间的摩擦，同时也给侬智光带来了无比愉悦的滋味。
　　侬智光一时之间忘乎所以，猛得大叫一声，精液从阳具顶端的小孔里喷射出来。
　　穆桂英再次照单全收。
　　她的心不停地坠落，默默地大叫：“完了！这次肯定要怀孕了！”
　　泄完身后的侬智光，感觉身体无比沉重，像灌了铅水一样。
　　他忽然身体一软，重重地压在了穆桂英的身上，两个人同时滚倒在床上……

第8章 叛徒孙振
　　破晓时分，桂州城里十分安静，静得如同一座坟墓。
　　而穆桂英感觉自己真的好像在坟墓中一般。
　　她的心已死，即使活着也只不过是一具没有灵魂的躯壳。
　　想不到自己一辈子戎马倥偬，竟会落得如此下场。
　　侬智光连续对穆桂英奸淫了六七次，让他正在逐渐衰弱下去的身体透支到了极限。
　　此时他正侧着身呼呼大睡，一只手还搭在了穆桂英的左乳上。
　　但是穆桂英却无论如何也无法入睡，这一天所经历的事情，是她一辈子也无法想象得到的。
　　她以为行军打仗，纵使失败，也不过战死而已。
　　孰不料，还有比死更令她痛苦的事情。
　　原来，她一直以来的想法，都太过天真。
　　她厌恶地想要甩开侬智光在熟睡时依然不忘记凌辱她的手，但是她的身体已经被捆绑得麻木，根本无法动弹。
　　她只能对着黑暗无声的痛哭着。
　　她忽然想到了自己的儿子杨文广，那是她一生最大的骄傲。
　　如今他终于成为了平南的先锋官，出人头地。
　　只是他现在是否想到，自己的母亲正在敌营里被敌人凌辱，他又会不会想方设法来营救自己？
　　穆桂英开始感到害怕，这种害怕冷彻骨髓。
　　她宁愿不要让儿子看到自己现在的模样，如果让士兵们知道，他们元帅被敌人玷污了，杨文广又怎么号令三军呢？
　　可是……可是自己又如何能有尊严地回到宋营去呢？
　　她的心理矛盾极了。
　　突然，一阵号角声划破了黎明前的静谧，整个桂州城一下子变得喧闹起来。
　　穆桂英正在疑惑发生了什么事，侬智光忽然醒了过来。
　　自从开战后，他就变得极其敏感，甚至在睡觉的时候都提高了警惕，生怕宋军从天而降，将他杀死。
　　他从床上坐了起来，大声问道：“出什么事了？”
　　门外的一名侍卫急匆匆地跑进来道：“三王殿下，孙沔、余靖等人在城外搦战，长公主已经点齐了兵马，下山迎战去了。”他说的长公主，正是侬智英。
　　原来，昨日母亲阵上被俘，令杨文广寝食难安。
　　他生怕母亲遭遇不测，一边自己奔往全州，一边令人给正在广南境内和侬军对峙的宋军一路元帅孙沔和二路元帅余靖送信，请他们即日出兵，袭击桂州城。
　　孙、余二人得报，连夜点齐人马，向桂州出击。
　　侬智光冷哼一声，道：“看来孙沔、余靖这两个手下败将，又前来送死了。今日本王要亲自上阵督战！”
　　侍卫们赶紧替侬智光穿戴起金甲。
　　刚要出门，忽听穆桂英叫道：“你，你难道就把我放在这里了？”此时的穆桂英内心极其复杂，如果宋军得胜，攻入城内，却在三王的卧榻上发现了她，那么那些宋军将领又该如何感想？
　　她宁愿自己在牢里被发现，也不是这里。
　　侬智光却道：“本王今日还要好好玩你几遍，你便安心在此，待本王杀退宋军，再来与你行云雨之乐。”
　　穆桂英暗自叫苦。
　　她竟然默默祈祷起来，希望宋军不要得胜。
　　她实在不愿意让人看到自己如此不堪的样子。
　　侬智光带着侍卫从房里出去。
　　已经有人替他备好了战马，只听一阵急促的马蹄声悠然远去，往城下奔去。
　　屋里顿时又恢复了宁静。
　　穆桂英双目直直地望着顶上的帐幔，不知该何去何从。
　　她希望这只是自己的一场噩梦，等到梦醒时分，就会发现这一切不过都是假的。
　　“吱呀”一声，房门被打开了。
　　但是穆桂英却事先没有听到任何脚步声，难道是前来索魂的无常？
　　或是前来营救她的宋军奸细？
　　孙、余二将在山下布阵，难道只不过是为了引诱侬智光兄妹，他们却暗地里派人潜入山顶营救？
　　想到这里，穆桂英不知自己现在又该如何面对前来营救她的人。
　　可惜，来人并非无常，也非营救的细作，而是一个三四十岁，身材臃肿的男人。
　　穆桂英认得他，他曾是自己的部下，因督粮不力，被重责三十大板之后，心怀怨恨而叛国的总兵孙振。
　　自己沦落到如此下场，很大原因，正是拜他所赐。
　　孙振的手里握着一把尖刀，走到卧榻前。
　　穆桂英的身体隐藏在被褥之下，只露出了一张脸。
　　孙振瞧见了她，道：“穆桂英，你轻描淡写地一句话，就让老子差点被打死，现在我要你杀了你！”
　　原来，孙振听说侬智英俘获了穆桂英，本以为侬军必定将她杀死。
　　不料却被侬智英的兄长侬智光占为己有，心中愤恨不平。
　　他暗自发誓，定要寻着机会，亲手将穆桂英的脑袋割下，为自己的三十大板复仇。
　　今日在房中听闻侬智光亲自出战，想必在三王的卧室里，只剩下穆桂英一人了，便持刀前来行刺。
　　穆桂英见他凶神恶煞的样子，便道：“你若是报仇，赶紧动手便是。我穆桂英又岂是贪生怕死之辈？”她说完把眼一闭。
　　穆桂英已经觉得生无可恋，若是能痛痛快快地死去，何尝不是一种解脱？
　　“好！”孙振说着，伸手把穆桂英身上的被褥揭去，举刀要刺。
　　穆桂英忽然感觉身上一凉，心中暗叫：“吾夫宗保，为妻也下地与你团聚来了！”她闭眼等死，不料等了许多，也没见孙振的尖刀刺下。
　　她睁眼一看，却见孙振也直勾勾地盯着她的身体不放。
　　尽管孙振已经想到，穆桂英必被三王侬智光染指，但猛得解开被褥，却见被褥下是一具几乎全裸的，极尽美妙的胴体时，不由也愣住了。
　　早时孙振在宋营之中，便已觊觎穆桂英的美貌。
　　但碍于身份有别，亦不敢多作非分之想。
　　此时初见穆桂英的裸体，自然呆住了。
　　只见穆桂英的身体无暇、晶莹，尤其是她腿间那一小撮凌乱的阴毛，更是惹人遐思。
　　一时之间，孙振竟不忍下手。
　　他毕竟也是好色之徒，不忍心看到如此美好的东西，毁在自己手里。
　　穆桂英的心不由一凉，问道：“你，你看什么？”
　　孙振的手上一松，尖刀“哐啷”一声丢落地上。
　　穆桂英却只道他心软，便柔声柔气地道：“你快放开我！”
　　孙振心中一动，道：“我若是放了你，有什么好处？”
　　穆桂英略一沉吟，道：“你若是放我逃回宋营，待大军班师之日，本帅必定在万岁面前奏你平南之功。大恩大德，本帅亦没齿难忘！”她这么说，也是没有办法的办法。
　　自己身陷敌营，首先想到的，自然是如何全身而退。
　　孙振一听，却笑道：“我现在已是大南国之功臣，三王承诺于我，若将你擒获，必在侬王面前，保我为辅政大臣。今南国正是用人之际，若南国得了天下，我便是一人之下，万人之上，又岂是区区总兵那么简单？”
　　穆桂英劝说道：“南国之覆亡，已在旦夕之间。如蒙天子降旨敕封，名正言顺。到时高官厚禄，封荫后世，岂不美哉？”
　　孙振道：“你说得甚是在理，不如让我享用一番你的肉体，再考虑是否放你，如何？”说罢鞋子都不脱，就上了侬智光的卧榻，竟伸手抚摸起穆桂英的双乳来，穆桂英想不到他身为朝廷命官，竟如市井地痞一般龌龊。
　　再看自己，纹丝也动弹不得，只能像一名妓女一样，躺在床上任人玩弄宰割。
　　心中不由羞怒，骂道：“汝身为大朝臣子，却叛投贼军，虽着堂堂衣冠，却包藏禽兽之心。怎可为如此不齿之事？”
　　孙振用力地捏着穆桂英的乳房，极其柔软，像少女一般，他从未体验如此美妙的胴体，下体竟不知不觉地坚硬起来。
　　他笑嘻嘻地道：“怎的不齿？汝身为大宋元帅，与叛国贼子行了一夜的房事，又当如何？”
　　“你！你……”穆桂英气得竟语塞，心中却极为羞耻。
　　一来，孙振说的也确是事实；二来，自己堂堂大宋元帅，御封浑天侯，又怎可出卖自己的身体来苟且偷生？
　　因此，对于孙振提出的条件，她是无论如何也不会答应的。
　　孙振用掌心按压着穆桂英的乳房，用力地画着圆揉搓着，道：“穆桂英，你休要再心心念念平南之事。不如担忧一下自己的处境吧。”
　　他说得确实有道理，现在穆桂英的确不是担忧国家大事的时候。她本想委曲求全，答应了孙振的要求，或许还有一线生机。可是她怎么也不能忘记自己刚刚被侬智光奸淫的事实，如果现在又被孙振凌辱，岂不是跟委身贼人没有什么区别了吗？”不，不……”穆桂英摇头道，“我不能答应你……”
　　孙振忽然脸色一边，凶狠地道：“你答应也得答应，不答应也得答应。”他的手掌忽然一收，紧紧地掐住了穆桂英的乳头。
　　穆桂英突然感到双乳一阵剧痛，不由地惊叫出来：“啊！你干什么？”
　　孙振的双手不停用力，几乎把穆桂英的乳头捏扁。
　　在他的施压下，一对乳头竟充血成了紫红色。
　　穆桂英痛得大叫：“你住手啊！”
　　看到她如此痛苦的模样，孙振忽然觉得更加兴奋。
　　他忽然想起了当天自己在穆桂英裙下苦苦哀求的样子，那个女人铁面无私地端坐在帅案之后，非要军法行事。
　　这股气，他现在终于可以出了。
　　他发现穆桂英的痛苦惨叫，对自己极其受用，尤其是当对方是一个名震四海的女元帅时。
　　双乳是女人最为敏感的部位，施加在上面的痛苦，可以被放大数倍。
　　穆桂英疼得几乎颤抖起来，在被奸淫之后的双乳，较以往更为敏感。
　　她扭动着身体想要从他的手下逃脱，可是孙振却死死地压着她，让她分毫也动弹不得。
　　“哈哈哈！”孙振大笑着，说，“穆桂英，你不是很能耐吗？现在怎么施展不出来了？”
　　穆桂英真害怕自己的乳头会被他掐出血来，她无法释放的痛苦，全部施加在了手上。
　　双手在身后紧紧地抓住了被褥。
　　直到孙振松开手的时候，穆桂英的双乳还是持续不停地阵痛着。
　　孙振又俯下身，张嘴含住了穆桂英的右乳，忘情地吮吸着。
　　极端的残暴和极度的温柔，形成了鲜明的对比，在穆桂英体内发生的变化，也同样是巨大的。
　　就好像她刚刚经历过地狱的煎熬，又忽然上了天堂，让她有些无法适应。
　　但是几乎被掐破的乳头，像是褪掉了一层皮，露出里面的新肉，新肉更是敏感，只要一丝风吹草动，就可以掀起惊天骇浪。
　　痛苦之后的快感，更加明显。
　　穆桂英在孙振的吮吸下，身体竟僵硬地颤抖起来。
　　孙振不停地吮吸，一只手却悄悄地往下滑，整个手掌突然插进了穆桂英的双腿中间。
　　穆桂英的大腿内侧更为柔软，皮肤像煮熟的鸡蛋一样吹弹可破。
　　可是她的腿上，有一层黏糊糊的秽物，那是还没完全干涸的淫液，却像是被生生打碎的蛋清。
　　这是一枚孙振最喜爱的“糖心蛋”。
　　孙振勾起手指，插入了穆桂英毫无防备的小穴。
　　孙振从来没有体验过如此美妙的感觉，这让他兴奋，让他激动，让他忍不住地想把这个无论身份和地位都比自己高的女人占为己有。
　　“呃……不可以……快，快把你的手拿出去……”穆桂英难受地呻吟着。
　　孙振的侵犯让她从身体上和心理上都无法接受，这不仅是因为羞耻，更是一种难堪的尴尬。
　　一个是身份显赫，威震天下的女元帅，一个是默默无闻的京城总兵，被部下侵犯，让穆桂英更加痛苦和羞耻。
　　“你明明很喜欢，为什么要拒绝呢？”孙振的目光似乎从来没有像现在这样渴望过，他像是一头饥饿的野兽，要把穆桂英连皮带骨吞噬。
　　“胡说！谁说我喜欢？”穆桂英也确定自己是喜欢还是不喜欢。
　　但是在丈夫去世后的几年时间里，她也渴望着身体能被男人抚慰，得到她不敢说出口的欲望。
　　因此，她不得不每天从早到晚练习武艺，把自己弄到筋疲力尽才肯罢休。
　　久而久之，也许是她已经过了如狼似虎的年龄，也许是她对此已经麻木，除了武艺上大有长进之外，渐渐的也开始对男欢女爱之事有些麻木，麻木到她对欲望产生了陌生感。
　　当孙振的手指进入她的身体时，这种新鲜感又陡然而升，像是少女初夜一般。
　　虽然此前侬智光已经奸淫过她，但是这却不足以抚慰她十多年的空虚。
　　女人对温柔的男人总是存在着更多的好感。
　　穆桂英发现自己并没有像排斥侬智光一样排斥孙振。
　　尽管他是一个形容猥琐，内心卑鄙的男人。
　　这不仅体现在她的身体，也体现在她的精神上。
　　她似乎更容易接受被孙振侵犯的事实。
　　孙振吮吸着穆桂英的乳头，发出“哧溜，哧溜”的声音，是如此的津津有味。
　　但穆桂英却对这声音不忍耳闻，每发出一声，都让她心中的羞耻变得越发沉重。
　　吮吸了许久，孙振终于放开了穆桂英，将她的双腿抱了起来。
　　由于穆桂英的双腿被捆龙索捆在一起，因此他只能两条腿一起抱起来。
　　孙振把穆桂英的双腿放在自己的一侧肩上。
　　这样，穆桂英完全失守的阴户就完全暴露在孙振面前，而孙振也就更容易进入到她的体内了。
　　这次，孙振是两个手指一齐插了进去。
　　穆桂英的小穴狭小，即便只有两个手指，也被紧紧地包裹起来。
　　孙振虽然长相不堪，但双手却十分细腻，像女人一样。
　　由此可见，他在京城，一直过着养尊处优的日子。
　　孙振也十分爱惜他的双手，对手上的感觉，极为敏感，他发现穆桂英的小穴开始不停地收缩，每一次收缩，四周的嫩肉都会紧紧地挤压着他的手指。
　　孙振微笑着，双指如剑，在穆桂英的阴道里抽插起来。
　　他细嫩的手指，摩擦着穆桂英更为细嫩的淫肉，很快让穆桂英感到下体又是一阵强烈的酸胀感，淫水又止不住地流了出来。
　　穆桂英几乎不相信，对方是外貌丑陋，内心卑鄙的家伙，自己本应对他反感厌恶，但是他的手法是如此纯熟，似乎每一次插入，都正好捅到了穆桂英心坎里最敏感的地方，让她忍不住想要发疯。
　　事实上，此时的穆桂英，也和未经人事的少女差不了多少。
　　多年的空虚寂寞，让她紧闭心门，几乎快要忘记男女之间的欢乐了。
　　自从被侬智光强迫高潮，她的心扉才逐渐被打开。
　　现在又在孙振的挑逗之下，她更是无法自禁。
　　孙振的手指不停地穆桂英的肉穴里进出，带动着她的肉瓣，也一进一出地翻动着。
　　看上去鲜美无比的汁液，一次次地被带了出来。
　　穆桂英下体又变成了一片淫水横流的惨状。
　　那透明稠厚的液体，顺着她肉体的凹陷流动着，滚落到她的肛门上去。
　　穆桂英感觉自己的肛门也变成了黏糊糊的，淫液离开了她的小穴，很快就变得冷凉。
　　又凉又黏的稠状液体，糊在她的屁眼上，说不出的难受。
　　“天呐！难道……难道我今天就要折在这个令人作呕的部下手里吗？”穆桂英羞耻地想着。
　　孙振在抽插的同时，不停地变换着手法。
　　他一边依然抽动不止，一边前后翻动着手腕，让自己的手指在肉穴中进出的同时，还在不停地旋转，从最大的限度上，增加了和穆桂英淫肉的摩擦。
　　虽然穆桂英还没有到足以令她癫狂的时候，但淫液已经止不住地流出来了。
　　她甚至怀疑自己是否因此而已经小便失禁了。
　　这似乎是她失控的前奏，也是她堕落的序曲。

第9章 每一个部位
　　“啪哒！啪哒！”的水声不停响起，而且越来越明显。
　　这是孙振在穆桂英湿漉漉的阴道里抽插的声音。
　　穆桂英感觉自己对这样的羞耻已经麻木了，任凭莫名的亢奋感占据她的身体。
　　穆桂英身体的排斥感，已经不再像昨天夜里那么强烈了。
　　她似乎已经准备好迎接自己的第二次高潮，虽然她知道，高潮之后将会是自己无尽的懊悔和敌人永无休止的嘲笑，但是她已经顾不得那么多了。
　　和自己的身体抗争，是最愚蠢的做法。
　　她的意念，永远也无法胜过与生俱来的欲望。
　　“啊！啊！”穆桂英轻微地叫唤着。
　　她不愿意承认自己被这个叛徒征服，也不愿意让他听到自己失态的呻吟。
　　她渴望自己丧失听力，永远也听不到这令人不堪入耳的叫声。
　　尽管这叫声是从她的嘴里发出的。
　　孙振的眼睛眯成了一条线，不动声色地旁观着这位女战神又羞又丑的一面。
　　但是他下手却没有一丝手软，双指还是在不停地进出。
　　他相信，只要保持这个状态，穆桂英总有一刻会缴械投降。
　　“不！不！不要动了……”穆桂英像是呻吟一样的叫着。
　　尽管她努力想让自己的声音听起来更威严一些，可是现在她的模样，看起来却没有一点威严的样子。
　　“你快要高潮了吧？来吧，在我的手下尽情地放纵吧！”孙振像吟诗一般地说。
　　“不！不！”穆桂英摇着头，满头秀发又飞舞起来，让她的样子看起来更加妖艳。
　　“我要泄了！我要泄了！啊！不……”穆桂英的心跳又急速加快了，她整个人又达到了最佳的亢奋状态，这是一种足以让她疯狂，抛弃所有她坚守的一些的感觉。
　　从她的阴户里开始，无数条电流呈辐射状散发开来，瞬间遍布了她身体的每一个角落，让她情不自禁地又痉挛起来。
　　穆桂英已经作好了准备，哪怕自己由此堕落，万劫不复，她也要为了身体这片刻的享受，抛下荣誉，放弃尊严。
　　可是她万万没有想到，孙振却在这个时候忽然停下了动作。
　　“啊！你！你！快啊！不要停！”穆桂英放声大叫着，她完全不知道出口的话，已经和她保留了四十多年的形象背道而驰。
　　无尽的空虚像她袭来，仿佛她整个人都被抛入了宇宙的缥缈之中。
　　她从来没有过如此渴望，欲得而不到的迫切，让她对什么都不顾一切。
　　孙振不仅没有继续抽插，反而把手指从肉穴里取了出来。
　　此时他整个手掌，都已湿透。
　　“你，你快插进去！不要停！”穆桂英的身体变得更加僵硬了，高居不下的欲望，让她的容貌看上去有些凶狠。
　　孙振却不紧不慢地说：“怎么？你不是说，不喜欢我这样么？”
　　“不！我喜欢！我喜欢！快给我！”穆桂英的眼底有烈火在燃烧，小穴里也有烈火在燃烧，身体的每个角落都有烈火在燃烧。
　　唯一可以帮助她灭火的，竟是孙振的手指。
　　“是吗？”孙振摸着自己的裤裆。
　　看到穆桂英这个样子，他也早已欲火难耐，可是他不得不暂时忍耐下来，因为只有这样，他才可以把这个女人征服，报自己的一箭之仇。
　　“那么，你想让我插你哪里呢？”
　　“唔唔……”穆桂英短暂的犹豫了一下。
　　她犹豫并不是因为感觉到羞耻，而是在快速地搜索词汇，该如何描述自己的性器呢。
　　“插我的小穴里……”说完这话，穆桂英紧紧地闭起了眼睛。
　　她像是不愿意看到对方嘲笑的表情，也像是在等待着对方的重新插入。
　　此时的片刻，比穆桂英空闺多年的时间还要长，也更受煎熬。
　　但是她等了一会儿，对方却还是没有任何动静，不由又睁开了眼。
　　却见孙振正笑眯眯地盯着她。
　　孙振依旧不紧不慢地问道：“那么，让我的宝贝插进你的小穴如何？”
　　“混蛋！滚开！”穆桂英勃然大怒。
　　尽管没有如愿，但是她的身体还是渐渐地平缓下来，体内的空虚感和迫切感已经不像刚才那么严重了。
　　理智重新占据了她的大脑，她意识到，自己被这个叛徒耍了。
　　这让她无比愤怒，羞耻。
　　“哈哈！”孙振得意地大笑，道，“不给你快活，你就让我滚！你真是一个贱得可以的婊子！”
　　听到对方辱骂自己为“婊子”，穆桂英更是羞怒交加，她的一双美目中，几乎喷出火来，对着孙振大骂：“不要再拿你的脏手来碰我！滚开！”嘴上这么说，心中的独白却是“若非你极力挑逗，我又怎会如此失态？”一想到自己竟然折在了一名叛徒手上，穆桂英更是无地自容。
　　孙振却不怒反喜，他举起手，将满手的淫液伸到穆桂英面前，道：“我的手脏？你看看，我的手确实不干净。”
　　看到从自己小穴里竟然流出了那么多蜜液，穆桂英更觉羞耻，她把头转过去，脸几乎藏进了自己的肩膀上去。
　　孙振把手上的淫液，都擦拭在穆桂英结实的大腿上，并搜刮起流落在她小穴周围的残液，在穆桂英的小腹和大腿上，一层一层地涂抹上去。
　　在巨大的羞耻下，穆桂英的内心深处，竟隐约地泛起了一种享受感。
　　这是一种她从未体验过的滋味，感到既新奇，又兴奋。
　　假如自己的丈夫没死，他这么对自己，穆桂英一定会更加欢喜的。
　　但如果对方真的是自己的丈夫，她又怎能体验如此刺激，如此新鲜的滋味呢？
　　穆桂英的身体上，已经被涂抹了厚厚的一层淫液。
　　阳光从窗棂中投射进来，照在她的身上，泛起了一层淫荡而邪恶的光芒，让她整个人看起来更具有诱惑性。
　　孙振的手指不停地在穆桂英的小穴周围打转，但就是不插进去。
　　他的力度不大，却惹得穆桂英的身体里，又激起了一层异样感，仿佛无数虫子在爬动一般。
　　穆桂英真恨不得大叫“快插进来！”可是她知道，自己不能这么叫，要不然她真的成了一名荡妇。
　　她难受地扭动身子，光洁的身子像一条同时被掐住了头和尾的水蛇。
　　孙振干脆用起双手，他一手捏一片穆桂英的阴唇，用指尖使劲地摩擦着。
　　惹得穆桂英的小穴周围奇痒难忍，刚刚平缓下去的情绪，再次被挑逗起来。
　　“你，你放手！你到底想让我怎么样？”穆桂英害怕自己像刚才那样失态，惶恐地大叫起来。
　　孙振面带诡异的笑容，道：“穆桂英，老子沦落到今天的田地，都是拜你所赐，现在我要把你变成一个彻头彻尾的荡妇！”
　　“不可能！住手！”穆桂英几乎是用吼的叫道。
　　她用听起来严厉的声音，来掩盖自己的心虚。
　　要是在一天前，她肯定毋庸置疑地相信，自己是无论如何也不会堕落的。
　　可是现在，她对自己已经不那么自信。
　　孙振放下穆桂英的双腿，让她平躺在卧榻上。
　　自己则爬到她身上，分开腿跨坐在穆桂英的胸口。
　　他解开自己的腰带，甚至来不及脱下裤子，就从裤裆里掏出了那支早已硕大无朋的阳具。
　　孙振在京城是出了名的好色之徒，久经人事的肉棒，气势如虹，仿佛会从中发出蓄势待发的嗡鸣。
　　孙振用双手握起自己的肉棒，竟比他两个手掌加起来还长出好几寸。
　　穆桂英用眼角的余光，偷偷地瞄着孙振，只见他布满了凸起的青筋的肉棒，正直直地对准了自己。
　　这气势，哪是人的部位啊，分明是一样武器。
　　孙振单手握肉棒，样子就像握着一支钓鱼竿。
　　他用肉棒不停地拍打起穆桂英的双乳。
　　巨大的肉棒打在穆桂英的乳房上，发出清脆的“啪啪”声，同时在她身体上，激起了一阵肉浪涟漪。
　　虽说这样并非是一种痛彻心扉的凌辱，却也足以让穆桂英无法面对。
　　孙振拍打了一阵，直到把穆桂英的两个乳房打得无比坚挺，像两座小山一般立在胸前。
　　他将自己的巨根放进穆桂英的双乳之间。
　　穆桂英的乳房并不算十分巨大，却十分结实，仿佛在皮层的包裹下，里面也满是肌肉。
　　她的乳沟狭窄，即便是身体平躺着，也只能刚好容下两根手指的宽度。
　　而孙振的巨根，非得把她的双乳挤开，方能整个放进去。
　　孙振双手捧起穆桂英的乳房，用力地向中间挤压，将自己的肉棒紧紧地裹在一堆白生生的嫩肉中间，样子像是两个满头裹着一根巨大的肉肠。
　　“哈……”孙振舒服地大叫起来，屁股不由自主地在穆桂英的胸前前后挪动起来，让自己的阳具充分地在乳沟里磨蹭。
　　穆桂英的乳房虽然看起来结实，但相比之下，却远没有孙振的肉棒坚硬，因此孙振不仅没有感到任何不适，反而却有比一般女子更紧致的贴肉感和包裹感。
　　“你……唔唔……”穆桂英见到自己的乳房竟成了敌人发泄的工具，不由感到更羞耻。
　　这种羞耻感比被敌人奸淫时来得更加强烈。
　　“好坚挺的奶子啊！是不是从来没有试过这样子？”孙振几乎忍不住要射了，但是他咬牙强忍，连声音都变得有些生硬。
　　“唔唔……好羞……不要……”穆桂英从心底里对这种行为反感，但是却也感到有些新奇。
　　见到穆桂英这个样子，孙振更加难以忍耐。
　　一想到她堂堂的一名三军统帅，竟被他玩弄于股掌之间。
　　曾经自己对她毕恭毕敬，现在却任己羞辱，只觉得一股热流在下体蠢蠢欲动，一不小心，精关失守。
　　“啊！啊！好爽！”孙振大叫着，混浊的精液一泻千里。
　　孙振的龟头正从双乳间对着穆桂英的脸。
　　突然间的射精，连他自己都没有防备，全部射在了穆桂英的脸上，让她英武的面庞，一下子变得肮脏无比。
　　“啊啊！不要！拿开！”穆桂英慌乱地大叫。
　　一股腥臭浑浊的液体，对着她的面门直喷过来，让她措不及防。
　　尽管她及时扭头躲避，却依然躲不过精液如雨点般的散落。
　　不一会儿，穆桂英的脸上布满了孙振白色而浓稠的精液。
　　“他居然对着我的脸射！这，这……”穆桂英心里羞愧而愤怒，感觉自己的尊严已经荡然无存。
　　浓烈的腥臭味扑鼻而来，她的脸上到处挂满了精液。
　　穆桂英急忙屏息抿嘴，把这巨大的屈辱抵挡在身体之外。
　　孙振浑身轻松，放开了紧紧握着手里的双乳。
　　虽然射了精，但是他的阳具依然巨大，仿佛刚刚一泻千里的那个人，并不是他。
　　被积累的怨恨，又岂是朝夕之间就可以一扫而空的？
　　孙振的身体向穆桂英趴了下来，用手指刮着流淌在穆桂英脸上的精液，将它们全部刮到穆桂英的嘴边，道：“来，乖乖把我的子孙，都吞下去。”
　　穆桂英拒绝接受这巨大的耻辱，摇着头，双唇依然紧抿，含糊地叫着：“唔唔！唔唔……”
　　孙振用左手奋力地扒开穆桂英的双唇，见她唇下的两行贝齿依然紧扣，一丝风都不透。
　　他可管不了那么多，把精液全部拨到了穆桂英的嘴里，任凭这些稠状液体顺着齿缝慢慢地流进去。
　　一股几乎是恶臭的液体，直往穆桂英的喉咙里灌，让她的肚里翻江倒海似的，忍不住产生了呕吐的欲望。
　　她拼命地挣扎着，从牙缝里迸出几个含糊的字音：“不……不要……”
　　“哈哈！穆桂英，我的精液味道还不错吧？”孙振得意地笑着说。
　　一想到自己正在吃着别人的精液，穆桂英更觉恶心反胃，一股巨大的回流朝着她的喉咙直涌上来，禁不住地张开嘴，“呃！”的一声，仰面干呕起来。
　　稠厚的精液几乎糊满了穆桂英的整张嘴。
　　似乎是为了表示反抗，穆桂英不停地用舌头把那些正在不停往她嘴里流的液体全部拨出来。
　　她的舌尖是麻木的，因为她拒绝让自己产生任何感觉，要不然她几乎不敢去碰那些液体，更不用说是用舌头。
　　口水和精液混合在一起，顺着穆桂英的脸颊，往两边流了下来，污染了两侧的枕巾。
　　但尽管如此，穆桂英还是感觉自己的整个口腔里，都充满了令人恶心的气味。
　　孙振的手，却悄悄地滑向穆桂英的腹下。
　　他手指并拢呈剑状，对准穆桂英的小穴猛插进去。
　　“啊！”突然受到袭击，穆桂英的惊叫声脱口而出。
　　同时，她的嘴也在无意识之间张开了。
　　孙振趁着这个当下，把剩余的精液，全部刮进了穆桂英的嘴里。
　　“呃！呕！呕！”已经到了忍耐临界点的穆桂英，一下子崩溃了。
　　她的胸膛不停地起伏着，顶着孙振沉重的身躯一上一下，拼命地呕吐起来。
　　几乎一整天没有吃饭的穆桂英，肚子里空空如也。
　　即便是如此激烈的呕吐，也没能从她肚子里吐出什么东西来，倒是感觉从胃部开始，一阵阵酸意不停上涌，无比难受。
　　“哈哈！哈哈！”孙振开心地几乎跳了起来，在穆桂英的身上手舞足蹈。
　　在如此糜烂、猥亵的场面下，孙振肥胖的身躯压迫在穆桂英的胴体上，让这位三军元帅看起来更加可怜。
　　“真好玩！真好玩！”孙振鼓掌大笑。
　　穆桂英说不出此刻自己到底是该愤怒，还是怨恨，但是她不敢说话。
　　因为她一说话，将会有更多的精液流进她的喉咙里去。
　　孙振把那些残留在穆桂英嘴边的精液，往她的脸上抹匀。
　　让她英武而威严的脸庞，看上去像玉雕一样光滑。
　　穆桂英甚至不敢呼吸，她害怕那浓烈的腥臭味，会让她再次产生恶心的反胃感。
　　孙振翻身从穆桂英的身上下来，望着她屈辱的肉体，若有所思。
　　穆桂英也望着他，但是目光里，已失去了位高权重的凌厉，被心虚和恐惧代替。
　　她不知道自己接下来还要受到什么样的侮辱，但她知道，自己已经快要彻底崩溃了。
　　孙振道：“真是一个天生尤物，身上的每一个部位，都可以被玩弄。接下来，我该玩哪里呢？”

第10章 足恋
　　穆桂英不甘自己的身体继续暴露在对方面前。
　　她发现孙振像是无孔不入的蛀虫，只要他看准了一个地方，就会慢慢地从那里开始，将她的身体蚕食一空，直逼她内心最脆弱的地方。
　　她紧张地卷曲起身体，用弓起的双膝，遮挡住自己的乳房。
　　但是明显的，孙振已经暂时对穆桂英的乳房失去了兴趣。
　　他想要玩一个更刺激的“游戏”。
　　到底玩弄她哪里好呢？
　　他的目光，已经死死地盯住了穆桂英的双脚。
　　穆桂英的脚上，依然穿着那双缕金丝的牛皮战靴。
　　靴子通体漆黑锃亮，口子上，纹几缕金丝，靴尖绣凤头，靴筒上绣飞凰。
　　虽然看起来有些笨重，却紧紧地包裹着穆桂英膝盖以下的部位，让她在战场上可以免受刀剑伤害。
　　孙振搓着手道：“不知道着靴子底下，藏着怎样一双玉足！”
　　穆桂英不可思议地瞪大了眼睛。
　　她简直不敢相信，居然有人会对自己的双脚感兴趣。
　　这令她有些措手不及。
　　对她来说，双脚比身体的其它部位，更羞于见人。
　　然而，孙振却并不急着去脱穆桂英的靴子，而是用他硕大阳具，不停地去磨蹭靴筒。
　　这让孙振有一种比刚才凌辱、玩弄穆桂英的身体更兴奋的感觉。
　　穆桂英不堪忍受这样的羞辱，急忙把脚一缩，身体弯曲地更紧了。
　　不料孙振却一把抓住了她的小腿，不让她逃脱。
　　穆桂英身受捆龙索之困，力气怎敌得过孙振，双脚被他死死地抓在手里。
　　穆桂英用力地蹬了几下腿，发现自己根本无法挣脱，急得大叫：“孙振，你还要怎样？”
　　孙振又翻身坐到了穆桂英的身上。
　　这一次，他面朝穆桂英的双脚而坐，屁股压在她的两条大腿上，将穆桂英死死地压住，动弹不得。
　　穆桂英无法忍受敌人对自己双脚的羞辱，但是双臂又被捆在背后，既无法用手去推，也抽不出手去打，只能在心里干着急。
　　孙振扯掉了依然藏在穆桂英靴筒里的破碎的裤脚，扔到一边。
　　此时，穆桂英的下身已经几乎一丝不挂，只剩下套在脚上的一对靴子。
　　孙振稍稍往前挪动了一下屁股，将自己的肉棒，插进了穆桂英的靴筒里面。
　　他的阳具极其壮大，龟头几乎能够到穆桂英的脚踝。
　　肉棒介于穆桂英的小腿和外面紧裹的牛皮靴筒之间，由于战靴紧致的张力，把孙振的肉棒裹得死死的，给予他一份充分的满足感。
　　“哈……”孙振舒服的叹息着。
　　他能感觉到自己的阳具在穆桂英光滑细腻的小腿皮肤和粗糙厚重的牛皮靴筒内层之间滑动，靴子里保留了穆桂英温热的体温，暖烘烘的，那是一种极为微妙的感觉，带给他前所未有的刺激体验。
　　“你，你怎么可以这样？”穆桂英难以置信，敌人居然可以在她的腿脚上，寻找到快感。
　　难道，难道自己身体的每一个部位，真的都可以被用来让男人玩弄吗？
　　孙振捧着穆桂英的双脚，如获至宝。
　　他可以想象，在靴子的牛皮底下，隐藏着的是一双多么纤细而美妙的玉足。
　　他忍不住收缩了几下小腹，让阳具变得更加巨大。
　　充分膨胀的阳具在穆桂英的靴筒里鼓鼓地撑了起来，变得几乎和穆桂英的小腿一般粗细，似乎快要把她的靴子撑破。
　　穆桂英的小腿也感受到了一阵紧致的压迫感，孙振的肉棒和她的小腿紧贴在一起，像在她的靴筒里插入了一根滚烫的烧火棍。
　　她不知该如何是好，只能拼命地晃动着脚踝，试图甩脱根本不可能避免的屈辱。
　　孙振根本无法抵御来自这名成熟女人的诱惑。
　　即便是她根本没有搔首弄姿，但无形之中散发出来的魅力，也足以蛊惑了他的心。
　　在形式上，孙振是胜利者，他可以肆无忌惮地摆弄穆桂英的身体，但实际上，穆桂英却早已俘获了他。
　　孙振已经有过了一次泄精经历，但他依然无法学会如何把控自己。
　　还没抽插几下，就感觉整个肉棒上充满了酸胀感。
　　当他感觉不妙时，已来不及把控，又是一股精液，全部射进了穆桂英的靴筒里面。
　　穆桂英像是一脚踩进了汪洋的泥沼之中，温热而泥泞的液体瞬间从靴筒里灌了进来，让她右脚的五个脚趾，全都浸泡在了黏糊糊的精液之中。
　　“噫……”穆桂英恶心地轻声呻吟起来，靴子里的闷热和湿答答的精液翻滚，让她感到无比难受。
　　当孙振拔出阳具的时候，龟头上还有一缕粘稠的精液挂了下来，滴在穆桂英的靴子上，让她的牛皮靴变得更加油光锃亮。
　　“走开！走开……”穆桂英的身体上，泛起了一阵鸡皮疙瘩。
　　她有种现在立马脱掉鞋袜，冲进溪水里去洗脚的冲动。
　　孙振又蹭着穆桂英的靴子，擦干了他龟头上残留的精液，从穆桂英的身上爬了下来。
　　穆桂英见他拖着一根巨大的性器，甚至搭配上他臃肿的身体，依然显得极不匹配。
　　不知为何，孙振的阳具几乎时刻都是坚挺的，即便是在他刚刚射完精之后，依然勃大挺立。
　　这让穆桂英有些害怕。
　　“天呐！他到底是什么样的人啊？照这样下去，我一定会被他玩弄到死的啊！”想到这里，穆桂英不禁打了个哆嗦。
　　曾经她设想过自己无数种死法，但是这种屈辱的结局，是她始料未及的。
　　孙振爬到床尾，一手把捆在穆桂英脚踝上的绳子往上拨，一手将她左脚的靴筒使劲地往下剥。
　　捆龙索在穆桂英的双腿上，足足捆了有十几道之多。
　　并且一道道都捆在穆桂英的靴子之外，只有将她的靴筒剥到脚踝处，方能脱下靴子。
　　孙振终于将穆桂英的靴筒褪了下来，挺括的牛皮在她的脚踝上折迭起无数皱褶。
　　孙振将穆桂英的双脚稍稍擡起，轻易地将她的靴子从脚上脱了下来。
　　靴子下，是一层薄薄的白色云袜。
　　此时袜筒也褪到了脚踝上，孙振抓住袜尖，轻轻一提，就将云袜也脱了下来。
　　穆桂英的玉足虽非三寸金莲，却纤细而狭长，五趾秀美。
　　在几乎是半透明的皮肤的覆盖下，可以看到分布在皮下的一条条的筋络。
　　她的脚看上去稍显瘦削，脚背上跖骨微微凸起，勾勒出一条完美的弧线。
　　脚掌呈浅黄色，有一层薄薄的细茧，不如其它部位的皮肤细腻，这是她二十多年疆场厮杀的唯一痕迹。
　　孙振轻轻抚摸着穆桂英的脚，就像在抚摸一件珍宝。
　　穆桂英感到脚上有些酥麻的感觉，禁不住地又缩了缩脚。
　　左脚被脱下了靴子，让她感觉很是清爽，但要命的是，孙振是在她右脚的靴子里射的精，却丝毫也没有替她脱靴的样子。
　　闷热的靴子捂着她的右脚，让她感觉仿佛精液要在里面发酵，黏得发腻。
　　孙振似乎看穿了穆桂英的想法，笑着道：“怎么，是不是也想让我把你右脚的靴子脱了？”
　　“胡说！快替我把靴子穿上！”穆桂英虽然嘴上不承认，但心里却巴不得赶紧甩掉右脚上的靴子。
　　此时她早已不在乎双脚是否裸露人前，因为穿着靴子比赤脚更让她感到羞耻。
　　孙振微笑着摇头，道：“我已经玩过了你的右脚，现在就来玩玩的左脚如何？”
　　看到他阴恻恻的笑容，穆桂英身上的鸡皮疙瘩就更重了。
　　她决不允许自己的左脚也像右脚那般待遇。
　　孙振勾起食指，在穆桂英的左脚心轻轻地挠了几下。
　　不料穆桂英却像触电一般，迅速地缩起了双脚。
　　她瞪大了惊慌的美目，道：“你干什么？”
　　孙振却大笑：“穆桂英，想不到你的脚这么敏感。看来，果然是一个值得被调教的部位啊。”他说着，竟低下头，伸出舌头，去舔舐穆桂英的脚趾。
　　“啊！啊！你，你干什么？”穆桂英大叫。
　　被人玩弄她的双脚，对穆桂英来说，更是羞耻。
　　孙振的舌头先是在穆桂英的脚心轻轻滑动着，将自己的口水，全部打湿了她的脚底。
　　穆桂英脚心的酥痒越来越重，她又忍不住要缩脚。
　　不料孙振却又一把将她的脚抓死，不让她逃开片刻。
　　“哈……哈……不要啊……哈！”穆桂英竟情不自禁地发出了轻薄的笑声。
　　孙振的口水比狗还要多，哗啦呼啦直流。
　　而他舔舐穆桂英左脚的样子，也像是一条哈巴狗。
　　当他用口水把穆桂英的脚心舔得湿淋淋之后，就稍稍擡头，将舌头挤进了穆桂英的拇趾和第二个脚趾的缝隙之间。
　　穆桂英的脚散发着女人肉体的清香，却由于靴子捂闷之后，这种清香变得尤为强烈。
　　其中还夹杂着牛皮靴特有的沉重气味，像一股檀香一般，沁人心脾。
　　孙振更是爱不释手，索性张开口，将她的拇趾含进了自己的嘴里，用力地吮吸起来。
　　“哈哈！唔唔！不要！快停下来！快！好痒！”由于酥痒感和羞耻感同时迸发出来，让穆桂英不知是该哭还是该笑。
　　她的身体再次像蛇一样难受地扭动起来，但却无法挣脱对方的凌辱。
　　她从来也没有意识到，自己的双脚，竟比她想象的还要敏感。
　　脚趾被人含在嘴里，有着说不出的舒服，但穆桂英却无福消受这种舒服，相反简直要了她的命。
　　她希望对方赶紧停止这令她难以启齿的行为，甚至感觉宁愿对方玩弄自己的小穴让她更能够接受。
　　忽然，穆桂英发现自己的小穴竟在不知不觉之间已经湿透了。
　　她甚至无法解释，自己为什么会在这样的情况下流出淫水，也不知道是从什么时候开始的。
　　她并拢的双腿之间，已经湿得发粘，而她仍在靴子里的右脚，更是黏得难受。
　　在左脚的酥痒和右脚的闷热双重作用之下，穆桂英的淫水更止不住了。
　　穆桂英拼命地想要翻过身去。
　　她不愿意让孙振注意到自己正在汁液横流的身体变化。
　　但即便是翻了过去，她的身下也早已不堪入目。
　　被淫水浸湿的被褥，颜色变得深重，而且正在一层层地不停扩散，就像一枚石子打进了平静的湖面，涟漪无休止地向四周扩大一般。
　　在孙振的吮吸下，穆桂英发现自己的脚趾有些肿胀感，既舒服又难受。
　　这种感觉像会传染一般，很快就流遍了她的全身，竟让她的私处也产生了一种异样感。
　　孙振的舌头从穆桂英拇趾和第二趾的缝隙里，换到了第二趾和第三趾的缝隙里，紧接着又换到了第三趾和第四趾的缝隙，似乎要将她脚趾间的垢物全部舔舐干净。
　　“唔唔……不要舔了，你快住嘴……”穆桂英情不自禁地缩着脚，乞求对方停止对自己的亵渎。
　　孙振擡起头，穆桂英整个左脚，已经被他舔得像是水里浸过一样。
　　他见到穆桂英的胸口和小腹都在不停起伏着，每一次起伏，都会从她的小穴里，流出些许淫水。
　　就像从她的身体里挤压出来的一般。
　　“真是个淫荡的贱货啊！”孙振用袖子擦了擦嘴角，道，“看来你很喜欢被人玩弄你的脚啊！这样都能流出那么多水来。”
　　“唔唔……不要说了……不要说了……”穆桂英羞得几乎掉下眼泪来。
　　孙振对她的嘲讽，更是雪上加霜，让她无法接受。
　　孙振又往穆桂英的身上爬了上来，手指从她的小穴里蘸起了一些淫液，道：“平白无故的流了那么多水，真是可惜。不如你重新吃下去吧？”他将手指硬是塞向了穆桂英的小嘴。
　　“呜呜！不！”穆桂英又咬紧了牙，左右甩动着脑袋，避开对方的手指。
　　吃了孙振的精液，已让她痛不欲生，如果吃下自己的淫液，岂不是更大的屈辱？
　　孙振见她不肯就范，索性将她的身体翻过来，双手抓住她的腿脖子，用力一拉。
　　穆桂英整个身体，都被他拉得往后退去，修长的双腿，大半截露在了床外。
　　穆桂英的脸，一下子到了原本她屁股下的位置，那里正是一大片被她的淫水濡湿的床单。
　　孙振一把摁住穆桂英的后脑，将她的按向那块汁液横流的湿被单，道：“尝尝你自己的淫水，味道是不是臊得紧？”
　　穆桂英的嗅觉似乎早已被孙振精液的腥臭味熏得麻木，她根本没有闻到任何味道，倒是全湿的被单一下子裹在了她的脸上，冷冰冰的，让她几乎窒息。
　　“呜呜……啊呜……”穆桂英下意识地挣扎起来，双腿在床外的半空中胡乱地蹬踢着。
　　孙振一屁股坐上穆桂英的后腰，让她在那个位置无法移动。
　　又捧起她的双脚，见她右脚乌黑的靴底和左脚鲜嫩的脚掌，反差极其明显。
　　他用力地将穆桂英的双脚往后扳，直到让她的脚后跟，碰到她自己的屁股为止。
　　孙振握着自己的肉棒，挤入穆桂英的两脚之间，在她赤裸的左脚和穿靴的右脚之间使劲磨蹭起来。
　　穆桂英的脚掌的细茧和右脚的靴子，似乎同样粗糙，让孙振的肉棒感受到了前所未有的快感，再次坚硬起来。
　　穆桂英感觉横亘在自己双脚间的，几乎不是男人的阳具，而是一根粗壮结实的木柱子。
　　“啊呜……住手啊！变态！”穆桂英忍受不了这样的屈辱，破口大骂。
　　她根本无法想象，喜欢玩弄自己双脚的人，是怎样的心理状态。
　　但是她也无法否认，自己的身体在双脚被凌辱的情况下，还会产生异样的快感。
　　难道……自己和他一样，心里有所扭曲？
　　孙振快活地在穆桂英双脚间抽插着。
　　虽然战靴的厚底磨得他肉棒隐隐作痛，但相较于此时的快意，根本微不足道。
　　穆桂英痛苦地呻吟着，此时虽然不比小穴被强暴时的痛楚，但心中仿佛快要窒息的压迫感，却是有增无减。
　　“他这是在玷污我身体的每一个部位吗？”穆桂英凄惨地想道。
　　此刻的孙振，心中的得意的，兴奋的，他虽然还没有插进过穆桂英的小穴，却已经将她征服。
　　因为他只要一低头，就能看到穆桂英双腿间汩汩流出的淫水，又沾湿了另一片被褥。
　　穆桂英的脸上都是湿的，下身也是湿的，脚上也是湿的，几乎全身都是湿的。
　　但是她的喉咙却是干燥的，似乎是因为她的体内，已经流失了太多的水份。
　　她渴望有一股清泉可以湿润自己的喉咙，却又害怕当身体水份充足的时候，会不会流出更多的体液来。
　　孙振发现自己又要射精了，迅速地将自己的肉棒从穆桂英的双脚之间抽离，插进了她右脚的靴筒之中。
　　“噫……”穆桂英又是一阵恶心的惨叫，刚才的精液还没干透，又被注入了新鲜的液体，她藏在靴子里的脚愈发难受，浓厚的精液似乎要从靴筒中倒灌出来。

第11章 后庭花开
　　孙振射完之后，终于感到有些疲惫了。
　　他抱着穆桂英的双腿，倒了下去。
　　但是他的心中是满足的，想想穆桂英征战沙场，不可一世，统领大宋百万军马，现在折在自己的胯下。
　　他对穆桂英的侮辱，也就是对大宋王朝的侮辱，他要在世人面前，把穆桂英的丑态都揭露出来，让大宋蒙羞。
　　对于穆桂英，孙振也充满了征服感。
　　她的高潮完全掌握在自己的手里，让她欲求而不得。
　　而自己却可以用她身体的任何部位来发泄。
　　“好恶心……快帮我把右脚的靴子也脱了吧……”穆桂英对孙振乞求道。
　　“穆桂英，你就捂着我的精液乖乖屈服吧！哈哈！”
　　在孙振大笑的时候，侬智英也在沙场上放声大笑。
　　在她的面前，躺满了无数宋军的尸首，这一场仗，她已经赢得彻底。
　　她回头望向自己的哥哥侬智光，见侬智光的眼中，同样充满了喜悦。
　　击败宋军，最大的阻碍，就是穆桂英，现在穆桂英已被擒，她已无所顾忌。
　　余靖咬牙切齿，骂道：“妖妇，快放我元帅出来！”
　　侬智英又是一声大笑，道：“余元帅，稍安勿躁。本姑娘只是请你家元帅到寨中住上几天，自有我王兄亲自侍寝，你何需担忧？”
　　虽然侬智英把凌辱穆桂英的事情，说得极其晦涩，但余靖一下子就听出了她话中之意，更是怒不可遏，道：“你们要是敢动穆元帅一根毫毛，本帅定将你们桂州城踏平！”
　　侬智英道：“天道好还。余元帅你此次南征，杀孽太重。正好用穆元帅的身体来清偿广南僮人的血债，也是公平之举。若你执迷不悟，不肯退兵，那么穆元帅在城中的日子，就不好过了！”余靖奉旨南征，却不料败于僮军之手，心头怨愤不已，就屠僮人以泄愤。
　　侬智英此话，正是指责余靖滥杀无辜。
　　余靖大怒，下令三军齐进，势必要一举攻破桂州城。
　　侬智英见他动了真格，也不敢和他硬拼。
　　只见她一挥令旗，城头顿时火炮齐鸣，阵前捻枪如飞蝗一般射去，落入宋军阵中，死伤无数。
　　宋军哪见过如此神威，皆畏缩不敢进。
　　乃退。
　　后方大将孙沔见前军不利，时天色不早，便鸣金收兵。
　　侬智英见宋军退下，也收兵回营，人马尽数退入桂州城内。
　　回了城中，侬智光便迫不及待要去继续奸淫穆桂英。
　　侬智英一把将他拦住，笑问道：“昨夜不知三哥可行了房事否？”
　　侬智光一想到昨日亲手凌辱穆桂英胴体的良辰美景，心下痒痒，道：“自是依了小妹的话行了房事，只是穆桂英那娘们甚是嘴硬，抵死不从。”
　　侬智英道：“不如将她交给我，不出十日，自让她对你服帖。”侬智英虽身为女人，却极其心狠手辣，甚过其兄。
　　她要亲自把那名宋军元帅拉入万劫不复的深渊之中。
　　侬智光心下甚喜，道：“那是再好不过。”便吩咐左右，将穆桂英带去侬智英的寝室内调教。
　　城楼的卧室之内，孙振却浑然不知，依旧不停地凌辱穆桂英。
　　他把穆桂英的腰抱起来，让她跪在被褥之上，撅起她浑圆结实的屁股。
　　穆桂英前后两个小穴都一齐暴露出来。
　　此时，她的阴户已经变成了暗红色，阴唇肿胀地几乎要滴出水来，朝两边翻开着。
　　肉穴内依然流水不止。
　　布满了皱褶的后庭穴，紧张地不停收缩，一张一合。
　　孙振用手又开始按压起穆桂英的阴蒂和阴唇，惹得她大叫不止，蜜液更像是开闸的洪水，一发不可收拾。
　　孙振不让她的淫水滴落下来，他用另一只手接住，大肆涂抹到穆桂英的屁股上、肛门上和大腿上。
　　穆桂英艰难地忍受着，恶心和羞耻，一下子又全都变成了无边无际的快意。
　　她几乎不能控制住自己的嘴，不顾一切地呻吟出来。
　　“不……不！我受不了了，让我高潮吧……”穆桂英暗自发誓，只要能成全了她的这一次高潮，此后一定不会在如此失态。
　　“那你想让我的肉棒，插进你的小穴吗？”孙振游戏似的问。
　　“不行……不行……”穆桂英摇着头，依然拒绝着。
　　但是她的内心却充满了渴望，忍不住暗骂孙振，既然想要占有她，又何必出口相问呢？
　　痛痛快快地插进来，岂不更好？
　　既然他问了，穆桂英又不能答应，不然自己真的成了淫娃荡妇，她只能这样活活受罪。
　　“如果我不插进来，又怎么让你高潮呢？”孙振厚颜无耻地问。
　　“唔……唔……这……”穆桂英不知该如何应对了。
　　她从来没有遇到过如此难题，既想满足身体的渴求，又不让自己失掉脸面。
　　孙振突然加快了手上的频率，使劲又快速地拨弄着穆桂英的阴唇和阴蒂。
　　使她两瓣淫肉不停翻飞，发出响亮的“啪哒，啪哒！”声。
　　此前穆桂英已经差点高潮，虽然好不容易才按捺下去，身体却仍然亢奋不已。
　　现在重新被孙振挑逗，她的欲求很快又冲破了理智和忍耐的界限，占据了她的全身。
　　孙振用手指给予她一波紧接着一波的冲击，不多久，就让她神魂颠倒，丧失理智。
　　穆桂英竟情不自禁地扭动起屁股，迎合着孙振手指拨弄的频率晃动起身体。
　　垂在胸前两个沉甸甸的肉球，也跟着晃荡起来，雪白的肌肤令人目眩。
　　她感觉自己像小便失禁一样，拼命地在往外流失水份，甚至让孙振的手掌对此应接不暇，还是有不少蜜液滴落在床上，厚厚的被褥已经湿透。
　　“啊！啊！太难受了！真的受不了了！啊！快给我高潮！啊！”穆桂英扭动的胴体禁不住又颤抖起来，她美丽的杏目中，喷射出强烈的欲火来。
　　原本英武非凡的剑眉，此时看起来也无比妩媚。
　　“既然你这么求我了，那我就不客气了。现在我的肉棒就插到你的小穴里去了。”孙振直起腰，把自己的阳具靠近穆桂英的小穴摩擦着。
　　很快，他的肉棒上也沾满了润滑的淫液。
　　穆桂英虽然没看到对方的肉棒，但敏感的小穴还是感受到了上面滚烫的温度，这让她心底里暗自欣喜不已。
　　“啊！终于能让我解脱了！”她心里呐喊着。
　　谁知，孙振却仍不急着插进去，而是不停地磨蹭着穆桂英的淫肉，让穆桂英饥渴地简直快要发疯。
　　“啊！快！快插进来！唔唔……好难受……”穆桂英终于放弃了自己的尊严，邀请敌人对自己施加凌辱。
　　孙振得意非凡，听到穆桂英如此不要脸的话，洋洋然彷如一名胜利者。
　　他一手握着阳具，将巨大的龟头挪到了穆桂英的肛门处，忽然猛一用力，肉棒竟直挺挺地插入了穆桂英的屁眼。
　　他的肉棒上，尽是润滑粘稠的蜜液，因此即使在穆桂英紧致狭窄的肛道里，也毫无阻碍，长驱直入。
　　“啊啊啊！不要！”穆桂英痛得身体都痉挛起来。
　　她想不到对方竟然从自己的后庭穴里插入。
　　瞬间，她窄小的肛门里，充满了饱胀的疼痛感。
　　穆桂英见到过孙振的阳具，巨大得令她害怕。
　　她无法想象如此硕大的肉棒，是如何捅入自己的屁眼的。
　　穆桂英的后庭穴还是一片从未被开垦过的处女地，甚至连她的丈夫都没有侵犯过分毫。
　　她一直以来，对这种像畜生之间交媾的方式深感厌恶，却从没想到，自己有朝一日，也能体验到如此惨痛，如此屈辱的经历。
　　“啊啊啊！不要！拔出去！那里怎么可以？”穆桂英像被开苞一样，屁眼里被塞得满满的，四周的嫩肉仿佛都要被撕裂一般。
　　虽然疼痛，疼得让她不顾一切地惨叫，但是她的身子却一动也不敢动，因为只要她一动，撕裂感就更强烈，让她痛不欲生。
　　孙振的整根肉棒，都湮没在穆桂英丰腴的臀肉之间。
　　他感觉四周的嫩肉全都有力地挤压过来，让他有种几乎快要窒息的压迫感。
　　他一脸满足，笑着道：“刚才不是你让我插进去的吗？现在我已经插进去了，你又为何让我拔出来？”
　　孙振的龟头几乎一直从后面顶到了穆桂英的小腹中。
　　穆桂英甚至怀疑自己的小腹会被他的肉棒顶得鼓起来。
　　她不敢睁眼去看，双手在背后紧紧地握成了拳，指甲尖深深地刺进了她掌心的肉里。
　　恐惧、羞耻和疼痛，让她的脑子一下子变成了空白，她失控般地惨叫起来：“不要啊！不要插那里！好疼……”
　　孙振不用动作，就能感觉到穆桂英屁股两侧有力的臀肉禁不住地收缩不停，一下紧接一下地挤压着他的肉棒，让他感觉无比美妙。
　　“哈哈！穆桂英，你的屁眼还没有被人玩过吧？真是枉活了四十多年啊！”他打趣般地嘲讽着穆桂英。
　　“不！不不不！那里不行！哎哟！疼死我了……”穆桂英继续撕心裂肺般地惨叫着，身体的每个部位，都紧绷起来，用以抵抗钻心般的痛楚！
　　孙振脸上的笑意越来越残忍，道：“穆元帅，当时你打得我屁股开花，现在我也要肏到你屁眼开花！”
　　“啊！求求你……求求你……拔出去！好疼……”本以为自己可以忍受任何痛楚，直到此时，穆桂英才发现，肛门被奸淫的惨痛，比分娩还要沉重百倍。
　　她情不自禁地哀求起对方，却根本不知道，自己的哀求，同样也会激发对方的兽欲。
　　孙振更加猛烈地朝着穆桂英的肛门里一阵乱捅，根本不像是在奸淫一个女人，而像是在玩弄一样东西一般，毫无怜悯和恻隐之情。
　　“啊啊啊啊！”疼痛一下子穆桂英浑身的力气都耗尽了，她疲惫地垂了头，秀发从两颊垂落下来，发梢散乱在凌乱的床褥之上。
　　尽管如此，她还是根本止不住叫唤，仿佛一停下来，痛感就会加倍。
　　她连声惨叫，连嘴都来不及合上，口水都滴了下来。
　　孙振扶着穆桂英的屁股，不让她瘫倒下去，向她的屁眼发起了一波紧接着一波的攻击。
　　从来没有被击垮过的，钢铁般意志的女人，却在她的攻击下，渐渐瓦解了意志。
　　孙振连续抽插了数十下，才渐渐缓了下来。
　　他像是一条正在和母狗交配的公狗跪在穆桂英的身后，闭上眼睛，细细地品味着从女英雄的身体上传来的羞辱和恐惧，这对他来说，简直比春药还要受用。
　　他一把抱起穆桂英的上身，让她笔直地跪在床上，双臂从后面抱住了她的身子，双手摸向穆桂英的胯间，又重新玩弄起她的小穴。
　　“啊啊！你干什么？”后庭饱胀的疼痛感和前穴空虚的渴望，在穆桂英的身体里形成了鲜明的对比，她难受地扭动起身子，却无意中让孙振的巨根在她自己的身体里搅动起来。
　　“啊！不……”穆桂英发现自己只要一动身子，后面的痛感就倍增，吓得赶紧停止了扭动。
　　孙振的手指竟然又抠进了穆桂英的阴户，不停地抽动起来。
　　他发现即使是在被奸淫着屁眼的穆桂英，前穴也依然流水不止。
　　“啊！出去！出去……放开我……”穆桂英痛苦地叫嚷着。
　　她恨不得此时被奸淫的，是自己前面的小穴，而不是紧致到连一根手指都难以插入的肛门。
　　“哈哈！穆元帅，看来你很喜欢我玩你的后面嘛！要不然，你的小穴怎么会如此多汁？”虽然在军营里，孙振怕穆桂英怕得头都不敢擡，但此时，穆桂英就像是一只被他玩弄于股掌之间的老鼠。
　　孙振一边玩弄着穆桂英的阴户，一边重新又开始在她的后庭穴里抽插起来。
　　他“扑哧扑哧”地晃动着身体，道：“这屁眼开花的滋味不好受吧？”
　　在如此巨大的羞辱下，穆桂英委屈地想要哭出声来。
　　她从来没有经历过这样的屈辱，就好像突然在云端，被拉进了地狱，心理根本无法接受这样的现实。
　　孙振巨大的肉棒几乎把穆桂英的肛门撑破，将她两扇肥厚的臀部从中间分裂开来，难看地挤到了两边。
　　穆桂英肛门周围的一圈皱褶消失了，被绷得紧紧的屁眼，像是一张茶色的宣纸一样薄，几乎吹弹可破。
　　“你，你赶快停下来……赶快停下来，我求求你……”穆桂英的身体几乎已经到了忍耐的极限，除了求饶，没有其它办法。
　　“哈哈！你继续求我啊！你求得老子开心了，老子等下就给你前面的小穴也爽一下！”孙振得意地大笑，但是身体的动作没有丝毫停歇，反而变本加厉，比刚才愈发凶猛地朝着穆桂英的肛门进攻。
　　“啊啊啊！我受不了了……我受不了了！停下来啊！”前后两个小穴同时受辱，让穆桂英的身心迅速崩溃。
　　当疼痛和欲望混合在一起的时候，身体竟发生了一些微妙的变化，让她对性欲更加渴求。
　　孙振的阳具被四周汹涌而来的嫩肉包裹着，挤压着，神奇的快感让他几乎窒息。
　　他感觉下体一股喷薄的欲望正在逐渐形成，随时都有可能从他的体内爆发。
　　他加快了频率，不知为何，此时穆桂英的肛道，竟变得顺畅无比，让他可以肆意驰骋。
　　“不！不！不！”穆桂英跪在卧榻的身体，一下子变得笔直，浑身的肌肉突然之间变得紧绷而结实，充满了硬朗的线条美感。
　　几乎没有前兆的，她竟然再一次迎来了高潮，尽管小穴依然很空虚。
　　连她自己也不敢相信，竟然会在这样的情况下高潮！
　　穆桂英肛道四周的肌肉，也一下子变得更加有力，猛地夹住了孙振的肉棒，就像一只大手，突然钳住了蛇的七寸，让他无法反抗。
　　孙振只能乖乖地缴械投降，几乎连反抗都没有。
　　浓厚的精液，再次从他的巨根里喷射出来，尽数射入了穆桂英的屁眼之中。
　　“啊……”两人一前一后朝着卧榻上倒去，身体也顿时变得软绵绵的。
　　穆桂英回过头，看到自己高耸坚挺的屁股，居然在对方的奸淫之下走了样，像一块被从中切开的面包。
　　雪白的面包中间，流出了许多馅汁，白色的，黄色的，红色的。
　　鲜血和粪便混合在一起的精液，竟是如此令人作呕。
　　穆桂英真不敢相信，这样的秽液，是从自己的身上流出来的。
　　还来不及怜惜自己的身体，穆桂英胡乱地瞪着双腿，像一条蚯蚓一样，向前爬去。
　　她已经对这个叛徒心生畏惧，希望尽快脱离他的魔掌，尽管她知道，自己这样做可能只是徒劳，但身体的本能，让她越远离他越好。
　　孙振像是一个永远也不知疲倦的人，才倒下去一会，居然又直起了身子。
　　他体下巨大的肉棒，仍像是金属雕成的一样，屹立不倒。
　　他一把抓住穆桂英的头发，把她又拖到了自己面前，道：“臭娘们，你以为能逃得出我的掌心吗？”
　　穆桂英绝望地闭上了眼，她明白，迎接自己的，又将是一轮惨痛的奸淫。
　　突然，卧室的门“哗啦”一声被踢开了，一个尖锐的声音怒气冲冲地吼道：“好你个孙振，竟然敢动本王的女人！”

第12章 黎明前的宁静
　　来人是大南国三王侬智光。
　　原本他让人把穆桂英直接带去妹妹的卧室里调教，不料来人向他汇报说，宋军降将孙振进了他的卧房，已经好几个时辰都没有出来了。
　　他没有惊动孙振，又回来向侬智光禀告。
　　侬智光闻言大怒，便率人闯了进来。
　　孙振见了侬智光，暗自懊悔，自己只顾着玩弄穆桂英，竟忘记了时辰。
　　现在被侬智光逮了个现行，不由害怕起来。
　　他急忙将衣服胡乱地往身上一套，下地跪倒，道：“将军饶命，小人只是痛恨穆桂英曾经打我三十大板之仇，前来一泄怨恨！”
　　侬智光撇了一眼倒在床上的穆桂英，只见她前后两个小穴都流液不止，分明是刚刚遭了他的奸淫，大怒：“你便是这样寻仇的？”
　　孙振吓得连连磕头，道：“小人知错，以后再也不敢了！”
　　侬智光突然拔出佩刀，朝着孙振的脖子一刀砍去。
　　孙振几乎没有看清他是怎么出手的，只感觉颈上一凉。
　　整个头颅便“骨碌碌”地滚落地上。
　　他整个肥胖的身子，竟然没有倒下，呆呆地仍跪坐地上。
　　鲜血从他脖子上的伤口里喷薄而出，化成一阵血雾，直冲屋顶。
　　不一会儿，血雾变成了血雨，洒落下来。
　　把穆桂英雪白的身体染成了通红。
　　“啊！”穆桂英惊叫出来。
　　她在战场上杀人如麻，本不会为一条人命而害怕。
　　只是她刚刚遭受过蹂躏，心里和身体一样敏感，情不自禁地惊叫出声。
　　侬智光擡起脚，把孙振的无头尸体踢翻在地，像踢球一般冷酷无情。
　　他走到卧榻之前，凝视着穆桂英屈辱的样子。
　　在冰冷的目光下，穆桂英感觉浑身冰冷。
　　她不由自主地缩紧了身体，完全失去了两天前大义凛然的样子。
　　穆桂英的胴体像刚从血缸里捞起来的一样，皮肤上被镀上了一层鲜红的颜色。
　　这让人心生一种残忍的快意。
　　当死亡和美丽并存，往往会吸引着人们前赴后继。
　　这分明是一束正在凋零的桂花，令人惋惜。
　　但取而代之的，却是一束死亡之花，让人为之迷惑。
　　侬智光一把抓住她的头发，将她从卧榻上了拖了下来。
　　穆桂英感觉自己的头皮都要被扯掉了，但她还是紧咬着牙关，没有叫出声来。
　　只是她也不能反抗，只能任由对方拖来扯去的。
　　侬智光依然望着她的裸体，骂道：“贱人，我以为你还真是个巾帼节烈，想不到也是这样一个不知廉耻的荡妇！本王肏你的时候，怎不见你流这么多的水？”
　　穆桂英低下头，望着自己的私处。
　　流出来的淫液，已和身上的血水混合在一起，也分不清哪个是血，哪个是水。
　　她又擡起头，看了看侬智光手里的刀，道：“你们杀了我吧！”
　　侬智光冷笑一声，道：“既然你这么想死，那我现在就成全你！”说罢，举刀就朝穆桂英砍去。
　　侬智光本想将穆桂英留着自己享用，不料被孙振横插一刀，玷污了她。
　　心想此时留着她也没什么作用了，便动起了杀念。
　　“慢着！”身后突然响起了银铃般的娇喝。
　　侬智光刀在空中，硬生生地顿住了。
　　他回头一看，原来是自己的妹妹侬智英。
　　他问道：“你不是让我留为己用，现在她已被孙振狗贼玷污，难道你还想让我食人残羹？”
　　侬智英看了一眼躺在地上身首分离的尸体，道：“对三哥你是没什么用了，可是对我，还是有很大用处的。”
　　“此话怎讲？”侬智光的刀依然举在空中，问道。
　　侬智英的目光很快又对准了穆桂英，诡笑道：“天机不可泄露！”
　　侬智光微怒，道：“你卖什么关子？不如一刀将她杀了，传首三军，振奋士气！”
　　侬智英道：“三哥你可曾记得答应过小妹，让小妹将她调教十日。如十日之后，依然无甚效用，三哥你再杀她不迟。”
　　侬智光这才收起了刀：“既然如此，那我就再留她十天性命。”
　　侬智英的目光如流水一般，难以捉摸，似笑非笑：“三哥坐等十日，小妹必有好礼相赠。”
　　“但愿如此！”侬智光守道回鞘，愤愤离去。
　　卧室里，只剩下了穆桂英和侬智英两个人。
　　穆桂英倒在孙振的血泊中，而侬智英则远远地站在门口，身上甲胄征袍，一应俱全。
　　此时此刻，穆桂英竟开始有些羡慕起侬智英来。
　　至少，她还可以衣冠端正地站在自己面前耀武扬威。
　　侬智英竟然在一旁的椅子上坐了下来，像是在讲故事一般，缓缓地说：“今日余靖、孙沔所部，已被我击溃，后退六十里安营扎寨。数日之内，恐怕难以重整旗鼓。”
　　穆桂英道：“你是想让我不要再对他们抱有希望吗？那我告诉你，本帅五万禁军，尚在全州，余、孙两部，亦不下五万。两军合兵一处，十万之众，足以踏平桂州！”
　　侬智英道：“余、孙所部，手下败将，无足惧哉！倒是全州的五万禁军，却是本姑娘心头大患。本姑娘正是想要用你，让你的五万禁军，尽歼于桂州城下。”
　　穆桂英听罢一愣，道：“你，你想要怎么样？”
　　侬智英又开始诡笑起来：“你若是乖乖听本姑娘的话，自会让你少受些苦。要是不从，那就别怪我手下无情了。”
　　“想让我帮你对付宋军？别做梦了！”穆桂英冷笑道。
　　如果自己帮助侬智英打退宋军，不仅自己被救无望，怕是还要背上叛国的罪名，辱没杨家。
　　她抵死也不会答应的。
　　侬智英站了起来，这又是一次没有结果的谈话。
　　当然她也没有指望穆桂英能够这么快就屈服，她无论是否投降，侬智英心中早已定下了诡计。
　　穆桂英是一块肥美的诱饵，不仅可以引诱宋军这条大鱼，更能让杨排风、杨文广之流投鼠忌器。
　　穆桂英也隐约觉察到了不妥，心中不免暗自担忧起来。
　　她开始后悔自己的鲁莽行动，不仅让数千将士埋骨他乡，更使得自己落入敌手，受尽屈辱。
　　所幸的是，儿子杨文广能够突出重围，也算是保住了一条性命。
　　要不然，杨家绝嗣，自己又该如何面对天波府的列祖列宗？
　　侬智英朝门外大喝道：“来人！”话音未落，就进来了几名强壮的僮族大汉。
　　“把她给我带出去！”
　　几名大汉架起赤裸的穆桂英就往外走。
　　侬智光的卧室设在城楼之上，到处有巡逻的兵丁。
　　他们看到从主将的卧室里架出一名一丝不挂的女人，不由都好奇的驻足观望。
　　“快看！快看！她就是宋军主帅穆桂英！看她这副样子，定是已被我家三王强暴了！”士兵们聚在一起，开始议论纷纷。
　　“啊！她竟然是当年大破天门阵的穆桂英！应该也有四十多岁的年纪了吧！你们看她的奶子和屁股，长得可真他妈的的结实啊！”
　　一路上都是这样的污言秽语，这让穆桂英更加羞耻。
　　想自己堂堂三军统帅，却光溜溜地任人指指点点，尊严一下子丧失殆尽。
　　她恨不得把自己的脸躲进泥土里面，让人认不出她来。
　　壮汉把穆桂英带到了城楼另一侧的一间刑房里。
　　虽然路不远，但对于穆桂英来说，好像千百里那么漫长。
　　刑房的地面上，铺着青砖。
　　青砖上已经长满了青苔，在阳光根本照射不进来的刑房里，看起来黑黝黝的一片，好像在地面上洒了一层桐油。
　　“进去！”几名大汉把穆桂英往刑房里一扔。
　　穆桂英双脚被缚，根本走不了路，骨碌碌地滚了进去。
　　穆桂英被摔得眼冒金星。
　　她挣扎着坐起来，屈起双腿，把膝盖挡在自己身前，不让自己身体的私密处继续暴露在敌人面前。
　　侬智英紧跟在后面，也进了刑房里。
　　她看了看已经几乎全裸的穆桂英，道：“还留着这些衣物作甚？”又吩咐士兵道：“把她给我全部扒光了！”
　　壮汉得令，不敢有违。
　　几步走到穆桂英跟前，将她从地上又提了起来。
　　穆桂英一脚高，一脚低地站立着。
　　由于体重的关系，先前孙振射进她靴子里的精液，已被靴内绒布吸收，现在又被重新挤了出来，穆桂英好像又重新跨进了沼泽的泥泞之中。
　　这让她愈发感觉恶心，身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　僮兵们把穆桂英制服地死死的，不容她有半点反抗，将她身上的捆龙索解开，那些还残留在她身上的破碎衣物，全部都被扒得精光，甚至连她右脚上唯一的一只靴子也被脱了下来。
　　穆桂英的右脚终于解脱了，感觉一阵清凉，恶心之感也迅速消弭大半。
　　但是由于右脚被泡在精液中时间太长，有些发胀，上面尽是精液的腥臭味。
　　侬智英不由地用袖子捂住了自己的鼻子，道：“真是一个肮脏的贱货！还是本姑娘让人给你洗刷干净吧。”
　　那些士兵提来几桶清水，对着穆桂英的头心，自上而下，“哗啦啦”地淋了下去。
　　广南之地气候虽然比中原温暖，但时值冬季，被凉水浇头，还是让穆桂英忍不住地发起抖来。
　　她的一头秀发被水淋得顺着脸颊垂下来，紧紧地贴在面庞上，样子无尽狼狈。
　　虽然穆桂英冻得难受，但好歹也算是洗去了一层身上的秽物，就如同她的耻辱，也被冲刷掉大半，让她有些神清气爽，精神也好了许多。
　　穆桂英恨不得用手去搓洗自己的身体，仿佛只有这样，才能让她彻底洗去屈辱，把自己的遭遇全都忘却。
　　但是僮兵害怕她突然发难，不敢有半点松懈，依然将她制地死死的。
　　侬智英拍了拍手，进来几名女仆。
　　女仆的手里端着几个檀木盘子，上面端端正正地放着干燥的毛巾和一把檀木梳子。
　　僮兵们把穆桂英擡到一把铁制的刑椅上，将她按进座位里，又用新的捆龙索将穆桂英的身体和椅子捆绑在一起。
　　饱受蹂躏的穆桂英，根本无心反抗。
　　即使有心，也根本没有反抗的机会。
　　此刻她脑袋里一片混乱，不知道自己该如何脱身，即便脱身了，自己一丝不挂的样子，又该如何回营？
　　一名女仆拿起那块毛巾，替穆桂英擦干了头发。
　　又用梳子替她梳起了头发，最后竟然替她挽起了一个发髻，用裹发帕将她一头轻柔的秀发包了起来。
　　穆桂英猜不透敌人的用意。
　　但她知道，侬智英定然没安好心。
　　此时洗漱干净，竟然产生了睡意，上下两个眼皮开始打架。
　　被敌人奸淫，竟比上阵杀敌还要耗费精力。
　　她再也不顾自己身在重重危险之中的境地，索性一闭眼，睡了过去。
　　也许，只有等自己养足了精神，才能和敌人抗争。
　　等到穆桂英一觉醒来的时候，发现已是第二天清晨。
　　在这昏暗的刑房里，根本不辨天日，她是从外面遥远的地方，隐约传来的敌军报更声中得知的，此时已是第二天的五更时分。
　　穆桂英睁开眼。
　　眼睛已经适应了如此昏暗的环境，可以看到这是一间简陋的斗室。
　　广南之地，自从太祖灭南汉之后，已承平数十年。
　　此地民风淳朴，夜不闭户，城内的刑房，罕见盗匪，因此才会如此简陋。
　　穆桂英发现自己依然被捆在刑椅之上，身下不住传来阵阵凉意。
　　好在身上不知何时，已经被盖上了一层厚厚的毛毯，让她不至于着凉。
　　这让穆桂英十分惊讶，敌人竟会照顾自己如此周到！
　　这是她被俘虏后，睡的第一个安稳觉。
　　她不知道新的一天，会有什么样的遭遇在等着自己。
　　想想几天前，自己还是威风凛凛的大元帅，现在却沦落到衣不蔽体的境地，心中更加悲切。
　　穆桂英本想一死了之，这样也算是为国尽忠吧！
　　但是自小要强的性格，让她不甘心就此死去。
　　她不能让侬智光那个畜生，在自己的身上占尽便宜，她一定要让他付出代价，让他为自己的所作所为后悔！
　　刑房的门被打开了，侬智英率先走了进来，后面跟着几名女仆和僮兵。
　　女仆的手里，依然端着一个檀木盘子，上面整整齐齐地迭放着一套甲胄和战袍。
　　这套甲胄，赫然竟是穆桂英的七星锁子甲。
　　而那套战袍，也是她的绣云边锦袍。
　　她的战袍已被侬智光和孙振等人撕碎，想必是侬智英令人照模照样地做了一件。
　　征袍和甲胄上，是她的薙鸡翎铁盔。
　　在另一个女仆的盘子上，端正地放着她的战靴，只是已被洗刷干净，看起来挺括而精神。
　　在女仆后面的僮兵，擡着一块厚重的木板，木板约四五尺长，三四尺宽，中间挖了一个碗口那么大的孔。
　　木板的两侧，各按着一排皮带。
　　穆桂英正在纳闷敌人的意图，只听侬智英发话道：“赶紧替穆元帅更衣！”
　　几名壮汉放下沉重的木板上前，把穆桂英身上的毛毯揭掉，将捆在她身上的绳索也一并去除，押着她站了起来。
　　由于昨日穆桂英已经被梳理好了头发，因此女仆们只要直接将凤翎盔戴在她头上即可。
　　紧接着，又替她套上了征袍，并在征袍外戴上沉重的甲胄和战靴，最后罩上大红靠氅。
　　重新穿戴整齐的穆桂英，像是几天前还没有被敌人凌辱过的女元帅一样，不怒自威，英气逼人。
　　只是狡诈的敌人并没有让她穿上裤子，虽然征袍长及小腿，如果站着不动，倒也瞧不出异常，但如果一迈开脚步，就会露出一截雪白的大腿。
　　僮兵又将那块木板平放在地上，逼使着穆桂英双膝弯曲，跪倒其上。
　　穆桂英极不情愿对着敌人必躬屈膝，但是僮兵用木棍狠敲她的膝弯，她不得不弯膝跪了下来。
　　僮兵并没有让她笔直地跪在木板上，而是让她的两条大腿分开，将她的小腿分别固定在木板两侧的皮带里。
　　皮带把穆桂英的小腿死死地和木板压在一起，让她根本无法直立站起，始终只能保持着分腿下跪的姿势。
　　侬智英又令人取过两副铁铐，分别锁在穆桂英左右两个脚踝上，铁铐的另一端，却锁在穆桂英的手腕上。
　　铁铐之间的锁链很短，仅不足一寸。
　　穆桂英被迫两条手臂向后，和自己的脚踝连在一起。
　　她几乎只要摊开手掌，就可以摸到自己的脚后跟。
　　虽然没有过多的绳索加身，但穆桂英依然很难动弹，只能始终保持着这个屈辱的跪姿。
　　她猜不透敌人的用意，心下却莫名地惊慌起来，大叫：“你们，你们想要干什么？”
　　侬智英见一切准备停当，令人擡起那块木板。
　　四名壮汉一齐上前，从四个角上擡起木板，把穆桂英像擡轿一样擡了起来。
　　出了刑房，下了城楼，前面是一块空地。
　　一路上，大南国士兵依然对着穆桂英议论纷纷。
　　空地上停放着一辆造型奇怪的马车。
　　马车呈长方形的盒子状，大小和穆桂英身下的那块木板一般无二，只是正中的地方，赫然竟伸出了一根长约尺余的假阳具。
　　四名壮汉把那块木板举过头顶，放上那辆马车。
　　木板中间的那个孔洞，正好让那支假阳具穿过。
　　没穿裤子的穆桂英，正好跪在那个孔洞上方。
　　由于大腿分开的角度较大，她的阴户离木板不到三四寸的距离。
　　长得出奇的假阳具，穿过木板的孔洞，径直插进了她的小穴。
　　这时，前面拉车的高头大马，不耐烦地朝前走了两步，把车子拉出丈余。
　　奇怪的是，随着马车的走动，那根原本静止的假阳具，竟神奇地上下抽动起来。
　　穆桂英惊恐地大叫：“这是什么？”
　　原来，这套刑具名叫木驴。
　　奥秘全在车轮的车轴之上，它的车轴，是用一根弯曲的木棍支撑，假阳具和车轴之间，有精密的传动装置。
　　只要马车一动，车轴就上下弯动，顺势带动着上面的假阳具也上下抽动起来，活像男人的阳根。
　　侬智英诡笑着上前，替穆桂英整理好衣衫，用穆桂英征袍的下摆和身后的靠氅，遮掩住她大尺度分开的双腿和下身，诡谲地道：“穆元帅，你不是一心想进桂州城吗？现在就让你去见见城里的百姓吧！”
　　穆桂英这才明白过来，原来自己要被带去示众。她感觉一下子天都塌了，自己即使是被奸淫，被蹂躏，也是鲜为人知的，如果将自己的丑态公诸天下，那她还有什么脸面活在世上？”不！不可以！”惊恐的尖叫随之脱口而出。

第13章 游街示众
　　这几天，桂州城里很是混乱，大南国士兵到处劫掠百姓，与盗匪无异。
　　侬智英和侬智光更是放纵百姓，奸淫烧杀，使得城里怨声载道。
　　石鉴是桂州城的一名飞贼，原属邕州人士。
　　此人身形敏捷，善口舌之辩。
　　因大南王侬智高占据邕州，石鉴随难民逃奔桂州。
　　本意去往湖广，再谋生路。
　　不料赵宋天子已派杨家将南征，桂州、全州一带，兵荒马乱，不能成行。
　　僮兵之凶蛮残暴，荼毒桂州，让石鉴深感恐惧。
　　他和桂州城里的百姓一样，一心期盼宋军早日南下，收复城池。
　　不知从什么时候起，城里开始起了谣言，称宋军势大，南兵难以抵挡，不日便要撤出桂州，退守昆仑关天险。
　　石鉴看到一队僮兵闯入一处民宅，尽掠金银细软。
　　主人哀哭恳求不止，反遭僮兵殴打。
　　只听一名僮兵骂道：“滚开！休得纠缠，老子还得逃命去呢！”便扬长而去。
　　只听身后一名老者：“看来，南军弃城，宋军入主桂州之言大多属实了。”
　　另一人接道：“听闻宋军此次南征之主帅，是二十多年在北国大破辽军天门阵的浑天侯穆桂英。此人虽是女流，却也有韩信之谋，仲卿之勇，匡扶宋室江山，可谓功不可没！”
　　石鉴听后，却不屑道：“我倒是什么厉害人物，原来竟是一个女人，让你们朝思暮盼的。我堂堂大宋，岂无男儿？”
　　老者听了却哑然失笑，道：“你这小子，好大口气！前者能人如余靖、孙沔之辈，皆不能踏足桂州半步。现在穆元帅来了才几天，就已令僮人望风而逃。想四海之内，还有第二人乎？”
　　另一人也道：“老哥说得没错。穆元帅可是大宋的恩人，我桂州百姓的救世主。我等已全家募资，打算在城外为她立碑颂德。她的姓名，必将流传史册。”
　　就在几个人议论之间，忽然城门口一阵骚乱。
　　有人在人群中大喊：“宋军进城啦！快让开，宋军进城了！”听到这一声喊，所有人都踮起了脚尖观望。
　　周围的人都在喊：“快看！穆元帅带着宋军进城了！”
　　老者道：“久闻穆元帅之威名，今日得以一见，幸甚，幸甚！”他一边说，一边也朝着城门口望去。
　　还在劫掠的僮兵，纷纷丢下手中的资物，鼠窜入了人群，再也寻不见身影。
　　铁链摩擦发出“吱吱咯咯”的声音，吊桥正在被缓缓放下。
　　不久，就听到“轰隆”一声，城口尘土飞扬，吊桥终于被架在了护城河上。
　　尘土还未完全消散，就听到一阵凌乱的马蹄声。
　　一队三三两两的骑士，穿着宋军的号衣，队形散乱地经过庞大的门洞，出现在桂州城百姓的眼前。
　　走在最前面的两名士兵，一人手里举着绣了“宋”字的大纛，一人举着“穆”字帅旗。
　　旗帜上都是污渍，几乎看不清除了汉字以外的图案。
　　宋军战队的纪律如此之差，倒是完全出乎桂州百姓的意料之外。
　　不过这并不影响他们高涨的热情和激动的情绪，百姓纷纷下跪拜道：“恭迎穆元帅入城！”
　　穆桂英的马车跟在前面一队骑士的后面姗姗来迟。
　　更令百姓意外的是，穆元帅竟然没有骑在高头大马上，却是端坐在一辆造型奇怪的马车上。
　　马车看起来像一个大箱子，行驶起来，会发出“嘎吱嘎吱”的怪异声响。
　　穆桂英就坐在“箱子”顶部，浑身上下被她的红色靠氅包裹着。
　　“是穆元帅！快看！”百姓们私底下议论纷纷。
　　他们都偷偷地擡起头，一瞻这位巾帼女英雄的风采。
　　可是看到穆桂英不怒自威的脸，又瞬间感觉自己比这个女人确实矮了一截，不由又低下了头。
　　“好一名女元帅！”连方才对穆桂英不屑一顾的石鉴，此时得以目睹真容，也不禁由衷感叹起来。
　　一名乡绅模样的人从百姓的人群中出来，当街跪倒在地，道：“桂州薄城，为南寇占据久矣。我等乡民，朝夕盼望王师南下。今穆元帅得以克复桂州，实乃天下之幸，我等百姓之幸。王师兵锋所向，南寇无不遁溃，戡平南国，指日可待……”
　　“滚开！”还没等那乡绅说完，当头的一名骑士，用长矛一竿子将他打到一边，骂道，“没看到穆元帅过来吗？拦在马前，岂不找死？”
　　百姓皆大惊失色。
　　都道穆元帅乃是仁义之师，爱民如子，可今日所见，竟与大南国士兵一般无二，不由都开始失望起来。
　　石鉴暗自冷笑道：“大名鼎鼎的杨家将，竟也是官家之匪寇！”
　　就在桂州百姓都在失望唏嘘之余，忽然远处传来了一阵马蹄声。
　　百姓见了，纷纷让开一条道。
　　只见来者都是清一色的黑色藤甲骑士，为首一人，竟是大南国女将侬智英。
　　百姓们更加惊讶，侬智英竟然如此大胆，在宋军入城之时，还敢率着马队直趋过来。
　　侬智英的马队在穆桂英的护卫队面前停了下来。
　　那几名打头的骑士，一见僮兵过来，都丢下兵器旗帜，狼狈而逃。
　　边逃还夸张地大叫：“不好啦！大南国的长公主来了！”眨眼之间，宋军的前队和后队，都跑得一干二净，只剩下穆桂英的那辆马车，还在信步由缰地缓缓地朝前行驶着。
　　穆桂英仍然端坐在马车的“箱子”上，一动也不动。
　　侬智英下马，放声笑道：“哈哈！这不是大名鼎鼎的浑天侯穆元帅么？”
　　众人还没明白过来怎么回事。
　　堂堂大宋禁军，见了南国之寇，竟然丢下他们的元帅，不战自溃！
　　他们都擡起头，眼珠子直愣愣的望着那两个叱咤风云的女人。
　　可是他们等了好久，也始终没见穆桂英答腔。
　　这时，他们才发现，穆桂英的神色有些不对。
　　只见她一张俏脸苍白，美目像受惊的小鹿一般，四处乱望，像是生怕周围的人看穿她靠氅之下的秘密。
　　“这……这是怎么回事？”石鉴身边的那名老者低声发问。
　　可是根本没有人知道个中的秘密，都窃窃私语，暗自发问。
　　恰好此时，一阵清风徐徐吹来，吹开了穆桂英身上的靠氅。
　　靠氅下，是一身亮晶晶的甲胄，晃人眼目。
　　这时，人们才发现，穆桂英不是端坐在马车上的，而是双膝跪在上面。
　　脚踝和手腕之间，被铐着一副铁铐，让她的上半身不至于往前倾倒。
　　可是……可是她跪的姿势，也实在太诡异了，竟然是分开着两条大腿跪着的，下胯几乎都要碰到身下的木板了。
　　“这，这……穆元帅是怎么了？”人们又开始议论。
　　侬智英转头对满城的百姓道：“你们不都在盼望着你们的穆元帅兵薄桂州城吗？现在她来了，本姑娘就让你们好好看看！”说着，她拿起一根细长的木条，把穆桂英摊开在身体两侧的征裙下摆，轻轻地拨开了，露出了穆桂英的两条比她身上的铠甲还要晃眼亮白的大腿。
　　“啊！你们看，穆元帅竟然没有穿裤子！”不知道谁在人群中说了一声，紧接着“没有穿裤子”的声音，就在整个桂州城里蔓延开来。
　　石鉴毕竟年轻，对女体有着充分的好感，听到人们的话语，也朝穆桂英所在的方向望了过去。
　　正巧在此时，侬智英的细木棍，竟挑起了挡在穆桂英下胯前面的前摆。
　　顿时，女元帅丰腴的臀部和结实的大腿，一览无遗。
　　令石鉴震惊的是，从马车“箱子”顶端伸出的一根类似男人阳具的柱型木头，竟会神奇地自动上下抽动，一下一下结结实实地插进穆桂英身下的小穴里。
　　穆桂英的小穴，已经被这根木头插得红肿万分，两片肥美的阴唇，像是两个灌满了水的水囊，随着马车的震动，左右晃动不止。
　　阴唇下鲜嫩的淫肉，跟随着木棍的进出，也不停地里外翻动。
　　穆桂英整个人，像是骑坐在马车上，正在被人奸淫一般。
　　“啊！他们竟把穆元帅……”不仅是石鉴感到震惊，全城的百姓，都对此惊讶不已。
　　直到现在，他们终于明白过来，所谓的宋军入城，只不过是侬智英一手导演的一场戏。
　　穆元帅应该在几日前的交战中，早已被敌人俘虏。
　　现在又强迫她以如此不堪的姿势，来游街示众。
　　她把穆桂英捧到了百姓心中至高无上的境界，又一下子将她从天堂扔进深渊，这样的落差，让桂州城内的百姓根本无法接受。
　　他们把穆桂英当作了唯一的救世主，现在她却被敌人如此凌辱，有的人悲愤，有的人唏嘘，更有的人因此而绝望。
　　马车上的穆桂英，看到自己最不堪的秘密被暴露在光天化日之下，看起来更加慌乱了。
　　原本守卫她这个秘密的防线，就薄得像纸一样，一捅就破。
　　现在当自己的身体无任何遮掩的情况下暴露出来，更让她难以自持。
　　原本苍白的脸，顿时变得通红。
　　她感觉自己浑身有种被灼伤的感觉，那是被无数人注视的不安和恐惶。
　　“不要……不要……你们都不要看……快帮我遮起来……”穆桂英低声地哀求着侬智英。
　　她之所以不敢大声，是因为不想让别人听到她屈服的声音，但却偏偏唯一只有屈服，才能让她尽可能地少受一些耻辱。
　　“看那根木头，可真像是男人的阳具啊！这样一上一下，是要肏烂穆元帅的小穴吗？”每个城里，都有贤达人士，有乡绅士族，自然也有市井痞子。
　　这些市井痞子，本就家徒四壁，大南国夺不去他们什么东西，自然大宋也不可能给予他们想要的。
　　因此无论是王师还是南军，谁占据桂州，对他们来说根本没有区别。
　　他们只不过需要寻求一些刺激，来改变向来无趣的日子。
　　而穆桂英被屈辱游街这件事，无疑对他们来说，是一帖强效的兴奋剂。
　　“哈哈！穆元帅的小穴，可真别致啊！被木头插进去，竟然还能起了反应！”马上有人应和起来。
　　“不要说了……不要说了……呜呜……”穆桂英屈辱地想要放声大哭。
　　她曾几何时遭受过这样的奇耻大辱，袒露身体被市井之徒取笑。
　　侬智英微微笑着，对那个首先发声的地痞道：“看来你很想肏烂穆元帅的小穴啊？”
　　那是一名二十来岁癞子头痞子。
　　一见侬智英跟他说话，竟有些畏惧，不敢答腔。
　　不料侬智英却将穆桂英马车的缰绳递给了他，问道：“会骑马么？”
　　癞子头有些畏缩地点了点头。
　　侬智英道：“那你就骑上这匹马，绕城一匝。若你能在一炷香的时间内赶回，便赏你二十两纹银。”
　　癞子头一听，问道：“此话当真？”
　　侬智英笑道：“岂能有假？若你不愿意，我再找他人！”
　　“我愿意！我当然愿意！”癞子头一把抢过缰绳，翻身上马，对周围百姓耀武扬威地喊道：“各位乡亲听好了，莫要拦了本大爷的马车。若是被我撞倒碰伤，概不负责！”
　　听他这么一喊，周围的乡民果然都让开了一条道。
　　穆桂英见了，不免有些心寒。
　　想自己舍生忘死，都是为了救桂州黎民于水火之中。
　　现在自己蒙难，这些乡民不仅没有搭救，反而落井下石，处处取笑。
　　癞子头回头看了一眼穆桂英，嬉笑道：“穆元帅，你可要坐好了！大爷我要启程了！”
　　穆桂英一听不妙。
　　想这马车，缓缓行驶，已抽插得她小穴无比难受。
　　若是快马加鞭，自己的小穴岂不是真的要被捅烂了么？
　　急忙道：“不可！不可如此！”
　　那癞子头地痞哪里理她。
　　只见他发一声喝：“起！”扬起皮鞭，清脆地拍打在骏马的屁股上。
　　那战马受惊，撒开四蹄，没命地狂奔起来。
　　马蹄铁砸在城内街道的石板地上，发出“的咯啦！的咯啦！”的连贯响声。
　　周围乡民纷纷避道。
　　骏马拉着马车，风驰电池一般地行驶起来，车轮也像是失去控制一般拼命转动，带动着穆桂英小穴里的那根假阳具，以眨眼只见十几下的频率疯狂地抽插起来。
　　“啊啊啊啊！不！啊啊啊啊！停下来！”粗砺的木质阳具快速在穆桂英的小穴里抽动，摩擦着穆桂英娇嫩的淫肉。
　　她没有感觉到任何快感，只有无边无尽的疼痛。
　　她跪在马车上，惊恐的惨叫声几乎停不下来，甚至连话都说不连贯，唯一能做的，就是张开嘴大叫。
　　望着癞子头和穆桂英的马车远去，石鉴身旁的老者摇头道：“这是作孽啊！这一匝下来，纵然是金罗大仙也受不住，穆元帅哪里能受得了啊？”
　　另一人也叹息道：“想穆元帅纵横漠北，叱咤陇西，这一下，要毁在这里了……”
　　石鉴被僮人对穆桂英的凌辱惊得有些发呆，听到他们的对话才回过神来，愤然道：“纵然战场被擒，让她一死便也罢了，何苦如此折磨于她！”方才他虽然对穆桂英一介女流挂帅颇为不屑，现在见她受此大辱，却已是愤慨不已。
　　老者道：“那又奈何？只怪宗社不骘，方使我汉家蒙此大难！”
　　石鉴望着人群中得意洋洋的侬智英，道：“若我为将，定当生擒此女，一雪前耻！”
　　马车依然在疯狂地奔跑着。
　　穆桂英身后的靠氅和征裙的下摆，都迎风吹了起来。
　　她下半身雪白的肌肤，全都裸露出来。
　　但此时此刻，她已完全不在乎这些，下体不住抽插的木棍，让她简直痛不欲生。
　　她不敢低头去看那里的惨状，生怕看到自己被插得血肉模糊的阴户。
　　癞子头一边策马，一边不住回头望着穆桂英。
　　在一炷香的时间以前，他和这个女人的身份地位，尚有天壤之别。
　　而此时，他却可以如此肆无忌惮地凌辱于她，这让他感到兴奋。
　　尤其是这个高高在上的女人根本无法停歇的惨叫，更让他激动。
　　他只恨马儿只长了四条腿，要不然，再加快一些速度，定能尽快插烂尊贵的女元帅的小穴。
　　马车跑出了街市，围观的人已开始稀少。
　　虽然今日听闻宋军进城，百姓都出来观看，但人群主要集中在城口的街道上。
　　看到癞子头的骏马狂奔，不少无赖之徒虽然也跟着追赶上来，想一睹穆桂英被凌辱的惨状，但是人的两条腿，终究跑不过马儿的四条腿，渐渐落后。
　　穆桂英似乎连大叫的力气都没有了。
　　直到这时，她才发现，昨日侬智英让自己好好休息，竟是为了让她今日游街时能有充足的体力，不致于被折磨到昏厥过去。
　　可见其用心之歹毒！
　　但是现在，昏迷对于穆桂英来说，竟也成了一种奢望。
　　她感觉自己的嗓子喊哑了，虽然下体还是无比疼痛，但是却只能发出“哼唧、哼唧”的呻吟。
　　“停……停……啊！停……啊！”穆桂英被插得连话都说不连贯了。
　　她看到周围的行人渐渐稀少，便咬紧牙，强打起精神，求生的欲望又开始强烈起来。
　　“停下……我有话，啊！有话说……啊！啊！啊！”
　　癞子头眼看一炷香的时间快到了，根本不打算停下脚步，回头道：“你有话便说！”
　　穆桂英尽量让自己的话语听起来清晰而连贯，道：“你，你放了我……啊！啊！放了我！啊！”
　　“放了你？放了你老子的二十两纹银可就没了！”
　　“只要，只要……啊！你放了我……我，啊！给，啊！你，啊！二百，啊！两！”穆桂英拼尽全力，说出了自己的条件。
　　“二百两？怕是我没这个命拿！”癞子头也不是笨蛋，“你看看这桂州城，围得像铜墙铁壁一样，就算你我都长了翅膀，也不见得能飞得出去。再者，要是出得去，你便是三军统帅，岂能容我这样一个凌辱于你的无赖存在？到时候，你要杀我，还不是一句话的事情？”
　　“我……啊啊啊啊！啊啊啊啊！”穆桂英刚想再接着说服他，不料对方又加快了脚步，身下的木棍更加猛烈的抽插起来。
　　她刚刚好不容易凝聚起来的体力，又都浪费在了惨叫上。

第14章 剃刀之下
　　当一炷香刚刚燃尽的时候，癞子头赶着马车又重新回来了。
　　他从穆桂英刚才进城的门洞里进来，径直跑到侬智英站立的面前，然后猛得拉住了马缰。
　　跪在马车上的穆桂英，早已精疲力竭，绝望和羞耻，让她透不过气来。
　　随着一个突然的急刹车，她的身体猛得向前扑了出去。
　　但是她的手臂被铁铐和脚踝连在一起，而脚踝又紧贴在木板上动弹不得。
　　一个前扑之后，手臂的反作用力又把她的身体重新拉了回来。
　　她感觉自己的双臂像是脱臼一般疼痛，但是比起下体的剧痛，这些疼痛，却又微不足道。
　　尽管如此，她头上的凤翎盔还是由于惯性，“扑通”一声滚落下来，像是一颗脑袋一样。
　　侬智英把一袋子沉甸甸的纹银交给癞子头，道：“这是你的赏银！”癞子头接过银子，欢天喜地地走了。
　　侬智英又重新打量起穆桂英。
　　只见她由于疼痛，浑身上下已是汗如雨淋。
　　汗水已经渗出了战袍和她头上的裹发帕，加深了原本的颜色。
　　一缕青丝从裹发帕中垂了下来，紧贴在脸上，让她威严俊俏的脸，看上去多少有些狼狈。
　　裸露在外的那截身体，更是不堪入目，汗水像瀑布一样往下流，在她细腻的大腿上，形成了几道水柱。
　　两腿中间的小穴，更是肿的惨不忍睹。
　　不仅是阴唇更肿，甚至连整个阴道似乎都肿了起来，红彤彤的一片，像在身体上，忽然豁开了一道触目惊心的口子。
　　“元帅！元帅！你怎么样？”一些乡绅同情穆桂英的遭遇，围在一旁大声叫唤。
　　“接着跑！不要停！她的屄已经被插烂了！”但是也有一些无赖好事之徒，或是根本没有看够穆桂英受辱的样子，或是想象癞子头一样，大发一笔横财，怂恿着侬智英继续策马奔跑。
　　依旧跪在马车上的穆桂英，在寒风中簌簌发抖。
　　下体一阵阵撕裂搬的剧痛，像是潮水一般，涌到她身体的每个角落，挑动着她每一根敏感的神经，情不自禁地战栗和痉挛。
　　她屈辱地想要大哭，却连哭的力气都没有了，甚至连脸颊两侧的肌肉，都因为刚才过度的惨叫而麻木，口水都无法吞咽，只能任由一丝玉津顺着嘴角往下流落。
　　侬智英亲自挽起缰绳，牵着战马，缓缓地向前走去。
　　滚动的车轮，又带动着假阳具慢慢抽插起来。
　　这一次，穆桂英经过刚才的狂奔，衣衫早已凌乱不堪，那些乡民，可以清晰地看到木棍在穆桂英的肉缝里抽插的情形。
　　“呃……”穆桂英抽了一口冷气，对如此缓慢的抽插依然感觉敏感。
　　“快看，那支木棍竟然湿了！穆元帅竟然被一根木头插得流了水！”一名细心的无赖大叫。
　　穆桂英的下体痛则痛矣，但还是多多少少泌出了一些蜜液，这被好事之徒发现，更是激起了他们猎奇的心理：“别看她一副威风凛凛的样子，底子里原来也是个淫荡的骚货！”
　　“这么漂亮的女元帅，真想上前去把她的淫水舔个干净！”不止是那些无赖，甚至连有些乡绅也开始动了非分之想。
　　虽然说这话的依然是个无赖，但每个男人的裤子都撑起了帐篷，却是不争的事实。
　　侬智英牵着马走了几步，便到了一块空地。
　　说是空地，也早已人满为患，几名健壮的僮兵，好不容易才推开人群，围出了一个小圈子。
　　侬智英停下马车，让那根假阳具依然停留在穆桂英的小穴。
　　虽然下体被木棍撑得异常难受，但好歹终于停了下来，给予穆桂英的刺痛感终于缓和了一些。
　　她艰难地擡起头，望着侬智英，眼神里却早已没了逼人的英气，低声道：“放开我……放我下来……”
　　侬智英笑道：“这满城的百姓，都对你翘首企盼，现在你既然已到了城里，又怎么能辜负他们的一番心意呢？只是你现在已是我大南国的俘虏，我想不出你还有什么可以回报他们的。不如就让他们好好得看看你的身体，让他们一饱眼福，才不负他们对你的期盼之情。”
　　几名僮兵上前，给穆桂英卸下了身上的甲胄，又将她的衣襟拉开，让她的胸脯袒露出来。
　　穆桂英征袍之下没有内衣，一件轻薄的征裙，很快就被他们脱了下来，一直剥到手腕处。
　　由于她手腕上戴着镣铐，不能完全脱下，就凌乱地裹成一团，扔在她的脚后。
　　穆桂英微微向后弓着的身体，让她的乳房看起来更加坚挺，小腹也愈发结实，像少女般柔和而不失刚毅的线条，让她整个人看起来充满了诱惑。
　　当穆桂英的身体完全袒露出来的时候，人群中又爆发出一阵惊叹。
　　他们从没见过如此健美而性感的身体，简直惊为天人。
　　这阵惊叹，明显不止刚才几个无赖所发。
　　当穆桂英发现所有人都开始觊觎自己身体的时候，不由更加害怕和羞耻起来。
　　她不停地吸着气，无神的眼光，左右扫视着众人。
　　她多么想用自己的双手遮挡住自己的私密部位，可是不足一寸长的铁链，紧紧地将她的手和脚连在一起，她即使是拼尽全力，连膝盖都触碰不到。
　　一名僮兵爬上马车，竟开始用手玩弄起穆桂英的阴蒂。
　　阴蒂也像充血一样，早已变成了鲜红色，肿得鼓鼓的，仿佛吹弹可破。
　　“你，你要干嘛！住手！快让他住手！”虽然当着这么多人的面，自己的小穴被无情地用木棍抽插。
　　可是突然被一个男人猥亵，穆桂英还是感到羞耻和愤怒。
　　僮兵没有住手，但是却放开了阴蒂，抚摸起穆桂英的阴阜。
　　微微隆起的阴阜上，是一撮被修剪得十分整齐的阴毛，但是现在却被汗水沾湿，弯弯曲曲地分成几绺紧贴在皮肤上。
　　僮兵用手指捏住几缕柔软的阴毛，奋力一拔。
　　弯曲乌黑的几丝毛发，就到了他的掌心。
　　突如其来的疼痛，让穆桂英禁不住大叫起来。
　　这疼痛虽然没有被木棍无情抽插来得剧烈，但却令她猝不及防。
　　穆桂英心痛地看看僮兵的掌心，有低头瞧瞧自己的阴阜，顿时羞耻感又弥漫开来，让她恨不得生啮了眼前的这名无名士卒。
　　她怒喝道：“你干什么！”
　　僮兵的掌心托着穆桂英的一缕毛发，举到她的面前，轻轻一吹，阴毛便飞舞起来，直扑她的面门。
　　这个举动，让穆桂英更加怒不可遏，她挣扎着想要摆脱手脚上的束缚，就算了同归于尽，也要让这个凌辱她的僮兵付出代价。
　　僮兵却笑嘻嘻地看着她。
　　就算是八匹马也拉扯不断的镣铐，凭穆桂英一介女流，是根本不可能挣脱的。
　　因此他有恃无恐地笑着，得意的笑着。
　　穆桂英对她的笑意感到十分厌恶，嘶吼道：“你有本事把我放开，不杀了你，誓不为人！”
　　僮兵亮出了一柄锋利的剃刀。
　　石鉴为此大吃一惊，他一看到刀，第一个念头便是侬智英要杀死穆桂英。
　　尽管他认为既然落入敌手，理当一死明志。
　　但是在如此大庭广众之下，要杀宋军主帅，还是让他心惊肉跳。
　　他几乎要大叫：“不可！”不仅是他有这种想法，人群中很多人也有这种想法，惊叫之声不绝于耳。
　　有的惋惜，有的悲痛。
　　但是当石鉴看清僮兵手里的不是尖刀，只是一把剃刀时，才松了口气。
　　看来，敌人并没有打算杀死穆桂英。
　　他甚至没有办法辨别，这对于穆桂英来说，是幸运还是不幸。
　　若是死，固然身死名灭，但若是生，恐怕又将生不如死。
　　僮兵也确实没有打算要杀死穆桂英，对于穆桂英的恐吓，更是充耳不闻。
　　他只是看到穆桂英游街一整天，心里欲火难耐，便上来调戏一把。
　　实际上，他早已受了侬智英的指示，要带给穆桂英更大的屈辱。
　　他拿着剃刀，往穆桂英的下身靠近。
　　“啊！啊！混蛋，干什么？”连死都不怕的穆桂英，此时却发自本能地尖叫起来。
　　只因她的私处，刚刚遭受暴行，变得异常敏感，她害怕受到更大的伤害。
　　僮兵的刀停在半空，笑道：“别动！你要是乱动，我一不小心割坏了你的小穴，可不能怨我！”
　　穆桂英果真不敢再动了。
　　这倒不是被对方恐吓到了，而是发现即使自己再怎么挣扎，也逃不出被凌辱的命运。
　　剃刀贴近了穆桂英的皮肤，让她感觉到了刀锋上那阵阴森森的凉意，不由浑身打了个猛颤。
　　周围的民众，一下子都安静了下来，静得连剃刀割断毛发的“丝丝”声都清晰可闻。
　　他们都在好奇，堂堂的三军统帅，遭受这样的奇耻大辱，会如何应对。
　　随着剃刀刮着穆桂英细嫩的皮肤，一缕缕的阴毛纷纷落下。
　　“啊……你，你……”穆桂英不知该如何表达自己此时的心境。
　　愤怒？
　　她的怒火根本起不了任何作用！
　　哀求？
　　她的告饶只会让敌人和围观的人嘲笑！
　　她不知道，自己在这样的处境下，究竟要怎么样，才能保住自己大元帅的尊严和女人应有的自尊。
　　可能是由于紧张和害怕，穆桂英的身体又开始颤抖，整个身体好像打摆子一样，两只乳房也因此颤动不止。
　　她紧张的是，这么多人在看着自己受辱，自己应该如何处置才能保存尊严。
　　害怕的却是因为本以为自己无所畏惧，现在却对敌人的酷刑无力反抗。
　　“啊！”穆桂英突然一声惊叫。
　　低头望去，僮兵锋利的剃刀，竟在她的阴阜上，割出了一道鲜红的血痕。
　　“你，你竟然……”穆桂英像一只受惊的兔子，怨恨地盯着对方。
　　僮兵手上的剃刀也停了下来，望着穆桂英道：“早就和你说了，让你不要乱动，万一真的割坏了你的小穴，也怨不得我！”
　　穆桂英眼看着那条血口子里流出的鲜血，慢慢沾湿了她仅剩的一小撮阴毛，更是觉得痛心无比。
　　毛发，是她作为成人最显而易见的标志，如果连毛发都失去了，她就像一名婴儿一样，只剩下一个光洁的阴部。
　　她十分害怕对方再次割伤自己的阴阜，无论对方是有意的还是无意的，她都不敢在乱动了。
　　即使是身子忍不住要颤抖，她都不得不尽量抑制自己激动的情绪。
　　好在穆桂英的阴毛时常修剪，长在她阴阜上的毛发，也不过是那么一小撮而已。
　　僮兵没刮几刀，就已将她隆起的阴阜剃得干干净净。
　　没有添加任何润滑的阴阜，被剃刀刮得有些生生作痛。
　　但是只要别在小穴里继续疯狂地抽插，这样的疼痛穆桂英是可以忍受的。
　　她唯一承受不了的，是自己被剃毛的屈辱。
　　僮兵将剃刀在自己的袖子上蹭了几下，沾满了断毛的剃刀，又重新变得光亮如新。
　　他低下头，仔细凝视着穆桂英的胯间，只见她肿胀的阴唇上，还长有一些肿胀的软毛，便道：“不如剃个干净，让你重新做人也罢！”
　　这可哪里是重新做人？
　　穆桂英倒想重新做人，如果可以重来，她死也不会接受这一次征南的任务。
　　哪怕让她用这一生的荣耀和爵位交换，她也愿意。
　　“现在，你可要小心了。这么细嫩的皮肉，要是我的手一抖，可不是刚才的那条口子那么简单了！”僮兵幸灾乐祸地说着，已把剃刀伸到了穆桂英的两腿之间。
　　这一下，穆桂英可真的不敢乱动了。
　　她并不是怕死，只是害怕以这种屈辱的样子死去。
　　她能明显地感觉到自己的阴唇肿胀地像要流出水来，万一……万一剃刀真的在她阴唇上划开一道口子，她害怕自己血流不止。
　　若是其它部位受伤流血，她还真的不在乎，可是，可是那个地方，该如何启齿！
　　僮兵捏起穆桂英一边的阴唇。
　　此时那根粗大的假阳具，依然插在她的阴户里面，将她的阴唇无情地分向两边。
　　他可以轻而易举地拈起一瓣。
　　看到锋利的剃刀伸到自己的胯下，穆桂英不由地想要将自己的两腿分得再开一些。
　　此时，她竟然不再以自己分腿屈膝为耻，反而怨恨敌人没有将她的腿分到一个更大的角度。
　　僮兵发现穆桂英的阴唇确实更加柔软，充血的淫肉，比少女的阴户还要水嫩。
　　他的剃刀放在上面，就想是放在一块水墨豆腐之上，一不小心，就可以割破上面的皮层。
　　“啊……”穆桂英紧张地低着头，害怕敌人真的割破自己的私处。
　　虽然屈辱，但实际上，紧张早已牢牢地占据了她的心房。
　　每一个女人，都倍加爱惜自己的身体，穆桂英也不例外。
　　穆桂英的阴唇，并没有看上去那么不堪一击。
　　当僮兵的剃刀在她的皮肤上小心翼翼地刮过的时候，那些软毛还是应声落下。
　　“啊！呃……啊！呃……”穆桂英紧张地几乎透不过气。
　　她暗自祈祷，这样的折磨可以早点结束。
　　虽然被敌人剃毛，让她无比羞耻，但最主要的，是自己一动也不能动，不仅不能，而且还不敢。
　　她不知道自己是怎么挺过来的，虽然仅有短短的一顿饭的时间，却让她感觉有一辈子那么漫长。
　　僮兵终于放下了剃刀，穆桂英的下体，已经被剃得毛发无存。
　　没有了毛发的私处，看起来像婴儿一样娇嫩，白的地方，凝脂赛雪，红的地方，却又如红宝石一样，晶莹剔透，像是半透明的一般。
　　侬智英又挽起缰绳，牵着马在空地上转了一圈，让穆桂英屈辱的样子，让围观的民众都看了个仔细。
　　被剃光了阴毛的穆桂英，私处看起来更加清晰。
　　尤其当马车转动的时候，那支假阳具在她小穴里一进一出的样子，更是让所有人把每个细节都看在了眼里。
　　石鉴却没有心思去看穆桂英的惨状，而是恨恨地盯着侬智英得意的样子，暗自道：“辱我汉家元帅，不日便让你十倍偿还！”
　　此刻的穆桂英，看起来哪里还像个统领三军的女元帅，样子却比一名下贱的妓女还不如。
　　她不知道这一天为什么有如此漫长，也不知道自己竟然在这么多人热辣的目光下，身体竟然没有焦灼。
　　她多么希望这只是一场噩梦，如果梦醒，她会发现这一切其实只是梦境。
　　然而，这是一场噩梦不假，但却是一场永远也不会醒的噩梦。

第15章 金花救母
　　暮气笼罩在全州上，让整个城池看起来如梦如幻。
　　全州已经属于湖广，气候并不是像广南一样温暖如春。
　　暮气中夹带着冰冷的寒意，朝着杨金花的面庞呼啸而来。
　　杨金花拥着锦袄，站立在城头。
　　母亲率着五千精骑奔赴桂州，救援自己被困的哥哥，已经过去五六日了，却连一点消息也没有。
　　两天前，她已派出探子前往桂州城下刺探消息，还没有回来。
　　以前，她的担忧都是多余的，母亲总是可以出奇制胜，将强敌的首级的纳入囊中。
　　但是这一次，她心中总有一种莫名的不祥之感，总觉得母亲会出什么意外。
　　自从父亲战死沙场之后，她就和母亲相依为命，如果没有母亲，她杨金花不知道该怎么办。
　　在某种程度上，她比哥哥杨文广对母亲更加亲近。
　　毕竟哥哥尚未满十六岁，就和平西大将军狄青一起出镇西夏了。
　　大南王侬智高曾经一度企图突入湖广，直捣中原，但终因穆桂英率大军南下而回师邕州。
　　全州城下已遍遭荼毒，满眼望去，都是残瓦断壁。
　　“什么人？站住！”忽然一名守城的军士对着城下大喝。
　　杨金花循着他的声音，往城下望去。
　　在薄暮中，隐隐约约出现了一队穿着破甲残袍的士兵，为首的是一员年轻的将军。
　　“大哥！大哥！你回来了！”杨金花认出这名少将军正是自己的哥哥杨文广，高兴地大叫起来。
　　她忙对身边的军士道：“快打开城门！”
　　守城军士也认出了来者正是杨文广，急忙放下吊桥，开了城门。
　　杨金花匆匆跑下城楼，去迎接自己的哥哥。
　　但是她一见到兄长的模样，不由大惊。
　　只见杨文广的样子极其狼狈，一身亮银甲上满是血污，头盔也歪到了一边，原本如白玉般的脸上，也尽是泥土和血渍。
　　杨金花急问：“大哥，你这是怎么了？”
　　杨文广摇头道：“我奉母帅之命先行，人马直驱桂州。在桂州城下和贼军三王侬智光交上了手。不料侬智光那厮诡计多端，我中了他的埋伏，被迫撤到一座山上固守待援。好在母帅得知军情，千里驰援，我方可脱离虎口，侥幸逃还。”
　　杨金花听了这话，就朝他的身后望去，却未见母亲穆桂英的身影。
　　她又急切地问道：“母帅何在？”
　　杨文广闻言，神色便哀伤起来：“母帅闻我被困，率奇兵出击，本可大获全胜。不料叛贼孙振投敌，向贼军透露了军机。贼首侬智光阴结三十六峒之兵，在桂州城外截击母帅。战乱之中，我与母帅失散，不知现在母帅是否无恙。”
　　就在两人说话间，杨排风也得知了杨文广进城的消息，就亲自带队前来迎接。
　　不料到了城头，只见杨文广，不见穆桂英，恰好听到兄妹二人的对话，便开口道：“你兄妹二人且先放宽心，本参赞即刻派遣人马，出城接应，寻找元帅的下落。想元帅本领通天，武艺高强，定能逢凶化吉，突围归来。你兄妹二人休要焦急，杨先锋远道跋涉，先下去休憩吧。此事交给我打点便是。”
　　杨文广听了杨排风的话后，便点头答应，带着一队疲惫的人马，回军帐中休息去了。
　　待哥哥走后，杨金花依然满心焦急，对排风道：“母帅生死未卜，金花理当前去营救。请参赞派两千精兵于我，金花亲自前去，也可安心。”
　　杨排风看了一眼杨金花，道：“小姐虽然武艺高强，与汝兄伯仲之间，但初经战阵，不谙用兵之道。若将人马交付于你，恐有所不妥。”
　　杨金花道：“金花自小随母学艺，十八般武艺，排兵布阵，早已深谙于心。你若是不信，金花可立下军令状，如不能救回母帅，斩杀贼将，当引咎谢罪！”
　　杨排风摇摇头，道：“排风久随元帅左右，若是元帅在此，也必定不会答应你的要求的。休再多言，此事还是交由我处理吧！”
　　杨金花见说不动排风，闷闷不乐，独自回房去了。
　　入了闺房，心里便越发不是滋味。
　　想来母帅失落敌阵，杳无音信，自己作为女儿却不能助其一臂之力。
　　又被杨排风轻视，不能一显身手，只能在全州城里干着急。
　　便暗自打定主意：“既然杨排风不肯将兵符交给我，我便独自一人前去营救。”
　　主意已定，便一个人坐在床上，只等夜幕降临。
　　一晃眼，已到了二更时分。
　　杨金花悄悄起身，推开窗子，朝外望去。
　　只见全城已被暮色笼罩，仅有禁军的营地里，依然灯火通明。
　　想来杨排风正在和麾下将领，商议出兵接应母亲的事宜。
　　杨金花脱下身上的锦袄，换了一身平民麻衣，摘下头上的金钗银饰，将自己化妆成一名村姑的模样。
　　她将短刃藏于衣下，翻身出窗，顺着窗前的那颗大树，一下子溜到了地上。
　　杨金花身轻如燕，几个起落，便已奔到了禁军的马厩前。
　　她牵了自己的坐骑，悄悄出了禁军营地，往城门口而去。
　　守城的士兵认出了杨金花，正是元帅之女，虽然见她一身素装，有些奇怪，但还是恭敬道：“小姐夤夜出城，不知有何贵干？”
　　杨金花把眼一瞪，道：“本小姐自有军令在身，要出城办理。尔等竟敢阻拦去路，待本小姐将此事告知元帅和参赞，拿你问罪！”
　　士兵哪里敢顶嘴，又见是元帅之女，不疑有他，便开了城门，放她出城。
　　出了全州，四下一片漆黑，远方的山岗，更是黑黝黝的，像是一股浑浊的掀天巨浪，朝着杨金花直扑过来，让她有些恐惧和窒息。
　　杨金花不由产生了退意，但是一想到此时母亲说不定还在敌阵中拼命厮杀，血染征袍，便又来了勇气。
　　她粗略地辨了辨方向，找到去往桂州的大路，便快马加鞭，直奔而去。
　　一路上，杨金花风餐露宿，披荆斩棘，竟不到两日的时间，已到了桂州城下。
　　本以为桂州城下锋镝交加，母帅正和贼军拼死交战。
　　不料绕着桂州走了一圈，竟未见到半个宋军的影子。
　　倒是一路上，见到不少僮兵和宋军的尸体，想必是兄长和母亲与敌军交战留下的。
　　杨金花好生纳闷，暗忖道：“我离开全州之时，尚未得到母亲回城的消息。这一路走来，却为何不见母亲？”但是又转念一想，母亲和兄长中了敌人诡计，且战且退，说不定此时母亲早已从其它的小路回到全州了。
　　想到这里，便打算返回全州。
　　可是又一想，自己已经到了桂州，不妨混进城去，打探敌人的军情，顺便亦可打听一番母亲的消息。
　　拿定了主意，杨金花在城外弃了战马，改为步行，全然一副逃难村姑的模样。
　　杨金花混入了一小股从昭州而来的难民之中，进了桂州。
　　城内，僮军依然到处横行。
　　杨金花唯恐避之不及，被人识破了身份。
　　她低下头，混在人流之中。
　　这两天来，她不停赶路，未曾休息，不禁觉得肚子饿得有些发慌，便想找个地方先安顿下。
　　杨金花忽然想起母帅麾下曾有一名得力部将，名叫曾杰，此人擅长打探消息，曾听他说起，酒肆饭庄是刺探的绝佳去处。
　　因此打定主意，找了一间城里有些规模的饭庄走了进去。
　　这一天，正是侬智英拿着穆桂英游街示众的第二天。
　　桂州城里的百姓见到大宋元帅被贼人如此羞辱，皆如丧考妣，满城人心惶惶。
　　杨金花早已察觉城里的百姓神色有些不对，但又说不上来哪里不对，只道是如今兵荒马乱，盗贼横行所致，也没放在心上。
　　可是等到进了饭庄，才发现事情远没那么简单。
　　只见有几伙人围在几处，七嘴八舌的到处议论。
　　杨金花要了几个菜，一边吃一边偷偷留心他们的对话。
　　虽然听不太清，却常常可以听到他们提到自己的母亲“穆桂英”或“穆元帅”几个字眼。
　　杨金花好生奇怪，每当听到这几个词的时候，都是心惊肉跳，暗忖：“难道母帅遭到了什么不测？”她再也按捺不住，胡乱地吃了几口，便起身凑了过去。
　　这是一伙样子看上去像是市井无赖的年轻人，其中一个长着癞子头，正在那里高谈阔论，眉飞色舞，身旁的一群汉子不停地起哄，惹得他兴致更加高涨。
　　只听其中一名汉子道：“癞哥，昨日你赚足了二十两纹银，今日这顿，可要你包了！”
　　癞子头一副财大气粗的样子，道：“那是！那是！若没有穆桂英，老子还赚不到这些银子呢！”
　　杨金花凑到跟前，拱手道：“各位大哥，小妹方才听你们提到穆桂英穆元帅，不知你们在谈论她什么，能否告知？”
　　癞子头的目光，马上被杨金花吸引过去。
　　只见杨金花虽然蓬头垢面，满脸风尘，却依然难掩国色天香之姿，宛如淤泥中的荷莲，风霜中的傲梅。
　　癞子头上上下下打量了杨金花一番，道：“哟，你这位姑娘，想必是今日刚刚进城的吧？”
　　杨金花道：“正是！小妹杨……”说到这里，她马上愣了一下，心中暗自庆幸，反应及时，要不然可真将自己真名报了出去，身份岂不是马上被识破了吗？
　　她灵机一动，编了天波府里面一名丫头的名字：“小妹杨秋菊，自昭州而来。不料途中与家人失散，流落桂州，今日刚刚进城。听闻前几日宋军兵薄桂州，又听几位大哥在此谈论宋军元帅，不知所谓何事，特来请教！”
　　癞子头一听，马上放肆地大笑起来，旁边的几个人，也跟着他一起大笑。
　　杨金花被他们笑懵了，目光从每个人的脸上扫过，只见他们像是在谈论一件能让他们无比兴奋的事情。
　　笑了好久，也没见他们停下来。
　　杨金花不禁有些动怒，道：“你们怎的这般无礼，我好心相问，你们却只顾着自己大笑！”
　　其中一名汉子勉强收住了笑声，望瞭望杨金花，道：“你这位姑娘，看你年纪轻轻，应是尚未婚配吧？”
　　杨金花又愣住了，不禁有些奇怪，自己去问他们穆元帅的下落，他们却反问自己婚配的事，是何道理？
　　便应道：“正是！小妹今年刚满二十，尚未嫁娶。”
　　那人道：“若是尚未嫁人，这事可真不能和你细说！你一个姑娘家，见了那事，羞也不羞？”
　　杨金花疑问道：“这话从何说起？大哥说不明言，小妹又怎知此事不可被我知晓？”
　　那人道：“既然你问了，那么和你粗略说说倒也不妨！昨日就在这桂州城内，大南王的妹妹侬智英将军，拿着宋军元帅穆桂英游街示众，当众把她的衣服都扒光了，还让她骑了木驴……”
　　杨金花一听这话，如遭五雷轰顶，眼前一黑，差点昏倒在地，问道：“你，你说什么？穆……穆元帅被贼军擒住了？”
　　那汉子赶紧上前，一把捂住了杨金花的嘴，怒道：“你这姑娘，好生不懂事！如今这里是大南国的天下，你竟敢说他们是贼军！若被僮人听得，定将你问罪！”
　　不料杨金花却一把将他推开，失魂落魄地叫道：“不可能！穆元帅武艺高超，威震天下，怎么可能被贼人所擒？定是你们造谣，诋毁于她！”
　　众人一听，更是大笑不止。
　　一名油光满面的痞子笑道：“纵使她武艺再高，上了木驴，还不得乖乖得任由那根木头插她的小穴！”
　　他的话还没说完，另一名獐目鼠眼的痞子就接了下去：“你可是没见过那场面！咱们的癞哥马车一跑，那根木头抽插得可快了，把她的小穴都快捅烂了！”
　　癞子头一拍桌子，兴奋地站了起来，也开口道：“僮军的那驾木驴，做得可真不错。只要老子的马跑得越快，那木棍就抽得越快。老子骑着马一跑起来，穆桂英那贱人，就开始大叫！那叫声，停都停不下来！想必她和男人行房的时候，也没叫得这么卖力过吧！哈哈！只要一听到她的叫声，老子就越来劲，真想停下来狠狠地插她一番！”
　　癞子头的话还没说完，众人又大声哄笑起来，仿佛是在讲一桩滑稽的事情。
　　癞子头接着又说：“等出了集市，你们猜，穆桂英那贱人对我说了些什么？”他的话语停了下来，望望围观的人群，见他们都不住地摇头，才接着说：“她忽然对老子说，求求你，放我下来吧！我受不了了！在插下去，我的骚屄就要坏了！哎哟，只要你放我下来，我就给你舔肉棒，小穴也让你随便玩，你想要什么，我都给你……”他添油加醋说话的时候，还不是装出一副令人厌恶的扭捏姿态，仿佛穆桂英是一个淫荡的妓女一般。
　　众人说出来的话，每个字都像是一枚锋利的钉子，狠狠地钉在杨金花的心上，让她痛不欲生。
　　她做梦也没有想到，母亲竟然会被敌人俘虏，还以这种耻辱的方式游街示众。
　　再听到这些痞子对自己母亲的污言秽语，不由怒从心来。
　　她早已忘记了自己此时的身份，骂道：“你们这些贼子，竟敢……”她说着，手就往自己的衣下伸去，要拔出藏在那里的短刀，将这些污辱自己母亲的凶手全部斩杀殆尽！
　　杨金花没说完的一句话是“竟然如此污蔑我母亲”。
　　原本是打算话音一落，就让这些痞子身首异处。
　　不料她的手刚刚握着刀柄想要拔出，却发现自己的手臂被一只大手紧紧地握住，竟一动也不能动。
　　杨金花大惊，转头看去，只见握住她手臂的，是一名二十多岁的年轻痞子。
　　此人身高七尺，面白唇红，看起来不像其它人一样惹人厌。
　　那人对着杨金花，不动声色地摇了摇头。
　　“什么？”癞子头拍桌而起，骂道，“小娘们，你刚才骂谁贼子！”
　　那年轻痞子怕金花吃亏，赶紧起身道：“癞哥息怒，小弟这就将她赶出去！”说罢，就将杨金花用力地往门外一推，喝道：“滚！别让老子再见到你！”
　　杨金花跌跌撞撞地被推出了饭庄，还没站稳身形，不想那年轻痞子也跟了出来。
　　他一把将杨金花拉到一个僻静处，拱手道：“小人石鉴，邕州人氏，以打家劫舍为生。因逢战乱，在桂州城内暂时躲避。方才失礼，还请小姐见谅！”
　　杨金花上下打量了一下这个年轻人，见他虽然盗匪，却彬彬有礼，不像那些痞子惹人厌烦，便道：“方才小妹一时冲动，多亏公子出手相救，在此谢过！”说罢，转身便要离去。
　　石鉴却又一把将她拉住，道：“若石某人猜得不错，小姐是宋军派来的奸细！”
　　杨金花一愣，想不到自己的精心乔装，竟被对方一眼看穿。
　　她见对方并非凶徒，刚才又救过自己一命，便如实道：“实不相瞒，小女子正是穆元帅之女杨金花是也。因听闻母亲遇险，前来相助，却阴差阳错，进了桂州城内，得知母亲被俘之事，实在痛心之至。”
　　石鉴闻言大喜，问道：“原是穆元帅之女，失敬失敬！不知小姐此番前来，带了多少人马？”
　　杨金花叹息摇头道：“小女子并未带一兵一马。只因我初经战阵，母亲和各位将军并不让我领兵。小女子只是忧心母帅境遇，独自前来！”
　　石鉴道：“小姐一番孝心，令石某人敬佩。只是你孤身前来，未免太过冒险。若你信得过我，就让我带你出城，去宋营求取救兵，卷土重来。石某人必在城内作内应！”
　　杨金花道：“不行！我母帅现在身在敌营，多待一日，便多受一日的屈辱。小女子身为儿女，又岂能忍心坐视母亲如此？待今日天色一晚，小女子自当杀进敌营，去救出母亲！”
　　石鉴想了想，道：“既然如此，石某人自当助小姐一臂之力。”
　　杨金花大喜，道：“有了兄台相助，自是多了一半把握。只是小妹不知母亲被关押在何处，若兄台知道消息，可否方便告知？”
　　石鉴道：“宋军兵薄桂州，僮军无论强弱，都上了城楼驻守。想必穆元帅也被他们关押在城楼下的刑房里面。只是那里守卫森严，不容易混入。若小姐执意要去，石某人就算拼了命，自当鼎立相助！”
　　杨金花听后深受感动，道：“我母亲虽为大宋元帅，但却是小妹之生母。金花救母，乃个人私情所致，若是让你为我赴险，实在过意不去！”
　　石鉴道：“穆元帅为国，为社稷，舍生忘死，为石某所敬佩。今日蒙难，理当营救！”
　　杨金花深知入敌营救人，凶多吉少，不愿让石鉴这样素昧平生的人为自己赴难，道：“若兄台有心相助，不妨即刻出城，将我母帅被俘的消息，告知宋军。金花听闻余靖、孙沔二位将军，驻扎在离城六十里处，只待大宋禁军一到，合兵一处，便可出击桂州。然全州五万之士，却因粮草短缺，难以行进，不如让余、孙二将军赶赴全州会合。”
　　石鉴一听，犯难道：“小姐所言甚是在理，只是石鉴一介草民，又是自桂州而来，恐怕余、孙二将军不会听信我的话！”
　　杨金花摘下藏在腰间的令牌，交给石鉴，道：“有此令牌，足以让两位将军信服！”
　　石鉴接过令牌，藏了起来，道：“那石某人这就去将消息告知余、孙二将，小姐自当保重！”
　　两人别过后，杨金花便往城楼方向赶去，待到了城楼下，果见僮军旌旗招展，兵甲森严，看守如铁桶一般密不透风。
　　她便寻了个僻静之处，遁起身形，只待夜幕降临。

第16章 庆功宴
　　自从游街回来，穆桂英又被敌人关进了一间囚室之中。
　　她的精神和肉体都受到了严重的打击，整个人好像痴了一般，双目无神，精神恍惚。
　　她无法忘记每个人看到她裸体时候的眼神，那像是一把把灼热的火焰，要将她全身烧成灰烬。
　　一个个屈辱的画面，时不时地在她的眼前闪烁而过，组成了一连串破碎支离的影像。
　　她发现自己彻底完了，被敌人毁了，就算以前她有过多么辉煌的战绩，此时已经一笔勾销，留给她的，只剩下一个屈辱的骂名。
　　一进到囚室，敌人又把她全身上下扒了个精光。
　　这一次敌人扒她衣服的时候，她却没有任何反抗，和赤身裸体地在街上被示众，这样的屈辱又算得上什么呢？
　　囚室里暗无天日，而穆桂英也感觉自己仿佛永远也见不到阳光了。
　　一整个晚上，她又是似睡非睡，恍恍惚惚地过去了。
　　此刻她已不再担忧第二天等待她的是什么样的屈辱，还有什么屈辱，比一丝不挂地骑着木驴游街示众更沉重的呢？
　　也不知过了多久，侬智英带着几名壮汉又进来了。
　　穆桂英一见到她，整颗心忽然又开始悬了起来。
　　侬智英的长相也算得上俊俏，甚至可以说是一名美女，可是在穆桂英看来，她简直就是一个魔鬼，一个名副其实的女魔头。
　　侬智英看了她一眼，打趣道：“哟，看起来，我们的穆元帅昨夜休息得不怎么好呀！”
　　穆桂英整个人缩在墙角，耷拉着脑袋，仿佛对她说的话，充耳不闻。
　　侬智英像是自己讨了一个没趣，不过她并不计较。
　　穆桂英已经成了她掌心的玩物，她现在比自己失去的，有千万倍之多。
　　侬智英道：“带出去！”
　　几名僮兵上前架起穆桂英。
　　穆桂英仍被敌人用镣铐锁着，只不过不是游街时的那种屈辱的姿势。
　　僮兵们对这个曾让他们心惊胆战的女英雄毫不畏惧。
　　穆桂英无力地挣扎了几下，道：“你们要带我去哪里？”她的话语中，已充满了恐惧，她害怕像昨天那样的奇耻大辱，再次发生在自己身上。
　　侬智英却诡笑道：“不要害怕，今天就不带去游街了。”
　　一行人出了囚室，穆桂英发现天色已近黄昏。
　　“想不到，我昏睡了这么久……”穆桂英心中暗自叹息。
　　如果不是这群僮兵的到来，她还将继续昏睡下去，直到思想郁积而痴傻。
　　广南之地冬季雾气很重，虽然不是天寒地冻，但到了夜晚，还是让人感到凉飕飕的。
　　黄昏的寒风刮在穆桂英的身体上，像无数刀片刺在她的皮肤上。
　　穆桂英不由打了个寒战。
　　而此刻，杨金花正隐匿在城楼下的某个角落，焦急地等待着夜晚。
　　她的心，比穆桂英还要痛，仿佛敌人施加在她母亲身上的刑罚，她都能感同身受。
　　她默默地祈祷道：“母帅，你可千万不要有事，女儿马上就来救你了！只要你能逃出生天，他们施加给你的屈辱，都要他们百倍偿还！”
　　桂州城墙连绵几十里，把整个城池都包围起来。
　　每隔五里地，便设有一个瓮城，是将帅指挥城堞上的士卒作战所用。
　　侬智光兄妹所在，正是北门的那个主瓮城的城楼上。
　　瓮城，顾名思义，即是在城楼前设立的一个如大瓮一般的城堡，四面城墙，围起中间一个空地，设有前后两道城门。
　　当城池遭到攻击时，必须打破两道城门，才算是正式进入城内。
　　侬智英将穆桂英带到了这个瓮城里。
　　虽然中间的那块空地，像广场一般宽阔，但是四面城墙，将白天残余的霞光全部遮挡起来，让人有种沉重的压抑感。
　　空地上，很是热闹，数百名将校都在那里喧哗，不少人还在空地上生起了篝火。
　　侬智英一到，所有人全部都朝她这个方向望了过来。
　　只听有人喊道：“穆桂英来了！”
　　穆桂英刚才听侬智英说，并不会带她再去游街，才放下心来。
　　此时却将她带到这瓮城之中，空地上还聚集着这么多看上去像是大南国高级将领的人，一下子又开始害怕起来，这与昨日的游街示众又有何分别？
　　僮兵们径直把穆桂英带到了一堆篝火旁，三王侬智光正盘腿席地而坐。
　　他见穆桂英到来，便起身示意众将噤声。
　　三王示意，谁敢不从，原本喧闹的空地上顿时安静下来，只剩下火焰在空气中燃烧的“呼呼”声和被燃烧的柴火爆裂的劈啪声。
　　侬智光道：“自圣上起兵以来，赖皇天后土庇佑，我大南国横扫两广，兵薄两湖。宋之名将，纷纷马下殒首，尸身化为泞土，血肉踏成齑粉。有女将穆桂英者，宋王称之谓栋梁，虽前有破辽之捷，后有征西之功，然其不自量力，敢发难端，与我为敌。本王顺应天意，略施小计，便将其擒于帐下。本应枭其首级，上奏请功。然此乃众将齐心用命之功，本王不敢独专，见其颇有姿色，想我军中征战日久，良闺难觅，故将其献于庆功宴上，供众将消遣耳。一来，显我军威；二来，示以惩戒。凡有违逆南国者，皆此下场！”
　　众将一听他的壮语豪言，皆齐声道：“全赖三王和长公主鸿福！”
　　侬智光和侬智英听了十分受用，对僮兵使了个眼色。
　　僮兵马上会意，不敢怠慢，将穆桂英架到了人群中央。
　　原本散在各处的南国军将，立即一下子围了上来，对着穆桂英的裸体开始指指点点。
　　僮兵解除了穆桂英手上和脚上的镣铐，又用捆龙索将她的双臂反剪绑了起来。
　　只不过这次，他们不再往她的脚上加镣铐。
　　那些围观的南国军将道：“瞧！原来她就是穆桂英！被我们三王擒住，定是早已贞节不保了！”
　　“哈哈！你们看她这副身子，四十多岁了还长得这么诱人。要是把我换成了三王殿下，我也会先享用一番她的身体的……”
　　一名胆子较大的南国偏将，一把从后面搂住了穆桂英纤细而结实的腰肢，笑道：“来，快些陪爷喝上一杯！”说着，便拿着一盏斟满了酒的杯子，朝着穆桂英的嘴灌去。
　　他一边灌，一边朝着其它人大笑道：“还从来没有能够让宋军的元帅陪老子喝过一杯呢！何况还是这样一个美女元帅……”
　　众人也跟着一起大笑。
　　美味的琼浆玉液灌进穆桂英的口里，却品尝到了无比苦涩的滋味。
　　穆桂英发现自己就像是一名青楼的妓女，脱光了任由别人围观和亵渎。
　　她不堪其辱，猛地伸出脚，踢在那员偏将的裆下，骂道：“禽兽！休得无礼！还不快快滚开！”
　　那员偏将挨了一脚，一声惨叫，撒了酒杯，双手捂着裤裆满地打滚。
　　周围的众将，不仅没有发怒，反而笑得更大声了，他们有的指着那员倒地的偏将，笑道：“让你敢跟穆桂英喝酒，岂不是自寻死路？”有的却对着穆桂英嬉笑不止：“哟嘿，果然是带刺的娘们啊！”
　　穆桂英站立在原地，身体没有任何一丝遮掩，她像是一只被一群恶狼包围的羔羊，脸上充满了恐惧和羞耻。
　　她的身体摇摇晃晃，昨日被无情抽插的痛苦，依然让她两腿发软。
　　她前前后后地环视着，唯恐又有些胆大之徒对她做出些非分之事。
　　此刻的穆桂英，简直可以被称为手无缚鸡之力，那些南国军将，早已不再对她有先前的恐惧了。
　　他们嘻嘻哈哈地笑着，朝着穆桂英围了过来。
　　“滚开！你们全都给我滚开！”穆桂英竭斯底里地喊着，话音却在不住颤抖。
　　她朝着离她最近的那员军将又是一脚踢去，可是她双臂被缚，行动不便，动作也迟缓了许多，再加上敌将早已有所准备，所以这一脚，被他们轻易地避了过去。
　　“哈哈！哈哈！”在穆桂英提腿的时候，不少军将低下了身子，笑道：“小穴都露出来了呢！”
　　“啊！呜呜！”穆桂英羞耻得快要疯了。
　　她想不到自己抗拒的动作，竟无意间让自己的私处暴露了出来。
　　可是……她唯一能攻击对方的，却只有双脚。
　　如果不用脚踢，难道就眼睁睁地让这么多敌人凌辱，自己却什么也做不了吗？
　　不！
　　她说什么也不会愿意的。
　　所以，她只能跑！
　　但是又可以跑到哪里去呢？
　　四周都是高高的城墙，她就像一只被关在笼子里的鸟。
　　但是本能却驱使着她不停地跑，似乎只有奔跑，才能让他逃离这里，逃离屈辱。
　　“哈哈哈哈！”周围的敌将又都发出一阵哄笑。
　　穆桂英现在的这个样子，实在和她在战场上跃马横戈的样子大相径庭，哪里还有作为女元帅威风的模样。
　　穆桂英发软的双腿艰难地迈动着，后面三三两两地跟着一群贪婪的敌将，他们并没有努力追逐，仿佛已经确定，穆桂英早晚逃不出他们的掌心。
　　南国军将从前面包抄过来，老鹰捉小鸡似的，再次把穆桂英围在中间。
　　只不过，这是一群数量庞大的老鹰，而小鸡却只有一只。
　　一名身材健硕的大将，忽然伸出手臂，大喝一声：“哪里跑！”拦腰把穆桂英抱了起来。
　　穆桂英健美结实的身体，在他的臂弯里，显得尤其弱小。
　　“啊！放开我！”穆桂英还没叫出声，身体又重新被重重地摔在了地上。
　　坚硬的石板地和她僵冷的胴体撞击在一起，发出一声闷响。
　　穆桂英的眼前突然冒出无数火花，将她视线中的画面全都扯成了碎片，一下子头昏眼花，再也无力起身。
　　事实上，南国的军将们也没有打算让她起身，那些从后面追赶上来的，纷纷扑到了她的身上，让她根本无法动弹。
　　他们两个人压住穆桂英的上身，两个人按住她的双腿，将她死死地摁在地上。
　　“放开我！放开我！”穆桂英的挣扎显得如此无力，只能疯狂地吼叫着。
　　一名将军轻轻地抚摸着穆桂英隆起的阴阜，那里光洁如新，上面却还残留着一道细细的血痕。
　　那将军道：“穆桂英，你的下面毛都没有，是昨天游街的时候被剃光了吧？”
　　“唔唔！唔唔……”一想到昨日自己游街被剃毛的耻辱，穆桂英心头的耻辱感愈发深重了。
　　此时又被敌人抚摸没有毛发的私处，那粗砺的感觉更加明显和清晰。
　　那名刚刚被穆桂英踢裆的偏将已经过了阵痛，跌跌撞撞地爬了起来。
　　他捧着一整坛子的酒，来到穆桂英的身边，骂道：“臭娘们，真是给脸不要脸！竟然敢踢老子，现在让你尝尝老子的利害！”他说着，一把掐住了穆桂英的两颊，迫使她张开小口。
　　他举起坛子，将整整一坛子酒，往穆桂英的嘴里灌了下去。
　　“啊……唔唔……唔唔……”穆桂英拼命地摇头挣扎。
　　她并非不能饮酒，但是这种像妓女一样的陪酒，让她深感耻辱，尤其是像现在这样被强迫灌酒。
　　但是她的脸颊却被那偏将掐得生疼，完全动弹不得。
　　碗口大小的坛口，从里面流出来的酒液像是瀑布一般，让穆桂英的小口根本无暇应接。
　　雪白的酒水淌遍了她整个脸，在地上也流落了一大滩。
　　不一会儿，坛子里的酒已被倾倒干净。
　　那偏将却又抱过一坛，接着让她嘴里灌酒！
　　虽然浪费不少，但好歹也有许多酒流进了穆桂英的喉咙里。
　　那看起来颜色可人的美酒，到了肚子里，却是辛辣无比，像是一团烈火在燃烧一般。
　　穆桂英冰冷而僵硬的身体，开始变得温暖而柔软，仿佛雪水开始慢慢融化，暖暖的液体流到身体各处，让她每个部位都开始复苏过来。
　　“哈哈哈！”那偏将一边灌酒，一边狂笑。
　　想穆桂英威名扬于四海，现在却被自己如此凌辱，心中不禁得意万分。
　　两坛子酒下去，穆桂英已是感觉腹内微涨，五脏六腑如翻江倒海般难受，整个人也是天旋地转。
　　她虽然酒量不错，但是只因几日来被连续不断的凌辱，已耗尽了她的体力，因此有些不胜酒力。
　　那些压在穆桂英身上的将领们，不失时机地拼命玩弄着穆桂英的身体，有人在使劲地揉捏着她的乳房，有的则干脆把手指伸进了她的小穴之中。
　　“唔……”穆桂英不知道自己应该先拒绝哪个人，眼前的场面都是乱糟糟的，只能含糊地叫着。
　　“起来！”那偏将一把将穆桂英从地上提了起来。
　　但是很快又将她扔到了地上。
　　穆桂英面朝下地跌了下去，由于双臂被缚，结结实实地摔了个狗啃泥。
　　那名偏将扶起穆桂英的屁股，让她双腿弯曲，跪在地上。
　　他一边不停狂笑，一边开始脱起了裤子，道：“敢踢老子的宝贝，现在就让你尝尝它的滋味！”
　　穆桂英筋疲力尽，加上酒精作祟，昏昏沉沉的，根本不知道反抗，只能向后高高地挺起屁股，等待着对方的插入。
　　偏将几下就把裤子褪到了小腿出，露出他胯间的那根乌黑壮硕的巨根。
　　刚才被穆桂英踢了一脚，现在尚未消肿，因此看起来比以往更加巨大。
　　“好！干得好！插烂穆桂英的贱穴！”周围的军将不停地起哄着。
　　虽然他们也迫不及待地想要占有这位女元帅的肉体，但是无奈被那偏将抢了先机，因此只能在旁摇旗助威。
　　穆桂英的呻吟被他们的呐喊起哄声湮没了，她感觉自己从未有过这样的无助感，仿佛是一片飘零在狂风巨浪的落叶，自己根本控制不了去向，前途是那样的未卜。
　　“啊……呕……呕呕……”屈辱的跪姿让穆桂英的腹部受到了挤压，刚才被强行灌进去的酒水，一下被挤到了喉咙口。
　　一张嘴，“哗啦啦”的一声，全部又吐了出来。
　　“哈哈！哈哈！”众将大笑，“堂堂穆元帅，竟然如此不胜酒力，怪不得宋军打仗，如此不堪！”
　　穆桂英想不明白，自己的酒量和宋军的作战能力有什么关系，但是男人总是喜欢把什么事情都和饮酒联系在一起。
　　“呕……呕……”她不停地呕吐，简直要把苦胆也一起吐了出来。
　　好不容易终于吐完了，嘴里只剩下一丝又酸又苦的胃液。
　　她感觉浑身的力气，像是被抽成了真空，软软地又趴了下去，倒在自己刚刚吐出来的一滩脏物上。
　　“妈的，给老子装死！”偏将还没将肉棒插入，见穆桂英重新又倒在地上，不由大怒。
　　她一把拎起穆桂英的头发，将她往后拽了起来。
　　穆桂英的脸上和胸口，都沾满了呕吐物，样子无比污秽。
　　“就算你死了，老子也照样要肏了你！”偏将还没忘记刚才穆桂英踢的自己一脚，狠狠地说。
　　“住手！”侬智英竟然出手制止了。
　　那偏将见侬智英向他走来，吓得急忙重新提上了裤子。
　　再怎么疯狂，他也不敢在大南国的长公主面前失态。
　　他连滚带爬地退到了一边。
　　侬智英的心中已经布好了一局棋子。
　　在这局棋中，最重要的还是穆桂英。
　　所以她暂时还不能让穆桂英出现任何意外。
　　她走到穆桂英身边，见她已是不省人事，便训斥那偏将道：“你这莽夫，难道要将她弄死不成？要是你坏了本姑娘的好事，唯你是问！”
　　那偏将诺诺不敢应声。
　　侬智英叫过几名侍卫和医官。
　　医官查看了一番穆桂英的脸色和脉搏，说道：“请公主放心，穆元帅并无大碍，只是被强行灌了酒水，一时酒精上头而昏睡。用不了多久，便会自然苏醒！”
　　侬智英这才稍稍宽心，狠狠地瞪了那偏将一眼，对侍卫下令道：“把她带下去！”

第17章 木鹅
　　沉睡，似乎是穆桂英最幸福的时刻了。
　　她梦到那年在穆柯寨的山下，正是樱花烂漫地季节，邂逅了自己的如意郎君杨宗保。
　　从此以后，他们夫妻二人一同出战沙场，一同保家卫国。
　　虽然几十年的时间里，他们总是聚少离多，但是两人永远都心系着对方。
　　直到……直到三年前……她的梦境忽然戛然而止，浑身如坠冰窟一样寒冷，让她忍不住地打了个激灵。
　　她缓缓地睁开沉重的眼皮，只感觉头痛欲裂。
　　眼前的场景，已经从刚才热闹喧哗的庆功宴，切换到了阴冷潮湿的囚室里。
　　她全身都是湿淋淋的，仿佛带着水草般腥臭味的冷水，正从自己身上滑落。
　　她是被一桶冷水浇醒的。
　　穆桂英的耳边还有些嗡鸣，是刚才那些南国军将们洪亮的呐喊声！
　　一下子从那样喧哗的场面，切换到如此静寂到可怕的情景里，让她有些难以适应。
　　侬智英的身形不住地在她眼前晃动。
　　这是一个苗条而秀致的身影，像是一个能歌善舞的僮族女子，健康，性感，充满了朝气。
　　但是在穆桂英的眼里看来，这却是一个妖冶，充满魔性的身影，她像是一个能摄人魂魄的女鬼，让人感到恐惧。
　　侬智英见穆桂英醒来，道：“醒了？”
　　穆桂英擡起头，口里，鼻里，都是腥臭的凉水味。
　　所有抗拒、尊严的念头，都在她的脑海里消失，她嗫嚅道：“放了我吧……不要再折磨我了……”
　　侬智英依然一脸诡笑，道：“穆元帅，你今日的表现，可比昨天差了许多！”
　　穆桂英重重地垂下了头，她根本无心再和对方讨论令自己羞耻的事情。
　　侬智英却用手托起了她的下巴，道：“怎么？喝醉了么？”
　　一提到酒，穆桂英又开始反胃。
　　整整两大坛子的酒灌进肚里，别说是酒，就算是水，也让人受不了。
　　侬智英接着说：“那本姑娘就设法帮你醒醒酒如何？”
　　“不要！不要……”穆桂英想摇头，可是脑袋却沉重得晃动不起来。
　　她知道对方安的一定没有好心，自己已经没有任何力气再去承受那花样百出的凌辱。
　　侬智英笑道：“穆元帅，你这是要向本姑娘求饶吗？你倒是不妨求求看，能听到一名大宋元帅的求饶，一定十分悦耳。不过……”侬智英顿了一下，接着说，“往后还有很多令人兴奋的事情在等着你，不能让你这么醉了，所以醒酒还是必须的！”
　　穆桂英已经无话可说，对方的意思再明白不过了，求饶是没有用的。
　　所以，她只能大骂：“你，你这荡妇，若是有一天让你落在我的手里，定让你碎尸万段！”
　　侬智英听了，不怒反笑：“嘿嘿！怎的又来了脾气？本姑娘以为这几天下来，已让你没了脾气。现在看来，不好好地惩罚你一番，是不会知道我的手段了！”
　　僮兵们把穆桂英架到了早已放置在囚室中间的一台奇怪的刑具上。
　　刑具用木头垒起一个离地两三尺的高台，中间有一条宽两尺有余的沟。
　　实际上，这架刑具分成左右两个大小相等的木台，每个木台长五尺，宽三尺半。
　　木台边缘竖立着两根碗口般粗的木柱子，高六七尺，上面有一根横木将两根竖立起来的木柱子连在一起，让两个木台看起来像是连在一起。
　　“跪下！”僮兵们喝令穆桂英跪倒在木台上。
　　穆桂英不肯轻易就跪，还是僮兵仍用木棍敲击她的膝弯，才让她跪了下来。
　　由于中间有一条不宽不窄的沟，穆桂英不得不分开双腿，一边跪在一个木台之上。
　　木台上早已装好了皮带，僮兵们像那天游街时候一般，把穆桂英从脚踝直到膝弯绑了四五道，让她的小腿紧贴木台，不能站立起来。
　　跪在如此高台之上，穆桂英感觉自己好像上了刑场，一股悲凉之感油然而生。
　　她低下头，发现木台紧靠深沟的这一侧，有用铁皮包裹起来的两条轨道，不知有何作用。
　　僮兵们在刑台上的横木系上一个滑轮，轮子上垂下一根绳子，将穆桂英早已被反剪起来双臂捆上。
　　然后，他们拉动绳子的另一端，穆桂英的双臂就被向后往上提了上去。
　　“啊！”穆桂英感觉肩膀处的反关节一阵拉扯般的剧痛，不由叫出声来。
　　她的上半身，也不由自主地向前倾了下去。
　　直到她的额头，几乎伸进了木台中间的那条沟里，才停了下来。
　　僮兵们将绳子的另一端在木台边的柱子上打了一个结用以固定，迫使穆桂英不得不始终保持着下跪弯腰的姿势。
　　穆桂英的屁股又屈辱地挺了起来，大腿中间的两个小穴，又被羞耻地暴露出来。
　　已经被剃光了毛发的小穴，看起来无比清晰，甚至连里面嫩肉的蠕动，也能看得一清二楚。
　　侬智英又从另一名僮兵拿了两条弓弦过来，分别系在穆桂英的两个乳头上。
　　僮兵系完之后，又将这两股弓弦搓着一股，在末端坠上了一个有小孩子的拳头那么的秤砣。
　　弓弦并不长，从木台中间的深沟里坠下去，加上秤砣，离地尚有一尺有余。
　　秤砣的重量，将穆桂英的双乳无情地拉向地面，同时也让她的双乳紧紧地夹了起来，现出一条深深的乳沟。
　　穆桂英只感觉双乳的坠痛，刻骨铭心，让她整个身体都屈辱地颤抖起来。
　　“啊！你们，你们，快把它拿下来！”当屈辱再次在穆桂英的身体上和心理上深重起来的时候，她便再也忍受不了了，发声呵斥敌人。
　　但是由于身体卑躬屈膝的样子，让她的呵斥，听起来却像是哀求。
　　穆桂英自己也马上意识到了不妥，便挣扎了一下。
　　可是身体一动，挂在她胸前的秤砣，马上左右晃动起来，不停撞击着深沟的内侧两边。
　　随着秤砣的晃动，穆桂英感觉双乳被左一下右一下地拉扯着，像是有人故意在玩弄着她的乳房一下。
　　侬智英对穆桂英的这副样子十分满意，道：“穆元帅，若是让你的部下和儿子女儿看到你的这副样子，不知他们会有何感想？”
　　此时的穆桂英，连擡头都是一桩十分吃力的事情。
　　她不知道侬智英说这话是什么意思，但也无暇细想，她在乎的只是现在被秤砣无情拉扯的乳房，已经在重力下变得又细又长，乳头被细细的弓弦栓着，也已变得通红，酸痛难忍，仿佛只要轻轻一碰，就会爆裂。
　　不停忙碌的僮兵又从外面搬来了一套造型奇特的东西，样子像是一只正往前伸长了脖子的鹅。
　　鹅的颈部比较粗大，做成奇怪的竹节形状，上面布满了密密麻麻凸起的小颗粒，“鹅”的头部，被一根巨大的假阳具所替代了。
　　在“鹅”的底部，装着两排轮子，正好按进木台内侧边缘的两条轨道里。
　　他们顺着轨道，将这只木鹅往前推去，直到鹅的前胸，抵住了穆桂英脚心才停了下来。
　　但是那根长长地向前伸出的“鹅头”，也已抵到了穆桂英的小穴。
　　在鹅的右侧长翅膀的地方，有一个摇把。
　　侬智英轻轻握住摇把，往前转动。
　　奇怪的是，那根长长的鹅脖子，竟然慢慢地往前伸去，捅进了穆桂英门庭大开的阴户里面。
　　“啊！啊！什么东西！”穆桂英的小穴遭到侵犯，惊惶地叫了起来。
　　她拼命地想要回头看看，究竟自己被什么东西侵犯，但是她下跪弯腰的姿势，让她连转动脖子都万分吃力。
　　侬智英将摇把又轻轻地退了回来，那根阳具也跟着缩了回来。
　　原来，这只木鹅和昨日穆桂英游街时所骑的木驴，有着异曲同工之妙。
　　同样是用内置的一根弯曲轴心，来传动安装在外面的假阳具。
　　只不过，木驴是假阳具是往上抽插，而这只木鹅却是前后抽插。
　　木驴是通过马匹带动车轮和车轴转动，而这木鹅却是用摇把转动。
　　侬智英对这样的设计十分满意，便放开了摇把。
　　点了六名身材强壮的士兵，吩咐道：“尔等六人，每人摇转一个时辰，轮流替换，中途不得停歇，明白了吗？”
　　六名士兵一听，都喜上眉梢。
　　这对于他们来说，可谓是一件美差。
　　想想庆功宴上，那些将军们都不能插进穆桂英的小穴，现在却让他们轮流不停地插，自然无比情愿，点头称谢。
　　一名士兵上前，学着侬智英的样子，摇动起手把，那“鹅头”便开始慢慢地在穆桂英的小穴里一进一出抽动起来。
　　“啊！干什么！快住手！”今日按在木鹅上的假阳具，和当日游街时又有所不同，表面凹凸不平，插进穆桂英的小穴里，粗砺的摩擦感更加强烈。
　　还没有从昨日的噩梦中解脱出来的穆桂英，仿佛又掉进了另一个更加黑暗，更加深邃的梦境里。
　　那名摇着手把的僮兵笑道：“穆元帅，听说你昨日骑着木驴跑了一圈便受不了了，今日我们可要插你一整个晚上，你可千万要顶住啊！”
　　“放开我！放我下来！”穆桂英从对方的话语中，明白了刚刚插进她小穴的还是一根木头，只不过这根木头比昨天的更粗，也更毛糙，她便开始绝望起来，身体拼命地挣扎，妄图挣脱那根本不可能挣脱的束缚。
　　侬智英从怀里摸出一个琉璃瓶子，从半透明的琉璃中望进去，里面装满了浓稠的液体。
　　她打开瓶子，将瓶口对准那根正在抽插的木头阳具，轻轻倒了下去。
　　从瓶子里流出的，是油状的液体，拖着细细的长线，滴落到上面。
　　由于假阳具表面颗粒状明显，对于油的粘附性也较大，因此不一会儿，那上面便沾满了一层厚厚的液体。
　　随着阳具的抽动，把这层油液全部送进了穆桂英的小穴里面。
　　侬智英道：“穆元帅，既然你这么不喜欢本姑娘设计的这玩意，那本姑娘就给你加点料。我保证，你一定会喜欢的！”
　　也许是那层油液起到了很好的润滑作用，原本一进一出有些生涩的木头，一下子变得无比顺畅，仿佛无需转动摇把，那根假阳具也会自动抽插一般。
　　“这是什么！”穆桂英惶恐不已，大声尖叫。
　　侬智英把整个瓶子全都倒完，才将其收起，道：“这是出自苗疆的奇药。穆元帅，你很快便会发现它其乐无穷，让你欲罢不能，甚至很有可能还会依赖上它……”
　　“这到底是什么！你这贱人，快告诉我！”苗疆自古以来，就给中原人一种神秘的感觉。
　　而人们往往对未知的事物，都充满了恐惧。
　　穆桂英自然也不例外。
　　侬智英微微蹙眉，道：“什么？你骂我贱么？看看你现在这个样子，连青楼里的妓女都比你高尚！”她招来一名侍女，侍女的手上端着一个盘子，上面放满了像她手中一样的琉璃瓶。
　　她示意侍女将盘子在地上放下，对那几名士兵道：“你们都给我听好了！这些药，一个时辰加四次，每次一瓶，不得有误！”
　　“是！”士兵们神采奕奕地应道。
　　那名正在转动摇把的士兵，顿时摇得更加卖力了。
　　“啊！住手！住手！”穆桂英发现原本冰冷的液体，一进入体内，就变得火热异常，好像全身都起火了一般。
　　她的小穴里面，顿时变得油腻腻的，虽然让她感觉恶心，但却让原先粗砺的摩擦感消失了，取而代之的是无比润滑的舒适感。
　　她发现那根正在她体内抽插的木头，仿佛一下子有了生命，能准确地掌握她身体里每一个感觉，快速地引导她走向高潮。
　　“是春药……”穆桂英这才开始明白过来，原来侬智英所谓的“加料”，加的竟是春药！
　　穆桂英从来没有尝试过春药的滋味，也不知道如何抵抗这种药物的侵蚀！
　　要是换在几天以前，她可以自信满满地保证，自己绝对不会被这种淫秽的药物打倒，毕竟几年空闺的寂寞她都忍耐下来了。
　　可是现在，她实在没有把握。
　　木鹅的头部和颈部设计地十分巧妙，样子像是一段段竹节，不仅可以盛起稠厚的春药，还可以将这些液体一滴不剩地全部送进穆桂英体内。
　　而当退出来的时候，沾在上面的，却变成了相对比较稀薄的透明液体。
　　穆桂英已经开始忍不住泌出了淫水。
　　“真不错！都开始出水了！照这样子下去，应该用不了多久就会高潮了吧？”那名不停摇柄的僮兵说。
　　穆桂英感觉自己的阴道在收缩，已经根本不受她的控制了。
　　原本一直纠缠着她的疼痛，像是一下子全都忘却了一般，她只能感觉到一阵阵如潮水般像自己扑来的快意。
　　“啊！啊！停下来！不要！”穆桂英对着身后的僮兵叫道。
　　但是由于她被迫低着头，这声音又仿佛是在对自己说的一样。
　　春药的药性开始在她的体内发作。
　　这就像是一支强大到无可比拟的军队，逐步而稳固地，一个个占领她身体每个部位，让她感觉自己在瞬间崩溃。
　　“不……不……”穆桂英一边摇头，一边喊着。
　　尽管她拼尽全力，想要摆脱发情的痛苦，但是她的身子却已经出卖了她，屁股扭捏着左右摇动，像一条摇尾乞怜的母狗一般，尽量让自己的阴道和木棍加大摩擦力度，以便缓解她与时俱增的可怕欲望。
　　而那根木棍也果然没有令她失望，凹凸的表面给予了她充分的快意，让她欲罢不能。
　　“哈哈！你们看她的样子，哪里像元帅啊！分明就是一条比妓女还要下贱的母狗！”僮兵们嘲笑着她。
　　“唔……”穆桂英已经难受地说不出话。
　　她体内的欲火越烧越烈，已经将她整个人都吞没了。
　　身后不紧不慢地抽插着的木棍，已经满足不了她蓬勃的欲望，她多么渴望对方能再加快一些速度！
　　哪怕是像昨天骏马奔跑时的速度，现在她都可以承受！
　　穆桂英低下头，可以从自己分开的两条大腿中间，看到那只造型奇怪的木鹅，这个原本让她感到羞耻的东西，现在竟变得爱不释手。
　　她好想将那个没用的僮兵推开，亲自动手，这样就可以满足自己的身体了。
　　不知是由于竭力的忍受，还是快感的作用，穆桂英的身体又开始颤抖起来，而且越来越明显。
　　“啊！啊！不要……”连她喊叫的声音，听起来也越来越像叫床了。
　　她虽然努力想让自己的声音听起来正常一点，但是她已经做不到了。
　　侬智英给那名正在摇柄的僮兵使了个眼色。
　　那士兵马上会意，停了下来。
　　穆桂英正在欲望的泥沼里越陷越深，已是不能自拔，忽然来自下体的快感停止了，她的身体就像缺氧一般，顿时窒息起来。
　　“啊！啊！”穆桂英无意识地大叫着，身体更加难受了。
　　好在那僮兵停止的时候，木棍正好插到了她的小穴深处，让她可以扭动身体，缓解欲望。
　　她残存的理智告诉她，这不过是饮鸩止渴，她越是扭动，身体就距离高潮越近。
　　“哈哈！穆元帅，如果现在你看到自己的这副贱样，恐怕是连自己都要唾弃的吧！”侬智英讥诮地说。
　　穆桂英现在哪里还有心思去理会她的冷嘲热讽，只顾自己扭着屁股。
　　侬智英一挥手。
　　那名僮兵就轻轻地把摇柄往后退了几寸，直到那假阳具完全退出了穆桂英的小穴。
　　“不！不！进去……啊！好难受……”失去了唯一倚赖的物体，穆桂英好像彻底坠入深渊一般，一发不可收拾。
　　那些蛰伏在身体各处的，原本相安无事的欲望，纷纷发难，变成了渴望的冲动。
　　亢奋的身体，果然让她朦胧的酒意全消，每个感官都调整到了最佳状态。
　　“你不是不想让我们插你么？现在如了你的愿，感觉如何？”侬智英讥笑着问。
　　“我，我想……呜呜……好难受……我受不了了……快插进来……”穆桂英像是身受酷刑一般，整个身体剧烈地晃动起来，简直把那座刑具摇晃地快要散架了。
　　此时她所说的话，都是完全无意识的，出自身体本能的。
　　若是她现在还有意识，一定会感觉自己已经疯了。
　　在侬智英的示意下，那名僮兵又开始摇起了手柄，木棍又开始在穆桂英的小穴里不紧不慢地抽插起来。
　　这一下，穆桂英彻底崩溃了。
　　她完全放弃了抵抗，任凭欲望在体内无情地肆虐。
　　她的身体，也被即将到来的高潮控制，含糊而大声地浪叫起来：“啊啊啊！不啊！我要泄了！快，快！”
　　她催促着那名摇柄的僮兵加快速度。
　　实际上，这个时候无论那名僮兵有没有加速，她的高潮都会如期而至。

第18章 营救
　　穆桂英的身体猛地往下一坠。
　　高潮过后的疲惫让她的身体更加沉重，几乎将她两边的肩胛骨拉扯到脱臼。
　　她几乎不敢相信，自己又一次羞耻地失态了。
　　只不过这一次，比以往几次，都让她不堪。
　　“哈哈！穆元帅，高潮的滋味很享受吧？”侬智英厚颜无耻地问着。
　　“呃……唔……”穆桂英被羞辱地说不出话来。
　　高潮过后的余波，还在她的身体里到处纵横，让她的小穴更加用力地收缩起来。
　　但是那支还残留着许多春药的假阳具，没有因为她的高潮而停止，依然不紧不慢地抽插着，使她无比难受。
　　这样的频率虽然不快，但却能很容易地再次勾起她心头的欲火。
　　侬智英对那几名僮兵道：“你们给我好好地看着她！不得有任何闪失，也不得偷懒片刻，今晚就让穆元帅好好地享受被木头肏到高潮的滋味吧！”
　　僮兵齐声答应，侬智英这才转身离去。
　　穆桂英对他们的谈话听得一清二楚，心中更加恐惧了。
　　毫无疑问的，添加在假阳具上的药物，可以轻而易举地让她一次又一次地高潮，而她对此却不能有半点反抗。
　　假如……假如这根木棍一直抽插，那一个晚上下来，她该有多少高潮啊！
　　穆桂英想都不敢想，虽然她不怕死，但如果是这种屈辱的死法，她说什么也不会愿意。
　　“不要走……快回来……让他们放开我……”穆桂英无力地向侬智英喊着，但是对方头也不回地走出了囚室，怕是又去参加那尚未完结的庆功宴了吧！
　　而最令穆桂英毛骨悚然的是，她已经四十多岁的身体，竟然再次像少女一般，重新亢奋起来。
　　原以为自从丈夫去世后，自己对男女之事早已淡薄，却不曾想，竟在敌人的强迫下，一次又一次耻辱地高潮了。
　　假如是几天前，她见到现在的自己，大概也会嗤之以鼻的吧？
　　一名僮兵早已脱下了裤子，举着他胯间巨大的肉棒，走到穆桂英面前，嬉笑道：“穆元帅，你看看，老子的肉棒比你丈夫的如何？是不是要大出许多？”他此话一出，就引起了众人的哄笑不止。
　　穆桂英嗅到了一股浓重的臊臭味，不由觉得更加恶心，吐了口唾沫骂道：“混蛋！快把你的脏东西拿开！”
　　那僮兵骂道：“臭娘们，竟敢嫌老子脏！你以为你现在还是大元帅吗？就你现在这个样子，谁会听你指挥？不妨告诉你，现在桂州坊间，都在谈论着你的身体，想必有很多人都愿意肏你吧！你要是不知好歹，老子就把你扔到大街上，让几十万桂州百姓都肏你一遍！”
　　僮兵的肉棒向着穆桂英的脸越凑越近，那股臊臭味也变得越来越浓烈，把穆桂英熏得几乎头晕。
　　她怒斥道：“你要是敢碰我一下，我就要让你不得好死！”
　　旁边的几名僮兵起哄道：“她不是嫌你脏么？不妨让她替你舔干净如何？”
　　那僮兵抚掌道：“好主意！”然后一手握着自己的肉棒，一手抓住穆桂英的头发，道：“来，快些给老子舔舔，要是舔得我舒服了，就让你的小穴少受些罪！”
　　穆桂英还从来没有替男人口交过，连丈夫杨宗保那里也不曾有过，又怎么肯为敌人做出如此下贱的事情呢？
　　她紧抿着双唇，拼命地转过头，躲避着对方的凌辱……
　　早在天色刚刚暗下来的时候，杨金花就迫不及待地换上了夜行衣，混入了僮军的城楼里面。
　　她隐身在阴影处，潜足匿行，登上了桂州的城堞。
　　见到一名僮兵正在城堞上巡视，便躲到了城墙的一处缺口中。
　　待那名僮兵走到近前，忽然现身，一脚将他踢翻在地。
　　那名僮兵根本没有防备，在如此戒备森严的城墙上，黑暗处竟会藏着一个人。
　　他还来不及躲闪，就被踢了一个狗啃泥。
　　杨金花一个箭步蹿上前去，亮出短刀，架在他的脖子上。
　　那僮兵吓得浑身发抖，连连求饶：“女侠饶命！不要杀我！”
　　杨金花低声娇喝道：“想要活命，我问你什么，你便答什么，听到了吗？”
　　僮兵连连点头。
　　杨金花问道：“你们将宋军元帅穆桂英关押在何处？”
　　那僮兵想都没想，便如实相告：“在，在城楼西北侧的囚室内！不过，不过现在应该已被长公主带到将军们的庆功宴上去了吧！”
　　杨金花又问：“长公主是何人？”
　　僮兵答道：“乃大南国仁慧皇帝之妹侬智英也！”
　　杨金花厉声问道：“她将穆元帅带到庆功宴去作甚？”
　　僮兵早已吓得失魂落魄，哪里敢隐瞒：“小人不知！应是供众将军去享乐了吧！”
　　“大胆！”杨金花一听，居然有人胆敢亵渎自己的母亲，不由大怒。
　　僮兵连连求饶，道：“哎呀！这可不关小人的事！全是长公主的主意。小人不过区区一名兵卒，哪能动得了穆元帅分毫啊？”
　　杨金花见他说得在理，便暂时捺下心头火气，问：“庆功宴在何处？”
　　僮兵答道：“在北楼瓮城的空地上！”
　　杨金花知道了想要知道的消息，便一掌拍晕了那名僮兵。
　　她将僮兵拖到阴暗处，剥下了他的衣衫，在自己身上套上，拿了他的捻枪，乔装成一名僮族士兵。
　　妆扮完后，又取出一条绳索，将那僮兵捆了起来，又用绢帕堵上了他的嘴。
　　杨金花从缺口出探出头，左右张望，见四下无人，没有被敌人发现自己的行踪，便提着捻枪，往北楼的瓮城赶去。
　　一路上，倒是有几队巡视的僮兵迎面走过，但杨金花一直低着头。
　　僮兵见她一身自己人的打扮，也没多加注意。
　　走了不远，杨金花便远远地见到了一个巨大的瓮城。
　　在夜幕中变得漆黑的城墙，看起来像是一只巨大的怪兽，令人心生恐惧。
　　瓮城中间的空地上，灯火通明，把内侧的城墙照明雪亮，仿佛是一个放置于地狱之中的大火盆。
　　杨金花壮了壮胆，向着瓮城走去。
　　到了城堞上，她低头望下望去，只见空地上聚集着一大群人，有说有笑。
　　忽然，她见到一个赤裸的女人，从人群中跑了出来。
　　可能是由于她双臂被反绑的原因，跑得并不快，后面一大群人慢悠悠地追赶着。
　　杨金花未经人事，见到这样的场面，不由郝红了脸，心中暗骂道：“这帮贼子，这是无耻！”
　　突然一名壮汉将那赤裸女子拦住，摔倒在地。
　　后面追上来的人群，七七八八地都扑到了这个女人身上。
　　顿时，杨金花已见不到那女子的身影，只隐约听到那女子的嘶吼：“你们放开我！”
　　杨金花听到喊叫声，觉得很是耳熟。
　　忽然醒悟道：“这，这莫不是母帅的声音？”她简直不敢相信，自己一直尊崇敬佩的母帅，现在竟被敌人扒光了衣服，在空地上追逐，戏弄。
　　“不！不！这一定不是母帅！”杨金花对自己说。
　　“让开！”一名大将捧着一个坛子，拨开人群，往那女子的嘴里直灌酒。
　　杨金花趁此机会，赶紧定睛细看。
　　虽然她不愿意承认这个赤裸的女人就是自己的母帅，但是终归要亲眼验证，方能安心。
　　她终于看清了那女人的脸，虽然披头散发，模样屈辱，但那精致的五官，和异于常人的气势，不是母亲穆桂英，还能有谁？
　　杨金花赶紧在城堞下蹲了下来，不愿再看到自己母亲被敌人凌辱的场面。
　　她多么希望自己是认错了人，但尽管她眼睛不看，耳朵里却时不时地传来母亲含糊而熟悉的喊叫。
　　杨金花默默地流下了眼泪，轻声说道：“母帅，你这是受了多少苦啊！”
　　“快！快！把穆桂英的小穴肏烂了！”不知何故，人群开始起哄。
　　杨金花稳了稳情绪，收起眼泪，重新趴上城堞，往下张望。
　　只见母亲穆桂英正被敌人按倒在地上，一名僮人将军已脱了裤子，要奸淫她的小穴。
　　看到这里，杨金花再也忍不住了，她不管敌人的数量是自己的几百倍之多，也不管身份暴露的后果，就算是死，她也要和母亲死在一起！
　　她紧紧地握住捻枪，要向那名脱下了裤子的僮人将军投去。
　　“什么人！在这里干什么！”忽然一声厉喝，吓得杨金花赶紧收起了捻枪。
　　过来的是一队巡哨的士兵，同样穿着黑衣，握着捻枪。
　　杨金花打算和他们殊死一战，但是想到此刻自己的身上，正穿着僮军的号衣，便假装若无其事地说：“吾奉命上城巡视，瞭望敌情。”
　　那队僮兵道：“你奉谁的命令，半夜三更到城头巡视，瞭望什么敌情？”
　　杨金花故作怒状，大声道：“大胆！我奉的是长公主之命，你竟敢质疑？”她灵机一动，想起刚才那名僮兵提到的长公主侬智英，便假托了她的名号。
　　见那队士兵被自己唬住，接着又道：“宋将余靖、孙沔之辈，驻兵城外，长公主怕他们趁夜袭城，特令我上城瞭望！”
　　那队僮兵以为她是长公主身边的红人，再看杨金花的面庞，虽然已扮作男装，却依然眉清目秀，唇红齿白，更是不敢怀疑，连连赔罪道：“得罪了！”
　　杨金花道：“既然知罪，还不快去巡城？难道要我等下回去告诉长公主，你们玩忽职守吗？”
　　那群僮兵连连告退。
　　杨金花待他们走远，重新回过身来俯上城堞。
　　却不知为何，只见一名女将模样的人，喝止了那正要奸淫母亲的大将，令人把穆桂英带了下去。
　　见母亲没有受辱，杨金花总算稍稍宽心。
　　她急忙赶下城楼，悄悄地跟随在那女将和母亲身后，准备趁机下手营救。
　　一行人进了一所囚室，杨金花也紧跟着混了进去。
　　看守的士兵以为她和侬智英是一起的，也没怀疑，连问都不问，就放了过去。
　　侬智英等人将穆桂英押进去之后，就把囚室的门随手带了起来。
　　杨金花害怕进去之后被人识破了身份，便没有一起尾随进去，径直略过了那个囚室，往囚所的深处走去。
　　偌大的囚所里，竟然没关押着多少人。
　　空荡荡，阴森森，令人有些毛骨悚然。
　　看来，这所囚室是专门关押穆桂英的。
　　僮军一定是怕宋军营救，将和穆桂英一起被俘虏过来的士卒，看押在了别处。
　　那些空荡荡的囚室，正好为杨金花提供了藏身之地。
　　她趁着看守不注意，溜进了隔壁的一间囚室。
　　在墙角的阴影处，遁起身形。
　　若是巡逻的士卒不注意看，还真发现不了墙角暗处还蹲着一个人。
　　杨金花取出短刀，在土墙上用力地剜出了一个小孔，透过这个小孔，正好可以看到隔壁囚室里的情形。
　　杨金花见到她的母亲正被敌人强迫地跪在一个奇怪的木台上，双臂高高地向后吊起，被迫撅起结实而丰腴的屁股。
　　一只像鹅一样的木质机械，长长的脖子往前一伸一缩，正好插进穆桂英双腿间的小穴里。
　　这场面，竟有些诡异和古怪。
　　杨金花见她母亲受此凌辱，不由暗暗地握紧了拳头，指甲都扎进了掌心。
　　但是此时侬智英和数十名僮兵还在囚室里待着，杨金花还不敢轻举妄动。
　　她还不知道这个女人武艺到底有多强，但是这么多僮兵，她就算能将他们一一杀死，也必然引起很大的动静。
　　到时候，救母不成，自己反要身陷囹圄。
　　侬智英似乎嫌穆桂英这个样子还不够羞辱，又在那根不停伸缩的假阳具上加上了厚厚的春药。
　　不一会儿，杨金花发现那鹅头在母亲的小穴里抽插得更为顺利了。
　　而母亲仿佛也像是换了一个人似的，在木台上疯狂的扭动起来，极尽扭捏之能事，样子像是一个正在舞台上卖弄风姿的下贱舞女。
　　杨金花从未见过母亲这副样子，不由羞赧地不忍再看。
　　直到穆桂英像中了邪似的不停大叫，叫声也令杨金花不忍耳闻，让她顿时心跳加速，身体里起了异样的错觉。
　　穆桂英在木台上舞动地更加卖力了，她的身体竟然随着身后木棍抽插的频率，前后挪动起来。
　　不，她的动作比木棍抽插地更快！
　　杨金花再也看不下去，独自一人缩在墙角，流下了眼泪。
　　她简直怀疑，那个跪在木台上的女人，不是她的母亲。
　　她的母亲是堂堂的三军统帅，绝对不会这个样子的！
　　但是熟悉的面孔，熟悉的声音，却让她无可置疑，甚至是自欺欺人都办不到。
　　“一定是敌人逼迫母帅这个样子的！可恶！”杨金花暗自道。
　　过了好一会，才听到隔壁侬智英道：“你们几个轮流在这里看着她，明日一早，本公主再来探视！”
　　杨金花忽然心头一动，莫不是侬智英要离去了？
　　她赶紧起身，再朝小孔里张望进去。
　　果见侬智英正带着一队人马离开了囚室，里面只剩下了六名僮兵。
　　“机会来了！”杨金花暗自道。
　　六个名不见经传的士兵，对于杨金花来说，可谓是小菜一碟。
　　她可以在眨眼间的工夫，将这些人全部放倒。
　　不料，这六名僮兵却在他们的公主离去之后，露出了狰狞的面孔，一个个地对着赤裸的穆桂英，开始了无情而冷酷的讥讽，话语不堪入耳。
　　其中一名僮兵，竟然还当众脱下了裤子，将他胯间的那根大肉棒，凑到了穆桂英的嘴边。
　　杨金花还从来没有看见过男人的阳具，顿时又羞得闭上了眼睛。
　　圣人曰：非礼勿视。
　　杨金花和她的母亲不一样，自小被经书教诲，见到了赤裸的男人，竟开始犹豫，要不要在这个时候杀进去！
　　“唔唔……放开我……”此时，她母亲穆桂英的声音又从隔壁响了起来。
　　杨金花睁眼再看，却见那名僮兵正拿着他的大肉棒，用力地往她母亲的嘴里塞去。
　　杨金花惊愕异常，那可是排泄的部位啊，怎么可以让嘴去舔舐呢？
　　不用想象，杨金花也能知道，那到底有多恶心！
　　她不忍再让自己的母亲再多受屈辱，从地上拾起捻枪，一手持刀，一手握枪，抢到隔壁囚室门前，擡脚将门踹开，大声喝道：“住手！”

第19章 陷阱
　　和喧闹的瓮城相比，整个桂州城都是静悄悄的，像死一样寂静。
　　不仅是城内的街道上，甚至连城楼上，也是静得令人发指。
　　此时此刻，当僮兵被胜利冲昏了头脑的时候，桂州城的百姓，正沉寂在失去元帅的悲伤之中。
　　即使是躺在床上，也能想象出穆元帅正在遭受着敌人什么样的凌辱。
　　而癞子头和他的一些同伙们，却脱下裤子，握着自己的阳具，幻想着那天穆桂英被游街的场面，上下套动。
　　杨金花的破门而入，让那些僮兵猝不及防，还没等他们反应过来，一杆捻枪已射了过去，从那名正在使劲往穆桂英嘴里塞着肉棒的僮兵的胸口穿过。
　　那僮兵来不及叫出声来，已一命呜呼，身体猛然向后倒去，连人带枪被钉死在地上。
　　剩下的五名僮兵，忽见眼前一道黑影闪过。
　　杨金花已是一个飞跃，跳到了那名死去的尸体旁，一脚踩住那具尸体，拔起那根捻枪。
　　“什么人？”僮兵们这才反应过来，发声问道。
　　杨金花又怎会与他们废话，将手中的捻枪又朝着离她最近的那名僮兵刺了过去，同时也抛出了另一个手上的短刃。
　　那僮兵根本无法招架，又被杨金花当胸贯穿，死于非命。
　　短刃却在空中盘旋而过，直插第三名僮兵的咽喉。
　　那名僮兵只道自己离杨金花最远，暂时安全。
　　不料一道白光呼啸而过，只觉得脖子上一凉。
　　想喊，却已是喊不出声来。
　　当他见到鲜血从他脖子上喷薄而出的时候，意识已经开始模糊，身体也冰冷起来。
　　他跌跌撞撞地朝前走了几步，轰然倒地。
　　另外三名僮兵见杨金花在眨眼工夫里，连刃三条人命，早已吓破了胆，纷纷往门口跑去。
　　但是跑到门口，却发现囚室的门已被锁了起来。
　　原来，刚才杨金花早已料到敌人会夺路而逃，在进门的时候，将囚室的门顺手锁了起来。
　　三名僮兵忙中出错，一时间竟打不开锁。
　　杨金花如死神一般，如影随形，早已逼到了他们身后，趁着他们在忙着开门的时候，手中的捻枪往敌人下盘猛扫过去。
　　三名僮兵全部被扫倒在地。
　　杨金花的捻枪，朝着正倒在她脚边的那名僮兵狠狠刺去。
　　枪尖再次从僮兵的胸口贯穿而过，深深此扎进了坚硬的青石板里面。
　　剩下的两名僮兵，这时才想到反抗。
　　眼看着同伴一个接着一个死去，如果不反抗，同样只有死路一条。
　　他们抽出了腰刀，朝着杨金花的脚踝一刀砍了过去。
　　杨金花早已有所察觉，手腕一转，将枪尖牢牢地卡死在石板里面，双臂用力，身体竟然腾空而起，拄着枪杆，凌空一个翻身，避过了敌人的垂死反扑。
　　她稳稳地落到那名被短刃所斩的僮兵尸体旁，拔出那柄短刃，立即又脱手飞了出去。
　　两名僮兵正好连滚带爬地站起来，就听到“扑哧”一声，其中一名僮兵重新又在血雾中倒地不起。
　　仅剩的最后一名僮兵，深知自己不是杨金花的对手，连忙把刀一丢，跪地求饶：“大侠饶命！”他见杨金花身着僮兵服饰，并未识破她的女子之身，只道是一名身手矫健的侠客。
　　杨金花早已恨透了僮兵对母帅的侮辱，又怎会理睬他的告饶，只见她擡起右脚，轻踢枪尖。
　　早已被深深地扎进石板里的枪尖，被轻巧地踢了出来。
　　她趁势把枪杆往前一递，径直刺进了那僮兵的胸膛之内。
　　那僮兵连哼都没哼，直挺挺地倒地身亡。
　　血腥味在囚室里蔓延开来，加上浓重的潮气，令人产生了一种别样的压抑感。
　　地上横七竖八地躺着六具尸体，鲜血渗进了石板间的缝隙里面。
　　杨金花从僮兵的尸体上拔出捻枪和短刀，几步就奔到了一丝不挂的穆桂英面前，失声叫道：“母帅！母帅！你怎么样？”
　　穆桂英疲惫地擡起头，见杨金花一身僮兵打扮，一时间竟未认出，只是愣愣地道：“你，你是何人？”
　　杨金花摘下头巾绢帕，露出本来面目，道：“母帅，是我！金花啊！”
　　穆桂英这才认出了自己的女儿，心中大喜过望：“金花？你来了？”
　　杨金花不由凄切道：“母帅，女儿来晚了，让你受苦了！”
　　穆桂英这才意识到自己赤身裸体，样子屈辱，尤其是在女儿的面前，更让她无地自容。
　　她一想到自己方才因春药而失态，问道：“你，你来了多久？”
　　杨金花并未明白母亲此话的用意，想也不想直接答道：“女儿天色一黑，就已混入城楼之内，寻找母帅下落。从瓮城一直跟随到此，见看守稀松，便趁机下手！”
　　原来，女儿早已在暗中窥探了……那么，自己的丑态，也必然被她全程目睹了吧？
　　穆桂英心中的羞耻，已是无以言表，根本不知道该如何面对女儿。
　　她失魂落魄地说：“快，快帮我解开绳子！”
　　杨金花手中的短刀，手起刀落，把反剪着穆桂英双臂的绳子割断，又挑断了紧缚在她小腿上的皮带。
　　“哎哟！”穆桂英没有了绳子和皮带的固定，身子一软，竟没稳住，咕咚一声从木台上滚了下来。
　　杨金花羞于见到母亲的裸体，便从一名死去的僮兵身上，扒了些衣物，给穆桂英披上。
　　穆桂英像是抓住了救命稻草一般，紧紧地将衣襟裹在胸前。
　　敌人在她的身体上，留下了太多屈辱的痕迹，她害怕被自己的女儿看到。
　　杨金花只是别过头，等待她母亲穿好衣服。
　　“金花，此地不宜久留！我们快些离开吧！”穆桂英穿好衣服，对杨金花道。
　　杨金花点点头，将手中的捻枪递给穆桂英，自己又从僮兵的尸体上拾了一把朴刀，率先打开囚室的门，向外张望。
　　见并无巡逻的人马走过，便回首对穆桂英道：“母帅！走！”
　　穆桂英用捻枪撑着地面，支起疲惫的身体。
　　这四天来，她已经尝遍了人间苦楚，曾以为自己永远也见不到光明了。
　　不料女儿的到来，让她重新充满了希望。
　　她打心眼里，暗暗地感激金花。
　　虽然已是筋疲力尽，但无论如何，她也要重新站立起来，不能给女儿造成哪怕一丁点的负担。
　　要不然，不仅自己会再入虎口，还会连累女儿一起受罪。
　　杨金花扶着母亲，走到囚所门口，那里站立着两名看守。
　　杨金花一个箭步上前，一掌一个，将二人拍晕了。
　　“母帅，来！我们下楼去！”杨金花回到她母亲身边，扶着她一起往城楼之下走去。
　　她们都知道，北楼的瓮城中，僮军将领正在大搞庆功宴，因此只能往南面走。
　　从城楼上下来，前面是一块空地，不远处便是层层迭迭的民居。
　　两人松了口气，杨金花道：“母帅，现在晚上已关闭了城门，不能出城。不如在城内的民居里躲藏起来，待明日趁机出城如何？”
　　穆桂英也没有更好的办法，道：“金花，你见机行事便可！”
　　突然，一声破空呼啸而至。
　　杨金花何等警觉，立即一步抢到穆桂英面前，将刀一横。
　　只听“当”的一声，一直羽箭被她打落在地。
　　“什么人？”杨金花低声厉喝。
　　“哈哈哈！”黑暗中，响起了一阵女人的笑声。
　　在如此静谧的夜里，这阵笑声显得尤其突兀，让人不由泛起一层鸡皮。
　　随着笑声，忽然前面的民居之中火光大亮，顿时涌出无数僮兵来，把穆桂英母女二人逼到了城墙脚下。
　　杨金花一边护着她的母亲后退，一边将手中的朴刀乱舞，不让敌兵靠近。
　　僮兵中，走出了一员身披重甲的女将，赫然竟是南国长公主侬智英。
　　侬智英一边笑，一边从人群中走了出来，看了一眼穆桂英母女道：“穆元帅，桂州城内的百姓无不对你牵肠挂肚，何不多住几日再走呢？”
　　杨金花用朴刀指着她，娇喝道：“狗贼，既知我母亲乃是三军元帅，还不快快让开，放我们一条去路？”
　　侬智英扑闪着眼睛，盯着杨金花，好奇道：“什么？你是穆桂英的女儿？”
　　杨金花这才自知失言，无意之中暴露了自己的身份，不由懊悔不已。
　　但事到如今，她已别无他法，道：“不错，我乃是征南大元帅穆桂英之女，先锋杨文广之妹杨金花是也！”
　　侬智英笑得更加开心了，喜悦之情几乎难以掩饰：“想不到，今日送上门来的，竟又是一块大肥肉！不过，你的动作倒是挺快的，本姑娘原以为你要两三日后才来，想不到第二天就到了！”原来，这一切都是侬智英事先策划好的计谋。
　　她见穆桂英已经落进了自己的手里，便想以她为诱饵，让宋将前来营救。
　　她便好在城里守株待兔，来一个拿一个，来两个拿一双。
　　因此，她强迫着穆桂英去游街示众，一来，是想更好地羞辱她。
　　二来，是想让消息更快地传递到驻扎在全州的宋营里去。
　　但是她没有想到的是，来救穆桂英的人，竟然是杨金花。
　　穆桂英直到这时，才明白了对方的诡计。
　　原来，她竟是把女儿送上死路的一块指路石。
　　想到这里，心中重又绝望起来。
　　她一步抢到杨金花跟前，将自己的女儿掩在身后，对侬智英道：“你们放过我女儿，我，我留下来！”
　　杨金花却也一步跨到她母亲前，道：“母帅，这怎么可以？你是三军元帅，全州的五万禁军可不能没有你！要留，也是我留下，你走！”
　　侬智英在一旁大笑：“既然你们母女二人都那么希望留下，那不妨一起留在城里可好？”
　　穆桂英对侬智英道：“只要你们放她离开，我，我什么都答应你们！”
　　杨金花大喊道：“母帅，别中了他们的诡计！她才不会那么好心让我们离去呢！不妨你我二人，一齐杀出重围，或许还有一条生路！”
　　穆桂英看了看四周，僮兵密密麻麻地围了好几层。
　　天知道在眼力所不能及的黑暗中，还隐藏着多少士兵。
　　她粗略地估计了一下，足有近千人之多。
　　别说她现在已经被折磨地身疲力竭，就算是四天前，她也杀不光这么多人。
　　更何况，即便是杀出了一条血路，城内尚有数千僮兵，而驻扎在城外的三十六峒人马，也有上万。
　　这阵势，她母女二人哪怕是长了翅膀，也不可能飞出桂州城去的。
　　穆桂英扳过杨金花的肩头，道：“金花，你要听娘的话，现在就出城，千万不要落在他们的手里！”她想起自己的遭遇，可不想同样的事情也发生在自己的女儿身上。
　　自己的名声已经被毁，但是她死也要保住女儿的清白。
　　侬智英道：“你母女二人可真聒噪，我可说过，让你们其中一人离开了么？”
　　穆桂英忽然抢过侬智英手中的朴刀，往自己脖子上一架，对侬智英道：“若你不放她离去，我便自刎当场。如此，我可得为国尽忠之美名，而你，却是什么也得不到！”
　　侬智英一愣，思忖良久，方道：“既如此，便依了你。”她对士兵们道：“让开！”
　　士兵们这才让开了一条去路，让杨金花离去。
　　然而杨金花却仍是不舍，好不容易混进城来，把母亲营救到手，现在却又是孤身回去。
　　她抱着穆桂英哭道：“母帅！女儿不走，要走我们一起走！”
　　穆桂英闻言，也默默流泪。
　　但是她知道，现在的情况尚未成定数，一切很有可能被狡诈的侬智英翻盘，便狠心将她一推，道：“快走！远远地离开此地，回全州去！若是为娘不能回来，你便要好生听哥哥和奶奶的话！这样，娘死也安心了！”
　　杨金花还待与母亲同生共死，可穆桂英就是不让。
　　杨金花也别无他法，只好拜别母亲道：“娘，您一定要保重。女儿会一直等着你回来的。”
　　侬智英嗤笑道：“用不了多久，你们便会母女再次相见的。到时候，我二哥皇帝兵指中原，直驱汴梁，待天下一统，让你们母女好生团聚。只是……”她掩嘴笑着，眼睛却望着穆桂英，“那个时候，不知道你还会认你这个母帅么？”
　　穆桂英对着杨金花喊道：“不要理她！快走！”
　　杨金花一步三回头地走着。
　　忽然，侬智英手中的皮鞭暴长，像一条灵蛇一般，打着卷儿向穆桂英抽去。
　　穆桂英一心只顾望着自己的女儿杨金花，哪里防备得了她的小动作，待手上被结结实实地抽了一鞭之后，火辣辣地生疼。
　　她大惊，刚要用力抹脖子，却不料右手却一动也不能动。
　　她低下头望去，只见皮鞭的末梢，已紧紧地缠在了她的手腕之上。
　　她惊愕地看向侬智英：“你……”
　　侬智英还未等她说话，就用力地将皮鞭一扯，穆桂英架在脖子上的朴刀，竟被扯了下来。
　　那些僮兵趁机一齐扑向穆桂英，将她死死地按在地上，动弹不得。
　　杨金花眼睁睁地看着发生在面前的惊变，不由愣住了。
　　她想不到侬智英竟然出尔反尔，袭击母帅，更想不到的是，正好在她身边的那些僮兵，动作竟快得出奇，还没等她意识到反抗，就已有五六个人一齐扑了过来，将她扑倒在地。
　　杨金花惊惶之间，拿刀乱砍，刀法却已没有了章法。
　　她砍翻了两三个人之后，却又有更多的人扑了上来。
　　顿时，她被湮没在了人山人海之中。
　　穆桂英趴在地上，目睹了这一切，用尽全身力气嘶喊道：“不！你们放了她！”
　　侬智英得意洋洋地走了过来：“穆元帅，本公主机关算尽，不过就想擒你一个半个宋将。谁让你女儿自己送上门来，可怪不得我了！”
　　穆桂英怒极，眼角都快睁裂了，狠狠地瞪着她道：“你这个无耻小人！”
　　侬智英却乐道：“穆元帅，你领兵打仗那么久，难道没有听说过兵不厌诈这个道理么？”
　　穆桂英突然放声大哭起来，一边流泪，一边恳求道：“你放过她吧！她只不过是一个孩子，只要你放过她，你让我干什么都可以……”女儿和儿子是穆桂英唯一的挂念，此时见女儿被擒，心中的堡垒顿时崩塌了。
　　一想到女儿或将和自己，遭人凌辱，更是心如刀绞。
　　最可怕的是，金花尚未嫁人，如果遭遇了敌人的强暴奸淫，日后怎么做人？
　　侬智英大笑，仿佛穆桂英说的只是一句笑话而已：“穆元帅，现在我擒到了你们，已是想让你们干什么便干什么，何需你自愿？”

第20章 重入牢笼
　　天刚蒙蒙亮的时候，一个风尘仆仆的青年出现在宋军大营的门口。
　　此处距离桂州六十里，正是征南大将军余靖和孙沔的大营。
　　一名宋军守卫拦住了他的去路。
　　石鉴道：“快快放我进去，我要面见余大将军！”
　　守卫对他打量了一番，道：“你是何人？余大将军可是你想见便能见的！”
　　石鉴忽然想起了临行之前，杨家大小姐给他的令牌，急忙将令牌取出，道：“我是奉杨大小姐之命，前来面见余将军，有军情要事相告！”
　　那守卫定睛细看，见果是杨金花的令牌，忙让人去向余靖、孙沔二将军禀告。
　　余靖身高七尺，白面长须，一派儒将风范。
　　事实上，他确实是进士出身，投身行伍，被宋仁宗指派到广南和侬智高叛军交战。
　　只是侬军太过强悍狡诈，余靖虽左围右堵，却依然师久无功，屡次被圣上责罚。
　　然念其忠勇果敢，未曾降罪，只是将他大元帅的头衔剥夺了，改由穆桂英接替。
　　此刻，身为大将军的余靖，正埋在一堆比他的人还要高的文案中，制定作战计划。
　　一名蓝旗官进帐禀报：“启禀大将军，帐外有一名自称是杨家大小姐派来的人求见！”
　　“哦？”余靖从文案中擡起头，手拈长须，道，“杨金花派来的人？前者先锋杨文广令本将出击桂州，此番又是杨金花派人前来，甚是奇怪！为何不见穆元帅亲下指令？”
　　蓝旗官应道：“小人不知！”
　　余靖道：“且先让他进来，本将倒是听听，他有何军机相告！”
　　不一会儿，石鉴便进了大帐，跪下叩拜道：“小人石鉴，见过余将军。”
　　余靖令其坐下说话，待侍卫上茶毕，问道：“不知足下是哪位？”
　　石鉴也不隐瞒，道：“小人石鉴，乃是邕州人士，因僮军占据邕州，便随难民一起迁到桂州。本欲前往两湖之地谋生，不料穆元帅带兵南下，道路被阻，不能成行，故滞留于桂州城内。”
　　余靖一听，问道：“你不是杨家将的人？”
　　“非也！”石鉴答道，“小人乃一介草民，不敢高攀杨家！”
　　余靖一拍桌子，喝道：“那你为何有杨家大小姐的令牌，莫不是你冒名顶替，混入军中，想要刺杀本将？”
　　石鉴见余靖发怒，依然面不改色，道：“大人此言差矣，小人此番前来，确有要事相告。”他取出令牌，给余靖呈上，道：“此令牌千真万确，请大人过目。”
　　余靖接过令牌一看，果真是杨金花所有，便又问：“你在桂州，金花小姐在全州驻兵，这块令牌从何而来？”
　　石鉴道：“乃杨小姐所赠，令小人前来面见将军。”
　　“哦？照你这么说，金花小姐现在桂州城内？”余靖问道。
　　“正是！”
　　“一派胡言！”余靖又是一拍桌子，喝道：“桂州现在尚为侬贼占据，金花小姐又怎会在城内？”
　　“难道大人不知，穆元帅已为贼所掳么？”石鉴反问。
　　“什么？”余靖听了，心头一惊。
　　前几日交战时，他固然已经得知穆桂英被俘虏的消息，但是怕动摇军心，便封锁了谣言。
　　此事在宋军之中，也就他和孙沔等几个高级将领知道。
　　石鉴道：“杨小姐救母心切，乔装打扮，混入了桂州。恰好遇到小人，本欲同她一起前往，营救穆元帅。然小姐言，全州粮草不济，大军无法赶来与大人会合，故让小人执其令牌，前来告知将军，让将军和孙大人一起，带兵北上，到全州合并。再一举南下，兵薄桂州。”
　　余靖问道：“大军缺粮，为何不见先锋杨文广提起？”
　　石鉴道：“此事杨先锋并不知情。只因三路军中，出了叛徒孙振，此人现已投靠侬智光。而穆元帅之被执，亦与此人多有干系！”
　　余靖沉默了片刻，道：“我当如何信你？”
　　石鉴道：“大人若是不信，则元帅和小姐危矣；若是信我，二人尚有一线生机！况大人拔营去往全州会师，无甚害处。倒是驻兵此处，待侬军主力一到，各个击破，则大人和全州都将不保。此事全凭大人定夺。”
　　余靖低头思忖，觉得石鉴所言，不是没有道理。
　　况很多日前，已听闻大军进驻全州，时至今日，尚未前来会师，定是粮草出了问题。
　　若自己携带粮草北上，则两军合于一处，即便是侬智高亲领大军到来，亦难击破。
　　便道：“既是金花小姐吩咐，本将岂有不从之理。只待明日，本将拔营北上，前去全州会师。”
　　石鉴听罢，跪叩道：“小人已将消息带到，就此别过！”
　　“等等！”余靖开口道，“你这是去哪里？”
　　“小人自然是返回桂州城内，去接应杨小姐！”
　　“本将见你口齿伶俐，能言善辩，不如留于帐下听用，如何？”余靖见石鉴并非奸恶之辈，况又是广南人氏，熟悉地形，有意将他收为己有。
　　不料石鉴却道：“谢大人好意。只是穆元帅和杨小姐尚在桂州，生死未卜，小人需赶回去接应。”
　　余靖道：“本将提数万之众，尚不能营救穆元帅，你孤身一人，又有何用？”
　　石鉴道：“大人有大人的为将之道，小人有小人的江湖之道，不可相提并论。况穆元帅母女在城内，四面环敌，后援断绝，小人理当出些薄力相助。就算不成功，权当为国尽忠耳。”
　　“好！”余靖赞道，“想不到你一介草民，竟胸怀大志。本将这就点五百武士于你，前去桂州营救穆元帅。”
　　石鉴道：“五百武士进桂州，目标太大，容易暴露行踪。五名足矣！”
　　余靖道：“那本将予你六匹快马，速去桂州。无论成功与否，速速返回，前来听用！”
　　“谢大人！”石鉴谢道，“若小人此行，能有一线生机，定当前来帐下效力！”
　　此时的桂州城内，四处响起了金鸡报晓声，不多久，每家每户的犬也开始吠了起来。
　　清晨的桂州，像是承平已久的繁华都市，处处充满了静谧和安详。
　　远处传来了僮族女子嘹亮的山歌声，像山间泉水的叮咛。
　　瓮城里，白烟袅袅升起。
　　昨夜僮军的庆功宴，一直持续在东方鱼肚白为止。
　　各位将军都喝得酩酊大醉，就地和衣而卧。
　　空地上，只剩下一堆尚有余温的灰烬。
　　穆桂英可以看到从窗棂里射进来的光柱，像一把夺目的利刃，将屋内的黑暗全部劈碎，驱走寒冷。
　　当光柱照射到她身体上的时候，让她一丝不挂的胴体纤毫毕现。
　　自从昨日半夜重新被僮军抓回来之后，她又被扒得精光，绑在一架奇怪的刑具之上。
　　这是一具看上去像是扁平的“田”字型的木架，横三根，竖三根木条，都是有胳膊那么粗，长七八尺，高四五尺。
　　在最上方的一根木柱两端，装着两个铁环，环里穿着皮带。
　　穆桂英的双臂向两边伸开，手腕被固定在皮带之中。
　　在中间的那根竖木柱后侧，也同样装着一排铁环，约有五六根皮带从铁环里穿过，把穆桂英的上身，牢牢地和木柱固定起来。
　　皮带从她的胸口开始，整整齐齐地往下缠绕，一直到她的小腹，好像她的身上，被几条巨蟒盘绕着。
　　皮带紧固着她的身体，将她的双乳挤压上去，看起来愈发坚挺而饱满。
　　然而，穆桂英的身高足足七尺有余，木架最高还不到五尺，所以，她的双腿是蹲下来的。
　　在她的大腿和小腿之间，被绑着几道拇指般粗的绳子，让她的双腿无法伸直，只能保持这屈辱的蹲姿。
　　而最令她无法忍受的是，敌人又用两条绳子，一端分别绑在她的两个膝弯上，然后向两侧拉开，直到她的双腿分开，几乎和上身在同一平面上，才将绳子的另一端，系在了两侧竖木柱上。
　　穆桂英被迫分开腿蹲着，脚跟相对，脚尖朝外。
　　但是由于姿势过低，她的脚掌不能着地，只有用三四个脚趾勉强撑起自己的体重。
　　她感觉这个姿势，像极了撒尿时的样子，不由羞耻地闭上了眼睛。
　　侬智英也蹲在她的对面，用手玩弄着穆桂英被迫分开的阴户。
　　由于穆桂英姿势过于袒露，因此她的阴户此时已不再是一条肉缝，而像是一张张开的大嘴，幽深的肉穴里面，娇嫩的肉壁湿漉漉的，随着她的呼吸，紧张地收缩着。
　　此时的穆桂英，虽然身受着巨大的屈辱，但最担心的，还是她的女儿杨金花。
　　两人一起被俘以后，僮兵就把她们分开关押。
　　穆桂英不知道现在女儿被关押在哪，还是已经遭受了那群畜生的凌辱。
　　“我女儿现在在哪里？你快把她放出来！”穆桂英低头对不停玩弄着自己小穴的侬智英喊道。
　　侬智英头也不擡，道：“放心！你女儿好着呢！她既然自己送上门来，若不好生款待，岂不失礼？”
　　听了这话，穆桂英更加忧心忡忡了。
　　她宁可侬智英告诉她，女儿已被敌人奸污，也不愿听到这样若有若无的答案。
　　这时，侬智光推门走了进来。
　　他刚刚结束庆功宴，已是醉醺醺的，步履不稳。
　　他一进门，便用尖锐地令人汗毛倒竖的声音问道：“大清早的，叫我来此何干？”
　　侬智英回首笑道：“三哥，你可曾记得小妹答应过你，有一份好礼相赠。”
　　侬智光道：“自然记得。只是十日之约，才过三日。”
　　侬智英道：“此乃皇天眷顾，理应我大南国夺取中原之兆。何需十日，三日便已有人送上门来。”
　　侬智光不耐烦地道：“休卖关子！快快让我瞧瞧，是何好礼？”
　　侬智英起身，接过旁边侍女递过来的一块手巾，擦了擦已沾满手上的淫液。
　　她示意两名僮兵，继续代替她玩弄穆桂英的私处，不让她有片刻的休息。
　　然后对一名侍卫吩咐道：“去带上来！”
　　那名侍卫领命而去。
　　不一会儿，便把昨日擒获的杨金花也带了进来。
　　杨金花依然穿着一身僮兵的衣服，只是双臂被反剪在背后，脚上也被戴上了镣铐。
　　她几乎是被两名僮兵拖着进来的。
　　杨金花一见到她母帅这副屈辱袒露的姿势，不由失声叫了出来：“母帅……”
　　穆桂英一直担心的女儿出现在了自己的面前，见她衣衫完好，便稍稍放宽了心。
　　“金花……”穆桂英低声应着。
　　她知道自己现在丑态毕现，竟没有勇气去应。
　　杨金花见敌人竟把自己的母亲绑成如此不雅的姿势，还有两名下流的僮军士兵，正在不停玩弄着她的私密处，不由大怒，对着侬智英兄妹喝道：“你们快放开我母帅！”
　　听了穆桂英母女之间的对话，侬智光更是疑惑，指着杨金花问道：“这是何人？”
　　侬智英却用下巴指了指一直保持蹲姿的穆桂英，道：“不是别人，正是她的女儿杨金花。”
　　“什么？”侬智光又惊又喜，连忙重新打量起杨金花。
　　只见她剑眉星目，唇红肤白，虽穿着僮兵服饰，却依然难掩国色之姿，长得果是与穆桂英有几分相似。
　　便抚掌大笑：“果然是一份好礼！”
　　穆桂英见侬智光的眼睛里，已毫不掩饰地流露出贪婪之色，不由地刑具上挣扎起来，大叫：“你们放开她！不要碰她！”
　　侬智光对穆桂英的威吓充耳不闻，反而伸出手，去抚摸杨金花的脸蛋，赞道：“好一个标致的姑娘！”
　　侬智光的手冰冷却粗糙，杨金花不由泛起鸡皮，深感恶心，骂道：“狗贼，不要碰我！快把你的脏手拿开！”
　　侬智光听罢大笑，道：“这性子，果然和你母亲一模一样！”
　　穆桂英只恨自己手脚被缚，不能冲上去和侬智光拼命。
　　身为母亲，眼看着自己的女儿即将受到敌人的羞辱，心中更是绞痛不已。
　　哭喊道：“你们有本事都冲着我来，休要凌辱于她！”
　　侬智光仿佛这个时候才注意到穆桂英，笑道：“穆桂英，你现在这个样子，居然还敢对着本王颐指气使？你以为自己还是宋军的统帅么？你不让我碰，我倒是偏要碰给你看！看你能奈我何？”说着，他的双手，竟一左一右抓住了杨金花的乳房。
　　“啊！啊！你这狗贼！还不快放手！我定要将你碎尸万段！”杨金花自打出身娘胎，还从未被别的男人碰过身体。
　　被侬智光这么一抓，不由又惊又怒。
　　侬智英也在旁掩嘴笑了起来：“母女共侍一夫，倒也是桩美事！”
　　穆桂英在刑具上挣扎地更加猛烈了。
　　但是她的挣扎，只会让自己踮起的脚尖更加酸痛以外，起不到任何作用。
　　护犊之情，是每个母亲与生俱来的。
　　穆桂英宁可屈辱再次降临于己身，也不愿看到杨金花被敌人玷污。
　　侬智光似乎觉得这样隔着衣服揉捏杨金花的乳房并不过瘾，竟然双手一用力，撕开了她的衣襟。
　　杨金花僮兵的衣服下，还穿着自己乔装时的村姑衣裳。
　　但在侬智光的一顿撕扯之下，两层衣衫全部敞了开来，露出里面粉红色的亵衣。
　　光滑的丝缎紧紧地包裹着杨金花已经发育成熟的胴体，即便是隔着亵衣，也能嗅到从她身体里散发出来的轻微体香。
　　“啊！混蛋！住手！”杨金花又羞又怒，大声斥骂侬智光。
　　侬智光隔着亵衣，手指捏住了杨金花凸起的乳头，用力揉搓，笑道：“本王劝你不要再作如此无谓的反抗了。你母亲被本王擒获的时候，也是如你这般。现在你看……”他回头望了一眼屈辱的穆桂英，接着道，“还不是任由我们玩弄？你若是抵死不从，本王就让人把你像她这样绑起来！”
　　杨金花不知道母亲是如何承受这奇耻大辱的。
　　她甚至不敢想象，自己被扒光吊起时的情景。
　　“如果这样的事发生在我身上，一定是活不下去了吧？”她心中这样想着。
　　“哈哈！害怕了吧！”侬智光笑得越发猖狂。
　　“狗贼！快给我穿好衣服，要不然……要不然……”杨金花混乱的脑子里，一时间竟想不出什么话才可以对他构成威胁，不由语塞。
　　“侬智光！住手！”早已把面前发生的一切看在眼底的穆桂英，忽然厉声大喝。
　　金花受辱，让她心如刀绞。
　　想想自己已为人妇之身，遭受这样的大辱，尚不能承受。
　　女儿金花未经人事，如果被侬智光玷污，定是更难忍耐。
　　她便一咬牙，定了主意。
　　侬智光在她的厉喝之下，顿住了手。
　　这声喝，像是晴天霹雳一般，让他心惊胆战，仿佛一把冰冷的刀，架在了他的脖子上。
　　可谓是百足之虫，死而不僵，他终于又一次体会到穆桂英可怕的威严。
　　“你们不就是想要让我屈服吗？好！你们说什么，我都干！”穆桂英咬着牙，一字一顿地道。

第21章 筹码
　　“哦？是吗？”侬智光道，“那本王让你写降书顺表，你可愿意？”
　　虽然知道敌人肯定会提这样的要求，但穆桂英还是愣了一下，良久才道：“本帅此次孤身而来，兵权、帅印全交由杨排风打理，即便我写下了降书顺表，亦是无用！”当涉及到家国大事时，穆桂英却半步也不肯退让。
　　想当今天子，将如此重大的事情托付给自己，如果作出卖国之事，必然有负天子，甚至还有可能连累杨家。
　　她宁可自己和女儿一起死去，也不愿投敌叛国。
　　她的底线，只是自己的身体，因此便想了办法，委婉地推脱了。
　　“既不肯写降书，那你还能给本王做什么？”侬智光有些不耐烦地道。
　　穆桂英低下头，道：“其它你想要干什么，都可以……”
　　侬智光没有答话，屋子里一片寂静。
　　穆桂英正觉得奇怪，“咦”了一声，擡起头，却被眼前的情景吓了一跳。
　　侬智光不知何时，早已褪下了裤子，用手举着自己的肉棒，站在了她的面前。
　　他指着自己的胯下，道：“那让你给本王舔宝贝，你可愿意？”
　　原来，侬智光竟然要穆桂英给他口交！
　　连穆桂英也想不到，他竟然会提出这样厚颜无耻的要求。
　　不由愣住：“这……”
　　“怎么？你不愿意？你若是不愿意，本王这就当着你的面，把你女儿强暴了！”侬智光似乎已经挣脱了刚才穆桂英给他的威慑，肆无忌惮地说。
　　用嘴去舔敌人的排泄部位，穆桂英一想起来就觉得恶心。
　　而且，她还从来没有尝试过这种交媾方式，只觉得只有无比下贱的妓女，才会为了迎合客人的需求作出如此举动。
　　此时，侬智光的肉棒正好对着保持着蹲姿的穆桂英的脸，已是越凑越近。
　　隔着空气，穆桂英都可以闻到从那上面散发出来的恶臭，让她忍不住想要呕吐。
　　她不由自主地把脸别到了一边。
　　“不愿意便罢！”侬智光似乎有些生气，提上裤子，对侬智英道：“将杨金花给我扒光了！”
　　“慢着！”穆桂英闻言，急忙大叫，“我……我愿意……”
　　“哈哈！”侬智光大笑，重新脱下裤子，将宝贝托到穆桂英的嘴边，道：“快张开你的嘴，把本王的宝贝吞进去！”
　　“母帅！不要！不要答应他！”杨金花看在眼里，急在心里，忙不迭地大叫起来。
　　当她在囚室里见到母亲的时候，一名僮兵正在往穆桂英的嘴里塞着肉棒，她奋起一击，救了母亲一次，让她免受其辱。
　　但是现在，她却无能为力。
　　她不愿意眼看着母亲被迫向敌人屈服，身为女儿，又怎么能让母亲受这样的屈辱呢？
　　穆桂英黯然地望着她，道：“金花……你把头转过去……不要看……”
　　“不！母帅！不要啊！”杨金花哪里肯听她的话，依然挣扎着大叫。
　　“金花，求求你闭上眼，我不想让你看到为娘的这副样子……啊！呜……”穆桂英还欲再言，不料侬智光已经托起了她的下巴，将自己的肉棒强行塞进了她的嘴里。
　　“啊！母帅！”杨金花瞪大了眼睛，她不敢相信，侬智光竟然真的把那支恶心的东西塞进了母亲的嘴里。
　　“呜呜……呜呜……”穆桂英不能说话，眼睛却仍望着自己的女儿，拼命地对着她要求，示意她不要继续再看下去。
　　杨金花的眼泪像断线的珠子一般滚落，看到母亲这样，她同样也是心头如刀绞一般。
　　直到她发现，母亲难逃此劫的时候，才泪眼婆娑地转过头，闭上了眼睛。
　　见到女儿转头闭眼，穆桂英的心里这才好受了一些。
　　但紧接而来的，是嘴里咸腥的臭味，让她更加难以忍受。
　　那臭味，几乎要从她的鼻孔里喷射出来。
　　她根本不敢用舌头去触碰那根肉棒，也不敢吞咽口水，生怕一不小心自己就会忍不住呕吐起来，只是将双颊吹得鼓鼓的，尽量不让自己的口腔碰到侬智光的肉棒。
　　侬智光有些不悦，道：“怎的？你是不会还是不肯？若是不会，本王倒要教教你怎么给男人口交！”
　　在一旁侬智英也将穆桂英的小心机看在眼里，打趣道：“依小妹看来，穆元帅或许还真没给男人口交过呢！三哥你可有福了，穆元帅的第一次竟让你给占了！”
　　侬智光对穆桂英怒道：“既然不会，本王倒是劝你趁早学着点，以后用得着你的嘴的地方可多了！”
　　穆桂英心里的苦水，就像现在口腔里的口水一般，咽也咽不下去，吐也吐不出来。
　　想自己身为元帅，位居一品，竟然要被迫学着伺候男人的活计，这心理极大的反差，让她根本无法适应。
　　侬智光将她的下巴用力往上一擡，道：“快！快些用你的舌头，来舔老子的宝贝！”
　　穆桂英顶着巨大的羞耻，忍着几乎让她昏厥的恶心，勉强伸出了舌头，去舔舐侬智光的龟头。
　　然而当她的舌尖刚刚触及那个巨大物体的时候，一股更为强烈的尿臊味直灌她的喉咙，不由急忙吐出肉棒，将头扭到一边，剧烈地呕吐起来。
　　侬智光低头去看自己的阳具，已是光溜溜的，上面似乎涂上了一层湿润的透明膜，看起来像是刚刚用铁水浇铸而成。
　　待穆桂英吐完，他又别过穆桂英的脸，迫使她张开小口，再度将他的大肉棒插了进去：“给老子好好地吸，不然就有你好看的！”他一边说着，一边轻动虎腰，竟然让肉棒在穆桂英的嘴里抽插起来。
　　“呜呜……呜呜……”穆桂英拼命地摇着头，想要摆脱，但是侬智光却牢牢地控制着她的下巴，让她的脑袋根本无法转动分毫。
　　侬智光的肉棒又粗又长，像是一根铁棍般结实有力，每一次的插入，都几乎插到了穆桂英的喉咙深处，直接进入食道里去，让她呕吐的欲望更加强烈。
　　但是现在她却被控制着整个头部，连呕吐都变成了一种奢望，让她难受至极，只有口水顺着她的嘴角不停地流落下来，滴在她坚挺的胸脯之上。
　　侬智光猛烈地抽动了好几下，才停了下来。
　　穆桂英甚至还来不及转头，胸膛又是一阵剧烈的起伏，张嘴吐了起来。
　　尽管她胃部翻腾，但吐出来的，除了腥臭的口水之外，便别无他物。
　　看到穆桂英这个样子，侬智英满心喜悦，但侬智光却很是不悦。
　　只因侬智英要看到的是穆桂英受罪时的丑态，而侬智光饮酒正酣，一心想着一泄了事。
　　但穆桂英的口交技术，明显满足不了他。
　　侬智光对妹妹道：“看来还需将穆桂英调教些时日，方能令本王满意！”
　　侬智英却笑道：“三哥此言差矣！此事与生俱来，何需调教？只是看她乐不乐意罢了！”
　　侬智光道：“那要如何才能让她乐意？”
　　侬智英诡谲一笑，道：“三哥稍等！”她从旁边的一个托盘里拿了一根假阳具，又拿起一个琉璃瓶子，将里面浓厚的油液全部涂抹在这根阳具之上。
　　对穆桂英道：“穆元帅，昨晚的这些药物还没用完，你便匆匆离去，今日可不能再如此浪费了！”
　　穆桂英一见侬智英又要对她下药，慌得直叫：“不要！”
　　侬智英见她这副表情，更是得意，自知穆桂英根本无法抵御这药物的侵蚀。
　　也许，只有用药物才可以彻底控制住她的身体，让她一步步走向沉沦和毁灭。
　　她走上前去，蹲下身，将那支沾满了春药的假阳具轻而易举地插进了穆桂英被迫大幅分开的小穴中，一插到底。
　　穆桂英下蹲的姿势，阴户离地尚有不到一尺的距离，因此那支假阳具无需变动方向，便可直接自下而上插入。
　　“啊……”当小穴重新被塞满的时候，穆桂英再次体会到了那饱胀的充实感，禁不住地叫出声来。
　　趁着穆桂英开口大叫的时候，侬智光不失时机地又将肉棒塞进了她的嘴里。
　　此时的穆桂英，上下两个小嘴都被堵得结结实实，身体内几乎成了真空，滴水不漏。
　　她感到一股强烈的窒息感从她的胸口直冲脑门，让她眼前阵阵发花，几乎快要昏厥。
　　穆桂英不仅是第一次尝试口交，也是第一次被强制性地塞满了两个小穴，前所未有的羞耻感和饱胀感，让她的身体无法适应过来。
　　她摇着头，扭动着屁股，想要摆脱私处和嘴部被同时凌辱的命运。
　　但是那一死一活两根肉棒，却如在她体内生了根一样，根本无法脱离开来。
　　“快吸！快吸……”侬智光不停地催促着穆桂英。
　　穆桂英感觉春药很快就在身体里起了作用。
　　这一次起效的时间，比昨晚的更快。
　　或许是因为她此时正在拼尽全力抵御那满口的恶臭，才疏忽了那本应让她重视的药效。
　　这正如饮酒一般，当你无谓的认为酒性不足的时候，一杯接着一杯，但是当酒性发作的时候，却为时已晚。
　　穆桂英发现自己的小穴根本不受控制地收缩起来，两边的嫩肉都一齐朝着中间挤压着，几乎要把那根坚硬的假阳具挤成饼状。
　　“啊呜……呜呜……”穆桂英难受地叫了起来。
　　她的阴户就像一个蚁巢，无数蚂蚁层层迭迭地从那里涌出，已不可阻挡之势，向她全身扩散，让她的皮肤上充满了奇痒难忍的蚁行感。
　　“哈哈！起反应了么？可真快啊！”侬智光大笑。
　　穆桂英惊讶地发现，自己竟然像婴儿一般，有了一种吮吸的欲望，而这种欲望正在不断增强。
　　可是昨日夜里，同样也是被下了春药，明明没有这样的感觉啊！
　　“不！这一定是药物的作用！我才不会想要去吮吸这根恶心的东西！”穆桂英在心中不停地否认着，抗拒着。
　　渐渐地，她发现这是一种几近强迫性的欲望。
　　随着私处的奇痒越变越剧烈，她吮吸的欲望也相应而增强，似乎只有这样，才能让她缓解来自春药的侵蚀。
　　侬智光感觉自己的肉棒好像插进了穆桂英的小穴一般，四面都有嫩肉挤压过来。
　　穆桂英的脸颊已经不再是空鼓鼓的了，相反竟有些向内凹陷，很明显她已经情不自禁地开始吮吸起来。
　　“哈哈！这就对了嘛！乖乖地给本王吸舒服了！”
　　这时，穆桂英才刚刚意识到，自己的口腔对侬智光的肉棒已经不再排斥，竟像是美味的肉食一般，把沾染在上面的赃物一点不剩地全部吸到喉咙里，毫不犹豫地吞咽下去。
　　“啊……”穆桂英觉察到自己的失态，猛地已经，张口又想将那肉棒吐出来。
　　不料侬智光却前进了一步，将自己的胯部堵在穆桂英的脸上，他的肉棒也再一次地插进穆桂英的深喉里面。
　　他能感受到穆桂英的食道在难受地蠕动，带给他前所未有的快活。
　　窒息再一次让穆桂英眼前一黑，有那么一瞬间，她真以为那根粗长的肉棒会一直穿到她的肚子里去，顿时绝望起来，身体也禁不住地颤抖不止。
　　侬智光充分地感受着穆桂英食道带给他的刺激，狭窄的咽喉使他产生了强烈的喷射欲望。
　　一时间来不及把守精关，竟大喝一声，泄了出来！
　　滚烫而浓稠的精液，没有经过穆桂英的口腔，直接流进她的咽喉，翻滚着落到了肚子里去。
　　侬智光的小腹牢牢地堵着穆桂英的脸，让她透不过气，坚硬的阴毛扎得她脸上生生作痛。
　　但此时穆桂英竟丝毫也感觉不到，濒临窒息的痛苦和漫无边际的欲望一起折磨着她的身体，让她对死亡产生了向往。
　　如果这个时候她可以开口说话，一定会赞美死亡。
　　而她，只想在死亡之前痛痛快快地放纵一次自己的身体。
　　当精液全部射完的时候，侬智光猛地将肉棒退出了穆桂英的嘴。
　　新鲜的空气顿时一下子涌入穆桂英的胸腔，让她仿佛重获新生一般。
　　“咳……咳……”她剧烈地咳嗽起来，唾液混合着精液从她嘴角流了下来。
　　但是她还没咳完，就感觉身体顿时被欲火占据。
　　她一边咳，一边低下头去，看到自己的阴部已经充血红肿地厉害，仿佛在迎接着男人肉棒的进入。
　　侬智光射了精，固然发泄了兽欲，但是穆桂英仍被性欲纠缠着，欲罢不能。
　　她不能依靠侬智光的肉棒来安慰自己，只能指望那根毫无生气的木头。
　　但几乎在侬智光的肉棒抽离穆桂英口腔的时候，侬智英竟也将那根木头阳具从她的小穴里抽了出来。
　　不过抽出来的木头，上面只是湿淋淋的，仅有些稀薄的液体，那浓厚的油液已全部留在了穆桂英体内。
　　“不！不！快给我！”穆桂英毫无意识的，近乎惨烈地大叫起来。
　　一直闭着眼睛的杨金花，听到母亲的叫声有些异样，好奇地睁开眼。
　　却见穆桂英后背紧挨着木柱，一上一下地挪动着。
　　这样子，不知为何，让杨金花无比娇羞，顿时面红耳赤。
　　不明就里的杨金花大喊道：“母帅，你，你怎么了？”
　　侬智光大笑：“你看看你母帅，像不像一条发情的母狗？”
　　杨金花瞪了他一眼，骂道：“狗贼，你们对她做了些什么？”
　　侬智英摇晃着手里的那支木头阳具，娇笑道：“我们可什么也没做啊，只是将这根木头塞进了你娘的贱穴，她就变成这样了！嘻嘻！”
　　已经沉沦的穆桂英根本没有听到他们在说些什么，现在她的脑海里只有一个念头，就是让自己的小穴得到满足。
　　她迷离而渴望地继续叫着：“啊！好难受……快给我……我要……”
　　侬智英又掩嘴笑着道：“你看，你母帅现在有多么渴望男人去肏她呢！”
　　“休得胡说！”杨金花怒斥道。
　　“胡说？现在我就让你看看，你母亲是有多下贱！”侬智英的脸上依然洋溢着深不可测的笑容，对着一旁的一名侍卫使了个颜色。
　　那侍卫会意，两步上前，竟把捆绑在穆桂英右手上的皮带解开了。
　　穆桂英的一条胳膊获得了自由，出自本能地想要去动手解开捆在她左手上的皮带。
　　但是她的身体同样被几条皮带禁锢着，转不过身，因此她的右手也无法够到左手腕上的皮带。
　　紧接着，她又想将手伸到背后，去解开那几条身体上的皮带，同样无法得逞。
　　在她想尽办法，让自己重获自由的同时，下体的空虚感已经越来越重，让她恨不得将自己的整条胳膊全部伸进自己的小穴中。
　　“啊啊啊！好难受……好难受……”穆桂英不停地叫着，在几番尝试都无法如愿之后，竟毫不犹豫地将手伸向了自己的两腿之间。
　　“哈哈！瞧！你母帅这是要自慰了么？”侬智英笑得愈发得意。
　　杨金花也被穆桂英的这个举动震惊了，她瞪大了那双如星辰般的美目，简直怀疑眼前的这个女人就是她一直尊敬的母亲。
　　不由叫道：“母帅！你这是要干什么？你不能这样！”
　　被情药迷失的穆桂英，哪里还能听得见女儿的声音！
　　她伸出二指如剑，轻轻勾起，竟真是插进了自己的小穴，不停抠挖起来。
　　空虚的阴道顿时被指尖带来的快感唤醒，也在一收一缩地迎合着那两个手指。
　　穆桂英仿佛浑身上下都充满了少女般的活力，兴奋地浪叫不止：“啊！啊！好舒服！啊！不行了，要泄了……”
　　在她的手指抽插抠弄的同时，小穴里已是水流不息，滴滴嗒嗒地流落下来，竟像是小便失禁了一般。
　　只一会儿，地面上已积了一大摊液体。
　　穆桂英不仅是阴道，连整个身体都在随着手指动作的频率颤抖蠕动。
　　她的双目迷离，原本炯炯有神的瞳孔，像是被蒙上了一层厚厚的浓雾，看起来更加诱惑、阴柔。
　　“母帅！你到底怎么了！”杨金花不敢相信，一向威严稳重的母亲，竟会做出这样下贱的事情。
　　但是却怎么也猜不透，这是敌人下药的后果。
　　“啊啊啊！不行了！不行了！真的要泄了！受不了了！”穆桂英突然疯狂地大叫起来，同时手上抽插的频率也不由地加快起来。
　　杨金花简直怀疑母亲那两根纤长的手指，会不会将她私处的嫩肉捅破。
　　“唔唔……来了……”穆桂英失了魂一般地大叫一声，只听见“噗”的一声，一股晶莹雪白的液体从她指缝间喷了出来，“哗啦啦”地洒在地上。
　　“啊……”她像是解脱般的一声长叹，顿时如被抽掉了灵魂一般，身体往旁边一斜，如烂泥般的瘫了下去。

第22章 言而无信
　　“母帅！母帅！”杨金花大声呼唤着她那像死了一般的母亲。
　　穆桂英感觉浑身乏力，疲惫至极，困意袭上眼皮，让她的眼皮变得无比沉重。
　　她仿佛听到了女儿的叫声，勉强睁开眼来，无力道：“金花……”
　　“母帅！你还好吗？你可知道，你刚才干了什么？”杨金花根本无法接受刚才穆桂英的所作所为，那似乎让她丢尽了脸面，心中不由有些愠怒。
　　“我……”穆桂英对刚才的记忆仿佛一片空白，竭力地回想着。
　　忽然，她像是被吓了一跳，擡起手看着沾满了自己淫液的手，终于意识到了不久前的失态。
　　她根本不敢再去面对自己的女儿，只是垂着头，嗫嚅着道：“我……我不知道……”
　　“哈哈！杨金花，你现在终于见识到你的母帅下贱淫荡的样子了吧！”侬智英大笑着说。
　　“不！金花！我不是……”穆桂英极力地想要澄清些什么，可话到嘴边又不知该如何开口。
　　毕竟，自己刚刚失态得实在有些过分了。
　　“狗贼！快放了我母亲！要不然，我跟你们拼了！”杨金花害怕穆桂英在敌人的淫威之下，不知道还会作出什么丢人的事情。
　　她只希望这噩梦般的事情赶紧结束，或许一觉醒来，她发现那个曾经令人尊敬的母帅，还是一如既往地英武而严肃。
　　侬智光转过身来，一眼见到了杨金花鼓起的亵衣，兽欲又起，嬉笑着说：“本王玩你母帅的时候，可真是欲仙欲死啊！想必她的女儿，也不会差到哪里去吧！”
　　杨金花见他盯着自己的胸部不放，又羞又怒，娇叱道：“狗贼，你若是再看，本姑娘就把你的眼珠子挖出来！”
　　穆桂英却听出了侬智光话语中的色意，叫道：“你休得胡来！”
　　侬智光忽然伸出手，将毫无招架之力的杨金花的亵衣一把撕去。
　　杨金花如玉兔般的两个肉球，在胸前不停晃动，亮白地夺人眼目。
　　“啊！”杨金花惊叫一声，下意识地想要用手去遮挡自己的胸口。
　　但无奈双臂被牢牢地反剪着，任她如何挣扎，也只是纹丝不动。
　　穆桂英见状，急叫道：“侬智光，你让我做的事情，我都做了！你答应过不碰我的女儿的！”
　　侬智光回首奸笑道：“我可什么都没有答应你！只是让你为我口交而已！”
　　“你！”穆桂英气得几乎吐血。
　　本想用自己的尊严和身体，去换取女儿的清白，不料付出了所有之后，却发现自己被人戏耍了！
　　她顿时后悔起来，刚才自己为何要忍辱负重，为侬智光口交。
　　早知是这样的结局，她就算死也不会松口的。
　　几名机灵的僮兵见他们的将军要行事，赶紧将杨金花摁倒在地，不让她有丝毫动弹。
　　杨金花躺在地上，破口大骂：“狗贼！畜生！不要碰我！”
　　侬智光像一条饿狼般地朝杨金花扑了上去，口角流涎道：“杨金花，你一个大家闺秀，如果本王当着你娘的面，把你强奸了，应该没什么脸做人了吧？”
　　穆桂英见状，顿时如五雷轰顶，眼前天旋地转，仿佛乾坤崩塌一般。
　　她哭喊着大叫：“你放开她！”
　　侬智英道：“穆桂英，你现在只要好好观看便罢！”说着，一团恶臭的麻布塞进了穆桂英的嘴里。
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英虽然嘴上说不出话，但眼神却如要杀人一般凶狠，冲着侬家兄妹二人嘶吼着。
　　侬智光趴在杨金花的身上，残暴地撕扯着她的衣服。
　　只听见一阵阵清脆的裂帛声，一片片碎布被扔了出来。
　　此时，他扒衣服已经不再像刚俘虏穆桂英那时斯里慢条。
　　对于穆桂英这样的大元帅来说，他要让她充分感受每被脱去一层衣服的羞耻，而对于杨金花，他却是想尽快地占有她的身体。
　　毕竟，这是一具更加年轻的女体，对他的诱惑也更大。
　　不一会儿，杨金花已经被剥得一丝不挂。
　　她颀长的身体，和她母亲一样雪白，却不失少女的粉嫩，可谓是白里透红。
　　这具女体，比穆桂英更加矜持，更加娇羞，同样也更能激发起他的兽欲。
　　穆桂英纵然容颜不老，但毕竟也是年过四旬，且生过几个孩子。
　　但杨金花却像是一块从未被开垦过的处女地，每一个部位，每一寸肌肤，都等待着他去探寻，去挖掘。
　　他奸淫穆桂英，更多的只是践踏她的身份，是一种充满了残暴的虐待心理。
　　而对于杨金花，他却是想着要去占有，去探究。
　　“啊啊！放开我！畜生！”杨金花还是自打娘胎出来，第一次将裸体展现在男人面前，而且还是一个素不相识的敌人，顿时羞耻无比，开口大骂起来。
　　侬智光将杨金花的衣服都扒光之后，才从她身上起来。
　　在刚才脱衣服的时候，原本捆绑在杨金花身上的绳索也多少有些脱落，再加上她胡乱的挣扎，一不注意，竟让杨金花挣脱了束缚。
　　她猛地推开压在她身上的几名僮兵，下意识地夺路而逃。
　　侬智光和侬智英见杨金花要逃，却不动声色，反而相视而笑。
　　桂州城，已是他们的天下，杨金花这个身无寸缕的少女，又能逃到哪里去呢？
　　杨金花猛地拉开门，一脚跨出门坎，竟惊叫起来。
　　原来，门外整整齐齐地列着数百名士兵。
　　像杨金花这样尚未婚配的女子，一下子将自己的裸体出现在这么多男人面前，岂能不紧张？
　　不惊慌？
　　她像是触到了电网一般，身体猛地又退了回来，急忙将门重新掩上。
　　就在她惊魂未定的时候，早已候在屋里的僮兵又全都扑了上来，将杨金花重新扑倒在地，死死地将她按住。
　　这下，杨金花终于明白自己今日难逃被强暴的命运，禁不住哭了起来。
　　侬智光令一名僮兵拿来一根比成人的拇指还要粗的铁棍，约有三四尺长，铁棍的两端各有一个铁铐。
　　他们将杨金花的双腿分开，两个脚踝分别锁进铁棍两端的铁铐之中。
　　“啊！啊！”杨金花的双腿无法并拢，一想到自己的私处被无情地暴露出来，羞愧地几乎发疯，失声大叫起来。
　　杨金花的阴部像是一枚尚未成熟的桃子，是粉嫩的红色。
　　即便是这样一个张开双腿的姿势，小穴依然没有暴露出来，只能看到一条细细的肉缝。
　　她的阴毛如同婴儿的初发一般，柔软而光顺，将那条肉缝藏地若隐若现，充满了神秘感。
　　侬智光已是按捺不住，刚刚提上的裤子，又重新褪了下来。
　　他指着自己高昂的肉棒，对杨金花道：“你的母帅可是被我这根宝贝插得欲仙欲死，现在也让你尝尝它的滋味如何？”
　　杨金花一见到他乌黑而巨大的肉棒，早已吓破了胆，朝着她的母帅哭喊道：“娘！快救我！救救女儿！”
　　在杨金花的心目中一直如神灵一般百求百应的母亲，这一次却自身难保。
　　她现在的姿势，比杨金花还要难堪百倍，又怎么能来救她呢？
　　穆桂英依然在刑具上“呜呜”地嘶吼着，嗓子都快要喊哑了。
　　她双目望着侬智光兄妹不住摇头，示意他们不要对自己的女儿下手。
　　她感觉自己太对不起金花了，都是因为自己的粗心大意，才会被敌人俘虏，而杨金花也是为了来救自己，才身遭不测。
　　而最令人恐惧的是，侬智光已是占有了自己的肉体，如果此时再和金花……那么她和金花到底是母女，还是姊妹？
　　侬智光可完全不在意这些，他并不是没有意识到这个问题，只是这样的不伦关系，让他更加兴奋。
　　他把杨金花翻了过来，让她面朝下躺在地上，然后抱起她的屁股，让杨金花的屁股往后撅起，露出小穴。
　　他巨大的龟头依然顶住了那条肉缝。
　　“不！求求你！不要！”杨金花一边哭，一边哀求。
　　如果让自己的哥哥杨文广和天波府里的其它人知道了这件事情，那她以后还怎么做人？
　　侬智光的肉棒缓缓地往前推进，终于挤开了杨金花那道如紧抿的嘴唇般的肉缝，巨大的龟头已经捅进了小穴。
　　“啊啊！救命！”杨金花感到下体一阵前所未有的撕裂般剧痛，不禁尖叫起来。
　　“啊……”侬智光长叹一声，道，“好紧的小穴，该是还没有被其它男人碰过吧？”
　　杨金花果然还是个处女，对男女之事充满了恐惧。
　　尤其是当她见到侬智光如此巨大的阳具时，更是吓得三魂六魄都没有了。
　　她根本无法想象，如此巨大的物什，如果插进自己的体内，那将是何等苦痛！
　　侬智光的肉棒还在持续推进，让杨金花的小穴第一次感受到了被扩张时的疼痛。
　　她已经不能自己，身体不知是因为害怕，还是疼痛，不停地抽搐。
　　突然，侬智光的肉棒像是被一层薄薄的肉膜所阻挡，一时间竟无法再继续深入。
　　但侬智光却没有因此而恼怒，反而变得更加兴奋。
　　他明白这是杨金花的处女之征。
　　他猛地向前一发力，巨大的肉棒像一架令人生畏的攻城锤一般，顿时突入了杨金花小穴的最深处。
　　“哎哟！妈呀！好痛啊！”杨金花的身体如癫狂一般跳动起来，额头上泌出了细密的汗珠。
　　“唔……”穆桂英的眼中也充满了绝望了，身体好像是被人捅了一刀似的，无力地又瘫了下去。
　　她看到从杨金花的小穴里，流出点点落英，滴在地上，变成一片殷红。
　　“哈哈！果然是雏儿啊！”侬智光兴奋地像是着了魔一般，几乎手舞足蹈起来。
　　“呜呜……呜呜……”痛楚和羞耻一起折磨着可怜的少女，让她忍不住心中的凄惨，失声痛哭起来。
　　当侬智光的肉棒直入杨金花小穴的深处后，就变得一马平川了。
　　他开始朝着杨金花的小穴迅猛地抽插起来，每一次插入，都带给杨金花无尽的痛苦。
　　也许是杨金花想要亲手制止这凄惨的人间悲剧，她的双手不停地向后推着侬智光的身体。
　　不料侬智光却将她的双臂一捉，使她无法动弹和反抗。
　　“呜呜……母帅……救我……快让他们停下来……女儿我好痛啊……”杨金花只能再次向她根本指望不上的母亲求助。
　　看到这里，穆桂英也情不自禁地流下了眼泪。
　　她知道此时女儿的痛苦，一定是自己的百倍。
　　但她只能恨自己无能为力，不能带给她荫庇和保护，陷入了身为人母却失责的痛苦里面。
　　“杨金花，你倒是和你母帅说说，本王的宝贝是不是很大！哈哈！你母帅可是爱得不得了呢！”侬智光厚颜无耻地说着。
　　他尖锐的嗓音，让人听起来毛骨悚然，像是来自地狱的招魂曲。
　　杨金花连稍微动一下身体，都感觉下体如针刺一般疼痛。
　　两个膝盖跪在地上，和坚硬粗糙的石板摩擦着，将她柔嫩的皮肤磨出了血。
　　她浑身上下都感觉刺痛，没有一处是安逸的，心中更是如千刀万剐一般，真想就此一死了之。
　　侬智光用力地朝着杨金花一下一下猛烈地冲击着，两人的肉体撞击发出清脆的“啪啪”声，更是让杨金花痛苦地无地自容。
　　现在她终于可以体会刚才母亲为什么要她闭眼的原因了，又哪个女人，会愿意自己在亲人面前遭受这样的羞辱？
　　泪水从她的眼眶里喷涌而出，落在地上，裹起许多尘土，将她的一张俏脸污染成一片灰白的黑色。
　　随着侬智光的不停抽插，杨金花却意外地发现体内的疼痛逐渐减轻，已经不再像刚才那样痛得撕心裂肺。
　　她只觉得自己的下体黏糊糊的，也不知道是血液正在凝固，还是沾染了侬智光肉棒上的赃物。
　　她感觉自己的身体恶心极了，从来也没有像现在这样讨厌自己。
　　穆桂英见到侬智光正在不停地加快抽插的速度，知道他已经临近高潮的边缘，随时都有可能射出来。
　　她焦急地“呜呜”叫了起来，满眼祈求地望望侬智英。
　　侬智英当然明白穆桂英的意思，道：“穆元帅，如果让你和你的女儿同时怀上我三哥的孩子，不知道会怎样？哈哈！生下来的孩子是姊妹呢，还是姨甥？”
　　穆桂英不能说话，只能望着她不住摇头，祈望她能阻止侬智光的暴行。
　　但是侬智英却只当看不见。
　　这一边，侬智光一声虎啸，猛地将胯部一挺，肉棒直插杨金花的花蕊深处，一股浓烈而腥臭的精液喷薄而出，一次又一次地冲击着杨金花饱受蹂躏的躯体。
　　“啊！痛！”杨金花不明白侬智光为何会越来越兴奋，只到咸腥的精液刺激到她刚刚破裂的处女膜时，忽然又是一阵剧痛袭来，让她忍不住地再次惨叫。
　　侬智光一连射了好几次，才缓缓地退了出来。
　　他已经将精液全部射在杨金花的体内，一滴也没漏出来。
　　杨金花暗自庆幸，这噩梦般的痛苦终于结束了，只是这残留的耻辱和余痛，却久久地挥之不去。
　　她不像穆桂英那样，已经通晓人事，因此也不知道这究竟意味着什么，只是自己的身体无端遭受敌人的欺凌，让她感到羞辱和愤怒。
　　侬智光还没来得及提上裤子，忽然门外有蓝旗官隔着门扇禀报道：“启禀将军，邕州来了圣旨，正在前厅候着将军，请将军快快前去接旨！”
　　侬智光和侬智英兄妹二人吃惊地对望一眼，满脸疑惑。
　　侬智英道：“怕是前些日子宋军兵临城下，我们向邕州告援。现在邕州来了圣旨，指导我们行事！”
　　侬智光觉得她说得在理，便点头道：“既如此，快去接旨！”

第23章 从邕州而来的圣旨
　　当石鉴带着五名武士到了桂州城外的时候，已过午后。
　　他对武士们道：“桂州守备森严，你们一身宋军号衣，想入城内，比登天还难。不如换上百姓衣裳再入城计较！”
　　五名武士皆下马换衣，顿时都改头换面，成了地道的广南百姓。
　　六个人将兵器暗藏在衣内，才进了城中。
　　石鉴指着北面的城楼道：“此乃僮军关押穆元帅所在，不知金花小姐是否已成功营救……”
　　“滚开！找死吗！”一声厉喝打断了石鉴的说话，还没等他反应过来，背后就结结实实地挨了一脚。
　　“没看到钦差大人到来么？还不闪开！”一名僮兵对着石鉴等人耀武扬威地吼着。
　　那几名武士原是余靖将军身边护卫，在军中也是高人一等，哪里受过这样的欺凌，怒着要拔刀上前拼命。
　　石鉴急忙将他们的手按住，低声道：“各位休要鲁莽，坏了大事！”
　　武士们这才强按心头怒火，忍着不发，暗自道：“别教你这奴才落进我们的手里，不然有你好看！”
　　石鉴和武士们连同着在街上行走的百姓，都被驱赶到了一旁。
　　只见有百余名僮兵，簇拥着一个戴着高冠，穿着一身绛袍的中年儒士。
　　儒士约五十多岁的年纪，面目枯瘦，形同枯槁，仿佛是一具刚从棺材里爬出来的干尸，令人不寒而栗。
　　他的一对细长眼睛，浑浊而无光，瞳孔竟是灰色的，望着远方，似看非看。
　　脸上堆满了褶子，表情僵硬，似笑非笑。
　　两旁的百姓见了他，不用僮兵驱赶，都吓得畏缩起来。
　　“咦？他怎么会来这里？”石鉴望着那名儒士，低声道。
　　武士问他：“这人是谁？”
　　石鉴道：“此人乃是大南国丞相黄师宓，为南王侬智高之左右手，僮人称其堪比蜀汉之诸葛，兴唐之英国公。侬智高敢称霸西南，皆出其人之谋。”
　　“哦？那他不在邕州待着，跑来桂州干什么？”武士问道。
　　石鉴也在思考这个问题，道：“不如这样，前面一里地，有一家客栈，你们五个先到客栈里去歇息，待我混进城楼去刺探一番消息，等下再来与你们会合如何？”
　　武士们道：“也好，大人当小心行事！”
　　石鉴与众人分别后，悄悄地尾随在黄师宓一行人之后，只见他们并不停留，一路往北楼城堡而去。
　　石鉴暗忖：“黄师宓此时驾临桂州，定有万分重要之事。我当趁机混入城楼之内，方能打探到消息。”当他跟到城楼之前，顿时傻了眼。
　　城楼前兵甲森严，三步一哨，五步一岗，守卫地密不透风，别说是个人，就算是一只苍蝇，恐怕也难飞进去。
　　石鉴眼睁睁地看着黄师宓一行进了城楼，忽然灵机一动，跑进一条街角拐巷，丢了藏在衣下的兵器，又去大街上买了一些米粉和三花酒，装了满满一车，向城楼推去。
　　“什么人！站住！”果不其然，一名身披甲胄的僮军士兵将石鉴拦了下来。
　　石鉴连忙满脸堆笑道：“这位爷，方才黄丞相路过小人的铺子，见小人的米粉和美酒甚好，便花了银子，让小人送来此处。请大爷开恩，放小人进去交货便了！”
　　“是吗？”那僮兵半信半疑，打量着石鉴。
　　“千真万确！”石鉴点头哈腰地道，“你看，丞相赏小人的银两还在这里呢！”说着，便掏出几锭碎银子，往那僮兵的手里塞去。
　　几乎整个大南国的人都知道，黄师宓最爱的是桂州的米粉和三花酒。
　　侬军刚下桂州之时，曾让人送了整整三大车到邕州。
　　那僮兵将银两接在手里，掂量了一番，道：“算你通晓事理！不过如今宋军兵临城下，细作甚多，我还是要搜查一番，方能让你进去。”
　　“那是自然！那是自然！”石鉴不停地弯腰点头。
　　那僮兵摸了摸石鉴的身，又翻了几遍他的车子，果见没带什么兵器，心道：“谅他这小小的平头，也掀不起什么风浪来！何况，到手的银子，怎能不赚？”便对石鉴道：“此地乃军机重地，进去之后，不能乱跑。要是被人发现，可别怪我没有提醒你！”
　　石鉴连连称是，推着一车货物就往里走。
　　但他乔装购货，已经浪费了不少时光，待他进了城楼，却已寻不见黄师宓等人的踪影。
　　“若是军机大事，定是在前厅议事！”他这样想着，就将那货车往灌木丛里一推，掩藏起来，自己拔腿就往前厅跑去。
　　刚跑了几步，便意识到不妥。
　　这大白天的，他一个平头百姓在城楼内到处乱跑，岂不惹人怀疑？
　　好在石鉴功夫不错，只见他轻轻一跃，便上了屋顶。
　　虽然人在屋顶，他也不敢像晚上那样，明目张胆地在屋脊上行走，只能放低姿势，几乎是用爬的，往前厅而去。
　　才过了几个房梁，便已到前厅。
　　石鉴藏身在檐角之后，轻手轻脚地揭开瓦片，向下张望。
　　前厅中早已摆好了香案，一个枯瘦的身影笔直地站立在香案之后，手上托着一卷黄龙缎布。
　　“原来，黄师宓这老鬼是来宣读圣旨的。”看到这里，石鉴才恍然大悟。
　　过了好久，才见侬智光兄妹二人匆匆入了前厅，见到黄师宓，好一番寒暄。
　　三人各自客套了几句之后，黄师宓道：“侬智光、侬智英接旨！”
　　兄妹二人赶紧跪倒在香案之前，稽首道：“吾皇万岁！”
　　黄师宓展开圣旨，用冰冷沙哑的声音宣读道：“奉天承运皇帝诏曰：朕受命于天，统理两广，奠基南国，宇内臣服，四海畏威。前者余靖、孙沔等辈，不自量力，挑战天威。朕少加偏师，令其胆丧。今者邕州京都既定，又有杨门寡妇穆桂英，统领豺豹，兵薄桂州。朕弟智光，以桂州城薄，驻军老羸，驰章告援。朕念桂州，乃国之屏障，失之，则半壁不保，得之，则两湖可薄。既得援书，发倾国之力，以抗宋军。然援兵未出邕州，却得喜报，先败后胜，俘获敌帅，实有云台之才，凌烟之功，朕心甚慰。然宋师尚屯全州，兵锋未减，必然倾巢南下。朕恐有失，特下旨意，即日将穆桂英槛至邕州，听候发落。钦此！”
　　“什么？”侬智光听了圣旨，勃然大怒。
　　在圣旨之中，侬智高对于他在桂州城下取得的战绩仅以寥寥数语带过，却责令他马上把穆桂英押送到邕州。
　　他本向邕州告急，不料没有等来援兵，却等来了剥夺他战果的圣旨。
　　黄师宓收起圣旨，把眼一瞪，道：“怎么？三王难道要拒不接旨？”
　　侬智光愤然起身，道：“这是什么狗屁圣旨！本王要亲赴邕州，去向二哥问个明白。那穆桂英可是本王俘虏的，为何要将她押到邕州？”他本想羁留穆桂英，独逞兽欲，一道圣旨将他美梦打破，自然不乐意了。
　　黄师宓劝道：“陛下还不是为了安全考虑！三王也知道，宋将之中，最能征惯战的，当属穆桂英了。如果她被宋军救走，那岂不是白白丢了这名重要人质么？”
　　侬智光骂道：“既然知道，为何不派兵增援桂州，反而要将穆桂英押走？”
　　黄师宓道：“援军已在路上，不日即到。只是圣旨先行而已！”
　　侬智光还欲再说，一旁的侬智英却拉住了他，道：“三哥休要动怒。如今二哥已是大南国皇帝了，如果连你都违抗他的圣旨，那让他如何服众？”
　　侬智光依然不饶，道：“他要服众，却是要先让我服！当年我与他出逃交趾，流离广南，如今却对我指手画脚，我便是不服！”
　　侬智英附在他耳边，低声道：“二哥只是让你将穆桂英押送过去，却没提起杨金花。只怕是他还不知道杨金花被俘之事。穆桂英已被多人玷污，他要便让他拿去便了。三哥独自留着杨金花狎玩，亦是美哉！”
　　听了侬智英的话，侬智光的气才消了下来。
　　兄妹二人重新跪地，道：“臣弟臣妹接旨！”
　　黄师宓这才将圣旨交到了二人手中，将他们扶起，道：“三王、长公主快快请起！”
　　三人一边寒暄，一边分宾主落座。
　　黄师宓道：“三王一战擒获宋帅穆桂英，实乃可喜可贺。相信此番回京，本相向陛下复旨之后，陛下定然多有封赏。”
　　侬智英害怕她的哥哥再出恶语，急忙接话道：“这也是陛下洪威浩荡，才得以令桂州旗开得胜。丞相实在过奖了！”
　　黄师宓点点头，道：“本相听闻穆桂英一介女流，却曾大破辽国天门阵，斩获数十万之众，督师席卷西北，令西夏王李元昊俯首称臣，不敢进犯。其威扬于天际之上，其勇震慑于四海之内，虽久闻大名，却遗憾未见其真容。今三王既已俘虏了穆桂英，能否让本相一开眼界？”
　　“不行！”侬智光大声道。
　　他之所以如此紧张，是因为他们兄妹急匆匆的出来，穆桂英和杨金花还被一起捆绑在后厅。
　　如果此时带着黄师宓去见穆桂英，必然杨金花的身份也将曝光。
　　还是侬智英机灵，接过话头道：“大人从邕州不远千里而来，想必已是鞍马劳顿，风尘仆仆。不如先让我兄妹二人备下酒席，为大人接风洗尘如何？明日大人押着穆桂英上路之时，自然有的是机会可看。”
　　黄师宓见侬智光兄妹二人截然不同的态度，不免心下生疑。
　　但无奈侬智英说话甚是在理，无可反驳，又何况这二人乃是大南国的皇亲国戚，和皇帝侬智高血脉至亲，不好轻易得罪，便道：“既如此，本相也不能拂了三王和长公主的好意，今夜便多加叨扰了！”
　　一直卧在屋顶的石鉴适才听说黄师宓要去看穆桂英，心下甚喜。
　　这样一来，他就可以尾随而去，知道穆桂英被关押在何处。
　　不料侬氏兄妹一番拒绝，心中好生失望。
　　忽然，他身子一抖。
　　“杨金花不是昨日夜里潜入城楼去营救穆桂英了吗？怎么穆桂英还被关押其中？难道杨金花没有得手？那她现在又在何处？”他继续往下听，谁知底下的三人，尽说些无关紧要的话。
　　聊至傍晚，竟一同起身去赴酒宴了。
　　石鉴知道继续探听下去，已是得不到更多消息，便悄悄从屋顶下来，潜行至灌木丛边，将车上的米粉和三花酒在土里挖了个洞掩藏起来，推着一辆空车出了城楼。
　　一路上，僮军只道他是给黄丞相送货的走卒，也没多在意他。
　　石鉴出了城楼，将车子一扔，飞身向他和武士们约定的客栈奔去。
　　已天色已晚，武士们正在焦急地等待着他，见他安全回来，才松了口气。
　　武士们已经给他备好了酒菜。
　　石鉴一见，这才觉得腹中饥饿，便狼吞虎咽地吃了些东西。
　　武士见他缓过些气来，便问道：“大人，消息打探得如何？”
　　石鉴一边嚼着菜，一边回答道：“没有打探到金花小姐的下落。倒是探听到了穆元帅尚未脱险，被敌人关押在某处。邕州那边来了圣旨，明日要将穆桂英押送过昆仑关，去听候处置。”
　　众人一听，捶胸顿足道：“这可如何是好？”
　　石鉴将一口菜囫囵吞下，招呼一名武士道：“取地图来！”
　　“哗啦”一下子，桌上的碗盘被挪到了一边，空出一块地方了。
　　几个人展开一张地图，是整个广南西路的军用地图。
　　他们将一盏如豆的油灯压在图纸上，在桌子四周围了起来。
　　石鉴指着一处城标道：“此处是我们所在，桂州城。此去邕州，有千里之远，途经三路二关。此三路为桂州、柳州、宾州，唯柳州与桂林相近。若由桂州启程，首站必是柳州无疑。两地相距约三百余里，我们可在此间动手营救！”
　　石鉴此话一出，武士纷纷表示异议：“黄师宓一行百余人，我们才六人去劫囚车，如何匹敌？”
　　石鉴道：“谁说我要劫囚车了？我们可以偷囚车！”
　　“偷囚车？”众人不解。
　　石鉴点头道：“没错，可以趁黄师宓一行扎营之时，趁夜摸进营地，救出穆元帅！”
　　一武士道：“想法倒是不错，可惜桂州和柳州之间，尚有一道关卡，名曰拦马关，距离桂州不到二百里地。据我军探子报称，由侬智高之四弟侬智尚把守。如黄师宓一日疾行，由朝至夕，抵达拦马关过夜也并非难事。关内兵员虽不满千，但要在戒备森严的高关之中营救，恐怕并不容易。”
　　石鉴一听，沉思道：“黄师宓绝不会在关内过夜！”
　　“你如何确定？”武士们并不相信他的话。
　　石鉴道：“黄师宓生性宣淫好色，却又喜作君子。他若见了穆元帅的姿色，必然会连夜奸淫。如宿于关内，多有不便。更何况，侬智尚乃是南王之弟，自然要避其耳目行事。”
　　“你说什么？”武士们大怒，一把抓过石鉴的衣服，喝道，“你好大胆子，竟然如此侮辱我家元帅！”穆桂英在军中威望颇高，士兵人人敬如神明，即便这些武士是余靖的部下，也不能容忍石鉴亵渎她。
　　石鉴神色不变，道：“辱你家元帅者，非我也，乃是那些僮人。如你们想要让穆元帅免受其辱，当皆听我吩咐。”
　　武士见他说得在理，便放开了他，神色稍缓，问道：“那依你之见，黄师宓会越关而过，在野地露营？若是这样，我们依然难以得手。”
　　另一武士也接道：“没错！那拦马关乃是拱卫柳州所建。若黄师宓越关而过露营，柳州与拦马关之间，必定多有僮兵往来，定是寻不到机会动手。即便得手，亦难反越拦马，定被僮人困于拦马和柳州之间，插翅难逃。”
　　石鉴却自通道：“各位莫急。若是黄师宓要奸淫穆元帅，定会在路上故意放慢脚程。以我之见，绝不会在离关六十里以内安营。”
　　众武士暗自生怒，切齿道：“若让我逮着那老匹夫，定将起剁成肉泥，为元帅泄愤！”
　　石鉴道：“动手机会只有一次，若是让黄师宓过关，我们便再难有机会了。”

第24章 出城
　　当侬智光兄妹得知从邕州而来的圣旨抵驾桂州之时，忙不迭地出门接旨，令几名侍卫看守着穆桂英母女二人。
　　穆桂英嘴上依然塞着麻布，不能说话，只能眼望着已被禽兽凌虐的女儿，痛苦不已。
　　杨金花朝着她爬了过来，母女二人抱头痛哭。
　　僮兵害怕杨金花替穆桂英解开绳子皮带，又急忙将她们二人分开。
　　母女二人只能相对流泪，屋内只回旋着杨金花的喊娘声。
　　过了好一会儿，一队僮兵进了屋里。
　　穆桂英和杨金花以为侬智光兄妹接完旨回来了，不由胆战心惊。
　　待僮兵全部进了屋里，才发现侬智光和侬智英并没跟来，这才暗中松了口气。
　　只听那领头的僮兵道：“奉三王之命，将穆桂英、杨金花押回囚室，分开看守！”
　　僮兵们先将杨金花脚上的铁棍取下，又用捆龙索将其五花大绑，捆得像个粽子一般。
　　而后穆桂英也被他们从刑具上解下，同样用捆龙索绑了。
　　穆桂英的双腿已经蹲得麻木，下半身像是瘫痪一般，失去了知觉。
　　她根本无力反抗，只能任由他们摆布。
　　她对于自己身受的遭遇，已是浑然不顾，只是忧心自己的女儿。
　　杨金花被关进了囚室之中，但穆桂英却被押进了城楼的一间偏室之中。
　　只因侬智光已经下令，穆桂英明日就要被押赴邕州，无需再以牢狱关押。
　　只待明日一早，由黄师宓领了穆桂英，便可出城而去。
　　对此，穆桂英却浑然不知。
　　那条遥远的道路上，布满荆棘，到处都是敌人，仅有六名孤零零的死士才是她的盟友。
　　一夜无话。
　　及至次日黎明，穆桂英才从睡梦中醒来。
　　这一夜，她倒是睡得还算安稳，虽然仍时刻挂念女儿，但或由于昨夜整晚折腾，身体疲惫，一倒下便睡了过去。
　　醒来时，精神也恢复了不少。
　　穆桂英有些害怕听到门外的脚步声。
　　每当脚步响起之时，总是意味着灾祸的降临。
　　她不知道自己还能撑多久，如果照这样下去，用不了几天，她就会彻底崩溃，完完全全地向敌人屈服。
　　今天来提领她的士卒来得特别早，如果不是穆桂英昨天沉入睡眠早的话，估计这个时候还在昏睡。
　　“哐啷”一声，铁门打开。
　　率先进来的是侬智英和侬智光兄妹，他们指挥着士兵给穆桂英松绑，然后丢给她一套囚衣，道：“穿上它！”
　　穆桂英很是疑惑，敌人都以她的裸体为乐，今日为何要她穿起衣服来？
　　但疑惑归疑惑，她终究顾不了那么多，手忙脚乱地穿好衣服，将自己羞耻地暴露在外的身体全部遮挡起来，哪里还想得到反抗！
　　“带走！”侬智英道。
　　几名士兵上前要去给穆桂英重新绑上。
　　不料穆桂英直往后退，叫道：“你们，你们想要干什么？”今日之情形，与当日游街之前的情形多么相似，同样是让她穿好衣服，同样是由几名士兵将她带走。
　　穆桂英似乎可以预想到此后的结局，她现在穿上去的衣服，用不了多久，又会被一层一层剥去。
　　侬智英笑着道：“穆元帅，莫要太过紧张了。这次可不是带你去游街！”
　　“那，那你们要带我去哪里？”
　　“去邕州！我皇兄已下圣旨，将你押赴邕州听候发落。”侬智英直言不讳地道。
　　“结束了吗？”穆桂英心里想着，不知这样的结果是该庆幸还是担忧。
　　在邕州城里身披龙袍的南国仁慧皇帝侬智高，是一个怎样的人？
　　如果也像侬智光这样暴虐，她是刚出狼窝，又入虎穴。
　　如果他真有天子之姿，必会以礼相待。
　　可是，她一旦离开了桂州，即便是大宋禁军倾巢而下，要救她，也是鞭长莫及。
　　据说，那个连飞鸟都难度的昆仑关，是侬军最后的屏障，也是宋军最无法逾越的屏障。
　　越过昆仑关，她连丝毫被救的希望都丧失了。
　　纵使武艺再高强，曾经翻云覆雨的穆桂英，此时也像是一只被囚禁起来的麻雀，几名僮兵轻易地便将她制服。
　　僮兵重新给她绑好绳索，就往外押去。
　　穆桂英一边被推着往前走，一边回过头来喊道：“我的女儿呢？她现在在哪里？”
　　侬智英道：“去邕州的只你一人。至于你的女儿杨金花嘛，还是要暂留桂州城内。”
　　“不！不！放开我！我要和我女儿在一起！”一听要和女儿分开，穆桂英一下子又变得忧心而焦急。
　　虽然昨天她并不能让杨金花免受凌辱，但身为母亲，只有儿女在身边，才能让她最为放心。
　　刚刚押出囚室，穆桂英就看到了一个长得像被风干的尸体一样的半老男子。
　　他身上是绛袍，似乎是挂在他身上一样，显得有些宽大。
　　只要一起风，他的人就像要变成风筝一样飞走。
　　他的一双眼睛像是两个泥潭，浑浊而无神，喜怒哀乐皆无法从眼眸中望穿。
　　虽然平静地不起波澜，但看得时间久了，就会让人心生恐惧，如同会陷入进去一般。
　　这双眼睛正直勾勾地望着穆桂英，像是两盏快要熄灭的烛火。
　　他忽然动了动，样子如诈尸一般。
　　假如他一直站着不动，穆桂英会以为这就是一个死人。
　　他像是在笑，却又不像在笑，只因他的面部过于僵硬，以致于任何表情看上去都不像有表情一般。
　　“你……就是穆桂英？”甚至连沙哑的嗓音听起来都像是从地底的死人堆里发出来的一般。
　　“没错！她就是大名鼎鼎的穆桂英！怎么，看起来不像么？”从后面跟上来的侬智英笑着道。
　　黄师宓道：“怎么不像？与本相想象中，相差无多。”
　　“那就好！希望不令丞相大人失望才好！”侬智英说着，吩咐僮兵拉来一辆囚车，道：“快将穆桂英押上去，交与丞相大人！”
　　“且慢！”黄师宓突然出言阻止道。
　　侬智光和侬智英不由一愣，道：“大人还欲何为？”
　　黄师宓道：“穆桂英乃大宋元帅，身怀绝技，武艺高深莫测，自然不能用普通囚车关押。况一路之上山险水阻，诡测多变，当以万全为上。本相已自备囚车，不劳三王殿下和长公主费心。”
　　话未说完，几名僮兵已拉着一辆马车上来。
　　这辆马车好生气派，由八驾高头骏马并行，后面拉着一个看上去像是铁盒子一般的囚笼。
　　囚笼只在两边侧壁上开了几个巴掌大小的出气孔，上面还有手指般粗细的铁棍拦成栅栏状。
　　前后左右上下六层铁壁，皆有三四寸厚。
　　即便是张良舞锤，亦难破得此车分毫。
　　侬智光兄妹见了，赞道：“还是丞相考虑周全。”
　　僮兵们将穆桂英关进那个铁盒子一般的囚笼里之后，将门锁了。
　　黄师宓别过了侬智光兄妹，便率领了百余人马，浩浩荡荡地出了桂州，直奔邕州而去。
　　果不出石鉴之所料，黄师宓的首站，定是柳州无疑。
　　穆桂英被关在铁车里面，只见四周密不透风，即便是刀剑在手，也砍不破分毫。
　　囚车之中，竟然放着一把合欢椅，同样也是用精钢打制而成，四个脚牢牢地钉在车底，仿佛生根一般。
　　椅子的形状看起来像是一把躺椅，只是搁脚的地方，是呈八字型分开的两条半圆槽钢，槽钢制成拱月形。
　　光是看这把椅子的样子，就让人生羞。
　　但是整个囚笼里面，却无其它椅子了。
　　穆桂英心道：“这可让我如何坐下去啊？”她暗自发誓，死也不往这把椅子上坐，就算站着，也要站到邕州去。
　　然而，马车一动，车里的动静实在不小。
　　广南多山，路又崎岖，随着马车的颠簸，穆桂英连站都无法站稳。
　　她的人几次被颠得窜了上去，头顶碰到车厢顶面，好生疼痛。
　　穆桂英不知道在邕州还有什么噩梦在等着她，转念又想：“敌人已对我百般折磨，我又何必与自己过不去呢？倒还不如养些体力，与他们抗争！”如此一想，便也顾不得羞涩，一屁股往合欢椅上坐了下去，侧身躺在上面。
　　当沉重的马车压在桂州城的吊桥上，发出“咯吱咯吱”的响声，穆桂英知道已经出城。
　　桂州对于她来说，是毕生的噩梦，恐怕这辈子都不会遗忘了。
　　原本大军初到广南时，穆桂英想在桂州城下小试牛刀，重现当年威风。
　　不料却一时大意，沦落敌手，被敌人奸淫玩弄。
　　想法和现实之间的距离，怎的如此巨大？
　　穆桂英心中一片凄凉，眼角不禁苦涩起来。
　　人马出桂州十里，黄师宓忽然一摆手，喝声“停！”僮军队伍便停了下来。
　　黄师宓翻身下马，走到囚车后面，吩咐士兵道：“打开！”
　　僮兵不敢有违，赶紧取了钥匙，“咣”的一声，将门开了。
　　车内的穆桂英不知为何无故停车，见车门打开，便从椅子上直起身子。
　　却见门口站着黄师宓。
　　当一道耀眼的光线射进车厢后，黄师宓也看清了正躺在合欢椅上的穆桂英，僵硬的脸上竟浮现出高射莫测的笑意：“穆桂英，这把椅子可是专门为你准备的。怎么，就这么迫不及待想要坐上去了？”
　　穆桂英瞪了他一眼，骂道：“无耻！”她双脚落地，想要站起来。
　　忽然，从车外冲进几名壮硕的汉子，不由分说，将穆桂英重新按进了椅子里面。
　　“干什么？”穆桂英怒喝道。
　　僮兵们将她的头猛往后按，拿一根皮带，卡进她的脖子里，用力一收。
　　穆桂英只觉得一阵窒息，身子便不由自主地往后躺了下去，直到后脑重重地撞到合欢椅上的棉花靠枕上。
　　皮带把穆桂英的脖子和棉花枕下的一根钢柱固定起来，让她无法起身。
　　紧接着，僮兵又将穆桂英手上的绳子解开，把她双手按到两边的扶手上，同样用皮带将她的手腕和扶手固定起来。
　　两名僮兵一人抓住穆桂英的一条腿，强行将她按进椅子前方那一条八字型的槽钢里面。
　　穆桂英的腿正好陷进那凹槽里面，僮兵又用皮带将她的脚踝、膝盖、大腿三处捆绑，和槽钢固定在一起。
　　由于那槽钢是呈八字拱月型的，穆桂英的双腿也被迫弯曲着分了开来。
　　最后，一名僮兵摸出一条连接在椅子一侧的皮带，像系围裙似的，绕过穆桂英的小腹，在另一侧的铁环里穿了进去，收紧死锁。
　　穆桂英仰面躺在椅子上，屈膝分腿，样子无比羞耻，像是一个正在床上分开双腿等待客人的妓女。
　　“下去吧！”黄师宓挥挥手。
　　那些僮兵得令，纷纷退出了囚车，将车门关上。
　　黄师宓点亮了一盏油灯，让漆黑的车厢重新亮了起来。
　　外面隐约传来几名士兵的吆喝：“启程！启程！”不一会儿，马车又开始颠簸。
　　黄师宓将油灯放在一边，把自己的脸挪到灯光下，僵硬而干枯的脸蒙上了一层黄光，看起来越发阴森。
　　他的声音更加沙哑：“穆桂英，你可记得十年前汴梁的那次科场舞弊案？”
　　穆桂英闻言愣道：“自然记得！那，那你是……”那场舞弊案牵连甚广，穆桂英已经记不得那么多了。
　　黄师宓阴冷地说：“十年前，你是一人之下，万人之上的浑天侯，我只不过是一个落第的秀才，你又怎么可能记得我？”
　　原来，黄师宓本是广州的一名落第秀才，出身书香世家，世代以教书为业。
　　虽然也攒了不少家业，但自祖上三代以来，皆未中第。
　　其父死前谓之道：“想我黄氏一门，在一方乡里，也有些才名。可惜未能中举为官，实为乃父平生憾事。吾子生来聪敏，自小好学。若能取了功名，也算了却为父一桩心愿。”说罢，便撒手西去，死不瞑目。
　　黄师宓自十八岁起，便屡次入京赴考。
　　只可惜汴梁科场，进士皆以明码标价，买官卖官，遍地皆是。
　　他纵然满腹才学，直到四十多岁，依然未能中第。
　　黄师宓为了父亲残愿，变卖家产，筹得三百两白银，背负上京。
　　通过一番上下打点，当科进士果然榜上有名。
　　不料尚未殿试，东窗事发。
　　当朝天子宋仁宗得知科场舞弊，私受贿赂之情，龙颜大怒，下令大将军杨宗保彻查此案。
　　杨宗保秉公办理，经过一番查探，牵扯出官员三十多名，进士一百七十余人，其中黄师宓也牵连其中。
　　杨宗保本欲将这些人全部下狱，听候天子发落。
　　穆桂英得知此事后，便劝说道：“科场买官卖官，实为官员贪婪所致。那些贿赂的进士，也是不得已而为之。今既事发，除其功名，遣送返乡即可，无需一并问罪！”
　　杨宗保深感妻子深明大义，便只将收受贿赂的官员擒获问罪，其余这一百七十余名进士，每人赠予五两银子作为盘缠，令其返乡，当科不作录用。
　　黄师宓返回乡里，对功名已是灰心，想重操教书旧业。
　　然因其被牵连于舞弊案中，已是声名扫地，无人再愿向他求学。
　　此时的黄师宓，本想求个功名，衣锦还乡，不料白白耗费了三百两银子，弄得家徒四壁不说，反而还背上了贿赂官员的罪名，便叹道：“想是满腹才学，却报国无门，奈何？”
　　适才同乡落地秀才名黄纬者，找到黄师宓，道：“听闻广西侬智高与交趾郡王交恶，正在广招贤才。兄尝自诩为靖国之才，不如去投效于他，也不失为出路。”
　　黄师宓听他说得在理，便拿着杨宗保赠予他的五两银子，一路往广西而去。
　　见了侬智高，一番交谈，侬智高见此二人，果有经纬之才，便留于帐下听用。
　　黄师宓经过舞弊案一劫，大难不死，报国之心未泯，对侬智高道：“交趾，小国郡王也。不如内附中国，一来，可求自保，二来，可为依靠。”
　　侬智高深然其言，便撰表向宋仁宗请求内附，愿为大宋镇守西南，以抗交趾。
　　不料此时宋室王庭正为西北战事焦头烂额，名将杨宗保提师出征，竟亡于敌手。
　　怕私纳降将，引来交趾不满，竟拒绝了内附所请。
　　侬智高仍不甘心，又接连上表，到最后，宋廷竟置之不理。
　　已是身败名裂的黄师宓和形如丧家之犬的侬智高同病相怜。
　　黄师宓对报效宋室已经死心，对侬智高道：“中国既不容我，交趾又步步紧逼，天下已无我容身之地。大王不如揭竿而起，割据两广，可裂土自王，胜却内附万倍。近来宋廷西北战事未绝，禁军皆在边陲，两广空虚，可一举而夺之，易如反掌。”
　　侬智高时至今日，也无其它办法，便纠集部众，袭取横山寨，进夺邕州，建立了大南国。
　　黄师宓成了侬智高的诸葛孔明，常随左右，出谋划策。
　　当听闻杨家将率军南下之时，黄师宓忽又想起了当年彻查舞弊案的杨宗保。
　　自己沦落今日，全是拜他所赐，若有机会，定当亲自向其寻仇。
　　可惜杨宗保早已在多年前阵亡，此次带兵的却是他的遗孀穆桂英。
　　黄师宓便将仇恨转嫁到穆桂英身上，暗自恨道：“杨宗保，当年你让我一无所有。今日，这个仇便要你妻子代为偿还！”
　　及桂州捷报传来，三王侬智光擒获宋帅穆桂英，黄师宓暗忖机会到了，便在南王面前进言：“穆桂英此人，为心腹之患也。若长期滞留桂州，恐宋军营救得逞。不如将其押过昆仑关，方才安全。”
　　侬智高对黄师宓是言听计从，便即刻下了一道圣旨，令他去将穆桂英押到邕州看守。

第25章 黄师宓的复仇
　　出城的人马似乎是跟太阳在赛跑，一路疾驰南下，往拦马关而去。
　　但是他们并没有注意到，在后面二三里的地方，有六人六骑一直如影随形地尾随着他们，他们的目光像黑夜里的火把一般，紧紧地盯着地面上杂乱的马蹄印，伺机下手。
　　马车的颠簸把黄师宓枯瘦的身躯震得左右摇晃，倒是被捆在合欢椅上的穆桂英，由于绳索的固定，躺着还算安稳。
　　现在，她终于知道了对方的来历。
　　黄师宓继续沙哑着道：“穆桂英，夫债妻还，也算天经地义。只怪你的丈夫死得太早，要不然，我也不可能找上你。”
　　穆桂英道：“当年科场舞弊案中，你私授贿赂，已是犯了大宋律法。我夫妻二人并未追究于你，也算是网开一面，你为何要恩将仇报？”
　　黄师宓道：“要不是杨宗保，我现在早已是宋廷的三甲进士，名满天下。今日委身于贼，全是拜他所赐！”
　　穆桂英闻言怒道：“如你这般猪狗不如之人，即便官袍加身，亦是祸害一方。你竟有脸追究往事？若不是我夫妻二人仁义，此时你尚在汴梁天牢之中！”
　　黄师宓一阵怪笑，道：“可惜，我现在已成了大南国丞相！这个仇，是不得不报的。”
　　穆桂英道：“那你要如何？”
　　黄师宓上前，一把抓住穆桂英的衣襟，用力一扯，只听一阵清脆的裂帛声响起，穆桂英身上的囚衣，顿时稀烂。
　　衣下洁白的胴体，一下子都露了出来。
　　刚才从桂州出来，她的身上仅是胡乱地套了一件囚衣，算是勉强遮挡羞处。
　　此时衣衫一破，像是剥开了一枚煮熟的鸡蛋，里面是亮白而光滑的女体。
　　穆桂英的身体这几天来，连续被男子浇灌，再加上春药的作用，已经不像一开始那样刚健硬朗，线条分明，倒是平添了几分柔和的美感，更加富有女性的诱惑了。
　　“啊！”穆桂英惊得大叫，骂道：“狗贼，你好生无礼！若知今日，当年该将你千刀万剐！”
　　“哈哈！”黄师宓仰天大笑，指着天上道，“杨宗保，你在上面看到了吗？当年你剥夺了我所有，今天我便要好好地玩弄你老婆！”
　　“住嘴！”穆桂英又羞又怒。
　　一听到对方提到自己丈夫的名字，她便觉得无地自容。
　　如果杨宗保真的泉下有知，又怎么会忍心看着自己的妻子遭受着接二连三的凌辱呢？
　　如果死人真能洞悉人事，那杨宗保又会如何看待现在的穆桂英？
　　黄师宓手上不停，又撕碎了穆桂英的裤子。
　　由于她的双腿大尺度地分开着，因此被撕开的裤子，很容易就从她的身上脱离开来。
　　穆桂英的小穴又暴露出来，光洁而紧致，微微翻开的阴唇，将肉洞内的情形看得一清二楚。
　　小穴内壁上的嫩肉都是湿乎乎的，好像永远也不会干燥似的。
　　出于紧张，正不停收缩蠕动着。
　　黄师宓的手像他的脸一样，同样是布满了褶子。
　　他用手轻摸着穆桂英的肉洞，只感觉好像将手伸到了一潭温水之中，只能感到温度，几乎感觉不到肉体的实质感。
　　他浑浊的双眼盯着那个令他痴迷的部位，本以为已经行将就木的心里，有泛起了如少男怀春一般的激动。
　　“混蛋！你给我住手！”穆桂英本以为逃脱了侬智光兄妹的魔掌，可以让自己暂时免受敌人的凌辱。
　　不料才出桂州不到十里，又遭遇了同样的事情。
　　“穆桂英，你这个小穴应该已经被侬智光玩过很多次了吧？”黄师宓见穆桂英小穴湿润而紧张，脸上屈辱的表情很快就让他联想到了宣读圣旨时侬智光的表情，猜到了发生在她身上耻辱的事情。
　　“你，你胡说！”穆桂英当然不会承认那样的事情，矢口否认道。
　　黄师宓的手指滑向穆桂英的高隆的阴阜，那里时隔三天，已经长出了像胡茬般短而坚硬的阴毛，时时扎痛穆桂英的私处，让她即使在走路时，也不能忘却那段当众被剃掉毛发的屈辱。
　　黄师宓道：“你看，连毛都被剃光了，还不承认？”
　　“唔唔……”穆桂英羞耻地说不出话，只能紧抿双唇，将头别向一边不再言语。
　　“想不到啊，想不到，老夫苦等了这么多年，竟让侬智光那小子抢了先机！”黄师宓不甘心地自顾自感叹。
　　仿佛他有十成的把握，在战争中一定能够俘获穆桂英一般。
　　感叹良久之后，黄师宓竟又开始玩弄起穆桂英的小穴来。
　　聊胜于无，十年之后杨宗保的妻子成了自己的掌中物，多少也要好好蹂躏一番，方不辜负自己多年的怨恨。
　　似乎只有这样，才可以狠狠地报复当年杨宗保将他金榜除名的仇。
　　他用左手的拇指和食指撑开穆桂英的小穴，右手双指合并成剑，旋转着插进了那个肉洞里面，直至插进最深处，双指又微微屈起，探寻着其中的奥秘。
　　“啊啊！狗贼！拿出去！”穆桂英羞耻而愤怒地命令他。
　　黄师宓的所作所为，让她似乎重堕噩梦，她不禁拼命挣扎起来。
　　但是几条皮带已将她的身体死死地固定在合欢椅上，就算磨破了手上和脚上的皮，也不能动弹分毫。
　　黄师宓似乎并没有想急着占有她，只是不停地玩弄和挑逗着她，让她的羞耻感一点一点在身体里蔓延开来。
　　唯有看到穆桂英的这副样子，才能让他兴奋，让他心中十年的怨恨才有地方可以发泄。
　　“穆桂英，老夫等了十年，终于等到今天了。你就别再有侥幸的念头了，我是不会放过你的！”如果黄师宓看到自己说话的样子，大概也会说出小人得志的话来。
　　“你住手！十年前的事情，跟我没有关系……”穆桂英心中苦水直流。
　　她戎马二十余年，战功彪炳，无论是战场上，还是朝堂内，都结下了不少仇人。
　　可是这些仇人无不畏惧她的高贵身份和莫测武艺，无法下手报复。
　　但不知为何，这些新仇旧恨，都要在这短短的几天时间里强迫她偿还了。
　　前者如孙振，刚刚挨了她的板子，后脚转眼叛变，让她不知不觉地走进了敌人已经布置好的陷阱之中。
　　后者如黄师宓，她根本不记得世间还有这么一号人的存在，但冥冥之中，却也将她引入了另一场的噩梦之中。
　　“没有关系吗？你丈夫的事情，跟你怎么没有关系？”黄师宓一手在肉洞里抽插起来，一手按压着穆桂英阴蒂上深深的褶子。
　　“啊啊！唔唔……放手！”穆桂英害怕自己忍不住又会失控，失声惊叫。
　　“很羞耻吗？你堂堂大元帅，也会像其它女人一样，在被男人玩弄时羞耻吗？”黄师宓不停地提着那些让穆桂英敏感的字眼。
　　提着她丈夫的名字，提着她的身份，似乎在时不时地提醒穆桂英，她是一个高贵的人，而且是有夫之妇，像这样的事情，绝不容忍发生。
　　“我，我让你住手……你听到没有？”穆桂英吼着，想直起身子去对抗。
　　但是她的身子还没用力，卡在脖子上的皮带就勒紧了她的咽喉，让她透不过气。
　　“穆桂英，你虽然武艺高强，号称无敌，但你现在这个样子，还能奈我何？”黄师宓的脸不再僵硬，脸上竟浮现出笑意来，只是这样的笑意出现在那张如僵尸般的脸上，令人感觉阴森恐怖。
　　穆桂英无奈地又躺了下来，她明白自己的反抗只是敌人的兴奋剂。
　　她不能让敌人如愿，哪怕是躺着不动，只要不失态，敌人也会感到了然无趣的吧？
　　她已经不再是那个刚刚被俘的穆桂英，对尊严的践踏看得比生命还要重要。
　　果然，黄师宓在穆桂英的小穴里抽插一会后，见她没有了反应，便好奇地擡起头来。
　　只见穆桂英俏脸上的怒意和羞耻已经消散，神色竟如一潭无风的水面，平静如镜。
　　实际上，穆桂英此时已经难受得紧，只是没有表露出来而已。
　　黄师宓却不这么认为，他做梦都在想着活捉穆桂英，好好羞辱一番。
　　现在既然侬智光已经为他代劳，他便无需自己动手，不料竟发现穆桂英是一个如此百毒不侵之人，不免有些失望。
　　不过恰好黄师宓也是一个执着而顽固的人，要不然，也不会三番五次地进京赶考了。
　　他对穆桂英道：“大宋天子不用老夫，是天下的损失。你们将我金榜除名，那是你噩梦的开始！”
　　穆桂英望着他，冷笑道：“你别以为这样就能让我屈服！我既为元帅，便有常人不及之处，即使死，不会让你如愿！”
　　黄师宓很是恼火，忽从袖子里摸出一个瓷瓶来，道：“穆桂英，休要猖狂！用不了多久，老夫便让你再也笑不出来！”
　　穆桂英盯着那个瓶子，这似乎是一个充满邪恶的瓶子，里面装着一个鬼魅。
　　即便她暂时猜不透，却已令她感到恐惧。
　　黄师宓道：“这可是由西域安息国而来的春药，药力非苗疆春药可比！”他顿了一下，接着说，“想必你已尝试过侬智英的春药了吧？在老夫这附骨迷情散面前，那可是小巫见大巫！”
　　又是春药！
　　穆桂英眼前一黑，只感觉自己已到了末日。
　　她对于侬智英手中的春药，已是叫苦不迭，现在竟又要将另一种药力更为强劲的春药用在她的身上，她感觉自己成了敌人药物的试验品。
　　黄师宓又摸出一把银针，细如牛毛，却寒光闪闪。
　　他将那瓶子打开，拿一根银针伸进瓶口，轻轻蘸了一下。
　　当重新取出银针的时候，整个针头竟完全变成了漆黑的颜色。
　　看来，这不仅仅是春药，而且还有毒。
　　黄师宓见穆桂英的眼眸里闪过一丝恐惧，便道：“放心，此药之毒，仅能维持一天一夜。只是这一天一夜之内……嘿嘿！”
　　黄师宓并没有说一日之内会怎么样，却已让穆桂英惊惧不已，她猜想定不会是什么好事，又失声大叫：“不！不可以！”
　　黄师宓在穆桂英的两腿中间蹲了下来，将那支涂满了春药的银针，轻轻地扎进了穆桂英一边的阴唇之中。
　　银针细如牛芒，即使扎进敏感的阴唇之中，穆桂英也没感觉到多少疼痛。
　　但是心头的恐惧，却像是一块巨大的盘石，将她压得透不过气来。
　　黄师宓又取了一根银针，蘸上春药，又扎进了穆桂英另一侧的阴唇之上。
　　此时，穆桂英已经吓得浑身发起抖来，她不知道自己被春药侵蚀之后，会是一副什么样子。
　　她拼命地喊叫着：“住手！不要再扎了！”
　　但是黄师宓却没有理会她，依然不停地拿起银针，一边蘸了春药，一边左一针，右一针地朝穆桂英的阴唇上刺去。
　　不一会儿，穆桂英的两片阴唇上，已经被扎得像刺猬一般。
　　但是黄师宓并不因此作罢，他继续将一直蘸好了春药的银针，扎进了穆桂英的阴蒂之中。
　　“啊！”穆桂英忽然一声惨叫。
　　要知道阴蒂之敏感，远胜阴唇百倍，纵然银针极细，却也能产生巨大的疼痛，足以让意志刚强如铁的穆桂英也禁受不起。
　　“你，你！不要啊！”
　　黄师宓依然置之惘闻，接二连三地在穆桂英的阴蒂上连扎了三四支银针。
　　娇小的阴蒂，一下子被如此之多的毒针穿刺，春药的毒性瞬间流入其中，不觉已迅速肿大起来，像一颗悬而欲坠的水滴，微微有些垂了下去。
　　“穆桂英，侬智光剃光了你的阴毛，现在老夫让你重新长出来了，你看怎么样，还不错吧？”黄师宓看着穆桂英被满满地扎了一片的阴部，有些得意地说。
　　此时穆桂英的私处，也确实如他所言，像长出了一大片钢铁阴毛一般。
　　奇怪的是，那些蘸了药物而发黑的银针，一扎进皮肉，黑色竟迅速退去，重又变成了亮闪闪如寒芒一般的细丝。
　　穆桂英虽然眼睛不能看到这一幕，但能清晰地感觉到，银针的尖端，似乎附带着一些诡异的东西，正在源源不断地流进她的体内。
　　“啊！你快把它们拔出来！”穆桂英内心的恐惧不断升级，这些不明所以的物体进到她体内，虽然暂时还没有明显的反应，却让她对此感到害怕和无助。
　　“不知道在撒尿的小洞里插进一根，会是怎么样呢？”黄师宓已经重新备好了一根银针，竟朝着穆桂英的尿道扎了下去。
　　“啊啊！不可以！”银针还没刺到她的肉内，穆桂英已经快要被恐惧压迫地崩溃了。
　　她整个躺在椅子上的胴体，垂死般挣扎起来。
　　不知不觉间，双手已紧紧握住了椅子的扶把，几乎要把束缚在她手上的皮带崩断。
　　双腿也由于紧张变得结实而僵硬，整个人剧烈地颤抖起来。
　　黄师宓捏起穆桂英的尿道，那是一个小得像蝌蚪嘴巴似的肉洞，窄小而狭长。
　　虽然穆桂英的私处已被敌人多番凌虐，但当黄师宓捏起她的撒尿口的时候，还是羞耻地难以言语。
　　但她的羞耻感并没有持续多长工夫，一阵几乎令她晕眩的疼痛紧接着向她袭来，让她再也控制不住自己的身体，放开喉咙大声惨叫起来。
　　黄师宓身子往后一退，竟在车厢的地板上坐了下来，似乎在等待着什么。
　　当阵痛逐渐退去，穆桂英感觉自己的下体火辣辣的，像被涂上了一层辣椒油一般。
　　没过多久，穆桂英的下体确实像被点燃了一把火似的，这把火从她每个被银针扎破的伤口涌入体内，愈演愈烈，星星之火瞬间燎原。
　　通过她的每一条经络，流经全身，让她全身好像燃烧般的炽热起来。
　　黄师宓见穆桂英雪白的身体逐渐变成了通红色，知道药性已经开始发作，便道：“穆桂英，是不是很想有男人来肏你一把？”
　　他不提倒还罢了，一提却惹得穆桂英的欲火更加强烈。
　　她能感觉到，黄师宓的春药药效确实比侬智英的更有杀伤力，如排山倒海一般涌来的欲火，让她根本无法招架。
　　这些春药仿佛能控制她的身体一般，让她浑身上下的每个细胞都活跃和兴奋起来，迅速地将她的身体调整到爱欲泛滥的状态。
　　“哟！下面都开始流水了，还不承认么？”黄师宓把头凑到穆桂英的双腿之间，眯起眼观察着她的肉洞，只见里面早已汩汩流出了许多蜜液。
　　“放开我！放开我！”穆桂英嘴里大叫着，身体难受地扭动着。
　　她发现自己的小穴像是小便失禁一般，流出来的淫水根本止也止不住。
　　当她喊“放开我”的时候，其实并不指望着对方可以完全放过自己，只要像侬智英那样，放开她一条手臂，让她能够自行安慰即可。
　　但是黄师宓却偏不将她放开，反而伸出双手，去揉搓穆桂英的乳房。
　　他发现穆桂英的双乳已经变得坚挺而结实，像少女一般挺立起来。
　　他一把捏下去，厚实的手感让他有说不出的快意。
　　穆桂英体内的欲望，就像是一股气流一般，将她整个身体都吹得膨胀起来，双乳、阴户已经变得红肿不堪，似乎只有在着两个部位，才能稍许承载她的性欲。
　　但是黄师宓这一把捏下去，马上将她双乳间的爱欲挤压出来，往下直灌。
　　穆桂英感觉自己的下体像是要爆炸一样。
　　“穆桂英，你说声你要，老夫就让你彻彻底底地舒服一次！”黄师宓狼性毕露，混浊的双目变得精光四射，贪婪地盯着穆桂英的肉体。
　　他渴望着听到穆桂英屈服的话。
　　这一次，穆桂英果然没有令他失望。
　　她的声音仿佛喝醉一般，变得有些迟钝，漆黑的眼眸里，寒光尽敛，竟透出一股妩媚之色。
　　“我，我要……快，快给我……”昨日侬智英给她灌输的春药尚未完全消散，今日又遭一贴药性更为强劲的袭击，穆桂英连抵抗的能力都没有，顿时缴械。
　　“那你快求我，求老夫的肉棒插进你的小穴里去！”黄师宓厚颜无耻地威逼着已经无法控制自己身体的穆桂英，一边说着话，一边双手还在不停揉捏着。
　　他要一次性把穆桂英践踏到毫无尊严，才能聊慰自己的十年积怨。
　　但此时穆桂英早已不能再说一句完整的话。
　　她整个人都已沉沦下去，嘴里呵出温暖芳香的气流，由呻吟迅速向尖叫转变：“啊啊！不好！泄了！泄了！”
　　穆桂英的身体在不停震动，小穴里却早已喷出了一股白色的阴精。
　　在强效的春药作用下，虽然只有来自双乳的刺激，即使没有男人的肉棒插入，也让她瞬间抵达了高潮。

第26章 痛与快乐的春潮
　　一行人马也不知道行进了多久，官道两边的杂草已经枯萎发黄，只剩下突兀而起的怪石，像一只只狰狞的怪物，凝视着他们。
　　远方的高山上，像瀑布一样倾斜而下的白色雾气，汹涌着朝这边涌来，让他们不得不放慢了脚步。
　　“大人！大人！”一名僮兵用铁枪敲击着铁车厢的外壳，高声喊着。
　　黄师宓不耐烦的拉开车窗，从铁栅栏的小孔露出半张脸，道：“何事？”
　　那名僮兵在马上拱手道：“大人，前方六十里，已到拦马关。是否要小人遣蓝旗官前去报知四王殿下，前来迎接？”
　　黄师宓沉吟片刻，瞭望四周道：“不必！浓雾骤起，不便赶路。今晚就不入关休息了，就近寻一处避风地扎营便可。明日一早，越关而过，直驱柳州。”
　　那僮兵得令，便去向众军传话。黄师宓重新关上车窗，回过头来。
　　被绑在合欢椅上的穆桂英，一路之上，不知道已被春药挑起了多少次高潮。
　　一次紧接一次，接二连三，连绵不绝。
　　多到她自己也已经记不清次数，恐怕这辈子经历过的高潮也没有今天这一天那么多吧。
　　她两腿之间的地上，已经流了一大滩淫水和阴精，随着马车的左右颠簸，黏糊糊地也到处淌着。
　　穆桂英只感觉口干舌燥，嘴唇发裂，像是烈日下被暴晒了多时一般难受。
　　她虚弱地望着黄师宓，反复嗫嚅道：“不要了……不要了……唔唔……受不了了……快让它停下来……”
　　“穆桂英，这可是停不下来的。一旦入药，你便会一日一夜高潮不绝。死于此药之女子，不在少数。不过，老夫相信，以你的资质和体力，绝死不了！”黄师宓终于道出了服用这种春药后果。
　　穆桂英虽然疲惫，但仍不住地急促喘息着，胸膛不停地起伏，两个乳房依然坚挺地立着，像是两座小山。
　　她忽然感到绝望起来，毕竟已是年过四旬之人，体力终归不能和少女时期相比，还不到一个白天，她就已经彻底垮了下来。
　　这个时候就算给她解开绳子，恐怕也逃不出多远。
　　黄师宓不停地隔着衣服，抚摸着自己的肉棒。
　　眼睁睁地看着穆桂英不停地高潮，早已让他难以自禁。
　　只是他知道，要彻底搞垮穆桂英，还是欠缺一些火候，所以才迟迟没有插进她的小穴里去。
　　此去邕州，不过五六日时间，他渴望在这几天之内，击垮穆桂英的身体，摧毁她的意志，让她彻头彻尾地成为一名爱欲的奴隶。
　　黄师宓用水壶给穆桂英的嘴里灌进了一些凉水，道：“来！多饮些水，要不然如何流出那么多的蜜液？”
　　凉水如甘泉一般涌入穆桂英的喉咙里面，让她顿觉清爽。
　　但是一想到黄师宓给她水喝的目的，却是为了看她一次又一次的高潮时淫水横流，又羞恨不已。
　　那些凉水像是烈酒一般，一进到肚子里，顿时也变得沸腾起来，几乎没有在她体内作任何停留，立即往她两腿之间的小洞里涌去。
　　“啊啊啊啊！”穆桂英几乎已喊到沙哑的嗓子又叫了起来，身体顿时紧绷如铁，又一次可耻的高潮光顾了她。
　　她发现自己对欲望和身体已经完全失去了控制，似乎只要敌人一丁点的挑逗，都可以让她高潮不止。
　　黄师宓淫笑着道：“穆桂英，看你这么爽快的样子，要不要老夫再助你一把？”
　　“不……不……不要再让我高潮了……我……我受不了了……快让它停下来……停下来……”刚刚高潮过后的穆桂英，有气无力地喊着。
　　黄师宓将水壶放到一边，走到穆桂英的双腿之中蹲下。
　　他看到从穆桂英小穴里流出来的淫水源源不断，让她的两条大腿看起来狼狈不堪。
　　只是这些蜜液已经不似一开始那般浓厚，逐渐变成了像清水一般稀薄。
　　看来，穆桂英的身体已经来不及分泌爱液了，体内的水份径直从那个羞耻的小穴里喷涌出来。
　　他伸手捏住了扎在穆桂英阴蒂上的那几根银针，手上稍稍用力，将针头往穆桂英的皮肉深处此去。
　　“啊！痛！痛！痛！”穆桂英的身体又猛然绷了起来，两条修长的腿在半圆形的凹槽里剧烈颤抖。
　　一种钻心剜骨般的剧痛，让她根本无法承受，浑身上下豆大的汗珠滴落下来。
　　银针几乎穿透了穆桂英的皮层，针头碰到了坚硬的耻骨。
　　但极细的银针所造成的伤口，不足以流出血来，却会制造出巨大的痛苦。
　　“住手啊！不要再扎进去了！”穆桂英不顾一切地挣扎，嘶喊。
　　原来，天下竟有如此地狱般的疼痛，让她连尊严都可以抛弃。
　　黄师宓看到穆桂英如此痛苦的表情，心中的兴奋之情无以言表。
　　他终于可以狠狠地报复穆桂英了，可以让她生不如死。
　　但是他却绝对不会放过她，她让自己承受了十年的痛苦，黄师宓却要她的下半辈子永远生活于地狱之中。
　　他手捏着银针的尾端，动作细微而快速地左右晃动起来，让针头摩擦着穆桂英的耻骨。
　　穆桂英依然失控一般地大叫，她感到自己的耻骨好像在被人用刀刮一般疼痛，这种疼痛比凌迟更难以忍受。
　　她擡不起头，也看不到自己的阴部到底被黄师宓虐待成什么样子，猜想或许已经被他撕开一个巨大的口子了吧！
　　“你大元帅的威风去了哪里？哈哈！你这样哭叫的样子，可真像一个乳臭未干的孩子啊！”黄师宓尽情地嘲讽着，讥笑着，即便是自己的肉棒还没有插进这个女仇人的小穴，同样让他感到血脉贲张。
　　“住手啊！住手！要坏了！小穴要坏了！”穆桂英的意志已经完全被摧垮了，她真的害怕自己的小穴如她自己所想那样，被玩出一个巨大的缺口。
　　如果……如果自己因此而死，黄师宓一定会将她弃尸荒野。
　　当宋军在荒草堆里寻到她的尸体的时候，竟是这副模样，恐怕她连死都不会瞑目的。
　　“老夫正是要玩坏你的小穴！”黄师宓一边仍不停地拨弄银针，一边去摸穆桂英的肛门，“玩坏了这个，老夫就接着把你的屁眼也一起弄坏！”
　　“我求求你快住手！呜呜……好痛啊……求你……住手啊！”这是穆桂英第一次在清醒的状态下向敌人求饶。
　　她也不知道自己是怎么说出口的，但是身体的本能让她控制不住地脱口而出，即使她知道就算这样也是无济于事的。
　　黄师宓似乎对穆桂英的求饶很是受用，但是他渴望着听到更加刺激的声音，看到更加狂乱的场面。
　　所以他并不会因此而手软，他一手仍然不停拨弄扎在穆桂英阴蒂上的银针，另一手放开穆桂英的肛门，捏住那根刺入她尿道中的针尾，轻轻旋转起来。
　　“啊啊啊啊！唔唔！啊！”穆桂英的四肢仿佛已经僵化了，没有任何动作，但是从小腹到大腿根部这一截身体，像癫狂一般震动起来，肥厚结实的屁股不停撞击着合欢椅的凳面，发出清脆响亮的“劈啪”声。
　　她仿佛出生娘胎以来，也没用过如此巨大的力气，几乎把钉在铁板上的椅子连根拔起。
　　这样的疼痛，不是时有时无的，而是持续不断的，甚至连间歇都没有。
　　穆桂英就算是铁打的身体，也承受不了。
　　她不停地惨叫，甚至都已经无暇求饶了。
　　身上更是汗如雨淋，豆大的汗珠在她光滑的皮肤上结成一粒粒透明的水珠，如在荷叶上滚动的珠子一般。
　　“穆桂英，你的叫声可真悦耳！要是老夫能每天听到你这样的叫声，怕是还能多活十年！”穆桂英的痛苦对于黄师宓来说，是一贴兴奋剂，让他感觉自己浑身上下都充满了活力。
　　“啊！啊啊！啊！”穆桂英叫得上气不接下气，连喘息的机会都没有。
　　掐在她小腹上的皮带，深深地勒进了她的皮肉里，像是要将她拦腰斩断一般。
　　黄师宓终于还是松了手。
　　这让穆桂英终于得到了解脱一般，整个人软软地瘫了下去。
　　如不是皮带将她的四肢和身体牢牢地固定在椅子上，恐怕这个时候她早已滑落下去。
　　但是黄师宓的暂停并不是因为要怜悯这位屈辱的女元帅，而是要将她推向更为黑暗的深渊。
　　他取出一支假阳具，塞进了穆桂英的阴道里面。
　　“呃……”穆桂英轻轻地呻吟着，身体却没有任何反抗。
　　现在对于她来说，私处被塞进异物，已经算不了什么了。
　　就算这个时候黄师宓脱下裤子，强行把她奸污了，她也不会反抗，相反还可能会因此而庆幸。
　　因为这样就说明对她的折磨，可以暂时告一段落了。
　　“刚才你不是很想有东西插进你的小穴里去吗？现在你如愿以偿了，开心吗？”黄师宓将那支假阳具一边旋转着，一边前后抽插起来。
　　“啊……呃呃……啊！”刚才由于疼痛而暂时沉寂下去的欲火，现在重新开始在穆桂英的体内燃烧起来。
　　连穆桂英自己都觉得奇怪，在经受了如此酷刑之后，自己竟然还会对性欲产生如此浓厚的兴趣。
　　刚才没有阳具的插入，穆桂英都已经连续不断地高潮了数十次，现在有了这根假阳具，更是轻而易举地就把她引向了另一场高潮。
　　但是穆桂英心里明白得很，自己的身体已经不允许她再有过多的透支，尤其是在经历了刚才那样惨无人道的酷刑之后。
　　她感觉自己的心跳得很快，在胸腔内像是一直小鹿般到处乱撞。
　　如果自己的身体再次兴奋起来的话，这颗心恐怕要从嗓子眼里蹦出来了。
　　“啊……唔……”穆桂英已是没有力气说话，她只能尽量使下巴贴住自己的胸锁骨，去看那个蹲在她两腿中间胡作非为的老头。
　　她希望他可以看到她的摇头，这样或许可以制止他。
　　但是黄师宓并没有看见，就算看见，也不会理睬她。
　　他依旧不知疲倦地让那支没有生命的木头在穆桂英的肉洞里进进出出，这样他就可以再一次目睹这名尊贵的女人的失态。
　　穆桂英无力地将后脑重新靠到枕头上，鼻子里和嘴巴里同时出着粗气。
　　原本已经缓和下来的喘息声，在不知不觉之间，又急促起来。
　　“是不是又想高潮了？”黄师宓的声音从穆桂英的两腿间传来，此时他的嗓音竟不再沙哑，听起来却像侬智光那般尖锐，“那我就送你一程吧！”
　　黄师宓一手不停将假阳具往穆桂英的肉洞里送，一手一把抓起扎在穆桂英小穴周围的银针，狠狠地又往里刺去。
　　“啊呜！痛！救命！”穆桂英一张嘴，惨叫声又响了起来。
　　刚刚才缓和下来的疼痛，又忽然袭来，似乎比刚才更加难以忍受。
　　但奇怪的是，疼痛竟没有将体内的欲火熄灭，反而竟像是一阵狂风吹过燃烧的烈火一般，起到了推波助澜的效果。
　　“穆桂英，你现在是痛呢？还是舒服呢？”黄师宓阴笑着问。
　　“不！求你住手！啊啊！”穆桂英也不知道自己究竟是怎么回事，在如此剧痛之中，身体竟不肯舍弃即将到来的高潮，反而将性欲和痛感一起接纳了，成为了一种享受。
　　不过她是真的希望黄师宓住手，如果自己在这样的情况还能高潮，那将会是一个笑话。
　　“你现在舍得让老夫住手吗？”黄师宓在说这话的时候，更加用力地朝穆桂英的肉洞里狠插了几下。
　　对于如此下流的话，穆桂英自然无暇理会。
　　但是她发现了自己的身体有些不寻常的异样，丹田一下竟有些鼓胀难忍，一股尿意正在暗中酝酿着。
　　“你，你干了什么？”穆桂英嘶叫着道。
　　“嗯？”黄师宓一脸疑惑地擡起头。
　　看来，他还没有察觉到穆桂英的异状。
　　可是穆桂英却发现自己越来越不妥，这股尿意似乎和性欲有着密切的联系，当性欲几乎快要破壳而出之时，这股尿意也就更加强烈。
　　在如此双重的压力下，穆桂英开始变得疯狂，疯狂让她逐渐遗忘了羞耻感，甚至让她忘记了自己还是一个人！
　　“啊啊！啊啊！不不不不不！……”穆桂英狂乱地摇着头，满头秀发飞舞，像一名正从黑暗中现身的魔女。
　　事实上，从她被俘的第一天起，身上的光环已经逐渐消退，慢慢地只剩下了黑暗，毫无希望的永夜。
　　此时，要阻止这一切的发生，穆桂英什么也做不了，她唯一可以动的部位，就是头部，所以她只能不停地摇头。
　　性欲像烈火一般烧遍全身，尿意却像浪潮一样席卷而至，正好比此刻她身上所承受的，疼痛是刻骨的，但快感也是诱人的。
　　她不知道为什么这两种极端的感受，竟会在她的身体里如此完美地结合在一起。
　　但是她已经无法思考这个问题，脑海里已经被一片混沌所取代。
　　“啊啊！要泄了！要射了！”穆桂英毫无羞耻感地浪叫着，样子比妓院里的妓女还要下贱。
　　她终于体会到男人要射出来的时候是一种什么样的感受。
　　一股激流从她的下腹直冲出来，幸好上天让她在那里长了一个肉洞，要不然这股激流将破体而出。
　　穆桂英自己也说不清楚，自己这次喷射出来的是阴精还是尿液，或者两者兼有。
　　但是这次不是喷涌，而是喷射，像男人射精一样喷射，而且所喷射出来的量，比此前任何一次高潮都多得多。
　　只见穆桂英的小穴如撒尿一般，射出一股半透明的液体，液体并不浓厚，尿液一般稀薄。
　　一到空中，便洒开了花，样子如喷泉一般，竟把塞在她小穴之中的那根肉棒也一并吹了出来。
　　飞舞在空中的水花，如昙花一般，开了马上就谢。
　　但是穆桂英又喷出了一朵水花，直射数尺之远。
　　紧接着，又是第三朵、第四朵……
　　一直蹲在穆桂英腿间的黄师宓没料到穆桂英竟会喷出一次春潮来，那些说不清是尿液还是蜜液的水花，溅了他满身满脸，身上的衣服都如淋雨一般湿答答了。
　　也说不清穆桂英到底射了几次，直到她一声长长的叹息后，才渐渐止了下来。
　　黄师宓用袖子一擦脸颊，吐了一口唾沫，骂道：“贱人，真不要脸！竟然大泄了！原来你这么喜欢被虐待的滋味，老夫今后便让你尝个够！”
　　但是穆桂英没有听见他的骂声，在体力严重透支之后，已经昏睡过去。
　　细细的眼睑上，长而上弯的睫毛沾满了泪花，这真是一次痛苦与快乐并存的高潮啊！
　　在春潮结束之后，穆桂英已是不能自持，泪水夺眶而出。
　　但还没来得及哭出声来，就已昏睡。
　　在穆桂英昏睡之时，僮军人马也停了下来。
　　一名僮兵在车厢外高声禀道：“丞相大人，前方有一座村子，是否在村外空地上安营？”
　　黄师宓拉开窗子，道：“进村过夜！把村民统统赶出来！”

第27章 铁裤
　　天色已经渐渐暗了下来。
　　一人一骑迎面飞驰过来，在石鉴面前停下，拱手道：“大人，已经探知僮军在路边的一座村庄里过夜！请大人定夺！”
　　“啊？”石鉴没有想到僮军会在村子里过夜。
　　营救穆桂英的六人一旦进了村子，便有犬吠，容易打草惊蛇。
　　“走！随我去观察一番地形，再作计较！”说罢便一马当先，往僮军的营地驰去。
　　村庄位于官道一侧，面前有一条小溪，后面则是一座大山。
　　六个人将马在密林深处栓好，徒步前进。
　　绕过村子，登上村后的山坡，寻了一个视线较好的地方，往下观望。
　　只见村庄里已经灯火通明，僮兵正挨家挨户地敲门，将民居里的主人赶了出来。
　　一时间，原本宁静的村庄，变得鸡飞狗跳。
　　不多时，有六七十名村民被赶到了村前的空地上，一名僮兵对他们大声吆喝：“都给我听好了！今日丞相大人要在此处过夜，需借用你们的屋子一用，明日一早便会离开。你们各自找地方去过夜吧！”
　　一村民道：“可是我们这村子，地处偏僻，这夜深人静的，让我们去哪里找地方过夜啊？”
　　僮兵将捻枪朝那村民一指，骂道：“贱民，丞相大人借用你们的屋子，那是看得起你们。休要啰嗦，你们去哪里过夜可与我有甚关系！”
　　村民们见这些僮兵甚是凶狠，便也没敢再多言。
　　马车内，穆桂英仍在昏睡。
　　只见她剑眉微蹙，时不时地从睡梦中发出“嗯嗯”的轻吟声，身体也不由自主地抽搐几下。
　　原来即使在睡梦中，她还在不停地高潮着。
　　无意识的身体连一丁点抵抗的意识都丧失了，欲火已经肆虐了她的全身。
　　“醒来！醒来！”黄师宓高声喊着，用手去拍穆桂英的脸。
　　但是穆桂英却毫无反应，像一个熟睡的孩子一般。
　　最后，黄师宓没辙了，只好拿出一个瓷瓶，拔下塞子，将瓶口凑到穆桂英的鼻子地下让她嗅嗅。
　　“呃……呼！”不知瓶子里所装何物，一股刺激性的气味涌入穆桂英的鼻腔里，让她缓缓地苏醒过来。
　　穆桂英以为自己睡了很长的一觉，醒来竟发现身体仍被捆绑在合欢椅上，便索性放松身子，躺了下去，连一丝反抗都没有。
　　黄师宓见她醒来，便道：“今日到不了拦马关了，要委屈穆元帅在荒山野林休息了。不过，老夫已备下了一份厚礼，望笑纳！”
　　穆桂英只是看看他，没有说话。此时她连说话的力气都没有了。
　　黄师宓拍拍车厢的铁门，外面一名僮兵应声将门打开。
　　黄师宓对那名僮兵耳语几句，那僮兵便匆匆离开。
　　不一会儿，当他重新折回的时候，手里已多了一个包裹。
　　黄师宓将包裹接在手里，点点头，复又退进车厢之内。
　　那僮兵依然将车门关好。
　　黄师宓将包裹放在地板上，解开，从里面拿出一件样子奇怪的铁器。
　　铁器的样子看上去像是一个护裆，构造十分简单，上面是一个椭圆形的腰围，是用约三指宽，半厘厚的铁条打制而成。
　　相对于腰围直立安装了一个半弧形的铁条，横跨腰围，铁条有一巴掌宽，同样是半厘厚，两端搭在椭圆形腰围较长的圆弧中间。
　　黄师宓把玩着那件铁器，忽然听得“咔嚓”一声，铁器竟从腰围中间的地方打了开来，分成两半，像是怪兽张开了血盆大口一般。
　　原来，护裆的中间，装有一个转轴，当腰围两侧的锁具被打开时，这个转轴就可以自由转动。
　　穆桂英这时才看清，在横裆的转轴前面，竟雕着一根惟妙惟肖的铁制阳具，微微弯曲着往上翘起。
　　黄师宓看看穆桂英，得意地道：“穆桂英，这可是专门为你设计的。你要是穿上，必定让你欲仙欲死。”
　　穆桂英这才明白，这个东西竟然是用来“穿”的。
　　她忽然醒悟过来，这东西就像是贞操结一般，只不过改成了铁制。
　　黄师宓将此前扎在穆桂英私处的一大把银针，又一一拔去。
　　银针并没有对穆桂英的皮肉造成多大的损害，只是在上面留下了一个个鲜红的斑点，甚至连血都没有流一滴。
　　他拿着那个铁护裆，将穆桂英的屁股稍稍托起，将打开的其中一半腰围塞进了她的身下。
　　又将横裆中间的那支假阳具对准女元帅的肉洞推了进去。
　　接着他又将另一半腰围覆在穆桂英的小腹之上，又是“咔嚓”一声，两边锁具死锁。
　　那铁制的腰围像一条皮带一样，紧紧地卡在了穆桂英的腰上。
　　那护裆更是横穿她两腿间的裆部，紧贴在她肚脐眼以下，将她的小穴和屁股全部包裹起来。
　　这时，从外面已是看不出来，在这条铁制的护裆里面，还有一根铁阳具横亘在穆桂英的小穴里面。
　　“确是不错！”黄师宓似乎对自己的设计十分满意。
　　在十年的时间里，他一直都在想着如何折磨被他生擒的穆桂英，当他得知穆桂英已在桂州被俘时，连夜让铁匠打造了这条铁护裆，和圣旨一齐带来。
　　现在他终于如愿以偿地让穆桂英穿上了。
　　黄师宓在包裹中又拿出一见稀奇的铁器。
　　这是两个碗状的铁皮，表面光滑，中间有一条仅有半寸长短的铁链相连。
　　在铁碗的外侧，还各有一条一尺左右的铁链。
　　黄师宓将这两个铁碗分别罩在穆桂英的双乳之上，中间那条较短的链子，正好是她双乳之间的距离。
　　他有将铁碗外侧的两条铁链，绕过穆桂英腋下，在身后交汇，用一把铁锁将交汇的铁链连接在一起。
　　冰冷的乳罩和冰冷的铁阳具紧紧贴着穆桂英最柔嫩敏感的皮肤，让她禁不住浑身打颤。
　　这时，黄师宓才亲自动手，把捆绑在穆桂英身上的皮带全部解开。
　　现在他已经无所忌惮，戴上这两样沉重的铁器，时时刻刻威胁着穆桂英最敏感的部位，纵然她本领通天，也定然施展不出来。
　　确实，穆桂英早已将体力透支干净，连动一动手指都感觉到吃力。
　　就算黄师宓替她解开了皮带，她还是以屈膝分腿的姿势躺着。
　　车外有僮兵道：“大人，民居已收拾干净，请大人入住！”
　　黄师宓折磨了穆桂英一天，也感觉有些累了，便道：“好！本相便先去歇息了，你们在这里给我好好地看守穆桂英，不得有任何差池。”说罢，竟打开车门，丢下穆桂英一个人在车里，径自而去。
　　车外的僮兵一听，喜不自胜。
　　早上初见穆桂英美貌时，便已人人动了坏念，无奈只因丞相在场，不敢妄想。
　　一路之上，虽隔着厚厚的铁壁，却能听到车内穆桂英的惨叫，更是春心撩动，难以自禁。
　　此时见丞相走远，便如狼似虎地扑倒车厢内。
　　但是一见穆桂英便傻了眼，僮兵狠狠地啐了一口，骂道：“老狐狸！”
　　这一天之内，黄师宓并没有亲自奸污穆桂英，已是不甘心，又岂能让士兵们占了先机？
　　但是只因自己年事已高，不能连夜再行房事，不得不将穆桂英交由士兵们看守。
　　但是他又怕士兵们趁他熟睡之时强暴穆桂英，待明日一早起身时，看到的将会是一堆烂肉。
　　因此才用自己设计的铁裤和铁罩给穆桂英穿了起来，这样即可让穆桂英免受凌辱，还能让她夜里不时被士兵骚扰，得不到充分的休息。
　　只有先将穆桂英的体力耗尽，才有可能将她降服。
　　僮兵很是不甘，将穆桂英从合欢椅上架了起来，道：“走！出去！让咱们兄弟去乐呵乐呵！”
　　穆桂英浑身无力，被士兵连拉带拖得从车厢里推了出去。
　　那张合欢椅虽然曾经让她面红耳赤，但此时却无比留恋躺在上面的舒适感，被士兵叫起，很是不情愿。
　　那些村民站在距离马车不远的地方，纷纷好奇如此戒备森严的车厢里，究竟关押的是什么重犯！
　　当车门大开，忽然从里面跌出一个浑身赤裸，穿着铁护裆，带着铁乳罩的女子时，不由都大惊失色。
　　村民们交头接耳道：“这女子是什么人？怎么穿成这副模样？”
　　有些村民道：“听说几天前，桂州俘获了宋军元帅穆桂英。今日这女子由大南国丞相亲自以铁车押送，莫非正是穆元帅么？”
　　“走！”僮兵用捻枪驱赶着穆桂英往前走，铁制的枪尖敲打在护裆的后面，发出“叮叮”的撞击声。
　　穆桂英发现走路对自己来说，已是一件十分困难的事情。
　　次数多到不可胜数的高潮之后，她的双腿已变得软绵绵的，使不上哪怕一丁点的力气。
　　尤其是她的胯间还带着如此沉重的铁护裆，足有一巴掌宽的铁条横在双腿之间，让她不得不尽量分开腿步行，甚至她自己都觉得，这样走路的姿势，像是一只鸭子。
　　僮兵们都在将行李从驮车上一件一件往下搬，看到穆桂英从车厢里走了出来，都不约而同地打起了一声声尖锐的呼哨。
　　穆桂英的双手已经自由，但是她却不知道此时应该保护自己哪个部位。
　　私处和胸部都被厚厚的铁皮包裹着，但除此之外，她依然可以说是一丝不挂。
　　她不愿意让自己的裸体暴露在这么人的面前，可是仅凭双手，又怎么遮挡地过来？
　　“哟！你们看穆元帅穿的是什么呀！”僮兵们讥笑着。
　　才走了几步，穆桂英已感受十分难受。
　　一旦迈动起双腿来，那支一直插在她小穴里的铁棍，就摩擦起她的阴道内壁，让她浑身上下阵阵酥痒。
　　但是士兵们并不知情，以为穆桂英只是因为羞耻而不能走路，更不知道她在黑暗的车厢里遭受了什么样的酷刑。
　　一名僮兵从马上跳了下来，伸手去摸她的双乳，但是隔着厚厚的铁罩，他只能摸到钢铁的冰冷。
　　“谁干的！”那僮兵似乎有些愠怒，拿出一柄匕首，要去撬铁罩和铁裤上的锁，“还戴着这些做什么？不如全部脱了来得干净！”但是他接连撬了几下，锁具竟巍然不动。
　　那名一直驱赶着穆桂英的僮兵道：“别费心思了！这是丞相大人设计的东西，别说你用匕首，就算给你一把斧头，也不见得能劈开！”
　　撬锁的僮兵好生扫兴，将匕首收了回去。
　　但他仍是心有不甘，伸手去摸了一下穆桂英的大腿。
　　“哈哈！穆元帅，听说你天下无敌，现在怎么成这个样子了！你的威风去了哪里？”又是一位僮兵坐在马车边上，眼睛瞧着穆桂英大声讥笑道。
　　穆桂英忽然停了下来。
　　那些僮兵都面露惊恐之色，手上不由地握住兵器。
　　毕竟这个女人曾叱咤风云，笑傲千军，光听名号就足以让这些无名士卒胆寒，更何况，她此时双手自由，唯恐她动起手来，这里大多数都要遭殃。
　　但是穆桂英并没有动手，却蹲了下去，怎么也不愿再往前走。
　　她发现自己的小穴又开始无情地收缩起来，那些春药的药性，终究是没有散尽，还在她的体内作怪。
　　尤其是一根如此巨大坚硬的铁阳具插在里面，更让她难受得想要一死了之。
　　“快走！怎么不走了？”那名僮兵依然不停地驱赶着她。
　　他见驱赶不动，就用捻枪的杆子，狠狠地抽打穆桂英的背部。
　　穆桂英挨了一杆子，没有站起来，反而向前倒了下去。
　　她双臂撑在地上，两腿下蹲，样子像是一直巨大的蛤蟆。
　　她低头去看自己的私处，却只能看到一块银白色的亮铁。
　　僮兵们这才意识到，穆桂英对于他们来说，已经没有威胁，有开始嘻嘻哈哈的嘲笑起来。
　　穆桂英对这些嘲笑已经听不太清楚，也不知道他们到底在说些什么，耳边的声音仿佛越来越远。
　　但是自己却离高潮越来越近。
　　“啊，唔唔……难道又要来了吗？”
　　“你说什么？”那僮兵见穆桂英说话，低下头去听。
　　可是他一凑近了看，却发现穆桂英整个人都在颤抖，仿佛在竭力地抑制着什么。
　　“啊！不可以……不可以……”穆桂英尽量压低了嗓音，对自己喊着。
　　可是从两腿间传来的快感，却让她崩溃。
　　她赶紧夹紧双腿，仿佛这股快意是来自于体外一般。
　　尽管穆桂英夹着双腿，但由于腿间横着一块巴掌大的铁皮，所以从她的大腿根部直到膝盖处，还是有一条狭长的倒三角空隙。
　　“啊啊！”穆桂英忍不住地伸手又摸向了自己的小穴，可是那里早已被一块铁皮包裹，密不透风。
　　她无奈地又将双手去摸自己的乳房，可是那里同样难以入侵。
　　“你到底想要干什么？”那僮兵已是有些不耐烦。
　　“啊啊！真是受不了了……”穆桂英仿佛身陷火海油锅一般难受，自己的私处明明近在咫尺，却触不可及。
　　她明明可以不顾自己的尊严，给身体以安慰，可是却又如隔千山万水。
　　她只能扭动着屁股，让那支插在小穴里的铁棍，尽量摩擦着自己可耻的淫肉，来得到少许快感。
　　僮兵们见穆桂英的屁股不停地在空中画圈，都乐呵开了：“哟！莫不是穆元帅要跳支舞给我们看么？”
　　快感撞击着穆桂英的身体，让她终于难以支撑，竟然身子一斜，索性倒在了地上。
　　她雪白的肉体在山间的泥土里扭动，像一条光溜溜的蚯蚓一般。
　　她一边扭动，一边颤抖，尽管她下意识地提醒自己不要叫出声来，可还是管不住自己的喉咙，低声地哼哼起来。
　　僮兵猛然发现，从那层包裹在穆桂英裆部的铁皮两侧，竟然涌出了一些液体。
　　他好奇地弯下身，拿手指蘸了一些，却是滑腻腻的。
　　他终于明白了是怎么回事，笑道：“穆元帅，你可真够不要脸的啊！好端端地都能让你高潮，你这是在展示你的下贱吗？”
　　穆桂英躺在地上抽搐了几下，忽然全身一软，摊开了四肢。
　　“贱货！”又一名僮兵从车上跳下来，对着穆桂英的两腿中间一脚踢了过去。
　　虽然隔着一层厚厚的铁皮，但铁裤衩还是受到了冲击，带着那支深藏其中的假阳具猛地往穆桂英身体深处一钻。
　　“啊！”已像死人一般瘫着不动的穆桂英，忽然叫了起来，连忙用双手捂住自己的裆部，样子比结结实实地挨了这一脚还要痛苦。
　　“哈哈！哈哈！”四处传来僮兵们开心的笑声。
　　穆桂英不再是战场的猛虎，此时就像是一只狼群中的绵羊，四面楚歌。
　　她从未像现在这样绝望过。
　　本以为离开了桂州，就可以脱离苦海。
　　没想到，出桂州还不到一天，就已经承受不住。
　　她的身体正遭受着来自内忧外患的攻击，即使没有这些人的虐待，一贴春药已经是够她受了的。
　　她宁愿在桂州城里被侬智光无尽的奸淫，也不愿像现在这样，经历一次又一次，似乎永无止尽的高潮。

第28章 虎口救人
　　石鉴见僮兵们将村庄里的村民一个接着一个赶出来，聚集在空地上，忽然一个念头从脑海里冒了出来，对武士们道：“我想到办法了！”
　　武士们纷纷围了过来，听着他将计划一五一十地告知。
　　等他说完，武士们道：“如此行事，会不会太过冒险？毕竟如虎口夺食，还是小心为上。如果出了什么差池，不仅营救不成，我们这几个的性命还要搭了进去。”
　　石鉴道：“事到如今，也就这样一个办法了。如果明日他们过了拦马关，我们就算营救成功，也不见得可以全身退到全州。”
　　武士们点点头，各自分散行动。
　　石鉴带着一名武士，黑灯瞎火地摸到山下。
　　此时村中的空地上，村民们正生起了几堆篝火，围火而坐。
　　他们多数都是农民，深更半夜无处投亲，只能坐待黎明，等僮军离开。
　　石鉴本来就穿着平民的衣服，轻而易举地就混入了人群之中。
　　他怕人多耳杂，惊动僮兵，就寻了一个围坐的村民较少的火堆，那里只坐了四五个人。
　　他偷偷地摸了过去，也在火堆旁边坐下。
　　那些村民用疑惑的目光打量着他，问道：“你是何人？”
　　石鉴肚里早已想好了答词，道：“在下与族弟从桂州而来，前往柳州投亲。不料到了此山中，天色已暗，无法赶路。幸而遇上贵村，那边老伯留在下在他家中住上一宿。”他一边说，一边随手往身后人较多的火堆一指，“谁知刚刚入睡，就被这些人赶了出来！”
　　一村民愤然道：“南军可恶！亡之早晚！”
　　另一村民急忙制止道：“嘘！别说得那么大声，现在此地还是大南国的天下。若是被他们听见，恐怕让你吃不了兜着走！”
　　一个看上去像是乡绅模样的村民道：“怕是这大南国的天下，一时半会还亡不了。你们看，宋军的元帅穆桂英都被他们这般折磨，谁还敢和他们抗争啊？”
　　此时，穆桂英正被一名僮兵赶着，像示众般地任人玩弄着。
　　另一名僮兵对着她的胯间狠狠地踢着，嘴上还用污言秽语侮辱着她。
　　令石鉴心生奇怪的是，穆桂英此时全身并无枷锁，只是穿戴着一套诡异的铁衣，却为何连还手的机会都没有？
　　“哦？诸位可都是心向大宋？”石鉴试探着问。
　　那些村民本是粗人，哪里有什么心机，便直言道：“我等本就是汉人，况这广南之地，世代便为大宋所有。今日被侬贼占据，我等亦是不得已而从之。”
　　石鉴听了，心下大喜，道：“在下倒是有一个法子，可以救出穆元帅，不知各位肯否相助？”
　　“不！”那些村民连连摇头，虽然刚才还说得信誓旦旦，但一旦动了真格，便马上又崴了，“我们这些布衣，又岂敢与这些僮人对抗？搞得不好，把我们的身家性命都搭了进去！这可是万万使不得的。”
　　石鉴道：“无需各位出手！只需卖些东西于我便可！”
　　村民劝道：“这位老兄，见你也是肝胆侠义之人，可是这事却是行不通的。就算你救得了穆元帅，也过不了桂州。你从桂州而来，应知那边已是兵荒马乱。到时候僮军将你们前后这么一堵，你们便无路可逃。”
　　石鉴沉默了片刻，道：“既如此，在下也不作多想了。只是胸中愤懑，不知谁的家中有酒，卖些于我，当以痛饮解怀！”
　　那名乡绅模样的村民道：“在下家中，倒是尚有两坛上好的三花酒。若是平时，当于足下痛饮。只是现在家室被僮兵占了，取不出来。”
　　石鉴笑道：“两坛三花酒，该也是值一锭银子吧？”说罢，便取出银子，往那乡绅手中塞去。
　　乡绅连连摆手，道：“使不得！使不得！待他们离去，若酒还在，自然赠予足下。”
　　石鉴道：“萍水相逢，当是缘分，你便收下罢！只是这酒，我自有办法去取它出来！”
　　乡绅道：“漫漫长夜，若是有酒相伴，倒也不失为一桩美事。只是你要如何去取？”
　　石鉴道：“你只需告知我，这酒藏在何处？”
　　乡绅想也不想，道：“在灶下泥封之内。”
　　石鉴心下大喜，道：“待僮兵都歇了，我便去偷他出来！”
　　这时，僮军中爆发出一阵哄笑，引得石鉴不禁回过头去瞧。
　　只见几名僮兵齐声喊着：“泄了！哈哈！又泄了！这水可真多啊！”
　　乡绅摇头道：“也不知黄师宓那老贼，给穆元帅灌了什么迷药，竟让她像妓女般不停泄身！”连像他这样的山野村夫，一眼就能瞧出穆桂英的异常。
　　一名看上去像是校尉模样的僮军挤进人群，径直脱下裤子，甩动着他的那支大肉棍。
　　周围的僮兵见得好生奇怪，穆桂英包裹得几乎无孔不入，他又可以往哪里去插呢？
　　只见那校尉捉起穆桂英软得像无骨一般的手臂，将她的手掌掰开，让她握住自己的阳具。
　　校尉的手握在穆桂英的手背外面，一前一后地套动起来。
　　原来，他竟然要穆桂英为自己手淫。
　　“你这家伙，好生胆大！这可不是一般的娘们，当心她一发力，将你的宝贝玩意捏碎了！”一名僮军开玩笑着道。
　　“怕些什么？”那校尉粗声粗气地道，“没瞧见这娘们已经连走路的力气都没有了吗？再说了，她要是敢，老子这就拿刀将她的两个奶子连罩割下来！”
　　“哈哈！说得有理！”周围的僮军都笑了起来。
　　当穆桂英的手掌一握住那校尉的阳具时，那阳具顿时变得又粗又壮，像一根大肉肠一般，将穆桂英的手掌撑开出去，直到她五指不能合拢为止。
　　恰巧在这时，穆桂英又来了一次高潮，只见她另一只竟死死地抠住护裆，几乎要把整个护裆都塞进她的小穴里去一般。
　　而她握着校尉的那只手，也无意识中加大了力度。
　　“啊！哦！哦！太爽啦！”那校尉兴奋地直叫出来。
　　只是一时过于得意，竟没有守好精关，精液猛然喷射出来，全部射在了穆桂英的脸上。
　　见他一射，其它僮兵也纷纷效仿，都脱下裤子，让穆桂英为自己手淫。
　　与其看着她如此美妙的胴体干着急，还不如来一点实际的才好。
　　只是此时的穆桂英，根本拿不出一点力气去反抗，只能任由他们去摆弄。
　　石鉴见与他同行的那名武士面露怒色，便急忙跑过去，低声道：“千万不可莽撞！我已想好了营救的法子，待会儿听我的指示行动。”
　　那武士这才勉强地点点头，只是额头上的青筋已然暴露无遗。
　　僮军们一个接着一个让穆桂英为他们手淫。
　　穆桂英由于常年习武的原因，掌心有一层薄薄的茧，不似其它地方那般嫩滑。
　　但也恰因如此，带给僮兵们的刺激感才更强。
　　那些僮兵最多顶不过一炷香的时间，便先后射了出来。
　　不一会儿，穆桂英浑身上下，都已沾满了精液。
　　她整个人好像被浸泡在一缸精液之中，到处都是滑腻腻地恶心液体，到处都是令人作呕的腥臭味。
　　那些射完之后的僮兵，这才心满意足地寻找民居去睡觉。
　　直到将近三更时分，仅留下不到六七名士兵还在看守着穆桂英。
　　穆桂英躺在僮兵们升起的火堆旁边，一动不动。
　　她身体下面的泥土，已被数不清的精液浸湿，变成一滩肮脏发臭的泥潭。
　　屈辱的高潮终于让她的身体和心理一齐崩溃，昏睡过去。
　　虽然在睡梦中，她还是不停地抽搐着高潮，但这远远好过了醒着被羞辱。
　　火堆上的火焰冲天，向四周散发出一阵阵的热浪，把穆桂英身上的精液迅速烘干，凝结成一块块坚硬的银白色物体，几乎覆盖了她的全身。
　　像是有一只巨大的蜘蛛，正在不停地吐出蛛丝，将她整个身体都包裹起来。
　　石鉴见时机已到，便偷偷地朝着那乡绅的家中摸去。
　　那些看守的士兵，眼睛都直愣愣地盯着穆桂英，根本没有发现他的行踪。
　　石鉴摸到窗下，屏息静听，屋内僮兵鼾声如雷。
　　他悄悄地打开窗子，翻身一跃，毫无声息地进了屋子。
　　只见约有八九名僮兵，正横七竖八地躺在主人家的卧榻上。
　　他不敢惊动他们，径直往厨房灶下摸去。
　　待他到了灶下，卸掉泥封，果见里面藏着两坛三花酒。
　　石鉴大喜，捧着两坛子酒，又悄悄地退了出来。
　　屋内僮兵的鼾声依然此起彼伏。
　　石鉴捧着酒，又摸回火堆旁边，有意无意地将其中一坛酒放在自己身后，手里提着另一坛，对村民们道：“酒拿来了！”
　　那乡绅搓搓手，道：“这广南的气候，虽不如北方寒冷，可到了晚上，也是凉得紧。有了美酒，正好暖身。”
　　听了乡绅的话，石鉴不禁又回头去看穆桂英，见她衣不蔽体，必然冻得更甚。
　　他多想此时去为她送上一碗美酒暖身。
　　那乡绅将酒封打开，递给石鉴，道：“这酒是你的，当是你先饮！”
　　石鉴也不客气，接过坛子，饮了两大口，咂嘴道：“真是好酒！”又将酒坛递还给乡绅，道：“你是东家，自然也要来一口！”
　　乡绅将坛子接了，“咕咚咕咚”也饮了几口，继而将坛子递给身边的人，声调悲伤地唱道：“漫漫长夜兮其何远，凤落沟壑兮其临渊！”
　　等他唱完，坛子又回到了石鉴的口中，他举头再饮，饮罢也唱：“非我族类，斩而除之！”
　　“喂！你们在干什么？”僮兵们终于注意到了这边的动静，走过来询问。
　　石鉴急忙起身，拱手道：“几位军爷，小的围火取暖，饮酒唱诗罢了！”
　　几名僮兵一听，乐了：“你说什么？你们有酒？”
　　“这……”石鉴故意挪动了下脚步，将身后的那坛子酒挡了起来，道，“军爷，酒不多！呵呵，不多……”
　　“滚开！”一名僮兵狠狠地将石鉴一脚踢开，提起他身后的那一整坛的三花酒，笑道，“这坛就当孝敬本大爷了。”
　　火堆旁的村民们皆不敢应声，只是心疼石鉴白白花了一锭银子。
　　僮兵们提着酒走回，拍开酒封，笑道：“这下可好了，一边饮酒，一边欣赏大宋穆元帅的裸体，岂不美哉？”
　　其它僮兵见他手中有酒，便过来抢，几个人没转几圈，一坛子的酒便见了底。
　　那名抢酒的僮兵似乎饮得还不甚过瘾，便站起身道：“待我再去夺些酒来！”还没等他站直，身子便晃了晃，一头栽了下去。
　　其它僮兵见状，哈哈大笑，道：“就你这酒量……”话没说完，都接二连三地倒了下去，顿时倒得六七名僮兵一个也不剩。
　　原来，石鉴在那坛子酒里面，早已下好了迷药。
　　石鉴急忙朝与他同行的武士丢了个眼色，那武士会意，两人同时起身，朝着穆桂英躺着的方向跃去。
　　两人皆是身手敏捷之人，几个起落便掠到穆桂英身边。
　　两人细看穆桂英，只见她昏昏沉沉，人事不省。
　　石鉴忙脱下自己的衣服，给她裹上，又使劲地推着，呼唤道：“元帅，醒醒！醒醒！”
　　穆桂英睡梦中感觉有人在推自己，以为又是僮兵胡闹，醒了一下，又接着睡去。
　　石鉴不敢多耽误，怕其它僮兵醒来换班，发现异常，急忙从旁边摘了一个水囊，将凉水淋在了穆桂英的脸上。
　　一股冰冷的凉意从穆桂英的两侧鼻翼直朝喉咙、胸腔内涌去，不由剧烈地咳嗽起来。
　　石鉴和武士见她醒来，赶紧跪下，稽首拜道：“小人营救来迟，让元帅受苦了！”
　　穆桂英睁开眼睛，见两张陌生的面孔跪在自己面前，疑惑道：“你们，你们是什么人？”
　　石鉴道：“在下石鉴，邕州人氏。”又指着武士道：“他乃余靖将军帐下武士。我等二人，奉余将军之命，前来营救元帅！”
　　“哦……”穆桂英不知自己身在何处，勉强用胳膊撑起身子，向四周望瞭望，却发现仍在村庄里面。
　　石鉴道：“元帅，此地不宜久留，当速速离去。在下已让人在村外备好了马匹。”
　　穆桂英心头一阵久违的喜悦，在经历了茫茫的黑暗后，终于让她看见了一丝光明。
　　她挣扎着想要起身，不料全身上下使不上一点劲，又跌了回去。
　　石鉴和武士见状，急忙上前去扶。
　　两人一左一右将穆桂英扶起，朝村外走去。
　　行了几步，石鉴见那些村民，发现了这边的异状，已纷纷站立起来，围在一处。
　　石鉴将自己和武士身上所带的全部银两，集到一起，对村民们道：“实不相瞒，在下在宋军帐下听用，奉命前来营救穆元帅。此番救人而去，用不了多时，换班的僮兵必会发现有变，惊动黄师宓老贼。此人心狠手辣，杀人如草芥，在下怕连累诸位，特在此奉上银两，诸位可各自散去，如有亲人，可去投亲。”
　　谁知那些村民道：“哎呀！你可要害死我们了。我们四下无亲无眷，能去得了哪儿？”
　　石鉴正在犯难，却听穆桂英虚弱地说：“诸位于我也算有恩，若无亲可投，可拿着这些盘缠前往全州。本帅如能到得了全州，必将各位好生安置，如不能到，也可找到宋军代理元帅杨排风，便说是本帅承诺的事情。她必定会好生相待。”
　　众人一听，喜不自胜，以为穆桂英要带他们去全州，纷纷道：“愿追随穆元帅左右！”
　　如此一来，石鉴和穆桂英都犯难了，如果带上这些人，无疑将是累赘，不仅目标大，还耽误行程。
　　穆桂英道：“僮兵要抓捕的目标是我，若你们都跟着本帅，一旦被敌人追上，必定杀得一个不剩。不如各自寻路，免得连累诸位。”
　　村民一听她讲得颇有道理，便接过银两，连连称谢。
　　石鉴道：“若是有缘，当于全州相聚。”村民这才四散而去。
　　石鉴遣散村民，也是有目的的。
　　一来，确是怕黄师宓迁怒众人；二来，这些村民四散逃开，定会在山间留下许多脚印，让敌人难以追寻。
　　穆桂英何等聪明，自然识破他的用意，便尽力配合。
　　待村民散尽，两人又搀着穆桂英，出了村子，只见一名武士已在村口备好了三匹快马，等候多时。

第29章 逃亡
　　黄师宓还在睡梦之中的时候，就一阵喧哗声吵醒，他满心不悦，起身唤过左右，问道：“何事吵嚷？”
　　侍卫赶紧下去打听。
　　不一会回来禀报道：“大人，不好了！穆桂英跑了！”
　　“什么？”黄师宓惊坐而起，一下子睡意全消，“这究竟是怎么回事？”
　　侍卫道：“村民之中混入了宋军奸细，将看守穆桂英的士兵全部迷翻，他们趁机救走了穆桂英。”
　　黄师宓来不及穿好衣服，从床上跳了下来，快步走出屋子。
　　只见那几名被迷翻的僮兵已经被人唤醒，正立在那里。
　　黄师宓怒骂道：“一群饭桶！”
　　那几名僮兵急忙跪下求饶：“丞相大人，都怪宋军太过狡诈，在酒里对我们下了迷药，趁机救人！请大人恕罪！”
　　黄师宓怒不可遏，忽然从身边侍卫那里，拔出腰刀，对着那几名跪在地上的僮兵接连砍去。
　　那些僮兵哪敢还手招架，只能眼睁睁地等着挨刀。
　　不一会，黄师宓便已将他们全部砍死。
　　黄师宓满身是血，将刀往地上一丢，召过几名骑士，吩咐道：“赶紧去把穆桂英追回来！”
　　谁知那几名骑士却道：“大人，他们跑的时候，遣散了村民。现在村子四周，都是村民杂乱的脚印，无从追寻！”
　　黄师宓悔恨不已，都怪自己掉以轻心，把到手的鸭子飞走了。
　　他急召一骑快马过来，吩咐道：“你速带上本相令牌，去往拦马关告知四王，请他调遣关内人马，疾速北上，助本相搜捕穆桂英！”
　　那快马骑士领命而去。
　　黄师宓又召两骑快马过来，道：“你二人也各自带上本相令牌，一人去往宜州，告知守将侬平、侬亮二人，尽出城内人马搜寻穆桂英踪迹。一人速去桂州，知会三王侬智光兄妹，请其发兵南下，沿途搜查，并将桂州通往全州的道路尽数封锁！”安排完一切之后，他才终于宽了宽心。
　　拦马关在南，宜州在西，桂州在北，三路人马齐出，已是布下天罗地网，相信定能将穆桂英重新抓捕。
　　从桂州到柳州的官道上，已经无需他再多费心了。
　　只要等天一亮，三城人马便会遍布其上，即使是一只苍蝇，也飞不出去。
　　他召集所部，下令道：“诸位将士，随本相往东追去！”
　　此地往东，便是昭州、恭城，而事实上，石鉴和穆桂英一行，也确实是往恭城而去。
　　假如由桂、柳官道北上，自然是通往全州的最短快捷方式，但不消多时，官道上必然遍布僮兵，无异于自投罗网。
　　况桂州侬智光兄妹得知他们逃脱的消息，也定然封锁了全州官道，将他们困如瓮中之鳖。
　　所以，石鉴打算渡过昭川，先抵恭城，北上灌阳而入全州。
　　出了村子，石鉴和武士将穆桂英扶到马上，四人四骑往东而去。
　　奔不到一里，穆桂英突然驻了马脚，身子伏在马颈上不停抽搐。
　　石鉴圈马回来，问道：“穆元帅，你怎么了？”
　　“我，我没事……”刚刚无意中又来了一次高潮的穆桂英，变得更加虚弱。
　　她骑在马上，由于身体的重量压着胯间的护裆，将那支暗藏的铁阳具一直顶到了小穴的最深处，几乎捅进了小腹。
　　但是她羞于向石鉴和武士道明真情，便咬咬牙忍了下来。
　　石鉴见穆桂英神色不对，便问道：“是不是黄师宓那老贼给你下了什么药物，才令你如此难受？”
　　穆桂英默不作声，却点了点头。
　　“还能骑马么？”石鉴问道。
　　穆桂英又是点点头，道：“走吧！”但是没走几步，她的身体又伏了下去，屁股在马背上乱晃，身体像中邪一般狂乱地颤抖起来。
　　石鉴意识到定是她身上的铁裤、铁罩作怪，便道：“元帅，能否让在下替你摘去此物？”
　　穆桂英本想拒绝，毕竟护裆和乳罩之下，是她身体最私密的部位，但是这两件铁器戴着着实难受，便又点了点头。
　　两人下马。
　　穆桂英解开衣衫，将腰部右侧露给石鉴。
　　但纵然如此，也已让她羞得脸红。
　　虽然石鉴对自己有救命之恩，但毕竟萍水相逢，仍是一名陌生人。
　　身为女子，却将身子露给陌生人，要是换在以往，她是打死也不愿意的。
　　石鉴拿了匕首，在铁护裆的锁孔里转了几下，发现这锁具设计精妙，绝非一般人可以打开，便道：“不如用斧子劈开了事！”
　　穆桂英露着身体，已是羞涩难受至极，一心企盼石鉴能赶紧替她解下护裆。
　　现在听他这么说，也是默认了。
　　石鉴从马背上取了一把斧子，道声：“小心！”便朝着穆桂英砍了过去。
　　穆桂英不知道为何自己会把自己的身体，乃至于性命都交给这个陌生人，或许是在这样的情况下，她已找不到可以信任的人了吧！
　　斧刃劈在护裆上，“叮”的一声，火花四溅，但护裆却完好无损。
　　并非石鉴不尽力，只是他怕伤到穆桂英，才不敢使出十分力气。
　　穆桂英气馁了，将衣服穿好，道：“既打不开，便随它！”
　　见她如此，石鉴也只好点头道：“也罢，待我们到了下个镇里，寻个锁匠，将它开了！”
　　这时，身后传来一阵杂乱的吵嚷声，已是僮军发现了穆桂英逃脱的事情，整备人马，向着这边追赶过来。
　　穆桂英隔着斑驳的树叶，可以看到身后的村子里一片通明，原来僮兵已是一把火烧了整个村子。
　　她暗自庆幸安排了村民的后路，要不然那些村民都将为她替死。
　　石鉴道：“元帅，不能在耽搁了！请上马！”他扶着穆桂英重新上马。
　　自己还没登上马背，已有十余名僮兵骑士呼啸而至。
　　石鉴见状，急忙取下兵器，上前搏斗起来。
　　那两名随行的武士，也挥舞长刀，加入了战团。
　　穆桂英见他们搏斗，一心也想上去帮手，只是无奈现在连兵器都提不起来，别说临阵杀敌了。
　　她忽然有些悲哀，想想自己几天前还是跃马横戈，所向披靡，现在竟被敌人折磨到如此模样。
　　石鉴和武士手刃四五人之后，僮军这才稍退。
　　但是身后的马蹄声益急，黄师宓已带着大队人马将至。
　　四人一挽缰绳，齐头狂奔起来。
　　随着战马的颠簸，穆桂英感觉那支铁阳具几乎要将她的小穴捅烂一般，在她的小腹里翻江倒海似的搅动起来。
　　但是一想到自己如果再被敌人擒去，所受的虐待将会是此时的千万倍，便咬紧了牙关，不顾一切埋头飞驰。
　　身后的僮兵在呐喊着，呼哨着，声音离他们越来越近。
　　穆桂英渐渐又开始绝望起来，他们四个人，是无论如何也斗不过那百余人的僮族精兵的。
　　石鉴一边驾马，一边喊道：“穆元帅，切莫担心。我等即使粉身碎骨，也必将你周全护送至全州！”
　　他的话音未落，忽然身后追赶他们的骑兵，“哗啦啦”地倒下一大片。
　　不知何人，已在地上拉起了绊马索，待他们四人一过，铁锁骤起。
　　那些僮兵哪里防备这么多，一下子全都被绊倒在地。
　　但是后面又有更多的骑士蜂拥而至，他们见前队骑士仆地，便绕过了绊马索，同时也发现了那名正拉着铁锁的武士，二话不说，手起刀落，将那武士砍成两截。
　　四人同时回头，正好看到那拉锁链的武士血溅当场，来不及悲伤，一头扎进了更深更密的丛林之中。
　　追赶的僮兵在密林边缘驻足。
　　不一会儿，黄师宓骑马赶来，问道：“怎么回事？”
　　“回大人的话！穆桂英和宋军奸细进了林子之中，我等怕林中有埋伏，不敢轻易进入！”一名僮兵回道。
　　“宋军奸细共有几人？”黄师宓问道。
　　“目前仅发现四人，其中一人已经被诛！”僮兵答道。
　　黄师宓沉吟了片刻，道：“宋军要是人多，必然会冲进村庄抢人。能用迷药这种下三滥手段的，人数定不过十。且听我命令，入林搜寻！”
　　众僮兵答应一声，蜂拥挤进密林里面。
　　顿时漆黑的密林，被僮军的火把照得一片通明。
　　一名僮兵将火把往地上一照，对黄师宓道：“丞相，这里有马蹄印！”
　　黄师宓顺着一看，果见一行新鲜的马蹄印往东而去，道：“追！”
　　在前头不远处，穆桂英和石鉴等人，依然策马狂奔。
　　她感觉自己的小穴快要被铁阳具捅坏了，小腹中传来一阵阵剧痛，让她不由冒出了冷汗。
　　心中暗暗发誓，自己沦落到这种地步，都是拜侬智光所赐，现在女儿还在他的手里，如果可以安全抵达全州，她一定踏平桂州！
　　后面僮兵的马蹄声又响了起来。
　　穆桂英不敢再多想，即使小穴被捅烂了那又如何，好过自己的身体被敌人当作玩物一般戏弄。
　　忽然，石鉴一把抓住了她的马缰，道：“元帅，这边走！”
　　穆桂英不明所以，但无暇问话，跟着他一起往旁边跑了出去。
　　才跑了十来步，石鉴又将她的马缰拨正，继续往前跑。
　　四个人相当于跑了一个月牙般的弧形。
　　石鉴吩咐那武士道：“点起火把！”
　　武士闻言照办，四个人举着火把，继续往前逃去。
　　“看！看！他们在那里，有火光！”一名僮兵望到了武士手中的火把，高声叫了起来。
　　骑士们见不远处果有三个人影时隐时现，纷纷想争头功，便径直蜂拥赶了上来。
　　忽然，只听得“轰隆”一声，跑在最前面的十几名骑士，一齐掉进了一个土坑内。
　　“不好！有陷马坑！”后队的骑士赶紧拉住马缰，要不然也一起掉了下去。
　　黄师宓听到动静，策马赶了上来，往坑内一望，只见坑底直立着许多被削尖了的毛竹，那些掉进坑里的骑士，无一幸免，全被刺得血肉模糊。
　　他愤怒不已，向天吼道：“穆桂英，老夫要你不得好死！”
　　他的吼声未落，黑暗中忽然一声弦响，紧接着一支羽箭飞来，扎进了黄师宓的胳膊之中。
　　“哎哟！”黄师宓一声惨叫，急忙用手捂住胳膊，伤口已是血流如注。
　　“有刺客！保护丞相！”僮兵们在黄师宓身边围成了一个圈，将藤牌举过头顶。
　　黑暗中，弓弦还在不停响，羽箭“嗖嗖”地飞来，僮兵们根本无法看清箭是从哪个方向射来，也无法抵挡，接二连三地被射落马下。
　　“在上面！”一名僮兵指着一颗大树的树冠喊道。
　　众人擡眼望去，果见影影绰绰的枝叶间，蹲着一个黑影。
　　顿时手中捻枪齐射，七七八八地投向树上。
　　忽然，树上传来一声惨叫，一个黑夜应声跌落，重重地摔在地上，发出一声闷响。
　　僮兵们赶上前去，刀剑齐下，将那黑影剁成了肉泥。
　　黄师宓面色凝重，他这时才意识到，这个宋军奸细不是很好对付。
　　下令道：“将队伍分成左、中、右三队，每队五十人。每队之前，两名骑士探路！”
　　僮军得令，顿时将队伍一字排开，面前六名骑士当先。
　　再听黄师宓一声令下，左右两队人马率先出发，包抄穆桂英的两翼，自己亲率本队，随后跟进。
　　百余人的队伍，像是一个口袋阵，往前收紧。
　　穆桂英咬着牙，和石鉴一行奔出十余里地，终于钻出了密林。
　　只见前方有一名平民模样的人，正骑马候在那里。
　　那人见四人跑来，对穆桂英行礼道：“小人见过元帅！”
　　穆桂英知道他也是余靖的武士所扮，便点点头算是回礼。
　　那武士对四人道：“小人已经探明道路，前面两三里是一道峡谷，高四五丈，长近半里，其间仅容一人一马通过。元帅和大人可先行通过峡谷，小人需和一名武士爬上山崖，一人在峡口，一人在峡尾，待黄师宓大队进入峡谷之中，二人一齐推下巨石，堵住头尾，定可将僮军困于其中。”
　　石鉴闻言，道：“依你行事！”
　　五个人一起骑马到了峡谷口，那领路的武士指着峡谷间幽长的通道，道：“昔日余将军在此地与侬匪交战，因而小人对此处地形略知一二。过了这条峡谷，再往东二十里，可至花贵镇。此镇属昭州地界，有道路可通恭城。不过日前此镇已为侬匪所有，诸位此去当小心行事。”
　　那名曾在村外为石鉴和穆桂英备马的武士道：“那我便留于此处，与兄弟一道，为元帅和大人阻截追兵。若能侥幸生还，当在全州相聚！”
　　穆桂英和石鉴点点头，辞别二人，过了峡谷而去。
　　领路的武士见三人走远，对身边的同袍道：“我上去峡口，你去峡尾，等会儿听我信号。如信号一至，你我便一起退下巨石，截断去路。”
　　两人依计而行，在峡谷的首尾遁起身形，只待黄师宓一行的到来。
　　不多时，果见大地震撼，烟尘飞舞。
　　那名守峡尾的武士偷偷从藏身的石缝里偷出眼睛去看，不料却被吓了一大跳。
　　只见黄师宓一行，原来不过百余人，现在竟增加到上千人。
　　他心中暗急，想去告知守峡口的武士，但无奈敌军人马已至，怕暴露了行踪，不敢轻举妄动。
　　黄师宓到了峡谷前，身边跟着一员偏将，只听那偏将道：“丞相，四王接到文书，当即令小人率大队往东而来，援助丞相。”原来，这些骤增的兵马，竟是自拦马关而出。
　　他们连夜疾行，不曾停顿，竟将边走边战的黄师宓赶上。
　　黄师宓见兵员大增，心内甚喜，问道：“前些日子越关而过，不曾拜会四王殿下，不知是否安好？”
　　偏将道：“承蒙丞相挂念，四王身体无恙。此刻想必已经率二十骑八百里快马，赶到恭城去堵截穆桂英他们了。”
　　八百里快马世所罕见，四王侬智尚为了赶在穆桂英之前抵达恭城，将关内的良马尽出，配上二十名高手，轻装简行，与偏将所率的大队人马分成两路，齐头并进。
　　黄师宓道：“世之名将，当如四王殿下！”他说着，便挥舞令旗，前队人马已进入峡谷之内。
　　守在峡口的武士，见僮军逶迤而来，想必百余人应当尽数入谷，便拉燃信号。
　　随着一声刺耳的呼啸，信号飞天而起，在空中开出一束绚烂的火花。
　　僮兵见到信号，顿时人马大乱。
　　还没等他们反应过来，就听见一阵“轰隆隆”的巨响，一块数丈高的盘石自山坡上滚落下来，不偏不倚，正好堵住了峡谷口。
　　那名守峡尾的武士，见到信号，更加焦急。
　　只因峡谷过窄，只容一人一马通过，即便是马匹头尾相连，前队出了谷，后队却仍未进谷。
　　此时留在谷外的，尚有两三百名僮兵。
　　谷前黄师宓和侬智尚的偏将，也见到了信号，大惊道：“不好，有埋伏！”急令前队退出谷来。
　　那名守在谷尾的武士，急忙用力将巨石一推。
　　那石头也是轰然落下，砸死僮兵人马无算，更将已经进谷的数百兵将，全部困在了谷里。
　　“在山上！”那僮军偏将见到了武士，下令让兵马冲上山去。
　　僮军数十人一拥而上，那武士拔出兵刃与敌搏斗，终因寡不敌众而被乱枪刺死。
　　黄师宓道：“山上必定还有同伙，给我细细搜查，莫要放跑了一个！”

第30章 花贵镇的锁匠
　　东方的天边像是燃起了烈火，火焰纵横万里。
　　一行三人死里逃生，奔走了整整一夜，都有些累了，这才放慢了脚步。
　　药性似乎在穆桂英的体内渐渐消退，高潮的频率已经越来越小，这让穆桂英勉强恢复了些许体力。
　　但是那条坚硬的假阳具还横亘在体内，不停地搅动着她的五脏六腑，疼得脸色发白。
　　她不敢跟石鉴和武士说，也说不出口。
　　霞光下的三人，看起来是如此狼狈和憔悴。
　　石鉴道：“也是奔波了一晚了，想必僮人被阻于峡谷，一时半会寻不到这里，该找个去处休息一下。”
　　武士道：“前面不远处，即是花贵镇了……”他话未说完，就听到身后传来一阵急促的马蹄声，光听声音就知道来人不在少数。
　　三人害怕暴露行踪，赶紧躲入路边的丛林之中。
　　不一会儿，只见一队二十余人的兵马，在道路上掠过。
　　为首的一人，身高九尺，长得虎背熊腰，满脸横肉，剃着光头，闪亮如镜，两耳戴着盘子大的金环，左右摇晃。
　　身后背着一柄环首刀，刀柄上雕着虎头，刀锋在朝霞下闪出血一般的颜色，令人望而生畏。
　　“四王侬智尚！”石鉴惊得脱口而出，怒容满面。
　　武士道：“看样子，他也是朝着花贵镇而去。如果他先去了镇上，那我们就到不了恭城了。”要去恭城，必经花贵镇。
　　石鉴紧紧地握着手中的刀，恨道：“待我去和他拼了！”
　　武士一把将他拉住，道：“别轻举妄动！他可是在大南国和侬智光齐名的高手，号称勇力第一。我们两个人就算是三头六臂，也不够他砍的。你如此出去，暴露了行踪，我们身死事小，但却不能将元帅安全送达全州了。”
　　石鉴这才放下了手中的刀。
　　武士道：“不如我去引开他们。我知道离此不远，有一镇名唤双江镇，我便将他引到此镇上去，让他以为我们正向昭州而去。”花贵镇通恭城，双江镇通昭州，如果将侬智尚引向昭州，那他的脚程便会慢了他们一天。
　　穆桂英摇头道：“不行。我看他们的坐骑，都是千里挑一，日行八百里的神驹。我们的坐骑是万万跑不过他们的，怕是没到双江镇，你已让他们赶上了。”
　　武士道：“若不引开他们，我们三个人都只有死路一条。”他摘下自己的腰牌，交给石鉴道，“如你们到得了灌阳，可在灌阳城北二十里地，寻一个名叫黑松寨的去处。余靖将军在离开灌阳之时，曾在那里留下二十名斥候，以待日后反攻作为内应。你将此腰牌交给他们，他们必然会助你将穆元帅送达全州。”
　　石鉴接过腰牌，知道武士此去必死，不胜凄然，拱手道：“保重！”
　　武士辞别二人，策马从林中一跃而出，打一声呼哨，埋头往双江镇而去。
　　已经跑出半里地的侬智尚一行，听到武士的呼哨，都回过头来，追赶上去。
　　待侬智尚追远，石鉴与穆桂英这才从林中出来。
　　石鉴见穆桂英脸色惨白，道：“元帅，要不到镇上寻个地方暂且休息一下吧？”
　　穆桂英手扶着腰上的铁护裆，道：“不妨！还是先想个法子，将这些铁器去掉。如此戴着，好生难受。”
　　石鉴点点头，两人并辔而行。
　　行不到三四里地，便见路边立一界石，石上书“花贵镇”三个模糊的大字。
　　两人擡眼望去，只见一条林间小径弯弯曲曲，直通远方。
　　目光所及之处，出了林子，便见一座看上去黑糊糊的镇子。
　　两人对视一眼，不约而同地加快了脚步，一齐朝着镇上飞驰而去。
　　出林子不远，便到了镇上。
　　此镇并不大，仅有百余户人家。
　　镇里的屋子看上去都是陈旧发黑的，不过依然可见每家每户屋梁上的雕龙画凤，便可猜想出当年的繁华。
　　石鉴在镇上转了一圈，回来对穆桂英道：“在下已经探寻过了，镇上仅有一家锁匠铺。”
　　穆桂英道：“且去看看！”不仅是那根硬梆梆的铁阳具搅动着她小腹难受，密不透风的铁护裆一直包裹着她的裆部，把她高潮时泌出的阴精也紧紧地捂在里面，让穆桂英感觉整个大腿根部闷热潮湿不已。
　　一想到自己马上就要得到解脱，心内不胜期望。
　　两人到了锁匠铺前下马，这时石鉴才发现，穆桂英的下裳竟已全部湿透。
　　他不敢多看，和穆桂英一齐进了铺子。
　　铺子里坐着一名六十多岁的矮小老头，看上去身高不足五尺。
　　他正缩在柜子后面，呆呆地等待来客。
　　石鉴拍了拍柜子，大声问道：“可会开锁么？”
　　小老头擡起眼皮看了他一眼，身体却一动不动，道：“不会开锁，我开着铺子作甚？”
　　石鉴转头去瞧瞧穆桂英。
　　穆桂英不情愿将自己的身体再次裸露给一个陌生人，尤其是这样一个看上去肮脏猥琐的老头。
　　但是事到如今也想不出其它更好的法子，便示意石鉴去将铺子的门掩上。
　　石鉴会意，关上铺门。
　　穆桂英这才解开衣衫，仅露出腰上一截，将锁孔展示给锁匠，道：“你看看，能开得了么？”
　　锁匠的眼睛却没有朝锁孔看去，反而盯上了穆桂英的脸，目光顿时精神起来。
　　石鉴有些愠怒，一拍桌子，喝道：“还不快看？”
　　锁匠惧怕石鉴的威严，这才从柜子后面走了出来。
　　这时，穆桂英和石鉴才发现，原来锁匠不是坐着，而是一直站在那里。
　　这原来是个侏儒，身高哪里有个五尺，分明不足三尺。
　　他走到穆桂英身侧，竟还没有穆桂英的一条腿那么高。
　　锁匠踮起脚，把眼凑到穆桂英的腰上，细细地看了看，道：“看好了！”
　　穆桂英急切地问：“能开否？”
　　锁匠道：“开是能开！只是这锁甚是精密，要开需花费一番工夫，因此这费用……”
　　“费用好说！你开便是了！你说多少便是多……”石鉴一边说，一边将手伸到怀里，去摸银子。
　　不料怀中空空如也，这才想起，在村庄的时候，他和武士的银子早已散给了村民，现在身上哪里还剩得一文钱！
　　锁匠看出了石鉴的尴尬，道：“没有钱？那休想让我开锁！”
　　石鉴道：“我们还有坐骑两匹，足以抵你的开锁钱！”
　　锁匠笑道：“这位客官，你有所不知。如今南国和宋国正在交战，侬王到处征用马匹粮饷。你要是把这两匹马给了我，不出三日，便会被僮人征走，到时候我便是竹篮打水一场空。”
　　石鉴道：“那你要如何？”
　　锁匠嬉笑着搓搓手，拿眼不住地去瞧穆桂英，直把穆桂英瞧得浑身鸡皮骤起。
　　石鉴大怒，骂道：“你这矬子，好大胆子！”
　　穆桂英心中也不由暗忖，如果在此镇开不了这锁，她便要到恭城再去寻地方开锁。
　　可是此去恭城百余里地，她的身体哪里还吃得消？
　　她也明白，这锁匠只是觊觎她的身体，如忍这一时之辱，换一日之苦，虽有所不值，但一直戴着这两样铁器，行动实在不便，到时僮兵追来，恐难以应对。
　　况石鉴随行的五名武士，一夜之间全部阵亡，而她才仅仅走出了几十里地。
　　接下来的数百里地，强敌环伺，如履薄冰，天知道还有多少危机在等着她，这一切，都要靠她自己。
　　她对石鉴道：“你且先出去等我！”
　　石鉴一愣，随即又想到，穆元帅或是已想出法子应对，便道：“是！”
　　待石鉴出了门，锁匠往内屋一指，道声：“请。”
　　穆桂英便随他进了内屋，锁匠在她身后把门一闸。
　　内屋里，四周挂着许多锁具，形状大小各有所不同，有许多竟是穆桂英连见都没见过的锁具。
　　锁匠道：“把衣服脱了！”
　　穆桂英犹豫了一下，转过身，将上衣褪下一半，示意锁匠先帮她把身后铁乳罩的锁开了。
　　这锁匠也不含糊，拿了几根铁针，插进挂在穆桂英背上的锁孔里，摆弄了几下，听到“咔嚓”一声，竟真的将锁开了。
　　穆桂英急忙重新套上衣服，将那个铁乳罩从衣襟里扯了出来，狠狠地丢在地上。
　　她焦急地又敞开衣襟，露出戴在腰上的铁护裆，道：“还有这个也赶紧开了吧！”
　　但是她等待良久，却不见那锁匠再有所动作。
　　穆桂英不禁疑惑，催道：“还在等什么，快些开了锁！”
　　锁匠似乎有所顾虑，迟迟不肯下手，道：“你的朋友，一看就是凶顽之人，若我帮你开了锁，你们翻脸不认，那我该怎么办？”
　　穆桂英已经作好了受辱的打算，问道：“那你想如何？”
　　锁匠把穆桂英引到一张床边，床上的毯子发黑而油腻，还有阵阵恶臭不断。
　　他指着床道：“我得先将你的四肢锁起来，待你兑现了承诺，我便放开你！”
　　“不行！”在敌营之中，穆桂英的四肢一直被束缚禁锢，现在好不容易逃了出来，本能地排斥手脚再次被缚，脱口拒绝道。
　　锁匠道：“既不愿意，那你就另请高明吧！”
　　穆桂英犹豫了一会，咬牙道：“好，依你！”说罢，走到床边躺了下去。
　　油腻腻的毯子贴在她的后背上，真是有说不出的恶心。
　　但是为了尽快解脱，她只好暂时忍了。
　　锁匠拿了一面枷锁，长一尺，宽不到半尺，中间有两个孔洞。
　　他拿了钥匙，将枷锁开了。
　　这面枷锁居然一分为二，变成了两块一侧有两个半圆形缺口的铁块。
　　他示意穆桂英将双手放进其中一个铁块的两个半圆缺口之中。
　　穆桂英没有办法，只好照办。
　　锁匠将另一块铁块往穆桂英手腕上一压，枷锁重新整合到一起，只是穆桂英的手臂已经被锁进了中间的两个圆形孔洞里面。
　　锁匠一边将钥匙藏进自己的怀里，一边拉着枷锁上的铁链，将其缠绕在床头的木柱子上。
　　锁匠又拿了两根绳子，将穆桂英的双腿分开，左脚捆绑在床尾左侧的护栏上，右脚捆绑在右侧的护栏上。
　　这时，穆桂英的双臂并拢，高举过头顶，但双腿却被大尺度地分开，整个人像一个巨大的“人”字。
　　对于这样姿势，穆桂英深感其辱，但无奈现在还有求于他，不敢大声质骂，只是道：“那你现在可以替我开锁了吧？”
　　锁匠并不言语，还是拿了几根铁针，插进穆桂英铁护裆一侧的锁孔里摆弄起来。
　　又是“咔嚓”一声，铁护裆一侧的锁芯打开了。
　　锁匠从穆桂英的身上爬到另一边，不一会，也将另一侧的锁开了。
　　锁匠明知故问道：“需要帮你摘下么？”
　　穆桂英现在手脚已经不能动弹，如果可以，她当然希望自己动手摘掉。
　　但是现在护裆上的铁阳具，在她的小穴里插得实在难受，恨不能尽早解脱，便紧闭双眼，用力地点了点头。
　　要摘下如此贴肉的铁器，自然要先脱去衣服。
　　锁匠便开始解起了穆桂英的衣衫，不一会儿，穆桂英胸前门襟大开，裤子也被褪了下去，缠绕在膝盖处，露出两截健美雪白的大腿。
　　锁匠掰起压在穆桂英小腹上的那层护裆，又托起穆桂英的屁股，将整个铁护裆从穆桂英的胯下取了出来。
　　那条铁阳具，终于从小穴里退了出去，只是护裆上，已是黏糊糊，湿淋淋的。
　　锁匠见那护裆之内，竟还生着一根如此巨大的阳具，也不由吃了一惊。
　　想必这个女人即使在穿衣行走时，也时时不能摆脱小穴被抽插的命运。
　　他摸着穆桂英的下裳，笑道：“真是一个奇怪的设计，这样子戴着，滋味可不好受吧！”
　　穆桂英知道自己的裤子几乎已经全部被淫水淋湿，见他不停地摸着，顿感羞耻难忍，道：“快放开我！”
　　不料那锁匠竟连连摇头，道：“我可是已帮你开了锁了，现在该你兑现承诺了吧？”
　　穆桂英的小穴已被铁阳具撑得十分难受，现在刚刚解脱，不想又遭一个如此令人作呕的小老头凌辱，便道：“你若是现在放了我，他日必定奉上白银三百两相谢！”
　　“三百两？”锁匠笑道，“这会不会太少了一点了？大南国买你的人头可出了五百两，若是生擒，便是一千两？现在，你可值了一千两呢！”
　　“你说什么？”穆桂英闻言大惊。
　　锁匠笑道：“别以为我不知道，你就是宋军元帅穆桂英吧？当时你在桂州城里游街的时候，我恰好也在城里，得以一睹芳容！”
　　穆桂英如遭晴天霹雳一般。
　　原来，这个看上去其貌不扬的矬子，竟藏着如此心机，骗她乖乖地就缚，无异于请君入瓮。
　　她急得大叫起来：“石……”
　　锁匠似乎已经料到她要召唤正候在门口的石鉴，拿了一块又脏又臭的抹布，塞进了她的嘴里，笑道：“现在你可不能喊哟！万一被你门口的朋友听到，我可就完了！”
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英嘴里已不能出声，扭动着四肢想要挣脱束缚。
　　锁匠道：“我已暗中叫人去通报官府了。用不了一顿饭的工夫，官府的人马就会赶来。到时候我把你交给他们，他们赠我一千两银子，我就可以到东京汴京去买一块地，盖一座宅子，不用再在如此穷乡僻壤受苦挨饿了！”
　　“唔！唔唔！”穆桂英开始有些绝望了。
　　想不到自己竟会如此大意，刚刚脱离虎口，又被人拱手送了进去。
　　现在在门口候着的石鉴，一定还不知道发生了什么事吧！
　　到时候侬国的官兵一到，他们两人定然被一网打尽，那些舍命救她的武士，都白死了！
　　锁匠又说了一番话，让穆桂英的心直往下沉：“不过，既然还有一顿饭的工夫，不如先让我好好地玩弄你一番。活了六十多岁，还真没尝过女元帅的肉体是什么滋味！”

第31章 内室奸淫
　　穆桂英不知道自己怎么会鬼使神差地跟他到这个内室里来，如果现在身在外室，石鉴一定可以发现异状来营救自己。
　　但是在这里，她真是呼天天不应，叫地地不灵。
　　锁匠已经把穆桂英身上的衣服全部脱去了，甚至将她的鞋袜也一起脱了。
　　他发现穆桂英的身上并不光洁，出乎他意料的是，穆桂英几乎每寸肌肤上，都有一块块坚硬的凝结物，似乎是精液干燥后所致。
　　他用粗糙的小手不停地将她身上的结块抠去，道：“穆元帅，你不知道被多少男人玩过啊，身上竟有这么许多精液？”
　　他当然难以想象，穆桂英躺在泥潭一般的精液里是一副怎样的惨状。
　　锁匠索性拿起一块麻布，蘸了些水，在穆桂英的身上擦了起来，将她身上的精液凝结物全部拭去，一边道：“我知道，你刚才定是嫌弃我这床肮脏，可是你的身子，又能干净到哪里去呢？”
　　被紧缚四肢的穆桂英，身体没有任何反抗能力，只能眼睁睁地让他不停地在身上擦来抹去。
　　那麻布很粗，擦在身上，像是滚在泥地里一般，周身都能感觉到不适的颗粒感。
　　穆桂英羞辱万分，为自己的大意懊悔不迭。
　　终于，锁匠把穆桂英的周身上下全部擦了一边，将那些秽物全部拭去。
　　穆桂英的身子又恢复了雪白光洁，皮肤如丝绸一样顺滑，白得有些刺眼。
　　但纵使胴体的美丽，也无法掩饰住她下体的屈辱，那曾被针扎的阴户，还留有一颗颗鲜红的斑点，被剃光阴毛之后，这些红点更加显目。
　　锁匠爬到她的双腿之间躺了下来。
　　他矮小的身躯，可以在穆桂英分开的腿间四仰八叉。
　　他开始拨弄起穆桂英红肿的阴唇和阴蒂，那里经过无数次的高潮之后，已经充血成紫红色了。
　　锁匠道：“被一根铁棍一直插在里面，一定很不舒服吧？”
　　穆桂英用力地挣了几下手臂，但是枷锁上的铁链和床头柱子缠得甚紧，一点也挣脱不开，反倒是手腕在枷锁的圆孔里蹭破了皮，隐隐作痛。
　　隐隐作痛的不仅只有手腕，穆桂英的下体也在隐隐作痛。
　　虽然没有了霸道的铁棍胡搅蛮缠，但是遗留给她的痛楚，却是迟迟不能消除。
　　现在被锁匠粗糙的手一碰，更是直愣愣的痛。
　　“唔唔……”穆桂英凄惨地呻吟起来。
　　她从来也没有想过，当俘虏竟会是这样一种滋味。
　　她渴望像那些传说的英雄一样，即使身陷敌营，却仍可以保住自尊。
　　现在身体被这样一个猥琐的小老头玩弄，无论是身体和心理，都完全接受不了。
　　锁匠之所以为锁匠，手指自然极其灵活。
　　他的食指和无名指按在穆桂英的两丬肥厚的阴唇上，中指则按在阴蒂之上，三个手指同时动作，惹得穆桂英的娇躯不禁一阵阵地颤抖。
　　被黄师宓用针刺过的伤口还没有完全愈合，这时再施以压力，疼痛自然被重新唤起。
　　“穆桂英，领兵打仗可真是浪费了一副这么好的身体。你就应该生来被男人玩弄的！”锁匠手上不停，嘴里仍不忘侮辱她。
　　“唔……”穆桂英难受地将双腿往中间收拢。
　　由于她只被缚住了脚踝，所以膝盖还有一定的活动空间，可以将双腿合到一个较小的角度。
　　锁匠却用小手使劲地推住穆桂英的两侧大腿，不容她抗拒。
　　穆桂英的大腿根部，还留着长时间被铁护裆挤压过的鲜红印迹。
　　“怎么？这么不喜欢被我玩吗？”锁匠微怒着说，“这可是你欠着我的，我帮你开了锁，你付不钱，自然要拿身体来抵，这不是天经地义的事情吗？”
　　穆桂英虽然已经作好了受辱的心理准备，但她之所以这样决定，前提是在看得到希望的情况之下。
　　现在结局反转，大南国的官兵随时都有可能找来，她能看到的，仅有绝望。
　　在绝望的处境下，又被如此凌辱，自然既不甘心，又不情愿。
　　“只是，我可没打算将你的身份保密！”锁匠怪异地笑着。
　　“唔唔……啊呜……”穆桂英绝望地几乎要哭出声来。
　　自从被俘以来，她的身体不仅被敌人虐待，现在竟然还要被一个市井小民如此玩弄！
　　她的身体还没有从折磨的痛苦中缓过神来，如果重新被捉，敌人一定会将她加倍虐待，她不知道自己该怎么办！
　　难道她的下半辈子就注定完了吗？
　　看到穆桂英这副楚楚可怜的样子，锁匠更加兴奋。
　　他放开穆桂英的小穴，四肢着地向后爬去，样子像是一只正在觅食的猴子。
　　他在穆桂英的脚边站起来，两个小手玩弄起她的玉足。
　　穆桂英的脚虽然不算很大，但由于长得高大，所以一双脚自然也比普通的女子略微大一些。
　　她的脚骨纤长，长得秀气而雅致。
　　此时躺着，脚尖朝上，竟比锁匠的膝盖还要高。
　　锁匠抚摸着穆桂英的脚，就像在抚摸一个巨人的脚一般。
　　他手上粗厚的老茧，摩擦着穆桂英敏感的脚心，让穆桂英奇痒难忍，禁不住地要把脚缩回去。
　　锁匠嬉笑道：“想不到，堂堂的穆元帅，竟对脚心如此敏感！”
　　穆桂英用力地缩了几次，但脚踝被牢牢地困在床尾，纹丝也动弹不了。
　　对于锁匠玩弄自己的双脚，令穆桂英更加羞辱。
　　这时，她忽又想起了几天前在侬智光的卧室里，被孙振玩弄双脚的情形，那个可耻的叛徒，竟然把精液射进自己的靴子里，让她一回忆起来，就忍不住起疙瘩。
　　但这次的情况又有所不同，锁匠是专门针对穆桂英的脚心下手，他不停地用手掌摩擦，抓挠着，令穆桂英产生一阵阵男人的痒意。
　　这股痒意像电流一般，经过穆桂英笔直的双腿，全部输入了她饱经蹂躏的小穴里面，不由地让她整个肉洞酸涩不已。
　　锁匠像是抓住了穆桂英的弱点，更是捧着她的双脚不肯放手。
　　忽然，他从床底下摸出一把鬃毛刷子，开始朝着穆桂英的脚心狠狠地搓了起来。
　　“嗷！嗷嗷……唔……”尖锐而坚硬的鬃毛不停刺激着脚心，穆桂英只感觉又痛又痒。
　　她的双脚虽不能动，但是拼命地摆动脚掌，试图逃脱这天大的耻辱。
　　锁匠虽然个子小，但力气却不小。
　　他索性一屁股坐到了穆桂英的小腿胫骨上，用手臂搂住她的脚掌，一手拿鬃毛刷更加用力地刷了起来。
　　痛痒之感如潮水一般涌向穆桂英的小穴，像百川汇流一般在那里汇聚起来。
　　穆桂英也不知道这个时候自己是该哭，还是该笑。
　　这种感觉比身受强暴让她更不能禁受。
　　锁匠用鬃毛刷把穆桂英的双脚脚心都刷了一遍，这才把刷子扔了，重新爬回穆桂英的两腿之间。
　　他将手指插进了穆桂英的小穴里面。
　　锁匠的手像小孩子一样大小，手指自然也不会粗长到哪里去，在穆桂英像嘴巴一样张开的小穴里抽插，游刃有余。
　　他只需轻轻一抠，就能够从肉洞里抠出不少淫水来。
　　“穆元帅，你的小穴里面水可真不少啊！看来我玩你的脚，让你很是享受吧！”锁匠笑问。
　　穆桂英根本无法回答他的问题，就算她能开口说话，也不知道如何回答才能不让自己失去尊严，或者让自己不那么难看。
　　事实上，她自己也能感觉到，当锁匠玩弄她的脚心时，她竟然可耻地流水了。
　　“这一定是残留春药的作用……”穆桂英这样安慰着自己。
　　锁匠像正常男人一样，用两个手指去抽插穆桂英的小穴。
　　可是当他把手指插进去后，才发现里面空荡荡的。
　　穆桂英更是没有被他的侵入激起任何一点反应。
　　锁匠有些自卑，但对穆桂英更加生气，道：“你是不是看不起我？现在你一定是在心里嘲笑我这个侏儒吧？”
　　“唔唔！”穆桂英一边含糊地叫着，一边摇着头。
　　现在她不敢得罪这个侏儒，要不然他一定会让她更加难堪的失态。
　　但是锁匠对自己侏儒的身材一直很自卑。
　　自十几岁起，从来就被同龄人瞧不起，直到现在六十多岁了，更无一妻半室。
　　常年的积郁造就了他阴暗的心理，所以他才想到出卖穆桂英，换取银子，想到在穆桂英这个尊贵的女人身上一亲芳泽。
　　穆桂英哪里能想到这个侏儒会有如此想法，她只是按照自己的身体意愿而来，锁匠的手指插入她的小穴里，根本就不能让她感受到一点刺激。
　　锁匠忽然站起身来，三下五除二地脱下衣服，光了膀子，像是要去出苦力活一般。
　　穆桂英以为他接下来定是要奸淫自己了，所以闭上眼，将脸别到一边。
　　她不愿让这个丑陋的小老头看到自己被强暴时的表情。
　　锁匠伸出他如同火柴杆一般的胳膊，握紧拳头，竟把整个拳头塞进了穆桂英的肉洞里面。
　　“啊呜！”穆桂英忽然感觉自己下体一阵强烈的膨胀感，不由睁开眼睛。
　　她不相信这个侏儒老头，会有那么大的肉棍。
　　但是当她看清真相时，更是胆战心惊。
　　锁匠笑着说：“穆元帅，现在就让你尝尝我的厉害！”他说这话，把拳头不住地往穆桂英的小穴里送进去，直到穆桂英被剃光了阴毛，看上去更加肥厚的两丬肉唇，把他的整个拳头都吞没。
　　虽然锁匠的拳头跟小孩子的一般大小，但是穆桂英从没尝试过让一个人的拳头塞进小穴里，心里有些发毛。
　　锁匠一边不停地旋转着拳头，一边继续把胳膊往穆桂英的肉洞里推进去，直到他手肘一下的半条胳膊全部塞进穆桂英的小穴，才终于停了下来。
　　锁匠纵然只是侏儒，但手臂也比小孩子粗壮一些，他的半条胳膊捅了进去，也足以让穆桂英感到小穴充实的饱胀感。
　　锁匠的手在穆桂英的肉洞深处，手上的触感比肉棒更加敏锐，他能感觉到自己的手臂仿佛伸进了一个肉膜口袋里，四周都是湿乎乎蠕动的嫩肉。
　　他残虐心骤起，慢慢地松开拳头，张开五指呈扇状，在穆桂英的肉洞里旋转起来。
　　穆桂英感觉自己的小腹一下，好像被无限地撑了起来，小穴的深处，更是如要爆裂一般疼痛，不禁“唔唔”地惨叫起来。
　　她原本以为自己顶多受强暴之辱，哪会想到锁匠会把整条胳膊都插进她的下体里面。
　　“穆元帅，现在你可知道我的厉害了吧！”锁匠一边说，一边转动着胳膊，带动着已经张开的手掌，在穆桂英的小穴里旋转。
　　“啊呜！啊呜！”穆桂英像分娩一般疼痛地大叫，她眼睛直瞪着锁匠，拼命地摇头，示意他不要在继续了。
　　她真的害怕继续这样下去，小穴会被他撑破。
　　“怎么，受不了了吗？”锁匠问道。
　　穆桂英只能不住地点头。
　　锁匠接着问道：“那我把手伸出来，将宝贝插进去如何？”
　　穆桂英犹豫了一下，但还是猛地点了点头。
　　被这样的折磨，她宁愿让对方的肉棒插进来，这样她可以少受许多痛苦。
　　锁匠见她点头，才终于把手臂从穆桂英的小穴里拔了出来。
　　他的整条手臂，已全是滑腻腻，湿淋淋的液体。
　　他顾不得那么多，迅速地脱下了裤子。
　　从他开始凌辱穆桂英起，直到现在，已差不多过了一顿饭的工夫，大南国的官兵随时会来，他必须在官兵到来之前，把穆桂英占有了。
　　锁匠人小，阳具自然也不算很大，但相对于他的身体来说，已是巨大无比了。
　　他跪在穆桂英的两腿中间，正要插入，忽又感觉哪里有些不对。
　　这只怪他个子太小，如果将阳具插进穆桂英的小穴，他的额头却怎么也够不到她的胸部上去。
　　锁匠伸手从旁边拖过一个枕头，塞在穆桂英的腰后，将她的胯部垫高，这样他就刚好可以跪着轻易插进小穴里面，而他只要稍稍俯下身子，伸出手，就可以轻而易举，居高临下地摸到穆桂英的乳房。
　　他握着肉棒，缓缓地插进了穆桂英两腿中的肉洞。
　　“嗯……”穆桂英从鼻底发出一阵轻轻的闷哼。
　　经过了这几天连续不断的酷刑和奸淫之后，锁匠的阳具对她来说，已经无法刺激她的性欲了，有的只是羞耻感而已。
　　但她既然能感到羞耻，就不想让自己过于难堪，因此又将头别了过去，只希望对方尽快完事。
　　不料锁匠却道：“怎么了，穆元帅？是嫌我的宝贝不够大吗？”
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英闻言，以为他又要将手臂从小穴里塞进去，急忙拼命地摇起了头。
　　“既然不是，那为何没见你有什么反应？”锁匠猥琐地道。
　　天呐！
　　这真是一个无耻而变态的人！
　　穆桂英心里想着，他不仅要强行霸占她的身体，还要她作出配合的样子。
　　穆桂英羞耻已极，让她假装出和丈夫行房一般的姿态，真是万万做不到啊！
　　锁匠举起他那条湿淋淋的胳膊，道：“不愿意？不愿意我就让这条手臂再插一次！”
　　“唔唔……唔唔……”穆桂英心中害怕，事到如今，木已成舟，她也没有其它更好的办法。
　　能让自己的身体少受一点哭，便是一点。
　　她赶紧扭捏着配合起来。
　　锁匠十分得意和兴奋，伸出手，捏住穆桂英的两个乳头。
　　事实上，他的手掌也刚好只够捏住穆桂英的乳头。
　　他一边摸，一边晃动身子，把身下的肉棒不停地穆桂英的小穴里送。
　　“唔……唔……”穆桂英羞耻地快要哭出来了，但是她又不得不迎合着对方抽插的速度，尽力表现出自己对对方的好感。
　　“哈哈！穆元帅，真应该让你的士兵们看看你现在的样子！”锁匠呼哧呼哧地抽插着，奸淫一个身材几乎是自己三倍的女人，让他有些力不从心。
　　“嗯……唔唔……嗯……唔唔……”穆桂英想要用声音来配合自己屁股在枕头上扭动的姿势，但是她被堵住的嘴，只能发出几个单调的字音。
　　她感觉自己卑贱极了，居然为了讨好男人，作出如此下贱的姿势。
　　“好！好！太舒服了！”锁匠见穆桂英如此，更是猛烈地抽动，全然不顾自己已经日趋老迈的身体是否承受地住。
　　他根本无法抵御来自这名美艳的女元帅的诱惑，来不及控制精关，便已射了。

第32章 四王侬智尚
　　石鉴焦急地候在门外，已经等了一个时辰。
　　但是他不敢进去，因为穆元帅让他等在外面等着。
　　既然现在已是官府中人，就应该严格遵照最高官员的指令。
　　他无所事事地朝街上望去，锁匠铺门前的这条街看上去很是繁华。
　　东边的街口处，一个算命先生打扮的人坐在那里，身边围着几个年轻人，像是在找他算命卜卦。
　　奇怪的是，这个算命先生看上去年纪并不大。
　　西边的街口是一个摆馄饨摊的年轻人，铺子很大，生意也不错，很多人都在他的铺子上吃东西。
　　南边的街角，有个身强体壮的汉子正在卖艺，不少人都在围观，纷纷地呐喊叫好。
　　石鉴忽然想起武士曾对他说，这座镇子上居民不过百余户，光是这条街上，竟聚集了不下百人。
　　而且，这些人竟都是清一色的轻年男子，竟无老者和妇女。
　　他记得在他刚来的时候，算命先生、馄饨摊、耍杂的都不在，这些人都是在他到了锁匠铺之后才出现的。
　　“不好！”石鉴意识到自己的行踪已经暴露，再看四面街角，都已被敌人包围。
　　他急忙转身，冲进锁匠铺，却发现内室的门竟被锁了起来。
　　石鉴已经顾不得那么多，擡起脚，猛地将门踹开，跃进里面，却被眼前的情形吓了一跳。
　　只见穆桂英一丝不挂，正四仰八叉地被绑在床上，那名矮小的锁匠正骑在她的身上，尽行奸淫之事。
　　他不敢相信，穆桂英竟会为了开锁，出卖自己的身体。
　　那名锁匠更是吓得不轻，一个翻身从穆桂英身上下来，惊叫道：“你要干什么？”
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英看见石鉴，拼命地挣扎大叫起来。
　　“好你个侏儒，竟敢对元帅不敬，看我不一刀砍了你！”说罢，石鉴拔出兵器，一刀向锁匠砍去。
　　他见锁匠已死，便回到床边，替穆桂英割开脚上的绳子，取下嘴里的抹布。
　　穆桂英急道：“锁匠已把我们的行踪通报给官府了，大南国官兵随时会到。快，钥匙在他身上，替我打开这枷锁！”
　　石鉴在锁匠的尸体上找到钥匙，给穆桂英打开。
　　穆桂英揉了揉自己发痛的手腕，急忙穿好衣服，翻身下床。
　　石鉴道：“元帅，官兵已经包围了这个铺子，当速速突围而出！”
　　两人疾步走到锁匠铺的门口蹲下，向外张望。
　　石鉴道：“那边的算命先生、馄饨铺老板、耍杂的汉子都是官兵假扮的，我们已被困死在这里。”
　　穆桂英沉吟道：“既然他们想埋伏我们，我们就杀一个措手不及！等下我俩一起冲出去，上马往那个耍杂的汉子方向冲出去！”
　　石鉴问道：“耍杂那边围观的人最多了，为何要往那边冲？”
　　穆桂英道：“既然人多，必然杂乱。我们策马冲过去，他们怕伤到自己人，定不敢随意出刀。”
　　石鉴心中暗暗佩服。忽然穆桂英喊道：“走！”
　　两人几乎在同时跃出锁匠铺，几步跨到栓在门前的马匹前。
　　两人一个翻身，骑上战马，冷不防地朝着那正在杂耍的人群中冲了过去。
　　“不好！穆桂英要跑！”杂耍围观的人群中忽然有人在喊。
　　但是他的喊声未落，两人依然冲进了人群，撞倒了七八个人。
　　那些围观的人，果然是僮兵假扮，忙不迭地去取兵器。
　　只因人群被两人的战马冲撞，已是七零八落，他们拔出了兵刃，却只见自己人，不见穆桂英和石鉴。
　　倒是那个杂耍的汉子，在穆桂英冲出来之前，正在耍梨花枪。
　　这时见他们冲来，一跃而起，将手中的梨花枪朝两人猛地刺来。
　　石鉴看在眼里，护住穆桂英，把头一偏，身手抓住了枪柄。
　　他接枪在手，奋力往回一拉，那杂耍的汉子人在空中，被他轻而易举地拉了过去。
　　石鉴在马上擡起一脚，正踢中那汉子的胸口。
　　那汉子在地上翻了几个跟斗，一头撞在街边民居墙上，不省人事。
　　石鉴将梨花枪拿在手里，左刺右挑，又杀翻七八个人，方杀出一条血路。
　　穆桂英紧随其后，两人一齐逃出了花贵镇。
　　由于怕镇上官兵紧随其后，两人不敢停歇，向着恭城方向飞驰而去。
　　奔出数十里地，天色已渐渐暗了下来。
　　两人两天一夜未合眼，几番出生入死，此时也是疲倦不已，上下眼皮打起架来。
　　石鉴指着远处一座土地庙，道：“元帅，天色不早了，不如今日在那庙里休息一晚如何？”
　　穆桂英已是支撑不住身体，便点头同意。
　　两人一齐奔到土地庙的山门之前，只见山门破败，前院的篱笆也早已腐朽不堪。
　　石鉴道：“此庙怕是已断了香火很久！”
　　两人进了庙中，只见正中的神像早已蒙上了一层层厚厚的灰尘，看不出本来面目。
　　神案上亦是积尘寸厚，香炉内灰烬冰冷。
　　早已体力透支到极限的穆桂英，哪顾得了那么多，往墙角一坐，合眼要睡。
　　石鉴这时才觉得腹中饥饿，悔不在花贵镇上找些吃的充饥，对穆桂英道：“元帅，你暂且在此休息。在下去附近找些野果果腹，打些泉水止渴。”
　　穆桂英早已无力点头，便默认了。
　　石鉴见她睡去，便将从杂耍的汉子手中夺来的梨花枪放在她的身边，自己带了朴刀，推开山门而去。
　　他刚刚走到土地庙的前院，忽听一个中气十足的声音在身后响起：“我倒是什么人如此大胆，居然敢在黄丞相手中劫救穆桂英。想不到原来是你！”
　　听到这个声音，石鉴不由停住脚步，握住了朴刀的刀把，回过头来，道：“四王侬智尚！”
　　“哈哈！正是本王！”在黄昏的黑暗中，走出了二十多骑人马。
　　为首的一人身材魁梧，光头耳坠，背一柄环首大刀。
　　他们踏着草皮而来，疲惫的石鉴竟没有听到马蹄声。
　　侬智尚将一个黑乎乎的沉重物什向石鉴抛了出来。
　　石鉴退了一步，那东西正好落在他的脚边。
　　他细细一看，竟是那名设计去引开他的武士首级。
　　侬智尚冷笑道：“雕虫小技，你以为能瞒得过本王么？”
　　石鉴见了武士首级，悲愤交加，道：“狗贼，今日你有多了一笔血债！”
　　侬智尚道：“多一笔又如何？少一笔又如何？还是要看你有没有这个本事来要！”
　　石鉴恨道：“当年南王占据邕州，你杀我妻儿，屠我兄弟，此仇今日当报！”
　　侬智尚哈哈笑道：“那只怪你兄弟技不如人。当年本想连同你一并杀了，不想你小子命大，竟然掉进邕江都不死！既然今日让本王又遇上了，恰好取你狗命，只当本王慈悲，让你多活了这些时日！”
　　石鉴将刀摆开，道：“正好！我也有帐要找你算！”
　　侬智尚“哼”了一声，身体竟从马背上凭空飞起。
　　人在空中，环首刀已到了手里，他大喝一声，一招泰山压顶，朝着石鉴看来。
　　侬智尚的出刀很有气势，虎虎生威，让石鉴竟不敢接招。
　　但是他心下又明白，如果不接这一刀，将必死无疑。
　　他急忙将朴刀横在头顶格挡。
　　“乒”的一声，火花如白日的昼光闪现。
　　石鉴只觉得虎口发麻，身子不由自主地“腾腾腾”往后退了好几步，好不容易才站稳身形。
　　侬智尚号称南国勇力第一，果然名不虚传！
　　侬智尚双脚刚落地，又是猛然一踮，身子又向着石鉴直射过去，手上的环首刀再次高高举起，又是一招泰山压顶，朝着石鉴砸了过去。
　　这一次，石鉴不得不用双手擎刀格挡。
　　“乒”的又是一声，石鉴虎口迸裂，又是倒退几步，差点摔倒在地上。
　　他赶紧刀尖向下，拄到地面才稳住了身形。
　　侬智尚道：“当年，你接不过我三招，想不到今日还是这般武艺，活该你死于此地！”他说着，又是一个踮步，同样的招式，同样的力道，向着石鉴砍了过来。
　　这一次，石鉴却没有格挡，他就地一滚，闪到了一边。
　　“轰”的一声，环首刀砍在地上，发出震耳欲聋的响声，几乎要把大地劈开。
　　侬智尚见他躲闪，手中大刀已然变招，一记横扫千军，对着石鉴拦腰砍了过去。
　　忽然，一道银光朝着他的面目直射而来，直取他的额头。
　　侬智尚不愧于南国名将，竟猛然收刀，将刀挡在面前。
　　“叮”的一声，一枚飞镖应声落地。
　　“什么人？竟敢暗算本王！”侬智尚大怒。
　　来人已到了石鉴身边，将他扶起，道：“大人，小人来迟，请恕罪！”
　　石鉴擡头一看，竟是那名为他们领路，后来守在峡口的武士，不由大喜：“你没死？”
　　武士点头道：“我是没死，可是兄弟却遭了他们屠戮。我推下巨石，截住了僮军的去路，便去找那在峡尾的兄弟，不料却见僮兵杀上山来，将他砍死。在下不敢和他们硬拼，便藏进树洞，这才躲过了他们的搜山，逃过一劫！”
　　侬智尚大声道：“要叙旧，到地府去叙也不迟！”
　　石鉴道：“你来得正好，助我一起杀了这狗贼！”
　　武士道：“正好为兄弟报仇！”
　　两人一左一右，向侬智尚夹攻过去。
　　侬智尚不慌不乱，道：“这便又多了一个送死的！”他飞身跃起，一刀向石鉴横扫过去。
　　石鉴知道他的厉害，不敢硬拼，只是将身一低躲了过去。
　　不料侬智尚的刀势不减，一个转身，反手朝武士又劈了过去。
　　武士也是好手，没有躲避，反而迎着他的刀锋直冲过去，手中亮出了判官笔，直戳侬智尚的咽喉。
　　侬智尚这才明白过来，这武士不是来打斗的，而是来拼命的。
　　如果自己的环首刀将他砍中，那么他手中的判官笔，也势必点中他的喉咙。
　　侬智尚急忙收刀，身形直往后退。
　　武士一招落空，正在调整步子。
　　身边石鉴就已经飞跃出去，刷刷刷就是三刀，朝着侬智尚的脖子、腰部和小腿砍去。
　　侬智尚骂声“不自量力”，刀在手中翻转，刀锋朝上，往上一挑，把石鉴的三朵刀花全部砍残。
　　石鉴见势不妙，急退几步，调整刀法。
　　另一边，武士已调好了步子，又是向前一个飞扑，判官笔直点侬智高的面门。
　　侬智尚知道一寸短，一寸险的道理，自己手中的环首刀应对如此精小的判官笔，实是不适。
　　他竟将刀往地上一插，空出双手，左手向空中一抓，竟将那武士的手腕捏住。
　　武士大惊，急忙用力缩手。
　　不料侬智尚的手劲甚大，武士往回夺了几次，也不能将手抽回。
　　侬智尚右手抡起铁锤般的拳头，“嘭”的一拳，砸在武士的面门上。
　　武士顿时鼻骨断裂，血流如注。
　　他没有停手，接二连三地向武士砸拳头，不一会儿，武士就被打得面目全非。
　　石鉴见状，挥刀上前来救。
　　不料侬智尚一个转步，把武士挡在自己和石鉴中间。
　　石鉴刀在空中，不敢砍下，怕伤了武士。
　　侬智尚打了几拳，武士已是没有还手之力。
　　侬智尚夺下武士手中的判官笔，调过笔头，对着他的咽喉一记戳了下去。
　　武士的喉咙血如泉涌，倒在地上，抽搐了几下，便一命呜呼。
　　石鉴见武士一死，又悲又愤，舞着朴刀，冲上来要和侬智尚拼命。
　　侬智尚冷笑一声，道：“手下败将，死不足惜！”他又从地上拔起环首刀，朝着石鉴对砍过去。
　　石鉴本就不是侬智尚的对手，几个回合下来，又被打得毫无还手之力。
　　侬智尚觑了一个破绽，飞起一脚，将石鉴踢翻在地。
　　石鉴心知自己绝斗不过他，已是一心求死，索性把眼一闭，只等侬智尚一刀下来。
　　侬智尚早已起了杀心，大吼一声，将环首刀举过头顶，对着石鉴的脖子砍了下去。
　　但是他的刀并没有砍刀石鉴，只听“乒”的一声，一柄梨花枪忽然出现，架住了他的刀锋。
　　侬智尚大惊，急忙收刀，转头看去，见架住他刀锋的，竟是一名神色憔悴的中年美妇。
　　石鉴闻得响声，睁开眼，原来救他一命的，竟是已被敌人轮番折磨致心力疲惫的穆桂英。
　　他大喜道：“元帅！小心！这狗贼武艺甚高！”
　　穆桂英道：“无妨！你且先退下！”
　　石鉴闻言，从地上起来，退到一旁观战。
　　侬智尚上下打量了一番穆桂英，道：“原来你就是穆桂英！”
　　穆桂英点头道：“没错！”
　　侬智尚忽大笑道：“听说你被我三哥和小妹擒获，在我三哥的床前侍寝！现在本王要是也将你擒了，必然也让你尝尝本王的大肉棒！”
　　穆桂英神色一变，道：“那要看你有没有这个本事擒我！”
　　两人话不投机，侬智尚握刀在手，将环首刀抡起一个大圈，秋风扫落叶一般，朝着穆桂英猛砍过去。
　　穆桂英不慌不忙，只将梨花枪轻轻地朝前点去，枪尖直刺侬智尚的手腕。
　　侬智尚大惊，急忙回刀格开来枪，又一招猛虎下山，向穆桂英猛攻。
　　穆桂英还是将枪往前一点。
　　梨花枪轻盈，不似环首刀那般沉重，因此出枪速度极快，何况她枪法精妙，看似平常普通的一刺，却是从意想不到的角度朝侬智尚的身体刺入，令他防不胜防。
　　侬智尚不得不再次回刀，架开穆桂英的梨花枪。
　　他发现自己被穆桂英引入了一个死局，他虽然力大刀沉，但是却比梨花枪短了一截。
　　所谓一寸长，一寸强，他每次出刀，招式还没展开，就被穆桂英占了先机，使他不得不收刀防守。
　　穆桂英可不等他想出法子对付自己，手中的梨花枪，接二连三地朝着侬智尚刺去，像一条灵蛇一般，时刻缠绕在侬智尚身边，竟令他没有还手之力。
　　侬智尚自恃武艺高强，每次临阵，都是一味猛攻，因此所练的刀法，也是拙于防守。
　　几个回合下来，竟被穆桂英一枪刺中了胳膊，环首刀差点脱手。
　　不过幸好被刺得不深，仅伤了皮肉。
　　事实上，此时穆桂英也使不出多大的力气，要不然这一枪早已将他手臂贯穿。
　　侬智尚一生罕逢敌手，如今竟被一个女人刺伤，不由勃然大怒，奋然起身，如猛虎一般，朝穆桂英扑去。
　　即使死，他也不愿输给一个女人，所以他使的招式，竟和武士一般，是两败俱伤的杀招。
　　穆桂英早已看准了他的破绽。
　　一个人若是愤怒已极，必然招法不能万全。
　　穆桂英将枪往上一撩，“啪”的一声，枪尖打中了侬智尚的手腕。
　　侬智尚手腕吃痛，索性甩手丢了环首刀，空手朝穆桂英扑去。
　　只能能够近身，他即便是拳打手掐，他自信定能将这个女人轻易弄死。
　　穆桂英的枪在空中，还来不及使出第二招，侬智尚就已经扑到了面前。
　　她往后退了半步，手上一松，手掌握成空心拳，枪杆子顺着她的手迅速滑动，直到枪头换到了穆桂英的手中时，她才忽然反手握紧。
　　此时她手中的梨花枪，已然调了一个头，枪柄朝前。
　　她拿枪柄，朝着侬智尚的面门猛然戳去。
　　梨花枪的尾部，是雕刻着龙头的金属装饰，用以平衡与枪头之间的重量。
　　虽然并不锋利，但是戳到人的面门上，自然也不会好受。
　　侬智尚“哎哟”一声，身子被戳得往后跌了出去。
　　再看他的脸上，已是血流满面，五官模糊。
　　那二十多名骑士，见主人受伤，纷纷上前营救。
　　原本他们相信，凭侬智尚的武艺，在南国几无敌手，所以才迟迟没有动手。
　　想不到竟在几招之内，他迅速地败下阵来，这才想起搭以援手。
　　石鉴大喊：“元帅，我来取这狗贼的性命，你对付骑兵！”他一步上前，踩住侬智尚，手起刀落，枭了他的首级。

第33章 恭城落难
　　黄师宓走进锁匠铺的时候，就闻到了一股浓烈的血腥味，接着才看到一具侏儒的尸体。
　　花贵镇镇衙的官员，战战兢兢地跟在后面，不停地说：“都怪小人一时大意，让穆桂英走脱了……”
　　黄师宓没有理他，蹲下身，从地下捡起一样奇怪的铁器，忽然脸色大变。
　　穆桂英已经解开了铁护裆和乳罩的锁，现在她只要稍加休息，就可以恢复体力，想要再将她擒获，已是难上加难。
　　他问镇衙官员道：“镇上有多少兵丁？”
　　镇衙赶紧回道：“百又十二人。”
　　黄师宓起身走出锁匠铺，道：“所有兵丁，都随本相一同前往。凡见穆桂英，格杀勿论！”
　　事实上，黄师宓身边的将士，此时已有三四百人。
　　在峡谷中，数百人被困，或许此时仍困在谷中。
　　他知道，几块巨石对于几百人来说，应该不算难事，过不了多久，他们便会自行推开巨石，找到出路。
　　为了尽快追上穆桂英，他带着没有进谷的两三百士兵，绕过峡谷，往花贵镇追来。
　　那名拦马关的偏将早已候在门口，问道：“丞相，现在我们往哪里去追？”
　　黄师宓道：“既到花贵镇，必然要去恭城。所有人都随本相往恭城方向追去。”
　　士兵得令，皆上马出镇，望北而去。
　　行十余里，有士兵来报，道：“丞相，前方有座土地庙。山门前的空地上，躺着许多尸首！”
　　黄师宓闻报一惊，道：“去看看！”
　　大队人马到了土地庙前，黄师宓和偏将下马。
　　只见空地上，确实倒着不少人和马匹的尸首。
　　偏将一眼就认出了这些人马，道：“这是四王殿下的八百里快马和二十几名随行高手！”
　　黄师宓看得胆战心惊，这二十几人都是好手，竟在顷刻之间，全部覆亡。
　　能做到这一点的，除了穆桂英，还能有谁？
　　看来，她已经恢复了体力。
　　突然，偏将在一具无头尸体前跪下，失声痛哭起来。
　　黄师宓道：“何事啼哭？”
　　偏将泪流满面，道：“这，这是四王殿下！”
　　黄师宓更是惊得脸部的肌肉都开始僵硬。
　　侬智尚号称南国勇力第一，徒手打翻十几个汉子根本不在话下，现在带着兵器人马，竟丧命于此。
　　他根本无法想象，如果让穆桂英回到全州，她将给南国带来怎样的灭顶之灾。
　　他召过一骑快马，道：“速去灌阳，告知守将花尔能，闭绝所有通往全州的道路，即便是一只苍蝇也不得放过！”
　　灌阳以南，皆是南国地界，只要封闭道路，穆桂英就如同瓮中之鳖，纵然有天大的能耐，也掀不起多大的风浪。
　　他听闻余靖、孙沔所部已经北上全州，如果和全州的禁军一旦会合，南下突破灌阳的防线，穆桂英自然也就回到了军中。
　　不过，穆桂英被救的消息应该还没有传开，全州的杨排风必定以为穆桂英还在桂州，其主攻的方向，多数定那里。
　　但是他必须快，如果慢了，桂州城破，灌阳必然也不保，他一定要在宋军南下之前，重新将穆桂英抓起来。
　　黄师宓派人到邕州，去向南王侬智高禀报四王战死的消息。
　　又留下偏将和二十余名士兵，收敛四王侬智尚等人的尸首。
　　自己则亲率大部，继续往恭城方向追击。
　　三十余里地以外，穆桂英和石鉴一前一后，飞驰在丛林之中。
　　诛杀侬智尚后，无疑已将自己的行踪透露给了追兵，所以两人顾不得休息，直朝恭城赶去。
　　两人越过一座大山，前面被一条湍急的河流阻挡。
　　穆桂英在河边停了下来，左右张望，却未见有桥。
　　这时石鉴也赶了上来，道：“元帅，此河名叫昭川，因流经昭州而得名。过了此河，便是恭城地界了。”
　　穆桂英问道：“可有办法渡河？”
　　石鉴道：“原本此河之上，有一座木桥可过。然因南国战事骤起，先前守昭州的宋将，将河上的木桥拆了，以抗南军。现唯有下游浅滩，可涉水而过。”
　　穆桂英翻身下马，看了看河水，摇头道：“不可从下游涉水。阻截的南军必然会守在那里，只等我们去那里涉水过河。当时不就成了自投罗网了吗？”
　　她转过头，相对石鉴说，再去找找有没有船只可载他们过河。
　　不料却看见石鉴早已跪在地上，惊道：“你这是做什么？”
　　石鉴拜道：“元帅大恩大德，在下没齿难忘，请受小人一拜！”
　　说着就要往下拜，穆桂英赶紧将他扶起，疑惑道：“要说恩德，也是你救本帅之恩德，本帅又有何恩德于你？”
　　石鉴叹息一声，道：“小人原是邕州城内一名盐商，家中世代以贩盐为生。
　　只因侬智高于邕州作乱，占据城池，设立朝廷。南军要将盐漕收归己有，小人一家抵死不从。侬智高便使其四弟侬智尚，勾结三十六峒的人马，劫了小人家中的盐船，将押船的老父打死。我大哥、二哥闻知，去找侬智尚算账，不料也被他所杀。小人正欲再去找他，不料他竟带了人马找上门来，将我妻儿和一家老小十余口人全部杀绝。小人持刃与其搏斗，却技不如人，身中四创，掉进了邕水。承蒙上天眷顾，小人并未淹死，随波漂至城外，被一村民所救。小人醒后，自顾无计可施，便当起了强人，干起了专劫南军粮车的勾当……”
　　穆桂英闻言，也是叹息良久，方道：“难怪你见侬智尚，如此仇恨！”
　　石鉴道：“小人自忖今世不能再为家人复仇，今日元帅出手一击，助小人手刃仇人，可使小人告慰父兄妻儿的在天之灵。元帅之恩德，小人必将铭记！”
　　穆桂英点点头，问道：“方才听你说起，这三十六峒都是些什么来头？”她在桂州城下也听侬智光说起过这个名称，她也吃过这些人的苦头，便好奇问起。
　　石鉴道：“这三十六峒，均是僮族豪强，割据一地，自给自足，其中以结峒黄守陵势力最大。侬智高起兵后，这些峒人畏惧其势，便先后依附于他，常助侬智高侵扰广南宋军。”
　　穆桂英沉吟片刻，道：“若能使峒人不助智高，宋军平定广南，指日可待。”
　　石鉴道：“愿听元帅差遣！”
　　穆桂英道：“若我能到得了全州，加你为邕州宣抚使，赴邕州剪除侬智高羽翼。若能成功，本帅必在天子面前保奏，官加三品，赐地千亩！”
　　石鉴赶紧跪下，道：“谢元帅！”
　　石鉴升官了，职务是离间侬智高和三十六峒的关系，但是眼前的难题却是渡河。
　　石鉴道：“若是修筏而渡，定然耗费时间。后面追兵转瞬即至，怕到时还没渡河，便让他们捉了。”
　　穆桂英道：“可有现成的渡船，载我们过去？”
　　石鉴面露难色，摇了摇头。
　　穆桂英道：“那唯有弃马了。”只见她从得胜钩上摘下一张大弓，取一直羽箭。
　　又让石鉴去砍了一根树藤，将树藤绑在羽箭的尾端。
　　道声：“看箭！”便使足浑身力气，将弓拉圆。
　　只听“嗖”的一声，羽箭如流星般疾射出去，“夺”的一声，钉在了对面河边的一棵粗壮的树干上，箭头竟贯穿树干，从另一边露出两三寸长的箭身。
　　她将树藤的另一端系在身后的一棵树上。
　　石鉴不由赞道：“好箭法！”
　　穆桂英弃了长枪，只带了一把短刀，藏在衣下，对石鉴道：“你我可缒绳而渡。”
　　石鉴似乎有些不放心，用力地拉了拉树藤，却发现紧绷如弦。
　　他和穆桂英一起攀上了树藤，像两只猩猩一般，左手攀到右手，复又将右手攀到左手，一寸一寸地往前挪去。
　　他们的身下，是湍急的水流，只要一松手，便会坠入水中，被激流冲走。
　　终于到了对岸，两人脚踏实地，才安心了一些。
　　石鉴拔出佩刀，一刀砍断了树藤，道：“这下子，黄师宓要追上我们，还得到下游去绕一圈，比我们慢了半天的行程了。我们可以在恭城好好休息一番了。”
　　虽然暂时甩开了追兵，但是前途还是十分渺茫。
　　最主要的是，他们现在身无分文，连坐骑都丢了，接下来的路程很可能都要靠步行。
　　好在距离恭城已经不远。
　　穆桂英怕暴露行踪，原本想要绕城而过，避免和守城的僮兵接触，但是现在不得不到城里去找地方歇脚。
　　等他们达到恭城城下的时候，已是天光大亮。
　　城里的集市已经开张，街上熙熙攘攘，路边的小贩不停地吆喝叫卖着，一派繁华的景象。
　　二人已是两天两夜没有休息和进食，饥冷交困，恨不得现在就冲到路边的客栈里去，大吃大喝一通后倒头睡觉。
　　但是无奈囊中羞涩，只能瞧着馒头笼里热气腾腾的面食直咽口水。
　　石鉴道：“此地小人曾来贩过盐，听闻城北有一座禅院，主持法号静池，俗家姓王，当地人都称他作王禅师。出家人慈悲为怀，我们不妨去他的庙里讨些吃的，想必不会吝啬。”
　　穆桂英想不出其它好的办法，便点了点头。
　　恭城并不大，仅有桂州的一半，所以没走多久，两人便到了城北。
　　在民居中间，果见一座崭新的禅院，山门前悬着一块匾牌，上书“静心寺”。
　　石鉴急步上前，拍响了山门。
　　不一会儿，从里面走出一名小和尚，双手合十，道：“不知施主何事到访，打扰禅师的静修？”
　　石鉴撒谎道：“我与我娘从桂州而来，欲往昭州投亲，不意在途中遇上强人，身上所带细软皆被掠走。此去昭州，尚有数十里地，无奈已走得乏累，想在寺庙里讨些吃的，不知可否？”
　　小和尚看了看两人。
　　穆桂英怕被他认出身份，下意识地低下了头。
　　小和尚道：“待我禀过师父，二位请再次稍候。”
　　小和尚将山门掩了，匆匆跑了进去。
　　摸约一盏茶的工夫，只见山门大开，出来一名五十多岁，面白无须的禅师。
　　禅师看上去很是干净，不似二人肮脏落魄，让穆桂英有些自惭形秽。
　　他朝二人打什道：“阿弥陀佛！二位既是落难之人，快请到庙里歇息。”
　　穆桂英和石鉴谢过禅师，便进了庙里。
　　禅师将二人引到偏房之中，让过座位，道：“贫僧法号静池，乃是此院住持。”
　　石鉴急忙还礼，道：“小人桂州人氏，名叫石鉴。”他又指着穆桂英道，“这是我的母亲高堂。我二人欲往昭州投亲，遇上了匪徒，金银细软尽遭掠夺，现在身无分文，举步维艰，恳请师父赐些食物。”
　　王禅师道：“出家人清苦，无甚好酒好肉招待，请施主海涵。贫僧已让徒弟去斋房备粥，稍后便给二位送来。”
　　石鉴道：“那自是感激不尽！”
　　王禅师的目光在二人身上扫过，问道：“你二人真是母子？”
　　穆桂英急忙起身道：“千真万确！我等凡夫俗子，岂敢在佛前诓骗？”
　　王禅师点点头，便辞了二人，告退出了偏房。
　　在他走后，石鉴对穆桂英轻声道：“元帅，待会吃了东西，你便先在房里小憩一会。我在门口把风，以备不测。待天色一黑，我们就趁夜出城，奔灌阳而去。”
　　穆桂英看着他深凹的眼眶，心疼道：“你也是两天未眠，还是你先睡，我替你把风吧！”
　　石鉴道：“不行！元帅你乃是万金之躯，我等六人，前赴后继，只为救元帅脱险而去。如让元帅累垮了身体，小人岂不辜负了那死去的五名弟兄？”
　　忽然，门口响起了一阵扣门声。
　　“什么人？”石鉴警觉地藏到门后，问道。
　　“贫僧是给二位施主送饭的。”一个听上去有些稚气未脱的声音从门外传来。
　　石鉴拉开一条门缝，果见门外站立着一名小和尚，年纪不过十四五岁，手里端着一个盘子，上面端端正正地放着两碗热气腾腾的白米粥。
　　石鉴这才将门完全打开，把小和尚请到里面，道：“有劳师父了！”
　　那小和尚将两碗白米粥放在桌上，马上退了出去。
　　穆桂英看到白米粥，不由口生津沫，肚子愈发觉得饥饿，便端起碗来要吃。
　　不料石鉴却一把阻止道：“元帅且慢享用！小人先来！”
　　穆桂英知道他怕和尚们在粥里下毒，并不责怪他。
　　石鉴拿了筷子，狼吞虎咽地几下便将白米粥全部吃了下去。
　　过了摸约一顿饭的工夫，未见异常，便对穆桂英道：“请元帅用餐！”
　　穆桂英这才拿起筷子去吃那碗粥。
　　不料才吃了几口，忽然石鉴“噗通”一声倒在地上。
　　穆桂英急忙扔掉碗筷，上前去扶他，问道：“怎么回事？”
　　石鉴挣扎着想要重新站起，却觉得浑身无力。
　　他指着那碗白米粥道：“不能吃……”话还未说完，头便垂了下去，沉沉地昏睡起来。
　　“好你个秃驴，竟敢在粥里下药！”穆桂英大怒，推开房门，要去找王禅师算账。
　　不料出了房门没走几步，便感觉天旋地转一般。
　　她踉跄了几步，赶紧伸手扶住身边的柱子。
　　这时，王禅师出现了，带着一大群和尚，都持刀握棍，杀气腾腾，完全不像出家人的样子。
　　王禅师道：“阿弥陀佛！穆元帅，别人在外面找你找得辛苦，想不到你竟自己送上门来了！”
　　穆桂英闻言大惊，对方竟识破了她的身份，道：“你，你如何识得我？”
　　王禅师道：“你和石鉴，看上去可真不太像一对母子。”其实，自从两人一进山门的时候，王禅师就认定了这二人绝非母子。
　　石鉴虽然年轻，却一脸杀气，处处谨慎。
　　穆桂英单凭容貌，也不像是落难的饥民，尤其是那一对剑眉，无形之中已透露出凛然英气。
　　他便让人伏在窗外，偷听二人讲话，果然发现，这二人并非桂州饥民。
　　而且，这女人的身份，竟赫然是大宋元帅穆桂英！
　　王禅师道：“昨日城里便已贴出了你二人的样貌，悬赏缉拿，想不到你们竟自己送上门来！”
　　穆桂英愤然道：“你虽是出家人，好歹也是大宋子民，为何要出卖于我？”
　　王禅师道：“可是现在这恭城，可不是大宋的天下。既是南国当政，我这小小的寺庙，又怎敢和僮人作对？要是私自留你，被僮人发现，恐怕这禅院上下几十口人，都性命难保！”
　　穆桂英不知道是天地在转，还是她自己的人在转，眼前的景象不停地摇晃着，身体更是站立不稳，好像随时都有可能要倒下去一般。
　　当她好不容易定了定神的时候，却发现那群小和尚已经逼到了她的眼前……

第34章 禅院淫行
　　黄师宓的大队人马，几乎把整座林子都踏平了，终于追赶到昭川河边。
　　他出神地望着河水，聪明如他却想不出能让身后几百人渡河的办法。
　　这时，一名士兵来报：“丞相，在河边寻到两匹战马，正是穆桂英和那宋军奸细所乘的。”
　　黄师宓沿着河跑到那两匹战马所在的位置，见到一棵树上，紧紧地拴着一根藤条，藤条已经被砍断，断掉的那一截，正漂浮在河里。
　　要不是和树栓着，藤条早已被水流冲走。
　　他又擡眼向河对岸望去，只见一支羽箭，竟贯穿了一颗两人都合抱不起来的树干上。
　　“哼！”黄师宓冷笑一声，自顾自道，“穆桂英，别以为只有你能用这个办法过河，老夫也可以！”
　　他召来几名军中的射箭能手，令他们的羽箭上也系上树藤，朝对岸射去。
　　可是箭上栓了树藤，已是加重了箭自身的重量，这些射手即便能将箭施放出去，也飞不过几十丈宽的河面。
　　就算飞了过去，钉上了树干，轻轻一拉，又被拉了下来。
　　天波杨府不仅只有枪法，箭法同样驰名天下，这些僮族士兵的箭术，又岂能和穆桂英相提并论？”饭桶！都是饭桶！”黄师宓大怒着骂道。
　　“大人，现在可行之策，便是往下游的浅水滩，涉水而过！”士兵道。
　　黄师宓没有法子，只恨自己军中无有能人可用，便依了士兵的话，到下游去寻路。
　　待他到了下游，已过正午时分，恭城守将是一名和尚，鼻孔穿环，身形魁梧，如同壮牛，人称大金环，人传言其有异能，为南王侬智高所收录。
　　大金环见了黄师宓，道：“丞相，贫僧奉命在此等候多时，只等穆桂英上钩！不料从昨日黄昏，一直守到现在，连个人影也没见着！”
　　不出穆桂英所料，僮军果然已在昭川的浅水滩守株待兔了。
　　黄师宓闻言大怒：“还守个屁！穆桂英早已渡河而去！”
　　大金环闻言，道：“那她必往恭城而去。我们要是赶得及时，在二更前可到城内。”
　　黄师宓气得差点昏过去。
　　穆桂英清晨已经渡河，想必此时已经到了恭城，待他们赶到，恐怕她早已稳稳地睡了一大觉，正优哉游哉地往灌阳去了。
　　假如被他越过灌阳，便是全州地界，那么……黄师宓不敢想象这个后果。
　　他厉声道：“黄昏之前必须感到恭城，要不然唯你是问！”
　　“是！”大金环道，“贫僧愿领一百快骑先行，必定在黄昏前到达恭城！”
　　恭城的静心寺里，穆桂英依然昏昏沉沉的，只因她吃下去的米粥并不多，所以没能像石鉴那样昏睡过去，依然保持着清醒的神志，但浑身上下却使不出力气，四肢都是软软的。
　　石鉴在吃下粥后，一直没怎么动过，只待药性发作才昏过去。
　　穆桂英见他倒下，疾步而出，已动了真气，气血上涌，才导致药性提前发作。
　　她还来不及去拔藏在衣下的刀，已被一名僧人用棍子打中了膝弯，她直直地跪了下去。
　　其它僧人拿了绳子，将她四马倒攒蹄绑了起来。
　　穆桂英迷迷糊糊，只觉得自己被人擡了起来，擡进了另一间偏房之中。
　　朦胧中，她又见石鉴也被人绑了，一起擡了进来。
　　只听王禅师道：“快去将我师兄大金环请来，就说穆桂英已经被擒！”原来，王禅师竟是恭城守将大金环的师弟。
　　一小和尚却道：“师父，徒儿听闻大金环师伯昨日已经带兵出城，到昭川浅水滩去堵截穆桂英了！”
　　王禅师将眼一瞪，道：“穆桂英已然擒获，还堵什么？快去浅水滩将他请回！”
　　小和尚领命而去。
　　王禅师令人将穆桂英在房梁上吊起来。
　　那些小和尚不敢违抗，找了条绳子，甩到房梁之上，将绳子的一端系在连接着穆桂英手脚的绳子，再将另一端使劲往下一拉，穆桂英就被拉了上去。
　　由于她的身体被四马倒攒蹄绑着，双臂向后拉伸，双腿也向后弯曲着，两个手腕和脚腕都被攒到了一起，悬在空中，样子像是一个巨大的秤砣。
　　王禅师走到近前，伸手将穆桂英头上的幅巾扯了下来。
　　只见那一头秀发，顿时如黑色的瀑布一般倒垂下来。
　　他托起穆桂英的下巴，想要仔细看看，这个令天下强虏闻风丧胆的女人，究竟长什么模样。
　　穆桂英虽然中了迷药，但双目如夜空的繁星一般明亮，繁星上，笼着一层迷雾，隐现朦胧之美。
　　五官精致到无可挑剔，即使已是人过中年，脸上却找不到一丝皱纹，皮肤依然像绸缎一样顺滑。
　　如此美丽的一张面孔，却隐隐地散发出一种威严，王禅师也说不清楚这威严从何而来，或许这是与生俱来，发自灵魂而来的，让他像面对佛祖一般感到自卑。
　　他伸手在穆桂英的身上摸了摸，找到了那把被藏在衣下的短刀，道：“果然藏着兵器，要不是贫僧设计下药，恐还擒你不住！”
　　被吊在空中不停旋转的穆桂英感觉更加头晕了，现在不仅是天地在旋转，而是宇宙都在旋转，她快要看不清眼前的情形了。
　　王禅师将刀握在手中，轻轻地挑断了穆桂英衣服的襟带，顿时左右两片衣襟垂了下来。
　　他伸手抓住衣领，用力地往后一剥，就将衣衫顺着穆桂英被反拉的手臂褪了下去。
　　直到手腕处，因为有绳子绑着褪不出去，便将衣服胡乱地打了个结，不让它再顺着手臂落回来。
　　穆桂英能清晰地意识到自己的衣服又被人剥开了，但是她却使不出力气反抗，只能无力地喊着：“住手……住手……你出家人……”
　　王禅师笑道：“我当然是出家人，用不着你提醒！贫僧自十六岁出家，至今已有三十多年了。这三十多年里，连女人都没有碰过，今日就先拿你开开荤吧！”
　　他倒并不是见了穆桂英的美貌难以把持，三十年的清规戒律，即使见了天仙，也是不会动心的。
　　只是比美貌更动人的，是财帛。
　　他见师兄虽为和尚，却效力于南国，数不尽的荣华，早已令他动了凡心，心中已做好了还俗的打算，去投奔大金环，谋一条功名之路。
　　王禅师手中的尖刀，轻轻地拨弄着穆桂英的乳头，接着道：“还俗前，先玩了大宋女元帅，也算是对得起我这三十多年的苦修了！”
　　穆桂英虽然昏沉，但能感觉到从刀尖上传来的寒意，心中顿时羞耻万分。
　　她用力地蹬了一下腿，不料却把手臂往后带了一下。
　　手脚背后相连，这姿势本就不太好受，手动而拉脚，脚动拉手，根本无法自由活动。
　　这双臂被往后一带，直扯得她愈发挺胸。
　　王禅师道：“可不能乱动，要是一不小心，贫僧手里的刀伤了你的奶子，可就不好了！”
　　“你，你混蛋……”穆桂英羞耻万分，只能不住叫骂。
　　王禅师似乎有些恼火，道：“真有骨气啊！不过贫僧倒是要看看，扒了你的裤子后，你还有没有这样的骨气！”他说着，便亲自动手，将穆桂英的裤子解了，也将裤子顺着穆桂英向后弯曲的双腿褪了下去。
　　退到小腿处，同样打了结将其固定起来。
　　穆桂英一边大骂，一边左右晃动地挣扎起来。
　　刚才才蹬了一下脚，就把手臂也反拉了一下，现在她不敢前后挣扎了，只能左右摇晃，以示反抗。
　　王禅师将刀收了，双手摸着穆桂英的身体，顺着她结实的小腹，一直滑到了两腿之间。
　　穆桂英私处的阴毛，已经开始有些长出来了，摸上去有些扎手。
　　“这是被三王殿下剃光的吧？现在都快要重新长出来了，这样子走路是不是很扎人呢？”
　　“呃，唔唔……”穆桂英羞愧地擡不起头来。
　　恰如王禅师所言，这几天被剃掉的阴毛又重新长出来了，新长的毛发短而扎人，每当走起路来，私处便被扎得奇痒难忍，时不时地提醒她被凌辱的经历。
　　尤其是她和石鉴一起逃亡，走的路自然也不少，实在令她痛不欲生，可是她又羞于启齿，向石鉴道明自己内心深处的羞耻，只好一直默默忍受着。
　　现在竟被这个出家人一语道破，更觉无地自容。
　　王禅师很是激动，即使是宽大的禅衣，也包藏不住他正在迅速变化的体位。
　　在艰苦的修禅经历中，他也常常会莫名冲动，但不得不用冷水浇体才能勉强抑制，不过今天他已经无需再抑制了。
　　穆桂英紧紧地夹着双腿，但是被下了药的身体，却是软绵绵的。
　　王禅师只要将双手轻轻一拨，就能轻易地将她双腿重新分开。
　　腿间那张殷红的小嘴，看上去如此楚楚可怜，毫无防备。
　　王禅师用手指轻轻地抚摸着穆桂英的阴户，指尖传来美妙的肉感，是他毕生从未有过的体验。
　　他淫笑起来：“穆桂英，现在你还能像刚才那么有骨气吗？”
　　“放开……别碰我……”穆桂英屈辱地叫着，可是对此她又只能感到无能为力，自己手脚被缚，四肢无力，除了任人摆布，别无他法。
　　王禅师摸着摸着，竟把手指插进了穆桂英的小穴之中，只觉得里面淫肉汹涌，温暖如春，让他更加无法自己，恨不得当时就拔出肉棒把穆桂英狠狠地奸淫了。
　　王禅师虽然已过了知天命的年纪，但是在房事方面，和处子无异，他不像孙振、侬智光那样懂得忍耐，也不是锁匠那般心理阴暗实则无力，他还是一个健康的男人，所以已忍不住地脱了禅衣，举起了那支乌黑的大肉棒。
　　他的皮肤像女人一样白皙，所以让他的阳具看起来更加乌黑，由于这是他第一次放纵自己的欲望，所以肉棒坚挺得前所未有的巨大，上面布满了网状的青筋，看上去恐怖而威武。
　　“你，你要干什么？”穆桂英见他脱了衣服，心下惊慌，大声问道。
　　她不敢相信，一个出家人居然真的能做出如此下流的事情。
　　“当然是做别人经常对你做的事情了！”王禅师一边淫笑，一边双手握住穆桂英两个精致的膝盖，用力地两边一分。
　　穆桂英的大腿被迫打开了一个巨大的角度。
　　由于她的两个脚踝被紧紧地绑在一起，突然被强迫分开双腿，绳子勒得她的两只脚生生作痛，不由“啊”的惨叫出来。
　　听到穆桂英的叫声，王禅师更加兴奋，没有什么比女人的叫声更加悦耳了。
　　他跨步走到穆桂英的双腿之间，将他胯下坚挺的阳具狠狠地插进了穆桂英的小穴。
　　“啊！唔唔！不！”穆桂英不顾手脚上的疼痛，剧烈地挣扎起来。
　　即使在经历了那么多之后，她还是无法适应身体被人侵犯的羞耻。
　　王禅师的阳具一进入穆桂英的肉洞里，便马不停蹄地狠狠抽动起来。
　　表面上的干净整洁，却也无法掩饰此时的简单粗暴。
　　根本不懂得任何技巧的王禅师，像一个懵懂无知的少年，拼命地宣泄着自己的体力，怎么舒服就怎么抽动，所以没一会儿，他抽插的速度就已经达到了身体所能承受的极限。
　　春药的药性早已挥发殆尽，此时被强暴的穆桂英，完全感受不到一丝丝快意，反而小穴像被撕裂一般疼痛起来。
　　曾被银针穿刺而过的阴唇和阴蒂，像是伤口撒盐一般，痛得刺骨。
　　“啊！啊啊！轻，轻点！”穆桂英自知无法逃脱被强暴的命运，只能恳求对方不要太过于残暴。
　　王禅师听到这话，反而不由地主地更加快了速度。
　　他不像黄师宓那般残暴，也并非没有慈悲之心，只是这话从穆桂英这样尊贵威严的女人口里说出来，让他心中忽然升起了一种残虐的心理，他渴望听到这个女人的哀求和惨叫。
　　“啊！不！不！”穆桂英无能为力地摇着头。
　　她把眼睛望向正在昏迷的石鉴，现在这个陌生的年轻人是她唯一可以相信的人。
　　石鉴依然像死人一般没有动静。
　　“穆桂英，你要是早三十年落到我的手里，贫僧就没有出家的念头了！”王禅师像是失去理智一般，咧开嘴大笑着。
　　穆桂英无处发泄体内的痛楚，只能双手紧紧地握住了近在咫尺的鞋底。
　　王禅师一边抽插不停，一边伸手扯掉了她的鞋袜。
　　穆桂英两只玉足脚心朝天，脚心是粉红色的，但脚后跟却有一层浅黄色的茧。
　　即使如此，也丝毫不影响她双脚的美感，像是一件精雕细琢的艺术品。
　　王禅师竟忍不住地去摸穆桂英的双脚。
　　“啊啊啊！不要！”一股酥麻的痒意从脚底传来，即使弯曲着双腿，也不能阻止这股痒意传到她的小穴里，让穆桂英的肉洞开始收缩起来。
　　王禅师感到穆桂英的小穴像是突然有了单独的生命一般，四周的嫩肉汹涌而来，紧紧地包裹住了他的肉棒。
　　他发现自己的肉棒像是被吸住了一般，把他往更加深处的地方引去。
　　他初经房事，哪里能承受得了这样的快感，再加上此前猛烈的抽插，体内早已暗流汹涌，这时忽然精门大开，积累了三十多年的欲望，终于在此刻得到宣泄，像米糊一般浓稠的精液，铿锵有力地射进了穆桂英的小穴之中。
　　“贱人，原来你这么喜欢被男人玩脚啊！”王禅师一阵神清气爽，修禅数十年，不如一朝的快活，他感觉自己此前是白活了。
　　像火焰一样热烈的精液在穆桂英的小腹里翻滚，迅速和她的身子融为一体。
　　穆桂英感到自己无比羞耻和屈辱，忍不住地想要大声哭出来。
　　但是一阵倦意和疲惫紧接着像她袭来，连日的奔波、无眠、饥饿和屈辱，让她早已不堪重负，再加上迷药的作用，竟也昏睡过去。
　　王禅师见穆桂英没了反应，细细一瞧，发现竟是昏迷，便道：“别以为你昏迷了，贫僧就放过你了！我还要和你大战三百回合！哈哈！”他的身子依然在穆桂英的双腿之间没有动，不甘心这么快就结束了刚刚开始的快活，甚至连射精后的肉棒也没有离开穆桂英的小穴。
　　不一会儿，王禅师的阳具在女元帅的肉洞里重新坚硬起来。
　　穆桂英的小穴，像是一盏充满了迷幻和诱惑的温床，可以无尽地滋养男人的欲望，让他们在里面得到放纵和发泄。
　　王禅师重新开始抽插起来，完全不顾穆桂英的清醒与昏迷。
　　他甚至感觉，奸淫昏睡的女人比清醒时更加带劲。

第35章 头陀大金环
　　一阵风吹来，把街上的枯黄落叶卷起，挥洒到城市的每个角落之中。
　　这是进入冬季的萧索，日照数九冬至天，清霜风高未辞岁。
　　再过不了几天，便是冬至了。
　　南国纵然温暖，但也是早早地进入了夜晚。
　　大金环一路上不敢有丝毫停歇，终于在天色完全黑透之前，抵达了恭城。
　　一个小和尚在城门口等他，行礼道：“见过师伯！”
　　大金环认得这个小和尚，是自己的师弟静池法师的徒儿，便问：“寻我何事？”
　　小和尚道：“师父在禅院内已擒获了宋军女元帅穆桂英，请师伯前往！”
　　大金环闻言大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　自己在浅水滩苦苦守了一天一夜，现在穆桂英竟然自动送上门来，便道：“带路！”
　　一阵马蹄声穿城而过，惊起四方犬吠。
　　到了静心寺，大金环翻身下马，吩咐士兵在门口候着，自己仅带了几名随从，在小和尚的指引下，进到禅院里来。
　　到了禅院的偏房之中，大金环着实被眼前的景象吃了一惊。
　　只见一名赤身裸体的美妇被四马倒攒蹄悬在半空之中，师弟王禅师也是一丝不挂，不停地奸淫着她。
　　大金环大笑道：“师弟可真快活！怎的，已是想好，要随我还俗了么？”
　　王禅师点点头，这才把肉棒从穆桂英的肉洞里拔了出来，伸手拍拍穆桂英的屁股。被悬在空中的女人毫无反应。他接着道：“早已有心还俗，只愁身无寸功。
　　现在正好将穆桂英进献南王，换一身功名！”
　　“哦？”大金环连忙去打量穆桂英的脸，问道，“她就是穆桂英？”
　　“正是！”王禅师说着，去摸穆桂英由于身体反绷而更加凸出的阴阜，道，“这可不是让三王剃光的女元帅么？”他又指着一旁昏迷的石鉴，“相貌与前日城内张贴的告示一模一样，绝错不了！”
　　大金环大喜，道：“快把他们弄醒！”
　　小和尚提来两桶冷水，“哗啦！哗啦”两下子，泼到穆桂英和石鉴的脸上。
　　两人咳了几声，从睡梦中幽幽醒来。
　　石鉴一见穆桂英被扒光了衣服，四马倒攒蹄吊在空中，大惊道：“元帅！”
　　穆桂英被吊得手脚酥麻，四肢关节酸痛，一想到自己屈辱的姿势，便无颜面对这个随从，低头道：“我，我，唔唔……”
　　石鉴猛挣了几下，企图挣脱身上的绳子，不料捆绑甚紧，身体动弹不得，急吼道：“你们快把她放开！”
　　大金环看着石鉴，道：“你就是那个让黄丞相头疼不已的邕州小子吧？”
　　石鉴道：“大丈夫行不更名，坐不改姓，正是你家爷爷！”
　　大金环又对穆桂英道：“老子在浅水滩恭候你多时，想不到你竟然没来，让老子在滩边苦等。现在你既然送上门来，可不能让你再逃了！”
　　石鉴骂道：“狗贼！放开我家元帅，有本事都冲我来！”
　　大金环没有理他，反而怜惜地看了看穆桂英的身体，又对王禅师道：“师弟，这两个人一天前杀死了四王侬智尚，现在黄丞相只想要了他们的性命。他此时正带着大队人马，也往恭城赶来。不出二更，便会到达城内。他们终归难逃一死，不如死前让你我玩乐一番如何？”
　　王禅师早已沉醉在穆桂英的肉体之中不能自拔，听他如此说道，便点头同意。
　　他吩咐小和尚将穆桂英从空中解下来，放在地上。
　　穆桂英虽然不用再继续在空中摇晃，但是身体依然被反绷着，一落地，双乳便死死地压在地面上，十分难受。
　　石鉴一听两人又要奸淫穆元帅，怒骂道：“狗贼，你们要是敢动我家元帅，我便和你们拼了！”
　　大金环望着他，道：“你保着这个女人走了那么多路，现在命不久矣，也该让你尝尝她的肉味了吧！”
　　“你说什么？”石鉴一愣，问道。
　　大金环拔出佩刀，割断了连接在穆桂英手腕和脚腕上的绳子。
　　穆桂英的全身顿时直挺挺地倒在了地上。
　　他又吩咐小和尚把石鉴的裤子脱下来。
　　石鉴又惊又怒，骂道：“狗贼，你们要干什么？”
　　小和尚不由分说，把石鉴的裤子褪了下来。
　　石鉴见自己裤子被扒，羞怒异常，骂不绝口。
　　大金环一把将穆桂英从地上提了起来，拖到石鉴面前，道：“难道你就不想肏你家元帅么？”
　　石鉴腿间的阳物竟然可耻地勃大起来，像一根肉柱一般，直直地立在他的身体上。
　　他也是一个正常的男人，此时赤裸的穆桂英在他的眼里，已不再是高高在上的元帅，而是一具美艳不可方物的尤物。
　　他几乎是无法控制的，就把思想往男女知识方面引去。
　　穆桂英一擡头，就能看到那支巨大的肉柱。
　　她又羞又惊，望着石鉴，道：“石鉴，你……”她想不到这个一直忠心地追随自己的人，到最后竟然也成为了她的敌人。
　　石鉴更是羞愧地无地自容，他简直不敢面对穆桂英，只是憋红了脸，道：“元帅，我……”他拼命地想要抑制自己的欲望，眼前的这个女人，不仅是自己的元帅，还有恩德于他，他不能恩将仇报！
　　然而，伦理归于伦理，欲望归于欲望，这两者本就不是一码事。
　　当穆桂英赤裸的肉体靠近他时，石鉴的肉棒变得更加巨大了。
　　“来，先用你的嘴，给你的部下舔舔肉棒吧！”大金环一手握在穆桂英的脖子后侧，一手钳住她的两颊，迫使她张大了嘴。
　　他用力地往下按去，把石鉴的阳具按进了穆桂英的嘴里。
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英嘴里含着大肉棒，说不出话来，身子却像是垂死一般，用力地挣扎起来。
　　她用双脚猛蹬着地面，试图推开大金环压在她颈后的手。
　　大金环的手很有份量，仿佛一块千斤巨石一般，压得穆桂英根本无法挣脱。
　　他笑着道：“穆桂英，含着你部下的肉棒，你该不会咬掉他吧？”
　　穆桂英确实有过要咬掉石鉴阳具的念头，这样她就可以免受其辱。
　　这是她第二次给男人口交，第一次只因自己的女儿被胁迫，她迫不得已答应了侬智光屈辱的要求。
　　现在她却是完完全全地强迫的。
　　这样被强迫的羞耻感更加强烈，尤其对方现在是自己的部下。
　　但是石鉴为了营救自己，九死一生，他能走到如此境地，全都是为了她的缘故，她又怎么下得去口？
　　“啊！元帅！”石鉴大叫起来。
　　穆桂英的口腔中温暖，柔软，尤其她的舌头，更是软得像水一般。
　　他甚至忍不住想要在穆桂英的口腔里狠狠地抽插几下，但是他知道不能这么做，这样对元帅的伤害太大了。
　　大金环又笑着对石鉴说：“小子，让你的元帅给你口交，滋味很舒服吧？”
　　石鉴快要把持不住了，体内暗流汹涌。
　　有的时候，他面对穆桂英有些自卑，这是一个高高在上的女人，只有现在，他暂时有了无上的优越感，而穆桂英却是卑微的。
　　大金环继续用力，把穆桂英的头使劲往下压。
　　“啊呜！唔唔！”穆桂英感觉石鉴的那根大肉棒，已经插到自己的喉咙里去了，顿时强烈的呕吐感升了起来，阵阵窒息让她失去了反抗的能力。
　　她的双腿不再乱蹬，身子像被剑钉在地上的一条蛇，屈辱地扭动起来。
　　同时，石鉴也感到龟头上一阵紧致的压迫感，那喉咙里阵阵难受的蠕动，让他几乎崩溃，精闸随时都有可能被打开，一泻千里。
　　好在这个时候大金环突然一松手，穆桂英的头就像是黏在他的手掌上一般，几乎在同时也跟着擡了起来。
　　嘴巴刚一脱离石鉴的肉棒，就开始剧烈地咳嗽。
　　随着穆桂英的咳嗽，口水顺着嘴角直往下流，刚好滴在石鉴的阳具上。
　　此时石鉴的阳具已是湿漉漉的，外面像是包了一层透明的膜。
　　石鉴歉疚地望着穆桂英，道：“元帅，我，我不是……”他不知道该如何解释身体的异状，也不知道该如何处理正在发生的事情。
　　他好害怕自己一时把持不住，把精液射到元帅的口中。
　　“哈哈！小子，现在这样子，也不枉你辛辛苦苦救她一场。待二更时分，丞相一到，你们两个人黄泉路上好做伴！”大金环道。
　　“你们要杀，就赶紧杀了我们，休要如此折辱！”石鉴怒喝道。
　　穆桂英也在一旁边咳嗽边说：“对，快杀了我们……”她害怕自己重新落入黄师宓的手中，这个心狠手辣的老贼，不知道会让她用什么样的死法。
　　她无法想象那是一种怎样的惨烈状况，反正绝对不会是枭首这么简单。
　　如果这样，她宁可现在被这两个和尚一刀杀死。
　　“别急，等下会让你们好好死的！”大金环道，“现在你们两个人，就先好好地快活吧！”他说完，竟拦腰抱起穆桂英，右手托着她的后背，左手搂在她双腿的膝弯处，把穆桂英的身体横了过来。
　　穆桂英倒在大金环的臂弯之中，身体仅有上下两个支撑点，所以双脚和屁股都自然而然地坠了下来。
　　大金环真是力大无穷，抱着穆桂英健壮的身体，竟像是提小鸡一般轻巧。
　　只见他身子微蹲，让穆桂英的屁股对准石鉴直立而起的肉柱，手一松，放了下去。
　　穆桂英向下撅着屁股，小穴自然也向下暴露出来。
　　当大金环松手的时候，她的身体往下一沉，小穴正好落在石鉴的肉棒上，顿时张开肥厚的双唇，把整根肉棒全部吞了进去。
　　“啊啊！不可以！这样不行！”穆桂英胡乱地挣扎着，屁股用力地往上擡，要把肉棒从自己的小穴里脱离出来。
　　现在石鉴也是宋军的将领了，如果发生这样的事，那他们两个人岂不是有通奸之嫌？
　　她绝不能让这样的事情发生！
　　大金环擡起右脚，膝盖朝着穆桂英的小腹用力地往下一压，那她的整个人牢牢地按在石鉴的双腿上。
　　“啊啊！快放开我！”穆桂英依然不住挣扎，可是尽管她身体乱动，但屁股却像是长在了石鉴腿上一般，怎么也挪不开半寸。
　　石鉴的肉棒一下子顶到了穆桂英的花蕊深处，只感觉淫肉汹涌，把他的整根肉棒包裹地密不透风。
　　他急得大叫：“快把她抱走！”
　　大金环大笑，对石鉴道：“难道你不想肏她么？那又为何将阳具挺得那么高？”
　　刚才在穆桂英口交的时候，石鉴已是几乎把握不住，现在被她的小穴一吞，快意如排山倒海之势，紧紧地攫住了他的阳具，他感觉自己已快要决堤。
　　穆桂英感觉到石鉴的肉棒正在迅速膨胀，将她的小穴撑得鼓鼓的。
　　她转头望向石鉴，不停摇头道：“不要射……不要射……不能啊！”
　　穆桂英不说还好，一说却惹得石鉴更加难忍，他咬紧地牙关，道：“是！是！小人不射！”
　　大金环这时有些不高兴了，对石鉴道：“这样你可没有把你的元帅伺候好啊！”
　　他说着，把穆桂英的身体往上擡了擡，又重重地放下。
　　这样就让石鉴的肉棒在穆桂英的小穴里完成了一次抽插。
　　“不！你不要动！”穆桂英害怕这样下去，石鉴真的会把持不住，射在她的体内，急忙对大金环叫道。
　　但是穆桂英很快发现，插在体内的那支肉棒，竟也在摩擦着她的阴道内壁。
　　她回头转头望向石鉴：“你，你怎么……”
　　谁知石鉴一脸苦楚，道：“元帅，我把控不住啊……”
　　穆桂英开始深深地绝望起来。
　　大金环强迫着她和石鉴交媾，纵使他们两人都不愿意，可是石鉴的身体已经出卖了他的意志。
　　现在唯一受害的，却只有她一人。
　　“哈哈！谁说你不想肏她，这不还是没有控制住吗？”大金环对石鉴道。
　　石鉴虽然身子被绑在椅子上，但他还是可以在捆绑的空隙里，左右挪动身子，让肉棒在穆桂英的小穴里得到充分的摩擦，以此带来快感。
　　“穆桂英，看来你的部下想玩弄你的身子很久了呢！”大金环道。
　　“不！不！你胡说！”石鉴额头上青筋暴起，对着大金环吼道。
　　“是不是胡说，这不马上就能知道了吗？”大金环一边说，一边又不停地擡起穆桂英的身体，不停地让她落下。
　　石鉴从来没有像现在这样痛苦的交媾经历，精液都已快要冲破龟头涌出，他还是不得不将它憋回去，身体因为难受而剧烈颤抖。
　　但是大金环抱着穆桂英不停上下，让他的快感有增无减。
　　石鉴感觉再憋下去，经脉都会断裂。
　　但他宁可经脉尽断而死，也不愿污辱自己的元帅。
　　可是经脉却一直没有断裂，反而像流水一样，将他全身的快意都送向胯间。
　　“啊！”石鉴突然一声吼叫，精液像泉水一般喷了出来。
　　在那一瞬间，他想要把穆桂英推开，让她免收其辱。
　　但是痉挛的快意，却让他忽然又产生了想要去拥抱眼前这个女人的欲望。
　　但是他既不能推，也不能抱，只能放任精液在穆桂英的体内横流。
　　“你，你竟然……”穆桂英不敢去看石鉴，羞耻地低下头。
　　“元帅！对，对不起……小人罪该万死……”在射完之后，石鉴又恢复了理智。
　　他确实认为自己该死，玷污了一个他敬如母亲一般的人。

第36章 临死之前
　　天已经完全黑透，黄师宓的人马已距离恭城不到五十里地，在二更以前，必能入城。
　　但是大金环师兄弟，却还没有停止对穆桂英的羞辱。
　　他将穆桂英的身体从石鉴的身上抱开，从那个刚刚被奸淫的小穴里，流出了不少浓液。
　　大金环叫过几名随从，令他们在捆绑着石鉴的椅子前地面上，钉上一个铁环。
　　然后又让人在屋梁上系上一根绳子，把穆桂英的双手吊在绳子垂下来的那一端上面。
　　那些随从捆好穆桂英的双手，拉动绳子。
　　随着绳子的上升，原本躺在地上的穆桂英，也被拉得直立起来。
　　直到她的身体完全立直，脚尖离地一寸，才停了下来，将绳子在偏房的柱子上绑好固定。
　　他们随即又解开穆桂英脚上的绳子，把她缠绕在小腿上的裤子完全脱了下来，又将她的左脚和地上的铁环捆绑起来。
　　随从们在穆桂英的右脚上也绑了一根绳子，他们将绳子的另一端也甩上房梁，再次拉动绳子。
　　这次，穆桂英的右脚被拉了上去。
　　由于她的左脚已经在铁环里固定起来，所以当他们拉绳子的时候，被拉上去只有穆桂英的右脚。
　　他们一直把穆桂英的右脚拉到超过她自己的头顶，才将绳子固定起来。
　　穆桂英整个人的体重都加持在了手腕上的绳子里，勒得她双腕生生作痛。
　　她拼命地绷直左脚脚尖，才终于将大拇趾勉强踮到了地面上。
　　她不顾拇趾的疼痛，稍稍稳了稳，才分担了一部分手腕上的重量。
　　此时，穆桂英的双腿被分开几乎成了一字，两腿间的小穴也被完全暴露出来，没有丝毫遮挡。
　　她羞耻得几乎要掉下眼泪，喊道：“你们还要怎么样？放开我！”
　　大金环乐得直搓手，道：“当然是用你的身子来快活快活了！”他早已是迫不及待地脱下了裤子，把那根硕大的阳具对准了穆桂英的小穴，用巨大的龟头摩擦着她的阴户。
　　“唔唔！不要！”穆桂英屈辱地闭上眼。
　　虽然她知道，在自己昏迷的时候，已经遭到了王禅师无数次的奸淫，但现在她清醒过来，依然无法接受自己被眼睁睁地暴强的事实。
　　大金环几乎和他的师弟一样简单粗暴，猛得将虎腰一挺，把阳具强行捅进了穆桂英的小穴之中。
　　他长得极其魁梧，阳具也比常人要大出许多，即便穆桂英的小穴已经大开，但是他甫一进入，穆桂英还是感觉到了一阵强烈的充斥感，像是小穴一下子被撑到了极限。
　　“啊哈！”大金环兴奋地叫着，“穆桂英，在临死前能让老子爽一下，也算是功德无量了！”
　　“不！不！”穆桂英拼命地反抗着，可是现在身体的样子，根本不容许她有半点动作。
　　一挣扎，左脚的拇趾就踮不住地面了，全身的重量又一下子加持到了手腕上。
　　大金环开始抽插起来。
　　他轻轻地往前一挺腰，阳具就直入穆桂英花蕊深处，顶得穆桂英的柔软身体在空中变成了一个弓形。
　　但是穆桂英的手和脚被一上一下的固定着，身体本就已经被拉得笔直，被大金环这么一插一顶，虽然腰部被顶得弹了出去，但很快又恢复原状。
　　所以大金环只需用胯部的耻骨轻轻地撞击穆桂英的身体，就能让她的身体自动一弓一直，而她的小穴，也会自动离开大金环的阳具，瞬间又自动插进去。
　　这对于穆桂英来说，不仅要忍受被奸淫的耻辱，对手腕和脚腕的承受力也是一个考验。
　　但对于大金环来说，却无比省事省力。
　　一旁王禅师看在眼里，焦急无比。
　　想想穆桂英是自己擒获的，还没在她身上发泄完兽欲，现在竟被自己的师兄抢了去。
　　大金环看出了他的焦急，道：“师弟不妨一起！玩玩她后面的小穴！”
　　王禅师还没明白怎么回事，穆桂英却早已听出了大金环示意师弟玩弄他的屁眼，不顾小穴被奸淫的耻辱，大声叫道：“不行，不可以这样！”
　　王禅师渐渐会意，师兄居然还能想出这样的交媾方式，让他充满了好奇和期待。
　　他原本已是赤裸的身体，无需解除更多的衣衫烦恼，直接用手托起肉棍，顶到了穆桂英的肛门上。
　　穆桂英早已吓得浑身发抖，她拼命地扭过头，望向堵在身后的那支大肉棒，惊惶地叫道：“不要！不可以！那里不可以！”她一边叫，一边想要把屁股躲开。
　　但是她稍一动弹，左脚便踮不住地面，身体摇晃起来。
　　王禅师抱住穆桂英的柳腰，将她的身体固定在空中，轻轻地将肉棒往穆桂英的肛门里推进去。
　　“啊！不！不！”穆桂英紧张地身体紧绷起来，举过头顶的右脚脚面和小腿绷成了一条直线。
　　干涩的肛道没有经过任何润滑处理，被一根硬物突然侵入，让她感觉整个后庭都像是被撕裂一般疼痛。
　　“唔……穆桂英，你的屁眼里面可真紧啊！”王禅师已将整根肉棒都插了进去，欲仙欲死地道。
　　“不要！拿出来！好痛！”疼痛和羞耻困扰着穆桂英，让她不顾一切地大叫。
　　这时，大金环忽然向前猛一挺腰，在肉棒直插穆桂英小穴深处的同时，也将她的身体向后撞去。
　　此退彼进，在穆桂英身后也横亘着一条大肉棒，顿时也插到了深处。
　　穆桂英感觉下身几乎要被贯穿一般，前后两条大肉棒将她的两个小穴都塞得满满的，像是要在她的小腹里交汇一般。
　　她从来也没有尝试过同时被两个人奸淫的经历，顿时羞耻得像要发疯一般。
　　“啊啊啊！不不！后面不要！快住手！”穆桂英根本无法挣扎的身体，在空中如绷紧的弦一般，变得结实而健美，像一尊雕塑一般。
　　“元帅！”石鉴也没想到，一个女人竟可以被两个男人同时奸淫，他对着大金环和王禅师吼道：“我跟你们拼了！你们快放开她！”
　　大金环一边抽插，一边回头道：“看着你家元帅被我们这样玩弄，你是不是看得也很爽？”
　　“你胡说！住嘴！”石鉴骂道，但是胯下的阳具，又像柱子一般挺立起来。
　　看到如此暴虐的场面，他竟然也隐约地也产生了一种施暴的欲望。
　　穆桂英在他的眼里，已经不是那个统领千军万马的元帅，而是一个可以被施暴的对象。
　　看到石鉴勃大挺立地肉棒，穆桂英更是无地自容。
　　在这个一直中心追随自己的随从内心深处，竟然也觊觎她的肉体。
　　但是现在她根本无暇多想，从屁眼里从来的剧痛和小穴的快感，竟然又开始交融起来，在她体内产生了奇妙的变化。
　　“哈哈！穆桂英，原来你很喜欢被人玩弄你的屁眼啊！我师弟一插进去，你的小穴就湿了！”大金环像发现新大陆一般兴奋。
　　“不对，师兄！”王禅师道，“她更喜欢被人玩弄这里！”他说着，举起手，去抚摸穆桂英高悬的右脚。
　　“啊啊啊！放手！放开我！”身体里又加入了从脚心传来的酥痒感，这像是一帖催化剂一般，让穆桂英体内的异样更加明显。
　　她忽然开始害怕，这样下去，很快就要高潮了。
　　“看来你说得还真没错！你看这个贱人，样子像是很享受呢！”大金环感觉穆桂英的小穴已经越来越湿，随着他的抽插，不停地带出许多蜜液来，这让他的抽插动作更加顺畅。
　　“啊！唔唔！放开我的脚！”穆桂英难受地摆动起脚掌。
　　但是她的整只脚都被王禅师捏在手里，根本无法摆脱。
　　“师兄，你说得没错，她就是个贱人！居然喜欢被男人玩脚！”王禅师继续用言语羞辱道。
　　“那我玩她这里，应该也很喜欢吧？”大金环伸出手，抓住了穆桂英的两个乳房。
　　乳房像鼓足了气一样坚挺结实，一掌下去，竟然没有被捏得变型。
　　“啊啊！你们都放开！都放开！”无数种不同的快感在穆桂英的体内翻腾，被虐的屈辱，被撑裂的疼痛，被强暴的快感，一下子全部爆发出来，让她的身体遍地烽火，根本无暇扑灭。
　　师兄弟二人更加猛烈地抽动起来。
　　对穆桂英的施暴，不仅让她产生快感，也同样让他们不能自持。
　　他们想要稍稍放慢节奏，因为这样他们就可以用更多的时间来玩弄她。
　　但是事与愿违，频率只在不知不觉间就快了起来，一发不可收拾。
　　“嗯哼！啊哈！嗯哼！”穆桂英想要呵斥他们，可是几番想要开口说话，都被他们前一下，后一下不停地抽插打断。
　　话到嘴边，竟变成了听似浪叫的呻吟。
　　“穆桂英，你是不是要感谢我们师兄弟二人，让你在临死之前，还能有如此一番享受！”大金环戏谑着。
　　“快，快停下！嗯哼！不要……”穆桂英仿佛天人交战一般，她想要对自己的身体妥协，可是又怕这样丧失尊严，引来对方更加严厉的嘲讽。
　　一直插到直肠里的那根阳具，几乎将她的肛道撸直了，竟让她产生了强烈的便意。
　　虽然穆桂英并不是想大便，但这股便意却成了压垮骆驼的最后一根稻草，让穆桂英彻底崩溃了。
　　“啊啊啊！不不不！太难受了！要忍不住了！”穆桂英摇着头，放声大叫。
　　“那就不要忍了！来，高潮一个给我们看看！”大金环也已到了极限，精液随时都会喷薄而出。
　　他一定要在泄身之前，看到穆桂英的失态。
　　“不！不可以！不可以……”穆桂英一边摇头，一边像是自言自语地说。
　　身体已经被他们往万劫不复的深渊引去，她似乎只剩下最后一条途径，用言语来告诫自己不要失态。
　　忽然，身后的王禅师大叫一声，竟率先丢了精关，一股热流，顿时涌进穆桂英的肛门，从后面往小腹直冲进去。
　　“啊啊啊！你……”被精液一激，穆桂英的身体也宣告失守。
　　还没等王禅师射完，她竟也开始了可耻的高潮。
　　被悬吊在空中的身体，像一面在风中的幡旗，从头到脚都扭动颤抖起来。
　　“啊！好紧！”大金环一声吼，感觉穆桂英的小穴像一个吸盘一般，突然收紧，将他的肉棒用力地往她身体内吸去。
　　原本已经岌岌可危的精关，一下子被攻破。
　　在穆桂英的小穴里，竟形成了一股对流。
　　一边是极具威胁性的精液，拼命地要进入到她的子宫里去，一边是从她身体里一下子涌出的阴精，要往体外射去。
　　“啊啊！”穆桂英感觉自己的小穴比刚才撑得更紧了，像是在里面憋了一股气一般，越来越大，充斥感也越来越强烈，让她细细地体验了高潮过后每一瞬间的余潮。
　　好在此时，大金环把肉棒把了出来。
　　穆桂英小穴里近乎真空的状态被破坏，秽液一下子“哗啦”一声流了出来，一半喷射到地上，一半喷射到左边大腿上，顺着大腿一直流到脚尖，滴落地上，和直接喷射到地上的那滩秽物合流一处。
　　“贱人，你的小穴可真能流水啊！”大金环从未见过如此壮观的现象，不由讥讽着说。
　　高潮过后，一阵困倦又朝穆桂英袭来。
　　虽然昏迷了一日，让她恢复了许多体力，但是只因这一次高潮，又将她的身体一下子掏空。
　　她呻吟着身体往下一坠，像挂在空中的一具干货。
　　此刻，已是时近二更。
　　忽悠和尚从外匆匆跑来，道：“见过师父，师伯，大南国黄丞相已到南门，等着师伯前去迎接！”
　　大金环已发泄完兽欲，穿好衣服，道：“走！”留下十余名士兵在禅院看着穆桂英二人，自己亲率队伍，去城门口迎接黄师宓。
　　“元帅！你要挺住！”石鉴大喊。
　　他听到黄师宓已到南门，心中万念俱灰。
　　想想自己千辛万苦营救穆元帅，到头来竟没能让她逃脱魔掌，反而让她白白受了许多凌辱，不由心如刀绞。
　　黄师宓用不了一盏茶的工夫，就会到达禅院，到时候两人便身首异处，客死他乡。
　　王禅师狂傲地大笑起来，道：“你们二人来得正是时候，恰好成我进身之礼！
　　哈哈！”他命人将穆桂英从梁上解下来，绑到一旁的柱子上去。
　　那根柱子，足有一人合抱那么粗。
　　小和尚把穆桂英解了，推到柱子上，让她的后背紧贴柱子，双臂向后，一左一右反抱柱子，再用绳子将她的两个手腕绑了起来。
　　一个小和尚双手插进穆桂英的胳肢窝，将她的身体用力往上一擡。
　　另一名和尚在柱子后面，抓起穆桂英的两个脚踝，让她双脚离地，两腿也同样反抱柱子，用绳子将她的脚腕捆住。
　　王禅师不知从哪里取出一根木棍。
　　木棍四五尺，约半人长，碗口般粗细，一头平，一头圆，有些像大号的擀面杖。
　　他将这根木棍放在了穆桂英的两腿中间。
　　此时，穆桂英整个身体像是被贴在柱子上一般，四肢向后反拉，双腿也被柱子隔开，分出一个巨大的角度。
　　王禅师就把这根木棍，放在了柱子旁边，圆头对准了穆桂英的小穴。
　　见准备妥当，他便示意那个一直托着穆桂英两腋的和尚松手。
　　穆桂英虽然身体紧紧地贴着柱子，但是失去了外力的支撑，她的体重还是拉着身体，慢慢地往下沉去。
　　但是她的身体，始终也落不到地面。
　　王禅师放置的那根木棍，正好顶进穆桂英的小穴，把她的身体顶了起来。
　　“啊！救命！”穆桂英小穴里薄薄的淫肉，哪里能承受得了她全身的重量？
　　木棍一戳进去，就感觉几乎要将她整个身子都要顶穿一样。
　　穆桂英急忙双腿夹紧柱子，双臂拼命地往上蹭，这才又让她的身体稍稍又顺着柱子爬升了几寸。
　　但是她的四肢始终是反抱的，几乎使不出什么力气，这样坚持着，关节又酸又累。
　　王禅师道：“穆桂英，等黄丞相一到，你也差不多该耗尽了体力。到时候这根木棍就会捅破你的小穴，插进你的五脏六腑之中，你就会慢慢死去。贫僧以为，黄丞相应该会很喜欢你这样的死法的！”他竭力地想要讨好黄师宓，以求得一官半职，所以早已设想好了穆桂英的死刑。
　　穆桂英的四肢渐渐疲乏，身体又开始往下落，小穴承受的力道越来越大，疼得脸色发青。
　　她绝望地扭动着身子，又往上蹭了蹭，这才让小穴好受了一些。
　　她知道自己总会有力竭的时候，可是她真的不甘心以这种屈辱的样子去死。

第37章 黑松寨
　　这是黄师宓几天来第一次听到的好消息，穆桂英终于又被擒获了，现在正在和他近在咫尺的静心寺中，不由喜上眉梢，对大金环道：“这次你的师弟立了大功，待本相回朝，必定在南王面前保奏，为你二人加官进爵。”
　　大金环喜道：“多谢丞相厚爱！”
　　黄师宓已是等不及要去寺院，道：“快快前面领路！”
　　大队人马进了恭城，直往静心寺而去。
　　穆桂英往柱子上蹭了好几次，但却始终无法让自己的身体固定起来，用不了多时，便又开始慢慢下滑，直到木棍一次又一次地捅进她的小穴，感觉到疼痛时，才又竭力往上蹭几下。
　　“穆桂英，你的大腿可真有劲啊！夹着这么粗的柱子，不感觉累吗？”王禅师在一边无情地调侃着。
　　穆桂英的四肢已是酸痛难忍，几乎已经使不出什么劲来。
　　忽然，她身体一松，又顺着柱子滑落下来，木棍再次狠狠地顶进了她的小穴。
　　木棍虽是圆头，但坚硬无比。
　　顿时一阵撕心裂肺的疼痛一下子传来，让穆桂英忍不住张口惨叫起来。
　　即使疼痛难忍，穆桂英已是无力再往柱子上蹭，她感觉自己的小穴承受的力道已经越来越大，痛苦也是成倍增长。
　　她感觉用不了多久，这根木棍就会从她喉咙里穿出来一般。
　　忽然，她一声尖叫，一股殷红的鲜血从小穴里喷涌出来，将整个木棍都染成了红色。
　　石鉴在旁见了，也是大惊失色，他对王禅师大骂：“秃驴，你有本事放了老子，老子要你不得好死！”
　　王禅师对他只是不理。
　　石鉴又骂个不停：“不光让你不得好死，还要掘了你家祖坟，将你父母骸骨扬灰！”
　　骂声甚是恶毒，连王禅师听了，也不由变了脸色。
　　他转头喝道：“你死到临头，还口出狂言，真不知好歹！”
　　石鉴口不饶人：“莫以为我不敢，只凭你这秃驴，能奈我何？黄师宓不久将至，我和穆元帅如何死法，定是要他说了算。你私自将她弄死，黄师宓必将你问罪！你便是一条狗都不如的奴才，只作摇尾乞怜状！”
　　王禅师大怒，骂道：“找死！”一个箭步窜上前去，对着石鉴的胸口就是一脚。
　　石鉴将他的动作都看在眼里，待他一脚踢来，便双腿往地上一蹬。
　　他这一蹬，加上王禅师的一脚，已让他连人带椅一齐飞了出去。
　　“哗啦”一声，人和椅子同时撞在墙上，椅子顿时被撞碎，石鉴也被撞得浑身疼痛。
　　椅子碎了，绑在他身上的绳子自然也是松了。
　　石鉴顾不得疼痛，赶紧挣脱绳子。
　　王禅师一脚踢出，已是后悔不迭。
　　他见石鉴挣脱了束缚，赶紧冲上前来打他。
　　石鉴早已将一条凳腿握在手里，待王禅师趋近，猛得抡起胳膊，将凳腿劈头盖脸地朝他打了出去。
　　王禅师猝不及防，被打中了脑门，一声闷哼，倒地昏死过去。
　　石鉴急忙穿好提上裤子。
　　这时，房中的几名小和尚，见他打倒了师父，都提刀赶了上来，要和石鉴拼命。
　　石鉴斗不过侬智尚，但对付这些小和尚却是绰绰有余，只见他挥舞凳腿，没几下，就把这些小和尚也一并打晕过去。
　　此时，那条木棍已经深深得捅进了穆桂英的小穴中，鲜血正如泉涌一般从肉洞里往外流出。
　　石鉴不敢耽误，忙从地上拾起一柄钢刀，一手托起穆桂英的身体，一手用刀将她手脚上的绳子砍断。
　　“啊！”穆桂英惨叫着滚在地上，重获自由的双手紧紧地捂住胯下，但鲜血依然在她的指缝间流个不停。
　　“元帅！你没事吧？”石鉴将穆桂英扶起，问道。
　　穆桂英勉强支起身子，脸色却已煞白。
　　她咬着牙点点头，道：“无妨……”
　　“黄师宓已经进城，我们需赶紧离开此地！”石鉴道，“若是等他一到，围了寺院，我们想走也走不脱了。”
　　穆桂英扯过被王禅师扒下后扔在地上的衣服，赶紧披上身上。
　　可是下体依然流血不止，她撕了下裳，将碎布条揉成一团，塞在裤裆之间。
　　两人从地上拾了些兵器，又从王禅师和小和尚身上搜了些银子和铜钱，揣在怀里。
　　穆桂英恨王禅师对自己不敬，拿了钢刀，手起刀落，将他杀死。
　　由石鉴扶着穆桂英，一起出了厢房。
　　房外的空地上，那些被大金环留下来看守寺院的僮兵，正将坐骑在木桩上绑好，捧了干草给马喂食。
　　忽见两人出来，不由大惊。
　　石鉴眼疾手快，跳将上去，刷刷刷几刀，就把那些僮兵全部砍翻在地。
　　那些僮兵还来不及取出兵器，就已去见了阎王。
　　石鉴道：“此处动静颇大，怕是已经惊动了寺庙里的人。快走！”
　　两人各自上了一匹快马，砍断绳索，从寺院的后门冲突而出。
　　“不好！穆桂英和宋军奸细跑了！”两人没跑出多远，就听到身后有人在大嚷。
　　穆桂英对石鉴道：“黄师宓老贼从南门进来，我们去不了南门，不如从北门而出！想必此时守门的僮军，还不知道我们逃脱的消息，或可一搏！”
　　静心寺离恭城北门不远，两人奔跑一会，便到了城门口。
　　守城的士兵见黑夜中跑来两人，喝问：“站住！”
　　穆桂英和石鉴只是不理，双腿一夹马背，那快马便停也不停，直撞过去。
　　那些僮兵怕被两人的马儿撞倒，纷纷躲闪。
　　两人跃马出了恭城，不敢停歇，朝着灌阳而去。
　　黄师宓和大金环还没到寺院，就有一名小和尚失魂落魄地来报：“丞相，师伯，不好了！穆桂英和宋军奸细杀了师父，出北城而去！”
　　黄师宓大惊，道：“所有人马，皆出城去追！”
　　大金环一听师弟身亡，更是悲伤。
　　得了丞相的命令，便带了人马，也不会寺院，径直从北门而出，去追赶穆桂英。
　　早已出城的穆桂英，忍住下体的剧痛，回过头来，只见恭城一片灯火通明。
　　一支数不清人数的马队，打着火把，像起火的江水一般从城内涌出，紧跟在他们后面。
　　慌乱中，两人不敢走小道，怕迷失了方向，只朝大路官道向北而行。
　　直到天色蒙亮，两人竟见到了一座雄伟的城墙。
　　原来，他们害怕被追兵赶上，竟一夜狂奔两百余里，已到了灌阳城下。
　　两人向后望望，已是不见了追兵踪迹，这才停了下来。
　　石鉴翻身从马上下来，跪在穆桂英面前，愧疚道：“元帅，小人在禅院多有不敬，自知死罪，请元帅责罚！”
　　穆桂英依然脸色惨白，没有一丝血色，轻声道：“休要再提！”她不知道自己到底该不该怪罪石鉴，在那样的情况下，两人都是被迫的。
　　纵然此事有悖伦常，但石鉴却三番两次救过自己的命，却恨也不是，爱也不是。
　　石鉴却依旧伏在地上不肯起来，对元帅的不敬，已让他再无脸面去面对穆桂英，道：“元帅，此去二十里地，即是黑松寨。据武士所言，寨中有余靖将军所留的二十名斥候，元帅可带此腰牌，遣用他们。”说罢，起身摘下腰牌，递给穆桂英。
　　待穆桂英接了腰牌，忽然，他拔出佩刀，往自己脖子上一架，道：“小人愧对元帅，唯有以死谢罪！小人便将元帅护送至此。”说罢就要自刎。
　　穆桂英见状大惊，急忙从马上下来，一把抓住他的手臂，道：“你我皆属不得已而为之。虽羞于见人，但罪不至死……”穆桂英不知道该如何为自己，为石鉴开脱，如果不开脱，石鉴又要自刎，若是开脱了，便是默认了两人的不伦关系。
　　可是，自己身遭多人奸淫，那些恶人直到现在都好好地活着，现在石鉴仅有一次之过，便以死谢罪，也是忒无情了一些。
　　她情急之下，竟头一晕，倒了下去。
　　石鉴急忙弃了兵刃，上去扶她。
　　他伸手一摸穆桂英的下裳，满手竟都是黏糊糊的鲜血。
　　“不好！元帅若得不到医治，早晚会流血致死！”他急忙将穆桂英扶上马背，自己也上了同一乘快马，扶着她绕过灌阳，往黑松寨而去。
　　黑松寨这个地方并不难找，因为寨前有一棵巨大的黑松。
　　只是要进到寨中，需过十几道关卡。
　　寨门前，有一名土匪模样的汉子守着。
　　“什么人？”那汉子大声将石鉴喝止。
　　石鉴赶紧将腰牌丢给那汉子，道：“我乃余将军帐下勇士，奉命入桂州营救穆元帅。”他又指着穆桂英道：“你们认识她吗？她就是平南大元帅！”
　　那汉子接了腰牌，不敢不信，尤其听说穆桂英亲临，更是不敢怠慢，忙道：“二位稍候，容小人去禀过寨主。”
　　不一会儿，黑松寨寨门大开，只见一儒生模样的汉子，带着人马从山上匆匆下来，见了两人，跪下稽首道：“卑职陈曙，见过穆元帅！”
　　此时穆桂英已幽幽醒转，见了陈曙，道：“不必多礼！本帅身后追兵无数，不知将军这黑松寨能否让本帅暂避。”陈曙原是穆桂英属下将领，曾一道征讨西夏，英勇善战，功勋卓越，被提拔成偏师将军。
　　后因广西大乱，又随余靖南下，此时相见，自是认得。
　　陈曙道：“这黑松寨虽仅有二十余人，但人人都是顶好的高手，况入寨道路难行，南军一时半刻，也是攻不下来的。我等冒充匪人，在此已一年有余，寨内粮草丰盈，只待大军南下接应。元帅尽可放心安歇。”
　　石鉴道：“元帅伤势沉重，需赶紧医治，不知大人寨内可有医官？”
　　陈曙道：“可让卑职的夫人为元帅料理！”他赶紧备了马车，请穆桂英和石鉴上车，到寨内而去。
　　进了黑松寨，陈曙赶紧叫过夫人，给穆元帅诊治伤势，又派人给两人招待酒水。
　　陈夫人将穆桂英请到内室，让她在自己的闺床上睡下，跪地恭敬地问道：“不知元帅何处受伤，能让贱妾一睹否？”
　　“这……”穆桂英伤在看不得，也说不出口的地方，不由为难起来。
　　但好在陈曙细心，让夫人为她诊治，同为女人，让穆桂英少了几分羞怯。
　　她忍住羞耻，脱下裤子。
　　陈夫人见穆桂英的下裳几乎已被鲜血浸透，已是吃惊，又见她脱下裤子，发现这血竟是从两腿间的小穴里流出来的，更是愕然。
　　她羞得不敢擡头去看，只叫婢女去准备热水，为元帅清洗下身。
　　陈夫人既不敢看，又需尽快察明伤情，问道：“不知元帅被何物所伤？”
　　“我……这……”穆桂英欲言又止。
　　她不知道自己该怎么告诉对方，难道如实说被一根粗大的木头所伤吗？
　　那么这不是等于告诉了对方自己在敌营中的丑事了吗？
　　陈夫人见她不肯说，便道：“若是被硬物所致，贱妾便以伤药医治，若是……是房事所致，便以补药调理……”她话未说完，已是满脸通红。
　　穆桂英已是羞到极点，这样被人问话，比被敌人强暴还令她难受，她低声道：“那便以伤药医治罢……”
　　这时，有人在门口敲门。
　　陈夫人赶紧起身，在穆桂英的腿上盖上一层毯子，问道：“何人？”
　　门外婢女道：“夫人，热水送来了！”
　　陈夫人赶紧开门，将水盆接过，又将门死锁，回到床边。
　　她将毛巾蘸了些热水，替穆桂英擦拭起腿上的血迹。
　　穆桂英很是羞耻和紧张，急忙起身道：“让我自己来罢……”
　　陈夫人赶紧将她按下，道：“元帅休要乱动，若是气血涌流，到时伤口增大，便难医治了。”
　　穆桂英只得无奈地又躺了回去，可是让一个陌生女人为自己擦腿，让她很不适应。
　　双手只是紧紧地抓着毯子，不肯放松。
　　陈夫人将穆桂英的双腿擦拭几遍之后，腿上已无了血迹，只是阴道里依然流血不止。
　　陈夫人扯了些纱布，在纱布里裹上草药，将草药卷成圆筒状，就要往穆桂英的小穴里塞去。
　　“啊！你，你干什么？”穆桂英惊得又要坐起来。
　　陈夫人道：“元帅，依贱妾所见，你下体流血不止，乃是内阴破裂所致。这些草药需敷至内阴，方能立竿见影……”
　　“这，唔唔……”穆桂英羞耻地闭上眼，打开双腿，任她去塞。
　　陈夫人也很是紧张，塞了几次才终于将药囊塞了进去，道：“元帅，此药需敷一天，方可痊愈。一日之内，不可取出。”
　　穆桂英闭着眼点了点头。
　　陈夫人替她盖好被子，道：“元帅请睡一下吧！”
　　没有了暴露身体的屈辱，穆桂英便安下心来，很快便沉沉地睡了过去。
　　待她醒来，已是黄昏。一睁开眼，便看见陈夫人守在一旁。
　　陈夫人见她苏醒，道：“夫君已在黑松厅备下宴请，为元帅和那位大人接风洗尘。元帅连日奔波劳累，不如去吃些东西。”
　　穆桂英警觉地问道：“僮军可曾追来？”
　　陈夫人摇头道：“不曾追来！”
　　穆桂英稍稍感觉安心了些，又疑心地问道：“僮军追我追得甚紧，为何竟不追来此处？”
　　陈夫人道：“倒是有探子来报，称黄师宓一早领着数百人到了灌阳。只因昨日夜里，全州的杨排风已与余、孙二将军会合，亦于今日清晨已举大军南下，兵临兴安，荆湖南路已遍布宋军。前些日子灌阳守将花尔能已派兵闭死了通往全州的道路，今闻宋军大举，怕灌阳有失，又将士兵调遣回城，撤了所有布防。黄师宓在灌阳不敢轻举妄动，龟缩于城内。”
　　“什么？”穆桂英起身，大喜，问道，“你说杨排风已带兵南下？”
　　陈夫人点头道：“严关以南的僮军，也都拥入桂州、灌阳二城，死守待援。”
　　“不行！”穆桂英双脚落地，道，“本帅要去兴安！”一日没有回到军中，穆桂英一日便不能安心。
　　可是她刚一激动，下体又是一阵撕裂般的剧痛，不由捂着肚子蜷起了身。
　　陈夫人急忙扶她重新躺下，道：“元帅体虚，当休息一晚，再去军中不迟。”
　　穆桂英叹息一声，也无他法。
　　只是受陈夫人如此照料，心中甚是感动，拉着她的手道：“我虽身为元帅，不意沦落至此。今幸蒙夫人照顾，才得以活命。若不嫌弃，当以姐妹相称？”
　　陈夫人赶紧下拜，道：“元帅乃是万金之躯，尊贵之至，我等贱妾，怎敢于元帅互称姐妹？”
　　穆桂英叹道：“你也看到了，本帅落入敌手，何谈尊贵？只要妹妹不嫌弃，姐妹又有何妨？”
　　陈夫人感激涕零，道：“那多谢姐姐了！”

第38章 兴安挂帅
　　杨排风到了兴安，便停了下来。
　　她现在有两个想法，第一个，便是直取桂州，第二个，是向东取灌阳。
　　当时杨文广出击桂州时，桂州守军仅八千余人，却是下桂州的最好时机。
　　现在三十六峒的人马在城外拱卫桂州，又听闻南王侬智高已遣十万余人，越过昆仑关，抵达宾州，不日北上，支持桂州防务。
　　假如下了桂州，立足未稳之时，又将迎战十余万的僮军主力，胜负实未可知。
　　向东取灌阳，倒是易如反掌，接着直下恭城、昭州，再由昭川北上，水陆两路合围桂州。
　　不过问题是穆桂英还被俘在桂州，杨金花也在城里失踪，生死未卜，如不尽快破了桂州，救出穆元帅，恐怕后果不堪设想。
　　左将军焦廷贵和右将军孟定国，也为取桂州还是灌阳，争得互不相让。
　　杨排风已经烦死了，所以就在兴安暂时驻扎，令杨文广出兵严关，扫清关内残敌。
　　这样一来，便巩固了严关以北的地界，随时可作好准备，向两城出击。
　　就在她愁眉不展的时候，忽有蓝旗官来报，称穆元帅已带着男女四十余人，在城外等候迎接。
　　杨排风大喜，忙令城门大开，迎元帅入城。
　　穆桂英在黑松寨又休息了一个晚上，待次日一早醒来时，已觉神清气爽，下体已不再流血，更不似昨日那般疼痛。
　　陈夫人又察看了一番伤情，喜道：“元帅，你的伤势已无大碍了，不过仍需调理，方能恢复体力。”
　　今日穆桂英被陈夫人察看下体，已不似昨日深感羞耻。
　　见她说伤好，便起身去寻找陈曙、石鉴，要往兴安而去。
　　陈曙听了，也是大喜，道：“卑职在贼地年余，今日得信可回军中，顿如归家之喜。”便拔寨而起，领士兵及家眷四十余人，粮草五十余车，往兴安而去。
　　到了兴安城下，杨排风早已摆开了迎接的阵势，将穆桂英迎入城内。
　　杨排风左右张望，疑道：“元帅，为何不见金花小姐同行？难道她没有和你在一起么？”
　　穆桂英这几天一直担惊受怕，这时才想起爱女金花，黯然道：“她已然被侬智光那狗贼擒获！”
　　“什么？”石鉴和杨排风同时惊道。
　　石鉴道：“小人当日在桂州偶遇金花小姐，闻言要去救元帅，却不让小人同行，只让小人往余将军处报信。待领了余将军的五名武士重返桂州，却已寻不见她的人影。不曾想，竟也落入了侬贼的手里！”
　　穆桂英神色不振，道：“本帅沦落敌营，金花趁夜来救，不料却中了敌人的埋伏，也一道被擒了。后黄师宓携邕州圣旨而来，要将本帅押赴邕州处置。侬智光便只将我交给了黄师宓，想必金花尚在城中。”
　　一行人进了城楼，穆桂英手按城墙，往下望去，只见十万将士兵甲齐整，刀枪林立，旌旗招展，不由感慨万千。
　　自己离开军中才十多日，却仿佛如隔世一般。
　　想想自己堂堂的平南大元帅，却被敌人如此凌辱，这样的心理落差，实在难以接受。
　　“元帅，这边请！”杨排风把穆桂英等人引进帅堂，请她往虎皮椅上坐。
　　穆桂英却怎么也不肯坐。
　　杨排风又取来帅印，跪下道：“此印排风已保管多日，今仍归于元帅！”
　　穆桂英帅印也不肯接，道：“我已没有面目，再接此印！”
　　杨排风不知道在桂州城中和这一路上发生的事情，一脸奇怪，侧眼去看石鉴。
　　不料石鉴因为和穆桂英有不伦之事在先，此时竟也低头不语。
　　杨排风道：“这是为何？”
　　穆桂英没有回答，只是说：“排风，你的打仗本事，并不弱我，此平南之役，不如由你指挥！”
　　杨排风急忙拜道：“奴婢不敢！”
　　穆桂英道：“有何不敢？当年你也不是替我挂过一段时间的帅印么？”
　　杨排风道：“当时只是不得已而为之，今日既然元帅在，自然有元帅挂印，奴婢愿一直追随左右！况平南之印，乃是万岁亲封，岂能说变就变？”
　　穆桂英心中纷乱万千，发生了这样的事，她还怎么接得下这个帅印？
　　要是僮军说，大宋的元帅是一个被他们玩弄和强暴的女人，军威、国威均有所损，这仗还怎么打得下去？
　　见他犹豫，石鉴赶紧上前，道：“元帅，此时金花小姐尚在军中。若你不挂帅，桂州便不能破，你还是接了这个印吧！”
　　“桂州？桂州……”穆桂英现在一听到这个城市的名字就怕。
　　石鉴凑近穆桂英，低声道：“元帅，恕小人斗胆，请你想想在桂州的经历，现在金花小姐也正遭受着这样的凌辱，或许还不止如此……”
　　穆桂英忽然一手按在帅印上，睚眦尽裂，道：“待我踏平了桂州，将侬智光那狗贼碎尸万段！”
　　杨排风大喜，急令三军升帐。
　　不一会儿，焦廷贵、孟定国、余靖、孙沔、陈曙、石鉴以及大小将领数十人，除了杨文广出击严关以外不能到场，全部齐聚帅堂听候调遣。
　　余靖见了石鉴道：“孺子果不负我所望！”
　　石鉴深深躬身，道：“还是大人鼎力相助，要不然仅凭小人一己之力，实难成功！”
　　杨排风将军册呈上，穆桂英粗略地翻看一遍，便以掌握了她离开的这十几天军中的事务，道：“本帅一路自昭州、恭城、灌阳而来，已深知此处兵力不如桂柳两城。余靖将军可领两万人马，先破灌阳，再下恭城，兵抵昭州。夺取昭州之后，由昭川北上，自水路击桂州！”
　　“末将领命！”余靖领了将令，道，“前者末将见石鉴为人侠义，能言善辩，已许以官职。此番进军，欲将其带去，请元帅成全！”
　　穆桂英道：“余将军，本帅尚有任务分派给石鉴，待事毕，必让他来你帐下听用！”
　　“全凭元帅定夺！”既然元帅这么说了，余靖也不敢再有异议。
　　穆桂英接着道：“广南东路受侬贼肆虐益甚，今王师既至，岂可坐视？孙沔将军领两万人马，东出广州，扫清残匪！”
　　“是！”孙沔也领了将令。
　　穆桂英又道：“陈曙今起为平南后军大将，领一万人马，由兴安起，扫清荆湖南路之寇！”
　　“元帅！”没等陈曙接令，杨排风忽然出言道，“不可再分兵了！侬贼大军十余万人，已经由宾州北上，不日可达桂州！”
　　“哦？”穆桂英问道，“侬贼大军何人统领？”
　　“侬智高的左殿将军侬建忠，右殿将军侬志忠两兄弟！”
　　“先莫管他，只要侬智高不来，便只是些游兵散勇！”穆桂英转头对陈曙道，“赶紧接令！”
　　陈曙应了一身，接过将令。
　　穆桂英又道：“传令杨文广，率本部兵马，越严关而出，距城六十里地安营扎寨，已牵制桂城之外三十六峒之兵，切勿再轻敌搦战，不得有误！”
　　传令兵应声而去。
　　穆桂英又给各位将军分派任务：“焦廷贵为左军大将，率兵一万，从城东而出，孟定国为右军大将，从城西而出，杨排风为中军大将，由城南而出！三将皆归本帅统领，即日拔营，进逼桂州！”众将一声应喝，各自下去准备。
　　待众人走后，石鉴道：“不知元帅还有何事分派？”
　　穆桂英道：“本帅令你带一千精兵，去寻到那五名武士的骸骨，好生收敛，运回东京汴梁安葬！”
　　石鉴忆起那五名武士，神伤道：“难得元帅尚挂念那武士，在下岂敢不遵命行事！”
　　待众人离去之后，穆桂英也起身离开帅案。
　　今日如同一朝梦醒，眼前的所有景物都是如此熟悉，终不过此身已非清白，留在心底之中的伤痛，却始终挥之不去。
　　想想自己不远万里而来，深入不毛之地，竟是白白将自己的身体双手奉于敌人，成其玩物，这让她羞于面对三军将士和亡夫的泉下之灵。
　　她步出帅堂，从兴安的城楼往下望，只见大军已经浩浩荡荡，从各城门涌出，如几条大江分流，朝着各自的目的地进发。
　　不一会儿，旌旗、枪林已是漫山遍野，遮天蔽日。
　　兴安终究不是她此行的目的地，即使往事再伤痛，她也不得不继续前行，直到邕州擒杀侬智高，才算了结。
　　这时，陈夫人带着几名侍女，走到身后，拜见道：“小妹见过元帅！”
　　穆桂英猛地一惊，从万千思绪中回神，转过头道：“妹妹无需多礼！”
　　此番陈曙奉命扫清后路，巩固荆湖南路，没有将夫人一起带走。
　　陈曙已是四十有余，在汴梁城内已有家室，这位陈夫人却才二十有余，乃是陈曙在黑松寨结寨时迎娶的偏房。
　　他见夫人与穆元帅相处甚欢，便将她留下，当了穆桂英的贴身侍女。
　　陈夫人道：“现姊姊已重挂帅印，再不可穿着民女的衣服了。大军马上就要出城，小妹已替姊姊备下了征袍甲胄，请元帅更衣！”
　　穆桂英这才想起来，原来自己一直穿着逃亡时那身衣服，不仅破烂，更是肮脏不堪，哪里有当元帅的样子？
　　再见陈夫人如此细心，感动不已，道：“多谢！”
　　两人进了内室，屏退侍女，陈夫人亲自伺候穆桂英更衣。
　　穆桂英衣襟轻解，襕衫一下子从身上滑落，露出了一身雪白晶莹的皮肤。
　　只是在这一片亮眼的白色之中，竟遍布了不少淤青。
　　陈夫人虽同为女人，见穆桂英年过四十，还有这么好的一身肌肤，羡慕不已，道：“元帅真是天造尤物，不仅武艺高，打仗好，还生得那么好的样貌身材，实令小妹眼热！”
　　穆桂英闻言一声叹息，要是换在半个月前，她必定心中暗喜，但此时却只能道：“可惜此身竟遭禽兽践踏，此生若不报此仇，誓不为人！”
　　陈夫人道：“元帅向来威武，今日出战，定可斩获贼首！”
　　穆桂英赶紧接过陈夫人递来的衣物穿好。
　　但见她头顶七星凤翅盔，两翅紧贴耳鬓，脑后垂两束雉鸡翎。
　　身罩浅绿色战袍，祥云镶边，内衬白色中衣。
　　战袍之外，一身八宝玲珑锁子甲，金带系腰。
　　下穿樱红色松口裤，大腿两侧软甲相护，足蹬牛皮战靴，上绣凤鸾吉祥。
　　甲胄一上身，穆桂英顿时精神了百倍，一扫前日的萎靡和消沉。
　　剑眉下目光如炬，虽不动声色，举手投足间，已是威严毕现，不怒自威。
　　陈夫人见了，不由赞道：“元帅好生威武！”说着又拍了拍手，两名侍女已擡着穆桂英的兵器绣鸾刀进来。
　　穆桂英一把将刀握在手中，道：“出城！”
　　城中三通鼓响，号角铮鸣，响彻天际。
　　将士们早已候在城下，见穆桂英下楼，万马齐喑，震天动地。
　　待鼓毕，大军依然出了兴安，往桂州而去。
　　由兴安到桂林，百余里地，两侧虽多山峦，但皆是大路官道。
　　途中有一关，扼守狮子山与凤凰山之间，名唤严关，筑于秦汉。
　　途经严关之时，穆桂英留下一千人守关，以备窜逃的僮军士兵越关而过，荼毒荆湖南路。
　　穆桂英担心尚被僮军羁押于桂州城内的女儿，令士兵昼夜急行。
　　翌日刚过清晨，未及晌午之时，已抵达桂州城下。
　　她传令三军，离城三十里处安营扎寨。
　　先锋杨文广听闻母亲率大军而来，急忙赶来拜见：“母帅，上次孩儿不遵将令，擅自出战，致使首战失利，母帅被困贼地。今见母帅无恙，孩儿便宽心了！”
　　穆桂英一见杨文广，便气不打一处来，想自己被敌人多番凌辱，只为救这逆子，便骂道：“好你个杨文广，前次违令，只因本帅未在军中，今日定要将你重责！”
　　杨文广一听，急忙跪下道：“孩儿知罪，请母帅责罚！”
　　一旁杨排风忙道：“元帅，文广乃是无心之失，虽违军令，但临阵责将，恐有不妥。不如使其戴罪立功，激励军心！”
　　穆桂英听了杨排风的劝，怒气这才消了一些。
　　毕竟是自己的儿子，不能拿他怎么样，只能把委屈往肚子咽。
　　她瞅了一眼杨文广，道：“你来城下已有数日，可有你妹杨金花的消息？”
　　杨文广摇头道：“孩儿在城下安营，只见桂州四面城门紧闭，人是进不来，也出不去。城中贼将也并未出城挑战。”
　　“哦？”穆桂英道，“看来，侬智光是打算在桂州城里固守待援了！”
　　杨文广点头道：“依孩儿看来，也正是如此。原本扎驻于城外的数千峒兵，昨日也撤回城里去了。”
　　穆桂英召过探马，问道：“侬贼的援军，现在有何动静？”
　　探马道：“已出宾州，两三日可抵柳州，再两三日可到桂州！”
　　穆桂英道：“若是援军一到，凭城而战，到时想要拔桂州便是难事了。向各路将军传令，合围桂州，三日之内，务必拔城！”
　　待传令官去后，穆桂英又下令道：“杨文广听令！本帅令你率本部人马，到城下搦战！杨排风率一万兵马，其后掠阵！”
　　“末将领命！”二位将军齐声应道。
　　穆桂英本想亲自出阵挑战，但她知道，城内出战的定然是侬智光、侬智英兄妹，自己受此二人大辱，今日阵上相见，必被二人嘲讽，所以就只让杨排风出战。

第39章 侬智光和杨金花
　　花开两朵，各表一枝。
　　自从侬智光兄妹送走黄师宓后，二人步入城楼。
　　侬智光道：“这老贼竟说服二哥抢夺本王战果，实是可恶！自打其成了南国之相，便愈发目中无人，已是不将我兄妹放在眼里了！”
　　侬智英道：“三哥莫急！待桂州战事结束，小妹亲赴邕州，去找母亲为你评理！”
　　她所说的母亲，也正是侬智高和侬智光的生母阿侬。
　　此人虽然身为女流，但在南国人的眼中，威严不下于穆桂英。
　　侬智高起兵，阿侬一直从旁协助，大到调度兵马，小到联络各寨各峒，皆是其一手办理。
　　甚至连这兄妹几人的武艺，也是由她教习。
　　阿侬在当地名望颇高，人皆称其为娅王。
　　侬智英正是她的最疼爱的女儿，因此如果侬智英去向她说理，阿侬一定会向着她的。
　　侬智光闻言甚喜，道：“如此甚好！你若是能在母亲面前，给为兄多美言几句。她老人家要是一高兴，我便趁机提出和杨金花的婚事，想必她必会答应！”
　　“什么？”侬智英侧着眼看了她三哥一眼，“你要娶杨金花？”
　　“有何不可？”侬智光道，“本王娶了宋军女将，便可使我军威大振。再说此女乃是杨门之后，若是成了本王的妻室，想必宋廷再也不会用这一家子的人了！”
　　侬智英笑道：“若是我帮你说成了这桩媒事，你当如何谢我？”
　　侬智光想了想，道：“我看宋将杨文广长相不错，到时候本王出马去将他擒来，当你夫婿可好？”
　　侬智英道：“这岂不是乱了辈份了么？你先淫了穆桂英，现在又要娶她的女儿，那我该叫你什么了？”
　　两人一边说笑，一边向关押杨金花的囚所里走去。
　　自黄师宓的圣旨到来后，杨金花和穆桂英就被分开关押起来。
　　主要是害怕黄师宓见到杨金花，也起了歹心，要将她一道押往邕州而去。
　　此时他已离开桂州，两人便放下心来。
　　杨金花自从被侬智光破处之后，下体依然隐隐作痛，只感觉受此奇耻大辱，连活下去的勇气都没有了。
　　她不知道自己该如何去面对天波府里的老老少少，那都是一群清白节烈的寡妇，视名节比什么都重要。
　　她尚未婚配，就被人玷污，且不说那些太太寡妇会如何看她，将来很有可能连嫁人都嫁不出去！
　　囚室的门开了，侬智光兄妹鱼贯而入。
　　杨金花见了这兄妹二人，恨不得扑上前去和他们拼命，但无奈身上被绳子捆得死死的，一动也动不了。
　　侬智英阴阳怪气地笑着，假惺惺地躬身向杨金花拜道：“见过三嫂！”
　　杨金花闻言一愣，骂道：“狗贼，谁是你三嫂？”
　　侬智光笑道：“本王迎娶了你，你不就成了她的嫂子了么？”
　　“呸！”杨金花吐了一口唾沫，“真是不要脸，谁说我要嫁给你！”
　　侬智光上前摸着杨金花的双乳，道：“你这样赤身裸体的，难道不是给你的夫君看的么？”
　　侬智英见他又要奸淫杨金花，便退出了囚室。
　　杨金花又羞又怒，大声骂道：“狗贼，快拿开你的脏手！”
　　侬智光突然从腰间拔出一柄尖刀，挑断了捆在杨金花脚上的绳子。
　　杨金花的双脚一获得自由，便拼命地朝侬智光乱蹬地踢去。
　　不料侬智光早已有所准备，伸手便将杨金花的两个脚踝抓在手里。
　　“混蛋！禽兽！快把我放开！”杨金花使劲地缩着腿，要把脚从他的手里挣脱出来。
　　幸亏她的手臂上还绑着绳子，若是她双手自由，此时早已向侬智光打了过去。
　　侬智光拖着杨金花的双脚，将她从墙角拖了出来，一直拖到囚室的铁栅门边上。
　　他把杨金花的左脚往地上一扔，还没等她反抗，就擡起脚，一脚踩在了她的腿脖子上。
　　他一手仍紧握杨金花右脚脚踝，一手从腰间扯出一条绳子，把杨金花的右脚伸进铁栅栏的缝隙之间。
　　囚室的铁栅栏有几十根竖的铁杆和几根横的铁杆互相交错而成。
　　每根竖的铁杆之间，间隔不过三寸，而横的铁杆，上下却有一尺之隔。
　　侬智光数了数，将杨金花的右脚插进离地第六根和第七根的横杠之间，再用绳子将她的脚和竖杆捆绑起来。
　　接着，他又将杨金花的左脚插进离地面最近的横杠间，仍用绳子捆绑结实了。
　　杨金花右脚高高扬起，几乎到侬智光的胸口，左脚却紧贴着地面，双腿被大尺度地分了开来。
　　她两腿间柔嫩的小穴，已是暴露无遗。
　　虽然此前已被侬智光奸淫，但她的小穴看上去依然如处女一般紧致，肉缝依然细得如同一条黑线。
　　由于她的双脚被一上一下固定起来，所以她也只能侧着身体在地上躺着，无法起身，更无法将双腿并拢。
　　“快快快！”一名僮兵招呼着其它狱卒道，“这不是那名年轻的宋军女将吗？
　　你看那小穴可真嫩啊！“不一会，囚室的门前已聚了不少僮兵，隔着铁栅的缝隙，观看着杨金花的春洞。
　　“啊啊啊！放开我！我不会饶过你的！”被这么多男人围观下体，让杨金花羞耻地快要发疯，她狂乱地吼叫着，身体在地上左右翻滚。
　　侬智光把眼朝士兵们一瞪，骂道：“瞅什么？这可是本王的女人！”
　　士兵们见三王要发火，怕吃罪，赶紧一哄而散。
　　侬智光弯下腰，正好面对杨金花的小穴，他伸出手，使劲地拨开杨金花两丬肉瓣，玩弄起她的阴蒂来。
　　“禽兽！住手！”杨金花羞耻地连寻死的心都有了，可苦于无处可让自己撞墙。
　　“真是个刚烈的女子，和你的母亲一模一样！”侬智光道。
　　杨金花在外表上，几乎是年轻的穆桂英，两人唯一不同之处，就是穆桂英有着像与生俱来的威严，而杨金花却稚气未脱。
　　一听到他提到自己母亲，杨金花更是像抓住了一根救命稻草一般，喊道：“娘！娘！我的母帅在哪里？”
　　“哈哈！”侬智光尖锐地笑了起来，“你别再指望你的母帅了！她现在已经被南王下旨押往邕州去了。押送她的那个人，你知道是谁吗？正是我南国丞相黄师宓，他有个称号叫做人面禽兽。你母帅落到他的手里，将会生不如死。要是一个月后你再见到她，恐怕连你都会不认识她了！”
　　杨金花的心一沉。
　　母亲已被押走，那现在在桂州城中，岂不是只剩下她一个人了吗？
　　眼前这个兽欲横流的男人，会把对母帅的那一套，都用到她的身上来吧！
　　侬智光已经脱下裤子，手里握着他的那支乌黑的肉棒。
　　杨金花见状，惊叫道：“畜生，你又要干什么？”
　　侬智光淫笑着说：“杨金花，你该不会以为本王玩过你一次，就没有第二次了吧？我告诉你，等我娶了你，都每天都肏你几遍，让你给本王生几个南国的王子出来！”
　　“不可能！”杨金花羞耻地大叫。
　　这个男人不仅要凌辱她，还要让自己为他生孩子，她绝不能让这样的事情发生！
　　侬智光捧住杨金花的屁股，将她的中段身子往后拖了拖，再次把阳具捅进了这个少女的小穴里。
　　“啊啊！我要杀了你！”杨金花羞怒得快要窒息，身体更加疯狂地左右滚动起来，企图摆脱凌辱。
　　“哈哈！你这样只会让本王更加舒服！”侬智光道。
　　由于杨金花的身体往左滚动，却因双脚被固定，滚到一定程度的时候，她的双腿就被绞在一起，再也滚不过去。
　　而往右滚动的时候，亦是如此。
　　所以她的身子一进一退，就自动地把那根插在她体内的肉棒一进一出。
　　杨金花突然也意识到了这个问题，赶紧停止了动弹。
　　可是身子僵着不动，铺天盖地而来的耻辱，又让她难以在静止中忍受。
　　她只能继续叫骂：“狗贼，你既不知羞耻，可还顾得伦常么？我可是堂堂大宋天子钦派的将领，你竟敢如此对我……”
　　“你母亲还是宋天子钦封的元帅呢，本王还不是照样……哈哈！”侬智光见杨金花不再动弹，便主动抽插起来。
　　他一边奸淫杨金花，一边道，“说起伦常，现在你们母女二人都被我玩过了，岂不是更无伦常了么？”
　　“狗贼！你辱我母帅，她一定不会放过你的！”杨金花对于他的抽插，根本无可奈何。
　　她不知道刚烈的母亲是如何忍受得下这样的奇耻大辱，但是她现在唯一的指望，仍旧是她所向披靡的母帅。
　　“哈哈！本王可不想她放过我！本王先娶了你，让你成了正室，待隔日本王回到邕州，在奏请南天子将你母亲许我做侧室，到时候看你二人是母女相称，还是姐妹相称？哈哈！”侬智光似乎故意要将伦理辈份搞乱，忽然想到了这么一茬子事情。
　　“不可以！我不会嫁给你的！”杨金花又是慌乱，又是屈辱，骂道，“你快停下来！”虽然这一次被奸淫，已经不像昨日那般疼痛难忍，但羞耻感却增长了几分。
　　“这可由不得你！本王这就让人安排婚事，我们今晚就成亲！”侬智光放肆地笑着。
　　此时，无论是穆桂英，还是杨金花，对于他来说，不过就是一件工具和玩物而已。
　　杨金花紧紧地咬着嘴唇，贝齿已将双唇啮破，流出了鲜血。
　　被缚的双手也在背后握紧了拳头，指甲刺进掌心，可是她感觉不到丝毫的疼痛。
　　侬智光抽插得有些累了，可是他兴奋的身体却让他根本慢不下来。
　　这是一具年轻美貌的女体，对他的诱惑自然也不会比穆桂英小。
　　传闻杨家将几代以来，都有过临阵收妻的事情，其中穆桂英就是当年在天门阵被杨宗保收为妻子的。
　　这在街头巷尾，已经成为美谈。
　　现在他要反过来，收了杨家的女人！
　　杨金花毕竟年轻，意志也不如她母亲那样坚定，在侬智光不间断的奸淫下，渐渐地失去了反抗，麻木地任他的大肉棒在自己的小穴里不停地进进出出。
　　只是暗中她已咬牙切齿，发誓有朝一日可以逃离此地，一定要报这个仇。
　　侬智光突然停了下来，身体麻木僵硬的杨金花已让他兴致渐减，而如此单调的抽插，也让他索然无味，所以他想要换个姿势，让他的激情可以永恒而不消退。
　　他弯下身擡起腿，一脚跨在杨金花绑在地上的左腿两侧，身子也从她的两腿间钻了进去，用自己右侧的肩膀扛起杨金花的右腿。
　　杨金花整个身体都被擡高了一些，但她极其柔软的腰肢，依然让她的身体往地面直坠，使得她腰部擡起，头顶却依然在地面上。
　　侬智光在这样一个姿势下，又将肉棒捅进了杨金花的小穴之中。
　　他“啪哒，啪哒”地猛烈抽插着，几乎要把杨金花的肉洞捅烂了。
　　随着他的抽动，杨金花的身体也前后摇晃起来，像是军中一面大旗一般。
　　她的头顶不住地撞击地面，好生疼痛。
　　“狗贼，狗贼……”杨金花表情麻木地不停叫骂，“你今日如此辱我，他日定要你的性命偿还！”
　　“哈哈！他日我便是你的丈夫，难道你要谋杀亲夫不成？”侬智光厚颜无耻地笑着说。
　　杨金花紧紧地咬着牙关，承受着巨大的屈辱，几乎要把银齿都咬碎了。
　　沦落到这样的境地，都怪自己太过大意，竟然没有识破敌人的诡计，这才中了埋伏被擒。
　　她更想起了自己的母亲，身为元帅却遭敌人扒光羞辱，现在又被敌人押往邕州，此时她承受的痛苦，定是自己的百倍。
　　可是军中可以没有自己，但是不能没有母帅，难道平南大事就这么完了么？
　　侬智光不停加快抽插的速度，把杨金花的身体也不住地往外撞出去。
　　杨金花感觉自己的腰快要被折断了，她多想此时可以解放双手，这样她就可以用手去撑住地面，减少一些痛苦。
　　突然，侬智光一声大吼，终于射出了精液。
　　精液滚滚地流进杨金花的身体，埋下了耻辱而危险的种子，随时等待着生根发芽。
　　杨金花对此却浑然不知，依旧骂道：“狗贼，这下你可以放过我了吗？”
　　侬智光这才双臂往外一推，把杨金花“嘭”的一声，丢在地上。
　　从杨金花的小穴里流出了耻辱的精液，此时小穴已不再是一条细细的肉缝，已经像她母亲那样，成了一张微张的小口。
　　这时，侬智英从外面走了进来，见她哥哥已经完事，便道：“三哥，小妹方才听探子来报，余靖、孙沔所部大军，已经从城外撤离。根据踪迹判断，怕是已往全州，去和杨排风的禁军会合了。如此一来，桂州便危在旦夕！”
　　侬智光道：“怕什么？现在穆桂英和杨金花都在我们的手里，宋军群龙无首，不过就是一群乌合之众！”
　　侬智英道：“三哥此言差矣！想那杨排风虽不及穆桂英，却亦有将帅之才，不可小觑！”
　　侬智光问道：“邕州那边的援军，几时可到？”
　　侬智英道：“二哥已在整顿粮草，大军不几日就可以抵达桂州。不过小妹担心，等不到援军到来，宋军就已经南下围城。你我当早作准备。”
　　侬智光道：“不急，先遣人去置办本王的婚礼，今晚本王就要和杨金花拜堂！”
　　“什么？”侬智英一惊，“此事小妹尚未禀过母亲……”
　　“那你这就派人去禀！”侬智光道，“将在外，君命有所不受！本王在这里成了好事，母亲也是没有办法的。再加上她甚是宠爱于你，你一番说词，她定会欣然接受。”
　　侬智英道：“这一时半会的，恐怕来不及……”
　　“来不及也要办！杨金花在我们手里，终究是纸包不住火。援军一到，自然大白于天下。若让邕州那边的人得知了，又来索要杨金花，该如何是好？”侬智光担心杨金花也被侬智高索去，便迫不及待地想要和杨金花成婚。
　　侬智英无奈地点点头，道：“小妹照办就是！”

第40章 新婚之夜
　　黄昏时分的桂州城，已是张灯结彩。三王有令，大宴将士三日。
　　杨金花被人从囚牢里提了出来，强行给她换上了凤冠霞帔，并用捆龙索将她的身体和手脚绑了，擡到了帅堂之上。
　　那些僮军将士从未见过杨金花，议论道：“原来她就是穆桂英的女儿，长得真是好看，与其母一般。”
　　杨金花想不到侬智光竟然真的要和她拜堂，顿时心如死灰。
　　如果夫妻一旦坐实，那她有何面目再去见杨家上下。
　　心中不由叫道：“排风啊排风，你快带兵来救我……”
　　侬智光也穿上了一身长裾礼服，显得容光焕发，原本缠绕在他周围的阴森之气，顿时一扫而光。
　　只见他步上堂来，谓众宾客道：“今日本王大婚，各位皆可开怀畅饮！”
　　众人皆起身谢过三王。
　　两名强壮的汉子上前，将杨金花从椅子上架了起来，拖到了侬智光面前。
　　此时，司礼朗声道：“一拜天地！”
　　“放开我！”杨金花在红盖头里面大喊道，“我不要跟你成亲！”
　　“跪下！”两名壮汉一齐擡起脚，往杨金花的膝弯处踢了过去。
　　杨金花双腿一软，“扑通”一声，直直地跪了下去。
　　她挣扎着又想起身，但壮汉早已将她的肩头死死地按住。
　　侬智光也并排跪在杨金花的身边。
　　由两壮汉按住杨金花的后脑，用力地压下去。
　　杨金花虽武艺高强，但力气哪有两个男人那么大，被按得躬下身去。
　　“狗贼！我与你势不两立！”杨金花成心要破坏婚礼，不配合地挣扎起来，一边骂不绝口。
　　侬智光似有不悦，对侬智英使了个眼色。
　　侬智英会意，上前揭开盖头，举起手“啪啪”就是两耳光打在杨金花脸上，骂道：“给我老实点！”
　　杨金花咬着牙，怒视着侬智英，道：“你最好将我打死了！要不然我是不会让你们如愿的！”
　　侬智英取出一块绢帕，揉成一团，猛得塞进杨金花的口中，道：“让你骂！“她又将盖头重新盖上。
　　司礼接着道：“二拜高堂！”
　　壮汉将杨金花从地上架起，给她转了个方向，又重新按着她跪了下去。
　　所谓高堂，即父母，而侬智光的父亲早亡于交趾，而母亲正在邕州，所以他们只在朝南的方向，摆了两张椅子。
　　正当壮汉要压着杨金花的头拜下去的时候，只见杨金花索性双腿一直，咕咚一声滚在地上。
　　既然无力站起，她便往地上躺，这样自然也拜不成堂了。
　　壮汉将她从地上拎起来，但杨金花的双腿依然是直直的，不肯弯曲，看得众宾客捧腹大笑。
　　侬智光脸上有些挂不住，令人取了一根木棍，往杨金花的膝盖打去。
　　打了好几下，杨金花这才屈了膝，重新跪下。
　　为了怕她重新躺下，这次由一名壮汉架住她的身子，一名壮汉按住她的肩膀和头，让她不得不保持跪姿。
　　杨金花在盖头里面“唔唔”直叫。
　　好不容易拜完了高堂，便要夫妻对拜。
　　壮汉又把杨金花从地上提起来。
　　不料他们往上一提，却发现很是沉重，低头一看，原来杨金花跪着不肯起来，即使被提了起来，双腿依然在空中保持地跪姿。
　　壮汉往杨金花的腿脖子上猛踢了几脚，这才让她的双腿垂了下去。
　　但尽管如此，杨金花依然不肯站立。
　　侬智光很是无奈，便让两名壮汉把杨金花架住，按着她的头往下点了点，草草地拜完了堂，送进洞房了事。
　　众宾客这才起身，齐声道：“恭贺三王大喜！”
　　侬智光满心喜悦，步下台阶，和各位一一寒暄，接受劝酒。
　　时至深夜，宾客渐渐散尽，侬智光已是大醉。
　　侬智英却突然走上前来，附在侬智光耳边，低声道：“三哥，不好了！出大事了！黄师宓遣人来报，穆桂英在离拦马关六十里处，被几名宋军奸细救走了！丞相让我们即刻带兵出城，由北往南搜寻！”
　　侬智光忽然脸色一变，酒意都醒了大半，道：“这可如何是好？”
　　侬智英道：“若被穆桂英走脱了，领大军南下，对我们的报复必然是可怕的。”
　　侬智光道：“赶紧替本王去准备甲胄快马！”
　　侬智英阻拦道：“今日三哥新婚之喜，岂能轻易出城？此事交由小妹便可。”
　　侬智光点点头，道：“全赖小妹在我身旁，此事还需你多费心了！务必要将穆桂英重新擒回！”
　　侬智英道：“三哥你就安心在城里度春宵吧！”说着取出一瓶春药，交给侬智光，道：“此药可助三哥一夜云雨。刚烈如穆桂英者，亦不能抵挡药效，杨金花必然更是容易！”
　　侬智光大喜，收下药瓶。
　　侬智英快步退出大堂，披挂上身，取了兵器，早有人为她备下了快马。
　　她点了一千精兵，从南门而出，一路去寻穆桂英。
　　行到半路，忽然转念一想，穆桂英聪明过人，行事又极其谨慎，定然不会往大道上逃，不如往灌阳去堵截。
　　为了谨慎起见，她分出五百士兵，由一名偏将领了，继续顺着大道往南搜寻，自己亲率五百精兵，跨过昭川，往灌阳而去。
　　及至灌阳，已是次日清晨，来不及休息便进城见了守将花尔能。
　　花尔能拜见道：“末将刚刚接到黄丞相的来报，已在灌阳附近封锁了通往全州的道路，请长公主放心。”
　　侬智英道：“既如此，本公主便去其它道路搜寻了！”在城中休息了半日，又领兵在灌阳和桂州之间的小路中搜寻起来。
　　在桂州城里，侬智光走进卧室的时候，已是过了三更。
　　卧室之中，已被装饰得金碧辉煌。
　　也正是在这个卧室中，他先奸淫了穆桂英，现在又成了和杨金花的婚房，母女二人都折在自己手里，不由得意起来。
　　杨金花已被人“大”字型地捆绑在床上，身上依然穿着那身凤冠霞帔。
　　侬智光一把扯去了盖在杨金花脸上的红盖头，下面是一张惊惶的俏脸。
　　她的嘴里塞满了东西，正“呜呜”地叫着，双眼瞪着侬智光。
　　侬智光帮杨金花扯去了口中的绢布，道：“现在你已经本王的妃子了，若你乖乖地顺从于我，本王就让你少吃些苦头，要不然，嘿嘿……”他在笑的时候，眼睛紧紧地盯着杨金花的凹凸有致的身体。
　　杨金花却骂道：“狗贼，想让我顺从，你真是做梦！”
　　“敬酒不吃吃罚酒！真是和你娘一样，生得一副贱骨头，非要好好调教，才能听话！”侬智光说着，便开始动手去解杨金花身上的衣襟。
　　杨金花知道自己又难免受辱，只是别过头去，不再看他。
　　不一会儿，侬智光便已将杨金花的衣裳全部敞开，裤子也褪了下来，大红的霞帔像一大滩鲜红的血一般，摊开在杨金花的身下，雪白的胴体就如同浮在这滩血上。
　　侬智光直入主题，朝着杨金花的阴部摸了过去。
　　他摸索到杨金花的阴蒂，突然用力地捏了一下。
　　“啊！”出于身体的本能，杨金花突然张口叫了出来。
　　此前她都是被粗暴的奸淫，根本没有料到下身竟会有如此敏感之处。
　　“被本王玩弄这里，是不是很舒服呢？”侬智光淫笑着。
　　杨金花依然只是不理。
　　“你不理我是吧？”侬智光道，“本王就不信，你比你那贱骨头的母帅还要刚烈！”他取出了侬智英交给他的药瓶，将里面的浓液倒了出来，涂抹在杨金花的阴唇和阴蒂上。
　　“狗贼！这是什么东西？”杨金花见他不停地往自己下体涂抹，心下害怕。
　　“这是曾经让你母帅变成一条发情的母狗的药物，现在也让你尝尝，本王保证你会欲仙欲死的。”侬智光如实答道。
　　“滚开！不要碰我！”杨金花见过穆桂英曾在这种药物的作用下，简直突然之间像换了个人似的，变得淫荡而妩媚，连她这个做女儿的都唾弃，她害怕自己也变成那样子，拼命地挣扎起来。
　　侬智光将手指伸进药瓶的口子里转了一圈，等到重新拿出来的时候，手指上已沾了厚厚一层药物。
　　他将整个手指捅进杨金花的肉洞里，也同样转了一圈。
　　药物因此全部涂进了杨金花的阴道之中，一滴也不剩。
　　杨金花感觉自己的下体如同火烧火燎般的难受，因火热的温度而产生了一种怪异的感觉，像是无数蚂蚁在身体上爬动一般。
　　“啊啊！混蛋，你弄得我好难受！”杨金花咬牙切齿地骂道。
　　“是吗？用不了多久，你就会想要本王的阳具插进来的！”侬智光见起了药效，将药瓶盖好收起。
　　“才不会那样！”杨金花对这种感觉无比羞耻，拼命地忍住说。
　　侬智光笑了笑，道：“这可不见得，你母亲用了这药之后，就求着本王去肏她，哈哈！”
　　“闭嘴！畜生！”杨金花最恨别人羞辱她的母亲，不禁怒火中烧。
　　侬智光在杨金花的身上趴了下来，双手用力地去揉搓她的乳房，道：“这样子，会帮助你更快地起到药效。你很快就会受不了的！”
　　杨金花从来没有过这样的感觉，竟然渴望着让男人的肉棒去插进她的小穴，尽管她如何抑制，都起不到明显的效果。
　　而她年仅二十岁的年纪，也正是情窦初开之时，比起穆桂英正在逐渐衰落的身体来，她如日中天，自然更容易被春药所蛊惑。
　　侬智光的双手捏住杨金花的乳头，快速地抖动起来。
　　顿时，杨金花感觉自己的身体中有两道莫名的电流穿过，把她全身的每个部位，都刺激地微微颤抖起来。
　　随着对方抖动，电流的强度似乎因此而增加，让她几乎控制不住自己的身体。
　　“啊啊！放手！”杨金花本想严厉地喝止他，但是这话从她嘴里出来，竟变成呻吟一般。
　　她从来也不知道自己竟会说出这样的语调来，顿时更加羞耻。
　　侬智光一手捧住杨金花的一个乳房，俯下身张口含住乳头，用力地吮吸起来。
　　一手慢慢地伸到她的两腿中间，继续刚才中断的挑逗。
　　虽然侬智光停止了抖动乳头，但是如此一来，杨金花体内的电流就更加明显了。
　　这时她才发现，原来所有的刺激感，到最后竟全都汇流到小穴里去，让她的小穴一阵阵的酸涩，似乎又液体正在通过细密的毛孔往外泌出。
　　同时，她发现自己的乳房竟鼓胀起来，变得前所未有的坚挺，好像侬智光不是在吮吸，而是在朝那里面吹气一般。
　　“啊啊！混蛋，我让你放手，你听到没有？”杨金花害怕这样下去，自己真的会失控，急忙喝止道。
　　“啊呜！如此香甜的奶子，本王怎么舍得放手？”侬智光一边吮吸，一边含糊着说。
　　杨金花自从受经书的教诲，对淫浪发情的女人都会嗤之以鼻，以致于她对穆桂英的失态很是不解。
　　直到此时，她却感觉自己随时都会崩溃一般，最可怕的是，她甚至连应有的羞耻心都开始忘却。
　　“你不能这样……听到没有……”杨金花想要夹紧双腿，试图将对方的手挤出去，同时也可以用双腿的摩擦，来减缓一些自己身体的奇痒感。
　　但是她的双脚被捆得死死的，用了几次力，依然动弹不得，她的小穴只能毫无抵抗地任由对方玩弄。
　　“呼……”侬智光终于松口了，他稍稍地擡起头，对杨金花道，“是不是很想让本王的肉棒插进去？你要是想，就说出来好了，我们现在是夫妻了，这个要求可不过分！”
　　“狗贼……唔唔……”杨金花难受得连汗水都出来了，咬着牙道，“谁和你夫妻？”
　　侬智光继续俯下头，去吮吸杨金花的乳头，发出“吱吧吱吧”的响声。
　　听到这个声音，让杨金花更是羞耻难当，但对此她除了叫骂，却是无可奈何。
　　在杨金花的体内，阵阵快意如同浪潮一般涌来，将她整个人开始吞没。
　　得不到安慰的小穴，空虚得像掉进了缥缈的宇宙一般，让她几乎发疯。
　　她感觉自己二十多年来的信仰，都在此时一点点地崩塌，碎成了一片瓦砾。
　　侬智光吮吸得更加卖力，口齿不清地说：“以后本王天天给你用这个药，让你彻底变成一个淫妇！”
　　“不可以……唔唔……不可以……”杨金花摇着头，耻辱已经让她眼泪都流出来了。
　　原本她以为自己死都不怕，到现在才发现，自己竟然输给一瓶小小的春药。
　　“现在你想让我肏你了么？”侬智光道。
　　“呜呜……不，呜呜……”杨金花想说不要，可是身体却着实难以忍受这无穷无尽的折磨，她又想说要，可是这又是如何的丢人啊！
　　“你母帅都在这种药物下屈服了，你还要抗争到什么时候？”侬智光道。
　　此刻，杨金花竟然不再痛恨侬智光对她母亲的侮辱了，她想起了穆桂英失态时的样子。
　　她毕生崇拜的偶像崩塌了，她的信仰早已破碎。
　　侬智光说得没错，毕竟母亲的丑态在前，她此时堕落，又有什么好丢脸的呢？
　　“啊！快！快插进来，我的小穴受不了了！”杨金花自己也不敢相信，这话竟是会从她口中说出来的。
　　但是这话一出，就让她轻松了许多。
　　接下来，她只要等着对方对自己的侵犯就好了。
　　侬智光似乎很得意，他重新起身，道：“真的吗？”
　　“唔唔……不，不是，是……”杨金花本想继续抗争，纵使再怎么委屈，但一想到母亲的失态，就让她彻底崩溃了。
　　她仿佛是要报复穆桂英一样，竟点了点头。
　　“你说什么？本王没听清！”侬智光故意又问了一句。
　　“啊！我说，我说小穴好痒，快插进来……”说这句话的时候，杨金花感觉脑子里顿时空白了，她的意志彻底被欲望占领了，她像喝醉了酒一般，坠入了一片混沌之中。

第41章 攻破桂州
　　战争的阴霾笼罩在桂州的上空，四面飞扬的尘土，将这座孤城团团包围起来。
　　他们对穆桂英的所作所为，现在终于遭到了报复。
　　这来自神一样的女人的复仇，是可怕的，是灭顶的。
　　桂州城终于见识到了宋军强大的威力，仅仅两天时间，高耸的城墙已经坍塌了一半。
　　穆桂英将帅帐移到了离城不到五里之处，前队的士兵也推进到和城墙不过五百步的地方。
　　巨大的投石车不停地往城头抛掷着一块块沉重的巨石，撞击在坚固的城墙上，溅起一堆堆巨大的尘土。
　　这数万之众的宋军，似乎真的要将这座城完全踏平。
　　终日不绝的隆隆声像是地动山摇一般，仿佛天神的坐骑在凡间碾过一般。
　　用牛皮支起的帅帐内，穆桂英正出神地盯着眼前的沙盘。
　　两名宋将入帐参见，道：“元帅急召末将，不知所为何事？”
　　穆桂英见二将进来，道：“桂州连攻两日，不能拔城。本帅命你等二人，各领一千人马，去往上游，截断水源，将城内敌军困死城中。”
　　二将领命而去。
　　桂江和昭川在桂州城南三十里处交汇，有了昭川水的注入，即使上游的水源被断绝，桂水也依然不会缺乏流水。
　　但是在交汇点已西的江段，只要源头一断，桂水将不再为之而流。
　　陈夫人端着一碗汤药进来，放在帅案上，道：“元帅，该吃药了！”自从黑松寨回来之后，穆桂英的伤虽然痊愈了，但身体却一直很虚弱，陈夫人因此特地为她调制汤药进补。
　　穆桂英这才擡起眼，道：“待本帅召集众将，与他们商议战事后再吃吧！”
　　陈夫人道：“元帅，你本该在黑松寨内多待些时日休养的，怎奈你思女心切，迫不及待要往兴安而去。如此劳顿，再不多加调养，恐怕会落下病根！”
　　穆桂英点头道：“难得你如此悉心照料，本帅自当遵从！”说罢，端起药碗，一饮而尽。
　　待陈夫人收起碗盏，从帐内退出，穆桂英便立即下令，擂鼓升帐。
　　不多时，杨排风、杨文广、焦廷贵、孟定国等一干大将，皆至帐内听候调遣。
　　穆桂英道：“桂州城久攻不破，侬贼又不肯出城交战，只作固守之计。若是再照这样攻下去，恐怕再攻上三日，亦不见得能将其攻破。诸将可有破城良策？”
　　众人皆面面相觑。
　　攻一座城，才打了两天，就已经将城墙毁坏了一半，这速度已经是很快的了。
　　但是穆桂英却仍旧嫌慢，可见她心中有多么焦急。
　　穆桂英见无人说话，便道：“僮人多着藤甲、藤牌，这两样东西，虽刀看不进，枪刺不穿，却是最怕火攻。传本帅将令，杨排风、杨文广二人，率兵将三千，将石块抹以桐油硫磺，点火投掷。待城头火起，焦、孟二将率五千兵卒，以牛皮覆顶，到城下挖墙。本帅自领中军，待城墙一塌，便杀入城中！其它各营将士，把桂州给我紧紧地围好了，不得放走城中一兵一卒！”
　　“末将领命！”众将齐声应道，各自下去准备。
　　不过一个时辰，从宋军阵中的投石机上，抛出的已不再是一块块石头，而是成千上万数不尽的火球。
　　“轰隆隆”一下子，火球全部落到桂州城头，顿时燃起了熊熊烈火。
　　果然，僮军最怕的还是火攻，藤甲用油浸过，虽然坚韧，却一点就燃。
　　火花溅到僮兵的身上，无不燃起烈火，许多士兵还来不及脱去藤甲，就已经被烧成了一具黑炭。
　　其它僮兵见了害怕，纷纷都从城头撤了下来。
　　桂州的城楼，像是笼罩在地狱的烈火之中，浓烟翻滚，无人敢近。
　　焦廷贵和孟定国二人，带着五千士兵，推着冲城车，车上覆盖着几层厚厚的牛皮。
　　士兵手中人人握着铁锹、铲子，一到城墙脚下，便开始一边撞城墙，一边挖墙。
　　城头火焰猛烈，时不时地滚下带火的瓦砾，幸而落在顶上的牛皮帐上，才未有伤亡。
　　穆桂英已经披挂整齐，手握绣鸾刀，下跨胭脂马，带着数千精兵，在不远处候着，只等城墙一倒，她便要率军杀入城中。
　　其实，这个时候，桂州的城墙早已被宋军攻打得差不多了，城墙只城下不到两三丈高，墙体上已是千疮百孔，像是一堆废墟。
　　宋军一阵连撞带挖，不多时，便听“哗啦”一声巨响，烟尘冲天而起，桂州城墙已被掘出了一道几丈宽的口子。
　　穆桂英见状，一马当先，高举绣鸾刀，大喝着跃上城墙的废墟。
　　身后的士兵见元帅如此英勇，也一起冲将上去。
　　穆桂英却在废墟上停住了脚步。
　　忽然，从浓浓的烟尘中，几支捻枪朝着她疾射过来。
　　穆桂英早有准备，将绣鸾刀一晃，把捻枪全部拨在地上。
　　她取出宝雕弓，羽箭上弦，一眨眼工夫，就“嗖嗖嗖”射出三箭。
　　几乎在同时，浓烟中传来三声惨叫。
　　士兵们见状，大喊：“保护元帅！”
　　事实上，穆桂英根本不需要他们的保护。
　　只要在战场上，她就如同死神一般，所到之处，敌人无不丧命。
　　她一边躲闪着继续朝她射来的捻枪，一边手挽强弓，不住地朝烟雾深处射箭，弦响之处，惨叫声不绝。
　　士兵们也取出长弓，隔着烟幕和敌人对射起来。
　　不多时，烟幕深处已再无捻枪射出。
　　穆桂英把刀一挥，道：“走！”她一手捂住口鼻，双眼却警觉地观察着四周，洞悉隐藏在烟尘中的危险。
　　当她穿过烟幕，只见城墙后的地面上，躺着数百具僮兵尸体。
　　跟进来的士兵，在穆桂英的身后分成两股，朝着左右两边杀去。
　　城墙已破，在城内的兵士，早已失去了抵抗的意识，纷纷缴械投降。
　　这时，杨文广和杨排风也带着人马从缺口处进来。
　　穆桂英对杨文广道：“你速速带兵一千，去北面城楼，擒杀侬智光！”
　　杨文广领命，带兵而去。
　　去不多久，便回来禀报：“母帅，在城楼中并未寻到侬智光的身影！”
　　“什么？”穆桂英大惊，“那你见到你的妹妹杨金花了么？”
　　杨文广道：“也未寻见！”
　　穆桂英急忙传令，将桂州四面城门打开，让围在城外的各营将士入城。
　　士兵们在城里四处搜寻，却依然不见侬智光的影子。
　　他和杨金花好像人间蒸发一般，失去了音讯。
　　穆桂英独自暗忖道：“自大军围城，里里外外围了好几层，滴水不漏，也未见城内僮兵突围而出，为何侬智光和杨金花竟不见了身影？难道城中另有暗道，通往城外？”
　　这时，杨排风道：“元帅，城中各处已大多被我们占领。请元帅移步帅堂，再作计议！”
　　穆桂英无奈，只好被大军簇拥着，往桂州城的帅堂而去。
　　桂州的帅堂也设在北楼，穆桂英登堂入室，在帅案后坐定。
　　眼前的景象是既熟悉又陌生，想想几天之前，自己在这里被扒光了衣服，任人羞辱，现在恍如梦醒，已是成了这座城里的主宰。
　　穆桂英召过众将，将其分成两股，一股带兵两千，挨家挨户寻找侬智光的下落，一股带兵三千，在城内各处，寻找密室暗道，势必要将侬智光揪出来。
　　众将刚刚领命而去，又见杨排风来报，道：“元帅，有一群桂州百姓在堂外求见！”
　　穆桂英微微一怔，道：“传来进见！”
　　不多时，就见数十名百姓，扭着一名无赖模样的人进来。
　　此人被众人五花大绑，早已被打得鼻青脸肿。
　　他们将此人往地上一扔，道：“穆元帅，我等已擒获这厮，请元帅发落！”
　　穆桂英以为民众擒住了侬智光，心头不由一喜，待定睛一看，原来却是当时在游街时，凌辱她至甚的无赖癞子头。
　　那癞子头见了穆桂英，吓得匍匐在地，连连告饶：“穆元帅饶命，小人当时一时胡涂，才做出那等事情。这都是为了……为了僮兵的赏银，才迷失了心智……”他不知道该如何冠冕堂皇地解释当天羞辱穆桂英的事情，只能推说是为了赏银。
　　穆桂英没有理他，对众乡民道：“多谢各位父老，本帅若能班师，定在天子面前保奏，为诸位之义举，下诏表彰乡里！”
　　乡民齐齐跪下，道：“谢元帅！”
　　穆桂英令人将这些乡民带下去，重重打赏，并令文书起草告示，张榜安民。
　　她吩咐完一切，回过头来，却见癞子头依旧伏在地上，颤栗不止。
　　穆桂英道：“本帅昔日屈驾桂州，汝辱我至甚，今日被擒于阶下，还有何话可说？”
　　癞子头磕头道：“当时是小人胡涂，求元帅开恩，放小人一条生路！”
　　穆桂英道：“本帅非是嗜杀之人，然有仇不报，人可谓本帅赏罚不明。来人，将此人拖下去，重责三十大板，投入军中效命！”
　　癞子头自忖难逃一死，不料穆桂英竟只打他三十记板子，顿时如释重罪，谢道：“想不到元帅如此仁义，小人日后定当以死相报！”
　　癞子头被拖下去后，杨文广上堂，禀道：“母帅，末将已将城内贼军全部降服，共计六千余人，其中约两千人为伤者，请母帅发落！”
　　穆桂英道：“广南百越之地，各族混杂，人心各异，当施以仁义，方可使其不再复叛。尔等当好生安抚，如愿归乡事农者，每人赏白银三两，放其归田。如愿投入王师，当另立一营，帐下听用。如既不愿归田，又不愿投效者，遣其回邕州！”
　　“母帅，这……”杨文广大惊，“这数千之众，若纵其归贼，恐是放虎归山，后患无穷！”
　　穆桂英道：“王师南下，当以仁义为重，切记过度杀戮。昔者汉武帝定百越，恩泽两广，方有今日之版图。武侯南征，七擒孟获，终消后顾之忧。今日我等南征，亦需布天子之德，施雷霆之威，恩威并济，方可永靖南乱。”
　　杨文广道：“母帅说得极是！”
　　穆桂英道：“既知本帅用心良苦，还不速去办理？”
　　杨文广正要退下，忽有蓝旗官来报：“启禀元帅，左军大将焦廷贵，在城外六十里处擒获一员贼军女将，特来进献！”
　　“快传上来！”穆桂英道。
　　焦廷贵大踏步地从堂外走来，单手提着一名被五花大绑的女将。
　　只见他步上堂来，将那女将往地上一丢，跪下道：“末将在城外擒得一女将，献于元帅！”
　　穆桂英和杨文广定睛看去，这员女将不是别人，正是大南国长公主、南王侬智高和三王侬智光之妹侬智英。
　　原来，侬智英当日接了黄师宓的讯报，带着五百兵士往灌阳出发，待到了灌阳，见守将花尔能已将道路封死，便在桂州和灌阳之间的小路搜寻穆桂英的下落。
　　不料宋师南下，进驻兴安，穆桂英在兴安挂了帅印，和余靖兵分两路，直捣桂州和灌阳。
　　侬智英便被两路宋军夹在了中间。
　　灌阳城小，花尔能和黄师宓不敢久战，便弃了灌阳南逃。
　　侬智英投灌阳不成，便往桂州而来。
　　不料还没到得了桂州，桂州已经城破，她被焦廷贵撞个正着，两军便打了起来。
　　可是侬智英仅有五百兵马，哪里是焦廷贵的对手，被他打落马上，生擒活捉了。
　　杨文广一见侬智英，大怒道：“好你个妖女，竟敢设计暗算母帅和小爷，今日定将你碎尸万段！”
　　侬智英见自己被擒到穆桂英面前，想起当日羞辱穆桂英甚是狠毒，早已万念俱灰，只求一死，便把眼一闭，道：“今日既被尔等所擒，但求一死，快些动手！”
　　杨文广拔出佩剑就要砍去，不料穆桂英出言喝止：“住手！”
　　侬智英睁眼道：“穆桂英，当日我那般羞辱你，难道你也要那般羞辱于我吗？”
　　穆桂英对杨文广喝道：“退下！”杨文广这才和焦廷贵一起怏怏退出帅堂。
　　待儿子走后，穆桂英便对侬智英道：“你休要以小人之心，度君子之腹。南国虽是叛藩，但你好歹也是藩王之妹，岂能受辱？今日本帅放你离去，待你在邕州重整兵马，再来与本帅一战！”
　　“什么？”侬智英几乎不敢相信自己的耳朵，“你不杀我？还要放了我？”
　　穆桂英拔出配件，割断了侬智英身上的绳子，道：“本帅绝无戏言！”
　　侬智英挣脱了身上的绳子，站起身来，将信将疑，道：“你果真要放我离去？”
　　穆桂英道：“但走无妨，本帅已令人在城外备好车马，你只需驾了车马，往邕州而去即可！”
　　侬智英依然不怎么相信穆桂英会如此轻易便放走了她，走几步，回头几次，直到走出帅堂，上了马车，才一路直往邕州而去。
　　待出了桂州南门，忽然又调转了马头，奔回北楼，也不顾士兵阻拦，进堂拜道：“穆元帅仁义无双，实令我等钦佩。智英愿投于帐下，即便万死，亦不能报元帅不杀之恩。”
　　穆桂英见她回转，已是吃了一惊，急忙将她扶起，道：“若是甘为天子效命，自是同僚尔，何须如此多礼？”
　　侬智英道：“只要元帅肯收智英于帐下，甘为马前之卒，肝脑涂地，在所不惜！”
　　穆桂英大喜，道：“那汝可知，桂州城内可有密道，通往外面？”
　　侬智英想了半天，道：“前者元帅兵临城下，为怕宋军借密道入城，我等已将所有出城密道全部封死。只是智英离开桂州已有数日，不知三哥是否已经打通了某条密道，也未可知。”
　　穆桂英疑道：“哦？那你离开桂州作甚？”
　　侬智英低头道：“实不相瞒，前者元帅逃脱黄师宓，智英便带人追捕。以致今日遭擒，甘心归附。因此这几日，智英并未在城中，对城中之事，亦不甚解。”
　　穆桂英道：“你也知道，本帅之女，至今仍在敌营。攻破桂州之后，本帅亦未寻得其踪影，本帅心中甚是焦急。”
　　侬智英疑惑道：“照元帅这么说，未能擒获我三哥。可是元帅围城多日，三哥不应逃脱才是。难不成，他又挖通了密道，从密道而走？只是桂州密道甚多，智英也不知从哪条密道走出，不如智英将密道画成图纸，元帅可遣人一一查看，定能知晓。”

第42章 病根
　　是夜，云黑月淡。
　　从四面墙面升起的如柱子一般的硝烟，依然直插天际，像是支起了坍塌的夜空一角，只是在这漆黑的夜里，已是看不出哪是夜色，哪是硝烟。
　　夜已很深，士兵们都已熄了帐内的灯火，唯有报更的人，还在守候着天明。
　　穆桂英的帅堂之中，依然一片通明。
　　据探子来报，侬贼大军已经过了柳州，在拦马关扎驻，恐怕过不到两日，便会围困桂州。
　　但是这些对于穆桂英来说，并不十分在意，此时她最惦记的，还是女儿杨金花。
　　杨金花为了营救自己，不惜以身犯险，也落入了敌人手中。
　　现在自己已经脱身，但女儿依旧生死未卜。
　　白天搜寻侬智光下落的各位将领，已陆续回来禀报，并未发现侬智光和杨金花的行踪。
　　这让穆桂英愈发担忧起来。
　　她提起笔，在纸上写道：“祖母畲太君、母亲柴郡主和各位夫人太太亲启：孙媳督师广南，已下桂城。然小女大意，失手遭擒，下落未明。本帅已下令四处寻找，不日即有消息，勿念！”
　　她将信封好，召过一骑快马，交于他道：“连夜出城，速往东京，交由太君！
　　“她原本想暂时先将此事压下，免得府中挂念，但是这么大的事，终究是纸包不住火，因此亲笔家书一封，将此事告知太君等人，免得坊间流言。
　　快马领了书信刚走，陈夫人端着药碗进来道：“元帅，该是你吃药的时候了！”
　　穆桂英示意她将药碗放下，屏退左右，道：“本帅自灌阳回来之后，总感觉下体颇有不适，不知何故。且近日来，不适之感时时扰心，小妹能否为本帅诊上一脉？”
　　陈夫人将药碗放在一边，道：“自是可以！”
　　穆桂英从帅案上伸出手。
　　陈夫人把了她的脉，道：“不知元帅近日服过什么特殊药物否？”
　　穆桂英道：“倒也没有。只是在僮军营中，被敌人下了几次药物，便觉浑身不适。”
　　陈夫人一听，满脸通红，羞怯道：“可是情药？”
　　穆桂英一怔，不知该如何作答，只是点了点头，道：“没错！”
　　陈夫人道：“这天下情药，有千千万万种，可是最厉害的，只有三种。乃是苗疆的混沌忘情药，安息国的附骨迷情散和东瀛的噬魂水。这三种情药虽然产地各不相同，但是只要其中两贴，一旦合为一体，便能令人守情所困，纵使万千能耐，也不能摆脱。三贴合一，更是沦为永坠黑暗，不能自拔。”
　　穆桂英闻言一惊，吓出一身冷汗，道：“听侬智英所言，她给我下的，正是苗疆的忘情药，而黄师宓所有的，亦是安息国的附骨迷情散，现在唯缺一帖噬魂水。若是再中噬魂水，本帅便无以为人了。”
　　陈夫人道：“亦非如此。小妹家中世代为医，可用药物替元帅慢慢拔除体内之毒，不出一月，便可不受其扰。”
　　穆桂英喜道：“如此甚好。可是现在本帅很是不适，可有药物暂时缓解？”
　　陈夫人低头红脸道：“怕是只有元帅去行了房事，才能稍解！若是忍着不发，最后必将导致经脉混乱，气血逆行，暴毙而亡！”
　　“什么？”穆桂英惊骇道，“这药物竟如此厉害！”她虽然有些不信，但一想到当时黄师宓用银针淬了春药后，银针竟变得通体漆黑，方知毒性异常，也由不得她不信。
　　陈夫人道：“若是元帅早些告知，小妹便可早日下药。今日说起，为时不晚，只是白白受了这许多苦楚。”
　　穆桂英竟羞涩起来：“这样的事，本帅如何说的出口。只是发觉近日越发变得厉害，才向小妹提起。可是这与人行房一事，却是万万使不得的。”穆桂英自忖堂堂三军统帅，又怎么能行那如此下流之事？
　　陈夫人垂着头，声音细得像蚊子一般，道：“小妹手无缚鸡之力，却在军中时常受元帅照顾。此时小妹愿为元帅分忧……”
　　“这……”穆桂英不由怔了一下，问道，“你要如何帮我？”
　　“来！”陈夫人拉住穆桂英的手，两人一起转过屏风，到了后室。
　　大军刚入桂州，穆桂英和众将的下榻之处尚未备好。
　　众将已到军中过夜，而穆桂英也打算今日在帅厅的后室将就一宿。
　　后室中，早已有侍女铺好了床毯。
　　“元帅请躺下。”陈夫人让穆桂英躺在卧榻之上。
　　穆桂英不明所以，合衣躺了下去。
　　不料，陈夫人竟上前去解穆桂英的衣襟。
　　穆桂英大惊，急忙一把抓住陈夫人的手，问道：“你这是做什么？”
　　陈夫人不由娇羞道：“自是为元帅一解燃眉之急。”
　　“这……”穆桂英终于明白，她是要如何为自己分忧，“你为何不用药物？可这万万使不得……”
　　陈夫人如思春的少女一般，两颊粉嫩，道：“药物自是可以，却不能在解一时之急。为今之计，只当如此。还请元帅休要见怪！”
　　在白日作战之时，穆桂英早已有好几次被下体的奇痒感袭击，差点失态，尤其是当刚刚长出来的阴毛，尖锐而坚硬，不停地刺激着她的阴部，更是让她无法控制。
　　幸好身在战场，心思不在那上面，三番几次都强行忍耐下来。
　　她猜想着，或许明日这种所谓的“不适之感”，会困扰着她更加厉害。
　　只是碍于颜面，推脱道：“小妹，我们还是另想别策……”
　　这时，陈夫人已经解开了她的衣襟，开始去脱她的裤子。
　　“不行！”穆桂英急忙用双手提住裤腰，慌乱地叫道。
　　“元帅为何如此惊慌？是已经湿掉的亵裤怕被人知道么？”陈夫人已经摸到了穆桂英潮湿的裤裆。
　　“不！这，这……”穆桂英的羞耻感又涌了上来，让她无地自容。
　　“小妹又不是外人，元帅不必如此拘束……”陈夫人说着，慢慢地把穆桂英的裤子褪了下去。
　　两截如白玉雕砌而成的大腿，没有丝毫赘肉，看起来更加修长。
　　穆桂英羞涩地急忙用双手捂住自己的胯间。
　　陈夫人轻轻地拨开穆桂英的双手，忽然，双指插进了穆桂英的小穴之中。
　　小穴之内，早已泛滥，尽是滑腻腻的稠液。
　　她将双指在小穴之内慢慢分开，一股蜜液就流了出来。
　　“啊！”穆桂英情不自禁地叫了起来。
　　她原本一直克制着自己的欲望，小穴早已空虚得难受，现在突然受到侵犯，本能地大叫起来。
　　陈夫人跪在穆桂英身侧，赶紧用另一只手捂住了穆桂英的嘴巴，低声道：“元帅，小声点！外面可有不少卫士守在门口！让他们听到了可不太好了！”
　　“唔唔……”穆桂英的嘴在陈夫人的手掌里发出含糊的声音，轻轻地点了点头。
　　忽然，她感觉自己淫荡极了，居然和一个女人发生了如此不伦的关系。
　　而且最可怕的是，自己竟然对此没有丝毫的抗拒，反而如此顺从。
　　陈夫人忽然一个翻身，骑坐在穆桂英的身上。
　　她分开贴在穆桂英身上的衣襟，底下是一层薄薄的亵衣。
　　自从被敌人凌辱之后，穆桂英的乳房变得更加坚挺了，将合身的亵衣撑得紧绷绷的。
　　此时隔着亵衣，两粒乳头凸出，顶起两个肉点。
　　陈夫人解开亵衣，将穆桂英最后一层薄薄的遮羞物揭去。
　　“呃……”穆桂英羞耻地闭上眼睛。
　　她发现自己竟然很享受这样的感觉，被人脱光衣服，被无尽地羞辱。
　　她紧张起来，不知道这样子的自己，会不会被陈夫人耻笑。
　　出人意料的是，陈夫人这时竟也开始脱起了衣服。
　　她宽衣解带，很快将自己身上的所以衣衫全部褪去，只剩下一具赤条条的肉体。
　　她的身体虽然不像穆桂英那般健美性感，却也丰腴饱满，没有一丝皱褶，皮肤嫩得像是水一般。
　　两个赤裸的女人一起躺在床上，像是上古的众神一般，丝毫也没有裸露身体的羞耻感。
　　见陈夫人也脱去衣服，穆桂英紧张的心里，才稍稍缓和下来。
　　毕竟，现在丢脸的不只有她一个人了。
　　穆桂英下意识地将双臂抱在胸前，遮挡着已经变得快要挺立起来的乳房。
　　鼓胀的乳房，已经暴露了她内心的渴望。
　　她还不想这么快就被对方识破。
　　陈夫人拿起穆桂英的双臂，将它们从胸前移开，身体前倾，借着体重将那两条手臂按在穆桂英的头顶之上。
　　忽然，她拾起一根腰带，将穆桂英的手腕和床头的木栏迅速地绑在一起。
　　“啊！你要干嘛？”穆桂英吃惊地大叫。
　　一时间，无数自己被敌人捆绑羞辱的碎片，从眼前闪过。
　　这些，对于她来说，都是噩梦，但她的身体，却因此而沉沦。
　　陈夫人从穆桂英的身上下来，抓起她的一只脚，要往床尾的木栏上去绑。
　　穆桂英急忙将脚一缩，惊慌地叫道：“不可以！”
　　陈夫人的眼眸似水，流出无限温情。
　　她含情脉脉地注视着穆桂英，道：“元帅，难道你不喜欢这样吗？”
　　“不！我不喜欢！”穆桂英有些微怒，在这个军营里，还从没有人敢这么对待她。
　　但是话刚说完，脚上的劲就慢慢地卸去了。
　　不知从什么时候起，她竟开始享受被捆绑、被虐待的滋味了。
　　陈夫人扯过穆桂英的腰带，将她的双脚一左一右，分别捆在床尾木栏的两侧。
　　待捆绑完毕，她又爬上床来，和仰面躺成“人”字型的穆桂英面对面，尽量让自己的双乳往下坠，用自己坚挺的乳头，去摩擦穆桂英更为坚挺的乳头。
　　陈夫人不停地摩擦着，一手撑住自己的身体，让自己和躺在床上的穆桂英保持一定距离，一手慢慢往下滑，手指竟又插进了穆桂英两腿间的小穴里。
　　“啊啊！不要！”穆桂英急忙将双腿并拢，可是她已经忘记了，自己的双脚刚刚被对方分开固定在床尾的两侧，挣扎了几下，竟无法挣脱。
　　陈夫人见她反抗，拿起刚刚从穆桂英腿上脱下来的亵裤，揉成一团，塞进了她的嘴里，柔声道：“元帅，你再这样大吵大叫，可是会惊动卫兵的。你可不想让他们看到我们现在的样子吧？”
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英瞪大了眼睛，简直不敢相信，平日里看起来温柔可人的陈夫人，竟会如此粗暴地对待她。
　　她和平时看起来简直判若两人。
　　她心里忽然有些绝望起来，假如这个时候，陈夫人要将她置于死地，她竟然连反抗的能力都没有。
　　但是陈夫人并不会将她置于死地，她却要像敌人一样，让穆桂英在她面前失控，而穆桂英自己，对此却只能眼睁睁地看着，毫无办法。
　　陈夫人分开双腿，一左一右跪在穆桂英的身体两侧，身体也渐渐地往后退去，直到脸部对着穆桂英的胯下。
　　她伸手去摸穆桂英的阴阜，上面刚刚长出来的阴毛，短而扎人。
　　“元帅，你走起路来，被这样的阴毛扎着，不感觉难受么？这样可对你的病情并无益处。不如小妹帮你再把它们剃了吧？”陈夫人的声音听起来好像对穆桂英失去了应有的恭敬，变得有些调侃。
　　“不要！”穆桂英想张口大喊，但是话到嘴边，被嘴里的堵塞物硬生生地憋了回去，只发出“唔唔”的叫声。
　　自从被侬智英剃光阴毛后，她已是苦不自胜，深受其扰。
　　好不容易终于长出了一些，虽然扎得她难受，但是她相信，假以时日，待毛发长齐，她就可以恢复如初。
　　陈夫人不顾穆桂英的反对，竟寻来一柄剃刀，开始在肉洞周围刮了起来。
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英不敢相信，陈夫人竟真的敢在她的身上动刀。
　　想要挣扎，忽然又意识到，现在自己的皮肤，正紧贴着刀锋，要是一不小心，可能割坏了她的皮肉，因此又吓得不敢乱动。
　　强烈的羞耻，让她越来越难以忍受，身体微微地颤抖起来。
　　“不要剃！不要剃！这样被人看见，会被嘲笑的！”穆桂英在心里千万遍的呐喊着，可是嘴里却发不出声音。
　　“元帅……”陈夫人一边小心地握着剃刀，一边说，“你是怕被人瞧见吧？但是现在你可是三军统帅，又有谁敢对你不敬呢？”
　　陈夫人的话，似乎自相矛盾，现在正在带给穆桂英羞耻的，不正是她自己吗？
　　这话在穆桂英的耳中听来，却是对她元帅这个尊贵身份的摧残，让她对此感到无比屈辱。
　　锋利的剃刀贴着穆桂英的皮肤滑过，新长出来的阴毛，应声而落。
　　不一会儿，穆桂英的阴部又被剃得干干净净，像是初生一般。
　　穆桂英羞耻地几乎快要掉出了眼泪，开始后悔刚才为什么听任陈夫人将自己的手脚捆绑起来，现在她在自己的身上做无论什么事情，她都无法反抗。
　　终于，陈夫人收起剃刀，在一旁放好，重新爬上穆桂英的身体，低声道：“元帅，好了！现在我们可以开始了。”
　　穆桂英拼命地摇着头，她不想再继续了。
　　本以为回到了宋营，以前发生的事情，都已经结束，想不到现在竟然旧梦重温，尤其是对方还是一个自己亲如姐妹的女人。
　　陈夫人似乎若有所思，自言自语道：“该用什么来满足你的小穴呢？”忽然，她拿过穆桂英的佩剑，拔剑出鞘，随手一挥，只见一道剑光闪过，放置在床边的一把太师椅的扶手，被砍了下来。
　　扶手是方形的，上面雕龙画凤，四条棱角也被打磨成弧线，上面烤着色釉。
　　陈夫人又将扶手的立柱削去，只剩下一截笔直的木头。
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英不住摇头，示意她不要将这样的东西塞进自己的小穴里面。
　　陈夫人看着穆桂英惊恐的面庞，微微一笑，将那个雕着龙头的扶手，朝着穆桂英的肉洞里面捅了进去。
　　“啊呜！”穆桂英的身体猛得颠了起来，拼命地想要摆脱那根木头。
　　她根本想不到，陈夫人竟会用椅子的扶手，来插她的小穴，这可是只有敌人才会这么对她的。
　　陈夫人根本不顾穆桂英的挣扎，道：“这么粗的木头，应该可以满足你了吧？”她旋转着木头，不停得将木棍往穆桂英的身体深处捅去。
　　只是木头实在太粗，才一捅进去，穆桂英的小腹就鼓了起来。
　　坚硬的木棍，对于穆桂英来说，是极具威胁性的。
　　她的小穴还没有从被摧残的伤痛中复原过来，一进到体内，就感觉一阵仿佛被撕裂的疼痛。
　　陈夫人一见到穆桂英发白的脸色，才意识到自己过于狠辣了，才急忙将扶手拔了出来，丢到一旁，歉疚道：“小妹这也是第一次干这种事，不知轻重，请元帅见谅！”
　　穆桂英转着头，朝两边看看，示意她赶紧将自己手脚上的绳子解开。
　　陈夫人却道：“元帅，现在还不可以哦！你若是不能将欲火释放出来，可是会有性命之忧的！”
　　穆桂英现在哪里还管什么性命之忧，只求赶紧解脱，让她能有片刻的喘息之机。

第43章 二女沉沦
　　“元帅，方才小妹下手重了些，现在让你享受些温柔的。”陈夫人的脸上露出深不可测的笑意。
　　她跪在穆桂英分开的两腿之间，俯下身，伸出舌头，去舔舐穆桂英的小穴。
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英又开始紧张起来。
　　她被人舔穴已经不是第一次了，可是被一个女人舔舐，却还是前所未有的。
　　身为同性，竟然可以做出这样的事情，要是换在平时，她一想起来就感觉恶心。
　　可是现在她竟一点也不排斥。
　　只是心依然在砰砰直跳，耳根和脖子，都是火热的。
　　陈夫人轻舔了几下，张开嘴，把穆桂英的整个小穴，连带这阴唇和阴蒂，一起吞进嘴里，用力地吮吸着。
　　“啊！唔唔！”穆桂英整个胯部，似乎被陈夫人嘴里巨大的吸引力吸了过去，身子在床上反弓起来，像是一座拱桥。
　　直到陈夫人一口气将尽，才松了口。
　　穆桂英的身体也随之又重重地砸在床毯上。
　　“桂州真是一个不祥之地，本帅两次进了桂州，不管是什么身份，竟都遭此凌辱！”穆桂英屈辱地想着，但是身体却轻快了许多。
　　因为她知道，自己被欲火煎熬了几天的身体，现在终于可以得到解放了。
　　浓稠的液体一直流到陈夫人的下巴上，她一边用舌头舔着，一边拿起丢在一旁的衣裳擦拭着，道：“元帅，你的小穴里水可真多！”
　　穆桂英已经不是第一次被人夸赞说水多了，但这在她听来，并不是什么褒奖之辞，反而令她更加无地自容。
　　陈夫人再次俯身舔舐，这一次，她竟将舌头也伸到穆桂英的小穴里去了。
　　她的舌头窄而细长，两边往中间一卷，卷成肉棍状，插进肉洞里，上下搅动。
　　伴随着她的舔舐和吮吸，从穆桂英的两腿之间，传来“哧溜！哧溜！”的声音。
　　穆桂英难受地双手紧紧地握着床头的木栏，身体随着陈夫人舌头的伸缩，一上一下蠕动起来。
　　见穆桂英如此配合，陈夫人心中隐约升起了一股成就感。
　　她愈发卖力地将舌头在穆桂英肉洞搅动，不时地将舌头滑出小穴，用舌背舔舐肉洞一周，将从里面流出来的蜜液，全部吞进嘴里，一滴也不浪费。
　　一阵阵如电流穿过般的快意在穆桂英身体各个角落穿行，给她带来了前所未有的快活。
　　她不顾羞耻，也不顾耻骨撞击到陈夫人牙齿的疼痛，下体更加猛力地朝着陈夫人的嘴里一次次送去。
　　忽然，陈夫人从穆桂英的胯间直起身，将手伸向了自己的小穴。
　　她在下体摸了摸，待重新拿出来后，手指上已沾了一层晶莹的淫水。
　　她一把扯去穆桂英嘴里的亵裤，道：“元帅，看着你如此投入，小妹竟也湿了！”
　　穆桂英终于可以说话了，她娇喘着道：“不要……不要在继续了……”
　　“元帅不要了么？”陈夫人似乎有些失望，“可是小妹却已经忍不住了……”
　　“我们……我们这样不可以的，我们是……”穆桂英不知道自己该如何表达她们之间的这种关系。
　　本来二女之间，就没有什么情欲可言，她对自己的失态，感到讶异和震惊。
　　“元帅不想我们之间这样，难道还想去找个男人来么？”陈夫人也娇喘不止。
　　她起身换了个方向，将屁股朝向穆桂英的脸，又低下头去亲吻穆桂英的私处。
　　由于她必须将脸伸进穆桂英的双腿之间，所以屁股就高高地擡了起来，张开的小穴离穆桂英的脸还不到几寸。
　　又是一阵电流般的快感传来，让穆桂英不住娇吟起来。
　　陈夫人道：“元帅是否也愿意帮小妹解决一下寂寞之苦？”
　　“唔唔……不行……”穆桂英的身体已经起了明显的变化，变得僵硬而炽热，仿佛在黄师宓的马车中一般，一股强烈的尿意涌了上来。
　　她万万没有想到，那附骨迷情散竟如此厉害，即使她的身体逃脱了，但药性依然阴魂不散地纠缠着她。
　　她只感觉口干舌燥，一眼见到陈夫人湿淋淋的肉洞，忍不住想去一亲芳泽。
　　陈夫人慢慢地沉下屁股，让自己已经开始肿胀的阴唇，在穆桂英的鼻尖上蹭着，以求带来些许快感。
　　穆桂英竟然情不自禁地张开嘴，伸出丁香软舌，也舔舐起陈夫人的下体。
　　这虽然已经不是第一次给人舔下体，但是给女人，穆桂英却还是第一次。
　　只是上一次是被强迫的，这次却是她心甘情愿的。
　　她丝毫也没有感觉到恶心，反而像是在沙漠中饥饿的旅人一般，卖力地吮吸起陈夫人的肉洞。
　　“啊啊！”“唔唔！”两人同时发出了充满诱惑的娇吟。
　　穆桂英像是把身体里的快感传递给了陈夫人一般，令陈夫人也微微颤抖起来。
　　两个女人互相给予对方快感，快感又促使着她们更加狂乱地亲吻对方，形成了一个“恶性循环”。
　　穆桂英虽然是第一次给女人舔下体，但由于情欲的作祟，她的动作丝毫也不生涩，舌头像是翻卷的花瓣一般，不停搅动着陈夫人的阴蒂。
　　“啊！”陈夫人忽然大叫一声，双手撑在穆桂英的两条腿上，身子直直地向前方挺了起来，“元帅真是好口活，小妹受不了了……”
　　穆桂英心中甚是得意，她从来都是一个胜利者，无论在什么地方，对手都将臣服于她的脚下。
　　现在陈夫人自然也不例外，已经开始投降。
　　她需要趁胜追击，所以舌头搅动地更快了。
　　“啊啊啊！”陈夫人浪叫不止，屁股在穆桂英的脸上来回挪动，以增加快感。
　　穆桂英依然不肯放过她，干脆张开嘴，将她的整个肉洞都含进嘴里，舌头继续不停挑逗。
　　欲火也开始在陈夫人体内燃烧，她忍住身体被快感冲击的难受，重新俯下头，去吮吸穆桂英的小穴。
　　“啊！”正在得意之中的穆桂英遭到突然袭击，竟束手无策，她忍不住地松了嘴，失声大叫。
　　趁着这个空隙，陈夫人加紧了反击的力度，双手将穆桂英的腿分到一个更大的角度，舌头肆无忌惮地攻入她的肉穴，横冲直撞。
　　“啊啊！好舒服！”穆桂英顿时丧失了抵抗能力，腰部高高地往上挺起，即使身上骑着陈夫人，也将她一齐顶到了半空中。
　　她不停地往陈夫人的嘴里送着胯部，双腿无需对方拨开，用力地朝两旁分着，两条小腿几乎成了平行。
　　她恨不得此时双脚可以自由，这样她就可以将两腿分成一字，以便对方更加容易侵入。
　　陈夫人的双颊快速地一缩一放，将穆桂英两丬肥厚的阴唇一起吸到口中，又迅速放开，几乎要将穆桂英整颗心都吸进去。
　　“不行！你，你你，快些停下……本帅……唔唔……本帅受不了了……”穆桂英感觉自己的腰肢酸痛，持续的用力已经让她体力耗尽，但是她依然不肯停止，身体反弓地更加厉害，将陈夫人的人顶得愈高。
　　终于，陈夫人松了口，也让穆桂英可以暂时喘一口气。
　　穆桂英突然身体一软，重重地瘫了下去。
　　不料，陈夫人的双指早已并成剑状，在那里等着她。
　　穆桂英的身体一落下，正好被陈夫人的双指狠狠地插进了屁眼。
　　“啊啊！”穆桂英一声惊叫，急忙双股一夹，又将身体擡起。
　　只不过她是夹着陈夫人的手指一起擡起来的。
　　“你，你快把手指从本帅的后面拿出去……”
　　“元帅，你的屁眼可真紧啊……”陈夫人的手指承受着穆桂英肛道内紧迫的压力，用力将双指稍稍分开，慢慢旋转起来。
　　“啊！啊！这样不行！你快出来！”一股强烈的便意直冲上穆桂英的脑门，和原本已经泛滥的尿意结合在一起。
　　穆桂英感觉自己要疯了，除了对性欲的贪婪之外，其它已经别无所求。
　　“元帅，你再这么大声，外面的守卫真的会听见的……”终究还是陈夫人占了优势，她可以用戏谑的话语，来调侃穆桂英。
　　穆桂英这时终于意识到，自己的喊叫确实太过张扬，急忙闭上了嘴。
　　但是陈夫人的手指在她的肛道里轻轻一勾，她又忍不住张口大叫出来。
　　陈夫人放弃了舔舐穆桂英，她的另一手也插进了穆桂英的小穴之中。
　　“不行！不行！好难受！”陈夫人的手指虽然没有男人的阳具那般粗壮，但是同时插在穆桂英前后两个肉洞中，也让穆桂英感到一阵紧迫的充实感。
　　陈夫人的双手同时抽插起来，指尖似乎可以在穆桂英体内相碰，中间仅隔了一层薄薄的肉膜。
　　穆桂英终于体会到了，原来被人侵犯屁眼，同样也会给她带来快感，而且比小穴来得更加猛烈。
　　这是一种她从未体验过的感觉，让人明白了什么叫做欲罢不能。
　　陈夫人再次沉下自己的屁股，凑到穆桂英的嘴边，喘息道：“元帅，小妹帮你如此舒服了，你是不是也该报答一下小妹！”
　　“嗯……嗯……”穆桂英发出几个含糊的字音，不知是浪叫声，还是应答声。
　　此时沉浸在无尽快活之中的穆桂英，已是连一句完整的话都说不出来。
　　她唯一可以做的，就是张开嘴，疯狂地吞食对方的阴部。
　　“啊……”陈夫人扭动着腰肢，让屁股在空中转圈。
　　两个女人，一个平日里威武凛然，一个端坐淑雅，现在脱光了衣服，像是两条光洁的蛇纠缠在一起，场面无比美艳。
　　“啊啊！不好！本帅泄了！”穆桂英忽然张口大叫起来，身体再次如拱桥般反弓起来，几乎将陈夫人轻盈的身体抛开出去。
　　陈夫人感觉自己的两个手指，忽然被一股莫名巨大的引力吸住了，无需她自己用力，手指都被无形地拖着往穆桂英的身体深处而去。
　　她怀疑自己的整个人都要被吸到穆桂英的身体里去，急忙将双指拔出。
　　只见从穆桂英的小穴里，猛然喷射出一股白色半透明的稠液，从张口的阴道口里溅了出来。
　　穆桂英语无伦次地不停大叫，像是根本无法控制住自己一般。
　　连续喷射几次之后，穆桂英的身体才瘫软地又摔了下来，把身上的陈夫人重重地震了一下，躺在床上不住喘息。
　　过了一会，穆桂英的声音才从陈夫人的屁股里冒出来：“你还不快下来？”
　　陈夫人的声音似乎有些颤抖，道：“元帅，小妹也忍不住要泄了……快！快舔舔小妹的骚穴！”
　　“你……”穆桂英很是惊讶，刚想说话，却被陈夫人一屁股坐在脸上。
　　也由不得她张口，陈夫人硬是将自己的阴部往穆桂英的嘴里直塞进去。
　　“啊！不……唔唔……”穆桂英这时才发现，自己刚才的所作所为究竟有多恶心。
　　她也不由地为自己感动羞耻，竟然被一个女人挑逗到了高潮，这可是她想都不敢想的事情。
　　刚想拒绝，可是还没开口，嘴巴就被一块湿漉漉的淫肉堵住了。
　　陈夫人像是骑马一般，坐在穆桂英的脸上不停地前后挪动身体，让自己的小穴得到充分摩擦，嘴里也是浪叫不止。
　　高潮前后，实在是两种不同的心境和想法。
　　此时，穆桂英被陈夫人硕大的屁股闷住了口鼻，几乎透不过气来，她拼命地想转过头逃开，可是脖子却被对方坐得死死的，根本动弹不了分毫。
　　陈夫人的前后挪动将穆桂英的上下两唇翻开，用她的牙齿来摩擦自己的小穴。
　　穆桂英更是感觉恶心，可是手脚被缚，无法反抗，只能发出“唔唔”的叫声。
　　突然，陈夫人挺起身，两条大腿禁不住往里面一夹，夹住了穆桂英的双颊，大叫着也泄了出来。
　　一股阴精也应声流了出来，直接流进穆桂英的嘴里。
　　穆桂英只感觉整个口腔里都是滑腻腻的东西，舌尖尝到了一丝咸涩的滋味。
　　她意识到自己的嘴里进了陈夫人的淫液，急忙拨动舌头，要将口水吐出。
　　可是陈夫人的身体，在泄完之后，也是如同烂泥一般，一下子瘫在穆桂英的身上，一动也不想动。
　　直到快把穆桂英闷到窒息，她才懒懒地翻了个身，滚倒在穆桂英身边。
　　穆桂英的脸上已是湿淋淋的，也说不清到底是口水还是陈夫人的淫液。
　　她羞耻地几乎无法面对陈夫人，低声道：“快！快给本帅解开绳子！”
　　陈夫人这才意识到些什么，赶紧起身赔罪道：“元帅，小妹一时忘情，请恕罪！”
　　穆桂英转动了几下手腕，企图亲自从绳子中解脱。
　　陈夫人见状，急忙上前，将捆绑在穆桂英手上和脚上的绳子全部松开。
　　穆桂英双手刚一获得自由，急忙拾起自己的衣裳，紧紧地裹在身上。
　　陈夫人也意识到自己的失态，忙不迭地穿起了衣服。
　　穆桂英用衣服裹着身体，坐在床边，低头不语。
　　她看着自己又被剃光的私处，真是无地自容。
　　好不容易长出的阴毛，本想待它完全长齐，和那场噩梦般的经历再见。
　　可是现在却又被剃得一干二净，不知何时才能长全。
　　陈夫人穿好了自己的衣服，跪在穆桂英面前，道：“小妹擅作主张，将元帅私毛剃尽，请元帅休要怪罪。待小妹替元帅拔尽药毒，方可蓄之。”
　　穆桂英擡起眼皮，看了她一眼，道：“本帅明白你乃是出自好心，但是以后切不可如此……”虽然她和陈夫人姊妹相称，可是刚刚一番云雨，让她深感羞耻，几乎和自己在敌营之中遭受凌辱并无甚区别，心中总是起了一个疙瘩，令她闷闷不乐。
　　陈夫人道：“今日过后，元帅体内之毒，三日内必不会再发。元帅可安心处理军务……”
　　忽然，两人听得帅堂之上有人击鼓，鼓声甚是急切。
　　穆桂英赶紧穿好衣服，和陈夫人一起出了内室，来报前厅，问道：“何人半夜击鼓？”
　　只见一名浑身是血的士兵，倒在前厅，他见穆桂英到来，爬了几步，想要起身行礼，却最终立不起来，又摔在地上。
　　穆桂英道：“无需多礼！何事击鼓？”
　　那士兵道：“小人奉杨先锋之命，到城外扫清残敌。不料，遇见一队敌军，前不见头，后不见尾，人数不可胜数，正趁夜朝着桂州而来……”
　　穆桂英惊道：“来得可真快！本帅已恭候多时了！”

第44章 桂江大战
　　清晨，早已过了日出时分，却仍不见太阳出来，那是被数不清的马蹄翻起的烟尘所遮蔽了。
　　远远地望去，僮兵布阵于城外的荒野之上，黑压压的一片，可谓班声动而北风起，剑气冲而南斗平。
　　穆桂英、杨排风、杨文广、焦廷贵、孟定国、侬智英等人一齐登上城头，往下眺望。
　　离桂州城南不到五里之地，有一条大江，名唤桂江，乃是与昭川相连，由桂入昭。
　　桂江暂时将僮军人马阻隔在桂州城南，使其不能渡河。
　　探子上城报导：“元帅和各位将军，据小人所探，敌军人马不下十二万之众，已遍布桂江以南。我前部人马在南岸刚刚夺下的据点，已尽数被其夺去。”
　　穆桂英叫过侬智英，问道：“领军大将你可认得？”
　　侬智英道：“自是认得。那侬建忠、侬志忠二人，乃是我二哥的左殿将军与右殿将军，此二人在我二哥起兵之初，便已追随左右。两人皆有勇冠三军之能，运筹帷幄之智，深得二哥信任。我在南国时便已得到消息，此次出兵，乃是倾国之力，有十二万之众，皆是能战之士。”
　　穆桂英点点头，道：“你且先退下，到城内休息去吧！毕竟是与你故国交战，怕你分神。”
　　侬智英跪下道：“智英深感元帅大德，今日一战，必当肝脑涂地相报，为王师作绵薄之力。只是，若他日王师与母亲对阵，智英不敢出阵！”
　　杨排风道：“元帅，而今敌有十余万，我尚不足六万，依末将之见，不如急召余靖、孙沔等部回来，协助破敌。”
　　穆桂英道：“无妨，破之旦夕尔！传本帅将令，全军出城列阵！”
　　“元帅，这……”众将面面相觑，宋军全部加起来，也不过五万多人，而敌军却是自己的一倍有余，能凭城固守，已是难事，现在却主动放弃工事，要出城迎战，都是大为不解。
　　侬智英急道：“元帅，休要小觑这些僮兵，个个皆为南国勇士，以一当十。出城迎战恐怕难以获胜。”
　　穆桂英道：“桂州城薄，不能抵挡大军冲城。况前日破桂州时，已将南城毁坏，尚未修复。若敌军由此缺口入城，我五万将士，皆成瓮中之鳖矣。不如背水一战，尚有一线生机。”
　　众将士得令，披挂出城，在下游的浅水滩涉水过河，到南岸列阵。
　　僮军见宋军过河，不敢立即交锋，后退十里，严阵以待。
　　此时，宋军列阵于桂水南岸西侧，僮军列阵于东侧，穆桂英召过侬智英，耳语几句。
　　只见侬智英不住点头，领命后，便带着一千人马往西北而去。
　　又召焦廷贵、孟定国二将，道：“本帅令尔等二将，出阵挑战侬氏兄弟二人。切记，只许败，不许胜！战五十回合，立即退回，到北岸列阵等候，明白了么？”
　　焦廷贵和孟定国道：“元帅，两军垒阵，当奋勇争先，为何要败？况一旦退回北岸，假以时日，僮军封死了渡口，王师便不能南进，到时想要胜之，便是万难！”
　　穆桂英怒道：“尔等匹夫，本帅用兵，自有主张，难道还需向你们解释么？”
　　二将见穆桂英发怒，不敢多言，领了将领，怏怏而去。
　　穆桂英又召杨排风、杨文广二将到跟前，道：“你二人各领五千人马，为第二阵。只待焦、孟二将退回，便接过敌阵。切记，也是只战五十回合，便退回北岸列阵。”
　　二将虽是不解，但还是领命而去。
　　两军阵上，战鼓敲得紧急，像阎王的催命咒。
　　从僮军阵上，冲出两队人马，为首的是一高一矮两名敌将。
　　高的那人，身长八尺，皮肤蜡黄，身罩黑色藤甲，手握宣化斧，下跨黑鬃马。
　　矮的那位，身高也有七尺，黑面膛，蓄短须，手握偃月刀，跨白马。
　　只见那高的敌将对宋阵叫道：“吾乃大南国左殿将军侬建忠，敌将谁来送死？”
　　首阵的焦廷贵一听，怒不可遏，出马骂道：“好你个贼将，竟敢口出狂言，今日你焦爷爷不教训教训，你便不知道天高地厚！”
　　侬建忠见敌将出马，道：“来的正好！”两人便各使兵刃，战了起来。
　　战了二十余合，两人平分秋色，难分胜负。
　　贼军阵上的矮个子将军一见，怕侬建忠有失，急忙拍马上阵，叫道：“兄长勿慌，小弟志忠来助你一臂之力！”
　　一旁的孟定国见了，怒道：“既是单打独斗，为何又来助阵，莫不是欺我宋营无人？今日你家孟爷爷就让你有来无回！”言罢出马，接住了侬志忠，也战了起来。
　　四名大将在阵上纠缠到一处，各显神通，直杀得天昏地暗，日月无光。
　　亲为第三阵的穆桂英，勒马站在一个高冈之上，往下眺望战况。
　　只见四人已经战了一百余合，却仍未见焦、孟二将的退意，不由怒道：“本帅明明有令在先，让这两个莽夫许败不许胜，为何一百余合，还不见他们归阵？”
　　这时，有首阵将官来报：“元帅，二位将军已是杀红了眼睛，说什么也不肯退下阵来！”
　　穆桂英眉头紧蹙，道：“鸣金收兵！”
　　一阵锣响，焦、孟二将只得收兵回营。
　　两位敌将见天色不早，便道：“且先让你二人多活一晚，待明日出阵，必定取你性命！”
　　穆桂英收兵回营，召集众将。
　　见焦、孟二人入帐，大怒道：“本帅有令，战五十合即退，你这两个莽夫，为何与敌将缠斗不止？”
　　焦、孟二将急忙跪下请罪：“那两员敌将甚是乖张，我等二人气愤不过，便斗得忘了时辰！”
　　穆桂英道：“本帅自有取胜之计，尔等不依令行事，自作主张，有误军机。
　　来人，将这二人拖下去，各责三十军杖！”
　　杨排风忙为二人求情道：“元帅，如今大敌当前，军中正是用人之计，不可自伤大将。不如且先将此二人的军杖记下，待明日戴罪立功。”
　　穆桂英道：“军令如山，这二人既不遵从号令，便要军法处置。若有过不罚，人皆谓本帅赏罚不明！”
　　焦、孟二将连连求饶，武士早将二人拖出帐去。
　　穆桂英对杨排风、杨文广二人道：“焦、孟二将今日吃了军棍，明日定不可再战。你二人将第一阵的人马收了，明日充作首阵出马。本帅自为第二阵。”
　　二将领命道：“谨遵元帅号令！”
　　一夜无话。
　　次日一早，僮军又摆开阵势，侬建忠、侬志忠兄弟二人，到阵前讨战。
　　之间从宋阵之中，跑出一男一女两员大将。
　　男的那位，不过二十来岁，身高八尺，银袍白马，手持烂银枪。
　　女的那位，三十多岁的年纪，皮肤黝黑，但面貌俊美，使一根镔铁棍。
　　侬建忠见了大笑：“宋军莫不是无人了么？竟派一名乳臭未干的小子和一名女子上阵！”
　　杨排风拿镔铁棍朝前一指，喝道：“贼将，休得无礼。今日必将你的首级斩下，献于元帅！”
　　侬志忠笑道：“好大口气！昨日上阵的两个莽汉，已被我兄弟二人打得不敢出阵。今日一个娘们，居然如此跋扈！等下待本将擒你回营，让你好好见识见识本将的厉害！”
　　杨排风闻言大怒，拍马上前，拿着镔铁棍，朝着二人兜头打了过去。
　　侬建忠、侬志忠二人见她来势甚勇，不敢懈怠，也拿起兵刃砍了过去。
　　杨文广一见，也纵马跃入战圈，四个人战到一处。
　　战不到五十合，只见侬建忠大吼一声，宣花斧迎面砍下。
　　杨排风急忙拿镔铁棍往上一架，“乒”的一声，火花四溅。
　　杨排风在马上晃了几晃，险些栽下，道声：“好厉害！”拨马便走。
　　杨文广见杨排风败下，也不敢恋战，虚晃一枪，退了下去。
　　侬建忠、侬志忠见二人怯阵，急忙舞动帅旗，无数兵将杀了上来。
　　杨排风和杨文广令士兵列阵射箭，不料敌军来势甚猛，无法抵挡，便败下阵来。
　　身为第二阵的穆桂英，急忙令士兵将败军让过，放他们过河，亲自领兵，拦在路中间。
　　侬氏兄弟急追一阵，只见被一队人马拦住去路，阵前的大纛上，绣着一个斗大的“穆”字，便知是宋帅穆桂英亲临，不敢大意，按下阵脚。
　　侬建忠道：“穆元帅，今日天色已晚，本将暂不与你计较。待明日，必将踏破汝阵！”
　　穆桂英笑道：“本帅随时恭候！”
　　当天两下收兵。
　　穆桂英再召众将，褒奖杨排风、杨文广二人。
　　话不赘述。
　　第三天，侬建忠、侬志忠发全营将士，到宋军阵前挑战。
　　穆桂英披挂出马，立于阵前，道：“两者本帅帐下大将一时大意，让尔抢了先机，今日本帅在此，又岂能容你等胡来！”
　　侬建忠道：“穆元帅，识时务者为俊杰，今日你麾下兵将，不满五万，我大南将士，整整一十二万员，喑呜则山岳崩颓，叱咤则风云变色！本帅劝你，早日下马归降，尚不失为王侯之封。若是执迷不悟，就休怪本将不客气了！”
　　穆桂英道：“休说大话，孰胜孰败，尚未可知！”
　　“既如此，看斧！”侬建忠大喝一声，朝着穆桂英杀来。
　　一旁侬志忠见了，也拿偃月刀一并砍来。
　　穆桂英急忙挺起绣鸾刀招架。
　　只见这兄弟二人，配合甚是默契，一人上攻三路，直砍头、颈、胸，一人下攻三路，只打腰、腿、脚。
　　若是换了普通人，根本无法招架。
　　而这兄弟二人，前两日，以二敌二，尚能取胜，今日以二敌一，自是不将穆桂英放在眼里。
　　穆桂英的绣鸾刀将自己浑身上下护得死死的，纵使二人百般施展武艺，也是伤不得她分毫。
　　穆桂英与二将战了一百余合，已是气喘吁吁，香汗淋漓，她虚晃一刀，退出战圈，道：“今日本帅出阵，未带帮手，待明日再战！”
　　侬志忠对侬建忠低声道：“大哥，今日宋帅已是不敌，不如下令兵将杀她一阵，可获全胜！”
　　侬建忠点点头，对穆桂英道：“穆元帅，今日岂能如此轻易便放你回去？”他又对军士道：“众将士听令，随本将杀过去！”
　　僮军阵中，更是鼓声大作，大军如风卷残云一般，杀到宋军阵中。
　　宋阵几乎一触即溃，士卒们纷纷丢盔弃甲，争相逃命。
　　穆桂英见将士不敌，忙下令道：“渡过河去，到北岸休整！”
　　宋军趟着浅水滩的急流，纷纷退到北岸。
　　北岸上，焦廷贵、孟定国、杨排风、杨文广等将已在岸上接应，见穆桂英败军渡河，急忙让过。
　　穆桂英退过众将的阵地，在后方重整阵形。
　　侬志忠道：“大哥，机不可失。击败穆桂英在此一举！”
　　侬建忠也笑道：“人人都云，穆桂英天下无敌，今日一见，也不过如此！”对众将士下令道：“杀过河去，夺回桂州，活擒穆桂英！”
　　僮兵军威大盛，齐声发喊，紧跟着宋军也纷纷下水，趟过河来。
　　宋军众将见僮兵争相渡河，后退数里，在桂州城下摆开阵脚，严阵以待。
　　不过一个时辰，僮军前队已渡过桂水，与宋军交锋。
　　大队主力紧随其后，一时间，整个浅水滩上，已是布满了僮兵，黑压压的一片。
　　只见穆桂英愁眉紧蹙，自语道：“该是时候了！”
　　话音未落，一声震天动地的巨响，山岳都为之一颤，隆隆之声由远及近。
　　立于岸上的侬建忠听到巨响，一拍大腿，惊道：“不好，中计了！”
　　直到那隆隆的巨响，传到耳边之时，僮兵这才看清。
　　几丈高的洪水，犹如成千上万匹白马奔腾，朝着这边涌来。
　　那些僮兵见了，忙不迭地朝着岸上奔去。
　　可说时迟，那时快，咆哮着的巨浪，“轰隆”一声，把正在渡河的僮军士兵一下子吞没得一干二净。
　　穆桂英急忙下令：“各营将士，出阵突击！”
　　宋军阵中，重新响起了战鼓，一阵紧接一阵。
　　一排排被涂了熟油，点了火的箭矢，如飞蝗一般落到已经渡河到北岸的僮军阵上，顿时整个岸上，燃起了一片熊熊烈火。
　　僮军的藤甲，被火一触即燃。
　　他们来不及去脱铠甲，纷纷投入水中灭火。
　　不料那水势湍急，凡是落水者，眨眼时间就被冲得无影无踪。
　　穆桂英亲率骑兵从中军突出，呈一字长蛇阵，将敌军往江中赶去。
　　那些僮兵根本无法抵挡骑兵的冲击，被踏死、撞死者不计其数。
　　待赶到江边，宋军齐声怒吼，用长枪将僮兵一个一个捅入水中。
　　僮兵像下饺子一般，扑通扑通地落进水里。
　　在北岸上的侬建忠、侬志忠兄弟二人，只能眼睁睁地看着自己的士兵被一个个刺杀，一批批地赶进水里，却无能为力。
　　渡河的已有三四万将士，竟在不到一个时辰的工夫里，全部被宋军杀败。
　　侬建忠隔着桂水，盯着穆桂英，狠狠地道：“穆桂英，这笔帐迟早会找你清算！”从侬智高起兵以来，他自诩用兵如神，不料今日败在一个女人的手里，颇为不甘。
　　突然，僮军后方一阵大乱。
　　侬建忠和侬志忠还没有从刚刚的失败中缓过神来，问道：“出了什么事？”
　　有士兵来报：“将军，不好了！宋将余靖，已经攻破昭州，沿江北上，到了我们后方！”
　　“什么？”侬建忠怒不可遏，真是屋漏偏逢连夜，余靖竟在这个时候抵达桂州城下，来和穆桂英的大队人马会合。
　　原本穆桂英让他下了昭州之后，沿昭川北上，从水路合围桂州。
　　现在桂州已破，却有僮军主力兵临城下，余靖便趁势掩杀了一阵。
　　侬建忠见余靖带来的人马，密密麻麻的一片，也数不清到底有多少人，一时间心慌意乱，下令道：“撤军！退回拦马关！”

第45章 突破拦马关
　　夕阳西下，如血的残阳照映着江面，将一带桂水染成了血色。
　　江面上漂浮着无数尸首，江水为之蔽塞。
　　两边江岸上，同样也是尸横遍野。
　　此一战，大南国损失精兵良将数万员，增援桂州的大军在短短的三日之内，已骤减不足六万。
　　而宋军因余靖所部的到来，已增至七万余人。
　　侬智英领军回来复命：“元帅神机妙算，决了桂水上游的堤坝，水淹南兵，大获全胜！”
　　穆桂英道：“此战当记汝首功！”原来，穆桂英见敌军来势汹涌，自知不敌，便将围城时封闭的上游水源掘开，引水为援，大破敌军于桂水，令所有人都出其不意。
　　一名牙将匆匆来报：“启禀元帅，末将在依照侬将军所画的地图，在城内寻找。寻到一条密道，通往城外乱葬岗之处。想必侬智光已带着金花小姐，从密道脱身。”
　　穆桂英闻报，并不十分惊讶，道：“果不出本帅之所料，侬智光早已不在城内，想必定往拦马关而去。拦马关守将原为侬智高之四弟侬智尚，前些日子此人已被本帅诛杀，侬智光定会往拦马关接管守关人马。”
　　杨排风不无担忧地道：“要破柳州，就必经拦马关。如侬智光固守此关，收纳在此地败亡的将士，重新整编，我等取之难矣。”
　　穆桂英沉吟了片刻，召过焦廷贵、孟定国二将，训道：“汝等两个莽夫，前日不遵本帅将令，险些坏了本帅大计。今虽全胜，尔等二人之过，尚记于账上！”
　　二将急忙跪下道：“末将求胜心切，一时忘了元帅嘱咐，还请元帅恕罪！”
　　穆桂英道：“本帅令你二人，各领一百精兵，乔装成僮兵模样，混入溃军之中。现僮兵新败，往拦马关而去。关城必定开门应纳，你二人务必混入关内，待本帅大军一到，里应外合，可破拦马关。若是此关得破，便让你二人将功抵过！”
　　焦、孟二将道：“谨遵元帅将令！”两人各点了一百名精兵，卸下铁甲，换上了僮兵的藤甲，渡过桂水，朝溃败的僮军大队追去。
　　穆桂英见二将走远，又下令道：“连日征伐，士卒多有疲惫。今日大胜，且先各自回城，在城内休整三日，再取拦马关！”
　　话说焦廷贵和孟定国二人，前日里挨了板子，走路一瘸一拐的，模样倒像极了刚刚打完仗败退下来的溃兵。
　　两人一阵紧赶，倒是把许多僮兵丢在了后面。
　　侬氏兄弟的大军在战时，兵卒多有伤亡，因此有些走得快，有些走得慢，前后竟拉开了数十里之地。
　　焦、孟二将不露声色，跟着一队数百人的败兵，丝毫不敢停歇，只在第二天一早，便到了拦马关下。
　　守城的将士见是自己人，也不多疑，就开了城门，将他们放了进去。
　　进了城内，焦廷贵对孟定国道：“我等二人犯错在先，幸得元帅未及深责。
　　前日我听说元帅正为金花小姐之事苦恼，不如我等二人，先帮元帅去探听一番小姐的下落，若是能将小姐救出，定是大功一件！”
　　孟定国闻言大喜，道：“你这番话，恰是说中了我的心意。事不宜迟，我们先假意去见见侬智光这厮。”
　　两人边走边说，到了将府门前，对守门的士兵道：“劳烦这位兄台替我们禀告一声，便说有军机要事，需见三王殿下！”
　　守门的士兵一愣，道：“你二人怕是随大军出征桂州，对关内之事有所不知。三王殿下早已携着那名宋军女将，两日前离开了拦马关，往邕州而去。”
　　“什么？”焦、孟二将面面相觑，“那如今关内由何人把守？”
　　那士兵道：“陛下得知四王身故，龙颜大怒，已令五王侬智信将兵五千，从邕州出发，到此拒守。怕是这两日就要到了。这几日，由右殿将军侬志忠暂且管理关内军务。”
　　两人谢过士兵，到了一个角落处，焦廷贵低声道：“照此看来，侬智光并未接收侬智尚所部，而是直往邕州去了。来接替侬智尚的，是侬智高的五弟。”
　　孟定国点点头，道：“不错，侬志忠所部在桂水新败，士气不振。此事当速速告知元帅，让她早日进军，拦马关则一举可图！”
　　焦廷贵道：“不如我留在关内作为内应，你速速出关，奔回桂州去告知元帅！”
　　孟定国道：“正合我意。你在关内，当处处小心行事！”他将自己所带的人马，都交由焦廷贵，自己独自一人，上了快马，往桂州直奔而去。
　　及晚，便到了桂州，参见穆元帅。
　　穆桂英见了孟定国，问道：“本帅令你带着人马，去到拦马关以为内应。你又为何在此时回来？”
　　孟定国不敢隐瞒，急忙将所听所闻，都向穆桂英说了一遍，道：“元帅，僮兵桂水新败，人心惶惶，若此时举兵，拦马关唾手可得！”
　　穆桂英闻言大喜，道：“此番你刺探军情有功，当于军功薄上记你一笔。”当即擂鼓升帐，令杨文广为先锋，令五千人马，突袭拦马关，自己亲率众将和大军，随后跟进。
　　杨文广领了将令，由桂州南门而出，直奔拦马关。
　　次日一早，便已到了关下。
　　关内僮兵见宋军如从天降，皆惊慌失措，急忙紧闭城门。
　　杨文广挥军直进，只见城头箭如雨下，一时之间，竟难以靠近。
　　便下令后退十里，安营扎寨，只等穆桂英大军到来。
　　刚刚扎下营寨，已过了晌午时分。
　　只听远处马蹄声震天动地，穆桂英亲率七万大军，兵临城下，在拦马关前齐聚。
　　杨文广急忙到帐内参见：“母帅，敌军闭了关门，死守不出，孩儿几番猛攻，皆无战果，还请母帅定夺。”
　　穆桂英道：“待本帅亲自出阵！”说罢，披挂上马，带了数千精兵，逼到关下，对城头喊道：“吾乃大宋平南元帅穆桂英，今日天兵驾临，何坚不摧，何功不克？尔等要是识时务，当开城出降，免不了荣华富贵。若是有半个不字，本帅号令一下，玉石俱焚！生死荣辱，仅在尔等一念之间，望三思而后行！”
　　关内右殿大将侬志忠听闻穆桂英亲自到关下搦战，心惊肉跳，急忙赶上城头，果见关下宋军层层迭迭，布满山野。
　　他喊道：“穆桂英，前日我等已败于桂水，你有何苦步步相逼？”
　　穆桂英道：“尔等穷寇，亡之迟早。即便本帅不逼，也只不过让尔等多活几日。桂英敬你乃南国大将，方好言相劝，如不识相，兵马所至，皆为灰烬！”
　　侬志忠道：“休说大话，能不能破关，还要看你的本事！”
　　穆桂英大怒，本欲挥兵取关，只奈天色已是不早，便道：“暂且留你狗命，待过了今夜，明日一早，必取你拦马关！”
　　两下收兵，各自回营。次日一早，穆桂英陈兵于关前，只见兵马齐整，旌旗招展，剑戟如林。侬志忠得闻战报，道：“我军新败，士气不振，不应开门迎敌。
　　众军只作死守计，待五王殿下到来再作计较！”
　　众军得令，依旧紧闭关门，拒不出战，任凭宋军如何谩骂挑衅，只是坐在城头不理。
　　穆桂英心中明白，侬军意欲负隅顽抗。
　　若不强行破关，怕是这数万大军，都要被阻在这道路上了。
　　便下令道：“传令三军，奋勇登城。捷足者，重重有赏！”
　　宋军齐声呐喊，如潮水般一起涌到城下，不多时，已架起了云梯。
　　侬志忠见宋军要强攻，也不害怕，只令士兵往城下放箭。
　　一时间，飞矢如蝗，擂木、灰瓶似瀑布一般落了下去。
　　宋军伤亡无数，强攻一阵，见拿不下城头，便又退了回来。
　　穆桂英看在眼里，急在心头。
　　她恨不得插上翅膀，飞过拦马关，去截杀侬智光，救回自己的女儿。
　　但是一看到自己的士兵成片成片地倒下去，又是心痛不已。
　　在关内的宋军奸细焦廷贵，听得关下杀声震天，仿佛要将这整个拦马关都要掀翻一般，心知宋军已经抵达了关下。
　　便事不宜迟，急忙召集带来的两百精兵，道：“穆元帅被阻于关下，不得前进半步。我等既奉命混入关内，当为内应。速速随本将去开门放人！”
　　那两百精兵道：“愿听将军差遣！”
　　焦廷贵领着士兵，一路往城门而去。
　　只见一路之上，无数壮丁都拉着守城的器械，往城头送去。
　　但他却顾不得那么多，直冲城门。
　　“站住！”忽然，一声厉喝，喝住了焦廷贵。
　　焦廷贵猛地一愣，擡头一看，原是僮军大将侬志忠。
　　他对着焦廷贵骂道：“你们这是去做什么？”
　　焦廷贵和侬志忠交过手，虽换了一身僮兵的号衣，但依旧怕被对方认出脸来，急忙低下头道：“回大人，小人奉命前去守卫城门！”
　　侬志忠见他有些鬼祟，仔细一瞧，却见此人有些面熟，便走近一步细看。
　　不料焦廷贵心中有鬼，见他走近，便不自然地后退了一步。
　　侬志忠更加怀疑，道：“你躲什么？快擡起头来，让本将看看你！”
　　焦廷贵见已是瞒不住对方，索性一不做，二不休，取出暗藏的兵刃，一刀向他砍了过去，骂道：“逆贼，看刀！”
　　侬志忠见他神情极不自然，心中早已有了防备，见他一刀砍来，急忙往旁边一躲，也骂道：“好你个奸细，竟敢混入我军中捣乱！来人，快将此人拿下！”
　　宋军见二人交手，也纷纷亮出兵刃，和围将上来的敌兵厮杀起来。
　　焦廷贵接连不断地向侬志忠连砍数刀，边砍边骂：“你个狗贼，竟认不得你家爷爷了么？前日在桂水，被我家元帅打得屁滚尿流，今日便忘记了？”
　　虽是身在敌营之中，但城外却有不可胜数的宋军在，焦廷贵心里踏实许多，因此抡起家伙来，也是越杀越勇。
　　而侬志忠在桂水也被穆桂英杀破了胆，此时又被步步紧逼，方才在城头督军，已是焦头烂额，眼下更是慌乱，不敢恋战，便觑了个破绽，虚晃一刀，夺路而逃。
　　焦廷贵怕误了大事，又被元帅责罚，也不追赶，只是将围过来的僮兵杀散，大叫道：“宋军大将焦廷贵在此，贼将侬志忠已经授首，尔等宵小，还不速速弃械投降？”他一路高叫，朝城门杀去。
　　僮军见他勇猛如虎，又听闻主将已死，还来不及辨清真相，军心已乱了起来。
　　焦廷贵彷如一尊杀神，一路如砍瓜切菜一般，向城门杀了过去。
　　不多时，已杀到门前。
　　守门的僮兵见他如此勇猛，不敢和他交手，纷纷丢了兵器，各自逃命去了。
　　焦廷贵事不宜迟，急忙令几名士兵打开城门。
　　不远处督战的穆桂英，正是愁眉不展之时，忽见城头大乱，城门应声而开，便对诸将道：“各营将士听令，焦廷贵已经得手，占领了城门！尔等众人，当人人用命，速速杀进关去，不得有误！”
　　正是建功立业之时，宋军大小众将，岂敢怠慢！
　　齐发一声喊，朝着拦马关杀了进去。
　　守关的将士见城门已经宋军攻破，更是失了军心，莫敢恋战，便弃了城头，抱首鼠窜。
　　穆桂英由杨文广和杨排风等一众将士簇拥着，跟在大军后面，入了拦马关。
　　此时关内，已是遍地狼烟，尸骨累累，想来僮军又被狠狠地折了一阵。
　　一众人刚进了关内，只见孟定国前来禀报：“元帅，我部兵士，已围住了贼将侬志忠。请元帅移步，发落此贼！”
　　穆桂英一听侬志忠被擒，心头大喜，便率杨文广、杨排风等人，随孟定国一道前去。
　　在关后不到五里之地，果见数百名宋军将侬志忠团团围了起来。
　　侬志忠孤身一人，在人群中左冲右杀，却万不能突破重围。
　　穆桂英翻身下马，走进人群，对侬志忠道：“如今你大势已去，何不弃械请降，免受刀兵之戮？”
　　侬志忠浑身是血，见了穆桂英，更是咬牙切齿，道：“穆桂英，你不要高兴地太早了！吾兄已随三王前往邕州，重建大军，不日必可为我复仇！”
　　穆桂英道：“如此冥顽不灵，今日也当是你死期了！”
　　侬志忠忽然一个箭步，甩开四周宋军的纠缠，朝着穆桂英一刀刺来，势必要挣个鱼死网破。
　　不料穆桂英轻轻把头一偏，避过来刀，轻擡玉臂，五个葱茏玉指瞬间扣住了对方的手腕。
　　侬志忠即便是力气再大，被穆桂英制住了穴道，也使不出半分力气。
　　穆桂英不疾不徐，擡起脚，踢在侬志忠的膝盖上。
　　侬志忠双腿一软，扑通一声跪倒在地。
　　穆桂英双手往后一拉，夺下了他手中的兵器，丢在地上，道：“强弩之末，若你现在悔悟，本帅兴许还可饶你一命！”
　　侬志忠只是不理，依旧挣扎着想要起身和穆桂英拼命。
　　穆桂英猛地又踢出右脚，踹在侬志忠的脸上。
　　坚实而厚重的战靴底像是一把铁锤砸在侬志忠的头上，顿时眼冒金星，口鼻流血不止。
　　他哼都没来得及哼一声，就倒在地上。
　　四周的宋军见了，万刃齐下，不一会儿就将侬志忠砍成了肉泥。
　　穆桂英见敌将已死，便转身返回拦马关内，在帅堂坐下。
　　拦马关是柳州的屏障，现在她可以长驱直下，攻破柳州。
　　只是柳州往西两百里处，有一城名唤宜州，有侬平、侬亮两员大将把守，与柳州互成犄角。
　　击柳州而宜州应，击宜州而柳州应，唯有两城共击，方能使其首尾不能相顾。
　　穆桂英唤过杨排风，道：“本帅令你带焦廷贵、孟定国两员大将，率兵一万，前往攻取宜州，不得有误！”
　　杨排风领命，和焦、孟二将一起下去准备出兵。
　　穆桂英把侬智英唤到跟前，问道：“不知柳州守卫如何？”
　　侬智英道：“柳州乃是末将之六弟侬智会所领，城内有兵一万余人。现从桂江和拦马关之溃兵皆往此城而去，柳州必定开门迎纳。再加上末将五弟侬智信的五千精兵，从邕州而来，已到柳城。恐怕这几日，城内兵马可达数万。”

第46章 逃出桂州
　　当听闻宋军由兴安南下，越过严关的时候，侬智光便开始忧心忡忡。
　　就在他强行和杨金花成婚的那一天晚上，侬智英收到了穆桂英被救的消息，已经带了人马离开桂州。
　　现在宋军兵临城下，她却依然还没有回来。
　　这一次宋军席卷而来，不比上一次。
　　那时因为穆桂英救子心切，才让他占了许多便宜。
　　这次三军齐至，根本连破绽都寻不到丝毫。
　　此消彼长，自己又失去了作为左臂右膀的妹妹，他的胜算几乎为零。
　　侬智光并没有绝望，他知道由侬建忠和侬志忠率领的大军，正日夜兼程往桂州而来，只要他能守到援军的到来，那么反转战局，也并非是没有可能的。
　　可事实是宋军比他的援军快了许多，在援军还距离桂州有三天路程的时候，宋军早已将桂州城围困了。
　　从围城的那一天起，宋军就开始像疯了一样，拼命地朝桂州四面城墙发起进攻。
　　原本他以为牢不可破的桂州，在宋军的攻势之前，又显得无比脆弱。
　　仅仅只在一夕之间，城墙便被削了几丈，使得桂州城看起来，像是一座破败的土城。
　　侬智光终于明白，桂州是守不住了。
　　他等不到援军的到来，恐怕就要葬身于此了。
　　他忽然愈发痛恨黄师宓起来，要不是他从中作梗，让圣上下旨将穆桂英押送到邕州去，也不至于被她逃脱，让她有机会复仇。
　　一想起自己曾经对这个女人的凌辱，现在她的报复必将是几百几千倍的，简直可以说是毁天灭地，说不定真的连整个大南国，都要为她几日的屈辱陪葬。
　　侬智光登上城楼，凭栏眺望，宋军如大片的黑云，压得他喘不过气。
　　虽然他站得很高，但依旧感觉自己像是被人踩在脚下一般。
　　从远处抛射过来的巨大火球，像是世界末日的天火一般，像雨点一样撞击在城墙上，烟尘冲得比天还要高，仿佛整座城要在瞬间倾颓一般。
　　“三王殿下，宋军攻城甚猛，我等怕是要守不住城池了！”一名牙将禀道。
　　“速请三十六峒兵马到城头御敌！”侬智光道。
　　“回殿下，三十六峒兵马见宋军来势汹涌，早已在宋军围城之前，已撤离了桂州，现在城内人马不足六千，危在旦夕！”牙将道。
　　侬智光慌了起来，六千人马如何能于数万大军抗衡？
　　“即使守不住，也要给本王守着！”他安排完一切，便匆匆离开城头，返回城楼之内。
　　既然桂州随时都有可能倾覆，那他不得不为自己的退路早作打算。
　　风风火火地闯进卧室，侬智光一眼就能看到依旧被“大”字型捆绑在床上的杨金花。
　　杨金花自从新婚之夜后，一直被赤裸地捆在床上，一刻也没自由过。
　　侬智光俨然将她当作穆桂英一般看待，生怕她突然发难，挣脱逃去。
　　纵使城外再怎么翻天覆地，但至少他手中还握有一张王牌，可以让穆桂英投鼠忌器。
　　杨金花的四肢早已被捆绑得麻木，失去了知觉，即使此刻将她松绑，她连手指都擡不起来。
　　虽然身在隔着几层厚实的城墙，她还是能听得到来自城外的呐喊和战器的轰响，当一枚枚火球撞击在城墙上时，几乎整个桂州的窗棂都是呤呤作响。
　　杨金花见侬智光一副失魂落魄的样子，冷笑道：“狗贼，你已经离死期不远了，还不快将本小姐放了？要不然，城破之日，定将你碎尸万段！”
　　侬智光气急败坏：“即便桂州破了，只要你在我手中，那穆桂英能奈本王何？”
　　杨金花道：“只要能让你死，即便赔上本小姐的性命，也在所不惜！”杨金花恨侬智光入骨，这个男人不仅剥夺她的贞操，玷污她的清白，居然还胆敢对母帅不敬，她宁愿与他同归于尽。
　　侬智光翻身上床，骑坐在杨金花的身体上，左右开弓，“啪啪”两声清脆的耳光，一左一右扇在杨金花的两颊上。
　　顿时杨金花的脸上，泛起了五个鲜红的指印。
　　侬智光依旧不能解恨，道：“你想让本王死？本王即便是死，死前也不会让你好过！”
　　杨金花嘴角溢出一缕血丝，但她仍然不屈地瞪着侬智光，道：“可笑你一堂堂七尺男儿，竟只会对女人撒气！也难怪你大南国进不了荆湖。”
　　忽然，有亲兵敲门禀道：“大人，小的已经按照你的吩咐，准备妥当，随时都可以撤离！”
　　杨金花一听到这话，心中不由一愣。
　　宋军早已围城数匝，滴水不漏，侬智光这是想撤到哪里去？
　　侬智光似乎看穿了杨金花心中所想，道：“杨金花，你别以为本王逃不出这桂州城。即使穆桂英能进得了桂州，她也救不了你！”他摸出一把匕首，刷刷几下，就把杨金花手脚上的绳子全部割断。
　　杨金花还来不及去揉被绳子勒痛的手腕，侬智光将床毯一卷，把杨金花整个人都卷到里面，往肩头一扛，就出了房门。
　　门外，几名亲兵已经候在那里。
　　他们见到侬智光出来，道：“殿下，这边请！”
　　侬智光被几名亲笔领着，直接下了城楼，到了一处僻静的库房里。
　　杨金花透过床毯的缝隙，向外张望，只见这个库房里堆满了杂物，到处落着厚厚的灰尘。
　　她不免心中生疑，忖道：“侬智光来此处不知要做什么？难道要躲藏于此么？”
　　几名亲兵将一堆破烂搬开，露出了一面发霉的墙壁。
　　墙壁上，布满了陈旧的水迹，这些水迹几乎都是从一块方砖大小的地方溢出来的。
　　一名亲兵用力地去按那块方砖，只听“咔嚓”一声，那地方竟陷了下去。
　　紧接着，便听到一阵隆隆的响声，整面墙壁竟升了上去，露出一个黑黝黝的口子。
　　只听那亲兵道：“多亏了穆桂英截断了桂江上游的水流。这流水无处可去，便顺着这个地道涌了进来。要不然，我等也不可能知道，此处地道竟还能通往外面。”
　　侬智光扛着杨金花进了秘道，对亲兵道：“你们几个留在城里。可传本王将令，令士兵死守城池，将宋军拖得越久越好！”
　　那些亲兵领命，待侬智光和杨金花进了洞口，又按动机关，将秘道的入口关闭，又把杂物恢复原样，一点儿也看不出此处的机关来。
　　侬智光从怀里取出火折，点燃了一根插在墙壁上的火把。
　　他一手持火炬，一手扛着杨金花，沿着布满了青苔的台阶逐级而下。
　　即使被包裹在厚厚的床毯中，杨金花还是嗅出此处令人作呕的霉味。
　　她怎么也想不到，桂州的城墙地下，竟隐藏着一条通往外界的地道。
　　她刚刚燃起一丝希望的心，瞬间又沉了下去。
　　这样一来，她不仅不能被母帅拯救，相反重见天日的日子，变得漫长而不可及。
　　侬智光小心翼翼地下了几十级台阶，到了最底下的几级，已经完全被水淹没。
　　好在向下倾斜的甬道，开始变得笔直。
　　侬智光用前脚试探着眼力所不及的地面，当没有再探到台阶时，终于放下心来。
　　秘道内的积水，还没有没过他的膝盖。
　　杨金花在心中暗暗祈祷，这是一条出口被封闭的秘道。
　　这样，侬智光就会重新返回城内，被她的母帅捉住。
　　“狗贼，快些放我下来！”杨金花开始在被卷成筒状的床毯里挣扎。
　　侬智光将火把插进一旁的墙缝里，解下自己的腰带，在床毯的外面捆扎了几圈，把杨金花死死地绑在床毯中间。
　　他又重新拿起火把，探索着朝前摸去。
　　地道似乎没有尽头，怎么也走不到出口。
　　在如此逼仄的甬道里，侬智光驮着杨金花，渐感吃力。
　　他不得不靠着墙停下来休息。
　　忽然，从身后隐约传来一阵巨响，把乌黑的积水，震得波光粼粼。
　　杨金花和侬智光心中明白，这一定是桂州的某处城墙已经被穆桂英轰塌。
　　他们两人一个心中暗暗庆幸，若是再晚走一刻，必定被宋军活捉。
　　一个懊悔不已，要是宋军能早破城一刻，她便可以解救。
　　侬智光不敢多作停留，待喘匀了气息，又开始涉水前行。
　　也不知从什么时候开始，甬道逐渐变得开始往上倾斜，脚下的积水也变得越来越浅。
　　已经记不得到底走了多远，终于见到了一条向上延伸的台阶。
　　侬智光吃力地爬上台阶，终于见到了一丝亮光。
　　亮光是从一处被遮蔽得十分严实的洞口射进来的，虽然并不十分明亮，但也好过侬智光手中如萤火一般的火把。
　　洞口设计得十分巧妙，从上往下看，像是一潭幽深的古井，洞口四周都是突兀的岩石和青苔。
　　侬智光爬出洞口，发现自己置身在一个山洞里，他又往前走了几步，才到了山洞口。
　　山洞口仅有一人合抱那么大，洞口被无数茅草遮蔽着。
　　这也难怪搜寻的宋军士兵，没有发现此处入口。
　　侬智光先把杨金花塞出洞口，自己也紧跟着爬了出来。
　　一到了洞外，就听到隆隆的水声，像是千军万马一般。
　　原来，此处正是一条瀑布的下方，翻滚的水流从万仞高山上落下，在此处积成一个巨大的水潭。
　　在水潭的不远处，宋军已经筑起了一条堤坝，截断了此处水流。
　　侬智光举目眺望，不远处的桂州，早已是烽火连天，燃起的大火，已经烧红了半边天。
　　宋军的无数人马，正杀气腾腾地冲进城去。
　　巨大的人流像是一条磅礴的大江，把坍塌的城墙缺口当作汇聚点，几乎所有人都在往那里涌去，形成了一个巨大的漩涡。
　　杨金花见到宋军的号衣，顿感无比亲切。
　　虽然这些士兵她有很多都不认识，但此时所见，却犹如亲人一般。
　　只可惜，她现在所处之地，距离他们甚远，发出的叫喊声，并不能让他们听见。
　　即使她的叫声可以传到战场上，也会被此起彼伏的战鼓声和呐喊声湮没。
　　宋军既然能在此处筑坝，那就说明附近定有人马巡逻。
　　侬智光并不敢停留，稍事休息了一番，便重新驮起杨金花，顺着眼前的羊肠小道，沿水流逆行而上，往柳州方向而去。
　　待行至山顶，只见有一处破旧的寨子。
　　这里原本是僮军眺望桂州城外动向的一个据点，由数十人把守。
　　宋军所至，已将此处据点拔除。
　　侬智光进到寨中，只见里面躺满了僮兵的尸体，满地的鲜血已经凝结成了紫红色。
　　他解开像包裹一般捆绑在床毯外的腰带，将杨金花从里面放了出来。
　　还没等杨金花来得及反抗，他忽然一个猛扑过去，将她压在地上，仍旧用腰带将她的手臂捆绑起来。
　　将杨金花绑好，侬智光又转身从僮兵的尸体上剥下一身衣服和鞋袜，让杨金花穿上：“本王可没那么多力气背着你，快些穿好衣服，乖乖地随本王到柳州去！”
　　杨金花既然无法反抗，只好听从了他的话，拾起地上的衣服穿在身上。
　　等她穿戴停当，侬智光将佩刀架上她的脖子，喝道：“走！休要给本王耍什么心眼，你若是敢玩花样，就有你好看的！”
　　杨金花恨恨地瞪了他一眼，又依依不舍地回望了一眼桂州，心中喊道：“母帅，你何时能来救女儿？”
　　两个人一前一后，朝着山间小道行走起来。
　　杨金花终于穿上了衣服，心里不免踏实了许多。
　　尽管这身衣服上满是血腥味和汗臭味。
　　她边走边回头对侬智光道：“此去柳州数百里地，要靠两条腿走，怕是将腿走断了，也到不了那里！”
　　“少废话！快走！”侬智光喝道，“若是被宋兵追上，本王就先杀了你泄愤！
　　“他心中也正在苦恼，寻思着去哪儿找一匹快马，助他早日越过拦马关。
　　杨金花低下头，也不停寻思着，找一个方法脱身。
　　虽然现在她的双脚是自由的，但手无寸铁，又如何打得过武艺高强的侬智光。
　　过了山顶，便是一路下坡。
　　两个人跌跌撞撞地到了山下，天色却已开始暗了起来。
　　此时回头，目光已被高山阻隔，再也望不见气吞山河的宋军大阵和倾颓的桂州城墙，连响彻不停的交战声，此时也已全然听不到了。
　　四周仅剩下一片寂静，冬季的黄昏里，连虫子的叫声都听不到。
　　杨金花的心里不免有些害怕起来，在如此漆黑静谧的山里，要是被侬智光杀死在这，恐怕尸体也不会被母亲寻到吧。
　　侬智光借着白天尽头残余的霞光，往远处望去。
　　只见数里之外的山坡上，有一座黑黝黝的土庙。
　　便对杨金花道：“今夜我们就在那暂宿一宿吧！”
　　杨金花冷笑道：“你好大胆子，就不怕我母帅追赶上来么？”
　　侬智光闻言大笑：“穆桂英刚入桂州，立足未稳，定是不能发大队人马追赶的。何况本王出桂州，神不知，鬼不觉，她必定以为本王还在城内，会在城中搜寻。”他说得有恃无恐，其实心里也担忧怕被宋军追到。
　　只是无奈天黑难行，不得不等到天亮再继续赶路。
　　好在他们走的并不是官道，宋军要是追寻，一时半刻也寻不到此处。
　　越过了一座山，他们又接着往另一座山上爬去。
　　待爬到半山腰，已到了那座土庙。
　　说是一座庙，实则是一座凉亭，里面倒是供奉了一尊看不清面目的神像。
　　既是凉亭，自然是没有山门的。
　　在广南一带，山路遥远而崎岖，多是这种神庙式的茶亭，供行人休息使用，平日里罕有香火。
　　侬智光泄了一半的气，这样的凉亭，虽可挡雨，却不能遮风。
　　广南虽气候湿暖，但此时却是冬季，到了晚上，山风阵阵，也是寒冷异常的。
　　许是近来战乱频繁，此间小道已是人迹罕至。
　　神案上的供品早已腐烂发黑，仅剩下半截的烛台也是冷冰冰的，没有一丝热气。
　　侬智光急忙摸出火折，将半截蜡烛点燃，凉亭里终于有了一丝亮光。
　　杨金花望着不停抖动的火苗出神，在如此漆黑的山间，不知从远处是否一眼就能望见此处的光亮。
　　若是如此，宋军的探子能否寻到此处。
　　侬智光在背后猛地推了杨金花一把，道：“快进去！这荒山野岭的，若不想让本王将你扔出去喂狼，就给我听话一点！”

第47章 神像和烛台
　　天色迅速地变黑，尤其是在山间，几乎前一秒还是隐约可见的景物，到了下一秒，已变得漆黑一团。
　　山风呼啸着刮来，像是群魔在得意地嚎叫。
　　虽然凉亭有三面墙壁遮挡着，但是大风还是从没有山门的门口灌进来，让整个凉亭变得冰冷无比。
　　侬智光已在地上生起了一堆篝火，潮湿的木枝在火堆里不时发出劈哩啪啦的爆响声，好似火星随时都有可能从火里跳出来。
　　杨金花望着一脸落魄的侬智光，突然笑了起来，笑声在黑暗中听起来无比诡异：“可笑你自称什么大南国亲王，现在竟有如丧家之犬一般！”
　　对于杨金花一路之上的冷嘲热讽，侬智光早已厌烦，只是害怕被宋军追到，才没有发作。
　　此时也算是勉强歇了下来，不由怒道：“闭嘴！不给你点颜色看看，你道是本王可欺是么？”
　　杨金花依然神色无惧，道：“怎的？你在桂州城里不是挺威风的么，现在可是知道我母帅的厉害了？你即便是逃去邕州也没有用，过不了多久，我母帅便会长驱直入，突破昆仑关，擒杀贼首侬智高。”
　　侬智光突然一把蹿了起来，伸手掐住杨金花的脖子，道：“你若是敢在多说半句，本王这就将你杀了！”
　　杨金花被勒得喘不过气，但还是不屈地道：“你可知道，我杨门女将，有怕死的么？”
　　侬智光松了手，杨金花和穆桂英不同，她几乎没有受过什么刑罚，只是一直被关在卧室之中，任他奸淫。
　　而穆桂英的身份比起杨金花更为尊贵，因此自尊心也尤其强烈，在反复奸淫和妇刑的调教下，自尊心受挫，更是痛苦万分。
　　所以从某种角度上来说，其实穆桂英比杨金花更适合被调教。
　　他把杨金花抱进神龛之中，道：“我知道，你们都不怕死，但却会害怕这样！”
　　杨金花见侬智光突然将自己抱起，不由惊叫：“你，你要做什么？”
　　神龛里，是一座黑乎乎的雕像，上面落满了灰尘，许是已经很久没有人来此打理过了。
　　但从造型上来看，像是供奉着一个罗汉，只见他手举金锏，呲牙咧嘴，左脚踏在地上，右脚踩于一朵祥云之上。
　　侬智光将杨金花的整个身体贴在神像上，用自己的身体压住她，不让她乱动，伸手解开了杨金花身上的衣带。
　　他将衣带拿在手中，把杨金花的左脚和神像的左脚捆绑在一起。
　　又脱下自己的衣服，用衣袖将杨金花的右脚与神像的右脚绑了起来。
　　杨金花知道对方又要对自己行凌辱之事，急得大骂：“狗贼，你不得好死！快把我放开！”
　　侬智光这时已经解开了杨金花手上的绳子，双手抓着杨金花的右手，用力地按到神像举着金锏的右臂上，用刚才捆绑的绳子，将她的右手和神像的右手捆了起来。
　　又将自己的中衣脱下，把杨金花的左臂也如法炮制，和神像捆绑起来。
　　若是没有厚厚的积尘，神像原本是一副威武的模样。
　　现在侬智光将杨金花的身体和神像捆绑在一起，如同把神像换上了一副杨金花的面目。
　　侬智光开始动手去脱杨金花的衣服。
　　原本杨金花穿衣服的时候，由于双手被缚，衣物穿得甚是凌乱，此时更是随意一扯，便将她身上的遮羞物轻易扯去。
　　当一身衣物被完全褪尽的时候，杨金花娇嫩的少女胴体便彻底裸露出来。
　　杨金花的身体被绑在神像上，姿势也与神像一般无二，只是一名赤裸的少女，摆出这样的姿势，着实令人不堪入目。
　　侬智光将杨金花的两条裤腿撸直，卷成条状，把杨金花的腰也同样与神像绑在一起，使她的腰部丝毫也不得动弹。
　　杨金花左脚着地，右脚却也如神像一般，踩在祥云之上，两条腿分开的角度虽不是很大，但左腿和右边大腿却成了一个直角，小穴被无情地暴露出来。
　　她顿感羞耻无比，骂道：“狗贼，快些将我放开，休要再辱我！”
　　明灭不定的烛火不停跳跃着，将杨金花的胴体渲染成一片金黄色，好似在体外镀了一层黄金。
　　扑闪的火苗，也将杨金花照得时明时灭，让她愈发充满了神秘感。
　　侬智光从神案上拿起那个已经被点燃的烛台，火苗燃烧着底下的蜡烛，发出轻微的“滋滋”响声。
　　火焰下的蜡烛，已经被高温熔化，在烛芯下聚成了一个水潭。
　　被熔化的烛油，顺着残存的半根蜡烛外壁，不住地往下流淌。
　　他透过烛火，望着杨金花惊恐的脸，道：“本王知道你们都不怕死，但是这样子，恐怕比死还要难受吧！”
　　杨金花只是叫骂不止。
　　正如侬智光所言，如此屈辱的姿势，确实还不如一刀杀了她来得干净。
　　自从落入敌人的手中那一天开始，她每天都有自行了断的念头，可是敌人却连死的机会都不曾给过她。
　　她年纪轻轻，尚未建功立业，报效国家，光耀门楣，就这样死了，心中也是不甘心的。
　　这时，她忽然又想起了自己的母亲，像她这样的年纪，母亲早已统帅千军万马，大破天门阵，扬威四海。
　　可自己现在却是无止境地被敌人玩弄，更觉没有颜面。
　　侬智光将烛台移到杨金花的两腿之间，顿时将少女那黑黝黝的丛林照得一片透彻。
　　被破处之后的小穴，已经不再是一条肉缝，两片阴唇之间的距离，像是大了许多。
　　当然，这都是拜他所赐，侬智光心中的征服感陡然而升，一扫此前被宋军追赶的阴霾。
　　侬智光秉烛玩弄起杨金花的小穴，道：“如今你也算是本王的夫人了，你如此与本王过不去，本王自是要将你好好调教一番的。”
　　杨金花骂道：“狗贼，你也就能欺负像我这等弱女子，还算是个男人么？”
　　侬智光连连摇头，道：“此言差矣！本王可不光会玩弄你，天下所有女子，皆可被本王玩弄。像你母帅那么威风的女人，本王还不是照样手到擒来！”
　　杨金花一听他又提到自己的母亲，气得火起，道：“混蛋，住嘴！”
　　侬智光道：“说起你的母亲，本王倒是想起了一件事情。前者被本王掳进桂州城内，让本王叫人将她的耻毛都剃了个精光。你母帅没了耻毛，看上去倒像是一只白虎，也是不差。既然这耻毛留着也无甚用处，不如将你的也剃光了事！”
　　“什么？”杨金花如遭霹雳，大叫，“不行！”
　　侬智光仍然自顾自地道：“只是着荒郊野岭的，寻不到剃刀，不如就烧干净好了！”
　　“你，你！不可以！”杨金花摇着头叫道。
　　侬智光已将手中的烛台，往杨金花的两腿中间移去。
　　杨金花能感受到一股热烘烘的温度在快速朝着自己靠近，吓得身体直往后退。
　　但是她的屁股，很快就抵到了那尊坚硬冰冷的神像，不能再退。
　　她想设法躲避，可是腰部已被绑得死死的，挪不动腰部，自然也动不了胯部，只能眼睁睁地看着那火苗逼近。
　　“杨金花，你叫也是没用的。这里渺无人烟，没有人能听得见你的叫唤。”侬智光淫笑着。
　　忽然，“哧”的一声响，一股青烟从杨金花的两腿中间升了起来。
　　随后，杨金花感受到阴阜之上一阵烧灼的痛感。
　　“啊！啊！混蛋，住手！”她闻到了一股焦臭味，随着青烟扑到鼻腔之中，赶紧低头望去，只见侬智光已经她下体的阴毛点燃，火苗迅速烧着那丛乌黑卷曲的毛发，很快就逼近了她的皮肤。
　　“快！快把它灭了！”杨金花吓得连连叫喊。
　　火苗一眨眼的工夫，就烧到了杨金花的皮肤上。
　　但燃烧阴毛的火焰，毕竟不是很大，只是毛发易燃，一碰到皮肤，便迅速熄灭了，仅仅只被烫了一下。
　　侬智光又将烛火靠了近去，那火苗一碰到杨金花的耻毛，便轻易被点燃了。
　　那一丛阴毛，也迅速被烧尽。
　　用烛火烧烤阴毛，确实比剃刀方便了许多，不需要细致地一刀一刀去将生长在每个旮旯角落里的杂毛一一剃尽，只需将火苗靠近，即便是没有被烧到的阴毛，也由于高温而顿时卷曲变型，直到被烤成一丝灰烬。
　　还没到一盏茶的时间，杨金花的私处已经烤得毛发无存，只留下一堆黑乎乎的赃物。
　　纵然如此，杨金花也饱受烧灼之痛。
　　想那原本为少女最娇贵的所在，被火一烧，那痛苦更是可想而知。
　　杨金花被灼痛和羞耻包围着，不顾一切地大叫：“不要再烧了！快住手！”
　　侬智光拾起地上的一些衣物，拭去杨金花阴部上的灰烬，粉嫩的私处便光秃秃地暴露出来。
　　可怜杨金花还未完全长齐的耻毛，竟被侬智光一通烧烤，烧得荡然无存。
　　“哈哈！现在你们母女二人都成白虎，当时如果再见，可不需要羞于见人了！
　　“侬智光调侃道。
　　杨金花紧紧抿着双唇，羞耻地快要哭出来。
　　她忽然十分想念自己在天波府里无忧无虑的生活，到底是什么驱使着她来到这样荒蛮之地的呢？
　　她的到来，还没有给三军建半寸功劳，自己却成了敌人的妻子，被敌人凌辱玩弄。
　　难道自己生下来的使命，就是为了这样吗？
　　侬智光秉着烛台站起身来，将擦拭杨金花阴部的衣物丢到一旁，伸手抚摸着她的乳房，道：“你的奶子摸起来跟你娘的一样称手，真不愧是母女啊！”
　　“放手！我要杀了你！”杨金花下体的烧灼感正在逐渐消退，可是心中的羞耻感却有增无减。
　　一想到眼前的这个男人，竟还和母亲有着不伦之事，顿感恶心，直恨得压根发痒。
　　“是吗？”侬智光的左手依然抓着杨金花的右乳，右手的烛台已经已到她的左乳上方，微微地倾斜烛台。
　　那已经被熔化成液体的烛油，顿时滴落下来，落在杨金花的乳头上。
　　“啊啊啊！不要！”刚刚摆脱了阴部被烧灼的命运，杨金花的乳房又惨遭蹂躏，顿时痛感又起，上身紧贴着神像剧烈地扭动起来。
　　烛油滴落在杨金花的乳头上，迅速将热量传递到她的身体上，瞬间就凝结起来。
　　那凝结的烛油，像是一朵盛开的梅花一般，烙在了杨金花的身上。
　　杨金花从来没有受过这样的酷刑，甚至连想都没有想过。
　　那烛油的烧痛，火辣辣的，在敏感的乳头上被成倍放大，一下子就好像整个身体掉进了地狱的火海之中。
　　她以为那滚烫的烛油已经烧坏了自己的皮肉，心中顿时充满了恐惧。
　　烛芯下的烛油，已经被熔化了一大潭，积累在那里。
　　此时一下全都泼到了杨金花的乳房上，让杨金花感觉自己的整个右乳，都像是快要被烤熟一般。
　　“狗贼！我饶不了你！”杨金花叫喊着，眼珠子瞪得大大的。
　　可是无论如何，她也阻止不了对方的暴行。
　　烛油落下来的时候，在很短的一段时间里，还是液体状的。
　　所以杨金花的整个右乳，几乎被烛油包裹起来。
　　只是烛油顺着她乳房的曲线往下流淌的时候，越变越稀薄，凝结的时间也越快。
　　没过多久，竟在整个乳房上，形成了一层厚厚的油膜。
　　凝固之后，她的乳房看起来像是蜡像一般。
　　当烛芯下的烛油被泼尽之后，接下来便是火焰熔化一点，烛油便往下落一滴。
　　纵然如此，杨金花还是被这样持续不断的烧灼感折磨地苦不堪言。
　　她叫喊着，骂声，惨叫声，不绝于耳。
　　在如此幽深的山间，若正好有个行人经过此处，听到凉亭里惨绝人寰的叫声，定是会已经遇见了鬼。
　　横放过来的蜡烛燃烧得特别快，原本仅剩下半支的蜡烛，没过多久便所剩无几。
　　杨金花期盼着蜡烛赶快熔尽，这样她就可以摆脱这几乎没有尽头的折磨。
　　虽然只有半根蜡烛，但是当全部熔尽之后，杨金花赤裸的胴体上，早已落满了红点，像是一朵朵绽放的樱花，样子无比淫邪而绚烂。
　　侬智光将燃尽的烛台丢到一边，竟又拿起另一个烛台，上面同样剩着半支蜡烛，他将蜡烛点燃，望着杨金花笑道：“你莫要以为这样就结束了，这不还有这一支呢！”
　　“不！”杨金花好不容易盼到了头，以为就这样结束了，不料这只是刚刚开始，接下来的痛苦依旧漫长而无期。
　　突然，侬智光将刚刚点燃的蜡烛一下吹灭了。
　　他警觉地提起佩刀，一步跃到凉亭外。
　　只见黑夜不知何时，已经变得通明，像是白昼一般，数不清的人马早已遍布山川。
　　好在他定睛细看时，发现这些人马清一色的黑袍黑甲，原来竟是自己人。
　　为首的一员大将，手握着偃月刀，从马上跳了下来，走到侬智光面前，道：“末将侬志忠，见过三王殿下！”
　　侬智光舒了口气，将刀入鞘，道：“你们终于来了！”
　　原来，这队人马乃是增援桂州的僮军主力，为首的正是侬建忠和侬志忠二将。
　　只听侬志忠道：“大哥率左路人马，由官道进发。末将率右路，由小路前往桂州。
　　我们约定在桂州城下会合。
　　侬智光道：“桂州已破。宋军已入了城，本王从地道逃出城外，方能幸免于难。你们当速速前行，趁宋军立足未稳，将城夺回！”
　　侬志忠点点头，问道：“殿下不知要往何处去？”
　　侬智光道：“且先到了柳州，与五弟见面，再做计较。”
　　这时，侬志忠借着凉亭里的篝火，看见了正被赤裸地绑在神像上的杨金花，愣了愣，道：“这是何人？”
　　侬智光笑道：“此女乃是宋军元帅穆桂英之女，现已被本王擒获，收其为妻。
　　只是这女人好生不听话，本王正在调教，不意遇到了将军。
　　侬志忠道：“那末将当恭喜殿下了！”
　　两人又闲聊了片刻，见天色已过三更，侬志忠道：“末将当在天亮之前赶到桂州，与大哥会合。便不打搅殿下了，就此别过，若能胜了宋军，当迎殿下重返桂城。”
　　侬智光向侬志忠要了一辆马车，又将杨金花捆了，扔进马车之中，一路不停，往柳州而去。

第48章 跃马柳州
　　宋军突破拦马关后，在关内休整三日，便留下一千人守关，分水陆两路，水路由余靖统领，陆路由穆桂英亲自统领，直朝柳州城下进发。
　　柳州城，因城内多柳而得名，亦因唐时柳宗元谪居此处而称柳州。
　　柳江绕城而过，三面环水，更有苗江、榕江，水道纵横，将柳州地界织成了一个巨大的蛛网，而柳州城正是位于这蛛网的正中心。
　　几条江形成了柳州的天然防御工事，因此水上要塞多得不可胜数。
　　攻打柳州自然不能和桂州一样围城，四面合攻，几处重要水道将宋军隔在数十里之外。
　　穆桂英下令各营将士于柳江北岸扎营，又令杨文广、余靖等诸将，逐一占领北岸的各个水寨，将柳江之北的僮兵全部驱赶到南面去。
　　宋军停兵在岸尾岭下，从岭上直到岭下江边数十里，都密密麻麻地驻满了军营。
　　穆桂英和侬智英并辔站立在江岸的石道上，放眼望去，满目大雾拦江。
　　在迷雾深处，只听见湍急的水流声，一直往西流去。
　　柳江蛇曲，从这里折而往西，不到十余里，又折向南而去，直到柳州城下，在城南又蛇曲往北，将柳州东、南、西三面围绕起来，像是一个巨大的口袋，将整座城做盛了起来。
　　侬智英道：“元帅，镇守柳州的乃是末将的五兄侬智信，他虽然武力不及侬智光和侬智尚，但在末将的兄弟姐妹之中，唯有他文武双全，智勇兼备，极擅用兵。加之六兄侬智会已经抵达城内，他在军中极有威望，士卒人人皆甘为其死。
　　宋军唯有沿江西行，在雀山南折入城。末将五兄已将城内的精锐人马，全部调出城外，在雀山布置防线，阻挡宋军南进。”
　　穆桂英道：“柳城果是兵家胜地，易守难攻，若非大勇之人，是万不能破了此城。”
　　话音未落，忽然一骑快马飞驰而来，在距离二将数步之远，骑士翻身下马，疾步走近穆桂英和侬智英，拜道：“见过穆元帅和侬将军，小人已经探明，侬智光已经于两日前抵达城内，现正与侬智信、侬智会布置雀山防务。”
　　穆桂英面色凝重，点点头，让探子退下，对侬智英道：“如此看来，小女金花必与你三哥在一处。若是能攻破柳州，定能救小女于万全。”
　　侬智英闻言，低头不语。
　　良久方道：“都怪末将当时胡涂，才让元帅和小姐遭了如此厄运。柳城一战，若是能救出金花小姐，末将也算是安心了。”
　　穆桂英道：“明日一早，你随本帅出阵，本帅自有办法，能破了柳州！”
　　侬智英点头道：“谨遵元帅将令！”
　　翌日一早，三军刚刚用罢战饭，便听得一阵鼓响。
　　只见穆桂英顶盔带甲，下跨桃花马，威风凛凛，身后跟随着杨文广、余靖等大将数十员，大军倾巢而出，沿江西行，直逼僮军设在雀山的阵地。
　　行不到数里，只见僮军沿着雀山东西两侧，一字儿摆下连营。
　　连营以藤甲蔽道，上面覆以湿泥，以防宋军火攻。
　　两面皆连接东西江岸，中间雀山之上，乃是大南国三名王爷的大帐。
　　六王侬智会率军统领东路连营，三王侬智光统领西路连营，五王侬智信自领雀山中军。
　　东西连绵二十余里，前后十余里，一眼望去，只见僮军层层迭迭，不可胜数。
　　穆桂英坐在马上，往前眺望，虽然僮军桂州、桂水、拦马关接连失利，但依然军容齐整，士气振奋，不由赞道：“那侬智信果真是将才，若他依据桂水而战，怕是我三军此时仍到不了此处！”
　　杨文广道：“母帅，待孩儿上前搦战，杀他一阵！”
　　穆桂英点头道：“侬智信率部初来，稳坐雀山，侬智会所率柳州本队人马，皆士气高涨。唯有三王侬智光在桂州被击败，惶然如丧家之犬，此刻必定怯战。
　　汝可与西路敌军交战，许胜不许败！”
　　杨文广得令而去。
　　穆桂英又召过余靖，道：“本帅令你率本部人马，在东路与侬智会对峙，没有本帅的号令，不许出阵交战，以作牵制。待本帅与杨文广一道破了西路，以三声炮响为号，再攻敌营。”
　　“末将领命！”余靖应道。
　　两军阵上，大雾弥漫，尘土飞扬。
　　太阳还没有完全出来，驱散迷雾，此时一眼望去，竟像是置身于一片混沌世界之中。
　　杨文广率军逼近敌营，穆桂英、侬智英紧随其后，直到前头部队距敌不到三百步，才停下来列好阵势。
　　只见敌营高耸的藤牌，像是一座城墙一般，将进出柳州的道路，严严实实地堵了起来。
　　杨文广来到营前，喝道：“逆贼侬智光听着，今日我大军南下，还不速速弃寨投降！若有半个不字，小爷我一声令下，定将你连营踏平！”
　　侬智光听闻有人挑战，急忙披挂整齐，点了兵将，出寨迎战。
　　在桂州被穆桂英打得毫无还手之力，已让他心中愤懑不已，一路上像丧家犬一般落荒，总觉得脸上无光。
　　此时终于在柳州勉强站稳了脚跟，自然要一雪前耻。
　　他出了寨门，只见对面阵上，站的竟是杨文广，不由怒道：“你个手下败将，竟然如此不知好歹，敢在本王阵前叫嚣，莫不是忘了桂州城下之败？今日你既自己送上门来，就休怪我手下无情！”
　　杨文广一声冷笑：“好大口气，桂州让你逃了出去，今日你可没那么好的运气了！”
　　两人新仇旧恨一齐计较，谁也不让了谁，也不再多废话，便催动战马，交战到一处。
　　两人的武艺本就是旗鼓相当，一人想着要报仇雪耻，一人想着要建功立业，更是杀得难解难分。
　　穆桂英立于本阵之中，见两人战了五十余合，依然未分胜负，可谓是棋逢对手，将遇良材。
　　便下令鸣金，召回杨文广。
　　杨文广杀得正起兴，不料被一通金锣唤回，心中不悦，跑到穆桂英面前，问道：“母帅，孩儿正要将那侬智光斩于马下，不知为何将我召回？”
　　穆桂英道：“战鼓已过三通，再也衰，三而竭，若是久战不下，本帅怕动摇军心，因此才下令召回。”
　　杨文广更是不满，道：“孩儿愿立军令状，将反贼斩杀。还请母帅再给孩儿一炷香的时间，若是杀不死侬智光，孩儿甘愿领罪！”
　　穆桂英怒道：“竖子休得逞能！本帅令你，领五千精骑，到西面江边列阵。
　　待本帅亲自上阵，赢了侬智光，到时以三声炮响为号，你便领兵冲击敌营。切记，待冲破敌营后，你便将敌兵由西往东追杀，莫要急着杀进柳州。明白了么？”
　　杨文广不解，道：“这又是为何？小妹尚在城中，生死未卜，难道母帅不急着救小妹么？”
　　穆桂英道：“南国一半能战之力，几乎已尽集柳州。若是不将其在此处尽数全歼，此后尚有宾州、昆仑、邕州等城，是为大患！莫要以一己之私，坏了家国大业！”
　　杨文广点头，领了五千人马往西边而去。
　　穆桂英待文广走后，对侬智英道：“当日你三哥辱本帅至甚，今日待本帅出马，杀他方以解恨！”
　　侬智英低头道：“元帅，今日末将虽投身宋营，但与侬家却仍是血脉至亲，若是元帅胜了此阵，还请元帅手下留情。”
　　穆桂英沉吟片刻，道：“既如此，若本帅能擒得此人，定不下手杀他，待押回东京，听候天子发落！”
　　两人对话间，只听侬智光在阵上叫嚣：“难道宋军阵中没能人了么？还不快快出战，本王的宝刀，已是许多未饮人血了！”
　　穆桂英闻言，双腿一夹战马，从万千军中飞驰而出，奔到阵前，将手中的绣鸾刀摆开，喝道：“侬智光，死到临头，还在这里大放厥词。还不快快将本帅的女儿放出来，下马受死！”
　　侬智光一见是穆桂英，笑道：“本王道是谁呢！原来是大名鼎鼎的穆元帅啊！
　　见惯了你不穿衣服的模样，现在见你顶盔带甲的，倒是有些不习惯了。怎的，前些日子被本王在桂州玩得不够过瘾，今日又主动投怀送抱了吗？”
　　穆桂英大怒，道：“侬智光，休要得意。当日乃是本帅大意，方能被你擒住，今日本帅既统领三军，便要报仇雪恨，不将你拿住，誓不为人！”说罢，便举绣鸾刀，朝侬智光砍去。
　　侬智光在桂州城下已和穆桂英交过手，深知她的厉害，不敢大意，急忙用铁枪招架。
　　不料，穆桂英砍过去的并不是一刀，而是三刀。
　　一眨眼的工夫，刷刷三道刀花，直取侬智光颈、胸、腹三处。
　　侬智光左右格挡招架，才堪堪将三刀全部挡了下来，心中不由暗惊：“好凌厉的刀法！”既然战不过穆桂英，他便只能智取。
　　只见他大叫一声：“好厉害！”
　　便拨马往回跑去。
　　“逆贼，哪里走！”穆桂英催马追赶上去。
　　只因她一心想到当日的受辱之恨，救回女儿杨金花，哪里肯让他这么轻易离去。
　　侬智光回头，看到穆桂英紧追上来，心中窃喜，暗道：“穆桂英啊穆桂英，今日你又要落入本王手中了。这一次，本王定不会轻饶你，要将你折磨得求生不得，求死不能！”他将兵器挂在得胜钩上，一手挽住马缰，一手伸进怀里，摸出一个包裹。
　　他觑穆桂英追赶近了，忽然将包裹往后一撒。
　　包裹在半空中散了开来，化作一张巨大的铁丝网，往穆桂英的头上直罩下去。
　　“不好！”穆桂英心中暗惊，急忙拉住马缰。
　　若是换了其它人，此番定然又要被侬智光擒去，但穆桂英是何等人物？
　　只见她双脚用力一蹬，身子早已如飞燕一般，朝前跃出，扑在地面上，就地一滚。
　　那铁丝网落下来的时候，穆桂英早已不在马上，只罩住了那匹战马。
　　“狗贼，竟敢暗算本帅！”穆桂英心中益发愤怒，开口骂道。
　　侬智光见暗器落空，穆桂英又失了马匹，又调转马头，向着她直冲过来。
　　侬智光的乌骓马迅疾如风，像是一团黑影一般，席卷而来。
　　若是被撞个正着，穆桂英不死也丢了半条命去。
　　穆桂英果真是身手不凡，只见她忽然将身一矮，手中的绣鸾刀早已挥出，“咔嚓”一声，已将乌骓马的两条马腿齐齐砍断。
　　侬智光的身子从马背上飞滚下来，落在地上滚了好几圈，才停了下来。
　　穆桂英飞步上前，本可以一刀将他砍死，但忽然想起，出阵前曾答应过侬智英，留她三哥一条性命，便想伸手去擒他。
　　那侬智光正觑了这个空子，就地一滚，一个乌龙搅海站立起来，转身便跑。
　　“哪里走！”穆桂英大吼一声，提着绣鸾刀，将桃花马上的铁网扯去，翻身上马，追赶上去。
　　战场之上，两人一前一后追逐起来。
　　但侬智光的两条腿，又怎么跑得过桃花马的四条腿。
　　眼看越赶越近，就要把侬智光擒到马上。
　　忽然，数千僮军掩杀过来，像潮水一般，瞬间将穆桂英淹没了。
　　原来，僮军见侬智光落马，怕他有失，便一齐杀出营来接应。
　　穆桂英身陷千军万马之中，左右砍杀，好不威风。
　　不一会儿，已砍翻了数十人。
　　一旁宋军见元帅被敌兵包围，也不含糊，各营将士齐出，踊跃争先，杀入敌阵。
　　两下一片混战，直杀得日月无光，风云凄惨。
　　侬智光在众人的接应下，才逃回了寨中，还没来得及关闭寨门，只听身后一阵娇喝：“狗贼，休走！”穆桂英早已一马当先，杀到了敌寨跟前，见侬智光要关寨门，忙一夹马背，连人带马如一阵旋风一般，杀进了寨里。
　　“不好！宋军破寨了！”僮兵见穆桂英杀进来，深知其神勇，不敢以命相搏，皆抱头鼠窜而走。
　　在穆桂英身后，宋军也如潮水一般，涌进寨中。
　　穆桂英下令道：“鸣炮！”
　　只听三声震天介炮响，早已陈兵在东线的余靖和柳江岸边的杨文广同时发难，一齐攻进僮军营中。
　　两名将军奉了穆桂英的命令，从敌军防线两侧，向着中间挤压过来。
　　杨文广杀了一阵，正与穆桂英相遇，道：“母帅，待孩儿去将这些喽啰全部杀尽，再也献功。”
　　“且慢！”穆桂英叫住儿子，“你只需将敌兵往中间雀山赶去，休要嗜杀！”
　　杨文广领命，带着骑兵从西往东，将敌兵往雀山赶去。
　　那些僮兵见连营已经被破，都没了命似的埋头奔跑，一时间之间，自相践踏而死者不可胜数。
　　连营的各个营寨，还没见到宋军的影子，就被一大群中战场上溃退下来的同袍冲散了阵形，便也加入了溃败的浪潮之中。
　　不多时，失败的颓丧像是会传染一般，传遍了整个连营。
　　逃命的僮兵像是八月十八钱塘江的潮水一般，被宋军像赶鸭子似的往雀山上逃去。
　　这股浪潮正好被宋军利用，不费一兵一卒，就接连拔了僮兵数十座大营。
　　在雀山之上指挥中军的侬智信，见两边忽起骚乱，心知东西两处连营定是被宋军破了，急忙下令道：“传本王将令，东西两边各分两千士兵前去增援！”
　　两名偏将领命而去，刚刚点了人马，才走到半山腰，就又被溃败下来的僮兵赶回了山上。
　　侬智信见状，知道大势已去，急忙牵了战马，要往柳州逃去。
　　不料刚出了大帐，只见漫山都是败兵，将山路挤得水泄不通，哪里能冲得出去？
　　这时，穆桂英已经带着人马，杀上山来，见了侬智信，挥刀便砍。
　　那号称南国第一的侬智光尚不是穆桂英的对手，这侬智信又岂能敌得过她？
　　他心慌意乱地招架了两下，已是无心恋战，又要往山上跑去。
　　穆桂英手起刀落，将侬智信砍到马下，举刀要将他剁成两断。
　　“元帅，手下留情！”一旁的侬智英见状，急忙喝住穆桂英。
　　穆桂英在原地兜马一圈，道：“绑起来！”
　　雀山之上，近万名僮军全部成了宋军俘虏。
　　但是一路追赶上来的穆桂英，却由于分心对付了一番侬智信，让侬智光跑得无影无踪。
　　穆桂英令余靖和侬智英看押俘虏，自己亲自领兵和杨文广一道，追着败军往柳州杀去。
　　侬智光和侬智会一前一后，逃到了柳州城下。
　　城头的僮兵一见，是三王和六王殿下，急忙放下吊桥，放他们进城。
　　他们前脚刚刚踏上吊桥，穆桂英后脚已经杀到了城下。
　　那守城的僮兵见了，急忙要拉起吊桥。
　　穆桂英见了，心知如让僮军闭了城门，到时又免不得一番攻城，徒增伤亡。
　　此刻吊桥已经被拉起一人多高，穆桂英后退了两步，忽然大喝一声，战马又重新飞奔起来。
　　驰到城下，只听穆桂英叫声“起！”
　　那马儿竟飞跃起来，跳上吊桥。
　　穆桂英杀到城门处，砍死了吊桥的守卫，一刀砍断了桥缆。
　　吊桥重新轰然落地。
　　在城外列阵的杨文广，见吊桥落下，更不敢耽搁，急忙挥动大军，杀进城里。
　　那侬智光和侬智会尚未在城中坐稳，忽闻杀声又至。
　　侬智光急忙进了内室，将杨金花扔上马车，随着六王侬智会从南门出城，没跑多远，便到了柳江之边。
　　穆桂英破了柳州，进城大喊：“降者不杀！”
　　那些没来得及跑掉的数千僮兵也皆成了宋军的俘虏，虽侬智光和侬智会出城的，仅有三四千人。
　　他们落荒逃到江边，不料宋军又随后杀至。
　　柳江绕着柳州城而过，成了柳州的天然屏障，但是柳州一旦城破，柳江也截断了败兵的去路。
　　在宋军还没抵达柳州时，侬智信早已坚壁清野，将柳江之上的渔船全部收了起来，此时江上更无可用的船只，只能等着宋军的屠刀从天而降。
　　侬智光和侬智会好不容易寻到了一张竹筏，把杨金花从马车内提出，三个人上了竹筏，不让任何士兵上船，往柳江对岸划去。
　　当穆桂英和杨文广追到江边，将那些溃兵一网打尽。
　　但此时侬氏两兄弟早已驾着竹筏，漂到了江心。
　　杨金花在竹筏上，见到了站在岸边的穆桂英，急忙大叫：“母帅，快来救我！”
　　穆桂英的大军仍留在雀山附近，破柳州只带了数千精兵简装而行，哪里寻得到船只去追侬智光，只能站在江边干着急，跺脚骂道：“可恨又让侬智光这狗贼跑了！”

第49章 杨排风大破宜州
　　穆桂英和众军在柳州激战之时，杨排风的大军也没闲着，正日夜攻打为柳州犄角的宜州。
　　宜州位于柳州之西，由南国大将侬平、侬亮二人镇守。
　　待杨排风兵抵宜州之时，宜州早已坚壁清野，城墙四下数十里地，更无人烟。
　　杨排风离城二十里扎下营寨，升帐召见焦廷贵、孟定国二将，道：“宜州城内有兵数千人，本将麾下虽有万余兵将，但若围城而攻，定然四壁薄弱，反被贼败。孙子有云，十则围之，五则攻之，倍则分之。吾当分其主力，各个击破。”
　　焦廷贵和孟定国笑道：“想不到你这个丫头，当起将军来，也是有模有样！”
　　杨排风怒道：“住嘴！此乃军中，二位休得戏谑！”
　　两人这才按下话语，默不作声。
　　杨排风接着道：“吾军新来，城内必然以为我等立足不稳，会趁夜袭营。焦廷贵，你率两千精兵，伏于大营北侧，孟定国率兵两千，伏于南侧。待敌来时，放其入营，只能其全部进了营中，便以击炮为号，一齐杀出。此战若能大胜，宜州兵力自然被分，破之如探囊取物也。”
　　二将领命，带了各自的人马，从黄昏时分便伏于道路两侧，只等敌军袭营。
　　在宜州城中，侬平找到侬亮商议道：“宋军兵临城下，估摸有着万余人，我城中区区数千人马，何以相抗？若是出城交战，定然不敌，不知贤弟有何妙计？”
　　侬亮道：“兄长勿忧！宋军虽然人数比咱们多了些，但也并没有多上太多。
　　而且我们镇守宜州已有年余，熟悉地形，那宋军初来，人地两生，有何惧哉？待小弟到了夜里，率两千人马，趁黑摸进他们的营中，去劫他一次。宋军无备，必然退去。”
　　侬平点头道：“果真是妙计，那宜州守不守得住，全看贤弟了。”
　　是夜，侬亮披挂整齐，提了兵器鎏金锤，点了两千余名精兵，趁着夜色，悄悄出了城门。
　　人衔枚，马裹蹄，悄无声息地朝着宋军大营摸去。
　　二十余里地，不到一个时辰便到了寨前，侬亮见宋军营中人马无声，一片漆黑，心中暗喜道：“看来宋军果然没有防备，天助我也！”
　　这时，刚刚报过三更，侬亮擡头见月入乌云，四下旷野之中，更是黑暗。
　　便悄然下令道：“众将士听着，且随了本将，若能取了杨排风的首级，赏金五百两！若是能将她生擒，赏金千两！”
　　僮兵皆是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　只听侬亮一声令下，僮兵从四下里杀出，涌进宋军大营之中。
　　侬亮一马当先，大喝着：“取杨排风首级者，重重有赏！”
　　出乎所有人意料的是，宋营之中并没有慌乱起来，相反依旧安静地出奇。
　　侬亮正在疑惑，却见一名军士来报：“将军，小人已查探了几座军营，帐中却是空无一人！”
　　“什么？”侬亮大吃一惊，心下马上明白过来，自己定是中了宋军的计谋，急忙道，“快快后撤！”
　　待他明白过来时，已是晚了。
　　只听一声炮响，四面忽然喊杀声震天动地，不知从何处突然出现无数宋军，将侬亮团团围困于寨中。
　　黑暗中，一名身材魁梧的宋将朝着侬亮直奔过来，叫道：“好生胆大的狗贼，竟敢偷你焦爷爷的军营，今日便让你来得去不得。”
　　侬亮心中更惊，暗道：“此人莫不是宋军大将焦廷贵？听闻房间传闻，焦不离孟，孟不离焦，此人若在，那孟定国那厮定然也在军中。仅凭我一人之力，又如何战得过他们两人？”当时心下惊慌，急忙拨马便逃。
　　可是举目望去，只见四下里已被宋军围住，哪里杀得出去！
　　还没容得侬亮思考，焦廷贵早已杀至近前，道：“留下脑袋，今日你焦爷爷便放你离去！”
　　侬亮大怒，骂道：“你这厮，好生无礼，看锤！”说罢不管三七二十一，就拿了手中的鎏金锤朝着焦廷贵劈头盖脸地砸了过去。
　　焦廷贵也是军中好手，急忙迎住，两人大战起来，一时之间难分胜负。
　　两人战了十余合，又听一人叫道：“狗贼休得猖狂，你家孟爷爷在此，还不赶紧下马受死？”黑暗中，又杀出来一人，加入了战团。
　　侬亮不得不也接过孟定国的兵刃，以一敌二，心中更是慌乱，暗忖：“果然不出所料，这二人力大刀沉，非我一人可以胜之。”当下有些力怯，瞧了个空子，虚晃一锤，拨马便往后跑去。
　　侬亮四周皆是宋军和僮兵混战在一起，他为了活命，也顾不得是自己人还是宋军，只埋头往前冲撞，也不知撞翻了多少人。
　　待他好不容易杀出重围，身边早已没了一兵一将，只剩下一个光杆司令。
　　他来不及伤感，又拼命地朝宜州城里跑去。
　　跑出数里地，回头一看，索性宋军并未追来，这才送了口气。
　　忽然，黑暗中传来一声娇喝：“狗贼，纳命来！”随着话音，一杆不知什么兵刃，呼啸着迎头打来。
　　侬亮急忙拿鎏金锤往上一架，只听“乒”的一声巨响，顿时火花四溅，如在黑夜中划过一道闪电，转瞬即逝。
　　侬亮只觉得虎口发麻，人在马上，也不禁退了几步，才堪堪站稳。
　　他心内暗惊，喝道：“你是何人？”
　　这时，四面亮起了无数火把，在火把的照映下，侬亮看出与他交手的竟是一员女将。
　　只见她三十多岁的年纪，身高七尺，皮肤黝黑，却生得威风凛凛，两道剑眉直入两鬓，目光明亮有神，咄咄逼人，比焦、孟二将更有大将风范。
　　她身披亮银锁子甲，内穿绛红色战袍，下披鱼鳞护裙，膝上绑虎头护膝，足蹬牛皮战靴，手握镔铁棍，下跨赤兔驹。
　　她开口道：“本将正是平南大元帅穆桂英座下大将杨排风是也！”
　　侬亮心中暗舒一口气，忖道：“原来此人便是杨排风！”他初见排风，只见她气势不凡，以为是穆桂英来了此处，只道是自己必然凶多吉少。
　　一听她自报家门，乃是杨排风，才稍稍缓口气，便道：“你一天波府中的烧火丫鬟，竟也敢在本将这里猖狂，看来你是活得不耐烦了！”
　　杨排风闻言大怒，道：“区区蛮将，竟敢小瞧本将，看棍！”说罢举起镔铁棍，朝着侬亮打了过去。
　　侬亮方才已经吃过她一棍，深知其力大无穷，有着霸王之勇，不敢硬拼，只将身一闪，往一旁躲过。
　　镔铁棍轰然落下，砸在地上，顿时碎土横飞，竟在地上砸出一个大坑来。
　　侬亮想不到一名女子竟有如此神力，不敢恋战，急忙拨马往南边跑了出去。
　　杨排风率军追了一阵，只因天黑，难以辨识地形，不多久，让侬亮跑得失去了踪影。
　　她怕营中有失，便领军回了大营。
　　侬亮凭着自己对宜州地形的熟悉，侥幸躲过了杨排风的追杀。
　　他徘徊了一阵，心知此时大路必然已被宋军截断，回不了宜州，便往邕州昆仑关赶去。
　　杨排风刚一回到营中，焦廷贵、孟定国二将便迎了上来，恭贺道：“排风将军用兵如神，此战斩获敌兵七百余级，俘虏一千余人，可谓大胜。想必攻破宜州，指日可待。”
　　杨排风道：“侬亮那厮已让本将赶回邕州去了，现在宜州城中，仅有侬平一人。你二人今夜好生休息，待明日一早，随本将出城搦战！”
　　一夜无话。
　　第二天天刚蒙蒙亮，杨排风便率焦廷贵、孟定国二将与万名军士，来到城下叫阵。
　　且说城中的守将侬平，昨夜送侬亮出城之后，只等着捷报传来。
　　谁知不仅侬亮没有回来，连他带走的两千士兵，也是音信全无，一大早便被宋军的叫阵惊醒。
　　侬平哀叹道：“看来吾弟昨夜袭营失手，今日方使宋军兵薄城下。”
　　宋军在城下叫阵益急，左右不停催促道：“将军，战与不战，请速下令！”
　　侬平道：“我堂堂南国上将，岂能怕了一介女流？传我将令，点齐三千人马，随本将出城迎战。”
　　不多时，宜州城门大开，侬平率人马在城下列阵。
　　他跑出阵来，道：“何人城下叫阵？”
　　杨排风望着对方的阵势，只听焦廷贵对孟定国道：“昨日僮兵在劫营时折了一阵，现城中可战之力，不过三千。可笑侬平这贼，竟还敢出城迎战，真是死到临头，尚不自知。”
　　杨排风斥道：“你这厮懂得什么？当日穆元帅在桂州城下，尚以不知五万之众，迎战僮军十余万，还不是大胜而归！”
　　焦廷贵驳道：“侬平乃蛮族裨将，又怎能与元帅相提并论？”
　　杨排风不去理他，道：“待本将出阵，生擒此贼，早日回营报功！”
　　焦、孟二将道：“不如让我等二人出马，定能擒得此贼！”
　　杨排风道：“听侬智英所言，侬平此人骁勇善战，武力更在侬亮之上。此战本将意在一举夺下宜州，不容有失。你二人可各带两千人马，从敌军左右两翼包抄，截断敌军回城的退路。待本将胜了此贼，定可拿下宜州。”
　　擂鼓三通，杨排风出马道：“天波府上将军杨排风在此，贼将还不下马投降？
　　汝区区三千之众，与我天朝大军对抗，岂不以卵击石？”
　　侬平道：“你一介女流，竟出如此狂言！看来本将不与你点颜色瞧瞧，你便不知我大南国的军威！”说罢，挥舞起流星锤，朝杨排风摔打过来。
　　流星锤本属于暗器，用于战场之上，可谓罕见。
　　侬平手中的一对流星锤，各重三十余斤，球体上钉满了铁牙，尖锐无比。
　　球下链长数丈，挥舞起来，虎虎生风，可近可远，着实不好对付。
　　杨排风虽然武艺极高，力大棍沉，遇上一般武将，可谓无敌，可是面对如此诡异的兵刃，也一时之间想不出应对的法子，只是将马往旁边一拨，避开来锤。
　　侬平一锤打在地上，轰然作响，紧接着另一手中的流星锤也接踵而下，朝着杨排风迎头打来。
　　杨排风已是避不开这第二锤，急忙将镔铁棍一横，往上一架。
　　不料侬平的流星锤忽然暴长了两三尺，杨排风的镔铁棍只架在了铁锤的链子上。
　　那流星锤链子一碰到棍身，迅速由直变弯，铁球以铁棍为轴，向下摆来，直打杨排风的后背。
　　杨排风结结实实地挨了一锤，只觉得胸口一股腥味直往上涌，差点张口吐出一口鲜血。
　　她坐在马上，晃了几晃，急忙用镔铁棍撑地，才没让自己从马上栽下来。
　　她感觉自己的后背像是被穿了无数个窟窿，那是被铁锤上的铁钉扎的，顿时鲜血将她的半身衣服全部浸湿。
　　侬平虽然一击得手，但心中不由暗惊，忖道：“一般男子挨了这一锤，也保不住性命。这女子竟然还能稳坐马上，如没事人一般，真非寻常人也！”
　　趁着他发愣之时，杨排风深知不能再容他发起第三锤，要不然她的身体即便是铁打的，也是扛不住的。
　　她急忙用镔铁棍，朝侬平横扫过去。
　　柔可克刚，但刚亦可以克柔。
　　侬平的流星锤，只是一件软兵器，并无法格挡杨排风如旋风一般扫来的铁棍。
　　他急忙将两个铁锤合在一处，拿在手里，迎住了杨排风的镔铁棍。
　　侬平怎么也想不到，杨排风居然如此神力，差点将他连人带马都打飞出去。
　　他急忙稳住身形，却见杨排风紧接着第二棍又打了过来。
　　侬平不敢再挡，急忙将右脚脱镫，双手挽住马缰，身体往左边一斜，将身藏在马身一侧。
　　铁棍便紧贴着他的后背扫空了。
　　侬平右脚在地上一点，借着这股力，又重新翻回马背上面。
　　他几乎在坐回马背的同时，手中的流星锤又抛了出去，直打杨排风的面目。
　　杨排风瞧得真切，突然伸手一抓，抓在流星锤的链子上。
　　她这一抓，时机刚好，若是早了半分，抓到的便是锤身，手不免被锤上的铁钉所伤。
　　若是慢了半分，铁锤已打到了她的脸上，不死也难活了。
　　杨排风顺势将铁链一拉，侬平只觉得一股巨大的力量，要将他往前面扯去。
　　好在他松手及时，要不然定然被杨排风从马上拉了下来。
　　他失了一件兵器，心下惊慌，急忙将另一个流星锤也打了出去。
　　杨排风早已寻到了破解流星锤的法子，又是一伸手，将那锤接在手里，抢夺过来。
　　正在此时，忽见两翼大乱。
　　焦廷贵和孟定国所部，早已从两翼包抄而至，截断了回城的退路。
　　侬平手上没了兵器，又见宋军攻破两翼，明白宜州已是保不住了，便率着人马，往南退去。
　　焦廷贵和孟定国岂能就此作罢，率兵追了一阵，斩获甚众。
　　一直追出数十里，到了宾州地界，不敢再行深入，才收军回城。
　　此时杨排风已经占领了城头，他们和排风相遇，只见她面色煞白，浑身是血，急忙问道：“排风，你可是受了伤？”
　　杨排风摆手道：“无妨！只是一时大意，挨了那厮一锤，有些疼痛罢了！”
　　焦廷贵和孟定国二人惊得目瞪口呆，想那侬平的流星锤，要是打在他们身上，二人哪里还有命在？
　　方知战前杨排风斥责二人轻敌之事，不由满脸羞愧。
　　焦、孟二将把杨排风从马背上扶了下来，送入内堂休息。
　　两人一面贴出告示，张榜安民，一面派人向穆元帅告捷。
　　大军在宜州城中休整三日，听闻穆桂英尚在柳州城内，便留下一千人守城，其余全部赶往柳州回合。
　　杨排风的伤势经过三日休养，已是好了不少，但仍不能骑马作战，焦、孟二将便寻了一辆马车，将排风安置在车内，一路不停往柳州而去。
　　行两日，大军已到柳州城中，穆桂英听闻杨排风告捷而还，急忙出城相迎。
　　当得知在与侬平交战时受了重伤，不免心痛，忙安排军医为其诊治，又对焦廷贵、孟定国以及大小一干将领，论功行赏。

第50章 入主宾州
　　宋军在不到一个月的时间内，已连克桂、柳、宜三州，击溃了大南国主力，收复数百里失地，歼敌十余万人，一路高唱凯歌，长驱直进。
　　待攻下柳州后，大军休整五日，待前往击破宜州的杨排风所部赶来会合，才起兵直下宾州。
　　从柳州到宾州，有三百余里路程，沿途有象州防御州、武仙、阳寿等诸县望风归顺，另拔武化、来宾等县，军威大振。
　　十余日，便已到了宾州城下。
　　宾州，已是大南国纵深所在，离州治不足五十里，便已是昆仑关，只要越过昆仑，便可直逼邕州，剿灭大南国，擒杀侬智高。
　　这日，大军到了宾州城下，离城二十里安营扎寨。
　　刚刚安顿好前后三军，忽闻守卫来报：“启禀元帅，后将军陈曙已经扫清荆湖残匪，率本部大军前来会合！”
　　穆桂英闻言大喜，急忙将陈曙召至近前，道：“有公相助，我三军更是如虎添翼，宾州唾手可取！”
　　陈夫人见到丈夫归来，更是喜出望外，随穆桂英一道出帐相迎。
　　夫妻二人见面，免不得一番感慨。
　　待二人叙完离别之情后，陈曙道：“元帅，末将此来，还带了两个人。”
　　“哦？”穆桂英疑惑道，“那是何人？”
　　陈曙急忙将身一侧，微微躬身道：“八奶奶，这边请！”
　　这时，从人群中走出一男一女两个人，为首的是一名中年美妇，不到五十岁年纪，徐娘半老，风韵犹存。
　　两鬓虽已微微发白，但皮肤依旧如少女般紧致，气质娴熟，宛若从昆仑山上走下的西王母。
　　只听她声音如银铃一般悦耳：“桂英，多日不见，别来无恙！”
　　穆桂英见了，急忙施礼道：“八姑，你怎的来了此处？”
　　原来，这名中年美妇乃是天波府的八奶奶，六郎杨延昭之妹八姐杨延琪。
　　她见穆桂英问起，便道：“自你离开天波府后不久，圣上又下旨，封我为平蜀大将军，与岳纲一道，前往两川平定匪乱。这几日，川中战事已定，正班师回朝，不料在路上遇到了你遣往东京的使者。一问之下，方知南国军势颇盛，我便奏请天子，转而南下，来助你一臂之力。”
　　站在八姐杨延琪身后的大将岳纲，生得八尺之躯，面目白净，留三绺长髯，这时拜道：“末将参见元帅。”
　　穆桂英喜道：“有八奶奶和岳将军相助，何愁南国不平？”
　　杨八姐道：“咦？桂英，怎的不见金花小姐？自你们离了京城，我已数月未见着她了，甚是想念，快将她叫来，让我好好疼她一番。”
　　穆桂英闻言，立即转喜为忧，黯然道：“八姑有所不知，前日小女大意，被敌人擒了去，现在正被敌人关于营中，生死未明。”
　　“什么？”杨八姐大惊，“这可如何使得？待我出马，去将那贼将杀尽，救出金花来！”八姐杨延琪终身未嫁，因此膝下也无子女，将杨金花视若己出，万般疼爱。
　　穆桂英道：“八姑远道而来，风尘仆仆，不如在营中暂且休息一晚，待明日出战迎敌。”
　　杨八姐道：“桂英，金花陷于敌营，什么事情都有可能发生。若是被敌人夺去了贞节，那让她今后如何为人？事不宜迟，快快下令，待我亲自出马，去迎战敌将！”
　　穆桂英一听，顿时羞得无地自容。
　　此刻，八姑应该尚不知道自己被敌人凌辱之事，此事若被她知晓，她又该如何面对。
　　她呆了一会，方道：“论辈份，乃是八姑为长，桂英不敢以下犯上！”
　　杨八姐道：“这是在军营之中，又不是在天波府，自然以军法定尊卑。你乃是圣上钦封的平南大元帅，我自当听从你的号令！”
　　穆桂英没有办法，只好入了帅帐，坐到正中，抛下一枚令牌，道：“本帅着令八姑杨延琪与将军岳纲，率本部人马出营，到宾州城下搦战！”
　　“末将领命！”两人齐声道。
　　领了将令，两人出了帅帐，点了他们带来的八千人马，出了辕门，来到宾州城下。
　　宾州守将乃是大南国名将卢貌，见宋军搦战，急忙下令本城一万人马，倾巢而出，到城下列阵。
　　带阵脚站稳，卢貌策马而出，道：“何人叫阵？速速报上名来！”
　　杨八姐出马，道：“你姑奶奶是也！”
　　卢貌定睛一看，见宋军阵上，竟是一员女将，便问道：“你就是平南大元帅穆桂英？”
　　杨八姐道：“斩你这种宵小，何须元帅亲自出马？吾乃是天波府杨令公之女，平蜀上将军杨延琪是也！”
　　卢貌笑道：“看来你宋室王朝，当真是没什么人可用了。怎么上阵杀敌的，都是一群太太寡妇！”
　　杨八姐道：“杀你这种人，女人足矣，何须我宋家儿郎前来！”
　　卢貌大怒，策动战马，举刀砍了上去。
　　杨八姐初到平南大军之中，一心想着要救孙女金花，也不害怕，挺起梨花嵌金枪，也迎了上去。
　　两人战了二十余合，只见杨八姐枪法奇妙，神出鬼没一般，盯着敌将身上的几处要害，频频发难。那卢貌不多时已是浑身带伤，心道：“传闻杨家寡妇，个个勇如男子，今日一见，果然名不虚传。若是再战下去，怕是要丢了性命在此处。
　　不如暂且退兵，再作打算！”想罢，便虚晃一枪，往城内逃去。
　　杨八姐岂肯如此轻易放他离去，又提枪直追上来。
　　待追到城下，城头万箭齐发，擂石滚木齐下，近不得前半步，只好收兵回营。
　　杨八姐入了大营，见过穆桂英，愤然道：“阵上未能杀了贼将，着实可惜，待明日再战，定将卢貌首级献于帐下！”
　　穆桂英和杨八姐两人虽然差了一个辈份，但年龄相仿，八姐也比穆桂英大不了几岁，因此二人在府中常以姐妹相称。
　　此时穆桂英见八姐似乎心有不甘，便笑道：“八姑切莫心急，待本帅今夜将城围了。那卢貌便如瓮中之鳖一般，擒之如探囊取物！”
　　话音未落，忽有蓝旗官来道：“禀元帅，敌将卢貌见不敌吾军，已撤下了城头的旗帜，往昆仑关方向逃去。前营杨将军令小人前来问计，是否进城？”
　　杨八姐道：“算那小子聪明，跑得快，要不然定让他身首异处！”
　　穆桂英对蓝旗官道：“传本帅将令，入城安民！”
　　那卢貌本欲负城顽抗，不料在宋军刚刚兵临城下之时，邕州已下了一道圣旨给他。
　　让他弃守宾州，保存主力，兵马全部撤入昆仑关以内。
　　卢貌自恃勇力，有所不服，坚持要与宋军决战。
　　还是部将黎顺劝道：“吾大南国主力，已在桂水之畔全部覆没，若是与桂州、柳州、宜州等城守将一般，凭城顽抗，势必被宋军逐个击破。不如顺了圣上的旨意，退入昆仑，积蓄兵马，以图东山再起！”
　　卢貌听他说得在理，便下令全军从城西撤出，一路直奔昆仑关而去。
　　出乎穆桂英的意料，宋军几乎兵不血刃地取了宾州。
　　夺下了宾州，离邕州已是不远，中间仅仅隔着一道昆仑关，看来离班师回朝之日，已是不远。
　　进了宾州，穆桂英下令各营将士张榜安民。
　　前军杨文广听闻八奶奶到了军中，急忙来到帅堂参见。
　　杨排风也带伤起身，去拜见八姐。
　　一家人齐聚宾州，其乐融融，唯独缺了金花，甚是遗憾。
　　第二日，石鉴带着五百人马，从恭城、昭州返回，来见穆桂英，道：“元帅，小人已将那五名武士的骸骨殓回，送往东京安葬。特来帐下听用。”
　　穆桂英道：“前日本帅已与余将军商议，令你乔装混入昆仑关之后，前往邕州，离间贼王侬智高与三十六峒之间的关系。此正乃本帅当日委命与你的初衷，余将军亦甚为赞同。你可马上打点一番，前往邕州而去。”
　　石鉴道：“元帅，小人只想杀贼，不知可否留小人于军中听用。”
　　穆桂英道：“吾军已下宾州，不日便要夺取昆仑关。此关有一夫当关，万夫莫开之险，若是有了三十六峒之兵相助，宋军即便是再多上十万，也是万不能破关的。你此去亦是为国家效命，休要推辞。”
　　石鉴道：“既然元帅如此说了，小人从命便是。只是小人尚有一事，不知当讲不当讲？”
　　穆桂英道：“你若有话，直言无妨。”
　　石鉴道：“小人在入宾州城时，正巧遇到两名交趾郡王的使节，想要求见元帅，说是有家国大事相商，不知元帅是否接见？”
　　“交趾郡王？”坐在一旁的杨八姐疑惑道，“他们派使节来作什么？”
　　穆桂英道：“且先将他们召入，听听他们想说什么？”
　　石鉴得令，便下去将两名使者迎入帅堂，道：“在案上所坐之人，正是当今天子钦封的平南大元帅穆桂英。你二人有何要事，只管与她说便了。”
　　穆桂英往堂下望去，这两名使者，一人约三十多岁，一人看上去还不满三十，皆长得白净无须，精瘦干练，双目如贪狼一般，阴鸷而凶恶，虽目不斜视，却不停在用余光左顾右盼。
　　穆桂英问道：“不知使者驾临，有何见教？”
　　两人齐齐跪下，只听那稍年长的使者道：“吾乃是交趾郡王麾下李常杰。”
　　他又指着身边年纪稍轻一些的男子道：“此乃小人胞弟李常宪，见过大宋平南元帅。”
　　“使者不必多礼，快快请起！”穆桂英道，“我大宋与交趾，素来相安无事，今日使者进我军中，可有什么要事？”
　　李常杰的声音很细，细得有些尖锐，听上去像是女人一般：“下官久闻穆元帅之大名，威服四海，允冠古今，今日有幸一见，着实英气逼人，不敢仰望！”
　　穆桂英笑道：“使者过奖了。桂英只是一介女流，不敢担如此盛誉！”
　　李常杰这才转入正题道：“元帅此番南下，乃是为了侬智高反于广南。想那侬智高原是交趾叛将，因交趾不容，方于天朝之南作乱。郡王素来与宋廷交好，出此叛将，扰乱天朝，心有不安。特令吾等，领兵五千，陈于边境，若是元帅应允，交趾之兵越境而入，从昆仑关后袭取邕州，迎元帅入城。元帅便可兵不血刃，而平贼乱。不知元帅意下如何？”
　　穆桂英沉吟道：“交趾郡王的美意，桂英心领了。只是这广南之地，本属我大宋疆土。侬贼于此作乱，自当有宋廷出兵平灭，不敢劳烦郡王。”
　　李常杰一愣，道：“元帅是要拒绝郡王了？”
　　穆桂英道：“拒绝自是不敢，只是王师既已到宾州，破关平贼，已是早晚之事，便不劳郡王费心了。”
　　李常杰道：“穆元帅，你可知这昆仑关之险？现侬军层层把守，邕州又在重聚兵力，宋军若想破关入城，难于登天。还请元帅三思。休要徒伤兵士，负了郡王一番好意。”
　　穆桂英道：“烦请使者转告郡王，桂英平定侬贼之日，定向天子奏明，使两邦永结秦晋之好。”
　　李常杰起身，表情有些愤怒，但依然彬彬有礼地道：“既如此，下官自当向郡王禀明原委。”
　　穆桂英对左右道：“快给使者安排个舒适的住处！”
　　“不必了！”李常杰道，“下官不敢多作打扰，就此别过。”
　　那李常宪也擡头望了一眼穆桂英，道：“穆元帅，后会有期！”说罢，兄弟二人甩袖，扬长而去。
　　待使者走远，焦廷贵愤道：“这使者好生无礼！”
　　杨八姐问道：“桂英，你何苦生生婉拒了交趾的好意？”
　　穆桂英道：“八姑有所不知，这交趾郡王李佛玛素来狼子野心，不输夏辽，此番故意谄媚，必有用心。不如拒之，方免后患。”
　　一旁孟定国笑道：“元帅，你多虑了！虽然咱们攻破邕州，并不需借助其兵力，不过料想李佛玛乃是区区一名郡王，难不成还赶贪图我大宋的疆土不成？”
　　穆桂英道：“经桂、柳、宜三城大战，侬贼主力已几乎消耗殆尽，即使邕州再怎么生聚，一时之间也难以再有数十万之众。现吾军驻于宾州，离邕州仅有咫尺之遥，何苦再引狼入室，自寻烦恼！”
　　孟定国道：“这又怎会是引狼入室？”
　　穆桂英道：“交趾郡若有心相助，早在本帅未至之前，便可出兵。再不然，本帅兵临桂州之时，亦可出兵，方未晚矣。只奈当时邕州聚集十万之众，风头一时无两，便陈兵于边境，以作观望。即便在侬智高大军倾巢之时，亦未有牵制之举。如今见本帅尽歼其军，事态明朗，便图谋越境，以分一杯之羹。”
　　孟定国一拍桌子，骂道：“想不到，那李佛玛竟有如此诡计，还好元帅没答应了他！”
　　穆桂英接着道：“如今之侬智高，已是强弩之末，山穷水尽，而此时之交趾郡，隔岸观火久矣，奈何未有本帅之令，不敢越境。若是本帅应允了其要求，他便肆无忌惮，攻破邕州之时，将其据为己有。届时再占据昆仑关，以拒王师，到时你我都将奈何他不得。诸位是想与一群正日薄西山的流寇作战，还是与如日中天的整整一国之兵作战呢？想必无需本帅多言，本帅心中自已明了。”
　　杨八姐赞道：“桂英足智多谋，真乃帅才。若是你不点明，着了那交趾郡的道，我们还不自知呢！”
　　宾州城外，李常杰和李常宪并辔行走在旷野中。
　　李常宪问道：“大哥，穆元帅不让咱们越境，该如何是好？”
　　李常杰道：“且先回到边境，按兵不动，见机行事便了！”他又回头望了一眼宾州高耸的城墙，恨道：“穆桂英，终有一日，你将会为了今日的决定而后悔的！”

第51章 金城驿
　　远方吹来一阵清风，将山间的迷雾拨开，露出了一片山明水秀。
　　陈曙站立在山头，遥望着远处高耸的昆仑关。
　　昆仑关的存在，不像严关和拦马关，是为了拱卫一座城市，而是庇护了整个南国。
　　由宾州入邕州，仅有这么一条道路可行。
　　官道在脚下蜿蜒着向远方延伸，两旁都是陡峭的悬崖峭壁，由此入大明山，越昆仑而至邕州。
　　自汉以来，每隔十余里，便设一个驿站铺子，专为传递军报所用。
　　皇佑四年十二月初，广南西路、广南东路和荆湖南路各城各寨匪乱已全部平定，昆仑关以外已再无僮兵作乱。
　　穆桂英一改兵贵神速的作风，竟在宾州停兵七八日，尚未见她提起攻打昆仑关的事宜。
　　陈曙心中暗暗焦急，他来到广南已经数年，只盼着能早些回到汴梁去。
　　一名裨将道：“大人，我等前些日被元帅调往荆湖南路平贼，虽有些功劳可图，但终究不能和禁军攻城拔寨相比。我等在此已作战数年，眼看不日邕州便要城破，若是身上不带多些功劳回去，恐怕被人笑话。”
　　陈曙道：“如今贼军皆已退入关内，连穆元帅都没有想出行之有效的办法，我等又能如何？”
　　身旁的陈夫人却道：“夫君，这位将军说得倒是没错。若是在元帅的功劳簿上不能拔得头筹，此番班师，必然脸上无光。想那焦廷贵、孟定国之流的匹夫，功勋亦在夫君之上。”
　　陈曙把眼一瞪，骂道：“你一妇道人家，休要参与军事！”
　　陈夫人不屈道：“夫君谓妾身乃妇人，可不知为何常与穆元帅商议军政？前些日妾身在元帅身边，也耳濡目染了许多兵法，正可助夫君一臂之力。”
　　裨将道：“大人，夫人所言甚是。昨日末将听得探子来报，僮军有一队人马，已经出到关前，扎驻于金城驿。大人若是能将这金城驿拔下，不仅可断了贼军在关外的消息，亦可让吾军进到关下，直薄关门！”
　　“金城驿？”陈曙若有所思地道。
　　“大人，你看，顺着道路上了那边的山岗，便是金城驿。驻扎在那边的僮兵，估摸着有个两千余人。而且小人尚且听说，金花小姐似也在那里现过身。想那穆元帅为救女儿，整日忧心如焚，若是大人能将此驿拔下，元帅必然欢心，不失为大功一件！”裨将道。
　　“此话真当？”陈曙问道。
　　“真不真尚且不知，只是从前几日俘虏的僮军探子口中得知。大人可先试探进击，若是探子此言有虚，再行撤回也不迟。”裨将道。
　　陈曙沉吟了片刻，道：“那便依你们所言，今夜令军士好生休息。明日一早，天色未明之时，将这驿站去拔了！”
　　一夜无话。
　　次日一早，天边刚刚泛出鱼肚白，陈曙便领了三千人马，神不知鬼不觉地悄悄摸出了军营，往金城驿方向奔去。
　　宋军营地距离金城驿不过二十里，不出一个时辰，便以到了驿站之下。
　　陈曙向驿站内的军营望去，果见僮军在一座山岗之上，安下了几座大营。
　　此时营内悄无声息，想必是还未到点卯的时刻，僮兵仍在安睡。
　　裨将来到陈曙身边，道：“大人，此时敌军尚未整备，可一举而破之。若是再耽搁半刻，恐怕等他们醒了，咱们便没那么容易得手了。”
　　陈曙点点头，道：“快传我将令，以一千人为一队，分三路杀进敌营，势必一举击破其寨。”
　　众将领命，带着各自兵马，伏于敌营左中右三侧。
　　待诸军就位，陈曙一声令下，宋军一齐呐喊，冲入敌营。
　　那僮兵果真没多少防备，不少人还在睡梦之中，便已成了刀下之鬼。
　　宋军一通砍杀，毙敌数百人，剩余的僮兵皆抱头往昆仑关跑去。
　　陈曙并不着急追赶，待三路人马会合，便闻左右道：“可寻着金花小姐了？”
　　众将摇摇头，道：“一时兵荒马乱，并未见着。”
　　“给我仔细搜！若小姐果真在营中，掘地三尺，亦要给本将找出来！”陈曙道。
　　他原本是杨家的部将，急着寻找杨金花，一来是为了报答杨宗保和穆桂英的知遇之恩，二来乃是为了建功立业。
　　若是能救出金花小姐，必然能得穆元帅欢心，为他在功劳簿上记上重重一笔。
　　宋军四散，在营地里寻了许久，仍未见着杨金花的身影。
　　有一名探子来报：“大人，在一名俘获的僮军口中得知，金花小姐被敌将绑了，随败军一齐逃往昆仑关了！”
　　陈曙道：“传令，集结大军，往昆仑关下追赶，务必要在敌军入关之前，将他们赶上！”
　　宋军很快便又汇聚于一处，行伍整齐，往昆仑关下追赶。
　　由金城驿到昆仑关，也不过三十余里，宋军疾驰不到片刻，便以到了关下。
　　可奇怪的是，原本四散逃窜的僮兵，一路上竟像是失去了踪影一般，连个鬼影都没见着。
　　直到陈曙追至昆仑关下不到两三里地，举头就能望见不远处黑黝黝的巍峨关墙时，这才觉得事有蹊跷。
　　他暗忖道：“那些溃兵，不知去了何处？”被击溃的士兵，不像刚出战时一般，号令划一，皆是哪里有生路，便望哪里跑。
　　按理说，即便是敌军大部分进了关内，总又些许还来不及进关的。
　　“撤！”陈曙大喊一声。
　　多年的沙场生涯，已让他隐隐感到有些不妥。
　　宋军前后队的位置还没有调整过来，忽闻不远处山谷之中，一阵炮响，顿时杀声四起，隆隆的马蹄声从两面山谷之中席卷而来。
　　“糟糕！中计了！”陈曙这才醒悟过来，后悔不迭。
　　此时他的前方就是昆仑关，两边又都是伏兵，唯有按照原路返回，才是唯一出路。
　　他已来不及调整前后队位置，下令道：“后队变为前队，前队变为后队，撤往金城驿！”
　　此时天色已经大亮，他举目望去，只见从两边杀将过来的敌兵，漫山遍野，多得数也数不清。
　　忽然昆仑关城头也是一声炮响，无数敌军从关内涌了出来，从三面合围宋军。
　　宋军顿时大乱，争相践踏，死者不计其数。
　　陈曙挥舞着九龙环首刀，左右砍杀，却见僮军越围越厚，几乎要将他的区区三千人马全部湮没。
　　从僮军阵中，忽然杀出一名女将。
　　陈曙定睛看去，这名女将长得甚是妖娆，只见她头顶玲珑七星盔，身披嵌金鱼鳞甲，内衬凤凰碧霞罗，脚踩凤鸾牛皮靴。
　　下跨胭脂马，手握九凤镋. 长得柳叶眉弯弯如月，流星眼炯炯有神，鼻若悬梁，口似含贝。
　　眉目之间，有种勾魂摄魄的气质，举手投足，令人心旌神摇。
　　虽身披重甲，却宛若无骨。
　　身在众军之中，彷如万绿丛中一点红，由诸军拥着，更似众星捧月。
　　陈曙见了，不由暗暗赞叹：“好一名貌美的女子！”若说是穆桂英，虽也貌美，却浑身上下透出一股令人窒息的威慑力，倒也和战场相称。
　　可这女子，竟如铁血之中的一股清泉，仿佛这是上天安排的一个意外，与这喋血的沙场格格不入。
　　“敌将，纳命来！”这女子一声娇喝，朝着陈曙直杀过来。
　　陈曙急忙用环首刀格开她的九凤镋，问道：“你是何人？弱质女流竟也敢厮杀疆场，还不速速退下？”
　　那女将怒道：“你这狗官，竟敢蔑视本姑娘，今日便让你知道我僮家女儿的威风！”说罢，又是一镋朝着陈曙砸了过来。
　　陈曙急忙招架，怒道：“本将手下不死无名之辈。汝既愿寻死，速速报上名来！”
　　那女将道：“吾乃娅王座下女将杨梅是也！”
　　陈曙心中暗惊。
　　女将口中所言的娅王，即是侬智高的母亲阿侬。
　　他虽然征战广南数年之久，却从未曾见过阿侬的面。
　　据传此人乃是大南国最受崇敬的女人，大南国的建立，几乎是她一手操持，连侬智高都不敢违逆她的命令，是大南国的实际掌权人。
　　听人传闻，阿侬之所在，身边总有一名美貌女将相随，难道就是眼前的这个叫杨梅的女将么？
　　那杨梅既在，阿侬定然也在附近。
　　陈曙不由吓得起了一身疙瘩，他只以为这是一场突袭战斗，不料竟会遭遇阿侬的主力。
　　“狗官，看招！”杨梅又是一声娇叱，手中的九凤镋已是劈头打下。
　　陈曙将牙一咬，此时阿侬尚未现身，不如先将这杨梅斩杀，或许还有一线生机。
　　他用刀架住九凤镋，再次将其格开，手中的环首刀已迅疾地攻出三刀，直取杨梅面门、咽喉和胸口三处要害。
　　不料杨梅冷笑一声，道：“雕虫小技！”只见她心不慌，手不乱，将这三刀轻易架住，又是一镋朝陈曙刺了过去。
　　陈曙不敢大意，急忙将刀直立，挡在身前。
　　九凤镋的兵刃像蝴蝶翅膀一般，两边各分出一个朝前弯曲的叉刺。
　　环首刀的刀锋，正好夹在一边的叉刺中。
　　陈曙见她乃是一名女子，料想气力必不如男人，便想以角力胜她。
　　只见他一手握住刀柄，一手推着刀背，将杨梅往外推去。
　　杨梅的力气果真不如陈曙，只见她退了两步，急忙站稳脚跟，忽然双手一转，九凤镋的直刺和叉刺也随之转动，锁住了环首刀。
　　她用力将九凤镋往旁边一撩，竟把陈曙的环首刀撩了出去。
　　陈曙兵器脱手，心中更是慌乱，急忙朝兵士道：“速速突出重围，休要恋战！”
　　他拔出佩刀，避开杨梅，左右砍杀，朝着宋营方向冲突出去。
　　杨梅见陈曙要突围，朝众军大喊：“投矛！”
　　僮军早已有了准备，手中的捻枪纷纷投掷而出，正在逃命的宋军，无不倒地伤亡。
　　陈曙已是顾不了这么多，眼下的情况，保命最是要紧。
　　他身体伏在马颈之上，奋力冲突，将围在道路上的僮兵冲得人仰马翻。
　　杨梅见状，将九凤镋挂上得胜钩，取下宝雕弓，提一支羽箭，拉弓射箭。
　　那羽箭如流星一般，朝着陈曙后背直射过去。
　　陈曙听得身后弦响，急忙侧身闪避，但为时晚矣，那羽箭正中他右手肩头，从后面扎入，前面贯穿而出。
　　陈曙“哎呀”惨叫一声，伤口已是血流如注。
　　杨梅见敌将受伤，挥大军追赶上来。
　　宋军只顾逃命，自相践踏而死者，不计其数。
　　陈曙杀透重围，此时身边的兵将，已不到五百。
　　眼看着僮军在后面追杀甚凶，自知到不了营中，怕是已被其赶上。
　　他又奔了数里，回到金城驿时，天色已经将晚。
　　金城驿设于一座山冈之上，居高临下。
　　陈曙便令士兵于驿馆道路之上结营，以阻敌军冲击。
　　杨梅率兵杀到山下，便令士兵将山围住，道：“传我将令，所有弓箭手列于前阵，矢上涂以硫磺，放火烧山！前者宋军火烧桂州，今日也让他们尝尝被火烧的滋味！”
　　僮军得令，数千弓箭手将火箭齐齐地往山上射去。
　　一时间，满天火矢如雨点一般，将山冈点燃，烧起熊熊烈火。
　　陈曙刚刚进了驿馆，忽闻敌军放火烧山，还来不及处理伤口，急忙上马赶到阵前，却见大火已被点燃，正往驿馆方向席卷而来。
　　不由悲叹道：“想不到，我陈曙纵横广南数年，今日竟要丧命于此！”
　　裨将道：“大人，此处离宋营不过数十里，当速速遣人，往大营求援！”
　　陈曙叹道：“且不说前去求援之人能不能杀透这重围，单是他这一次，大军这一来，火势早已将山头吞没了。”
　　裨将急道：“可是大人，我们也不能如此坐以待毙！需尽快想出法子来自救！”
　　陈曙望瞭望四周，下令道：“速速派人，去将驿馆四周的树木全部伐尽。火势若是无物可燃，必不至于烧到此处。这样一来，我们或许还能撑到天明！”
　　裨将领命，便派人四出伐木，只将砍下来的树木，丢到山下。
　　不多时，驿馆四周数十步之间，已被伐出了一块空地。
　　山下杨梅举头望着山上的火势，却见大火怎么也烧不进驿馆里去，冷笑道：“这宋军大将，武艺不怎么样，用兵倒是有点本事。”
　　一名偏将趋到近前，道：“杨将军，现在宋军已被我们杀得差不多了，不如赶紧撤退，要是待穆桂英的大军一到，恐怕占不了许多便宜。”
　　杨梅有恃无恐地道：“本姑娘只怕她穆桂英不来。她若是来了，必让她回不了宾州！”
　　偏将道：“可是宾州宋军已有十万之众，咱们手上的这些，也不过万余人，如何能赢？”
　　杨梅道：“她穆桂英能在桂水以四万赢了我们十二万，今日本姑娘便要以一万赢她十万。且看今日之天下，谁才是女中豪杰！”
　　偏将点点头，道：“将军用兵，自是天下无双，想必那穆桂英见了，也要自叹不如。只是山上那位宋将，坚守在山头，我们要不要连夜进攻，拔了他的寨子？”
　　杨梅往山上看了看，道：“不急，区区数百人，杀鸡焉用牛刀？传我将令，将每五百人分为一对，在四面佯攻，摇旗呐喊。一个时辰之后，再换另一队，让宋军今夜不能安歇。其余之人，随本将回营休息，但明日一早，宋军必然已是筋疲力尽，到时再攻上山去，必定事半功倍。”

第52章 阿侬现身
　　时间已过了三更，穆桂英和杨八姐站立在宾州城楼之上，向远处眺望。
　　广南的群山已经陷入了沉睡，四下里一片静寂。
　　凉风迎面吹来，只觉得神清气爽，好不惬意。
　　虽然如此，穆桂英总觉得自己眼皮直跳，仿佛有什么不好的事情将要发生。
　　突然，杨八姐指着远方，道：“桂英，你看那边，发生了什么？”
　　穆桂英随着杨八姐所指的方向望去，果见那天边亮堂堂的，像是燃起了一场大火。
　　她问身边的士兵道：“那是何处？”
　　士兵答道：“回元帅，天色较暗，小人也不太看得真切。估摸着，那边是金城驿所在。”
　　杨八姐问道：“金城驿附近可有吾军部队驻扎？”
　　穆桂英道：“两日前，本帅令陈曙占据了驿站旁边的要塞，以作我大军攻打昆仑关时的策应，并为牵制驻扎于暗探山和草帽山上的敌军……”
　　话音未落，陈夫人哭哭啼啼地上了城楼，一见穆桂英，忙跪倒在地上，喊道：“元帅，求你快去救救我的夫君！若是去的晚了，恐怕性命堪忧……”
　　穆桂英急忙将她扶起，问道：“别急，快起来！这是怎么回事，且慢慢道来我听！”
　　陈夫人道：“元帅，今日一早，陈将军闻得金花小姐在金城驿出现，便率兵前往，与敌兵交战。不料这却是敌军的诡计，陈将军中了埋伏，被困于金城驿。
　　现敌兵放火烧山，恐怕命不久矣……”
　　穆桂英闻言，微蹙眉头，道：“没有本帅之命，是哪个让他出战的？”
　　陈夫人哭道：“都怪夫君立功心切，没有禀明元帅，便率兵出去了。”
　　杨八姐道：“若是此时出兵救援，天黑山路难行，恐多有不测。”
　　陈夫人道：“可是将军他已等不到天明了，求元帅和八姑姑快去救援……”
　　穆桂英和杨八姐面面相觑，她们谁都知道，这个时候出兵，实在有违兵法之道。
　　杨八姐道：“此事需召集众将商议，方可行动！”
　　陈夫人道：“若是商议罢了，恐怕将军早已被烧成灰烬了。求元帅看在你我姊妹情分之上，去将他救回来吧！”
　　穆桂英思忖片刻，召过蓝旗官，道：“速去传本帅将令，点齐一万精骑，前往金城驿救人！”
　　杨八姐道：“桂英，让我与你同去，也好有个照应！”
　　穆桂英点点头，道：“如此甚好！”
　　两人当即披挂整齐，由穆桂英领了两千快骑，沿着山路而行，杨八姐率大队人马随后跟进。
　　由宾州到金城驿，也不过二十余里路程。
　　出城不过一个时辰，已到了金城驿。
　　山上烈火熊熊，冲天而起，已烧了足足两个时辰。
　　山下的僮兵，已结下了寨子，将上山的道路，堵得严严实实，连只苍蝇都飞不进去。
　　穆桂英不敢再多耽搁，大喝一声，率部直冲敌寨。
　　那是僮兵见她如此神勇，不敢缠斗，大呼小叫地向两旁逃了开去。
　　穆桂英所向披靡，连挑十余座大帐，僮兵的阵形一时之间分崩离析。
　　忽然，一名女将从黑暗中突杀出来，将手中的九凤镋一横，拦住去路，娇喝道：“何人如此大胆，敢来突袭本姑娘的营寨？”
　　穆桂英见她是一名女子，便也客气道：“吾乃是大宋平南大元帅，浑天侯穆桂英是也！你若是识相，赶紧让开去路，放我宋将下山。要不然，本帅杀破你的连营，亦当救他回去！”
　　杨梅上上下下打量了几番穆桂英，笑道：“原来竟是穆元帅亲自，失敬失敬！
　　只是元帅所带的兵马，好似还不及我手下的人多，就敢如此大言不惭！”
　　穆桂英道：“是不是大言，你一试便知！”她心中焦急，唯恐去得晚了，陈曙已死，有负陈夫人所托。
　　她不再与杨梅多言，手中的绣鸾刀，已朝她砍了过去。
　　杨梅不敢大意，急忙以九凤镋招架，两人在山道上厮斗起来。
　　走了还不足十合，杨梅已是渐渐力怯，暗忖道：“这穆桂英果然神勇无敌，若是与她再这般斗下去，定是讨不到半点便宜。”她急忙脱离了战圈，往一旁跑开出去。
　　穆桂英急着去救陈曙，也不多加追赶，只领兵往山上杀去。
　　黑暗中，忽得一声炮响，把穆桂英惊得心头颤了一颤。
　　她回头望去，只见那女将已让士兵鸣起了号炮。
　　号炮一响，必有埋伏！
　　还没等穆桂英回过神来，不知从何处传来一阵怪笑：“桀桀桀！穆桂英，你真的是送死来了！”
　　穆桂英急忙停下脚步，四处张望。
　　这阵怪笑，来自黑暗深处，但声音仿佛就在耳边，像是有人用嘴对着她的耳朵在私语。
　　这声音忽远忽近，让她辨不清来自何处，甚至盖过了战场上的杂乱的呐喊声！
　　那个声音接着在她耳边响起：“你将我的儿子打得一死一俘，今日便要你偿命！”
　　这一次，声音比刚才更响了，震得穆桂英耳膜发痛。
　　千里传音，非有极深的内功，不能驾驭此术。
　　“什么人？快点出来，休要躲躲藏藏！”穆桂英突然心里有些没底，每临战阵，她无不自信满满，即使面对三十万辽军的天门阵，也从未像现在这样过。
　　一阵腥风扑面而来，夹带着呼啸之声。
　　穆桂英隐约看见这是软条状的物什，急忙将刀一摆，将它切成两段。
　　她低头望去，这竟是一条色彩斑斓的小蛇！
　　被切断的上半截身子，还在泥地里扭动着，长大了嘴嘶叫，尖锐的牙齿上，毒蛇黏糊糊的。
　　穆桂英心中发寒，暗自庆幸自己挡得及时，要不然被这蛇咬到，哪里还有命在？
　　她不由心底加了十二分的戒备。
　　忽然，原本与宋军混战的僮兵，全部收缩了防线，退出几十步开外。
　　在他们中间，让开了一条道，只见一头巨大的扳角青牛，驮着一名六十余岁的老妪，在黑暗处缓缓走来。
　　老妪满头银霜，生得倒是慈眉善目，但缠绕在身边的杀气，却令人不寒而栗。
　　宋军的士兵见了，情不自禁地都后退了一步。
　　老妪的身上，穿着一身大花袄子，脚上也是一双绣花鞋，只是上面的绣花，竟是一对猫头鹰。
　　她上下大红装扮，在这黑夜里看来，却是如此渗人。
　　再加上她手中竟握着一根丈八长的桃木杆，杆上悬着一面招魂幡，惨白的幡旗，迎风飞舞。
　　穆桂英将战马立在原地，用刀指着那老妪道：“你是何人？”
　　扳角青牛在僮兵阵前立定，“桀桀”的笑声又响了起来：“穆桂英，你无需知道老身的性命，你需晓得，你已活不过今晚便是！”
　　穆桂英道：“本帅念你年迈，还不速速退去！到时刀枪无眼，伤了你的性命，可休怪本帅没有提醒你！”
　　方才与穆桂英交手的那名妖娆女将，此时也毕恭毕敬地站立在那老妪的身后，对穆桂英道：“放肆，你竟敢如此对娅王说话！”
　　“娅王？”穆桂英一怔。
　　她记得侬智英与她提起过，侬智高兄弟的母亲，正是娅王阿侬，是个无论武艺、计谋、法术都深不可测之人，甚至连侬智英也不知道，她究竟有多厉害。
　　“你是阿侬？”
　　杨梅用九凤镋指着穆桂英骂道：“娅王的名讳，岂是你叫的？”
　　这时，阿侬转头问杨梅：“怎么，你战不过她？”
　　杨梅低下头，满脸羞愧，道：“此女武艺高强，末将敌不过她！”
　　阿侬道：“那便正好由我动手，为我可怜的四儿和五儿报仇！”话没说完，已将手中的招魂幡一挥，瞬间黑夜里闪起点点星芒，朝穆桂英直射过去。
　　原来，她的幡旗上，藏满了无数暗器。
　　穆桂英目光一凛，即使在黑夜中，也将那细如牛毛的暗器瞧得真切，那竟是无数银针。
　　她不敢大意，假使用兵器格挡，手脚再快也是万万挡不住这如雨点般刺来的银针。
　　她急中生智，将绣鸾刀挂上得胜钩，双手一把扯过自己身后的大氅，往前一抛。
　　那无数星芒，竟被她的大氅全部盖住。
　　穆桂英顺势一卷，把银针全部拨落下来。
　　阿侬冷笑道：“看来有点本事，竟然能破了老身的漫天花雨！”
　　穆桂英也笑道：“雕虫小技，也敢在本帅面前卖弄！还有什么本事，尽管使出来吧！”
　　阿侬一催胯下的扳角青牛，只见那青牛撒开四蹄，双角前拱，朝着宋军猛撞过来。
　　士兵们见她来势汹汹，大叫：“快保护元帅！”一群死士挡在穆桂英的马前，要与阿侬死战。
　　“全部退开！”穆桂英喝道，“这扳角青牛乃是世间罕有，凭血肉之躯，是万万抵挡不住这孽畜的冲击。你们与它死战，也不过是白白送了性命！”
　　说话间，那青牛早已冲到穆桂英的面前，那尖锐的犄角，朝着穆桂英的坐骑狠狠地撞了过去。
　　说时迟，那时快，穆桂英将马缰猛得一提，只见她胯下的桃花马，前蹄腾空，人立而起，竟让青牛顶了个空。
　　阿侬见青牛撞空，忽将手上的招魂幡，朝着穆桂英猛打过去。
　　穆桂英不敢大意，身体往后一样，后背紧贴马鞍，躲过了一击。
　　但奇怪的是，她身边的士兵，竟先后惨叫倒地，七窍流血而亡。
　　穆桂英细看，原来那阿侬的招魂幡上，暗藏了许多银针，每次挥舞，幡旗上的银针，便会朝着四面发射出来。
　　那银针上，都被淬了剧毒，只要被这银针刺着，便是见血封喉。
　　“好阴毒的兵器！”穆桂英暗惊。
　　这招魂幡的杆子，已是够长了的，当挥舞起来时，那幡旗便直立于杆子顶上，一下子暴长几尺。
　　方圆两丈之内，竟皆可打到。
　　不仅如此，随着那幡旗的挥舞，还能射出数不清的毒针出来，人只要挨上了，便是一个死字。
　　那许多士兵见了，怕被毒针打到，吓得皆躲藏于树后，不敢出来。
　　阿侬接二连三地用招魂幡朝着穆桂英猛打过来，幡旗迎着风猎猎作响，柔软的帛布被她使得像一把刀一样危险。
　　穆桂英用绣鸾刀架住，道：“要战便战，且先去了你幡上的毒针，休伤无辜性命！”
　　阿侬将杆子抽回，恶毒地道：“你的这些士兵，皆是屠戮我大南国子民的凶手，何来无辜之说？”
　　穆桂英知道与她多说无益，将手上的绣鸾刀不停砍出，不求伤人，只求能封住对方的招式，让她无从出手。
　　孰不料，这阿侬的武艺，也是极其高强，竟然在穆桂英的手下连走了五十余合，依然脸不红，气不喘。
　　两人在山间小道之上，来来往往，斗得难解难分。
　　扳角青牛力大无穷，奔跑起来速度也丝毫不逊于马匹，穆桂英在坐骑上已是吃了亏。
　　再则要避免她伤及身边士兵，她出手又留了几分，只是为了封住她的出手。
　　因此一时之间，竟然难分胜负。
　　待战到一百合，阿侬忽然退出战圈，阴笑道：“穆桂英，你已经败了！”
　　“什么？”穆桂英不知她何出此言，不由一愣。
　　但是当她回头看去，她身后的士兵，竟已昏睡了许多。
　　她还未来得及想明原因，不由感觉一阵头晕，身子在马上晃了几晃，差点栽下来。
　　在穆桂英的眼前，突然金星乱冒，亮得有些刺眼。
　　她揉了揉眼睛，朝阿侬的招魂幡望去，只见那幡旗之上，绘着许多奇怪的图案，这些图案看起来有些像是上古的文字。
　　图案的轮廓，皆已金条镶边，即使在夜里挥舞起来，也是闪闪夺目。
　　“招魂幡……”穆桂英这才意识到，对方幡旗上射出的毒针，只是小试牛刀。
　　而招魂幡的真正用处，自然便是招魂。
　　那些发光的图案，随着使用者的挥动，金光四射，夺人心魄，能使人迷睡过去。
　　使用这件兵器的人，无论对手是否武艺比他高强，都将败于手下。
　　怪不得侬智英说，她的母亲未逢敌手，想必这许多人，都是败于她的招魂幡之下的吧！
　　“穆桂英，你现在还能战么？”阿侬问道。
　　“自然可以……”穆桂英咬着牙，勉强支起身子。
　　她将绣鸾刀的刀柄拄在地上，不让自己从马上摔落下去。
　　“找死！”阿侬又换上一副狠毒的模样，招魂幡的杆子，朝着穆桂英的天灵盖打将下来。
　　穆桂英使尽全力，将绣鸾刀往旁边一拨，格开阿侬的兵器。
　　但是招魂幡又从她的眼前晃过，顿时满眼又是一片金灿灿的亮光，让她感觉几乎双目失明。
　　如果继续照这样打下去，恐怕还来不及救出陈曙，自己也要被敌人擒了去。
　　穆桂英想到这里，急忙闭上了眼睛，不去看他发光的幡旗。
　　她强迫自己静下心来，屏息静听，那招魂幡是以帛布制成，每次出招，都会迎风作响，只要能寻得幡旗的响声，她便可以闭着眼架开对方。
　　果不其然，阿侬的招魂幡又朝着穆桂英的脑袋横扫过来。
　　说时迟，那时快，穆桂英将绣鸾刀一翻，刀锋朝上迎了过去。
　　这一次，她并没有架住那杆子，刀法竟快了一步，割断了系在杆子上的幡旗。
　　幡旗应声飘落，摇荡着跌到地上。
　　但是阿侬手上的杆子，却没有因此而慢了半拍，依然朝穆桂英打来，只听“当”的一声，正中穆桂英的后脑。
　　所幸穆桂英的头部有紫金盔护着，要不然早已被打下马来。
　　尽管如此，穆桂英也不好受，只觉后脑一昏，眼前一下子变得雪白，差点昏死过去。
　　她不敢懈怠，强打精神，紧接着又将第二刀砍了出去。
　　阿侬的杆子尚未收回，来不及招架，已被绣鸾刀砍中了右手胳膊。
　　只听她“哎哟”一声惨叫，招魂幡脱手飞出，右臂已是鲜血淋漓。
　　这一回合，两败俱伤。
　　阿侬腾腾腾地倒退了好几步，险险站稳。
　　杨梅急忙将她扶住，道：“娅王，你没事吧！”
　　阿侬指着穆桂英，恶毒得道：“快！快去替我杀了这贱人！”
　　穆桂英虽然杀退了阿侬，但她的身子已是支撑不住，从马上落了下来，倒在地上。
　　她挣扎了几下，想要站立起来，可终不能如愿。
　　那些没有被毒针射死，躲藏在树后的士兵纷纷又跑了出来，围在她的身边，保护他们的元帅。
　　杨梅催动坐骑，杀入宋军阵中，九凤镋如一张网似乎，使得密不透风，顿时将宋军全部杀散。
　　她到了穆桂英跟前，道：“纳命来！”手中的九凤镋已朝着穆桂英的胸口扎了下去。

第53章 兽阵
　　天已开始蒙亮，山上的火已开始熄灭，但四处依然升起了滚滚的浓烟。
　　整座山几乎被烧得光秃秃的，只剩下一堆墨黑的灰烬。
　　这日太阳始终没有出来，天色阴沉沉的，乌云像大片的墨汁在天上翻滚，好像一场狂风骤雨即将来临。
　　在凌晨灰蒙蒙的光影之中，一名身材妖娆的女将，正将九凤镋朝着穆桂英狠刺过去，势必一击而取了敌军元帅的性命。
　　忽然，不知从何处射来一支飞箭，“叮”的一声，正中九凤镋尖刃之上。
　　杨梅只觉右臂一震，手中的九凤镋已是落了个空。
　　她大惊道：“什么人？”
　　山下，已聚集了许多宋军，摸约有个八九千人，为首的是一员美貌的中年女将。
　　那女将道：“天波府八姐杨延琪在此，贼将休得放肆！”
　　如今这场面，也颇是奇特。
　　两国交战，拼死一搏，双方上阵的竟是四员女将。
　　杨梅道：“又来一个送死的！”她话音未落，催动坐骑，九凤镋已朝着杨八姐刺了过去。
　　杨八姐手中的梨花嵌金枪轻轻往旁边一拨，就将她的兵器拨开，道：“你这女娃，好生无礼！战场之上，通名交战，乃是常理。汝不报姓名便要打斗，若是死于本姑奶奶枪下，也让我报不得功劳！”
　　杨梅冷笑一声，道：“不必通名报姓，反正输的那人，定将是你！”
　　“好大口气！”杨八姐大怒，长枪如蛟龙般此去，力道沉稳，又不失灵活，只挑敌将的要害处下手。
　　杨梅也不示弱，拿九凤镋反击。
　　不一会儿，两人便已战了十余回合，不分胜负。
　　杨梅心中暗惊：“这宋廷果真是人才济济！想本姑娘在南国，也算得是一名好手，今日竟战不下两员女将！”
　　正思想着，忽听阿侬在后面叫道：“住手！快退回来！”
　　杨梅不敢违抗，对杨八姐道：“暂且留你一条狗命！无需多时，本姑娘自当取走！”说罢，已策马跑回了僮军阵前。
　　“撤！”阿侬大喊一声。僮军顿时簇拥着她，往两边退去。
　　杨八姐怕穆桂英有失，也不追赶，急忙翻身下马，跑到她面前，将她扶起，道：“元帅，你没事吧？”
　　穆桂英意识尚且清晰，摇摇头道：“无妨！只是中了那老妪的道法，差点被迷了心智，不能脱身。现在已是好了许多，快扶我上马！”
　　杨八姐将穆桂英扶到马上。
　　穆桂英见僮军既已退去，便令军士上山寻找陈曙。
　　夜里，陈曙听到山下喊声杂乱，似有战事，但又恐怕是僮军的诱敌之计，不敢贸然冲下山来。
　　此时天光大作，只见穆桂英和杨八姐带人马前来接应，不由大喜过望，参拜道：“承蒙元帅救命之恩，末将感激不尽。他日定当肝脑涂地，以报元帅！”
　　穆桂英却并不买账，训斥道：“无有本帅将令，擅自出兵，折损军士，依罪当诛！你且先回营，待本帅收拾了此间战场，再回营罚你！”
　　陈曙不敢有违，领着残兵败将怏怏而退。
　　待陈曙走远，杨八姐道：“既然已攻下了金城驿，元帅不如派人在此驻扎，以为前哨观望所用。”
　　穆桂英沉吟良久，道：“怕是没那么简单！此番乃是敌军诱敌之计，只将陈曙围于山上，只等援军到来，便可围山打援。陈曙此人素来谨慎，如此贸然出兵，定是受了人蛊惑，怕是我军中出了僮人奸细！”话音未落，忽然一阵地动山摇，胯下的战马，竟也不安份地嘶鸣起来。
　　“怎么回事？”穆桂英问道。
　　一骑飞马过来，在穆桂英面前来不及下马，慌乱地道：“元帅，不好了！敌军，敌军……”
　　探子一时紧张地说不出话来。
　　穆桂英向来性子急，不等他说完，便已策马跑到高处，往下张望。
　　那场景，竟然让她这样久经沙场的名将，也着实吃了一惊。
　　只见金城驿所在的山下，竟不知从何处，钻出了一大群猛兽。
　　猛兽的前阵，乃是数十只吊颈白额大虎，呲牙咧嘴，吼声震天。
　　大虎之后，紧跟着也是数十只花豹。
　　花豹之后，乃是十余头大象，象背之上，筑着三层座椅，像是一座高塔，每一层座椅上，前中后坐着三名僮兵。
　　在象阵之后，竟是数不清的狼群和黑熊。
　　奇怪的是，这些极难驯服的猛兽，竟然列队整齐，没有丝毫杂乱。
　　“元帅，是兽阵……”一名士兵惊恐得说。
　　“瞧着兽阵的架势，南国之中，定然有一名驯兽高手，我们需小心对付了！”
　　杨八姐道。
　　“列阵迎敌！”穆桂英对着士兵大喊。
　　“元帅，这，这……”士兵们见了那猛兽，都心生恐惧，不敢交战。
　　穆桂英见状，喝道：“凡有违军令者，斩！有后退半步者，斩！”
　　宋军这才重新列好了阵形。
　　前队是弓箭手，其后便是骑兵，步兵在最后队。
　　弓箭手的箭镞之上，涂以硫磺，点起火焰，只待兽阵趋近，便以火箭攻击。
　　穆桂英向山下凝望，果见兽阵正中，扳角青牛之上，坐的正是阿侬，身后跟着杨梅。
　　阿侬的招魂幡已被穆桂英破了，此时手中已换了一把兵器，样子看上去像是一把锏，用绢布缠着。
　　“射！”穆桂英一声令下，无数火箭腾空而来，纷纷落入敌军的兽阵之中。
　　前队的猛虎，中了火箭，就地一滚，竟将那火焰又熄灭了。
　　杨八姐见状，道：“兽性素不畏死，怕是我们这一万余人，并非是其对手！
　　不如早些撤退，待大军到来，再设法破之。”
　　穆桂英道：“不急！八姑可记得汉光武之昆阳大战？新朝莽军巨毋霸也是驯兽好手，驱虎豹为兵，却为光武一战而破之！”
　　杨八姐道：“昔日光武战于昆阳，乃是天助，适逢雷雨交加，兽闻声而惧，故不能战。现乃是冬季，莫说是雷，怕是雨都不见得会下。”
　　穆桂英道：“若是能以锣声退敌，兽闻而惊惧，必可驱之！”她又对将士道：“传本帅将令，将鼓声改作退兵之号，金声改做冲锋之号！”
　　不多久，几台金锣已被推到阵前。
　　鸣金的士卒，皆击锣而进。
　　那猛兽闻得锣声，竟住了脚步，徘徊不敢前。
　　穆桂英见状，挥舞令旗，指挥士兵朝着兽阵冲杀过去。
　　宋军万余人马，踏着满地灰烬，卷起黑烟如雾，一下子冲到兽阵之前。
　　不料，那阵首的猛虎，忽然一声大吼，那宋军的战阵，竟无法控制一般乱了起来。
　　想那大虎乃是百兽之王，吼声足以震慑一切动物。
　　这一声下来，战马皆咴咴而散。
　　大虎的吼声刚刚落下，那次阵的花豹，已是猛扑上来，一下子就扑倒了大片骑兵。
　　后面的宋军见了，更是惊慌，哪里还敢往前冲去。
　　象阵之后的狼群、黑熊见了，也是掠过象群，朝着宋军扑杀。
　　那宋军惧怕猛兽的神威，皆乱作一团，首尾不能兼顾，自相踩踏。
　　穆桂英见了，忖道：“照如此下去，吾军阵形必被贼军的猛兽冲乱了，当首诛猛虎，方能扼敌冲锋！”她一马当先，杀到阵前，手起刀落，砍翻了数头巨狼。
　　那宋军士卒见元帅如此神勇，皆不顾性命，朝着兽阵猛冲。
　　一时间，人兽混战成一团。
　　忽然，一声凄厉的嘶鸣，像雨点般的捻枪从天而降，落在宋军战阵之中。
　　穆桂英擡头望去，只见那象群已是逼到跟前，象背上如塔楼一般的坐鞍上，每层坐了三名士兵，三层共有九人。
　　这些士兵居高临下，朝着宋军抛掷捻枪。
　　宋军中枪倒地者不计其数。
　　穆桂英见状，策马冲杀上去，拿手中的绣鸾刀猛砍象腿。
　　孰料那大象生得皮糙肉厚，竟砍不动分毫。
　　大象见她已趋到近前，将头一甩，口中獠牙已朝着穆桂英狠狠地勾了过来。
　　穆桂英急忙双腿一夹，那战马撒开四蹄，竟奔到了大象的肚子地下，险险躲过了一击。
　　她从象肚下穿了出来，将绣鸾刀往得胜钩上一挂，取出穿云弓，搭弓上箭，一箭朝着大象射去。
　　那雕翎箭如流星一般，嗖得一声，正中那大象的左眼。
　　虽然大象皮厚，但眼睛却是弱点。
　　那雕翎箭射进大象眼中，力道不减，竟又从右眼中穿了出来。
　　大象一声惨叫，人立而起，庞大的身躯垂死晃动，把坐鞍上的僮军尽数晃了下来，摔在地上，头破血流。
　　穆桂英一挽马缰，远远地跑开出去。
　　那大象在她身后轰然倒地，扬起一阵烟尘。
　　宋军见穆桂英手刃巨象，士气振奋，皆齐声呐喊，朝着大象猛兽拼命射箭。
　　战场之上，箭来枪往，双方皆损伤无数，尸横遍野。
　　虽然诛杀了一头大象，但是象阵之中，尚有数十头巨象。
　　这些大象，皆来自暹罗，体型巨大，皮厚如铁，在宋阵之中，脚踩牙挑，当刚刚重新组建起来的战阵，又重新冲了个混乱。
　　加之那花豹狼群，不停地朝宋军士兵扑杀，虽然宋军拼死厮杀，依然无法阻挡这些猛兽的肆虐。
　　这时，杨八姐杀到穆桂英身边，道：“元帅，猛兽实在太多，那些金锣的响声，根本不起作用！再打下去，恐怕就要败了！”
　　“击鼓！”穆桂英下令道。
　　刚才她已将鼓声改作了退兵的号令，此时击鼓，宋军闻得鼓声，皆重新退到山顶，重新列阵，以待重新冲锋。
　　“元帅，这该如何是好！”杨八姐心下焦急，她从来也没有打过这样艰难的战役，眼看着士卒成批成批地倒下去，心疼不已。
　　穆桂英环顾四周，道：“此处占据高地，或能以此制敌！”
　　杨八姐道：“骑兵冲击对这些畜生来说，根本不起作用！即使我们占据了高处，也是占不到半点便宜。”
　　穆桂英道：“待兽阵再次冲击山顶之时，将滚石覆以硫磺，推进兽阵之中，必能驱之。”
　　杨八姐赞道：“好主意！”
　　不多时，宋军已将滚石备好，用稻草覆于滚石之上，其中掺入硫磺，齐整整地列于山顶之上，只待兽阵再次冲锋时，便已滚石击之。
　　阿侬见天色已是不早，只想在天黑之前，攻占金城驿，彻底击溃穆桂英。
　　当下令士兵吹起号角，凄惨的号角声响彻天际，猛兽再次重新列阵，朝着山顶之上猛冲过来。
　　穆桂英坐在马上，见敌兵趋近，便下令道：“点火！”
　　涂上了硫磺的滚石，一碰到火苗，顿时变成了一个个巨大的火球。
　　随着穆桂英一声令下，无数火球便翻滚着冲入兽阵之中。
　　那野兽虽不畏死，却惧火焰，见无数火球朝着自己冲来，顿时慌成一团，纷纷往后退避。
　　前头的猛虎一退，后面的花豹也开始乱了起来，转头便往象阵逃去。
　　畜生毕竟是畜生，不通晓人性，加之体型庞大，转动不灵，依旧埋头朝前走着，顿时踩死无数虎豹。
　　待火球滚进象阵，那巨象虽然皮厚，却也禁不起火焰的燃烧，顿时如受惊一般，调头逃去。
　　在象阵之后，尚有无数狼群虎豹，一时之间，也被象阵冲得七零八落。
　　“孽畜，给我冲上去，休得后退！”阿侬见自己的兽阵被破，勃然大怒，挥舞着手中的金锏，驱赶猛兽冲锋。
　　那些猛兽哪里还顾得了那么多，早已四散逃开出去。
　　“杀！”穆桂英一声娇喝，宋军将士顿时切换成楔形阵，像一把尖刀，朝着敌军阵中猛插过去。
　　原本猛兽已经无心恋战，现在被宋军如此一赶，更是逃命也来不及了。
　　战场之上，刀光剑影，飞矢如蝗，直杀得遍地兽尸，血流成河。
　　“凡取得贼首阿侬首级者，本帅重重有赏！”穆桂英喝道。
　　她心中早已将阿侬视为大敌，这样的人，如果不在此时将其铲除，必然后患无穷。
　　猛兽四散窜入山下的丛林之后，寻觅不见，在僮军的战场，又只剩下了数千名僮军，和宋军对峙。
　　阿侬骑牛来到阵前，道：“穆桂英，你竟敢破了老身的兽阵！”
　　穆桂英笑道：“这有何不敢？你若是有本事，亦可破了本帅的军阵！只不过，吾军此时声威颇振，你想破也破不了！”
　　阿侬四下看了看战场，此时宋军士气大振，僮军却精神萎靡，俨然一副不堪一击的模样。
　　她冷笑道：“你想擒住老身，恐怕还没有那么容易！”
　　穆桂英道：“看你还有何能耐，快些使出来！”

第54章 二女将被擒
　　金城驿上，乌云密布，战斗一触即发。
　　阿侬忌惮宋军的声威，穆桂英也惧怕阿侬还藏着什么尚未使出来的法术，双方皆不敢轻易进击。
　　杨八姐道：“元帅，天色已是不早，若是再对峙下去，怕是要秉烛夜战了。
　　此番吾军大振，当一举而破之！若留阿侬遁去，怕是今后再无机会将她擒杀了！”
　　穆桂英点点头，道：“传本帅将令，三军进击！”
　　宋军齐声呐喊，中军和两翼同时向前推进。
　　僮军见宋军发起了攻击，也不示弱，顿时号角、鼓声大作，两下混战起来。
　　那僮军原本是溃败之师，此时和宋军甫一交锋，便一触即溃。
　　宋军攻入僮军阵中，不多时，已将阿侬团团围了起来。
　　阿侬冷冷地道：“穆桂英，你就凭这些虾兵蟹将，也想来擒老身？”她说着，已将手中那金锏上的裹帕抖落，露出一柄通体乌黑，三尺长的锏来。
　　奇怪的是，这把锏的手柄，竟是用木头制成，锏身也看不出是什么材质，但隐隐地散发着一股危险的力量。
　　围在阿侬身边的宋军，十来杆长枪，一齐朝阿侬刺过去。
　　只见阿侬不慌不忙，拿着那锏，左右挥舞一番。
　　那些宋军，只要一碰到那锏，便撒手丢枪，持枪之手痉挛不止。
　　“嗯？”穆桂英在马上直起身子，疑惑道，“这又是什么法器？”
　　杨八姐也瞧出了其中的异常，道：“阿侬这老妪，是万没有那么大的力道，将十余名士兵的长枪在眨眼的工夫里击落。”
　　穆桂英点头道：“依我看来，她根本就没使出什么力道，这古怪定是在那锏上！”
　　杨八姐道：“待我前去会会她！”
　　穆桂英嘱咐道：“当小心为上，若是不敌，速速退回本阵！”
　　杨八姐应了一声，催动胯下战马，朝着阿侬直杀过去。
　　待趋到近前，大喝一声：“众军退开！天波府杨八姐在此，老贼吃我一枪！”
　　那些围着阿侬的士兵，急忙让开一条道。
　　杨八姐飞马如电，转眼已杀到阿侬面前，将手中的梨花嵌金枪朝着阿侬猛刺过去。
　　阿侬道一声“自不量力”，只见她不慌不忙，拿起手中的金锏，轻轻一架。
　　杨八姐哪里有什么防备，只觉得自己的长枪刚一触碰到那金锏，便从锏上传来一道巨大的冲击，冲得她娇躯不由一震，持枪的手顿时麻木起来，不由惊叫一声，长枪已禁不住脱手飞出。
　　阿侬反手又是一锏，将杨八姐从马上打了下来。
　　“快救八将军！”宋军士兵见杨八姐落马，纷纷上来抢救。
　　只见那阿侬一边挥舞着金锏，将宋军士兵手中的枪矛全部击落，一边从牛背上弯下腰去，提住杨八姐的腰带，往牛上一提。
　　奇怪的是，杨八姐竟然全无反抗，只是不停抽搐，任她提拎。
　　阿侬将杨八姐横放在牛背上，轻易地杀出宋军重围，把杨八姐丢给身后的士兵。
　　那些僮军见了，急忙上前，把杨八姐捆了个结实。
　　穆桂英见杨八姐被擒，心中大惊，急忙驱马冲到阵前，喊道：“老妖婆，快将本帅八姑放回来！”
　　阿侬听到穆桂英搦战，又重新回到阵前，道：“想要老身放回杨八姐，你需先赢了我手中的这把紫烟雷光锏再说！”
　　“嗯？”穆桂英一愣，光听名字，就知道她手中的这把金锏并不寻常。
　　阿侬得意地看着自己的锏，道：“此锏乃是用昆仑绝顶之上万年铁英锻造而成。铁英于山尖之上，受万年雷击，竟自含雷神之力，凡一般兵器碰了，必为其所伤！穆桂英，你即便武艺再是高强，也是万万赢不过老身手中的这把兵器！”
　　穆桂英这才明白过来，原来这紫烟雷光锏自带雷电神力，怪不得只要轻轻一触敌人兵器，便会令人兵器脱手，甚至连武艺精湛的杨八姐也不能例外。
　　她心下嘱咐自己：“当小心应对才是！”
　　“哈哈！”阿侬放声大笑，“穆桂英，你战是不战？若是不战，这杨八姐便让老身送回邕州去领功了！”
　　“手下败将，居然还敢如此耀武扬威！今日若不将你斩于马下，他日本帅如此服众？”穆桂英说着，将绣鸾刀挂了，再取穿云弓，搭弓上箭，朝着阿侬连射三箭。
　　既然不能与她近身厮斗，穆桂英便想以弓箭取胜。
　　阿侬见三支箭朝她射来，看得真切，舞动雷光锏，把这三支雕翎箭全部拨落在地。
　　她笑道：“穆桂英，你真的以为，凭这小小的伎俩，就能赢得过老身吗？”
　　她催动扳角青牛，眨眼间便杀到穆桂英跟前，举起雷光锏朝她打来。
　　此时，她手握神兵，即便无需使上一分力气，也能将穆桂英打倒在地，因此卸了力道，速度更是快了几分。
　　穆桂英不敢拿绣鸾刀去招架，只是将身体往旁边一斜，闪过雷光锏，忽然伸出手去，要抓阿侬的腰带，企图将她从青牛之上拉扯下来。
　　阿侬的武艺和穆桂英仅在伯仲之间，此时见穆桂英来抓她，左手急忙往下按去，正按到穆桂英的手臂上。
　　她顺势将手腕一翻，扣住了穆桂英的脉门。
　　穆桂英完全不顾自己手臂被对方死锁的危险，用力地将腰一扭，将右臂往前送出几寸，五指已经紧紧地扳住了阿侬的腰带。
　　阿侬心下大惊，急忙用雷光锏朝穆桂英拼命打去。
　　穆桂英还来不及用力将阿侬扯下，雷光锏早已打到了眼前，她不得不将手撤回，托住了阿侬的手腕。
　　阿侬被穆桂英托住手腕，雷光锏无法打下去。
　　她忽然将手一松，那锏便落了下去，同时她左手快如闪电，在雷光锏还没落到地面之前，将手一抄，雷光锏又重新被她握在手中，只是将右手换成了左手。
　　她丝毫不敢怠慢，左手的雷光锏，又一次朝穆桂英打了过去。
　　情急之间，穆桂英已是来不及变招再去接阿侬的锏。
　　只见她右脚出镫，一脚朝着阿侬踢了过去。
　　阿侬丝毫也没有防备穆桂英会一脚踢来，正想躲闪，只觉得胸口仿佛被一块巨石击中，顿时一阵沉闷的剧痛，身体也不由往后倒去，连人带牛腾腾倒退了两步。
　　阿侬生来从未败绩，今日竟先后两次败于穆桂英手中，更是气愤，她恶毒地道：“穆桂英，老身今日便不与你缠斗了！待我明日重整旗鼓，再来你阵前挑战！”
　　说罢，将牛调了个头，往本阵奔跑回去，一路之上，宋军莫敢阻拦。
　　“妖婆，还我八姑来，本帅便放你回去！”一想到杨八姐被敌人擒在营中，穆桂英哪里肯罢休，催动战马从后面追了上去。
　　阿侬一边跑，一边回头道：“穆桂英，今日天色已晚，明日再战！”
　　僮军在前面三三两两地奔跑着，宋军的大队人马，在后面紧追不舍。
　　一眨眼时间，已到昆仑关下。
　　巨大的关墙，像一尊巨人一般，拦住了穆桂英的去路。
　　穆桂英在关下驻足，心中焦急万分。
　　假如要强行攻打昆仑关，只凭她现在手上的那些人马，是远远不够的。
　　此时，已过了黄昏时分，天色很快便暗了下来。
　　有近卫道：“元帅，天色渐暗，不利行军。况吾军将士，已从昨夜三更，战到此时，皆是人困马乏，不如退兵，明日再作计较！”
　　“不行！”穆桂英厉声道。
　　杨八姐落入敌营，一想到自己在桂州的遭遇，已知敌人皆是如狼似虎一般，定会将八姐好生凌辱，便心中难安。
　　“这几日，本帅按兵不动，已派人寻得一处小径，可直抵昆仑关后。传令下去，大军后撤二十里，往东面佛子坳行进！”
　　士兵不敢有违，将前队改为后队，后队改为前队，由穆桂英一马当先，往东面佛子坳奔去。
　　其实，穆桂英从未打算过从正面攻击昆仑关。
　　这几日，她经过向宾州附近村民的打听，又从降将侬智英口中得知有一条山间小路直通关后，经长山驿、佛子坳，可以绕过昆仑关抵达邕州。
　　三日前，她派出去的探子已经回来报知，那小路之上，有数百名僮军把守，怕是僮军早已得知此径，已将道路堵死。
　　穆桂英正欲安排人手，去往小路之上将那处敌营端了，便得知陈曙私自出兵，中了埋伏，不得不率军驰援。
　　当宋军感到佛子坳时，已是二更时分，人人皆感饥寒交迫。
　　穆桂英血战一天，也是疲惫至极，便让士兵就地休整。
　　自己拿了随军干粮，匆匆吃了几口，亦无甚味道，一想到八姐境遇，更是咀嚼不下。
　　休整片刻，前方有探马来报：“此去四五里，便是僮军营地所在！”
　　穆桂英下马鼓舞士气，道：“将士们，若能突破昆仑关，大胜而还，本帅自当酒肉款待诸位。此役成与不成，在此一战，望诸位奋勇向前，毋生退缩之意！”
　　宋军皆齐声应和道：“全凭元帅吩咐！”
　　穆桂英点点头，重新上马，带着大军疾驰猛进。
　　待过了佛子坳，地势突变，道路也是越来越狭窄，一边是悬崖峭壁，一边则是万丈深渊。
　　道路仅容一人一马通过，稍有不慎，便会跌落谷中，粉身碎骨。
　　穆桂英令士兵皆下马徒步而行。
　　她一手挽着马缰，一手紧攀着峭壁上凸出的怪石，一步一步朝前挪动。
　　要是这条道路真能通到昆仑关之后，她便要从关城后方突然发难，占据昆仑关后，放大军过关，直逼南都邕州。
　　到时候，无论是她的女儿杨金花，还是八姑杨延琪，都将被拯救！
　　她正一边走，一边想，忽闻悬崖之上，一声呐喊。
　　穆桂英闻声后悔不迭，此处小径，既已被僮军发现，必然会想方设法将其封住。
　　悬崖之上，自然也有数百兵士驻扎。
　　此时她为了早日越关，秉烛而行，崖上的僮军，定然远远便望见了宋军。
　　还没容得她多想，崖上早已无数巨石、滚木落了下来。
　　那些被击中的宋军，更是随着无数碎石，一同掉落到山崖底下去了。
　　在如此地形之中，宋军行走已是困难万分，敌人又居高临下，哪里还能反击，只能眼睁睁地挨打。
　　穆桂英急在心头，对诸军大叫：“快走！”眼下唯有赶紧走出一条小径，才能减少人员伤亡。
　　她加快了脚步，用绣鸾刀不停地拨打着从她头顶落下的石块。
　　一路之上跌跌撞撞，也不知摔了多少跤，又有多少士兵葬身崖底。
　　小径终于蜿蜒向上，抵达了山顶。
　　但是山顶的境况也好不了多少，路面虽然开阔了许多，但两旁却是密集的丛林。
　　在道路上，僮军已经结下了路障，迪荡宋军前行。
　　由于地形限制，宋军虽然人多，却无法展开，因此人数上的优势，已被地形抵消掉了。
　　躲在路障后的僮军，见宋军攀爬到山顶，顿时射出了无数捻枪。
　　穆桂英急忙拿绣鸾刀格挡，但身边不少士兵，已是中枪倒地。
　　“弓箭手上前！”
　　她朝着身后的纵队大喊。
　　可是窄小的道路上，早已密密麻麻地挤满了人，在后队的弓弩手，哪里挤得上来！
　　穆桂英一心想着毕其功于一役，也顾不得这许多了，只见她策马扬刀，冲到敌寨之前，拿到要去将拦在道路上的藤甲栅栏砍坏。
　　那些僮兵哪里容得她如此肆意破坏，只将长枪、戈矛一齐朝她戳了过来。
　　穆桂英虽武艺高强，但也双拳难敌四手，不得不又退了回来。
　　待重新整顿，又欲冲上前去破寨，可是僮兵只要她一近前，便拿长枪戳，待她离得远了，又用捻枪投掷，杀伤她的士卒。
　　穆桂英几番冲击敌营，皆未成功。
　　一场混战，像是永无休止一般，不知不觉天又开始微明。
　　在那拦路的结寨之前，尸骨堆积如山，四处飘散着一股浓烈的血腥味。
　　“若是再如此战下去，吾军伤亡难以计数，即使能到得了邕州城下，恐怕也不能再战！”穆桂英暗忖，心里早已打定主意。
　　只见她双腿猛地一夹马鞍，桃花马迅疾如闪电一般，朝着敌营猛冲过去。
　　僮军见她再次趋近，依旧拿长矛去刺她。
　　穆桂英忽然使劲一提马缰，战马飞跃而起，竟跃得数丈之高，从栅栏之上跨了过去。
　　穆桂英人在空中，低头往下望去，心中不由一凉，在那栅栏之后，竟然密密麻麻地藏着近百名长矛手，手中的枪矛，如初春发芽的稻子一般林立。
　　还没等她想出应对的法子，那战马已是力穷，落了下去，正好落在那林立的枪尖之上。
　　好在战马体厚，那枪尖并没有贯穿马匹的身体，因此也没有伤到穆桂英。
　　穆桂英见战马已死，忙将双脚出镫，手上一柄绣鸾刀已挥舞起来，近身者无不被起斩杀殆尽。
　　她伏在马尸上，左右砍杀，只一会儿工夫，就将把百余名僮军全部杀散。
　　在寨外的宋军见了，急忙翻过栅栏，也进到营里来助阵。
　　僮兵见寨子已被攻破，顿时四散逃开，沿着弯弯曲曲的山路，拼命往山下跑去。
　　“此去不过十里地，便是长山驿。驿馆守将乃是大南国丞相黄师宓族亲黄仲卿。此人善用兵法，若他在驿站结寨相迎，怕是吾军又是一场血战。事不宜迟，迟则生变，当速速追杀上去，以绝僮兵向他报知吾军动向！”穆桂英激励着士卒道。
　　她恨不得此时自己的士兵都是铁铸钢造的，这样就可以助她尽快偷渡到昆仑关之后。
　　“元帅，士卒已多疲惫，不堪再战！不如在此地休整片刻，再去攻他长山驿！”
　　身边一名裨将劝道。
　　“兵贵神速，待破了长山驿，再作计较！”穆桂英道。
　　这时，一名侍卫为她重新牵来一匹战马，穆桂英翻身上马，带着疲惫的士卒，当先追赶上去，去杀那正在逃亡的僮军。
　　行不过一里地，道路又开始变得狭小起来，两边的林子越来越密。
　　穆桂英担忧杨八姐，只顾埋头朝前冲去。
　　忽然，她只觉脚下一空，连人带马轰隆一声，落进一个陷马坑中。
　　“不好，元帅落马了！快去救援！”宋军士兵七七八八地跑上前来，要救穆桂英。
　　忽然，从两边的密林之中，嗖嗖地射出无数弩箭，那些冲在前头的士兵，皆应声倒地。
　　“有埋伏！”宋军已是乱作了一团。
　　原本已是连日奔袭作战，只靠着穆桂英的威信和身影，在支持着他们战斗，因此几番中了埋伏，依然能杀出重围，大破敌军。
　　此时穆桂英落入了陷马坑，群龙无首，也不知道这些箭是从哪里射出来的，心下惊慌，互相踩踏，争相逃命。
　　仅有的几名士兵，冒死到坑边去救他们的元帅，却被弩箭射杀大半……

第55章 食人妖婆
　　杨八姐的神志一直都是清晰的，但不知为何，身体却不受自己的控制，禁不住地连续抽搐。
　　当她的梨花嵌金枪一碰到阿侬的紫烟雷光锏的时候，突然一股莫名的力量从锏上传来，她像是突然被一样重物击中一般，双臂猛地向外弹开，长枪也不觉脱手飞出。
　　她的掌心仿佛有一种烧灼般的疼痛，这股力量极其霸道，瞬间就让她连出手回击的能力都丧失了。
　　接下来她便从马上落了下来，被僮兵们捆了。
　　原本即使是赤手空拳，这些喽啰也根本不是她的对手，但是现在不知为何，她竟连举手投足都无法做到。
　　耳边杂乱的鼓声，喊声和兵刃相交声，依然响个不停，杨八姐的身体像是失去了知觉，连绳子紧紧地勒在她的手脚上，也丝毫感觉不到。
　　也不知过了多久，她被人擡着，开始往昆仑关退去。
　　自从来到广南，昆仑关之名早有耳闻，但真正见到，却还是第一次。
　　两边山隘陡峭如刀削一般，关墙便建在绝壁之间，高数十丈，真有南天绝险之称。
　　进了关城，一名面色蜡黄，身高九尺的僮将出来迎接，只见他对阿侬稽首道：“孩儿听闻母亲得胜归来，特来相迎！”
　　阿侬道：“今日一战，收获颇丰。本想困死陈曙那厮，不料却让为娘钓到一条大鱼！智德，你道为娘擒获了何人？”
　　原来，这员高大的僮将，乃是侬智高最小的弟弟侬智德。
　　他虽然在兄弟之中年纪最小，但武艺和勇略却不输于他的兄长，因此被侬智高委任为昆仑关守将。
　　由于昆仑关乃是邕州咽喉屏障，侬智高唯恐有失，又让随着黄师宓一起投奔而来的右丞相黄纬助其守关。
　　这两人一文一武，自是将着昆仑关守得如铜墙铁壁一般。
　　穆桂英大军兵临关下，侬智德向邕州告求援兵，阿侬最是疼爱她的么子，怕穆桂英破关而入，便亲自领兵，堵截宋军。
　　侬智德道：“孩儿自是不知，还请母亲告知！”
　　阿侬大笑，道：“为娘在金城驿一役中，俘获了天波府的八姑奶奶，真是始料未及啊！”
　　这时，侬智光和侬智会闻得阿侬大胜而归，也出帐相迎。
　　这两兄弟在柳州落荒，携着杨金花一路逃过宾州，所幸未被宋军追上，直到进了昆仑关，被七弟侬智德收纳，才安下心来。
　　侬智会闻言，道：“既然捉了俘虏，当一刀杀之，以解孩儿柳州之恨！”
　　“正是！”阿侬切齿道，“吾儿智尚惨死荒郊，不杀她不足以解心头之恨！”
　　一群人说笑着，进到营帐之中，侬智德早已在关城的厅堂里设好了宴席，便道：“今日得以击退宋军，大快人心。吾已在大厅内设好了宴席，还请母亲和兄长一并光临！”
　　阿侬、杨梅和一干侬氏兄弟自然应允，一起上了关楼，进了厅堂。
　　厅堂中，酒席早已置办妥当。
　　阿侬走到上席就坐，杨梅侍立在旁，侬氏兄弟分长幼落座。
　　阿侬对杨梅道：“今日一战，你也立了不小的功劳，理当入席！”
　　杨梅还待谦逊，却见侬氏兄弟道：“我等几个，多次与穆桂英交战，未占得半点便宜。今日还亏你出马，才擒了杨八姐回来。与我兄弟同席，也不为过！”
　　杨梅不好推辞，便也入席就坐。
　　这时，一干侍女已捧着几个盘子上来，依次放在侬氏兄弟面前，阿侬面前却是一个盘子都没有。
　　不多一会，有几名男侍卫擡着一个巨大的盘子进来，才放到了阿侬面前。
　　阿侬心下大喜，道：“快将杨延琪带上来！”
　　在几名壮汉的押解之下，杨八姐被带到了大堂之上。
　　此时，她身上的痉挛已经稍缓，可以站直说话了。
　　她擡头朝前面望去，只见阿侬端坐在正中，案前放着一个巨大的盘子。
　　杨八姐一见那盘中之物，不由地吓出了一身冷汗。
　　只见那大盘正中，端端正正地竟放着一个七八岁的孩童，孩童被烤得赤身金黄，宛若一顿美食。
　　在杨八姐进来的时候，阿侬正摘下那孩童的一只胳膊，啃食起来。
　　侬氏兄弟对此却谈笑自若，想必已是见怪不怪了。
　　“你，你竟然食人？”杨八姐惊讶不已，不觉脱口而出。
　　阿侬的嘴吃得油光光的，她拿袖子一擦嘴唇，道：“不错，这牛羊的滋味，又怎敌得过人肉的滋味？”她将啃得只剩下一根白骨的孩童手臂放进盘子，起身走到杨八姐面前，上下打量了她一番，道：“你这保养得细皮嫩肉的，滋味定是不错！”
　　杨八姐忽然感觉面前的这名老太婆简直就像是一头怪兽，她不仅吃人，从她的骨子深处，还隐隐地散发出像是死人一般的阴森气息。
　　她不由地倒退了一步，道：“你，你什么意思？”
　　阿侬冷笑道：“穆桂英杀了老身的儿子，老身现在还未抓到她，就只能先拿你开刀，恰好为老身打打牙祭。”
　　杨八姐惊道：“你，你要吃了我？”她想不到自己纵横沙场数十年，到头来竟要落个被人吃掉的下场，尸骨无存。
　　杨梅也离席，走到近前，道：“娅王，不如留她一条性命，去和穆桂英交换智信殿下。”
　　阿侬道：“穆桂英如果要杀智信，一早便杀了。留他到现在还未动手，定是要将他押至东京，听候宋天子的发落。不日老身即从昆仑关出击，破了她的大营，救出智信也为时不晚。现在既捉了这天波府的八姑奶奶，不吃了她，难解心头之恨！”
　　杨八姐怒目而视，骂道：“妖婆，你真正是禽兽不如！”
　　阿侬却没有生气，却对身边的几名近卫道：“快将这婆娘的衣服给扒干净，老身倒是要先看看，她身上哪块肉好吃！”
　　近卫得令，立马上前将杨八姐按住，剥起了她的衣服。
　　杨八姐心里一慌，万没想到这妖婆竟然当众要扒她的衣服，大厅里在座的还有几名侬氏兄弟，皆是五大三粗的男人，如果自己赤身裸体曝于他们面前，岂不羞煞人也？
　　她一面挣扎反抗，一面大喝：“你们休要胡来！我可是大宋上将军，不得对我无礼！”
　　侬智光闻言，也起身离座，走到杨八姐面前，笑道：“莫说你是大宋上将军，即便你是平南元帅穆桂英，也得乖乖任我们脱光了玩弄！”
　　杨八姐听到这话，更是愤怒，骂道：“狗贼，休要侮辱我家元帅！”和其它所有人一样，杨八姐虽然辈份比穆桂英大出一辈，但是无形之中，已将穆桂英视为天波府的牌坊，怎会容得别人出言中伤？
　　侬智光哈哈大笑，道：“本王可没有信口雌黄。当日在桂州，穆桂英可是让我扒得一丝不挂，被吊在床上不知肏了她多少遍，直到她连连求饶为止呢！”
　　“你混蛋！”杨八姐瞪着他，根本不相信侬智光所说的话。
　　在她的心目中，穆桂英一直都是刚正节烈的，不可能会遭受那样的委屈。
　　侬智会一边饮着酒，一边道：“三哥，小弟早就耳闻，穆桂英曾被你捉进了桂州城中。想不到还让三哥有了如此艳福，怎的不叫上小弟一起共享云雨之乐？”
　　“你们都给我闭嘴！”如此的污言秽语，杨八姐简直不堪入耳，骂道。
　　侬智光将目光投向了杨八姐，道：“天波府的这群寡妇，果真都是貌美如花。
　　见你年纪也不下五十了，却长得这般细嫩。待你被扒净了衣服，死前倒是还能让我兄弟几人一饱眼福，也是极好的。”
　　杨八姐几时受过这样的屈辱，当下怒不可遏，喊一声：“我要杀了你！”便朝着侬智光猛扑过去。
　　不料那几名近侍正要扒她衣服，抓着她的衣领，待她往前一扑，身上的衣衫竟被扯下一半来。
　　“啊！”杨八姐惊叫一声，急忙顿住了身形。
　　此时她身上的战袍连带着内里的中衣已朝着两肩被扯落下去，露出了贴身的丝帛亵衣。
　　粉红色的亵衣上，绣着九捧莲花，浪花镶边。
　　衬得杨八姐两个乳房鼓囔囔地凸起在胸前。
　　她下意识地想要用手去遮掩自己的胸口，早已忘记了自己的双臂被捆得死死的，挣扎了几番，才发现一动也动不得。
　　“这两个奶子，真是人间尤物啊！”侬智光的目光盯着杨八姐的胸口，片刻也不曾移开，禁不住地伸出双手，要去抓她的乳房。
　　“啊！不要！”杨八姐急忙将身体往一边闪开。
　　“休要胡闹！”阿侬微嗔道，“赶紧将她的衣衫扒了干净！”
　　虽然阿侬喝止了儿子，但杨八姐听到这话，心底的寒意更重了。
　　看阿侬的眼神，仿佛已经将她当成了一顿美食。
　　“三哥，还是让我来！”侬智德也站了起来，几步就走到杨八姐的面前，出手快如闪电，一把连肉带衣服抓在了杨八姐的胸口，用力往外一扯。
　　顿时，杨八姐亵衣的系带尽数齐断，两只坚挺的肉球已显露出来。
　　即使在这光线并不十分明亮的厅堂里，依然白得犹如一堆雪球。
　　杨八姐被侬智德抓得胸口隐隐作痛，但更让她受不了的是，自己身体的隐秘部位，竟如此轻易地袒露出来。
　　她叫得愈发惊慌，为了躲避侬氏兄弟的目光，只好弯着腰，将身体往后转去。
　　侬智光一个箭步赶上前来，从后面一把抓过杨八姐，将她的身体重新转到前面，让她的正面对着阿侬原先坐过的位置。
　　只有这样，才能让他的几位兄弟可以清清楚楚地看到杨八姐的胴体。
　　他将杨八姐往侬智德面前一推，道：“快些，将她的裤子也一并扒了！”
　　侬智德自然乐意不过，只见他一把解开了杨八姐的束腰带，拉着她的裤腿，用力往下一蹭。
　　杨八姐的宽口裤一下子就顺着她的双腿被扯了下来。
　　此时除了一条薄薄的亵裤之外，杨八姐的身体已经几乎全裸，两条笔直的大腿修长而匀称，像是用象牙雕砌而成。
　　“畜生！禽兽……”杨八姐无法反抗，只能不停地破口大骂。
　　虽然她口上凶恶，但心里却不由地慌了起来。
　　身为杨门女将，遭到敌人如此羞辱，自己却无能为力。
　　她宁死不屈的性子，此时真想以身殉国，但是阿侬已是打算要将她杀死，此时若是自尽，岂不正遂了他们的心愿！
　　在杨八姐的骂声中，侬智德又一把扯下了杨八姐的亵裤，一直将它褪到女将的膝盖处。
　　杨八姐脚穿牛皮靴，筒高及膝，裤腿都被塞进了靴筒之中，因此下身的衣物，只能褪到膝盖，便不能再往下褪了。
　　尽管如此，杨八姐身体最隐秘的部位，还是无情地被暴露出来。
　　杨八姐羞得难以为人，又恐怕让人窥到了自己的私处，更是难堪，因此将双腿紧紧地夹了起来。
　　在那一丛乌黑浓密的耻毛下，被结实的双腿挤出的三角线条若隐若现。
　　早已起了色心的侬智光，真想立即将手插进那三角的汇聚点中去，好好地将其玩弄一番，但又害怕母亲责备，因此只将目光一直盯着。
　　杨八姐更是羞得擡不起头，她破口骂道：“狗贼，你们要杀便杀，为何如何羞辱于我！”此时的境况，对杨八姐来说，还真不如一死来得干净。
　　“少安毋躁！”阿侬站到杨八姐面前，道，“自然是会让你死的，只是现在，你体中秽物未尽，还需留你几日！”她一双贼溜溜的眼睛，也朝着杨八姐打量起来。
　　在初见阿侬之时，杨八姐甚敢此人颇为慈祥，但是现在，她再也没有这样的想法了。
　　只觉得从那老太婆眼底里透露出来的阴森，足以让她从头顶凉到脚底。
　　阿侬点点头，右手往旁边一伸。
　　杨梅似早已准备好了一双筷子，赶紧将那筷子递到了阿侬手中。
　　阿侬手握筷子，竟夹起了杨八姐一边的乳头，道：“这对奶子倒是不差。改日杀她之时，先将这对奶子割下来，给老身清炖吃了！”
　　虽然只是一双筷子，但杨八姐还是感受到阿侬巨大的手劲，夹得她乳头隐隐作痛。
　　她不停骂道：“妖婆，你吃了我的肉，便毒瞎你的双眼，毒哑你的喉咙！”
　　阿侬不去理会，对侬智光道：“老身要看看她的子孙道，若为上品，吃了可助为娘滋补养颜！”
　　所谓子孙道，便是女人私处别称。
　　侬氏兄弟一听，急忙去分杨八姐的双腿。
　　那杨八姐哪肯如此轻易便让他们窥了自己的羞处去，只将双腿夹得更紧，丝毫也不肯放松。
　　侬智光拨弄了半天，只是那杨八姐腿上甚是有劲，也没能将其双腿分开。
　　他一怒之下，便对侍卫道：“将她给本王吊起来！”
　　侍卫急忙在大堂的梁上悬起了一根绳子，捆住杨八姐的双手，将她吊了起来。
　　侬智光拔出佩刀，只听他发一声吼，手起刀落，将缠绕在杨八姐膝盖出裤子和绳子一并切断。
　　杨八姐的双腿获得了短暂的自由，但她丝毫也不敢反抗，只怕一乱动，便会让自己的羞处暴露出来。
　　侬智光趁着这个机会，忙上前抱住杨八姐的左腿，让侬智德抱住她的右腿，两人使劲将杨八姐的双腿朝着两边分开过去。
　　“啊！啊！”杨八姐见双腿被分开，私处也显露无遗，又羞又怒。
　　怒得不知该如何斥骂敌人，羞得更是不知该如何开口。
　　杨八姐雪白的双腿中间，是一条粉红色的肉缝，无比醒目。
　　肥厚地阴唇将她的阴道掩盖得严严实实，更像极了她羞涩的姿态。
　　阿侬用筷子挑开杨八姐的阴唇，喜道：“果真不负老身所望，竟是个处女之身！”
　　“什么？”侬智光又惊又喜，“她还是处女？”他几乎不敢相信，杨八姐都是快五十的人了，竟然还保留着处女之身。
　　阿侬道：“难道你没听说过吗？天波府的八姑奶奶终身未嫁，若是破了身，那才是奇事呢！”
　　侬智光闻言更喜，朝着小弟侬智德连连使着眼色。
　　站在杨八姐另一侧的侬智德会意，只是笑而不语。
　　两人的眉来眼去，已让阿侬身后的杨梅瞧了个明白，便道：“二位殿下莫不是要动什么坏脑筋么？”
　　侬智德嬉笑道：“此女乃是母亲的盘中之餐，我等怎么敢动什么脑筋？”
　　阿侬点点头，道：“且先将她关进地牢，好生看守。饿上她七日，只管让她喝水，不让她进食，待她肠中秽物排尽，便将她宰杀吃了！”

第56章 独轮车
　　满鼻子的尘土味潮着穆桂英迎面扑来，广南已经许久没有下雨了，泥土中的水份已经完全被吸干，变得极轻极轻，稍有动静便会飞扬而起。
　　穆桂英即使睁开眼，也看不清面前的情景，只有一片黑乎乎的。
　　她感觉自己浑身的骨头都已经散架，身体一动也不能动。
　　她也不知道自己是从多高的地面上掉下来的，只感觉像是坠入了一个无底深渊一般，往下落了好久才摔到地面。
　　所幸的是，这个陷马坑中没有削尖的竹子，也没有林立的利刃，她才没有被戳到满身窟窿。
　　但不幸的是，摔下来的时候，战马压住了她的右腿，她使劲地推了几下马尸，却纹丝不动。
　　一条腿被压在马下，让她无论如何也站立不起来。
　　穆桂英擡头往上望去，她身处坑底，四壁陡峭笔直，根本没有立足之地。
　　底坑离洞口有两三丈的高度，即使她能站立起来，也是万不能爬到地面上去的，只有眼睁睁地等着自己的士兵来救她。
　　洞口之上，不停地有嗖嗖的呼啸声和士兵撕心裂肺的惨叫声。
　　但是没过多久，这两种声音渐渐远去，只剩下一片寂静。
　　有过了摸约一顿饭的时间，她隐约听到有许多脚步声在朝这边靠近，只听一个粗犷的声音道：“将军，方才小的看见一名宋军女将落进了陷马坑，要不要去将她捉上来？”
　　回答他的是一个沉稳的中年男子声音：“你果真瞧见是一名女将掉了进去？
　　若真如此，我们便是捉到宋军元帅穆桂英了！”
　　那粗犷之声喜道：“既捉到了穆桂英，那我们岂不是大功一件？”
　　中年男子道：“是不是还未确定！走，先到洞口看看再说！”
　　两个人说话的同时，一群杂乱的脚步声已经越来越近。
　　不多时，已到了洞口。
　　穆桂英见到几个脑袋贼溜溜地朝洞里望来，张望了好一会，又听那粗犷之声道：“将军，坑底尘土甚大，瞧不真切。但小人依稀瞧见洞里之人，穿了一身好盔甲，想必不是穆桂英，也定是个大人物了！”
　　中年男子道：“快将她弄上来！”
　　命令刚下不久，便见洞口伸进几根长杆子，有的杆子顶部，装着一个大铁钩，有的则按着一个套索。
　　这些桡钩、套索先将穆桂英身上的马尸拨开，有钩住她的手脚，套住她的脖子、四肢，一齐用力，将她从陷马坑底部拉了上去。
　　穆桂英落进陷马坑，也不知道哪里受了伤，浑身上下到处都疼，短时间内竟无法恢复力气，只能眼睁睁地被僮兵钩了上去。
　　待上了洞口，那些僮兵急忙一拥而上，将穆桂英制住。
　　一名将军模样的人走上前来，摘掉穆桂英的头盔，细看她的面目，笑道：“穆元帅，闻知你偷渡佛子坳，鄙人已在此恭候你多时了！”
　　穆桂英擡起头，见他四五十岁的年纪，生得高大魁梧，即使隔着厚厚的甲胄，也能看出身体上的肌肉一块块地往外鼓起着。
　　听到他的声音，穆桂英才意识到，这正是方才在洞口说话的那名中年男子。
　　她又望瞭望四周，洞口地面上，躺着许多宋军士卒的尸体，不由叫道：“你是谁？快放开我！”
　　那中年将军道：“吾乃是长山驿守将黄仲卿，想必你早已见过我的族叔丞相大人了吧？”
　　“丞相？”穆桂英一愣，这才想起，此人和黄师宓同姓，竟和那名老贼是同族。
　　这时，那名声音粗犷的汉子道：“将军，这娘们真是宋军元帅穆桂英么？”
　　“那还能有假？”黄仲卿道，“前些日子到邕州去朝觐陛下，他早已将穆桂英的画像传檄四方。她正和那画像上一模一样！”
　　穆桂英见那声音粗犷的汉子，一副牙将打扮，生得中等身材，满脸络腮胡须。
　　只听他道：“那我们还不赶紧去报知黄丞相！”
　　黄仲卿摇摇手，道：“不急！坊间传闻，穆桂英不仅能征惯战，还是一位难得一见的美妇人。今日见了，果真名不虚传！也难怪丞相对其垂涎已久。听闻丞相这几日已从昭州返回，由小路往邕州而去，过不了几日，便会到达长山驿。我们便在驿馆等他便是！”
　　那络腮胡牙将不住地将眼瞄向穆桂英，道：“末将遵命！”
　　几名僮兵押着穆桂英，将她从地上拽了起来，连推带拉地将她往丛林深处带进去。
　　穆桂英浑身无力，只能软软地任由他们拉扯。
　　待到了密林之中，穆桂英见许多僮兵身披枯草，伪装着伏于深草之中。
　　那牙将把穆桂英带到一片空地上，那些士兵便纷纷现身，朝这边围了过来。
　　只听那牙将道：“兄弟们，今日不枉一场苦战，竟被我们擒获了宋军元帅穆桂英！”
　　那些士兵惊讶地望向穆桂英，议论道：“原来穆桂英长这副模样！前者听闻她一月之内，连下四州二关，诸县更是望风披靡。我倒是她长得三头六臂，想不到竟是如此一美妇！”
　　在士兵们议论之时，黄仲卿已打扫完战场，带着士兵也进了丛林里。
　　牙将见他进来，道：“将军，我等昨日听闻宋军偷渡佛子坳，便轻装赶来，未来得及带上许多马匹车辆。这一路之上，尚有不少宋军残部在林中游荡，若是徒步押送，唯恐穆桂英又被他们劫救去了！”
　　黄仲卿看看四周，道：“可能寻到什么车辆？”
　　牙将道：“这荒山野岭的，也没处去寻车辆。唯有运送物资而来的几辆独轮车，倒是能在山间行走。”
　　黄仲卿低头想了一下，道：“去将那车子推来！”
　　僮军哪敢有违，急忙去推了一辆独轮车到他面前。
　　黄仲卿又瞧了瞧那独轮车，道：“将穆桂英绑于车上押送！”
　　牙将得令，在背后推了一把穆桂英，喝道：“快上车！”
　　穆桂英踉跄着朝前跌出几步，扭头骂道：“狗贼，本帅自己有脚会走，何需你推！”
　　牙将一听，淫笑道：“哟嘿！想不到这娘们还挺硬气的嘛！来人，快将她衣服扒了，看她还能硬气到什么时候！”他说话的当下，拿眼去瞅黄仲卿，见将军没有反对，便更有了胆，不停催促士兵道：“快些动手！让兄弟们也好好瞧瞧，大宋元帅的裸体是什么样子！哈哈！”
　　“狗贼！”穆桂英一听敌人要脱她衣服，心下慌乱，怒骂道，“休得对本帅无礼！”
　　牙将还是嬉笑不止，道：“老子就对你无礼了，你现在还能拿我如何？”说着，已几步走到穆桂英面前，亲自动手解掉了她铠甲上的系带。
　　此时穆桂英仍旧浑身疼痛不止，根本无力反抗，只能眼睁睁地看着他脱下自己的铠甲。
　　那牙将把穆桂英的七星锁子甲往地上一扔，又伸手去扒她的战袍和中衣。
　　那些围观的僮兵见穆元帅被如此侮辱，都兴奋地瞪大眼睛，不停地起哄。
　　穆桂英心里绝望起来，自从上次在桂州的遭遇之后，她已变得十分敏感。
　　她知道，自己穿着衣服的时候，是威风八面的元帅，一旦被他们扒个精光，那她只不过是一个赤裸的女人而已，几乎人人皆可亵渎。
　　牙将的手劲很大，一用力，就把穆桂英战袍和中衣的系带一齐扯断了，露出了贴身的浅绿色亵衣。
　　那亵衣不大不小，正好裹得穆桂英玲珑的身材凹凸毕现。
　　“混蛋，你！”穆桂英又羞又愤，对着牙将怒吼起来！
　　牙将又随手一扯，将穆桂英的亵衣从她身上扯去。
　　只是三下五除二的工夫，穆桂英的上身就已经被剥得精光，一对雪白两眼的乳房跳跃着出现在众人面前。
　　“哈哈！这两个奶子可真不错！要是落到了太后娘娘的手中，必定沦为了盘中餐！”那牙将一边说着，一边细细把玩起穆桂英的双乳。
　　“你，你什么意思？”穆桂英惊道。
　　她自然知道，这名牙将口中的太后娘娘自然是阿侬无疑，可是盘中餐又指的是什么呢？
　　“你还不知道吧？咱家太后，最喜食人，尤爱食用妇人之乳。像你这对奶子，到了邕州，必定被她吃掉无疑！”牙将倒是耐下心来，跟她解释道。
　　听了这牙将的话，穆桂英的心直往下沉。
　　她担心的并不是自己，而是此时正落入敌手的八姑杨延琪。
　　阿侬会不会把杨八姐吃掉呢？
　　穆桂英忽然觉得很歉疚，平南之役本就与八姐无关，只是顺路来助她一把，现在却要害得她连死都尸骨无存。
　　牙将见穆桂英满脸忧虑，道：“你现在还是担心一下自己吧！我们可是会好好玩弄你的骚屄的，难道你不担心吗？”他说着，已将穆桂英的玉束带扯去，宽大的征裤应声滑落下来。
　　亵裤也将穆桂英结实的大腿和丰腴的屁股包裹得紧紧的，仿佛第二层皮肤一般。
　　那薄得像蝉翼一般的丝质亵裤，像是随时都有可能迸裂开来。
　　牙将的手从穆桂英的胸口滑落，双臂从正面环抱住穆桂英的腰，双手在后面使劲揉捏着她的屁股，道：“这屁股可真结实啊，一点也不像四十多的人了呢！”
　　“狗贼，放开你的脏手！”穆桂英羞怒地骂道。
　　她两边肥厚的屁股，在牙将用力地揉捏下隐隐作痛，不由扭动身躯企图避开。
　　牙将一边笑着，一边抓着穆桂英的裤腿，往上一撕。
　　只听一声清脆的裂帛声，穆桂英的亵裤从后面被撕开了一个大口子，雪白浑圆的屁股便露了出来。
　　“这么一层薄薄的破布，还留着作什么，倒不如撕了来得干净！”牙将道，手上更是用力往外一扯，已经被撕成片状的亵裤，被完全扯了下来。
　　“啊啊！你！”穆桂英见自己最后的一层遮羞布也被扯掉了，不由惊叫起来。
　　她急忙夹紧了双腿，这却让她的两条大腿看起来愈发显得修长而结实。
　　“哈哈！穆桂英，你刚才不是挺硬气的吗？现在怎么反倒害羞起来了！”牙将笑着，手又向穆桂英的私处伸去。
　　在微隆的阴阜上，被剃掉的耻毛又长出了几寸，此时摸起来有些扎手。
　　“这是被我们三王殿下剃光的吧？哈哈，长得可真快！”
　　“狗贼，放开我！”穆桂英喝道。
　　“怎么？现在不自称本帅了么？”牙将笑着道。
　　身边的士兵也跟着哄笑起来。
　　“天色也不早了，还要赶会驿馆呢？莫闹了！”黄仲卿对牙将和士兵道。
　　那牙将点点头，吩咐士兵道：“快将穆桂英绑到车上去！”
　　这是一架十分简易的独轮车，车体是由两根直的长木条和若干短的木条组成，拼成了一个“目”字型。
　　两边有同样用木条拼组而成的简易护栏，前后却没有任何遮挡。
　　车子只有一个轮子，轮子是由桐木制成，安装在车体中间，半个在车体上，半个在车体下。
　　这样能有效地保持车子的稳定性，所以物资也只能堆放在轮子的两侧。
　　滚轮的表面上有几条凹陷的槽，约一指宽，适合在山地行走。
　　僮兵将穆桂英仰面朝天按到独轮车上，随后抖出几条绳索，将穆桂英的双手一左一右捆绑在两边的护栏之上。
　　接着又将她双腿分开到轮子两侧，褪尽脚上靴袜，将她两个脚踝分开捆绑在护栏底部，又用绳子将她的膝盖也捆绑在护栏中间。
　　这样穆桂英的小腿便紧贴着两边护栏，小腿和大腿呈直角状，两条大腿却分开呈一字平行，让她大腿中间的神仙洞暴露无余。
　　“放开我！放开我！”穆桂英不停地呵斥着，对自己屈辱的姿势羞怒不已，不顾身上的疼痛用力挣扎起来。
　　僮兵见她乱动，又用几条绳子将她的胸、腰等处和车子捆绑在一起，让她分毫也无法动弹。
　　那牙将见了，更是喜欢。
　　只见他拔出佩刀，割了几匹战马颈部的鬃毛，将马鬃和一条绳子揉搓到一起。
　　不多时，那条绳子便成了毛茸茸的，像猫尾一般，四周倒竖着坚硬的鬃毛。
　　他将这条特制的绳子，嵌入到那车轮的槽里，环绕一圈，在某处对接后打结固定。
　　原本穆桂英的私处就和车轮不过一寸的距离，现在轮子上嵌进了蓬松的鬃绳，那坚硬的鬃毛便能刺到穆桂英的阴户上，既痛又痒，好生难受。
　　牙将又在这辆独轮车上套了绳子，给一匹战马套上，道：“快些启程，这一路上，我们可是有好戏观看了。”
　　那些僮兵岂敢怠慢，在马上狠狠地打了一鞭，那马儿便撒开四蹄，在山路之上奔跑起来。
　　马儿一跑，便拖着那独轮车也奔跑起来，轮子飞速转动，嵌在轮子上的鬃毛，像毛刷一般，迅速地刷着穆桂英的私处。
　　穆桂英曾被春药侵蚀的牝户，早已无比敏感，此时被这马鬃一刷，更是如万千条细密的银针同时扎进她的淫肉里，痛痒难忍，生不如死。
　　她不由放声大叫：“啊啊！快停下来！快停！”她拼命地将身体往上缩，企图避开那不住刺扎而来的鬃毛蹂躏。
　　可是僮兵已将她的身体捆得死死的，竟纹丝也动弹不得。
　　那战马跑出了一里地，方才渐渐慢了下来。
　　此时穆桂英的阴户已被刺得红肿无比，阴蒂和阴唇都像是充进了水一般，鼓鼓地往外凸出。
　　那马鬃虽然嵌在车轮的槽里，但蓬松的鬃毛在车轮滚动之时，也不时地带起许多泥土和碎石上来，随着那长长的硬毛拍打在穆桂英的阴阜和阴户上，更是加深了穆桂英的苦难。
　　这一里地跑下来，已将穆桂英的阴户弄得肮脏不堪。
　　那牙将从后面急匆匆地赶了上来，笑道：“这一路之上，若是有你的叫声相伴，想必也不会无趣吧！”
　　穆桂英羞怒已极，对那牙将骂道：“狗贼，有本事你放我下来，我定将你千刀万剐！”
　　牙将不由又是一笑，道：“这才跑了一里地，你的骚穴就肿成这样了。此去长山驿，尚有数十里地，不知道待我们到了那里，你还能如此嘴硬么？”
　　这一里地对穆桂英来说，简直无比漫长，像是又跑回桂州一般，此时听牙将这么一说，方知才走了一里，心内不由绝望，叫道：“不行！你万不可如此！”
　　牙将拉住马缰，那战马才停了下来。
　　他另一手摸着穆桂英的阴户道：“你这副样子，倒是我见犹怜。待到了驿馆，本将需好好疼爱于你，保管让你欲仙欲死！”
　　“混蛋，下流，无耻……”穆桂英不堪被他言语羞辱，更不堪被他如此肆无忌惮地玩弄自己的私处，不由破口大骂。
　　“起！”牙将见她开骂，又是一拍马屁，那战马一声嘶鸣，重新跑了起来。
　　那滚动的轮子，又开始不停拍打刺扎起穆桂英的私处。

第57章 黑狱之中
　　杨八姐嗅到一股浓重的潮味和霉味，在这深深的牢狱之中，仿佛就像置身地狱一般，终日不见阳光，也闻不到新鲜的空气，更别说获得自由了。
　　杨八姐虽然身无束缚，但依然身感囹圄难逃，只能仰望着乌黑的屋顶而叹息。
　　僮兵将她关押在水牢之中，浓得像墨汁一般的污水，一直没过杨八姐的胸口，让她几乎透不气来。
　　木质的栅栏像一张网一样，罩在离杨八姐头顶不到两寸距离。
　　但是这样对八姐来说，还是比较幸运的。
　　因为敌人是将她扒光了扔进水牢里的，她也不需要赤身裸体地暴露在空气中，至少也有那臭水为她遮羞。
　　落到这步田地，也是杨八姐自己也始料不及的。
　　自从她出生以来，随父兄征战金沙滩，镇守雁门，也参加过穆桂英破天门阵之役，其征战经历甚至比穆桂英还要丰富。
　　现在想不到竟在这小小的南国折戟，这都怪她自己一时太过逞强，也太过大意。
　　杨八姐感觉自己的手指和脚趾都在发胀，她的皮肤已经抵挡不住污水的侵蚀，渗入到她体内去，让她的四肢都开始被浸胀起来。
　　她浑身上下都十分难受，努力地将身体往上伸了伸，头顶的木栅栏已将她拦住，无论如何也脱离不了这散发恶臭的污水。
　　“铛”的一声，忽然水牢的铁门被打开了，侬智光和侬智德从门口走了进来。
　　他们刚一进门，便吩咐士兵们将水牢的门又重新锁了起来。
　　杨八姐心下生奇，阿侬不是下过令，待五日之后将她开膛剖腹，骨肉制成羹汤食用吗？
　　现在才过了一夜，这兄弟二人又来此做甚？
　　难道阿侬改变主意了？
　　侬智光率先在黑暗中寻到了杨八姐的所在，便令狱卒道：“快将这杨家娘们从水里给本王捞出来！”
　　狱卒闻言，急忙取了钥匙，从打开水牢上的木栅栏，拿一套索，往水中一捞。
　　此狱卒一看便是好手，只一下便套住了杨八姐的脖子，硬是将她从一潭污水中捞了出来。
　　赤裸的杨八姐浑身湿漉漉的，像是一条刚刚蜕皮的水蛇。
　　她见自己上了岸，急忙要对那些狱卒施以拳脚，企图越狱而出。
　　孰不料，那套索依然紧紧地箍在她的玉颈之上，还没等她反抗，那狱卒便将手中套索一翻，那绳索便一下子掐紧了杨八姐的咽喉，任凭她怎么反抗，也使不出半点力气，只是忙将双手抓紧了套索，不停咳嗽。
　　侬智光见状，对狱卒吩咐道：“将她给本王吊起来伺候！”
　　狱卒们又拖着杨八姐往水池的一边去了。
　　在离水牢不远，有一块平地，从牢房顶面上，垂下来一束铁链。
　　这束铁链共有四根，每根铁链尾部，都装着一副镣铐。
　　镣铐所在的位置，离地不过七八尺。
　　狱卒将杨八姐拖到铁链上，这时又上来几名狱卒帮忙，将杨八姐的双手抓住，往上伸去，把她两个手腕锁进其中两个镣铐之中。
　　“狗贼，你们这是要干什么？”杨八姐自从一离开那水牢，身上便觉得凉凉的，但脸上却又是烫的。
　　她对自己一丝不挂的样子深感羞耻。
　　狱卒们将杨八姐的手在镣铐中锁定，又分别抓起她的两条腿，竟也托举上去，只待她的双脚够到了剩下两个镣铐所在的位置时，便将她的两个脚腕也一齐锁进铐中。
　　此时的杨八姐手腕和脚腕几乎合并于一处，身体被折迭起来，上身紧贴着她修长的双腿。
　　同时，屁股也往下沉着，丰腴的屁股白得像是一堆雪球，沉甸甸地往下坠。
　　她两腿间神秘的小穴，也无情地暴露出来，这个样子，即使她再怎么夹紧双腿，也遮挡不住她羞处的尴尬。
　　杨八姐的阴户是像少女一般的粉嫩颜色，阴唇肥大，鼓鼓地向外凸出，唯有那条肉缝所在之处，是略微往下凹陷进去的。
　　杨八姐的四肢被她自己的体重沉得几乎快要脱臼，她拼命地挣扎了几下，却也只能在半空中悠悠地晃动，分毫也没有威胁性。
　　侬智光和侬智德走到杨八姐面前，只见侬智光指着八姐的阴户道：“贤弟，听母亲所言，这婆娘还是个处女，今日我等兄弟二人可是有福了！”
　　侬智德道：“素闻杨门女将英勇无敌，今日看来，倒也不过如此。被三哥你这么一吊，还不是一副任人宰割的样子！”
　　侬智光道：“你说得可真没错。来日待你我兄弟擒了那穆桂英，为兄便让你见识见识，那大宋元帅发情发浪的模样，简直人间奇闻。”
　　侬智德道：“那今日便请三哥为这娘们破处了如何？”
　　侬智光却谦让道：“贤弟，为兄已娶了那杨家的小姐，这个便留给你先行享用便了！”
　　侬智德虽然在侬氏兄弟之中年纪最小，却也是个成熟的男人，见他三哥如此一说，早已按捺不住心头欲火，也不客气，当下便除了自己的裤子，褪到脚边，举起他那支乌黑发亮的肉棒来。
　　他站直了身子，肉棒正好对准了杨八姐沉下来的屁股，分毫不差。
　　杨八姐见状，更是羞耻万分，心里发慌，骂道：“狗贼，你们休要胡来！我，我可是……”
　　八姐的话还未说完，便感到一双粗糙的大手摸住了她的私处。
　　杨八姐的身体从未被男人侵犯过，直到此时，还保持着处子之身，被如此侵犯，更觉耻辱，只是不停叫骂。
　　侬智德道：“看来母亲说得没错，这娘们果真还是处女，这小穴嫩得都能挤出水来！”
　　“放开！我让你放开，你听到没有！”杨八姐不停地呵斥侬智德，却依然无法阻止他的暴行。
　　侬智德微微有些恼怒，便也无挑逗，直接将自己的肉棒插入了杨八姐的小穴之中。
　　“啊！你，你！”杨八姐虽然羞耻，但身体忽然被侵犯，顿时涌将上来的却满是惊惶和愤怒，她不停挣扎，企图避开敌人的侵犯。
　　侬智德伸手捧住杨八姐的屁股，无需用上多大力气，便能轻易地将她身体固定在空中。
　　他将虎腰轻轻往前挺去，把肉棒缓缓地送进杨八姐小穴深处。
　　忽然，他感到自己的肉棒似乎被一层薄膜所阻，软软的，似极富弹性。
　　他忽然腰肢猛一发力，那肉棒竟冲破了这层阻隔，长驱直入，一直抵到了杨八姐花蕊深处。
　　“啊！”一阵撕心裂肺的疼痛忽然传来，杨八姐感觉自己的身体忽然被一下子撕成了两半。
　　可是她的心又碎得何止两半，简直零碎成泥。
　　她坚守了将近五十年的贞节，却在这一夕之间被人破了，而且这个侵犯她的男人，还是与大宋不共戴天的仇敌。
　　“哈哈！三哥，母亲说得果真没错，这娘们还是处女，你瞧！”侬智德用手指着自己和杨八姐的交媾之处，只见从杨八姐的肉穴里，早已溢出了丝丝鲜血，正如粒粒红宝石一般，滴落在地。
　　“啊啊！混蛋，你不得好死！”杨八姐受不住下体的剧痛，惨叫不止，口中却仍是叫骂。
　　她好想此时能立即恢复自由，将这些侵犯她的男人全部斩杀殆尽。
　　侬智德手扶杨八姐的身体，快速地抽插起来，尽管此时杨八姐的肉洞里面干燥无水，但能破了杨家八将军的处女，已令他兴奋不已。
　　所以他也顾不得那么多，只管尽情地去占有面前这名妇人的身体。
　　“贤弟，现在征南的这群女将，都快被我们玩遍了。等哪天我们杀到汴梁去，将天波府的寡妇太太全部捉来，充当你我的性奴如何？”侬智光放肆地道。
　　“混蛋，你们休想……”杨八姐虽然身受蹂躏，但一听到这群禽兽要去凌辱府里的长辈和姊妹，不由愈发愤怒。
　　虽然这并不可能发生，但她也听不得他们用言语侮辱自己的亲人。
　　“那敢情好！待小弟我先好好玩弄这个八姑奶奶再说！”侬智德不停地朝着杨八姐的小穴进攻着，一次又一次冲击着她的身体，他壮实的胯部撞击着杨八姐丰腴的屁股，“啪啪”之声异常清脆响亮。
　　杨八姐冰清玉洁的身体此时正一点一点地被侬智德玷污，她眼中虽然无泪，但是心里却流出了血。
　　想想自己在军中，虽然不是元帅，可那是何等风光，现在却沦为了敌人的玩物，顿时无比心痛。
　　侬智德伸出手去抓杨八姐的双乳，杨八姐手脚被缚，根本无法躲避，只能又眼睁睁地看着他蹂躏起自己颇为自豪的乳房。
　　他双手将杨八姐的乳房捏得死死的，以固定住她的身体，不让她悬在半空的身体随着他抽插时的撞击到处摇晃。
　　“唔唔……你放手！放开我……”杨八姐再也忍受不了那疼痛和屈辱双重的折磨，咬着牙对侬智德叫道。
　　她身为杨府八姑奶奶，何曾受过此等屈辱！
　　“想让我放开你么？”侬智德嬉笑着说，下体的抽插却依然不停，“那你去将穆桂英诳到关内来，待我们捉了她，自然就放了你！”
　　“不！不可能……”杨八姐痛苦地摇着头，像是在拒绝他的要求，更像是在摆脱那无边无尽的耻辱。
　　“既然你不愿意骗她，那只好你自己受罪了！”侬智德虽然年纪小，但好胜心却很强，一想到自己的几个哥哥先后败于穆桂英的手中，如果自己能将穆桂英擒住，那便是大功一件，定会得到二哥和母亲的垂青。
　　他不甘于如此单调的抽插，便分开杨八姐的双腿，将自己的身体挤进她的腿间。
　　杨八姐虽然四肢都被吊了起来，但是还是有一定的活动空间。
　　那侬智德的身体挤进她的双腿后，便用自己的两肩撑住，不让她双腿重新闭合。
　　如此一来，杨八姐的小穴就更加暴露出来，侬智德的抽插也变得愈发容易。
　　“你这婆娘，年岁不小，这骚穴可是紧得很啊！”侬智德笑着说。
　　“贤弟，她可是处女之身呢，当然紧了！现在这小穴被你插得铁树开花，定是会爽得翻天！”侬智光在一边打趣着说，藏在裤子里的阳具已经按捺不住，隐隐龙吟。
　　“三哥，小弟倒是有个主意。待我们捉齐了杨门女将，将她们扒光了排成一排，每天我们兄弟轮流点名侍寝如何？”侬智德说话的当下，仍不忘继续进犯杨八姐。
　　“好主意，可惜三哥当时捉了穆桂英，却让她跑了！要不然，我们手上便有三个了！”侬智光不免惋惜着说。
　　“啊！”侬智德没有去答应他的话，忽然大叫一声，虎腰猛烈地朝杨八姐的屁股撞去，原本“啪啪”的撞击声，竟变成了沉闷的“砰砰”声。
　　“不要！不可以！”杨八姐知道对方已是难守精关，大叫道。
　　她不容许自己被亵渎，也不容许自己被侵犯，更不容许敌人将那肮脏的液体射到她的身体里去。
　　侬智德已是箭在弦上，不得不发，他为了更好地羞辱这名女将，更是将精液射入她体内为乐，毫不在意杨八姐的呼喊。
　　只见他猛撞了杨八姐的屁股几下，一股热流已是喷薄而出，混合着八姐的初夜之血，一齐涌入了她的子宫。
　　“啊啊！混蛋！”杨八姐羞辱难忍，却丝毫奈何对方不得，只是叫骂。
　　侬智德将一身精液全部射尽之后，阳具才缓缓地从杨八姐的小穴里退了出来。
　　不料站立一旁的侬智光早已难捺欲火，腿上的裤子也不知何时已经褪了下来：“杨延琪，你侄媳妇，侄孙女的美穴都已被本王玩过了，现在本王就来试试你的如何？”
　　“滚开！”杨八姐厉声怒喝，她又怎么容许敌人接二连三地对她凌辱？
　　被一个敌人侵犯已让她生不如死，若是又来第二个，那她岂不真成了一件玩物了么？
　　只是她双腿间的小穴已变得一片模糊，带血色的稠液满满地沾在她的肉洞周围，纵使她再怎么声严色厉，也依然摆脱不了此刻屈辱的模样。
　　“难道你直到现在还不愿意相信，穆桂英落在本王手中的下场么？”侬智光颇有些自豪地道，“在桂州城中，你若是看到她那副模样，准让你目瞪口呆！”
　　杨八姐现在哪里还有什么心情去理会穆桂英的那些丑闻，她唯独关心自己，究竟要被敌人凌辱到什么时候！
　　距离阿侬限定的时间尚有四日，难道她连这最后的弥留，也不得安生么？
　　“你们这么做，难道就不怕你们母亲生气吗？”杨八姐急中生智，忽然脱口而出。
　　她知道侬智光和侬智德此来，定是瞒了他们的母亲。
　　又见这兄弟几人，甚是害怕阿侬，为了让自己免受屈辱，便暂且擡出了阿侬的名号来震慑他们。
　　“哈哈！我们母亲可不会来这黑牢，你就算现在被我们兄弟二人轮奸致死，她也不会知道分毫！”侬智光有恃无恐地道。
　　杨八姐闻言，突然一阵深深的绝望。
　　看来今日是无论如何，也逃不出这兄弟二人的凌辱了。
　　侬智光早已上前，如他弟弟一般，使劲拨开杨八姐的双腿，让她牝户大开，又举起自己的肉棒，狠狠地捅了进去。
　　还未插到底，他便道：“你与金花这祖孙二人的小穴，可真是极品！若是我母亲不杀你，本王便收你作妾室，让你与金花共侍一夫！”
　　“你这狗贼，到底将金花如何了？”杨八姐一听他提起杨金花的名字，心内不由一怔。
　　难道这许多日来，杨金花真的一直在被这禽兽凌辱吗？
　　这还不到一日，杨八姐便以受不住了，她不知道金花是如何挺过来的。
　　侬智光笑道：“莫急，待过几日，便让你们祖孙二人相见了！到时候我母亲杀了你，将你做成肉羹，说不到金花也能分到一杯呢！”
　　侬智光说话的时候，已将肉棒在杨八姐的小穴里到处乱捅，似乎要将她的肉洞捅坏一般。
　　杨八姐痛苦地握紧了拳头，指甲嵌入了掌心的肉中也浑然不觉，只是心底不停喊着：“桂英，你快些来破了这昆仑关，将我与金花一道救了出去！”
　　但她殊不知，此时的穆桂英，也是自身难保。
　　就在她刚刚被侬智德奸淫的时候，穆桂英正好马失前蹄，落进了黄仲卿精心布置的陷马坑之中。
　　而此时，她也被敌人剥得精光，绑在独轮车上，被马鬃刺挠着私处，正向长山驿而去……

第58章 长山驿
　　原本阴霾密布的天空在黄昏时分变得更加昏暗了。
　　长山驿顾名思义，位于长山之上，是由宾州通往邕州分叉路上的一个小驿馆。
　　长山陡峭入云，因此置身于驿馆之上，就仿佛随手都可以触及那如墨汁翻滚的乌云。
　　那一层厚厚的阴霾，像是屋顶一样低沉着，压得人喘不过气来。
　　一群三三两两的士兵簇拥着一架马车进了驿馆之中，停在馆前的一片空地上。
　　一正一副两员僮将也随后进了驿馆，从高头大马上翻身而下。
　　他们擡头望去，只见那一群士兵，早已将那驾马车围得水泄不通。
　　那战马拉着一辆独轮车，车上绑着早已被扒得一丝不挂的穆桂英，两条腿以一种奇怪的姿势分开着，私处离车轮不到一寸距离，轮子上，向外冒出几寸长的马鬃，不时地刷着她的阴户。
　　二十余里路下来，穆桂英的阴户早已被刷得一片通红，肿大得像一个小孩子的拳头。
　　“哟！我们的穆元帅，这一路下来，滋味可还好受？”那牙将挤进人群，调侃着早已被折磨得奄奄一息的穆桂英。
　　“快些放我下来……”穆桂英的嗓子早已喊叫得有些沙哑。
　　她努力地擡起头，想去看看自己疼痛不已的私处究竟变成了什么样子，但是她所能见到的，却是一双双如狼似虎的眼睛，像要吞了她一般盯着她。
　　她不由羞耻万分，哀叫道：“不要看……不要看……”
　　牙将握着一束马鬃，将马鬃的尾部扭到一团，只将前段散开。
　　他手握马鬃尾部，用前端扫帚状的散毛，去刷穆桂英裸露的脚心。
　　“啊！”忽然一阵怪异的难受感瞬间袭便穆桂英的全身，她不由娇躯一颤，下意识地急忙将脚一缩。
　　可是她早已忘记了，自己的脚被敌人捆得死死的，任她挣了好几下，还是一动不动。
　　“哈哈！想不到你一个堂堂大元帅，竟对脚底这么敏感！”牙将颇为得意，拇指和食指不停转动着那束马鬃的尾部，让前面散开的须毛不停挠着穆桂英脚心。
　　“啊啊！住手！哈……住手啊！”一阵阵奇痒从脚心开始，不停朝着穆桂英全身袭来，惹得穆桂英哭也不是，笑也不是。
　　极端的难受让她的身体微微颤抖起来，那感觉几乎生不如死。
　　“既然你这么怕痒，不知道同时挠你两个脚心会怎么样呢？”那牙将见穆桂英无法反抗，根本不像传说中的那么可怕，便一心想要她当众出丑，又拿了一束马鬃，去刷穆桂英另一只脚心。
　　“不要！不要！好痒！住手……”穆桂英仿佛被施了魔咒一般，浑身剧烈地颤抖起来。
　　她此时唯一还能自由活动的，便是那脚掌。
　　可即便她再怎么左右晃动双脚，也依然难逃被那坚硬的马鬃刺激的命运。
　　“瞧！说什么大元帅呢，被人玩弄脚心，身体都能起了反应！”在一旁围观的士兵道。
　　不知从什么时候开始，穆桂英的乳房变得愈发坚挺起来，高耸起两个半圆球状，那樱红色的乳头更是勃然挺立，几乎比原来增大了一倍。
　　在她雪白的娇躯上，那两点粉色的乳晕，开始慢慢扩散，像是墨汁渲染一般。
　　一名士兵竟然靠近马车，身手按在穆桂英的双乳之上，用力的揉捏起来，口中道：“这两个奶子可真结实，真不愧是天波府里养尊处优的少奶奶啊！”
　　“放手！放手！我让你们放手，你们没听到吗！”穆桂英大声厉喝，她实在害怕自己会在敌人面前失态，可是身体早已禁不住颤抖得更加厉害了。
　　又是一名士兵嘲笑着那正在玩弄穆桂英双乳的僮兵道：“这奶子有何好玩的，还不如玩她的小穴来得刺激！这可是当日我们三王殿下的玩物呢！”他一边说，一边竟向穆桂英的双腿中间伸出手去。
　　一路上穆桂英的阴户都遭受着马鬃的刺挠，同时随着车轮的转动，也从地上带起不少碎石泥土来，此时她整个私处都是黑乎乎的，粘满了泥土。
　　那僮兵的手指，便夹带着这些碎石泥土一道插进了穆桂英的肉洞里头去。
　　随时锋利而尖锐，顿时硌得她阴道内壁阵阵剧痛。
　　“狗贼，拿开你的脏手！”穆桂英不堪羞辱，破口大骂。
　　“嘻嘻！”那僮兵却笑道，“你何不起来瞧瞧你自己的骚穴，倒是你的脏，还是我的脏！老子尚不嫌弃你的骚穴弄脏了我的手指，你竟嫌起老子来了！”
　　僮兵指奸着穆桂英，随着他手指的一进一出，夹在他手指和穆桂英肉壁间的碎石，也一齐来回滚动起来，几乎把穆桂英娇嫩的淫肉血都要硌出来了。
　　乳头、阴部和脚心，三种不同的刺激一起向穆桂英的心头涌来，让穆桂英难受地几乎快要癫狂。
　　而最令她无奈的是，对于这纷至沓来的羞辱，她竟然无力反抗和躲避，只能照单全收，痛苦地承受着。
　　“唔唔……住手……”穆桂英后脑搁在独轮车的木条上，疯狂地摇起头来。
　　“瞧，她都流水了呢！”那指奸着穆桂英的僮兵举起自己的手指，只见他的手指上粘着一片湿乎乎的黑泥，穆桂英的淫水已将这黑泥变得极富黏性。
　　“哟嘿，果真是个淫荡胚子！定是被我们三王殿下调教的吧！”旁边的僮兵纷纷起哄，毫不留情地对着穆桂英尽情嘲讽起来。
　　“不！不！休要胡说！”穆桂英极力想要掩饰自己在桂州时的丑闻，但是在铁一般的事实面前，她再怎么声严色厉，也都是如此苍白无力。
　　“哈哈！她还不承认呢！”那名指奸穆桂英的僮兵在穆桂英的阴阜上左右翻转着手指，将那一手黑泥擦拭到她身上，“只是这里的阴毛却是被谁剃掉的？休要说是你自己剃的，若真如此，那才是天大的笑话呢！”
　　“混蛋……”穆桂英只感觉前所未有的屈辱，都怪那陈夫人在她回营之后，又将她的耻毛剃了一次，要不然此时该已长齐了吧？
　　也该不至于受到这群宵小的羞辱了。
　　“无话可说了吧？”那僮兵道，“你若不承认倒也无妨，反正在这长山驿里，会让你在桂州的经历重温一次！”
　　“你们，你们休想！”穆桂英不知道该如何应对他们，她心里已暗暗害怕，真的不想再让桂州的丑事在她身上重演。
　　“见她这副骚样，老子已是受不了了！真想让她尝尝我这根大肉棒！”那许多僮兵早已心头欲火难捺，若不是见黄仲卿和牙将在，定是早已将她奸上十回八回了。
　　这时，黄仲卿已令几名士兵去打了几桶清水过来，吩咐道：“休要辱其太甚，还需留着她给丞相大人享用呢！快将她洗刷干净了，找个地方关押起来！”
　　士兵们应喝一声，纷纷抢上前来，要为穆桂英洗刷身体。
　　几名士兵各抢了一桶清水，朝着穆桂英劈头盖脸地泼了过去。
　　“哗啦”一声，穆桂英顿时便浇得浑身湿透。
　　那些士兵又拿了几把鬃毛刷子，来刷穆桂英的私处与胸部。
　　做刷子的鬃毛与牙将嵌在车轮槽上的鬃毛又是不同。
　　车轮槽上的鬃毛乃是马鬃临时制成，而刷子上的鬃毛用的却是猪鬃。
　　猪鬃自然比马鬃更坚硬，而且又短，自然也更为锐利。
　　穆桂英的私处早已饱受鬃毛刺扎之苦，此时又被猪鬃一刷，更是疼痛异常，不由惨叫起来：“哎哟！别刷了，快停手！”
　　“哈哈！穆元帅，你自己倒是没看见，不知道你的骚穴有多脏，现在我们好心帮你洗洗干净，何故拒绝！”那些僮兵明知故问，调侃着她。
　　“是呵！听闻你自前日夜里直到今日，衣不解带，征战不休！想必也是出了不少汗吧，咱们就帮你洗洗这身贱肉，免得发臭！”一名不停刷着穆桂英双乳的士兵道。
　　“这双脚一直捂在你的牛皮靴里，也定是出了汗，我便帮你洗脚吧！”又一名僮兵拿着鬃毛刷，向着穆桂英的脚心直刷过去。
　　“唔唔！哈哈！哈哈！啊！唔唔！哈！啊！”穆桂英胡乱地大叫着，也听不见她到底是在笑，还是在叫。
　　脚心传来的奇痒一下子就压过了身上所有的痛感，让她敏感地紧张起来。
　　“穆元帅，这样子该是很享受吧？你都笑出声来了！”那刷脚的士兵颇是得意。
　　虽然再不能占到这个女元帅的半点便宜，但是能让她在自己手下失态，同样令她兴奋不已。
　　“你，你，哈哈！你，哈！不要！”穆桂英几乎控制不住自己的身体，她本应对此极其痛苦的，却不料被鬃毛惹得笑出声来，连她自己都难以相信。
　　“好了，这脚有什么好刷的，快些将她的淫穴洗刷干净。莫要等到丞相大人一来，这里面还都是石子泥土的！”黄仲卿见那刷脚的士兵玩得起兴，便制止道。
　　“是！是！”那士兵应着，随手又拿起一把筒状刷子。
　　这把刷子约半尺长，前半段四周都插满了鬃毛，后半段便是手柄。
　　他握住手柄，竟将那插满鬃毛的半截，全部塞进了穆桂英的小穴之中。
　　“啊！痛死我了！”奇痒感刚刚消退下去，紧接而来的却是丝丝入肉的剧痛。
　　穆桂英的阴部被马鬃刺挠了数十里地，早已肿胀得像一包水球。
　　此时更是变得比平常愈发敏感，那鬃毛刷一进到她的阴道内，她便感觉自己淫穴四周的肉壁，都像是被万千绣花枕穿刺一般，禁不住哀叫起来，叫声益惨。
　　“想不到，这淫穴还是挺深的，这刷子竟捅不到底！”那士兵又把那刷子往穆桂英的小穴里送了几送，仿佛真的是想一探深浅一般。
　　“啊啊！不要再进去了！好痛！”穆桂英疾呼，那刷子越往深处去，疼痛便是越深重。
　　她已是到了忍耐的极限，额头上都渗出了汗珠。
　　那士兵却用刷子，深深浅浅地抽插起来，不时还转动手柄，让刷子在穆桂英的小穴里充分旋转，似乎那把刷子便是他的阳具一般。
　　穆桂英嘶哑地叫喊着，这痛楚简直比在桂州城中还要深重百倍。
　　那时她只不过是被强迫着失态高潮而已，而现在，光是这无法想象的疼痛，便让她几乎崩溃。
　　那牙将走到车前，一把提起穆桂英的头发，将她的脑袋拎了起来，道：“穆元帅，你好好看看你自己，恐怕连你儿子见了，也不敢认你这个娘了吧！”
　　穆桂英的脖子被强制地向胸口压去，她感觉自己的颈椎骨快要被扭断了，咽喉更是被自己的下巴卡住，说不出话来，只能发出含糊的“咕噜咕噜”声。
　　此时，僮兵们已渐渐将她身上洗刷干净，在黄仲卿的吩咐下，提着空水桶离去。
　　在驿馆的空地上，只剩下了寥寥几名士兵。
　　“将军，现在就将她关押起来么？”牙将心中一直没有断过侵犯穆桂英的念头，却又不敢向黄仲卿提出要求，因为黄仲卿和丞相是同姓同族，本为一家人，怕黄仲卿训斥于他。
　　果真不出所料，黄仲卿点点头，道：“暂且将她关押到驿馆后营里去，调本将一队亲卫兵看守！莫要出了什么差池！”
　　此时的穆桂英哪里还有什么心情去考虑自己的处境，只是如一滩烂泥一般，仰卧在车上，也顾不得自己裸露的私处颇为不雅的样子。
　　加之连续几天几夜的征战，屈辱、疲惫、饥饿一下子涌上心头，便沉沉地昏睡过去。
　　牙将见穆桂英昏睡，一时也不知该如何辱她，便令人推了那独轮车，往后营走去。
　　一名士兵刚刚推起车，不料从黑暗中忽地响起了几声破空之声。
　　黄仲卿叫声“不好”，下意识地急忙将身子一闪，那莫名飞来的利箭，擦着他的衣角飞了过去。
　　只是那推车的士兵没有那么好的身手，还没等他来得及反应，已被几支羽箭同时射中了要害，连叫都没叫出声，便“扑通”一声倒地身亡。
　　“什么人？”黄仲卿大喝，急忙拔出佩刀，与牙将一道，隐身于驿馆的门后。
　　穆桂英被黄仲卿的喝声惊醒，睁开沉重的眼皮，迷迷糊糊地见到，身边一名僮兵已躺在血泊之中，身上竟莫名地中了数箭。
　　她不由来了精神，心头大喜，宋军装备的皆是羽箭，而南国之兵，远程皆以捻枪抛射。
　　那应是宋军的将士来救她了吧？
　　她忽然有些感激上苍，这次毕竟不像桂州那般，沦于敌手好几日，险些绝望和崩溃。
　　虽然现在自己也受了罪，但总好过毫无希望的悲惨岁月。
　　在不远处巡逻的几名僮兵，听黄仲卿大喊，急忙提着长枪奔跑上来，要来保护他们的将军。
　　不料还未跑到黄仲卿身边，又是几支羽箭借着夜幕的掩护飞射过来，将那几名僮兵皆尽射翻。
　　“将军，看来是宋军来救穆桂英了！”牙将道。
　　“快！你赶紧去将那车推到后营，集结全营士兵，到馆前迎敌！”黄仲卿吩咐道。
　　牙将答应一声，拎了佩刀，矮着身子，往绑着穆桂英的独轮车方向跑去。
　　却还没跑出几步，又是几支羽箭从身后射来，顿时将他射成如刺猬一般，惨叫一声，倒地身亡。
　　黄仲卿大怒，对着黑暗大喊：“什么人？何必躲躲闪闪，赶紧现身与本将一战！”
　　他不说话还好，一说话，只见一支羽箭夺的一声，钉在了驿馆的门上。
　　若不是他躲在门后，也早已被射个透心凉。
　　黄仲卿心中害怕，只将身在门后藏了严实，不敢现身。
　　这时，回营的几名士兵听到前营骚乱，也提着兵器赶来。
　　他们刚到前营，不由愣住，哪里见得到敌人的身影啊？
　　正在不知所措间，那羽箭却如雨点一般落了下来，那僮军接二连三地倒地而亡。
　　可奇怪的是，尽管这飞矢如雨下一般密集，但却丝毫没有伤到穆桂英。
　　那箭矢仿佛长了眼睛一般，只往僮兵身上射去。
　　营地遭到突袭，僮军也算反应迅速，顿时鼓声大作，那驻守在长山驿的数百名兵将，全部往前营奔来。
　　黄仲卿求战不得，又不敢现身，生怕也被那长了眼的羽箭射中。
　　但他好歹也算是摸清了黑暗中敌人的大致方向，便喊道：“往那个方向，赶紧抛枪！”
　　僮军不畏生死，依照黄仲卿所指的方向，纷纷抛出了捻枪。
　　果真不出他所料，黑暗中顿时响起了几声嚎叫，不多时，便见到几个黑影咕隆咕隆地滚到山下去了。
　　好景不长，在密林深处，忽然响起了一声哨子，只见几个巨大的黑影，朝这边冲杀过来。
　　前排的僮兵刚刚投完捻枪，还来不及重新装备，就被这些骑兵冲了个零乱。

第59章 陀螺台
　　静，静得连水珠滴在地上，听起来都像是一阵轰鸣。
　　杨八姐只觉得浑身凉透，那臭水刺骨寒冷，让她禁不住直打哆嗦。
　　昨日侬智光和侬智德两兄弟将八姐轮番奸污之后，直到二人力乏，才兴尽而归。
　　归去之时，又将她重新投进了水牢之中。
　　虽然只过了一个晚上，杨八姐今日的心情却与昨日大不相同。
　　昨日她刚刚被俘，已作好了为国捐躯的打算，虽然被人吃掉的下场让她一时无法接受，但好歹也能留一个清白之身。
　　今日她已被敌人夺去了贞操，心里空落落的，仿佛丢失了一件什么东西似的。
　　这个时候，她即便是死，也已非清白。
　　最让杨八姐难以忍受的是，自从昨日被那禽兽二兄弟开苞之后，下体就仿佛被打开了一个缺口，身在水中，那浑浊的污水直往她阴道里倒灌，让她的身体更加冰凉。
　　处女膜破裂的痛楚，被这污水一碰，更是隐隐作痛，无法消退。
　　门外又传来了那兄弟二人的声音，杨八姐心头不由又是一慌。
　　她记得昨日侬智光与侬智德离去之时，曾撂下话道：“明日我兄弟还会再来！让你死去好好痛快一场！”可这哪里是痛苦啊，分明就是痛苦！
　　果然，侬智光和侬智德如期而至，他们一进牢房，便又让狱卒将牢门紧紧地锁了起来，定是害怕他们的母亲得知了他们的行径，责备他们玷污了她的食物。
　　这二人进了牢内，又令狱卒将杨八姐从水里捞了起来，道：“杨八奶奶，在水里泡了一天，滋味如何？”
　　侬智德却接过了他的话茬：“定是没有被玩弄时那般自在！你瞧，她的两条玉腿，都被浸胀了呢！”
　　杨八姐一听他们提到了自己的腿，忽然就意识到自己浑身赤裸，急忙将身体侧了过去，不让他们窥视。
　　但在她低下头的瞬间，却一眼瞥见了自己原本修长结实的大腿，此时已被浸得发肿，比昨日还粗上了一圈。
　　侬智光微微蹙眉，对狱卒道：“如此这般，岂不影响了观感？从今日起，无需再将她泡到水里，只需缚于刑架上即可！”
　　狱卒见三王吩咐，忙点头道：“谨遵殿下吩咐！”
　　侬智德对侬智光道：“三哥，方才来牢房的路上，你道有好玩的东西让这杨家的八奶奶试试，却不知为何物？快些拿出来，急死小弟了！”
　　侬智光一脸神秘，从袖子里摸出一个瓷瓶，在侬智德面前晃了晃，道：“你猜这是何物？”还没等侬智德答话，他便自问自答，表情颇为自豪：“这正是苗疆的混沌忘情药，乃小妹智英早年在应州学艺时带来。前者为兄在桂州时，让那宋军元帅穆桂英试了试，谁知那穆桂英竟发起情来，简直不可收拾！”
　　侬智德满眼羡慕，道：“若知如此，小弟便向二哥请求，恩准小弟与三哥同守桂州去了！”
　　侬智光拍拍他的肩膀，道：“莫急，这不我们现在还有这八奶奶么？”
　　侬智德急道：“那还不赶紧去给她用上！”
　　侬智光依然故作神秘：“只用这药，岂不太过无趣？今日你我便请这八姑奶奶，来玩上一个游戏如何？保管她变得比穆桂英还要淫荡！”
　　侬智德抚掌道：“那敢情好！”
　　侬智光令狱卒押着杨八姐，出了这监室。
　　昆仑关历来便是兵家必争之地，因此牢房也较为宽大，以便关押一些从战场上俘虏过来的敌人。
　　牢房里的刑具也是一应俱全，甚至还有许多闻所未闻，稀奇古怪的刑具。
　　那些狱卒带着杨八姐路过一个个囚室，直把杨八姐看得人都呆了，心中更是发慌。
　　她不知道这些刑具要是一旦施加在自己的身上，她还能不能够坚持地住。
　　一行人到了一个刑房前停了下来，侬智光道：“便是这里罢！”领路的狱卒摸出钥匙，打开刑房的铁门，只见一个七八步见方的刑房中央，砌着一个圆形的台子，这个台子看上去有些像一套磨坊中的磨盘，高不过三尺，直径却有五六尺。
　　台面上盖着一块平整发亮的铜块，被打磨得如同镜子一般，人若是望到镜面上，面目清晰无二。
　　铜面的两侧，各有一个手把。
　　这磨盘的磨心并不是偏在一侧，而是位于正中。
　　偌大的一个圆形铜板中间，被掏出了一个胳膊般粗的圆形小孔，远远望去，竟像是一个巨大的铜钱。
　　最令杨八姐无法直视的是，从磨心中间伸出一支假阳具，被雕得惟妙惟肖，栩栩如生，却比成年男子的还要大出一圈，在磨心中间直直立着。
　　在距离磨心不远，也不过六七寸的地方，竖着一根铜柱，碗口般粗，高四五尺。
　　狱卒将杨八姐押上那圆台，让她阴户朝着那根竖起的假阳具蹲下去。
　　杨八姐哪里肯蹲，只是叫骂反抗，那些狱卒竟也奈何她不得。
　　侬智光见状，便操了一根擀面杖粗细的木棍，对着杨八姐的膝弯狠狠打了下去。
　　杨八姐吃不住痛，双膝不由往下一弯，直直地跪倒在地上。
　　那些狱卒趁机上前，将杨八姐按倒在台面上。
　　两名身材壮硕的汉子，往她后背上一坐，不让她起身。
　　又两名狱卒，扳起她的双腿，往后弯去，直到她小腿后侧和大腿后侧紧紧贴在一起，便用绳子将她的大腿和小腿捆绑起来。
　　杨八姐修长的双腿往后折迭起来，脚跟几乎贴到了屁股上面，竟像是一下子矮了好大一截。
　　更主要的是，她已不能自由活动了。
　　狱卒将她的身体擡起，让她的后背紧贴着那根竖起的铜柱，往下按去。
　　杨八姐的阴户正好对准了那根假阳具，顿时就被紧紧地插了进去。
　　她刚刚被破了处，小穴尚不能适应，再加上她已年近五旬，虽然皮肤如少女一般紧致，但多少失去了一些弹性，一下子闯入如此巨大的物什，顿感下体如被撕裂一般，无情地四周扩大开去！
　　“哎哟，放开我！狗贼，你们这又是要作甚？”杨八姐在剧痛中，仍不忘痛骂敌人。
　　“擡起来！竟忘了上最好的东西！”侬智光像是故意的，让那些士兵把杨八姐又重新擡了起来，使她的阴户脱离了那根阳具。
　　侬智光一步跨上圆台，将那小瓷瓶里的浓厚液体，倾倒在那根假阳具上。
　　那春药虽然浓稠，但还是顺着那假阳具慢慢地往下流去。
　　不多时，那假阳具上已沾上了厚厚的一层。
　　“下！”侬智光命令道。
　　狱卒擡着杨八姐，又重新将她往那根假阳具上面放去。
　　可怜的杨八姐再一次体验到了被巨物捅进体内的痛苦，禁不住尖叫起来：“啊啊！”此时，她已无暇再痛骂敌人了，甚至连一句完整的话都说不清楚了。
　　此时那假阳具上已被涂满了春药，春药如油一般浓滑，增加了杨八姐干燥的阴道肉壁和假阳具之间的润滑性。
　　尽管如此，杨八姐还是感到那巨大的阳具几乎要了她的半条性命，大得像是要将她的身体一分为二。
　　而且润滑性的增大，也加快了插进去的速度，那小穴瞬间膨胀起来的感觉，让八姐几乎崩溃。
　　两名狱卒按着杨八姐的肩膀，让她的后背紧贴铜柱，又拿了几条绳子，栓在她脖子、胸部和腹部，连同她的双臂一道，紧紧地被固定在柱子上。
　　那柱子专为捆绑犯人而设计，柱体上雕有一道道一指宽的凹槽，遍布整个柱体。
　　那些狱卒便将那绑着杨八姐的绳子嵌入那凹槽中打紧了结，让杨八姐不能上下移动身体，更别说脱离那粗长的假阳具了。
　　侬智光眉笑眼开，调侃道：“八姑奶奶，现在的滋味怎么样，是不是小穴胀得很难受？不过别急，一会儿，你便会嫌这根东西不够粗大了！”
　　侬智德在一旁若有所思，道：“这陀螺台倒是给她上药的好法子！”
　　侬智光甚是得意，便令两名狱卒，一左一右，去推那磨盘的手把。
　　那几名狱卒得令，便走到那磨盘手把后面，用力推了起来。
　　磨盘转动起来的时候，发出沉闷的隆隆声响，像是打雷一般。
　　但是那盖在上面的圆形铜板，似乎和地下磨台是分离的。
　　在狱卒推动的时候，仅有那圆形铜板转动起来，那个竖立起来的假阳具却并没有转动。
　　杨八姐虽然位于磨台正中，但身体毕竟是被捆绑在后面的那根柱子上的，当磨盘转动时，她的身体就像是围绕着那根假阳具在不停旋转。
　　然后她的身体是动了，假阳具却没动，因此这无异于让那根假阳具在杨八姐的小穴里转动。
　　“啊啊！畜生，放开我！我要杀了你们！”杨八姐不堪受辱，对着侬氏兄弟大骂。
　　她努力地将自己的身体往上蹭去，但是绳子已将她固定地死死的，再加上此时支撑她身体重量的，仅有两个膝盖，膝盖处根本用不上什么劲，除了让自己勒得无法呼吸以外，别无作用。
　　“杨八姐，你倒还真是个烈性女子，都这个时候了，竟然还没能起了药效！
　　当日本王给穆桂英用这药的时候，没过上一炷香的时间，便已春性大发了！”侬智光道。
　　其实，无需侬智光说，杨八姐体内早已勾起了欲望的火苗。
　　她像是一个未经人事的少女一般，对这种感觉居然感到既陌生又新奇。
　　那像是一个有着巨大吸引力的黑洞，在不停地向她招着手，将她引入那深不见底的黑渊里去。
　　“狗贼，你给我下了什么蛊？”杨八姐厉声问道。
　　方才在侬智光兄弟的对话中，她隐隐听到类似“苗疆”、“应州”的字眼，便以为自己中了敌人的什么毒蛊。
　　“哈哈！你呆会便能知晓！”侬智光道。
　　“啊啊！快停下来！”杨八姐喊道。
　　此时她身上已经变得滚烫起来，像是在每个毛孔中都会冒出火来，尽管是在这冰冷潮湿的牢狱之中，也让她变得香汗淋漓。
　　那假阳具似乎雕得不甚规则，随着磨盘的转动，在杨八姐的小穴内此凸彼凹，如同一根棍子在不停地搅动。
　　这更加速了春药在杨八姐体内发作的速度，让杨八姐浑身如同无数蚂蚁在爬行一般，到处都是酥痒的感觉，让她连皮带骨都要化掉了。
　　“你到底对我干了什么？”杨八姐对这种感觉十分害怕，她不顾绳子勒得她脖子都要断掉的痛楚，拼命低下头，不料却从身下那光亮如镜的台面上，见到了自己正在被假阳具肆虐的小穴。
　　那粗大的阳具将她肉洞周围的淫肉都绷得紧紧的，不留一丝缝隙，从橘黄色的铜镜里倒映出来，那场景更平添了几分诡异。
　　杨八姐不敢再看，急忙将头擡起，不料却望见侬氏兄弟和许多狱卒色迷迷的眼睛正在盯着她。
　　她已是无处藏身，不知该将自己置身何处！
　　她转动的身体让她的目光在敌人脸上一一掠过，像是在播放着一幕幕奇异映象。
　　随着时间的推移，杨八姐身体像随时都有可能会烧起来一般，尤其是她的私处，更变得滚烫。
　　她根本不知道自己这是怎么了，只是语无伦次地叫着，骂着，声音却像是哭喊和哀叫。
　　原本假阳具杵在她肉洞里的痛感消失了，取而代之的却是一阵阵难以名状的快感。
　　对于这种感觉，杨八姐根本无法阻挡，像是她渴望了数十年而不得，今夕一朝如愿以偿的痛快，更像是她多年前睡梦中常常自我设想的假像。
　　小穴中一阵阵的酸胀接踵而至，杨八姐感觉自己的身体在不停出汗，但肉洞内部出汗地更为厉害。
　　似乎有一种神秘的液体，正从她体内分泌而出。
　　“不！不！啊……”杨八姐大叫着，她也不知道自己为何会叫得如此失态，即便是身遭酷刑，她也不至于会叫得这样惨烈。
　　坚守了将近五十年的贞节和矜持，都在这一朝一夕之间，全部化为了泡影。
　　“停！”侬智光忽然喊道。那些狱卒听到声音，便停止了推磨。
　　杨八姐感觉自己的意识逐渐在被药物占据着，让她变得疯狂，变得不顾一切，甚至失控。
　　她发现自己的身体已经完全不听自己的使唤了，竟然在那根假阳具上扭动起来。
　　原本在磨盘旋转的时候，她的阴道内壁摩擦着阳具的表面，带给她足够的快感。
　　可这一旦停止下来，她却发现自己的灵魂仿佛被一下子掏空一般，无尽的空虚感弥漫而来，最可怕的是，她唯有如此才能安慰自己的欲火焚身。
　　杨八姐两个膝盖像拐杖一般拄在圆台上，根本无法保持身体的平衡，身体的重量已压地她双膝生疼。
　　再加上她使劲地扭动，更让膝盖上的痛感有增无减。
　　但是她完全顾不得这些，现在的她，唯有得到足够的快感，才能让她稍解燃眉。
　　“哈哈，杨八姐，今天是不是很想让本王的大肉棒来肏你呢？”侬智光笑着说。
　　“唔唔……不，不可能……你，休要痴心妄想……我不会屈服的……”杨八姐残存的一丝理智还在作着最后的抗争，但是她心中着实没底，不知道自己还能抵抗到什么时候。
　　“好！好！哈哈！”侬智光大笑，“烈性子，本王喜欢！只是我倒要看看，你还能撑到什么时候？你们那穆大元帅，可是没顶得过一炷香！”
　　“啊！唔唔……好难受……”杨八姐的眼神开始迷离起来，像是在梦呓一般。
　　尽管绳子将她绑得甚紧，但是她还是在有限的空间里前后左右地转动起胯部。
　　“看来，你还是很享受这爱欲的滋味啊！”侬智光道，“不过你莫要担心，本王定会像玩弄穆桂英一般，将你弄出春潮，让你好好体验一番做女人的滋味！”
　　“你，你们快让它停下来！”杨八姐即将崩溃，她能清晰地感觉到，自己的爱液已经从小穴和假阳具之间的缝隙里泌出，无止尽地流下去。
　　她从来也没有过这样的感觉，更不知道该如何抵御这感觉。
　　现在她唯一明白过来的是，这世上还有比疼痛更难以把持的快感。
　　“再给杨八奶奶加点料！”侬智光吩咐道。
　　那两名推磨的僮兵得令，又开始推着那磨盘旋转起来，杨八姐的身体也跟着一齐在圆台上打着陀螺旋。
　　杨八姐的小穴又得到了充分的摩擦，顿时忘情地浪叫起来：“啊啊！受不了了！”她不顾紧勒着脖子的绳索，摇起头来，在玉颈上磨出了一道道血痕。
　　杨八姐感觉自己的尿意迅速在增加，仿佛全身上下的所有水份，都一下子涌到了膀胱里去，让她不泄不快。
　　可是她又不愿意在敌人面前出丑，仍在软弱地抗争着。
　　那欲望如急火一般，以摧枯拉朽之势，很快便占据了她的全身，杨八姐终于全线失守。
　　“啊啊啊！我要泄了！不要！不要！”杨八姐脑中已变得空白，全身心地投入到那令她难忘的快感当众去。
　　她恨不得此时自己可以挣脱束缚，这样她就可以让自己的身体作出更大的幅度，以带给她更强烈的快感。
　　“三哥，这药果然是个好东西。这杨八姐昨日还是一副忠贞节烈的样子，今日便成了如此淫浪的货色！”侬智德见杨八姐春心大发，已是忍耐不住，下体已掩藏不住地勃大起来。
　　“那是！可这东西剩得不多了，现在小妹又是下落不明，待为兄手头几瓶用完，便没有了！”侬智光不无遗憾地道。
　　“啊！我要！我要！快给我！”杨八姐的身子顺着柱子猛地往下蹲了几次，在可能的范围里，让自己的小穴尽可能地摩擦到那阳具。
　　顿时，她浑身一阵颤抖，像是被阿侬的雷光锏打中一般，痉挛不止，一股阴精已在侬智光兄弟谈话之间，喷薄出来。

第60章 交趾兵
　　驿馆里没有人说话，也没有呐喊，只有急促的马蹄声和利刃相磕的铮鸣。
　　这夜色太暗，暗得令人压抑，因此在这场厮杀中，双方都没有助威呐喊，只是一味地朝面前的人砍杀过去。
　　穆桂英置身于战场之中，却无能为力。
　　身体依然被绑得紧紧的，动弹不得，只能看到那一个个巨大的黑影，呼啸而至，将僮兵的队形冲散。
　　虽然这队身份神秘的战士人数不多，但个个英勇善战，又是趁敌不备，突然发动袭击，直打得对方毫无还手之力。
　　黄仲卿见战事不利，便喊道：“退！都退到中营去固守！”这是目前最好的抉择，前营已被敌军冲乱，固守中营，至少可以保全后营，甚至还可以伺机反击。
　　僮兵陆续退往中营后，战事便稍稍息了下来，那些袭营的战士，便逐个点起了火把，顿时让漆黑的驿馆有了些许光明。
　　穆桂英见到这些战士的服饰，不由暗暗吃惊。
　　只见这些人穿的全然不是宋军的衣服，全是一身红绸战袍，外罩黑甲黑氅。
　　若不细看，却与僮兵服饰一样。
　　只是这些战士皆穿了红袍，好歹有了一些亮色，不似僮兵那般死气沉沉。
　　这时，一名身穿青铜甲的精瘦汉子，骑着一匹爪黄马，逐渐将士兵收拢，朝着穆桂英所在走来。
　　穆桂英见自己赤身裸体，本欲拿手遮挡羞处，不料却意识到手脚被缚，根本无从动弹。
　　一想到自己如此一丝不挂地暴露于这一群陌生人之前，不由羞愧难当。
　　那精瘦汉子到了独轮车前，道：“穆元帅，这才几日未见，怎的成了这副模样？这可与我在宾州城中所见，完全不相像啊！”
　　那精瘦汉子此言一出，却惹得身后的士兵哄笑不止，几名士兵道：“我倒是宋军元帅穆桂英是如何威风的人物，今日一见，却连衣服都不穿，当真是笑煞我等！”
　　即使在黑暗中，穆桂英还是能看到那精瘦汉子阴鸷的目光被灯火映得愈发深邃而凶残。
　　这是一个极富占有欲的人，所有的一切，在这双眼睛里，都只剩下霸占和毁灭两种选择。
　　穆桂英曾在宾州城中见过这双眼睛，不由脱口而出：“李常杰？”
　　来人正是李常杰，虽然他重甲遮面，但穆桂英还是认得他的那双眼睛。
　　跟在他身后个子稍矮的，便是他的弟弟李常宪。
　　穆桂英十分惊讶，此处距离昆仑关和邕州并不远，甚至到宾州快马也不过两三个时辰，属于南国重地，可这李常杰怎么会出现在这里？
　　“不错！前几日小人拜会过元帅，元帅真是好记性！”李常杰道。
　　“快些替本帅松了绳子！”穆桂英再也忍受不了自己赤裸裸的样子，尤其是那屈辱的姿态呈现在那么多人的面前，便对李常杰道。
　　不料那李常杰却摇摇头道：“天下皆知，穆元帅的武艺，四海之内首屈一指。
　　若是我现在替你松了绳子，你便要回宾州去了，我是再也留不住你了的。所以还是要暂时委屈一下元帅了！”
　　“什么？”穆桂英大惊，“你，你要将本帅带去何处？”
　　李常杰缓缓道：“此番末将奉郡王殿下之命，出击邕州。可惜末将到宾州请元帅开恩，放我等入边境，攻破侬贼，一番好意却遭拒绝。今日我若是无功而返，免不得遭郡王怪罪。若是将元帅请回升龙城，想必郡王定会大悦，免了末将劳师无功之罪。”
　　升龙城，乃是交趾郡都，建于太宗初年，至今已有七八十年。
　　穆桂英更是吃惊：“你要带我去升龙城？难道，难道你们想与大宋为敌么？”
　　“自然不是！”李常杰道，“大宋乃是天朝上国，在下只不过是请元帅到交趾去做做客而已！”
　　“放肆！”穆桂英骂道，“本帅自有军务在身，岂能去你交趾？”
　　“哈哈！”李常杰笑道，“穆元帅，难道你现在要这副样子去处理军务吗？”
　　李常杰的话，又引起了交趾兵的一阵哄笑：“说什么军务在身，现在却是连衣物都不在身了！”
　　“你们，你们……”穆桂英羞愤地连话都说不出了。
　　她恨不得此时能挣脱了绳索，好好治治这些郡国之兵的不敬之罪。
　　“走！先将她送到山下去，待明日一早，再行赶路！”李常杰吩咐道。
　　这里毕竟是僮军的营地，虽然被他一击得逞，但只有传出消息去，大批僮军便会接踵而至。
　　交趾兵又将穆桂英所在的独轮车套到一匹战马上，挽起缰绳，牵着马往长山之下走去。
　　这独轮车一动，那嵌在轮子里的鬃毛绳便又开始刺挠起穆桂英的阴部。
　　可怜穆桂英的私处，已连遭鬃毛的刺扎、洗刷，早已红肿得快要滴出血来，现在重新被这阴毛一刺，更是疼痛难忍，不由大叫：“哎！啊！放我下来！”
　　李常杰骑马跟在身后，对身边的李常宪道：“这些僮人倒是有点意思，居然能想出这么个法子来折磨宋兵元帅，却是稀奇！”
　　“哈哈！”李常宪笑道，“这穆元帅当日在宾州城中所见，那是何等威风！
　　今日却被僮人如此羞辱，想必今后也没什么面目去领兵打仗了吧？”
　　李常杰道：“此番北上，你我兄弟虽然无功而返，却让我们捡了一个宋军元帅回去，倒也不错。待到了升龙城，我便去求殿下，将她赐给我们兄弟二人，当个奴隶玩耍也是不错的，哪里还要领兵打仗！”
　　“快放了我！难道你们不知道，私羁天朝元帅是什么罪名吗？就不怕宋天子降罪吗？”穆桂英大声训斥道。
　　她万想不到，前几日还向她示好的交趾人，今朝竟会突然翻脸。
　　李常杰道：“这些你就不必担心了！在佛子坳，那么多士兵都见到了，你是被僮人掳去的，与我交趾又有何干？你们定是千万想不到的，我交趾会在他们僮军的眼皮底下虎口夺人！”
　　原来，这李家二兄弟离开宾州之后，并没有回到宋越边境去，而是领着百余名士兵，一直徘徊在邕州和昆仑关之间，暗中注意宋侬两军战况，以便在混乱之际，可以混水摸鱼，赚一些好处。
　　当得知穆桂英为了救杨八姐，冒险从佛子坳偷渡，中了敌军的诡计落进陷马坑，便于密林之中尾随着僮军。
　　这李常杰极擅行军，一路下来，隐踪匿迹，竟没有让僮军发现。
　　待僮军进了长山驿，天色又暗，一举发难，打了黄仲卿一个措手不及，竟将穆桂英抢了过来。
　　只听那李常宪道：“当日在宾州，若是这娘们应了我们的要求，也不至于沦落至此。现在落到了我们手里，却是想跑也跑不了了！”
　　穆桂英发现交趾兵一直朝着南边而去。
　　这长山驿的西侧便是邕州，南边却是钦州。
　　那侬智高起兵，先据横山寨，后破邕州，一路往东杀伐而去，唯独忽略了钦州。
　　钦州已是极南之地，临近大海，西接交趾。
　　虽然没有被侬军侵略，但已是与宋王庭数年断绝了消息，辖地之内鱼龙混杂，极其混乱。
　　这交趾兵定是觑了这山阴不管，会稽不收之地，越过边境，直驱宾州的。
　　钦州有港，可直通大海，若是在钦州登了船，便可从海路返回交趾，宋军即便是再多上百万骑兵，也只能望洋兴叹。
　　交趾兵的营地驻扎在长山南麓的一处山隘之中。
　　山隘之内，地势不平，被泥沙冲刷成几段阶梯状的山路。
　　山顶枝叶茂密，遮天蔽日，就算是在白天，此处也见不得半点阳光。
　　到了晚上，在营地里点火做饭，也是不易被敌人侦察到的。
　　出入山谷，仅有一条羊肠小道，若是守住了道口，敌人也是万不能攻打进来的。
　　穆桂英不由暗叹这李常杰兄弟的领兵之法，莫说是僮兵，即便是她亲自带兵，要寻到此处也是困难的。
　　车驾到了营地，李常宪从马上翻身跃下，身手矫健。
　　他将独轮车从战马上解了下来，又招手叫过几名交趾兵，让他们把穆桂英从车子上放下来。
　　穆桂英的私处已被那马鬃刺挠了几乎整整一日，疼痛交加，手脚也被捆绑得毫无力气，虽然心内烦躁而屈辱，但没挣扎几下，便又被交趾兵制住，又绳子绑了，擡进一个大帐之中。
　　大帐的地面上，铺着一层厚厚的地毯。
　　交趾兵将穆桂英仍到地毯上，便按住她的双脚，将她的两个脚踝捆绑起来。
　　一名手巧的僮兵，把穆桂英散乱的秀发整理了一边，编成一束，又用一条仅有一尺多长的绳子系在她辫子的末梢。
　　交趾兵又将她已被捆绑起来的双腿弯曲，用力地向后扳去，直到她的双脚够到那连接着辫子末梢的绳子，便用那绳子的另一端，将穆桂英的两个大脚趾系在一起。
　　穆桂英的身子反曲，几乎成了圆形，头发在脑后和脚趾连在一起，腹部的肌肉被绷得紧紧的，几绺结实的腹肌凸现出来，使她的小腹看上去更加性感。
　　这姿势简直比四马倒攒蹄还要受罪，穆桂英的腹部无从着力，双腿禁不住想要伸直，可却拉扯着她自己的头发，将她整个脑袋都往后拉了过去。
　　一直往后仰着的脖子极其酸痛，让她呼吸都成了困难，只能口鼻共享，不停地反复喘气。
　　那些交趾兵准备妥当，便退出了大帐。
　　不多时，李常杰兄弟二人从帐外走了进来。
　　见到穆桂英的这副样子，笑道：“穆元帅，我道你能力通天，今日还不是任我宰割了？”
　　“呃……咳咳……你……放开我……”穆桂英的脖子极力后仰着，将她的气管也拉伸着，无法说出一句完整的话来。
　　李常宪道：“大哥你倒是说得没错，我们兄弟能玩弄玩弄这宋军的元帅，倒也不失为一桩美谈。”
　　李常杰卸了自己身上的铠甲，挂到一边架子上。
　　内里是一身玄色战袍，更衬得他深不可测。
　　然而此刻，当他面对穆桂英那美妙而性感的胴体时，脸上却浮现出了一丝遗憾，甚至看上去有些像是自卑。
　　李常宪并没有觉察到他哥哥的神情变化，也迅速地将自己的甲胄卸去，并将那一身同样是黑色的战袍脱了下来。
　　没多时，已是脱得光溜溜的。
　　李常杰见他弟弟脱完，也是迟疑了一下，将身上的战袍也脱了个干净。
　　穆桂英擡头望去，目光不自觉地被那兄弟二人的胯间之物吸引过去。
　　只见这二人的阳具软弱无力，竟像是小孩子尚未发育成熟的性器一般，耷拉着脑袋，任凭怎么拨弄，也禁不起丝毫反应。
　　最触目惊心的是，两人的阴囊上有一道猩红的刀疤，阴囊瘪瘪的，看上去像是萎缩了一般。
　　原来，这兄弟二人竟是太监！
　　穆桂英看到这里，心里总算有些安下心来。
　　既然他们已不是男人，想必自己也不必遭受那凌辱之苦了。
　　她禁不住想要笑出声来，不料那笑声却被卡在脖子里，只能发出“咳咳，咳咳”的含糊声音。
　　李常宪甚是恼火，对李常杰道：“哥，这婆娘竟敢取笑咱们！”
　　李常杰闻言，又是羞愧，又是自卑，道：“也不怪她取笑，我们这半遂之身，又岂能在人前擡得起头来！”一路上，李常杰觊觎穆桂英的美色，竟忘记了自己是太监的事实，直到此时才又意识过来。
　　“那又如何？”李常宪怒道，“我偏要辱她，她能奈我如何！”他说着，一脚跨到穆桂英几乎已成圆形的身体中间，一脚踩在她的身前，蹲下身，一屁股坐到她的身上，伸手将她的连别转过来。
　　“呃……唔唔……”穆桂英的头一动，就拉扯着头发，只感到头皮一阵剧痛。
　　她的双脚在后面弯曲得更高了，脚心都快要碰到背心了。
　　“来！快些舔舔老子的阳具！”李常宪将自己软软的阳具朝穆桂英的嘴里塞去。
　　“啊……不……唔唔……”穆桂英闻到一股恶臭朝着她的鼻孔直扑过来，急忙想要闭上嘴，将那肉棒排斥在外。
　　可是她的脖子已往后被拉到了极限，即便闭上了嘴，也是闭不紧的。
　　李常宪用双手撬开穆桂英的双唇，将自己萎缩得如同小孩子一般的阳具，硬是塞到了穆桂英的嘴中，道：“快些给我舔个干净！”他几日行军，衣不解带，已是好几天没有洗澡了，阳具上散发的恶臭，连他自己都不堪闻到。
　　“唔唔……不要……”穆桂英极其反感为男人口交，此前在桂州城中，也是被春药所迫的缘故，才情不自禁地给侬智光舔了。
　　今日之前，她正意气风发，只差一点点就可以攻下邕州了，仿佛又找回了昔日大元帅的感觉。
　　现在要为李常宪口交，自然是极不情愿。
　　她猛得一闭口，要去咬李常宪，可是她忘记了自己被无尽拉扯的咽喉，这一下竟没有使上多大力，却像是给李常宪吮吸了一下。
　　“哈哈！想不到你一个大元帅，这口活倒是不错，竟还懂得如何吮吸男人的阳具。”李常宪虽然对男女之间的事情不像正常男人那般来得强烈，但是一想到穆桂英的身份，就感到无比兴奋和得意，一股强烈的征服感油然而生。
　　“呃……阉奴！”即便是李常宪的阳具塞在她口中，她还是觉得嘴里空荡荡的，所以还能说话自如。
　　“你说什么？”李常宪大怒。
　　虽然他对于自己的身体不像他哥哥表现得那般强烈，但他只不过是将这自卑隐藏在了心底。
　　此时见穆桂英骂他“阉奴”，更是气愤，道，“那今日便要让你见识见识我这阉奴的本事！”
　　李常宪将阳具从穆桂英的嘴里抽了出来，在丢弃在旁边的衣物中寻了一把刀，割断了穆桂英头发和脚趾之间的绳子。
　　绳子一断，穆桂英的双腿马上就向下伸直了。
　　此时，她只感觉腰部酸痛，毕竟已不是少女时候，如此反关节的姿势保持了那么久，没将腰折断已是万幸了。
　　李常宪擡起穆桂英的双腿，将她往上扳去，让她的双腿和躺在地上的身体成了一个直角。
　　穆桂英的小穴已完全暴露出来，那毛发还未长齐的阴部，依然红肿得像一枚石榴一般。
　　李常宪也换了一个姿势，跪在穆桂英的屁股后面，一手推着穆桂英的双脚后跟，一手拿着自己的阳具，使劲地朝着穆桂英的小穴里面按去。
　　此时穆桂英的阴道中十分干燥，而那李常宪的阳具本就不同于正常男子，本身毫无劲道，用手指按了几次，竟没能按到穆桂英的小穴中去，不由更是恼火。
　　李常杰见了，怕他弟弟继续出丑，道：“这婆娘小穴甚紧，你如此这般，是万万插不进去的。为兄倒是有一个法子，能让你插到里面。不过这也只是一时之快，并不能让你享受那男女之乐！”
　　李常宪道：“有何法子？”
　　穆桂英方才误以为这兄弟二人是太监之身，能保她免受其辱。
　　但是她早已忘记，太监大多乃是心理阴暗之人，非常人可比。
　　他们所使用的手段，自然更为极端，更为恶毒，让她曾经饱受蹂躏的身体，再一次陷入更深的绝望中。

第61章 攻打昆仑
　　宾州城。
　　风起。
　　阵阵乌黑的风卷着地面上的枯枝败叶，打着一个有一个漩涡。
　　风声像是无数的孤魂野鬼在空旷的原野上哭嚎，听得让人直冒冷汗。
　　或许是因为战争的缘故，城内的居民大多已迁往了外地避祸，因此整座城像是空荡荡的鬼城一般，即使是大白天，在街上也看不到几个人影。
　　“发生什么事了？为何如此惊慌？”杨排风从桌案后面起身，眼前跪着几个浑身是血，满脸灰尘的士兵。
　　就在刚才，这几个人突然闯进帐来，称有天大的要事禀报。
　　那几名士兵忙不迭地答话道：“杨参军，不好了！前日夜里，穆元帅和八姑奶奶接到战报，称陈将军被困于金城驿中。她二人来不及召集大军，便仅率了一万轻骑前去救援。不料遇着一古怪妖婆，擅使阴毒法术，武艺深不可测。八姑奶奶前去与她交战，却着了她的招，被打落马上，被生擒过去。穆元帅心下着急，绕道佛子坳，欲从关后袭取昆仑。却一时大意，落进了陷马坑。我等欲到坑边救人，谁知那僮军早已埋伏在左右，只见数也数不清的利箭从密林深处射来，却寻不到敌人。兵士伤亡惨重，便退回佛子坳。想必此时穆元帅也被敌人擒了过去！”
　　“什么？”杨排风大惊失色，道，“你说穆元帅被敌人擒了？”
　　“正是！”那士兵连连点头，道，“请参军快些发兵去救元帅与八姑奶奶！”
　　杨排风面带忧虑，让这几个士兵先行下去歇息，又急忙传召杨文广、余靖、侬智英、焦廷贵、孟定国、岳纲等大将来到帐内，将那士兵所报之事，对几个人说了一遍。
　　焦廷贵一听，道：“岂有此理！那些乱臣贼子，竟敢擒拿我家元帅！待末将拎两把板斧过去，将他的军营去挑个底朝天来！”
　　“焦大哥休得莽撞，此事还需从长计议，且听杨参军如何吩咐便是！”还是岳纲稳得住，对焦廷贵道。
　　这时，杨文广出列道：“排风，请你速速发兵去救母帅，若是去得晚了，母帅恐有性命之忧！”
　　此番不比前者在全州之时，军中缺粮，寸步难行，只能干着急。
　　现在宋军连克数城，江南、荆湖各路的粮草已陆续齐聚宾州，更是兵精粮足。
　　但也正因如此，杨排风心中才更加焦急。
　　或许也正如杨文广所言，此事宜早不宜迟，若是迟了，恐怕后果不堪设想。
　　侬智英道：“既然穆元帅是在佛子坳被擒，那便说明僮兵已在那里有所准备。
　　此番若是贸然再从那边越关，怕是依旧会遭阻截。为今之计，只有正面攻打关城才是。”
　　杨文广怒道：“哼！佛子坳那条道路，都是你指的。现在我母帅在那道上出了事，怕是你早就策划好的计谋。定是你假意投降，然后诳我母帅进那圈套之中！”
　　侬智英道：“小女子虽是投降过来的南将，但穆元帅对我恩深，以德报怨，我岂能诳她？”
　　杨文广冷笑道：“那又如何知道？画龙画虎难画骨，知人知面不知心！”
　　“住嘴！”杨排风喝道，“文广，智英乃是诚信投附而来。我们身为天朝上将，又岂能以小人之心，度君子之腹！此话以后切不可再讲，明白了么？”
　　侬智英道：“谢参军信任！只是末将担心一件事情……”
　　“你但说无妨！”
　　侬智英道：“从那军士口中，似末将之母娅王已到昆仑关，为我七弟助战！
　　我母亲武艺高强，神魔莫测。若是在战场，你们遇到一手握招魂幡，骑扳角青牛的老妇人，当尽量避开！”
　　杨文广又“哼”了一声，道：“有何惧哉？我杨文广纵横沙场，何等厉害角色没有见过？你休要在此处长他人志气！”
　　杨排风却道：“此战只为救元帅和八姑奶奶平安归来，不可与敌恋战，本将让几位将军小心便是！只是这军中不可一日无帅，现八姑奶奶、金花和穆元帅皆为敌军所擒，宋军群龙无首，唯恐久战不利。眼下唯有将此事上奏朝廷，或能另择良将，前来统帅三军！”
　　岳纲有所顾虑道：“杨参军，若是将此事上奏朝廷，恐怕有损杨家和穆元帅的威名。而三女将沦落敌营，又容易让朝中小人抓着话柄，编撰是非！”
　　杨排风道：“话虽没错，可军国大事为重，又岂能顾得了个人小节？没了穆元帅，若此处有了什么闪失，恐怕将惹下更大的祸端。到时天子降罪，更是让那些奸臣有了话柄！”
　　众将见她说得在理，便也没有反驳。
　　杨排风见众人皆无异议，当即传下将令，余靖率本部人马，驻守宾州，又让杨文广等将领去点齐五万人马，由宾州西门而出，在城外十里相候，待她亲自上表天子，奏明原委之后，再带兵前来会合。
　　众将领命而去，各自披挂点兵，准备攻打昆仑关。
　　杨排风待众将离去，提笔在奏章上写道：臣妇排风启奏万岁：广南贼乱，气焰跋扈，势甚汹涌。
　　今臣妇与浑天侯将兵南下，已克桂、柳、宜、宾诸州县，贼闻风胆丧，无不披靡。
　　天兵薄于昆仑关下，地险而池深，贼又负隅，作固守计，竟不能克。
　　元帅欲扬上国之威风，播天朝之武德，连日战于关前。
　　然贼势众，竟困元帅于阵中，虽四方往援而不能救。
　　臣请陛下，速遣良将南下，则贼众荡平之日可期，南酋授首之日不远。
　　伏惟乞鉴！
　　杨排风写好奏章，用蜡印封好，召一名快马至跟前，嘱咐道：“你速将此奏章送往东京，务必亲手交由包大人，万不可落入旁人手中，可听明白？”
　　这快骑名唤李文祥，乃是军中裨将，素有勇力。
　　他接了排风的奏章，连夜快马出了宾州，往东京而去。
　　杨排风待李文祥离去，急忙换下常服，穿了征袍甲胄，顶了盔甲，持了镔铁棍，跨上战马，出城于杨文广众将会合。
　　待到了城外十里，只见宋军早已列阵整齐，只待她一声令下，千军万马便要奔赴昆仑关隘下，向僮军讨阵。
　　一路无话，且说宋军到了关前。
　　杨文广因母亲被擒，心下焦急，到了阵前，对杨排风道：“此战让本将出马，先去杀他一阵再说！若是能擒他几个贼王回来，或能将母帅换回！”
　　杨排风毕竟久经战阵，心中紧记侬智英的话，道：“休要胡来，待我先去试探敌情，再作打算！”
　　岳纲在一旁道：“杨参军，你在宜州的伤势刚好，不宜激战。还是文广贤侄年轻气盛，不如让他先去挑战！”
　　杨排风拗不过众将，便遵嘱文广道：“你万事小心，若是遇着高手，莫要逞强，速速退回本阵！”
　　杨文广答应一声，便策马来到关下，对城头喊道：“上面的贼兵听着！吾乃是平南先锋杨文广，何人前来送死！”
　　话音未落，只听城头一声炮响，无数黑甲僮兵从门洞里涌了出来，向两边展开列阵。
　　为首的正是侬智高的母亲娅王阿侬，手里握着招魂幡，幡旗上绣着闪闪发光的图案。
　　身边跟着一男一女二员将领，女的身姿妖娆，男的身材魁梧，手握流星锤。
　　杨排风在后面看了侬军的阵势，道：“这侬军行伍整齐，果真不如此前那般！”
　　这时，侬智英在身边道：“杨参军，那为首的老妇，便是末将的生母娅王阿侬。她身后那女将名唤杨梅，也是一名顶尖的高手。那男将名唤侬平，流星锤出神入化，未逢敌手！”
　　杨排风点点头，道：“侬平我倒是认得，曾与他在宜州城下交过手。前几日在帐中休养了数日，全是拜他所赐，今日倒要向他讨还那一锤之仇了！”
　　话说阿侬到了阵前，见了杨文广，道：“你小小年纪，口出狂言，老身今日不教训教训你，你便不知天外有天，人外有人！”
　　杨文广早已将侬智英的话忘在了脑后，此时见一老一少两名女将出来，便道：“婆婆，你且先与那年轻女将回城，留下那使流星锤的汉子来。本将从不与女人交手！”
　　“好大的口气！”阿侬大怒。
　　双方甚至没有通报性命，便动起手来。
　　只见那阿侬将招魂幡一挥，那满天的银针，便又如雨点般朝着杨文广打来。
　　杨文广正在纳闷，这到了战阵之上的人，哪有人用招魂幡这种兵器的。
　　心下好奇，满面的寒气早已朝着他逼近。
　　杨文广果真是穆桂英一手调教出来的好手，也不多想，急忙将身子往后一仰，后背贴马鞍。
　　那无数银针贴着他的鼻子飞过，全然射了一个空。
　　虽然毫发无伤地躲了过去，杨文广还是吓出了一声冷汗，心道：“好阴毒的兵器！”这些针即便是没有淬毒，被一齐打到，也被射成了刺猬。
　　那阿侬见杨文广竟能避开她的毒针，叫一声：“好身手！”手上的招魂幡，已朝着他招呼过去。
　　这招魂幡果真为一道神兵，能施放暗器，能迷惑人心，更能拿来当铁棍使。
　　尽管那杆子并非金属，但也坚硬无比，若挨着了，定然脑浆迸裂。
　　杨文广不敢大意，连忙挺枪格开了招魂幡。
　　还没等他还击，只见阿侬忽然手上一抖，那幡旗上的银针又密如牛毛地射了过来。
　　杨文广万没想到，毒针竟可被这老妪使得如此收放自如，简直就是指哪打哪。
　　他已是来不及躲闪，只见他双脚离镫，猛一用力，身体忽地飞升而起，毒针便在他的脚下嗖嗖飞过。
　　杨文广在空中一个翻身，又稳当当地落在马背之上，同时手里的长枪已如蛟龙一般刺了出去。
　　阿侬见枪刺来，也拿那招魂幡用力一格。
　　如此一来一去，两人不知不觉，已斗了十余回合。
　　阿侬见杨文广武艺高强，一时战他不下，便后退几步，道：“杨文广，既分不出胜负，天色已是不早，待明日再战！”
　　杨文广心中挂念母亲，岂肯如此轻易放她离去，大喝一声：“妖婆休走，看枪！”喊话的当下，那长枪又朝着阿侬的要害猛刺过去。
　　阿侬见他不依不饶，便也不客气，忽然将手上的招魂幡一翻，那幡旗竟卷住了杨文广的枪杆。
　　一时间，两人兵器交缠，都已使不出招式来了。
　　杨文广心下大喜，道声：“找死！”手上猛得用力，想把阿侬从青牛的背上拉扯下来。
　　他正愁战不下阿侬，此时两人角力，他料想自己一堂堂七尺男儿，怎么样也敌得过那一老太婆吧！
　　阿侬却无心与他角力，只见他一拍青牛，道：“走！”那青牛竟埋头跑了起来。
　　马的力气自然比不上牛，更何况这是一头扳角青牛，据说曾是上古神将的坐骑，更是力大无穷。
　　杨文广连人带马，都被这青牛拉在后面，甩也甩不脱，跟又跟不住。
　　杨文广心下暗忖：“不行！照此下去，必定被她拖死无疑！”他忽然双脚又是一蹬，身体离开马背飞跃而起，竟朝着阿侬猛扑过来。
　　他已打定主意，无论如何，也要将阿侬从牛背上扯下来。
　　阿侬见他扑来，微微一低头，叫声：“倒！”杨文广忽的感到一阵目眩，像是万道金光直射他的眼睛。
　　他不由感到眩晕，身体似着了迷药一般，在空中突然一软，竟像是断线的风筝一般，直直地坠了下来。
　　“妖婆！你使的又是什么暗器！”杨文广躺在地上挣扎了几下，却没能站立起来。
　　阿侬阴笑道：“你去向阎王询问吧！”只见她一手握着杖中，一手握着杖尾，那握杖尾的手忽然一转，那招魂幡尾部不到半尺的地方竟断了开来，拔出一把锋利的钢刀来。
　　原来，这招魂幡木杖中空，里头藏着刀刃，刀柄被制成杖身一样的颜色，接在木杖上，若不仔细看，是无法发现的。
　　她手握钢刀，朝着杨文广的脖子直砍下来。
　　杨文广本可以抵挡的，但此时他中了招魂幡上的摄魂术，头晕目眩，四肢无力，动作已是慢了一拍。
　　在宋军阵上，杨排风见杨文广落马，眼看着阿侬手中的钢刀就要砍死了他，不由惊叫：“文广！”
　　说时迟，那时快！
　　宋军阵上忽然射出一道银光，宛若天外飞仙，直射阿侬的手中的钢刀。
　　只听“当”的一声，阿侬不由虎口一震，钢刀脱手落地。
　　“什么人？”阿侬大怒。
　　她见到那条射来的银光，竟是一柄长枪，“这宋军阵中，难道还有投枪高手么？”她心中惊疑不定。
　　这时，侬智英从宋军阵上策马跑出，到了阿侬面前，施礼道：“母亲大人，得罪了！”
　　“智英？怎么是你？”阿侬一见是侬智英，更是惊讶。
　　“女儿已降了大宋，请母亲勿怪！”侬智英道，“大宋乃是天命所归，我南国终究是不成气候！如今天兵南下，女儿恳请母亲休要执着，卸甲归附，尚不失为封侯之选！”
　　“混账！你这是我南国儿女所说的话么？”阿侬勃然道。
　　“女儿感念母亲的养育之恩，只是盔甲在身，不便下拜，请母亲见谅！只是人各有志，女儿已打定主意，要为大宋效忠了！”侬智英道。
　　“既然如此，老身从今往后，便没有你这个女儿！”阿侬怒极，将招魂幡丢到一边，从一旁取出紫烟雷光锏，抖开包裹，要打侬智英。
　　“妖婆，住手！”焦廷贵和孟定国见杨文广落马，救主心切，一左一右从两旁杀了过来，正碰见阿侬要打侬智英，便出声厉喝。
　　阿侬冷笑道：“又来两个找死的！”
　　焦廷贵转头对侬智英道：“侬大小姐，你赶紧护了少将军退回本阵去，这里交给我们兄弟二人便是！”
　　侬智英点点头，下马将杨文广从地上扶起，对二人道：“两位将军，我母亲手中这锏颇是厉害，蕴天地之力，切记不可与她交碰！”
　　“放心！你去便是！”焦孟二将不以为然地答道。

第62章 流产
　　当两个太监面对着一名赤裸美妇时，更多的不是喜悦，而是焦急和惆怅。
　　无论这个男人是否正常，似乎只有将自己的阳具塞进这个女人的小穴中，才算是真正地占有了她。
　　而李常宪正是如此，他一时之间竟找不到如何占有穆桂英的法子。
　　李常杰召进几名近侍，耳语了一番。
　　那几名近侍点点头，马上又退了出去。
　　摸约过了一顿饭的时间，只听得车轮磷磷，竟将一辆大板车推到了大帐之中。
　　穆桂英以为交趾人又要将她捆绑到车上，用那坚硬的马鬃来刺挠她的下体，不由紧张起来。
　　她擡头望去，却看到那板车之上，竟躺着一具马尸。
　　再看那马的毛色，通体嫣红，赫然是穆桂英的坐骑胭脂马。
　　此马在过佛子坳僮军所设的拦路障前一跃而过，被躲在后面僮军林立的长枪刺死。
　　想不到，却被李常杰、李常宪兄弟二人载到了此处。
　　穆桂英看到马尸，不由悲伤起来。
　　此马跟随她征战十年有余，驰骋疆场多半有它的功劳，想不到却在此处殒命。
　　而马的主人，似乎也跟这马一样，厄运不断，频遭凌辱。
　　原本无论是马还是主人，都是人间上品，有这样的结局，真是始料不及。
　　穆桂英正疑惑着他们将一具马尸拉到帐内来做什么，却见李常杰取了一把钢刀，将马尸翻过来，一刀从它的肚子上插了进去。
　　也许是这战马死去已久，因此这一刀下去，并没有流出多少血来。
　　李常杰双手紧握刀柄，用力往下一划拉，就将那马尸从肚皮中间剖了开来。
　　马尸内的血液虽已凝固许多，但被划出如此巨大的一个口子来，还是溢出了不少血水，滴落在地毯上，沾污了上面的绒毛。
　　那李常杰甚是力大，却见他拎住马尸的两条后腿，用力往上一提，那马腹腔内的五脏六腑如一堆烂泥一般，“哗啦啦”地流了出来。
　　穆桂英见陪伴自己多年的爱驹被李常杰如此折腾，更是悲伤，骂道：“你给我住手！快将它好生安葬罢了，休要再辱它！”
　　李常杰用刀尖拨开那一堆内脏，取了马尸的胃在手里，道：“穆元帅，看来你与这坐骑感情颇深啊！如此正好，便让你们好好道别一番吧！”他一边说着，一边将手中的钢刀丢在一旁，换了一柄小刀，将那马胃割了下来，前后各留了约半尺长度的肠子。
　　穆桂英不明白他在那一堆马尸的内脏中做什么，便道：“你究竟想要如何？”
　　李常杰道：“稍安勿躁，不消多时，便有你好看的！”他用力挤压着那马胃，那残留在胃中尚未消化的草料，如一滩秽物一般，裹挟着滑腻腻的胃液，从那被割断的肠子里流了出来。
　　接着，他又将那马胃底部的那根肠子打了一个结。
　　李常宪见那一滩到处横流的内脏，亦觉甚是恶心，便掩鼻道：“哥，你这是要做甚？”
　　李常杰诡异地一笑，道：“瞧好了！”只见他拿着那马胃，走到穆桂英跟前，手起刀落，割断了穆桂英脚上的绳子，让李常宪将她的双腿制住，左右分开。
　　可那李常宪倒好，将穆桂英翻了过来，从后面一把将她抱起，双臂从她大腿后侧环绕而过，托住她的屁股，手掌在双腿之间，分开穆桂英的两条大腿，样子像是在给小孩子把尿一般。
　　“放开我，混蛋！”穆桂英对这个姿势甚感羞耻，大声喝骂。
　　一个已是四十多岁的人了，却被人像小孩子一样把着尿，双腿间的淫穴展露无余，让穆桂英几乎不敢直视自己。
　　“甚好！甚好！”李常杰笑着，将手中的那个马胃，连带着不时泌出的血液和滑腻腻的胃中残留物一起，塞进了穆桂英的小穴之中。
　　“啊啊！混蛋！”虽是自己的爱驹，但穆桂英见到那不时散发着血腥味的肮脏马胃，还是感到无比厌恶。
　　此时那李常杰更将那整个马胃塞进了她的阴道里，让她恶心得连鸡皮疙瘩都起来了。
　　李常杰将那短刀调了个头，刀刃对着自己，刀柄向着穆桂英的小穴，往里面捅了捅，将那整个马胃，捅到了她的小穴深处。
　　“啊！混蛋，快将它拿出来！”虽然那胃中的残物已被挤空，但毕竟是那么一个偌大的马胃，还是将穆桂英的小穴撑得鼓胀鼓胀的，无比难受。
　　再一想那恶心的残余物，不觉让穆桂英腹中阵阵翻腾，一股呕吐的欲望油然而生。
　　这时，那整个马胃已被塞到了穆桂英小穴深处，只留下一小截肠子在外面，看上去像是穆桂英长在腿间的一条尾巴。
　　那李常杰依然诡笑着，对李常宪道：“看好了！”他拿起那截留在外面的肠子，也不顾脏，竟用嘴含住，猛得往里面吹气。
　　那胭脂马虽然被万刃穿身而死，但并没有被枪矛刺破胃部，因此那马胃既然完好。
　　留在穆桂英小穴外的肠子和里面的马胃连在一起，此时被李常杰一吹，那原本瘪瘪的马胃，竟在穆桂英的小穴里面膨胀起来，瞬间将她的小穴鼓得朝两边分开，那条原是紧闭的肉缝，一下子就成了一个黑黝黝的洞口。
　　穆桂英感觉那马胃在小穴里面仿佛无止境地在变大，只消一会，便让她的小穴撑得隐隐作痛，惊慌地大叫起来：“啊！快停下来！”此时，倒也无需李常宪再将她的双腿分开，她已是不能再将双腿并拢了。
　　一匹成年战马的胃部，足有一个脸盆那么大，真正鼓胀起来，足足比穆桂英整个胯部还要大出许多。
　　因此穆桂英那纤细的中身，是无论如何也容纳不下那膨胀的马胃的。
　　李常杰手掌握紧，不让吹在里面的气往外漏。
　　嘴离开了肠子，换了口气，紧接着又对上，接着往里面吹气。
　　这不换气不要紧，一换气那马胃膨胀得更加厉害了，让穆桂英的小穴几乎快要撑裂开来。
　　穆桂英感觉那滑腻腻的马胃外壁，已经顶进了她的子宫，一阵阵撕心裂肺的剧痛猛然向他袭来，让她几乎喘不过气。
　　似乎在她体内，有什么东西已顶住了她的小腹，她不由低头看去，却见小腹已是鼓了起来。
　　“啊啊啊！不要吹了！痛死我了！”穆桂英拼命挣扎叫喊，可她这一动，却让她体内的剧痛更加变本加厉，让她禁不住冷汗直流。
　　李常杰又换了口气，依然不停地从肠子里往马胃中吹气。
　　“啊啊！住手！要坏了，小穴要撑坏了！”又一阵疼痛骤然朝穆桂英袭来，穆桂英已是再也无法忍耐，垂在两侧的小腿，不停地在空中胡乱挥舞着，身体却丝毫不敢乱动。
　　穆桂英的小腹像气球一般鼓了起来，压迫着她的整个腹腔，充斥着她整个子宫，甚至已经挤压到她的内脏里去，简直比怀孕还要难受，更别说那无尽的痛苦了。
　　“住手！住手啊！我受不了了！”穆桂英痛苦地惨叫着，额头上豆大的汗珠已滴落下来。
　　她看到自己迅速隆起的小腹，像是随时都会爆裂，又是害怕，又是难受。
　　李常杰屏足了气，往那肠子上连吹了几口气，再在那段留在穆桂英体外的肠子上打了个结，不让刚刚吹进去的气往外跑。
　　他对李常宪道：“快将她放下来吧！”
　　李常宪闻言，就将穆桂英重新放回地上。
　　此时的穆桂英如十月怀胎一般，肚子挺得老高，像是装了一个巨大的圆球。
　　虽然身体已经着地，但双腿却已无法并拢，呈一个巨大的“八”字型分开着。
　　双腿间的阴部，已被扩张成一个巨大的肉洞，洞口四周的淫肉，被绷得紧紧的，都快成了半透明一般。
　　从肉洞口望进去，能清晰地看到里面血红色的马胃，将穆桂英整个小腹顶出了一座山。
　　李常杰拿着小刀，割断了穆桂英手上的绳子。
　　李常宪见状，惊道：“大哥，你这是作甚？”
　　李常杰道：“无妨，现在就算让她跑，也跑不掉的！”
　　果然，穆桂英用双手撑着地面，想让自己从地上站立起来，可是她的双腿像是僵化一般，只能大幅度地分开着，根本无法站直了。
　　她尝试了几次，最终都已重重地瘫倒而告终。
　　穆桂英大腹便便的样子，若不是伴随着她凄厉的惨叫，简直让人忍俊不禁。
　　“快！快将这东西从我里面拿出来！哎哟！我的肚子要破了！”穆桂英的双手哆嗦着伸到自己的双腿间，拉住那截留在她体外的马肠，要将那吹大的马胃往外扯。
　　可是此时那马胃已经被吹得像脸盆那么大，穆桂英狭窄的小穴又怎么能拉扯得出来！
　　她拉了几次，那马胃在她体内，像是被什么东西卡住一般，竟然纹丝不动，除了带给她加倍的剧痛外，别无所获。
　　紧接着，穆桂英又想去解开李常杰打在肠子上的那个结，可是这结打得很紧，疼痛已让穆桂英手指无力，再加上她根本无法低下头去看到那结所在，只能看到自己隆起的小腹，一时间竟破不开那个死结。
　　不仅是内阴疼痛，连肚皮上的皮肤也有种像是要被撕裂一般的剧痛。
　　穆桂英发现自己小腹上的皮肤也变成了半透明色，连皮下的筋络血脉都看得一清二楚。
　　她双手捧着小腹，双腿分向左右两边，像是痴呆一般，不知该如此自处。
　　李常杰道：“现在她的小穴已被撑开，你的肉棒倒是可以轻而易举地放进去了！”
　　李常宪笑道：“还是大哥有办法！”他几步上前，将穆桂英推翻在地，无需再分开她的双腿，就将他那支不正常的肉棒，轻易地放进了穆桂英的小穴里。
　　可此时穆桂英的小穴已被撑大，他即使放了进去，也无法感受到那被四周肉壁挤压的快感，更觉索然无趣。
　　他回头望向李常杰，道：“大哥，这完全没感觉，如何是好？”
　　李常杰叹息道：“都只怪你我净身成了残废，自是体验不到那男女之欢了！”
　　而此时的穆桂英，宁愿自己被李常杰兄弟二人强暴，也不愿再承受这巨大的痛苦了。
　　尤其是当李常宪的身体压在她身上的时候，挤压着她体内的马胃，将她的五脏六腑都朝上挤了过去，简直要从喉咙口吐出来一般。
　　“不！不……不要压……”穆桂英自是难受已极，伸手要去推李常宪。
　　李常宪却一把将她的手抓过，站起身，双脚立在穆桂英的大腿中间，胯下萎缩的阳具拿到穆桂英嘴边，道：“快些给老子舔舔阴囊！”
　　“不……不……”穆桂英摇着头，此时她已被撑得极其难受，哪里还有心情替他口交，便拒绝道。
　　“贱人！敢不听话！”李常宪忽然大怒，擡起脚，朝着穆桂英隆起的小腹踢了过去。
　　“哎唷！痛！”穆桂英捧着自己的小腹，满地打滚，全然已没了元帅的威风。
　　“快舔！”李常宪命令道，一把抓住穆桂英的头发，将她的脸往自己的胯间按了下去。
　　穆桂英一头栽进李常宪的腿间，被闷得连惨叫声都模糊起来，“唔唔”的连声音都听不清楚。
　　她双手推着李常宪的大腿，想要脱离开来。
　　不料那李常宪甚是力大，竟无法推开。
　　“臭婆娘，居然还敢反抗？”李常宪益怒，又是擡起一脚，往穆桂英的小腹踹了过去。
　　顿时，穆桂英感觉那浑身的内脏，都要从口中吐出来一般，疼得连气都透不出了。
　　她的反抗也逐渐消停下去，只剩下不停的呻吟。
　　“你若是给我舔干净了，老子就把那马胃，从你肚子里拿出来！”李常宪道。
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英被闷得说不出话，但是李常宪还是感到她的脑袋不停地在朝着他的胯部顶，样子像是在不停地点头。
　　“来，快些将它含进去！”李常宪终于将穆桂英松开了少许，拿着他的肉棒，往穆桂英的嘴里送。
　　也不知是有意还是无意，穆桂英竟痴痴地张开了嘴，当真将那肉棒吞到了嘴里。
　　“哈哈！瞧见没有，大宋元帅竟在为我口交！”李常宪仰天大笑，“果真是一个下贱而淫荡的女人，这样就受不了了！当年的尊贵和威严，恐怕都是装出来的吧！”
　　就在他大笑不止的时候，忽然笑声像是被截断了一般，紧接着便是一声惨叫。
　　这会儿，却是李常宪使劲地将穆桂英往外推开出去。
　　但是穆桂英的脸好像黏在了上面一般，恁凭他怎么推，却也无法推开。
　　原来，穆桂英恨他们沾污折磨自己，竟咬住了李常宪的肉棒。
　　在穆桂英的贝齿下，李常宪疲软而无力的阳具渗出血来，痛得他双目圆睁，呼天抢地。
　　李常杰见状，急忙上前来帮他的弟弟来推穆桂英。
　　穆桂英一边嘶叫着，一边双臂紧紧抱住了李常宪的大腿，势必要与他同归于尽。
　　“贱人！快松开！”李常宪挨痛不过，擡起脚朝着穆桂英的小腹不停踢去。
　　穆桂英吃痛，终于松了手，紧抱着自己的小腹不停翻滚。
　　李常宪双手捂着自己的下体，连连后退，已是血流如注，从指缝间溢出了许多鲜血来。
　　所幸的是，穆桂英在咬他的时候，自己也是身受痛楚，因此并无十分大力，这才保全了李常宪的小便之器。
　　但尽管如此，他还是受罪不轻，在阳具的四周，留下了一圈整齐的牙印。
　　“臭婆娘，居然敢咬老子！”李常宪大怒，冲上前来，对着穆桂英的小腹，狠狠地一脚踩了下去。
　　“妈呀！救命！”穆桂英痛得直喊娘，双手胡乱地挥舞着，要去格挡李常宪不停踩下来的脚。
　　李常宪对穆桂英已是恨极，不住地一脚接着一脚往穆桂英的小腹踩去。
　　纵是常人，便这样一踩也是吃罪不浅，更何况穆桂英的肚子里，还塞进了一个脸盆那么大的马胃。
　　突然，从穆桂英的肚子里传出一声闷响，响声之巨大，足将穆桂英的娇躯也震了一震。
　　响声之后，只听见穆桂英哭爹喊娘一般的惨叫。
　　原来，那在穆桂英体内鼓足了气的马胃，竟在李常宪的踩踏之下忽然爆裂。
　　爆裂的瞬间，穆桂英感觉自己好像被炮弹击中一般，仿佛整个身体都被从中间撕裂开来，每个细胞都在瞬间四分五裂。
　　穆桂英的小穴像放屁一般，劈哩啪啦地往外直冒气，足足持续了半柱香的时间。
　　穆桂英的小腹已明显地瘪了下去，双腿也恢复了正常，不再分开到无法并拢。
　　大量的鲜血混合着马胃中的稠液，从穆桂英的小穴里涌出来，只一会儿工夫，已在地上流了一大滩，渗进了地毯的绒毛里去了。
　　在剧烈的惨叫后，穆桂英已变得奄奄一息，像是将死之人一般气若游丝。
　　李常杰忽然走上前来，在血泊中拾起一块如拇指般大小的血块，惊道：“想不到，这娘们居然是有孕之身！”
　　原来，穆桂英在桂州城下被俘时，屡次遭侬智光奸淫蹂躏，竟于不知不觉间怀上了侬智光的孩子。
　　被石鉴等死士救出之后，穆桂英却一直忙于军务，也未过多关注过自己的身体。
　　一晃眼的工夫，已怀孕月余。
　　此番被李氏二兄弟一番暴虐，马胃在腹中爆开，不料却动了胎气，导致流产。

第63章 夹石甬道
　　战场上，两边战鼓催得颇紧，中间两匹战马和一头扳角青牛翻蹄如飞，卷起了阵阵烟尘。
　　焦廷贵和孟定国两员猛将，如脱弦的箭一般，朝着阿侬掩杀过去。
　　那阿侬却是不慌不忙，觑二人驱近，手中的紫烟雷光锏朝着孟廷贵猛打下去。
　　那孟廷贵不知这锏的厉害，举刀便挡。
　　不料就在两刃相交的瞬间，孟廷贵忽觉一股莫名的神力从锏上传来，顿时袭遍全身，手脚就像中了魔咒一般僵硬起来。
　　他大叫一声，手中的兵器已是脱手飞出，身体竟坐不稳战马，晃悠了几下，栽了下来。
　　孟定国见焦廷贵落马，大惊道：“你这妖婆，使的什么法术？”
　　阿侬阴笑道：“怎的？害怕了么？”
　　孟定国大怒，道：“怕你便是孙子！”手上的板斧早已朝着阿侬的面门砍了过去。
　　阿侬翻手将锏一架，那孟定国也如焦廷贵一般，忽然大叫，兵器不知不觉已掉了下去，身体更是动弹不得。
　　阿侬擡起一脚，将孟定国从战马上踢了下去，对左右道：“全部绑起来！”
　　僮兵一拥而上，将两个痉挛不止的宋将五花大绑。
　　焦孟二将却是全无反抗，任凭僮兵怎么捆绑，甚至连骂都不骂，出奇顺从。
　　杨排风见二将被擒，想要飞马来救，已是来不及了。
　　这时，侬智英已救得杨文广回营，便问道：“智英，你母亲这是什么法器？竟有如此神力！”
　　侬智英道：“她手中兵器名唤紫烟雷光锏，凡触到铁器，可传万里，触之者无不弃兵落马。”
　　杨排风道：“世间竟有如此神器！也难怪八奶奶不敌被擒。”她话语未了，已飞马而出，到了阵前，用镔铁棍一指阿侬，喝道：“妖婆，快些将焦孟二将放了！”
　　阿侬却道：“你说放，便要放，那老身还擒他们做什么？”
　　杨排风大怒，策马而上，手中镔铁棍已朝着阿侬砸了下来。
　　说时迟，那时快，阿侬身边的大将侬平忽然出手，流星锤朝着杨排风的后脑直打过来。
　　杨排风听得耳后风声骤起，急忙将身子往马背上一伏，那流星锤便落了个空。
　　侬平将锤收在手中，道：“杨排风，前日你在宜州城下吃了本将一锤，这滋味可好受么？”
　　杨排风见是侬平，正所谓仇人相见，分外眼红，道：“你来得倒是正好，那日宜州城破让你侥幸逃出。今日本参军便要报当日的一锤之仇！看棍！”镔铁棍转而朝着侬平打了过去。
　　杨排风和侬平已是沙场上的老对手了，毫不相让，各逞所能。
　　棍来锤往，一眨眼工夫，已是战了十余回合。
　　阿侬见两人久战不下，便下令鸣金收兵。
　　杨排风见二将被擒，不甘如此轻易放他们离去，道声：“休走！”在后面又是紧追不舍。
　　昆仑关城楼大门已然洞开，僮兵押着焦孟二将进了关内。
　　侬平回头一看，见杨排风追赶甚紧，怕被她跃马关门，冲进城楼里面，又折回去将她挡了一阵。
　　杨排风心急要救二将，手下自是不留情面，手中镔铁棍朝着侬平要害频频打去。
　　那侬平只是仗着手中流星锤阴狠，才在战场上屡屡得手，此番遇着杨排风这般高手，已是无从抵挡。
　　他便将马一勒，往关城内跑去。
　　此时阿侬已经进关，到了城楼之上，往下张望。
　　见杨排风追侬平甚紧，不过两三丈距离，怕被杨排风突进关门，还没等侬平进城，便下令：“快快收起吊桥！”
　　待侬平跑到关下，已是没有去路。
　　他本想让城头的士兵放下吊桥，可杨排风依然追赶上来，已来不及说话，只好沿着城墙往东面跑去。
　　“狗贼，休走！”杨排风虽然不能擒了阿侬，但此时见侬平被僮军弃于关下，便一心要擒他，因此紧随其后，片刻也不敢松懈。
　　昆仑关两面依山，没跑了多远，便已到了山脚之下。
　　杨排风见侬平无处可去，便道：“你若是下马请降，本参军或可饶你一命！要不然，今日便是你的死期！”
　　侬平也不搭理她，竟从马上翻身而下，沿着那山壁攀了上去。
　　杨排风也跟着下马，徒步紧随其后。
　　两人一跑一追，走了约一里地，山上枝叶已是越来越茂盛。
　　杨排风怕有埋伏，便打算放弃追逐，下山回营。
　　她透过斑驳的枝叶往前望去，却见到侬平跑进了一个山洞之中。
　　“莫非，这山洞可通往昆仑关内？若真是如此，破关便指日可待！”杨排风终究也是女人，料想那穆桂英都攻不破的高关，若是在她手中破了，岂不是比穆桂英更为高明？
　　攀比心驱使着杨排风继续追赶上去，才追了几步，果见密林之中，藏着一个山洞。
　　她毫不犹豫地提了镔铁棍往洞内追去。
　　洞内是由青石板铺成的一条小径，两边都是巨大的岩石，被砌得十分整齐。
　　由此看来，这山洞定是被僮人早先造好了的，用作斥候、探子出入，以免引起宋军注意。
　　洞内的甬道弯弯曲曲，左右不过四五人比肩站立，高却是两丈有余，也算是较为宽大。
　　杨排风转过几个弯，在洞内越走越深，想必这洞定是穿过整个山体，通到昆仑关内部去的。
　　杨排风越想越兴奋，脚下的步子也不由加快了许多。
　　又转过一个弯，猛然瞧见侬平竟站在甬道尽头。
　　他指着杨排风道：“你好大胆子，竟敢追我至此！”
　　“狗贼，还不投降，敢在这里口出狂言！”杨排风说着，便提着镔铁棍朝侬平冲了上去。
　　侬平冷笑道：“杨排风，今日便是你的死期！”他话音未尽，手猛地一按墙上的机关，忽然从甬道前后落下了两道铁栅门，把杨排风关在了中间。
　　杨排风也冷笑道：“你以为这样就可以困住我么？”说着，手上的镔铁棍就朝着那铁栅门打去，那拇指般粗的铁栅，在她一砸之下，竟弯了好几根。
　　杨排风更是手下不停，铁棍猛砸铁栅门，只怕不消多时，就可以将这铁栅打坏。
　　侬平见杨排风如此神勇，不敢再多耽搁，又按动了墙上另外一个机关。
　　从杨排风的头顶和脚下，传来了隆隆的隐雷声，像是来自于山体内部，又像是近在耳边。
　　杨排风忽觉头顶有许多灰尘往下落，不免好奇，擡头看去。
　　原本两丈高的顶面，已近了几尺，距离杨排风头顶不到四五尺距离了。
　　原来，这甬道内暗设机关，顶上为一方巨石。
　　因平日里害怕此处被宋军发现，便使巨石落下，封闭入口。
　　若是有探子、斥候出关，便又启动机关，可以使人进出。
　　杨排风眼看巨石就要落下，便将手中的镔铁棍挥得更紧了。
　　但那铁栅门着实坚固，杨排风虽然力大，也不能在一时半会之间将其砸坏。
　　那巨石落下的速度甚疾，不一会，只离杨排风头顶不到一尺，眼看再过不了多久，就可能将杨排风压死。
　　杨排风无奈，只好弃了镔铁棍，双手往上一托，竟硬生生地将那巨石托住了。
　　侬平隔着铁栅栏大笑：“杨排风，看你现在还逃得出去吗？”
　　杨排风骂道：“狗贼，你莫要以为这样便可置我于死地，做梦！”
　　侬平道：“你天生神力，我自然一时半刻奈何不了你。只是你现在的处境，却也奈何我不得吧！”
　　杨排风忽然醒悟过来，自己双手托天，已是腾不出手来对付侬平。
　　前后又有铁栅拦路，恐怕不消多时，待她力尽之时，便会被巨石压死在这里。
　　侬平又是一按机关，“哐啷”一声，甬道前后的两道铁栅门突然又升了上去。
　　侬平走到杨排风面前，竟伸出手去摸她的脸蛋，调笑道：“你这个样子，还不是任我宰割么？”
　　杨排风厌恶已极，将头一甩，骂道：“狗贼，休要轻薄于我！”她手不能动，擡起脚向侬平踢了过去。
　　但是她身负巨力，动作自然也是慢了几分，被侬平一闪身避了过去。
　　力从地上起。
　　杨排风擡腿的瞬间，自然已将脚上的力道卸去了一半，只留下单脚站立，不堪重负，不由双膝一弯，直直地跪了下去。
　　那侬平见顶上的巨石压顶而来，急忙就地将身一矮，才没有被落下的巨石砸到头部。
　　只见杨排风咬紧牙关，大喝一声，忽地竟将那巨石又托了上去，重新站立起来。
　　侬平从地上起来，嬉笑不止，又回到杨排风跟前，竟动手去解她的衣服，道：“现在你连还手之力都没有，我即便轻薄于你，你还能如何？”
　　“你给我住手！”杨排风手脚都不敢动，只能轻扭腰肢，避开侬平。
　　可是她无论怎么闪避，也不过在那几寸方圆之间，又怎敌得过侬平的手脚灵活。
　　侬平终于扯到了杨排风甲胄的系带，轻轻一拉，铠甲上的结便被拉开了。
　　紧贴在杨排风前胸和后背的两扇金甲，顿时被分了开来，落在地上。
　　铠甲之下，是一身樱红色战袍。
　　战袍很是合身，衬托着杨排风玲珑有致的身段曲线。
　　侬平却并不急着去脱她的衣服，反而是先解起了杨排风的束腰带。
　　杨排风双手擎天，腰部更是毫无遮拦，侬平只是轻轻一解，便将杨排风的腰带解了。
　　虽然束腰带没了，但她的裤子还是滞在腿上。
　　侬平也不急着去脱她的裤子，只是拉开她的裤腰，竟将手伸到了杨排风的裤裆里去了。
　　“啊！狗贼，你干什么！”杨排风又惊又急，不由大骂。
　　“自然是玩弄玩弄你的小穴啊！”侬平淫笑着说。
　　他的手不停在杨排风的裤裆里摸索，竟伸到她的亵裤之内去。
　　杨排风的裤裆里很是温暖舒服，让他不由兽性大发。
　　他的手指在亵裤之内，依然摸到了一股软软的嫩肉，虽然眼睛看不见，光凭手感也能摸到这其中的美好。
　　“你住手！我即便是死，也不会让你折辱于我的！我只需一松手，巨石落下，你我便会同归于尽！”杨排风已经做好了最坏的打算。
　　“是吗？”侬平忽然一松手，杨排风的裤子便顺着她的双腿滑落下来。
　　这时他才看清杨排风的亵裤，紧贴着她的胯部，将臀部的丰腴和私处的凹陷都裹得展露无遗。
　　他又指着不远处的那个机关，道：“我只需按动其中机关，巨石便会停止落下。我倒是可以轻松进关，”他又指着杨排风上下，“倒是你，这副样子怎么回得去？”他停了一会，又道：“再说了，你若是死了，焦孟二将和你家八姑奶奶、金花大小姐这么多人的性命，谁来救？”
　　“狗贼，你无耻！”杨排风又羞又怒，虽然侬平说得很是在理，但如果自己一直托着这块巨石，便要眼睁睁地任他羞辱，她倒还宁愿去死了才干净。
　　侬平的手再次伸进杨排风的亵裤之中，手指已抠进了她的小穴之中，笑道：“杨排风，你的骚穴里头可真紧致啊！是不是很少被男人玩？”
　　“狗贼，我要杀了你！”杨排风已然怒极，恨不得立时将侬平劈成两段。
　　可眼下最大的问题，却是她无论如何也腾不出双手去对付他。
　　侬平一用力，随着一声清脆的裂帛声，杨排风的亵裤已被撕落下来。
　　她丰满的屁股和结实的大腿顿时暴露出来。
　　杨排风在整个大宋以神力着称，因此她的大腿比起穆桂英、杨八姐来，也更为结实，甚至是有些粗壮，肌肉的线条更是明显，像是用刀刻一般。
　　她的屁股看上去丰满，但全无多余的赘肉，同样像盘石一般结实有力。
　　两腿间的小穴紧闭，成一道肉缝，阴阜上的耻毛浓密而整齐。
　　“我倒是要看看，你如何杀我？”侬平似乎已是胸有成竹，料定了杨排风必然不敢放下巨石。
　　“你！”杨排风双目圆睁，眼角都要睁裂了，几乎快要喷出火来。
　　但是手上的份量却越来越重，她已经快要支撑不住了。
　　侬平沉下肩膀，手指在杨排风的小穴里插得更深了，并且不住旋转抽插着。
　　杨排风的阴道紧致而有力，就如同她的人一般，四周汹涌而来的嫩肉将他的手指挤压得紧紧的，像是被吸盘吸住了一般。
　　“啊啊！你这狗贼，胆敢如此羞辱于我，我定不饶你！”杨排风只恨自己轻敌，竟着了敌人的道，才致如此受辱。
　　侬平一手不停抠挖着杨排风的小穴，一手隔着她柔软的战袍，抚摸起她的胸部。
　　杨排风的双乳同样结实有力，若非侬平手掌劲大，还真不能轻易将她的乳房按扁。
　　杨排风羞于将身体暴露在一个男人面前，尤其是这个男人还是自己的敌人，虽然她表面上故作坚强，但心底深处，却是既害怕又紧张。
　　她拼命地想让自己的双腿加紧，不让对方的手指轻易侵犯，但是她全身每个部位都承受着数百斤的压力，双腿根本不敢动弹，只怕一动，又会像刚才那样，差点托擎不住。
　　侬平一边指奸着杨排风，一边揉捏着她的乳房，嘴里不停笑道：“杨排风，想不到你也有今日吧？那日在宜州城下，可是何等威风，现在被我在这里玩弄身体，是不是很不舒服？”
　　“狗贼，你若是男人，便将那机关停了，与我大战三百回合可好？”杨排风厉声斥骂。
　　“老子可是真真正正的男人，不然便让你见识一下可好？”侬平扯开了杨排风战袍的系带，又将她中衣的系带解了，杨排风的前襟便敞开出来，露出了里面丝缎肚兜。
　　肚兜同样紧裹着杨排风的双乳，让她的胸脯看起来愈加坚挺而傲人。
　　侬平手下不留情，一下子便扯掉了杨排风的肚兜。
　　杨排风的双乳之中，也如她的身体一般，像是充满了结实的肌肉。
　　这样虽然看起来并不是很大，但却更为健美，相较于穆桂英和杨八姐，更富有一种健康的美感。
　　“啊啊啊！你这畜生！”杨排风见自己几乎赤身裸体地暴露在敌人面前，所有的私密处全都一览无余，羞得不敢擡起头来面对他，只能不停地叫骂。
　　“杨排风，你尽管骂便是了。老子可要好好地玩弄于你，让你欲罢不能！”
　　侬平淫笑着，双眼射出贪婪的光芒，盯着杨排风的胴体上下直打转。

第64章 交趾太子
　　天上乌云翻滚着，地下江水奔腾着，也翻起无数浪花，往东而去。
　　西风萧瑟，天地呜鸣，颇有些凄凉的感觉。
　　此处离邕州地界已过百里，那鼓角铮鸣的硝烟战场，都被抛在了脑后，仿佛到了另一片天地。
　　越是靠近大海，天气便越是温暖，甚至还有某些地方百花齐放。
　　道路两侧的树木，也逐渐变成了清一色的芭蕉，民俗似乎也随着地域在悄然变化。
　　穆桂英被关在一辆马车中，一路颠簸。
　　离小穴塞马胃的酷刑已过去了十多个时辰，但是她的下体还在隐隐作痛，不时有鲜血流出。
　　她忽觉十分惭愧，连她自己也不知道，经历了桂州那场噩梦之后，竟怀上了敌人的孩子，这对她来说，无疑是一个奇耻大辱。
　　马车渐渐停了下来，此时耳边的江水声已是越来越大。
　　穆桂英暗暗算了算路程，怕是已到了郁水江边了。
　　过了这条江，便算是离开邕州，到达钦州地界了。
　　这个脱离王庭数年之久的地方，虽然名义上还是大宋的辖区，但即便是平南大军抵达了邕州，一时半刻也无法将这里全部收复。
　　一阵疾驰的马蹄声由远及近，只听马上的探子报：“大人，僮军已尾随而来，距此处不过二三十里路程而已。小人暗中观察，得知其有兵千余人。那领兵的正是南国丞相黄师宓的族亲黄仲卿，怕是他已经探知我们虚实，便敢追来。”
　　李常宪骂道：“废物！大惊小怪，我们有兵五千，怕他千余人作甚？”
　　李常杰却接道：“此处毕竟还是南国地界，我们的五千精兵，驻于郁水对面。
　　若是交锋，怕是远水难救近火，当速速渡江为是。”
　　李常宪道：“僮兵已离我们不远，若是现在渡江，他们一旦赶到，便是击其半渡，恐致全军覆没！”
　　李常杰道：“我先领一百人马，在道路上设障，挡他一阵。你速速带着剩余的兵马，渡过江去，与对岸的大军会合！”
　　李常宪道：“如今也无其它更好的办法了。只是僮兵人多势众，大哥此行，当处处小心，小弟便先到对岸去候着大哥了。”
　　交趾兵分出两队人马，李常杰带了百余人原路折返，在道路上设障拦敌。
　　这广南多山，道路皆崎岖不平，只要占得一处地利，便可阻十倍之敌前进。
　　李常宪则领了剩余人马登船，渡过了郁水。
　　郁水南岸，便已是钦州地界。
　　交趾兵从船上下来，又行了数里路，便停了下来。
　　李常宪令人将关着穆桂英的马车打开，车厢内的浑天侯，依然是一丝不挂，无寸缕遮羞。
　　李常宪捧了一堆衣物，丢进车厢，喝道：“快些穿起来！”
　　穆桂英虽然被交趾人折磨得生不如死，但好歹这一路下来，也休息了许多时辰，总算是恢复了一些精神。
　　见李常宪将衣物扔进马车，不免奇怪。
　　料想那无论是交趾人，还在僮人，皆以取笑她的裸体为乐，现竟让她穿起衣裳，更不知他们安的是什么心，道：“这，这是……”
　　李常宪不由一笑，道：“穆桂英，你好歹也是大宋元帅，总不至于就如此光溜溜地去见人吧？更何况，你不穿好衣服，又有谁人识得你这大元帅的身份？”
　　穆桂英不知他所言何意，但总算有衣物遮身，哪怕只是片刻，也好过一直赤身裸体的模样。
　　她低头看去，那丢进来的衣物，竟是在佛子坳密林深处被僮军剥去的战袍和甲胄。
　　穆桂英不及细想，急忙拾起衣裳，往身上穿好。
　　当七星锁子甲重新及身，那插着雉鸡翎的紫金盔再次戴在头上时，穆桂英仿佛又成为了那名叱咤沙场的神武女元帅，往日的威风再次重现。
　　看得李常宪都不敢正面直视，赶紧低下头去，差点跪地膜拜。
　　只不过，这衣物带来的威严，只是表面的，穆桂英自己心里明白，此时的她，是无论如何也遮掩不住身心的伤痛和屈辱的。
　　几名交趾兵冲进马车，将穆桂英的两个手腕用一个铁枷铐了，押到车外。
　　穆桂英蜷伏在车厢里时倒还好，这一出了车厢，站直了身子，仿佛肚里的肠子一下子被拉长了一般，顿感一阵剧痛。
　　她不由皱了皱眉，双手捂着小腹，脸色苍白起来。
　　在他们面前，是一座被毁弃的关城。
　　高耸的城墙已经坍塌了大半，瓦砾堆在剩下的墙基两侧，像是两道斜坡。
　　穆桂英依稀记得，此处名为郁水寨，是拱卫郁水渡和钦州的所在。
　　在平南大军抵达宾州之时，她曾设想过先安定钦州，再取昆仑。
　　最后由于小女金花一直被羁押在敌营，尚未现身，便放弃了这一计划，全力攻打昆仑关了。
　　寨内原本有数百宋军守卫，或许也正因为如此，侬智高的叛军才一直没有攻入钦州。
　　“走！”交趾兵在后面推着穆桂英。
　　穆桂英手捂小腹，被推得跌跌撞撞地往前走去。
　　郁水寨的关墙虽然已经被毁，但门洞却依然保留完好。
　　穆桂英左右看去，想必是这交趾兵趁夜毁了关墙，抢占了渡口。
　　他们……他们竟攻击守城的宋军，看来交趾的狼子野心已是天日昭昭了。
　　进了关楼，只见里面齐齐整整地按着许多营寨，从那规模来看，应是不下五千人。
　　穆桂英暗自叹息，如今大宋国运日衰，而西南诸郡正秣兵厉马，想这交趾，迟早会成为大宋的心头之患。
　　这时，交趾的军营里，迎出一队人马，为首的一人约三十岁左右的年纪，身材高挑，面目白净，身穿绛色龙袍，极其尊贵。
　　李常宪等人见了，急忙下跪，道：“末将参见太子殿下！”
　　穆桂英闻言一惊。
　　太子殿下？
　　莫非便是交趾郡太子李日尊？
　　看来这交趾军的统帅，并非李常杰，而是有太子亲自领兵。
　　那被呼为太子的男子举目一看，只见所有人都齐整地跪了一地，唯有一名衣甲鲜明的妇人站而不跪，甚是奇怪，便闻李常宪道：“这是何人？为何穿着尊贵而手戴枷锁？”
　　李常宪急忙应道：“回殿下，末将此来，正要禀明此行情况。末将与家兄带使者到了宾州，见了宋军元帅，请求她准许吾军越境，共剿僮匪，不料那穆桂英不识好歹，竟拒了我交趾的好意。所幸神明有眼，那穆桂英几日后出战，竟被僮人擒了。末将与家兄便趁僮人不备，将她抢了过来。”
　　“哦？”太子喜上眉梢，问道，“那她便是大宋元帅穆桂英了？”
　　李常宪道：“不敢欺瞒太子，此女正是穆桂英。”
　　太子点点头：“料也不假。这宋军之中，又有谁敢穿得比本太子还要尊贵的。”
　　他令李常宪等人平身，亲自走到穆桂英跟前，上下好一番打量，道：“传言果然非虚，这穆桂英端的长得国色，即便岁月流逝，依然如此动人！”
　　穆桂英瞪了一眼那太子，问道：“你是李日尊？”
　　“不错！”那太子道，“正是本宫。久闻元帅大名，虽曾有幸一睹芳容，然匆匆一瞥，至今未敢忘怀。”原来，这李日尊十年前随父王李佛玛到东京汴梁朝贡，恰好遇到穆桂英征讨西夏得胜归来，在人群中向她望去，虽未看清容貌，却见那身段婀娜妩媚，早已在他刚刚春心萌动的少年情怀中刻下了深深的烙印。
　　李日尊又对李常宪等人道：“你们且先下去歇息，待你长兄常杰归来，回到升龙城，本太子自会请求父王，好生封赏你兄弟二人。”
　　李常宪犹豫了一下，领命而退。
　　李日尊又对左右道：“快将穆元帅请到本太子帐内去！”
　　几名太子的近卫将穆桂英架了，往太子的大帐而去。
　　及入了帐中，那些近卫在地上打下了一枚粗大的铁钉，铁钉尾部连着一个铁环，一条铁链穿在环内。
　　他们将穆桂英架到铁环前，将那铁环中链子的另一端，锁到穆桂英手上铁枷之上。
　　那铁链不及半尺长，一端几乎连着地面，另一端连着穆桂英手上的枷锁，让穆桂英无法长身直立，只能弯腰弓背立着。
　　穆桂英原本就腹中疼痛难忍，既然无法直立，她便索性蹲了下来。
　　那些近卫退出不久，李日尊便也尾随进了大帐之内。
　　他见了穆桂英，道：“穆元帅，你生得如此一副好容颜，何苦四方征伐，自寻其罪？不如随本太子去了升龙，保你一辈子衣食无忧，享尽荣华！”
　　穆桂英“哼”了一声，道：“你交趾觊觎我大宋疆土，我身为平南元帅，岂肯从了你？本帅劝你快些将我放了，我便不计前嫌，饶你交趾不灭！”
　　“哈哈！”李日尊仰头大笑，“好大的口气，你现在是本太子帐内的囚虏，竟然还敢如此对我说话。你想饶我，我却不想饶你，今日便让你瞧瞧，我交趾有何不敢做的事情。”
　　这李日尊虽然贵为太子，表面上矜持而谦逊，但实际上，他有着像李常杰一样阴毒而险恶的野心。
　　一旦到了私下，那兽欲和占有欲，便显露无遗。
　　他突然扑了上来，把穆桂英按倒在地，手忙脚乱地去扒穆桂英的裤子。
　　“啊！混蛋，禽兽！”穆桂英心下大惊，虽然心知免不了受辱，但身体的本能还是让她反抗不止。
　　她想那手上的铁枷去砸李日尊，但那铁枷已被连接在地上的铁钉里，挣了几下，那铁钉竟然纹丝不动。
　　李日尊将穆桂英面朝下按在地上，免得她反抗过于激烈，从后面抓紧了她的裤腰，一用力便将穆桂英的裤子扒了下来，一直褪到大腿上。
　　穆桂英雪白结实的屁股上，布满了许多淤青，青一块紫一块的，这都是被僮人和李常杰兄弟折磨所致。
　　李日尊猛得将穆桂英的腰报了起来，让她跪在地上，撅起屁股，同时她的小穴也一并暴露出来。
　　被马鬃刺挠和马胃膨胀后的阴户依然红肿，像是随时都能掐出血来一般。
　　而事实上，穆桂英的小穴直到此时，还在不停地往外冒着鲜血。
　　意外的流产再加上没有适当的调理，让她的下体像一道裂开的伤疤一般，流血不止，在裤裆上早已渗透了一片很大的血迹。
　　李日尊见了不由一愣，随即明白过来，料想定是遭人虐待所致，便嘲道：“本太子倒你是什么三贞九烈，原来竟也是被人玩弄的货色！如何，那李常杰、李常宪两个阉人定是让你极不舒服，本太子可是个正常男人，定让你爽得哇哇直叫！”
　　“禽兽！你不得对我无礼！”穆桂英双手撑地，拼命地想要从地上站立起来。
　　可是她经过几番蹂躏的身体，竟是如此无力，每次刚刚起身，就又被李日尊按倒下去。
　　李日尊一手按着穆桂英的后腰，不让她起身，一手解了自己的束腰带，将裤子也褪到了大腿处，露出了他那根巨大而乌黑的阳具。
　　李日尊生得白净，下体却极其乌黑，像是两块不同人的肢体拼接起来一般。
　　他握着自己的肉棒，对准穆桂英毫无防备的小穴，猛地插了进去。
　　“哎唷！不要，不要插进去啊！”刚刚经历流产的穆桂英，下体还在作痛，此时又遭奸淫，更是如被撕开一般，丝毫感觉不到快感，唯有无尽的疼痛。
　　“哟，你这贱穴里怎的会有如此多的鲜血？正好是经期么？”李日尊不明所以，只道是穆桂英的小穴还是正常好用，只不过正好碰到了经期而已。
　　心想穆桂英身为大宋元帅，被自己在经期玩弄，正是给她个人，给宋廷最大的羞辱。
　　“不！不可以！”穆桂英摇着头，插在紫金盔上的两根雉鸡翎也跟随左右摇晃起来，她扭动着屁股要避开肉棒。
　　但是李日尊的阳具已经深深地插了进去，她无论怎么扭动，还是无法避开，只是徒增肉壁和肉棒之间的摩擦，让她更是疼痛。
　　“哈哈，本太子倒是最乐意玩经期的女人了！”李日尊双手扶在穆桂英的屁股上，得意地说。
　　他不停地将肉棒往穆桂英的小穴里送去，每一次进出，都会从穆桂英的阴道里带出许多鲜血来。
　　“不要插了！不要！”穆桂英惨叫着，她感到一阵阵由内而外的剧痛袭来，让她几乎快要崩溃。
　　犹记当日在禅院内，被王禅师用木棍捅破了内阴，此时的穆桂英更是脆弱，害怕如当日一般，这敌人折磨到小穴崩坏，生命垂危。
　　“为什么不要？”李日尊道，“本太子对你可是朝思暮想，今日终于有了机会，岂可放你？”
　　“啊！啊啊！”穆桂英疼得浑身发抖，两个乳房也随之泛起了一阵阵波澜。
　　她不知该如何向李日尊说明自己的理由，若要她说自己刚刚经历流产，再做这样的事便会有性命之忧，她是无论如何也道不出口的。
　　穆桂英的小穴在李日尊肉棒的抽插下，让她内壁和肉棒紧紧地摩擦起来，那原本留在小穴之中的鲜血，经如此一番折腾，泛起了一阵阵血沫，糊在穆桂英整个肉洞口。
　　“这么多血流出来，不知道其中有没有你的淫水呢？”李日尊抽插地愈发猛烈，似乎要一鼓作气，将穆桂英的小穴彻底捅坏了才肯罢休。
　　“啊啊！你放了我！好痛！”穆桂英撑在地上的双手，紧紧地抓住了地毯，手背上青筋暴现。
　　不知为何，穆桂英越是如此惨叫，李日尊便越是兴奋，他更肆无忌惮，动作也是越来越快。
　　从他那一进一出的动作来看，那原本乌黑的肉棒，早已被染成了血红。
　　但他全然不顾，依旧猛烈地朝穆桂英攻击。
　　穆桂英当然也知道，自己的伤痛和屈辱，对敌人来说，无疑是一帖强有力的春药，但她还是无法控制住自己的惨叫，唯有这样，她才可以有所释放。
　　要不然，她真的会因此崩溃。
　　李日尊一边抽插不停，一边将那带出来的血液不住地往穆桂英的屁股上抹去。
　　不多时，穆桂英的整个屁股，连带着大腿已是血淋淋的，样子看上去益发凄惨和残酷。
　　但是穆桂英她自己却并不能看到这一幕，直到此时，她还在不停地挣扎，想要和李日尊脱离。
　　因为只要李日尊的阳具在她小穴里片刻，她的痛苦就增加千倍万倍。
　　穆桂英勾起脚，穿着牛皮靴的脚尖撑住地面，想要起来挣扎。
　　可是李日尊哪里容得她如此轻易脱离，又是用力一按，穆桂英便又重重地跪倒在地面之上。
　　“啊啊！放开我！”几次尝试都失败的穆桂英，忽然感到无比绝望，既然身体力行不能帮助自己脱离苦海，她唯有将希望寄托在敌人的仁慈上，尽管她知道这是不可能的。
　　穆桂英嘴里叫着，双脚脚背不停拍打地面，想要引起李日尊的注意。
　　此时的李日尊只感到阵阵紧迫的快意涌来，似乎有了射精的前兆。
　　他哪里会去理会穆桂英的痛苦，更是将抽插的速度加到了最快，即便腰肢酸痛也视若无睹。
　　“啊啊！哎唷！受不了了！”穆桂英除了被李日尊控制地死死的腰部不能动弹以外，全身都拼命地挣扎起来。
　　她从来没有像现在这样，渴望敌人射精，即使射到她的体内也在所不惜。
　　因为唯有这样，才能让她早点结束痛苦。
　　李日尊的小腹和穆桂英的屁股猛烈的撞击了几下，突然一股热流喷薄而出，全部射在了穆桂英的小穴中。
　　他接连射了好几拨，直到积累的精液全部射完，身体也是一阵颤抖，顿觉神清气爽，自信心也不由地增加了几分。
　　一股细流从穆桂英的阴道里流出，鲜红而浓稠，被糟蹋后的下体，到处都是血迹和血沫，十分狼藉，不堪入目。
　　穆桂英终于瘫倒在地上，屈辱和疼痛让她欲哭无泪。
　　李日尊和穆桂英都没有发现，一双眼睛正从大帐的缝隙里直直地盯着他们，眼中充满了狼性的贪婪和嫉妒，那毁灭的欲望早已占据了他整个漆黑的瞳孔。

第65章 巨石落下前后
　　侬平已将杨排风的衣衫门襟全部敞开，由于她双脚落地生根，双臂托举擎天，因此这些衣物并无法从杨排风的身上剥离出来。
　　侬平便将杨排风的衣服往上一撩，一直撩到她的双臂上，同时也将她的整个脸都裹了起来。
　　侬平将这些衣服打了个结，便固定在了杨排风托举起来的手臂上。
　　接着侬平又用脚踩住杨排风的裤裆，用力往下一踏，那些裤子一直褪到杨排风的膝盖处。
　　因裤腿都被杨排风塞进了靴筒里，只能到了膝盖，不能再往下扒了。
　　杨排风胸部以下，大腿以上一段娇躯已是完全赤裸。
　　杨排风肤色健康，呈浅棕色，四肢结实而有力，整个身体上更无赘肉，唯有那如行云流水般自然而健美的肌肉曲线。
　　她的小腹平坦，腰肢纤细，但胯部却很大，整个屁股也显得比其它几名女将要大许多。
　　其实杨排风的胸部并不大，但是微微向两旁扩展开来的肌肉以及隆起的胸肌，让她的乳房看上去并不比穆桂英和杨八姐要小。
　　“杨排风，看你被脱光了之后，还能像刚才那样蛮横么？”侬平很是得意。
　　同样也是侬氏宗族的人，他却一直镇守在宜州，不能像侬智光、侬智尚那些王亲一般，到战场上建功立业。
　　现在擒得了杨排风，自然是大功一件，从此在大南国内应也是声名赫赫了。
　　“狗贼！快将我衣服穿好！”杨排风的脸躲藏在衣服里，瓮声瓮气地喝道。
　　她还是第一次将身体暴露在一个陌生男人面前，已是羞愤难当。
　　此时又被敌人用言语羞辱，上下其手，更是怒极。
　　无奈她又不得不托举着巨石，根本无法反抗和抵御。
　　“这对奶子可真结实啊，从来都没有摸过这样的奶子！”侬平依然不停地揉捏杨排风的双乳，只感觉这对奶子确实与众不同，虽然在他有力的手掌按压之下，乳房会暂时变型，但只要他一松手，很快又会恢复原样，像是根本无法征服一般。
　　在侬平的按压之下，杨排风感到乳房一阵阵酸痛。
　　他的手掌粗糙有力，充满了男人应有的野性，对杨排风的刺激很大，这更让杨排风羞耻不已。
　　“真不错！”侬平赞叹着，两个手指分别捏住杨排风的两颗葡萄般的乳头，用力地往外拉扯。
　　杨排风整个乳房都被拉扯出去，变成了两个长条形的肉棍状。
　　她又痛又羞，大喊：“放手！啊啊！快放手！”
　　侬平果然松了手，只是他这一松手，颇为突然，将杨排风两个已经拉伸到极限的乳房，又像牛皮筋一般弹了回去。
　　杨排风的乳房毕竟不是铁打的，如此一拉一放之下，迅速弹回之后，竟在胸前跳跃不止。
　　“啊！你，你！”杨排风气得说不出话来，她只能瞪着双眼，眼眸中似乎要喷出火来。
　　只是侬平却看不见她的目光，也无从体会她的愤怒。
　　不仅如此，杨排风整个脸都在衣服中，像是被剥夺了视力一般，根本看不到敌人下一步要对她做什么，心里不由也更加没底，安全感逐渐丧失。
　　“不知道你下面的小穴怎么样？应该也是很不错吧！”侬平淫笑着，将手往杨排风的两腿间伸去。
　　“啊啊！狗贼，你敢再碰我一下试试！”杨排风听到侬平要去玩弄自己的小穴，更是惊慌，急忙要夹紧双腿。
　　可是巨石落下来的时候，她刚好是双脚分开站立，此时根本不敢移动。
　　因此就算夹了腿，也没有足够的力道，被侬平轻易地分开了。
　　“哟嘿！莫要紧张了！”侬平一手拨开杨排风的双腿，一手将双指再次插进了杨排风的小穴里。
　　顿时，一股强大的吸力又吸住了他的双指，像是要将他整个手掌都吸进去一般。
　　事实上，这只是因为杨排风紧张，无意中在大腿上使了劲道，便让她的小穴也跟着一夹，像是有了吸力一般。
　　侬平谑笑道：“看来你嘴上说着不要，实际上是很欢迎我这样插进来的吧？”
　　“你胡说！”杨排风意识到自己的紧张反而带来了羞耻，急忙将腿上的劲道卸掉。
　　侬平忽然感觉杨排风的小穴变得和普通女子一般，四周皆是温暖而柔软的嫩肉，似乎一下子从刚烈如火变成了柔情似水。
　　虽然换了一种迥异的感觉，但这样就更容易让侬平的手指插入了。
　　侬平也不客气，双指往上一捅，直到将他的两个手指都湮没在杨排风的肉唇中间才罢手。
　　“啊！”杨排风一声惊叫，身体突然遭到侵犯，让她双腿不由一软，差点跪了下去。
　　同时手臂上的劲道也卸去了好几分，巨石隆隆地响着，眨眼间便落下了五六分距离。
　　侬平笑道：“杨排风，现在你休要再与我同归于尽了。若是让人发现你和我这个死法，你道外人会如何想法？”
　　杨排风不堪受辱，骂道：“我可不管别人如何想法！”
　　侬平道：“我只不过是你口中的狗贼，你们大宋眼里的叛匪，我死倒不要紧。
　　只是你身为天波府杨家之人，若是赤身死于此处，怕你杨家的颜面都让你丢尽了！”
　　侬平准确地抓住了杨排风的心理弱点，夸大其辞地道了出来。
　　果然，杨排风竟没有了跟他同归于尽的想法，只是暗中观察，该如何寻个机会逃出这牢笼般的甬道。
　　侬平接着笑道：“你若是不想让杨家丢脸，就乖乖地配合我。若是玩得舒服了，保证这里发生的事，绝不会有第三个人知道！”
　　“休要要挟于我！想逼我就范，你简直是做梦！”杨排风既不愿自己的丑事曝光，同样也不愿乖乖就范，只是这一时之间竟寻不到应对的法子，很是焦急。
　　侬平的双指在杨排风的小穴里慢慢抽插起来，让杨排风感觉私处酸胀不已，不由手上的劲道又卸了几分，巨石又掉落下来。
　　“啊啊！不要动了！再动我们都将死在这里！”杨排风大叫着，咬紧了牙关，用力蹬直了双腿，又将那巨石重新托举上去几分。
　　“看来，你现在是不希望我们两个死在一处了？”侬平笑道。
　　“狗贼，谁要与你死在一起！”杨排风骂着，牙关却依然咬得紧紧的。
　　三十多岁的年纪，正是对性欲万分渴求的时候，她却不得不与其它杨家的许多寡妇一般独守空房。
　　虽然在二十一岁的那年，她也挂帅出征过，成为朝廷重臣，但是归根究底，她依然是天波府的丫鬟。
　　她对老太君和穆桂英都感情深厚，不愿离开她们。
　　但这样的代价却是终身不能嫁娶。
　　侬平将手指伸了出来，此时他的双指之上，已沾满了厚厚的蜜液，不由笑道：“被我手指都玩出淫水了呢，真是个不要脸的丫头啊！”
　　杨排风纵然天生神力，但如此长时间地托举着巨石，也是吃不消的。
　　又何况侬平不住地羞辱玩弄于她，更让她浑身酥软，有天大的力气也难使出来。
　　杨排风的双腿不停颤抖着，看似已到了承受的极限，腿上的肌肉更是如鹅卵石一般凸了出来，似乎随时都有可能将她的皮肤撑破。
　　“怎么？受不了了么？”侬平问，“你是力气用尽了，还是欲火难耐了呢？”
　　“啊啊！你快将机关停下！”杨排风的脸已涨得通红，尽管她使足了全身的劲，但巨石也是在一寸一寸地往下滑落。
　　她忽然感觉这石头简直比一开始重了千万倍。
　　“那我再给你加点劲可好？”侬平也怕巨石突然降落，他还来不及启动机关，两个人便要同时葬身。
　　他脱下了裤子，将自己大肉棒握在手中，紧贴着杨排风的身体，拿到她的两腿之间反复摩擦起来。
　　“快将你那脏东西拿开！”杨排风没有等到侬平按停机关的那一刻，却等来了自己的私处被玷污，不由更是恼火，深感受了对方的戏弄。
　　侬平将自己的肉棒微微网上昂起，龟头顶着杨排风的阴部，轻轻地里面送了送。
　　杨排风马上感到自己的小穴被扩张开来，十分难受，不由又紧张起来。
　　她大叫一声，整个身体都绷直了，竟又将那巨石往上托高了几寸。
　　“看来你确实很喜欢我这宝贝，便将它全部送给你如何？”侬平说着，又将肉棒往里送去，直到他的整根阳具都被杨排风肥厚的阴唇吞没。
　　“啊啊！不要！”杨排风见他竟然把阳具全部捅了进去，顿感羞耻心更甚，便不顾一切，要去推侬平。
　　她手上的劲一卸掉，那巨石便不停地隆隆往下落，直接把杨排风压翻在地。
　　侬平早已有了准备，见巨石落下，拼命地往后一跃，连滚带爬地跑到了机关旁边。
　　只是那杨排风被蒙了脸，根本看不到一切，再加上托举巨石很长时间，早已乏力，根本无从逃避。
　　杨排风躺在地上，听到那巨石的轰鸣不时朝她逼近，索性将眼睛一闭，等着被压成肉饼。
　　战死沙场，她本就毫无遗憾，只是尸身却尽曝羞处，让她不免有些难堪。
　　只是事到如今，她即便不愿就此死去，也是没有办法了，心中默默喊道：“元帅，太君，排风就此与你们别过了！”那巨石冰凉的石面，已压在她的胸口上，力度瞬间加大，使得她顿时感到窒息。
　　就算她天生神力，肌肉和骨骼也是无法抵挡这样的碾压。
　　说时迟，那时快！
　　侬平猛地一拍墙上的机关，那巨石顿时停止了下落，轰鸣声也瞬间消失了。
　　“呃！”杨排风猛喘了一口气，人躺在地上，要去将那巨石推开。
　　只是这巨石停止落下，便有机关卡住了轨道，任由她力气再大，也是推不动分毫的，因此只能被压在石头下，不能动弹。
　　“哈哈！杨排风，你现在还能使出什么能耐来么？”侬平也松了口气，走到杨排风面前蹲下，戏谑道。
　　“狗贼，快将这石头升上去！”杨排风忽然后悔死了，若是刚才不那么冲动，现在至少还能与侬平同归于尽，但此时自己却被压在了石头下面，真就只能任他宰割了。
　　“我若是将这石头升上去，岂不让你跑了？我这一番工夫，全都白费了？”
　　侬平道。
　　杨排风这才明白过来，他引自己来此，全是为了要活捉她。
　　自己却是求功心切，着了他的诡计。
　　若是她一直托举着巨石，侬平也不敢奈何她怎样，只怕排风在松手的瞬间，两人纠缠到一起，便一起被石头压死。
　　只是他对排风肆意羞辱，惹得排风不顾一切松了手，才致巨石落下，压得她不能动弹。
　　侬平见杨排风不能起身，更推不动巨石，这才起身离去。
　　只见他又拐了几道弯，便出了洞口。
　　此处果然是昆仑关内，洞口侬亮早已带了许多兵丁候着，见侬平从里面出来，问道：“大哥，那杨排风可追来了么？”
　　侬平点点头，道：“追到洞里来了！”
　　侬亮大惊，急忙将兵器按在手里，往侬平身后张望过去：“人在哪里？快些去禀报太后，怕是你我二人抵挡不住她！”
　　侬平不急不缓地道：“怕什么？她现在已经被我压在了机关石底下，只是我身单力薄，怕拿不住她，需要些人手，进去与我一同擒她。”
　　“什么？”侬亮转忧为喜，道，“还是大哥高明，竟将那杨排风都擒了。”
　　侬平也是喜不自胜，道：“想那杨门女将甚是厉害，连太后娅王出马，也不过擒了个八姑奶奶回来。现在为兄我一出手，便擒了那杨排风。想当年，她可也是当过征辽大元帅的呢！”
　　侬亮急道：“正是！正是！大哥我们赶紧进去擒人吧！”
　　由侬平带路，侬亮领着一帮兵丁跟在后面。
　　不多时，已赶到了杨排风被压之处。
　　那杨排风依旧被压在巨石地下，推也推不开，动也动不得。
　　侬平一按墙上的机关，那巨石便又升了上去。
　　侬亮和那些士兵见了，急忙扑将上去，还没等杨排风反抗，已将她压在地上。
　　若是换在平时，只凭这几个僮兵，是万万拿不下杨排风的，只消她一拳一脚，便可打死无数敌兵。
　　只是此刻她的手脚却被衣裳缠住，完全施展不开，直被僮兵制得不能动弹。
　　待巨石完全升起后，侬亮见杨排风赤裸了全身，便打趣着道：“原来大哥在洞中也是艳福不浅，这杨门女将都让你扒光了。”
　　侬平笑道：“若非如此，又岂能擒得住她？”
　　侬亮怕这些士兵制不住杨排风多久，也不敢拿捆龙索去绑她，便走上前去，将杨排风的衣服顺势在她手臂上一卷，打了个死结。
　　又将她的裤子在小腿上卷了，同样将结打死。
　　杨排风身上的衣衫甚厚，被如此一绑，一时也是挣脱不开的。
　　但侬亮并不放心，又将那战袍的下摆，和杨排风脚上的裤子吊在一处，在她身后又系上了一个结。
　　杨排风的双臂被拉伸到后脑处，双腿也向后曲了起来，那战袍便系在她的手腕和脚腕之间，任凭杨排风怎么挣扎，也使不出多大的力气来。
　　侬亮道：“若是把这女将献了，你我兄弟定可加官进爵了！”
　　侬平道：“献自是要献的，只是在献之前，你我二人大可享用一番。若真献了进去，也不过是被三王殿下玩弄的。我们不如先下手为强，拔了头筹，那几个王爷便只能食你我残羹了！”
　　侬亮大量了一番杨排风的身体，道：“这女将确是美貌，只是太过结实了些，怕有什么闪失，惹出了大祸，到时功劳倒是没有，反惹了娅王怪罪。”
　　侬平胸有成竹：“为兄我既能擒她，便不怕她跑了！再说杨门女将声名赫赫，待到了帐内，将她洗剥，看她赤身裸体的模样，如何去见人？”
　　侬亮一听，甚感有理，便让士兵将杨排风擡了，送到军帐里去。
　　那些士兵用枪杆将杨排风的战袍挑了，一前一后两人往肩上一擡。
　　只听杨排风一声惨叫，自身的体重已拉扯地她肩部和髋部反关节酸痛不止，仿佛就要脱臼一般。

第66章 缝阴
　　毁弃的关城一片萧索，遍地瓦砾，要不是交趾兵在这里扎营，一点人气都没有。
　　站在瓦砾堆上，还是能够看到不远处奔流的郁水江，像一条白色的匹练，一直流向广南东路，最终注入大海。
　　广南之地，虽不及江南那般水网密布，却也多江河。
　　山川河流共同组成了一幅奇秀的风景，令人流连。
　　连着三声炮响，李常杰带着数十人进了关城。
　　李日尊听到炮声，急忙穿好衣服，低头去看穆桂英。
　　只见她双手戴着铁枷，已被折磨得奄奄一息，料她也难逃脱，便出帐前去迎接李常杰。
　　只是心里甚是奇怪，素传穆桂英纵横沙场，能在万军之中取上将首级，怎的才被他操了一次，便如此萎靡了？
　　他边走边摇头，自顾自道：“真不禁玩！”
　　思念间，已到了辕门处，只见李常杰带着疲惫的数十人，浑身是血站立在那。
　　李日尊急忙迎上去，道：“将军舍死阻敌，可谓立下了大功。”
　　李常杰左右环视，问道：“怎的不见吾弟常宪？”
　　李日尊道：“本太子见他旅途劳顿，已令他到帐内休息去了。此时恐怕正在熟睡，未敢惊扰于他。”
　　李常杰这才放了心，道：“既是如此，某便安心了。末将这几日一直在观察僮军和宋军的作战方式，颇是有些心得，他日交趾伐宋，定起效用。”
　　李日尊喜道：“哦？你且先道来我听！”
　　李常杰也不客气，道：“宋军虽人多势众，却大多羸弱，不及南军一半。此前连番取胜，靠的都是穆桂英指挥有方。若是换了其它将领，恐怕要对付侬智高那贼，还没那么容易。”
　　李日尊道：“现在我们不是俘获了穆桂英么？那宋军还有何惧？”
　　李常杰道：“殿下说得没错，这也是末将在长山驿要舍死抢夺穆桂英的缘故。
　　无论她在大宋还是南国，必将是我交趾的心头大患。不如羁来交趾，大宋便不足为患了。”
　　李日尊若有所思，点头道：“依你说来，此番宋侬交兵，宋廷必败无疑了？”
　　李常杰道：“非也。侬军虽然凶悍，然桂水一役中，主力尽殁，现唯有依靠阿侬的数千精兵方能守住昆仑，但终究成不了大器了。假以时日，定能破关而入，只是迟早的问题。况且在宋军之中，尚有名将狄青，可威震西北。此时若贸然伐宋，定难取到半点便宜。”
　　李日尊道：“依你这么说，那伐宋之日，还是遥遥无期了？”
　　李常杰依旧摇头道：“穆桂英现已被我们所擒，当不足为患。那狄青终究是武将，宋廷天子不一定待见他。即便天子待见他，那朝堂上下的饱学之士，也不待见。因此依末将所见，他必长久不了。我们只需再等几年，便可越边而入了。”
　　就在这二人说话的当下，李常宪已偷偷地摸进了李日尊的大帐。
　　他奉了太子殿下之命，要去寝帐休息。
　　只是女俘穆桂英被太子所掠，心中颇有不甘，便又潜到了太子帐外，用所配尖刀，在牛皮帐上剜了一个洞眼，朝里张望，正好望见李日尊强暴穆桂英的场景，心中颇是嫉妒，又怨自己身残，好生痛恨。
　　正观望间，就闻炮响，心里明白定是李常杰阻击僮军回营，急忙寻了个隐蔽处躲了起来。
　　不多时，果见李日尊穿好了衣服，往辕门走去。
　　李常宪料想这太子颇为敬重李常杰，定要与他交谈一番，一时半刻不能回来，便打定了主意，支开卫士，溜进帐去。
　　穆桂英蜷缩着身子倒在大帐中央，身上的甲胄衣物还算完好，只是裤子被扒了下来，露出一截雪白的胴体。
　　由此可见这交趾太子有多么猴急。
　　穆桂英小穴里的血流得更厉害了，完全像是止不住，以在她身体周围淌了一大滩。
　　李常宪上前，双手抓住穆桂英的两个脚踝，轻轻一用力，将她的双腿分开。
　　果然那小穴里汩汩流出的鲜血，像是泉水一般。
　　李常宪一下子明白过来，穆桂英的小穴定是曾受过伤，只是这旧伤尚未好透，又连遭流产强暴，伤口复裂，便道：“都已经流血十几个时辰了，再这样下去，可是会死的！”
　　穆桂英没有反抗，任凭他扯开自己的双腿，观看她的私处，一如被陈夫人诊断一般。
　　听李常宪这么说，穆桂英微弱地应道：“那就让我死算了……”在敌营中遭如此凌辱，穆桂英真不如一死了之。
　　她根本不敢想象，若是她一旦被带到了升龙城，还会有怎么样的遭遇。
　　李常宪道：“你这么好的一副身子，要是死了岂不可惜？到了大越，我还想再好好玩你几次呢！”
　　“呃……”穆桂英已是绝望到了极点，再无心思去叫骂对方，只是卧在地上不住呻吟。
　　李常宪取出钥匙，将连接在穆桂英铁枷上的那条链子开了，又胡乱地给她扒上裤子，一把将她背起，往自己的帐内而去。
　　穆桂英已是虚弱地无法抵抗，见他背起自己，便问道：“你要带我去哪里？”
　　李常宪不搭理她，一路疾行，没过一会，便到了自己帐内。
　　他将穆桂英放在自己的卧榻上，取了条绳子，将她的双手连带着枷锁绑在床头。
　　又将她双腿分开，一左一右绑在床尾两侧。
　　穆桂英又被捆成了“人”字型，只是这一次，她身上的衣物也算完好。
　　穆桂英心下好奇，自己此时已是手无缚鸡之力，或许连一名普通女子也打斗不过，李常宪要强暴折磨她，简直是轻而易举的事情，为何又要将自己的四肢捆上，岂不多此一举？
　　滴落在穆桂英裤子上的血迹已经开始干涸，现在只一会儿工夫，又已湿了一大片。
　　只怕正如李常宪所言，再过不了多久，穆桂英便会因失血过多而死去。
　　李常宪用刀挑开了穆桂英两侧的裤腰，将她裤子又轻松地褪了下来。
　　此时穆桂英整个髋部和大腿，已是一片血淋淋的，不堪入目。
　　李常宪拿了一个木杵，在药钵里捣鼓了一阵，将捣碎的草药全部倒在一张荷叶纸上，将纸包裹整齐，做成了一个拇指大小的药囊，用一条细线栓紧了，不让它散开。
　　李常宪的做法与陈夫人如出一辙，无非是要往穆桂英的小穴敷药。
　　可此时穆桂英小穴却今非昔比，在被马胃鼓气无限扩张之后，已成了一个黑黝黝的巨大口子，一时半刻无法恢复原样。
　　李常宪将那药囊塞了进去，不料又被血水冲了出来。
　　“你便让我死罢！”穆桂英已是一心求死，完全不接受李常宪别有目的的好意。
　　李常宪放了几次，药囊始终不能固定在穆桂英的小穴中。
　　一时着急，竟取了一盒针线过来。
　　穆桂英见了，不由大惊，叫道：“你要做什么？”
　　李常宪微笑道：“自然是将你的小穴先缝起来，待止了血，自然会帮你拆开！”
　　“不要！不可以这样！”穆桂英闻言更是惊惶，小穴怎么可以被缝起来，且不说疼痛，若是一旦缝了，让她如何小便？
　　再让李日尊、李常杰那些禽兽见了，岂不被人笑话？
　　“穆元帅，不要害怕！现在你流血不止，眼下也唯有这个办法能救你性命了！”
　　李常宪道。
　　“不可以！我宁愿去死！”穆桂英摇着头，可是身子却一点也无法动弹。
　　李常宪拿了几个枕头，垫在穆桂英的后腰，这让穆桂英双腿间的小穴更加凸显出来，也更方便李常宪缝补。
　　只见李常宪在针盒中取了一根弯头的银针，样子像是一个锋利的钩子，光是那针头的寒芒，已足够唬人了。
　　他将一条发丝一般的黑线穿进针眼里，就朝着穆桂英的私处扎了过去。
　　穆桂英见那针头刺来，紧张地一边大叫，一边将身子往两边闪避。
　　可是她被垫高的腰部，已让她的身体几乎被绷紧，根本不能动得分毫。
　　李常宪虽极其怜惜穆桂英那美妙的阴部，但为了让她活命，也只好一狠心朝她左边阴唇扎了下去。
　　穆桂英的小穴本就红肿，直到半根针完全没入她肉里的时候，尚无法让那针头从另一边皮肤里穿刺出来。
　　李常宪手腕用力一翻，那钩子状的针才完全刺了进去，针头终于从另一侧露了出来。
　　“啊啊！不要！救命！痛煞我也！”因为突如其来的剧痛，穆桂英的身体猛烈地颤抖起来，尤其是她的胯部，更像是坐在一台震动的机器上，上下摆动，惹得她垂下来的淫肉上下翻飞。
　　李常宪拈紧了从穆桂英淫肉里露出来的针头，用力地往上一提，整根阵便从她左侧的阴唇里完全穿过，带着针眼里的黑线，一起贯穿进了她的阴唇中。
　　他紧接着又将针头往穆桂英的右侧的阴唇扎了进去。
　　右侧阴唇同样红肿，那流不尽的鲜血，一下子从被扎破的伤口处涌了出来，弥漫在穆桂英的整个阴部。
　　“不！不！不要！你住手！”穆桂英控制不住地惨叫起来，脆弱的身体也不知从哪里来的力气，将整个卧榻晃得几乎散架。
　　李常宪用同样的方法，用针头将穆桂英右侧的阴唇也穿刺而过，穿在针眼里的黑线，便将她左右两丬阴唇连了起来。
　　李常宪将两边多余的线打上一个活结，用力一抽。
　　只见穆桂英的阴唇迅速合拢，紧闭在一起。
　　李常宪这才打上了一个死结，加以固定。
　　穆桂英的肉缝足有一指多长，被扩张之后，更是如一张张开的嘴巴。
　　被李常宪缝上一针之后，中间虽然闭合起来，但上下两侧依然扩张着，由一个大裂口，变成了两个小裂口，像是一个葫芦样子。
　　李常宪见了，像是自顾自，又像是对穆桂英道：“这还是不够，看来还得再多缝几针才行！”
　　听了这话，穆桂英更加害怕，疯了似乎大叫：“不要！不要在继续了！”
　　李常宪没有理她，拈起穆桂英左侧的阴唇，寻了一个小裂口正中的位置，又是一阵扎了进去。
　　“啊啊！啊啊！”穆桂英忍不住又是一阵剧烈的颤抖，像是用屁股不停地撞击在身后的针头上一般，“不可以！求求你，不要！求你住手！你让我做什么都可以！啊啊！好痛！”
　　李常宪听了这话，笑道：“哟！想不到堂堂的穆大元帅也有求饶的时候啊！”
　　他顿了顿，又故意道，“方才你说了什么，我可没听得很明白？”
　　穆桂英明知他是故意的，她方才的话，是出自身体本能脱口而出，但为了让自己的小穴少受痛苦，只好忍了屈辱，又将那话重复了一遍：“我，我说你让我怎么样都行，求你，不要再继续了！”
　　李常宪很是兴奋，道：“你可要记得你现在说的话，待我医好了你，可要好好听我的吩咐！”言犹未了，又是一针狠狠地刺了下去。
　　“啊啊！你这狗贼！”穆桂英原本的意思，是免去自己的皮肉之苦，即便受些屈辱也在所不惜。
　　可她发现，这样不仅不能阻止李常宪，反而使自己着了他的道，顿时羞愤。
　　但是她的羞愤只持续了很小的一瞬间，紧接着就被接踵而至的疼痛湮没了。
　　当李常宪将第二针缝好的时候，穆桂英已是连嗓子都叫哑了，身体也渐渐松软下去，不再如方才那般剧烈挣扎了。
　　她已经耗尽了身体里残余的精力和力气，彻底放弃了抵抗，任凭疼痛一丝一毫地侵蚀她的身体。
　　穆桂英原以为自己的意志也算坚强，可以承受任何伤痛，只不过暂时屈服在敌人的药物之下，想不到这疼痛，同样也可以让她崩溃和沦陷。
　　李常宪将第二针收紧，穆桂英的小穴又闭合了一半，只剩下了另一半的口子尚敞开着。
　　“不……不……”穆桂英依然没有放弃，毕竟这疼痛是她前所未有经历过的。
　　私处对于女人来说极其敏感，哪怕是一丝丝疼痛，都可以被放大数百倍，又何况是这犹如万针穿心一般的剧痛。
　　每一针下去，都足以给她浑身痉挛的剧痛。
　　她恐怕在血还没有流尽之时，也被疼死了。
　　穆桂英浑身上下都冒出了汗，整个身体都变得湿淋淋的，而她的下体，却依然血淋淋。
　　整个人似乎正处于血与水交融的状态，样子极其诡异而残酷。
　　李常宪见穆桂英的叫喊声越来越轻，怕她被疼死过去，便用言语刺激她道：“你今日之苦，都怪你当日快活。想你丈夫杨宗保死去了多年，却不知你这怀的孩子又是何人的？”
　　“啊？”穆桂英听他问起，不由精神一振，一时却不知该如何回答这个问题。
　　“听闻你月余之前，曾被侬智光那厮俘于桂州，想必定是他的吧？”李常宪不屈不挠地问。
　　“胡说！怎么可能？”关乎名节之事，便绝非小事。
　　何况穆桂英此时并不是她一个人的名节，还关乎杨家，甚至整个大宋，她说什么都不肯承认的。
　　“哈哈，你狡辩也没有用！”李常宪嘲笑似的说着，手中又将针扎进了穆桂英的淫肉中。
　　穆桂英虽然尚能说话，但是却早已没有力气叫喊了，只任由疼痛蚕食着她的意志，鲜血在下体横流。
　　又过了约一盏茶的时间，李常宪终于将穆桂英的小穴完全缝合起来。
　　他虽是半个男子，但针线活却不差，在穆桂英的阴唇上，整齐地缝上了五针，将她的两片阴唇闭合在一起，只留下一道细细的肉缝。
　　那包裹好的药囊，自然是被缝在了小穴里面。
　　针线穿刺的伤口上，血还在不停溢出，在那肉缝里，也尚有许多鲜血在涌出来，也分不清这些血到底来自哪个伤口，只是红彤彤的一片。
　　李常杰又拿了些药袋，敷在穆桂英的私处，道：“你堂堂元帅，被人玩坏了小穴，羞也不羞？”
　　“唔唔……”穆桂英简直欲哭无泪。
　　她征战多年，从未像这次南征一般，受过此等屈辱，而且还是接二连三的。
　　桂州城里的噩梦尚未完全解脱出来，今日竟又落入敌手，她感觉自己已经快要承受不了了。
　　假如……假如可以再次逃出生天，穆桂英暗自发誓，一定向天子上奏，另择良将来挂平南帅印！
　　李常宪解掉了穆桂英手脚上的绳子。
　　穆桂英急忙用手去摸自己的下体，果真如想象一般，那里被严丝合缝地缝了起来。
　　她微微分开腿，低头看去，更是吓得又出了一身冷汗。
　　那齐整的针脚，分两个田字型将她阴唇闭合，黑色的针线看上去像是一只巨大的蜘蛛趴在她的私处。
　　“快把它拆掉！”穆桂英喊着，用手去拉那针线，不料那针眼的伤口一经拉扯，更是疼痛倍增，让穆桂英叫苦不迭。
　　最让她屈辱的是，阴道里还被塞进了药囊，就像她曾经被黄师宓穿上铁裤衩的时候，那根生在裤衩中央的假阳具，顶得她极其难受，脱又脱不掉，拿又拿不出来。
　　“待你止了血，我自然会帮你拆了。只是在这之前，你还是忍耐一下吧！”
　　李常宪道。
　　穆桂英的脑袋在轰鸣，现在疼痛已是其次，如此柔嫩而敏感的部位被下了针脚，定是会留下那难看的伤疤吧？
　　她曾见过许多被刀砍伤的士兵，伤口用针线缝合后，即使痊愈，那如同蜈蚣般爬在皮肤上的痕迹，简直令人作呕。
　　她简直不敢想象，自己的小穴将来会是什么模样。

第67章 杨家大殇
　　侬智光和侬智德每日不停地给杨八姐用药，迫使她一次又一次的崩溃和连续不断的高潮。
　　每一次当药性发作的时候，杨八姐便是忘乎所以，几近疯狂。
　　可是当快感退去，悔恨和羞耻便牢牢地占据了她整个身子，让她感觉生无可恋。
　　侬智光和侬智德已是把杨八姐当成了一件玩物，军务空闲之时，便会到牢内光顾。
　　自从给杨八姐下了药物之后，这两人光顾地益发频繁了。
　　似乎侬智光已忘记了被他羁押在府中，强娶为妻的杨金花。
　　杨八姐被捆绑在空中，从四个墙角上各垂下一根绳子，将她的四肢紧紧地捆绑起来。
　　绳子的角度正好，将她的身体拉成一个大叉。
　　从远处望来，杨八姐好似悬浮在空中一般。
　　侬智德的全身也同样精光，站在杨八姐的双腿中间，凶狠地朝着她的小穴里推送着肉棒。
　　连日的奸淫，已让杨八姐逐渐麻木，她的反抗也一日比一日弱，此时面目僵硬，双眼无神地愣着，任凭敌人无止尽地在她身体里发泄。
　　除了侬智德用力过猛时，插得她小腹剧痛尚有些动容外，其它皆与死人无异。
　　杨八姐只希望此时自己手中能有一把宝剑，不求伤人，只为自刎。
　　只有一死，才能让她从这帮禽兽的手中解脱出来。
　　可不知从何时起，她连求死都成为了一种奢望。
　　侬智德在抽插的同时，还不时地捏着杨八姐的屁股。
　　她的屁股结实而有力，只因她也是练武之人，屁股上的肌肉虽然不如杨排风那般线条分明，却也健美。
　　尤其是当她承受着无尽痛苦之时，身体极度紧张，让双股上的肌肉更是隆起如一个山包。
　　“杨八奶奶，在你死前，让你体验一番当性奴的滋味，也不枉你来这人间走一遭！”侬智德正是兴起，对杨八姐极尽羞辱。
　　“她过不了几日便要成母亲的盘中餐了，我们还需趁此机会，多操她几把才是！”侬智光坐在一旁的椅子上呷了一口茶，对满眼的玉体横陈，甚是享受。
　　“三哥你说的是！前几日小弟听母亲说起，待烹煮了这娘们之后，便要出关邀击穆桂英。若是此战得胜，她便要返回邕州，帮助二哥和侬建忠重整大军了！”
　　侬智德道。
　　“宋军营中，除了穆桂英外，尚有几员女将，皆是貌美如花。待母亲走后，你我兄弟便都去将她们擒来。到时便可每日在关城之内，行云雨之乐了！”侬智光憧憬着美好的未来。
　　虽然面对着黑漆漆的牢墙，但眼前已幻化出杨八姐、穆桂英、杨金花和杨排风赤裸的身躯，齐展展地排列在他跟前，让他像逛青楼一般，任意挑选。
　　突然，从牢房外，传来一声尖锐的怒叱：“你们两个逆子，这是在作什么？”
　　侬智光和侬智德大惊失色。
　　侬智光急忙从椅子上起身，将侬智德从杨八姐身上拉开，低声道：“坏了！母亲怎么来了？”
　　牢门已经打开，阿侬已带着杨梅从外面走了进来。
　　侬智德见母亲驾到，更是慌乱，忙不迭地穿起了衣服。
　　兄弟二人手忙脚乱地恭迎阿侬道：“不知母亲大人驾到，孩儿有失远迎，恕罪！”
　　阿侬气冲冲地进到牢内，一眼就见到了悬在空中的杨八姐。
　　她分开的大腿，正面对着她，一张小穴黑黝黝地出现在阿侬面前，与前些日子在厅堂上将她扒光时，已是两般模样。
　　一看便知，定是遭了这兄弟二人的凌辱。
　　阿侬更是气氛，骂道：“为娘前日已说过，要取她体肉食之。暂且养她几日，只为让她排尽腹中秽物。你们两个逆子，竟敢罔顾为娘之命，私下玷污于她。好端端的一块好肉，便让你二人毁了！”
　　侬智光和侬智德连连认错，不停地在地上磕头。
　　杨梅在旁劝道：“娅王，谅二位王爷也是一时冲动，方犯了此错。不如杨梅改日在邕州城内，为您去寻几名上好的处女食用。”
　　阿侬却怒色未减，道：“你知个甚么？非处子之身，不能养颜。非自幼习武之人，不能助长功力。这两个逆子，色迷心窍，每每如此。前者俘了杨金花，亦是私下凌辱，坏了其处女之身。此番亦是如此，真是气煞我也！”
　　杨梅道：“杨八姐虽处子之身已破，但其功力还在。若是能食其肉，也能让娅王空长三四十年功力。若是有了这些功力，战败穆桂英，已是不在话下。还请娅王莫要切责二王，今日乃关下大捷庆功，休坏了您的兴致。”
　　阿侬这才气色稍缓，叫过几名亲兵，将杨八姐从空中放了下来。
　　杨八姐早已心如死灰，再加上已被饿了数日，全无力气，也未反抗，任凭士兵将她绑了。
　　侬智光见状甚奇，问道：“母亲，你这是要做什么？”
　　杨梅答道：“今日娅王在关下擒了两员宋将，在厅堂内大设庆功宴。要将杨八姐与那两员宋将，一同示于众将，振奋军心。”
　　此时，几名僮兵已推着杨八姐往牢门外走去。
　　杨八姐隐约听到杨梅所言，又要将她押到庆功宴上供南国众将观赏，不由大急，用脚勾住牢房的铁栅栏，叫道：“我不去！你们赶紧杀了我，休要再折辱于我！”
　　杨梅袅袅婷婷地走过来，道：“今日我们请来了你宋军的两位大将。你与他们该是几日不见了吧？今日正好去叙叙旧。”杨梅望了一眼杨八姐的身体，忽然掩嘴嗤笑道：“不知他们见了你这副模样，会不会很是惊讶呢？我倒是迫不及待想看到他们见你时的那副表情了。”
　　杨八姐瞪着杨梅，有气无力地喝道：“让我穿上衣服吧……”杨八姐原先想让自己的语气更重一些，可是已几天粒米未进，话到嘴边，听起来竟像是哀求一般。
　　杨梅摇摇头笑着道：“这样子不是挺好的么？也让你的那些后辈瞧瞧，你一丝不挂的样子！”她一脚踢向杨八姐的胫骨，将她的脚踢开栅栏。
　　杨八姐再也无处借力，被饿得头昏眼花的身子，被几名壮汉拉扯着，往关楼的前厅而去。
　　还未到得厅内，就听到两个粗犷的声音震雷介骂着：“逆贼，快些给你家爷爷松绑，押俺来此处作甚？莫不是要请你家爷爷吃酒？……”
　　杨八姐听到这骂声，心头不由一惊，暗道：“这两个声音，定是焦孟二将军无疑。难道他们也被这贼人捉进关内来了么？此二将乃是元帅的左右护军，莫不是元帅也让贼人捉了？”
　　正在杨八姐思想之间，杨梅早已几步抢到前头，进了厅堂。
　　厅内，早已摆下了宴席，南国文武众将分坐两旁。
　　上首阿侬的位置还是空着，因此众将也为动箸。
　　杨梅将宝剑拿在手里，用剑柄狠狠地撞了一下二将的小腹，娇骂道：“你这两名敌将，好生聒噪！”
　　焦孟二将小腹吃痛，呲牙咧嘴地笑道：“你这小娘们，好生狠辣！将我焦爷和孟爷请到关内来，莫不是要陪我二人玩耍？若真如此，待到了床上，看我二人如何调教于你！”
　　杨梅虽然屡历战阵，但终究还是少女，闻言不由羞恼，骂道：“闭嘴！”
　　见她这副样子，惹得焦廷贵与孟定国哈哈大笑。
　　但南国众将却无意杨梅的窘态，早已将目光齐刷刷地望向门口处。
　　焦孟二将笑了一会，见无人理睬他们，也觉无趣，便停了笑声。
　　只是心下好奇，他们羞辱杨梅，这满座敌将竟无一人因此恼怒。
　　又忽见他们一齐望着门口，更是奇怪，便“咦”了一声，转过头去。
　　门坎上，杨八姐被剥得一丝不挂，身上横七竖八地捆满了绳子，被几名僮兵押进厅来。
　　焦孟二将惊得脱口而出，叫道：“八姑奶奶，你，你怎么……”
　　杨八姐知道此时自己的样子很是不堪，尤其当赤身裸体地出现在自己的下属面前，更觉羞耻。
　　她第一个念头，便是要避开二人的目光，可现在她根本无法动弹，已是无处藏身。
　　她听到焦孟二将在叫自己，连头都不敢擡起来，只是嗫嚅地应道：“我，我……”
　　这时，侬智德也跟在后面进了厅内，也是拿了宝剑的后柄，狠击了二将两下，骂道：“狂徒，好生无礼！你们不是要调教本国女将么？倒是你们的八姑奶奶，浑身上下先让我们玩了个遍！”
　　“闭嘴！不要说了……”杨八姐更是羞耻，连眼皮都不敢擡一下。
　　自己被敌人玷污，已是即成的事实，她这个样子，又有什么脸面来面对焦孟二将呢？
　　焦孟二将大怒，对侬智德喝道：“狗贼，快些将我家八姑奶奶放了！你们有本事都冲我二人来！”
　　侬智德并不恼怒，反而大笑：“这几日，本王天天在操你家八姑奶奶，还是本王为她破的处呢？这么算来，你也该唤我一声姑爷爷了！”
　　“混蛋！我与你拼了！”焦孟二将突然挣脱僮兵的羁押，向侬智德扑去。
　　原本侬智德的武艺与二人不相上下，此时二人被缚，已不是他的对手。
　　但见他不慌不忙地擡起脚，一脚正中二将膑骨上。
　　焦孟二将站立不稳，顿时摔了个狗啃泥。
　　侬智德笑道：“就这点本事，却还敢口出狂言，真是不知所谓。”
　　待焦孟二将要挣扎着起身的时候，那些僮兵早已扑了上来，又将二将死死制住，不让他们有分毫动弹。
　　二将见无法挣脱，只是破口大骂。
　　杨八姐见这二人在战场是何等威猛，现在落入敌手，竟被如孩童一般嬉戏，也是恼怒不已，骂道：“你们这些禽兽，有本事将我们都放了，看你们还敢如此妄为？”
　　侬智德闻言，却一把抓住杨八姐的两个乳房，嬉笑道：“本王别的倒是不会，只会胡来。看我如此妄为，你又能奈我如何？”
　　杨八姐被当着这么多人的面玩弄乳房，更是羞怒，她急忙扭捏着身体往后避去，叫道：“住手！”
　　“哈哈！你这是害怕了么？”侬智德并没有追击，只是不住仰天大笑。
　　这时，厅堂之外，忽然传来一阵脚步声。
　　不多时，阿侬和二王侬智光已带着一群亲兵步入厅堂。
　　这些亲兵押着一名年轻的少女，少女长着如花儿一般的脸蛋，只是面色颇为憔悴。
　　杨八姐和焦孟二将见了这少女，不由脱口而出：“金花……”
　　来人正是在宋将面前已消失多日的天波府大小姐，穆桂英的掌上明珠杨金花。
　　此时杨金花倒是穿了一身衣服，只是很是凌乱，像是被随手套上去的一般。
　　她听到三人的叫声，惊讶地擡眼望来，更是震惊，道：“八姑奶奶，焦叔叔，孟叔叔，你们怎么也在这里？”
　　焦孟二将只是叹息摇头，道：“唉，只怪我等二人大意，着了那老妖婆的道。
　　也不知那妖婆使了什么法术，让我等二人像施了定身咒一般，一动也动弹不得。”
　　杨八姐却不似二将，能将自己的遭遇全盘托出。
　　此时她衣不蔽体，已是连说话的勇气也没有了，只低着头，心中无限自卑，毕竟着满堂的人物之中，唯有她一人是裸体的。
　　杨金花见杨八姐这副模样，倒也并不惊奇，料想这八姑奶奶，定也是遭了敌人的凌辱，丢了贞节。
　　只是这杨门女将素来节烈，如今却接二连三地蒙受羞辱，不禁悲从中来，双眼也落下了泪花。
　　侬智光却在一旁高声大笑，道：“这下好了！你们宋军从桂州不远千里，追寻你们金花小姐的下落，现在她就在你们面前，怎么反倒无话可说了？”
　　杨八姐向来疼爱金花，却不知金花也遭了敌人毒手，道：“你们快将她放了，要我做什么，我都答应你们！”
　　“放了她？”侬智光指着杨金花不停大笑，“本王早已将她娶过门做了媳妇，怎么舍得放了她？”
　　“什么？”杨八姐和焦孟二将闻言皆大吃一惊，目光不由转向金花。
　　杨金花却怒视着侬智光骂道：“狗贼，休要胡言。我几时答应嫁给你了？何况这婚姻之事，乃是父母之命，媒妁之言，你那强行拜堂，是万万作不得数的！”
　　侬智光道：“这好说！我让我母亲代为媒妁便罢。只是这父母之命，你那老父杨宗保已是死了多年，剩下你母亲穆桂英……”侬智光又是嘿嘿一笑，道，“待本王再将她擒来，自然有法子让她承认的！”
　　“胡说……”杨金花虽然目睹了母亲穆桂英屈辱的样子，但万不能相信，她会将自己许配给这个禽兽一般的人。
　　就在众人说话间，一名守城官急匆匆地闯进厅中，报导：“见过娅王和诸位殿下，关楼下黄仲卿将军求见！”
　　“啊？”阿侬疑道，“这黄仲卿不是奉命镇守着长山驿么？来此作甚？快将他请到厅中！”
　　不多时，黄仲卿闻召入厅。
　　他尚在门口的时候，便已瞧见了杨八姐一丝不挂的身体，甚是好奇，不由多瞧了几眼。
　　只是见阿侬和诸王都在，不便之势，便又低下了头，径直走到厅内。
　　尽管如此，杨八姐还是羞怯地不敢擡头，好像自己犯了弥天大罪一般，生怕暴露。
　　阿侬对黄仲卿道：“你不在长山驿镇守，来此有何重要事情禀报？”
　　黄仲卿道：“回娅王太后，前日吾军与宋军战于金城驿，俘获了杨家的八姑奶奶。那宋帅穆桂英心下焦急，连夜偷袭佛子坳。幸得末将事先探知，在道路上设了陷马坑，才将那穆桂英生擒……”
　　听了这话，不仅是杨金花，连杨八姐、焦孟二将都大惊：“什么，穆元帅也被捉了？”
　　黄仲卿接着继续往下说：“末将把穆桂英羁到长山驿馆，本想待次日天明，献入关内。不料当晚杀出一队人马，将长山驿上的守兵冲散，竟劫走了穆桂英！”
　　听到这里，四人暗舒一口气，料想那穆桂英定是被宋军救走了。
　　只要她还在军中，总有一天，她便会将她们一起救出去的。
　　阿侬却是大惊：“你说什么？宋军已经突破长山驿了吗？”
　　谁知黄仲卿竟摇了摇头，道：“恐怕非是宋军。当时虽然天色，末将却也瞧了一个真切，那些突营的士兵，皆穿黑色锦袍，绝非宋军号衣。只怕是……交趾人！”
　　“交趾？”阿侬虽然恼怒，却很快冷静下来，“他们好歹也是大宋的属国，没有天子的诏书和平南元帅的授意，他们怎敢越过国境？”
　　这时，侬智德道：“母亲，孩儿早已听闻，那交趾兵在边境蠢蠢欲动。前些日子，孩儿已派遣两千精兵到南面山隘上驻守，唯恐他们趁机偷袭邕州。据探子来报，几日前，这些交趾兵已失去了踪迹，孩儿以为他们已退回交趾境内，不料竟混入我大南国土地上来了！”
　　阿侬道：“大宋虽是大敌，但交趾的威胁却近在咫尺。穆桂英绝对不能落入交趾人的手中！快传我将令，侬智光、侬智德、侬智会各带三千人马出关，觅踪南下，务必要将穆桂英抢夺回来！”
　　三位王爷领命。
　　但四名宋将却愈发忧心了，穆元帅没有被自己人救出，反而落到交趾人手中。
　　杨八姐记得在宾州时，穆桂英曾拒绝了交趾共灭南寇的建议，想必这交趾人定是恨她入骨。
　　现在她无论在谁的手中，定然是没有什么好果子吃的。

第68章 李日尊的调教
　　静谧的夜，可以听得到远处哗哗的流水声，像悦耳的叮咛，伴奏着一首唯美的曲子。
　　郁江的水将钦州和大南国的地界分隔开来，也同样将战火隔在了大江的北岸。
　　此处恍如一片世外桃源，没有兵燹，没有纷争，一如数年之前的广南，清宁地令人安逸。
　　李常宪的大帐内，穆桂英已昏死过去。
　　连日的屈辱和酷刑，让她的精神和体内一同透支，就算是铁打一般的身体，也终于垮了下去。
　　胯间被缝合起来的阴部，还没有完全止血，从针眼的伤口里，尚有几丝血水在不停地往外冒出来。
　　李常宪也觉得奇怪，换作是常人，一天之内流失了那么多血，早已丧命了。
　　穆桂英平躺在卧榻上，身体毫无意识，任凭李常宪随意折腾。
　　李常宪将她的双腿分开，俯下身，伸出舌头，轻轻地舔舐着她的阴户。
　　他的舌头像是有着超强的吸附能力，当舌面划过之时，那到处横流的血水都被一齐带到了他的口中，重新露出穆桂英在血液覆盖下的洁白皮肤。
　　李常宪的舌尖品尝到一股微咸的血腥味，不由又咧嘴笑了起来，他尖锐的牙齿在烛光的照映之下，变得愈发通红，狰狞的面目看上去无比恐怖。
　　舔舐着从穆桂英尊贵的身体里流出来的血液，比舔舐她的淫水更令他兴奋。
　　这个不可一世的女人，现在终于沦落到任人宰割的地步。
　　他甚至有些冲动，想要扑上去在穆桂英细腻饱满的皮肤上狠狠地咬上几口。
　　李常宪又伸出舌头舔下去。
　　穆桂英身上的鲜血，有些已经开始凝固，变成了一块块紫红色的血痂。
　　当李常宪舔到嘴里的时候，更为稠腻。
　　但是他却乐此不疲，看样子是要将穆桂英身上的血液全部舔舐干净，方才罢休。
　　“你这小子，你这做什么？”忽然，一声厉喝从帐门口传了过来。
　　李常宪不由一惊，急忙回头望去，只见哥哥李常杰和太子李日尊两人并排站立在他身后。
　　原来，李日尊亲迎李常杰，两人在辕门外交谈大军去留的问题。
　　眼看天色将晚，李常杰便要送李日尊回帐。
　　待到了帐内，李日尊不由大惊。
　　他离开时将穆桂英锁缚在帐内，此时竟不知去向。
　　忙叫了亲兵过来询问，方知是李常宪将她带走。
　　李常杰在一旁听了，怕太子切责自己的胞弟，便与他一道前来。
　　李常宪见状，急忙辩解道：“末将到殿下帐中，未见到太子，却瞧穆桂英下身流血不止。只因其不久前刚刚堕胎，尚未调养，若是再那般流血，怕过不了多久，便会没命了的。因此末将才自作主张，将她带到营中来医治。”他又指着穆桂英被自己缝合起来的阴户，道：“末将已给她上好了药物，也算是勉强止住了血。她若是死了，我们带个尸体回升龙，怕是陛下见了，也不会太过高兴的。”
　　李常杰闻言怒道：“混账！你没问过殿下，竟敢私自将俘虏带到自己帐中。
　　若是寻常女俘倒也罢了，这穆桂英可是万分重要，如出了什么闪失，这罪责你可担待得起？”
　　倒是李日尊见李常宪说话有几分道理，便制止道：“李将军莫要责弟太甚，想来他也是一番好意。既然如此，将穆桂英送回我的帐中即可。”
　　李常宪只道穆桂英此时不过一个女俘而已，不料太子却如此在意，当下也不敢多言，任凭太子的亲兵进帐，重又将穆桂英押了出去。
　　穆桂英虽然正在昏睡中，但是被这几名粗鲁的交趾兵连拖带摔地折腾了几下，又醒了过来。
　　她恍恍惚惚地睁开眼睛，发现自己又置身在太子帐内。
　　那阴户被缝的事，恍如一场噩梦一般。
　　她下意识地将手伸到双腿间，只是那细密的针脚犹在。
　　她瞬间已是分不清，哪个是梦境，哪个是现实。
　　“哈哈哈！”李日尊屏退了李常杰兄弟二人，大笑道，“现在小穴被缝起来了，这滋味如何？哈哈！若是那李常宪不说，本太子还不知道，你竟刚刚堕过胎！”
　　穆桂英身子一软，哗啦一声瘫在地上。
　　她甲胄犹然在身，虚弱的身体已快要支撑不起这副沉重的盔甲了。
　　她头顶的两束雉鸡翎，也像她的身体一般，瞬间耷拉了下去。
　　“穿着这身盔甲，你不觉得碍事么？”李日尊道。
　　他亲自上前，为穆桂英卸去了铠甲，又将她战袍的两襟左右分开。
　　战袍之下，穆桂英没穿亵衣，两个饱满结实的乳房顿时跳跃出来。
　　对于穆桂英来说，这甲胄的重量，对于现在的她来说，实在也是一份不小的负担。
　　因此在李日尊剥她铠甲的时候，根本没有反抗。
　　她心下不由自叹悲哀，想当初刚被俘虏进桂州的时候，敌人扒她衣服时，简直比死还要难受，现在却麻木至此。
　　李日尊又脱去了穆桂英的靴袜和裤子，让她的下半身彻底赤裸出来。
　　虽然李日尊已强暴过穆桂英，但她的身体却还是第一次见。
　　他想不到，这个四十多岁的女人，已是两个儿子一个女儿的娘，身材竟还保持得如此紧致，即便是遭受了如此巨大的凌辱后，肤色依然光亮如新，丝毫也没有黯淡下去。
　　穆桂英没有力气反抗，她知道此时就算自己反抗，也是无济于事的。
　　对于她来说，赤裸着身体已经不算什么了，只要别再让自己受那惨无人道的酷刑，她便要谢天谢地了。
　　李日尊抓着穆桂英头上的两根雉鸡翎，往前扳过去，直到那翎毛的末端一直垂到穆桂英的胸前，才用那软毛，在穆桂英左右两个乳头上打了个结栓紧。
　　雉鸡翎坚挺而有弹性，原本也只垂到了穆桂英的后脑，现在被扳到前面，张力自然更大。
　　翎毛栓在穆桂英的双乳之上，直往上吊。
　　穆桂英只感觉到乳头一阵酸胀，低头望去，那双乳几乎被提起快到了自己的下巴处。
　　虽然不是十分疼痛，但屈辱却让穆桂英不由浑身颤抖起来。
　　她挣扎着起身，想要将翎毛和乳头的连接弄断。
　　李日尊却抢步上前，一脚踩住了穆桂英手上的铁枷，道：“这是本王为你设计的模样，怎的，你不喜欢么？”
　　穆桂英极尽屈辱，用力地挣了几下，也没能将铁枷从李日尊的脚底挣脱出来。
　　她无助地瞪了他一眼，虚弱地道：“你放过我吧！你到底想怎么样？”
　　李日尊由上而下俯视着穆桂英，一股自豪感油然而生。
　　穆桂英的威名早已名满天下，现在竟跪在自己脚下，最主要的是，他早已占有了她的肉体。
　　他目空一切地道：“本太子还没有将你玩过瘾，怎么可能就如此轻易放过了你？从今而后，你便是本太子的性奴和肉便器，每日本太子就寝时，你便要跪在我面前，求我狠狠操你一遍，明白了么？求本太子操你！”
　　“不……这不可能……”说什么穆桂英也不会同意做出这样下贱的事情。
　　她用力地摇着头，几乎用尽了全身的力气。
　　“你不同意？”李日尊似乎很惊讶地道，“你不同意也没关系，今后你在本太子的手里，本太子有的是时间好好调教你，直到你同意为止！”他挪了挪脚，将左脚整个都踩在了那铁枷之上，同时身体的中心也一起相左偏移过去。
　　他又擡起右脚，踩在了穆桂英的膝盖上，右手抓起穆桂英的左脚脚踝，用力往上扳去。
　　穆桂英的左腿被李日尊踩在地上，丝毫不能动弹，左脚又笔直地向上分了开去，整条腿几乎都贴紧了上身。
　　她双腿被分开一个很大的角度，小穴自然也张了开去。
　　只是她的两丬阴唇紧紧地缝在一起，被如此一分，那嵌入肉里的针线就无情地拉扯着她的淫肉，几乎将她的阴唇都快要撕裂开来。
　　刚刚止住流血的伤口，一下子又被豁了开来，许多鲜血顿时一股涌了出来。
　　“啊！不要！放手！”穆桂英只感觉阴唇像是瞬间被四分五裂一般，疼得冷汗都冒了出来。
　　她嘶哑地又惨叫起来，手上不停用力，想要将铁枷从李日尊脚下抽离出来。
　　可李日尊早已踩得死死的，她依然无法腾出双手，来拯救自己即将被撕裂的肉洞。
　　“哈哈！不听本太子的话，便是如此下场！”李日尊听着穆桂英的叫声，无比受用，狂妄地大笑起来。
　　他一边笑着，一边摊开左手，一把抓起穆桂英头顶的那两根雉鸡翎，用力往上一拎。
　　“啊啊啊！不！不！不！”穆桂英的两个乳房被更加用力地吊了上来，从敏感的乳头上传来紧勒的痛感，让她几乎到了崩溃的边缘。
　　疼痛和羞耻一起朝着她袭来，让她痛苦到无以复加的地步。
　　不仅如此，她还不得不面临一个艰难的抉择。
　　若是拒绝了李日尊的要求，她还将继续受苦，更不知道这痛苦会迭加到何种程度。
　　但要是委曲求全答应了他的要求，那自己岂不真正沦落成一名不要脸的荡妇了吗？
　　李日尊两个手上不停地施加着力气，让穆桂英的双乳和阴部备受折磨。
　　那坚韧的针线，也将穆桂英的伤口越扯越大，鲜血重又开始横流。
　　他冷冷地道：“穆桂英，难道你就真的不怕自己的肉洞被迸裂吗？现在你身为俘虏，浑身上下唯一还有一点价值的，便是你那小穴可供本太子消遣。若真崩坏了，那你的价值便也没了。本太子会将你丢给外面的那群士兵，让他们每个人都操你一遍。不，不不，是让整个交趾的男人都操你一遍。”
　　“啊！松手！快松开！我答应你便是！”穆桂英疼得几乎快要哭出声来。
　　李日尊的话语，每个字都如打钉一般深深地打进她的心中。
　　现在她的处境已是够凄惨的了，若是再被那数千士兵，甚至是整个交趾国的男人玩弄，这后果穆桂英简直不敢想象。
　　她知道李日尊是个说的出做得到的人，也深谙交趾对宋国的狼子野心，而她正好是侮辱大宋的一个极佳的物件。
　　与其人尽可夫，不如只被一个人玩弄，穆桂英只好忍下屈辱，暂且答应了下来。
　　可当她说出这话的时候，心早已如私处那般在滴血。
　　听到穆桂英的话，李日尊手上的力气终于卸去了几分，只是左脚依然踩在那铁枷上，不让穆桂英动弹，道：“早这么说，也可少受些皮肉之苦。来，现在快求本太子，让本太子操你！”
　　穆桂英双腿又恢复了原样，胯间的鲜血让她感动一阵黏糊糊的恶心。
　　虽然那针线已不再拉扯她的淫肉，可是敏感的私处依然余下阵阵痛感，让她不住颤抖。
　　“快写跪好了！好好地求本太子，听到了没有！”李日尊厉声喝道。
　　穆桂英顿时又犹豫起来，那样下贱的话语，她是无论如何也说不出口来的。
　　可她又明白不跪求李日尊的下场，微弱的尊严与巨大的恐惧和羞耻斗争着。
　　“怎么？难道你想反悔么？”李日尊见她犹豫，更是色严声厉地道，“本太子现在就可以将你赏给士兵。想必他们在荒山野林之中蹲守月余，早已饥渴难耐了。你现在带病之身，怕是撑不到天亮，就会被他们玩弄致死。”
　　“求，求……”穆桂英才吐出几个字音，便浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，对自己厌恶已极。
　　曾经被侬智英和黄师宓下了春药之时，虽然也求过敌人来满足自己，但彼时正被药物侵蚀，毫无意识，即便是清醒过来，她也不能清晰地记得自己说过的话。
　　如今在神志清晰的状态下，要说如此卑贱的话语，穆桂英真的无法做到。
　　“快说！”李日尊不停地催促着，“本太子数到三，你若是还不好好求我，便让你好看！”说罢，便高声读了个“一”字。
　　“求，求你……求你快……唔唔……我说不出口……”穆桂英仅存的尊严迫使她不能放下身份和人格，尽管她希望遂了对方的心愿，才好让她疲惫虚弱的身体有片刻休养的时间。
　　“二！”李日尊又高声念道。
　　“唔唔……唔唔……”穆桂英痛苦地想要一死了之。
　　她根本无法明白，为什么敌人非要让她说这样不知廉耻的话，明明他们已经占有了自己的肉体，而且她早已无法反抗。
　　敌人想要如何对待她都是可以的，却还要如此羞辱自己。
　　“三！”李日尊毫不犹豫地念了出来，掷地有声。
　　他往下瞪了一眼穆桂英，道：“既然你不愿求本太子，那本太子只好把你犒赏三军了！”说罢，挪开左脚，一把揪住穆桂英还带在身上的几件衣衫，用力地将她往大帐外拖去。
　　“不！不要！”穆桂英无法想象自己遭受交趾全军凌辱的下场，急忙拖住李日尊的小腿，竟连贯地念了出来，“求你操我！求你狠狠地操我！”
　　“哈哈哈！”李日尊闻言，放声大笑。
　　他假装决绝的样子，也是做给穆桂英看的。
　　穆桂英美妙的胴体，他朝思暮想终于得到，岂肯仅仅享用了一次就让那些粗野的军士去糟蹋？
　　他语气终于缓和了一些：“这可不是求的样子啊！来，重新说一边给本太子听！”
　　“唔唔……”穆桂英跪在地上，终于哭出声来，尊严和人格在残酷面前如此脆弱，不堪一击。
　　她一辈子都在将自己塑造成一个像神一样的伟岸形象，可到了今天，她发现之前的所有，竟变得如此可笑，恐惧和懦弱，依然是不可抹去的人性。
　　“求你……求你操我……呜呜……”穆桂英跪在地上，也不顾那雉鸡翎吊得她乳头的难受，竟嚎啕大哭起来。
　　将穆桂英逼到这个地步，李日尊已是十分满意。
　　他想不到这个女人竟会这么快屈服，虽然他不知道今天自己的成就，大半需归功于僮人，但依然飘飘然起来：“哦？那你现在的小穴已被缝了起来，你求本太子操你哪里好呢？”
　　“这……”穆桂英语塞。
　　本就是李日尊逼着她说这样的话的，现在竟反过来问她，让她一时之间不知该如何回答。
　　李日尊绕到了穆桂英身后。
　　穆桂英跪在地上，屁股撅得很高，两个肉丘之间的肛门已完全裸露出来。
　　他用手指去摸穆桂英的肛门，道：“我操你这里可好？”
　　“不！”穆桂英吓得急忙一挺身，将屁股逃了开去。
　　“哈哈！”李日尊笑道，“看你现在这副样子，可真像只母狗啊！不如让你来扮一条母狗可好？”他起身走到自己的案前，案上放着一个盒子。
　　盒子里，放着一条假阳具。
　　只是这条假阳具很是奇特，虽然模样大小与真人无异，但底部却按着一条毛茸茸的尾巴，也看不出这条尾巴究竟是什么动物身体上割下来的，抑或是手工制作出来的，总之十分逼真。
　　他将这条带着尾巴的假阳具拿在手里，又回到穆桂英身边，道：“将这根东西插进你的屁眼，应该是像极了母狗吧！”
　　“不要！不要这样！”穆桂英吓得手脚并用在地上爬了起来。
　　李日尊抢步上前，一脚踩住了穆桂英的后腰。
　　穆桂英像被钉住了七寸的蛇一样，在地上垂死扭动着。
　　李日尊将那条阳具尾巴朝上，龟头朝下，对准了穆桂英的屁眼，狠狠地插了进去……

第69章 侬平退敌
　　前方探马去了许久，直到天摸黑之时，方才从前阵返回。
　　大将岳纲满脸忧色，问道：“杨参军去了许久，为何不见返回？”
　　探马道：“回将军，小人在昆仑关下的山隘边，发现了杨参军的坐骑。估摸着，那敌将往山上逃去了，杨参军弃马追赶。只是那山临近关楼，小人怕惊动了城头了敌军，未敢轻易上山去探查。”
　　岳纲道：“杨参军此去颇是凶险，尔等不惜代价，也要寻到她的踪迹！”
　　那探马连连称是，又带着几名精壮的探子往关楼下赶去。
　　岳纲见天色已然不早，只是杨排风尚未返回，便下令大军就地扎营。
　　因距离昆仑关较近，他怕敌军趁夜偷袭，便沿路结下了路桩和地矛，又让士兵轮班巡视，稍有异常，便鸣起警报备战。
　　关楼之内，一方面杨八姐被敌人扒得精光，押到庆功宴上供诸将寻欢作乐，另一方面，在城楼下的营帐里，杨排风同样也是一丝不挂，被捆绑在一张油腻腻的卧榻上，她的腰后被几个枕头垫得老高，胯下的小穴已是红肿起来，屈辱地向两边翻开着。
　　肉洞里，淫液和精液一起向外流淌着。
　　侬平和侬亮二人，早已将杨排风奸淫了不下三遍，但依然不肯罢休。
　　在宜州之战中，这兄弟二人都吃了杨排风不少苦头，自然要把这忿怨都发泄在她的肉体之上。
　　此时，正值侬平趴在杨排风的肚子上，“砰砰砰”地朝着她的肉洞不停发起进攻。
　　他一边奸淫着女将，一边道：“你不是很能耐么？看你现在还怎么得意地起来？”
　　杨排风承受着巨大的屈辱，将嘴唇都已咬破，一缕鲜血顺着脸颊留到了脑后。
　　被强行施加的交媾，让她肉体上和精神上同时承受了巨大的痛苦。
　　不仅如此，她又因托举巨石，后背的旧疮开始复发，像全身每个关节都被拧断一般，疼痛而无力。
　　“哈！即便将你的贱穴操烂了，也难以解老子的心头之恨！”侬平依旧不停说着。
　　“报！二位将军，前方敌军有新动向！”大帐外，一名探子大声喊道。
　　侬平这才将肉棒从杨排风的小穴里拔了出来，提起裤子，和侬亮一道，出了帐外。
　　见到探子，侬亮问道：“有何军情，速速报来！”
　　那探子道：“经小人探知，宋军大将岳纲并未退回宾州大营，而是在关外就地安营。距离此地不过二三十里。”
　　侬平道：“随他！过不了几日，他营中粮草不济，自然会退回宾州去的。”
　　侬亮屏退了探子，道：“大哥，我兄弟自与穆桂英的平南大军交战以来，寸功未立，还失了宜州，丧师失地。今日正是时机，报他一箭之仇，可作你我进阶之途。”
　　侬平眼睛一亮，道：“难道你已有了破敌的法子？”
　　侬亮道：“宋军此时虽然人多势众，但杨八姐、杨排风、孟廷贵、孟定国等大将，皆为吾军所虏，可谓群龙无首。若是待到天明，娅王定会亲率大军，击破敌营。趁此时杨排风尚在你我手中，不如连夜袭他一阵，定可独揽大功！”
　　侬平不无忧虑地道：“你又要袭营？前者宜州之战，你带兵袭营，险些命丧敌手。今日宋帅穆桂英尚未现身，你便又要冒险出兵，怕是不妥？”
　　侬亮道：“据小弟所知，穆桂英每临战阵，定然身先士卒，断没有隐而不出的道理。此番她未在宋军阵中现身，想必是不便出战了，兄长无需顾虑她的。”
　　侬平道：“只是你我势单力薄，怕不能胜了宋军！”
　　侬亮暗藏诡笑，目光往大帐内瞥了一眼，道：“大哥，我们不是还有杨排风在手中么？以她为要挟，还怕宋军乱来么？”
　　侬平又想了想，道：“那便依你之言。只是有一桩，此番有为兄带五千人马先行，你另带五千，在五里之外接应。若是战况不测，以鸣炮为号，你当立即杀来救我！”
　　侬亮点头道：“那是自然。”
　　在宋营之中，岳纲秉烛升帐，杨文广和侬智英分坐两侧。
　　想不久前，大军直下宾州，杨门众将济济一堂，指点江山，不料才过了几日，仅剩下这三个人了，不免有些落寞。
　　侬智英道：“岳将军，此处山地险要，地形变幻莫测，当退回宾州休整，再作计较。在此处安营扎寨，实为不妥。”
　　白天侬智英在战场上救了杨文广，此时杨文广已对她心存感激，也应和道：“岳叔叔，智英说得没错，不如待明日一早，退回宾州。小侄听闻，孙沔大军已扫平了广南东路，正往关下赶来。待与他大军会合之后，再来叩关。”
　　岳纲道：“你二人说的在理，我又何尝不知，在此地扎营乃是凶险之至。只是杨参军追赶敌将尚未返回，若我们退兵，怕接应不到她了。”
　　侬智英道：“既如此，不如即刻派人，往宾州城中，向余靖将军求援。余将军此人素来刚正，连我们南国也甚是敬佩于他，若他得知此处战况不利，定将倾力而来，也好作个策应。”
　　岳纲深然其言，急忙修书一封，召过一名快马，吩咐道：“你速将此书信送往宾州，呈递给余将军，让他接到消息后，马上驰援。”
　　那快马得了书信，连夜往宾州赶去。
　　三人又商议了一阵，正要各自回帐休息，忽闻有前军将士来报：“禀三位将军，敌将侬平，在营外搦战！”
　　侬智英一惊，道：“深夜搦战，定有诡计，岳将军当小心应对才是。”
　　岳纲点点头，下令道：“你二人各领三千人马，为左右翼，本将直率中军，前去会会那贼将。”当下点齐了人马，出营列阵。
　　此时天色依然黑透，宋军出了营寨，只见黑暗中密密麻麻地列了许多敌兵，也不知有几千几万。
　　在两军中间的空地上，僮军早已燃起了几堆篝火，将整个夜空照映得黄灿灿的一片。
　　岳纲毫不畏惧，横刀出马，立于阵前，道：“敌将深夜叫阵，意欲何为？若是不怕死的，赶紧报上名来。你家岳爷爷可没这工夫，陪你在这里玩耍！”
　　侬平已拖着流星锤到了阵前，道：“你可是宋将岳纲？怎的，白日里你我在阵前刚刚打过照面，现在竟不识得我了？”
　　岳纲定睛一看，却见此人正是杨排风去追赶的那员敌将，心下顿时起了一股不祥的预感。
　　他定了定神，道：“你好大胆子，白天已输了我一阵，此番又来叫阵，怕真是活不耐烦了！”
　　“哈哈哈！”侬平仰头大笑，道，“你好大口气，此时杨排风已不在军中，还能胜得了我么？”
　　岳纲一惊，问道：“我家参军何在？”
　　侬平狂笑着道：“本将此番前来，正要让你见见你家参军！”说罢，往身后一挥手。
　　只见僮兵两列军阵，顿时像一扇大门似的朝两旁分了开去。
　　前面的士兵分开之后，空出一大片空间来，后面的二队人马，立即就往前面推了进来。
　　后队人马人数也不少，如众星捧月一般簇拥着一架马车。
　　马车上搭着一个奇怪的木架子，是用手臂那么粗的木柱拼合而成，外形是一个四四方方的大框，宽和高皆有七尺左右。
　　一根同样粗大的木条，连接在木框的右下角和左上角两个对角在线，将木框分割成两个巨大的三角形。
　　在这条分割线的正中，又有一根木条和右上角的边框连接在一起。
　　“啊！怎么……怎么？”岳纲惊得连连退了几步，差点没站稳，一个跟斗从马背上栽下来。
　　他见到那木框上捆绑着一个赤裸的女人，当他看清这女人的面目时，赫然竟是不久前入山追赶敌人的杨排风。
　　杨排风的姿势十分怪异，简直不像是人可以做得出来的。
　　她的右脚被捆绑在木框的右下角，左脚却被绑在左上角。
　　她被强制拉开的双腿笔直而修长，几乎成了一条直线，和那木框的分割线重迭，两个脚尖正好指在木框的两个对角上。
　　她的大腿根部正好在这分割线的正中，身体被捆绑在分割线与右上角相连的那根木条上。
　　在木框的右上角绕着几匝绳子，将杨排风的脖子紧紧地套在绳子里，使她完全不能动弹。
　　杨排风这样的姿势，几乎和木框融为一体。
　　敌人怕她从木框上摔下来，又用绳子在她的两侧膝盖、大腿根部、腰上以及胸口的乳上、乳下各缠了几匝绳子，更是将她牢牢地固定在了木框上。
　　她的双臂被分开捆绑在木框上缘和右侧的木条上，整个身体也被捆绑成一个巨大的三角，向右侧倾斜着，似乎只有右脚的脚尖在支撑起整个身体的重量，却又像变魔术似的，身体悬浮在空中。
　　“哈哈哈哈！”侬平得意地大笑，“岳纲，你看到没有？你就是你家参军大人杨排风！”
　　“狗贼！你好大胆子，竟然如此羞辱杨参军！还不快些将她放了！”见到杨排风的这副模样，岳纲不由大怒，但是非礼勿视，又不敢拿眼光直视杨排风的裸体。
　　“我若是不放，你又能奈我如何？”侬平依旧跋扈地道。
　　这时，侬亮从众军之中走了出来。
　　侬亮原本是马上将军，却没有骑马，只是步行到了阵前。
　　他到了一堆篝火旁边，抽出了一根正在燃烧的木条。
　　他像火把似的举着木条，又回到捆绑着杨排风的马车旁边，轻轻一跃，便跃到了马车之上。
　　一边在阵上，侬平对岳纲依旧张扬地道：“老子不仅要羞辱她，还要虐待她！
　　今天就让你们宋军都瞧瞧，和我作对的下场！”他回过头，对已经在马车上站稳的侬亮道：“动手！”
　　那侬亮接到命令，用那木条正在燃烧的一端，朝着杨排风的阴户狠狠地拍打下去。
　　“啪”的一声，清脆而响亮。
　　黑暗中，杨排风的私处顿时火星四冒，照得令人耀眼，就好像从她的肉洞里，突然喷出了一股火花一般。
　　“啊呜！呜呜！呜呜！”杨排风的口里被敌人塞进了一个衔口球，有半个拳头那么大，满满当当地占据了她整个口腔，压迫着她的舌头，让她不能清晰出发音。
　　球的两侧各有一条二指宽的绑带，从杨排风的两颊绕到脑后打结固定。
　　使得她不能说话，也不能反抗，只能“呜呜”惨叫。
　　虽然那木条的一端是燃烧着的，但由于侬亮的动作极其迅速，在抽到杨排风的私处后，又迅速将木条移开。
　　因此杨排风几乎感觉不到任何烧灼感，只能感到被抽打的疼痛和屈辱。
　　但目睹着这一簇火焰向自己的肉穴抽打过去，还是让她产生了巨大的心理压力，双眼惊恐地瞪着，从眼底深处流露出无尽的恐惧。
　　“住手！狗贼！”岳纲见杨排风被敌人如此虐待，顿时心如刀绞，将手中的兵器往侬平一指，大声喝道。
　　侬亮又一次朝着杨排风的私处狠狠地抽打下去。
　　已经被燃烧成黑炭的木条，受到突如其来的重击之后，滚烫的火星又四处乱冒起来。
　　待火花灭尽，杨排风的阴户早已被炭灰染得漆黑一片。
　　“啊！啊！”杨排风的身体被固定得死死的，被一个部位都被绳子整整齐齐地绕了四五匝，一丝一毫地无法动弹，更别说闪避和反抗了。
　　这时，侬亮又将木条往杨排风的双乳之上不停抽打下去。
　　杨排风结实的乳房被上下两排绳子捆得紧紧的，中间也就不到三指距离的空间，因此她浑圆的乳房，被挤压成了饼状，乳头更是被压迫地充血而肿胀。
　　猛然遭到了木条的抽击，敏感的乳头顿时痛感倍增，让她惨叫不止。
　　迸射开来的火花落下来，落到她平坦的小腹上，那一粒粒细小的火星同样有着令人难以想象的高温，在杨排风的小腹上产生了一阵阵细密的烧痛感，像是被万箭穿心一般。
　　岳纲的目光穿过明亮的篝火，望到另一面在火光中半明半灭的杨排风，他虽然无法看到杨排风痛苦的表情，可是她那如夜空中的流星一般的眼睛，却异常明亮。
　　从那双眼睛里，他可以读到深深的恐惧和羞耻。
　　他再也无法继续欣赏敌人折磨他的上级的表演了，便下令道：“三军将士听令，击鼓突击！”
　　鼓声顿时响了起来，撕破了夜空的静谧。
　　但是身后的士兵都畏缩不前，他们早已被侬平的残酷手段和杨排风的惨叫吓破了胆子。
　　尤其当这个被凌虐的对像是杨排风时，他们更是失去了精神的支柱，哪里还有什么斗志，听到那鼓声，反而纷纷向后退去。
　　此时，侬亮手中的木条经过几次拍打，已将燃烧的火焰拍灭，只剩下一段被烧黑的木炭。
　　在木炭深处，尚有几分火光在隐隐发亮，似乎还有高温深藏其中。
　　侬亮将这木条，猛地朝杨排风的肉穴中捅了进去。
　　杨排风的肉洞狭仄，那粗大的木条自然无法顺利捅入，只是在和淫肉挤压的时候，将外层已经快要冷却的灰烬挤落了许多。
　　当冷灰落尽，里头却仍是滚烫发红的炭火。
　　那炭火紧贴在杨排风的私处，“嗤嗤”作响，一股焦臭味顿时弥漫开来。
　　“啊！唔唔！唔唔！”连惨叫的资格都被剥夺的杨排风，俊丽的面容瞬间扭曲起来，巨大的疼痛让她咬碎了银牙，鲜血从嘴角边流淌下来。
　　侬平见时机成熟，便下令击鼓进击。
　　僮兵们见到宋军大将被捆绑在刑架上任意凌辱，顿时士气大振，早已将那一路下来的失败和丧气忘在了脑后。
　　闻到鼓声，无不奋勇当先，朝宋军扑杀过去。
　　宋军一方面失去了杨排风，正在哀伤，一方面又见敌军如狼似虎般凶猛，哪里还有心交战，顿时阵脚大乱，丢盔弃甲奔逃而去。
　　僮兵善于山地作战，这些宋军哪里能跑得过他们，被僮军杀入阵中，一顿砍瓜切菜般的厮杀，直杀得宋军死伤无算。
　　岳纲、杨文广等将领见此形势，知不可敌，只好下令鸣金。
　　只是这大军，哪里还有什么秩序号令，相互踩踏，沿途丢下许多辎重和尸首。
　　侬平追杀了一阵，直杀到宾州城下，见宋军逃进城中。
　　只奈天色已晚，不便连夜拔城，只好下令收兵。
　　回到关下，侬亮已开始打扫战场，见侬平得胜而回，喜道：“此番你我二人大破宋军，斩首数千余级，定是大功一件。再将这杨排风往娅王陛前一献，更是少不了加官进爵！”

第70章 返回交趾
　　穆桂英擡起头，可以看到从大帐的缺口里投射进来的晨曦，照得她睁不开眼睛。
　　不知出于什么缘故，她竟开始有些害怕起见光来。
　　她现在的处境极为卑贱和屈辱，这样的事情，只能发生在黑暗里，在昼光之下，让穆桂英有些难以适应，更害怕自己的丑态暴露在世人面前。
　　李日尊和李常杰兄弟围坐在她的周围，像是在欣赏一出杂耍似的兴致勃勃。
　　穆桂英身上的衣物已被全部剥光，只剩下头上的凤翎盔还端端正正地戴着。
　　那两根往前拗过来的雉鸡翎，依然吊在她的两个乳头上，让她整只乳房的样子看起来极其怪异。
　　更为诡异的是，穆桂英的屁眼里，竟长出了一条毛茸茸的尾巴。
　　尾巴是有弹性一般，上下晃动着。
　　原来，这条尾巴连接着塞在穆桂英肛门里的假阳具。
　　只是那假阳具完全没入了穆桂英的肉丘之中，只露出按在末端的那一截长长的尾巴。
　　这条尾巴是用犬毛制成，中间以一根细软的铁丝支起形状，所以看起来像有弹性一般，只要穆桂英稍有动作，便晃动不止。
　　穆桂英的脖子上，被戴上了一条项圈。
　　项圈用铁支撑，约有一巴掌宽，将穆桂英的粉颈固定得又长又直，像极了狗的脖子。
　　项圈上连接着一条铁链，铁链的一端，被李日尊紧紧地攥在手里。
　　只听他对李常杰兄弟道：“如何？你们看她现在的样子，像不像一条真的母狗？”
　　李常杰笑着抚掌，道：“还是太子殿下高明，竟活生生地将一名大宋的元帅，变成了一条母狗！”
　　李日尊闻言，甚是得意，道：“本太子若是牵着她，到升龙城街上巡游一周，定能使民心振奋。取大宋五百州的江山，易如反掌耳！”
　　李常杰大笑：“若真是如此，怕是这升龙城的大街，都要被百姓踏破了。”
　　李日尊更是兴致盎然，忽然一扯铁链，以命令的口气对穆桂英喝道：“母狗，快些学几声狗叫，让我君臣几人听听！”
　　“不……”穆桂英自然不肯学那狗叫。
　　这虽然不是酷刑加身的疼痛，但也是做人的最后底线，她不甘自己连做人的资格也被敌人剥夺了。
　　“你竟然敢拒绝？”李日尊假装大怒，愤而起身，抓住了穆桂英肛门里的那根假阳具，狠狠地转了几圈。
　　那假阳具表面布满了尖锐的颗粒，一转动起来，那颗粒便如一把把锋利的刀，一绺绺地凌迟着穆桂英肛门里面的嫩肉，像是随时都有可能将她的屁眼捅烂。
　　“啊！好痛！住手！”穆桂英禁不住惨叫起来。
　　“贱人，快学狗叫！要不然，让你屁眼和小穴一样，马上将它捅个稀烂！”
　　李日尊恐吓道。
　　“住手！住手！我学……唔唔……”穆桂英已经挨不住任何疼痛，在敌人的淫威面前迅速败下阵来。她沙哑着嗓音，竟真的学着狗叫叫唤了两声：“汪！汪！
　　……”还没叫完，她便不顾一切嚎啕大哭起来。从高高在上的三军元帅，一下子沦落变成牲口，巨大的心理落差让穆桂英的精神彻底崩溃。她再也顾不得自己的矜持，在敌人面前放声大哭。
　　“哈哈！果真是条下贱的母狗啊！”李常杰和李常宪一起大笑起来。
　　笑声未落，只见一名亲兵入帐禀报：“见过太子殿下和二位将军！升龙城有使者到来，称有要事告知殿下。”
　　李日尊一愣，急忙收起笑声，令人将穆桂英带到后帐，好生看管，便传使者入帐相见。
　　来者是一名五十多岁的文士，面目白净，留三绺长髯，看上去颇有学识。
　　李常杰和李常宪见了，急忙起身见礼道：“见过阮太师！”
　　原来，此人正是交趾郡王李佛玛身边的重臣，大学士阮道成。
　　阮道成先是拜见了太子殿下，又向李常杰兄弟一一回礼。
　　见礼毕，李常杰道：“既然阮太师身负皇命而来，我等粗鄙之人，不便在此多有叨扰，这便拜别殿下与太师，先行回帐。若是什么吩咐，只让喽啰传达一声即可。”
　　李日尊点点头。
　　不料阮道成却道：“二位将军且留步，今日本官携圣上口谕远道而来，与二位将军亦有些干系。恳请二位一道在帐内商议。”
　　李常杰和李常宪见他这么说，便只好留了下来。
　　阮道成带来的是郡王李佛玛的口谕，自然不必当庭宣读，便在李日尊的左首落座，说明了来意：“郡王陛下前日偶染风寒，病情日益加重，宫中太医皆束手无策，怕是挨不过多久，便要宾天了。陛下恐是心知时日不多，便让本官前来此处，寻找殿下，让殿下速速返回升龙城，准备继位大事。”
　　李常杰道：“不劳太师前来，我等正要班师，不消几日，便可返回升龙城内。”
　　阮道成道：“陛下有令，边境大事未定，南国和大宋胜负未分，恐有散卒侵扰国土，让二位将军按兵不动，原地驻守。只让太子殿下一人回城即可。”
　　“啊？”李常杰愣道。
　　但随即一想，陛下此举，也是有些道理的。
　　新君尚未即位，便引班师入朝，领兵的大将有了拥立之功，日后难免跋扈，有功高震主之嫌。
　　便道：“我等谨遵陛下圣旨。”
　　几个人又商议了一阵，决定让李常杰兄弟二人继续留在钦州，观望宋军和僮兵胜负，太子和太师一道，由太师的随行二百余人护驾，明日一早启程返回升龙。
　　商议毕，李日尊见阮道成远道而来，便令人将他早早地带到一旁寝帐去歇息了。
　　太子和李氏兄弟也各自准备去了。
　　次日一早，天尚未完全亮透，阮道成便与数千人马，候在了辕门前。
　　直到过了辰时，才见太子驾着一辆马车，缓缓地驶来。
　　阮道成见了道：“殿下，事有紧急，陛下随时可能宾天。我等需从近道小路，直奔升龙。若驾马车上路，恐有不便。还请殿下换成轻骑良驹！”
　　李日尊下了马车，诡笑道：“太师，你有所不知，这可是本太子此行的战利品。若是弃了，自是不舍，亦有不甘。还需与我随行，方能安心。”
　　阮道成道：“何等战利品，让太子殿下如此紧张？依本官看来，让二位李将军看着，也没什么不妥。”
　　李日尊招招手，道：“来，你瞧过了便知。”
　　阮道成很是疑惑，但既然太子招呼了，也只好下马，走到那马车跟前。
　　李日尊摸出钥匙，打开了车厢的门。
　　却见车内铺着一层厚厚的毯子，一个浑身赤裸的美妇跪在毛毯上。
　　几个铁铐连同毛毯一起，钉在车厢的地面上，分别铐在美妇的两个后脚脖子和膝弯处。
　　妇人的脖子上带着项圈，项圈上连着一条铁锁，铁锁被穿在一条约有两尺长的空心管里，另一端也钉入了地板之中。
　　如此一来，这妇人便只能始终保持着跪姿，双手撑在地上，不能直起身子，也不能躺倒在地。
　　而最奇特的是，她的屁股上竟长出了一条尾巴，即使她身子不动，那尾巴还是不住地上下晃动。
　　“一个女人？”阮道成皱眉道，“殿下，你难道要为了一个女人，而耽误这许多行程么？你若是继了大位，这南海之滨的女人，都可以是你的臣妾。”
　　李日尊摇头道：“太师，你此言差矣。她可不是一个女人，乃是本太子的一件玩物。不过，她并非寻常玩物，你可猜得出她的身份来么？”
　　阮道成想也没想，便道：“她虽这般耻辱的模样，但见她眉目之间，颇为清秀，气宇之中，暗露杀气，定是被你们俘获的僮人女兵。”此时的穆桂英，头上的凤翎盔已被摘去，没了任何装饰的女元帅，自然和普通女人无异，也难怪阮道成识不得了。
　　李日尊笑着摇头，道：“不对！本太子要是说出她的身份来，定是要吓着你了！”
　　阮道成不以为然，道：“殿下，本官也是宦海沉浮数十年了，岂能被一区区女子的身份吓到？即便她是宋军元帅穆桂英，老夫也定然不会心惊的。”
　　“哈哈！”李日尊抚掌大笑，道，“还真是让你猜到了！本太子这玩物，却真是大宋平南元帅穆桂英。”
　　“什么？”阮道成顿时变了脸色，拿眼去瞧车厢里那赤裸的妇人。
　　只是穆桂英此时的模样，怎么也无法和传闻中跃马横戈，笑傲三军的样子对得上号。
　　他哆嗦地道：“殿下，莫开玩笑！”
　　李日尊大笑不止：“本太子早就说了，道出她的身份来，定会让你吓着。这不，看你这样子，哈哈！”
　　阮道成急忙道：“殿下，这使不得……”
　　李日尊止住了笑，道：“有何使不得？”
　　阮道成道：“这穆桂英乃是上国元帅，恐怕宋廷知道此事后，要兴师问罪。
　　到时，我交趾弹丸之地……”
　　李日尊道：“太师，休要惊慌。那宋人根本不知道，他们的元帅落在了我们的手里，只道是被僮人掳去了。何况，本太子意在取大宋而代之，何惧之有？”
　　“这……”阮道成看了看屈辱的穆桂英，又看了看太子，一时不知该如何是好。
　　“所以啊，本太子要是将她放在这里，很是放心不下。若是她逃脱了，或是被宋人救了出去，这才是我交趾的大祸。不如将她押在车中，与本太子随行，待过了交趾边境，她便插翅也难逃回去了。那时，宋军早已和南国争了个两败俱伤，只待我交趾坐收渔利。此番本太子回国，乃是要去继承王位的，若带了这俘虏回去，想必父王也会龙颜大悦。”李日尊尽力地说服阮道成。
　　阮道成沉默了片刻，道：“事已至此，也别无他法了。只是这一路之上，还是快马加鞭才是。此时升龙城内形势风起云涌，瞬息万变。稍有不慎，殿下极有可能被你的几个王兄取代了去。”
　　“太师请放心，本太子心如明镜，自然不会坏了大事的。”李日尊道。
　　一行人上了马，辞过李常杰兄弟二人，出了郁水寨的废墟，行不到数十里，便遇到一岔路。
　　阮道成指着右边的一条道路说：“殿下，由此往西，可直抵苏茂州，过了州治，便是交趾境内了。”
　　李日尊却摇头道：“不可。钦州虽因战乱远隔中原，但毕竟仍是大宋辖地，边境多有军民驻守。前次本太子与李将军兄弟二人越境而过时，一路遇到不少宋军残部。少则数百人，多则上千人，我们这二百余人，若是遇上这些匪兵，定然难过。”他指着往南的一条道说，“不如由此直往大榄江而去，从江边港口登船，可入北海。时值冬日，海水回潮，定会将我们送到交趾港口的。”
　　阮道成见他说得在理，也不再反驳，依了他的话，朝南面大道而去。
　　此条官道，并不经过钦州州治，只是从西面绕行而过，可由大榄江入海，一路之上，也并未遇到多少阻拦的宋兵。
　　复又前行数十里，已能听到远处海浪拍岸的声音，哗啦哗啦得如同一场永无止尽的倾盆大雨。
　　迎面吹来的风，也是潮湿而发咸，不消多时，人的身上，便粘糊糊的沾了一层薄薄的盐巴。
　　碧绿的大榄江就在李日尊一行人的右侧，像是一条蜿蜒的纽带，奔流入海，和广袤的海面连接在一起。
　　大榄江南北走向，地势北高南低，因此水流极其湍急，不住地打着漩涡，掀起滔滔大浪，往北海涌去。
　　港口处，几艘巨大的楼船泊在岸边，船上的水手皆是换上了商贾服饰的交趾士兵。
　　此前李常杰带兵登岸时，便留下了这队水兵在此等候，以防战局不利，可及时登船回撤交趾。
　　阮道成看了看天色，道：“时候已是不早，江面湍急难以行舟，若是连夜入海，风大浪急，怕有覆舟之危。不如暂在港口歇息一夜，待到明日一早，再行登船，方为万全之策。”
　　李日尊望瞭望江面，果是凶险，即便在白日行船，亦当万分小心，夜间是万万驶不得船只了。
　　便道：“看来也只能如此了。”
　　宋廷和西夏连年征战，虽然穆桂英、狄青等名将力拒强敌，但也终究无法改变宋廷多年以来的积弱，再加上朝中奸臣的掣肘，使得边陲屡易帅旗，军心涣散，士气不振。
　　灵州、河套之地，相继沦于敌手。
　　自汉唐以来开辟的丝路，已被西夏切断。
　　因此宋廷与西域的贸易，只能通过海上运输。
　　广南东西两路，已成为了宋廷对外的重要中转站。
　　大榄江虽不是重要港口，位置却也举足轻重，在港口上，多有驿馆客栈。
　　只是近年战火频繁，已是有些萧条，但楼房建筑尤在。
　　李日尊一行人无需搭建帐篷营地，只需寻一些无人的驿馆，便可过夜。
　　安排好巡哨，打点完一切后，李日尊便迫不及待地奔向那一路之上视如珍宝一般的马车。
　　车厢内，穆桂英依然如一条母狗一般跪在地上，虽然地板上已铺上了一层厚毛毯，但是这一天的颠簸下来，已让她脖子和腰部酸痛不已，浑身疲惫不堪。
　　当几名交趾兵打开她脖子和脚上的铁铐时，身子便如一滩烂泥般倒了下去。
　　“下来！”李日尊拉扯着连接在项圈上的铁链，向训斥宠物般地喝道。
　　穆桂英几乎没有用力，已被他拖到了车厢外，扑通一声摔倒在坚硬的地面上。
　　“快些跪好！将本太子的宝贝舔个干净！”李日尊用力地将铁链网上提拉着，将穆桂英的身体拎了起来。
　　他一路之上虽风尘仆仆地不停赶路，却时刻惦念着他这件刚刚到手的玩物，此时终于寻到一个栖身之地，早已按捺不住。
　　心里的念头越是迫切，折磨的手段便越是狠毒。
　　穆桂英的下身仍瘫坐在地上，修长的双腿在屁股后面的尾巴下蜷曲着，上身却已被铁链拉扯地坐直起来，正好面对着李日尊的胯部。
　　此时，李日尊早已褪下了裤子，他巨大的阳具已经勃然挺立起来。
　　李日尊一手提着铁链，一手指着自己的阳具，喝道：“快舔！”
　　一股腥臊的臭味扑鼻而来，让穆桂英忍不住想要呕吐。
　　只是此刻她的脖子被项圈紧紧地勒着，根本吐不出来。
　　她犹豫这望望四周，见那些游手好闲的交趾兵都已围拢过来，对着她不停地指指点点，嘴里不知在说些什么。
　　但是她可以想象，这一定是些不堪入耳的话语。
　　“快！贱人，你还在犹豫什么？”李日尊不由分说，扳住穆桂英的后脑，将她的脸朝着自己的阳具狠狠地按了下去。
　　“啊！唔唔！唔唔！”穆桂英的嘴里被塞进了巨大的肉棒，几乎占据了她整个口腔，让她根本无法清晰地说出一个字音。
　　在这么多人面前，为一个男人口交，顿时羞耻感又如潮水般涌上心头。
　　她整个头都被对方按压着，根本无法动弹，只能左右转动眼珠，来观察周围人的看法。
　　她从那些交趾兵的眼中，看到了无尽的鄙夷和嘲笑。

第71章 奸相张茂
　　在杨排风攻打昆仑关前夕，因穆桂英被俘，下落不明，军中无帅，曾写了一道奏章，使裨将李文祥连夜入京，面见包大人，请求圣上再派良将，南下主持大局。
　　这李文祥丝毫不敢耽搁，快马加鞭，披星戴月，一路往东京汴梁而去。
　　不几日，李文祥便到了东京，向守城的羽林军亮明了身份后，飞驰入城。
　　因李文祥乃是厢军出身，久在边陲征战，不识得包大人的府第。
　　进了汴梁城后，竟如一只无头苍蝇般，四处找寻起来。
　　他到了城西，见一所红墙绿瓦的大宅，颇是气派，便暗忖道：“这定是包相爷的府第了！待我寻到正门，瞧了那府匾，便可令人前去通禀。”
　　凡是寻常府邸，皆是坐北朝南，李文祥也没多想，便顺着府墙，往南而去。
　　不料这府第很是庞大，走了半条街，竟未寻到正门。
　　心下焦急，便策马快奔起来。
　　“站住！”忽然迎面走来一队手持长戈，身披重甲的人马，模样十分威武。
　　这些人拥着一顶轿子耀武扬威地走来。
　　开路的一名将军模样的汉子，见李文祥只管埋头策马，便出声喝止，“从哪里来的汉子，见了丞相的轿子，还不下马？”
　　李文祥一惊，怕冲撞了丞相的队伍，急忙下马，将马赶到路边。
　　待轿子路过李文祥面前时，轿子的窗帘忽然被掀了开来，从帘子后露出一双细小的眼睛。
　　这双眼睛虽然小，但从其中射出的精光，却看得令人发寒。
　　眼睛盯着李文祥瞧了一阵，忽然道：“停轿！”
　　队伍顿时停了下来，轿子稳稳当当地放在了路中间。
　　几名仆人模样的急忙上前，掀开轿帘，搀扶着一名身穿蟒袍的官员来。
　　此人五十来岁的年纪，面目清瘦，模样斯文，却目露凶光，像一把隐而不露的利刃。
　　他下了轿，走到李文祥面前，细细打量了一番，问道：“你是平南大军的人？”
　　李文祥不敢隐瞒，急忙施礼道：“小人正是平南中军帐下李文祥，见过大人！”
　　那官员问道：“你可知道我是何人么？”
　　李文祥擡头望了一眼官员，又迅速低头道：“小人久在边关征战，乃是粗陋之人，不识得大人虎威，还请大人见谅。”
　　那官员微微一笑，道：“吾乃是当朝宰相张茂是也！”
　　李文祥忙又跪下施礼：“末将见过丞相大人。不知大人车驾到此，无意冲撞，请大人恕罪！”
　　张茂亲自上前，将李文祥从地上扶起，道：“将军在边关为国效忠，实乃吾等楷模，休要多礼。既然到了这汴梁城里，便再无外敌，快快请起。”扶起李文祥后，张茂又问，“将军不在广南，不远千里来到京城，想必是有军情要事启奏吧？”
　　李文祥不假思索：“正是。末将奉了参军大人杨排风之命，前来面见包大人，确有军情启奏万岁。”
　　张茂转了转眼珠，道：“包相爷的府第在城东，据此尚有数里之地。将军既已到了京城，不如先到本相府中稍息片刻，喝杯酒水解乏，洗洗旅尘，再去见相爷不迟。”
　　李文祥道：“回丞相大人，末将身负重命，不敢耽搁，还当速去面见相爷才是。”
　　张茂道：“你有所不知，包相爷乃当朝重臣，你如此风尘仆仆地去见他，怕是有失体面。既然你我相逢于此，不如到本相府中稍作整理，想也耽搁不了多少时间的。”
　　李文祥盛情难却，也不敢拂了张茂的一片好意，便道：“既如此，便要在丞相府叨扰了！”
　　张茂点点头，转过身，嘴角流露出一丝难以察觉的笑意来。
　　原来，这张茂虽是本朝宰相，却与杨家多有嫌隙。
　　今日刚刚上朝回府，偶遇了李文祥，便想在李文祥的口中套出一些话来，好趁机弹劾杨家。
　　只是这李文祥乃粗鄙之人，哪里懂得这朝廷的斗争，只道这丞相是个好人，也未多想，只消在他府里洗洗尘，好体面地去见包大人。
　　一行人入了相府，只见这相府之中，方塔高楼，亭台花苑，一应俱全。
　　中间是一个偌大的湖泊，湖面波光粼粼，水上回廊婉转，檐牙高筑。
　　进了府中大厅，张茂早已令人摆好了酒席，舞姬在池中飘逸，彩袖飞舞，宛若天仙。
　　那李文祥哪里见过这等场面，当下惊得合不拢嘴。
　　张茂脱了蟒袍，换了一身常服，与李文祥分宾主落座。
　　几名侍姬为二人满满地斟上了酒，只听张茂道：“李将军，本相且先敬你一杯，祝你戎马安康，旗开得胜！”
　　李文祥哪里能拒绝得了，急忙端了酒杯一饮而尽。
　　张茂那贼，趁李文祥举头饮酒之时，便将酒水洒在了袖子里头。
　　不多时，已是酒过三巡，李文祥已有了些许醺意。
　　张茂见他酒意上涌，便问道：“方才听将军所言，乃是奉了杨排风之命前来京城的。只是这杨排风乃是军中一参军，为何不是奉了穆元帅之命而来呢？”
　　李文祥已有了些酒意，再加上这春光融融的场面，更是酒不醉人人自醉，便口无遮拦，早已将杨排风嘱咐他的事情忘在了脑后：“大人，你有所不知。此番平南，一路之上虽势如破竹，却也多有坎坷。”
　　“哦？这究竟是怎么回事？”张茂意识到李文祥此番前来，并非报捷，顿时来了精神。
　　“这……小人不便多言。”李文祥总算还有些戒心，便想要糊弄过去。
　　谁知这张茂乃是老奸巨猾，对付李文祥像是老叟戏孩童一般容易，道：“既是战事不利，定是要请求朝廷增遣援兵的。包大人虽为左相，然要说动圣上再遣大军，怕是没那么容易的。不如你先将来龙去脉说于我听，到时上了朝，本相便与包相爷一道说服陛下，谅陛下也不得不派兵的。”
　　李文祥见他说得在理，便叹息一声，道：“此番征南，大军刚到全州之时，穆元帅便使先锋杨文广掠桂州，不料杨先锋首战不利，被困于城外山上。穆元帅在全州闻讯，率轻骑往援，谁知军中又出了孙振那奸细，将元帅的动向尽告知了贼军。贼军在城外设了陷阱，两军好一番厮杀，杨先锋虽血战得脱，但元帅却为敌所掳……”
　　“你说什么？穆桂英被敌人抓住了？”张茂闻得此讯，心中暗喜，面上却不露声色，反假装出一副忧虑的样子，趁机向李文祥追问。
　　李文祥道：“可不是，万幸穆元帅得城中军民相助，十余日后方才逃脱，重新挂帅。”
　　“哦……”张茂不免失望，但口中仍念念道，“被俘十余日……”
　　李文祥却没有注意到张茂脸上的失望之声，又接着说：“平南大军和余将军所部人马会合之后，补足了粮草，便挥师南下，不足一月，桂、柳、宜、宾诸州及数十州县，全部扫平，广南东西两路已无流寇作乱，昆仑关以西贼踪尽消，穆元帅之威名，震慑广南。”
　　张茂却没有心思听他称道穆桂英的丰功伟绩，依然沉思念道：“穆元帅既已逃出，平南之师所向披靡，你却为何又入京告急？”
　　李文祥哪里识得对方的用心，只是又长叹道：“大人有所不知，大军逼近昆仑关时，那大将陈曙贸然出战，被贼兵围于金城驿。穆元帅率天波府的八姑奶奶出战，不料那贼军之中有一妖婆，甚是厉害，那铁锏也不知施了什么法术，只要一碰着人的兵器，便能让人撒了兵器，不能反抗。八姑奶奶便被那妖婆捉了回去。穆元帅救人心切，从小道突袭贼军，竟也下落不明。军中传言，也是被贼兵捉了。”
　　张茂眼中又透出一道光来，精神也一下子变得抖擞，忙问道：“照你这么说，穆元帅又被敌军擒了？”
　　李文祥点点头，道：“怕是没错。若不然杨排风又为何遣我如今求援呢？”
　　张茂微笑着暗忖道：“穆桂英身为元帅，竟两次落入敌手，恐怕她这次在劫难逃了！”心里这么想着，嘴上却频频劝着李文祥的酒。
　　不消多时，李文祥便有了些醉意，人也变得昏昏沉沉起来。
　　张茂趁此机会，朝着李文祥身边的舞姬使了个眼色。
　　那些舞姬会意，更是急切地敬起酒来。
　　李文祥哪里招架得住？
　　再加上连日赶路的劳顿，又是几杯美酒下肚，便失去了知觉，趴在案上打起了呼噜。
　　张茂凑上前去，唤了几声，见李文祥全无反应，便招过几名侍卫，在他身上搜出了杨排风的书笺，拆开一看，大笑道：“果不其然，那穆桂英定是被贼军捉了。这下本相就好借此大做文章了，定要参得那天波府永无翻身之日。”当下便令人将李文祥擡到后院，派侍卫看押起来，没有他的命令，不得离开丞相府半步。
　　他急忙返回书房，写了一道奏章，要在明日一早，弹劾天波府。
　　翌日一早，张茂草草地用罢早餐，换了朝服，到后院瞧了瞧李文祥，见他还在熟睡，便安心地启程前往金銮殿上朝。
　　不多时，群臣陆续集结，文武分两班站立左右，天子宋仁宗端坐在龙椅之上，老太监陈琳侍立在旁。
　　只听仁宗皇帝问道：“诸位爱卿，今日可有本奏？”
　　只见韩琦出班奏道“万岁，征西元帅狄青前月出塞击敌，大破西夏兵于环州，斩获三百余级，缴辎重无数。现环庆一线，已无贼寇侵掠。”
　　宋仁宗闻言大喜，道：“果乃朕之爱将。想这天下，除了天波府的浑天侯，无人再可与狄青匹敌了。”
　　富弼也出班奏道：“两川流匪危害蜀地，时日已久。不久前，已被杨延琪一举荡平，流匪匿迹，蜀地再无作乱者。微臣得到消息，八姐已率岳纲等部转入广南，协助穆元帅去破侬智高了。臣听闻，平南大军已逼近昆仑，距离邕州不过数十里地。”
　　宋仁宗更是龙颜大悦，喜道：“甚好！如此一来，南方和西北之敌，可指日平定。想那侬智高老贼，为祸广南已久，朕屡派良将往征，却不收成效。果是浑天侯一出马，便顷刻扫平！”
　　张茂不动声色，待所有人一一启奏完毕后，才出班启奏：“万岁，臣恳请陛下再择良将，往征广南！”
　　此言一出，君臣哗然。
　　天官寇准喝道：“张大人，你这是什么意思？浑天侯在广南势如破竹，眼看不日便要下了邕州。你却想要陛下临阵易帅，居心何在？难不成你是眼红了天波府的那份功劳么？”
　　张茂微微一笑，道：“天官此言差矣。陛下和诸位大人有所不知，如今广南形势急转直下，怕是过不了多久，西南各路和湖广不复为我大宋所有了。”
　　宋仁宗闻言一惊，问道：“张丞相，你何出此言？”
　　张茂见天子问起，也不敢再卖关子了，便道：“微臣昨日得报，平南大军在昆仑关遇挫，杨八姐和穆元帅皆为贼兵生擒了过去。现军中无帅，万分危急。若是稍有差池，怕万劫不复。”
　　“胡说！”寇准怒斥道，“你这定是哪里道听途说来的消息，本官前日还接到穆元帅的来报，克复宾州，斩敌数百，昆仑关指日可下！”
　　张茂闻言回道：“天官有所不知。所谓兵无常势，水无常形，这行军打仗，形势只在瞬间之间。穆元帅虽所向披靡，但并非神人，也难免有失手。更何况，本相的消息来源，正是平南参军杨排风！”说罢，张茂取出了从李文祥身上搜来的书信，交由太监陈琳，由陈琳进给宋仁宗。
　　宋仁宗阅罢，见过是杨排风的手书，脸上已是变了神色，道：“这书信之上，只说穆元帅被困，并未提及被俘之事。汝为何言之凿凿，说杨八姐与浑天侯一道被擒了？”
　　张茂道：“陛下，这书信之上，难免有修饰之辞，不足为信。那送信之人，如今正在微臣的府上，微臣也是听他亲口所言，才敢到这金銮殿上启奏的。若是不然，借微臣一百个胆子，也不敢冒着欺君之罪，来诓骗陛下的。若是陛下不信，微臣可将这送信之人唤来大殿之上，当面对质！”
　　宋仁宗应了，便使人前往张府，提取李文祥到大殿上对质。
　　不多时，李文祥便被带到了殿上。
　　张茂问寇准和韩琦道：“二位大人可识得此人？”
　　李文祥原是西北边将，韩琦自然认得，这寇准又是吏部尚书，官员升迁贬谪，都要经过他的手，因此也认得。
　　见张茂问起，二位大人道：“自是识得！”
　　张茂又对李文祥低声喝道：“李将军，快将如今西南的形势，说与陛下听。你若是说得有半句谎言，可知道欺君之罪的下场？”
　　李文祥虽然屡经战阵，但到了这金銮殿之上，见两旁武士仪态威严，不怒自威，恍如无数罗汉一般，早已吓得连头也不敢擡了。
　　这时又听张茂问起，言语之中似有威胁之语，哪里敢说假话，便将昨日对张茂所说的话，又重新讲了一遍。
　　还未待李文祥说完，张茂便道：“陛下，穆桂英、杨延琪身为大宋统帅上将，竟落入敌手，尤其是这穆桂英，两次为敌所擒，实乃有损我天朝威严。按理说，这穆桂英和杨延琪身受皇恩，既被擒，理当为国尽忠。然据微臣所知，这二人不仅没死，反而委身于贼，令我大宋颜面丧尽！”
　　“你说什么？穆桂英委身于贼？”宋仁宗大惊问道。
　　寇准也厉声呵斥：“张茂，你休要血口喷人！”
　　张茂却不慌不乱，道：“陛下，对南蛮而言，穆桂英乃是大敌，既为其所擒，必杀之以绝后患。可这穆桂英前者身陷敌营十余日，这次又被擒多日，僮人难道不怕她再次逃跑，和他们作对么？既不杀她，必有缘由。微臣前思后想，唯有其卑躬屈膝，委身于贼，方能使贼不痛下杀手。”
　　寇准喝道：“满嘴胡言乱语，你道人人都似你这般无耻么？穆元帅屡次挫败辽国、西夏入侵，又岂能甘愿屈服于这小小的僮贼手中？况天波府人人忠烈，自老令公以来皆然，投降之举，乃是万万做不出来的。”
　　张茂也不甘示弱，道：“你又怎知穆桂英、杨延琪不会投降，她们落在敌人手里，什么事情都有可能发生，说不定早已被敌人纳了妾了！这失贞事小，我上国威严事大，还请陛下明察！”
　　寇准和张茂二人你一言，我一语，在朝堂之上争个不停。
　　寇准义正辞严，张茂狡诈多变，争了个不相上下，连宋仁宗一时之间也不知该听取谁的意见。
　　这时，一直没有出声的左丞相包拯出班道：“陛下，依微臣之见，不如照杨排风所言，速遣良将前往广南。一来，可接替穆元帅之位，二来，也可查明实情。”
　　宋仁宗点头道：“爱卿所言有理。只是这朝中，已再无良将，不知何人还能挂起这征南帅印？”
　　张茂闻言，急道：“陛下何谓无人？犬子张全，今年刚满三十，有万夫不当之勇，可挂平南帅印！”直到这时，张茂才将自己弹劾穆桂英，压制杨家将的意图显露出来。
　　他见自己虽然身居朝堂，奈何没有兵权，始终居于天波府之下。
　　他便想趁此机会，取代了杨家的虎符。
　　包拯道：“张全确实膂力过人，只是未经战阵，岂可将帅印轻易托付于他？”
　　张茂早有准备：“臣妻范氏，精通兵法，可让她随军，必成大功！”
　　“一介女流，岂可领兵？”寇准当即驳道。
　　“穆桂英也是女流之辈，为何可领兵挂帅？况臣妻范氏，武艺不在穆侯之下，请万岁恩准！”张茂无心与包拯和寇准争论，只求着宋仁宗一人。
　　宋仁宗思忖了片刻，道：“眼下朝中也无良将，不如便让张全挂帅便了！”
　　包拯急忙道：“陛下，方才韩大人所奏，狄青在环州击退西夏，边境稍安。不如调遣狄青率精骑南下，此人必胜张全百倍。”
　　宋仁宗转问韩琦：“西北之地，可否使狄青抽身？”
　　韩琦道：“数月之内，陛下但用无妨。”
　　宋仁宗主意已定，道：“速传朕之旨意，封狄青为平南大将军，率五千精骑南下，驰援广南。封张全为征南将军，范夫人为护军，率禁军五千，由汴梁出发，至宾州与狄青回合。旨意所到，两路人马同时并发。会合后，连同前者人马皆归狄青节制。”

第72章 游兵散勇
　　“可真是条母狗啊！在那么多人面前给本太子口交，竟一丝羞耻感都没有！”李日尊当众强迫穆桂英为他口交后，又将她如同牲口一般牵到了自己的驿馆之内。
　　驿馆内的布置十分简单，但床、几、桌、椅一应俱全，虽然多日无人打理，倒也显得干净。
　　李日尊将驿馆的门关死了，留许多口水都要滴下来的交趾兵在外面，他要好好发泄一番憋了一天的欲火。
　　穆桂英发现自己的小腹涨得有些厉害，一股难忍的尿意已经折磨了她一整天了。
　　她难受地扭动着屁股，道：“我，我想解手……”
　　李日尊道：“这里反正也没什么人居住了，你尿在房里便了！”
　　穆桂英不知该如何启口，嗫嚅道：“帮我把，把下面的线拆了，我方好解手……”她似乎以为李日尊已经忘记了她下体被缝一事，羞耻地说。
　　不料李日尊却道：“怎么，这样就尿不出来了么？要不本太子帮你一把？”说着，他将穆桂英推倒在地，仰面朝天，擡起脚，脚心压在穆桂英的小腹上，缓缓地用力。
　　“啊！不要！”穆桂英感觉自己已经胀得快要裂开的膀胱顿时更加紧致了，在李日尊的压迫下，尿液直往下挤，让她的尿意越发明显了。
　　“不！不！快将脚挪开！”穆桂英大声叫着。
　　李日尊弯下身，一把揪起穆桂英的头发，狠狠道：“你现在是本太子的性奴，一样牲口不如的东西，以后说话之前，都要叫我主人，听到了没有？”
　　“是！是！主人，求你快放开脚吧！”穆桂英早已放弃了无谓的反抗，顺从地应道。
　　“哈哈！这就对了！”李日尊一边笑着，一边将脚往穆桂英的小腹猛地一踩。
　　“啊！不好！”穆桂英怪叫一声，虽然腹上疼痛，但身子却猛然一阵轻松。
　　这样的快感，简直比高潮时带来的还要令她陶醉。
　　她再也忍受不住在憋足了尿之后再被踩踏腹部的压迫，腹下和大腿根部的肌肉顿时一松，尿液便涌了出来。
　　只是穆桂英的阴唇被缝合了起来，这些尿液只能从细小的皮肉缝里往外喷射。
　　由于她尿得急，又是几天没有解过手，囤积在膀胱里的尿液不少，一下子同时喷射出来，像花洒被注满了水一般，几条细流纷纷往不同的方向喷射起来，房间里像是升腾起了一阵淡黄色的水雾。
　　穆桂英感觉尿液洒在自己的两条大腿上，无比滚烫，但没过多久，马上又变得冰凉。
　　她急忙又收紧了浑身的肌肉，硬生生地将尿憋了半刻。
　　因为她尿出得实在太多，而排出体外的流量又太少。
　　直到她再次憋不住时，才又放松下来，让尿液继续从尿道口排出。
　　直到她尿完之后半柱香的时间，那些细流才渐渐少了下去，但是她仍感觉有许多尿液回流进了她的阴道，无比难受和冰凉。
　　“怎么样？现在舒服了吗？”李日尊笑着问道。
　　“不……不……”穆桂英摇着头，她不知该如何形容自己此时的心情，被强迫排尿的屈辱已经让她连最后的尊严都被剥夺了。
　　“来！”李日尊嘴上的语气很轻柔，像对待情人一般，但手中的力气却很大，将连着穆桂英项圈的链子用力一扯，将穆桂英拖到了自己跟前。
　　已经脱光了裤子的李日尊将锁着穆桂英双手的铁枷拿到床上，然后分开腿坐了上去，让自己的两条大腿后侧压在铁枷的两侧。
　　他的阳具正好笔直地挺在了穆桂英的双手中间。
　　“快！用两个手，握住我的肉棒！”他命令道。
　　穆桂英不敢有违，只好伸开手掌，握住了他的大肉棍。
　　她以为李日尊又要让自己为他口交，便麻木地张开了口，要去吞他的肉棒。
　　“不！”李日尊制止道，“你是不是舔本太子的肉棒上瘾了，迫不及待地想要再舔一次？”
　　穆桂英低着头，不敢擡头，默然无声。
　　李日尊拍了拍铁枷，道：“这一次，我要你把你的两个奶子放到上面来！”
　　穆桂英欲哭无泪，心中却有说不尽的苦楚。
　　她害怕对方又作出什么伤害她身体的事情来，便努力地支起身子，将自己胸前的两个肉球，放到了铁枷上。
　　李日尊又命令道：“用你的两个奶子，夹住本太子的肉棒，让我尝尝你的奶子的滋味。”
　　穆桂英愣了一下，不知该怎么办。
　　忽然，她想起了在桂州城里，叛贼孙振曾经用她的双乳，为他的肉棒乳交过，便会了意。
　　只见她两个手掌努力往后张开，托住了自己的乳房，向中间夹了上去。
　　她的上身紧贴着床沿，一下一下地往上蹭去，让李日尊的阳具在她的乳间摩擦起来。
　　“哈哈！真是个贱货，连这个都会！想必是侬智光那贼子调教出来的吧！”李日尊得意地大笑。
　　他笑声未落，忽然屋外轰隆一声巨响，顿时火光冲天，照如白昼。
　　李日尊和穆桂英同时吓了一大跳，穆桂英本能地将双手一缩，谁知李日尊早已将两条大腿压在了铁枷上，竟勾住了他的膝弯，将他整个人都从床上拖了下来。
　　李日尊摔了个狗啃屎，跌跌撞撞地从地上站起来，穿好裤子，想去教训穆桂英，但却见窗外人马大乱，便道：“待我收拾完回来，再好好教训你！”说着便拉开房门，往外奔去。
　　穆桂英躺在地上，往被打开的门外望去，只见驿馆到处都燃起了大火，许多人影在火光中奔跑。
　　几名骑兵如迅雷闪电一般飞驰过来，穿过火焰，身上还带着许多火星，如不死金刚一般，手起枪落，将好几名交趾兵刺了个透心凉。
　　穆桂英黑色的瞳孔在火光的照耀下也明亮起来，她见到这些骑兵手中的兵器，皆是丈余长的铁枪。
　　僮兵的捻枪常常需要投掷，因此一般长度仅为六七尺左右。
　　用这种长枪冲锋的骑兵，唯有大宋的骑兵。
　　同时，她也看到了这些骑兵身上的号衣，在火焰中，这些骑兵身上穿的，正是大宋厢军的号衣，虽然有些破烂，却的的确确是宋军。
　　号角、战鼓同时在夜空中鸣奏起来，呼唤着熟睡的交趾兵。
　　这些交趾兵都是王室禁卫，训练有素，精锐中的精锐。
　　虽然遭到了突袭，却很快组成了战队。
　　交趾兵，骑射俱佳，他们将战马列成一排，弯弓射箭，竟硬生生地抵挡住了宋军的冲击。
　　李日尊已披挂整齐，手握长矛，站在最前列，见敌兵稍退，便喊道：“胆敢袭营者，格杀勿论！诸将士听令，让他们有来无回！”
　　交趾兵果然声势非同凡响，齐发一声吼，数百骑兵朝着火焰对面的黑影冲了过去。
　　中原王朝自古以来皆是步兵为主，在交趾兵的一通乱箭齐射之后，骑兵已损伤了大半。
　　剩下的也仅有数百名步兵。
　　见此情形，穆桂英手心不禁捏了把冷汗。
　　但出人意料的是，这些宋军步卒竟迎着交趾的骑兵缓步对峙上来。
　　他们逐渐在火光中现形，只见他们人人身披重甲，手上持长刀。
　　这些刀呈奇怪的菱形，上短下长，柄长丈余，可砍可刺。
　　“陌刀？”穆桂英更为吃惊。
　　这是一种源自盛唐时期的兵器，在宋时已几乎绝迹。
　　这种兵器曾是以步制骑的神兵，如墙而进，人马俱碎。
　　交趾兵越过火焰，张牙舞爪地杀到宋军阵前。
　　这些宋军不仅没有后退，反而前进一步，几百人齐挥刀，阵前顿时刀光剑影。
　　交趾兵的兵器根本无法招架陌刀的挥砍，连人带马被砍死了许多。
　　李日尊心头一阵揪心似的疼痛，这些都是交趾兵中难得的好手，只一眨眼的功夫，竟被杀死百余人。
　　他怒喝道：“杀！不可退却！”他坚信，骑兵的冲击力，一定可以冲散步兵的阵形。
　　但是冲上去的交趾兵，还是被砍瓜切菜似的杀死许多。
　　此时阮道成也到了阵前，观看了一番形势，道：“殿下，久战不利，宜速速撤退！”
　　“不！”李日尊已是杀红了眼，道，“我堂堂交趾，岂能败给这些游兵散勇？”
　　“殿下，这可是唐时的陌刀兵，以我们现在的装备，是断然战不过他们的。”阮道成道。
　　这边宋军见交趾骑兵稍退，便齐齐冲了过来，声势毫不逊于方才交趾的骑兵冲锋。
　　交趾兵见宋军如此神勇，一下子溃不成军，各自逃散出去。
　　见宋军杀来，李日尊急忙转身，往驿馆内奔去。
　　不料阮道成一把拉住了他，问道：“殿下，你这是要去作甚？”
　　李日尊道：“穆桂英还被我绑在屋内！”
　　阮道成见宋军已是杀到跟前，已是来不及去带穆桂英了，急道：“殿下快随我逃命去罢！”他不由分说，一把抓住了李日尊的马缰，跟随在败军中间，往码头逃去。
　　所幸码头离驿馆并不远，交趾兵慌乱中将李日尊和阮道成拥到了船上，砍断了缆绳，大舟顿时随着急流，漂到了大榄江中心去了。
　　宋军一名赤膊的大汉，手握着三尖刀，赶到江边，见鞭长莫及，便冷笑道：“区区交趾小儿，竟也敢侵我土地！这便让你们统统夹着尾巴滚回去！”
　　这时，一名士兵来报：“李将军，卑职在驿馆内寻到一名浑身赤裸的女子，该如何处置？”
　　那大汉道：“带我去瞧瞧！”边走边吩咐左右道：“你们皆去打扫战场，发现交趾人，统统杀掉，不留活口！”
　　大汉带着十余名士兵到了驿馆前，只见穆桂英已被几名宋兵架着，拖到了门口。
　　穆桂英见果是宋军，忙叫道：“你们快将我放了！我，我也是宋人！”
　　那大汉上下打量着穆桂英，这时一名探子道：“将军，此女乃是交趾太子的军妓，随军而行。白天小的混入交趾队伍中刺探军情时，还见到她当众为李日尊舔阳具！”
　　穆桂英闻言大怒，呵斥道：“胡说！我才不是军妓，我，我是……”她顿时语塞，不知该如何表明自己的身份。
　　如果称自己是穆桂英，这些人不仅不会相信，甚至还会嘲笑她。
　　更何况，假使这些人相信了，那她堂堂大元帅的颜面又将置于何处！
　　穆桂英从来没有想过，有这么一天，她会如此羞于提及自己的名字。
　　大汉问道：“那你说，你是什么人？”
　　穆桂英把眼一瞪，反问道：“你又是何人？”她尚在军中时，就听闻钦州虽未被侬智高攻陷，但守军尽溃，她不明白这里竟还有装备如此精良的宋军。
　　那大汉道：“吾乃钦、廉、邕三州巡检李贵是也。因僮匪占了吾州县，吾不得已而流于此地，恰逢交趾贼寇贸然侵入，奋而击之。”
　　“将军，和这贱人说那么多干嘛？反正也是僮贼的玩物，不如将她赏给兄弟们好好玩乐一番！”一名裨将在旁淫笑着说道。
　　“李贵？你就是那个不战而逃的李贵？”穆桂英隐然记得曾经过目的战报，在她的平南大军尚未抵达广南时，侬智高已从广南东路收兵西回，重据邕州前，曾与装备精良的李贵部遭遇。
　　李贵见贼势浩大，弃城而逃，使得邕州外围失陷，被侬智高重据了邕州。
　　想到这，穆桂英顿时对这个外表彪悍的汉子形象大打了折扣。
　　“什么？你敢说我不战而逃？”李贵顿时大怒，“你一名下贱的军妓，又知道些甚么？”
　　穆桂英擡起头，道：“钦州知州何在？我要见她！”她一想到如果自己再不及时表明身份，或许真的被这些人当军妓看待，便提出要见知州陶弼。
　　唯有知州才认得她，这些厢军的首领久在地方为官，自然是不认得高高在上的兵马大元帅的。
　　“哈哈！你是说陶弼么？这家伙早已被我赶出了钦州，不知道死在了哪里？现在钦州乃是我的天下！”李贵大笑着说。
　　“你赶走了陶知州？你真是目无王法！”穆桂英喝道。
　　“你瞧这钦州地界，哪里还有甚么王法？僮人早已截断了钦州和中原的联系，在这里，老子便是王法！”李贵嚣张地叫道。
　　他领着重金打造而成的陌刀兵，在侬军面前不战而逃，只是为了保存实力。
　　他知道，假如他失去了这支陌刀队，他将一无是处。
　　而现在，他手握精兵，至少可以称霸一方。
　　虽然他知道，无论交战结果是哪一方获胜，钦州弹丸之地终将不免。
　　但是能称一时的土皇帝，总好过每天屈居人下。
　　更何况，在大宋方面，他还有不战而逃的耻辱。
　　“你知道么？我为什么要打交趾人？”李贵接着说，“侬智高恨极了交趾，和交趾有着杀父杀兄之仇，宁愿与大宋为敌，也不愿归附交趾。而大宋自然也不希望被交趾占了便宜，所以我打了交趾，无论于哪一方，都是有功的。”
　　“原来，你早已有了叛降的打算！你这个两面三刀的小人！”穆桂英痛骂着李贵。
　　“哟嘿！想不到这娘们还挺义正辞严的嘛！来，让兄弟们几个好好调教她一番，让她跪下来求我们！”李贵被骂得甚是恼怒，便招了几名士兵过来，让他们去凌辱穆桂英。
　　几名士兵得令，几步上前，如擒小鸡一般拿住了毫无反抗之力的穆桂英。
　　陌刀重达三四十斤，非力大刀沉，不能将敌兵连人带马砍断，因此凡是使陌刀的，必是膂力超于常人之辈。
　　“混蛋，你们放开我！”穆桂英挣扎着叫道，“我，我是穆桂英！”她知道，再不表明身份，自己又将受到凌辱。
　　虽然亮了身份，会让她颜面扫地，但为了让自己再陷囹圄，她不得不这么做。
　　“穆桂英？哈哈哈！这可是我听过最大的笑话！”一名士兵大笑道，“瞧你这副样子，怎会是我们的大元帅？哈哈！难道你以为，穆元帅会像你这般，为交趾人舔阳具么？”
　　“你，你！”穆桂英又是羞耻，又是焦急，她知道这些人一定不会相信她所说的，身无寸缕，又拿什么证明？
　　甚至连那顶一直栓着她乳头的凤翎盔都被李日尊摘去了。
　　可是不证明自己，那无尽的屈辱，势必再次降临在她的头上。
　　“我，我真是……”
　　李贵上前一脚，将穆桂英踢翻在地，一脚踩住她的后腰。
　　插在穆桂英屁股上的那条尾巴，不住地在她脚边晃动。
　　他大笑着说：“你要真是穆桂英，老子也不怕！哈哈，二十多年前，老子还是东京小卒的时候，就见她出征辽国班师，那一副威武的样子，至今都不能忘记。当时老子便想，若有一天，能将穆桂英扒光了玩弄，方不枉此生！”
　　“没错！将军说得在理！我等也想扒光了那娘们！”身边的宋军纷纷起哄着。
　　有些人虽然没有见过穆桂英的面，但是又有多少人，会对她那样神往，甚至在夜深人静之时，将自己的左手或右手当成了穆桂英的肉洞。
　　穆桂英忽然感觉十分悲哀，她不知道竟有这么多人，将她当成了丑陋下贱的性幻想对象。
　　本以为宋军从天而降，能将她救出去，想不到偏偏遇到这些游兵散勇，让她刚离虎穴，又入狼群。

第73章 战后褒奖
　　血淋淋的头颅在昆仑关内堆成了几座山，这些都是侬平和侬亮的战果。
　　不仅如此，一大车一大车的辎重不停地往关内运送进来，充实了南军的府库。
　　阿侬和几名大将一齐坐在帅府外的椅子上，女将杨梅侍立在侧，只听一名账房的官员在大声报送：“斩获宋军七千五百余级，粮草辎重三百大车，击伤宋军不可胜数……”
　　不光是其它人，连阿侬的脸上，也流露出了疑惑的神色。
　　如此大胜宋军的战役，实未有之。
　　宋军将桂水大战以及诸城争夺战时缴获的战利品，又连本带息地还给了僮军。
　　有了这些辎重，守昆仑更是容易，稳如金汤。
　　此时即便大宋倾国南下，都难以扣破关门了。
　　侬平和侬亮在晨光中快步走到帅府前，齐齐跪下：“吾等未经调度，私自出战，请娅王恕罪！”
　　阿侬笑起来的时候，脸上的皱褶更加明显了，像是一张被风干了的橘子皮。
　　她拄着招魂杖站了起来，样子像是黑山老妖一般恐怖：“大胜而归，何罪之有？二位将军快快请起！”
　　侬平、侬亮谢过之后，便起了身。
　　阿侬问道：“宋军自宾州倾巢而来，人马少说也有数万，你二人是如何在一夜之间胜了宋军的？”
　　侬平道：“此战全赖上苍眷佑我大南国。前者杨排风率大军直扣关门，末将与娅王率部众战于关下。末将武艺不精，难敌那女将，便欲圈马撤回关内。不料那女将追赶甚紧，末将便将其引到山上，进了夹石甬道，启动了机关，将那女将压在了巨石之下，方才将其擒获。”
　　侬亮又接着道：“末将在洞口等着兄长出来，见他擒了一女将，又道白日里宋军叩关甚急，便以此女将为饵，胁迫宋军，来不及禀报便私自出战退敌。那宋军见主将被擒，果然军心大乱，我等趁机进击，方得有此大胜。”
　　“哦？你们是说，已经捉到了杨排风么？”阿侬的目光闪出精光来。
　　千军易得，一将难求，活捉了杨排风对她来说，比斩获近万人更令她激动。
　　侬平、侬亮二人齐点头，道：“正是！现此女将正在辕门处，听候娅王发落。”
　　“你二人在前领路，快些带老身前去瞧瞧！”阿侬急忙吩咐二人。
　　侬平、侬亮得令，便在前引路，将阿侬和几名将军一道，带到了辕门处。
　　侬平、侬亮在夜间两军阵前凌辱杨排风尚不过瘾，此时故意将捆绑她的马车停放在辕门处，让士兵观看羞辱杨排风的裸体。
　　杨排风依旧被捆绑在木架上，两腿分开呈一字，身体像巨大的三角形。
　　私处被烧火棍拍打过后，仍是沾满了乌黑的炭灰，样子十分不雅观。
　　夜里她被迫前往两军阵前示众受辱，眼睁睁地看着自己的身体在数万人面前被殴打羞辱，又是眼睁睁地看着自己的士兵被毫不留情地屠杀，心理遭受了极大的打击，此时正沉浸在深深的绝望之中。
　　虽然身边围着一眼望不到边的僮军人群，耳旁的污言秽语此起彼伏，但她恍如没有听见一般，双目空洞而呆滞地凝望着远方。
　　阿侬见了杨排风的模样，不由对二位将军赞道：“你二人果是我军中栋梁，竟能想到这种法子退敌。真是事半功倍，一劳永逸。此事老身必将奏明圣上，对你二人加官进爵！”
　　侬平、侬亮二人闻言，忙道：“谢娅王！吾等为大南国，甘愿肝脑涂地，在所不惜！”
　　在说话间，阿侬围着马车不停打转，上上下下仔细打量着杨排风的身体。
　　杨排风的隐秘处一览无遗，因此她无需再像打量杨八姐那般亲自动手。
　　杨梅一直跟在她的身后，轻声问道：“娅王，这女将的身体如何？可否取代杨家八姑奶奶的肉而食之？”
　　阿侬道：“这身皮囊倒也是不错，不过比起杨八姐的来，天资差了许多。”
　　杨梅道：“娅王不如择其一人而食，以增长功力而延年益寿。另一人可采其阴魄，返老还童。”
　　阿侬摇头道：“不！若要说到阴魄，非穆桂英不可。她乃是梨山圣母座下高徒，老身虽只见过她一面，便已瞧出她天资远在这些人之上。若老身的几个儿子能顺利将她俘获，我便可在她身上提取三十年的青春美貌。”
　　杨梅惊得几乎要叫出声来：“三十年？”如果真如她所言，此时阿侬已是六十岁，若能返老还童，岂不是到了九十岁依然能年轻貌美？
　　只听侬平、侬亮兄弟二人问道：“娅王，如何处置这员女将？是将她一刀杀了，悬首示众，还是暂时收押，容后处置？”
　　阿侬转过头，往了这两兄弟一眼，又向一丝不挂的杨排风望去，不假思索地道：“你二人退敌有功，这员女将便赏于你俩，要杀要剐，老身概不过问！”
　　侬平、侬亮兄弟二人闻言，急忙跪下谢恩。
　　阿侬点点头，示意不必多礼，便与杨梅一道，回府歇息去了。
　　送走了阿侬，侬氏兄弟二人窃窃自喜，对望一眼。
　　两人站起身来，吩咐士兵道：“去给那娘们送绑，押到卧室里去，今夜我兄弟二人要好好享受一番。待我们乐呵过了，再赏给小的们玩乐！”
　　众军将士一听，齐齐发生一阵欢呼。
　　此时的杨排风，经过了一晚上的折腾，已是精疲力竭，奄奄一息。
　　在迷迷糊糊之中，听到了侬氏兄弟的对话，便睁开了眼，却意识到自己仍是赤身裸体，更觉耻辱，切齿骂道：“你们快将我一刀杀了吧！若不然，待姑奶奶有了机会，定将你们千刀万剐！”
　　侬平嘻嘻笑道：“哟！果然不愧是杨门女将，到这个时候了，还如此有骨气！只不过，我们又怎忍心让你去死。昨夜大战，若不是你，我们还战不过杨文广那小子呢！”
　　“你们……”一想到敌人利用自己的身体，让宋军吃了大亏，杨排风顿时又怒又羞。
　　自南国开战以来，杨排风除了宜州之战时，立了战功，其余时候，都跟随在穆桂英左右。
　　如今只因为自己一时大意，被敌人利用，使宋军溃退千里，她觉得自己实在是耻辱窝囊透顶了。
　　这时，兵士们早已将杨排风手脚上的绳子松了下来。
　　只是此时的杨排风，只觉得两个大腿根部酸痛不已，手臂上的关节也好似脱臼了一般，根本使不出任何一点力气。
　　“啊！”杨排风双腿一软，噗通一声跌倒在地上。
　　昨夜被炭火烧灼过的私处，隐隐作痛。
　　几名士兵将杨排风架了起来，一名校尉模样的人不忍让她的胴体暴露于大庭广众之下，便脱了自己的大氅，给她披了上去。
　　不料侬平一步抢上前来，一把将那大氅扯了，道：“就这样，一路拖到城楼上去。让沿途的兄弟们也瞧瞧，我兄弟二人的战利品！”
　　杨门女将，不仅威名扬于四海，美貌同样令人向往。
　　自从三王侬智光强娶了穆桂英的女儿杨金花之后，旁人多是羡慕。
　　如今阿侬将杨排风赏给了侬氏兄弟，令这两人欣喜雀跃，恨不能将这个战利品向全天下展示一遍。
　　士兵们不敢有违，赶紧架了杨排风，往城楼之上走去。
　　虽然昨夜在两军之前，杨排风一丝不挂地丢尽了颜面，但此时在光天化日之下，身无寸缕，依然让她很不自在。
　　她勉强擡起自己酸痛的胳臂，去遮挡自己身上的羞处。
　　好在从校场到城楼的路并不是很远，很快便到了侬氏两兄弟的卧室里面。
　　这是一个极其简陋的卧室，靠墙的内侧放着两张床，中间是一个很大的茶几。
　　茶几的四边，各放着一张凳子。
　　一名士兵走上前来，将凳子全部踢到一边，示意后面的几名士兵，将杨排风放到那茶几之上。
　　那茶几长五六尺，宽不过两三尺，四条腿不过成人的膝盖那么高。
　　那些士兵将杨排风仰面朝天地放在茶几上。
　　杨排风的两条小腿长出几面，垂到地上，脚尖正好够到地上。
　　士兵们拿了两条绳子，将杨排风的双腿分开，脚踝和两条茶几的木腿捆绑在一起。
　　待捆绑完毕，又拿两条绳子，将杨排风的双臂往后扯去，和另两条木腿捆了个结实。
　　虽然杨排风是平躺在桌面上，但四肢都往后拉伸过去，上身便也不自觉地往上挺了起来。
　　那结实的乳房和平坦的小腹，成了一幅诱人的山水图。
　　被炭火烧灼过的私处，耻毛无比凌乱，不规则地缺了好几块，露出毛发之下的皮肉。
　　烧伤的皮肤乌黑，褪去柔嫩的表皮，露出皮下血淋淋的皮肉。
　　杨排风望去那些助纣为虐的士兵，道：“你们，你们快把我杀了，给我一个痛苦的吧！”
　　士兵们摇摇头，道：“我们怎敢杀你？今夜我家将军要好好享用你，若我们将你杀了，将军怪罪下来，我们可是吃罪不起的。”
　　杨排风的嘴角泛起苦涩，想不到落入敌营，求死都那么不容易。
　　昨夜一战，自己早已身败名裂，她实在不愿意自己继续这样被人糟蹋下去，到最后连名节都保不住。
　　一名士兵伸手捏着杨排风的乳房道：“方才两位将军说了，今夜他们享用完了之后，会把你赏赐给我们。若你死了，我们又如何与你行云雨之乐呢？你还是留着这身子，到时候好好犒劳我们一番！”
　　“我绝不会让你们得逞的！”杨排风怒羞已极，挣扎着要去打那士兵。
　　可此时手脚早已被捆得紧紧的，根本挣脱不开。
　　“哈哈！好一名女将军，待轮到我们兄弟几个玩乐时，定让你欲仙欲死！”看着杨排风挣扎愤怒的样子，那几名士兵士兵哄笑着。
　　就在此时，忽闻城楼下一阵锣鼓喧哗。
　　“出了什么事？”一名士兵惊问道。
　　“走！出去瞧瞧！”那领头的校尉道。
　　几名士兵出了侬氏兄弟的卧房，几步走到城堞上，往下张望。
　　只见关后彩旗飘扬，一队身着五彩锦衣的士兵，人马齐整，正在陆续进关。
　　约是阿侬和杨梅也听到了鼓声，匆匆迎了出来。
　　那队入关的人马，为首的是一名年老的太监。
　　此人见了阿侬，急忙下马跪拜，道：“见过太后娘娘！”
　　阿侬点点头，示意那老太监起身，问道：“你不侍奉在皇上左右，来此何干？”
　　只听那太监道：“老奴此番前来，乃是奉了皇上的圣旨。”
　　阿侬道：“既是圣旨，快快宣读！”她令左右摆下香案，待一切准备停当，便请那太监立于香案之后，展开圣旨宣读起来。
　　阿侬手拄招魂幡，威武有如天波府的畲太君一般，身后的文武大将皆跪了一地。
　　只听那太监宣读道：“奉天承运皇帝，诏曰：新岁在即，普天同庆。朕知母后鞍马辛劳，不忍独欢。特恭请母后即日启程，返回邕州。虽军中大小诸事繁冗，皆由上下将官共之。宋之大敌，由昆仑门户，不足惧也。凭城而战，岁后再行定夺！”
　　阿侬接了圣旨，令人将那老太监送入后房歇息。
　　杨梅待那太监走远，道：“如今吾军士气大盛，连擒宋军数将，宋帅穆桂英又是下落不明。正是出关反击，收复失地的最佳时机，若此时奉了诏书回邕州，恐怕前功尽弃。前日末将接到宋军内细来报，狄青已纠结西北铁骑数万人，星夜兼程而来，如让两股宋军合而为一，怕再难取胜。”
　　阿侬低头，沉默良久道：“也是许久没有和吾儿团聚了。急召人马，将侬智光、侬智会等兄弟速速传回，三日后启程返回邕州。”阿侬自嫁给前南王侬全福之后，便被交趾郡王逼迫，一生颠沛流离，和几个儿子更是离多聚少。
　　如今大南国甫建，心头的骨肉亲情便又萌生开来。
　　杨梅急道：“这前方战事吃紧，宋军已成强弩之末，若我们此时离去，怕其死灰复燃，日后若要再胜，难上加难。”
　　阿侬道：“皇上的圣旨已写得明白，新岁佳节，三军欢度。大南国有昆仑门户，足可拒千军万马于关外，只需凭城固守，宋军即便长了翅膀，也万万飞不过来的。”
　　杨梅道：“昆仑关虽然坚固，但宋军势大。如今交趾又在关后蠢蠢欲动，若不是惧怕宋帅穆桂英的神威，怕早已越界而入。届时我南军必将腹背受敌，恐难抵挡。”
　　阿侬道：“交趾狼子野心，昭然若揭，莫不是宋天子不知？莫不是穆元帅不知？宋与交趾，若要合兵，早已合了，也不必等到现在。”
　　杨梅道：“纵宋与交趾不能相合，论宋之四海天下，精兵百万。我大南国弹丸之地，若要取胜，实属不易。如今恰逢宋军轻敌，将帅离散，可一击而胜之。如等到来年，必将重整旗鼓，胜之愈难。”
　　阿侬沉默许久，缓缓道：“如你所言，也并非没有道理，只是……”
　　话音未落，只听关外一声炮响。
　　不多时，关门大开。
　　一名蓝旗官飞马来报：“禀太后，黄丞相率部来归！”
　　阿侬脸上的愁眉稍展，甚至连皱纹都像是少了许多，忙道：“快快请入城来！”
　　不多时，只见南国丞相黄师宓一脸风尘仆仆的样子，疾步走到阿侬面前。
　　他满脸疲倦，但眉梢上却似乎颇有喜气，见了阿侬施礼道：“下官见过太后娘娘，恭祝娘娘万福安康！”
　　阿侬亲自起身，将丞相扶起，问道：“丞相奉旨前往桂州押送穆桂英回邕州，何故姗姗来迟？”
　　黄师宓接道：“下官奉了陛下旨意，一路不敢懈怠，风餐露宿许多时日，方才到了桂州。那宋帅穆桂英确为三王殿下所擒，羁于牢笼之中。下官按圣上的旨意，接了穆桂英，便返回邕州。不料人马刚行至拦马关，却被几名宋军细作偷袭，让他们救走了穆桂英。下官唯恐有负圣托，率部追赶。岂知穆桂英一行，竟西出昭州、恭城，转道北上，往全州与大部人马会合。下官疾赶数日，亦未所获。那穆桂英在灌阳得到了山贼的接应，终被护送至全州。下官见全州宋军势大，不敢轻敌，便率部回转。哪知穆桂英用兵如神，不消几日，大军便直逼昆仑关下，又让余靖所部扫荡广南，下官势单力薄，各路州县又皆为其所破，道路皆为其所阻，不得返回，只好取道钦州。昨日夜里幸得侬平、侬亮二位将军出关破敌，使宋军稍退，下官才得以寻隙入关，再见太后娘娘的圣容。”
　　阿侬喜道：“丞相平安归来，实乃我大南国之福！”
　　黄师宓道：“下官此番出邕州，虽然半道里丢了穆桂英，却也没有辜负陛下所托。”
　　“哦？此话怎讲？”阿侬问道。
　　“下官也不知何故，宋帅穆桂英竟然出现在钦州，落入了交趾人和宋军游勇的手里。下官趁敌不备，突发袭击，又将穆桂英擒于帐下。此番入关，特将其献于太后！”黄师宓道。

第74章 真作假时假亦真
　　大海边的夜晚，注定是喧嚣的。
　　那夜风吹起漆黑的海浪，哗哗地不停拍打在岸上。
　　在海面上盘旋的风，卷起被岸边巨石拍碎的水珠，送到岸上来。
　　风中，带着咸咸的海水味。
　　一轮巨大的明月像一樽玉盘，半个浸泡在水中，只露出半个皎洁的半圆，悬在空中。
　　月光像一壶银砂，洒在大地和大海之上。
　　银色的月光下，被扑灭的兵燹化作一缕缕灰白色的烟柱，连接着海天。
　　地上的人，仿佛可以登着这奇怪的柱子，直达天上。
　　这本应是一个繁华的码头，各种南来北往的商人，在这里聚集成了一个小镇。
　　那来自天涯的商旅，在码头上建起许多风格迥异的屋子。
　　大南国和交趾之间的交恶，以及大宋天兵的倾巢南下，却让这里成了一座空寂的死城。
　　刚刚赶走了交趾人的宋兵，开始在镇上布防。
　　他们虽然赢了一仗，但依然有如丧家之犬，孤立无援，交趾、南国和大宋，随时都有可能给他们致命的一击。
　　这是一座还算是比较豪华的波斯建筑，柴火在壁炉里劈哩啪啦地作响，燃烧的火焰将整个屋子都照得通明，也给寒冷的冬夜带来了一丝暖意。
　　穆桂英的手上还是戴着一具枷锁，高高地吊到了屋梁上面，身后的尾巴已经被宋兵取了下来，这让她感觉舒服了许多。
　　但沉重的身躯让她不住往下坠，坚硬的锁具将她手腕上的皮都磨起了一层。
　　她只能脚尖勉强踮着地面，让她的身体不再左右摇晃，也能使她的手腕少受一些痛苦。
　　“你们居然这样对我！我会让你们都后悔的！”脱离了李日尊魔掌的穆桂英，似乎又找回了一点尊严，对着李贵等人大声呵斥着，毕竟这些人曾经是她的下属。
　　“哈哈！后悔？是我们让你后悔才对吧？哈哈！你会后悔落在了我们的手里！”一名牙将大笑道。
　　“快放开我！”失手被敌人所擒，惨遭凌辱，穆桂英也只能自认倒霉，但如今被自己的军士羞辱，穆桂英却是无法忍受的。
　　“臭娘们，你还真把自己当成穆桂英了么？”那牙将从腰间抽出一把钢制的软鞭，扔进了正燃着烈火的壁炉里面。
　　不消一盏茶的工夫，那钢鞭便被煨得滚烫。
　　那牙将握住钢鞭的手柄，哗啦一声将鞭子从火堆里扬了起来，带起如满天星空般的火花。
　　只见他手中毫不停顿，呼的一下，那如黑蟒般的尖鞭，迅速扫向穆桂英的双脚。
　　“啪”一声脆响，那鞭子不偏不倚，正好抽在穆桂英的脚心上。
　　由于穆桂英被半吊在空中，双脚只能踮着地面站立，因此脚掌的破绽便露了出来。
　　“哎哟！”穆桂英一声惨叫，那被火煨过的钢鞭，抽在她敏感的脚心，顿时起了一道血红的伤疤。
　　那疼痛如两道闪电，瞬间顺着她的双腿，痛击她的心房，在她的身体内无限扩散，疼得她不由地擡起了双腿。
　　可是当她双腿一收，全身的重量便全部落在了两个手腕上，坚硬的枷锁硌着她的双臂隐隐作痛。
　　“贱货，你莫要以为我们不知道。探子们早已在交趾的营中探了个明白，你在那番王太子李日尊面前，下贱得像一条母狗，现在却到咱们面前耍甚么威风？怎的，交趾人玩得，我汉人玩不得？”那牙将骂骂咧咧着，扬手又是一鞭朝着穆桂英的脚心抽了过去。
　　“啊！不要打了！”穆桂英惊叫着，刚刚放下来的双腿，又迅速勾了上去，样子像极了一只被皮鞭驱使着不停杂耍的猴子。
　　“哈哈哈！”旁边的宋军士兵们都大笑起来。
　　这时，卸去了甲胄的将军李贵推门走了进来，问道：“你们这是在作甚？”
　　那牙将道：“这娘们竟在我们面前耍横，末将正在给她点教训！”
　　“哈哈！像她这么不要脸的贱货，真把自己当穆桂英了呢？”旁边的军士应和着。
　　李贵走到穆桂英面前，仔细打量了一番。
　　方才在战场上，见穆桂英赤身裸体，样子屈辱，此时到了屋内，借着柴火的亮光，才看清了她的脸。
　　精致的五官像是鬼斧神工，浑然自成，虽然蒙上了一层岁月的沧桑和被蹂躏后的屈辱，但眉目之间，仍隐隐透露出一股威严，仿佛发自其体内的每一个细胞。
　　在不经意间，李贵竟被这种威严慑服，一瞬间竟有了下跪膜拜的冲动。
　　“这样的人，怎么会是交趾人的军妓呢？”李贵忖道。
　　他回过神来，道：“你究竟是什么人？”
　　“哈哈！将军，你若是问她，她自然又称自己是穆桂英！”还没等穆桂英答话，旁边的军士们早已大笑起来。
　　穆桂英狠狠地瞪了李贵一眼，默然不语。
　　这个时候，她即使再次表明自己的身份，对方也不会相信她的，只能换来又一顿冷嘲热讽。
　　穆桂英确实猜得没错，李贵虽然隐约意识到她的身份非凡，但绝不可能相信眼前这样一个女人，就是威震天下的女元帅。
　　“将军，这婆娘居然在瞪你！”牙将和军士们在一旁怂恿起哄。
　　李贵道：“自吾部辗转来到钦州，风餐露宿，食不果腹，夜难安枕，兵士多有疲惫。今日突袭交趾郡人，幸得大胜，缴得一女。本将便将她赏赐于你们，供大家玩乐！”他虽然有些疑心，但一想到这女子现在在自己的手里，而此地又与宋朝大军远隔数百里，即使这个女人是穆桂英，也翻不了天。
　　何况，自己不战而逃，在穆桂英面前也会被认个死罪。
　　因此，不如将她赏赐给部下，任她是死是活，免了许多麻烦。
　　“将军，”牙将嬉皮笑脸地道，“属下怎敢先行享用，还请将军……”
　　李贵瞅了一眼穆桂英，冷笑道：“这种女人，不过就是交趾人的玩物，本将岂能自贬身份？”从他第一眼见到穆桂英起，就无形之中已认定了穆桂英军妓的身份，由此感到厌恶和鄙夷。
　　而穆桂英，绝不是他敢厌恶和鄙夷的。
　　“谢将军！那……属下便不客气了！”牙将道。
　　李贵点点头，又抽身出了屋子。
　　他的队伍已经退到了大海边，再无退路。
　　他必须趁着这次胜利的余威，来思量一下自己的进退。
　　李贵一离开屋子，牙将和军士们又开始凶神恶煞起来。
　　那牙将看起来有些武艺，那九节钢鞭使得得心应手。
　　还没等李贵走远，又是一鞭子朝穆桂英脚心抽去。
　　“啊！啊啊啊……”可怜穆桂英的脚底，已被抽得齐整整的三条血痕，疼得十个脚趾直往脚心上勾。
　　双腿再次高高地擡了起来，膝盖都快顶到下巴上了。
　　若不是被吊在半空，此时的穆桂英早已痛苦地抱成一团了。
　　“瞧！这母猴子又开始上树了！”军士们看着穆桂英可怜又滑稽的样子，哈哈大笑。
　　“既然是母猴子，怎么能少了尾巴呢？依我看，还是该把她的尾巴给她插上去！”一名士兵提议道。
　　“好！”牙将大声道，“快去将她的尾巴取来！”
　　“不要……不要这样……”穆桂英一听对方又要在她的肛门里插异物，吓得急忙求饶。
　　一名士兵将刚才从穆桂英屁眼里取下来的“尾巴”从地上捡了起来，递到牙将手里：“将军请！”
　　这是一根带着狗尾巴的假阳具，只要将那阳具插进穆桂英的肛门，露在外面尾巴，就真的好像长在了穆桂英的屁股上一样。
　　“哈哈！这不是狗尾巴吗？母猴子怎么能长狗尾巴？”一名士兵道。
　　“难道你还有其它更好的玩意来替代么？”
　　“没错！”那士兵道，“方才打扫战场时，小的捡到了一顶盔甲，盔上插着几根薙鸡翎，不如用那鸡翎来当这娘们的尾巴可好？”
　　“什么？快拿来看看！”牙将道。
　　那士兵二话不说，将刚刚藏在屋里的那顶头盔取了出来，交给牙将。
　　那牙将把头盔接在手里，不由一愣，惊疑道：“凤翎盔……”凤翎盔顾名思义，是女将所戴。
　　两边飞翅护颊，紧贴耳部。
　　顶上插薙鸡翎，元帅二，大将一。
　　这顶头盔上，竟确确实实地插着两根薙鸡翎，飞翅上镶满了玛瑙。
　　这大宋的天下，确是没几个人能戴得了这头盔的。
　　“将军，怎么了？”军士们见牙将发愣，便小心翼翼地问道。
　　“这，这是穆元帅的盔……”牙将道。
　　“仅凭这顶头盔，将军又是如何认定是穆元帅的呢？”军士问。
　　“笨蛋，大宋朝中的女将军屈指可数，能当元帅的女人更是凤毛麟角。不过就是杨家的穆元帅和呼家的萧元帅二人。那呼家的平西侯萧赛红所戴的乃是七星紫金盔，这凤翎盔定是穆元帅之物！”牙将道。
　　“按你这么说，难道……”军士说着，将目光转向了穆桂英，“她真的是穆桂英？”
　　“瞎说！”另一名军士道，“穆元帅此时正在宾州坐镇，攻打昆仑关呢！怎么可能会在这里？定是那些交趾宵小，去见了穆元帅，讨不得半点便宜，便将她的头盔偷了出来，好去向他们的郡王交差。”
　　“没错！”又一名军士道，“既然有了这顶头盔，我倒是有个主意。既然这娘们自称是穆元帅，不如今日权且让她当一回罢。”
　　“怎么当？”那牙将似乎来了兴趣，便问道。
　　那军士接着说：“我等小人，何时见过穆元帅？今日便让她戴了这顶头盔，穿一身战袍铠甲，扮作穆元帅的模样。也让我们尝尝那高高在上的女元帅的滋味！”
　　“哈哈！好！”牙将大笑，道，“若是咱兄弟几个玩得高兴了，本将重重有赏！”
　　几名军士出去，找了一身战袍进来。
　　这身战袍虽然不如穆桂英原来的那身华丽，甚至看上去有些陈旧，却也完好。
　　那牙将也没闲着，赶紧去寻了一套自己最好的铠甲进来。
　　“来，快把这衣服穿上！”军士们将穆桂英的双手放了下来，打开枷锁，让战袍的两个袖子穿进穆桂英的双臂里面，怕她反抗，又赶紧给她戴上枷锁，拉到半空。
　　“哟！这娘们个子不小啊！”一名军士惊叹道。
　　原本一直垂到膝盖处的下摆，穿在穆桂英的身上，却只到了大腿根部。
　　但身架子又极其宽大，像是能装下穆桂英的两个身躯。
　　在衣摆之下，两条雪白的玉腿显得愈发修长。
　　“这模样，看起来果真有几分像是元帅了！”牙将望着一身甲胄穿戴整齐的穆桂英，凭空又增添了几分威武之气，不由点了点头。
　　“穆元帅，现在便让我们来尝尝你的滋味可好？”军士们望去意气风发的穆桂英，笑嘻嘻的搓着手，一起围了过来。
　　“滚开！不要碰我！”穆桂英被迫扮演着自己，身份颠倒了几次，竟又恢复成元帅的身份。
　　只是如此的处境，让她不堪面对，不由羞恼地怒吼。
　　“现在我们让你当上元帅了，你也该有个元帅的样子。来，学着我们将军的样子来发号施令！哈哈！”军士们依旧哈哈大笑，毫不畏惧。
　　“来，让穆元帅用自己的身体犒劳我们一番！”牙将一边说着，一边指挥着身边的军士，拿了两条绳子，一端分别系到穆桂英的膝弯上。
　　军士们根据指示，又将绳子的另一端抛上屋梁，然后一左一右两名士兵，使劲地将那绳子拉了起来。
　　“啊……”随着绳子的不停提升，穆桂英的双脚马上踮不住地面了，双腿也不停地被吊了上去。
　　“啊啊！快住手！”穆桂英的双腿一直被吊到了胸口处，大腿和小腹折迭起来，样子像是悬空端坐一般。
　　这样一来，她两腿间的小穴已被无情的暴露出来。
　　由于那些军士故意将她的双腿分开到最大限度，因此缝在她阴唇上的针脚，已生生地拉扯到了她的嫩肉，不由开始作痛。
　　“哈哈！我们穆元帅的小穴竟被交趾人缝了起来！”军士们见到穆桂英的小穴，感到十分惊奇和意外，又开始大笑起来。
　　被几番蹂躏的穆桂英，整个大腿内侧都红肿了一片，尤其是那被针线穿刺过的嫩肉，更是愈发肿大如注水一般。
　　虽然已被交趾人清洗过几次身体，但从针眼的缝隙里，还是有几缕血丝不停地在往外泌出。
　　“这位穆元帅，定是被交趾人生擒活捉来的，才遭此毒刑！”一名军士笑道。
　　那牙将取出一柄尖刀，道：“这交趾人真不近人情，缝了小穴，又如何享用？”说着，他用刀尖勾住那一道缝合起来的细线，一一将它们挑断了。
　　旁边的军士见了，也急忙上来帮忙，扯住那线头，那残留在那嫩肉上的断线扯了出来。
　　虽然此时穆桂英的伤并未完全好透，可新长出来的皮肉，已多少和那针线粘合在了一起。
　　被军士们那么一扯，又像是重新被缝合了一次，细密的针眼上，汩汩流出了鲜血。
　　“放开我！不要碰我！唔唔……”穆桂英疼得额头上的汗珠又冒了出来，胡乱地呵斥着对方。
　　“哟！这小穴里面还有东西！”一名士兵像发现了新大陆一般，惊喜地大叫起来。
　　他拉住随着穆桂英阴户大开而掉落到外面的药囊线头，用力地往外一扯。
　　这不扯不要紧，一扯之下，那药囊连带着里面的血水和秽液，一齐哗啦啦地落了下来，一股腥臭味也随之扑鼻而来。
　　“这是什么？”士兵们十分好奇，围着从穆桂英小穴里掉落出来的药囊议论起来。
　　可是这药囊早已被血水浸染，几乎无法分辨。
　　“这交趾人可真奇怪，居然在女人的下面塞这些东西！”
　　“你们看，咱们的大元帅像不像经期到了？”那牙将指着穆桂英染血的下体，继续撩拨着手下士兵们的兽性。
　　“哈哈！真是恶心！”士兵们捂着鼻子，继续笑道。
　　“快将她清洗干净，老子今天就来尝尝穆元帅的美味！”牙将命令道。
　　那些士兵赶紧去提了一桶水来，朝着穆桂英的下体猛地冲了过去。
　　也许是这些士兵为了图个方便，直接在海里打了一桶水，那带着盐性的海水冲在穆桂英下体的伤口，顿时火辣辣地疼痛起来。
　　“啊啊！不要……”穆桂英浑身都发起抖来。
　　可是这些折磨她的游兵散勇，根本不知道她早已身负重伤，只是一心想要尽快将她洗涤干净，让她的身体来满足他们空虚已久的兽欲。

第75章 再假人手
　　体液和鲜血混合成了一种奇怪的粉红色，泛着一层薄薄的泡沫，像刚刚从水果中榨出来的鲜美果汁。
　　而这些宋军的将士，正在不停地榨取着穆桂英的体力。
　　“反正等天一亮，人马就要往昆仑关进发，投奔大南国而去。带着这娘们终是个累赘，今夜我们兄弟几个爽快过之后，便一刀将其杀了，无需留着她的性命！”牙将噗哧噗哧地往穆桂英的小穴里送着自己的肉棒，不时带出许多血丝来。
　　整个人被吊在空中的穆桂英，在牙将一次次的撞击下，身体不停前后晃动，根本无法固定起来。
　　脑后的两根雉鸡翎也随之像鞭子一般漫天狂舞。
　　那坚硬的枷锁在她两个手腕上都磨出了血来。
　　穆桂英不得不反手死死地拽住那跟吊着自己的铁链，来减轻她手腕上的痛苦。
　　可是她下体的痛苦，却没有丝毫办法减轻哪怕一丁点。
　　日前的流产让她身体虚弱，累日的折磨更令她精神崩溃，她早已顾不得自己的尊严，只希望身体上的痛楚能稍稍停歇。
　　“这么好的一副身子，杀了实在可惜，不如让她随军，好让我们兄弟日夜享用？”那些旁边观看的军士饥渴难耐，在没有发泄兽欲之前，怎能舍得让穆桂英就这么凭白死去。
　　那牙将的双臂插进穆桂英的身体和大腿之间，从后来抱住她的屁股，以固定她摇晃的身子。
　　肉棒一下子顶到了穆桂英早已受伤的子宫里去，上气不接下气地道：“混蛋，你当真以为这婊子就是穆桂英么？她不过就是交趾太子的一个性奴。下身见红，已是不祥，若使她随军，定多不测！”
　　身体被暂时固定起来的穆桂英，将牙将的每一次冲击都完完全全地承受下来。
　　吊在她膝弯上的绳子也随着她身体的下沉和晃动越勒越紧，让她的两条小腿有些发麻。
　　穆桂英早已丧失了叫喊的力气，只能低声地呻吟着。
　　那牙将忽然精神一振，大吼一声，用尽全力猛地向穆桂英的小穴里狠狠得顶了两下，一股热辣辣的精液翻滚着喷薄而出，全部射入了穆桂英的体内。
　　“好！”士兵们见牙将射精，不由大声叫好，喝道，“玩死穆桂英！”
　　一下子泄了身的牙将，忽然双腿一软，整个人趴在了穆桂英的身上。
　　这样一来，原本连自身体重都难以承受的穆桂英，又平添了那牙将的体重，几乎虚弱的双手，早已拉不住那铁链，重量顿时又吃到了她的手腕上。
　　“啊啊！走开……”苦不堪言的穆桂英，拼命地向内挤着双腿，想把牙将的身体从自己的两腿只见挤出去。
　　过了一会儿，那牙将才算是恢复了些许体力，站直了身体，将肉棒从穆桂英的小穴内抽了出来。
　　此时穆桂英的小穴像是在雪白的肌肤上豁开了一个血淋淋的大口子，样子极其恐怖。
　　不仅带血，那翻开的阴唇下，是一堆不堪入目的嫩肉，已成了紫黑色。
　　张开的肉洞由于肿大，里面的嫩肉也都一齐翻了出来。
　　牙将像是在青楼完事一般提起裤子，一脸嫌弃，唾了一口道：“这娘们定是被交趾人玩弄坏了，下面松垮垮的，一点滋味也没有！”
　　“你……”被人强暴了身体，却又被人嫌弃，穆桂英顿感愤怒和羞耻。
　　这些人又怎么会知道，她这几天承受了怎样的酷刑，才让她的身体变成了现在这个样子。
　　她忽然感到自己下贱得连妓女都不如，妓女在客人完事之后，至少还能得到酬金，而她，什么都没有。
　　却还要承受对方的羞辱。
　　一名军士又提了一桶水，呼啦一下，冲在穆桂英的下身。
　　那冰冷的海水和水中的盐分，冲洗在穆桂英的伤口上，又冷又痛，让她不由打了个寒颤。
　　“真是个肮脏的女人，不清洗一下，真怕染了什么毛病！”那军士道。
　　他将水桶扔到一旁，虽然嘴上嫌弃，可早已管不住自己的下身，手忙脚乱地脱了裤子，将肉棒插进了穆桂英的肉穴之中。
　　旁边慢了一步的军士，只能瞪着眼干着急。
　　那刚刚完事的牙将却有些不耐烦，道：“天快亮了！你们一个个上，要上到什么时候？还不赶紧一起上？”反正他们早已打定了主意，不让穆桂英活过天亮，因此也不在乎穆桂英奄奄一息的身体，即便是被士兵们一起玩弄致死，也省得他们动手一刀。
　　几名军士一齐扑了上来，纷纷脱下裤子，举着自己的肉棒，要去捅穆桂英的后庭。
　　“啊啊！不要……不要在后面……”穆桂英知道对方又要奸淫她的屁眼，吓得大叫。
　　同时，她拼命地扭动着自己的屁股，躲避着一根根向她捅来的肉棒。
　　“穆元帅，你后面的小穴定是也让交趾人玩过许多遍了吧？”一名士兵的手指早已插入了穆桂英的肛门里。
　　穆桂英被蹂躏后的肛门，自然不如处女那般紧致。
　　已疼痛到麻木的括约肌，暂时失去了收缩的功能，因此那士兵的手指伸在里面，有些空荡荡的。
　　穆桂英感觉自己已是一具行尸走肉，除了还有意识外，身体的所有部位，都被疼痛和羞耻湮没了，没有任何一丝感觉。
　　她的身体已是越来越冷，是那种寒彻肌骨的冷，这恐怕就是死神开始降临的征兆吧？
　　不是在战场阵亡，也不是在天波府内善终，这样的死法，恐怕是连为国捐躯都算不上吧！
　　穆桂英意识到，自己的这次南征，是人生最大的失误。
　　自从一踏上这广南的土地，她除了用自己的肉体来喂饱这里各方势力的人物外，毫无建树。
　　不仅丧师辱国，自己更是身败名裂。
　　穆桂英的身体虽然残破，像尸体一般毫无感觉，但丝毫无法阻止对方的兽欲。
　　那士兵很快用自己的肉棒，取代了自己的手指，深深地插进了穆桂英的肛门里。
　　“啊……不！”从无尽的寒冷里，一阵撕心裂肺的剧痛冲破了她的五脏六腑，让她额头直冒冷汗。
　　“哈哈！穆元帅，两个小穴同时被侵犯，滋味怎么样？”那个奸淫着穆桂英后庭的士兵笑道。
　　前后两支肉棒同时侵入体内，让穆桂英感觉身体好像被贯穿一般。
　　疼痛似乎加速了她的死亡，忽然穆桂英眼前变得一片模糊，甚至已经看不清那些强暴她的人的模样。
　　寒冷在她身体里无尽的扩散，她感觉到无比的困乏，眼皮沉重，两眼开发翻白。
　　嘴里像失禁了一般，白沫不断浮了出来。
　　“这么快就不行了？我还以为这大元帅能多挺几个时辰呢？”在前面奸淫穆桂英的那士兵道。
　　旁边的士兵见穆桂英脸色煞白，如同死人一般，神志也开始飘移，明白她的身体已过了极限，若要继续这样下去，恐怕等不到天亮，便已一命呜呼了。
　　他们开始着急，只想着能在她死之前，分得一杯羹。
　　便不顾一切，脱了裤子，竟将肉棒放在她的胯骨上。
　　穆桂英的上身和大腿折迭着，正好在胯骨上夹住了他们的肉棒。
　　那士兵便摩擦着穆桂英的皮肤，以安慰他的兽欲。
　　另一名士兵见了，也不含糊，赶紧上前，依样画葫芦，将肉棒夹在穆桂英的身体里，开始抽插。
　　终于，穆桂英失去了意识。
　　她坠入了无边的黑暗里，感觉身边有许多人在轻飘飘地走过。
　　她擡起头，放眼望去，目光从来没有像现在这样清晰过。
　　这些人都是一丝不挂，而她也是一样。
　　她却没有感觉到羞耻，因为这正如她刚刚出生一般，纯洁，无暇。
　　忽然，她看到了一张熟悉的面孔。
　　那面孔棱角分明，英俊，威武，仿佛数年前最后留在她脑海中的印象一般。
　　“宗保，是你么……”穆桂英不由开口问道。
　　那人没有开口，只是含情脉脉地望着她。
　　穆桂英向他走去。那人却忽然将她推开了，朝她拼命地摇头。
　　穆桂英感到有些悲伤：“难道，你是嫌弃我在人间的不贞吗？可是你知道，我是为了杨家，为了大宋，才不得不忍辱负重地活着……”
　　那人依然在朝她摇头。忽然，他伸出双手，用力地推了她一把。
　　穆桂英倒退了两步，却一脚踩空。
　　刚才走过去的时候，她根本没有留意地面，也不知道为什么身后会凭空多出了一道断崖。
　　她的身体开始坠落，却不知道要坠落到哪里去。
　　只是在坠落的最后一刹那，她又望见了那人的眼，依然是含情脉脉，从来没有一丝厌恶。
　　穆桂英不停地坠落，也不知道要什么时候才会停止，身边依然只有黑暗。
　　忽然，她感觉自己仿佛穿过了一道界限，这道像是生与死之间的界限，天地截然不同。
　　这一边，是黑暗，而另一边，却是光明。
　　只是在黑暗中，她感受不到任何痛苦。
　　在光明里，一切真实的感受又回到了她的身边。
　　“哦……”穆桂英这才明白过来，“他是要我活着……”
　　穆桂英睁开眼，窗外已是灰蒙蒙的，开始发白。
　　她意识到自己前后两个小穴疼痛无比，冷风往洞里直灌进去，极不舒服。
　　“哟！穆元帅，你从鬼门关走了一遭又回来了？我就知道，这当元帅的，怎么能这么容易就死了呢？”一名士兵道。
　　“哈哈！再让她最后当一回元帅吧，反正也没多少时间了！”另一名士兵道。
　　穆桂英疲惫地低下头，发现自己的身上满是精液，那身体和大腿蜷曲的地方，囤积起来的精液更是如水潭一般。
　　她又擡起头，望向周围的士兵，只见他们都是一脸满足。
　　“这些人，该都是趁我昏死之际，将我玷污了吧？”穆桂英悲伤地想道。
　　方才那如梦一般的场景，又回到了她的脑海里。
　　“难道，让我活着，只是让我来受更多的苦吗？若是这样，我宁愿死去……”
　　“既然死过一回了，现在再死一次，又有何妨？”牙将像是在回答着穆桂英的心中所想，“你当穆元帅也就此为止吧！”
　　“宗保，让我活过来，真的只是为了让我再死一次么？”穆桂英心中苦笑。
　　她想起了刚才士兵们的谈话，她的大限，不过天亮。
　　而现在，天也渐渐亮了起来。
　　牙将取了一柄短枪，将枪柄用力地插进穆桂英身下的地面，枪尖朝上。
　　那短枪五六尺长，枪柄插进地面后，枪尖正好顶在穆桂英的小穴上。
　　“去，将那绳子砍了！”牙将吩咐道。
　　将穆桂英吊在空中的绳子和铁链，都被搓成一股，系在后面的一根柱子上。
　　只要有人将那绳子一齐砍断，穆桂英整个身子就会落下去。
　　而那枪尖，正好插进她的肉洞，从她的身体里穿过，最后从她的嘴里刺出。
　　那短枪虽然只有五六尺长，却足以贯穿她的整个上身。
　　一名军士抽出了佩刀，要去砍那系在柱子上的绳子。
　　穆桂英闭上了眼，心中默念道：“宗保，这一回，你再也无法将我推开去了吧？”
　　“碰！碰！”两支利箭从窗棂的缝隙里穿了进来，穿进了两名军士的咽喉。
　　中箭的两名军士，连叫喊都没发出一声，扑通地跌倒在地。
　　“怎么回事？”牙将大惊。
　　这时，外面一下子想起了马蹄声，叫喊声。
　　宁静的清晨，顿时陷入地狱，成了一片杀戮的战场。
　　“有人偷袭！”杂乱中，有人在大声叫喊。
　　“走！去看看！”牙将来不及披挂，拿了兵器，就带着军士们夺门而出。
　　屋内，只剩下穆桂英一个人，仍被吊在空中。
　　她并没有感到庆幸，活着对她来说，也是一种沉重的负担。
　　“难道……是交趾人又杀回来了？”
　　一想到交趾人，穆桂英就是浑身打颤。
　　在宾州，和李常杰的会面，她得罪了交趾人。
　　但是她却没料到，报应会那么快降临在她的身上，竟然阴差阳错的落在了他们手里。
　　而对于她的傲慢，交趾人毫不手软，代价是令她恐惧和颤栗的。
　　屋外的喊杀声益发惨烈。
　　没有统一调度的陌刀兵，是一盘散沙。
　　这也正是这个兵种最大的缺陷，沉重的陌刀在兵荒马乱之中，只会成为一种累赘。
　　穆桂英几乎不用看到那杀戮的场景，便已预知李贵等人的败亡。
　　南兵、交趾兵，甚至是宋兵，穆桂英无论落在谁的手里，都不会有好下场。
　　交战足足持续了两个时辰，喊杀声才渐渐少了下去。
　　穆桂英早已被吊得手脚发麻。
　　她想沿着那根吊在她手上的链子，一点一点往上爬，直到翻上屋梁，这样她就有办法挣脱束缚。
　　可是戴在她手上的是枷锁，不像手铐，尚有活动空间。
　　枷锁让她的双手几乎无法完全交叉上爬的动作。
　　尝试了几次，皆以失败告终。
　　忽然，屋门被打开了，一个干瘦的老者进了屋里。
　　穆桂英见到此人，浑身不由一凉。
　　落在这个人的手里，和落在交趾人的手里，并无两样。
　　她不由脱口叫了出来：“黄师宓……”
　　“哈哈！穆桂英，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！老夫走遍了整个广南，不料却在这里又遇见你了，真是天助我也！”黄师宓见到穆桂英，得意地大笑。
　　他见到穆桂英的样子，又望了一眼她身下的那柄短枪和倒在血泊里的两名宋军士兵，又道：“看来，老夫并没有晚来一步啊！还是老夫救了你一命呢！”
　　几名僮兵上前，将短枪拔掉，又把穆桂英放了下来，只是她手上的枷锁，始终没解开。
　　黄师宓押着穆桂英出了屋子，屋前跪着一排人，其中便有李贵和牙将。
　　看样子，他们已被黄师宓俘虏了。
　　黄师宓走到他们跟前，道：“你们真是好大胆子，连自己的元帅都不放过！”
　　李贵和那牙将闻言，惊讶地擡起头。
　　李贵道：“你说什么？她，她真是穆桂英？”
　　“有眼不识泰山！亏得老夫早到一步，若不然死在你们手里，真算了枉死了！”黄师宓道。
　　李贵后悔不迭，当时若是救下穆桂英，断然不会落得如此下场。
　　只不过，他后悔已是晚了，身后的刽子手早已举起了鬼头刀，一刀枭掉了他的脑袋。
　　“虽然绕了一大圈，但老夫这次出邕州，也算是没有白跑一趟！”黄师宓扭过头，对穆桂英道。
　　穆桂英心中已是绝望至极。
　　从拦马关被石鉴救出，辗转奔波，最后竟又在这钦州海边，被黄师宓俘获。
　　“天要亡我，奈何？”穆桂英悲叹道。
　　黄师宓却一脸兴奋，吩咐道：“押上穆桂英，继续往昆仑关开拔！”

第76章 大南国班师
　　木栅堆成的寨墙上，布满了长枪。
　　南兵如潮水一般，冲杀到寨墙上，要去推倒寨墙。
　　忽然从墙后，满天利箭如飞蝗一般射了出来，一时间，南兵伤亡惨重。
　　“快用火攻！”侬平急得大叫。
　　巨大的火球纷纷向宋军的兵寨推了过去，那竹子和木条捆绑而成的寨墙，一下子被点燃了，烧起了烈火。
　　躲在墙后的宋军一个个被烧成了火人，在地上翻滚惨叫。
　　“将军，再这样下去，寨子早晚被南兵攻破，不如弃了寨子，退到柳州，再作计较！”侬智英一边杀敌，一边对杨文广喊道。
　　“不行！这宾州乃是昆仑关门户，若是宾州一丢，下次再要破关，便是更难了！”杨文广道。
　　母帅、八姑奶奶、杨排风、妹妹都在敌人手里，杨文广自然是说什么也不肯退的。
　　寨墙已被烧成了一段火墙，两边的人皆不敢靠近，只能用弓箭和投枪对射。
　　只是这段火墙只是暂时阻挡了僮兵的进攻，等到火势一旦熄灭，那排山倒海的攻势必将扑面而至。
　　“这寨子已是守不住了，不如撤到宾州城内，凭城固守，或许还有生机！”侬智英道。
　　“我麾下人马尚有数万之众，足以一战！”杨文广道。
　　轰隆一声，南兵已等不及火势烧尽，用攻城车将寨墙撞了个粉碎，跟在后前的士兵从这个缺口的地方，蜂拥掩杀进来。
　　杨文广见了仇人，分外眼红，单枪匹马就朝着敌军的人群杀了过去。
　　侬智英怕他有失，也急忙杀了上去。
　　身后的宋军见主将如此勇猛，怎敢怠慢，一齐发一声吼，硬生生地将敌军挡在了火墙之外。
　　紧接着又是几声巨响，南兵的冲城车将宋军的寨墙撞出几个缺口。
　　杨文广的一马当先，反而被从两侧杀进来的僮军包围了起来。
　　侬智英见状，急忙去救。
　　不料侬亮早已看在眼里，急忙拍马上前，将她迎住。
　　“你让开！你我本是同宗，本姑娘不想杀你！”侬智英怒喝道。
　　“公主殿下，娅王已下了懿旨，说是你若阻拦我们，连同宋军一道处置！”侬亮道。
　　“既然如此，休怪我手下无情！”侬智英大怒，挥刀和侬亮战在一处。
　　原本侬智英的武艺在侬亮之上，只是此时杨文广身陷重围，侬智英无心恋战，又见身边的南兵越围越多，急忙虚晃三刀，抽身去救杨文广。
　　侬智英杀透了几层重围，终于见到杨文广，道：“将军，此势已不可再战，宜速速撤退！”
　　杨文广环顾四周，身边已没多少士兵，要是再战下去，定然全军覆没，便一咬牙道：“撤！”
　　侬平、侬亮二人早已看出宋军的退意，便叫道：“把杨文广给我围死了，莫要让他走脱！活捉杨文广者，赏金千两！”
　　南兵士气大盛，不顾一切地朝着杨文广扑了过来。
　　杨文广和侬智英二人，左右冲杀，血染征袍，却早已被南兵围得死死的。
　　侬智英道：“若是战败，你我当一同自刎，切勿落于我母亲之手！”侬智英深知阿侬之狠毒，恐怕连自己的女儿都不放过，便对杨文广道。
　　杨文广点头道：“好！若死，便死于一道！”
　　落日的晚晖中，如血一般鲜红。天边，忽然响起了一阵号角。
　　杨文广大喜：“这是狄元帅的号角！”他在狄青麾下任过几年偏将，自然认得这号角声。
　　“狄元帅？莫不是那威震西域的狄青？”侬智英问道。
　　“正是！”
　　侬平和侬亮也听到了号角声，擡头往天边望去。
　　落日下，彩旗招展，黑压压的人马漫山遍野，风驰电掣一般朝这边杀来。
　　“不好！西夏铁骑！”侬平惊道。
　　“列阵！迎敌！”侬亮急忙大叫。
　　可是他话音未落，那铁骑早已杀到了眼前，哗啦啦一阵子，将南兵的阵形冲得稀碎。
　　杨文广见状，顿时精神百倍，朝着南兵中军冲杀过去。
　　侬平、侬亮顶不住宋军的两面夹击，颓势毕露。
　　背对着霞光，一名战神一般的将军出现在战场上。
　　他的五官如女子一般秀美，脸庞却犹如石刻一般冰冷坚硬。
　　仿佛嘴角的微笑，都会给敌人带来死亡的气息。
　　他跨坐在日月霜啸马上一动不动，注视着战场，不用他动手，战局已是稳操胜券。
　　“是狄青！”侬亮大叫，“快，快退回关内！”
　　南军开始和宋军脱离，战场上躺满了两军的尸首，血流成河。
　　杨文广策马奔到狄青面前，道：“末将见过元帅！”
　　狄青微笑道：“文广，许久未见，本帅甚是想念！”
　　杨文广却没有心思和狄青拉家常，急问道：“元帅，为何不追杀上去，一举夺了昆仑关？”
　　狄青道：“昆仑关独镇南天，连你母帅都要忌惮三分，本帅又岂敢轻易叩关？”
　　“可是……可是……”杨文广道。
　　“收兵回营！本帅此番前来，带了许多皇上御赐的美酒，你我兄弟二人今晚当好好醉他一场！”狄青并没有理会杨文广焦急的心情。
　　杨文广也没有办法，只好依从了他。
　　狄青向来行事深谋远虑，不急着扣关，定有他的道理。
　　狄青的及时赶到，也让杨文广暂时放宽了心。
　　宋军收兵的同时，南兵也陆续回到了昆仑关内。
　　阿侬和黄师宓一齐迎了出来，见了侬平、侬亮二人便问：“战况如何？”
　　侬亮道：“我等二人，本来已将宋军的营寨攻破，杨文广和公主已被围在重围之内。不料狄青率着西夏铁骑赶到，救了杨文广那小子一命。”
　　“你说什么？狄青来了？”阿侬惊道。
　　“没错！我等看得真真切切，正是狄青！”侬平道。
　　阿侬的脸上又露出了忧虑的神色，叹道：“年期将至，为保昆仑关无虞，哀家本欲将宋军逼出宾州，便回邕州与皇上团聚。如今狄青又率兵而至，恐怕回不得邕州了。”
　　黄师宓道：“太后此言差矣。我们要过年，宋军难道就不过了么？如今穆桂英、杨八姐等人都在我们手中，区区一个狄青，又何足惧哉？”
　　阿侬道：“狄青威震西域，论行军打仗，并不在穆桂英之下，不可小觑！”
　　黄师宓道：“下官听闻前次几番交锋，宋军的辎重已毁坏丢失殆尽。若要攻取昆仑关，定然需要云梯、冲车等器械。没有这些辎重，是万万破不了关的。下官在宋军营内有些细作，不如让他们每日报来宋军动向，再作打算！”
　　“如此甚好！”阿侬神色稍展，“你速速去办，若有消息，当立即向老身禀报！”
　　黄师宓得令，便等到天黑，拟了一份书信，绑在箭上，朝着关下射了出去。
　　不多时，便见一个黑影匆匆赶来，拾了那箭，又向宋军营地跑了回去。
　　一夜无话。
　　次日一早，黄师宓便在城头巡视，忽闻嗖的一声响，一支利箭朝他射来，令他躲闪不及。
　　好在这箭并非是射向他的，从他身边飞过，夺的一声，钉在城楼的木柱上。
　　“不好！宋军扣关了！”守城的僮兵急忙大喊起来。
　　“闭嘴！”黄师宓骂道，“你瞧瞧这关下，哪里有宋军的身影？”
　　那僮兵往城楼下一望，果真不见半个宋军影子，便奇道：“这箭又是从何射来？”
　　黄师宓定睛一看，箭身上绑着一卷字条，急忙将那箭从木柱上拔下，将字条展开，读了起来：“稽首大南黄国师：宋军驻于宾州城下，并无异动。军草粮饷虽足，却不够久战。器械虽丰，却不足扣关。依下官之见，破关万万不能！”黄师宓读罢大喜，便急匆匆地去见阿侬。
　　阿侬读了字条，心犹不安，道：“丞相，还需再探几个时日！”
　　黄师宓得令，又是待到夜深，提笔写道：本相拜候张丞相，因宋军势大，太后日夜操心，烦请再报军情，他日必有重谢。
　　写罢，又绑了弓箭，射到关外。
　　又过两日，关下射来一箭，上书：请太后、黄相安心，狄元帅初到广南，人地两生，只求保全宾州，不再失地，便已是大功。
　　吾见其夜夜笙竹，以酒为乐，麾下将士莫不如此，打造器械物资，更是提也不提。
　　扣关之事，想必要待年后徐徐图之。
　　黄师宓得了消息，便又急急向太后禀报。
　　阿侬见了字条，这才有些安心下来，道：“传我将令，大军明日开拔，班师折回邕州，以待来年再战！”她又嘱咐黄师宓道：“昆仑关上还需你多派心腹在此，让宋军内细每日报军情上来，若闻宋军异动，速速报往邕州！”
　　话音未落，忽闻关外有人报来：“启禀太后，几位王爷已率兵回关，正在门外候着！”
　　阿侬大笑：“来得正是时候。恰好能与哀家一同回邕州！”
　　黄师宓见阿侬高兴，道：“太后，这几日微臣日思夜想，总想这狄青非等闲之辈。保不准他趁着年期，关上守备虚弱，趁机扣关。昆仑关虽然依仗天险，但为保万无一失，微臣自请，留守昆仑！”
　　阿侬道：“你身为丞相，理当随哀家回邕州，共庆大典！”
　　黄师宓道：“太后，共庆大典之事，微臣不能不能亲自前往，实属遗憾。只是如今天下未定，大宋强敌在前，交趾又有虎狼在后，正是危急存亡之秋。微臣不敢大意，倘若昆仑关有失，则万事休矣。况那宋军中的奸细，唯有与微臣相熟，若是换作他人替代微臣，恐怕那细作不会轻信。共庆大典之事，容他日天下安定，微臣必定阙前拜贺！”
　　阿侬闻言，甚是感动，问道：“黄丞相日夜忧虑国事，忠心可嘉。不知丞相要什么赏赐？”
　　黄师宓道：“微臣为国尽忠，哪敢要什么赏赐？唯请太后，待年后击破狄青所部，昆仑关忧患尽除，将穆桂英赏赐于微臣。”
　　“哦？”阿侬一惊，道，“你要那个女人？”
　　黄师宓切齿道：“微臣与穆桂英有些恩怨未了，还请太后将她交给微臣处置。”
　　阿侬点点头，道：“也罢！原本哀家在除夕之夜，想要将她煮了，做成肉羹，分给诸将享用。既然丞相开口了，那哀家便暂时留她一条性命。只是还请丞相多忍耐几日，这穆桂英还是要让哀家带回邕州，示于南国天下，以振士气。”
　　黄师宓岂有不从之理，拜谢道：“谨遵太后懿旨！”
　　阿侬把昆仑关的兵符交给了黄师宓，便转身出了城楼，去迎接她的几个儿子。
　　次日，母子几人并辔同行，后面跟着得胜之师，押着穆桂英、杨八姐等一干宋军俘虏，三声炮响毕，开了昆仑关的后门，浩浩荡荡向着邕州进发。
　　却说宋军的探子听到炮响，急忙来向狄青禀报。
　　狄青接到报信，率着杨文广等人，飞马疾驰至昆仑关下，站在山巅之上，远远地眺望。
　　但见飘扬在关楼上的旗帜，已经被撤换成为镶着“黄”子的大旗，侬姓的战旗早已不知去向。
　　狄青问侬智英道：“姑娘，这是怎么回事？”
　　侬智英答道：“想必我母亲思念孩儿甚切，已拔营回邕州去了。”
　　“那这黄字的大旗，又是何人？”
　　“定是大南国的丞相黄师宓。”
　　狄青点点头，垂首不语。
　　“元帅，如今南军主力已撤离了关城，关上必定守备薄弱。元帅何不趁机扣关，一举打破昆仑？”杨文广在旁急着问道。
　　“本帅听闻，这南国丞相黄师宓并非等闲之辈。由他镇守昆仑关，必定滴水不漏。文广，你切不可轻敌了！”狄青微微地笑着道。
　　“那……元帅的意思，是还不能扣关？”杨文广焦急地问道。
　　狄青又点点头，道：“没错，还不到时候！大南国回邕州的班师刚走，我等立即扣关，万一他们要是回转过来，岂不师劳无功？”
　　杨文广道：“那元帅打算什么时候扣关？”
　　狄青沉默了片刻，道：“再等等看！”他说这话，忽然一笑，搂住杨文广的肩膀，道，“文广，你每日想这些没用的事作什么？来，先去我帐里，痛饮一番！”
　　杨文广后退一步，跪下祈求道：“元帅，我母亲，八姑奶奶，排风和一干将领，全部陷于敌手，生死未卜。还请元帅早日出兵！”
　　狄青叹口气，道：“文广，你且不要心急！本帅这不一直在等候战机么？”
　　“元帅，以末将看来，今日便是战机！”杨文广不屈不挠地道。
　　狄青道：“本帅来的路上，已翻阅了所有战报。当时你母帅将大军囤居宾州，按兵不动，也不过是在等待一个破关的契机。只可惜，陈曙那庸才未等战机，擅自出兵，才打乱了她的安排，致使她不得不铤而走险，强行破关。如今本帅已有了前车之鉴，断不会再重蹈覆辙！”
　　侬智英也从旁劝道：“将军，相信狄元帅自有安排的……”

第77章 陈夫人
　　大南国班师，阿侬率着几个儿子和无数精兵返回邕州，和南天王侬智高团聚。
　　这一天，她似乎已经等了很久。
　　尽管离开儿子不到几个月的工夫，可对于阿侬来说，简直是度日如年。
　　丈夫和长子早早的死在交趾人的手中，如今和宋军交战，又折了几名儿子，身边的亲人已经越来越少，阿侬也无法确定，在宋军如狂潮一样的攻势之下，大南国究竟还能坚持多久！
　　本来，叛宋称尊，已是孤注一掷！
　　虽然她已将穆桂英、杨八姐、杨排风以及一众宋将全部擒获，可是此前征伐下来的广南东路和西路大部，也让宋军尽数收复。
　　阿侬只感觉筋疲力尽，趁着春节临近，返回邕州，颐享天伦之乐。
　　只待来年开春，重新规划战局，险中求胜。
　　穆桂英被黄师宓重新擒获之后，已是奄奄一息。
　　经历了交趾和大宋叛军的轮番凌辱之后，一条命已丢了半条，再也经不起任何折腾。
　　所以被押入昆仑关以后，阿侬也没再继续虐待她，只是将她关押在关城深处，只等班师之日，一并押回邕州献功。
　　穆桂英身陷敌营，终于缓过一口气来，回想起征南的种种屈辱，不由地悲从中来。
　　自己身为大宋三军统帅，竟遭僮人、交趾和叛军凌辱，几乎想要一死了之。
　　可又念及八姑和女儿也落入敌手，平添了几分担忧。
　　只不过在她被关押在昆仑关的那些日子，又发生了一件令她意想不到的的事。
　　此事还得从狄元帅南下说起。
　　大元帅狄青奉命镇守西域，屡挫西夏强敌，威震一方。
　　穆桂英征南，由两湖入广南，兵锋所向，皆尽披靡。
　　不料在昆仑关下折戟，许多宋军将领都让阿侬生擒了去。
　　杨文广万般无奈之下，只好向朝廷求援。
　　恰逢此时，西陲安定，狄青便奉诏南下，直驱广南。
　　宾州城外，一场大战，终于击退南军，救下了杨文广。
　　翌日，狄元帅升帐。
　　各路将领呈上战报，狄元帅乃知是陈曙轻敌用兵，在穆元帅和宋军毫无准备的情况下，与南军发生了一场遭遇厮杀。
　　虽然两边人马互有杀伤，可是宋军折了元帅和许多将领，可谓不败之败。
　　狄青阅了战报，勃然大怒，令左右将陈曙拿下，押到帐前。
　　陈曙前次虽救穆元帅有功，可这次又有败军之罪，自知难辞其咎，也不抗辩，只等狄青问罪。
　　狄青道：“陈将军，金城驿一战，败因皆系于你一身，你可知罪？”
　　陈曙垂头丧气，道：“狄元帅，末将知罪！”
　　狄青一拍桌案，喝道：“既然知罪，本帅便不一一细数你的罪状了！来人，将陈曙拖出去，斩首于辕门之下！”
　　“吓！”陈曙闻言，不禁大骇，擡起头来，呆呆地望着狄青。
　　虽然金城驿大败，他的罪责无可推让，可是万没想到，狄青竟要治了他的死罪。
　　不仅是陈曙，连余靖、孙沔等人，也是骇然失色，急忙出列禀道：“狄元帅，如今大敌当前，若是临阵斩将，恐怕有伤士气，还请元帅三思！”
　　狄青道：“陈曙擅自用兵，有伤天威，本帅若不是治了他的死罪，恐怕众军不服。本帅心意已决，尔等休要多言！”说罢，也不再听取余靖、孙沔等人的劝告，一挥手，令人将陈曙拖下去斩了，首级悬于辕门之上，示众三日。
　　杀了陈曙，众将皆畏惧狄青威势，不敢多言。
　　余靖、孙沔等人，更是两股颤颤，背心几乎让汗水湿了透彻。
　　由此，乃知狄元帅号令严明，赏罚泾渭。
　　狄青斩陈曙，却是不得已而为之。
　　若留下此人，恐怕难免再有金城之患。
　　待军士入帐来报，陈曙首级已高悬于百尺竿头之后，狄青这才闷闷不乐地遣散了众将，只让他们严守营寨，没有军令，谁也不得与南军交锋。
　　狄青出了帅帐，喝退了左右，信步朝着陈曙原先的大营而去。
　　陈曙自广南兵祸骤起之时，已潜伏于深山密林之中，伺机而动，直可谓功不可没。
　　在斩杀之前，狄青已听闻陈曙在黑松寨时，结识了一位广南女子，两人伉俪情深，又和穆元帅情同姊妹，不由地想要去安慰一番。
　　到了陈曙的大营，狄青让守营的官兵入内禀报陈夫人，便称是元帅驾到。
　　不料那官兵回道：“启禀元帅，方才陈将军授首之时，陈夫人听闻噩耗，痛不欲生，已收拾细软，出营而去！”
　　“呀？”狄青大惊，“竟有此事？”他隐隐觉得不妥，急忙返回帅帐，把侬智英召到帐内。
　　侬智英见了狄青，问道：“不知元帅召末将入帐，有何吩咐？”
　　狄青问道：“智英，本帅且先问你，你可识得陈曙夫人的身份否？”
　　侬智英闻言一愣，又问：“不知元帅此问，意欲何为？”
　　狄青也不隐瞒，道：“本帅刚斩了陈曙，陈夫人便出了大营，不知去向。本帅怀疑，她乃是大南国的女细作。若是本帅猜测不差，想必你定然认得此人！”
　　侬智英道：“回元帅，大南国在宋军上下，确有许多潜伏的细作不假。只不过，那些细作，皆是女将杨梅统领，末将在南军之中，未曾插手。因此，元帅问我识不识得陈夫人，末将却是不知！”
　　“哦……”狄青若有所思地点点头，又召几名偏将入帐，令他们各率三百兵马，出营追寻陈夫人的踪迹，务必将她捉拿归案。
　　且不提狄青猜透了陈夫人的身份，下令捉拿。
　　只说陈夫人在陈曙大营里，还没等丈夫的人头落地，早已有人将消息暗中告知了她。
　　来告知她陈曙死讯的，不是别人，正是奸相张茂之妻，征南护军范夫人。
　　陈夫人接到字条，心知陈曙一死，自己留在宋营之中，也无多裨益，为免祸及自身，急忙草草地收拾了一些行囊，出了大营，朝着昆仑关下而去。
　　到了关楼之下，已是黄昏，嵌在深山之中的雄关，垛子上早已亮起了火把。
　　还没等她靠近，关楼上的南军已扯开了嗓子大喊：“来者何人？速速停下脚步！若再朝前跨出半步，休怪我等手下无情！”
　　陈夫人擡头往关楼上望去，只见十几名穿着皂衣的僮兵已经拉圆了弓，对准了她。
　　她急忙从怀里摸出藏了许多年的令牌，朝上一亮，道：“我乃是杨梅将军座下的斥候，快放我入关！”
　　南军士兵面面相觑，谁也不敢定夺。
　　就在此时，忽闻身后有人喝道：“放她进来！”
　　众人回头一看，却见是杨梅正站立在他们身后。
　　那精致的面庞，尖锐的下颚，在黄昏的暮色里，看起来愈发神秘妖冶。
　　既然是杨梅的命令，众军岂敢怠慢，急忙打开了关门，将陈夫人放了进来。
　　陈夫人一见杨梅，急忙下马跪拜：“小人参见将军！只因陈曙身死，小女为求保命，只能从宋营脱身，还请将军恕罪！”
　　杨梅将她扶起来道：“干得好！若不是你哭请穆桂英出兵，想必此时昆仑雄关早已不保。待班师回朝，我必定在南天子面前保奏，为你加官晋爵。”
　　一听杨梅提到穆桂英，陈夫人忙问：“不知穆元帅如今身在何处？”
　　杨梅道：“已让娅王擒获，押在关楼之中！能生擒宋军统帅，尔等实在功不可没。如今你既已从宋营脱身，便休要再想那些俗事了，赶紧到关内休息。不几日，大军便要班师，你可随同娅王，一道返回邕州。”
　　陈夫人却道：“不知我能否去见一下穆元帅？”
　　“啊……”杨梅似乎有些意外，沉吟了片刻，便道，“你且随我同来！”
　　关押着穆桂英和一众杨家将领的牢房在关城的深处，深埋在层峦叠嶂之下。
　　陈夫人跟着杨梅走到城楼下，到了一个黑幽幽的院子里。
　　院子四面高墙，只在其中一面墙上开了一个口子，供人进出。
　　高墙围出来一个深深的天井，地面是鹅卵石铺砌而成。
　　在天井中央的地面上，开出一个幽深的口子。
　　站在地洞旁往下望去，就像怪兽张开了血盆大口，随时要把凝望它的人完全吞噬。
　　地洞的外表看上去像一口井，可是井底没有水，从井口有一道狭窄的台阶，斜着往下延伸。
　　杨梅领着陈夫人拾级而下，摸约下了十余丈，终于台阶变成了笔直的甬道。
　　甬道的上下左右，都是用大青方石砌成，走到甬道的尽头，才见一间不大不小，约十来丈见方的小屋。
　　屋子中间放着一顶桌子，几名士兵正围着桌子坐在一起喝酒。
　　尽管整个地下牢房都经过修缮，可还是无法避免从山体渗漏下来的泉水。
　　头顶上，滴答滴答的水珠不停往下落，就像下了一场小雨。
　　墙面和地面上，都布满了厚厚的青苔。
　　整个空间不由地令人感到一股阴森和恐怖，就像离开了人间，到了地狱。
　　把穆桂英藏在这种地方，就算一百个石鉴也别想再把穆桂英救出来。
　　那几名围着桌子的士兵见到杨梅，急忙站立起来施礼。
　　杨梅也不怪咎他们在值岗期间饮酒，只是吩咐道：“快去把门打开！”
　　士兵们得了命令，重新走回到甬道上，伸手在墙面其中一块大青石上按了下去。
　　看上去结实的大青石，在士兵的按压之下，竟在墙面上陷了下去。
　　随即，整个甬道里发出一阵石块摩擦的刺耳声音，看上去像是一体的墙壁，竟露出一个巨大的口子来。
　　杨梅对陈夫人道：“她就在里面！”
　　陈夫人点点头，从那个在墙面上露出来的口子里弯腰跨了进去。
　　她刚一进门，又听到一阵石块摩擦的声音，那道暗门又在她的身后沉沉地关上了。
　　陈夫人擡头朝前望去，只见这是一个真正的密室，几乎密不透风，也和外面的甬道一样，是大青石构砌而成，同样阴暗潮湿，魔鬼般漆黑的苔藓布满了地面和墙面。
　　密室的四个角上，各放着一盏灯台，台子上置油灯，点燃的灯芯总算把密室照映出一些亮度来。
　　密室的中间放着一张铁床，铁床的四个脚深深与地面连在一起，纹丝不动。
　　床上，被绑着一个赤条条的女人，白花花的肉体在橘黄的灯光下，就像一尊黄金雕像。
　　纵然这个女人已经年近四十，可看上去，还是充满了雌性的诱惑，就连陈夫人见了，也不禁动心。
　　穆桂英，这个尊贵无比的女人，现在竟屈辱地被人绑在铁床上。
　　她的双脚被拉得笔直，一左一右用皮带捆绑在床尾两侧，张开结实修长的两条大腿，腿间肿胀淫荡的肉穴暴露无遗。
　　进了昆仑关后，洗清了身上的污迹和血渍，让她的胴体看起来更加诱人。
　　已经重新生长出来的耻毛，足有半寸，像狼的毫毛一样笔直地竖立起来。
　　见到如此坚硬的耻毛，陈夫人不由地下体感到一阵刺痛，就好像那根根直立的毫毛都刺扎在她的身上一样。
　　她实在难以想象，金贵的穆元帅是如何忍受刚生长出来的粗短尖锐的耻毛时时在身体上作怪的滋味。
　　相较于脚上的束缚，穆桂英手腕上的皮带明显松弛许多，也是一左一右，固定在床头两侧，可是皮带足有两尺长短，能够让她的双臂收缩回来。
　　可是也收缩不了太多，只够让她的手掌碰到自己的脸面而已。
　　穆桂英好像已经昏睡过去，没有觉察到陈夫人进来，依然双目紧阖，十个手指并拢，遮挡在自己的眼睛上，好像连她自己都无法直视身体的惨状。
　　穆桂英的胸下和小腹上，被捆了两道三指宽的皮带，固定了上身。
　　要不然，在她清醒过来之后，能够利用手腕上皮带的长度，支起半个身子来。
　　“穆姊姊，醒醒，醒醒！”陈夫人走到铁床边，轻轻地推了推穆桂英的身子。
　　穆桂英长长的睫毛迅速抖动了一下，缓缓地睁开眼睛。
　　还没等她完全清醒，就已经看到了陈夫人浅笑着的面庞。
　　虽然比起穆桂英来，陈夫人的姿色稍稍逊色，可是不能否认，她同样是一个能让许多男人痴迷的绝色。
　　在穆桂英落难，身负重伤之际，陈夫人曾经给予她无微不至的照顾，让穆桂英十分感动。
　　她甚至一度怀疑，自己是否真的爱上了这个女人。
　　她能够给她男人都不曾有过的体贴，也能给她前所未有的欢愉，即便是在伤重之时。
　　可是现在，穆桂英忽然见到这张脸的时候，竟有些惊愕和惶恐，心底里莫名地一凉：“怎么……怎么是你？”
　　“穆姊姊，难道我这个当妹妹的，就不能来看看你么？”陈夫人笑着说，目光却不怀好意地在穆桂英的身上不停地扫视着。
　　忽然之间的转变，让穆桂英几乎不认识这个有金兰之义的妹妹。
　　“你怎么会在这里？”穆桂英经过几天的休养，身体恢复了许多，大声问道，“陈将军呢？”
　　“他死了，”陈夫人浅浅地说着，脸上全无悲伤之色，“被狄青杀了！”
　　“啊！”穆桂英更加吃惊。
　　“正是因为他死了，所以我才不得不离开宋营！”陈夫人说，“要是我继续留在那里，恐怕迟早被狄元帅识破身份，遭他的毒手！”
　　“你是，你是大南国的细作？”穆桂英陡然变了脸色，双手猛地挣了一下。
　　可是结实的皮带，让她的手几乎不能伸直了，硬生生地顿在半空之中。
　　忽然，穆桂英好像泄了气的皮球，叹了口气道：“枉我如此信任你。想不到，竟心怀鬼胎……”
　　陈夫人却摇了摇头说：“不！心怀鬼胎的人，不是我，而是你们大宋！你们屠戮僮人，侵我土地，就算刀刃加身，也只是便宜了你这个当元帅的！”
　　穆桂英想不到陈夫人居然对自己如此痛恨，不由地又想起了自己与她在床上的那些欢愉之事，心中一痛，又闭上眼睛问道：“既然如此，你今日又来见我作甚？”
　　陈夫人在穆桂英的身边坐了下来，伸出手，在她肌肉结实的大腿上轻轻地抚摸起来，一边摸，一边道：“妹妹自然是无法忘却姊姊的这副好身子！”说罢，又像补充似的接下去道：“穆姊姊，被男人强暴的滋味可不好受吧？现在让你尝尝被女人玩弄的滋味……”
　　“你想干什么？”穆桂英忽然愈发害怕起来，大声地问道。
　　这时，陈夫人的指尖已经顺着穆桂英笔直的大腿摸到了她的小腹下，被皮带紧紧地掐进皮肉里的小腹，将她的阴阜显得愈发高隆起来。
　　指尖在阴阜上粗短的新毛上滑过，铮然有声，就像触摸在琴弦上一样。
　　“哟！这里的毛又生出来了，妹妹先帮我刮个干净如何？”陈夫人笑着，手里不知何时，已经多出了一把剃刀。
　　锋利的刀刃在橘色的灯光下，闪现出来的，依然是惨白的寒光。
　　“不行！”穆桂英自然也无法忘记被新生的耻毛时时刺扎下体的痛苦，好不容易挨到半寸长短，不想前功尽弃。
　　只消再咬牙坚持几天，等毛发长得软了，便又能恢复如常。
　　“这次怎么就不行了？”陈夫人说，“你可别忘了，当初可都是我替你剃的毛啊！”

第78章 密室孽爱
　　几次剃毛的经历，都像烙印一样，深深地打在穆桂英的心里，让她无法忘却。
　　无论是桂州城里的众目睽睽之下，还是在黑松寨陈夫人的似水温柔之中，对于她来说，都是莫大的羞耻。
　　如果说当时陈夫人为她剃毛，是为了治伤，不得已而为之。
　　可现在，自己已经知道了对方的身份，已变成了像敌人那样赤裸裸的羞辱。
　　冰冷的刀刃贴在穆桂英的阴阜上，轻轻地刮擦着，发出细微的窸窣声，那些像狼的毫毛一样笔直挺立的耻毛应声断裂，化作寸寸黑丝落了下去。
　　刀锋所过之处，立即还原了皮肤原本的晶莹白色，就像替穆桂英剥去了一层外皮。
　　“你……你怎么可以这样对我？！”穆桂英愤怒羞耻地喊着，两只眼睛紧紧地闭在一起，身子已经禁不住地颤抖起来。
　　可是她不敢妄动，生怕陈夫人手中的刀锋一不小心把她的私处割坏了。
　　此时的穆桂英，比当时在黑松寨时更加紧张。
　　那时的陈夫人，就算借给她一百个胆子，也不敢伤她半根汗毛，可如今，两人的身份地位已经发生了逆转。
　　穆桂英是卑贱的俘虏，而陈夫人，是得胜的一方。
　　“穆姊姊，当初你可是很喜欢这样子的呢？怎么现在如此生气？”陈夫人小心翼翼地将刀锋滑过穆桂英高耸的阴阜，那似远山一般起伏的小腹和阴阜，已是完全光洁。
　　这时，她已经将刀锋转到穆桂英的大腿根部内侧。
　　在像拳头一样肿胀的阴唇上，还有许多新生的毛发需要她清理。
　　“唔唔……你住手……不可以！”穆桂英羞耻地将自己的双眼捂得更紧，不停地左右摇摆地脑袋，可是身子依然一动不动，甚至还要下意识地忍住来自体内难以抑制的颤抖。
　　剃毛的羞耻，对于像她这样年纪，这样地位的女人来说，是根本无可忍受的。
　　当初的迫不得已，只期盼着有朝一日那些被剃掉的耻毛可以重新生长完整。
　　却不料，刚刚露茬，又被拖进了屈辱的万丈深渊之中。
　　“剃光了多好……”陈夫人笑着说，眼睛却依然紧紧地盯在穆桂英的阴唇上，片刻也不敢放松，“男人们会喜欢你这个样子的！”
　　末了，她又说道：“等你到了邕州，就会彻底成为我大南国的性奴，永远也别再想着回到大宋去！”
　　“不！不可能！”穆桂英忽然疯狂地叫了起来。
　　虽然对自己的处境已经完全绝望，可是越来越难以忍受的凌虐，让她依然对从前的至高无上和优雅娴淑存在一丝希冀，“一定会有人来救我的！”
　　“救你？”陈夫人忽然冷笑一声，“现在大宋的军中，除了你那个不成器的儿子，还有谁能担元帅的大任？狄元帅么？依我看，自他南下以来，根本没想着要救你。要不然，这么多天了，怎么没见他攻打扣关？”
　　被陈夫人这么一说，穆桂英的心顿时凉彻。
　　狄元帅……你为何还不发兵？
　　文广……你可知道，母帅在这高关之内，正在受着怎样的屈辱吗？
　　穆桂英已经一天也待不下去了。
　　在这里的每一天，对她来说，都像是地狱的业火煎熬。
　　陈夫人终于收起了刀，已将穆桂英的整个阴户完全清理干净。
　　从嫩肉上剃下来的毛发，粘满了她的双手，也粘满了穆桂英湿漉漉的小穴和大腿。
　　陈夫人拿起一块手绢，将那些粘得到处都是短毛擦拭干净，穆桂英的整个下体，顿时又变得像婴儿一样白嫩。
　　没有了毛发的遮掩，让她的下身看上去更加晶莹剔透，甚至连那红肿的阴唇和阴蒂，都像是一块巨大完整的红宝石一样诱人。
　　陈夫人依然用那块手绢擦了擦自己的双手，便丢到了一旁。
　　她重新爬到铁床上，身子在穆桂英张开的双腿之间坐了下来。
　　低头望去，只见穆桂英好像松了口气一样，小腹不停起伏，顺带着像花儿一样怒放的阴户，也一缩一放，似有单独的生命般蠕动。
　　在不停呼吸的阴道里，不知何时，已汩汩地流出了一股像她皮肤一般晶莹的液体。
　　“看来姊姊还是很享受妹妹给你剃毛呢！你看，淫水都出来了！”陈夫人的指尖轻刮在穆桂英的会阴上，将欲滴的蜜液刮到了手指上，拿在穆桂英的面前，细细地把玩着。
　　“不是的……”穆桂英羞耻到无地自容，用力地将头扭到了一旁。
　　连她自己都觉得不可思议，在极度的耻辱中，竟不知不觉地分泌出了淫水。
　　陈夫人把玩了一阵，几乎把指尖的蜜液完全玩干了，又在穆桂英地身体上软软地趴了下来，几乎和她鼻尖相对，轻柔地说：“这也难怪姊姊了，丈夫死了那么多年，独守空闺的寂寞，又有谁懂？这一次，被我大南国擒住，想必已足够满足姊姊的欲望了吧？”
　　陈夫人的话像一股和煦的春风，款款地吹进穆桂英的耳朵里，让这位铮铮铁骨的大元帅顿时觉得浑身酥软，可穆桂英的心里，依然十分排斥，陈夫人的每一个字，都对她是深深的嘲讽。
　　羞耻、屈辱、不堪糅合在一起，似乎要从她的身体里冲破出来，唯有愤怒才可以掩盖所有的尴尬和不适。
　　穆桂英怒喝道：“你休要胡说！”
　　天波杨府前的表功牌坊，足有十几块，每一块上面，都是皇帝御笔亲题的忠贞节烈，也是每一代杨家先烈出生入死换来的。
　　穆桂英不允许有人玷污了这些表功的牌坊，包括她自己。
　　“嘿嘿！”陈夫人好像一眼就能看穿穆桂英的心思似的，不怀好意地笑道，“我可没有胡说，只是你自己不愿意承认罢了！”
　　“你！”一下子被人戳穿了心事，穆桂英更加恼羞成怒，猛地伸出双手，要是抓陈夫人的头发。
　　不料，就在她的指尖距离陈夫人的脸还不到一寸的地方，又生生地顿住了。
　　手腕上的皮带禁锢了她双手的活动空间！
　　陈夫人不会那么笨，把自己暴露在穆桂英的攻击范围之下。
　　陈夫人微微地直起身，双手在穆桂英的胸口上使劲地揉搓起来。
　　穆桂英的乳房下捆着一条皮带，将她两个肉球都托高了许多，即便是仰面躺下的姿势，乳房依然坚挺。
　　她像刚才玩弄穆桂英的淫水那样，虽然用力，却把玩细致，如男人那般，不愿放过她的每一寸肌肤。
　　“你放手！唔唔……”穆桂英难受地扭动起身子，却依然无法从陈夫人的手心里逃脱。
　　被陈夫人抚摸身子，如今和黑松寨时，又是两种不同的滋味。
　　那时虽然羞怯，却能让她情不自禁地投入，今日却只剩下屈辱和痛苦。
　　陈夫人一边不停地摸着穆桂英的乳房，一边深深地往后撅起了屁股，将自己的大腿朝着小腿上坐了下去。
　　上身跟着屁股一道往后挪移，两手却依然不放过穆桂英的双乳。
　　直到她半个身子伏在了穆桂英的小腹，竟低下头，伸出舌头，轻轻地舔舐起穆桂英饱受蹂躏的小穴来。
　　“呀！你干什么？不能这样！”刚刚还对陈夫人充满愤怒的穆桂英，顿时心中一阵紧张，所有的怒意一下子烟消云散，那些不堪和屈辱又重新涌上心头。
　　她下意识地急忙将大腿朝内一夹，虽然她明白被禁锢的双腿根本不可能夹死，但只要能把陈夫人的脑袋从她的大腿中间挤出去，就已足够了。
　　不料，还没等她双腿用力，陈夫人已经用双肩一顶，顶在了她的大腿内侧，反而将她的双腿撑得更开了。
　　穆桂英的嫩肉湿润，有如被春雨滋润过后的土地，每一个毛孔，每一寸肌肤，都充满了活力，尤其是经过了这几天的休养，更加让她精力倍增，好像早就在等待着陈夫人的舌头驾临。
　　“嗯！呃……不可以啊……嗯！啊！”穆桂英从鼻子下短促地叫唤着，呼吸不由地急促起来，屁股也跟着情不自禁地往上擡了起来，似乎在迎合着对方。
　　打开紧阖的阴唇，里面便是一条幽深的肉径，四壁的淫肉看起来更加柔嫩湿润，沾满了粒粒水珠。
　　闸门一开，积在肉径里的蜜液顿时涌了出来，正好流进了陈夫人接在洞口的舌尖上。
　　穆桂英的蜜液也是滑腻腻的，似乎和她的身体一样，天生就带着一股隐隐的花香。
　　这种体香对男人来说，自是无比诱惑，不消多言，对于陈夫人来说，同样令她心驰神往，如喝下了春药一样，不停地汲取。
　　“啊！啊！不要这样……啊！好难受！好难受！啊！啊！你松口！”穆桂英能感受到自己的毛孔正在扩张，让她整个下身都充满了酸胀感，从毛孔里分泌出来的淫水，已是泛滥，像山洪爆发一样，无可抑制地往横亘在她身下的嘴里流去。
　　被人舔舐下体，吮吸着淫水，让穆桂英羞耻地几乎发疯。
　　“姊姊的下面好多水啊……真是个天生的尤物！”陈夫人终于擡起头来，又直起身子，在整个舔舐和吮吸的过程中，她的双手依然拈着穆桂英的乳头不放，“姊姊生了一副好身子，若是领兵打仗，当真是委屈了姊姊。不过，等你到了邕州，百万僮人男子都会好好疼爱你的……”
　　陈夫人的鼻子以下，沾了一层透明油光的薄膜，说话的时候，从嘴角里流落一条细细的拉丝。
　　若不是亲眼所见，穆桂英简直难以相信，眼前的这个女人，竟然对同样身为女人的自己有着如此好感。
　　穆桂英被同时刺激胸部和下身三点，欢愉之感又陡然而生，让她像个青楼里的妓女一样，差点又沉沦到欲望的深海之中去。
　　此时陈夫人终于住了口，让她能够缓过一口气来。
　　不知为何，看着如此迷恋自己的陈夫人，她竟然再也提不起一丝怒气。
　　“妹妹……不要……不要让我难堪……”穆桂英几乎哀求般地说着，拼命地朝着陈夫人摇着头。
　　陈夫人莞尔一笑，放开了穆桂英的双乳，侧身在她的身边卧了下来，将头枕在穆桂英的腋下，如小鸟依人一般依偎起来。
　　温柔似水的陈夫人，刚正不阿的穆桂英，此时看起来竟像是一对夫妻，阴阳并济。
　　陈夫人的手依然在穆桂英的身上滑动，翻过高山深壑，到达尽头。
　　尽头之处，是一仞陡峭的断壁，急转直下。
　　在断壁上，一个泉眼里正涌出新鲜的泉水来，成了一条瀑布。
　　陈夫人的指尖插进了那个泉眼之中，将正在洞口盘旋的稠水又塞了回去。
　　“嗯！不！”穆桂英还想要拒绝，可是瞬间袭来的饱胀感，已经让她近乎崩溃。
　　她不敢继续开口，生怕一张口，又会发出什么连她自己也难以控制的羞耻声音来。
　　陈夫人的手指就像一条灵蛇，能够准确地命中目标，直抵穆桂英最脆弱最敏感的部位。
　　几番颠鸾倒凤，她早已掌握了穆桂英身体的每一个部位，甚至比她自己还要熟悉。
　　顿时，穆桂英好像触电一般，整个人颤抖不止，脸上早已烧得滚烫。
　　“不行！放开！放开！”穆桂英极度的羞耻中，又带着几丝慌乱，急忙大喊。
　　陈夫人根本没有理会穆桂英的叫喊，半个身子又伏了上去，张嘴含住了穆桂英左侧的乳头，像刚才那样，不停地挑逗吮吸，舌尖拨弄起那坚挺的乳头。
　　已经兴起的穆桂英，乳头坚挺有弹性，无论陈夫人的舌尖怎么弹压挑逗，依然是硬邦邦的，即使被拨歪了位置，也能很快恢复如初。
　　“嗯……嗯……”穆桂英竭力地想要压抑自己的叫声，不让那难听的淫叫从喉咙里发出来，可是每当陈夫人的指尖触碰到她的禁忌之处时，还是无法忍耐地从喉咙底部发出几声哼叫。
　　不过，她对自己身体的控制也仅限于此，两条大腿和整个小腹，都已经僵硬地颤抖起来，越来越剧烈。
　　“滋吧！滋吧！”陈夫人津津有味地在乳头上吸了一阵，擡起头来望着穆桂英。
　　她的眸子深处，已经开始变得迷离起来，像江南的雾气，朦胧、神秘又不可触摸。
　　谁也猜不透，在雾气深处，到底隐藏的是什么。
　　是对穆桂英的迷恋，还是占有？
　　“姊姊，你的身体可真美味……难怪那些王爷们和将军们，都对你趋之若鹜！
　　“陈夫人说。
　　“不要胡说……唔唔……这样的事情……啊！这样的事不可乱说……啊！”穆桂英无法否认自己曾在大南国的王爷和将军们的胯下受过污辱，可是这种事，实在难以启齿，像陈夫人这样张口就来，更令她无法忍受。
　　她感觉自己的底线又遭到了挑战，如何能够接受这样的羞辱，恐怕她已经离沉沦的路不远了。
　　可是穆桂英同样无法否认，今时今日的她，对这样的羞辱之辞，竟然没有排斥，反而在心底里有一些隐隐的渴望。
　　她到底在渴望着什么？
　　是想要陈夫人如那些粗暴野蛮的男人一样，狠狠地蹂躏她吗？
　　“姊姊，你希望我这样对你吗？”陈夫人忽然加快了手势，在穆桂英的阴道深处更加剧烈地磨蹭起来，每一次触碰，无论力道轻浅，都在穆桂英的身体里掀起一阵轩然大波来。
　　“不……”穆桂英当然是否认的，虽然身子里隐约有一种念头，希望陈夫人一直这样下去，可是在表面上，她只能否认。
　　无论受过多少屈辱，经历过多少磨难，至少，她现在还是大宋元帅，代替天子行征伐之事的那个人。
　　她不能屈服在自己的欲望之下！
　　可是很快，穆桂英马上就失去了如此清晰的理智。
　　她的“不”字刚刚出口，陈夫人马上就停止了插在她肉洞里的手指，两根纤长的手指从肉瓣之间取了出来，上头已经沾满了浓浓的蜜液，看上去无比美味。
　　陈夫人直起身，竟把手指伸进了自己的嘴里，又是滋滋地吮吸着。
　　“呀！不可以……唔唔……”看到自己的淫水竟被陈夫人拿来当美味品尝，穆桂英恨不得一头撞死在墙上。
　　只是，她现在连求死，都是一种奢求。
　　陈夫人细细地将自己手指上的淫水都舔了个干净，又把掌心按到了穆桂英滚烫的小腹上，轻轻地摩擦起来。
　　穆桂英痒在穴内，小腹上的摩擦，无异于隔靴搔痒，可望而不可即。
　　如此一来，让穆桂英更加难受，欲火如同浇上了一桶火油，蹭蹭地直蹿上来，很快燃遍了她的全身。
　　刚才所有的理智，顿时被她完全摒弃，脑海里只剩下快感带给她的欢愉和迷茫。
　　“啊啊……好痒，好难受……我，我要……快插进来！”好在此时密室之中别无他人，穆桂英纵然做出多么丢人的事情，也不会有人嘲笑她。
　　她和陈夫人早已有过前车之鉴，两人之间并无陌生，再加上像这样的自欺欺人，穆桂英也已经不是第一次了。
　　在欲望和羞耻的冲击下，她选择了妥协。
　　“这还差不多，”陈夫人好像一个胜利者，又把自己刚刚舔舐干净的手指插到了穆桂英的肉洞里去，不停地挑逗起来，“这才像当初在黑松寨里的穆姊姊呀！”
　　无论对方怎么羞辱，不管是肉体上的，还是精神上的，穆桂英只能承受。
　　她闭上眼睛，既然无法抗拒，就只能继续忍耐。
　　好在，屈辱似乎是无穷无尽的，但高潮却是触手可及。
　　穆桂英在陈夫人的挑逗下，又一次屈辱地高潮了！

第79章 三条母狗
　　被囚禁在昆仑关的日子里，穆桂英虽不再受到男人的强暴和虐待，却依然每日逃不过陈夫人的骚扰和凌辱。
　　渐渐的，穆桂英竟对陈夫人生出了依赖，对她敏捷灵活的指尖充满了无限渴望，正如钢铁在如火的热情中，慢慢融化成水。
　　尽管穆桂英不愿意承认，可是每日无意识之间，还是隐隐地期待着陈夫人的到来。
　　一次次的高潮，让穆桂英越来越难以控制自己的身体，对陈夫人几乎失去了抵抗之力。
　　在无尽的欢愉之中，穆桂英似乎忘记了自己的苦痛，也忘记了麾下将军和儿子的安危，沉浸在其中，越来越难以自拔。
　　在高潮的时候，她像是一个喝醉了酒的人一样，把这些牵挂和烦恼都暂时抛诸脑后，只顾着肉体带给她无上的快感。
　　这种来自身体本能的快感，比在战场上建功立业还要使她开心忘怀。
　　又过几日，侬智光、侬智德、侬智会等出关追寻交趾踪迹的将军奉命返回昆仑关，与阿侬合兵一处，留下黄师宓一部独镇雄关，押上穆桂英、杨八姐等一干宋军俘虏，高歌凯旋。
　　这一日，又是密室之中。
　　在昏暗阴沉的密室里，几乎不见天日。
　　穆桂英每天被锁在铁床之上，手脚酸麻，早已分不清白天黑夜，只觉得乏了就困，也不分时辰。
　　在这样的黑牢里，对她来说，简直是度日如年，似乎连自己的心跳节奏都变得缓慢起来。
　　她每天睁开眼睛唯一的希冀，就是陈夫人可以进来羞辱她。
　　穆桂英忽然感觉自己卑贱到了极点，居然像一个妓女似的，等着客人上门。
　　可偏偏，她对陈夫人的依赖越来越深，漫长的囚禁，让肉体的快感成为了她生命中唯一的乐趣。
　　这几日，她已经记不清自己在陈夫人的指奸下，流了多少淫水，多少阴精，每一次高潮几乎都像被掏空了身子一样。
　　等到余潮平息之后，剩下一副空荡荡的躯壳，只等着对方再次用手指来充实她的身体。
　　穆桂英浑身干燥，下体却一直湿漉漉黏糊糊的，似乎永远也干涸不了，连她自己都觉得无比难受。
　　穆桂英并非不想抵抗，可是只要她一念及自己往日的殊荣，与今日之悲惨相比，只会更加痛苦。
　　与其痛苦，不如不念，唯有沉沦，才能带给她欢乐，就好像黑夜里的一道昏黄灯光。
　　尽管她明白，灯火阑珊处，也是地狱的深处，可她还是情不自禁地想要靠上去，即便沉沦，也比在这永无天日的黑夜中要来得更好。
　　可是今天，穆桂英没有等来陈夫人，而是等来侬智光、侬智德、侬智会三人。
　　兄弟三个推开隆隆作响的密室大门，带着几名精壮的僮兵闯了进来。
　　穆桂英听到开门声，只道又是陈夫人前来，急忙迫切地转过脸朝着门口望去，不料见到的却是三个像前来招魂的死神般的男人。
　　穆桂英不由地花容失色，惊问道：“怎么，怎么是你们？”
　　“嘿嘿！”侬智光阴笑道，“贱人，好久不见啊！休息了这么多天，身子也该恢复得差不多了吧？现在也该是时候伺候伺候咱们爷三个了吧？”
　　还不等侬智光把话说完，六王侬智会马上就接过话头道：“三哥，你好生无礼！如今你娶了这婆娘的女儿，该唤她一声丈母娘才是，怎的还贱人贱人的叫？若是让外人听到，便又要说咱侬家是南蛮了！”
　　侬智光闻言，点点头道：“六弟说得极是！”他一边说，一边已慢慢地朝着铁床靠近，弯腰俯身，在距离穆桂英的脸一尺之上，直直地盯着她道：“我倒是差点忘了，她是小母犬金花的母亲！”
　　一旁的侬智德笑道：“三哥同时上了她们母女二人，却不知这辈分要怎么排了。”
　　侬智会忽然像来了兴致一般：“母女同床，齐人之乐。三哥什么时候也让我们兄弟几个享享这种福分？”
　　侬智光道：“好说！待回了邕州，自有你们的好处！”他说出这话，轻描淡写，对于穆桂英和杨金花母女，就像他可有可无的一件的玩具，只会再想起来的时候，才随手把玩一阵。
　　侬智德道：“二位哥哥，莫要玩笑了！母亲还在外头等着咱们呢！”
　　侬智光这才直起身来，对着身后的士兵一挥手道：“快把她带出去！”
　　五六名僮人汉子一齐上前，七手八脚地松开了穆桂英手上的皮带。
　　尽管他们对待穆桂英慎之又慎，先是把她的双手从床头解放出来，用绳子捆紧，再一起放开她的双脚，可依然没有防备对方的突然反击。
　　就在两名僮人把穆桂英的手臂扭到背后，抖出绳索准备捆绑之时，穆桂英忽然挣脱出来，一掌切在了身边的一名僮人的颈侧。
　　那士兵应声倒地。
　　虽然这几日陈夫人不停歇地对她羞辱，可终究不像李日尊、黄师宓等人，用的是残酷的手段，穆桂英的身子已是恢复得差不多了，突然发难，击倒几名区区喽啰，还是不在话下的。
　　还没等旁边的士兵反应过来，穆桂英早已挥起铁拳，一拳一个，将那五六名僮人全部打倒在地，抱着被打折了的鼻梁骨，哀嚎不止。
　　穆桂英趁此机会，一个翻身，想要从铁床上下地，在侬家三兄弟的缝隙里夺路而出。
　　可她忘了，自己的双脚依然被禁锢在皮带之中，用力地翻过半个身，双脚却依然死死地滞留在床尾两侧，整个身子像麻花一般扭曲起来，怎么也挣脱不出。
　　侬智光看在眼里，急忙上前，朝着穆桂英的小腹蹬出一脚。
　　正扭曲着腰肢想要下床的穆桂英，忽然贴着铁床平平地朝着侧面移了出去，从床的这一侧，撞到了另一侧，上半身从床沿上咕咚一身滚落下去。
　　只不过，她的双脚，依然像广南的腊肉一样，挂在床尾的铁柱上。
　　“来人，把她拿下！”侬智德不失时机地大喝一声。
　　顿时，又从外头涌入七八名士兵，一起朝着穆桂英的身上扑了过去。
　　穆桂英被侬智光踢得小腹内像翻江倒海一般难受，又大头朝下地撞在地面的石板上，眼冒金星，哪里还有还手的能力？
　　很快又让那几名僮兵制服，上身擡上铁床，用绳子将她的手臂捆了。
　　紧接着，他们又松开穆桂英脚上的皮带，由几名生得高大结实的汉子押着，推到了三位王爷面前。
　　“贱人，身手不赖啊！看来你果真康复了！”侬智光对于穆桂英的反抗完全没有怒意，反而阴恻恻地笑着说。
　　穆桂英垂着脑袋，一言不发。
　　困兽犹斗，她自己也明白，成功的把握几乎为零。
　　只不过，她实在不甘心这样眼睁睁地受人摆布，任人羞辱，这才出手一搏，成功与否，好歹也稍稍出了一口恶气。
　　“出去！”士兵们在背后不停地推搡着穆桂英，也不管她愿不愿意，将她跌跌撞撞地推出密室。
　　出了密室，便是甬道，在甬道的尽头拾级而上。
　　台阶之上，是那个巨大空荡的天井。
　　再走出天井，拐过几条巷子，眼前豁然开朗，正是昆仑关内僮军的校场。
　　校场上，早已立满了许多士兵，三五成群地斜靠在手中的枪矛聚在一起，见到三位王爷押着穆桂英从巷子里出来，顿时把目光都一道移了过去。
　　恰在此时，一道寒风刮来。
　　纵然在广南，凛冬的寒风依然刺骨。
　　穆桂英忽然觉得身上一凉，这才意识到自己还是赤身裸体的，所有的私密部位一下子全都暴露在那些僮兵面前，顿时不知所措。
　　本能地想要用手臂去挡在身前，可是双手又被紧缚在背后，无从掩饰，只好把身子蹲了下去，想要把膝盖挡在身前。
　　不料，她刚刚往后一撅屁股，侬智光早已瞧在眼里，又是一脚，蹬在穆桂英的臀上。
　　穆桂英毫无防备，立时重心不稳，踉跄地朝前扑了两步，一个狗啃屎栽倒在地。
　　“哈哈哈哈……”顿时，那些校场上的僮兵都大笑起来，笑得前俯后仰。
　　穆桂英的鼻子里、嘴里都被灌进了许多泥沙，还没等她擡起头，忽然一双大手已经从脑后提起了她的头发，一把将她从地上拎了起来。
　　“啊！”穆桂英头皮一阵剧痛，也没来得及反抗，软软的双脚用力地蹭在地面上，顺着头发拉扯的方向，拼命地站立起来。
　　“你们看到没有？这贱人就是大宋三军统帅，征南大元帅穆桂英！”提着穆桂英头发的侬智光对着校场上的士兵们高喊道。
　　穆桂英被黄师宓擒归关内，虽然人尽皆知，但一直被关在密室之中，还是有许多僮人只闻其名，不识其人。
　　听到二王殿下那么一说，人人惊讶不已。
　　“呀！原来她就是穆桂英啊！听说她的武艺勇冠三军，怎么成了今天这副模样？”
　　“那还用问？落在娅王和二王殿下的手里，即便是王母娘娘，也得变成像她那样！瞧她的小穴，连毛都被剃光了，大腿上还沾着淫水的痕迹呢！哈哈，实在是大快人心！”
　　听到士兵们的议论，穆桂英愈发羞耻，也顾不上头皮被拉扯的剧痛，急忙擡起无力的脚跟，只用两只前脚掌着地，把两个膝盖拼命地朝里夹了进去。
　　只有这样，才能让她不那么暴露和羞耻。
　　侬智光将穆桂英的身体交还给身后的士兵们押送。
　　只见一名士兵拿来一把长枪，取下枪头，将枪柄插进了穆桂英的腋下。
　　穆桂英的手臂被一起反剪在背后，被枪杆同时插进后背与手臂之间的腋下，两端各有一名士兵往上一擡，她的身子便再也蹲不下去。
　　一左一右两名僮兵，擡起穆桂英，几乎是拖一般的，将穆桂英朝着校场深处押了进去。
　　那些围拢在校场上的僮兵，见穆桂英押来，不情愿地让出一条小道来，眼睛却依然紧紧地盯在她的身子上不放。
　　穆桂英虽然紧闭着眼，可是耳边依然传来那些士兵们的窃窃私语：“我只道大宋的女战神生得三头六臂，却不料竟是如此一位绝色美女……”
　　“元帅！”“元帅！”忽然，穆桂英的耳边传来两声既惊且怒的厉吼。
　　穆桂英急忙睁开眼，却见自己已经被架到了校场中央。
　　在那中央，娅王阿侬已经手持招魂幡立在那里，身后站着两人，左边是杨梅，右边是黄师宓。
　　在他们的跟前，放着两驾囚车，囚车里关押着焦廷贵和孟定国两位将军。
　　这两人一见自己的元帅竟遭如此非人的待遇，顿时怒火中烧。
　　“焦孟二将军……”穆桂英失魂落魄地叫了一声，又紧紧地闭上了眼。
　　虽然见到两位将军让她心中多少有了一些安慰，但在这样的场景下，她宁愿只有孤身一人，也不愿旁的人看到自己如此屈辱的模样。
　　“妖婆！匹夫！快放开我家元帅！呀呀呀！”焦孟二位将军冲着娅王和黄师宓大喊大叫，无奈身子被困在囚笼里头，根本无法脱身。
　　这时，黄师宓带着两名士兵走到穆桂英的跟前，瞧了她一眼，笑道：“穆元帅，这可真是天意啊！你从老夫的手里逃脱，如今又落到老夫的手里，想必老天也不愿你在外头逍遥了吧？”
　　穆桂英的脑袋耷拉得更低，事到如今，也唯有认命。
　　跟在黄师宓身后的两名士兵手里，捧着一堆铁链，比拇指还要粗。
　　只见黄师宓转身，在这堆铁链里搜找一番，终于理出一个头来。
　　这根铁链，也不知道究竟有多长，黄师宓一直理了四五丈，终于理到了一个铁环。
　　铁环在链子中间，黄师宓拿起铁环，咔嚓一下，在穆桂英的脖子上锁了起来。
　　穆桂英忽然有些害怕。
　　被人戴上项圈，像狗一样的牵着，虽然已经不是第一次，可是当着这么多人的面这样对待她，还是让她有些愤怒和屈辱。
　　项圈的前后都连着铁链，似乎是项圈把一整条链子一分为二。
　　黄师宓锁好穆桂英后，又开始理链子，又理出四五丈，找到另一个项圈。
　　“把人带上来！”侬智光这才大声吩咐道。
　　从校场的另一侧，侬平、侬亮二位将军，押着杨八姐和杨排风走了过来。
　　这两名女将，也和穆桂英一样，双臂反剪，身无寸缕，在无数僮军的注视下，走路畏缩，非要左右士兵架着，才能勉强朝前挪动脚步。
　　不一会儿，杨八姐和杨排风已被押到了黄师宓跟前。
　　黄师宓二话不说，拿起另一个项圈，也戴在了杨八姐的脖子上。
　　接着，他又理出四五丈链子，在铁链的末端，找到了最后一个项圈，也是毫不客气的，将那最后一个套在了杨排风的脖子上。
　　从头到尾，链子长约十余丈，中间像羊肉串一般，串着穆桂英、杨八姐、杨排风三名女将。
　　一旁囚车里的焦廷贵和孟定国见了，更是大骂，只是僮人对他们二人的叫骂充耳不闻，理也不理。
　　“好！”六王侬智会见了，高声大笑起来，抚掌道，“这样一来，三条母狗终于齐了！”
　　“八姑奶奶……排风……”穆桂英见到杨八姐和杨排风，心中愈发凄惨。
　　意料之外，自己沦落到交趾和敌军手里的这段日子，她们二人竟也让阿侬擒了过来。
　　此时见面，百感交集，纵使有许多苦楚，也只能哽咽在喉咙口，不能出声。
　　“元帅……”杨八姐和杨排风又何尝不是如此。
　　穆桂英在她们的心目中，一直是至高无上的尊贵，如今竟也让敌人扒光了衣服，再想想自己，又算得了什么呢？
　　不由地泪水夺眶而出。
　　“你们三条母狗闭嘴，不许说话！”侬智会只道她们三人要窃窃私语，急忙出声喝止。
　　“时候不早了，母亲赶紧启程吧！”侬智德对阿侬说。
　　“慢着……”侬智光忽然制止道。
　　只见他对身边的一声吩咐，那人急忙离了校场。
　　不一会儿，就见几名轿夫擡起一顶花轿过来。
　　花轿擡到校场中央被停了下来，一名士兵急忙掀开了轿帘。
　　花轿内坐着的，正是被侬智光强纳为妻的杨金花。
　　杨金花一落轿，就见到三名光着身子，被项圈锁住玉颈的女将，顿时脸色大变。
　　她急忙朝着穆桂英的跟前扑了上去，口里大喊：“母帅！”
　　一旁的士兵只道杨金花要上前去救穆桂英，急忙齐齐地将枪头指向了她。
　　侬智光见了，一挥手，吩咐道：“让开！她们母女许久没能见面了，现在就让她们见上一面吧！”
　　杨金花等着持枪的僮兵让出一条去路，脚下再也停顿不住，还没跑到穆桂英的跟前，就已经跪了下来，双膝交替，跪行到穆桂英的脚边，紧紧地抱着了她母亲的两条长腿，泣不成声。
　　此时穆桂英依旧被左右僮兵用枪杆子架着，根本无法弯腰去亲近自己的女儿。
　　低头见到自己苦命的闺女，泪水更似断线的珠子一般滚落下来：“金花，你好糊涂！这种苦，母亲一人承受便也足够了，你何苦要冒险救我，落得这步田地？
　　“一想到女儿是为了救自己才落入敌人手中的，穆桂英的心中既是懊恼，又是悔恨，不由地自责起来。
　　“母帅，都怪女儿无能，不能将你救出魔掌……”杨金花更加悲痛，眼看着天伦母亲受到这样的奇耻大辱，身为儿女，又岂能安心？
　　她一边哭诉，一边急忙脱下自己身上花袄，替穆桂英裹在身上。
　　“殿下，求求你，放过我母帅吧！我已经什么都答应你了，求你不要再为难她了！”杨金花转身恳求侬智光。
　　“金花，”侬智光不怀好意地笑着道，“我只保证你留下你母亲的性命，其他可什么也没答应你呀！”
　　原来，这段日子里，杨金花一直被羁押在二王府里，任由侬智光凌辱。
　　后来听闻母亲被擒，便在侬智光面前哭求，让他留下穆桂英一条性命，愿以自己今生今世当二王妾室为代价。
　　侬智光本意也不想让穆桂英死得那么容易，便一口答应下来。
　　这才有如此一段对话。
　　“好了！莫再耽搁，启程出关吧！”娅王阿侬终于开口道。
　　几名士兵上前，架着杨金花，将她从穆桂英的身上撕扯下来。
　　杨金花痛不欲生，大声呼喊母帅，可是穆桂英如今也是自身难保，只能默默垂泪。
　　士兵们将杨金花塞进花轿之中，擡了就走。
　　穆桂英内心即便有千般悲伤，万般不舍，也只能目送着杨金花离去。
　　从女儿和侬智光的对话中，她也隐约猜测到了个中缘由。
　　今时这般，她也别无所求，只求女儿能平安地活在世上即可。
　　只等杨金花一走，侬智光便走上前来，将她刚刚披在穆桂英身上的花袄又扯了下去，丢在地上，嘴里骂道：“你这等下贱的母狗，有什么资格穿衣裳！”
　　三声炮响，黄师宓拜别了阿侬，又意味深长地瞧了穆桂英一眼，送大军出城。
　　阿侬和杨梅领着三军将士，在炮声之中，打开关后的大门，朝着邕州而去。
　　侬智光兄弟三人也一起翻身上马，拽紧链子的一段，头也不回地就朝关外走去。
　　才走出几步，穆桂英忽然感觉脖子上被用力一牵，脚步便再也停不住，踉踉跄跄地跟在侬智光的马后小跑起来。
　　她走出几步，又牵动了杨八姐，最后才是杨排风。
　　光着的脚丫子踩在校场的沙泥地上，倒也没什么，可是一到关楼之外，便是崎岖的山路，遍地都是尖锐锋利的碎石。
　　三名女将才走几步，便觉脚掌已痛得像被割裂了一般，不由地都皱起了眉头。
　　“殿下请留步！”忽然，一阵急促的马蹄声从三名女将身边掠了过去，奔到侬智光的跟前道。

第80章 朝天铺
　　侬智光不由地拉住马缰，朝后看去，只见陈夫人带着几名女侍，已到了自己的跟前。
　　他不悦地问道：“何事唤住本王？”
　　陈夫人指着被侬智光牵在马后的三名女将道：“殿下，此去邕州，迢迢数十里山路。若是让这三名女将光着脚丫子走路，恐怕还不到归仁铺，她们的脚便早已废了！”
　　“与我何干？”侬智光说着，双腿一夹，又要朝前走去。
　　“殿下！”陈夫人又拦在马前，“这三名女俘，是要到邕州当性奴去的。若是一路上走得血肉模糊，恐怕会大煞风景吧？”
　　“三哥，这位姑娘说得是！”侬智会和侬智德一心只想占有宋朝女将的肉体，若是千疮百孔，自然不甚养眼，便在旁劝道。
　　“那依你之见，该当如何？”侬智光又问陈夫人。
　　“殿下，请容小女替她们穿上靴子。”陈夫人道，“一来，可让她们沿路裸身展示；二来，也不致伤了她们的玉足！”
　　侬智光点点头道：“如此甚好！”
　　陈夫人请得二王殿下的容许，便带着侍女到了三名女将面前。
　　只见跟在她身后的侍女，每人取出一双牛皮靴子来，放在地上，只等着三人跨脚进去。
　　“呸！你这奸细，休要假惺惺的！”杨八姐和杨排风一见陈夫人，便气不打一处来，朝着她破口大骂。
　　陈夫人却直视着穆桂英，也不说话，冲着她点了点头。
　　穆桂英也知陈夫人的好意，便只好擡起一只脚来，插进了高高的靴筒之中。
　　身边的侍女见了，趁机一提靴筒，将鞋沿一直剥到穆桂英的膝盖上。
　　接着，又提她穿了另一脚。
　　穆桂英穿好了靴子，回头对杨八姐和杨排风道：“八姑奶奶，排风，事到如今，也休要为争一口气，苦了自己。陈夫人说得没错，山路崎岖，若无鞋靴，恐怕难以成行！”
　　听了穆桂英的劝说，两人这才把靴子穿了。
　　双脚蹬进厚厚的牛皮靴子里，果然温暖干燥，舒适了许多。
　　陈夫人伺候完三人穿靴，便向着侬智光等人告辞，策马朝前去追赶娅王和杨梅。
　　侬智光也不耽搁，一扯手里的链子，清喊一声“驾”，便有牵着三名女将，这才慢悠悠地朝前走了起来。
　　由昆仑关到邕州，沿途设十铺，每铺隔十里，皆是山路。
　　所谓的官道，也只是在昆仑山重峦叠嶂中开辟出来的夹道，两边时而峭壁，时而密林，纵然是深冬，也是满眼墨绿，有如初春提前来临。
　　在中原是万万瞧不见这样的美景的，四季如春，绿意盎然。
　　然而，此时三名女将却丝毫没有心思欣赏这样的美景，沉重的屈辱紧紧地缠绕在她们的身体周围，令她们几乎不敢擡头。
　　虽然三个人的脚上已经穿上了靴子，但也难敌沉沉的倦意和凹凸不平的山路。
　　她们脚下的步子，根本由不得自己，侬智光的马儿跑得快了，她们也不得不加快脚步，马儿跑得慢了，又不得不放慢步子。
　　忽然，杨八姐一个趔趄，脚下被一块凸起的石头绊到，朝前快走了几步。
　　原本她是可以稳住身形的，可是侬智光的马儿却不等她，又是使劲地将她脖子往前一牵，便扑通一声，跌倒在地。
　　“八姑奶奶！”穆桂英听到身后的动静，急忙转过头来，大声叫道。
　　她下意识地想要折返回去，可是项圈也是把她一牵，不由自主地将她朝前拉扯过去。
　　杨八姐根本没有闲隙起身，被脖子上的铁链拉着，生生地在山路上拖行起来。
　　“站住！快停下！”穆桂英焦急地冲着最前头的侬智光喊道。
　　侬智光却仿佛没有听见一般，依然大摇大摆地骑在马背上，不紧不慢地朝前走着。
　　还是走在最后头的杨排风见了，急忙加快脚步，跑到杨八姐的身边。
　　眼前八姑奶奶被无情地拖行在地，穆桂英又无法唤住侬智光，自己也腾不出手来搀扶她，心里一急，便再也顾不了那么多。
　　只见她身子往杨八姐的身前一站，擡起一条腿来，紧紧地踩在杨八姐身前的链子上。
　　原本三名女将都是夹着大腿走路，丝毫不敢迈大了步子。
　　此时杨排风不忍眼看八姑奶奶受苦，一脚着地，一脚踩住铁链，大腿便分了开来，肿得像水囊一般的阴唇，已是清晰可见。
　　从杨八姐脖子前一直到侬智光手中的铁链，忽然一下子绷直了。
　　骑坐在战马上的侬智光，忽然感觉手里的链子重了起来，像连在巨石上一般，再也扯不动分毫，急忙回过头来，却见是杨排风踩住了链子，不由大怒。
　　他将链子交给身边的侬智会，从腰上取下马鞭，兜马转了回来，跑到杨排风的身后，二话不说，举起鞭子就朝着她的后背上抽打过去。
　　马鞭呼啸而下，啪的一下抽打在杨排风的后背上，肌肉结实的脊梁上，顿时皮开肉绽，一道猩红的鞭痕入木三分。
　　杨排风疼得皱了皱眉头，却还是紧咬着牙关，没有叫出声来。
　　她的脚下，也依然不曾松动分毫，紧紧地将铁链子像打了钉子一般，钉在地上。
　　“松开！”侬智光大怒，又是一记鞭子抽了下来，力道似乎比刚才更大。
　　杨排风的身子晃了一晃，却还是没有把脚松开。
　　这时，杨八姐才摇摇晃晃地站立起来，感激地朝着杨排风望了一眼，没有说话。
　　杨排风直到八姑奶奶把身子站稳了，这才松开了脚。
　　“贱货，看我等下怎么收拾你！”侬智光大骂着，又跑到前头，从侬智会的手里接过链子，依然牵着三名女将朝前走去。
　　阿侬带着数万南军，逶迤而行，直到天黑，也不过行了几十里地。
　　入夜时分，方在朝天铺安营扎寨。
　　由朝天铺再往西十里，便是归仁铺，邕州城前最后一个递铺。
　　朝天铺，同样设在深山之中，乃是由宾州到邕州最重要的一个递铺。
　　自大南国甫建以来，归仁铺和朝天铺内，便设了许多供人歇息的驿所。
　　纵使驿所众多，却也容不下数万精兵，因此那些上好的驿馆，都让给了娅王和将军们，普通的士卒只能支起帐篷过夜。
　　等侬智光兄弟三人牵着三名女将进入营地时，许多僮军早已在空地上升起了许多篝火，士兵们围着篝火，席地而坐。
　　他们听到三位王爷的马蹄声，又是不约而同地回过头来，目光却齐齐地射向被三王殿下牵在手里的三位女将身上。
　　月色晦明，山风穿过竹林，沙沙作响。
　　穆桂英等人一进营地，橘黄色的火光便投在她们身上，平添了神秘和性感。
　　女将杨梅早已候在营地门口，见三位王爷到来，便欠身道：“三王、六王、七王殿下，娅王已在驿馆之内，快去拜见！”
　　侬智光将手中的铁链一丢，对营地里的僮兵们喊道：“小的们，替本王看好了这三条母狗！”说罢，便带着六弟和七弟进了驿馆之内。
　　他们此时的所在，已是大南国深处，自昆仑关以西，绝不会有宋军的身影出现。
　　因此这三人也放得下心，让士兵们看管穆桂英。
　　“他们到底想把我们怎么样？”杨八姐显然已是有些慌张，走到穆桂英身边低声问道，“桂英，我们到了邕州，还有脱身的机会吗？”
　　穆桂英也早已乱了方寸，对于八姑奶奶的问话，也不知该如何作答。
　　她心中若是有底气，一路之上，早已寻到机会脱身了，也不至于等到现在。
　　还是杨排风比较有骨气，咬牙切齿地道：“我们三人今朝被这些叛贼凌辱，早已身败名裂，就算得以脱身，又有何面目去见杨家上下？不如以身殉国，倒也落得一场美名！”
　　穆桂英虽然嘴上不说，心中却暗暗感叹，自己竟比不上这位烧火丫头，不由地又惭愧起来。
　　就在三人小声议论之间，那些原本围坐在篝火旁的僮兵，已是笑嘻嘻地朝着她们三人围拢过来。
　　顿时，三人更加紧张，急忙背靠背地站立在一起，也顾不得自己身前的隐秘处外露。
　　“嘿嘿，三位美人儿，今夜伺候伺候爷们，如何？”一位形容猥琐的僮兵手里拿着一根长长的树枝，朝着杨排风的乳房上挑逗过来。
　　“混账！”杨排风立时大怒，岂能受得了如此羞辱，一个箭步冲上前去，擡起一脚，便把那僮兵踢飞出去，直直地撞进身后的篝火堆里。
　　夜空之中，顿时火星大冒，有如绽放的烟花。
　　虽然三人双臂被缚，但身上的武艺犹在，只凭着那六条长腿，也足够这些僮兵喝上一壶了。
　　那些僮兵一见，这三位女将身为阶下之囚，却仍敢负隅顽抗，顿时大怒：“臭婊子，居然敢打我家兄弟，让你们瞧瞧我的厉害！”七八名士兵见女将双手遭缚，脖子上还戴着项圈，也不放在眼里，立马卷起袖子，朝着她们一起扑了上来。
　　穆桂英、杨八姐、杨排风三人长腿飞踢，不一会儿工夫，就把那七八名僮兵打得鼻青脸肿，倒地哀嚎不起。
　　恰在此时，侬智光兄弟三人拜见完母亲，从驿馆里出来。
　　却见士兵们皆围着三名女将，叫嚷不止，便开口问道：“何事喧哗？”说罢，拨开人群，走到里面一看，只见三名女将靠背而立，正与四周的僮兵相持不下。
　　“废物！”侬智光怒骂一声，从地上拾起那段铁链来，用力一扯。
　　穆桂英哪里防备他有此一着，顿时被拉翻在地。
　　穆桂英一倒，也牵动着杨八姐和杨排风一起摔倒下去。
　　三个人好不容易打造出来的对峙局面，在侬智光的这一拉扯之下，土崩瓦解。
　　等三人倒地，那些僮兵这才有了用武之地，纷纷朝着她们的身子上扑了上去，像叠罗汉一般，叠了好几层，将她们死死地压在人堆里。
　　“将她们带到本王的驿馆里来！”侬智光一句吩咐，便带着两位弟弟，又折返到驿站里去。
　　朝天铺设在昆仑山余脉的一个山坳之中，四面高耸的山峰之下，开出一大片平地来。
　　这块平地上，数万大军安营屯兵，也是绰绰有余。
　　在朝南的一个角落里，背靠着大山，便建着一座驿馆。
　　说是驿馆，却不如中原那般讲究，只是用竹片搭建起来的一个院落和几所棚屋。
　　走进驿站，是一个空荡荡的院子，正对着院子的，便是娅王和女将们下榻的馆子，靠左侧是一排简易的露天棚屋，被当做马厩使用。
　　靠右侧的，才是几位王爷和将军们的馆子。
　　士兵们制服了穆桂英和八姐排风，押着她们走进侬智光的驿馆里头。
　　这时，侬智会等人已经在屋子里点亮了油灯和蜡烛，把整座驿馆照得通透。
　　在驿馆里，陈设十分简单，一床，一桌，一茶几，在靠墙的一侧，摆放着四五张藤制的躺椅。
　　在正中的一把藤椅上，杨金花早已坐在那里，面色苍白，即便烛光的照映，也无法将她的脸衬托出丝毫血色来。
　　她正襟危坐，神态紧张，见到士兵们押着母亲和八姑奶奶、排风三人进来，急忙起身迎了上去，嘴里大喊：“母帅……”
　　还不等杨金花离席，侬智光早已一个箭步窜了上去，一把抓住了她的胳膊，用力地将她朝着藤椅上一丢，道：“坐下！”
　　“不！”杨金花拼命地扭动着胳膊，在侬智光的掌心里挣扎。
　　尽管她武艺也是不凡，可要真打斗起来，和侬智光也是不相上下，但要论力气，却远远不是侬智光的对手。
　　因此无论怎么反抗，依然无法从他的手掌里挣脱出来。
　　士兵们押着三名女将，将她们按到杨金花左右两边的藤椅之中。
　　三名女将，再加上金花小姐，正好把四张藤椅都坐得满满的。
　　只不过，除了杨金花以外，其余三人，都是赤条条的，模样好不凄惨。
　　士兵们拿出绳子，在三名女将的脖子、胸口和小腹上各缠了一道，将她们的身子和身下的躺椅紧紧地固定在一起。
　　紧接着，他们又捉住女将们的脚，用力地朝两边分开，分到藤椅的木腿外侧，同样用绳子把她们的脚腕和木腿固定起来。
　　“放开我们！”杨排风见自己的身体又失去了自由，顿时羞愤难当，大声怒喝起来。
　　僮兵将三名女将的身子捆好，在侬智光的示意之下，赶紧从驿馆里退了出去，怏怏地返回自己的营地里去了。
　　待士兵们一走，侬智会和侬智德二人，拖住藤椅，将三女连人带椅，从墙边拖了出来，调了个头，正面朝向杨金花。
　　“你们要干什么？”杨金花见自己的家人被敌人像工具一般摆布，也是怒从中来。
　　只不过，她依然被侬智光牢牢地抓握在掌心之中，似她的母亲一般，好像被固定在椅子当中，根本无法站起身来。
　　“嘿嘿，当然是要你亲眼看着，你的母帅和八姑奶奶，是如何被我们玩弄的！
　　“侬智会早在柳州之战时，初见穆桂英，便已被她的美貌迷惑。只因有兄弟之仇，才不敢朝思暮想。如今这位大元帅已被他们兄弟几个玩弄于股掌，岂有不动心之理？他一边说，一边已在穆桂英的躺椅边站定，轻轻地弯下腰去，要一双粗糙的大手，不老实地伸到了她的双腿中间。
　　“呀！不要！”穆桂英大叫一声，急忙将双腿一合。
　　她的脚踝虽然被禁锢，可是从腰下直到小腿，全无束缚。
　　被侬智会的手一摸，立即紧张地将大腿夹了起来。
　　侬智会的手掌被夹在了穆桂英的大腿中间，已是取不出来。
　　但他也没想着要取出来，顺势勾起手指，朝着穆桂英的肉洞里用力地抠了进去。
　　“啊！你！”穆桂英又羞又怒，下意识得又想擡起脚去踢侬智会。
　　脚踝带着藤椅的木腿，轰的一声，往上一擡，又重重地落到地上。
　　用尽了九牛二虎之力，不过让整把藤椅摇晃了一下，差点朝后栽倒在地，却根本伤不到侬智会的半根毫毛。
　　“哈哈！”侬智会见穆桂英挣扎而不得，更加肆无忌惮，转到穆桂英的身前，朝着他的七弟使了个眼色。
　　侬智德立即会意，走上前来，扳住穆桂英的两个膝盖，用力地朝两边一分。
　　穆桂英大腿又被分了开来，沾满了蛛网般的淫水干涸的痕迹，布满了她的大腿内侧，肿胀起来的阴唇，多汁而娇嫩，就像盛夏结出的丰硕果实。
　　“让你的女儿好好瞧瞧你的骚穴！”侬智会笑着说。
　　“不……”穆桂英好不容易重新凝聚起来的勇气，在自己的私处袒露的一刹那，顿时又消散如云烟。
　　她一下子变得失魂落魄，像失了神一般地喊道：“不要……不要在我女儿面前这样！”虽然在桂州城里，她也和金花一起，遭到过侬智光的凌辱，可是身为母亲，在女儿面前，遭到男人的玩弄，是她永远也无法接受的事实。
　　“金花，”侬智光摸着杨金花的脑袋说，“今天你就乖乖的坐在椅子，看一场好戏！在这个驿馆里，我们兄弟三人，正好对上你们大宋三员女将。你可要睁大眼睛看好了，究竟是我们兄弟厉害，还是你们大宋的女将厉害！”
　　侬智光的话刚说完，侬智会和侬智德就一起哈哈大笑起来。

第81章 驿馆风情
　　穆桂英的大腿隐隐地发力着，几乎把整条腿上的肌肉都隆了起来，一绺绺，一块块，让她的双腿看起来更加结实性感，也更加修长诱人。
　　谁说胳膊拧不过大腿？
　　侬智德就只凭着一双手，就死死地将穆桂英的两个膝盖扯开，让她根本无法再合拢起来。
　　其实，侬智德的力气，在侬家兄弟之中也算不得是最大的。
　　只不过，他双脚着地，而力从地上起，手上的劲道自然十足。
　　而穆桂英的双脚被绑在藤椅的木腿上，脚心朝后，只有大脚趾才够得着地面，双腿几乎悬空，更是无从借力。
　　因此，才让侬智德轻而易举地将她的膝盖分开。
　　穆桂英的大腿即使再怎么有力，在上身半躺，双腿微屈，足心向后的姿势下，依然无法阻止侬智会的手指。
　　张开的肉洞，侬家六王的两根手指已插了进去，在湿润的肉壁中间不停地挑逗旋转，只消一会儿的工夫，就把她的整个小穴惹得汁水淋漓，愈发润滑起来。
　　“你住手！休要碰我的母帅！”侬智会羞辱着穆桂英，却被杨金花看在眼里，让她感同身受，比自己遭到敌人的凌辱还要难受。
　　她不顾一切地大叫起来，挣扎着又要从藤椅上站立起来，却被侬智光死死地按住了肩头，看起来比穆桂英还有显得无力。
　　“嘿嘿！”侬智会在穆桂英的肉洞里搅弄一番，又将手指取了出来，拿到杨金花的面前，笑道，“看来，你的母帅很享受本王的玩弄呢！哈哈！”
　　侬智会的手指上，沾满了闪着荧光的厚厚汁液，正顺着他的手指，缓缓地流落到他的掌心。
　　杨金花擡眼一看，登时面红耳赤，羞得已是说不出话来。
　　侬智会忽然把沾满了穆桂英淫水的手指朝着杨金花的面前一晃，似乎想要把指尖的汁液涂抹到她的脸上。
　　杨金花只觉得眼前一花，下意识地将身子往后一仰。
　　侬智会便大笑起来，对穆桂英道：“看到没有？连你的女儿都嫌弃你的脏水呢！
　　哈哈！”
　　穆桂英也像杨金花一样瞬间双颊通红，根本不敢把目光朝杨金花望去。
　　自己在女儿面前，哪里还像是一个母亲？
　　打从金花懂事起，穆桂英就一直教诲她礼义廉耻，可现在自己的身上，何曾还有一丝礼义廉耻的痕迹？
　　她感觉自己早已不配为人父母了，甚至连人都算不上。
　　侬智光和侬智德也跟着侬智会一起大笑。
　　侬智光道：“想来这个当女儿的，早已嫌弃她这个做母亲的了！”也不知道他是有意还是无意，将杨金花明媒正娶，却把穆桂英视同玩物，硬是将她们母女二人的地位颠倒过来，让穆桂英愈发无处安身，甚至连一丝自我安慰的理由都找寻不到。
　　侬智光说着，已经拿过两条绳子来，将杨金花的手臂和藤椅的扶手绑在一起。
　　这样一来，就算杨金花有心要护着她的母亲和家人，也难以起身，只能眼睁睁地看着他们兄弟三人为所欲为。
　　“放开我！”杨金花的容貌是随了她母亲的，简直就是年轻了二十岁的穆桂英。
　　尚未成年，就已是汴梁城里的一枝花，美名远播。
　　再加上出身高贵，达官贵人求亲的媒婆，几乎踏破了天波府的门槛。
　　穆桂英虽也有意将女儿许配出去，可是杨金花无一中意。
　　在她心目中的夫君，便是如他父亲那般的翩翩美男子。
　　只是不料，在平南的途中，竟莫名其妙地被这个僮族男人强纳，心中自有万般不甘。
　　可无奈侬智光以她母亲的性命要挟，也只能委曲求全。
　　如今见自己和母亲的身份都让敌人给颠倒过来，便再也忍耐不住，拼命地扭动着手臂，却不能将臂上的绳索挣断。
　　侬智光捋起袖子，走到杨八姐的面前道：“今日为兄便吃亏一些，玩玩这老娘们罢了！”说话的时候，眸子里却闪着莫测的笑意。
　　他的意思再明白不过，他已在杨金花面前奸淫过穆桂英，现在又去玩弄杨八姐，如此一来，杨家三代，便都成了他胯下的俘虏。
　　侬智德道：“既然三哥和六哥都选好了，那小弟便只好玩这杨家的丫鬟了！”
　　他一边说着，一边已经开始脱起了衣裳。
　　一眨眼的工夫，他已将身上的衣物褪尽，赤着光溜溜的身子，在捆绑着杨排风的藤椅前一站。
　　胯下的阳物，早已如柱子一般坚挺起来，如一杆长枪，直直地指着杨排风。
　　侬家三王已准备妥当，都脱光了衣物，赤条条地和躺在藤椅上的三名女将裸身相对。
　　屋子里的气氛顿时变得诡异起来，七个人之中，只剩下杨金花仍旧衣着完整。
　　半躺在椅子上的三位女将，由于双臂被捆绑在后背，垫高腰胸，连带着胯部也一道擡了起来，像妓女一般，挺起自己的阴户，迎候着客人的光顾。
　　侬智光道：“咱们可有言在先，谁要是先把这三个婊子肏到了高潮，到了邕州，二哥的所有赏赐，就都归他所有！”
　　“好！一言为定！”侬智会大喊一声，先发制人，已将后腰朝前一顶，身下巨大的肉棒顿时闯进了穆桂英娇艳的肉洞之中。
　　他这一顶，几乎用尽了全身的力气，结结实实地将髋部撞在穆桂英的阴户上，将她连人带椅，生生地撞出一寸距离。
　　椅子的木腿在地面上摩擦，发出难听的吱吱声。
　　“呀！狗贼！”穆桂英的脑袋里轰的一下，瞬间天崩地裂。
　　自己的身体对这种屈辱倒是早已麻木，可是在女儿面前，又被另一个男人玩弄，让她有如万刃加身般痛苦。
　　“穆元帅，嘿嘿……”侬智会淫笑着，肉棒被四周的嫩肉紧紧地包裹起来，差点让他忍不住当场泄精，“你要是害得丢了南天子的赏赐，今后本王可不会轻饶了你！”一边说话，一边已是黏糊糊的双手也紧紧地握住了穆桂英的两个乳房，用力地揉捏着，像厨子捏着面团一般。
　　一旁的侬智光和侬智德见了，也不示弱，几乎同时，也一起挺进了杨八姐和杨排风的肉洞之中。
　　那两名女将，也一起发出“啊”的一声惊叫，被紧紧捆缚起来的身子顿时在藤椅上绷得笔直。
　　三个男人一起抽插起来，撞击在女将们的身上，发出噼里啪啦的脆响，不绝于耳。
　　女将们不堪其辱，叫骂声迭起。
　　只不过，从她们嘴里蹦出来的话语，几乎没有一句是连贯的，经常被自己的哼叫声打断。
　　相较于侬智会和侬智德来说，侬智光玩弄女人的手段更是一绝。
　　只见他一边抽插，一边上身已在杨八姐的身子上俯了下来，张口含住了她左边的乳房，轻轻地将她的乳头咬起，舌尖在齿间不住地上下拨弄挑逗，将杨八姐的乳头玩弄于股掌。
　　“嗯！唔唔……”杨八姐难受地哼吟起来，僵硬的腰部在侬智光的身下不住扭动，样子看起来十分难受。
　　不料，侬智光右手握定了杨八姐的左乳根部，左手又在她的右乳之上压了过去，手指捏住了她的乳头，也是反复揉搓把玩，就像要把杨八姐的乳头从她的身体上摘下来一般。
　　可怜杨八姐，四十多年来从未品尝过床第之欢，对男女之事更无丝毫抵抗之力。
　　如今乳头和阴户三股快感一起在她的身体里涌动起来，就像在她的心房上注射了一剂强心针，让她的心扑腾扑腾直跳，几乎从嗓子眼里蹦跳出来。
　　“啊啊！不可以……唔唔……”杨八姐悲惨地喊叫着，下意识地要将大腿夹紧起来。
　　可为时已晚，她的双腿中间，已经站了侬智光偌大的一个人，根本无从拒绝。
　　几番抽插撞击之下，杨八姐忽然觉得腿上失去了力气，再也无法用劲，便软软地摊了开来。
　　如此一来，侬智光更加没了阻碍，长驱直入，把杨八姐的身体狠狠地开发，绝无半点拖泥带水。
　　这一边，穆桂英的滋味也不好受，甚至比杨八姐更加不堪。
　　侬智会的肉棒刚刚挺进她的肉洞里时，已是如海啸般的快感席卷而至，几乎让她透不过起来。
　　在陈夫人的多日调教之下，穆桂英渐渐地在欲望的深海里沉沦，每一寸肌肤都充满了对性欲的渴望，即便没有春药，也对此趋之若鹜。
　　“不要这样……不要这样……”穆桂英不停地叫着。
　　刚才她已经把侬家三王的赌约听得一清二楚，这样的赌局，对于她们三个女将来说，是一种莫大的耻辱不说，更是一个巨大的挑战。
　　穆桂英相较于其余二女，心中更是隐隐不安。
　　对于自己的身体，她再明白不过。
　　如果……如果在杨八姐和杨排风之前高潮，无需多言，已是证明了她在这三个人之中，是最淫荡的一个女人。
　　穆桂英可以在战场上力挽狂澜，可是在这方面，却像一个刚出生的婴儿般无助。
　　陈夫人纤弱的指尖，可以直接拨动她的心弦，更何况是如此巨大的肉棒穿插在她的身体之中，拨出来的声响，是疯狂而癫乱的。
　　“穆元帅，快啊，快在你女儿面前高潮，让她亲眼瞧瞧，你是有多么淫荡！”
　　侬智会咧嘴笑道，身下乌黑的肉棒，在穆桂英光秃秃的阴道里进进出出，内外翻飞的阴唇将她的每一寸淫肉都展示得清清楚楚。
　　侬智会的肉棒，也被她的淫水渲染得晶莹剔透。
　　“唔唔……”穆桂英痛苦地摇着头。
　　只以为自己在陈夫人的勾引之下已经能够满足。
　　不料被如此巨大的肉棒奸淫时，在身体里激荡的快感，也是如此巨大，让她猝不及防。
　　她不敢有丝毫怠慢，生怕一不小心，真让侬智会肏出了高潮。
　　见到自己的两位哥哥如此卖力，侬智德也是不甘落后。
　　杨排风对于他来说，是一个完全不同的女人，她性感、健康、壮硕，完全与男人无异，甚至比男人更加强壮。
　　按理说，这样的女人，是很难引起男人的兴趣的，可是再阳刚的气息，也抵不住美貌。
　　同样拥有着绝色的杨排风，让她男人般的身子更平添了十足的英气，别有一番风味。
　　就在侬智德的肉棒插进她的小穴里时，侬智德看得一清二楚，那张精致英武的脸，瞬间在他眼前扭曲起来。
　　在扭曲之中，他看到了痛苦、羞耻和愤怒。
　　而杨排风越是如此，侬智德便越是兴奋，毫无保留地把自己的所有力气全都奉献出来，统统给予了对方。
　　“混账，狗贼！呀呀呀！我不会放过你的！”杨排风似乎是这三个女人之中最刚烈的，尽管遭受过侬平、侬亮兄弟的凌辱和调教，可丝毫也没能改变她心智，对于敌人的污辱，她无一例外，都是破口大骂。
　　“你喊！喊呀！看你还有多少力气能够叫喊！”侬智德脱下文质彬彬的外貌，蜕变成一头野兽，高大的身材对半躺着的杨排风具有压倒性的优势，蜡黄的脸面瞬间也跟着充血变色，成了橘黄。
　　他的双手按在杨排风的大腿上，将她双腿朝两侧撑开，屁股上像有人不停地在推动一样，凭空一前一后地朝前冲击着。
　　比起他的两位哥哥，侬智德算是运气比较不错的，他没有和宋军交过手，自然也不知道穆桂英、杨八姐和杨排风的厉害，在他的眼里，这三个女人，只不过是身份比较特殊的俘虏而已。
　　因此，他也没那么多忌讳，对待杨排风更是不留情面。
　　侬家三王势均力敌，平分秋色，谁也不肯稍让。
　　这可苦了在他们身子底下挣扎的女将们，只感觉小穴快要被他们强壮的肉棒肏烂，就看谁能坚持到最后。
　　四张藤椅的位置摆放得十分奇特。
　　杨金花的那把靠着墙，面对着她的三个长辈。
　　在她正面的，便是母亲穆桂英，再两旁就是杨八姐和杨排风。
　　她不愿看到任何一个长辈受辱，宁愿自己在侬智光的胯下簌簌发抖。
　　目睹着三人被敌军同时凌辱，自己又无能为力，泪水已是忍不住地扑簌扑簌地掉了下来。
　　如果让她选择救其中一个人，她会选择谁？
　　杨金花自己也无法抉择。
　　只不过，隐隐的，她会更多地偏向穆桂英，毕竟那才是她的生身之母。
　　“母帅……你一定要挺住啊……”杨金花在心中默默地呐喊。
　　母亲在她的心中，一直是至高无上的存在，她不能容许母亲的威严受到任何质疑。
　　穆桂英也希望自己不要做出什么丢人现眼的事情来，可是身体早已将她出卖。
　　无论她是否承认，小穴里流出来的淫水已是无法断绝，在侬智会快速地抽插之下，四处飞溅。
　　她挣扎，拼命地摇晃脑袋，却始终无法摆脱羞耻和快感的纠缠。
　　就这么被人绑着，穆桂英似乎已经开始麻木。
　　不，不仅是麻木！
　　穆桂英感觉自己更像是适应，甚至是迷恋。
　　对身体被缚，任人强暴的滋味，竟越来越能挑起她的性欲来。
　　这种滋味她已经出现的不止一次了，令人害怕的是，最近已出现得越来越频繁，尤其是被陈夫人温柔地调教之后。
　　穆桂英转过头，看看两边。
　　杨八姐似乎已经被折磨得快要失去了意识，在侬智光的摆弄之下，脑袋无力地摇晃着，就像骑在马上颠簸一般。
　　再看杨排风，依然一脸刚烈，对着身上扑哧扑哧的侬智德更是大骂不绝。
　　忽然，她感到绝望起来，自己难道真的要率先难堪了么？
　　“你们瞧见了没？”侬智光使劲地朝前推着自己的屁股，依然在杨八姐的身上耕耘不停，“这婆娘快被我肏晕过去了！”
　　“嘿嘿！我这个倒是有些性子，不过我挺喜欢！”侬智德笑道。
　　两个人一起说着，把脸转向中间的穆桂英。
　　只见穆桂英早已脸色绯红，吐出来的气息，也似乎充满了无尽的诱惑。
　　所有的尊贵，所有的英气，都在她的身上消散，好像从一个征战沙场的大元帅，一下子变成了婉约深情的小女人。
　　“啊！不要看我……”穆桂英的声音和身体一起在颤抖，她早已意识到了自己的羞态。
　　几乎从不间断的抽插，产生的阵阵快感，已将她逼上了身体的巅峰，让她的体内顿时充满了活力。
　　她感到羞耻，感到绝望，却无力制止即将到来的高潮。
　　她只想在地上找一条地缝钻进去，隐身到黑暗中，让她的羞耻全部发泄出来。
　　正如在密室中的那样，所有的耻辱，只给予陈夫人一人，只让她一个人耻笑，一个人把玩。
　　忽然，侬智会用力地将肉棒朝前一顶，巨大的龟头顿时闯进穆桂英的子宫之中，让她的腹中忽然一阵剧痛。
　　疼痛伴随着快感，推波助澜，让穆桂英好像飞升了一般。
　　“啊！不不不不！啊啊！”穆桂英再也忍不住地大叫出来，身体忽然一紧，朝着屁股后弯曲的双腿猛地一缩，腰腹挺得愈发高了起来，整个身子与侬智会紧紧地贴了起来。
　　若非手脚被缚，在这一刹那的时候，她几乎甘愿把自己的整个身子都奉献出去，也不管对方究竟是什么人，只要能给予她快感就好。
　　穆桂英的阴道猛烈地收缩着，把侬智会的阳物也紧紧地吸附起来。
　　在不停地一缩一放之间，侬智会忽然心智一松，精液也随之迅猛地喷薄出来。
　　“啊……”穆桂英叫个不停，也不管是不是在自己女儿的面前，欲望已经征服了所有一切，她甘愿沉沦，哪怕从此以后被人骂作淫娃荡妇也在所不惜。
　　“呼……”侬智会把全部的精液都射在穆桂英身体里，这才松了一口气。
　　等到滚烫的精液射尽，穆桂英也终于力竭，拼命擡起来的腰腹顿时一松，整个身子软软地瘫了下来。
　　高潮虽然退尽，可是她小穴里的余波未散，两爿阴唇依然不停地开合着，像鱼呼吸着的嘴巴。
　　侬智会把阳具从穆桂英的身体里拔了出来，笑着对侬智光和侬智德道：“二位兄弟，承让了！”
　　侬智光和侬智德一见，气不打一处来，也是使劲地在各自的女人身体抽动几下，把精液泄了，道：“这次竟让你捡了个便宜，这婆娘被多方调教，早已变得比妓女还要下贱！”
　　“母帅……你怎么……”杨金花虽然不愿见到长辈们被凌辱的场面，可是她不知为何，竟不愿闭上眼睛，把整个经过都看得一清二楚。
　　三个女人，同时被三个男人奸淫，她怎么也不愿意相信，第一个被敌人肏出高潮来的，竟然是自己一直敬畏如神的母帅。
　　“唔唔……金花……”高潮过后的穆桂英，几乎不敢面对自己的女儿，更无法面对自己身边的八姑奶奶和丫鬟，羞耻得几乎想死。
　　她多么想告诉杨金花，这一切都不是她想象的那样，可是事实就是事实，她再怎么辩解，也无法改变。

第82章 南天子侬智高
　　第二天天刚亮，整支西归的大军就已经拔营而起，等着再走上几个时辰的山路，回到邕州。
　　就在天还没亮的时候，已经有邕州的信使来报，大南国天子已经在城外北门恭候太后的圣驾。
　　因此，阿侬等不到卯时，早已传令下去，三军整装待发。
　　驿馆里，侬智光兄弟三人各自轮流，将穆桂英、杨八姐、杨排风三名女将都玩弄了一遍，直到太后的懿旨不停催促，这才给三人重新戴上项圈，牵出了驿站。
　　一出驿站，早已等候在那里的僮军都齐刷刷地将目光朝着三人投了过来。
　　今日的三员女将，俱是一般模样，头发散乱，身上沾满了汗水和精液蜜汁的痕迹，到处散发着淫乱的光芒。
　　阿侬倒是不怎么在意穆桂英和杨排风，只将目光投向杨八姐。
　　只一眼，便知她昨夜又遭自己的几个儿子凌辱，脸上不由一寒，也不说话，只是下令启程。
　　“走！”侬智光翻身上马，和自己的两位兄弟并辔而行，扯动手里的铁链，似昨日那般，又牵着三名女将朝前走了起来。
　　经过昨夜的一番轮奸，三名女将只觉得两腿发软，走路也飘忽起来，脚下根基愈发不稳，好几次险些又摔倒在地。
　　这时，陈夫人打马走过穆桂英的身边，低头瞧了她一眼道：“穆姊姊，昨夜伺候三位殿下，滋味可好？”
　　穆桂英垂头丧气，没有搭话。
　　再见陈夫人，却不知自己该说什么。
　　落到如今这步田地，多少与她有脱不了的干系，可又不知为何，心里竟然对她怨恨不起来。
　　陈夫人见她不说话，轻轻一笑，身影便又消失在许多僮兵的队伍之中。
　　出了朝天铺，过归仁铺，便到了邕州。
　　邕州北门外，隆起一块高地，名唤望仙坡，乃是整座城池至高的瞭望所。
　　邕州防务也从城堞一直延伸出来，直到山顶，并在山顶驻营，与城防互为犄角之势。
　　站在望仙坡上，可以眺望数十里之外。
　　此时，那高山之上，已是战旗飘舞。
　　阿侬远远的，也瞧见了山顶的阵势，急忙传令，让几名王爷和大将，都聚集在自己身侧两翼之下，共迎南天子驾临。
　　侬智光得令，便牵着三名赤裸的女将，加快了脚步，赶到阿侬的身边。
　　穆桂英跌跌撞撞地跟着侬智光，丝毫也不敢怠慢，及至娅王翼下，这才擡头望见迎面而来的一队人马，锦衣金甲，华盖如云，仪仗似林，众星捧月一般，簇拥着一乘六匹骏马拉着的黄金宝车。
　　天子驾六。
　　普天之下，除了汴梁城龙椅上的那位皇帝，还有谁敢乘坐皇帝的銮驾。
　　恍恍惚惚之间，穆桂英竟有些错觉，只道自己又返回了魂牵梦萦的开封府，她依然是那位一身荣光的兵马大元帅，就像做了一场长长的噩梦，终于盼到了梦醒时分。
　　六乘骏马脚步整齐划一，啪哒啪哒地击打在官道的青石板上，似乎有着无尽的威严。
　　所过之处，大小官员皆尽伏地膜拜，竟与真龙天子的阵仗，相差无几。
　　这时，杨八姐和杨排风已经走到了穆桂英的身上。
　　只听杨排风冷笑道：“好一个妄自尊大的南天王，只凭着一隅之地，也敢称王称尊。想必大宋天子，也没他这般铺张！”
　　“嘘！”穆桂英手不能动，只好作了个噤声的表情，“休要让狗贼们听到了……”要是杨排风的话让侬智光听见，恐怕三人又会遭来一顿毒打和凌虐。
　　“元帅……”杨排风似乎有些吃惊，“难道，难道你真的屈服了吗？”在杨排风的心目中，穆桂英绝不是那种苟且偷生，委曲求全的人，宁折不弯的大元帅，竟说出这样的话来，着实让杨排风吃惊不小。
　　穆桂英顿时一愣。是啊……我这是怎么了？竟然害怕起敌人来了！
　　在一次又一次的逃生和沦落中，逃而复擒，擒而复逃，就像一个个轮回，让穆桂英已经对自己的人生失去了希望，感到心力交瘁。
　　紧接着又是一次次的凌辱和虐待，逐渐消磨了她的锐气，再也不复当年的雄心壮志。
　　要是屈服可以换来自己身心的片刻安宁，穆桂英宁愿现在就屈服。
　　只可惜，她已经错过了机会，杀死了南天王的两个同胞兄弟，无论是侬智高，还是阿侬，都不会轻易将她放过。
　　“排风，桂英说得没错，这样的话，可千万不能让敌人听到了！要不然，我们三人又免不了一场羞辱！我们身体事小，国体事大！”还是杨八姐趁机给穆桂英打了一个圆场。
　　也许，在心底里，她也同样对敌人充满了恐惧。
　　就在三人说话间，身边的大小将领和士兵已经齐齐地跪了下来。
　　三个人顿时如鹤立鸡群一般，在人群里显得十分引人注目。
　　当然，除了她们之外，还有阿侬也仍站立着。
　　“快跪下！”身后的僮兵不停地催促着她们，也不管她们愿不愿意，拿起手里的枪杆，就朝着三人的膝弯上打了过去。
　　三人不由地腿上一软，扑通一声，齐齐地跪了下来。
　　“你……”杨排风大怒，扭头瞪了身后的士兵一眼。
　　“排风，罢了！”杨八姐用肩膀轻轻地撞了一下杨排风道，“且先忍耐一时……”
　　“八姑奶奶，难道下跪就不伤国体了么？”杨排风自是不甘，脱口而出地道。
　　说者无心，听者却有意。
　　杨八姐听了这话，脸上也不由地红一阵，青一阵，身子似乎也跟着开始不安分起来。
　　一声唱报：“皇帝落轿。”只见那六乘马车已经停了下来，几名伶官已经跑了上去，跪伏在马车下，用自己的脊背替南天子当落轿的台阶。
　　车帘被左右两名穿着金甲的武士掀开，从车子里弓腰走出一位身披衮龙袍的男子来。
　　穆桂英等三人不约而同地擡头朝那男子望去。
　　毕竟，她们带兵南下，目的就是为了要让这个身穿龙袍的男人伏法，囚至东京，听由天子发落。
　　只是世事难料，如今她们竟成了阶下囚，说起来实在讽刺。
　　南天子侬智高身高八尺，面目白净，两道剑眉如染，端的可以瞧得出几分天子之气。
　　只见他头顶九龙冠，玉冕压顶，身披祥云衮龙袍，玉带束腰，脚踩龙靴，上绣祥云瑞气，海浪滔天，有如身在九天之上。
　　侬智高下了宝车，走到阿侬面前，欠身下跪，口呼太后万岁，道：“母后御驾亲征，朕犹是想念。近日捷报频传，南天国上下，无不欢欣鼓舞。仰仗母后神威，宋军得以溃散，元戎囚于阶下。听闻母后班师凯旋，朕特率文武百官，出城迎候！”
　　阿侬喜笑颜开，满脸的褶子一下子变得更加深重起来，道：“皇帝快快起身说话！”
　　侬智高谢过阿侬，站起身来，又接着道：“母后舟车劳顿，朕已在城里备下洗尘宴席，还请母后赏光，速速入城！”
　　“皇帝，不急！”阿侬道。
　　“哦？”侬智高一愣，“母后还有何吩咐？”
　　阿侬道：“哀家出师昆仑关，大胜凯旋，今日班师回朝，面见皇帝，自然已为陛下备上了一份大礼！”
　　侬智高不由地一笑：“母后还有厚礼赏赐？”
　　“那是自然！”阿侬说完，对着身后大喊一声，“带上来！”
　　所有人的目光，顿时齐刷刷地转向穆桂英三名女将。
　　突如其来的注目，令三员女将十分意外，一时之间，竟无处藏身。
　　忽然，三人的身后，响起了一声厉喝：“走！”随着话音落地，一阵破空之声也呼啸着响了起来。
　　啪一声脆响，一条马鞭同时抽在三人的后背上。
　　穆桂英三人猝不及防，顿时痛得一声惊叫，双脚也跟着蹦了起来，像跳舞一般。
　　原先聚在一起的三个女人，在一通皮鞭的抽打之下，顿时被抽得四散奔逃，像受了惊的猴子一般乱窜。
　　虽然是在南天子驾临的威严肃穆气氛下，那些将领和士兵们见三员女将如此慌张滑稽的样子，还是忍不住哄笑起来。
　　尤其是侬智光兄弟三人，更是笑得前俯后仰，表情极其夸张。
　　抽打穆桂英等人，正是侬平、侬亮兄弟二人。
　　这两人早已在路上受了娅王之命，一直跟随在队伍之中，只等面见天子之时，让穆桂英当众出丑。
　　此时正是时机，这两人也不心慈手软，恨宋军夺了他们的城池，令他们在军中擡不起头来，此仇此恨，只等今日报来。
　　这两人将皮鞭挥得凌空乱舞，直朝着三名女将的后背和屁股上抽打过去，就像敢鸡鸭牛羊一般，将她们从僮军的队伍中赶了出来，驱至南天子侬智高的面前。
　　“快跪下！还不赶紧叩拜天子！”侬平、侬亮大声吆喝着，收起皮鞭，用力地将三名女将按倒在地。
　　从森严的大军之中，忽然被驱赶出来三个一丝不挂的女人，见到如此诡异香艳的场面，连侬智高也不由地大吃一惊，楞在当地，不知所措，呆呆地瞧着自己的母后，问道：“这……这是怎么回事？”自从封了天子，眼前的所有一切，都变得规规矩矩起来，那些战场上的血肉横飞，床第间的赤身裸体，都是拿不上台面来的。
　　今日竟在恭迎太后的仪仗中，见到这三个女人裸体乱舞，岂有不惊之理？
　　阿侬这才拄着招魂幡，走到侬智高面前道：“皇帝，你可知道，这三人是谁？”
　　侬智高摇头道：“朕自是不知，还请母后示下！”
　　“这三人，正是大宋元帅穆桂英，杨八姐和宋军参赞杨排风是也！”阿侬一边报着名字，一边用手指着，将人名一一对应起来。
　　“啊！”侬智高愈发吃惊，“母后果真俘虏了宋帅？”
　　阿侬趾高气扬地将头一昂，鄙夷地道：“不过一贱婢耳，手到擒来！”
　　侬智高终于定了定神，也不怪罪母亲的失礼，心下更是喜不自胜，走到穆桂英面前，上上下下地打量了她一番。
　　穆桂英被侬智高如此盯着直瞧，更是羞耻难受，急忙往后退了一步，将半个身子侧了过去。
　　侬智高微微一笑，又走到杨八姐面前，也是一番仔细的打量。
　　杨八姐只是垂着头，不敢仰面正视。
　　最后，他才走到杨排风面前。
　　“叛贼，你瞅什么？姑奶奶的身子，岂是你这种下三滥的贼人瞧的！”杨排风却无丝毫惧意，挺胸擡头，怒视着侬智高道。
　　侬智高不由地噗嗤一笑，赞道：“好一个刚烈的丫头！身陷囹圄，却无一丝卑下之色，果然不愧为杨家巾帼！”
　　听到侬智高对杨排风的赞扬，穆桂英和杨八姐更加羞愧，几乎将自己的下巴抵到了胸口上去。
　　相比杨排风来说，她们的任何表现行为，实在是愧对朝廷，愧对自己的身份。
　　阿侬道：“皇帝，这丫头刚刚被侬平、侬亮兄弟二人擒获，野性未驯，出言不逊，也是情理之中。哀家擅自做主，已将她赏赐给了他们兄弟二人，还望皇帝莫要见怪！”
　　侬智高点点头道：“朕岂敢怪咎母后？”
　　阿侬又道：“黄丞相毛遂自荐，留在昆仑关戍守，不能前来与陛下相见，其忠可表日月。哀家已许下诺言，待退了宋军，将元帅穆桂英赏赐给他。”
　　侬智高道：“朕也听说过一些丞相的旧事，当初若非杨家从中作梗，他早已高中进士，位列朝堂了。不过也亏得是杨宗保和穆桂英两人，没了他们，朕恐怕还得不到像丞相这样的左臂右膀！将穆桂英赏赐给丞相，更是应当！”
　　阿侬又道：“这杨八姐哀家留着自有用处，还请皇帝赏赐！”
　　侬智高道：“这几个女俘，都是母后擒来的，悉听母后发落，不必再向朕请示了！”
　　正在此时，忽然听到一阵辚辚的车辙之声，从僮军的队伍中，拉出两辆囚车来。
　　囚车里关押着的，正是焦廷贵、孟定国两员宋将。
　　从昆仑关返回邕州的一路之上，他们走在前头，穆桂英等人走在后头，因此也没能碰到面。
　　此时再见元帅和八姑奶奶等人，比起刚刚出发之时，更加屈辱难堪，无名之火在心中陡然而升，朝着侬智高和阿侬等人破口大骂。
　　侬智高蹙眉道：“这两人好生聒噪！来人，拔了他们的舌头！”
　　“皇帝，不可！”阿侬急忙制止道，“这两人也算得上是宋军中的上将，留着他们的眼，留着他们的嘴，哀家还自有妙用！”说罢，便凑到南天子的身前，轻轻地耳语了几句。
　　侬智高边听边不住地点头：“母后果真妙计！”
　　就在母子二人说话间，侬智光兄弟三人也已趋步上前，跪倒在地，口呼万岁道：“臣叩见皇兄，祝愿皇兄永镇南天，一统中原！”
　　侬智高大喜，急忙令三人平身。
　　等三人起来，侬智高又对侬智光道：“三弟，你在桂州城里迎娶的那个宋军小媳妇，还不赶紧唤出来让朕瞧瞧？”
　　侬智光不敢有违，急忙令人将杨金花押了出来。
　　手握着穆桂英的性命，侬智光不怕她兴风作浪，冲撞二哥的圣驾，因此也不给杨金花绳索加身，只是由几名武士押着，推到侬智高的面前，责令她跪在南天子的面前。
　　杨金花无心叩拜，转过头就见三具屈辱的肉体，眼睁睁地看着母亲和八姑奶奶受辱，却无能为力，暗暗自责不孝，泪水早已止不住地流淌下来。
　　侬智高见她一副楚楚可怜，我见犹怜的模样，也不责备于她，只是赞道：“果真是个出挑的美人儿！还是三弟好艳福！如此一来，倒也省下了母后和为兄费心做媒了！”
　　侬智光笑道：“二哥，杨家将北伐西征，阵上招亲之事，屡见不鲜。却是万万想不到，今日杨家的女儿，竟也让我大南国给招了过来，哈哈！”
　　众皆大笑。
　　侬智高又催促道：“天色已是不早，还请母后和诸位将军入城，待朕为各位接风洗尘！”
　　不料，阿侬又制止道：“皇帝，入城之前，待哀家为这几位女将打点一番！”
　　说罢，一招手，就见杨梅带着几十名兵丁，推着几个“大”字型的木架子过来。
　　这些木架子皆是用粗实的木柱制成，均有手臂般粗细，搭建出手脚张开的人形，样子也与人一般大小。
　　张开的木腿地下，按着一层厚木板，木板之下，四个角上装着轮子。
　　在木板前端的左右两侧，各有一个铁环，铁环与铁链相连。
　　两条铁链拧成一股，前头有人拉着，便可使整个架子滑动起来。
　　在杨梅的指使下，几名僮军上前，将穆桂英、杨八姐、杨排风三名女将从项圈里放了出来，又捉到架子上，松开她们的双臂，用绳子将她们的手脚依着那“大”字型的木架一一捆绑起来。
　　只一会儿工夫，三人已被捆绑停当，身子也张开成了大字，周身的任何隐秘之处，皆暴露无遗。
　　“皇帝，想必此时整个邕州的百姓，都夹道等候。不如趁此机会，让他们瞧瞧我大南国的战果，也可起到警示天下的作用！”阿侬道。
　　侬智高岂有相拒之理，道：“母后说得极是！”
　　谁知把女将捆成这副模样，阿侬依然不肯罢休。
　　只见她又令人取出几件物什来，俱是男人阳具的模样，却是牛皮制成。

第83章 南都邕州
　　牛皮制成的假阳具不同于其他木质的阳具，内有秸秆支撑，做出阳物的形状，再在表面覆以牛皮，将整个物什包裹起来，便是一条足以以假乱真的肉棒。
　　只是在肉棒的底部，并非完全封闭，而是开出了一个小口，口子上按了一个哨子。
　　只需稍作挤压，可将中空的阳具压扁，挤出里头的空气来。
　　气流穿过哨子，便发出怪异的哨音，有如远天的啸鹰，又如床第上的呻吟，尖锐却滑稽。
　　秸秆自带弹性，挤压变型之后，手一松，便又迅速恢复过来，只待下一次挤压，重新发声。
　　几名僮兵拿了牛皮玩物，先是走到杨八姐和杨排风面前，将那长条形的粗壮物体同时塞进了两人的阴道和肛门之中。
　　接着，他们又拿起两条，正要往穆桂英的下体捅去。
　　忽然，陈夫人已走了过来，从士兵的手里夺过那两条阳具，道：“让我来！”
　　陈夫人手里握着那两条阳具，把玩了一阵，已走到了穆桂英的面前，擡头朝着穆桂英的脸上望去。
　　只见穆桂英也可怜兮兮地瞧着她，不停地在架子上摇头，轻声哀求道：“不要……”
　　陈夫人微微一笑，早已拿起一根，用力地捅进了穆桂英的阴道之中。
　　紧接着，又转到身后，将另外一根也插进了她的肛门里去。
　　顿时，穆桂英前后两个小穴已被塞得满满当当，四壁的嫩肉完全扩撑开去，令她好不难受。
　　可是她完全不敢抵触，只要她稍一用力，两个穴内的嫩肉就会不自禁地朝着中间挤压。
　　她刚才已经看过了阿侬的演示，不愿让自己的身体里发出那样不堪入耳的声音。
　　陈夫人插好两条阳具后，又回到穆桂英的身前，手掌轻轻地抚摸在穆桂英的小腹上，道：“姊姊，你已经到了邕州，就安心地在这里落脚吧！莫要再念着回中原去了……”
　　陈夫人的掌心温暖柔软，瞬间有一股暖意穿透了穆桂英的皮肤，缓缓地流进她的身体里，所有紧张防备的心理就在一刹那之间，完全放松下来。
　　不料，陈夫人的掌心却迅速地往下滑去，准确无误地掐准了穆桂英张开的大腿间的阴蒂，用力地一按。
　　穆桂英毫无防备，顿时一股莫名的冲动翻滚而上，令她忍不住地将小腹一缩，跟着阴道和肛门也一起收缩进去，同时挤压住了前后两个小穴里的牛皮阳具，两股中空的气流喷薄而出，穿过哨子发出一声响亮的“咕咕”声。
　　“你……”穆桂英立即意识到自己又着了陈夫人的道，生气地叫道。
　　还没等她把话说出口，整个望仙坡上的僮军又是一阵哄笑。
　　随着众军众将的笑声，侬智高也跟着大笑起来：“妙哉！妙哉！”
　　杨梅又取出几面战旗来，展开一看，皆是从宋军的战阵中夺过来的。
　　其中最鲜艳显目的一面，浪花翻边，虎踞环绕，左右两行大字。
　　左边一行绣“御封浑天侯”，右边一行绣“兵马大元帅”，中间一个斗大的“穆”字。
　　杨梅令人穿上旗杆，将这面大旗插在穆桂英身后的架子上。
　　另一面大旗上，祥云镶边，只绣一行字“平蜀大将军”，中间绣一个“杨”
　　子。杨梅也令人穿上旗杆，插到杨八姐的木架上。
　　最后一面，便是杨排风的。
　　杨排风虽然曾经也代替穆桂英为帅，但此番征南，只为军中参赞，因此并无御封的头衔。
　　只不过，她的大旗乃是红色打底，火焰环绕，中间也是一个“杨”字，表明了她曾经身为“火帅”的身份。
　　同样的，这面旗也被插到了身后去，迎风飘扬。
　　南天子侬智高一声令下，天子仪仗在前，押送穆桂英等人的队伍在中间，大军在后，浩浩荡荡地下了望仙坡，朝着邕州城里开了进去。
　　南天之下的邕州，虽然还未到黄昏，但已经满城炊烟袅袅。
　　过了酉时，全城戒严，因此百姓们都早早地生火做饭，以免招来不必要的飞来横祸。
　　一下望仙坡，穆桂英从木架子上擡起头，看到一座巍峨的城墙，高耸的城楼直插低沉的云霄，沿着城垣，每隔数十步，早已筑起了许多箭楼和瞭望塔，将整座城池包裹得有如铜墙铁壁一般。
　　城门早已洞开，从城门内，一直延伸出来一条灰白色的大道。
　　大道两侧，身穿锦衣的南国仪仗，早已分立在左右，恭候着天子和太后的圣驾。
　　还不等侬智高和太后的圣驾接近城门，城里早已迎出一队人马来，也是锦衣金甲，行伍森严，斧钺如林，为首的乃是一位少年，不过十四五岁的年纪，身穿太子朝服，头顶紫金冠，领着人马到了六乘宝车之前，急忙下拜道：“儿臣恭迎父皇陛下，太后娘娘！”
　　原来，这少年正是侬智高的长子侬继封。
　　由于大南国风雨飘摇，侬智高唯恐江山不稳，便与太后商议，早早地将自己的长子立为了东宫太子。
　　南天王智高，原本生有二子，长子便是侬继封，次子侬继明，如今次子尚且年幼，太子之位非继封莫属。
　　天王出城，太子自当在城里迎接。
　　侬智高坐在马车上，笑道：“吾儿快快起身，不必多礼！太后班师回朝，俘获宋军元帅及大将若干，实乃可喜可贺！今日君臣上下，无需繁文缛节，只求开怀畅饮，共迎新年！”
　　城门口又是几声炮响，由太子带队开路，引着侬智高和阿侬的人马，朝着城门里开了进去。
　　此时，走在最前头的人马，已由皇帝和太子的仪仗合二为一，与后队一道，押送着一干宋军的俘虏。
　　在俘虏的队列之中，焦孟二将的囚车在前，后面跟着穆桂英等三员女将的刑架，每台木架皆有一头驴子拉着，缓缓地跟着前头的仪仗的进了城里。
　　在三员女将的身后，便是许多宋军的偏将、牙将以及校尉士卒，也足足数千人之多。
　　邕州池深墙厚，光是这城门，纵身便有十余丈。
　　当驴子拉着穆桂英的木架进入门洞之时，刹那之间，穆桂英竟有一种进了隧道的错觉。
　　脚下的轮子在驴子的拉扯下，飞速得滚动着，和地面摩擦，发出有如远雷一般的隆隆之声，在门洞里不停地回荡着余声。
　　出了门洞，眼前豁然开朗，只见一条弯弯曲曲的大道，足够四五匹战马并驾齐驱，嵌在错落的民居之间，在街道的两旁，早已立满了许多百姓。
　　这些百姓，无不面黄肌瘦，全然不似大宋京都的子民那般丰衣足食。
　　而且，一眼望去，人群竟有些超乎寻常般的拥挤。
　　穆桂英很快就找到了百姓拥挤的原因。
　　目光掠过民居的屋顶，在城池的最中央，烟尘缭绕，似有万马奔腾一般。
　　一幢幢灰白色的高楼正拔地而起，在尚未砌成的墙头，依稀可见许多如蚂蚁般爬动的工匠，正在努力地加盖屋顶。
　　南天王侬智高登基不久，自然要大兴土木，修建王城，将原本邕州城中央的百姓都赶了出来。
　　如今战火连天，这些百姓又无处可去，又出不了城，可能徘徊在城中，因此看上去人头愈发密集，比起东京汴梁来，更是有过之而无不及。
　　咣！
　　一声锣响，似乎是为了吸引旁人的目光，在穆桂英的身前沉沉地响了起来。
　　果然，锣响之后，那些百姓的目光，都朝着穆桂英和其余两员女将的身上聚集过来。
　　“啊！不要看我……”穆桂英低声地叫着，心里顿时一阵莫测的紧张，下身也跟着阵阵紧缩，前后小穴里，顿时“咕咕，咕咕”的声音响个不停。
　　她越是紧张，身子下的响动便越是频繁。
　　不仅是穆桂英，很快杨八姐的身下也如她一般，像春天田里的蛙叫一般响成一片，连杨排风也无法幸免，在穆桂英和杨八姐之间掺和进来，声响几无断绝。
　　忽然，迎面一阵清风吹来，展开了三名女将头顶上的旗帜。
　　无需多言，只是那旗帜上的花纹和大字，已将她们的身份公之于众。
　　“呀！走在前头两个糙汉子后的第一个女人，竟然是大宋元帅穆桂英！”邕州城里的百姓不由地惊呼起来，如丧考妣一般，悲痛之色溢于言表。
　　“竟然连穆元帅都让僮贼给擒住了，看来这一次，大宋真的要完了！”广南之地虽然汉僮杂居，但犹是汉人最为多数。
　　无论是邕州，还是广源州，百姓皆深受侬智高之苦，人心思汉。
　　此时见王师的元帅竟让贼子擒获，扒光了衣裳裸体示众，无不绝望起来。
　　“来，穆大元帅，让你的子民们好好看看你的样子！”忽然，一直跟在三名女将身边的侬平、侬亮兄弟忽然一起擡脚，从左右两边登上了穆桂英脚下的那块木板，单足站立，一手扶在穆桂英身后的木架子上稳住身子，一手托起她的脸来，使劲地将她的脖子左右转动，展示给街道两旁的百姓看。
　　“不……”穆桂英紧紧地咬着牙，不愿就范，一心只想把脸垂下去，避开从四面八方朝着她身体上射来的火辣辣的目光。
　　“哈哈哈！”侬平、侬亮一起大笑，两人同时玩弄起穆桂英坚挺的乳房和被迫撑开的阴户来，对四周百姓道，“瞧见没有，你们朝思夜盼的大元帅现在就在你们面前！不过她来了又能怎样，还不是这样被我们玩弄着么？”
　　“唔唔……”穆桂英几乎羞耻得掉下眼泪来，低声地哀求两人道，“不要这样，这里好多人在看着……唔唔！不要啊……”
　　侬平全然不去理会，拍了拍穆桂英的阴户，又接着对百姓们道：“你们的大元帅，早已在床上被我们玩弄过许多次了，恐怕连她自己都记不清了吧？哈哈，你们瞧，现在她可是已经被我们肏得上了瘾，只消用手一摸，淫水就流出来了！”
　　侬亮似乎是为了配合他的兄弟一般，伸手在穆桂英的两腿之间，捏住了那条早已插进她肉洞里的牛皮阳具，用力地抽插了几下，从她的小穴里带出许多淫水来，滴滴答答地落在脚下的木板之上，也将她寸草不生的阴唇里里外外翻动了几遍。
　　邕州百姓不同于其他地方，这里已被侬智高视为了根基，自起兵以来，便一直经营。
　　在僮人的残暴统治下，城里百姓无不盼望着王师早日收复失地。
　　如今见穆元帅竟被敌人绑在柱子上受辱，哪里还会有非分之想，个个痛心疾首，顿时齐刷刷地跪倒在地，痛哭流涕道：“元帅……”
　　越是如此，穆桂英就越无颜面对这些父老。
　　在她身上，不知被寄托了多少光复的希望，可是换来的，却是她如此不堪入目的下场。
　　她瞬间感觉自己愧对这些百姓，更愧对天子的重托。
　　牛皮阳具在穆桂英的身体几经抽插，阵阵难受的滋味，又袭上心头，让穆桂英的小穴和肛门又不由自主地收缩起来，“咕咕，咕咕”的刺耳鸣响，更加剧烈。
　　穆桂英恨不得此时一头撞死在墙上，此时此景，唯有一死，才能谢罪。
　　一路走，侬平、侬亮兄弟一路玩弄着穆桂英，直到将她惹得面红耳赤，下体的淫水流淌不停。
　　好在没走多远的路，已到了镇南府府上。
　　邕州王城尚未建造完毕，因此侬智高和一般文武大臣，只能暂时居住在原先宋王朝设立在城中的镇南府中。
　　府衙上下，已是张灯结彩，迎接凯旋的班师。
　　虽是只有短短的一段路程，穆桂英和杨八姐、杨排风三人早已是大汗淋漓，浑身有如水洗一般。
　　在众目睽睽之下，裸身游街，换了任何人任何场景下，都是无法被接受。
　　镇南王府白墙青瓦，占地千亩，足以容纳下大南国所有的将领和朝臣。
　　此时无论是外出归来的文武官员，还是留守在南都的大臣，都已聚集在府中，互相恭贺。
　　他们原以为宋朝大军南下，南国将不复存在，谁料太后阿侬一出马，竟将穆桂英都擒了过来，这等大喜，有如劫后余生，无不弹冠相庆。
　　侬继封身高还不到四尺，比起同龄的孩子来，显然要矮了许多。
　　此时他正立在王府门前，一边迎候着圣驾和文武百官，一边目光瞧着远方，似乎在等候着什么。
　　“继封，快进来！”阿侬已在王府的大院中央，伸手招呼着自己的孙儿。
　　“皇祖母，我已令人在府中备好了宴席，你快进去落座，孙儿还要在门口迎候这些臣子们呢！”侬继封答道。
　　“继封，过后就没有官员和将领了，只有宋朝的俘虏了！”阿侬道。
　　侬继封见瞒不过自己的祖母，便走进院子，对阿侬道：“皇祖母，实不相瞒，孙儿等的不是别人，正是那宋军的女元帅穆桂英！”
　　“哦？”阿侬不由地吃了一惊，问道，“你等她作甚？”
　　侬继封道：“孙儿听闻那女元帅很是厉害，即便是八尺男儿，也及不来她的万一。方才孙儿在城门口急着为祖母和父皇引路，倒是错过了城里的献俘大会。
　　此时趁着宴会尚未开始，倒想要亲眼瞧瞧，那女元帅究竟长得如何模样？”
　　阿侬若有所思地沉吟了一会，道：“封儿，那女元帅倒长得很是标致。只不过，她处处与我南国为敌，很是凶险，不看也罢！”
　　听到祖母这么一说，侬继封脸上的好奇之色，却愈发明显起来，道：“皇祖母，求求你了，让孙儿去看上一眼吧！”
　　阿侬见孙儿撒娇，竟露出了难得的慈祥之色。
　　侬家命运多舛，朝不保夕，就算建立了大南国，也时有倾覆之危。
　　总算是侬智高嫡出了两个元孙，阿侬疼爱有加，尤其是身为皇长子的继封，更是事事都依着这个孩子。
　　“好！”阿侬笑着道，“不过，你要先听祖母的话，随我一道进去参加庆功盛宴，待宴会结束，我自会让人将那大元帅送去世子的行宫里头，让你瞧个够！”
　　“这真是太好了！”侬继封急忙挽住了阿侬的胳膊，搀扶着她朝着大厅里走去。
　　虽然侬继封不过十四五岁，可是这种年纪，正是对女性充满了好奇和渴望的时候，身为过来人的阿侬又岂会不知？
　　她一边走，一边对侬继封道：“不过，那女元帅祖母早已将她赏赐给了丞相黄大人。只是黄大人如今镇守在昆仑关上，不能亲来赴宴。待年后，祖母还是要将她带去关上的！”
　　“啊？黄大人……”侬继封似乎有些不满。
　　“来年出兵，也要等过了上元节才行！从今天算起到上元节还有半个多月，想必这半个月的时间里，也足够你将那元帅瞧个彻底了吧？”阿侬慈笑着道。
　　“那倒是……”侬继封点点头。
　　“哦，对了！”阿侬急忙道，“那女元帅虽然已是我南国的阶下之囚，不过危险有如困在牢笼里的猛虎，若是稍有不慎，恐有性命之危。”她一边说着，一边拿出那杆被布条厚厚地包裹起来的紫烟雷光锏，交给侬继封道：“你且先将祖母的这件宝贝收着，等下若是遇着那女元帅反抗，有了这件宝贝，想必也并非是你的对手！”

第84章 南国世子
　　押送俘虏的队伍一直开到镇王府门前，却没有从张灯结彩的大门里进去，而是绕到了府后的小门里。
　　身为俘虏，自然不能和那些所谓的胜利者相提并论，只能由后门进府，关进地牢之中。
　　穆桂英只道阿侬又会将她们押到宴厅之上当众受辱，照此看来，可真算是逃过了一劫。
　　不过再转念想想也没错，阿侬顾及血脉亲情，又与自己的爱子久别重逢，自然不愿外人打搅了他们的宴席。
　　就在穆桂英刚刚松了口气，却见押送他们的僮兵将焦孟二将、杨八姐、杨排风等人从王府的后门送进了地牢之中，唯独将她一人继续由毛驴牵引着，朝前走去。
　　“呀！你们，你们这是要带我去什么地方？”刚刚从邕州城里无数百姓的目光中逃离出来，穆桂英惊魂未定，此时又见自己有别于众人，不免又慌张起来，在木架上拼命地扭过头，大声地问押送她的士兵。
　　原本攀在她的木架两侧的侬平、侬亮兄弟二人，也早早得跟着其余将军一道，由正门进了王府之中，此时押送她的，只剩几名校尉模样的军官。
　　“到了！”押送她的士兵朝前一指。
　　距离镇南王府不远，只隔了一条街，便是镇南王世子府。
　　世子府不如王府那般气派，却小巧别致，有如江南的园林。
　　“你们送我来这里干什么？”穆桂英急忙大叫。
　　只是她刚刚经历了示众，心神俱散，从喉咙口说出来的话语，也是有气无力。
　　“我等奉太后之命，将你送来此处，别的一概不知！”士兵们冷冷地道。
　　尽管他们表情僵硬，可是那一对目光，依然盯在穆桂英的胴体上不放，冷漠之下，似乎掩藏着一股熊熊的烈火。
　　领头的校尉拍开世子府的大门，从里头出来一位嬷嬷，那嬷嬷看上去五六十岁的年纪，布满了皱纹的脸上，看上去老气横秋，见了这些兵丁，毫不客气地问：“作甚？”
　　校尉道：“娅王有令，带宋军俘虏前来此处安置！”说罢，便让人将穆桂英带到嬷嬷面前查看。
　　那嬷嬷一眼便瞧见了被一丝不挂地绑在木架子上的穆桂英，上下打量一眼，便对那校尉道：“带进来吧！”
　　这些押送的士兵将穆桂英连人带架子，一起推进了世子府的堂前，将她孤零零地放置在中央，便转身离开。
　　待士兵一走，嬷嬷又将大门紧紧地关了起来，手里拿着一根竹条，表无表情地走到穆桂英跟前，又是一番打量，道：“好一个俊俏的女子！瞧你这模样，想必在宋军之中地位不低。快说，你究竟是什么人？”
　　“我，我是……是随军校尉……”穆桂英生怕自己说出真实身份，又遭来对方一顿嘲讽，急忙编了谎。
　　嬷嬷似乎是信了，用竹条挑起穆桂英的乳房仔细瞧了瞧，道：“年纪倒是不小了，不过这身材倒是保持得不错……”说着，又将竹条移到穆桂英的大腿中间，轻拍着她的两条大腿内侧，看清了依然插在肉洞里没有被取下来的那两支牛皮阳具，问道：“贱穴里插着这些东西，难受不？”
　　“咕咕，咕咕！”穆桂英一阵紧张，又收缩了几下肉洞，挤压着阳具发出难听的声音来。
　　“嗯！”穆桂英急忙点了点头。
　　何须多言，那难受的滋味，只有穆桂英自己才可以体会得到。
　　“那你就继续难受着吧！”嬷嬷说完，便转身离开了堂前，只把穆桂英一个丢在那里。
　　穆桂英真是欲哭无泪，只道那嬷嬷会替她取下塞进身体里的东西，可是却换来一顿无声的嘲弄。
　　天渐渐暗了下来，没有灯火的堂前，已经变得漆黑一片。
　　整个世子府里，好像也没有多少下人，几乎听不到有人说话的声音。
　　凄冷的夜风吹来，就像身处在墓地里一般，不由地让她打起了寒战。
　　刚才在示众时，由于紧张，身上流出了许多汗水，此时被寒风一吹，瞬间变得冰凉，好像掉进了冰窟里一般。
　　纵是身子冰凉，也抵不住阵阵袭来的倦意，穆桂英的上下眼皮已打起架来。
　　就在这屈辱的木架之上，她合上了眼，恍恍惚惚地沉睡过去。
　　由昆仑关到邕州，她实在经受了太多的凌辱，此时一静下来，再也无力支撑。
　　也不知过了多久，忽然被一阵沉重的开门声惊醒。
　　等到穆桂英睁开眼皮，却见紧连着堂前的大门已经被推开。
　　大门之外的巷子里，闪烁着许多火把，人生嘈杂。
　　火光中，许多锦衣护卫簇拥着一个矮小的身影到了门口。
　　还没完全清醒过来的穆桂英听到许多声响，在声响中，只听那南国太子道：“你们不必进来了，早些回去，各自休息吧！”
　　护送他的人答应一声，将侬继封送到了世子府的大门口。
　　听到响动的嬷嬷急忙从内室里迎了出来，将世子接到里头，辞了那些护送的将士们，又将大门紧紧地关了起来。
　　两人一边朝里走着，一边只听那嬷嬷道：“殿下，黄昏时分，已有人将宋国的俘虏送到府中来了，此时小人将她停在堂前，听候殿下发落！”
　　侬继封走路的步子有些趔趄，说话时舌头也像大了几分。
　　看起来，在方才宴会的时候，也是喝了不少酒。
　　身为太子，为将士庆功，喝酒自是免不了的。
　　就在说话间，他和嬷嬷的两个身影，已经从屋檐的阴影下显露出来，穿过院子，已到了堂前。
　　这时，嬷嬷赶紧在堂前点起了一盏油灯。
　　瞬间橘色的光芒像中秋的月色一般铺洒开来，缓缓地流向任何一个漆黑的角落。
　　在灯光下，嬷嬷的脸色依然铁青，侬继封却双颊通红，摇摇晃晃。
　　灯光一亮，一直被藏在黑暗中的穆桂英也顿时显现在二人的面前。
　　嬷嬷指着穆桂英道：“殿下，就是她！”
　　侬继封点点头，对嬷嬷道：“这里没你的事了，赶紧下去休息吧！”
　　嬷嬷似乎有些不放心，又道：“殿下，宋人凶悍，当小心为上！”
　　侬继封满不在乎地说：“你休要操心！在回来之前，皇祖母早已面授机宜，定是出不了什么乱子的！”说着，便狡黠地眨了眨眼睛。
　　见太子如此说道，嬷嬷这才稍许安了安心，又嘱咐了几句小心，便又回到内室休息去了。
　　偌大的世子府，除了侬继封和嬷嬷，穆桂英几乎没有见过其他人。
　　神秘阴森的氛围之下，让她心里更加没了底气，只是惊恐地盯着侬继封不放。
　　这个乳臭未干的孩子，竟然在无形之中带给穆桂英前所未有的恐惧，连她自己都觉得不可思议。
　　穆桂英在盯着侬继封的时候，侬继封也在一眨不眨地盯着她。
　　支走了嬷嬷之后，便再无外人打搅他的清静了，此时正好可以让他全神贯注地打量这个传说中所向无敌的女人。
　　“你就是穆桂英？”侬继封终于开口了。
　　只不过，他说话的时候，舌头依然是大的，好像嘴里含着什么东西一样。
　　穆桂英低下头，没有作声。
　　她从来没有被年纪这么小的孩子质问过。
　　十七八岁就已经登坛挂帅的穆桂英，早已在无形之中养成了睥睨一切的习惯，就算是长她几十岁的男人，也要在她的脚下俯首帖耳。
　　此时，她又怎么可能在侬继封的喝问下作答，显得太过有失身份。
　　侬继封的背上背着一根长条状的硬物，用布条厚厚地包裹着，几乎和他的身子一样高。
　　此时，他似乎嫌背着这根物什有些麻烦，便解了下来，随手朝着地上一丢。
　　咚！
　　包裹里似乎是什么沉重的东西，砸在地上发出一阵闷响。
　　侬继封一步步地朝着穆桂英靠近。
　　终于，他擡起脚，踏上了穆桂英脚下的那块木板。
　　刑架底下原先装着几个轮子，此时轮子已经都被锁了起来，这才不会前后滑动。
　　侬继封站到穆桂英的面前，身子几乎只到她的腹下，看起来几乎还没她的两条大腿长。
　　“不说话？也没关系，反正本太子会让你乖乖得开口的！”侬继封忽然噗嗤一笑道。
　　穆桂英左右看了看自己被紧固起来的双手，道：“快替我把绳子解开了！”
　　在这个年纪比她女儿还小的孩子面前，她怎么也无法露出凶恶的神情，轻柔地说着。
　　像侬继封这样年纪的孩子，是最容易被骗的。
　　“解开？”不料侬继封又笑了起来，“我要是替你解开了，岂不让你逃了出去？你的武艺，天下有目共睹，别说是我，就算是整个大南国，恐怕也没人能够困得住你吧？”
　　“这不……已经困住了吗？”穆桂英只能软声软气地好言道。
　　这是她唯一的机会，在这个看上去未经世事的孩子面前服软一时，或能令她从这个坟墓般的世子府里逃出去。
　　只要让她找到地方休息几日，将精神养好了，定能想出法子，救出八姑和女儿。
　　“嘿嘿，既然困住了，那岂不是任由我摆布了吗？”谁知侬继封却完全不吃这一套，一边说着，一边那双小手，已经在穆桂英结实的大腿上抚摸起来。
　　穆桂英的大腿湿漉漉、黏糊糊，都是她自己的淫水和汗液在被凉风吹过之后干涸出来的痕迹。
　　让侬继封轻轻地一摸，顿时浑身的鸡皮疙瘩又立了起来，双腿微微地颤抖起来，像是浑身不住地发冷一般。
　　“你，你放手……”被一个年纪这么小的孩子抚摸着身体，穆桂英羞耻的几乎透不过气，发着颤地低声喊道。
　　“皇祖母说得没错，你果然是个美人儿……”侬继封说，“不过，你现在是父皇的俘虏，当然也是我的。不管你以前是什么身份，现在都只能听我的……”
　　虽然不过十四五岁的年纪，这位南国太子说出来的话，却极其老道。
　　穆桂英忽然感到绝望起来，看来自己低估了这个孩子。
　　但是在转念想想也在理上，杨家的儿郎，十四五岁皆可披挂上疆场，更何况是饱经苦难的西南侬家？
　　侬继封的双手顺着穆桂英修长僵硬的大腿抚摸下去，一直摸到她仍穿着牛皮靴子的脚上。
　　他的身体也跟着自己的双手，越来越低，到最后几乎是伏在了穆桂英的脚下。
　　靴筒宽大，经过长途跋涉，一条腿上的靴筒已经耷拉下来，蜷曲在穆桂英的小腿上，另一只靴筒依然笔挺地裹在她的膝盖处，却让穆桂英看上去无比狼狈。
　　此时让侬继封不痛不痒地一摸，插进靴筒里的两条筷子般的长腿，颤抖得愈发剧烈，有如在狂风暴雨中的花茎。
　　“咕咕！咕咕！”穆桂英的阴道和肛门里，又不合时宜地响起了诡异的声音。
　　侬继封擡头，由下而上顺着穆桂英笔直的双腿朝上望去，插在她前后两个小穴里的牛皮阳具，此时正随着嫩肉挤压的频率，不停地发出声响。
　　被挤压在两旁的花瓣，看起来更加湿润，梨花带雨。
　　侬继封不由地又笑了起来。
　　一个女人的身体里竟被按上这么羞耻滑稽的东西，还能咕咕作响，岂能不让他开心和欢喜？
　　他一边忍俊不禁地笑着，一边复又低下头，在穆桂英的靴子上舔了起来。
　　尽管隔着厚厚的皮靴，可是当侬继封的舌头舔舐上去的时候，穆桂英还是感受到一股奇异的难忍，那湿滑的舌头仿佛就像紧贴着她脚背上的皮肤一般。
　　虽然，她的皮肤上没有任何知觉，可是看在眼里，难免念在心头，自己的意念早已将她的脚背惹得奇痒难忍。
　　穆桂英忍不住地想要缩起脚。
　　纵使习惯了许多人伏在自己脚下簌簌发抖，可是现在，被这样一个孩子舔舐，她心里完全没有一丝优越感。
　　反之，令她倍感屈辱。
　　她用力地挣了两下，依旧徒劳。
　　侬继封的舌头滑过穆桂英的靴面，渐渐地又滑过蜷曲的靴筒，紧接着一跃而下，落到了她的小腿上，又顺着小腿继续往上，掠过大腿，最终停留在她高耸的阴阜上。
　　“啊……”穆桂英颤抖地叫着，“不要这样……”虽然四下无人，偌大的厅堂里，只有她和侬继封两个人，可一想到他不及弱冠的年纪，穆桂英无论如何也无法接受自己目前的处境。
　　这滋味，简直同时被十几个人轮奸还要来得难受。
　　侬继封又伏身在地，从穆桂英的靴子上开始，小腿、大腿，一路直到阴阜，在她的另一条腿上，又重复了一遍。
　　最终，他的舌尖仍旧停留下的高耸的阴阜之上。
　　穆桂英阴阜上有一股咸咸的滋味，也尝不出是她的汗水，还是什么男人留下的精液痕迹，可是侬继封却完全不嫌弃。
　　他继续用舌尖在那阴阜上磨蹭，发觉有许多密集的扎刺感。
　　曾在密室之中被陈夫人剃光了的耻毛，经过几日，又重新冒尖。
　　在从昆仑关来邕州的一路之上，穆桂英早已被这些像胡茬般冒尖的耻毛折磨得不胜其苦。
　　只是四周都有不怀好意的目光盯着她，让她有口难言，一路忍了下来。
　　侬继封的舌尖又从阴阜开始，逐渐往上，吸到了穆桂英的肚脐上，在深陷的肚脐里吮吸了一会，又紧接着攻掠她的肚子和小腹。
　　腹部以上，便是两座高耸的肉峰，隆起在女元帅的胸前。
　　可是侬继封的身高，即便踮起了脚尖，也无法企及，只好作罢。
　　只要被对方湿滑的舌尖触及的地方，穆桂英身子上的鸡皮疙瘩都像要一层层地掉下来一样。
　　尽管她不停地想要喝止侬继封，可对方好像没有听见一般，充耳不闻。
　　不一会儿工夫，穆桂英的下半身，已基本被湿湿的舌尖游走了一遍。
　　而最令她不能忍受的是，在侬继封舔舐她身体的时候，肉穴里的牛皮阳具，更是“咕咕，咕咕”的响个不停，将她心里所有的秘密，全都暴露出来。
　　也许是喝了酒的缘故，侬继封虽然兴奋，可是脚下却有些不稳。
　　正当他的舌尖又蜿蜒着游回穆桂英的阴阜上时，忽然一个趔趄，差点栽倒在地。
　　侬继封出于本能地，双手急忙在穆桂英的身上一扶。
　　等他站稳了身子，手心又不愿离开她的身子了，那双小手伸到穆桂英的大腿中间，食指和拇指一起掐进了穆桂英身下的肉洞之中。
　　侬继封捏紧了插在穆桂英小穴里的牛皮阳具的根部，轻轻地往外一扯。
　　几乎无需用力，阴道内壁和牛皮阳具的表面之间，已经被淫水润滑，一下子就被整根拔了出来。
　　阳具一出，从那红肿的肉洞里，忽然“哗啦”一下，涌出许多淫水来。
　　在极度的羞耻之中，穆桂英的阴道里早已泛滥成灾。
　　只不过，洞口一直被阳具堵着，皮肉和阳具之间紧紧地吸附起来，才不让幽径中的洪水外泄。
　　此时闸门一开，又加之两腿大分，囤积在里头的淫水全都流了出来。
　　“嘿嘿，被我舔得很舒服吧？”侬继封笑着，望着不断地从那肥厚的花瓣之间滴落下来的蜜液说。
　　没了假阳具的扩张和堵塞，穆桂英只感觉阴道里一阵轻松，不由地叹了口气。
　　可是前头一松，紧跟着后头又是一阵紧缩，肛门里“咕咕”之声，依然响个不停。
　　“我，我……”穆桂英不知该如何面对眼前的这个孩子，她连做梦都没有想到过，竟然会在一个比自己小二十几岁的孩子面前丢人现眼。
　　侬继封的双膝微微下蹲，将身子朝前俯了过去，口舌之间，已经舔到了穆桂英如开闸放水般的肉洞口下。
　　从那里流出来的淫水，都让侬继封接了进去，咂着嘴不断地品尝着。
　　“呀！不可以……”穆桂英很难想象，这个孩子居然吃起了自己的分泌物，顿时又是无地自容，却又不知该如何改变自己目前这样的处境。
　　“真是美味……”侬继封擡起头，下巴上早已沾了许多蜜液，“我把你放下来，好好地伺候我！若是哄得我开心了，我会在父皇面前请奏，让你少受些苦……”
　　“好，我答应你！”虽然极度羞耻，穆桂英还是不得不在这个少年面前服软下来。
　　只要能给她自由的机会，定能起死回生！

第85章 紫烟雷光锏
　　侬继封好像已经被穆桂英的胴体和美色迷惑得七荤八素，竟然答应给她松开束缚。
　　别说是像他这样的孩子，就连以用力着称的侬家兄弟也不敢这么做。
　　侬继封从自己的腰间拔出一柄匕首来，将穆桂英手脚上和身子上的绳子，全都割断了。
　　穆桂英的身体原是被绳索禁锢，才不得不牢牢地贴在身后的木架子上的。
　　此时绳子一松，顿时就像被釜底抽薪的沙雕一般，全身都垮散下来，软软地跌在地上。
　　不过好在穆桂英还有些力气，手脚一恢复自由，急忙慌乱得将自己肛门里的那根令她备受屈辱的牛皮阳具拔了出来。
　　插在肛门里多时的牛皮阳具，此时那漆黑的牛皮之上，早已沾满了许多粪便，连穆桂英自己都不忍直视，急忙像见了鬼似的用力地朝旁一丢，将它扔到了阴暗角落里去。
　　侬继封已经大摇大摆地走到了穆桂英面前，居高临下地望着她道：“穆元帅长得可真是一副好身段，你那样绑着，我可舔不到你的奶子啊！来，快些坐起来，让本太子好好地玩弄一番你那下贱的乳房！”他就像将军一样命令着自己的士兵。
　　穆桂英简直难以置信，自己居然恢复自由了。
　　虽然手脚乏力，但凭着她多年习武的基础，打倒眼前的这个少年，还是不在话下的。
　　她急忙摊开手脚，接着昏暗的灯火，快速地在自己的身上扫了一遍，确信敌人不会在她的身体里留下什么后招。
　　侬继封已经扶住了穆桂英蜷缩起来的膝盖，轻轻地朝着两边分开，自己的身体已经走到了她的双腿中间。
　　穆桂英没有反抗，暗暗地隐忍着奇耻大辱，只待对方的身子靠近，她才可以一招制敌。
　　果然，侬继封好像丝毫也没有防备一般，在穆桂英张开的小穴前又伏下身子，慢慢地朝着她的身子上爬了上去。
　　正是时机！
　　穆桂英早已看在眼里，心中打定主意，虽然欺负这个乳臭未干的少年有些胜之不武，可是为了能让自己可以脱身，这样不光彩的事又算得了什么？
　　心中想着，将牙一咬，双手已经搭在了侬继封的肩膀上。
　　只要她稍稍发力，便可将这羸弱的少年从自己的身体上抛开出去。
　　接着，她夺门而出，趁着夜色，隐身于邕州城中，再伺机救出女儿和一干将军们，反出邕州！
　　可是还没等穆桂英发力，忽然感觉自己的额头好似被什么东西狠狠地撞击了一下，顿时不由自主地将后脑朝着地面上猛地砸了下去。
　　咚的一声，堂前回响着清脆的撞击声。
　　穆桂英被撞得头晕目眩，从地面传来沉重的冲击立时将她的整个脑袋搅成了一堆浆糊，眼前金星火花四处乱冒，千万匹战马蹄下生风，在她的面前滚滚奔过。
　　不仅是脑袋，甚至连身躯也跟着僵硬起来，就像被绳索捆缚了一天一夜之后，麻木到几乎没有任何知觉。
　　“你……呃！”穆桂英张了张口，却发现自己的嘴唇也是麻木的。
　　在那一次疯狂的撞击之下，好像将她整个身子都脱胎换骨，成了在风沙中经历千年的磐石。
　　“嘿嘿，穆元帅，你难道还想反抗吗？”侬继封坏笑着说，将手中的紫烟雷光锏从身后拿了出来。
　　被布条层层包裹着的铁锏已经被他拆开了一节，露出那个乌黑的铁头，随时可以再一次朝着穆桂英的身上捅去。
　　原来，就在穆桂英以为自己能够反抗，借以逃出生天之时，侬继封早已将那雷光锏偷偷地藏在了身后。
　　只等穆桂英发难，便将那裸露的锏头朝着她的皮肉上狠狠地捅了下去。
　　雷光锏在高山之上经受千年的雷电洗礼，其中早就蕴含了无穷的天雷之力。
　　别说是像穆桂英这样的血肉之躯，就算是九天之上的神仙，让这雷光锏打上一下，也要跟着魂飞魄散。
　　遭到了雷击的穆桂英，顿时四肢疲软，好像透支了一般，连指头都不能动弹分毫。
　　她惊恐得盯着侬继封手里的那柄骇人听闻的兵器，眸子里又流露出来惊恐绝望的神色。
　　万万没想到，阿侬的雷光锏已经借给了侬继封使用。
　　有了如此威力惊人的兵器，别说穆桂英赤手空拳，就算披挂整齐，想要赢了对方，也是难上加难。
　　“哈哈！”侬继封见穆桂英被雷光锏打得连话都说不出来，更是兴奋得几乎跳跃起来，“穆元帅，谅你三头六臂，今日也别想逃出本太子的手掌心！”
　　穆桂英挣扎了几次，虽然身体上已无绳索紧缚，可是浑身僵硬起来的肌肉，让她的身子好像石化了一般，没有任何知觉，更无任何动作，好像除了脑袋，其余都不是她自己的一般。
　　“呃……呃……”穆桂英难受得呻吟着，从鼻腔底部，发出几声哼叫。
　　尽管浑身没了知觉，可还在电流的余波之下，猛烈地痉挛着，根本无法控制。
　　伏在穆桂英胴体上的侬继封，也随着她的痉挛，不停地上下颠簸，好像乘坐在马车中一般。
　　侬继封眼看着不可一世的穆桂英变得手无缚鸡之力，在自己的身下不停颤抖，心里更加兴奋，好像他才是那个将这位名震四海的女元帅生擒了的一般。
　　他用双手紧紧地握在锏身上，唯一露出的锏尖朝下，又狠狠地朝着穆桂英的乳房上戳了下去。
　　“啊呜呜呜呜……”穆桂英的身体猛然凭空一蹦，好像背脊上长了脚一般，将她弹得四五寸高。
　　正如皮影戏里的人偶一样，在主人的操控之下，上下弹跳。
　　直到侬继封将手一松，这才又僵硬地沉沉砸了下来，仰面倒在地上，不停地翻着白眼。
　　“哈哈哈哈……”侬继封索性分开双腿，在穆桂英的胸脯上坐了下来，在她的头顶上，不停地悬晃着那根蕴含着无尽雷电的铁锏，威胁着穆桂英。
　　“不……啊呜！啊呜！”穆桂英张口想要说话，却发现嘴唇也更加麻木起来，只能勉强吐出几个模糊的字音来。
　　只是话还没说出口，从嘴里早已吐出了大口大口的白沫。
　　侬继封见穆桂英已是没了反抗的力气，便从她的身子上爬了起来，擡脚踢向左右。
　　穿着坚硬皮靴的脚尖踢在穆桂英的两条大腿内侧，又将她修长无力的大腿朝着两边踢开了许多。
　　只见他在穆桂英的两腿中间站定，将手中长长的雷光锏一抖，包裹在外层的布条瞬间被抖落下来，露出乌黑的一节节锏身。
　　他将雷光锏拿在手中，掌心握在锏的木柄之上，又朝着穆桂英的身体直直地对准起来。
　　“呃……咕噜！呃……不……”穆桂英已是不能说话，泪水竟随着她口中的白沫一道，从眼眶里流了出来。
　　她以为自己看到了黎明的曙光，却不料将她引入了更深的漩涡之中。
　　绝望、委屈、痛苦一起将她的身子紧紧地缠绕起来，让她忍不住地流下了眼泪。
　　侬继封蹲下了身子，一手握锏，一手按在穆桂英肥肿的阴唇之上，用力地将她两爿在电击之下变得毫无弹性的阴唇分了开来。
　　麻木痛苦的身体，更失去了对心智的把控，穆桂英在猛烈的电击之下，又是不知不觉地流出了许多淫水。
　　“咯咯……不……不……”穆桂英艰难地叫唤着，忽然瞪大了眼睛，眸子深处像见到了死神一般，失去了所有神采，瞳孔也跟着迅速放大起来。
　　脸色早已变得惨白，正如死人一般。
　　紫烟雷光锏外表看上去和普通的铁锏并无多大差别，只不过通体乌黑，好像墨染的一样。
　　被白布包裹着的时候，倒也没什么，此时布条一撤，锏体内无穷的雷电之力，就如挣脱了牢笼的猛兽的一般，不停地打着火花，紫色的电光像蛟龙出海，不停地在铁锏的四周游走，打出惊心动魄的噼啪声。
　　“真是一把绝世神兵啊！”侬继封将雷光锏举到自己眼前，不停地赞叹着，又道，“不知道我用这把锏捅进你的肉洞里会怎样？”
　　“不……不要……”穆桂英的喉咙里好像被什么东西卡住了一样，根本发不出完整的字音来。
　　她的双手已经在身体两旁紧紧地攥成了拳头，似乎在努力摆脱身上无形的束缚。
　　直到这时，她才终于见识到了雷光锏的威力，也明白过来，不论是杨八姐，还是焦孟二将，为何手中的兵刃一碰到这件武器，都会乖乖落马。
　　此时，她已和刚刚落马的杨八姐和焦孟二将无异。
　　侬继封的上臂用力地往后推去，将雷光锏的头对准了穆桂英的小穴，忽然用力地又推了进去，将雷光锏在穆桂英的阴道里捅进去四五寸深度。
　　“啊呜！啊啊啊啊啊！”穆桂英的身体瞬间又似被捞出了水面，甩在旱地上的鲤鱼一般，噼里啪啦地在地上猛烈地颠动起来。
　　一声声惨叫，断断续续，却又无比凄厉。
　　在这如坟墓般的世子府里，听起来就像鬼哭狼嚎般恐怖。
　　穆桂英本想哀求侬继封手下留情，可是话还没有说出口，一道几乎能将她身体撕裂的电流瞬间从她的小穴里扩散开来，只是一眨眼的工夫，就占据了她整个身子。
　　瞬间，她的大脑里一片空白，所有的思绪，所有的感情，好像都在这一霎那被抽干了，身体更是不由自主地跳动起来。
　　游走在雷光锏四周的电光，一碰到穆桂英柔嫩的淫肉，全都被吸了进去，在她的身体里，发出一声声沉闷的打火声，有如夏天黄昏，躲在厚厚云层的隐雷。
　　她的身子似乎随时都有被炸裂开来的危险，在白得透彻的肌肤上，火光隐隐炸现，好像在她的皮下，正在发生着一场惨烈的战争。
　　侬继封也深知这雷光锏的威力，不敢在穆桂英的身体里多作停留，又是将手臂往后一撤，把锏尖从她的小穴里拔了出来。
　　雷光锏一离开身体，穆桂英顿时安静下来，整个人就像烂泥一般，软软地瘫在地上。
　　虽然痛苦已经不像刚才那么激烈，可是那一阵阵余波，依然挑动着她的身子，让她的手脚无意识地痉挛不停。
　　侬继封低头一看，穆桂英的双腿早已无力，软趴趴地朝着两边打开着，似乎早已意识不到羞耻。
　　被电击后的阴户好像蒙上了一层黑灰，将原来鲜红的阴唇和阴蒂全都烤得变了颜色，好像乱葬岗上被抛弃了多日，已经开始腐烂的尸体。
　　忽然，从张开的阴道里，一股黄色的尿液缓缓地从穆桂英的身体里流了出来，瞬间在她的身下流淌了一大滩。
　　侬继封嗅到了一股浓烈的尿骚味，便耻笑道：“贱人，想不到小便都失禁了。
　　真应该让你的士兵，好好地瞧瞧你现在的这副模样！”
　　穆桂英已经听不到对方的讲话，所有的声音，在她的耳朵里，都变成了嗡嗡的鸣叫。
　　眼前更是一片漆黑，连不远处橘黄的灯光都显得无比模糊。
　　连她自己都分不清究竟是昏迷了，还是清醒着的。
　　“喂！喂！”侬继封又爬到穆桂英的身上，用力地拍拍她的巴掌，大声喊道，“醒来！醒来！”
　　穆桂英当然没有昏迷过去，她自己也不明白，这个时候为什么还是清醒着的？
　　在侬继封不停的拍打之下，刚刚飞出体外的魂魄，好像又被召了回来。
　　只不过，她对身体仍是毫无感知，除了大脑稍许有了一些意识外，整个人依旧像在混沌中一样，更无法感知自己早已失禁的事实。
　　“呃……呃……”穆桂英轻轻地呻吟着，却连一个清晰的字音都发不出来了。
　　侬继封见她已是完全失去了反抗能力，便将手中的雷光锏放到一旁，身子又在穆桂英的胸脯上爬行几步，几乎骑到她的头上去了。
　　穆桂英不停地翻着白眼，就像快要窒息而死的鱼，口中的白沫像发酵一样溢了出来，完全不在意侬继封的胡作非为。
　　侬继封掀起自己的下裳，褪下裤子。
　　只见他一伸手，手指抠进了穆桂英的嘴里，勾住她下颚上的牙齿轻轻地往下一扳。
　　几乎无意识的穆桂英，那张小嘴顿时被撬了开来。
　　在她的口腔里，那条也已失去了血色一般的舌头，已经变得惨白，像被吊死的野狗一般，软软地朝着一旁耷拉着。
　　“贱人，今天就让你尝尝本太子的肉棒！”侬继封微微地朝上挺起身，一手依然扳在穆桂英的下颚上，一手往下按住了自己的阳具，将大头朝下，缓缓地坐了下去。
　　别看侬继封身材矮小，可是下体的肉棒，却丝毫也不比他的叔叔们逊色。
　　像他这样的年纪，可谓是初出茅庐，锋芒毕露。
　　这一坐，已将整条肉棒完全捅进了穆桂英的嘴巴里，在依然不停地冒着白沫的贝齿之间，用力地搅动着。
　　“嗷……呜呜……”穆桂英早已没了反抗之力，甚至已经觉察不到对方竟把肉棒插到了她的嘴巴里，依然往上翻着白眼，身体软软地任由对方欺凌。
　　穆桂英的身体僵硬冰冷，如死人一般，可是她的口腔里，依然温暖湿润。
　　侬继封一上一下在穆桂英的嘴唇之间，用力地抽插了两下。
　　锋利尖锐的牙齿蹭在他尚未完全剥离出来的龟头上，带给他又痛又痒的滋味。
　　正是这隐隐的痛楚，却将他刺激得更加兴奋起来，恨不得把身下的这个女人完全捏在手掌心里，用力地揉搓几下。
　　“呼……”侬继封舒服地叹息着，闭上眼睛，细细地品味着女元帅的嘴带给他超越快感的滋味。
　　只要一想到此时被自己骑在身下的这个女人，是曾经让整个大南国胆战心惊的宋军大元帅，他两腿间的肉棒就变得更加坚挺，更加巨大。
　　“嗯！呃……”穆桂英好像鼻息一般得又呻吟了一声，身子微微地抽动了一下。
　　雷光锏纵使威力无比，可蕴藏在铁锏里的雷电之力，毕竟不是要人性命的厉害杀器，只不过可以让人暂时失去反抗能力而已。
　　在侬继封的几经抽插和享受时，穆桂英的身体又渐渐的复苏过来，在太子的大腿下难受得动了动。
　　“好吃吗？”侬继封见穆桂英苏醒过来，依然上下不停地把肉棒往她嘴里送着道，“不管将来你被皇祖母赏赐给谁，都逃不脱是我大南国性奴的命运！你还是从现在开始，慢慢地习惯起来吧！”
　　“唔……”抽动了一下手指，麻木的身体终于有了些知觉，猛然意识到自己的嘴正在遭受着这个少年的奸淫，急忙用尽全力，将手臂擡了起来，出自本能地去推侬继封的身子。
　　只可惜，她虽然有了意识，可是浑身依然无力，推在羸弱的侬继封身上，竟动也不动。
　　侬继封抓住了穆桂英的两个手腕，忽的将身体往下一沉，两手随着胯下的肉棒一起压了下去，在将肉棒捅进穆桂英喉咙深处的时候，也将她的双手按在了头顶两侧。
　　“啊！哦……唔唔！”穆桂英感到一阵窒息，眼前又花了起来，软软的两条长腿又是一阵无力的挣扎。
　　厚厚的靴跟撑在地面上，用力地刨了两下，终于又笔直地伸直摊开。
　　“让本太子先好好的玩玩你！”侬继封说着，屁股又朝上擡了两下，肉棒持续不停地在穆桂英的嘴里狠狠地抽插起来。

第86章 胯下之奴
　　从穆桂英嘴里冒出来的白沫，在侬继封肉棒的搅动之下，流进了她的鼻孔里。
　　顿时，一股强烈的咳嗽欲望从她的胸口冲了上来。
　　不过，她的喉咙已经被侬继封巨大的龟头牢牢地堵住，竟无法咳出声音来，高耸的胸部剧烈地起伏着，脸色也变得更加煞白，又不自禁地翻了几下白眼。
　　侬继封这才将身子一擡，肉棒拔出了穆桂英的嘴，站起身来。
　　穆桂英仰面躺着，一睁眼，就能看到侬继封瘦弱得好像柴杆一样的双腿跨立在她的脸颊两侧，从胯部垂下来的肉棒和阴囊沉甸甸的，不停得像秋千一样晃荡着。
　　可是，直到现在，她依然一口气无法提上来，身子里根本没有一丝力气，更无法反抗。
　　侬继封从穆桂英的身上跨下，走到她的身旁，两手插进她的背下，一用力，就把她壮硕的身子像门板一样，扑通一声，翻了个面。
　　穆桂英的鼻尖顶着冰凉的石板，呼吸之间，可以闻到石板缝里浓浓的灰尘气味。
　　她拼命地将两个手掌撑开自己的肩膀两侧，曲起无力的双腿，用膝盖勉强支起了自己沉重的身子。
　　可是她尝试了几次，却发现身体依然麻木僵硬，每一次还没等她站立起来，又是轰然一声，砸在坚硬的石板之上。
　　侬继封转头瞧了瞧四周，找到了那条被穆桂英丢在角落里的假阳具，又重新去拾了回来，走回她的身边，二话不说，又将那假阳具狠狠地捅进了穆桂英的屁眼之中。
　　“啊！”穆桂英一声惊叫，只感觉肛门又被无情地撑开，表面上沾着冰凉秽物的假阳具，又满满地占据了她整个后庭，让她差点又窜了起来。
　　可是连站立起来的力气都没有的穆桂英，对这样的暴行，根本无力挣扎，软软的身子就像一条被钉住了尾巴的壁虎，贴着地面难看地扭动起来。
　　“咕咕！咕咕！”一阵阵可耻的难受感，将穆桂英所剩无几的气力都引到了肛门上，又发出那尖锐耻辱的鸣叫，就像平白放了一个屁似的。
　　侬继封好像很是满意，从她身边绕过，走到穆桂英的身后，双脚又左右踢了两脚，将她的两条大腿踢开，站到了穆桂英尿液横流的肉洞前。
　　此时，穆桂英的肛门里，已经被插上了假阳具，两团丰满的屁股自觉地蠕动收缩，用力地挤压着肉壁见的牛皮包裹物。
　　与此同时，她如花的阴唇，也跟着不住张合，好像在不停地呼吸一般。
　　侬继封俯身从两侧抱住穆桂英纤细却结实的腰肢，发一声喝，挟着她的腰，拖动着她沉重的上身，用力地朝后拉扯过去。
　　穆桂英像烂泥般的身子在侬继封的拉扯之下，整个腰腹和屁股往后拱了出去，双腿不由地一曲，在地上跪了起来。
　　只不过，她的上身依然如没了骨架一般，纵使双腿折叠，整个胸口依然紧紧地贴在地面上，根本无法直立起来。
　　由俯卧一下子变成了跪伏的姿势，穆桂英丰腴的屁股已高高地朝后挺了起来，插在后庭里的那条假阳具更加明显，撑开带着许多褶子的肛门嫩肉，露出一个像小孩子的拳头一般大小的幽深洞穴来。
　　在一次次不由自主的收缩中，体内的敏感部位不住地摩擦在牛皮阳具上，让穆桂英便意明显，好几次差点没忍住，要当着侬继封的面排泄出来。
　　大腿和小腿互相折叠，垫高了穆桂英的屁股。
　　侬继封只要蹲下身，就直面女元帅已经无法闭合起来的阴户。
　　此时，从花蕊般的阴户上，依然滴滴答答地流落许多尿液来，好像直到此时，穆桂英身体里的尿液尚未完全排尽，在无意识间，依然断断续续地不停流出来。
　　侬继封竟也不觉得恶心，两个又粗又短的手指，用力地抠进了她的小穴之中，不停地上下左右搅动着。
　　“呃……不要……”穆桂英一侧的脸颊像被粘在了石板上，紧紧地贴着地面，嘴里发出含糊的声音来。
　　一开口，留在嘴里的白沫和口水，顿时又流了出来。
　　她猛烈地抽动了一下自己的肩膀，发现手指上已经恢复了许多力气，这才举起沉重的手臂，护在自己的身后，一边拒绝着侬继封的凌辱，一边摸索在自己的肛门周围，要将那根刚刚插进去的牛皮阳具重新拔出来。
　　侬继封空出来的那只手，对付无力的穆桂英双手，游刃有余。
　　只见他用力地一拍，拍落穆桂英的双手，依然在穆桂英的阴唇和阴蒂上挑逗不停。
　　像休克一般的身体，没有力气，当然没有任何抵抗之力，在侬继封的挑逗之下，穆桂英的阴道里，很快又泌出了淫水。
　　淫水和尿液混合在一起，变成了黄色的稠液，就在夏季的雨点，落在荷叶之上，水珠到处滚动。
　　随着一阵阵袭来的快感，在穆桂英的身体里流过一道道电流。
　　被雷光锏电到麻木僵硬的身子，似乎像是以毒攻毒，在无形的穿梭之间，慢慢地恢复过来。
　　“不要碰我……”穆桂英刚有了一丝力气，就本能地反抗起来，拼命地支起上身，推开侬继封。
　　虽然不过是刚恢复了不到一层的体力，可是对付侬继封已是绰绰有余。
　　穆桂英用力的一推，竟把侬继封推开出去，往后趔趄了半步，差点栽倒在地。
　　“贱人，你竟敢推我？”侬继封大怒地骂道，又从地上拾起了雷光锏，上前就是一脚，踢在穆桂英的后背心上，一脚踩在她的脑后，“看来，刚才你是还没尝透本太子的厉害！”一边说着，一边将插在穆桂英肛门里不停作响的假阳具拔了出来，换上雷光锏，狠狠地捅了下去。
　　“啊啊啊啊啊！”穆桂英也不知道哪里来的力气，顿时放声大叫，被侬继封踩住后脑的身子，瞬间往后一弹，原先的跪姿，一下子又弹变成卧姿，整个身体贴着地面，活蹦乱跳地颠了起来。
　　啪！
　　啪！
　　噼啪！
　　缠绕在雷光锏上的紫色电光，瞬间又被穆桂英的皮肉吸了进去，在她的每一条血脉之间，快速地传递着。
　　传递到她的胸中，好像心跳也跟着停跳了好几拍。
　　只要不死，还有一口气在，在如此强烈的电击之下，身子依然不停地抽搐。
　　穆桂英的身子好像又遭到一次撕裂的疼痛，眼前刚刚恢复的景色，瞬间又迷茫起来，变成一片白茫茫。
　　“这下，你该知道本太子的厉害了吧！”侬继封咬着牙说道，那雷光锏在穆桂英身体里停留的时间，比刚才还要长。
　　直到游走在四周的所有电光全部被穆桂英的身体吸收进去，这才重新拔了出来，重重地将铁锏丢到一旁。
　　被雷光锏捅过的屁眼，也像被烤焦了一样，变得又脏又黑。
　　随着电流的交替，铁锏上的粉尘也跟着一道被吸进了穆桂英的皮肉里去，让她的肛门一下子变成了金属般的颜色。
　　那雷光锏一离开穆桂英的身体，从她的屁眼里，顿时流出一股焦黄色的粪水，其间还夹着许多块状的软物。
　　不仅是大便失禁，小便也跟着又一次失禁，穆桂英的下身，顿时屎尿横流。
　　在她的上身，当然也没能好到哪里去，眼泪、鼻涕、口水，一时之间，全都禁不住地涌流出来，让她俊美的五官，瞬间变得肮脏和不堪。
　　这一次，穆桂英终于昏死过去。
　　摊开了四肢，躺在从自己身体里流出来的浓浆秽液中。
　　只不过，就算失去了知觉，屎尿和涕泪依然不停地流淌出来，好像要把她身体里所有的水分全部掏空。
　　侬继封擦了擦手，赶紧折磨得有些累了，便坐到一旁的太师椅上休息了一阵，只等穆桂英重新醒来，继续虐待调教。
　　谁料，一直等到天色发白，穆桂英依然没有醒过来。
　　当清晨的第一缕曙光从屋檐上投射下来，洒在堂前的石板地上，让昏黄的油灯黯然失色。
　　躺在地上的，被夜幕遮挡起来的白花花的身子，也在清晨的曙光下逐渐展露出来，让一丝不挂的穆桂英看起来更加屈辱难堪。
　　“殿下，”嬷嬷打着哈欠，伸着懒腰从内室里走出来，一眼就见到了一夜未眠，眼圈发黑的侬继封，又瞧了一眼躺在地上，像死人一般的穆桂英，问道，“是否要老身帮忙？”
　　侬继封等着穆桂英醒来，已是等得有些烦躁，见嬷嬷出来，便道：“你快去提些清水来，将这贱人浇醒了！”
　　嬷嬷得令，很快就提了一桶清水进来。
　　哗啦一声，毫不留情地朝着昏迷的穆桂英劈头盖脸地浇了下来。
　　被强行催醒的穆桂英，在一滩脏水中蠕动了一下身子，终于幽幽地醒了过来。
　　她缓缓地睁开沉重的眼皮，却见面前坐着像恶魔附身一般的侬继封，嘴里露出浅浅的坏笑，手里把玩着那把已经被他用布条重新包裹起来的雷光锏。
　　只是这雷光锏被包得松垮垮的，看上去随手一抖，就能把布条抖落一般。
　　穆桂英呻吟着，从散发着恶臭的脏水中勉强支起身子。
　　直到这时，她才看清，原来自己昨夜在雷光锏的折磨之下，已是大小便一起失禁。
　　此时低头见到自己的身上俱是暗黄发臭的秽物，顿时感觉又恶心又羞耻，泪水再一次夺眶而出，双手捂在自己的脸面上，呜呜地痛哭起来。
　　在一个比自己小得太多的少年面前，像婴儿似的痛哭，穆桂英却丝毫也没感到不适。
　　在心里，她已对这个南国太子充满了深深的恐惧，只要一看到对方不怀好意的笑容，心里就忍不住地发毛。
　　在极度的恐惧中，她已经顾不上那么多，任凭泪水不停地流下来。
　　人人都说，泪水是女人最好的武器。
　　穆桂英虽然从来也没想过自己会用上这种武器，可现在她完全无法抑制心中的悲伤和凄苦，纵使别人嘲笑，羞辱，她也在所不惜。
　　“穆桂英，想不想在试一下这雷光锏的威力？”侬继封坐在太师椅上，将包着布条雷光锏指向了穆桂英。
　　“穆桂英？”站在侬继封身旁的嬷嬷不由地大吃一惊。
　　她一直只道穆桂英不过是一员宋军校尉，直到这时，才知道身在世子府里的这个女人，正是大宋三军统帅穆桂英。
　　“你不知道？”侬继封将头转向嬷嬷问道。
　　“小人失察，还望殿下恕罪！”嬷嬷急忙道。
　　穆桂英把头擡起来，瞧了瞧侬继封和嬷嬷，很快又把脑袋耷拉了下去。
　　一个是恶魔，一个是帮凶，她还有什么话可以说的呢？
　　“你先退下！”侬继封吩咐嬷嬷道。
　　等着那嬷嬷把告辞，又退到内室里去时，侬继封这才拿着雷光锏，从太师椅上站起身来，将雷光锏在穆桂英的面前晃了一晃道，“怎么，还想不想再尝试一下这根锏的威力？”
　　“不！不要！”穆桂英还没从地上彻底彻底直起身来，又是双腿一软，扑通一声，跪了下去，“不要……千万不要……”就算这时身体已经恢复得差不多了，可是一想到那撕心裂肺的剧痛，穆桂英还是心有余悸，对侬继封手里的那杆兵器充满了深深地恐惧。
　　“你要是乖乖听话，本太子也不会为难于你！”侬继封说着，又将头转向嬷嬷道，“快将她带下去，好好地清洗一番，送到本太子的房间里来伺候！”
　　穆桂英垂头丧气，似乎对自己刚才恐惧的表现后悔不迭，却又毫无办法。
　　只听那嬷嬷冷冰冰地道：“你且先起来，随我到盥洗房里去！”
　　穆桂英不敢违抗嬷嬷的话，从这个老太婆嘴里说出来的话，无异于从侬继封嘴里说出来的一样，她只好缓缓地直起身子，跟着嬷嬷出去了盥洗房。
　　世子府的盥洗房里，同样阴森冰冷，门口和门外，好像从人间到了地狱。
　　四面不透风的墙围出一个空房间来，靠着墙的两边，摆放着许多空的水桶。
　　走进这里，好像在地狱更深了一层，让穆桂英不由地浑身发抖，双臂紧紧地抱在一起。
　　穆桂英自己也不明白，此时此时的自己，究竟还有多少力气。
　　尽管已经远离了侬继封手中的雷光锏，可她依然不敢反抗，好像那铁锏随时跟在自己的身后一般。
　　有的事情，在脑海里深深地刻下烙印，比在身体上刻下的还要深刻，穆桂英尝试了那雷光锏目空一切的威力，已经将她心里所有的锐气，所有的侥幸全都剿灭干净，根本不敢有任何反抗的举动。
　　嬷嬷从地上拎起一桶装满了清水的水桶，朝着穆桂英的身上狠狠的泼了过去。
　　穆桂英身上猛地一凉，不由地将双臂抱紧在胸前。
　　广南之地，虽然不如中原那么寒冷，可是侵入骨髓的寒意，还是让她无法忍受。
　　在冷水的浇淋之下，她簌簌地发起抖来，心中更是委屈得想要痛哭。
　　如果，所有的屈辱，只在她一身，那倒也罢了，可是现在她的心中，依然牵挂着八姑和女儿，让她怎么也无法安心。
　　嬷嬷丢给穆桂英一条乌黑的破布道：“将你下贱的身子擦洗干净！”
　　穆桂英没有说话，只有听话地擦起自己的身子来。
　　不论如何，她自己也觉着身子已经脏到了不堪忍受，没有天日的密室关押，从昆仑关到邕州的风餐露宿，再到邕州城里的蹂躏和虐待，让她自己都开始嫌弃自己了。
　　穆桂英擦洗完身子后，嬷嬷又在她的身上浇了一盘水，将她擦洗下来的秽物和粪便全都冲洗干净，便道：“你且随我来！”
　　穆桂英只能跟随在默默的身后，就像刚进门的小媳妇一般，垂着脑袋，连大气都不敢出。
　　侬继封早已移驾到自己的卧房里。
　　太子的卧房，自然比军中将领们的卧房要大气许多。
　　出了盥洗房，从堂前走过几个天井，便到了位于后院的太子别院。
　　这里看上去也是个临时作为太子居所的所在，所有的草木，好像才被刚刚种上不久，在严冬的风吹日晒之下，已经显得有些枯萎。
　　侬继封的衣服早已脱得一干二净，赤条条地躺在床上，两手不停地玩弄着自己早已坚挺起来的阳具。
　　他本想在穆桂英的身上好好地发泄一番，可是一不留神，便用雷光锏将这个不可一世的女人电晕了过去，整整一个晚上，他早已饥渴难耐，只等着穆桂英清洗干净，来让他好好享受。
　　嬷嬷将穆桂英推进侬继封的卧房，便将门紧紧地关了起来。
　　穆桂英的面对着南国太子的龙床，忽然更加恐慌起来。
　　“来，”侬继封招手道，“快将你的骚穴拿过来，让本太子好好地舔舔你！”
　　在他说话的时候，穆桂英早已看清了，放在他床头地下的，被布条紧紧缠绕起来的雷光锏。
　　“我……”穆桂英不知该如何面对这个少年，赶紧退了两步，后背紧紧地贴在门上。
　　“难道你还想尝尝这把雷光锏的厉害么？”侬继封将身边的铁锏举了起来，拿在手中不停地示威、
　　“呀！不要……”穆桂英早已对他手里的雷光锏恐惧到骨髓里头，一见他又要用那锏对付自己，急忙跪倒在地，“不要啊！你说什么，我都依你，只求你不要再折磨我了！”

第87章 天子和太子
　　侬继封从床上起身，握着那条雷光锏，抖开半截，走到穆桂英的眼前，装模作样地晃了晃。
　　穆桂英早已尝试过这雷光锏的厉害，急忙将身子往后一退，双手紧紧地护着了自己的身子，朝着侬继封不停地摇头：“不要……”
　　“哈哈哈哈……”侬继封大笑，“看来堂堂的大宋元帅，胆量也不过如此啊！”
　　他晃荡着沉重的阴茎和阴囊，回到床边，指了指自己的肉棒道，“快来！好好地替我舔舔！”
　　“我……”穆桂英实在不愿意在这个比她儿子年纪还小的少年面前屈服，可是又实在惧怕他手中的雷光锏，只能委曲求全地恳求道，“不要这样……”
　　“呸！”侬继封啐道，“贱人，你现在是我大南国的性奴，哪里轮得到你来建议？你若是识相，就快些帮本太子舔了。要是不然，我便又用这雷光锏，捅烂你的两个骚穴！”
　　“啊！不可以！”穆桂英听到这话，顿时双腿一软，扑通一声跪倒在侬继封面前。
　　甚至连她自己都觉得不可置信，竟然会变得如此下贱，会对一个乳臭未干的少年俯首帖耳。
　　“爬过来！舔本太子的肉棒！”侬继封命令道。
　　有了雷光锏在手，他已是无所顾忌，别说是穆桂英一个，就算再加上几人，也完全不在话下。
　　穆桂英只能照办，颤抖着身子，一步一步地爬到侬继封的身前，双手按在他的大腿上，顺着他的双腿微微地直起身子。
　　两手已将他巨大的阳具捧在掌心，委屈地张开了嘴，将那巨大的物什全部吞了进去。
　　肉棒一进入她的嘴里，两颊瞬间鼓了起来，这副模样，连她自己都觉得嫌弃。
　　虽然在心底里，穆桂英依旧排斥，但恐惧早已牢牢地控制了她，让她身不由己。
　　她可不想再尝试一遍被雷光锏好像要撕开身体般的剧痛，更不想大便夹着小便一起横流。
　　比起那疼痛和屈辱，这点羞耻早已算不上什么了。
　　穆桂英用力地吮吸着侬继封的肉棒，口舌之间，感觉他的阳具愈发坚硬勃大起来，几乎将她的口角撑裂。
　　可是穆桂英不敢有丝毫停歇，高悬在头顶的雷光锏好像随时都有可能落下，落在她最敏感，最脆弱的部位上，能够将她所有的防备，在眨眼之间全部击垮，无论是肉体上的，还是精神上的。
　　“滋滋！滋滋！”穆桂英一心只想把侬继封的精液尽快吮吸出来，可越是如此，心中便越发焦急。
　　两侧的脸颊已经吸得酸痛起来，对方却丝毫没有泄精的欲望。
　　“你这条母狗，”侬继封一手依然握着雷光锏，一手轻轻地抚摸着穆桂英凌乱的头发，就像抚摸着自己豢养了多年的宠物一般，“看来黄丞相也没怎么把你调教得好啊，口舌的技巧也不过如何！”
　　“唔！”穆桂英的心中好像被无数利刃同时切割一般，疼得直滴血，身为堂堂的宋军统帅，竟然下贱地为一个比自己小了二十多岁的少年口交。
　　可尽管如此，她却不敢有丝毫违悖，只能顺从着他的每一个指令。
　　一瞬间，她感觉自己确实像极了一条母狗。
　　忽然，侬继封拽紧了穆桂英的头发，用力一扯，将她朝着自己身后拉扯过去。
　　穆桂英只觉得头皮上一痛，身子不由自主地被他拉了过去，嘴上也不由地一松，将含在口中的肉棒吐了出来。
　　侬继封将穆桂英朝着自己刚才坐过的太师椅上一甩，命令道：“贱人，老实得坐好了！快将你下贱的大腿分开！”
　　“不要！”穆桂英的目光依然紧紧地盯着他手中的雷光锏，只道侬继封又要用那铁锏凌虐于他，急忙将双手朝着下体一拦，拼命地晃起了脑袋。
　　“分开！”侬继封顿时将雷光锏一指。
　　“我……唔唔……”穆桂英在手脚自由的情况下，从未感到过像现在这般无能为力，在少年的胁迫之下，只好巍颤颤地张开了大腿，脸早已扭到了一旁，双目紧紧地合了起来。
　　“把手拿开！”侬继封继续发号施令，语气不容辩驳地喊道。
　　穆桂英下意识地将双手在自己的阴户上紧了紧，想要拒绝，又不敢说出口，只好又慢慢地松了开来，将自己的整个阴户，卖给了少年。
　　侬继封这才将雷光锏朝着地上一拄，欺进穆桂英的身体，用力地将后腰朝前一推，身前的肉棒直直地挺进到那个肉穴之中。
　　“嗯！”穆桂英轻轻地哼叫了一声，却不知为何，此时心中竟有许多坦然。
　　原以为自己又要被雷电加身，却不料，对方只是想占据她的肉体。
　　这对穆桂英来说，已是比夜里那几场电击来得要好许多。
　　她就像一个犯了错的孩子，受到父母的原谅一般，竟暗暗窃喜起来。
　　侬继封有雷光锏拄着，身子也平稳了不少，不遗余力地朝着穆桂英的肉洞里猛烈地进攻着，一刻也不停歇。
　　年少自然有年少的好处，干什么事都是全力以赴，侬继封对穆桂英更是没有保留，砰砰砰地将女元帅操得淫肉乱荡，波涛迭起。
　　穆桂英的双手不由地抓紧了两旁的扶手，生怕在如此猛烈的撞击之下，身子被撞飞出去。
　　“皇上驾到！”忽然，世子府门口，有人高声地唱了起来。
　　侬继封不由地一愣，似乎有些不悦地嘟囔道：“咦，父皇怎么会在这个时候驾临？”嘴上这么说，可身子却丝毫也不敢怠慢，急忙收起了雷光锏，将裤子往上一提。
　　此时，他已经来不及出门迎候了，急忙就地跪下，恭迎父皇。
　　侬智高令左右随从等候在外面的街巷之中，快步跨过世子府高高的门槛，独自一人走了进来。
　　“儿臣拜见父皇！”侬继封见了侬智高，急忙下拜道。
　　侬智高一眼就看到了躺在太师椅上，恍若失神的穆桂英，目光立即闪动起来。
　　在望仙坡迎接母后阿侬的时候，他早已见识了穆桂英的美色，当时只因阿侬和一干将领在场，不好失了自己帝王的身份，也不便多问。
　　后来回到邕州，在庆功宴上，依然对穆桂英念念不忘。
　　今日一早，便摆驾镇南王府的地牢，却发现地牢之中，只关押了宋军的将领们，那宋帅穆桂英已是不知去向。
　　一问之下，才知昨日进城，穆桂英根本没有被压进地牢之中，早已奉了太后的懿旨，送往了世子府，这才转道世子府。
　　“吾儿今日好雅兴啊！”侬智高口中说着，眼睛却依然盯在穆桂英的裸体上不放。
　　穆桂英被他瞧得浑身不自在，急忙又将双腿合了起来，紧紧地将大腿夹住，双手挡在了胸前。
　　“贱人，还不快对我父皇下跪！”侬继封怕穆桂英冲撞了父亲，惹得父皇大怒，性命不保，急忙暗暗喝道。
　　他倒不是珍惜穆桂英的性命，只是刚入邕州，自己还没在她的身上发泄满意，当然不愿她那么轻易地就死在刀下。
　　“我……”穆桂英拜也不是，不拜也不是，从太师椅上站了起来，畏畏缩缩地道。
　　“你要是不拜，本太子就雷光锏伺候！”侬继封又拿出那根雷光锏来恐吓着。
　　穆桂英一见那锏，已是吓得双腿一软，差点大小便又流了出来，扑通一声，已是老老实实地跪了下去。
　　“哈哈哈！”见大宋元帅竟被自己的儿子吓得肝胆俱裂，侬智高不由地大笑起来，从儿子手中接过那雷光锏，抖开布条，细细地查看了一番，赞道：“果真是一把宝锏！”
　　“孩儿擅专宋军女帅，还请父皇恕罪！”侬继封倒也乖巧，还不等侬智高责问，就已经承认了错误。
　　“无妨！”侬智高道，“不论是掳来的平民百姓，还是敌军将帅，皆是我大南国俘虏，本当由太子发落，又是何罪之有？来，吾儿快快平身！”
　　侬继封从地上站起来，又对侬智高邀功道：“父皇，昨日一夜，孩儿好生调教了这位女元帅，今日已是服服帖帖，不敢有半点违逆！”
　　“哦？是吗？”侬智高似乎有些不可置信，将目光转向了穆桂英，却见她垂丧着脑袋，虽然没有绳索枷锁在身，也是老老实实，绝不敢有半点妄动，这才将信将疑。
　　侬继封快步走出堂前，掠过院子，将世子府的大门又紧紧地关闭起来，重新回到堂前，对着穆桂英命令道：“贱人，快爬到我父皇面前去，好好地替他舔舔！”
　　“啊……”穆桂英擡起头，却见侬继封凶光毕露，再看侬智高，好似在观赏一场好戏一般，眸子里不怀好意地正瞧着她。
　　此时，她又心乱如麻起来。
　　身处如是境地，再多的耻辱对穆桂英来说，已是麻木。
　　只不过，她的心中还有一些侥幸，只希望这些屈辱，都是人不知鬼不觉的，越少的人知道也就越好。
　　现在堂前又多了一个侬智高，她毕生最大的劲敌，却又不由地犹豫起来。
　　“快！”侬继封不停地催促着，擡起脚在穆桂英的屁股上狠狠地踹上一脚，“难道你的骚穴又犯贱了么？不给你尝尝雷光锏，你是不会知道本太子的厉害的！”
　　说着，已从侬智高的手中将雷光锏接了回来，在穆桂英的身后不停地比划着。
　　漆黑的雷光锏，周身紫色的闪电又开始不停地游走起来，即便离着穆桂英的身子五六寸距离，还是将她脑后的头发和背上的汗毛都吸得倒竖起来。
　　穆桂英感到身后好像刮起了一阵飓风，像刀锋一样凌厉，在她的皮肤上狠狠地滑过，似要将她的皮肉割开。
　　“我，我舔……”穆桂英急忙大叫，手忙脚乱地爬到侬智高的身前，在他的大腿上爬了上去，掀起他的袍子来，从龙袍里掏出那条坚实巨大的肉棒来。
　　侬智高的阳具滚烫火热，好像在烈火上烘烤过的一样。
　　在裸体的穆桂英面前，早已坚挺如柱。
　　只不过，侬智高的肉棒就算不勃起，同样坚挺结实。
　　在那乌黑的包皮之下，布满了一粒粒的入珠，几乎覆盖了他的整条阴茎，让他的阳具看起来就像一段被剥了皮的玉米。
　　“吓……”穆桂英握着侬智高的阳具，顿时骇得花容失色。
　　她从未见过在性器之中殖进入珠的男人，更何况是如此之多的入珠，让整条肉棒看起来既像钢铁一般坚硬，又似得了天花一般凹凸不平，看起来无比恐怖，像是一头牲畜的性器。
　　“快吞进去！”侬智高似乎也有些迫不及待，沉沉地说道。
　　肉棒被穆桂英干燥温热的掌心握着，使得他同样欲火中烧。
　　“我……”穆桂英还待犹豫，可是身后的雷光锏却丝毫容不得她怠慢，听着脑后呼啸的电流，也不假多想，把眼一闭，张嘴就把那阳具又含了进去。
　　布满了入珠的阳具，几乎比普通男人大上了整整一圈，穆桂英的嘴差点无法容纳。
　　“吾儿说得果真没错，你就是一条下贱的母狗！”侬智高大声地笑着说。
　　他原以为穆桂英带兵南下，南天国势必不保，甚至已经派人联络了大理国和三十六峒的土司，时刻做好游击的准备。
　　可是没想到，母后一出马，竟将穆桂英擒获，此时更是乖乖地跪在自己的脚下，为自己口交。
　　“父皇叫你母狗，你还不赶紧摇摇屁股！”侬继封将雷光锏朝着穆桂英的屁股上一杵。
　　“呀！”穆桂英顿时一声惊叫，差点咬上了侬智高的肉棒。
　　她急忙朝着身后斜过眼，依然不敢把嘴里的阳具吐出来，惊恐地望着侬继封手里的那把锏。
　　原来，侬继封在杵她之前，早已将那雷光锏重新包裹起来。
　　穆桂英却浑然不觉，只倒又要遭受那无情的电击，身心也跟着一跳，几乎从地上蹦了起来。
　　等她看清了雷光锏外已裹上布条，顿时额头上大汗淋漓，心儿更是砰砰直窜，好像要从嗓子眼里跳出来一般。
　　“哈哈哈！”侬智高和侬继封见到穆桂英被吓得失魂落魄的模样，顿时不约而同地一起大笑。
　　“唔唔……”穆桂英的眼泪差点又掉落下来，屈辱得只恨自己的父母为何会将她降生在这个残暴的世界上。
　　“穆桂英，朕也算仁慈了，你好好想想死在你手下的那些敌军将士，他们的冤屈，又朝谁诉说！”侬智高道。
　　是啊……难道是自己的杀孽太重了吗？
　　才会落得如此下场！
　　与其这样，穆桂英还真不如一死来得更加痛快一些。
　　可是，对于穆桂英来说，死又是一桩多么艰难的事，为了救出八姑和女儿，她不敢死。
　　只是，她不知道自己究竟有没有可能完成这项艰巨的使命。
　　侬继封拄着雷光锏，朝着穆桂英的屁股后一站。
　　刚才为了迎接父皇，胡乱穿起来的裤子又让他扒了下来，此时又挺了那肉棒，趁着穆桂英正在专心地为父皇口交之时，又狠狠地挺进了她的屁眼之中。
　　“啊呜！……”穆桂英的身子忽然一僵，不停伺奉着侬智高的口舌猛地停了下来，嘴里含糊地一声惨叫。
　　被电击过后的肛门，依然火辣辣地疼痛，此时又被侬继封的肉棒闯入，无疑是雪上加霜，痛得她差点又窜了起来。
　　“母狗，别东张西望的，好好地舔！”侬智高丝毫也不介意和自己的儿子共享一女，见穆桂英又拼命地将脑袋朝后转去，伸出双手，捧住了穆桂英的脸颊，让她依然面朝着自己。
　　侬继封大展雄风，腰肢好像风中的秋千，不停地前后晃荡，啪啪地顶击在穆桂英的屁股上。
　　每一次撞击，都将穆桂英健硕的身子朝前顶去。
　　穆桂英已经无需动作，在身后连续不断的顶击下，身子也被撞得一前一后不停晃动，含在嘴里的肉棒在自动得一进一出吞吐起来。
　　所有的荣耀，所有的尊严，都已在她的身上消散，只剩下一副空荡荡的躯壳，供人凌辱，供人发泄。
　　“穆桂英，朕觉着你在大南国当一个性奴也不是不可，以你这副身子，想必朕的将军们都会十分喜欢的！”侬智高越来越兴奋，两手环抱住了穆桂英的后脑，用力地将她的脸朝着自己的胯下一按。
　　顿时，他身下坚挺的肉棒，硬生生地捅进了那柔软的喉咙之中。
　　“唔唔……”穆桂英一阵挣扎，双手急忙扶住了侬智高的大腿。
　　猛烈的窒息几乎让她的眼泪都憋了出来，沉闷的胸口仿佛被压上了一块巨石。
　　她就像一个溺水的人似的，无力地在侬智高的大腿上挣扎着，可无论她多么用力，一切仿佛都是徒劳。
　　更何况，还有身后不停挺进的肉棒！
　　穆桂英感觉身体已经不是自己的了，无法由得自己摆布，甚至连所有的知觉都被人左右。
　　这样的躯壳，已经和死没有什么区别。

第88章 爆竹声中一岁除
　　镇南王府的龙床上，穆桂英软软得摊开身体仰卧着。
　　她的双目失神一般，痴痴地望着玉砌锦绣的龙床帐子，曾经在她身上光芒万丈的神采，此时早已不见踪影。
　　从一位统兵百万的大元帅，沦落为敌国的性奴，穆桂英失去了对生的渴望。
　　现在她依然活着，只不过是因为还在呼吸，这是她身体上唯一的生命特征。
　　龙床边，放着三双靴子。
　　中间的那双，是侬智高的龙靴，左边的是侬继封的薄底快靴，右边的，便是从穆桂英脚上脱下来的牛皮靴。
　　侬智高父子二人也是脱得赤条条，一左一右伏在穆桂英的身旁，不停地亲吻，揉捏，好像要把她的身体玩弄到变型一般。
　　那日在世子府里，这父子二人共同奸淫了穆桂英。
　　此后便一发不可收拾，侬智高将她带到了镇南王府之中，又把儿子召到床前，两人对着穆桂英展开了一连数日的凌辱，侬智高甚至连上早朝的精力都没了，日以继夜，夜以继日，无休无止。
　　如果穆桂英没有记错，今天是皇佑四年的最后一天，除夕。
　　可是身在敌国，她早已没了过年的心思，敌人也容不得她有，每天要她做的只是两桩事，张腿，挨肏. 那条悬在床头上的雷光锏，将她所有的反抗心理统统绞杀，成了她生命中几乎无法逾越的一道坎。
　　穆桂英不仅肉体上麻木，心理也跟着一起没了知觉，已感受不到任何痛苦和羞耻，甚至连一直隐藏在心底的希望，也越来越渺茫。
　　驻扎在宾州城里的宋军，虽然距离邕州不过数十里之地，可是在穆桂英的眼里看来，却是如此遥远，好像在天涯的另一边。
　　她已经不再指望狄青，更不指望自己的儿子杨文广。
　　心中唯一所求，便是挨过那难熬的一日又一日。
　　年关的尽头，却不知来年又将如何？
　　侬继封矮小的身子在穆桂英的胸口不停地上下爬动，手口并用，不住地挑逗着穆桂英的乳头。
　　要说穆桂英全然没了知觉，也并不尽然。
　　在这对父子的玩弄下，她的身体还是会有许多反应的。
　　只不过，她的生命中，也只剩下这些来自身体深处的本能而已。
　　而且，最可怕的是，她对这些挑逗越来越敏感。
　　当每天沉浸在这样的凌辱中时，身体的所有反应，早已变得顺其自然。
　　“父皇，你瞧！这条母狗刚刚来了高潮，此时被孩儿一逗，奶子又坚挺起来了！”侬继封在天还没亮的时候，就已经在穆桂英的身体射过了一次精，此时兴致又起，继续玩弄起这位女元帅的身体来。
　　果然如他所说，穆桂英的乳头很快就开始充血，变得坚硬挺拔。
　　这几日，侬继封泄精的次数，恐怕比他这辈子加起来的还要多。
　　他从来也没遇上过一个居然能够令他如此痴迷的女人，她的身份，她的容貌，对侬继封来说，都是无穷的诱惑，好像每天在她身上发泄一百遍，也不足以让他年少的心得到满足。
　　“嗯……”穆桂英浅浅地呻吟着，无神的目光也不知是有意，还是无意，瞥了一眼头顶上的雷光锏，眼底仅剩的光芒也好像燃尽的炭火一般熄灭下去。
　　在侬继封舌尖和手指的拨弄下，感觉乳头已经迅速地膨胀起来，似乎周身的血液一下子全都涌上了这两点弹丸之地。
　　“母狗，你是不是又想要了？”侬继封说着，在那两个颜色变得越来越鲜艳的乳头上用力地吮吸起来。
　　“那还用问？”侬智高的手指一直抠在穆桂英的肉洞里头，拼命地玩弄着她的阴唇和阴蒂，“她现在每天能做的事，就是等着我们操她！”
　　拨开穆桂英厚厚的阴唇，狭窄的肉洞里早已注满了浓浓浆液，也不知道是她自己的阴精，还是这对父子留给她的精液。
　　洞门一开，里头的浓浆瞬间流了出来，像一股山泉，温软长流。
　　“父皇，那你便成全了她吧！”侬继封侧过脸，嘴里依然含着穆桂英硬邦邦的奶头，含糊地说。
　　“好！依你！”侬智高虽然也早已发泄过几次，可是也未满足，在这个温柔乡里，他宁愿一直到天荒地老。
　　有的时候，他痛恨自己的出身，要是没有交趾，没有大宋，他便可以好好地享受这种畸形的天伦之乐。
　　不过好在，这几日总算是暴风雨前的宁静，大南国要迎候新年，宋军同样也要迎候，两下里好像达成了一种无形的契约，各自按兵不动。
　　趁着这个难得的平静，他当然不能错失了时机，自该好好把握。
　　侬智高两手一分，分开穆桂英疲软的大腿，翻了个身，伏到了穆桂英的双腿中间去。
　　他一手按着穆桂英的小腹，一手已将沉甸甸的肉棒重新擡了起来。
　　“啊……陛下，不要……”穆桂英的眼里露出了一丝惊慌的神色，身子好像要挣扎，可是动了动手脚，很快又安静下来，却不知是出于无力，还是出于恐惧。
　　但是对于穆桂英来说，恐惧肯定是免不了的。
　　无论是高悬在头顶上的雷光锏，还是侬智高异于常人的大肉棒。
　　皮下镶嵌了入珠的阳具，比起普通人来，更是大了一号。
　　而且，好像永远都不会疲软一般，始终都是硬邦邦的，即便在几番泄精之后，依然有如磐石一般。
　　不需要侬继封的火上浇油，光是侬智高的肉棒，就已经足够耗尽穆桂英的所有体力，令她几乎难以承受。
　　侬智高微微地笑着，听着穆桂英恐惧的恳求声，看着她眉目之间浮上来的惊慌，就像给他注射了一剂春药似的，令他兴奋得几乎发狂。
　　他用力地把腰朝前一推，坚硬的龟头瞬间顶开了穆桂英的阴唇，直直地捅了进去。
　　“啊！”穆桂英的喉咙里忽然蹦出一声惊叫，叫声和她的身体一样软弱堕落。
　　“陛下，好大……唔唔，轻一些……”也不知从什么时候起，穆桂英开始称呼侬智高为陛下。
　　身为大宋元帅竟称番邦国主为陛下，显然是不甚妥当的。
　　可是隐隐的，穆桂英觉察到，只有这样的称呼，才会让对方高兴，也能让自己少受一些皮肉之苦。
　　侬智高的阳具一挺进去，穆桂英的阴道瞬间饱满起来，已经被侬继封挑逗得像是随时都有可能爆裂开来的乳头，顿时也感应到了下身的安慰，凝聚在肉蒂上的血液，一时之间又回流下去，像沸腾了一般，从四面八方涌到下体，让她整个阴户都开始和闯入者一起互动起来。
　　“母狗，很喜欢被朕操的滋味吧？嗯？”侬智高问道。
　　后面加了一个带着问好的“嗯”字，显然是要强迫穆桂英回答的。
　　穆桂英虽然心里有一千个，一万个不愿意，可是又不敢顶撞了侬智高，只好无声地点了点头。
　　瞬间，一股委屈之感又从心头涌上来，让她的眼角无比酸涩起来。
　　在大宋，就算是天子，也要给她三分颜色，可是到了这里，她却只能曲意逢迎。
　　“真贱！”侬智高开心地骂着，身子已是不停，疯狂地开始朝着穆桂英的身体进攻。
　　“啊！啊！啊……好大！啊！啊……”在一次次地抽插中，穆桂英忘情地大叫起来。
　　这样的叫声，一半出于被迫，一半却是出于自愿。
　　她也不明白自己究竟是怎么了，居然在敌人的奸淫下，如此轻易地就有了快感。
　　也许……这就是沉沦的滋味吧？
　　“贱人，大声叫！你叫得越大声，朕便越开心！”侬智高抱起穆桂英的两条软软的大腿扛在自己的左右肩膀上，比正在淫叫不停的穆桂英更大声地说。
　　穆桂英的双腿几乎在挂在侬智高的肩头，小腿软软地垂落到他的背后。
　　在一次次的碰撞和顶击下，脚后跟不停地碰在侬智高地背心上。
　　她感觉自己已经快要发疯，如潮水般快感，根本无力阻挡，整个人就像在风口浪尖的一叶扁舟，何去何从根本由不得她自己。
　　自从天还没亮的时候，镇南王府外就已经开始响起了震耳欲聋的爆竹声。
　　尽管王府深深，可是巨大的声响穿过空旷的城池上空，传入侬智高的寝宫里，依然像在耳边一样。
　　邕州的人们不管对王师有没有失去希望，生活仍将继续。
　　噼噼啪啪的炸裂声和肉体相撞的砰砰声交织在一起，此起彼伏，无需眼见，只凭耳闻，就能想象出这是一副何等热烈，何等淫乱的场面。
　　侬智高的阳具勃大起来，将包裹在肉棒四周的包皮都绷紧了，嵌在皮下的入珠一粒粒，一颗颗全都凸显出来，捅在穆桂英的小穴之内，每一粒凸起的地方，都刺激着女元帅最敏感的部位，让她无处藏身。
　　只是轻轻地抽动几下，穆桂英已经花枝乱颤，失神的眼眸里瞬间蒙上了一层迷离之色，让她的脸看起来更加神秘，更加不可亲近。
　　只不过，越是不可亲近，这父子二人便越是要亲近。
　　冒天下之大不韪，已是他们二人从中寻求的乐趣。
　　侬智高有力的身子撞击在穆桂英的屁股上，让垂在身后的双腿更加胡乱地晃荡起来。
　　不仅是小穴里饱撑的难受，侬继封亲吻在乳头上难以抑制的刺激，更是让穆桂英雪上加霜。
　　她情不自禁地抱住了侬继封瘦弱的身子，腰腹之间已是绷得笔直，浑身的肌肉，几乎没有一处松懈。
　　“啊啊……不行……太大了……啊啊……小穴要坏了……”穆桂英热烈而投入地叫唤着，只感觉自己的阴户在坚硬的肉棒蹂躏之下，已是快要被捅烂了。
　　不停里外翻飞的阴唇和阴道里的嫩肉互相摩擦，让她整个下体都一起变得火热滚烫起来。
　　收缩着的阴道内壁使劲地夹着侬智高的阳具，几乎在覆于表皮之下的每一粒入珠上都施加了力道，同样印入他的阴肌之中，让侬智高同样感觉欲仙欲死。
　　当快感来得越强烈，他的身体就更加无法停歇下来，一路攻城拔寨，直捣穆桂英的核心。
　　穆桂英感觉杵进身下的肉棒已经捅进了她的心坎里，每一次抽动，都能拨动了她的心弦，让她忘乎所以，瞬间变得狂野起来。
　　“啊啊！不行了……好难受！”穆桂英呻吟般地轻叫着，脸色已便得绯红，双手将侬继封的脑袋抱得更紧，将他死死地按在自己的胸脯上。
　　唯有他的舌尖，才可以排解心中越来越旺盛的欲火。
　　“母狗，你快闷死我了！”侬继封挣扎着，用含糊的声音骂道。
　　他整张脸都埋进了穆桂英丰满坚挺的乳房中，口鼻都被那散发着体香和汗香的皮肉堵塞，几乎透不过气来。
　　但是他的挣扎，并不是要从穆桂英的身上挣开，而是一头朝着肉沟的更深处扎了进去。
　　穆桂英的小穴起火一般滚烫，自己却无法扑灭那股烈火。
　　猛然，她发现自己已经临近了高潮！
　　自从大军南下以来，穆桂英几乎所有时间，都被不同的阵营里徘徊，受着各种不一样的调教和虐待，身体早已对性欲没了任何抵抗之力。
　　也许是丈夫死后，独守空闺的日子太久了，才会在这种情况下将积压在心头的所有欲望一起发泄出来，一发不可收拾。
　　曾经忍耐得越久，此时便沉沦地越彻底。
　　穆桂英只能这样安慰自己，可是她又不敢多想，想的太多了，就会对自己的处境愈发恐惧起来。
　　而越恐惧，就对发生在自己身上的一切，越没有反抗的勇气。
　　“贱人，又要高潮了吗？”经过几天和穆桂英的肌肤之亲，侬智高早已将穆桂英的身体了如指掌。
　　此时他隔着坚硬的入珠，能够感受到对方阴道里的抽搐，便知道穆桂英已到达了高潮的临界点。
　　他自然不肯如此轻易得就放过了身下的这位女元帅，在床上，他不会放过任何一个羞辱这个强大女人的机会。
　　一边说着话，一边更加猛烈地在她的肉洞里抽插起来，每一次进入，都直达她的花蕊深处，将穆桂英的子宫几乎搅动得皱了起来。
　　穆桂英的小腹里隐隐作痛，可是痛感好像火上浇油一般，起到了推波助澜的功效，将穆桂英的欲望引到了地狱的更深处。
　　“呀呀呀呀！不行了！呀呀！要泄了！”穆桂英瘫软的身子好像一下子充满了力气，凭空在龙床上剧烈的颠动起来，几乎将趴在她身子上的侬继封颠落下来。
　　被侬智高扛在肩头的小腿，瞬间直了起来，就像绷紧的弓弦。
　　她自己更是说不清，明明已是没了灵魂的空壳，却在此时忽然有了一身的劲道。
　　在高潮之中，穆桂英已是混沌的脑海里，变得更加空白，身体更是不由自主地抽搐收缩，几乎要把侬智高巨大的阳具吸到她的小腹里去。
　　在一阵阵的挤压之下，侬智高也失去了把控之力，一股热烈的精液从龟头上喷薄而出，像一股激流，迅速地流进穆桂英的身体里，冲击着她浑身上下的每一个角落。
　　“啊……好舒服……”穆桂英脱口而出，从她嘴里说出来的每一句话，都已是没了意识，一切都是顺其自然，就好像日夜交替，四季轮换一样，她根本感觉不到，却又无法阻止。
　　侬智高一连喷射了七八次，终于停了下来。
　　只不过，他射精后的肉棒，依然坚挺，好像随时还能再战。
　　穆桂英像发疯一样颠簸了几次，也跟着慢慢地安静下来。
　　高潮一过，顿时一股前所未有的乏力感涌了上来，让她禁不住身子一软，又瘫了下去。
　　原本在侬智高的双肩上绷得笔直的两条长腿，也在同一时间，又软软地垂了下来，挂在他的身后，一晃不晃。
　　沉重的疲乏感在她的身体里作怪，让穆桂英的眼皮也一起变得沉重，上下眼皮好像被糊上了浆糊一般，困倦之意也紧跟着向她袭来。
　　穆桂英已是没了羞耻，现在的状态，就像曾经在丈夫的床上恩爱之后一样，困顿得想要马上睡觉。
　　如果此时她还能感受到一丝羞愧，早已寻死过多少次都不知道。
　　“陛下，殿下，”忽然，门外有侍卫喊道，“太后已备下午宴，恭请二位赏光！”
　　侬智高对儿子说：“咱们先去赴宴，等用了餐，有了力气，再好好玩弄于她！”
　　侬继封虽是恋恋不舍，却也只能依了父皇。
　　他拿出一个项圈，给穆桂英戴在脖子上，用力地朝着床外一扯。
　　烂泥般的穆桂英上身顿时被牵出了床外，差点连带着整个身子从床第上滚落下来。
　　“母狗，别睡了！快爬起来，随我父子一道去前厅赴宴！”侬继封喝骂道。
　　“不……”穆桂英终究是逃不过要被当场凌辱的命运，尽管她千方百计想要拒绝，可是这父子二人，根本容不得他拒绝。
　　只见侬继封又将连在项圈上的铁链一牵，顺手从床头拿下那把雷光锏来，恐吓道：“你要是不去，就雷光锏伺候！”
　　穆桂英没有办法，只好手脚并用地在地上爬行起来，样子像极了一条真正的母狗。
　　自从阿侬班师，短短几日，镇南王府的大厅里，已经举办过不下十次庆功宴会。
　　只不过，每次宴会，穆桂英都没能参加，而是被羁押在侬智高的龙床上受辱。
　　她更想不明白，今日为何侬继封会突发奇想，让她一道前去？
　　王府外的爆竹声响彻天际，穆桂英的心中更无一丝喜庆，只觉得万分凄苦。
　　她宁愿自己从来都不是什么平南大元帅，只是邕州城里的一介布衣，这才不会有今天这样的遭遇。
　　在越来越猛烈的爆竹声里，她被铁链牵着，被雷光锏赶着，一路爬着到了王府的大厅。
　　果然，大南国的文武百官，早已聚集在那里，等候着侬智高父子。
　　穆桂英第一眼看到的，不是端坐在正中的阿侬，也不是那些深藏着欲望和幸灾乐祸的目光，而是簇拥在人群中，像她一样，同样一丝不挂的杨八姐。
　　几日不见，杨八姐的面容看起来更加消瘦，几乎没了血色。
　　她看上去比穆桂英还要无力，软软地瘫在地上，任由四周的大南国百官观看，似乎也已没了羞耻。
　　“八姑奶奶……”穆桂英叫了一声。
　　在她开口之时，又是一声爆竹在大厅的半空中炸裂，将她的声音淹没。

第89章 王府黑狱
　　就在阿侬班师的那一日夜晚，侬家兄弟三人和侬平、侬亮也是没有闲着。
　　就在宴会刚刚结束之后，便直奔王府的地牢而去。
　　在宴会上，有人送来了一封书函，是大宋奸相张茂的发妻范夫人送来的。
　　这封书函原本是射进昆仑关里头的，只不过书函所至，南国的僮军已出昆仑，正在返程的路上。
　　镇守关内的黄师宓和黄纬兄弟二人，急忙令快马携着书信，追赶大军。
　　快马一路追赶到邕州城里，这才把阿侬的大军赶上，将书信呈递。
　　阿侬展开念道：“宋国平南大将军范氏叩拜南天国太后及天王陛下：狄青兵锋南下，屯于宾州，阻于昆仑，连日不得破关之策。军中人人思乡，士无斗志，元帅与众将不思进取，游乐于关外。器械工具，虽已发调令前往两湖，足月之内，定然不见下落。勿忧！”
　　阿侬念罢，南国上下皆尽欢喜。
　　看来鼎鼎大名的狄青也不过如此，甚至比被她们生擒囊中的穆桂英更为不济。
　　区区一道昆仑关，就把十余万人马阻在宾州，寸步也进不得。
　　阿侬道：“见此来信，哀家总算是放心了许多。加之又有黄丞相把关，想必前线定然万无一失。”
　　侬智光道：“惧他作甚？没有攻城器械，宋军纵使长了翅膀，也休想飞过昆仑雄关！”
　　侬智高道：“若非张丞相夫妇，恐怕我等尚不知宋军虚实，料想这新年也过不安稳了。要是朕能问鼎中原，此二人当为定国功臣，必当大加封赏！”
　　虽然来信的内容和此前大同小异，但无疑给阿侬吃了一颗定心丸，让整个南国上下，都不再惧怕宋军。
　　当时便开怀畅饮，连尚未成年的侬继封都喝上了许多。
　　酒席方罢，侬智光便带着两个弟弟，出了大厅，直奔王府的地牢而去。
　　三个人刚到地牢门口，却碰见了也正匆匆赶来的侬平、侬亮兄弟。
　　太后早有懿旨，宋军俘虏杨排风已归他们所有，因此被关押在地牢里，他们也不甚安心。
　　既然五个人碰到一处，侬智光也不计较，便随着他们一道，进了地牢。
　　方才在宴席之上，阿侬也不知是有意，还是无意，又提了一下杨八姐，即便在地牢之中，也不准任何人染指。
　　若是让她察觉，不问缘由，不问尊卑，一律问斩。
　　因此他们也是冲着杨排风来的，碰上侬平、侬亮兄弟，自是再好不过。
　　侬平、侬亮本想擅专了杨排风，只是碍于三王殿下的威严，才没横加阻拦。
　　再转念想想，反正也不是自己的妻妾，不过一俘虏耳，又何必在怀？
　　如此一想，倒也坦然了许多。
　　走进地牢，让狱卒引入牢房之中。
　　杨八姐、杨排风和焦孟二将，都是分开关押的，四个人并排占用了四个囚房。
　　在杨排风和焦孟二将的囚室前，各放着一盏牢饭，唯独缺了杨八姐的。
　　想必此时，八姐早已饿得肚子直叫了。
　　只不过，这三人也无甚心思用饭，只是草草地吃了几口，便将碗筷丢了出来。
　　“嘿嘿，杨排风，在朝天铺，就数你最是刚烈了！今日我们几人，便要好好调教于你！”侬智光淫笑着，目光瞅着杨排风直搓手。
　　“混账！”杨排风闻言骂道，“今日你们休想再折辱于我！”
　　“哦？我们要是动手了，你想怎样？难道你还想自尽不成？”侬智光大言不惭地问道。
　　“你……”杨排风怒不可遏，却不知该如何去接侬智光的话。
　　心头无名火起，将头一偏，扭向了别处，不再去和这几名敌将拌嘴。
　　在宋军之中，要论勇力，除了穆桂英之外，恐怕就数杨排风最为出色了。
　　她也和穆桂英一样，一心想要找到机会脱身，若是有可能，再把元帅和金花小姐、八姑奶奶一道营救出来。
　　杨排风的委曲求全，在侬智光等一干敌将的眼里看来，不过是贪生怕死。
　　他们又怎会相信，杨排风会因此自裁谢罪。
　　因此更加狂妄，笑道：“哈哈，你若是不愿死，便只能成全了我们几人！”
　　杨排风擡头，一见囚房门口，站着五名彪形大汉，想必他们不在自己身上发泄个透彻，是绝不会善罢甘休的，心中不由地害怕绝望起来，色厉内荏地道：“你们敢？……”
　　“把她提出来！”侬智光吩咐狱卒道。
　　地牢里的狱卒得了命令，也不知道杨排风究竟是何等货色，只见她双臂被缚，便也没放在心上，摸出钥匙，打开地牢的大门。
　　二话不说，便欺近身去。
　　杨排风见狱卒要来捉自己，哪里肯如此轻易受人摆布，擡起脚就朝着那些狱卒踢了过去。
　　此时，她的脚上依然穿着厚厚的牛皮靴，一脚踢去，就像一把铁锤凌空乱舞。
　　那些狱卒只消挨着一下，便被踢断了手骨腿骨。
　　一时之间，整个地牢里，已是哀鸿遍野。
　　侬智光等人站在牢房之外，不动声色。
　　看着杨排风奋力反抗，却像在斗鸡场上，看着两只颈毛倒竖的公鸡在殊死搏斗一般。
　　无论输赢，依然逃不出主人的掌心。
　　四五名狱卒进去，都让杨排风打得东倒西歪，翻滚在地上，不停地惨叫。
　　犹在牢狱之外的狱卒们见这个女人如此凶悍勇猛，哪里还敢进去，不由地都畏缩起来，把眼瞧着侬智光，进也不是，退也不是。
　　“饭桶！”侬智光大骂一声，便招呼了侬智会、侬智德和侬平、侬亮兄弟几人，一起冲进牢房之内，与杨排风一阵打斗，几乎不费吹灰之力，很快便又将她制服。
　　杨排风的武艺虽然在这几人之上，要论单打独斗，恐怕无人可敌。
　　不过，她双臂被缚，完全施展不开，又是这几人一拥而上，哪里是他们的对手。
　　不过几个回合，便被侬智光一脚踢翻在地，侬平、侬亮等人牢牢地在她的背后压了上去。
　　杨排风声嘶力竭地怒吼着，纵使浑身有使不完的力气，到了今朝，也无能为力。
　　侬平、侬亮制服了杨排风后，一把揪住了她的头发，将她从地上提了起来。
　　还没等她站稳，连扯带拖，将她从牢房里拖了出来，双臂一叫力，将她整个壮硕的身子，甩到了对面牢房的铁栅门上。
　　镇南王府的地牢与其他地方的牢房相差无几，也是一条过道，两旁设了许多囚室。
　　囚室与囚室之间，用厚厚的墙壁隔断，唯有朝着过道的一面，按着巨大的铁栅，铁栅上开着一个小门，以供犯人进出。
　　一般的罪犯，自然是关不到镇南王府的地牢里来的，自有邕州府衙的牢狱代劳。
　　可是宋军的俘虏一进城，这里便人满为患。
　　杨八姐和杨排风被关押在相邻的两间囚房里，而焦孟二将则正好在她们的对面。
　　如此一来，这两位糙汉只需将头擡起，便能见到他们一直敬畏的八姑奶奶和排风姑娘的裸体。
　　侬平、侬亮兄弟将杨排风的身子一甩，正好丢到了对面关着焦廷贵的牢房铁栅之上。
　　还没等杨排风回过神来，一手有力的大手已经紧紧地按在了她的后颈之上，把她的整个身子按压在铁栅上不能动弹。
　　杨排风胸前两枚硕大的肉球瞬间被压进了栅栏之间的缝隙里，被左右两列冰冷坚硬的铁杆挤在中间，愈发梆硬结实。
　　“放开她！”在铁栅之内的焦廷贵见状，大喝一声，急忙起身扑到栅栏前，两手要从铁栅里伸出来救助杨排风。
　　原本他和孟定国在牢房之中，根本不敢擡头，所谓非礼勿视，更何况是杨家的这两位姑奶奶。
　　此时他见杨排风被人欺凌，再也忍耐不住。
　　只不过，他手臂粗壮，还没从缝隙里完全伸出来，两只小臂便被左右的铁杆牢牢地卡了起来。
　　在杨排风身后按着她脖子的侬平、侬亮兄弟是安全的，焦廷贵虽然生得一双猿臂，可被铁杆卡住，却无任何用武之地。
　　不仅是杨排风的乳房，她整个身子都像是快要在狭窄的缝隙中间被挤进去的一样，一条条坚硬的栅栏将她的身子印出一道道红色的痕迹来，皮肉在缝隙里难看地凸了起来。
　　“野性难驯的贱人！”侬智光骂着，身为仅次于侬智高的王爵，当仁不让，已率先脱下了裤子，甚至来不及完全将裤子甩掉，堆在自己的小腿上，挺起肉棒，已走到杨排风的身后。
　　他瞧准了方位，屁股猛地朝前一顶，把肉棒结结实实地送到了杨排风的肉洞之中。
　　“你们不要碰她！”杨八姐见排风受辱，心如刀绞，也扑在自己囚室的铁栅前，大声喊道，“你们有本事都冲着我来！”一路之上，她亲眼目睹了穆桂英屈辱的表现，已对女元帅渐渐绝望。
　　如今，她只能将所有的希望都寄托在杨排风的身上，指望着她依然能够保持本性，在她们脱身之时，才不显得那样难堪。
　　“是吗？”侬智会说着，捋起袖子，走到杨八姐的牢房前，“看来你下面也痒得不行了吧，渴望着有男人来操你？那好，今日我便成全了你！”说着，召过狱卒，要将牢房的门打开。
　　“不要！不可以！你们想干什么，都朝我来便是！”杨排风最不忍见到穆元帅和八姑奶奶受辱，身为杨家的仆人，自当为主人分担多一些的苦难。
　　“六哥，不行……”侬智德轻轻地挽住了侬智会的手臂，摇了摇头说，“母后有言在先，不能碰她！”
　　侬智会听了弟弟的劝，既不舍，又惋惜地朝着杨八姐看了一眼，叹息一声，也没说话，只好继续跟着三个去凌辱杨排风。
　　杨八姐虽然没听见两人的对话，却隐约觉得事情有些不妥。
　　先是关进地牢中，所有的俘虏都给牢饭吃，偏偏唯独她没有。
　　饿了肚子倒也就罢了，此时就连侬家的六王和七王见了她，都讳莫如深。
　　身体免遭一劫，杨八姐本应庆幸才是，却不由地升起许多不安来。
　　侬智光从侬平、侬亮兄弟的手里接过杨排风的身子，在过道之中狠狠地干起了这位宋军参赞。
　　杨排风在大宋，虽然不如穆桂英那般闻名遐迩，却也是家喻户晓。
　　普天之下，除了穆桂英，再也找不出第二个女人，能像她这般著名，这般勇武。
　　在朝天铺的驿馆里，他们兄弟三人凌辱杨排风，意犹未尽，好不容易盼到了邕州城里，再也不必心急火燎，可以慢条斯理地细细品味着对方身体上的每一丝屈辱。
　　邕州城外，高耸的昆仑关阻隔了宋军的脚步，在这里，他们完全不必担心宋军会随时杀来。
　　侬智光的肉棒插进了杨排风的小穴之后，便放慢了速度，缓缓地一进一出，细细地摩擦着女将肉洞里的每一寸肌肤。
　　杨排风干燥的肉洞里几经抽动，四壁很快就开始湿润起来。
　　虽然她身体极度抵触这种凌辱，可还是逃不过本能作怪，受到刺激的小穴跟着肉棒的抽动，开始收缩，淫水也跟着慢慢地流了出来。
　　“嗯！唔唔……呀！”杨排风咬着牙，拼命地不让自己的身子在敌人面前丢人现眼，嘴里发出难受的哼叫声来。
　　在敌人缓慢的抽插下，让她的心里直痒痒，这股滋味，远比猛烈残暴的奸淫来得更加难忍。
　　她紧贴在铁栅上的身子用力地扭动起来，试图从侬智光的肉棒下逃脱出来。
　　不料，侬智光猛然朝前一挺腰，身子也跟着用力地朝前贴了上去。
　　顿时，将杨排风的身体挤压在铁栅上，纹丝也不能动弹。
　　“贱人，别动！”侬智光喝道。
　　他品味够了那慢悠悠的节奏，开始进入了迅猛的加速阶段。
　　只见他屁股不停地朝前猛推，肉棒也跟着在杨排风的小穴里上下搅动，牢牢地顶进了她的小腹之中。
　　“哎哟！”杨排风忽然一声惨叫。
　　虽然眼睛看不见，却能感受到从后面顶入的肉棒，已快要从她的小腹中破体而出。
　　她的小腹同样也紧贴在铁栅上，被体内的硬物一顶，皮下的脂肪好像根本起不到任何缓冲作用，在内外夹击之下，身子真的要被捅烂一般，纵使是像她那么刚烈如铁的人，还是忍不住地惨叫起来。
　　“生得这么健壮的身子，满身没有一丝赘肉，想必生下来的孩子，也不会很差吧！”侬智光说着，双手已开始不停地在杨排风的身上乱摸。
　　满是肌肉的胴体，摸起来自有一番别样的性感。
　　世人皆知，杨排风还没生产过孩子。
　　如今几番遭奸，那些男人的精液，全都毫无节制，统统都给了她。
　　想来用不了多久，一定会怀上僮人的孩子的。
　　侬智光已经用身子把杨排风挤在铁栅上，所以无需再用手压制，能够腾出双手来，好好地享受指尖的触感带给他的冲动。
　　硬邦邦的身体，几乎和柔软的小穴形成了鲜明的对比，让侬智光清晰地感觉到，他用肉棒插进去的地方，正是杨排风身上唯一可寻的弱点。
　　愤怒，屈辱，折磨得杨排风脑袋中嗡嗡作响，再加上下体如被贯穿一般的剧疼，更是让她痛不欲生。
　　所有想要斥骂侬智光的话语，都被她吞回了嘴里。
　　即使骂，又能如何，始终改变不了这个屈辱的场面。
　　相反，只会让敌人更加兴奋，把她当成一个小丑。
　　杨排风忽然想到了穆桂英，这位可怜的女元帅，曾是多么的容光焕发。
　　可是现在她受的耻辱，比起自己来，更是千倍万倍，她不知道穆元帅是如何挺过来的，心中更加怜悯起来。
　　侬智光长满了粗硬耻毛的阴阜撞击在杨排风硬邦邦的屁股上，没有丝毫波澜。
　　可是那两片已经被蹂躏得肿胀起来的阴唇，却翻出许多浪花来。
　　肉浪和水浪一起翻滚，将杨排风的阴毛也一并打湿，就像在初春清晨的露珠，闪着淫荡的光芒，粒粒耀眼。
　　侬智光粗重地喘息着，肉棒一次次进入到杨排风的身体里，就像一头饥饿的饿狼，几乎要把她整个身体都啃食干净。
　　“贱人，当着你的八姑奶奶和将军们的面，让我们玩弄是什么滋味呀？”侬智光越来越狂妄，把杨排风的身子撞得和铁栅门咣咣作响，咧嘴问道。
　　“啊……混蛋，我绝不会轻饶了你……啊！啊！你怎么可以……”杨排风终于忍不住，咬着牙要骂侬智光。
　　可是她的话还没说出口，侬智光忽然又狠狠地朝前顶撞了两下，毫无预兆的，精液已经射了出来。
　　杨排风惊羞之下，已没了那么多顾忌，羞耻地责问起来。
　　“啊！好爽！”侬智光仍将身子向前靠着，挤压在杨排风的背上。
　　直到把身体里的精液射得一滴不剩，这才满意地将肉棒退了出来。
　　“这下，该轮到我们了！”侬平、侬亮见侬智会兄弟二人一直在旁窃窃私语，趁了这个时机，早已又围了上来。
　　两个人还没等侬智光将身子推开，蹲下身抓住了杨排风的脚踝，用力地朝后一拖。
　　杨排风还没从羞耻中缓过神来，忽然感觉足下一空，身子不由朝前扑倒下去。
　　砰的一声，结结实实地砸在地上，顿时跌得眼冒金星，头昏眼花。
　　她下意识地想要扭过身来，侬平、侬亮兄弟二人早已直起了身，走到了她的身边。
　　只见侬平擡起一只脚来，踩住了杨排风左脚脚踝。
　　侬亮弯腰抱起了她的右腿，用力地往上一扳。
　　顿时，杨排风的两条腿大腿被分了开来，露出身下早已闭合的阴户。

第90章 淫乱地狱
　　杨排风的阴唇像怒放的花瓣一样张开着，将深藏其中的肉蒂和黑黝黝的肉径完全暴露出来。
　　“啊！放开我！”杨排风拼命地扭动着身子，只恨自己的双手被缚，竟全无还手之力。
　　在敌人的踩踏之下，强行将她摆出一个屈辱的姿势来。
　　“嘿嘿！这个样子，看你还怎么反抗！”侬平说着，身子已经慢慢地在杨排风的身上趴了下来。
　　在他动作的时候，一只脚依然踩在杨排风的脚踝上，丝毫不让她动弹。
　　等到将整个身子完全趴下，却将上身压在了杨排风像剪刀一样张开的右腿上，同时将她的左右两条腿都控制了起来。
　　他的下身，正好对准了杨排风毫无防备的肉洞。
　　这样一来，原先抱着杨排风右腿的侬亮，便可以放手了。
　　肉洞一开，藏在杨排风身体里的淫水和精液一起流了出来，将她的整个下身沾得一片狼藉。
　　可是侬平完全不在意，依然忙不迭地脱下裤子，匆匆地将肉棒塞进了那个已被侬智光蹂躏过的小穴里。
　　“呀……”杨排风难受地叫着，用力地想把自己高举过头顶的右腿放下来。
　　可纵然她膂力过人，这样的姿势，也无从发力，根本就不过身材高大的侬平。
　　插进她身体里的肉棒巨大得让她几乎无法承受，心有余而力不足的滋味，着实难忍。
　　侬平的整个下身都压在杨排风的左腿上，不让她动弹，上身已微微地直了起来，伸手按住了杨排风的小腿脖子，吭哧吭哧地用力奸淫起来。
　　几番抽插之下，把杨排风的肉洞又奸得扩撑起来，加之淫水润滑，已是没了任何阻碍，顿时一往无前。
　　侬亮在旁见了，心里愈发痒了起来，好像有一把鸡毛掸子在他的心头不停地挠着，令他恨不得将手伸进胸腔里去，使劲地抓挠几下。
　　他越看越来了劲道，也在杨排风的身后躺了下来，一手扶住她的右腿，一手握起自己的肉棒，朝着杨排风的肛门上顶了过去。
　　“啊！你想要干什么？”杨排风忽然意识到对方是想要奸淫她的屁眼，顿时一阵紧张，拼命地大叫起来。
　　她努力地挣动了一下身子，却发现早已被侬平压得死死的，根本动不得分毫，只能眼睁睁地看着自己的屁股暴露在敌人面前，束手无策。
　　“当然是要玩你的屁眼啊！”侬亮淫笑着说，“杨排风，你夺了老子的宜州，让老子玩玩你的屁眼，也不算过分吧！”
　　“不可以！啊！不行……你敢！”杨排风的心中顿时慌乱起来，无法动弹的身子在侬平的压制下簌簌发抖。
　　她根本无法想象，自己狭窄紧小的肛门里，如何能容纳下侬亮如此巨大的阳具。
　　“怎么不可以？你瞧，这不可以了吗？”侬亮说着，把手接在侬平不停抽动的阴户之下，接了一捧被肉棒带出来的淫水，细细地涂抹在杨排风的肛门四周，又将自己巨大的龟头顶到细密褶皱的菊花门上，用力地朝前一挺。
　　坚硬的肉棒瞬间顶开了杨排风的身子，直直地贯穿进去。
　　“啊！救命！好痛！”杨排风的身子禁不住一阵哆嗦，嘴里已惨叫起来。
　　后庭之中，被强行塞进了那支硬邦邦的东西，让她感觉几乎整个人都被撑大了，好像要从中间被劈分开来一般。
　　完全没有任何准备的肛门，瞬间扩张，周围的嫩肉全都被撕裂开来。
　　“啊……”侬亮叹息着道，“好紧致的屁眼啊！”一边享受，一边又用力地抽动几下，整条肉棒瞬间在杨排风的肛门里几番进出，带出许多粪水和血水来。
　　“啊！”杨排风继续惨叫着，“不可以！快停下来！啊啊！好痛！”
　　“痛？嘿嘿！”一旁的侬智光早已提上了裤子，饶有兴致地观赏着侬平、侬亮兄弟对杨排风的凌辱，忽然笑了起来，“贱人，这一时之痛，你忍一下便过去了。就拿你家那位骚浪淫荡的大元帅来说，第一次也是要死要活，经历地次数多了，也便慢慢习惯了！想必此时，她也正在世子府里，被本王的侄儿在玩弄着屁眼呢！哈哈……”
　　被侬智光这么一说，杨排风原本想要反抗的所有心思，顿时被统统击垮。
　　连穆元帅都已经放弃了，她还在坚持着什么？
　　在这一波接着一波的凌辱和虐待中，她感觉自己很快也要像穆桂英那样，彻底沉沦下去。
　　“混蛋，你们放开她！”杨八姐和焦孟二将齐声叫道，见杨排风受此奇耻大辱，愈发于心不忍，想要伸手去帮她，却无能为力，心中更似煎熬一般。
　　“哈哈哈……”侬智会和侬智德跟着他们的三哥一起，也大笑起来。
　　看到这些宋军将领如此痛苦的表情，心里更像比打了鸡血一般兴奋。
　　两人都在焦急地等待着，只盼着侬平、侬亮兄弟二人早点完事，再换上他们，也给杨排风来上一个前后夹攻。
　　两条肉棒同时捅进杨排风的前后肉洞里，小腹好像要被捅穿一般，几乎把她的子宫都顶得挪动了位置，快要顶到她的胸口里去了。
　　剧痛和羞辱一起缠绕在杨排风的身上，令她的脑袋嗡嗡作响，早已失去了思考的能力。
　　此时她唯一企盼的，也正如侬智会和侬智德兄弟一样，希望侬平、侬亮能够快点泄精，这样才能让她少受点苦楚。
　　可是当她看到侬平、侬亮兄弟身后，还有侬智会和侬智德两人在排着队，瞬间所有的希望又破灭了。
　　这样的凌辱，却不知何时是个尽头。
　　侬平、侬亮兄弟好像有节奏一般，一人进，一人退，一人退，一人进，反复在杨排风前后小穴里抽插。
　　此时，杨排风不仅是阴户，也肛门也跟着红肿起来。
　　虽然被身后的硬物顶着，让杨排风痛不欲生，可是在这无尽的屈辱当中，她竟产生了许多快感。
　　当疼痛和欲望被交织在一起，她也和穆桂英一样，竟隐隐有了些迷恋。
　　“不……不是这样的……”杨排风拼命地摇着头，像是在对自己告诫一般，努力地想把这种不应发生在她身上的错觉的从脑海里驱赶出去。
　　在两人一进一出的抽插下，杨排风结实有力的腰肢，顿时也变得无力起来。
　　她就像躺在地上舞蹈一般，在前后不间断的撞击下，身子也跟着不停地前俯后仰，好像随时都有可能被拦腰折断一般。
　　就在她恍恍惚惚间，对身上的暴虐行径越来越麻木的时候，忽然听到身前的侬平一声大吼，一股精液瞬间喷流而出，尽数射到了杨排风的身体里。
　　直到所有精液流尽，侬平这才长出一口气，将疲软下来的肉棒从阴道里退了出来。
　　哥哥一退开，侬亮仿佛有了用武之地，只见他用力地一推杨排风的后背，将她的身子推过半个圈，自己也紧跟着压了上去。
　　杨排风张开的右腿还没来得及放下，就被自己的身子压了起来。
　　侬亮又在她的后背上一压，右腿就像被锁死了一般，垫在自己的身子底下。
　　分开的双腿硬生生地将杨排风劈成了一字马，脚尖远远地长过了她的头顶。
　　侬亮在她的背脊上一伏，挺起腰，继续奸淫她的后庭。
　　“啊……疼啊……”杨排风凄惨地叫着。
　　在这样的姿势下，不仅肛门有如撕裂一般，浑身更是酸痛不已。
　　尤其是两条大腿的根部，肌肉已被绷得坚硬，好像随时都有可能被拉断了一样。
　　侬亮伏在杨排风的身上，好像骑马一样，一上一下。
　　杨排风的身子被他压在地下，又似有弹性一般，每当他用力地往下沉压下去的时候，总会被反弹上来。
　　这样一来，便省了他许多力气，将肉棒在杨排风的后庭之中，奸淫得更加卖力。
　　侬亮又用力地顶了几下，终于也尾随着他的兄长，把精液射到了杨排风的屁眼里去。
　　精液一出，他整个身子便如他的肉棒一样，迅速疲软下来，好像所有的力气，都随着精液，一起射到了杨排风的身体里去。
　　他用力地一个翻身，从杨排风的背上滚落下来，四仰八叉地躺在地上，大口喘息。
　　“这下好了，该是轮到我们了！”侬智会和侬智德已开始摩拳擦掌，只能侬亮在杨排风身上滚落，已快步走了上来。
　　侬亮的身子落地，杨排风瞬间感觉背上的压力轻巧了许多，来不及顾及自己被精液灌满的肛门，软软地一侧身，将高举起来的右腿从自己的头顶上拿了下来。
　　她的双脚刚刚恢复原位，又被紧跟而上的侬智会紧紧捉住，也是用力地朝上一扳。
　　这一次，侬智会扳动的不是她的一条右腿，而是两条腿一起。
　　两脚往身上一扬，让杨排风的身子好像元宝一样蜷曲起来。
　　侬智会身子一沉，抓着杨排风的双脚，用力地按在她的肩膀两侧，让她的上身和下身几乎折叠起来。
　　劈叉分开的双腿，又将她大腿根上的肉洞重新裸露出来。
　　这个在短短不到一个时辰里，就已经遭受两人蹂躏的肉洞，就像镶嵌在她肉体上的一个地眼，里头灌满了浓浓的秽液，只要轻轻一晃，就能把那许多秽液晃荡出来。
　　“哟！里面已经好多水了呢！”侬智会低头瞧着杨排风的肉洞说。
　　此时，杨排风的肛门里，也汩汩地流出了精液，合着焦黄色的粪水和鲜红的血水一道，在布满了灰尘的过道上，像地图一般，杂乱地流淌起来。
　　侬智德也走了上来，分开腿，两脚在杨排风肩膀和小腿中间一站，从他六哥的手里接过那两只仍被靴子包裹着的脚踝，继续朝着地上按去。
　　他倒是丝毫也不客气，早在站过来之前，已经下身的衣物脱了个干净，此时忽然将屁股往下一沉，把垂下两腿间的肉棒，直直地送进了杨排风的嘴里。
　　“啊！唔唔！”杨排风根本没有防备侬智德会来这么一手，正在大口呼吸的嘴里，顿时被塞进了那根腥臭不已的肉棒，惊得美目瞪圆，想要说话，却已是发不出完整的字音来了。
　　“你这小子，居然抢在哥哥前面，好不知礼数！”侬智会开着玩笑，朝着侬智德骂道。
　　他见侬智德已经抢占了杨排风的嘴，也不带停顿，立即脱了裤子，将身子一个起落，把肉棒也挺进了那个装满了淫水和精液，像地眼一般的肉洞里。
　　“唔唔！唔唔！”杨排风难受地几乎透不过气，拼命地扭动起屁股。
　　可是她这一扭动，无形之中便让早已插进她肉洞里阳具和她阴道内的肉壁一起摩擦起来，侬智会无需动作，已能享受到那欲仙欲死的美妙滋味。
　　当杨排风意识到自己的挣扎只会便宜了侵占她身体的侬智会时，又紧忙安静下来。
　　可是就这样被敌人牢牢地堵住她上下两个洞口，又不能反抗的滋味，着实难受。
　　一时间，她挣扎也不是，不挣扎也不是，只能不停地“唔唔”哼叫，委屈至极。
　　侬智会见杨排风停止了动作，他便跟着动了起来。
　　只见他上上下下，不停地把自己的小腹压在杨排风已经被翻上来的半个屁股上和大腿上，同时也把肉棒压进了她的身体里去。
　　原已灌满了稠液的肉洞，此时被巨大的肉棒一顶，里头的秽液顿时被挤了出来，在杨排风结实滚圆的屁股上，分成了七八绺水道，哗哗地往下直落。
　　杨排风已是连叫骂和反抗的权力都被剥夺了，只能眼睁睁地看着自己受辱，别无他法。
　　只不过，她现在已看不到小穴被抽插的模样，一睁眼，看到的都是侬智德乌黑的，生满了体毛的身子。
　　骑在杨排风脸上的侬智德，此时也一上一下地在她的嘴里抽动起来。
　　只见他不停地蹲下立起，只将自己的肉棒猛烈地朝着她的嘴里送去。
　　“唔！……”嘴里的每一次抽动，巨大的龟头都直顶到她的咽喉里去，令杨排风几乎窒息。
　　在如此残暴的蹂躏之下，她已是连颤抖的力气都没了，身子更如烂泥一般，软软了瘫了下来。
　　几乎永远也没有穷尽的凌辱，让杨排风连反抗的勇气也没有了。
　　一次次的暴虐，同样在消磨着她的脾性和锐气，直到变成敌人希望她变成的样子。
　　侬智会的力气很大，砰砰地撞击着杨排风的身子，就像在她的屁股上，不停地扇着她的巴掌，让杨排风感觉两片屁股板上火辣辣的。
　　只是一眨眼的工夫，那肉棒便已抽插了百余下，将杨排风的整个阴户都奸得不成样子。
　　杨排风好像死了一般，身上已失去了所有的知觉，不管是下体，还是嘴里，只能麻木地感受到一次次快速的进出，如同行尸走肉。
　　一番狂乱的奸淫之后，侬智会和侬智德也先后泄了精。
　　五个人这才心满意足地穿好衣服，令人重新将杨排风丢进牢房里关押起来，得意地离开了。
　　杨排风整个人已是浑浑噩噩，呆滞的目光望着天花，甚至连天亮的时候，狱卒来为他们送饭都没有察觉。
　　她根本无心用饭，似乎对发生在自己身边的一切，早已没了感知。
　　直到肚子饿得咕咕直叫，这才勉强地支起支离破碎的身子，从铁栏的缝隙里伸出手，同样麻木地啃食起饭团来。
　　没等杨排风把饭吃饭，侬智光兄弟三人和侬平、侬亮又大驾光顾，嘻嘻哈哈地又令人将杨排风从牢房里提了出来，重新开始了新的一番奸淫。
　　此后数日，穆桂英在镇南王府的龙床上侬智高父子玩弄，杨排风也在地牢里，受着五人的凌辱。
　　一时之间，暗无天日，两个曾经不可一世的女将，对自己的生命失去了所有的希望，仿佛永远也见不到第二日初升的太阳。
　　只不过，在侬智光兄弟和将领们不停地奸淫蹂躏杨排风的时候，杨八姐依然粒米不进，足足被饿了许多日子。
　　一开始，杨八姐目睹排风被敌人凌辱，犹是大喊大叫，可是渐渐的，她也失去了力气，手脚好像被抽去了经脉一样，根本擡不起来。
　　饿上几日，她眼里的神采也越来越弱，就像一盏快要熄灭的灯火。
　　难道……敌人是想要将她饿死在地牢之中吗？
　　杨八姐这样想着，又沉沉地闭上了眼睛，耳边响起敌人奸淫杨排风的啪啪声，让她已是无心过问。
　　终于，几个人挨到了除夕。
　　即便地牢的高墙，也无法阻挡从外面传进来的爆竹声。
　　听起来多么喜庆的声音，在杨排风的耳里，却成了惊心动魄的一般。
　　这一日，侬智光还是带着弟弟和将军们光临了地牢，眯着眼走到杨排风的牢房前，微微地笑着。
　　杨排风恨死了这几个南国将军，只道他们又要像往常那样，继续新的一轮奸淫。
　　她不知道自己又将遭受那种姿势的奸淫，也不知道今日身上那个洞口会被凌虐，咬着牙道：“你们别以为这样就能让我屈服！别说是这么几天，就算是过上百年，我也不会向你们摇尾乞怜的！”
　　这句话，杨排风既像是在对侬智光说，又像是在给自己加油鼓劲。
　　她已经无法确信，自己还能坚持到什么时候，唯有一股信念，依旧在支撑着她。
　　“把她提出来！”侬智光每天似乎都会说同一句话。
　　只不过，今天他说这话的时候，手指却是指向隔壁的牢房。
　　那里，关押的正是杨八姐！
　　狱卒将已被饿得浑身无力的杨八姐从牢房里提了出来。
　　杨排风和焦孟二将顿时扑到铁栅前，大声呼喊：“你们要干什么？放开她！”
　　在几名宋将的呼喊声里，狱卒已拖着连站立的力气都没了的杨八姐，从深深的地牢里架了出去。
　　“八姑奶奶……”杨排风的心里忽然涌上一股不安，好像这一去，她将永远也见不到杨八姐了一样。

第91章 邕州国宴
　　穆桂英一进宴客厅，所有人目光的焦点，顿时从杨八姐身上向她转移过来。
　　只凭着宋军大元帅的这个身份，就足以吸引所有目光，比杨八姐更加瞩目。
　　更何况，她还是一丝不挂，被侬智高父子像母狗一样，用绳索牵着。
　　“八姑奶奶……”穆桂英失声叫了起来，手脚并用，爬到像死人一样躺在地上的杨八姐身边，用力地摇着她的肩膀。
　　“桂，桂英……”杨八姐缓缓地睁开眼睛，有气无力地喊了一声，又把眼皮沉了下去。
　　被饿了几天之后，她的小腹像被戳破的皮球一般，深深地憋了下去，几乎贴到了后背。
　　纵是英雄好汉，也抵不过饥饿的侵蚀。
　　她已无心，也无力过问身边的任何事情，就算天崩地裂，也似乎与她无关。
　　“八姑奶奶，不要睡，快醒来！”穆桂英继续摇晃起来，她生怕杨八姐这一闭眼，永远也睁不开来。
　　她猛然擡头，望着坐在上首的阿侬，怒问道：“你们对她做了什么？”
　　穆桂英无法想象，在这种屈辱的场面上，杨八姐居然还有心思合上眼睛，想来在她的身上，定是发生了什么不可想象的可怕事情。
　　“拜见太后！”侬智高和侬继封一道跪下，将手中的雷光锏呈了上去。
　　这把锏本来就是阿侬借给侬继封对付穆桂英使用的，此时物归原主，也是理所应当。
　　阿侬把雷光锏接了过去，对侬智高父子道：“皇帝和太子快快入座！”她将侬智高让到上首正位上，自己坐到了儿子的左侧，侬继封坐到了右侧。
　　这时，大殿之内，进来几名金甲武士。
　　为首的两人，一手拿着一把大铁锤，一手拿着一枚巨大的铁钉。
　　那铁锤如西瓜一般大小，看着便知极其沉重。
　　再瞧那铁钉，也足有拇指般粗细，尾部连着一个大铁环，似碗口大小。
　　只见这两人来到大殿之中，并排站立，挥起手中的金瓜大锤，狠狠地敲了下去，将铁钉砸进地面之中。
　　如此一来，按在铁钉上的大铁环，便生到了地上。
　　两个铁环相距一尺有余，并排而立。
　　又是两名武士上前，每人擡起一条比拇指还出的铁链，将链子的一端穿进了铁环之中。
　　这两条铁链，足有四五丈长，其中一端上，按着一副铁铐。
　　这两名武士将铁链穿好之后，便拿着铁铐，走到穆桂英的身后，冷不防地将铐子铐在了穆桂英的脚踝之上。
　　穆桂英正在悲戚杨八姐，忽然感觉脚上一紧，低头一看，两副铁铐已牢牢地将她铐了起来。
　　没有靴筒包裹的脚踝，被冰冷坚硬的铁铐硌得生生作痛，几乎要将她的皮肤印破。
　　“你们做什么？”穆桂英已是没了反抗的心思，只求敌人能对她少一些凌辱。
　　此时又见自己镣铐加身，顿时慌了起来，从地上坐直了身子，拿起双手，拼命地扳脚上的铁铐。
　　可是那铁铐早已锁死，任凭她使尽九牛二虎之力，也是扳不开来的。
　　方才挥舞锤子的武士，已将金瓜大锤收了起来，弯腰从地上拾起穿在铁环里的链子的另一端，用力地一拉。
　　铁链顿时和嵌入地下的铁环摩擦起来，发出刺耳的咯咯声。
　　只不过，穆桂英在铁环的这一端，两名武士又在另一端，铁链一扯，已将穆桂英的身子拖离了杨八姐的身边。
　　穆桂英不知道敌人究竟想要干什么，慌张地望着坐在上首的侬智高一家，却没有说话。
　　关于心中的狐疑，她相信自己很快就会知道的。
　　今天是除夕的国宴，大南国每位将领的桌子上，都摆满了山珍海味，琼浆美酒，只等阿侬一声令下，便能开始享用。
　　阿侬也不卖关子，说了一声：“诸位爱卿，不必拘礼！”那些文武大臣便拿起筷子，端了酒杯，斯条慢理地品尝起面前的美食来。
　　穆桂英更加不解，难道这次将她和杨八姐提到宴客大殿中，不过是为了让她们看着这些官员吃饭吗？
　　假如敌人打的是要馋死她们的主意，那这算盘便是打错了。
　　此时穆桂英一点胃口都没有，倒是杨八姐，看上去似乎已经很多天没有吃饭了，不知道她能够抵得住美食的诱惑。
　　从饭桌上飘来的阵阵香味，果然传到了杨八姐的鼻孔里。
　　她不由地咽下了几口口水，似乎对敌人桌上的美食，已是没了任何抵抗之力。
　　穆桂英鼓起勇气，将目光从这些大南国文武的脸上一一扫过。
　　就在她把目光朝着他们投去的时候，他们也无不有意无意地在打量着她和杨八姐。
　　穆桂英对赤身裸体的羞耻早已麻木，曾经一丝不挂地先后在桂州、邕州两个城里示众，身上的任何隐私，也早已不是隐私。
　　她很快就发现了一些细微的异常。
　　就在所有文武风卷残云之时，阿侬却没有动手。
　　在她刚刚坐下的桌子前，竟然连一片薄薄的肉都没有，只摆放了一个巨大的空盘。
　　尽管如此，她杯中的酒倒是不缺，却也放着不饮。
　　看上去，她像是在等待着一道有别于所有大臣的美食。
　　“咳咳！”阿侬轻咳一声。
　　从她的身后，顿时走出两名女将模样的人来。
　　这两个人，正是杨梅和陈夫人。
　　如今陈夫人已换上了南国女将的服饰，看上去倒也英姿飒爽，与曾在床上和穆桂英缠绵的那个女子，简直判若两人。
　　陈夫人无意中将目光扫向了穆桂英，却发现穆桂英也正瞧着她，便莞尔一笑，似对穆桂英的嘲讽一般。
　　没错！
　　她现在是胜利的一方。
　　她用她看似柔弱的外表，不仅欺骗了陈曙，也欺骗了穆桂英，让宋军在一夜之间，损失惨重。
　　穆桂英对她似有恨意，却怎么也无法痛恨起来。
　　她只想和陈夫人面对面公平地站着，亲口问问她，究竟为何要在她的面前说谎。
　　可现在，她什么话也说不出口。
　　当着这许多人的面问出那样的话来，只会被他们无情地嘲笑。
　　杨梅招招手。
　　那两名刚刚被穆桂英戴上脚铐的武士，这时又拿了一条绳索过来，捉起浑身无力的杨八姐，将她的双手捆了。
　　他们将绳子丢上早已准备好的，安在大殿顶部的挂钩上，用力往下一扯，便把杨八姐的身子从地面吊了起来，无力的脚尖离地三五寸。
　　杨八姐根本没有反抗的力气，只能任由他们摆布，即便是被吊了起来，眼皮也不曾睁开一下。
　　悬在半空之中，身子左右摇晃了两下，又安静下来。
　　要不是她的胸口还在微微地起伏，穆桂英简直怀疑，这已是个死人无疑。
　　阿侬离开了自己的坐席，走到杨八姐的身前，细细地打量了一番，又转头问侬智光：“这几日，确是没给她喂进一米一粒？”
　　侬智光道：“回母后的话，确实粒米未进！”
　　阿侬这才点了点头道：“想必这身体里的秽物也排得差不多了吧！”话刚说完，似乎又觉得有些不放心，便将手一摊，吩咐道：“取我的雷光锏来！”
　　杨梅顿时走回阿侬的坐席后，将她刚刚收起来的雷光锏又捧了出来，交到阿侬的手上。
　　阿侬把雷光锏握在手中，轻轻一抖，便把缠在铁锏上的布条抖落下来，露出漆黑的锏身。
　　在雷光锏四周，依然有紫色的电光在游走，不时地发出阵阵“噼啪”
　　爆响。
　　无形之中，雷光锏仿佛自带着一股旋风，将阿侬的满头银发都吸附起来，随风乱飘。
　　她将雷光锏朝前一戳，竟把锏尖顶到了杨八姐的肚脐眼上。
　　狂风闪电好像一下子都被杨八姐的身体吸收进去，带着隐隐的雷鸣，瞬间冲入她的身体里。
　　早已如死人一般的杨八姐，被雷光锏电击，整个人顿时猛烈地颠了起来，像死鱼一样垂挂下来的双脚，立时如抽筋一般，晃动不停，身子也似乎失去了控制，前后摇摆。
　　只不过，无论她颠簸得多么用力，整个人好像都被雷光锏吸住，根本挪不开分毫。
　　嘴里不停地大叫：“啊啊啊啊啊……”
　　“八姑奶奶！”穆桂英看在眼里，心头不由地一痛。
　　她亲身体验过被雷光锏击中的滋味，那种浑身都像被焦灼一般的剧痛，好像要把她的身子硬生生地从中间撕裂，痛彻心扉。
　　直到现在，她仍是记忆犹新。
　　此时这雷光锏虽然不是戳在自己身上，可是只要一看到杨八姐痛苦的表情，便感同身受。
　　穆桂英急忙从地上爬了起来，拼命地朝着阿侬的身边扑了过去，要推开她去就杨八姐。
　　不料，在她身后的两位武士又是用力地将手中的铁链一扯，那链子和铁环摩擦，咯咯作响不停，把正不顾一切扑向阿侬的穆桂英又扯翻在地，一路拖了回来，直到她的脚心结实地抵住嵌入地上的铁环之后，这才停了下来。
　　“啊！放开我！放开八姑奶奶！”穆桂英的手指扎进了地面的石缝里，似乎想要继续朝着阿侬身边爬去。
　　可是仅凭着她手指的力气，又怎敌得过那两名彪形大汉的膂力？
　　所有的反抗，看上去都是杯水车薪，任她几乎把自己的指甲撬出血来，依然不得前进半步。
　　杨八姐在恍惚之间，感觉自己的身子好像不停地遭受到重物的撞击，身子也不知哪里来的力气，疯狂地抽搐。
　　饥饿、疲惫，全都被撕心裂肺的剧痛全部掩盖，眼睛也不由地翻起白来，泪水和白沫一起从眼眶和嘴角涌了出来。
　　忽然，一阵清脆的“噼啪”声响起，从她的小穴和肛门里，两股黄色的液体喷薄而出，大小便一起失禁。
　　几乎找不到边际的痛苦，让杨八姐对身子失去了所有感知，下身的肌肉不由地一松，尿液和粪水同时涌了出来。
　　已是几天没有进食，残留在她腹中的排泄物早已所剩无几，此时从肛门里喷涌而出的粪水，早已是稀烂的黄色臭水。
　　阿侬的手一松，将雷光锏挪开。
　　杨八姐不停悬空跳跃颠簸的身子顿时安静下来，又变成像死人一般的模样，气若游丝。
　　只不过，身子下的屎尿已经淅淅沥沥地往下滴落，将她两条雪白修长的大腿渲染成了肮脏的黄色。
　　“哈哈哈……”大南国的所有文武，都掩起了鼻子，大笑起来。
　　从粪便上散发出来的臭味，似乎丝毫也没能影响他们的食欲，谈笑自若，仍是不断地觥筹交错。
　　对这样的场面，他们好像早就习以为常。
　　“八姑奶奶……呜呜……”穆桂英目睹着杨八姐受此酷刑，忍不住地痛哭起来。
　　此时她已对自己绝望，不再有任何反抗的念头，伏在地上，不住地抽动着健硕的背部，像个小孩子一般声泪俱下。
　　陈夫人令人提来了几桶清水，朝着杨八姐的身上浇了几次，才将她刚被染黄的下身清洗干净。
　　此时的杨八姐，更无一丝知觉，即便冷水浇身，却全无感知，双目依然紧阖，唯有时不时抽动的四肢，才是她唯一的生命特征。
　　“放下来！”阿侬收起了雷光锏，重新用布条包好，交给杨梅，依然让她供到自己的坐席后侧，指挥着陈夫人和武士道。
　　武士们得令，手上顿时一松，将杨八姐重新放在了地上。
　　可怜那杨八姐，一落地，便如烂泥般瘫倒下去，身子全然没了生机。
　　武士们驾轻就熟，又拿了一条绳子过来，同时捆住杨八姐的双脚，又用力地将她吊了起来。
　　同样是悬在半空，此时的杨八姐早已和刚才的姿势调了一个头，头心朝下。
　　此时，杨梅已供完雷光锏，又回到阿侬身边。
　　她低头一看，杨八姐的头心离地不过一尺有余，长长的秀发如扫帚一般垂了下来，随着身子的晃动，发梢不停地在地上拂动。
　　她急忙蹲下身，替杨八姐理了理头发，把她满头青丝扎成一束，用细线捆了，朝着旁边一提。
　　倒垂着的杨八姐脑袋立时偏了过来，一旁的玉颈被长长地拉伸出来。
　　阿侬的掌中不知何时已换上了一把尖刀，只见她握紧了刀柄，轻轻地朝着杨八姐的脖子上一划拉。
　　瞬间，被切断了颈侧动脉的杨八姐，鲜血如雨点一般喷薄出来，几乎将站在面前的阿侬整个人都染成了红色。
　　“不要！”穆桂英透过泪眼，见阿侬竟切开了杨八姐的血脉，顿时大声呼叫起来。
　　颈侧动脉是人的要害之一，征战沙场二十余年的穆桂英岂能不知？
　　已像个血人儿似的阿侬，忽然将身子一低，竟张开嘴吸住了拿到伤口。
　　从杨八姐颈侧喷薄出来的血液全都流进了阿侬的嘴里，她像是在沙漠中行走了数月的商人，饥渴到了极点，咕咚咕咚使劲地吞咽着。
　　“不可以！你们快救她！”穆桂英悲痛地大叫，却无人理睬。
　　眼看着杨八姐正在一点一点地流失生命，她心急如焚，双腿却被两名武士扯着，根本迈不开半步。
　　足足吮吸了一炷香的时间，阿侬好像已经喝饱了人血，从地上缓缓地站起身来。
　　一旁的陈夫人见了，急忙将泼空的水桶挪到了杨八姐的头下，接住了还在不停朝外流出来的血液。
　　只不过，最令穆桂英吃惊的是，此时站立起来的阿侬，好像脱胎换骨了一般，被也不驼了，满头银发竟都成了青丝，似乎在短短的一炷香时间里，年轻了几十岁。
　　阿侬一边抹着嘴，一边缓缓地转过身来。
　　只见她满脸的褶子也在一瞬间完全消失不见，变得光滑如绸，宛如不到四十岁的中年美妇。
　　不得不承认，阿侬在年轻时，也是艳名远播西南的美人儿，三十六峒，六十土司无不跪倒在她的石榴裙下。
　　此时青春重现，更觉容光焕发，美艳不可方物，甚至能和一直在她身边妖冶的杨梅媲美。
　　“啊！”穆桂英不由地大吃一惊。
　　早已见识过阿侬以人为食，却不曾料想，她竟可以吸食人的精血，返老还童。
　　也难怪，她所用的武艺，俱是旁门左道，许多竟是连穆桂英见都不曾见过的，如今又见了她的这种妖功，也不足为奇了。
　　这时，侬智高率着太子和文武百官，离席下跪，口呼道：“恭喜太后脱胎换骨，返老还童！”
　　阿侬哈哈大笑，全然不理身后脖子一侧依然在滴滴流血的杨八姐。
　　此时，她身子里的所有血液好像已经被放光，连胸口的起伏都已经没了，全然成了一句死尸。
　　“八姑奶奶！呜呜……不要死！你们救救她！我，我什么都答应你们，求你们救她，不能让她死！”穆桂英和杨八姐情同姊妹，怎能忍心看着她就此丢了性命？
　　更何况，她本应在平蜀之后，班师回朝。
　　只是由于西南战事相持不下，这才转道相助。
　　如果……如果她带回去的，是一捧八姑奶奶的骨灰，又该如何像太君和杨家上下交代？
　　该死的那个人，是我啊……穆桂英在心里叫着，一心只想代替杨八姐去死。

第92章 杨门女殇
　　终于，从那道细得几乎用肉眼都看不出来的伤口里流下的血液，渐渐滴尽，在杨八姐头顶下的木桶里，盛了满满一桶。
　　穆桂英甚至无法想象，从人的身体里居然可以流出那么多的血来。
　　她已是心如刀绞，连眼泪都几乎流尽，再也挤不出丝毫酸涩的泪水来。
　　陈夫人将装着杨八姐血液的木桶提开，放到一旁，令武士将木桶擡下，放进邕州的冰窖里去保存起来，以待阿侬下次食用。
　　吊着杨八姐的武士，又把她从半空中放了下来，松开了她捆在脚踝上的绳子。
　　周身血液被放尽的杨八姐，身子早已苍白如纸，更无一丝血色。
　　武士们在解开的绳子又重新挽上了一个活结，又套在了杨八姐的脖子上，还是往上一吊，再一次把杨八姐头上脚下地吊了起来。
　　“咕！咕咕！”虽然杨八姐早已没了鼻息，可当粗糙的麻绳掐紧了她咽喉的时候，从喉咙底处，竟发出一阵难忍的窒息声来。
　　许是杨八姐尚未完全死透，在咽喉被压迫的窒息中，轻轻地挣动了几下，很快又死气沉沉地垂下了手脚。
　　杨八姐自身的体重把咽喉紧紧地掐住，让她不由地张开了苍白的嘴唇，舌头从口腔里吐了出来。
　　这一吊，下身的屎尿又流了出来，顺着她愈发白皙的大腿一绺绺地往下淌。
　　无论人们对死亡是否惧怕，但死到临头，随时周身肌肉的松弛，又无可避免地失禁起来。
　　“太后，这种事，就交给属下代劳吧！”杨梅自告奋勇地道。
　　“你们还要干什么？”穆桂英只道阿侬吸食了杨八姐的人血，就此作罢，可此时看来，她们似乎不愿停手，好像还要对着杨八姐的尸体做出什么可怕的事情来。
　　顿时骇得浑身汗毛倒竖，颤抖地问道。
　　杨梅从阿侬的手中接过尖刀，又拿出一根短小的撬棒。
　　只见她一手握棒，一手握刀，将撬棒捅进杨八姐早已张开的嘴里，一端抵住她的舌根，往上一撬。
　　杨八姐的嘴瞬间洞开，露出毫无生机的口腔来，白森森的牙齿和像她脸色一样苍白的舌头，似乎在对着苍天无声地呐喊。
　　撑大了杨八姐的嘴，将她的嘴角绷紧了。
　　杨梅这才拿起手中的尖刀来，用那薄得像纸片一般的刀锋，在她的两边嘴角上一刀割了下去。
　　她这一刀，割得很是用力，一直从杨八姐的嘴角，一路割到她的耳根处。
　　深深的刀疤割裂皮肉，皮下却没有血液流出，她身子里的鲜血，早已被放得干净。
　　厚厚的脸皮划拉开来，将杨八姐的脸面一分为二，深藏在她口腔深处的两排白森森的臼齿一下子裸露出来，对着穆桂英，似乎在讥讽地笑着。
　　瞧着杨八姐的这副模样，穆桂英不由地浑身一颤，张了张口，想要叫喊，喉咙里却好像被什么东西哽住了一般，什么声音都发不出来。
　　切开了杨八姐脸颊上的皮肉，杨梅这才把撬棒撤回，别在腰间。
　　她依然是一手握刀，另一个腾出来的手，早已捏紧了杨八姐的嘴唇，往上一翻。
　　此时，她的整排牙齿都裸露出来，样貌令人不寒而栗。
　　原是容貌俊美的杨八姐，此时的面目，却是无比狰狞。
　　杨梅的刀尖在杨八姐的唇膜上不同地划拉。
　　几刀下去，已经她的嘴唇从上颚分了开来。
　　她一边提着杨八姐的嘴唇往上拉，一边用到在她的皮下不断地割。
　　很快，杨八姐的鼻子也被剥了出来。
　　人的脸皮，就像一层面纱，被杨梅一点点地朝着额头上剥开。
　　只一会儿的工夫，杨八姐的整个面庞，都成了一副血淋淋的面孔，连覆在皮下一绺绺精细的肌肉，也能瞧得一清二楚。
　　杨梅将杨八姐的面皮一直剥到额头，就开始朝后翻去。
　　此时，那张面皮早已没了嘴角两侧的皮肉牵引，被杨八姐轻而易举地翻了起来。
　　人皮过了额头，密布在皮下的经络，已不像五官上那么丰富，尤其是颧骨之上，不过是一层薄薄的人皮，粘附在骨上。
　　杨梅几乎无需用刀，只要轻轻地一扯，那张人皮便将杨八姐的整个颅骨都剥离开来。
　　忽然，杨八姐的四肢又抽动了一下，却又很快安静。
　　她好像还有一口气在，做着最后的挣扎。
　　只不过，此时她几乎整个头皮都被剥了下来，凸出来的眼球，比酒盅还要大，带着红色的血浆，简直比鬼还要恐怖。
　　穆桂英不敢想象，原本俊丽的八姑奶奶，被剥了脸皮之后，竟是这般凄惨可怕的模样。
　　忽然，她感觉胃里一阵涌动，差点呕吐起来。
　　征战二十余年，虽然也见多了残肢断臂齐飞的凄惨场面和血肉模糊的尸体，可从未见过一个人被这样活生生地剥去皮肉。
　　更何况，是她无比熟悉的八姑奶奶。
　　如此巨大的打击，心志俱散的穆桂英又如何能够承受得了？
　　杨梅把杨八姐从嘴部以上的半张脸皮都翻了过去，一直翻到脑后。
　　此时，她又捏紧了杨八姐的下嘴唇，也是几刀，便把她的唇皮和下颚分了开来，一直剥到下巴根处。
　　由此，杨八姐的整个头颅，都被剥了皮，只剩下一副惨不忍睹的面孔，黑幽幽的双眼和鼻孔，让她看上去像一具带血的骷髅。
　　陈夫人不失时机地提来了一桶盐水，照着杨八姐早已被剥离出来的头心上浇了下去。
　　盐水冲净了她面上和身上的许多血水，将她恐怖的面目更加清晰地暴露出来。
　　就在盐水浇淋下去的一刹那，杨八姐的四肢又抽动了一下，像垂死的田鸡一样。
　　杨梅把杨八姐的身子看得更加真切，又捏起她的下唇，尖刀从她的嘴唇中间切开，顺着她精致的下巴，一路滑过修长的玉颈。
　　刀锋又从她高耸的胸脯中间继续往下，掠过小腹，一直剖到杨八姐的阴部上。
　　裂开的皮肉中间，渗出一道血丝来。
　　杨梅的手艺，堪比庖厨，这刀使得不轻不重，正好割开了杨八姐的表皮，却丝毫也没伤了她的内脏，甚至连腹膜都没有割伤一丝。
　　剥下的头皮，再剥身子上的皮，更是简单。
　　只见杨梅用刀尖挑起刚刚被她从中间划拉开来的皮肉，从颈下开始，像脱衣服一般，一点点地将杨八姐周身的皮肤也像她的头皮一样剥了下来。
　　她一边继续用手里的尖刀在杨八姐的皮肤和肌肉之间割着，丝毫也不伤及那层人皮的完整，一边用力地将把层人皮往下拉。
　　在女人身上剥皮，难度最大的，莫过于两个乳房。
　　高耸的乳房之下，像牛毛般密集的经脉将身体和表皮紧紧地连了起来，比脸面上的难度还要大上百倍。
　　杨梅也不含糊，一刀下去，将那些与皮层紧连的经络尽数割断，连同着将经络像扎起来的发束一般的乳头都剥了开来。
　　不到一炷香的时间，便把杨八姐的胸前的两扇门襟完全敞开。
　　接下来，无论她的手臂，还是肩膀，抑或是挺直的背部，都是一层薄薄的人皮紧附着结实的肌肉，一刀下去，皮肉分离，脱衣似的将整张人皮一齐往下剥。
　　血水滴答滴答地往下滴着，杨八姐也终于完全死透，连本能的抽搐都不再有了。
　　只不过被麻绳紧紧吊长了的脖子深处，依然“咕噜咕噜”地响着，好像仍有一口气在。
　　杨梅将杨八姐上身的人皮都剥下来，像在那具血肉模糊的女体上披了一件大氅似的，沉甸甸地垂在她的屁股后面。
　　当她开始向杨八姐的阴户动手时，又让陈夫人用盐水将尸体冲洗了一遍，这才举刀割了下去，连带着杨八姐的阴唇和阴蒂，一道从皮肉上剥下来。
　　再接下来剥两条腿上的皮时，又像脱裤子一样，一丝丝，一点点，用刀尖慢慢地划在皮下，将一层隐隐泛着黄色的，半透明的人皮分离下来。
　　终于，大约用了一顿饭的工夫，杨八姐的整张皮已从身体上剥离下来，沉重地落到地上，堆在一起，已全然没了人形。
　　陈夫人急忙将剥下来的人皮收拾起来，浸泡在盐水之中，把粘附在表皮上的血水化开洗净。
　　穆桂英简直快要认不出和她朝夕相处的八姑奶奶了，没了人皮的杨八姐，成了一副血淋淋的躯体，连四肢上依然在无意识地抽动的肌肉都能瞧得一清二楚。
　　见到如此惨烈的场面，穆桂英的身体跟着心儿一起打颤，身子好像被掏空了一般骇怕。
　　好端端的一个人，竟然像屠宰场里的牲口一样，被高高地吊在空中，慢慢地把皮剥下。
　　她从来没有见过这样恐怖残忍的画面，整个人好像落进了恐惧的深渊，就连颤抖都由不得她自己做主。
　　陈夫人浸泡了人皮，又从地上拾起一个空的木桶来，放在杨八姐的脚下。
　　此时的杨八姐，两条血淋淋的，布满了肌肉的大腿像田鸡一样分开着，连带着阴唇和阴蒂一起被剥掉的躯壳，让她早已失去了女人的特征，简直就是一头牲畜。
　　若不是胸前依然隆起的，蜂窝状的乳房，很难让人确信这曾经是一个健康完好的女人。
　　杨梅将小尖刀放下，又从陈夫人的手里换了一把稍大一些的匕首。
　　只见她将匕首翻握，忽然手起一刀，朝着杨八姐的胸口上扎了下去。
　　咔嚓一声，锋利的刀刃刺穿了杨八姐的胸锁骨。
　　顿时，从伤口里，有冒出一股鲜血来。
　　杨梅握着刀把，朝下一用力，又听到几声清脆的“咔嚓”声，在匕首的切割之下，脆弱的胸腔骨被尽数切断。
　　等到刀锋过了胸骨，到了腹腔膜上，更加顺畅，直直的又割到了杨八姐的会阴处。
　　伤口越来越大，从黑洞洞的身体里涌出的鲜血，也越来越多，滴进了陈夫人放在下面的木桶里头。
　　杨梅收起匕首，两个薄薄的，纤细的手掌从被刀切开的伤口里伸了进去，扳住杨八姐的左右胸骨，用力地朝着两边一扳。
　　紧接着，便又是“咔嚓”一声，原本紧闭的左右两扇胸腔，顿时像双开大门一样，被左右分了开来。
　　在胸腔和腹腔之中，五脏六腑俱全。
　　虽然心脏早已不再跳动，可是流出来的鲜血，依然是温热的，在整个大殿里冒着热气，带来一股令人作呕的血腥味。
　　“哇！”穆桂英一见到杨梅打开了杨八姐的身子，里头的心肝肺腑全都裸露出来，便再也忍不住了，一口又酸又苦的稠液从胃里吐了出来。
　　一边呕吐，一边身子颤抖得更加厉害了，完全无法把控。
　　杨梅的手依然在杨八姐的身体里摸索着。
　　终于，她摸到了一根泛着惨白色，软软的，带着韧性的管状物。
　　那正是杨八姐的食管！
　　只见她握紧了食管，用力地朝外一扯。
　　食管的上端，一直深入到杨八姐的脖子里去，和口舌连在一处。
　　食管的下端，便连着那一大堆心肝肺腑以及许多叫不出名字来的器官。
　　她这一扯，虽然没能扯断杨八姐的食管，却把她肚子里的那一对器官全都扯了出来，沉甸甸地挂在被剖开的身子外。
　　杨梅又还上了刚才剥皮时用的小尖刀，左手顺着杨八姐的食管一路摸索上去，右手也小心翼翼地握着尖刀跟了上去。
　　直到她的双手深入到杨八姐的咽喉里，将小尖刀轻轻一挑，便将食管割断下来。
　　杨八姐的食管一断，挂在体外的那一堆血红的气管，瞬间哗啦一下，全都流了出来，落进她身下的木桶里。
　　而杨八姐的舌头，由于没了食管的依托，也无力地从白森森的臼齿中斜了出来，挂在自己的下巴上，样子像极了一条被吊死的母狗。
　　杨梅又摸到了杨八姐的肠子，尽管肠子依然温热如故，可是在宰杀之前，杨八姐已被整整饿上了好几天，此时泛着青光灰的肠子，也好像半透明的一般，软软地瘪了下去。
　　她像刚才那样，顺着肠子一路往下摸，摸到了杨八姐的肛门处，也是手起一刀，连带着杨八姐的肛道一起，割断了肠子。
　　这样一来，那些血色的器官才彻底落进了木桶里，居然装了满满一桶。
　　而挂在半空的杨八姐，早已似被宰杀多日的牛羊，没了半点生机。
　　腹内的器官流出，让她的身子一下子好像变得轻了许多，从大殿外吹来的轻风，将她的躯壳轻轻摇动，左右晃荡。
　　这时，杨梅和陈夫人分工合作。
　　杨梅踮起脚尖，拿着手里的尖刀，细细地割起了杨八姐胸前那两堆蜂窝状的乳房。
　　而陈夫人迅速地将尸体下的木桶移开，将那一大桶器官倒进了武士们刚刚擡上来的一个大浴桶里，迅速地翻动起来。
　　终于，在一对散发着腥臭的器官里，翻找出了杨八姐的子宫。
　　未经生育，甚至在几个月前还是处女的杨八姐，子宫紧致得有如少女一般。
　　这两名女将把刚刚切割下来的乳房和子宫，整整齐齐地放在武士手中的一个烤盘上。
　　“好！”阿侬看上去十分兴奋，简直连口水都要流下来了，对着左右吩咐道，“生火！”
　　威武的镇南王府大殿里，好像从来都不食人间烟火，可偏偏在今日，竟真的生起了一堆柴火。
　　武士们提来早就准备好的火桶，里头装满了干柴，又浇上火油，点上一把火，整个火桶里瞬间燃起烈火来。
　　火焰之上，搭起一个架子，在架子上搁上那个烤盆，再在盆里浇上香油，顿时滋滋作响，冒起轻烟。
　　“八姑奶奶……八姑奶奶……”穆桂英恍然若失，连最基本的悲痛和羞耻都感受不到了，痴痴地呢喃着。
　　她摇摇晃晃地从地上站了起来，似乎还想着要去阻止敌人的野蛮行径，可是刚刚起身，又扑通一声跪倒下去，再也起不来了。
　　穆桂英感受到前所未有的恐惧，已将她彻底击垮。
　　亲眼目睹了自己的至亲有生到死，对她来说，无异于一次比晴天霹雳还要猛烈的打击。
　　她已被吓得两腿发软，所有的心志，仿佛也随着杨八姐的生命一道，灰飞烟灭。
　　这时，大殿外又是一阵清风吹来，将挂在大殿半空里的杨八姐吹过了半个侧面。
　　当她黑洞洞的鼻孔和凸出的眼珠转到自己正在被炙烤着的乳房和子宫上时，竟从眼眶里流下两行血泪来。
　　阿侬用筷子翻动着烤盆里已经开始散发出肉香来的人肉，那两个硕大的乳房，一遇到高温，似乎开始萎缩，马上变得又小又结实，像在里头灌进了铅水一般，硬邦邦的。
　　陈夫人又翻找出了杨八姐的心，捏在手中。
　　尽管已经被割断了血管，但她似乎还能感受到，在这颗结实的心脏深处，依然在一起一勃，好像杨八姐犹在人世一般。
　　她将手中的尖刀顺着比拇指还粗的血管里插了进去，用力地将杨八姐的心脏挑了开来，又放进盐水之中，洗了个干净，对侬智高和侬继封道：“宋将女将的心，呈献给皇帝陛下和太子殿下！”
　　经过反复的炙烤，杨八姐的乳房和子宫已经熟透，被阿侬盛在了盘中，开始大快朵颐。
　　只见她一口咬下去，嘴角的香油夹着血水，瞬间又流了下来。
　　一直等到阿侬开始吃了起来，陈夫人这才把杨八姐的心切成一片片的，也是放进烤盆里烹饪。
　　侬智高开口道：“大年三十，除旧迎新。今日诸位文武，皆可分食宋军女将的肉！”
　　此言一出，大南国的文武百官一拥而上，指着杨八姐的身体，争抢着她的每一寸肌肉和器官。
　　很快，大殿里又升起了几个火桶，同时炙烤从杨八姐身上割下来的肉。
　　“吃下去！”不知何时，陈夫人已经端着一个托盘，站到了穆桂英的面前。
　　托盘上，放着一条已经被烤得卷曲起来的金黄舌头。
　　“不……”穆桂英愣愣地看着从杨八姐身上割下来的舌头，却怎么也提不起食欲。
　　陈夫人马上使了个眼色，左右武士顿时上前，制住穆桂英，撬开了她的嘴，将那段已经烤熟的人舌塞进了穆桂英的嘴里。

第93章 将帅之争
　　北风呼啸，阴云低沉，可就是没有下雨。
　　广南确实地怪人异，这样的天气已经持续了很久，所有人都以为年前一定会下一场瓢泼大雨，可老天偏偏就像憋足了一泡尿，没有放下任何雨点。
　　风儿卷起满地的枯叶，沙沙作响，让原先已是士气低落的宋军，变得愈发消沉。
　　“元帅，你找我？”杨文广走进狄青的大帐，轻轻地问道。
　　接连几日，他多次催促狄青起兵攻打昆仑关，却被狄青已时机未至为由拒绝。
　　虽然跟随狄青已经好几年了，也深知他的用兵之术，但事关自己的生身之母和至亲妹妹，杨文广早已失去了理智，和狄青几番争吵。
　　“文广，你来了？”狄青似乎已经喝得有些烂醉，擡起通红的脸，喷着满口酒气道，“来来来，快些请坐，陪本帅喝上一杯！”
　　杨文广只好坐下，却无心饮酒，对狄青道：“元帅，非是末将心急。只不过，何时对昆仑关用兵，你当自有个说法才是！”
　　狄青没有言语，离席走到大帐门口，瞧瞧了天色，道：“今日除夕，不谈用兵之事，可好？”
　　“元帅，末将母亲和八姑奶奶、妹妹俱在敌营之中，生死不明，末将岂有心思饮酒？元帅若是不愿意出兵，末将当自率本部人马出营，搦战于昆仑关下！”
　　杨文广见狄青始终是一副事不关己的模样，便气不打一处来，大声喝道。
　　“放肆！”狄青也毫不示弱，“杨文广，你莫不是往了陈曙将军的下场么？”
　　“即便战死，也好过在此处坐以待毙！”杨文广和狄青之间的关系十分微妙。
　　在狄青还是西北边陲的一名下级军官时，被杨宗保、穆桂英夫妇慧眼识人，提拔为大将军。
　　也就是说，如果没有杨文广的父母，狄青是万万不会有今日的。
　　如今自己的伯乐将儿子交给他，他自然也把恩人之子当成自己的孩子一般看待，即便杨文广胡闹，也绝不会动半点气。
　　他与杨文广之间，既像父子，又似兄弟。
　　“文广，你母帅有心将你嘱托给我，我自然不会眼睁睁地看着你去送死！”
　　狄青叹了口气说。
　　他说话的时候，虽然平心静气，但十指紧紧地扣在一起，不停地搅动，似乎在他心里，也有一桩大事，比杨文广更加急迫。
　　只不过，身为大元帅，他不能把自己的不安转嫁给别人，尤其是自己的麾下将军们。
　　连穆元帅都飞度不了的昆仑关，如果他贸然行事，恐怕也会落得同样下场。
　　更何况，他隐隐觉得，自己的所作所为，好像都不是秘密，大南国似乎比他自己更了解他。
　　“既然你念及我母帅，何不出兵……”杨文广有待质问。
　　“罢了！”狄青挥挥手道，“本帅说了，今日休提出兵之事！”
　　杨文广原先还念着在年前救出母亲，一家团聚。
　　今日已是皇佑四年的最后一天，狄青依然按兵不动，恐怕他心中所愿，是无法实现了的。
　　如此一想，心中更加焦急，对着狄青吼道：“你身负皇命，却懈怠用兵。待明日，我定然向朝廷上书启奏！”说罢，便甩袖离开。
　　也许是听到了杨文广的怒吼声，侬智英也疾步进了大帐。
　　若是狄青与杨文广打斗起来，恐怕杨文广也捞不着一个好。
　　她刚进帐，就迎面碰上甩袖离开的杨文广，不由一愣。
　　杨文广见了侬智英，一声冷笑：“智英，此番你怕是投错了阵营。趁着宾州尚在，你不如赶紧去投还你的二哥，兴许还能保全一条性命！”说罢，便不再瞧侬智英一眼，大步流星地朝着自己的营地走去。
　　“少令公……”侬智英心中一急，拔腿要追。
　　“智英，等等！”狄青却叫住了侬智英。
　　“元帅还有何吩咐？”侬智英只好目送着杨文广，停下脚步。
　　“来，你过来！”狄青招招手，把侬智英叫到自己的面前。
　　他从自己的书案上拿出一封书信来，递给侬智英。
　　侬智英不解地接在手中，问道：“这是什么？”
　　狄青道：“这几日，本帅截获了一封启奏朝廷的密报。虽然密报之上未加落款，但本帅依稀能猜得出是何人所写！”
　　侬智英拆开信封，只见里头果真是一封密函，便展开读道：“末将叩拜老爷：大军已平安抵达宾州，勿念！宾州战事，已是回天乏术。穆帅遭擒，黄钟毁弃，身处僮人千军万马之中，遭……”侬智英念了一半，便脸一红，再也念不下去了。
　　接下来的话，尽是猥亵下流之语，只瞧着文字，便能令人面红耳赤，一五一十地尽数了穆桂英在敌营之中的所有遭遇。
　　“这样的书函，若是传到朝廷，恐怕穆元帅名节难保……”侬智英粗略地看了一眼，急忙将信收好，交还给狄青，又问，“不知元帅可擒到了那送信之人？”
　　狄青道：“送信之人已在押回来的路上服毒自尽，死无对证！”
　　侬智英所有所思，道：“狄元帅，依我看来，此人誓要将穆元帅置于死地不可！”
　　狄青道：“没错！若是朝廷收到了这份东窗消息，必定贬了穆帅无疑。方才你也听到了，杨文广最近对本帅耿耿于怀，若是他再上书，恐怕连本帅都不可幸免了！”
　　“元帅用兵，自有妙计，智英岂敢妄加揣测？”侬智英也知道自己的处境，毕竟是敌国投奔过来的降将，而且和侬智高还有血水之亲，因此说话也是小心翼翼。
　　“智英，你也瞒不住本帅。本帅早已洞悉，你对杨文广颇有爱慕之意，你若愿意，本帅自当做主，替你成了这桩婚事！”狄青说。
　　“元帅，这临阵招亲，不论是少令公，还是我，俱是死罪……”侬智英心中一喜，可还是拒绝道。
　　狄青哈哈一笑：“此事本帅自会向朝廷禀明缘由的！杨文广不服号令，焦急出兵，本帅只能用你，将他的心绑在大营之内！还望你莫要负了本帅的好意！”
　　侬智英将头垂得更低，道：“只怕……只怕小女姿色平平，难以留住少令公的心！”
　　狄青道：“你放心，必然不会让你等得太久！”他一边说，一边把目光又转向帐外的萧瑟北风，又道：“至多半月，便可破昆仑！”
　　侬智英辞别了狄青，又转到去了杨文广的大帐。
　　一进帐，便见杨文广已是喝得酩酊，急忙趋步上前，道：“少令公，你怎得喝下着许多酒？”
　　杨文广大着舌头道：“他狄青，可以夜夜笙歌，为何我就不可？既然他那么喜欢饮酒，我便日日饮给他看。待明日一早，我便去辕门下饮！”
　　侬智英叹口气道：“少令公，我也知你心中焦急。可是……可是没有元帅之命，擅自出兵乃是死罪！还是再等上几日，想必狄元帅定有妙计！”
　　杨文广将醉眼望向侬智英，道：“智英，如今你救过我一回，我也不将你当成外人了！我且问你，你是希望大宋胜，还是南国胜？”
　　“我……我不知！”忽然经此一问，侬智英也不知该如何作答。
　　若是大宋胜，王师开进邕州之时，侬家上下定然免不得一场屠戮。
　　可若是南国胜，如今穆元帅、杨八姐、杨金花和许多宋军将官，都被押在邕州，届时同样不能幸免一场屠杀。
　　心中不由地矛盾起来。
　　“只是……”侬智英忽然深情款款地道，“少令公若是怎样，智英便陪着你怎样！”
　　“啊……”杨文广原本见了侬智英，有些烦她，只想一句话将她问死，让她怏怏离去，不料竟遭表白，心中不由地一紧，呆呆地望着她。
　　侬智英虽是僮人，却也生得如花似玉，如今投到宋军麾下，自然也多了几份含蓄之美，不似南蛮僮人那般粗野了。
　　借着几分酒性看她，果然在醉眼朦胧之中，更比平时美出了许多。
　　杨文广跟随在母帅身边，母亲穆桂英是一名千载难逢的美人，自是不必多言，他的八姑奶奶，妹妹，排风，也俱是美艳不可方物，自然将侬智英衬得黯然失色。
　　如今杨家的女人，都让敌军擒了过去，军中只剩侬智英一名女将，这才让杨文广开始注意到她来。
　　杨文广忽然觉得呼吸有些急促，急忙缓了缓神，将头一扭，道：“只不过，你若随了我，恐怕也是性命难保！如今南军势大，待上元一过，昆仑关上定然密布精兵，想要破关，更是难上加难！你还是听了我的，投还你在邕州当皇帝的二哥吧！”
　　“不！”侬智英却走到杨文广的身边，决然道，“穆元帅有恩于我，如同再生父母。如今她不幸蒙尘，我又岂能弃之不顾！”她本来就随着阿侬和侬智高一起，在大宋和交趾间的夹缝里求生，朝不保夕，随时都做好了死的打算。
　　“呀……”杨文广的心头忽然一暖，站起身来，与侬智英面面相对。
　　不知为何，侬智英竟也跟着紧张起来，却还是直直地把目光转向杨文广的脸上，与他对视。
　　这位英俊的少年，就像是传说中的潘安公子，风度翩翩，几乎不该生于战场之上，双手沾满鲜血。
　　杨文广进了一步。
　　侬智英却没有退，依然盯着他。
　　她能够从对方的眼眸深处，看到正在熊熊燃烧起来的火焰。
　　可是她并不害怕，即便那火焰要将她的身子焚烧，粉骨碎身，也在所不惜。
　　这是狄元帅交给她的任务，她必须完成，就当报答了穆桂英的不杀之恩。
　　忽然，杨文广一把搂住了侬智英，炽热的双唇紧紧地贴了上去。
　　侬智英瞬间娇喘起来，也是火热地回应着。
　　杨文广推着侬智英，一步一步地朝前走去。
　　侬智英也一边和他热吻着，一边慢慢地朝后退去。
　　忽然，她的脚后跟似乎撞到了什么东西，双腿不由地一软，扑通一声，倒在了身后的榻上。
　　杨文广也跟着趴了上来，伏在她的身上，不依不饶地依然和她口舌交锋。
　　两个人的身子瞬间都变得火热柔软起来，未经人事的杨文广，又怎会拒绝风情万种的侬智英？
　　他的双手开始在侬智英的身上胡乱地抚摸着。
　　即便隔着厚厚的战甲，侬智英依然能够感受到他掌心的劲道。
　　带着浓浓软香的呼吸喷在杨文广的脸上，让他如痴如醉，好像刚刚喝下去的许多酒性，在此时一起朝着他的脑门里冲了上来，让他更加忘乎所以。
　　“少令公……”侬智英轻轻地叫唤着，双臂紧紧地抱在杨文广的背上，忽然一用力，抽开了他背后战甲的系带。
　　绳结一松，杨文广的甲胄顿时脱落下来。
　　他一边在侬智英的嘴唇、下巴上吮吸，一边手忙脚乱地把自己身上沉重的铠甲卸了下来。
　　刚脱下自己的战甲，他又开始忙着去解侬智英身上的。
　　侬智英也不拒绝，让杨文广的手在身上胡乱地摸着。
　　终于，他摸到了系在侬智英身侧的铠甲系带，用力地抽开。
　　两个人的身子短暂地分开，各自把碍事的甲胄都从自己的身体上剥落下来，丢到一旁。
　　身上，只剩下薄薄的中衣，贴在一起，能够清晰地感受到对方的体温。
　　在北风呼啸的崇山峻岭之中，一个亲人失散，一个背井离乡，只能互相舔舐，互相安慰。
　　杨文广慢慢地扯开了侬智英酥胸半露的亵衣，将她胸前的一对坚挺的乳房裸露出来。
　　尽管还没有和侬智英贴身缠绵，他已经能够感受到从对方身体里散发出来的甜腻滋味，令他愈发紧张而急迫。
　　他的额头上一热，深深地将脸埋了下去，疯狂地吮吸着侬智英的乳头。
　　“嗯……”侬智英轻轻地呻吟着，一双手也在杨文广的身上摸索起来，也不知是有意还是无意，顿时摸到了他的裤裆下面。
　　“你干什么？”杨文广自从懂事以来，男女授受不亲，身体从未被陌生的女人触碰过，更何况是如此隐秘的部位。
　　侬智英的手一抓握到他深藏在裤裆里的肉棒时，杨文广顿时羞急得差点窜了起来，脸上烧得更加热烈，惊讶地问。
　　不过，侬智英并不容得他从自己的身上离开，一手依然抓捏在杨文广的裆部，一手挽住了他的后颈，用力地朝着自己身上一收。
　　杨文广顿时猝不及防，又朝着侬智英的身上压了下去。
　　虽然他心里紧张，但被侬智英握在掌心里的肉棒，还是无可抑制地勃大起来，令他更加羞怯。
　　侬智英忽然一个翻身，将杨文广从自己的身上掀落下去，自己顺势跟着跨骑上去。
　　她娇羞的脸微微往下，凝视着杨文广，轻轻地解开了他肚脐下的腰带，将他的裤子脱了下来。
　　杨文广忽然觉得眼前的这个女人有些令他害怕，可不知为何，又隐隐地希望她能够在自己的身上更加狂野一些。
　　因此在侬智英脱下他衣裤的时候，并没有多大的反抗，反而将双手紧紧地搂抱起对方半裸的屁股。
　　杨文广的肉棒高高的挺立起来，就像辕门外的旗杆一样笔直。
　　侬智英依然牢牢地抓握着这根肉棒，只不过此时已经不是隔着裤子，掌心的肉和阳具上的包皮紧贴在一起。
　　她显得愈发娇羞，双手却在杨文广的肉棒上不停地套动起来。
　　“呵……”一股强烈的尿意猛然冲了上来，差点让杨文广精门大开。
　　他感到有些慌乱窒息，手上却情不自禁地把侬智英软软的身子搂得更加结实。
　　几经套动之下，杨文广的肉棒更加坚挺。
　　忽然他大叫一声，一股浓烈的精液泛着青黄的颜色，瞬间迸发出来，几乎射到了帐篷的顶上。
　　从未有过床第之欢的杨文广，在侬智英极尽所能的挑逗之下，已是忍无可忍，根本没有抵抗之力。
　　一不留神，精关失守。
　　杨文广足足射了五六次，每一次都如洪水开闸一般猛烈，直到把身子里的精液全部射完，这才停了下来。
　　“嘻嘻！”侬智英用沾满了精液的手掩着自己的嘴笑道，“少令公，你射得可真突然啊，令人防不胜防！”
　　这句话在杨文广的耳里听来，好像是嘲讽一般，令他有些生气。
　　若是侬智英笑他的武艺不济，那倒也罢了，可是这方面，却是所有的男人都无可忍耐的。
　　杨文广羞红着脸，怒道：“你是在嘲笑我么？那好，现在便让你见识见识我的厉害！”
　　说罢，抱住侬智英，也是一个翻身，又将她压到了自己的身子底下。
　　“嘤……”侬智英小声的一阵惊叫，扑闪着长长的睫毛，依然注视着眼前的这位梦中情人。
　　虽然她表现得极其柔弱，可是杨文广仍是不依不饶。
　　曾经在桂州城下，自己初战失礼，正是败在这个女人的手下，现在到了卧榻之上，自己依然丢了首阵，让他脸上有些挂不住。
　　现在，他要努力地扳回一局，将男人的雄风大肆铺张！
　　杨文广分开侬智英的双腿，握起自己的阳具，用力地朝前一顶。
　　虽然是刚刚泄了精，可是他的肉棒丝毫也不见疲软，依然坚挺如初。
　　这一顶，已将巨大的龟头捅进了侬智英的小穴之中，牢牢地占据了她的整个阴户。
　　“啊……”侬智英差点大叫起来，目光不停地望向帐外，也顾不得沾在自己手上的精液究竟有多脏，捂住了自己的嘴。
　　尽管在大帐之中，只有她和杨文广两个人，可是不出意料的话，门口定有两个巡哨的守卫在守护着大帐。
　　她不能让自己的叫床声传到守卫们的耳朵里，那该是多么羞耻的事啊！
　　“退下！”杨文广瞬间会意，大声地对着帐外一声喊叫。
　　话音刚落，就听到外头有两个嬉笑的声音，伴随着脚步声越来越远。
　　“好了，现在没人打扰我们了！”杨文广感觉自己差点要在侬智英温柔的目光里融化，曾经对她所有的怨恨和恼怒，此时一下子烟消云散。
　　当两个人的身子交融在一起时，早已不分彼此……

第94章 心神俱散
　　武士们将杨八姐的舌头塞进穆桂英的嘴里，又用粗糙地大手野蛮地捂住了她的嘴，大声喝道：“吃下去！”
　　穆桂英根本不敢咀嚼。
　　只要一想到这是她情同手足的八姑奶奶身体上的器官，胃里又是一阵猛烈的翻滚，一股又酸又苦的急流朝着她的喉咙口涌上来。
　　“唔唔！唔唔！”穆桂英难受地挣扎着，在脸颊和武士的掌根紧贴之处，许多胃液已经溢了出来。
　　陈夫人一挥手，武士们顿时又将她放开。
　　“哇！……呕！呕！”穆桂英跪在地上，两手撑着自己的身子，顿时猛烈地呕吐起来。
　　可是她的腹中早已被前一次呕吐搜刮得干干净净，此时吐出来的，不过是那些隔着十余步距离都嗅到酸味的胃液。
　　当然，还有那条完整的人舌。
　　杨八姐的舌头扑通一声，落到地上的那一大滩酸液之中，翻滚了几下，好像还有生命的一般。
　　穆桂英一见到这条舌头，顿时又想到了此时已无全尸的杨八姐，从脚底里瞬间升起一股寒意来，撑着两边肩膀的手臂不由地一软，一头栽进了自己刚刚吐出来的秽物之中。
　　杨梅用薄薄的刀片，仍在杨八姐的尸体上不停地游走着，将她周身的肌肉一片一片地切了下来。
　　每切下一片，便放进已经被烈火熏得发黑的烤盆里头，人肉便如猪肉一般，在热油之中姊姊作响。
　　很快，又是一股肉香飘散开来。
　　整整一个下午，大南国的所有文武都围着杨八姐的尸体来回转，从掌刀的杨梅手里，分到或多或少的人肉来品尝。
　　直到天黑渐渐发黑，被悬吊在半空里的杨八姐，只剩下一副带着血迹和少许碎肉骨架。
　　在殿外贯穿而入的夜风中，就像一架残破的风筝。
　　尽管身上的肉已几乎被剔尽，但阿侬看起来仍像是意犹未尽的样子。
　　再吸食了杨八姐的血液之后，让她仿佛年轻了二十多岁，又食用了她的乳房子宫，使她的皮肤开始有弹性起来。
　　两只眼睛里透露出一道炯炯有神的目光来，似乎能够看穿在她面前所有人的心思。
　　此时的阿侬，咋看之下，竟像是比穆桂英还要小了三四岁的模样。
　　眨眼之间，杨八姐的一身好肉，已让大南国文武分食殆尽，杨梅又令武士将那副血淋淋的骨架从半空里放了下来。
　　这时，一名武士捧着一把鬼头刀上了大殿。
　　杨梅把鬼头刀接在手中，便对侬智光道：“此事只能劳烦殿下了！”
　　侬智光离席，从杨梅的手里接过鬼头刀，走到杨八姐的尸骨旁。
　　穆桂英看在眼里，颤抖着问道：“你们，你们还要干什么？”
　　侬智光闻言微微一笑，举起手中的鬼头大刀，迎空一刀劈下。
　　只听得咔嚓一声脆响，那刀刃不偏不倚，正好劈在杨八姐尸骨的脖子上。
　　原本的粉颈玉项，此时也让杨梅手里的尖刀将上面的肉刮得干净，只剩下一端修长的颈骨。
　　侬智高的这一刀下去，脆弱的颈骨应声而断，杨八姐没了脸皮的脑袋，骨碌碌地滚了出去，一直滚到杨梅的脚边。
　　杨梅弯腰将杨八姐的头颅捧了起来，又献到阿侬的面前，道：“太后，请食其脑羹……”
　　穆桂英一听，更加焦急，手脚在地上挣扎了几下，想要扑上前去，阻止这惨绝人寰的暴行。
　　不料，她的四肢早已无力，在旁人看来，不过是肩膀和大腿在轻轻地蠕动，完全构不成威胁。
　　“好！”阿侬喜笑颜开，令人将杨八姐的透露接了，放在自己面前的盘子上。
　　杨八姐的脑袋，正好和阿侬面前的盘子一般大小，下巴和断裂的颈骨一起搁在盘中央，就像是一件令人毛骨悚然的雕像。
　　且看杨八姐凸凌凌的眼珠子，血泪不停地从凹下去的脸颊上滑落，那副模样，简直就跟见了鬼一样。
　　阿侬也不知从什么地方拿出一把小锤子来，握在手中，忽然扬起手臂，照着杨八姐的头心上猛地砸了下去。
　　咚的一声闷响，紧接着又是几声骨裂的清脆声音，杨八姐的脑骨竟让阿侬砸碎。
　　解开天灵盖，下面便是像豆腐一般花白的脑髓。
　　虽然杨八姐已是死去多时，但脑髓依然在不停地跳动着，就像在红白相见的糊状物体上，寄生了一头怪物，随时都有可能破脑而出。
　　“太后，请！”杨梅不失时机地端上了一个小水壶。
　　在这盏水壶之中，盛满了刚刚被烧热的香油。
　　阿侬提起水壶，眼睛一眨不眨，对着杨八姐的脑仁上将热油浇了下去。
　　嗤的一声，一股白色的浓烟冒了起来。
　　浓烟中，也说不清是什么气味，闻上去像是血腥味，却比血液更浓重许多。
　　在烟雾散尽，那一潭不停跳动的脑髓，已由粉红色变成了淡黄色。
　　从头颅里灌进去的热油，此时忽然从杨八姐的眼里，鼻里和嘴里一齐流了出来。
　　她的血泪戛然而止，连哭诉自己悲惨遭遇的权力，也在这时被阿侬掠夺。
　　阿侬放下铁锤，从盘子旁边拿起一把银匙，轻轻地挖进了杨八姐的脑腔之中，舀起满满的一瓢，放在自己的嘴里。
　　比豆腐还要嫩的脑髓，几乎无需咀嚼，阿侬只是一吞，便将那一勺人脑吞了下去，道：“杨家的女人果然不同常人！光是着脑髓的滋味，也比其他人的独特！”
　　“啊……”穆桂英瞧着这个食人妖婆，已像是痴呆了一般，长大了眼和口，却欲哭无泪。
　　她从未见过如此悲惨的场景，曾经那些尸横遍野的战场，比起今日的镇南王府大殿来，又算得了什么？
　　她不但惊，而且怕。
　　八姑奶奶已殒命当场，接下来……会不会轮到自己？
　　还有什么能比死更可怕？
　　那就是不知道自己何时会死？
　　穆桂英曾经以为自己早已将生死置之度外，纵横沙场，不过也是马革裹尸。
　　可是现在，她才终于见识到死亡的恐惧，眼睁睁地看着至亲在面前被人一刀刀地割着，一点点地失去生命，令她从心底里冒起一股冰冷的滋味。
　　“不！我不能死！我不能这样子死！”穆桂英在心里不停地叫喊着。
　　这种死无全尸的恐惧，已经彻底将她击败。
　　阿侬一勺一勺地将杨八姐的脑仁舀进自己的嘴里。
　　不一会儿，杨八姐的脑腔里已是空荡荡的，只在底部剩下一些半生不熟的血水。
　　被割了舌头，吃了脑仁的头颅，看上去已没有了人的样子，就像是屠宰场里随地丢弃的动物残骸。
　　就在阿侬品尝着杨八姐脑髓滋味的时候，杨梅早已令人撤了所有火桶上的烤盘，全部换上了装着清水的大铁锅。
　　等到阿侬将脑髓吃干净的时候，铁锅里的水也已经开始沸腾起来。
　　杨梅吩咐着武士，每人拿来一柄开山大斧，将杨八姐的骨架肢解了。
　　被拆分后的人骨，根本看不出这些泛着血色的大骨，原先是生长在人的身上的，与牲口全无区别。
　　武士们将杨八姐的碎骨，分成了几堆，放进铁锅之中煮了起来。
　　“嘻嘻！”陈夫人一边观看，一边又笑了起来，对穆桂英道，“姊姊，怎么样？看着这食人的场面，不知心中作何之想？”
　　“你们……你们怎么可以这样？你们简直不是人……”穆桂英心神俱散，语无伦次地呢喃道。
　　杨梅此时已是闲了下来，就等着锅里的骨汤煮熟了，再分给在座的大臣们食用。
　　她走到陈夫人身边，低头望了一样穆桂英，瞧见了被穆桂英吐出来的那段人舌，问陈夫人道：“怎的？她不愿吃？”
　　陈夫人道：“还没塞进嘴里，便已吐得不成样子，哪里能让她吃得下去？”
　　“不吃也要让她吃下去！”杨梅冷冷地道。
　　忽然，她伸手抓紧了穆桂英散乱得像蒿草一般的头发，将她的身子用力一拖，拖到那条烤熟的人舌前，又将她的脸朝着地上按了下去。
　　穆桂英只觉得头皮一痛，不由地一阵呻吟，双手急忙护在自己的头顶，跟着杨梅拉扯的方向，挣扎着朝前爬了几步。
　　她原先瘫倒在自己吐出来的秽物之中，让杨梅这么一拉，便从那堆滑腻肮脏的稠液中爬了出来。
　　当她的身子一离开自己的呕吐物时，人们这才看清，她蹲伏过的地方，已流淌了一滩黄色的液体，散发着阵阵尿骚味。
　　“哈哈哈……”南国的文武大臣们见了，不由地哄堂大笑起来，指着那滩黄色的排泄物道，“堂堂的宋军大元帅，居然尿了裤子！真不要脸！”
　　穆桂英看着杨八姐的魂魄和肉体在自己面前被拆得支离破碎，死亡的恐惧已征服了她，在极度的惶恐之中，竟被吓得小便失禁。
　　她自己根本意识到身体上的失态，直到铺天盖地的耻笑像雨点一般朝她袭来，这才发现原来自己竟已尿液横流。
　　只不过，她此时已感受不到半点羞耻，如狂潮一般的惊骇，早已竟她淹没，让她几乎透不过气来。
　　“快吃下去！”杨梅擡起脚，踏在穆桂英的后脑上，用力地将她的脸朝着地上踩了下去，嘴里凶恶地喊着。
　　妖冶的面目上，露出凶光，让她的脸看起来就像蛇蝎一般恶毒。
　　“要是不吃，就让你和你的八姑奶奶一样！反正我大南国有的是人，吃你们宋国几个女人，想必也不会吃得太饱！”杨梅的脚下越来越用力，脚跟在穆桂英的脑后用力地碾着，让她的脸跟着她脚尖扭动的幅度，一起在地上摩擦起来。
　　“不……不要……我不想死……”穆桂英的嘴贴着地面凄惨地叫了起来。
　　她不想像杨八姐那样死得不明不白，也不想那样屈辱地死掉，所有的退让和惧怕都在这一时间爆发出来，将她心中所想，毫无掩饰地暴露在敌人面前。
　　铁锅上的骨汤已经煮沸，血沫变成了惨白的浮萍，跟着翻滚的水花，在滚烫的水面上翻着跟斗。
　　武士已经舀了一碗汤出来，放在杨梅面前。
　　“贱人，你若是不吃，就用这碗汤送一下吧！”杨梅大笑起来，脚上愈发用力，几乎要把穆桂英的脸朝着地面上踩踏进去。
　　“唔唔……我吃……我，吃……”穆桂英已经对敌人的暴行恐惧到了骨髓之中，所有的心力，早已无法再拒绝，屈辱地叫喊道。
　　武士将舀好的汤，盛在一个小碗里，放到了穆桂英的面前。
　　杨梅继续威胁道：“这下，你该吃得下去了吧！”
　　穆桂英根本不想染指那烤熟的人肉，可是自己的双手，好像失去了控制一般，竟把那浸在呕吐物里的舌头拾了起来。
　　虽然杨八姐的舌头被烤熟之后，依然带着她身子上的香味，可是当穆桂英的舌头拨开那被油腻包裹的器官时，还是能感受到一股从心底里升起来的凉意。
　　“快！”杨梅终于把脚松开了，指使着穆桂英道。
　　穆桂英所有的心力，好像都在杨八姐死的那一刻，都跟着她的灵魂一起飘散。
　　她还是无法摒弃自己深藏的恐怕，竟把杨八姐的舌头捧了起来，放到自己的嘴里。
　　当她上下唇齿一紧，锋利的牙齿锲入结实的人舌时，连她自己也说不清，这究竟是何滋味。
　　“呕！呕！”穆桂英刚嚼了两口，已是忍不住自己心里的反胃，又一阵拼命的呕吐。
　　这时候，从她嘴里吐出来的，早已是空无一物，不过仍是那些粘稠的胃酸而已。
　　“来，别忘了，这里还有一碗人骨高汤呢！”陈夫人将那盛了杨八姐骨汤的瓷碗用脚尖推到穆桂英的面前道。
　　穆桂英嘴里含着杨八姐的舌头，呆呆地望着那碗骨汤，犹豫了半天，终于捧了起来，咕咚咕咚地全都喝道了自己肚里去。
　　“哈哈哈！”杨梅仰天大笑，跟着她一起笑的，还有南国的文武百官。
　　唯有陈夫人，依然同情地望着穆桂英，哀其不幸地摇了摇头。
　　铁锅里的骨汤一沸，便开始散发出阵阵骨香，似乎比原先放在那些文武大臣盘子里的山珍海味还要鲜美。
　　杨梅已叫过几名武士，给每一个人舀上了一碗，恭请他们品尝。
　　穆桂英也不知道自己此时是该哭，还是该笑，看着大南国诸臣分食着杨八姐的骨汤，她竟麻木不仁。
　　也许，比起悲痛，她更在意的，是自己身子的安危。
　　穆桂英伏在地上，一边慢慢地咀嚼着从杨八姐口腔里割下来的舌头，怎也也无法下咽，一边愣愣地瞧着自己眼前的那碗骨汤，不知该从何下手。
　　“来，需要我帮帮你吗？”陈夫人说着，已走到了穆桂英的身后，搂住了她的腰身，将那沾满了鲜血的细软的双手抚到了她的两腿之间，轻轻地挑逗起穆桂英的阴户来。
　　“唔……”穆桂英一阵轻吟，虽然想着反抗，可是身子里却一点力气也使不出来。
　　对于陈夫人，她竟有一种别样的依赖，在她的手下，穆桂英似乎能够心甘情愿地俯首称臣。
　　“瞧，这淫荡的大宋元帅，居然在这种时候，还能流出淫水来！”南国的文武指着穆桂英敞开的阴户，又开始调笑起来。
　　穆桂英根本不知道该如何控制自己，她感觉身体好像成了皮影戏里的布偶，在外人的挑拨之下，趋之若鹜。
　　她轻轻地扭动着身子，让快感在自己的体内荡漾，似乎只有这样，才能减轻从她心底里散发出来的无际的恐惧。
　　陈夫人纤长的手指好像在拨弄着琴弦一般，轻轻地挑动着穆桂英的阴唇和阴户，身子早已紧紧地贴在女元帅的后背之上，缓缓的朝着她的耳后呼吸着。
　　自从昆仑关密室里的调教之后，她有十足的把握，能轻而易举地驯服这个统帅三军的女人。
　　“嗯！不可以……”穆桂英的嘴上，虽然拒绝，可是身子早已将她出卖，随着陈夫人挑动的手指，将屁股缓缓地往上擡起，跟着她的节奏，慢慢地蠕动起来。
　　在目睹了惨绝人寰的悲剧之中，她的心里，隐隐地有一些庆幸，能够活着，已是上天对她的恩赐，哪怕是像狗一样的呼吸着，也好过那样尸骨不全。
　　“真是个十足的骚货，居然被女人玩出了反应！”南国的文武仍在嘲笑着。
　　忽然，侬智高和侬继封从自己的坐席上站了起来，对阿侬道：“太后，朕身体有恙，暂且告退！”
　　阿侬自然知道这父子二人要和穆桂英去行驶鱼水之欢，也不阻拦，点头道：“陛下请便！待明日一早，哀家便令杨梅将人骨大汤送到陛下的寝宫里来！”
　　侬智高父子一听，岂有拒绝之理？
　　走到屈辱的穆桂英身边，令人解了她脚脖子上的铁链，又像牵狗一样，将她朝着自己的寝宫里牵了进去。

第95章 初一游街
　　穆桂英不知道自己究竟是如何把人舌和人骨汤咽下去的，暖洋洋的汤汁一落进腹中，又是一阵猛烈的呕吐欲望。
　　可是她的咽喉已吐得太多次数了，再也吐不出什么东西来。
　　一边干呕，一边被侬智高父子牵着，朝着镇南王府的寝宫里爬了过去。
　　她感觉自己早已没了人的样子，吓破的苦胆让她心甘情愿地成为一条人人鄙弃的母狗。
　　一进寝宫，在主人的命令之下，穆桂英麻木地爬上侬智高的龙床，摊开四肢，将自己肮脏的性器裸露出来，等候着那父子二人上来占有她。
　　此时在王府之外，爆竹之声更加猛烈，好像炮火纷飞的战场一样。
　　可是穆桂英充耳不闻，有生以来，她第一次没有感受到过年的喜悦。
　　除夕之夜，侬智高父子也是极尽所能，将穆桂英从皇佑四年的最后一天，奸到了皇佑五年的第一天。
　　在两条肉棒不停地进进出出中，穆桂英越来越麻木，甚至连身体都失去了应有的知觉。
　　但是她丝毫也没觉得痛苦，比起死去的杨八姐，她这副样子，又能算得了什么？
　　也许，她该庆幸，自己到现在还是活着，体肤完好，没有让大南国野兽般的文武分食了。
　　过一个晚上，或许杨八姐的身体，就会在那些禽兽的腹中，被消化得纤毫不剩。
　　翌日，皇佑五年初一。
　　噼噼啪啪的爆竹声，一整个夜晚几乎没有断绝过，惹得穆桂英和侬智高父子根本无法安睡。
　　这父子二人也不知哪来的力气，每人足足将穆桂英奸淫了不下七八遍，直到东方泛起第一缕新年曙光的时候，这才停了下来。
　　穆桂英恍恍惚惚，前后两个小穴又是流水不止。
　　在身心极度痛苦之中，她竟然还能感受到被强暴的快感。
　　在目睹了惨绝人寰的活体解剖之后，侬智高的龙床似乎成了她的避难之所。
　　躺在潮湿的床毯上，她像是躲进了一个避风的港湾。
　　在这里，她能慢慢地抚慰自己的生命，哪怕这条命早已千疮百孔。
　　天一亮，侬智高父子又精神抖擞地从龙床上跳了起来，令人拿进来几件物什。
　　不一会儿，侍卫便端来了几个托盘，上面放着一副牛皮手套，一对牛皮护肘和护膝，还有一双牛皮靴子。
　　这几样东西，俱是乌黑的颜色，好像杨八姐黑洞洞的瞳孔一样。
　　他们拿起手套和靴子，抓起穆桂英软绵绵的四肢，一一替她穿戴上去，又拿了护肘和护膝，戴在她的两个手肘和膝盖之上。
　　尽管穆桂英身上多了这几样东西，但她的身子依然赤裸，被蹂躏得又肿又红的乳房和小穴，依然没有丝毫遮挡。
　　侬智高父子二人将她从龙床上拖了下来，喝道：“母狗，爬出去！你要是敢有半点怠慢，便也将你煮熟了吃掉！”
　　一想起敌人吃人肉的惨状，穆桂英更无半点犹豫，依着他们的命令，扭动着屁股，慢慢地爬到了寝宫之外。
　　侬智高的寝宫外，是一个巨大的院子，此时院子之中，已立着几个人，便是侬智光兄弟三人和宋军的几名女俘。
　　侬智光搂着杨金花，强行与她装出一副亲昵的模样。
　　杨排风却被套上了一身薄薄的囚衣，依然是手铐脚镣加身，被侬平、侬亮兄弟带着几名武士牢牢地押解着。
　　不仅是她们，连焦孟二将也被关在囚车之中，也是被武士看着，停在院子中央。
　　“母帅！”“元帅！”杨金花和宋将不知道杨八姐已死，一见穆桂英这副屈辱凄惨的模样，虽然身无束缚，却对敌人服服帖帖，大吃一惊，不由地叫了起来。
　　“金花……排风……”穆桂英一见，泪水又扑簌扑簌地掉了下来。
　　虽然见到女儿和杨排风，让她心中顿生亲切之感，但念及自己如母狗一般的惨状和死去的八姐，更有许多话要和她们说。
　　只是碍于敌人在场，所有的苦楚又只能往肚子咽，苦水化作泪水，流个不停。
　　“母帅，你怎么了？”杨金花迈开步子，要去搀扶自己的母亲，不料却被侬智光又紧紧地搂了回来。
　　她简直不敢相信自己的眼睛，虽然也见识过母亲被敌人凌辱时悲惨的样子，却从未见过她对敌人如此顺从，仿佛只过了一个晚上，穆桂英已像是换了一个人似的。
　　“陛下初登大宝，新年游街，以振士气！”忽然，又仪仗高声唱道。
　　话音刚落，就听到院子外一阵开道金锣的响声，聚在院子的金甲武士，听到锣声都鱼贯而出，朝着王府外的大街上走了过去。
　　“走！母狗！”侬继封又给穆桂英戴上了一个项圈，用铁链牵了，跟在那些武士的身后，也将她从院子里牵了出去。
　　穆桂英一走，被挟持的杨金花和杨排风，以及焦孟二将，也被武士们押着，一起朝着门外的大街走去。
　　尽管在侬智光的怀中，杨金花已是泪流满面，泣不成声。
　　见到母亲彻底在敌人面前屈服的样子，她心如刀绞，比杀了她还要难受。
　　“贱人，乖乖地像母狗一样爬着！你要是有半点反抗，今天晚上，就拿你和你的女儿开刀！”侬继封走在穆桂英前头，回过脸来，小声地对她说。
　　穆桂英只能点头。
　　她不能再看着任何人死在自己的眼前，更害怕自己落得和杨八姐一样的下场。
　　王府之外，大街上已挤满了百姓。
　　邕州作为西南重镇，海上丝路的中转，本来就有不少人口。
　　如今战乱一起，从各地逃难来的难民，都逗留在此处，更是人满为患。
　　今日初一，也与其他城池的百姓并无多少差别，纷纷上街赶集。
　　开道金锣响彻邕州的大街小巷，百姓们听闻大南国皇帝出游，纷纷避让两旁，磕首下拜。
　　不管他们心里是否甘愿对侬智高俯首帖耳，只是身在邕州城里，不跪不行。
　　只是还没等他们磕头，就见到太子牵着一个浑身赤裸的女人，招摇过市，不由地都大惊失色，议论纷纷。
　　“啊！那不是大元帅穆桂英吗？竟让僮人像母狗一般地牵着，着实可恨！”
　　“你们瞧！穆元帅好像已经对敌人彻底屈服了，居然一点反抗都没有！”
　　……
　　就在百姓惊讶于穆桂英的屈从时，侬智光已快步上前，朝着穆桂英的屁股上狠狠地踹了一脚。
　　穆桂英的四肢都被牛皮手套和靴子包裹着，再加上护肘和护膝，爬行起来自然稳当了许多，却不防身后侬智光忽然对她来了一脚，顿时被踢翻在地，赤裸的身子在坚硬冰冷的石板上痛苦地扭动起来。
　　“哈哈哈！”侬智光仰天大笑，用厚厚的靴尖轻踢着躺在地上的穆桂英，命令道，“快起来，继续爬！”
　　穆桂英不敢有违，只好重新爬了起来，四肢着地，垂着胸前的两个沉重的肉球，继续朝前爬行起来。
　　“金花，快来！你也朝着这条母狗的屁股上踢一脚！”侬智光又把杨金花搂到自己的身边，笑着道。
　　“不！不行……”杨金花的身子连连往后退去，怎么也不肯擡脚。
　　看着母亲被敌人当成畜生一般对待，她已是痛心疾首，又怎忍心朝着自己的天伦再狠心踢去？
　　就在杨金花朝后退去之时，一直跟在后面的侬智会看准了时机，擡起脚，踢在杨金花的小腿脖子上。
　　杨金花毫无防备的右脚随着侬智会脚上的力道朝前蹬了出去，竟也一脚踢在了穆桂英丰满的屁股上。
　　穆桂英又在地上打了个滚，擡起头来，却见是自己的女儿踢的自己，全然不见侬智会的小动作，心里不由地有些愤怒，道：“金花，你……”
　　“母帅，我不是……”杨金花一边辩解，一边回顾左右，却见侬智会早已远远地躲了开去。
　　“母狗，快走，别磨蹭！”不等穆桂英对女儿的责问，走在前头的侬继封早已一扯铁链，将她在地上拖行了两步，大声呵斥道。
　　穆桂英忍气吞声，只好有爬了起来，一边摇晃着硕大的屁股，一边慢慢地继续朝前爬行。
　　一行人从镇南王府里出来，沿着邕州城最繁华的大街穿行而过，竟出了北门，朝着望仙坡上走去。
　　那片城北的高地上，驻扎着一营的僮军，拱卫着城池的要塞。
　　虽然出了城，但大年初一的集市，却远远不止到城门口。
　　留驻在望仙坡上的士兵，也和百姓没什么区别，需要在集市上购买一些生活必需品，因此热闹的集市，每每到了逢年过节时，也都会一直延伸到望仙坡上。
　　就算出了城门，沿途的百姓依然不见稀少，在城外的官道两侧，依然挤满了许多人头。
　　整个邕州似乎一下子全都安静下来，连响彻了一整个晚上的爆竹声此时都难以听闻。
　　穆桂英就在这样连绣花针落地的声音都听得见的街道里，一步一步艰难地朝前爬行着。
　　要不是她的手脚上戴了护具，一连六七里的路程爬下来，掌心和膝盖上早已磨破了皮。
　　像狗一样地爬行在邕州城大街里，穆桂英能够听到从两边传来的窃窃私语，想必这个时候，满城的百姓都对她这个大元帅失望透顶，可是她没有办法，只能遵照着敌人的指令行事，她实在太害怕像杨八姐那样死不瞑目了。
　　出了城门，地势缓缓升高，穆桂英的爬行也越来越吃力，但是站在城门的城楼之上，依然能够把高地上的所有动静，瞧得清清楚楚。
　　尽管爬得手脚酸麻，穆桂英还是在敌人的牵引和驱赶之下，不敢有丝毫怠慢，等到她爬上望仙坡的山顶，已是筋疲力尽。
　　一夜未眠，已是让她手脚发软，又遭示众的奇耻大辱，仿佛身体里仅剩的力气都被抽空。
　　一道山顶，穆桂英顿时瘫倒下来，面色变得无比惨白。
　　望仙坡，也是邕州集市的尽头。
　　在尽头处的大营里，所有兵丁全都奔跑出来，幸灾乐祸地瞧着宋朝的大元帅受辱。
　　此时，围拢在穆桂英身边的人头更加密集，不仅有僮兵和集市里的百姓，连原先在城里游荡的许多好事之徒，也一路跟着侬智高出了城门，到了望仙坡上。
　　侬继封见穆桂英倒下，便擡起脚，将脚跟踩在她的乳房上，轻轻地左右挪动着。
　　粗糙的靴底在她娇嫩的胸口不停摩擦，让穆桂英感觉皮肉上隐隐作痛。
　　她不由地皱了皱眉头，下意识地将侬继封的腿脚推开。
　　只是她的双腿依然朝着无数人的眼前张开着，露出黑幽幽的肉径，仿佛不再以此为耻。
　　侬智高从左右侍卫的手中，接过一支马鞭，二话不说，便朝着穆桂英的身上狠狠地抽打过去。
　　啪的一声脆响，还不等穆桂英惨叫，又是接二连三地打了下去，仿佛连喘息的机会都不让她有。
　　凌厉的皮鞭抽打在穆桂英的身上，让她感觉自己的皮肤好像瞬间被刀子割开了一般。
　　她急忙举起手遮挡着，嘴里呼天抢地般地惨叫起来。
　　不一会儿，身子上早已横七竖八地布满了一条条猩红的鞭印。
　　“不要！不要打了！救命！哎哟！饶了我！啊啊啊！哎哟！不要打！”穆桂英根本摸不准鞭子落下的轨迹，就算把手遮挡在身子上，也不能完全将那些呼啸而下的鞭子全部挡下来。
　　更何况，就算堪堪挡了下来，那鞭子依然是抽打在她的皮肉上的，也是刀割一般的剧痛。
　　没几下，已是无暇遮挡。
　　穆桂英挨不住接二连三落在她身子上的疼痛，只能跪地求饶。
　　侬智高这才收起皮鞭，卷在自己的手臂上，命令道：“用你自己的手，将自己弄到高潮！”
　　侬智光却在一旁补充道：“给你一炷香的时间！要是一炷香的时间里，你还是没能高潮，今夜就杀了你女儿打本王的牙祭！”
　　“母帅，不要！”杨金花急忙大叫。
　　她宁愿自己死，也不愿看着自己的母亲在众目睽睽之下，出卖肉体，赢取敌人下流的嘲笑。
　　就在所有人都以为穆桂英会拒绝的时候，穆桂英竟然开始把掌心在自己的身体上抚摸起来。
　　在她的手掌上，不如普通女子那般光滑，握惯了刀剑，手指和掌根上，难免有一层薄薄的茧。
　　身体上的肌肤，比起手掌上的薄茧来，自然要更加顺滑。
　　因此被自己一摸，毛糙的粗粝感，比起男人的抚摸来，也丝毫不逊色。
　　“元帅，你怎么能……”杨排风和焦孟二将简直比杨金花更吃惊，瞪大了双眼叫道。
　　就算打死他们，也不会相信穆桂英居然会这么不要脸，在无数人的目光注视之下，竟开始自慰。
　　穆桂英心中的苦，只有她自己明白。
　　她实在怕极了这帮食人的禽兽，比起身体被人分食，这点屈辱，早已不在话下。
　　不管女儿和部下对自己此时的所作所为有多么震惊，也不管那些邕州城里的百姓和僮兵嬉笑的目光，她只要闭上眼，就能全部排斥在外。
　　穆桂英慢慢地把自己的右手抚摸到了私处，左手依然在覆在自己的乳房上，不停的按压。
　　她的右手几乎没有丝毫犹豫，已分开了两腿间的肉瓣，将纤长的两个手指朝里勾了进去。
　　“嗯……”穆桂英一声轻吟，双腿不由地一缩，穿着靴子的脚后跟牢牢地抵在地面上，膝盖微屈。
　　身子早已被陌生人看了个精光，能用屈辱换来自己和女儿部将们的性命，这桩买卖，还是值得的！
　　穆桂英的手指勾在自己的小穴里，开始不停地进出。
　　同时，拇指用力地抵在自己的阴蒂之上，反复刺激着身体的敏感之处。
　　“呀！”穆桂英禁不住地开始大叫。
　　对于自己的身体，她当然是无比熟悉，知道自己需要的是什么，也了解究竟哪个部位，能够让她心花怒放。
　　丈夫死后，曾经在闺房之中，也做过这种见不得人的事情。
　　只不过，那时无人在旁观看，穆桂英也能自责得面红耳赤，而现在，众目睽睽之下，竟丝毫没有一点羞耻感。
　　在纤细得如同葱茏一般的手指挑逗下，穆桂英肥厚的阴唇在轻微而剧烈地颤抖着。
　　很快，一股透明的黏液已从肉洞里流了出来。
　　“快看，她竟然流水了！真不要脸！”邕州百姓哪里会想得到，穆桂英竟会当众自慰，而且在自慰中淫水横流。
　　对他们来说，打击一个接着一个。
　　但是很快，打击变成了惊喜，似乎看着这个高贵女人的堕落，成了他们唯一的乐趣。
　　穆桂英咬紧了牙关，知道此时在场的所有人，一定很看不起她现在的行径，但她只能继续，直到身体到达所有男人都渴望的高潮为止。
　　“母狗，快一些！一炷香的时间，可马上就要到了！”侬智光继续威胁着说。
　　“唔唔……我……”穆桂英想要抗辩，可是一开口，却不知道能说些什么。
　　这种时候，她无论说什么，都会成为别人的笑柄。
　　因为，她本身就已成了一个天大的笑话。
　　穆桂英继续不停地自慰着自己，把自己的阴唇和阴蒂惹得坚挺起来，早已肿胀的阴户，此时看起来正如一朵盛夏怒放的大王花，花瓣朝着四周盛开着。
　　分泌出来的淫水，将她整个肉洞都涂抹得顺滑无比，让她深入体内的手指，变得畅行无阻。
　　“我……啊！不……你们不要看……啊呜呜呜……我要泄了！”穆桂英的胴体忽然一阵僵硬，浑身的肌肉都随着她的叫声一起颤抖起来，整个世界有如天崩地裂一般。
　　她真害怕自己不能在一炷香的时间里如敌人所愿，好在连她自己也不知道，身体早已在无数次的调教之中，被驯化得对性欲没了丝毫抵抗之力。
　　就在她把手指抽插得开始酸痛时，高潮如期而至。
　　穆桂英唯有手肘依然支撑着身子，在高潮中，头皮仰天，乌黑的秀发在脑后长长地垂了下去，将她修长的粉颈勾勒出一条益发优美的曲线来。
　　她的身体在颤抖，胸前的两堆大肉球也在跟着上下跳动，好像两只不安分的白兔。
　　“贱人，居然真来了高潮！”失望透顶的邕州百姓不由地破口大骂，将自己被侬智高欺压的所有怨恨，都发泄在穆桂英的身上。
　　“哈哈哈！”有人骂，却也有人在大笑。
　　穆桂英真希望他们能够闭上眼睛，对自己的丑态不闻不见。
　　尤其是当余潮过后，所有的悔恨和羞耻一起涌来，让她愈发无地自容。
　　“啊！”穆桂英忽然额头上一痛，一股黏液顺着她长长的鼻梁流了下来。
　　愤怒的邕州百姓朝着她丢出了一枚臭鸡蛋，正好砸在她的脸上，浓厚的蛋清就像男人的精液一样，瞬间糊满了她整个脸面。
　　“贱人！”只要有人带头，便再也无法阻止那些百姓如海浪一般的怒气，所有的菜叶，鸡蛋，一起朝着穆桂英的身上砸了过来，就像雨点一般密集。
　　穆桂英无处躲避，也不想躲避。
　　她爬到了侬智高的脚下，仰起头问道：“这下，你们该满意了吧？”
　　侬智高摸了摸穆桂英的头皮，笑道：“果然是一条听话的母狗！”
　　在唾骂和嘲笑声中，穆桂英好像要被屈辱的浪潮淹没一样，几乎窒息。
　　她依然苦苦地哀求着侬智高：“陛下，不要继续了！我已经受不了了！带着我回王府吧……”再往后，穆桂英的话没有说出来。
　　不过在言语之间，已是再明白不过。
　　只要回到王府，没了那么多人的观看，自己便任由他们摆布。
　　“好！依你！”侬智高很是开心。
　　大年初一便狠狠地折辱了一番大宋元帅，也算是讨了一个好的彩头，龙心大悦，便下令打道回府。
　　穆桂英依然由侬继封牵着，摇晃着硕大的屁股，朝着王府爬了回去。
　　不过，在回程的路上，她爬得比来时更快。
　　她实在承受不了从四面八方一起投来的目光，似乎要将她的皮肤焦灼一般，急着要躲开这些没有丝毫善意的人群。
　　穆桂英已经顾不得别人在身后怎样议论她，哪怕将她骂得体无完肤，此时也无心顾及。
　　回到王府时，她浑身的汗水，已如水洗一般。
　　一进了院子，便重重地栽倒下去，一动不动。
　　一路之上，不仅是肉体上的凌辱，更是对她尊严和精神的无情践踏。
　　穆桂英仿佛身陷地狱一般，只想尽快结束这场无稽的闹剧。
　　她忽然怀念起侬智高的龙床，在床上，她可以尽自己所能，施展风情，来取悦那对父子，还可以避免被人耻笑的命运。
　　穆桂英从来没有想过，自己竟会用风情这种下贱的法子来求得一线生机！
　　“元帅，你……”无论是杨金花，还是杨排风和焦孟二将，都对他们元帅的表现感到不可置信。
　　这哪里还是他们曾经认识的浑天侯穆桂英，分明就是一条母狗，甚至连人都称不上。
　　“今日表现不错，”侬智高又摸了摸穆桂英的头发，笑道，“等晚上，朕要好好地疼爱疼爱你！”说罢，又对侬继封道：“皇儿，先将她牵到朕的寝宫里去！”
　　“混蛋！放开我们！我们要和你拼了！”焦孟二将虽然备受打击，但犹是不屈不挠地大喊道。
　　侬智高走到二人的囚车之前，朝着他们瞅了一眼，道：“你们两人别急！等到了明天，朕自然会放你们回去的！”
　　“啊？你说什么？”焦廷贵和孟定国二人面面相觑，比目睹了穆桂英堕落更不可置信的，却是侬智高的话，“你说要放了我们？”
　　“当然，君无戏言！”侬智高高深莫测地笑着，“只不过，今晚还是要委屈一下二位。等到明天天一亮，朕定然备下践行酒，亲自为二位送行！”说罢，便令人将焦孟二将和杨排风一道，又重新押入大牢之中，自己随着侬继封，又到寝宫的龙床上玩乐去。
　　父子二人又是一夜欢愉，把穆桂英前前后后，上上下下地奸淫了几遍，总算给了她稍许的喘息之机，到了后半夜，让她睡上了半个晚上。
　　饶是如此，穆桂英也还是噩梦连连。
　　只要她一闭上眼睛，就能梦见杨八姐血淋淋的尸骨，目中两行血泪，似乎在向着她不停哭诉。
　　穆桂英张开嘴，却发不出任何声音，那具肢体残破的尸体，露出白森森的肋骨来，连她都感到害怕，害怕得几乎窒息。
　　啊……难道，难道我的生命，真的再也见不到希望了吗？
　　穆桂英痛苦地自问，却换来无尽的绝望。
　　好几次被噩梦惊醒，却发现自己依旧在敌人的床榻之上，现实比梦境更加令她感到心寒。

第96章 情挑二将
　　次日，正月初二。
　　呼啸了一整晚的北风，到了清晨，丝毫没有停歇的意思，反而刮得更加猛烈。
　　狂风吹在王府的窗棂之上，楞楞作响，似乎随时都有可能把整扇窗子从墙上拔下来一般。
　　穆桂英的噩梦伴随着凄厉呼吼的风声，也越来越猛烈。
　　“醒来！”侬智高父子还是有些忌惮穆桂英，在她睡觉的时候，便用绳子将她绑住了手脚，这才敢安然入眠。
　　此时天光已经大亮，这两人便早早地起身，将穆桂英摇醒过来。
　　穆桂英睁开眼睛，等着父子二人替她身上的绳子解开，便下意识地摸了摸自己的胴体。
　　她生怕在睡梦之中，自己也像杨八姐那样，被剥去了人皮，煮骨为汤。
　　直到确信自己依然完好无损，这才像是松了口气。
　　可是她的担惊受怕，远不止这些，等到确认自己仍是活着的之后，又开始担忧起新的一天遭遇。
　　她永远也猜不透，在这一天里，敌人又会想出什么法子折磨她。
　　穆桂英以为自己屈服了，敌人就能饶过了她的身子。
　　可是，她的处境好像什么也没有改变，依然是不停地受辱，不停地被强暴。
　　敌人给她的唯一承诺，只不过是让她活着而已。
　　直到现在，穆桂英才明白，活着是一件多么不易的事！
　　“今天……今天不要再让我去游街了，求求你们！不要再让在大庭广众之下做那样的事情了……”穆桂英从龙床上爬了下来，跪在侬智高和侬继封的脚下哀求道。
　　“贱人，滚开！”残暴的侬继封擡起一脚，踢在穆桂英的胸口，将她像一件无关紧要的物品一般，踢得滚倒在地。
　　“好好听话，朕就不会让你太过难堪！”侬智高看起来倒是蛮有君王风度，拍了拍穆桂英的头心道。
　　“起来，随我们一道出去！”侬继封又给穆桂英戴上了项圈，扯动着铁链要将她往寝宫外拉去。
　　穆桂英只道自己又要被带出王府游街，顿时害怕得簌簌发抖，委屈的眼泪又流了下来，嘴里更是哀求不止。
　　她感觉自己此时样子，定是下贱极了，如果让她对着镜子，恐怕也会鄙夷自己的所作所为吧！
　　可是她唯有这样，把自己最脆弱的样子暴露出来，才能让敌人更加开心得意。
　　“大元帅，我呸！”侬继封见到穆桂英的样子，也是嗤之以鼻。
　　大元帅？
　　这个身份，似乎已经离穆桂英十分遥远。
　　曾经洋洋得意，身骑高头大马，伫立大纛之下的威严，好像已是上辈子的事情。
　　“你放心，我们今天不出府门了！”侬智高像是安慰般地对穆桂英说道。
　　听了侬智高的话，穆桂英这才稍稍安下心来，跪爬着一路跟随这父子二人，出了寝宫。
　　穿过院子，拐过几道沿廊，便到了一个阴森森的偏殿之中。
　　此时那偏殿中间，已放着一个巨大的铁笼。
　　笼子里，绑着焦孟二位宋将。
　　两人背部贴地，身子和笼子地下的铁栅捆在一起，直挺挺地像两具死尸，丝毫也蜷不起半点身子。
　　要不是这二将不停地冲着笼子外的侬智光等人破口大骂，穆桂英简直又要怀疑，这两位自己的得力干将已惨遭敌人的毒手。
　　铁笼之外，侬智光依然搂着杨金花，率着自己的两个弟弟，围着铁笼指手画脚。
　　在笼子的另一边，还是几名武士，押着只穿了薄薄囚衣的杨排风。
　　这几个人一见侬智高到来，急忙跪下问安，将这对大南国至高无上的父子迎入了偏殿。
　　侬智高看了看笼子，问道：“人都到齐了吗？”
　　侬智光道：“陛下，都到齐了！只等陛下吩咐行事！”
　　穆桂英不知道他们葫芦底里究竟卖的是什么药，心里不由地又是一阵不安涌了上来。
　　只听侬智高指着铁笼之内的焦孟二将，对穆桂英道：“这两位将军跟着你南征北战也是好多年了，今天你便用自己的身子好好地伺候伺候他们，如何？只消你今日将这两位将军伺候得舒服了，朕今日便放过了你，也放过了他们！”
　　“呀！你说什么？”穆桂英愈发惊疑，擡头问道。
　　侬智高却已走到了铁笼边，对不停叫骂的焦孟二将道：“你们伺候穆元帅多年，今日朕便让她来伺候你们！哈哈哈！”
　　“母狗，快爬进笼子里去！”侬继封用脚跟不停地顶着穆桂英的屁股，将她慢慢地朝着敞开的铁笼大门里推了进去。
　　“啊！不行……”穆桂英总算明白过来，原来敌人是要逼着她与自己的部下交媾。
　　这种事，她又如何能做得出来？
　　假如真如敌人所愿，今后又叫她如何领兵打仗？
　　“母狗，你若是不去，今日我便先杀了这两位将军！”侬继封忽然脚上一发力，直直地将穆桂英踹进了笼子里去。
　　咣当一声，铁笼的大门在穆桂英的身后被关紧，两名武士眼明手快，立即给铁门上了一道锁。
　　“不！放我出去！”穆桂英扑到铁门边上，用力地摇晃起来。
　　“快去！”侬智会不知何时，手里已经拿了一个木棍，顶住穆桂英的身子，硬是将她推到了焦孟二将的身边，喝道，“还是和昨日一般，给你一炷香的时间，你若是不能让这两位将军射了，我们立时就拿他们二人开刀！”
　　只要一提到死字，穆桂英的心里不由地一紧，连连往后退了两步，如痴如傻般地摇头道：“不……不能让他们死……”只是杨八姐一人的死，就已经让穆桂英肝胆俱裂，她再也无法眼睁睁地看着任何一个人，在自己面前丢了性命。
　　她一边念叨着，一边退到了焦孟二将的身边停了下来。
　　“元帅……”这时，焦孟二将也在盯着她。
　　他们没有亲眼所见那残酷的场景，自然不会理解穆桂英心中所想，“不可以……”
　　穆桂英几乎不敢和自己的这两位部下对视，将头低低地沉了下去，率先走到焦廷贵的身边蹲下，手上早已开始解起了他的腰带。
　　“啊！穆元帅，不能如此！”别看焦廷贵这人五大三粗，却也是个忠肝义胆的汉子，无论是杨家的男丁还是女眷，历来都是尊重有加。
　　此时竟见穆桂英真的要用肉体服侍自己，顿时吓得脸都白了，拼命地大喊大叫。
　　可是焦廷贵的身子被牢牢地绑在地上，根本无法动弹，只一会儿工夫，就让穆桂英把他的裤子扒了下来。
　　焦廷贵的大腿乌黑结实，从胸口开始，一缕茸毛像山川一般延伸，直到胯下和他的耻毛连在一起。
　　在坚硬的茅草堆里，一根粗大的肉棒早已坚挺起来，如擎天的柱子。
　　无论焦廷贵将穆桂英视为元帅，还是当成杨家的少夫人，归根到底，穆桂英仍是一个女人，而且是一个姿色出众的女人。
　　还没等穆桂英的身体和焦廷贵触碰，他的身体早已起了反应。
　　穆桂英一见焦廷贵粗壮笔直的阳具，顿时羞得脸上一阵发烧，虽然已对发生在自己身上的所有遭遇麻木，但此时此刻，面对自己的部下，还是令她有些无地自容。
　　“万万不可！元帅，使不得！”焦廷贵紧张地大叫，却不知该如何面对他的上级。
　　“哈哈哈！”铁笼边的人无不大笑，“穆桂英，看来焦将军对你，也是永清匪浅啊！刚脱了裤子，那家伙就变得如此巨大！”
　　“胡说！你们住嘴！”焦廷贵怒斥着，却已没了一丝底气。
　　没错，连自己的身子都把控不住，又如何去指责别人的信口雌黄？
　　“穆桂英，别磨叽，香火可是已经去了一半了！”侬智光像是在看一场好戏，缓缓地道。
　　穆桂英一咬牙，双手捧起了焦廷贵的肉棒，快速地上下套动起来。
　　她的纤纤玉手在粗壮的阳具上滑动，惹得那条肉柱更加巨大起来。
　　“元帅，啊！不可……”焦廷贵恨透了自己，竟对穆桂英全无抵抗之力，那肉棒已是由不得他自己，充满了对穆桂英身体的渴望，哪怕只是她的双手，也有忍不住想上前狠狠蹂躏的冲动。
　　“将军……你，你便莫要咬牙抵抗了……从，从了桂英便罢……”穆桂英轻声地说，似乎是在恳求着焦廷贵。
　　话虽如此，可是焦廷贵依然不能适应被自己的女元帅手淫的事实，心中愈发紧张起来，几乎把银牙咬碎。
　　穆桂英啪哒啪哒地替焦廷贵手淫着，不时地擡头望向点在铁笼外的那炉香火。
　　果然如侬智光所言，她所剩的时间已是不多。
　　要是香火燃尽，自己依然不能如敌人所愿，恐怕这二位将军真有性命之忧。
　　可是她心中越急，手法便更加凌乱，替焦廷贵撸了不下几百次，除了让那肉棒越变越大，却无其他一丝动静。
　　“母狗，难道你忘了自己在床上是怎么叫唤的么？来，快叫几声给你的将军听听，想来他定是欢喜地紧！”侬智高从侬智会的手里接过那根棍子，探进铁笼，用力地戳着穆桂英道。
　　“嗯！啊……”也不知为何，在敌人的提醒下，穆桂英竟然真的如叫床般的呻吟了一声。
　　一切，仿佛都是如此顺其自然，毫无掩饰和做作。
　　直到淫叫声从自己的嘴里流出，穆桂英才忽然意识到了什么，赶紧又咬紧了双唇，一言不发。
　　这个样子，实在是像极了在青楼卖笑的妓女。
　　在焦廷贵的耳里听来，穆桂英的轻吟，正如被拨动的琴弦一般，如一剂春药，深深地打进了他的心坎之中，令人整个人顿时兴奋起来。
　　呀！
　　正是这种滋味，能让他在瞬间变得疯狂，让他忘记对方的身份，心甘情愿地沉浸其中。
　　这几天，对于焦廷贵和孟定国两位将军来说，也是极其痛苦的。
　　自从禁军南下，虽然一路攻城略地，但穆桂英号令严明，所过之处，秋毫无犯。
　　对于正当壮年的两位将军来说，不近女色，简直是一桩世间最难以忍耐的痛苦。
　　不过，若只是那样，倒也罢了，更要命的是，他们在黑牢之中，目睹着杨排风被敌人反复奸淫，却不能容许自己发泄，早已快将他们憋出毛病来了。
　　穆桂英的一声轻吟，正好打开了他们紧闭的心门，一发不可收拾。
　　无论是焦廷贵和孟定国，还是大宋的三军上下，谁都不敢否认，曾在心底最阴暗的角落里，对他们美貌的大元帅有过非分之想。
　　尤其是当穆桂英陷落桂州城后，那些风言风语，好像把他们不能想，也不敢想的真情实感全都暴露出来。
　　“呀……”焦廷贵像是用尽了全身的力气在和自己对抗着。
　　此时他最大的敌人，不是穆桂英充满诱惑的掌心，而是他自己。
　　在他的体内，光明和阴暗两派势力都陈兵沙场，惨烈程度不亚于金城驿的大战。
　　终于，焦廷贵还是放弃了抵抗，精液喷薄着射了出来。
　　没有男人可以抵挡穆桂英的俊美的容貌和高贵的身份，更何况，是那连续不断的套动，快感更是有如浪潮，一波接着一波冲击着焦廷贵，让他束手无策。
　　在反复拉锯和权衡之下，缴械是唯一的出路。
　　焦廷贵射出来的精液，射得穆桂英满手皆是。
　　但穆桂英似乎好不嫌弃，反而像是松了口气，如释重负。
　　“母狗，还有一个，快！”侬智会又开始了催促。
　　穆桂英好像刚回过神来一般，顾不上休息，也无暇估计自己已经酸痛的胳膊，转身又扑到了孟定国的身上，手忙脚乱地在他的腰间解起了裤带。
　　孟定国心跳加速，感觉自己的心，快要冲开胸腔，破体而出。
　　就在刚才，他眼看着穆桂英为焦廷贵手淫，尽管知道事出非礼，却还是无法抑制地充满了渴望。
　　他也和宋军上下所有的男人一样，对这位至高无上的女元帅充满了仰慕之情。
　　当薄得像窗户纸的界限被打破之后，不论是仰慕，还是敬畏，全都化成了人类最原始的本能。
　　“啊，孟将军……”穆桂英刚解开孟定国的腰带，就见藏在他裤裆里肉棒，早已迫不及待地弹射出来，坚硬地有如磐石一般。
　　穆桂英惊讶地发现，原来自己的部下，哪怕是最信任的人，竟也对自己的肉体充满了遐想。
　　“元帅，我……”孟定国更是不知该如何开口，嗫嚅地道。
　　不过这样也好，至少穆桂英不必再花费许多心思去取悦男人，她的身体，就是最好的本钱。
　　就在穆桂英又一次握起孟定国的肉棒时，忽然笼子外的侬智高又喊道：“故技重施，这便作不得数的。这一次，朕要你用你那下贱的骚穴，去服侍你的孟将军！”
　　“啊？”穆桂英微微一惊，可还是没有犹豫，翻身就骑坐到了孟定国的身上。
　　因为香炉里留给她的工夫已是不多，更由不得她思虑进退。
　　“元帅，你便让他们杀了我罢！你切不可让这帮贼人如此折辱！”穆桂英在焦孟二将的心目中，有如神一般的圣洁，只可远观，不可亵玩，纵使那些肮脏的想法，也只是被藏在心里的最深处，只在夜深人静时，才有勇气拿出来细细品尝。
　　此时孟定国见穆桂英被敌人调教地几乎丧失了心智，痛苦万分。
　　穆桂英不敢去接孟定国的话，似乎一开口，便会暴露了自己的胆怯和害怕。
　　她双手按在孟定国的小腹上，前后挪动了几下屁股，让自己身下的肉洞对准了那根高高挺立起来的肉棒。
　　一闭眼，便沉沉地坐了下去。
　　“啊！”穆桂英和孟定国一起叫了起来，结实有力的肉壁被瞬间撑开，也将闯入她身体里的肉棒紧紧包裹，同时给了两人几乎无法名状的快感。
　　“好大……”穆桂英不由地低声惊呼，屁股已经紧贴在孟定国多毛的大腿上，用力地磨蹭起来。
　　她这前后一动，让那条粗大的肉棒也跟着在阴道里使劲地摩擦，一阵阵无法抑制的快感，顿时滚滚流上心头，让穆桂英一下子有些忘乎所以。
　　“元帅……啊！不可以……好紧……”孟定国也与焦廷贵一般，心里想着要拒绝这种非分的欢愉，可是身体却由不得他自己，一时失态，竟叫喊出来。
　　一听到孟定国用那两个下流的字眼形容自己的下体，穆桂英愈发羞愧，可逐渐燃尽的香火，已容不得她多作他想，咬着牙依然在孟定国的身上蠕动不停。
　　在阵阵快感的冲击之下，穆桂英浑身都酥痒起来，小穴里更是酸胀难忍，淫水早已止不住地流了出来。
　　只一会儿的工夫，两个人交媾之处，已是一片狼藉，将孟定国坚硬的耻毛都湿得黏到了一处。
　　“元帅！呀！”孟定国的心中顿时有了一种挫败感，好像自己遭到了对方的强奸一样。
　　想想自己身为堂堂的大宋领军大将，居然在一个女人的手下情不自禁起来。
　　不过好在骑在他身体上的这个女人，是自己的大元帅，还能让他稍许有些安慰。
　　孟定国恨不得将双手从捆绑中挣脱出来，紧紧地把穆桂英搂到自己的怀里，好好地亲昵一番。
　　在极度的快感之中，所有的紧张和慌乱，已统统被掩盖，只剩下性欲的本能。
　　他的腰腹好像失控一般，在有限的活动范围之内，用力地往上挺，似乎在迎合着穆桂英的摩擦。
　　越是往上挺，穆桂英的肉壁便更加狭窄，好像要把他的整个身子都紧紧地吸附起来。
　　“孟将军，快……快……”穆桂英朝后撅着屁股，胸脯紧紧地朝前挺去，尽量把自己的身子拉伸得更加修长和柔美，双手缓缓地朝着孟定国结实的胸脯推了上去。
　　尽管是在欲望的海洋里，穆桂英还是有些隐隐的顾忌，在炉子里即将燃尽的香火，正如当时悬在她头顶上的那把雷光锏。
　　因此，她不顾一切地催促起孟定国，哪怕让他用精液污染自己的身子，也在所不惜。
　　如此一来，孟定国更加心花怒放，顿时胯下一松，巨大的龟头好似猛然开花一般，浓烈的精液如喷泉一般，汹涌地冲进了穆桂英的身体之内。

第97章 疯狂的将军们
　　精液像火苗一样滚烫，闯进穆桂英的身体里，纵横激荡，惹得女元帅娇喘连连，几乎不能自禁。
　　连续挑逗二位将军，穆桂英已是汗流满身，通体绯红，差点在狂乱的交媾中来了高潮。
　　好在孟定国先她一步，才没有让她丢更大的脸。
　　“唔唔……这位冤家，家伙长得好生厉害！”穆桂英心里如此念着，却不敢在嘴上说出来，只是轻轻地伏了下去，趴在孟定国的胸脯上娇喘不止，有如小鸟依人。
　　此时，她对自己身下的这位将军，又爱又恨，若是此时自己还是三军之主，定然会将他痛责几十军棍，以掩盖自己的羞态。
　　就在孟定国射精的一霎那，香火也正好燃尽，总算是救回了他一条性命。
　　穆桂英心存侥幸的同时，差点高潮而不达的难忍滋味，又弥漫在自己的心头，恨不得用上手指，来一次推波助澜的自慰。
　　可是现在她不能，也不敢，已是在两位将军面前丢尽了颜面，再不能让女儿和排风一起嘲笑自己的淫荡。
　　咣一声，铁笼的大门被打开了，侬智会和侬智德一起进了笼子里头。
　　侬智会一把将穆桂英从孟定国身上拉开，将她逼到铁笼的角落里，不让她动弹。
　　侬智德却拿了两碗汤药，依次给焦廷贵和孟定国二人灌了下去。
　　待二人把药饮尽，又摸出钥匙，替二人把身上的铁链打开。
　　“狗贼，你给我们喝了什么？”焦孟二将一边挣扎着将自己身上的铁链抖开，一边愤怒地喝问。
　　趁着二人仍被铁链缠身，一时不能得脱之时，侬家兄弟二人又退出笼子，重新将铁笼的大门紧紧地锁了起来。
　　焦孟二将终于摆脱了束缚，忙不迭地将自己的裤子提了起来，扑到铁笼边上，使劲地摇晃起来，嘴里大喊：“放我们出去！”
　　“方才你们的大元帅服侍了你们二位，现在也该轮到你们去服侍她了吧？”
　　侬智德嘻嘻地笑着，将手中的两个空碗朝着地上一放，饶有兴致地望着铁笼里头。
　　“你说什么？”焦孟二将益发惊怒，大声问道。
　　还是孟定国率先反应过来，急忙脱下自己身上的衣裳，替缩在角落里的穆桂英身上盖了下去。
　　穆桂英已记不清，自己究竟有多少时日，已经没有穿过衣裳了。
　　她紧紧地抓住了孟定国盖在她身上的衣角，在铁笼里缩得更紧。
　　侬智会不紧不缓地说：“方才我已给你们二人灌下了春药。本王倒要看看，你们对这位美貌的大元帅，究竟有没有非分之想？”
　　侬智德在旁笑道：“只怕都是口是心非！方才嘴上拼命地喊着不可，还不是在穆桂英那母狗的挑逗之下，乖乖地把精液射了！”
　　刚脱了衣裳的孟定国忽然发现，自己的身上不仅没有凉意，反而阵阵燥热，才射完精不到一盏茶的工夫，下体的肉棒又莫名其妙地坚挺起来，似乎比射精之前更加坚硬。
　　“不好！”焦廷贵似乎也觉察到了身体里的异常，对孟定国大叫道，“咱们着了这贼人的道！”
　　西南盛行苗药，苗药相较于中药，药性更烈。
　　侬智德给两位将军灌下的，正是用苗药所制，药性最猛的春药。
　　还没等焦孟二人反应过来，那药效便蹭蹭蹭地直往上涨，很快便冲到了头顶之上，几乎要从他们的天灵盖里冲透出来。
　　“放我们出去！”焦孟二将把铁笼摇晃地更加猛烈，几乎要把那结实的笼子拆得粉碎。
　　一直待在笼子之中，他们的心底更加不安，好像和他们一起关在里面的，是一只洪水猛兽。
　　两人越用力，周身的气血便游走得更快，使劲地摇晃了几下，就像是在一顿饭的工夫里，已走上了数十里地，浑身上下更加发热起来。
　　那药物就像能够控制人的本性一般，很快便把两位将军驾驭得头昏眼花，迷失了心智。
　　此时此刻，在他们的心中，唯一所想，便是与女人能够来上一场忘情的鱼水之欢。
　　就在距离他们不远，从穆桂英身上散发出来的雌性气味，正好成了他们迫切渴求的目标。
　　“你们……”穆桂英万没想到，这两个人会把目标对准自己，已是吓得拢了拢披在身上的袍子，在角落里缩得更紧了。
　　一眨眼的工夫，焦孟二将好像从人变成了野兽，嘴里喘着腥臭的气息，裤裆里的肉棒，早已如帐篷一般支了起来，目光一起齐齐地射向了穆桂英。
　　穆桂英顿时觉得后悔不迭，刚才不该竭力挑逗这两个饥渴已久的男人。
　　这两个人，在心扉大开之时，又遭春药引诱，已是失去了所有理智，满脑子只剩下女人白花花的肉体。
　　这个时候，就算是母猪，也能令他们心花怒放，更何况是像穆桂英这样，成熟、美貌又多汁的女人。
　　如果还有选择的余地，他们一定会回避自己的元帅，可是在眼前的铁笼之中，除了他们两个男人之外，只剩下她一个女人。
　　“嘿嘿！元帅，得罪了！”焦孟二将流着哈喇子，搓着手一步一步地朝着穆桂英逼近，仿佛一句“得罪”，便能掩盖他们此时全部的罪恶。
　　“不可以！”穆桂英忽然大叫，站起身来，将焦孟二人用力地推开。
　　很多时候，人便是那么奇怪，当自己主动的时候，渴求不止，但当地位逆转，完全被动之时，又有了不一样的心态。
　　尤其是像穆桂英这样的女人，当了二十多年的元帅，男人们无不对她俯首听命。
　　她若是想要，哪怕是多么下流卑鄙的东西，部下们都会满足她的，尽管她从未试过。
　　但若是被部下强暴，凭着双方身份和地位的悬殊，她无论如何也不能接受，又是另一番的滋味在心头。
　　穆桂英的这一推，好像激怒了焦孟二人，更如虎豹一般，用力地朝着穆桂英的身上扑了过去。
　　在见识了穆桂英的风骚和无限风情之后，已触动了他们心底最深处的禁地。
　　那些曾经以为今生今世都不敢跨越的雷池，竟主动朝着他们张开了怀抱，岂有拒绝之理？
　　此时，对他们来说，更像是顺水推舟。
　　穆桂英无心伤害焦孟二人。
　　这两员战将，好歹也是忠良之后，更是随着自己南征北战，立下过无数赫赫战功，若非如此，她刚才也不至于拼上老脸不要，去挽救他们的性命。
　　见他们朝着自己凶恶地扑将上来，穆桂英也不知是该反抗，还是该躲避，一时之间，竟愣在原地，不知所措。
　　焦廷贵和孟定国虽然武艺不如穆桂英，但在大宋国内，也是一等一的好手，容不得对方半点犹豫，已将穆桂英一下扑倒在了铁笼的地上。
　　“你们！你们究竟想干什么？”穆桂英还是无法接受，自己的部下始终对她存有幻想的事实，拼命地拍打着两人，大声地喝骂道。
　　这两人好似早已忘了尊卑贵贱，哪里还把穆桂英放在眼里，在他们看来，眼前的女人，不过是一具可供他们发泄的美妙肉体而已。
　　孟定国用力地拽住了穆桂英身上的衣角，猛地一扯，把自己刚刚替她披上去的衣裳，又重新扯了下来。
　　穆桂英的娇躯重新裸露出来，似乎从她在佛子坳被擒之后，那些遮羞之物，早已与她无缘。
　　眼看着自己又成了一丝不挂的裸体，穆桂英心中顿时惊慌失措，挣扎地更加剧烈。
　　只可惜，她错估了自己部将的意识，已是失去了心智的焦廷贵和孟定国，岂容她从唾手可得的掌心下逃脱。
　　只见焦廷贵怒上心来，一把掐住了穆桂英的脖子，扬起自己像蒲扇一般的巴掌，朝着穆桂英的脸上，啪啪地扇了两个耳光。
　　穆桂英顿时被打得眼冒金星，所有的挣扎反抗一下子全都停了下来，不可思议地望着焦廷贵，吃惊地叫道：“你！……”就算打死她也不信，这两个忠肝义胆的将军，竟会对她动粗。
　　“贱人！”焦廷贵学着侬智高一般地叫道。
　　这一声叫，似乎觉得心里畅快了许多，把那些不知所谓的繁文缛节，全都抛诸脑后，“怎么？南国的这些狗贼可以将你操得，我们却操不得？”
　　“你说什么？”穆桂英愈发惊讶，失去了理智的将军们，竟会说出如此羞辱她的话来。
　　还没等穆桂英把话说完，焦廷贵已是握紧了她的双脚，用力地将手臂左右一交叉，穆桂英的身子便如一床薄薄的被子一般，被甩得翻了个面。
　　尽管女元帅身高七尺有余，可毕竟不过是一个女人，论体重膂力，远不及焦廷贵这个彪形大汉。
　　已是被焦廷贵扇了两个耳光，穆桂英头昏眼花，此时又被毫不留情地朝着地上一掼，面朝下地砸在铁笼之上，更是昏天黑地，不由疼得呻吟起来。
　　就在不久前，穆桂英刚刚用手替焦廷贵解决了积累数月的难言之隐，可仍觉得不够过瘾，此时让春药的药性一激，比起孟定国来，更加疯狂百倍。
　　只见他把穆桂英的两只玉足握紧在掌心之中，轻轻地往里一扭，便使得穆桂英脚心相对。
　　他也不含糊，使劲朝上挺了挺身，将胯下早已重新坚挺起来的肉棒，插进了穆桂英的脚心之间，快速地摩擦起来。
　　“焦廷贵，你放在我！”穆桂英俯趴在地上，双腿朝后弯曲起来，两脚又被焦廷贵控制在掌中，根本反抗不得，甚至连转个身都觉得万难。
　　她不由地感到有些生气，曾经恭顺的部下，居然敢如此粗暴地对待自己，更让她觉得丢尽了颜面。
　　焦廷贵紧紧地按压在穆桂英的脚背上，将她的双脚朝着中间挤压，把自己不断抽动阳具裹在其中。
　　从女元帅同样生了薄茧的脚心传来阵阵刺激，让他根本无法继续维持自己的理智。
　　“穆元帅，我早就想玩玩你的脚了，今日终于让我如愿以偿了！”焦廷贵有些得意，后腰朝前推得更加猛烈起来，似乎要用自己的肉棒，把穆桂英脚心的皮肉磨破。
　　“放开我！啊！不可以……啊呜！”这一回，终于轮到穆桂英拒绝了。
　　可是她的话还没说出口，嘴里又被塞进了孟定国的阳具。
　　“唔唔……”穆桂英惊惶地瞪大了眼睛，翻上眼皮，想去望孟定国的脸。
　　可是她几乎把两颗眼珠子凸得像是要掉在地上，能见到的，依然是满目卷曲粗短的男性耻毛。
　　“好生聒噪！若是在军营之中，你颐指气使倒也罢了。偏偏此时你是在老子的胯下，可由不得你胡来！”孟定国也是药欲缠身，双手扣紧了穆桂英的后脑，拼命地将她的脸朝着自己的小腹一下接着一下地按了下去。
　　“你说得倒是没差，”焦廷贵在也身后答腔，“今日便让你尝尝我们兄弟二人的厉害！”
　　这两个人，既像是被药物控制，不能自拔，又像是趁着这个契机，将长久以来，屈居于一名女人之下的不满，全都发泄出来。
　　他们一人玩弄着穆桂英的脚，一人奸淫着她的嘴，已变得像是两头野兽一般，连眼珠子都开始发红了。
　　穆桂英瞬间感觉自己的双手已经不够用了，朝前去推孟定国，他的身子却有如一堵高墙般结实，根本推不动分毫，又想往后去阻止焦廷贵，却发现自己臂长莫及，根本够不到焦廷贵的身上去。
　　她不能说话，只能用力地拍打着地面，示意二人赶紧住手。
　　啪！
　　身后的焦廷贵忽然腾出了一只手来，又是一巴掌拍在了穆桂英的屁股上，清脆响亮。
　　顿时，穆桂英的半边屁股跟着通红起来，布满了鞭痕的身体上，留下了五根显眼的指印。
　　“老实点！”焦廷贵好像摇身一变，成了敌人的帮凶一般，连说出来的话，都带满了邪恶的腔调，“刚才你弄我们的时候，不是骚浪得紧么？此时挣扎做什么？”
　　穆桂英只感觉半边屁股上火辣辣的，心中自有千般万般的苦楚，此时也只能往心里咽。
　　难道他们不知道，自己刚才那么做，不过是为了救他们的性命吗？
　　焦孟二将的恩将仇报，让穆桂英感觉自己好像被辜负了一般的委屈，胸口隐隐作痛。
　　“焦叔叔，孟叔叔，你们不可以！不可以这样对待母帅啊！”在铁笼外观看的杨金花，已是入不去眼，哭喊地大叫出来。
　　可是此刻，这二人的眼中，只身下穆桂英赤裸美妙的胴体，哪里还会把杨金花的话听进去半个字？
　　只见那焦廷贵，终于放开了一直紧紧握着的穆桂英的脚背，却又很快抓紧了她的脚踝，捉起她的双脚，朝着两旁一分。
　　穆桂英的大腿便又分张开来，露出那朵过分怒放，几乎已快萎谢的大王花来。
　　焦廷贵朝前进了两步，把身子挤进了穆桂英的大腿中间，噗哧一下，轻而易举地就把自己的肉棒捅进了他上级的身体里去。
　　“呜！”穆桂英含糊地惊呼着，丰满的屁股左右摇晃着，好像被人钉住了尾巴的蜥蜴一般。
　　好不容易调整了自己的身体，把刚刚差点失控的高潮压抑下去，此时又被焦廷贵如此一捅，肉洞又被扩张开来，满满的快感让穆桂英好像又遭到雷光锏击中一般，猛烈的电流瞬间穿透她的全身，流遍每一个角落。
　　在享受了穆桂英的手和脚之后，焦廷贵当然不能放过她的小穴，终于实实在在地将女元帅的身子彻底占据。
　　穆桂英将自己的双臂在背后反剪过来，也终于推到了焦廷贵的身子。
　　只可惜，他的身体，也如孟定国一般，像石墙般结实，哪里能推得动分毫。
　　焦廷贵忽然拎着穆桂英的双脚，用力地往上一提。
　　穆桂英的身子便如被拉圆了的长弓，朝后反绷起来，顿时感觉腰酸背痛，脊椎骨好像随时都有可能被折断一般。
　　焦廷贵将穆桂英的两只脚举到自己面前，竟探出舌头，用舌尖饥渴地舔舐起穆桂英的脚心来。
　　对着这具充满了诱惑的女体，已丝毫顾不得那两只脚心，刚刚被自己的肉棒摩擦过。
　　“呜！”穆桂英又是一阵轻鸣，比起肉洞里的快感，更要不来的是从脚心里传来的酥痒感，瞬间穿过修长的双腿，流进身体里，渗入到心坎上。
　　她下意识地把脚一缩，不料焦廷贵见她要逃，手上也随之一紧，把两只玉足抓握得更紧。
　　穆桂英不能得脱，只能将五个脚趾一勾，深深地把整个脚掌都卷了起来。
　　不料焦廷贵依然不饶不休，舌尖仿佛无孔不入，拼命地挤进穆桂英的趾沟和趾缝之间，疯狂地继续舔舐。
　　在穆桂英的脚心里，略带着咸味和芬芳的汗液，也似一剂春药，替焦廷贵的火上浇了一桶油下去。
　　身体里与其说是痛快，不如说是痛苦，脚心里若隐若现的酥麻感，就像一根鸡毛，轻轻地挑拨着穆桂英的心弦，让她恨不得把手伸进体内，狠狠地抓挠几下。
　　可是当这酥痒与肉洞里的快感交织在一起时，又成了欲罢不能的滋味。
　　穆桂英自己也说不清，她究竟是想停止，还是继续。
　　当然，如果她想要停止，不管是敌人，还是部下，都不会让她如愿，所以她只能继续，继续忍受。
　　只可惜，她现在的忍耐力已经越来越差，正如破网打水一般，根本盛不起半点水来。
　　她脑子里已经嗡嗡作响，预示着屈辱的高潮又将如期而至。

第98章 归去的人
　　“尝了僮人的那么多肉棒，还没尝过我的吧？”孟定国大声地说着，双手抱紧了穆桂英的后脑，将她的脸又一次朝着自己的小腹深深地压了下去。
　　只不过这一次，他压下去之后就没再松开。
　　巨大的龟头又一次撑开穆桂英的咽喉，让她瞬间感到窒息。
　　猛的，穆桂英忽然把推在焦廷贵身上的双手又像划船一般朝前划了过来，用力地推住孟定国的身子，但她被无数次折磨和蹂躏后的身子，已剩下没多少力气，根本不是孟定国的对手。
　　喉口的窒息，脚心的酥痒，肉洞里的快感，三股奇异的感觉交汇在一起，竟在穆桂英的身体里变成了一种莫名的冲动，像绝望，又像渴望，抑或兼而有之，把穆桂英的魂魄高高地扬起到了空中，在万丈之上，迎面吹来的狂风凛冽而迅猛，同样让她无法呼吸。
　　穆桂英从来也没刻意地留心过，自己高潮的时候，究竟还能不能呼吸。
　　只不过这一次，她算是切身体会到了，不能呼吸的高潮，有多么地令人崩溃。
　　穆桂英的俏脸涨得通红，身体垂死般地在地面上挣扎，光溜溜的身子就像一条刚刚被人从水里捞起来的鱼，猛地砸在地上一般，干渴而痛苦。
　　“呜呜呜……”穆桂英想要叫喊，可是喉咙里被巨大的龟头堵得严丝合缝，根本发不出声音。
　　一阵胡乱的颠簸之后，眼泪很快就被憋了出来。
　　越是绝望，便越是要挣扎反抗，这是人身体最深处的本能，尤其是像穆桂英这样，一个个将死的念头如雨点般打落在她的脑海里，让她背水一战。
　　可是她越是反抗，肉洞便收缩得越迅速，也越有力，猛烈地挤压着身后焦廷贵的阳具。
　　焦廷贵感受到前所未有的酣畅，无尽的挤压似乎把他体内的精液又聚拢到龟头上，不发不快。
　　他稳住了腰身，愈发猛烈地在穆桂英的身后进攻起来。
　　高高朝后举在空中的双腿，让穆桂英的姿势看起来极其诡异，修长的大腿拼命地颤抖着，在近乎透明的皮下，肉眼不能见的，是如潮水一般的酥麻感猛烈地穿梭着。
　　她感觉自己就此癫狂，所有的矜持和羞耻，又一次遭到她狠狠的抛弃。
　　腰腿的酸痛，对穆桂英来说，已经算不得什么。
　　此时最要命的，是她张大了嘴，却无法呼喊。
　　凌乱，癫狂，几乎要将她的神智和五脏六腑全都搅一个天翻地覆，仿佛只有呼喊，才可以缓解。
　　焦廷贵还没有射，就发现自己的肉棒四周已是涌起了一股暖意，在不停的挤压当中，那股暖流瞬间喷流而出。
　　他不由地低头望去，却见被肉棒撑开的肉洞里，早已流出来许多阴精，又浓又白，好似他的精液一般。
　　一见堂堂的女元帅竟在自己的奸淫之下达到了高潮，焦廷贵心头一动，腹下也跟着松弛起来，将猛烈的精液统统给予了穆桂英。
　　穆桂英的窒息感越来越严重，不仅是小穴里收缩猛烈，狭窄的咽喉也跟着一起挤压孟定国的龟头。
　　还不等她回过神来，也是一股腥臭的液体，不经吞咽，径直射进了她的喉咙之内。
　　“呕……咳咳……呕！”已是缺氧到眼冒金花的穆桂英，又被精液无情地一激，贪婪地被吸进肺里的，不是新鲜的空气，而是那好像狂潮般的男性分泌物。
　　穆桂英成了一个溺水的人，身子颠簸地愈发猛烈，厚厚的乳房不停地撞击在地面上。
　　焦孟二将先后长出了一口气，在无穷的回味之中，将疲软下来的阳具在穆桂英的身体里退了出来。
　　两人射了精，又重野兽变回了人，瞬间意识到自己的失态，急忙后退一步，放开了正被他们蹂躏的穆桂英，跪倒在地：“末将罪该万死！”
　　二人虽然嘴上说着，却全然不敢将脸擡起来。
　　发生了这样的事，该教他们如何面对自己的元帅。
　　高潮过后的穆桂英，身子瞬间瘫软下来，俯卧在铁笼的地面之上，浑身淫荡的皮肉依然颤抖不止，好像还没有从那无尽的屈辱中摆脱出来。
　　这时，铁笼的门又被打开了，侬智会和侬智德带着几名精装的武士冲进笼子之中，还不等焦孟二将反抗，又将他们制服起来。
　　这二人也没想着反抗，只要一想起自己竟然玷污了他们一直敬畏如神的女元帅，便是悔恨交加，恨不得以死谢罪。
　　因此没过多大一会，他们又被僮军用绳子绑了起来，带到了铁笼之外。
　　等到笼子里的人都走完，侬智高这才进入到里头，对着卧在地上的穆桂英笑道：“母狗，你今日的表现不错，朕便不为难你了！快快起身，自己走到朕的寝宫里去，等天一黑，真再来疼爱你！”他一边说，一边用脚尖踢着如同死人一般的穆桂英。
　　穆桂英撑起沉重的身体，低垂着头，也不敢去看笼子外的焦孟二将一眼，顺从地爬了起来。
　　还没等她站稳身子，身下忽然“哗啦”一声，一股白色的液体顿时流了出来。
　　这些液体，并非他物，而是她自己的阴精和焦廷贵的精液。
　　方才两人同时高潮，肉洞里汁液横流，虽然也流到体外一部分，但大多数还是被焦廷贵的肉棒堵在了里面。
　　此时一起身，这些秽液便一起涌了出来。
　　“呀！”穆桂英轻声地惊叫着，似乎连她自己都感觉意外，本能地伸手去接。
　　可她一伸手，却什么也接不住，只沾了满掌滑腻的液体上去。
　　“走！”侬继封也进了铁笼，给穆桂英戴了项圈，牵出笼子之外，朝着寝宫走去。
　　路过杨排风和杨金花的面前，穆桂英不由地擡头望了二人一眼。不仅了女儿，连杨排风也已泪流满面。只见杨金花梨花带雨地望着她道：“母帅，为什么…
　　…为什么……”她似乎到现在也不愿意相信，一直威武如神的母亲，竟真的在敌人的淫威之下屈服。
　　穆桂英只能沉默，羞耻地低下了头。
　　此时此刻，她连自己的女儿都已无法面对。
　　侬继封在前头带路，穆桂英仍是像母狗一般，摇晃着屁股，手脚并用地爬着跟在后面，一路之上，从肉洞里流下来的残液，在她爬行过的地方，留下了一道弯弯曲曲的轨迹。
　　等着穆桂英走远，杨金花和杨排风也被押了下去，阴冷的偏殿之内，只剩下焦孟二将和一干僮兵。
　　只听侬智高又道：“将他们二人押出去！”
　　焦孟二将被僮兵们推着，出了偏殿，穿过天井，竟到了王府之外。
　　两人不由地疑惑：“你们……你们还想干什么？”
　　侬智高道：“君无戏言！昨日朕答应你们，放你们归去。今日便要兑现了那诺言！”说罢，亲自在前头带路，朝着邕州城外的望仙坡方向走去。
　　焦孟二将面面相觑，想不到侬智高竟真的要放了他们。
　　没等他们反应过来，僮兵已推着他们跟上了侬智高。
　　一出王府的大门，百姓们便又围聚过来，朝着焦孟二人指指点点道：“瞧，这两人不是宋军的大将吗？此时南国皇帝要带着他们去做什么？”
　　焦孟二将也如穆桂英一般，不敢擡头，更不敢面对邕州城里的百姓，只是嬷嬷地朝前走着。
　　很快，出了邕州，登上望仙坡。
　　北门高地上的统兵大将，是一位高大而干瘦的将军，名唤卢豹，乃是侬智高的亲信。
　　随着侬智高在广源起兵，一路攻城拔寨，功不可没。
　　此时，他已在望仙坡上备下了一桌酒席，等候着大南国天子和两位宋军大将。
　　“陛下，二位将军！”卢豹倒也客气，依次对侬智高和焦孟二人行礼。
　　“放了他们！”侬智高一挥手道。
　　卢豹亲自上前，取出尖刀，替焦廷贵和孟定国把身上的绳子割断了。
　　“狗贼，我和你拼了……”焦孟二人一获得自由，便猛地朝着侬智高扑了过去。
　　只不过，还没等他们欺近侬智高的身子，已让许多僮兵围了起来，顿时又被按压在地。
　　侬智高道：“朕好心放了你们，你们却恩将仇报，是何道理？”
　　“呸！”焦孟二人犹是不服，朝着侬智高吐了一口唾沫。
　　侬智高也不怪罪，道：“穆桂英等人久居邕州，恐怕宋军上下万分挂念。朕放了你们，不过是要你们去往宋营，报一个平安！”
　　侬智高老奸巨猾，放走焦孟二人，哪里是为了要他们报平安去的，不过是要他们将自己在邕州的所见所闻和穆桂英凄惨的下场，告知狄青，以此扰乱宋军军心。
　　这是阿侬授意之下的诡计，若是真放走了两人，也不怕纵虎归山，反正狄青是定然不会再重用这两个人了的。
　　更何况，就算穆桂英被宋人救回，有了刚才的那一幕，在穆桂英的麾下，定然也好过不到哪里去。
　　“焦大哥，这贼酋说得没错……”孟定国眼看着无法翻天，只好在旁劝说焦廷贵。
　　二人挣开僮兵的羁押，站起身来，道：“既然如此，我等二人，先谢过南国天子的不杀之恩。只不过，来日在战场之上，依然是兵戎相见！”想来要与侬智高搏斗，万万不是那不可胜数的僮兵对手，与其平白丢了性命，不如留得青山，以图后效。
　　只不过，二人的嘴上仍是不依不饶。
　　侬智高亲自为二人斟满了一杯酒，推到二人面前，道：“饮了此盏，就此别过！”
　　焦孟二人拿起酒杯来，一饮而尽，将酒盏狠狠地砸在地上。
　　侬智高摸出一块贴身腰牌，送给二人，道：“此去宾州，要过昆仑关。想必你二人前去，守关的将军定然不会放过你们。有了朕的这块腰牌，定能畅行无阻！”
　　焦孟二人拿了腰牌，也不言谢，恨恨地下了望仙坡。
　　等到两人走远，卢豹这才问道：“陛下，放他们归去，莫要生出什么后患来才是！”
　　侬智高道：“太后神机妙算，自然不会失策。你且安心，待这两人回到宋军大营，定然能生出许多事端来的！”
　　姑且不说侬智高和麾下大将在望仙坡上议论，单说焦孟二人，领了侬智高的腰牌，一路跌跌撞撞，朝着昆仑关走去。
　　一路之上，两人怅然若失，各自垂头丧气，也不言语。
　　如此一走便是两日，终于到了昆仑关下。
　　镇守在关楼之上的黄师宓和黄玮二人，见了侬智高的腰牌，知是太后阿侬的计策，也不阻拦，只将二位留宿一夜，等到第二天天一亮，便将他们放了出去。
　　又过两日，这两位落魄的将军，终于到了宋军驻扎在宾州城外的大营里。
　　由邕州到宾州，不过数十里地，两人尽管心急如焚，知道穆桂英在邕州多待上一日，便要多受一日的屈辱，但无奈山路崎岖，又无马匹可乘，沿途处处受到僮军哨卡的盘问，耽搁了许多时辰。
　　等他们抵达宾州之时，已是正月初八。
　　“什么人？”守营的宋军见两个衣衫褴褛的汉子朝着大营走来，急忙喝止。
　　“我二人乃是焦廷贵、孟定国，劳烦兄弟入内禀报狄元帅和杨先锋！”这两人似乎也在一夜之间，被僮军消磨了所有锐气，说话也客气了许多。
　　哨兵一听是焦孟二位将军，不敢怠慢，急忙去禀报大元帅狄青。
　　虽然还不到午时，狄青已是喝得醉气熏天，面红耳赤，等了许多工夫，才见他摇摇晃晃地从大营里出来。
　　一见焦廷贵和孟定国，似乎吃了一惊，但很快又恢复过来，仍是一副醉态，笑道：“二位将军从敌营归来，可谓万幸！来来来，快随本帅一道入内。今日，本帅定要大摆筵席，为二位将军接风洗尘！”
　　这时，杨文广也得到了消息，匆匆赶来。
　　这几日，他又了侬智英的抚慰，焦躁的心情总算是平复了许多。
　　今日刚在帐内与侬智英温存，却闻校尉来报，焦孟二位将军被僮军放还归来，急忙穿衣出来相迎。
　　刚到大帐之外，却见狄青勾肩搭背地搂着二人，要拉进帅帐里去，紧忙上前问道：“二位叔父，可曾见到我母帅？”
　　“这……”焦孟二人见了杨文广，便想起自己被迫凌辱穆桂英之事，脸上顿时一红，支吾着不肯答话。
　　“你们倒是说呀！母帅是生是死？”杨文广已是心急如焚。
　　“元帅……元帅无恙，在……在邕州让敌人关押着呢！”焦孟二人也不知该如何把穆桂英的遭遇全盘托出，只能含糊其辞地道。
　　“文广，既然今日二位将军归来，自当是喜庆之事，快随本帅一道入帐，为他们接风。其余诸事，待明日再议！”狄青开口道。
　　杨文广一听穆桂英被敌人关押起来，虽然焦孟二人没有明言，却也能想象在关押的这段时间里，究竟会发生什么可怕的事情，心中更急，在狄青面前跪下道：“请元帅速速下令，攻打昆仑关！”
　　狄青一皱眉，不经意间擡头，却见不远处站立着侬智英。
　　只见侬智英无奈地朝着他摇了摇头，便只好叹了口气，把杨文广扶了起来。
　　他已经无数次向杨文广解释了用兵的时机，可是他根本听不进去，迫切地求战。
　　无奈之下，只好利用侬智英，暂时将杨文广稳住。
　　如今好不容易把杨文广的心思从战局上转移到儿女私情之中，却不防焦孟二将突然归来，搅乱了他的全盘大局。
　　“少令公，狄元帅用兵，自有妙计，莫要再苦苦相逼！”侬智英走上前来，温柔地劝道。
　　杨文广几日都沉浸在侬智英的似水柔情之中，不能自拔，今日焦孟二人归来，无意中又挑起了他心中的痛处，再也无法忍耐，一把甩开侬智英道：“你知道个甚么？落在邕州敌人手里的，又不是你！”
　　侬智英忽然脸上一寒，退了两步。
　　自己又何尝不是身在敌营，左右为难。
　　狄青朝着侬智英丢了个眼色，示意她退到一旁，亲自对杨文广说：“那好，本帅便给你一个将令，你可敢立下军令状？”
　　杨文广一听，忙道：“末将愿立军令状！”
　　“来人！”狄青唤过先锋大将王简之，让杨文广在军令状上签字画押。
　　杨文广不假思索，便提了笔，将自己的名字写了上去。
　　末了，又摁上了自己的手印。
　　狄青见他画押完毕，便拔了一根将令，丢给杨文广道：“上元节临近，军中自当张灯结彩，迎候佳节。本帅令你，前往柳州、宜州置办上元灯会的物资，不得有误！若是延误军机，定斩不饶！”
　　“啊？”杨文广万没想到，狄青让他立下的军令状，竟是此等荒诞，不由地大怒，指着狄青骂道，“你！……”

第99章 长风何时度
　　比起在邕州的所见所闻，焦孟二人在宋营里的所见，更加让他们吃惊。
　　素来以勇名著称的狄青，不知何时，已经迷恋上了饮酒，每日醉得不省人事，连杨文广三番五次催促他用兵，都假装听不见，充耳不闻。
　　不仅如此，连攻打昆仑关的器械，都好像从未曾准备过，尽管狄青派人在两湖调拨，也是遥遥无期。
　　穆元帅，似乎已经被人遗忘，无人过问她目前的处境。
　　既然元帅有令，谁也不敢违抗，就连杨文广也只能乖乖地到柳州和宜州去采办上元灯会的物资。
　　不过这样一来也好，狄元帅总算清静了耳根。
　　焦孟二将发现，自从他们回到宋营之后，狄青每天将他们留在帅帐里痛饮，好似跟酒有仇似的，不到酩酊，誓不罢休。
　　几日下来，他们倒也觉察出一些什么。
　　想想他们从邕州远道而来，身怀许多不为人知的秘密，这些秘密要是宣扬出去，定然会搅乱军心。
　　因此狄青只能设下这个局，把他们留在自己的身边，免得惹出许多不必要的麻烦来。
　　如此一来，无异于是将他们二人软禁起来。
　　正月十二那天清晨，短暂地开出一会儿太阳，很快就乌云密布。
　　狄青早早地就起身了，一边洗漱，一边已传令备酒，想来这一日又是一番痛饮。
　　不料还没等他洗漱完毕，就闻校尉来报，交趾的使者在大营外求见。
　　交趾对大宋，一直面善心恶，此番来见，定有说辞。
　　狄青不敢怠慢，只好接见。
　　交趾前次求见穆桂英，意图与大宋联合，越过大宋边境，从关后突袭邕州，却遭到了穆桂英的拒绝。
　　在回程的路上，却遇到了正被僮人所擒的穆桂英，好一番凌辱之后，又让宋朝的叛军劫去。
　　心有不甘之下，却闻大宋易帅，还不能过了上元，已派遣使者来见狄青。
　　这次出使的人，依然是那个名叫李常杰的太监。
　　见到狄青，双方行礼之后，果不其然，开门见山地道：“素闻狄元帅用兵如神，此番被阻昆仑关之外，全因地势所致。大宋天兵陈于昆仑以东，若是冒死扣关，定然伤亡惨重。好在交趾有地形之便，若蒙元帅首肯，定然发兵邕州，生擒侬智高。”
　　狄青沉默了一会，道：“本帅替宋天子谢过交趾国主，此番好意，感恩戴德。
　　只不过，僮酋侬智高叛于宋境之内，若由交趾平灭，怕是不妥，本帅亦有负天子重托，无以开罪！还请使者转告国主，纵然昆仑山高地险，狄青亦可翻掌而定！”
　　李常杰不由一愣，想不到又一次好意遭拒。
　　既然宋朝不愿借兵交趾，只好告辞。
　　出得帐来，不由嘟囔着骂道：“呸！又一个大言不惭的元帅！真该让他见见，当初拒绝我交趾好意的穆桂英，如今是何下场！”只是骂归骂，依然只能怏怏出营，赶回交趾复命。
　　恰在此时，在柳、宜二州采办的杨文广已回到辕门之下，见一队身着鲜红袍衫的交趾使节从大营里出来，忙问身边的副将杨元卿道：“这交趾人又来此作甚？”
　　杨元卿道：“与上回一样，要和大宋合兵，攻打邕州。”
　　杨文广又急问：“狄元帅如何处置？”
　　杨元卿摇头道：“也是拒了！”
　　杨文广一听，放下那些采办来的物资，大步进了狄青的帅帐，劈头便问：“元帅，方才末将在回营的路上，遇见交趾使节。一问之下，方知交趾有意与大宋联兵，平灭僮乱。却不知元帅为何拒了交趾的好意？”
　　狄青道：“堂堂天朝，何需借兵蛮夷？”
　　杨文广更急：“若不借兵，西南何时可定？试问元帅，又何日可破昆仑？”
　　狄青叹口气道：“文广，在来宾州之前，本帅也听过一些传闻。你母帅驻兵宾州之时，交趾使节也曾参见过。那时，你母帅是何决断的？”
　　杨文广一楞，呐呐道：“自然……自然是拒了！”
　　狄青道：“那便是了！本帅的用意，便于你母帅一般无二！此事你休要过问，吩咐你的事情，采办地如何？”
　　杨文广一见狄青又顾左右而言他，仍是不依不饶地道：“若元帅执意不肯借兵，便请速速下令，攻打昆仑！”
　　狄青不由大怒，一拍桌案，喝道：“张全，范夫人，快将这黄口小儿赶出大帐，禁闭三日！”
　　这两人虽然心怀鬼胎，但在明面上，还是归狄青节制，更何况是这种小事，自然不敢违背，顿时将杨文广从大帐里赶了出去。
　　杨文广一走，狄青总算是松了口气，道：“传我将令，上元佳节临近，军中设宴三日。三日之内，谁也不得再提用兵之事。违者……定斩不饶！”
　　号令一下，三军上下欢声雷动，无不称赞狄元帅仁慈大义。
　　宴席足足摆了三天。
　　三天之后，便是上元节。
　　想必一过上元，侬智高和阿侬定然又会向昆仑关增兵，到时想要攻破关城，定然难上加难。
　　正月十五，阴云更沉，几万里的长风，席卷过昆仑山，将漫山遍野的树枝，都刮得沙沙作响，好像随时都会有一场倾盆大雨降临。
　　狄青一早便立在山岗之上，遥望着隐蔽与崇山峻岭之间的昆仑关楼，口中不停地默念道：“快啊……要快啊……”
　　范夫人不知何时，已经立在狄青的身后，禀报道：“狄元帅，上元佳节的酒宴已经备好，余靖、孙沔和各路将帅，都已在帐内恭候！只是不知……不知是否要请少令公赴宴！”
　　狄青转过头，道：“三日禁闭未满，请他作甚？再则，请了他来，定然又是一番扫兴，不请也罢！”
　　范夫人面上似有喜色：“既如此，请元帅速速归营！”
　　狄青随着范夫人回到帅帐之内落座，却见王简之、余靖、孙沔等人，早已在候着他了，也不拖沓，当即下令开宴，犒赏三军上下。
　　且不说狄青等人在大帐之内豪饮，从早上一直饮到黄昏，更不停歇。
　　天还没黑，宾州城内城外，大营上下，已点起了彩灯，正如一片火海，星星点点，汪洋数十里。
　　单说被关在本阵大帐里的杨文广，出不得营帐半步，更是心烦意乱。
　　好在有侬智英在旁抚慰，总算是稍稍平复了一些急躁的心情。
　　侬智英道：“少令公，恰逢上元佳节，你我在此孤寂的帐内，不如也饮上一杯，派遣忧愁如何？”
　　杨文广道：“便都依了你！”
　　侬智英立即让士兵备下酒菜，送到大帐里享用。
　　不料那士兵去后营的厨子那里要酒菜的时候，却遭到拒绝，赶回来禀报：“少令公，侬将军，小人在厨房要酒菜，不料狄元帅早已下令，不得给少令公的帐里送酒。小人迫于无奈，只好折返复命！”
　　“岂有此理！”杨文广拍案而起，骂道，“那狄青自个儿整日纵酒寻欢，今日我要饮酒，他倒是不愿了，却不知这是何道理！不成，我得亲自到他的帅帐里去，问他一个究竟！想必他是欺我母帅不在，处处刁难于我！”
　　“少令公，万万不可！”侬智英急忙拉住杨文广的衣袖道，“你三日禁闭尚未到期，如若擅自离帐，唯恐狄元帅怪罪！”
　　杨文广道：“我怕他作甚？今日无论如何，我都要与他理论一番！”说罢，便一头朝着帐外冲了出去。
　　不料，他刚踏出大帐，却见外头的空地上，许多铁甲武士，早已手执金戈，齐齐地将他堵住。
　　料想打斗起来，闹出动静，自己定然捞不到什么好处，杨文广只好按了按心火，又回到大帐里，怒气冲冲地坐下，独自生着闷气。
　　“少令公，长夜难耐，不如我们早早就寝，待明日一早，再去和元帅理论如何？”侬智英为了安抚杨文广，只好又施展出美人计来。
　　只见她一边说，一边已将自己身上的战袍褪下，露出丰满结实的身子来。
　　杨文广一见侬智英的裸体，顿时英雄气短，呼吸也跟着一道急促起来，好似所有的苦闷，都在这一瞬间烟消云散：“智英……这几日，若非你一直陪伴在我左右，我早已不知，该如何度过！”说着，上前紧紧地将侬智英搂了起来，两个人一起滚到了床上去。
　　“若等大军入了邕州，救出母帅，我便娶你为妻！”杨文广道。
　　“少令公，此话当真？”侬智英闻言，心头一喜。
　　对于女人，还有什么，比男人的一句承诺更能令人欣慰。
　　“当然，”杨文广道，“我杨家的男儿，素来言出必行！”
　　能让侬智英开心的，不仅是自己得到了终身的依托，更是自己家人的性命有了着落。
　　想想自己若是真的嫁到杨家，宋天子定然不会对她的母亲和兄弟痛下杀手。
　　她不由地动心，也搂住了杨文广的脖子，激吻起来。
　　这边帐内覆雨翻云，那一边狄青的大帐，依然是觥筹交错。
　　“来来来！”狄青举杯道，“适逢上元佳节，今日全军上下，开怀畅饮。谁若是不喝醉了，便是违抗军令！干！”
　　“谢元帅！”跟着狄青，那些宋朝的将官们，更是一杯接着一杯，似乎永远也停不下来一般，不醉不休。
　　忽然，帐内一阵惊雷，由远及近，惊天动地，把整座大帐震得颤抖不止。
　　狄青听到雷声，似乎吃了一惊，手中的酒杯差点洒了出来，不由地擡脸朝着帐外望去。
　　只见雷声过后，憋了几乎半个月的阴云下，终于落下了倾盆大雨。
　　雨点洒在地上，泛起一层薄薄的水雾，水雾弥漫起来，好似江南的烟幕。
　　“呀！这可是今年第一声春雷啊！来得可真早！”范夫人道。
　　“唉……”狄青一声长叹，道，“只可惜，本帅令杨文广采办了多日的灯会，竟被这一场雨尽数浇灭，可真正是来得好不凑巧！罢了，反正本帅只要有酒便是天，诸位莫要停杯！”
　　又是几盏酒下肚，狄青终于有了醉态。
　　只见他摇摇晃晃，忽然一张口，“哇”
　　的一声，将一整天喝下去的酒，全都吐了出来。
　　“啊！”众将大惊，“元帅，你没事吧？”
　　“无妨，无妨……”狄青摆摆手，嘴上说着没事，可是身子已是由不得他了，差点从虎皮交椅上栽倒下去。
　　“元帅，若是饮不下了，便回营休息去罢！”王简之在旁劝道。
　　狄青点点头，脸色已经开始有红转白，对着众将醉醺醺地道：“本帅……本帅不胜酒力，诸位但饮无妨……本帅且先回营……”
　　“狄元帅，你不要紧吧？”余靖、孙沔关切地问。
　　“没事……”狄青不停地摆手，指着二人道，“本帅令你二人，替我招待诸位将军！天不亮，谁也不许离席，明白了吗？”
　　“末将遵命！”余靖、孙沔二人道。
　　王简之搀着狄青，从大帐里退了出去。
　　余靖、孙沔既得了元帅之命，只好继续主持酒席。
　　狄青摇摇晃晃地出了大帐，刚到帐外，让冷风一吹，酒性又是迎头而上，张口又吐了一遍，把所有的酒菜尽数吐得干净。
　　刚吐完，忽见他直起身子，腰脊笔挺，神色自若，好似一滴酒也不曾沾过的模样。
　　他对王简之道：“你悄悄传令下去，点齐三千精兵，随我出营！”
　　“元帅，你这是要干什么？”王简之大惊失色。
　　“休要多问，照办便是！”狄青的语气，好像从来也不曾想现在这般坚定过。
　　杨文广和侬智英的舌头纠缠在一起，身体也纠缠在一起。
　　侬智英软软的身子，像蛇一样盘绕在杨文广的身上，两个人好像融为了一体，永远也无法分开。
　　“少令公，好大……啊！”侬智英脸色绯红，呻吟一般地叫唤着。
　　杨文广虽然屁股被侬智英的脚跟缠住，但还是不停地把肉棒朝她的身子里顶进去。
　　唯有在和侬智英恩爱缠绵之时，他才能感受得到愉悦之情。
　　“是吗？”杨文广好像很得意，但语气依旧轻柔地说，“从今以后，我每天都会好好地疼你！”
　　“啊！受不了了……”侬智英的身子在颤抖，将杨文广抱得更紧，好像要把自己的身体按进对方的心坎里去。
　　侬智英的阴道内壁猛烈地收缩，杨文广即使一动不动，也能感受到从龟头上传递过来的阵阵快感。
　　可是他怎么甘愿坐以待毙，翻了个身，将侬智英压在下面，又是快速的几番抽插。
　　终于，精液如开闸的洪水般射了出来，将体内的所有精力，都给了侬智英。
　　不仅是自己的精液，此时的杨文广，就算让他把整颗心都交给侬智英，他也愿意。
　　自从第一次和杨文广交欢以来，侬智英感觉到她床事的时间，已经越来越长，这正合了她的心意，让她能够在少令公的肉棒，酣畅淋漓地享受肉欲的快感。
　　这个少不更事的年轻后生，已经慢慢地在成长为一个男人。
　　想必用不了多久，杨文广就能代替他的母亲，成为三军之首。
　　精液一泄，两个人同时瘫软下来，倒在床上不停地喘息。
　　良久，侬智英才不无忧虑地问道：“少令公，你每次都射在我的体内。要是……要是我不慎怀上了，又该如何是好？”
　　“啊？”杨文广一愣。
　　是啊，他从来就没有考虑过这个问题，要是侬智英怀上了自己的孩子，又该如何？
　　两人未婚先孕，要是宣扬出去，不仅是侬智英，连他都会被人耻笑。
　　“智英，你看这样可好？”杨文广不忍伤害温柔的侬智英，侧过身，又将她抱了起来，“等明日一早，我便去见狄元帅，求他为我们主婚，成了这桩美事！”
　　“呀？你不是说，要等到……”
　　“不！我现在改变主意了！”杨文广捧起侬智英的脸说，“攻破邕州，不知要何年何月。我现在已是等不及了。我们……我们明天就完婚！”
　　侬智英忽然心头一阵感动，把嘴唇朝着杨文广的脸上贴了过去。
　　现在，她唯一能报答杨文广的，就是自己的爱。
　　“少令公，狄元帅来了！”忽然，帐外有校尉在大声禀报。
　　“什么？”杨文广和侬智英同时一惊，“他这个时候来干什么？不应该在帅帐里和众将饮酒吗？”嘴上虽然这么说，可是一点也不敢怠慢，二人急忙穿好衣服。
　　“智英，你在这里等我，我先出去见他，看他到底要干什么？”狄青不合时宜的造访，令杨文广有些恼火。
　　可是转念一想，这个时候来，定有大事。
　　杨文广走出大帐。
　　外头，大雨磅礴，密集的雨点如黄豆一般大小，哗啦啦地从深不可测的夜空里落下来。
　　夜色之中，雾气更加浓重。
　　杨文广擡头看去，只见站在大雨里的狄青，身上披着蓑衣，也没人打伞，手里握着一把湛金枪，拄在地上。
　　尽管风吹雨打，却魏然不动。
　　“元帅驾临敝帐，不知有何贵干？”杨文广用手挡住劈头盖脸浇下来的雨点，走到狄青面前问道。
　　“你赶紧准备一下，随我出营！”狄青一字一字地道。
　　“啊？这个时候出营去做什么？”杨文广问道。
　　“飞渡昆仑！”狄青说。

第100章 上元三鼓定昆仑
　　昆仑关内，黄师宓和黄玮对面而饮，望着关外突如其来的暴雨，终于安了心。
　　“这样的天气，想必宋军也不会突袭了。看来，我们今夜可以睡上一个安稳觉了！”黄玮说。
　　黄师宓若有所思地道：“是啊……过了上元节，想必太后就会带着穆桂英，返回关内。到时……嘿嘿！”时至今日，他依然念念不忘的，是穆桂英充满了无限诱惑的肉体。
　　那样的身子，只消让男人看上一眼，就永远无法忘却。
　　“看来这次你已经想好了怎么凌辱她了！”黄玮坏笑着问。
　　黄师宓也跟着一笑：“当然！到时候，有了我的，自然不会忘了你的！咱们兄弟一起，把那个大宋的女元帅，驯化成一条母狗！”
　　杨文广猛然发现，狄青不是一个人来的。
　　在他的身后，隐藏在大雨里，还有三千名精兵，也和狄青一样，身披蓑衣，手执长枪。
　　看来，自己一直错怪了狄元帅。
　　他迟迟不肯用兵，是在等一个时机，像今天这样的，大雨磅礴的时机。
　　有一些，男人之间，本来就无需多言。
　　他转身进了自己的大帐，换上战袍，也披了蓑衣，将芦叶枪握在手里。
　　“少令公，你要去干什么？”侬智英见杨文广全副武装，不由地惊问道。
　　“随狄元帅去攻打昆仑关！”杨文广说。
　　“啊？这个时候去？”侬智英更加吃惊。
　　“智英，你听我说，”杨文广在坐在床边的侬智英面前蹲了下来，握住她的双手道，“你在这里等着我回来！我说过，一定会娶你为妻的！”
　　侬智英含泪点点头。
　　杨文广知道狄青在外面等着他，久候了将近一个月的战机，不能让二女私情给耽搁了。
　　他和侬智英说完话，起身就出了大帐，对狄青说：“走吧！”
　　狄青默默地收起长枪，朝着大营外走去，杨文广紧忙跟在后面。
　　“少令公，等等！”侬智英忽然从帐内追了出来。
　　狄青向杨文广点点头，顾自朝着远方走去。
　　“少令公，这是在我小时候，母亲替我从祖神布罗陀那里求来的护身符。我征战沙场，一直佩戴着它！现在……希望它能够庇佑你平安无事！”侬智英说着，将一块用绣花线穿起来的银牌塞到杨文广的手里。
　　杨文广接过来，这块银牌不过拇指大小，正面刻着“保命平安”四个字，北面又刻“战无不胜”字样。
　　他将银牌收了起来，又对侬智英说了一句：“等着我！”
　　便随着大队人马，无声地出了营地。
　　狄青这次攻打昆仑关的路线，与当初穆桂英偷渡时的一般无二。
　　昆仑的关楼，横在正面的官道之上，要想飞渡到关后，只有佛子坳到长山驿一条小路。
　　只不过，这条小路，早已被僮军占据。
　　杨文广侧脸望向狄青，只见他面色凝重，但只有这样，才应该是这位战神原先该有的样子。
　　宋军没有骑马，一路全靠步行。
　　深色的蓑衣在浓重的夜色和雨幕中，已完全隐了进去，似乎成为了一体。
　　一路上，谁也没有说话，寂静得令人心慌。
　　杨文广似乎忍不住这难忍的安静，终于开口：“元帅，在这条路上，母帅曾经折戟过。我们现在重走，会不会……”
　　“不会！”狄青不等杨文广把话说完，硬生生地将他打断。
　　山路本来就难行，更何况是下起了暴雨的山路。
　　倾盆一般的雨点，早已把山上的泥土完全浸透，一脚踩上去，又湿又滑。
　　越往大山的深处走，道路便越狭窄。
　　地势依然如此前一般，丝毫没有变化，一边是峭壁，一边是悬崖。
　　“元帅，前面便是僮军营地！”一直走在前头的王简之忽然折返过来，低声地向狄青禀报。
　　“传话下去，所有将士，贴壁而行！”狄青小声地和杨文广说。
　　杨文广又把话传给后面的人，就这样一个一个地传递下去，悄然无声。
　　又往前走了一里，狄青忽然蹲了下来。
　　后面的人见元帅蹲下，也跟着放低了身姿。
　　“文广，你看！”狄青指着头顶上的悬崖说。
　　万刃的峭壁之顶，似乎已经隐没在夜色之中，加之雨幕密集，更是肉眼所不能及。
　　在峭壁的顶上，隐隐绰绰，似乎又些灯火在摇曳着。
　　原来，峭壁之上，也驻扎着敌兵。
　　当初穆桂英穿过佛子坳时，正是中了这些敌兵的埋伏。
　　此时恰逢大雨，从上面张望下来，俱是黑乎乎的一片，什么也瞧不见，但山顶亮了灯火，从下面望上去，还是能够看得出一些影子来的。
　　正所谓敌明我暗，正是偷袭的最佳时机。
　　杨文广不由地暗暗佩服起狄青，也为自己的冲动和莽撞后悔不迭。
　　“看前面！”狄青又说。
　　在小路的中央，已经重新筑起了一道栅墙，高一尺有余。
　　在栅墙的背后，也亮着一些灯火，随着呼啸的狂风和雨点，不停地摇摆着。
　　在灯光下，似乎有几个人影在走动。
　　“王简之，你看清他们有多少人了吗？”狄青小声地问。
　　“不多，值守的不过六七人！”王简之答道。
　　“弓弩手上前！”狄青立即下了命令。
　　十几名弓弩手挤到前面，顿时搭弓上箭。
　　狄青似乎有些不放心，从一名弓兵的手里接过神臂弓，亲挽长箭。
　　“发！”狄青的命令短促而简洁。
　　话从嘴里说出来，很快被雨点的声音淹没，但在他身前身后的弓弩手，已是听得一清二楚。
　　号令一下，就见十几支箭一起飞了出来，准确无误地射中了僮兵巡哨，连叫都没叫一声，立时仆地不起。
　　悄无声息，连峭壁上的僮兵都没有丝毫察觉。
　　“上！”王简之一见狄青和弓弩手们一起杀死了僮营里的巡哨，急忙一挥手，便见三四名士兵一起摸了上去。
　　到了栅墙之下，弓身一蹲。
　　王简之看在眼里，将手中的长枪往身后一带，一个箭步跃了上去，一脚踏在那些士兵的背上，翻身越过了栅墙。
　　狄青、杨文广和一干穿着蓑衣的宋兵紧随其后，鱼贯翻过了栅墙。
　　栅墙之内的营地里，僮军依然没有察觉死神正在一步一步朝着他们逼近。
　　除了刷刷的雨点声，别无动静。
　　狄青背靠着栅墙又蹲了下来，对左右的王简之和杨文广道：“速战速决，不能留半个活口！”
　　当然不能留活口。
　　若是有人幸存，逃回昆仑关里通风报信，恐怕功亏一篑。
　　王简之和杨文广点点头，带着士兵冲进散落在峭壁下的营帐里，一顿砍瓜切菜般的厮杀，立时将守在佛子坳下的敌兵杀得一干二净。
　　杀进了山崖下的敌兵，接下来的当务之急，就是仍然驻扎在山顶的那个大营。
　　狄青重新整顿了兵马，发一声号令：“登山！”
　　话音刚落，黑漆漆的如同鬼影一般的宋军顿时从狄青的身边鱼贯而出，朝着缓缓往上延伸的山间小路上攀了上去。
　　忽然，夜空里两支利箭破空而来，瞬间射倒了带头的两名宋兵。
　　“什么人？”前方依然漆黑得伸手不见五指，却有人在大声地喝问。
　　“不好！”王简之大叫一声，“暴露了！”
　　“射回去！”狄青当机立断。
　　宋军的弓弩手立时又列好队形，也看不到对面的敌兵究竟在什么地方，瞎子般的一顿乱射。
　　无数箭矢扎入夜色之中，悄无声息。
　　猛的，一声惨叫从对面不远处传了过来。
　　“不好！有敌兵偷袭……”也不知道对面是谁喊了一声。
　　只是这话还没有说完，便噶然而止，想必也是没能躲过比头顶上掉落下来的雨点还要密集的飞矢。
　　许是这一声叫，惊动了山顶的敌兵，顿时火光大作。
　　隐隐的，狄青听到有人在大声嚷嚷：“快点起烽火！”
　　狄青立时一个箭步，也不顾自身安危，提枪赶上了山顶。
　　“元帅！”王简之和杨文广担心狄青有什么三长两短，急忙出口要将他叫住。
　　只不过，还没等他们把话说出口，早已不见了狄青的身影。
　　两人一咬牙，在急忙跟了上去。
　　后面的士兵一见，顿时手脚并用，也一起朝着山顶攀爬起来。
　　狄青一登上山顶，只见峭壁的平地上，三三两两地有几个僮兵的黑影在四处跑动。
　　当即不作多想，握起湛金枪，见人就刺。
　　那些僮兵哪里是狄青的对手，纷纷被挑死在地上。
　　就在此时，王简之和杨文广也一并跟了上来，如刚才那般，扑进敌兵的营帐之中，就是一顿砍杀。
　　好在事出突然，僮军根本来不及组织队伍反抗，让狄青轻而易举地登上了山顶。
　　若是再耽搁一会，恐怕山上山下，又是一场血战。
　　“不能让他们点起烽火！”狄青指着不远处的烽燧道。
　　杨文广得令，亲自提枪，朝着那烽火台杀了过去。
　　此时营地里的僮军已乱，无法顾及到处乱跑的杨文广，也无人阻止他。
　　杨文广轻而易举地杀到烽燧下，却见一名僮兵，手里早已提着火把，丢到了干草上。
　　“啊！”杨文广大叫一声，飞身出去，手里的长枪，却比他的人更快。
　　只一下，便把那敌兵的身子贯穿了。
　　所幸的是，天降大雨，原本洒在干草上的火油，已经被水冲得干净，下面的柴火，也几乎湿透，一时半会，根本无法燃起狼烟来。
　　杨文广一步跃到烽火边，把枪尖朝上一挑，将火把从干草池里挑了出来。
　　站在烽火台上，居高临下地朝着僮军营地里望去，却见宋军真正是赶尽杀绝，见人就砍，直杀得那些僮兵无处可逃。
　　平了佛子坳，狄青重新聚拢士兵，道：“此处大战，想必等天一亮，昆仑关内定会有所察觉。速速传下军令去，各对人马，不得怠慢，越过长山驿，朝关山堡进发！”
　　关山堡，昆仑关诸道关卡的最后一个城楼，也是黄师宓和黄玮的所在。
　　想必此时，他们做梦也想不到，宋军已经绕到了他们的身后，正准备给他们迎头痛击。
　　狄青率领宋军，马不停蹄，由佛子坳折而往下，抵达长山驿，又把守在递铺里的几百僮军杀得一干二净，陈兵在关山堡下。
　　直到此时，黄师宓和黄玮二人依然毫无察觉，一边饮酒，一边念着等阿侬重返昆仑关，两人如何蹂躏穆桂英的法子。
　　就在二人喝得醺醉之时，忽然关后喊杀声四起，顿时把酒惊醒了一般，跑上城楼，查看究竟出了何事。
　　“二位相爷，大事不好！宋军有如天降，突然出现在关后。我等毫无防备，让他们杀了一个措手不及！”这时，一名校尉浑身是血地前来禀报。
　　“从天而降？”黄师宓大惊失色，忽然，他好像意识到了什么，一拍脑袋，大叫一声，“糟了，佛子坳被突破了！”
　　要是宋军从正面扣关，在攻打第一道关卡时，便已有了警报。
　　此时在人不知，鬼不觉的情况下，宋军突如其来，定然是从佛子坳绕了路。
　　黄玮一听，也吓得没了人色，急忙道：“看来这昆仑关怕是守不住了，赶紧回邕州，向陛下和太后报信！”说罢，拔腿便走。
　　黄师宓一把将他拉住，道：“宋军早已堵死了关后的道路，你还能往哪里跑？
　　为今之计，只有血战突围！”
　　两人急忙传令各部，整军备战。
　　不料此时，宋军早已攻破了关楼，这些将令，哪里还能传递得出去？
　　黄师宓见状，心头更急，亲自提刀，披挂上阵。
　　只可惜，他的甲胄还没穿好，狄青便已带着几名宋军朝着关楼之上杀来。
　　黄师宓暗骂一声，甩掉了铠甲，提刀就上前去迎战狄青。
　　只见他瞧准了时机，飞身上前，朝着狄青的后脑便是一刀砍去。
　　狄青听到脑后的风声，急忙收枪回来，刚要格挡，却见杨文广已从他的身后窜了出来。
　　在黑暗中，杨文广也没看清对面是什么人要暗算狄元帅，手起就是一枪，扎进了黄师宓的肩膀里。
　　他枪尖下沉，又把串着黄师宓的枪杆朝着地上一压，朝前拖动了十几步。
　　一路之上，已是拖出一条血色的轨迹来。
　　黄师宓心有不甘，大喊大叫，却又无可奈何，肩头被杨文广的长枪压着，根本起不了身。
　　听到声音，杨文广这才认出是黄师宓。
　　若换作是别人，倒也罢了。
　　这黄师宓，可是当初辱他母亲最甚的人之一，岂肯轻饶了他。
　　只见他踏步上前，一脚踩在黄师宓的喉咙上，将长枪拔了出来，对着他的胸口，又要刺下去。
　　“文广，慢着！”狄青急忙制止，“且留他一条性命，等到了邕州，再行论处！”
　　既然是元帅的命令，杨文广只好作罢，令人将黄师宓捆绑起来。
　　哪知这贼子不依不饶，冲着狄青大骂：“混账，你们以为自己能够斗得过邕州城里的阿侬太后么？在她的眼里看来，你们不过是一群乳臭未干的黄口小儿！”
　　狄青听了，上前就是一拳，把黄师宓打晕，道：“好生多嘴！”
　　再看一旁的黄玮，早已吓得面如土色，两股战战，几乎跪倒在地。
　　他和黄师宓本是文人出身，并无多少勇力，此时又见宋军如何神勇，早已吓破了胆子。
　　“来人，将他也一并捆了！”杨文广一声令下，几名宋军顿时也将黄玮生擒起来。
　　“不！”狄青摇摇手，“放他回去！”
　　“啊？元帅，这是为何？”杨文广大惊。
　　“杀光了关楼里的人，又有谁替我们去邕州城里通风报信？”狄青道。
　　“元帅为何要让人去邕州报信？”杨文广更是大惑不解，“出其不意，岂不更妙？”
　　狄青这才耐下性子，对杨文广解释道：“邕州墙高池深，如若大军攻城，必然是一场血战，无可避免。不如此时让他去通风报信，想来那侬智高和阿侬，定会趁着我立足不稳，带兵前来复夺昆仑关！”
　　杨文广这才恍然大悟：“野地交锋，胜算更大？”
　　黄玮逃过一劫，被宋军丢出了关山堡外，如丧家之犬一般，匆匆地赶往邕州城里报信。
　　狄青占据关楼之后，令人严守各个道口，不许僮军通过。
　　又令麾下的三千人马，从后往前，一座一座地将昆仑关沿路城楼，一一拔下。
　　那些僮军见宋军如天兵而至，无心应战，尚未接战便弃甲而逃，一路逃到关山堡，又让在这里守株待兔的狄青尽数俘虏，除了黄玮之外，数千僮兵，无一幸免。
　　暴雨越来越大，狄青站在雨中的城堞之上，朝着关下望去，胸有成竹。
　　这时，王简之来报：“元帅，昆仑关所有城楼，已尽数攻破！”
　　“好！”狄青一拍城堞，问道：“不知此时是什么时辰？”
　　王简之道：“回元帅的话，刚过三更！”
　　狄青双目一细，像是自言自语般地道：“此时传令到宾州，想必诸军还来得及到关后用早点！”
　　王简之道：“工夫绰绰有余！”
　　狄青转眼王简之道：“那你还不速去传令，让宾州的各路人马，到关山堡来进食？”

第101章 惊破霓裳羽衣曲
　　穆桂英软绵绵地躺在龙床上，两条腿几乎分成了一字型，从张开的肉洞里，浓浆般的液体汩汩地往外流淌，好像再也止不住一般。
　　侬继封拿着剃刀，轻刮在她的阴阜上，将刚刚生长出来的耻毛又寸寸刮落，使穆桂英的私处又变成了如新生婴儿般的光洁。
　　剃光了穆桂英的耻毛，他将剃刀放在一旁，深深地俯下身来，不顾那早已肮脏不堪的肉洞，又将舌头探了进去，将浮满了短毛的浓浆，又搅拌得更混了。
　　眼睁睁地看着自己被剃阴毛，穆桂英羞耻得几乎要寻短见，身子禁不住地颤抖不止。
　　可是她又不敢乱动，生怕惹恼了侬继封，招来一番皮肉之苦。
　　忽然，侬继封张口咬住了穆桂英大腿内侧，四颗尖锐的犬牙深深地在嫩肉里刺了进去，疼得穆桂英大叫一声，本能地坐起身来，将侬继封用力地推开。
　　浅褐色的大腿根上，已印上了一圈血红色的齿印。
　　伤口里，鲜血直流。
　　“母狗，你居然敢推我？”侬继封勃然大怒，又从床头上摘下悬挂在那里的雷光锏，要朝着穆桂英打去。
　　穆桂英一见几乎要命的雷光锏，害怕得赶紧跪在侬继封的脚下，大声哀求道：“不要！太子殿下，求你不要打我！”
　　侬继封鄙夷地瞧了穆桂英一眼，嘴角露出一丝笑意来。
　　看到自己已彻底征服了这位名震四海的女元帅，心里顿时洋溢起无限得意。
　　他指着自己赤裸的双脚，像主人吩咐仆人般地道：“快，替我舔舔脚趾！”
　　“是……”穆桂英轻轻地应道，顺从地低下头，伸出舌头在侬继封的脚趾上一个一个地细细舔舐起来。
　　她的舌尖在侬继封的脚趾中间起起落落，连趾缝里都不敢放过。
　　侬继封更加得意，又对穆桂英道：“把脸转过去，撅起你的屁股！今天，我要好好地操你屁眼！”
　　穆桂英又爬着将身子调了个方向，擡起屁股，将自己白花花的屁股双手奉上。
　　“真是条下贱的母狗，这么听话！”侬继封虽然得意，却丝毫也掩饰不住从他话语里透露出来的讥诮和嘲讽。
　　他一边说，一边已挺起肉棒，朝着穆桂英丰满结实的屁股中间狠狠地捅了进去。
　　“呃！”穆桂英不由地惊叫一声，剑眉紧蹙起来。
　　可是她依然不敢乱动，挺得比自己身子还要高的屁股在剧烈地发抖。
　　侬继封放下手中的雷光锏，左右开弓，啪啪两下，扇在穆桂英的两片屁股上，又发号施令般地说道：“把屁股扭动起来！”
　　穆桂英咬紧了牙，前后左右地让自己的屁股在空中画着圆圈。
　　她这一动，插在肛门里的肉棒也紧贴着她的肛壁，使劲地摩擦起来。
　　她感觉侬继封的肉棒在身体里越来越大，几乎要将她的肛门撑裂，又痛又胀，脸上不由地露出了难受的表情。
　　巨大的阳具好像无处不在，刺激着她最敏感，最薄弱的部位，让她忍不住阵阵便意。
　　“哈哈哈！”侬继封双手叉腰，昂首挺胸地站在穆桂英的屁股后，高声大笑起来。
　　无需自己动作，就能享受无上的快感，侬继封立时激动起来。
　　正在此时，忽然寝宫的大门被“吱呀”一声推开了，一道刺眼的白光顿时照射进来。
　　于此同时，外头倾盆的雨声，也跟着一起传了进来。
　　随着白光而至的，还有几个熙熙攘攘，浑身湿漉漉的人。
　　穆桂英不由地扭动望去，只见侬智高带着侬智光兄弟几人，和侬平、侬亮一起，押着五花大绑，一丝不挂的杨排风和衣衫凌乱的杨金花进来。
　　“啊！”穆桂英一声惊叫，让排风和女儿看到自己如此羞耻的姿势，顿时无地自容。
　　“母狗，别停！接着动！”侬继封又拾起了雷光锏，将上头的布条抖落，悬在穆桂英的背脊上威胁着。
　　穆桂英害怕雷光锏的神威，只能强忍着心头的屈辱，在杨排风和女儿面前，主动让侬继封的肉棒继续奸淫自己的肛门。
　　“娘！不可以这样！”杨金花见母亲竟在敌人的威胁之下彻底屈服，像是所有的屈辱都施加在自己的身上一样，撕心裂肺地大叫起来。
　　“贱人，动得快一些！”侬继封继续恐吓般地命令道。
　　“唔唔！”穆桂英闭紧了眼，根本不敢迎着杨排风和杨金花的目光，将整个屁股更大幅度地扭动起来。
　　刚才慢慢在空中画圈的臀部，动作一快，原先优雅的姿势，马上就变得凌乱起来，变成了一前一后地耸动。
　　如此一来，侬继封的肉棒，也跟着在她的肛门里进进出出。
　　忽然，侬继封大叫一声，精液已喷射出来。
　　瞬间，穆桂英的后庭里，变得愈发狼藉。
　　“哈哈哈！”侬智光大笑，“侄儿果然神勇，似尔父一般！”
　　“排风，金花……”穆桂英依然不敢去看自己的部下和女儿，用双手护着自己的屁股，接住从屁眼里滴落下来的秽液，失魂落魄地叫道，“不要看……唔唔，不要看！”
　　还不等杨排风和杨金花两人接话，侬平、侬亮等人已将二人揪住，摁到了旁边的两张太师椅里。
　　“干什么？”杨金花怒目相对，不屈不挠地喝道，“快放开我和元帅！”
　　侬智高此时已走到龙床旁边，从侬继封的手里接过那柄雷光锏，指着穆桂英命令道：“贱人，快爬过去！爬到她们面前！”
　　穆桂英害怕地望了一眼侬智高手中的雷光锏，身子不由地颤抖了一下，丝毫不敢有违，手脚并用，在龙床上爬了下去，连滚带爬地到了杨排风和杨金花的面前。
　　“擡起头来，看着她们！”穆桂英只好将脑袋擡了起来，羞耻地望向自己的部下和女儿。
　　侬智高跟在穆桂英的身后，此时在她的屁股后也停下了脚步，指着杨排风道：“穆桂英，你这位部下，性子倒是刚烈，久久不能屈服。今日你便劝劝她，方才抵抗，免得遭那许多皮肉之苦！”
　　穆桂英呆呆地瞧在杨排风的脸上，良久才缓缓地道：“排风……我们，我们斗不过他们的……”
　　“不！”杨排风倔强地一扭头，“元帅，就算是死，我也不会顺了这些逆贼的心意！”
　　见到杨排风如此刚烈，穆桂英不由地脸上一烫。
　　比起她来，自己实在是太过无耻，太过下贱，根本不配为人元帅，不配为人母。
　　杨金花更是肝肠寸断，泪水哗哗直流，哭喊道：“母帅，你，你怎么能说出这样的话来？呜呜！”
　　听到女儿的责问，穆桂英更是无脸见人，又将脸垂了下去。
　　她实在是太害怕敌人手中的那把雷光锏了，直到今日，她还能清晰地记得，闪电穿入身子里，好像要将她整个人都撕裂般的痛楚。
　　若非如此，她是万万也不肯说出刚才那番低三下四地话来。
　　“杨排风，你看到没有？你家元帅都心甘情愿当一条母狗了，你还在反抗什么？”侬智光不失时机地喝道。
　　“呸！狗贼！”杨排风骂道，“既然落到你们手里，要杀要剐，悉听尊便！”
　　侬智光听了，顿时朝着侬智会和侬智德二人使了个眼色。
　　这两人会意，立时上前，抱起杨排风的两只脚，用力地朝着左右扯开。
　　侬平、侬亮摁着杨排风的双肩，杨排风根本无法起身，只能眼睁睁地看着自己的私处在女元帅的面前裸露出来，嘴里只是叫骂不停。
　　“贱人，去舔舔她的骚穴！”侬智高威逼道。
　　“这……”穆桂英稍稍犹豫了一下，顺从地朝着杨排风爬了过去，双手按住她的两条大腿，低头便朝着她的小穴里舔了下去。
　　“啊！”杨排风一声惊叫，修长的双腿猛地挣扎了一下，却很快又被侬智会和侬智德握死，“元帅，不可以……啊啊！”
　　被一个女人舔舐着小穴，杨排风也无法描述，此时究竟是怎样的心情。
　　她浑身的鸡皮疙瘩，瞬间一层层地耸立起来，身子也不由地狂颤不止。
　　“真听话！哈哈！”侬智高摸了摸穆桂英的脑袋，又指了指一旁的杨金花道，“去！去舔舔你的女儿！”
　　侬智会和侬智德松开了杨排风，又走到杨金花身边，将她的两条腿也一样扯开。
　　杨金花的身上虽然穿着衣裳，可是在宽大的袍子下面，也是完全赤裸的。
　　刚才杨排风的小穴里，是干燥无比的。
　　而此时杨金花的肉洞，却是汁液横流，像是刚刚遭受过侬智光的奸淫。
　　穆桂英将嘴从杨排风的小穴上松开，经她舔舐过的肉洞里，已泛起了一层银光，好像已是按捺不住兴奋，淫水开始流了出来。
　　穆桂英又颤颤巍巍地爬到杨金花跟前，也顾不得她小穴里的肮脏，把眼一闭，又舔了下去。
　　“呀！母帅，不能这样！啊啊啊！”杨金花一见自己的小穴竟遭自己的生身之母舔舐，顿时惊恐得睁大了美丽的秀目，心潮澎湃不安。
　　侬智光在杨金花的身后，轻抚着她的头发，把嘴凑到她的耳边，低声说：“你看，你的母帅，像不像一条母狗？”
　　三个光溜溜的女人，被围在一群大笑不已的男人中间，屈辱难堪，这样的画面，岂是能用淫荡诡异来形容？
　　这简直是一个地狱，对穆桂英、杨排风、杨金花三个女人来说，永不超生的淫乱地狱，而对于侬智高等人来说，却是天堂。
　　但是这个画面，很快就被前来禀告的侍官打破。
　　只见他匆匆跑来，闯进寝宫道：“陛下，黄玮黄丞相求见！”
　　侬智高让侍官扫了兴致，不由地一皱眉，但听到是黄玮来见，不由地一愣，道：“他不是应该在昆仑关城楼里镇守吗？来此作甚？”
　　“陛下，怕是昆仑关出了变故，不如召他觐见！”侬智光似乎有些不安地道。
　　“那好！”侬智高道，“传朕旨意，召黄玮来见！”
　　不一会儿，就见黄玮进了寝宫里头，他先是偷偷地扫了一眼在场的三个赤裸女人，又跪倒在侬智高面前道：“陛下，大事不好了！”
　　侬智高一见黄玮满身血污，失魂落魄的模样，不由地大吃一惊，问道：“出了什么事？”
　　“陛下！”黄玮说，“狄，狄青已率着宋朝大军，突破昆仑关天险，朝着邕州来了！”
　　“什么？”侬智高震惊。
　　“狄青趁着上元节大雨不止，率队从佛子坳绕到关后，已夺取了关楼。黄，黄师宓大人已经被他们擒获，在下苦战得脱，不敢有丝毫停留，前来禀报陛下！”黄玮不敢提自己是狄青放走他的，因此撒了个谎道。
　　“啊！”侬智高倒退了两步，身子差点栽倒在地，雷光锏也差点脱手。
　　穆桂英和杨排风、杨金花一听到这个消息，脸上顿时泛起了喜色。
　　受了那么多的苦，以为再也盼不到尽头了，突如其来的好消息，让她们的眼里，重新燃起了希望的火焰。
　　“快！随朕去见太后！”侬智高令人看好了穆桂英等人，带着侬智光，从寝宫出去，将黄玮带来的惊天消息，又在阿侬面前说了一遍。
　　阿侬听了，也是大惊失色，道：“昆仑关一丢，恐怕邕州危矣！不行，速速传令三军，出城阻截狄青！”
　　侬智高此时已乱了方寸，急忙将旨意传了下去，全军上下，整装待发。
　　刚过上元节，邕州的僮军还沉浸在新年的喜悦之中，想那宋军的元帅，都已被擒在阶下，任由南天子和诸位大将肆意凌辱，想来宋军已是强弩之末，再无可为之地。
　　不料，噩耗如晴天霹雳一般，将他们从美梦中惊醒。
　　与僮人不同，穆桂英等人听到狄青飞渡昆仑的消息之后，心中窃喜。
　　“看来，我们终于熬到头了！”杨排风说。
　　“是啊！母帅，这样一来，我们终于要得救了！”杨金花道。
　　唯有穆桂英，却是闷闷不乐，唉声叹气地道：“发生了这种事，要我如何回去面对杨家上下和三军将士？”
　　“母帅，只要能从邕州出去，总是好的。也比过这里非人的生活！”杨金花在旁劝道。
　　穆桂英只是低头，默不作声。
　　过了许久，只听穆桂英长叹一声，潸然泪下：“只可惜，八姑奶奶再也回不去了……”
　　这几天，杨排风和杨金花身处水深火热之中，自顾不暇，竟忘了早已不见的杨八姐和焦孟二将。
　　听穆桂英说起，杨排风和杨金花这才问道：“元帅，你这是什么意思？”
　　穆桂英更加悲伤。
　　起先，她不愿将这个噩耗告诉二人，所有的悲痛都一个承担。
　　但是转念一想，这种大事，怎么也是藏不住的，便不再所有隐瞒，哭诉道：“八姑奶奶已经……已经死了！”
　　“啊！”杨排风和杨金花同时大叫一声，问道，“她怎么，怎么死的？”
　　穆桂英更加悲切，泪水更像是断线的珠子直往下流：“被他们吃了……”
　　“这帮畜生！”杨排风悲怒交加，恨恨地道。
　　杨金花更是如遭晴天霹雳，什么话也说不出来。
　　想起八姑奶奶一直都对自己疼爱有加，今后便再也见不着她的音容笑貌，也是悲从中来，不胜凄苦。
　　“排风，金花……我，我也是没有办法，这才做出那些寡廉鲜耻的事情来……”穆桂英终于可以吐出心中的苦水。
　　“元帅，我们从来没怪过你……”杨排风道。
　　身在敌营，她也体会到了许多无奈之处，更何况是凌虐更甚自己百倍的穆元帅。
　　就在三个女人互相安慰之际，忽闻太监来报：“太后懿旨，此番全军出城，阻击狄青西进之军，让穆桂英随军同行！”宣旨罢，不由分说，已将穆桂英带了出去。
　　穆桂英衣不蔽体得出了镇南王府，被带到了望仙坡上。
　　擡眼望去，只见漫山遍野，都是黑压压的僮军，彩旗招展，枪戟如林，似人山人海一般。
　　侬智高的号令一出，三军上下立时整备待发。
　　此次出城迎敌，侬智高亲为三军统帅，阿侬为监军，侬智光为先锋，侬智会和侬智德，各为左右大将。
　　另外，同行的还有侬平、侬亮、侬志忠等许多大将。
　　侬继封身为太子，留守邕州监国。
　　阿侬见穆桂英带到，令人给她穿上了一身铠甲，似乎要她为大南国效力。
　　穆桂英裸身已久，忙不迭地将甲胄披在身上，总算遮挡了羞耻的身子。
　　只不过，虽然外表看上去已是光鲜亮丽了许多，藏在铠甲里的身心，依然残破不堪。
　　她心中暗忖，此番若能寻到机会，定然要在战场之上脱身。
　　望仙坡上三声炮响，侬智光一马当先，僮军更如八月十八钱塘江的海潮一般，滚滚从坡上走了下去。
　　却说狄青上元三鼓夺昆仑之后，将屯居在宾州的所有人马，全都开进了关楼之内。
　　杨文广与侬智英再见，更是喜极而泣，相互紧紧拥抱。
　　侬智英道：“少令公无碍，这可真是太好了！你和元帅夜里出营，可把我担心死了！”
　　杨文广捧着侬智英的脸说：“你瞧，我这不没事吗？有了你的护身符在侧，我更是有如神助一般，岂能轻易为敌所伤！”
　　狄青见到这小两口恩爱有加，在旁笑道：“等邕州一破，本帅亲自为你们二人操办婚礼！”
　　“谢元帅成全！”杨文广和侬智英急忙拜谢。
　　稍事修整之后，也传下军令，留下三千精兵守关，让王简之和杨文广为先锋，侬智英为护军，亲率大军在后，直逼邕州而去。
　　杨文广忧心母帅的遭遇，更是马不停蹄，率三千人马，披星戴月而进。
　　一路之上，所有递铺里的守军，全都望风披靡，不战自溃。
　　不多时，已远远地把王简之甩在了身后。
　　狄青得到前方来报，杨文广深入敌境，唯恐有失，也立即让三军人马，加快脚步。
　　路上，余靖、孙沔二人谓狄青道：“我等与侬智高交战多日，知其骁勇，更有其母阿侬在旁辅佐，更是如虎添翼。元帅此番用兵，自当小心为上。”
　　狄青道：“不过一蛮酋耳，何需介怀？王师一至，定然弃甲自溃！”
　　正在说话间，大军已过了朝天铺。
　　这时，前方探子来报：“启禀大元帅，僮酋侬智高已与其母，率大军自邕州城而出，陈兵于途，誓要与我天朝大军，决一胜负。先锋杨文广、王简之二位将军，不敢擅自与敌接战，特令我等前来禀报元帅！”
　　狄青点点头，又问：“僮军来者几何？”
　　探子道：“漫山遍野，不可胜数！”
　　“好！”狄青挥手让探子退下，目视前方，为左右的余靖、孙沔二人道，“不知前方是什么地界？”
　　余靖道：“回元帅的话，前方乃是归仁铺！”

第102章 归仁铺里的雌雄
　　归仁铺，临近邕州的一个递铺，与邕州城门，仅有十余里之隔。
　　也是位于崇山峻岭之间，在山坳的一大片平地里，设起的驿站。
　　此处地势相较于其他递铺更加开阔一些，利于陈兵，侬智高就在此地，列下阵势，准备与狄青决一死战。
　　果然，刚刚摆好阵势，就见到狄青的大队人马滚滚而来。
　　不一会儿，也摆好了战阵，两军相隔不到一里之地。
　　狄青骑在高头大马之上，遥望对面战阵，只见僮军俱是一袭黑衣，行伍森严。
　　此时大雨初晴，从地上升腾起一股水气来，在战阵之上形成了一股腾腾杀气，宛若游龙。
　　“元帅，你看！”余靖指着对面战阵道，“那个生得人高马大的，就是侬智高。在他身边的那个女人，正是他的母亲阿侬。阿侬手中持有雷光锏，人触之即倒，不可站立。元帅当小心为上！”
　　狄青走到阵前，对着侬智高喊道：“大王，今日我天兵降临，所向披靡，大王何不三思而后行，弃甲投降，听候天子发落。如若不然，大军杀进邕州，玉石俱焚！”
　　侬智高道：“你就是宋军新来的大元帅狄青么？”
　　“正是在下！”狄青答道。
　　“哈哈哈！”侬智高仰天大笑，“你想瞧瞧你的上一任元帅的下场么？”他一边说着，一边将手一挥，只见穆桂英已被五花大绑，推到了阵前。
　　“呀！母帅！”站在狄青身后的杨文广一见穆桂英，顿时蠢蠢欲动，恨不得立时就杀将上去，将自己的母亲救出来。
　　“文广，不可轻举妄动！”狄青心里明白，此时不是出击的时机，便急忙将杨文广喝住。
　　穆桂英只道阿侬将她带在身边，是为了要她替大南国而战。
　　不料，大军刚开下望仙坡，阿侬就已让人将她捆绑起来，一路押送。
　　直到此时，她才发现，原来，阿侬是为了要在宋军面前羞辱她，以此击垮宋军的士气。
　　“文广……”一见对面杨文广在场，穆桂英不由地悲喜交加。
　　喜的是，她终于见到了自己朝思暮想的儿子。
　　悲的是，此番定然又免不了在这数十万大军裸身受辱，当着儿子的面，教她如何拾起做人娘亲的威严。
　　“看好了！”侬智高从马上下来，走到穆桂英的身前，双手用力一扯，便将穆桂英的铠甲扯了下来。
　　顿时，穆桂英已是袒胸露乳，整个前半身，都纤毫毕露地暴露在宋军面前。
　　“呀！”穆桂英一惊，羞耻地叫了起来。
　　“啊！穆元帅……”宋军一见僮人竟如此污辱他们心目中无上尊贵的穆桂英，顿时爆发出一阵怒吼来。
　　“你们看！”侬智高令人抱起穆桂英的大腿，将她像小孩子把尿一般的姿势，高高地举了起来。
　　穆桂英前后两个肉洞依然红肿，无需多看，便知这几日，不停地遭到敌人的蹂躏。
　　更触目惊心的是，她翻开的肉唇之上，已经完全愈合的针脚痕迹和大腿根处像是刚刚留下的那一排鲜红的齿印。
　　“我们可没亏待了你们的穆元帅，每天朕都亲自服侍她，让她在床上欲仙欲死！”侬智高得意地笑着，把眼望向狄青身后的宋军们。
　　“不要……这里太多人……”穆桂英根本不敢反抗，只能轻轻地对侬智高叫道。
　　“那僮酋对元帅很是不敬，容我等率了兵马，杀上前去，取他首级！”焦廷贵和孟定国二人也是忍无可忍，想起自己在敌人的胁迫之下，竟对穆桂英做了那样大逆不道之事，更是无地自容。
　　唯有一死，才得以谢罪。
　　两人也走到了狄青身后，愤怒地说道。
　　“放肆！”狄青把眼一瞪，又对二人轻声耳语了几句。
　　只见焦孟二将已让狄青说得服服帖帖，退到了阵后，一言不发。
　　就在此时，阿侬已从马上下地，将布条层层包裹起来的雷光锏又亮了出来，朝着穆桂英张开的下体，狠狠地戳了进去。
　　“啊啊啊啊啊！”穆桂英顿时如遭雷劈一般，感觉浑身的毛发都要竖立起来，身子更像是要从中间被瞬间劈开一般，失控地大叫起来。
　　忽然，她的尿液和粪便，也在雷光锏的电击之下，又一次失控，黄色和褐色的汁液，到处横流。
　　不仅是疼痛，穆桂英似乎又被什么无形的重物击中，身体凭空朝后撞了出去。
　　一直在身后像把尿般把着她双腿的壮汉，差点被她撞倒在地。
　　那汉子只觉得穆桂英的身体瞬间变得又千斤之重，不由地倒退两步，将挥洒的挥舞，扬得漫天乱飞。
　　“狄元帅，难道你要眼睁睁地看着我母帅被敌人折磨致死吗？”杨文广虽然无法感受到穆桂英此时的痛苦，但从母亲的神态里，他也能觉察一二。
　　此时，他已将手中的芦叶枪捏得咯咯作响，在狄青身后大声喊道。
　　狄青当然不会愿意看着穆桂英受辱！
　　照着眼前的形势发展下去，如果任由僮人在阵前耀武扬威地羞辱穆帅，恐怕用不了多久，身后的这些士兵，都会斗志涣散。
　　此时不战，便再也寻不到更好的时机了。
　　只见他将帅旗一挥，下令道：“先锋王简之听令！率一千精骑，突入敌阵，试探进攻！”
　　“末将领命！”王简之答应一声，只见他早已提兵在手，话音未落，所部人马似脱弦的利箭一般，飞也似的朝着僮军大阵奔杀过去。
　　阿侬眼见宋军杀近，一挥手，先令人将穆桂英押下去看好，又对侬智高道：“皇帝，此番宋军先锋来势甚勇，若是能斩起首将，此战必胜！”
　　侬智高道：“好！那便让朕，亲自斩了这名宋将！”说罢，将手一伸，已有身旁的校尉，紧忙递上了一杆投枪。
　　侬智高将投枪握于掌中，觑准了时机，大喝一声，那枪支如闪电霹雳一般，眨眼之间，已脱手而出，直奔王简之而去。
　　王简之也算是沙场宿将，跟随狄青征战十余年，出生入死，无所畏惧。
　　当他率部朝着僮军大阵冲锋之时，旨在一举冲垮敌阵，为后队的人马开路。
　　不料，两军还未接仗，就见一杆投枪，直直地朝他飞射过来。
　　他看在眼里，却已来不及闪避，顿时被投枪扎进胸口，从背后穿透而出。
　　投枪去势未绝，直将王简之抛出四五丈远，这才停了下来。
　　再瞧中枪的王简之，已是一动不动，再无了气息。
　　“不好！先锋被敌军斩了！”冲锋的宋军一见王简之殒命沙场，顿时乱成了一锅粥，熙熙攘攘，又奔回本阵去了。
　　狄青的面色更加凝重，遥遥地凝视着侬智高和阿侬。
　　都说僮人骁勇善战，此时一见，果然非同寻常。
　　尚未接仗，已折先锋，似是不祥之兆。
　　“快，让出缺口，让前锋的人马退到后面去！”杨文广一见原先冲锋的士卒们，一时间一窝蜂般地朝后撤退，其势丝毫不减，急忙朝着前队的士兵们大喊。
　　只不过，他这一喊，已是迟了，但见那些溃军，有如海啸一般，轰的一声，闯进了狄青的本阵，不仅将前队战阵撞得人仰马翻，甚至连狄青的帅旗都被撞倒下去。
　　“宋军帅旗已倒，杀！”阿侬也在一直凝视着狄青的本阵，只见他的帅旗一倒，急忙将雷光锏一挥，大喊起来。
　　她的话音刚落，就听僮军大阵里面，爆发出一阵惊天动地般的呐喊，黑压压的人马，一起出动，朝着宋军掩杀过来。
　　“不好！帅旗倒了，快撤！”宋军已是乱了阵脚，惶恐地朝后撤去。
　　狄青的面色更加凝重，亲自拾起帅旗来，大声喊道：“严守本阵，不得后退！胆敢有临阵脱逃者，杀无赦！”
　　狄青治军，还算森严。
　　号令一出，果然稳住了阵脚。
　　那些士兵一见帅旗倒而复立，急忙停止了后撤，严阵以待。
　　“弓弩手听令，向前三步！”狄青一声大喊，亲自挥动手中的帅旗。
　　那些弓弩手见到军令，已俱是搭弓上箭，走到阵前。
　　“射！”狄青又是一声大喊。
　　只见漫天飞蝗腾空而起，又在瞬间如雨点一般落下，立时射杀了无数敌兵。
　　冲杀在最前列的僮军，几乎是整排整排倒地，一时之间，尸横遍野。
　　“狄青……”阿侬缓缓地说道，“果然不是一个容易对付的人！”说罢，又朝鼓手下令：“擂起战鼓，谁也不得后退半步！”就算付出再多的代价，阿侬也是在所不惜。
　　昆仑天险已失，只能用血肉之躯再筑起一道城墙来。
　　要是这一战不能赢，邕州、广源州更是岌岌可危。
　　狄青同样也意识到了此战的关键，若是在归仁铺战败，很有可能被僮军复夺昆仑。
　　届时，要想故技重施，再一次飞渡，恐怕是难上加难。
　　两下里，都到了决一雌雄的关键时刻，谁也不愿意后退半步。
　　“杨文广、张全、范夫人，你们各率本部人马，三路出击！”狄青又将大旗挥了三下。
　　三员宋将得令，人马齐出，迎上僮军大队，就是一番厮杀。
　　顿时，整个归仁铺阴云蔽日，浓烟滚滚。
　　在马蹄翻动之间，随处可见血肉横飞。
　　杨文广一心要救出母亲，更是一马当先，无所畏惧，一连枪挑了僮军十余名偏将，迎头撞上了侬智光。
　　侬智光一见是杨文广，便仰天大笑到：“杨文广，如今你母桂英，你妹金花，已俱是我胯下之奴。你该是唤我继父好呢，还是唤我妻舅好？”
　　“狗贼，纳命来！”杨文广听了这话，更是恼火，也不管三七二十一，举枪就朝着侬智光迎了上去。
　　侬智光也不示弱，举刀便战。
　　他们身后的士卒，更是奋勇，有如两股相撞的海潮，碰撞到一起，发出惊天动地的巨响声。
　　杨文广与侬智光激战数十回合，难分胜负。
　　另一边，张全和范夫人也各自迎上了侬智会和侬智德二人。
　　范夫人无心应战，一边假意与侬智会周旋，一边道：“六王爷，俱是自家人，何必刀兵相见？”
　　侬智会也早已在母亲的口中，得知了范夫人的身份。
　　此时见她开口，也不隐瞒，道：“范夫人，此战事关生死存亡，还请夫人暗中相助。他日，南天子定有重谢！”
　　范夫人道：“此是必然！你我假意恶斗数十回合，我便装作不敌，朝后退去。张全见我一退，定然也会退兵。如此一来，宋军败矣！”
　　“甚好！”侬智会答应一声，便装模作样地与范夫人缠斗起来。
　　果然，不出二十合，就听范夫人一声大喊：“好生厉害！”便兜转了马头，没了命似的朝着狄青的本阵逃了回去。
　　她一心要助南国，手下便不对宋军留情，只将人马朝着宋军大阵里头没头没脑地冲击过去。
　　不一会儿，中阵的人马尚未与敌交战，便已让范夫人撞得七零八落。
　　“这婆娘，究竟安的是什么心？”余靖和孙沔见了，不由大怒道。
　　此时，狄青已经移驾到旁边的山岗之上，唯有在此处，才可总揽大局。
　　听了余靖、孙沔二人的话，眉头更是一皱，一言不发。
　　“元帅，快看那边！”余靖和孙沔在狄青的两侧，将手一指。
　　狄青朝着他们手指的方向望去，只见左翼之上，也被张全撤退回来的人马撞得一塌糊涂，哪里还有什么战阵的模样。
　　唯有杨文广所在的右翼，此时依旧完好。
　　只不过，三路人马，退了两路，只剩杨文广一路，难免有被围之忧。
　　“不能让杨文广被僮人围困了！”狄青对余靖、孙沔二人道，“你二人速率本部人马，掩杀上去，务必将少令公营救出来！”
　　“明白！”余靖、孙沔二人得令，不敢怠慢，率着人马，冲进敌阵之中，护着杨文广就要朝着狄青本阵大营里走。
　　不料，杨文广救母心切，怎么也不愿后退半步，大喊大叫，非要与侬智光分出一个胜负来。
　　余靖、孙沔二人拿他很是无奈，只能仗着右翼之上人多，尚能与僮兵相持。
　　狄青看在眼里，急忙下令：“鸣金！”
　　“狄元帅？！”左右将领一听，俱是大惊，虽然宋军折了两阵，但人马损失并不十分惨重，尚可一战，“此时若是退兵，恐怕前功尽弃！”
　　狄青神色一凛，道：“传我将令，鸣金！”
　　金锣一响，杨文广只得随着余靖、孙沔等人，撤回了本阵之中。
　　杨文广一见狄青，便勃然大怒：“元帅，为何无故收兵？”
　　“本帅只鸣金，可何时说了收兵？”狄青语出惊人地道。
　　金锣响起，士兵斗志皆无，若不收兵，只剩下死路一条，任人宰割。
　　果然，在不远处，一直坐在车驾上的阿侬听到宋军大阵里响起金锣之声，喜上眉梢，对侬智高道：“陛下，看来此战已是十拿九稳！不如趁着宋军兵锋稍挫，乘机掩杀上去，可获全胜。”
　　“好！”侬智高当然也能看得出，宋军已像是到了强弩之末的境地，大声道，“三军上下，传朕旨意，全军突击！一举收复昆仑天险！”
　　僮军大阵里，战鼓之声益切，有如雷鸣一般。
　　麾下的将士们，更是齐声呐喊，如一股黑色的海啸，席卷着朝已是残破不堪的宋军大阵里冲杀过去。
　　狄青依然手握帅旗，凝视着自己脚下的战场，巍然不动。
　　元帅不动，士兵们更不敢动弹，很快就重组了阵型，严阵以待。
　　“元帅，僮军士气正盛，不如稍避锋芒！”余靖、孙沔等人在旁劝道。
　　狄青忽然回头，对二人道：“你二人且先从山岗之上下去，看住张全、范夫人两人，不得让他们有任何轻举妄动！”
　　“元帅，这是为何？”余靖、孙沔二人惊道，“若是我们二人一走，本阵之内，便再无精锐之士！”
　　狄青道：“休要多问，依令行事！”
　　余靖、孙沔无奈，只得率兵下了山岗，去监视张全和范夫人。
　　“元帅……事不可为，不如……”杨文广这时才算冷静下来，对狄青道。
　　他也能看得出，此时宋军若想取胜，已是难若登天。
　　狄青没有作声，依然默不作声地凝视着脚下的战场，好似他才是掌控胜负的那位天神一般。
　　眼看着黑色的巨浪朝着宋军本阵越来越近，他忽然把眼一闭。
　　就在他闭上眼的那一霎，耳边响起了一阵惊天动地的巨响。
　　山岗之下，宋军的本阵，在僮人的冲撞之下，已如残破的垣墙一般，轰然倒塌。
　　侬智光、侬智会、侬智德、侬平、侬亮、侬志忠等人，大喊大叫，杀进宋军本阵之内，见人就砍，逢马就杀，手下绝不留情，宛如地狱而来的死神一般。
　　“元帅，快走！”侬智英也在旁拉着狄青道，“再不走，就来不及了！”
　　狄青缓缓地睁开眼睛，一字一顿地道：“谁说我败了？战斗此时才刚刚开始！”
　　“啊？”杨文广和侬智英不禁骇然。
　　“杨文广，侬智英，你二人互为本帅左右翼，本帅自领中军，杀下山岗，与敌决一死战！”狄青猛然喝道。
　　“不妥！”杨文广道，“元帅，即便我与智英为你两翼，但尚缺开道前锋！”
　　“擂起战鼓！”狄青大喊。
　　顿时，山岗之上，战鼓齐鸣。
　　鼓声一响，忽然从山岗之后，从左右杀出两股铁骑来，如飓风一般，朝着那黑色的海浪席卷而去。

第103章 决战
　　就在狄青帅旗倒下的那一刻起，他也不知是有意还是无意，已经把自己的本阵移到山岗上去了。
　　同时又让焦廷贵和孟定国两位将军率领着自己从西夏带来的百战铁骑，埋伏在山岗之后，只等南国大军掩杀过来，便从左右包抄而至，拦腰阻截。
　　列在山岗之下的十余万大军，形同诱饵。
　　狄青要钓的，是一条大鱼！他就像姜太公一样，独钓中原！
　　焦廷贵、孟定国二人已对僮人憋了一肚子怒火，此时狄青的号令一下，已如旋风一般杀将过去，分成两路，从山岗左右绕处，直扑毫无准备的僮军大阵，当者无不披靡。
　　只见这两人如同一把斧子，瞬间将僮军的大队人马拦腰切断，首尾不能相顾，一时之间，乱做一团。
　　“好一个李代桃僵！狄青果然名不虚传，居然切断了我南军主力！”阿侬的眼里忽然爆射出一道精光来，换乘坐骑扳角青牛，两腿一夹，已冲杀出去。
　　侬智高一见阿侬亲自上阵，急忙把战鼓擂得更急，也是亲驾战车，朝着宋军的铁骑冲了过去。
　　这一边，狄青已张开左右两翼，率着杨文广、侬智英两位将领，居高临下，朝着山岗下猛扑过去，一入敌阵，便有如虎入狼群，摧枯拉朽一般，将僮军的几个方阵冲得稀烂。
　　只见狄青一手持枪，一手握旗，大旗和湛金枪一齐翻飞，更如展翅的大鹏，将无数僮军兵将纷纷扫落马下。
　　原先已是溃不成军的宋朝将士，一见狄青如此神勇，顿时旗鼓大振，复又转头冲杀过来。
　　两下里，棋逢对手，难解难分。
　　焦廷贵和孟定国二人，率着精骑，在敌阵之中，左而复右，右而复左，来来回回冲杀了好几遍，已将僮军人马冲撞成好几段。
　　此时，敌兵大阵更乱，幸得有阿侬和侬智高亲自指挥，这才拼死抵住了宋军的冲击。
　　只见焦廷贵拦在孟定国的马前，道：“老孟，你瞧，那僮人妖婆，好生厉害！”
　　孟定国道：“你我已是对不住穆元帅在先，此时好不容易占了先机，当斩杀那妖婆，救出元帅来！”
　　二人商议已定，重新召集人马，列成冲锋队形，又朝着阿侬所在的僮军本阵掩杀过去。
　　一路之上，直将那些僮兵杀得丢盔弃甲，溃不成军。
　　“太后小心，那两个被我们放回去的糙汉，朝着这里来了！”杨梅已是浑身染血，却坚定不移地守在阿侬的身边，见到焦孟二将朝着这边掩杀过来，急忙提醒道。
　　“无妨！”阿侬满不在乎地道，“你在后替我掠阵，哀家今日，要亲自斩杀这两个不知好歹地宋将！”说罢，已将雷光锏亮了出来，也不含糊，迎着焦孟二将也杀了上去。
　　“老孟，小心她的青牛！”焦廷贵见扳角青牛来势甚猛，急忙大叫一声。
　　孟定国会意，急忙一挽缰绳，将马头一偏。
　　两人一左一右，手里的两把长刀，已是齐齐地朝着阿侬的身上招呼过去。
　　阿侬将雷光锏朝着头上一架，无需用力，只消这两人的兵器沾着她的雷光锏，便是自动落马，动弹不得。
　　焦孟二将吃过雷光锏的苦头，急忙将长刀一收，避了开去。
　　二马一牛相错而过，刀兵竟为交锋。
　　“小心她的雷光锏！”孟定国嘱咐焦廷贵道。
　　话未说完，又挥起长刀，朝着阿侬奔杀过去，两人也不答话，就见孟定国又是一刀，向着阿侬的头顶劈了过去。
　　阿侬故技重施，还是将雷光锏朝上一架。
　　笃的一声，孟定国的长刀劈在阿侬的雷光锏上。
　　就在阿侬等着孟定国被电击倒地之时，却见他仍安然无恙，好端端地骑在战马之上。
　　“啊？”阿侬一惊，只道雷光锏失灵，不可置信地低头望了一眼自己手中的兵器。
　　“哈哈哈！”只听孟定国大笑，“妖婆，莫道你的雷光锏百试百灵。今日上阵之前，老子已将刀柄换成了木头，谅你雷电惊人，也是无用武之地！”
　　阿侬不由地冷笑一声，骂道：“雕虫小技！”说罢，一催胯下的扳角青牛，大吼一声，举起雷光锏，已朝着孟定国的头上打了过去。
　　孟定国力大无穷，已是用惯了镔铁刀具，此时将刀柄换成了木头，虽然轻巧，却忘记了木头和镔铁相磕，无异于以卵击石。
　　他本能地将刀一擡，举了上去。
　　不料，雷光锏砸在他的刀柄之上，便听得“咔嚓！咔嚓！”两声脆响。
　　前一声响，是雷光锏已迅雷不及掩耳之势，砸断了孟定国手里的刀柄。
　　后一声响，却是雷光锏击碎了他颅骨的声音。
　　响声未落，就见孟定国粉色的脑浆横飞，身子却依然有如遭到重击一般，被从战马之上狠狠地甩了出去，又重重地摔在地上。
　　孟定国一倒地，便被两军前后互相冲锋的战马踏成肉酱。
　　“老孟！”焦廷贵一见孟定国战死，怒吼一声。
　　“孟定国，你要是想活命，就赶紧夹着尾巴逃回去，让你们的大元帅亲自来与哀家交锋！”阿侬将雷光锏朝着焦廷贵一指。
　　“妖婆，我和你拼了！”焦廷贵睁裂双目，谓左右道，“快拿铁锤来！”
　　焦廷贵将手中的兵器换上了铁锤，大吼着朝阿侬又冲杀过去。
　　只见他用尽全力，双手握紧了锤柄，猛地朝阿侬地身上砸了过去。
　　阿侬急忙将雷光锏朝着铁锤上一格，焦廷贵的身子顿时也被甩了出去，抛出十余丈远，落在地上。
　　他刚落地，还没反应过来，也与孟定国一般，让飞奔的战马踏进泥土之中，不一会儿，也是没了人形。
　　阿侬虽然借助雷光锏自带的威力，甩出了焦廷贵，却忽视了焦廷贵拼了十二分力气朝着砸掷过来的铁锤上的分量。
　　顿时觉得虎口上一痛，雷光锏竟被砸飞出去，远远地落进人群之中。
　　“杨梅，快替哀家去寻到那把神兵！”阿侬穷凶极恶一般，脸上顿时扭曲起来，疯了般大叫。
　　就在焦孟二将战死的当下，狄青已对上了侬智光，杨文广对上了侬智会、侬智德兄弟二人，侬智英对上了侬志忠。
　　几个人已是战成一团，你死我活。
　　侬志忠一见侬智英，似乎有些吃惊，道：“公主……”
　　侬智英却道：“休要唤我公主，今日战场之上，各为其主。汝当全力以赴，莫要手下留情！”
　　既然话不投机，侬志忠便也不客气，和侬智英缠斗起来。
　　两个人各自施展本事，互不相让，直杀得天昏地暗。
　　侬智英见杨文广独斗侬智会兄弟，心中焦急，一心要去助她心爱之人，更是将全身武艺，毫无保留地全都施展出来。
　　想她自幼随着阿侬征战，武艺自然不差。
　　只一会儿工夫，侬志忠已是招架不住，落荒而逃。
　　侬智英看在眼里，挽弓射箭，正中侬志忠的后心。
　　好在侬志忠有护心镜护背，让利箭射中，只碎了铁镜。
　　饶是如此，身子还是在马背上晃了一晃，一头栽了下来。
　　“快把他绑起来！”侬智英一声令下，让士兵捆了侬志忠，当场将他生擒。
　　侬志忠一失手，僮军斗志更乱，当即溃退下去。
　　这一边，侬智光兄弟三人也是心慌意乱，不敢恋战，弃了狄青与杨文广，纷纷朝后退了下去。
　　狄青见侬智英擒了僮军大将，不由赞道：“果然是巾帼英雄，待取了邕州，本帅亲自为你向天子请功！”
　　杨文广见自己的爱人如此骁勇，也是心花怒放，赞叹不已。
　　狄青已是等不及二人温存，又见阿侬所在的本阵丝毫不乱，反倒是自己的铁骑方阵几乎已被完全击溃，道：“你们二人替我掠阵，本帅要亲自去会会那位大南国的明德太后！”
　　此时宋军已是反败为胜，狄青一马当先，朝着阿侬杀了过去。
　　此时阿侬丢了雷光锏，正在苦心寻找，迎接他的，却是副将杨梅。
　　狄青完全没有把杨梅放在眼里，几个回合下来，便把杨梅逼退，又是马不停蹄，直朝阿侬杀去。
　　此时阿侬心不在焉，正俯身在地，不知在摸索着什么。
　　正是时机！趁其不备，出其不意！
　　狄青将帅旗一夹，手里的长枪，早已顺势戳了下去。
　　“太后，留心身后！”杨梅虽然已经被逼退，却还是一心朝着阿侬所在之处步步为营。
　　此时见狄青朝着阿侬要下狠手，急忙大叫。
　　就在狄青的枪尖快要扎进阿侬身体的时候，阿侬忽然转过身来，手里已多了一条黑漆漆的兵器，朝着狄青的湛金枪上扫了过来。
　　“狄元帅，小心！”杨文广和侬智英同时大叫。
　　狄青手中的湛金枪，也算得上是当世名枪，可是一旦对上雷光锏，便也是有如茅草一般软弱无力。
　　在侬智英的口中，他曾无数次听说过雷光锏旷古绝今的威力，今次又是亲眼所见，穆桂英在雷光锏的神威之下，屎尿俱流，自然不敢和阿侬沾上半点边。
　　只见他急忙把枪尖一缩，躲过了雷光锏。
　　“嘿嘿！”阿侬重新拾起了雷光锏，嘴角已泛出阴冷的笑意来，“狄青，想不到你也如此胆小，竟不敢碰我的雷光锏！”她说话的时候，已将目光扫到了站在狄青身后的侬智英，面上忽然一寒，指着侬智英又咬牙切齿骂了起来：“你这贱婢，竟敢帮着宋人来打我僮人！待哀家此番将你生擒，定把你碎尸万段！”
　　侬智英闻言，声泪俱下，哭诉道：“母亲，不要再打了！快劝二哥投降，大宋天子定然会从轻发落的！”
　　“从轻发落？”阿侬又是一声冷笑，把手指向狄青，“你问问他，大宋天子曾几何时，能容得下僮人？起兵之前，你二哥三番五次进表朝贡，请求内附，大宋天子可应允了么？若是那时天子开恩，也不至于今日兵戎相见！”
　　“胡说！”杨文广怒骂道，“你这妖婆，休要鼓动唇舌！尔等本是交趾藩民，只因不服管教，方教交趾杀了全家上下。如今却跑来大宋撒野泄气，又是何等道理？”
　　“听到了吗？”阿侬说，“话都说到这个份上，还有什么可言？今日不是你死，便是我活！”说罢，又是刷刷刷地朝着狄青打出了三锏。
　　狄青只退不守，俱是让了过去。
　　“狄青，你不是想要我的命吗？”阿侬见狄青胆怯，愈发狂妄，“来啊！你一直逃，怎么取我的性命？”说罢，已是一个箭步，飞跃上去，雷光锏朝着狄青的胸口猛戳过来。
　　虽然雷光锏是钝器，但阿侬只求能沾上狄青的身，任凭他有多高的武艺，也免不了如焦孟二将那般授首。
　　啪！
　　狄青眼看无处可避，将湛金枪藏在了自己身后，手里的大旗往下一压，拍在了阿侬的手腕之上。
　　大旗的杆子，也是木头所制，就算打在雷光锏上，自然也伤不到他半根毫毛，但是狄青还是不敢去接他的雷光锏，生怕旗杆也如孟定国的刀柄一般，被铁锏打断。
　　阿侬手腕一痛，雷光锏差点脱手飞出，益发暴怒，手上更是不停，又朝着狄青连连使出了十余记锏法，每一记都不求伤人，只求能挨上狄青的衣角。
　　不料狄青依然是不停后退，似乎根本无意与阿侬交战。
　　阿侬连逼几步，见伤不到狄青，便道：“你们莫要忘了，穆桂英可还在我的手上。你们若是不敢与我交手，哀家回去便杀了那条母狗祭旗！”
　　狄青冷冷地道：“只怕，你今天是回不去了！”
　　阿侬愈发不屑，指着狄青道：“休要只说大话，来啊！你堂堂七尺男儿，竟不如穆桂英一名女子，想当初在金城驿，她尚且与我战上许多回合！”
　　狄青忽然将湛金枪往地上一插，双手握住旗杆，拦腰朝着阿侬扫了过去。
　　阿侬本能地将雷光锏一挥，又想如刚才杀死孟定国那般，先打折了狄青的帅旗，再取他的首级。
　　如此一来，就算不能生擒了狄青，也能缴获他的大旗来，总算也是一场全胜。
　　只可惜，这一次，她打错了如意算盘。
　　狄青还没等雷光锏砸上他的旗杆，忽然将旗帜一抖，大旗顿时如一张网似的张了开来。
　　狄青趁机将旗杆一翻，挂在杆头上的帅旗，顿时紧紧的罩在了阿侬的身上。
　　机不可失，失不再来！
　　狄青觑准了时机，飞身上前，擡起就是一脚，正中阿侬的身子上。
　　阿侬如一个断线的风筝般飞了出去，跌在地上。
　　此时，她的双臂皆被狄青的大旗所缠，身子往地上一落，自然把手中的雷光锏压在了身上。
　　巨大如网的帅旗之中，只听得阿侬几声惨叫，伴随着隐雷般的闷响，身体猛地抽搐了几下，便一动不动。
　　狄青害怕阿侬有诈，也来不及回身去拔自己插在地上的湛金枪，顺手将腰间的佩剑抽了出来，朝着阿侬就刺。
　　“狄元帅，不可！”就在狄青的剑锋快要刺进阿侬动弹不得的身体时，侬智英忽然扑了上来，拦在阿侬身前，已是潸然泪下，恳求道，“元帅，求你放过我老母亲一条性命吧？她与我二哥，冒犯天威，罪大恶极，本应当场授首。智英感念大宋天子仁德，想必定会饶过我家上下一条性命的！求元帅手下留情！”
　　狄青听了侬智英的哭诉，这才将宝剑慢慢地垂了下去。
　　侬智英见狄青杀心已灭，急忙感恩戴德地叩拜了三下，又转过身去，将缠在帅旗里的阿侬放了出来。
　　此时，阿侬的手里仍紧握着那把雷光锏。
　　侬智英见了，将那锏夺下，丢到一旁，用力地摇晃起她的母亲来，嘴里不停叫唤。
　　狄青放眼战场，只见僮人的战阵已彻底被宋军击垮，侬智高等人一见阿侬战败，也是没了斗志，又如潮水一般退去。
　　整个归仁铺上，尸横遍野，血流成河。
　　面对着这满目疮痍，狄青不禁感慨道：“这一战，已死了太多的人了，但愿不要再死人了！”
　　被侬智英使劲摇晃着的阿侬终于缓缓醒了过来，只见她睁开眼睛，无神地盯着狄青问：“你为何不杀了我？”
　　狄青道：“若非智英，你早已死在本帅的剑下！”
　　“智英？”阿侬缓缓地扭过头，“是你救了我？”
　　侬智英却顾不得领功，抱着阿侬道：“母亲，不要再打了！”
　　“来人，将着妖婆捆绑起来，押入大营，听候元帅发落！”杨文广一挥手，召过几名亲兵，要去绑阿侬。
　　侬智英知道，阿侬身为罪魁祸首，自然免不了押赴京城的命运。
　　她急忙放开阿侬，跪在狄青的脚下道：“狄元帅，请你千万在陛下面前美言，无论如何，都让饶我母亲一条性命！大恩大德，我侬家没齿……”
　　侬智英的话还没说完，忽然听到身后阿侬一声怪叫，长身而起，手里不知何时，已多了一把钢刀。
　　“狄青，哀家今日非要了你的命不可！”阿侬叫喊着，尽管身前有侬智英挡着，却不管不顾，一刀捅进了侬智英的后心，刀锋从身前穿透而出。
　　又猛地一推侬智英的身体，将她整个人和露出胸前的刀锋，一齐朝着狄青扑了过去。
　　“啊！”不仅是杨文广和身边的所有宋兵将官，甚至连狄青都没有想到，阿侬居然会如此心狠手辣，为了要取他的性命，竟然甘愿手刃亲生女儿。
　　还没等狄青回过神来，阿侬已推着侬智英，扑到了狄青身前，一把将他撞到在地。
　　紧跟着，阿侬和侬智英一起朝着狄青的身子上压了过去。
　　无论如何，两个人的体重同时施加在狄青身上，定然能够让侬智英胸前的那把利刃，刺进狄青的体内。
　　眼看着那刀刃就要刺透狄青的胸膛，忽然硬生生地停了下来。
　　就在千钧一发之间，侬智英忽然朝前伸出了双臂，推在了狄青的肩膀上，将自己胸口的刀锋，远离了他。
　　“啊！”阿侬还在拼命地把侬智英的身体往下压，叫道，“贱婢，快松手！杀了这个元帅，大宋便再无可忌惮之人！”
　　“母，母亲……”侬智英依然死死地撑在狄青的胸口上不肯放手，一张口，满嘴的鲜血已吐了出来，“不可以啊……”
　　杨文广这才回过了神，急忙飞身上前，一脚踢开了阿侬，抱起了侬智英。
　　阿侬就地一滚，恰好滚到刚才被侬智英丢在一旁的雷光锏边，顺手将锏又握了起来，对着不远处的杨梅一声吆喝：“走！”说罢，便杀出一条血路，从宋军的包围之中逃了出去。
　　狄青一骨碌从地上站起，怜悯地望了一眼脸色惨白的侬智英，对身边的将官道：“追！”
　　杨文广紧搂着侬智英，不停地呼唤着她的名字。
　　满脸是血的侬智英终于吃力地睁开眼睛，眸子深处，依然藏着款款情义，动了动嘴唇道：“少令公……不，不要让元帅杀了我娘……”
　　“好！不杀！不杀！你说什么都依你！”杨文广把侬智英越抱越紧，好像生怕她会忽然消失了一般。
　　“邕州……邕州的婚礼……对不住了……”侬智英想要用手去抚摸杨文广的脸，不料手臂一沉，便永远也擡不起来了。
　　“啊！”杨文广仰天长啸。

第104章 迷途
　　归仁铺大战之时，血雨腥风，阿侬只道自己已是胜券在握，不料狄青还留了后手，让焦廷贵和孟定国所率的骑兵，将僮军大阵尽数冲垮。
　　阿侬眼看战局有变，便再也按捺不住，亲自驾扳角青牛上阵，试图挽回败局。
　　在出阵之前，令侬平、侬亮兄弟二人，好生看守穆桂英。
　　谁料，即便是阿侬出阵，依然难以扭转颓势，被宋军铁骑冲得七零八落的僮军，再也无力支撑，兵败如山倒。
　　看押穆桂英的侬平、侬亮兄弟二人，只道自己得了个美差，无需上阵，便可坐享其成。
　　两个人将穆桂英押到本阵的战车之上，又剥光了她身上的铠甲，当着全军将士的面，又是狠狠地轮奸了她一回。
　　就在两人重整旗鼓，准备第二回合再战之时，忽然前边败讯传来。
　　举头一看，只见那黑压压的僮军人潮，已是溃不成军，纷纷没命似的往后逃跑。
　　侬平、侬亮眼见不敌，急忙也率部回撤。
　　不料宋军紧追不舍，根本没有停下来的意思，大有趁势杀进邕州的打算。
　　事实上，狄青和杨文广也不准备就地休整，归仁铺和邕州城池不过十余里之隔，一鼓作气杀进邕州，正是狄青的打算。
　　若是让僮人再有喘息之机，重整旗鼓，凭城而战，恐怕又不是那么容易的事了。
　　就在侬平、侬亮兄弟奸淫穆桂英时，料她也是不敢反抗，便把她身上的绳索松了，以图舞个尽兴。
　　此时宋军杀来，顿时慌乱起来，也忘了再给穆桂英施加束缚，只顾架着马车，没命般朝着邕州奔逃。
　　在左右乱哄哄的僮兵之中，穆桂英赤裸的雪白身子，卧在战车之上，有如一叶黑海之中的扁舟，上下颠簸。
　　她不由地擡头朝着车外望去，出了归仁铺，又是一条狭窄的山道，哪里能容得下那许多败军同时通过。
　　一时之间，僮人互相踩踏，死者不可胜数。
　　她渴望着被营救，哪怕是现在这副不堪的模样，也好过在邕州地狱般的日子。
　　穆桂英翘首朝着车后望去，只不过，目力所及之处，依然见不到半个宋军的身影。
　　在两军之前被凌辱示众之后，穆桂英已被电得四肢麻木，却仍能分辨得清，侬平、侬亮二人已将她押到了后阵之中。
　　此时大军本阵一败，后队成了前队，前队成了后队，因此就算宋军再是骁勇，也无法在一时半刻之内，杀到此处来的。
　　被击败的僮军已是保命为上，哪里还能顾及将军战车上的美色，俱是埋头登山，像是屁股后面跟了老虎一般，纷纷朝着邕州涌去。
　　在战车之上，侬平、侬亮只令一名汉子，将刀架在穆桂英的脖子上，以防她趁乱逃脱。
　　“母狗，你瞧什么？”那汉子把手里的钢刀朝穆桂英的脖子上一紧，喝道，“你若是敢有半点逃跑的念头，小心我一刀要了你的狗命！”
　　就在此时，车轮忽然磕到了山道上裸露的岩石，乘在车里的侬平、侬亮兄弟和穆桂英等人俱是一震，将人甩出数尺之高，又是重重地落了下来。
　　汉子把持不住手里的利刃，不由也跟着一抖，在穆桂英的玉颈之上划出一道血痕来。
　　“呀！”穆桂英猛然惊叫，只觉得脖子上一凉，急忙用手去捂。
　　虽然不过是几缕浅浅的血丝，还是让她受惊不小。
　　侬平回头一看，对着那汉子破口大骂：“你这小子，给我小心点，莫要伤了她的性命！若不然，太后定饶不了你的狗命！”
　　那汉子一听，哪里还敢对穆桂英动粗，急忙将刀收了，只拿一双眼睛，狠狠地盯着穆桂英。
　　说话间，溃军已经退至低井铺。
　　低井铺已是离邕州咫尺之隔，从这里已经能够望见邕州高耸的城墙之上，浓烟滚滚。
　　想必是腿脚麻利的败军，早已逃进了城里，将败报告知了城里的守军。
　　守军望风而逃，还不忘在城里点起一把大火来，阻隔宋军前行。
　　“啊！邕州城怎么了？为何会狼烟滚滚！”僮军更加慌乱，拥挤在低井铺里喋喋不休地问道。
　　就在众人踌躇之时，忽然听到山谷之中有人大喊：“不好！宋军又杀过来了！”
　　这一声喊，顿时如石入平湖一般，激起一阵轩然大波。
　　僮军好不容易停下脚步在这里休息，还没容得喘匀了气息，又马不停蹄地朝着邕州方向奔逃而去。
　　从低井铺到邕州城北的望仙坡，不过数里之地，可是仍是要翻过一座高山，山间的道路愈发崎岖难行。
　　不过好在山势虽陡，两边却无障碍，溃军即使在路牙之外，依然能够奔走不停。
　　转眼间，侬平兄弟的马车已飞驰到了山巅，由此居高临下地望去，邕州似乎更在眼前。
　　“不能停！快，逃进城里去！”侬亮大声疾呼，必须要赶在宋军杀来之前，先入城内，组织防务。
　　想必年纪轻轻的太子侬继封此时已难把控城里的局势，那些胆小如鼠的文武百官，一听阿侬战败，早已作鸟兽散。
　　此时唯有身经百战的将军在旁，才能替他主持大局。
　　邕州，对于穆桂英来说，无异于一座人间地狱。
　　她亲眼目睹着杨八姐活生生地被人剥皮杀死，自己又惨遭南国天子虐待凌辱，简直度日如年。
　　既然出了邕州，她就算死，也不愿再回去了。
　　趁着侬平、侬亮二人一心往城里奔走，无暇顾及自己，穆桂英觑准了一个时机，猛然朝着车外一跃。
　　身子落在松软的泥地之上，虽然被砸得不是很痛，可是在飞驰的马车上猛然跃下，脚下还是站立不稳，顿时跌倒在地。
　　她这一倒地，却倒在了官道之外。
　　此时马车已到山顶，道路之外，却是两片朝着南北无限延伸的缓坡。
　　缓坡之上，三三两两地长着几颗大树。
　　穆桂英无法控制自己的身子，已顺着缓坡，骨碌碌地翻滚下去。
　　“呀！她跑了！”一直看守着穆桂英的那位汉子，一见穆桂英跳车，急忙大叫起来。
　　侬平、侬亮二人回头一看，车里早已不见了穆桂英，顿时气得大骂：“你这饭桶！”侬平更是气不打一处来，握紧了钢刀，一刀砍死了那看守的士兵。
　　“大哥，怎么办？若是丢了穆桂英这个人质，恐怕太后和陛下降罪，你我都要吃不了兜着走！”侬亮很快冷静下来。
　　“二弟，你先带着人马，回到邕州城里去！为兄我率一对精兵，沿着山坡往下，去搜寻穆桂英那条母狗！”侬平望着穆桂英翻滚下去的痕迹道。
　　官道外，长满了茅草，被穆桂英的身子一压，许多枯草已经被压倒，碾出一道杂乱的痕迹来。
　　“大哥，还是我去吧！”侬亮道，“宋军追兵转瞬即至，此处很快便无僮人的踪迹了！若是慢了半刻，必定性命难保！”
　　“莫要争了！”侬平一挥手，已将流星锤握在手里，领着三百精兵，朝着山坡下一路搜寻过去。
　　侬亮见兄长执意要去，也是无奈，只好遵照二人的约定，率着大队人马，前往邕州而去。
　　却说穆桂英一路翻滚而下，身子上也不知撞到了多少凸起的岩石，也不知被多少锋利的茅草刮伤，浑身上下，俱是疼痛，根本照顾不过来。
　　她手脚并用，企图抓握到什么坚固的东西，稳住身形，可是下坠甚急，以是由不得她自己，一边翻滚，一边朝着山坡之下坠落。
　　忽然，穆桂英的后脑结结实实地磕在了深埋在茅草中的石头上，顿时眼前一黑，失去了意识。
　　等到穆桂英重新睁开眼睛，天色已完全黑透，也分不清自己此时究竟身处何地。
　　穆桂英第一意识，便是又落入了敌人手中，急忙伸手摸了摸自己的身子。
　　好在手脚俱全，除了后脑上隐隐作痛之外，更无其他伤痛。
　　她不由地呻吟了一身，擡起头来，才发现自己依然躺在深深的茅草之中，两侧的大山，如蛰伏的巨兽一般，魏然耸立。
　　看来，敌人还没有发现她的所在！
　　穆桂英顿时一个激灵，忍住脑后的伤痛，从地上摇摇晃晃地爬了起来。
　　刚把脑袋探出草尖，却见不远处，闪烁着几把火炬，几个人影正慢慢地朝着这边搜寻过来。
　　“仔细找，不能放过一草一木！若是寻不到穆桂英那条母狗，等回到城里，统统将你们问斩！”声音听起来像是侬平在吆喝。
　　不好！
　　僮人依然没有放弃寻找她的下落！
　　穆桂英的心里顿时一紧，又急忙在草丛里低下身姿。
　　好不容易从敌人手里逃脱出来，可千万不能再被捉回去！
　　搜寻的黑影手里持着长长的枪杆，一边用长枪拨开深深的草丛，一边将火把朝着深处照来。
　　此地不能久留！
　　穆桂英打定主意，也不知道此时宋军是胜是负，在漆黑的夜色中，更分不清东南西北，只朝着而来的反方向拼命地爬动起来。
　　身上不着寸缕，赤裸的胴体在干枯而锋利的草堆里爬行，又是被割出了一道道深深的伤口。
　　可是穆桂英全不在乎，此时唯一的念想，就是从这个不祥的地方逃脱出去。
　　“宋军此时进了邕州，不会再在此处游荡！你们大可放心，他们定然发现不了我们的踪迹！”侬平又在黑暗中鼓舞着手下的士兵。
　　穆桂英稍许辨了辨自己所在的位置，尽管两面大山，但依然无法掩藏头顶之上的星空。
　　她隐约地觉察到，僮人搜寻过来的方向，正是由东往西。
　　再往西面，想必正是邕州。
　　听侬平嘴里所言，宋军已经开进了邕州，想必守城的僮军不战自溃，让宋军兵不血刃占据了城池。
　　可是毕竟，宋军在城里立足不稳，自顾不暇，若是能往东面去，到达归仁铺和昆仑关，自然是再好不过，但在穆桂英的东侧，已是有数十名僮兵分成一字排开，如一道人墙般，朝着这边推进。
　　因此，她唯一的选择，只能继续往西。
　　“将军，那边草丛里有些动静！”忽然，有僮兵大声叫道。
　　“走！过去看看！”侬平一心想要重新抓到穆桂英，更不敢耽搁，急忙朝着这边快步走了过来。
　　穆桂英一见暴露了行踪，也顾不得那么多，直起身来，撒开双腿，没了命一般地朝着跑了起来。
　　“站住！”后面不远处的僮兵在大声呼叫，从他们急促的脚步声中听来，也是跟着她一起，紧紧地追赶上来。
　　赤着脚的穆桂英，不顾一切地一脚接着一脚踩在尖锐的碎石上，锋利的石子几乎将她的脚心刺破。
　　可是她已心慌意乱，将这些伤痛全都摒弃在外，本能地埋头朝着茅草的最深处一头扎了进去。
　　尽管如此一来，她可能会彻底迷失方向，但心里隐隐有个声音在告诉她，茅草越深的地方，就越能隐藏她所留下的踪迹。
　　穆桂英拼命地拨开越来越深，越来越高的茅草，像一只鼹鼠般，生怕被身后的猎物追上。
　　她一跑动起来，胸前的两个大肉球已跟着她步子交替的节奏，上下晃动，好像比她的身子还要沉重一般。
　　穆桂英在征战时，都会用裹胸裹紧了自己的两个丰硕的巨乳，这样即便是上蹿下跳，也不会影响她武艺的施展。
　　可是现在她赤身裸体，更无寸缕在身，脚步越快，乳房便晃动地越猛烈。
　　在经过了漫长的调教之后，穆桂英的两个乳房，已经变得空前巨大，垂在胸前，犹如两颗沉甸甸的巨石。
　　此时跑动起来，更是晃得她的身子直往下坠。
　　穆桂英羞耻地叫了一声，急忙用双手托住自己的奶子，像一个小心翼翼的小媳妇似的，一脚高，一脚低地继续奔跑。
　　幸亏夜色昏暗，又是在伸手不见五指的深草丛里，那些僮兵也看不清，自己追赶的猎物，究竟是不是穆桂英。
　　他们也像无头苍蝇一般，在齐胸深的草丛里，四处乱窜追赶，也不知道自己追赶的方向，究竟是对是错。
　　身后的敌兵在不停地吆喝着，穆桂英更加心慌。
　　忽然，她脚下一空，又是骨碌碌地滚下了一道浅坡。
　　这一次，她没有撞昏过来，尽管身上又被擦伤了许多，但意识犹是清醒。
　　穆桂英忍住浑身疼痛，继续托起自己的巨乳，撒腿奔跑。
　　渐渐的，她身边的茅草越来越浅。
　　终于，让她寻到了一条狭窄的土路。
　　穆桂英实在是受够了被碎石刺扎脚心的痛痒感，急忙上了小路，沿着土路继续奔跑。
　　直到天色微亮之时，她终于在灰蒙蒙的晨雾里，瞧见身前不远处，隐约坐落着一个村庄。
　　她不管三七二十一，一头扎进了那个小村之中。
　　“她好像往这边去了！快，跟上，别让她跑了！”僮军依然在穆桂英的身后紧追不舍。
　　这个村庄不过十余户人家，此时想必离鸡鸣时分尚早，整个村子都是静悄悄的，全无一点人声。
　　只不过，被村外追赶过来的僮兵一吆喝，似乎惊动了屋子里的乡民，几个破败的旧屋里，缓缓地亮起了灯火。
　　“不行！不能让乡民看到我的这副模样！”穆桂英已对赤身裸露在陌生人面前害怕至极，不暇多想，托住自己的肉球，环顾四周，只见距离身旁不远，搭着一个牛棚。
　　她二话不说，又是一头扎进到牛棚里，见牛棚的角落上，堆着一座如山高的干草。
　　她想也不想，便把自己的身子钻进了干草堆里躲藏起来。
　　“将军，脚印到了此处，便再也没了痕迹！”十几名僮兵停在牛棚前，其中一名汉子对气喘吁吁从后面赶来的侬平禀报道。
　　“搜！挨家挨户地搜，一个也别落下！想必那条母狗，定然躲在村中无疑。日出之前，一定要将她捉拿归案！”侬平道。
　　“将军……”僮兵好像有些犹豫，“此处已是黄峒的地界。若是我等无故侵扰黄峒主的村民，唯恐他怪罪！”
　　“怕什么？搜！”侬平似乎无所畏惧，“黄峒主与陛下有八拜之交，想必他知道了，也无甚大事！”
　　僮兵们听了这话，才开始在村庄里大肆搜寻起来。
　　他们闹出的动静，很快就惊动了村里的乡民，刚刚从睡梦中被吵醒的父老，惺忪着眼，披衣出门，望着那几个凶神恶煞的僮兵，不解地问道：“你们……你们这是在做什么？”
　　侬平没有回答乡民的话，却反而问道：“你们可曾见过一个浑身赤裸，身材高大的女人？”
　　乡民听了这话，更加惊奇：“一大早的，想必你还是没能睡醒，尽说些瞎话！我们这深山乡野，哪来你说的赤裸女人？几位军爷，方才你们也看到了，在你们进村之前，我们阖村上下，都在安睡，又怎能知道村里发生了什么？”
　　“既然如此，那我们只好得罪了！”侬平说，“此人对我们大南国来说，至关重要，无论如何，也要掘地三尺，将她找出来！”说罢，又对身旁的士兵吩咐一声“继续找”。
　　穆桂英躲在干草堆里，目光从稻草的缝隙里往外张望，却见三五名手执长枪的士兵进了牛棚之内，先是四周上下地瞧了一眼，见无甚可疑之处，又把目光转向了墙角的干草堆。
　　穆桂英本能地把身子往深处一缩，不料却惹出了一些窸窣的响声来。
　　僮兵一见干草中有动静，更加可疑，握着枪尖，将草堆一拨，见到了穆桂英，笑道：“好啊！你果真藏在此处！”

第105章 千骑万乘西南行
　　望仙坡上燃起了熊熊烈火，卢豹从归仁铺败回，情知邕州已是难保，便将城外的大营付之一炬，率着所部人马，绕城而走，奔往横山寨去了。
　　留守在城内的侬继封和文武百官一见，城外狼烟滚滚，只道宋军已经杀到城门口，更加慌乱，也是没了主意。
　　就在此时，大批溃军从邕州东南西三道城门涌入，整座城池有如新春的集市般纷乱，人马互相践踏，争先恐后，却又不知该往哪个方向逃去。
　　好在此时，侬智高也被溃军挟着，退进城里，众人一见南天子尚在，这才松了口气。
　　“父皇，究竟发生了什么事，为何城内人马如此混乱！”侬继封还被蒙在鼓里。
　　只见侬智高一声叹息，摇头道：“事不可为！狄青已在归仁铺击败了大南国主力，南军更是兵败如山倒，夺路而逃。封儿，看来这邕州城，已是保不住了，你赶紧收拾收拾，随朕一道出城！”
　　“那我们现在去哪？”侬继封又问道。
　　“当然是广源州了！”广源州是侬智高的龙翔之地，他自然不会轻易放弃。
　　最主要的是，在邕州和广源州之间，还有一个黄峒，峒主黄守陵是他多年至交。
　　早在起兵之前，两人就已约定，侬智高若是能问鼎中原，便将西南悉数交由黄守陵掌管，但要是事败，黄守陵也能为他提供庇护之地。
　　由邕州去往广源，就算路途艰险，好歹也有兵强马壮的黄峒人马能够替他们阻挡一阵。
　　“孩儿谨遵父皇之命！只是不知，宋军的那些战俘该如何处置？”侬继封见父亲急得如热锅上的蚂蚁，心里也是不安，却依旧小心翼翼地问道。
　　“杀！将他们尽数杀光，只留杨排风和杨金花两个女俘即可！”就在父子二人交谈间，阿侬和杨梅也失魂落魄地闯进镇南王府里来，听到侬继封的问话，阿侬咬牙切齿地嘶吼道。
　　“太后，如何落得这副模样？”侬智高一见母亲魂不守舍的模样，急忙问道。
　　阿侬恨恨地说：“那狄青好生厉害！哀家与他交手，竟败下阵来。皇帝，城里已不可久留，快快出城，往横山寨去……”
　　“母后，我已令麾下将士，俱是启程前往广源州。却不知为何，母后要去横山寨？”侬智高问道。
　　阿侬渐渐地冷静下来，把目光投向西北，掠过千山万水，过了横山寨，就是特磨道。
　　在那里，始终有个人在痴痴地等着她。
　　“皇帝……”阿侬沉吟良久，方才开口，“广源州依近交趾，若是一旦战败，便无处可去。若是去往特磨道，即便败了，还是可以遁入大理，以图后起……”
　　“可是皇祖母，广源州是我侬家的龙翔之地呀！”侬继封似乎也执意要去广源州。
　　侬智高似乎明白了阿侬的心意，便又叹了口气，道：“罢了！母后你看如此可好？你率一队人马，前往横山寨，请求特磨道的支援。朕亲率一队人马，由邕州朝西南去，寻求黄峒主相助。如此一来，兵分两路，也好让宋军顾此失彼！”
　　阿侬听了侬智高的建议，也想不出什么反驳的话来，便点头道：“如此也好！哀家令智光、智会、智德兄弟三人与你随行，也好有个照应！”
　　“不！”侬智高决然拒绝道，“朕的三位兄弟，俱是能征惯战的猛将，不如留在母后身边，照应母后才是！朕只消带着继封一人前往便可，想朕平日里对黄峒主不薄，此番必无将朕拒之门外的道理。若是求得黄峒主的兵马，朕便立即赶来，与母后会合！只不过，还请母后照应朕的次子继明，若朕与继封有个三长两短，还请太后拥立继明为帝！”
　　阿侬又反复咀嚼了一番侬智高的话，见他说得在理。
　　没错啊，如今南国主力在归仁铺惨败，一路之上，又让追赶的宋军俘杀许多，眼下再无可战的勇士。
　　为今之计，只有借助僮人三十六峒，合兵一处，或许尚有胜算。
　　侬智高这一去，十拿九稳，定能召来黄峒的精锐。
　　而等她到了特磨道，想必也能说服当地势力最为强盛的火峒人马。
　　与其合兵一处，不如将分两路，事半功倍。
　　“皇帝，三十六僮峒之人，俱是反复无常。当初你起兵建国，拥者如云。如今见你兵败，定然又有另一番想法。为娘只需智会、智德二人在身边即可，老三随你前往，定能助你一臂之力！”阿侬还是有些有心地道。
　　侬智高退却不过，只好应允。
　　“杨梅！”阿侬又下令道，“哀家令你率一千精兵，与陛下随行。若是此番陛下出个什么三长两短，定然拿你是问！”既然侬智高只肯和侬智光一起前往黄峒，阿侬依然有些放心不下，只好把自己贴身的女将指派给他，一路之上，方好有个照应。
　　杨梅虽然不舍，却也是军令难违，对阿侬说了声“太后保重”，便立到了侬智高的身后去了。
　　阿侬又道：“你去黄峒借兵，想必带着人质俘虏，也是不便。宋军的那两位女将，金花小姐要随智光前去无疑，那个叫杨排风的高大女将，哀家便一道带去横山寨了。等到了特磨道，也好给那老家伙和火峒的峒主一个见面大礼！”
　　僮人之中，似乎无人不知，阿侬口中的那个老家伙，究竟指的是什么人。
　　“父皇，皇祖母，穆桂英去了何处？”冷不丁的，侬继封忽然问了一句。
　　他这话不问不要紧，一问之下，众人才知穆桂英早已不见了踪影。
　　想来他们一路奔逃，自顾不暇，哪里还有什么心思估计穆桂英，直到侬继封一问，这才猛然醒悟过来。
　　“呀！”阿侬大叫，“方才大战之前，哀家已将她交由侬平、侬亮二人看管。这一路退到邕州，哀家竟不见了这两人的身影，却不知是何道理？”
　　说曹操，曹操就到。
　　阿侬的话音刚落，就见侬亮浑身是血地冲进了镇南王府之内，见了南天子和阿侬就拜，口中大呼：“太后，陛下，大事不好！”
　　“侬亮！”侬智高大喝一声，“休得慌张！出了什么事，快细细道来！”这不到两天的时间里，侬智高已是遭到了接二连三的打击。
　　先是狄青飞渡昆仑天险，又是归仁铺大败，此番不管侬亮带来什么坏消息，他都自信，已是麻木。
　　“陛下，方才大军撤退之时，竟让穆桂英趁乱……趁乱逃走了！”侬亮道。
　　“啊！？”侬智高虽然已经作好了心理准备，但一听到这个消息，还是不由地蹬蹬退了两步。
　　只是一个狄青，已经让他难以招架，若是再添上一个穆桂英来，想必他要寻死，都已找不到门路了。
　　“她是在何处逃走的！”阿侬也急问。
　　一见侬智高如此吃惊，侬亮怕被怪罪，急忙回答道：“在低井铺的山巅之上！陛下毋忧。末将的大哥已率兵循着轨迹去搜寻她的下落了。想必过不了多时，定能将她擒拿回来！”
　　阿侬也在旁劝慰道：“皇帝，低井铺下不远，便是黄峒的地界了。正好你此番前去黄峒借兵，将穆桂英来一个瓮中捉鳖如何？”
　　侬智高点点头，又瞧了一眼侬亮，问道：“你一直在大军之后压阵，为何浑身是血？”
　　侬亮道：“末将大哥下山去找穆桂英，末将眼看宋军杀至，唯恐大哥有失，便抵挡了一阵！”
　　侬智高道：“罢了！此事也怪咎不得你，正好太后要过横山寨去特磨道，你便随她一道前往罢了！”
　　侬亮闻言，眸子一亮，道：“末将谨遵圣命！”
　　城外宋军的战鼓，已是越来越近，城下残余的僮军，依然在奋死拼杀，为南天子和太后的移驾拖延时间。
　　城池里，同样也是一片腥风血雨，战败的僮兵，见了宋军，苦胆都差点吓破，但是面对城里的俘虏时，又是一副气壮山河的模样。
　　就在侬智高和阿侬商议已定之时，僮军开始屠杀城里的汉人和宋军战俘，除了杨排风和杨金花二人幸免之外，更是无一生还。
　　此时，望仙坡上的大火，已经慢慢地烧进了城里。
　　邕州这座西南的千年重镇，一时之间，已陷入了一片火海之中。
　　阿侬和侬智高一齐从西门而出，到了城门之外，兵分两路，一路带上了杨金花，朝着黄峒、广源州的方向而去，另一路由阿侬带头，押送着杨排风，朝着横山寨而去。
　　南天子和太后的人马一出城，僮军的防线顿时土崩瓦解。
　　宋军杀上望仙坡，扑灭了大火，又顺着山势，俯冲下来，人马如潮水一般，涌进了这座才刚刚建立不到一年的大南国国都之内。
　　只是他们一进城，放眼望去，整个邕州已是一片狼藉，被大火肆虐过后的民居，只剩下一片断垣残壁，卧在废墟里的尸体，几乎堆成了山。
　　只是这些尸首，已是看不清面目，早已被熏得焦黑。
　　狄青把杨文广留在归仁铺的战场之上，收拾王简之、侬智英和焦孟二将的尸首，亲率大军，攻破邕州。
　　一进城，立时吩咐左右道：“快去镇南王府的地牢，掘地三尺，也要将穆元帅母女和排风姑娘找到！”
　　宋军立时攻进王府之内，将整个王府，连带着旁边的世子府一起，都翻了个遍，却丝毫不见三名女将的身影，只好又回到狄元帅面前禀报。
　　狄青闻报，叹息一声，知道僮军在撤出邕州之前，定然已将她们掳走，神色不由地黯然起来，喃喃道：“穆元帅，若是寻你不见，又该让我狄某如何自处？”
　　就在狄青自言自语间，杨文广也进了邕州城里。
　　他将侬智英和焦孟二将的尸首安顿完毕之后，忧心母亲和妹妹的安危，紧跟着狄青的大军而来。
　　一进城，便走到狄青面前问道：“可曾见到母帅和金花？”
　　狄青内疚地望了望杨文广，缓缓地摇了摇头。
　　此时，他虽然面上平静如水，心里却早已如刀绞一般疼痛。
　　在他的眼前，一个接着一个鲜活的生命就此消失，王简之、焦廷贵、孟定国、侬智英……他更不知道，此时穆桂英是否还在人世。
　　只不过，他却能感受杨文广此时的痛苦。
　　“狄元帅……”一名偏将跑到狄青面前，刚要开口讲话，却见杨文广在狄青身边，紧忙又住了口。
　　“有话快说！吞吞吐吐地做什么？”狄青眉头一皱，喝道。
　　“这……”偏将犹豫了片刻，这才道，“末将也说不清，还请元帅移驾，亲自来瞧上一眼！”
　　狄青听了，便跟在偏将的身后，朝着镇南王府的后殿里走去。
　　杨文广一见，也急忙跟在狄青身后，却不知道那偏将葫芦底里，究竟卖的是什么药。
　　进了偏殿，却见几名宋军围在一张供桌旁，提泪横流。
　　“怎么回事？”狄青大吼一声，拨开人群，走到里头一看。
　　却见供桌之上，摆放着一具灵位，灵牌之上，竟刻着“大宋女将杨八姐延琪之位”几个大字。
　　狄青一见，顿时如五雷轰顶，呆立当场。
　　“元帅，请看这边！”还不等狄青回神过来，偏将又指着灵位背后的一个坛子道。
　　狄青朝着那坛子里一望，却见坛子底部，散落着一些碎骨，若非埋进骨渣里，隐约露出半个颅骨来，根本分不清这究竟是人的骨头，还是动物的骨头。
　　似乎僮军觉得灵位上的几个大字还不足以证明这坛子里骨渣主人的身份，又在坛子底部，垫上了一层宋军的战袍和铠甲。
　　那……赫然正是杨八姐的战甲！
　　“八姑奶奶！”杨文广一见灵位，已是确信杨八姐必死无疑，痛哭地扑了上去，抱紧了那坛子，死也不肯松手。
　　这一天来，他遭受的打击，比侬智高更甚。
　　先是自己的爱人，如今又是素来敬畏的八姑奶奶的噩耗，几乎将他一举击垮。
　　看着杨文广痛哭流涕的模样，狄青的拳头已捏得咯咯作响。
　　忽然，他大喝一声：“传我将令下去，将黄师宓、侬志忠推上城楼斩首，血祭杨家的八姑奶奶和死去的诸位将军！”
　　“明白！”宋军也早已恨不得杀人泄愤，得了狄青的号令，顿时答应一声，出了偏殿，要去传令。
　　“慢着！”狄青似乎觉得仍不解恨，又将那传令的人叫了回来，“再传令下去，所俘的僮军，无论尊卑，一律斩首。首级堆积在镇南王府的门口，尸体沿途筑成京观，以慑贼心！”
　　“这……”偏将似乎觉得狄青太过狠了一些，但一见他已是红了眼，便也不再多言。
　　“侬智高，今生今世，不将你擒获，我杨文广誓不为人！”杨文广哭喊着，声音在空荡荡的偏殿里回荡，显得愈发凄惨。
　　这时，又一位偏将跑来，在狄青的耳边轻语了几句。
　　狄青一听，脸色大变，赶紧道：“快带我去看看！”
　　邕州的西门之外，依然也是尸横遍野，满目疮痍。
　　在废墟里，几名宋军士兵不停地用枪尖在挑动着地上的一具尸体，好像是一个什么重要的人物。
　　狄青很快就看出了这具尸体的特殊性，因为他的身上穿着的，正是侬智高的那身九龙黄袍。
　　普天之下，除了宋天子和侬智高，谁还敢黄袍加身。
　　“狄元帅，这看起来像是侬智高的尸体，想必他已死在了乱军之中！不过这也不差，正好省下了元帅一桩心事！”偏将在旁道。
　　狄青走到那具尸身跟前，却见他是俯卧在地，整张脸已埋进了烧焦成炭的瓦砾和灰尘之中。
　　他对左右士兵道：“翻过来，让本帅瞧瞧！”
　　士兵用长枪搬起尸体，将他翻了个身。
　　只见那尸身的脸上，已是火烧得一塌糊涂，几乎已认不出本来面目。
　　余靖、孙沔二人也闻讯赶来，对狄青道：“元帅，听闻寻到了蛮酋的尸首？不如就此表功朝廷，想必元帅也里凌烟记名不远了！”
　　狄青摇摇头，道：“后殿之中，僮人故意设了杨家八姑奶奶的灵位，以此示威。想必侬智高不会那轻易么死去的，若是冒然请功，恐怕徒留后患！此事不必再议，在向朝廷请功的奏章里，只道夺了昆仑天险与邕州即可，莫提其他！”
　　余靖道：“元帅说起后患，我倒是发现了一桩天大的秘密！此事若非在下发现得早，恐怕真要遗祸千古了！”说罢，赶紧从衣服里摸出厚厚的一摞书信来，交给狄青。
　　狄青接在手里，一一细看。他越看，眉头便皱得越紧。
　　余靖道：“元帅，这些书信，是在镇南王府的书房里找到的，俱是张全和范夫人私通贼寇的往来，无论是落款与笔迹，在下早已校对过，并无差错！”
　　狄青倒不是十分吃惊：“此事我早已有所察觉！不过安道大人能搜出这些书信来，倒也是落实了那二贼的证据！来人，赶紧将张全和范夫人绑来见我！”
　　余靖道：“元帅，在下早已去寻过这二贼。不料，他们的大营，已是人去帐空，不见了踪影。根据守营的官兵报来，他们二人在大军破城之际，绕邕州而过，似是追寻僮军的后尘去了！”
　　狄青道：“想必这二贼也料到了，邕州一破，难免落许多证据在我们手里，已是先发制人，投奔而去！”
　　余靖道：“如今邕州已破，贼酋生死不明，不知余寇是追与不追？”
　　狄青道：“自然是要追的！大人，烦你速遣兵将，趁胜追击，若是能擒获智高与阿侬，毕其功于一役，本帅记你大功一件！”
　　“在下明白，这就去办！”余靖紧忙退下，调兵遣将，去追败逃的僮军。

第106章 小村遭遇
　　“你这母狗，原来藏在这里，害我们追得好生辛苦！你快给我出来！”僮兵一声吆喝，身边又过来两人。
　　那两人拿长枪指着穆桂英，他伸手朝着穆桂英抓来，要将她从干草堆里拖出来。
　　穆桂英心里一慌，先发制人，探手就握住了左右两名僮兵的枪杆，用力地朝着自己身旁一带。
　　那握枪的两人，冷不丁地脚下一浮，身子也朝着干草堆上跌了过来。
　　穆桂英双臂往后带，腰部已顺势朝前挺了出来，擡起就是一脚，朝着中间的那位僮兵身上狠狠地踹了过去。
　　中间的僮兵哪里防备蓬松的干草堆里，忽然飞出一只玉足来，顿时被踢中了小腹，身子已飞出丈余之远，倒地不起。
　　穆桂英不敢懈怠，又是一脚，将右边的那位僮兵踢开，手起就起一掌，切在左边的僮兵脖子之上。
　　那僮兵哼也不哼，身子已是软软地倒了下去。
　　“快！她在牛棚里，别让她跑了！”侬平听到棚子里起了动静，料想士兵已发现了穆桂英的藏身之所，便吩咐剩下的士卒们，一起将牛棚围住。
　　眨眼之间，穆桂英已击倒三名僮兵。
　　突然之间，变得如此勇武，连她自己都觉得不可思议。
　　在无尽的折磨和蹂躏之中，穆桂英已渐渐失去了反抗的意识，就算身怀绝技，也丝毫不敢施展出来伤人。
　　此刻在情急之下，大展拳脚，靠的全是身体的本能。
　　原来，自己还能再战！
　　穆桂英似乎已经忘记了自己原先是一个征伐沙场的大元帅。
　　既然已经出手，所幸一不做，二不休，杀出一条血路来！
　　想到这里，穆桂英忽然大喝一声，已从干草堆里跃了出来，手里握着从两名僮兵手里的长枪，二话不说，迎面照着扑上来的僮兵就是一枪，顿时将那人刺了个透心凉。
　　“啊！”小村里乡民忽然见干草丛里杀出一个赤裸的女人，顿时惊得脸上没了颜色。
　　那些村妇，更是羞怯得红了脸，将头扭到一边去了。
　　“围住她，别让她跑了！”侬平见穆桂英和手下的兵丁打斗起来，急得大呼小叫。
　　此时，又有几名跑得慢的僮兵进了村子，一见情况有变，也是不假思索，加入了战圈之中。
　　穆桂英手中的一杆长枪，接连挑翻七八名僮兵，直将他们杀得哭爹喊娘。
　　若是换在以往，这些喽啰，穆桂英根本不放在眼里。
　　只不过此时，她累日遭罪，归仁铺临阵之前，又被阿侬用雷光锏电击，更是手软脚软，像是使不出一点力气般。
　　杀了几人之后，已是娇喘吁吁，汗如雨出。
　　可是这还不算，周身上下一丝不挂地和敌人交战，胸前的那对硕乳，又开始上下颠簸晃动起来，一下紧接着一下，将她震得头昏眼花。
　　穆桂英从来也没有过赤身裸体地和敌人交战的经历，尽管手下生风，却依然觉得难以适应。
　　围在牛棚外的乡民，自然也没见过一个女人一丝不挂地和男人打斗的场面，更是又惊又奇，一双眼睛贼溜溜地盯在穆桂英的裸体上直转，片刻也不敢放松了。
　　前后加入战圈的二十余名僮兵，一时之间，竟战不下体亏的穆桂英。
　　所谓百足之虫，死而不僵，穆桂英只凭着手脚的本能，便足以使得那些僮兵近不了身。
　　摸约一炷香的工夫里，这些僮兵已折损近半。
　　侬平看在眼里，急在心头。
　　若是照着穆桂英这样打斗下去，恐怕这几名士兵也伤不了她一根毫毛。
　　只见他偷偷地绕到了穆桂英身后，见她忙于应付迎面一齐刺来的四五杆长枪时，觑准了这个空子，忽然扬起手中的流星锤，朝着她的下盘横扫过去。
　　侬平的流星锤无意伤害穆桂英，便将锤索放到了最长。
　　这一记横扫过去，那连着铁锤的锁链，一下子便缠在了穆桂英的两个脚踝之上。
　　穆桂英不防有人在身后偷袭，顿时觉得两脚一紧，不由地长身一立，双腿已紧紧地并了起来。
　　好在侬平没将铁锤打到穆桂英的脚上，若是让那铁锤砸到，踝骨早已粉碎。
　　侬平顺势将手中的铁索一带。
　　穆桂英便觉得脚下一空，身子已不由自主地朝前扑倒下去。
　　侬平急忙双臂前后交替，反复四五次，收短铁链。
　　穆桂英的身子也被拖拽着在地上滑行起来，手中的长枪也在惊慌之际，不知甩到了何处。
　　“啊！放开我！”穆桂英绝望地大叫起来。
　　等到身子一停在侬平的脚下，急忙翻了个身，从地上坐起，双手使劲地扯动起捆在脚踝上的铁索来。
　　可是她的心里一急，手上就更不听使唤，用力地拉扯几下，铁索依然纹丝不动，好像在她的脚踝上落地生根的一般。
　　不等穆桂英把铁索解开，那些僮兵早已一起扑了上来，将穆桂英摁倒在地，不由分说，已抖出一条绳索，将她的双臂反剪，狠狠地捆绑起来。
　　穆桂英似乎已是很久没有尝过两臂倒剪的滋味了，让僮兵一绑，顿时觉得肩头酸痛，不由又呻吟起来。
　　“好你个贱人，居然敢逃跑？害得老子一路追来，好是辛苦！”侬平见制服了穆桂英，似乎比他想象之中更加容易，不由地得意起来。
　　只见他跨步上前，一脚踩在穆桂英的后脑之上，将她的脸面狠狠地踏进了地下的泥土之中。
　　“嗯！呜呜！”穆桂英的脸被无情地埋进了土里，口里鼻里都让冰冷的散发着土腥味的泥沙堵塞，已是没了反抗之力，拼命地朝着地上拍打着手脚，挣扎起来。
　　直到穆桂英快要由于窒息而死时，侬平这才松开了脚，弯腰一把揪住她的头发，将她的整张脸从泥土中拔了起来，恶狠狠地道：“别以为你能逃得出老子的手掌心！告诉你，就算大南国不复存在，你也依然是我僮人的性奴，明白了吗？”
　　“呃！呃呃！”穆桂英彻底失去了反抗的能力，只能任由侬平不停地虐待威胁。
　　侬平见穆桂英又被制服，便将她的脸朝着泥地上狠狠地一砸，直起身来，对着村庄里的乡民道：“这婆娘乃是我大南国的女犯，不遵礼法，让陛下下旨捉拿！
　　“说着，又抓住了穆桂英的头发，将她一路拖到了村子中间的空地之上。
　　“放来了我！”穆桂英使劲扭动着身子，朝着侬平哀求道，“求求你，放了我！我一定永远也不出现在广南……”她已是吓破了胆，对僮人残酷的虐待手段畏惧如虎。
　　既然逃出来了，就不再想着回去，哪怕是天大的代价，她也愿意承受。
　　“你以为你还想走吗？既然到了广南，就是有去无回！”侬平愈发张狂，拽着穆桂英的头发，将她朝着摆放在空地中间的石桌上一丢，狠狠地说道。
　　穆桂英只觉得头皮发痛，在侬平的牵扯之下，只好踉跄地朝着石桌跌了过去。
　　哪知侬平的这一甩，很是用力，穆桂英一不留神，便撞到了石桌之上，左右挺出的髋骨，碰在石桌边缘，生生作痛。
　　侬平又道：“老子让你跑！”说罢，已是快步跨上前来，按住穆桂英的后背，放下手中的流星锤，迫不及待地褪下自己的裤子，用力地把胯下的肉棒挺进了穆桂英的肛门里头。
　　“啊呜呜呜呜！”穆桂英在毫无心理准备的情况下，肛道忽然被扩撑起来，身子几乎痛得窜了起来。
　　只见她用胸前厚厚的乳房抵在石桌上，支撑起身子，两条小腿已是情不自禁地勾了起来。
　　侬平又是擡起脚一踏，踩住了缠在穆桂英脚踝上的铁索，又将她勾起的小腿踩了下去。
　　只见他摆稳了身形，毫不含糊，朝着穆桂英的肛道内，又是狠狠的两下抽插。
　　“啊！痛！痛！不要！”穆桂英刚刚拾起来的自信，瞬间又烟消云散，在敌人的奸淫下，已是变得无比自卑和懦弱，脸色霎时间变得惨白，呼救般的大声叫唤起来。
　　“贱人，竟敢反抗，伤了老子那么多士兵！”侬平好像对穆桂英的抵抗很是不满，此时更将心里的所有怨恨，都一起发泄出来，噼噼啪啪地朝着她的肛门里进攻不停。
　　归仁铺里的宋军，有如虎豹一般，令他胆战心惊，唯有在此时，他才能显示出作为一个应有的雄风。
　　“啊……”穆桂英疼得几乎留下了眼泪，干燥的肛道之内，一下子被闯入了如此巨大的物什，似乎要将她的身子撕成两半。
　　被倒剪在背后的双手，十指已是紧紧地掐进自己背上的肉里，纵使疼痛，也好过在小穴里难以名状的羞耻。
　　穆桂英的脚上被缠了好几道粗粗的锁链，迫使她的双腿紧紧地并拢在一起，无法分开。
　　两腿一合，便将前后两个小穴一齐夹紧了，原本她的肛道之内，已是结实紧致有力，如此一夹，更是如两扇肉壁，将侬平的阳具紧紧地裹挟在其中。
　　身在嫩肉之间，滋味自是妙不可言。
　　侬平愈发无法控制体内的兽性，将穆桂英在石桌上摁死了，肉棒依然抽动不停，大有要将她的整个肛门操烂之势。
　　比起身体上的羞辱，穆桂英心里更加担心，此番复又陷落敌人手中，若是将她押送回去，也不知阿侬和侬智高会如何对待她。
　　在她的心中，不仅是屈辱，更有一股惊惶和慌张，紧紧地缠绕着她，令她整个身子，就像脚上的枷锁一般，无法挣脱。
　　“母狗！”侬平一边抽动，一边骂道，“你这下贱的屁眼，已经让南国的皇帝玩弄过无数次了吧？现在休要装出一副可怜兮兮的模样来，好似自个儿是三贞九烈一般！”在侬平的心目里，玩弄这些宋朝女将，早已是理所当然之事。
　　任何反抗，在他的眼里看来，都是如此滑稽可笑，荒诞不经。
　　穆桂英刚刚找回了一丝自信，紧接着又是屈辱被俘。
　　那滋味，好像对方刚刚给了她一颗枣子，只是枣子还没放到她的嘴里，又是狠狠一个耳光扇了过来。
　　这样的迎头痛击，在穆桂英的心里，顿时成了一种受挫感，让她觉得自己已是百无一用。
　　“贱人，今日不操烂了你的屁眼，如何对得起在归仁铺死去的那许多僮家兄弟！”侬平说的如做的一般无二，每一次抽插，几乎顶到了穆桂英的身体深处，直将她的回肠捋直，要从她小腹的前头破体而出。
　　隐约的，她发现自己的身子已是容纳不下侬平巨大而粗长的肉棒，在接连不断的顶击之下，身子好像被贯穿一般，从肛门直到肚脐，中间似乎横亘了一条粗壮滚烫的肉棒。
　　“啊啊啊啊！”穆桂英疯狂地大叫，恐惧和羞耻一起朝着她的脑门上袭来，让她无法自禁，所有的意识，都在这一时刻化为乌有，只剩下卑躬屈膝的顺从，“求求你，不要在插了！哎哟，好痛！受不了了！唔唔！哎哟！我……哎哟！再也不跑了！求求你……哎哟！饶了我吧！”
　　“这个时候求饶，你不觉得太晚了吗？”侬平咬牙切齿地道，“想必你也应该看到了，归仁铺之战，南军大败而归！想必今后，南天子要拿你当做人质，方可保得无虞！若是教我放了你，我可是万万不敢。要是陛下怪罪，恐怕我也落不得任何好处！”
　　“将军……哎哟！好痛！啊！放了我……求求你……”穆桂英尽管觉得侬平所言在理，几乎寻不到任何反驳的话，可是身体已是到了极限，再也无法忍耐。
　　在她的手里，早已失去了最后的筹码，唯有用自己的尊严和身体，才能补偿僮军失利的耻辱。
　　侬平粗暴地抽动了几次，终于把一股精液硬生生地挤了出来，全部射在穆桂英的肛门里。
　　顿时，那狭窄的肉道里，已是淫液泛滥，如浇灌在地洞里的温泉一般，无法容纳，只有汩汩地朝外冒了出来。
　　肛门惨遭奸淫之后，穆桂英又是连反抗的力气和意志一下子全都消散了。
　　此时此刻，她似乎已明白了一个道理，即便自己如何想方设法逃脱挣扎，终究是逃不过命运对她的制裁。
　　作为一个女人，前半生的荣耀像是已经耗尽了她今生所有的运气和福分。
　　接下来的，她该慢慢地向上天偿还。
　　当侬平疲软下来的肉棒离开那个已经被无限扩张开来的肛门后，穆桂英的身子就像被抽去了骨架一般，软软地倒了下来。
　　她呆呆地望着刚刚明亮起来的晨空，却对第一缕从远山背后透露出来的曙光失去了希望。
　　即使耀眼，在她的眼里，也不过是黯然无光。
　　“兄弟们，追赶了一夜，已是辛苦你们了！既捉到了这个女俘，趁着返回邕州之前，便暂时犒劳你们，让你们好好享受一下！”侬平连夜追赶，又要堤防宋军的突袭，可谓是心力交瘁。
　　此时终于得到发泄，已是满足。
　　可又一眼看到那些疲惫的士兵，于心不忍，便大声说道。
　　“多谢将军成全！”几名僮军士兵拱手道，“我等早已想好好玩弄这个婊子了！奈何皇帝独专，不敢染指，今日……啊！”
　　士兵们的话还没说完，忽然从远处射来了一支利剑，正中了他的颈脖，从左侧刺入，又从右侧穿了出来。
　　只见他呆立原地，身子摇晃了几下，又直直地仆了下去。
　　“什么人！”侬平大惊，急忙一收手中的索链，准备应战。
　　不料，他早已忘了，流星锤上的铁链，已是捆住了穆桂英的双脚，根本无法抖散开来。
　　就在侬平慌张间，从村子之外，又接连射来一阵箭雨，将他身旁的士兵射翻在地。
　　“不好！有宋军偷袭，快撤！”情急之下，侬平只好弃了自己的兵器，转身奔逃起来。
　　只不过，在他转身之前，已看到了偷袭之人的号衣。
　　红衣胜火，好似初春盛开的鲜花一般，不同于宋军赭色的战袍。
　　“我们是……”侬平正要向来者表明身份，可是又是不由分说，一阵如雨点般的利箭朝着他们招呼过来。
　　眼看着自己身边的士兵越来越少，侬平一咬牙，只好带着残兵败将，从那个名不见经传的小村里撤了出去。
　　侬平没命般的朝着村外的密林里跑，就如方才穆桂英没命的朝着茅草深处逃命一般。
　　良久，才发现身后无人追赶，这才靠着一颗大树，缓缓地坐下来喘息。
　　“将军，如此深山僻壤，却也能让宋军寻到。这宋军果真不是简单的！”跟在侬平身边的，不过三五名僮军。
　　这几人，也让刚才的那一通乱箭射得心惊胆战，不由地拍着胸脯道。
　　“他们……不是宋军，”侬平心有余悸地说，“是黄峒的人！”

第107章 黄峒僮酋
　　侬平落荒而逃，却怎么也不敢相信，与南天子亲如手足的黄峒竟会袭击他们。
　　果然是墙倒众人推，归仁铺大战一败，想必各峒早已得知了这个消息，明则保身，谁也不愿给分崩离析的大南国作为陪葬。
　　在左右两江的夹缝里，唯有侬峒和黄峒势力最大。
　　自古以来，唇齿相依。
　　如今侬峒失势，黄峒首领黄守陵难道已背弃了与侬智高的誓言？
　　侬平不敢停留，急忙朝着邕州撤退。
　　他必须马上面见南天子，将这个消息告诉整个南国。
　　这对于南国来说，恐怕比穆桂英逃脱的消息更为致命。
　　一队穿着红衣的峒丁冲进村里，一边检查着地上的尸首，一边已将穆桂英团团围了起来。
　　此时，穆桂英脚上的索链为解，双臂又被绑在身后，整个人直挺挺地如同一段木头般躺在地上，一动不能动弹。
　　就在她擡眼看清的时候，已有十余杆长枪一齐朝她指了过来。
　　“二峒主，这女人好是诡异，不如一枪将她戳死，免留后患！”峒丁见穆桂英虽然一丝不挂，满身屈辱，可是两道如利剑般的眉目上，隐约透露着一股尊贵英武的气息，想来必定不是无名之辈。
　　这个被称为二峒主的人，看上去二十七八岁的年纪，面目白净，倒也生得清秀，若非他手中抓握着一把虎头枪，恐怕很多人都会认为这是个儒生无疑。
　　此人并非别人，正是黄峒酋长黄守陵的弟弟，黄守钦。
　　黄守钦骑马走到穆桂英的身边，居高临下地打量了她一番，只觉得这个女人虽然英气逼人，却已没了一丝威胁。
　　再加上，就在他们进村之前，他亲眼所见，正在遭受侬峒的南军凌辱，想必是他们从哪个大户人家里掳来当家夫人，抑或是被俘的宋军女将，便道：“且将她带回寨里，听候峒主发落！”
　　左右两江，呈夹角之势，在邕州城西不远处合流。
　　沿着左江的思明、罗白、罗阳、永康等地，俱是黄峒的领地。
　　治所名唤迁隆寨，设于罗阳山顶。
　　从邕州到迁隆寨，唯有一条小径可行，两侧峰峦迭起，峭壁如削，只留中间的羊肠小道，可拾阶到达寨里。
　　此处易守难攻，虽不过百余人守寨，亦可抵挡千军万马。
　　黄守钦令人将穆桂英擡起，丢到马背之上，便出了山庄，行十余里地，上了罗阳山，到达迁隆寨。
　　穆桂英擡头望着迁隆寨，果然是一派气象。
　　围着迁隆寨，整个罗阳山坡上，俱是大大小小的民寨，犁地种稻，凿井取水，悠然一副世外桃源的模样，与外头哀鸿遍野，血肉横飞的战场，仿佛是两个天地。
　　“若能隐居于此，了却残生，倒也是个不错的选择！”一时之间，穆桂英看得有些呆了。
　　想起自己已是残破的身躯，不由地萌生了退意。
　　“呀！你们看，二峒主押了个光溜溜的女人回来，这是怎么回事？”一见黄守钦率队回山，许多僮民便围了过来，朝着穆桂英指指点点。
　　穆桂英一见自己的身子又遭许多陌生人戏谑，不由地又是羞从中来，闭紧了眼，不敢擡头。
　　“二弟，你终于回来了！不知消息打探得如何？”迁隆寨前，已有一名三十岁上下，穿着玄色的酋长服的男人大踏步地走了出来。
　　只见他虽然身高七尺，却生得清瘦，看上去比黄守钦还要更斯文一些。
　　此人正是黄峒的首领黄守陵。
　　黄守钦道：“大哥，小弟一路朝着邕州打探，却见满路俱是溃逃模样的僮兵，想必侬王与宋军在归仁铺大战中，已是败了！只不过，前头狼烟汹涌，小弟人马有限，唯恐遇上宋军，不明就里，又是一番厮杀。早先听闻，石先生已经率队过了邕州，想必不日便能带回两军胜负的消息，因此便在半途折返回来，向大哥禀报消息！”
　　黄守陵听了，若有所思，自言自语道：“果然不出石先生所料，侬王万万不是狄元帅的对手……”
　　两人一边说，一边已进了寨子里头。
　　只见这寨子，前中后三厅通透，俱是用胳膊般粗细的竹竿搭建而成，外头覆以湿泥，已防备来犯敌军火攻。
　　一进到前厅，黄守陵便朝着酋长的宝座上一坐，黄守钦也跟着在次席落座。
　　两人刚坐定，又听黄守钦道：“大哥，小弟在返程的途中，遇到一对侬峒的僮军，在一个村子里凌辱一名妇女。小弟只道僮军新败，士卒皆失了管控，肆意胡来，竟敢欺凌我黄峒的乡民。小弟一怒之下，便击退了那几名侬峒的僮军，救下那妇女来。只不过……小弟发现，那女子长相不凡，身份更是诡异莫测，因此带了回来，请大哥定夺！”
　　黄守陵一惊，问道：“你与侬峒的人交手了？”
　　黄守钦点点道：“没错！混乱之中，小弟未能看清那领兵将军的面目，只是依稀觉得，那将军竟生得好似特磨道酋长的儿子侬平！”
　　“啊？”黄守陵更加吃惊，“侬夏卿的两个儿子竟也在侬峒麾下效力，想必侬峒与特磨道联手，已成事实！”他叹息了一阵，似乎脑中很是矛盾。
　　良久，又似乎响起了黄守钦刚才和他说的话，道：“听闻你捉了个女人回来，快带上来让我瞧瞧！”
　　黄守钦一声令下，便把五花大绑，赤身裸体的穆桂英推进了寨子。
　　两名峒丁将她退到黄守陵面前，大喝一声：“见了峒主，还不赶紧下跪？”
　　穆桂英终于见到了黄峒的峒主。
　　此前在军营之中，已是几次三番，听人说起黄守陵来，不料今日竟在这样的情况下见面。
　　当她擡起眼，只道黄守陵又是一个穷凶极恶之徒，不料竟生得文质彬彬，好一个后生的酋长，心里不免有些吃惊。
　　只是吃惊归吃惊，念及此时自己的身份，不敢得罪了这个大峒主，便顺了身后那两个峒丁的意思，要跪下去行礼。
　　“慢着！”黄守陵忽然喊道，“不必跪了！”
　　“呀？”穆桂英吃了一惊，刚刚要弯曲下去的膝盖，又停在了半空之中。
　　黄守陵从酋长的宝座上起身，走到穆桂英的身前，绕着她走了一圈，前前后后地又是一番打量。
　　穆桂英一丝不挂地让这个陌生男人打量，只觉得浑身不自在，扭动着身子，时时躲避着他朝自己身上射来的目光。
　　“好一个高大的女人，”黄守陵道，“想必定然是北方的女子无疑了？”站在穆桂英面前，他竟矮上了几寸，需微微仰视，方能瞧得清她的面目。
　　当黄守陵的目光扫到穆桂英的脸上时，却发现她的眸子深处，竟藏有一道精光，无上尊贵，却又无可亵渎，不由地身上微微泛起了一阵寒意。
　　穆桂英见瞒不住黄守陵，只好点头。
　　“你究竟是什么人？”黄守陵又问。
　　穆桂英犹豫了一下，不敢说出自己的真实身份来。
　　她早已听说过，黄峒酋长黄守陵与侬智高是八拜之交的兄弟，两人互为攻守同盟，你中有我，我中有你，是敌不是友。
　　既然敌人还没识破她的身份，若是轻易告诉他，自己正是大宋元帅穆桂英，想必又要惹来一场不必要的麻烦。
　　因此开口道：“小女乃是……乃是宋军校尉，前者金城驿大战，让僮军所掳，才落得如此境地！”
　　听了这话，旁边的峒将和峒丁一起俱是笑了起来，纷纷道：“想必这宋军已是无人可用，不仅让一个女人当元帅，想不到底下里，还是那么多女人当军官的！”
　　黄守陵没有理睬族人的议论，又问道：“那你又为何会在山下的那个小村庄里出现？”
　　穆桂英继续撒谎道：“宋军与僮兵战于归仁铺，邕州城内大乱，小女趁乱逃脱，不料在村里被敌人将军追上……多亏了二峒主相救，要不然……要不然让他们捉回去，又不知该如何凌虐于我！”
　　“你撒谎！”黄守钦忽然站起身，指着穆桂英道，“若你不过是区区校尉，为何会是侬平亲自追赶于你？想来，你定是有个不凡的身份！大哥，休要听她胡言乱语，不如一刀将她杀了，以绝后患！”
　　穆桂英一听黄守钦要杀自己，急忙跪倒在地，哀求道：“二位峒主，求你们饶过小女一命……”面对着两个比自己还小十几岁的男人，四十来岁的穆桂英，一直小女小女的自称，连她自己都已觉得叫不下口，顿时语塞起来。
　　“胡闹！”黄守陵忽然提高了嗓音，对黄守钦道，“若是让石先生知道，我们杀了宋军的人，想必他又要痛心疾首了！”黄守陵似乎对自己口中的石先生很是尊敬。
　　黄守钦这才道：“这婆娘自称是宋军的人，想必石先生定是认得。不如等他回寨，再作打算？”
　　黄守陵点点头，吩咐峒丁将穆桂英身上的绳索去了，先是让她下去沐浴净身，又让她换上了一身僮人的服饰。
　　穆桂英这才松了口气，终于保住了一条性命，身份又没能让敌人识破。
　　如此一来，她便能在这世外桃源般的黄峒里，安心静养几日了。
　　到了今天这种时候，她已经没想过要逃。
　　一则，已是身心俱疲，没了那个心力；二则，即便是逃出去，更不知该何去何从。
　　不如身在虎穴之中，暂时立命，再见机行事。
　　穆桂英洗漱毕，又来见黄守陵。
　　此时，她满脸的尘垢已是洗净，一身僮服也将她满身的伤痕和羞耻私处都遮掩了起来，更是出落得威武健壮，亭亭玉立，女中豪杰的本色，尽显无疑。
　　举手投足之间，成熟女人的韵味，远播十里。
　　黄守陵一见，穆桂英虽已是四十多的年纪，却依然貌美如花，不由地目光直愣愣地瞧着不放。
　　直到穆桂英盈盈下拜，这才回过神来，吩咐左右，备下酒席，款待宋军女将。
　　黄昏时分，整个迁隆寨的僮人，已是济济一堂，连前头演武场上，都摆满了酒席，附近寨里的乡民，只要有工夫，都能来饮上一杯。
　　如此盛大热闹的场景，穆桂英似乎已是前生之事。
　　恍恍惚惚间，她感觉自己自从落入敌人手中以来，几乎没有好好的进过一顿食。
　　每日俱是精液灌喉，也不知道自己究竟为何，直到今日还没有被饿死。
　　虽然被精液灌得咽喉发腻，可是当甜美的米酒再次滑入喉咙里时，很快就冲淡了那腻味，让她尽兴。
　　既然是峒主的贵客，那些峒丁和峒将们自然不敢怠慢，频频朝着穆桂英劝酒。
　　穆桂英更是来者不拒，一一举杯豪饮。
　　这一夜，她已是心花怒放，感觉自己柳暗花明，苦尽甘来，终于逃脱了侬智高的魔掌。
　　广南的米酒，入口香甜，这酒性却丝毫不亚于烈酒。
　　穆桂英纵使酒量不错，连续几杯酒下肚，已是头重脚轻。
　　再加上这几日已让敌人折磨得身虚体弱，更是让酒性有了可趁之机。
　　不一会儿，已是两颊绯红，醉意阑珊。
　　黄守陵一见穆桂英面如桃花，更是满心欢喜，借着酒性，问道：“不知这位大嫂，如何称呼？”
　　穆桂英让侬智高等人调教之后，少了几分锐气，却多了几分性感妩媚，此时见黄守陵问起，不由一楞：“峒主可唤我桂……桂花即可！”
　　黄守陵听了，不由地吟道：“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花！果然是个高傲又冷艳的女子啊！”
　　听到黄守陵的夸赞，穆桂英脸上更红。
　　自幼及长，从来都不乏称赞穆桂英美貌的人。
　　只不过在当时，她全都不以为然，身怀绝技，自然比美色更令她自豪。
　　此时，她的绝技已无从施展，一听有人夸赞，更是娇羞。
　　黄守陵又道：“听闻你们的大元帅，也与你名字相仿。好像是叫……叫穆桂英？”
　　穆桂英一听，急忙说：“我哪敢与元帅相提并论啊？”
　　黄守陵道：“实不相瞒，黄峒欲弃暗投明，不知桂花大嫂觉得如何？”
　　“啊？”穆桂英大吃一惊，但疑心这是黄守陵的有意试探，只是道，“此事全凭大峒主做主，桂花岂能在旁指手画脚，坏了礼节？”
　　黄守陵听了，点点头道：“没错……你不过是一个小小的校尉，问你也是无济于事……”
　　此时，黄守钦又率着几名峒将，来向黄守陵和穆桂英敬酒。
　　这两人也不含糊，一一回敬。
　　只是这一轮酒下肚，穆桂英已是不支。
　　只见她的身子摇晃了几下，差点栽倒在地。
　　幸得黄守陵一把搀住，才免了一场洋相。
　　穆桂英只觉得脑袋里好像坠了千斤巨石，怎么也擡不起来，便以手托腮，对黄守陵道：“大峒主，桂花不胜酒力，还请峒主恕罪……”
　　黄守陵一见，急忙将穆桂英扶了起来，道：“我已令人在后寨为你备下了客房。你既不支，我便扶你回房去罢！”
　　穆桂英本能地将手一推，道：“峒主，桂花自行回房便是……”话未说完，又是一个趔趄，差点仆地。
　　黄守陵见了，不由分说，将穆桂英搀了，留下一群尚未尽兴的峒丁和乡民，两人一齐朝着后厅走了过去。
　　后寨里的客房，也是用竹子搭建起来的。
　　只不过在屋子里头，茶几、竹床一应俱全，比起那些青砖黑瓦的房子来，毫不逊色。
　　黄守陵将穆桂英扶到了床边，让她在床上坐下。
　　不料穆桂英的身子已是软软的，屁股还没沾到床沿，整个人已是斜了下去，双目紧阖，英气顿失，换上了一副温婉宁静的女子模样。
　　黄守陵见了，更加心动，再加上酒意作祟，便也跟着爬到了床上，将穆桂英压在自己身下。
　　穆桂英昏昏沉沉的，几乎已快入睡，却感觉身子上有个重物压了上来，惊得急忙睁开眼睛。
　　在她眼前，但见黄守陵喷吐着满口酒气，在她的脸上胡乱地轻吻着。
　　“呀！大峒主，不可以……”穆桂英惊讶之余，急忙用手去推黄守陵。
　　只不过，她的双臂也好似在酒坛里浸泡了几天几夜一般，根本使不出半点力气来。
　　推在黄守陵的身上，有如磐石，一动不动。
　　黄守陵将穆桂英的两个手腕捉住，用力地朝着两旁一按，微微地直起身来，开始撕扯起她的衣襟。
　　“峒主，不能！”穆桂英下意识地反抗着，急忙又用双手护在了自己的胸前。
　　只是不知为何，她的反抗，已不是拼尽了全力，更像是一个过场一般。
　　“桂花……”黄守陵继续侵犯着她的身体，双臂猛地朝两侧一分，已将穆桂英的衣襟拉扯开来，藏在衣襟的那对硕乳，已是摇晃跳跃，在他的眼皮子底下不停地勾引着他，让他几乎眼前发花。
　　如此一来，黄守陵的兽语更甚，道，“留在峒里，莫要回大宋去了！”
　　“唔唔……”穆桂英好像没听清黄守陵说的话，羞耻得把眼一闭。
　　衣服就好像是她的唯一一道防线，既然这道防线崩溃了，接下来也就没什么可以抵抗的了。
　　只是，在她的脑海深处，依然存有男女授受不亲的观念，在几十年的伦理教诲里，早已根深蒂固。
　　她不由地抓紧了自己的裙子，牢牢地按在自己的大腿上。
　　黄守陵一见，只道穆桂英还想反抗。
　　既然软的不行，那就只好用上硬的手段，恐吓道：“你的这条命，是本峒主救下来的，你若是不从，现在就杀了你！不管你是侬峒的人，还是宋朝的人，死在这里，定然无人知晓！”
　　穆桂英听闻，以为黄守陵动了杀机，心中更是惊慌，呐呐道：“峒主，我，我不敢……”
　　经历了那么多，就这样平白无故地死去，实在是太不值得了。
　　尤其是当穆桂英目睹了杨八姐之死后，已对死亡充满了深深的恐惧。

第108章 石先生
　　“既然不敢，就好生听话，”黄守陵粗喘着道，“你放心，我定然不会亏待了你……”他一边说，一边已将穆桂英的裙子扒了下来。
　　卧在黄守陵身下的穆桂英，已是一丝不挂。
　　她尽管羞耻，却不敢反抗，双手有如僵了一般，一动也不敢动。
　　既然身子已经被那么多人糟蹋过了，自然也不在乎多此一个。
　　最主要的，是穆桂英从第一眼见到这个男人起，发现他远不如侬智高之流那般可恶，也不像他们那样，令她心生恐惧和反感。
　　“果然是一副上好的身子！”黄守陵说着，将自己的身子与穆桂英贴得更紧。
　　虽然白天他早已看过了她身上的每一个角落，但此时握在手里里的滋味，远胜目睹。
　　这种实实在在的感觉，让他心跳，让他冲动，并且为之疯狂。
　　黄守陵用目光在穆桂英的身上扫视着，一寸一寸，每一块肌肤都不放过；一次一次，好像永远也看不够的一般。
　　在那具雪白，光滑，晶莹的女体上，布满了触目惊心的鞭痕和如染色般的淤青，有的猩红，有的紫青，更有的乌黑。
　　这简直就是暴殄天物，黄守陵有些愤怒。
　　只不过，他的怒意稍纵即逝，这些点缀，似乎让穆桂英平添了一份屈辱的美感，让他深藏在心里的猛兽再也无法抑制，脱笼而出。
　　“唔……峒主，不要看了……”穆桂英一直被黄守陵这样盯着看自己的裸体，心里益发羞耻，忍不住地用手遮挡住了自己的下体，嘴里呻吟般的叫道。
　　在浓浓的醉意和羞耻中，这叫声听起来在春日里燕语呢喃，落在黄守陵的心坎里，又似雁声嘹呖。
　　黄守陵拨开了穆桂英的双腿，将自己的膝盖弯曲起来，跪在她的大腿中间。
　　这样一来，穆桂英半推半就的羞态和抵抗，便显得更加无力。
　　他低下头，见到怒放的花瓣上，竟落下两排齐密的针脚伤疤，一边大腿内侧上，血红的齿印依旧。
　　“看来，你在邕州的日子不好过啊……”黄守陵有些心疼地说着，已低下头去，用舌尖轻轻地触碰穆桂英翻开在两旁的肉唇。
　　“峒主，不可以！”穆桂英急忙把双手按在黄守陵的肩膀上，用力地一推。
　　可惜她的手臂依然无力，无法抵抗对方蛮横的力气。
　　无奈之下，只好在胯下摸索到他的下巴，往上擡起，将黄守陵的整张脸都搁在自己的阴阜上。
　　黄守陵的下巴被托起，再也无法低头去亲吻那盛开的肉瓣，又好气，又好笑地道：“怎么，到了此时，你还是不愿让我碰你的身子么？”
　　“不……不是……”面对着如此文雅的峒主，穆桂英又怎能忍心拒绝，只不过，她跨不过去的，是自己心里的一道坎，“峒主，不要舔那里，脏……”被无数人侵犯过的身体，即便沐浴擦拭上百次，依然洗不净那满身的耻辱，穆桂英自己都嫌弃起自己的身子。
　　“不！我不嫌弃！”穆桂英越是拒绝，黄守陵越是想要占有，他捉住了穆桂英的手腕，朝着两旁一按，让她的手掌从自己的下巴地下抽开，又俯下头来，用舌头在她的阴户上不断地抚弄和挑逗。
　　“嗯！”穆桂英轻吟了一声，在沉沉的醉意里，她几乎无法控制即将爆发的激情，叫出来的声音，也是充满了无尽的诱惑。
　　已经很久没有体验过这样的温存，让穆桂英几乎以为自己回到了丈夫还在人世的那些年岁里。
　　杨宗保……她似乎已经快要忘记丈夫的长相了。
　　黄守陵的舌尖探进穆桂英的肉洞里，上下拨弄。
　　他很快就发现，这个肉洞尽管被侬峒的人欺凌过无数遍，依然紧致有力，能够自主地呼吸收缩，像一只可爱的活物。
　　很快，黄守陵的呼吸频率已经远远地赶超了穆桂英阴道收缩的节奏，他的舌头也仿佛自己的呼吸一般，噼噼啪啪地翻动起来。
　　“啊！不要这样……”穆桂英淫叫着，身子顿时僵硬起来。
　　小穴里随之而来的，也是一阵阵难以名状的酸胀，蜜液已是禁不住地流了出来。
　　黄守陵拨开了穆桂英的双手之后，已将自己的掌心按在了穆桂英的大腿上。
　　此时穆桂英身子一僵，浑身的肌肉又坚硬起来，不由地感觉一阵好奇。
　　他好不容易从穆桂英的腿间将头擡了起来，望着她的一身肌肉赞道：“好一副身段！”
　　“峒主，快停下来！”穆桂英见他的嘴离开了自己的肉洞，终于松了一口气，急忙哀求般地说。
　　可是她的话还没说完，黄守陵又把头低了下去，重新舔舐挑逗，好像根本没有听到穆桂英说的话一般。
　　从肉洞里流出来许多淫水，汩汩不断，量多得让黄守陵不免吃惊。
　　他不停地吮吸，吞咽，却发现这个肉洞就像是开了闸一般的泄口，根本是无穷无尽，也无法抑制。
　　“侬峒的人，调教果然是有一手！我还没怎么挑逗，你就已经忍不住了吧？
　　“普通的女人，根本不会像这样一触即发，一发不可收拾。黄守陵心里明白，这个自称叫桂花的女人，在邕州定然没少受阿侬祖孙三人的调教。这副身子，已是让他们驯服得无比乖巧。
　　这样的话，在穆桂英的耳里听起来，却免不了有许多揶揄鄙夷的意味，让她更加觉得羞耻。
　　可是她不敢发怒，生怕惹恼了黄守陵，让她好不容易争取来的局面，再一次变成如履薄冰般的艰险。
　　黄守陵的嘴唇离开穆桂英身下的肉瓣时，从狭小的肉洞里流出的淫水，顿时无法接纳，一下子全都淌到了身下的床毯上去。
　　只一眨眼的工夫，床毯之上，已濡湿了一大片。
　　他在穆桂英平坦的小腹上慢慢爬了上去，嘴里依旧像饥饿的野兽般，挂着流涎一般的银丝。
　　那不是他自己的口水，而是穆桂英身体里流出来的蜜液。
　　“峒主，停下来……不要继续这样了……”黄守陵表现得越是不紧不慢，穆桂英就觉得越是羞耻，好像一股不温不火的火焰，正在慢慢地煎熬着她手上的心一样。
　　她紧紧地把黄守陵的身子抱了起来，不愿让他再继续往下，舔舐那个连她自己都讨厌嫌弃的肉洞。
　　“好，那就都依你……”黄守陵也不打算继续在下面吮吸穆桂英几乎没有穷尽的淫水，双手复上了她胸口的双乳，缓缓地左右挪动，像在搓着面粉团子一般，将穆桂英的那对硕乳画着圆圈，边压边揉，“我不用嘴，用手总可以吧！”
　　黄守陵的声音很轻，吐出来的呼吸，却是像火一般热烈，喷在穆桂英的颈侧，阵阵酥痒。
　　穆桂英僵硬的身子在这一阵吞吐之下，瞬间又软了下去，随着胸口传来阵阵饱胀欲裂的难受感，不由地擡起双脚，用两条修长的玉腿，把黄守陵的屁股紧紧地缠了起来。
　　“唔！好痒……这里也不可以……”穆桂英愈发难受起来，叫声也变得更加酥软，所有的英气此时已完全消散，成了动人的妩媚。
　　尽管她一直害羞地让黄守陵不要用嘴去触及她的下体，可真当那段柔软的舌头离开她身体时，小穴瞬间又变得空虚起来，空虚地几乎令她发狂。
　　此时又被黄守陵有条不紊地揉捏起乳房，胸口同样充斥了无尽的空虚。
　　那种渴望，那种期待，已远远超乎了她的想想。
　　“是不是很想要？想要就告诉我……我可不像侬峒的那些野蛮汉子一样，不懂得怜香惜玉！”黄守陵继续在穆桂英的颈后吞吐起来，让穆桂英感觉整个后背都开始酥痒起来，恨不得用手去挠。
　　穆桂英居然在这个年纪足足比自己小上十来岁的男人手里自甘堕落，让她一下子羞愧得无地自容。
　　可是又一想，就在几天前，自己还在比自己小将近三十岁的侬继封胯下奴颜婢膝，此时面对黄守陵，已是算不得什么了。
　　“不……别这样……”穆桂英明白自己很快就可能又一次崩溃，被身体里的欲望彻底征服，便哀求地说道，“不要让我说那样的话……唔唔，好羞……”
　　穆桂英恨透了自己，明明在敌人残忍的酷刑和强暴下，几乎变得身心俱裂，可越是猛烈残酷，她的身体就越是趋之若鹜，似乎自己就是一头始终被敌人牵着鼻子走的牲口。
　　她根本无法控制自己的身子，最可怕的是，她对自己已经越来越感到陌生，好像现在她所拖带的这副肉体，不是伴随了她四十多年的那个身子了。
　　“在侬峒人的手里，你应该无数次说出那样的话吧？怎么到了我这里，就不肯开口了呢？”黄守陵温柔地说，话语之中，却带满了嘲讽的意味。
　　穆桂英也想尽力地讨好黄守陵，可是让她自愿地说出那些下贱的话来，却是打破了头皮，也开不了口的。
　　更何况，这个黄峒的峒主，她和他见面到现在，还不足一天。
　　两个人连认识都说不上，自然也没有熟悉到可以亲昵的地步。
　　“既然你不愿说，我就逼着你说！”黄守陵睁开穆桂英的臂弯，低头吻住了她右乳上坚挺的乳头，右手继续在揉捏着她左边的乳房，左手却已伸了下去，慢慢地勾进了那个肿胀张开的，毫无抵抗能力的肉洞之内。
　　“呀！峒主……”穆桂英忽然身子又是一僵，两腿在黄守陵的屁股上盘得更紧，光溜溜的两个脚掌，已经禁不住地颤抖起来。
　　黄守陵几乎无需摸索，就能用指尖把穆桂英阴户里的结构，弄个一清二楚。
　　在不可胜数的强暴和虐待后，阴蒂、阴唇以及整个牝户似乎都肿了起来，比普通女人还要大上了一倍。
　　他的手指在肉洞之内，根本无需技巧指法，就能把穆桂英整个人都惹得花枝乱颤。
　　“啊……啊，好痒！啊……受不了了……”穆桂英的面色变得更加绯红，好像刚刚喝下去的酒水，此时一下子都涌到了她的脸上一般，醉意也更加明显起来。
　　酒不醉人人自醉，穆桂英在欲望的煎熬和折磨之下，整个人变得更加混沌起来，下意识地叫了起来。
　　“想不想我插进去？”黄守陵又一次在穆桂英的耳边吞吐着。
　　“嗯！”穆桂英迷迷糊糊的，用力地点了点头。
　　当受尽了暴虐的凌辱之后，如此温柔的享受，她又如何能够拒绝得了？
　　“好！你等着！”黄守陵已是无法招架来自这个神秘女人身上的诱惑，她从眉眼里散发出来的妩媚和从骨子里透露出来的尊贵，都能令他疯狂。
　　他一刻也不怠慢地脱下了身上的衣服，重新跨骑到穆桂英的髋部之上，身下的阳具，早已如肉柱一般，坚挺而结实，乌黑地有如一条黑龙。
　　黄守陵低头，就在四仰八叉地躺在床上的穆桂英，正用迷离的目光望着他，似乎已经期待很久。
　　他不忍再让美人久候，抱起穆桂英的双腿来，扛在自己的肩头，后腰猛地朝前一顶，已将身前的肉棒用力地捅了进去。
　　“啊！好大……”穆桂英轻轻地惊呼一声，顿时感觉身体里弥漫的那股空虚感，都让这突如其来的饱胀取代。
　　“大？不正是你喜欢的吗？”黄守陵一边说话，一边已砰砰砰地朝着穆桂英的肉棒狠狠地顶了好几下，两边朝前凸起的髋骨撞击在那个肥硕的屁股上，雪白的淫肉晃人眼目。
　　“啊！”穆桂英没有说话，只是不停地叫唤。
　　这样的问题，她又如何能够作答？
　　期盼已久的满足，她终于得到了，无需其他更多的羞耻，只需她放开四肢，敞开心胸，尽情地享受即可。
　　黄守陵的肉棒在穆桂英的阴道不停的挤压之下，越来越膨胀，几乎要把她的屁股从中间劈成两半。
　　抽插之下，淫水被带了出来，可是从肛门里，也缓缓地流出了一股黄褐色的粪水来。
　　甚至连穆桂英自己都不知道，在一次次的被强迫肛交之后，她屁股上的肌肉，已被慢慢地折磨到失去了自主收缩，让她前后两个小穴几乎同步。
　　当前头的那个肉洞受到侵犯时，后面的那个，也跟着起了反应，粘附在肛道内壁上的粪便，和着肠道里流出来的酸水，也一起横流起来。
　　“哟？屁眼里难道也有反应了吗？”黄守陵一见，更加兴奋，身子微微地往前倾去，将扛在肩头的两条腿朝着穆桂英的胸前压了过去，让她的屁股更加朝后撅挺出来。
　　他伸出手，将沾满了蜜液的手指，又用力地捅进了穆桂英的肛门里去。
　　“哎呀！不要！”穆桂英的肛道里也是一胀，好像前后同时遭到两个地侵犯一般，羞耻之心更加强烈，让她几乎不能自己。
　　“屁眼里也是不停地在收缩，想必后面也渴望着我来玩弄你吧？”黄守陵用手指感受地穆桂英身体里掀起的阵阵波澜。
　　“不是的……不是的！不是你说的那样……”穆桂英怎么能承认这么难堪的事情，拼命地摇着头道。
　　“是吗？”黄守陵说着，忽然手臂一用力，将整根手指都牢牢地插进了穆桂英的屁眼，一直没到了指缝的根部。
　　“呀！”穆桂英一阵惊叫，整个人几乎窜了起来。
　　后庭忽然的扩张，竟在她的身体里，产生了一种难以名状的快感。
　　这股快意，如闪电一般迅疾，又如大海一般汹涌，突如其来，防不胜防。
　　顿时，穆桂英身子一紧，阴道里的阴精已是奔流出来。
　　猛然的高潮，不仅是穆桂英自己没有防备，连黄守陵也没丝毫准备。
　　在阴道急剧的收缩之下，他的肉棒好像被一个漩涡裹挟，要把他吸进穆桂英的身体里去。
　　几番抗衡之下，终于也是缴械投降，把精液射了出来。
　　穆桂英和黄守陵几乎同时高潮。
　　只是那快意一过，两个人又同时软了下来，齐齐地瘫倒在床上，不停地喘息着。
　　黄守陵经此一战，对这个躺在自己身边的女人更加迷恋起来，还不等穆桂英回过神来，便侧过身，将她搂在自己的怀里。
　　穆桂英的醉意和倦意一起涌了上来，只感觉眼皮沉重得几乎想要打架，可是依偎在这个僮人的怀里，又让她感到浑身不自在。
　　想起此时宋军刚破了邕州，各路人马依然在不停地和僮军余部殊死拼杀，她身为三军统帅，竟然恬不知耻地在僮人的怀里缠绵，不能自拔。
　　一想起来，她就愈发觉得自己不配为人。
　　“桂花，”黄守陵像说着情话般的道，“到了黄峒的地界，你就无需再害怕侬智高了！再这里，只要有我在，便容不得侬峒的人，踏足半步！”
　　“啊？峒主……”听了这话，穆桂英不由地有些感动，可是心里依然好奇，“峒主与侬智高不是八拜之交的兄弟么？”
　　“兄弟？”黄守陵冷笑一声，“我这个在侬智高眼里的兄弟，不过是他退保傥犹的一颗棋子而已。若非石先生当面点破，我还一直被蒙在鼓里呢！那厮起兵广源，占了我黄峒的横山寨，至今也不见归还。自封当了天子，却不见我黄峒的半点好处！今后他若再想从我黄峒的手里占到半点便宜，我便跟着他一道姓侬！”
　　“峒主，”穆桂英不解地问道，“你们口中的石先生，是何许人也？”她已经不止一次从黄峒的人口里听说过这个名字，想来是个十分了不得的人物，便开口问道。
　　“哦！他是……”
　　黄守陵正要说话，忽见客房的门被人用力地撞开了，一个身影风尘仆仆地走了进来，头也不擡，跪到在黄守陵的床前，道：“峒主，小人已经打探明白！大南国僮军与狄青战于归仁铺，大败而归，精锐十去五六。宋军趁胜追击，杀进邕州。如今邕州城头已经易帜，大南国的各路文武，兵分两路出逃。一路去了横山寨，另一路，已由侬智高率领，朝着迁隆寨来了！想必明日一早，便会抵达山口！”
　　穆桂英被来人吃了一惊，却听他说话，很是耳熟，不由地打量过去。
　　只见他清瘦，矮小，状如灵猴，不由地失声叫道：“石鉴？怎么是你？”可是话一出口，又意识到不妥。
　　毕竟自己赤条条地躺在黄守陵的床上，若是让石鉴看到，不知又该如何想她！
　　可是说出去的话，正如泼出去的水，石鉴早已听在耳里，把头一擡，却见是穆桂英，急忙五体投地，口里大呼：“拜见穆元帅！”
　　一旁的黄守陵一听，吓得面如土色，战战兢兢地问道：“石先生，你刚才说什么？谁是穆元帅？”

第109章 黄侬交恶
　　石鉴看起来似乎比黄守陵还要紧张，指着穆桂英道：“峒主，她，她就是大宋三军统帅，浑天侯穆桂英……”
　　“啊？”黄守陵一听，急忙放开了穆桂英，赤条条地从床上跳了下来，好像他刚才搂在怀里的，是一张画皮，此时画皮突然撕开，露出里头面目狰狞的怪物来一般，吓得如糠筛一般，急忙跪倒在地，磕头不止，“不知王师元帅驾临敝寨，多有冒犯，死罪，死罪！”
　　见到黄守陵如此紧张，穆桂英又好气，又好笑，又羞愧，急忙用被子将自己的身子裹紧了，垂头低声道：“本帅在金城驿一战，陷落敌手。多蒙黄峒主相救，方才脱难……”她说话的声音很轻，好像是在自言自语，又像是在和石鉴解释。
　　“穆元帅，方才……方才……”黄守陵后悔不迭，恨不得立时引剑谢罪，不停磕头，“在下一时糊涂，鬼迷心窍……”
　　“你们……转过身去！”穆桂英没有理睬黄守陵的谢罪，低低的又叫了一声。
　　既然身份已经暴露，也就没必要再隐瞒下去了。
　　只是现在她仍然赤身裸体，必须身上遮羞了，方能有一个大元帅的样子。
　　等着二人转身，穆桂英急忙将那身刚刚被黄守陵扒落下去的僮服又穿了上去。
　　黄守陵担惊受怕，却忘了自己身上也是一丝不挂。
　　直到穆桂英穿好了衣服，这才对他说了句：“峒主不必介怀！若无峒主，今日桂英陷落敌手，生死犹未可知！”黄守陵这才起身，也跟着把衣服穿好，三个人一道在茶几旁落座。
　　整个过程中，石鉴只是面红耳赤，一言不发。
　　等到三人坐定，才听黄守陵指着石鉴道：“元帅方才问起，石先生何许人，此人便是石先生！如此看来，二位早已熟识，也不必我多介绍了！”
　　穆桂英呆呆地看着石鉴，道：“原来，你在这里……”
　　前文早已讲过，在金城驿大战之前，石鉴冒死从黄师宓的手里救出了穆桂英，从此立下殊功，衣锦为官。
　　只不过，穆桂英一直没有派遣他出宾州作战，而是偷偷地将他送到了昆仑关后，让他离间侬智高与三十六峒峒主的关系。
　　石鉴越过左溪江，到了与侬峒最邻近，也是势力最强大的黄峒，见了黄守陵，成了黄守陵的门客。
　　几经游说之下，终于说动了黄守陵弃暗投明。
　　只不过，直到此时，黄守陵依然难以决断，是否要与侬智高翻脸。
　　其实，深谋远虑的黄峒主也是观望不停，只等着一个契机，一个孰胜孰败的契机。
　　如今，石鉴带来了侬智高归仁铺大败的消息，无疑为自己的胜算，增添了许多筹码下去。
　　石鉴腼腆地道：“在下谨遵元帅之命，夙夜不敢忘！今日终见侬酋大败，实在是大快人心！”
　　一语说完，三个人又是沉默。
　　毕竟是在这样的场面下相见，都觉得有些尴尬而已。
　　还是黄守陵率先开口道：“石先生，你方才说，侬智高的人马，明日一早便会进入罗阳山口么？”
　　石鉴点点头道：“正是！”
　　穆桂英一听侬智高要来，不免又紧张起来，生怕黄守陵将她当做人质交出去，面色不由地又一阵惨白。
　　黄守陵看到眼里，道：“元帅勿忧，在下早已令峒丁守住了山口，不让侬贼通过。纵是我黄峒拼尽全力，也要确保元帅与石先生无虞。只不过，若是此番能退走侬贼的大军，还请元帅与石先生进京之时，在天子面前，为我黄峒多多美言！”
　　“那是自然！”穆桂英听了这话，才算是放下心来。
　　黄守陵带着穆桂英和石鉴走出客房，到了前厅。
　　此时，峒丁与乡民，依旧豪饮不止，似乎不到烂醉，誓不罢休。
　　黄守陵将穆桂英和石鉴朝着台上一推，朗声道：“诸位听着，石先生刚刚带来消息，侬智高在归仁铺大败而归，如今欲投黄峒，以为退路。”
　　“啊？”底下的众人一听，俱是大惊，道，“峒主，我等与侬峒，虽俱是僮人。只是那侬峒之人，切不可令他们进山。他们若是一来，便如强盗一般，烧杀抢掠，无所不作！”
　　黄守陵道：“诸位莫慌！今日的酒宴，便到此为止。所有峒丁，全部去往山口把守，不得让侬峒的人，跨进山里一步！”
　　黄守钦听了，道：“大哥，如今侬峒势大，若是与之交恶，恐怕难以应付！”
　　黄守陵一笑，把穆桂英请到台前，道：“侬峒若是平常时候来，我黄某人倒也忌惮三分。只是如今，天佑黄峒，已有宋军大元帅从天而降，助我黄峒！”
　　“大元帅，什么大元帅？”峒丁更是不解，一个被二峒主从侬峒手里解救出来的女俘，如何摇身一变，成了大元帅。
　　黄守陵道：“此人不是别人，正是大宋天下兵马元帅，浑天侯穆桂英！”
　　众人一听，吓得急忙跪倒在地，道：“我等乡野小民，有眼不识泰山，还请元帅恕罪！”
　　穆桂英道：“诸位俱是大宋子民，不必多礼。只是明日，还要仰仗各位，将侬贼拒之山外！”
　　“遵命！”峒丁一听是大宋元帅亲临，顿时喜不自胜，无不俯首听命。
　　一夜无话。
　　次日一早，黄守陵、黄守钦、穆桂英、石鉴等人出了迁隆寨，到达罗阳山口的兵寨之内，观望山外。
　　果然如石鉴所言，侬智高率着侬智光、侬继封等人，与侬平等人所部，合兵一处，浩浩荡荡，开到了山口。
　　只见侬智高独自一人，走到兵寨之下，仰头对着寨楼上喊道：“快请黄峒主出来说话！便说是大南国皇帝驾临，快快出来见驾！”
　　黄守陵听了，走到寨楼上，居高临下地望着侬智高道：“原来是南天子驾临，有失远迎，恕罪！”
　　侬智高一见黄守陵，便喜上眉梢，道：“黄兄，你我之间，何需如何客套？快快打开寨门，让朕进去！”
　　黄守陵问道：“南天子想必是无事不登三宝殿，此番驾临，想来定有原委！”
　　侬智高闻言，叹息一声道：“黄兄，你有所不知。前日朕与狄青在归仁铺大战，不料中了他的诡计，大败而回。如今朕已失了邕州，无处可去。想来朕与皇兄有约在先，便来此地借兵，助我重返广源州，东山再起。来来来，快开寨门，放朕进去，待朕进了寨里，再与你细说！”
　　黄守陵似乎犹豫了一下，转头却见到身后的穆桂英，不停地冲着他摇头，便把心一横，道：“陛下，想来你到了此处，宋军不日便能侦探个明白。届时，狄青知你藏匿于迁隆寨中，必然提大军前来索要你的首级。我若是将你交于狄青，便是不仁不义，若是不交，恐怕连累整个黄峒的乡民，生灵涂炭，玉石俱焚。此事为兄左右为难，恕不应允！”
　　“黄兄，你说什么？”侬智高万万没想到，黄守陵居然会将他拒之门外。
　　大惊之下，将目光一扫，却见到了站在黄守陵身后的穆桂英，便想起了路上侬平所言，穆桂英是让黄峒的人救走的，不由大怒，指着黄守陵骂道，“想来你定是让身边的这个妖妇迷惑了心智，方敢抗拒我南朝天兵！”
　　黄守陵道：“陛下，此乃大宋元帅，非是你口中所言的妖妇！”
　　侬智高益怒，又骂：“好你个忘恩负义的贼子，早知如此，当初就不该拿你当做心腹！想朕虽是归仁铺初败，然要灭你黄峒，易如反掌！众将士听令，攻破山口，夺下迁隆寨！”
　　侬智高一声令人，马步三军，俱是齐齐朝前一步，向着山口的兵寨逼近。
　　黄守陵见了，急忙令人朝着侬智高的阵前射去一排飞矢，道：“陛下，我与你既有兄弟情义在先，此番你扬言要夺山口，便休怪我不领了这份情义。这排飞矢，乃是警告，若是陛下的大军再朝黄峒走近一步，到时刀剑无眼，恕不相告！”
　　侬智高暴跳如雷，哪里听得进去，当即令三军将士，擂起战鼓，麾下的人马，如海潮一般，向着山口的兵寨席卷过来。
　　黄峒的人马早有准备，还不等僮军靠近，寨楼之上，已是飞矢如蝗，朝着僮军大阵里射了过去。
　　一时之间，侬军人仰马翻，哀声震天。
　　侬智高见攻不下寨楼，急忙大旗一挥，令马步两军撤后五百步，将抛石机推到了阵前。
　　僮军扬兵广南东路时，合围广州，久攻不下，侬智高这才意识到，要想称霸中原，不得不依赖这些攻城器械。
　　因此在广州城下以及邕州登基后，打造了大量抛石机，以备后用。
　　只不过，他的这些抛石机还没怎么派上用场，主力就已经在归仁铺被狄青击溃。
　　这些抛石机想要拔下城高池深的广州显然有些杯水车薪，可是攻打完全用竹竿搭建出来的僮族兵寨，已是绰绰有余。
　　只听侬智高一声令下，万石齐发，大大小小的石块顿时如雨点一般，砸在罗阳山口的寨楼之上。
　　摧枯拉朽，这些寨楼顿时如散沙一般，崩塌下来。
　　一见黄峒的兵寨无法抵御，侬智高的嘴角不由地露出了笑意，道：“弹丸之地，不堪一击！”
　　几经轰炸之下，黄峒设在罗阳山口的兵寨已是接二连三地垮塌下去，露出一个缺口来。
　　侬智高见了，急忙令人再擂战鼓，马步继续朝前推进。
　　穆桂英一见僮军势大，对黄守陵道：“峒主，想必这山口已是守不住了，不如令人马撤入迁隆寨，凭借山势地利，以扛南国大军！”
　　黄守陵见山口已是无法继续坚守，便只好下令撤退。
　　所有的峒丁从兵寨里撤出，全都退进了迁隆寨。
　　侬智高一见大军攻破了山口，又是大旗一挥，令三军尽数向前，要夺取迁隆寨，诛杀黄守陵兄弟，重新活捉穆桂英。
　　不料，侬军一进山道之内，迎面又是一阵激射，死伤无算。
　　原来，黄峒的人马，已在唯一进出的道口上，设了许多暗哨，只等侬军进山，这些暗哨便一齐发难，居高临下，对着南兵就是一阵没头没脑的乱射。
　　迁隆寨设于罗阳山顶上，要进到寨里，唯一的道路，便是那条一线天般的羊肠小道。
　　人马在小道之中，只能二人并肩而立，更别说马匹行走，辎重运行了。
　　因此即便侬智高麾下的大军兵力占优，却也无法施展开来，一进山道，便只能眼睁睁地挨那漫天飞舞的乱矢。
　　侬智高一见，士兵们轮番攻打了几次迁隆寨，俱是大败而归，根本无法前行一步。
　　心头大怒，喝道：“盾手在前，矛手在后，三人一组，依次推进！”
　　侬智高之所以能够克敌制胜，所向无敌，靠的便是僮人的兵阵。
　　最前一人，持藤牌在前，遮蔽身后。
　　盾兵之后，两人执矛在后，稳步向前，见人便刺，见马便戳，当者无不披靡。
　　尽管他的这种步兵方阵在狄青铁青的践踏之下，土崩瓦解，但对付同是步卒的黄峒僮兵，仍是易如反掌。
　　果然，侬兵已大盾覆阵之后，山道上沿途暗哨里的飞矢，已是奈何他们不得，箭镞射在藤甲之上，扎不穿，刺不透，待他们欺进了身，便让后头的长矛兵一枪戳死。
　　迁隆寨内，黄守陵刚刚在交椅上坐定，便听黄守钦来报：“大哥，侬军已战阵推进，黄峒人马无可抵挡，已杀到大寨门口了！若是不尽早想出对策，恐怕不消一个时辰，他们便能攻进迁隆寨里来！”
　　黄守陵一听，脸色一变，沉默不语。
　　黄峒之所以能在左溪江做大，靠的只是地势，只不过这地势，在侬军的战阵面前，形同虚设。
　　穆桂英心中也是心急火燎，比黄守陵还要紧张。
　　一旦侬军攻破黄峒，迎接那些峒丁的，不过是一场杀戮。
　　而她，又将堕入永无天日的地狱当中去。
　　只是，她对僮人的作战，一无所知，根本想不出什么行之有效的对策来。
　　石鉴道：“峒主，依我之间，不如弃了迁隆寨，退保思明，以图后计！”
　　黄守陵叹息道：“事到如今，也只能如此……”
　　“峒主，不可！”穆桂英急忙阻拦道，“迁隆寨乃是黄峒千年治所，若是放弃不顾，唯恐助长了侬峒的气焰。届时左右两江之间，黄峒便不复存在，尽遭侬峒霸占了！”
　　黄守钦问道：“不知元帅有何高见？”
　　穆桂英不停地用拳砸着自己的掌心，来回踱步。
　　忽然，她灵光一闪，反问道：“不知诸位可听说过诸葛亮火烧藤甲兵的事？”
　　“那是自然，”黄守陵点点道，“昔时南蛮孟获作乱，已藤为甲，藤甲皆用香油浸泡，韧性无比，即便长矛大枪，亦是穿刺不透。孔明以火烧甲，大破蛮军，从而襄定南方！”
　　穆桂英道：“侬军的藤盾，亦是一般制法，若是火攻，或有胜算！”
　　黄守陵道：“元帅有所不知，侬军除了使用藤甲作盾外，身上穿的，已俱是铁甲，与宋朝士兵一般无二。此番若是再用火攻，恐怕难收成效！”
　　穆桂英道：“自然是不能再用火烧藤甲兵之计退侬军了！只是迁隆寨地势使然，易守难攻。峒主只消在寨前洒上硫磺火油，筑起一道火墙来，料想走在最前头的藤盾兵，定然是过不来的。前方一阻，后面的人马自然寸步难行，堵在山道之中，进退不得。到时再用火箭凌空抛射，定能退敌！”
　　“好！就这么办！”黄守陵大喝一声，急忙吩咐黄守钦去准备硫磺火油。
　　不多时，迁隆寨前，已燃起了一条火龙的长墙来，那些侬军见了，果然不敢靠近一步。
　　只是前头的人马不动，后面的士兵哪里知情，俱是朝前涌动。
　　一时间，火墙之外，已是人满为患。
　　人一满，便挤乱了阵型，哪里还像开始那般，井井有条。
　　这时，黄守钦已让控弦之士在火墙后列好了战阵，号令之下，万矢凌空，从火墙里穿过，俱成了一支支火箭。
　　落到侬军的战阵之中，如同天谴一般，阵阵天火从天而降。
　　狭窄的山道之中，瞬间哭声震天，侬军死伤惨重。
　　前头一乱，熙熙攘攘地便往后退，与后队的人马挤作一团，互相践踏，又伤了许多人马。
　　侬智高在山口之外，一见迁隆寨前浓烟滚滚，便知出了变故，急忙鸣金收兵。
　　暂时退到罗阳山口以外十余里之地，安营扎寨，准备次日再行攻山。
　　黄守钦听到山外的鸣金之声，急忙令人扑灭了大火，率军从寨内杀出，一路掩杀，又枭了数十级侬军的人头。

第110章 情爱和兵机
　　入夜，山谷里不知名的虫儿咕咕地鸣叫着，好像夏季已提前来临。
　　虽然还没过正月，但广南的气候已逐渐开始转暖。
　　穿过山谷，迎面吹来的风尽管还是有些料峭，却已不似寒冬时节那般刺骨。
　　站在迁隆寨朝着山下望去，万家灯火，星星点点，犹如一片春季的花海。
　　白天山前的那一番厮杀，似乎丝毫也没能影响到这个世外桃源的宁静与安详，依然是一泄万里的银色月光挥洒，有如亘古不变的溪流，朝着远方静静地流淌。
　　石鉴坐在大寨前的巨石上，凝视着山道里还没完全散去的浓烟，面有忧色。
　　忽然，他听到身后有一阵脚步声，不由地回过头，却见穆桂英掌着油灯，身披大氅，正急急的走过，便叫了一声：“元帅？”
　　穆桂英见到石鉴，似乎显得有些慌张，道：“啊？原来你在这里！”
　　她一边说，一边已朝着石鉴靠了近来。
　　在昏黄的灯光，映出女元帅绝美的脸蛋来，早已脱去了少女的稚气，把成熟女人的魅力显露到了极致，让石鉴感到有些紧张，胸腔里似乎有只小鹿在拼命地乱撞。
　　他急忙站了起来，道：“元帅，在下夜里辗转难眠，便出来透气，想想破敌之策！”
　　穆桂英跟着石鉴在大石上坐下，道：“侬智高来势汹涌，恐怕一时半刻，难以击退！”
　　石鉴点点头，没有作声。
　　穆桂英说的没错，被狄青驱赶出邕州的僮军精锐，几乎都跟着侬智高一起来了罗阳，仅凭着黄峒一地之兵，恐怕当真难以退敌。
　　穆桂英叹息一声，道：“万想不到，你我竟在此地相遇……”
　　石鉴道：“好在小人不辱使命，说服了黄峒主，让他弃暗投明。若非如此，小人当真不知，还有何面目再见元帅！”
　　穆桂英道：“此番平南，你已是身立大功。若是班师回朝，我定然会恳求狄元帅，在皇上面前为你美言，使你加官晋爵，福荫后代！”
　　石鉴扭过头，道：“元帅，此番若是能退了侬酋的大军，想必黄峒主也会派人送你回到邕州去的。我听闻，新来的邕州知州，乃是你曾经的部将萧注，想必他定会启奏朝廷，护送你回京！”
　　“啊？”穆桂英微微一惊，“原来朝廷派了萧注来知邕州啊……”
　　“正是！”石鉴道，“只等萧知州到任，恐怕狄元帅也要功成身退，班师回京去了！若是黄峒能够在这几日之内，击退侬军，想必元帅定然能够与狄青一道，回京受封！”
　　不料，穆桂英听了此言，面上却无喜色，缓缓道：“本帅……本帅不打算回京了！”
　　“呀？这是为何？”石鉴听了这话，惊得几乎窜了起来，“此番平南，当属元帅与狄青首功，缘何不愿回朝听封？”
　　穆桂英垂了头，似乎不敢和石鉴对视，低声道：“你又不是不知，这一路平南，在我身上发生了许多可怕的事情。若是我回朝，又有何颜面，去见杨家上下？
　　不仅如此，那些事，恐怕也会招来许多流言蜚语和戏谑嘲讽吧？”
　　石鉴道：“不知元帅有何打算？”
　　穆桂英将头垂得更低，道：“虽然我累年为帅，执掌大宋军机，但终究不过是一介女流。如今对于杨家，我已无任何挂念，对于大宋，更是心灰意冷。方才在房里，我已思前想后，终于定下决心。我想……想留在黄峒！”
　　“元帅，这万万不可！”石鉴道，“无论如何，你身为天朝堂堂三军之主，如何能限于羁縻？这要是传将出去，唯恐更惹人耻笑！”
　　穆桂英道：“这倒不怕！你定了黄峒之后，回去报功，便言我已是战死在军阵之中，想必也不会有人追查！只是你这一走，恐怕黄峒又将反复，不如我留在此处，替你守功，也算是为国尽忠了！”
　　“元帅，这……”石鉴万没想到，堂堂的穆元帅，竟然会有如此荒诞不经的念头，只是一时之间，又寻不出什么好的理由来劝解。
　　穆桂英的声响更低，道：“黄峒主为人磊落，对我也是不薄，更不嫌弃我那些不堪回首的过往。我已打定主意，委身于他。此后半生，甘愿在羁縻了却！更何况……八姑奶奶死在广南，总要留下个人，为她祭祀守灵的！”
　　石鉴听了，更加吃惊，道：“万万不可……”
　　穆桂英一摆手道：“你休要再劝，既是我下定了决心，便再也无法更改。只是还要劳烦将军，到时在朝廷之上，为我圆满一二！”
　　石鉴终于唉声长叹，不过想起穆桂英所说的话来，也并非全无道理。
　　从桂州到邕州，一路之上，也不知有多少不利于她的传闻，在天下沸沸扬扬，要是随着班师回朝，难免会招来许多白眼和耻笑。
　　那对于穆桂英来说，无疑是比死还要痛苦的事。
　　留在这世外桃源般的黄峒，或许果真是不二之选。
　　“想必……”石鉴又道，“元帅今夜出来，是去寻黄峒主的吧？”
　　穆桂英的脸红了红，道：“正是……这黄峒之恩，黄峒之势，也只有我能报，我能压了！到时，我的死讯已经传扬，恐怕也没那么多诋毁的风言风语了！此事唯有将军知道，切莫与外人提起，包括我的儿子杨文广！”
　　既然穆桂英这么说，石鉴也无法反驳，只有点点头道：“在下明白！”
　　辞了石鉴，穆桂英更加心烦意乱。
　　曾经她无数次设想过自己的结局，战死？
　　无疾而终？只是万想不到，会是今天这般模样。
　　黄守陵的卧房窗口，依然亮着灯火。
　　就在与石鉴告辞的时候，听他说起黄守陵可能已经入睡了。
　　这个时辰，他依然灯火长明，想必也在为退侬峒之敌而烦忧吧？
　　穆桂英推门进去，果然见黄守陵正紧蹙着眉头，盯着放在书案上的那张巨大的地图。
　　他比穆桂英更加忧虑，在黄守陵的肩膀上，肩负的是数万峒民的生灵，稍有不慎，便是满盘皆输。
　　“不知元帅驾临，小人有失远迎，恕罪！”黄守陵听到推门的声音，擡头一看，只见面前站的正是身披大氅的穆桂英，顿时惊惶地下拜，连称有罪。
　　“小人当时不知元帅的身份，冒犯了元帅，请元帅赐小人死罪！”黄守陵在大宋元帅面前，根本不敢擡头，见穆桂英没有出声，急忙又拜了一次。
　　可是他连拜两次，依然不见穆桂英答话，却听到头顶又窸窣窸窣的衣裳响动，不由地擡起头来。
　　但见穆桂英身上的大氅已经滑落在地，在大氅之下，竟然赤身裸体，什么也没穿。
　　黄守陵更加慌张，急忙低头，呐呐地道：“元，元帅，不知，不知这又是为何？”
　　穆桂英这才开口道：“峒主，我的这条命，乃是峒主所救。若无峒主，桂英此时定然又在侬军帐里，生不如死。既蒙峒主不弃，桂英……桂英无以为报，只能以身相许……”
　　黄守陵一听，吓得脸都白了，不停地磕头道：“元帅恕罪，昨夜……昨夜小人乃是酒后乱性，若是元帅想要怪罪，请赐小人一死，小人绝无怨言！”
　　就在黄守陵又要磕头下去的时候，穆桂英已一把扶住了他，道：“峒主，方才我已去石先生挑明，今生今世，已不回中原去了！桂英……桂英甘愿在此羁縻之地，伺候峒主，以报峒主的救命之恩！”
　　黄守陵哪里敢起身，甚至连头都不敢往上擡一下，两眼牢牢地盯着穆桂英的脚下。
　　穆桂英的玉足如和氏璧雕砌的一般，晶莹剔透，覆在脚骨上的皮肤，宛若透明，连密布在皮下的青色经脉，也能看得一清二楚。
　　他虽然心中恐惧，可是见到这一双脚，裤裆里已是不知不觉地硬了起来。
　　自从知道了穆桂英的身份以后，他万万不敢再有半点非分之想，只是这突如其来的变故，让他手足无措，心里早已没了半点打算。
　　“元帅，这，这使不得……”黄守陵不敢让穆桂英搀扶，急急地后退了两步。
　　穆桂英似乎有些生气，道：“黄守陵，难道我以大国元帅的身份，依然换不得你一个峒主夫人的诰命么？”
　　“元帅，小人……小人已是有了夫人……”黄守陵不知该如何脱身，只觉得浑身发热，背心里汗水直流，语无伦次地道。
　　“哦……”穆桂英如恍然大悟般地点点头。
　　想起自己十七岁时，已是嫁为人妇，黄守陵堂堂峒主，坐拥左右双江六州之地，三十多岁自然不可能没有夫人。
　　“那……那我便甘愿为小……”穆桂英用颤抖羞耻的声音说，“峒主，你也该知道，我虽为三军统帅，却已是回不去中原的人了。若峒主不收留，桂英将无处可去！”
　　“那如何使得？”黄守陵道，“即便我已有夫人在前，也该是元帅为大……啊，不！“话刚出口，黄守陵便意识到自己的失言，急忙暗暗地扇着自己的耳光。
　　“峒主！”穆桂英忽然手上一发力，将黄守陵从地上托了起来，“休要如此！”
　　“元帅……”黄守陵不经意地擡头，朝着穆桂英的身上扫了一眼，却忘了此时的穆桂英，早已是赤身裸体，目光便紧紧地停留在她的胴体上，一刻也不曾离开，嘴里不知所云地道，“我，我……”
　　穆桂英娇羞的姿态，像极了一个小女人，全然没了大元帅威武的模样。
　　只见她躲开黄守陵打量的目光，几乎把头垂到了自己的双乳间去。
　　她的乳房，依然坚挺，耸立在胸前，有如两座小山。
　　小山的巅峰之上，在两粒如樱桃般乳头的晕染之下，乳晕也跟着一圈圈地往外扩张，几乎又酒盅大小。
　　再打量她的身子，纤腰丰臀，竟如少女一般，完全瞧不出半点生育过的痕迹。
　　在紧合的双腿之间，被剃光的耻毛已经无法遮挡她羞耻的部位，只是黄守陵居高临下，视线已被隆起的阴阜所挡，让他恨不得蹲下身去，去把那神秘之处探个究竟，哪怕是密集的针脚痕迹和整齐的牙齿伤疤，都能令他感到兴奋。
　　“不要叫我元帅……”穆桂英知道此时应该把自己作为女人最柔弱的一面展示出来，让对方消除心里的所有芥蒂，“昨夜也不是叫我桂花的么？今天也不必改多大的口了，唤我桂英便是！”
　　“桂，桂……”黄守陵的声音在颤抖，怎么也不敢把穆桂英的名字从自己的嘴里叫出来，可是身子已是情不自禁地朝着穆桂英逼了过去。
　　也不知是有意还是无意，将她一步一步地朝着靠在墙角的床边推了过去。
　　穆桂英完全没有反抗，既然已经做好了献身的打算，就已经没有什么可以害羞的了。
　　她本来就不是一个懂得害羞的女人，在黄守陵面前，更是如此。
　　这辈子，除了自己的丈夫以外，这是她遇到的唯一一个能让她感受到温暖的男人。
　　而他，似乎付出的比杨宗保更多。
　　一个甘愿用全峒人的性命为她上赌注的人，还有什么不能托付的呢？
　　穆桂英一直后退，忽然，她的膝弯撞到了床沿，不由地双腿一软，一屁股在床上坐了下来。
　　既然女人已经坦诚相待，黄守陵自然已是没有什么可以隐藏的了，他三下五除二地脱掉了衣服，也把自己的身子袒露出来。
　　他俯下头，从穆桂英的肩膀开始，一直到后背，亲吻着她的每一寸肌肤。
　　只是他猛然发现，今夜穆桂英身上的体香，已经被一阵浓浓的血腥味掩盖，似乎她已将白天厮杀时的残酷带到了此时的缠绵中来。
　　可是黄守陵丝毫不在乎这样，战场杀人，他也是见得多了，血腥味似乎早已习以为常。
　　只是这股气味洋溢在穆桂英身上的时候，就像她与生俱来的威武和英气一般，尽管被隐藏，却欲盖弥彰。
　　还不等黄守陵动手，穆桂英已经把大腿分了开来。
　　她终于有了一次自主选择的余地，不像在昆仑关密室里一样，欲求陈夫人而不得，更不像在天波府里，这些龌龊的事情，根本无法想象。
　　她卖力地娇喘着，缓缓地伸手握住了黄守陵沉重的肉棒，一前一后，用力地套动起来。
　　“嗯！……”黄守陵轻轻地呻吟了一声，肉棒在穆桂英的掌心里变得更加坚硬而巨大。
　　只要一想到这双手曾经是号令千军，杀人如麻的，黄守陵便愈发难以自禁。
　　穆桂英似乎很是得意，终于有了一种胜利者的喜悦。
　　她再也不想像昨夜那般，屈辱地恳求着对方来凌辱自己，更不想像自己在敌营里一般，纵使敌人凌辱，也毫无拒绝和反抗的权力。
　　先发制人，很多时候，是至高无上的用兵之道。
　　黄守陵终于无法忍受穆桂英的挑拨，按着她的双肩，将她推倒在床上，自己的身上也跟着一起爬了上来，将肉棒朝着穆桂英撑开的肉洞里狠狠地一顶！
　　“啊！”穆桂英的身子顿时一紧，双手抱死了黄守陵的后背，大声地叫了起来。
　　“桂，桂英……今晚无论如何，我都要与你好好地享受一次！等到明日天亮，侬军再度攻山之时，恐怕迁隆寨不保。到时，你我魂归异处……”黄守陵当肉棒插进穆桂英的小穴里后，所以的顾忌一下子全都消散，只剩下即将从身子里满溢出来的快意。
　　只要一想到明日黄峒有可能遭遇的惨祸，愈发珍惜今夜来之不易的幸福。
　　“峒主，不要这么说……啊！啊！”穆桂英还没等黄守陵把话说完，已用手捂住了他的嘴。
　　只不过，她刚开口，却也被黄守陵的几番猛攻打断。
　　“你……啊！你，慢一些……啊！我有话要说……啊！”穆桂英这一次来，并不是完全为了献身，她还有更大的计划，要对黄守陵说。
　　只不过，黄守陵似乎没有给她开口的机会，只要她一出声，就狠狠地顶上几下，硬生生地将她的话语打断。
　　“元帅，不必说……呼！呼！嗯！”黄守陵却浑然不知，依然啪嗒啪嗒地不停地朝着穆桂英的肉洞里抽插，几乎想要在一夜之间，将她的小穴完全操烂。
　　“不是！不是……啊！啊！你慢……啊！”穆桂英一张口，就感觉身体里有如一道闪电穿过，扎得她浑身酥痒，连话都说不连贯了。
　　尽管漫漫长夜，可这是她偶然而来的灵感，不吐不快。
　　只见她呼唤了几下，黄守陵仍是毫无停下来的意思，猛地将他一推。
　　黄守陵往旁边一滚，滚到了床上。
　　只是当他从穆桂英身上滚下来的时候，顺势也将她的身体从身下捞了起来。
　　一时间，两人的体位发生了变化，黄守陵在下，穆桂英在上。
　　唯一没有变化的，是黄守陵身下的肉棒，依然牢牢地插在穆桂英的身体里。
　　穆桂英红着脸，双手朝着黄守陵的胸口一按，发号施令般地道：“别动！”
　　可是黄守陵只道穆桂英想玩出一些不同的花样出来，两手一搂，已揽住了穆桂英的屁股，后腰猛地朝上一挺。
　　“呀！”穆桂英又是一声浪叫，刚刚挺直的身子，就像瞬间被抽空了所有的力气一般，顿时软了下来。
　　“峒主……啊！侬军……啊！长攻必下……啊！黄峒……啊！必然难守……啊！不如想个对策……啊！不要！对策……唔唔！啊！嗯！退敌……啊！“穆桂英说半句便叫一声，已让黄守陵操得语无伦次，甚至连她自己都几乎不明白，到底说了些什么。不过好在，她终于把自己想说的，都说出了口。
　　“对策……明日再想！今夜行乐需及时！”黄守陵哪里能容得穆桂英说话，又是猛烈地朝上顶了几次腰，直把穆桂英颠得如同骑在马上一般，花枝乱颤。
　　“不……我！啊！你别动！”穆桂英终于有些生气，这样连她自己听了都感到害羞的话，再也无法说下去了。
　　她用力地朝着黄守陵的胸口一按，大声地叫道。
　　黄守陵毕竟是男人，在地位尊卑上，或许不如穆桂英，可是在床上，他不得不尽显雄风。
　　只见他一捉穆桂英的手腕，又是一个翻身，将她再一次压到自己身下，虎腰乱挺，肉棒砰砰砰地打进了穆桂英的肉洞里去。
　　“啊！啊！啊！啊啊！我……带兵……啊！从后路……啊啊啊！不行了，泄了！”穆桂英刚要说出自己的计划来，高潮已是如期而至，便疯了一般在黄守陵的身下颠簸起来，目光里尽是淫乱的缠绵。
　　在黄守陵的卧房外，石鉴默默地站着，听着从里面传出来隐隐的叫床声，恍然若失。
　　就在穆桂英高潮来临的一刹那，忽然眼前一亮，急忙转身离开，召过不远处侍立的两名峒丁，吩咐道：“传令下去，挑出一支两千人的精锐来。明日凌晨，随我下山克敌！”

第111章 大破侬军
　　穆桂英终究还是没能把想说的话都说完，已经被自己的高潮打断。
　　只等高潮一过，便又觉得浑身乏力，一心只想就这样瘫在床上，永远也不动弹。
　　黄守陵也是疲惫地将软下来的肉棒从穆桂英的身体里拔出，在她身边一滚，四脚朝天地躺下，喘着粗气道：“元帅……不，桂英，似乎方才你有话想说，却不知是为了何事？”
　　穆桂英不满地朝着黄守陵瞪了一眼，却已是连生气的力气都没了，有气无力地道：“方才让你慢一些，你为何不听？此时惹得我如此无力。想必天已是快亮了，再行调拨，已是来不及了！”
　　黄守陵道：“不知桂英是何妙计，不妨说来一听！”
　　穆桂英叹道：“侬军势大，黄峒虽有地势之险，却终究抵挡不住累日攻打。我本想趁着夜深人静，率队摸下山去，埋伏于山外。只等明日侬军攻山，大军一进山道，便从后杀出，使其首尾不能兼顾！”
　　黄守陵道：“不行！这一去甚是险恶。黄峒凭借地势，尚能退敌。若是到了野地平原，万万不是敌手！再说……”黄守陵将脸转向穆桂英，“我又如何忍心，让你去冲锋陷阵？”
　　穆桂英道：“你莫不是忘了，我可曾是大宋元帅……”
　　就在两人说话间，忽然听到屋外有一阵响动，似有无数峒丁，已到了黄守陵的卧房前听候调遣。
　　黄守陵心中生疑，急忙披衣起身，拉开房门一看，却见石鉴已带着两千精兵，候在卧房门前的空地之上。
　　见黄守陵出来，石鉴道：“峒主，在下已调拨好了人马，只等你一声令下，便开赴山外！”
　　这时，穆桂英也已穿好衣服，出了房门，却见石鉴已领回了她的心意，整军待发，不由地朝着他感激地望了一眼。
　　不料，石鉴竟也在直直地望着她。
　　穆桂英看在眼里，脸上一红，垂下头去，对黄守陵道：“峒主，既然石先生依然备好了人马。不如趁着此时天色未明，下山埋伏，方是一线生机！”
　　黄守陵无奈，只要摘下自己的腰牌，塞在穆桂英的手里，嘱咐道：“千万小心！若是不敌，退不进山里来，你可领兵直往永康大寨里去。那处亦是黄峒的地界，守寨的将军见到此腰牌，定然不会生疑，可保你平安！”
　　穆桂英握紧了腰牌道：“峒主请放心，无论如何，我都会解了罗阳山之围的！”
　　石鉴在旁催促道：“元帅，赶紧动身。若是晚了，等天一亮，怕是又让侬峒的人见到行踪！”
　　穆桂英顾不得流连，与石鉴一道，率着两千精锐峒丁顺着山间的小路摸了下去。
　　由于害怕驻扎在不远处的侬峒巡哨发现了踪迹，一路之上，人衔枚，马裹蹄，甚至连火把也不打，只凭着挥洒下来如薄雾般的月光，在山间行走起来。
　　狭窄的山道上，到处铺满了侬峒人的尸体，几乎没有落脚之地。
　　但是穆桂英心里明白，这些侬军对于侬智高的整支大军来说，不过是九牛一毛。
　　他真正可怕的人马，尚未动用。
　　假如凭着她手里的两千人马，想要彻底击溃侬智高，那简直难于登天。
　　只不过，她现在有一个千载难逢的机会，那就是侬智高归仁铺新败，士气不振，只消挫其前锋，后队必乱。
　　“元帅，这一战，你究竟有多少把握？”石鉴似乎有些不安地问道。
　　穆桂英道：“你看本帅用兵，何时败过？更何况，这一次，我绝对不能失手……”一旦失手，搭上的是黄守陵和整个黄峒的性命。
　　那些人，之所以拼死抗击侬峒，其中有很大一部分原因，都是因为她。
　　她不能眼睁睁地看着这些人为自己陪葬。
　　出了山口，穆桂英朝着远方望去，只见侬智高的联营，连绵十余里，灯火璀璨，有如夜空里的星辰一般。
　　再看天色，不出一鼓工夫，定然东方发白。
　　她不敢多作逗留，急忙令石鉴率一千人马，伏于山口的右侧，亲率另外一千人马，伏在左侧，只等天亮时分，侬军来攻。
　　侬智高被黄守陵在山道上击退之后，气急败坏，但他知道，黄峒的人马有限，凭着地形才胜了一局，只等明日一早，重整旗鼓，定然可以一举破山。
　　只不过，他生气还是有别的原因的，想自己曾经与黄守陵八拜之交，起兵之前，两个人也说得好好的，他负责攻城略地，黄守陵负责稳定后方。
　　只不过，他这个后方稳定得实在太好了，连他这个当皇帝的都进不去了。
　　侬智高怨恨黄峒的忘恩负义，暗暗发誓，一旦攻破罗阳山口，便要屠尽黄峒之人，以慑三十六峒之首领。
　　所以没等到天亮，就已经鸣鼓聚兵，准备再攻山口。
　　这一次，他让自己的三弟侬智光当先锋，亲率大队人马殿后。
　　东方开始渐渐泛白，侬军大营里的号角声和战鼓声已是此起彼伏。
　　侬智高心中恨归恨，可毕竟对黄守陵曾经还是拜过把子的，就算是兵戎相见，也要真刀真枪地在战场上决个雌雄出来。
　　所以他不打算偷偷摸摸地突然袭击，他要让整个僮地的人都知道，他虽然败给了狄青，但仍是僮地的王。
　　号角和战鼓一波接着一波，好像在告诉这罗阳山里的人马，他很快就要进攻了。
　　侬智高虽然昨天攻山失利，可胜败不过是兵家常事，凭着他手上的这些人，断无失败的可能。
　　杀进迁隆寨里，不过是个时间问题。
　　没过多久，埋伏在道路两侧山岗后的穆桂英，很快就见到一队浩浩荡荡的人马，朝着山口开了过来。
　　罗阳山口处，原本设着兵寨，可是在昨日侬智高攻山的时候，已经被打得稀烂。
　　所以当侬智光的先头部队开到山口时，也没遇上什么抵抗。
　　侬智光立在山口，手搭凉棚，朝着那终年不见阳光的狭窄山道里望了进去。
　　只见沿途上，依然设满了许多路障鹿角，躲在工事后的黄峒人马，剑拔弩张，正为他们准备好了一份大礼。
　　侬智光忽然一阵歇斯底里的怪笑，声音像盘旋在腐肉上空的秃鹫一般，令人心底里发毛。
　　自从归仁铺战败以来，他已经变得越来越敏感易怒，任何风吹草动，他都能担惊受怕好一阵子，过后又觉得是有人故意在嘲讽他，便大发雷霆。
　　在来黄峒的路上，死在他手下的侍卫，已经有十几个了。
　　对待侍卫尚且如此，对待杨金花自是不必多提。
　　这些日子，也算苦了金花小姐，一直在侬智光的手下，受尽了屈辱和虐待。
　　“不过是将死之人，还想要负隅顽抗，真是不知天高地厚！来人，传我将令，立即攻山！”侬智光额头上的青筋在不停地跳动，两只眼睛像金鱼一般凸了出来。
　　号令一下，侬军立时鱼贯从山道里杀了进去。
　　不一会儿工夫，从峡壁间，冒出一股浓烟来，想必是黄峒的人马故技重施，想要用大火再次把侬军驱赶出去。
　　这一招果然好用，没多大工夫，就见许多败退下来的侬军士卒，掩着口鼻，不停地咳嗽，眼泪鼻涕流满了整张脸。
　　侬智光大怒，从身旁的侍卫手中夺过一把长刀来，朝着那些败退下来的士兵劈头就砍了下去，喝道：“不得后退！胆敢怯阵，死罪论处！”
　　侬智光的长刀一阵挥舞，已砍翻了七八名僮军，吓得其他人不敢再向他靠近。
　　这时，又有一队人马从后面冲了上来，赶着前头的败军，乱纷纷地又杀进了山道里去。
　　两军复又接仗，山壁深处，传来乒乒乓乓的交战声和声嘶力竭的惨叫声。
　　穆桂英虽然没能亲眼看到，但只凭着声音，也能想象得出山道里战况的惨烈。
　　“杀！都给我杀进去，不许后退半步！”侬智光不停地叫喊着，情到深处，竟手舞足蹈起来。
　　得到将令的侬军，更是不顾一切，熙熙攘攘地从山口冲杀进去。
　　穆桂英探出半个脑袋来，朝着山顶张望。
　　只见山谷里的浓烟已经开始朝着迁隆寨的方向蔓延，侬军凭着人数上的优势，前赴后继，已经一步一步地逼近到黄峒的寨子里去了。
　　忽然，远处一阵炮响。
　　侬智高亲率的大队人马，也赶来助阵。
　　他见三弟与黄守陵僵持在山道里，便也发一声吼，下令三军上下，一起朝着山谷猛攻。
　　这兄弟二人一心关注着谷中的战况，全然没有留意来自左右两翼的威胁。
　　穆桂英暗自道：“这一战，但愿能够生擒侬王兄弟，救出女儿和排风，一雪前耻！”一边念叨着，一边竟朝天祈祷起来。
　　祈祷毕，再看山顶的浓烟，已经到了迁隆寨前。
　　若是再耽搁上一会，恐怕侬军真的要杀进寨里，届时便万劫不复。
　　时不我待，穆桂英突然大叫一声：“杀出去！”
　　话音未落，身旁接连响起了一阵炮声。
　　对面的石鉴听到炮响，也是振臂一呼，率军越过山岗，自上而下，朝着侬军的本阵冲杀过来。
　　侬智高兄弟二人见自己的麾下步步逼近，眼看着就快要杀进迁隆寨里，生擒黄守陵那个忘恩负义的家伙，心头正在窃喜。
　　不料，身旁两侧接连炮声不断，从山岗上好像两道瀑布，转眼间便杀出许多人马来，也不知伏兵究竟有几何，顿时心慌意乱起来。
　　“这，这是怎么回事？”侬智光在马鞍上猛的震了一下，差点摔落下去。
　　还是侬智高能稳得住阵脚，急忙高喊：“诸将士莫慌，快朝两边列阵！”
　　侬军也算是久经战阵，临危不乱，很快举着藤牌，从本阵两侧绕到前方，齐齐地筑起一道人墙来。
　　只是他们的铜墙铁壁阵还没陈列完毕，两股黄峒的人马已是如飓风般袭至。
　　只听轰的一声巨响，战马的铁蹄已踏破了侬军大阵，侬智高的两翼上，立时人仰马翻。
　　侬智高面色一凝，自己虽然人数占优，可一心对付着罗阳山里的战况，竟未注意到两侧早已有了埋伏。
　　他擡起头，看到一人多高的烟尘滚滚而来，正迅速地朝他靠近，急忙振声疾呼：“快挡住！挡住他们！”
　　可是侬军归仁铺新败，人心惶惶，早已丧失了斗志，见敌军突破了两翼，无心应战，早已丢盔弃甲，乱哄哄地如同一锅沸腾的粥，朝着大营里跑去。
　　“不准跑！我看你们谁敢再倒退一步……”侬智光又接连砍翻了几名士兵，可是这一次，士卒们已经不买他的账了，谅他一杆长刀，又怎么能将所有士兵都杀光？
　　坚守本阵，毫无疑问是死路一条，唯有朝着大营里跑去，才有一线生机。
　　侬智光见喝不住士兵，急忙带马来到侬智高的身边说：“二哥，依我看……不如，不如撤军吧！”
　　侬智高眼看着大势已去，想要取胜，已几乎是不太可能的事情了，只好点点头道：“快传朕的旨意，撤回大营里去！”
　　话音未落，已见一人一马，忽然跃到了跟前，那些护着南天子和三王殿下的侍卫，莫不能当，一下子全被撞得稀里哗啦，乱成了一团。
　　只见马上那人，身穿皂色铁甲，手持绣鸾刀，杀到二人面前，脱口就道：“侬智高、侬智光，看你们还往哪里去？”
　　侬智高定睛一看，不由脱口叫了出来：“穆桂英？”
　　孤身杀入敌群之中的，不是别人，正是饱受这侬家兄弟二人凌辱的宋军元帅穆桂英。
　　她怨恨侬家兄弟的心狠手辣，要为八姑奶奶和自己报仇，所以不顾安危，劈开侬军本阵里的人山人海，杀了进来。
　　她把刀一横，拦在侬智高的面前，喝道：“侬智高，冤有头，债有主，今日你留下狗头，本帅方能放你离去！”
　　侬智光见穆桂英威风凛凛的模样，一洗前几日见到她时屈辱的模样，心头不由地颤了颤，躲在他二哥的身后，轻声道：“怎么办？二哥，你快想想办法！”
　　侬智高一见，穆桂英不过是孤身一人，她所率的人马，依然被抵抗的侬军暂时挡在本阵之外，不由的放宽了心，笑道：“三弟，有何惧哉？她不过是孤零零的一个人，你看朕的本阵之上，虽然溃乱，可是战她一人，定是不在话下！你我兄弟联手，难道还怕打不过一个跪地求饶的奴隶么？”
　　听侬智高这么一说，侬智光立时来了精神，道：“二哥，你说得没错！当日归仁铺大败，让着贱人趁乱逃了，却不曾想，今日竟然自己送上门来。如此正好，容我们兄弟再将她擒下，带回大营之中，好好地调教，让她以后再也不敢起非分的念头！”
　　穆桂英一听，心中自是恼羞成怒，大叫一声，举起绣鸾刀来，迎着他们兄弟二人劈头就砍了过去。
　　侬智高、侬智光兄弟急忙先后亮出兵器来，和穆桂英战到一处。
　　穆桂英一心要为自己洗刷屈辱，更为了要替杨八姐报仇，那他们兄弟人头血祭，已是使出了十二分的力气，孤身一人应战南天子兄弟，全然不落了下风。
　　侬智高本念着麾下的士兵能够助自己一臂之力，不料交起手来，只见穆桂英一把绣鸾刀使得滴水不漏，浑身上下似有一层白色的雾气，将她团团包裹起来。
　　那些想要上前相助的士卒，还没到得近前，就已经被穆桂英的刀法所伤。
　　不一会儿工夫，穆桂英只凭着一己之力，杀得侬军本阵之上，尸骨相藉，血流成河。
　　正在鏖战之时，本阵的另一边，忽然大乱起来。
　　原来，石鉴也率着黄峒的人马，杀了进来。
　　侬军自是不敌，哪里还有什么工夫来管穆桂英和侬智高，纷纷大叫起来：“大军已败，快逃命去罢！”
　　侬智高擡起头，见自己的王旗不知何时，已被黄峒的人砍倒。
　　没了王旗的号令，侬军益乱。
　　那些已经杀进山道里的士兵，一见后继乏力，便知山口之处，定然出了意外，也是无心应战，乱糟糟地撤了出来。
　　坚守着迁隆寨的黄氏兄弟，站在山顶之上，朝着山口一望，只见那一大片黑压压的侬军士兵，此时已经乱了阵脚，知道定然是穆桂英的埋伏起了作用，便大喝一声：“众将士听令，快随我披挂上马，杀到山口去，拔了侬峒的大营！”
　　黄峒的士兵齐齐一声吼，不要命似的举起僮刀来，沿着山道掩杀出去。
　　一时间，整条狭窄的山路上，尸积成山。
　　在侬军本阵之上，由于石鉴的杀入，打破了原有的僵持，侬智高兄弟二人体力渐渐不支，后背心上冒出的汗水，牢牢地把衣裳贴在身上。
　　“不好！快撤！”侬智高眼见不敌，虚晃了一刀，拨马就走。
　　侬智光见二哥败走，哪里还敢恋战，跟在侬智高的身后，没命似的的奔逃出去。
　　“贼酋，哪里走！”穆桂英岂肯如此轻易地就放二人从自己的眼皮子底下逃走，策马便追赶上来。
　　侬智高胯下的战马虽快，可是眼前的道路俱被败兵拦住，怎么也冲突不出。
　　穆桂英紧跟在后头，驱得近了，手起就是一刀，朝着侬智高的后背上劈砍过去。
　　侬智高听得风声，把眼一闭，心中叹道：“想不到，我侬智高英雄一世，纵横两广，竟要丧命于此……”
　　穆桂英眼看就要砍到侬智高的身上去，忽然绣鸾刀上当的一声，虎口不由地一麻，差点把兵器甩在地上。
　　“什么人？”她急忙扭头朝着两边望去。
　　这时，侬军本阵两侧的黄峒人马已经掩杀过来，几乎已占据了侬峒的整个阵地，却不知从什么地方，突然冒出一队人马来，又将黄峒的人杀得阵脚大乱。

第112章 守株待兔
　　从天而降的人马，打的竟然是大宋的旗号！
　　不仅是宋军的旗号，连士兵的号衣，使用的神臂弓，也俱是宋军的装备。
　　黄峒的人马显然没有防备螳螂之后的黄雀，一下子也被冲得七零八落。
　　“元帅，是大宋的天兵！”石鉴喜上眉梢，刚对穆桂英说完，就策马迎了上去，大声疾呼：“你们快住手！黄峒上下，已诚心归附汉家……”
　　话没说完，迎面射来一阵箭雨，不分青红皂白，朝着石鉴的身上乱坠。
　　好在石鉴机敏，急忙凌空拨开飞矢，往后退了回来。
　　“呀！他们……他们居然……”石鉴满脸诧异地说。
　　“石先生，”穆桂英把刀一横，把石鉴护在自己的身后，“现在来的，已经不是宋人了！”
　　阿侬打着侬智高的旗号，朝着横山寨撤退而去，一来，由于邕州战局有变，她需要到横山寨去，暂时落脚，重整旗鼓；二来，是为了给南行的侬智高掩护，吸引狄青的大队人马。
　　这个时候，在罗阳山口忽然出现这样一支穿着宋军号衣的人马，实在是太不寻常了。
　　被宋军冲乱的黄峒人马和溃败的侬峒人马混到了一起，阵地上愈发混乱起来，互相踩踏，死伤者难以胜数。
　　穆桂英忽然见到乱军之中，杀出两员勇将来，一人持枪，一人持刀，见人就砍，见马就戳，宛若地府的死神的降临到了人间，疯狂地收割着人命。
　　为首的一个，身高七尺有余，却极尽婀娜，竟然是名女将。
　　这女将几乎和穆桂英一般身段，三十多岁，容貌长得倒也俊丽，只是在眉眼之间，弥漫了杀气，让她的五官瞧起来有些狰狞。
　　在她的身后，是一名魁梧的大汉，八尺之躯，燕颔虎须，手握豹眼环金刀，刀法虽不精妙，却孔武有力，竟无人近得了他身。
　　“是范夫人和张全……”穆桂英心中暗暗地吃惊道。
　　狄青攻破了邕州城，在城里找到了范夫人与叛军之间往来的书信，一怒之下，要治他们主仆二人的罪。
　　不料，范夫人事先已经得知了消息，料想在宋军大营之中已是待不下去了，索性一不做，二不休，带着本部人马，投奔侬智高而来。
　　在此前的书信里，范夫人已知晓了侬智高与黄守陵的关系，想必邕州一丢，他必然投奔黄峒而来，因此便率着人马，紧随其后。
　　只是侬智高行军甚急，一时半会，竟没有追上。
　　直到侬军与黄峒大战于罗阳山口时，这才赶上了脚步。
　　范夫人只道黄峒峒主对侬智高定然是夹道欢迎，不料带队刚到山口，就见两军厮杀，难解难分，转念一想，必是黄守陵见侬智高大势已去，已落井下石了。
　　当她登上山顶，查看战况时，却见侬峒本阵败相已现，急忙召集人马，下山助阵。
　　一路砍杀过来，恰好见到穆桂英要杀侬智高，范夫人情急之下，挽起神臂弓来，朝着穆桂英射上了一箭，这才救下南天子的一条性命。
　　转眼之间，范夫人和张全已经杀到了穆桂英的跟前，二人上下打量了一番穆桂英，不由地笑道：“我当是什么人，原来竟是大名鼎鼎的穆元帅在此！怪不得黄守陵有那么大的胆子，居然敢抗拒南天子的大军，原来是有你在这里啊！”
　　穆桂英道：“范夫人，你本是朝廷诰命，为何助纣为虐？”在邕州时，穆桂英虽然无时不刻都在遭受着侬智高父子的玩弄和凌辱，却也隐隐觉察到，在大宋王师之中，已出了奸细，正时时刻刻地把大军的动向通过书信向他们父子传递。
　　此时想来，这奸细定是范夫人与张全无疑。
　　“哈哈哈哈！”范夫人大笑，“穆桂英，你说我助纣为虐，那你呢？我要是没记错，你可是已经被侬智高父子玩弄过不知多少回了吧？身为元帅，委身于敌，却还敢在这里对我发问，真不知害臊！”
　　穆桂英大怒，举刀又朝着范夫人迎了上去。
　　这边厢，范夫人和张全也不示弱，一刀一枪，也立时迎了上来。
　　穆桂英在邕州城里饱受蹂躏，身体已变得异常虚弱，虽在迁隆寨里调养了几日，有见好转，可身心上累累的伤痕，又非一时半会能够完全痊愈得了的。
　　刚才在战场上，力战侬智高兄弟，已耗尽了所有体力，此时再战范夫人主仆，显得有些力拙。
　　石鉴在旁见了，急忙也拍马助战，无奈范夫人和张全乃是新入战场，正是气势如虹之时，任凭穆桂英和石鉴使尽了浑身解数，依然战不下她们二人。
　　就在着急间，忽然山口处，鼓声大噪，一股人马以气吞残虏之势，风驰电掣一般的袭杀过来。
　　黄守陵兄弟已经把整个山道里的侬军都清理了一遍，却发现战场上，依然阴云密布，胜负难测，便又赶来相助。
　　他们杀到近前，却见黄峒的人马正与穿着宋军号衣的兵卒厮杀得难解难分，不由地诧异起来，不敢贸然出手。
　　穆桂英见黄守陵杀到，急忙大喊：“黄峒主，他们是大宋的叛军！你快来助我一臂之力！”
　　黄守陵听了，这才与弟弟黄守钦一道，大发神威，如飓风般掩杀过来。
　　范夫人虽然人多势众，可是刚到山口，还来不及摆下阵型，就投入到厮杀中来。
　　他们一心只想战下穆桂英，将她生擒，以献侬王，却不料从迁隆寨里杀出来的僮兵，更是源源不断，大出他们的意料之外。
　　一时之间，阵脚不稳，已是大败。
　　侬峒的人马彻底溃败，范夫人的宋军，也败得一塌糊涂，但穆桂英和黄守陵所率的僮兵，也没能好上多少，虽然惨胜，却也折损许多。
　　整个阵地之上，奔逃的，追赶的，交战的，求饶的，乱成了一团，也分不清谁是敌，谁是友。
　　黄守陵杀到穆桂英的身边，道：“元帅，既已取胜，不如收兵回山，稍作休整！”
　　穆桂英摇头道：“一鼓作气，拔了侬军大寨，方可消了后顾之忧！”话说的虽然有理，可此时，她心中所念的，已不是胜负。
　　侬智高兄弟已败北，可是杨排风、杨金花还在敌营之中，无论如何，穆桂英都要趁着这次机会，将她们解救出来。
　　虽然没法确定，她们两个人在不在侬军大营里，可是不试上一试，又怎么能知晓？
　　至少，要是能擒住侬智高，也能逼得阿侬把金花和排风当做人质拿出来交换。
　　黄守陵把目光投向远处的侬军大寨，心中也免不了忧虑。
　　没错，若是不趁机拔了敌寨，等到侬智高喘过一口气来，到时黄峒又怎能抵挡？
　　想到这里，便道：“全凭元帅吩咐！”
　　穆桂英道：“峒主，烦请你率二千人马，袭击侬军左侧的营寨，二峒主再率两千，袭击侬军右侧的营寨。本帅与石鉴自率人马三千，从中寨猛攻！”
　　号令一下，黄峒上下，一律依令行事。
　　这一次，穆桂英显然有些高估了侬智高。
　　侬军乱糟糟地退回到大营里后，侬智光已是吓破了胆子，不敢再守着大寨抵抗。
　　侬智高见自己仰仗的弟弟已是没了斗志，便长叹一声，料想黄峒已非他所有，一时半刻，又无法报仇雪恨，只好又下了一道圣命，从罗阳山口撤军。
　　谁知撤军的号令一下，底下的将领士兵，又乱了起来。
　　几日之内，接连经过归仁铺、罗阳山两场大败，军心涣散，还没等侬智高收拾好行装，士兵已经放起一把大火来，点燃了整个寨子，焚营自遁。
　　寨子一烧，侬智高更加心慌意乱，也没那个闲情逸致再收拾东西了，和弟弟一起，上了战马，没命似的朝着横山寨方向逃了出去。
　　好在侬军有范夫人张全加入，这才挡住了从左右两翼猛攻的黄守陵、黄守钦兄弟，替侬智高的溃败争取了一些工夫。
　　侬智高急急如丧家之犬，一路之上，风声鹤唳，埋头跑出百余里地，回头一看，身边的士兵，只剩下不到百人。
　　细细地清点了一下，好在儿子侬继封和三弟侬智光依然跟在自己的身后，这才松了口气。
　　想来是自己跑得太急了，把那一堆乱兵全都甩在了身后，但此时保命要紧，只能到了安全之所，再慢慢地收聚败军，以图东山再起。
　　连日的鞍马劳顿，把侬继封折磨得叫苦不迭。
　　想他身为大南国太子，自小养尊处优，何时吃过这种苦头？
　　侬智高见儿子面有菜色，于心不忍，这才下令，所率人马就地休整。
　　直到现在，他才终于从慌乱中解脱出来，细细想来，从九五之尊，一下子变成了过街老鼠，就连自己最信任的黄守陵，也在危难关头叛离了他，悲伤之色，不由地浮于脸上。
　　“二哥，”侬智光已是灰头土脸，想起自己镇桂州之时，那是多么的威风，如今竟沦落到这步田地，心有不甘，“这一下，往后你有什么打算？”
　　侬智高说：“邕州虽然没了，可是横山寨，特磨道犹在，凭着这两个地方，尚足以与宋军一战！”说这话的时候，他自己都没什么底气。
　　巍巍昆仑都没法挡得住狄青的脚步，只是小小的两个寨子，又如何能够将十余万宋朝大军拒之门外。
　　沉默了一会，又接着道：“真的不行，朕只能委曲求全，遁入大理！想必宋军追到大理，也不敢乱来的！”
　　当年太祖西征，以玉斧为界，才让大理得以幸免。
　　往后历代，大宋的军民，谁都不敢违背了这条开国祖训，倒也和大理相安无事。
　　几十年都没人敢破的规矩，侬智高不相信狄青敢破。
　　大理，确是他兵败后的不二之选。
　　“都怪穆桂英那个婊子，害得我们兄弟如上天无路，入地无门。只可恨，今朝让她逃脱，便再也没了报仇的机会了！”侬智光又恢复了往日的跋扈，拳头在身边的地上不停地砸着。
　　“三弟，你别怕！”侬智高说，“现在杨排风和杨金花还在我们的手上，谅穆桂英也不敢乱来的……”
　　话没说完，忽然听到耳边一声炮响，震得道路两旁的枝叶纷纷颤抖起来。
　　侬智高兄弟却抖得比这些树枝更加厉害，整个人立时从地上蹦了起来，大喊道：“不好！快跑！”
　　还没等他们拔开步子，忽然从四面八方杀出许多黄峒的人马来，立时将他们团团地围了起来。
　　“侬智高，看你现在还往哪里跑？”穆桂英率着石鉴，从人群里走了出来，拦在他们兄弟的跟前。
　　罗阳山大战之后，穆桂英把黄峒的人马分成三路，合击敌营。
　　侬军还没接仗，已是大乱，焚营的大火直贯云霄，试图拦住追击者的脚步。
　　但只靠着火势，始终不是长久之计，穆桂英很快就让人把火灭了，继续追赶。
　　直到追出数十里地，她才发现黄守陵和黄守钦所率的左右两翼人马，已被范夫人截住，正在厮杀。
　　她不顾孤军深入的危险，领兵直追，不追上侬智高，誓不罢休。
　　追出百里，穆桂英才发现自己走岔了道，竟赶到侬智高一行的前头去了。
　　不过这样一来也好，守株待兔，总比千里追击要好得多，便令人在去往横山寨必经的道口埋伏，只等侬智高到来，将他一举生擒。
　　果然不出所料，刚刚设下埋伏的第二天，这百余侬军便急匆匆地赶来，还不等他们休息个够，就鸣炮杀了出来。
　　侬智高一见，事到如今，只能作困兽之斗。
　　他并不是没有想过投降，可是一想起自己曾经对穆桂英和杨八姐做过的一切，很快就意识到，即便投降，也是死路一条。
　　与其跪下求生，不如立着战死。
　　他本来就不是一个会跪下求饶的人。
　　要不然，也不敢和交趾交恶了。
　　想到这里，也不与穆桂英多话，猛的抽出腰刀来，朝着穆桂英扑了过来。
　　还不等穆桂英动手，石鉴已是一个箭步拦在前头，将侬智高的腰刀格了下来。
　　侬智高已是抱定了必死的决心，眼见突袭不成，又是一刀，朝着石鉴横切过来。
　　殊死一搏，已是用尽了浑身的解数，不能杀死穆桂英，找一个石鉴来陪葬，也不失为一个选择。
　　石鉴一心要保护穆桂英，却没料到这一刀竟是朝着自己来的，慌乱之下，已是无法自顾。
　　穆桂英看在眼里，岂容侬智高伤害石鉴，手里的绣鸾刀猛的挑了出来，磕在他的刀口之上。
　　侬智高虽然力沉，可是穆桂英的这一刀，用得十分精妙，力道恰好用在他的软肋上。
　　当的一声，侬智高手里的腰刀脱手飞出，整个人也跟着腾腾腾地倒退了两步，扑通一声，一屁股坐到了地上。
　　石鉴见状，急忙上前，一脚踏出了侬智高。
　　左右僮兵也跟着一起上来，抖出一条绳子，将他绑了。
　　穆桂英本想就此一刀，了结了侬智高的性命，可眼下还有更重要的事要做。
　　侬智光见二哥被擒，吓得肝胆俱裂，急忙丢了兵器，扑通一声，跪在穆桂英的脚下，紧紧地把她的双腿抱了起来，恳求道：“穆元帅，以前都是小人的错！求你放过小人一条性命吧！余生必当做牛做马，伺奉元帅！”
　　穆桂英一见到他，就想起自己的那些屈辱来，气不打一处，擡起就是一脚，把侬智光踢倒在地，也是令人将她绑了。
　　手里的绣鸾刀朝着她一指，喝问道：“金花和排风何在？”
　　侬智光道：“回，回禀元帅，排风，排风姑娘已被我母后……不，母亲带到横山寨去了！金花小姐在，在马车里……”他一边说，一边把目光转向了停在林中空地里的一架马车。
　　马车的车厢在不停地摇晃着，好像里头有人在激烈地打斗着。
　　穆桂英来不及发泄自己的怨气，这个时候，救人要紧。
　　金花……我终于能够把你救出来了！
　　都怪为娘无能，让你受了这么多的苦楚！
　　穆桂英一边念着，一边已飞步到了马车前，手起一刀，将整个车厢都劈了开来。
　　“啊！”一个男人和一个女人的声音，几乎在同时叫了出来。
　　原本两个人似乎在里头挣扎肉搏，这时同时停下了手脚，呆呆地望着穆桂英。
　　果然是杨金花。
　　杨金花浑身一丝不挂，被一道拇指般粗的绳子捆在身体上，几乎无法动弹。
　　侬继封手里握着一把尖刀，刃口牢牢地抵在杨金花的喉咙上，将她的身子挡在自己的面前。
　　若论武艺，侬继封根本不是杨金花的对手，可现在杨金花身负禁锢，却被侬继封控制得死死的。
　　侬继封的眼里，像他的父亲和三叔一样，充满了恐惧和绝望，死死地捏在手中的那把尖刀，好像是他最后的救命稻草一般，朝着穆桂英大吼：“你要是敢再靠近一步，我，我就杀了她！”

第113章 人质
　　侬继封感觉自己的掌心湿漉漉的，快要握不住手里的那把匕首，整个手腕更是禁不住地颤抖，刀锋好像剃刀一般，在杨金花白皙的脖子上不停地上下刮动。
　　穆桂英真怕他的手抖得厉害了，一不留神，就真的将她女儿的咽喉给割断了。
　　“你……你快把刀放下！”穆桂英一身勇气，就在见到女儿被挟持的这一刻起，又烟消云散了。
　　侬继封又怎么肯把刀放下？
　　如果手上一松，他就彻底成了阶下之囚。
　　在父亲起兵之前，也曾听说过穆桂英这个女人何等厉害，让那些乡民一传说，差点没生出三头六臂来。
　　可真当他面见穆桂英时，却发现不过是一个始终没有衣服穿，已被僮人调教得肝胆俱裂的普通女人而已。
　　渐渐的，侬继封对她的忌惮，也就不再是忌惮了。
　　直到今天，当绣鸾刀的刀锋慢慢朝他逼近时，他才发现，原来，真正的穆桂英，比传说的三头六臂，青面獠牙更加可怕。
　　“不！你把刀放下！你要是不放，我，我今天就和你女儿一起同归于尽！”侬继封的嗓子几乎快要喊破了。
　　“别……”听到侬继封的怒吼，穆桂英的心里忽的一颤，失声叫道。
　　这时，石鉴等人也提着刀赶来，见侬继封挟持了金花小姐，也是投鼠忌器，不敢妄动，喝道：“南太子，你快把金花小姐放了，今日我们便饶你一条狗命，放你回横山寨去！”
　　“不！你以为本太子还会轻易相信你们黄峒人的话么？快把我父皇和三叔放了！”侬继封似乎已经有了必死的决心，要和杨金花共赴黄泉，掌心里的尖刀，已在金花小姐的咽喉上越逼越近。
　　“放人！”穆桂英一咬牙，大喊道。
　　在邕州城里受了那么多屈辱，今朝总算是扬眉吐气，把侬智高兄弟父子几人一起逼上了绝路，可偏偏事不遂人愿，一心想要救出来的女儿，却成了对方手心里最后的把柄。
　　穆桂英纵使心里有再多的不甘，再多的不舍，也不得不依了侬继封的话。
　　刚刚被绑了个结实的侬智高和侬智光，只道自己这一回在劫难逃，总也逃不过去，垂头丧气，断了生念。
　　不料，一直碌碌无为的南太子竟然一下子捏到了穆桂英的软肋，迫得她不得不放人。
　　绳子一松，二人好像重新为人，急忙甩脱了身上的绳子，护到侬继封的身子两侧去了。
　　黄峒的人马越围越多，几百根长矛一道齐齐地指着侬家父子，就算他们手里有着杨金花作挡箭牌，依然插翅难飞。
　　侬继封额头上的汗珠，比起手心里的来，流得更加猛烈。
　　不仅是脸上，后背上也被汗水湿透，牢牢地贴在皮肉上，被风一吹，凉得发紧。
　　“侬继封，本帅已经放了你父叔，你赶紧把金花放了！”穆桂英心里焦急，一边喊，一边朝前逼近了一步。
　　不料，她的脚步一逼近，侬继封手里的刀也跟着朝杨金花的喉咙口里逼近，在白嫩的肌肤上，竟划出一道鲜红的血痕来，鲜血瞬间从伤口里涌出，沾染了整把寒芒四射的刀锋。
　　“别！”穆桂英又是惊叫一声，不得不停下脚步，再也不敢往前挪动半分。
　　“贱人，母狗，快把武器丢下！”侬智光又恢复了刚才穷凶极恶的样子，似乎忘记了自己还刚刚跪在穆桂英脚下求饶的场面，咬着牙嘶吼道。
　　“大胆贼人！”石鉴拔剑朝着他一指，喝道，“饶了你一条狗命，你已该庆幸，又如何敢口出狂言！”
　　侬智光急忙从地上拾起一把朴刀来，也朝着杨金花的脖子上一架，目光先后从穆桂英和石鉴的脸上扫过，啐了一口，冷笑道：“你们以为自己稳操胜券了吗？没想到自己的女儿还在老子的手上，哈哈哈！天不欲灭我，你又能奈我何？”
　　穆桂英这才明白过来，他们要是不仅是自己的性命，还有她这个人。
　　她回头望了一眼身后的战场，四处狼烟滚滚，烽尘乱起。
　　在迁隆寨里的时候，她听说过狄青飞度昆仑，顺势下邕州，大南国主力虽然被击溃，可是侬智高、阿侬等人的势力犹在，更兼西南三十六峒兵马，虎踞在此，人心莫测，大局的胜负依然难料。
　　她在迁隆寨里，就算能够安身立命，也势必为侬峒之人所不容。
　　此番侬智高虽败，但谁也不敢保证他还会不会卷土重来，再攻黄峒。
　　如果……能用自己的身家来换取女儿和黄峒的一时安好，这恐怕是她眼下唯一能做的事情了吧？
　　“石先生……”穆桂英轻轻地叫了一声。
　　“元帅，有何吩咐？”石鉴只道她想出了什么制敌的妙法，急忙凝神屏息，靠了过来。
　　“你赶紧收拾兵马，后撤二十里，与黄峒主兄弟二人会合！”
　　“啊？”石鉴闻言，大吃一惊，急忙道，“那，那元帅你呢？”
　　“你不要管我！”穆桂英似乎已经打定主意，咬着牙轻轻地道。
　　“那怎么行？”石鉴焦急起来。
　　“石先生，若你还认我这个不成器的元帅，便最后再听我一次可好？”见他死活不肯照办，穆桂英的语气不由地有些焦急起来，“待你见到黄峒主，烦请转告，峒主之大恩大德，桂英今生恐怕难以为报！”
　　“这……”石鉴终于明白过来，穆桂英要以身救女，更要用自己，把敌人远远地诱离黄峒，以换取迁隆寨的暂时太平。
　　这或许是眼下最好的办法，可是要用他毕生敬畏的女元帅来做交换，心中却有一千个一万个不舍，睿智如他，却不知一时该如何劝解。
　　“走！”穆桂英又重重地说了一声。
　　石鉴一跺脚，只好跪了下来，深深地三拜，遵照着将令，收拾起人马，慢慢撤了下去。
　　“石先生！”穆桂英眼看着石鉴真的要走，心里好像又有许多事情放不下来。
　　“元帅还有什么吩咐？”石鉴问道。
　　“你……你见到了黄峒主，他要是问起本帅的下落，便称……称本帅挂念女儿，单骑追杀残敌而去，不救出女儿，誓不回山！切记，务必将他拦在半路，不能西进一步！”穆桂英的诸多牵挂，不知该如何从口中表达，只是没来由地吩咐几句。
　　“末将记下了！”石鉴感觉泪水很快要从眼眶里涌出来，差点没一狠心，下令将侬智高兄弟父子三人，一并剁成了肉泥。
　　可如此一来，金花小姐势必也性命不保，穆元帅难免会因此而怪咎于他。
　　若是金花一死，元帅恐怕也不甘苟活了。
　　穆桂英辞别了石鉴，又把目光投向远处。
　　天知道在多少里之外，同样的兵荒马乱，其间还有被俘的杨排风身影。
　　之所以甘愿在得胜之后缴械，不只是为了女儿，也为了那名跟随她十几年的忠仆。
　　看到黄峒的人全部撤去，侬智光这才松了一口气，谁也没有注意到，他手中的朴刀，颤得比侬继封更加剧烈。
　　侬智高向前一步，拱手道：“穆元帅，此番饶命之恩，如同再造，从今往后，凡大南国治下臣民，见到元帅旗号，必然避退三舍，绝不交锋！朕这便将小姐双手奉还……”说着，伸手想要把杨金花从马车上拉起来，还给穆桂英。
　　不料，侬智高拉了两次，却发现杨金花好像被钉在了马车上一样，纹丝不动。
　　他不由地心下好奇，扭头望去。
　　“二哥，你这是要干什么？”侬智光颤抖的手依然把朴刀紧紧地搁在杨金花的脖子前，不肯松手，见侬智高伸手来拉，大声问道。
　　“三弟，人家放了我们一条生路，自不该恩将仇报，快把女儿还给人家！”侬智高道。
　　“哎呀！二哥，你可真糊涂啊！”侬智光说，“穆桂英这母狗的女儿在我们的手上，难道你还怕她真的会杀了我们不成？”
　　侬智高道：“三弟，朕当然不会相信她现在会要了我们的命！如果她真有这个心，又何必喝退麾下的千军万马，单独与我们对峙？”
　　“现在不会，并不代表以后也不会！如今她不过是女儿在我们手上，投鼠忌器，这才有所顾虑。但若是数日之后，她与狄青联手，陈兵于横山寨外之时呢？这一次，请恕臣弟不能从命！”侬智光说。
　　“父皇，三叔说得对！我们不能放走那个娘们！”侬继封在旁也附和着道。
　　“二哥，我知道你要当天下的王，不能行背信弃义之事。今日这件事，你便当作不知情，不要问，也不要插手，全交给我这个当弟弟的来办！”侬智光说。
　　侬智高本以为今日能逃出性命，已是万事大吉，却不料自己的三弟和太子，想要在败中取胜。
　　不过再回过头来想想他们的话，也是不差。
　　就凭着刚才战场之上，穆桂英的那副凶神恶煞，恨不得当场就要了他的性命，现在回想起来，仍是心有余悸，不由地只能默认下来。
　　见二哥不答话了，侬智光更加来了兴致，提着朴刀朝穆桂英迎面走了上去，刚才的害怕劲儿，现在已经被他换成了耀武扬威的得意劲儿，直直地站在穆桂英的面前，喝令道：“母狗，见了主人，还不赶紧跪下？”
　　穆桂英神色一变，脱口而出：“你说什么？”
　　侬智光二话不说，忽然抡起胳膊来，一耳光扇在了她的脸上，骂道：“贱人，难道你忘记了自己当初是怎么跪在本王的脚下摇尾乞怜的样子了么？别以为你今朝重披了战甲，人模人样，能够耀武扬威了，骨子里依然是那条人人唾弃的母狗！”
　　穆桂英被着突如其来的耳光扇得眼前发黑，金星乱冒，差点没反手一拳朝着他的要害处打去。
　　可是擡头一看，自己的女儿还被人架在刀脖子下，只能又暂且忍了下来。
　　在黄峒里住了几日，邕州城里的屈辱和凄惨，在黄守陵的温情下，已经被渐渐冲得淡化起来。
　　假以时日，她或许会忘记自己曾经的大元帅身份，同时也会忘记自己受过凌虐的惨痛。
　　可是这一刻，她猛然发现，那些噩梦好像从未远离她，就这一耳光，把她所有的屈辱，又在心头重提了一遍。
　　五个指印印在脸颊上，火辣辣的，就像在伤口上撒了一层盐。
　　穆桂英捂着脸，狠狠地瞪了一眼侬智光，嘴唇几乎咬出血来。
　　“母帅……不要管我……快杀了这几个狗贼……”杨金花见状，心如刀绞。
　　在来时的路上，当她听说母亲趁乱逃脱，下落不明之时，心里既欢喜又失落。
　　欢喜的是，自己的天伦终于逃脱敌手，不用再受欺凌，失落的滋味，却不知从何而来，在她心底的最深处，竟隐隐希望什么都没有改变。
　　毕竟，任何事都有母帅遮挡着，即便自己受到再大的屈辱，也总会有借口可以推脱掩饰。
　　穆桂英却不这么想。
　　尽管有很多次身遭酷刑之时，曾不顾一切地想用身边的任何东西来换取自己的平和，但当她重新冷静下来时，却不得不顾忌血肉之情。
　　“母狗，你瞪什么瞪！”侬智光被穆桂英满怀仇恨的目光一瞪，心里不禁又开始发毛起来，为了不让自己的心虚被对方察觉，只能用发泄的怒火来掩饰，“跪下！快跪到老子的脚底下去！”
　　穆桂英愣着没动。
　　虽然已经萌生了退意，不想继续纠缠在这个复杂丑恶的漩涡之中，但二十多年大元帅的尊贵身份，不是说放弃就能放弃的。
　　更何况，站在她眼前的这个男人，不仅凌辱自己和女儿，还是杀害杨八姐的最大帮凶，又怎么能轻易对他屈膝？
　　侬智光此时已经彻底摒弃了对穆桂英的恐惧，当人对自己曾经忌惮的人和事一下子失去了畏惧感，便会变得愈发猖狂，恨不得将其踩到脚下去，以证明自己当时的恐惧不过是旁人心中杜撰出来的。
　　不，这里没有旁人，侬智光只不过是想要向自己证明，自己从来就没有怕过这个女人！
　　他忽然擡起一脚，重重地踢在穆桂英的小腹之上。
　　穆桂英腾腾腾地倒退了三步，腹部遭受的重击，就像从天陨落的巨石砸到她的身体上，疼得她直不起腰来。
　　一股莫名的呕吐感一下子从胃里涌上来，让她差点没能吐出来。
　　额头上香汗淋漓，剑眉微蹙，痛苦不已。
　　“他娘的，老子让你跪下，你耳朵聋了么？”侬智光怒意愈发明显，趁着穆桂英由于疼痛弯下腰去，急忙一个箭步，绕到了她的身后。
　　举起手中的朴刀，滴溜溜地在半空中转了半个圈，拿着刀背狠狠地朝着穆桂英的膝弯上打了过去。
　　穆桂英吃痛，两腿忍不住地一弯，扑通一声，跪倒在地上。
　　侬智光愈发张狂，此时在他眼里的穆桂英，又变成了那个在桂州和邕州城里任由他玩弄的女人，而不是刚刚还一心想要了他性命的女元帅，心中禁不住一阵兴奋，将朴刀朝着脚边的地上一插，三五下便松开了自己的腰带，一把拎起穆桂英脑后的秀发，朝着自己跨间按了下去：“母狗，快！快替我舔舔宝贝，老子许久没享受你的口舌伺奉了，心里念得紧！”
　　穆桂英被打得涕泪横流，刚重重地跪倒在地上，猛然觉得脑后头皮一痛，整张脸又不由自主地擡了起来，迎面便见到那条乌黑粗壮的肉棒正不管三七二十一，朝她的嘴里塞了进来。
　　不过此时的穆桂英，非彼时的穆桂英，在迁隆寨里养足了精神，自是不能眼睁睁地看着自己遭受敌人的欺凌，下意识地举起右手来，五指紧握成拳，想也不想，也朝着侬智光的小腹上狠狠地打了过去。
　　“哎哟！”穆桂英虽然力气远不如侬家兄弟，可是论刀法枪法和拳法，其精妙之处，已是炉火纯青，专挑人薄弱之处下手。
　　这一圈，正中了侬智光的丹田，差点被将他打得小便失禁，立时大叫一声，双手捂着小腹，连连后退，嘴里骂道，“你这贱人，居然敢打我！”
　　穆桂英无数次遭受侬智光的肉棒凌辱，不胜其苦，此时恨不得跃上前去，一把捏碎了他的阴囊。
　　她刚要起身，忽听耳边又响起了侬继封的吆喝：“母狗，住手！”
　　侬智光上前折辱穆桂英的时候，侬继封依然紧握着尖刀，架在杨金花的脖子上，此时见穆桂英忍不住屈辱，竟朝着三叔动起手来，当下也不示弱，手起就是一刀，朝着杨金花的身上切了下去。
　　当然，侬继封也没想过立时就要了杨金花的命，留着她不仅能够要挟穆桂英，更能把她当成一件玩物，所以这一刀是朝着杨金花的乳房上切下去的。
　　锋利的刀刃穿过杨金花娇嫩的皮肉，让她感到浑身一阵冰凉，当她还没反应过来之际，这阵冰凉一下子变成了疼痛，像周身的经脉全都被挑断了一般，疼得她浑身颤抖，却又无法挣扎，僵在了原地，只能撕心裂肺地大叫出来：“哎哟！痛！”
　　侬继封居然用刀尖割下了杨金花左侧乳房上的乳头，一下子鲜血从伤口里喷了出来，像喷洒的雨点一般，在她身前形成了一道血雾，瞬间将她整个白皙结实的身体染成了通红，就像刚刚从血池里捞上来的一样。

第114章 范夫人
　　“母狗，你要是敢再继续轻举妄动，下一刀，本太子可不敢保证你女儿娇滴滴的性命还能保得住！”侬继封也被喷薄出来的鲜血染得满脸通红，用舌尖舔舐着嘴角上的血迹，血腥味使他变得更加凶残，连眼白里都布满了血丝。
　　“不要啊！”穆桂英万没想到，侬继封居然真的会向杨金花下手，刚刚从心底里涌起的热血，立时又变成了理智，愣在原地，不敢妄动。
　　比起杨金花来，侬继封的年纪也是要小上许多，被一个乳臭未干的孩子挟持，一动不能动，反被他割掉了左乳，痛苦之余，其间的屈辱和不甘，更是无以言表。
　　虽然在杨府的时候，杨金花无数次被自己的长辈们教育着以身报国，死而后已之类的信条，她一直以为死不过是一件简单容易的事，可直到现在，冰冷的刀锋从肉体里穿刺而过时，才让她第一次如此近距离地感受到死亡的胁迫，顿时整个人都僵住了，连手指都动不了半分，所有的豪气干云也一下子烟消，只拿一对求救的目光，牢牢地盯着自己的母亲。
　　“贱货，居然敢对老子动手！”侬智光怒不可遏，忍住丹田里的剧痛，走上前来，对着穆桂英就是一顿拳打脚踢。
　　就在侬智光恨不得把穆桂英当场打死之际，忽然听到小径的深处传来一阵纷乱的马蹄声。
　　不一会儿工夫，就见一队残败的兵马，慌慌张张地正朝着这边赶来。
　　他擡头一看旗号，火红的底，海浪的边，上头绣着斗大的“宋”字，正是大宋的人马。
　　侬智光猛然觉得自己的眼皮跳个不停，暗道自己这几日可算是蹙了霉头，怎么天下的坏事净往自己的身上来。
　　直到那对人马趋得近了，侬智光这才看清，为首的那名女将娉娉婷婷，容颜娴丽，举手投足之间，却颐指气使，充满了杀意，不是范夫人和张全到来，还能是何人？
　　范夫人和张全见到侬智高，急忙翻身下马，在南王陛下驾前下拜：“末将参见陛下！”
　　侬智高见了范夫人的人马，这才松了口气，道一声“免礼”。
　　待范夫人和张全起身，侬智高又问：“你们两个不在大宋营里，带兵来到此处作甚？”
　　范夫人便将狄青、余靖等人搜出往来书信之事一一说了，末了又道：“此事狄元帅已经上奏朝廷，不久前朝廷下旨，使我夫婿张茂下狱问罪。如今小女与张全已如丧家之犬，无处落脚，唯有投奔南天子，方有生路，还望陛下收留！”
　　侬智高正在感叹自己墙倒众人推，连结义兄弟黄守陵都背弃了他，却还有范夫人一对人马在危难之中相助，不由涕零。
　　听她这么一说，才算是恍然大悟，原来也是走投无路，这才到他这个落魄天子处寻求庇身之所。
　　要是换在以往，他还是邕州之主的时候，定然对此嗤之以鼻，可现在归仁铺新败，迁隆寨再败，大南国正是用人之际，急忙说：“如此甚好！待朕北定中原，定然救出张丞相！”
　　范夫人谢过南天子，回头一看，只见穆桂英已经被侬智光打倒在地，双手捂着自己的小腹，不停地翻滚，便又对侬智高兄弟奉承道：“陛下果然洪福齐天，亲自出马，生擒了大宋元帅。如此看来，反败为胜，复据邕州，指日可待！”
　　虽然范夫人带来的不过是一些残兵败将，刚从阻击黄峒人马的战场上撤下来，但毕竟是人多，很快就把穆桂英团团围了起来。
　　几名长得壮实的汉子，上前就把穆桂英从地上架了起来，拖到范夫人面前，等候发落。
　　侬智光余怒未消，还待上前继续殴打，已让侬智高和范夫人一道劝了下来：“三弟，你若是白白地将她打死了，与我大南国百无一利！”
　　范夫人踱到脸色苍白的穆桂英面前，伸手托起她的下巴来，笑道：“穆桂英啊穆桂英，想不到你也会有今天啊！如今虽然张家株连，可是看到你这副样子，我心里也就好受许多了！哈哈哈！”
　　穆桂英盯着她，从紧咬的牙缝里，忽然蹦出几个字眼来：“你……这个叛贼！”
　　范夫人毫不介意，既然决心要投奔大南国了，自然也就不怕天下人说三道四了。
　　更何况，这些话不过是从一个阶下囚的口中说出来，也就更不需要在乎了。
　　范夫人忽然下令：“来人，把她的衣服甲胄，统统给我扒个干净！”
　　穆桂英很快就被按住了双肩，摁到了地上，一身僮人的衣甲，眨眼之间就被剥了下来。
　　纵使穆桂英刚挨了打，浑身上下说不清究竟哪里痛，对付这几个压制她的士卒，还是不在话下的。
　　不过她此时纵有天大的本领，也是不敢还手，因为她女儿的性命还握在敌人的手里，侬继封只要手抖上一抖，就会立时让她和女儿天人永隔。
　　穆桂英被剥得赤条条的，又被几名壮汉用绳子紧紧地绑了。
　　这时，她才意识过来，对她动手的这些人，却是自己曾经的下属，同样是大宋天子麾下的军士。
　　他们看着这位不可一世的的女元帅任由自己摆弄，心里就想乐开了花一样，虽然脸上没有表露出来，但喜悦的心已经像一只不安分的小鹿，快从他们的嗓子眼里蹦跳出来。
　　“穆元帅，想不到啊，你久经沙场，身材却还保持得那么好，可真令人羡慕！”范夫人举起手中的马鞭，用鞭子的木柄轻轻地拍打着那对沉甸甸的乳房。
　　被范夫人的鞭子一拨弄，穆桂英的硕乳就像放下马蹄下的水碗一样，剧烈地震颤起来，把范夫人看得心花怒放。
　　她剥穆桂英的衣裳，也并非是没有来由的。
　　早在东京汴梁时，被派去求援的李文祥无意之中将穆桂英被俘之事透露给了张茂，老奸巨猾的张茂一听，觉得此时可以大做文章，再加自己又有和南国的交情在里头，于是自告奋勇，这才让范夫人和张全充当了狄青所部的先锋。
　　等到了昆仑关下，几番传书，终于确凿了穆桂英在敌营之中受辱的事实，更让范夫人心花怒放。
　　试想，穆桂英在大宋国内，不仅是人人景仰的女元帅，更是首屈一指的大美人。
　　如此容貌，如此身份，想让人不动心都难。
　　相比之下，范夫人虽然也有些姿色和本领，可是比起穆桂英来，无疑是相形见绌。
　　同为女人，总是免不了嫉妒和攀比，范夫人处处落于下风，这让她心头很是不悦，只是苦于寻不到法子去对付她。
　　今朝终于有了机会，范夫人自是不肯轻易放过，不好好地羞辱一番穆元帅，便对不起她这几年人在矮檐下的折磨。
　　范夫人是这句话，听上去像是在褒扬，可是有意无意地将所有人的注意力都引到了穆桂英的身上。
　　其实，无需她多加提醒，穆桂英身上的衣裳一脱，在场的人早就把目光齐齐地转了过来，盯着她眼睛都不多眨一下。
　　穆桂英左右躲闪着，样子屈辱扭捏至极，引得一旁的军士无不哈哈大笑。
　　“这副好身子进了南国军营，莫不是让僮人当了犒赏吧？”
　　“早就听说了，被侬王兄弟们玩得都快烂了吧？”
　　“呸！真不要脸，这样的人居然也能当大元帅！真是丢进了大宋的脸！这倒也难怪大宋的军队始终打不了胜仗！”
　　在一片嘲笑声中，穆桂英更加无地自容。
　　偷偷地擡起头望向自己的女儿，她的眸子里除了惊慌，竟然还有怜悯。
　　杨金花颤抖的双手捧着自己的左乳，掌心里接了一大捧血水，却从指缝里不停地往下流淌。
　　她不知道自己究竟该怎么办，是舍身去护着母亲，还是当做什么也听不见，独善其身？
　　“跪下！”侬智光大喊，刚才没完成的事，现在一炷香的工夫都等不下去了。
　　尤其是现在人多，正是他展现男人雄威的时候。
　　还有什么比让敌国的女元帅臣服在自己的胯下更能振奋人心的事呢？
　　这一次，无需侬智光动手，几名壮汉已经将女元帅用力地按倒在地上。
　　只见侬智光朝前跨了几大步，立在穆桂英的跟前，一手举握着自己肉棒，直直地朝前挺起，一手环抱起她的后脑，随着腰杆朝前一顶，也将穆桂英的整张脸朝着自己的胯间按压过来。
　　穆桂英毫无防备，顿时感到一根火热坚硬的物体插进了嘴里，巨大的龟头瞬间将她的咽喉堵得死死的，透不过气来。
　　她本能地挣扎了几下，可是身后押解的士兵容不得她有半点不从，又牢牢地控制住了她的上身，从后面将她整个人都推得朝前紧贴在侬智光的大腿上。
　　“唔唔！唔唔！”当腥臭和尿骚味一起朝穆桂英的喉咙里倒灌进去的时候，她猛的感受到胃里一阵紧张的抽搐，难受地扭动起来。
　　上身动弹不得，双膝也是跪在地上，无法挪动，穆桂英唯一能够动弹的，便是那个白花花的肥硕屁股。
　　只是现在的这副模样，扭动起屁股来，别提有多不雅观了，就像一条刚刚饱食一通的肥壮青虫，忽然被人捏住了要害一般。
　　“哈哈哈……”看着穆桂英屈辱挣扎的样子，旁的军士更加兴奋，笑声也变得更加放肆激烈。
　　范夫人看在眼里，忽然抖开了手里的那条皮鞭，朝着那具不停扭动的屁股上狠狠地抽了下去。
　　急迫有力的鞭梢扫过臀部上的嫩肉，让那些像水波般的肌肤开始荡漾，涟漪层层，不停地朝着身体四周扩散开去。
　　“啊呜！呜呜呜呜……”穆桂英惨叫起来，声音都被堵在了喉咙口上，含糊又凄厉。
　　一丝不挂地把自己的身子裸露在众目睽睽之下，穆桂英已不是经历过一次两次了，这样的屈辱对她来说，已经渐渐麻木。
　　可是精神能够麻木，肉体上的剧痛始终麻木不起来。
　　范夫人的一鞭子下来，就像一把尖刀刻划在她的肌肤上一样，差点没让她疼得窜起来。
　　穆桂英浑身由于痛苦而颤抖着，胸前的两个沉甸甸的大肉球也跟着晃荡不停，其间的分量好像一直压着她，让她永远也直不起腰来。
　　“看到没有？”侬智光有意要在刚刚投奔过来的宋军士兵面前卖弄，一边说一边将肉棒在穆桂英的口腔里抽插起来，“这就是宋军的女元帅！哈哈！这些天早就被我们调教成一条母狗了！你们若是诚心投奔，以后人人都可享用她的肉体！”
　　范夫人同样感觉有些触目惊心，虽然敌人凌辱穆桂英让她心里十分痛快，可是这种狂乱疯癫的场面，还是有生以来第一次见。
　　同为女人，竟然有些怜悯起这个曾经身份尊贵的女人来。
　　“呸！母狗元帅！”军士们可没想那么多，本来到了广南，九死一生，如今又在将军们的胁迫下，转投南国，前途未卜。
　　不如及时行乐，倒来得轻巧自在。
　　见侬智光竟对他们一直敬重的女元帅大行凌辱之事，心头也跟着激动火热起来，对穆桂英一直骂个不停。
　　穆桂英听不到士兵们对自己的辱骂，只觉得两只耳朵里嗡嗡地响个不停，咽喉被堵塞的窒息让她感觉身上所有的血气都开始往脸上涌。
　　不一会儿工夫，整张脸便开始涨红起来，身子由于难受，愈发扭动得厉害。
　　侬智光感觉穆桂英湿漉漉的喉咙口好像会自主收缩的一般，不时地有一股莫名的力道从四面八方朝他挤压过来，一张一弛，让他又说不出的舒爽。
　　怀着对这位女元帅的恨意和爱意，心里兴奋得就像服下了五石散，乌黑的肉棒不停地捅进她的嘴里，直贯到底。
　　穆桂英凄惨地挣扎着，叫喊着，可是所有的努力看起来都是如此笨拙滑稽，成了一旁士兵们的笑料。
　　几名胆大的军士趁着侬智光和穆桂英沉浸在各自的愉悦和痛苦中时，偷偷地靠了过来，从后面抱紧了她的身子，双手在胸前托起她的两只硕乳来，玩弄在掌心里，不停地揉捏。
　　“穆元帅，你的奶子可真有劲啊！”士兵玩弄着，咯咯地笑了起来。
　　“母狗，看清楚了么？大家可对你的身子很感兴趣啊！”在侬智光的眼里，只有杨金花才是自己的媳妇，至于穆桂英，他也压根没将她当过半天自己的丈母娘，不过是一件人尽可夫的泄欲工具罢了。
　　所以在他玩乐的时候，忽然被旁人插手，也不感到气愤，相反还有些戏谑的意思。
　　见侬智光没有责备的意思，那些宋军的胆子也跟着慢慢地大了起来，几只粗糙的大手一起朝着穆桂英的身上摸了过去，粗短而有力的手指一齐插进了女元帅的肉洞和肛门里去。
　　“呜！”穆桂英大叫起来，侵入身体里的那些不安分的指尖，她甚至能够感受到依然沾染在上面的泥土，却始终无法分清这些手指的主人究竟是谁。
　　一根，两根，三根……不停地有手指插进她的前后两个肉洞里，开始朝着四面八方抠挖起来，让穆桂英更加难受和痛苦。
　　她在无数健壮的男人当中扭动着身体，就像被猛兽包围起来的蛇，虽然在拼命地寻找出路，可换来的依然只是一次次绝望。
　　“母帅……唔唔……求求你们，不要……”杨金花的双手开始在血泊里乱摸，寻找着那颗刚刚被割下来的乳头。
　　身体发肤，受之父母，更何况是她倍加珍惜的乳房上的鲜肉。
　　胡乱地在血泊里摸索了一阵，那颗细小的乳头早已不知去向，就在心生绝望之际，擡头又见到母帅成了那么多男人的玩物，愈发屈辱痛苦，失魂落魄地叫了起来。
　　“闭嘴！要不然，本太子现在就把你赏给那些男人！”侬继封威胁道。
　　杨金花果然恐惧地闭起了嘴，不敢再发出半点声音。
　　比起母亲和杨排风的遭遇来，她嫁到侬智光的门下，实在是好得太多了。
　　这一回，她怕那些可怕的事情会再次降临到自己的头上，除了闭嘴，还能干什么呢？
　　侬智光享受里穆桂英嘴里的湿滑滋味，终于感到一股浓烈的尿意从腹里升起，也不刻意忍耐。
　　只见他猛的将一直插在穆桂英嘴里的肉棒拔了出来，用双手捧着，快速不停地套动起来。
　　不一会儿，只见一股浓浊的液体疾射出来，全部射到了穆桂英的脸上。
　　穆桂英的咽喉一直被龟头顶住，透不过气来，此时忽然一松，正要张口喘息，不料热浪如海啸般铺天盖地而来，狠狠地拍打在她的脸上。
　　顿时，她的脸面没有一处是干燥的，全都流满了白色的浊液。
　　“三弟，”侬智高看着这副香艳的场面，也不由地心动起来，只不过他心里明白，黄峒的人马随时都会杀来，虽有范夫人、张全等人的兵马相助，可终究也抵挡不住挟胜的余威，便道，“此地不宜久留，莫要再多耽搁，速速启程，前往横山寨与太后会合！”
　　侬智光对于迁隆寨之败依然耿耿于怀，可既然重新俘虏了穆桂英，又得到了范夫人的兵马相助，也不算全无收获，便道：“全依了二哥的！”

第115章 大火中的横山寨
　　横山寨漫天的大火，侬智高一行在很远的地方就看见了。
　　也许是已经被宋军打得怕了，他竟然在几十里开外停了下来，驻足观望。
　　归仁铺的惨败犹在眼前，又遭逢迁隆寨大挫，让这位曾经不可一世的枭雄，竟对自己产生了疑惑。
　　大火，像一朵巨大的蘑菇，直达天际。
　　天空已经变成乌黑，方圆十余里，就像黑夜一样。
　　派出去探查的斥候马上回来了，向侬智高和侬智光禀报：“启禀陛下，三王殿下，横山寨附近，并未见到宋军的身影……”
　　没有宋军的身影，同样也没有友军的身影。
　　就在侬智高等人一筹莫展的时候，阿侬太后派人找了过来。
　　原来，阿侬拖着从邕州败退下来的大队人马，行进缓慢，一路之上，兵变迭起，有遁回本峒的，有投降宋军的，好在阿侬和杨梅大声疾呼，拼死控制住麾下，这才没有兵败如山倒。
　　但等阿侬感到横山寨的时候，发现寨子早已是大火漫天，根本无法扑救。
　　阿侬和侬智高一样，害怕遭遇追赶的宋军，因此原地按兵，不敢前进，但她终究还是比侬智高先到横山寨脚下，派人打探了清楚。
　　狄青攻占了邕州之后，一边向朝廷报捷，一边遣大将于振率兵追赶侬军。
　　本来，追赶敌军的事，交给杨文广来办，是最适合不过的，但由于在归仁铺之役时，杨文广痛失爱人，进入邕州后，又得知了杨八姐的惨死的噩耗，精神萎靡不振。
　　狄青唯恐派他出去，会误了大事，这才把追逐穷寇的事交给了于振去办。
　　于振是狄青在西夏军中的心腹悍将，膂力过人，勇猛不可当，带着精兵往西追赶过来。
　　若论脚程，于振的精骑，确实日行千里，如风卷残云一般，但当初阿侬和侬智高选择不守邕州，从城里撤出，朝西而行，这时的作用就显现出来了。
　　于振虽快，但架不住侬军先行。
　　一时半刻，竟不能尾随。
　　更何况，阿侬等人世代居住于此，熟悉地形，拖着大南国的一帮文武大臣，尽从小道行进。
　　于振耿直，只从大路进发，一路之上，各村各寨，尚不知大南国天子归仁铺之败，皆奋而抵抗，也拖慢了他许多进程。
　　于振还是阿侬之前，赶到了横山寨下。
　　不过，两个人走的是两条完全不同的道，因此谁也没能撞见了谁。
　　等到于振赶到横山寨的时候，发现大寨上空，早已飘起了侬军的旗帜，一打听之下，原来是卢豹的大军率先到达大寨。
　　卢豹本是邕州城北高地望仙坡的统军大将，随阿侬太后、侬智高一道出战归仁铺，败于狄青之手。
　　事实上，他根本没与狄青交过手，只见前方大军纷纷败退，料想胜负已定，便赶紧率着本部人马，撤会邕州，作死守计。
　　谁知归仁铺的败局，比起他想的更严重，大军有如丧家之犬，纷纷涌进城里。
　　卢豹自忖死守不成，便不等南天子和太后的将令，擅自逃遁。
　　卢豹撤退的路线与阿侬一样，但走在阿侬之前，因此先到了横山寨，本想固守大寨，以迎太后与侬智高。
　　可是等了几天，不仅没有等来阿侬，反而把宋军等来了。
　　于振不明就里，不敢轻易拔寨，便令人查探。
　　卢豹不知寨外的情况，只道南天子与太后皆丧于宋军之手，也无暇守寨，趁着宋军还没把寨子围了，连夜焚营自遁。
　　此时侬智高等人看到的这场大火，就是卢豹放起来的。
　　卢豹放火的目的，是为了阻挡宋军前进，他的目的确实达到了。
　　因为于振一路追赶过来，并未见到阿侬的踪迹，只道她已经越过了横山寨。
　　一过横山寨，那边僮人的势力更加错综复杂，三十六峒峒主各怀鬼胎，隔岸观望，若是轻入，唯恐闹出不可预测之事。
　　于振见有大火拦路，只好撤军，回邕州向狄青禀报。
　　于振往回的路上一过，阿侬带着大南国的文武，便从一侧的林子里灰头土脸地扎了出来，两下里还是擦肩而过。
　　这本该又是一场大战，甚至有可能因此救出穆桂英母女几人，却由于阴差阳错，失之交臂，最终成了千古遗恨。
　　阿侬愤于卢豹的擅离职守，致使邕州城防不战自溃，只道自己一赶到横山寨，卢豹会在那里恭候多时。
　　偏偏一场大火，把她硬生生地拦住了去路。
　　大火不仅烧了横山寨，也把附近的几个山头连带着一起陷入火海之中。
　　火势挡住了于振的脚步，同样也挡住了阿侬的脚步，让她不得不暂时在寨下屯营，一边令人做好防御，一边让斥候四处打探侬智高的下落。
　　大火烧了几天几夜，还是没有缓下去的趋势。
　　阿侬正在暗暗焦急，她并不知道自己和于振的擦肩，只道尾随的宋军随时赶来，一场血战在所难免。
　　调转马头的于振，没有那么快赶回邕州，坐镇在城里的大元帅狄青，也没有那么快判断出战事的是非，从迁隆寨撤下来的侬智高，接踵赶到了横山寨下。
　　侬智高已经被打得昏头转向，还没从林子里差点被俘的惊怕中缓过神来，根本没有注意到离自己不远的阿侬。
　　倒是早已有所准备的阿侬，已经打探到了来的这支人马，正是从黄峒出来的侬智高。
　　两下合兵一处，大南国虽溃不成军，但有范夫人、张全的人马加入，倒也像个样子。
　　侬智高带着人马去见阿侬，把黄守陵等人的叛节，范夫人的不期而至，全部说了一遍。
　　阿侬听罢，切齿道：“可恨这黄守陵，人面兽心，当初信誓旦旦，要与君上平分天下。如今见我大势已去，竟转而助敌，差点令吾儿有去无回。他日若能东山再起，卷土重来，必然不饶了那狗贼！”
　　范夫人、张全等人见了阿侬，翻身下马，对着大南国太后施礼。
　　阿侬道：“呀！这不是张相爷的夫人么？何以行此大礼？快快请起！”
　　不料，范夫人哭诉道：“太后娘娘，如今大宋朝廷之内，哪里还有什么张相爷哟……”
　　阿侬闻言一惊，急忙问起。
　　才知狄青入了邕州，在皇宫里搜出了她与范夫人之间往来的书信，累及了张茂一家，致使张家被宋天子抄没，让这二人有家不可归，无处可投。
　　她暗暗悔恨自己的大意，把安插在宋营里最重要的一颗棋子暴露在了敌人的视野里，却也偷偷高兴，毕竟范夫人是带兵来投的，这对已经像是将死之人般的大南国，有如注入了一剂强心针，重见生机。
　　“有了范夫人相助，想来大南国不致于顷刻覆没，重振旗鼓，指日可待！”阿侬道，“虽是失了黄峒的臂膀，但有了大宋的雄兵，倒也值当得过了！”
　　侬智高道：“母后，孩儿此番黄峒之行，倒也并非全无收获。归仁铺大败之时，让那穆桂英趁乱逃脱了，孩儿虽也遣人去追，却始终不见下落。你猜那贱人逃去了何处？竟然躲到黄峒迁隆寨里去了！那贱人的口舌，好生厉害，竟煽动了黄守陵，使他对抗天兵，阻我道路。孩儿一战之下，又将那贱人给擒了过来，再献母后！”
　　在迁隆寨下的大战，对侬智高来说，终归是说不出去的。
　　他率领的人马，虽然败给了狄青的百万雄狮，但相对于黄守陵的那些峒兵来，还是有一定优势的。
　　所以他只字不提如何又输在穆桂英的手下，自己还差点成了俘虏，反而大夸海口，称是一战将穆桂英擒来的。
　　阿侬闻言，顿时喜上眉梢，面上的阴云，一扫而光，展颜道：“你说什么？你又把穆桂英给擒住了？”
　　侬智高道：“千真万确！母后请随孩儿来！”他把阿侬引到了军中，只见辕门下的一处空地上，停着一架马车。
　　马车看上去比普通的马车还要再大一些，需有四乘战马拉着，才能走得动。
　　在马车的周围，立着几名披坚执锐的宋军士兵。
　　侬智高出了迁隆寨，料想黄守陵等人，没了穆桂英相助，必然不是自己的对手，所以也就放下了心，换了几架大的马车，大摇大摆地前行，也不怕后面的追兵。
　　马车里关押着穆桂英和杨金花，均有范夫人麾下的宋军士兵看守着。
　　这些被范夫人带来大南国的士兵，还来不及换上侬军的服饰，所以还是用宋军的号衣示人。
　　阿侬喜不自胜，不等侬智高动手，便三两步疾走到马车前，掀开了车帘。
　　车厢里一股异味扑鼻而来，令阿侬忍不住地皱了皱眉头。
　　男人汗水的恶臭，精液的腥骚，混合在一起，变成了一种说不清道不明的古怪异味。
　　再看车厢里的场景，两把合欢椅相对而立。
　　里面的那一把上，捆绑着一丝不挂的杨金花，在她的对面，绑的赫然竟是大宋三军统帅穆桂英。
　　马车里的合欢椅，比起黄师宓用的来，要小上许多。
　　黄师宓当初奉大南天子之命，到桂州押送穆桂英回邕州，用的那种合欢椅，如同躺椅一般，即便穆桂英伸展四肢，也不会显得局促。
　　而这次侬智高放在车厢里的，和一般的太师椅没有什么区别，齐头高的靠背，两侧是齐胸高的扶手。
　　扶手之间的距离很是狭窄，稍微胖一点的人，几乎坐不下去。
　　穆桂英母女二人，皆是一样的姿势。
　　两人的脖子上，都被齐齐整整地缠了几道拇指般粗细的麻绳，与颈后栅栏式的靠背紧紧地绑在一起。
　　绳子收得很短，让二人的颈部与靠背之间，几乎不留半点缝隙。
　　因此母女二人只能保持着挺胸擡头的姿势，不能动弹。
　　在她们的胸脯上下，也被缠了几道绳子，一道在乳房上，一道在乳房下，背后绳结一收，双乳便紧紧地往外凸了出来。
　　看上去，她们这个样子已经被绑了好几天了，以致于凸出在绳道之外的乳房，涨得有些紫红。
　　腰上同样是齐展展的七八道绳子，将她们本就纤细的腰，收得更紧，像是要被绳子把整个身体从中扭断一样。
　　颈、胸、腰三处，一并固定在椅子的靠背上，让她们的身体看起来，就像和椅子融为了一体，不仅不能动弹，而且无比贴合。
　　二人的双臂被缚在扶手上，双腿也被栓在扶手上，让她们的姿势看起来奇怪无比。
　　她们的脚踝和大腿根部，都被系上了几圈，中间活结相连。
　　等到活结一收，由于她们的上身已经被固定得死死的，所以脚后跟就被不由自主地朝着自己的屁股上贴了过去。
　　当脚跟抵住屁股时，她们的膝盖便高高地立了起来。
　　母女二人的玉腿一般修长，膝盖几乎高过了她们的肩膀。
　　上身、大腿、小腿反复折叠，让她们的身体看起来，就像蜷缩了一样。
　　但偏偏是蜷缩的身子，塞进如此狭窄的椅子扶手中间，让人看起来有些不可思议。
　　穆桂英和杨金花的脚踝同样被固定在扶手的前端，让她们腰部一下，被无情地朝前扯了出来。
　　雪白结实的屁股，整个儿都没有坐到椅子的凳面上，赤裸裸地暴露在众人面前，阴户和肛门两处小穴，袒露无遗。
　　两人相对而坐，母亲看着女儿的裸体，女儿却又看着母亲的裸体，这已是天地间，最令人羞耻的事了。
　　但偏偏杨金花的身子干净无比，白皙的肌肤，看上去一尘不染，而穆桂英的胴体，却又是一片狼藉，令人不堪目睹。
　　穆桂英前后两个肉洞里，都被灌满了精液，浓稠而恶心的浆液，从里面不停汩汩地往外冒出，将她整个下体染得无比凌乱，就像一场秋雨，打落了枯叶，一片片稀碎的黄叶，随着雨水贴在地上一样，凄凉，混乱，茫然。
　　就在阿侬揭开马车帘子的时候，两名赤身裸体的宋军士兵，正并排站立在穆桂英面前，不停地把他们胯下的肉棒捅进曾经是他们元帅的肉洞里。
　　穆桂英几乎已经丧失了神志，在士兵的抽插下，已经没了动静，只从嘴里发出“哼唧哼唧”的轻吟。
　　穆桂英胆敢对侬智高兄弟动手，这让那两位败军之将，又怕又恨。
　　尤其是侬智光，自从和穆桂英交战以来，几时吃过这样的苦头？
　　他要狠狠地惩罚一下这位带着元帅身份的女奴隶，但一时之间，又想不出什么好的点子来。
　　这时，范夫人献计，让穆桂英在自己的女儿面前，被宋军士兵凌辱。
　　这种事情对侬智光来说，已经没有什么新意，但范夫人却是迫不及待地想要见见。
　　奸相张茂被天子处决，虽然都是狄青在捣的鬼，但凭范夫人现在的处境，想要近狄青的身有如痴人说梦，所以她只好把满腹的怨恨，都发泄在了穆桂英的身上。
　　她亲自设计了这两把合欢椅，让穆桂英和杨金花相对而坐。
　　由于杨金花如今已是侬智光名义上的妻子，所以她暂时不敢对杨金花怎么样，却可以纵容手下，可以肆无忌惮地在穆桂英的身上发泄。
　　一开始，杨金花大喊大叫。
　　这样的场面，她也不是没有见过，但眼睁睁地看着自己的母亲被人一再凌辱玩弄，心里总是不好受的。
　　更何况，范夫人像是铁定了心，要穆桂英的命一样，不停地让手下的士兵上车，在穆桂英的肉洞里射精。
　　一整天下来，穆桂英也不知道要遭受多少士兵的强暴，她起先也在反抗，但渐渐的，她的力气都在挣扎和绝望中流逝，变得昏昏沉沉。
　　侬智高一路走来，士兵们也就一路享受过去。
　　等到第二天，穆桂英获得了短暂的休息，她猛然间发现，自己的身体，竟与女儿的身体有着如此巨大的差距！
　　金花干净，她肮脏，金花精神抖擞，她萎靡不振，这让身为人母的穆桂英，愈发羞耻得想要自尽。
　　正在奸淫着穆桂英的两名士兵，一见到阿侬，急忙下了马车，也跪了下来，口称：“见过大南国太后！”
　　阿侬呵呵一笑，道：“小伙子们，干得不错！重重有赏！”
　　得了奖赏的士兵，乐得屁颠屁颠。
　　自打出生以来，他们还没遇到过这样的好事。
　　不仅可以享用远比自己高贵的女人的身体，更有银子赏赐，顿时口头谢恩。
　　阿侬看了一眼穆桂英，对范夫人道：“范夫人，哀家知道，你与穆桂英有着血海深仇，恨不得立时能将她生吞活剥。不过，眼下哀家留着她的性命，还有些用处，可千万不能这样死在了路上。依哀家所见，暂时先饶了她，待到了特磨，再见分晓！”
　　“特磨？”一旁的侬继封笑道，“叔公一见到像穆桂英这般壮实的女人，一定是欢喜得紧！”
　　“闭嘴！”侬智高急忙阻止自己的儿子道。
　　“谨遵太后之命，”范夫人道，“太后有所不知。起先，小女也恨她恨得睡不安寝，食不知味，但见她这一路下来，悲痛欲绝，小女倒也是欢心。与其一刀把她杀了，让她死得痛快，倒不如留着她的性命，慢慢折磨，来得让人欢心！”
　　阿侬一笑应之。
　　侬智高又道：“母后，你当真决定，要去特磨暂避么？”
　　仍然清醒的杨金花，此时隐隐有些觉察出，侬智高其实并不十分愿意到特磨去，但既然阿侬执意，他也是不得已而为之。
　　至于这其中有什么曲折，凭这对方的只言片语，她根本猜不透原因。
　　而且，她此时最关心的，不是别人的家事，而是自己的母亲。
　　穆桂英本可以手刃侬智高兄弟，为自己报仇，但她最终还是放不下女儿，在血肉亲情和自身的安危之间，她选择了前者。
　　也可以说，穆桂英重堕地狱，与杨金花有着莫大的关系。
　　这让杨金花很是感动，她曾经看到穆桂英在敌人面前卑躬屈膝，多少都会有些鄙夷和唾弃，但这几天，她只剩下感恩和痛苦。
　　阿侬看了一样漫天大火，对侬智高说：“一把火，将横山寨的工事全部化为灰烬，难道你还能在一片废墟之上固守吗？”
　　于振回去了，但宋军终归还是会来的。
　　下一次来，说不定是狄青的百战雄狮，也说不定是杨文广的复仇大军。
　　现在阿侬和侬智高谁也不敢在原地逗留，前往特磨，已是他们唯一的选择！
　　“快传令下去，扑灭大火，开出道路！”侬智高大声吩咐道。
　　大火已把附近的几个山头烧得一片焦黑，阿侬望着滔天的火势，自言自语地道：“烧了那么多，山神一定会震怒的吧……”

第116章 特磨道的侬夏卿
　　阿侬说得没错，横山寨终究不是长久之计，转战特磨道，才是唯一的途径。
　　特磨道，大宋最西南的寨子，进可图邕州，退可入大理。
　　这里世代同样有侬姓人据守，早在穆桂英担任大元帅的时候，就收到过一份关于特磨道的密函。
　　书写密函的人是石鉴，他混入三十六峒之中，离间侬智高与各大峒主的关系，同时也把广南各峒的势力，摸了个一清二楚。
　　石鉴称，侬智高起兵，大半是由于侬夏卿在背后支持军马粮草，以为退路。
　　穆桂英不会怀疑石鉴所言，对此深信不疑。
　　从横山寨转入特磨道，也便意味着，在宋军势力渗透到特磨之前，她这个身为元帅的人，就已经要先大军一步，走到这次平南大战的终点了。
　　这也让穆桂英的心情变得更加沉重起来，仿佛又朝地狱的更深处迈入了一步。
　　特磨道四面环山，散落在一大片田野间的山头，就像大地被忽然揉皱了一般，此起彼伏，一望无际。
　　早就过了立春时节，田间和山头上，都开始冒出了嫩芽。
　　与四季如春的大理接壤的特磨道，似乎也沾了大理的光，一到地界，便开始暖和起来。
　　没有了士兵的蹂躏，穆桂英的神志又渐渐恢复过来。
　　不过一路鞍马劳顿，也没人顾得上为她清理身子，因此看上去还是一片狼藉。
　　精液干涸了，如蛛网般的结晶布满了她整个下体，再次被陈夫人剃光了耻毛的阴户，毫无遮拦，光秃秃的，难看而又可笑。
　　她的肌肤上，沾满了断毛，这些毛发也不知是来自于她的身上，还是那些曾经凌辱她的士兵的身上，弯弯曲曲，像许多蚯蚓爬满了全身。
　　潮湿的精液把这些毛发紧贴在穆桂英的身上，精液一干，毛发并未脱落，而是像镌入肌肤那样，让她的身子看起来更加肮脏。
　　穆桂英和杨金花还是被绑在凳子上，一刻也不曾松开。
　　几天下来，始终保持着这个姿势，让她们全身发麻，肢体已经感受不到半点知觉。
　　“母帅……我们，我们到底该怎么办才好？”杨金花惴惴不安地问，“狄元帅和大哥的人马，什么时候才会追赶上来？”
　　“快了……不会太久的……”穆桂英有气无力地说。
　　她不敢如实告诉自己的女儿，狄青和杨文广的大军，很有可能永远也到不了这里。
　　大宋的南疆，只以昆仑关为界，充其量再算上邕州，也不过出关几十里地。
　　再往南，便是僮人盘踞的所在，同时又有交趾的势力渗入，盘根错节。
　　大宋的天兵，就算要捉拿贼酋侬智高，也不一定会继续深入。
　　“对了，排风呢？为什么这么多天了，一直都没有看到她？”杨金花担忧地问。
　　穆桂英默然不出声。
　　她知道女儿在担心着什么，唯恐杨排风也像八姑奶奶那样，在她们没有看到的时候，已经被敌人给宰了。
　　但对于这一点，她丝毫也不担心，阿侬每杀一个人，都会当着她的面，这样可以起到很好的震慑作用。
　　不得不说，她的这一招确实有用，自从目睹了杨八姐活生生的一个人遭到解剖之后，她的心到现在还是颤的，曾经置生死于度外的穆桂英，当和死神面对面相见过之后，却发现死亡原来是一件如此恐怖的事。
　　马车摇摇晃晃地驶入特磨地界。
　　车厢里有窗，因为几天下来，把两个女人和许多男人关在一起，会散发出许多恶臭，必要的透风还是该有的。
　　不过窗子很多时候都被帘子挡着，在马车晃动的时候，帘子有时会不停地被风掀开，看到道路两边的景色。
　　没有经历过战火的特磨道，看起来是一片祥和的田园风光，嫩绿色的田里，牛羊伫立不动，扭动审视着他们这群外来之人。
　　“停！”穆桂英忽然听到阿侬在车外大喊一声。
　　紧接着，她和杨金花所乘的那架马车，并慢慢地停了下来。
　　车门的帘子被揭开了，阿侬站在车外道：“穆桂英，坐了这么久的马车，也该下来透透风了吧？”
　　话音刚落，便见几名僮人登上了马车。
　　他们每人手里，都擡着一根竹杠。
　　竹杠很粗，足有承认的胳膊大小，长度也有两丈多。
　　他们把竹杠穿到了穆桂英的椅子下。
　　原来，合欢椅的凳面下，早已被钉上了两根中空的铁管，一左一右，正好能让竹杠从中间穿过。
　　僮兵穿好了杠子，前后各站两个人，将杠头压在自己的肩膀上，高喊一声“起”，便轻松地将穆桂英连人带椅地擡了起来。
　　擡下了穆桂英，杨金花也被一样对待，从那车厢里擡了出来。
　　母女二人坐在竹杠的椅子上，就像坐在一顶没有厢盖的轿子上。
　　僮兵并一走动起来，二女的身体便在竹杠上一起一落。
　　阿侬之所以喊停了马车，并非是没有道理的。
　　此处到特磨道的治所，不足三五里地。
　　原本的土路，到了这里，全成了鹅卵石地面。
　　容不下二马并辔的鹅卵石道路，在田间蜿蜒，就像一条灰色的巨蟒。
　　穆桂英擡眼望去，远处的山峦，看上去与自己像近在咫尺，每个山头上都驻扎着一整个营的士兵，彩旗飘舞，呐喊之声贯彻天地，与刚刚到来的这群败军之将，是个鲜明的对比。
　　别看此处一马平川，在田间到处打下了密密麻麻的木桩，设下了一人多高的木栅，就算狄青的大军来到这里，可能一时半会也冲不破那么多障碍。
　　穆桂英和杨金花一下马车，那些在田里劳作的僮民，都停下了手中的活计，好奇地打量起这两个姿势暴露，一丝不挂的女人。
　　“穆桂英，你瞧，这些僮民好像对你很感兴趣呢？”范夫人在旁窃笑着道，“不如……你先做个自我介绍如何？”
　　“不……”穆桂英早就注意到了那些火辣辣的目光，根本不敢与他们对视，当她看清了自己所处的地势之后，很快又把头低了下去。
　　听到幸灾乐祸的范夫人如是说道，一边拼命地摇着头，一边低声地抗议起来。
　　“嘿嘿！这可由不得你！”能够把曾经威风无两的女元帅玩弄于股掌之间，已是范夫人这段时间来最大的乐趣。
　　有的时候，她甚至可以忘记仇恨带给她的痛苦和悲戚，沉迷于快感之中。
　　听到穆桂英在男人的胯下呻吟哀求，她的裤裆里也会不自禁地变得潮湿起来。
　　范夫人拿了两面旗帜，分别插在穆桂英和杨金花椅子的靠背上。
　　这旗帜与穆桂英行军打仗时所用的号旗几乎没有多大的差别，只是小了一些，不过在靠背一插上去，周围的僮民还是能够把上面的字眼看得清清楚楚。
　　只见穆桂英背后插的，是一面象征天子的九龙衮边，浪里飞蛟，上绣“敕封浑天侯，兵马大元帅，穆桂英”几个字样。
　　杨金花的那面，看上去虽然小器了些，但也显得威武万方，上绣“天波府穆元帅之女杨金花”。
　　显然，杨金花的名号，是范夫人自行编出来的。
　　不过，就这几个字，已经足够证明她的身份和穆桂英之间的关系了。
　　“啊！原来这两名裸女，居然是赫赫有名的穆元帅和金花小姐！”僮民刚开始的时候，只是觉得好奇，毕竟在田野之间，裸女出没的事，也并非十分多见。
　　可是一看到范夫人插上去的这两面旗帜，顿时愕然。
　　想不到这两位极尽美艳的女子，竟然是名扬海内的穆元帅母女。
　　“早在几个月前，我已经听在桂州打仗的雷峒兄弟说起过了。宋军的女元帅已被咱们的三王殿下擒于帐下。起初这种消息，我只当是笑话。如今看来，倒是真的！”俗话说，好事不出门，坏事传千里。
　　穆桂英被擒之事，在广南两路已是传得沸沸扬扬。
　　不过，穆桂英退辽平夏，功名赫赫，就算连她的敌人，也不相信这是真的。
　　耳听为虚，眼见为实，如今亲眼所见，僮民们想要不相信，都觉得万难。
　　穆桂英低着头，脸上烫得就像火烧，不敢见人。
　　每次将她光着身子示众，她总会感觉所有人的目光聚焦在一起，就像能把她的身子点燃了一般。
　　一声锣响，只见从鹅卵石小路的尽头，迎来一队人马。
　　人马俱是一身玄色，深沉而危险，就像一团能够吞噬人骨的迷雾。
　　僮人喜黑，因此无论春夏秋冬，都会着玄衣。
　　在此时的穆桂英眼中看来，他们好比张牙舞爪的恶魔，正在朝她扑过来。
　　为首的一人，是一名六十多岁的老者。
　　他年纪虽大，却精神矍铄，神采奕奕，尽管没有骑马，但大步流星，竟比身后坐在马上的骑士，慢不了多少。
　　直到他近前，穆桂英这才看清，此人须发已是花白，额头和脸颊上布满了皱纹，看起来如一张风干了的橘子皮。
　　此人一见阿侬，便朗声大笑起来：“娅王，这么久没见，可想死我了！”
　　侬家的那帮兄弟，除了侬智高，俱对此人拱手称呼：“拜见继父！”
　　呀！
　　穆桂英差点忘了，在石鉴写给她的密函里，还提到了特磨道酋长侬夏卿与阿侬之间的苟且关系。
　　侬智高之父侬全福被交趾郡王诛杀之时，侬智高尚且年幼，阿侬为了保住侬家的血脉，不得不委身于特磨道酋长侬夏卿。
　　不用猜想也知道，这位健朗的老者，正是被僮人无数次用诗歌赞颂的侬夏卿。
　　阿侬年轻时，也是貌美如花，艳名远播，但在侬全福死后，她便失去了唯一的依靠，要想东山再起，只能再寻一个靠山。
　　在广南西路的僮人当中，势力最为强盛的，当侬夏卿莫属。
　　而侬夏卿原来，不过是侬全福手下的一名小酋。
　　阿侬在权衡之下，只能下嫁。
　　侬夏卿果然没有令阿侬失望，他不仅保全了侬家，也帮助侬智高一步步地登向巅峰，直到坐上大南国天子的宝座。
　　侬智高在刚开始的时候，对这位继父的存在，并没有感到什么不适。
　　但等他成了天子，家里的丑事，成为了整个大南国的笑柄，这才渐渐排斥起侬夏卿来。
　　不过，人家毕竟是对自己有恩在先，侬智高也不能做出过河拆桥的事，只是对他慢慢地疏远起来。
　　若不是此番归仁铺大败，邕州失守，他恐怕这辈子都不会再愿意见到这位继父了。
　　这是大南国最后的据点！穆桂英一看到这阵势，便已经明白过来。
　　侬夏卿惊讶地道：“娅王，这才几个月不见，为何见你年轻了许多，宛若……宛如恢复了十余年前的美貌！”
　　杨梅在旁接道：“回禀寨主，娅王前些日子喝了杨家八姑奶奶的血，这才有返老还童之相！”
　　“啊！连杨家的八姑奶奶都被你杀了？”侬夏卿虽然惊诧，却丝毫也不显得惧怕。
　　或许他和穆桂英一样，也早已料定大宋的天兵，必不至于深入到特磨，这才有恃无恐。
　　女将杨梅的美貌，是整个大南国里最出众的。
　　与侬智英相比，她更多了几分妖冶和艳丽。
　　正是因为这份妖艳，才会让男人忍不住地把目光在她的脸上多停留一会儿工夫。
　　她笑起来的时候，花枝乱颤，但在穆桂英母女的眼里，却比魔鬼还要可怕。
　　只听她又接着道：“又岂止是杨家的八姑奶奶？喏，连大宋的女元帅都让娅王给擒了！”她一边说，一边让出半个身子，把像乘着轿子般的穆桂英母女，让到侬夏卿跟前。
　　“原来……你就是穆桂英……”这个消息对侬夏卿来说，并不十分意外。
　　因为在阿侬等人扑灭了横山寨大火之后，继续往西撤退之时，阿侬便已派出快马，把昆仑关前后的战事，直到邕州失守都写进了信里，这其中自然也不乏穆桂英擒而复逃，逃而复擒之事。
　　快马在阿侬抵达特磨的前两天，便已经把信送到了侬夏卿手里。
　　“哦！对了！见了上国的元帅，我等该行大礼才是！”侬夏卿忽然一拍脑袋，对着轿子上的穆桂英，深深地揖了一躬。
　　“唔……”穆桂英羞耻得眼泪都快掉下来了。
　　初次见侬夏卿，居然是如此一副屈辱模样。
　　对方虽然表现得恭谦，但她早已连接受他人礼节的资格都已失去了。
　　“嘻嘻！”阿侬忽然笑了出来。
　　杨八姐的人血确实起到了微妙的作用，让她脸上的皱纹渐渐消退，看上去只比她的儿子侬智高大不了几岁。
　　她这一笑，很是戏谑，对侬夏卿道，“你便休要如此惺惺作态了。见你如此行礼，恐怕这位大元帅心里会更不好受了呢？”
　　“哈哈哈……”侬夏卿也笑了出来，“那是！不可一世的女元帅，竟沦为阶下囚，换作是谁，怕是都接受不了的吧？”
　　听着别人调侃着自己，穆桂英真恨不得自裁了事，低垂的下巴几乎塞到了已经肿胀成紫红色的乳房中间，根本不敢擡头去看对方。
　　侬夏卿笑着，目光却在穆桂英的身上不停地打量。
　　阿侬见了，顿时火冒三丈，斥责道：“你这老家伙，何以眼睛这么不老实，净往宋军女将的身上瞧？”
　　侬夏卿笑道：“娅王你将她们弄成这副样子，难道不是为了让人多看她们几眼么？”
　　“就是！就是！”侬继封忽然插嘴道，“叔公最欢喜的，便是如穆桂英那般，身材健美的女子！”
　　听了这话，阿侬好像想到了什么，道：“说起身材健硕，倒是还有一人，想必能合了你的胃口！”
　　侬夏卿只道阿侬说的是气话，正要抚慰。
　　不料，阿侬居然一挥手，真的从身后的仪仗里，叫出了一名同样裸身的女子。
　　杨排风的胴体黝黑，肌肉看起来也比穆桂英、杨金花的更加结实，一丝不挂的她，就像一名力士，能让人忘记她身上袒露的隐私部位。
　　她被几名穿着宋军号衣的士兵从人群里推出来，身上虽然也是干干净净，但精神萎靡不振。
　　看来，在这一路上，她也没少受敌人的欺凌。
　　“排风……”穆桂英一见到杨排风，失声叫了出来。
　　“啊！元帅……”杨排风见到穆桂英，很是惊讶。
　　原来，她只知道穆桂英已经趁乱逃脱，至于后面又如何被擒，没人告诉她。
　　这也是阿侬与范夫人吩咐下去的，但凡接近杨排风之人，决不能将这个消息透露出去。
　　杨排风以为穆桂英一脱身，便会千方百计地带兵来救，心里充满了渴望。
　　如此再见她屈辱的样子，心顿时又沉入了黑暗与冰冷当中。
　　“她便是宋军女将杨排风！”阿侬介绍道。
　　“杨排风？哈哈！好身段！”侬夏卿像见了至宝一般，差点没雀跃着上前在她身子上去摸一把。
　　迎到了阿侬和侬智高，侬夏卿便带着他们一行，敲锣打鼓地朝着寨子里走去。
　　锣鼓声引来了特磨道的所有僮人，纷纷挤在道路的两旁观看，对着穆桂英母女和杨排风等人指指点点，交头接耳，自是不必多提。
　　穆桂英纵然羞耻，但还是看清了特磨道治所里的情景。
　　用珠子搭建起来的寨楼，把整个寨子团团围了起来，有如铁桶一般。
　　中间有一片很大的空地，在空地当中，有拇指般粗细的栅栏，同样围起了一个圈，样子看起来就像牢房一样。
　　但奇怪的是，“牢房”里的地面，不再是鹅卵石铺成，而是堆了厚厚的一层沙子，十分奇怪。
　　特磨的僮民，也都穿着黑衣，但在这些黑衣人当中，竟有不少赤膊的人。
　　而且，大多数还是女人。
　　这些赤膊的女人，无不生得五大三粗，腰圆如同石墩，膀宽似门面，朝前挺起来的肚子，比她们的乳房还要大。
　　这些女人的身材，几乎比男人还要庞大，就连肌肉结实的杨排风与她们一比，也显得有些弱小。
　　虽然有这么多女人和穆桂英一起赤裸上身，但她还是有些无地自容。
　　身为平南大元帅，万万没想到，自己和大多数僮民的第一次见面，竟然是如此不堪……
　　-------------

第117章 接风洗尘
　　穆桂英被人从椅子上解了下来，她整个人就像一团肉球，咕咚一下子，滚落到地，再也站立不起来。
　　四肢已被捆绑麻木的她，几乎感觉不到手脚的存在，即便连腰身也是又酸又软，使不出半点劲道。
　　杨金花亦是如此，身子一沾地，正如被浆糊紧紧地黏胶在一起，又像是地面上忽然伸出一条苍白的手臂来，将她死死地抓住不放。
　　“元帅，小姐……”一旁的杨排风见了，想要上前去扶。
　　不料，她的步子刚刚迈开，身后便有一名叛军，拿着枪杆，狠狠地扫在了她的膝弯上。
　　杨排风顿时觉得脚下一软，扑通一声，跪倒在地。
　　杨排风虽然不像穆桂英母女那般，被人绑在合欢椅上纹丝不能动弹，但她的双手也被反剪到了身后，根本无法反抗，只能那眼狠狠地瞪着那位打她的士兵。
　　“妈的，你居然敢瞪老子！”杨排风的眼神犀利，如同一把利刃，能瞬间撕开对方的胸膛，将他的心脏从胸腔里剜出来。
　　那叛军看得头皮发毛，只好用愤怒来掩饰心中的恐惧，大喝道，“贱人，你以为这里是天波府么？呸！不过是一名小小的丫鬟！到了这里，更是可耻的阶下之囚！”
　　穆桂英母女的身体还没恢复过来，已经有几名僮兵上前，在她们的脖子上戴了一个皮质项圈。
　　紧接着，他们又走到杨排风跟前，在她的玉颈上，也戴了同样一件玩意。
　　侬夏卿见了，哈哈大笑，对阿侬道：“娅王，从邕州一路原来辛苦，为夫已在寨子里为你们母子设下了接风洗尘的盛宴，快快到里头请坐！”
　　一听到侬夏卿在阿侬面前自称为夫，侬智高的面色便又白转红，又由红转青。
　　不过，此时此刻，他虽然贵为南天子，却也寄人篱下，不好发作。
　　承了侬夏卿的邀请，他便携着自己的母亲和几位兄弟，一道进入大寨之中。
　　特磨道的侬夏卿，多少也受过大宋和交趾的册封，从名分上来讲，也算名正言顺。
　　因此，这大寨之中的宴厅，设得既高大，又宽敞。
　　虽是偌大的寨子，但底下却有许多干栏支撑，将寨子顶到半空，使其看起来就像悬浮的一般。
　　人脚一踏上去，地板与地板之间互相摩擦，发出刺耳的咯吱咯吱声。
　　特磨道在整个广南，也算得上是鱼米丰沛，又兼其紧连大理，互市通商，富庶非常。
　　在宴厅里设下的酒菜，丰盛异常，让经历了颠沛流离之苦的阿侬母子等人，忍不住地直咽口水。
　　穆桂英母女此时已稍稍恢复了一些体力，在僮兵的搀扶下，已勉强能支撑得起身子来。
　　在一帮贼人的驱赶之下，她们与杨排风一道，也一瘸一拐地进了宴厅，便列成一排，齐齐地跪在宴桌的一侧。
　　侬夏卿邀请侬智高坐到上首，侬智高却自忖天子身份，到了此处，已是一文不值，便竭力推诿。
　　侬夏卿坚持不过，只好自己坐了上去，但还是令人搬来一把
　　凳子，让侬智高坐在自己的身旁。
　　他们一个是南国九五之尊，一个是特磨的地头蛇，在两人之间，有一种微妙的关系。
　　维系这种关系的人，便是阿侬，但侬夏卿和侬智高谁也不愿轻易戳破这层薄薄的窗户纸。
　　至少，目前还不能！
　　“来来来，我以为大家备下了今春刚刚开坛的三花新酒，诸位不必客气，但饮无妨！”侬夏卿招呼着众人道。
　　那些个残兵败将们，已是许多没有享用过如此美食，顿时狼吞虎咽起来。
　　侬夏卿饮了几杯，又将目光转到了宴桌一旁的穆桂英等人身上，笑道：“真是万万料想不到，这大宋元帅母女二人，居然有朝一日，会赤身裸体地伺候于桌前！”
　　一听侬夏卿这话，穆桂英等人更觉羞愧，俏脸低垂，不敢露面。
　　唯有那杨排风，性如烈火，岂能受此折辱，大喝一声：“狗贼，休要猖狂！”说到气处，便将右腿一擡，一只脚已踏在了地面上，要冲上去与那侬夏卿拼命。
　　这几名宋军女将，对僮人来说，只要有一口气尚存，便是极尽危险。
　　看守她们的士卒，自然不敢松懈。
　　只见杨排风还没站直了身子，便有几名汉子上前，一左一右按住她的肩头，又将她死死地压到了地上去。
　　杨排风虽然力大无穷，可身陷敌营，屡遭凌辱，已消磨了她大半膂力，此时要她孤零零地对抗几名健壮如虎的大汉，又如何是他们的敌手？
　　顿时被按到了地上，再也动弹不得。
　　“既然她们如此不老实，那便给她们点苦头吃吃！”侬夏卿啜了一口酒道。
　　僮兵马上会意，到寨子外头寻来了一根一巴掌宽，两丈余长的铁条。
　　铁条的中间，镂着几个圆形的小孔，整齐排列。
　　他们将这根铁条铺陈在三位女将的跟前，一手拿着铁锤，一手拿着钉子，将钉子从铁条的小孔之中，用力地砸入下头的木板之中。
　　铁钉一锲入木板，便连带着整根铁条紧紧地贴在了地面上。
　　这时，穆桂英等人才看清，在铁条之上，还戴着几根铁链。
　　铁链与铁链之间，相距不过五六尺。
　　几名僮兵上前，分别扯住三位女将脖子上的项圈，用力地往下一压。
　　女将本就跪倒的身子，顿时被一股巨力拉了下去，面部几乎贴到了地面。
　　僮兵有拿起铁条上的链子，与她们的项圈紧紧地锁到一起。
　　链子不过四五寸长短，当穆桂英等人的项圈与铁链相连，她们的上身便再也直不起来。
　　跪在地上的姿势，高高地往后撅起了屁股。
　　侬夏卿似乎对女将们这样的姿势十分满意，对阿侬等人道：“她们这个样子，想必也掀不起什么大的风浪来了吧？”
　　“还是酋长治人有方！”侬平、侬亮不失时机地谄媚道。
　　这兄弟二人，本就是侬夏卿的部下，在侬智高占据邕州称王之后，便被派遣过去，协助南天子夺取天下。
　　此时重回特磨，最高兴的人，便莫过于他们二人了。
　　酒过三巡，不少人已经有了醉意。
　　肚子空空，喝下去着许多新酒，虽然足以让他们果腹，但酒性也很快便上了头。
　　一群人叽叽喳喳地闲聊着，有调侃穆桂英母女的，有庆幸自己能够活着到特磨的，更有甚者，大肆说侃起与宋军交战的事情。
　　阿侬道：“侬酋长，这次老身出兵昆仑，虽然遭逢惨败，但也有一桩喜事！”
　　“哦？是何喜事，你倒是说说看？”侬夏卿虽然表面上嘻嘻哈哈，但心里也在暗暗发愁。
　　特磨小地，宋军若真是不顾一切，越过横山寨西进，这弹丸之地，怕也是不保。
　　这时听到喜事二字，愁眉稍展。
　　“哈哈！说来惭愧，老身的第三个儿子，不久之前，已与天波府的大小姐成了婚！”
　　“智光？”侬夏卿又惊又喜，“没错……智光也是老大不小了，也该成婚了！只是……这婚配之人，为何会是杨家的大小姐呢？难道……”
　　侬智光站起来道：“她们母女，如今皆已是我大南国的俘虏，本王能看得上杨家小姐，便是她的福气！且不论她愿不愿意，本王想要她们如何，她们便得乖乖地如何。若有半个不字，便有她们的好果子吃！”
　　侬夏卿想了想，好像确实是这么回事，便对阿侬道：“如此说来，你与这宋军元帅穆桂英，倒还成了亲家？”
　　阿侬道：“确是如此。只是……这穆桂英要是当初乖乖投降，老身便也不致为难于她，锦衣玉食，自当奉上。却可恨，这婆娘蛊惑了智英，使得那蠢丫头死心塌地地跟着宋军的白脸小将去了。老身不得已，这才手刃了那贱人……”
　　阿侬的意思，也是再明确不过。
　　这笔账，还是只能算在穆桂英的头上。
　　如果要找狄青，那无异于天方夜谭，但这个仇，总要寻个地方发泄。
　　“哎呀！”侬夏卿一拍大腿，“既是娅王的亲家，便也是我侬某人的亲家。不知亲家驾临，实在失礼！智光，快斟上一壶酒，给你的亲家送去品尝！”
　　侬智光倒也听话，在银壶里满满地斟上了酒，送到了穆桂英面前。
　　一路之上，僮人俱是风餐露宿，食不果腹，至于她们几个女囚，遭遇便更加凄惨了。
　　除了杨金花偶尔还有些干粮可以吃，穆桂英与杨排风二人，已是几天没见过食物了，只靠男人射在她们嘴里的精液，勉强度日。
　　自进了这宴厅，酒香肉香，满庭俱是美味，早已惹得她们垂涎欲滴。
　　那杨金花已在暗地里对穆桂英道，母帅，女儿好饿……
　　穆桂英只能悲惨地摇摇头，肚子却咕噜咕噜地叫个不停。
　　此时，侬智光把一壶新酒送到她们面前，对她们来说，自然是一个不可抗拒的诱惑。
　　她们即便是被压得低低的脸面，此时也禁不住地往前昂了起来，如久旱遇甘霖一般，渴望至极。
　　大丈夫铁骨铮铮，却一饿难当，更何况是她们这些可怜的弱女子？
　　“丈母娘，想喝上一杯吗？”侬智光端着酒壶，在穆桂英面前嘻嘻地笑着道，“女婿听说，你在大宋军中，酒量可是首屈一指的。只是可惜了，女婿已是见不到你豪气吞河山的场面了。不过，今日我等抵达特磨，也算是一桩喜事，没有酒喝，岂不无趣？”
　　穆桂英知道侬智光是在调侃自己，便又低下头去，一言不发。
　　侬智光叹了口气，把酒壶里的酒倒出来，倒在自己另一个手上的杯子里，送到杨金花面前：“金花，既然你娘不想喝，那你便替她喝了这杯吧？”
　　杨金花想与穆桂英那般，拒绝这般羞辱，但身体却忍不住地朝前扑了出去。
　　不过，她的脖子上有铁链连着，只扑过去一两寸的距离，便感觉项上一阵紧扼的疼痛，让她几乎喘不过气来，拼命地干咳起来。
　　“哟！原来你这么想喝？”侬智光大笑，“可这种事，你还得问过你的母帅，若是吃了我的酒，岂不是丢了你们堂堂上国的颜面？”
　　“娘……”杨金花已是饿得两眼昏花，不自禁地朝着穆桂英恳求起来。
　　“我们……我们喝！”穆桂英不忍看着自己的女儿受罪，咬着牙，一字一字地道。
　　“这不就对了么？”侬智光高兴地差点跳起来，但还是遵守承诺，把酒送到了杨金花的嘴边，喂她喝了一杯。
　　接着，他又倒满了一杯，递到杨排风面前。
　　杨排风也是又饥又渴，哪里还顾得上那种名义上的失节，张嘴便饮了下去。
　　最后，侬智光走到穆桂英的跟前，道：“丈母娘，现在轮到你了！”一边说，一边把第三次斟满的酒杯，送到了穆桂英的嘴边。
　　穆桂英修长的脖子往前一探。
　　不料，侬智光手中的酒杯却紧忙地往后一缩，又问：“想喝吗？”
　　穆桂英只得点点头。
　　“渴吗？”
　　穆桂英还是点点头。
　　在无数次欲望和理智的交锋中，欲望总是能占据上风。
　　在这个过程中，最终受苦的，还是她的身体。
　　长此以往，穆桂英已渐渐地麻木起来，失去了反抗的意识。
　　侬智光突然怪笑一声，长身站了起来：“这么饥渴，想必很想吃下这杯酒吧？不过，本王觉得，你的屁眼应该比你的喉咙更饥渴吧？”他一边说着，一边把那杯刚刚斟满的新酒，倒在了穆桂英高高撅起来的屁股上。
　　不过，他仍不罢休，走到穆桂英的身后，又道：“一杯怎么够？不如把一整壶都给你吧！”
　　话音刚落，侬智光便举起了手中的银壶，用那像天鹅颈一样，又细又长，有着完美弧线的漏嘴，朝着穆桂英的肛门里狠狠地插了进去。
　　“啊呜！”穆桂英忽然感到后庭一阵冰凉。
　　这股冰凉的滋味，不仅来自于银壶，更来自于那早已冷却的新酒。
　　半透明的，带着乳白色的酒液，汩汩地灌进穆桂英的肛门里，壶体内部咕咚咕咚地响个不停。
　　穆桂英在屁眼遭到侵犯之时，出于本能地后庭一紧，肛门便死死地挤压起来，那些被灌进去的醇厚液体，很快便又被挤了出来，夹着黄褐色的粪水，在她的屁股上直流。
　　已是狼藉的下半身，此时变得更加不堪，那些本已干涸的精液，一遇到水，又化了开来，变成一块一块的糊状，黏在双腿上，很是难看。
　　“哈哈哈……”南国众将俱是大笑起来，“三王殿下果真有法子，不让穆元帅的嘴里吃酒，却让她的屁眼吃酒！”
　　被壶嘴塞在肛门里的滋味总是不好受，穆桂英的屁股痛苦地扭动起来，就像一条趴在地上，不停地向主人摇晃尾巴的狗。
　　看到她这样的动作，众将笑得更欢。
　　侬智光对自己的杰作很是得意，忽然松开了壶柄。
　　那长长的壶嘴插在穆桂英的肛门里，却由于痛苦，反将那壶嘴牢牢地夹了起来。
　　在屁股上忽然多出一把银壶的穆桂英，样子看上去十分古怪，更惹得那些看戏的人，一口一个贱人，一口一个母狗，骂个不停。
　　当酒水灌进穆桂英身体里的时候，在突如其来的疼痛和寒意中，她的脑袋变得一片空白。
　　此时，众人一笑一骂，她就算不是亲眼所见，也能想象得出自己究竟是如何一副不堪的模样。
　　她冲着侬智光大叫：“你，你快把这东西拿走！”
　　侬智光怪笑着，不仅没有理会穆桂英，反而坐回到他原来的位置上，与众人一道，观看着穆桂英下作的模样。
　　穆桂英既不能让那银壶长时间地留在自己体内，更不能让那么多人看自己的笑话，因此她只能想办法自己取下这银壶来。
　　但她的手脚都被捆得死死的，就连直起腰杆都是万难，唯一能做的，便是继续扭动屁股，把那阴户从肛门里甩脱出去。
　　穆桂英在众人的欢笑声中，不得不使劲地摇晃起屁股。
　　只见她用力地晃动了几下，果真把那阴户从屁眼里甩了下来。
　　挣脱了羞辱，却让穆桂英感觉到自己更加不堪。
　　她的耳边嗡嗡作响，所有调笑和辱骂，在此时听起来，俱是如远方的滚雷一般，让她有些茫然。
　　很快，她发现自己被淹没在敌人的凌辱之中，眼前一阵阵地发黑起来，身体也软软地朝着侧边倾倒下去。
　　“吾儿智光，干得好！”侬夏卿大声道，“想不到刚来特磨，便给老夫带来了如此一场好戏，让你的丈母娘像母狗一般摇头晃脑！”
　　“多谢父亲夸奖！”侬智光垂首道。
　　侬智光不是天子，所以对家里的那桩丑事，并非十分介意。
　　与侬智高不同，他反而更倾向于投奔特磨，至少在这里，能让他有个安全的栖身之地。
　　“不过，老夫也为娅王和天子准备了一场好戏，”他一边说着，一边离开自己的位置，招呼众人一起出了大厅。
　　他看了一眼仍被锁在地上的穆桂英三人，对士兵们吩咐道，“快将她们的锁链松了，亲家远道而来，自然也当与老夫一道，去欣赏那场好戏！”

第118章 角抵
　　特磨的寨子散落在一片空地的周围，正如八卦围绕着中间的阴阳。
　　这里的民居和兵营都混杂在一起，形成了一个由建筑物构成的大阵。
　　如果来犯之敌突破了道路上的那些障碍，那么整个寨子，便是他们最后防御的所在。
　　正如穆桂英从刚进到寨子时的所见，中间空地上，有一圈高高地铁栅，围出一个直径数十步的圈，看上去如牢笼一般。
　　在牢笼中间的空地里，堆着一层厚厚的细沙。
　　天色已晚，僮民们在铁栏的四周，已经燃起了许多篝火，几乎整个寨子里的人，都在篝火旁边高声呐喊，震耳欲聋，将那牢笼般的铁栅围得水泄不通。
　　“母，母帅，他们到底要带我们去看什么？”杨金花惴惴不安地问。
　　穆桂英仍沉浸在刚才的屈辱中，难以自拔，虽然把女儿的问话听得明明白白，却没有心思来回答她。
　　是啊……金花如今已是大南国三王殿下的妃子，在她们三个人中间，最有权力心安理得的那个人，便是她。
　　反倒是穆桂英和杨排风，需处处担心，不知何时，灾难又会降临在她们的头上。
　　“酋长来了，你们快让开！”侬平、侬亮兄弟一入特磨，便像是鱼儿重新回到了水里，耀武扬威，甚至掩盖了南国天子的风头。
　　两人一喊，那些围聚的僮民顿时让出一条道来，恭请侬夏卿等人从中间通过。
　　同时，他们的目光，还不忘在三名女将的身上扫过几眼。
　　铁栅的北侧，已经搭起了一个临时简易的小台。
　　侬夏卿邀请阿侬和侬智高兄弟等人登上台子，在早已布置好的椅子上落座。
　　除了杨梅随时伺奉在阿侬左右外，余者众人，皆在台下落座。
　　一旁的侍卫，顿时奉上了上好凌云白毛茶，以及瓜果点心。
　　穆桂英等人，又被僮兵像驱赶牲口一般，赶到了台子前，面对着那大铁笼，齐齐地跪了下来。
　　本来，空地上的所有人都在吆喝呐喊，但一见到这三名一丝不挂的女将，顿时安静下来，目光齐齐地射向这边，似乎眨眼之间，便忘记了他们刚刚还在为之兴奋的事情。
　　砰！
　　一声闷响，划破了短暂的寂静，似乎把刚刚发愣的僮民，一下子又惊醒过来，三三两两地重新呐喊起来。
　　听到这声闷响，穆桂英的眼皮不由地跳了跳，整个人也不觉震了一下。
　　她能够听得出，这是一记重拳砸在人身上的响动，让人心惊肉跳。
　　她擡起头，这才看清了铁笼的情况。
　　两个壮硕的女人，如她刚进特磨时见到的那般，粗腰宽膀，上身赤膊，整个身体就像一座肉山似的，只在胯部系了一条护裆，这才勉强遮羞。
　　二人扭打在一起，以肩角力，互不相让。
　　角抵！
　　穆桂英很快就认出了铁笼里的女人在干的事情。
　　在东京汴梁的时候，这种活动几乎遍布整个勾栏瓦肆，犹以女子赤裸上身，互相搏斗，赢得满堂宾客趋之若鹜。
　　据说，那位在汴梁皇城宝座上的大宋天子，对角抵之事，亦是情有独钟。
　　曾经不顾下臣反对，亲临勾栏，观赏女子角斗。
　　正因皇帝青睐，全天下皆以此为乐，不到几年工夫，遍及大江南北。
　　只不过，在东京城参加角斗的女子，不过是身材壮硕，而到了此处，竟人人变得如肉山一般。
　　穆桂英也曾受人邀请，到勾栏之中看过女子角力。
　　她对女子这种用袒胸露乳的手段来博取男子欢心的事，不由地嗤之以鼻。
　　当时，她很难想象，高高在上的天子，居然也会对这种角抵下技产生兴趣。
　　但如今反观过来，自己已经变得比那些角抵女子更加下贱龌龊了。
　　此时在铁笼里的两位女子，身材几乎不相上下，让人模糊了她们的五官。
　　但凡这种时候，人们只能通过她们身上的穿着来辨认身份。
　　其中一名女子，挂着大红色的护裆，很显然已经占据了上风，痛揍着另一位穿着绿色护裆的肥胖女子。
　　她每一拳挥出去，都像投石入水，能在人群当中激起一阵不同凡响的欢呼和喝彩。
　　特磨道酋长侬夏卿曾经以西南大土司的身份入京朝见皇帝，正是因为那一次出行，才让他见识了京城里精彩万分的角抵赛。
　　回到特磨以后，念念不忘，便也在当地物色女子，入笼角斗。
　　可只是角力，让侬夏卿觉得索然无味。
　　毕竟对于他这种戎马出身的汉子来说，不见点血，是很难刺激到他的。
　　而且，他不过在东京逗留几日，只看过几场角斗，对个中的规则不甚了了。
　　因此，他也就顾不上那么多方圆规矩了，只将两名参赛者丢进笼里，使其互相残杀，只有一方彻底将另一方打死之后，才算结束。
　　如此以来，本是讨人欢喜的比赛，到成了成为了血腥厮杀。
　　角力越残酷，对侬夏卿起到的兴奋作用也就更明显。
　　不仅是特磨，他甚至派人越过昆仑关，在桂柳一带寻找适合参赛的女子，解到治所，供他玩赏所用。
　　绿色护裆的女子已满脸是血，几乎连身子都快站不稳了。
　　她扑到铁栅边，双手紧握在栏杆上，大声地惨叫：“放我出去！我认输！”
　　“回去！”沿着护栏一圈，站满了手持长杆的僮兵，见那女子扑来，他们便将手中的杆子朝着护栏缝隙里用力地一捅，又将那女子捅回了赛场中央。
　　绿护裆女子一个趔趄，还没站稳，那红护裆女子又提起铁锤般巨大的拳头，狠狠地砸在了她的脸上。
　　这时响起的一阵闷响当中，还夹杂着骨骼碎裂的脆响。
　　红色的鲜血飞溅起来，洒在了沙地上。
　　可是那红护裆的女子，不依不饶，忽然腾空一跃，将自己整个沉重的身体，朝着绿护裆女子的身上压了过去。
　　砰！
　　被压在底下的女子，顿时两眼翻白，身体几乎陷入了沙堆里去，不省人事。
　　“好！红蝴蝶，加油！”侬夏卿看得兴致正浓，忽然从椅子上站了起来，和那些僮民一道大声吆喝起来。
　　红蝴蝶便是那挂着红色护裆的女子。
　　只因她每次出赛，都是这般穿着，因此观众们便给她取了如此雅观的绰号。
　　虽然她肥硕的身子，与翩翩起舞的蝴蝶压根搭不到边，但有个雅号，总比没有要来得强。
　　话说这侬夏卿，虽然没把东京的角抵照搬照抄到特磨来，但对于勾栏瓦肆间的那些不成文规矩，倒还是一字不落地誊了过来。
　　在东京也是一样，毕竟要女子赤身裸体地在男人面前表演，不是一桩能够说得响的事，而且对于这些参赛过的女子，声名也不会太好。
　　因此在赛场上，她们均不以真姓真名相称，而以雅号见人。
　　嚣三娘、黑四姐、女急快等名号，俱是汴梁城里响当当的人物，甚至还有女子用赛桂英的名号相称。
　　这曾让穆桂英苦恼万分，但角抵之事，既经天子批准，她便是有心要禁，也是万万禁不住的。
　　红蝴蝶重新站起来，弯腰拎起那绿护裆的女子，伸手揪住她的头发，将她整个脑袋朝着地面上使劲地碰撞过去。
　　血越来越多，僮民也越来越兴奋，刚刚三名女将出现时的冷场，好像已被忘得一干二净。
　　“这红蝴蝶已经连赢十四场了，再这么打下去，恐怕整个特磨都无人是她的对手了！”一名站在台子旁的僮民惊叹着道。
　　绿护裆的女子一开始还在反抗，但脑袋被撞了几下之后，渐渐地失去了动静。
　　到最后，已是一命呜呼。
　　红蝴蝶丢在那女子，走到铁栅边，举起她的那一对肉掌，狠狠地拍在栏杆上：“她死了！”
　　铁栅上设着两道门，在开赛时，参赛的两名女子，都要从不同的方向进入围栏里，以免二人在途中一言不合便动起手来。
　　这时，其中一道铁门被打开了，几名僮兵冲了进去，先是将几乎已经发狂的红蝴蝶赶到一边，余下数人，试了试那满身血污和泥巴的绿护裆女子，这才向侬夏卿禀报：“酋长，女旋风已死，红蝴蝶本场已然胜出！”
　　“好！”侬夏卿又大喊一声，指着红蝴蝶道，“赏！重重有赏！”
　　侬夏卿的赏赐绝非等闲，除了那一摞摞的金银之外，更有数不尽的绫罗绸缎。
　　这也是他能够让前来特磨的女人，心甘情愿地以命相搏的原因。
　　这边赏赐刚搬上来，不远处的一堆篝火旁便炸开了锅。
　　有人在扯着嗓子大叫：“庄家赢！庄家赢！”
　　但凡有比赛，便少不了那些投注赌博之人。
　　今天坐庄的是特磨的一名富绅，把庄家押在了红蝴蝶的身上。
　　看来，红蝴蝶果真没有让他失望，一转眼的工夫，便让他赢了个盆满钵满。
　　“把红蝴蝶带下去，好生休息！”侬夏卿吩咐道。
　　“下一场比赛，率先上场的是暹罗力士！”红蝴蝶一离开赛场，中间便立了一个声音洪亮的老头，扯着嗓子大喊。
　　众人又是一阵欢呼。
　　随着此起彼伏的喝彩，一名看上去比红蝴蝶还要壮硕的女人，腾腾腾地走进了铁栅之中。
　　她的肩头披着一袭大红斗篷，可是宽大的斗篷几乎遮挡不住她的身体，一块块黝黑的肌肤在众人面前裸露出来。
　　能够看得出，这是一位来自暹罗的女力士，人如其名。
　　站在围栏当中，她也不知羞臊，双肩往后一撑，便把背后的大红斗篷推落在地，满身肥肉便露了出来。
　　她巨大的腰围，让她胸前的乳房看起来不再那么显眼。
　　一走动起来，满身肥膘颤抖不已。
　　老者接着高喊：“下一位入场的是……”
　　“慢着！”不等老者报出名号，侬夏卿又站了起来，大声喝止。
　　众人一脸茫然，都把目光聚焦在他们的酋长身上。
　　侬夏卿道：“今日我特磨道，来了三位贵客。这三名，便是大名鼎鼎的杨门女将！试想，杨门女将的名号在四海之内，何人不知，何人不晓？但不知，让她们与我特磨的女力士角力，孰胜孰负？”
　　台下欢声如潮，虽然穆桂英听不清那些僮民到底在叫喊着什么，但还是能够猜得出，他们对侬夏卿的这个提议很是赞同。
　　侬夏卿把目光在穆桂英和杨排风的身上扫了一圈，道：“你们两个，谁先上场？”
　　在打量的时候，他已自动忽略了杨金花。
　　毕竟杨金花已是三王侬智光的女人，尽管侬智光不怎么看得她上眼，但按着辈分排起来，她也是侬夏卿的儿媳。
　　身为酋长，又岂能把自己的家人推到火坑里去？
　　因此，他只能在穆桂英和杨排风之间做出选择。
　　穆桂英和杨排风当然不会答应，只是低着头，一言不发。
　　“好！既然你们都不说话，那老夫只能随便挑了！”他说着，将手一指杨排风，“来人，把她送到铁笼里去！”
　　侬夏卿的这一指，并非随手乱指。
　　既然杨金花动不得，那么与自己亲家的穆桂英，当然也要给她一切优待。
　　他想来想去，也只有杨排风最合适不过了。
　　几名僮兵得令，顿时架起了杨排风，将她往铁笼一丢。
　　在丢进去的时候，
　　其中一人从腰间拔出一柄匕首来，割断了她手上的绳子。
　　等到杨排风受不住几名壮汉的推搡，踉跄着跌入笼中时，他们又将铁门一关，紧紧地锁了起来。
　　“放我出去！”杨排风既然手脚获得了自由，便转过身来，两手紧握在铁栅上，使劲摇晃，直把那栏杆晃得愣愣作响，几欲倒塌。
　　“进去！”围在铁栅旁的僮兵此时又逞起威风来，用手中的长杆不停地朝着栏杆的缝隙里戳。
　　不料，杨排风觑了个准头，伸手一探，捏住了杆子，往前一送。
　　本来要戳在她身上的杆子，反推回去，居然撞到了那持杆僮兵的肚子上，疼得他顿时跌倒在地，不停打滚。
　　那些僮兵哪里见过如此神威？
　　生怕自己也和那士兵一样下场，不敢再将杆子往笼里乱戳，纷纷往后退却起来。
　　阿侬看在眼里，转身对一旁伺候的杨梅耳语了几句。
　　杨梅点点头，跨下台子，进到大寨里去。
　　不一会儿，便从屋子里抱出一个箱子来，放到阿侬面前。
　　阿侬打开箱子，只见箱底俱是用红绸包裹，在昂贵的绸缎中间，镶嵌着几块黑色的碎石。
　　杨梅手中握着一把木钳，夹起其中一块碎石来，招呼那些持杆的士兵过来。
　　那些士兵不知何故，但见如此妖艳的女将呼唤自己，顿时屁颠屁颠地奔了过来，口中称呼：“姑娘，何事唤我？”
　　杨梅令人拿了草绳，将她木钳上的碎石，捆绑在长杆的顶端。
　　那箱子里，共有十余块碎石，那士兵手中的长杆一一绑上，正好相差无几。
　　杨梅夺了其中一名士兵的杆子，亲自走到铁笼边，将杆子伸进笼里，朝着杨排风身上戳去。
　　杨排风不明就里，又要伸手去抓。
　　不料，她的手心刚触碰到杆子顶端的碎石，整个人便如遭受了重物撞击那般，远远地被甩了出去。
　　“啊！这……”穆桂英正在庆幸侬夏卿没有选上自己，但见杨排风在铁笼里困兽犹斗，所有人都奈何不了她。
　　可是一转眼，她竟被杨梅轻轻地甩了出去，实在大出意料之外，面色不由地变了变。
　　原来，娅王阿侬手中所使的雷光锏，是出自昆仑山绝顶之上，禁受千万年雷击的奇石。
　　当初阿侬寻到这块奇石，令人搬到山下，打造成了那把绝世神兵。
　　余下来的碎石，虽失去了万钧之力，却也自蕴雷霆，触着依然有所震动。
　　在长杆子上系了这些碎石，便也带了雷霆神力，杨排风哪里能想得到这一点？
　　一时粗心大意，便着了杨梅的道。
　　遭了电击的杨排风，在沙地上痛苦地扭曲了一阵，这才又缓缓地站了起来。
　　那些士兵领悟了杨梅的示范，也纷纷拿着长杆，朝着她的身上戳过去。
　　杨排风不敢再接杆头，不停地躲避着。
　　她身上虽已是千疮百孔，但身法依然矫健，步若游龙，那些士兵居然连她的一根毫毛都触碰不到。
　　“杨排风！”阿侬忽然大叫一声，有如夜枭的凄厉，震得在场的众人无不胆战心惊，“你要是再敢反抗，老身便一刀掏了金花姑娘的心肺！”阿侬说着，已从台子上跳了下来，一把揪起跪在地上簌簌发抖的杨金花。
　　不知何时，她的手中，已多了一把寒光煜煜的尖刀，顶到了杨金花的胸口上。
　　“啊！不要！”穆桂英面色大变，急忙扑到了阿侬的腿边，“娅王，求你不要伤害她！你怎么对我都可以，但请你留她一条性命！”
　　穆桂英是拼上了自己一辈子的声誉和下半身的尊贵荣宠才救下的女儿，如果此时杨金花平白无故地丧命于此，那所做的一切，便全都白费了。
　　“穆桂英，你求老身没用！你倒不如好好求求你的丫鬟，让她乖乖听话，免得老身刀头见血！”阿侬狰狞着脸喝道。
　　穆桂英无奈，只得转而去求杨排风。
　　她的双臂也被反剪到了身后，身子前行，只要双膝交替。
　　每一次移动膝盖，地上的鹅卵石地烙得她整条小腿隐隐作痛。
　　可眼下她已是顾不得那么多，一头扑到了铁栅边，对着笼里的杨排风苦苦恳求起来：“排风，我，我这辈子从来没有要求过你什么，但是……但是这一次，求你听从了他们的话，莫要再作无谓的抵抗！”
　　杨排风也素来宠爱那位天波府的大小姐，视如己出，见阿侬拿她的性命相威胁，心里已是颤抖不止，此时又听穆元帅如此恳求，顿时软下心来，点头道：“元帅，即便你不开口，排风又如何忍心伤了小姐的性命？”
　　一旁的侬夏卿忽然笑道：“早知如此，刚才乖乖地参加角斗，不就什么事都没有了吗？”
　　冲突被化解了。
　　僮民们又开始呐喊起来，“杨门女将”的呼声，震天彻地。
　　在他们的这个铁笼里，何时出现过身份如此高贵的女人？
　　更何况，天波府的名号早已贯彻四海，即使如今对立成敌，但对英雄的敬畏，任谁都是一样的。
　　“吼！究竟是打，还是不打？”暹罗力士往后拢了拢头发，系成一束。
　　她早已等得有些不耐烦了，浑身的肥肉都在颤抖，大声地催促道。
　　“这，这一场，暹罗力士对战杨门女将……呃……对了，杨排风！”老者一宣布开战，便抱着头从铁笼里钻了出去，生怕二人动起手来，殃及自身。
　　杨排风既然应战，便也不再与那些喽啰纠缠，转过身来，面对着身材远比自己粗壮数倍的暹罗力士。
　　暹罗力士舒展了一下筋骨，根本没把这个皮肤与她一般黝黑，身型却远不如自己的女人放在眼里。
　　她虽然没有和红蝴蝶角斗过，但只要遇上她的人，还没有一个能活着从这个笼子里出去的。
　　她大吼一声，忽然足下生风，身子有如一枚在空中旋转的飞石，朝着杨排风猛扑过来。
　　杨排风神色一凛，但见她剑眉稍蹙，竟迎着暹罗力士冲了上去。
　　没有人会相信，凭着杨排风的小身段，可以把这位女力士打倒。
　　但事实正是如此，杨排风不仅击倒了女力士，而且是在一瞬间，只用了一招，便将对手硬生生地打翻在地。
　　暹罗力士还没看清是怎么回事，但觉眼前一花，接着颈侧便被狠狠地切了一掌。
　　刚被切上的时候，她并没有感觉到疼痛，可是身体里的力气，好像都随着这一掌被拍出了体外。
　　她的眼前顿时变得一片漆黑，接下来发生了什么事，已经完全觉察不到了。
　　“杀了她！杀了她！”依照侬夏卿的规矩，进入笼子的两个人，只有一个能活着出来。
　　已经被厮杀激红了眼的僮民，个个变得如野兽一般，毫无恻隐之心，近乎狂热的叫喊起来。
　　暹罗力士当然没死，只不过是昏迷过去而已。
　　如果想要她死，杨排风在出手的一瞬间，可以有一百种手法，直取她的要害。
　　可是她不忍心这样一条条活生生的性命葬送在自己的手里，因此下手留了几分情面。
　　但她的情面，也是分文不值的。
　　杨排风求助似的望向笼子外的穆桂英，穆桂英却低下了头。
　　这时，她也想不出更好的办法来替杨排风出主意。
　　阿侬的尖刀，仍顶在杨金花的胸口。
　　杨排风的承诺，可不是到此为止。
　　她必须杀死眼前这个无辜的人！
　　杨排风大叫一声，骑坐在暹罗力士的身上，抱紧了她的头皮，将她的脑袋拼命地朝着地上撞去……

第119章 入铁笼
　　杨排风好像疯了一般，一下接着一下，把暹罗力士的脑袋狠狠地撞到地上，直到那魁梧的女人血浆横流，脑花四溅，仍没有要停下来的意思。
　　杨排风虽然在战场上杀敌无数，但要她手刃一个素未谋面的无辜之人，还是下不去手。
　　若非阿侬以杨金花的性命相要挟，她又何至于此？
　　就在杀死暹罗力士的一刹那，杨排风感觉自己最后的底线也被人突破了。
　　鲜血，让她疯狂，不顾一切。
　　她就像一头野兽，隐藏在心底的所有兽性，都被激发出来。
　　嗜血，蛮横，把所有的道德伦理全都斩断，像变了一个人似的。
　　看着杨排风的这副样子，穆桂英的心里不禁颤抖起来。
　　她自诩为仁义之师，却在这里，参与了如此血腥的游戏，只为博取侬夏卿和阿侬的一笑。
　　侬夏卿开心地咧开了嘴，道：“精彩！老夫已是很久没见过如此别开生面的角抵了！”
　　阿侬望着角斗笼里，道：“够了！快去把她拉开！”
　　几名僮兵打开了铁笼上的门闯了进去，手里绑着神石的长杆子朝着杨排风的身上使劲地戳了过去。
　　杨排风忽然一声惨叫，身体不由地往旁边一斜，软软地瘫了下去，不停地抽搐起来。
　　暹罗力士的沉重的尸体被人擡了出去，用一张破席裹了，埋在了寨子外头的一片乱石地里。
　　好端端的一个人，就这么魂归西天，尸体又像被人处理牲口一般，随意一埋。
　　这里不是真正的地狱，却是比地狱还残暴恐怖的人间炼狱。
　　杨排风也是被人擡出来的，穆桂英看到她口吐白沫，神智不清。
　　七八根杆子一起戳到了她，猛烈的电击几乎让她休克，一时半刻是很难清醒过来的。
　　侬夏卿好像很满足，重赏了寨子里的每一个人，下令把穆桂英和杨排风暂时
　　押入地牢，看守起来。
　　特磨道的地牢建在府治下面，阴寒潮湿，人在其中，便能感觉到一股凉意从皮肤上渗透进去，深入骨髓。
　　地牢里几乎没有犯人，空荡荡的，愈发显得阴森恐怖。
　　穆桂英和杨排风被分别丢进了两个低矮的铁笼里，几乎连身子都站不直，只能佝偻着蜷缩在地上。
　　僮兵们把铁笼的门锁紧之后，便退出了地牢，只在门口把守。
　　一瞬间，穆桂英感觉自己就像陷入了一片混沌的黑暗海洋里，无边无际，让她更加绝望。
　　吸进鼻孔里的，都是带着浓重霉味的空气，又湿又沉，穆桂英整个肺部都几乎凉彻。
　　等她眼睛适应了黑暗后，这才打起精神，打量了这个地牢。
　　头顶脚下，都是布满霉斑的石壁，有些凹凸不平的巨石上面，甚至还长满了乌黑的苔藓。
　　围在她们四周的一根根铁栅，也显得有些毛糙，看起来就像生了一层厚厚的铁锈。
　　难道……这里就是我生命的终点吗？
　　穆桂英颓废地想着。
　　她也知道，宋军是不可能深入到特磨道来的，狄青一战成名，也该是时候全身而退了。
　　就算他不想，远在东京的天子也不会容许他长时间逗留在邕州。
　　穆桂英想不出自己接下来还会怎么辗转，只将特磨视为自己的葬
　　身之地。
　　本想席卷残匪，却不料自己成了阶下囚，这种事说出去，恐怕连她自己都会
　　擡不起头来的。
　　“排风……”穆桂英轻轻地叫了一声。
　　女儿不在身边，唯一还能安慰她的，就是这个自己曾经的丫鬟。
　　杨排风的抽搐终于停了下来，两眼无神地穿过铁笼，望见了穆桂英，动了动嘴唇，道：“元帅……”
　　“排风，说起来都是我对不起你！”穆桂英懊悔不已，“当初若不是我带着
　　你来广南，你如今也不用遭这份罪！”
　　“不要说了……元帅，为了你，排风即便肝脑涂地，也在所不惜……”杨排风气若游丝。
　　从昆仑关，到邕州，再到特磨，一路之上，她受过的苦楚也不少，就连穆桂英在黄峒享着清福，萌生退意的时候，她还在承受着常人难以想象的罪过。
　　此时，她终于完全垮了下去。
　　和穆桂英一样，到了特磨，便不再做他想，剩下的唯有深深的绝望。
　　在绝望面前，她一蹶不振。
　　“穆元帅，杨参赞，该吃饭了！”也不知过了多久，黑暗里忽然传来一声吆喝。
　　一个长得又矮又胖的狱卒从门口走了进来，手里托着一个木盘，上面放着两个铁制的大碗。
　　他走到铁笼前，从栅栏的缝隙里分别给两位女将塞了进来。
　　穆桂英低头一看，那铁碗里的饭食俱是黑乎乎的，和那些发霉的地板一样，散发着浓重的馊味。
　　这东西，简直连猪食都算不上！
　　“看什么看，有的吃便已是不错了！”狱卒喝道，“像你们这种大宋来的母
　　狗，就应该让你们饿上几天，才会听话！”
　　狱卒先是一口一个元帅参赞，忽有改口叫她们二人母狗，就像先把她们捧到天上，又狠狠地打进泥土里，让穆桂英和杨排风等人，不得不认清眼前的现实。
　　“混蛋，你居然敢给我们吃这样的东西！”杨排风怒不可遏，拿起那铁碗，
　　用力地丢了出来。
　　“哟！母狗，想不到你还挺有气节的嘛！那好，既然不想吃，你们都不用吃了！”狱卒说着，把穆桂英眼前的那碗馊米饭也抽了出去。
　　“滚，我们就算饿死，也不会吃这些！”杨排风愤怒地吼道。
　　穆桂英的身子往锈迹斑斑的铁栅栏上一靠。
　　杨排风或许说得没错，她们饿死了，总好过持续不断地遭受敌人的凌辱和虐待。
　　“你说什么？信不信老子……”狱卒说着，掏出一大串钥匙来，想要打开铁笼的门。
　　像他们这样的狱卒，凡是被丢进地牢里来的女犯，谁都逃不过他们的魔掌，必然是要先行享用一番的。
　　但穆桂英和杨排风二人身份特殊，且身怀绝技，狱卒想了想，最终还是没把钥匙插进锁孔里去。
　　狱卒想着要用自己男人的骄傲来征服她们，不过脑子一转，想想还是不能胡来。
　　这两个曾经让大南国闻风丧胆的女将，虽是落魄到了极致，但百足之虫，死而不僵，想必对付他这种小喽啰，还是不在话下的。
　　他又骂了几句，退出了地牢，把门一关，监室里又陷入了一片漆黑。
　　地牢不仅黑暗，而且安静，静得连自己的心跳声都能听得见。
　　穆桂英说：“排风，我们在这种地方待上几天，想必人也会疯了的吧？”
　　杨排风道：“元帅，你我现在开始绝食，即便是发疯，想来也疯不了多久，就会一命呜呼吧！”
　　穆桂英道：“我死倒是不怕，就怕可怜的金花，又会落个如何下场？”
　　杨排风叹息道：“元帅，如今想来，当初你对待那些大南国的俘虏，可算是仁至义尽了。就连罪魁祸首侬智英，你也能大度任用。想想他们如此对待我们，真是不值！”
　　穆桂英道：“你快别这么说！侬智英不也助宋军攻破了昆仑关么？”
　　杨排风没有再继续往下说。
　　早知自己会有如此遭遇，她恨不得当初把那些大南国的俘虏都杀个干干净净。
　　穆桂英也沉默下来，回想起整个征南的经历，她确实有些妇人之仁。
　　落到如此田地，是儿子杨文广、女儿杨金花、副将陈曙、隐藏在宋军之内的奸细陈夫人等人一起，把她的一世英名联手断送了。
　　不吃东西，肚子里开始咕咕直叫，身体也变得有气无力，昏昏欲睡。
　　穆桂英和杨排风不再多说，一起背靠着铁栅，半昏半睡起来。
　　也不知过了多久，地牢的门又被人打开，一双厚重的牛皮靴踩踏在地上，发
　　出咚咚的闷响。
　　穆桂英听到声音，勉强睁开眼睛。
　　无边的黑暗里，总算有了一道橘色的亮光。
　　被印在光线里的，是一位身材窈窕，成熟性感的妇人。
　　那妇人穿着一身七星锁子甲，脑后插两根雉鸡翎，脚踩缕金色牛皮战靴，外罩鲜红大氅，看起来英姿飒爽，却是穆桂英平时打仗穿的那套行头。
　　“范夫人……”穆桂英动了动嘴唇，艰难地吐出几个字来。
　　来者正是奸相张茂的发妻范夫人。
　　她望着铁笼里蜷缩着的穆桂英道：“穆元帅，真没想到，你还没被饿死啊！”
　　面对冷嘲热讽，穆桂英已经无力再去计较，耷拉着头，一言不发。
　　范夫人张开手臂，原地转了个圈，道：“穆元帅，你快看，我穿上你的这身行头如何？”
　　穆桂英擡起眼皮，望了她一眼，又沉重地垂了下去。
　　这种时候，她已是自身难保，哪里还有闲暇的工夫，去在意别人穿了她的装束。
　　范夫人见她好像铁了心不答话，便对身后的几名士兵道：“快把她们两个人
　　从笼子里提出来！”
　　“这……”范夫人的士兵都是跟随她一道叛变过来的，他们原先都是大宋的禁军，自然也知晓穆桂英的厉害，有些畏缩。
　　“饭桶！”范夫人骂道，“你们在怕什么？这两个女人已经三天没有吃饭了，
　　难道你们还怕打不过她吗？”
　　原来，自己已经在这个地牢里待了整整三天了！
　　穆桂英在心里如是念道。
　　在这暗无天日的地牢，她看不到日升日落，因此也无法计算日子。
　　想不到昏了又醒，
　　醒了又昏之间，已经这么多天过去了。
　　士兵这才硬着头皮，打开了铁笼，把穆桂英和杨排风两人从里面拖了出来。
　　果然，两位女将几乎全无反抗，就被士兵拖着出了地牢。
　　地牢外还是阴沉沉黑漆漆，原来时间已经到了晚上。
　　南天的夜空异常辽阔，本该星月齐明，却被一层厚厚的黑云遮挡着。
　　要不是沿途插满了火把，穆桂英简直分辨不出自己身在何处。
　　特磨道大寨的中间，依然是篝火璀璨，数不清的僮民围在那鲜血淋漓的铁栅围栏旁边，大声地欢呼着。
　　看来，侬夏卿今日又举办了一场角抵大赛，把民众都引了过来。
　　“杨门女将！杨门女将！”僮民一见到一丝不挂的两位女将被带出地牢来，都争相呐喊起来，仿佛她们已成为了这里最夺人眼目的明星。
　　和那天一样，侬夏卿和阿侬还是坐在台子上，左右分散的席位上，是侬家的几个兄弟。
　　杨金花被换上了一层薄薄的纱衣，被侬智光搂着坐在大腿上。
　　她的眸子里黯然如今夜的星辰，全然见不到半点神采。
　　见到穆桂英和杨排风被带了上来，她动了动情，但一看她们还是那副悲惨屈辱的样子，情绪瞬间又低落下去。
　　“跪下！”范夫人在穆桂英和杨排风的小腿上踢了一脚，将二人的腿脚踢弯。
　　她又走到穆桂英跟前，得意地冷笑道：“穆元帅，现在这副样子的滋味可好？
　　哈哈！”
　　铁笼里，还是两个膀圆腰粗的女斗士缠在一起角抵。
　　忽然，一名穿着白色护裆的女子大吼一声，把另一位蓝护裆的女人拦腰抱了起来，狠狠地砸在地上。
　　她顿时一个翻身，骑坐在那蓝护裆的女子身上，沉重的拳头朝着她砰砰的砸了两下，直将那女子整个面目都砸得凹陷下去，这才住手。
　　僮民们又是一阵欢呼，寨子里更加热闹起来。
　　“穆元帅，听说你们杨门女将身手个个不凡。前几日见识了杨排风的本领，确实令老夫大开眼界，叹为观止。你身为杨家女将之首，今日不妨你也为我们露上一手，如何？”侬夏卿大笑着道。
　　穆桂英已是连说话的力气都没有了，跪在地上的身体好像随时都会倒下去一样。
　　至于侬夏卿到底说了什么，她几乎充耳不闻。
　　“义父，跟她废什么话，直接把她丢进笼子去，是死是活，全凭天意！”侬智光大声地道。
　　“好！便依吾儿！来人，把穆桂英拖到笼子里去！”侬夏卿也不管穆桂英同
　　不同意，大手一挥。
　　“不行！”杨金花忽然叫了起来。
　　“咦？我的好儿媳，你好像有话要说？”侬夏卿意外地道。
　　“你，你们不能这样！我娘她已经三天没有吃饭了，这样上场，会被活活打死的！”杨金花的话说得很快，像是怕有人随时都会打断她一样。
　　果然，侬智光愤然起身，两记耳光扇在杨金花的脸上，骂道：“贱人，这里有你多嘴的份么？一条母狗，死了便死了，你要是敢再多说半个字，老子就把你也送到里面去！”
　　杨金花捧着自己火辣辣的脸，委屈地哭了起来。
　　几名壮汉走上前来，架起疲软无力的穆桂英，将她丢进了笼子。
　　侬夏卿道：“本场角抵对决，由杨门女将对阵……”
　　“慢着！”范夫人忽然喊道，大踏步地走到台子前，说：“启禀娅王，寨主，末将门下有一家奴，名唤张全，早年也习过角抵之术，在东京汴梁城里，也可谓数一数二！不如由他上场，对阵穆桂英，如何？”
　　侬夏卿抚掌道：“好！如此正好！”
　　张全早已换好了衣裳，上身赤膊，下面也像那些女子一般，只留了一道护裆。
　　五大三粗的个子，浑身上下布满了像鹅卵石一般的肌肉，即便是罗汉金刚，也不过如此。
　　要说他的武艺，平素里或许不是穆桂英的对手，但欺她三天没有饭吃，此时早已饿了个头昏眼花，取她的性命，易如反掌。
　　穆桂英一进斗笼，依然像是萎了的花，无精打采，瘫坐在地上。
　　直到有人拿着栓了神石的长杆子从栅栏里探进来，在她身上狠戳一下，她这才像受了刺痛一般，尖叫地窜了起来。
　　“哈哈哈……”围观的僮民皆俯仰大笑，“这杨家的女元帅，怎的如此不堪，就像没了精骨一般！”
　　“想必是这些日子让几位殿下玩得脱了力，这才显出疲态来。难道你没瞧见，当初她进特磨道之时，可精神多了！”
　　范夫人走到铁笼边，对张全耳语道：“我家老爷被天子腰斩于市，你我皆如丧家之犬，此番进笼搏斗，务必取了穆桂英的性命，以慰老爷的在天之灵！”
　　张全道：“夫人尽管放心！”
　　一声锣响，宣布角抵开始。
　　只见那张全大叫一声，俯身朝着穆桂英猛冲过去，一头撞在了她的小腹之上，用肩膀将她整个人高高地拱了起来。
　　穆桂英饿得心里发慌，眼前昏暗浑浊，根本无心角斗，一下子被张全顶到了柔软的腹部。
　　还没等她反应过来，整个人便已腾空起来。
　　张全用一侧的肩膀擡着穆桂英光溜溜的身子，原地转了一圈，又将她狠狠地朝着地上砸了过去。
　　砰！
　　一声闷响，穆桂英头下脚上地被掀了个跟头，身子在沙堆里翻滚了几下，仿佛尸体一般，一动不动！
　　“吼！”张全得意地呐喊起来，拳掌相交，轰然有声。
　　他大踏步地追上前来，一把又将穆桂英从沙堆里揪了出来，轻轻一投，把那白花花的肉体像掷皮球一般，远远地掷了出去。
　　穆桂英感觉自己就像长了翅膀，身体凌空，直到重重地撞击在铁栅上时，这
　　才又扑通一下，跌在了地面上。
　　“噫……”围观的僮民不由地一阵唏嘘。
　　他们本以为两员宋将相搏，必是一番血战，谁料穆桂英全无还手之力，竟被张全丢来甩去，好生无趣。
　　张全得了范夫人的指示，一心要取穆桂英的性命，可没空理会那些僮民的不满，又紧追到栅栏边，翻身坐到穆桂英的身子上，双手在她的咽喉处紧紧地锁了上去。
　　“唔！”穆桂英难受地呻吟起来，双眼不停地翻白，毫无血色的面庞顿时又憋得通红。
　　在极度窒息下，她修长的双腿垂死般地在地上反复蹭动起来。
　　“穆桂英，今天是你的死期了！”张全狰狞着道。
　　在生与死之间，穆桂英终于本能地反抗起来。
　　只见她擡起胳膊，自上而下，狠狠地击打在张全的臂弯上。
　　张全只道穆桂英已是俎上鱼肉，任由宰割，哪有防备？
　　手臂上被重重地砸了一下，牵扯着他整个身子不由地往下一沉。
　　穆桂英趁机扬起手臂，一记响亮的耳光拍在了他的脸上。
　　张全被打得眼冒金星，脸上更是火辣辣地难受，瞪着双眼，几乎难以置信。
　　已是强弩之末的穆桂英，居然还在不屈地反抗！
　　“哈哈哈！”众人又是一阵哄笑。
　　不过，这次的讥讽是冲着张全去的。
　　张全面上无光，心里的杀意更浓。
　　他大骂一声：“贱人，找死！”说着，又冲上前去，弯腰拖住了穆桂英的右腿。
　　若是换在平时，打开了难得的局面，穆桂英一定不会再给对方留下任何机会。
　　然而，她早已饿得浑身乏力，挣扎了几下，始终没能从地上站立起来。
　　那张全可不是省油的灯，双手趁机抱住了穆桂英的右腿，又擡起一只脚来，踏在她的左脚脚踝上，两臂往上一举。
　　穆桂英几乎整个人都被拎了起来，急忙两手撑地，尽力地擡高自己的身体。
　　不过，她的双腿已经被八字形地打开，长在腿间的那处肉穴，毫无遮拦地展露在众人面前。
　　被剃光了耻毛的阴户，红肿得就像两颗肉瘤，极不雅观地朝着两旁翻开着，露出里头鲜艳湿润的嫩肉。
　　在篝火的照映上，淫肉的颜色变得更加诱人，曾经缝补过的针脚，就像在肉洞四周长满了腿一般，看上去有些恐怖，却又让人心动不已。
　　“你们快瞧，这大宋女元帅的下面，像不像爬着一条蜈蚣？”僮民开始惊讶地议论。
　　穆桂英虽然是赤身进的特磨，但一路之上，羞耻不已，双腿始终夹得紧紧的，就连走路也不敢迈开太大的步子。
　　隐私处的风光，倒还是第一次被人瞧得如此真切。
　　“杀了她！杀了她！”僮民开始呐喊。
　　这场早已没有悬念的角斗，他们只想尽快了结。
　　“母帅！你快反击！”杨金花早已摸透了张全的意图，知道他势必要将穆桂英活活地劈成两半，再也顾不上侬智光的阻止，扑到了铁栅前，痛哭地大喊起来。
　　“金花小姐，你再怎么喊都不济事的！”张全面露残忍的笑意道，“进了笼子，不是你死，便是我活！只可怜你小小年纪，便要当一个孤儿了！”说着，把踩在穆桂英小腿上的脚往前挪了挪，挪到了她的大腿根部，把她整个人死死地踩在地上，大叫一声，双臂猛的又往上扯了开去。

第120章 特磨道里的消遣
　　“娘！你不能死啊！你要是死了，我也就活不下去了！”杨金花拼命地摇晃着铁栅哭喊道。
　　能忍辱偷生地活下来，杨金花唯一的安慰，就是母亲尚在自己身边。
　　如果穆桂英就此丧命，她真不知道自己还能活到什么时候。
　　穆桂英浑浑噩噩，整个人被张全用力地撕扯着，髋部的关节已经发出不支的咯咯声，生生作痛。
　　啊！我不能死！
　　早已抱定了一死了之心愿的穆桂英，听到女儿的叫唤，忽然又振奋起来。
　　没错，她还有女儿在身边，无论如何，她都不能让女儿看着自己丧命在敌人手下。
　　就算前景灰暗，毫无生机，但她也要想尽办法活下去。
　　只能活着，一切才有可能！
　　侬智高、侬智光、阿侬，他们让穆桂英痛不欲生，在穆桂英的心里，并非没有仇恨。
　　虽然在这种时候谈报仇，就像天方夜谭，但总有一天，他们一定会付出代价的！
　　尽管那时动手的人不一定是穆桂英，但只要能看着他们死，穆桂英也能聊以自慰了！
　　穆桂英忽然弯腰，一掌切在了张全的脚踝上。
　　她的这一掌虽然没什么力道，但正好打在张全的关节穴道上，让他整条腿瞬间麻木起来，施加在脚上的劲道也不由地卸了几分。
　　趁着这个机会，穆桂英下身一用力，把大腿从敌人的脚底下滑了出来，双手又是一撑地面，整个人再次凌空而起。
　　已经挣脱的左腿，像蛇一般瞬间缠到了张全的脖子上。
　　穆桂英饿得几乎使不出一点力气来，这一凌空，已是用尽了身体里所有力气。
　　她的腿往张全脖子上一缠，身体也随之压了下去。
　　那张全立足不稳，顿时被压倒在地。
　　在他倒下去的瞬间，穆桂英已经左腿一收，将他的脖子夹在了自己的大腿和小腿之间。
　　“贱人，放开我！”张全怒不可遏，伸手揪住了穆桂英的头发，用力地往后拉扯。
　　穆桂英头皮疼痛不已，好像整个天灵盖都要被揭开一般。
　　但她此刻心知肚明，绝不能有半点松懈，一旦让张全得逞，她便再也没有机会可以将他击倒。
　　穆桂英双腿弯曲，左腿夹着张全，右脚后跟又压在左腿的胫骨之上，像麻花一样编了起来，死死地扣着张全的咽喉。
　　再加上她整个身体往地上一坐，无疑将体重都压了下去，不让张全又半点挣扎。
　　离张全的脸不远处，便是穆桂英白嫩嫩的屁股。
　　就在几个月前，凭他区区一管家，是怎么也不敢想想能够染指堂堂天下兵马大元帅的身体。
　　自从投了南国，这一些仿佛都变得稀松平常，就连普通的士卒都能把这位女元帅玩弄于股掌之间，就更别提他特殊的身份了。
　　不过，此时他一点非分之想都没有，因为性命攸关的头等大事摆在眼前，让他不得不想方设法摆脱困境。
　　“唔唔……”张全越来越觉得气短。
　　他拉扯穆桂英的头发，最后也不过是一些皮外之痛，但被穆桂英紧锁着喉咙，却是有生死之忧。
　　他愤怒地想要继续破口大骂，但几乎炸裂的肺部让他一个字也说不出来。
　　这时，轮到张全涨红了脸。
　　在窒息中，他已经忘记了如何再去对穆桂英下手，四肢胡乱地挣扎起来，把身子周围的沙堆搅得一片狼藉。
　　“呜——”僮民无不大惊。
　　本已是必败的定局，却让穆桂英转眼之间翻盘，这确实是个可怕的女人啊！
　　“杀了他！对，杀死他！”僮民是没有主见的，只要赛场上见血，能让酋长高兴，他们便不管站到最后的那个人到底是谁。
　　侬夏卿和阿侬都有些颤抖。
　　只是侬夏卿是因为兴奋，阿侬却是因为恐惧。
　　看到穆桂英绝地反击，她心底里不由地冒起一股寒意来，端着茶杯的手不觉摇晃起来。
　　“母狗，你放开他！”范夫人不能眼睁睁地看着自己的爱仆殒命，冲到铁栅前，大声地吼了起来。
　　赛场有赛场的规矩，既然进了笼子，便只有一个人能活，就连她，也无力改变。
　　几名守在铁笼旁的士兵见了，急忙拿着杆子来赶。
　　范夫人见识过那些杆子顶端的神石利害，急忙退了两步。
　　张全挣扎了一会儿，终于没了动静，身体很快软了下去，转眼之间，又变得僵硬起来。
　　穆桂英见张全终于毙命，身子也跟着一软，瘫在了地上。
　　“本场角斗，杨家女元帅穆桂英获胜！”充当裁判的老者呐喊道。
　　穆桂英的羸弱，早已被人看在眼里，因此在角斗之前，并不怎么被人看好。
　　这一下，赔的赔，赚的却盆钵皆满。
　　“出来！”铁笼的门又被打开了，几名士兵把穆桂英从里面赶了出来，又放了另外两个选手进去，继续比赛。
　　穆桂英手扶着铁栅，走出笼子的瞬间，却发现门口已经围满了僮民。
　　她能够从每个人的眼睛里，看到贪婪的欲火在燃烧。
　　“女元帅，来，快到哥哥这里来，让哥哥摸摸你的身子！”有人在放肆地大笑，一双双粗糙地大手，从四面八方朝她伸了过来。
　　“啊……不要碰我！你们要干什么？”穆桂英又慌又怕，不由地往后退了两步。
　　不料，她身后早已站着一名长得像黑塔般的壮汉，突然在她的背上用力地推了一把。
　　穆桂英一个趔趄，朝前栽进了人群之中。
　　“哟！女元帅主动投怀送抱了，哈哈！”人群中，俱是男人淫荡的大笑声。
　　“放开我！”穆桂英倒在地上，玉背被无数尖锐的石子硌得生疼。
　　她还没明白过来这是怎么一回事，胸部、大腿，乃至浑身上下，都被一双双大手覆了起来。
　　在慌乱中，她本能地将双腿胡乱地蹬了起来，把正巧站在她跟前的两个僮民踹得往后栽出一个跟斗。
　　“娘的！”那两个僮民气势汹汹地爬起来，顾不得掸去身上的灰尘，卷起袖子，一人压住穆桂英的双腿，一人翻身骑坐在她的身上，左右开弓，啪啪两记耳光扇了下来，骂道，“贱人，你知道你现在是什么身份吗？你可不是咱特磨道的座上宾，乃是低贱的戏子，明白吗？”
　　书中暗表。
　　宋时戏子的身份，远不如青楼女子来得高贵。
　　正如东京城里的那些角抵女子，袒胸露乳，供人消遣，全然没有地位和尊严可言，反倒是青楼女子，琴棋书画，干的皆是风流雅事。
　　因此在这些僮民的眼中，穆桂英早已没了那些荣耀光环，只是一个可以随意调侃凌辱的对象。
　　“贱人，你睁大眼睛好好给我看看！”扇耳光的僮民好像仍不解气，指着不远处的一簇人群道。
　　穆桂英昏沉的目光朝着他手指的方向飘去，只见十几名僮人正围在那刚刚得胜的穿着蓝色护裆的女子周围，也是上下其手。
　　那女力士全然没有反抗，反而曲意逢迎，满脸堆笑。
　　她双腿间的护裆已经被人摘了下来，露出两条肌肉和肥肉一起堆积的大腿，仿佛两根顶梁柱。
　　在双腿中，阴户也被打了开来，一个僮民已经把手指探进了其中，不停地抠挖着。
　　对着如此魁梧壮实的女子尚且如此，穆桂英健美性感的身段便更是那些庄民眼中最丰盛的美食了。
　　他们也不顾女元帅同不同意，也将她的大腿用力地分了开来，在她的私处做着一些龌龊下流的动作。
　　穆桂英绝望地沉下眼皮。
　　其实，她早该做好了这样的心理准备，沦落到僮寨之中，势必难逃被辱的厄运。
　　“闪开！闪开！大南国天子有旨意！”侬平、侬亮兄弟拨开人群，大声道。
　　如大宋天子的礼仪一样，但凡有圣旨，都要跪着领受。
　　一时间，台上台下，包括侬家的几位王爷，都跪了下来，就连在铁笼里角斗的几个女力士，也顿时住手，跪拜接旨。
　　侬平道：“诸位不必多礼。此番天子的圣旨，是赐给百姓们的，其余人一律照旧！”
　　此言一出，铁笼周围又喧哗起来。
　　所有人的喝彩，就像一贴兴奋剂，让笼子里的女人都纠缠搏斗起来，你死我活。
　　穆桂英被按在地上，没法起身。
　　一来，她不能跪受敌国的圣旨；二来，那些僮民也不容她起身，像她这般危险的人物，若是一不小心，大闹起来，惊了南天子的圣驾，又该如何是好！
　　侬平、侬亮也不强求，也许在他们的眼中，穆桂英早已不再是一个人了，而是一件器物。
　　穆桂英听到这两位南国将军把众人围聚在一起道：“这女人已经绝食好几天了，你们可不能让她饿着，明白了么？”
　　“明白！”众人高喊一声，送走了侬平、侬亮，又把穆桂英从地上揪了起来，总算让她可以跪直了身体。
　　一名虎背熊腰的僮民抓着穆桂英的头发，将她整个脸都按到了自己的胯下，道：“母狗，你想绝食而死，成就一世英名？我告诉你，可没那么容易！来，先尝尝老子的肉棒再说！”说着，他已经抽开了自己的裤带，那宽大的裤子顿时顺着他的双腿滑落下去。
　　藏在裤子下的肉棒巨大而坚挺，乌黑得就像一段经过千锤百炼的精钢。
　　不由分说地，他腰上一用力，把肉棒送进了穆桂英的嘴里。
　　“唔唔……”穆桂英忽然嗅到了一股浓烈的腥臭，但很快，她整个嗓子眼都被那如拳头般大小的硬物堵了起来。
　　别说是新鲜的空气，就连那弥漫着恶臭的浊气，这时也完全嗅不到了。
　　虽然穆桂英拼命扼死了张全，但刚刚被他掐过的喉咙还在隐隐作痛，此时又遭肉棒贯喉，难受得又翻起了白眼。
　　粗壮的阳具不停地顶着穆桂英的喉咙，让她不由自主地想要往后退去。
　　不料，那僮民伸手一抱，扳在了她的后脑上，腰部又一次发力，巨大的龟头噗嗤一声，捅进了穆桂英的食道里去。
　　“呃！唔唔……”穆桂英难受地叫不出声，四肢拼命地痉挛起来。
　　这时，又一双大手抱住了她的腰身，使劲地往上一擡。
　　穆桂英的下体被擡了起来，丰满的屁股高高地往后挺举着，前后两个肉洞同时暴露无遗。
　　“既然你上面的那张嘴已经塞满了，可不能委屈了下面的这张嘴啊！”一个粗犷的声音说着，就把那火热滚烫的肉棒从后面捅进了穆桂英的阴道之内。
　　“唔唔！唔唔……”穆桂英上下两个肉洞又被占得满满的，让她感觉整个人都像要被胀裂了一般，痛苦不已。
　　她前俯后挺，沉着纤瘦无力的腰肢，把胸前那两对圆鼓鼓的肉球沉甸甸地往下直坠。
　　这时，左右僮人也没歇着，又是四五只手伸到了她的身下，一把弹弄，一边揉捏，不停地把玩起穆桂英的乳房来，兴奋地七嘴八舌：“好柔软的奶子啊！难道你们杨门女将的奶子都是如此美妙的吗？哈哈，要真是如此，等开了春，我便去投了南军，直捣京师，把整个杨门的女人都抓来此处玩弄！”
　　穆桂英不能说话，憋得眼泪都快掉下来了。
　　她感觉自己的整条脖子都在一起一落，好像食道里养了什么可怕的生物，正在翻江倒海般地挣扎。
　　在无尽的羞耻和痛苦中，她又想到了死，这样的遭遇，就像永远也不会有尽头，让她失去了再生的渴望。
　　忽然，一股热烈的浓浆在她的食道里迸射，就像爆发的火山一样，炽热的浆汁在她狭窄的喉咙里翻滚，不经吞咽，直接滑落到肚子里去。
　　在强迫着女元帅口淫的僮民把肉棒里的精液挤得一滴不剩，这才意犹未尽地拔了出来，狠狠地说道：“贱人，吃了老子的子孙汤，这样想必不会被饿死了吧？”
　　“没错！还有我的！今天就让你一下子把三天没吃的东西都吃下去！”另一位僮民兴奋地叫喊道，很快取代了他前面那位的位置，把肉棒又插到了穆桂英的嘴里。
　　不远处，杨排风也是有气无力地瘫坐在地上，一见到穆桂英受辱，挣扎着站了起来，但没走出两步，又重重地跌了下去。
　　她万没想到，在角抵之后，特磨还有如此令人恶心的消遣活动。
　　庆幸的是，她三天前击败了对手，但也被人从神石电晕，是擡着从铁笼里出来的，这也让她免遭了一番屈辱。
　　“贱人，趴着别动！”忽然，一个稚气的声音在杨排风的头上响了起来。
　　不用看，杨排风也能猜得到，这是侬继封。
　　南国虽然丢了邕州，无处藏身，可是侬继封有救驾之功，又生擒了穆桂英，他的太子之位已经稳如泰山。
　　就连阿侬也对这个孙儿宠爱有加，常常将自己的雷光锏借给他把玩。
　　此时侬继封手里正拿着那杆神兵，擡起脚，把杨排风用力地踩在地上，道：“你看到了没有，想绝食可不是那么简单的事！你要是不想跟那条母狗一样，就赶紧把这碗粥给本太子喝了！”
　　范夫人想方设法要让穆桂英和杨排风死，但侬家的上上下下，就希望她们能够活着，像养牲口似的把大宋女将养在身边，无论何时何地，都是令人惬意的事。
　　侬继封这会儿放在杨排风面前的，是一碗热腾腾的肉糜粥，比起前些日子在地牢里的待遇，也不知道要好上多少倍。
　　肉汁的浓香，对于一个已经三天没有进食的人来说，无疑是一种莫大的诱惑。
　　但杨排风不是那么容易引诱的人，虽然垂涎欲滴，却还是把头扭到一边，不吱一声。
　　侬继封似乎早就料到杨排风会有此反应，拿着那雷光锏，朝着杨排风的大腿根部轻轻地戳了下去。
　　“啊啊啊啊……”杨排风的体内忽然像长出了一台绞肉机，而且正在不停地运作，锋利的刀片将她的肌肉和神经瞬间割得支离破碎。
　　在炽热而疼痛的折磨中，她仿佛跳舞一般，浑身震颤不止。
　　等到侬继封把雷光锏挪开的时候，一股温热的液体却已从她的两腿间缓缓地流了出来。
　　“哈哈哈！杨排风，本太子只道你性子刚烈，比起穆桂英那下贱的母狗来，要好上不少！可谁知，你竟然如此禁不起折腾，这么快就小便失禁了！”侬继封大笑道。
　　手握着雷光锏，让他感觉自己仿佛握着整个天下的命脉，任何人在他的手底下，都会屎尿横流，不堪入目。
　　杨排风同样是被饿得虚弱不堪，身体毫无招架之力，这才只被电了一下，便
　　失了禁。
　　她从未体验过如此惨烈的折磨，心神俱散，蠕动着嘴角哀求起来：“求……求你……不要……”
　　“想不想再来一下？”
　　“不……”
　　侬继封这才收起雷光锏，在杨排风面前蹲了下来，道：“那你把这碗粥给我喝了！”
　　“我……不……”杨排风依然没有忘记与穆桂英的约定，她们要一起绝食而死，以身殉国。
　　她不能率先违背誓言，不然如何面对穆桂英。
　　“让我告诉你吧，”侬继封拍拍杨排风的身子，又指了指铁笼另一头的穆桂英，道，“你看她现在的样子，能死得了吗？”
　　穆桂英的嘴里也不知道被插进了多少条肉棒，每一次被迫替人口淫，僮民都把肉棒深入到她喉咙之下，射出来的精液，也被强行灌进肚子里去。
　　喝了那么多精液，分量完全不亚于此时杨排风眼前的那碗肉粥，想要绝食而亡，已是比登天都难。
　　侬继封见杨排风眼神呆滞，又道：“可不是你先违背约定的，所以你吃下这碗粥，也是无妨！”他顿了一顿，又道，“不过你要是不喝，可就别怪我这根雷光锏不长眼睛了！”
　　在绝望和恐惧中，杨排风根本没有第二种选择，只能抢过地上的那个粥碗来，狼吞虎咽地喝了下去。

第121章 新官上任
　　邕州城外，官道之上，茅草已经及腰深。
　　大宋与南国的连番恶战，许多将士血染沙场，一等到开春，洒进土地里的血肉就成了很好的肥料，让荒草像疯了似的生长。
　　一匹瘦马慢悠悠地在官道上走着，坐在马背上的那个人，看上去四十多的样子，面目白净，留着一绺山羊胡，像一名文弱的书生。
　　不过，这位书生的腰间，却别着一把朴刀。
　　整个人被崎岖的山路震得摇摇晃晃，仿佛喝醉了酒。
　　望仙坡上，站着零零散散的几个人马，但狄青也在其中。
　　“萧大人到了！”守在身边的杨文广说。
　　狄青从战马上下来，徒步向前，立在官道正中，等那白面书生近前，就拱了拱手，道：“萧大人，可终于见到你了，让狄某好等！”
　　白面书生赶紧也翻身下马，跪在地上，向狄青行稽首礼，口称：“狄元帅亲自出城相迎，小人愧不敢当！”
　　“萧大人何必过谦，快快请起！”狄青上前，把白面书生扶了起来，“你现在可是皇帝御笔钦点的邕州知州，无需多礼！”
　　白面书生道：“多蒙狄元帅举荐，小人才有今日。要不然，此时还不知在何处云游呢？”
　　狄青一听，面有愧色，道：“都改当初狄某听信了小人之言，误怪了先生，乃至先生被迫弃官，说来惭愧！”
　　原来，这位白面书生正是天子刚刚册封下来的邕州知州萧注。
　　此人曾在广州番禺任知县，侬智高大军围困广州时，萧注募得死士数千人，趁夜在江上进击，火烧僮人船阵，大败侬智高。
　　穆桂英带兵南下，助其在广南东路扫清残匪，战功不可胜言。
　　后穆桂英在昆仑关下丧师，紧接着狄青入主宾州。
　　狄青听闻奏报，称萧注谎报军功，本想杀之。
　　萧注事先得到了消息，弃官而去，四处游历。
　　直到狄青归仁铺大胜，夺下邕州，从贼军的战报里得知，萧注所报非虚，这才亲自向皇上举荐，要萧注知邕州。
　　萧注得了圣旨，赶来上任，以接替狄青在邕州的防务。
　　狄青一战而蹶南国，声名大振，风头已迈女将穆桂英，自然大得天子青睐。
　　更加之穆桂英如今生死不明，天子对他的依赖也就更重，要他即日启程，返回东京，听候调度。
　　也就说，原来狄青在广南的所有军务，今后都要由萧注来处置。
　　狄青在攻下邕州之后，马上向朝廷呈了捷报。
　　朝廷的反应也算迅速，班师号令紧接而来。
　　狄青本来要在几日前就动身，可是萧注迟迟不到，未敢擅离，这才又多留了几天。
　　狄青道：“萧先生既已到任，狄某的一身担子，总算是可以卸下了！”
　　萧注连忙说：“诚惶诚恐！”
　　又用了几天时间，狄青把军务交割了一遍，便要启程。
　　临行前，在杨文广的大帐前驻足。
　　杨文广所部的驻地里，一片素缟，就像一夜之间下了一场大雪，满目皆是白茫茫的。
　　杨家的八姑奶奶死于非命，侬智英又战死在归仁铺，这对那位少年将军来说，简直是莫大的打击。
　　他同时为自己的八祖母和爱人发丧，这才把军营搞得一片哀鸿。
　　“狄元帅，天色已是不早，为何还不启程？”杨文广闻得有人报信，就出了帐子。
　　狄青道：“少令公，天子的班师号令已下，你当真不随本帅回去东京？”此
　　战功劳莫大于天，跟着狄青一道回程的人，毫无疑问，都会被加官进爵。
　　杨文广道：“狄元帅，末将的母亲、妹妹尚且下落不明，不敢擅离，还请元帅恕罪！”
　　狄青拍拍他的肩膀道：“我就知道，你会这么说。也罢，既然你如此固执，
　　本帅也不好强求于你！唉，说起来惭愧，本帅虽然建了不朽之功，却未能救出穆元帅和金花小姐，不免有些遗憾，简直无颜对你！”
　　杨文广道：“元帅切莫自责，此事非人力所能为之！末将已经打定主意，留在广南，先打听出母亲和妹妹的下落，也徐徐图之。一日不将二人救回，便一日不会东京！”
　　狄青叹了口气道：“如此也好！正成全了你的执着！”
　　杨文广默然不作声。
　　其实，时间过了这么久了，连他自己都已经没有了把握，到底能不能救出穆桂英来。
　　狄青的大军一撤离，能够被调动的人手也就更少了，侬智高的主力虽殁，但三十六峒的势力犹在，要理出一股头绪来，实在万难，但就这么离开广南，实为不孝。
　　狄青道：“少令公，山高水长，本帅就此别过，但愿他日，你我尚且能在东京酒肆之中，把酒言欢！”
　　“一定！”杨文广的神情还是有些落寞。
　　在自己身上发生了如此可怕，如此难以启齿的事，他感觉自己从今往后，都已经没有快乐可言。
　　狄青骑上马，带着人马，沿着荒草横生的官道，蜿蜒而去。
　　刚走了两步，狄青忽然又掉马过来，对杨文广道：“少令公，尚有一事，本帅差点忘了说。”
　　“何事？元帅请讲！”
　　狄青道：“前些日子，本帅接到了黄峒酋长黄守陵送来的降书，其中夹带了一份石鉴先生的密报。密报上称，归仁铺大战之后，穆元帅曾在迁隆寨出现过，
　　甚至还和企图前来借兵借粮的侬智高、侬智光兄弟二人大战数场。只是……穆元帅最后又为了要救金花小姐，被敌人掳了去。石鉴已经遣人打探明白，阿侬与南酋侬智高，现已遁入特磨道，想必穆元帅与金花小姐，也在其中！”
　　“啊！”杨文广闻言，不由地吃了一惊，“母帅既已脱身，为何不回到大营
　　里来，借助百万大军，搜救妹妹？”
　　狄青道：“此事我也有些纳闷，只是邕州往西，宋军势力尚未完全渗透，本帅也不敢多有书信往来。你既已决意要留在邕州，本帅想着，此事该当告知于你，兴许能助你救出穆元帅与金花小姐！”
　　杨文广谢过狄青，便往萧注的府上而去。
　　萧知州的府邸，依然是原先大南国的行宫改建。
　　此时他正坐在狄元帅的虎皮交椅之上，翻阅着从各地送来的军报。
　　“萧大人，”杨文广径直冲进了节堂，大声道，“本将得到消息，贼人在特磨囤聚，请大人下令，使我带一队人马，杀去特磨！”
　　萧注吃惊地擡头，看着这位少年将军，道：“少令公，却不知你从何处得此消息？”
　　杨文广道：“本将在南地日久，自然多有眼线，还请大人速速下令！”
　　萧注从交椅上站了起来，绕过公案，走到杨文广面前，屏退了左右，小声道：“少令公，本府知晓你要救穆元帅的心切，只是眼下，我初到邕州，虽有圣旨在身，但对此地的军务防务一概不熟。而且，圣上下旨，已让狄元帅带走了广南的所有精锐之士，能供我调遣之人，实在少之又少。依我之见，不如……再等等？”
　　萧注虽是名义上来接替狄青的，但身为知州，他的官阶并不高，和杨文广平起平坐，所以一见杨文广如此激动，不得不用商量的语气对他说。
　　杨文广道：“本将岂是不知，大人新官上任，多有难处？只是救我母帅，迫在眉睫，刻不容缓，还请大人下令！若是大人调不出人马，本将营里，尚有万余能战之士，以此击贼，绰绰有余。”
　　萧注面有难色，思忖了片刻，道：“少令公，万万不可动你营里的人。狄元帅一走，广南精锐皆往东京而去，留在你大营里的万余精兵，乃是你我最后的底牌，不到万不得已，不能动用。若是少令公执意要去，本府城里的八千厢军，可供将军调用！”
　　说实话，萧注在知州的位置上屁股还没坐热，不想轻易动用刀兵。
　　若是胜了，那倒还好，若是败了，不仅有失威严，更会让整个广南伤筋动骨。
　　但他也知道杨文广的为人，年少有为，却冲动任性，更有家仇国恨在身，狄元帅在时，还能压得住他，如今狄元帅一走，他便是谁的话也听不进去。
　　若是执意对他作对，恐怕余寇未平，邕州城里便自乱起来。
　　“多谢大人！”杨文广喜上眉梢，得了萧注的令牌，出了节堂，去调人马。
　　花开两朵，各表一枝。
　　在特磨道，阿侬和继夫侬夏卿刚刚一夜缱绻，从睡梦里醒来，忽见女将杨梅撞进了她的卧室里来。
　　杨梅是阿侬最亲信之人，侬智英死后，阿侬更是对她信任有加，无论何时何地，只要有军报传来，都可随意出入她的卧室。
　　杨梅虽然凶狠，但一见阿侬与酋长侬夏卿光着身子，依偎在床上，面色不由地一红，低下头去，道：“娅王，得前方消息，大宋的狄元帅已经从邕州撤离，从广南东路调来一个名叫萧注之人，坐镇邕州！”
　　“萧注……”阿侬披衣起身，露着两条光溜溜的长腿，赤脚走到杨梅跟前，自从饮食了杨八姐的血肉之后，返老还童，犹胜往昔，好在杨梅本身也长得美极，若是换了其他女子，此时恐怕要在这个老太婆面前甘拜下风了，“哀家倒是听说过这个人。当初广州之围，此人仅用数千民兵，便毁了我大南国的船阵，能力不可小觑啊！唉……天不佑我大南，前些日子，哀家听说交趾的李常杰、申绍泰等人，带兵在特磨边境试探，两下为战，实在分身乏术啊！”
　　杨梅道：“娅王，特磨深入僮境，宋军主帅撤离，那萧注纵有天大的本事，一时半刻之间，想必也不能长途奔袭。不如先拨几千人马于我，让末将去教训教训交趾的那些贼人，令其今后不敢再窥探我境！”
　　阿侬道：“言之有理！不过，那李常杰与申绍泰等人，只是闻我邕州失守，想到此处来捞些便宜罢了。只需令周边各寨，严防死守，料想那些贼子也是无机可趁，不足为患。倒是邕州那边，狄元帅一走，反倒是有些压不住底下的将领们了，杨文广、余靖等人，必定蠢蠢欲动，你还是带兵去邕州城下看看，窥探动静！”
　　“遵命！”杨梅答应一声，借娅王的号令，带着侬平、侬亮兄弟二人，点了三千兵马，朝邕州去了。
　　杨梅一走，侬夏卿便从被窝里钻出来，露出半个身子，对阿侬道：“我亲爱的娅王，快回到床上来，昨晚才干了你六次，尚未过瘾，此时趁着天色尚早，再来大战几个回合！”
　　阿侬站在原地，一动不动，目光眺望着远方，口中喃喃道：“无论是大宋，还是大南，只要拥有这片土地，二十年内，必定不会安生！”
　　“你在说什么呢？”侬夏卿显得有些不耐烦，从床上跨了下来，一把搂住阿侬的腰，将她压到了自己的身下。
　　阿侬不得不从远方收回目光，望着侬夏卿道：“许是我返老还童，你才如此热烈，若哀家当初不饮那杨八姐的血，你还会像今天这般，求知若渴么？”
　　“我可不管你饮了谁的血，今日在床上，你便是我的人！”侬夏卿有些近乎蛮横地道。
　　每个人都有自己的悲哀，就连阿侬也不例外。
　　为了在大宋和交趾的夹缝里求生，她不得不委身于侬夏卿，在他的胯下承欢，甚至为了他，不惜食用人肉人血，用秘术来保持自己的容颜不老。
　　这种逆天之术，总有一天会遭到报应，但她又不得不如此！
　　谁能想到，无限尊荣的娅王太后，私底下，竟也和穆桂英一样，只能被男人肆意地玩弄。
　　杨梅带着侬平、侬亮二人，领了三千军马，即日启程，往邕州而去。
　　这些天，天气愈发阴沉起来，空气中好像弥漫着一层始终也无法消散的雾，把远山笼罩地影影绰绰，镶嵌在山间的村落，也变得迷离虚幻起来。
　　杨梅可没心思欣赏这样的美景。
　　她从小生在广南，长在广南，对这里的一草一木，了若指掌，也早就麻木了。
　　打从刚刚有意识起，她就被阿侬带在身边，她的工作只有一件事，便是杀人。
　　杀人杀得多了，渐渐也就没了感觉。
　　阿侬老是对她说，振兴南天，只有两条路，杀光宋人，杀光交趾人。
　　在山路上行走了几天，杨梅到了一处村落。
　　村落里的人曾经都姓侬，但由于两军交战，早已迁往别处避难，只留下几间空荡荡的破败屋子。
　　村子与邕州之间，已经不过三四十里地，跨过一条大河，便能看到邕州的城墙。
　　杨梅道：“二位将军，此处已离邕州不过几十里，四处都布满了宋军的探马哨子，我等虽然潜踪匿行，却也难免被暴露了。你们二人，带着兵将，先在村子驻扎，这些日子雾气甚重，料想宋军的探子一时半会也发现不了我们。我亲自带三百人马，去到邕州城下窥探消息！”
　　“那怎么成？”侬平道，“杨梅小姐，这种事还是让我们兄弟去吧！”
　　杨梅道：“你二人五大三粗的，料想也打探不到什么，还是我去，比较合适一些！”
　　“既然这样，当小心为是！”侬亮道。
　　杨梅谢过二人，带着三百人马，乔装打扮，越过城前的大河，靠近邕州。
　　此时，天色已经暗了下来，雾气更加浓重，四野里俱是茫茫的一片黑色，在翻滚的水气里，好像夹杂着一股血腥味和腐肉味。
　　杨梅只挑小路走，约行了一个时辰，终于看到了一长抹灰黑色的城墙，就像一座山峦，安静而威严地矗立在平原上。
　　邕州，曾是大南国的临时都城，此时竟被宋人所占，每每想到这里，杨梅便是咬牙切齿。
　　“小，小姐，你看，那是什么？”忽然，身边的人颤栗地说道。
　　杨梅举目一看，只见官道两侧的树木皆被砍伐干净，原野上立着一根根细长的杆子，杆子上驼着一团黑乎乎的巨影。
　　“我的祖神啊，宋人安敢如此？”杨梅既恐惧，又痛恨地道。
　　原来，在原野上立着的长杆，都是宋人所用的丈八矛。
　　狄青杀入邕州之后，把在归仁铺砍下的首级，以及城里的俘虏，一并杀了个精光，告慰杨八姐的亡魂和战死的将士。
　　他令人砍光了城外原野上的树木，把尸体插在那里，任其腐烂。
　　一来，以防僮人借助林子掩护靠近城池，二来，筑起京观，威吓僮人。
　　从杨梅所在的地方，几里之地，一直延伸到城下，俱是密密麻麻的京观。
　　由于过日甚久，那些被插在枪杆上的尸体已经腐烂，有些甚至还露出森森白骨来，一到晚上，便秃鹫成群，俯冲下来叼食人肉。
　　杨梅忽然有些窒息，悲痛之情从心底升了上来。
　　对待别人可以很残忍，但别人对待自己残忍，这却是任何人都忍受不了的。
　　“小姐，你看，望仙坡上，好像有些动静！”直到有人在旁边轻轻推了一下她，杨梅这才从震惊中回过神来。
　　望仙坡是邕州北城的门户，无论是谁占据了城池，一定会在那里按上重兵。
　　杨梅急忙躲到一个土坡后面，探头张望，只见邕州的城门大开，一队打着火把的人马，从城里开了出来。
　　杨文广得到了萧注的调令，整点人马，本想等到第二天天明再出兵，但回到营里，一想到穆桂英和杨金花仍在敌人营里饱受蹂躏，便一刻也坐不下去了，当即传令，把厢军从望仙坡开了出来，直扑特磨。
　　“奇怪，难道宋人果真要出兵了么？”杨梅不得不暗暗佩服阿侬的深谋远虑。
　　“小姐，看他们的势态，好像要朝特磨道而去！”副将道。
　　“没错！”杨梅点头道。
　　“看起来，宋军不在少数啊！”
　　“怕什么？”杨梅道，“我估摸着，也就七八千人。若是能杀他个措手不及，必能全胜！”她跟着阿侬日子久了，也深谙用兵之道，面对那八千余人的宋军，根本没有放在眼里。
　　“所有人，跟我返回村庄，排兵布阵！”杨梅下令道。
　　回到荒村的时候，侬平、侬亮等人正要生火做饭，却被杨梅一声号令，都拉到了村外的大河边去了，在浅水滩的西岸设伏，分左右两道。
　　侬平不解地问：“小姐，你这是要作甚？”
　　杨梅道：“方才打探，见绣着杨文广旗号的人马从望仙坡而出，要奔特磨而去。此时大南国元气未复，不能再经血战。你我既已至此，不如先杀他一阵！一来，为死去的兄弟姊妹们报仇；二来，也该挫挫宋人的锐气了！”
　　侬亮道：“那少令公杨文广带了多少人马？”
　　杨梅道：“不过四五千！”
　　侬平大吃一惊，急忙道：“小姐，若是末将没有记错，咱们这次出来，不过只有三千人马，如何与宋人四五千精锐交战？”
　　杨梅道：“你怕甚么？咱们打他一个措手不及，谅他人再多，也无可奈何！”
　　“可是……”
　　“嘘！”侬平、侬亮兄弟还欲再言，杨梅却已经做了个噤声的手势。
　　原来，从望仙坡上开下来的宋军，已经到了大河东岸。
　　杨文广骑在马上，往前眺了眺，未见对岸有什么动静，便大旗一挥，让军队过河。
　　杨梅吩咐道：“等下咱们击其半渡，所有人听我号令，万箭齐射，待其大乱，再一举冲锋，定可获全胜！”
　　开弓没有回头箭，侬平、侬亮只能依言办事。
　　杨文广志得意满，只道宋军已经取了邕州，方圆百里之内，定无贼患，一心只想取了特磨，救出亲人。
　　不料，大军刚渡到一半，只听两边呐喊声齐作，一眨眼的工夫，飞矢竟如雨点般落了下来。
　　“不好！有埋伏，快撤！”杨文广反应过来的时候，身边的将士已是成片成片地倒了下去，急忙下令退兵。
　　只是此时，他的先头部队已经开过大河对岸去，后面跟上来的人马，又蹚在水里，行动不便。
　　一时之间，丢盔弃甲，乱成一团。
　　“对岸来的，可是姐夫杨文广么？”杨梅站在西岸的一块岩石上，手挽着神臂弓道。
　　姐夫？
　　杨文广不由地愣了一下。
　　原来，早些时候，侬智英与杨梅一起服侍娅王阿侬，阿侬便将杨梅收作自己的义女，论年纪，侬智英要长两年，二人俱是姐妹相称。
　　后侬智英爱上了敌将杨文广，帮着宋军打仗，这在大南国之内，早已不是秘密，因此杨梅成杨文广作姐夫，倒也没什么差错。
　　“混账！何人是你姐夫？”杨文广怒不可遏。
　　敌人越是论辈分，他便越觉得是对自己的侮辱。
　　要想，自己的母帅被那么多人玩弄，如果真要论起辈分来，那遍地俱是他的父亲了。
　　杨梅笑道：“姐夫，你这次带了那么多人，想去作甚？不如本小姐送你一箭，为你助行！”说罢，挽起神臂弓，嗖的一声，朝着杨文广射了出去。
　　杨文广本可以躲得过这一箭，毕竟大河两岸，距离何止百步，但他心里愤怒，即使打不到杨梅的身子，也想打落她射来的一箭，以出怨气。
　　谁料，那雕翎箭离弦，竟越来越快，风驰电掣一般，竟噗的一声，正中了杨文广的肩头。
　　杨文广惨叫一声，从马上跌落下来。
　　身旁的将士一看，哪里还顾得上打仗，急忙来救。
　　杨梅见状，手中令旗一挥。
　　侬平、侬亮的两支人马，从西滩上杀出，把宋军已经渡过河来的先锋，又赶回到河里去了。
　　顿时，宋军大乱，陈列在大河两岸的人马，首尾不能兼顾，死伤无数，只能重新撤回城里。
　　萧注一听杨文广战败，捶胸顿足，后悔不迭，道：“这南国之内，果然人才无数，就连区区一介女子，竟也能赢了堂堂杨家之后！快，传我将领，各营上下，死守城门，没有本府的号令，谁也不能擅自出战！”

第122章 抛砖引玉
　　杨梅在邕州城外痛击宋军，献三百余级报功。
　　阿侬大喜，传了一道懿旨出去，令他们三人无需急着回特磨，在横山寨附近，寻一处可驻兵的所在，先安顿下来，一方面监视宋军的动向，但有风吹草动，速速禀报，如有万不得已，可像邕州城外的阻击一般，可以先斩后奏；另一方面，联络附近侬峒的酋长侬宗旦等人，收聚势力，向特磨靠拢，以防万一。
　　特磨的大寨里，穆桂英最担心的事，还是发生了。
　　杨金花和杨排风居然先后怀孕了！
　　而她算是万幸，起初被僮人蹂躏，不知不觉怀上了孽种，后又鬼使神差，落到交趾李常杰等人的手中，受尽凌辱折磨，身体不支，惨遭流产。
　　自此以后，像是受到了伤害，一直未见有喜脉。
　　当发现二女怀有身孕时，已有三四个月，肚子都微微隆鼓起来。
　　要论起杨金花和杨排风俱是处子之身被破，怀上了孩子，倒也不是什么稀奇的事，尤其是杨金花，年纪轻轻，身体健康，被三王侬智光反复玩弄，要是肚子里还没消息，那可真是奇了怪了。
　　侬智光大喜，这可是他自归仁铺以来，听到最好的消息了。
　　要知道，让敌国的女将军怀上了自己的孩子，那无疑已向天下宣称，这个女人彻底被自己制服，那简直是大南国从上到下，无限荣耀，就连南天子侬智高都没有这样的待遇和享
　　受。
　　至于杨排风肚子里的孩子，已经说不清到底是谁的种了，毕竟由始至终，她都被不同的人玩弄着，若要论嫌疑，当初镇守在昆仑关的上下将士，谁也洗脱不了。
　　只是，没能让宋军的主帅穆桂英怀上，那可真是一桩天大的遗憾。
　　侬智高偷偷下令，每当穆桂英从铁笼里角斗出来，都让那些僮民极尽羞辱之能事，但一天天过去，女元帅依然无恙。
　　杨梅虽然在邕州城外赢了杨文广一阵，但对于整个广南大局来说，于事无补，毕竟在归仁铺之役里，大南国已经伤了元气，要想恢复过来，可不是一天两天的事。
　　阿侬深知局势紧张，尽管她可以确信，大宋是不可能和交趾联手的，但凡事都有万一，她不得不做好两全的准备。
　　一方面尽量和仇敌交趾避战，一方面厉兵秣马，联络各峒人马，壮大声势。
　　侬夏卿依然沉迷于角抵之术，几乎每天晚上都要在大寨中间的空地上举办一场你死我活的铁笼角斗。
　　说实话，他打从心底里，也像所有僮人一样，想让杨金花和杨排风把肚子里的孩子生下来。
　　因此，怀了身孕的杨排风已经不能上场，全由穆桂英代劳。
　　穆桂英日复一年地和那些赤膊的肥硕女子生死相搏，凭着她的一身武艺，居然所向披靡，莫能当者。
　　只是每次在参加完角斗，都免不了被那些僮民拖进角落里，前前后后地奸淫几番。
　　她的身心每时每刻，都像被人在用刀刮一般，疼得汗毛直竖。
　　习了一辈子的武艺，本是用来报效朝廷，杀敌立功，却不曾料，居然会沦落至此，成为这些蛮人茶余饭后的消遣。
　　杨排风为了要养胎，不再被关到地牢里去，让侬智光等人找了一个空置的房间，锁在里面，每天好茶好饭地伺候着，不曾亏待了。
　　和杨排风一比，穆桂英的待遇简直是天上地下，依然是那个黑咕隆咚的地牢，依然是那些人畜不闻的饲料。
　　不过，女元帅到了今天这样的境地，也只能硬着头皮吃下去。
　　要不然，敌人总会想出办法，把她喂饱。
　　与其喝那些恶心的精液，倒真不如吃这些饲料要来得更加好一些。
　　本来看守穆桂英的是范夫人，因为穆桂英在赛场杀死了张全，范夫人便想尽办法虐待。
　　后来这件事不知为何，让陈夫人知晓了，便从娅王那里讨来了勅令，取代了范夫人。
　　范夫人闷闷不乐，只是人在屋檐下，不得不低头，也只能暂时由着陈夫人去捣腾。
　　陈夫人虽然是多年潜伏在宋军内部的奸细，但对穆桂英还是有些感情的，因此把看守牢房的狱卒都换成了女兵，每天也想尽办法，给穆桂英从外面捎一些吃的进来。
　　这一天，深夜时分，特磨道大寨里的好戏已经唱罢，意兴缱绻的僮民都陆陆续续回到自己的屋子里去，而在铁笼里大战四方的穆桂英，也被人从外面擡了进来。
　　和往常一样，她的上下三个肉洞里都被灌满了浓厚的精液，双眼无神，奄奄一息。
　　只有在午夜的黑狱里，才能给这位曾经不可一世的女元帅带来一丝安宁。
　　前些日子，侬夏卿下令，给她加大了筹码，只要她能在铁笼里胜出一场，便能让杨金花喝上一碗鸡汤，吃上一回补品。
　　由此，为了自己能够生存下去，也为了能让女儿稍微过得好受一些，穆桂英不得不拼尽全力，一次又一次地让那些无辜的女力士丧命在自己手下。
　　她忽然发现，自己早已失去了自我，当在铁笼里待的时间久了，她也渐渐变得残暴嗜血，麻木不仁，而在那些数不清的僮民胯下，却又变得胆怯懦弱，战战兢兢。
　　“开门！开门！”擡着穆桂英的几名壮汉用力地拍打着地牢的铁门，把整个门框都摇晃得楞楞作响。
　　吱呀一声，几名女兵从里面把门开了，探出头来望了望，见是他们把穆桂英送来，不满地道：“怎的又弄得这么晚？难道你们这些男人，都是不用睡觉的么？”
　　男兵嘿嘿一笑，道：“美色当前，谁还有心睡觉？倒是你们几位姑姑，这些天看守这条好斗的母狗，想必已是寂寞得紧！要不然……也陪哥哥几个玩玩？”
　　被陈夫人从外边调来看守穆桂英的女兵，本是侬智英的手下，俱是有些姿色。
　　她们一见自己被调戏，便气不打一处来，瞪眼道：“哪来的野汉子，居然敢到此处撒野！信不信咱们姑娘几个，当场在此割了你们的命根子！”
　　一见女兵发怒，那些男兵不但不怕，反而愈发来劲，调戏道：“哟！姑姑们好大的火气，难不成要哥哥几个来替你们降降火么？”
　　“没错！每晚押送这母狗的时候，咱们兄弟几个，都会在她身上好好磨炼一番。算起来，哥几个的床上功夫，如今也是一流的了，保管让姑姑们欲仙欲死！”
　　“咳咳！”就在男兵们嬉皮笑脸时，忽然从地牢里传出一声干咳。
　　几个人连忙擡头，见是陈夫人正立在阴影里，面如凝霜，一动不动地盯着他们。
　　“哎哟！原来是陈夫人！您，您老怎的深夜在地牢里？”毕竟是娅王身边的红人，男兵们还是有些惧怕，赶紧点头哈腰地道。
　　“既是奉了酋长和娅王的命令办差，一来怎的如此多话？”陈夫人从阴影里走了出来，盯着他们的目光，就像两把利剑，好像随时都能要了他们的命。
　　事实上，她的腰间确实配着一把宝剑，手按在剑柄之上，随时都有可能出鞘。
　　陈夫人虽然武艺及不来穆桂英、杨排风，但真要动起手来，杀这些不知名的小喽啰，倒还是不在话下的。
　　“哟！夫人您见谅，小的知罪，这就告退！”男兵们连连道歉，把穆桂英往地牢里一丢，逃也似的离开了。
　　穆桂英被丢在一辆独轮车上，还是一动不动，宛如死了一般。
　　起先由男兵看守的时候，几个人搬动她的身子，倒也不是十分吃力，但现在地牢全换成了女兵，膂力自然不及那些男兵。
　　穆桂英虽然身材窈窕，但由于长得高大，有浑身肌肉，份量也是不轻。
　　因此，那些女兵便想了个法子，每天都把独轮车候在地牢门口，只等押送的人一到，将她往车上一放，由一两个人推送着，关到笼子里去便可。
　　“慢着，”陈夫人忽然把正要推着穆桂英去铁笼的女兵拦住，“把她送到后面的空房子里去吧！”
　　“这……”女兵似乎有些为难，“夫人，把穆桂英关到铁笼里，那可是娅王太后的懿旨。若是让她知晓，我等善待于她，恐怕会降罪……”
　　“放肆！”陈夫人道，“既是我的命令，出了事，便都由我一人担当，与你们无干！你们照办便是！”
　　女兵不敢再反驳，便推着独轮车，穿过黑漆漆的监区，把穆桂英送到了后院里的一间厢房。
　　地牢本是挖在地下几丈之深的所在，因此那后院，与其说是院子，倒不如说是一个挖在地下的一个天井。
　　天井被拿来给监区里透风只用，也挖得与监室一般深浅，在底下四周，各有几间空着的厢房，平时里被当作狱卒们休憩之处。
　　不过，女兵终归是胆小，即便在巡视中，也不敢在这空无一人的厢房里偷懒，大多聚在前厅，打盹的打盹，话家常的话家常。
　　女兵们把穆桂英送到其中一个屋子里，她们一个擡起她的双臂，一个握住她的小腿，然后齐喊口号，将她从板车上擡到了床上。
　　陈夫人一直跟在她们后面，见她们完事，便挥挥手道：“下去吧！这里没你们什么事了，没有我的命令，谁都不许进来！”
　　女兵答应一声，又推着空了的独轮车，到前头去了。
　　穆桂英的身上，已经没有一处完好的皮肤。
　　多场搏斗，她虽然总是能夺了敌人的性命，摘得头筹，但由于是赤手空拳的缠斗，总免不了被人揍上几拳，抓破皮肤。
　　因此，她从头到脚，已是伤痕累累，左边一块青，右边一块红，早就不复当年天下兵马大元帅的神采了。
　　穆桂英像是被人刚从精液池里捞起来的一般，浑身上下俱是黏了一层厚厚的白浆，就连头发和睫毛，也是被浸得一绺一绺，紧紧地贴着。
　　经过如此一番折腾，穆桂英似乎变得更加难受了，她忽然深吸了一口气，胸部高高地鼓了起来，让她胸前的两个肉球看起来更加挺拔。
　　也许，她全身也只有胸口的乳房看上去还算完整。
　　“唔……”穆桂英忽然含糊地声音了一声，好像肚子里有什么东西在反涌上来，嘴角顿时喷出一股散发着腥臭的浓浆来。
　　被强行灌到肚子里的精液，在她的胃里过了一遍，胃液不仅没能将这些浓浆稀释，反而像发酵过了一般，散发着刺鼻的恶臭。
　　“穆姊姊，怎的让那些臭男人弄成这副模样了？嘻嘻，想必在几个月前，你誓师出征时，怎么也没有想到的吧？”陈夫人妖娆地说，但语气听起来却总让人觉得有些假惺惺的。
　　她一边说着，一边从旁边提过一桶早已准备好的清水，从袖子里掏出一块绢帕来，浸到水里。
　　穆桂英吐了一些精液出来，身体觉着舒服了些，但从喉口直到胃里，依然感觉滑腻腻的，由内而外散发出一阵恶心感觉。
　　“是你……”穆桂英看到陈夫人，感觉并没有觉得好一些，双眼依旧浑然无神。
　　自从被俘虏以来，陈夫人虽然没怎么恶待于她，但只要一想到陈夫人曾是混入宋军的奸细，昆仑关之失，也不可谓与她没有关系，穆桂英就打从心底里，升起一股厌恶来。
　　“看到是妹妹，难道让姊姊很失望吗？”陈夫人说着，把绢帕完全浸到了水桶里。
　　她微微侧着身，从袖子里摸出一个小瓷瓶来，拔掉瓶塞，趁着对方不注意，倒了一些油状液体进去。
　　在被她不停搅动的水波里，那些油状液体很快就融入进去，与水波浑然一色，绝无半点异常。
　　陈夫人把绢帕在水桶里洗了一遍，又捞了起来，不及绞干，带水夹浆，擦到穆桂英的身上，道：“还是妹妹来替你把身子清理清理干净吧，若是这副样子见人，恐怕又会遭到嘲笑！”
　　见人？
　　穆桂英不由地一愣。
　　就在不到一顿饭的工夫前，围在铁笼前那么多僮民，都看着她的赤身裸体，难道不能算作人？
　　不过，穆桂英此时有气无力，也无暇多想，只能由着陈夫人清洗。
　　陈夫人似乎很是贴心，水桶里的清水都是温的，流到身体上，既不刺骨，也不滚烫，很是舒适。
　　一块块浓厚的污迹被洗了下来，露出里面青红色的皮囊。
　　不得不承认，在褪去了耻辱的尘污后，穆桂英依然美得能令人心惊。
　　完全松弛下来的肌肉，长在她的身体上，看起来无比饱满，四十多岁的肌肤上，竟然不见一丝皱褶。
　　陈夫人仔仔细细地把穆桂英上上下下都擦了一遍，又从木桶里拿起一个木瓢来，舀了一瓢清水，送到她的嘴边，软声细语地道：“来，再漱漱口！”
　　穆桂英被陈夫人扶了起来，背后垫上了枕头，这才勉强支起了脑袋，吞了一口清水下去，含在嘴里漱了漱，又吐了出来。
　　想当初，穆桂英身受重伤，被隐匿在黑松寨的陈曙救下，由陈夫人负责为其疗伤。
　　那时的穆桂英可比现在的状况好不了多少，但被一个人如此抚摸打理，还是觉得羞愧不已。
　　才过了短短几个月的工夫，穆桂英已经不知被多少人摸过，此时陈夫人重新像那次一般，为她洗漱，穆桂英竟已变得麻木，毫无知觉。
　　漱了口，穆桂英重新躺下。
　　陈夫人又洗了洗手绢，轻轻地绞干，缠在自己的手指上，忽然朝着穆桂英的阴户里捅了进去。
　　“唔……”穆桂英顿时一阵紧张，瞪着陈夫人道，“你，你这是要做什么？”
　　陈夫人道：“姊姊，你的小穴留了那么多男人的精液在里头，难道你不觉得脏么？”
　　“你……”被陈夫人这么一说，穆桂英毫无反驳的道理，甚至还感觉自己已是下贱到了极点。
　　“你别怕，妹妹替你把里头的赃物拭去，就会住手！”陈夫人说着，手指便用力地在穆桂英的肉洞里抠挖起来。
　　“啊！你，你轻些……”穆桂英已是默认了陈夫人的动作，但被她如此使劲地一抠，顿时感觉又痛又胀，很是难忍，禁不住地大叫起来。
　　穆桂英的身体虽然仍保持着活力和弹性，但前后两个肉洞都已被僮人玩弄得松垮垮的，陈夫人只消二指轻轻一撑，便能在她的两腿之间撕开一个巨大的口子来，就连里头潮湿蠕动的嫩肉都看得一清二楚。
　　“呃……好痛！”一整个晚上，穆桂英也不知被多少阳具捅进过这两个肉洞内，里里外外都脆弱得好像随时都有可能会被崩裂，让陈夫人如此一撑，更是疼得满头大汗。
　　陈夫人在她的身体里掏出许多精液来，几乎把穆桂英身下的那床黑乎乎的毯子都沾个湿透，这才算勉强清洗干净。
　　可是，她掏完了前头，又开始掏后头。
　　穆桂英的肛门和阴户的状况如出一辙，也是又红又肿，松垮得就像一块已经被宰杀多日，挂在吊钩上的猪肉，既冰冷，又僵硬。
　　陈夫人撑开穆桂英肛门的时候，她终于忍不住微微颤抖起来，双手把毯子抓得死死的，几乎撕裂。
　　过了许久，陈夫人终于把穆桂英身里身外都清掏了一遍，那用来被她清洗手绢的木桶里，清水竟也变得浑浊里来，就像暴雨过后，从江面上翻腾起来的泥泞。
　　她把木桶往旁边一移，竟然动手解起了自己的甲胄和战袍。
　　不一会儿，陈夫人也成了赤裸裸的一具肉体，立在灯光下，比起无精打采的穆桂英来，更加有神。
　　她竟然不顾被褥上的脏水，屈身在穆桂英身旁躺了下来，一手摸住了她高耸的乳房，另一只手却有伸到了她的双腿中间，指尖插到了肉洞里去。
　　“啊……”穆桂英同时感受到乳房的挤压和阴部的扩撑，禁不住轻轻叫了出来。
　　被轮奸后的身体，到处酸痛不已，可是被陈夫人如此一揉，竟在疼痛中，又升起一阵快感来。
　　“你……干什么？”穆桂英耻于自己在精疲力竭的时候，还会有冲动的欲望，而且还是被一个挑逗。
　　“姊姊难道忘了你我当初的……恩爱了么？”陈夫人把脸凑到穆桂英的脖子边，轻轻地吹着气，细声道，“那时，姊姊的身体可是欲求不满的哦……”
　　“你，你别说了……”穆桂英摇着头。
　　当初在黑松寨里，前途未卜，后面追兵又步步紧逼，穆桂英朝不保夕。
　　在无尽的混乱中，她竟和陈夫人发生了禁忌之事。
　　后来当她得知陈夫人的身份之后，才知道她身为大南国奸细，要竭尽所能地让她这位大元帅现出丑态，更是羞耻得不敢多想。
　　“姊姊，不瞒你说，放在妹妹在为你清洗身子的时候，已经在水里掺进了春药。你浑身上下都让我擦了一遍，想必这药性也该发作吧！”陈夫人道。
　　“你，你怎么可以……”穆桂英又惊又怕，却怎么也推不开陈夫人。
　　陈夫人继续玩弄着穆桂英的乳房和私处，果然没过多久，穆桂英发现自己身体上的痛觉在慢慢退去，取而代之的却是阵阵酥麻的滋味。
　　“看来，姊姊的身子一点都没变啊！不，是变得更加敏感了，妹妹还没怎么使劲，你看，你的下面就已经湿了！亏得妹妹方才为你清理地这么辛苦，这会儿又变得滑腻腻的了！”陈夫人说着，手上慢慢加重了力道，掌根使劲地推动着穆桂英的乳房，由下而上，又由上而下。
　　“啊……”穆桂英呻吟起来，四肢一下子变得僵硬。
　　她虽然明白这又是陈夫人对她的另一场羞辱，但还是情不自禁，把身心都投入进去。
　　“你这个样子，想必酋长一定会十分欢喜的！”陈夫人忽然道。
　　“啊？你，你说什么？”穆桂英尽管十分不愿，但抵不住身体的背叛，正打算在苦中偷欢，和陈夫人来一场颠鸾倒凤的鱼水之欢。
　　不料，她的一句话就像惊雷，打破了她的美梦，让她大惊失色。
　　“哈哈哈！没错，老夫在此已经等了元帅许久！”厢房的门忽然被推开了，满头灰发，却身材高大，精神矍铄的侬夏卿正站在门口。

第123章 偷腥
　　“他怎么会在这里？”穆桂英猛的一震。
　　正想要来一场偷偷摸摸的鱼水之欢的穆桂英，着实让这突如其来的不速之客吓了一跳。
　　这种被人撞破丑态的感觉，正如雷霆万钧，不偏不倚，打在她的头顶上，让她有些不知所措。
　　穆桂英禁不住地想要缩起身子来遮掩自己，不料那陈夫人一翻身，压到了穆桂英的身上，雪白修长的小腿紧紧地按在穆桂英的胫骨上，双手也随着锁在了她的腕部，朝着床垫上一压，道：“姊姊，你这是怎的了？为何如此害怕？”
　　穆桂英总算明白过来，原来刚才陈夫人所做的一切，并不是真心关照她，而是为了侬夏卿的到来而铺路。
　　“你！”穆桂英怒喝道。
　　她怎么也想不到，自己好不容易被人勾引起来的欲火，居然是一场如此滑稽的笑话。
　　也亏得她对陈夫人如此相信，在这举步维艰的时候，却又摆了她一道。
　　在同一个地方被摔倒两次，就连她自己都对自己感到有些愤怒。
　　可是，穆桂英还有一个地方想不明白。
　　陈夫人从始至终都是娅王阿侬的人，却又为何为在私下里替侬夏卿办事？
　　“哈哈！穆元帅，你没有想到吧？你称之谓好姊妹的人，却是老夫的左膀右臂！”侬夏卿大笑着，走进屋子里来，返身又将门带上。
　　陈夫人又用力地按了两次穆桂英，像是要把她手脚都钉在床板上一样，这才起身，款款地下了床，依偎到侬夏卿的怀里，娇笑道：“酋长，我这次的事办得如何？”
　　侬夏卿搂着陈夫人的腰道：“你办事，我素来放心！”
　　看着二人亲昵的模样，穆桂英猜测陈夫人八九不离十，乃是侬夏卿的情妇。
　　不料侬夏卿又道：“穆元帅，或许你有所不知。大南国振臂一呼，响应者如云，联合各峒，独霸西南。可是各峒与各峒之间，却不乏心怀叵测之人，互相功伐算计，屡见不鲜。若没有心腹探子做我眼线，恐怕这特磨道早已不复为我所有。南国势大，若无防备之心，又怎可行？这位陈夫人，正是老夫安插在娅王身边的奸细，以窥探南国动向！”
　　“啊！”穆桂英怎么也想不到，陈夫人的身份竟是双重间谍。
　　侬夏卿接着说：“如今狄元帅归仁铺一役，大破南国精锐，驱兵入邕州。南国的根基已毁，举国文武，皆投特磨而来，陈夫人的作用，自然更加重要了！”
　　说穿了，许多僮人峒兵们，和侬智高并不是一条心的，只是被他拉着一起造反，这才不得已出兵响应。
　　侬智高与特磨道之间，不过是联盟关系，并不是外人眼中的君臣上下。
　　如此一想，侬夏卿要防备侬智高母子，也不是完全没有道理。
　　“本来，老夫完全可以擒获南天子和娅王，报献宋廷，朝廷封赏下来的财帛，子子孙孙，享用不尽！可是娅王以身来献，又有誓言在先，更兼有穆元帅如此人物当做见面礼，老夫实在想不出拒绝的道理啊！”侬夏卿笑着道。
　　“可是……”穆桂英虽然早就有所听闻各峒之间面和心不和，但听侬夏卿亲口说出来，还是有些惊讶，“陈夫人又为何会在黑松寨里当奸细呢？”
　　侬夏卿道：“你当阿侬那婆娘是什么善茬么？陈夫人初到她身边时，根本不得重用，这才派遣她到陈曙那小子身边当了个卧底！”
　　“要说起我是如何获得娅王信任的，那还得多谢姊姊呢！”陈夫人忽然接话道，“我本想说动陈曙，出兵昆仑，让南军埋伏于大道两侧，先折其锋，挫一挫宋军的锐气。谁知姊姊爱兵如子，护下心切，竟然引兵来救，把自己与杨八姐一起送到了娅王手下，这才让妹妹重新得以在娅王身边做事！”
　　“你，你们……”穆桂英愤怒地说不出话来，先看看侬夏卿，在看看陈夫人，身子颤抖得愈发厉害。
　　堂堂三军统帅，自认为不可一世，谁料却在无形当中，落进陷阱，成为了陈夫人的敲门砖。
　　“罢了！”侬夏卿道，“眼看着再过几个时辰就要天亮了，如此良宵，可不能错过！”说着，便移动脚步，朝着床边靠了过来。
　　“既然酋长要行事，那小女子先行告退！”陈夫人知趣地施礼道。
　　“莫急！”侬夏卿道，“老夫看得出来，你对这位女元帅倾心不已。今日正好陪着老夫一道，耍弄耍弄她！”
　　陈夫人先是一惊，顿时又眉开眼笑：“谢过酋长！”
　　自从穆桂英第一天进特磨的时候，侬夏卿就已经对她倾心不已，如此女杰，不仅美貌，而且英气逼人，想他在特磨蛮荒之地，何曾见过如斯上品？
　　只是碍于阿侬在场，不好作出猥亵姿态，这才不停地羞辱于她，将她投进铁笼里，拿来角斗取乐。
　　他先用杨排风去做了试探，发现那些女力士根本不是杨门女将的对手，区区一个烧火丫鬟都能将她们打得落花流水，更别说是号称杨门女将之首的穆桂英了。
　　因此他胆大放心，也不怕穆桂英会有了性命之忧，只是不停折辱，让她慢慢地将锐气消磨殆尽。
　　这日，阿侬要去寨子外演兵，要第二天早上才会回来，侬夏卿这才指使看守地牢的陈夫人，为他安排了这场香艳之局。
　　话说陈夫人，早已摸透了酋长的心，趁机把原先的范夫人给挤走了，亲自看管，只待有朝一日，能为主人行个方便。
　　皇天不负有心人，陈夫人终于得到时机，听了侬夏卿的指令，在角抵游戏结束之后，把穆桂英带到了后院，凭着穆桂英对她仅剩的几分信任，先替她擦洗干净了身子，敷好春药，只等侬夏卿一来，便可为所欲为。
　　穆桂英哪里料得到这当中有许多曲折，在药物的作用下，梦里不知身是客，一晌贪欢，在陈夫人的挑逗下蠢蠢欲动。
　　此时三人又说了一番话，那些药物便如蚀骨一般，渗入到她皮肤里去，浑身上下热辣无比，像是五内焚烧。
　　侬夏卿把自己也脱得光溜溜的。
　　在来之前，他已经做好了准备，身上只披了一层薄薄的罩袍，袍子的系带一松，他整个精赤的身子便露了出来。
　　侬夏卿虽然有些年纪了，却依然身材壮硕，宛如少年一般，但见他胸口肌肉隆起，腹部平坦，垂在双腿之间的肉棒，更是又长又沉，稍稍迈开脚步，便不停地晃荡起来。
　　他与陈夫人双双上了床，把正缩在角落里，将自己紧紧抱起来的穆桂英拖了出来。
　　穆桂英想要反抗，但药物已经发作，四肢酥麻疲软，根本不是那一男一女的对手，被两人一扯，整个人便禁不住朝前扑了过去。
　　陈夫人趁机将手臂一揽，兜在了穆桂英的腰上，把自己高耸挺拔的乳房贴到了对方同样丰满坚挺的乳房上，自己的红唇随即也跟着紧紧地贴了上去。
　　穆桂英的双唇没有血色，甚至有些干涸龟裂，但与陈夫人柔软的身体一接触，便被滋润起来，就像一个在沙漠中被曝晒了数日的行者，忽然遇见了清泉，疯狂地向对方攫取索要。
　　陈夫人一手搂着穆桂英的腰，一手用掌根使劲地推着她的乳房。
　　不一会儿工夫，她便感觉那乳房已是变得硬邦邦的，就像一个充饱了气的皮球，不禁调笑道：
　　“姊姊的身体果然敏感，你看，让妹妹轻轻一弄，便有了反应！”
　　“你别胡说……唔唔！”穆桂英正要为自己辩解，不料陈夫人的双唇又把她整条舌头都紧紧地吸了起来，含在自己的嘴里，不停地咀嚼吮吸。
　　穆桂英又慌又乱，居然一个字也说不出来，只能含糊地叫个不停。
　　纠缠在一起的两个女人，被服下春药的那人，好像不是穆桂英，而是陈夫人一般，她竟率先扭动着屁股，让自己的胸口摩擦在对方笔挺的乳头上，从鼻孔里不时地喷吐出火热的气息来。
　　陈夫人的鼻息是疯狂而热辣的，一吐出来，就被穆桂英深深地吸了进去。
　　奇怪的是，穆桂英竟丝毫也没感觉异常，在那时刻，她感觉自己变成了一个男人，对女人身体的芬芳，居然如饥似渴。
　　陈夫人摸着穆桂英乳房的手渐渐地往下滑动，把食指和中指一起，勾到了她的双腿之间。
　　穆桂英的阴户是敞开的，两爿肥厚臃肿的阴唇极不雅观地往左右分开着，几乎贴到了她的大腿根处。
　　陈夫人只消轻轻一拨弄，就把纤长的指尖插到了那个肉洞里去。
　　“唔……”穆桂英惊慌地叫了起来，身子似乎想要逃避一般，把屁股猛地往后一挺。
　　如此一来，正中了侬夏卿的下怀。
　　侬夏卿早已准备好了自己的肉棒，正用双手捧着，在那里等待着穆桂英。
　　见她的屁股一挺，忙用左手一抱，右手仍握在自己的阳具根部，忽然发力，往前用力地挺了进去。
　　“啊呜呜……”穆桂英顿时整个人都变得紧张起来，弯曲的大腿一下子蹬直了，长身而起。
　　陈夫人也跟着她一起，跪直了身子，嘴唇依然贴在她的唇上，胸部也依然摩擦着她的乳房，就连勾进她肉洞里的手指，也仍深深地插在里面。
　　那意思再明白不过，无论你穆桂英再怎么变换姿势，却还是逃不出我陈夫人的掌心。
　　被侬夏卿干燥的肉棒一下子捅到身体里，穆桂英感觉有些刺痛。
　　虽然在不久前，她已经被无数僮民奸淫过屁眼，但因为留在肛道里的精液已全部被陈夫人洗净，毫无润滑作用，加之侬夏卿的肉棒出乎意料的巨大，让她感觉整个人都像被撑裂了似的。
　　侬夏卿的双臂从后面抱了上来，取代了刚才陈夫人的位置，紧紧地摸住了穆桂英的乳房，放肆地蹂躏起来。
　　他一边摸，一边啪哒啪哒地让自己的肉棒开始抽插不停。
　　穆桂英肛门四周的嫩肉虽已被玩弄得松垮垮的，就像融化了的雪人，毫无美感可言，但她屁股两侧的臀肉依然结实有力，在疼痛和屈辱中，禁不住地往中间一夹，四面的嫩肉便一下子箍住了侬夏卿的阳具，让他禁不住发出一声长长的叹息。
　　一面被男人肛奸，一面又被一个女人肆意地玩弄身体，比痛苦更让穆桂英难受的，是深重的耻辱。
　　但在药效发作时，她完全忘记了抵抗，身子像被什么东西驱使着，使劲地左右扭动起来。
　　她扭动的姿势，看起来像是痛苦，却又像是享受。
　　“啊！好紧！”侬夏卿眯着眼长叹道，“真想不到，被这么多人玩弄后，肉洞还是如此紧致有力，果真是天纵尤物啊！这样的身子，被宋朝的天子拿来打仗，实在是太可惜了。既然到了特磨，今后老夫可会让你好好发挥特长的！”
　　“嘻嘻，”陈夫人也在穆桂英的耳边轻笑起来，“姊姊，你的肉洞里面都已经湿了呢，想必很是享受吧？”
　　“不……不是这样……唔唔！”穆桂英摇着头，但刚开口，又被陈夫人用嘴狠狠地堵住，完全没有解释的机会。
　　二女一男三个人都是跪在床上，被濡湿的床毯正好为他们的膝盖增加的摩擦，不会因为动作过激而跌倒下去。
　　穆桂英和陈夫人面对面跪着，二人的小腿都往后压在毯子上，倒也相安无事，只是侬夏卿张开着大腿，膝盖拄在穆桂英的小腿两侧，如斯一前一后地发力，没过多久，便感觉腰部酸痛，急忙把双腿一合。
　　他的膝盖往中间一合，把横在他腿间穆桂英的两条小腿也一起夹了进去。
　　“唔！”穆桂英的舌尖仍被陈夫人叼在口中，发不出半点声音，但忽然的被动，还是让她禁不住地叫了起来。
　　忽然，穆桂英感觉下体有些针扎般的刺痛，整个人都不仅打起了激灵。
　　原来，即便来到了特磨，她还是会被陈夫人不定时地刮去耻毛，让她的下体始终保持着光秃秃的模样。
　　但由于近日地牢一直是被范夫人看守着的，而范夫人的心思可没那么多曲折，只想把灭门的怨气撒在穆桂英身上，每日除了虐待，便是拷打，便也顾不得她下身的毛发长没长齐。
　　此时穆桂英的耻毛已经长成半寸之长，正如男人的胡须一般，剃得多了，也变得又粗又硬，根根如钢针一般。
　　她双腿一夹，那耻毛便扎到了自己的皮肉上去，由于她的阴唇都是翻开着的，一扎之下，疼得她几乎出了冷汗。
　　“唔唔……放，放开我……”在疼痛中，穆桂英的屁股扭动得更加厉害了。
　　陈夫人手指一直插在穆桂英的肉洞里抠弄，这时被她双腿一夹，手背上也有了扎感，低头一看，不禁笑出声来：“看来，姊姊的耻毛，又该剃了！”
　　“不要……不要剃……唔唔！”穆桂英又是一开口，就被陈夫人把话头给堵了回去。
　　每一次被人把下体刮得干干净净，有如新生婴儿一般，都让穆桂英感到羞耻无比。
　　除了能从敌人手中逃出去的祈愿之外，没有什么能让自己的耻毛重新长好一回更令她希冀的了。
　　“住嘴！”陈夫人贴着穆桂英的双唇，声音含糊地说，“酋长正在行乐，你可不能随便发生，扰了他的兴致，明白了么？”
　　“唔唔！”穆桂英只能委屈地点了点头。
　　可是刚点完头，她便感觉有些不对劲，自己会答应如此无理的要求。
　　她发现，自己确确实实，已经成了一个比妓女更下贱的货色，为了光顾她的人一死之兴，竟连说话的权力也被剥夺了。
　　不过，她刚刚的点头，好像来得顺理成章，不像被人强迫，身体里渴切的意愿，已经让她变得对身边的人事一并顺从服帖起来。
　　侬夏卿稍稍并拢了双腿，双手一起捧住穆桂英肥满的屁股，将她整个下身朝着自己用力地抱了过来，腰肢更是不停，眨眼的工夫，便抽动了数十下。
　　松弛的肛瓣不停地里外翻动着，顺着穆桂英深深的股沟，又流下来一股淡黄色的粘稠液体，瞬间沾染了她的两条大腿，变得斑斓。
　　在无数僮民的奸淫中，穆桂英的肛门里也不知道被射进了多少精液，有些更是深入到直肠之内。
　　虽然陈夫人刚刚为她清洗过一遍，但有些藏在深处的精液，却无法处理赶紧。
　　此时被侬夏卿一插，穆桂英的肠子又痛苦地蠕动起来，把那些精液又挤了出来，连同着因为失禁而横流的粪水，一起翻滚着涌了出来。
　　侬夏卿拼命地耕耘着，小腹和穆桂英结实的屁股不停地撞击在一起，令人羞耻的啪嗒声越来越清脆，节奏也越来越快。
　　“啊……”穆桂英彻底陷入到肉欲的狂欢中去，总觉得身体上下，好像有许多虫子在爬行抓挠，但想要用手去捉，却又捉不到任何实质。
　　“哟，姊姊的骚穴这是怎么了？为何不停地挤压着我的手指！”陈夫人小声的，却又带着讽刺和戏谑地说着。
　　“我，我……唔唔，我没有……啊！啊！不好，泄了……”穆桂英残存的意识不停地叩问着她的灵魂，让她竭力地想要保留自己一丝最后的尊严，可身子偏偏反其道而行，她的话还没说完，整个人仿佛遭受到了一场冲击，顿时忍不住地痉挛起来。
　　穆桂英大叫着，也顾不得被人从前后两面挤压的窒息，疯狂地摇晃起屁股。
　　忽然，只听哗的一声，她的下体好像开闸了的洪水，喷出一股透明稀薄的液体来。
　　好像被榨过一遍的身体，居然还能流出如此巨量的阴精来，实在令人瞠目结舌。
　　陈夫人还没反应过来，从指间直到掌心，再从掌心到手腕，全都被这股热流浇了个遍。
　　就在她以为这波热流一鼓而终之时，忽然又是哗的一声，第二波热流喷了出来。
　　“啊！姊姊，真没想到啊，你居然潮吹了！”陈夫人兴奋地说道。
　　穆桂英此时哪里还有答话的闲隙，除了在快感中用不停地前后扭动身体来发泄欲望之外，身边的任何人与事，好像都已经与她无关。
　　就连穆桂英自己也想想不通，这明明一场残暴的奸淫，为何身体还会有如此反应？
　　这反应的敏感程度，远甚于春药带来的刺激。
　　在强烈的高潮中，穆桂英前后两个不停地收缩起来，把侬夏卿的肉棒夹得更紧。
　　正在她身后抽插的侬夏卿，忽然感觉到自己的肉棒被嫩肉紧紧地包裹起来，好像被人从阳根直到龟头，用力地捋了一遍，顿时也跟着一声大叫，精液喷薄而出。
　　“唔……”高潮一结束，穆桂英就像被吸干了体力一般，软软得倒了下来。
　　侬夏卿和陈夫人这时也不为难她，由着她像融化了水一般，四仰八叉地瘫在床上。
　　虽然她的身体已是一动不能动了，但刚刚被玩弄过的一前一后两个肉洞，却还在余潮中不停地开合，堪称奇观。
　　“真爽！”侬夏卿好像十分满足，在穆桂英的身上又摸了一遍，这才从床上爬了下来。
　　“陈夫人，这次你干得不错！”侬夏卿夸奖道，“长夜漫漫，我留在此处多有不便，这里就交给你收拾了！嘿嘿，明日老夫要是再来，会事先向你通风报信的！”
　　“是！酋长！”陈夫人应道。
　　送走了侬夏卿，陈夫人掩藏不住心里的窃喜，又回头看了一眼穆桂英。
　　猛烈的潮吹已经把她的心力完全榨干，在无尽的疲惫当中昏昏欲睡。
　　侬夏卿说得没错，接下来的时间里，直到天亮，穆桂英就只属于她一个人了的。
　　但是谁都没有注意到，由头到尾，窗洞里都闪烁着一双黑漆漆的瞳孔，把发生在屋子里的这些不堪启齿之事，全都记在眼底。

第124章 乐极生悲
　　南疆的清晨总是让人流连的，薄得像轻纱的雾气笼罩在山水之间，散落在田野里的村，高筑在山头上的城，还有那如玉带一般弯曲绵长的水，都成了这幅水墨画里的点睛之笔。
　　听！
　　有农夫的山歌从远处传来，伴随着黄鹂的脆鸣，一起唱到人的心坎里去。
　　今日的陈夫人，却无心欣赏这些美景，光溜溜地和穆桂英躺在一起时，让她心潮澎湃。
　　再也没有所谓的禁忌，再也没有旁人的打搅，如此美好的清晨，只是属于她们两个人的。
　　穆桂英没有昏睡多久，就被陈夫人弄醒。
　　虽然一场壮观的潮吹，足以让她耗尽所有体力，但春药残余的药性，却还在她的血脉里作祟，让她感觉自己的心跳始终没有慢下来过，就像一头激动的小鹿，不停地冲撞着她的胸膛。
　　陈夫人趴在穆桂英的身上，吮吸着她的乳房，一手贴在她的腰上，另一只手却仍抠在她的肉洞里，不停地刺激着女元帅的敏感部位。
　　“嗯哼……”穆桂英轻轻地呻吟着，玉体难受地在陈夫人身下扭动起来。
　　已经无所谓对方是男是女，对她来说，都是一场最要不来的羞辱。
　　“姊姊，我还以为，你很是厌恶让那些男人摆弄呢！想不到，原来还是满心欢喜的！”陈夫人从穆桂英的乳房上擡起头说。
　　“不……”穆桂英终于有了拒绝的权利，摇着头说。
　　“我可告诉你，你千万不能骗我！要不然……嘿嘿，你即便是嘴上不承认，我也会让你的身体承认的！”陈夫人放开了穆桂英的乳房和阴户，双手撑在她的肩膀两侧，擡起上身，幽幽的目光自上而下，凝视着对她来说像是玩物一般的姊姊。
　　她一边说，一边像无足的蠕虫一般，让自己的整个身子在穆桂英的玉体上轻轻地磨蹭起来。
　　陈夫人的阴阜正好压在穆桂英的阴阜上，两块凸出的耻骨硬生生地碰在一起，刚磨蹭了一会儿，就感到有些火热。
　　穆桂英还没长全的耻毛仍坚硬就像男人下巴上的胡茬，不仅刺激着她自己的身体，同样也刺激着陈夫人。
　　陈夫人被这又痛又痒的扎感惹得欲仙欲死，调笑道：
　　“看来，妹妹真当要为你再剃一次毛了！”
　　“不要！求求你……我，我好羞耻……”只有在被敌人凌辱的时候，才能让穆桂英感觉自己是个女人。
　　本来，杨府满门寡妇，而她为了所谓的忠烈节义，不得不肩负起振兴天波府的重任。
　　每天打交道的都是兵书武器和满身汗臭的士兵，让她渐渐忘了自己原来与那些士兵都不一样。
　　而最近，这些感觉愈发强烈，尤其是当她和陈夫人独处的时候，简直柔弱地像一段匹练。
　　“那你回答我，是不是特别喜欢被男人玩弄？”陈夫人表现出来的强势，让她可以自我感觉凌驾于穆桂英之上，也同样能让穆桂英意识到自己的低贱和渺小。
　　“我，我……啊！是！”穆桂英也不知道究竟是还是不是，从最开始被叛将孙振耍弄的时候，就已隐隐有些意识到了，但接下来的经历，简直让她在人间和地狱不停徘徊，也就没了那细腻的心思去想那么多。
　　此时一下子被陈夫人点破，连自己都感到犹豫起来。
　　最可怕的，却还不是她爱上了被虐待的滋味，而是当她面对一个女人时，竟没有半点厌恶，尽管这个女人三番五次背叛她，让她出丑，丢人现眼。
　　甚至…
　　…她还隐隐地渴望着陈夫人能够如刚才那般，可以揉捏她的乳房，抠弄她的肉洞。
　　陈夫人像一个胜利者一般，微笑着放开了穆桂英道：“这还差不多！”
　　“唔唔……我，我好累……让我休息一下……”穆桂英仍觉得头昏脑胀，她害怕自己醒着，指不定还会做出什么不要脸的事情来，倒不如睡过去，什么事都不顾不问，便恳求着陈夫人道。
　　“可不能让你休息了，”陈夫人道，“你我姊妹难得单独相处，不得要好好玩乐一番？”说着，她已经抱起了穆桂英的一条小腿，架到了自己的肩膀上，然后双臂往后撑着床板，一点一点地将屁股往前挪了上去，直到二人的阴户紧贴。
　　陈夫人好像对二女之间的禁忌床事很是熟络，自己的两条腿叉开，一前一后分开在穆桂英的身体两侧，右腿又紧紧地压在她的左腿之上，不让她动弹，双手抱着她的右腿，尽力举高，让她的两条腿尽可能地分到最大，然后不停地扭动皮肤，让自己的阴户在穆桂英的阴户上使劲地摩擦起来。
　　“啊……”穆桂英顿时又被勾起了欲火，竟情不自禁的配合起来，也跟着她的节奏，不住地蠕动着屁股。
　　粗短的耻毛扎着陈夫人，也扎着穆桂英自己，那又痛又痒的感觉，散播在皮肤上，有些火辣辣的，让二人有些忘乎所以。
　　让穆桂英感到不可思议的是，她竟然对此丝毫也没有羞耻感。
　　不，羞耻感还是有的，只是全然来自于对自己的不齿。
　　“啊！啊啊！”两个女人都忘情地叫了起来，挂在她们胸前的肉球，仿佛跳舞一般，上蹿下跃，好像随时都会滚落下来。
　　“贱人，”陈夫人忽然叫道，探出她修长的玉腿，用脚趾勾起穆桂英的下巴来，“快说自己的贱人！”
　　“我，我……”穆桂英摇着头，怎么也不肯就范。
　　“你要是不说，我今天就把看守地牢的人全都换成男兵！”陈夫人道。
　　“不！我说……啊，我是贱人……啊！”穆桂英倒不是怕了那些男兵，只是在陈夫人的逼迫下，她竟然莫名有了一种冲动，无论她要求自己做什么，都会答应下来。
　　忽然，一声巨响，厢房的门好像遭到了重击，被人从外面撞了开来。
　　“啊！”穆桂英和陈夫人同时惊叫一声，赶紧摆正姿势，背靠着墙壁缩了起来。
　　虽然在大南国，女将不在少数，但毕竟还是男兵居多。
　　陈夫人下意识地认为，闯进来的必是男兵无疑。
　　毕竟，女兵柔弱，很难做出这种蛮横的事来。
　　她身为一营铜铃，赤身裸体地和另一个女人纠缠在一起，若是让那些男兵撞见了，不知该笑话她到什么时候。
　　因此，无论进来的是何人，对陈夫人来说，都是不舒服的！
　　“陈夫人，恐怕你以后没有调动地牢守卫的权力了！”大出陈夫人的意料，从外面进来的，居然是一名女将。
　　没错，正是范夫人！
　　杨梅奉命在前线抗敌，穆桂英和杨排风又是阶下囚，杨金花就更不消说，必定被滞留在三王侬智光的身边，而陈夫人自己正在厢房里，在特磨道，胆敢冲撞地牢的只有阿侬和范夫人。
　　陈夫人一见是她，又羞又怒，喝道：“你来作甚？”
　　范夫人道：“来拿你！
　　“呸！你算什么东西，也敢来拿我？”陈夫人素来不把范夫人放在眼里。
　　“她不算东西，那哀家呢，算不算东西！”忽然，从范夫人的身后，闪出一人。
　　金甲凤盔，威严四方，赫然竟是娅王阿侬。
　　“啊！娅王？！”陈夫人大惊，急忙拉着穆桂英，从床上下来，跪在娅王脚下，“太，太后，你怎么来了？”
　　阿侬脚穿着厚底的牛皮战靴，踏在地上，发出一声声咚咚的闷响，仿佛两军阵前的战鼓。
　　她不理会陈夫人，径直走到穆桂英面前，扬手便是一个耳光，唾骂道：“呸！你这条不要脸的母狗，居然敢勾引哀家的男人！”
　　穆桂英本不想对阿侬下跪，但发生在眼前的事，俱是莫名其妙，让她一头雾水，因此也不反抗，乖乖地跪了下来。
　　谁知她刚刚跪稳了，紧接着又被扇了一记耳光，顿时眼冒金星。
　　“你莫以为你们偷偷摸摸干的事，哀家不知道么？”阿侬愤怒地嘶吼道，“特磨酋长的身子，难道也是你这种下贱母狗可以染指的？”
　　这时，穆桂英总算明白过来。
　　侬夏卿昨夜光顾地牢，必是瞒着阿侬偷偷摸摸来的。
　　阿侬不见得有多喜欢侬夏卿，但对于侬夏卿手里的地盘和人马，却是朝思暮想。
　　从她的角度来说，就像溺水的人抓到了一根救命稻草，如果这根稻草想去再救别人，与自己分上一杯羹，她是死也不会答应的。
　　阿侬说不上自己算不算在吃醋，但愤怒是无可置疑的。
　　穆桂英心里自有说不尽的委屈，本该是角抵终了，她回地牢，好生休息，养精蓄锐，第二天再战，直到倒下为止，但无端端地被陈夫人安排了一场局，身体受到侵犯不说，反而被阿侬误解，真是哑巴吞黄连，有苦说不出。
　　不过，阿侬今天看起来好像不是故意来找穆桂英麻烦的，这件事的始作俑者，毫无疑问是陈夫人。
　　她又走到陈夫人面前，忽然伸手揪住了她的头发，用力地往后一扯。
　　“啊呜……”陈夫人顿时头皮一阵生疼，好像头发连着皮肉，都要从头顶上撕扯下去了一般。
　　她痛苦地叫了一声，却不敢有半点反抗。
　　“还有你这个贱人，却是让哀家看走眼了！真想不到，原来你居然喜欢女人！
　　哈哈！当初让你在黑松寨卧底，伺候在一个男人身边，可真算是苦了你了！”阿侬咬牙切齿地说着，却怎么也没有说到重点。
　　“太，太后，我，我……”陈夫人拼命地想要辩解，但她整个脑袋都被无情的拉向背后，后脑几乎和背脊贴了起来，喉咙也被连带着扯直了，说不出半句完整的话来。
　　“但最让哀家意外的，你居然是侬夏卿的走狗！好啊！替他打探我大南国的消息不说，居然还私底下为他安排女人！你这条狗可真算是做到尽心尽责啊！”
　　阿侬一字一字地怒斥道。
　　“我，我……唔，太后恕罪……”陈夫人见自己的身份已经暴露，想来再多的解释，也已是徒劳。
　　“混蛋！”阿侬忽然擡起一脚，踹在了陈夫人的肋下。
　　她穿着厚厚牛皮底的战靴，简直就像一把铁锤，击在陈夫人的身上，顿时将她踢出了几丈远，一头撞到了后面的墙壁上。
　　陈夫人捂着自己的肚子，却怎么也站不起身来，不停地呻吟着。
　　她发现自己像是断了几根肋骨，那疼痛有如钻心一般，紧紧地攫住了她的五脏六腑。
　　“啊！陈夫人……”穆桂英忽然心生怜悯，毕竟在不久之前，她还与陈夫人在床上恩爱缠绵，此时见她遭无情的殴打，急忙爬到了她身边去，想要扶她起来。
　　“母狗，别多管闲事！”阿侬又是一脚，把穆桂英踢翻在地，径直走到陈夫人的身边，重又揪住了她的头发，将她连拖带拽的，从厢房里拖了出去。
　　“范夫人，只好劳烦你暂代看守地牢了！”阿侬临走前说了一句。
　　“遵命！”范夫人心中窃喜，却还是让自己的语调尽量保持平和地说。
　　“太后饶命！太后，请恕我无心之失！”陈夫人光溜溜的身子被一路拖行，地上锋利的石子在她的大腿和屁股上划出几道血淋淋的伤口来，但她此时已经顾不上疼痛了，一边把两手举过头顶，护着自己的头皮，一边忙不迭地哀求道。
　　“无心？哈！你若是有心，岂不是要瞒哀家到死？今日若非范夫人向哀家通风报信，哀家又怎么知晓你们私底下干的这些肮脏龌龊之事？”阿侬把陈夫人拖到了大寨中间，将她狠狠地往地上一扔。
　　陈夫人这才醒悟，她自以为替侬夏卿铺路的事，神不知鬼不觉，但怕就怕有心人，那地牢后面赤堂堂的天井，虽有数丈之高，但想要索降一人下去，潜伏在暗处，也不是不可能的事。
　　都怪自己粗心大意，居然忘记了身边还有范夫人这样的劲敌。
　　都说天朝之人，工于心计，如今看来，确实如此。
　　僮地出身的陈夫人比到范夫人那里，简直是童生之于翰林院学士一般。
　　“呀！发生了什么事？这陈夫人为何一丝不挂，让娅王在地上拖着行走？”
　　阿侬闹出的动静，很快就惊动了特磨大寨里的僮民，纷纷从屋子里出来，探头探脑。
　　“杨梅……不，吾儿智光何在？”阿侬本能地想要叫杨梅搭手，话刚出口，才想起她前些日子已被自己调往横山寨抗击宋军，又转而呼唤自己的儿子。
　　“母后，这，这是怎么回事？”侬智光也是一头雾水，纳闷地问道。
　　“去把红蝴蝶给哀家唤来！”阿侬怒气冲冲。
　　“是……”侬智光见母亲生气，也不敢多问，只能答应。
　　“吾儿智会！”
　　“在！”侬智会也是茫茫然，不知发生了什么事。
　　“传我之令，升起铁笼，开场角抵！”阿侬大声地道。
　　“呀！母后，你这要将陈夫人丢进铁笼里去角斗吗？”侬智会不禁问道。
　　“六王殿下，救命！”陈夫人知道侬智会在侬家众兄弟之中，不仅颇具威望，而且为人也不算残暴，这才向她请求起来。
　　侬智会见了，对阿侬禀报道：“陈夫人可是大南国的功臣，卧底黑松寨，助擒穆桂英，少了她可是不行的！母后为何要如何作践于她，以生死相抵？”
　　阿侬指着陈夫人，对侬智会道：“你可知道，她是甚么身份么？”
　　“这……”侬智会被阿侬问得更是丈二和尚摸不着头脑，道，“这个，恕孩儿不知！”
　　阿侬道：“她可是特磨酋长侬夏卿身边的走狗，卧底在大南国内，打探消息！”
　　侬智会道：“母后，既是继父的人，不就是大南国的人么？如果二哥已经丢了邕州，我等寄人篱下，也难得酋长肯出手相助，何分彼此？”
　　阿侬道：“你想得倒是简单！”说罢，也不再理睬侬智会，继续令人敲起锣鼓来，把大寨弄得闹腾腾的。
　　这时，三王侬智光已经把角抵斗士红蝴蝶给找来了，这位已经连胜百余场的女斗士，风头无两，几乎盖过了穆桂英和杨排风。
　　没一场角抵，都能让她有不菲的收入，一听三王殿下召唤，岂有不应之理？
　　红蝴蝶刚到大寨之中，便被人请到了笼子里去。
　　只见她双臂左右一撑，把披在背上的斗篷推落在地，那一身肥厚的膘肉又露了出来，每走一步，硕大沉重的乳房便像是两个流星锤一般，挂在胸前晃荡不停。
　　她往铁笼中间一站，大吼道：
　　“何人应战？”
　　“太后，不，不要……”陈夫人一见到红蝴蝶的满身膘，就吓得脸上没了血色，不停地恳求道。
　　阿侬只是不理，令人打开了铁笼，又拖着陈夫人前行几步，将她整个人朝着笼子里一丢。
　　陈夫人的肋下仍在生生作痛，让她站不起身来，只觉得身子轻飘飘地飞了起来，却又重重地一头扎到了铁笼中的沙堆里去，吃了满嘴的泥沙。
　　当她擡起头来时，身后已经被几名僮兵锁上了铁门。
　　“啊！放我出去！”陈夫人忍痛扑到了铁笼边，两手紧握着铁栅，不停摇晃，“太后，求求你，饶了我吧！”
　　阿侬隔着笼子道：“这一次，你要是能从笼子里活着出来，哀家便网开一面，饶你一回！”
　　“不！”陈夫人凄惨绝望地大叫一声。
　　她不是杨排风，更不是穆桂英，面对身型比自己大上好几倍的女力士，连胆子都吓破了。
　　“卫兵，还不赶她入围？”阿侬显然怒气还没消，对身后的僮兵喊道。
　　那几名僮兵顿时抄起长杆，把系着神石的那头从铁栅里戳了进去，正好杵到了陈夫人的小腹上。
　　“唔唔……”陈夫人悲鸣着，身子如打摆子似的痉挛起来，无力地瘫到了地上。
　　“呀？这到底是怎么回事？”围观的僮民更是不解，议论纷纷，“六王殿下说得没错，这陈夫人可是功臣啊，为何被太后如斯对待？”
　　咣！咣！几声锣响，角抵开始。
　　陈夫人听在耳里，只觉得耳膜被震得生疼。
　　当初看穆桂英和杨排风被关到里面，与人生死相搏，让她感到无比兴奋，可是一犯到自己身上，却连站立的力气都没吓没了。
　　她虽也有些武艺傍身，但要和这些力士相比，却还是小巫见大巫的。
　　锣声让所有人都莫名地兴奋起来，也许每个人在内心深处，都有嗜血的欲望吧！
　　刚刚还在为陈夫人怜惜的僮民，此时也跟着高声呐喊助威。

第125章 搏杀
　　红蝴蝶宽厚的脚掌踏在地面上轰然有声，又像从山坡上滚下一枚压顶的巨石来，朝着陈夫人的身上撞来。
　　陈夫人忍着肋下的剧痛，忽然身子一矮，脚步飞转，移动了红蝴蝶的身后，大喝一声，奋起拳头，砸在了女力士的后脑上。
　　红蝴蝶巍然不动，讥讽地朝着陈夫人笑笑，忽然探出一条手臂来，狠狠地抓在陈夫人的头发上，轻轻一掷。
　　陈夫人顿时像一只断线的风筝，猛的撞了出去，柔软的身体一下子变得像死鱼一般僵硬，砸在铁笼上，铮然有声。
　　本来已是被阿侬殴打得几乎直不起身来的陈夫人，经她这么一摔，竟再无力反抗，瘫在地上，身体蜷缩成了一团，五官痛苦地扭曲起来。
　　“怎么回事？”
　　寨子外的呼喊声惊动了正在内室里休息的侬夏卿，睡眼惺忪地走了出来。
　　昨日一夜，他尽沉迷于穆桂英的肉体之中，此前觉着有些疲惫，便在里头小憩。
　　这时外面一闹腾，满脸茫然地走了出来，大声地喝问，“没有老夫的命令，谁敢擅开斗场？”
　　“啊！酋长，救我……”陈夫人在笼子里见到了侬夏卿，宛如遇上了救星，又大声求救起来。
　　“呀！”侬夏卿大吃一惊，急忙道，“来人，快将她从笼子里放出来！”
　　“慢着！”
　　不等特磨道的侍卫动身，阿侬忽然拦在侬夏卿的面前，道，“酋长，一入牢笼，生死相，这是自开场互斗以来立下的规矩。若是随便破了，怕是难以服了众人之心！”
　　“你！”侬夏卿一见阿侬面色铁青，气得说不出话来。
　　特磨和大南国之间，关系微妙，纵然侬夏卿和阿侬之间的肉体关系，也很难维系。如果非要和阿侬对着干，恐怕两下里都收场不得。
　　“酋长，”阿侬不等侬夏卿继续往下说，就逼问道，“陈夫人乃是哀家的部下，哀家处置自己的人，你为何如此紧张？”
　　“这……我……”毕竟是侬夏卿理亏，私自安插间谍在大南国里，说出来总是不那么厚道的事，只能打落牙齿往肚子里吞。
　　“杀了她！杀了她！”众人哪里识得这其中的曲折，只让眼前的血腥蒙住了双眼，群情激奋，个个都红了眼睛。
　　陈夫人忽然感觉到背后一阵拉扯力，将她整个人活生生地从铁栅旁扯了出去，又重重地摔在地上。
　　红蝴蝶不失时机地走到前来，狠狠一脚，踏在了她的肚子上。
　　陈夫人像元宝似的四肢痛苦地蜷缩起来，双手捂在腹部不停地打滚。
　　红蝴蝶的那一脚，简直有千斤之重，将她肚子里的脏腑都叫绞紧的毛巾一样，狠狠地扭了起来。
　　红蝴蝶纵身猛扑，身体就像山崩，轰的一声巨响，结结实实地把陈夫人都压在了自己的身下。
　　庞大的躯体几乎完全压住了陈夫人的身子，将她深深地压到了地上的沙堆里去。
　　等到红蝴蝶翻了个身，陈夫人早已一动不动，没了气息。
　　“来人，开笼，验尸！”侬夏卿吩咐道。
　　几名僮兵开了铁笼，赶开了红蝴蝶，伸手在陈夫人的鼻息上探了探，又向侬夏卿禀报：“酋长，陈夫人已经断气！”
　　侬夏卿一愣，随即眼睛里闪出一道怒火来，吼道：“将她抬出来，丢到后面的乱葬岗上去。来人，去把杨排风给老夫找来，今日我倒要看看，这特磨道上，谁主沉浮？”
　　侬夏卿像是被激怒了一般，一语双关，话说得重了一些。
　　阿侬不由地吓了一跳，等到陈夫人一死，她才终于有些清醒过来，自己这么做确实有些过分。
　　在这种时候，惹怒了侬夏卿，对他们母子有百害而无一利。
　　“可是义父，杨排风这几日孕吐得厉害，恐怕不能入笼角斗！”侬智高道。
　　“老夫说去，你们便去！”
　　侬夏卿是朝着他的侍卫们吼的，但话中的意思，好像又是说给侬智高听的。
　　不管你是什么大南国天子，也不管你什么太后哀家，在特磨道，便是由他说了算。
　　而最主要的是，陈夫人乃是他的秘密间谍和情妇，眼睁睁地被丢进铁笼里角斗，无疑是要将她置于死地，侬夏卿看在眼中，却不能出手相救。
　　于是乎，他要把杨排风也揪出来陪葬，可管不得她到底怀没怀孕。
　　因为杨排风是阿侬和侬智高的俘虏，而他们又拼命地想着要让杨排风生下僮人的孩子。
　　一旦进到铁笼里，若是赢了，也算是为陈夫人报了仇，倘若输了，想必杨排风也会因为角斗而丢了胎儿。
　　如此一来，足够让阿侬等人捶胸顿足了吧！
　　杨排风很快就被人带了出来，她的孕肚已经十分明显，看起来有些臃肿。这样的人，又如何能到笼子里生死相搏呢？
　　“你！”
　　阿侬指着侬夏卿道。
　　让两员女将生下僮人的孩子，这无疑会给死敌大宋朝廷一记狠狠的耳光。
　　眼看自己的完美复仇计划就要泡汤，阿侬简直怒不可遏。
　　侬夏卿无动于衷，挥挥手，让人把杨排风赶进了铁笼。
　　虽然杨排风曾经所向无敌，可是拖着那么大的肚子，还能不能再战，可就难说了。
　　红蝴蝶轻蔑地笑了笑，本来让她和一个孕妇角斗，说什么也不会答应，但毕竟对方是杨门女将，与她一样，在赛场之上也是难逢敌手。
　　若是让她顺利生下孩子，到时难免会成为一个劲敌，何不趁着这个时候，一举将她打死？
　　杨排风萎靡地站着，手捧肚皮，一点想要角斗的意思都没有。
　　可是红蝴蝶不会让她站得太久，她太需要一场胜利了。于是，大叫一声，朝着杨排风扑了过来。
　　跟陈夫人的角斗，红蝴蝶根本没有过瘾，这时只想和杨排风好好地再打上一场。加上刚刚杀了人，眼睛已是红的，绝无留手的可能。
　　红蝴蝶一把捏住了杨排风的肩头，将她轻轻一提，举过头顶，朝着地上狠狠地砸了下去。
　　她算准了杨排风的孕肚，若被这一记砸到地上，必致流产无疑。
　　胎气一动，身体就虚，到时杨排风就算重新振奋，要取她的命，恐怕也是心有余而力不足了。
　　杨排风没有摔下去，两条光溜溜的长腿就在身体快要触及地面的时候，猛的一夹，勾住了红蝴蝶的脖子，整个人倒挂金钩。
　　“吼！”红蝴蝶大怒，嘶吼着要把杨排风像狗皮膏药一般从自己的身上揭下来。
　　杨排风的双腿十分有劲，紧紧的夹在一起，就像一条铁箍，扣在红蝴蝶的脖子上，让她几乎窒息。
　　忽然，她腰部一用力，上身猛的翻了起来，想也不想，奋起铁拳，重重地砸到了红蝴蝶的面门之上。
　　红蝴蝶还没反应过来，眼前忽然一黑，金星乱冒。很快，她感觉到一股温热的液体从自己的眉角流了下来。
　　杨排风光着身体，骑坐在红蝴蝶的肩膀上，私处正好大大咧咧地堵在红蝴蝶的眼前，姿势十分诡异。
　　透过带血的眼睛，那两扇肥厚的阴唇，更像是被镀上了一层红膜。
　　红蝴蝶甩不开杨排风，只能被她一拳紧接着一拳地打在脸上。终于，她硕大的身躯已经支持不住，轰的一声往后栽倒下去。
　　杨排风姿势不变，随着红蝴蝶一起落到了地上，由本来的倒挂金钩，变成了坐压，整个人的力道都施到了对方身上，更是便捷。
　　她还是手上不停，扑扑扑地继续挥动着铁拳。
　　“好厉害！”旁边围观的众人都惊讶地大叫起来，很难想象如杨排风这般的怀孕之人，居然还能轻而易举地揍倒力士。
　　要知道，杨排风的每一招，每一式，都是从战场上拼杀得来的，虽然简单，却无比致命。
　　红蝴蝶的脑袋几乎被砸得凹陷下去，像一个被敲碎了壳的鸡蛋，粘稠的鲜血从她的眼眶、鼻孔、耳朵里喷出来，在不停的重击下一命呜呼。
　　阿侬的牙齿咬得咯咯作响，看着杨排风完好无损地从地上站起来，心里就想打翻了五味瓶。
　　虽然想要留着杨排风的命来侮辱她，侮辱整个大宋，但由于情况突变，变成了她与侬夏卿之间的赌气和较劲。
　　“来人，去把穆桂英给我带来！”阿侬大喝一声。
　　“好！太后万岁！”
　　僮人欢呼着。
　　只要把穆桂英关进铁笼，和杨排风对决，本来在赛场上三分天下的红蝴蝶已经殒命，此时只剩下两个杨门女将。
　　让她们主仆之间对决，着实有很大的看点。
　　“你，你们说什么？”杨排风的脸上沾着血，还没从刚刚的狂暴之中回过神来，却无意中听到了这个消息，顿时大惊失色。
　　一进铁笼，二者必有一死。杨排风却是连做梦都想不到，自己终有一日会和穆桂英生死相搏。
　　在众人的欢呼声中，范夫人把穆桂英从地牢里带了出来，二话不说，令人将她丢进铁笼里头。
　　穆桂英跌跌撞撞地进了笼子，只道今日又是一场血战。
　　刚刚被阿侬撞破了她和陈夫人之间的秘密，让她心头的羞耻感更加沉重，如果能进牢笼里恶战一场，倒也不失为一个好的发泄法子。
　　谁知，她抬头一看，站在她面前的对手，竟然是她最亲密的属下。
　　“啊！排风……怎么，怎么是你？”穆桂英还没动手，浑身便跟着颤抖起来。
　　“元，元帅……”杨排风同样是两股站站，完全丧失了刚刚的斗志。
　　“不！放我们出去……哎唷！”
　　穆桂英刚打定主意，自己无论如何都不能和杨排风死战，紧忙转过身来，两手抓握住铁笼的栅栏，用力地摇晃起来。
　　不料，四周的士兵已经将绑着神石的长杆子戳了进来，立时杵到了她的小腹上。
　　她的话还没说完，身体便忍不住一阵痉挛，大叫地瘫在地上，打起滚来。
　　“放了我们！”杨排风也厉声大喝，“无论你们对我做什么，我也绝对不可能会和元帅动手的！”
　　“是吗？”
　　侬夏卿冷笑着，走到铁笼旁边，道，“今天你愿意打，也得给我打，不愿意打，也得给我硬着头皮上！”
　　事关自己在阿侬面前的颜面，侬夏卿可不会那么轻易地就放过了杨排风主仆们。
　　这时，几名侬夏卿的随侍冲进大寨，把杨金花从房间里里揪了出来。
　　杨金花与杨排风一样，正被人安置在一个把守严密的空房间里养胎，只听得外头有人喧嚷吵闹，也不知发生了什么事情。
　　不过，自从怀孕以后，她对身边的人事都已绝望，因此也不再如从前那般好奇关心。
　　突如其来的侬夏卿随侍冲进房间里来的时候，她还是一头雾水。
　　叮！
　　侬夏卿忽然从身边的护卫手中抽出一柄钢刀来，架在杨金花的脖子上，对杨排风和穆桂英二人道：“你们若是不打，老夫现在就动手宰了这个丫头！”
　　“动手！打啊！”阿侬居然也走到了铁笼边，歇斯底里地吼了起来。
　　除了要和侬夏卿赌气，一争胜负以外，她可不想看着杨金花死。
　　虽然她不怎么喜欢杨金花这个儿媳，但毕竟她的肚子里已经怀上了侬家的骨肉，要是让她无端端地死在特磨道里，她多少也会有些不舍。
　　更何况，在她的计划里，是要让杨排风和杨金花二人同时生产，如今眼看杨排风进了笼子，生死未卜，便只能想尽办法保全杨金花了。
　　“不要……”穆桂英趴在地上，手脚依然有些震麻，怎么也爬不起身来，只能痛哭流涕地喊着。
　　“啊！这到底是怎么回事？母帅，排风，你们到底是为了什么，才要生死相搏？”
　　杨金花根本不知道发生了什么，一见场面如此混乱，心中便有种不祥的预感，也跟着哭了起来。
　　这时，穆桂英终于挣扎着四肢并用，爬到了铁栅边，隔着铁栅凝望着她的女儿，对侬夏卿哭求道：“求求你，你们杀我便是，莫要伤了吾儿性命！”
　　“回去！”阿侬也从一旁的护卫手里夺了一杆长枪过来，戳着穆桂英的身体，拼命地将她朝着铁笼中央推进去，喊道，“打！你们快打！”
　　杨排风思忖了片刻，终于像下定了决心一般，咬了咬牙，忽然冲到穆桂英的身边，揪起她的头发来，狠狠地一拳打了下去。
　　穆桂英毫无防备，被杨排风的铁拳砸得头眼昏花，身体僵硬地往后一倒。
　　等她重新抬起头来的时候，却发现自己的嘴角已是咸咸的，像是尝到了血腥味：“排风，你，你……”
　　穆桂英十分惊讶，虽然她们身在敌营，所有的伦理纲常都被颠覆，但杨排风依然视她为主，对她绝无半点冒犯之意，她简直不敢相信，杨排风当真会向她动手。
　　杨排风趁着穆桂英还没回过神来，又冲了上来，拦腰抱住了穆桂英，将她整个人高高地举了起来。
　　“啊……”穆桂英忽然感觉自己双脚悬空，身体好像在空气中漂浮起来。很快，她又头下脚上，被重重地掷到了地上。
　　杨排风一个翻身，骑到了穆桂英的身上，抓着她的头发，将她的后脑重重地往地上砸。
　　说实话，穆桂英并没有感觉到后脑撞在地上有多么疼痛，因为在她们的身子底下，都是又软又厚的沙堆。
　　只是整个脑袋被人操控在手里，上下摇晃，让她变得有些神志不清。
　　“啊！排风……”穆桂英痛苦地叫着。她并非没有还手之力，可是要她向杨排风出手，比杀了她还要痛苦。
　　“元帅，元帅，你听我说……”杨排风好像终于发现这样的努力始终不能对穆桂英造成多大的伤害，只不过是徒费力气，于是又站起身来，搬动着穆桂英沉重的胴体，将她翻了个面，把她整个脸面都往沙堆里按了下去。
　　穆桂英正被灌进鼻孔和喉咙里粗糙的沙粒呛得几乎窒息，忽然听到杨排风在她的耳边低声喊道，“你杀了我！听明白了么？你杀了我！”
　　“唔唔……”穆桂英一张口，沙粒便更往嘴里塞了进去。
　　这时，她才终于明白过来，杨排风并非争强好胜，而是要借着这打斗的时机亲近她，对她说上几句心里话。
　　可是穆桂英整个脑袋都被按进了沙堆里，根本不能出声。
　　“我要你杀了我，为了小姐，为了我，明白吗？”杨排风低吼着。
　　“不！”穆桂英在生死攸关之际，终于爆发出全力，弯曲着手肘，突然狠狠地撞到了杨排风的肋下。
　　杨排风吃痛，禁不住地往后倒退了两步，差点跌倒在地。
　　“不！我不会让你死的！是我把你们都带到广南来的，我要把你们都带回去！”
　　穆桂英扑到杨排风的身上，张腿骑坐上去。这回，轮到她对杨排风施暴了。
　　两人只有不停地互殴，才能掩人耳目，不被观众们察觉她们在互通消息。
　　穆桂英不敢停，只怕稍有手软，杨金花便有性命之忧。
　　她亲眼目睹了杨八姐是如何被阿侬等人剥皮处死的，已经不愿意再看到任何亲近的人在自己的眼前丧命，包括杨金花，也包括杨排风。
　　杨排风左臂护在眼前，右手猛的一记勾拳，打在穆桂英的小腹上。
　　穆桂英感觉到自己的胃部像是被什么无形的巨力绞了起来，疼得几乎直不起腰来。
　　趁着这个机会，杨排风又瞬间反制，骑到了穆桂英身上，左右开弓，拳头像雨点一般不停地朝穆桂英打下去说：“元帅，你一定要杀了我！我不想为这帮狗贼生孩子，也不能看着你和小姐丧命！”
　　“不！”
　　穆桂英发疯似的吼叫着，也不知从哪里来的力气，竟把天生神力的杨排风从自己的身上掀了下去，转瞬又压到了她的身上，“不能……我不能……”
　　杨排风不等她把话说完，忽然又一把抓紧了她的头发，往下一扯，同时弯曲着膝盖，顶起了穆桂英的腹部，将她整个人像死鱼般僵硬地摔到了脑后。
　　“听着！”
　　杨排风重新扑过去的时候，挟带着一身泥沙，把穆桂英又压到地上，“元帅，原谅排风护驾不周，这是排风最后能报答你知遇之恩的地方了！求你了，快杀了我！杀了我，让我解脱……”
　　也许真的只有死亡才能给这位可怜的女将带来解脱吧？
　　穆桂英心系爱女，犹豫不决，但杨排风不同，除了誓死要保护穆元帅和金花小姐之外，更无其他目的。
　　如果进了铁笼的两个人，非得有一个人丧命，那么于情于理，这个人正是杨排风无疑。
　　穆桂英的眼角里的泪水哗哗地流了下来，轻声道：“排风……对不起……”
　　听到穆桂英这么说，杨排风的眸子里终于露出了一丝欣慰。但那神采一闪即逝，很快就被黯淡的死气淹没。
　　杨排风的武功大部分都是穆桂英教的，穆桂英可以轻而易举地看出她招式里的破绽。
　　更何况，杨排风也并非真心实意地要杀穆桂英。
　　所以穆桂英的一拳，直接穿透了她的所有防备，击中了她的咽喉。
　　快速，致命！这也是穆桂英从战场上实践得来的绝招。只是一拳，便打断了杨排风的喉咙。只见杨排风挣扎了几下，身体顿时软软地瘫了下去。
　　“排风……”穆桂英急忙扑到杨排风身边，大声地叫了起来。
　　杨排风似乎听到了主人的呼唤，拼命地想让自己的瞳孔里重新燃起生命之火，但她只是僵硬地牵了牵嘴角，像是在微笑。
　　最终，笑容凝结在了她的脸上。
　　铁笼四周的看客更加疯狂，不停地呐喊吆喝，欢声雷动。
　　穆桂英却好像什么也没听见，整个人都在悲伤中深深地陷了下去。
　　她不知道自己的如何被人带出笼子的，当她被丢在地上的时候，忽然感觉自己的脸上狠狠地挨了一巴掌。
　　打她的人是女儿杨金花。杨金花歇斯底里地哭喊着：“娘，你为什么要杀排风？为什么？为什么？你可知道，她的肚子里还有身孕？”
　　啊……
　　穆桂英一听到身孕二字，浑身禁不住地像打寒战一般地颤抖起来。
　　虽然杨排风肚子里怀的是僮人孽种，可毕竟也是一尸两命啊！
　　她感觉自己已经犯下了不可饶恕的罪孽……
　　不，排风，你错了！
　　只有活下来的那个人，才是最痛苦的！
　　杨金花自幼和杨排风这个丫鬟亲密无间，眼睁睁地看着她丧命在自己母亲的手下，让她忽然对自己的生身之母感到无比厌恶和仇恨起来。
　　阿侬脸色铁青，对侬夏卿道：“这下你满意了？”
　　侬夏卿也僵着一张脸，一言不发。
　　阿侬说：“承蒙你在特磨道收留，我们母子几人感激不尽。从今日起，我等自请到十五里外的丝苇寨驻扎，以为特磨前锋！”
　　“娘！这……”侬智高跟狄青和黄守陵连续打了几场败仗，惊魂甫定，还没来得及好好思考自己下一步该怎么办，却又要被母亲逼着去往前线，自然有些不愿意。
　　阿侬道：“什么这啊那啊的，传我懿旨，整备人马，即可出发！”
　　败军之将，已没有颜面。
　　大南国的所有人，已经到了绝境，阿侬和侬智高都离不开特磨道的侬夏卿，就算再怎么翻脸，也不会离开特磨远去。
　　既然侬夏卿已经看着他们母子有些厌烦，唯一的办法，就是离开特磨，再图后计。
　　“那，那她怎么办？”侬智光指着跪在地上的穆桂英问。
　　阿侬恨恨地盯了一眼侬夏卿，这才道：“既然她这么喜欢偷人，就让她偷个够。贬入丝苇寨的妓营里去，充当军妓，犒劳三军！”
　　“是……”侬家几位兄弟一见母亲发这么大的火，也不敢违抗，只好答应。
　　侬夏卿看着阿侬拂袖而去，思忖了片刻，招过一名随从来，吩咐道：“你赶紧去一趟横山寨，联络侬平、侬亮二位将军！切记，此事不可声张，万不能让杨梅知晓！”
　　就在阿侬迁出特磨大寨，赶往丝苇寨时，侬夏卿的随从也快马加鞭，抄小路往横山寨而去。
　　于此同时，特磨大寨后的乱葬岗上，蝇虫飞舞。
　　这里好像永远都弥漫着一股散发着恶臭的雾气，让人不敢靠近。
　　腐臭的尸体会招来瘟疫，但堆积在这里的尸体实在太多了，多到根本来不及掩埋，因此运尸人都是轻纱蒙脸，来去匆匆。
　　忽然，一具烂得只剩下半身碎肉的尸体被翻了开来，一个浑身赤裸，雪白的皮肤上沾满了零碎腐肉的女人都骸骨之中站了起来。
　　陈夫人大难不死。
　　被红蝴蝶压了一下，并未死绝，此时被山上的冷风一吹，又幽幽醒了过来。
　　她跌跌撞撞地爬到山巅，望了一眼云雾缭绕的特磨大寨，脚步却不由自主地朝着邕州移动而去……

第126章 丝苇寨
　　丝苇寨位于特磨道大寨往东约十五里地的一个峡谷里，从邕州到特磨，乃至大理的官道贯穿整个山谷，设在此地的丝苇寨是峡谷里地势最高的所在，既能俯瞰，又能依山为障，就像扼住了官道的七寸。
　　其实，阿侬在作出这个决定的时候，也并非全凭一时感性。
　　她之所以能在大宋和交趾的夹缝里活到今天，可不是一个没有理性的女人。
　　和儿子们一起寄居在特磨，免不得有寄人篱下之感。
　　离开侬夏卿，一来可以发展自家的势力，二来也能趁机联络广南各峒，聚集力量，抵抗来犯的宋军。
　　前接横山寨，后靠特磨，不远处又有三道重关，名唤宝月关，宝月关前，更有西洋江横贯而过。
　　论地形，比起特磨大寨来更加有利于作战。
　　区区十五里地，阿侬等人带着大南国文武还没到天黑，就已经到了寨里。大寨平坦，看似零散地建着几个兵寨，却无不占据了制高地形。
　　侬智高说：“母后，此番离开特磨大寨，无异于和侬夏卿翻了脸面，若是真和宋军打起来，恐怕将无盘桓的余地！”
　　阿侬道：“大宋国内，何人不知，侬夏卿助你起义，据守特磨，以为后盾。在宋人的眼里，他与你我并无多大差别，若是真交起战来，恐怕在他的处境，也没那么容易脱身！”
　　侬夏卿相当于已经在大南国面前立下了投名状，一旦交手，身份自是惹人嫌疑。
　　因此，阿侬即便与他有所矛盾，也不怕他会突然调转风向，会向他们母子下手。
　　“总之，我心里有所不安，”侬智高指着骑马走在前面开道的侬智光道，“三弟这几日的精神疾愈发严重，想必也正是因为担忧自己的处境，提心吊胆所致。母后，既然侬夏卿并非十分可靠，各峒僮人又在归仁铺大战之后作鸟兽散去，依孩儿之见，不妨由孩儿亲领人马，入大理借兵如何？”
　　阿侬想了想，道：“入大理国乃是不得已之举。想那大理与大宋，自太祖开基，玉斧划山为界，人马不入云南尺寸之地，世代交好。若是想要借兵，唯恐不成。”
　　侬智高道：“而今已是山穷水尽的地步，若不去试上一试，恐怕到时真会走投无路！”
　　阿侬沉默不言。
　　儿子的话，并非没有道理，寻大理作为靠山，远胜于把特磨当作倚靠，可是大理的政安皇帝段思廉未必肯接纳他们这对落魄的母子。
　　说话间，人马已经开进了丝苇寨。
　　丝苇寨早有军队驻扎，当初阿侬等人从横山寨退下来的时候，虽料定宋军不会那么快深入僮人羁縻的腹地，但也不得不防着一手，便令卢豹、黎顺、黄仲卿等人领着三千人马守在此地，一旦有宋军来袭，就算不敌，至少也能向特磨大寨报个信。
　　三名大将一见南天子与太后驾临，急忙出迎。
　　阿侬来不及擂鼓升帐，骑在马上，急令侬智会率卢豹一部，合兵二千余人，继续往前推进，抢占宝月关，在西洋江一带设防。
　　侬智会答应一声，便带着卢豹往东而去。
　　阿侬这才稍稍松了口气。
　　要知道，侬智光的精神疾一犯，他便不能再继续领兵打仗，只能养在营中。
　　眼下亲信杨梅又不在身边，一切冒险的行动，只能托付给几个儿子当中最识兵机的侬智会来干。
　　大南国文武从特磨大寨撤出来的时候，把穆桂英母女和杨排风的尸首也一起运了过来。
　　穆桂英杀死了自己最亲密的丫鬟，垂头丧气，郁郁不振，也不能赶路了，阿侬便令人将她关进了一辆囚车里，沿途押送。
　　至于杨金花，亲眼目睹母亲杀死了杨排风，更是哭哭啼啼，惹得侬智光好生心烦，狠狠地抽了她几个巴掌，这才将她的伤感喝住。
　　杨排风和穆桂英角斗时，是被穆桂英一击切中要害而亡，因此尸身并无多大损伤，栩栩如生。
　　被阿侬等人丢在一辆板车上，让一头牛拉着，穿过崇山峻岭，也跟到了丝苇寨。
　　范夫人已经取代了陈夫人，成为了阿侬的左膀右臂，刚进丝苇寨，便对阿侬道：“太后，杨排风既死，不如找个地方掩埋了吧！如今天气越来越炎热，若是多放上几日，恐怕发臭腐烂，招来虫蝇，传播瘟疫。”
　　阿侬说：“这倒不急！如此尸身，哀家还拿她大有用处！”
　　范夫人是没有见过阿侬啖人肉，喝人血的场面，一脸疑惑，问道：“一个死人，还有何用？”
　　阿侬道：“她腹中的胎儿，虽未出生，可是滋补的上好药材，可延年益寿，返老还童！”
　　范夫人还没理解她话里的意思，阿侬便已在丝苇寨中央的空地上下马。这时，黎顺和黄仲卿等人，急忙搬来一把椅子，让她坐了上去。
　　空地中央，有一棵几乎已经枯死的歪脖子树，树下有一口井。
　　此时天色已暗，四面生起了篝火，阿侬便令人把穆桂英从囚车里押出来，让她跪在自己身旁。
　　可怜的穆桂英，亲手杀死了杨排风，受到的打击不比杨金花更轻。
　　尤其是在下手之后，杨金花的那一番话，更令她心如刀绞。
　　不管杨排风肚子里的孩子是谁的种，可扼杀一名孕妇，一尸两命，这实在是罪大恶极。
　　不仅是杨金花不肯原谅她，就连穆桂英也无法原谅自己。
　　她几乎跪不直身子，被人架着一放下去，整个人便软软地倒向了一边，半侧臀部抵在地上，似乎被风一吹就能吹得倒一般。
　　阿侬也不过分苛责于她，继续命令士兵们把板车上的杨排风抬了下来，脖子上套了一根绳结，绳子的另一头往上甩过歪脖子树的树冠。
　　那边有两名壮汉接着，用力往下一拉。
　　杨排风颈上的绳结顿时一紧，被软绵绵地吊了上去。说来也奇怪，已是死去多时的人，身子竟然还是软软的，毫无僵硬之感。
　　“咯咯……啊呜……咯咯……”杨排风的尸体刚刚被吊上树冠，绳结便将她修长的玉颈扭断，整颗脑袋无力地扭到了右边的肩膀上去，喉咙里发出呻吟一般的怪声。
　　“啊！你们，你们要刚什么？放开她！她，她还没死！”
　　杨排风的尸体被人如此糟蹋，穆桂英看在眼里，自然也不免多添了几分关注。
　　谁料，就在那具结实的尸身被吊上去的时候，穆桂英发现杨排风的手指关节居然抽动了一下。
　　杨排风居然没死！
　　这大出穆桂英的意料之外。
　　她也不知从哪里来的力气，爬到了阿侬的脚下，捧着她的小腿说：“娅王，你还活着！没错，她活着……”
　　阿侬厌恶地一脚将她踹开，道：“穆桂英，难道你忘了，一进铁笼，你死我活？既然你没能杀得了杨排风，那就让哀家替你代劳吧！”
　　穆桂英倒在地上，可是为了救杨排风，她已顾不上自己的尊严，又重新爬了起来，手脚并用地朝阿侬扑去。
　　不过，这一次她还没扑到阿侬跟前，忽然感觉自己的两条腿被人紧紧地抓住，往后一拖。
　　她整个身体顿时摔了个狗啃泥，平平地往后滑了出去。
　　“穆桂英，在佛子坳的时候，让你给跑了。这一回，看你还往哪里跑？”
　　拖她的人是黄仲卿。
　　他依然没有忘记在佛子坳时吃到嘴里的鸭子被抢走的事情，淫笑着说。
　　“没错！穆桂英，听说你已经让太后贬到了妓营里去当了军妓。现在，你该开工接活了吧！”
　　说话的人是黎顺。
　　就在他话音未落之时，已经有一名壮汉，手里持了个半月叉子，忽然戳到了穆桂英的颈后，将她的上半身和地面紧紧地压在一起。
　　穆桂英顿时成了一条被人钉住了七寸的蛇，光溜溜的身子垂死挣扎，却怎么也逃不出铁叉的禁锢，扭到一边的半侧脸部和丰满的乳房都贴到了地上，随着她的挣动，被磨蹭得隐隐作痛。
　　“穆元帅，从邕州出来之后，老子已经很久没有尝过你身体的滋味了，都快忘了把肉棒插到你这个烂穴里是什么感受！正好，趁着此番太后新迁丝苇寨，让你好好给大家伙助助兴！”
　　黎顺说着，双手捧起穆桂英的屁股，猛的往上托举起来。
　　他不知何时，已经褪下了裤子，挺起肉棒，冲着穆桂英已经朝四周分张开来的肉洞里狠狠地顶了进去。
　　“唔……”穆桂英难受地呻吟起来。
　　她的脖子依然被铁叉紧紧地固定在地上，上半身几乎无法动弹，但是屁股又被人往上托起，使得她的颈部绷得更加难受，连呼吸都急促起来。
　　一边痛苦地承受着敌人的奸淫，一边又眼睁睁地看着杨排风在树枝上越吊越高，回天乏术，穆桂英却什么都做不了。
　　这种滋味，仿佛将她置身于油锅之中，反复煎熬一般。
　　杨排风的尸体被四周的篝火映衬着，镀上了一层诡异的橘色。
　　此时再看她，完全如死透了一般，一动不动。
　　就算是一个大活人，被人如此吊着，就像施了绞刑一般，也早已没命了。
　　阿侬从怀里摸出一把尖刀来，交给站在她身旁的范夫人道：“既然杨梅不在，这种事就交托给你了！你去把她的肚子剖开，取腹中胎儿来给哀家食用！”
　　“啊！这，这……”范夫人虽然恨透了杨家女将们，但要她去解剖一个人，还是有些下不去手，握着尖刀的手忽然猛烈地颤抖起来。
　　“怎么？你不愿意？”阿侬撇了范夫人一眼道。
　　大南国能征惯战的将军一个接一个地死在沙场上，战局却仍在不断恶化，更兼侬智光身患疾病，阿侬感觉身边能用的人越来越少了。
　　如今就连她最亲信的杨梅都去了前线，身边缺了一个不仅能主外，又能理内的得力助手。
　　因此，把范夫人调教成第二个杨梅和侬智英，也是势在必行。
　　范夫人犹豫了片刻，还是答应下来。
　　几名僮人从歪脖子树旁边的水井里打了几桶水上来，放在一旁，又搬来一个木桶，移到杨排风犹在微微抽搐的脚下。
　　这时的场景，比起当初在邕州的大南国王城里看起来更像是一个屠宰场。
　　范夫人双手握刀，站在杨排风跟前，抬起头。
　　杨排风歪向一边的脑袋看起来极其恐怖，被勒得张开了双唇的口中，吐出一条鲜红的舌头上。
　　此刻，她的相貌完全没有美感可言，看上去就像是一个地狱里的恶鬼。
　　忽然，范夫人发现杨排风的睫毛在微微颤抖，从紧阖的双目里，隐隐泛出一丝水光。
　　啊！她还没死！
　　范夫人差点叫出声来。她本不惧怕杀人，可是要活生生地解剖一个人，却还是下不去手。
　　“咕咕！咕咕！”杨排风喉咙里的异响更加强烈，好像在她的嗓子眼里有什么可怕的生物在爬动一般。
　　“范夫人，怎的还不下手？”阿侬逼问道。
　　范夫人连忙闭上眼，大喊一声，反握着尖刀，手起刀落，用力地扎到了杨排风的胸口上。
　　噗哧一下，还没把整把刀锋完全没入杨排风的身体里，一股温热的黏液忽然喷了出来，浇在范夫人的脸上。
　　“啊！”范夫人轻叫一声。她的身上穿戴的都是穆桂英的战袍和甲胄，忽的被鲜血浸染，竟让她看起来像个死神，既美丽，又恐怖。
　　刺进杨排风胸口的刀刃上刻着深深的血槽，一刺到杨排风的身体里，血水顺着血槽狂喷不停，就像下起了一场血雨。
　　“不！……”正在遭受着黎顺和黄仲卿强暴的穆桂英，看到如此残忍的一幕，再也忍不住，失声尖叫起来。
　　被控制得死死的胴体，又贴着地面，像蚯蚓一般猛烈地扭动起来。
　　“贱人，给我老实点！”黎顺很快又把穆桂英压得死死的，继续着他的抽插。
　　范夫人浑身都在颤栗，看上去好像比挂在树枝上的杨排风还要痛苦。
　　“你不是很痛恨杨家的人吗？现在哀家给了你报仇的机会，你为何又害怕起来？”
　　阿侬不知什么时候已经起身，走到了范夫人的身后，把头俯在她的脖子旁轻轻地说，“想当哀家的人，就应该适应这种事，明白吗？”
　　范夫人麻木地点点头。没错……我现在杀了杨排风，也算是为了张家报仇雪恨了吧？
　　一想到这里，她便硬着头皮，忽然手上一发力，两手握着刀柄，使劲地往下一划拉。
　　嗖！
　　声音虽然不大，但利刃割开皮革时的呼啸在范夫人的耳膜里却造成了如山崩地裂一般的巨响，让她两只耳朵嗡嗡作响。
　　她毫不停顿，一刀几乎从杨排风的胸口一直划到了她的会阴处，将两扇早已翻开的阴唇彻底分离开来。
　　扑通！扑通！
　　范夫人还没回过神来，忽然感觉腿上一热，急忙低头看去，放在杨排风脚下的那个木桶里，已经堆满了满满一桶内脏。
　　血水飞溅，溅到范夫人的腿上，即便穿着厚厚的牛皮靴，似乎也能感觉到血水里带来的温度。
　　“啊！”范夫人后退了一步，呛啷一声，尖刀甩手丢到了地上。
　　穆桂英也算是见过残肢断骸横飞的人，可是一看到如此场景，竟吓得连叫喊都忘记了。
　　整个人紧绷得就像一块岩石，即便是肛门里残忍的抽插，也像是完全感受不到。
　　范夫人脚步往后一退，却不料一头撞到了正站在她背后的阿侬身上。她连忙转了个身，跪在地上连连磕头：“太后恕罪，太后恕罪！”
　　阿侬说：“范夫人，你还没有把哀家想要的东西取出来！”
　　阿侬想要的是杨排风腹中的胎儿。
　　此时那胎儿早已在刚才那一通稀里哗啦的倾泻中，一起掉进了木桶里，也不知道被埋到了哪里去。
　　范夫人道：“是，是……我马上去取……”
　　杨排风和杨八姐不同。
　　她怀着身孕，光是子宫里的胎儿便有好几斤之中，宛如在肚子里揣了一块铁石，腹腔一开，子宫再也包藏不住，连带着内脏，一起落进木桶，唯有气管和肠子还连接在身体里。
　　这时再看杨排风，张开的口中那条血红色的舌头已经不见。
　　原来，内脏朝着桶里一落，扯到了她的舌根，又被硬生生地拽了回去。
　　不过，借着火光，她无声的口中看起来愈发显得黑洞洞的，无比诡异惊悚。
　　范夫人几乎不敢去看杨排风的脸，爬到那木桶旁边，用染血的双手在那里不停地翻找。
　　此时，她浑身上下已经没有知觉，唯一能够感受到的，便是指尖那滑腻腻的触感，也不知道究竟是血，还是什么奇怪的体液。
　　“呕……”范夫人刚翻了几下，忽然感觉胸口一股热流涌到喉头，忍不住地趴到一边干呕起来。
　　阿侬也不催促，冷冷地看着她。
　　范夫人好不容易镇定下来，忽然发觉手上一热，连忙定睛一看，却见从杨排风的阴部和肛门里，屎尿一起流了下来。
　　原来，杨排风半死不活之际，肌肉尚且有些张力，能够把控住自己的屎尿。
　　此时遭到范夫人的开膛剖腹，本来盘桓缠绕的肠子都随着内脏一起流落下来，被硬生生地拉直了。
　　糜烂的粪便和尿液一下子都从她的体内无节制地往外直冒。
　　“啊！”范夫人忽然又感觉恶心起来，继续趴到一旁，吐个不停。
　　此时的杨排风，哪里还有当初威风凛凛的女将模样，简直成了一头被挂在屠宰铁钩上的牲口。
　　范夫人边呕吐，边摸索着又从地上抄起那柄见到，颤颤巍巍地站了起来，一刀切断了杨排风的食管，又俯身在她早已空荡荡的腹腔里搜寻了一阵，找到了肛门之上的那截直肠，也是一刀斩断。
　　如此一来，杨排风彻底死透，脏腑再无吊挂，全盘落在了木桶里。
　　范夫人又翻找了片刻，终于找到了那个被薄膜般的子宫包裹着的胎儿。
　　她此时已经完全麻木，颤抖着手割开了子宫，将那血淋淋的胎儿取了出来。
　　“娅王……”范夫人双手托起那个只比饭钵更大一点的胎儿，呈到阿侬面前。
　　很难想象，杨排风看上去那么大的肚子，取出来的胎儿居然只有那么一点。
　　阿侬好像十分满意，把胎儿接到手里，眼睛眨也不眨，竟送到自己的口中，带血的汁液横飞，喷到了范夫人的脸上。
　　范夫人忽然双腿一软，样子看上去比穆桂英还要不堪，无力地朝着一旁瘫了下去。
　　虽然没有穆桂英那样的悲惨经历，但她还是真切地感受到了阿侬的恐怖。

第127章 女将羓
　　生食人胎，该是多么恐怖，多么凶残的事啊！
　　只是在阿侬的眼里，这一切仿佛稀松平常。
　　能够带给她返老还童的灵丹妙药，正是这些人肉人血，而胎儿的血肉，对她来说，更易增补。
　　范夫人忽然感觉，阿侬就像一个吃人不吐骨头的怪物，竟然把胎儿的骨和肉一起咀嚼着吞到了口中。
　　末了之后，还用舌尖轻舔着上下两唇，津津有味地吮吸着人肉带给她的余味。
　　如果不是因为这些，阿侬确实能够像穆桂英一样，成为一个四海咸知的女中豪杰。
　　很多时候，成败论英雄，但也有的时候，需要平心而论。
　　即便阿侬可以战败穆桂英，即便可以凭一己之力振兴南国，但归根到底，她还是一个凶手！
　　当阿侬把胎儿血淋淋的还没成型的右脚塞进自己嘴里拼命地蠕动双颊时，范夫人看到从她的目光里透露出一丝凶狠的光来。
　　范夫人战战兢兢地道：“娅王若是没有其他吩咐，小人……小人被暂行告退，回帐歇息去了……”
　　这样的场面，让夫人只想逃跑。这仿佛成了一个人间地狱，让她不寒而栗。
　　“这么焦急，难道你是害怕了吗？”阿侬问。
　　“不！不！我没有……”范夫人为了让自己能尽快融入大南国的残忍当中，急忙否认。
　　“那便好，”阿侬道，“今日你为我剖腹取胎，也算是难为你了！从现在开始，你便守在哀家的身边，寸步不离即可！”
　　范夫人终于松了口气。
　　只要别让她亲自动手，她相信凭着自己的心理承受能力，一定能够看到僮人们把杨排风生吞活剥，直到连骨头渣子都不剩。
　　阿侬对一旁的侬智光道：“老三吾儿，你二哥即将远行大理，粮草食物，可准备完全？”
　　侬智光在迁隆寨的时候，就已经开始显得有些不太寻常，喜怒无常不说，为人更是穷凶极恶起来。
　　听阿侬这么一说，顿时裂开嘴嘻嘻地笑道：“小事一桩！”
　　说着，他便从身边护卫的手中，夺过了一柄长枪和一把钢刀来，走到杨排风的跟前。
　　杨排风虽然已经彻底绝了气息，但她的面目依然栩栩如生，好像在死前没有受过丁点痛苦一般。
　　侬智光看了杨排风一眼，忽然手起刀落，切在了她的脖子上。
　　吊着杨排风整个身体的，正是栓在她颈部的那根绳子。
　　侬智光一刀下去，枭走了杨排风的首级，让她身子顿时往下一坠，扑通一声，跟着她的内脏一起，掉进了那个木桶里面。
　　只是那木桶的四围并不像澡桶那么高，杨排风直挺挺地落下去，双交一拄到地上，膝盖便由不住地往旁边一弯，上身一声闷响，朝着外边的土地上扑了出去。
　　杨排风浑身是血，敞开是肚子扑到了外面，当被人重新扶起来的时候，内层的血肉之中，已经粘了厚厚一层灰土。
　　这时，有两名士兵上前，把她的左右手腕一起栓了起来，又往上一吊。
　　一具无头的女士被勒都了空中，又像方才一样，如同一只被挂在空中的风筝一样，毫无生机，又全无反抗之力。
　　侬智光丢下手中的钢刀，双手一起握住了那长枪的手柄，头上尾下，忽然狠狠地一下，朝着杨排风的阴户上扎了过去。
　　杨排风的阴唇虽然被分开到了两旁，但她的盆骨却仍紧紧地合在一起。
　　被侬智光的枪尖突然挺入，只听见咔嚓一声，她的两条无力的大腿禁不住地朝着两边一分，严丝合缝的骨架就像被拆开了一样，让她的胯部一下子朝着左右撑了开来。
　　若是杨排风还有一息尚存，见到自己的身体被人如此践踏，必然会失声大叫。
　　但此时的女将军，双目早已没了光泽，就像一团已经熄灭了的炭火一般，毫无动静。
　　侬智光双手将枪柄一转，几乎又大半个手掌宽的枪尖也跟着向左右撑了开去，将杨排风的盆骨彻底拆开一般，整个阴户仿佛一扇大门，敞开了一个黑洞洞的缺口。
　　当他接着再往上捅的时候，已是轻而易举，因为此时杨排风的腹腔里已是空空如也。
　　带血的枪尖穿过她的腹部和胸腔，穿到了咽喉处。
　　已经被摘掉了食管的脖子也深深地瘪了下去，枪尖一扎进去，便从那刚刚被切开的，血淋淋的伤口里露到了外面。
　　无头女尸看上去有些诡异，又有些恐怕。但侬智光却毫不在意，振臂一举，把穿在枪尖上的杨排风高高地挑了起来。
　　在旁边围观的僮人将士见此情景，顿时一阵欢呼。
　　侬智光像是为了展示自己的膂力，把杨排风擎过头顶，绕着中间的那对巨大篝火走了一圈，又回到原地来。
　　这时，鲜血还是在不停地从杨排风的伤口里冒出，很难想象，一具已经被掏空了的尸体里，居然还会有如此旺盛的血气。
　　噗噗冒出来的鲜血，很快就把尸身染成了一片血色。
　　等到侬智光力竭，将她往地上一放的时候，浑身上下已经几乎找不出一块肌肤原来的颜色。
　　几名僮兵从井里打起了几桶水，哗啦哗啦地朝着尸体上泼了几遍，这才算勉强冲掉了血迹。
　　不过，此刻的尸体看起来，已是苍白得吓人，裹在外面的那层薄薄的皮肤，好像也已经变成了透明色。
　　透过皮肤，可以看到分布在皮下的暗红色的密集经络。
　　篝火的左右两端，被僮兵分别搭起了一个架子。
　　侬智光又招招手，叫过一名士兵来，让他提起枪头，自己仍然握着枪柄，把枪杆上的杨排风再次高举起来，放到了篝火上。
　　“不……不，你们要干什么？她已经死了，你们为何还要如此作践她的尸体？”
　　穆桂英看到杨排风就像一头刚刚被宰杀完成的牲口，被拿到了火上炙烤，拼命地从黄仲卿和黎顺的身子中间爬了出来，十个手指紧紧地抓进地上的泥层之中，哭喊道。
　　不过，那长得如铁塔一般壮实的黎顺见了，赶紧伸手握住了她的两个脚踝，用力地朝着自己跟前一拖，喝道“贱人，你还想跑？”
　　说着，已经走到了穆桂英的跟前，伸手揪住了她的头发，将她轻巧地从地上拎了起来。
　　“老子还没完事呢，想走可没那么容易！”黎顺说着，按住了穆桂英的后脑，将她用力地朝着自己的胯下按了过去。
　　刚刚奸淫过穆桂英肛门的肉棒上，还残留着许多粪便的痕迹。
　　可是黎顺可顾不了那么多，从穆桂英后庭里沾来的秽物，自然也要用她的嘴来为自己舔干净。
　　穆桂英忽然眼前一黑，只觉得那又长又粗的家伙已经捅到了自己的喉咙里去，强烈的窒息感突如其来，让她的脑袋轰的一下，瞬间天崩地裂起来。
　　无法呼吸的折磨让她痛不欲生，眼泪和鼻涕流得更加猛烈，就连下面的屎和尿，也一起被憋了出来。
　　自从上回穆桂英被侬继封的雷光锏电击到失禁之后，她对屎尿的把控已经不像原来那么有力，只消稍稍遇到些痛苦，便会不自觉地流淌出来。
　　更何况，此时除了身心上的痛苦，更有恐惧缠身。
　　眨眼的工夫，下体已是一片狼藉。
　　她再也没有心思去顾杨排风的尸身了，此时自身难保，来自肉体上的痛苦，远比她心中的一切要来得更加猛烈。
　　被抬上了烤架的杨排风，尸身一遇到明火，身上的毛发就迅速地卷曲冒烟，很快就消失无踪，化成了一缕轻烟，在夜空里缓缓地升腾起来。
　　轻烟里，有浓烈的焦臭味，呛得人不禁流出眼泪。
　　毛发很快就被烧光，身上的皮肤也在迅速地变化着颜色。
　　苍白而无血色的皮肤，开始冒出一粒粒豆大的水泡。
　　忽然，水泡爆裂，泛着油光的体液滴滴答答地从尸体上滴落下来，掉进火里。
　　柴火一遇到尸油，也跟着噼里啪啦地响了起来，仿佛燃起了爆竹。
　　篝火很大，火苗不停地舔舐着尸体，把尸体熏得开始发黑，焦臭味开始变得更加浓烈，有些不堪鼻嗅。
　　侬智光连忙让人转动了几下枪杆，让火开始烤杨排风的另一面。
　　杨排风活着的时候，虽然力大无穷，但身材算不上特别魁梧。
　　至少，比起那些个壮汉来，还是差了一些。
　　但她满身的肌肉，几乎找不到半点多余的脂肪。
　　谁也想不到，可被火一烤，那些油脂就止不住地开始往下流，随着水分的蒸发，整具尸体也开始变得萎缩起来，好像一下子缩小了好几圈。
　　阿侬招招手，令人去把杨排风已经有些微微发黄的尸体从火架子上抬下来，端到她的跟前。
　　她又取出一把锋利的小刀来，再杨排风的大腿上割了一刀。
　　一片薄薄的肉片被削了下来，粘在阿侬的刀锋上。
　　别看大火已经把杨排风整具尸体都烤得变了样，但阿侬的这一刀下去，还是从肉里渗出了一缕血丝来。
　　即便是此刻正贴着刀锋冒着热气的皮肉，看上去还是有些鲜血淋漓。
　　阿侬对此毫不介意，探出长长的舌头来，就像传说中的妖魔鬼怪，把肉片吸到了自己嘴里，津津有味地咀嚼了起来。
　　吃过杨八姐血肉的阿侬，已经像枯木逢春一样，变得年轻，当她锋利的牙齿深深地锲入口中肉片的时候，忽然一股鲜血被挤了出来，和着已经被烤熟了的油水，一起在嘴角上滑落。
　　“好滋味！果然是长期练武之人的血肉，吃起来口感上佳！”阿侬化身成了一个美食家，摇头晃脑地点评着杨排风的身肉。
　　接下来，她又割了两片，放在嘴里尝鲜。
　　大南国的人已经对此见怪不怪了，毕竟这是一个连腹中胎儿都会生嚼吞咽的女魔头，吃着半生不熟的人肉又有什么稀奇呢？
　　她尝过之后，又让人抬起杨排风的尸体，继续放到火上去烤。
　　看来这一次，她想要尝尝被烤熟了的人肉滋味。
　　继续烤下去的人肉开始变得有些发黑，就算是再美的肉体，经过大火如此一熏，也已经没有任何美感可言。
　　侬智光不知从什么地方拿了一把长刀过来，在杨排风的大腿上、后背上用力地割了几刀。
　　这时的杨排风，皮肉已经彻底失去了弹性，开始发焦的皮肤变得又脆又硬，就像在一身肌肉外面包裹了一层桃花宣纸似的。
　　侬智光几刀下去，连皮带肉，都切开一个巨大的口子来。
　　谁也想不到，外面已经不堪目睹的尸体，里头却还是血淋淋的。
　　毫无生机的肌肉刚被刀锋割开，伤口就难看地朝左右分了开来，许多鲜血又从里面涌出来，但一遇到炽热的明火，马上又冒着气泡凝固起来。
　　“母后，这样才能熟得快一些！”侬智光为自己的行为解释道，却是洋洋自得，摇头晃脑。
　　阿侬也不责备他破坏身体，对跪在自己脚下，已经吓得浑身簌簌发抖的范夫人道：“你去把那贱人的脑袋拾过来！”
　　也许在这时候，几个时辰前还是活生生的杨排风，现在浑身上下，只有那颗脑袋还勉强算得上完好吧？
　　范夫人虽然竭力地想让自己站立起来，可是挣扎了两次，也不知道阿侬到底在她的腿上施了什么魔法，硬是使不出半点力气来。
　　她只能手脚并用着，摇摇晃晃地满地摸爬，终于爬到杨排风落在地上的那颗脑袋前，颤抖着双手捧了起来。
　　杨排风的脑袋也蒙了厚厚的一层灰，几乎看不到她的本来面目。
　　范夫人刚抱起来，只觉得怀里沉甸甸的，原来人的脑袋比她想象中的还要重。
　　尽管她也曾多次征战过沙场，但以她的地位，根本不需要枭首表功，所以亲手捧起一颗人的头颅，这对她来说，还是第一次。
　　“啊！”
　　范夫人突然尖叫一声，两手一扬，将那脑袋远远的抛了出去。
　　顿时，蒙尘的头颅便如皮球一般，骨碌碌地朝着这边滚了过来，一直滚到了阿侬的脚下。
　　范夫人仿佛被什么东西吓了一跳，慌乱之中，把头颅随手一抛，也不管到底冲撞了娅王否。
　　阿侬抬起一只脚来，将尚在滚动中的头颅踩住。这才弯下腰，拎起杨排风仍留在她头顶上的凌乱头发，提起一看。
　　杨排风的双眼已经不知何时睁开了，无神的瞳孔看起来有些黑洞洞的，仿佛两盏在地底埋藏了千年的铜铃，没有生机，却好像随时要从眼眶里掉下来的一样，直勾勾地望着阿侬。
　　阿侬不禁也觉得有些毛骨悚然，她从未见过人在死后，竟会变得如此可怖的相貌。连她都觉得后背有些发凉，那就更别提胆小如鼠的范夫人了。
　　“呸！大惊小怪！”
　　阿侬是整个大南国的主心骨，就算心里再多恐惧，也不能在脸上表露出来。
　　她不屑地将头颅一丢，装出若无其事的样子，反而讥讽起范夫人来了。
　　“哈哈哈！原来大宋国的将军们都那么胆小，这也怪不得会打败仗啊！”
　　一旁的僮兵们都开始嘲笑起范夫人，在无情地讥诮她的时候，顺便也把穆桂英一起带了进去，“你们瞧，就连统领三军的大元帅现在都在替咱们的将军们口交，焉能旗开得胜？”
　　黎顺刚刚在穆桂英的口中射了精，满足地长叹了一声，却又如弃敝履一般，将她狠狠地推向了一边。
　　穆桂英已经彻底崩溃，也不管在嘴角横流的精液，软绵绵地趴在地上，双眼看上去比杨排风的瞳孔还要无神。
　　如果不是她还在因为刚刚激烈的窒息而连续呼吸的话，此时也已经和死人没有什么区别了。
　　侬智光又从架子上把杨排风的尸体在枪尖上挑了起来，举过头顶。
　　杨排风此时看上去，就像在古墓里已经被风干了千年的干尸，缩小了好几圈。
　　周身上下的皮肉，也都被烤成了黄黑相见的颜色，翻开的伤口里，可以看到里面已经失去了血丝，却变成了暗红色的肌肉。
　　僮兵们从远处抬来了一块木板，侬智光把杨排风已经烤熟了的肉身放在了木板上。
　　热气腾腾，肉香扑鼻，这哪里还能算得上是一个人？
　　要说她是一道菜，也不为过。
　　阿侬亲自站起来，走到木板旁，又从杨排风的大腿上割下一块肉来，放在嘴里用力地咀嚼起来。
　　她一边吃，一边点头道：“此番刚到火候，肉质入口，芳香扑鼻……”
　　虽然她形容得让人垂涎欲滴，可是僮人的将军们却对此一点食欲也没有。毕竟，烤食人肉的这种事，并不是每个人都能做的出来的。
　　阿侬也不为难大家，道：“这女将羓就暂时封存起来，到时候，南天子西行之际，可以用来当成糊口的干粮！”
　　“母后，那这颗脑袋呢？”侬智光问。
　　“悬到丝苇寨辕门处，示众三日……不！”
　　阿侬好像想到了什么，连忙打断了自己的话，“天气渐暖，若是示众三日，想必皮肉必定坏死！依我看，还是升起油锅，炸了吃了！”
　　示众是对敌人最大的羞辱，但对阿侬来说，却不是这样。把自己的手下败将吃进肚子里，这才能满足她扭曲的征服欲望。
　　说完，她又看了一眼旁边的穆桂英，道：“明天一早，就把她送到妓营里去吧！哀家一刻钟也不想再看到她！对了，范夫人，你便暂时替哀家掌管妓寨，牢牢地看死了这个女人，莫教她有半点逃跑的念头！”
　　“是，是……”范夫人已经充分体会到了阿侬的恐怖，只想离得她越远越好，赶紧点头道。

第128章 妓寨
　　丝苇寨的妓营设在三军大营后方不过四五里地的所在。
　　据说，此间曾是一个驿铺，在侬智高举起反旗的那一年，已被废止。
　　当初驿铺的旁边，还有零星的几户农家，为过往的行人准备些茶点酒菜，由此来赚得营生。
　　可是如今，农家里的壮年已被僮人抽调去当了兵丁，只剩下一些鳏寡老弱。
　　阿侬把妓营设在此处，一来免去了搭建营房的劳作，原先驿铺所用的房屋，可以用来当作军妓们的下榻处，二来这地方在丝苇寨后方，又紧接特磨，即便是有人想要逃跑，也万万跨不过东南西北的崇山峻岭和处处设防的哨卡。
　　“走！”
　　范夫人好像已经忘记了自己昨晚的丑态，又摇身一变，成了一个英武不凡的女将军，穿着穆桂英曾经用过的甲胄，两束雉鸡翎挂在脑后，端坐在胭脂桃花马上，得胜钩上挂着绣鸾刀，一手挽缰，一手牵着一条索链，大声地对穆桂英呵斥道。
　　从丝苇寨到妓营不过是四五里地，可都是山路，因此被押送的穆桂英还是被开恩，在脚上套了一双厚厚的牛皮靴。
　　这战靴显然不是为她量身定做的，无论是靴筒，还是靴底，看起来都有些宽大，一路走来，靴筒已经皱巴巴地掉落下来，压缩在她的脚踝处。
　　在她的脖子上，被戴上了一副枷锁，约有两寸厚的木板沉甸甸地扛在她的肩膀上，将她的脖子和双手同时锁进了木板上的三个孔洞里面，让她举步维艰。
　　枷锁的一端连着一根铁索，铁索的另一端就被范夫人抄在手中，让穆桂英不得不跟随着马匹行进的步伐，跌跌撞撞地往前走着。
　　范夫人也是第一次来到妓寨。
　　当初她保着南天子纵兵过丝苇寨的时候，兵荒马乱，唯恐后头狄青大元帅的人马杀到，根本无心留意这里。
　　在山水之间，居然还设着这样一个驿铺，却是万万想不到。
　　驿铺是一个看上去像是大理的四合五天井的格局，但除了正房和后面的马厩之外，其他的厢房都被用来当作客房。
　　当然，如今这些客房已经用不上了，只能被当作停留在此处的妓女和士兵们的下榻之处。
　　“嘿嘿！从一个大元帅沦落到当军妓，这滋味怎么样啊？”
　　一路上，被范夫人带来的士兵不停地调戏着穆桂英，胆大的甚至趁机还会在她的身上揉摸几把。
　　这些曾经是大宋禁军的士卒，看到当年不可一世的女元帅被敌人玩弄蹂躏，心理自然也是冲动兴奋得紧。
　　他们似乎被那些僮人传染，也对穆桂英越来越不客气。
　　“看！她就是宋国朝廷的征南大元帅……”营寨的门口，站着一大群人。
　　这其中，有拄着拐杖的伤残士兵，也有衣不蔽体，蓬头垢面的女人，他们神情麻木，就连说话时的声音，听起来也好像没有半点感情。
　　“是吗？堂堂元帅，竟被敌人俘虏，来当妓女！换成是我，还不如一死了之！”
　　“可不是！如此苟延残喘地活着，倒还不如死了来得痛快！”
　　“你们晓得什么？当大元帅的日子，自然锦衣玉食，前呼后拥，哪个不留恋这样的神仙日子？想必这穆元帅啊，也是舍弃不下天波府里的荣华富贵，盼望着有朝一日还能重新回去享受呢！”
　　“呸！这可真不要脸！”
　　范夫人还没走进驿铺，就看到几个老婆子从院子里跑了出来，拜倒在范夫人的马前，口呼：“拜见范指挥使！”
　　“各都头无需多礼，快快请起！”范夫人坐在马上，巍然不动。
　　话说这妓营也承的是军制，这里不大不小，编入营里的妓女也有几百人。
　　范夫人既然统领了妓营，自然也就成了指挥使，而在她属下的那些老婆子便是营里的都头和管制。
　　范夫人指着穆桂英说：“你们快把她带进去，洗刷干净，今天晚上就让她接客去！”
　　其中一名老婆子道：“回指挥使的话，这黎大将军和卢大将军二人今日一早，已经在驿馆里候着了。听说穆桂英要来营里，便给咱们每个都头和管制赏了许多银子，说是只要她一到，就要马上带去见他们！”
　　说着，每个人都摊开了手掌，把掌心里的一锭沉甸甸的银子呈到了范夫人的眼前。
　　既然是上官封赏，这些都头管制们没有独吞的道理，自然也分他们的指挥使一份。
　　范夫人瞅了一眼，根本没把这些银两放在眼里，道：“你们且先收回去吧！黎、卢二位将军那边，我自把人带去便是！”
　　那些老婆子们千恩万谢。
　　范夫人如今也是人在屋檐下，掂量着自己在大南国的官位远不如他们口中所言的黎顺和卢豹，也只能照着他们的吩咐做事。
　　只是心中好奇，黎顺出现在这里，倒也讲得过去，那卢豹不是在昨日就被娅王派往宝月关和西洋江一带设防了吗？
　　为何今日又会突然出现在这里？
　　原来，黎顺与卢豹素来要好。
　　卢豹昨日奉命与五王殿下一道前往夺关，那山川地形，对他来说，简直如数家珍，更兼宋军尚未推进至此，眨眼之间，就把军队开了进去。
　　那五王殿下素知兵机，一切都安排得妥妥帖帖，也就没有莽夫卢豹的什么事了。
　　晚间时分，黎顺和黄仲卿当着生剖杨排风的面奸淫了穆桂英之后，黎顺回到营里，只觉得意犹未尽，便连夜驱马，到了宝月关，约上了卢豹，今日到妓营里一同享乐。
　　卢豹一听，哪有拒绝的道理？
　　便让黎顺在关里暂且住下，第二天天还没亮，便骑上快马，朝着妓营而来。
　　范夫人押解着穆桂英，一路走走停停，等到了驿铺的时候，已经快到正午了。
　　而那黎顺与卢豹二人，早已在里头喝了几盏茶等候多时了。
　　范夫人走进驿馆，果见那两位将军正翘着二郎腿，一边吃着妓营里为他们准备的早点，一边抿着大理普洱。
　　范夫人正要行礼，那卢豹已经见到了她的身影，急忙站起来道：“哎呀！夫人不必多礼！你可是大宋朝宰相的夫人，咱们兄弟几个，可受不起你的这一拜！”
　　范夫人也不客气，开门见山地问道：“二位将军一早到妓营，莫不是为穆桂英而来？”
　　卢豹哈哈一笑：“范夫人果真聪敏！今日可是大宋的天下兵马大元帅头一回当妓女，咱们兄弟两个岂能不来捧场？”
　　范夫人道：“那……在下去将那贱人带进来，让她先来伺候两位将军？”
　　黎顺却放下手里的点心道：“不必，咱们出去便可！”
　　说罢，范夫人已经带着二人，从驿馆里出来。
　　在她刚刚进屋的时候，把押送过来的穆桂英留在门外的天井里。
　　这时，原来围在四周看热闹的士兵和妓女们已经开始调戏起穆桂英来了。
　　看到大宋元帅被他们这样下贱之人羞辱，毫无还手之力，那些人便更加大了胆子，伸手从她脖子上的枷锁下探了进去，紧紧地捏住了她的乳房，不停地别拨把玩着。
　　“啊……你们，你们放手……”穆桂英还没从昨晚的又一场痛失属下的撕心裂肺中缓过神来，却已被那些野蛮的僮人戏弄得胸口生疼。
　　她毕生的锐气，已在这短短的几个月里被消磨殆尽，只能像一个尚未出阁的小姑娘一般，害怕地叫喊着。
　　那些士兵见了，更加心神荡漾，食指捏紧了她的乳房，撒开步子奔跑起来。
　　穆桂英挨不住胸口的疼痛，也只能扛着肩膀上的重枷，拖着叮叮当当不停作响的锁链，被动地朝前移动着脚步。
　　等到黎顺和卢豹二位将军出来，这些兵丁自然不敢继续造次，吐了吐舌头，退到了一边。
　　“哈哈！穆元帅，想不到咱们今天又见面了！”黎顺一见到穆桂英，顿时仰天大笑起来。
　　卢豹也道：“穆桂英，你这辈子都别想逃出咱们僮人的掌心了！”
　　穆桂英两腿一软，轰隆一声，跪在了地上。
　　被捏过的乳房还疼痛得紧，可铐在枷锁里的双手根本腾不出空闲去揉，只能咬着牙忍受着。
　　面对两名敌将的冷嘲热讽，她根本没有听进耳朵里，只是垂头丧气，一言不发。
　　范夫人道：“二位将军，这里人多，不如把她带到屋子里去吧！”
　　黎顺道：“不必！咱们今天来，正是要在人多的地方！”
　　“哦？”
　　卢豹道：“在特磨大寨的时候，穆桂英的角抵无人能及，就连名噪一时的杨排风也死在了她的手上……”
　　“不！排风不是我杀的……”穆桂英终于抬起头来，用尽嗓子里的最后一丝力气呐喊着。
　　没错！杨排风是死在阿侬手上的！我亲眼看到，她被吊在歪脖子树上的时候，身体还会抽搐痉挛！穆桂英只能这样安慰着自己。
　　“哈哈！不管她是怎么死的，反正现在已经被娅王烤成了女将羓，放进粮仓里准备随时取食呢！”
　　卢豹说，“今日我等此来，倒是想和穆桂英过过手，看是她的角抵厉害，还是我等的拳脚厉害！”
　　“这……二位将军，怕是不妥！”范夫人急忙劝阻道。
　　或许僮人直到现在，也还没意识到这个女人的可怕。
　　不过范夫人却对此了然于胸，当年也是她亲眼看到穆桂英是如何扫平西夏，犁庭陇上的。
　　如果这黎顺和卢豹要和穆桂英单打独斗，只要她还能憋出一口气来，胜负自然很难预料。
　　卢豹和黎顺却不是这么想的。
　　他们二人一直被宋军追着打，尤其是在归仁铺大战之后，更是一路落荒，心里早已憋着一口怨气。
　　穆桂英在大宋被奉为女战神，如果能亲手将她打败，即使挫不了宋人的锐气，也能一解他们的心中之恨。
　　“范夫人，你别担心，”黎顺说，“咱们可不是一对一和她在马上冲杀，而是我们两个对付她一个，徒手肉搏！”
　　只要能让穆桂英败北，他们早已顾不得什么名正言顺。就算往后传出去，说他们两个大男人合起来欺负一个女人，也无所谓了。
　　范夫人见二人心意已决，也不好再作横加阻拦，便点了点头，命令围观的众人都退开十步，免得到时拳脚伤人。
　　众人听到对话，皆喜道：“太好了！卢将军和黎将军要与穆桂英角抵！”
　　角抵之术，只在开封汴梁横行，虽然被侬夏卿誊到了特磨，却也只在大寨里头才能看得到。区区妓营，要行这上技互搏，谁都想要一开眼界。
　　穆桂英肩上的重枷被卸了下来。
　　扛着那块枷板走了一路，已经让她两只肩膀好像脱力一般，完全使不上半点力气，双脚也颤颤不止，仿佛随时都有可能不支。
　　她素来心气高傲，若只是身体上的苦痛，都会咬咬牙坚持下来，可亲眼目睹最亲密的战友杨排风死在面前的惨状，却令她精神也遭受了重击，直到此时仍是萎靡不振。
　　卢豹和黎顺二人已经甩开了衣裳，露出臂膀，只在腰间穿了一条宽大的短裤。
　　两个人的肤色俱是一般黝黑，就像在火炉里锻炼过的一样。
　　范夫人还没宣布角抵开锣，这二人已经一左一右分了开来，占据了最有利的位置，伺机而动。
　　以二敌一，这可是角抵场上最令人不齿的事。
　　不过围观的那些乡野村夫，又如何能懂得那么多？
　　只要被他们看在眼里，能让他们兴奋到哇哇嚎叫，又何来那么多规矩可言？
　　最先发难的黎顺。
　　这位大南国的宿将，向来自恃勇力，睥睨一切，但遗憾的是，他只和卢豹坐镇邕州，从桂州到归仁铺的这一路，都没有和穆桂英交过手。
　　眼看着不能在战场上打败穆桂英，扬名立万，在角抵场上过过瘾，也算将就了。
　　黎顺刚扑上来，便扳住了穆桂英的两个肩头，要将她擎过头顶。
　　不料，穆桂英似乎早有准备，横肘一击。
　　只听咚的一声，那黎顺立时被砸了个头昏眼花，踉跄着往后退了五六步，险些一头栽到在地。
　　穆桂英趁机一个箭步，这时也顾不得自己的形象了，刚到黎顺的面前，整个人突然横了过来，修长的玉腿瞬间缠到了他的脖子上去。
　　接着，上身往地下一沉，用自己的体重将这位彪形大汉勾倒在地。
　　不容对方喘息，穆桂英又骑到了他的身上，拳脚相加，不停地朝着黎顺的面门上揍了下来。
　　穆桂英心里再明白不过，黎顺的身份是大南国的将军。
　　自己既然已经不能再上战场杀敌，那么在角抵场上将他打死，也算为大宋立下了一件功勋吧。
　　因此，她下手绝不留情，纵然两臂好像被缚上了巨石一般沉重，可是落下去的拳脚也绝不轻。
　　顿时把黎顺打得毫无招架之力。
　　卢豹见了，哪能坐视穆桂英打死自己的兄弟。觑了个空子，从后面包抄上来。
　　拦腰抱住了穆桂英，大吼一声，将她高高地举过头顶，身子往后一仰。
　　穆桂英被头下脚上地摔在了地上，整条脖子好像断了一般，不仅酸痛难耐，更是连呼吸也急促起来。
　　“妈的，敢偷袭老子！”
　　黎顺从地上站了起来，咬着牙骂道。
　　其实，本是他想着要偷袭穆桂英，谁料招式被对方化解，反而遭来一顿老拳，让他的颜面有些挂不住。
　　把自己的失手，说成是对方的偷袭，也只是让自己显得不是那么难堪。
　　黎顺一冲上来，不等穆桂英回过神来，抬腿便在她柔软的腹部上狠狠地来了一脚。
　　穆桂英躺在地上的身体几乎被踢出了几丈远，重重地砸了下去，不停翻滚。
　　另一边，卢豹早已看在眼里，抢步追了上去，不等穆桂英的身体落稳，已是一弯腰，一探手，揪住了她的头发，将她像拎小鸡似的拎了起来。
　　穆桂英大叫一声，只觉头皮刺痛，下意识地朝前蹬了一脚。
　　习武之人出招，总是往人的要害处打去。
　　她的这一脚，正好踢到了卢豹的裆部。
　　疼得他双手护裆，含胸驼背，在原地怪叫着跳个不停。
　　穆桂英正要再次扑上去扭打卢豹的时候，黎顺却又从斜刺里撞了出来，一头顶到了穆桂英的腹部，再次将她扛了起来，头下脚上的摔到了身后。
　　“哈！”黎顺一雪前耻，双手一锤胸膛，朝着众人示威般的大叫一声。
　　穆桂英连续遭受两次重击，已是七荤八素，躺在地上，捂着腹部不停地翻滚。
　　卢豹这时又忍痛大踏步地赶了上来，再次把穆桂英整个人都拎了起来，二话不说，握紧铁拳，朝着她的小腹上使劲地揍了两拳。
　　随着两声闷响，穆桂英痛苦得连重新站起来的力气都没有了，跪在地上，不停呻吟。
　　黎顺示威完毕，转过身来，把自己短裤上的腰带一松，撑起那宽大的裤腰来，给卢豹使了个眼色。
　　卢豹很快会意，又抓起穆桂英的头发，将她连拽带拖地拎到了黎顺的跟前，双手同时按在她的后脑上，用力地往下一压，竟把穆桂英的整个脑袋都按进了黎顺的裤裆里去。
　　黎顺在格斗中，肉棒自然没有坚挺起来，却也显得尤其结实。穆桂英的脑袋一沉下去，迎面便撞上了那条巨物，直戳她的眼睛和鼻孔。
　　“啊……”穆桂英慌乱地叫了出来，双手急忙推在了黎顺结实的腹部上，想要把自己的头抽出来。
　　可是黎顺早已舒展猿臂，抱紧了她的腰，大喝一声，竟把她的下半身也跟着举了起来。
　　穆桂英倒立在空中的双腿不停地抽搐摇晃，样子很是滑稽。
　　黎顺突然双手一松，穆桂英还没回过神来，身子又直直地往下坠了过去，后脑结结实实地撞到了地面上。
　　不过，她的身体并没有完全倒下去，因为她的两腿已经被卢豹握住，朝着两边用力一分。
　　穆桂英此刻的样子就像倒立，却唯有后颈和后脑着地。黎顺忽然抬起腿，从她的裆部上跨了过去，和穆桂英的上身交叉而立。
　　在刚刚摔穆桂英的那一下，黎顺身上仅有的那条短裤已经被穆桂英的脑袋兜着，一起滑到了脚下。
　　这时，他已经变得赤条条的。
　　当他双脚刚刚站定，便用手使劲地抽动了几下自己的肉棒。
　　那条敏感的阳具很快硬了起来。
　　只见他稍一踮脚，手握肉棒朝下，身体用力地一沉。
　　“唔……”穆桂英本想惨叫，可是由于玉颈折叠，咽喉好像被什么东西顶住了一般，只能发出痛苦的呻吟来。
　　黎顺像骑马似的，让自己的身体迅速地一上一下，让肉棒使劲地在穆桂英的肉洞里抽插起来。
　　他的每一次施压，都紧紧地压迫了穆桂英的脖子，让她的呼吸变得更加困难。
　　“看到没有？”黎顺得意地冲着四周的观众大喊道，“大宋的元帅，也不过如此！啊哈哈哈……”

第129章 笼络人心
　　陈夫人的身上穿着从乱葬岗死人身上拔下来的衣服，跌跌撞撞地往前走着。
　　衣裳里好像有一股蚀骨的糜烂气味，让人忍不住地想要呕吐。
　　她不敢走大路，因为一旦被僮人发现，还是难逃一死。
　　侬夏卿与她是有旧情的，所以在还没验尸的时候，就让人把她丢到乱葬岗上去了。
　　他和阿侬之间，也不敢完全撕破脸皮，只有这种办法，既能不得罪阿侬和侬智高，又能在人不知鬼不觉的情况下救出陈夫人的性命。
　　不过，就算阿侬已经带着大南国的文臣武将离开了特磨大寨，但她还是不能回到侬夏卿的身边去。
　　因为丝苇寨和特磨之间，不过咫尺距离。
　　那边的任何风吹草动，还是会传到阿侬的耳朵里去，到时候可就让侬夏卿有些左右为难了。
　　陈夫人思前想后，只能去邕州。
　　毕竟她在大宋的阵营里待过的时间，比在大南国还要多。
　　虽然现在宋军上下已经在满天下地通缉她，但她这一去，是带着大南国的所有虚实去的，将功折罪，也能留下一条活命，远远好过被恶毒的娅王追杀。
　　在摆在陈夫人面前的，还有一个难题。
　　阿侬迁出了特磨，驻兵在丝苇寨，占据了宝月关和西洋江一线，想要跨过南军的防线，恐怕不是那么容易的事。
　　她心里并没有什么特别好的主意，但性命攸关，无论怎样，她都得去让自己试上一试。
　　陈夫人不走官道，只从小道东行。
　　站在一个山巅之上，可以眺望山脚下的一个驿铺，那里似乎已经被阿侬安排成为了妓营，里面的人都在欢呼着，声音直动云霄。
　　“想必从这里开始，已经是阿侬如今掌管的地界了，需小心谨慎为是！”陈夫人自言自语道。
　　趁着日头尚早，她想多赶一些路程。如果没有记错的话，二十里地之外，有一个僮人的村庄，庄子里的人与世无争，可以在那里借宿。
　　陈夫人咬着牙，埋头朝前走前。
　　可不知为何，到底是她错过了宿夜的地方，还是因为战争，那村子已经被人夷为平地，她根本就没有见到任何村庄的影子。
　　算了算自己的脚程，这时候应该过了丝苇寨，快到宝月关一带了吧？
　　天色渐暗，陈夫人只能露宿在荒山之间。
　　无论是身为大南国的间谍，还是弱不禁风的宋将夫人，都得随军出行，风餐露宿，倒也没什么可以害怕的。
　　行将一日，陈夫人也是有些困了，便寻了一个树洞，把身子紧紧地往里缩了进去，既能御寒，又能挡风遮雨。眼睛一闭，顿时又睡了过去。
　　迷迷糊糊的，也不知睡了多久，陈夫人忽然被一阵脚步声惊醒。
　　她陡然睁开眼睛，振作起精神，却听到那些纷杂的脚步声当中，还有马蹄踩泥的笃笃响动。
　　不好！陈夫人下意识地伸手去摸了摸腰，可因为从乱葬岗出来，身边根本没有什么可用之兵。
　　“哈哈哈，我倒是什么人藏在此处呢？原来是咱家太后娘娘身边的大红人呀！”
　　树洞外，已经有一队人马紧紧地堵了起来，每个人的手中俱是执着明晃晃的火把和长矛，只消陈夫人一动，那锋利的矛尖便会一道朝着树洞里狠扎进来。
　　而开口说话的那人，陈夫人也在火光之中看清了他的面目，正是侬平、侬亮兄弟二人。
　　原来，这兄弟二人随女将杨梅一起驻扎在横山寨，以为特磨和丝苇的前锋。
　　这一日，二人遣士卒四处巡视，凡有异常，一律汇报。
　　那些斥候在山林当中寻见了陈夫人的身影，却因她是大南国最受娅王器重的人物，不敢轻动，便去禀报了侬平、侬亮兄弟二人。
　　他们两人有别于普通兵士，早就得到了陈夫人获罪的消息，只道她早已死在了角抵场中，不料竟有士兵来报，称其出现在山中树洞，连忙带人前来察看。
　　“啊！我倒是何人呢，原来竟是二位将军！”
　　陈夫人平素里也没怎么得罪过二人，只好笑脸相迎，“小女奉了太后之命，前往邕州城出使。只因错过了落脚之地，才会在此暂宿。好在遇上了两位将军，烦请开启关闸，放我过横山寨！”
　　“哈哈哈！”侬亮忽的大笑，“陈夫人，你道是奉了太后娘娘的懿旨，可是这国书与旨意何在？”
　　“这……”陈夫人顿时语塞，忙道，“此乃军机大事，岂能交给尔等？”
　　侬亮道：“既无国书，也无旨意，我等奉命守寨，只好将你当做叛逃之人处置了！”
　　“混账，你们敢？”陈夫人不由地一怒，瞪着双眼喝道。
　　侬亮浑然不惧，道：“陈夫人，你莫要以为我等愚钝，不知特磨大寨里发生之事。前几日，我等已经得到消息，你既得罪了娅王，本应就死。如今却还出现在这里，分明是于理不合。今日，我等二人便将你拿了，一起擒去见了娅王！”
　　说着，侬亮便一挥手，指使着几名士兵上前，要将陈夫人从树洞里拽将出来，听候处置。谁想，侬平却一把拦住了弟弟，道：“不可……”
　　侬亮疑惑道：“大哥，你这又是作甚？”
　　侬平伸手在怀里摸了摸，摸出一卷信笺，交到弟弟的手里道：“你姑且请看，这是大寨主酋长刚刚送来的书信。我还没来得及交给你看，便得到了消息，与你一道率兵赶来！”
　　侬亮接过书信，看了一眼，脸上顿时阴晴不定。
　　末了，又将手信收好，对陈夫人道：“今日算你运气好，酋长下了号令，沿途各寨，均不得阻拦你的去路。也罢，既有酋长之命，我等也不好违抗。只是，此去邕州，还得跨过横山寨的防线，是福是祸，我们二人可就帮不了你了！”
　　陈夫人闻言，心中大喜，急忙谢过二位将军，离开了树洞，继续朝着邕州而去。
　　许是侬平、侬亮兄弟二人已经和各营的将军们打过了招呼，凡是陈夫人路过，一律不加阻拦。
　　陈夫人的这一路，倒也顺遂，跨过了各道盘问的关卡。
　　陈夫人刚出了关，便听到身后一声娇喝：“前头走的那位女子且留步！”
　　陈夫人不用回头，已听出了是女将杨梅的声音。
　　杨梅不仅善于用兵，而且事必躬亲，每日都会循着惯例，到各关口巡视一遍。
　　今日刚到路口，便见一名容貌神似陈夫人的女子，正要越关，便开口将她叫住了。
　　杨梅是大南国之中最难缠的人，曾在娅王身边，不仅习得一身文武艺，而且遇事谨慎，心狠手辣，甚至连军中的几名大将都自愧不如。
　　若是真让杨梅给撞上了，恐怕这回陈夫人脱身不会像刚才那么容易了。
　　陈夫人停住脚步，立在原地，一动不动，可是手指已经禁不住地发起抖来。
　　“前面那位女子，本姑娘正是在唤你！”杨梅道，“你快转过脸来，让我瞧瞧你的面目！”
　　陈夫人的身体变得更僵，甚至有一刹那想要拔腿就跑。
　　可是在每个关卡的口子上，十几名骑兵啾啾待发，只要她一有异动，这些死士就会不要命似的杀将上来。
　　手无寸铁的陈夫人，又如何能是这些全副武装的南国骑士对手？
　　身后的脚步声越来越近，就在陈夫人暗暗恼恨的时候，忽然又听到杨梅一声大叫：“各营士兵注意，宋人骑士来袭，弓弩手、长枪手准备接仗！”
　　陈夫人听了这话，赶紧抬头一看。
　　只见离自己不远处，烟尘蔽日，许多人马一字排开，如钱塘江的浪潮一般，朝着这边袭杀过来。
　　为首的旗帜上，琉璃大红底色，上绣一个斗大的“余”字。
　　而在余字大旗的一侧，还飘扬着一面绣了“杨”
　　字的大旗。
　　余靖！杨文广！
　　原来，新任的邕州知州萧注在前一次遣兵出城的时候，大败而归。
　　这一回，在武将杨文广的身侧，又按上了余靖这样的文臣。
　　一文一武，可张可驰，可谓是有备而来。
　　杨梅不敢在工事外逗留，也已管不上陈夫人的闲事，急忙转身，一边命令士兵备战，一边亲自上马，提了梨花枪在手里。
　　陈夫人见状，急忙撒腿就跑，冲着宋军冲锋的大队人马迎了上去。
　　一马当先的杨文广定睛一看，却见是陈夫人，怒不可遏，拿枪一指，喝道：“你这不要脸的贱婢，不仅还是我无数兄弟的性命，还使得我母帅蒙尘。今日不将你碎尸万段，何以告慰本将死去的八姑奶奶？”
　　一边说着，一边挺枪就要刺去。
　　余靖急忙拦住杨文广道：“少令公，少安毋躁！”
　　杨文广道：“安道公，你有所不知，这女人蛇蝎心肠，岂是善类？恰好今日自己送上门来，末将若不将她一枪刺死，如何平息这心中的愤懑？”
　　余靖道：“少令公，若其果真居心卜测，又何必越过工事，直奔我军阵前而来？她此番不顾安危，迎面投奔，想来必有缘由！不如，暂且留她一条性命，待押回邕州，审问个仔细，再做决断！”
　　这时，陈夫人忽然跪在了杨文广的马前，恳切地哀求道：“安道大人，少令公，小女此番投奔，绝无二心，恳请二位大人收留！”
　　杨文广想了想，觉得余靖所言在理，便对左右道：“来人，快将她绑起来！”
　　就在几名士卒在捆绑陈夫人的时候，陈夫人不由自主地将目光朝着杨文广和余靖的身后扫了过去。
　　只见宋军人马齐整，旌旗如云，除了甲胄鲜亮的禁军勇士之外，更有穿着玄色战袍，手持短枪的武士。
　　汉僮混杂的军中，绣着“黄”字的大纛亦是迎风招展，宛如在海洋里翻腾的浪花。
　　黄峒？陈夫人吃惊得差点叫出声来。
　　除了狄青北归时留在邕州的禁军和萧注招募的厢军之外，原来还有黄峒的人！
　　自从在迁隆寨一战之后，穆桂英出于母女情深，主动当了侬智高的俘虏，峒主黄守陵兄弟和军师石鉴一道，率兵追出几十里地，不及而返。
　　后在石鉴的进谏之下，称峒主如今已经得罪了大南国天子侬智高，万不能再独善其身。
　　为黄峒苍生计，为天下计，不如归顺大宋，合心协力，剿灭南国，共襄盛举。
　　如此一来，或许还能救出穆帅。
　　黄守陵兄弟二人一合计，觉着石鉴所言确实在理，且不说其他，如今邕州知州萧注，也算是个仁厚之人，若是能与他合兵一处，必能得大宋天子的高官厚禄，远胜在这荒蛮之地耕种。
　　黄守陵便下令，三日之后，率三军上下，拔寨而起，往邕州迁了过去。
　　萧注上任不久，正想笼络人心，收聚势力，见黄峒举寨来投，岂有不纳之理？
　　当即令人收编峒民，安抚军队，又写了奏章，上书天子，乞封黄守陵。
　　不一月，东京城里来了圣旨，暂封黄守陵为黄峒酋长，协守邕州，如有战功，再行封赏。黄守陵自是喜不自胜，把峒兵全交由萧注掌管。
　　有了黄峒的人马，邕州士气大振。
　　三十六峒之中，亦有许多小峒，一听黄守陵归附，也纷纷朝着邕州而来。
　　一时之间，萧注麾下，已不输狄青在时。
　　萧注自忖，此番人马齐备，切不能坐视大南国休养生息，要不然归仁铺之役的劳苦，便要付诸东流了。
　　他令杨文广、余靖二人各率三千汉兵和僮兵，直扑横山寨而来。
　　虽然横山寨在杨梅的打理之外，也是外坚寨墙，内敛峒兵，人马军士已在七八千之上，可面对萧注的万余人骑兵突袭，还是显得有些不能支撑。
　　“取本姑娘的宝雕弓来！”
　　杨梅手搭凉棚，朝着阵前一望。
　　只见杨文广如同杀神一般，张牙舞爪，纵马驰骋，气势如虹。
　　眼看着再不作出一些决断来，横山寨之前的那些工事，便要让宋军席卷踏平。
　　杨梅顿时大喝一声，取了雕弓在手，搭上羽翎箭，瞅准了杨文广的胸口，弓弦应声而起。
　　上一回，杨梅与杨文广战于邕州城外，也是用弓箭取胜，赢了杨文广一阵。
　　只不过，那次杨文广命大，未能射中要害。这次杨梅已经暗暗咬牙确信，再不至于留下那少年宋将的性命。
　　杨文广为报母仇，为报八姑奶奶的杀身仇，全然不计自身安危，迎着漫天箭雨，埋头往前直冲。
　　忽然，他听到迎面一阵破空之声，定睛看时，已有一道银光，冲着他的胸口而来。
　　“哎呀！不好！”
　　杨文广大叫一声，连忙想侧身闪避。
　　不料那飞矢如闪电一般迅疾，不到眨眼的工夫，已经到了胸口，“看来……这一次本将军要丧命于此了！”
　　就在杨文广眼睛一闭，正准备等死之时，忽然听到耳边噗嗤一声响，一股温热的鲜血洒在了他的脸上。
　　“呵！”杨文广倒抽了一口冷气，只道那箭镞已经扎在了自己的身上，可是用手摸了摸，周身上下，全无痛觉，又把眼睛睁了开来。
　　一名少年模样的男子倒在了马前。看样子，年龄还不到二十，一身玄衣，脸上却被一层黑布罩着，瞧不清长相。
　　杨梅的箭矢贯穿了那少年的肩膀，箭镞尾部的翎毛却仍留在他的体内，鲜血染红了整支箭杆。
　　“少令公，你没事吧？”杨文广身边的侍从刚刚见到那险状，吓出了一身冷汗来，此时一下子从围了上来，护在他的身边。
　　“我，我没事……”杨文广的胸口也在砰砰地跳个不停，额头上不知何时已是凉飕飕的。
　　少年并无性命之忧，倒在地上不停挣扎。杨文广急忙将那少年扶了起来，问道：“你叫甚姓名？”
　　少年似乎十分倔强，硬咬着牙站了起来，在杨文广面前跪倒称：“在下张奉，乃是黄峒之中区区一名小卒，不劳将军牵挂！”
　　杨文广倒是有些吃惊，问：“呀，原来你会说汉话？”
　　张奉道：“回少令公的话，小人自幼生长在广南，平日里与汉人也多有往来，久而久之，便也能说汉话了！”
　　“原来如此！”杨文广点点头，又问，“你却是为何总蒙着脸？”
　　张奉道：“小人面目丑陋，怕吓坏了旁人，因此终日用黑布蒙脸，还请将军勿怪！”
　　杨文广道：“无妨，你快摘下面罩，让本将军瞧瞧！”
　　“这……怕有不妥？”张奉显得有些犹豫。
　　只因这少年于己有救命之恩，此时又在战场之上，杨文广也不好报答什么，只想问了姓名，记住样貌，等到收兵回营之时，再行恩惠。
　　“有甚不妥？”杨文广急道，“快将面罩摘下！”
　　张奉低头思忖了片刻，终于缓缓地摘下了面罩。
　　但见这少年，皮肤黝黑，好像在日光之下曝晒了许多日子一般，油亮亮得如墨染。
　　若只是如此，那倒也是罢了。
　　这少年两颊鼓胀，仿佛在口中含了一口水不曾吞咽下去，上下两道粗厚的嘴唇难堪地翻起，露出里面两排白森森的牙齿，分外恐怖。
　　上唇翻到了鼻下，几乎和比肩顶到了一起，把整个鼻子都拱了上去。
　　再细看时，他黝黑的皮肤上，好像被犁过似的，有一道道伤口的疤痕，每一道疤上，都是密密麻麻，布满了说不出是白，还是黑的小点儿。
　　整个人就像女娲娘娘随手捏制的半成品，她忽然觉得对自己的作品不满意，又用笔在上面画了几道，以示作废。
　　“天呐！麻风！”围在杨文广身边的那些士卒，全都不自禁地往后退了一步。
　　少年张奉翘唇拱鼻，宛如在脸上戴了一层狮脸面具一般。这不是麻风患者，又是如何？
　　张奉赶紧道：“小人幼时不慎染了麻风，被父母遗弃，好在黄峒酋长黄守陵宅心仁厚，将我收养，替我治病。如今小人的麻风已经痊愈，绝不会在染给各位大人，请大人们放心……”说着，他又将面罩重新戴在脸上，道，“只是小人容貌丑陋，怕惊着了各位大人，故才以面罩示人！”

第130章 军妓生涯
　　穆桂英的后脑抵在地面上，两腿朝天，皱巴巴的宽大靴筒缠在小腿上，让她结实的玉腿竟看起来有些无力。
　　黎顺骑坐在她的裆部上，把自己的肉棒一次次地往下送。
　　他的每一次下压，让穆桂英感觉自己的颈椎好像承受不住如此重力一般，不仅酸疼得要命，而且关节咯哒咯哒地直响。
　　“呃……唔唔，放开我……”穆桂英连话都说不出来，只能耳语般地呻吟着。
　　“你们大家都看到了吧？大宋元帅穆桂英也不过如此！哈哈！”黎顺宛如是在战场上真刀实枪地斗败了穆桂英一般，不停地叫嚣着。
　　“将军神威无敌！”旁边的僮人和妓女们可不管那么多，眼中只有胜负，一见黎顺这么说，赶紧一起呐喊起来。
　　黎顺骑马般的上上下下了好几回，终于把肉棒里的精液挤了出来。居高临下地射精，让他心里更具成就感和征服感。
　　当他射尽了最后一滴精液的时候，这才把腿一抬，从穆桂英的身上爬了下来。
　　那个被翻得底朝天的肉洞，这时就像普通人家放下檐角之下接雨水的缸，阴唇卷边，露出一个巨大的口子来。
　　口子里黑乎乎的，只有一滩浓浆在荡漾。
　　一见将军完事，左右两名扶着穆桂英双腿的士卒便把手一松。穆桂英普通一声，翻在了地上，四仰八叉，一动不动。
　　“哈哈！真没用！”
　　士卒和妓女仍在不停地嘲笑着，此时的穆桂英在他们的眼中，早已不再是当初那个让整个大南国心惊胆寒的女元帅了，而是一个和他们一样……
　　不，是比他们还不如的一个发配过来的军妓而已。
　　黄仲卿招招手，又叫过几名士兵来，在他们耳边吩咐了几句。
　　那几名士兵得令，回到驿铺之内，从里头找出了一把铁锤和几枚铁钉。
　　每一枚铁钉几乎有成年男人的拇指那么粗，尾部连着一个铁环。
　　只见两名士兵并排走到中间的空地上，取出两枚钉子来，分开不到一尺的距离，咚咚咚地用铁锤把钉子砸进了土中。
　　当他们刚刚忙活完，又是两名壮汉走到穆桂英的身边，将瘫软在地上如烂泥一般的女元帅架了起来，一路拖到那两枚完全嵌入地面，只留了两个铁环在外的钉子旁边，然后把她面朝上的往下一压，脖子正好压在了那两个铁环的中间。
　　又一名士兵取来一条皮带，分别穿到铁钉尾部的铜环里面，用力一缩。
　　穆桂英顿时感到喉咙处有一股紧致的窒息感压迫过来，还没等她叫出声，后脑又被牢牢地贴在了地面上，整条修长的玉颈好像被固定在了地上一般，上下左右，分毫也挪动不开。
　　这时，刚刚持着铁锤和铁钉的士兵又走到穆桂英的脑后，在距离她头心不到三四尺的地方，又一左一右地打了两颗钉子在泥地里。
　　只不过，这一回他们钉下去的铁钉，不像刚才那般紧挨着，而是左右分开了四五尺之遥。
　　就在众人猜不透黄仲卿的用意时，架着穆桂英的两名壮汉忽然捉住了她的双脚，往上一抬。
　　这一次，比刚才还要过分，直接把穆桂英的双腿翻到了头上去。
　　“呃！”
　　穆桂英的身子也随之一抬，可喉咙处很快就被刚刚施加上去的皮带困住，勒到了她的脖子，在窒息感倍增的同时，那几乎有四指宽的皮带几乎扭断了她的脖子，令她疼痛不已，难受地呻吟出来。
　　壮汉们把穆桂英的双腿分开，又在她的脚踝处，隔着皮靴戴上了一副铁铐，铁铐的另一端，锁进了铁钉上的环里，把她的两只脚一起固定起来。
　　穆桂英的上身和下身被完全折叠起来，小腹被自己的肋骨压迫着，连大气都不敢出。
　　可这还是没完，那铁锤和铁钉的两名士兵又绕到了穆桂英的身后，在她的背部之下的地面上，又打进了一枚铁钉。
　　尔后，在铁钉的环里穿进了一条铁链。
　　铁链不过五六寸长短，两端各有一个铁铐。他们捉过穆桂英的双手来，分开铐进铁铐之内。
　　穆桂英翻起的身子就像一座山，而肥美的臀部便成了这座山峰的至高点。
　　如她现在这般姿势，双腿间的两个肉洞都被无情地暴露出来，刚刚遭受过奸淫的阴唇上，仍残留着厚厚的浆液，在大腿根部不停地滚动着。
　　黎顺和黄仲卿令人在驿铺门口的空地上摆好了桌子，放上瓜果点心和酒水，一边斟饮，一边道：“今日乃是大宋的女元帅亲临妓寨，我等自然要来给她捧捧场。本将军有令，日落之前，但凡在这贱人的肉洞里干上一回的人，都到我这里来领一贯打赏的铜钱！”
　　那些滞留在递铺里的士兵，初见美艳的女元帅时，早就心动不已，跃跃欲试，无奈有黎、黄二位将军坐镇，谁也不敢妄动。
　　此时一听黄仲卿如此说道，如获赦令，欢呼一声，俱朝着穆桂英的身上扑了过来。
　　被固定起来的穆桂英根本无法动弹，面对着如潮水般汹涌而至的僮人，就连躲闪的闲隙都没有。
　　很快，她便感觉自己的身上被重重地压了起来，几只粗糙的大手在拼命地把她的阴户和肛门朝着两边掰弄。
　　不一会儿，巨大滚烫的肉棒便同时从前后两个肉洞里插了进来，一直顶到了她的腹内，几乎把她整个人贯穿。
　　“不……啊！啊啊！”
　　穆桂英痛苦地叫着，这样的姿势被人强暴，简直比杀了她还要难受。
　　别看她手脚都几乎被贴压在地上，可完全使不上半点劲，支撑着她整个体重的，便是脆弱的颈椎。
　　可是那些粗蛮的僮人，哪里管得了她那么多，不停地在她身上施加重量，让她根本不堪承受。
　　“唔唔……不要这样，放开我……”穆桂英艰难地叫唤着，可是声音早就被一阵阵海啸般的欢呼掩盖，根本无人在意她此时的感受。
　　往上挺起屁股的穆桂英，两个肉洞全无遮掩，那些涌上来的士兵们，只消在她张开的双腿间或在她的后背前一站，掏出肉棒来马上就能轻而易举地插到里面。
　　刚刚被黎顺的精液滋润过的小穴，早已被扫清了所有阻碍，任他粗的细的，长的短的，都能一马平川，直捣核心。
　　“哈哈！大宋的女元帅可真是个不要脸的骚货啊，你们看，下面的毛都被剃干净了！”
　　“想必在来妓寨前，已经被南天子和将军们玩弄过无数次了吧，瞧她的淫肉都快松弛下来了！”
　　穆桂英的耳边嗡嗡作响，许多声音就像苍蝇绕飞一般不停地震颤着，让她不由地眼前一阵阵发黑。
　　这时，她除了窒息感外，只能感觉到从前后肉洞里被巨物捅插进来的鼓胀感，至于其他的，她周身上下，已经完全麻木。
　　也不知道下身被插进了多少次肉棒，也数不清多少人在她的肉洞里先后泄了精，被翻置过来的肉洞已是容纳不下那一次又一次灌入其中的精液，如掘开的泉眼一般，噗嗤噗嗤地不停地往外冒着浆汁。
　　厚厚的汁液被分成两道，一道顺着她蜷曲的后背淌下来，落在泥地里，往地面变得更加泥泞。
　　一道却顺着她修长的大腿不停地往下流，流进靴筒之中，让她感觉两只脚好像插到了稻田里一般，滑腻，恶心，尤其是被厚实的靴子一捂，无处散发，每个脚趾之间都像是快要发酵一般。
　　当然，在僮人们的精液挥洒时，还有许多浆液也不知是有意，还是无意，洒在了她的脸上，让她连呼吸的时候，鼻孔也被满满地灌进了厚重的液体，差点没呛出来。
　　终于，在残酷地群奸之下，穆桂英失去了意识。
　　纵然是铁打的身子，也禁不起着毫无间歇的蹂躏。
　　死亡又一次离得穆桂英如此之近，为了逃避死亡，她除了昏死，还能如何？
　　傍晚的递铺显得如此安静，就像战争还没爆发时候的乡间田园。
　　一缕炊烟袅袅地升起来，除了偶尔响起的一两声犬吠，天地之间的人好像一下子都蒸发了。
　　穆桂英倒在一片泥泞之中。被雨水一淋，那些精液和泥土混合起来的泥水变得更加泛滥，不停地在她身体周围冒着气泡。
　　“呃……”穆桂英呻吟了一声，缓缓地睁开了眼睛。
　　天地之间的黑幕又悄悄地拉了起来，远山被笼罩在一层烟雨之中，看不清，摸不透。
　　这时，穆桂英的后颈已经不再如刚才那般难受，却仍是隐隐地酸痛不止。
　　她这才意识过来，原来自己已经被放了下来，被人像垃圾一般，丢在递铺外面。
　　除了眼睛所见，以及喉咙口子上厚厚的精液味，她浑身几乎没有任何知觉，甚至连转动一下脑袋，都觉得万难。
　　不过，她还是看到淅淅沥沥的屋檐下，有几个面无表情的女人和七八个手执利器的士兵站着，好像在隔着雨帘监视她。
　　其实，这个时候的穆桂英，即便是想逃，也已经没有力气逃了。
　　忽然，一名士兵冒雨冲了出来，走到她的身边，用枪杆子拨了拨她，对身后的人喊道：“她还没死！”
　　屋檐下的另外几名士兵抱着长枪，斜倚在廊下，笑嘻嘻地说：“我可没说错吧？她乃是大宋国的兵马大元帅，哪有那么容易死？”
　　旁边的一名妓女答话了：“今日一天，她可是招待了足足二百余人呢！要是换了其他姑娘，这时哪里还有命在？”
　　啊！
　　穆桂英一听到这些，顿时毛骨悚然。
　　二百多人，这着实是一个惊人的数字，即便真的是铁打铜铸的，也会被人用烂的吧？
　　曾经，她以为自己除了丈夫杨宗保之外，不会再有第二个男人，可如今，仅仅是旦夕之间，她便被数百人侮辱。
　　这在当初，她可是想都不敢想的。而最可怕的是，她现在居然没有寻死觅活的心思。蝼蚁尚且偷生，这话说得一点儿也不假。
　　“喂！我说大元帅，你既然醒了，就进屋子里休息吧！难不成，你真打算在这雨天里睡一个晚上？”身边的士兵又用枪杆戳了戳她的身体说。
　　穆桂英也不想让自己这么如瘫痪一般地躺着，可是她实在没有了重新站立起来的力气，只能用黯淡的目光，无神地望了望他。
　　士兵摇摇头，重新回到屋檐下，对那些人道：“她这个样子，明日里哪还能接客？”
　　“别管她！范指挥使有令，只要我们在这里看好了她，别让她跑了便是！至于明儿她该怎么活下去，便已不是你我能理得了的！”
　　一旁的士兵心不在焉地说着。
　　天色越来越暗，很快远山被淹没在夜幕之中，已分不清那一团团黑色的东西，那些是山峦，那些又是夜空。
　　穆桂英也感觉自己仿佛沉入了无尽的黑暗当中，一次次的身受酷刑，一次次地看着最亲密的人死在自己眼前，把她所有的锐气都已经消磨殆尽。
　　她不想再和命运抗争什么，所有的一切，只能听天命。
　　终于，她积攒了一些力气，翻了个身，摇摇晃晃地站立起来。
　　可还没等她站稳了脚跟，忽然感觉下体一阵撕裂般的剧痛，不由哎唷一声，又一头栽进了泥泞之中。
　　水中有泥土的腥味，更有男人从丑陋的肉棒里溅射出来的骚臭味。穆桂英浑身上下已经完全被泥泞染透，根本寻不见一处皮肤裸露的地方。
　　数百次的暴强，让她的整个下体除了疼痛，再也其他知觉。
　　她痛苦地用手捂在裆部，却发现两腿之间黏糊糊的，连忙举起手来一看，满手俱是厚厚的精血。
　　在来到特磨道之前，她的下体已经数次崩坏，虽然经过陈夫人的治疗，已经稍见好转，可是一而再，再而三地落入敌人手中，让她根本来不及细细调养。
　　今日一下子被那么多人强暴，居然又是旧创复发。
　　欲哭无泪的穆桂英坐在雨中，一动不动。
　　及夜深，这才又咬着牙，强撑起身子站了起来。
　　脚掌还没站到地面，发现靴子里滑腻腻的，根本把控不住身体的重心，索性把靴子剥了下来，提在手中，一步三晃地朝着铺子里走去。
　　提在手中的靴筒里，也是厚厚的半靴子精液，让她的双脚好像浸泡在其中一般。
　　这时一脱下来，却感觉清爽了不少，即便尖锐的石子不停地刺扎着她的脚心，也让她感觉比刚刚更加清醒。
　　递铺里灯火通明。
　　此处的繁华，比起东京汴梁来丝毫也不见少。
　　整个大南国都被战败的阴影笼罩着，苦闷的士卒，绝望的将军，一见到温柔如水的女子，便很快沉沦下去。
　　只有在这里，才能稍许慰怀他们的缱绻，让他们远离残酷的现实。
　　穆桂英一推门进去，便看到院子的每个屋檐下，都摆着酒席，肢体残缺的士兵和风骚妖娆的女人搂在一起，推杯换盏。
　　一听到门开的响动，所有的呢喃呓语，所有的放浪高歌，忽然一下子停了下来，齐刷刷的目光都朝着穆桂英的身上射了过来。
　　穆桂英感觉自己就像走错了门一样，愣在那里，不知所措。
　　也不知过了多久，才听到有人大笑起来：“哟！这不是今儿白日里连斩两百人的穆大元帅嘛！”
　　“哈哈，没错！大元帅嘛，理当比其他女子要来得更英雄一些的！”
　　屋里屋外，所有人都是一般态度。穆桂英此时的身份，在他们的眼中看来，已经成了一个笑话。
　　“过来，穆大元帅，再陪爷几个来喝一杯！”
　　“今晚，我想包下了她，与她再战三百回合，哈哈！”
　　穆桂英耳边的嗡鸣又开始想了起来，大家你一言，我一语的讽刺嘲笑，在她耳里听起来，已经没有羞愤，只剩下无尽的烦躁。
　　“你看，站在门口的那位，就是今日刚刚被娅王发配来的女元帅！”离着穆桂英不远的地方，两个袒胸露乳的姑娘靠在门廊上悄声地说着话。
　　“呸！甚么元帅，活着这样，倒不如死了更好！依我看，她便是怕死，才会到这种地方来的！”
　　就在众人叽叽喳喳地朝着穆桂英议论的时候，忽然从楼上噔噔噔地跑下一名堂倌模样的少年来，对着穆桂英打量了一眼，道：“穆桂英，范指挥使楼上有请！”
　　穆桂英没有拒绝，却不知道自己是怎么才上得楼来，只觉得没跨出一步，阴部上就像被人用刀割出一道似的，疼得她冷汗直冒。
　　范夫人翘着二郎腿坐在一把太师椅上，手臂上缠着一条皮鞭，好像随时都会展开来抽打别人一般。
　　如今的她，已经是这一方天地里至高无上的权威了，看她的样子，也是颐指气使，似乎比在东京成了当一品诰命的时候还要威风。
　　“跪下！”一见穆桂英进来，范夫人就声色俱厉地说了一声。
　　穆桂英早已吓软了腿脚，扑通一声跪了下去。
　　范夫人十分得意，细细地打量起眼前这个满身泥污，精神萎靡不振的女人来。
　　穆桂英即便是跪在地上，两条大腿也还在不停地颤栗，也不知是因为害怕，还是因为她在这一天之内，体力实在亏空得太多。
　　大腿上已经浑然不见白色，全被漆黑的泥水包裹着，可是在泥层之上，似乎还要什么颜色更浓烈的液体在不停地往下流。
　　范夫人站起身来，伸手朝着穆桂英的大腿上摸了过去。
　　穆桂英知道她又要欺负自己，本能地把身子往后一躲。
　　不过，范夫人的指尖还是沾到了一些，举起手来一看，粗糙的泥粒之中，竟混着厚厚的血渍。
　　“哈！一天接待二百人，这实在有些太为难你了！”
　　范夫人道，“从明日起，一日只许接一百人！范叔、范季，你们二人明日给我好好看着，一个也不能让她少，一个也不能让她多了！”
　　“是，姑母！”范叔、范季二人是范夫人的三侄和四侄，随其一道南征，也跟着她一起归顺大南，一路到了丝苇寨，始终寸步不离。
　　“不过，穆桂英，你莫要以为这是我对你的仁慈，”范夫人又道，“但凡在妓寨里的营生，可没有让人白白享乐的事情。从明天起，每一个光顾你的士兵，你都得给我收一文钱上来。一天下来，不多不少，正好收一贯铜钱，明白了吗？”
　　“要是少了一文，我可断不会轻饶了你！”

第131章 一文钱
　　翌日。
　　广南的清晨总是云雾缭绕，草叶之间，落满了露珠。等到太阳一出来的时候，云雾不见了，露水也紧跟着一起干涸。
　　妓寨的空地上，一名清瘦的僮兵光着身体仰卧在地，身上骑着同样一丝不挂的穆桂英。
　　穆桂英把双臂撑在这僮兵的胸口上，拼命地前后扭动着屁股。
　　虽然天还没亮的时候，她从驿铺里出来前，简单地洗了洗身子，可是昨日雨后的土地依然泥泞，在上面打过几个滚之后，从头到脚又变成了一片斑驳。
　　穆桂英从来也没像现在这样主动过。
　　当然，除了在她丈夫杨宗保的跟前外。
　　自从丈夫战死后，她已是心如死灰，总以为自己这辈子再也不会碰男人的身体。
　　可是从大军南下以后，她的所有认知都被完全颠覆过来，无数人糟蹋了她的贞洁，现在又主动地搔首弄姿，迎合着对方。
　　妓寨开着大门，本就是要迎候那些寂寞孤独的士兵，每日光顾此处的人，络绎不绝，甚至连附近山村里的村民，也常常会来这里解决他们的需求。
　　只要付得起铜钱银子，来者不拒。
　　尤其在烟花酒楼因为连年的战乱而纷纷关门大吉，军队里的妓营成了男人们唯一的去处。
　　穆桂英也不想把自己弄得如此狼狈卑贱，可是范夫人和大南国君臣的淫威，已经彻底使她吓破了胆子，一举一动，只能迎合着他们的意愿。
　　今日刚从院子里出来，穆桂英就被几个早已等在那里的僮人士兵给扯了过来，一边调戏，一边嘲讽。
　　可怜的穆桂英，几个月前还是威风八面，此刻竟光着屁股，在这些男人之中像个小媳妇般嘤嘤哭泣。
　　在敌兵的驱使在，她被迫骑到了眼前这位年轻的小伙子身上，使尽全力，用自己的肉体让他满足。
　　穆桂英的小穴因为昨日那一轮强暴，仍在隐隐作痛，尤其是当那粗壮得令人害怕的肉棒再次捅进她的肉洞里时，更是如撕心裂肺一般，让她额头上冷汗直冒。
　　可是为了能够让对方满意，她不得不像一个真正的妓女那般，把少得几乎可怜的春闺功夫全部拿出来。
　　年轻人的阳具虽然粗壮，却没有壮年男人的老成沉稳，没过多大一会儿，便大吼一声，火热的精液射了出来，全都浇灌在她的体内。
　　原本还是精神抖擞的身体，被精液一激，顿时变得疲惫起来，只见穆桂英腰肢一软，绵绵地趴在了那年轻士兵的胸口上，娇喘不已。
　　跟随着侬智高起事的将士们，虽然在广州城下，被萧注杀了一阵，受了挫折，可从始至终，他们都想着建功立业，光耀门楣。
　　可自从归仁铺大败之后，侬智高君臣从邕州城撤出的惨状，有目共睹，一路上丢下的尸体，哀鸿遍野，同样他们的士气大受打击。
　　龟缩在特磨到的丝苇寨里，除了惶惶终日，东躲西藏，勉强维系生计之外，剩下的便只有无尽的苦闷。
　　苦闷需要排遣，因此这妓营里的人流，远比其他几个先锋大营要来得更加热闹。
　　年轻士兵一把推开了穆桂英，嗤鼻道：“滚开，你这条肮脏的母狗，难不成是要压死我吗？”
　　穆桂英咕咚一声，滚到了旁边，无神的双眼望天。
　　天空灰蒙蒙，阴沉沉的，似乎昨日的雨还没落尽，随时都有可能降下雨点来。
　　暮春时节的天际，已经有了隐雷，翻滚的云层中，风驰电掣，仿佛在酝酿着一场剧变。
　　士兵从地上爬了起来，掸了掸身上没有干涸的泥浆，一边套起衣裳，一边口中骂骂咧咧：“他娘的，什么大元帅，不过就是一个比妓女还不如的货色，老子光顾你，是看得起你……”要是在从前，像他这种士兵，别说是染指穆桂英的身体，就连碰到她的衣角都是一件难事。
　　可现在，在这些士卒的眼中，穆桂英已经彻底沦为了一个只会用皮肉身体迎奉男人的妓女。
　　士兵刚抬起腿来要走，却发现自己的裤管被人紧紧地抓住，有些沉重，连忙低头一看，却见是穆桂英双手牢牢地抓握在了他的裤脚上，虚弱地说：“你，你得付……付我铜钱……”
　　“什么？”士兵怀疑自己的耳朵好像出了问题，大声地问。
　　“指，指挥使说了，每个……每个来这里的士兵，都要给钱……”穆桂英从来也没有想过，自己居然会为了一文钱而跟别人解释那么多，而且此刻她正在索要的铜钱，还是自己用皮肉换来的，越想越觉得羞耻，声音也就跟着越来越轻，最后变得就像蚊子叫似的。
　　士兵突然哈哈大笑起来。
　　他一笑，旁边围观的同袍、村民和一众妓女，也跟着前俯后仰。
　　只听那士兵道：“那你倒是说说，我为何要给你钱？”
　　一边说，一边从怀里摸出一个铜板来，在手中不停地把玩着。
　　“我，我……因为你……”其中的缘由，大家自然都心知肚明，可穆桂英却怎么也无法从口中说出来。
　　她一边呢喃似的说着，一边委屈地泪水直流。
　　“因为什么？哈哈，你要是说出来，我就把这文钱给你！”士兵得意洋洋地说着。
　　“因为，因为你和我……和我做了……呜呜！”
　　穆桂英再也忍受不住心头汹涌的屈辱，放声痛哭起来。
　　就在早上醒来的时候，范夫人还特意派人来提醒了她一下，生怕她忘记昨天夜里自己对她的吩咐。
　　同时，也旁敲侧击地暗示了她，如果一天下来，铜钱凑不到数会是怎样的后果。
　　穆桂英之所以忍着伤痛，如此卖力地迎奉这些士兵，只是为了能让自己少受一些皮肉之苦。
　　如果得不到这文钱，那么她此前的付出，全付诸东流。
　　“哈哈！操了你就要给钱么？我若是记得没错，你可是这个妓寨里唯一免费的妓女啊！”
　　士兵抬起腿来，一脚把穆桂英踹翻在地，又把手中的那文铜钱往怀里一揣，像是根本不打算要支付似的，大摇大摆地走了开去。
　　“不！”
　　穆桂英急忙从地上爬起来，手脚并用地重新扑到那士兵的脚下，将他的小腿牢牢地抱住，“你若是不给我钱，指挥使和都统们，不会轻饶了我……”
　　说这话的时候，旁边围观的人更是一阵窃笑，不住地私语起来：“真是个贱人，操她一回，只需一文铜钱便够！”
　　“没错！就算是咱们这里最廉价的姑娘，一回至少也值五文铜钱呢！”
　　穆桂英顾不上旁边那些人的嘲讽，双手只是死死抱住那士兵。
　　一文铜钱，放在汴梁城里，根本算不上什么，只够得了劳役们平时的一顿午餐。
　　可是现在，于穆桂英的眼中，却是无比珍贵。
　　尽管离一百文的目标还有很大的差距，但积少成多，也未尝不会达不成目标。
　　那士兵用力地拔了两次腿，想从穆桂英的臂弯里将脚抽出来。
　　谁料，这穆桂英虽然浑身疲惫，可是为了能够赚到士兵手里的铜钱，几乎使出了十二分的劲道，怎么也不愿松手。
　　士兵显得一副无奈的样子，旋过身来，用手托起穆桂英的下巴。
　　穆桂英两眼含泪，楚楚可怜，哪里还有当初气吞万里如虎的威风？凛然的剑眉星目下，更是蕴藏了无尽的委屈。
　　啪！
　　士兵忽然扬手便是一记耳光，狠狠地抽在了穆桂英的脸颊上，唾骂道：“贱人，就凭你这种功夫，还敢出来赚钱？老子劝你，还是回去多练习练习，学会怎么伺候人了再出门！哦，对了，你也不必在练什么床上功夫了，如你这把年纪，只配在别的姑娘身边，当个提鞋的嬷嬷！”
　　极尽侮辱之语，一字字地砸在穆桂英的耳中，就像尖锥在剜着她的皮肉一般。
　　已是四十有三的年纪，穆桂英确实已是妓寨中最年长的女子了，纵然长得五官精致，却也难免落人舌根。
　　若是没有侬智高的广南之乱，此时的她，早已是天波府，乃至整个东京城里，除了佘太君之外，最德高望重的女人了。
　　可是现在，她竟只能出卖身体，来换取一时的苟安。
　　穆桂英被巴掌拍倒在地，眼前的金星如同夜晚绽放的烟花一样，缭乱得令人分不清东南西北。
　　当她重新恢复过神智来的时候，那士兵已是没了踪影。
　　“呜呜……不……不！”只要一想到自己会因为攒不到铜钱而受惩罚，穆桂英的心顿时震颤得如同风中的枯叶。
　　“母狗，别哭了！他不给你钱，老子会付给你的！”
　　一名中等身材的壮汉忽然从后面走了上来，揪住了穆桂英的头发，又将她拖回到人群中间。
　　一时间，那些来妓寨里享乐的客人们，都从院子里走了出来，围观的人越来越多。
　　这壮汉掏出一串铜钱来，在穆桂英的眼前晃了晃，道：“你若是伺候得我开心了，这一串铜钱便都给你如何？”
　　“嗯！”
　　穆桂英的眼里放光，不停地点头。
　　虽然她自小生活在山寨，却也算衣食无忧，从来不会为铜钱发愁。
　　可直到现在，她才发现，想要从别人的手中攒得一文钱来，是多么艰难的一件事啊！
　　“不过，我也是有要求的，”那壮汉道，“只要你满足了我两个条件，你铜钱便是你的了！”
　　串在红线上咣当咣当作响的铜钱，摸约也有二三百个铜板那么多。
　　如果能把这串钱攒到手中，那么穆桂英今日便能免去许多翻来覆去的伤痛劳苦。
　　想到这里，她顿时如条哈巴狗似的点了点头，可是转念一想，却又赶紧摇了摇头。
　　末了，似乎又觉得不妥，再次点了点头。
　　“啊！你这到底是答应，还是不答应？”
　　壮汉似乎有些不耐烦，骂咧着道，“都说大宋元帅穆桂英，乃是天下最豪爽正直的女人！谁知今日一见，却是如此婆婆妈妈！”
　　其实，穆桂英也有难言的苦衷。
　　壮汉手中的铜钱，她自是求之若渴，这才想也不想，便点了头。
　　可是细细想来，对方的几个条件，必不会是她那么容易就能达成的，便下意识地又摇了头。
　　但拒绝的后果是什么，想必她比谁都清楚，出于恐惧，又赶紧点头。
　　“我，我答应！”穆桂英只能硬着头皮应承了下来。
　　“那好！第一个条件，”壮汉见她答应，两手顺带着讲裤带一解，把裤子褪了下来，旋过身去，撅起屁股，正对着穆桂英道，“先替我舔舔屁眼，舔得干净了，便先赏你十个铜钱！”
　　壮汉的屁股看起来十分结实，黑黝黝的皮肤就像被风沙打磨得十分光滑的岩石一般，从左右张开的臀肉中，一条又长又深的沟壑贯穿正中，沟壑中的肛门布满了层层皱褶，皱褶之上，还长着一绺浓密的毛发，黑乎乎的。
　　若只是如此，倒还罢了。
　　只见那褶子和肛毛上，还沾着许多细末的黄色粪便，让人看上一眼，胃里便翻腾起阵阵恶心来。
　　穆桂英也被强迫着吮吸过男人的肉棒，那腥臭无比的巨大物件捅进她口中之时，简直令她头皮发麻，眼前金花乱坠。
　　可还从来没有舔过别人的肛门，一想到自己的舌尖马上就要去触碰那肮脏恶心的部位，顿时忍不住“哇”的一声，呕吐起来。
　　“怎么？你不愿意？”壮汉愈发不耐烦起来，提起裤子便要离开。
　　“不！”
　　穆桂英顾不得此时正在不停作祟的胃部和拼命蠕动的食道给她带来的不适感，连忙一把拉住壮汉，“我，我愿意……”话没说完，她感觉自己简直卑贱极了，屈辱和痛苦瞬间又涌上心头。
　　可无论如何，她都得硬着头皮强忍下来，万不能再惹恼了对方。
　　壮汉重新撅起屁股，把整个后庭都卖到了穆桂英的面前。
　　顿时，一股恶臭扑鼻而来，熏得穆桂英头昏眼花，差点没晕厥过去。
　　纵然心中有千万个不愿，可是一想到今日自己攒不到一百文铜钱的后果，前头就算是刀山火海，穆桂英也只能闭着眼睛冲上去。
　　她双手扶在了那壮汉的屁股上，脸面靠得他的屁股越近，鼻子里的恶臭感也就越强烈，就像尸体溃烂时的腐臭一样。
　　咽喉里的蠕动更加强烈，让穆桂英喉口上的呕吐欲望也变得更加明显，即使拼命忍着，但连她自己也不敢保证，什么时候会突然崩溃下来。
　　就在穆桂英犹犹豫豫之时，忽然后脑被一只大手按住，一个粗犷的声音喝道：“母狗，你还在磨蹭什么？快舔干净了！你可别忘了，后面还有很多人在等着操你呢！”
　　毫无防备的穆桂英一头撞到了壮汉的屁股上，挺拔的鼻尖几乎插进了那壮汉的肛门里去。
　　随之而来的，便是那越发浓烈的恶臭和心头难以抑制的不适。
　　“唔唔……”穆桂英不敢呼吸，唯恐一口气吸进去，会挟带着那令人恶心的排泄物碎末一起，吸进肺里。
　　她看不清到底是谁在背后推了她一把，此刻眼前全是那黑黝黝的屁股，出于微弱的反抗意识，她沾满了泥泞的屁股也跟着拼命地扭动起来，健美性感的身躯，就像在当众表演着一个艳舞。
　　“哈哈哈！”围观的众人又大笑起来，互相扯着嗓子议论道，“俗话说，狗改不了吃屎！让这条母狗吃刚拉出来的大便，倒也合了她的身份！”
　　由于窒息和羞耻，穆桂英的眼泪鼻涕一起涌了出来，黏糊糊地流到了那壮汉的屁眼里。
　　已经被壮汉涌体温捂干了的粪便，被她的涕泪一冲，顿时又软化下来，变成了糊状，一块块地粘到了穆桂英的脸上，就像戏子们在面上涂抹的大花脸一样。
　　“快舔啊！舔啊！”壮汉为了迎合穆桂英，屁股撅得更高，臀部的肥肉和女元帅精致的五官紧紧贴在一起，让穆桂英根本透不过气来。
　　穆桂英也不愿呼吸，因为只要她一松懈下来，满口满鼻灌进体内的，皆是那臭不可闻的大便。
　　忽然，她感觉到后脑一松，整个人仿佛装了弹簧似的，一下子弹了开来，不顾一切地拗住腹部，大声地呕吐起来。
　　早上刚吃下去的稀粥，都在这个时候被倾倒出来，夹着粘稠的胃酸，哗啦啦地吐了一地。
　　饶是如此，穆桂英仍是恶心不已，来不及顾上尤在翻腾的胃部，手脚并用地爬到了一个水洼边，用手捧起一掬泥水来，拼命地往脸上擦洗。
　　灰褐色的泥水涂在脸上，复住了她原本白皙的皮肤，和那些粘在脸上的粪便混合在一起，让她看起来更加狼狈不堪。
　　壮汉这时大踏步地走了上来，揪住穆桂英的头发，使劲地往后一拉。
　　“啊！”穆桂英只觉得头心上一痛，仿佛整张头皮都要连着那密密麻麻的发根被撕揭开来似的，脑袋也跟着往上一抬。
　　透过被粪便和泥水糊住的眸子，壮汉正在居高临下地看着她。
　　穆桂英的胃部却还在收缩不停，腹部不停地起伏，带着胸前的那两只越来越变得丰满有致的乳房颤抖起来。
　　可是她无法反抗，只能半跪在地，忍受着腹里的抽搐。
　　“母狗，这一条算你过了！”
　　壮汉显得十分大度，又把穆桂英拖到了人群中，展示在大家的眼皮子底下道，“现在，我来跟你说说第二个条件……”一边说着，一边把挂在腰间的那一吊铜钱丢在穆桂英的身边，继续道，“把这些铜板往你的骚穴里塞进去，能塞多少，便都是你的！”
　　如果不是有壮汉的手一直扯着穆桂英的头发，此时的穆桂英早已瘫软在地上。
　　极度的羞耻，无尽的侮辱，仿佛将她打入了十八层地狱，每一个瞬间，都像是在忍受着千刀万剐的折磨和煎熬。
　　看着那沉甸甸的一吊铜钱落在自己的身边，穆桂英不禁又急又喜，可如果她完不成壮汉提出的第二个条件，铜钱也终究不会是她的囊中之物。

第132章 无法完成的任务
　　“嘻嘻，”一旁的围观者们又笑了起来，“这条母狗在军营里的时候，必定已让军爷们玩过许多回了，下面那骚穴，松垮得就像一张破布，塞进去几个铜钱，那还不是轻而易举之事？”
　　“我猜啊！如她这般，塞下去七八十个铜钱不在话下！”
　　“啊！你可太小看她了。你可别忘了，她可是名震天下的浑天侯，宋国的兵马大元帅啊！瞧她这体魄，少说也得上百个吧？”
　　听着一旁的人对自己的议论纷纷，穆桂英恨不得从地缝里钻进去。
　　眼下的情况，她可以逃避，但逃避之后会有什么结果，她比谁都清楚。
　　她伸手把那吊铜线拾了起来，被叠得整整齐齐的铜板，足有尺余长，就像一根成年男人的肉棒。
　　不过，铜钱的直径相对于阳具来说，却细窄了许多。
　　穆桂英一见，把这吊铜钱塞到自己的肉洞里，应该不成什么问题，就算不能全部塞进去，至少也能容得下大半吧！
　　当众在体内塞进异物，虽然羞耻，可对于穆桂英来说，总比舔食别人的肛门要好上许多吧？
　　她细细打量了一阵这吊钱，比指甲板更大一些的钱板，天圆地方，从中间的方孔里穿着一条绳子。
　　看不清绳子的模样，但从系在首尾两端的绳结来看，这该是一根市面上常见的串钱用的粗麻绳。
　　“我……我塞！”穆桂英卑微地说着，忍了忍心头仍在翻涌的恶心，在地上坐了下来。
　　她屁股着地，修长结实的两条玉腿朝两边分开，微微弯曲，尽可能地抬升着自己小穴的高度。
　　胯下的阴户一览无遗地暴露在众人眼前，一日之内被数百人奸淫后的肉洞，依然是鲜红色的，又肿又胀，就像一枚熟透了的蜜桃一般，仿佛轻轻一掐，便能掐出血来。
　　不过，那模样却是十分难看，阴唇翻卷着分开在两边，几乎顶住了她的大腿根部，露出那松垮垮的肉洞里。
　　同样是红肿的阴道，看上去毫无弹性，就像一块被放置了许久的牲畜肉一样。
　　穆桂英手握着铜钱，慢慢地朝着自己的胯下送了进去。
　　众人哪里见过阴户吞钱这样的场面，即便是东京城里最荒唐的纨绔子弟，也万万想不出这样的点子来玩弄青楼里的姑娘。
　　大家几乎屏住了呼吸，瞪圆了眼睛，想要看看这位女元帅的下体，究竟能够容得下多少钱币。
　　由铜钱串成的长龙，刚塞进阴道口子里，穆桂英便感觉到事情远没她想象地那么简单。
　　尽管这条铜铁长龙看起来并没有男子的阳具那么粗壮，可是冰冷生涩，又沉又硬，每往前推动一分，举步维艰。
　　如是男子的性器，此时挺入到穆桂英体内，她还能稍许好受些，毕竟肉棒圆润，不似着铜钱的长龙般棱角分明，硌得她的淫肉阵阵发疼。
　　昨日僮人对穆桂英造成的伤害，今日远未完全好透，被这吊铜币一捅，顿时令她凝眉蹙额，脸色大变，痛苦地呻吟起来。
　　“哈哈，贱人，你不是想要铜钱吗？能够拿多少，现在全看你自个儿的本事了！”壮汉似乎在为自己的杰作而沾沾自喜。
　　穆桂英不自禁地把双腿张得更开，把肉洞的门户都敞开出来，以便减轻身体上的痛楚。
　　铜钱越往里面塞，阴道便越见狭窄，尽管她的淫肉已经失去了弹性，可是大腿根部的肌肉劲道犹在，一感受到痛觉，便不由自主地紧张起来，肌肉也跟着使劲地朝着中间一夹。
　　夹得越紧，那铜币的进入便越困难，到最后，竟像是捅到了底部，不能再深入半分。
　　“哈！穆桂英，难道你就那么点本事么？”
　　壮汉戏谑着笑道，“我若是没记错，你的小穴里可是连尺余长的肉棒都能容纳得下的，这点铜钱对你来说，本该算不得什么的！”
　　穆桂英自己也觉得尚未到底限，可是身体已经不再听从她的使唤，大腿根部的肌肉越收越紧，仿佛要把那串不规则的铜钱挤压出去似的。
　　翻卷在左右的红肿阴唇，此刻也因为痛苦，不停地颤抖起来，就像怒放之后的牡丹，忽遭狂风暴雨来袭一样，在最灿烂，最美好的时刻，承受着凋零之苦。
　　“不，不……”穆桂英颤抖着大声叫了起来，“我还可以往里面塞……”说着，上身微微前倾，手掌抵在哪串铜钱的胃部，拼命地往里面推。
　　手上使的劲越大，她的花蕊深处越是疼痛欲裂，双腿禁不住地朝着中间合了起来，想要以此减轻些身体的痛苦。
　　“罢了！”
　　壮汉从腰间拔出一柄匕首来，走到穆桂英跟前道，“既是如此，莫要勉强了！老子说话还是算数的，凡是塞进你那骚穴里的铜钱，尽数归你！”
　　说着，身子已在穆桂英的两腿中间蹲了下来，在阴道口上一掐，把那串铜钱掐成前后两段，中间露出一小截绳子来。
　　手中的匕首，便从这缝隙里切下，锋利的刃口转眼之间，便割断了绳子。
　　他将匕首回鞘，提起那留在穆桂英体外长长的一截铜钱，走了开去。
　　由始至终，穆桂英的神经都是紧绷着的，除了要忍受肉洞里如刀割针扎般的痛楚外，还要忍受旁人戏谑嘲笑的眼神，身心俱疲。
　　见壮汉割走了铜钱，正如压在肩头的沉重担子一下子全被卸了下来，身子一软，倒了下去。
　　虽然结果并没有让自己满意，但穆桂英估摸着，好歹塞进小穴里的铜钱，也有四五十枚。
　　如此一来，便可免去了她半日的折腾，距离范夫人定给她的一百文目标已是越来越近。
　　可是穆桂英一倒下去，便感觉腹中好像被什么硬邦邦的东西给顶住了。
　　娇嫩的淫肉被这坚硬的棱角无情地硌着，生生作痛。
　　她呻吟了一声，这才想起，原来那半截铜钱，还留在体内。
　　她急忙强撑起身子，将腿一张，那染了一层如透明薄膜般粘液的铜钱，便哗啦啦地从她的肉洞里掉了出来。
　　“哈哈哈！你们瞧，我说得没错吧？这母狗的骚穴里，能藏下的钱币果真不少啊！”旁人又开始议论。
　　光是掉出来的钱币，已经超乎穆桂英自己的想象，落了满地的铜币，少说也有五六十枚。
　　可是穆桂英的脸色，却越来越难看，到最后，竟然变成了煞白。
　　原来，那些铜币串在一起的时候，如同一条铜棍，连为一体。
　　可是那壮汉用匕首将串在方孔里的绳子一割，这些铜币便散了开来。
　　随着穆桂英因痛苦而不停蠕动的阴道内壁，这些钱币很快就被挤压得七零八落，当她刚张开小穴的时候，肉洞口的铜板自然就掉了出来，可是一直被塞到最深处的那几枚，却被留在里头，怎么也落不下来。
　　“啊！”
　　穆桂英痛苦地叫了一声，不顾那许多人的眼光，竟把手指探到了自己的肉洞里去，不停地抠挖起来。
　　不过，她的指尖远远够不到花蕊深处，只从小穴里挖出一大滩带着血丝的淫汁蜜液来。
　　“啊！你们看，她在干什么？”
　　几个眼见的围观者已经发现了穆桂英的异常，大声地说，“莫不是，那铜钱落在了她的肉洞深处，取不出来了？哈哈哈！”
　　穆桂英的脑袋里嗡嗡作响，身体里留着几个铜板的滋味，自是十分难受。
　　她双手撑着地面，摇摇晃晃地让自己站了起来，岔开双腿，又深深地蹲了下去。
　　小穴已经被分张到了极限，豁开的阴道口如同酒盅一般大小，能够清晰地看到里面带着浆液的嫩肉，可是穆桂英的阴道外松内紧，越往深处，便越紧致，已把那最后的几枚铜钱，牢牢地夹在其中。
　　“穆元帅，你怎么了？铜币掏不出来了吗？要不要我来帮你啊？”一名汉子说着，伸出两个指头，做着下流的抠挖动作。
　　“哈哈哈！她才不需要你帮忙呢！你若是真有这个心，不妨去让她赚点本钱更来得快些！”
　　“那倒也是！”
　　这汉子一边解着裤带，一边人高马大地站到了穆桂英面前，问，“母狗，快抬起头来看着我！我且问你，操你的烂穴是不是只需一文铜钱就够了？”
　　穆桂英此时正忙着自己的事，哪有心思去理睬他，依然蹲在地上，两个早已是布满了伤痕的膝盖高高地顶在自己的下巴上，双手不住地朝着跨间肉洞里里扩撑抠挖，想把那最后的铜钱给摆弄出来。
　　“贱人，问你话呢！”
　　汉子顿时怒起，有力的双臂抱住了穆桂英的屁股，使劲地往前一推，又猛的向上抬起，让穆桂英的屁股高高地撅了上来，跨间的两个肉洞刹那间又纤毫分明。
　　只见他二话不说，挺枪就刺。
　　这些在战场上伤不了穆桂英分毫的男人，也只有在这种时候，才能更显示得出他们的征服欲和成就感。
　　粗大的肉棒奇丑无比，壮实得令人毛骨悚然，呈倒三角状的龟头猛的朝里一顶，两侧松散的淫肉顿时又被绷得紧紧的，撑成了半透明的桃花纸状，就连皮下流动的血液，仿佛也能看得一清二楚。
　　“啊……”穆桂英蹲在地上，本就重心不稳，被他如此一搡，双膝又跪在了泥泞地里，屁股挺得比她的后脑还要高。
　　不等她用手去挡，饱经摧残的小穴里，立时又被塞得满满当当，密不透风。
　　那汉子长驱直入，刚把巨大的龟头挺入花蕊时，忽然感觉到前头被一件硬邦邦的东西给挡住了去路。
　　想也不必想，这定然是藏入肉洞里，还没来得及被取出来的那几杯钱币。
　　汉子的肉棒虽然坚硬，可用血肉之躯去和铁打铜铸的钱币抗衡，无异于以卵击石。
　　不过，此刻汉子已经上了心火，哪里还有回头之路，只听他又是一声大吼，后腰猛然朝前挺去，在肉棒上再次注力，又往前挺进了几分。
　　“啊啊！不！痛！”
　　穆桂英惨叫起来，一手撑在地面上，一手往后想去推住那汉子的身体。
　　可是汉子来势汹汹，根本不容阻挡，反而将她的肩膀关节撞得差点脱臼。
　　汉子的肉棒坚硬，穆桂英的肉洞里娇弱，被夹在两者之间的铜币，只能顺着来势，往更深去嵌了进去。
　　钱币的四围虽然圆整光滑，可穆桂英禁不起如此顶压，整个小腹顿时被迫得疼痛不已，额头上的冷汗瞬间冒了出来。
　　“啊！母狗，我还道你的骚穴有多深呢，原来也不过如此啊！”汉子一边说，一边吭哧吭哧地抽插起来，一次比一次的撞击更结实，更有力。
　　“啊！啊！哎唷！不要……啊！”
　　穆桂英从未体验过隔着一枚铜币被人奸淫强暴的滋味，除了那铜铁硌痛身体外，更有种肉棒推送着铜板，朝着身体的更深处挤压进去的知觉。
　　虽然穆桂英生得比普通女子还要高大些，可是身下的肉洞，却也不见得有多深。
　　这也是敌兵敌将们随便一插，便能插得她生不如死的原因。
　　身体的构造，注定了她比寻常女子要更多受一些痛苦，被汉子一插，仿佛要把那枚铜钱塞进她的子宫里一般。
　　“救命……不要！啊啊……求求你……”穆桂英叫喊越来越虚弱，痛楚很大程度上，削弱了她的抵抗力，让她又在清醒和昏迷中徘徊。
　　疼痛过了极点，最后便只剩下麻木，甚至连那枚藏在身体里的铜钱也已感觉不到……
　　傍晚，终究还是下起了一场下雨，正如昨日一般，淅淅沥沥，很快就把整个驿铺淋得湿透，铺子前后的山路，也变得更加泥泞起来。
　　让穆桂英感到意外的，今日自己居然能坚持到最后，没有昏迷过去。
　　那些完全不顾她死活的僮兵，一人一文铜钱，把她操了个生不如死。
　　最后，当她身边洒满铜钱的时候，范叔和范季两人走了上来，对穆桂英道：“母狗，姑母限定你的时辰到了，快收拾起铜钱去交差吧！”
　　穆桂英用尽了最后的力气，将泥水中的铜钱一个一个的，小心翼翼地拾了起来，揣在怀里。这些可是她用半条命换来的，无比珍贵。
　　驿铺的院子里，范夫人已经架着二郎腿，穆桂英的兵器绣鸾刀靠在身后的墙上，手中握着马鞭，等着自己的两个侄儿和被他们看管的女俘前来交差。
　　穆桂英刚走到范夫人面前，双腿忽然一软，抱在怀里的铜钱哗啦一声，洒了一地。
　　一日之内，被几十个人前后奸淫，已使得她两腿发软，脚上就像被捆了千斤巨石一般，往前挪动一步，都要费上许多劲。
　　好不容易支撑着到了范夫人跟前，仿佛卸下了肩上的重担，顿时瘫了下去。
　　范夫人问两位侄儿道：“如何？今日可攒够了一百？”
　　范叔、范季二人禀报道：“回姑母的话，先前有一个让她玩阴户吞钱游戏的，倒是让她攒了几十个铜钱。后面来光顾的人虽少，加起来，也该有差不多百文之数了！”
　　范夫人叫过两个都头，道：“你们赶紧替我数数！”
　　由老妈子充当的都头连忙蹲在地上，一五一十地清点起那洒了一地的沾满了泥浆和体液的铜钱。
　　不一会儿，便向范夫人禀报道：“指挥使，咱们二人已经细细清点过了，合计九十九枚铜钱！”
　　范叔、范季二人虽是范夫人的侄儿，平日里也在京城欺行霸市，做些令人生厌的行当，可是今日目睹了穆桂英被僮人蹂躏玩弄时的惨状，还是于心不忍，劝道：“姑母，之前虽有百文之约，可这九十九枚铜钱，于约定之数相去倒也不是很大。依侄儿之见，不如今日便暂且罢了！”
　　范夫人眼睛一瞪，道：“国有国法，家有家规，更何况此处乃是军营，军令如山，岂有变更？莫说是少了一文，就算是少了半文，也得问罪！”
　　话音未落，只见她腾的一声，从椅子上立了起来，扬起手中的皮鞭，呼啸着朝穆桂英的身上落了下去。
　　啪！
　　皮鞭落在穆桂英几乎被泥浆包裹的皮肉上，就像刀子一样，瞬间划开一道血淋淋的创口。
　　已是几乎不省人事的穆桂英，顿时一震，疼得满地打滚起来，也没认清究竟是怎么回事，只顾着抱头大叫：“啊！不要打！求求你，不要打！”
　　“贱人，”范夫人的第二鞭子没有紧跟着落下去，而是上前一步，厚厚的靴子踩在了穆桂英的后背上道，“昨日让你凑够百文钱才能回来，难道你忘了么？”
　　穆桂英连忙道：“不！不！我，我的下面，还有几枚……”
　　侍立在旁边的丫鬟伙计们，顿时都掩嘴窃笑起来。
　　范夫人也牵了牵嘴角，露出了得意而淫邪的笑意。
　　其实，无需范叔、范季兄弟二人禀报，她早已把发生在驿铺外面的事都了解得一清二楚。
　　看着穆桂英甘愿替人舔屁眼，甘愿往自己的下体里塞钱币，这足以说明，她早已在无可抗争的命运和强大的威势面前屈服下来。
　　“是吗？”范夫人假装不知，道，“那你取出来，今日便算你交了差事！”
　　一旁的侍女已经端过一个盆子来，放在穆桂英的跟前。几名伙计扶着她，重新站了起来，分开双腿，蹲在盆子上撒尿。
　　已经麻木的下体，只是火辣辣的一片，从腹腔内部一直蔓延到大腿上，至于其他的，穆桂英已是没有任何知觉。
　　当体内还留着铜币的时候，又被那么多人无情的挺插过，那铜币早已不知道去了哪里，此时也几乎感觉不到其存在。
　　穆桂英蹲在盆子上，下体流出来的，一会儿是浓稠的白浆，一会儿又是鲜红的血水，就算屏足了气，当众撒出淅淅沥沥的尿液来，也不见那钱币落地。
　　就在她万念俱灰，只道今日难逃一劫时，忽然听到金属的盆底叮当一声，一枚染了血的铜钱掉了下来。
　　“啊……”一看到铜板落地，穆桂英开心得只想笑，可是牵了牵嘴角，却发现自己的脸也僵硬起来，根本露不出笑意。
　　堪堪免去劫难，在庆幸之余，穆桂英依稀记得，落在她身体里的铜钱该是不止一枚。
　　坏就坏在，当她把整串铜钱塞进去的时候，绳子突然被割断，也不知道究竟又多少钱币还没有被取出来，留在子宫里，又会对她造成怎样的伤害？

第133章 大理国的橄榄枝
　　穆桂英骑坐在一个不知名的士兵身上，使劲地摇晃着屁股，布满乌青和污迹的臀部贴着那士兵毛茸茸的大腿使劲地摩擦着。
　　她的嘴也没闲着，正含了她跟前双手叉腰的一名汉子的肉棒，随着身体摇晃的频率，双唇也贴着肉棒，不停地进进出出。
　　她的双手向两边撑开微举，紧握在另外两名士兵的阳具上，胡乱地套动着。
　　同时迎奉四个男人，这是她能够想得出来的最有效率的法子了。只有这样，她才可以在黄昏来临之前，堪堪凑够一百文铜钱。
　　这样的日子她已经不知道过了多久，日复一日，月复一月，肉体和精神同时变得麻木起来。
　　尽管她每天早上起来的时候，下体都像撕裂般剧痛，但她还是只能硬着头皮接客。
　　在敌人们和妓女们的无尽嘲笑中，做着最下流，最卑贱的事。
　　一次次的打击，让穆桂英逐渐深陷到绝望的泥潭里。
　　不管是阴云密布，还是阳光灿烂，在她的眼中，都成了黯淡无光。
　　曾经的无限荣耀和高贵生活，早已像是几辈子以前的事情了。
　　现在的她，只有一个念头，每天完成任务，免受处罚。
　　只是……这么长时间过去了，也不知道女儿杨金花，现在是否安好？
　　若不是为了女儿，穆桂英早就了断了残生，免受耻辱。
　　士兵们陆续开始射精，在穆桂英感觉到精液拼命地涌入口腔里时，迎头像是下起了一场温热的暴雨，粘稠的雨点不停地洒落，在她的头发上，眉毛上，迅速地凝结成块。
　　等到四个人中最后一位，挤干了最后一滴精液后，穆桂英有气无力地倒了下去，趴在地上。
　　恍恍惚惚之间，当她意识到几个铜钱被蔑视地砸到身上后，始终悬着的心终于放了下来。
　　僮人之中，多的是无赖，有的人完事之后，并不愿意支付淫资，哪怕只是一文铜钱。
　　遇上这样的人，穆桂英往往也是无奈。
　　因为只要她一动手，惹恼了这些士兵，范夫人对她的惩罚，也会加倍。
　　好在范叔、范季兄弟二人，有时会替她去讨要。
　　这两个原本穆桂英最看不起的纨绔子弟，现在竟成了帮她最多的好人。
　　“哎，你听说了吗？今天天还没亮的时候，有一队人马从驿铺前的官道上经过，个个俱是身穿锦衣，簇拥着一位二十几岁的俊俏少年！”
　　穆桂英每接完一次客，就像经历了一场大战，整个人都仿佛虚脱了一般，需要休息上几乎一炷香的时光，这才能够缓过一些神来。
　　她躺在地上，听着离她不远的两个妓女在议论着。
　　平时，妓女们只会对她嘲笑讽刺，但今日，她们的心思好像都不在这个上面，“那少年骑着高头大马，洋洋得意，前呵后殿的，好不威风！”
　　“嗯！没错，我也看到了！”
　　另一位妓女道，“就在天刚蒙蒙亮的时候，我尚在洗漱，却听得铺子外有马蹄声，便探头出了窗子。只是那队人马的装束，看上去不像是僮人，也不像是汉人，仿佛……仿佛……”仿佛像是什么，她也说不出个所以然来。
　　“仿佛是大理国的人！”比起这些妓女来，还是范叔、范季兄弟二人更见多识广一些。
　　“哦，对对对！大理国的人！”妓女们点头道。
　　大理国？
　　穆桂英不禁愣了一愣。
　　九十多年前，宋太祖赵匡胤与名将王全斌西征后蜀，当其将蜀地尽入版图后，许多人建议太祖继续西征，讨平大理，一统西南。
　　然而，太祖皇帝却念及前唐天宝年间，唐师西征惨败的教训，无意与西南的乌、白二蛮有所瓜葛，便在大渡河上挥斧划界，道：“此外非宋所有！”
　　这便是著名的宋挥玉斧的由来。
　　自此以后，大理与宋之间，划江而治，互不相犯。
　　宋与大理，虽是宗藩关系，但大理却很少入贡，宋也几乎不去管大理的闲事，倒也相安无事。
　　只是……
　　为何这大理国的人，会突然出现在僮地之内呢？
　　就在穆桂英纳闷间，忽然听到了一阵急促的马蹄声，突入驿铺。马背上的一人，高举着一卷锦帛，口中高呼：“太后懿旨！”
　　阿侬居然会有旨意下到妓寨里，这简直是破天荒的事。
　　妓寨是三军上下，最不起眼的一个营寨，这里像是被人遗弃一般，进进出出的都是那些布衣白丁和粗蛮士兵，甚至连百夫长以上的小官都难得见上几回。
　　今日懿旨忽降，定是出了什么事。
　　范夫人听是太后有旨，急忙带着都统、总管们出营，一道迎接。
　　只见那传旨之人坐在马背上，展开锦帛念道：“懿旨诏曰：南国有贵客，远道觐天子。着令指挥使范氏，押俘穆桂英，速返大营，不得有误！”
　　短短的几个字，阿侬就已经把意思阐述得十分明白。
　　懿旨一下，整个妓寨里的人就开始不停地忙活起来。
　　虽然知道此时的穆桂英就算插翅也难飞，但毕竟她还是有一身武艺的宋军大元帅，如果一不小心闹个鸡飞狗跳出来，太后一怪罪，可不是闹着玩。
　　更何况，从西洋江和丝苇寨传来消息，萧注已经派遣越来越多的间隙越过宝月关，在特磨道打探消息。
　　若是让这些细作得知了穆桂英的行踪，难保不会放手一搏，拼死救出他们的元帅来。
　　阿侬爱吃人肉，不分男女老少，要是被她定个死罪，真可谓尸骨全无了！
　　范夫人不敢大意，令人把穆桂英塞到了一个只有四五尺见方的一个木栅笼子里。
　　这么小的笼子，穆桂英只能蜷缩着身体钻进去。
　　一到里面，装在顶上的盖子一盖，她整个人便只能曲着双腿坐着，几乎也脖子也无法伸直了。
　　范夫人令人将笼子连同着穆桂英一起，抬到了一架平板马车上。
　　拖在马后的板车很大，那么小的笼子放上去，显然有些大材小用。
　　不过，范夫人为了谨慎起见，掀起自己的战裙，提腿而起，跨上马车，一屁股坐在了那个关押着穆桂英的笼子上面，手按腰间的剑柄，亲自看守。
　　人马很快启程，同行的还有范叔、范季兄弟和一大批看守妓寨的僮兵，摸约着人数，少说也有几十名之多。
　　想来穆桂英的身手再如何矫健，混入僮地的宋军奸细有多少，一时半会儿想在丝苇寨附近劫囚车，也不是一桩容易的事。
　　鸣锣开道，前后蜿蜒数百步的押送人马，立时朝着丝苇寨进发。
　　妓寨和丝苇寨之间的距离也不算远，可是走在崎岖的山间管道上，还是得花去几个时辰。
　　等范夫人一行赶到丝苇寨的时候，已经过了午后。
　　令范夫人吃惊的是，娅王阿侬居然亲自候在丝苇寨的辕门之下，身后只带着黎顺等几位将校。
　　范夫人急忙跳到车下，恭谦地趋步而上，跪拜行礼道：“妓寨指挥使范氏，参见太后娘娘！”
　　阿侬撇了她一眼，缓缓道：“你们来得倒是及时！今日大南国有贵客从大理而来，便着令穆桂英前来伺候！看天色，离着晚宴时分还有些工夫，你们几个，赶紧替她去收拾收拾，莫要讲那一身肮脏的臭皮摆放到大理国的使者跟前！”
　　“臣遵旨！”
　　范夫人应了一声，让范叔、范季二人带着几名精干的士兵，把穆桂英从笼子里又捉了出来，拖到了营地正中的水井旁，打起几桶水来，又把女元帅按在地上，从头到脚地冲洗了几遍。
　　那些残留在穆桂英身上的精液污迹，很快就被洗刷得干干净净，露出一身布满了伤痕和淤青的皮肉。
　　当穆桂英被重新带到阿侬跟前时，整个人已是湿漉漉的，乌黑顺直的秀发一绺一绺地贴在左右两颊上，一直盖到双肩和后备。
　　让冷水一激，穆桂英总算是有了些精神，却还是一副萎靡不振的样子，空洞的双眼毫无焦点，涣散地望着眼前这几个恨不得将她折磨致死的敌人。
　　“快跪下！拜见太后！”
　　范夫人自从亲眼见识过阿侬活剖杨排风之后，早已对这个冷血的老太婆充满了恐惧。
　　有的时候想想，自己如今落得如丧家之犬的模样，倒远不如当初在大宋当一名诰命夫人来得更尊贵更惬意。
　　可是现在宋军追杀她，她对于大南国来说，也成了一个无用的“归正人”，身份处境尴尬至极。
　　不过好在，能让她时刻折磨穆桂英，也算是上苍对她遭遇的一种补偿吧！
　　范夫人抬起穿着牛皮靴的脚，重重地踢在穆桂英的膝弯上，迫得女元帅只能扑通一声，对着阿侬跪了下去。
　　不管穆桂英愿不愿意，阶下囚的身份，让她感觉自己早已不是那个意气风发的大元帅了，只能依着范夫人的意思，对阿侬行了礼。
　　阿侬满意地点点头，却把目光转向了范夫人道：“让穆桂英这样去见大理国的使者，恐怕有失我南国的体面……”
　　“是！”范夫人很快便会过意来，道，“容太后稍等，臣马上去找一身衣裳来让她穿上！”
　　“不必了！”
　　就在范夫人正要转身去找衣裳的时候，阿侬忽然又叫住了她，道，“哀家看来看去，总觉得这穆桂英还是穿铠甲的时候最是英武。如今要去见使者，不如穿一身戎装，倒也显得精神些！”
　　说着，目光不停地在范夫人的身上打转。
　　范夫人自从抓到穆桂英后，每天从早到晚，穿的都是这位女元帅的战甲征袍，仿佛摇身一变，彻头彻尾地成了那位能够号令三军，征战疆场的女元帅。
　　按理说，穆桂英的征甲乃是大宋天子所赐，制式远非范夫人能用。
　　不过，范夫人对大南国有功，又正值归仁铺战败，阖国丧乱，旁人也就没能管顾得了这许多。
　　但这身明晃晃的战甲总是在阿侬跟前显摆着，有时站在阿侬身边，竟比她这个老太婆还要亮眼，早已让阿侬有些暗暗不爽。
　　“我，这……”范夫人却没想到，阿侬竟会把主要打到她身上的这身行头上来，一时之间，不知该如何应答。
　　“黎顺，去把她的铠甲扒了，让穆桂英戴上！”阿侬吩咐道。
　　“臣明白！”
　　黎顺一听谕旨，立马带着几个手下，把范夫人给制了起来，也不管她愿不愿意，三下五除二，便将她的紫金盔、锁子甲、牛皮靴和披肩的靠氅一股脑儿地剥了下来。
　　纵使范夫人不愿，大喊大叫，却也敌不过黎顺等人的身高力沉，只能眼睁睁看着自己最是钟爱的甲胄被一件一件地脱了下来。
　　就在黎顺正要撕开范夫人的征袍时，阿侬忽然开口道：“够了！”
　　这已经是给足范夫人的颜面了，若是连内衬的征袍都让这些男人们给扒了，那她还有什么脸面活下去。
　　饶是如此，她还是赤着脚，双臂抱胸，簌簌发抖，也不知是出于害怕，还是出于愤怒，一张阴毒俊俏的脸上，一时红，一时白。
　　只剩下被云袜包裹的双脚站在地上，袜底很快就被山泥染黑，样子看起来狼狈不堪。
　　“嘻嘻！”范夫人听到身边有人在窃笑。她顿时扭过头去，那些笑她的人，很快又装出一副若无其事的样子来。
　　在自尊心被践踏的同时，这些人的火上浇油，让范夫人咬牙切齿，却还是按了按心头的火气，对阿侬道：“娅王，你为何如此待我？”
　　阿侬道：“范夫人，听闻大宋朝廷之内，最讲究的是礼仪秩序，你不过就是一个小小的指挥使，又何感着天下兵马大元帅的甲胄？罢了，你若欢喜，哀家将这身行头赐于你，倒也无妨。不过，今日事出重要，暂且先借来一用！”
　　黎顺等人又把刚刚洗剥过的穆桂英给捉了过来，舞动着她疲软无力的手臂，把刚从范夫人身上剥下来的铠甲又一件一件地往她的身上套去。
　　在这整个过程过，她不禁泛起了嘀咕，若是寻常使者来访，大南国虽然已是日薄西山，但寻些美女出来作陪，倒也并非什么难事，为何要她这位宋国的女俘前来？
　　再看范夫人，似乎已对阿侬心存恨意，将来若有机会，好生利用，倒也难免不失为她脱身的一个良方。
　　可是现在的她，离脱身这个念头，还是遥遥无期。
　　很快，甲胄被套到了身上，紫金盔和牛皮靴也照模照样地让她穿戴整齐。
　　不知为何，穆桂英竟觉得这顶紫金盔和甲胄，穿在身上竟是如此沉重。
　　时已入秋，天气渐寒，南地虽不如中原那般暑寒分明，可是这铠甲贴身而穿，还是感觉有些冰寒难耐。
　　紧接着，黎顺又把那巨大的靠氅往穆桂英的肩后一披，在前头胸口打上个结，便让几名精壮的汉子押着，往丝苇寨的大厅里走去。
　　只剩下委屈得几乎掉下眼泪来的范夫人，胸口不住地起伏着，却不知道这笔账应该算在穆桂英的头上，还是算在阿侬的头上。
　　厅堂里，侬智高、侬智光几位兄弟和大南国的上下文武，济济一堂。
　　但见坐在宾席上座的一名少年，看起来年刚满二十，长得眉清目秀，身高七尺。
　　头上白布缠脑，身穿白色大襟上衣，外罩蓝色短褂。
　　下身穿白色宽桶裤，黑色的薄底子快靴，一条长长的黑色裤带系在腰上，却留出一段长长的绳结，几乎拖到了膝盖上。
　　他的装束在穆桂英的眼中看来，确实有些可笑，但也很快就证明了范叔、范季兄弟二人的话，此人正是大理国的白蛮。
　　“杨世子，来来来，到了特磨，不必拘束，就当是在自家领地里一般。快将这碗酒干了，今后大南国和大理国，理当亲如一家，互通有无！”
　　侬智高举杯祝道。
　　“南国陛下客气了！不才杨义贞贸然来访，多有打扰，还请见谅！”少年道。
　　原来，这位少年名唤杨义贞。
　　虽然穆桂英没有听说过这个名字，但也知道大理国在建国之初，南诏蒙氏衰微，段、杨、赵、郑等势力先后崛起，最终大权落于太祖段思平手中，建国号为理。
　　理国之建立，段思平也决然离不开高氏家族的拥戴，而立国之后，杨、赵、郑等领主势力，依然不减。
　　由是，大理国除了段家的天下外，仍由高、杨、郑、赵四家手握大权，难分上下。
　　比起当今大宋国内的呼、杨、郑、高四大家族来，实在有过之而无不及。
　　竖子既然姓杨，又是来自理国，受南天子侬智高的厚待，想必正是洱海世家杨允贤之后。
　　少年饮罢了酒，放下酒盏，又对侬智高道：“南王陛下，不瞒你说，而今理国上下，郑、赵二家已然分势，朝中大权均有我父和高智升二人把持。杨家与高家之间，势同水火，互不相容。听闻陛下这几年东出昆仑关，逞威两广，扫荡潇湘荆湖，尽占大宋江山之半壁。若是侬氏与我父亲联手，你看……”
　　侬智高听杨义贞这么一说，不由地面露愧色，道：“世子有所不知。自归仁铺大战之后，我这当天子的，亦是丧家落魄，无处安身，只能权且寄宿于继父篱下，苟延残喘，以图再举。世子所言，怕是朕帮不上你父亲什么忙了！”
　　杨义贞又道：“陛下此言差矣。在动身之前，我家高堂岂能不知此事？若是陛下突入中原，坐镇东京，大理藩外小国，自然不敢有所奢求。正因陛下如今兵事不振，宋军又步步紧逼，陛下不妨把大理当做后路，以防不期。一来，宋理两国，素无往来，井水不犯河水，想必宋人不至于入大理国去要陛下的项上人头；二来，陛下虽有归仁铺之败，但在僮人之中，威信犹盛，我父亲若是能得陛下相助，先灭高氏，再取段家，尔后南下攻取交趾，坐稳了西南的江山，徐图中原。届时，侬、杨二家平分天下，若何？”
　　侬智高闻言吃了一惊，万没想到，这个乳臭未干的小子，居然像他父亲那般，竟有如此野心，忙道：“这……不知贵国的正安皇帝是何意思？”
　　“哈哈！”
　　杨义贞忽然一笑，“陛下问的是段思廉那个老家伙吗？他日日潜修佛术，闭门不问朝政事，如今大理国朝廷上下，大权均在我父亲杨允贤和高智升二人手中，平分秋色。若是我父能得侬王陛下的一臂之力，如虎添翼，何愁高家不灭？”
　　竟有臣子如此议论自己的陛下，这让侬智高尤其吃惊。
　　此前，他虽然也想过要借助大理国的势力来对抗宋军，但大理和大宋之间，几十年未见兵戈，推测个八九不离十，想来必是不能出手相助。
　　却没想到，今日理国的杨氏，居然率先向他抛出橄榄枝来，正是大喜过望。
　　如果杨义贞所言为实，那么他就无需再在丝苇寨这种地方苟且下去，有了云南之地当成后盾，和大宋磨个十年八载，应该也不成问题。
　　“如是甚好！如是甚好！只是杨酋望的大恩大德，不知该如何为报……”侬智高正在说话间，却见阿侬带着黎顺，押着一身戎装，被靠氅紧裹着身子的穆桂英走进厅堂里来，急忙又对杨义贞道，“世子，我南国虽然败在了狄青手中，却也俘虏了宋军的女元帅穆桂英。若是将她增为杨酋望的进见之礼，你看如何？”
　　大理国开出的条件，让侬智高很难拒绝，但两手空空地受人恩惠，也唯恐杨允贤心中有所顾念，即便将来真的帮他灭了大理的高家，也始终会低看他一眼。
　　有穆桂英这个人质在手，却能让他无论走到哪里，都能打出一手完美的好牌来，顺便也能为自己的大败挽回一些面子。
　　“哦？”
　　杨义贞双眼一亮，道，“早在理国时，在下已经听闻宋国女元帅穆桂英的大名了，只是无缘一见。即便是在理国，那也是一位人人称道的巾帼豪杰。今日此人既成了侬王陛下的阶下囚，倒不如带出来让我看看眼界！”
　　“走！上前跪下！”
　　穆桂英忽然被黎顺在背后重重地推了一把。
　　毫无防备的她猛的一个趔趄，双腿一软，跪在了侬智高和杨义贞的跟前，紫金盔上的两条雉鸡翎，不停地前后摇晃。
　　杨义贞急忙定睛一看，穆桂英一身戎装，虽然看上去有些不振，但剑眉星目之间，倒也蕴藏了一股神采。
　　与生俱来的威势，可不是只凭着这短短几个月的蹂躏和折磨就会消磨得一干二净的。
　　往她的眼眸子深处望去，仍有震慑人心的惊雷威风在内。
　　“吓！”
　　杨义贞双眼歹毒，只看上一眼，便毫不怀疑穆桂英的身份，不由地赞道，“果真是一员名震四海的女将军，即使身为阶下囚，倒也没失了气势！”
　　话音未落，阿侬忽然扯住了穆桂英身后的靠氅，用力一拉。
　　黎顺替穆桂英系在胸前的绳结，很是宽松，在重力的拉扯之下，马上就送了开来。
　　沉重的大氅就像天际的一片火烧彤云，在所有人的眼前一闪而过，轻轻落地，剩下里头的一具美妙胴体和披挂其上的甲胄。
　　由于穆桂英在甲胄之内没有衬征袍，裹身的胸甲和威武的肩吞下，露出两条象牙色的玉臂来。
　　贴在她小臂上的腕甲显得有些沉重，让她的两条手臂似乎有些抬不起来。
　　锁子甲的甲身很短，只够堪堪盖住腹部，却露出一段纤瘦而结实的小腹，正好把肚脐裸在外头。
　　至于下面的裙甲，由腰至膝，覆盖了她的两条大腿，可蹬在脚上的牛皮靴，靴筒却远未至膝，甲叶和靴筒之间，同样裸了几寸皮肤在外。
　　一旁的南国文武和理国的使节们一见，不由地都掩嘴笑了出来。
　　穆桂英这身打扮，虽然看上去威武，可却尽露肌肤，哪里有半点行军打仗的大元帅的派头？
　　“咳咳！”杨义贞轻咳了两声，笑道，“这穆元帅果真是不同凡响，能把征甲穿出舞娘的姿态来，恐怕这天底下也唯此一人了吧？”
　　侬智高忙道：“世子，若是看得中意了，今晚朕便让她在驿馆里陪上世子一晚，世子以为如何？”
　　“是吗？”
　　杨义贞的眼中光芒忽然变得更加闪烁起来，“那是再好不过了！”
　　他做梦都没有想到，就在抵达丝苇寨的第一天，能和号称大宋第一女将的穆桂英来一次肌肤之亲。
　　虽然这个女人在侬智高的口中，将来是要送到他父亲那里去当见面礼的，但初见穆桂英时，便已被她的容颜和由内而发的英武之气吸引，想也没想便点头答应下来。
　　正如杨义贞自己所言，穆桂英的赫赫威名也早已传遍了整个大理国，无奈自己年轻尚轻，与她素未谋面。
　　在杨义贞的想象中，一个能够领兵打仗，征大辽，降西夏的女人，不是长得青面獠牙，便是五大三粗，几无美感可言。
　　然而今日一见，着实与他的想法大相径庭。
　　至于日后和父亲之间共用一女，违背伦理道德之事，早已被他抛到了九霄云外去。
　　侬智高见杨义贞答应，更加高兴，忙对黎顺吩咐道：“黎将军，快把穆桂英押到驿馆，重新洗剥一遍……”
　　“不！”
　　杨义贞急忙拦住侬智高，笑道，“陛下，不必如此麻烦了！在下……嘿嘿，在下觉着穆元帅的这身行头不差，就让她这样去等着我们散席便是！”
　　侬智高点点头，又对黎顺道：“听到了没有，全按杨酋望的世子所言去办！”
　　黎顺推着穆桂英又往厅堂外走。
　　就在穆桂英转身的瞬间，忽然见到了坐在侬智光身边的女儿杨金花。
　　杨金花已是一身僮人贵妇的打扮，不吵不闹，冷眼看着自己的母亲被人推来搡去。
　　穆桂英本想和她多来几个眼神照会，可是杨金花很快又把眼睑垂了下去，仿佛什么也没看到的一样。
　　也许，在她的心里，还对穆桂英杀死杨排风一事耿耿于怀。但黎顺却不会给她们母子太多交流的机会，押着穆桂英就往驿馆而去。

第134章 洱海世子杨义贞
　　驿馆是在丝苇寨的东南面刚刚建立起来的，相距辕门大营不过一二里地。
　　这里本是一处废弃的行营，只因大南国上下文武全都到了丝苇寨，为了联络各峒豪强、侦查敌情、前哨作战，阿侬和侬智高这才把这里改建成了一座临时驿铺。
　　原本，妓寨那处也是驿铺，相隔不到几里地，但这两地如今各有各的用处，因此也不显得唐突。
　　穆桂英还是第一次来这个驿馆，但见不过几十亩的营房前后，已经被高高地竖起了几座箭楼和瞭望塔，塔顶星火传动，与几十里之外的西洋江、宝月关、横山寨遥相呼应。
　　不得不承认，阿侬确实有一定的本领，就算在举国大败之后，还能把整个丝苇寨前后布置得井井有条，实属不易。
　　黎顺把穆桂英推进了一座布置精致的别馆里，顿时抖出一条绳子来，朝着她的脖子上一套，笑道：“穆桂英，今天可又要委屈你了！若是能把理国来的洱海世子给陪好了，想必娅王是不会太过为难你的！”
　　说着，就把穆桂英按到了地上去。
　　虽然穆桂英早已失去了反抗的意识，但事关重大，阿侬和黎顺等人还是不敢掉以轻心，所以只能又用绳子把她给绑了，以防不测。
　　穆桂英顿时觉得喉头上一紧，比拇指还粗的麻绳顿时扣到了她的嗓子眼上，软绵绵的身子被拽得跪在了地上。
　　很快，她便感觉到黎顺笨重的牛皮靴已经踩上了她的后颈，将她整个人都朝着地上压了下去。
　　尽管穆桂英穿着长及膝盖的战靴，可是双腿一弯，左右双膝又露了出来，跪在毛茸茸的地毯上，还是有些作痛。
　　她有些透不过气来，难受地扭动着屁股，把披在身后的裙甲弄得哗啦呼啦作响。
　　不等她来得及反应，双手已被无情地扭到了背后去，上下二臂同时在背上折叠，两条小臂上一道被缠了好几圈绳子，成了“倒拜观音”的姿势。
　　这样的捆绑方式，穆桂英也不知道体验过多少遍了，早就是家常便饭。
　　往后拉伸着肩部关节和肌肉，本就是一桩痛苦的事，但今日她的身上还被戴了又沉又重的铠甲，坚硬的背甲似乎有些顶到她的臂膀，更加酸痛不已……
　　过了戌时，杨义贞已经喝得有些酩酊。
　　这位在大理国内身份尊贵的洱海世子，抵不住南国上下的百般殷勤，因此多饮了几盏酒，这时只觉得肚子里滚烫的琼浆开始在翻腾，似乎时不时地想从喉咙里冒出来。
　　可是他这次出使，代表的是整个大理国的颜面，尤其是他父亲杨允贤的声威，更不能当场失态，所以一忍再忍，终于忍到了席散。
　　杨义贞走到自己的行馆前，看到门口站着几名全副武装的卫士，便知他们几人是生怕穆桂英逃脱，这才寸步不离，赶紧从怀里掏出几锭银子来，塞到他们手中，道：“诸位辛苦！今晚不必在此值守了！”
　　劝退了南国兵丁，杨义贞也将自己的随从各自遣回馆帐里去休息，迈着趔趄踉跄的步子，一头撞进了馆内。
　　“唔唔……唔唔……”杨义贞还没看到穆桂英的人，就已经听见从她口中发出来的呜鸣声，立时定起双眼，四处搜寻。
　　他本以为黎顺会把穆桂英绑在床上，供他享用，可是目光在床上扫了一遍之后，才发现榻子空空如也，就连被褥都铺得整整齐齐，仿佛从来也没有被人动过一般。
　　再往下看，却见穆桂英以一副跪拜的姿势，正头冲着门口，屁股高高地撅挺在后。
　　如果只是跪拜稽首，那还该更优雅一些，至少双手可以撑在额前的地面上，支持上身的起落，可是穆桂英的双臂竟被以一种诡异的角度捆绑在背上，完全无力支起自己的身体，只能用一侧的脸面贴着地毯，才让她能稍许觉得好受一些。
　　穆桂英身上的甲胄完好，正如杨义贞在宴席上见到的那副模样，不过此时以这种姿势看起来，却愈发觉得滑稽可笑。
　　很快，杨义贞又发现，在穆桂英正对着玉颈两侧的地板上，连同着地毯，已经被打进了一个半圆形的铁环。
　　铁环的围度正好能够箍住穆桂英的整个脖子，旁边伸出的两个小脚，被钉子死死地固定在地上，让她不得不始终保持着一副俯首帖耳的谦卑姿态。
　　杨义贞莫名地兴奋起来，绕着穆桂英走了半圈，在她的身后站定。
　　细看她的双脚，这才发现，在她牛皮靴包裹的小腿上，同样也被两个三指宽的半圆铁环固定在地，左右分开一大步。
　　即使穆桂英拼命地想把自己的大腿夹起来，还是只能分着一个巨大的角度，样子狼狈不堪。
　　也正是因为如此，穆桂英只能老老实实地跪伏着，既不能站立，也不能躺下。
　　由于屁股撅挺的原因，披在身后的裙甲有些往两边滑落，中间露出一道缝隙来。
　　透过这道缝隙，可以看到她的大半个屁股，一边微微颤抖，一边下意识地艰难扭动着。
　　已有醉意的杨义贞，忽然发觉胸口的一阵热火猛的冲到了脑门上，也顾不上自己的身份，顿时扑到了她的屁股上，双手抓起她的两扇裙甲，左右一分。
　　哗啦一声响，裙甲像帘子似的被拨了开去，那满是乌青的淤肿屁股顿时裸露出来。
　　“唔！……”穆桂英又痛苦地叫了起来。
　　杨义贞已是有十分酒意，下手完全不知轻重，刚刚的这一扑，几乎把自己身体的整个重量都压到了她的身上，害得她的上身跟着往前使劲挪移过去。
　　那副戴在她脖子后侧上的铁环顿时紧紧地压到了她的两侧后肩，皮肉被磨得生生作痛。
　　“大宋巾帼穆桂英，哈哈！”
　　杨义贞只要一听到这个称谓，就像服下春药一样亢奋。
　　和大南国的人不同，穆桂英在僮人的眼中，随着折磨的愈发深沉和时光的推移，她渐渐成了一个人所不齿的军妓，似乎所有人都忘记了她曾经的身份。
　　但杨义贞初到特磨，早已对穆桂英的声名如雷贯耳。
　　对他来说，所有的一切还都是新鲜的，尤其是此刻穆桂英身上的这套英武铠甲，更是让他深会“倾城最在着戎衣”的深意。
　　“真没想到，堂堂女元帅的下面居然这么丑！”
　　杨义贞忽然嗤笑了一声，两根纤细得就像女人一样的手指，轻轻地从穆桂英的股间上滑落，摸到了她的阴户上，细嫩的手指肚不停地摩擦玩弄着穆桂英的阴唇和阴蒂。
　　“你，你说什么？”裸露身体已经让穆桂英感到无比羞耻，此时居然又被人嘲笑，让她更加难以接受。
　　“嘿嘿，我说你下面长得丑呢……”杨义贞把自己的前胸贴到了穆桂英的后背上，虽然中间隔着两条被绳索缠绕捆绑的手臂，却依然无法阻挡他轻易地抱紧穆桂英的身体，将头俯在她的耳边道，“难道你自己没有发觉吗？”
　　“我，我……不……”穆桂英想摇头，偏偏颈后的铁环箍得她快要窒息，只要脖子稍加用力，整条玉颈就像要被随时扭断一样。
　　“看来，穆元帅在大南国的日子也不好过啊！”
　　杨义贞假装感叹地说，“肯定被侬家的人玩弄过无数次了吧，你看这小穴，都已经紫得发黑了……”虽然杨义贞不停地嘲笑嫌弃着穆桂英的身体，可是手指却一刻也停不下来，甚至深深地勾进了她的阴道里去。
　　“唔唔……”穆桂英羞耻地几乎要流泪。
　　就算被敌人反反复复折磨蹂躏，但她心里明白，那不过是男人对她肉体的渴望。
　　至少，她还没有意识到自己是有多么不堪。
　　可是听着杨义贞的话，她感觉自己更像一只敝履，分文不值。
　　杨义贞的手指在穆桂英的肉洞里反复转动着，将她的两爿阴唇惹得更加充血重大，已是被洗得干干净净的阴道，让他如此一拨弄，竟又开始变得滑腻起来。
　　穆桂英簌簌发抖起来，身上的裙甲也跟着哗哗地响个不停，脑后的雉鸡翎就像在狂风中的树枝一般，摇摆不定。
　　“不，不要动我……”听着杨义贞的羞辱，穆桂英有种莫大的耻辱和难以名状的愤怒，艰难地扭着屁股道。
　　“哦，对了！”
　　杨义贞又道，“方才侬王的话，想必你也听见了吧？他想把你当成礼物，送给我父亲当见面礼呢！嘿嘿，听说你的夫家姓杨，正要我家也姓杨。如此一来，你的冠姓也就不需再改来改去了，一举两得啊！”
　　“唔！我不……”穆桂英承认自己已是不洁之身，可她从来也没想过要和杨家脱离关系，哪怕是在迁隆寨心生退意之时，也不过是一时的权且。
　　至始至终，她唯一认定的，便是东京城里的天波府杨家。
　　“啊！”
　　杨义贞又像是想起了什么，又接着道，“不过，我父亲已经有正房夫人了。当然，除了正房夫人之外，各房夫人加起来……嗯，少说也有十几个吧！像你这样的人去了大理，顶多只能算个通房……不，以我父亲的脾性，让你当通房丫头都觉得太过下贱了。既然你在这里已经当了几个月的军妓，不如就编入我府兵的妓营里吧，哈哈！”
　　杨义贞的话越说越过分，几乎是把穆桂英踩到了地底的泥层里践踏。
　　“咦？竟然出水了，流得还真不少啊！真想不到，像你这样的年纪，居然还如此渴望男人的慰藉！看来，娅王让你去妓寨，也是名至实归啊！”
　　杨义贞喋喋不休，羞辱完穆桂英的身体，又羞辱她的遭遇，现在又开始羞辱起她的年纪来，在他的口中，这位堂堂女元帅，居然连一只破鞋都算不上。
　　穆桂英只能忍着，素来性格刚烈的她，锐气早已消磨殆尽，当所有的不屈和反抗全都变成了绝望之后，她已经对自己的未来丧失了信心。
　　既然看不到希望，她也就心灰意冷，除了忍受，别无他法。
　　杨义贞越说越兴奋，如此轻易地就把一位四海闻名的女元帅调戏得屈辱不堪，顿时让他兽性大发，借着酒力，整个人完全压到了穆桂英的身上去。
　　穆桂英感到脖子后面的铁环越来越紧，几乎把她肩膀上的皮肉磨出血来，火辣辣地作痛。
　　同时，她还发现，身后仿佛有什么坚硬的粗大物体，隔着宽桶裤牢牢地顶在了她的身上。
　　除此之外，她的小腹里仍是硬邦邦的，那枚曾经被她亲手塞进肉洞里的铜币，似乎又顶住了她的子宫。
　　杨义贞用胸脯顶着穆桂英的后背，微微撑起自己的腰身，解开了身前的裤带，把裤子往下一褪，露出一截雪白的屁股和大腿来。
　　紧接着，他一手按住了穆桂英的后脑，继续把身体往上直了直，一手提起了胯下那根刚刚裸露出来的粗壮肉棒。
　　别看这位洱海世子长得俊俏，可是一脱下裤子来，乌黑的阳具还是丑陋不堪，几乎与他脸上的容貌完全画布上等号。
　　“今天，我就先尝尝你这位大元帅的滋味吧！”
　　狠狠地羞辱了一顿穆桂英之后，杨义贞开始进入正题。
　　他握着那根结实的大肉棒，用龟头在穆桂英的阴户上上下下磨蹭了一会儿，把泌出洞口的淫液均匀地包裹在他的肉棒上。
　　穆桂英闭上眼睛，等待着一场新的凌辱开始。
　　尽管心如死灰，身心麻木，可是每一次当她遭受奸淫时，还是像赶赴刑场的犯人一样，让她有种回不了头的感觉。
　　“啊！这么丑的骚穴，我该插在哪里好呢？”杨义贞的肉棒不停地徘徊着，不知该从穆桂英的哪个肉洞里插进去才好。
　　“唔唔……”穆桂英咬着牙呻吟起来。
　　这一时刻，她居然盼望着杨义贞能够尽快进入到她的身体里去。
　　唯有用自己的身体满足了对方的肉欲，才能阻止他一而再，再而三地对自己的羞辱吧？
　　杨义贞说的每一个字，仿佛在一层层地撕开穆桂英最后的遮羞布，无论出于什么目的，她沦落至此，遭受非人对待，留在她身上的印记，却是实实在在的。
　　杨义贞犹豫了一会儿，终于决定从穆桂英的后庭突入。
　　只见他微微地直起身子，手按在肉棒的背上，将龟头压着对准了她的肛门，腰部忽然缓缓朝前推进，布满青筋的龟头顿时撑开了穆桂英红肿的屁眼，借着刚刚沾染上的淫水的润滑，整条肉棒像条大蟒蛇一样，顺利地滑进了她的身体里面。
　　“呃！唔唔！”
　　虽然杨义贞的肉棒进入地很顺利，但来自身后的巨大推力，还是把穆桂英整个人又往前顶出几分，铁环在她的脖子上压得更紧，疼痛、窒息，一起向她袭了过来。
　　拙于应付身上的不适，让穆桂英对后庭的来犯，毫无防备，肛门顿时被撑得鼓鼓的，从里到外，像是要被撑破一般。
　　“哈！穆元帅，看来僮人也没放过你的下贱屁眼啊，里头这么松垮垮的，想必也被人插过很多次了吧？”
　　杨义贞就算在抽插时，还没忘记继续用言语羞辱穆桂英。
　　穆桂英忍受着尊严被践踏和肉体被蹂躏的双重痛苦，也不知为何，在这个年纪几乎和她儿子杨文广不相上下的少年面前，她更感觉自己的耻辱和不堪无处藏身。
　　杨义贞的手掌忽然啪的一声打在了穆桂英的屁股上，喝令道：“快，拿出你当妓女时的本事来，扭起屁股，主动伺奉于我！”
　　穆桂英的屁股震颤得更加剧烈，滑落下身边裙甲上的每一块银片仿佛都在跳跃。她强忍着肩头的皮肉生疼，咬着牙，生硬地扭起了屁股。
　　“啊……”杨义贞畅快地长叹了一声。
　　虽然他对穆桂英充满了嘲讽，但真当性器完全插入那肉洞里的时候，还是感觉浑身快感淋漓，宛如极乐登仙一般。
　　说到底，这位洱海世子也是一个男人，而且还是一个血气方刚的男人，和其他男人一样，口头上对皮肉生意的妓女嗤之以鼻，可是真刀真枪上阵的时候，仍是谁也抵挡不住。
　　杨义贞终于忍不住欲火，潜伏在他胸口的猛兽还是脱笼而出。
　　就在穆桂英刚扭动了几下屁股之后，忽然主动用手捧住了穆桂英的屁股，牢牢地固定起来，啪嗒啪嗒地使劲抽插起来。
　　粗大的阳具在狭窄的肉洞里进进出出，很快就把穆桂英敏感的肛瓣给折腾得肿胀起来，被带着在肛门里进进出出。
　　在被送进驿馆之前，黎顺已经把穆桂英里里外外都洗刷了一遍，用粗糙的手指在她的前后两个肉洞里同时抠挖了许多工夫，直到体内再无一滴秽物，这才把穆桂英送到侬王面前进献。
　　此刻杨义贞把肉棒插进去，穆桂英的肛道四壁几乎没有半点粪迹，被肉棒带出来的不过是浅浅发黄发腻的肠液而已。
　　“呕！”杨义贞忽然身体一震，疯狂抽插的动作居然停了下来，把手按在穆桂英的屁股上，就像僵住了一般。
　　原来，他早已憋足了一口酒气，能忍到现在已是不易。
　　刚才满心欢喜，血气上头，倒也没察觉到这么多。
　　现在他奋勇驰骋，除了把精力不停地灌输到腰肢上外，再无更多的力气来按捺肚子里的酒气，一时大意，就让催生了呕意。
　　杨义贞通红着脸，想要使劲地把已经在喉咙里翻涌的酒气都按压下去，可是努力了半天，终究还是抵不住越来越浓重的浊气冲击，张口哇的一声，晚宴时吃下去的酒菜鱼肉，一下子全都挥洒出来，喷在了穆桂英的屁股上。
　　正在忍受着非人之痛的穆桂英，忽然发觉自己的屁股上一热，紧接着一坨坨厚重的呕吐物开始顺着她的大腿不停地往下流淌，让她整个下半身全都变得狼藉不堪。
　　不明就里的穆桂英更加羞耻得无地自容，居然有男人在她的身上呕吐出来，可见这人该是有多么嫌弃鄙夷自己啊！
　　虽然穆桂英不愿时时遭人奸淫，但着蔑视来得更加让她不堪，身体受了沾污，那还是小事，心上却像留下了一道伤疤，久久不能愈合。
　　杨义贞扶着穆桂英的身体，一连吐了好几回，差点没把自己的整个胃都翻个底朝天。
　　等到挤干了最后一滴胃液，他整个人便彻底混乱起来，精气神再也压制不住不停上涌的酒气，脑子开始天旋地转。
　　忽然，他的身子软软地朝着旁边一倒，竟呼呼大睡起来。
　　“啊！你，你醒来……放开我……”穆桂英却不愿杨义贞这么快就昏睡过去，用尽身体里的最后一丝力气大叫起来。
　　遭人摧残，滋味确实不好受，但杨义贞一睡过去，她身上的束缚又有何人来替她解开呢？
　　一连唤了几声，杨义贞却像个死人一样，一动不动。
　　穆桂英顿时明白过来，这又将是一个漫漫长夜，她不得不保持着这个姿势，直到次日天明……
　　第二天，杨义贞醒来的时候，已经过了晌午。
　　被铐了一整个晚上的穆桂英，也早已不省人事。
　　不过，杨义贞还是逞着昨夜的余勇，匆匆地在她的屁眼里干了一回，便出了驿馆，去和自己的人马会合。
　　特磨虽然汉僮杂居，僮人势力错综复杂，但名义上却还是大宋的领地。
　　他带队越过大理最宁府，没有大宋的通关文牒，若是让边境的校官知道，上报给邕州的萧注，保不住会给大理带来怎样的风波。
　　既然该谈的事情昨天已经和侬王谈妥了，当务之急，还是尽快动身，返回大理国，把实情禀报给杨允贤。
　　侬智高看着杨义贞一脸疲惫，只道昨晚他与穆桂英大战三百回合，不相上下，心中觉得好笑，却又不敢名言，辞行道：“世子，昨日所议之事，朕自当于母后商量。若是杨酋望不弃，朕自当于三月之内，亲领人马，过最宁府前来拜会！”
　　杨义贞似乎心有不甘，但行程在即，不敢逗留，也只能告辞：“父亲必定时时恭候侬王的大驾。届时，洱海与南国合兵一处，何愁天下不定？不过，侬王答应要送的见面礼，可不能食言啊！若是侬王真能忍痛割爱，想必你我两家联手之事，更是锦上添花！”
　　“一定！一定！”为了能让自己东山再起，侬智高也不得不到了打出穆桂英这张王牌的时候了。
　　大理国，或许真的能成为他中兴的唯一之途……

第135章 再遣细作
　　杨文广、余靖等人攻打横山寨的事，还是无功而返。
　　由女将杨梅坐镇的横山寨，固若金汤，难以逾越半步。
　　不过，也正是因为这次攻打，无意中接应到了陈夫人。
　　杨文广恨陈夫人出卖自己的母亲，本想一刀将她杀了祭奠死去的八姑奶奶，却被余靖劝阻。
　　两人一道把陈夫人带到萧注面前，萧注问明了陈夫人来意之后，顿时以礼相待，每天好酒好肉地伺候着。
　　在投奔宋营的一路上，陈夫人本还有些犹豫，身为僮人的她，究竟该不该重新站到大宋的阵营里去，但是一见到萧注，所有的疑虑全都被打消了。
　　特磨自从来了阿侬之后，几乎和侬夏卿平起平坐，有时甚至还凌驾在地主侬夏卿之上，俨然仍把自己当成那个还在邕州城里的皇太后。
　　想来，只要有阿侬在，特磨她是回不去了的。
　　而萧注又宅心仁厚，不如诚心投附，或许还有一线生机。
　　陈夫人把特磨的虚实全都对萧大人说了一遍，并称：眼下侬夏卿和娅王之间，已经出现了隔阂，娅王一怒之下，屯兵在丝苇寨。
　　而且，南国上下文武和被俘的穆元帅一起，全都在那里。
　　萧大人如想对大南国用兵，可以直袭丝苇寨。
　　萧注听了陈夫人的建议，便又把杨文广、余靖、黄守陵等人召集到帐下，商问对策。
　　杨文广道：“萧大人，这陈氏乃是出尔反尔之人。依末将之见，话不可尽信，还需处处谨慎才是！”
　　黄守陵却道：“我倒是觉得，这陈氏的话，没有掺假的道理。据其所供，娅王和侬夏卿之间有隙，前些日子我已让石鉴潜入特磨去打探了一番，好像却有此事。僮地这处，除了侬智高和侬夏卿之外，便数我最熟了。特磨大寨和丝苇寨之间，表面上互为犄角，攻此就彼，攻彼救此，但如今看来，那侬夏卿似也有观望姿态，并未见得会全力去救娅王。如能像狄元帅那般，饶过横山寨，偷渡宝月关、西洋江一线，直袭丝苇寨，必能收得全功！”
　　萧注把目光转向余靖，问：“余大人，你有何高见？”
　　余靖思忖了片刻，道：“萧大人，我倒是觉得，黄峒主所言，不无道理……”
　　不等余靖把话说完，杨文广马上又接了上去：“余大人，前些日子你和我率队攻打横山寨，无功而返之事，想必你还没有忘记吧？若依黄峒主之言，绕过横山寨和西洋江，直袭丝苇寨，很难不让杨梅等人察觉。若真如此，僮军各道防线严加死守，前去奔袭的人马首尾不能接应，难免身处险境！”
　　黄守陵道：“少令公，我倒是知道一条小路，可是绕过横山寨，在西洋江浅水滩涉水而过，直取丝苇寨。到时，我让石鉴作为向导，带着你们一道前去，如何？”
　　余靖也道：“至于横山寨那边，下官与萧大人一道，尽出邕州之兵，列阵寨下，为少令公分散杨梅等人的注意，确保大军顺利涉江。”
　　杨文广和杨梅几次交手，都没讨到便宜，这让他脸上很是无光。
　　所以，等下一次交手，他更是要慎之又慎，确保万无一失。
　　可听着几位大人的争论，总感觉有些太过冒险，这才有些犹豫不决。
　　这时，陈夫人上前，握住了杨文广的手道：“少令公，在下知道，你一直对我心怀怨恨。可是这一次，我保证所说的话，绝无半个虚字。若是将军察觉丝苇寨有所不妥，立即撤军，回来当场将我斩杀，我也并无怨言。只是……只是将军的母亲如今尚在丝苇寨受苦……”
　　一听到自己母亲的下落，杨文广整个人顿时震了一震。
　　除了要救出母亲之外，他还要手刃阿侬，为爱人侬智英报仇。
　　想到这些，他便不再踌躇，道：“既然如此，全按诸位大人的意思办就是！”
　　从萧注的府上出来，却见杨元卿、石鉴、张奉等人在聚在一处交头接耳，不禁觉得好奇，走上前去问道：“你们几人，在嘀咕些什么呢？”
　　石鉴道：“回禀少令公得知，我等三人在此打赌，言是此番萧大人将你们召集起来，商议军机要务，必是又要对侬酋动兵戈了。元卿与张奉二位兄弟，称是要打横山寨，我却不以为然，此番必定越过西洋江，直逼丝苇寨。为此，我们三人还赌上了一个月的俸禄呢！少令公，你倒是说说，萧大人究竟做了何等决断？”
　　杨文广一听，颜色大变，道：“你是如何猜到，我们要袭丝苇寨的？”
　　石鉴道：“陈夫人归宋，南国军机尽入掌控，况又有黄峒主等人深熟地形，若不深入要害，一击致命，恐怕也很难说得过去！”
　　“是吗？”杨文广更加吃惊，既然连石鉴都能猜得到的主意，恐怕在另一边的阿侬和杨梅也能轻易看破，忙转身入府，又去见萧注。
　　萧大人正好遣散了各位同僚，与陈夫人坐在一起，将一幅巨大的地图摊在地上，对着僮地的山川河流指指点点，见杨文广又进得府来，便问道：“少令公，还有何事？”
　　杨文广道：“回大人的话，末将还是觉得，突袭丝苇寨之事，不可贸然。方才末将出府，见石鉴等人都在猜测大人下一步会如何动作，三人之中，却让石鉴猜得的确，想来老奸巨猾的阿侬等人，也能料到咱们必袭丝苇寨。若真如此，此去恐怕凶多吉少，还请大人三思！”
　　萧注叹了口气，在椅子上坐了下来，手捋着山羊胡须，若有所思。
　　良久，才道：“少令公所担忧的，倒也并非全无道理。只是方才堂议时，本官已经下了军令。朝令夕改，恐怕损了士气。少令公，你看这样可好，本官使石鉴等人，再入僮地，打探个明白。虚实究竟，全都收入囊中，再作决断，你看如何？”
　　杨文广想了想，道：“大人英明！”
　　石鉴在一年多以前，已被穆桂英遣往僮地，联络各大峒主归宋，同时在僮人之中，也颇有些威望，眼线遍布迁隆、特磨等地，让他去刺探，倒是最合适不过。
　　想到这里，萧注马上将石鉴召进府里，将事情前前后后说了一遍，道：“石先生，此番又要劳驾你往特磨、丝苇走一遭了。但凡邕州麾下的能人将校，尽管点来，本官无有不从。”
　　石鉴道：“既是大人吩咐，在下自当肝脑涂地，在所不惜。只是要到敌境深处刺探，随行之人还是宜少不宜多。小人只需向杨将军借上一人同往，便已是足够了。”
　　“你要借用何人？”不等石鉴话音落地，杨文广马上接着问道。
　　石鉴道：“我瞧这张奉兄弟，身手很是矫健，有以一敌百之能！小人若能得他相助，必是事半功倍！”
　　“张奉？”杨文广不禁大吃一惊，道，“不过是一本将身边的侍从，石先生当真如此看好他？”
　　石鉴道：“别的倒是不敢说，光这刺探军情之情，非他不可。”
　　当初杨文广和杨梅战于横山寨之前，杨梅箭法凌厉，百步之外尚且命中要害，若非张奉舍命替他挡了一箭，恐怕此番杨文广早已命赴黄泉，追随着他的八姑奶奶而去。
　　事后，杨文广褒其忠勇，便剔除了他的奴籍，留在身边当一名侍卫，指望着他也能像狄元帅那般，虽负面涅之耻，犹能报效家国。
　　只不过，现在的张奉，尚无品阶，如此能担得起刺探敌军虚实的要务？
　　萧注却哈哈一笑，道：“少令公，此事本官便替你做主了，将张奉借石先生一用。你可别忘了，这张奉也是出自黄峒之人，想必和石先生之间，早有过往，两人配合行动，倒也无碍。”
　　杨文广听萧注这么一说，只能道：“既是萧大人开口了，末将岂有不遵之理？”
　　当即，石鉴与张奉二人，换了行头，把头上的发髻打乱，弄得蓬头垢面，又穿上一套褴褛的衣裳，活脱脱地成了逃难的乡民。
　　二人各将短兵利器贴身藏好，辞别了萧大人和杨将军，趁着三更十分，乌云蔽月，出了营寨，偷偷地朝横山寨摸了过去。
　　两人不敢骑马，唯恐马蹄声惊动了潜伏在暗处的敌军探子。
　　要知道，在大南国君臣退入特磨之后，宋军派出无数奸细，纷纷深入僮地。
　　同时，南国也有数不清的斥候，徘徊在邕州地界之内，密切监视着宋军的动向，稍有风吹草动，便报入横山寨，再由横山寨呈入丝苇寨，让阿侬定夺。
　　第二日，东方刚升起鱼肚白的时候，两人便到了横山寨前，但见寨子的上头，彩旗飘舞，数丈高的寨墙围得如金汤铁桶一般，墙头墙下，许多手执长矛利刃之僮人，正在不停巡哨，来来往往，宛如集市一般。
　　石鉴道：“张奉兄弟，要想从这里穿寨而过，免不得让人识破了身份。我倒是知道一处小路，可是饶过僮军的驻地，直达西洋江的浅水滩。只不过，那处小路，我已是一年多没有走过了，草木枯荣一度，恐怕已经湮没了小径，却不知能行不能行！”
　　张奉道：“石先生说的，莫不是横江古道？”
　　“正是！”
　　“小人倒是可以确信，那条古道上，依稀尚能辨出一些路径来。少令公派出的奸细，也正是从那边绕过横山寨，进入特磨的。只不过，近日有斥候回报，杨梅等敌将似乎已经有所察觉，在那路上设了几个卡子，通行多有不便。”
　　“原来如此！”石鉴若有所思地点点头说，“这女将杨梅，当真也是巾帼豪杰。只可惜，不能为我大宋所用！”
　　张奉道：“若要说起巾帼豪杰，普天之下，非穆元帅莫属！哦，对了，小人只闻其名，却从未见过其人，不知石先生可见过穆元帅？”
　　“当然见过！”
　　石鉴说着，目光已经飘向了远处。
　　自从在迁隆寨见过穆桂英后，也差不多有一年的光景了，那个曾经威风凛凛的女人，当时看起来却无比憔悴。
　　只是在追击侬智高败退的人马之后，他便再未见上过一面，孰不知，如今是死是活？
　　“她究竟长得如何模样？”
　　张奉不禁好奇地问道，“听人说，她是一个杀人不眨眼的女魔头，生得青面獠牙，宛如夜叉一般，就连大南国的侬天子见了，也不禁要哆嗦三分。”
　　“胡说！”石鉴道，“穆元帅不仅能征惯战，长得也是英武至极，即便是大宋国内最神勇的汉子，到了她的跟前，怕也是要矮上一头。”
　　“哦？”张奉充满好奇地说，“若真如此，我倒是想见见这位女元帅了！”
　　石鉴忽然噗嗤一声笑了出来，看着张奉用粗麻布里三层外三层地包裹起来的面目，道：“张奉兄弟，那穆元帅虽然神勇，可若是让他见到你的这副尊荣，恐怕也要吓出一身冷汗来的！好了，别多想了，咱们赶紧去寻那古道，尽快越过西洋江，去往丝苇寨！”
　　张奉因曾患麻风而变得有如狮面的五官，确实令人看了不禁毛骨悚然。听了石鉴这话，他不觉闷闷不乐，跟在他的身后，埋头追了上去。
　　石鉴果然没有挑错张奉，两个人凭着敏捷的身手，避过了古道上僮军的眼线。
　　遇到卡子，石鉴也是使劲地朝那些拦路僮兵的怀里塞银两，惹得那些士兵很是不好意思，又见张奉面目可憎，唯恐从他身上染了麻风过来，也不敢多加阻扰，纷纷放行。
　　“石先生，”就在二人到了西洋江浅水滩，卷起裤管，涉水而过时，张奉又问，“你在数万大军之中，偏选在下与你同行，怕只是为了我的这张得过麻风的脸吧？”
　　走了这么长时间，张奉总算是明白过来。那些僮人只消一见到他，便如见到了瘟神一般，唯恐避之不及。
　　石鉴拍拍张奉的肩膀道：“张兄弟，你不必太过在意自己的颜面。他日待班师凯旋，得了天子的恩赏，你拿这些金银，再去东京城里寻一家最好的大夫，必能使你恢复原样！”
　　过了江，道路上的人流开始多了起来。
　　最近宋军屡屡试探横山寨，大战随时都有可能爆发，居住在寨子附近的乡民，早已都看在眼里，怕被兵燹焚身，纷纷向特磨逃难。
　　二人便混在了这些难民之中，又过三日，便到了丝苇寨。
　　“救命啊！救命啊！求求你们，救救我家娘子！”就在石鉴和张奉低着头行路时，忽然听到前面有人高声大喊起来。
　　“怎么回事？”石鉴不由地握了握藏在衣内的利刃，和张奉一起挤了上去。
　　在官道的一侧，又一座凉亭。
　　那些已经赶路赶得人困马乏的难民们，却一个也不敢到凉亭里休息，都低着头匆匆走过。
　　凉亭的正中，有一个石桌和几盏石凳，一个浑身穿着黑甲的僮人将军，正把一名衣衫不整的女子按到了石桌上，用手牢牢地掐住了她的脖子。
　　“呃！救，救命……”那女子顿时便掐得满脸通红，垂在石桌外的两条玉腿拼命地颠了起来。
　　“本王看上你，那是你的福分，你居然不识好歹，那便休怪本王不客气了！”
　　黑甲男子令左右护卫把女子的手脚都按在石桌子上，把裙甲左右一掀，褪下裤子，露出一条又长又壮的大肉棒来，当着那么多人的面，撕开了女子的裤裆，从肉洞里狠狠地顶了进去。
　　“娘子！”一僮人打扮的乡民，顿时呼天抢地地喊了起来，不顾一切，想冲进凉亭去，和那黑甲将军拼命。
　　“呃！啊……”被黑甲将军霸占的女子，喉咙几乎被他的大手拧断，一双秀目不停地往上翻着白色，却什么话也说不出来。
　　“妈的！好生聒噪，给本王宰了这小子！”黑甲将军一边朝着那民女的肉洞里抽插，一边凶狠地对身边的士兵们喝道。
　　顿时，三四杆长枪一齐刺了过去，像刺猬一样攒戳到了那乡民的胸口上，一股热血顿时洒了出来，吓得路上的难民们也跟着尖叫一声，抱头鼠窜起来。
　　“他们怎么能……”张奉顿时怒火中烧，将手探进怀里，想要取出兵器来救那乡民。
　　不料，石鉴却牢牢地抓住了他的胳膊，冲着他不停地摇头。
　　“你不要命了吗？没看到那黑甲将军是何人？”
　　“他是何人？”
　　“三王侬智光！”石鉴盯着正在凉亭里强暴民女的黑甲将军，一字字地道。
　　“啊？他就是大南国的三王？”
　　张奉万万没有想到，居然会在这里遇上侬智光。
　　好在石鉴冷静，及时阻止了他。
　　要不然，两下恶斗起来，他与石鉴二人，必定讨不到半点便宜。
　　就在说话间，侬智光已把一波精液射在了那民女的肉洞里，拔出已有些疲软的肉棒来，在她的大腿上蹭了蹭，又重新替上裤子。
　　“夫君！”那女子见自己的丈夫殒命，撕心裂肺地大叫着，可是手脚仍被僮兵死死地按压在石桌上，纹丝也动弹不得，只能大叫着垂泪。
　　“求求你们，救救我夫君……”女子只能不停地向路人求救。
　　可是这些逃难的人，自顾不暇，哪里还有心思去管他人的闲事，无不绕开那早已倒在血泊里的乡民的尸首，远远地避了开去。
　　忽然，侬智光抽出腰刀，双手反握，刀尖朝下，大喝一声，竟把钢刀插到了那女子的胸口里去。
　　那女子手脚立时一僵硬，挣动了两下，立时没有了动静，只剩下那泉涌般的鲜血，仍从钢刀的血槽里不停地冒出，喷得几尺高，浇淋在侬智光的脸上，让他的五官开起来更加狰狞可怖。
　　侬智光一边桀桀地笑着，一边双手紧握着刀柄，开始用力。
　　即便隔着数十步的距离，石鉴和张奉还是能清晰地听到刀锋斩断女子胸骨的咯咯声。
　　终于，侬智光把刀一直剖到女子的小腹处。忽然，他腾出一只手来，朝着那到仍在不停冒血的伤口里狠狠地插了进去。
　　可怜已经绝气的女子，手脚又使劲地抽搐了一下，后脑已经无力地从石桌的边缘垂了下来，修长的玉颈仿佛已被折断了一样，脑袋和身体之间，形成了一个可怕的角度。
　　侬智光在女子的胸腔里摸索了一阵，忽然将手臂一抽，从里面掏出一颗带血的心来。
　　心房还在搏动，带着一绺绺的血丝，一边冒血，一边从女子的胸膛里分离出来。
　　侬智光残忍地看着这颗好像仍有生命的心，忽然仰天大笑起来：“好心儿，看来今夜母后的下酒菜又有着落了，哈哈哈哈……”
　　石鉴咬着牙，叹了口气道：“这伪三王的精神疾，日益严重了！若真照此下去，恐怕僮地的百姓们，又该饱受欺凌之苦了！”

第136章 刺探丝苇寨
　　穆桂英身上的铠甲哗啦哗啦地响着，双手捧着侬智高笔直冲天的巨大肉棒，不停地摩擦捋动着。
　　快速起落的手势，让她肩膀上沉重的肩甲也跟着一起扇动起来。
　　她的脸和侬智高的阳具之间只有咫尺之遥，只要一睁开眼睛，就能看到那条乌黑巨大的丑陋肉棒。
　　穆桂英的掌心由于常年握兵刃的缘故，有些薄茧，不像寻常女子那么细嫩。
　　不过，也正是这薄茧的缘故，给侬智高带来的摩擦快感更加强烈，不停地刺激着他敏感的龟头，让分布在包皮下的青筋凸起得像是随时都有可能爆裂一般。
　　“啊！好舒服！母狗，捋得快一点，朕马上要射了！”
　　侬智高把自己的大腿分张到最大限度，懒洋洋地躺在柔软的榻子上，可是身体看起来却有些紧张，脸上也不由地跟着通红起来，就像憋足了一口气，无处发泄似的。
　　穆桂英跪在侬智高的两腿中间，铠甲的动静越来越大，就像在棚子外面突然降下了一阵倾盆大雨似的。
　　自从大理国的洱海世子杨义贞离开之后，她就一直被留在丝苇寨里，供侬智高等人玩乐。
　　已经许久没有碰过穆桂英身体的侬智高父子，更是对她加倍凌辱。
　　每天从一睁开双眼，就要被黎顺等人带去井边冲刷，把前一天留在她身体里的秽液都清理干净。
　　有的时候，黎顺趁着南天子不备，也会把穆桂英拖到寨子旁的密林里，先行奸淫一番，再去给她清洗。
　　如是一来，中间发生了什么，南天子也不会察觉。
　　当清洗完身子之后，又会被带回寨中，穿上那套她曾经用来领兵打仗的兴头，被人喂下用苗疆当贡品献来的春药。
　　药物一入肚腹，穆桂英便感觉浑身瘙痒难忍，下体更是如有千万只蚂蚁在爬行一般，对男人的肉棒充满了渴望。
　　此刻，她刚刚喝下春药，全身乏力，心头却又亢奋无比，捧着侬智高的粗壮肉棒不停地上下套动着，双眼混浊迷离地盯着那颗巨大的龟头，就差没有张嘴含进去了。
　　事实上，这时她想要吞含进去也是不可能的，因为她的口中被塞了一个棉球，棉球的两侧各有一条二指宽的皮带。
　　皮带绕到脑后，紧紧地箍了起来，把棉球硬生生地固定在她的口中。
　　“唔唔……唔唔……”穆桂英说不出话，口水却不停地从嘴角两边流下来，滴到了侬智高的肉棒上，让那条又粗又长的阳具看起来，既湿润，又光滑。
　　啪！
　　忽然，一个小小的巴掌扇在了穆桂英的屁股上。
　　一颗稚气未脱的脑袋忽然从身后冒了出来。
　　原来，侬继封此时正躲在她的屁股后面，玩弄着她的肛门。
　　“母狗，快把屁股扭起来！”侬继封咧着嘴，残忍地笑道。
　　“唔唔！”
　　穆桂英挨了一巴掌，却感觉屁股上不仅火辣辣的，仿佛皮下的血液也跟着一起沸腾起来，竟让她跟着变得无比兴奋。
　　她没法拒绝侬继封，只能屈辱地左右晃动屁股。
　　曾经杀人无数的双手，现在却握着敌人的肉棒，套动不停，就连最私密的部位，也让一个毛头小子不停地玩弄着。
　　可是穆桂英除了羞耻，已经没了其他任何感觉，越羞耻，身心的隐隐激动，仿佛也越臻进巅峰。
　　侬继封用两根细细的食指同时插到了穆桂英的肛门里，用力地朝着左右一扳，丰满的臀部便从中间裂了开来，露出深藏在沟壑里的幽深肉洞。
　　这几天，侬智高父子也没放过穆桂英的后庭，父子兄弟若干人，每天都要用自己的肉棒插进去几回。
　　此时，穆桂英的肛瓣看起来又红又肿，仿佛注了水一样。
　　“嗯嗯……”穆桂英剑眉倒立，愈发难忍地呻吟起来。
　　从腰部开始，朝着两边垂挂下去的铁甲裙叶，开始猛烈地颤动起来，甲片与甲片之间哗啦啦地响个不停。
　　“后面洗得可真干净啊！”侬继封说，“父皇，孩儿便先到里头去探个究竟！”
　　“嗯！”
　　侬智高心不在焉地点点头。
　　他已经没有多余的心思再去和儿子争论什么，只要一想到穆桂英的这双杀人无数，指挥千军万马的手，此时正在自己的肉棒上滑动，心里便是既紧张，又刺激。
　　龟头的热流开始涌动，仿佛随时都有可能会破体而出。
　　就在侬智高快要高潮的时候，忽然寨子的们被一个冒冒失失地身子给撞开了，从外面灌进来初冬时节略带着寒意的风。
　　侬智高不悦地扭头看了看，却见是自己的三弟，身披黑甲，满身是血地闯了进来，不由地大吃一惊，把几乎正要喷射的精液又缩了回去，从榻子上半坐起身子，问：“三弟，你怎的这副……啊！慢点，母狗！怎的这副模样？难道……嗯，又遇上了宋人？”
　　侬智光却把一颗几乎还在冒着热气的血淋淋的心脏放在了桌上的盘子里，道：“横山寨、西洋江前后两道防线，宋人怎能轻易突破？臣弟我今日去寨子外走了一遭，遇上一名年轻貌美的女子，便夺了过来，剖了她的心肝，晚上献给母后享用！”
　　“哦……”侬智高总算松了口气，只要不是宋人杀过来就好。
　　他缓缓地又平躺在了榻子上，闭上眼，享受着穆桂英又重新开始加速的手势，问：“这些天，外面……嗯，外面的情况若何？”
　　侬智光道：“一切如常。只不过，这日邕州那边仿佛有些躁动，惹得横山寨附件的乡民人心惶惶，都朝着特磨迁了过来。”
　　“嗯……嗯嗯，”侬智高享受地哼叫着，腰部不自觉地迎合着穆桂英的手势，一下下地往上挺着，刚刚被憋回去的冲动，现在又重新回到了肉棒里，如一股猛烈的潮流，要从他的龟头上喷涌出来，“那，那就好……难民们来了，挑，啊！挑些年轻力壮的编入军营，姿容出众的，配入朕的后宫……啊！射了！”
　　侬智高的话没说完，忽见龟头马眼之上，一股浓白色的精液如东京酸枣门前的烟花一样，嗖的一声腾空而起，又在高空中散开，化作一阵骤雨又降落下来，纷纷洒在两个人的身上。
　　穆桂英在这一年多的时间来，见识了数不清的男人，对于侬智高快要射精的前兆，早已了然于胸，为了不让精液射到自己的脸上，因此在龟头突然迸发的一刹那，她微微地将身子往后仰着，无神地盯着那飞天而起的水柱在空中绽放。
　　“呼……”侬智高长出了一口气，说，“真是如临仙境啊……”
　　他用手托起穆桂英的脸，道：“若你不是宋国的大元帅，朕便将你纳入后宫，让你日日伺候朕的起居！”
　　由于穆桂英的身份特殊，侬智高不敢乱来。
　　弟弟侬智光强行纳了杨金花，已经让阿侬极是不悦，若是他再纳穆桂英，想必阿侬定会暴跳如雷。
　　因此，她只能被当做一面可以任意践踏的旗帜，去妓寨，充奴隶，在羞辱大宋的同时，也起到了振奋大南国士气的作用。
　　“哈！”
　　侬智光在自己的铠甲上擦了擦染满了鲜血的手，一屁股在旁边的一把太师椅上坐了下来，道，“皇兄，你若真纳了她，我该叫你兄长好呢，还是叫丈人好？”
　　“你快别贫了，”侬智高怨气十足地瞪了侬智光一眼，把穆桂英推到了一边，从床上站了起来，披上一件褂子，“这事莫要让母后听到！”
　　阿侬不仅扮演着慈母的角色，同样也扮演着严厉的家长。
　　有的时候，侬智高身为南天子，想要挣脱他母亲的掌控，但更多时候，却又不得不倚靠着阿侬。
　　就拿眼前的处境来说，若不是阿侬，他们一家上下，阖朝文武，又该何去何从呢？
　　“哈哈哈！”侬智光放声大笑，对左右道，“去把金花小姐给我请来！”
　　榻子上，侬智高的精液虽然洒得满地都是，但身后侬继封却才刚刚开始。
　　他把丝毫不亚于成年人的肉棒深深地插到了穆桂英的肛门里，双臂从她的腋下搂了过去，两只小手紧紧地握在穆桂英愈发见丰的乳房上，不停揉捏着道：“母狗，你下面现在是不是很痒啊？”
　　“嗯！嗯嗯……”穆桂英无法出声，只能不住地点头。
　　在敌人面前，她已无丝毫的尊严可言。
　　被春药逗弄得心花怒放的身子，已经迫切地在渴求着肉洞里的满足。
　　可不料，侬继封却偏偏对她的肛门感兴趣。
　　当粗大的阳具挺进她肛门的时候，穆桂英顿时感觉后庭饱胀无比，前面的小穴却又空虚得紧。
　　在强烈的对比下，她好像疯了一样，也不怕被人笑话，把自己身体里的感受都表现了出来。
　　“要是痒，就自己用手抠！”侬继封嘿嘿地笑了一声。
　　穆桂英不敢不抠，侬继封虽然说得轻描淡写，但在穆桂英的耳中，却像是一道无人令人辩驳的命令。
　　如果她悖逆了侬继封，那么这个小子的手段，绝不会比范夫人来得更轻。
　　穆桂英把沾满了精液的手指探进了肉洞里。
　　本以为自己的指尖已是湿透，可小穴里的蜜汁，简直只能用泛滥来形容。
　　当她刚用两个修长的手指掰开自己肉唇的时候，忽然感觉一股温流顺着她的大腿淌到了身下的床毯上。
　　“真是个骚货！”侬继封笑骂着，腰上的力道也禁不住地加了几分，前后抽插的频率也跟着快了起来。
　　穆桂英跟着他的频率，一边自慰，一边也不由自主地晃动起了身体，两个人的进退，十分契合。
　　丝苇寨的辕门外。
　　熙熙攘攘的难民已经挤满了道路，但是前头哨卡上放行的速度又极其缓慢。
　　只因南天子侬智高下了一道圣旨，要在难民中挑选身体强健着，强行编入行伍，用作抵抗宋军。
　　此时，走在前头的一些难民当中，以有四五十人被挑了出来，被僮兵用枪指着跪在地上，至于他们的亲眷，呼天抢地，却无人理会，反而是几名校尉，拿着鞭子使劲地抽着，口中喊道：“走！往前走！不要停，都到特磨大寨里去安顿！”
　　混在难民中的石鉴和张奉二人，亦步亦趋。
　　张奉从蒙脸布里露出一双暗褐色的眼睛，朝着前头望了望，低声道：“石先生，前头好像在抓壮丁，咱们是走，还是不走？”
　　石鉴的注意力却一直都放在丝苇寨的布置上，暗暗地把塔楼的位置和寨墙的长度记在心里，似乎没有听见张奉的问话。
　　“到你们了！”
　　一名僮人校尉走到石鉴面前，上下打量了一眼，摇摇头，“不行！他太瘦弱了，看样子连兵器都举不动！嗯？他身边的这位，倒是有些健壮！来人，把他拿下！”
　　“等，等等！”石鉴急忙回过神来，拦住了那个僮兵。
　　“怎么？”校尉双眼一瞪，“抽调庄丁，乃是南国天子的旨意，你敢违逆？”
　　“呵呵，当然不是！”石鉴陪着笑说，“只是我的弟弟患了些疾病，你看……”说着，就把张奉的面罩给扯了下来。
　　张奉一脸不情愿地瞪了石鉴一眼，但为了军机大事，不敢发怒。
　　一见到张奉铁锈般颜色的皮肤，破唇咧嘴，冲天鼻，吓得那刚刚还在耀武扬威的校尉差点没跌在地上，口中大叫一声：“妈呀，是麻风！”
　　一听麻风这词，难民和僮兵全都退了开去，和张奉隔得远远的。
　　石鉴赔笑道：“这位军爷，在下的弟弟，从小患病，不宜进行伍。你看，是不是通融一下，放我们过去？”
　　说着，他又使出了自己的拿手绝活，把几锭沉甸甸的银子塞到了那校尉的手里。
　　即便是张奉没有麻风病症，有了这些银两，校尉也断无扣人之理。他急忙把银子往袖筒里一塞，挥挥手道：“去吧，去吧！”
　　张奉一边走，一边重新在脸上围起纱巾，道：“石先生，你能不能别老是拿我的脸说事！没错，我确实长得可怖了些，但好歹如今也是痊愈了的。如今若真流传起麻风来，想必你患上了，我都不见得能患上……”
　　“啊！你别说了！咱们这不是到了丝苇寨了么？”石鉴搂着张奉的肩膀说。
　　是啊！丝苇寨，他们此行的目的地。只是张奉没想到，他们到得如此容易。
　　本以为一路上必将几番厮杀，却不料是他的这张脸和银子起了作用，让他们免于血光之灾。
　　“咱们要去寻穆元帅的下落吗？”张奉问。
　　石鉴犹豫了一下，还是摇摇头说：“不！你我只是刺探军情，若要在千军万马之中救人，恐怕也没那么简单……咦？”
　　石鉴说着，忽然捂住了自己的嘴。
　　“怎么了？石先生？”张奉不由地问道。
　　“是，是金花小姐！”石鉴急忙拉着张奉躲到了一个石墩子后面，偷偷摸摸地朝前张望过去。
　　张奉也被他吓了一大跳，急忙把身子藏好。
　　但见不远处，几名僮兵押着一个二十岁上下，长得清丽脱俗的少女正朝着大寨方向走去。
　　少女身穿绫罗锦缎，却显得形容憔悴，郁郁不乐，眼眸里一丝神采也没有，宛如一具行尸走肉。
　　“她就是天波府的杨金花小姐？”张奉问。
　　“没错，正是她！”
　　实在大出张奉的意料。
　　本以为天波府的大小姐杨金花该是精神抖擞的模样，如她母亲一般，驰骋沙场，英气十足。
　　可眼前的这位大小姐，却像没了魂儿一般，仿佛连自己都不知道要走到哪里去。
　　“来，跟上！”石鉴也把围在自己脖子上的纱巾拉了起来，遮住了半张脸，拉着张奉翻进了大寨里去。
　　如果有机会，救出金花小姐，倒也不枉此行了。
　　石鉴如是想着，偷偷地跟着杨金花的身后，到了一间毫不起眼的厅堂前。
　　只见僮兵推开了门，把杨金花送了进去，转身又把门关得紧紧的，好像从来也没有到过这里一般。
　　门口有两名武士站着，不能靠近，所以石鉴又把张奉拉到了厅堂后面，遵嘱道：“张奉兄弟，你替我把风，我先去窥探一番！”
　　张奉点点头，从怀里摸出短刀，一个纵身，像猴子似的爬到了一颗大树上，居高临下，把方圆百步之内的情形，都尽收眼底。
　　石鉴正要靠近厅堂的后门，却听到从屋里传出一阵女人的浪叫：“唔，唔唔……唔唔唔……”
　　听起来，这女人的嘴好像被什么东西堵着，连一句像样的话都说不出来。饶是如此，石鉴还是听得面红耳赤，知道这已是女人濒临高潮的迹象。
　　他急忙欺近厅堂，用唾沫湿了湿窗纸，在上面挖出一个洞眼来，偷偷地朝里观望。
　　不料，他这不看不要紧，一看之下，却吓了一大跳，差点惊得脱口而出：“穆元帅……”
　　他怎么会认错穆桂英的身段和容貌，即便她此时看起来比以往更憔悴，也更不堪，但那身袒着手臂，露着肚脐的铠甲，又怎么会认错？
　　穆桂英发丝散乱，从两肩披了下来，随着身后侬继封的抽插，在脸颊两侧如风中的垂帘一般摇晃不止。
　　她被迫张着嘴，嘴里被塞着棉球，口水哗哗地流个不停，身上的铠甲也哗哗地响个不停。
　　这时，侬继封伸手扳住了箍在穆桂英脸颊上的皮带，将口球从她的嘴里剥落下来，挂在脖子上，道：“母狗，现在快要高潮了吧？”
　　“嗯，嗯嗯……”虽然嘴里的口球被剥下了，可是穆桂英脸上的肌肉看起来还是有些酸痛，口水依然流个不停，脑袋却应着侬继封的话语，不停地点了起来。
　　“我，我好痒……要，要泄了……唔唔……”穆桂英一边含糊地叫唤着，一边用手指在自己的肉洞里呱唧呱唧地抠个不停，屁股更像是跳舞一般，疯狂地扭了起来。
　　从她指尖流下来的蜜液，源源不断，早已将她两边大腿内侧染得湿透。
　　也不知是何缘故，石鉴的脑海里，居然又浮现出当年在恭城的静心禅院里发生的一切。
　　他被王禅师下了春药，一时按捺不住心头涌动的亢奋，竟把穆桂英给活生生地奸淫了。
　　事后他虽然悔恨交加，却也因此流连难忘，即便身在僮地，也时时回味，有如甘泉一般。
　　现在见到穆桂英一边自慰，一边被侬继封操出了高潮，心头虽然痛恨敌军，下体却不由自主地硬了起来。
　　“好在，没让张奉一起过来。要不然……不，不能让他看到穆元帅的这副样子！”石鉴喃喃自语道。
　　杨金花已经进了厅中，看着一旁正花枝乱颤的母亲，不由地鄙夷了一眼。她很快又把目光移到了侬智光的身上，轻声道：“夫君，有何吩咐？”
　　侬智光一抬屁股，脱下了自己的裤子，胯下肉棒已是勃然挺立。只见他指了指自己的下体道：“替我吸出来！”
　　杨金花几乎没有犹豫，拖着宽大的袖子，捧起了侬智光的肉棒，卖力地吞吐起来。
　　石鉴的手捏得咯咯直响，恨不得立马撞进大厅去，把这些贼将都杀得片甲不留。
　　可现在绝非轻举妄动的时候，只能看着穆桂英母女逐渐在肉欲里沉沦的样子。
　　躲在树枝上的张奉，正焦急地望着四周，嘴里不停地学着昆虫叫，轻声喊道：“石先生，你好了没有？”
　　从他这个位置望下去，石鉴的身形正好被吐出来的屋檐挡住，他根本看不到屋檐下究竟发生了什么，更无法猜想发生在大厅里令人血脉贲张的一幕。
　　忽然，他听到了一声破空响。
　　不好！有暗箭！
　　张奉来不及看清射箭之人，急忙用刀一格。
　　只听得当的一声巨响，虎口不由地一阵酸痛，身子在树枝上晃了一晃，慌乱之下竟没能稳住重心，一头栽了下来。
　　“什么人，竟敢在此窥探？”不等张奉重新起身，一声娇喝已经近在耳边。
　　“范夫人？”张奉不禁叫了起来。
　　原来，范夫人一直在旁边巡视，远远便看到树冠上藏着一个人，想也没想，搭弓便射。
　　好在张奉身手敏捷，要不然要此时早已让范夫人射了个透心凉。
　　范夫人已经弃了宝雕弓，握刀在手，正要朝着张奉砍下去，听他一声喊，不由地吃了一惊：“你认识我？”
　　张奉趁着她愣住的闲隙，急忙一个翻身，想要从她的刀下逃出去。
　　不料，这厅堂的后院里，看上去像是许久也没人来打扫过了，裸露的石头上面全都是湿滑的青苔。
　　张奉脚下一踮，却又滑了一跤。
　　范夫人大喝一声，第二刀转眼又劈了过来。
　　张奉眼看着就要丧命于刀下，顿时灵机一动，将脸上的面纱往下一剥，那张狮面般的麻风脸又露了出来。
　　“啊！”范夫人神色大变，她和大多数一样，对麻风有着本能的恐惧，不禁吓得往后退了一步，手里的刀也跟着慢了一拍。
　　张奉趁机原地一个打滚，不等自己站稳身子，手里的短刀便转身刺了过去。
　　范夫人慌忙一格。这回轮到她虎口震麻了，钢刀差点脱手飞出。
　　“纳命来！”张奉大喊一声，又一刀砍了过去。
　　范夫人眼看不敌，转身便走。
　　张奉岂能甘心她落荒，急忙从后面追了上去。
　　“哎！张奉兄弟，回来！”还是石鉴的脑子稍许清醒些，知道这里的动静，必已惊动了巡逻的士兵，不能恋战。
　　可是那张奉，就像没有听见一般，追在范夫人的屁股后面杀了上去。
　　“有刺客！”石鉴没来得及拉住张奉，身后却已有七八名僮兵端着长枪长矛，朝着他齐刷刷地刺了过来。
　　石鉴不敢恋战，在砍倒了两名僮兵之后，正要拔腿去追张奉。
　　不料，张奉已经急匆匆地跑了回来，道：“石先生，不好了，咱们的行踪已经暴露。我看到有一大队人马，正从前面绕到后院来了！”
　　石鉴道：“事不宜迟，赶紧撤！”
　　两人翻出大寨，也来不及辨别方向，一头扎进了密林之中。一边跑，石鉴一边问道：“张奉兄弟，你为何要去追范夫人？”
　　“她不是通敌的奸细吗？”
　　“你宰了她没有？”
　　“石先生，她有许多帮手，只凭我一个人，怎么可能杀得了她？”
　　“方才她见到你的脸，为何不一刀砍下来？”
　　张奉拉着石鉴，跳进了一条山谷的裂缝里面，两个人把身子藏了起来。
　　听着头顶上追兵们纷乱的脚步声跑过，张奉这才道：“就在生死之间，我忽然想到了这几天你总是拿我的相貌说事，便也不多想，就把面罩拉了下来。没诚想，那婆娘居然真让我的容貌给吓到了！”
　　石鉴笑道：“我没诚想的是，你的这张狮面，居然还能救你一命？”
　　张奉道：“那我们现在怎么办？”
　　石鉴道：“行踪既已暴露，留在此地也是无益。不如辨清方向，回去向萧大人复命！”
　　两人从山谷里出来，此时追兵已经不见了踪影。张奉又问：“石先生，你方才见到了金花小姐，在厅堂里，可见到了穆元帅？”
　　石鉴连忙摇摇头道：“我什么也没看到！”
　　张奉叹了一口气道：“可惜了……”
　　石鉴安慰着说：“没什么可惜的。咱们这次刺探丝苇寨，想必对萧大人和杨将军而言，用处极大。不日发兵攻夺此寨，定能救出元帅和小姐的！”

第137章 奔袭
　　雨夜，泼墨般的雨水磅礴。
　　杨文广从军营里出来，校场上已经齐整整地列了五千将士，蓑衣，蓑笠。
　　今天萧大人冒着大雨，进了军营，在杨文广出阵之前，把一封信函交给他看。
　　是从特磨寄过来的函件，出自侬夏卿的手笔。
　　萧知州在上，特磨道酋长侬夏卿顿首：广南贼乱，荼毒生灵。
　　本酋坐拥特磨，麾下数万之众，然不及侬氏倾国之力，迫于贼中，苟且偷生。
　　今王师所至，无不披靡，昆仑关下，触溃贼锋。
　　念皇恩之浩荡，感天地之护佑，王师所至，特磨之内，一兵一卒，不助贼酋。
　　他日班师凯旋，万望知州大人勿加征伐，侬夏卿感念至深。
　　居然是侬夏卿主动向大宋示好的信函，承诺只要大宋出兵攻打丝苇寨，必定作壁上观。如此一来，也免了萧注的心头之患。
　　其实，不管侬夏卿有没有来信，杨文广奔袭丝苇寨已是势在必行。
　　从那里回来的石鉴和张奉，已经把寨内的虚实，全都告知了萧注，与陈夫人所言，相差无几。
　　胜负成败，在此一举，广南的数年寇乱，也定能在顷刻之间平定。
　　万古功业，便在今朝。
　　杨文广的身上也披戴了蓑笠，却还是感觉雨水不停地从蓑衣下渗透进来。看到了侬夏卿的这封信后，他的心里更多了一份把握。
　　“出发！”杨文广沉沉地说了一声。
　　由石鉴当向导，杨元卿和张奉二人各领的五千人马，顿时冲出了军营，消失在雨幕之中。
　　为了这次突袭，萧注几乎倾注了全部心血，早在半个月前，余靖、孙沔率领的邕州戍卫尽数而出，陈兵于横山寨下，吸引杨梅的注意力。
　　杨梅虽然武艺超群，用兵如神，可是面对余靖、孙沔等人的搦战，也压制不住火气，屡屡出战，然而宋军人马众多，几番交手下来，竟是不分胜负。
　　不过，余靖、孙沔二位将军，并不急着求胜，只是为了吸引她的注意力而已。
　　如今的情形，已和当初狄青飞度昆仑关时一样，雨水大得隔开五六步，就已经看不清前面的人和物。
　　这样的天气，正是能让敌军麻痹大意的时候。
　　面无表情的宋军鱼贯出了答应，只剩下杨文广一个人还立在雨中。
　　只见他从怀里掏出一块银牌来，攥在手心。
　　巴掌大的银牌上，串着一条红线，正是当年杨文广随狄青出击昆仑关前，侬智英所送的信物——从僮人祖神布罗陀那里求来的圣物。
　　杨文广用力地捏了捏银牌，口中喃喃道：“智英，愿你的在天之灵，祝我马到成功！”
　　说完，杨文广又把银牌塞回了怀中，跟着众军士后面，出了校场。
　　横江古道上，前后蜿蜒数里的宋军，谁也没有骑马，冒雨绕过横山寨，直扑西洋江的浅水滩。
　　浅水滩处，由于大雨，水已经深得没到了人的腰上，水流也比平时更急，不过在岸上驻扎的几十名僮兵，却丝毫也没发现宋军的行迹。
　　杨文广刚涉水过江，举头眺望。
　　夜幕夹着雨幕，视线更加模糊。
　　不过，不远处官道上的宝月关内，还闪烁着像星火一样的灯光。
　　如果宋军强攻，横山寨和宝月关两处，足以损兵折将。
　　偷袭，是减少伤亡的最好方法。
　　萧注是狄元帅在离任之前亲自向天子推荐的能人，他自然明察秋毫，对邕州方圆里的一切，了如指掌。
　　“少令公，如何处置这座寨子里的僮兵？”杨元卿摸了一把正不停地在脸上流淌下来的雨水问。
　　“杀了他们！不过，要干净利索！”杨文广沉沉地说。
　　顿时，宋军杀进那小寨子里头，一顿砍瓜切菜，已将驻扎在江边的几十名僮人送到了阎王爷跟前去报到。
　　杀了路上的僮军，免去后顾之忧，杨文广正在黑暗中寻找方向，忽见石鉴找了过来：“少令公，沿着小道往前，乃是丝苇寨所在。据小人所知，穆元帅和金花小姐，都被羁押其中。若是人不知，鬼不觉地杀进寨子里，定能救出将军的母妹！”
　　“走！”杨文广拍拍石鉴的肩膀，脚下已快步疾行起来。
　　狄元帅飞度昆仑关，依然成了佳话，如今他照样复刻，纵然成不了平南的首功，也能给大南国一记迎头痛击。
　　又行了几里，前头的人马已经来报：“少令公，前锋依然抵达丝苇寨下，请将军定夺！”
　　杨文广带着石鉴、杨元卿、张奉等人，走到队伍的最前头。
　　不知何时，他们脚下的羊肠小道，已经和管道会合在一处。
　　此刻在他们眼前的，却是一座黑洞洞的大寨。
　　丝苇寨本是一处特磨的前哨兵寨，占地并不太大，然而在阿侬等人到来之后，又扩建了许多瞭望塔和兵房，此时在夜色中看起来，竟前后延绵，首尾相接，不下数里。
　　“杨元卿，你带一千人马，以我锣声为号，从右翼杀入。张奉，你带一千人马，同样已锣为号，杀入左翼。本将自率千人，从中路突破。对了，石先生，你率余下的两人人马，跟随在三路兵马之后，一旦发难，便穿寨而过，到丝苇寨的西面列阵，谨防特磨大寨的侬夏卿来援！”杨文广有条不紊地吩咐着。
　　虽然在出发前，他已经看过了侬夏卿遣人送来的手书，但他依然不怎么相信僮人所说的话，在大军偷袭丝苇寨的时候，还是要防上一手。
　　如今的杨文广，见多了生离死别，早已不再是当初那桂州城下的愣头青了。
　　跟着自己的母亲和狄元帅，他已经学到了足够多的经验。
　　若是穆桂英在此，见到自己儿子的如此气度，想必也会欣慰的。
　　“末将领命！”三位将校一起答应道。
　　杨文广看着人流分出三股，朝着不同方向逼近丝苇寨，而在丝苇寨眺台上的僮兵，昏昏欲睡，视线又被磅礴的大雨遮挡，根本没有发现异常。
　　杨文广回头，朝着自己来时的路望了一眼。
　　根据萧注大人的按照，他的五千人马为先行，后面还有黄守陵的另外五千人马作为接应。
　　这样不仅可以避免让敌军切断归路，使杨文广陷入孤军被动的境地，也能够在一击得手之后，尽量扩大战果。
　　“少令公，现在怎么办？”所有人都把手握得紧紧的，像是用尽了全身力气，在攥着他们手中的兵器，等待着杨文广发号施令。
　　“鸣锣！放信号！”杨文广已经没有退路，无论如何，都要跟敌军战上这一场。
　　锣声打乱了哗哗大雨的节奏，几枚带着火光，呼啸着扶摇而上的信号发射到了万米高空，如烟花般突然绽放，瞬间照彻了整个战场。
　　明亮的火光中，雨点仍在不停地落下，突然从雨幕上杀出无数面目凶恶的宋军将士，无声无息地把刀子扎进了正束手无策的僮兵身体里。
　　鲜血，像雨点一样四处飞溅，白色的，红色的，被烟火染成五颜六色的液体，一起变成了花雨。
　　从宋军阵地里升起一道黑幕，全是又弩箭组成，比空中的雨点还要密集，一下子落在僮军的营地上。
　　锋利的箭镞撕开了牛皮大帐，豁开一道道巨大的缺口来。
　　帐篷里血花四射，僮人顿时一片惨叫。
　　惨叫声打破了战场诡异的宁静，突然之间，到处响起了嘶喊声，惨叫声，交织成杂乱的乐章。
　　“不好啦！有人袭营！”有人在高喊。
　　杨文广跟在众将士身后，又捏了捏手中的布罗陀银牌，一个箭步，也跟着杀进了丝苇寨里。
　　刚翻过寨墙，就看到几个满脸是血的僮人凸着血淋淋的双眼，正朝着他扑来，举过头顶的钢刀明晃晃的，在火光中还闪着血色。
　　杨文广手中的银枪忽然暴长，直接贯穿了眼前那僮兵的胸膛。
　　随后，只见他手腕一抖，用枪尖挑着那僮人的尸体，用力地抛掷出去，让跟在身后的那些敌军，哗啦啦地全都倒了一片。
　　他手上的枪不停，咬着牙道：“杀光他们，一个不留！”
　　丝苇寨往东七八里开外，另一队蓑衣蓑笠的人马，正在疾行。
　　为首的一人抬了抬宽大的蓑笠帽檐，仰头望向天空。
　　远方的夜幕中，一道如白昼般的光芒照亮了他的眸子，在漆黑的瞳孔深处煜煜发光。
　　“守钦！”戴着蓑笠的汉子叫了一声。
　　“大哥？”黄守钦从小道的最边缘挤到了哥哥身边。
　　原来，这队人马就是后续支援杨文广的黄峒人马，为首的正是黄守陵和黄守钦兄弟二人。
　　“杨文广那边想来已经和侬峒的人接仗了，你赶紧下令，让兄弟们加快脚步，火速驰援！”黄守陵道。
　　“诸位将士，加快脚步，杀向丝苇寨，为咱们在迁隆寨战死的兄弟们报仇！”黄守钦大喊一声，如长龙般的队伍顿时快了起来，像一匹匹饿狼，直扑丝苇寨。
　　丝苇寨里，几处燃起了大火。
　　宋军在到处杀人的同时，还不忘在各处浇油放火。
　　大火一起，僮军也就更乱了，遍地铺满了尸体。
　　被浇了火油的寨子，即便在大雨之中，还是烈焰滔天，宛如陷进了一片巨大的火海之中。
　　中军大寨里，穆桂英正被范夫人从身后揪着头发，将她的脖子无情地拉往背心，让她的乳房乳房彻底暴露出来。
　　穆桂英的两团肉球丰满又坚挺，白皙的皮肤下，同样布满了淤青和伤痕。
　　不过，现在她乳房上的伤痕还在增加。
　　此时站在她正对面的，是一个健壮的汉子，正手握着藤条鞭，一下一下地将鞭子落在穆桂英的胸部。
　　阿侬之所以把穆桂英交给范夫人看管，也是有原因的。
　　不仅是因为张、杨二家的世仇，还因为那些叛逃过来的宋军将士，无不对这个曾经骑在他们头上的女元帅又爱又恨。
　　如今地位逆转，那些将士自然不会对穆桂英手下留情，不遗余力地折磨她。
　　范夫人也因为穆桂英又重新夺回了铠甲而耿耿于怀。
　　尽管阿侬有话在先，可以把那副鲜亮的甲胄赐给范夫人，但迟迟未能兑现。
　　拖延的日子愈久，范夫人心头的怨恨也就愈浓烈。
　　她把所有的不悦，全都倾斜在穆桂英的身上。
　　“报！”忽然，一名校尉冲进营帐，“范指挥使，宋军袭营！娅王令你速取雷光锏去抗敌！”
　　“啊？”范夫人吃了一惊，丢下穆桂英道，“今日便宜你了！”
　　说罢，正要出门，却发现自己的袖子被穆桂英拽住。
　　“你干什么？”范夫人怒目圆睁。
　　“范夫人，”穆桂英犹豫了一下，还是决定把想说的话给说了出来，“你在南国并不受娅王待见，不如改邪归正，重投大宋，或许还能将功折罪，免去陛下的责罚，永葆富贵！”
　　“哼！”范夫人一脚把穆桂英踢开，骂道，“如今张家已是家破人亡，还谈什么富贵？”
　　范夫人夺门而出，从太子侬继封的大帐里，取来了雷光锏。这把锏是娅王阿侬的制胜法宝，有了它，就算是狄青再临，恐怕也奈何不了她。
　　“混账，怎的来得如此缓慢，难道你不知道战机稍纵即逝吗？”阿侬接过雷光锏的时候，破口大骂。
　　范夫人的心中，不由地咯噔一下。或许穆桂英说得没错，她在大南国，也不过是给僮人来当驱使牛马用的，始终郁郁不得志。倒不如……不！
　　范夫人用力地摇了摇头。为了自己的丈夫，为了张家，她只能一条路走到黑，即使希望渺茫，也只能义无反顾。
　　娅王阿侬得了雷光锏，转身杀出了大帐，却见帐外的僮军已是七零八落，丝苇寨上空四处燃起了烈焰。
　　不等她反应过来，已有三四名宋军手举着钢刀，朝她扑杀过来。
　　阿侬想也不想，举锏就挡。
　　已经抖开了包裹布的雷光锏，通体游走着幽蓝色的电光，那些兵器还没触到锏声，士兵们便都已经被一股无形之力弹射了出去。
　　“娅王，娅王，”黎顺浑身是血地跑了过来，禀报道，“宋军也不知来了多少，到处都是人马，我等已是抵挡不住，退下阵来！”
　　“少废话，快跟我冲杀上去！”阿侬的脸顿时又扭曲起来，握着雷光锏，在空中不停地挥舞着喊道。
　　“妖婆，纳命来！”忽然，一条银枪，如同闪电一般，已驰掣到了阿侬跟前。
　　阿侬急忙举锏一格。只听得笃的一声闷响，持枪之人居然毫发无伤。
　　“咦？”阿侬以为自己手中的雷光锏失灵，不禁低头去看。乌黑的锏身，依然雷光阵阵，在空中轻轻一挥，随着空气，发出噼里啪啦的巨响。
　　杨文广？真是个阴魂不散的人！
　　阿侬咬着牙，望向杨文广手中的那把长枪，不禁笑了出来：“木头的？”
　　杨文广在出征之前，已经把自己的银枪枪杆换成了木头的，虽然拿在手里有些轻飘飘的，极不趁手，但在对付阿侬的时候，却已占了上风。
　　阿侬冷笑道：“杨文广，你以为你的木头枪杆真能抵挡得住哀家的雷光锏么？”
　　“不然，你试试！”杨文广顿时挽出两朵枪花，银色的枪尖如同出水之蛟龙，直逼阿侬的要害。
　　阿侬平素里虽然依靠雷光锏的神威取胜，但自身武功也是不差。只见她毫不畏惧，拿着铁锏朝杨文广的长枪上用力地砸了过去。
　　杨文广早已不再惧怕阿侬，也迎枪去架。又是笃的一声，那根枪杆被齐刷刷地折成了两段。
　　阿侬眼看着自己手里的雷光锏就要打在杨文广的身上时，忽然感觉从地而起，一阵冷风直袭她的胸口。
　　情急之下，只能一撒手，弃了雷光锏，连连后退两步。
　　原来，杨文广见自己的长枪折断，急忙从腰间的刀鞘里抽出了一柄钢刀，摆出一副要和阿侬拼命的架势。
　　刀光所过之处，几乎削断了阿侬的发梢，吓得她顿时连浑身的汗毛孔都立了起来。
　　好在阿侬除了雷光锏之外，腰间也有佩刀，急忙回手，握住刀把，也是一刀，朝着杨文广的身上挑了过去。
　　铮！火花四溅。阿侬和杨文广各退两步，四目相对。
　　“用刀？”阿侬不禁笑了起来，“少令公，你会用刀吗？”
　　杨家神枪名满天下，杨文广把枪柄换成木头的，无疑是自废武功。
　　“怎的，我就不能用刀？”杨文广也冷笑着道。
　　“那你便是自寻死路！”阿侬似乎完全没有把杨文广放在眼里。
　　“我的刀法传自我母亲穆桂英，今日本将军便要用我母亲的刀法，将你授首！”杨文广大喝一声，箭步向前，刷刷地向阿侬接连出了三刀。
　　直到这时，阿侬才终于发现，自己确实小看了这位少年。
　　杨文广早已不再是原来的杨文广，在经历了那么多事之后，失母，丧妻，断送亲人，无一不对杨文广是沉重的打击。
　　磨难越重，杨文广也就成长得越快。
　　阿侬和杨文广站了几十回合之后，两下里不分胜负。
　　恰在此时，丝苇寨外又是一声炮响，无数黄峒人马蜂拥杀了进来，逮着人便是一顿乱砍，让本就已是摇摇欲坠的僮军防线，一下子分崩离析。
　　杨元卿、张奉等人已经收拾了左右两翼的僮兵，一齐朝着中间包抄过来，眼看阿侬便要陷入重围。
　　“母亲休惊，孩儿来也！”就在阿侬同时应战杨文广、黄守陵等许多战将时，侬智光披着一身黑甲，执着长枪，忽然闯进宋军的包围圈里来，一顿胡乱的拼杀。
　　“智光，你干什么？快走！”阿侬在说话间，已经劈倒了十几名宋军将校，见到侬智光，顿时大惊失色。
　　侬智光的精神疾越来越严重，有时候甚至分不清孰是孰非，交起手来，更是杂乱无章。
　　这也是阿侬没有派他前往西洋江镇守的原因。
　　此时的侬智光，红着眼睛，却像是一只无头苍蝇似的，扑入阵中，长枪挥舞得淋漓尽致，却连一名宋军的衣角都伤不到。
　　阿侬还没定神，忽然听到两声弦响。
　　像她这样的沙场宿将，比起穆桂英来，也绝无逊色之处，能在战场中准确地捕捉到向她射来的暗箭。
　　她急忙用刀一格，打掉了箭镞，回头再看侬智光时，只见侬智光的左肩之上，已是噗的中了一箭。
　　是的！她明明听到两声弦响，但射往自己身上的箭镞却只有一支。毫无疑问，另一支必定是奔着侬智光去的。
　　侬智光哪又阿侬这种敏锐的知觉？就算曾经有，现在得了精神疾，成天就像喝醉了酒一样，时醒时迷，怎会防备？
　　暗箭穿透了侬智光的重甲，让他整个人像是被一股无形之力搡了一把，顿时仆倒在地。
　　放暗箭的人是张奉。正在他身边和僮人搏杀的杨元卿等人一见，急忙大喝一声：“绑起来！”
　　侬智光还在拼死挥舞着长枪，不让宋军靠近。
　　可是黄守陵等人，觑准了一个时机，上前就是一脚，踢飞了侬智光手中的长枪。
　　身后的黄峒将士一拥而上，将他牢牢地压在地上，抖出一条绳索来，顿时五花大绑。
　　“智光！”阿侬见儿子被擒，立时撕心裂肺，大喊一声。
　　杨文广已觑准一个破绽，手起刀落，砍在了阿侬的肩头上。
　　阿侬惨叫起来，弃了钢刀，手捂着伤口，夺路而逃。
　　也亏得她跑的快，要不然，四面八方的宋军越围越多，再晚上一刻钟的工夫，想必连她也要被宋人给生擒了。
　　阿侬纵然心里有千万般的不甘，但事已至此，不可再战。
　　等她摆脱宋军，退到后营时，却见范夫人护着侬智高，左右押着穆桂英母女二人，正不知该何去何从。
　　阿侬一见范夫人，便气不打一处来，喝道：“范氏，敌军袭营，汝不上阵厮杀，躲在此处，是何道理？”
　　“母后，莫要责怪于她！”侬智高赶紧解围，“是我让她在身边保护朕的！”
　　阿侬回过头，见到整个丝苇寨已经彻底被大火吞没，在冲天的火光里，到处都是僮人的鬼哭狼嚎，知道事不可为，忙对侬智高说：“快撤往特磨大寨！”话没说完，又转头看了看四周，没有见到侬继封、侬继明兄弟二人，又问：“二位皇孙呢？”
　　侬智高道：“从营中大乱，朕就没有见过他们两个了，想必此番已是让宋军给俘了！”
　　阿侬悲痛欲绝，身为祖母，疼爱孙儿之情，远甚于自己的亲儿。可是现在，丝苇寨的大势已去，只能咬了咬牙，大喊一声：“撤！”

第138章 南国大劫
　　阿侬不仅丢了雷光锏，而且还把苦心经营的丝苇寨给放弃了。
　　她做梦也想不到，她厉兵秣马这么久的丝苇寨，居然在一夜之间被宋军攻破。
　　当她带着侬智高、范夫人等人退到特磨大寨的时候，天色已经蒙蒙有些亮了起来。
　　“开门，我是大南国太后！”阿侬站在特磨大寨下喊着。
　　“天还未亮，寨主吩咐，近日宋军细作出没，不到天亮，不开寨门！”寨墙上的特磨士兵回应道。
　　“混账！”阿侬不由地大怒，“你的狗眼长到哪里去了？难道连谁是宋人，谁是僮人都分不明白了么？”
　　士兵道：“娅王请恕罪，在特磨道，事无巨细，全由侬夏卿酋长做主。他下令不到戌时不开门，我等也没有什么法子，还请娅王不要为难在下！”
　　阿侬听了这话，愈发怒火中烧，大喝一声：“南国上下听令，攻打特磨大寨！”
　　话音未落，只听得身后一阵鼓响。
　　原来，杨文广早在攻入丝苇寨之前，便已让石鉴率两千人马埋伏在丝苇寨的西侧，一来防备特磨的侬夏卿出尔反尔，二来也可拦住从丝苇寨里逃出来的残兵败将。
　　石鉴早已躲在暗处，见阿侬带队直奔特磨而去，不等她在寨下站稳脚跟，便赶紧下令，左右人马一道杀出。
　　阿侬审时度势，很快就发现自己已经陷入了前后交敌的地步。
　　特磨大寨里的侬夏卿，意思是再明了不过，现在带着这帮从前线败退下来的人马，她还能有何作为？
　　转眼之间，石鉴已经杀到了近前，在他的身后，还有刚刚打穿了丝苇寨，尾随而至的宋军和黄峒人马。
　　“陛下！”阿侬忽然拉住侬智高的手说，“为娘只能陪你到这里了，往后的路途，只能请陛下一个人走下去了！还请陛下亲君子，远小人……”
　　“母后，你这是要干什么？”侬智高心头一惊。
　　就算他早已是大南国天子，但阿侬始终称呼他的名字，今日忽然以陛下相称，让他心里猛然有了一种不好的预感。
　　“宋军步步紧逼，若是无人断后，陛下定遭毒手！”阿侬咬着牙说，“陛下，看来特磨咱们也待不下去了，快往西撤退！”
　　“往西，还能去哪里？”侬智高已经陷入了绝望。
　　“去大理！”阿侬说完，使劲地一牵胯下驽马的缰绳，最后道一句，“陛下保重！”便带着三千将士，转身又杀了回去。
　　侬智高回顾四周，身边除了范夫人，更无其他将领相随。而所带的人马，也不过三千。跟别提自己的兄弟和黎顺、卢豹、黄仲卿等人了。
　　范夫人道：“陛下，此番娅王迫于宋军兵势，陷于孤掌难鸣之境。不如让末将带两千人马前去，也好助一臂之力！”
　　侬智高感动得说：“放眼南国，唯卿最忠。速去速回，务必担保娅王平安退往大理最宁郡！”
　　“属下明白！”范夫人说罢，便点了两千人马，跟着阿侬的身后，也杀了回去。
　　出阵之前，穆桂英的一番话，虽然让她不以为然，但见阿侬，处处瞧她不顺眼，心中未免也起了疙瘩。
　　因此，在两军殊死拼杀之际，她并没有投身战场，而是以保护南国天子的名义，一直守在左右。
　　此番又见阿侬拼命上阵，突然起了些小心思，便向侬智高请了命，转身杀回。
　　刚向前一里左右，见阿侬已与宋军摆开了阵势，两下里互相冲锋，你死我活。
　　可是宋军从丝苇寨赶来的援军源源不断，分成三路，从左中右三面包抄过来，很快就让阿侬陷入了被动的境地。
　　“娅王莫慌，末将来助你了！”范夫人挥动双刀，将数十名宋军割杀在马下，冲到阿侬的身后道。
　　阿侬撇了她一眼，道：“你不在天子身边守着，来此作甚？”
　　范夫人道：“天子与娅王，乃是一体。今日末将便是随娅王战死疆场，也算是报效了家国！”
　　说话间，杨文广和黄守陵已经杀到了跟前，与石鉴一道，猛烈地朝着僮军发起了冲锋。
　　这杨文广与黄守陵，在攻破丝苇寨之后，到处找寻，也未寻见穆桂英与杨金花的身影，后从一位被俘的僮兵口中得知，那母女二人，已让侬智高和范夫人押着，往特磨大寨而去。
　　因此，两人只留了五百人马收拾战场，亲自带着大队，追赶上来，与阿侬和范夫人的人马遭遇交锋。
　　范夫人一片雄心壮志，却被眼前如人潮般的宋军人头吓得胆战心惊。
　　只见数不清的披着蓑衣，戴着蓑笠的宋军，像不要命似的，前赴后继地朝着僮军大阵猛攻。
　　渐渐的，当僮人的枪已投完，便开始显出了疲势。
　　“范夫人，不宜久战，快随我向大理国撤退！”阿侬已经失去了雷光锏，仅用招魂幡和长刀，根本抵挡不住宋军的猛攻。
　　眼看着失阵在即，她大喊一声，驾着慌乱中从士兵手里夺来的驽马，转头便逃。
　　自从起事以来，她还从来没有打过这么窝囊的仗，哪怕是麾下的将校人数远胜于宋军，却也显得不堪一击。
　　这时，她早已没了斗志，只求能牢牢拖住宋军，保着侬智高退入大理。
　　“妖婆，哪里走？”杨文广带着石鉴、杨元卿、张奉等人，黄守陵带着弟弟黄守钦，数千人马一起朝着阿侬的所在掩杀过来，如同潮水一般，瞬间将僮人组成的藤牌阵冲得七零八落。
　　阿侬刚跑了几步，发现自己的那匹驽马，根本跑不过宋军将士们的骏马，只好又回过头来，阻挡一阵。
　　范夫人见她杀回，也跟在身后，拼命地朝着宋军主阵冲锋。
　　所谓百足之虫，死而不僵。
　　阿侬虽已是强弩之末，可是在宋军的包围圈里，杀出一条血路来，倒也不是难事。
　　只见她一手舞动着招魂幡，一手使着钢刀，所向披靡，和范夫人一道，左右冲突，终于破出一条道来，绕过特磨大寨，往西而去。
　　天光已经大亮。
　　一场血战，从日夜三更时分，一直战到今日的午时，两下里就连喝口水的工夫都没有。
　　冲杀的宋军也已有些疲惫，被阿侬反杀了一阵之中，折损了百余人，又退了下来。
　　趁着这个当下，阿侬与范夫人一起，取道往西，朝着打理的最宁郡而去。
　　“侬夏卿这个混账，居然闭门拒迎！”阿侬直到现在，还对侬夏卿的变节而耿耿于怀。
　　先是黄守陵，现在又是侬夏卿，阿侬也不知道大南国这是怎么了，曾经海誓山盟的战友们，现在居然纷纷舍自己而去。
　　到了下午，她终于逃到了一处山涧，从驽马上下来，一屁股瘫坐在地上，抹着额头上带着鲜血的汗水接着道：“待我南国东山再起，必定饶不了那个混账！”
　　范夫人也感到有些疲惫，听到山涧下有淙淙的泉水声，也跟着翻身下马，扑到溪边，大口大口地往嘴里送了好几捧清水，喘匀了气道：“娅王，咱们，咱们现在算是摆脱了宋军追击吧？”
　　阿侬抬起头，看了看从不远处升起的烟尘，道：“不！我们不能在这里停留太长时间，宋军不出两个时辰，一定会追到这里来的。不进入大理国境内，哀家始终不能安心！”
　　“是吗？”范夫人突然问，“只要进了大理，宋军就鞭长莫及么？”
　　“那是自然！”阿侬道，“你身为宋人，难道没有听说过宋挥玉斧的传言么？大渡河为界，宋理二国，互不相犯！”
　　“我自是听说过！只是不知此处，与大理最宁郡的边境，还有多少路程？”范夫人问道。
　　阿侬想了想，道：“摸约也不过十几里地。若是路上没有遇到甚么阻碍，不过两个时辰，便能平安。”
　　“范叔！”范夫人忽然大喊一声。
　　“在！”
　　“你带两千人马，到山涧那处布阵，若见宋人杀来，只管放箭，明白了么？”
　　“啊？”范叔大惊，道，“姑母，宋人势大，你这不是让我去送死吗？”
　　阿侬听了，忙道：“范氏，哀家已知你的忠心。范叔不过是弱冠公子，何必让他白白去送死呢？依我看，不如……”
　　“不！范叔，军令如山，你若不从，我现在便一刀斩了你！”范夫人不等阿侬把话说完，便铁青着脸道。
　　“遵命！”范叔没法，只能带着两千人马，去往山口设防。
　　从丝苇寨里撤下来的人马，汉僮交杂，有些是听命于范夫人的，有些却是对侬氏效死忠的。
　　范夫人的这一番命令，却不管汉僮，全都让范叔一人给带走了。
　　末了，范夫人又对阿侬道：“太后乃是万金之躯，不可有所损伤。若是出了万一，大南国便由此休矣！拿几千人命，来换太后无恙，想来也是直了！”
　　阿侬忽然有些感动，丝毫也没注意到自己身边的能人志士都让范叔给带走了，道：“若是南国重建，哀家必定让你的恩赏，胜于大宋国内百倍！”
　　“谢太后！”范夫人刚一抱拳，又大喝一声，“范季何在？”
　　眼看着自己的哥哥被姑母派出去送死，范季有些不敢答应，仍手指着山口道：“姑，姑母，三哥，三哥他……”
　　“少废话，快将娅王绑起来！”范夫人忽然话锋一转。
　　“啊！你说什么？”范季更是大吃一惊。
　　“你没听到我说的话吗？将她绑起来！”范夫人指着阿侬道。
　　“啊！范氏，你，你这是何意？”阿侬也被这突如其来的变故给惊呆了。
　　“哼！”范夫人冷笑一声，道，“娅王，我真心诚意地带着所部人马投奔，救陛下于危亡，挽狂澜于既倒。却没曾想，在南国大营里，竟屡遭尔等君臣羞辱。如今天命归宋，你已成了丧家之犬。想逃去大理，下辈子再说吧！”
　　阿侬这才发现，原来身边的亲信，皆已被范叔带走，留下来的人马，全都是范夫人的亲信。
　　她不由地大吃一惊，喊道：“看你们谁敢？”一边说着话，一边伸手要去摸自己刚刚摆在身边的兵器。
　　不料，摸了几次，却发现身边空空如也。
　　原来，阿侬的招魂幡和长刀，已被范夫人偷偷地挪了地方。
　　阿侬立时更加失色，道：“你，你这个贱人……”话没说完，范季已经挥手让几名士兵上前，把早已筋疲力尽的阿侬给押了起来，口中堵上了厚厚的布团，什么话也说不出来。
　　啪！范夫人忽然一记耳光扇在了阿侬的脸上，骂道：“老妖婆，你居然敢骂我？你当真还以为自己是大南国的那位太后么？”
　　“唔唔！唔唔！”阿侬口不能言，只有拼命地挣扎呜鸣。可是，几名士兵已经把她架到了一颗树干旁，用铁链在她身上紧紧地缠了好几道。
　　“嘿嘿！”范夫人真相毕露，阴阴地笑着说，“娅王，你没想到自己会是这样的结局吧？”
　　“唔！唔！”阿侬像一头掉进陷阱里的猛兽，疯狂地嘶吼着，眼中几乎喷出怒火来。
　　“啊……”范夫人长叹一声，摇着头说，“娅王，这些日子你凌辱穆桂英，是不是感觉很痛快？不过，你施加给她的，宋人一定会十倍奉还给你的！好了，现在我也不跟你在这里多说废话了！范季，把山口的范叔去召回来，不要走这条道，让他们往官道上走，取道大理！”
　　“唔唔！唔唔！”阿侬终于露出了绝望的神色，蹭得身上的铁链咔铮咔铮直响。
　　“顶多两个小时，”范夫人拍拍阿侬的那张因为食了人肉，饮了人血才变得年轻妖艳的脸说，“宋人一定会追到这里来的。我相信，他们一定会对我送给他们的礼物十分感兴趣！”
　　“啊呜呜呜……”阿侬做梦也没想到，自己英雄一世，居然会折在名不见经传的范夫人手里。
　　而且，她居然连范夫人的名字都不知道。
　　除了愤怒和绝望之外，她的心里又无端端地蒙上了一层悔恨。
　　横山寨。
　　杨梅修长的身段被日光投在地上，成了一道更加窈窕的身影。她站在寨墙上，灰褐色的眸子一直盯着西方。
　　“将军，特磨遭到了突袭！咱们赶紧派人去救！”侬平、侬亮兄弟走上寨墙道。
　　“是啊！应该去救！这个时候去，该还是来得及的！”杨梅若有所思般地自言自语道。
　　“那我等这就去下令，点齐人马，驰援特磨！”侬平、侬亮道。
　　“站住！”杨梅忽然喊住了二人，转过身，把目光投往东边，“不能去！”
　　“为什么？”
　　杨梅深吸了一口气。
　　从西边燃起的烽火和兵燹，她其实看得比侬平、侬亮兄弟二人更加明白。
　　战事来自于丝苇寨，而不是真正的特磨大寨。
　　那里有她宣誓毕生效忠的大南国皇帝，还有她视如亲生母亲一般的娅王阿侬，她本该毫不犹豫地去驰援，但现在，她竟有些犹豫起来。
　　“因为，我们已经被牵制住了！”杨梅指着寨墙下那几乎望不到头的宋军营帐说。
　　尽管她知道，这是余靖和孙沔二人在虚张声势，但横山寨的这道防线，她说什么也不能丢。
　　只要主力一撤出大寨，宋军就会趁虚而入。
　　到时候，就算她驰援得手，再回横山寨来，恐怕寨墙上飘扬的早已不是大南国的旗帜了。
　　在几经权衡之下，她不得不作出死守横山寨的架势来。
　　“娅王，陛下，这次杨梅帮不了你们了！”杨梅的口中喃喃地说道。

第139章 高家小姐
　　大理国最东面的最宁郡砚山惠么部。
　　放眼望去，由远及近，全是起伏的山峦。
　　山峰被浓浓的烟云包围着，时隐时现，入春刚刚冒出嫩芽来的树枝早已是漫山遍野。
　　一层新绿，一场雨水，让天地万物焕然一新。
　　藏在浓密树林里的城堡，也仿佛浮在云端上。
　　盘江的水，如此清澈，岸边的桃花点点，落在水间，轻柔飘逸，泛起阵阵涟漪。
　　碧蓝的天，在九霄云外，同样也在江中，俯仰两重。
　　渔夫们泛舟在江上，唱着渔歌，歌声从远处飘来，如天籁。
　　一切宛如都在画中，如此静谧安详，直到一阵急促的马蹄声，打破了这世外仙境。
　　数十年不见刀兵的大理国，和咫尺之遥的广南，宛如一边天堂，一边地狱。
　　侬智高再一次体会到了丧家之犬的感觉，现在不得不去投奔大理。不过，他并不甘心，发誓总有一天，要东山再起，卷土重来。
　　范夫人和范叔、范季等人的兵马，也陆续穿越宋理边境，来和侬智高会合。侬智高问：“母后安否？”
　　范夫人面不改色地道：“回禀陛下，娅王与宋军死战，身陷重围，恐怕已是凶多吉少！”
　　“啊！”侬智高在马背上晃了晃身子，差点没一头栽下来。
　　“陛下，杨文广和黄守陵等人，已经追到了盘江沿岸，此地也并非完全太平。还请陛下速速移驾，前往大理府，求见理国的正安皇帝，借来援兵！”范夫人道。
　　“不！”侬智高用力地摇了摇头。
　　就算是败，也要拼死把母亲给救出来。
　　更何况，他现在身边虽然只剩下不到两千人马，但在僮地的威信还在，连忙召过范叔，吩咐道，“范三，朕要你返回广南，到火峒联络酋长侬宗旦父子，请其从旁出兵，截住杨文广的班师，务必救下娅王。如今，朕这身边，也无甚可信之人，只能把这重担交给你了！如若事成，他日南国光复，朕必裂土封侯！”
　　范叔撇撇嘴道：“这种苦差，怎的又落我头上？”
　　侬智高一听，气得差点没一口老血吐出来。
　　要不是现在南国的文武死的死，伤的伤，散的散，这么重要的事，怎么会交托给你？
　　但他还是稳了稳心神，好言相劝道：“范三，便当是朕求你了，务必走上这一趟。哪怕……哪怕朕向你跪下……”
　　“不不不！南国天子，这种事可使不得，范三去便是了！”范叔急忙道。
　　范叔很快就点了三百亲信，沿着盘江南岸而行，返回特磨道。不想没走上几步，范夫人忽然又叫住了他。
　　“姑母还有何吩咐？”范叔问。
　　“侬王交代给你的事，你可记下了？”范夫人道。
　　“自是记下了！”
　　“我跟你说，如今特磨已是遍地烽火，你若轻易返回，必遭不测。依我看，你也不用去甚么火峒了，只在两国边境转上一圈，回来复命，称宋军已经封锁了边地，不能返入便是！”范夫人怕火峒的人当真救出了阿侬，便不停地向范叔暗示。
　　范叔道：“可是……若真如此，南天子怪责下来又该如何是好？”
　　范夫人道：“此事我自有主张，你依言行事便可。你得晓得，姑母何曾有害你之心？”
　　范叔道：“既然如此，侄儿记下了！全依姑母吩咐！”
　　范叔带着人马，去了宋理边境，照着范夫人所言，权当在盘江沿岸出了一回猎。
　　再说范夫人，交代过侄儿之后，又折回到侬智高身边，随着大队人马一道，进也不是，退也不是。
　　广南与大理，虽是一江之隔，然而风景迥异，放眼望去，全无稻田，反倒是那湖光山色，尤为动人。
　　侬智高一路唉声叹气，虽想着尽快赶到大理府的羊苴咩城去，向杨允贤父子借来援兵，光复南国，可又担心母亲的安危，踌躇不前，恨不得带着仅剩的那千余人马，杀将回去，从宋军的手里救下阿侬。
　　但如今的宋军势力已是今非昔比，南国失却人心，各峒隔岸观火，侬智高的那些幻想，宛如天方夜谭一般。
　　就在侬智高犹犹豫豫间，忽然听到前方一阵炮响，从丛山密林之间，冷不丁地杀出一队人马来，俱是白衣银甲，宛如神兵天降，把侬智高着实吓了一大跳。
　　风声鹤唳，草木皆兵。
　　侬智高只道是宋军已经追杀上来，急忙振臂大呼：“众位将士，护驾！”
　　反倒是范夫人来得冷静，忙把侬智高拦了下来，道：“陛下休惊！若真是宋军追来，定是从后方掩杀过来的。那人马忽的从前方而来，想必是大理国的士卒！”
　　侬智高这才稍稍定了定神，双脚撑在马镫上，半立起身，手搭凉棚，朝前望去。
　　就在他们说话间，那队银甲将士已经一字排开了阵型，摸约着人数，少说也有千余人之众。
　　但见右翼之上，竖着一面大旗，绛轰似火，上绣一个“爨”字，左翼的跟前，也是一面大旗，如江水碧蓝，绣一个“僰”字。
　　正中间的大纛上，红色打底，四面镶浪花，随风而舞，绣成“高”字。
　　侬智高倒抽了一口冷气，道：“竟是高家的人马！”
　　早在他尚未退入大理国前，已经派出快马，星夜兼程，赶往洱海，进见领主杨允贤，让他派人在边境接应。
　　前后不过几天工夫，大理虽然不及大宋幅员辽阔，然东西纵横，也有数百里之遥，岂能在几日之内，率队感到最东面的最宁郡？
　　高家的人马一杀出来，侬智高自是没想到会是杨允贤的洱海将士，这才心下慌乱。此时一见高家的旗帜，更是惴惴不安。
　　正中大旗下，立着一片通体火红的赤兔，金丝马鞍上，端坐着一名少女，红袍银甲，头顶日月鎏金盔，七彩的雉鸡翎分两边，虎头肩吞，威武四方。
　　腰系三指宽的牛皮束带，上嵌狼首腰吞，令人不寒而栗。
　　从头到脚，内里衬的皆是樱红色战袍，一直盖到小腿上，露出一对修长纤瘦的玉足。
　　虽有暗红色牛皮靴的包裹，却丝毫也显沉重。
　　少女的掌中，握一把丈八长的银枪，腰间配一柄横刀。
　　得胜钩上，悬一把宝雕弓，身后的箭囊里，倒插羽翎。
　　看她的年纪，十三四岁，稚气未脱。
　　范夫人不由地笑道：“陛下，不过是一小丫头片子，有何惧哉？待我上前去会她一会！”
　　侬智高点点头，指着左右两面大旗，嘱咐道：“小心！大理国内，要数爨人和僰人最为英勇，且看这旗帜，朕猜便是高家的爨僰军，不可大意！”
　　范夫人在宋军之中，武艺本就不算最高，但打斗些寻常战将，还是不在话下。
　　因此，她并没有把这个女孩放在眼里，一抖手中的大刀，策马杀上前去，拦在那少女将军的面前，大喝一声：“呔！谁家的小孩，竟敢如此放肆，挡住大南国皇帝的车驾？”
　　“南国皇帝？”那少女显然也吃了一惊，目光掠过范夫人的身后，审视了一番侬智高，道，“那位穿着一身褴褛的男子，便是侬智高？”
　　“大胆！”范夫人大喝一声，“你竟如此无礼！速速让开道路，要不然，休怪我刀下无情！”
　　少女道：“你这人好生凶悍，见了我，也不知行礼。既如此，我偏不让，看你能奈我何？”
　　范夫人更是气得七窍生烟，道：“我乃是南国陛下驾前的指挥使大将军范氏，既要厮杀，通名报姓，也好让你晓得，今日是死在谁的刀下！”
　　少女道：“你好大的口气！不过，我报出名来，你可要在马上坐稳了，莫要到时吓得跌落下来。实话告诉你，我乃是岳侯高方之后，今大理国高智升侯爷之女高升洁是也！”
　　吓！
　　范夫人暗暗吃了一惊，没想到这少女竟是高智升的女儿，也难怪她有那么大的口气了。
　　不过……她心中暗暗忖道：“如今南天子丢了丝苇寨，落魄地去求洱海的杨允贤相助，若没些见面礼，定遭杨酋望的蔑视。大理的高家与杨家，素由仇隙，不如今日阵斩了高家小姐，拿她的人头去邀功，想来也能换得那杨酋望一眼高看！”
　　想到这里，范夫人大喝一声：“看刀！”话音未落，已是策马飞驰上去，举起长刀，直取高升洁的头颅。
　　高升洁也不示弱，挑起手中的长枪，与范夫人战了起来。一眨眼的工夫，两人已是杀了二十余合，不分胜负。
　　范夫人万没料到，高升洁这一十几岁的姑娘，居然有如此本事，心下顿时有些慌乱起来。
　　再看对方爨僰军的阵营里，战鼓声擂得比天响，振聋发聩，让她更没了心气。
　　回头瞅瞅自家阵里，因为是落荒而来，哪有什么战鼓号角，每个人俱是垂头丧气，哪像是有打仗的样子啊？
　　即使范夫人当真斗败了高升洁，那些爨僰军一拥而上，她同样讨不到半点便宜。
　　就在她胡思乱想之间，那高升洁忽的从袖子里射出一道白光来，直取范夫人的心口。
　　范夫人看在眼里，急忙拿刀一挡，只听得当的一声，一柄带着白羽的短刀格落在地。
　　虽是没让高升洁得逞，范夫人还是惊出了一身冷汗。方才若是反应慢了半拍，此时哪里还有命在？她顿时牵马回拉，撤回本阵去了。
　　只见高升洁那丫头，一见自己旗开得胜，更是开心，将掌中的银枪一挥，喊道：“众将士听令，随本小姐一道杀上前去，取了南国天子的首级！”
　　那些爨僰军一听，个个如狼似虎，像潮水般的朝着侬智高的本阵掩杀过来。
　　但见侬军本阵之中，三三两两地抛掷了几杆投枪之后，也不知是谁大喊一声：“不好了！逃命要紧！”不等两军接仗，侬军便先自溃下来，作鸟兽散。
　　侬智高和范夫人高声疾呼，却怎么也唤不住手下的那些士兵。
　　随着往后撤退的人潮，二人的马匹也被带着一道不由自主地撤了下去。
　　本来，阵中尚有一些勇士，打算与爨僰军决一死战，一见侬智高的大旗往后退，士气全消。
　　就在爨僰军杀入本阵的那一刻，侬军顿时被冲得七零八落。
　　“陛下，今日不宜死战，快撤到盘江边上去吧！”范夫人牵住侬智高的缰绳，谏道。
　　“想不到，大理国内，还有如此能人！”侬智高痛心疾首，扶额大呼。
　　想想人家高家的小姐，十三四岁的年纪，便能领兵打仗，驱逐敌寇，再想想自己的儿子侬继封，也与高升洁一般年纪，却像极了东京汴梁城里的纨绔子弟。
　　高升洁追杀了三四里地，便不再穷追猛打，见侬军退到了江边，放声大喊道：“侬智高，你莫以为自己能在大宋的广南横行，便能入寇我大理边境。只要有我高升洁在，你休想再从盘江往前一步！”
　　原来，高升洁是把侬智高当成了入寇大理的敌军了，这才出兵阻拦。
　　不过，说来也不奇怪，侬智高一直是和杨允贤父子联络的，他们商议的事情，说成是阴谋也毫不为过。
　　至于那高家，自然对其一无所知，出兵阻拦，也在情理之中。
　　侬智高一连逃出十余里，回头看看，高家的人马没再追来，这才松了一口气。
　　重新整点人马，这一战，又折去数百名士卒，身边的将士，已经不到五百人。
　　侬智高仍是惊魂未定，道：“朕只以为，宋理二国，百年不见战事。边境之地，应无军队驻防。却不料想，竟有高家的人马在此！唉……”想起自己竟惨败在一个女孩的手中，他更是捶胸顿足，懊恼不已。
　　若是南国强盛，麾下幅员数百里，将士百万，车马千乘，又怎能败在这区区千人的爨僰军下。
　　真乃是虎落平阳被犬欺！
　　真正的虎落平阳者，却不是侬智高，而是阿侬。
　　阿侬本想拼死一战，护着自己的儿子退入大理境内，却不料想，竟被范夫人出卖，偷了兵器，将她捆绑在溪边的一棵大树上。
　　她痛骂着范夫人，那范夫人却哈哈大笑，道：“娅王，自我来投南国，你便低看我一眼。今日由此报应，也算是理所当然了！”说罢，便带着人马，扬长而去。
　　“混账！你给哀家回来！”阿侬拼命地挣扎起来，把紧紧缠在身上的铁索震得咣咣直响。
　　她即便是死，也无多大遗憾，可此时她最担心的，却是儿子侬智高。
　　侬智高并不知晓范夫人的蛇蝎心肠，若是留她这种人在身边，简直是遗祸无穷啊！
　　范夫人只是不理，转眼便消失在了山间的密林里，朝着大理边境退了过去。
　　又至黄昏，阿侬看看四处升起的狼烟，知道宋军已是越逼越近，心急如焚。
　　别看那些兵燹就在身后，宋军一路攻城拔寨，十余里地足足行上了大半日的工夫。
　　直到现在，终于和阿侬仅有咫尺之遥。
　　听着越来越近的马蹄声和宋军的喊杀声，阿侬在绝望之余，又充满了惊骇和恐惧。
　　落到宋军的手中，会发生什么，她几乎无需多想，也能猜出一二来。
　　她和侬智高兄弟几人是如何折磨穆桂英的，这本账想必宋人都记得清清楚楚。
　　“啊！”阿侬声嘶力竭地叫喊起来。
　　比起真正噩梦降临的痛苦，漫长的等待过程才是煎熬。
　　她感觉自己仿佛始终被什么东西笼罩着，再也忍受不住。
　　“杨将军，那边好像有声音！”一个宋军士兵的声音传了过来。
　　“我好像也听到了！走，去看看！”
　　说着话，阿侬就看到几个脑袋从茂密的林子里钻了出来。
　　来的杨将军不是杨文广，而是他的副将杨元卿，跟在他后面的是“狮脸”张奉。
　　他们二人本和石鉴一道，沿途追杀僮军主力，不料由于僮地多岔道，居然走丢了。
　　跟在他们身后的，只有不到三百人的士兵，正要带兵回撤，不料听到了林子里的动静，便循着声音，找了过来。
　　“哟！这不是伪南国的太后阿侬吗？”杨元卿一见阿侬，不禁把掌中的刀用力地握了一握。
　　只有他和张奉两个人，要真与阿侬打斗起来，恐怕很难取胜。
　　可又细细一看，阿侬的浑身上下，竟被缠了几条比拇指还粗的铁链，与大树紧紧地连在一起，顿时放下心来。
　　“没错！就是我！”阿侬呲着牙喊道，“来啊！你们杀了我，拿着我的首级可以去报功请赏了！”
　　杨元卿道：“本将正有此意！”说着，举刀要砍。
　　“杨兄弟，不可胡来！”张奉连忙拦住了杨元卿，道，“我们不能杀她！”
　　“为何？”
　　“贼酋侬智高现在仍下落不明，若是能生擒了娅王，以她为饵，招降侬智高，一劳永逸，可永绝后患！想必，邕州的萧大人也是作此打算，杨将军切不可冒失了！”张奉劝道。
　　“嗯！张兄弟，你说得没错！”杨元卿想了想，把刀放了下去，又道，“不过，有些仇，该报还是得报的！”说着，向阿侬一步步地逼了过去。
　　阿侬瞪眼大吼：“混账，你想干什么？”
　　“嘿！想干什么？”杨元卿冷笑道，“你对咱们的穆元帅干过什么，我现在就要对你干什么！”话没说完，忽然伸手拽住了阿侬的衣襟，用力地朝着两边一分。
　　阿侬上阵，从不披戴盔甲，因此撕扯起她的衣裳来，也不十分困难。顿时，一声裂帛，胸口的那对洁白乳房，已跳跃着蹦了出来。
　　阿侬自从食了杨八姐和杨排风的血肉之后，返老还童，看上去更似三十几岁的少妇，全无老妪的姿态，皮肤也较之前更显细腻。
　　但见那对乳房，不仅坚挺，而且结实，仿佛把曾经活生生的两员女将的身体借到了她的身上一样。
　　“啊！杨元卿，我要杀了你！”阿侬愤怒地嘶吼着，就像一头野兽。
　　杨元卿回头看看，发现张奉面罩下的那对眼睛，好像射出精光来，便走到他的身边，拍拍肩膀，问道：“张兄弟，从小到大，还没有碰过女人的身体吧？嘿嘿，这个老妖婆的一身皮囊看起来倒是不差，今天这首功，就给你了！”
　　“什，什么意思？”张奉纳闷地道。
　　“去把她操了！”杨元卿不想文绉绉地解释那么多，直接粗暴地来了一句。
　　“这，这怎么行？”张奉一边摇头，一边后退了两步。
　　“怕什么？谁说当官军的，就一定要奉行仁义。穆元帅曾经对僮人施以厚德，可这些不知感恩图报的狼崽子们，居然那样对穆元帅！今日，便是要以德报德，以怨报怨！更何况……”杨元卿说着，低头看了一眼张奉的裤裆，“你的老二看起来也开始不老实了嘛！”
　　确实，张奉的裤裆里，已撑起了一个巨大的帐篷，仿佛要把裤子顶破一样。
　　“来！”杨元卿把张奉拉到了阿侬跟前，扭头对后面的士兵们使了个眼色。
　　那些士兵顿时会意，一齐高喊道：“操了这妖婆！操了这妖婆！”
　　张奉已是骑虎难下之势，想拒绝都不行，只能在士兵们的一阵阵吆喝中，脱下了裤子。
　　他的肉棒，就像他的脸一样，有一种古铜的颜色，仿佛在皮肉外面，嵌了一层金属似的。
　　坚挺起来的时候，患过麻风的皮肤上，一粒粒红斑被无限放下，看起来既恶心，又可怖。
　　“你敢！”阿侬只能用怒火来掩饰自己的恐惧，咬着牙吼道。
　　撕破她这最后一层防备的，却是杨元卿的一个动作。
　　只见他趁着张奉不备，突然扯下了他的面罩，一张长满半点的，歪鼻咧嘴的狮脸顿时呈到了阿侬的跟前。
　　“啊！”阿侬像见了鬼似的，忽然大叫起来。

第140章 善恶有报
　　张奉的那张脸，莫说是初见的阿侬，就连平日里看多了的宋人，有时在夜里瞧见，也会被惊上一跳。
　　当初他患上麻风时，浑身溃烂，皮肉被里里外外地翻了好几层，后所幸遇上神医，为他诊断疗病，这才保住一命。
　　可是溃烂过的地方再也回不去原来的样子，就像整个人在铁水中浸泡过的一般。
　　往征广南的将士，虽有许多是当地招募的，但其中更有不少是禁军出身的。
　　大宋选拔禁军，除了考量武艺胆识之外，还要甄选容貌。
　　要不然，整日在京师里晃悠，吓到了天子公主，又该如何是好？
　　阿侬怎么也想不到，大宋禁军之中，居然还有如此面容可怖之人，一时没能忍住，竟尖声大叫起来。
　　张奉不停地吐气，从歪斜的鼻孔里喷出来的气息，瞬间冲着肩膀的他的肩膀上去了，模样看起来十分怪异。
　　“混账，你不要碰我！”阿侬怒目圆睁，却不敢去看张奉的脸。
　　想她一辈子周旋在交趾和大宋之间，更纵横广南，所向披靡，就连威震四海的穆桂英也让她擒在手中，可谓是得意至极。
　　可现在，她竟因为一时大意，被叛徒活生生地绑在大树上，遭受宋人的凌辱。
　　尽管阿侬因活人血肉而变得年轻，但她的心，早已是风烛残年。
　　若非为了退入特磨，用一副肉身讨好侬夏卿，占据一席之地，她也不会故意行这逆天之事。
　　在酋长侬夏卿面前卖弄风骚，已是她所能承受的极限，可让毕生为敌的宋人凌辱，却是无论如何都无法忍受的。
　　张奉确如杨元卿所言，二十余年来，几乎没有碰过女人。
　　从小罹患恶疾的他，不仅是宋人，就连峒人也对他唯恐避之不及，更别提什么婚配了。
　　据他所言，父母早丧，能让峒人收留抚养，已是大幸，至于嫁娶之事，却想都不敢妄想。
　　此时一见阿侬风骚的身段，突的让他血脉贲张，年轻气盛的少年精血，一下子涌上了天灵盖。
　　僮人仇恨宋人，宋人同样也仇恨僮人。
　　生在宋地，却又长在僮地的张奉，仿佛容纳了两族的仇恨，见了阿侬，再无顾忌，伸出手来，将她的两个乳房紧紧地抓握在掌心里，使劲地揉捏抚摸起来。
　　乳房丰满结实，完全觉察不出这是一个六旬老妪的身躯。
　　感受着来自手心的酥软感，张奉顿时觉得裤裆里的家伙变得更加坚硬。
　　“呵……”张奉兽性毕露，咧嘴一笑，却把嘴角拉到了耳根，唾液哗哗地从脖子上淌了下来。
　　他粗暴地拽住了阿侬的门襟，将她的衣裳扯得更大，同时也把她下身的裙子给撕裂了一道缝出来。
　　阿侬年轻时也算是个美人胚子，但见皮肤细腻光滑，全然没了当初在昆仑关下初见的鹤皮。
　　平坦的小腹下，阴阜微微隆起，上头布满了浓密的耻毛。
　　在萋萋芳草的覆盖下，紧合的大腿几乎只挤出了一条缝。
　　自从和侬夏卿闹翻之后，再无房事之举，因此阴户看起来紧致而细密，两片肥厚的阴唇挤在一处，严丝合缝。
　　“你这猪狗不如的下贱胚子，给我滚开！”阿侬既害怕，又愤怒，大声地叱着张奉。
　　一见到张奉的脸，她便感到满身恶心，就连鸡皮疙瘩都快掉下好几层来，身子紧贴在树干上，不停地扭动挣扎起来。
　　阿侬越是骂，张奉竟越觉得兴奋。
　　本来，他对这个恶毒的老妖婆没有半点好感，但当这具丰满性感的肉体袒露在眼前时，又觉得心下冲动，难以抑制。
　　他忽然把双臂一分，左右抱住了阿侬的两条大腿，使劲地往上一抬。
　　“啊！”阿侬咬着牙又叫了一声。
　　范夫人在捆绑她的时候，铁索的缠绕上身与腰部居多，在下身只捆了膝盖和小腿，大腿上并无束缚。
　　饶是如此，阿侬还是寸步难行，四肢不得自由。
　　此时让张奉抱着大腿往上一抬，膝盖被强迫着弯曲起来，大腿微微往前，同时绑在她小腿上的铁链，也硬生生地摩擦到了她的皮肉上，生生作痛。
　　初遇人事的张奉，可没有那么多调情的前戏，看着这具丰满的女体，想也不暇多想，腰部往前一挺，那粗壮恐怖的肉棒顿时插到了阿侬的肉洞里去。
　　张奉患的是麻风，虽然外皮溃烂，但其余的部位器官，功能一应俱全。
　　如同被镶了一层铁皮的肉棒，在阿侬敏感的肉洞里显得更加结实，就像被一段干枯粗糙的老树皮捅进身体里一样，顿时感受到了强烈的摩擦感，让阿侬心惊肉跳。
　　“啊啊啊！我要杀了你们！”阿侬几乎把金牙咬碎。
　　张奉可顾不上她的威胁，朝前猛挺着腰部，啪嗒啪嗒地将肉棒一下下地插到阿侬的身体里。
　　由于皮肤外面的结痂，让他浑身就像螃蟹一样，披了一层甲，感觉在一场麻木。
　　唯有用上比寻常人更加卖力的劲儿，才能体验到男女交欢时的乐趣。
　　阿侬的阴道里干涩，逼仄，将张奉龟头上的包皮紧紧地往后捋了过去，有些生疼，可他已经顾不上那么多了，双手扳着阿侬的腿，使劲地朝着自己靠近，肉棒肆无忌惮地横冲直撞。
　　“出去！我让你出去，听到了没有！”阿侬羞耻得快要疯了一样，不停地胡乱叫着，被张奉控制起来的下身，竟使不出半点力气对抗。
　　和穆桂英一样，阿侬实际上也不过是一名普通女子而已。
　　之所以能在战场上如男人一般厮杀，穆桂英靠的是过人的武艺，而她使的却是邪术和暗器。
　　当被铁索缚身，完全无法挣扎，力气更是不如那年轻力盛的少年，整个人就像被张奉掌控了一样，全无反抗之力。
　　张奉也咬着牙，把身体里的力气全都挤了出来，比刚才和僮人厮杀时还要卖力。
　　在抽插了几下之后，却发现阿侬的肉洞里有些湿润，低头一下，只见二人交合处，居然流出了一缕血丝。
　　原来，张奉由于阳具粗糙，行为残暴，毫无怜惜之意，也未将阿侬当成人看，只凭着一股热血和仇恨，发泄身体里的兽性。
　　可怜阿侬的小穴，怎禁得起如此凌虐，没多时，便被张奉操得撕开了几道口子来，鲜血直流。
　　“哈！你这老妖婆，看你在战场上威风得很，怎的没插你几下，下面便流血了呢？”杨元卿嘲讽般地笑着说。
　　“啊啊啊……混账，把你那肮脏的东西从我身体里拿出去！啊啊……我不会放过你们的！啊！你们，你们居然敢这么对我……我，我要杀了穆桂英那条母狗！”阿侬在恶心之余，怒火更是如三伏天的烈阳一般，蹭蹭地窜了上来。
　　自己身受的耻辱，让她无需多想，便要在穆桂英的身上全部讨要回来。
　　一听到穆桂英的名字，杨元卿等人更是愤怒，对张奉道：“张兄弟，无需对她手下留情，继续插她！”
　　张奉点点头，铆足了劲，又把肉棒狠狠地朝前一顶。
　　那条又粗又长的物什顿时没入了阿侬的小穴里，直到根部。
　　巨大的冲击力，把阿侬碰得整个人都往后撞了过去，屁股紧紧地贴在了树干上。
　　尽管她的裤子还没被扒下，隔着裤子，她还是能感受到来自身后树干上的粗粝。
　　虽然肉洞里没有丝毫水分，那些到处横流的血迹，很快就被磨干了，但张奉还是感觉到从四周包裹过来的嫩肉，紧紧地挤压到了她的龟头。
　　在强烈快感的刺激下，张奉更是兽性难耐，一边更加使劲地抽动起来，一边居然低下头，用歪到一边的嘴，吸住了阿侬的乳头，不停地用牙齿咬啮吮吸起来。
　　“啊啊啊！”阿侬更觉羞耻，可是在被张奉口舌肉棒的双管齐下中，她已痛苦地说不出话来，只能狂乱地吼叫着。
　　张奉毕竟还是初次，在凌厉而持续的快感中，没能坚持多久，精液顿时射了出来，顿时灌溉到了阿侬的小穴里。
　　白浆和鲜血混合在一起，变成了粉红色的稠液，顺着阿侬的大腿内侧两边，缓缓地流了下来，很快就把她的裤子染成了地图。
　　张奉大出了一口气，当挤尽最后一滴精液后，忽然感觉到浑身疲惫，但口中依然不肯放弃对阿侬乳头的吮吸。
　　他把整个身体都贴在阿侬的胸口上，用上下两排牙齿夹住那粒鲜嫩的乳头，拿舌尖来上下挑拨，不住地翻飞起来。
　　阿侬感觉身体下火辣辣地刺痛着，不禁让她的全身也跟着痉挛起来。
　　好在此时张奉终于射精，让她能够松一口气，又叫骂道：“猪狗不如的东西，快滚开！”
　　张奉到底是年轻，疲惫感一闪即逝，随着阿侬肉洞因为痉挛而不停的挤压，很快他的肉棒竟又硬了起来。
　　阿侬本以为张奉发泄完了，该从自己身上下去了。
　　可怎么也没想到，他的肉棒还没有拔出去，第二波猛烈的冲击居然又降临到了她的头上。
　　被张奉强行奸淫过的小穴，虽然已不像一开始的时候那么紧致，可当那条杵在体内的硬物再次变得巨大时，还是让她感受到了强烈的饱胀感。
　　“啊！你……”阿侬不禁头皮发麻，整个人都跟着颤抖起来。
　　生活的艰辛，让她变得越来越现实，自从丈夫侬全福被交趾杀害后，她发誓自己的身体只用来与盟友交换利益，这才傍上了侬夏卿。
　　侬夏卿虽然年纪也不小了，但是长得还算端正，让阿侬没有那么大的抵触心理。
　　可是眼前这张奉，不仅生得可怖，而且在他的身上，阿侬根本看不到任何利益价值，不禁让她感觉自己愈发不值当起来。
　　张奉重整雄风，一面叼紧了阿侬的乳房，一边又开始前后晃动起腰肢来，不停地把肉棒朝着那鲜血淋漓的肉洞里头送。
　　他抽插的频率越快，阿侬阴道里流出来的鲜血也就越多，粉红色的浆液越来越浓，很快又变成了鲜红色。
　　“我……啊……我……”阿侬在经历了残暴的奸淫和痛苦的挣扎之后，浑身力气已被耗尽，就连叫骂声也变得有气无力，断断续续。
　　这一回，张奉坚持的工夫比前一次来得更加持久。
　　刚刚射过精的肉棒，不再那么渴望迫切，重新累积一次喷发，也比刚才用的时间更久。
　　足足一顿饭的工夫，张奉这才长叹一声，把第二波精液给射了出来，强行塞到了阿侬的肉洞里去。
　　此时，阿侬的下体已是一片狼藉，浓浆和血液横流，几乎糊住了她的整个阴道。
　　被张奉啃咬过的乳头上，也布满了一排齿印，也在渗出缕缕血丝来。
　　曾经威风无比的大南国娅王，现在竟沦为了宋军的玩物，这结局恐怕是谁都没有想到的。
　　张奉射了两次，终于满足，从阿侬身上退了下来，撕下一片自己的衣角，细细地擦拭着沾染在龟头上的血迹和秽液。
　　杨元卿走到他的身边，拍拍他肩膀道：“张奉兄弟，滋味如何？”
　　张奉沉默地把面巾又拉了上去。
　　其实，他也说不出这次疯狂的举动心里究竟是什么滋味，尽管体内的兽性得到了满足，但只要一想到阿侬是个六旬老妇，心里难免会有一个巨大的疙瘩。
　　杨元卿仿佛已经看穿了他的心思，道：“张奉兄弟，咱们这次得胜回邕州后，想必萧大人下一步就把去攻拔横山寨了。镇守在寨子里的女将杨梅，可让少令公吃过不少苦头的。不过，咱也不得不承认，她是伪南国最美的姑娘了！要是能生擒了她，我就让少令公把他许给了你，也让你家香火有继！”
　　“杨梅？”张奉愣了一下，却还是摇了摇头道，“不行……”
　　就在杨元卿还要再劝的时候，他们身后的士兵已是按捺不住了，纷纷脱下裤子，朝着阿侬围了过去，道：“老妖婆，现在该让你尝尝咱们肉棒的滋味了！”
　　阿侬还没从方才的屈辱中回过神来，一见这些士兵，又吓得脸色煞白，叫喊道：“你们，你们不要过来！啊！不行！”只有自己才最清楚自己的身体，在刚刚毫无性欲的情况下被张奉奸淫了两回，此刻她的下体就像被豁开了一条巨大口子似的，生生作痛。
　　要是让这些士兵一拥而上，阿侬可不敢保证，风烛残年的身体，究竟还能不能承受得了这么多年轻人的冲击。
　　和穆桂英一样，假使是战死沙场，也算天命所归，可是这样眼睁睁地遭受敌人的羞辱，却比凌迟了她还要难受。
　　“住手！你们在干什么？”忽然，从旁边的密林里，又窜出了一队人马，喝住了那些士兵。
　　大家回头看去，竟是石鉴。
　　“石先生，你来得正好！”杨元卿一见，对石鉴道，“我与张奉兄弟带着人马追杀到此处，擒住了伪南国的娅王阿侬，现在兄弟们正要在她身上发泄发泄，替穆元帅报仇呢！”
　　“荒唐！”石鉴瞅了一眼被绑在树上的阿侬，训斥道，“我大宋乃是仁义之师，岂能如僮匪一般，行这禽兽之事？来人，快将阿侬解下来，押入囚车，发往邕州，听候萧大人的发落！”
　　在这些人之中，最冷静的还是要数石鉴了。
　　阿侬是一个至关重要的人物，且不说在大南国，即便在整个僮地，也有很高的威信。
　　若是对阿侬刀剑加身，不仅是侬智高，恐怕所有僮人都会因此侧目，广南之乱，恐怕累年难平。
　　但偏巧，阿侬对于天波杨府的人来说，皆有深仇大恨，杨文广、杨元卿、张奉等人，都恨不得食其肉，饮其血。
　　所以，既生擒了阿侬，不能把她交给杨家人处置，还是听萧注大人发落，最是恰当。
　　听了石鉴的话，杨元卿和张奉也只能照办。
　　就在此时，忽然有探子来报：“石先生，杨将军，斥候们已查探明白，火峒那边，峒主侬宗旦与其子侬日新等人，似乎有所异动！”
　　石鉴忙对杨元卿道：“杨将军，此地不宜久留，当速速赶去与少令公会合！这火峒的侬宗旦，乃是侬智高的叔父，各峒之中，势力最是庞大，辖有计、雷、贡等数峒。此人虽未参与侬智高叛乱，但不臣之心早已有所萌生。若是一旦与他交手，恐逼得他与朝廷翻脸，不好收场！”
　　杨元卿听了，也觉得有些道理，便说：“那就全依了石先生所言！”
　　此时，杨文广带着本部人马，一路横冲直撞。
　　本想借着这一次突袭，从敌营之中救出母亲和妹妹，可不料，那侬智高脚底抹油，溜得贼快，更兼有阿侬使人四处拦截，他竟连穆桂英和杨金花的面都没见上。
　　反倒是在中军大帐里，找到了来不及逃跑的侬继封和侬继明两位南国王子。
　　二话不说，先将二人捆了，细细一问，才知道侬智高早已不知去向。
　　心下焦急，便带着人马，埋头往西猛追上去。
　　从邕州往西，过了特磨道，便是大理国境。
　　如今难免的钦州等地均已收复，侬智高上天无路，入地无门，慌乱之下，必会往投大理。
　　大理和大宋之间，关系极其微妙，百年不见刀兵，但若因此而交恶，难免再生前唐天宝年间的南诏战乱，届时生灵涂炭，沦为万世罪人。
　　“断不可使侬智高退入大理！”杨文广抱定了决心，快马加鞭，驱兵直追。
　　一旦侬智高带着穆桂英和杨金花进入大理，他想要救人，可更是难上加难了。
　　而且，母亲乃是大宋的兵马元帅，若是那副样子去大理，恐怕天波杨家的颜面，就要丢到境外去了。
　　不仅是石鉴的探子得到了火峒异动的消息，杨文广也接到了同样的战报，但不追到大理边境，他又焉能死心？
　　然而，他还是失望了。
　　在大理边境，白蛮的勇士已经严阵以待，不让宋人入境。
　　杨文广与大理守将打听了才知道，宋与大理虽累世交好，边境从不设防，可前几日，侬智高忽然率着数千人马闯过边境，令惠么部的爨僰军措手不及。
　　好在高家的小姐及时截杀了一阵，将侬智高赶到盘江南岸，这才免去了他继续带兵深入的不测之险。
　　此时，高升洁已经传令宋理边境各部，列阵死守，无论南国僮人还是中原汉人，谁都不得跨过边境一步，如有违者，格杀勿论。

第141章 强霸弟媳
　　洱海郡王府内，香烟缭绕。
　　一名年近五十，却已是须发皆白的中年人斜躺在榻子上，把玩着手里的一盏玉器，眼皮子抬也不抬，仿佛他的所有注意力都在手中的这件玩物上，对身边伺候的几名花容月貌的美女毫不在意。
　　杨义贞垂首站在中年人的榻前，恭敬地说：“父亲大人，孩儿已经把派出去的军队又调了回来！”
　　“为什么？”中年人懒洋洋地说。
　　他便是大理国的酋望，洱海的领主杨允贤，世子杨义贞的父亲。
　　“如今的侬智高，早已失去了作用，把这样的人收编的身边，岂不又多了一个烫手的山芋？”杨义贞道。
　　杨允贤终于抬起眼皮，看了一眼儿子说：“再发一道急令，让人马继续往前推进！”
　　“为什么？”杨义贞有些急了。
　　“你以为，本府想要的只是侬智高吗？”杨允贤说话的时候，语气总是有气无力。
　　“父亲的意思是……”
　　“我想要的，乃是他手中的那个女俘！”
　　“哦？父亲说的是穆桂英？”
　　“没错！”杨允贤深吸了一口气，在榻子上坐直了，“从来不逢败绩的巾帼豪杰，要是能收归本府的麾下，想必打败高家，易如反掌！”
　　“可是……”
　　“按我说的去做！”
　　“是！”杨义贞答应一声，正要转身出门。
　　不料，杨允贤又喊了一声：“回来！”
　　“父亲还有何吩咐？”
　　“那侬智高现在到了哪里？这么多天了，怎的毫无动静？”
　　“回禀父亲。那侬智高刚跨入大理境内之时，遇上了高家的小姐，被截杀了一阵。此时想必肝胆俱碎，再无交战之心。前两日，探子回报，他已经绕过了高家在惠么部的防线，穿过最宁郡，进入了秀山郡的阿僰。 那高家小姐一路尾随，却因为摸不透南国的虚实，也不敢贸然进击。不过，想必此事已经让高智升那老家伙知道了，父亲真想接纳侬智高，还得防上一手！”杨义贞道。
　　“哦？”杨允贤放下玉器，道，“高升洁？那小丫头不是成天与段思廉的世孙厮混在一起么，为何有这心思，来管东面的事？”
　　杨义贞道：“据孩儿所知，段家皇室的太子段廉义与几位兄弟，这几日到最宁郡参禅求子，那三世孙正好同行。高家小姐便以护卫皇室之命，在父亲那里求来了爨僰军的令牌虎符。谁料，正遇上了闯入边境的侬智高，也不问底细，厮杀起来！”
　　杨允贤终于笑了起来，道：“那侬智高不是号称横扫大宋广南而无敌手么？此番怎的败在一个小丫头手中？”
　　杨义贞道：“自打宋军在雨夜奔袭了丝苇寨之后，侬峒之人已经尽数散去，那侬智高身边的人马，也不过数百而已。遇上高家小姐的爨僰军，又岂能再如从前那般神勇？”杨允贤道：“看来，这侬智高算是已经废了。不过，他倒也聪明，把最后的底牌攥在手里，倒也无论去到何处，都能卖出个好价钱来！贞儿，按为父的话去办，快去把他接应到洱海来。哦，对了，这几日，你再多派些人手，到点苍山下去打探一番，瞧瞧那高家父子，有何动静？”
　　“是！”杨义贞说完，便走出了大门，向着文房而去。
　　大理秀山郡阿僰部。
　　侬智高在盘江口遭到了高升洁的阻击之后，退到了盘江南岸，驻扎下来。
　　才过几天，便见范叔派人来报，在边境遭到宋军拦截，人马到不了火峒，请陛下定夺。
　　侬智高不由地大失所望，眼看着那么多天过去，母亲阿侬必也让宋人掳到了邕州城里去了，回天乏术。
　　便索性一不做，二不休，趁着夜色，拔寨而起，偷偷绕开了高升洁的大营，往西开进，横穿了最宁郡，抵达秀山郡的阿僰部。
　　阿僰部南临建水，北倚靠曲江，倒也是个绝妙的去处。
　　本来，侬智高想到建水县城里去落脚，可又怕高升洁那小夜叉突然从天而降，只好在官道旁的山岭之间，寻了个平整地扎营，前后观望，坐等杨义贞的接应援军。
　　宋军奔袭丝苇寨，着实令侬智高猝不及防。
　　本以为，丝苇寨前倚西洋江和宝月关，后靠特磨大寨，必定万无一失。
　　却不料，和上回大意失昆仑一般，戏剧性的事情又在他身上重演。
　　大雨夜，神兵天降，自诩所向披靡的僮军，一触即溃。
　　这一回，损失比归仁铺还大，他赖以倚仗的母亲阿侬，居然也被宋军生擒，麾下的卢豹、黎顺、黄仲卿等大将，更是不知去处。
　　派出去求援的范叔，又让宋军给堵了回来，简直是天欲其亡。
　　他越想越郁闷，骑着马在营地里巡视起来。
　　说实话，此时的营地，就连他自己都能瞧出好几处破绽，若是宋军袭来，必定又是一败涂地。
　　好在，身处大理境内，料那宋人，必也不致胡来。
　　可是……正所谓屋漏偏逢连夜雨，刚入境就无端端地得罪了高升洁那小姑奶奶，一路尾随，就像他的影子一般，只消觑着机会，便会掩杀一阵。
　　其实，高升洁也有所顾忌，正如杨义贞推测的那般，她并不知道南国的这次入境，到底带来了多少人马，麾下的千余爨僰军也不敢轻易出击。
　　她一方面把消息告知在最宁府参禅求子的皇太子段廉义和远在大理府点苍山下的父亲岳侯高智升，一方面跟在侬智高的后面，时刻监视。
　　侬智高信马由缰地，竟走到了看押杨金花的帐前。
　　越是败得惨烈，他便越是把这对母子看守得紧，仿佛这是攥在手里的最后一根救命稻草。
　　然而，他心中也是没底，这是救命稻草，还是压垮骆驼的最后一根稻草，那还得是他亲自面见了洱海领主杨允贤时，才能定夺的。
　　由于烦闷，侬智高本想去穆桂英的身上发泄一下，却不由自主地走到了杨金花的帐前。
　　杨金花美貌无双，比起她的母亲，她更年轻，更有活力。
　　若不是被当初镇守桂州城的三弟抢先一步，侬智高必定也会忍不住下手的。
　　然而，饶是如此，侬智高却仍一直觊觎着杨金花，在蹂躏着她母亲酣畅淋漓的时候，总幻想着有朝一日，能让女儿在臣服在自己的胯下，哇哇求饶。
　　现在，侬智光已经被宋军掳走了，留下她一个人守着活寡，倒是正给侬智高提供了一个绝好的机会。
　　想到这里，侬智高便不再停留，翻身下马，一头撞进了杨金花的大帐里去。
　　杨金花虽然已经嫁给了侬智光，反抗意识也不像她母亲穆桂英那般强烈，但说到底，她依旧是一名俘虏，所以对她的看管，并没有比穆桂英好上多少。
　　只不过，穆桂英需要时时绳索加身，而杨金花在自己的大帐里，多少还有自由活动的空间。
　　侬智光被俘，杨金花竟不知是该喜，还是该悲。
　　毫无疑问，她对侬智光绝无半点感情，但眼看着当初横扫广南的大南国日薄西山，宋军指日便可班师，杨金花的心里便开始犹豫起来。
　　一场征战，让她原先的世界支离破碎，曾经高高在上的母亲，也不再是那么威武可敬，前后之间，判若两人。
　　而她，也陷入贼手那么多年，从懵懂莽撞的少女变成了压寨夫人。
　　倘若南国真的倾覆，她又该何去何从？
　　东京城，那个自古繁华之地，她早就没有颜面再回去了。
　　曾倚仗着自己家世和母亲权威的她，目空一切。
　　可一旦她踏足那个城池，就会被无数口水淹没。
　　她受不了被人编排的段子，尽管现在这样，京城里的纨绔们也会编排她，躲在彩云之南的地方，但至少耳不听为净。
　　而且，她又该如何处理与母亲之间的关系？眼睁睁地看着穆桂英对她亲如手足的杨排风下手，她还能和母亲像以前一样，亲密无间？
　　就在她坐着发呆的时候，忽然帐子里被一阵冷风灌了进来，急忙起身，见是侬智高，忙屈膝行礼道：“陛下……”
　　“不要叫我陛下！”侬智高直奔杨金花而去，二话不说，便按住了她的两个肩膀，使劲地往下一压。
　　“啊！”杨金花大叫一声，整个人顿时被侬智高压在了身下，惊慌失措，“陛下，你，你这是干什么？”
　　“干什么？”侬智高的一番苦闷，正要借此发泄，不顾杨金花的挣扎，用力地撕扯起她的衣服来，“朕要你当我的妃子！”
　　“啊！不行！”杨金花把双臂紧紧地抱在胸前。
　　可是两手刚拢到跟前，又被侬智高用力地扳开了。
　　忽然间，她感到胸口一凉，穿在外头的罩袍已经被撕开一个巨大的口子来。
　　尽管杨金花并不承认自己的侬智光的妻子，但时间久了，对于这一点也不得不默认下来。
　　更何况，她越是表现得顺从，侬智光也就越不会为难她，反而像极了他真正的王妃，绫罗绸缎，锦衣玉食，供给不暇。
　　可是现在，侬智光刚刚被擒，转眼间他的皇兄又来霸占，宛如她是一件不折不扣的货物，可以随意易主。
　　杨金花本身武艺不弱，在拼命地反抗着，侬智高竟不能得逞。
　　那侬智高怒火攻心，忽然举起手来，啪啪两记耳光，扇在了杨金花的脸上，骂道：“贱货，别敬酒不吃吃罚酒！你若是再敢忤逆朕，朕便将你……将你像穆桂英那样，赏给将士们！”他本来想说，将你送入妓营，可是转念一想，丝苇寨之战后，他的麾下就连三军建制都不完整了，又哪来的妓营？
　　杨金花被打得眼冒金星，耳中嗡嗡作响，宛如飞进了一只苍蝇般。
　　在遭受了耳光的狠抽之后，她忽然安静下来，绝望之色又油然而生。
　　没错……她就算再怎么反抗，也是无济于事。
　　因为她曾经也反抗过，但结果，还是照着敌人给她安排好的剧本来演这场荒唐的戏份。
　　趁着杨金花垂头丧气的当下，侬智高三下五除二，便把她剥得干干净净。
　　此时的杨金花，早已不是当初那刚刚发育完成的小姑娘了。
　　在侬智光的调教和玩弄下，乳房也变得丰硕巨大起来，宛若两座挺拔的山峰，高高立在胸前。
　　臀部也是丰满坚挺，仿佛盆骨都因此变得开阔，让她的腰部看起来有些粗壮。
　　已经怀上了侬智光子嗣的杨金花，由于生来较为娇瘦，因此在穿上衣裳之后，孕肚倒也不是十分明显，可一旦让侬智高扒去贴身内衣时，已是快要临盆的小腹便鼓囊囊地挺了出来，宛如一枚快要炸裂的气球。
　　胎儿把杨金花的肚皮撑得巨大，让腹部的皮肤几乎变成了半透明。
　　虽然已经失去了原先的曼妙身材，但兽性大发的侬智高，却仍按捺不住，抓住了杨金花的双手，将她牢牢地摁到了身体两边，冒火的双眼在她浑身上下不停地打量起来。
　　杨金花已经快要忘记被强暴时的滋味了，但让侬智高这么一弄，在桂州城的那些惨痛经历瞬间又袭上心头。
　　她流着泪恳求道：“陛下……不要！我，我已经快要生了……”
　　“怕什么？”侬智高也扒了自己的裤子，使劲地将杨金花的双腿分开，身体紧紧地压着她的鼓胀腹部，腰部猛的往前一挺。
　　杨金花的小穴终日遭侬智光玩弄，也变得敏感湿润起来，被侬智高的肉棒一顶，很快就放弃了所有防备，由着他长驱直入，一直顶到了子宫壁上。
　　“啊！”杨金花叫了一声，屁股随之震了一下，脸色变得煞白。
　　偏偏是在她快要临盆的时候，丝苇寨让杨文广和石鉴等人攻破了，害得她没日没夜地舟车劳顿。
　　腹内揣着一个沉甸甸的胎儿，既不能骑马，又没有轿子可坐，只能咬着牙，被几个人一道押着，风风火火地从特磨到最宁郡，又从最宁郡到盘江，这会儿好不容易才抵达秀山郡。
　　没走一步，她都能感觉到无比吃力，仿佛随时都有可能临产一般。
　　“陛下，求求你，轻，轻一点……”忽然无法反抗，杨金花只能可怜兮兮的哀求着。
　　不料，侬智高却毫无怜香惜玉之意，肉棒蛮横地又在肉洞里抽插了两下，喘着气道：“你这小贱货，不就是个临产么，为何总是一副弱不禁风的样子？要知道，朕的人马可是为了你，足足慢了一天的行程。若非如此，朕早已到了威楚府了！你真该学学你那个骚货母亲，怀着你哥哥的时候，还能上阵打仗！”
　　“啊！不……”杨金花丝毫不为所动，依然轻一声，重一声地惨叫着。
　　曾经，她自以为有朝一日，无论是武艺，还是功绩，都会超过穆桂英。
　　但如今看来，自己和穆桂英之间，还有天大的差距。
　　别的不说，光是这一年多的时光下来，她要是像穆桂英那样，受那么多人虐待，遭那么多凌辱，早已没了半条命。
　　侬智高吭哧吭哧地又挺进了几回，发现自己整个人夹在杨金花的双腿中间，动起来好像有些费力，于是便将一弯腰，把杨金花的两条大腿高高地举抱起来。
　　他想着将杨金花的腿架到自己的肩膀上去，这样更有利于他的驰骋，但当他两手一左一右地抓着杨金花的脚后跟往上托举的时候，却发现对方的身体有些笨重，仔细一看，原来大腿已经顶到了隆起的腹部上。
　　侬智高只能作罢，将杨金花的双腿又放了下来，却没让她伸直了，而是弯曲这膝盖，分开在两侧。
　　他继续埋头耕耘，要把这些日子以来对杨金花的垂涎都发泄出来。
　　有的时候想想，侬智高简直会觉得，自己的这个南国皇帝当得简直有些窝囊，生杀大权都在母亲的手里不说，就连俘虏过来的宋军女将，也得自己的三弟先挑选过了之后，才轮得到他这个当哥哥的。
　　看着侬智光终日把穆桂英母女一网打尽，侬智高怎么想都觉得有些不太公平。
　　这下好了，阿侬下落不明，侬智光八成也落到宋军的手里去了，整个南国的大权，再也没有人可以跟他争夺的了。
　　他越想越兴奋，身体好像再也停不住似的，轰轰轰地朝着杨金花的肉洞里猛攻。
　　侬智高的性器比起侬智光的来，并没有粗壮许多，但不知为何，杨金花被他插了几下之后，竟感觉浑身更加虚弱乏力了，眼前就像飘起了一阵黑雾，整个人就像腾云了一般，不停地打转。
　　从一开始，她就没有任何快感可言，阴道里不停进出的硬物，更像是一根铁棍，不停地戳着她的子宫外壁，让她腹内隐隐作痛。
　　“呃啊！没想到，操起孕妇来的滋味，也是不错啊！”侬智高呲牙咧嘴地笑着。
　　杨金花忽然感觉自己有些反胃。
　　不是因为对侬智高感到不适，比他更令人不适的侬智光已经占有了她一年多时光，杨金花早已习惯。
　　而是此刻在她的胃里，好像有一股莫名的翻腾，不可抑制地从喉咙口涌了上来。
　　杨金花拼命地忍了好几次，却再也忍不下去，想要呕吐出来。
　　“陛下，放开我……呕！放开我……我，我要……哎呀！不好了！”杨金花不停地推着侬智高长满了浓毛的胸口，却发现几乎像一块巨石，沉沉地压在她的身上，纹丝也推动不得。
　　就在她艰难地挣扎和扭动时，忽然感到自己的下体里涌出一股热流来。
　　没错！这不是侬智高的精液，而是由内往外，一下子喷涌出来的。
　　这时的侬智高，已经堪堪要射出精液，忽然发现肉棒上一热，大吃一惊，急忙直起身子，低头一看。
　　从杨金花肉洞里流出来的水是粘稠而透明的，其中夹了许多血丝，就像开了闸一样，汹涌地往外冒个不停。
　　就算是穆桂英身体这么健壮的女人，春潮的水也不可能如此巨量。
　　更何况，杨金花从始至终，根本没有要潮吹的意思，她的身体始终的冰凉而僵硬的。
　　侬智高失色道：“这，这是怎么回事？”
　　杨金花发现身体里面好像有什么东西破了，正如瘪了气一样，体液不停地冒出来，想收也收不住。
　　不一会儿，已将整片床单染得湿透。
　　不等她反应过来，腹中不由地一阵绞痛，她捂着肚子道：“陛下，不好了！我，我的羊水破了，要临盆了……”侬智高一骨碌从床上滚了下去。
　　这可是头等大事，他不愿刚刚到手的杨金花就因为难产而死在自己的手里。
　　他甚至来不及提上裤子，一头冲到了帐外，大喊：
　　“来人！快来人！”
　　“陛下，发生什么事了？”一员偏将急匆匆地跑来问。
　　“快叫军医和接生婆过来！”
　　“陛下，军医和接生婆都没能和大队人马一起越过理国边境！现在……现在营里，没有军医！”偏将战战兢兢地道。

第142章 成为祖母的穆桂英
　　和杨金花的待遇相比，穆桂英的遭遇简直是在地狱。
　　在范夫人的看管下，她成了妓寨里唯一仅剩的军妓。
　　杨文广带兵横扫丝苇寨，一路追击南国僮军，使得侬智高为了保命，不得不抛下那些无用的人。
　　这其中，无数军妓、军医，以及民夫，都成了宋军的阶下囚。
　　而穆桂英作为侬智高要和洱海领主杨允贤交易的筹码，不得不带在身边。
　　就算没有那场交易，侬智高也不肯放过穆桂英。
　　这个女人的可怕之处，他还没有尝到，也不想尝到，一旦将她丢下，无异于放虎归山。
　　僮人自顾不暇，来妓寨的人也少了许多。
　　每天不要命似的奔波，时时都有可能被爨僰人偷袭丧命的危险，已让僮人没了任何闲情逸致地逛妓寨了。
　　出乎穆桂英的意料，范夫人这些天竟然也没怎么为难她，仿佛有自己的心事一样，终日闷闷不乐。
　　说是来妓寨的人少了，并非一个没有。
　　这不，刚刚一名汉子把穆桂英按在桌子上，朝着她的屁眼里狠狠地来了一发。
　　按照规矩，丢下一文钱就扬长而去。
　　穆桂英浑身酸痛，坐在一盏凳子上，毫无廉耻地分开双腿，像个真正的妓女一样，从脚下的盆子里捞起一块湿毛巾来，轻轻地擦拭着自己仿佛只要稍一用力，就会褪起一层皮来的阴户。
　　看着原本粉嫩如少女的私处，如今竟让这帮乱臣贼子蹂躏得发肿发黑，穆桂英的心里就像打翻了五味瓶一般，说不出究竟是什么滋味。
　　忽然，她听到外面传来了一声撕心裂肺的惨叫声。光听声音，她就能认出，这叫声正是来自于她的女儿杨金花。
　　“金花！”穆桂英的娇躯颤了一颤，忽然从凳子上立了起来。
　　范夫人仿佛也听到了叫声，瞪了一眼穆桂英道：“你别动！我去看看……”话音未落，忽然帐子的帘门被掀开了，从外面闯进来冒冒失失的侬智高。
　　“陛下！”范夫人急忙下跪。
　　穆桂英由于思女心切，突然扑了上来，揪住侬智高的衣襟，吼道：“你把我女儿怎么样了？你要是敢伤她半根毫毛，我一定拼了这老命，也要杀了你！”侬智高终归还是有些忌惮穆桂英的，虽然她手无寸铁，又让自己折磨得毫无人样，但天知道，她私下里还藏着什么杀招，就像当初在特磨大寨里对付杨排风的那样，一掌就能切断了他的喉咙。
　　一见穆桂英扑上来，他急忙一个反手，又将她死死地按到了旁边的桌子上，道：“贱人，朕可没将你的女儿怎么样！是她自己快要生了！”
　　“啊！”穆桂英挣脱了侬智高，又愣又惊。
　　侬智高道：“穆桂英，想让你的女儿活命，现在就老实地跟我走一趟！朕从丝苇寨而来，走得匆忙，没带军医和接生婆，现在营里的，只有你生过三个孩子，想必多少有些经验，快去替你女儿接生！”说着，就把穆桂英拉着往帐外走。
　　“陛下！”范夫人忽然叫住了侬智高，摆出一副镣铐来道，“需小心为上！”她的意思再明白不过，穆桂英一旦出了帐子，就要戴上镣铐，以免她做出什么惊人的举动来。
　　可是侬智高一心念着杨金花的生死，道：“人命关天，顾不上这许多了！”说罢，便出了帐子，带着穆桂英朝杨金花的帐里走去。
　　范夫人若有所失，但随即又扬起嘴角，轻轻地冷笑了一声。
　　杨金花的帐篷门口，几名南国的将军守着，却谁也不敢踏进去半步。
　　一来，杨金花是三王妃，不是普通人能够冒犯的；二来，此时侬智高麾下不过数百人，营地里发生什么动静，还不是一目了然的事。
　　三王妃他们尚且得罪不得，更何况是被南天子看上的三王妃？
　　守卫们一见侬智高带着毫无束缚的穆桂英前来，不禁捏紧了手中的枪杆。
　　不管怎么说，只要穆桂英四肢健全，掀起一场风波来，也够现在的他们吃上一壶的了。
　　穆桂英瞅了他们一眼，不禁冷笑了一声。
　　这些外强中干的僮人，也只有当趴在她身上的时候，才能逞点威风，一旦到战场上交起手来，个个贪生怕死。
　　莫说现在侬智高不让穆桂英走，就算放任她离开，她也不会走的。
　　正如当初在迁隆寨时一样，只要女儿还在敌人手中，母女之间就像牵了一根线，就算在天涯海角，她的心还是会留在僮营里的。
　　此去大理，生死祸福，殊难预料，但唯有活下来，才能见到最后的曙光。
　　揭开大帐的帘子，穆桂英简直被眼前的场景吓了一大跳。
　　杨金花躺的整张床上，都已经淌满了羊水，染了血色的毯子皱巴巴的，几乎全裸的杨金花躺在上面，面色煞白，双手捧着肚皮，一边呻吟，一边打滚。
　　无需细想，穆桂英便已经知道，侬智高在不久之前，刚刚干出什么禽兽般的事来。
　　她瞪了侬智高一眼，扑到杨金花的身边，抓住女儿的手：“金花，你没事吧！”杨金花的手冰冷而僵硬，就像死人的一样，但刚被穆桂英摸到，立即又被她挣脱了，身子滚到了另一边去，没有理睬她。
　　穆桂英落寞地看着女儿，明白她还在为自己杀死杨排风一事而愤怒。可是现在，人命关天，穆桂英已经顾不了那么多了。
　　穆桂英虽然生过三个孩子，长子杨文广甚至还是在疆场上降生的，但她本人却对接生一事，并没有太大经验。一时之间，竟有些束手无策。
　　杨金花的阵痛又起，用沙哑的喉咙不停地嘶吼着，下体的羊水已经流尽，显得干巴巴的。
　　穆桂英从未见过女儿这么痛苦过，双手紧紧地握成了拳头，恨不得能替金花分担一些。
　　“你还愣着干什么？快替她接生啊！”侬智高焦急地说。
　　侵占弟媳，多少还是让这位贼酋有些内疚，感觉对不起弟弟，从杨金花肚子里掉下来的那块肉，是侬智光的嫡出。
　　他不惜代价，也要保住这娘儿两人。
　　穆桂英道：“她这个样子，让我如何接生？”
　　侬智高大喊一声：“来人！”
　　几名藤甲武士挤到帐篷里来，听候吩咐。
　　侬智高指着在床上翻滚不停的杨金花道：“快把她的手脚给朕按住了！”欺负女人这种事，僮人还是熟络的。
　　不一会儿，但见几个人一道，按手的按手，按脚的按脚，将杨金花呈大字型的紧紧摁在床上。
　　“啊！救命！”杨金花痛得额头上的青筋直跳，仿佛要爆开血管似的，就连五官都跟着扭曲起来，满脸大汗不停地挥洒着。
　　穆桂英看了一眼女儿的下身，尽管不是十分确定，却发现杨金花的阴道毫无反应，看来是时辰未到，只能继续蹲在床边，尽量安抚道：“吾儿，快用力，很快便出来了！”
　　“啊……唔唔……”杨金花无暇理会母亲，却使出了全身的力气，撑着下身。
　　一口气下去，后气不继，整个人又像瘫了似的，软软地跌在毯子上。
　　此时，她整个人已经如水洗的一般，豆大的汗珠经营地挂在冰肌上，宛如一粒粒滚动的水晶。
　　穆桂英又捏住了杨金花的手，在她耳边轻轻地道：“要是实在不行，就休息一会儿……”
　　“啊！”话音未落，杨金花腹内的阵痛又紧接着袭来，让她的腰部像虹桥一般弓了起来。
　　可此时此刻，她身体里的力气已经所剩无几，没坚持多久，又轰的一声砸了下去。
　　“穆，穆元帅，你看……她……是不是要出来了？”按着杨金花双脚的偏将忽然发现她的腿间有些异动，连忙喊了起来。
　　看着皇帝陛下如此慌张，偏将们自然也战战兢兢，忙乱之中，忘记了对穆桂英的蔑称，由着心性，改口称了元帅。
　　穆桂英低头看去，果然见杨金花有些发紫的阴唇不停地左右扇动着，两爿厚厚的肉唇中间，仿佛有什么东西在蠕动着，拼命地要往外挤。
　　穆桂英深吸了一口气，壮着胆子，拨开了女儿的阴户。
　　这种事，就算自己再不济，也只能硬着头皮来。
　　当初在洪州城下追杀萧天佐的时候，她也是这么挺过来的，甚至是自己给自己接生，但轮到女儿身上时，她却有点畏手畏脚。
　　杨金花的阴户已经被彻底打开，透过黑幽幽的洞口，几乎已经能够看到胎儿的头皮。
　　“怎么样？”侬智高紧张地问。
　　穆桂英感觉自己的汗水流得比女儿还要猛烈，身上早已是黏糊糊的了。
　　她咬了咬牙，十个手指扳住杨金花的阴道口，使劲地朝两边一扯，留出了一个更大的空间让胎儿能够顺利地滑出阴道。
　　那胎儿倒也争气，像蛆虫似的蠕动了一番，半个脑袋已经露出了母体。
　　穆桂英见此机会，用手指轻轻地夹住胎儿的脑袋，用力地往外一拉。
　　只听得哗啦啦的一声，只比成人的拳头更大一些的婴孩，顺着杨金花的阴道滑了出来，双目紧闭，浑身皆是淡紫色的。
　　跟着胎儿一起出来的，还有一大滩墨黑色的鲜血和零星的碎肉，顿时在杨金花的双腿中间流了一大滩。
　　侬智高的脖子伸得老长，忽然眼睛一亮，道：“竟是个男儿！”
　　“刀！”现在还不到穆桂英松懈的时候，必须切断母子之间的脐带，这次接生才算完成。
　　她想也不想，就向侬智高摊开了手。
　　一想到穆桂英要拿刀，每个人都愣住了。
　　还是旁边的偏将机灵，从腰间拔出一柄佩刀来，大喊一声：“我来！”他照着穆桂英的吩咐，一刀砍断了脐带。
　　穆桂英急忙拎住胎儿的双脚，将他倒置过来，用手在屁股上拍了两下。
　　呱！呱！胎儿像田鸡般叫的哭声想了起来，僮军上下顿时一片欢腾。
　　帐内的偏将军和帐外的士兵，齐齐跪倒在地，大声欢呼：“恭喜吾皇，新添龙侄！”杨金花的脸色白得就像一张纸，气若游丝地瘫在床上，一动不动。
　　尽管为敌人生下孩子让她感到屈辱，但终归也是亲生，不禁闪烁着像萤火般的眸子，朝着穆桂英的臂膀里望了过来。
　　一遇到空气，胎儿的皮肤由紫转白，哭喊了两声之后，仿佛已经用尽了全身的力气，一动不动地睡了过去。
　　“来！让我抱抱侄儿！”侬智高欣喜不已，又怕穆桂英会对这胎儿不利，急忙抢了过去。
　　穆桂英也不争夺，忽然感觉自己的脚下一软，瘫了下去。
　　当初自己生产时，也没如此紧张，直到现在，她才发现额头上汗涔涔的，被风一吹，有些凉意。
　　侬智高撕下自己的战袍，裹住了胎儿，乐得合不拢嘴。
　　杨金花虚弱地伸出双手，道：“陛，陛下……把孩子给我……”侬智高犹豫了一下，还是把胎儿还给了金花。
　　金花抱着孩子，将他送到自己的胸口。
　　那胎儿很快就本能地含住了母亲的乳头，哧溜哧溜地吮吸起来。
　　范夫人带着两个人闯进了帐子，又将穆桂英带了回去。
　　她现在底下就管了穆桂英这么一个人，要是再出什么乱子，恐怕很难向侬智高交代。
　　因此，在整个接生的过程中，她都站在帐子门口，偷偷地朝里观望。
　　等到杨金花一生产完，马上又要把穆桂英带回去。
　　亲手为女儿接生，穆桂英说不出自己是喜是悲，被人推着，跌跌撞撞地往前走。
　　范夫人像是刚刚认识穆桂英似的，上上下下地打量了她一遍，道：“穆桂英，这下可真要恭喜你了，居然当上了外祖母！”穆桂英这才惊觉，原来在不知不觉间，她竟从母亲成了祖母。
　　一个已经成为了祖母的女人，却依然日日屈服在男人们的胯下。
　　这种事，让她一想起来，便觉得无颜见人。
　　可是，现在最让她感觉不舒服的是，女儿杨金花从始至终，没有正眼看过她一回。
　　母女之间的心结，也不知什么时候才能解的开了。
　　进了帐子，范夫人让侍卫去打了一桶清水过来，放在穆桂英的跟前道：“穆元帅，成为祖母的喜悦，你也该收敛收敛了。别忘了，在这里，你就是一个妓女，你的工作，只是让男人满足，明白了吗？现在，你也该开始接客了，把身上的血迹都洗洗干净！”穆桂英低头看看自己的身体，这才发现，浑身上下都沾了腥臭的血迹。
　　一路之上走来，被夜风吹干了，正一块块地凝结在皮肤上。
　　范夫人走近一路，趁着穆桂英正要弯下腰去，捞起桶里的毛巾清洗身体时，忽然伸手托住了她的下巴，道：“穆元帅，当今世上，最声名赫赫的两个奇女子，除了你，便是娅王阿侬。可是你知道阿侬为什么没有跟上来吗？是我把她绑在树上，送给了宋军！”
　　“啊？你，你说什么？”穆桂英这才发现，眼前的这个女人该是有多么可怕。
　　范夫人道：“你当真以为，我会把所有的宝都押在大南国身上么？张家在朝廷里世代为相，多少也有些人脉在的。若是大南国真的败了，那些张家的子弟，都会凭着我献阿侬的奇功，向天子请奏，想来必定也少不了荣华富贵。至于你嘛，嘿嘿，身为元帅，有辱国体，就算回得去，恐怕也会成为过街老鼠的！”只要一想到当今最负盛名的两个女人都折在自己的手上，范夫人便欣喜若狂。
　　虽然不知道此去大理，还会遇到什么事，但只要她能够左右逢源，想必这场战争到头来，她仍将是胜者。
　　邕州。
　　杨文广、余靖、孙沔、黄守陵、石鉴等人先后来向萧注报功，斩首多少云云，甚至连特磨的酋长侬夏卿都暗通书信，有意款曲。
　　看着堆积如山的贼兵尸首和一摞摞战表，唯一让萧注遗憾的是，贼酋侬智高居然跑了。
　　杨元卿道：“萧大人，如今娅王阿侬、伪王侬智光及智高二子已被监于囚笼，不妨一刀将他们都斩了，悬首邕州城头，以示惩戒，致使僮人再不敢反！”萧注道：“不成！若是杀了他们，必不能服人心。况且侬智高仍然在逃，若闻母亲一死，必定不会干休！且将他们都监禁起来，容本官上陈朝廷，再作处决！”杨文广道：“萧大人，区区一智高，何足惧哉？请大人再拨三千人马于我，带末将杀进大理，取了他首级回来！”
　　“少令公，万万使不得啊！”萧注惊道，“宋理两国，百年无战事，若是贸然犯了大理边境，恐怕从今往后，战事不止不休。”杨元卿道：“惧那大理作甚？理国的正安帝虽自认正统，却也年年向我大宋朝贡，到他境内去诛杀一名贼子，谅他也不敢说什么闲话！若是不从，发兵过去，顺道灭了大理，归入宋境！”
　　“大胆！元卿小儿，怎说这等蠢话！”萧注拍案道，“两国大事，岂是你我二人能够决断的？”
　　“可是，”杨文广急道，“末将母亲与妹妹，尚在酋中，与智高一道往大理而去。若是放任不管，末将为人子女，怎肯安心？”萧注沉吟了片刻，道：“侬智高入大理，若能从理国皇帝那里借来兵马，他日必然又成大患。穆元帅与狄公的苦心经营，全成泡影。越境追杀智高，也是势在必行。不过，鉴于两国和睦，不宜大张旗鼓。本官想着，若是募得若干死士，潜过边境，伺机攻杀智高，方为上策！”
　　“大人，让我去吧！”石鉴道，“云南、广南一带，唯末将最是熟悉。入大理一事，合该由我来！”萧注道：“此事不急。本官还需上道折子，请来圣上的圣旨，方可行动！在此之前，杨文广率三千人马到特磨，守住边境。一来，以防侬智高折返入广南为祸；二来，也能监视特磨的侬夏卿和火峒的侬宗旦等人。本官听闻，火峒贼众，似有援助智高之意，小心防范，方为上策！”

第143章 范夫人的诡计
　　侬智高带着残兵败将继续往大理羊苴咩城进发。过了秀山郡，便是威楚府，沿着礼社江和把边江北上，若是赶得急，几日便可抵达大理。
　　可是侬智高却发现，他越往北走，就越有些不对劲。
　　大理地广人稀，他的队伍又为了避免和大理驻军发生冲突，一路潜行匿踪，常在崇山峻岭之中穿行，几日都见不到一个人影。
　　可越靠近大理府，出现在他身边的人迹就越频繁。
　　侬智高知道，一直跟在他身后的高升洁人马声势弥盛。
　　高家在大理朝堂之上，举足轻重，各地驻军当中，也有高家的子弟，高升洁一纸号令，那些手握重兵的守将，谁敢不给高小姐的面子？
　　高升洁本是出来玩耍的，带的人并不多，所以不敢轻举妄动，但是一旦等她凝聚到一定实力之后，便会不顾一切的再次发动攻击。
　　而且，当初盘江之战时，临近特磨，鱼龙混杂，现在里大理不过几百里地，已是高家的地盘。
　　天时地利人和，三者尽占，侬智高料想着此番若是再与高家接仗，自己定是讨不到半点便宜。
　　人马走了几日，已是疲惫不堪，侬智高只好下令，在距离威楚府五十里开外的江边暂时扎营休息。
　　奔波了一路，就连他自己也感觉到心力交瘁，原先约好的杨家人马，并没有准时出现，又令他心急如焚。
　　在安顿好手下的将士后，遣了几队人马，分成三路，再次入洱海领地，向杨义贞父子讨援。
　　所有的烦恼，都能用烈酒和身体摩擦的快感来发泄。
　　侬智高早已没了当初起兵时的豪情壮志，见到宋人风声鹤唳，只能用烈酒来麻痹自己。
　　喝了酒，他沉重的脑袋便想不了那么多事情，剩下的只是性欲。
　　再趴到他刚刚争夺过来的弟媳身上去，很快就会进入无我的状态。
　　虽然那只是短短的一刹那，却能令他感到无比轻松，仿佛心头的所有包袱和担子，全都被卸下了。
　　刚生过孩子的杨金花，下身满是恶露，可侬智高顾不了那么多，哼哼唧唧地与她纠缠了一阵子后，便把精液射了出去。
　　紧接着，又笨重地从杨金花身上滚了下来，仰面朝天，大声地喘息着。
　　“陛下，”守在门口的侍卫隔着大帐的帘子喊道，“范夫人求见！”
　　“这时候，她来见朕作甚？你赶紧回复，便说朕有要事在忙，有什么事，明日一早再提！”侬智高没有好气地回答道。
　　自从范叔、范季兄弟二人回兵接应阿侬未果，又在求援的半途让宋军堵回之后，侬智高总觉得这两人的眼神有些闪烁，似乎有什么事情在瞒着他。
　　至于他们两个，还是初出茅庐的黄口小儿，料想也没这么大的胆子敢对他隐瞒事情，唯一的解释，这一切都是范夫人在背后操纵。
　　这若是换在邕州，他早已拿范夫人问罪了，不弄个明白，绝不轻易罢休。
　　可现在，他身边别无良将，正是用人之际，若是把范夫人给惹恼了，天知道这个两面三刀的女人，会不会又倒戈到宋人那边去。
　　所以，他只好暂时忍了。
　　但忍归忍，一想到范夫人的所作所为，还是有些愤懑不已。
　　“可是……”帐外的侍卫有些支支吾吾，“范夫人道，此事关乎大南国兴亡，非要面见陛下才行！”
　　“罢了！”侬智高支撑着疲惫的身体，从床上爬了起来，一边将袍子披到自己的身上，一边又瞟了一眼失神般躺在床上的杨金花，对帘子外的侍卫道，“你让她到中军大帐议事！”
　　“是！”
　　现在的杨金花已是如同行尸走肉一般，两眼无神，此时就算再多几个人趴到她麻木的身子上去驰骋，想必也不会再有太大的反应。
　　侬智高叹了口气，杨金花姣好的面容，高贵的出身，俱是他求之若渴的。
　　然而没想到，自己虽然占有了她，却如同占有了一具尸体一般，令他好不恼火。
　　本来，在邕州城时，看着穆桂英跪在他的脚下不停求饶，他便相信，再是刚强女子，也会有折弯的一日。
　　可是现在，他已经没有太多的时间了，容不得他慢慢打开杨金花的心房，让她彻底属于自己。
　　议事的大帐内，范夫人已经在等着侬智高了。
　　自从被阿侬剥夺了那身金甲之后，她便换上了自己的铁甲，看上去虽然朴素了一些，可脸上那盛气凌人的神情，却有增无减，仿佛这场战争的唯一胜利者，只有她一人而已。
　　“夤夜求见，不知所为何事？”侬智高说着，走到主案后头坐下。
　　“陛下，”范夫人就算再怎么自以为是，在侬智高面前，却还是不敢造次，连忙站了起来。
　　她就是这么忍过来的，在娅王阿侬面前唯唯诺诺，却在关键时刻，狠狠摆了她一道。
　　现在面对侬智高，料想亦是如此。
　　“微臣想与陛下谈谈洱海领主之事。”
　　侬智高看了她一眼，道：“既是公事，为何不留在明日白天说？”
　　范夫人不慌不忙，道：“微臣也只是刚刚想到，事体迫在眉睫，扰了陛下兴致，还请恕罪！”
　　“罢了罢了，”侬智高挥挥手道，“有什么事就赶紧说。朕奔波了一日，已是有些累了，想早些歇息。”
　　范夫人想了想道：“陛下可曾想过，为何洱海领主迟迟不派兵接应？可知其中道理？”
　　侬智高的脑袋已经乱成了一锅粥，根本不会像从前那般冷静沉着的思考，现在他所念的，一心想尽快进入大理府，寻求庇护。
　　只有在恢复足够实力的情况下，才能让他重新像以前那样思考。
　　他摇摇头道：“你倒是说说看！”
　　范夫人道：“陛下，大南国接连惨败，先是归仁铺，后是特磨，眼下仅有数百之众，即便当真到了洱海领地，那杨家料想也不会另眼看待。”
　　侬智高拍了拍自己的额头，这才发现，自己从前想得太过简单了一些，以为把穆桂英送出去，就能从杨义贞父子那里借到人马。
　　现在的穆桂英，也不过是一介俘虏而已，这样的礼物，还不足以让洱海倾力相助。
　　他又问道：“依你之间，朕又当如何？”
　　范夫人趋近侬智高身边，道：“眼下陛下需做两件事。其一，尽快取得一场和高家战斗的胜利；其二，速速与杨金花完婚！”
　　“嗯？”侬智高不由地一愣，“战胜高家，自证勇武，这朕自是了解。可与杨金花完婚，却又是为何？”
　　范夫人道：“陛下请想，杨义贞父子驻足观望，不过是对陛下心存疑虑，怕陛下并非真心归附。若是陛下明媒正娶了杨金花，那穆桂英不就成了陛下岳母了么？到时，陛下将其赠予杨义贞父子，也算结了亲，必能博得那父子二人的信任！”
　　“这……”侬智高犹豫起来。
　　把穆桂英送出去，也是不得已而为之的办法，而且他也知道，穆桂英到了杨义贞父子的手上，定也捞不到半点名分，下场比那些奴隶还要凄惨。
　　若真如范夫人所言，那他自己岂不成了贱人的女婿？
　　这何止是自贬一级啊，简直是变相对杨家父子效忠。
　　可是，如果不这么做，又如何能取得杨义贞父子的信任？
　　范夫人见他举棋不定，又赶忙道：“陛下，忍辱负重，只是一时，若真能借来洱海之兵，中兴大南国，指日可待。到时候，莫说是洱海领主了，就连大理的皇帝，交趾的郡王，也要忌惮你几分！”
　　侬智高思忖了良久，最终还是答应了。
　　是啊，他现在只能这么做，而且距离大理府越来越近，范夫人口中所说的两件事，要越快办妥越好。
　　试想，谁会对一个肯将自己岳母双手献出的心生疑虑？
　　范夫人进完言，辞别了侬智高，转身出了大帐。
　　此时外头已是一片漆黑，只有辕门下的火盆，还在滋滋地冒着橘色的火光。
　　在黑暗里，她不禁牵了牵嘴角，微微地诡笑了起来。
　　摸着黑，范夫人快步走回自己的帐内。
　　虽然僮军已经被打得七零八落，可妓营的建制仍在。
　　曾经在她手底下的那些姑娘，都在兵荒马乱之中，投降的投降，走散的走散，被杀的被杀，只剩下三四名女子了，这其中，自然也包括穆桂英。
　　可僮军败得越多，士兵们就越沉迷于女色，有的时候，甚至前来光顾的人比当初在丝苇寨还要多。
　　与侬智高一样，在无比的失落和挫败感中，唯有肉体摩擦时的无我状态，才能暂时令他们忘掉一切。
　　比起杨金花来，穆桂英可算是凄惨得多了，每天被那些朝不保夕的僮兵变着法子玩弄。这不，范夫人刚离开了一会儿，她的姿势就又变过了。
　　穆桂英上身和下身折叠在一起，浮于半空。
　　没错，她正是离地悬浮着！
　　原来，在妓营的门口，有一排拴马桩。
　　这些木桩是僮军扎下营寨之后，刚刚打下去的，本是用来拴住马匹，不使其逃散。
　　毕竟现在人手不够，也没专门的人来看管马匹，那些逃命逃了一整天的士兵，在休息前，把马往桩子上一栓便了事了。
　　现在，马桩上栓的却是穆桂英。
　　她的两个手腕和脚踝上，都被绑了一根拇指般粗细的麻绳。
　　四根麻绳的另一端，被分别栓在了她左前方和右前方的两根木桩上。
　　由于扎营匆忙，木桩也是胡乱打的，专挑土质松软的地方，用锤子砸下去了事。
　　所以在妓营门前的三根木桩，大致呈品字型，而穆桂英就被绑在这品字型的三根木桩中间。
　　她之所以会悬浮在半空，是因为她的小腹上，还被顶着一根木棍。
　　木棍约一握粗细，像是从某根折断的枪柄上锯下来的，长也不到两尺。
　　在木棍的左右两头，各被钻了一个小孔，比起绑在她手脚上稍细的绳子从小孔里穿过，另一端固定在穆桂英身后不到三五大步远的那根木桩上。
　　横亘的木棍顶在穆桂英的肚子上，将她整个腰身都固定起来。
　　因此当她手脚上的绳索被收短之后，直到她双脚离地，两身折叠，也依然不能移动分毫。
　　黑暗中远远地看过来，穆桂英当真就像是漂在半空里一般。
　　穆桂英柔软的小腹上被顶着木棍，身子又被上下折叠起来，几乎让她透不过气来。
　　她的脸部几乎能够亲吻到自己的脚尖，臀部却紧紧地向后突起，露出两个可耻的肉洞。
　　一名身高八尺的壮汉正立在穆桂英的身后，肉棒深深地从后面插进她的小穴里，不停地冲击闯荡。
　　每一次撞击，都让快要窒息的穆桂英两眼翻白，眼泪鼻涕和口水，一起流了出来。
　　“啊！穆元帅，你的小穴可真骚啊！老子每天来操你几遍，都觉着不够过瘾呢！哈哈哈哈！”那汉子一边说着，一边用双手紧紧地抓握住穆桂英的臀部，使劲地朝着两边掰了开去。
　　如此一来，那正在备受蹂躏的肉洞便看得更加清晰。
　　肉洞在其中一深一浅地抽动着，曾经被缝合过的阴唇里外翻动，针脚留下来的伤疤依然清晰可见。
　　这伤疤难以消除，却能够随着时光推移，渐渐淡化下来，可现在被这汉子一挑弄，穆桂英阴户充血，针脚竟有变得明显起来。
　　“唔唔……住手……放，放我下来……”穆桂英艰难地摇着头，凄惨地叫喊着。
　　这样的姿势，让她感觉被绑在刑架上还要难受，只一会儿的工夫，便已是浑身冒汗，变得有如水洗一般。
　　两端各连着绳子的木棍似乎将她整个人不停地往后拽，可是在她手脚上的麻绳，却又拼命地把她朝着前面拉，不管是身体还是精神的承受，都已到了极限。
　　粗糙的麻绳摩擦在她的手腕上脚踝上，将她的皮肤一层层地磨破，泌出血丝来。
　　这比麻木的下身遭受奸淫更痛苦，她不得不反手握住紧绷的绳子，却依然难以保持身体的平稳。
　　无处着力的身子，在一次次的撞击下，左右晃动，更增加了她的痛苦。
　　可是在身后的汉子，却以为穆桂英是在反抗，突然腾出一只大手来，狠狠地按到了穆桂英的后脑上，将她的脸用力地往下按压下去，喝道：“贱人，别乱动！等老子把你操完，后面还有一大帮人呢！”
　　“呃……”穆桂英闷哼一声，感觉自己的腰身仿佛快要被折断了似的，禁不住一阵酸痛，上身也跟着被按压到了双腿中间去。
　　她的双手和双脚是被分别绑在前方左右的两支木桩上的，张开着一个巨大的角度。
　　此刻被那汉子如此蛮横地一按，她的身子便陷入到自己双腿中间去。
　　“啊……”穆桂英更加难受，痛苦地呻吟不停。
　　这时，又一位壮汉弯下腰，从绑在穆桂英脚上的绳子下钻过，站到她的跟前来。
　　一身精赤的肌肉，就像铁打铜铸一般，硬邦邦的。
　　胯下的肉棒，也和他的体魄无差，坚硬得就像一根铁棍。
　　“铁棍”昂首向上，硕大的龟头几乎贴到了他的长满绒毛的肚脐眼上。
　　就在穆桂英被按得脑袋往下俯去时，这根肉棒正好朝上一挺，不偏不倚，插进了她的嘴里。
　　“哈哈哈！大元帅，你现在的口活真是越来越熟练了，惹得老子心花怒放啊！”这壮汉放肆地大笑着，腰部毫不留情地对准穆桂英的咽喉狠狠插了进去。
　　一时间，在女元帅的颈部，鼓起了一道粗壮的轨迹，就像体内有一条巨蟒在滑动。
　　已是双眼翻白的穆桂英，这时更加感觉面前金星乱冒，耳边也嗡嗡地响个不停。
　　“唔……”穆桂英已经说不出话来，肉棒上刺鼻的骚臭味不停地刺激着她的眼睛和鼻腔，让她生不如死。
　　不仅如此，当她的脑袋被面前的士兵接过来捧在手心里的时候，那人为了让自己的肉棒更加深入，便拿双手紧紧箍在她的后脑上，继续使劲地往下压。
　　另一边，他还踮起了双脚，把巨大的龟头不停地往上顶。
　　穆桂英感觉火热坚硬的肉棒几乎捅穿了她的整条食道，插进肚子里去。
　　胃部由于受到刺激，也在抗议地翻滚不停，似乎有什么东西正在拼命地往上涌。
　　然而，她的喉口已经被堵得严严实实，密不透风，在无力地冲击了几下之后，又疲软地退回肚子里去。
　　既然吐出来，穆桂英拼命地想要把这股浊流咽下去，可被扩撑到极限的咽部，早已丧失了收缩能力，不仅无法吞咽，更是透不过气来。
　　每当这种时候，她总会有种快要死了的错觉。
　　事实上，她当初确实在死亡边缘徘徊过一回，只是想到了自己的使命和牵挂，这才又还魂过来。
　　本以为，这是天降大任于斯人也，起死回生，定会让她成就一番前无古人，后无来者的功绩，却没想到，反而让她遭受了更加沉重的罪过，仿佛堕入了万劫不复的地狱。
　　料想真正的地狱，只怕也不过如此吧？
　　一前一后的两个士兵，同时往穆桂英毫无抵御能力的嘴里和小穴里抽插着，似乎早已不将她当成了一个活生生的人，而是一堆只配供人发泄的烂肉。
　　在前面和后面的交替捅插下，就连钉在泥地上的木桩也嘎吱嘎吱地响个不停，随时都会连根拔起。
　　她的体力被迅速地掠过着，反手抓握着麻绳的手也跟着慢慢松弛下来，到最后，已经顾不上皮肉被蹭破的痛楚，由着那两名士兵随意摆布。
　　摸约过了一炷香的工夫，士兵们才先后射了出来，当粘稠滚烫的精液汩汩流进她身体的时候，她已经感觉不到羞耻，反而一身轻松，就像得到了解脱。
　　像扯线傀儡似的控制着她全身的绳子本来被拉得紧紧的，但在士兵们的反复冲撞上，此时变得松弛起来，当两人先后退开，她依然被折叠着的上身就像秋千似的，在半空中慢悠悠地晃荡起来。

第144章 洱海领主
　　虽然这样的姿势很难受，但已经被掏空了的穆桂英还是往下耷拉着脑袋，一头乌黑的青丝蓬乱地披散在脸颊两侧。
　　如果走近细看，那一头秀发之间，已经生出不少银丝来。
　　从发兵征南，直至现在，不过短短几个月光景，可对穆桂英而言，却比一辈子还要漫长，无论是她想象得到的，还是想象不到的痛苦，都让她彻底尝了个遍，这使得她变得憔悴苍老，岁月宛如在她身上平白又增添了十年。
　　“嘻嘻，”范夫人不愿打搅那些士兵们的雅兴，一直袖手旁观，等到他们完事，这才走上前来，托起穆桂英的脸笑道，“真没想到，这些士兵的玩法如此新颖。不过，我还是很喜欢你现在的样子！”只有在这时，范夫人才能感觉到自己胜利，即便此前穆桂英一丝不挂地站在她面前，任由她鞭笞凌辱，但范夫人总是能从她的眼里瞧出一丝不屈。
　　这会让她产生深深的挫败感，似乎又回到了当初屈尊于穆桂英之下的时候。
　　她现在的这个样子，所有的英气和不屈，都会在羞耻中被消磨。
　　“呃噗……呃噗……”穆桂英的脸被托了起来，可苍白的双唇间还是在不停地往外冒着精液。
　　这些精液，也说不清到底是她刚才来不及吞咽下去的，还是被强行射进肚子里，这时又因为反胃而重新呕吐出来的。
　　穆桂英无暇回答范夫人的话，事实上她连自己究竟是清醒着还是昏迷着都已经分不清了，眼前一片黑，耳边又嗡鸣不停，她仿佛又回到了和死神交汇的那个地方去。
　　范夫人绕着穆桂英的身子走了一圈，最终在她的身后停了下来，高耸的臀部中间，前后两个肉洞由于终日饱受蹂躏，已经变得松垮垮的，再加上又被前来消遣的士兵连续射了好几轮，这时整个下体都糊满了白色的浓浆，分不出前后。
　　范夫人也不嫌脏，把两个手指插进了她的阴户中，指尖贴着松弛的淫肉，用力地抠挖了几下，没想到却从里头挖出更多了浊液来，在她的大腿中间拉出几条长长的晶丝，和地面几乎连到了一起。
　　当她手指插进穆桂英体内，穆桂英也仿佛完全没有知觉一般，只是身体随之颤抖了一下，又沉沉地往下坠去。
　　范夫人一边抠挖，一边把自己的半个身子压到了穆桂英的玉背上去，把嘴贴到她的耳边，轻声说：“穆桂英，侬王已经决定要迎娶你的女儿了。到时候，你作为陛下的岳母，又该出席自己女儿的婚礼了……”
　　“唔……”穆桂英到底还是有一些意识的，听到这话，努力地想要重新抬起头说些什么，可是一口气还没提上来，便又泄了下去。
　　已经危如累卵的身体，被范夫人这么一压，手腕脚踝上的剧痛不说，两肩和大腿根部的关节像是要脱臼似的，酸痛不已，很快令她又萎靡下来。
　　范夫人招招手，令人把穆桂英从木桩上放下，关进一个竹笼之内，扔进礼社江，洗刷干净。
　　侬智高听了范夫人的话，绝对在威楚府城外多逗留一日，尽管现在全军上下物资匮乏，却还是想把自己和杨金花的婚礼给办了。
　　这事宜急不宜缓，因为一旦进了大理府，再仓促行婚礼，献岳母，会让杨家父子觉得不够诚意。
　　何况，到时他寄人篱下，他可以强占杨金花，杨义贞父子又何尝不能？
　　只有先给她按上一个名分，才能保证她永远留在身边。
　　礼社江的清水丝毫洗不去穆桂英的虚脱和疲惫，当她被放进竹笼，浸入水中，和着腥臭的精液喝了几口冰寒刺骨的江水，整个人反而变得更加浑浑噩噩起来。
　　最后，她也记不清自己是怎么被人抬回大帐里的，等她昏睡了一宿醒来之后，却听到外面锣鼓喧天。
　　“呃……”穆桂英头痛欲裂，云南虽然气候宜人，但毕竟还没到天气真正转暖的时候，被人光着身子在外头绑了半个晚上，又被毫不留情地扔进江中洗刷，即便是再强壮的身子，也抵不住如此折腾。
　　看起来，她像是染了风寒。
　　她吃力地从床上坐起身子，却发现手脚上仍被戴着沉重的铁镣，只要她一动，便咣当咣当地响个不停。
　　“怎么回事？”穆桂英似乎已经把昨晚范夫人对她说的消息忘记了，想不明白大营里究竟发生了什么喜事，闹出如此动静。
　　想那侬智高，如今已是丧家之犬，从越过最宁府的边境之后，处处潜行匿踪，生怕被大理的斥候探到。
　　今日也不知怎的，却把锣鼓闹的震天响，难道就不怕威楚府里的驻军冲出来，杀他一阵么？
　　就在穆桂英疑惑间，忽然范夫人带着几个亲兵从外面闯了进来，道：“陛下的吉时已至，还要劳烦穆元帅亲自前去送亲！”言罢，不由分说，令人把穆桂英从床上揪了起来，也不替她打开镣铐，推推搡搡地就往外走。
　　穆桂英体虚疲乏尚未恢复，这时又像是染了病，双脚踩在地上，不停地发抖打颤，整个人就像踩在云层上似的，落不到实处。
　　忽然，她的后背被人用力地推了一下，还没来得及趔趄，身子便扑通一声，朝前跪了下去。
　　“贱人，老娘可曾说过，让你站着去送亲了么？”范夫人在把穆桂英推倒之后，见她又挣扎着想要爬起来，便抬起一只脚来，用力地踏在了她的后颈之上，将她的半张脸用力地踩着压到了地上，“如你这般贱货，只配跪着进侬王的大帐！你可听明白了？”
　　“呃，唔唔……”穆桂英的脖子后面被坚硬沉重的战靴踩着，咽喉仿佛要被拧断了一般，透不过气，更说不出话，只能脸贴着满是石子的泥地痛苦地点了点头。
　　范夫人这才把脚松开，指着外头道：“快爬出去！”
　　穆桂英屈辱地手脚并用，在遍布砂石的地上慢慢地爬了起来。
　　地上的那些碎石泥沙，这时就像一把把锋利的锥子，不停地扎进她的掌心和膝盖，疼得她浑身颤抖不停。
　　每次行军时，侬智高怕伤到她的身子，都会让她穿上靴子或者布履，好歹能保护她的足底。
　　可范夫人恨死了穆桂英，自然不会如此心慈手软，什么也不给她穿戴，就让她光溜溜地直接在地上爬行。
　　昨天被马上磨破的皮肤，这时还在火辣辣地作痛，现在碎石泥沙，又将她扎得疼痛不已，真是旧伤未愈，又添新疤。
　　出了妓营，一路上的僮兵便多了起来。
　　虽然穆桂英总是一丝不挂地裸露在他们眼前，身体已是无任何秘密可言，可那些士兵见了，还是手捂着嘴，窃笑不停。
　　更有甚者，还故意凑到她的身边，用投枪的枪杆朝着穆桂英的肛门上用力地戳几下。
　　穆桂英羞耻到了极点，自己怎么说，在大宋国也是一人之下的大元帅，现在竟变得人尽可夫，活得人不像人，鬼不像鬼。
　　再想到这已是女儿第二次嫁给僮人，更是令她脸上无光。
　　兴许范夫人说得没错，这次她即便可以侥幸脱身，也是万万回不到京城去了。
　　僮军的人数已经越来越少，所以营寨也不大，穆桂英爬了一会儿，便已到了侬智高的中军大帐前。
　　她看到生完孩子后尚未出月的杨金花也是一脸苍白，立在大帐门口。
　　她的身上，被穿戴上了鲜红色的喜服，看起来有些诡异。
　　脸色白得像纸，喜服却又红得像血，这让她整个人仿佛女鬼一般恐怖。
　　杨金花神色冷漠，听到穆桂英爬动时，手脚上镣铐的叮当作响，这才缓缓转过头来。
　　只不过，她现在对这个生身之母也没有半点好感，总觉得像母亲这样有关国体的大人物，遭此处境，唯有一死方能保住名节。
　　可是穆桂英不仅没死，而且还苟且偷生，在角力场上，杀死了从小伴着她一起长大的杨排风。
　　看了一眼穆桂英之后，杨金花又把脸扭了过去，仿佛跪在她眼前的，是一个素不相识的陌生人。
　　这也是最让穆桂英痛心的地方。
　　她之所以忍辱苟活，是想要亲手把女儿从水深火热之中拯救出来，就算救不出，至少也能替她挡下一部分罪受。
　　却没料到，自己竟然成了女儿眼中贪生怕死，不知羞耻的女子。
　　顿时，穆桂英心如刀绞，差点又落下眼泪来。
　　“吉时已到，恭迎新娘！”大帐内，有人在高声唱班。
　　“走！到你下贱的母帅那里去！”一动不动地站在那儿的杨金花忽然被身边的人用力地推了一把，将她推到了穆桂英的身边。
　　这时，穆桂英才看清，在杨金花宽大的喜服袖子下，双腕上竟然也被戴着一副铁铐。
　　左右两只铁铐之间的链子不足一寸，但在铁链之上，却连着另一根长长索链，摸约有丈余长，一直拖到她穿着绣花鞋的脚边，在地上堆成几圈。
　　而在铁链的另一头，却连着一个皮圈，就像他们经常把穆桂英当成狗时佩戴的一样。
　　果然，范夫人把那个掉在地上的皮圈捡了起来，锁在穆桂英的脖子上，紧接着又从腰后拔出马鞭来，对着她丰满的臀部狠狠地抽了下去。
　　啪的一声脆响，但见白花花的嫩肉乱颤，肥美的屁股上又增添了一道新的血痕。
　　“啊！”穆桂英惨叫起来，趴在地上的身子猛的颤了一下，差点没一头栽倒在地。
　　“爬进去！”范夫人厉声命令道。
　　穆桂英害怕再遭皮肉之苦，只能慢慢地朝着正对面已经被两名僮兵揭开帘子的大帐里爬了进去。
　　在一路敌人的嘲笑和讥讽中，她感觉到自己卑贱得连脚下的泥土都不如。
　　可她却一刻也不敢停下来，只能闭着眼，忍受着莫大的屈辱，一步一步地挨进侬智高的大帐。
　　南王大婚，本应大肆操办，但现在时间紧迫，只能一切从简。
　　大帐内，除了悬挂一些大红配饰之外，竟别无装点，和当年侬智光迎娶杨金花时的场面比起来，简直天壤之别。
　　侬智高也穿上了大红喜服，脸上的表情说不出是欢喜还是忧虑。
　　穆桂英刚爬进大帐，便感觉自己的脖子和皮圈紧紧地勒住了，让她有些窒息。不禁回头望去，却见杨金花已是驻足不前。
　　虽然她也和穆桂英一样变得麻木不仁，可打从心底里，还是抵触这场婚事的。她不愿在敌人的胯下承欢，甚至再一次为他们生下孽种来。
　　“走！”范夫人只道穆桂英是故意停下来的，皮鞭又使劲地朝着她的屁股抽去。
　　“啊！啊啊！”吃痛的穆桂英像一头耕地的牛，在一阵阵突如其来的剧痛的驱使下，试图把杨金花拉进大帐里去。
　　无奈杨金花的双脚就像被钉子钉在了地上一般，死活不肯挪步。
　　如此一来，受苦的还是穆桂英，只将脖子上的皮圈越勒越紧。
　　最后，穆桂英只能用含泪的双眼乞求般地看着自己的女儿，轻声喊道：“金花……求求你，跟我一起进来吧……”
　　虽然杨金花对穆桂英充满了怨恨，但毕竟血浓于水，看着曾经不可一世的母亲此刻活生生地挨着敌人的殴打，被凌辱得完全不成人样，心头仿佛被什么锐物刺扎了一下，禁不住地往前轻轻迈开了脚步，跟在那扇左右晃动不停，却又看上去像是四分五裂的屁股后面跨进了大帐。
　　侬智高对此十分满意，哈哈大笑，也不顾全礼仪，亲自上前，把杨金花的铁铐给卸了，一把将她抱起，扛着她走到主案上，将她往桌子上一摆，立时上下其手起来，道：“汉人的那些繁琐礼仪，咱在此便免了吧！来人，快将合卺酒端上来，饮了酒，送入洞房，也算是成了婚事！”
　　“恭贺陛下！”范夫人带着大南国仅存的那几个文武，零零散散地跪了一地。
　　正饮下酒，侬智高又抱着杨金花要去寝帐，忽然听到外头一声震天动地的巨响，宛如山岳倾颓。一眨眼的工夫，便见浓烟滚滚，火光四起。
　　侬智高迎娶杨金花，却完全没把她的母亲放在眼里，穆桂英的处境也并不会因此有些许改善，就在帝妃二人要送进寝帐之时，那些文武早已将穆桂英团团围了起来，正准备将憋了一整晚的精液全部射在这位屈辱的女元帅身上。
　　现在被炮声一惊，又个个四散逃窜。
　　“陛下，不好了！”一名满脸血迹和尘土的士兵急匆匆地进了大帐禀报道，“有人袭营！”
　　“何人如此大胆？”侬智高好不容易凝聚起来的兴致，顿时被一扫而空。不由地浓眉倒竖，大声喝问道。
　　“小，小人不知！”士兵显得很是慌张，结结巴巴地道，“只看到迎面而来的大旗上，绣着一朵巨大的雪花……”
　　雪花？穆桂英不由地一愣，很快便知道了来者是何人。
　　早在征南之前，她也想过击败侬智高之后，他很有可能会遁入大理。
　　宋理之间，百年无兵祸，若真要动起手来，亦需小心应对才是。
　　柳州、桂州、邕州等知州将大理国的文案在穆桂英抵达湖广之时，便已献到了她的手中。
　　高智升的领地是点苍山，苍山之雪，举世闻名，因而其族徽大旗之上，绣的均是雪花。
　　此前高家小姐已经在盘江沿岸和侬智高接仗过一阵，但彼时她是跟着大理皇帝段思廉的三世孙出的宫，因此打的并非高家旗号。
　　如今看来，想必是高家的精锐已经南下威楚府，打算拦截侬智高进羊苴咩城了。
　　侬智高久在广南，自然也明白高家的旗号，一听那士兵的话，顿时脸色大变，道：“大事不妙，速速拔寨而起，往大理府而去！”
　　本是一桩喜事，谁知一眨眼之间，竟然变成了悲剧。炮火连天而下，顿时掀翻了僮军的许多帐篷，处处哀嚎，惨不忍闻。
　　“走！贱人，你别想跑！”范夫人不由分说，一把揪起穆桂英，将她生拉硬扯地到了一架马车跟前，把她塞到了车厢之内。
　　只是高升洁的偏师，侬智高尚且无法阻挡，此时点苍的精锐齐出，又如何能够打得过。不一会儿工夫，他的麾下已是乱作了一团，四散奔逃。
　　穆桂英在一团迷糊之中，被范夫人拉出了大帐，看到远处浓烟滚滚，宛如一场铺天盖地的海啸。
　　所过之处，扎在江岸上的帐篷皆尽损毁。
　　而那高竖着的雪花大旗，依然迎风招展，指引着高家的爨僰军横扫千里。
　　侬智高抱着杨金花，也急匆匆地从大帐里出来，二话不说，翻身上马，逃也似的朝着大理府的方向飞驰而去。
　　早已是草木皆兵的僮兵，此时已经分不清东南西北，看到侬智高的大旗往后逃了，哪里还有交战的心思？
　　侬智高左冲右突，却发现那高家的人马，密密麻麻，宛若蚂蚁一般，将他内三层，外三层地围了起来。
　　一时间，悲从中来，不禁仰天长叹道：“想我侬智高英雄一世，却没料到落得如此下场！尚未到了大理府，便要身首异处了！”
　　就在他哀叹之间，忽然听到山后又是一声炮响，直将他的眼皮震得跳了一跳。
　　自个儿已是到了穷途末路之际，这时若是再杀出一队高家的人马来，必是雪上加霜。
　　就在他已经做好受死准备之际，忽然见到不远处山岗之上，一轮明月浮了起来。
　　明月自然也是绣在大旗上的，与点苍山之雪齐名的，便是洱海之月。所以洱海领主杨允贤的人马，旗帜上绣的必然是一轮明月。
　　侬智高见到这轮明月，如获大赦一般，急忙高喊道：“杨家领主和世子，快快救我！”
　　可是对面飞驰而来的人马仿佛没有听到他的喊话一般，径直从他的身边冲了过去。
　　侬智高看到，杀在队伍最前列的那位少年，便是他不久之前刚刚会晤过的杨义贞。
　　杨义贞自幼孔武有力，冲锋陷阵，自是不在话下。
　　两股汹涌的激流撞在一起，乒乒乓乓的战刃相交声，不绝于耳。
　　没想到，洱海的人马，居然在这时杀到，救了已是危如累卵的侬智高一命。
　　这时，落荒而逃的侬智高忽然感觉到后背心一阵凉意。
　　不知不觉间，他已汗湿了自己的衣裳。

第145章 营地虚梦
　　穆桂英被关在马车里，耳边听到车厢外士兵们的喊杀声和惨叫声，整个人如同一枚毫无分量的跳球，随着车轮在崎岖的山路上滚动，也上下颠簸，有时甚至将她高高地甩上车顶，直到后背撞在木质的车厢上，又重重地跌落下，让她吞食了无数精液的胃部又开始抽搐痉挛，忍不住想要呕吐。
　　“冲出去！将士们，跟着我！”离马车不远处，范夫人在高声地吆喝着，但是何况，她的声音便被一阵杂乱的马蹄声和脚步声淹没。
　　就算不能亲眼所见，穆桂英也能感觉得出，这场战斗对于侬智高来说很是不利，高家如同天降的爨僰军打了他一个措手不及，让本就如丧家之犬的僮兵雪上加霜。
　　轰！
　　穆桂英忽然感觉自己的身体又被高高地抛了起来，结结实实地撞在车厢上。啥那时，天地宛如颠覆一般，整个人都在狭小的车厢里不停地翻滚。
　　“呕……”穆桂英终于还是没能忍住，一口粘稠的精液从喉咙里吐了出来，洒了一地。
　　马车像是遭到了撞击，如皮球一般在山路上不停地翻滚，直到被一块凸起在地面上的岩石拦住去路，这才停了下来。
　　连翻的碰撞和滚动，让整辆车像是要散架一般，每一个连接处都在发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“唔……呕……”穆桂英想要从车厢里爬出去，却发现自己四肢无力，挣扎了几次，都又软软地瘫了下来。
　　胃里的涌动变得更加剧烈，像是有一只无形的大手在紧紧地挤压着，让热流一股股地往上涌，趴在地上的她又不停地吐了起来。
　　过了许久，才听到外面的拼杀声渐渐微弱下来，四周都是乒乒乓乓的杂音，获胜的那一方好像开始打扫战场。
　　穆桂英在晕眩中听到有马蹄声正在向她靠近，急忙手脚并用地爬到车厢裂开的口子前，往外张望。
　　只见两名年轻的男子与一名年不过十三四，女将装扮的少女正在朝她走来。
　　当即，她也没有多想，如无头苍蝇似的在车厢里了爬了一圈，想要找到衣物来遮羞。
　　可是这辆马车是范夫人临时拉来栽穆桂英用的，车厢里空空如也，根本没有片布寸缕可以供她使用。
　　“大哥，二哥，方才我见敌将范夫人拼命保护这辆马车，想来里头定是什么重要的人物，不如将车厢打破，看个究竟！”一个娇甜的声音道。
　　说这话的人，穆桂英隐约记得正是大理高家族长高智升的女儿高升洁，也是在盘江一带拦截侬智高西进的少年女将。
　　哗啦一声，两名少年同时下了马，其中长得更年轻些的男子从得胜钩上摘下一把银锤来，对着摇摇欲坠的车厢挥了过去。
　　顿时，车体四分五裂，飞溅的木屑射在穆桂英一丝不挂的裸体上，生生作痛，吓得她双手抱头，大声地尖叫起来。
　　两名少年和那位女将同时愣住，他们怎么也想不到，被关在车厢里的竟然是一个浑身赤裸的中年美妇。
　　过了良久，高升洁忽然感觉到两腮发烫，娇羞地叫了一声，背过身去，一边还用手偷偷地拉着身边男子的衣角，小声道：“哎，这若是让世孙殿下知道了，我还如何在他面前抬起头来啊！”
　　穆桂英淫靡羞耻的模样，就算人家嘴上不说，也能猜得出在她身上究竟发生了什么。
　　高家小姐不过是个未出阁的姑娘，虽然心属段氏皇帝的世孙殿下，见了这事，自然也羞涩得紧。
　　被他拉着衣服的少年忽然笑了起来，打趣道：“小妹，这光着身子的人又不是你，你害羞什么呀？”
　　听他如此一说，高家小姐更是无地自容，重重地在她哥哥的肩膀上锤了一拳。
　　另一位少年走到二人身边，小声道：“大哥，小妹，我听闻侬酋此番越境而入，乃是去投奔洱海领主杨允贤的。杨允贤这老贼，自不会平白无故接纳侬智高，我听说，侬智高是想用俘获来的宋军女元帅为筹码，向洱海借兵，光复他的大南国。”一边说着，一边用眼角的余光不停地打量着穆桂英。
　　穆桂英被他如此一瞧，更觉得羞耻难当，双手紧紧地抱在胸前，两腿大腿夹得紧紧的，拼命地往岩石后面躲去。
　　那被唤做大哥的少年道：“依你这么说，她便是那位女元帅了？”
　　那二哥点点头：“许是！”
　　大哥走上前来，从肩上脱下自己的大氅，披到穆桂英的身上，道：“在下乃是点苍山领主高智升之子高升泰，这位是我的胞弟高升祥，这姑娘便是我的胞妹高升洁。敢问这位夫人，缘何这般模样，陷于侬酋的军中？”
　　穆桂英用大氅把自己的身子紧紧地裹了起来，当干燥柔软的布料紧贴在她的皮肤上时，瞬间有种久违的舒适感从心头涌了上来。
　　她已经记不清自己有多久没有穿上过衣裳了，无论春夏秋冬，冷热寒暑，她都被僮人如对待畜生般折磨蹂躏。
　　顿时，两行清泪顺着脸颊淌了下来，抽泣不能语。
　　高升祥道：“大哥，不管她是何人，咱们先将她带回大营之内，等回到大理府，听候父亲发落吧！”
　　高升泰点点头道：“也只好如此了！”
　　穆桂英这才偷偷地抬起头来，观察那兄妹三人。
　　大哥高升泰身高七尺，年纪虽轻，可长相很是威严，俨然有王侯将相之貌。
　　二哥高升祥也与他的哥哥一般身高，却面目白净，斯文儒雅，若不是身披战甲，像极了手无缚鸡之力的文弱书生。
　　至于小妹高升洁，眉如黛，唇如樱，活脱脱一个美人胚子。
　　娇笑间，双目传情。
　　瞧他们的模样，比起杨允贤之子杨义贞要和善得多，料想也不是什么坏人，穆桂英这才点点头，答应与他们一道回营。
　　高家爨僰军的营地设在一条小溪边，濒临着山崖，唯有一道弯曲的山路向峻岭之中延伸。
　　这是去往大理府的唯一途径，也是侬智高落荒而逃的道路。
　　若不是杨义贞率领的洱海大军突然出现，此时侬智高早已成了高家兄妹的帐下之俘。
　　然而，杨义贞似乎也没有要和爨僰军拼命的打算，见侬智高安全撤出战场，也带着本部人马尾随而去，一边阻截爨僰军的追击，掩护侬军后撤，一边收拢侬家的残兵败将。
　　高家兄妹三人见自己一时之间无法取得全胜，只好停止追击，免得白白耗损兵员，打算在原地休整一日之后，在尾随侬军和洱海军往西进发。
　　他们给穆桂英准备了干净的衣服和帐篷，尽管他们并不能十分确信这个神秘女人的身份，却还是将她当成天国上朝的大元帅来对待。
　　穆桂英整个过程中俱是一言不发，当高升泰和高升祥询问她的身份时，她亦不知该如何作答。
　　若是否认，这兄妹三人便会将她当成寻常女俘处置，免不了又一场颠沛流离；可若是承认，她堂堂的大宋兵马元帅，却落得如斯境地，自己不仅要被这些白蛮耻笑，就连朝廷的颜面亦会在大理丢得干干净净。
　　她已经给朝廷丢得太多脸了，能守住一些是一些。
　　入夜，穆桂英沐浴了身子，换上衣裳，虽然都是白蛮的服饰，但对于她这个许久没有穿过衣服的人来说，已是无比奢侈。
　　躺在软绵绵地榻子上，目光望着大帐上的尖顶，所有的辛酸疲惫一下子全袭上了心头，眼皮变得无比沉重，渐渐地入了梦乡。
　　也不知过了多久，穆桂英忽然听到耳边有一个粗犷的声音响起：“贱货，快张开你的嘴，让老子的大肉棒捅进去！”
　　“啊！”穆桂英惊叫着，睁眼一看，发现自己已是赤身裸体，被迫屈辱地跪在地上。
　　她的下巴被一个看不清面目的汉子托着，一根乌黑巨大的肉棒正往她的口中捅来。
　　还没等她反应过来，又咸又腥的物件已经直抵她的咽喉，硬邦邦的龟头顶得她几乎透不过气，只能发出唔唔的惨叫。
　　“穆桂英，你可真是年纪越大越骚啊！来，你的骚穴也别闲着，看我大肉棒伺候！”穆桂英的屁股被身后的另一位大汉高高地捧了起来，伤痕累累的臀部正好撅到对方的腰上，那根同样令人恐惧的大肉棒突然捅开了她的肉洞，深深地顶入其中。
　　坚硬的阳具几乎插到了穆桂英的腹腔里，又粗又长的物件让她的小腹的隐痛和肉穴的胀痛一下子占据了她的全身，浑身上下忍不住一阵颤抖。
　　“啊！”穆桂英吓了一跳，再次猛的睁开眼睛。
　　自己明明已经被高家兄妹救到了大营中，却为何还会莫名其妙地陷入男人们的重围之中？
　　她理不清其中前因后果的联系，直到过了许久，这才渐渐缓过神来，她依然躺在温暖的榻子上。
　　原来，刚才只不过是一场梦境。
　　可是梦境来得太过真实，就像切切实实地发生在她的身上一般，感同身受。难道……是这么久的磨难，在她心中造成了难以抹去的阴影？
　　帐篷里的油灯已经燃尽，四下一片漆黑，唯有透过厚厚的帐布，才能看到外面营地正在熊熊燃烧的火盆。
　　入冬的大理国，也没有了虫鸣鸟叫，除了噼里啪啦乱跳的柴火响声之外，几乎没有点半人声，就像在不知不觉当中，进入了一片鬼蜮。
　　穆桂英这才发现，自己的身上已经被彻底汗湿，黏糊糊的汗液浸透了贴身的衣物，粘在她的皮肤上，竟感觉有些寒冷。
　　这几个月来，让她尝遍了时间所有的苦楚，也体会到了前所未有的绝望和无助，此时的她虽然暂时脱离了险境，却依然像漂泊的枯叶，让她无法安心。
　　穆桂英不由地用手摸了摸自己的大腿，不知何时，她的裆部也已湿透。这和湿透的全身完全不同，沾染在她裤裆上的，全是潮湿黏滑的体液。
　　“唔……”穆桂英轻轻地呻吟了一声，在厚重的被窝里动了动身子，想要翻个身，却发现四肢酸痛到无法自拔。
　　在侬军大营里遭受的蹂躏，当她彻底放松心弦的时候，所有的伤痛都涌了上来，无旬日怕是很难恢复。
　　她痛苦地闭上眼睛，黑暗中浮现出来的画面竟和梦境中相差无几，全是她一丝不挂，被数不清的男人玩弄于股掌之间的惨状。
　　她看到自己被赤条条地吊着，一前一后两个赤膊的汉子正用两根大肉棒毫不留情地捅插着她的两个肉洞。
　　突然，穆桂英感觉到心跳无端端地加快了，砰砰地直撞胸腔，面上也是一阵阵滚烫，像是要烧起来一般。
　　从无尽的奸淫直到突如其来的安宁，只在一夕之间，穆桂英的身心还不能完全放松下来，如烙印般打在心中的耻辱，迫使她身体上某些器官依然处于亢奋的工作状态，反倒是这静谧的漫漫长夜，让她感觉有些不太适应。
　　“啊……”穆桂英情不自禁地将手探到了自己的裤子里面去，用纤长的玉指轻轻揉拨着依旧肿胀的阴唇。
　　顿时，她感觉到体内有一股微弱的电流穿过，就像当初被阿侬残忍地用紫烟雷光锏捅插下体时一般。
　　她的小穴仍有些隐隐作痛，可是这痛觉竟给了她不一样的感受，仿佛让来自指尖的刺激变得更加强烈。
　　“不……我不能这样……不能……我不是淫娃荡妇……啊！”穆桂英轻轻地呢喃着，可她的手指却像是不停使唤一般，不仅没有离开她的下体，反而悄悄地往肉洞里勾了进去。
　　她的小穴是温暖而湿润的，就像在光滑的肌肤上被铺了一层蛋清般，毫不费力地便将指尖深入到阴道的肉壁之间。
　　“唔唔……啊！”穆桂英沉重的臀部开始迎合着指尖的发力，一下一下地上下挺动起来，尽管她极不愿意承认，可现在的她，早已被最原始的欲望支配，无法反抗。
　　尤其是在这几乎伸手不见五指的帐篷之内，让她能够避开所有嘲讽的，不怀好意的目光，变得更加放纵，不受拘束。
　　穆桂英能够很清晰地感觉到，肉洞里一股股热流正在不停地往外冒。
　　不一会儿，她的屁股便感到了一阵凉意，想必源源不断的淫水已经濡湿了身下的毯子。
　　她兴奋而绝望地闭着双眼，痛苦地享受着这身体被欲望吞噬的感觉。
　　她忽然发现，自己对过往数月的经历竟充满了兴奋和期待，她似乎迷恋上了被人捆绑，被人悬吊，被无数男人围在中间奸淫凌辱的场景，这在当时看来，似乎是一场场非人的折磨，可当她真正脱离苦海之后，却又变得无比渴望。
　　她的手指在几乎从未停止工作过的肉洞里不停地抠挖着，发出咕叽咕叽的声音。
　　果然只有自己才能最懂得自己，当她手指的第二、第三关节每一次弯曲发力时，仿佛都能触碰到那个令她心神荡漾的敏感点，顿时身体震颤得愈发厉害，嘴里也忍不住叫了起来。
　　“啊……不，我不能……啊，好痒……”穆桂英躺在大帐之中，虽然听不到帐外的任何动静，却也知道营地里必有哨兵守夜巡逻。
　　她竭力地忍着，不让自己发出声响来，可她越来越急促的呼吸和如小鹿般乱撞的心跳，还是将她身体的每一个部位都调节到了最亢奋的状态，呻吟和浪叫从口鼻之中不停地传播发散。
　　穆桂英嘴里和心里在拼命地抗拒着，可身体却诚实得渴望着自己被捆绑，被强暴的经历，随着指尖发力逐渐加快，她的渴望也越来越强烈，几乎让她发疯。
　　高升祥带着四五名趁着夜色在营地里巡视，白天的那一站，对爨僰军来说，并非全胜，他和他的哥哥必须时刻堤防着洱海的兵马杀一个回马枪。
　　他将营地的各处紧要哨卡都看了一遍，直到万无一失，这才打算回到自己的营帐里去小憩一阵。
　　毕竟，明日一早，他还要带着大军追赶侬智高。
　　“将军，你说咱们今日从侬智高军中救出来的女人，究竟是不是大宋的元帅穆桂英？”跟在高升祥身后右侧的另一位裨将问道。
　　“我也正想问这个问题呢，”另一位裨将道，“刚才我看到那女人的……哈哈，下身布满了针脚的伤痕，就像蜈蚣的千足一般，很是稀奇！”
　　高升祥若有所思，还是年少懵懂的他，虽然多次跟随父亲高智升四处出征，剿平叛逆，却从未见过赤裸的女子。
　　今日在战场上见到一丝不挂的穆桂英，却发现这与他想象中的女体有很大的不同。
　　穆桂英浑身肮脏，落魄，屈辱，简直与他印象中的女子圣洁，高贵，端庄大相径庭，但饶是如此，却让他的心思有如潮起的波澜一般，久久不能平静。
　　看起来布满伤痕和体液的穆桂英反而让他产生了一种最简单，最直接的欲望，正值少年的心蠢蠢欲动。
　　“住嘴，”高升祥喝止了二人的猜测，“若她当真是穆桂英，亦是天国上朝的女元帅，岂容你们这般私下议论！当年宋太祖玉斧划疆，永不犯大理疆土，我等自当世世代代，奉为大宗上国！你们这般嚼舌根，怕是回去之后，要让我父亲狠狠惩治！”
　　两名裨将吓得不敢再言语。
　　高升祥道：“罢了，这里也没什么事了，你们且先回自己的帐内去歇息吧，我再在营地里巡上一圈！”
　　“是！”两名裨将领命，带着护卫退下。
　　高升祥不知不觉地走着，竟走到了穆桂英的帐前，他似乎有些按捺不住心头的涌动，想要进去再见上那女人一面。
　　这倒并非他小小年纪，便对年长他二十好几的中年妇人情有独钟，只是被叩开的心扉，让他对白日里所见的女人耿耿于怀。
　　站在大帐前，他忽然听到帐内有些响动，像是女人急促的娇喘声，愈发撩拨了他的心弦。于是，他便想也没想，拉开帐子，钻了进去。

第146章 侬智高的愤怒
　　正是因为洱海军的及时到来，这才让侬智高从险境中脱开身来，得以安全地撤出战场。
　　可尽管如此，手下的数百人也折算了一半，只剩下零零散散的百余号残兵了。
　　“启禀陛下，小人已经探明，洱海世子杨义贞的兵马在距离我们二十里处路边扎营，以期阻挡点苍的爨僰军。料想明日一早，便会前来与我们汇合！”一身是血的探子跪在侬智高面前禀报道。
　　“朕知道了，下去吧！”
　　侬智高刚刚屏退斥候，却见范夫人一脸狼狈地进到帐子里来，急忙问道：“穆桂英呢？”
　　范夫人急忙跪下道：“请陛下恕罪！末将在战场上护着穆桂英的马车撤退，不料马车却被迎面而来的骑兵撞翻，滚到了路边。当时兵荒马乱，末将本想去救，却被点苍的世子率兵截断了道路，不得已只好带人跟着陛下，保卫陛下的周全！”
　　“什么？”侬智高勃然大怒道，“你的意思，把穆桂英弄丢了？”
　　范夫人头也不敢抬起，道：“请陛下治罪！”
　　“哈！治罪？”侬智高冷冷地一笑，“当时你向朕请求，将穆桂英交由你看管！如今不过与点苍军一阵接仗，你便将她弄丢了！洱海世子的大军就在朕的身后，明日必定前来与朕合兵！他若是向朕索要起穆桂英来，朕该如何向他交代？”
　　范夫人只能沉默不语。
　　侬智高见她不出声，怒火愈发旺盛，一拍桌子，喝道：“既然你把穆桂英弄丢了，那便由你顶替她罢了！来人，速速将范夫人拿下！”
　　“陛下！”范夫人大惊。
　　这时，她的身后已拥上来几名僮兵，不由分说，将她的肩头往地上一按。
　　范夫人还没来得及把话说完，一侧的脸颊早已贴到了冷冰冰的地面上。
　　紧接着，她便觉得肩胛骨一酸，两条手臂已被人硬生生地拧到了背后，左右两条小臂互相重叠着，绳索紧紧地将她上身连带着臂膀一道捆绑起来。
　　“啊，陛下，你不能这么对我！”范夫人吓得大声叫了出来。
　　可是侬智高充耳不闻，挥挥手，示意僮兵将她带了下去。
　　两名僮兵拖起已经被捆得像个粽子一般的范夫人，出了大帐。
　　大理国地广人稀，虽有乌蛮、白蛮等多夷人，但大理八府、四郡、四镇之内，还是罕见人迹。
　　侬智高落荒在途，本想寻个村庄暂避，奈何逃了一路，却连个鬼影都没见着，只好就地扎营。
　　好在大理诸夷皆信佛事，沿途的破庙、旧庙倒是不少。
　　俗话说，宁宿荒坟，不住破庙。
　　侬智高亦是笃信佛事之人，见路边设有一座夜叉庙，快要被湮没于荒草之中，也不进山门，只在不远处立起大旗，搭起帐篷，将就一夜。
　　只等明日与洱海世子杨义贞合兵，一同前往大理府。
　　可是他这一路接连败绩，莫说是装备精良的宋军，就连白蛮的爨僰军也让他吃了大亏，心有余悸，抛下的辎重粮草不可胜数。
　　没有帐篷的僮兵只好躲进破庙之中，避夜间寒露。
　　范夫人被带进破庙的时候，看到几乎倾颓的神像上覆盖着一层厚厚的灰，却还是能够看出青面獠牙的夜叉张牙舞爪，恐怖至极。
　　神案上的灯油早已干涸，无法燃灯，所以躲进庙里的僮兵只好在地上生了一堆火。
　　火光隐隐绰绰，照得神龛里的夜叉愈发骇人。
　　“侬智高，老娘诚心来投，屡次三番救你于危难之中，如今你却忘恩负义……”范夫人自是不甘心，一边叫骂，一边无可奈何地被拖进破庙里。
　　当她见到那些衣衫褴褛，蜷缩在墙边的僮兵时，心头忽然一颤，脖子上仿佛被一双大手掐住，硬生生地阻断了话头。
　　她似乎已经意识到自己接下来的命运，顿时慌乱起来，不停地扭动着身子挣扎，一身铠甲哗啦啦地直响。
　　“陛下说了，这娘们把穆桂英弄丢了，就让她来顶替！”拖着范夫人进来的两名僮兵道。
　　“嘿嘿，”那些蓬头垢面，衣衫不整的僮兵听了，眼中忽然爆射出一道精光来，纷纷淫笑着，一边搓手，一边从地上立起，把范夫人团团地围了起来，“如此便再好不过了！咱们如今落魄流浪至此，朝不保夕，性命顷刻有颠覆之忧。陛下圣明，在咱们战死之前，还能让大家再快活一回！”
　　“啊！”范夫人惊叫着，双脚不停地蹬踢着地面，让自己的身体往后躲开去。
　　不料她刚退了两步，却又撞到了身后僮兵的身子上，急得大喊，“你们想干什么？啊，别过来！我在广南还豢养着数千死士，你们若是敢碰我一根毫毛，我便将你们碎尸万段！”
　　“哈哈哈，”僮兵们皆仰天大笑起来，指着范夫人一身的紫金盔和锁子甲道，“你不是很喜欢学穆桂英吗？今晚你也该学学她在我们身下浪叫时的模样了！”
　　范夫人如今四十多岁，早年丧夫，二十多岁时改嫁给比她还打十余年的张茂。
　　彼时张茂不过是太师庞文手下的门生，却因为范夫人善于经营，在庞文、黄文炳等奸臣府中出入不断，这才让张茂从庞府众多门生之中脱颖而出。
　　直至呼家军兴兵复仇，杀入东京汴梁城，诛杀老贼庞文，张茂便趁机顶替了他的相位，成了一人之下，万人之上的高官。
　　张茂出人头地之后，自是不能忘记范夫人，将她视为自己的智囊，恩爱有加。
　　可是范夫人人心不足，在享尽了天下的荣华富贵之后，仍不满足，竟要学巾帼英雄穆桂英的模样，带兵征战疆场。
　　一来，可满足自己的虚荣；二来，也能替丈夫执掌兵权，使张家在朝中只手遮天的滔天权势上更进一步。
　　殊不料，此次出征，竟让狄青查到了她与侬智高暗通款曲的证据，下令捉拿，这才不得已来投侬智高。
　　范夫人生来便是养尊处优，尤其是在张茂身居高位之后，更是将皇帝赏赐的各种珍稀贡品都拿来给她使用，因此她的容颜看上去也不过三十出头的样子，徐娘半老，风韵犹存，甚至比起刚烈的穆桂英来，更多了几分女人的妩媚。
　　“老贱人，都一大把年纪了，让咱们这些年轻小哥来伺候你，难道你还有嫌弃么？”僮兵们看着范夫人惊恐的模样，顿时心花怒放。
　　更有甚者，早已将裤子脱了下来，那腿间那根黑黝黝的大肉棒举挺起来，得意地在她面前上下甩动。
　　“不！不行！你们不能这样……求求你们，放过我吧！”范夫人在这些贪婪的士兵面前顿时软了下来，可怜兮兮地向大家哀求道。
　　“啊？这么快就求饶了，这可一点儿也不像你们大宋朝的穆大元帅呢！她可是在咱们的大肉棒下坚持了好几天才屈服的呢！”其中一名僮兵说着，忽然从身后一把将范夫人拎了起来，按到了灰尘几乎有一寸厚的神案上。
　　范夫人整个上身被按在了半人高的桌子上，尖锐的桌角狠狠地顶着她的髋骨，即使隔着厚厚的甲胄和战袍，还是有些隐隐作痛。
　　“不！不要碰我！”范夫人大叫着，无力地抬起双腿，往后蹬踢着，试图将身后的人驱离。
　　可是那些僮兵岂能容得她胡来？
　　早已在穆桂英身上练得稔熟的技巧，这下全在范夫人的身上小试牛刀。
　　只见两名僮兵一左一右扑了上来，同时抓住了她的脚踝，将她被战靴紧紧包裹着的小腿用力地往上折起，几乎与大腿重叠。
　　如此一来，范夫人全身离地，若不是她的后劲被另一名僮兵紧紧地按压着，迫使她的上半身紧贴在神案上，这时只怕整个人早已跌到地上去了。
　　可现在的姿势，更让她感到痛苦，被紧紧压住的胸脯让她透不过气来，离地的双脚更是没了着力点，无法发力，只能任由他们不停摆布着。
　　“啊呜呜……放开我！求求你们……我，我在大宋还藏有千斤黄金，只要你们放过我，我，我全都给你们！”范夫人屈辱地喊着。
　　“千斤黄金？”僮兵们又大笑起来，“只怕我们已经没命花了！啊，对了，你还能回得去大宋国么？你这贱人，不过就是被大宋的皇帝赶出来，这才来投奔咱们大南国的！现在你让咱们的皇帝丢了与大理国交易的筹码，只好由你来顶替那个穆桂英了！”
　　他们一边说着，一边摸出尖刀，裁断了范夫人的腰封，又将她的战裙使劲地往上一撩，刀锋紧贴在往后撅起臀部的两坨肥肉中间的缝隙，轻轻地划了下去。
　　范夫人的战服虽厚，却也顶不住尖刀的切割，随着一声清脆的裂帛，穿在她下身的裤子顿时被分成了两半，从她的两条光滑的大腿上滑落下来。
　　范夫人的脚上蹬着皮靴，腿上绑着膝甲，所以被分割成两条裤管的布料只落在她的大腿上，皱巴巴地堆在一起。
　　尽管如此，她丰满的臀部和肌肤似雪的一截大腿还是裸露出来，在破庙昏暗的篝火中闪烁着羞耻的光芒。
　　范夫人虽然和奸相张茂成婚多年，却始终不曾生育，再加上她为了有朝一日也能当上领兵打仗的女将军，每日勤练武艺，因此她的身材比起二十多岁的大姑娘也不遑多让，匀称而结实的肌肉随着撅起的臀部勾勒出一道优美的弧线。
　　“啊！啊！啊……”在惶恐和绝望中的范夫人只能不停撕心裂肺地大叫，可她现在整个身体都被僮兵们压制得死死的，无论她怎么抗争，依旧于事无补。
　　这时，又一名僮兵走上前来，抖出一道绳索来。
　　侬智高带着残兵败将深入大理国腹地，由于地形不熟，经常走错途径，所以不时需要攀爬登高，士兵们只好就地取材，每到一处，便会将藤条搓成一捆绳索来，随身携带。
　　这僮兵将绳索在范夫人的身上胡乱地缠了几道，将她上半身与胸部下的神案紧紧地捆绑在一起，牢牢地固定。
　　紧接着，又不知从何处取了另一段绳索，把她的双腿也一并绑了。
　　用粗糙的树藤压紧搓实的绳索无比坚韧，就算斧砍刀切，也不一定能够轻松割断，凭着范夫人的一己之力，却是无论如何都无法挣脱。
　　如砂纸般的绳索勒在了范夫人的大腿根部，将她双腿朝着两侧吊起，绳索的另一端则固定在神案两侧的霸王枨上，这让本就大小腿折叠的范夫人呈现出一种更古怪，更诡异的姿势。
　　绳索虽然胡乱地在范夫人的身上缠了好几道，可是她一身沉重的铠甲还是拽着她整个人不停地往地上滑，当她越往下，勒在大腿根部的两条绳索便掐得越紧，将她肥美的阴户勒得朝两旁翻了开来。
　　就在此刻，一名早已把裤子脱了的僮兵走上前来，双手捧住那丰满的臀部，使劲地往上一托，大拇指深深地掐入两座肉丘之间，用力地朝左右一掰。
　　布满皱褶的肛门和微微张开的肉洞一览无余地暴露在这些无耻的士兵们面前，引来了一阵惊讶的赞叹声和一片嘲讽的笑声。
　　那僮兵一手托着范夫人的臀部，一手紧握着自己的阳根，将那条巨大无比的大肉棒高高地举了起来，猛的朝范夫人的小穴里插了进去。
　　“啊！”范夫人顿时一声惨叫，干燥的肉洞被滚烫的阳具一插到底，坚硬的龟头几乎直接捅入她的腹腔之内，让她不由地双眼一翻。
　　她虽然从未自诩过什么三贞九烈，但眼睁睁地看着自己的身体被这些粗鄙的士兵们蹂躏把玩，还是感觉万分屈辱，顿时又叫骂起来，“混蛋！畜生！啊！我要杀了你们……唔唔，我不会放过你们的……”
　　一会儿卑微地求饶，一会儿又故作坚强地叫骂，这让僮兵们愈发瞧不起这个女人，又发出一阵哄堂大笑来：“怎么？现在又想杀了我们么？你可别忘了，方才你还是苦苦地在向咱们讨饶呢！看来，这女人嘴里说出来的话，却是连半个字都信不得的。说不定，这穆桂英也是她故意放跑的！”
　　正插入范夫人肉洞的僮兵两只手使劲地推开她的屁股上，一边将她整个身体不停地往前顶，一边开始了疯狂的抽插。
　　范夫人在双重推搡的作用下，全身被贴到了肮脏的神案上，从身后而来的每一次撞击，都让她的髋骨宛如在尖锐的桌子边缘挤压下，仿佛随时都会碎了一般，疼痛无比。
　　然而，比起此刻肉体上的痛苦，她的心里更是如刀割一般。
　　没有人说得清，这时的范夫人究竟有没有悔恨，若是早知道自己会有这样的下场，又何必奴颜屈膝地来投靠侬智高。
　　可是不投奔大南国，被朝廷通缉的她还有何处可去？
　　“啊！不……啊啊！住手！混账……啊，放开我，我要杀了你们……啊！啊啊！不！求求你们，饶了我吧……”范夫人忽然发现，自己无论采取哪种措施，似乎都无法让这些僮兵同情或害怕，她说出来的任何话，就像一个笑话。
　　“真是个聒噪的娘们！你也该是时候闭嘴了吧！”又一名僮兵绕到了桌子前，用手紧紧地掐着范夫人的下巴，让她正脸对着自己。
　　范夫人不看还罢，定睛一瞧之下，顿时吓得魂飞魄散。但见一条壮硕如巨龙般的大肉棒正展示在她的眼前，几乎距离她仅有咫尺之遥。
　　“你，你要干什么……啊呜呜呜！”范夫人嗅到了一阵扑面而来的恶臭。
　　这些僮兵每日翻山越岭，有时还要和大宋、大理的军队交战，哪有工夫顾得上洗澡？
　　他们的身上，全是如腐臭般的汗味和令人作呕的尿骚味，不禁头皮发麻。
　　可她还没来得及拒绝，那僮兵不顾三七二十一，将胯下那根大肉棒狠狠地朝着她的口中捅了进去。
　　范夫人风骚入骨，在与丈夫张茂房事时，也常常会用自己的嘴来伺候，可被人强迫口淫，却还是头一回，尤其是在她还没任何心理准备的时候，那根散发着恶臭的巨物已是长驱直入，直抵她的咽喉。
　　范夫人的脑海里已是一片空白，耳边嗡嗡直叫，就像有数不清的苍蝇正围绕着乱飞。
　　她甚至还没顾得上喘一口气，喉咙便遭到了刺激，引得她胃里一阵抽搐，一股热流涌了上来，惹得她胸部一阵剧烈的起伏，眼看着胃里像是有什么东西要喷薄而出时，不料那僮兵再次将肉棒往前一顶，硬生生地堵住了热流唯一的出口。
　　“唔唔……唔唔……”可怜的范夫人吐也吐不出，咽又咽不下，只能不停地翻着白眼，承受着由窒息带给她的痛苦。
　　现在，她终于能够感受到发生在穆桂英身上的所有不幸，若早知自己与她一般下场，或许那时候还会有一些同情吧？
　　“啊……”身后的僮兵一边抽插，一边舒服地感叹道，“果然是大宋朝的宰相夫人，四十多岁了骚穴之内还紧得很，看来平时没少保养啊！”
　　旁边的有一位僮兵两眼冒火，看着自己的兄弟和范夫人颠鸾倒凤，按捺不住心头的欲火，用手握着自己的阳具，不停地套弄起来，气喘吁吁地道：“紧有何用？过了今晚，她的小穴必然被咱们玩弄得如穆桂英那般松垮垮的……”
　　正在强迫范夫人口交的僮兵感觉自己的整条肉棒都穿插在她的口腔之中，四周尽是湿滑温软的嫩肉，紧紧地将他龟头包裹起来，简直如登仙般，令人血脉贲张。
　　他用力地抽动了几下之后，猛的将肉棒从范夫人的口中拔了出来，但见黑黝黝的包皮上，似被包裹了一层透明的薄膜一般，闪闪发光。
　　他一边继续用手托着范夫人的脸，一边不停地在肉棒上套动。
　　“呕……唔！”终于得到喉咙解放的范夫人，此刻再也忍不住胃里异物的上涌，忍不住开始呕吐起来。
　　可是她的身体刚抽搐了几下，嘴里还没吐出什么来，热浪已扑面袭来，顿时浇得她满头满脸，精美的凤翎盔上被沾上了一坨坨浓稠的黏物。
　　在手淫中，站在她跟前的僮兵冷不丁地射了，虽然没有直接射在范夫人的嘴里，但对着她的面孔毫不留情地直射，这让她感到更加屈辱和不堪。
　　长时间的窒息几乎要了范夫人的命，脸色一阵红，一阵白，模样无比凄惨。
　　当口中的异物被拔出以后，她本能地开始了贪婪的呼吸。
　　不料，迎面浇来的精液如水洗一般，将她整个脑袋淋得湿透，就在范夫人把一口清冷的空气吸进去的时候，毫无防备地也将厚厚的精液一并吸到了自己的鼻腔里。
　　顿时，被呛到的范夫人又剧烈地咳嗽起来，嘴角挂着屈辱的晶丝，缓缓地滴落在神案上，把厚厚的灰尘滚成一粒粒黑色的水珠。
　　身后的那位僮兵也逐渐濒临高潮，不自觉地加快了抽插的频率，壮实的身体不停地撞击在丰满的臀部上，发出啪啪啪的脆响，一直传到夜叉庙之外。
　　“啊……不，不不……咳咳……不，不要……”范夫人的双拳在身后紧紧地握了起来，屈辱的身体在有限的活动范围内不停地扭动着，一边泪流满面地咳嗽着，一边紧绷着身体，徒劳地作着最后的反抗。
　　她几乎能够清晰地感觉到，那条捅插在她体内如同翻江倒海的大肉棒不知不觉，已经变得更粗更硬，仿佛要将她的小穴撑爆一般。
　　当她意识到对方快要射精时，也不知从何而来的力气，疯狂地大叫起来。
　　范夫人从未感到像今日这般无助过，似乎她所做的一切反抗和挣扎，全都无济于事。
　　就在她叫喊的当下，一股强劲的暖流已经直冲她的腹腔，迫得她浑身忍不住一阵颤抖。
　　“唔唔……混蛋，你，你竟敢射在我的里面……啊啊啊！”范夫人本想再用“杀了你们”之类的话来恐吓对方，以发泄心头之恨，可她终究还是没能抵过从心底弥漫起来的羞耻，话到嘴边，只剩下不知所谓的啊啊乱叫。
　　“嘿嘿，范夫人，”又一名僮兵站到了她的身后，淫笑着道，“咱们不仅要射在你的骚穴里，还要射在你下贱的屁眼里和嘴里，让你尝遍我们所有的精液！”说着，肉棒又是一挺，深插到那早已变得肿胀无比的小穴之中。
　　痛苦和羞耻把范夫人折磨得快要发疯，她可能这辈子做梦都没想过，自己竟然会遭到这些下流的，卑鄙的士兵的强暴和奸淫，可事到如今，她已经想不出更好的办法来让自己脱离这个困境，只能活受罪一般，看着一个接着一个满身泥垢的僮兵在她珍贵的肉体上发泄。

第147章 高家俩世子
　　“谁？”正在欲仙欲死的穆桂英听到帐外的响动，不由警觉地坐了起来。
　　当帐子被揭开的时候，燃烧在火盆里的亮光也跟着一起照射进来，隐约地看到了高升祥秀气的脸孔。
　　他微微地笑着道：“哟，终于听到你开口说话了！我还以为你是哑巴，不会出声呢！”
　　“住口！”穆桂英被人无故打断了偷欢的乐趣，显得有些不悦，“你深更半夜来我帐内作甚？”
　　高升祥尴尬地笑笑，道：“只是……只是来瞧瞧你是否睡得安好？”
　　穆桂英是何等机敏之人，虽然这几个月被羁押在侬军大营日日遭受蹂躏，可察言观色的本领还是没有忘却，看到高升祥一脸暧昧的模样，便知他此行的目的绝不会如他口中所说那么简单。
　　想起自己白天被高家兄妹救下时的情形，料知只要是男人，心中绝不至于没有丝毫波澜。
　　“世子既已看过，若无他事，便可离开！”还没从充当军妓的阴霾里走出来的穆桂英不想再与大理的高家有任何纠缠，便冷冰冰地说道。
　　可此时的高升祥已是心火作祟，不仅没有离开，反而大摇大摆地走进帐子里来：“这里是本世子的军帐，想来便来，想走便走，你又能奈我何？”他一边说着，一边走到穆桂英的床边，轻轻地坐了下来。
　　借着从帐外透进来的火光，穆桂英看到世子的脸潮红得就像喝醉了酒一般。
　　高升祥确实有些激动，从他走进大帐的那一刻起，便隐约从空气中嗅到了女人身上独有的汗味的芳香，直到他走进，这股令人冲动的香味变得更加强烈，仿佛无时不刻地都在勾引着他。
　　他忍不住把手伸到了穆桂英的被窝里去，不停地探索着。
　　“你干什么？”穆桂英大惊，急忙往后躲了一躲。
　　不料，高升祥却不吃这套，猛地往穆桂英身上一扑，两个人的脸近得连对方的呼吸声都能听得到。
　　他的五官开始变得狰狞起来，与刚才文质彬彬的儒雅模样判若两人，一字字地道：“如果本世子没记错的话，几个时辰之前，你还是侬酋帐下的玩物，多亏了本世子将你救出，才让你吃好住好。你若是今晚不依了我，明日一早，本世子便将你也投到爨僰军的妓营里去！”
　　穆桂英的心中顿时一震，双手微微颤抖起来。
　　方才对自己被蹂躏，被虐待的渴望，瞬间被一扫而空。
　　那只不过是她阴暗而疯狂的幻想，倘若真的再让她回到暗无天日的妓营里去，还是有些害怕。
　　高升祥终于在被子下摸到了穆桂英的身体，只见他一个字猛子跟着扎了进去，旋即又从褥子口钻了出来，整个人把穆桂英牢牢地压住，双手在她胸前不停地抚摸揉捏起来，一边喷吐着滚烫的气息，一边道：“哈……奶子变得这么硬，看来没有男人的夜晚让你很寂寞啊！”
　　“啊……”穆桂英轻轻地呻吟了一声，只感觉乳房被高升祥捏得生生作痛，急忙双手推住他的双肩道，“等等！”
　　“你还要怎样？”
　　“我……”穆桂英不知该如何表达，嗫嚅了半天才道，“今夜你想宿于此处，也不是不可。不过，你也得答应我一个要求！”
　　“你说！”
　　“你当真是岳侯高智升之子？”
　　“这岂能有假？”
　　“到了大理府，能否帮我引见你父亲？”
　　“你想见我父亲？”
　　“没错，”穆桂英道，“侬智高此番越境而入，投奔洱海杨氏，势必想要再掀一场兵祸！倘若真让他得逞，洱海之军过盘江东进，直驱广南，难免引起宋理之间的争端。自太祖皇帝划疆而治，两国百余年无兵事，难道大理当真要为侬智高而不惜与宋廷开战？”
　　高升祥道：“那你想让我父亲怎么做？”
　　“阻止他！阻止杨允贤！”穆桂英斩钉截铁地说。
　　高升祥见她一脸严肃的样子，忽然噗嗤一声笑了出来，道：“我猜得果然没错，你就是穆桂英！”
　　穆桂英眼看着自己已经无法否认，只好低下头道：“没错……”
　　热血方刚的高升祥夤夜造访，让穆桂英无法拒绝，明知自己今晚无论如何都推脱不掉，只能提出卑微的要求来当做交易。
　　想当年自己统领三军，经略广南，凭着天朝上国的尚方宝剑和陛下玉旨，甚至可以直接召见高智升到军中来跪拜，可如今，她已经失去了一切，再也不是那个万人之上的大元帅了，居然要用自己的身体作为交易，才能换来和高智升见上一面的机会，在感慨之余，不免觉得屈辱和绝望。
　　高升祥道：“这又何难？”
　　话未说完，两只手竟径直伸到了穆桂英的衣内去，在她的两只乳房上不停地揉捏起来。
　　被欲望支配的身体，让穆桂英的双乳变得如气球一般鼓胀，又沉又硬，这时被高升祥蛮横无理地一揉，感觉囤积在乳房里的快意一下子被挤压到了全身，就像一股热流，瞬间遍布了她身体的每一个角落，忍不住“啊”的一声，大叫起来。
　　“没想到，大宋朝的兵马元帅竟然是一个十足的浪货！”高升祥对穆桂英的表现十分满意，干脆将自己的整个人都钻到了穆桂英的衣服下，双手掬起她的乳尖，含进嘴里，滋滋地吮吸起来。
　　“唔唔……”穆桂英刚刚被打断的欲望这时重新燃烧起来，甚至来得更加猛烈，仿佛她在黑暗中所渴望的一切，这时全都得到了满足。
　　她双臂紧紧地抱着高升祥的脑袋，使劲地将他的脸往自己的乳沟里按进去。
　　穆桂英忽然有个可笑的念头，她本不该是这样的人，却不知为何，经历了这一切之后，让她如同脱胎换骨一般，潜移默化间发生了彻头彻尾的改变。
　　她无法接受这样的自己，可残酷的事实却又让她不得不接受。
　　就在高升祥准备再进一步深入的时候，忽然被一阵凉风惊到。原来，帐子又被另一个人揭开，一个黑洞洞的人影正一动不动地站在门口。
　　“大哥？”高升祥瞬间一怔，叫出声来。
　　深夜第二个造访者不是别人，正是点苍领主的世子高升泰。高升泰和他的弟弟一样，同样按捺不住春心涌动，偷偷地摸到穆桂英的帐篷里来了。
　　“升祥，你怎么在这里？”高升泰的手中提着一盏马灯，他将马灯高高地举起，微弱的火光顿时照亮了整个帐篷，他一眼就认出了自己的弟弟。
　　“大哥，我，我……”高升祥有些局促起来。
　　高升泰若无其事地走进帐子里，把马灯放在一旁，道：“咱们兄弟二人果真是心有灵犀啊，我若是今晚不出来走走，岂不让你登先了一步？不过这样也好……”话未说完，目光已经朝着穆桂英的身上扫了过去。
　　穆桂英忽然发现，高升泰年纪轻轻的眼眶里，似有成人难以企及的贪婪，只被他瞧上一眼，便感觉他要把自己生吞活剥了一般。
　　她不禁推开了高升祥，将褥子牢牢地挡在自己的胸前，紧张地问道：“你们……”
　　高升泰不像他的弟弟那般瞻前顾后，直截了当地脱下自己身上的氅子，爬到了穆桂英的床上。
　　“别过来！”眼看着这两个放肆无礼的少年，穆桂英心中的恐惧顿时又升了起来。
　　“本世子今日救了你，你是不是也该付出点什么来回报本世子啊？”高升泰野蛮地按住了穆桂英的两个肩膀，将她用力地往床上一压。
　　紧接着，又翻身骑坐上去，死死地将她全身控制起来。
　　穆桂英本想反抗，可这些日子来，她原有的锐气早就被磨得一干二净，在手忙脚乱地挣扎了一阵子之后，很快就被高升泰牢牢地抓住了手腕，摁到了床上。
　　此时的高升泰，像极了一匹贪狼，目光里露出凶残之色。
　　素闻大理国历代君主皆笃信佛事，民风淳朴，不善厮杀，却不料大理的朝廷之内，竟还有这般争强好胜之徒。
　　他咧开嘴，露出白森森的牙齿，威胁道：“穆桂英，刚才本世子在提审从侬酋那里抓获的几个俘虏时，早已知晓了你的身份！你在侬军大营里的光辉事迹，可真令人瞠目结舌啊！既然你已经被那么多男人操弄过了，难道还差咱们兄弟两个么？刚才你在帐内和我弟弟交谈时，我在帐外听得一清二楚，你不就是想见我的父亲么？只要你满足了我们，这还不是小事一桩？”
　　话犹未了，他忽然一把抓住了穆桂英的衣襟，狠狠地将其朝左右两边撕开。
　　顿时，两团白花花的肉球跃然而出，上面还残留着刚刚高升祥揉捏时留下的指痕和吮吸时残留的口水。
　　高升泰约摸比他的弟弟还长上几岁，早已不再是处子之身，对待女人也更轻车熟路。
　　“啊！两位世子，不可……”穆桂英的慌乱之中，无法挣脱高升泰的控制，唯有将双腿拼命地床上又蹬又踹。
　　一旁的高升祥见了，犹豫了片刻，还是扑了上来，将她的两条腿紧紧地按住。
　　虽然被哥哥打断让他有些扫兴，可是一见高升泰如饿虎扑食般的野蛮行径以及穆桂英屈辱的挣扎，顿时也激起了他内心的兽性，不顾一切，也加入进来。
　　“升祥，你到上面来按住她！”高升泰看穆桂英的样子，八成是还没放弃抵抗，便对自己的弟弟道。
　　高升祥虽然在战场的勇武和哥哥不相上下，可对床事，却是一窍不通，听了高升泰的话，也不敢反驳，只好照做。
　　他骑在穆桂英柔软的小腹上，代替哥哥死死地控制住了穆桂英的双手。
　　他低下头，一眼就望见袒露的衣襟中裸露出来的两团肉球，正在眼前不停地晃动震颤着，忍不住下体开始起了反应，肉棒硬邦邦地顶在了穆桂英的肚子上。
　　高升泰从穆桂英的胸脯上退了下来，双手同时抓紧了她的裤腰，使劲地往下一扒。
　　一股凉意袭至穆桂英的大腿上，让她即使没有亲眼所见，也能清晰地认识到自己下体赤裸的情形，顿时羞耻地大叫不止。
　　高升泰和高升祥这两个少年的年纪加起来只怕还没有她大，同时被两个当自己儿子都绰绰有余的少年凌辱，令穆桂英羞耻得不堪言说。
　　尽管她在侬军的妓营里遭受过非人的对待，但逐渐麻木的身体让她几乎记不清也看不清那些人的面目，唯一能感知到的便是一根根火热的肉棍在她身体里不停捅插。
　　可高升泰、高升祥在穆桂英还没入滇前就已经知道的人物，高家权倾大理朝野，万一侬智高遁入大理，是她不得不去交涉的。
　　可没想到，自己和两位世子的第一次见面，竟是这般令人无法启齿。
　　高升泰张开穆桂英的双腿，斜着身子挤入到她的大腿之间，上身靠在她的左腿上，又分开自己的两条腿，紧紧地将穆桂英的右腿也夹了起来，以此同时将她的双腿都控制起来，并保持着一定的角度分张。
　　穆桂英红肿外翻的阴户已经毫无保留地全都暴露在高升泰的眼前，这位年轻的世子伸出两根修长的手指来，按压在左右两爿肥厚的阴唇上，轻轻地往外掰开。
　　如此一来，松弛得几乎失去弹性的肉洞便被豁出一道更大的口子来，借着摆放在床边的马灯灯光，看到正有一缕缕透明的蜜汁正在不停地往外冒。
　　“哈哈，”高升泰兴奋地就像发现了新大陆，大声地笑了起来，“没想到，威风凛凛的大元帅竟然是个十足的骚货，我还没把你怎么着呢，你的淫水便已先流了出来，看来侬酋那成千上万的士兵也没能让你满足啊！”
　　“啊啊啊……不要说了……”每当有人提起自己在侬军大营里的遭遇，就像在穆桂英的心里让她再次重温了一遍噩梦。
　　高升泰侮辱的不仅是她个人的尊严，更是对整个大宋朝廷的不敬，这对穆桂英来说，简直比杀了她还要难受。
　　她下意识地想要抗拒对方继续为非作歹，本能地要将双腿朝中间夹紧，可她乏力的四肢几乎使不出力气，反倒是紧绷起来的肌肉让她的下半身看起来更加具有线条的美感。
　　高升泰将食指和中指并拢呈剑状，缓缓地插到了穆桂英的小穴里，轻轻地抠挖起来。
　　当他的指尖一曲一直，正好顶在穆桂英肉壁最敏感处，惹得她不禁一声浪叫，整个臀部也不由自主地抬了起来。
　　手指把毫无弹性的肉洞扩撑开来，黑幽幽的就像一个巨大的口子，还没等高升泰过多地刺激，阴道里流淌出来的蜜汁一下子变得更多起来，顺着她双脚之间的夹角处浅褐色的皮肤缓缓地流淌下来，很快就让身下的毯子变得一片泥泞。
　　“啊啊……别这样……”穆桂英此时就像一个正在被羞辱的无力女子，无法反抗，也无法挣扎，只能用哀求的语气叫喊着。
　　看到在自己刺激下的穆桂英反应如此巨大，高升泰愈发来了兴致，他不停地将手指深入，又轻轻地退出来，一边抽插，一边转动着手腕，让手指和肉壁之间加大摩擦力度。
　　“唔唔……”穆桂英羞耻得几乎说不出话来，只能含糊地呻吟着，被高升祥坐在屁股下的腰肢和大腿不停地扭动着，既像是在试图摆脱对方的凌辱，又仿佛在迎合着指尖发力的频率。
　　不仅如此，穆桂英的全身每一个部位，每一块肌肉都处于极度兴奋和紧张的状态，在快感和屈辱的驱使下，不停地微微颤抖。
　　高升泰的指尖在穆桂英的肉洞里抠挖发出咕叽咕叽的水声，那如同死灰般松弛的皮肉这时仿佛又恢复了活力，不停地一闭一合，就像正在水中呼吸的蚌壳软体。
　　与此同时，大量的淫水也随着阴部皮肉的抽动，不停地被挤到体外。
　　高升祥感觉到自己的下体已经鼓胀得几乎爆裂，他手忙脚乱地解下了自己的腰带，把穆桂英的两只手腕同时捆扎起来，和床头的木栏禁锢到一起。
　　这样他便能腾出双手来，把肉棒从裤裆里掏了出来。
　　只见他微微地抬起屁股，将那根粗壮乌黑的阳具放到穆桂英的双乳中间，接着又双手同时握起她的两团肉球，使劲地朝着中间挤压着，将他的大肉棒紧紧地包裹起来。
　　“啊！”浑身酥痒的穆桂英早已感觉自己的乳房饱胀得像是要爆裂一般，被高升祥牢牢地一裹，不仅给对方提供了十足的压迫感，也在她的体内掀起了一阵无法平息的巨大波澜。
　　从胸部扩散开去的快意就像一波波滔天的浪潮，再一次席卷了她身体的每个角落。
　　“啊……你们……不要啊……”穆桂英从已开始，便没有将这两个乳臭未干的少年放在眼里，可出乎她意料的是，他们的手段竟比妓营里的僮兵们还要高明。
　　他们不会粗暴野蛮地直接用肉棒到处乱捅，而是一点点地将她引诱到欲望的深渊里。
　　床事和军事一样，有时间也能用得到兵法。
　　对每一场战争形势了如指掌的穆桂英，自然不会不知道高家两位世子的目的，可她明明了然，却还在身不由己地一步步迈向对方设下的圈套里。
　　高升祥的大肉棒被两团丰满的肉球包裹着，紫红色的龟头随着一前一后的抽插动作，不时地从深深的乳头里露出头来。
　　正仰面平躺着的穆桂英，只要将目光微微低垂，便能看到那颗巨大得宛如拳头一般的龟头好像随时要捅到她的下巴上一般。
　　高升泰没入在小穴里的手指已能明显得感觉到被肉壁挤压时的充血感，而且这种频率变得越来越高，即使他静止不动，穆桂英的下体也会自主地迎合。
　　“啊！啊啊啊！不要……快停下来……”穆桂英突然放肆地大叫。
　　在这几个远可以当自己儿子的少年面前，她一直在强忍着，不让最丢人的一面表现出来。
　　可就在此刻，她整个人像是遭到了什么冲击一般，所有的防备都在瞬间崩溃，身体仿佛再次被紫烟雷光锏击中，狂乱地震颤起来。
　　从指尖的缝隙里一股白色的阴精突然喷涌而出，将距离小穴只有咫尺之遥的高升泰喷了个措手不及。
　　可是高升泰不仅没有愤怒，反而还得意地大笑起来，不停地嘲讽道：“穆元帅，你这么大年纪了，下面的水可真不少啊，这实在太令我意外了！”
　　穆桂英甚至还没完全做好心理准备，在高升泰一下紧接着一下的抠挖和高升祥对她乳房的万分揉捏下，冷不丁地来了高潮。
　　霎时间，她整个人都在狂乱中颤抖，身体上的嫩肉泛起了一阵又一阵的涟漪。
　　骑坐在穆桂英身上的高升祥感觉到自己整个人也在随之颠簸，过了许久才惊愕地发现，这个看似已被折磨得羸弱无力的女人竟然还有如此惊人的爆发力，弓起的腰身将他高高地托举到半空，接着又重重地瘫下，让他感觉像骑在马背上一般。
　　看着这位天下闻名的女元帅竟在自己和哥哥的把玩下失态，满心的亢奋也让他失去了对自己的控制，不由觉得下身一松，舒张的马眼里忽然射出浑浊的精液来。
　　还是头一回在女人身上射精的高升祥，喷薄而出的体液又浓又稠，就像刚刚在铁锅里煮烂的浆糊一般，一坨坨的，散发着令人毛骨悚然的腥臭味。
　　正对着穆桂英脸庞的龟头毫无意外地将精液一滴不剩地全都射在了她的脸上，顿时她的睫毛处、鼻孔里全都被厚厚的精液糊满，模样看上去既淫荡，又不堪。
　　“这么快就高潮了吗？”对高升泰来说，穆桂英的表现还是让他有些意外。
　　这个几乎已经被侬军将士耗干了精力的女元帅，看起来已是除了对休息之外的任何事再也提不起半点兴趣，却没想到，她居然这么容易便让自己达到了目的。
　　“既然你这么渴望男人，那么接下来就让你尝尝我大肉棒的滋味吧！”高升泰调整了自己的姿势，正对着穆桂英肿胀到已经变成紫黑色的阴户上，威武无比的阳具猛地向前插了进去，开始啪啪地运动起来。

