==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美女总裁的绿帽兵王
👤 作者：加里奥开大了
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1203529
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,肉便器,姐妹花,凌辱,丝袜,虐主,绿母
🗿 肉量：41.68%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黑夜降临，城市的灯火和霓虹点亮夜空，闪烁的城市灯光和楼宇照亮了漆黑的夜空，灯火通明的街道让这里显得繁华而精彩。
　　一束束绚丽多彩的光线如精灵般照进酒店房间内，两具交叠在一起的肉体正不断晃动。
　　一双滴粉搓酥的玉腿中央，一根粗大的肉茎正在飞速的耸动。有了雪白如酥的少女娇腴腿胯做对比，肉棒便更加显得粗大狰狞。
　　只见上方的男人似乎调整了一下位置，对着蜜缝戳点了几下，每次都更深入一点，将内外花唇戳得犹如花开，然而因为过于紧窄，每次少女都柳眉苦蹙，疼吟着拧腰缩臀。
　　在阴道之中，两瓣蜜贝般的酥唇向着两侧挤分，愈显鼓胀，鲜艳的处子之血继续沿着肉棒、蛤唇下角流淌，在雪肤之上蜿蜒出了几道凄美的痕迹……

全文

楔子
　　黑夜降临，城市的灯火和霓虹点亮夜空，闪烁的城市灯光和楼宇照亮了漆黑的夜空，灯火通明的街道让这里显得繁华而精彩。
　　一束束绚丽多彩的光线如精灵般照进酒店房间内，两具交叠在一起的肉体正不断晃动。
　　一双滴粉搓酥的玉腿中央，一根粗大的肉茎正在飞速的耸动。有了雪白如酥的少女娇腴腿胯做对比，肉棒便更加显得粗大狰狞。
　　只见上方的男人似乎调整了一下位置，对着蜜缝戳点了几下，每次都更深入一点，将内外花唇戳得犹如花开，然而因为过于紧窄，每次少女都柳眉苦蹙，疼吟着拧腰缩臀。
　　在阴道之中，两瓣蜜贝般的酥唇向着两侧挤分，愈显鼓胀，鲜艳的处子之血继续沿着肉棒、蛤唇下角流淌，在雪肤之上蜿蜒出了几道凄美的痕迹……
　　只见两瓣光滑圆润，浑如白煮蛋一般酥嫩的瓣间，一根沾染着淡淡血迹的肉棒进进出出，每次拔出的幅度都是那么惊人，转瞬间又没入蜜穴，直肏得两瓣光洁的阴唇酥红发肿，被撑得浑圆的穴口附近一片鲜艳的赤红。
　　“啪啪啪……！”上百记长抽猛击的挺送之后，男人深抵穴心，龟头揉弄着娇嫩的子宫口，将之微微揉开了一些，被歙动的花心微微一咬，酸酥快感顿如潮涌来。
　　黝黑臀部的肌肉紧绷而起，粗大的的棒身愈发膨勃坚挺，紧接着在剧烈跳动中，一股又一股的火热浓精激射而出，不仅瞬间贯通花心，还将窄小的蜜道从娇褶到细皱，黏黏腻腻地一丝不漏全部灌满了。
　　火热身躯高速碰撞发出的淫声掺杂着由远及近的鸣笛声，酒店街区的轻音乐，竟在血脉喷张的脑海中演绎出了一曲异样又动人的交响乐！
　　直至天明……

第1章 被嫖了？
　　江海市。市中心的某家星级酒店，自沉睡中醒来的陈霄，看着床头遗留的那几张鲜红的百元大钞。
　　陈霄沉默良久之后，按捺住心底的不忿，呼了一口气。
　　自己好歹也是国际雇佣兵界首屈一指的佣兵王者，陈霄不止是战场上的老手，同是纵横欲场的老手。
　　类似的从夜店成功搭讪，并带女人回酒店过夜的事，陈霄干成已经不知道多少次了。
　　不过，陈霄与搭讪成功的女人滚了一夜床单后，隔日对方非常干脆留钱走人的行径，陈霄这还真是第一次遇到。
　　以往的时候，大都是陈霄怕对方黏上自己，早早的拍屁股走人。
　　这次倒好，整个反了过来。
　　这无形中，就让陈霄有了一种自己被人给嫖了的憋闷感。
　　自顾自的吐槽了一番，陈霄想到昨晚两人翻滚时，那明显气质不凡的女人，很是生涩的表现。
　　回味之余，陈霄心下的憋闷感，不自觉的便是消散了许多。突然腹部一阵刺痛袭来，把陈霄头脑拉了回来。
　　“嘶……”陈霄捂着肚子，不知从哪里拿出了一个珠子，坐起身运起了功。
　　就在三天前，陈霄还是世界第一佣兵团的一员。
　　陈霄的老师傅交给了他一个任务，但只能以他个人的名义去做。
　　一旦任务完成，必须马上解除和组织的关系。
　　而且这个任务是不得不做。
　　在那一场虽然没有多少人知晓，但却危险无比的任务中，陈霄成功成为了最后的赢家。
　　他一人独闯龙潭，以一人之力击杀五名先天后期强者和一名宗师初期高手。
　　这颗珠子便是战利品。
　　虽然如此，但缺少防备的陈霄却还是被珠子突然射出的一道光击伤，如今实力跌落至先天初期。而且还给自己体内留下了暗伤。
　　……
　　片刻后，陈霄的脸色渐渐好转，但额头上却多了许多汗珠。
　　还没等陈霄休息片刻，电话突然响起。
　　“喂。”
　　电话那头迟迟没有回应，许久后才悠悠说道：“暗伤又复发了？”
　　“没错。但这颗珠子正如你所说，具有修复疗伤的功效。我觉得我跌落的实力要不了多久就能恢复。”陈霄答道。
　　“那就好。还是那句话，除了你我，现在知道这颗珠子都已经被你击杀了，你确定当时现场没有遗漏吧？”
　　“绝对没有。除非对方的实力远胜于我，才有可能躲过我的侦查，但若是实力强我那么多，他直接出手抢夺就好了，完全没有必要躲起来。”
　　电话那头重重叹了口气，“陈霄，多的我也不多说了，我只有一句话，在你实力没有巨大增进之前，不要去京城。”
　　这回陈霄沉默了许久，最后轻声答道：“好。”
　　电话挂断后，陈霄陷入了沉思当中——陈霄是京城陈家陈国胜的独子，母亲苏静是先前的京城四金花之首。
　　在陈霄16岁时那年，陈家遭遇仇家报复，父亲失踪，母亲独自守护公司，而陈霄在追杀下被一老者救走，也就是刚刚通电话之人，陈霄不知道他名讳，老者让他平时叫他老师傅。
　　在老师傅的教导下，陈霄开始学习古武之道，实力大进。
　　并在国外创立了天狼佣兵团。
　　如今已经是世界第一佣兵团。
　　凭借多年的战场声望，陈霄人送绰号暴君，位列天榜高手榜第三位。
　　谁曾想，三天前的那场如今无人知晓的战争，竟是自己最后一次任务。
　　任务完成后，陈霄听从老师傅的命令，脱离了佣兵团，来到了江海。
　　正当他以为老师傅是让自己来养伤的时候，老师傅竟然递给了他一封信，让他来江海履行婚约。
　　陈霄本想拒绝，但老师傅说出了婚约的对象，竟然是多年前救自己一命的那个女孩。
　　原来当年老师傅从追杀者手中救下陈霄时，他已经身负重伤。
　　多亏她的一滴先天精血才救下了自己一命。
　　但代价却是先天受损，命数缩短。
　　老师傅当时对他说，如今自己已经拿到了这颗珠子，那就有能力找到传说中的玄武镜，只有玄武镜才能帮助那女孩修复先天。
　　陈霄最后答应了下来。
　　不为别的，自己的命是她给的，自己自然要尽一切能力帮她找到那玄武镜。
　　只是没想到自己昨天刚到，就不小心喝大了酒，稀里糊涂和别的女人上了床。
　　按理说自己虽然实力跌落到先天，普通的酒对自己应该都是无效的才对，为什么自己会喝醉呢？
　　陈霄皱起了眉头。
　　没等陈霄多想，手机再次响起。这次是闹钟。
　　“等有机会再去那酒吧看看吧。”
　　陈霄匆匆起身，现在他准备去找老师傅说的那个女孩了。
　　……

第2章 小区门口
　　“慕清霜，没想到她现在居然是一家公司的总裁了。而且长得还真不错。”车上，陈霄看着一张照片自言自语道。
　　片刻后，车子抵达。
　　“紫藤小区？住这么高档的地方？那想必她的公司也不是什么小公司了。”
　　陈霄不知道的是，这个紫藤小区，在整个江海也算是小有名气。
　　里面住的都是非富即贵的大人物，不是什么跨国公司的老总，就是什么军政大佬的家人。
　　总之，里面随便出来一个捡瓶盖的老头，没准第二天就去和市长下棋了。
　　陈霄感叹一声，随即边往里走。
　　“诶，你等等。你是来干嘛的呀？”忽然旁边传来一声叫喊。
　　陈霄顿了顿，停下脚步，抬头望去，原来是门口的保安。
　　“我是来找人的。”陈霄解释道。
　　保安仔细打量了一下陈霄，确信自己先前从未见过他，他肯定不是这里的户主。
　　而且就算来找人，总得穿的正式一点吧。
　　看他的穿着也不太像是来找人的，于是保安得出了自己的判断——估计是不知道哪里来的穷小子，想偷偷溜进去。
　　如果让他过去了，自己失职事儿小，万一里面哪个大人物的东西被偷了，自己可就吃不了兜着走了。
　　“快走快走，我看你年轻提醒你一句，如果在这儿闹出啥事儿，天王老子来了都保不住你知道吗？”
　　陈霄皱了皱眉，看来对方把自己当成捣乱的了。
　　“我真是来找人的。我找慕忠杰。”
　　“什么！”听到陈霄要找的人居然是那位传说中的大佬，保安更加不信了。
　　好小子，要不是我知道慕先生今早有急事出去了，我差点就上了你的当了。
　　“臭小子，还敢骗人！你走不走，你再不走我可就叫人了。”
　　陈霄并未生气，而是直接从包里拿出了老师傅给自己的照片，“我说的是真的，你看，我有他女儿的照片。”
　　保安瞪红了眼。
　　好啊！
　　这小子长得挺老实的的，没想到居然还是个变态。
　　谁不知道慕忠杰的女儿慕清霜不仅是江海四金花之一，而且还是慕氏集团的现任总裁，追求者都能绕江海好几圈了。
　　要是今天自己着了道让他进去了，万一慕先生的千金出了什么意外，自己明天怕是就人间蒸发了。
　　随即保安快速拨通了一个电话，并对陈霄说到：“你小子没想到胆子这么大，敢打慕先生千金的主意，你有本事别走。”
　　陈霄摇了摇头，既然和这个保安已经无法沟通了，那自己就直接进去吧，想来他应该也拦不住自己。
　　一会儿见到慕忠杰再让他帮忙解释一下好了。
　　陈霄径直走了进去，没有理会那个保安。
　　见到陈霄这么大胆，保安顿时慌了。
　　陈霄的个头看起来是要比自己大的，恐怕自己拦不住他。想到这儿，他马上又拨通了另外一个电话……
　　陈霄在小区里四处寻找着，但这里显然有些大了，找了半天陈霄也没找到地方。
　　“老师傅真不厚道，怎么连个对方电话都没给我，不然怎么用这么麻烦。”
　　话音刚落，一群保安制服的壮汉齐齐向他涌来。
　　“就是你小子想偷偷溜进来强奸慕小姐？”当头的那人问道。
　　“强奸？”陈霄一脸疑惑。
　　“臭小子承认了吧。兄弟们把他拿下！”随即壮汉们拿起警棍向陈霄涌来，准备将他拿下。
　　陈霄脸上透出一丝不悦，自己正是因为刚回国内，许多行为都比较克制。若是从前，陈霄早在门口就把那个保安削一顿了。
　　没想到自己的忍让却反而让人觉得自己好欺负了。那就给他们一点教训吧。
　　人群一拥而来，陈霄没有放下包，手里也还提着东西。
　　只见陈霄双脚一跃，随即向两侧踢出，瞬间踢飞两名保安。落地前又一个半转身交叉腿踹到两人。
　　见到这情景，跟在后面的人纷纷停下了脚步。他们活这么大了哪里见过这么厉害的人，这些招数不是只有电视上才见得到吗。
　　大部分保安也只是普通人，平时欺负个混混还可以，但到了这时，根本没有人愿意向前。
　　“你。你是什么人……”
　　说话的是刚才打头的一人，现在他刚从地上爬起，一脸惶恐地看着陈霄。
　　“还拦我吗？”陈霄淡淡的说道。
　　“你，你别嚣张。你想对慕小姐不利，慕先生是不会放过你的，你再能打你能快的过枪吗？你现在乖乖离开，我们就放无事发生。”刚才那人心想，虽然打不过你，但不能弱了气势。
　　……
　　“你们在干嘛！”后方忽然传来一声叫喊。
　　只见一辆车正快速开来，后面还有一个人拼了命地往这儿跑来，正是刚刚门口的保安。
　　门口的保安突然大声开口：“住手啊，住手啊！”
　　车子来到陈霄等人身边缓缓停下，随即一名老者从车上下来。
　　还瘫在地上的保安惶恐地说道：“慕，慕先生……”
　　此人正是慕忠杰。
　　没有理会一边的保安，慕忠杰径直走到陈霄身前，连声说道：“贤婿啊，不好意思了，我以为你会去公司找我，今早就急急忙忙过去等了，没想到你直接找到这里来了。”
　　门口的保安此时终于跑到，听见慕忠杰的话，顿时整个人都不好了。
　　贤婿？这人居然是慕小姐的丈夫？完了完了，我可不想明天被丢进江里喂鱼啊。
　　“慕，慕先生……”保安颤颤巍巍地说道。
　　陈霄看了保安一眼，对慕忠杰说道：“是我擅作主张了，我本想着去公司不太方便就直接来这儿了。这保安刚刚也没有难为我，就算了吧。”
　　慕忠杰点点头，说道：“念在你及时打电话告诉我，小陈也没有怪你，你就先走吧。”
　　保安感觉自己的眼泪都要掉下来了，这个陈先生真是好人啊，难怪能娶到慕小姐。
　　随即立马跪地朝他磕了两个大响头，“谢谢陈少爷，谢谢陈少爷。”随即即刻起身，不一会儿就跑没影了。
　　慕忠杰又挥了挥手，“你们也走吧，一会儿去把工资结一下。就说是我说的。”
　　刚刚动手的那群保安就没有那么好运了，虽然只是保安的职业，但在这紫藤小区当保安的待遇可比一些地方的小领导待遇都好。
　　不过既然慕忠杰已经开口，那么就是不可能再更改了，众人只好灰溜溜的离开。
　　“哈哈，小陈，找半天了吧，上车，我带你去家里。”
　　陈霄点点头，跟着慕忠杰上了车。

第3章 被袭胸了
　　陈霄驾驶着他从二手市场淘回来的捷达车，不急不忙的在车流中龟速前行。
　　迟到？
　　那是肯定的，他起床的时候就已经九点过了……
　　不过他并不在乎，因为他上班一个月里，基本就没有一天没迟到。
　　陈霄将副驾驶上的一袋包子扒拉了过来，丢了一个包子在嘴里，鲜美无比，陈霄微微眯着眼睛，很是惬意的表情。
　　“叮叮叮……”
　　单调的电话铃音响起，陈霄懒懒的拿起手机，看了一眼电话号码，眼光中流露出两分笑意。
　　“瑾儿，怎么有时间给我打电话了，你们不用出任务吗？”
　　“老大，想你了呗。”一个俏皮的声音从电话里传了出来，一听声音便能让人联想到一位靓丽的少女：“小任务而已，现在距离出任务还有点时间，无聊死了……老大，你干啥呢？”
　　“上班路上。”陈霄哈哈一笑，神情却又陡然变得异样的严肃，微微眯着的双眼中绽放出如同刀刃一般的锋利眼光：“不要因为任务简单就粗心大意，任何大意都可能让你们丢掉性命……”
　　只是一瞬间，原本懒洋洋的的陈霄仿佛整个人一下子变成了一把出鞘的利剑，锋芒毕露，浑身上下都流露出一股让人心悸的恐怖气息。
　　“放心吧，老大，我们有分寸的，你的教导我们可一直不敢忘记的。”
　　听着豹子对自己那熟悉的称呼，陈霄的表情有着一瞬间的恍惚：“我现在已经不是你们的老大了……”
　　“嘿，虽然老大你离开了天狼，但是在我们心中，你永远都是我们的老大。”
　　陈霄沉默着，没有说话，神情仿佛陷入了回忆。
　　“老大，听说你结婚了，啥时候我们能见见嫂子啊，嫂子一定很漂亮贤惠吧？”电话那头的声音稍微弱了一点，似乎还透露出一丝淡淡的幽怨。
　　嫂子？
　　陈霄脸上流露出两分苦笑，脑海中陡然浮现出妻子慕清霜和自己第一次见面时那清冷的面孔，明明站在面前，但是给人一种仿佛相隔千里的距离感。
　　后来陈霄通过慕忠杰才知道，原来慕清霜当年那段的记忆缺失，恐怕不知道自己是谁。
　　慕忠杰原本想将事情告诉慕清霜，但却被陈霄劝住了。当年那段记忆对她来说太过痛苦，就让自己用余生来保守这个秘密好了。
　　“好啊，啥时候你们有空来江海，就可以见到了啊，的确很漂亮，整个江海都颇有名气呢。”陈霄甩甩头，将脑海里妻子慕清霜的影像甩出了脑海，爽朗的笑道。
　　“喔呼！”瑾儿在那边发出一声欢呼：“老大，这可是你说的啊，可不准反悔哦！”
　　陈霄哈哈一笑：“我说过的话，啥时候反悔过。”
　　瑾儿好像长长的舒了一口气：“嘿嘿，那我们就放心了，行，那我就先挂了，要准备出任务了。”
　　“好，小心点！”陈霄下意识的叮嘱了一句。
　　挂了电话，陈霄脸上的笑容缓缓消失，随之消失的还有那恐怖如同凶兽一般的狂暴气息，取而代之是一抹苦笑。
　　原本陈霄打定主意，既然慕清霜不愿意，那大家就各过各的，让生活归生活，恩情归恩情。
　　或许过两年，老爷子就改变主意了呢，谁知道慕忠杰将陈霄请回家里一顿酒喝下来，陈霄苦笑着发现自己这种想法也实现不了了，因为慕忠杰拜托陈霄进入慕氏集团照看慕清霜。
　　“小陈啊，我现在身体不好，她年纪轻轻便打理一家这么大的公司，这几年累啊，我是看在眼里，疼在心里，而且公司里那些股东一个个都是老谋深算，前几年我还能帮着照看下，但是过几年我可就要老了，恐怕他们更加要闹腾了，我怕小霜吃亏啊，你是她的丈夫，可得帮她啊……”
　　面对差不多一把鼻涕一把泪诉说苦情的慕忠杰，陈霄没有办法不答应，而且慕忠杰也说的也没错，不管两人感情如何，慕清霜的确是自己的老婆，自己的老婆岂能被别人欺负？
　　好不容易才拒绝了慕忠杰让陈霄直接摆明身份进入公司的打算，改为在公司担任个普通职员，一来陈霄自认不是经商的材料，二来贴着总裁老公的标签进入公司，不仅会被人异样眼光观看，还会被有心之人提防，反倒不然如当个普通职员，很多事情还可以接触了解的更多一些……
　　陈霄的车在保安羡慕的目光里慢悠悠的开进了慕氏集团大厦的地下停车场，这一栋大厦都属于慕氏集团，在这商业繁华地段，一座这样的大厦的价值不菲，足够很多公司共同办公了，但这大厦只供慕氏集团自己使用，并不外租，由此也可见慕氏集团的强大。
　　慕氏集团。
　　网络销售部所在，第十层。
　　陈霄走出电梯，向着销售部六科走去，没走几步，陈霄便停住了脚步，侧头向着旁边一个通道望去。
　　销售六科科长吴益站在叶晓佳的面前，一脸诚恳的表情：“晓佳，你知道我对你是真心的，你怎么就不考虑一下呢？”
　　“科长，我才进公司不久，只想努力工作，尽快的做出成绩，暂时没有考虑感情问题……”
　　吴益皱了皱眉头，语重心长的继续劝说道：“你有这种心态是很好的，不过爱情和工作是并不冲突的，再说，我好歹也是一科之长，而且我姨父是集团股东的事情，你也是知晓的，你要是和我在一起，对你的未来发展也是很好的……”
　　叶晓佳摇摇头，显然不为所动：“科长，我还年轻呢，暂时真不想考虑感情问题……”
　　吴益有点不耐烦，打算直接霸王硬上弓，伸手向着叶晓佳的胸抓去。
　　猝不及防之下，叶晓佳感觉自己的胸口一只大手牢牢复住。叶晓佳本就只穿了一件职工T恤，极薄的衣服让胸上的触感愈发明显。
　　叶晓佳惊恐的退后了两步，脸上不禁生出一片红晕。
　　被摆脱的吴益漏出一脸邪恶的笑容，丝毫不在意叶晓佳的反应，把刚刚的右手凑近鼻子嗅了嗅。
　　“好浓的奶香味。”正当吴益打算继续动手时，一个声音悠悠传来。
　　“哟，这是表白现场吗，真是让人大开眼界啊。”
　　明显嘲讽的声音响起，明显嘲讽的声音响起，陈霄抄着双手慢悠悠的走了过来，笑眯眯的卡着吴益：“科长，人家是女孩子，你个大男人就不会温柔一点吗，还伸手了，难不成表白失败准备来硬的？”
　　早已是委屈到极点的叶晓佳，在看清陈霄脸庞的刹那，好似遇到亲人般的一头扎进了陈霄怀中，大哭不止。
　　“好了晓佳，想哭就尽情的哭吧，有陈哥在，不会再让你被人欺负了。”陈霄缓声宽慰叶晓佳的同时，强压心底的极致怒意，双目如利剑般直视吴益，“你摸了她？！”
　　“我，我”多少有些被陈霄那可怖眼神，震慑到的吴益，结巴了两句后，豁出去般的跳脚大喊，“陈霄，我知道你上面有人。不过，我劝你还是少多管闲事！”
　　“多余的废话就不要说了，你什么德行，我不是不清楚。”冷声打断吴益之后，陈霄瞳孔微缩，替叶晓佳回怼吴益的同时，陈霄顺手抄起了一旁的椅子，在网络销售部六科全体同事的注视下，没有丝毫的犹疑，直接砸到了吴益的脸上。
　　砰！砰！砰！
　　被陈霄一连三砸，直接给砸成猪头的吴益，不仅是没有半点还手之力，甚至连惨叫都没来得及发出，整个人就直接疼昏了过去。
　　……
　　一小时后，吴益顶着一头猪脸回到自己的办公室。
　　虽然作为科长被一个小小的职员揍了，但他却没有丝毫办法，因为他的姨父告诉他，这个陈霄似乎背景不小，之前好几次想要开除他都被半路挡了回来。
　　他的姨父可是集团的股东，虽然股份不多，但连姨父都不知道他的来历，只能说明陈霄不好惹。
　　刚回到办公室，却见到职员刘兵正等候着自己。
　　“什么事？”吴益阴着脸，一屁股坐在自己的皮椅上。
　　刘兵看到吴益的脸，憋住了想要发出的笑声。小心翼翼的递过一份文件夹：“科长，这是这个月的回款明细……”
　　吴益嗯了一声，接过来翻开，随口问道：“回款有什么问题吗？”
　　刘兵摇头：“别的倒是没问题，就是长虹公司那笔帐，恐怕是收不回来了，那朱总太狠了，我们之前去要帐的现在还在医院躺着呢……”
　　“长虹公司那二百万欠款吗？”
　　吴益抬起头，眼光中忽然有着几分莫名的兴奋：“好，我知道了，你出去吧，对了，顺便帮我把叶晓佳叫进来。”
　　……
　　“陈哥，刚才谢谢你了哦！”
　　叶晓佳坐在自己的位置上，仰着头向着一副吊儿郎当样子靠在她办公隔间上的陈霄道谢。
　　陈霄龇牙一笑，很随意的摆摆手：“小事情，既然你都叫我一声陈哥，这种事情怎么能不帮忙，更何况这样的忙，每个男士可都愿意帮的，英雄救美啊……”
　　叶晓佳轻轻一笑，笑容却有着两分苦涩：“美女男人都爱，可都不是每个人有勇气当斗恶龙的骑士……”
　　“骑士吗？”
　　陈霄咧嘴一笑，很是不谦虚的将这名字包揽了：“这个称呼我喜欢……”
　　陈霄的声音忽然停顿了，因为他站着，而叶晓佳坐着，叶晓佳T恤最上面的一个的一个扣子并没有系上，此时从上面看下去，可以很清晰的看见两个雪白的半圆以及半漏出来的黑色文胸。
　　叶晓佳听到陈霄声音忽然停顿，但是半晌却没有声音，不由好奇的抬起头，才抬头，便看到陈霄那色迷迷的眼光……
　　叶晓佳猛然醒悟，轻咳了两声，身子下意识的向着后方仰了仰。
　　陈霄陡然醒觉过来，看着叶晓佳明显的躲避动作，顿时也觉得有着两分尴尬，打了个哈哈道：“啊，忽然有些肚子饿了，走神了……”
　　叶晓佳很是羞涩，但是心中却一点都没有生气恼怒的感觉，这让她不由有些疑惑，自己是喜欢上他了吗，否则为何如此？
　　如果是吴益这般看着自己，自己心中涌起的只有极度的厌恶，可是……
　　正在两人之间颇为尴尬的时候，同部门的刘兵走出了科长办公室，来到叶晓佳的办公桌前：“叶晓佳，科长让你进去。”
　　叶晓佳哦了一声，神色有些惊疑，眼光不由自主的看向陈霄。
　　陈霄双手抱胸，懒懒的走回到叶晓佳隔壁的办公桌前，一屁股坐了下去，笑道：“去吧，他要是动手动脚，你就大嘴巴抽他，这里是公司，没事的。”
　　叶晓佳恩了一声，心中莫名的安定了两分，站起身向着科长办公室走去，而传话的刘兵听到陈霄的话，嘴角不由自主的抽了抽……
　　这哥们简直吊爆了。
　　陈霄眼睛一眨不眨的看着，就在这时，背后却陡然生出两分寒意，陈霄心中一跳，转头看去。
　　不远处，集团股东万朝贵正陪着总裁慕清霜走来，慕清霜身材高挑，一身银灰色职业套装让她显得精明干练，明明一张姣好美丽的面孔，却因为一脸的清冷却让她多了几分距离感，她一边倾听着万朝贵的讲述，眼光却如同笔直的利剑落在陈霄身上，眼光冰冷，还有着两分淡淡的警示。
　　显然，陈霄盯着叶晓佳臀部打量的情形已经落在她的眼里。
　　陈霄讪讪一笑，收回了目光，心中无奈，她不在自己顶楼的总裁办公室呆着，跑销售部来干啥，哎，被她撞个正着……
　　慕清霜从陈霄的面前笔直走过，虽然看上去目不斜视，但是陈霄却感觉到她在“看”自己，而且他分明听到了那一声细不可闻的冷哼声。
　　原本她对自己就不大感冒，如今又看到自己这般色迷迷的盯着叶晓佳臀部看，想必恶感又要飙升两分了……
　　陈霄装模作样的打开电脑，不过却不是工作，而是开始玩斗地主，才打了两把，叶晓佳便回来了，只是脸色却不大好。
　　“怎么了，他又说什么话逼你答应他了？”
　　叶晓佳苦涩的摇摇头。
　　陈霄顿时有些奇怪：“那你怎么这样表情，他对你动手动脚了，哪只手动的，你给陈哥说，陈哥去打断它。”
　　“没……”叶晓佳坐回自己的办公椅，有些无奈的说道：“他只是交代我去收长虹公司那笔一百万的款项，还说我这两个月实习表现不佳，如果这笔款项收回来的话，便可以给我转正，否则……”
　　陈霄松了一口气，笑道：“那就去收呗，公司的款不都挺好收的吗？”
　　叶晓佳愁眉苦脸的“如果好收的话，我就不愁了，长虹公司的那笔烂帐，当初这笔款子本身就有问题，现在根本就收不回来，法律途径也走了，私下办法也想过了，根本奈何不了对方，为此这笔账还特批过，谁收回钱，便能得到百分之五的提成，不过谁也收不回来，上周我们集团的人去收款，因为触怒了对方，还被打断了腿，现在还在医院里住着呢……”
　　陈霄有些啼笑皆非：“果然欠钱的是大爷，借钱的是孙子吗，这公司什么来头，这么嚣张？”
　　叶晓佳摇摇头：“我也不太清楚，只是听说这公司和黑道有点关系……”
　　知晓陈霄对这些都不了解，叶晓佳细细解释：“当然，我们一般人，跟他们根本是两个世界，很少会发生交集的，所以很多人根本都不知道，我也是听集团里同事传的……”
　　陈霄眨眨眼睛，有些粗糙的大手搓了搓下巴：“黑道，有点意思……”
　　陈霄忽然有些明白过来：“既然这笔账这么难收，他还让你一个女的去收？这分明就是故意难为你嘛，这家伙人模狗样的，一肚子坏水……”
　　叶晓佳又何尝不明白这个道理，但是吴益说的正气凛然，一副公事公办的口吻，她有什么办法？
　　叶晓佳可不是陈霄这样的关系户，她只是一个普通职员而已。
　　陈霄的大手搓着下巴，忽然问道：“他说你收回这笔欠账，便让你转正？”
　　“恩，他是这样说的。”叶晓佳眉头轻蹙：“我想他是想用这件事情逼我屈服……”
　　陈霄哈哈一笑，看着一脸无奈的叶晓佳：“那我们就让他搬起石头砸自己的脚，走，我帮你收账去。”
　　叶晓佳感激的看着陈霄：“陈哥，这事和你没关系，你又何必……”
　　陈霄摆摆手，止住叶晓佳接下来的话，站起了身子：“别见外，走吧，说走就走，我们收账去。”

第4章 陷阱
　　长虹公司。
　　办公室里，一个西装革履的中年男人正坐在老板椅上，还带着一副金丝眼镜，标准的成功人士打扮，但是他的姿势却就不敢恭维了，靠在沙发椅上，两腿岔开，一副我是流氓我怕谁的架势……
　　如若仔细观察，会发现在他面前的长桌的遮挡之下，有一长发女子，正埋在中年男人两腿之间有频率的上下耸动。
　　中年男人看着身下辛勤劳动的女子，顿时一阵酸胀感从下身传来。
　　“要来了”中年男人对着身下的女子说道。
　　闻言，身下女子加快了吸吮的速度。
　　不一会儿，随着男人的一声低吼，大量浓稠的精液射入女人口中。
　　女人清理完肉茎，正想把口中的秽物吐掉。
　　男人连忙扶住女人，“吞下去。”
　　女人眼神中透出一丝苦闷，不过看了一眼男人之后还是听从男人的命令，将口中的精液全部吞到了胃里。
　　女人抹了抹嘴，起身说道：“马总，那我选秀的事情，你就多多帮衬啦。”
　　唤作马总的男人微笑着点了点头，“没问题，你回去等消息吧。”
　　女人这才漏出满意的微笑，转身向门外走去。
　　女人刚刚将门打开，门口两个人影便映入眼帘。
　　正是前来讨债的陈霄和叶晓佳。
　　女人淡淡看了他们一眼，随后头也不回地走了。
　　女人走后，陈霄对椅子上的马总开口说道：“马总。看我们够意思吧，我们可是特意等你完事儿了才进来的。”
　　叶晓佳一脸疑惑地看着陈霄。
　　完事儿？莫非他们刚刚在房间里面在……难怪刚刚都到门口了，陈哥还说在等一会儿再进去，只是陈哥又是怎么知道的。
　　疑惑的不止叶晓佳一个，此时在老板椅上的马国生也是一脸不解。
　　“马总，你好，我们是慕氏集团销售部的，我叫叶晓佳，他叫……”
　　叶晓佳走在前面，话还没说完，原本懒懒的坐在老板椅上的马国生已经两眼一亮，一下子将脚拿了下来，站了起来，眼光盯在叶晓佳脸上，满脸笑容的非常热情的说道：“哎，叶小姐，请坐，请坐……”
　　马国生对着叶晓佳说话，一双眼睛都仿佛要落在叶晓佳的身上去了，连眼角余光都没有看陈霄一下，仿佛陈霄就是空气一般。
　　叶晓佳对于马国生的态度有些意外，据之前来催款的人说，马国生从来都是爱理不理的，态度极其嚣张，今天怎么这么热情？
　　马国生邀着叶晓佳坐到了旁边的会客沙发上，笑容满面的说道：“叶小姐可是第一次到我们长虹公司来啊……”
　　马国生出乎意料的热情，让叶晓佳有些不安，而且她总觉得马国生看自己的眼光中充满着几分异样的炙热。
　　“马总，我们这次来是想问问长虹公司差我们公司那笔帐，不知道马总现在是否方便？”
　　马国生脸上笑容一下子减少了几分，露出了为难的神色：“你说那笔帐啊，哎，这可有些为难了，我可不是赖账不还，只是公司这段时间周转不开，也没有什么新业务，我连工资都快发不起了……”
　　叶晓佳才一开口，就被马国生用话堵住，一时间不知道怎么接下去了，想了想才说道：“马总，困难肯定每个公司都有，但是当初你从集团拿货的时候，可是说好一个月便将货款全数付齐，如今多已经过去大半年了……”
　　马国生叹了口气：“这年头生意不好做啊，竞争大，还有很多也欠我钱拖着不给，要不这样吧，今天晚上正好我和两个朋友吃饭，他们欠我不少钱，叶小姐跟我一起去，帮我说服他们还钱，只要他们还了我钱，我马上还清贵公司的欠款……”
　　叶晓佳顿时愣住，还没说话，旁边的陈霄却已经冷笑道：“让她陪你去出席酒局？那是不是在酒桌上你的两个朋友会说只要今天酒喝高兴了，就把钱给你，然后就死命灌她的酒，等她喝醉了，你们就把他拖到房间里狠狠肏一顿，明天早上穿上裤子便不认账，说没讨到钱无法还账……叶晓佳，你该不是真的以为去酒局就有可能讨回欠债吧？”
　　叶晓佳脸色一红，因为在刚才她真的有那么一瞬间的犹豫。
　　马国生面色一变，金丝眼镜后眼镜里闪过几分怒色，因为他的确是这样想的，如果是别的人来讨债，他根本理都不理，但是在看到叶晓佳的第一眼，他便有些动心了，所以才一改态度热情接待，还设下局想引叶晓佳上钩……
　　他看的出来，再他丢出这个馅饼后，这美人鱼已经快要咬钩了，却被这个男人横路杀出破坏，就快要到手的鸭子飞走了，他如何能不生气？
　　叶晓佳虽然社会阅历不是很多，但是人却不笨，陈霄话都说到这个地步了，如果她还不明白，那才真是怪了。
　　“周总，请自重。”
　　看着叶晓佳连身子都挪后了一点，眼光中尽是警惕之色，马国生知晓自己再伪装也没用了，拢了拢自己的西服，往着沙发上一靠，冷笑道：“既然你们非要这样说，那我也没什么好说的了，两位请吧，不送了。”
　　陈霄看着恢复本来面目的马国生，忍不住有些乐了：“现在这年头，果然是欠钱的是大爷啊……”
　　马国生哈哈一笑：“也不怕实话告诉你们，钱我有，但是我就是不还，你们咬我啊？”
　　马国生眼光又落在了叶晓佳的脸上：“叶小姐，听说我这笔账你们只要讨要回去是有一定比例的奖励的，如果叶小姐愿意赏个脸，陪我晚上吃顿饭，我可以考虑将钱给你……叶小姐你意下如何？”
　　叶晓佳厌恶的看着马国生，站起了身子：“陈哥，我们走。”
　　马国生冷哼一声：“不送。”
　　陈霄却没动，眯着眼睛看着马国生：“看来你是铁了心不还这笔钱了？”
　　马国生哈哈大笑：“小子，趁着能走赶紧走，否则只有爬着出去了，难道你忘记了你们公司之前那个来讨债的下场吗，他就是和你一样，以为自己是大爷，结果最后成了孙子……”
　　叶晓佳拉着陈霄的胳膊，低声道：“别理他，我们走吧。”
　　陈霄略微皱眉，目光落在马国生的脸上，眼光深邃。
　　马国生心中没来由的一跳，心中竟然不由自主的升起了两分恐惧。
　　这是怎么回事？
　　陈霄垂下眼皮，马国生心中那股莫名的压力陡然消失，不由松了一口气。
　　叶晓佳拉着陈霄向门口走去，看着陈霄高大而宽阔的背影，马国生想着自己刚才那一瞬间的反应，顿时感觉丢了脸面，冲着陈霄的背影冷笑道：“孙子！”
　　陈霄身子微微一僵，但是旋即恢复了自然，被叶晓佳双手拉着胳膊，强行拉出了门。
　　……
　　长虹公司门口。
　　叶晓佳放开了陈霄的手，脸色有些微微的红。
　　“钱都还没要到呢，怎么就走了？”
　　叶晓佳瞪了陈霄一眼：“那人根本就不是好人，再说下去，恐怕我们就要重蹈覆辙了……”
　　陈霄知道叶晓佳是指之前被打同事的事，耸耸肩膀笑道：“说的也是，好吧，我们走吧，哎，这年头有钱的都到处欠钱，没钱的连欠钱的资格都没有……”
　　叶晓佳白了陈霄一眼：“世道如此，有什么办法？走吧，回公司……”
　　陈霄看了看天色，笑道：“差不多午饭时间了，有个朋友约我吃午饭，你先回吧，我下午再回。”
　　将叶晓佳送上出租车，直到出租车消失在车流当中，陈霄这才转过身，又施施然的走进了长虹公司。
　　陈霄径直走向马国生的办公室，也不敲门，直接推开了门。
　　马国生正翘着二郎腿坐在沙发椅上打着电话，看着门口进来的陈霄，顿时有些愕然，匆匆挂了电话站起来冷笑道：“小子，你胆子不小啊，看样子把我刚才说的话当做耳边风了啊。”
　　陈霄冲着马国生嘿嘿一笑，走到马国生办公桌前对面的椅子上，一屁股坐了下来，随手掏出一支烟，叼在嘴上，很是惬意的吸了一口，也翘起了二郎腿，打火机在桌面上轻轻的敲了下。
　　“马总，拿出来吧。”
　　马国生冷笑：“拿什么？”
　　陈霄龇牙一笑：“欠款，二百万，你别跟我说你没钱……”
　　“有钱。”马国生冷笑道：“刚才我就说过了，我这办公室保险柜里就有二百万，就是不知道你有没有本事拿走。”
　　陈霄咧嘴一笑，深深吸了一口烟，然后将烟按灭在了面前的办公桌上：“那就好，不怕你不还钱，就怕你真没钱！”
　　马国生看着那烟头在办公桌上留下的黑黑痕迹，冷笑着按动了桌面上的送话器：“小黑，进来几个人。”
　　陈霄站起了身子，耸了耸肩膀，嘲弄的看着马国生：“马总，我劝你早点把欠款拿出来，免得伤了和气……”
　　马国生身子想着皮椅上一躺，双手交叉放在小腹上，眼光阴沉：“我想你是忘了你们公司之前来催款小子的下场了，不过我想你很快就会知道了……”
　　砰。
　　门被推开了。
　　四五个身材强壮的男人冲进了屋子里，直接将陈霄围了起来，面色不善的盯着陈霄，领头一个脸上有道刀疤面目凶恶的男子向着马国生请示道：“马总，怎么弄？”
　　马国生冷笑道：“这小子一副很牛逼的样子，你们给他上上课，让他明白这里不是他可以撒野的地方。”
　　刀疤男子狞笑着握拳，指节处发出啪啪的脆响：“马总，你放心，我会打的他妈都认不出来。”
　　马国生冷哼一声，抽出了一支烟，点燃，准备看好戏。
　　刀疤男转身狞笑着看着陈霄，吆喝道：“兄弟们，好好收拾收拾他……”
　　刀疤男话还没说完，陈霄却已经陡然伸手，大手一把扣住了他的脖子，用力往下一扳。
　　砰！
　　刀疤男的头和实木办公桌做了一次亲密接触，巨大的撞击，让办公桌上的各种零碎物体都猛然跳了起来。
　　马国生正躺好准备看戏，这猛然的一撞，吓得他刚叼在嘴里的烟都掉了下来。
　　陈霄很淡定的松手，刀疤男顿时如同面条一般瘫倒在了办公桌上。
　　周围几个正准备动手的男人都吓了一跳，看向陈霄的眼光中一下子充满了恐惧。
　　刀疤男可是马国生手下的头号打手，下手狠辣，却就这么被人一下子就收拾了？
　　整个办公室里一下子出现了一瞬间极其诡异的宁静。
　　一秒钟以后，马国生像是被毒蛇咬了一口一般，一下子从皮椅上跳了起来，大声的叫道：“都一起上啊，愣着干啥！”
　　紧接着马国生又再次按动了送话器：“阿福，把外面人全部叫进来！”
　　那几个男人对视一眼，同时的向着陈霄冲了过去，陈霄冷哼一声，主动的向着这几个打手冲了过去。
　　这些男人对付普通人那是绰绰有余，但是在陈霄面前，根本就像是在成人面前的婴儿，根本不堪一击。
　　三两下，陈霄便又放翻了几个，而这时候楼下打牌的男人全部都冲了进来。
　　看着陈霄如同猛虎一般势不可挡，马国生眼睛中流露出几分惧色，大喊道：“掏家伙上，给我废了他！”
　　人群中，几个男人同时的拔出了自己身边的匕首，一个身材消瘦的男人悄悄的靠近了陈霄的背后，手里的匕首直接如同毒蛇一般的扎向了陈霄的后背。
　　陈霄眼中陡然流露出几分煞气，伸手一抓，直接的抓住了他的手腕，反手一扭。
　　咔嚓！
　　陈霄的手链钢筋都能扭断，扭断人的手骨却是再简单不过的事情了。
　　那男人匕首掉在地上，惨叫着抱着手腕倒在了地上，那断骨处看上去无比的凄惨，森白的骨头戳穿了皮肤，看上去骇人无比。
　　原本陈霄只是准备小教训下这些人的，但是他们却肆无忌惮的动刀子，而且还打定主意要废了自己，陈霄又岂会和他们再客气？
　　陈霄一路冲过去，所到之处，哀嚎一片。
　　赤手空拳的被陈霄揣翻在地，手持利器的被陈霄全部掰断了手骨，等到陈霄身子再停下来的时候，整个办公室里除开陈霄已经再没有一个人站着。
　　陈霄脚尖一挑，一把匕首从地上弹跳而起，落入了他的手里，然后走到了一脸惊恐额头冒汗的马国生面前，轻轻一扎，匕首顿时没入了实木办公桌，陈霄俯视着瘫坐皮椅上的马国生，龇牙一笑：“马总，钱呢？”
　　看着陈霄的笑容，马国生只觉得两腿都在抖，额头上一滴汗水滴落，他却不敢伸手去擦，他原本从事的行业也算半黑半白，什么样的人都见识过，见血都是常有的事情，但是却从没有见过如此强大的猛人！
　　好汉不吃眼前亏，马国生决定立刻服软，他可不想被收拾得像那些手下那般惨……
　　“还，马上就还！”马国生毫不犹豫的答应下来。
　　马国生还真如他说的不差钱，当着陈霄的面打开了办公室的保险柜，里面竟然堆满了一叠叠的钱，马国生找了个口袋将两百万现金装好，小心翼翼的放在了陈霄的面前，另外又拿起几叠摆在了口袋旁边。
　　“口袋里是欠款两百万，这五万是我私人给你的赔偿……”
　　陈霄瞟了一眼那叠钱，冷笑道：“老子是来催讨欠款的，不是劫匪。”
　　马国生陪着笑脸：“这是一点点辛苦费，劳烦你亲自来拿欠款，实在是不好意思……”
　　陈霄笑嘻嘻的看着马国生：“既然你这么说，我就不客气了。”
　　马国生脸上陪着笑脸：“应该的，应该的。”
　　陈霄提起那装着两百万的大口袋，将那五万块揣入自己兜里，点燃了一支烟，盯着马国生道：“刚才你轰我们走的时候，好像听到你说孙子？”
　　马国生顿时苦了脸，一扬手就给了自己两巴掌：“对不起，对不起，我才是孙子，您是我爷爷，请高抬贵手饶了我吧。”
　　马国生这两巴掌还真用力，那脸上都出现了指痕，一张脸很快的就肿了起来。
　　陈霄叹了一口气：“你这人，太没意思了，好歹你也得硬气一点，至少等我收拾一番你再服软啊……”
　　马国生讪讪的笑着，没敢接腔。自己要是硬气，恐怕会比地上那些人还要惨。
　　看马国生这架势，陈霄也便没有了继续找他茬的兴趣：“算了，就这样吧，我叫陈霄，听说你和黑道还有点关系，你要是不服气可以去慕氏集团销售部找我，我们还可以好好聊一聊的。”
　　马国生连称不敢：“服气，服气……这是我原本就该还的欠款，今天得罪之处，还望爷爷多多见谅……”
　　陈霄提着一大口袋钱，就这么向外走去，马国生欠着身子在后面相送，陈霄走了两步，想起一事：“对了，今天的事情我不希望我公司的人知道，如果走漏了消息……”
　　“您放心，绝对不会，我会叮嘱手下的，绝对不会有纰漏！”
　　陈霄满意的点点头，继续往外走去，马国生暗自松了一口气。
　　走出办公室，陈霄看见了刚刚在办公室里的那名长发女子。
　　女子目睹了整个事情的经过，一张小脸早就煞白，看着陈霄就仿佛看见会吃人的怪物一般，身子竟然都轻微的颤抖起来，完全不敢答话。

第5章 吴益得逞
　　慕氏集团。
　　销售科六科，科长办公室内。
　　“……你进入公司已经快三个月了，却连一笔欠款都催讨不回来，你这样的工作效率，怎么转正？”
　　叶晓佳脸色委屈，但是却依旧昂着头争辩道：“科长，那笔帐可不单是我们要不回来，之前那么多人，可没一个人能要回来……”
　　吴益冷哼一声：“这笔账别人收不回来，难道就不收了吗，而且谁能要回这笔款，便能得到百分之五的提成，只要你完成了，便有了一个出色的业绩，不仅可以拿到提成，还可以让你下个月转正，不过你却太让我失望了……”
　　叶晓佳倔强的昂着头，并没有因为吴益的训斥而低头：“科长，你这分明是强人所难，如果那笔帐那么好收，你恐怕早就自己去收了，百分之五的提成呢，可是你派我这个刚进公司不久的新员工去收，还以此作为理由不给我转正，你这分明就是不公平！”
　　叶晓佳的直接顶撞，让吴益感觉很没有面子，顿时脸色一沉：“有你这么跟上司说话的吗，就你这个态度就有问题……”
　　“我……”叶晓佳微微低下头，显得非常委屈。
　　吴益见到叶晓佳这副模样，突然心生一计。
　　“咳，这样吧，尾款的事就先不提了，只要你帮我一个忙，我就让你转正，如何？”
　　叶晓佳不禁心生疑虑，同时也打起了警惕，“是什么事？”
　　“很简单，我的奶奶就要过生日了，我这里买了两种茶叶，一直不知道该送哪一种。既然你是女生，那你就帮我尝尝，看女生比较喜欢哪一种茶叶。”说完，吴益生怕叶晓佳不答应，“你不用怕我下药，一会儿沏茶的水就你自己去打，怎么样？”
　　叶晓佳轻轻叹了口气，如果只是这样的话，那倒是没有问题。
　　“好，那就这么说定了。”
　　不一会儿，叶晓佳端了水进来，同时准备好了两个纸杯子。
　　心想，纸杯子都是我自己准备的，这下应该没有问题了吧。
　　吴益暗中微微一笑，这个叶晓佳还真是没有经历过社会的毒打啊，她难道不知道除了水和杯子，自己还可以在茶叶上做手脚吗。
　　“茶叶就在这里，为了让你放心，就让你自己来泡吧。”说罢，吴益从桌子里拿出了两袋茶叶。
　　叶晓佳点了点头，此时他对吴益这个请求已经相信了大半。她接过茶叶，专心泡起茶来。
　　不一会儿，两杯茶便泡好了。
　　“既然好了，就品尝一下吧，然后告诉我送哪个比较好。”吴益不慌不忙道。
　　叶晓佳拿起第一杯茶，细细品尝，茶的味道很淡，仔细品还有一股清香，叶晓佳也不清楚这个清香具体是什么味道，只觉得很好闻。
　　喝罢，又拿起第二杯茶。
　　第二杯茶刚下肚，一股与刚刚熟悉的清香传来。
　　嗯？两杯茶感觉差别不大啊。
　　叶晓佳又喝了一口第二杯茶，仍然是一样的味道。
　　和第一杯茶好像没有什么不一样，就好像是用同一种茶叶泡的一样。
　　怎么脑袋晕晕的？好想睡觉啊……
　　不对，茶叶有问题……
　　这也是叶晓佳昏睡前的最后一个念头。
　　“嘿嘿，这可是我花了老大功夫才搞到的生逆丹。只要一点点就能让你睡上一天了。”
　　传闻中生逆丹都是生逆散配成的，搭配不同的药配伍就能有不同的作用。不仅可以用在迷奸，而且还能助孕、催眠、麻醉，甚至还能用来杀人。
　　只可惜生逆丹的制造在华夏是违法的，一旦被发现，后果将会非常可怕。
　　吴益靠着之前贪污和借来的钱，足足上千万，才看看买到了半粒。
　　不过吴益看着眼前昏睡不醒的美人，心想怎么都值了。
　　为了以防万一，吴益走去把办公室的门反锁上，还打了个电话给刘兵说自己身体不舒服，要在办公室里休息一会儿，不要让人来打扰自己。
　　吴益将叶晓佳轻轻抱起，随后扔到了办公室的床上。
　　这张床原本是用来平时中午加班时午休的，现在正好方便了自己。
　　“美人儿，我来了……”
　　……
　　慕氏集团。
　　销售部六科，科长办公室内。
　　房间中，装饰繁多，正中央的一张桌子上摆满了各种科室资料。
　　而在离桌子不远处，一张木床上。
　　一个罗衫半解的少女，双目紧闭的横躺在床铺上，整个人彷佛没有丝毫知觉一般，身上白色衬衫的纽扣都被解开，雪白的肌肤，裸露在空气中，一抹黑色的蕾丝内衣包裹着胸前隆起的双峰，一只微黑的手横在胸膛前，手掌陷入在那黑色的蕾丝内衣中，不停地揉捏，将少女的玉乳揉捏成各种形状。
　　透过内衣可以清晰的看到一个手背的印记浮现在内衣的布料上，少女的胸膛大约有C，挺立的粉色乳尖加上满覆的大手，将黑色的蕾丝内衣撑得很高。
　　平坦的小腹下方，原本的白色短裙，早已被脱掉，两条雪白修长的玉腿，一左一右的岔开着，搭拢在床边上，一只手掌放在那修长匀称的玉腿上，轻柔地抚摸着，顺着两玉腿向上，玉腿的根部，一抹黑色的蕾丝内裤，静静裹着下身那神秘的私处。
　　晓佳啊晓佳，你干嘛要拒绝我呢？
　　吴益享受着手指间传来那软滑细腻的触感，低头看着瘫软在床铺上，紧闭双眸，似乎沉睡了一般的叶晓佳，口中轻声的喃喃道。
　　没有回答的声音。
　　躺在床上的叶晓佳，丝毫不知道此时自己的处境，空调的微风拂过青丝，暗香浮动间丝发轻飘。
　　吴益看着躺在床上的叶晓佳，深吸了一口气，感觉着鼻腔间一股少女的暗香，放在叶晓佳酥胸内衣内的手，轻轻撸动着，感受着那软滑弹性的乳尖从手心传来的触感。
　　而处于叶晓佳下身玉腿上抚摸的手，也逐渐向上，感受着每一寸肌肤滑过掌心，渐渐的，将手伸到了叶晓佳双腿间，那黑色蕾丝内裤上。
　　温热柔软的触感，透过那薄如蝉翼的蕾丝内裤，从指间不断的刺激着吴益的神经。
　　吴益缓缓的闭上双眼，一手揉捏着叶晓佳的酥胸，一边隔着内裤，揉搓着那神秘的私处，感受着一丝淡淡的幽香，在鼻尖环绕，忍不住轻吟了一声。
　　躺在床上的叶晓佳，彷佛没有任何知觉一般，紧闭着双眸，瘫软在床上上，犹如沉睡一般，轻微的呼吸着。
　　渐渐的，吴益并不满足于此，睁开眼，将揉捏着叶晓佳酥胸的手，从内衣中抽了出来，双腿挪动身体，来到叶晓佳的身下处，伸出手与处于叶晓佳私处的手，一手捏着一角那薄如蝉翼的蕾丝内裤，微微一用力。
　　只见原本包裹着叶晓佳下身私处的蕾丝内裤，被迅速脱下，两片雪白的私肉，映入吴益的眼帘。
　　吴益松开手中的布料，伸手抬起叶晓佳的玉腿，一左一右的分岔开来。
　　随着玉腿的分岔，那迷人的私处，呈现的更加清晰了许多，两片白皙的私肉中间一抹粉嫩的裂缝，吴益松开叶晓佳的玉腿，将手伸向那两片白皙的私肉，一股柔软的触感从指间传来，轻轻的掰开，那粉色的裂缝也逐渐呈现在了眼前。
　　红色的豆蔻微微耸立的在裂缝中，在豆蔻的下方，一口细小的粉洞微微的张缩着，一丝晶莹的液体，从洞中渗出，散发着淡淡的幽香。
　　吴益深吸了一口气，感受着那幽香充满在鼻腔。
　　随后吴益缓缓地俯下身，看着眼前那白皙滑嫩的私处，以及那粉嫩的裂缝，慢慢地将头凑近叶晓佳的私处，缓缓的伸出舌头。
　　“哧熘……”一声舔弄声，在房间中响起。
　　许久之后，吴益缓缓起身。
　　此时的吴益，嘴边闪烁着一片晶莹的水光，而躺在床上的叶晓佳，此时脸色呈现出一抹淡淡的红晕，呼吸均匀了许多，两条岔开的双腿之间，那原本雪白的私处，此时更是闪烁着晶莹的水光，混合着口水淫水，那原本微微耸立在裂缝中的豆蔻，更是傲然挺立着，一丝丝带着幽香的淫水，不断地从狭窄的粉口溢出。
　　吴益转头看了眼躺在床上紧闭着双眸的叶晓佳，低头看了看了自己的下身，高高耸立的帐篷，伸手解开了皮带。
　　随着吴益脱下裤子，一根微黑的肉棒，高高地耸立在空气中，吴益伸手握住自己的肉棒撸动了一下。
　　微黑略粗的肉棒，暴露在空气中，微微的抖动着，肉棒的顶端直指着，身前紧闭美眸佳人的俏脸。
　　吴益向前跨了一小步，随着身体的向前，肉棒顶端顶在了叶晓佳那娇艳的红唇上，感受着肉棒定在柔软的红唇上，吴益低下头看向叶晓佳，看着那美眸紧闭，呼吸均匀，粉晕双颊的俏脸，一股征服的快感从心头浮现。
　　玩弄了一会儿，吴益逐渐的不满足在叶晓佳唇齿之间的摩擦，低头看着叶晓佳那张绝艳的俏脸，放在臻首上的右手缓缓的摸向那红润的脸颊，一点点地摸到下巴，轻轻地掰开。
　　随着叶晓佳的下巴被一点点地掰开，红唇缓缓地轻启，吴益扭动着腰部，看着自己那微黑的肉棒，一点点地陷入在那诱人的红唇中，心中浮现出了一股满足感。
　　吴益感受着肉棒传来的快感，一边玩弄着叶晓佳的两团玉乳，一边扭动着着腰部抽送着那深入檀口的肉棒，微眯着眼感受着一股股袭来的快感。
　　臻首向外，俏脸嫣红，轻启红唇，一缕缕晶莹的口水，从嘴角染湿了脸颊，也侵染了的枕头，乌黑柔顺的秀发随着空调的微风轻轻的飘舞着。
　　吴益抽送着檀口的肉棒，一股喷射的欲望逐渐的从心底浮现。随后他加快了抽送的速度，檀口中的口水随着抽送的速度加快也是越来越多。
　　几十下抽送过后，吴益重重地将肉棒往叶晓佳脸上一顶，啤酒肚下方杂乱的阴毛紧贴身下丽人的口腔，一部分还插入了鼻腔当中。
　　一记重顶过后，吴益突然臀部颤抖了一下，肉棒下方的阴囊也急剧收缩，一股浓稠的精华瞬间充盈了叶晓佳的口腔。
　　多日没有释放过的吴益久久未拔出肉棒，而是一直插在叶晓佳的口中，足足两分钟后，吴益确认精华已经全部释放出之后，才缓缓地拔出了肉棒。
　　肉棒刚一拔出，一股白色浓稠的液体便顺着叶晓佳的嘴角流出。
　　吴益连忙上前扶住叶晓佳的臻首，将流出的精液送回她的口腔当中。
　　“这可是有营养的，不要浪费。”吴益邪魅一笑地说道。
　　将精液全部送回叶晓佳的口腔后，吴益用手轻轻捏住了叶晓佳的鼻子。
　　昏睡中的叶晓佳因为生理反应，只能用嘴呼吸，口腔中的精液也因为生理本能而被全部吞下了胃中。

第6章 老婆的好奇
　　慕氏集团。
　　销售部六科，科长办公室。
　　此时吴益已经帮叶晓佳穿好了衣服，正在哪些不知道什么东西正往叶晓佳嘴里倒着。
　　“嘿嘿，再给你来点生逆丹，醒来之后你就什么都记不起来了。哪怕陈霄背景再大，也找不了我麻烦。”
　　此时，床上少女穿戴整齐，脸和嘴边的污秽也已经被清理干净，除了脸颊上仍有少许红晕之外，似乎看不出什么异常。
　　殊不知，就在半小时前，自己的娇躯已经被玩了个遍，全身布满了肥腻中年男人的口水，一对圣洁的玉乳更是曾被揉捏成各种的形状。
　　“如果她不记得，说不定可以用同样的方法再玩一次。下次我可一定要干了她。”吴益低声喃喃道。
　　生逆丹无色无味，由生逆散配伍其他药物做成。配伍的药物不同还能有不同的功效。
　　就比如生逆散配伍一种特殊香料做成的生逆丹就有昏睡、麻醉的效果，若是多次使用还会造成前一次服用期间的记忆缺失。
　　这正是吴益花了大价钱买的一种。
　　其他的生逆丹例如，配伍酒精会有催情、致幻的效果；配伍糖或是有糖分的东西则会变得非常暴戾，神志不清、六亲不认……
　　当然，生逆散也有正面的用处，当用它配伍艾草的时候，可以用来止血，修复伤口；甚至还有传闻，若是用生逆散配伍千年以上的人参，还能有生死人、肉白骨的能力。
　　不多时，床上的少女渐渐醒来。
　　“我这是在哪儿？”叶晓佳摇了摇仍有些迷糊的脑袋。
　　叶晓佳此时感觉自己身上有些热，肚子胀胀的，嘴里还有一股说不出的奇怪味道。
　　“你醒啦，你刚刚回来的时候不知怎么的就晕倒了，科室里就只有这里有床，于是就让你到这里休息了。”
　　叶晓佳感觉奇怪，但努力回想却始终想不起刚刚到底发生了什么，“是嘛？那谢谢了。”
　　“不客气，那欠款收回来没有啊？”吴益装模作样地问道。
　　“没有……”
　　吴益心中暗喜，看来晚上可以再用一次刚刚的方法，这次得加大剂量，直接把她弄回家去，在这里还是太危险了一些。
　　吴益把方才对叶晓佳说过的话再说了一遍：“……你进入公司已经快三个月了，却连一笔欠款都催讨不回来，你这样的工作效率，怎么转正？”
　　“科长……”
　　一声懒洋洋的称呼，陡然从门外出现。因为吴益刚刚已经将反锁的门打开了，所以这次门直接被推开。
　　只见陈霄提着一个手提袋快步走了过来。
　　陈霄走到叶晓佳的面前，冲着眼圈微微有些泛红的叶晓佳调皮的眨眨眼，这个动作顿时引得原本心中愤懑不已的叶晓佳一下子开心了不少。
　　陈霄随手将手里的包一下子扔到了桌上：“长虹公司的两百万，已经收回来了。”
　　包落在桌面上，散落了开来，滚落出几摞红红的票子。
　　一个很不起眼的手提袋，滑落的崭新红票子。因为门被推开，所以外面的人都能看到此刻的情形。
　　这个手提袋里竟然装着两百万？
　　陈霄就这么提着两百万现金随随便便的从长虹公司一路回到公司？
　　他就不怕遇到打劫的吗？
　　他们竟然真的将长虹公司的欠款给收了回来？
　　销售六科众多职员一个个竖着耳朵听着这边的动静，陡然发生的这一幕，让他们震惊不已，要知道这笔账的难收程度，他们可是非常清楚的，上次去收债那个被打断腿的职员如今还没出院呢……
　　他们到底是怎么办到的？
　　吴益也睁大眼睛，看着面前的一袋子钱，脸上写满了难以置信，如同叶晓佳所说，如果这笔债好收，他早就自己去收了，百分之五的提成呢，十万块对于吴益来说虽然不算多，但是谁又会嫌钱多呢？
　　正因为这笔欠款极其的难收，那马国生半黑半白，手下养着打手，再加上这笔账原本就有些糊涂，合同文件不健全，所以对方根本就没准备还而成为烂帐，吴益还想借着这事糊弄叶晓佳呢。
　　可是他们竟然把钱收回来了！
　　叶晓佳同样睁大着眼，吃惊的转头看着陈霄，她忽然明白过来，陈霄恐怕未必是去和朋友吃午饭，而是又回长虹公司收账去了，但是她又不明白，之前凶神恶煞还一心想着办法占自己便宜的马国生怎么会忽然把钱还了……
　　吴益也看到了叶晓佳吃惊的神色，一下子明白过来，恐怕收回欠款的人是陈霄，并不关叶晓佳什么事，当下故作沉静的说道：“陈霄，不错，你竟然一个人把这笔钱收回来了……”
　　吴益才说一句话，陈霄便知道他打的什么主意了，淡淡一笑道：“这钱可不是我收回来的，上午我们去的时候叶晓佳便和对方谈好了，我晚些回来只是对方准备钱需要一点时间而已……”
　　吴益心中暗恨，他刚才这么一说，只要陈霄答应下来，那他便可以以这事和叶晓佳没关系拒绝帮她转正，继续用刚刚的方法骗她上床。
　　但是如今陈霄这么一说，当着众多职员的面，他也不可能反悔……
　　领导说话不算话，而且还是当面反悔，那对自己的威信是很大的打击，更何况陈霄抓住这把柄，闹到上面，自己也说不过去……
　　“好，既然叶晓佳完成了任务，我自然说话算话，叶晓佳，你写一份转正申请表上来。”
　　叶晓佳完全没料到峰回路转，事情竟然一下子有了如此转机，听到吴益如此一说，瞟了旁边笑嘻嘻的陈霄一眼，连忙答应道：“好的，科长，下午我就把申请表交上来。”
　　吴益恩了一声，勉为其难的勉励了两句：“恩，干的不错，以后好好干……你把钱交到财务部去吧，按规定可以得到百分之五的提成。”
　　看着笑嘻嘻离去的两人，吴益的脸上漏出一副狰狞的模样，“可恶的陈霄，又坏我好事。总有一天，我要在你面前把叶晓佳狠狠地肏翻过去。”
　　……
　　叶晓佳看了看笑嘻嘻的陈霄，好奇的问道：“陈哥，这真是长虹公司的欠款？”
　　陈霄笑眯眯的说道：“难不成我还自己掏两百万出来冒充欠款？你可知道你陈哥穷的很，哪里去掏两百万啊……”
　　叶晓佳一想也对，但是却忍不住好奇的问道：“马总怎么会把欠款给你的？”
　　陈霄龇牙一笑：“你难道忘记了我给你说过我以前干啥的吗？你陈哥我在国外那几年什么都卖，连卖军火的钱都能收，这区区两百万都收不回来，那岂不是太搞笑了吗？难不成这个马总比买军火的还要凶残？”
　　叶晓佳被陈霄的话逗笑了，瞪了陈霄一眼：“信你才怪。”
　　顿了一顿，叶晓佳又抬头收敛笑容，诚挚认真的向着陈霄道谢：“陈哥，谢谢你，你知道这份工作对我很重要，如果不是你……”
　　陈霄摆摆手，随意的说道：“谢什么，陈哥可不是白叫的，小事情而已，别往心上去。”
　　叶晓佳看着陈霄，眼光中多了几分柔情。
　　叶晓佳没来由的俏脸一红，：“既然你如今挣了钱，我便帮你去财务科把剩下的事情办了吧。”
　　陈霄猛点头：“也好，我正觉得麻烦呢，顺便把提成领了，我们一人一半。”
　　叶晓佳愣了一下，旋即摇头道：“提成我不要，都是你的，你能将这事算我业绩，帮我转正我已经很感激了，虽然不知道你怎么讨回这笔欠款的，反正我可是没出上力……”
　　陈霄摆摆手，很是霸道的说道：“别，这可是我们一起去催讨的，一人一半，不许推辞！”
　　叶晓佳心中一瞬间百感交集，想当初初见面陈霄自己还以为他是个流氓，可是接触下来，却发现这男人很绅士，这一个月来帮自己阻挡了不少次吴益的骚扰，虽然不时语言上调戏自己，但是却从未真正做过什么让自己生厌的事情。
　　叶晓佳家庭环境并不怎么好，这也是她非常珍惜这份工作的原因，她不仅要给身体病弱无法工作的父母生活费，还要供养读书的弟弟，沉默片刻后，叶晓佳无声的点点头，算是接受了陈霄的好意，只是再看向陈霄的眼光却越发柔和。
　　……
　　总裁办公室。
　　明眸皓齿、肤若凝脂的慕清霜，因为眉宇之间那抹，显而易见的忧愁，全然没了平时那般，凌然而高雅的出尘之意。
　　慕清霜今年才二十三岁，但是却已经是江海市鼎鼎有名的女强人，她从学业结束后便接手慕氏集团总裁一职。
　　公司里原本很多人对她接手总裁一职是持怀疑态度的，但是慕清霜上任数年，公司市值已经差不多翻了一倍，而且慕清霜的手段也非常狠辣，一连串的人事调整，在几位权重人士被清除出公司后，所有人对慕清霜都充满了敬畏，再不敢对她阴奉阳违。
　　同时，慕清霜也因此而被冠以，江海第一美女和商业女神的盛赞。
　　按理说，像慕清霜这样的人生赢家，本不该有什么忧心之事的。
　　奈何，上天偏偏给她开了一个天大的玩笑，老爹居然给她安排了一个定下过娃娃亲的便宜老公。
　　平时他上班迟到、偷懒摸鱼就不说了，今早去销售部巡视的时候，那个家伙居然还当着自己的面偷偷看别的女人的臀部，简直是不像话。
　　要知道这个月交到自己这里来的关于辞退他申请书已经不下十封了。
　　因此，慕清霜就一直在考虑，到底该如何惩治陈霄，才能避免他以后在公司犯下更大的错误。
　　好歹也相处一个多月了，对于陈霄的脾性，慕清霜多少也清楚了一些。
　　因此，慕清霜清楚的知道，单凭书面检讨和扣发一月工资，压根不可能对陈霄起到太大的警醒作用。
　　相反，甚至于有可能助长，陈霄这个便宜老公在公司“胡作非为”的嚣张气焰。
　　因此，慕清霜蹙着眉头沉思良久之后，最终还是拿出手机，给陈霄打了过去。
　　“难得啊，居然主动给我打电话，有什么事啊？”
　　慕清霜强忍着直接挂掉电话的冲动，深吸一口气，一字一顿的冷声出言，道：“晚上你回家一趟，我有些事和你谈！”
　　嘟！一句话说完之后，慕清霜压根未给陈霄任何搭话的机会，直接挂掉了电话。
　　只是电话刚刚挂断，办公室桌子上的座机就响了起来。
　　“叮铃铃！”
　　慕清霜拿起了电话：“喂……恩，万朝贵，什么事？”
　　打电话来的是集团的股东万朝贵，也就是销售六科吴益的姨父。
　　刚才吴益来找他向他诉苦，说起了这件事情，吴益走后，万朝贵想了想便打电话给慕清霜。
　　在之前吴益曾经提出要开除陈霄，万朝贵自然没什么意见，但是谁知道开除命令到了人事部却执行不下去，万朝贵一打听，才知道想要开除陈霄需要总裁亲自签字同意才行，这让万朝贵颇为奇怪，这陈霄到底是什么来头？
　　万朝贵自然不可能直接去问总裁，询问人事部那边也得不到想要的答案，今天他却想借这事打探一下。
　　“……今天销售六科发生了一件趣事，那个陈霄居然把长虹公司拖欠我们公司的两百万欠款给要回来了……”
　　慕清霜微微一愣，这笔账她是知道的，虽然两百万对于慕氏集团只是一个微不足道的小数目，但是她却知道这笔账十分难收，那长虹公司老总就是个大混混，陈霄居然能把账给收回来？
　　一瞬间之后，慕清霜便知晓了万朝贵打电话来的用意，之前销售部想要开除陈霄被自己打回去了，如今想必是想借这次打探陈霄的来头，不过他们打破头也想不到这个吊儿郎当的家伙却是自己的老公吧？
　　虽然慕清霜对这个便宜老公是一点都不感冒，但是毕竟两人是领了证的夫妻，不管两人关系如何，这都是铁打的事实。
　　“要回来了那是好事，销售部以后要小心杜绝此类烂帐再度产生。”
　　万朝贵恩了一声，小心翼翼的问道：“那陈霄……”
　　慕清霜一副公事公办的口吻：“这笔款子我记得有提成特批的吧，既然他讨要回来了，那便按规定给他提成奖金吧……还有什么事吗？”
　　万朝贵有些失望的挂掉电话，慕清霜的应答滴水不漏，丝毫不泄陈霄的关系背景，躺在靠椅上想了想，于是他又给吴益打了个电话，叮嘱了几句，告诉吴益陈霄就是个特殊户，他怎样就让他怎样吧，没必要为他和上面过不去……
　　总裁办公室里，慕清霜挂了电话，一对好看的秀眉轻轻的蹙起。
　　早上自己走的时候，那家伙应该还在睡懒觉吧，他是怎么将这笔烂帐收回来的呢？
　　如果说他就是去长虹公司问问，马国生就将钱款归还，那是不可能的，他到底做了什么，让马国生愿意将吃到嘴里的钱吐出来呢？
　　对于自己这个已经住在一起一个月的便宜老公，慕清霜第一次的产生了几分好奇。

第7章 火爆女警
　　夜晚的大街，比起白日来已经清静了不少。
　　陈霄慢悠悠的开着车，准备回家。
　　来到江海已经一个月，但是陈霄却一直觉得自己和这里格格不入，没有任何的归属感，不管是工作，又或者家庭。
　　慕清霜很漂亮，整个慕氏集团美女如云，但是慕清霜却是公认最漂亮的；慕清霜很能干，一个人年纪轻轻管理这么大一家上市公司由此可知；慕清霜很冷，在公司，她便被称为冰山总裁，而在家对着陈霄的时候，陈霄甚至能感觉到她眼眸中散发出的丝丝寒气，仿佛屋子里的温度也因此而降低了几度。
　　正因为如此，陈霄下班后并不像其他已婚人士都匆匆地赶回家，而是随便找个地方吃饭，然后到酒吧喝喝酒，或者干点其他打发时间的事情，等到九点十点了，他才会慢悠悠的回到家里，而通常这个时候，慕清霜已经回到自己的屋子里，准备睡觉，两人连照面都不用打，自然也就免得麻烦了。
　　想到老婆看自己的眼光，陈霄顿时心中一阵郁闷，一脚油门下去，破捷达顿时嘶吼着猛然向前窜出。
　　与此同时，旁边支路一辆摩托如同疯了一般冲了出来，摩托上坐着两个男人一脸的慌张，坐在后排的男子手里还抓着一个女士坤包，在两人身后，一辆摩托紧追其后。
　　摩托车嘶吼着从陈霄的车头前方插过，陈霄下意识的一脚刹车踩下，车子顿时硬生生的滑行一段停在路口，却正好将紧追而来的那辆摩托给堵住了。
　　摩托车手一个紧急刹车，摩托车的尾部都高高翘了起来，却依旧刹车不及，前车轮撞在了右车门上，右车门顿时凹陷进去了一块。
　　陈霄看着凹陷的右车门，有些无奈，这车已经够破了，还要破上加伤吗？
　　陈霄抬起头，却看摩托车手已经飞快的脱下自己的头盔，一束马尾挥洒而出，同时露出的还有一张漂亮的脸庞，只是那张看上去让人爽心悦目的脸庞上却分明的带着几分杀气。
　　女子眼光如同钉子一般盯着驾驶位的陈霄，同时对着对讲机飞快的讲道：“嫌犯正向东风路逃去，堵住他们，我被人拦住了，怀疑是嫌犯同伙！”
　　嫌犯？同伙？
　　陈霄一眼看到了摩托车上的警灯，一下子明白过来，心中不由苦笑，自己似乎被误会了。
　　女警撑下摩托车支架，翻身下了摩托车，大长腿扬得笔直，一个简单的下车动作，却充满了美感，让陈霄看得是眼前一亮。
　　女警绕过车头，走到了陈霄的驾驶室旁边，冷笑着敲了敲窗户。
　　陈霄无奈的摇下玻璃，仰头道：“警官，什么事？”
　　女警很高挑，至少有一米七，皮肤呈现一种健康的小麦色，窈窕的身材，英姿飒爽的警服，让她身上充满了异样的魅力。
　　胸前两个山峰看起来规模宏大，似乎随时都要爆衣而出。
　　夏语冰正要说话，却陡然察觉陈霄的目光落点，一张脸顿时又冷了三分，一脚踢在车门上，厉声喝道：“看什么呢，下车！”
　　咚的一声闷响，陈霄感觉整个车子都颤了一下，心中不由一抖，得，自己的左车门想必也凹了，这妞纵然是警察，也太暴力了吧。
　　旁边路过的几个路人都被这一幕给惊住，都停下来，远远的围观着，低声的议论纷纷。
　　陈霄为了自己的车子着想，赶紧打开车门，走了出来，看了一眼车门，果然如同自己想的，凹进去了一块，不由有些生气，不就是看了一眼吗，至于踢自己的车吗？
　　陈霄刚转过头，还没有来得及说话，夏语冰却已经一把扣住陈霄的手腕，猛然一扭，将陈霄一下子压得靠在了车边上，陈霄下意识的一挣，身体刚撑起来两分，却感觉一股大力从女警手里传来，身子砰的一次再次压在车门上。
　　“不准动，我现在怀疑你是刚逃跑的飞车抢包党的同伙！”
　　夏语冰厉声的喝道，手上又加了两分，将陈霄压在了车上，同时伸手向着陈霄的衣服里摸去。
　　陈霄一阵窝火，手臂陡然用力，一股蛮横霸道的力量透体而出，硬生生的将压住陈霄的夏语冰给弹了出去，转过身子等着夏语冰喝道：“乱摸什么呢？”
　　夏语冰感到陈霄一挥手，一股大力袭来，自己竟然压制不住，还没有反应过来，人就被硬生生弹开，不由大惊，闪电般的将腰间的枪拔了出来，瞄准了陈霄，大声喝道：“别动，再动我打爆你的头！”
　　陈霄愣住，这女警太他妈火爆了吧，居然把枪都亮出来了！
　　还要打爆自己的头？
　　如果自己只是个普通人，恐怕现在都被这暴力妞给吓尿了吧。
　　夏语冰看着陈霄愣住，以为被自己威慑住了，心中稍定，刚才陈霄发力的一瞬间，他的身上陡然升腾起一股恐怖之极的气息，就像是凶狠的猛兽露出了狰狞的爪牙，这气息让夏语冰的心中竟然升起了一股恐惧。
　　自己好歹也才曾是中海特警大队队长，空手搏击能力是自己的强项，自负在中海市难有对手，可是在刚才，她的心中却分明产生了惧意！
　　这个家伙到底是什么人？
　　难道是在逃通缉犯？
　　夏语冰右手握住手枪，稳稳的指着陈霄，左手向着陈霄的胸脯摸了过去，她要摸出对方的钱包，查看对方的身份证。
　　陈霄面对枪口，微微皱起了眉头：“我见过很多的警察，但是却从来没见过你这样的……”
　　夏语冰的手已经伸入了陈霄的休闲西装内袋，摸到了钱包，闻言冷笑道：“我这样的？我怎样？”
　　陈霄看了看那群围观的人群，耸耸肩膀，龇牙一笑，笑容中有着毫不掩饰的调侃：“我知道我长得很帅，身材也不错，但是我却没想到，我能够帅到一个女警察用枪逼着我……”
　　夏语冰感觉自己太阳穴猛然的跳动几下，看着面前的那张笑脸，她很想一枪柄砸在那上面，看他还笑的出来不，不过周围这么多人看着，甚至还有人打开了手机录像，她可不敢这么做，不然明天恐怕网上铺天盖地都是自己的新闻了……
　　夏语冰知道自己脾气暴躁，之前她担当特警大队队长被免职，就是因为她抓到一个连环奸杀少女的变态犯人，忍不住把对方打成了植物人，这才被调职当了个普通的警察队长，要是今天再闹点什么，别说小队长，恐怕连警察都当不了。
　　周围围观的人群中一阵骚动，有着不少人笑出了声，低低的议论声传入夏语冰的耳朵里，夏语冰感觉自己快要爆炸了，大吼道：“闭嘴！”
　　陈霄住口，虽然夏语冰纵然盛怒之下，拿枪的手依旧很稳定，但是谁知道这暴力妞会不会受不住刺激直接开火呢？
　　这么近的距离，虽然自己有把握躲开，但车子估计就要遭殃了。
　　夏语冰一只手打开钱包，很快找到了陈霄的身份证，看了一眼，扣下身份证，将钱包丢回陈霄，然后从后腰摸出一副手铐：“陈霄，你涉嫌参与飞车抢包犯罪活动，跟我回一趟局里吧。”
　　陈霄却没动，双手一摊，懒懒的笑道：“你怀疑我是飞车党我就是飞车党啊，我还怀疑你冒充警察呢？你说抓谁回去就抓谁回去啊。”
　　“你嘴巴倒是挺能说的，别以为这般说，就能逃掉……”
　　“逃？”
　　陈霄好笑的看着夏语冰：“我又没犯罪，为什么要逃？你作为警察，好歹也得问问我是干什么的吧，就因为我怕撞着人挡着你的道就说我是飞车党的同伙？”
　　夏语冰恨不得杀了面前这家伙，但是想起刚才的情景，却也觉得自己恐怕的确是有些冒失了，这家伙多半真不是飞车党的同伙，否则现在还能这么淡定？
　　“你是干什么的？”
　　看着夏语冰的表情，陈霄便猜到了对方恐怕已经回过神了，知晓自己并不是飞车党同伙，但是这么多人看着，脸面上又下不来，不由心中暗笑。
　　“慕氏集团知道吗？”
　　陈霄无视面前黑洞洞的枪口，抱起双手，气定神闲的问道。
　　夏语冰微微一愣，作为江海土生土长的本地人，她又怎么会不知道慕氏集团？
　　慕氏集团是江海有名上市公司，市值至少数十亿。
　　夏语冰狐疑的看着陈霄：“你是慕氏集团的职员？”
　　“慕氏集团销售部六科最出色职员陈霄。”陈霄一副得瑟的样子报出了自己在慕氏集团的职位，看着夏语冰不信的样子，还补充了一句：“不信的话，你可以打电话去查。”
　　夏语冰瞅了瞅陈霄，收回了手枪，拿起了电话，还真打起电话来。
　　就在夏语冰打电话的时候，一辆警车从远处开了过来，停在了路口，两名警察推开了车门，走下来。
　　“夏队，那两个小子我们抓住了，溜的好快，差点追丢了……”一名瘦高个警察摘下警帽，擦了擦头上的汗水，笑嘻嘻的瞟了一眼陈霄：“这小子犯啥事了啊？”
　　夏语冰打完了电话，看了一眼陈霄，因为刚才她已经证实了陈霄说的是是实话，这家伙还真是慕氏集团的职员……
　　“刚才我追赶那两嫌犯，他开车拦住我的路，我怀疑他是同伙……”夏语冰随口给那两个警察解释了一句：“两个嫌犯怎么说？”
　　高个警察同情的看了一眼陈霄：“夏队，刚才嫌犯就交代了，没同伙，作案的就他们两人……”
　　夏语冰和两警察说话时，陈霄抄着双手，靠在车门上冷眼旁观。
　　虽然恨不得暴打陈霄一顿，但是既然对方不是飞车党，那夏语冰也便没有难为陈霄的心思了，将陈霄的身份证递给陈霄，冲着陈霄摆摆手：“好了，你可以走了。”
　　陈霄接过身份证，人却没动，而是笑嘻嘻的看着夏语冰：“就这么完了？”
　　夏语冰脸色一沉：“不然怎么了，你还想到警局里过夜啊？”
　　陈霄侧开身子，指了指自己车门上一个明显的凹坑：“这个是被你用脚踢的，右车门还有一个，是被你用摩托车撞的……”
　　夏语冰的脸色一下子变得颇为难看，旁边的两个警察看了一眼夏语冰，眼光里流露出一种果然如此的表情，再看向陈霄，两人脸上都流露出了同情的神色。
　　惹到这个女暴龙，兄弟节哀顺变了……
　　“你去修，修多少钱来警队找我，我叫夏语冰，拿发票来，我赔你。”
　　陈霄耸耸肩膀：“让我去警局找你？拜托，今天是你撞了我，是你耽误了我的时间，一切的错都是你的错，凭什么要让我去跑路，我的误工费怎么算……”
　　夏语冰从身上摸出钱包，看也没看，将钱包里的钱全部拿了出来，看起来大约有两千块。
　　她直接将钱放在陈霄的手里，：“够你修车了吧！”
　　陈霄拿起那叠钱，拍了拍，笑眯眯的看着夏语冰道：“挺有钱的嘛，你要是早把钱拍出来，让我干啥都行啊……”
　　夏语冰脸上的得意笑容顿时凝固了，旁边的两个警察却是忍俊不禁的差点笑出声，但是看了一眼旁边的夏语冰，两人赶紧闭上了嘴，再看向陈霄的眼光中已经充满了敬佩。
　　“啊，已经很晚了，惨了，惨了，回家又要挨批了……”
　　陈霄仿佛自言自语的说道，同时打燃了汽车。
　　夏语冰无奈的站住，恨恨地看着陈霄的二手捷达起步。
　　陈霄车子向前滑行了两步，经过那两个苦苦忍住笑容的警察面前，却又停了下来，陈霄探出头，看了一眼后方依旧怒气冲冲的夏语冰，笑道：“你们夏队很辛苦啊……”
　　两警察一时间有些迷糊，不知道陈霄所说的什么意思，夏语冰在后面盯着，两人也不敢否认，唯有敷衍的点点头。
　　陈霄似乎很是同情的眼光再度落在夏语冰身上，叹了口气，将那叠钱拿了出来，递给高个警察，一副同情的口气道：“这是我私人赞助你们队长的，你们拿着，回头让她买件好点的衣服吧，恩，像我们慕氏集团的产品就不错……”
　　“混蛋！”
　　陈霄哈哈一笑，一脚油门到底，捷达车发出一阵轰鸣，急速的向着前方窜了出去。
　　夏语冰撒腿就要追，两个警察对视一眼，连忙苦笑着一左一右的将夏语冰架住：“队长，队长，别追了，这么多人看着呢……”
　　“算了，算了，夏队，你大人有大量，就不要和他计较了。”
　　夏语冰被两警察拉住，再说也追不上车，唯有恨恨的作罢。
　　高个警察看着手里的一叠钱，犹豫的问：“夏队……这钱……”
　　夏语冰转过头，眼光如刀，高个子警察讪讪一笑，神情有些尴尬。
　　夏语冰握紧了拳头，转头看着捷达车逐渐消失的车尾，忽然冷笑：“陈霄，茉莉香公司销售部……”

第8章 对话
　　陈霄开着自己的破捷达进入紫藤小区时，小区保安的眼光颇为怪异，自从一个月前知道了陈霄居然是慕清霜的丈夫之后，他就再也不敢轻视陈霄了。
　　而且慕先生还亲自开口对他说，不要把这件事泄露出去。
　　不愧是有钱人，玩隐婚也就算了，还天天上下班开个自己都看不上的车，实在是让人很不理解。
　　捷达车驶入八号别墅大门，缓缓驶入宽大的车库，里面停着两辆车，一辆是粉色的玛莎拉蒂，这是慕清霜每天开着上班的，还有一辆是路虎，这辆车慕清霜很少开，似乎就是买来放着的，基本整日都停在车库里，让陈霄偶尔会感叹暴殄天物。
　　陈霄的捷达车停在了玛莎拉蒂的旁边，就像是尊贵的女王旁边躺了一个衣衫褴褛的乞丐一般，怎么看怎么怪异，也难怪门口保安看着自己的车面色怪异了，毕竟能住这小区的哪个不是有钱人，数百万的豪车比比皆是，陈霄的捷达就像是鸡立鹤群一样，鲜明出众……
　　陈霄停好车，打开别墅的房门，别墅客厅的大灯已经关闭，只有小夜灯还开着，陈霄呼出一口气，看来慕清霜已经睡了。
　　今天慕清霜让自己早点回家，似乎是有话对自己说，但偏偏路上出了点意外，回来晚了。
　　陈霄摇摇头，关好房门，向前走了两步，却忽然若有所感的转头看向浴室的方向。
　　浴室的门忽然打开，一条曼妙的身影从浴室中走了出来，虽然有浴巾包裹，但仍然能看出她那火辣的身材。
　　浴巾上端紧紧围住胸前两个饱满，一条深深的乳沟令人神往。
　　慕清霜的胸称不上是巨乳，但仍然比一般人的要大出许多。
　　配上婀娜的身形，勾勒出了一条诱人的曲线，许多完美的比例在她身上呈现，几乎可以说是整个世界上最完美的身材。
　　此时慕清霜正穿着拖鞋，光线朦胧。
　　虽然陈霄在国外时阅女无数，但如此完美的女人他今晚也是第一次见，不知觉得便看呆了。
　　慕清霜同时也看到了站在客厅里的陈霄，看着他陡然变亮的眼光，慕清霜脸色微微一变，顿时又冷了几分，冷冷的看了陈霄一眼，仿佛没有看到陈霄一般，转身向着二楼楼梯走去。
　　陈霄也不觉得有什么不正常，毕竟她一直都看自己不顺眼，更何况今天自己确实没有按照约定早点回来，要是有好脸色反而不正常了。
　　或者是因为被陈霄这般盯着如针芒在背，慕清霜才踏了几个楼梯，却脚下猛然一滑，身子顿时向着后方仰去。
　　“啊！”
　　慕清霜下意识的发出一声惊恐的叫声，感觉着眼前景色的翻转，慕清霜心中无比的惊恐，眼见身子就要倒仰着摔倒在楼梯上，仿佛一阵风吹过，一条强有力的胳膊出现在了慕清霜的身后，接住了她的身子。
　　慕清霜无暇顾及陈霄是怎么忽然跑过那么远的距离，抱住了自己的，她的心中已经被愤怒填满，被陈霄这般抱着，一股男人的气息，冲进了她的鼻子。
　　慕清霜的身子出现了一瞬间的僵硬，她却并没有挣扎，而是冷静的深深的吸了一口气，盯着陈霄的脸，冷冷的说道：“扶我起来。”
　　陈霄看着慕清霜那冰冷的目光，想着自己刚才那下意识的动作，也有些尴尬，连忙将慕清霜的身子扶直。
　　慕清霜站直身子后，冷冷的看了陈霄一眼：“等我下，我们谈谈。”
　　陈霄微微一愣，旋即点头：“好。”
　　慕清霜上楼而去，陈霄走到了沙发上，坐了下来，心情却有点复杂。
　　两人住在一起一个月了，但是这还是两人第一次有过身体接触，之前两人甚至连对话都很少的。
　　陈霄坐了大约五分钟，慕清霜便再次的出现在了客厅，坐在了陈霄对面的沙发上，身上的浴巾已经不见，取而代之的是一件十分保守的睡衣，脸上也恢复了一向的清冷。
　　陈霄收回目光，懒懒的靠在沙发上，笑笑道：“有什么想对我说的吗？”
　　慕清霜看着坐没坐相的陈霄，下意识的皱了皱眉头，心中酝酿了一下，淡然开口：“听闻你今天收回了长虹公司那笔帐？”
　　陈霄恩了一声，却没有更多的反应。
　　慕清霜略微有些不满陈霄的态度，微微顿了顿：“听说这催讨欠款的任务原本是给一个女职员的？”
　　陈霄有些诧异的看了一眼慕清霜，知道的这么清楚，想来又是有人打了小报告吧？
　　“是的，明知道收不回来的账，却让一个刚进公司不久的女人去收，我看不过眼，便帮了一把……”
　　慕清霜的眼睛微微眯了眯，但是其中却陡然射出了如同刀锋一般的明亮神色：“别人都收不回来，你又是如何收回来的？”
　　陈霄嘿嘿一笑，眼光放肆的在慕清霜的身上扫了扫：“你的老公神通广大着呢，不过是区区两百万欠款，又怎么会收不回来？”
　　慕清霜眉头顿时一皱，冷冰冰的脸上流露出明显的不满，显然是对陈霄“老公”这个称呼不满，慕清霜并没有再追问细节，她看出来了，陈霄并不打算说出来。
　　“我想谈谈我们的关系……”
　　陈霄腰背稍微挺直了两分：“说来听听吧。”
　　慕清霜略微沉吟后便开口说道：“我们已经领了结婚证，而且同住一个屋子，按法律来说，我们是名正言顺的夫妻，不过基于我们的特殊情况，我想了几条意见，我说出来，看看你有没有意见？”
　　陈霄恩了一声，咧嘴一笑：“你说。”
　　“第一，虽然我们领证了，但是感情上你还是你，我还是我，我们各自属于独立，我们双方不得强迫另外一方做自己不愿意做的事情，同样，双方也不得干涉另外一方的生活……”
　　陈霄微微眯着眼睛：“这个怎么解释呢？”
　　慕清霜眉头皱紧了两分，嘴角微微上翘，一副你明知故问的神色，冷冷的说道：“意思就是我们虽然住在一起，但是你过你的，我过我的，你去泡吧也好，泡妞也好，我都不会管你，但是同样也请你不要干涉我，另外，我并不会履行妻子的义务……”
　　陈霄眼神平淡，神态平静，似乎是想到了什么：“哦，这样啊，行，我没意见。”
　　慕清霜恩了一声，神色稍微松缓了两分，如今得到陈霄的承诺，总算是松了一口气。
　　“第二，我们都不得在外人面前泄露我们的夫妻关系，尤其是在公司里……”
　　陈霄答应的更爽快：“行！”
　　即便慕清霜不说，陈霄也不会暴露出来的，否则，他在公司的日子怕没现在这般逍遥了。
　　“第三，基于保护女性的原因，你住一楼，我住二楼，除非特殊情况或者我允许，你不得进入二楼……”
　　陈霄呵呵一笑，眼光在慕清霜的身上身下的扫了一圈：“你放心吧，我虽然是个正常的男人，也很喜欢美女，但是却从来没有偷窥女人隐私又或者强人所难一些特殊的癖好……还有没有，还有的话一并说了吧，今天事情挺多，有点困了……”
　　慕清霜看着仿佛浑不在意爽快答应一切的陈霄，心中却怪异的涌起一股莫名的怒火，站起了身，冷然道：“最后一点，不管你在外面怎么玩，怎么花，这里毕竟是我们名义上的家，你可以夜不归宿，但是你不能带其他的女人来这里……”
　　慕清霜也不管陈霄什么反应，快步而去，一直到慕清霜脚步声进了她的房间，关上了房门，陈霄才轻轻往沙发上一躺，缓缓点燃了一支烟。
　　昏暗的客厅中，随着烟头陡然的一明一暗，陈霄的脸上也充满了之前面对慕清霜从没出现过的落寞……
　　他想起了来江海前老师傅对自己说的话——“慕清霜用先天精血给你洗了髓，救了你一命。根据世间万物平衡的原理，你们之间也必然要付出一定代价……”
　　“老师傅，我知道，你之前说过，慕清霜的先天受损，后天命数缩短。”陈霄说道。
　　“唉……不止如此。既然你们即将成婚，那我必须要告诉你，她的处子你不能拿走，否则她会有生命危险……”老师傅重重地叹了口气，解释道。
　　“什么？这是什么道理，既然如此，你又为何让我和她定下娃娃亲？这不是在玩我吗？”陈霄一脸疑惑地问道。
　　“因为她有可能是极阴之体！”
　　“极阴之体？”
　　“没错。这也是当年为你洗髓的时候发现的。这世间天下，几万年来，恐怕也只有这一个极阴之体。”
　　老师傅停顿了一会儿，又继续说道。
　　“虽然她的极阴之体还未激活，但仍然有可能被别人发现。特别是……”老师傅似乎想到了什么，语气渐渐弱了下来。
　　随即，老师傅岔开了话题，“总之，正因为你身上有她的精血，所以你是全天下唯一无法伤害她的人。”
　　“你的性命是她给的。但现在她的性命，也在你的手上。你一定要找到玄武镜，帮助她恢复先天。”
　　陈霄点了点头，“我知道了，我会保护好她。”
　　闻言，老师傅递给陈霄一卷枯黄的卷轴。
　　陈霄将其接过，刚拿到手便发现卷轴极轻，似乎只要轻轻一用力就能将其捏成粉末。
　　展开卷轴一看，里面别说文字，就是一滴笔墨都没有。
　　老师傅不紧不慢说道：“现在你的实力还不能看到里面的内容，等你实力到了，它的内容自然就会浮现。里面的内容或许对于那时的你来说会非常重要。”
　　“我知道了！”
　　……
　　陈霄晃了晃头，拉回了自己的思绪。
　　此时别墅外的风缓缓吹进来，带来一丝夜晚的甘甜。
　　陈霄伸手缓缓拿出了一颗珠子，“龙核？玄武镜？”

第9章 再遇
　　陈霄到达办公室的时候，已经差不多十点了，他刚坐下，打开电脑，叶晓佳便一脸兴奋的走了进来，看到陈霄眼睛一亮，快步的走了回来。
　　“陈哥，我转正了！”
　　叶晓佳兴匆匆的在陈霄旁边坐下，开心的扬了扬手里拿着的一分文件夹。
　　陈霄顺手拿过叶晓佳手里的文件夹，打开一看，里面却是一份已经签字盖章的转正合同，顿时笑了：“他们效率还是挺快的嘛，昨天让你写报告，今天就搞定了……”
　　叶晓佳丝毫没有介意陈霄直接翻看自己的合同，反而一副欣喜的模样，嗔道：“这也是多亏了你。”
　　陈霄嘿嘿一笑，打量了一眼心情顺畅容光焕发的叶晓佳，笑眯眯的打趣道：“人逢喜事精神爽，今天看上去比以往更漂亮几分啊。”
　　叶晓佳脸上喜滋滋的，：“对啊，我也是这样认为的，对了，陈哥，今天晚上我请你吃饭吧。”
　　陈霄毫不介怀的点头：“好啊，有饭吃，有美女看，这样的好事，我可不会拒绝。”
　　被陈霄当面赞扬，叶晓佳也有些不好意思：“我算什么美女啊，要我们老总才是真正的美女呢，年轻貌美，气质无双，更何况还这么精明能干，简直就是完美的女人，女神一样的存在……”
　　陈霄有些哭笑不得：“你和她比啥啊，冷冰冰的，成天都没个笑容，像个冰箱一般，我反倒觉得你比她好多了，又青春，又有活力，年轻漂亮，让人看着也开心啊……”
　　叶晓佳连忙拉了拉陈霄的胳膊，低声道：“你小声一点，要是被听到，又有小鞋穿了……再说慕总那么漂亮，如果不清冷威严一点，如何在公司树立自己的权威……我的梦想可就是成为像慕总那样的女人……”
　　看着叶晓佳一副向往憧憬的样子，陈霄无奈的摇摇头，想不到自己的这个老婆在别人心中是这样的完美，但是对于他来说，成天对着这样的一座强势冰山，那却是非常遭罪的，尤其是这座冰山看你的眼光还时刻充满着戒备充满着冷漠……
　　叶晓佳注意到陈霄无奈的神态，笑嘻嘻的说道：“慕总那么漂亮，是我们公司所有男职员心中的女神NO.1，我才不信你对她不动心……”
　　陈霄耸耸肩膀：“漂亮又不能当饭吃……”
　　叶晓佳眼波流转，靠近了陈霄，低声调笑道：“我怎么觉得你这是吃不到葡萄说葡萄酸呢？”
　　“去去去……”陈霄推开叶晓佳靠近的身子，没好气的说道：“居然调侃起你陈哥了，今天晚上我要好好的宰你一顿……”
　　陈霄还想说话，却看到科长吴益走了过来，手里拿着一个手包，一副要出去的架势。
　　“叶晓佳，今天百盛公司的孙总过来了，你陪我出去一趟。”
　　“好的。”
　　叶晓佳答应下来，干净利落的站起了身子，拿起了自己的包，又转过头对着陈霄低声道：“晚些联系。”
　　叶晓佳走后，陈霄随手点开了扫雷，津津有味的扫了起来，一把还没有打完，他桌面上的电话忽然响了起来。
　　陈霄一边继续玩着游戏，一边随手拿起电话，懒懒的问道：“喂？”
　　“销售部六科陈霄吗？”
　　“我是，哪位？”
　　“这里是总裁办公室，请你下午两点的时候，到总裁办公室一趟。”
　　到总裁办公室？
　　陈霄挂掉电话，心中略微的有些奇怪，慕清霜找自己有啥事吗？
　　……
　　下午两点十分，陈霄出现在了慕氏集团顶楼。
　　陈霄刚刚上到顶楼，想往总裁办公室走去，忽然见到总裁办公室出来一个女人，看身形似乎有些眼熟。
　　女人渐渐走近，陈霄的身影同时也映入了女子的眼帘。
　　陈霄还未来得及开口，女人率先说话了：“是你？”
　　陈霄定睛一看，女人的身影逐渐与记忆中的那道身影慢慢重合。
　　姜静雯此时异常气愤，自己已经非常小心了，没想到这个混蛋竟然能找到这里来。
　　她皱起柳眉对陈霄说道：“钱我也留了，我也不要求你负责任，你不必费尽心思的来找我。”
　　原来这个女人正是陈霄刚到江海那一晚喝醉后邂逅的少女。
　　“呃，你误会了，其实我是这里的员工。”陈霄讪讪说道。
　　姜静雯打量了一下陈霄，发现他的胸前确实有一块慕氏集团的工牌。脸颊微微一红，竟然是自己误会了，这个世界竟然这么小。
　　自己原本是被闺蜜邀请回来帮忙，谁知回来的第一天在酒吧就只是喝了两口酒，一向酒力不错的自己竟然直接醉的神志不清了。
　　等第二天醒来，就发现自己已经到了宾馆的房里，全身赤裸，身边还躺着一个男人。
　　姜静雯没想到自己的初夜居然稀里糊涂地就丢了，而且自己还一点感觉都没有，只有一觉醒来下面传来的阵阵痛感。
　　为了不让男人纠缠自己，姜静雯还是扔下了几百块钱匆匆跑路了，因为下体实在是疼。
　　所以跟闺蜜说好一个月后再来帮忙，谁知自己刚来就又遇到了这个家伙。
　　而且这个混蛋还是闺蜜公司的员工，以后还会经常遇到，姜静雯连死的心都有了。
　　想起那天晚上自己的媚态全被这个男人看了去，姜静雯就觉得委屈。
　　他对陈霄说道：“那天晚上是一个意外。我希望你能当做什么也没发生，我也不需要你对我负责。”
　　陈霄想起那天晚上的情形，眼前少女当时青涩的模样，以及床单上淡淡的血迹，也有些不好意思。
　　不过既然别人都这么说了，自己当然不能自讨没趣，“咳咳，好吧。我现在要去一趟总裁办公室，那，待会儿见？”
　　“谁要和你待会儿见……”姜静雯气愤愤的离开了。
　　“这世界可真是小……”陈霄望着姜静雯离去的背影，感叹道。
　　……
　　陈霄很快出现在了总裁办公室的门口。
　　总裁办公室前面，慕清霜的秘书张琴眼光冷冷的看着站在面前的男人，抬手看了看手腕的表：“如果我没记错的话，我告诉你的时间是2点……”
　　陈霄笑眯眯的说道：“对啊，你的记忆很好。”
　　“可是现在已经两点十分了……”张琴盯着陈霄，眼光如利剑：“你有没有一点时间观念？”
　　陈霄耸耸肩膀，神色自若的解释道：“刚刚准备上来的时候，忽然拉肚子，人有三急嘛，如果我急冲冲跑到总裁办公室，结果忍不住那啥……这样对大家都不好嘛……”
　　张琴的小脸一下子白了两分，显然被陈霄所描述的情形给恶心到了。
　　“你等着，我先帮你问问。”
　　似乎没有和陈霄再说下去的勇气，万一他再说点别的，那还要不要人活了。
　　陈霄看着张琴俏脸微微发白的样子，心中暗笑，他哪里是去上厕所了，他是中午在办公室睡觉睡过头了……
　　张琴很快的挂掉了电话，抬头道：“慕总让你进去。”
　　陈霄冲着张琴龇牙一笑，很是随意的走进了总裁办公室。
　　慕清霜正在办公桌后看着一份文件，看到陈霄走进来，眉头轻轻的皱了皱。
　　陈霄径直的走到慕清霜对面的椅子上，一屁股坐了下去，看着对面即便皱起眉头，依旧眉目如画动人无比的慕清霜，笑道：“今天太阳从西边出来了，怎么想起叫我来这？”
　　慕清霜放下手里的文件，盯着陈霄：“你迟到了。”
　　“午觉的时候睡过头了。”
　　陈霄没有隐瞒，直接的说出了迟到的原因，坐在对面的毕竟是自己的老婆，一般情况下他也不想欺骗慕清霜，哪怕只是这样的小事。
　　慕清霜抿了抿嘴，嗯了一声，没再说迟到的事情，似乎陈霄睡觉睡过头是非常正常的一件事。
　　“刚才爸给我打电话了……”
　　陈霄略微直了直身子：“哦？爸有什么事吗？”
　　慕清霜听到陈霄的话，脸上出现了一瞬间的表情纠结，陈霄的这句爸似乎在提醒慕清霜那个铁一般的事实，他们结婚了，他们是两口子，是一家人，她的爸爸也是他的爸爸……
　　咬了咬嘴唇，慕清霜将心中那复杂的情绪埋在了心底，眼光平静的直视着陈霄的眼睛：“爸让我们今天去他那吃晚饭。”
　　陈霄微微一愣，旋即洒然笑道：“好，我下班后就过去。”
　　慕清霜微微犹豫了一下，再度开口道：“你坐我的车，我们一起过去。”
　　陈霄有些诧异的看着慕清霜，慕清霜略微皱着眉头：“我们在一个公司上班，分开各自开车过去，说不过去……”
　　陈霄哑然失笑，原来如此。
　　“好，那下班一起走……我要不要去买点东西，空手上门不太好吧？”
　　慕清霜嘴角微微翘起两分：“这些你就不用管了，我会安排的，你只要人去就好了……”
　　“行。”陈霄很洒脱的点头答应，看着慕清霜那张清冷的面孔，耸耸肩膀道：“不过到时候你要还是这样的表情，我想他肯定会看出端倪的……”
　　慕清霜咬了咬嘴唇，眼光中透露出两分恼怒，瞪了陈霄一眼：“我知道。”
　　慕清霜的恼怒表情，落在陈霄眼里，却觉得有着几分异常的可爱，平时在她的身上可看不到这样的表情，顿时起了恶作剧之心：“我怕你到时候一时半会转换不过来，要不，先练习一下？”
　　慕清霜愤愤的盯着陈霄，陈霄龇牙一笑道：“我也是为了大家好。”
　　慕清霜深深吸了一口气，眼光怀疑的看着笑的灿烂无比的陈霄：“怎么练习？”
　　陈霄笑嘻嘻的回答道：“先叫声老公来听听。”
　　慕清霜眼睛一下子瞪大得老圆，眼中的怒气陡然凝聚，整个房间里仿佛都一瞬间充满了暴风雨来临前的紧张和压抑。
　　见到慕清霜似乎快要爆发了，陈霄连忙岔开话题。
　　“对了，刚刚从你办公室出去的那个女人是？”慕清霜疑惑的看了一眼陈霄，愠怒的神情也放缓下来。
　　“她叫姜静雯，是我的朋友，我特地把她从国外请回来帮忙的。”
　　说完，慕清霜又补充道：“我劝你最好不要打她的主意，不然小心我阉了你。”
　　陈霄后背突然直冒冷汗，还打她的主意，我都已经和她上过床了好吗。没想到她居然是慕清霜的朋友，真是大水冲了龙王庙啊。
　　那件事可千万不能让慕清霜知道，“哈哈，哪里的话，我就随便问问，那我就走啦，老婆。”
　　“滚！”
　　……
　　陈霄走出总裁办公室的时候，脸上带着几分淡淡的笑容。
　　能够把慕清霜气的如此失态，那可不是谁都能办到的事情，不过陈霄却觉得，哪怕慕清霜再生气，再愤怒，却也比她平常那冷漠的模样要好看得多。
　　至少，此刻的她，更像是一个活生生的、拥有五情六欲的凡人，而不是那个高高在上的冰山女神。
　　虽然嘴巴上慕清霜说的硬，但是他却知道，在她爸面前，她会完全展露出完全不同的一面，他所说的练习什么的，无非就是调侃一下慕清霜而已。

第10章 回家吃饭
　　回到办公室，打了会游戏，一直到快下班，叶晓佳却还没有回来。
　　陈霄拿起丢在桌面上的手机，准备给叶晓佳打个电话，今天晚上既然要陪慕清霜回家吃饭，那自然就不能和叶晓佳去吃饭了。
　　陈霄刚找到叶晓佳的电话号码，正要拨出去，电话却忽然响了起来，陈霄一看，正是叶晓佳打过来的，陈霄心道还真巧，顺手接通了电话。
　　“正说给你打电话呢，你就打过来了……你在哪里呢？”
　　叶晓佳抱歉的声音从话筒里传了过来：“陈哥，我们现在还在外面，恐怕晚上我不能请你吃饭了……”
　　陈霄笑道：“没关系，正好我也有点事。”
　　叶晓佳并不知道陈霄真有事，还以为陈霄是安慰自己的，连声道歉：“真是不好意思啊，我原本以为下午事情能办完的，谁知道一直谈到现在，现在又还要去吃饭，明天我补上好吗？”
　　陈霄呵呵笑道：“我今天真有事，所以你不用道歉，原本我还说打电话给你说抱歉呢……”
　　叶晓佳听陈霄再次说明，这才稍微放下了心，她担心陈霄误会自己说好晚饭请客到点了却又溜掉，说话不算话，如今看来陈霄的确是真有事。
　　“那就好，我还怕你生气了呢……”
　　陈霄哑然失笑：“你把你陈哥也看的太差劲了吧，一顿饭没吃上就要生气？那要是饿上两天，恐怕我没有饿死都先气死了吧……”
　　叶晓佳也笑了起来，紧接着又低声埋怨道：“这百盛公司的人也真烦，很简单的问题，拉扯了半天，这还要去吃饭，说在饭桌上接着谈……”
　　陈霄皱了皱眉：“都多少人啊？”
　　“我们公司三个，吴科长、谢芳和我，百盛公司孙总和他的秘书……”
　　陈霄恩了一声，想了想叮嘱道：“吃饭归吃饭，别喝酒，知道吗？”
　　叶晓佳听到陈霄的关心之言，心中不由一暖，低声答应道：“恩，我会注意的，多谢陈哥。”
　　陈霄笑道：“不用客气，如果有事，可以随时给我打电话。”
　　“好的……他们叫我了，我先挂了啊。”
　　挂断了电话，陈霄顺便看了看时间，差不多已经到下班时间了，陈霄慢悠悠的关上电脑，抄着双手，向着楼下停车场走去，他和慕清霜约好在停车库见面，一起出发前往慕忠杰的家。
　　一支烟还没有抽完，慕清霜的身影便已经出现在了陈霄视野之内，陈霄将烟头丢到地上踩灭，迎了上去。
　　慕清霜左右看了两眼，这才将眼光落在陈霄身上，淡淡的说道：“上车。”
　　陈霄也不废话，直接拉开车门，钻进了后排，因为坐在副驾驶位的话，很可能会被别人看到，慕清霜可不想两人的关系曝光。
　　粉色的玛莎拉蒂启动，很快的驶出了慕氏集团停车场，刚驶过保安亭准备进入主道，一个衣冠楚楚抱着鲜花的俊朗男人忽然从旁边冲了出来，拦在了路中间，在他的身后，停着一辆黑色保时捷跑车。
　　慕清霜刹住汽车，看着站在路中间的青年，眉头轻轻的皱了起来。
　　“别出声。”
　　慕清霜侧头叮嘱了一声，然后把驾驶位车窗打开了一半，那男子抱着花走了过来，脸上带着殷勤的笑容，陈霄打量了一眼，便已经认出来这人的身份。
　　慕氏集团股东韩英隆的儿子韩硕，据说才从英国留学归来不久。
　　一大捧鲜红的玫瑰，让陈霄的眉头也同样皱了起来，心中涌起几分不爽，这家伙是在追求自己的老婆吗？
　　陈霄心中虽然不爽，但是却也没说话，像慕清霜这样出色的女人，身边肯定不乏追求者，而且真正敢于出手追求慕清霜的男人，绝对不会是普通人，如果说没人追，那反而才是奇怪了……
　　“慕小姐，送给你。”
　　韩硕已经走到了车窗外，将一大抱玫瑰递给了驾驶位的慕清霜，眼光炙热而充满希冀：“我已经在这等了好久了，不知道是否有荣幸和慕小姐一起共进晚餐？”
　　慕清霜咬了咬嘴唇，她不是没被人送过花，但是当着自己丈夫的面被送花、被公然的追求，这却是第一次。
　　感受着身后两道灼灼的目光，慕清霜心情有些复杂，她没有伸手去接那束鲜花，而是委婉的拒绝道：“对不起，我和爷爷约好回家吃饭……”
　　韩硕脸上流露出明显的失望神色：“好吧，那慕小姐收下这束鲜花吧，是我的一点心意。”
　　这里是慕氏集团出口，此时又是下班时间，有着不少职员下班，看到这一幕，都好奇的远远围观着，甚至还有人在用手机照相。
　　慕清霜摇摇头道：“你拿回去吧，我不喜欢玫瑰。”
　　韩硕神色微微一僵，他当然不相信慕清霜真的不喜欢玫瑰，这显然只是慕清霜拒绝他的一个借口，虽然慕清霜的拒绝让他觉得有些难堪，但是韩硕却也不觉得很丢人，如果光凭一束鲜花便可以打动慕清霜的心，那才真是怪了。
　　没有再给韩硕开口的机会，慕清霜把车窗摇上，直接开出了停车场。
　　……
　　粉色的玛莎拉蒂驶进了一栋小别墅，正在院子里浇花的慕忠杰放下了手里的水壶，笑呵呵的迎了过来。
　　慕清霜走下车，笑嘻嘻的向着慕忠杰快步走了过去，亲昵的叫道：“爸，我们来了。”
　　陈霄也从车里走下，手里提着一些慕清霜早准备好的东西，是一些水果和糕点，并不值什么钱，只是一个心意，毕竟慕忠杰平常都有专人照料，又不差钱，什么都不缺。
　　“爸。”
　　陈霄笑嘻嘻的也跟着叫了一声，慕忠杰笑眯眯的答应着，看着陈霄手里提着的东西，责怪道：“让你们来吃饭，你们就来，还买什么东西嘛，我们这里什么都不缺……”
　　陈霄耸耸肩膀，指了指慕清霜：“这些可不是我买的，都是清霜买的，我就帮忙拿下而已。”
　　慕忠杰看到女儿女婿很是高兴，笑呵呵的说道：“走吧，进屋去，盼你们来都盼了好一会儿了……”
　　慕清霜笑嘻嘻的解释道：“这段日子我正在忙一个新的项目，所以有些忙，都没怎么过来看你，你可不要怪我哦。”
　　慕忠杰叹了口气：“我们怎么会怪你，年纪轻轻，便承担这么多压力，真是苦了你啊……”
　　陈霄笑眯眯的跟在慕忠杰和慕清霜的背后，看着笑嘻嘻一脸春风一反平常的慕清霜，心中有些疑惑，平日里冷若冰霜，清冷如女神，此时的她却如同天真烂漫的小姑娘，让人如沐春风，完全两个极端，到底哪一个才是真的她？
　　慕忠杰虽然同女儿在说话，但是却并没有忽略陈霄，侧身笑道：“小陈，最近在公司如何，都还习惯吗？”
　　陈霄摸了摸鼻子，半真半假的口气笑道：“很多事情都不会做，我唯有混吃等死，为这点，可没有被清霜少埋怨……”
　　慕清霜转过身瞪了陈霄一眼，抱着慕忠杰的胳膊很是不满的叫道：“爸，你不知道，他这个人懒死了，上班吊儿郎当，天天迟到，上班就打游戏，还经常早退，真是气死人了。”
　　陈霄听到慕清霜的告状，耸耸肩膀，冲着慕忠杰苦笑，一副很是无奈拿慕清霜没有办法的样子。
　　陈霄并不是第一次见到慕清霜这样了，平日里慕清霜对他非常的冷淡，甚至是无视，但是每次在她爸爸面前，她却完全是另外一副样子。
　　慕忠杰看着陈霄的模样，哈哈笑了起来：“小陈不是刚进公司不久嘛，以他的能力，给他一点时间，又会有什么事情难得住他？”
　　慕清霜撇撇嘴，显然不相信慕忠杰的说法。
　　……
　　饭桌上，虽然陈霄和慕清霜两人都有刻意的掩饰两人之间的冷淡关系，但是却又哪里瞒得过人老成精的慕忠杰，只不过慕忠杰纵然看出两人之间关系不怎么和睦，却也以为两人感情还在磨合，他无论如何也没想到两人之间的愉快气氛全是装出来的，实际上两个人现在关系和陌生人也好不了多少……
　　饭后。
　　“小陈，你跟我来下书房，我有些事情想和你谈谈。”
　　陈霄恩了一声，站起身，看了一眼一言不发的慕清霜，跟着慕忠杰上了二楼，进了慕忠杰的书房。
　　两人坐定之后，慕忠杰叹了口气：“清霜喜欢独立，性子也很倔强，想必在家里闹了不少麻烦吧？”
　　陈霄笑笑：“没麻烦，没麻烦，清霜很有能力，我都很佩服她，年纪轻轻能把如此大的公司打理得稳稳妥妥……”
　　慕忠杰摇摇头叹道：“我就是担心她把公司那套带回家里，她看上去内心很强大，精明能干，其实我很清楚，那只是一个壳……虽然感情是你们两个人的事情，但是我还是希望你能够宽宏大量一些，尽量让让她……”
　　慕忠杰的神色很真挚，让陈霄一时间也不知道说什么，唯有附和道：“我是男人，那当然是我应该做的。”
　　慕忠杰对陈霄的态度很满意，恩了一声，打开了抽屉，拿出了一个信封，退给了陈霄。
　　“这是？”陈霄疑惑的问道。
　　“这是你母亲给你留下的，你师傅一直将他放在我这里，说是如果有一天你来履行婚约了，就把这封信给你。”
　　陈霄小心翼翼地接过信，虽然多年过去，信封已经泛黄，但封口依旧完好无损，没有任何拆封的痕迹。
　　“谢谢爸。”
　　“没事。”慕忠杰摆了摆手，继续说道，“小陈，希望你记得，不管将来发生什么，我和清霜永远是站在你这边的。”
　　听到慕忠杰的话，陈霄心中流露出一丝感动，此刻，他也真正感觉到他在江海有了一丝归属感。
　　“好了，我们下去吧，别让清霜等急了。”
　　……
　　陈霄从书房离开后，慕忠杰又把慕清霜叫到书房，不知道说了些什么。
　　慕清霜很快就走下来了，陈霄有注意到她的眼光落在自己身上，非常的平静，什么也看不出来。
　　两人坐了一会儿，便向慕忠杰告辞，慕忠杰知晓两人面和心不和，也不勉强他们多留，送到门口，慕忠杰又叮嘱了慕清霜几句，这才目送两人驾车离去。
　　陈霄坐在副驾驶位上，看着专心开车目不斜视的慕清霜，她似乎又恢复到平常清冷女神的状态下了。
　　陈霄心中想着事，眼光落在慕清霜那几乎完美的侧脸上，却不由有些走神了。
　　“看够了没有？”
　　一声清冷的声音，将陈霄的思绪拉了回来，却看到慕清霜正侧过头扫了自己一眼，眼光中有着两分淡淡的怒意。
　　陈霄龇牙一笑，丝毫没有觉得有任何不好意思的，依旧盯着慕清霜的侧脸：“爸都跟你谈什么呢？”
　　慕清霜瞪了陈霄一眼：“不告诉你。”
　　陈霄见慕清霜不愿说，也就不再过问，转过头思考自己的事情。
　　慕清霜此时眉头轻皱，想起刚刚爸交代自己的话。
　　“小陈未来不可限量，必然不可能拘束在江海这个一隅之地。但无论他未来遇到了什么困难，我希望你永远站在他这边……”
　　……
　　慕清霜偷偷瞥了一眼一旁正闭目养神的陈霄，丝毫看不出爸爸说的到底什么意思？
　　不可限量吗？那就证明给我看吧。
　　车子里一下子恢复了平静。
　　慕清霜抿着嘴，安静的开着车，也不知道过了多久，就在陈霄都有点瞌睡的时候，慕清霜忽然开口道：“或许我们可以试着先做朋友。”
　　“什么？”
　　原本有点迷迷糊糊的陈霄陡然睁开眼睛，难以置信的看着开车的慕清霜：“你刚说……我们做朋友，我没听错吧？”
　　慕清霜没回头，淡淡的说道：“既然我们同住一个屋檐下，总不能一直像是仇人一样，就算不像夫妻，但是至少可以相处的稍微愉快一点。”
　　陈霄惊诧的看着慕清霜，好一会儿才从极度的震惊中回过神来，笑道：“好，就这么办。”
　　车子里再度恢复了安静，但是气氛较之之前的凝重，却又多了两分轻松。

第11章 生死时速
　　回到家里的时候，已经是晚上九点。
　　刘姨看着陈霄和慕清霜两个人一起走进门来，脸上露出了惊喜的神色，她对于两人的相处情况可是非常清楚的，这一个月里，她基本就从来没见过两个人一起回家，明明两个人都在一家公司上班，但是慕清霜下班后便会回家，而陈霄则会晚上差不多慕清霜睡下了才回来，然后早上慕清霜走后才起床，好像都在刻意的避开对方……
　　更让刘姨惊讶的是，两人一起回来，慕清霜脸上并没有挂着如同寒霜一般的冷冽，而陈霄的脸上也还带着几分笑容。
　　“小姐，少爷……你们回来了啊。”
　　陈霄笑嘻嘻的跟刘姨打了招呼，然后走到了客厅沙发上，坐了下来。
　　来中海这个月，他都习惯了晚归，也养成了晚睡晚起的习惯，现在时间还早，他可睡不着。
　　陈霄原本以为慕清霜应该会如同她往常一般，直接走上二楼，却没想到慕清霜竟然直接也走到了客厅，在陈霄的对面沙发上坐了下来。
　　陈霄有些奇怪的看着慕清霜，虽然慕清霜刚才在车上说了，两个人可以尝试着先做朋友，避免两人如今像敌人一般的冷漠相处，但是陈霄不认为，这么快慕清霜便能和自己平心静气的相处，像朋友一般的聊天……
　　能够不摆出以前那副冰山一般的模样，陈霄已经很满足了。
　　陈霄随手打开了电视机，有电视机的声音，两人之间的气氛，终归不会显得那么沉闷和尴尬。
　　“陈霄，既然爸让你来帮我，那你有没有想过做点什么？”
　　慕清霜眼睛望着电视上，就仿佛拉家常一般的随口问道，但是陈霄觉得恐怕这才是她不去睡觉，跟着自己来到沙发上的目的所在吧。
　　陈霄靠在沙发上，伸了个懒腰，笑道：“我对经营什么的也不在行，我即便想帮忙，也做不来啊，我觉得就现在这样挺好的……”
　　慕清霜的脸色顿时冷了两分：“你就准备像现在这样混吃度日，过一辈子吗？”
　　陈霄知晓自己说这话慕清霜肯定不爱听，但是有什么办法呢，让他像那些商界精英一样，每天西装革履衬衫皮鞋朝九晚五的围着电话和办公桌转，他肯定是办不到的。
　　陈霄苦笑：“那你觉得我应该怎么做呢？”
　　慕清霜瞪着陈霄，眼光中有着明显的不满：“不管你做什么，只要你认真的去做了，那便是好的，但是你不做，那便是你的态度问题……”
　　陈霄无奈的摇头：“我觉得你不像一个总裁，更像一个老师……”
　　慕清霜盯着陈霄，不说话，但是逼视的眼光表明着她对陈霄回答的态度很不满意，她并没有听到她想听到的答案。
　　慕清霜之所以一直很讨厌陈霄，并不是因为陈霄人的本身条件，相反陈霄本人高高大大，有着几分粗犷的脸，深邃的眼睛，别有一番男人魅力，这一点即便是慕清霜不喜欢他，也必须得承认的事情，而真正让慕清霜反感陈霄的便是陈霄的这种懒散、吊儿郎当的态度！
　　陈霄被慕清霜这般盯着，心中不由有些无奈，他知道慕清霜想要什么，但是他真的做不到，那样的生活，也不是他想要的生活，在刀枪弹雨中执行各种危险任务多年，他的神经已经疲惫不堪，实在不想在生活中也这样把自己的神经绷直……
　　空气仿佛一下子又凝滞了。
　　陈霄正在琢磨着怎么回话，他的手机却忽然的响了起来。
　　陈霄向着慕清霜歉然的笑笑，然后拿起自己的手机一看，却是叶晓佳打来的，陈霄心中不由有着几分奇怪，怎么这个时候给自己打电话呢？
　　抱着疑惑，陈霄按下了接通键，才一按通，陈霄便听到了一阵沉重的呼吸声，呼吸急促而不均匀。
　　陈霄心中一凛，连忙问道：“叶晓佳……叶晓佳……”
　　坐在沙发上的慕清霜听到陈霄的声音，脸色又冷了两分，往后一靠，靠在了沙发上，冷冷的注视着陈霄。
　　陈霄根本就没有注意慕清霜的反应，直觉告诉他，叶晓佳出事了。
　　“陈哥……”
　　浓重的喘息声中，叶晓佳的声音传了过来，充满着一种无力和软弱感。
　　“发生什么事了，你在哪里？”
　　陈霄一下子从沙发上站了起来，皱着眉头问道，从他的身上陡然的流露出几分骇人的气势，旁边的慕清霜脸色微微一变，看着面目严肃的陈霄，眼光中充满了吃惊。
　　慕清霜对陈霄的感觉便是吊儿郎当不务正业，但是此刻的陈霄，却给慕清霜一种完全不同的感觉。
　　认真、肃穆。
　　一个和认知中完全不同的陈霄。
　　陈霄的话，慕清霜也听到了，虽然不知道对方发生了什么事情，但是能让陈霄这般重视，对方显然是和陈霄关系很好的女人。
　　想到这一点，慕清霜眼眸中的冷意又多了两分。
　　“陈哥……我在江海大酒店二楼的卫生间里，我好像喝醉了……我的头好晕……”叶晓佳的声音很缓慢，她大口的呼吸着。
　　陈霄还没有说话，电话中传来了敲门声，还有一个男人的声音。
　　“叶小姐，你没事吧，我送你回家吧。”
　　陈霄眉头皱起：“谁的声音？谢芳他们呢？”
　　“是吴科长……”叶晓佳的声音里有着几分压抑不住的虚弱：“我也不知道他们去哪里了，刚才他们都还在……”
　　陈霄听到叶晓佳如此一说，心中已经有了一个猜想，追问道：“你现在觉得怎样？”
　　“我觉得好困……我的眼睛都快睁不开了……吴科长刚才一直都在追着我，说要送我回家，我就是躲他才躲到厕所里的……我有些怕她，陈哥，你能来接我一下吗？”
　　陈霄听到这里，大致已经知晓怎么一回事了，急忙说道：“好，我马上来，你把自己反锁在厕所里，等着我去接你，除了我之外，谁叫你都不要开门，知道吗？”
　　“知道了，陈哥……麻烦你了。”
　　“好，等着我！”
　　陈霄挂断电话，转头问道：“我的车在公司没开回来，你的车借我用下。”
　　慕清霜看着陈霄，眼光冷冷的，充满着嘲讽。
　　陈霄心中焦急，叶晓佳很明显是在酒桌上遭了吴益那混蛋的暗算，那个百盛公司的孙总和谢芳无故消失，恐怕也是知情者，甚至是参与者，自己要是去晚了，叶晓佳恐怕便被那吴益给带走了，时间紧急，他哪里还有时间慢慢的同慕清霜解释。
　　陈霄一把抓过慕清霜的包，一把拉开上面的拉链，在慕清霜愤怒的眼光注视下，直接的掏出了其中的车钥匙，直接的向着门外冲去。
　　砰的一声，门大力的关上。
　　慕清霜坐在沙发上，看着门口的方向，脸色发白，眼光愤怒，显然是被陈霄的行为气得不行。
　　……
　　陈霄驾驶着慕清霜的玛莎拉蒂带着强大的轰鸣声，直接的冲出了别墅，如同一头咆哮的怪兽，迅速的冲出了小区，向着江海大酒店而去。
　　虽然此时大街上的车数量已经减少了不少，但是当陈霄的这辆车出现在车流主干道上的时候，却依旧陷入了层层叠叠的车流当中，陈霄心中着急，油门猛踩，车子如同游鱼一般，不断的在车流中左穿右突，如同一条箭鱼一般，不断的冲破阻拦，向着前方突进。
　　陈霄所住的小区距离江海大酒店有着一定的距离，虽然在车流当中，但是陈霄驾驶的车子却始终保持在车速一百以上，如同一条滑不留手的泥鳅，在车流中不断穿擦，向着江海大酒店靠近。
　　就在陈霄再次超越一辆奔驰轿车的时候，原本在车流中安静等待的一辆黑色越野，忽然加速，如同轰鸣的怪兽，瞬间的向着飚速的玛莎拉蒂靠了过来。
　　陈霄目光一凛，方向盘迅速转动，瞬间超越这辆靠过来的越野，再度向着前方奔去。
　　眼见玛莎拉蒂超过越野狂奔向前，越野陡然狂猛加速，如同疯狂奔跑的怪兽，在巨大的马达轰鸣声中，向着前方冲了过去。
　　陈霄正凭借着高超的架势技术不断的超越前方的车辆，冷不防后方一辆黑色的越野如同失控了一般，带着巨大的轰鸣声，猛然的冲了上来，然后直接的右拐，一个急刹车，猛然的停在了车道的前方，硬生生的阻挡住了玛莎拉蒂前行的道路！
　　陈霄的车速度原本就控制在一百四十码以上，如今陡逢惊变，他为了不直接撞上前方拦路的越野，唯有猛力的向着右方一打方向盘，车子顿时如同脱缰的野马一般，直接的向着路边台阶冲了过去，直接的撞在了一个花台，然后硬生生的摩擦着，卡进了两个花台之间。
　　陈霄气的不行，这他妈谁发神经是吧，这般硬生生插过来，要不是自己反应快，恐怕已经直接撞上去了。
　　陈霄转头看去，却正好看到有过一面之缘的暴力女警夏语冰从越野的驾驶室钻了出来。
　　“夏语冰！你搞什么？”
　　陈霄气得一声大吼，恨不得一巴掌拍飞这个女警察，看了一眼自己那可怜的玛莎拉蒂，已经直接撞进了两个花台中间，两边都凹陷了下去，惨不忍睹，看样子暂时是报废了。
　　夏语冰看着从车里坐着的陈霄，脸上顿时露出了冷笑，你小子，这次总算被我给抓到了吧！
　　陈霄气急败坏的大吼声落在夏语冰耳朵里，夏语冰暗自高兴，冷着脸喝道：“你知不知道像你这样超速飙车，是很危险的？”
　　陈霄阴着脸，不理说话的夏语冰，尝试发动车子，但是发动力呼哧呼哧响了半天，车子却始终发动不起来。
　　陈霄眉毛一扬，冲着夏语冰投以冷冽一眼，目光犹如刀锋一般，让夏语冰有着一种脸上生疼的感觉，而且，陈霄身上的气息，陡然变得极度恐怖，极度的危险！
　　就像是一只蛰伏的凶兽，陡然的亮出了他的獠牙！
　　夏语冰的内心中陡然的生起了极度危险的感觉，这种感觉只曾经在面对一个穷凶极恶的通缉犯时才出现过，夏语冰心中凛然，难道面前这个家伙真的是个通缉犯又或者亡命徒？
　　不等夏语冰反应，陈霄陡然出手！
　　一只如同鬼魅一般直接的扣住了夏语冰的手腕，她还没有来得及做出任何反应，手腕已经一麻，手中一空，手枪已经脱离了手掌，落入了那只鬼魅一般的手中。
　　夏语冰的眼睛陡然睁大，眼光中充满了无比的惊恐！
　　她竟然没有丝毫的还手之力！
　　陈霄的眼光越过夏语冰，落在了她背后的越野车上，毫不犹豫的迈步向着越野走了过去，同时嘴里说道：“借你的车用用，我赶着去救人，你要是有兴趣，便一起来，不然便不要挡道！”
　　说话声中，陈霄已经拉开了车门，坐上了驾驶位，随手将手枪丢在了副驾驶位上，动手发燃车子。
　　夏语冰咬咬嘴唇，拉开了副驾驶车门，直接坐了上去，抓起了自己的手枪，如同小老虎一般死死的盯着陈霄：“你知道你刚才的行为已经违法，袭警、抢枪，还有现在的抢车……就凭你……”
　　夏语冰的话还没有说完，陈霄已经发动了车子，淡淡的说道：“坐好了。”
　　夏语冰怒视着无视自己的陈霄，刚要愤声说点什么，陈霄已经一脚油门直接到底，越野轰鸣着如同受伤的野兽，陡然冲了出去，夏语冰的身子重重的砸在了驾驶位靠背上。
　　夏语冰看着越野疯狂的在车流中不断的超车，尖声的叫道：“你想死吗？”
　　陈霄不搭理夏语冰，全神贯注的开车，速度竟然不减反增，达到了惊人的一百八十码！
　　夏语冰的脸色有些发白，她从来没有见过谁开车如此的疯，在车流当中竟然能把车开到如此疯狂的速度，她连忙拉过安全带将自己绑在了驾驶位上。
　　“你到底要去哪里？”
　　“江海大酒店！”

第12章 催情生逆丹
　　月光高挂在漆黑的夜空上方，照亮着繁华的都市。
　　此时，在一家江海大酒店一公里外的宾馆里。
　　豪华客厅中，一个猥琐肥腻的中年男人将一位绝色美人压到在床上，绝色美人此时上身只剩一件粉色的女生内衣，下身还穿着一条蓝色热裤。
　　男人手里还把着一条纤长的玉腿，神色着迷地凑在上面嗅闻。
　　随后，吴益两条腿撑在叶晓佳翘臀两侧，然后一只手伸向了叶晓佳饱满挺拔的酥胸。
　　自乳沟间轻轻一勾，衣料便因紧绷直接从酥峰上滑落，霎间一对雪晃晃的玉乳摇颤而出，荡漾如雪溃，半响才停下来；出现在眼前的美景，让吴益呼吸顿止，眼瞳睁圆，玉乳的轮廓浑圆而又饱满，如同两只失去了束缚的白兔，即便仰躺也丝毫没有饼摊，而是跃然如笋，傲人娇挺。
　　“唔，嗯……”身下的少女并未如同上一次般昏迷。
　　因为吴益这次用的是另一种生逆丹，拥有催情和致幻的效果，是他花了大价钱外加一半昏迷生逆丹从百盛公司孙总那里换过来的。
　　叶晓佳此时眼神弥散，被揉捏着的胸部传来阵阵的快感，下面的淫水已经浸湿了内裤。
　　唔……好卑鄙，没想到谢芳姐居然也跟他们是一伙的……好热啊，下面好痒，好想被填满……
　　叶晓佳一只玉手缓缓向下抚摸，到了那一丝粉红的神秘地带，修长的手指隔着蓝色热裤缓缓抚摸着那神秘的的地带，热裤里面已是溪水长流，一股快感从身下直充脑门。
　　另一只玉手捏住娇乳的乳尖使劲的揉搓。上体和下体同时传来个快感刺激着叶晓佳的感官。
　　“啊……啊啊……嗯……好想要。好想要被填满，陈哥，你在哪儿……”
　　“呵……不愧是催情生逆丹，效果比上次肏死人一样好多了……”吴益望着叶晓佳绯红的脸颊，低声喃道。
　　“想要的话就爬过来帮我吸……”吴益放开了玩弄叶晓佳的双手，坐到了床对面的沙发上。
　　随着吴益的离开，一阵空虚感席卷叶晓佳的脑海。叶晓佳知道他在羞辱自己，但体内不断发作的药性还在一直侵蚀着她的神智。
　　只见叶晓佳面色涨红，却是主动爬下床，跪趴这爬向吴益而去。一头乌黑的长发散落在地，丰臀翘起，隔着热裤依旧能看出一条美妙的弧线。
　　叶晓佳就如同母狗一般，跪爬至吴益身边，吴益看着主动跪在自己身前的叶晓佳轻轻一笑命令道：“坐上来。”
　　叶晓佳闻言，面色潮红的站起身缓缓的坐到了吴益肥胖的身躯之上。
　　吴益身上有股令人作呕的汗臭，加上源源不断的酒味，不停刺激着叶晓佳的神经。
　　看着近在咫尺主动送上前来的佳人，吴益扶着她的纤腰，肥厚的嘴唇一口吻住叶晓佳嫣红的小嘴，随即一股恶臭的酒味从吴益嘴里传来。
　　吴益厚大的舌头撬开叶晓佳的樱唇，贝齿也被轻轻一翘便开，小香舌无处可逃紧紧的和吴益的舌头纠缠在一起。
　　吴益平时很少漱口，口里带着嘴臭直冲叶晓佳的面门。
　　但在生逆丹的作用下，叶晓佳只感觉阵阵快感从香舌传来，令人作呕的恶臭似乎也变得有些许甘甜。
　　叶晓佳眼神涣散，竟伸出玉臂主动抱住吴益的颈脖，硕大乳房紧紧贴着吴益的胸前。
　　被入侵的小嘴也主动贴紧，原本在自己嘴里的主战场被叶晓佳转移，将香舌主动伸进了吴益的臭嘴之中。
　　只见两人的嘴紧紧贴在一起，没有一丝缝隙。
　　而此时在两嘴的战场中，叶晓佳却是主动进攻的一方。
　　只见她不断将香舌攻入吴益嘴间，与吴益的臭舌打作一团，舌尖不停舔吸着吴益臭舌上的口水，送回自己嘴里咽下。
　　而后又将自己的口水过滤给吴益，似乎是打算将两人的嘴里的唾液互相分食干净。
　　许久之后。
　　吴益松开叶晓佳的小嘴，那小嘴被他吃过之后更加嫣红。两人嘴角之间还连着一根晶莹的细丝，像是刚刚两人作战的证明。
　　此时的叶晓佳俏脸绯红，不敢看吴益的眼睛，羞涩欲滴，和吴益接吻她竟然有一股强烈的快感。
　　“自己把裤子脱了……”吴益轻轻推了推叶晓佳的香肩，说道。
　　闻言，叶晓佳扭捏下身，解开了热裤的扣子，缓缓将蓝色热裤脱下，漏出了最后一块白色的遮羞之物。
　　叶晓佳没有停留，继续将这最后一丝尊严脱下。绝美的阴部也再也没有一丝秘密的暴露在了吴益面前。
　　只见，腿心里是两瓣雪腴肥美的肉唇夹成的一条桃隙般的缝隙，两侧的腿根紧绷饱满，蜜唇却是丝毫不逊色般的腴贲坟凸，裂隙上端稀疏地生着一小丛黑茸，呈扇形蔓延。
　　此外淡柔的乌茸还向两瓣阴唇上延伸了一些，却一点也不掩花唇洁净酥白，反而像流苏般点缀着肥美雪蚌，不仅幼滑酥嫩，还泛着一丝成熟的韵味。
　　而那粉色的裂隙间，花瓣分明已经微微充血，蚌珠隐现，闪烁着动人的水光。
　　吴益本能地想要继续在叶晓佳身上肆虐品味一番，但他忽然回想起方才在酒店厕所的时候，叶晓佳似乎在给谁打电话。
　　许多反派的前车之鉴告诉他，为了确保不出现意外，还是先夺得了叶晓佳的处女，再慢慢玩弄也不迟。
　　“跪下，帮我把裤子脱了。”吴益看着叶晓佳戏谑的命令道。
　　此时浑身赤裸的叶晓佳体内情欲越加高涨，听到吴益的话竟然没有丝毫犹豫，就跪在了吴益面前。
　　“帮我解开皮带。”
　　听到此话的叶晓佳微微一愣，看得出来她的内心还在挣扎，不过仅仅片刻，叶晓佳便伸出小手，颤颤巍巍的解开了吴益的皮带。
　　随着裤子缓缓降下，一根粗黑的肉棒一下就弹在了叶晓佳的俏脸之上。
　　看着那个粗黑的大肉棒，叶晓佳再也无法淡定，体内情欲再次暴涨。
　　下面好痒啊……好想这个东西刺入我的体内，好想让这个东西在我身体内射精。
　　“想要吗？可是这东西我已经有快半年没洗了，如果想要的话，就先帮我把它舔干净。一点泥垢也别剩哦……”
　　叶晓佳看着眼前又黑又臭的肉棒，肉棒根部、龟头以及精囊上都布满了黑色的泥垢。
　　叶晓佳没有在坚持抵挡烧身的情欲，一只小手扶住肉棒，另外一只小手轻轻握住吴益的精囊轻轻揉搓。
　　抬头看了吴益一眼，望着眼前的大肉棒叶晓佳檀口微张含住了硕大的龟头！
　　“嘶！”吴益倒吸一口凉气。上次在办公室自己也用过叶晓佳的嘴，不过那时她是昏迷的，自然远远比不上现在的主动服侍。
　　硕大的龟头几乎支撑起了叶晓佳的小嘴，使她努力张开小嘴才能包含住整个龟头，吴益感受住叶晓佳小嘴中的温暖，特别是每一次叶晓佳的小香舌划归他的龟头，刺激这他的马眼都让他颤抖，差点没忍住就精关失守爆发在叶晓佳的嘴里。
　　叶晓佳仔细地用香舌帮吴益清洗着肉棒，香舌不断划过吴益肉棒的茎身和马眼，将附着在上面的泥垢扫走，落下的泥垢则随着吞咽全部落入了叶晓佳的胃里。
　　清理完肉茎之后，叶晓佳一边用玉手拖着棒身，一边低头将黝黑的精囊含入口中。开始帮吴益清理精囊的污垢。
　　精囊因为难洗，所以泥垢也比较多，而且还散发了一股恶臭的味道。
　　但已经进入发情状态的叶晓佳不仅没有感觉恶心，反而觉得一阵刺激！
　　身下粉嫩的鲍鱼分泌出更多的爱液！
　　叶晓佳嘴里含着吴益的精囊，卖力的舔弄，小手也没闲着，不断撸动着刚含完的肉棒。
　　“嘶！”
　　重重刺激之下，吴益也没坚持多久，他用手按住叶晓佳的小脑袋，把她抵到了墙上，将肉棒再次插入叶晓佳的檀口，腰部开始耸动。
　　“唔！唔唔……”
　　乌黑的肉棒在叶晓佳嫣红的小嘴中进进出出，越来越快。
　　终于吴益感觉到一股刺激，用力按住叶晓佳的脑袋，整根肉棒全部插入叶晓佳的小嘴，不管叶晓佳的呜呜抗议声，来了一次深喉爆发！
　　吴益整整射了一分钟，才把已经软下去的肉棒从叶晓佳的小嘴中拔了出来，在他拔出肉棒之后，大量精液顺着叶晓佳嘴角流了出来。
　　“吐到手上，让我看看。”吴益对叶晓佳说道。
　　叶晓佳一边剧烈地咳嗽一边将浓稠的精液吐到了手掌上。
　　“好了，现在吃下去。”
　　叶晓佳此时已经欲火焚身，哪怕吴益不说，她也想将这浓稠的液体吃下，温暖自己的身体。
　　叶晓佳将头凑近，两片樱唇撅起，将精液再次吸回了口中。
　　一声吞咽过后，叶晓佳张嘴伸出舌头，薄薄的舌头上已经空无一物，似乎是在跟吴益示意自己已经吃完了。
　　看着看着吴益已经软下去的肉棒又硬了。
　　他猛的将叶晓佳一把抱起，将她扔到了床上。
　　叶晓佳看着呼吸沉重的吴益，似乎已经预料到了会发生什么，可是在发情之下，她不仅没有害怕反而闪过一丝渴望。
　　吴益将她放置在床上，一把分开叶晓佳修长的美手，一时间粉红的嫩穴就毫无遮挡地展现在了吴益面前。叶晓佳红色脸，别过脸去不敢看他。
　　吴益压在叶晓佳身上，看着叶晓佳绝美的侧脸命令道：“看着我。”
　　叶晓佳闻言，慢慢的转过头，吴益一笑低头吻住了叶晓佳的樱唇。
　　“嗯……”叶晓佳底喘一声，开始回应吴益的热吻，两人越吻越激烈，身体温度火速升高，叶晓佳修长的美腿主动夹住吴益的肥腰，感受到肉棒在自己嫩穴外不断磨蹭。
　　叶晓佳终于忍受不住，生逆丹的药力彻底爆发。她面色潮红的开口道：“给……给我……”
　　吴益却没有动作，反而戏谑的说道，“那可不行，之前你不是拒绝我了吗，我怎么能强人所难呢……”
　　“对不起，求你插我吧……我还是处女……求求你了”叶晓佳涨红着脸，哀求道。
　　“你不是喜欢你的陈霄哥哥吗？要不你的处女还是留给他吧……”吴益继续挑逗道。
　　“我要你，我要你的肉棒，快插进来，给我破处……”叶晓佳此时脑子已经空白，只想要肉棒赶快插进来，不管是谁的都好。
　　但吴益仍然不为所动，故意说道：“哎呀，还是不行，我记得你八九天前不舒服请了假，该不会是来例假了吧？那现在岂不是在排卵期，我现在可没带套子啊……”
　　“不用戴套了，快插我吧，我让你射在里面……快给我破处……”空虚感充盈着脑海的叶晓佳此时已顾不上那么多。
　　听闻此言的吴益哪里还忍受得住，他随即扶住肉棒，硕大的龟头缓慢的挺进叶晓佳的阴道。
　　“啊！好大！好烫！”
　　叶晓佳感受到下体的的炽热，媚眼如丝地看向吴益。
　　“全部，插进来。给我破处，我要大肉棒……”
　　清纯绝美的少女说出此话，吴益再也忍受不住，挺着肥腰缓缓挤进那紧致纯洁的阴道，终于当他挺近一半之时感受到龟头前方有一层薄薄的阻碍。
　　吴益肥腰一挺，黝黑的肉棒整根全根没入！
　　感觉到肉棒被嫩穴褶皱一层层包裹，一种从没有过的体验在吴益心中爆发。
　　“好痛！”
　　此时叶晓佳绝美的小脸带着痛楚同时还有一丝满足和痛苦。
　　叶晓佳的玉腿紧紧夹住吴益的腰，小脚之上晶莹的脚趾如同蚕宝宝一样弯曲，煞是可爱。
　　吴益始抽送起腰来，每次抽动都带出一丝嫣红的处女鲜血，洁白的床单之上点点红梅，是少女纯洁的见证。
　　痛楚渐渐褪去，反而迎来一丝快感，不知不觉间，叶晓佳已经开始了娇喘。
　　“啊……啊啊啊……快点……好深，要到了……啊啊啊。”
　　“要去了……要去了……”
　　“不是拒绝我吗，不是喜欢那个臭小子吗，现在还不是要被我开苞肏穴！”
　　“晓佳喜欢大肉棒，快肏晓佳，晓佳是主人的母狗……”
　　在上百记抽送之后。
　　“好紧，要射了。”
　　“……射给我……啊啊……啊射在晓佳的子宫里……”
　　“好，射在你的子宫里。让你怀孕，全给你！啊！”
　　最后关头吴益猛地一插，狠狠的爆发在了叶晓佳的阴道深处。
　　“射了……射了。啊啊啊！好烫！让晓佳怀孕吧！”
　　叶晓佳和吴益同时高潮，足足射了一分多钟，吴益才从叶晓佳的体内出来，被堵着的精液也缓缓地从的粉嫩的阴唇之中流淌出来。
　　阴唇短时间居然已经无法闭合，一张一张的淫荡无比。
　　吴益一掌拍在叶晓佳雪白的屁股上，留下了一个鲜红的掌印。
　　“唔！”
　　叶晓佳被一掌打得花汁乱颤，下身又开始分泌爱液。吴益一愣随即哈哈大笑。
　　“哈哈，没想到看你平时这么清纯，骨子里居然这么骚，一掌差点把你打高潮了。”
　　躺在床上的叶晓佳此时双面红绯，虽然已经高潮过一次，但空虚之感仍迟迟没有散去。
　　叶晓佳媚眼如丝地看向吴益开口道：“我还要……”在药力的作用下，叶晓佳的本性被彻底释放开来。
　　“什么？”
　　还没等吴益反应过来，叶晓佳便主动爬向吴益，给了吴益一个眉眼低头含住了已经软化的肉棒。
　　“嘶！”
　　虽然叶晓佳的口技尚且生涩，但仅仅片刻原本已经软下去的肉棒再次屹立。
　　叶晓佳媚眼一瞪吴益，小手一推让他平躺在床上，自己则主动爬到吴益身上，小手扶住肉棒对准花穴主动坐了下去。
　　“嘶！”
　　感觉到被嫩穴褶皱层层包裹的肉棒，吴益再一口冷气，而他身上的叶晓佳早已主动扭动腰部上下套弄了起来…………

第13章 姗姗来迟
　　“吱！”
　　一声刺耳的刹车声响起，一个漂亮的甩尾，车子在地上硬生生的摩擦出了几条焦黑的轮胎印，然后停在了江海大酒店的入口，随着巨大的惯性，夏语冰的身子重重的倾斜出去，纵然有安全带绑着，夏语冰的头也撞在了玻璃上，发出咚的一声闷响。
　　“陈霄！”
　　夏语冰怒声吼道，不过她的叫声却并没有得到回应，车子还没有挺稳，陈霄已经打开了车门，直接的跳了出去，直接的向着酒店里面跑去。
　　夏语冰顾不得再骂，连忙解开安全带，冲下车子，跟着陈霄向着酒店里冲了进去。
　　陈霄来不及等电梯，已经直接从楼梯迅速的冲了上去，很快的就到了二楼。
　　询问了一名酒店服务员，陈霄找到了二楼的卫生间。
　　陈霄站在卫生间门口大声的喊道：“叶晓佳，叶晓佳！”
　　卫生间里没有人回答，陈霄心急如焚，也顾不得是女厕所了，先叫了一声，然后直接便冲进了女卫生间。
　　女卫生间门口有两个女人正在洗手台洗手，忽然见到陈霄这般冲了进来，顿时都惊呼了起来。
　　“你干什么！”
　　“流氓啊！”
　　陈霄顾不得解释，大声的喊道：“叶晓佳，你在吗？”
　　没有人回答，陈霄迅速的查看了一番所有的卫生间隔间，所有的卫生间隔间都是打开的，并没有任何人，而且陈霄注意到其中一个卫生间隔间的门插位置被破坏，显然是被外力强力破坏！
　　陈霄皱着眉头，飞快的拿出了手机，拨通了叶晓佳的电话。
　　“对不起，你拨打的电话已关机……”
　　“妈的！”陈霄惊怒不已，自己显然是来晚了，叶晓佳已经被人给带走了，甚至连手机都关机了。
　　两名女人的惊叫声，惊动了旁边的酒店服务员，她看着暴怒的陈霄，心中也有些害怕，但是却还是鼓着勇气上前。
　　“先生，这里是女卫生间，你……”
　　陈霄一把抓住这名女服务员的胳膊，沉声问道：“刚才有没有人从这里带走一名二十多岁的女人，恩，那女人可能已经喝醉或者不省人事，或者是被强行破开厕所门带走的……”
　　陈霄回身指了一下那个被破坏的厕所隔间门锁，眼光却如同利剑一般的那服务员的脸上。
　　那女服务员就觉得自己的手仿佛被老虎钳子夹住了一般，脸色发白，赶紧点头：“是的，那位女士在厕所里醉倒了，她的同伴请我们帮忙，然后破开了门锁，他送她回去了……”
　　“他们人呢？走了多久？”
　　“他们走了有一会儿了……不过他们刚来的时候，我似乎听到他们说在海滨宾馆订好了房间，不知道是不是去了那里……”
　　女服务员的话还没有说完，陈霄已经放开了她的手，如同风一般的冲了出去，速度奇快无比，那女服务员只觉得面前黑影一闪，再转头，却已经看不到陈霄的身影，顿时吓得脸色又白了三分。
　　……
　　夜晚的江海。
　　一辆越野正在街道上飞快的奔驰，不断超过街上的其他车辆，飞速地往海滨宾馆驶去。
　　……
　　而与此同时，在海滨宾馆。
　　某个房间，房间内春光大作。
　　一绝美的少女跪在床上，丰韵的美臀高高翘起，露出粉嫩的阴唇，阴唇之中一粗黑的肉棒在里面进进出出，每一次抽插都会掀开粉肉，带出一丝丝白精。
　　少女白嫩的小脚已经绷直，五只脚趾紧紧弯曲，承受着欢愉。
　　“啊！啊啊……晓佳……晓佳又要来了。”
　　“给我，给我……晓佳又要高潮了……”
　　“骚货，爽不爽。”
　　“啊……嗯啊！爽……晓佳好爽……晓佳好爽！”
　　“来了！来了！晓佳又来了！啊！”
　　大床上，叶晓佳早已高潮了数十次，白嫩皮肤上全是精液，此时已经是她第十三次高潮，她的小腹微微隆起，里面全是吴益的精液。
　　又是一波内射，吴益再次把精华爆发在叶晓佳体内，这已经是他射的第八次了。即使事前吃了药，但如此高强度的性爱，吴益也是遭受不住。
　　此时吴益也是精疲力尽，叶晓佳也没好到哪去，被吴益肏的在床上翻白眼，吴益看着身上被自己精液覆盖的叶晓佳，一种成就感油然而生。
　　更有一种大仇得报的舒畅感。
　　之前对自己爱搭不理的少女，现在却被自己开苞肏穴，而且自己还在她的身体里留下了好几发浓稠的精液，如果事后不及时吃药的话，肯定是要怀孕的吧。
　　而这时叶晓佳的药效已经褪去大半，清明的头脑再次占据主导。
　　意识到这一切却发现已经无力回天的叶晓佳不禁懊恼，明明来之前陈哥还叮嘱了自己不要喝酒的，结果自己竟然误信了谢芳，以为她也是女孩子没关系，于是就喝了两杯。
　　现在想要后悔却已经晚了。
　　吴益看着床上一丝不挂的叶晓佳，一头乌黑的的长发满是精液，散落在床上。
　　修长笔直的美腿已经大大方方的分开展示在吴益面前，那白皙间的一丝粉红煞是迷人。
　　特别是粉红的穴口已经闭合不上，流出白色浓精。
　　一时间暴狼已经微微发疼的肉棒又有再次屹立的感觉。
　　叶晓佳注意到了吴益的变化，她此时已经清醒了过来，缩起身子连连后挪。
　　“你不要过来……”
　　吴益一愣，随即咧嘴猥琐一笑，“醒酒了？来嘛？前面的处女都给我了，不如把后面的处女也一起给我吧……”
　　吴益盯着叶晓佳微张的屁眼，眼光中透露出一丝炙热。
　　“救命啊！救命啊！”叶晓佳已经退到了床角，两眼中不知何时已经充满了泪水。
　　“呵呵，这样也好，玩过了温顺的你，也要玩玩反抗的你吧……我来咯……”吴益顶着粗长的肉棒缓缓向叶晓佳靠近。
　　正当吴益打算给叶晓佳后门也破处之时，房间的门却忽然被踢开，一男一女两道人影出现在了门口。
　　刚一进门，陈霄便瞥见了缩在床边浑身赤裸的叶晓佳，此时叶晓佳已然是泣不成声，两道委屈的泪珠缓缓滑下，令人心生怜悯。
　　“混账！”
　　只见陈霄一个箭步，飞速向前。
　　吴益甚至还没有反应过来，就陡然觉得喉咙一紧，陈霄的手已经如同老虎钳一般的锁紧，吴益感觉自己的喉咙仿佛都要碎了，已经无法呼吸，他挣扎着，喉咙里发出赫赫的声音，但是却无法挣脱分毫，陈霄的手就像是精钢打造一般，充满了难以抗拒的恐怖力量。
　　一旁的叶晓佳见到陈霄之后也是终于将提着的心放了下来，“陈哥……你终于来了……”叶晓佳满脸泪花，已经哭成了一个泪人，语句中透露着一丝幽怨。
　　“你们是给她下了药吧，下的什么药？”
　　陈霄冷冷的看着吴益，缓缓的开口说道，眼睛中陡然多了两分红，脸上线条绷紧，多了一种极其冷酷的味道，一股犹若实质的凶猛杀气，从他的双眼中散发出来。
　　吴益被陈霄这般盯着，只感觉浑身仿佛都针刺一般难受，无形的杀气，笼罩着他，吓得他肝胆欲裂。
　　“啪啪！”
　　两声脆响，在空气中响起，紧接着吴益发出如同杀猪一般的惨嚎，他下意识的捂住嘴，鲜血正缓缓的从嘴里沁出，两颗牙齿已经飞了出来，落在了地面上，带着几点猩红的鲜血，无比的刺目。
　　陈霄冷酷的盯着吴益，这正反两巴掌他都还是控制了力道的，如果全力扇去，恐怕就不是掉两颗牙齿那么简单了，而是脑袋爆裂了。
　　“最后一次机会，如果不说我就杀了你！”
　　陈霄的两巴掌击溃了吴益心中的犹豫，听到陈霄的最后通牒，吴益身子一哆嗦，浑身颤抖的一下子跪了下来：“我说，我说……别杀我，别杀我……”
　　陈霄冷冷的盯着吴益，扬起了手：“什么药？”
　　“生逆丹……”看着陈霄似乎又要动手，吴益如同火烧屁股一般的惨叫道：“这药就叫生逆丹，你可能没听过，但真的是这个啊。我都说了，别打我……啊……”
　　吴益的话还没有说完，陈霄已经一脚踹在了他的脸上，他的鼻梁瞬间断裂，整个人也被一脚踹得飞了出去。
　　鼻涕，眼泪，鲜血，一下子都出来了……
　　吴益的惨状并没有让陈霄心中的怒火平息半分，一股狂暴的躁动从他的骨子里升腾而起，他眼中的血红又多了两分。
　　生逆丹陈霄怎么可能不知道，他还在天狼佣兵团的时候可没有少接关于生逆丹的任务。
　　他对生逆丹的熟悉程度可远远比一般人多的多，而正是因为他对生逆丹十分了解，所以此刻才如此愤怒。
　　据陈霄所知，生逆丹一旦吃过第一颗，后面再吃效果将会大大加深。
　　因为生逆丹是由生逆散做成，而生逆散的原料也极其复杂，其中一些原料是能发挥药效的，而另外一些原料则是辅佐作用，并不发挥效果。
　　当一粒生逆丹在人体内的药效褪去之后，辅佐类药物是不会全部吸收的，只有新的药物进来之后，辅佐类药物才会随着药物一并消耗掉。
　　但这也意味着，吃第二颗、第三颗生逆丹甚至更多时，辅佐类药物的量会非常恐怖，药效自然要更猛烈。
　　陈霄将身上的外套脱下，轻轻披在了叶晓佳的身上。然后直起了身子，向着吴益走去。
　　吴益正捂住脸在惨呼，听到脚步声，抬头一看到陈霄向着自己走来，顿时发出一声恐惧的惨叫：“你……你想要干什么……”
　　吴益挣扎着站起身要逃，谁知还没站直身子，陈霄已经到了他的身前，一脚踹在了他的肚子上，他整个人猛然横飞而出，然后像是一只癞蛤蟆一样的摔趴在地上。
　　死亡的恐惧，已经完全的占据了吴益的心间，他顾不得肚子里的翻江倒海的难受，艰难的爬起来，才刚跪起一只脚，便已经忍受不住胃里的翻腾，哇啦一声的呕吐了起来。
　　陈霄的脸上流露出几分冷冽的嘲讽，他缓缓的走近吴益，然后在吴益的面前站定，居高临下的望着他。
　　吴益吓的浑身发抖，想要逃开，但是恐惧已经攫住了身体，他竟然已经无法控制自己的身体。
　　陈霄嘴角微微翘起，拉扯出一条冷酷的弧线，他缓缓的举起了自己的手。
　　仰面看着陈霄的吴益面色如土，面前的这个男人，就像是掌握生杀大权的恶魔，在他的面前，自己就像是一条微不足道的小虫。
　　他已经完全绝望。
　　眼见陈霄的手就要落下，一声清脆的喝声传来，“住手！”
　　陈霄望向说话的夏语冰，再次缓缓说道：“你要保护这个人渣？”
　　夏语冰虽然不太明白事情缘由，但是看着床上赤裸着身体，软弱无力的叶晓佳，又看看一脸鲜血的吴益，大致也能猜到发生了什么事。
　　“我不是保护他，如果他犯了法，自然会有法律来惩罚他，你没有权利惩罚他！”
　　陈霄微微眯着眼睛，声音里有着毫不掩饰的冰寒：“像他这样的人渣，今天的事情，绝对不是第一次做，他活着，便还会有无辜的人受到伤害，只有他死了，才不会继续作恶……”
　　夏语冰心中惊骇不已，原本她以为陈霄只是要暴打吴益一顿，可是如今听来他竟然是要准备杀死他！
　　陈霄此时的脸极其的冷酷，眼光中有着毫不掩饰的浓浓杀机，显然说的话绝对不是恐吓，而是真的想杀死他。
　　夏语冰心中凛然，但是她却并没有退开，沉声说道：“我不管你有什么原因，你没有宣判他人死的权利，我绝对不会任由你在这里杀人！”
　　陈霄冷笑：“就凭你，你以为你拦得住我吗？”
　　“愚昧！”陈霄口中发出一声冷喝，身子已经向着前方冲去。
　　好快！
　　夏语冰瞳孔收缩，长腿一抬，一个鞭腿已经抽向了陈霄，凶狠有力，面对这一腿，陈霄却只是抬起了手臂，夏语冰的这一记鞭腿便抽在了夏语冰的胳膊上。
　　胳膊纹丝不动！
　　夏语冰只觉得自己的脚仿佛踢在了一根钢筋上，看着陈霄嘲讽的眼神，夏语冰心中暗叫一声不好，但是却已经来不及了，挡住夏语冰鞭腿的胳膊一伸，陈霄的大手已经反手扣住了她的脚踝位置，右手突进，一把抓住了她腰间衣服，一抖手，夏语冰便飞了出去。
　　然后重重地撞在了墙面上。
　　巨大的撞击力，让夏语冰感觉浑身骨头仿佛都要散架了。但是倔强的性格，让她再度翻身爬起，再度冲向了陈霄。
　　陈霄眼中流露出几分怒色，这个警察实在是不知道天高地厚，刚才自己已经是留手了，真当自己不敢下狠手吗？
　　就在陈霄准备给夏语冰一点颜色看看的时候，背后忽然想起了一声低沉虚弱的声音。
　　“陈哥……”
　　陈霄的身子陡然凝住，转头看去，却看到在床边蜷缩着的叶晓佳已经抬起了头，刚才那声叫声正是从她的嘴里发出的。
　　陈霄丢下了夏语冰和吴益，快步的走向叶晓佳，与此同时，他身上的惊人杀气也迅速的消退下来，他眼睛中的红色也似乎随着杀气的消减而褪去。
　　“晓佳，你现在感觉怎样？”
　　陈霄蹲下身子，扶着叶晓佳无力的身子，将她的头枕在自己的胳膊上，关切的问道。
　　叶晓佳眼光中流露出浓浓依赖的神色：“陈哥，你可以带我离开这里吗？我想要回家……”
　　陈霄松了一口气，安慰道：“好，我这就送你回家，你先把衣服穿上吧。有我在，没有谁能伤害到你……”
　　叶晓佳恩了一声，吃力的抬起一只手，拉着陈霄的胳膊：“陈哥，我好害怕，你不要为我犯法好吗，事情已经发生了，你就是杀了他也没有用了，但你肯定会进监狱的，我不想失去你……”
　　陈霄转头看了一眼满脸惊惶的吴益，微微犹豫了一下。
　　“陈哥……”
　　“好吧，我答应你。”听着叶晓佳祈求的声音，陈霄心中一软，终于答应了叶晓佳的请求。
　　站在一旁的夏语冰见陈霄答应不再出手，松了一口气。
　　虽然夏语冰也知道像吴益这种人渣就算死一万次也不为过，但说是要把自己搭进去，那就得不偿失了。
　　如果陈霄能力足够，完全可以在其他时候偷偷解决掉吴益，而不是在宾馆里当众杀人。
　　叶晓佳穿好衣服之后，陈霄看着叶晓佳软弱无力的样子，干脆直接伸手将叶晓佳横抱了起来，想了想，陈霄再次迈步走向血流满面一脸凄惨的吴益。

第14章 叶晓佳的心迹
　　看着陈霄走过来，那吴益原本就惨白的脸又白了三分，夏语冰也陡然戒备了起来，沉声道：“你想干什么？”
　　陈霄扫了一眼夏语冰，淡淡说道，“死罪可免，活罪难逃。”
　　陈霄迈着脚步缓缓走向了吴益，吴益面如土色，看了看旁边的夏语冰，夏语冰却只是鄙视的看着他，显然没有插手的想法，不禁心生绝望。
　　陈霄来到吴益面前，居高临下的看着他，然后缓缓抬起了脚。
　　一股不安的感觉从吴益心底生出，本能的想要躲开，但他现在浑身疼痛，根本没法移动。
　　“啊……！！！”一声刺破天际的痛叫从地板上传出。
　　只见陈霄方才抬起的脚已经重重踩在了吴益的肉棒上，陈霄的一脚力量有如巨象，此时吴益的肉棒的根部已经有些许变形，似乎随时都要断开，而棒身也已经被陈霄一脚重重踩扁，若是仔细去看，会发现吴益原本粗大肉棒现在甚至已经不如一部手机厚。
　　看着痛苦捂着下体的吴益，陈霄心中冷哼了一声，抱着叶晓佳转身就走，身后夏语冰忽然开口叫道：“陈霄！”
　　陈霄转过身，眉头微微皱了起来：“怎么，想抓我吗？”
　　夏语冰指了指不远处的越野车：“我的车给你用，你先送她回家吧，啥时候有时间你把车给我丢回来就行，你的车我会找人去处理的。”
　　陈霄惊讶的看着夏语冰，夏语冰被陈霄怪怪的眼光看得看不自然，怒道：“你要不要啊？”
　　“要，为什么不要！”陈霄轻轻一笑，顿了顿又补充道：“既然如此，那我就原谅你刚刚做事不经大脑的问题了。”
　　夏语冰听的咬牙切齿，“行了啊，你别太过分了啊，刚才你袭警抢枪抢车，我都不跟你计较了，现在你居然还说我做事不经大脑？真当我好欺负啊……”
　　陈霄看着夏语冰气呼呼几乎快要暴走的模样，却没有丝毫的内疚，也不回答她，径直的说道：“这里交给你了，把你电话给我下，改天还车的时候，我请你吃饭。”
　　夏语冰恨恨的看着陈霄，这家伙以为自己是他的下属，专门为他跑腿的啊，自己要不是也看不惯这下药的死混蛋，自己会留下来帮他收拾烂摊子？
　　将电话告诉陈霄后，陈霄看都没有看地上的吴益一眼，径直的抱着叶晓佳上了夏语冰的越野，将叶晓佳放在后座上绑好安全带，冲着夏语冰挥了挥手，直接驾车离去。
　　吴益看着车子驶出，强忍着下体的疼痛，冲着夏语冰叫道：“警官，你怎么就放他走了，他把我打的这么惨，他刚才还想要杀我，你应该把他抓起来，我要让他坐牢……”
　　夏语冰转过身子，皱着眉头，一脸厌恶的看着面前叫嚣的混蛋。
　　吴益看着夏语冰不说话，气焰更是嚣张，手指着夏语冰的鼻子，一脸的愤慨，大声的斥责着：“你是警察，你居然包庇杀人凶手，你这是犯罪，你的警号是多少，我要去投诉你，啊……”
　　吴益话还没说完，夏语冰已经一把抓住了他指着自己的右手胳膊，一个侧身，干净利落的一个过肩摔，将吴益重重地砸在地上，然后指了指自己的警服编号：“看清楚我的警号，想投诉，你只管去！”
　　……
　　陈霄缓缓的开着车，叶晓佳靠在后座上打瞌睡，秀发垂落，脸色柔弱，看得陈霄心中不禁生起了几分怜惜。
　　看着叶晓佳，陈霄忽然想起了另外一个人，不知道她现在过的还好吗？
　　那次事件过去大半年了，但是陈霄却一直不敢去面对她，如果不是因为自己，她又怎么会失去自己在这世上唯一的亲人？
　　陈霄很怕，很怕面对她的目光，或者说，他更怕面对对自己内心的拷问。
　　想起那次的血战，想起倒在自己面前的龙飞，陈霄的眼中握住方向盘的手背上陡然青筋暴起，眼中也透露出几分流露不住的杀气。
　　纵然后来自己斩杀无数，将害死龙飞的人全部击杀，但是那个一天到晚笑嘻嘻嘴巴不停的讨厌家伙，却倒在血泊中，再没有站起来。
　　虽然经过那件事情后，天狼的兄弟们对杀死龙飞的组织发起了致命的攻击，直接让这个喧嚣一时的强大佣兵组织直接的在这个世界上除名，但是龙飞却依旧回不来了。
　　陷入回忆的陈霄浑身都散发着一股狂暴血腥的气息，这股气息充斥在空气中，整个车内的空气仿佛都凝结住了。
　　半睡中的叶晓佳也似乎被这种气息惊动，朦朦胧胧的睁开了双眼，看着这陌生的车内环境，先是一惊，旋即才回忆起之前的事，轻轻的唤道：“陈哥……”
　　空气中的狂暴气息，迅速的消褪，几秒后，驾驶位的陈霄转过头，脸上已经恢复了平日的懒散微笑：“醒了啊，再睡会吧，距离你家还有点路呢……”
　　叶晓佳伸手揉了揉太阳穴，长长的呼出一口气：“现在已经好多了，身子已经有一点力气了……”
　　“恩，那就好。”
　　陈霄转头打量了一眼叶晓佳，叶晓佳的眼睛已经变得清亮有神，脸上的红晕也已经消失，知道生逆丹的药效已经在这段时间的折腾和睡眠中消散得差不多了，也松了一口气。
　　叶晓佳咬了咬嘴唇，轻声问道：“陈哥，刚才那女警察说你袭警抢枪，是怎么一回事啊？”
　　陈霄蛮不在乎的笑笑：“还不都是她多管闲事惹出来的，我本来开着车来的，但是被这暴力妞看到我超速，便用这车硬别我的车头，把我的车逼的撞到花台上了，我为了赶时间，就借了她的车过来，至于抢枪什么的，没她说的那么严重，就是她拿枪吓我，被我夺了，已经还给她了……”
　　陈霄说的轻松，但是叶晓佳的眼光中却多了掩饰不住的吃惊和感动，陈霄的说法听起来的确好像很简单，但是叶晓佳却能猜到其中的惊险。
　　“陈哥，可以先送我去趟药店吗……”身后一道细小的声音传来，声音小到如果不仔细去听恐怕会听不清说的什么。
　　陈霄愣了愣神，但很快就明白过来。
　　“好……”
　　……
　　车子在一家药店门口停下。
　　“你在这等我，我去买就好了。”说罢，陈霄推开车门朝药店走去。
　　叶晓佳嗯了一声，乖乖地呆在车上。
　　不一会儿，陈霄便从药店走了出来，手里还提着一个黑色袋子。
　　陈霄回到车上，将袋子递给了叶晓佳，随后继续启动汽车。
　　“谢谢……”叶晓佳小心翼翼地接过袋子。
　　“没事，记得回家赶快吃了……”陈霄回复道。
　　闻言，叶晓佳脸上再次浮现出一片红晕。
　　之前前往长虹公司讨债的时候，陈霄便曾说过酒桌上的猫腻，今天晚上便是陈霄所说的那种情况，自己被人欺负不说，如果陈霄再晚来一步，自己的后庭可能也会不保，而且对方恐怕还会留下自己的照片来要挟自己……
　　想到这些，叶晓佳还是对陈霄充满了感激，刚才陈霄暴打吴益的过程，她也都看到了，一种被保护的感觉油然而生，尤其是最后他横抱着自己，自己靠在他宽阔的胸膛上，甚至能听到他强有力的心跳时，那种感觉更是明显，除此之外，叶晓佳分明感觉自己的心跳也加速了许多，那分明是……动心的感觉。
　　只不过，自己的身子已经被坏人玷污了。陈哥他还会接受我吗？
　　想到这，叶晓佳便又回想起今晚上疯狂的一幕。
　　自己竟然主动地骑到了吴益身上，一边说着羞人的话，一边扭腰上下套弄他的肉棒，而且还主动吻了那个恶臭混蛋的嘴，吃了他的口水，不仅如此，自己还吞下了不少他的浓稠秽物。
　　虽说是因为下了药的缘故，但叶晓佳此刻回想起来仍然感到一阵恶心。
　　她多么希望今晚的一切只是一个可怕的噩梦，一觉醒来就全部消失了，但她此刻下体还在不断流淌的温热时刻提醒着她，自己的身子已经脏了……
　　叶晓佳心中想着事情，脸上不由自主的多了几分惆怅。
　　虽然车厢里光线暗淡，但是借着路边一闪而过的路灯光芒，陈霄却还是看清楚了叶晓佳的面色，微微一愣，随即也轻轻叹了口气，似乎是在怜悯少女悲惨的遭遇。
　　车子驶进叶晓佳所住小区，叶晓佳单身一人，是租的一间小公寓。
　　陈霄停好车子，看着叶晓佳走下车，抬头看了看黑压压的高楼，笑道：“走吧，我送你上去。”
　　叶晓佳嗯了一声，提着自己的小包：“谢谢。”
　　陈霄咧嘴笑道：“举手之劳。”
　　陈霄手插在裤兜里，一副懒散的样子，跟在叶晓佳背后进入大楼。
　　叶晓佳住在七楼，陈霄将叶晓佳送到门口，便准备转身离开，叶晓佳却忽然开口道：“都到家门口了，进来坐一坐，喝口水吧。”
　　陈霄微微犹豫了一下，便笑着点头：“好啊，正好我有些口渴了。”
　　叶晓佳听着陈霄答应，略微低垂的目光中流露出两分欣喜，连忙打开门，请陈霄进屋。
　　叶晓佳换了拖鞋，陈霄见状也准备更换拖鞋，叶晓佳却有些不好意思的伸手拉着陈霄胳膊，直接将陈霄拉进了屋子：“我这里也没有男人的拖鞋，你直接进来吧……”
　　陈霄看着干干净净的地板以及自己刚刚走进来那两个淡淡的脚印，顿时有些尴尬：“可是我的鞋子很脏，会弄脏地板，要不我脱了鞋子吧……”
　　“不用。”叶晓佳关上门，拖着陈霄直接到了沙发前坐下：“地脏了有什么关系，拖拖地就行了，你坐着，想喝什么，恩，我这有饮料、矿泉水、啤酒……”
　　陈霄有些惊讶：“你家里还存储啤酒，难不成你平日还喝酒啊？”
　　叶晓佳有些不好意思的解释道：“就是一些罐装啤酒，有时候累了，我就自己在家喝一罐……我在外面可都没喝的……”陈霄笑笑：“算了，一会儿还要开车，给我来瓶果汁吧。”
　　叶晓佳恩了一声，打开冰箱，拿出一罐果汁递给陈霄，自己却拿出了一瓶矿泉水。
　　陈霄眼光打量了一圈屋子，屋子并不大，但是却很整洁，各处都可见一些女人喜欢的小饰物，让整个屋子都充满着一股女性气息。
　　叶晓佳小口的喝着矿泉水，看着靠在沙发上动作随性洒然的陈霄，硬朗的面部线条让他充满了男人魅力，略微敞开的领口，给他增添了几分不羁。
　　叶晓佳盯着陈霄的脸，陷入自己的思维当中，一时间仿佛痴了。
　　……
　　叶晓佳眼光中的情意，他看的出来，也感受得到，但是他却不敢接受。
　　不仅仅因为他的心还没有安定下来，更因为他现在已经有了妻子，不管这个妻子对他如何，两人如何不融洽，但是这都是铁打的事实，是无法改变的。
　　叶晓佳朝气蓬勃，是个美丽热心的好姑娘，陈霄并不想伤害这样的一个女人。
　　陈霄决定赶紧撤退。
　　陈霄匆匆忙忙的一口将剩下的果汁全部喝进肚子里，站起了身子笑道：“时间也不早了，你早些休息吧，我先回家了。”
　　叶晓佳一直盯着陈霄，陈霄一口喝掉果汁的动作，她看得清清楚楚，更何况他从进屋坐到现在不到五分钟，怎么就忽然提出要回家，如此的匆忙？
　　叶晓佳下意思的站了起来，眼光却有些疑惑的看着陈霄，陈霄不敢看她的眼睛，借着向外走的动作，避开了她的眼光。
　　看着陈霄向着门口走去，叶晓佳心中忽然涌起几分冲动，她知道，有些话如果现在不说出来，恐怕以后都没勇气说了，又或者说，恐怕都没有机会说了。
　　陈霄匆忙要离开的样子，已经表明了他的态度。“陈哥……”
　　陈霄已经走到了门口，正要开门，却忽然听到叶晓佳的叫声，声音并不大，带着一丝轻轻的颤音。
　　陈霄停住脚步，转过身子，脸上露出一个笑容：“什么事？”
　　叶晓佳站在陈霄面前，看着陈霄脸上的微笑，忽然心中鼓起了勇气，踏前一步，双手搂住了陈霄的腰。
　　陈霄愣住。
　　“陈哥，我，我喜欢你……”
　　陈霄睁大了眼睛，吃惊的望着叶晓佳，叶晓佳却不敢直视陈霄的眼睛，而是低垂着头，仿佛在等待着陈霄的回答。
　　陈霄艰难的吞了口口水，深深的吸了一口气，组织了一下语言，这才低沉的开口道：“叶晓佳……”
　　叶晓佳低声的恩了一声，却依旧没有抬头。
　　“你是个好女孩，不应该把感情放在我身上……”陈霄说到这里，注意到叶晓佳的肩膀明显的颤抖了一下，这个动作让陈霄一阵犹豫，但是想了想，陈霄咬牙继续说道：“你会遇到真正疼爱你，也值得你去爱的好男人。”
　　叶晓佳抬起头，原本红润的脸已经有些苍白：“陈哥，你是不是嫌弃我身子不干净了……”
　　陈霄有些头疼，这个时候，他宁愿去对付荷枪实弹全副武装的凶恶歹徒，也不愿意面对叶晓佳那失望伤心的脸庞，那眼眶中蕴含的泪水的威力丝毫不下于一颗颗子弹，让陈霄无力承受。
　　“当然不是……”
　　陈霄话还没说完，只见叶晓佳快速向前，双手环抱住陈霄的脖领，仰起头，两片樱唇直接贴上了陈霄的嘴唇。

第15章 一夜
　　陈霄面对这突如其来的一吻有些猝不及防，看着眼前禁闭双眼的少女，陈霄本想地想要将她推开。
　　但转念一想，自己刚刚才说不会嫌弃她身子不干净了，若是推开了她，恐怕叶晓佳会真的认为自己是因为嫌弃她了才不跟她在一起的吧……
　　想罢，陈霄不再推脱，而是也将双手搭上了叶晓佳的双肩，回应起她的吻来。
　　两人嘴唇紧贴，陈霄率先伸出舌头撬开了叶晓佳的贝齿，探入叶晓佳的嘴里不断翻搅。
　　叶晓佳感受到陈霄的变化，也主动伸出了香舌和陈霄搅拌在一起。
　　两人不断汲取着对方舌上的口水，如同两个互相舔抵着伤口的人。
　　叶晓佳香舌上不断散发着一股由舌香、精液、垢臭组合而成的特殊味道，虽然陈霄通过味道知道了叶晓佳方才发生了什么，但他并没有推开叶晓佳，因为他知道他一到推开了她，那他一定会非常伤心。
　　得到陈霄回应的叶晓佳低沉的心情好转不少，随即她伸下了一只手，抓住了陈霄的一只胳膊，领着胳膊将手掌按在了自己的高耸的胸膛上。
　　随即退回香唇，缓缓开口，“陈哥，你要了我吧，我不想以后想起今天晚上，得到的只有噩梦般的回忆。”
　　陈霄感觉到自己的手掌压到了一处挺拔的山峰之处，陈霄没再推脱，大手压在叶晓佳胸部重重揉捏了起来。
　　和被吴益揉胸不同，陈霄此时虽然也是用力揉捏，但却给叶晓佳一种幸福的快感，面对吴益时候，虽然快感更加明显，但脑海中只剩下情欲……
　　不知不觉间，两人便来到了卧室，陈霄将叶晓佳重重压到了床上。
　　陈霄打量了叶晓佳一眼，顿时感到口干舌燥。
　　双手滑上叶晓佳的玉腿，蓝色热裤紧紧包裹着丰满的美臀，露出大片白皙细腻的肌肤，陈霄咽了咽口水，而叶晓佳也没阻止陈霄的动作，将她那丰满美臀隔着热裤展现在陈霄眼前。
　　陈霄缓缓脱下蓝色热裤，大手抚摸在叶晓佳浑若白玉的美腿之上，嫩滑肌肤让他爱不释手，叶晓佳没有挣扎，默默承受着，陈霄眼睛一亮，赫然注视到叶晓佳白色内裤中央竟然已经湿了一大片。
　　叶晓佳涨红了脸，因为她知道那必然不是自己的淫水，因为淫水不太可能这么短时间就湿透这么一大片，叶晓佳心中猜测那大概是自己蜜穴里流出的精液……
　　陈霄缓缓脱下了白色内裤，漏出了两片粉色的娇嫩肉唇。
　　陈霄用手掰开了两只玉腿，只见毫无遮拦的花道口此时泥泞不堪，一股股浓稠的白色精液还在潺潺流出……
　　“陈哥……”叶晓佳见陈霄目睹了自己被内射的蜜穴，心底不禁有些低落。
　　然而陈霄似乎并未介意，解开了皮带，脱下裤子，漏出了坚挺许久的肉棒。
　　因为陈霄在国外同样阅女无数的缘故，所以陈霄的肉棒同样也是规模宏大，乍眼看去不论是长度还是粗细程度都与吴益的粗长肉棒相差无几。
　　两人的肉棒在同种族的人中都已是鹤立鸡群的存在。
　　陈霄没有介意不断流出的白浊精液，扶着自己的肉棒，对准叶晓佳地下体轻轻一送，由于有些精液的润滑，所以即使叶晓佳刚开苞不久，阴道也是异常通畅。
　　叶晓佳轻哼一声，搂住了陈霄的脖子，抬头望着陈霄的眼神里，正泛着无限春意。
　　陈霄进入了叶晓佳体内，感觉一路上湿润滑腻，春水泛滥不断。
　　“陈哥！嗯啊！不要……停……啊……嗯哼……”
　　肉棒毫无阻碍的步入蜜穴深处，奋力抽插起来，叶晓佳小穴紧紧包裹住陈霄的肉棒，每一次抽动都能翻起蜜穴深处嫩肉，叶晓佳的花心十分好找，每插九次陈霄就会往花心中央狠狠一顶，每一次都刺激的叶晓佳娇喘一声。
　　“陈哥，好舒服……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯唔……”
　　……
　　连续抽插了十来分钟，陈霄已是坚持不住，咬着牙进行这最后的冲刺。
　　“晓佳，我要来了……”
　　叶晓佳双腿紧紧的夹着陈霄的腰，嫣红小嘴中传来一声声诱人心魄的娇息。
　　“嗯啊……陈哥，射我屁股上吧……这里他还没碰过……”
　　“好……”
　　陈霄开始加速抽插，在连续抽插数十下之后，快速地抽出了肉棒。
　　同时叶晓佳也侧过身子将玉臀对着陈霄，陈霄用手快速撸动肉棒，将一发浓稠的精液射到了叶晓佳的美臀上。
　　叶晓佳感受到自己的美臀上多了一片温热，身子微微颤抖。
　　良久之后，空气中萎靡的气息渐渐退去，陈霄叶晓佳两人也是冷静下来，叶晓佳脸上的情欲之色缓缓淡去，逐渐恢复正常的红润，陈霄躺到床上抱着她，将她揽入怀中，叶晓佳也没拒绝，小脑袋靠在陈霄怀中两人皆是沉默不言。
　　“陈哥，今晚可以不要回去了嘛……”叶晓佳羞红着脸，鼓起勇气说道。
　　陈霄轻轻叹了口气，环抱叶晓佳的手不禁松了几分，咬咬牙说道：“晓佳，我只是希望你能知道，我和你上了床证明我并不嫌弃你，但我拒绝你却是因为我不能喜欢你……”
　　“你为什么不能喜欢我……”低落的声音缓缓从身前的柔软传来。
　　陈霄苦笑一声：“我已经结婚了，我有老婆的。”
　　叶晓佳的小嘴吃惊的张开，眼睛也张大了两分，难以置信的望着陈霄。
　　陈霄无奈地摇了摇头：“我真不是骗你，我真结婚了，所以说……”
　　叶晓佳脸上神情复杂，也不知道是喜还是悲：“你说你不能接受我，是因为你有老婆了，不是因为不喜欢我？”
　　陈霄无奈的笑道：“这好像没有什么差别吧……”
　　叶晓佳沉默无语，一时间也不知道在想什么，屋子里一下子宁静了下来，气氛有些压抑尴尬。
　　陈霄一时间也不知道再说什么了，唯有丢下一句：“早些休息吧，我走了。”
　　陈霄随即松开了环抱娇躯的双手，替叶晓佳盖好了被子，穿好衣服关门离去，叶晓佳失魂落魄躺在床上脑子里乱糟糟的，脸上神情变幻，也不知道到底在想什么。
　　过了许久，叶晓佳才苦笑一声，悠悠地起身，找到刚刚陈霄从药店带出来的黑色袋子，翻出了里面的药物。
　　刚刚自己回来还没有洗澡就和陈霄上了床，蜜道里还流淌着别的男人的精液，而且随着陈霄的插入，本来已经流出不少的精液又被巨大的肉棒顶了回去，虽然陈霄并没有射进去，但自己体内现在仍然感觉一阵热流正在冲刷着自己的子宫口。
　　叶晓佳将药服下，然后起身走向浴室，她打算把体内的污浊赶快清洗干净。
　　……
　　陈霄坐进车内，凉凉的夜风从车窗吹进，吹在陈霄的脸上，心中的燥热终于缓缓降了下去。
　　想起刚才的事情，陈霄忍不住苦笑。
　　他到现在都不确定叶晓佳刚才的表白是否是因为今天事情的刺激，很多人在发生巨变受到刺激之后，很多人都会做出一些平常不敢做的事情，但是也可能把一些情绪扩大……
　　不知道明天她再面对自己，是否还能和以前一样活泼开朗，毕竟经过了晚上的事情，两人间尴尬是肯定的。
　　哎，不管了，走一步算一步。
　　随即陈霄似乎想起了什么，拿出手机拨通了夏语冰的电话，电话响了好一会儿没人接听，陈霄皱了皱眉，正要挂断电话，电话却通了。
　　“喂，谁啊？”
　　“是我，陈霄。”
　　“哦，是你啊，刚才在洗澡……这么晚打电话啥事啊？”
　　陈霄笑道：“我就是想问问你后面怎么处理那事的？”
　　“我把那混蛋揍了一顿。”
　　“什么，你把那混蛋揍了一顿？”陈霄吃了一惊：“你不是警察吗，之前还不要命的拦着我对他出手……”
　　“警察又怎么了，警察就不能揍人啊。”夏语冰口气很不满的叫道：“如果我不是警察，我就不是揍他一顿那么简单了，还敢骂我……我当然要拦你，你那可不是揍人，你那是杀人……”
　　陈霄听她这般说，大概也猜到了事情经过，多半是自己走后，吴益叫嚣让夏语冰抓自己口出恶言而被修理了吧，以夏语冰那火爆脾气，实在是太正常不过了。
　　“你就不怕他投诉你啊？”
　　夏语冰蛮不在乎的说道：“投诉呗，我都把警号告诉他了，看他敢不敢去投诉，你有时间给我打电话，你的女人送回去了啊？”
　　我的女人？
　　陈霄呛了一口口水，车子一晃，差点冲到路沿上去了。
　　“喂，那只是我朋友，可不是我女人，你不要乱说好不好？”
　　夏语冰有些意外：“朋友？我看你那要杀人的架势，还以为你被绿了呢，不过你这家伙，还是有点良心的……”
　　有点良心？
　　陈霄发现自己和夏语冰说话，必须得有颗大心脏才行，这女人说话太大条了，稍不注意就刺激你一下，让你猝不及防。
　　“你的车我也叫人处理了，到时候修好了会给你电话。”
　　陈霄嗯了一声：“好，谢了，明天我还你车，恩，请你喝酒。”
　　“喝酒？”夏语冰的口气有着毫不掩饰的嚣张：“我这么宽宏大量不计较你的过错，还借车给你用，是该请我喝酒，不过喝酒你行不行啊？”
　　陈霄无语，看来和这妞说话就不能客气，稍微一客气，就嚣张起来了。
　　陈霄随即便电话那端的夏语冰说道：“行，你等着，看我明天不喝死你！”

第16章 悲惨的吴益
　　江海第一人民医院。
　　“我要他的命！我要他死！！”一阵疯狂的凄厉声从病房当中传出，远在楼道当中都能听到。
　　只见病床之上，一个中年男子声嘶力竭的这样吼道。
　　中年男子脸上和下体都缠满了绷带，像是一个木乃伊一般。
　　他的一双眼睛充血，目光当中满是杀意。
　　这人，便是之前被陈霄给整治的吴益。
　　被陈霄一脚踩下来下来，吴益虽然第一时间被送进了医院当中，但是他的下体却是彻底废了。
　　阴茎粉碎性骨折还伴有睾丸破裂！整个下体被踩了个稀烂。
　　脸被毁了容还好说，吴益起码也不靠脸吃饭，但是下体的粉碎性骨折却是能够要了他的命！
　　现在的吴益即便是打了麻药，仍是感受到自己下体处泛起一阵阵钻心的疼痛。
　　这种痛不欲生的感觉，让吴益连死的心都有了。而这一切无疑是一个人造成的，那人便是陈霄！
　　现在的吴益，一想到陈霄的那张脸，就想直接将其撕碎！
　　“吴益，你冷静点！”
　　这时，站在病床跟前的一个人开口了。这人脸色铁青，沉着脸对着吴益说道。
　　“姨父，你要帮我报仇，一定要帮我报仇，整死陈霄！”
　　看到病床跟前的这人，吴益像是找到了主心骨一般，一把便是扯住了对方的袖子，声嘶力竭的喊道。
　　看到吴益这副模样，病床前的这人脸色也是逐渐阴沉到了极点。
　　他便是吴益的姨父万朝贵，除却这个身份外，他还是慕氏集团董事会的股东之一。
　　而吴益也是凭借着万朝贵这层关系，才进入到了慕氏集团当中。
　　以前的吴益就是一个游手好闲的小混混，成天正事不干，就是偷鸡摸狗，混吃混喝。
　　最后，在万朝贵的提携之下，吴益这才摇身一变，直接成为了慕氏集团的在职人员。
　　进入到慕氏集团当中，仗着万朝贵是自己表哥的这层关系，吴益可没少干坏事。
　　对于那些年轻漂亮的女职员，更是时不时地伸出咸猪手。
　　但是由于忌惮吴益身份背景的缘故，那些毫无背景的小姑娘也只能够忍气吞声，不敢有什么反抗。
　　而这也更无疑是，助长了吴益的嚣张气焰。
　　本来这一次，吴益看中了叶晓佳的姿色，并了解到对方只不过是一个毫无背景的小女孩之后，吴益也是对叶晓佳动起了别样的心思。
　　但是，接下来的事情却无疑是超出了吴益的把控。
　　虽然他最后还是如愿肏到了叶晓佳，但陈霄的出现却让他落得了现在的这副凄惨模样。想到这里，吴益连杀了陈霄的心都有了。
　　“吴益，你放心好了。”
　　就在这时，万朝贵开口了，只见万朝贵黑着一张脸，对躺在病床上面的吴益说道：“姨父一定会给你讨一个公道！”
　　听到万朝贵的保证，吴益的脸上则是不由得露出几分激动之色。
　　吴益想要点头，但是因为脸已经被陈霄揍成了猪头，牙齿也被打掉了几颗，现在连点头这种最简单的事情都无法做到。
　　“陈霄，我要你死！！”
　　大口大口的喘着粗气，吴益那凄厉至极的声音，再一次的回荡在了整个病房！
　　走出病房之后，万朝贵的脸色写满了阴沉。
　　吴益被打了，这虽然是小事情，但是在慕氏集团当中，差不多都清楚吴益是他万朝贵的人。
　　正因为如此，整个慕氏集团几乎没有人，敢去招惹吴益。
　　但是，这一次，陈霄无疑是破了这个例。
　　陈霄不顾他万朝贵的面子，直接把吴益给打成一个半残。
　　虽然之前吴益也都多次要求开除陈霄，但那时候他毕竟没有做出多大出格的事，自己也不好下手。
　　但今天这件事就如同是被人直接在脸上，狠狠的甩了一巴掌一般。一想到这里，万朝贵就不由得感受到脸上，泛起了一阵火辣辣的疼痛。
　　陈霄把吴益给打残废了，在万朝贵眼里，对方分明是在打他自己的脸。
　　强行的压制住自己内心当中的愤怒之意，万朝贵坐在楼道旁的椅子上，脸色阴沉，心中考量起来。
　　之前多次开除陈霄的请求都在总裁那里被挡了回来，这么推断，那个陈霄估计和总裁有些关系，但关系估计只是一般，否则的话，陈霄怎么可能只是在销售部当一个小小的职员，早就跃居高位了。
　　想到总裁，忽然万朝贵想起了自己今天在公司看到的一个漂亮的女人，那个女人气质十足，还拥有绝美的面庞和魔鬼般的身材。
　　再见到这个女人的那一刻，万朝贵便生出了贪婪的念头，想要把这个女人弄到自己的床上。
　　不过为了小心为上，自己还是托人先打听了她的情况，知道了他原来是慕总的闺蜜，特意从国外请回来帮忙的。
　　这个时间点回来……莫非慕清霜已经察觉到我们要对她不利了？
　　半晌之后，万朝贵眼珠一动，嘴角扬起了一抹诡异的笑意。随手掏出口袋当中的手机，直接打开了通讯录，翻了翻拨通了一个号码。
　　“喂？万总，有什么吩咐嘛？”
　　电话通了，另一端传来一个嗲嗲的声音。
　　对方是万朝贵的私人秘书，全权负责万朝贵工作和生活上的事。
　　当然，大多数情况下，也是作为万朝贵的泄欲工具。
　　“以我的名义通知下网络销售部的姜静雯，就说明天上午我要到网络销售部拜会她！让她做好心理准备！”
　　“好的，万总。”电话另一头答应道。
　　挂掉电话，万朝贵冷笑了一声。这一次万朝贵想要利用吴益的这件事情，好好地做一下文章。
　　……
　　陈霄回到家里的时候，慕清霜已经睡下了，陈霄琢磨了下，今天他抢了她的车钥匙夺门而出，想必她肯定很生气吧。
　　今天才说要尝试着先做朋友，就闹这么一出，恐怕……
　　陈霄苦笑，不过这事即便重来一遍，陈霄还是会那么做，毕竟救人要紧。
　　不管了，明天再给她解释吧。
　　……
　　第二天。
　　陈霄还在床上睡着懒觉赖床的时候，慕清霜已经起床收拾完毕，吃完早餐，看了一圈，也没有看到自己的车钥匙，慕清霜皱了皱眉头，这家伙用完了车，不知道把车钥匙还给自己的吗？
　　慕清霜提着自己的手提包，来到车库，却并没有发现自己的玛莎拉蒂，反而车库里多了一辆黑色的越野。
　　这是怎么回事？
　　慕清霜心中好奇，怎么开着自己的玛莎拉蒂出去，玛莎拉蒂不见了，却多了一辆越野？
　　慕清霜很想把陈霄从床上揪起来问问，但是略微犹豫了下，慕清霜便放弃了这个打算，这家伙总要来给自己一个解释吧。
　　昨天晚上可真是气人啊，抢了自己车钥匙，也不知道去和哪个女人鬼混去了。
　　慕清霜恨恨的坐进自己的另外一辆跑车之中，没有玛莎拉蒂，只有先开着这辆了。
　　……
　　陈霄开着夏语冰的那辆越野到达公司的时候，已经能够是早上十点了。
　　陈霄走到自己办公桌前，叶晓佳正在处理一份文件，看到陈霄来，抬起头甜甜一笑：“陈哥，早啊。”
　　陈霄微微一愣，此时的叶晓佳脸上没有任何异常，一如往常一样，似乎昨晚的事情没有对她造成什么影响。
　　陈霄旋即脸上露出了一向的懒散笑容：“早啊，吃早饭了没有啊？”
　　叶晓佳扑哧一笑，嗔怪的瞪了陈霄一眼：“都十点了，再过会儿都要吃午饭了，你还问吃早饭了没有……”
　　陈霄龇牙一笑，原本还有些担忧的心情一下子明朗了起来，纵然他不能接受叶晓佳的表白，但是却也并不想和叶晓佳搞得形同陌路，毕竟一直以来，两人相处都是非常愉快的。
　　叶晓佳显然已经将昨夜发生的事情都埋在了心里，这是只有两个人才知道的小秘密，陈霄不知道她是否能真正的忘却这事，但是能够这样陈霄便觉得已知足了。
　　陈霄眼光扫了科长办公室一眼，却发现那里的门是开着的，里面也没人，想必吴益现在还在医院里躺着呢吧。
　　叶晓佳咬了咬嘴唇，神情犹豫，缓缓开口道：“陈哥，吴科长的姨父是公司的股东，你昨晚这么打了他，他会不会报复你啊……”
　　陈霄笑道，“没事，他不来找我麻烦还好，要是来我就让他后悔！你陈哥我在上头也是有人的好吧！”
　　叶晓佳也是一脸疑惑，按说吴益已经尝试开除陈霄很多次了，但却一次都没有成功。
　　虽然知道陈霄背景不小，但叶晓佳至今也不知道到底是谁在帮陈霄。
　　“陈哥，你到底在上头有什么人啊……”
　　陈霄旋即贼兮兮的笑道：“我不是说过吗，慕总其实是我老婆……”
　　叶晓佳没好气的瞪了前方贼笑的陈霄一眼：“就知道吹牛，不说就算了……”
　　最后的这一句，叶晓佳更像是女孩子像情郎撒娇赌气一般的口吻，说完之后，叶晓佳自己也觉得这口吻有些过于亲昵了，脸自个先红了。
　　陈霄心中苦笑，女人啊，女人，说真话都没人相信，说假话谎话，却深信不疑。
　　“好吧，不逗你了，我和慕总是亲戚，恩，我是她一远房表哥，没什么大交情，但是毕竟是亲戚，她就算看不惯我，也总得顾着这点亲情不是？否则，又怎么会任由我在公司里混吃等死呢？”
　　叶晓佳果然相信了，一副恍然的样子：“原来如此，难怪你都不怕吴益，想要开除你必须得总裁点头呢，原来你是慕总的表哥……”
　　陈霄看着叶晓佳深信不疑的样子，再度无语的摇头，女人啊女人。

第17章 不是时候
　　慕氏集团，网络销售部总监姜静雯的办公室。
　　只见万朝贵坐在了原本属于姜静雯的位置之上，怡然自得的捧着手中的香茗，浅浅的品尝着。
　　而身为这个办公室主人的姜静雯，正一脸铁青的站在万朝贵的一旁。
　　眸中满是冷意，但姜静雯却在强自克制。
　　而万朝贵则好似完全未曾感受到姜静雯的冷意般，笑眯眯的注视着姜静雯，“我这个提议，说到底也是为了公司好。姜总，你可要考虑好了再回答我。”
　　“万董事，这不太好吧！”
　　深吸了一口气，强压下内心当中起伏不定的情绪，姜静雯强势回顶万朝贵。
　　很明显的，姜静雯看到原本坐在椅子上的万朝贵身体一僵。
　　“呵呵……”
　　将手中的茶杯放下，万朝贵的目光落在了一旁姜静雯的身上。
　　只见姜静雯今天只穿了一件无袖小衣，漏出着一个可爱的肚脐，外面披了一件半透明的紫色披肩，两条玉臂在紫色的朦胧下若隐若现。
　　无袖的小衣穿在身上十分贴身，胸前两团高耸的山峰似乎随时要撑爆衣服。
　　习惯性的，万朝贵打量着姜静雯身前的宏伟。
　　感受到万朝贵那极为侵略性的目光，姜静雯下意识的退后了一步，一脸警惕的看着前者。
　　万朝贵见此，脸上的露出几分笑意，斜睨着姜静雯，一脸淡然的说道：“姜总监，你也知道，现在你们网络销售部是公司的新兴部门，而且你还是刚从国外回来，对公司的事务也不太了解。比起吴益那边，经验上是略有不如啊！所以呢，把网络销售部并入销售部，于情于理也是能够说的通的。”
　　图穷匕见！
　　相比于之前与姜静雯说的那些话，合并网络销售部，这才是万朝贵此行的真实目的。
　　姜静雯所带领的网络销售部是慕氏集团的新兴部门，慕清霜十分清楚自己和吴益的关系，这个部门的成立就是为了用来制衡自己。
　　自己只要凭借股东身份，强行要求两个部门合并，到时候再找个理由把吴益从六科的科长直接提升为销售部部长，那整个销售部几乎可以说是握在自己的手中了。
　　现在，契机来了！
　　源头就是吴益！
　　虽说吴益是强奸叶晓佳在先，但只要自己在公司买多几个证人，那万朝贵便可以利用吴益被陈霄打成重伤这件事情好好地做一下文章，直接将网络销售部给吞并！
　　一旦实现的话，那么万朝贵就可以在销售渠道之中做手脚，为自己谋得最大的利益！
　　而且吞并了网络销售部之后也等于斩断了慕清霜的一个得力助手姜静雯，让她变成了在自己的部门下工作。
　　对付了慕清霜，那小小的陈霄自然也就不足为虑，慕清霜自己都顾不上，还顾得上一个关系不太深厚的陈霄吗？
　　所以，万朝贵昨天让秘书打电话，为的就是今天对姜静雯以及慕清霜发难！
　　“不要再说了！”还没等万朝贵把话给说完，姜静雯便是直接打断了对方。
　　姜静雯一双美眸紧紧的盯着万朝贵，一字一顿的说道：“万董事，我是慕总亲自请回来帮忙的，这个部门也是在她的授意下开的，这件事情没的商量！”
　　口吻不容置疑，姜静雯气势凌厉，丝毫不肯退让。
　　万朝贵的要求已经触动了姜静雯或者说慕清霜的根本利益，不要说万朝贵仅是一个股东，便是万朝贵化身大董事长，姜静雯显然都不会轻易妥协。
　　看着这副模样的姜静雯，万朝贵脸上的笑容愈发的浓郁。
　　“呵呵，想要不合并也可以，只要你能陪我睡上一晚，这件事就这么算了……”万朝贵一脸色眯眯地盯着姜静雯的身体。
　　姜静雯被他盯得有些不安，后退两步，大声喝道，“不可能！你想都别想！”
　　万朝贵的脸色猛地一变，一只手用力的拍着办公桌，震得桌子上的那杯茶水都渐了出来，浸湿了办公桌上的文件！
　　“姜静雯！我看你是不知道轻重！”
　　万朝贵脸色阴沉到了极点，丝毫不理会姜静雯错愕的目光，直接站起了身，厉声喝道：“你一个什么经验都没有的新人，一来公司就担任新部门的重职，我现在怀疑慕总任人唯亲！”
　　唾沫星子四处飞溅，手里不断地比划着。
　　万朝贵像是一只发疯的野狗一般，对着姜静雯大骂出声。
　　姜静雯自小出生在书香门第，又怎么可能经历过这等辱骂？
　　只见姜静雯的一双眼睛逐渐变得通红，站在原地，一副手足无措的样子，让人忍不住的心生怜意。
　　但是，姜静雯自始至终都是一副倔强到了极点的样子。
　　即便万朝贵再怎么辱骂，她都没有掉落一滴眼泪，丝毫不肯让步！
　　过了许久，万朝贵或许骂累了，这才停了下来。
　　万朝贵重重的呼了一口气，万朝贵冷声对着姜静雯说道：“网络销售部合并是迟早的事情，我保证，到时候你失业了，去酒吧端盘子都没人敢要你！”
　　气势汹汹说着，万朝贵朝地上狠狠地唾了一口浓黄的痰，连头都不回的离开了办公室。
　　姜静雯眼神空洞，木然的坐回到了自己的位置上面。
　　过了许久，只听到办公室当中传来“哇”的一声，姜静雯再也控制不住自己的情绪，趴在办公桌上哭出了声。
　　肩膀不断地耸动着，没有理会早已经被茶水浸湿的桌面，姜静雯趴在上面，不断啜泣着，似是要将内心当中的委屈全部都宣泄出来。
　　过了不知多久，姜静雯这才坐起了身。
　　此时的姜静雯一双美目，肿的像是两颗核桃一般。
　　吸了吸鼻子，姜静雯随手拿起桌角上的电话，拨了出去。
　　“喂？”
　　没多久，电话通了，另外一头传来了慕清霜的声音。
　　极力克制住自己的情绪，姜静雯踌躇半晌，这才说道：“清霜，万朝贵准备让销售部和网络销售部合并……”
　　虽然姜静雯已经尽力的克制住了自己的情绪，但是她那已经哭得早已变得沙哑的嗓音和时不时传出的抽噎之声，还是被慕清霜给捕捉到了。
　　“你怎么样？”
　　还不等姜静雯把话给说完，另一端便是传出慕清霜清冷的声音。
　　慕清霜从来都不会安慰人，感受到电话另一端姜静雯的不对劲，纵使心里面很着急，但慕清霜的声音却还是一如既往地清冷。
　　“我没事……”
　　瘪了瘪嘴，听到慕清霜的问话之后，姜静雯竭力忍住了眼眶中快要掉落下来的泪珠。
　　“你在办公室是吧？我马上过去！”
　　还不待姜静雯开口，另一端的慕清霜便是说道。
　　紧接着，姜静雯随即便听到了电话当中，不断传来的忙音。
　　心中一暖，对于慕清霜的性子，姜静雯多少也是清楚的。
　　她只是不会表达自己的情绪罢了。
　　这时的慕清霜正火急火燎的，往姜静雯的办公室这边赶。
　　……
　　销售部六科。
　　陈霄彼时正在专心在电脑前打着游戏。而这时，办公室当中的其他员工，则是在小声地议论着些什么。
　　陈霄一开始也没太在意，自顾自的玩着游戏，那叫一个不亦乐乎。
　　但是过了一会儿，陈霄仿佛是听到了什么一般，眉头轻轻地一皱。
　　耳朵竖了起来，手里仍是如同之前点着鼠标，但是陈霄的注意力俨然已经不在电脑上面。
　　“你们听说了么？刚刚万董事去了那个新部门姜静雯总监的办公室里面。”
　　姜静雯？陈霄记得上次在顶楼见到那个和自己有过一夜之缘的女人，胸牌上的名字正是这个。
　　陈霄耳朵的敏锐程度，早已经超出了正常人的范畴，整个办公室的所有声音他都能够轻而易举的捕捉得到。
　　听到一个女职员挑起的话头，陈霄的眼神忍不住的一动。
　　没有其他的举动，陈霄静静地听着众人的议论。
　　“你才知道啊，这件事情咱们网络销售部和销售部，可都传遍了！”另一道声音随即传出。
　　“我听三科的小刘说，姜总还被万董事给骂哭了。”
　　“啊？不会吧？”
　　“怎么不会，好几个人都看到姜总了，眼肿的跟个核桃似的，一看就哭过……”
　　“这到底是什么情况啊？”
　　“我跟你说……”
　　陈霄自然是清楚万朝贵是吴益姨父这件事，而慕清霜也说过姜静雯是她的朋友，刚从国外请回来帮她。
　　敏锐的侦查能力让陈霄隐约意识到这可能与昨晚自己废了吴益有关，而且万朝贵的目标甚至不一定是自己，更像是直接借此冲着慕清霜去的。
　　听到这里，陈霄也没有继续再准备听下去，而是直接站起了身，朝着办公室门外走去。
　　而办公室的其他人，也没有注意到陈霄的动作。
　　一走出办公室，陈霄就以最快的速度，朝着姜静雯的办公室走去。
　　脸色铁青，陈霄的目光中写满了冷意，本来他下意识的认为吴益即便是报复，也只会找到他自己的头上。
　　但是，陈霄怎么都不会想到，吴益竟然借着姜静雯的手，转而伸到了姜静雯和慕清霜那边！
　　殃及池鱼！陈霄这样想着，脸色则是变得愈发的难看。
　　而与此同时，慕清霜赶到了姜静雯的办公室。在接到姜静雯的电话之后，慕清霜第一时间便是赶到了姜静雯所在的办公室当中。
　　当她看到姜静雯那红肿的双眼，以及沾满水渍的衣服时，原本脸色就不怎么好看的慕清霜更是越发冷寒！
　　“你放心，这件事情我一定会帮你讨个公道。”
　　在了解到事情的原委之后，慕清霜冷声对着姜静雯说道。
　　姜静雯摇了摇头，随即便是说道：“虽然我不知道起因是什么，但我觉得他真正的目标不是网络销售部，而是清霜你。”
　　虽然心情糟糕透顶，但是姜静雯却是在第一时间，便直接看破了万朝贵这次闹事的真正用意。
　　万朝贵点了点头，这一点，她也是有想过的。
　　慕清霜正准备开口，但是一阵急促的电话铃声，却将慕清霜给直接打断。
　　慕清霜的眉头忍不住的轻轻蹙起，随手接通了电话。“喂？”
　　“慕总，出事了，万董事和几个董事，说要在两小时后召开紧急董事会。他们想……”
　　“好了我知道了，我先去准备一下。”
　　只听到电话另一头传来一道略显急促的女声，忙不迭的对慕清霜汇报着情况。
　　还不等对方说完，慕清霜便是直接开口将其打断。
　　挂掉电话之后，慕清霜扫了一眼姜静雯道：“你放心好了，网络销售部不会消失！”
　　说完话之后，慕清霜站起身，便是离开了办公室。
　　偌大的办公室当中，就只剩下正在发呆的姜静雯。
　　刚才打给慕清霜的那些电话，姜静雯有意无意的也是听到了一些。
　　在得知万朝贵联合其他董事，准备召开紧急董事会的时候，姜静雯瞬间便是知道了对方的用意。
　　看来这次万朝贵下了决心，要对慕清霜动手了……
　　想到这里，姜静雯不自觉地感受到了一阵阵的头疼。
　　慕清霜固然是慕氏集团的总裁，但是面对其他董事的时候，也要有颇多的顾虑，这一点，姜静雯也是再清楚不过的。
　　叹了一口气，姜静雯的脸色则是愈发的焦急。姜静雯不知道，仅凭慕清霜一个人的手腕，能否搬得动以万朝贵为首的几位董事。
　　万朝贵要是只想合并网络销售部也就罢了，但是其背后的用意，说句不好听的，即便是姜静雯用脚趾头都能想得到。
　　一旦万朝贵将网络销售部合并的话，再加上原来的那个销售部，万朝贵就可以直接饶过身为总裁的慕清霜，开始进行销售渠道的整合。
　　销售渠道这条链子，一旦握在了万朝贵的手里，那么他就能顺理成章的架空掉姜静雯。
　　要光是如此也就罢了，从某种程度上而言，万朝贵若是掌握了销售渠道的控制权，就相当于变相的控制住了整个慕氏集团的半条命脉。
　　这也是姜静雯和慕清霜，最不愿意见到的一幕。
　　“咚咚！”
　　就在姜静雯胡思乱想的时候，一阵声音将其给拉回到了现实当中。
　　“请进。”
　　只见姜静雯办公室的房门，被人一把推开。
　　姜静雯的目光下意识的朝着门口开去，然后她便是看到了一张，现在最不愿意见到的脸。来人，正是急忙赶过来的陈霄。
　　“万朝贵来找你了？”陈霄脸色不变，盯着不远处的姜静雯问道。
　　而姜静雯红肿的双眼，以及那被打湿的衣襟，自然是被陈霄尽收眼底。
　　脸色平静到了极点，如果熟悉陈霄的人，也不难看出，此时的陈霄俨然是到了一个愤怒的边缘。
　　“这里没你的事儿！”
　　姜静雯现在最不想见到的就是陈霄，只见其脸色有些不耐的对着陈霄摆了摆手。
　　“那个什么万董事，在哪个办公室？”面对姜静雯一脸不耐烦的模样，陈霄的脸色不变，开口又是问道。
　　“怎么，你一个小小的职员能做什么？难道把他打一顿！？”
　　姜静雯终于克制不住自己的情绪，豁然站起了身，大声对着站在办公室门口方向的陈霄吼道。
　　陈霄愣了愣，随即便是很诚实的点了点头。
　　看着陈霄这副模样，姜静雯只感觉自己心头的怒火更盛，尖声对着陈霄喊道：“你怎么不把他们全家都杀了啊！？”
　　也不是不可以……
　　面对姜静雯的问话，在心里面，陈霄这样想到。
　　但是这句话陈霄却是很明智的没有说出口。
　　在姜静雯这种情况之下，陈霄也不想去过多的激怒对方。
　　姜静雯一屁股坐回到了自己的位置上面，脸色阴沉若水。
　　虽然知道这件事情跟陈霄扯不上什么关系，但是，谁叫他过来不挑时候呢？姜静雯心中这样安慰自己。
　　见姜静雯坐在那里，一副气呼呼的模样，陈霄也是有些头疼。
　　他知道，即便是再这么纠缠下去，姜静雯也不会给她好脸色。
　　想到这里，陈霄也是转身直接离开。
　　看着陈霄的背影，姜静雯嘟了嘟嘴，想要说些什么，但是话到嘴边，还是被她给咽了回去。
　　回过头想想，姜静雯也是想明白了陈霄此行的来意。
　　无非就是陈霄不知道从哪听说了，她之前被万朝贵辱骂的事情，念着两人好歹也是互相坦诚相见过，便想要过来帮她的忙。
　　但即便如此，他一个小小的职员又能做些什么呢？
　　虽然陈霄看起来有点不自量力，但他刚刚有些愤怒的样子还是微微触动了姜静雯的心弦。
　　想到这里，姜静雯心里面的火气，不自觉的消散了许多。
　　但是由于自身的矜持，她也抹不开面子跟陈霄道歉，只能眼睁睁的看着陈霄就这样离开。
　　大不了这件事情过后请他吃顿饭。
　　在心里面，姜静雯这样想到，安慰着自己。
　　想到刚才陈霄那副冰冷的模样，不知怎么，姜静雯的心脏仿佛漏掉了半拍。
　　一个荒唐的想法从姜静雯的心中滋生……
　　都说想要进入一个女人的心，先要进入她的阴道。
　　莫非自己对他有了好感？
　　但是就在下一瞬，姜静雯便是脸色羞红的摇了摇头，将自己刚才那个羞人的想法抛却。

第18章 总裁办公室
　　离开了姜静雯办公室之后，陈霄随即来到了顶楼的总裁办公室。
　　张琴看着陈霄晃晃悠悠地过来，一张漂亮的小脸上顿时多了两分阴云，陈霄看了她一眼，也不管她，径直的向着慕清霜的总裁办公室房门走去。
　　张琴原本还有些郁闷陈霄跑来干啥，总裁没说要召见他啊，还没有发问，却见到陈霄已经直接的走向了办公室，顿时吃了一惊，连忙站起来，飞快的跑到了房门口，挡在了陈霄的前面，脆生生的喝斥道：“陈霄，你要干什么？”
　　陈霄耸耸肩膀，露出一个无辜的笑脸：“这里不是总裁办公室吗？”
　　张琴脑子里一下子没转过弯来：“我知道这里是总裁办公室，我是问你来这干什么？”
　　陈霄捉狎的看着张琴：“来总裁办公室自然是找总裁有事了，难不成你以为我是来约会你的吗？”
　　张琴看着一脸诡笑的陈霄，气的不行，这家伙是在调侃自己吗？
　　流氓，不要脸！
　　“你不能进去！”张琴拦住陈霄，气鼓鼓的说道：“总裁并没有说要见你……”
　　陈霄笑道：“你放心，她会见我的，你不放心，你就通报一下呗……”
　　张琴摇头道：“总裁很忙的，哪里有那么多时间见你，你……”
　　张琴话还没说完，陈霄已经有些不耐烦的皱起了眉头，轻轻手一扒拉，便将张琴给扒到半边了，真是的，见见自己老婆都这么困难吗？
　　……
　　办公室里，慕清霜为刚刚的事情发愁，面色严肃，门忽然被推开，陈霄走了进来，在他的身后，张琴跟着冲了进来，看着慕清霜严肃的面目，很是忐忑的说道：“慕总，他直接闯进来的，我拦不住他……我这就叫保安……”
　　慕清霜放下电话，目光愠怒的看着陈霄，冲着张琴道：“没事，小琴你出去吧。”
　　张琴有些惊讶的看了慕清霜一眼，发现慕清霜面色平静，这才哦了一声，向外退去，陈霄却还回过头，对着她咧嘴一笑：“小琴，麻烦你帮我泡杯茶！”
　　张琴气鼓鼓的瞪了陈霄一眼，这才退了出去。
　　陈霄很是随意的走到了慕清霜的对面沙发椅上，一屁股坐了下来，还抬了抬屁股弹了两下，这才冲着一直目光如剑盯着自己的慕清霜笑笑：“总裁办公室的座椅就是舒服……”
　　慕清霜看着面前嬉皮笑脸的陈霄，脸色清冷：“陈霄，你可威风的很啊，殴打上司，你可真是越来越放肆了！”
　　陈霄脸上笑容不变，只是笑眯眯的看着慕清霜。
　　“虽然你平时上班摸鱼，迟到早退，但既然你在销售部六科，那你也只是一个销售部普通职员，谁给你的权利殴打上司？”
　　“咚咚咚”轻轻的敲门声，打断了慕清霜的话，张琴推门进来，给陈霄端过来一杯茶水，陈霄接过，笑嘻嘻的道了声谢，不过张琴却没有搭理他，再度狠狠的瞪了他一眼，转身出门。
　　陈霄端着茶水，目光再度回到慕清霜身上：“清霜，我想我要向你道个歉……”
　　慕清霜脸色一下子变得严厉起来：“这里是公司，请你叫我慕总，还有，你要道歉的不是我，而是被你打的吴科长……”
　　“好的，清霜。”陈霄仿佛没听到慕清霜所说一般，随口应了一句，有些不好意思的模样道：“清霜，你别误会，我说的道歉可不是今天的事情，而是昨晚的事情……”
　　慕清霜的眼睛里有着火苗子在哧溜哧溜的乱窜，自己明明让他叫自己慕总，可是他却依旧自顾自的叫自己清霜，这家伙有没有听自己说话啊？
　　昨晚的事情？
　　慕清霜一想起昨晚的事情，心中的怒火又多了两分，冷笑道：“昨晚，昨晚发生什么事情了吗？现在是在公司，请谈公事，私事什么的，下班之后再说。”
　　对于慕清霜的态度，陈霄丝毫不意外，和这个冰山老婆打交道，如果自己不主动一点，恐怕她会一直这般和你冷若冰霜。
　　“昨晚我未经你的同意，拿了你的车钥匙，这件事情我要向你道歉，不过当时的确是情况紧急，我的车又在公司……”
　　“你那不是拿，你那叫抢！”慕清霜眼光愤怒：“还有我问你，我的车呢，车库里的越野又是怎么一回事？”
　　陈霄心中暗笑，女人嘛，再怎么说公私分明，再怎么装正经，但是自己关心的事情，又怎么会真正不在乎呢，刚才还一本正经的在公司不谈私事呢……
　　“我打了吴益的事情，是万朝贵给你告的状吧，你难道不想知道真实情况是怎么样的吗？”
　　陈霄却并没有回答慕清霜的问题，而是又把话题扯回到了今天的事情。
　　慕清霜眼中怒火更盛，这个家伙，我问东你说西，我让你抓狗，你去撵鸡，不知道为何，面对陈霄，她总是无法保持自己清冷精明的一面……这家伙实在是太气人了。
　　不过听到陈霄这么说，慕清霜也是似乎想通了什么。
　　万朝贵今早上对自己说吴益正在房里和妻子办事，陈霄无缘无故就进去打了人家一顿，还把吴益的下体踩废了。
　　慕清霜当然不会相信万朝贵的一面之词，但万朝贵不知从哪里找到了一堆公司里的人，说是亲眼见到了陈霄打人。
　　慕清霜也怀疑这些人是花钱请的，但现在多数人都现在万朝贵那边，自己也不知道当时的具体情况，自然不好辩驳。
　　“那你说说是怎么回事。”慕清霜清冷地说道。
　　陈霄不急不怒，吊了慕清霜半天胃口了，也不能再吊了，否则她发飙了，自己可惹不起，陈霄决定揭穿谜底：“你知道昨晚给我打电话求救的女人是谁吗？”
　　慕清霜怒视着陈霄：“你成天都在外面鬼混，我哪里知道是哪个狐狸精？”
　　狐狸精？
　　这是吃醋了吗？
　　陈霄有些疑惑的看着愤怒的慕清霜，慕清霜看着陈霄的神情，便知道陈霄在想什么，眉头一扬，便要训斥陈霄，不过不待她开口，陈霄已经飞快的开口说道：“昨晚给我打电话是我们销售部六科的叶晓佳，吴益带着叶晓佳去和百盛公司的孙总谈合同，吴益勾结孙总，两人在叶晓佳的酒水中下药，谢芳带着孙总借机先离开，哪怕我已经将车开到最快，但还是晚了一步，叶晓佳已经被吴益带去宾馆玷污了。你说这样的人渣，该不该打，我还嫌打的轻了呢。”
　　“下药？”
　　慕清霜眼前一亮，随即立刻通过陈霄的话分析出了万朝贵话里的漏洞以及今早上这件事情的动机。
　　慕清霜眼中的火苗一下子就冷却了下来，娥眉轻蹙，眼光中充满了疑惑；“你说的是真的？”
　　陈霄又端起了杯子，笑眯眯的抿着茶水：“要不然我怎么会这么生气呢，我猜那个万朝贵告状的时候还带了人证吧，不过人证他有，我自然也有，你不仅可以直接去问销售科的叶晓佳，而且昨天现场还有个警察，都听到了那吴益的话……我想你对这样的做法，应该不会赞同吧？”
　　慕清霜盯着陈霄的脸，冷笑道：“你这般问我是什么意思？”
　　陈霄摇摇头道：“没什么意思，不过像吴益这样的人渣，我想公司里是不能再留了，至于万朝贵，如果用撒谎包庇去问责他，他估计会说是他也是被吴益蒙骗了，我的建议是采用其他手段对付他，你觉得呢？”
　　慕清霜沉默片刻，忽然问道：“你和叶晓佳什么关系？”
　　陈霄心中一凛，女人的直觉果然都是恐怖的，不过陈霄表面还是淡定无比的笑容：“同事呗，恩，也可以说是朋友吧，我进公司还是她带我的呢，在公司里帮了我不少忙。”
　　慕清霜冷哼了一声，深深的看了陈霄一眼，这一眼看得陈霄有些胆战心惊。
　　“越野是她的？”
　　“不是，是一个警察朋友的，你的车……”陈霄有些心虚的看了一眼慕清霜，在慕清霜凌厉的眼神逼视下很是心虚的补充道：“昨晚超速被那个警察朋友别了一下，冲进了花台，撞坏了……”
　　慕清霜眼中又升起了两分火苗：“你的警察朋友因为你超速，把我的车给别坏了，然后又把他的车给你开回来了？你们是在玩换车游戏吗，你觉得我会相信吗？”
　　陈霄一脸无奈的样子，辩解道：“事实就是这样嘛，估计是事后她也觉得她的行为太鲁莽了，所以她已经叫人拖了车去修理，把她的车给我开回来了，算是对我的弥补吧……你的车，恐怕要过段时间才能拿到了……”
　　慕清霜怀疑的盯了陈霄一眼，显然对他所说的话依旧不是很相信，沉默了片刻，就在陈霄以为这件事情就算揭过的时候，慕清霜却忽然问道：“女警察？”
　　陈霄正在喝水，慕清霜陡然来这么一句，陈霄心中一惊，一口茶水顿时呛在喉咙里，剧烈的咳嗽。
　　慕清霜看到陈霄的模样，眼光中又多了两分冷。
　　“不是，清霜，这个……”
　　陈霄好不容易顺过气，刚开口想要解释两句，慕清霜已经摆摆手打断了陈霄：“好了，言归正传，这里是办公室，是谈公事的地方，说说吴科长的事情吧，你准备怎么处理？”
　　陈霄张开的嘴巴，好半晌才合上，很有一种泪流满面的感觉。
　　大姐，你把好奇心满足了，然后就不谈私事谈公事了吗？这是对我刚才吊你胃口的惩罚吗？
　　“你是老总，你说怎么办就怎么办呗，我可没有开除吴益的权利……”
　　陈霄虽然说要慕清霜才有处置的权利，但是他却变相的说出了自己的意见，那便是要开除吴益，慕清霜何等聪慧，又岂会听不出来？
　　慕清霜盯着陈霄，嘴角微微翘起了两分，似乎有些玩味的开口道：“那你的意思就是我怎么处罚都可以了哦，你公然殴打上司，就算你再有道理，也是违反了制度吧？”
　　看着慕清霜微微翘起的嘴角，陈霄心中涌上两分不妙的预感，但是话都说出口了，唯有任命的点头：“当然，我相信你会公正的处理这件事情的，像吴益这种办公室之狼，早就应该清除出公司了，公司这么多女职员，也不知道有多少受到过他的骚扰敢怒不敢言，这种事情是女同胞不能忍受的，清霜，你也是女人，你也不想办公室里潜藏着一个办公室之狼吧？”
　　慕清霜眼中火星跳动：“怎么处理，我不用你来教我！”
　　陈霄嘿嘿一笑，站起了身子：“那我就不耽误你处理公事的时间了……”
　　慕清霜嗯了一声，低头看桌面的文件，不再看陈霄。
　　陈霄一口气把剩下的茶水喝光，转身就走，走到了门口，又忽然转身，笑嘻嘻的说道：“清霜啊，今天晚上我要去还那辆越野车，顺便请人家吃个饭感谢一下，所以我就不回家吃饭了，清霜你可要多吃……”
　　慕清霜猛然抬起脸，一脸的杀气，随手抓起了桌面上的一个笔筒。
　　陈霄连忙闭嘴，一手拉开了门，身子一闪，已经无比迅速的闪出了门，刚把门拉上，就听到门上传来咚的一声，显然是那个无辜的笔筒撞在门上发出的声音。
　　张琴正在房外不远，看到陈霄忽然这般闪出来，刚吓了一跳，旋即又听到门上传来的声响，更是睁大了眼睛，死死的盯着陈霄，一脸的戒备和怀疑，好像陈霄是偷偷溜进来的小偷又或者色狼一般。
　　陈霄抄手入兜，笑眯眯的向前走去，在经过张琴之后，忽然回头，张琴惊呼道：“你要干什么？”
　　陈霄暗自好笑，这小丫头真把自己当色狼流氓看了啊。
　　“谢谢你泡的茶，味道不错。”
　　陈霄丢下这么一句，便施施然的走了，张琴松了一口气，看着陈霄的背影有些狐疑，想了想，又走到总裁办公室敲了敲门，走了进去，才进门就看到一地的笔筒碎片。
　　慕清霜脸上已经恢复了平日的清冷，淡淡的吩咐道：“收拾一下，另外，你打电话给江海大酒店，查一下昨天晚上酒店门口发生的事情经过……”

第19章 图穷匕见
　　慕氏集团。
　　会议室内，两旁零零散散坐了十来个人。
　　由于这次召开的是紧急董事会，所以集团的董事基本悉数到场。坐在两旁的这些人，则是慕氏集团的股东们。
　　这些董事三三两两的坐在一起，低声讨论着什么。有些不知情的人心里面也很是纳闷，这次董事会召开的未免有些太过仓促。
　　万朝贵走进会议室当中，与熟识的几个董事打过招呼之后，施施然的坐在了属于他自己的位置上面。
　　万朝贵脸色轻松，看得出来，现在的他，心情也很是不错。
　　不经意一般的扫了周围一眼，有几个董事对着万朝贵做了一个眼色。万朝贵不动声色地点了点头，脸上的笑意则是更盛。
　　这一次，万朝贵极大地利用了，自己在慕氏集团的强大人脉，硬是拉动了几个董事。
　　之所以这样大费周章，万朝贵为的就是逼迫慕清霜答应，销售部吞并网络销售部这件事。
　　销售部的总监李海道，是万朝贵手里的人。在万朝贵年复一年的精心策划之下，整个销售部已经几乎是被他给收入囊中。
　　将销售部掌握在手中，前后算下来，要足足花费了万朝贵好几年的时间。
　　万朝贵之所以这样不辞辛劳，就是想要彻底的掌控住整个慕氏集团的命脉所在。
　　但是，机关算计，万朝贵却怎么没想到，慕清霜现在竟然成立了一个新的销售部。
　　而这个销售部，自然就是以姜静雯为总监的网络销售部。
　　这样一来，万朝贵这些年的努力，平白无故的就变成了泡影。
　　万朝贵又怎么可能就这样认命！毁掉这个所谓的网络销售部，势在必得！
　　小贱人，居然跟我玩儿这一手……
　　垂着头，万朝贵的脸孔露出了几分狰狞之色，他的一双目光之中写满了怒意。
　　这次吴益被打只不过是个导火索，哪怕没有这件事，万朝贵也有其他理由去吞并网络销售部。
　　所以这一次会议，他做了两手准备，哪怕吴益被打的事得不到结果也无所谓，他最后想要的是整个慕氏集团。
　　得到慕氏集团之后，他势必要把姜静雯和慕清霜两个小贱人绑到床上，使劲肏弄。
　　万朝贵心里面的小算盘打的啪啪作响。目光朝着四周往去，现在万朝贵就等着慕清霜过来，然后直接将这件事情落到实处！
　　就在这时，一道倩影身形款款的走进了会议室当中。
　　年龄从外表上看起来是一个不过二十出头的女孩，她穿着一身深蓝色的制服。
　　略显宽松的制服，无法遮掩住其堪称火爆的身材。
　　丰满的腰肢不断扭动，身前波涛起伏，让人看一眼就忍不住有些心猿意马。
　　进入到会议室当中，没有理会其他人向其不断投过来的炙热目光，女孩直接走到了慕清霜所在的位置上，小心的将文件资料摆放好，然后冲上了一杯速溶咖啡。
　　看着女孩的身影，包括万朝贵在内的几名董事，不自觉的便是吞咽起口水。
　　目光之中满是贪婪之意，万朝贵毫无形象的舔了舔嘴唇，莫名的感受到了一阵阵的口干舌燥。
　　对方的身份，万朝贵也是再清楚不过。正在整理桌面的女孩，是慕清霜的私人秘书张琴。由此见得，慕清霜应该很快就会过来。
　　想到这里，万朝贵将心中的欲望压制了下去，靠在椅子上，嘴角挂着一抹诡异的笑容。
　　过了一会儿，慕清霜的身影，便是出现在了众人的面前，她的身后还跟着一个与她几乎等高的少女，正是这次会议的主角姜静雯。
　　直接走到了自己的位置之上，慕清霜冷冽的目光从在座所有人的身上扫过。没几个人敢与慕清霜对视，目光纷纷不自觉的瞥向他处。
　　将目光从众人的身上收回，慕清霜坐回到了自己的位置之上。
　　包括万朝贵在内的几名董事，心下不约而同的暗自松了一口气。
　　他们还真怕慕清霜，不分青红皂白的上来就发难！
　　“今天这个董事会，具体要讨论些什么，我也不知道！”
　　慕清霜清冷的声音，回荡在整个会议室当中。在场的一些人听到这里，不由得一个个的面面相觑，一副诧异的样子。
　　慕清霜轻轻地敲了敲桌面，一下子，原本正在交头接耳的众人身体同是一震，一个个不自觉的便是静下声来。
　　从这一点上面，也不难看出慕清霜，在整个慕氏集团的威严。
　　短短不到几年的时间，慕清霜将原本在江海不怎么起眼的慕氏集团，一步步的走到了现在震动整个江海的位置之上。
　　光是这一点，所有人都忍不住对慕清霜竖起大拇指。
　　没有人怀疑慕清霜的能力，这也是慕清霜能够震慑所有人的最大原因！
　　看到众人不再有其他的动作，慕清霜脸色看不出喜怒，缓缓地朝着另一旁万朝贵的方向看了过去。
　　“万董事，你有什么想说的吗？”
　　慕清霜的目光锁定在了万朝贵的身上。
　　有那么一瞬，万朝贵甚至有些不敢与慕清霜的目光接触。
　　但是，紧接着，反应过来的万朝贵心中则是有些恼火。
　　他竟然会被一个小女娃子给震慑住！
　　想到这里，万朝贵的脸色也有些难看。
　　克制住自己内心的情绪，万朝贵清了清嗓子，扫过在场的众人，随即笑眯眯的说道：“这一次的董事会，是我联合几个董事召开的。”
　　一句话说出口，不出意外的，所有人的目光不自觉地，尽数落在了万朝贵的身上。
　　顿了顿，万朝贵眯着眼，朝慕清霜所在的方向处看去，“这次董事会，我有两件事要讲。”
　　慕清霜的脸上并没有显露出，任何异样的情绪，似乎是在等待万朝贵图穷匕见的那一刻。
　　“第一件事，我们集团销售六科的陈霄，无故殴打上司，行为败坏，应该给予开除处理！”万朝贵响亮的声音回荡在整间会议室。
　　几名不知情的董事虽然有些疑惑，纷纷皱起眉头，显然他们认为这件事情不值得特地开一个紧急董事会。
　　“你可有证据？”慕清霜开口反问道。
　　万朝贵冷哼一声，“当然有！当时很多人都看到了，我可以把他们都叫过来对质。”
　　周围的董事开始议论纷纷。
　　但慕清霜仍然不为所动，目光如炬，悠悠地说道，“万董事，看来你还不知道事情的来龙去脉啊，我刚刚已经去调查过了，销售六科吴益下药妄图强奸一名少女，而陈霄及时出手制止了他的行为，当时现场还有一名警察，需要我把她给你请过来嘛？”
　　慕清霜头脑清晰，不仅将陈霄的罪名推脱的干净，而且还没有透露女孩的姓名，更没有说出她已经被玷污的事情。
　　若是将这些说了出来，自然是可以作为反驳理由，但后面势必会有人去向叶晓佳询问真假，这对她的心理会造成影响？
　　索性陈霄还给了一个警察作为证人，那自己自然多了一丝把握。
　　“这……”
　　“怎么，莫非万董事知道过程，但却故意隐瞒？”慕清霜眉目一挑，目光直直地盯着万朝贵。
　　“当然不知道，吴益那混蛋竟然连我都蒙骗，简直是人渣败类，我建议直接将他开除！”万朝贵见情形不对，为了不引火上身，直接选择了弃车保帅。
　　“好，那这件事情便听你的，事后会有人去和他解约。万总还有别的事情吗？”慕清霜轻松便借着万朝贵的话解决了这件事。
　　其他董事依然能看得出慕清霜和万朝贵之间的火药味，不过目前看来还是慕清霜技高一筹，不知万朝贵该如何应对。
　　万朝贵不慌不忙，“那我就说说第二件事吧。”
　　顿了顿，万朝贵眯着眼，朝慕清霜所在的方向处看去，“主要是针对网络销售部出现的情况，我们大家来具体讨论一下。”
　　心中忍不住一禀，在听到万朝贵的一席话之后，坐在主位之上的慕清霜，一颗心也是不由得沉了下去。
　　万朝贵这一次看来是已经下了决心，要将网络销售部给处理掉了。
　　心里这样想着，但是慕清霜的脸上并没有显露出，任何异样的情绪。
　　眼见慕清霜不为所动，万朝贵眼神细眯的同时，心下不自觉的便是冷笑了一声。
　　“关于网络销售部的这些事情，好像不归万董事管吧？”说着，慕清霜的目光则是锁定在了万朝贵的身上。
　　慕清霜的意思再明显不过。你的手，是不是伸的有些太长了？！
　　在座的除了慕清霜之外，都是老油条了。慕清霜字里行间想要表达的意思，任谁都能够听明白。这其中，自然也包括万朝贵自己。
　　万朝贵闻言轻笑了一声，随即便是开口，道：“慕总，你这话说的可不对。网络销售部也是我们慕氏集团旗下的部门，我这个做董事的，就算没有管辖权，多说也有些建议权吧？！”
　　老狐狸……
　　慕清霜心里面嘀咕了一声，神色也是不免为之一寒。
　　目光之中露出几分得意，万朝贵紧接着又是说道：“而且网络销售部新来的总监之前似乎一点经验都没有啊。”
　　说着，万朝贵看了一眼慕清霜身边的姜静雯，掷地有声的道：“作为新兴部门，应该是要得到我们的重点关注的，但鉴于姜小姐目前经验不足，我的建议是不如暂时将新部门并入销售部，这也能让有经验的人带带，不会出差错嘛……”
　　万朝贵的目光，则是朝着周围在座的人看了过去。几乎在场的所有人，都是下意识的点了点头。看着众人的表现，万朝贵的眼中露出几分得意。
　　“万董事。”
　　这时，一道清冷声音的响起，将万朝贵拉回到了现实当中。
　　慕清霜脸色一如既往的淡定，冷声说道：“姜静雯是我特意从国外请回来的，对于她的能力我是再清楚不过，既然把这个新部门交给她，我自然是有把握的。说到底，销售部还是要凭销售额说话，现在静雯刚开始工作，你就质疑她的能力，是不是太过武断了。”
　　慕清霜有条不紊的回击着，万朝贵刚才的话。
　　如果是一般的人的话，恐怕是早就被万朝贵滔滔不绝的一席话给绕进去了。
　　但是慕清霜不一样，她从来能够以一个局外者的身份，去看待自己身边发生的事情。
　　一时间，气氛逐渐变得胶着。
　　一方面，万朝贵依仗着与他穿一条裤子的其他几名董事不断地向慕清霜施压。
　　而面对这种情况，慕清霜则是不断地选择回击，没有丝毫准备退缩的意思。
　　万朝贵心里不自觉地有些急躁起来，再这样争论下去估计今天也不会出现什么结果，反而会让慕清霜把事情拖住。
　　万朝贵心里暗自咬牙，采取了最后的一套措施。
　　“慕总，咱们再这么吵下去也没有什么太大的意义，要不然咱们换一种解决办法。”
　　喘了一口气，万朝贵对慕清霜这样说道。
　　“说下去。”慕清霜挑了挑眉。
　　万朝贵笑着说道：“你刚刚也说了，销售部不论怎样，就是要为咱们慕氏集团收获销售额，从而争取最大的利益，没错吧？”
　　闻言，在场的众人则是赞同的点了点头。慕清霜脸色不变，但莫名的心里浮现出了几分不详的预感。
　　果然，在看到众人这幅表现之后，万朝贵的脸上则是有些不自觉地扬起了一抹笑意，他的眼神当中闪过一抹不易让人察觉的色彩。
　　“所以，我想跟慕总打个赌，定个赌约。”随即，万朝贵将自己心里面的真实用意给直接说了出来。
　　图穷匕见！

第20章 赌约
　　“赌约？”
　　慕清霜重复了一遍，脸上稍显疑惑之色。
　　“对！”
　　万朝贵笑着回应道：“赌约很简单，就是以一个月的时间为限，在这一个月的时间内，如果网络销售部的销售额不如销售部的话，那么慕总就得答应让网络销售部并入到销售部当中，慕总你觉得这个赌约怎么样？！”
　　一句话说完，全场哗然。
　　慕清霜的一双好看的秀眉，也是忍不住一挑。
　　因为慕清霜能够感受到，万朝贵这个提议绝对不是临时决定的，而是早有预谋。
　　想到这里，慕清霜面色不免越发冷寒。
　　现在的网络销售部分明是慕氏集团的新兴部门，即便是想要铺开销售渠道，也是需要一段时间的整合。短短一个月，哪里来得及超过销售部。
　　但是，万朝贵却直接提出了这么一个看似“公平”的赌约，慕清霜的心里面怎么可能不会生气？
　　慕清霜的心里面想要拒绝万朝贵这个荒谬到了极点的提议。但是话到嘴边，慕清霜却是有些犹豫。
　　因为现在与慕清霜作对的，不单单只有万朝贵一个人，还有另外几名慕氏集团的董事。
　　若是只要万朝贵一个人在这里叫嚣的话，慕清霜自然不会给对方好脸色。
　　但是，面对这几名手握实权的董事，饶是慕清霜这种做事果决的女强人，也是忍不住的有些犹豫。
　　毕竟销售额这一点是一开始自己先说出来的，也不好当场反悔。
　　见慕清霜没有在第一时间回答，万朝贵则是有些咄咄逼人的说道：“慕总，这个赌约很公平，说到底都是为了公司的整体利益考虑，难道慕总你觉得这个赌约不可行？还是说慕总你为了维护网络销售部，而不顾公司的整体利益？！”
　　说着，万朝贵则是一副笑眯眯的样子，盯着不远处的慕清霜。
　　慕清霜心中的怒意则是更盛，冷笑着看了万朝贵一眼，缓缓地开口，“三个月，一个月太少了。”
　　万朝贵嘴角漏出了一抹狡黠的笑容，似乎认为鱼饵已经上钩。
　　“既然慕总你个人请求加到三个月，我们也不是不能接受，但我们的赌约要做一点更改……”
　　慕清霜皱了皱眉，“怎么改？”
　　“其实也没什么，如果三个月内新部门的销售额还是超不过销售部的话，你本人就陪我一晚，怎么样？”
　　“你做梦！”说话的并非慕清霜，而是一直在慕清霜身边未曾说话的姜静雯。
　　此时慕清霜的脸也是煞白一片，目光如毒蛇一般死死盯着万朝贵。
　　万朝贵冷哼一声，“当然，慕总如果接受不了的话，完全可以拒绝，只是这期限恕我不能答应……”
　　姜静雯紧皱着眉，一脸愠怒，侧过身拉着慕清霜的胳膊，“清霜，别答应他，一个月时间对我来说足够了……”
　　姜静雯话还没说完，慕清霜就像下定了决心一般，厉声喝道，“好，我答应了，如果三个月后网络销售部的销售额比不过销售部，我可以陪你一晚。”
　　“清霜，你……”姜静雯不敢相信地看着慕清霜。
　　“好！痛快，那边这么说定了！”万朝贵连声说道，似乎生怕慕清霜反悔。
　　“别急……”慕清霜心中的怒意则是更盛，冷笑着看了万朝贵一眼，缓缓地开口，“如果这场赌约，万董事你们输了的话，那么又该当如何？”
　　“我们会输？”万朝贵先是一愣，随即便是大笑出声。
　　而其他跟万朝贵沆瀣一气的几名董事，也忍不住笑着摇了摇头。慕清霜说到底，还只不过是个黄毛丫头罢了，不足为惧……
　　“万事皆有可能。”
　　面对众人眼中那若有若无的不屑，慕清霜绷着一张脸说道。
　　“这样好了。”
　　慕清霜将面前的速溶咖啡举起，轻轻地抿了一口，缓缓地说道：“如果你们输了的话，那么销售部就直接合并到网络销售部当中，怎么样？”
　　说着，慕清霜放下了手中的咖啡，一双眼睛紧紧的盯着万朝贵等人。
　　反将一军！
　　任谁都没有想到，事情竟然会发展到这样的局面。
　　饶是提出这次赌约的万朝贵，都没有想到慕清霜竟然会提出这样的条件。
　　不动声色地朝着另外几个人看去，互相使了一个眼色之后，万朝贵的脸上又一次的浮现出了那副天生欠扁的笑容。
　　“没问题，这样最好，很公平。”
　　“那好！”
　　慕清霜直接拍板道：“既然这样，赌约现在生效，三个月之后，咱们见分晓，散会！”
　　说着，慕清霜直接拿起了桌子上的那沓文件，踩着高跟鞋，走出了会议室。紧接着，陆陆续续的，其余几个董事也随之离开。
　　最后整个办公室当中，就只剩下了四个人。这其中自然是包括万朝贵。
　　“你们说慕清霜这个小贱人，又在打什么主意？”
　　万朝贵站起身，随即直接坐在了慕清霜之前的那个位置之上，一只手抚摸着光滑的座椅，鼻子则是不断地嗅着慕清霜残留下来的香味。
　　“狗急跳墙了呗，这还有什么好说的。”一个谢顶的中年男子冷笑着说道。
　　“就是，再这么耗下去，只会对她不利，她不可能会迟迟不下决定。”其余两人，则是纷纷的附和道。
　　“我总觉得，有点不太对劲。”摇了摇头，万朝贵脸色有些阴郁的说道。
　　“老万，你该不会是被那小贱人给吓着了吧？”谢顶的中年男子开口，见万朝贵这副模样，随即便是调侃一般的对其说道。
　　“笑话！”万朝贵冷笑连连，“老子给慕氏集团打江山那会儿，她还没投胎呢！”
　　“那你还废什么话？”另一名董事开口了，随口说道：“我今天晚上君悦酒店订了几个位置，等会儿一起去乐呵乐呵。三个月之后，网络销售部，自然是归我们了。”
　　说着，那名董事露出猥琐的笑容道：“那里的妞儿真不错，咱们去尝尝鲜。”
　　以万朝贵为首的几名色中饿鬼，在听到那名董事的话之后，不自觉地感受到小腹当中一阵火热。
　　直接将内心当中的疑惑给抛到了九霄云外，几个人前后的走出了会议室。
　　走出会议室之后，慕清霜的脸色有些阴晴不定。
　　慕清霜掏出手机，发现手机有一个未接来电显示之后，竟是陈霄打开的，于是慕清霜拨通了号码回了过去。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　电话刚刚拨出去，一阵声音便是将慕清霜的目光吸引了过去。
　　只见陈霄不知道从哪钻了出来，正举着手机，一脸笑眯眯的朝着慕清霜看去。
　　慕清霜脸色拉的老长，赶忙把电话挂掉，急匆匆的走到了陈霄的跟前。
　　还没等陈霄反应过来，慕清霜便是一把将陈霄给扯进了楼道里面。
　　“你怎么来了？”攥着陈霄的手腕，慕清霜赶忙问道。
　　只是慕清霜由于匆忙，没有注意到，此时他和陈霄的姿势有多么的暧昧。
　　慕清霜轻轻仰着头，和陈霄之间几乎是零距离接触。
　　陈霄甚至能够感受到，慕清霜娇躯的温度和那抹柔软……
　　“呃……”陈霄吞了口唾沫，一时间有些不知道该怎么开口。
　　见陈霄这副模样，慕清霜则是忍不住的眨了眨眼，一双美眸当中闪过几分疑惑之色。
　　陈霄没有答话，只是用力的吞了口唾沫，一个劲的垂着头猛看。透过衣领，那深不见底的沟壑，令得陈霄有一种喷鼻血的冲动。
　　“啊……”顺着陈霄的目光，慕清霜也是下意识的低下了头。
　　“你……流氓！”慕清霜羞红着一张脸，闪到了一边，对着面前的陈霄娇声斥道。
　　陈霄只得报以苦笑。
　　“你怎么会来这儿，万一被人看到该怎么办？”慕清霜为了掩饰内心当中的尴尬，冷着一张俏脸，对着面前的陈霄喝道。
　　“咱俩是合法夫妻，领过证儿的，被人看见怕什么？”陈霄撇了撇嘴，一脸不以为意的说道。
　　慕清霜被陈霄这副模样给气的猛翻白眼。
　　“你答应过我的！你要告诉别人咱俩的关系，我和你没完！”冷若冰霜，慕清霜冷着一张脸说道。陈霄无奈也只能点头妥协。
　　“你怎么会来这里？”慕清霜见陈霄点头，脸色这才稍微缓和了一些，蹙着秀眉问道。
　　“我跟人打听了好久，怕你挨打，就赶紧过来。”陈霄耸了耸肩，随口便是说道。
　　面对陈霄的这番说辞，慕清霜既是好气，又是好笑。
　　怕我挨揍？
　　“那我还得谢谢你了？”目光淡然的瞥了陈霄一眼，慕清霜冷笑着说道。
　　“那可不，万一那个什么万董事不开眼我的清霜该怎么办，我可不是得赶过来保护你。”陈霄理所当然的点了点头。
　　慕清霜心中暗自无奈的同时，心里面莫名的多出了几分难以言明的感觉。
　　他过来是为了保护我？
　　一念闪过，慕清霜念及陈霄这一个多月来的表现，瞬间便是将最初的念头，抛到了九霄云外。
　　怎么可能？
　　他这种花花肠子还有这种心思？鬼才信呢！
　　在确定慕清霜没有什么事情之后，陈霄心里也是松了一口气。
　　自己刚刚偷偷躲在会议室外，通过异于常人的听力，仔细地听着里面的情况。
　　因此，陈霄也是知道了现在姜静雯和慕清霜两人所面临的问题。
　　更让人想不到的是，慕清霜居然接受了陪万朝贵睡一晚的那个要求，这让陈霄有些窝火。
　　该死的万朝贵，竟然觊觎自己老婆……若是慕清霜赢了赌约也就罢了，若是输了，陈霄不介意直接让他从这世上消失。
　　告别慕清霜之后，陈霄一边想着有关万朝贵的事，一边走回到了销售部六科。
　　陈霄抄着双手回到销售六科的时候，几乎所有在办公室职员的目光都落在了走进门的陈霄身上，但是却没有人上来和他说话。
　　这个时候可不比平时，敏感时期，虽然陈霄做的这件事情绝大多数人都拍手称快，但陈霄和吴益到底谁会笑到最后，没人知道，如果这个时候和陈霄搞的太亲密，而最后陈霄失败被赶出公司的话，恐怕必然会遭到吴益的报复，吴益的小心眼和睚眦必报，办公室可是人人皆知。
　　陈霄对于这样的状况丝毫没有意外，他神色如常的回到自己的办公桌前，一直无心工作的叶晓佳见到陈霄回来，脸上有着毫不掩饰的关切和焦虑：“怎样，你是去找总裁帮忙了吧，慕总怎么说？”
　　“她说她会处理的，估计要不了多久，处理结果就会下来吧。”
　　看着叶晓佳并没有因为自己这句话减少丝毫的担心，陈霄笑着劝道：“别愁眉苦脸的了，我都说了没事了，你陈哥说的你还不相信？”
　　叶晓佳恩了一声，又忍不住问道：“慕总没生气？她没骂你吧？”
　　“没有，没有，慕总其实很讲道理的。”陈霄随口应付道：“安心工作吧，我有些困了，我眯会，吃中午饭叫我啊。”
　　“好。”
　　叶晓佳很是有些羡慕陈霄的大神经，这样的情况下，他还有心思睡觉，真是急死人了。
　　快到中午的时候，一个身材矮胖五十来岁的男子迈着方步走进了销售部，一个职员正要出去吃饭，迎面碰上这个男人，顿时吓了一跳。
　　男子轻声说道：“有事情宣布，把大家叫来。”
　　陈霄在叶晓佳的拖拉之下，懒洋洋的站起了身子。
　　男子清了清嗓子，威严地环视一周，这才开口说道：“接总裁批示，销售部六科科长吴益违反公司纪律，情况恶劣，给予开除处分，永不录用，望其他同事引以为鉴，不要再犯类似的错误，如有发现，严惩不贷！”

第21章 搏击
　　在听到总裁下发的处罚通知后，办公室里响起了一阵阵的议论声。
　　陈霄也没有搭理那些议论纷纷的同事，径直对着旁边的叶晓佳笑道：“走，吃饭去。”
　　叶晓佳似乎想说什么，但是看了看周围的同事，似乎也觉得这里不是个说话的地方，答应了一声，陪着陈霄往外走去。
　　走出了销售部，前往二楼的公司食堂的路上，叶晓佳看周围没人，终再忍不住心中的喜悦，“陈哥，太好了，吴益总算被开除了！”
　　陈霄洒然笑道：“我以为你要说啥呢，那些许小忙你就不要放在心上了……更何况经过今天的事情，我想以后的人应该会规矩点，对你应该也不会再刁难了……”
　　叶晓佳自然明白这一点，吴益的姨父是公司股东，这个后台关系够硬了吧，可是还是被开除了，而陈霄却什么事都没有，由此可知陈霄也是大有背景的人物，而陈霄对叶晓佳的照顾更是人人皆知，这次冲冠一怒为红颜，以后谁还会有事没事难为自己？
　　想到这点，叶晓佳对陈霄的感激又多了两分。
　　……
　　一晃到了下班时间。
　　陈霄驾驶着越野离开了公司，出了公司后，陈霄拨通了夏语冰的电话。
　　“喂，夏语冰，你人在哪，我把车还你……”
　　夏语冰的电话那边颇为嘈杂，很多人都在大喊大叫，还隐约听到加油的吼声。
　　陈霄笑道：“今天发生了点事情，所以提前下班了，你那边好吵，你是不是很忙，要是忙的话，我晚些再给你电话吧。”
　　“我在巅峰搏击俱乐部，暂时还走不开，你……要是你没事，你就先过来吧。”
　　搏击俱乐部？
　　陈霄愣了一下，想了想自己也没地方可去，便答应下来：“好，我马上过来。”
　　挂断电话，陈霄设置好导航，便驾车前往巅峰搏击俱乐部。
　　停好车，陈霄给夏语冰打了个电话，夏语冰告诉陈霄直接进去，她会出来接他。
　　陈霄才走进俱乐部的大门，夏语冰便从侧面走了出来，冲着陈霄挥了挥手：“这边。”
　　陈霄转头看到夏语冰，眼睛忍不住一亮。
　　此时的夏语冰并没有穿警服，而是穿着一件军绿色的紧身背心，高帮皮靴，贴臀的迷彩短裤，裸露的肌肤呈现健康的小麦色，头发用橡皮筋束成了个马尾，显得干净利落，整个人浑身上下都散发着惊人的野性。
　　夏语冰看着陈霄的眼光有些发直，顿时皱了皱眉头，叫道：“看啥呢，没看见过美女啊，眼珠子都快掉下来了……”
　　陈霄回过神来，也不觉得丝毫尴尬，笑嘻嘻的走了过去：“怎么这幅装扮，搞运动会啊？”
　　夏语冰鄙视的瞪了陈霄一眼：“这幅装扮怎么啦，看不惯可以不看。”
　　陈霄哭笑不得：“我说夏大小姐，我作为一个正常男人，看见漂亮美女多看几眼很正常吧，我看你说明你漂亮，你应该高兴才是，怎么跟吃了火药一般……”
　　夏语冰哼了一声，转身往里走去：“今天是我们江海警方和北市警方举行的一场切磋交流会，因为这里设施比较齐全，所以选在这里举行。”
　　陈霄哦了一声，笑道：“江海警方输了？”
　　夏语冰顿住脚步，皱着眉头问道：“为何这么说？”
　　陈霄抄着手，笑嘻嘻的说道：“如果不是输了，你怎么这么大火气？我可没招你，而且我是来请你吃饭的……”
　　夏语冰听陈霄这么一说，也觉得有着两分不好意思，不过依旧是凶巴巴的瞪了陈霄一眼：“我还没上场呢，算不得输！”
　　“你？”
　　陈霄刚想说凭你那点功夫只能吓吓外行人，话还没出口便看到夏语冰的眼光又有火星在溅射了，连忙将话咽进肚子里，岔开话题道：“现在什么情况了啊？”
　　“之前进行了一些比赛，我们江海警方输得多些，不过最后的压轴比赛才开始，双方各出五人，一对一单挑，哪边五个人先趴下，哪边便算输，现在我们这边已经输了一个了……”
　　陈霄哦了一声，笑眯眯的看着夏语冰：“你是压轴的第五人？”
　　夏语冰昂着头，像是一只自信的天鹅：“有我在，我们一定会赢的！”
　　陈霄奇怪的看着夏语冰，犹豫了一下，终于还是忍不住问出了口：“我很好奇，就你那水平，你的自信到底是怎么练出来的？”
　　“我这水平怎么了？”
　　夏语冰眼睛一瞪，气势汹汹的盯着陈霄：“陈霄，别以为你挺能打的，就能随便看不起人，之前我不过是没尽力罢了……”
　　“好好，那等会我就拭目以外，看看你全力以赴有多厉害！”陈霄也不介意，很是洒然的笑道：“等会我在台下给你加油助威！”
　　夏语冰听着陈霄敷衍的口气，有些不满，不过却只是哼了一声，没再说话。
　　随着夏语冰推开一道大门，嘈杂的声音也随着大门的打开传入了陈霄的耳朵里。
　　叫喊声，加油声，混杂在一起热闹非凡……
　　陈霄眯着眼睛，跟着夏语冰往里走去，同时打量着里面的情形。
　　一个足矣容易数百人的巨大房间，房间的中央是一个方形擂台，此时擂台上正有两名精壮的汉子在搏斗，在擂台四周，围着上百人，这些人绝大多衣着警服，这些人又明显的分为了两个团体，一左一右，纷纷叫喊着为台上的人助威。
　　夏语冰领着陈霄向着右边的那个团体走了过去，而陈霄的到来，也吸引了很多人的注意，一道道惊讶的目光落在了陈霄的脸上，更有甚者，眼光在夏语冰和陈霄两人之间来回的打量，似乎想看出两人之间到底什么关系一样。
　　“语冰，这小伙子是谁啊？”一名站在人群前列身材微微有些发福的中年男人将目光从擂台上收了回来，打量了一眼陈霄，笑眯眯的冲着夏语冰问道，神态颇为和蔼。
　　夏语冰腰背一挺：“赵局长，这是我朋友陈霄，找我有点事，因为我还走不开，所以让他先过来了。”
　　赵局长眼光在陈霄身上打量了一番，笑道：“小伙子挺精神的。”
　　陈霄冲着赵局长笑道：“赵局长好，冒昧前来，打搅了。”
　　赵局长笑道：“没关系，这又不是什么秘密行动，就是一场友谊交流赛而已，语冰等会还要上台呢，你可得为她加油。”
　　陈霄笑道：“那是当然，我要是不帮她加油，回头她肯定要收拾我。”
　　周围一群人顿时都哄笑起来，夏语冰回头瞪了陈霄一眼：“瞎说什么呢，好好看比赛，别瞎捣乱！”
　　陈霄耸耸肩膀，一副果然如此的表情，惹得众人又笑了起来。
　　夏语冰哼了一声，不理陈霄，转身冲着身旁的一个身材高大壮硕如熊的男子问道：“老黑，情况怎样？”
　　那叫老黑的男子皱着眉头道：“不太妙，小林看样子撑不了多久了，对方最厉害的范龙还没有出手，恐怕……”
　　夏语冰眼睛一瞪，不满的喝道：“不要涨他人志气，灭自己威风，范龙最后我来对付，你们尽量把他们其他人打下去，就算打不下去，也多消耗他们的体力。”
　　老黑似乎有些畏惧夏语冰，被训斥了也没敢还口，而是老老实实的点头：“行。”
　　陈霄站在夏语冰的旁边，忍不住低声笑道：“想不到你倒是挺威风的啊？”
　　夏语冰眉头扬起，脸上有着两分得意，瞪了陈霄一眼却没有说话，只是那微微上翘的嘴角，却表明着她的内心此刻肯定正傲娇着……
　　陈霄暗自好笑，将注意力转到了台上。
　　两名搏击的男人，动作敏捷，出手如风，每一次攻击都非常有力，行动间干净利落，毫不拖泥带水，都是好手，不过在陈霄看来，两个人的动作之间破绽无数，只不过若非像陈霄这样的变态实力，纵然发现了破绽，也无法及时的作出有效攻击。
　　两个人拳来脚往，打的颇为激烈，不过明显其中一方已经有些支撑不住，在对手狂风暴雨的攻击中，很快的陷入了完全被动挨打的状态，很快的就被对手抓住一个破绽，一脚踹在腰间，直接的踹得趴在了地上，半天爬不起来。
　　江海这边阵营集体沉默，而另外一边的北市警方阵营里却是一片叫好，显然被击败的选手是江海警方的人。
　　陈霄转头看向夏语冰，却看见她正双目喷火银牙紧咬的望着台上，垂落腰侧的双手也握紧成拳，看样子对于结果很是不甘。
　　“老黑，下一局你上，那个人体力也消耗很大，你以最快的速度把他打败！”夏语冰转过头，对着旁边的老黑说道。
　　老黑脱下了外套，露出了一身精壮的腱子肉，跃跃欲试的拳掌相撞，发出一声脆响，裂开大嘴笑道：“好咧，保证完成任务。”
　　北市警方的那名选手也退回到了台边休息，看样子也累的够呛，这时候，北市警方的人群中走出了一个三十来岁的男子，走到了擂台边，对着正休息的那名选手说了句什么，那名选手露出了惊讶的神情，旋即站起了身子，走下了擂台，向着休息区走去，而那名三十来岁的男子则走上了擂台。
　　“这是怎么一回事？”
　　“范龙怎么上场了？之前的武惯怎么下去了……”
　　在众人议论纷纷中，站在台上的裁判已经询问明白了北市警方的意思，向着双方宣布道：“武惯弃权，下一场比赛，北市警方将由范龙出战。”
　　原本跃跃欲试的老黑，脸上志在必得的笑容也没有了，有些紧张的回头看着夏语冰：“夏队，范龙怎么就上场了，他不是应该压轴的吗？”
　　夏语冰眼中冒着怒火，小脸也阴沉了下来：“他知道武惯即便再战也肯定会输，所以他让武惯下去了，他选择这个时候上台，显然是想凭借一人之力，击败我们剩下所有的人……”
　　老黑吃惊的问道：“那我们怎办？”
　　夏语冰眼光如同利剑一般的盯着台上的范龙：“你不是他的对手，我上！”
　　就在这时，站在台上的范龙忽然伸出了手，冲着夏语冰的位置挑衅的勾了勾手指，神情冷漠，就像是没有任何感情一般。
　　范龙的动作，就像是一个火星丢到了油锅当中一般，原本沉默的江海警方阵营一下子爆发了出来。
　　“太嚣张了！”
　　“狂妄！”
　　“收拾他，把他打趴下！”
　　……
　　赵局长原本脸上始终都带着淡定的笑容，但是看到范龙的这个动作，赵局长脸上的笑容顿时不见了，皱着眉头转身问道：“语冰，能胜过他吗？”
　　夏语冰咬了咬嘴唇：“他很厉害，不过胜负，要打了才知道。”
　　赵局长恩了一声，想了想叮嘱道：“注意安全……安全第一，胜负第二。”
　　夏语冰脸上充满了斗志：“我会尽力的。”
　　旁边的老黑忽然开口道：“夏队，我先上。”
　　夏语冰疑惑的转头看着老黑，老黑咧嘴一笑：“我知道我不是他的对手，不过我会尽力消耗他的体力，另外，你也好先看一场，看看能不能找到什么对付他的方法，这样胜利的几率会大一些……”
　　夏语冰刚要开口反对，赵局长已经点头道：“这个办法也不错，你先上，试试他的实力，注意安全。”
　　夏语冰看局长都发话了，唯有作罢，毕竟从争取总体胜利来说，这个办法的确是不错，不过就她个人而言，却并不想这样，她更愿意直接上去和范龙较量一番。
　　老黑走了出去，攀上了擂台，随着裁判示意开始，老黑直接像是蛮牛一般的冲向了范龙。
　　范龙看着冲上来的老黑，眼光中露出几分淡淡的不屑，一个轻轻的滑步，便闪开了老黑的第一次扑击，反手一拳砸在了老黑的肩膀上，老黑一个踉跄，差点摔倒。
　　老黑身体素质非常好，被砸了一拳，却只是咧了咧嘴，再度向着范龙冲了上去。
　　陈霄眼光盯在了范龙的身上，心中微微有些惊讶，这范龙的速度、爆发力等都超出了老黑，准确的说是远远超出，老黑等人虽然也很出色，但是和范龙比起来，却显然不在一个档次上，也难怪范龙早早上台，准备要一人之力，挑翻所有江海警方所有剩下的选手……
　　陈霄转过头，低声道：“实力相差太多了。”
　　夏语冰皱眉扭头：“我知道。”
　　陈霄看着夏语冰并不太好的脸色，想了想，还是把心中想法说了出来：“我的意思是，你也不是他的对手，我看他的出手，应该是特种兵出来的……”
　　夏语冰顿时怒视着陈霄，陈霄耸耸肩膀：“我说的是实话，你和我动过手，你的实力虽然比老黑高一些，但是对上范龙，百分百会输，这不是涨不涨他人威风的事情，毕竟最后还是要交手……”

第22章 搞定他！
　　一直关注着老黑和范龙战斗的赵局长忽然转过头，略微有些诧异地盯着陈霄：“陈霄，你也懂搏击？”
　　“略懂一点。”陈霄笑道：“以前爱打架，打的架多了，自然也就稍微懂一点。”
　　赵局长看了看脸色愤愤的夏语冰，又看了看陈霄，笑眯眯的问道：“刚听你说你和语冰切磋过，谁更厉害？”
　　陈霄毫不犹豫地回答道：“当然是她厉害……”
　　夏语冰忽然开口打断了陈霄的话：“不用你给我涨脸子，你说我不是他的对手，那你呢？”
　　陈霄笑道：“这是你们内部的比赛，我只是一个外人，我厉害与否也没关系啊。”
　　夏语冰恨恨的盯着陈霄：“如果我输了，就你上！”
　　“啊？”
　　陈霄睁大了眼睛，难以置信地盯着夏语冰：“我说大小姐，这关我啥事啊，我就是来还你车的，我就是个路人甲，你们江海和北市警方的友谊赛怎么还要我上啊？”
　　“哼，我不管！”夏语冰丝毫不给陈霄辩驳的机会：“如果你输了，我就和你算算昨天晚上的账！”
　　陈霄苦笑，这暴力妞还赖上自己了，这意思是自己要不帮她搞定这个范龙，她就要清算自己袭警抢枪的事情了……明明她都说不计较了……
　　陈霄刚想说话，却陡然发现周围一圈人的眼光一下子都变了，看向夏语冰和自己的目光变得无比的古怪，就连笑吟吟的赵局长脸上也露出了明显的好奇，目光一直在两人身上扫来扫去……
　　夏语冰也同样察觉到了周围的异样，即便是粗线条的她，也一下子反应了过来，脸蛋顿时红了两分，环视一周，看着一群八卦魂熊熊燃烧的汉子，暴怒道：“看什么看，不是你们想的那样……”
　　“恩恩，我们知道……”
　　“我们什么也没说啊。”
　　“那样，是哪样啊？”
　　夏语冰正要冒火，却见到赵局长也笑吟吟地看着自己，顿时觉得无限委屈：“赵局长，真不是你们想的那样……”
　　赵局长笑眯眯地说道：“你不这么说，我还没注意，小冰已经长成大姑娘了……”
　　赵局长的话虽然并没有说下去，但是所有人都明白了赵局长的言下之意，夏语冰又不能对赵局长发飙，因为赵局长是她父亲的好友，是看着她长大的叔叔，唯有恨恨的盯着陈霄，仿佛陈霄犯了十恶不赦的大罪一般。
　　陈霄连忙摆手：“别瞪我，我啥都没有说啊……”
　　夏语冰怒道：“要不是你跑来掺和，会这样吗？”
　　陈霄的嘴角抽了抽，我跑来掺和，不是你让我来的吗？
　　不过陈霄深知和女人讲道理绝对是自取其辱，随即眼睛一转，伸手指着台上：“哎，快看台上，老黑顶不住了……”
　　果然，原本盯着陈霄和夏语冰的人，眼光都同时地转到了擂台之上。
　　擂台上，老黑被范龙一脚踢在腿上，紧跟着一个弓步冲拳，老黑粗壮的身躯无法承受，一路后退，竟然刹不住车，一脚踏空，直接跌下了擂台。
　　老黑被其他人扶了回来，面色有些苍白，对着众人说道：“那家伙太厉害，我不是对手。”
　　夏语冰俏脸冰寒，踏出人群：“我上！”
　　夏语冰翻身上了擂台，范龙眼光冰冷，淡淡说道：“听说你是最厉害的，不过你还不是我的对手。”
　　夏语冰毫不示弱地目光以对：“那要打了才知道。”
　　夏语冰握紧拳头，猛然跃起，一个迅捷的踢腿，向着范龙的脖子踢去，范龙身子微微一侧，手掌迅速拍出，正好拍在夏语冰的小腿上，将她的这一击拍得偏离了原来的方向。
　　夏语冰低喝一声，再次向着范龙冲了过去。
　　陈霄站在台下，看着台上的两个人针锋相对，暗自的叹了口气。
　　夏语冰的实力其实已经不错，相比普通的警察，她绝对是其中的翘楚，只不过范龙和夏语冰相比起来，不管是实力，还是实战经验方面，都强出了一截，夏语冰落败也只是时间问题。
　　赵局长看了看台上，转头忽然开口道：“小陈，这场比赛，你怎么看？”
　　陈霄略微地迟疑了一下，还没开口，赵局长已经笑道：“不要有任何的拘束，语冰虽然叫我赵局长，但我也是看着她长大的叔叔，你是她朋友，又不是我们体系中人，所以不用客气，有什么说什么……”
　　陈霄苦笑道：“语冰不是范龙的对手。”
　　赵局长皱起了眉头：“你确定？”
　　陈霄点头：“嗯，我确定，那个范龙的实力已经远超一般警察了，我看他所用的一些手法，他应该是个特种兵……”
　　赵局长脸色微微一变，目光炯炯的盯着陈霄：“我很好奇，你是怎么看出来的，这可不是打架能打出来的经验……”
　　陈霄很是洒然地笑笑：“我当过两年兵，对这方面大致有些了解。”
　　赵局长嗯了一声，目光有些深意地盯着陈霄：“语冰刚才说，如果她输了，便由你上场，你有没有问题？”
　　陈霄诧异地看了一眼赵局长，心道夏语冰年轻不懂事胡闹，你好歹也是个局长，居然也跟着她胡闹？
　　只是赵局长却仿佛没有看到陈霄诧异的眼神，很是认真地盯着陈霄，陈霄无奈地苦笑道：“这是江海和北市警方之间的友谊赛，我并不是江海警方的人，甚至都不是警察，应该没资格参加比赛的吧。”
　　赵局长笑眯眯地看着陈霄：“我是江海市警察局局长，我说你有资格，你当然就有资格……”
　　陈霄目瞪口呆，不是吧，这也太夸张了吧？
　　赵局长看着陈霄目瞪口呆的架势，笑眯眯地说道：“加上语冰，我们现在上了四个人，正好还有最后一个名额，如果你能帮我们赢得这场比赛，算我欠你一个人情，如何？”
　　陈霄有些意外，这个赵局长并没有以势压人，让陈霄心中对他又多了两分好感，想了想，江海市警察局局长的人情，应该还是有点分量，更何况之前夏语冰已经说过，如果她输了，便要自己上替她报仇，如果自己不上，恐怕她又要发飙了……
　　算了，就算是还她一个人情了，更何况还能赚一个人情，不算亏。
　　想到此，陈霄也便不矫情：“赵局长，只要你能有让对方认同我出战，我便努力试一下，如果输了，赵局长你可不要怪我。”
　　赵局长满意地点头，说道：“我相信语冰的眼光，放心，就算输了，我也不会怪你的。”
　　陈霄嗯了一声，笑道：“好，不过赵局长可要说话算话哦。”
　　赵局长微微一愣，旋即醒悟过来陈霄是在提醒他的那个“人情”承诺，心中不由微微有些惊讶，陈霄的眼光很平静，很淡定，并没有因为自己表明身份而有着丝毫的畏惧，又或者尊敬，这让他对陈霄不由又高看了两分。
　　先不说他的实力可能真如语冰所说比那个范龙更强大，单单是这份气度，便已经不是常人所能拥有了。
　　作为江海市警局一把手，他的眼光可不是一般的锐利，能够单凭范龙的出手便判断出他的来历，这样的人会是一般人？
　　看他们两个的神情，难道这个陈霄是语冰的男朋友？
　　看来要找个时间好好问问语冰了。
　　赵局长微笑道：“你放心，只要不是违背重大原则的事情，这份人情你随时可以找我还，不过前提是你今天帮我们赢下这场比赛。”
　　陈霄刚要开口说话，擂台上一直躲闪着的范龙，陡然爆发出惊人的攻击力，向着夏语冰疯狂猛攻，他身体的每一部分，仿佛都化作了进攻的利器，让人防不胜防，随着他的进攻，北市警方的人顿时大声叫起来，而江海警方这边气氛则显得压抑很多。
　　如同陈霄所料，夏语冰很快抵挡不住，在格挡范龙的一个冲拳的同时被范龙抓住一个破绽，贴身冲进，一个肩靠冲撞，夏语冰的身子顿时像风筝一般飞了出来，掉落台下。
　　两个警员上去扶起夏语冰，却被夏语冰一摆手硬生生地挣脱，夏语冰铁青着脸，径直的来到了陈霄的面前，对着陈霄气呼呼的说道：“陈霄，你给我搞定他。”
　　夏语冰说完话，却没听到陈霄的回答，仔细一看，却发现陈霄正盯着自己胸前的饱满目不转睛地看着。
　　格斗背心漏出来的半个雪白玉乳，此时也因一番格斗而香汗淋漓。
　　夏语冰刚要发怒，脸色却又陡然一变，冲着陈霄甜甜一笑：“好看吗？”
　　陈霄下意识的随口回答：“好看……”
　　话刚出口，陈霄心中便是咯噔一下，完了，恐怕夏语冰要暴走了。
　　夏语冰眼光火星闪动，但是脸上笑容却越发甜美，声音也越发的柔和：“只要你帮我搞定范龙，你喜欢看多久，我就让你看多久，想怎么看，就怎么看。”
　　陈霄傻眼了。
　　周围的人，一个个瞪大了眼睛，眼光诡异的看着夏语冰和陈霄，更有个小伙子吹起了口哨。
　　赵局长站在旁边，听到夏语冰的话，也有些目瞪口呆，不过毕竟他是局长，而且还是夏语冰的长辈，不太好发表评价，唯有轻轻咳嗽了一声，装作什么都没有听到一般，冲着陈霄说道：“小陈，这最后一场，由你上，如何？”
　　夏语冰轻轻咬着嘴唇盯着陈霄，一语不发，但是眼光中却透露着危险，陈霄琢磨着如果自己拒绝的话，恐怕夏语冰马上就要暴走了。
　　“好吧，我试试，不过前提得北市警方认同我出战才行啊。”
　　赵局长听陈霄答应，眉头舒展开来，虽然他没见过陈霄出手，但是夏语冰的言行却从侧面证明了陈霄的厉害，从小看着夏语冰长大，可从来没看到过她向谁服气过……
　　陈霄耸耸肩膀，迈步走出人群，向着台上走去。
　　范龙的眼光落在了陈霄的身上，眼光中流露出两分疑惑，因为这个人并不是原本准备出战的江海警方选手，而是刚才跟着夏语冰走进来的那个陌生男子。
　　北市警方那边显然也有人发现了这个问题，一个领导模样的人提出了疑问，赵局长随口笑眯眯的回答道：“他是在外执行任务，刚刚才回来……”
　　既然赵局长如此一说，北市警方那边自然也没什么好说的，再说，他们对范龙的实力可是有着绝对的自信。
　　陈霄很快走上了擂台，站在了范龙的对面，微笑道：“出手吧。”
　　陈霄的双手甚至都还抄在裤兜里，根本就没有拿出来！
　　陈霄的动作让范龙一直冷静的双眸中多了几分冰寒，但是他却并没有冲动，反而围绕着陈霄转起圈来，陈霄并没有跟着他转，就这么松垮垮地往那一站，浑身都是破绽和漏洞。
　　台下，夏语冰紧紧的握着双拳，眼睛一眨也不眨的盯着台上的陈霄，看着陈霄一副吊儿郎当的样子，夏语冰眼光中的怒火又多了三分。
　　这个时候还在装逼，要是搞砸了，我绝对不会放过你！
　　陈霄嚣张不可一世的样子，同样也激怒了北市警方的围观者，人群中响起了一阵叫声。
　　范龙的身子陡然动了，快如疾风地扑向了陈霄，狮子搏兔的凶狠架势，在靠近陈霄后，范龙的拳头已经带着破风声轰向了陈霄的肩膀。
　　眼见这一拳就要轰中，一直抄着双手的陈霄却忽然动了。
　　他双腿微微一曲，身体下蹲，如同背后长了眼睛一般，在电光石火之间，避开了这一拳，范龙的这一拳擦着陈霄的肩膀落在了空处。
　　范龙眼神陡然一变，好快！
　　陈霄的手终于从口袋里冲了出来，一抬手便扣住了范龙的手腕，范龙顿时觉得自己的手腕上多了一个铁钳子，巨大的力量瞬间让他的半条胳膊一下子差不多完全麻痹。
　　范龙大吃一惊，反应很快，左拳已经扬起，但是不待他拳头落下，陈霄的身子已经陡然倒退，肩膀向着后方一撞。
　　范龙只感觉一股庞大如山的力量，从陈霄的肩膀传了过来，与此同时，陈霄扯住自己的手也松了开来。
　　范龙的身体在这股巨大力量的撞击下，身不由己的向着后方退去，他竭力的调整着自己的身体重心，想要稳住自己的身子，他的身子退势终于缓慢了下来，然而他却看到对面的陈霄脸上流露出一个怪怪的笑容，同时也看到了前方自己的同事们惊讶的颜色，耳朵里也同时的传来了一阵惊呼。
　　大意了！
　　范龙心中冷哼一声，右脚再往后踏出一步，只要再一步，他便能稳住身子。
　　然而就在他一脚踏出的时候，右脚却是陡然一空，身子一下子向着下方沉去。
　　范龙眼光一变，糟了！
　　自己的注意力全在范龙身上，却没注意到自己的一番急退，已经到了擂台的边缘，这最后一脚已经踏空！
　　范龙在所有人的目光注视下，一脚踏空，跌下台来。
　　全场哗然。
　　两人的交手非常的短促，绝大多数人看来，范龙显然是大意了，被陈霄抓住机会一击得手，而且最后范龙只差一步，就能站住身子……
　　江海警方这边的人却是欢呼起来，夏语冰的一双眼睛也笑得弯了起来。
　　赵局长微微眯起了眼睛，看着陈霄的眼光中有着两分惊讶，他虽然搏击能力比不上陈霄，但是能够当上江海市警察局局长，他的眼光自然非一般人可以比拟。
　　虽然看上去陈霄似乎赢的很巧，甚至还带着一些投机，但是赵局长却从这简单的一次碰撞中看出了很多不一样的东西。

第23章 酒量
　　掉下台的范龙，深深看了一眼陈霄，眼中透露出如同刀锋一般的逼人寒意，但是陈霄却仿佛根本没有看见一般，手已经再度抄进了兜里，依旧是一副吊儿郎当的模样。
　　范龙快步走回了北市警方那边，在那边领导的耳边说了什么，那领导似乎有些吃惊，再度询问了范龙几句，最后无奈地点了点头，站起了身子。
　　“我们认输！”
　　场中先是有些安静，但是旋即江海这边发出了巨大的欢呼声，反观北市这边则是气氛低迷，很多人都是一脸的沮丧和不服气。
　　赵局长转过头，微笑对着夏语冰道：“你这个朋友，不简单啊。”
　　夏语冰脸色也有着毫不掩饰的自豪，如果是别人这般说，她说不定就替陈霄吹嘘两句，但是赵局长是领导，又是熟悉的长辈，语含深意，让夏语冰一时间不知道怎么回答，唯有敷衍道：“我和他也才认识不久，其实也不太熟……”
　　赵局长笑笑道：“多来往几次，不就熟了嘛，你已经是大姑娘了，成天火爆爆的，跟个男孩子一样，也该考虑下自己的终生大事了，要是遇到不错的，不要犹豫……”
　　“局长……”
　　夏语冰睁着眼睛，怒气冲冲的叫道：“你都说什么呢？”
　　“哟，还生气了啊。”赵局长笑眯眯的看了一眼走下擂台的陈霄，鼓励道：“我们的大功臣下来了，你还不去慰问下啊。”
　　夏语冰哼了一声：“我不找他算账都是很给他面子了……”
　　赵局长轻轻咳了一声：“陈霄，我之前的承诺，还是有效的，如果有什么需要我帮忙的，只要不违反法律法规，我一定会兑现我的承诺。”
　　陈霄笑着点头，记下了赵局长的电话，既然在江海生活，那还真说不定用的上，虽然陈霄有自己的关系，但是赵局长却是江海的实权人物，送上门的人情，为何不要，好歹自己刚才还辛苦了一番呢。
　　陈霄转头看了看兴高采烈的人群，略微地皱了皱眉头道：“夏语冰，你这边还有事吗，要是有事，要不，改天再联系？”
　　夏语冰哼了一声道：“你别想跑，我说了今天要喝死你。”
　　陈霄苦笑，夏语冰转过头对着赵局长说道：“局长，晚餐聚会我就不去了……”
　　赵局长笑眯眯的扫了陈霄一眼，冲着夏语冰摆摆手道：“去吧，去吧，陈霄可是我们江海警方今天的大功臣，你可得替我多敬他两杯……”
　　赵局长又转过头，对着陈霄说道：“小冰可是我的侄女，你可要帮我好好照顾她哦，如果喝醉了，要记得送她回家，出了什么问题，我可拿你是问。”
　　陈霄心中腹诽，就她这个女暴龙，能出什么事，真遇上什么事，倒霉的也是别人吧。
　　“行，你放心吧，赵局长，绝对不会出问题的。”
　　在众人目光的注视下，陈霄和夏语冰两人并肩离开了俱乐部。
　　“去哪？”
　　面对陈霄的询问，夏语冰哼道：“不是你说要请我吃饭吗？”
　　陈霄苦笑道：“是我请你吃饭，但是我对这附近不熟啊，也不知道有什么好地方，这样吧，你选地方，我买单。”
　　夏语冰也不和陈霄客气，爽快的点头：“好，走吧，我来开车。”
　　陈霄坐进夏语冰车里的时候，夏语冰并没有立即发动车子，而是口气怪怪的盯着陈霄：“陈霄，你以前到底是干啥的啊，为什么这么厉害，那天你发怒的时候，给人好凶残的感觉，难道你杀过人？”
　　陈霄随口敷衍道：“当过几年兵，又在国外呆过两年，遇到一个老头，教我打拳，所以别的不会，打架还凑合……”
　　夏语冰看出来陈霄似乎不太想说以前的事情，问起来也是模棱两可的回答，眼睛转了转，便想到了办法，专心开车，但是心中却在冷笑了。
　　人都说酒后吐真言，等我把你灌醉了，我就不信你不招！
　　吃饭的地方距离俱乐部并不算太远，只是让陈霄有些意外的是夏语冰来的并不是什么高档次的大酒店，而是一个看上去有些陈旧的路边店。
　　看着陈霄有些疑惑的表情，夏语冰一边麻利的将车倒入路边的临时停车位中，一边解释道：“这家的坩埚很有特色，不比那些大饭店的差，而且还便宜……”
　　陈霄笑道：“你是担心上大酒店我没钱买单吗？”
　　夏语冰瞪了陈霄一眼道：“我是怕你没钱买单，我跟着丢人，再说了，就看你那懒散的样子，还是在销售部，你能弄到业务才怪，收入能高的上去？”
　　陈霄顿时不乐意了：“喂，有你这样拐弯抹角打击人的吗，你敞开肚子吃，我还不信你能吃翻天了。”
　　两个人走进去，要了个小包间，夏语冰也不问陈霄爱吃什么，拿起菜单啪啪的点菜，很快的就搞定了，看来她对这里的确挺熟悉的。
　　放下菜单，夏语冰随口问道：“啤酒还是白酒？”
　　陈霄点燃一支烟，看着气场强大的夏语冰，笑道：“啤酒涨肚子，喝点白的吧，不过先说好啊，少喝点，赵局长可说了，你喝出事，要找我麻烦。”
　　“那就先来两瓶吧。”
　　夏语冰并没有点茅台啊五粮液，而是点了两瓶价格一般的白酒，陈霄看着夏语冰风风火火的点菜点酒，心中对她又多了两分好感。
　　虽然夏语冰这个人脾气是属炮仗的，一点就着，平日里大大咧咧，但是内心还是很正直的，而且也有着她细腻的一面，虽然看上去点了不少菜，但是除开两个招牌坩埚，其他都是配的一些简易小菜，加上两瓶酒算下来也花不了多少钱，说到底夏语冰还是在帮陈霄节约钱呢。
　　不一会儿，酒便上来了。
　　夏语冰眼睛一亮，非常麻利地开酒，然后主动的给陈霄倒满了玻璃杯，然后举起自己的杯子。
　　“来，为了感谢你今天帮忙，先喝一个！”
　　陈霄看了看自己面前那足足有二两大小的酒杯，并没有急着举杯，而是笑眯眯的盯着夏语冰：“你这架势，真是要打算喝死我啊？”
　　看陈霄不举杯，夏语冰顿时有些着急，出言相激：“哎，你这人怎么这么墨迹，我是女的都没说话，你个大老爷们的怎么一点都不干脆，怎么像个娘们一样……”
　　陈霄暗自好笑，他已经算是看出来了，这夏语冰今天连聚会都不去参加，还急吼吼的和自己喝酒，这摆明是想要在酒桌子上给自己难堪呢。
　　“好，喝就喝，女人不喝醉，男人没机会，你都不怕我怕啥？”
　　陈霄举起了杯子，随口调侃了一句，夏语冰对陈霄的话嗤之以鼻，哼道：“那也得你有本事把我喝醉才行。”
　　两人杯子一碰，然后一口闷了这足足有二两的白酒。
　　才干完，夏语冰又举起瓶子，殷勤的为两人酒杯都满上，陈霄注意了一下夏语冰的脸，二两白酒下去，却没多大的变化，眼光也清明，看样子夏语冰的酒量还真不小，难怪敢这么嚣张，只是今天碰到自己，恐怕注定要失望了。
　　夏语冰原本想继续灌陈霄的，但是想着也不能做的太明显，再说一口二两的急酒喝法，夏语冰喝一下还顶得住，要是连续来几下，她自己也遭不住。
　　两人点的菜陆续的上来，两人一边吃菜一边喝酒，菜味道的确很不错，陈霄也不客气，风卷残云的吃了起来，丝毫不顾忌任何形象。
　　夏语冰则是想着如何把陈霄喝醉，一方面可以看陈霄的洋相，出口气，一方面可以询问自己想知道的东西，尤其是陈霄的来历，夏语冰一直很好奇，她倒也不怀疑陈霄是杀人犯或者逃犯，只是凭直觉她觉得陈霄的过去肯定不如他自己说的那般简单……
　　夏语冰不断殷勤的劝酒，陈霄来者不拒，反正他也看出来了夏语冰的目的，那就喝呗，免得她不死心。
　　两个人的杯子碰来碰去，没多久，两瓶白酒便已经全部进了两人的肚子，算下来一人已经喝了一瓶白酒。
　　夏语冰的脸蛋已经浮起了红云，眼光已经略有着两分迷离，纵然还没到她的极限量，但是因为喝的有些快，酒意上头，她已经轻微的有了几分醉意。
　　摇了摇已经空了酒瓶，夏语冰重重的放下白酒瓶，仰头喊道：“老板，再来两瓶。”
　　陈霄一听，这妞疯了啊，再来两瓶，自己喝下去纵然还受得了，但看夏语冰的样子，再喝下去，她肯定会大醉，而且白酒喝醉后会非常难受，虽然明白夏语冰想把自己喝醉的本心，但是陈霄还是摆摆手，阻止道：“喝的差不多就行了，我也不怎么喝得动了，要不，就这么算了吧？”
　　陈霄是一番好意，谁知道夏语冰听到他说喝不动了，顿时眼睛一亮，一拍桌子：“男人怎么能说不行，老板，上酒！”
　　看着夏语冰精神陡然振奋，陈霄便知道自己画蛇添足了。
　　虽然对夏语冰的行为很没好气，但她这个人还不错，所以陈霄并不想让她喝醉了，一方面喝醉了难受，二方面喝醉了还要自己送她回家，这不是自找麻烦吗？
　　“夏语冰，我知道你想把灌醉我，看我洋相，不过我的酒量还不错的，就算两斤白酒喝下去，也不会醉的，所以你就别瞎折腾了。”
　　陈霄决定坦诚自己的酒量，心道这样夏语冰大概会知难而退了吧，只是他再一次错了。
　　夏语冰显然没有相信陈霄的话，又或者她更坚信之前陈霄所说的“他已经喝不动”这事，此时陈霄所说的对于夏语冰，似乎虚张声势的可信性更高一些。
　　两瓶酒很快的就送上来了，夏语冰毫不犹豫的直接一口气把两瓶酒都给打开了。
　　“管你酒量多少，今天我们就敞开了喝，不醉不归！”夏语冰拿起酒瓶，又给两人的酒杯倒满了酒：“你这人为了一个同事都能月夜狂奔，暴打上司，是个好人，就算喝醉也没啥。”
　　夏语冰这话半真半假，一方面是为了劝说陈霄继续喝酒，但是另一方面却也是她的真心话，虽然她看陈霄各方面不顺眼，但是主观上却认为陈霄是个好人。
　　自己是好人？
　　陈霄摸了摸鼻子，笑容有些异样，自己也算是好人吗？
　　自己的手上，沾惹了不知道多少人命，这其中固然有很多是百死不能赎其罪的，但是也有一些其实算不上所谓坏人的，只是在执行任务中，只有敌我，没有好人坏人之分。
　　甚至因为自己，龙飞还死了，丢下他姐姐孤苦伶仃一个人……
　　想到这个，陈霄心中不由多了两分悲伤，不待夏语冰举杯，自己已经举起杯子一饮而尽……

第24章 亲密举动
　　夏语冰看着陈霄忽然眼神变得有些悠远，眼底深处还有一丝深沉的忧伤，不由有些纳闷，对这个男人的好奇也越发多了两分，而陈霄举杯的动作却是刺激了夏语冰，一个人喝，这算什么，藐视吗？
　　原本夏语冰存着心要灌醉陈霄，陈霄自己不用劝都在喝她应该高兴才是，但是他的那个眼神，却让她心中忽然多了两分莫名的情绪，下意识的举起杯子也自己喝了一杯。
　　陈霄过去的经历太多，而这些经历很多都给他带来痛苦，一旦沉浸在回忆当中，便很容易忘却周围的一切，他甚至一时间忘记了自己是和夏语冰两人在吃饭。
　　场面一下子变得很诡异，陈霄自斟自饮，仿佛独自喝着闷酒，眼睛中也微微的有着两分红，眼光时而忧伤，时而痛苦，时而迷茫……
　　夏语冰没有打搅陈霄，她似乎也随着陈霄的心情变化而陷入了一个奇特的思绪当中，她没有再吆喝陈霄喝酒，但是她自己喝酒的速度却一点也不比陈霄慢。
　　原本闹哄哄的包间中，忽然安静了下来。
　　两个人静静的坐着，默默的喝着酒，各自想着各自的心事。
　　酒瓶里的酒，在不断的减少，陈霄的酒量在那摆着，加上思绪沉迷于往事，酒精下肚，并没有太大的感觉，而夏语冰却不行了。
　　“砰”，夏语冰的手明明想把杯子放在桌子上，却因为醉酒，手无力的一滑，杯子顿时哗啦一声掉在了地上，发出一声清脆的碎裂声。
　　这一声脆响，惊醒了沉思中的陈霄，他陡然抬头，却是面色一愣。
　　原本还叫嚣着要继续喝酒的夏语冰，身子已经无力的靠着桌子，眼光迷离，脸蛋通红，仿佛随时都要倒到桌子底下去。
　　夏语冰喝醉了！
　　陈霄的眼光下意识的转向了酒瓶，这一看，却是吓了一大跳。
　　两人面前的酒已经空了大半，只剩下二三两的样子……
　　陈霄回想起刚才的情景，也不由有些迷惑，她不是要灌自己酒吗，怎么自己喝起了？
　　“语冰，夏语冰……”
　　陈霄叫了两声，夏语冰努力的在桌面上抬起了头，醉眼朦胧的望着陈霄，眼睛没有焦距一般的转动了好一阵，仿佛才看清楚面前的陈霄，咧嘴一笑：“陈霄，喝啊，怎么不喝了……”
　　说话的同时，夏语冰伸出手向着桌面酒杯抓去，却抓了个空，有些疑惑的四周看了看，原来酒杯已经摔坏了。
　　夏语冰皱了皱眉头，眼光转到酒瓶上，伸手一把抓住了酒瓶，向着陈霄举了起来：“陈霄，来，干杯……”
　　陈霄哭笑不得，这夏语冰彻底喝麻了。
　　眼见她举起酒瓶就要向着嘴里倒去，陈霄连忙站起身子，从桌面上探出手去，一把抓住了夏语冰的手，沉声喝道：“夏语冰，不要喝了，你醉了。”
　　“你才醉了呢，分明是你耍赖不想喝了……”夏语冰瞪了陈霄一眼，似乎想要站起身子，却又身体无力一屁股的坐了下去。
　　陈霄哭笑不得，和一个醉鬼讲道理显然是不行的，陈霄也不再和她多说，径直夺下了她的酒瓶，叫老板进来算账。
　　算完账，陈霄将钱包放进兜里，同时问道：“走了，回家了，你住哪里，我送你回家。”
　　夏语冰站起身，摇摇晃晃的，才迈开一步，身子便向前一个踉跄，陈霄唯有伸出手，拉住了夏语冰的左手胳膊，扶住了她。
　　扶着夏语冰走到了门口，几步路的功夫，夏语冰整个人几乎都完全的倒入了陈霄的怀里，胸前硕大的饱满紧紧贴着陈霄的腹边。
　　陈霄按下心中的燥热，伸出手，搂住了夏语冰的腰，半扶半抱的将她扶到了车子边。
　　陈霄虽然喝了不少酒，有些难受，但是人却是完全清醒的。
　　将夏语冰甩在了后驾驶座上，陈霄坐进驾驶室，问道：“去哪里？”
　　没有反应。
　　陈霄转过头去，却不由哑然失笑，夏语冰已经趴在后座上一动不动，仿佛已经睡着了。
　　陈霄很是无奈，喝不得还要学人家逞威风，这不是找死吗？
　　夏语冰倒是醉了，自己把她往哪里送呢？
　　陈霄摸出手机，准备给赵局长打个电话，但是想了想，又收起了手机，赵局长说夏语冰是他的侄女，夏语冰也说过赵局长是他父亲的好友，想来夏语冰的父亲，也不是等闲之人，自己这半夜的抱着他醉的半死的女儿回家，岂不被刨根问底，自己那不是自找麻烦吗？
　　算了，随便找个酒店，给她开个房间睡觉，睡醒了自己回家去！
　　陈霄开动车子，直接的向着自己所住的紫藤小区方向而去，准备在那附近给她找个酒店，一来那附近自己比较熟，二来自己回家也方便。
　　没多久，陈霄便到了自己家附近的一家四星酒店，扶着夏语冰，提着她的包，在她的包里找到了她的身份证，用她的身份证开了房间，然后扶着她上楼，进了房间。
　　将醉熏熏的夏语冰丢在床上，陈霄感觉自己这般折腾一路，也出了一身汗，汗水贴在身上混杂着酒气，很是不舒服。
　　于是便去洗漱室冲了个澡，可刚出来，便看到迷迷糊糊的夏语冰走向浴室！
　　陈霄大吃一惊。
　　夏语冰的脸非常的红，红的像血，一方面是因为羞涩，另外一方面却是因为愤怒，她现在满脑子只有一个念头，那便是打死面前这个死流氓。
　　陈霄身子一腿，已经退回到了浴室当中，刚想顺手把门关上，夏语冰却已经如同疯虎一般跟着冲了过来，一脚揣在门上，硬生生的把门给踹开。
　　夏语冰眼光中杀意浓重：“等我打死了你这死流氓，便再也没人知道这回事了。”
　　陈霄心中暗暗叫苦，夏语冰这个时候恐怕是真的有杀人之心了，不过也可以理解，这样的事情对一个女人来说，是何等的羞辱。
　　眼见夏语冰再度如同疯虎一般冲了过来，陈霄心中苦笑，正准备出手制服夏语冰，谁知道陈霄刚洗完澡地面湿滑，而光着脚的夏语冰一脚踩在那滑溜溜的瓷砖上，整个身体一下子失去了平衡，一头就向着地面栽了下去。
　　陈霄顺势被夏语冰扑倒，两人重重地砸在了地板上。
　　因为距离和身高的原因，夏语冰的脸重重砸到了陈霄的小腹上。
　　而两团高耸的山峰此时也是压在了陈霄的下体之上。
　　陈霄顾不得其他，下意识地抱住了夏语冰。
　　下体传来的柔软，陈霄的肉棒有了些许抬头的迹象。
　　感受到自己的胸膛似乎压到了一个坚硬的物体，而且似乎还在不断膨胀，戳得夏语冰胸前酥酥麻麻的，夏语冰的脸上不禁泛起一阵红晕。
　　似乎有一股电流瞬间蔓延全身，极度羞耻的感觉，让她的身子变得僵硬无比。
　　“放开！”夏语冰没有挣扎，只是冷冷的开口。
　　陈霄刚要放手，便察觉到夏语冰的胳膊陡然绷紧，这是发力的前兆，连忙又双手一紧，连同夏语冰的双臂一并箍住了，而此刻本就膨胀到极致的肉棒此时已经隔着衣物深深陷入了夏语冰胸前的沟壑当中，两人姿势看上去无比的亲密。
　　“夏语冰，别冲动，事情不是你想的那样……”
　　“不是我想的那样，那是哪样？”夏语冰冷冷地开口反问道：“难道不是你见我喝醉了，想对我做一些猪狗不如的事情吗？”
　　陈霄苦笑：“第一，今天喝酒一直都是你逼我喝，我一直都劝你不要喝，你喝醉了怪不得我；第二，你喝醉了，我也不知道你住哪里，我也不想送你回家被你家人盘问，所以我也没打电话问赵局长；第三，我送你到这里开了房间，我全身都是汗，所以我准备洗个澡再回去，谁知道我刚洗完，你就过来了，还不穿衣服，这事只能说凑巧了，实在怪不得我，你是一名警察，难道你就不能想一想再冒火？”
　　夏语冰原本昏沉沉的头脑，经过这么一闹，已经清醒了几分，陈霄说的的确有道理，但是谁知道是不是他想好的理由？
　　“就算我不过来，谁知道你出来会不会对我做那种事情？”
　　陈霄听夏语冰如此一说，便知道她的火气已经降低了几分，之前自己说的几点她也认同了，当下再度解释道：“如果我真是你想的那样，我洗完澡，还会把我这一身臭汗的衣服裤子全部穿在身上，我会不直接出来？”
　　夏语冰微微一愣，这才想起，浴室打开门时陈霄的确衣服裤子都已经穿戴整齐，如果他真是准备洗完澡对自己做那事，他的确用不着再穿上那充满汗渍和酒味的衣服……
　　夏语冰虽然性格暴躁，但是她毕竟是一名优秀的警察，之前疏忽了这些，是因为她情绪陷入了暴怒之中，而现在稍微冷静下来，便想清楚了缘由。
　　看着夏语冰沉默，陈霄松了一口气，想来夏语冰已经想清楚这事了，正准备说些什么，却听见身上传来一声细微的轻喃声：“你先放开我……”
　　陈霄这才注意到，自己还牢牢抱着夏语冰的娇躯。连忙两手撒开，两人从地上爬了起来。
　　起来后的夏语冰两脸通红，方才胸前的酥麻感，差点让她叫了出来，幸好自己及时忍住，让陈霄放开了手，不然他绝对会笑话自己。
　　陈霄看了眼夏语冰的衣服裤子，却发现上面也都是酒气和汗渍，穿在身上肯定会很不舒服，想了想，低声说道：“你的衣服裤子都是酒气和汗，我现在去给你买身衣服，你洗洗澡，然后先用浴巾吧，休息下，我一会儿回来。”
　　夏语冰听到陈霄离开的脚步声，又听到关门声，终于身子一软，一屁股的坐在了浴室的地面上，脸色羞愤。
　　一会儿咬牙切齿，一会儿又幽怨无比…………
　　陈霄到旁边商场凑合买了一套衣服，包括一件T恤和休闲长裤还有一套内衣，全部装在一个袋子里，提着回了酒店。
　　打开房门，陈霄便看到夏语冰正盖着被子躺在床上，看到他进来，恶狠狠地盯了他一眼，然后转过头去。
　　陈霄摸了摸鼻子，也觉得有些尴尬，走过去，将手里的袋子放在床头。
　　“这里面的衣服你可以先穿着，换下来那套可以拿去酒店洗了……”
　　夏语冰转过头，盯着陈霄，脸蛋微微有着两分红，但是眼中却跳跃着危险的火星。
　　陈霄撇开目光，虽然这事他不是有意为之，但是毕竟最后大占便宜，看也看了，摸也摸了，对上夏语冰愤怒的目光，陈霄还是有些心虚的。
　　“如果没啥事，我就先走了，你早些休息。”
　　陈霄丢下一句话，转过身便向着门口走去，毕竟事情已经发生了，现在两人之间尴尬的很，陈霄即便留下来也不知道说什么。
　　还是走为上策，等两人间的尴尬缓和几分再说吧。
　　就在陈霄走到门口，手刚刚握着拉手的时候，门口传来了夏语冰咬牙切齿的声音。
　　“陈霄，这事不算完。”
　　陈霄眉头皱了皱，迟疑了下道：“行，有什么事，改天再说。”
　　说完陈霄不再迟疑，直接的推门而去。
　　夏语冰坐在床上，看着陈霄身影消失，恨恨的咬着贝齿，仿佛是在咬着陈霄的肉一般，咯咯作响。
　　好半晌，夏语冰才从床上坐了起来，露出了上半身优美的身躯，抓过了陈霄放在床头的购物袋，将里面的东西全部倒在了面前。
　　T恤、休闲裤，还有一个贴身内衣，而且看起来似乎大小也合适……
　　夏语冰的脸色一下子红了几分，眼光中透露出毫不掩饰的气愤。
　　慕氏集团……
　　“这家伙一定是故意的！”

第25章 下面给慕清霜吃
　　陈霄回到紫藤小区的时候，已经快晚上十二点了。
　　打开门，陈霄走进屋子，正准备睡觉，却忽然发现位于一楼一角书房的灯竟然还亮着，心中不由颇为奇怪，信步走了过去。
　　书房的门，只是虚掩着，陈霄轻轻就推开了门。
　　柔和的灯光下，慕清霜正坐在书桌前敲打着键盘，在电脑的旁边，则摆着厚厚一摞翻开的资料。
　　陈霄有些意外，慕清霜一向很注意保养自己的身体，熬夜喝酒泡吧什么的行为，对于她来说，根本就是绝缘的，如今却在家里加班到半夜。
　　慕清霜的脸上已经有了明显的疲倦，听到开门的声音，慕清霜抬起头，看到门口的陈霄，淡淡的说了一句：“回来了？”
　　慕清霜的声音不咸不淡，谈不上热情，也不是特别的冷漠，但是却让陈霄感觉自己就像是一个陌生人一般。
　　陈霄嗯了一声，一时间也不知道和自己的这个冰山老婆说些什么，唯有问道：“怎么还不睡觉，都这么晚了，有什么工作可以明天要做嘛。”
　　慕清霜淡淡的看了陈霄一眼，平静的说道：“这份东西明天一早会议上就要用，必须今天完成。”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“既然完不成那就推迟会议嘛，反正你不是公司大股东吗，又是总裁，啥时间开会还不是你说了算？”
　　慕清霜嘲讽的看了陈霄一眼：“你以为世界都是围绕着我一个人转啊？”
　　陈霄耸耸肩膀：“你呀，就是把自己逼的太紧了，像是个机器人一样，成天就知道工作，工作，赚钱，一点生活乐趣都没有……”
　　“生活乐趣？”
　　慕清霜的嘴角微微翘起了两分：“难道像你那样每天出去花天酒地，喝酒泡女人，就是有生活乐趣了？”
　　陈霄脸色顿时僵住，无奈的轻咳两声：“我今天不是去谢谢人家借车给我用吗？”
　　慕清霜白了陈霄一眼，眼光中充满了不信，或许陈霄说是去泡妞，可能慕清霜还会更相信一些。
　　陈霄想起今天的遭遇，心中也不由得有些发虚，原本的确是请夏语冰吃饭，算是谢谢她的帮忙，但是却没有想到后面发生了如此诡异的事情，搞得陈霄又是火大，又是尴尬……
　　如果不是陈霄勉强压制住心中欲火，说不定真会发生什么事，夏语冰虽然身手厉害，但是如果陈霄被欲火冲昏头脑发了狂的话，她那点战斗力基本可以忽略不计了……
　　陈霄脸色的细微变化，并没有瞒过慕清霜，这让慕清霜的脸色又冷了两分。
　　自己这个老公，成天就知道拈花惹草，泡妞胡闹，爸爸怎么给自己找了这样一个老公，而且还一个劲的夸他，怎么自己就从来没发现他的好？
　　陈霄也同样看到了慕清霜变冷的脸色，有些尴尬的摸了摸鼻子，女人的第六感可真够强啊，算了，自己就别自讨没趣了，还是睡觉去好了。
　　“还有什么事吗？”
　　慕清霜的口气有些一分不耐烦，手里这份文件还需要弄不少时间，她不准备和陈霄在这说一些没有营养没有实际意义的口水话。
　　陈霄尴尬地摸了摸鼻子，慕清霜这话已经明显在赶人了，他自然不好呆下去，就在陈霄准备离开的时候，空气中却陡然出现了一声轻响。
　　“咕……”
　　陈霄停住了正要抬起的右脚，诧异的看着慕清霜。
　　慕清霜紧紧地抿着唇，脸上露出了几分红晕，神态中多了几分掩饰不住的尴尬。
　　陈霄看着脸蛋红红的慕清霜，忽然笑了。纵然再女神，再冰山，终归也是人，也是会饿肚子的。
　　陈霄笑了，慕清霜却怒了。“笑什么笑，没见过饿肚子吗？”
　　陈霄摇摇头，忍住笑：“在我心中，你差不多就是那不食人间烟火的女神，忽然这般人性化的事情，让我很是诧异啊……”
　　慕清霜咬咬牙，恨恨的瞪了陈霄一眼：“没事就赶紧出去，不要耽误我工作！”
　　陈霄脚步却没动，而是认真的劝道：“人饿了就要吃饭，空着肚子熬夜对身体不好……”
　　“我的事不要你管！”
　　面对慕清霜毫不留情的拒绝，陈霄却并不生气：“虽然我们关系不怎样，但是总是夫妻，不用那么见外，你等着，我叫刘姨给你弄点吃的……”
　　看着陈霄迈步向着外走，慕清霜连忙叫道：“都什么时间了，刘姨早睡了，三更半夜别折腾了……”
　　陈霄愣了一下，一想也对，犹豫了一下问道：“你吃面不？”
　　慕清霜气鼓鼓的盯着陈霄：“我说了不要去叫刘姨……”
　　陈霄笑笑：“我不是叫刘姨，我自己去。”
　　这下轮到慕清霜愣住了，自己去？
　　想着刚才陈霄的问话，慕清霜心中充满了惊讶，难道这个懒得一塌糊涂的男人还会下面？
　　他给自己下面？
　　慕清霜的脸上流露出几分奇特的神情，他为什么要这么做呢？
　　无事献殷勤，非奸即盗，要是自己吃了他做的面，那岂不是吃人嘴短，要是他提出什么要求，自己便不好拒绝吧？
　　不吃！
　　坚决不吃！
　　哪怕挨饿，我也不会吃的！
　　慕清霜心中做出了决定，也不管外面情况，再次将注意力集中在了电脑之上。
　　……
　　厨房里，陈霄打开了冰箱的门，看了看，不错，还有西红柿，有鸡蛋，就弄个西红柿鸡蛋面吧。
　　陈霄虽然几乎从来不做饭，但是不代表陈霄不会做饭，相反，他做的饭炒的菜味道相当不错，甚至不比一些大酒店大厨差。
　　陈霄咔咔的把鸡蛋打好，开始操作起来，没多多久，一碗热气腾腾的西红柿鸡蛋面就盛在了碗里，香喷喷的很是诱人。
　　陈霄端着这碗面推开书房的门，径直的走到书桌前，将面放在了电脑旁边，在慕清霜惊讶的眼光中，将一双筷子递给了慕清霜。
　　“拿着，趁热吃。”
　　出乎陈霄意料的，慕清霜并没有筷子，而是眼光在面上看了一眼，便再度转回到了自己的电脑屏幕上。
　　“我不吃，你端走吧。”
　　陈霄愣住：“怎么不吃，你不是饿了吗？”
　　慕清霜抿着嘴，尽量不去看那碗热气腾腾香味扑鼻的西红柿鸡蛋面，那诱人的香味，让她感觉自己的胃里仿佛都传来一阵明显的蠕动。
　　看着慕清霜不说话，一副固执的样子，陈霄不由有些郁闷：“哎，你这人啊，你说你饿了，我说叫刘姨给你弄吃的，你又说不要打扰她，我给你下好面，你又不吃……”
　　慕清霜听到了陈霄口气里的几分不满，抬起头皱眉道：“我没让你给我下面。”
　　陈霄瞪大了眼睛，气愤的说道：“你的意思是我看你可怜，帮你下碗面，我还下错了是吧？”
　　慕清霜刚要说什么，或许是受到了那碗面香气的诱惑，她的肚子里忽然又响了一声。
　　咕……
　　声音在寂静的书房里很明显，慕清霜的脸一下子又红了两分。
　　看着慕清霜明明饿得难受，却又偏偏不肯接受自己的一番好意，陈霄又好气又好笑，知晓自己在这，恐怕慕清霜为了面子，宁愿饿着也绝对不会吃自己给她做的东西。
　　“算了，随你，要吃就吃，不吃你就倒了吧，我睡觉去了。”
　　陈霄丢下一句话，把筷子往她面前的面碗上一放，也不管慕清霜什么反应，径直转身走出了书房，还顺手关上了房门。
　　之前陈霄喝了不少的酒，虽然没醉，但是却也有些酒意上头，反正在酒店也洗过澡了，陈霄决定睡觉。
　　书房里，脸蛋微红的慕清霜听着陈霄的脚步声在外面响起，逐渐远去，然后传来一声关门的声音，听声音位置，似乎是进了卧室。
　　屋子里就剩下慕清霜一个人，慕清霜的眼光不由自主的落在了那碗面上，脸上露出了几分犹豫。
　　这面闻起来真的好香，肚子里真的好饿啊……
　　反正他都去睡觉了，也看不到自己吃了，要不自己少少的吃一两口垫垫肚子，反正这一碗面分量不少，就算吃一两口，他也看不出来吧？
　　即便到时候他问起，自己一口咬定自己没吃不就行了吗，反正他拿自己也没有办法。
　　想到这点，慕清霜仿佛终于找到了一个吃面的借口，小心的拿起筷子，轻轻的挑了一筷子面，吹了吹，送进了嘴里。
　　慕清霜的眼睛一下子睁大了，眼光中充满了惊讶。
　　真好吃。
　　他居然真的会煮面，而且还煮的非常好吃，甚至比外面那专业的面馆里吃到的还要好吃！
　　这家伙，想不到还会这一手。
　　慕清霜的肚子早饿的不行了，吃了一口面，反而觉得越发饿了，原本只准备吃一两筷子面的，却已经根本停不下来。
　　再吃一口……
　　真好吃，再吃两口，应该看不出来吧……
　　都吃了一半了，哎，反正都能看出来，干脆就放开吃吧……
　　当慕清霜长舒一口气放下筷子时，她面前那碗面已经被她吃的干干净净，慕清霜看着空荡荡的面碗，品味着嘴巴里残留的香味。
　　这家伙，明天恐怕要嘲笑自己了吧。
　　明明说不吃，最后还是吃了，不过，他下的面，可真好吃啊……
　　明天怎么面对他呢？
　　真是头疼啊！
　　慕清霜伸手搓了搓自己那精致如画的脸，脸上表情无比的纠结……

第26章 对策
　　慕氏集团，总裁办公室。
　　“咚咚……”
　　“进来。”听到敲门声响起，慕清霜坐正了身子，表情一如往日般冰冷。
　　随即办公室的门被推开，进来的人正是网络销售部的总监姜静雯。
　　姜静雯身形款款地走到慕清霜面前，随即便是说道：“慕总。”
　　慕清霜看了一眼姜静雯，随即便是点了点头道：“坐吧。”
　　“你的气色不太好。”慕清霜开口的同时，一双俏丽美眸也是朝着对面的姜静雯看去。
　　慕清霜很明显地看出姜静雯的眼圈有些红肿，眼神当中也是有着难以掩藏的疲倦。
　　这一点任谁都能看出来。
　　姜静雯闻言先是一愣，随即便是苦笑一声道：“昨晚没怎么睡好。”
　　“还在为那个赌约的事担心？”抿了抿娇艳的红唇，慕清霜随即便是开口问道。
　　姜静雯没有掩饰，直接点了点头。
　　慕清霜与万朝贵的那个赌约，着实是让姜静雯有些头疼。
　　要让他们三个月的销售业绩，超过老销售部的销售业绩。
　　这种事情，即便是对于姜静雯来说，都是一件近乎不可能完成的事情。
　　她们网络销售部这边的销售渠道才刚刚铺开不久，来往的资源和人脉都是有所不足，怎么可能比得了已经成立了许多年的老销售部！
　　万朝贵这分明是强人所难！
　　但是，一旦这个赌约慕清霜她们这边输了的话，那么她们也只能够按照之前和万朝贵的约定，将网络销售部合并给老销售部当中。
　　而且慕清霜还要陪万朝贵睡上一晚。
　　就算不提后面的一个后果，网络销售部也是慕清霜和姜静雯的心血，她们自然是不愿意看到，她们之前所付出的所有辛苦全部都付之东流。
　　但是，现在姜静雯她们要面临的却是销售业绩，这一最让人头疼的问题。正因为这一点，导致姜静雯一整夜都没怎么睡觉。
　　姜静雯一直在考虑找到一个突破点，来解决现在她们网络销售部这边的窘境，但是，任凭姜静雯绞尽脑汁，却是仍旧没有一丝一毫的办法。
　　现在的姜静雯，就如同是热锅上的蚂蚁一般。
　　虽然万朝贵现在无法将姜静雯给怎么样，但是网络销售部一旦落在万朝贵的手里，那么姜静雯也自然是会成为砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　每次一想到这里，姜静雯的后背就是忍不住有些阵阵的发凉。
　　这种可怕的事情，绝对不能发生，绝对不行！
　　所以在面对这种情况的时候，姜静雯也无疑是打起了十二分的精神。如履薄冰，这一场仗，姜静雯不能输，也输不起！
　　所以，在万般无奈之下，姜静雯也只能够过来找慕清霜求助。姜静雯一来，慕清霜便已然是猜到对方心里面想的事情。
　　这场赌约的胜负，对姜静雯极为重要，而对慕清霜，又何尝不是如此？
　　一旦销售部落入了万朝贵的手里，那慕清霜就失去了对他的控制，万朝贵完全可以绕开她直接控制销售渠道，到那时，恐怕距离自己被架空也就不远了。
　　在跟慕清霜寒暄一番之后，姜静雯随即也是将自己心里的担心对慕清霜说了出来。
　　“慕总，我是真想不到三个月时间，怎么才能让销售额赶超老销售部。”姜静雯苦着一张脸对慕清霜说道。
　　在姜静雯的心中，虽然慕清霜是好友，是闺蜜，但同时也是自己的偶像。
　　仅用了短短几年的时间，慕清霜便将整个慕氏集团的业绩翻倍。
　　毫不客气的说，慕清霜就是整个江海最年轻的商业天才！
　　江海无数年轻俊杰与豪门公子的梦中情人。
　　江海第一美女！
　　迎上了姜静雯那略显炙热的目光，慕清霜的心里面也是苦笑不已。
　　摇了摇头，将内心当中繁杂想法都抛到了九霄云外，随即慕清霜的一双眸子则是落在了姜静雯身上。
　　“想要在三个月以内，让网络销售部的销售额超过销售部，其实也不是不可能。”
　　一支笔习惯性地轻轻敲击着桌面，面对姜静雯投过来的目光，慕清霜随即便是一字一顿地说道。
　　姜静雯在听到了慕清霜的话之后，猛地抬头，一双美眸写满了惊喜之色。
　　“慕总……我就知道你有办法的！”姜静雯原本紧蹙着的眉头也是忍不住的舒展开来，一双眼睛当中写满了惊喜。
　　由于太过激动的原因，使得姜静雯说话方式都有些语无伦次。
　　“你先不要太高兴。”看着姜静雯这副如同小女孩一般的模样，慕清霜的俏脸之上也是极为难得的勾起了一抹淡淡的微笑之色。
　　随即，慕清霜便是缓缓地开口，对着面前的姜静雯讲述起来。
　　在听完慕清霜的话之后，姜静雯也是有些愕然的抬起了头，目光当中则是不由自主的浮现出了几分疑惑之色。
　　“慕总，你的意思是？”
　　面对慕清霜的这番说辞，姜静雯之前脸上的笑容也是逐渐消散，随即有些迷茫的对着慕欣桐问道。
　　显然，姜静雯没有听懂慕清霜刚才话里，想要表达的深层含义。
　　“说白了就是，办法我有，但是具体能否落实，还得看你们网络销售部的能力是否可以将我的想法真正实施到位。”
　　简言意骇的，慕清霜将自己心中的想法给直接说了出来。
　　姜静雯闻言则是不由得点了点头，没有说话，而是等着慕清霜继续往下说。
　　见姜静雯没有继续准备说话的意思，慕清霜随即便是说道：“你记得先前和销售部脱离合作关系的乐购吗？”
　　顿了顿，慕清霜便直接说道：“乐购是销售部占比非常大的一个销售渠道。”
　　经过慕清霜的解释，姜静雯也是不自觉地点了点头。
　　这个乐购，姜静雯还是比较了解的。乐购是隶属于绚丽集团旗下的电商平台。而乐购在此之前，也是跟慕氏集团有着不少的合作往来。
　　而且，绚丽集团虽然比起慕氏集团稍逊一筹，但是在整个江海，也是相当不错的大公司。
　　所以乐购可以算得上是，网络销售部很大的一个合作伙伴。
　　慕清霜说到这里，也是停了下来，她知道，姜静雯能够听得懂她话里的意思。
　　果然，姜静雯点了点头，随即便是叹了口气道：“只是这个乐购自从吴益被开除之后，就直接掐断了和销售部的合作。”
　　对方之所以这么做，原因无非也就只有一个。乐购采销部主管跟吴益的关系不错，在吴益的关系之下，对方也自然是愿意跟销售部进行合作。
　　但是，自从在吴益被开除之后，乐购也是鸡蛋里挑骨头，单方面的直接掐断了与销售部的合作事宜。
　　因此，销售部也是直接损失了一个比较大的合作渠道。
　　如果能够拉拢乐购平台和她们网络销售部合作，辅以一些刺激消费者消费的促销手段。
　　那么网络销售部未来三个月的销售额，也未必会比老销售部差到哪里去。
　　甚至，说不定还能稍胜一筹。
　　“慕总，你的意思是？”
　　之前慕清霜不提这件事情还好，现在经过慕清霜这么一说，姜静雯的脑海当中也是不由得有些明悟。
　　还不等姜静雯把话说完，只见慕清霜便是直接开口说道：“只要那你们网络销售部能够在最短的时间内取得和乐购之间的合作，那我相信，在三个月之后，你们的销售额，绝对不可能会比老销售部低！”
　　认真讲话的慕清霜，魅力无疑是上升了一个台阶，就连姜静雯这种女人在看到慕清霜的这副样子之后，心中都是忍不住的一跳。
　　男女通杀啊……姜静雯心里面不自觉地这样想到。
　　“所以，办法我已经指出来了，具体该怎么做，就得看你们的了。”慕清霜的一席话，也是将姜静雯给拉回到了现实当中。
　　“好的，我知道了慕总！”姜静雯点了点头，商量好具体细节之后，随即便是离开了慕清霜所在的办公室。
　　待到姜静雯离开之后，慕清霜像是想到了什么一般，一双好看的秀眉也是有些不自觉的轻轻蹙了起来。
　　慕清霜有些无力地靠在了椅子上，她那凌厉的美眸当中也是写满了疲惫。
　　良久之后，慕清霜这才缓缓地坐起了身。坐在舒软的椅子上面，慕清霜确实如坐针毡。
　　正如姜静雯所看到的那般，表面上的慕清霜光鲜亮丽，受万人追捧，俨然是众星捧月般的存在。
　　但是又有谁知道，在这让无数人都为之羡慕的背后，慕清霜究竟付出了怎样的努力？
　　她现在很累。
　　刹那之间，这几年的往事就如同是放电影一般，在慕清霜的脑海当中不断地回荡。
　　每一步，虽然慕清霜看似很放的开，但是只有她自己知道走每一步的时候，她是有多战战兢兢，如履薄冰，生怕一个不小心就会坠入万丈深渊。
　　这种压力又有几个人能够承受得了？
　　不知道从什么时候开始，慕清霜的脸上便失去了笑容，变成了一座冰山……
　　慕清霜自认为，她现在取得的所有成就，都是她应得的。
　　但是说到底，慕清霜也不过是一个女人罢了。在面对万朝贵这件事的时候，慕清霜又一次生出了深深的无力感……
　　这时，两道男人的身影出现在了慕清霜的脑海当中。
　　一道硬朗威严，站在那里，就给人一种不怒自威的感觉。那人，便是慕清霜的父亲慕忠杰。
　　但是慕清霜的脑海中却莫名其妙地出现了另一道身影，这道身影的主人，慕清霜倒也熟悉，便是，陈霄……
　　坐在椅子上的慕清霜，脸色也是不由得一黑。
　　这是什么情况？自己怎么会想到陈霄这个家伙？怎么哪儿都有他呀？
　　慕清霜的心里也是不自觉地埋怨到…………
　　慕清霜连她自己都有些不理解，为什么在这种情况下，她想到的竟然会是陈霄这货。
　　而且，让慕清霜心里有些不敢接受的是，在想到陈霄之后，慕清霜的脑海当中才逐渐出现慕忠杰的脸孔。
　　想到这里，慕清霜的脸上也不禁露出几分哭笑不得的神色。
　　一定是我太累了，要不然就是那家伙出现次数太多，把我都给弄烦了。
　　对！一定是这样。
　　慕清霜嘟着嘴，心里面不由得这样想到。
　　此时的，慕清霜表现出来的，才应该是一个二十出头的女孩应该有的表现。
　　娇憨，可爱……但是这一幕也注定陈霄无缘看到。
　　摇了摇头，将内心当中繁杂的想法全部抛却，随即慕清霜的脸色则是浮现出了几分踌躇之意。
　　脸色有些挣扎，过了半晌之后，慕清霜还是下定了决心。
　　随即，慕清霜便是掏出了自己的手机，削葱根一般的玉指轻轻地滑动着手机屏幕，直接拨通了一个电话。
　　“喂？清霜啊？”没过多久，只听到电话的另外一头则是传来了，一道略显雄浑的男声。
　　听到这阵声音之后，慕清霜也是忍不住的会心一笑，莫名的感觉到了一阵阵的心安。
　　电话对面自然是慕清霜的父亲，慕忠杰。
　　“爸。”慕清霜轻声地喊道，在最亲的人面前，慕清霜的脸上的冰霜也是会不自觉地散去。
　　“怎么样清霜，跟陈霄相处的怎么样？小两口有没有吵架啊？”听到自己女儿的声音，慕忠杰先是会心的一笑，随即便是宠溺的对着慕清霜问道。
　　“您还说呢！”慕忠杰不问还好，这一问可是勾动了慕清霜心里面，这一阵子所蕴含的无尽委屈。
　　“怎么了？”电话另一头的慕忠杰声音有些诧异的问道。
　　慕清霜撇了撇嘴道：“陈霄那家伙就是一个大混蛋！成天无所事事，还一肚子的花花肠子！”
　　慕清霜也是下意识忘记了这一次给慕忠杰打电话的初衷，随即便是将心里面对陈霄的无尽抱怨全部都说给了慕忠杰。
　　“哈哈！”在听到慕清霜的抱怨之后，电话另一头的慕忠杰也是忍不住地笑出了声，一副老怀甚慰的样子。
　　“你们小两口这小日子，过得还挺热闹的嘛！”只听到电话另一端的慕忠杰，略显调侃意味的对着慕清霜说道。
　　“热闹？”在听到慕忠杰的话之后，慕清霜则是忍不住有些无语的揉了揉她自己的额头，随即便是一脸无语的说道：“确实挺热闹的，每天不敢正事儿不说，还尽想着泡妞，一让他干点正事他就躲得远远的，不帮倒忙就不错了！”
　　说到陈霄这个便宜老公的优点，慕清霜搜肠刮肚都是想不到一个形容词，但若是说陈霄的缺点的话，那慕清霜可以拍着胸脯保证，自己即便是说上个三天三夜都绝对说不完！
　　“哈哈！人不风流枉少年啊！”而电话另一头的慕忠杰却是笑着感叹道：“我还记得我当年跟老林，我们总是背着你妈去……呃……”
　　说到这里，慕忠杰俨然是感觉到自己说漏了嘴。在宝贝闺女面前，应该保持一个好父亲的形象的嘛！
　　果然，在听到慕忠杰说的那一番话之后，慕清霜的脸上也是不自觉地一黑。
　　“爸……您可真是的……”
　　“好好！咱们谈正事儿！”慕忠杰打了个哈哈，随即便是笑着说道。
　　“我闺女没事儿绝对想不起他这个父亲的，我说的对不对啊？”
　　“爸，您再这样说我可就不理你了！”慕清霜嘟着嘴，对着慕忠杰说道。
　　“好好，闺女嫁人了，也懂事儿了，说说吧，找爸爸有什么事儿啊？”而慕忠杰的一句话，也是让嘴角泛起笑意的慕清霜瞬间凝固。
　　想得到万朝贵，以及那个赌约的事情，慕清霜原本洋溢着的笑痛也是瞬间消散，随即变得有些苦涩。
　　随即，慕清霜便是将之前发生的一系列事情，包括和万朝贵之间的那个赌约，一股脑儿地吐露了出去，当然，慕清霜并没有跟慕忠杰说一旦输了赌约，自己要陪万朝贵一晚。
　　“是这样啊。”电话另一头的慕忠杰在得知事情的原委之后，也是不由得松了一口气。
　　“爸，您说现在我该怎么办？”慕清霜的脸上不自觉地泛起了一抹担忧之色。
　　如果不是实在没有更稳妥的解决办法的话，慕清霜也是不忍心去打扰慕忠杰的。
　　“你应该去找他啊！”还不等慕清霜反应过来，只听到电话另一头的慕忠杰便是这样说道。

第27章 条件
　　“爸……”
　　慕清霜张大了小嘴，目光当中露出了几分不可思议的色彩，有些不敢置信地开口问道：“您刚才说的他，该不会……”
　　“对！”
　　还不等慕清霜把话给说完，只听到电话另一头的慕忠杰便是笑眯眯地对慕清霜开口道：“那个人就是陈霄。”
　　虽然已经隐隐猜到了答案，但慕清霜还是抱有几分侥幸。待到慕忠杰说出陈霄的名字之后，慕清霜这才敢彻底确定。
　　在听到慕忠杰的答案之后，慕清霜也是不自觉地露出了几分哭笑不得的神色。
　　“爸……你确定你没喝醉？”再也顾忌不到自己的形象，慕清霜很是不忿地跺了跺脚。
　　慕忠杰俨然没有反应过来慕清霜话里的含义，随即便是回答道：“大白天的我没事儿喝什么酒啊！”
　　“没喝酒您就是老糊涂了……”慕清霜撇了撇嘴，随口便是说道。
　　“嘿！你这傻闺女，有这么咒你爸的吗？”另一端的慕忠杰佯装怒道。
　　慕清霜一脸无语地回应道：“您要是没糊涂，那怎么说胡话呀……”
　　“什么叫胡话？”慕忠杰也是不由得露出了几分无语的样子，翻了个白眼，随即便是开口说道。
　　“您让陈霄帮我？”慕清霜一脸苦笑模样地说道：“他不给我添乱，不找我麻烦我就已经谢天谢地了，我还上赶着找他帮我？我又不是傻……”。
　　“哎哟……我的傻闺女啊……”电话另一端的慕忠杰一脸无奈地说道：“嫁给陈霄你可就偷着乐吧，别的女孩子求都求不来的事情，到你这儿你还埋怨……”
　　“……偷着乐？”
　　求都求不来？
　　在听了慕忠杰的一番话之后，慕清霜一口气儿差点没喘上来，直接背过气去。慕清霜忍不住大大地翻了个白眼，过了好久这才顺过气来。
　　有些无语的撇了撇嘴，慕清霜一脸无奈的对着慕忠杰说道：“爸，您能别埋汰我了么？”说到这里，慕清霜心里满是委屈之意。
　　慕清霜心道陈霄这家伙到底给我爸下了什么迷魂药？居然能为他这么说话。
　　对于慕忠杰的性格，身为女儿的慕清霜那是再清楚不过的。慕忠杰向来都是眼高于顶，看人的眼光则是更高。
　　慕清霜还很清楚的记得，慕忠杰对于以前追求自己的那些所谓名门望族的公子哥，是一个都瞧不上的。
　　按照慕忠杰所说的，那些人只不过是纨绔公子，绣花枕头罢了，根本配不上他宝贝女儿的一根头发丝！
　　但是，在谈起陈霄的时候，一向眼高于顶的慕忠杰，却像是变了一个人一般。
　　对于陈霄的评价，慕忠杰简直是好得不能再好。
　　按照他的那一套说辞来看的话，陈霄就仿佛是天底下最好的男人一般。
　　这让当时的慕清霜，不自觉地感觉到了有些晕头转向。
　　“好了，我这儿还有事儿，就不跟你聊了。”电话另一头的慕忠杰顿了顿，随即便又是说道：“记住爸爸说的话，你现在无论有任何解决不了的事情，都大可以放心的去找陈霄那小子。”
　　或许连慕清霜都没有注意到，在说到“任何事情”的时候，慕忠杰刻意地加重了语气。
　　脸上露出几分笑意，慕忠杰随即便是感慨一般的说道：“你已经结婚了，以后有什么解决不了的，就得找你老公了，好好跟陈霄过日子，争取让我早日抱到一个大胖孙子！”
　　说着，慕忠杰便是一脸笑意地挂断了电话。
　　对于慕忠杰的话，慕清霜刚开始还没怎么太过在意，直到慕忠杰最后说出什么“大胖孙子”之类的话时，慕清霜直接便是羞红了脸。
　　还没等慕清霜抱怨几句，慕忠杰便是直接笑呵呵地挂断了电话。
　　气鼓鼓地坐在椅子上面，听着电话当中不断传出的忙音，慕清霜则是随手将手机放进了自己的口袋当中。
　　“才不要那个混蛋碰我！”说着，慕清霜的俏脸之上，则是不自觉地爬上了几抹淡淡的红晕。
　　那一瞬的芳华，美的令人窒息，动人心魄…………
　　慕氏集团。
　　网络销售部，总监办公室。
　　面对着眼前堆积成了小山的文件，姜静雯也是忍不住一阵阵地头疼。
　　之前姜静雯已然是找过慕清霜帮忙了。
　　慕清霜也是给出了姜静雯解决办法，那就是想办法让绚丽公司旗下的电商平台乐购跟他们网络销售部这边开展合作。
　　这样一来的话，面临在姜静雯眼前的所有问题，都会相应的迎刃而解。甚至可以借此一举夺胜。
　　但是，问题也恰恰的出现在这里。
　　姜静雯心里清楚，之所以乐购之前选择和销售部合作，其中自然是因为吴益的关系。
　　现在吴益已经是被慕清霜给直接开除出了慕氏集团。
　　乐购也因此和慕氏集团取消了合作。
　　而现在作为销售部直接竞争对手的他们，因为万朝贵的关系，和吴益的关系本身就不好，现在想要取得和乐购之间的合作关系，对于姜静雯来说，无疑是一个难上加难的问题。
　　想到这里，姜静雯则是忍不住地蹙起了眉头，目光当中写满了焦虑之色。
　　思考良久之后，姜静雯却仍是没有找到其他的突破口，这也让姜静雯的心里面有些备受打击。
　　难不成网络销售部，真的是走到尽头了么？一瞬间，姜静雯的心里面甚至忍不住的，生出了这样的一个悲观想法。
　　在出现这种想法的那一刻，姜静雯的背后则是忍不住的有些发凉。当初万朝贵对她说的话，到现在都犹记在心。
　　“等到网络销售部毁掉，你没有工作的时候，我保证，你去酒吧端盘子都不会有人敢要你！”
　　万朝贵当初对姜静雯说的这一句话，则是又一次的浮现在了姜静雯的耳朵当中。
　　而姜静雯的脑海也是莫名的浮现出了，当时万朝贵那副狰狞到了极点的模样。
　　想到这里，姜静雯的身体则是忍不住猛地一震！
　　她绝对不能让这样的事情发生！
　　深吸了一口气，姜静雯知道，现在的她已经没有了任何的选择，所以，她也只能试着去取得和乐购之间的合作关系。
　　想到这里，姜静雯也是不再去想别的，随手对着电脑输入了一些什么。再然后，乐购那边的联系方式便是出现在了姜静雯的面前。
　　由于之前乐购是销售部非常重要的一个合作伙伴，所以乐购那一边的联系方式，也是被姜静雯给很轻易地查到了。
　　淡淡的扫了一眼电脑屏幕之上的号码，姜静雯也是随手的拿起了办公桌角落上的座机，对着电脑屏幕上的电话号码，直接打了过去。
　　“嘟嘟嘟……”电话声音响起，姜静雯的一颗心也是有些不自觉的提了起来。
　　“您好，这里是乐购，有什么可以帮到您？”没过一会儿，电话通了，只听到电话另一头传来了一道甜甜的嗓音。
　　姜静雯原本悬着的一颗心，也是随即便落了下去。
　　轻笑了一声，姜静雯随即便是对着电话说道：“你好，我是慕氏集团网络销售部的总监姜静雯，我想跟你们的总监通话。”
　　“网络销售部？”电话另一头在听到姜静雯的话之后，声音当中明显的浮现出了几分诧异之色。
　　感受到对方情绪上的明显变化，姜静雯的心中也是忍不住的莫名一跳。
　　但是姜静雯还是很好的沉住了气，并没有说什么，而是选择静静地等待着对方的回答。
　　良久之后，对方终于是开口了。
　　之前诧异的口气明显消散，只听到对方轻笑着说道：“好的，姜总监，您稍等，我这就联系我们经理。”
　　“好，那麻烦你了……”姜静雯笑了笑，随即便是开口说道。
　　紧接着，电话的另一头便是没有了声音。
　　而姜静雯也是有些焦急地等待着。自始至终，姜静雯的耳朵就从未离开听筒，生怕会错过了什么一般。
　　过了接近十分钟，就在姜静雯感觉自己的性子就快要被磨光之后，电话另一头，终于是传出了声音。
　　“喂？我是乐购这边的主管，马正。”只听到电话的另一端，传来了一道男声。
　　听到对方声音的姜静雯，脸色也是明显的一喜。
　　“你好，马主管。”姜静雯在听到对方的话之后，则是忙不迭地说道，脸上也是莫名的多出了几分喜色。
　　在姜静雯看来，只要乐购的主管肯跟自己通电话，那就证明对方和自己这边关系，还是有很大商量的余地。
　　想到这里，姜静雯的脸上不自觉的便是浮现出了几分笑意。
　　“呵呵……姜总监是吧？”电话另一头传来了一道笑声。
　　听着对方的笑声，不知道为什么，姜静雯感受到心里面一阵阵的不舒服，而且还有些异常的抵触！
　　这是怎么回事？
　　在心中略微感到有些疑惑的同时，姜静雯也是强行的压下了自己心中的情绪，随即便是强笑着说道：“是我。”
　　“不知道姜总监联系我们乐购，是有何贵干呢？”
　　马正的声音传到了姜静雯的耳朵当中。
　　姜静雯笑着说道：“马主管，我听说你和我们集团的销售部在之前中止了合作关系，但慕氏集团和你们公司也是老朋友了，不知道现在有没有兴趣和我们网络销售部合作？”
　　并没有选择绕弯子，姜静雯反倒是直接开门见山的对着电话说道。
　　“哦，是这样啊……”马正的声音拉得老长，露出一副恍然的表情。
　　“哎呀，这个事情可有点儿难办啊……”马正的脸上露出了几分略显为难的表情，随即便是拿捏着态度缓缓说道。
　　这条老狐狸……
　　听到马正的这番话，姜静雯脸色更是变得难看，心里也是忍不住的暗自骂了一句。
　　“难办？”姜静雯笑的有些勉强，随即便是开口道：“网络销售部和乐购的合作与否，还不是马主管一句话的事吗？”
　　马正笑着，脸上多出了几分冷意，淡淡的说道：“姜总监这么说话，可就没意思了。”
　　电话另一头的姜静雯，不由得揉了揉有些发胀的眉心，她现在真心是不想跟马正这货扯皮。
　　但是，由于主动权在对方的手里握着。所以，姜静雯也只能是耐着性子等对方说完。
　　马正的笑容不减，随即便又是说道：“姜总监，你首先要知道，我们乐购之前之所以要跟销售部合作，那全都是看在吴益的面子上的。”
　　马正一说到这里，电话另一头的姜静雯脸色一僵，随即，她脸上那伪装出来的笑容也是彻底消失。
　　虽然马正没有把话给说完，但是仅仅从对方的只言片语当中，姜静雯已然是知道马正会在接下来说什么话了。
　　果然，电话另一头的马正又是开口说道：“但是，我听说最近贵公司出现了不小的变动，吴益竟然被你们慕氏集团给开除了。那么好，既然吴益都不在慕氏集团待着了，那么我们乐购和贵公司的合作关系也只能够到此为止了。”
　　马正那边滔滔不绝地这样说道，丝毫不顾及电话另一头姜静雯的感受。
　　“好，那就这样！”姜静雯也是被马正这副倨傲的态度弄得不胜其烦，随即便是一脸冷淡的说道。
　　“诶？等等！”而电话另一头的马正俨然是没有想到，姜静雯竟然会做出这样的态度，随即便是有些慌乱地说道。
　　“嗯？”姜静雯停下了手里的动作，脸上也是有些不自觉地，露出了几分疑惑的神情。
　　“其实，让我们乐购和网络销售部合作，也不是不可以。”随即，马正直接抛出了一个话头，便没有继续往下说。
　　果然，在听到马正说的话之后，姜静雯的一双美眸则是忍不住的一亮。
　　“马主……你的意思是？”姜静雯的目光隐隐显得有些激动，随即便是对着电话追问道。
　　马正笑了笑，直接开门见山的说道：“只要你们网络销售部将被开除的吴益请回你们部门工作的话，那么咱们两家自然就会建立合作关系了。姜总监，你觉得怎么样啊？”
　　等到马正将这番话全部都给说完之后，姜静雯的一张脸也是彻底的拉了下来。
　　“这不可能！”毫不犹豫的，姜静雯便是脱口而出道。
　　吴益被开除出慕氏集团一事，是慕清霜亲自拍板决定的，断然没有朝令夕改的可能。
　　而且，万朝贵还是吴益的姨父。
　　在这种微妙到了极点的关系之下，姜静雯又怎么可能把吴益请继续回来网络销售部工作？
　　想着，姜静雯便是直接说道，口中的语气不容置疑。
　　“呃……”
　　显然，电话另一头的马正对于姜静雯如此坚定地回绝，一时间也是没有反应过来。
　　“姜总……”
　　“马主管，如果是刚才的那个话题，那咱们也就没必要再谈下去了。”还没等马正把话说完，姜静雯便是直接打断了对方的话，语气冷漠到了极点。
　　把吴益请回来的事情，绝对不可能，即便是马正拿两者之间的合作来威胁她，姜静雯也是绝对不可能会选择妥协的。
　　所以，还不等马正开口，姜静雯便是直接掐断了对方的心思。
　　马正脸色，也是忍不住的一变。心中暗骂了一声，但是脸上的笑意却是更盛。
　　“如果姜总监肯赏光和我吃个饭的话，那么咱们两家合作的事情，其实也不是不可能。”待到姜静雯听到马正的话之后，她的眼皮则是忍不住的一跳。
　　吃饭？
　　姜静雯冷笑了一声，随即便是开口道：“马主管难不成是想要肏我？”
　　“……咳咳”饶是马正脸皮够厚，在被姜静雯如此直接地拆穿之后，马正的脸上也是有些感觉挂不住了。
　　“好！你只要答应跟我们网络销售部这边合作，我可以帮你射一次……”姜静雯冷声对着马正说道。
　　虽然对于这种事情抵触到了极点，但是现在姜静雯要面对的，是网络销售部的分离瓦解，以及可能面临的万朝贵的后手。
　　毕竟，撕破脸皮对于马正以及乐购那边不痛不痒，但是她们的赌约必定就会输掉，到时候，清霜就要陪万朝贵睡上一晚……
　　一想到输掉赌约后，慕清霜被万朝贵按在床上肏弄的情形，姜静雯就于心不忍，自己好歹初夜已经给了陈霄，但慕清霜不同。
　　她不想看到闺蜜因为赌约失败而陷入险情，所以便是直接一口答应了马正的要求，希望用自己的牺牲来换慕清霜的贞洁。
　　不过姜静雯方才仍然留了一个心眼，她并没有说给马正肏一次，而是说让他射一次，到时候自己只要用其他方式让他射出来，那他也不好反悔。
　　而电话另一头的马正俨然没有想到，姜静雯答应的会这么痛快。本来马正心里还想着要多费一番口舌，才能够将姜静雯给拿下的。
　　想到这里，马正的脸上不自觉地挂起了一抹笑意。
　　随即，只见马正便是笑眯眯地对着姜静雯说道：“我们公司这边座机，是不显示手机号码的，不知道姜总监的手机号是多少？”说着，马正便是试探性地对着姜静雯问道。
　　姜静雯强压下心中的恶心感，将自己的电话号告诉了对方。
　　在得到姜静雯的联系方式之后，马正的声音当中也是明显的多出了几分快意。
　　随即，马正便是一脸笑意的对着电话另一头的姜静雯说道：“既然咱们说好了，那不妨先出来吃顿饭培养一下感情吧，今天下午，东方酒店，记得穿的好看一点……”
　　说完话之后，还不等姜静雯反应过来，电话另一端的马正仿佛是生怕姜静雯反悔了一般，直接便是挂断了电话。
　　挂断电话之后，马正的目光之中泛起了几分贪婪。舔了舔有些干涩的嘴唇，眼睛底下的一双眼睛，则是泛起了一抹诡异的光芒。
　　“等到了床上，我看你还有没有那个狂劲儿！”
　　说着，马正则是冷笑着一把将身边的秘书拉到了怀中。
　　小秘书的脸上泛起了几分红晕，撒娇一般地对着马正说道：“在办公室不……啊……”
　　还不等秘书把话说完，马正便是一手撕开了对方的衣服，漏出了雪白的肌肤，惹得那名秘书娇呼了一声……

第28章 做客
　　“咚咚……”
　　正在头疼不已的姜静雯，在听到敲门声之后，有些不耐烦地说了一声“请进”随即便是没了声音。
　　在听到姜静雯那显得有些不耐烦的声音之后，陈霄的心里面也是忍不住一阵阵的暗自咧嘴。
　　本来陈霄今早和往常一样，一直在办公室里打游戏，但打着打着便觉得无聊。
　　随即便想来姜静雯这儿看看赌约的事情，她是否有眉目了。
　　谁知刚敲门就听见了姜静雯那不耐烦的声音。
　　姜静雯这娘们，怎么这副臭脾气又上来了？
　　难不成她的亲戚来了？
　　但是仔细想了想，陈霄却感觉有些不对。
　　如果光单纯按照姜静雯的脾气，来猜测她有没有来亲戚的话，还是有些不妥当。
　　难不成她一个月，来三十多次亲戚？
　　摇了摇头，陈霄也懒得继续再去想这些事情，随即便是缓缓地进入到了姜静雯的办公室当中。
　　听到门口走进来的脚步声，正在查阅着资料的姜静雯，也是下意识的抬起了头。
　　在看到陈霄的第一眼之后，姜静雯原本就不怎么好的心情，不由得又是蒙上了一层阴影。
　　“你怎么来了？”姜静雯先是用余光淡淡地扫了陈霄一眼，随即便是一副没好气的样子说道。
　　“咳咳……”陈霄心里面暗自叫苦，但是还是赔着笑对着不远处的姜静雯说道：“姜总今天又漂亮了哈！用的啥牌子的化妆品啊？”
　　陈霄一副笑眯眯的样子，说着，便是走到了姜静雯的跟前。
　　虽然陈霄马屁拍的贼响，但是姜静雯显然是不吃他那一套。
　　“少跟我来这一套！”只见姜静雯没好气的瞪了陈霄一眼，冷声说道。
　　“找我有什么事？”
　　看着姜静雯这副冷冰冰的样子，陈霄不由得压低了声音自语一般地说道：“每天皱着一张脸，奶子可是很容易下垂的……”
　　“你说什么？！”陈霄刚一说完，姜静雯瞬间便是有些炸毛了。
　　只见姜静雯瞪大了一双美眸，胸口起伏不定的死死的盯着陈霄，那感觉宛若即将喷发的活火山。
　　虽然陈霄压低了声音，但是偌大的办公室当中就只有陈霄和姜静雯区区两个人。
　　而陈霄说的话，自然也是能够清清楚楚的传入到姜静雯的耳朵当中。
　　陈霄被眼前的一阵波涛汹涌给弄得有些眼晕，但还是咧着嘴说道：“姜总，你肯定是听错了！”
　　感受到陈霄那丝毫不加掩饰的贪婪目光，姜静雯的脸色也不由得透出了几分红晕。
　　“别说那没用的！”姜静雯颇为烦躁地对着站在其跟前的陈霄摆了摆手，随口便是直接说道：“我没空和你闲扯，你就直接说吧，你到底想要干嘛？”
　　陈霄闻言则是不由得一愣，“就是哈！我今天过来，是干嘛来的？”
　　陈霄脸色露出了几分茫然，随即便是自语一般地喃喃道。
　　而陈霄的话也自然是落在了对面姜静雯的耳朵当中。姜静雯在听了陈霄的这番话之后，脸色也是瞬间变得铁青。
　　“我看你是来找死的……”姜静雯从牙缝里面，硬生生地挤出了这么一句话。
　　现在姜静雯真的是有种，直接给陈霄掐死的冲动，她真的不知道陈霄的脑子里面装的到底是什么。姜静雯甚至认为，陈霄就是用来专门气她的。
　　看着姜静雯这副铁青到了极点的脸色，陈霄也自然是不忍心再逗她。
　　随即，陈霄便是笑眯眯地对着姜静雯说道：“好了，我来就是想问问赌约的事情有什么进展吗？有没有需要我帮忙的？”
　　“你赶紧从我眼前消失就是帮我最大的忙了！”还不等陈霄把话给说完，只见姜静雯便是有气无力的对着陈霄摆了摆手，随即便是这样说道。
　　一阵阵的困意袭来，令得姜静雯几乎想要直接倒下去。
　　扫了姜静雯一眼，随即陈霄很难得地正经道：“要不要我帮你按个摩？”
　　“你……”姜静雯几乎脱口而出就要准备让陈霄滚蛋。
　　但是下意识的抬起了头，姜静雯看到的是一张略显严肃的脸庞。陈霄的表现也是出奇的正经……
　　“不……不用了……”有些不适应陈霄这副样子，姜静雯不自然地捋了捋头发，随口便是说道。
　　“你干嘛？”一句话刚说完，姜静雯便是感受到自己的香肩上，有一双手按在了上面。
　　陈霄不知道在何时，已然是站在了姜静雯的身后。
　　“嘘……”陈霄的声音，从姜静雯的背后传来。
　　姜静雯下意识地想要挣扎，但是她却感受到了一阵阵的暖意，不断地在自己的肩头靠拢。
　　原本酸痛的肩膀像是附上了什么东西一般，让人感到一阵阵的舒爽。
　　下意识地，姜静雯几乎要叫出声来。
　　但是，她却压制住了自己心中的念头。
　　这家伙，真的会按摩？
　　背对着陈霄，姜静雯感受到身体的舒畅，一双美眸瞪大，心里面有些惊骇地想到。
　　在陈霄的一番按摩之下，原本姜静雯酸痛的双肩也是变得正常。
　　姜静雯原本白皙的脸上浮上两片红云，她不由得想起了一个多月前的那个晚上，他们两人都喝醉了酒，互相赤裸着身子在月夜之下相互索取。
　　想到这，姜静雯感觉自己的下体似乎微微有一丝热流渗出，不禁下意识地夹紧了双腿。
　　“怎么样，感觉不错吧？”陈霄帮姜静雯双肩按摩之后，嬉笑着问道。
　　“就那样吧……”姜静雯口是心非地说道。
　　“不要言不由衷，我可是手艺人！”陈霄嘿嘿一笑。
　　“糟了！”忽的，姜静雯像是想到了什么一般，一下子便是站起了身，目光之中写满了焦急之色。
　　“怎么？”看着这副模样的姜静雯，陈霄脸色有些不解的问道。
　　“我现在要回家休息！”姜静雯脸色慌乱的说道。
　　因为姜静雯猛然想起，下午她还要和身为乐购采销部主管的马正见面。
　　这也是唯一能够和乐购重新合作的机会。
　　所以心中即便是万般抵触，姜静雯也是答应了马正见面的请求。
　　“你现在开车是困驾，傻啊你？”陈霄翻了个白眼，随即便是对着姜静雯说道。
　　姜静雯闻言也是，瞬间反应了过来，貌似她从昨晚到现在还没有合过眼……
　　想到这一点，姜静雯的脸色唰的一下就变白了。
　　如果现在不赶快休息的话，那么她绝对不可能撑得到下午的。
　　但是，下午与马正的见面，又是万万不能够错过的。
　　“我可以送你回家。”眼神一动，陈霄随即便是嬉笑着对姜静雯说道。
　　姜静雯在听了陈霄的话之后，也是猛地抬起了头。
　　再然后，姜静雯便是看到了陈霄那张充满了痞气的笑脸。
　　眼前不自觉地一亮，姜静雯心道怎么把他给忘了啊！
　　想着，姜静雯便是对着陈霄试探性地说道：“要不然，你送我回家？”
　　“可以！”陈霄一脸大气的点了点头。
　　姜静雯看到陈霄这副模样之后，俏脸之上也是不自觉地扬起了一抹喜色。
　　“但是你得跟我约会。”紧接着，陈霄便是一脸嬉笑地对着面前的姜静雯说道。
　　本来，姜静雯的脸上已经出现了几分笑意，但是随着陈霄刚刚说出的一句话之后，姜静雯脸上的笑意也是逐渐变得僵硬。
　　紧接着，姜静雯那张明丽俏丽，也是瞬间寒霜密布。
　　“你去死！”姜静雯对着陈霄冷声说道。
　　“开玩笑都不笑……”陈霄撇了撇嘴，随口便是对着眼前的姜静雯说道：“拿来吧。”
　　“什么啊？”姜静雯一脸纳闷模样的对着陈霄问道。
　　“车钥匙啊！”陈霄一脸无语，随口便是反问道：“难不成你让我背你回去啊？”
　　姜静雯闻言，俏脸之上也是不自觉地浮现出了几分红晕。随即，只见姜静雯随手拿起了办公桌上面的包包，将车钥匙递给了对面的陈霄。
　　随即，姜静雯和陈霄便是一块来到了车库。
　　姜静雯开的是一辆白色的甲壳虫。娇小的外观和温馨的设计格调都很适合女性。
　　车子缓缓地启动。随即，姜静雯便是将自己所居住的地址告诉了陈霄。
　　“哈哈，有时间请我到你家做客。”陈霄随即便是厚着脸皮，对着一旁的姜静雯开口说道。
　　“你想得美。”撇了撇嘴，姜静雯也是将脑袋偏到了一侧。
　　到现在，姜静雯真的是已经快一天一夜都没有休息过了。一个身强力壮的男人都未必受得了这样的辛劳，就更别提像姜静雯这样的女人了。
　　陈霄为了照顾姜静雯现在的感受，也是保持着极慢的速度。
　　倚着舒服的靠垫，姜静雯没一会儿便是睡着了。
　　姜静雯的呼吸逐渐变得均匀，柔顺的秀发随意的散乱在她的俏脸之上。
　　但即便如此，却是丝毫没有破坏她身上的一丝美感，反而是让人忍不住的更加怜惜。
　　“砰！”
　　正在开着车的陈霄忽然感受到，什么东西落在了自己的肩膀，传来了一声闷响。下意识地侧过头，陈霄则是忍不住地笑了笑。
　　姜静雯睡着之后，没了重心，脑袋也自然是落在了陈霄的肩膀上。陈霄没有叫醒姜静雯，一只手轻轻地离开了方向盘。
　　感受到肩膀之上的温暖，陈霄随即也是忍不住的，将目光落在了姜静雯的脸上。
　　淡淡的幽香顺着姜静雯的身体，不断地钻入到陈霄的鼻孔当中。
　　姜静雯小半张俏脸被她那乌黑的秀发遮住，另外半张脸略微显得有些潮红，让人忍不住想上去掐一把。
　　姜静雯精致的脸蛋上满是安详，殷红的嘴唇上翘，像是在笑。
　　这小妞，不摆出那张臭脸的时候，其实也蛮可爱的嘛……
　　摇了摇头，陈霄的心里则是忍不住的这样想到。
　　轻轻叹了口气，陈霄将心中那些杂乱的思绪，全部都抛到了九霄云外，继续缓缓地开着车。
　　睡梦当中的姜静雯明显没有睡踏实，就像现在，她不知道梦到了什么一般。
　　只见姜静雯的一双秀眉紧紧的蹙起，脸上也覆满了担心之色，让人看了就忍不住一阵阵地心疼。
　　身在姜静雯一旁的陈霄，也自然是感受到了姜静雯此时的这副模样。眉头轻轻地一皱，只是随便一想，便是想通了整件事情的关键之处。
　　赌约！
　　万朝贵与慕清霜之间的赌约！
　　只是一瞬间，陈霄便是想到了问题的关键之处。陈霄的脸色也是忍不住的一沉，不知道姜静雯她们有没有想到解决这次事件的办法。
　　虽然陈霄很想把姜静雯给叫醒，问问她具体是一个什么样的情况。但是看着早已经熟睡下的姜静雯，陈霄也是不忍心去打搅他。
　　陈霄心道还是等她醒了以后再说吧……
　　按照姜静雯之前所给到的地址，陈霄也是将车子开到了姜静雯所在的小区当中。
　　虽然江海比不上京城，魔都这样可以算得上是超一线的大都市，但是它的生活消费水平也绝对不会低。
　　在这样的小区当中能够买上一幢自己的房子，从这一点上也不难看出姜静雯的恐怖之处了。
　　随即，陈霄便是将车停在了姜静雯所居住的楼下。
　　车缓缓地停下，但是姜静雯却仍是处在熟睡当中，没有醒来的迹象。
　　不难看出，姜静雯这几天是有多么地操劳了。
　　“醒醒，到家了……”想着，陈霄随即便是轻轻地拍了拍姜静雯的肩膀，轻声说道。
　　但是姜静雯却是没有丝毫的反应。
　　“起床了！”陈霄又一次的拍了拍姜静雯，笑了笑说道。
　　“姜大美女，到家了！”陈霄加大了声音，但是姜静雯还是没有理会他的意思。
　　“再不起床打你屁股。”陈霄撇了撇嘴说道。
　　姜静雯这一次终于是艰难地睁开了眼睛。
　　惺忪的目光逐渐有了焦距，眼神也是随即落在了陈霄的身上。
　　这一下子，姜静雯也终于是彻底醒过来了。
　　只是一瞬，姜静雯的脸色便是恢复成了之前那副不苟言笑的样子，连忙将靠在陈霄肩膀上的头给撤了回来。
　　有些不自然的捋了捋自己的秀发，姜静雯的脸上浮现出了几分红晕。
　　“赔我衣服……”就在姜静雯不知道如何开口时，一道声音便是将她直接给拉回到了现实当中。
　　“啊？”姜静雯眨了眨眼，一脸疑惑模样的朝着陈霄的身上看了过去。显然，姜静雯没有听懂陈霄究竟想要表达什么意思。
　　“你瞧……”看着姜静雯的这副模样，陈霄黑着一张脸，指了指自己的肩膀，也就是之前姜静雯脑袋靠过来的位置。
　　姜静雯的目光也是随着陈霄的一只手，落在了他的肩膀之上。
　　紧接着，姜静雯的一张莹玉般的俏脸，直接就僵住了。
　　只见陈霄的肩膀之上挂着丝丝晶莹，俨然是姜静雯之前睡觉留下的口水。
　　姜静雯和陈霄两人瞬间沉默。而车厢之中，也是弥漫着一股难言的旖旎的气氛。
　　“陈霄，你耍流氓！”过了不知道多久，姜静雯这才从刚才的事情当中回过神来，随即便是尖声开口说道。
　　只见姜静雯瞪着一双眼睛，一副气鼓鼓的样子，对陈霄怒目而视的说道。
　　“你自己靠过来的，我好心给你当枕头，这怎么还变成我耍流氓了？！”陈霄也是被姜静雯的一句话给气乐了，随即便是一脸无语的对着身旁怒目而视的姜静雯说道。
　　“就是你在耍流氓，你还不承认！”姜静雯没理搅三分，瞪着眼前的陈霄说道。
　　跟女人没得道理可讲……
　　看着姜静雯此时表现出来的这副模样，陈霄的心里面也是不由得这样想到。
　　“好好好！怪我行了吧？”想到这一点之后，陈霄一脸无奈地点了点头，随口对着眼前的姜静雯说道。
　　“哼！就是怪你！”嘟了嘟嘴，姜静雯开口说道。随即用余光瞥了一眼陈霄，心中也是有些不自觉地升起了一抹愧疚。
　　“要不然，我帮你拿回家洗一下吧……”踌躇了半晌，姜静雯随即便是小声的对着陈霄说道。
　　“啥？”在听到姜静雯的话之后，陈霄也是不自觉地瞪大了眼睛，朝着姜静雯所在的方向看了过去。
　　“没听到算了！”姜静雯有些气急，跺了跺脚说道。
　　“不不不，我现在就给你脱！”陈霄连连摇头，赶忙便是说道。
　　“你……”看着陈霄现在这幅模样，姜静雯既是好气，又是好笑。
　　“不请我进去坐坐？”
　　下了车之后，陈霄一脸笑意的对着姜静雯说道。
　　姜静雯习惯性的想要拒绝陈霄，但是看到陈霄肩膀上的那一小块水渍，姜静雯也是犹豫了。
　　陈霄专程把她送到家里，如果不请陈霄上去坐坐的话，貌似也确实是有些不合适。
　　想到这里，姜静雯脸色也是逐渐缓和了下来，随即便是开口对着陈霄说道：“好吧，顺便把你的衣服给换下来，我等有时间帮你洗……”
　　“不用了，能进你的闺房我已经很满足了！”还没等姜静雯把一整句话说完，只听到陈霄便是笑着这样说道。
　　看到陈霄这副样子，姜静雯则是忍不住的翻了个白眼。抿了抿娇艳的红唇，姜静雯瞥了一眼陈霄，随口说道：“便宜你了这次。”
　　“怎么？”陈霄在听了姜静雯的话，则是忍不住的侧过了头，朝着姜静雯的身上看了过去。
　　脸色难得的一红，姜静雯轻声说道：“你是来我家的，第一个客人……”
　　由于父母还在国外，手上也有自己的事情。
　　所以，就一直没有机会来到姜静雯所居住的城市。
　　而且，和慕清霜一样的是，姜静雯无论是在工作，亦或者是在生活当中，一向都是一副生人勿进的样子。
　　所以，除了像慕清霜这些极个别的人之外，姜静雯还真没有几个可以谈得来的朋友。
　　本来，姜静雯在住进新家的时候，还时不时地想着来到她家里的第一位客人会是谁。但是，任凭姜静雯怎么想都不会想到，竟然会是陈霄这货。
　　“这么爽，那还不赶紧走！”陈霄的一句话也是将姜静雯整个人，给拉回到了现实当中。
　　看着陈霄那副激动地样子，姜静雯也是忍不住的，对其大大的翻了个白眼。
　　这算不算是引狼入室？他不会趁机对我做什么坏事吧？那天晚上……他的那里还挺大的，弄得自己好舒服……
　　到了家门口，姜静雯也是从自己的包包里面，找出了一把钥匙。将门打开之后，映入陈霄眼帘的，便是一副浅蓝色的格调。
　　房子差不多接近一百平米，对于姜静雯这种独居的高级女白领来说，也是非常大了。
　　“我家没有准备男人的拖鞋，所以你穿我的吧……”

第29章 陪睡
　　陈霄四十几码的脚穿上了姜静雯三十七码的拖鞋，也是忍不住一阵阵的咧嘴。脚步踉跄，过了许久，陈霄这才走进了客厅当中。
　　而走到冰箱跟前的姜静雯，在看到陈霄的这副样子之后，也是忍不住“噗”的一下子笑出了声来。
　　“找地方坐啊……”翻了个白眼，姜静雯哭笑不得的对着陈霄说道。
　　陈霄闻言，则是赶忙的坐在了沙发之上，这才是松了一口气。
　　“你鞋子多大码，等明天帮你你买一双……”打开冰箱，姜静雯随口便是对着陈霄问道。但是，紧接着，姜静雯便是意识到了自己说错了话。
　　明天帮你买一双！
　　那陈霄岂不是认为，我在暗示他什么了吗！？
　　猛地，姜静雯便是想到了这一点，脸色唰的一下就红了。
　　整个人，也是不禁僵在了原地。
　　由于姜静雯背对着陈霄，所以陈霄也没有察觉到，此时姜静雯的异状。
　　“四十三码的。”陈霄随口说道，脸色没有什么变化。
　　听到陈霄的话之后，姜静雯也是知道对方没有多想，心里面也是忍不住的松了一口气。
　　但是，紧接着，姜静雯的心理却是忍不住的抱怨。
　　面对这么一大美女，居然没有别的想法，活该没女朋友。
　　“对了。”这时，陈霄像是想起了什么一般，对着坐在对面的姜静雯问道：“你还没吃饭呢吧？？”
　　陈霄不说话还好，一说这个，姜静雯的眉头也是忍不住的一蹙，脸色颇有些无奈的点了点头。
　　“等着！”陈霄随即便是对着姜静雯说道。
　　紧接着，陈霄便在姜静雯错愕的目光之下，走到了厨房之中。随手打开了冰箱，陈霄的一张脸也是忍不住地拉了下来。
　　速冻饺子，汤圆，挂面，还有几桶泡面。
　　“你该不是不会做饭吧？”看到这些速食食品，陈霄随即便是一脸苦笑模样的朝着客厅当中，坐在沙发上的姜静雯问道。
　　姜静雯俏脸一红，开口说道：“会一点，偶尔也做，但是公司里有太多事，所以……”
　　摇了摇头，陈霄也不再去问。姜静雯口中说的“会一点”，不知道这其中有多大的水分呢……
　　找了半天，陈霄也只找到了一块有些肥的五花肉，还有一些香菜，香菇之类的蔬菜。
　　挠了挠头，陈霄也是有些感觉棘手。
　　眼前蓦然一脸，随即陈霄朝着姜静雯的方向看了过去，开口对着后者问道：“你们家里还有没有大米了？”
　　“最近没买……”姜静雯眨了眨眼，下意识地回答道。
　　直到现在，姜静雯都没有反应过来，陈霄这家伙葫芦里面，到底卖的是什么药。
　　在听了姜静雯的话后，陈霄也是忍不住地苦笑了一声。
　　没有米饭，他做香菇炒肉的计划，俨然是落空了。
　　挠了挠头，陈霄随即便又是问道：“那面粉呢？这个总该有吧？”
　　姜静雯红了脸，点了点头。紧接着，姜静雯则是不由得抬起了头，一脸愕然模样的朝着陈霄的方向看了过去。
　　目光有些不可置信，姜静雯随即便是对着不远处的陈霄说道：“你该不会是要准备做饭吧？”
　　而陈霄也不否认，直接点了点头。
　　看着陈霄的这副模样，姜静雯目光中的惊讶之色，则是愈发的浓郁。
　　樱桃一般的小嘴当中仿佛是能够，装得下一颗鸡蛋，姜静雯的目光之中写满了不可置信。
　　陈霄看到姜静雯的目光，也是忍不住的摇了摇头，随即自顾自的忙着手里的事情。
　　按照姜静雯告诉他的，陈霄找到了面粉。
　　将面给和好之后，陈霄也是将五花肉放在案板上，切成了细小的碎块。
　　切好肉之后，陈霄便是放在高压锅当中，加了一些调料和水煮了起来将香菇和香菜洗好之后，陈霄便是将其切好，一禀放入到了锅里。
　　姜静雯脸上写满了惊讶之色，有那么一瞬间，她甚至怀疑自己现在是不是在做梦！
　　因为，在姜静雯的印象当中，陈霄一想都是一副吊儿郎当，没有正形的样子。
　　像陈霄这种家伙，怎么可能会做饭？
　　闻着空气当中弥漫的肉香，姜静雯潜藏已久的饥饿感，也是逐渐被激发了出来。
　　而另一边的陈霄费了半天劲之后，才找到一个还没有开封的擀面杖。
　　摇了摇头，便是将封口拆开，切开一团已经醒好的面，开始擀起了面条。
　　等到水烧开之后，陈霄也是将已经擀好的面条，直接放入进了已经煮沸的水里。
　　纯白色的面条顺着锅里面，已经煮沸了的水不断地翻腾着，如同鱼跃一般。
　　而姜静雯，不知道何时，早已经帮着自己和陈霄摆好了碗筷，眼巴巴的坐在餐桌前等着开饭。
　　将姜静雯的小动作看在眼里，陈霄也是忍不住的在心里面暗笑了一声。随手将已经炖好的高汤关掉，陈霄朝着姜静雯的方向伸了伸手。
　　“啊？”看着陈霄的动作，一时间，姜静雯还没有回过神来。
　　“姜大美女，你总得把碗给递过来啊，难不成你要用锅吃吗？”看着姜静雯一脸茫然的模样，陈霄一脸无奈模样地说道。
　　“哦哦！”姜静雯反应了过来，赶忙将手里面的碗递到了陈霄的跟前。
　　由于知道姜静雯有一整天没有吃过饭了，所以陈霄也是帮其满满地盛上了一大碗。
　　姜静雯连忙接过了陈霄递过来的整整一碗面，忙不迭的吃了起来。
　　“小心烫。”陈霄看着姜静雯的这副模样，则是不忘提醒了对方一句。
　　但是，早已经饿得不行的姜静雯，哪还能顾得上这种事情。
　　连忙吃了一口，轻轻咀嚼着，一瞬间，一双美眸异彩连连！
　　姜静雯可以保证，她从来都没有吃过这么好吃的面。
　　陈霄将姜静雯的这一系列举动，全部都看在眼里，嘴角也是忍不住的露出了一抹会心的笑容。
　　没一会儿，姜静雯便是将跟前的一大碗面，给吃的精光。
　　最后，姜静雯甚至还不忘把汤喝完，吃的一点儿不剩之后，这才是露出了满足的笑容。
　　靠在椅子上面，姜静雯的嘴角轻轻扬起，精致的脸蛋上写满了恰意。
　　“味道怎么样？”陈霄一脸笑意地问道。
　　有心想要编排几句，但是不知道为什么，在看了陈霄一脸期待的模样之后，原本到嘴边的话也是被姜静雯给咽了回去。
　　“我从来都没有吃过，这么好吃的面条！”姜静雯笑了笑，对着陈霄说出了自己内心当中，最为真实的感受。
　　“嘿嘿……”陈霄笑着，硕大的一双眼睛也是眯成了一条细线，像是一个邻家的大男孩一般……
　　对于陈霄的笑容，姜静雯见得太多了。
　　但是这一次，不知道为什么，姜静雯的心里面却是莫名的生出了一种感觉，这副模样的陈霄，是他最帅气，也是最有魅力的样子。
　　想着，姜静雯的脸上也是不自觉地浮现了一层淡淡的晕红。
　　“你还吃不吃了？这里还有好多。”陈霄随即便是朝着姜静雯问道。
　　姜静雯吞了口唾沫，她有心想要再吃完，但是现在的她，却是已经撑得什么都吃不下去了。
　　有些恋恋不舍地收回了自己的目光，姜静雯苦着一张小脸，隐含委屈的对着站在不远处的陈霄摇了摇头。
　　看着姜静雯的这副模样，一时间，陈霄也是有些忍俊不禁。
　　“你要是想吃的话，我可以以后经常来帮你做饭啊。”摆了摆手，陈霄随即便是对着不远处的姜静雯说道。
　　“真的吗？”姜静雯的一双眼睛放光，对着陈霄问道。
　　“骗你干嘛？”陈霄撇了撇嘴，随口便是回答道。
　　“好啊！那你经常来！”姜静雯美眸异彩连连，不停地点头对着陈霄说道。
　　但是，就在姜静雯说完刚才那一句话的那一刹那，她的脸色就是忍不住的一僵。姜静雯一下子便是反应过来，自己话里的不妥之处。
　　想到这里，姜静雯的脸色也是不由得一红，目光则是偷偷地朝着陈霄看了过去。
　　只见陈霄正在对着他自己跟前的那碗面不停地吸溜着，除此之外，再没有其他的动作。
　　心知陈霄没有多想，姜静雯这才忍不住的松了一口气。
　　眼眸有些惺忪，姜静雯打了一个哈欠，一阵阵的困意不断地朝她袭来。
　　酒足饭饱后，自然是容易犯困，再加上她从昨天到现在就一直没休息过，现在一轻松下来，自然是困倦不已。
　　看着正在吃面的陈霄，姜静雯也是不由得有些抽搐。她有心想要回到自己的房间去睡觉，但是陈霄还在这里，总不能将他给直接赶出去吧？
　　“陈霄。”想到这里，姜静雯抿了抿嘴，随即便是对着陈霄说了一声。
　　“嗯？”正在吃着面的陈霄也是不由得抬起了头，目光稍微有些疑惑的朝着姜静雯看了过去。
　　“我现在困了，想要休息。”踌躇半晌之后，姜静雯随即便是抿了抿嘴唇，对着眼前的陈霄说道。
　　“咳咳……”在听了姜静雯的话之后，正在吃着面的陈霄差点直接没把嘴里的面，给一口喷出来。
　　“你不会是，想让我陪睡吧？”只见陈霄一脸惊骇模样的朝着姜静雯看去，脸上露出惊恐的表情。
　　看着陈霄的这副模样，姜静雯的一张脸唰的一下便是红了起来。
　　“怎么？现在不敢了？那你那天晚上……”姜静雯羞答答地低着头说道。
　　听到姜静雯已经挑明，陈霄自然不可能去当柳下惠。随即便是放下手中的碗筷，走到桌子对面将姜静雯横抱了起来。
　　感觉到自己正被陈霄抱起，姜静雯并未挣扎。而是将双手环挂在陈霄的脖领后，一颗小脑袋紧紧地贴在陈霄的胸膛。
　　他的身子好暖啊，其实他虽然平时经常口花花的，但人还不错，似乎和他在一起也挺好的……
　　转眼间，陈霄已经抱着姜静雯来到了房间。轻轻地推开门，陈霄一把将姜静雯扔到了床上。
　　陈霄脱掉了上衣，漏出了健硕的上身，八块腹肌稳稳当当地树立在陈霄的腹部。
　　只是在这近乎完美的身形之上，两道悠长的伤口突兀的横在肌肤之上。
　　一道是在腹部的上侧一点，口子比较小，但如果从后方看去，会发现这道伤口已经贯穿了身体，像是被人生生捅穿的一般；另一道则是在胸口附近接近心脏的位置，再近一点就要刺开心脏，不用看也能想到当时的情况有多么凶险。
　　因为和叶晓佳和姜静雯的两次床笫之欢都是在深夜，而且姜静雯那次还醉了酒，所以目前还没有人发现陈霄身上竟然有着两道如此恐怖的伤口……
　　“陈霄，你……唔！”
　　姜静雯看着陈霄身上的两道伤口，正想说这什么。
　　但话音未落，陈霄突然低头吻住了她，双手紧紧地把她箍在怀中，姜静雯还没有反应过来，等她回过神开始剧烈挣扎，似乎想要推开陈霄先问个清楚。
　　但陈霄却是紧紧贴着姜静雯的樱唇，丝毫不给她开口的机会。
　　姜静雯挣扎的力度渐渐减小，同时闭合了美眸，伸出舌头回应起了陈霄的吻。
　　良久，唇分。
　　姜静雯瘫软在陈霄怀中，不过得到了喘息的姜静雯这次却并未问起伤口的事。
　　姜静雯看得出来，陈霄似乎不太愿意提起此事，于是便识趣地没有过多追问。
　　陈霄依旧抱住她。
　　“那天晚上舒服吗？”陈霄盯着那张绝美的面庞，将头凑到了姜静雯的耳边开口问道。
　　姜静雯羞红了脸，嗯了一声，将头偏向了一侧，似乎不敢直视陈霄的目光。
　　陈霄微微一笑，用手将姜静雯的头扶正，随后便对着微红的娇唇再次吻了上去。
　　陈霄伸出舌头，撬开了姜静雯的牙关，在里面尽情索取，而一只手则是压到了姜静雯的胸前，隔着衣服不断揉捏着她高耸的山峰。
　　姜静雯深深微微颤抖，随后双手则是扶上了陈霄的后背，也开始主动伸舌和陈霄的舌头缠绕在一起。
　　陈霄已经不满足于只是隔着衣服抚摸姜静雯的乳房，将手伸进了姜静雯的衣服里，因为姜静雯今天穿的是一体式的内衣，是没有拉链或纽扣的，于是陈霄只能摸到了内衣的下缘，将内衣轻轻推了上去。
　　随着内衣的异位，两只雪白的玉兔瞬间脱离束缚，落入了陈霄的掌心，在他掌心中变换出各样的形状。

第30章 和姜静雯的再次交合
　　“唔嗯……唔嗯……”
　　姜静雯此时被堵住的小嘴中传来阵阵的娇吟声。
　　陈霄最后轻轻亲吻了一下姜静雯的娇舌，随后离开了她的小嘴，两人唇边还连着一抹晶莹剔透的丝带。
　　陈霄此时已是将双手都伸进了姜静雯的衣服中，不断地搓揉着姜静雯的玉乳。
　　感觉到乳房传来的阵阵快感，小嘴得到了释放的姜静雯不禁也是加大了娇喘的声量。
　　“嗯啊……嗯啊……”
　　许久过后，似乎觉得手瘾已经过完。
　　陈霄缓缓将姜静雯的衣服向上推。
　　随后，那对白嫩腻滑的娇乳便暴露在空气之中，陈霄微微一笑，低头含了住一个乳头，粉嫩的乳头被陈霄如同婴儿般吮吸。
　　同时陈霄还伸出舌头不停在乳尖上打转，一阵阵电流般的感觉刺激着姜静雯的神经。
　　“嗯啊……嗯啊……陈霄，你慢一点……”
　　虽然姜静雯不断地哀求，但陈霄却并未让她如愿，在吮吸够一侧的乳房后，有扭头将另一侧乳房含到了嘴里。
　　而另一只手则是攀上刚刚得到解放的乳房，用两指提捏着沾满水渍的乳尖。
　　“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”
　　姜静雯此时微眯着眼，双手放到了陈霄的后脑之上，将陈霄的头紧紧压到自己的乳房上，似乎生怕他离开。
　　此时，陈霄那正提捏着乳尖的手，则是缓缓地向姜静雯的下方移动。
　　随后，陈霄便是将手从下往上伸进了姜静雯的黑色短裙当中，摸到了侧边的一角，捏住了内裤的边缘，随后往下一扯。
　　姜静雯感觉自己下体一凉，睁眼一看，发现自己的内裤已经被陈霄扯下。
　　陈霄松开了饱餐过一顿的乳房，往下看去，只见沾满了淫液的内裤上面竟然有一个可爱的皮卡丘图案……
　　“想不到你还喜欢这种风格……”陈霄看见内裤的图案，不禁嘴角一笑，对姜静雯说道。
　　感觉秘密被揭穿的姜静雯一脸娇涩，“你，你别笑了……”
　　陈霄将印有可爱皮卡丘图案的内裤扔到了一边，随后邪魅一笑，两根手指轻松插进了姜静雯蜜穴之中。
　　陈霄将两根手指的指尖微微向上弯起，随后飞快地在蜜穴内抠弄起来。
　　姜静雯一声娇息，双眼竟是沾染上一层薄薄水雾。
　　“你！不要嗯啊……不要动了……停……”
　　陈霄感受到手指上传来的温暖与紧致，不由得调笑道：“姜大美女，没想到你还是这么紧，这么多汁。”
　　“唔……啊！”
　　在陈霄不断飞速地抠弄了几十下后，姜静雯突然躬起了身子，大量爱液倾泻而出。
　　姜静雯的蜜穴承受着剧烈的快感与刺激，整个人呈现出一种情欲的粉红，如电流一般的刺激加上陈霄手指上传来的快感，直接让姜静雯达到了高潮！
　　陈霄拔出了手指，又是带出大量爱液，看着床单上的一片狼藉，忍不住地说道：“真没想到，我们的姜大美女居然会潮喷……”
　　刚结束高潮的姜静雯涨红了俏脸，浑身虚脱，根本无力回陈霄的话，干脆撇过俏脸不去看他。若是平时，自己是怎么样也要怼上几句的。
　　陈霄轻轻一笑，琢磨着前戏已经够了，也该进入正题了。
　　随后也是不在犹豫，将手覆到姜静雯的衣服上，直接用力一扯，贴身的上衣和一体的内衣同时被陈霄撕掉。
　　此时姜静雯的身上只剩下了一条可以忽略不计的黑色短裙，大片的玉体直接暴露在了空气之中。
　　“啊呀！陈霄你！”
　　姜静雯没想到陈霄竟然粗暴地直接将自己的衣服撕烂了，转过头对陈霄怒目而视，赫然发现陈霄已经是褪下裤子，一根粗长的肉棒屹立在空气中，她神色一紧。
　　姜静雯似乎预料到了什么，同时心中却是隐隐有些期待。
　　虽然这并非是两人第一次交合，但上次在醉酒的情况下，自己甚至连初夜的疼痛感都未感受到，更别提交合的快感了。
　　想着，姜静雯也是不自觉的微微抬起了娇臀，将蜜穴更多地暴露在了陈霄面前，似乎是在准备欢迎陈霄的进入。
　　陈霄没有犹豫，双手扛起了那双修长的美腿，龟头对着那泥泞不堪之地奋力一挺！
　　“啊！”
　　“嗯啊！好大……好涨……啊……嗯哼……”
　　肉棒毫无阻碍的步入蜜穴深处，虽然姜静雯已非处女，但蜜穴内依然狭窄无比，感受着层层褶壁的压迫，陈霄险些精关不保。
　　陈霄用力咬了咬舌尖，强忍住射意，随后便开始奋力抽插起来，姜静雯紧致的蜜穴紧紧包裹住陈霄的肉棒，每一次抽动都能翻起蜜穴深处的嫩肉，前端的龟头不断撞击着姜静雯的子宫颈，似乎是想要更进一步，深入密道中一探究竟。
　　“嗯啊……好舒服……唔啊啊……”
　　陈霄抽出一只手，再次攀上姜静雯的玉乳，开始不断抓揉起来。
　　陈霄望着姜静雯已经迷离的眼神，调戏道：“平时看你一副凶巴巴的模样，没想到在床上竟然这么乖。”
　　“唔唔啊……你啊……你混蛋……”姜静雯听到陈霄笑话自己，不禁娇嗔道。
　　“谁混蛋？”陈霄抓揉着玉乳的手用力一捏，肉棒往蜜穴里大力一挺，挑逗道。
　　“啊！你……陈霄……你混蛋……嗯啊唔……”姜静雯娇喘着声音说道。
　　“嗯啊……继续……快……用力……我要来了……唔唔啊……”姜静雯在陈霄的挑逗之下也是再次达到了高潮。
　　陈霄望着姜静雯那绯红的脸，汗水已经浸湿了她的秀发，不禁令人心生一丝怜爱之意。
　　陈霄伸手将已经挂到姜静雯嘴边的一缕青丝抚到了耳后，随后双手抓过了姜静雯的两只手臂，加快了肉棒抽送的速度，下方的啪啪声不绝于耳。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯唔……好深……又要来了……”
　　“静雯，我要射了！”
　　连续抽插了十多分钟，陈霄终于坚持不住，咬着牙进行着最后的冲刺。
　　姜静雯双腿紧紧的夹着陈霄的腰，嫣红小嘴中传来一声声诱人心魄的娇息。
　　“唔啊……射……射外面……今天危险……啊啊……我也要来了……”
　　陈霄咬紧牙关，双手拉着姜静雯的胳膊，最后猛地往花心一顶，顶到姜静雯的花心深处，姜静雯花心忽然张开紧紧包裹住陈霄的龟头，一股热流从花宫中涌出，浇在陈霄的龟头之上。
　　陈霄强忍着刺激，将肉棒从姜静雯的蜜穴中拔出，一股股浓稠的精液喷射在了姜静雯的肚子上。
　　感受到小腹上的阵阵温热感，姜静雯身子微微一抖，蜜穴中再次分泌出了一缕淫液。
　　释放过后的陈霄精疲力竭地躺到了姜静雯身旁，双手紧紧环抱住了姜静雯。
　　而此时，姜静雯脸上的情欲之色也是缓缓淡去，逐渐恢复了冷清，陈霄依旧抱着她，将她紧紧揽在了怀中，姜静雯也没拒绝，小脑袋靠在陈霄怀中，两人不约而同地环抱着睡了过去…………
　　下午三点二十左右的时候，姜静雯便被一阵阵的闹钟吵醒。姜静雯艰难地坐起了身子，一副睡眼惺忪的样子。
　　但是，紧接着姜静雯便是反应了过来，今天下午四点她要和身为乐购主管的马正见面。
　　姜静雯回头看了眼还在熟睡中的陈霄，心中闪过一丝愧疚，自己已经答应了马正那个过分的要求……
　　“……记得穿得好看一点……”想起马正特意叮嘱的话，姜静雯心中不由得一阵厌恶。
　　但随后还是轻轻叹了一口气，起身洗漱了一番，而后便在衣柜翻找起来……
　　不久之后，姜静雯便换好了衣服，只见她里面换了一身绑带的黑色蕾丝内衣，一个蝴蝶结系在胸前，只要将结轻轻一拉，整件内衣就能被脱下来；外面穿了一件超薄的半身衣，一颗可爱的肚脐漏在了外面，胸前的两团玉乳高高隆起，超薄的材质可以让人一眼看到里面黑色的内衣；而下方同样是全套诱人的黑色，蕾丝内裤和一体的丝袜，外面只穿了一条黑色的超短包臀裙。
　　收拾完毕的姜静雯，见陈霄仍然没有要起来的意思，本想不打扰他直接前去，但转念一想又改变了主意。
　　“赶紧起了！”姜静雯凑到陈霄的跟前，拍了拍对方的肩膀说道。
　　“宝贝儿，再睡一会儿……”陈霄梦呓一般的说道，随即便是习惯性的拉住了姜静雯的胳膊，往怀里一搂。
　　这就是喜欢一夜情的后遗症，此时的陈霄误把这里当成了宾馆。
　　姜静雯还没有反应过来，就是被陈霄给一把搂入到了怀中。
　　软玉在怀，一阵阵的幽香不断地顺着姜静雯的身，体钻入道陈霄的鼻孔当中。
　　陈霄也是习惯的朝着，姜静雯身前的某处摩挲了过去。
　　真软啊……
　　陈霄的心中呢喃一般的这样想着，一双手搂的更紧了。
　　紧接着，反应过来的姜静雯脸色瞬间便是羞成了一块红布，尖叫了一声，手肘直接朝着陈霄的胸口方向顶了过去。
　　伴随着姜静雯的惨叫声和胸口一阵阵的痛感袭来，陈霄一阵阵吃痛，“谋杀亲夫啊！”
　　“亲你妹的夫！”姜静雯咬牙切齿，挣离了陈霄的怀抱。
　　姜静雯起身之后，随即也是对陈霄说道：“等会儿陪我去见个人。”
　　姜静雯就要跟马正见面了。但是，姜静雯刚刚琢磨了一下，还是有些不放心。
　　自己和马正的约定本就见不得光，应该自己单独去赴约的，特别是自己刚刚还在陈霄的身下承欢，现在就要去找马正赴约，心里对陈霄也是充满了愧疚之情。
　　自己虽然和马正玩了一个文字游戏，但难保马正到时候会不会强来。
　　所以姜静雯在综合考虑过后，也是生出了带人陪她一起去的念头。
　　只是如果带了陈霄过去，自己和马正的约定就只能偷偷的……
　　正因为有了这个念头，所以姜静雯这才把原本还在睡梦中的陈霄叫醒了：“可是下午我还要上班啊……”
　　陈霄在听了姜静雯的话后，则是忍不住的眨了眨眼，一脸无辜模样的对着眼前的姜静雯说道。
　　“你是上班还是把妹？”姜静雯黑着一张脸，对着陈霄说道。
　　“咳咳……”陈霄被姜静雯给说中了心思，则是忍不住的干笑了一声。
　　看着陈霄现在的这副模样，姜静雯随即便是冷笑了一声道：“所以，等会儿你哪也不准去，跟我去和乐购的主管见面！”
　　“好好！”陈霄只好连连答应道。
　　说着，陈霄便起床开始穿衣服。
　　姜静雯随即便往门外走去，打算在车上等陈霄。刚走到门口，忽然想起了什么。随即姜静雯便是掏出了手机，拨通了一个电话。
　　下午由于要跟乐购的主管马正见面，所以姜静雯自然是不能够去往慕氏集团了，所以也得跟慕清霜请一个假。
　　想着，电话那一头也通了，随即便是有一道冰冷的声音传来出来。
　　“喂？”听到慕清霜的声音之后，姜静雯也是笑了笑道：“慕总。”
　　“什么事？”慕清霜的声音一向都是一副冷冰冰的样子，莫名的有一种拒人千里之外的感觉。
　　工作了几年的时间，姜静雯自然是清楚慕清霜的性格。
　　听到慕清霜的声音之后，姜静雯则是笑了笑，对着慕清霜说道：“慕总，我已经联系到了乐购方面采销部的主管了。”
　　“哦？”果然，姜静雯的一句话，也是把慕清霜的胃口给吊住了。
　　但是，即便是心里面有些急切的想知道事情的发展结果，慕清霜却仍然是那副不疾不徐的样子。
　　“对方什么态度？”慕清霜点了点头，随即便是缓缓地开口问道。
　　“那个乐购的采销主管一开始，想要让我们把吴益请回到网络销售部工作，这样才肯跟我们合作，但是被我直接给拒绝了。”
　　“你做得对。”慕清霜简言意骇地回答道。
　　万朝贵是吴益的表弟，网络销售部自然是不可能容得下万朝贵手下的人。
　　所以，无论是姜静雯亦或者是身为慕氏集团总裁的慕清霜，都是不可能会同意这种事情的。
　　听到慕清霜的回答之后，姜静雯也是松了一口气。
　　紧接着，姜静雯继续对着电话说道：“后来，我觉得事情谈不妥，所以就准备挂电话，但是，谁成想，那个乐购的采销主管说，事情还可以有转机。”
　　“……”慕清霜没有说话，眉头反而是不自觉地蹙了起来。
　　见慕清霜没有说话，随即姜静雯便又是将之前谈话的情景，全部告诉了慕清霜。
　　只听到姜静雯缓缓地开口说道：“乐购主管说必须要跟我见一面，才能商谈两个部门究竟要不要合作。”
　　姜静雯并没有完全实话实说，答应马正的条件她不想让任何人知道。
　　“你答应了？”这时，慕清霜也是忍不住地开口问道。
　　“恩，我不想错过这次机会！”姜静雯点了点头，脸色有些严肃的对着电话说道。
　　而电话另一头的慕清霜在听了姜静雯的话之后，心里面则是不由得一震。轻叹了口气，随即也是忍不住一阵阵的沉默。
　　“带个人去吧。”想了半天，慕清霜还是没有阻止姜静雯。慕清霜向来不会表达自己的情绪，也只能是这样说道。
　　听到慕清霜的话，姜静雯的心里面也是不自觉地有一股暖流划过。
　　姜静雯也是笑了笑，随即便是对着慕清霜说道：“慕总，你放心好了，我找了陈霄那家伙，让他陪我下午一起过去。”
　　慕清霜听倒姜静雯的话之后，脸色忍不住的一僵。
　　“陈霄现在在你家？”过了半晌之后，慕清霜这才说道。
　　如果姜静雯现在看到慕清霜的模样的话，必然能够看到慕清霜脸上的不对劲。
　　“是啊……”听倒慕清霜的问话，姜静雯也是忍不住地羞红了脸。
　　自己不久前才和陈霄在一张床上颠鸾倒凤，现在慕清霜就突然问起，姜静雯忽然有种偷情被抓包了的感觉。
　　随即姜静雯便是急忙对着慕清霜说道：“慕总，你千万别误会，今天因为我不能开车，所以才让陈霄过来，而且，下午我准备让他跟我一起去，所以就让他在我这儿休息一会。”
　　说到这里，姜静雯的脸色也是有些羞红。
　　“哦，我知道了……”很明显的，电话另一头的慕清霜也是明显的松了一口气。
　　接着，两人寒暄了一番，便是挂断了电话。
　　挂断电话之后的慕清霜脸色也是有些纠结。
　　刚才姜静雯说到陈霄在她家的时候，不知道怎么，慕清霜的心里面猛地一揪，那种感觉，就像是自己心爱的东西被人抢走一般，特别难受。
　　但是听到姜静雯的解释之后，慕清霜也是忍不住的心中一缓。
　　自己很在意陈霄和别人在一块吗？
　　蓦然间，慕清霜的心中，莫名的生出了这样的一个念头。

第31章 桌底的秘密
　　下午三点五十五分。
　　一辆车准时停在了东方酒店门口。
　　随即，姜静雯和陈霄两人便是脚前脚后的，进入了东方酒店。
　　东方酒店位处于江海中心。
　　这处地方在整个江海，都足以能够算得上是黄金地段。
　　一进入到东方酒店当中，就直接给人一种进入宫殿的感觉。
　　富丽堂皇，四周的装饰也是让人一阵阵的赏心悦目。
　　按照之前的约定，姜静雯随即便是跟陈霄一同走到了一处包厢当中。
　　此时包厢当中正坐着一个头顶地中海的中年男子，男子的头中央似乎特意抹了什么东西，此刻在灯光下更是显得油光发亮。
　　那名男子在看到姜静雯的到来之后，一双狭小的眼睛当中不由得爆射出一缕亮光，正准备开口，陈霄的身影便是浮现在了那名男子的眼前。
　　这人，便是乐购采销部的主管——马正。
　　看到姜静雯竟然还带了其他人过来，马正的脸色明显一僵，随即微微转头看了眼姜静雯。
　　但姜静雯却没有反应，一言不发。
　　马正却似乎突然之间想到了什么，一张脸很快又是恢复成了之前那副笑眯眯的模样。
　　“姜总监，你可算来了。”马正笑了笑，随即便是站起了身，走到不远处姜静雯的跟前，直接伸出了他的一只手。
　　随即，马正的一双眼睛则是落在了，姜静雯那如同削葱根一般的小手上面。
　　姜静雯此时的脸上，露出了几许难色。但还是轻轻叹了口气，准备将手伸过去。
　　“哎哟！你不是那谁嘛！”
　　就在姜静雯犹豫的时候，只见站在身后的陈霄瞬间便是站出了身，上前一把握住了马正伸过来的手，一脸惊喜的模样。
　　看到这一幕，姜静雯脸色变得怪异，而马正也是直接傻了。只见马正脸上，原本洋溢着的笑容瞬间僵住，脸色也是有些难看。
　　再看陈霄，一把握住了马正的手，不停地在那握着，摇来摇去。
　　马正的心里也一阵阵的欲哭无泪，本来他还想借着握手的这个机会，占一下姜静雯的便宜。
　　而且他也注意到，姜静雯即将伸起来的手了，但是，马正龌龊的心思，也是随着陈霄的这么一搅和，彻底的落了空。
　　马正想要松开陈霄握着的手，但是陈霄明显是没有要撤手的样子。
　　只见陈霄一脸咋呼的模样，对着马正又一次重复着说道：“你不是那个谁嘛！”
　　“那谁啊？”马正看着一脸惊喜的陈霄，一张脸也是黑成了锅底状，随即便是从牙缝里面蹦出了这么一句话。
　　“认错人了！”陈霄随即便是直接松开了马正的手，打了个哈哈说道。
　　“噗嗤！”这一次，站在陈霄身后的姜静雯，也终于是忍不住笑了。
　　随后姜静雯便是意识到，这样的场合之下有些不妥，但她却是控制不住自己心里面的情绪。
　　没办法之下，姜静雯也是只能掩着小嘴轻笑出声，随即还不忘偷偷地在陈霄的后背上狠狠地掐了一把。
　　而姜静雯和陈霄两人之间的小动作，自然是被站在对面的马正给看的是一清二楚。
　　强压下内心当中的愤怒之意，随即马正便是强挤出了一抹笑容，对着站在不远处的姜静雯问道：“姜总监，请问这位是？”
　　“他是我男朋友。”对于马正的问话，姜静雯显然也是有所准备，随即便是直接开口对着前者说道。
　　陈霄在听了姜静雯对马正的解释之后，脸色也是不由得怪异了起来。
　　男朋友？
　　看着马正的这副样子，陈霄心里面俨然是明白了一些什么，随即便是有些玩味模样的朝着姜静雯看了过去。
　　感受到了陈霄那玩味的目光，姜静雯则是不着痕迹恶狠狠地瞪了身旁的陈霄一眼。
　　“呵呵……是这样啊……”
　　在听到姜静雯的回答之后，马正的身体很明显的一震，随即便是干笑了一声说道。
　　目光之中划过了一抹冷意，随即马正脸上的笑意也是不复存在。
　　“坐吧。”马正扫了姜静雯一眼，随即便是说道。
　　见马正似乎漏出了不满情绪，姜静雯轻轻皱起了眉头，但很快又恢复了原状。
　　姜静雯走到一个位置，款款地坐下了下来。
　　马正眼珠一动，也是朝着姜静雯的方向走去，那架势，俨然是想坐在姜静雯的身边。
　　“哥们，腾个地儿。”就在马正就要准备坐上去的时候，陈霄的声音便是从马正的背后传出。
　　还没等马正反应过来，陈霄便是一屁股坐在了姜静雯的身边。
　　在马正错愕的目光之下，陈霄一把便是拉住了姜静雯的小手，随即便是笑眯眯的对着马正说道：“今天我正好有空，所以就跟我女朋友一起过来见一下马主管，马主管不会介意吧。”
　　面对陈霄的问话，马正也是干笑了一声，口中说道：“怎么会呢？”
　　说着，马正则是坐到了正对姜静雯对面的位置之上。
　　姜静雯也是逐渐的回过了神来，她也是知道自己这一次的来意，那就是要取得和乐购之间的合作关系。
　　虽然被陈霄拉着手，但是姜静雯的注意力，也已然是不在这上面了。
　　只见姜静雯对坐在对面的马正说道：“马主管，我的来意你想必也是早已经清楚了。”
　　“哎呀……”
　　马正脸上的笑意也是逐渐消散，轻轻地敲击着桌面，拿捏着话语，脸色有些为难的说道：“姜总监，不是我马某人不帮你，而是这件事情确实是有些难办啊……”
　　见到马正此时阴沉的脸，姜静雯也是不禁叹了口气。
　　刚刚就连自己也没想到，陈霄居然一进来就给了马正一个下马威，虽然自己心里也对此感到很解气，但看到马正现在似乎有些阴沉的脸，姜静雯还是决定先给点好处安抚一下马正的情绪。
　　这间包厢内的桌子是一张方形桌，陈霄和姜静雯坐在一边，而马正则是坐到了姜静雯的对面。
　　这张方桌的长度很长，但宽度却一般般，姜静雯如果抬起自己修长的长腿，那么正好可以到达桌子的另一端。
　　此时桌子上铺了一张深色的不透明桌布，桌布长度极佳，一路拖到了地面。
　　姜静雯将自己修长的长腿藏到了桌子下面，随后脱下高跟鞋，抬起玉腿伸向了马正的下体。
　　话音刚落的马正忽然感觉到了自己的下体传来一阵异样，凭借多年来的采花经验，马正就算不用往下看也能猜到，此刻姜静雯正在桌子下面用她那双修长的玉腿不停摩挲着自己的裤裆。
　　马正原本阴沉下去的脸此刻也是好转不少，偷偷瞥了一眼姜静雯，只见她仍然是一副面无表情的样子，但脸上已是泛起了一丝淡淡的红晕。
　　马正随即便是一脸笑盈盈地望向陈霄，似乎在说，臭小子，刚才那么嚣张，你想不到你的马子正在用脚在桌子下踩老子裤裆吧？
　　但此时并未察觉桌下异样的陈霄却是对马正微微一笑，说道：“我说马主管，怎么大半天了也没人上个菜啊？”
　　只见陈霄一脸无辜地朝着马正撇了撇嘴，随即便是开口对马正说道：“你该不会是压根就没准备让我们吃饭吧？”
　　马正闻言，脸色也是再次僵住了。
　　东方酒店这种身处寸土寸金的地方，其物价之高，自然是让人望洋兴叹。
　　本来约姜静雯到这里来，马正还有一个目的，就是为了能够把姜静雯给宰上一顿。
　　但是，现在陈霄这么一说，也让马正的面子上有些挂不住了。干笑了一声，讪讪地说道：“怎么会呢？我就是一时间给搞忘了。”
　　“服务员！人呢！”还没等马正把话给说完，只见陈霄便是站在了包厢门口，对着外面喊出了声。
　　而马正和坐在原位之上的姜静雯，脸色也是僵住了。姜静雯是真没想到，陈霄竟然这么会搞事。
　　过了一会儿，便是有这一个长相甜美的服务生，走到了包厢当中。
　　“先生，有什么可以为您服务的嘛？”目光扫过在场的一众人，那名服务生的脸上露出了甜甜的笑容，对着马正问道。
　　“小姑娘。”马正正要开口，但是却被陈霄给抢先了一步。
　　只见陈霄笑眯眯地说道：“我们马主管这样的身份，自然是需要最高规格的服务。”
　　随即，陈霄便是笑容满面的对马正说道：“你说是吧？马主管？”
　　为了自己的面子，马正也只能点头附和道：“是是，姜总监，你们想吃什么随便点，别和我客气。”
　　虽然马正是在笑，但是他脸上的那副笑容，却是没比哭要好看多少。
　　现在马正唯一能够安慰自己的，就只有姜静雯桌下那还在不断摩挲自己下体的玉足了。
　　若是能够把姜静雯这种极品货色给得到手，那么他即便是出了这顿饭钱，也是值了！
　　心里这样想到，马正的脸色随即也是逐渐变得缓和了下来。
　　但是，紧接着，陈霄的一句话说出，马正的脸色再度的黑成了锅底。
　　“美女，麻烦你把你们这儿最贵的菜都上一遍吧，今天马主管请客，不差钱！”只见陈霄翻了一下菜单，随即便是转过头对着身旁的那名女服务生说道。
　　“好的。”女服务生点了点头，也没说什么，随即也是拿着菜单退出了房间。
　　一直到服务员上餐之前，马正的脸都处在一个极其阴沉的状态。
　　但也不是因为陈霄的行为，而是马正身下被姜静雯玉足踩着的肉棒此时已经是极其坚挺的状态，但因为自己今天穿的是一条比较紧的裤子，所以现在下体胀得异常难受。
　　“菜来了，菜来了！”看到外面传菜的服务生，陈霄一脸惊喜的喊道。
　　而马正的一双眼睛死死地盯着陈霄所在的位置，目光之中则是露出了浓浓的恨意。
　　如果眼神当真是能够杀的了人的话，那么陈霄现在恐怕已经死了不下一百次了。
　　只见没一会儿，桌子上便是多出了整整半桌子的菜。
　　琳琅满目，只需一眼，就足以能够让人看得食指大动。
　　看着这满满的一桌子的菜，马正这才猛地想起了刚才的情景。
　　这些都是自己的钱啊！
　　一想到这里，马正的心里面就是忍不住的一阵抽抽。不过现在想这些也没有用了，只有赶紧把这些钱给吃回来，这才是最要紧的事情！
　　看着桌子上琳琅满目的菜肴，马正则是有些忍不住地吞了一口唾沫。随即，马正便是准备动筷子了。
　　但是，也就在这时，一个马正极其不愿听到的声音响起来了！
　　“马主管！”就在马正正准备动筷子大吃特吃时，陈霄开口了。
　　只见陈霄冲着马正的方向笑了笑，直接叫住了后者。马正原本要夹下去的筷子，则是僵在了半空中。
　　有什么事儿，不能等我吃完再说嘛！
　　但马正为了能够顾全他自己的面子，也只能够强行的压制住了自己心底的欲望，放下了手中的筷子。随即对着陈霄问道：“怎么了？”
　　虽然马正的心里面恨得要死，但是现在也不好做出什么其他的表现。
　　毕竟，对于网络销售部来说，乐购是强力的合作伙伴，而乐购方面同样希望能够多出一个不错的合作伙伴。
　　虽然网络销售部这边的销售渠道还没有彻底铺开，但是任谁都是能够看出，网络销售部的大好前途。
　　因为网络销售部承接的，那可是慕氏集团的产品！
　　如果能够长时间与网络销售部合作的话，对于乐购这边也是大有裨益的。
　　但是马正为了能够达到自己的一己私利，这才选择了不断地给网络销售部，以及姜静雯这边施加压力。
　　之前马正想要的是，网络销售部不断地向他这边让利。而现在马正则无疑又是多了一个目标。
　　那就是，借着这一次的机会，将姜静雯给彻彻底底地拿下，让姜静雯成为他马正的女人。
　　因为随着马正身份的不断升高，他所见识到的漂亮女人也是有一些了。
　　甚至还有人为了能够和乐购达成合作关系，不惜爬上马正的床让他随意玩弄。
　　上次有一个小公司，为了能够和乐购这个庞然大物牵上关系，他们公司当中的一个公关主管，甚至亲自登门跟马正上了床。
　　马正想到上次那个公关主管丰硕的身段和妩媚的身姿，身下本就坚挺的肉棒似乎更硬了一分。
　　正因为有了先前这种艳福不浅的经历，所以这一次，马正也无疑是直接把目光盯在了身为网络销售部总监的姜静雯身上。
　　而且姜静雯之前也是答应了自己的要求，会和自己上一次床。
　　想到这，马正的目光不由自主地落在了姜静雯身前的丰满之上，马正的目光也是露出了几分炙热之色。
　　感受到马正那炙热到了极点的目光，姜静雯则是不由得蹙了蹙眉，正想躲开他的视线。
　　但想了想之后，姜静雯还是咬了咬牙，并不动声色地将领口微微拉下了一丝，将雪白的肌肤展示在了马正眼前。
　　姜静雯对于马正这种秃头猥琐、道貌岸然的家伙，自然是不会有什么好感，反倒是有着说不出的厌恶。
　　若是换做平常，以姜静雯的性格，若是马正敢这么看她的话，她恐怕是早就站起身，一个巴掌直接甩在马正的脸上了。
　　但是因为自己先前已经答应了马正的要求，所以姜静雯才强行的压制住了自己内心当中的不适感。

第32章 姜静雯的乳交
　　此时马正因为陈霄的叫喊之声，原本的动作也是戛然而止。出于面子，马正也只能是问陈霄有什么事。
　　只见陈霄先是偷偷地瞅了一眼四周，在确定没有人之后，陈霄则是将自己的身子稍微往前倾斜了一下，随即便是对着马正所在的方向，轻轻地勾了勾手。
　　马正见状则是忍不住的眨了眨眼，目光之中不由得浮现出了几分疑惑之色。但是他随即也是将自己的身体往前靠了靠。
　　“什么事儿啊？这么神神秘秘的？”马正一如既往地保持着自己的绅士风度。
　　对于姜静雯，马正无疑是有些心痒难忍的。
　　一想到姜静雯这样曼妙绝伦，高傲到了极点的女人，现在正在踩着自己的肉棒，一会儿还会主动献上自己的蜜穴给自己肏弄，马正的心里面就不要提有多爽了。
　　所以，在姜静雯的面前，马正是绝对不会失了自己风度的。
　　哪怕到时候谈不拢，只要马正这边稍微透露出，对姜静雯有意思的心思，说不定姜静雯还会乖乖地送上门来呢……
　　随即只见陈霄便是压低了声音，对着凑过来的马正低声说道：“马主管，这桌子菜价钱可不低啊！”
　　而马正在听了陈霄的这番话之后，脸色也是不由的黑了下来。
　　特么的这都是你点的，具体是什么价钱，你自己还没点儿数嘛！
　　想到这里，马正的脸色也是不由变得愈发的难看起来。
　　随即，马正便是忍不住黑着脸对陈霄说道：“你这是什么意思？”
　　陈霄直接选择了无视马正那张铁青的脸，小心翼翼地对马正说道：“马主管，这种菜，咱们这些人这辈子都未必能够吃的上几次的啊，这次可一定要好好珍惜，多吃一点儿！”
　　说着，陈霄则是冲着马正挑了挑眉，一副你懂得的意思。
　　马正的脸色也是稍微缓和了下来。但是仔细一想，却是很快便反应了过来。
　　多吃一点儿？
　　一辈子吃不上几顿？
　　还咱们？谁跟你咱们了？
　　想到这里，马正的一张脸也是愣了下来，冷笑着说道：“这种东西，我可是吃得多了啊……”
　　说着，马正看了看眼前的那一大桌子菜，目光露出不屑之意，随即便是轻轻地摇了摇头。
　　“啊？”
　　看着马正现在表现出来的这副模样，陈霄也是夸张的张大了嘴巴，一脸吃惊的模样直勾勾的盯着他。
　　“马主管，我没听错吧？你经常吃这种东西？”
　　只见马正一脸云淡风轻地点了点头，一脸不以为然地说道：“我记得上次吃这个东西还在三天前，那儿的双头鲍比起这里的要强得多了，后来怕吃的多上火，我就给直接扔掉了。”
　　装的还挺像……
　　“马主管，你真是深藏不露啊！”只见陈霄一脸感慨模样地对马正说道。
　　而马正的虚荣心也是在无形之中得到了最大的满足。陈霄的猛夸，陈马正自然是照单全收。
　　只见马正点了点头，随口便是说道：“努力吧小伙子，以后我相信你能够达到我的十分之一成就的。”
　　说着，马正还不忘对着陈霄抛去了一个鼓励的眼神。
　　“既然如此，那恐怕马主管早已经把这些东西给吃腻了，现在估计也吃不下去了吧？”陈霄的一句话也是成功地让马正僵在了原地。
　　只见马正的一张脸，也是彻底的黑了下来。现在，他终于是明白，为什么陈霄在刚才会跟他说那么一大堆，恭维他的话来了。
　　陈霄这货，分明是在给他下套！
　　现在马正若是敢动筷子的话，那么他无疑是在打他自己的脸。想到这里，马正的一张脸也是瞬间变得铁青。
　　而姜静雯也是一副目瞪口呆的样子，本来她还以为陈霄是有什么其他的打算呢，可谁成想，陈霄这货居然为了一顿饭，跟马正扯了那么多没用的。
　　姜静雯笑了，被陈霄这货生生给气笑了。
　　但这笑容很快就变成了苦笑，这样虽然很是解气，但今天的主要目的却是和乐购之间的合作，现在的行为除了能让自己开心一下之外似乎并没有多大帮助……
　　本来，马正心里面还一直打算着要多多少少地吃回一些钱来，但是谁成想，陈霄这货居然这么阴险，直接把他的这个想法扼杀在了萌芽当中！
　　臭小子！
　　你给我等着！一会儿我就要狠狠玩弄你的女人，还要她给我含屌吞精！
　　在心里面，马正不断地这样怒吼出声。
　　姜静雯看着对面马正那已经阴沉到极致的脸，似乎随时就要爆发。不由得苦笑一声，加快了脚上的速度。
　　但很快，姜静雯感觉脚上那坚硬之物似乎跳动了一下，抬头一看，顿时对上了马正那已经饥不可耐的目光，不由得一愣。
　　姜静雯蹙了蹙眉，隐约猜到了马正想要做什么，显然现在光用脚已经满足不了他了，他想要更进一步！
　　姜静雯轻轻地叹了口气，用脚拍了拍马正的大腿，并冲他眨了眨眼。
　　似乎接收到了什么重要信息的马正心头一喜，而后马上恢复平静，佯装对陈霄说道：“咳咳，这些东西我现在看了就想吐，既然你爱吃，就把它吃掉吧，我要去后房抽根烟……”
　　“那我们就不客气了，马主管。”陈霄一脸笑意地对马正说道。
　　随即，马正装出一副生闷气的样子走出了包间。
　　马正走后，姜静雯随即便对陈霄说道：“你这家伙，你不知道今天是来干嘛的嘛？你把他气走了，我和谁谈合作……”
　　陈霄却是一脸坏笑地盯着姜静雯的俏脸，随即说道：“姜大美女，你看他那样子，一进门就色眯眯地盯着你，一看就是觊觎你的美貌，根本没想好好谈判。所以我就小小的教训他一下，反正今天是注定达不成协议的。”
　　说着，陈霄还不忘将盘里的食物吃干净，似乎今天是真的打算让马正大出血一回。
　　听到陈霄的话，姜静雯也是一脸苦笑，自己用不能告诉陈霄，自己已经和马正达成了协议，这次过来只不过是来兑现承诺而已的吧……
　　只是姜静雯没想到就在中午，自己才刚刚和陈霄在床上翻云覆雨，现在却要主动去找马正了……
　　姜静雯娇嗔道：“真是拿你没办法，既然马正已经不在了，那我就先出去外面逛逛街，你就在这里把他的钱都吃光吧……”
　　陈霄微笑着对姜静雯比了个OK的手势，“没问题，你去吧，我保证你一会儿回来这里的菜一盘也不剩！”
　　姜静雯看了眼正在大快朵颐的陈霄，目光中闪过一丝愧疚，但还是一咬牙转身离开了包间……
　　而此时陈霄的要注意一转，似乎想到了什么，随即嘴角微微一笑，冲着门口喊到：“服务员！给我再上一份一样的！”
　　……
　　而此时在另一个包间内，马正正坐在座椅上，翘着二郎腿，嘴里还叼了一根烟，看那烟的长度，似乎是刚点上没多久……
　　这个包间是马正刚刚预定的，在酒店的四层，而方才陈霄他们那个包间则是在一楼，两个包间也是距离甚远，丝毫不担心被发现。
　　而包间的位置，马正刚刚也是通过短信发给了姜静雯。
　　不多时，一名气质出众，身材妖媚的女子推门而入。
　　来的人正是姜静雯。
　　“呵呵，姜小姐，你可算来了，你知道我等了多久嘛？”见到姜静雯进来，马正也是从座椅上起来，将姜静雯身后的门反锁，随即一脸狡黠地对着姜静雯说道。
　　只见姜静雯紧皱眉头，一脸清冷地说道：“废话少说，按照约定，今天我让你射一次，然后我们网络销售部和你们乐购建立合作关系。”
　　马正此时已经是坐回了座椅上，对漏出姜静雯漏出一脸猥琐的表情，说道：“既然姜小姐诚意十足，那便快开始吧！”
　　说着，马正提了提自己的裤子，但却站在原地没动，似乎是在等着姜静雯的主动上前。
　　姜静雯看着马正的样子，蹙了蹙柳眉，随即也是按压下心中的不适感，走到了马正的身前，缓缓地蹲下。
　　姜静雯看着眼前高高膨起的裤裆，心神一愣。但不自觉下姜静雯的玉手已经搭上了裤头，往下一拉，男人的内裤便暴露在了姜静雯面前。
　　“能不能快点，要知道出来久了可是会被你男朋友察觉的哦……”马正一脸不耐烦地对姜静雯说道。
　　闻言，姜静雯也是加快了手上的动作，因为她也清楚，如果回去迟了，陈霄必然会有所察觉。
　　在马正的催促下，姜静雯很快脱下了马正的内裤，此时一根又粗又大的肉棒一下弹出，就要往姜静雯的脸上拍去，尽管姜静雯下意识地偏过头，粗大的肉棒还是重重拍在她的俏脸之上。
　　姜静雯平复了一下心情，转过头，当目光落到那坚硬粗大肉棒时俏脸红了起来，这是她除了陈霄之外看到的第二根肉棒。
　　姜静雯颤抖着伸出手缓缓抓住肉棒，随后慢慢前后套弄了起来。
　　好粗，姜静雯心里只有这一个声音，陈霄的肉棒已经很粗了，但是这个马正的肉棒比陈霄的还要粗上一圈，尽管长度上比起陈霄还是略有不足，但粗到这个程度的肉棒，乍一眼看上去，却是更加的吓人。
　　姜静雯羞红着脸套弄着肉棒，眼睛都不太敢看那粗大肉棒，粗重的喘息声似乎也在揭示着她内心的不平静。
　　“你就打算这样让我射出来？”一道冷漠的声音从上方缓缓传来。
　　马正此时正紧皱着眉，虽然姜静雯这么一位高冷清艳的气质美女为他打飞机也是一件很爽的事，但是这并不是他今天的主要目的，他的目的是成功肏上姜静雯。
　　“对……对啊。我们约定好的，只要我能让你射出来，一切就没问题吧……”姜静雯没有明白马正的话，点头道。
　　“我不怕实话告诉你，在来之前我已经吃过药了，所以你如果只是这种程度的话。恐怕要很久才能让我射出来……”马正语气有些生气，也有些无奈。
　　“那你说该怎么弄……”姜静雯脸一白，将手里的粗大肉棒松开，警惕地看着马正。
　　“呵，最快的方法自然是直接插你了……”马正说着粗暴地将她翻转，粗大的肉棒顶在了少女的翘臀之上。
　　“别……等……等一下，我知道了。”姜静雯连忙说道。
　　“哼，快点。”马正放开她说道。
　　姜静雯站起身，缓缓将身上的衣服脱去，随后将手放在黑色的内衣前方，拉住蝴蝶结的一角，内衣瞬间从两边落开，一对雪白的玉乳便是毫无遮拦地展现在了马正面前。
　　马正看着姜静雯此刻的脱衣表演，目光也是透露出了一丝炙热。
　　只见姜静雯胸前的两团玉乳高高耸立，没有丝毫下垂，乳房的大小正好可堪盈盈一握，雪白的峰顶上，两颗粉红色的蓓蕾此时已经直直立起，似乎正随时等待着品尝。
　　姜静雯脸上泛起两片红晕，轻咬牙唇，再次蹲下身子。只见姜静雯一手托着一只玉乳，不断地向马正那根粗大的肉棒靠近。
　　终于，那粗大的肉棒紧紧贴到了姜静雯的胸膛之上，两颗粉色蓓蕾的正中间，此刻正承受着两侧雪白山峰的挤压。
　　姜静雯的双手托着玉乳，不断往中间挤压的同时，上身也开始顺着挤压不断前后摆动，而随着少女上身的前后摇摆，高高竖立的粗大肉棒前方的龟头也是一下一下地戳击着姜静雯的胸膛。
　　姜静雯感受着玉乳中间那火热的触感，以及龟头不断戳击带来的触电感，已然是涨红了脸颊，甚至下体已是分泌出了少许爱液。
　　虽然姜静雯已经是卖力地在给马正做着乳交，但马正的肉棒仍然一如开始一般，一点动静都没有，甚至龟头马眼处连一点液体都没有渗出。
　　“呵呵，你已经出来了十五分钟了，我们最好是在一个小时内回去，否则……”催命符般的声音再次从姜静雯上方传来。
　　姜静雯颤巍巍的蹲在地上，看着面前对她直挺挺的肉棒，心脏砰砰直跳。
　　虽然她知道马正心里在想什么，但心中的不适感让她实在没办法开口，本能地排斥。
　　……

第33章 不断的高潮
　　姜静雯看着眼前粗大的黑色肉棒，诱人的眉目中透出一丝纠结。
　　要知道，虽然自己已经将处女给了陈霄，但像刚才那样的乳交却也是第一次，哪怕自己对陈霄有了几分心动的好感，但却从未帮他做过。
　　马正方才说他来前吃了药，那恐怕一般方法还真的无法让他短时间内射出来。
　　难道真的要用嘴吗？
　　在姜静雯的计划当中，用嘴已经是她所能接受的底线，所以她才用了一个文字游戏，答应帮马正射一次，而不是给他肏一次。
　　盘算着出来的时间，姜静雯知道不能再拖下去，只好伸出玉手握住可那根粗大的肉棒，轻轻套弄了几下，踌躇了一会，缓缓将臻首凑近，将龟头含到了嘴中，随后快速吞吐了起来。
　　“嘶……”
　　马正呼吸顿时急促起来，倒抽了一口凉气，浑身更是刺激得颤抖。
　　少女的红唇缓缓贴在自己的肉棒之上，不说那触感，仅仅是视觉冲击就让马正心神激荡，小腹处的火热越来越强烈，瞬间冲遍四肢百骸。
　　“嘶……静雯……你的嘴肏着可真舒服……”
　　马正喘着粗气，随着姜静雯头部的摇摆，配合着抽起来，嘴巴和肉棒摩擦着发出“噗滋、噗滋”的声音。
　　马正望了姜静雯一眼，随后将垂落在她俏脸上的发丝拨到她的耳后，以便能更好地看清他的肉棒在娇嫩的小嘴中进出的景象，此时肉棒沾满了姜静雯娇唇中分泌的唾液，沿着肉棒慢慢地流到了他的睾丸上，甩得到处都是。
　　看着自己丑陋的肉棒插进清冷美貌的姜静雯的娇唇里，如电流般的舒畅感传遍全身，马正下身微微颤抖，感觉要魂飞天外了。
　　看着那微闭的美眸，俏挺的鼻梁，还有被自己肉棒撑得鼓鼓的香腮，马正心中的快感越来越浓。
　　想起刚才在下面包间里自己受到的屈辱，再看着身下不断吞吐着肉棒的姜静雯，马正此时不由得心生一股大仇得报的快感。
　　陈霄，你刚刚那般羞辱我，让我颜面尽失，但现在你的女人还不是要跪在老子胯下帮老子含屌？
　　想到这，马正不禁心中一热，抱着姜静雯的脑袋便开始在那张红润的小嘴上，像是小穴一样地抽插。
　　马正的动作格外的粗鲁，乌黑粗长的肉棒每次都直直地没入姜静雯的嘴中，肉棒上方的阴毛也不断撞击着姜静雯的俏颜，一阵阵令人作呕的恶臭也陆续传入姜静雯的鼻腔当中。
　　感觉到马正的变化，姜静雯虽然皱了皱眉，但还是垂下手任由着他的动作。
　　快速地抽插了一会儿，马正感觉到有些乏力，但吃过药之后的肉棒此时依旧高高挺立，丝毫不见疲软的迹象。
　　随后马正抽出肉棒，往后走了几步，瘫坐在了座椅之上，分开着双腿。
　　“过来帮我舔……”马正用近乎命令的口吻对姜静雯说道。
　　但姜静雯此时的脸上不见一丝异样。只是缓缓地向前，匍匐了马正的双腿之间，缓缓地低下了头。
　　姜静雯柔软的双唇再次将马正那粗大的肉棒全部包裹了进去，香唇箍住了下方凸起的伞沿，灵巧的香舌不停舔舐着马眼上微微渗出的粘液。
　　“你的小嘴……好舒服……”
　　巨大的征服感让马正抛开了方才憋在心里的屈辱感，两只手缓缓放到了姜静雯的脑后，按住了正在舔弄自己肉棒的那颗臻首，微微向自己的胯下用力。
　　马正的肉棒上原本有着一股及其腥臭的气味，让人闻及欲呕，好在姜静雯此时已经慢慢地适应过来。
　　适应了檀口恶臭的姜静雯停止了手上前后套弄的动作，改为用手指圈住嘴里肉棒的根部，顺从着脑后大手的力道，由舔舐变为吞吐，前后晃动着脑袋，不停吞吐着插在自己红唇中的那根粗大的肉棒，甘甜可口的津液不觉间已是涂满了整根黝黑的棒身。
　　正享受着姜静雯香唇服侍的马正此时忽的心生一股强烈的射精欲望，心中暗叫了一声不好，随即便是快速抽出了不断抽插着姜静雯檀口的肉棒，强咬了一下舌尖，堪堪忍下了射意。
　　姜静雯只答应了帮自己射一次，若是自己就这么交代了，那可就亏大了，毕竟马正从始至终的目标都是要得到姜静雯的身体。
　　想着，马正一把将姜静雯从地上抱起，随后将她反身压到了包间的桌边上。
　　“马主管，你想干什么？你答应过我我只要帮你射一次就可以的……”姜静雯此时一脸惶恐地看着马正，随即说道。
　　“呵，照你这个速度，我要多久才能射出来，还是我自己来吧，你只要乖乖趴好就可以了……”马正狡黠一笑，假意说道。
　　“你……你再让我来一次，我这次肯定让你射出来……啊！……”
　　话音未落，姜静雯便感觉自己的下体一凉，黑色的蕾丝内裤已经被马正给一把扯下来，一根火热的肉棒已然是顶在了自己的蜜穴上。
　　姜静雯想要摆脱，但整个上身连同双手被马正的一只大手牢牢箍住，动弹不得。
　　姜静雯使出全身最后一丝力气，弱弱地哀求了一句：“你……你把套子戴上……”
　　听到姜静雯的低语，马正的嘴角漏出了邪魅的笑容，对着身前说道：“我马正玩女人，从来不用套子！”
　　说着，马正用手扶住了肉棒，在姜静雯的蜜穴洞口上下滑动了一下，随即用手将肉棒往前轻轻一压，半截龟头已然是没入了幽深的蜜穴当中。
　　姜静雯感受到一个火热的硬物已经侵入了自己的蜜穴当中，不由得加大了挣扎的力度，说道：“等……等一下……”
　　话音未落，只见马正肥腰一挺，粗大的肉棒顿时整根没入姜静雯蜜穴之中。
　　“啊……”粗大的龟头挤开了她娇嫩的穴口，略微疼痛中又带着又胀又满的感觉，姜静雯皱着眉头闷哼了一声。
　　“操！竟然不是处女了！那你还装什么贞洁烈女？”
　　原本看姜静雯平时一副清纯高冷，生人莫近的样子，马正本能地认为姜静雯应该未尽人事。
　　本想强行给姜静雯开苞，结果现在却发现已经被人捷足先登了，心中不由一气，随即身下狠狠用力，大力地抽送起肉棒来。
　　“你……你轻点！”
　　粗大的肉棒将紧致的蜜穴大大撑开，从未经历过如此粗大肉棒的姜静雯此时也是难以适应，艰难地回头瞪了马正一眼。
　　“轻点？”马正趁姜静雯回头的时候将肉棒缓缓抽出一截，然后话音刚落，又狠狠地肏了进去。
　　“啊，呃……”
　　陈霄肉棒的长度在普通人中已然是鹤立鸡群的存在，马正的长度虽然不及陈霄的更长，但却要足足粗上一圈。
　　因此哪怕马正无法顶到姜静雯的子宫，但却能将姜静雯狭窄的蜜道大幅度撑开，将其变成自己肉棒的形状。
　　“呃……嗯……嗯……”姜静雯没再说话，而是将烧红的脸颊紧紧贴在了桌面上。一声声低沉诱人的呻吟声随着马正的抽插不断地从桌上传出。
　　马正将姜静雯从桌上稍稍抬起，两只不断从光滑的小腹向上探寻，随后一把抓住了姜静雯胸前的两团玉乳，将其握在手心当中不断搓揉，并伸出手指不停地拨弄顶端那含羞绽放的粉红乳头，让她们渐渐变得坚挺起来。
　　姜静雯只感觉自己胸前的雪白丰满随着马正越来越大力的揉弄爱抚，开始变得膨胀起来，顶端不时被温柔捻弄的粉红珍珠更是硬的发疼。
　　姜静雯虽然极力控制，但仍然无法阻止粉红的乳尖逐渐地硬起。
　　马正两手抓着姜静雯的乳房，把她整个人向上抬起，将姜静雯光滑的后背贴到了自己的火热的胸膛之上。
　　随后，马正将头凑到姜静雯的耳边，大嘴直接含住了姜静雯娇嫩的耳垂，伸出舌头便是舔弄了起来。
　　同时马正也是加大了抽送的力道，肥胖的啤酒肚不断撞击着姜静雯雪白的玉臀，发出不绝于耳的碰撞声。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　蜜穴、乳房以及耳垂三处同时传来的快感让姜静雯娇躯不断地颤抖，姜静雯顿时感觉自己体内似乎有什么东西要一股涌出。
　　“慢……慢点……要来了……嗯啊！”姜静雯娇吟着，浑身痉挛达到了高潮，一股阴精从蜜穴深处飞速地涌出，浇灌在了马正的龟头之上。
　　感受到龟头上不断涌来的热流，马正不禁咧嘴一笑，随后松开了一只正在抓揉姜静雯玉乳的手，从前面轻轻捏住了姜静雯的下巴，把她的头转到了侧面，随后刚放过娇嫩耳垂的臭嘴便一下压到了姜静雯的樱唇之上。
　　一阵恶臭从马正的口中穿出，姜静雯不禁蹙了蹙眉，心生一丝厌恶，极力想要避开。
　　但她的下巴此时正被马正紧紧捏住，挣脱不开，只能紧紧咬紧牙齿，不让马正已经伸出的舌头继续深入。
　　见姜静雯不肯开口，马正也不气馁，只是不停地用舌头舔弄着姜静雯的唇瓣，在上面留下了自己肮脏的口水。
　　一阵舔弄之后，马正的手松开了姜静雯的下巴。
　　随后双手扶住了姜静雯的细腰，将姜静雯缓缓转了过来，让她正对着自己，随后轻轻一推，姜静雯便被压到了包间的桌子之上。
　　马正扶住自己火热的肉棒，对准已经泥泞不堪的蜜穴，重重一推，粗大的肉棒再次整根没入。
　　“啊……”感觉到坚硬粗厚的肉棒再次将自己狭小的穴道撑开，姜静雯忍不住地仰起雪白的鹅颈，微微翻起白眼，发出了一声婉转的呻吟。
　　马正感受着肉棒被姜静雯的嫩穴一阵缠绕，而且小穴像是有生命一般不停地蠕动吮吸，这种感觉比他之前肏过的任何女人都要更舒畅！
　　“姜静雯，你的小穴真是太棒了！”
　　马正声音颤抖，双手掐着姜静雯的纤腰，开始猛烈地抽插，用着自己的胯部狠狠的撞着姜静雯的翘臀。
　　姜静雯那丰满的臀肉已经被撞得有些微红，马正此时双眼充血般的红肿，双手伸向姜静雯的身前，握住那对娇嫩的粉乳，肆意的揉捏。
　　“嗯啊……混蛋……轻点……嗯啊……太粗了……啊啊……”姜静雯涨红着脸，不断地喘息，承受着马正的猛攻，原本细如一条线的穴口此时已经被撑成了一个巨大的椭圆，两人撞击的啪啪声在隔音极佳的包间内格外的响亮。
　　马正之前从未肏过像姜静雯这样的极品女人，此时也是用极其粗暴的方式宣泄着自己体内的愤懑。
　　“老子要肏死你！”马正臃肿的身材紧贴着姜静雯纤细的娇躯，一胖一瘦极其违和感地纠缠在一起，在灯光下格外的具有震撼力。
　　姜静雯体内不停分泌的爱液润滑着两人的交合处，让马正的抽插越来越顺畅，速度也比刚刚快了几分，啪啪的声音更是连续不断。
　　“唔啊啊啊……”姜静雯忽然发出一连串的颤声，身体也不断地颤抖，随后马正便感觉到有一股热流从深处涌出，浇在了自己的龟头之上。
　　姜静雯迎来了今晚的第二次高潮！
　　马正邪魅一笑，心想道：之前不是还很高傲清冷吗？
　　现在还不是被自己的大肉棒肏到高潮，这么看，这所谓的高冷美人跟自己先前肏过的那些骚货也没啥区别……
　　想罢，马正再次加大了抽插的力度，似乎是想要一举将姜静雯彻底征服。
　　姜静雯高潮的余韵才刚刚结束，下方粗大肉棒的抽插带来的快感便再次袭来，像是波涛潮水一般完全不给自己喘息的机会。
　　依旧不死心的马正再次吻上姜静雯红润的小嘴，伸出舌头想要探入姜静雯的嘴中。
　　但仍保留着一丝清明的姜静雯丝毫不给马正机会，依旧紧咬着牙关，阻止着马正舌头的肆虐。
　　见姜静雯仍然不愿松口，马正只好作罢，转而继续用舌头舔弄着她的樱唇，再次在上面留下了一层自己的口水。
　　“唔……唔……唔……”紧闭着檀口的姜静雯无法用娇吟发泄心中的情欲，只好将双足缠上了马正的腰部，紧紧地夹住，让马正的啤酒肚紧贴着自己白皙的小腹。
　　姜静雯的眼神陡然变得火热而迷离，随后小穴内一阵收缩，再次迎来了高潮。

第34章 往死里揍
　　马正感觉到一股量远多于前两次的阴精从洞穴深处喷出，再次冲刷着自己的龟头，一阵快感瞬间袭来。
　　随后马正便感觉到一阵难耐的射意直上心头。
　　随即马正瞪红了眼，双手紧紧掐住了姜静雯的纤细柳腰，快速摇动着臀部，重重地抽插了起来。
　　刚结束高潮的姜静雯还来不及歇息，一股比之前更重更快的冲击力便朝着蜜穴迅速袭来。
　　姜静雯感受到自己蜜穴中粗大的肉棒此时仍在迅速膨胀，同时马正此刻也是一脸的狰狞，似乎意识到了什么。
　　连忙用手推搡着马正，嘴中慌忙说道：“别……别射到里面……”
　　但此时马正的双手仍然紧紧地掐着纤细的柳腰，姜静雯哪里推得开，不断推搡着马正的双手此时更像是在给马正的冲刺助兴。
　　“呵呵……姜静雯……准备好接受我的精液了吗？”
　　马正抓着姜静雯的纤腰狠狠抽插了几下，最后将肉棒往姜静雯蜜穴深处重重一顶。
　　只见马正露在外边的两颗卵蛋，猛地一阵收缩，随后立刻抖动抽搐起来，蜜穴内粗大的肉棒瞬间膨大数倍，而后一股滚烫的精液从马眼极速射出。
　　虽然因为长度一般，马正的肉棒无法顶到姜静雯的子宫，但此时借助着激射的动力，一股股浓稠的滚烫精液还是从子宫口进入到了姜静雯的子宫当中。
　　“好烫……呜啊……又要来了……”
　　姜静雯感受到自己的子宫内一阵滚烫，不禁娇躯一抖，再次高潮。
　　宫腔中再次冲出的阴精和不断争先进入子宫里的精液混做一团，马正此时下体仍然紧紧顶着姜静雯的蜜穴，两颗卵蛋在射精的酥麻滋味下，仍在拼命抖动，一股一股的精液不断往姜静雯的子宫深处灌溉。
　　足足射了数十发之后，浑身大汗的马正看着在他胯下，花容失色，微微翻着白眼的姜静雯，再也坚持不住的肉棒，逐渐从她泥泞不堪的蜜穴里边滑了出来。
　　马正的肉棒刚一出来，随着姜静雯娇躯的一个颤抖，蜜穴就跟开了闸一样，大股粘稠的白色精液跟着从大张的蜜道中里哗哗地流了出来。
　　姜静雯的娇躯还在不停痉挛地抖动着，满脸的通红和高潮过后的情欲仍在挂在脸上。
　　此时虽然马正的肉棒已经退出，但姜静雯的蜜穴仍然久久不曾闭合。
　　若是从被撑大的穴口望进去，还能看到如同湖泊一般位于穴内的精液，看起来一片萎靡…………
　　“不要忘记你答应我的……”见马正就要推门离开，姜静雯赶忙说道。
　　虽然不太情愿被马正内射，但既然他已经射进去了，再去纠结已经没有意义，应该要考虑后面如何应对。
　　“呵，姜总监，原本我也想答应你的要求，但刚刚在下面你们可是让我很难堪啊……”
　　姜静雯蹙了蹙眉，心中顿时升起一丝不好的预感。果不其然，马正随即便是说道：“这次就当是收个利息吧……”
　　“你……”
　　这次发生的事情已经超出了自己的底线，不仅被马正插入了自己的蜜穴，而且还被他射到了自己的身体里。
　　本来以为事情就这么过去，自己的噩梦就要结束。
　　谁知事后马正不仅没有答应先前的要求，反而说这只是利息？
　　没有给姜静雯再次开口的机会，马正已经穿好了衣服，推门离开，径直往楼下走去。
　　等待马正离开之后，姜静雯终于控制不住自己的情绪，两眼一红，蜷缩起赤裸的娇躯啜泣了起来…………
　　楼下，包间。
　　此时陈霄已经将桌上的食物吃得差不多了，桌上十几个盘子已经不遗一点汁水。
　　已经回到包间坐下了的马正此时脸上闪过一阵阴翳，没想到离开之后，陈霄又是点了一份一模一样的，原本就要花上好几万的一顿饭，现在恐怕要花上十来万。
　　想到自己并不富裕的口袋，马正此时便是一阵窝火。
　　刚刚得到美人身子的喜悦感此时也是已经被横扫一空，只剩下对陈霄满心的憎恨。
　　……
　　没过多久，姜静雯也回到了包间。
　　此时姜静雯已经回到了一往的平静清冷，微红的眼睛也已经恢复了原状，只是脸上仍然透露一丝忧伤的情绪，让人心生怜惜。
　　“姜大小姐，你可算回来了……诶？你怎么了？有谁欺负你了吗？”陈霄见姜静雯回来，露出一脸喜悦，但见到姜静雯此时似乎情绪低落，不禁转口问道。
　　“没事……刚刚想起了一些事情……”姜静雯听到陈霄的询问，舒缓了一下情绪，便是说道。
　　“那好吧。”陈霄点了点头，转而又对马正开口说道：“既然这样，那马主管，该你结账啦……”
　　听到陈霄的话，马正脸上的阴翳更深一分。
　　随后便是对着姜静雯开口说道：“哼，姜总监，看来这次你们并没有带着诚意过来，那我们的合作只能先暂缓了。如果你还想要谈判的话，下次就洗好身子，一个人来找我吧……”
　　见到马正此时已经不顾陈霄在旁，露出了自己的丑恶面目，姜静雯的脸上不由得一沉。
　　只见马正丝毫没有顾忌姜静雯那早已铁青到极点的脸色，而是继续自顾自的说道：“姜总监，你放心，只要你明晚到我家陪我睡一晚上，好好地把我伺候高兴了，那么乐购和网络销售部的合作，自然也就不是什么问题了。”
　　说着，马正还不忘朝着姜静雯的身前恶狠狠地盯了一眼，目光之中的贪婪之意溢于言表。
　　而姜静雯也是早已经被气得不成样子，她的一双肩膀不断地耸动着，昭示着她那不平静的内心。
　　“姜总监，现在应该怎么做，就不用我教你了吧？”说完这番话之后，马正则是大刺刺地坐在了椅子上，随即便是拍了拍自己的大腿。
　　马正所想要表达的意思，那无疑是再明显不过，他要姜静雯直接在陈霄的眼前，坐到他的腿上，这样一来，马正心里面则无疑会更是解气！
　　而对于马正的嘲讽，陈霄没有半点的在意，目光依然是那副淡然至极的样子。紧接着，陈霄便是转过了头，朝着身旁的姜静雯看了过去。
　　“怎么办？你决定。”看着姜静雯，陈霄一脸淡然模样的问道。
　　姜静雯的声音低沉，从牙缝里面蹦出了这么几个字。
　　“给我揍他！往死里揍！！”
　　“没问题！”听着姜静雯的回答之后，陈霄原本淡然的脸色，也终于是浮现出了原本那玩世不恭的模样。
　　看着一脸笑容不停朝着自己走来的陈霄，马正像是意识到了什么一般，目光猛地瞪大，一脸惊恐地对着眼前的陈霄威胁道：“你想干什么，我告诉你，我可是……啊！！”
　　还没等马正把一句话给完整地说完，便听到马正的口中发出了一道歇斯底里的惨叫。杀猪般的惨叫声，瞬间回荡在了整个包厢当中。
　　而听到这一阵声音的姜静雯，也是豁然转身。顺着声音的源头望了过去，紧接着，姜静雯便是忍不住的将一张小嘴张大。
　　只见马正直接被赶上前去的陈霄给直接踹倒在了地上，还没等他反应过来，陈霄便是直接上前，对马正来了一顿狂风暴雨般的拳打脚踢。
　　拳拳到肉，没一会儿，马正的脸便是直接被陈霄给揍成了猪头。
　　“杀人了！来人呐！！”
　　“臭小子，你想死了是吗？信不信我……啊！”
　　“哎哟……别打了！”
　　包厢当中的惨叫之声络绎不绝，而这这些凄厉的惨叫之声全部都是由马正一个人的嘴里面喊出来的。
　　而他的一张脸，也已经被陈霄给打成了酱紫色。
　　刚开始的时候，马正还敢对陈霄威胁两句，想着能够让对方知难而退。
　　可谁成想，陈霄这货却偏偏不吃他那一套。
　　对于马正不断地威胁，陈霄俨然是没有放在心上，而且随着马正不断的叫骂。
　　陈霄对马正的下手，反倒是愈来愈重。
　　最后，陈霄更是直接手脚并用，直接将马正按倒在地上，随即便是一顿乱踩。
　　感受到身体当中传来的剧烈痛楚，马正这一下子也总算是逐渐的反应过来了。
　　陈霄这不是在吓唬他，对方分明是要往死里打他啊！
　　想着，一种浓浓的恐惧之意则是直接在马正的内心当中疯狂滋生。
　　“大哥！我错了！哎哟……别打了！再打……再打可就死人了！！”马正扯着嗓子猛地喊道。
　　“废什么话？”陈霄脸色一愣，随即又是直接在马正的嘴上，狠狠地甩了一个巴掌上去。
　　马正一句话还没说完，就直接挨了陈霄的一个极为响亮的嘴巴。
　　伴随着一道清脆声音的响起，原本惨叫不已的马正，也是很明智地闭上了嘴。
　　他的一双眼珠子瞪大，目光之中写满了恐惧之意，这一次，马正也总算是反应了过来，不敢再惹怒陈霄。
　　这家伙，分明是一个地痞无赖啊！
　　本来马正下意识地认为，即便陈霄再怎么过分，也绝对不可能对他动手！
　　量他也没有那个胆子！
　　正是因为有了这个想法，马正这才敢在陈霄面前，肆无忌惮地对姜静雯说那种不堪入耳的话语。
　　在马正眼里，陈霄就是一个微不足道的小角色罢了，自己可是乐购的主管，陈霄又怎么可能有胆子跟他动手。
　　可是让马正没想到的是，陈霄居然真的二话不说，直接上来叮咣一顿乱揍。
　　这也是让马正的心里面有苦难言。
　　马正玩儿的是腹黑，耍的是阴招。但是，陈霄可不吃马正那一套，直接不管不顾地把这货给揍了一顿。
　　姜静雯看着眼前的这一幕，一开始也有些呆住了，以至于都没有做出什么动作。
　　但是紧接着，马正的一声微弱的声音响起，也是将原本错愕不已的姜静雯给拉回到了现实当中。
　　“咳咳……别打了，大爷，我错了还不行吗？”
　　这一次，马正的声音也是有些蔫了，断断续续的，俨然是一副有进气没出气的样子。
　　现在马正发出的声音，哪还有之前那种杀猪一般的惨嚎。
　　他的声音此时已经有些哽咽了，显然是被陈霄给揍到了一定程度。
　　而陈霄还是不停地，在马正的肚子上狠踹。
　　再打下去可是会出人命的……
　　这个念头不由得在姜静雯的脑海当中浮现了出来。紧接着，姜静雯脸色焦急，连忙冲着陈霄喊道：“陈霄！快停手啊！”
　　目光之中满是不可掩饰的焦急之意，一边说着，姜静雯则是一边一路小跑着走到了陈霄的跟前。
　　而陈霄正打得起劲，在听到姜静雯的声音之后，目光也是自然而然地落在了姜静雯的身上。
　　看着俏脸有些焦急的姜静雯，陈霄则是不由得有些无辜的眨了眨眼，随即便是对着眼前的姜静雯开口问道：“咋啦？”
　　咋啦？姜静雯心里面原本还是焦急不已，但是在听到陈霄的这话之后，也是有些哭笑不得。
　　“你怎么还打个没完了？”想着，随即只见姜静雯不由得对着眼前的陈霄说道。
　　“不是说好的往死里揍吗？”陈霄耸了耸肩，一脸无辜模样地对姜静雯说道。
　　姜静雯闻言呼吸则是忍不住的一滞，这一下子，姜静雯这才响起之前他跟陈霄说的那番话。
　　往死里揍！
　　想到这里，姜静雯不觉得又是好气，又是好笑。
　　随即，姜静雯则是忍不住地对着陈霄翻了一个白眼，随即便是一脸无语地对着陈霄道：“我那不是气话吗？你难不成真的要往死里打他啊？”
　　说着，姜静雯的美眸则是忍不住，嗔了陈霄一眼。
　　“那可不咋的？他敢欺负我女朋友，把他直接给打死，都算得上是便宜他了。”陈霄撇了撇嘴，一脸不以为然的样子。
　　“你……”姜静雯被陈霄给气的胃疼，望着陈霄，半晌都是说不出一句话来。
　　“好啦！你赶紧停手！”憋了半天，姜静雯也是一脸无语地对陈霄说道。
　　而陈霄也是嘿嘿一笑，随即便是踢了一脚趴在地上一动不动的马正，开口说道：“起来了，赶紧的！”
　　而马正则是趴在地上，一点反应都没有，一副一动不动的样子。看到马正现在的样子，姜静雯的一双美眸豁然瞪大，目光之中则满是骇然之色。
　　“陈霄……你该不会是，把他给打死了吧？！”姜静雯下意识地拉住了陈霄的胳膊，一脸害怕地说道。
　　“怎么可能？”陈霄闻言则是不由得撇了撇嘴。
　　现在是在国内，又不是在战乱的非洲，杀人可是要犯法的。
　　要是放在以前，马正这种家伙，陈霄说杀了也就杀了。
　　但是，现在陈霄既然是已经回到了国内，过上了正常人的日子，自然是不会随随便便杀人。
　　刚才陈霄虽然看起来把马正打得半死不活，但是下手还是很有分寸的。
　　他还专门挑了那种让人疼痛，却是不会出现生命危急的地方出手。
　　所以，一顿打下来，马正只是痛的要命罢了，但是这种程度的伤势，也绝对不可能真的要了马正的命。
　　抱着便宜不占王八蛋的想法，陈霄顺手攥住了姜静雯抓着他的一只小手。
　　现在姜静雯已然是处在一个情绪极度紧张的状态之中，所以对于陈霄的举动，姜静雯倒是没有一丝一毫的排斥，反倒是有一种别样的安全感。
　　……
　　前几天一天连续发了十章，现在已经没有存稿了，而且从各大网文抄情节还要把合理的情节穿插在一起，一开始我以为很简单，结果发现也没那么容易……
　　许多情节从网文里变过来后，主角们的前后性格变化差异有些明显（当然有些人可能完全没有察觉），这点我也察觉到了，但奈何参考的书不止一本，实在不好修改。
　　如果你感觉到了，那就心里明白好了。

第35章 姜静雯的约定
　　感受到陈霄那张略显粗糙的大手，姜静雯也是下意识的将陈霄的一只手给攥紧。
　　陈霄能够感受到，姜静雯的一张手掌之上，有着丝丝的汗迹渗出。
　　从这一点，陈霄也自然是不难看出，姜静雯现在的情绪极度紧张。
　　莫名的有些心疼，随即陈霄也不再卖关子，而是对着躲在陈霄身后的姜静雯良声宽慰道：“你放心好了，这货怎么可能会死，他只不过是一直在装死罢了……”说着，陈霄也是忍不住朝着马正投去了一副浓浓的鄙夷之意。
　　“真的吗？”姜静雯在听到陈霄的话之后，一双美眸豁然瞪大，随即便是有些忙不迭地对陈霄问道。
　　姜静雯虽然恨死了马正，但姜静雯更怕陈霄因为自己而毁了下半辈子。那她的一生都无疑是会活在痛苦和内疚之中的。
　　虽然一开始对于陈霄，姜静雯并不怎么感冒，但是现在心底里面，姜静雯已经是对他生出了一丝异样的情绪。
　　尽管如此，姜静雯还是不可能会承认，她喜欢上了陈霄这个家伙的。
　　感受到姜静雯紧张到了极点的情绪，陈霄便是不再多言，直接走到一动不动的马正跟前，随即便是踢了对方一脚。
　　“你不起来是吧？”
　　趴倒在地上的马正，对于陈霄的踢踹无动于衷，仍然是之前的那副死样子。
　　“好！你这是要碰瓷儿的节奏啊！”陈霄冷笑了一声，随即也是不再客气。
　　只见陈霄眼皮都不带眨一下，直接对准了马正的小腹，狠狠地踹了一脚。
　　“嗷……”紧接着，一道如同杀猪一般的惨嚎声响起，也是让原本已经安静下来的包厢，随即变得再次的喧哗了起来。
　　也幸亏是酒店的包厢隔音效果极好，这才没有让外面的人注意。
　　原本已经躺在地上的马正几乎是直接弹了起来，捂着自己的小腹，不停地惨叫出声。
　　“喏，这不是活的好好的嘛。”陈霄朝着姜静雯说道，随即便是指了指正在抱着肚子，不断惨叫的马正。
　　说着，陈霄顿了顿，随即又是说道：“这家伙存心是想碰瓷儿，讹诈咱们两口子，直接把他干掉都不过分。”说着，陈霄捏了捏姜静雯的小手，不由得撇了撇嘴。
　　姜静雯听了陈霄的话之后，心里面不由得松了一口气的同时，也是有些哭笑不得。
　　在这种情况之下，陈霄居然还不忘记要占她的便宜。
　　但是，对于陈霄的动作，姜静雯也是没有在意，不再像第一次那么排斥了。
　　姜静雯显然是意识到了这一点。美眸转动，脸色也是不由得变得有些怪异。
　　我难不成是被陈霄这个臭家伙给骚扰习惯了嘛？想着，姜静雯的俏脸上，也是不由得挂上了几分羞窘之意。
　　嘴角一弯，随即陈霄便是一脸笑意地对着马正调侃道：“马主管，你不是在装死吗？你倒是接着装啊！”而姜静雯也是有些愤恨地朝着马正看了过去。
　　只见马正一脸苦笑着对陈霄说道：“大爷，我错了还不行吗？您能不能把我当成个屁给放了得了？”
　　马正不敢相信自己有一天会说出这种话来，但现在被陈霄给打成了这副样子之后，他的心里面想的就只有离开这个地方。
　　至于其他的事情，则无疑是第一时间全部都被马正给抛在了脑海之外。
　　只见马正站在陈霄的跟前，一副言辞恳切的模样对眼前的陈霄说道。
　　说到最后，马正甚至把自己给说的一把鼻涕一把泪的，那副模样，俨然是凄惨到了极点。
　　看着马正的这副模样，姜静雯随即便是轻轻地戳了一下陈霄的后背。而陈霄也是一脸无语模样地对马正说道：“嘿！你先别嚎，先给我打住！”
　　而马正在听到陈霄的话之后，脸上也是不由得露出了几分愕然的表情。
　　迎上了马正错愕的目光，陈霄撇了撇嘴道：“第一，我不是你大爷，当然了，我也没有这么恶心人的侄子。”
　　“噗嗤！”还没等陈霄一句话说完，只听到姜静雯便是有些忍不住，直接笑出了声。
　　姜静雯躲在了陈霄的身后，有些哭笑不得地拍打着陈霄的后背。
　　姜静雯心里面真的是搞不懂，陈霄怎么会活的跟闹着玩似的，这货简直就是一个奇葩！
　　感受到姜静雯脸上的笑意，陈霄也是不由得露出了一副无语的表情。
　　摇了摇头，随即，陈霄也不再理会姜静雯。
　　紧接着，陈霄便是再一次将目光落在了眼前的马正身上。
　　只听到陈霄又是滔滔不绝地对马正说道：“这第二，当你是个屁放了？靠！你的脸皮可真是够厚的，还好意思当我的屁？我的屁也是你这种货色能够随便当的吗？”
　　先不提马正听到这些话是个什么反应，光是姜静雯就有些受不了了。
　　只见姜静雯趴在陈霄的背后，一个小脑袋盯在陈霄的身后，笑个不停。
　　俨然，陈霄刚才的那番话，已经成功地把姜静雯给逗乐了。
　　有人欢喜有人有忧，听到陈霄的这番话之后，马正的一张脸就如同是吃了苍蝇一般的难受。
　　有心想要跟陈霄理论上一番，但他又生怕陈霄一个不顺眼，再把他给揍上一顿。
　　所以他也只能对陈霄笑着应和着，不敢反驳陈霄的一句话。
　　“大爷，您放心，我以后绝对不会再为难姜总监了，等回去之后我们乐购就跟网络销售部签合同，至于给我们的那份利润，我们乐购这边也不要了，您看行吗？”马正用了最后的杀手锏，一脸恳切模样地对着陈霄说道。
　　“滚滚滚，别让我再见到你！”随即陈霄便是摆了摆手，对着马正说道。
　　马正闻言，如蒙大赦，赶忙朝着门外疯了一般的跑过去。
　　“等等！”
　　就在马正心中最激动的那一刹那，陈霄的一句话也是直接让原本激动不已马正，一个心跌落到了谷底。
　　马正的身体已然是走到门口了，他有心假装没有听见，直接蹿出包厢，但是不知道为什么，一想到陈霄之前的那番作为，马正原本想要提起来的一只脚就如同像是灌了铅块一般，沉重不已，怎么都不敢迈出哪一步。
　　踌躇了许久之后，马正也是放弃了之前那个想法，他知道若是跑不出去的话，他的下场无疑是比起现在都要惨上不少。
　　想着，马正的身体也是忍不住的打了个冷战，随即只见他有些艰难地回过头，吞了口唾沫。
　　强行挤出了一抹笑容，冲着陈霄所在的方向看了过去。
　　“大爷，还有什么事儿吗？”马正干笑了一声，笑的比哭还难看，声音有些喑哑的对着眼前不远处的陈霄望了过去。
　　“没事儿，就是让你记得把饭钱给结一下。。”陈霄摇了摇头，一脸平静地对着马正说道。
　　“……”
　　马正心里面已经将陈霄的家人给问候了个遍，但是他的脸上却是没有表现出一丝一毫的异样。
　　因为马正心里清楚，如果但凡他表现的有些异常的话，那么他相信，陈霄绝对会第一时间把他给再次暴揍一顿！
　　想到这里，马正也是忍不住地缩了缩脖子，不敢表露出对于陈霄的一丝不满。
　　“行了，那我俩先走了。”说着，陈霄则是一把拉住了姜静雯的小手，一起离开了包厢。
　　空荡荡的包间当中，就只剩下马正一个人。
　　坐在椅子上，马正的目光空洞，就像是被噬了心智一般。
　　过了休旧，包间当中这才传来了一道，凄厉至极的怒号之声。
　　“陈霄！我马正跟你没完！我要你死！！”
　　……
　　而此时，陈霄也是和姜静雯一路下楼，走到了东方酒店的门口。
　　“不行陈霄，你扶我一把，我快要笑死了。”只见姜静雯站在酒店门口，一只手捂着自己的肚子，另一只手则是被陈霄给拉着，笑个不停。
　　陈霄在听到姜静雯的话之后，也是不由得有些尴尬地摸了摸自己的鼻子。
　　“有这么好笑吗？”陈霄看着身旁姜静雯现在这副样子，则是不由得有些无语的说道。
　　这一路上，从包间走到东方酒店的门口，姜静雯已然是笑了一路，没有丝毫要停下来的意思，这也是让陈霄心里面很是纳闷。
　　这是啥情况来的？难不成姜静雯这个小妞，是被人给点了笑穴不成。想着，陈霄也是不由得撇了撇嘴。
　　过了好半晌，陈霄一路拉着姜静雯走到了停车位，来到了姜静雯的那辆白色甲壳虫跟前，姜静雯这才逐渐的平静了下来。
　　脸上还残留着刚才的笑意，转过头，姜静雯则是不由得朝着陈霄看去。
　　看着陈霄一脸无辜外加纳闷的表情，原本已经停止了笑容的姜静雯，也是忍不住地再一次噗嗤一下，笑出了声。
　　“你是不是傻了？”陈霄对着眼前的姜静雯，则是不由得大大的翻了一个白眼，随口便是问道。
　　平常，陈霄映象当中的姜静雯从来都是一副不苟言笑，清冷刻板的样子。
　　现在，姜静雯活脱脱像是变了一个人似的，这也是让陈霄感到颇为有些不适应。
　　过了好半晌，姜静雯也终于是停止了笑声。陈霄见此，心中这才是不自觉地松了一口气。姜静雯摇了摇头，随即便是钻入她的甲壳虫车中。
　　今天，陈霄把马正整得那叫一个惨，直到现在回想起刚才的那一幕，姜静雯就又一次地有些抑制不住脸上的笑容。
　　而此时陈霄，也是拉开车门坐进了车子里面。
　　车子缓缓启动。
　　而已经上了车的姜静雯像是想起了什么一般，脸上最后的一丝笑容也随即消散，取而代之的则是一脸的愁绪。
　　刚才陈霄把马正给打了，确实是让她们解气了，但是姜静雯现在心里面的忧患，也是忍不住的变得多了起来。
　　随口对着陈霄问道：“你说马正会不会反悔？”
　　陈霄闻言则是忍不住地眨了眨眼，他一时间也是有些跟不上姜静雯的思路了。
　　看着陈霄一脸疑惑地样子，姜静雯嗔怒一般地看了他一眼，随即便是说道：“我是说刚才，在包间里面，马正不是答应了咱们，要跟我们网络销售部这边合作吗？我的意思是，你说马正会不会在事后反悔？”
　　“那还用想吗？”陈霄闻言则是不由得摇了摇头，一脸不以为然的样子。
　　“你这话是什么意思？”姜静雯在听了陈霄的话之后，目光也是不由得有些错愕地朝着陈霄看了过去。
　　陈霄耸了耸肩，他也是感受到了姜静雯向其投来的错愕目光。
　　随即，陈霄缓缓开口说道：“这一点你尽管放心好了，那家伙是绝对会反悔的，百分之一百！”
　　在听了陈霄的话之后，姜静雯也是不由得浮现出了一脸诧异的模样。“你怎么这么确定？”随即，姜静雯便是一脸好气地对着陈霄问道。
　　“这还用说嘛？”陈霄苦笑了一声，摇头道：“咱们俩过去蹭了人家一顿十几万块的饭不说，而且我还把他胖揍了一顿，那家伙又不是傻子，怎么可能会和我们合作？”
　　听着陈霄滔滔不绝的讲述，姜静雯也是有些急了，一脸焦急地对着陈霄说道：“可是他那会，说要跟我们合作的啊。”
　　目光之中露出几分思索，姜静雯便又补充道：“我还记得这个合作的事情，还是他自己主动提出来的。”
　　“以后不叫你姜大美女了。”陈霄开着车，目视前方，嘴里不咸不淡地说道。
　　心中一禀，姜静雯有些复杂的看了陈霄一眼，没有明白对方想要表达什么。
　　顿了顿，冲着陈霄问道：“你什么意思啊？”姜静雯的声音当中有些紧张，而这一点，就连她自己都是没有发觉到。
　　“以后叫你姜大蠢妞儿……”陈霄没有注意到姜静雯的表情，随口便是翻了个白眼道：“笨的头疼。”
　　姜静雯哭笑不得地锤了一下陈霄的肩膀，气哼哼说道：“难听死了！”
　　现在的陈霄和姜静雯，俨然像是一对在打情骂俏的情侣。
　　在这么长时间的相处之下，两人也是发觉到了他们彼此之间不断改善的关系。
　　或许，这一点陈霄和姜静雯自己心里面也是清楚，但是他们却心照不宣的没有说出来罢了。
　　摇了摇头，陈霄也不再调侃姜静雯，随即便是开口说道：“马正那个时候都被我打成那副熊样了，你还指望他的嘴里面能说出什么实话来？”
　　姜静雯也终于是弄清楚了陈霄话里话外所想要表达的意思。
　　马正被陈霄给教训了一顿，为了能够尽快离开那个地方，马正自然是会什么话都愿意说出来。
　　紧接着，还不等姜静雯反应过来，陈霄则又是别有深意地说道：“说不定，人家不但不跟咱们这边合作，反倒是要找咱们的麻烦呢……”
　　话音刚落，车子里的突然沉默下来，姜静雯也是低着脑袋，不知道在想些什么。
　　而这时，陈霄却似乎注意到车窗外有一道熟悉的靓丽身影一闪而过。还不等陈霄仔细去看那是谁，姜静雯的娇躯便往自己这边靠了过来。
　　脸上的笑容不减，姜静雯有意无意地扬起了自己那雪白的脖颈，漏出了自己胸前的伟岸。
　　身上那独特的幽香，则是不要钱似的朝着陈霄鼻孔里面钻。
　　艰难的吞了一口唾沫，陈霄回过念头，一双眼睛瞪大，不知道姜静雯又想搞什么鬼。
　　看到陈霄一脸错愕的模样，姜静雯则是不由得露出了几分俏皮的笑容。
　　随即，姜静雯凑得更近了，樱唇附在陈霄的耳边，似是呢喃的问道：“想要再做一次今天中午的事吗？”
　　这是什么问题？心里面这样想着，但是陈霄却鬼使神差地点了点头。
　　“那人家，就给你一个机会咯。”姜静雯的眼神妩媚，琉璃一般的眸子看了陈霄一眼，随即柔软的娇躯也是朝着陈霄有意无意地靠去。
　　“妖精啊……”陈霄心里则是有些忍不住的这样想到。
　　哥们又不是柳下惠，真当我不敢啊！
　　想着，陈霄便是伸出一只手，一把拉住了姜静雯的胳膊，想要往怀里揽去。
　　“咯咯……”伴随着一声娇笑声音的响起，姜静雯则是轻而易举地躲过了陈霄伸过来的大手。
　　被调戏了……
　　陈霄心里面暗自咬牙。
　　而姜静雯也是不停地笑着。
　　现在的姜静雯，哪还有公司里面那副一丝不苟的模样，分明是一个玩心大起的小女孩罢了。
　　“想要上我可以。”姜静雯眨了眨眼，一脸笑意地对陈霄说道。
　　“但是，前提必须是有一个条件的。”紧接着，姜静雯又是补上了一句。
　　“什么条件？”陈霄闻言则是挑了挑眉，随即便是对着姜静雯问道。
　　“很简单。”在听到陈霄的问话之后，姜静雯的脸色也是变得平静，脸上的笑意也是逐渐的消散了下来，随即便是说道：“如果你能够让乐购和网络销售部取得合作的话，那我不仅可以让你上一次，而且还可以给你一次追我的机会，跟你去约会一次……”
　　“你认真的？”陈霄试探性地问道。
　　早知道姜静雯不仅说了可以和陈霄再上一次床，而且还会考虑和陈霄之间的感情，这可比单单一次上床有诚意多了。
　　姜静雯深吸了一口气，点了点头。
　　如果陈霄在工作上，也能够发挥出他的闪光点的话，即便是跟他约会，也不是不可以的。
　　在心里面，姜静雯则是忍不住地这样想到。
　　“好！”陈霄闻言便是满口答应了下来，生怕姜静雯会反悔一般，随即又说道：“就这么定了。”
　　“等等。”看着陈霄表现出了一副急不可耐的模样，姜静雯随即也是打断了对方。
　　“嗯？你该不是想反悔吧？”陈霄听到姜静雯的话，一张脸也是不由得垮了下来，问道。
　　“怎么会。”姜静雯撇了撇嘴，随即便是说道：“但是这个条件也是有时间限制的。”
　　“多长时间？”陈霄脱口而出，对着姜静雯问道。
　　“一个月。”姜静雯笑了笑，随即便是说出口。
　　“一个星期就成！”陈霄摆了摆手。

第36章 救援
　　陈霄将车开到慕氏集团大楼便下车了，因为陈霄他自己的车还在公司呢，中午时因为要送姜静雯回家，所以一直开的是姜静雯的车。
　　此时已经是晚上，集团早已下班，所以陈霄便和姜静雯分离，姜静雯独自开车离开。
　　陈霄将车开出来后，在上，忽然想起刚刚开着姜静雯车的时候，车窗外似乎闪过了一道熟悉的身影。
　　当时那道身影正飞快的奔跑着，似乎是在追什么东西，陈霄越想越不对劲，心中忽然升起一丝不详的预感。
　　念头刚刚生出，陈霄便立马掉转了车头，往刚刚那方向开去。
　　……
　　“老大，有人跟着我们。”
　　最前方，三个男人中那个相对较矮的瘦子忽然开口说道：“后面那一男一女，是跟着我们从酒吧出来的，恐怕是警察……”
　　提着包包的瘦高男子装作打量旁边的商店，用眼角的余光看了一眼后方的夏语冰两人，脸上露出了几分冷酷和凶狠：“走巷道，摆脱他们，如果摆脱不了，就做了他们！”
　　“是！”
　　三个人一拐，走进了旁边的一个通往生活小区的支道，此时已经是晚上十来点，路上已经没有什么行人，三个人的脚步声在空旷的夜里显得无比的清晰。
　　三人后方，夏语冰和老黑看着前方的三人拐进了小道。老黑皱起眉头：“夏队，他们拐进小道了，是不是发现我们了？”
　　夏语冰咬了咬嘴唇：“不管他们有没有发现我们，我们都要跟着，如果这次被他们溜了，恐怕再想抓到他们就难了。”
　　老黑嗯了一声：“只是进了小路，没有路人的掩护，我们想再跟踪就不那么容易了，那三个家伙都很警觉的……我们还是呼叫支援吧？”
　　夏语冰显露出了她果断勇敢的一面：“来不及了，再不跟过去他们就跑了，这样，我先跟过去，你在这等其他人，他们到后马上来支援我！”
　　老黑摇摇头，担心地说道：“他们三个人，你一个人，我还是跟你一起去吧……”
　　夏语冰怒斥道：“别啰嗦，这是命令！”
　　夏语冰快步赶了几步，来到了小道入口，看到了前方正走在小道上的三人，那三个人已经快要走到小道的第一个拐角。
　　夏语冰装着喝了酒一般，身子摇摇晃晃的缓步向着里面走去，很快，三个人拐过了那个路口拐角，夏语冰怕跟掉，连忙飞快地赶了几步，刚转过弯，就看到两个男人正抄着双手站在路上，冷笑着看着自己。
　　夏语冰心中一沉，糟了，被发现了！
　　“小妞，跟了我们这么远，是不是缺男人了啊？”站在左手边的男人狞笑着望着夏语冰：“你放心，哥几个一定会让你爽翻的。”
　　夏语冰虽然心中暗暗吃惊，表面却装作迷糊害怕的样子，连退两步，惊叫道：“你们是谁，想要干什么？”
　　右手边的男人嘿嘿一笑，盯着夏语冰那诱人的胸部，舔了舔嘴巴：“想不到还这么漂亮，太正点了，阿强，不管怎么说，这女的我今天都要爽一下才行……”
　　两个男人向着夏语冰逼了过来。
　　夏语冰连连后退，心中却在飞快地转着念头，明明是三个人，怎么现在只有两个人，那个提包的领头男人呢？
　　是逃，还是战？
　　夏语冰的脑海中一瞬间便做出了决定，身子后退一步，如同旋风一般地从肋下拔出了手枪，指着逼过来的两个男人，大声喝道：“警察，别动！”
　　两个男人停下了脚步，但是脸上却并没有丝毫的惊惧，反而一脸玩味的看着夏语冰，仿佛被枪指着的并不是他们，而是夏语冰。
　　看着两人脸上的神色，夏语冰心中咯噔一下，糟了，第三个人！
　　这是个陷阱！
　　夏语冰刚转过头，正打算快速逃离。额头上却突然多了一个冰冷的硬物，正顶着自己的脑袋。
　　“丢下枪，否则我打爆你的脑袋！”树荫中，领头的男人一脸阴狠地缓步走了出来，手中的枪稳稳地指着夏语冰。
　　站在夏语冰对面的两个男人得意地笑了起来，左手边的男人目光猥琐地盯着夏语冰胸前那起伏的胸部，喝道：“小妞，没听到吗？还不赶紧把枪丢了，你这枪没用，晚上让你尝尝老子的枪，保管让你欲仙欲死……”
　　夏语冰咬着牙齿，眼光愤恨地看着面前的两个男子，手中的枪无奈地垂下。
　　夏语冰满心后悔，刚才看到两个人的时候，自己就应该反应过来，可是自己却依旧莽撞地采取了行动，如今被制住，枪恐怕也要落在对方手里，对方多了一把枪不亚于如虎添翼，想要抓住他们，恐怕就更难了。
　　“老大，这妞怎么处理？要不就在这里先玩玩？”
　　持枪的领头男子目光凶狠地盯了那说话的男人一眼：“闭嘴，蠢货，这女的是警察，刚才还两个人，现在只有她一个，另外一个肯定找援军去了，说不定马上就到了，你脑子里都是精虫吗？”
　　那男人显然很畏惧这持枪男人，不敢反驳，但是却又不甘心的问道：“那这妞怎么办，难道就这么放了？”
　　“放了？哼，到嘴的肥肉哪有放跑的道理。不过这里太过惹眼，我们找个隐蔽点的地方，再好好爽一爽！”说话间那男子已经走到了夏语冰的背后，空着的左手向着夏语冰的枪抓了过去，一把将枪夺了过来，随后把枪扔给了另外两名男子。
　　领头的男子用枪顶住了着夏语冰的太阳穴，另一只手已经从背后攀上了夏语冰胸前的饱满，狠狠地抓了两下。
　　“走！”领头的男子厉声说道。
　　夏语冰虽然有心反抗，但是自己的头却被这男人右手持的枪稳稳指着，也不敢有丝毫反抗，只能任由男人的粗手按在自己的胸脯上，不断地肆虐。
　　夏语冰被三人挟持着来到了一片树林当中。挟持的三人在观望了一会儿后，将夏语冰一把推倒在了一棵树根处。
　　“啊！”被推倒在地的夏语冰不禁传来一声痛呼。
　　带头的那个男人望着夏语冰那随时就要爆衣而出的巨大胸脯，不禁咽了一口唾沫，转而说道，“这小妞看起来贞烈得很，估计是个处女，这次我就先拿了，回去再好好补偿你们……”
　　见带头老大已经发话了，跟随着的两人也是点了点头。
　　心中没有丝毫不满，即使是他们现在手上拿着一把枪，可以随时威胁带头之人性命的情况下。
　　因为带头的男人是他们的总领头，不仅会帮他们制定每次的行动计划，而且也能很好调节三人之间关系。
　　反观他们两人原本只是个小混混罢了，多亏了老大，他们才能在亡命的旅途中不断逃脱。
　　老大一旦死了，那他们除了自首似乎已经没有任何地方可去了。
　　说罢，老大已经解开了自己的上衣，缓缓朝夏语冰走去……
　　“不要……”夏语冰阻止的话音未落，一张恶臭的大嘴已经盖在了夏语冰的樱唇之上。
　　夏语冰此时脑子一片空白，自己的初吻竟然就这么没了……不知为何，此刻夏语冰的脑海当中第一个浮现的，既不是自己的家人，也不是看着自己长大的赵局长，而是陈霄那个混蛋的脸……
　　夏语冰被这突如其来的袭击弄得有些不知所措，但意识清醒的她此刻紧紧咬着牙关，让那厚胖的臭舌只能不断在佳人的檀口之外，舔弄着那两片薄薄的唇瓣。
　　舔弄了一会儿后，老大缓缓地将头抬起，看着正一脸憎恶地看着自己的夏语冰，不禁咧嘴一笑，对夏语冰悠悠说道：“把舌头伸出来！”
　　夏语冰正要拒绝，却看见了两个黑洞洞的枪口，心中不禁闪过一丝绝望。
　　随后夏语冰似乎认命般地闭上了美眸，轻启玉齿，一条粉红色的娇嫩香舌缓缓从檀口中伸出，香舌微微颤抖，似乎是在诉说着不甘。
　　娇嫩香舌刚一伸出，一根粗臭的胖舌便是直接贴了上来。
　　夏语冰一瞬间感觉到自己的嫩舌似乎触到了什么柔软的东西，本能地将舌缩回。
　　察觉到猎物的退缩，老大的头却是直接向前，想要将其捕获，随后便是一路追赶到了夏语冰的檀口中，臭嘴也是再次吻上了夏语冰的樱唇。
　　恶臭的舌头在幽香的檀口中不断搜索，终于捕获了夏语冰的嫩舌，随后便与之纠缠在了一起。
　　与此同时，领头老大的一只大手再次攀上了夏语冰胸前的高峰，隔着衣服揉弄了起来。
　　在陈霄所结识的女人当中，夏语冰的乳房无疑是最大的，那只看起来已经无比粗大的手，此时已是五指极致地张开，但仍然无法盈握夏语冰胸前的巨乳。
　　老大将手整个张开覆盖在夏语冰的乳房上，沿着逆时针大幅度地揉弄着巨乳。
　　另一只手则是扶到了夏语冰的后脑之上，将她的头往自己脸上不断贴近，一根臭舌不断舔吸着夏语冰的嫩舌，在上面留下了不少自己的口水。
　　而在一旁观望着的两人此时已经下腹一阵火热，终于按耐不住，脱下了裤子露出坚硬的肉棒，缓缓向夏语冰走去。
　　虽然老大说这个女人的处女要留给他，但其他部位两个人还是可以玩玩的……
　　“用手握住，帮我们撸出来！”两人中的其中一个此时大声喝道。
　　正被压在身下的夏语冰微微睁开闭合的美眸，随后便是看见了两根坚硬如铁的肉棒已经是凑到了自己的头边。
　　夏语冰颤颤巍巍地伸出了双手，缓缓握住了那两根坚硬的肉棒。
　　随后再次将美眸闭上，双手不断前后套弄着两根肉棒。
　　夏语冰感受着手心中的硬物，以及巨乳上不断传来的酥麻感，两片红晕也是不觉间爬上了夏语冰的脸颊。
　　而此时老大也是缓缓将自己的臭嘴从夏语冰檀口上拿来，分离的双舌还拉出了一条水丝。
　　随后，老大将不断搓揉着夏语冰巨乳的大手缓缓拿开，伸到了夏语冰的小腹上，抓住了夏语冰的衬衣，一把向上方拉了上去。
　　随着衬衣被拉上，大片雪白的肌肤暴露在了空气中，蓝色裹胸之下那嗷嗷欲出的巨乳，随着夏语冰那起伏的胸膛不断晃动。
　　老大将手放到了裹胸的下缘，随后一个用力，夏语冰最后一丝遮掩被直接褪下，那两团硕大的玉乳已经是毫无遮拦的暴露在了三人面前。
　　只见硕大的乳房光洁如碧，一颗娇小可爱的粉红色蓓蕾挺立在山巅之上。
　　虽然乳房巨大，但哪怕夏语冰此时躺平着身子，巨乳也依旧未出现任何饼摊，直起身子后也不会有下垂的情况。
　　简直便是所有人心中理想的巨乳。
　　王者夏语冰那含羞待放的巨乳，老大不禁咽了口唾沫，眼光一热，俯下身子便是一口将那雪白的玉乳含到了嘴里，并伸出臭舌不断舔弄着巨乳上的那抹粉红蓓蕾。
　　“唔啊……”
　　感受到乳房上传来的电流一般的酥麻感，夏语冰本能地想用手捂住自己的嘴巴，但转念一想才想起自己的两只手此刻都握着一根坚硬的肉棒。
　　实在难耐的夏语冰只好仰起脖领，任由自己的玉乳被尽情地肆虐。
　　而看着一脸情欲的夏语冰，还有那硕大玉乳带来的震撼感，让被撸动着肉棒的两人同时生出了一股射意。
　　随即两人将肉棒凑到了夏语冰的俏脸之上，快速地撸动了几下，随后两股浓稠的白浊精液分别从夏语冰两侧迸射而出，浇灌到了夏语冰俏丽的面庞之上。
　　而正在舔弄夏语冰玉乳的那人也是顿感下腹的紧胀感，随即便是松开了已经被涂抹上一层口水的粉红乳尖，将自己的裤子快速脱下，露出了一根粗大的狰狞肉棒。
　　老大用那根粗黑的肉棒在夏语冰的玉乳上拍打了两下，在上面震起一道道涟漪。
　　轻轻吸了一口气之后，老大在不知道少女的娇息还是痛呼的咽唔声中，伸出了粗大的黑手，缓缓向下捏住少女的裤头，连同里面的白色内裤在夏语冰的挣扎之下一把拉下。
　　少女未被任何人开发过的嫩穴，粉嫩诱人，是不可多见的馒头穴，更重要的是，少女粉嫩的蜜穴之上，竟然不见一点阴毛……
　　“竟然还是个白虎……”老大脱下少女衣物后也是微微一愣，随即便是说道。
　　领头老大的眼中闪过一丝淫秽的光芒，略带胡渣的臭嘴已是贴上了夏语冰的处女嫩穴。
　　夏语冰低喃了一声，她不敢相信自己从被人触碰过的嫩穴现在却被一个浑身污臭的亡命之徒舔舐着。
　　老大舌头上覆盖着厚厚的舌苔，他像小狗喝水一样，用嘴堵住夏语冰的美穴，舌头深深舔过嫩穴穴口，舌尖顶住夏语冰的小豆豆迅速抖动起来，老大的口技娴熟无比，仅仅一分钟，剧烈的快感与刺激让夏语冰的体内生出一股奇怪的感觉，似乎有什么东西要从身体里喷涌而出。
　　强烈的刺激感让夏语冰微微拱起身，小穴口处一股淡黄的液体滋射而出，老大一时不察，淡黄尿液一下全部激射在他的大脸之上，随即他便是愣了一下，戏谑地对夏语冰说道：“哈哈！没想到你居然高潮失禁了！”
　　夏语冰脸色羞得通红，还是处女的她哪里经受过这种刺激？
　　短短几分钟就失禁高潮了，长达一分钟的失禁，已然是喷出了不知道多少的爱液与尿液。
　　领头老大邪魅一笑，用手将粗黑的肉棒抵到了夏语冰的白虎嫩穴上，随后用手扶着肉棒不断上下摩擦着夏语冰的处女嫩穴。
　　夏语冰刚刚高潮结束，此时已经是无力再阻止面前之人对自己娇躯的玩弄，软摊的双手此时手肘微微弯曲，向上倒在了地上，乍看过去，似乎是在举着一个投降的手势。
　　领头老大横腰一挺，粗黑的龟头已经是没入了夏语冰粉嫩的蜜穴当中。
　　领头老大并没有过多停留，推动着肉棒继续向前，随即便是感受到了龟头前方一层薄薄的阻碍，心中不由一喜，正酝酿着力量打算一举冲破少女的处女膜。
　　夏语冰感受到自己的嫩穴内那道象征少女贞洁的薄膜已经微微弯曲，夏语冰此时已是绝望地合上了美眸，眼角不知何时已经划出了一道清泪。
　　“啊！”夏语冰原本以为这声尖叫应该是自己发出的，但睁开了美眸一看，才发现领头的老大已经重重向后倒在了地上，眉心处不知何时已经出现了一个血洞，正止不住地往外喷血。
　　“谁？”正望着风的两人急忙回过头，只见到已经倒在地上不省人事的老大。
　　其中一人瞬间举起枪，正打算射击，顿时只觉得手腕被什么击中，然后一阵钻心的疼痛从手腕传来，手枪脱手而飞，心中一惊，还没有来得及做出反应，又是两道破空声从远处袭来，随后两人的额头上出现了与方才领头大哥同样的血洞，随后迅速跌倒在地，意识全失。

第37章 挪车
　　意识到得救了的夏语冰急忙起身穿好了衣服，随后来到了倒地的三人身边，看了看那持枪男子的手腕，却发现那男子的手腕上插着一把水果刀，这把水果刀的刀锋只有人的小指长短，带着弧形的小刀把，只是一把极其普通的可以拴在钥匙链上的小型折叠水果刀，但是这把水果刀却已经完全的扎穿了持枪男子的手腕，刀尖已经从另外一边穿透出来。
　　夏语冰心中暗暗吃惊，能把这样一把小刀扔出，并且如此精准地命中持枪男子的手腕，而且造成如此大的伤害，扔出飞刀的人实力绝对不一般！
　　夏语冰的目光扫向不远处林荫，沉声问道：“谁？”
　　一道人影在林荫后站了起来，但是却并没有回答夏语冰的话，而是迅速地向着更深的阴暗处而去。
　　夏语冰看着那几乎和黑暗融为一体的背影，却忽然觉得这背影有着两分熟悉。夏语冰忽然想起记忆中一道模糊的身影，难道是他？
　　“陈霄！”夏语冰直肠子脾气，想到了这点，张嘴便喊，也没有管万一这个人不是陈霄，自己这般喊是否会让人家不高兴……
　　只是那人影却并没有丝毫的停顿，直接没入了路旁的树荫深处，迅速地消失在了黑暗当中。
　　夏语冰咬了咬嘴唇，对这个神秘出现的强人心中好奇到了极点，他到底是不是陈霄？
　　如果刚才不是他帮自己，那自己将要遭遇的事情，恐怕是极惨的……
　　不仅会被他们破处奸淫，而且还会被当成人质威胁警方，帮助他们逃脱，如果他们带着逃脱了，最后自己想必也难以活着逃脱……
　　“在这边，快点。”随着一声喝声，一群荷枪实弹的警察出现在了树林的入口，领头的正是之前夏语冰留下来接应其他人的老黑。
　　凌乱的脚步声很快靠近，当一群人来到现场，看到躺在地上已经没有气息的三名歹徒，再看着威风凛凛手持着双枪的夏语冰时，众人脸上的紧张之色顿时消散很多，看向夏语冰的眼光中充满了敬佩。
　　老黑飞快地跑了过来，打量了一番夏语冰身上，并没有发现任何的伤势，松了一口气：“夏队，你没事吧？”
　　夏语冰看着荷枪实弹的警察已经涌了上去，开始查看地上三人尸体，夏语冰松懈下来，将自己的枪收了回来，将左手的枪递给了老黑。
　　“这是歹徒刚才携带的枪……”老黑接过了枪，下意识地转头看了看地上的歹徒，却发现他的手腕上插着一把小小的水果刀。
　　老黑瞳孔一缩，水果刀干净利落的贯穿了他的手腕，那位置就像是精确比划着扎进去的一般……
　　“夏队，想不到你还会飞刀……”
　　夏语冰摇摇头：“那飞刀不是我扔的。”
　　老黑大吃一惊：“不是夏队你扔的，那是谁扔的？”
　　夏语冰摇摇头，眼光有着两分迷茫：“我也不知道，当时我已经被歹徒头子用枪指着，有人从那树林后出手，扔出了这把刀，打飞了他的手枪，随后又扔出了飞刀将三个歹徒一击毙命……”
　　老黑顺着夏语冰的眼光，看到了夏语冰口中的那片树林，眼中的震惊之色越发的浓重。
　　树林距离歹徒倒地的位置，足足有着好几十米远，这么远的距离，而且还是黑漆漆的环境下，这水果刀竟然能准确命中歹徒的手腕正中，完全贯穿过去，分毫不差，这份眼力和腕力又岂是常人能具备的？
　　这时候，一辆警车急速驶来，车还没挺稳，一个三十多岁身材消瘦的中年男人已经跳了下来，神情干练，眼光锐利，当他看到三名已经被击杀的歹徒，皱紧的眉头略微松了两分。
　　夏语冰带着老黑向着那名中年男人迎了过去：“局长……”
　　夏语冰口中的局长却并不是江海市警局局长，而是她如今隶属的三河区分局局长李武。
　　李武点点头，平静地问道：“说说事情经过吧。”
　　夏语冰简短的将发生的事情如实汇报，但她也直接略过了自己被奸淫的部分。
　　李武听完，神情严肃地批评道：“夏语冰，你孤身一人追击三个带枪的歹徒，太危险了，这种事情不许再犯，如果不是正巧有人出手相救，不仅你落入歹徒手里成为人质，你的枪也会落入他们手里，多了一把枪的他们，将可能会造成更大的危害……”
　　夏语冰咬了咬嘴唇，恩了一声，没说话。
　　李武看夏语冰神情似乎略微有些不服，声音放缓：“我知道你也是怕他们逃走，抓人心切，但是其实这种危险的孤军深入完全是可以避免的，你只要通报好他们方位，我们的人完全可以在前面拦截住他们，甚至还可以打他们埋伏……”
　　夏语冰知晓自己今天的行为确实有些莽撞，虽然出发点是好的，但是如果不是那个神秘人出手相帮，恐怕自己的行为只会为抓捕工作带来更多的不利。
　　“是，局长，下次我会注意的。”
　　李武看着夏语冰，有些轻微的头疼，幸好今天夏语冰没出什么事，要是她今天在这里出了事，恐怕带来的麻烦可不会小……
　　“局长，我还有点事，想先行离开。”
　　李武摆摆手：“去吧，今天你也辛苦了，早点回去休息。”
　　夏语冰走出小道回到大街上，摸出了手机，开始拨打陈霄的电话，却发现陈霄电话已经关机。
　　那个人究竟是不是陈霄？这个答案不弄明白，她睡不着。
　　……
　　陈霄站在自己的捷达车前，皱起了眉头，因为一辆黑色小跑挡在了他的车前，将他离开的道路赌的严严实实，在这辆黑色小跑的侧面，一个二十来岁衣着华丽的青年正斜靠在跑车上，叼着一支烟，和着面前的一群青年男女聊天，在这群男女的周围，横七竖八的停着六七辆价值不菲的各式跑车。
　　“喂，你挡住我的车了，麻烦挪挪。”陈霄皱了皱眉头，冲着那靠在跑车上的青年叫道，这群青年男女一个个衣着华丽，这些跑车大部分价值不菲，想来这群青年男女都是一群富二代，三更半夜的在外组团找刺激呢。
　　靠在跑车上的青年回头看了一眼陈霄，上下打量了一眼之后，便转过头，继续和那帮人说着话，仿佛根本就没有听到陈霄说话，也没有看到陈霄这个人一般。
　　陈霄的眉头越发皱紧了两分。
　　刚才夏语冰那个冲动的暴力妞身陷危境，如果不是他及时赶到，用一把平日削水果的水果刀替她解了围，恐怕现在她已经要抱憾终身了。
　　不知道是否因为上次和她之间闹的那件尴尬事情，陈霄对夏语冰显然多了几分关心，如果是别人，陈霄才懒得跟过去呢。
　　按照夏语冰那种莽撞的行为，放到陈霄他们所处的环境，就算有十条命都不够丢的……
　　如果今天不是自己留了个心眼，那夏语冰恐怕多半要被那三个歹徒给奸杀了，想到这点，陈霄心中就有些火大，因为他可不能每次都这么凑巧在她身边……
　　悄然回到刚刚自己停车的地方，却发现自己的车又被挡住了，对方还这般的嚣张，目中无人，让陈霄原本心中的几分火气嗖嗖嗖的往上窜。
　　“你耳朵聋了，没听见？挪开你的车，挡住道了。”陈霄的声音有点大，那帮正聊的热火朝天的男女都停下了聊天，转头看向这边，有的看着陈霄，有的看向靠着跑车的青年，只是这群人的脸上更多都是一副期待看热闹的神情。
　　那青年脸色微微一变，转过头冷笑道：“挡你道又怎么了，不想惹祸就赶紧滚蛋，再他妈啰唆，把你的车给砸了。”
　　陈霄忽然笑了：“这么说你是不挪车了哦？”
　　那青年抄起了双手，脸上露出了几分惊奇：“听你口气，似乎有想法啊，正好没事，就陪你玩玩……”
　　“玩玩？”陈霄打量了那一辆黑色小跑，龇牙一笑：“你不挪，我来帮你挪。”
　　“帮我挪？”青年仿佛听到好笑的笑话一般，扬了扬手里的车钥匙：“车钥匙在这里，有本事来拿啊……”
　　陈霄看了看自己的捷达车，又看了看黑色小跑车的位置，然后走到黑色小跑的车尾位置，打量着。
　　不仅那青年奇怪的看着陈霄，就连周围那群男女也都一脸迷惑的看着陈霄，显然不明白他想要干什么，这辆黑色跑车是锁住的，要挪车不必须得从青年手里拿到钥匙吗？
　　“沫沫，他要干什么？”
　　人群中，墨一一好奇地盯着陈霄，侧头问道旁边的死党孙沫沫，墨一一来到江海两个月了，孙沫沫是她认识的最好朋友，平日都在一起玩，今天出来兜风，她也拉上了孙沫沫。
　　相比于一脸夸张烟熏妆、穿着性感超短裙的墨一一，孙沫沫的穿着便要中规中矩很多了，过膝的百褶裙，有点婴儿肥的脸上没有墨一一的飞扬，有的是几分小心腼腆。
　　“一一，我猜他会不会是想将楚华的车子推开啊……”
　　“用手推开车子？”墨一一转过头，非常夸张地伸出洁白的小手，在孙沫沫的额头上摸了一把，嘻嘻笑道：“沫沫，你该不是发烧了吧，楚华的车可是锁住的，他想凭借自己的力量推开那车，哈哈……”
　　周围的青年男女也听到了墨一一的话，一个个也都哈哈大笑起来，仿佛听到了很大的笑话一般。
　　就在这时，陈霄仿佛终于找好了地方，吸了一口气，猛地抬起了右脚，重重的一脚踹在了黑色小跑的尾部。
　　“轰！”
　　巨响声中，楚华的黑色小跑竟然硬生生的向着前方滑了出去，地面上摩擦出了几条明显的黑印，而在车子尾部，陈霄下脚的地方已经完全凹陷了下去。
　　所有的笑声戛然而止。
　　墨一一、楚华等人睁大了眼睛，惊恐地看着面前一幕，一个个嘴巴张大得能够塞进鸭蛋。
　　这家伙是怪兽吗？一脚竟然将一辆锁死的汽车踹得划开了七八米！如果这样的一脚踹在人身上，会是什么效果？
　　陈霄却仿佛完成了一件微不足道的小事一般，拍了拍手，冲着呆若木鸡的一票男女龇牙一笑，露出了洁白的八颗牙齿，只是这笑容落在众人眼里，却仿若怪兽冲着他们亮出了獠牙，无比的森然，好几个人竟然无意识的向后退了好几步，一脸的惊恐。
　　陈霄原本心中淤积的火气，也随着这一脚一下子宣泄出去，看着这帮男女的模样，陈霄心情大好，也不再搭理他们，上车，打燃火，将车子开了出来。
　　楚华终于反应过来，发出了一声惨叫：“我的车啊！你别走，给我出来……”
　　陈霄一脚油门到底，车子如同负伤的怪兽一般轰鸣着陡然启动，向着正叫嚣着走过来的楚华冲了过去。
　　楚华的话还没说完，就看到陈霄的车冲着自己笔直的冲了过来，声音顿时戛然而止，脸色一下子变得煞白，想要逃开，但是却发现两脚酸软无力，根本无法挪动半分，唯有眼见着车子撞了过来。
　　墨一一等人看着这一幕，一个个都瞪大了眼睛，下意识的发出了惊恐的叫声，有胆小的人，已经闭上了眼睛。
　　眼见捷达车子就要撞上楚华了，陈霄甩动方向盘，紧接着一脚踩死刹车，车子在刺耳的刹车声中一个横向甩尾，竟然在一个极小的距离完成了一个横向九十度的甩尾，车子在堪堪要挨着楚华的时候停下来。
　　楚华一屁股的坐在了地上，看着终于停止了咆哮的捷达，一种劫后余生的感觉从他的心底升起，他惊恐的看着坐在驾驶室目光平静看着的陈霄，脸上已经因为极度的恐惧而有些扭曲。
　　疯子！这就是一个疯子！
　　楚华大口的喘息着，只是一瞬间，浑身的冷汗已经把他的衣服全部浸湿……
　　陈霄看了一眼面色如土浑身颤抖的楚华，嘴角微微翘起了两分，这样就吓的差点尿裤子了，真是个胆小鬼！

第38章 大叔
　　陈霄当然不是想杀楚华，只不过是想吓唬一下他，想必经过这次，他多少会收敛几分吧。
　　陈霄拿起旁边的烟，不急不忙的弹出一支，点燃，深深的吸了一口，这才一脚油门到底，捷达再次嘶吼着冲了出去。
　　“好酷！”
　　墨一一两眼放光的盯着远去的捷达，脸上有着两块异样的红晕，她刚才可是睁大了眼睛，清楚的看着驾驶室的陈霄如何轻描淡写的操作着车子，完成了那个惊险之极的甩尾。
　　“追上去，追上去！”
　　墨一一忽然跳了起来，拉着孙沫沫的手，飞快的向着她的奥迪跑去，而其他的青年男女也都反应过来，纷纷各自钻上了自己的车子。
　　“快追！”
　　“不能让他跑了！”
　　楚华也被一个同伴从地上扶了起来，看着一辆辆急冲而出的跑车，深深吸了一口气，推开了身边的同伴，低声喝道：“我们也追！”
　　楚华走到自己的跑车面前，刚想坐进驾驶位，却又觉得自己的脚到现在还是软的，略微犹豫了一下，将跑车钥匙丢给了同伴：“吴海，你开车。”
　　吴海微微有些诧异的看了一眼楚华，当看到楚华的脚还在轻微颤抖时，嘴角忍不住抽了两抽，好在紧紧抿着嘴，终于忍住了笑。
　　楚华自然发现了吴海脸色的异样，不过此时的他也已经没心情计较这点了，催促道：“快开车，绝对不能让那家伙逃了！”
　　吴海熟练的启动车子，向着前方的车子追去，同时问道：“你想怎么做？”
　　楚华脸色阴沉，死死的盯着前方，咬牙切齿的咆哮道：“我要他生不如死！”
　　楚华的话，陈霄听不见，就算听得见他也不在乎。
　　这个世界上，想陈霄死的人有很多，对陈霄出手的人也不少，只是所有对他出了手的人，现在都已经死了。
　　陈霄不惹事，但是却也从来不怕事。
　　陈霄一支烟还没有抽完，一辆红色的奥迪忽然从后方冲了上来，和陈霄的捷达并排前行。
　　“嗨，帅哥！”
　　陈霄转过头，便看到一个穿着吊带裙划着烟熏妆的女孩子正从副驾驶位探出身子，向着这边挥手，一脸的雀跃兴奋，正是刚才那群青年男女中的一个，坐在驾驶位的是一位脸蛋有着几分婴儿肥的女孩子，正专心致志的开着车。
　　看着陈霄转头，那女孩子冲着陈霄笑嘻嘻地叫道：“帅哥，刚才你那下太酷了，楚华都差点吓得尿裤子了……”
　　陈霄有些奇怪于这女孩子的兴奋，她不是和那个叫楚华的男子一起的吗？自己吓唬了她的同伴，怎么她还一副如此兴奋的样子？
　　陈霄并没有准备搭理这个看上去疯兮兮的女孩子，转过头继续开着自己的车。
　　“喂，喂，怎么都不理人啊？”
　　女孩子看着陈霄不搭理她，有些不满的叫了一声，眼睛转了转又问道：“你知道你吓唬的那家伙是谁吗，他可不是一般人哦，大叔，你惹麻烦了……”
　　大叔！
　　陈霄正准备吸掉嘴里那支烟最后一口，听到这两个字，嘴巴一哆嗦，差点把烟蒂都一下子给吸进嘴里了。
　　这小丫头片子！
　　我有那么老吗？
　　陈霄手忙脚乱的将烟蒂从嘴里取下，按灭在车里的烟灰缸里，这才转过头愤愤的叫道：“小丫头，叫谁大叔呢！”
　　陈霄灭烟的动作女孩子完全的看在眼里，顿时哈哈大笑起来：“我叫墨一一，大叔叫什么名字啊？”
　　陈霄没好气的瞪了墨一一一眼：“你才是大叔，你全家都是大叔。”
　　“我家都是女人，没有男人，所以没有大叔……”墨一一笑嘻嘻地回应着陈霄的话，一点都不生气，说完转头看了一眼：“大叔，他们追来了哦。”
　　陈霄看了看后视镜，几辆跑车已经带着强劲的马达轰鸣声追了上来，陈霄冷笑，转头道：“小丫头，你一副幸灾乐祸的样子，难道你不是和他们一起的吗？”
　　墨一一的头发在风中凌乱的飞舞，她很兴奋地伸出一只手，似乎在感受风中的凉意。
　　“我和他们不熟，也只是见过一面而已，大叔，你的车技不错啊，教教我吧。”
　　陈霄还没有回答，后面的几辆跑车已经冲了上来，喇叭一阵乱响，还有人从窗口探出头来冲着陈霄的车子叫喊。
　　“停车！”
　　“赶紧停车，不然弄死你啊！”
　　陈霄看了一眼那些叫嚣的小青年，嘴角微微翘起，形成了一个冷冽的弧度。
　　“轰”陈霄一脚油门到底，捷达车再次如同咆哮的怪兽一般，轰鸣着陡然提速，瞬间和追上来的几辆跑车拉开了距离。
　　“他想逃！”
　　“追上去！”
　　“一辆破捷达，还想和我们飙车，这不找死吗，兄弟们，虐死他！”
　　看着陈霄加速前行，那些人反而兴奋起来，一个个轰鸣着追向陈霄的捷达车。
　　这些跑车没一个是廉价货，性能也都是非常强大，眨眼间几辆跑车全部提速超过了一百码，明亮的车头大灯在夜色中拖曳出一条条如同流动的光晕线条……
　　“宁杀错，不放过。”闫明的话，陈霄听不见，就算听得见他也不在乎。
　　这个世界上，想陈霄死的人有很多，对陈霄出手的人也不少，只是对陈霄出手的人，都已经死了。
　　陈霄不惹事，但是却也从来不怕事。
　　陈霄不装逼，但是却也不会刻意向人示弱。
　　陈霄一支烟还没有抽完，一辆红色的奥迪忽然从后方冲了上来，和陈霄的捷达并排前行。
　　“嗨，帅哥！”
　　陈霄转过头，便看到一个穿着吊带裙划着烟熏妆的女孩子正从副驾驶位探出身子，向着这边挥手，一脸的雀跃兴奋，正是刚才那群青年男女中的一个，坐在驾驶位的是一位脸蛋有着几分婴儿肥的女孩子，正专心致志的开着车。
　　看着陈霄转头，那女孩子冲着陈霄笑嘻嘻的叫道：“帅哥，刚才你那下太酷了，闫明都差点吓得尿裤子了……”
　　陈霄有些奇怪于这女孩子的兴奋，她不是和那个叫闫明的男子一起的吗？
　　自己吓唬了她的同伴，怎么她还一副如此兴奋的样子？
　　陈霄并没有准备搭理这个看上去疯兮兮的女孩子，转过头继续开着自己的车。
　　“喂，喂，怎么都不理人啊？”
　　女孩子看着陈霄不搭理她，有些不满的叫了一声，眼睛转了转又问道：“你知道你吓唬的那家伙是谁吗，他可不是一般人哦，大叔，你惹麻烦了……”
　　大叔！
　　陈霄正准备吸掉嘴里那支烟最后一口，听到这两个字，嘴巴一哆嗦，差点把烟蒂都一下子给吸进嘴里了。
　　这小丫头片子！
　　我有那么老吗？
　　陈霄手忙脚乱的将烟蒂从嘴里取下，按灭在车里的烟灰缸里，这才转过头愤愤的叫道：“小丫头，叫谁大叔呢！”
　　陈霄灭烟的动作女孩子完全的看在眼里，顿时哈哈大笑起来：“我叫颜贝贝，大叔叫什么名字啊？”
　　陈霄没好气的瞪了颜贝贝一眼：“你才是大叔，你全家都是大叔。”
　　“我家都是女人，没有男人，所以没有大叔……”颜贝贝笑嘻嘻的回应着陈霄的话，一点都不生气，说完转头看了一眼：“大叔，他们追来了哦。”
　　陈霄看了看后视镜，几辆跑车已经带着强劲的马达轰鸣声追了上来，陈霄冷笑，转头道：“小丫头，你一副幸灾乐祸的样子，难道你不是和他们一起的吗？”
　　颜贝贝的头发在风中凌乱的飞舞，她很兴奋地伸出一只手，似乎在感受风中的凉意。
　　“我和他们不熟，也只是见过一面而已，大叔，你的车技不错啊，教教我吧。”
　　陈霄还没有回答，后面的几辆跑车已经冲了上来，喇叭一阵乱响，还有人从窗口探出头来冲着陈霄的车子叫喊。
　　“停车！”
　　“赶紧停车，不然弄死你啊！”
　　陈霄看了一眼那些叫嚣的小青年，嘴角微微翘起，形成了一个冷冽的弧度。
　　“轰”陈霄一脚油门到底，捷达车再次如同咆哮的怪兽一般，轰鸣着陡然提速，瞬间和追上来的几辆跑车拉开了距离。
　　“他想逃！”
　　“追上去！”
　　“一辆破捷达，还想和我们飙车，这不找死吗，兄弟们，虐死他！”
　　看着陈霄加速前行，那些人反而兴奋起来，一个个轰鸣着追向陈霄的捷达车。
　　这些跑车没一个是廉价货，性能也都是非常强大，眨眼间几辆跑车全部提速超过了一百码，明亮的车头大灯在夜色中拖曳出一条条如同流动的光晕线条……
　　此时已经接近半夜，大道上车辆已经少了很多，但是毕竟是华夏有数的大城市，即便是在夜里，大街上还是有着不少的车子，提速到一百码，几辆跑车的驾驶员便已经不敢分神，专心致志的驾驶着跑车向着捷达逼近，但是前方的捷达却没有丝毫减速的动作，依旧在不断的提速！
　　“我靠，这家伙不要命了啊，居然敢在城市里开这么快！”
　　“至少有一百四十码的速度！”
　　“你说的屁话，至少有一百六！”
　　一群青年男女目瞪口呆的大叫道，眼光中充满了难以置信，唯有看着那辆破旧的捷达逐渐的消失在了他们的视野中。
　　陈霄很是轻松地操控着捷达车在不算很密的车流中左冲右突，看了一眼后视镜，陈霄眼光中流露出几分惊讶，在他的车子后方，竟然还有一辆车紧紧的咬在他的后方。
　　红色奥迪。
　　竟然是那个小丫头墨一一的车，自己这么快的速度，竟然都没有把她们甩下，看来那个有点婴儿肥的女孩子很有点赛车天赋啊。
　　只不过，这想来也是她的极限了吧，否则，她应该会更快的追上来，而不是勉强的维持着不被自己甩掉……
　　有点意思。
　　虽然不介意再陪他们多玩一会儿，但是一路狂飙，已经快到紫藤小区了，陈霄也不想将她引到紫藤小区。
　　换挡，加速，加速……
　　看上去仿佛已经是极限的捷达车，再度的加速，迅速的甩开了后方的奥迪，融入到了车流当中，然后消失在车流当中。
　　后方红色奥迪中，墨一一握紧了小拳头，一脸激动的吆喝道：“沫沫，加速啊，他跑了……”
　　全神贯注开车的孙沫沫有些为难的回答道：“不能再快了，这已经是我的极限了，再快，我就控制不住车了……”
　　墨一一脸上的兴奋一下子凝固了，很是沮丧的看着孙沫沫：“真的不行了吗？”
　　孙沫沫认真的点头：“我已经尽最大努力了，那个人很厉害，而且我感觉他还没有尽全力……”
　　墨一一睁大眼睛，盯着孙沫沫：“你的意思是他比你厉害？”
　　“他比我厉害多了。”孙沫沫一脸佩服的表情：“一一，你别忘记了，他开的只是一辆捷达，而我开的是你的奥迪……”
　　墨一一愣了一下，旋即醒悟过来，对啊，他只是开了一辆捷达，如果他开的是一辆好车，恐怕自己等人更加追不上……
　　“这家伙的车技可真好啊，简直是赛车手级别的，一辆破捷达竟然能开出跑车的感觉，真是厉害！”墨一一由衷的赞叹了一句，又看了看前方星星点点的车尾灯，一副很是萧索的口气：“连车尾灯都看不到啊……”
　　孙沫沫缓缓的减速，最后在路边停了下来：“一一，现在我们怎么办？”
　　墨一一没精打采的坐在副驾驶位上，叹口气道：“还能怎么办，回家吧，我反正是不想和楚华一起玩了，看他那怂样，都快尿裤子了……”
　　孙沫沫嗯了一声：“好，那我们回家吧。”

第39章 刺杀慕清霜的任务
　　孙沫沫启动车子，缓缓的滑入车流，这一次她没有急速狂飙，而只是普通速度向着自己家里开车，她们两个人出来玩，都是先回孙沫沫家，然后墨一一再自己开车回家。
　　“这家伙，连个名字都不肯说，真是太傲慢了……”
　　墨一一拿着自己的手机，没精打采的翻动着，同时嘴里嘀嘀咕咕的粘着：“沫沫，你说那家伙是不是太差劲了，好歹我们两个青春年少无敌美少女在他面前，他竟然连名字都不说……”
　　孙沫沫微微犹豫了一下，低声说道：“我记得他的车牌号……”
　　“车牌号？”
　　墨一一愣了一下，忽然从座位上蹦了起来：“你说你记得他的车牌号？”
　　孙沫沫嗯了一声：“我刚才全神贯注的跟着他的车，所以便记下了他的车牌号……”
　　墨一一两眼放光的抓住孙沫沫的胳膊：“沫沫，快告诉我他的车牌号，只要有他的车牌号，便能查到他人是谁了，哈哈，沫沫，你真是太厉害了……”
　　沫沫微微有些脸红：“我就是记忆力稍微好点而已。”
　　墨一一拿起手机，迫不及待的问道：“快说，快说，多少，多少……”
　　孙沫沫一边开车，一边将陈霄的车牌号报给了墨一一，墨一一记录了下来后，拿起电话便开始拨号，很快的，一个悦耳的女音传了出来：“一一，这么晚给我打电话，有什么事啊？”
　　墨一一笑嘻嘻的叫道：“花姐，我想麻烦你个事情。”
　　“哦，什么事情，你说。”电话里的人没有丝毫推托和犹豫，显然这个花姐和墨一一的关系非常的好，好到已经不需要客套见外的地步。
　　“我想查一个车辆的主人信息，我有他的车牌号……”
　　“就这个事？”花姐的声音略微的有些惊奇。
　　“对啊，就这个事。”花姐有些无奈的问道：“你这丫头，三更半夜地吵醒我睡觉，便是想让我帮你查一个车辆主人信息……”
　　墨一一顿时开始撒娇：“花姐，你知道我这人心急嘛，想到什么就是什么，你可一定要帮我哦，不然我都不知道去找谁帮忙了……”
　　“好吧，好吧，你这丫头，真是受不了你，把车牌号短信发给我吧，我让他们去查，明天给你回复。”
　　“哈，谢谢花姐，我马上给你发过来！”
　　挂断了电话，墨一一迅速地将陈霄的车牌号发给了花姐，然后靠在了座椅上，得意的说道：“沫沫，明天我们就知道那个家伙到底是谁了！”
　　孙沫沫有些忐忑的问道：“一一，你要准备去找他吗？”
　　“那是当然，好不容易遇到这样牛叉的高手，怎么能错过！”墨一一嘿嘿的笑道，又很是豪气的补充了一句：“再说了，难道你不觉得这大叔好酷，好有型吗，绝对是宁杀错不放过的类型啊！”
　　……
　　陈霄回到家的时候，已经是快要十二点了。
　　原本陈霄以为慕清霜应该已经睡下，但进门后陈霄才发现慕清霜还坐在客厅的沙发上，拿着一份文件看着。
　　“怎么还没睡？”陈霄一脸疑惑地问道。
　　慕清霜此时心中是一片苦闷的，今天正好刘姨不在，没有人做晚饭。
　　本想等陈霄回来让他再像那晚一样做点东西给自己吃，谁知一等便是等到了半夜。
　　慕清霜原本也想自己煮点泡面吃，但自从那晚吃了陈霄做的面之后，再去吃自己做的就提不起任何食欲了。
　　感受到自己有些空荡荡的胃，慕清霜踌躇了半晌，随即便是对着陈霄说道：“陈霄。”
　　“怎么了？”陈霄眨了眨眼，随口便是问道。
　　听到陈霄的声音，慕清霜则是轻声对着陈霄说道：“你能不能给我做顿饭……”声音细弱蚊蝇，慕清霜甚至都听不清楚自己说的话。
　　尽管声音很小，但慕清霜说的话还是被陈霄给轻而易举地捕捉到了。
　　“没问题。”陈霄直接爽快的回答道，但是心里面也无疑是苦笑不已。
　　虽然心里面有些啼笑皆非，但是陈霄还是对着慕清霜说道：“老婆，你先等一会儿，我保证让你吃上一顿丰盛的晚饭。”
　　慕清霜红着一张脸，也没有搭话，随即便是再次低头看起文件来，只是慕清霜那心不在焉的眼神似乎正说明了此时她心中的娇涩。
　　不得不说，刘姨对于慕清霜照顾的堪称无微不至。
　　即便是今天不在，冰箱里面都装的是各种各样让人眼花缭乱的新鲜食材。
　　当即，陈霄也不再客气，直接从冰箱里面那次出了几块鲜嫩的豆腐，五花肉，鸡蛋之类的东西，随后便在厨房当中忙碌了起来。
　　……
　　“老婆，尝尝这个。”陈霄将早已经准备好了的碗筷递到了慕清霜的跟前，随即又是给慕清霜夹了一道菜。
　　慕清霜也是没有在意，直接吃了下去。眼前忍不住的一亮，慕清霜的注意力则是直接转移到了面前的那几道菜上面。
　　锅塌豆腐，水煮鱼，番茄炒蛋，辣子鸡丁，都是很常见的家常菜。但是不知道为什么，从陈霄手里面做出来的菜，简直比饭店做的要好上十倍！
　　美眸有些诧异地朝着陈霄看了过去，慕清霜终于是忍不住了，随即便是对着陈霄开口问道：“你怎么这么会做饭？”
　　“不都跟你说了吗？我就一天才，干啥都厉害！”陈霄一脸风骚的对着身旁的慕清霜开吹。说着，陈霄又是殷勤的为慕清霜夹了一道菜。
　　慕清霜也没有拒绝，心里面也是感觉到了久违的温暖。陈霄看着慕清霜，一只手也是试探性地放在了慕清霜那柔若无骨的白嫩小手上。
　　慕清霜条件反射地躲过了陈霄伸过来的手，目光恶狠狠地瞪了陈霄一眼，随即便是一脸冰冷的说道：“陈霄，你可别太过分了！”
　　只见被慕清霜甩开手的陈霄非但没有生气，反而一脸贱兮兮地望着慕清霜，随即便是说道：“嘿嘿，没问题，老婆大人说什么那便是什么……”
　　这顿饭慕清霜吃得很满足，因为陈霄刚刚在东方酒店已经吃了整整十几盘食物，所以现在桌面上的菜基本都是慕清霜解决的。
　　……
　　待陈霄回到房间里的时候，才发现自己的手机不知道什么时候已经关机了。将手机插上电开机之后，陈霄发现有一个未接电话和一条短信。
　　未接来电和短信都是夏语冰发来的。
　　“救我的人，是不是你？”
　　夏语冰的短信，口气一如她的性格，直爽不扭捏，想到什么问什么。看着夏语冰的那条短信，陈霄心中琢磨着，自己到底是承认还是不承认呢？
　　陈霄倒是没想装什么神秘，救夏语冰，也只是一种类似朋友的帮助，这原本也没什么不能说的，更何况，自己的身手夏语冰也是知晓的，没隐瞒的必要……
　　顺其自然吧。
　　陈霄将手机丢在旁边的床头柜上，翻身倒在床上，他可不准备这个时候给夏语冰打电话，主动打电话去承认那个人是自己？
　　算了吧，这多傻啊。
　　自己救她，原本也就是举手之劳，没指望回报，至于不和她见面，更多的也便是不想和警方有着更多交集。
　　陈霄在床上躺了一会儿，忽然想起了什么，随即，陈霄便是起身坐回到了电脑跟前。
　　打开电脑，陈霄没有像平常在公司那样直接将那些个小游戏打开来玩，而是进入到了浏览器当中。
　　打开浏览器之后，陈霄直接输入了一串长长的字符。
　　陈霄的手指就如同是在键盘之上弹钢琴一般，速度之快，让人甚至有一种眼花缭乱的感觉。
　　到最后，陈霄重重的按了一下回车键，随即，一个黑色背景的页面也是徐徐地映入到了陈霄的眼帘当中。
　　这个页面的背景是一张嘴，张着血盆大口，就像是一个洞穴一般，口中掺杂着血腥，仿佛能够将人陷入其中，无法自拔。
　　看着眼前的这一页面，陈霄则是笑着摇了摇头。
　　这个网址，他也是有好长时间没有进入过了。
　　这个网址，是雇主和雇佣兵互相交接任务的一个专用网址。
　　其中任何雇主都可以在这个网址当中发布任务，等人来接。
　　而像陈霄这样的雇佣兵，或者是杀手之类的灰色人员，也是可以从这里接到各种各样的任务。
　　当然这其中有一个前提。
　　那就是雇主和下线都必须要有足够的能力。
　　这些人，每年都需要在这里交十万美刀的手续费！
　　光是这一道门槛，就拦下了世界当中的大部分人。
　　陈霄上一次接到的，是一个狙杀的任务。
　　杀一个流窜的大毒枭！
　　这也是陈霄最后的一个任务，也是唯一失败的一个任务。
　　直到现在，这个任务还高高的悬挂在网址的首页之上。
　　这也是唯一一个雇佣兵王，都无法成功完成的任务！
　　但是其实，这个任务陈霄早已经完成了，只是他不愿意交接罢了。
　　因为，在陈霄的心里，这个任务，他已经彻底地失败了！
　　接近十多条人命，都是陨落在非洲。
　　一想到这里，陈霄的眼眶之中，也是不由得变得充血。
　　深吸了一口气，强压下自己内心当中的烦躁情绪，随即陈霄便是翻看着网站其他的页面。
　　陈霄向来都是有着一个习惯，那就是在这里，可以清楚的看到一些人的过节，关系，这也是对陈霄有着偌大的帮助。
　　但是，现在陈霄早已经是回归到了都市，也自然是不会去在意这些了。之所以打开这个网址，也只不过是怀旧和好奇的心思使然罢了。
　　摇了摇头，陈霄浏览了一会儿后，随手就想要关掉网站，但是，不经意地扫了一眼，陈霄正准备按下去的鼠标，也是直接僵在了原地。
　　随后目光怔怔，死死地盯着网页的一角。
　　角落之处，写着长长的一串字符，让人看了，就忍不住有一种晕眩的感觉。
　　但是，这其中自然是不包括陈霄。
　　这些符号，各自代表着其中的涵义，连接起来，就只有一句话。
　　C级任务：江海市，慕氏集团总裁，慕清霜，酬金，一千万美刀！
　　看着眼前网页当中那长长的一串字符，陈霄的脸色也是一点一点的阴沉了下来。
　　有人要杀慕清霜？这个念头在陈霄的脑海当中闪过。反应到了这一点的陈霄，脸色也是瞬间变得难看了起来。
　　陈霄并不认为，对方的名字跟慕清霜重名。因为对方的任务当中，俨然是已经说清楚了慕清霜的具体来历。
　　江海市！慕氏集团，总裁！
　　这些前置信息摆出来，除了慕清霜之外，还有第二个人吗？
　　陈霄的脸色瞬间变得难看起来，脑海当中也是充满了疑惑。
　　慕清霜得罪了什么人？
　　对方居然在这种地方下达了要杀死慕清霜的任务，这对于陈霄来说，简直就是一件不可思议的事情。
　　因为能够在这里下达任务的人，绝对不会是普通人，而且经济实力绝对不弱！
　　在这种地方下达任务，俨然是下定决心想要慕清霜死了！
　　目光之中的疑惑之色则是愈发的浓郁，陈霄的脸色也是越发难看。
　　饶是陈霄也没有想到，他只不过是一时起意，随意地翻看，竟然会看到这种东西！
　　脸色逐渐变得凝固，陈霄不断地刷新着网址的页面。
　　这个要杀死慕清霜的任务，直到现在都还挂在C级任务栏当中，这也无疑是说明现在还没有人接下这个任务。
　　这也让陈霄的心中莫名的松下了一口气。
　　因为，国内自古以来，就是雇佣兵的禁地，没有几个雇佣兵亦或者是杀手敢随随便便的闯入到华夏的境内。
　　但是即便如此，陈霄还是有些不放心。
　　因为贪婪，是人性的本能，总有不怕死的人，为了眼前的利益而放手一搏。
　　况且这个任务看起来，实在是太过容易了一些。
　　杀死一个手无缚鸡之力的女人，对于这些嗜血如麻的家伙来说，简直是一件再简单不过的事情了。
　　这里面，也自然是会有人把控不住自己内心当中的欲望，从而接下这个任务的。
　　陈霄很想用自己的身份来接下这个任务，以自己的声望来劝退那些想要接任务的人。
　　只是很可惜，这里所有接取任务的信息全部都是匿名的，除了雇主之外，没有人能看见接取任务人的信息。
　　况且，在一定的时间内没有完成任务的话，那么这个任务则是会再一次的挂在任务栏当中，并且可能升级成B级或A级任务，酬金也会大大提升，这对慕清霜来说，显然会更加不利。
　　一想到这里，陈霄的脸色也是不自觉地变得难看起来。忍不住一阵阵的头疼，陈霄揉了揉脑袋，随手关闭了电脑屏幕之上的这个网站。

第40章 贤王手卷
　　陈霄想不通，究竟是什么人要杀慕清霜。慕清霜又怎么可能会，得罪这种人？浓浓的疑惑顿时缠绕在了陈霄的心头。
　　但是网站之上，只能交接任务，对于雇主，亦或者是下线的秘密是绝对保护的。
　　要不然，这个网站也绝对不可能会发展到现在的规模。
　　因为它自始至终都没有透露过，哪怕任何一个人的消息。
　　所以，即便是有人接下任务，最后失败被俘虏了。
　　那么那个人，也是不可能知道自己的雇主的身份的。
　　这也是陈霄最为头疼的地方，因为他知道，即便是有人接下了这个任务，到时候自己将其拿下，那么对方也是不可能会知道雇主究竟是什么人的？
　　摇了摇头，陈霄的脸色有些难看，不知道幕后主使，即便是将他的下家给解决了，充其量也只不过是治标不治本罢了。
　　陈霄闭上了眼，静静思索了一会儿，随后重重地呼了一口气。
　　现在自己在慕清霜的身边，每天甚至还住在一起，如果但凡有什么风吹草动的话，也必然是瞒不过陈霄的眼睛。
　　若是真的有人这么不开眼对慕清霜不利的话，那么陈霄也是不介意让对方尝一下有来无回，客死他乡的感觉。
　　想到这里，陈霄的嘴角也是忍不住的一扬，目光之中闪烁着凌厉的杀意，整个人就如同一头来自地狱的洪荒猛兽一般，让人只是看一眼，心里面就是忍不住的生出一阵阵的恐惧之意。
　　……
　　第二天一大早，慕清霜本来还指望着陈霄能够再像昨天晚上一样，做上一顿丰盛的早餐。但是一下楼，慕清霜的心情瞬间不美丽了。
　　只见餐桌之上不仅丢着了几个烟头，还有几个横七竖八的空啤酒罐子随意地摆放在餐桌之上。
　　看到这里，慕清霜脸色瞬间冷了下来。
　　“陈霄，你给我起来！”一手拍着陈霄房间的门，慕清霜咬牙切齿地说道。
　　“……咋啦老婆？”房间内传出了陈霄哈欠连连的声音。
　　气不打一处来，但是话到嘴边，慕清霜反而开不了口了。总不能说，你为什么不给我做饭吧？
　　“几点了，还不起床？今天不用上班了？！”想了想，慕清霜索性是换了个由头对着陈霄说道。
　　“现在还早，你先给老公下一碗泡面再说。”陈霄懒洋洋的声音，再一次的从他的房间当中传了出来。
　　噗……听到陈霄的话之后，慕清霜差点儿没直接被自己的口水给呛到。
　　吃过陈霄做的饭之后，对于自己的那两手，慕清霜实在是有些不忍直视。
　　本来还想着吃上陈霄做的一顿早饭，现在看来，无疑是慕清霜想多了。
　　想到这里，慕清霜一张俏脸之上写满了愠怒之色。
　　“懒死你算了！”慕清霜噘着嘴，说完之后便是走向了餐厅。
　　今天早上也只能吃泡面了。慕清霜的心里面，颇感无奈的想着。
　　而慕清霜不知道的是，陈霄的房间当中，正在发生着这样的一幕。
　　只见陈霄的脸色惨白，一双嘴唇干裂，大口大口地不停喘着粗气。
　　陈霄目光紧紧地盯着房门，在察觉到慕清霜已经离开之后，陈霄这才松了一口气。
　　直接躺在了床上，额头上的汗珠就如同瀑布一般不停地蔓延。
　　“呼哧……呼哧……”口鼻并用，陈霄不断地喘息着，他整个人，就像是刚刚从水池子里泡过一般。
　　而陈霄的手上，此时正握着一颗圆形的珠子。
　　“终于回到宗师境了，没想到这龙核的修复能力如此的恐怖，才短短一个多月的时间，跌落的境界竟然已经是得到了修复。若是让我自己来，恐怕至少需要几年的时间……”陈霄呼了一口气，低声喃道。
　　刚刚在听到慕清霜敲门的声音之后，慌乱之下的陈霄也只能装成还没睡醒的样子来应对慕清霜。
　　待到慕清霜离开之后，陈霄这才是彻底的松了一口气。
　　而正当陈霄打算收拾一下出门时，之前慕忠杰交给自己的那捆卷轴突然发出了一丝金黄色的亮光。
　　陈霄眼前一亮，连忙拿过卷轴，只见原本空无一物的卷轴上此时已经显现出了几行文字。
　　贤王手卷！
　　四个闪烁着金黄色的大字显现在卷轴的正上方，陈霄定了定神，缓缓向下看去。
　　贤王手卷四字之下已然是出现了几行文字——宗师境之上，与挚爱之人共修酸、甜、苦、辣四个阶段，便可修炼此混沌阴阳诀。
　　将混沌阴阳诀修炼至巅峰，即可成就贤王。
　　贤王同时兼具四神器之能，乃宗师境之上至高修为。
　　在这一行字之下，卷轴中央还出现了紫、粉、黑、红四种颜色。
　　四种颜色上方分别显现了酸、甜、苦、辣四个字，颜色的下方还有着一个圆形的漩涡。
　　贤王？陈霄虽然很是意外自己将这无字卷轴解锁了，但他现在仍然是一脸的疑惑。
　　这上面说贤王是宗师境之上的至高修为？那岂不是比现在的自己还要强出一截？只是这四神器又是什么东西？
　　正当陈霄疑惑之时，刚刚被收起来的龙核此时也是突然亮了起来。陈霄拿出一看，只见此时龙核在稍微发亮了一会儿后，便是再次暗淡了下去。
　　莫非这龙核便是四神器之一？那先前老师傅让自己寻找的玄武镜会不会也是四神器？这四神器到底是从哪里来的？另外两个神器又是什么？
　　此时陈霄脑海中一阵疑惑，躺在床上平复了一会儿后，陈霄也是摇了摇头，既然想不出来，那就先不想了，顺其自然吧。
　　陈霄将卷轴和龙核收好，随后换了一身干净的衣服，缓缓走出房门。
　　陈霄来到客厅，抬眼望去，只见慕清霜此时正悠悠然地吃着泡面，不仅如此，慕清霜的对面还多放着一桶已经弄好了的泡面，似乎是专门给陈霄准备的。
　　慕清霜看见陈霄出来。眼神恶狠狠地瞪了陈霄一眼，随后迅速低着头，似乎是在掩饰那已经被陈霄捕捉到的已经微红的脸颊。
　　“嘿嘿，没想到老婆大人还真的给我也煮了一杯。”陈霄坐到了慕清霜对面，一脸坏笑地对她说道。
　　“你别自作多情了，那不过是我煮多的而已。你要不吃，就直接倒了……”慕清霜装作一脸平静地说道。
　　“嘿嘿，既然你特地给我煮的，我肯定要吃完了呀，怎么能倒了呢？”陈霄随即从兜里拿出了一样东西，对慕清霜说道，“既然老婆大人给我煮了早餐，那我也给你一个礼物好了。”
　　说着，陈霄将一串棕色的手链递到了慕清霜的跟前。慕清霜撇了一眼那串手链，不禁翻了个白眼，说道：“这么丑的手链，你拿来糊弄谁呢？”
　　慕清霜虽然嘴上嫌弃着陈霄的手链，但仍然伸手将其收了起来，“不过既然是你送我的，那我就勉为其难收下了，省得你拿到外面去哄其他小姑娘……”
　　说着，慕清霜的嘴角也是不禁微微扬起。
　　这个混蛋没想到花样还挺多，但就是这选礼物的眼光着实是差了一点，哪里有送女孩子这么丑的手链的。
　　不过既然这是他送的第一份礼物，不收的话未免也太打击他了……
　　“这个手链你记得经常带在身上，没有特殊情况不要拿下来……”陈霄一脸凝重地对慕清霜说道。
　　慕清霜闻言，轻轻点了点头，嗯了一声。
　　随即心里便是想到，没想到这混蛋这么霸道，这么丑的手链还要人家一直带着，真是不怕自己被人家笑话。
　　虽然默默数落着，但慕清霜依然感觉到心中有一股暖流淌过，嘴角也是不自觉地弯起一个好看的弧度。
　　看着慕清霜的表情，陈霄也是猜出了慕清霜此时大概在想些什么，随后不禁苦笑着摇了摇头。
　　这个看似很丑的手链其实并非是什么装饰品，而是陈霄昨晚特地为慕清霜打造的。
　　自从昨晚知道了慕清霜已经被挂上了刺杀榜的时候，陈霄便已经开始着手准备。
　　那个手链不过是他随便找来的罢了，但陈霄却是往里面灌输了一丝劲气，只要这一丝劲气不被耗尽，那么只要对方的实力不是比自己要强的，那么慕清霜便不会有生命之忧。
　　不仅如此，一旦手链内的劲气被动用，陈霄这里还会立刻得到消息。
　　所以哪怕自己不在慕清霜身边，在得到消息后，自己也是能第一时间前往救援。
　　不过这个手链真正的作用，陈霄是不会和慕清霜说的。
　　且不说这个手链的功效慕清霜会不会相信，就说被人悬赏刺杀一事，对慕清霜必然也是一种心理上的压力。
　　所以，陈霄还是决定不告诉慕清霜真相，让她负担不会太大。
　　陈霄笑了笑，随即便又是说道：“老婆啊，其实呢，我有一件事情想要让你帮忙……”
　　在听到陈霄的话之后，慕清霜不禁撇了撇嘴，眉头也是轻轻蹙起。
　　就知道这家伙不会突然这么好心！
　　“说吧，有什么事？”慕清霜面无表情地说道。
　　看着慕清霜这副模样，陈霄一副嬉皮笑脸的样子对着慕清霜说道：“你能不能把车借给我开一天啊？”
　　“你要干什么？”慕清霜随即便是蹙了蹙眉，略带审视的重新打量了陈霄一番。
　　陈霄笑了笑，随即便是把他准备去乐购谈合作计划全部都告诉了慕清霜。
　　在听到陈霄是为了工作借车的时候，慕清霜的一双美眸也是忍不住的瞪大，一脸的诧异。“你居然还有这觉悟？”
　　过了好半晌，慕清霜在这才逐渐地回过神来，随即便是一脸惊讶模样的对着眼前的陈霄问道。
　　陈霄在听了慕清霜的话会后，也是忍不住的猛翻白眼。
　　过了好一会儿，陈霄这才不由得撇了撇嘴对着慕清霜说道：“你老公可是劳模好吧，整个慕氏集团有谁不知道？！”
　　“这个恐怕只有你自己承认。”朱唇轻轻掀起，慕清霜也是表现出了一副不以为然的不屑模样。
　　但紧接着，慕清霜便是点了点头，对陈霄道：“行吧，你拿去开，晚上记得接我。”
　　说着，慕清霜的一张俏脸也是忍不住的一红。
　　因为慕清霜感受到，两人的对话，就像是一对情侣一般。
　　自然而然的想到了这一点，慕清霜的脸上自然是不免表露出了几分羞窘。
　　为了能够掩饰自己内心当中的窘迫，慕清霜随即便是低下了头，随手将桌子上的包包拿到了自己的手里面，翻出了一串钥匙。
　　紧接着，慕清霜便是伸出了手，准备将车钥匙递到陈霄的手里。而陈霄也是没有注意到慕清霜脸上的情绪变化，随手接过了车钥匙。
　　“嘿嘿，谢啦老婆！”说着，陈霄连忙两口将自己面前的面吃完，随后快速出了门。
　　慕清霜看着陈霄匆匆离去的背影，不禁皱了皱眉头，“这个混蛋……”
　　……
　　而出了门的陈霄并没有马上去车库开车，而是拿出了电话，拨通了姜静雯的号码。
　　“陈霄？”电话很快接通，接着另一头便是传出了姜静雯的声音。
　　由于陈霄和姜静雯两者之间关系的不断改善，所以对于陈霄，姜静雯的语气比起以前也是缓和了不少。
　　在听到姜静雯的声音之后，陈霄笑了笑，口花花道：“姜大美女，昨天晚上做梦有没有梦到我？”
　　若是放在以前的话，在听到陈霄这样的调侃之后，姜静雯必然是气不打一处来。
　　但是今天，在听到陈霄的调戏之后，姜静雯的心里面非但没有半分生气，反倒是升起了一种淡淡的羞意。
　　俏脸一红，紧接着，姜静雯便是冷声说道：“没别的事儿我挂了！”
　　声音清冷，但是，若是陈霄能够看到姜静雯现在的表情的话，一定是能够看到姜静雯脸上蕴含的迷人笑意。
　　“哎！别挂啊！”紧接着，陈霄便是笑了笑，直接说道：“静雯啊，这次给你打电话想要问你一个事儿。”
　　在听到陈霄对自己的称呼之后，姜静雯只感觉自己脸上原本就有些绯红的俏脸，也是不由得变得更加的红润。
　　目光略微显得有些朦胧，就如同是喝了酒一般。
　　“静雯？”由于没有听到姜静雯回话，所以陈霄也是不由得露出了几分略显诧异的情绪。
　　陈霄的一句话也是将姜静雯给直接的拉回到了现实当中。随即，姜静雯红着脸回了陈霄一句。
　　“什么事儿啊？你说。”为了掩饰自己的内心，还不等陈霄反应过来，姜静雯便是开口问道。
　　“我想让你帮我查一下，关于乐购那边高层的联系方式。”陈霄也没有太过在意刚才的事情，淡淡地问道。
　　在听到陈霄的话后，姜静雯的秀眉也是忍不住的蹙了起来。“你准备去找马正？”脸色凝重，随即姜静雯便是开口问道。
　　陈霄嗯了一声，只听到他对着电话开口说道：“既然我们网络销售部这边，想要跟乐购那边开展合作的话。那咱们就绝对绕不过马正这个人！”
　　“有必要这么着急么？”想到之前马正在东方酒店包厢当中，表现出的那副丑恶嘴脸，姜静雯的眉头也是忍不住地皱了起来。
　　而此时陈霄也是不由得浮现出了几分玩味的笑意，别有深意地说道：“你看哈，为了咱们俩能够成功约会，也为了让我能够在最短的时间里把你给泡到。所以乐购的事，已然是越快越好啦！”
　　“谁……谁让你泡了？”而电话另一头的姜静雯，在听了陈霄那别有深意的话之后，也是不由得羞红了一张脸。
　　“怎么？难不成你还说话不算数？”陈霄闻言，随即便装作一副有些急切的样子，对姜静雯问道。
　　“我哪有？”在听了陈霄的话之后，姜静雯脸上的羞意则是愈发的剧烈，随即便是红着一张脸对陈霄说道。
　　“所以嘛，为了咱俩能够早点约会，我必须得赶紧把乐购那边搞定！”说着，陈霄顿了顿，又继续说道：“我今天上午准备过去一趟，你先把马正的联系方式给我。我怕给他部门打电话，马正那家伙会躲着我。”
　　听着陈霄那头头是道的分析，电话另一头的姜静雯也是感到了有些哭笑不得。
　　敢情陈霄这个家伙，在工作上面还是挺厉害的啊！
　　正如同陈霄所说，在经历过上次的事后，如果陈霄直接给乐购部门打电话的话，说不定马正会为了推脱，故意让别人说自己不在。
　　到时候，即便是陈霄有心去找马正，那也是没有用处的。
　　所以，倒不如直接找到马正的私人联系方式来得更为方便一些。
　　想到这，姜静雯也没有再说别的，直接将马正的联系方式直接告诉给了陈霄。
　　在得到了马正的联系方式之后，陈霄接着跟姜静雯聊了一会儿，随即便是挂断了电话。

第41章 愤怒的马正
　　陈霄悠闲地开着从慕清霜那儿借来的车，没一会儿便是开到了闹市区。
　　由于现在不属于早高峰，所以这个时间段，车流量也不算太过拥堵。随手掏出自己口袋当中的手机，陈霄随即便是给马正打了一个电话。
　　“喂？谁啊？”没一会儿，马正的声音便是在陈霄的耳边响起。
　　听着马正那略微显得有些张狂的声音，陈霄心里面暗笑了一声的同时，也是忍不住地摇了摇头。
　　看来上次的那顿打，马正算得上是白挨了，一点记性都不长啊……
　　“呵呵，马主管，好久不见啊？”陈霄随即便是笑了笑，对着电话说道。
　　“你是？”而电话另一头的马正，显然是没有听出陈霄的声音，随即便是问道。
　　“马主管果然是贵人多忘事啊，咱们昨天刚刚吃过饭，你就不记得我了？”陈霄随即便是这样对着电话说道。
　　说着，陈霄也是笑了笑，不再说话，等着另一头马正的反应。而此时的马正，正在办公室里面玩着激情大战。
　　身下有一个浓妆艳抹的妖娆女子，正在卖力地配合着马正。
　　这女人是马正所属部门中的一个女员工。
　　为了能够讨好自己的顶头上司，所以这名女子也是心甘情愿地给马正当了地下情人。
　　马正本来正在激情四射的状态当中，奈何被陈霄这么一打段，打扰到了马正的雅兴，后者自然是有些不乐意。
　　在听到陈霄的话之后，马正身子猛地一抖，一发浓精瞬间喷发而出，射入了妖艳女子的体内。
　　感受到身体当中的空虚，趴在桌子上面的那名妖娆女子，也是不由得转过了头，一脸幽怨模样的朝着陈霄看了过去。
　　才三分钟哎！
　　女子的脸上写满了幽怨。
　　但马正则是自动的忽略了对方的表情。没有理会那名妖娆女子，马正随即便是正了正脸色，笑着说道：“是陈霄啊！你有什么事儿啊？”
　　而陈霄在听到马正的问话之后，也是不由得笑了笑。
　　随即也不卖关子，直接说道：“这一次我给马主管打电话，为的是乐购和网络销售部合作的事情。”
　　果然如此。
　　而在听到电话另一头的陈霄的回答之后，马正的嘴角也是不由得勾起了，一抹诡异到了极点的笑意。
　　在确认给自己打电话过来的是陈霄本人之后，马正的心里就隐隐察觉到了对方的来意。
　　而事实上，也正如同之前陈霄所推测的那般，马正在东方酒店的包厢之中，之所以满口答应两家的合作，为的就是能尽快逃离陈霄的视线。
　　说白了，马正就是在忽悠陈霄。而这一次，陈霄打过来，也自然是为了这个原因。
　　想到这里，马正脸上浮现出来的笑意，也是不自觉愈发的浓郁。
　　但紧接着马正便是换了一个脸色，笑眯眯地对陈霄说道：“哎呀，原来是这个问题啊……”
　　还不等陈霄开口，马正又是继续说道：“陈霄啊，这可不是我马某人不帮你，而是这件事情确实是有些难办啊……”
　　而电话另一头的陈霄，在听到马正的这番话之后，脸上也是不由得露出了几分玩味。马正的举动，俨然是在陈霄的预料当中的。
　　想到这里，陈霄随即便是说道：“马主管，我正准备去你们公司呢，咱们一会儿见面来说，这样可以吗？”
　　而此时的马正也是把刚才趴在办公桌上面的那名妖艳女子抱在了怀中，一只大手不断地在那妖艳女子的身上肆意妄为。
　　而那妖艳女子也是一副玉面羞红，娇羞不已的样子。
　　听到陈霄的话之后，电话另一头的马正先是不由得一愣，紧接着便是一脸笑意的对着陈霄说道：“那敢情好啊，我们公司的地址想必你是知道的吧？”
　　“那是自然。”陈霄闻言则是笑了笑，随口说道。
　　“好！”马正一手把玩着怀里的妖娆女子，另一边则是对陈霄说道：“那马某人就在办公室里恭候光临了。”
　　“马主管客气了。”陈霄笑了笑，随即便是这样说道。
　　随即，两人又是虚情假意的寒暄了一会儿之后，便是齐齐的挂断了电话。
　　在挂断电话的那一刹那，马正的脸色猛地变得铁青，整个人的身上冒出了一股森然到了极点的意味。
　　现在他此时也是没有了其他的心思，直接把怀里面的女人赶走。
　　那名妖艳女子在幽怨地看了马正一眼之后，也是不敢再说其他，随即便是整理好衣衫，离开了马正的办公室。
　　随即，偌大的办公室当中，就只剩下马正一个人。而马正此时的脸色，也是不由得变得有些阴晴不定。
　　“我还等着找你麻烦，没想到你自己送上门来了……”马正捏着拳头，口中喃喃自语一般的说道。
　　目光之中闪过了一抹凌厉之色，紧接着，马正的口中又是呢喃的说道：“既然你自己找死，那就不要怪我了……”
　　说着，马正则是随手掏出了自己的手机，拨通了一个号码。
　　“喂？马主管？”电话通了，另一头传来了一道略显谄媚的声音。
　　“老刘，保安部那边给我派十个人过来！”电话另一头的人，是绚丽集团保安部的副队长。
　　马正每次有事情的时候，总是会找到对方帮忙，事后还会给对方塞上不少好处。
　　由于大家同属绚丽集团麾下，马正的职务又比对方高，每次还有不少的好处，所以被马正称为老刘的那名保安副队长，也自然是愿意给马正充当打手。
　　在听到马正的一番话之后，老刘的眼前也是不由得一亮。
　　对于马正的性格，老刘无疑是再清楚不过的。
　　他心里面清楚，每次马正想要教训一个人的时候，说话的口气当中就会表现出这幅尿性！
　　虽然说心里话，他是不太看得起像马正这种人的。
　　当面一套，背后一套。
　　但是对于老刘来说，马正却无疑是相当于财神爷般的存在。
　　每一次有麻烦的时候，马正就会在第一时间找到老刘，让老刘带着几名保安给他撑场子。
　　刚开始的时候，老刘的心里面也是很不愿意的。
　　但随着时间的推移，陈振翔也是从这其中尝到了甜头。
　　在那之后，马正手里面若是有什么棘手的事情，或者是看不顺眼的人的话，心里面第一时间想的就是老刘。
　　这一次，见陈霄准备上门跟自己谈合作的事情，马正的心里面也自然是想起了老刘他们一行人。
　　对于陈霄，马正的心里面无疑是发自骨子里的怨恨。上次在东方酒店，陈霄对自己做的每一件事情，他都是历历在目。
　　“有人找你麻烦？”这时，电话另一头传来的一道声音，也是将马正给拉回到了现实当中。
　　听到老刘的疑问之后，马正声音有些阴沉的说道：“一个不开眼的臭小子，今天要过来找事！”
　　“呵呵……这种人，揍他一顿就好，等会把他打到认清现实，他也就学乖了……”听到马正的口气有些冷冽，老刘一下子便是清楚，马正跟那个人必然是有着不小的过节。
　　“诶？”紧接着，老刘就如同像是想起了什么一般，随即便是有些错愕的朝着马正问道：“马主管，我没听错的话，对方好像是一个人吧？”
　　“是又怎么样？”马正现在正在气头上，语气自然是有些不悦地问道。
　　听到马正那不善的口气，老刘脸上冷笑不已，但是电话当中他却是一副，亲切到了极点的样子。
　　“对付一个人的话，安排两三个人去就顶天了，至于派十多个人吗？”
　　马正皱了皱眉头，随即便是说道：“我感觉那个小子身手挺厉害，所以多叫一些人，有备无患。”
　　如果换做别人的话，在这种情况之下，马正怕是早就已经开骂了。
　　但是，在面对身为保安部副队长老刘的时候，马正也是不好说出什么太过偏激的话来。
　　毕竟马正明白，这一次，他是要仰仗着老刘手下的兄弟来帮助他对付陈霄的。
　　所以在态度上面，马正自然是不好做得太难看。
　　而电话另一头的老刘，在听到马正的话之后，也是不由得冷笑出了声。虽然没有明说，但是从对方刚才的话里面，老刘还是听出来了一些端倪。
　　莫不是这个骚包，被人家给打了一顿？
　　骚包指的自然是马正。
　　虽然表面上老刘和马正是至交好友的样子，但是在心里面，对于马正这样的老纨绔，老刘也是嗤之以鼻的。
　　但是因为马正每次都会给他们不少的好处，正因为这样，老刘这才会跟马正虚以为蛇。
　　毕竟，谁也不会跟钱这个东西过不去的。
　　而老刘在听到马正的语气之后，已然是猜到马正极有可能被那个人给打了一顿。
　　想到这里，老刘的心里面也是忍不住地暗笑出声。
　　虽然那个骚包被打了自己心里也挺高兴，但老刘可不想这个傻乎乎的提款机被人给弄黄了。
　　换而言之，现在老刘和马正不光是表面上的兄弟关系。
　　老刘现在还靠着马正来填满他自己的腰包呢，如果没有了马正的话，那么老刘心里面也无疑是很不甘心的。
　　毕竟，像马正这样的凯子，实在是不太多了啊……
　　心里面这样想着，老刘的脸上也是有些不自觉地露出了几分诡异的笑意。
　　“老刘？”而电话另一头的马正等了一会，未见老刘说话之后，脸上也是不自觉的露出了几分不解的表情。
　　而马正的声音，也是将老刘给拉回到了现实当中。在听到马正的话之后，老刘的身体也是不由得一震。
　　“在呢！”紧接着，老刘便是笑了笑，随即这样说道：“马主管，你尽管放心好了，我待会儿叫上几个弟兄，保管让找你麻烦的那个家伙吃不了兜着走！”
　　“好！”而电话另一头的马正在听到老刘这一副信誓旦旦的保证之后，心里面也是忍不住的松了一口气。
　　随即，马正和老刘再安排了一下具体事宜之意，两人纷纷也是挂断了电话。挂掉电话之后，马正的一张脸也是逐渐变得了阴沉起来。
　　“陈霄，我倒要看看这一次，你还拿什么威胁我……”目光之中不由得闪过了一抹精光，马正喃喃的自语道。
　　饶是马正也没有想到，陈霄之前给了他那么大的难看，今天还居然自动找上门来。
　　早在之前，马正已然是就有了想要报复陈霄的念头，但是还没安排好具体日程。
　　可谁成想，马正还没有去找对方，现在对方居然还自动送上门来了！
　　这让马正在哭笑不得的同时，心中的愤怒之意则是不由得变得越发的剧烈。看来，陈霄这个家伙还真是不知道，死字是怎么写的……
　　紧接着，马正就像是想起了什么一般，轻轻地撩开了自己胳膊之上的衣服。
　　只见一大片黑的发紫的淤青，就这样缓缓地浮现在了马正的面前。
　　马正因为在拨开衣服的同时，也是带动了伤口。
　　感受到手臂上一阵阵剧烈特通的传来，马正也忍不住表现出了衣服龇牙咧嘴的模样。
　　目光之中的愤怒之意越来越深，马正整个人俨然是到了一个爆发的边缘。
　　这还仅仅是身上其中一处微不足道的伤口。
　　其他伤口，由于被衣服遮着，所以现在也是暂时看不出来。
　　目光落在了自己手臂上的伤口上面，马正的一张面孔也是逐渐变得愈发的狰狞。
　　陈霄，这一次，看我怎么玩儿死你的！

第42章 打群架
　　在到达了绚丽集团的分部之后，陈霄便是找了一处停车位下了车。下了车之后，陈霄的目光也是自然而然的落在了绚丽集团分部的大厦之中。
　　豁！看起来还挺不错的哈！看着眼前高耸入云的磅礴建筑，陈霄的心里面也是不由得啧叹了一声。
　　绚丽集团在江海市当中，那也无疑是数一数二的大公司。
　　虽然比起慕氏集团要低上不少，但相比其他公司已经算是鹤立鸡群了。
　　而正是因为有了这样的背景，所以马正这才敢不断地给姜静雯脸色看。
　　要是实力相差过大的情况下，马正又怎么可能会那样肆无忌惮呢？摇了摇头，陈霄便是进入到了大厦。
　　还没等陈霄迈进大厦门口，便有几名保安拦下了陈霄。
　　“干什么的？”只见其中的一名保安，冷着一张脸对着站在其面前的陈霄问道。
　　虽然对方表现的态度不怎么好，但是陈霄却是没有太过在意。
　　“你好，我是来找乐购的主管马正的。”笑了笑，陈霄便是对着眼前的那几名保安说道。
　　“你是陈霄？”在听到陈霄的一番话之后，之前的那名保安也是开口了，只见其皱着眉头对着陈霄问道。
　　而其他的那几名保安也是一副面面相觑的样子，目光之中略微显得有些怪异。
　　“对！”陈霄闻言则是笑着点了点头，但是在心里面也是忍不住有些暗自纳闷，对方竟然知道自己的名字。
　　而且，在提到自己姓名的时候，那几名保安皆是表现出了一副怪异的神情，这一点，陈霄也自然是能够看在眼里的。
　　“跟我来吧。”就在这时，一道身影莫名的站在了陈霄的跟前。
　　这是一名三十上下的女子，身材丰腴，脸上则是覆满了粉底，有一种说不出来的风尘气息。
　　“喏，她就是马主管的秘书，你跟她走就可以见到马主管了。”随即，还不等陈霄反应过来，之前说话的那名保安便是又一次的开口。
　　陈霄闻言笑着点了点头，也是在那名女子的带领之下走进了楼道当中。
　　一路之上，两人也是没有什么交流。
　　看着对方丰腴的身材，陈霄的心中也是忍不住的叹了一声。
　　马正这小子还挺会享受的哈！
　　走到门口之中，只见那名女子极富挑逗性的看了陈霄一眼，随即便是笑着离开了。
　　陈霄也是不去想别的，随即便是敲了敲马正办公室的门。
　　“进来！”隔了一会儿，办公室当中便是传出来了一道声音。
　　听到对方的声音之后，陈霄一下子便是能够听出来对方的声音，就是马正本人发出来的。
　　陈霄缓缓推开门，进入办公室之后，看到眼前出现的情景，陈霄也是感到有些错愕。
　　只见办公室当中烟雾袅袅，接近十几个面容粗犷的大汉，正在齐齐的朝着办公室的门口，也就是陈霄所在的方向看来。
　　“等你好久了……”还不待陈霄反应过来，一道充满戏谑的声音便是在陈霄的耳边响起。
　　陈霄在听到对方的话之后，先是有些忍不住的眨了眨眼，紧接着，便是不由得朝着声音的源头方向看了过去。
　　刚才那道声音的主人，除了马正之外，还能有谁呢？
　　只见马正此时正坐在他办公桌前的一张椅子上面，翘着二郎腿，目光之中满是嘲弄之色，朝着陈霄所在的方向看了过来。
　　“马主管啊！”陈霄见到马正之后，脸上也是不由得露出了几分笑意。
　　紧接着，只见陈霄便是随手把门带上，而且还将其反锁，朝着马正走了过去。
　　陈霄穿过人群，在那几名保安错愕的目光之下，走到了马正的跟前。
　　面对十几个五大三粗的汉子，陈霄也是不慌不忙，仿佛压根没有看见那些人一般。
　　走到马正面前，陈霄连忙伸出手，朝着马正说道：“不好意思啊马主管，我开车路上有点儿堵车，所以来晚了，你可千万不要见怪啊！”
　　看到眼前这幅模样的陈霄，马正下巴差点被惊下来。
　　不是被吓的，而是太过出乎预料了。
　　现在的马正，只感觉到自己的脑海当中是一阵阵的凌乱。
　　陈霄这小子是瞎了吗？难道看不到这么些个人吗？
　　脑海当中一阵阵的短路，下意识的，马正便是看到了陈霄伸过来的一只手。目光有些错愕，但很快，马正也是硬着头皮跟陈霄握了握手。
　　“没事儿，等了也没多久。”只见马正面对一脸笑意的陈霄，也是忍不住地咳嗽了一声，开口说道。
　　现在饶是马正，都是不知道陈霄这家伙究竟是在搞什么么蛾子。
　　正所谓伸手不打笑脸人，所以在这种情况之下，马正也自然是不好先行让人对陈霄下手。
　　陈霄倒是真没准备跟马正客气，只见陈霄随即便是转过头，朝着四周的方向望了望。
　　而旁边那些个以老刘为首的保安，也是不由得将目光齐齐的落在了陈霄的身上。
　　众人的目光之中皆是掩饰不住地错愕，他们想不通，为什么面对这么多人，陈霄还是一副淡定自若的样子。
　　若是放在以往的时候，他们和马正出去，几个人一站在那里，别人就怕的要命。
　　可这货倒好，就像是一个没事人一般。
　　“嘿！那个谁！”就在这时，一道声音的响起，也是将众人给拉回到了现实当中。
　　众人也是下意识的，顺着陈霄的目光看了过去。
　　只见一个光头模样的保安，正光着膀子坐在椅子上面抽烟。
　　看到陈霄在叫他，那名光头男子也是不由得一愣。
　　“你在叫我？”光头男子一脸诧异的模样朝着陈霄看了过去，随即便是指了指他自己，疑惑地问道。
　　“废话，当然是叫你，我难不成在叫狗吗？”看着光头男子的那副模样，陈霄也是忍不住的撇了撇嘴，随即便是对着其翻了一个白眼说道。
　　“我看你特么的是活腻了！”光头男子哪里受过这等屈辱，只见其猛地一拍椅子，烟灰瞬间散落了一地，霍然站起身，就准备上去教训一下，眼前这个不知道天高地厚的臭小子。
　　“老陈！”这时，一道略微显得有些低沉的声音叫住了那名光头男子。声音的源头，正是此次带队的老刘。
　　只见老刘对着光头男子，使了一个眼色。
　　同马正一样，老刘也是一个不见兔子不撒鹰的主。
　　所以在马正没有下命令之前，老刘也是绝对不会干那种损人不利己的事情的。
　　看到老刘的那副模样，光头男子咬了咬牙，心中怒气难消，准备吓唬一下陈霄。
　　但是谁知道，就在这时，陈霄走到了那名光头男子的跟前，在对方错愕的目光之中随手便是把那张椅子往旁边一挪，然后施施然的坐在了上面。
　　转过头，陈霄就如同像是想起了什么一般，随即便是对着那名光头男子冷声说道：“以后说话做事麻利点，有点眼力劲！像你这样的，在我们那没几天就被开除了，你说是吧马主管？”
　　随着陈霄的一番话，只见那名光头男子的脸色也是不由得变得愈发的难看。
　　如果不是老刘之前提醒他不要轻举妄动的话，恐怕光头男子早就已经忍不住对陈霄下手了！
　　面对陈霄的问话，马正的心里面也是不禁一阵阵的无语。
　　敢情对方是真的看不出来，这副阵仗是准备教训他的吗？
　　任谁都没有想到，陈霄竟然表现出了这副奇葩到极点的样子。
　　这一下子，马正反倒是不着急让人动手了，不管陈霄心里面是怎么想的，这一顿毒打，他是绝对逃不过的！
　　所以在这种情况之下，马正也是不介意跟陈霄好好地玩一下。
　　想到这里，马正的嘴角也是不由得轻轻地一扬，他的目光之中则是闪过了几分常人难以察觉的冷漠之意。
　　紧接着，马正便是点了点头，笑着对陈霄说道：“陈先生说的是，不知道这一次陈先生到我们这里来，有何贵干啊？”
　　陈霄笑了笑，随口便是对着马正说道：“这一次我来呢，想必你也是清楚了，我是为乐购和网络销售部合作这件事情来的。”
　　“是这样啊！”马正闻言点了点头，脸上也是露出了一副恍然的表情。
　　“不知道马主管是什么意思？”看着马正现在所表现出来的这幅模样，陈霄的心里面也是不由得冷笑了一声，但是他的表面上还是一副笑意满满的样子。
　　马正在听到陈霄的问话之后，目光则是一闪，随即便是一脸为难模样，“陈先生啊，这可不是我不帮你，而是确实没法儿帮啊！”
　　陈霄冷哼一声，脸上的笑容也是逐渐消退。“那你上次求爷爷告奶奶的说，要和我们网络销售部合作，也是在拿我寻开心了？”
　　“陈霄！”只见陈霄的话刚一说完，坐在对面的马正便是猛地一拍桌子，目光冷冽的对着陈霄说道：“你是不是想死？”
　　本来，如果陈霄不提及之前的那件事情的话，陈振翔马正也是不介意和对方再多扯一会儿。
　　但是，现在陈霄居然主动提起了这件事情，陈振翔的脸上顿时有些挂不住了，瞬间露出了一副怒不可遏的模样。
　　当着这么多人的面，陈霄就这样提起了昨天的事情，这分明是在给他找难堪，马正自然是不可能忍受的了这种事情！
　　“我记得你那会，说要让乐购跟我们合作的。”陈霄的脸上仍然是挂着一副笑容，语气缓缓地对着不远处的马正这样说道。
　　至于马正在之前威胁自己的那番话，陈霄就如同是没听到一般。
　　“合作？”而马正在听了陈霄的话之后，就仿佛是听到了全天下最好笑的笑话一般。
　　只见马正一脸鄙夷的凝视着陈霄，“不怕告诉你，我就是骗你的，你能奈我何？”
　　“老刘！”说着，马正则是转过头对着老刘的方向喊了一声。
　　老刘会意，随即便是点了点头，并朝着不远处的那几名保安使了一个眼色。
　　“找死的东西！”只见光头男子在看到老刘的指示之后，嘴角也是不由得扬起了一抹极为阴森的笑意。
　　低声喃喃了一句，紧接着便是走到了陈霄跟前，昂起了拳头，直接一拳朝着陈霄的脑袋之上轰了过去。
　　看着眼前不远处的那一幕，马正的嘴角勾起了一抹毫不掩饰的快意笑容，目光之中满是幸灾乐祸之色。
　　在马正的眼里，现在的陈霄已然是一个半废的死人了！
　　“砰！”伴随着一声剧烈的声音响起，陈霄只一个闪身，朝着光头男子的脸上踹了过去。
　　“啊！”紧接着，办公室当中便是回荡起了一阵极为惨烈的痛叫之声。
　　所有人的目光也是不由得朝着声音的源头之处望了过去。
　　紧接着，在场每一个人的脸色不由得皆是一变。
　　只见光头男子不知道何时已经瘫倒在了地上，一双手紧紧地捂着自己的脑袋，大吼出声，一副痛不欲生的样子。
　　“碰到茬子了，兄弟们一起上！”老刘的目光一闪，他也是这些人当中最先反应过来的一个，随即便是对着在场的一众人吼道。
　　而马正也是一副上气不接下气的样子。
　　看来，他之前的担心也并不是没有道理的。
　　陈霄只是一个动作，便是直接把刚才的那名光头男子给撂倒在地上，这无疑是超出了马正的想象。
　　这个陈霄的确有两下子！
　　不过……
　　马正的嘴角不由自主地浮现出了一抹诡异到了极点的笑容。双拳难敌四脚，现在陈霄要面对的可不仅仅是一个人，而是十几个彪形大汉！
　　马正打死也不相信，陈霄能够在这十几个人的手底下，安然无恙的挺过去。
　　心里面正想着，只见那十几名大汉便是齐齐地朝着陈霄扑了过去。众人心知他们这次可能是碰到了练家子，所以也没有人敢有半分的掉以轻心。
　　“打群架么……”面对十几个人同时朝着自己扑过来的情景，陈霄的嘴角也是不由得勾起了一抹玩味的笑意。
　　而就在这时，陈霄动了！
　　只见陈霄的身法鬼魅，速度宛如狸猫一般，快速地穿梭在人群当中。
　　没一会儿的功法，只见那十几个人便是齐齐地倒在了地上。
　　一阵阵如同杀猪一般的惨嚎声音，响彻在整个办公室当中。
　　“干吗去啊？这么着急？”而就在这时，陈霄的口中这样说了一句，紧接着，他的一双目光便是朝着办公室的门口看了过去。
　　只见老刘正拧着门把手想要开门，但是他紧接着便是发现，大门此时竟然打不开！
　　面对那诡异到了极点的笑容，老刘随手抄起了墙角的一把扫帚，直接朝着陈霄扔了过去。
　　陈霄冷笑了一声，随手一挥，只见那把扫帚也是脱离了它原本的轨迹，朝着另一个方向飞了过去。
　　“啊！”伴随着一声惨叫声音的响起，只见那柄扫把直接飞到了坐在办公室桌子跟前，早已经手足无措的马正脸上。
　　瞬时间，马正便是吃了一肚子的灰。
　　“真是不好意思啊，马主管。”转过头，陈霄笑着对不远处的马正说道，嘴角一咧，陈霄的口中则是露出了一排白森森的牙齿。
　　看到陈霄这幅模样，马正的瞳孔也是忍不住的一缩，整个人瘫坐在了办公室桌子前的那张椅子上面，身体也是在不断地颤抖着，下意识的忘记了叫喊，就如同像是被一头饿狼给盯上了一般。

第43章 池子姐
　　头皮隐隐的有些发麻，马正的牙关都是在不断地颤抖着。心中充满了后悔之意，他想不明白，为什么自己会平白无故招惹到陈霄这种煞星！
　　为了以防万一，在此之前，马正已然是让老刘多带了几个保安来镇场子。
　　但是谁能想到，在陈霄的手底下，这接近十几个的人，居然全部都被陈霄给如同砍瓜切菜一般收拾了个干净，而且前前后后加起来没有超过一分钟！
　　惨叫的声音络绎不绝地响彻在马正所在的办公室当中，看着地上早已经横七竖八倒下去的人，马正连哭的心思都有了。
　　马正怎么都没能够想到，陈霄居然恐怖到了这种境界。
　　迎上了陈霄的目光，马正的脸色唰的一下便是变白了。
　　“没……没事……”吞了口唾沫，面对陈霄投射过来的目光，马正也只能够硬着头皮这样说道。
　　陈霄就好像是什么事情都没有发生过一般，大大咧咧地走到了马正的跟前，随手搬了一张椅子，施施然的坐在了马正的对面。
　　“刚才，我记得马主管说要跟我们网络销售部这边展开合作，我没有听错吧？”坐在椅子上面的陈霄翘起了二郎腿，随即便是从自己的口袋当中摸出了一根香烟，点着之后，对着不远处的马正笑嘻嘻的说道，一脸人畜无害的表情。
　　如果是光看陈霄现在的这幅模样，不知道的人恐怕是真的会以为他是一个人畜无害的邻家大男孩呢。
　　但是，陈霄身旁趴着的一众保安，也是在无时无刻的都提醒着马正，眼前这个人并不是什么很好相处的大男孩，而是一个恐怖的煞星！
　　合作？我刚刚有说过这种事情吗？
　　想到这里，马正无疑是连哭的心都有了。
　　看着马正现在的这副表现，陈霄的心里面也是有些忍不住的冷笑了一声，但是他的脸上却仍旧是没有一丝一毫的变化。
　　“没……没有……”马正不敢与陈霄的目光对视，只见其下意识地缩了缩脖子，随即便是这样说道。
　　马正的语气当中略微有些颤抖，尽管马正不断压抑着自己内心当中的负面情绪，但现在的他却是根本控制不住。
　　脸上尽量表现出了一副平静的样子，但是他那略微有些颤抖的声音，却无疑是暴露了他的内心。
　　“呵呵……那就好。”而坐在马正对面的陈霄在听到马正的回应之后，也是忍不住的点了点头。
　　“我这个人，一向都是喜欢，用拳头解决问题。”陈霄脸上的笑意则是不由得变得的浓越发郁，顿了顿，紧接着便又是对着眼前的马正说道：“还望马主管不要介意，多多包涵哈！”
　　说着，陈霄则是再一次露出了一副谦恭的样子。
　　马正的嘴唇有些发抖，心里面早已经把陈霄的祖宗都给问候了一个遍。
　　只见马正有些艰难的吞了一口唾沫，随即便是强行挤出了一丝笑意，对着陈霄说道：“没关系，我不介意的……”
　　说着，马正也是不由得往后靠了靠。现在的马正生怕陈霄一个不高兴，再把他给揍上一顿，那可就得不偿失了。
　　陈霄笑了笑，正要说什么。突然一阵敲门声的响起却是打断了他的思路。
　　“咚咚……”听到这阵敲门声之后，只见马正的脸上，瞬间便是挂起了一阵阵的喜意。
　　肯定是公司当中的其他人，注意到这里的不对劲，所以赶过来救他了！
　　想到这里，马正下意识地站起了身，就准备朝着门口的方向呼救。
　　但是，就在马正刚刚站起身来的那一瞬间，陈霄的目光便是落在了马正的身上。
　　此时的马正，有一种感觉，那就是如果他真的喊出声来的话，其代价也是他所万万无法承担得起的！
　　嘴唇嗡动，马正原本已经到了嘴边的话，却是被他生生给咽回到了肚子里。
　　脸上写满了恐惧之色，他的额头之上也是不由得，瞬间布满了密密麻麻的汗珠。
　　腿肚子莫名的发软，马正也是控制不住地再次瘫坐在了椅子上面。
　　而陈霄一如既往地，表现出一副笑容满面的样子。但在陈霄的这幅模样面前，马正却是不敢有一丝一毫的轻举妄动。
　　将马正的模样尽收眼底，陈霄也是忍不住的摇了摇头。
　　敲门声仍是在不断地响起，陈霄有些不耐烦地站起了身，朝着办公室的门口方向之处走了过去。
　　而脱离了陈霄视线的马正，原本已经绷紧了的神经也是在一瞬间变松了下来。
　　有些无力地靠在了椅子上，脸上露出了一副劫后余生的表情。
　　被陈霄给盯上的那种感觉，只有经历过的人才能够感受得到。
　　马正发誓，他这一生，都不想要再体会到那种如堕冰窟的感觉了。
　　马正甚至有一种感觉，那就是他面对的不是一个人，而是一头源自于地狱的恶鬼！
　　想到这里，马正的心里面也是愈发的后悔。
　　他怎么那么不开眼，非要惹到陈霄这个煞星呢！
　　紧接着，马正的一双眼睛则是死死地盯着不远处那张办公室的门，他希望能够有个人出来，帮助他逃离陈霄的魔掌。
　　他现在是一点都不想在这个地方继续呆下去了……
　　紧接着，陈霄便是随手打开了门。
　　“谁啊？”陈霄随口便是问道。
　　随即，一道倩影便是缓缓地浮现在了陈霄的面前。
　　眼前的是一个相貌绝美的女人，身材高挑，穿着一身黑色的紧身皮衣皮裤，将她的身材勾勒的极为性感，让人只是看一眼，就是不由自主地生出一种最原始的冲动。
　　女人的发髻高高挽起，让其整个人看起来都是有一种，颇为干练的上位者威势。陈霄愣在了原地，目光灼灼的看着眼前的那名女子。
　　面对陈霄那火热的目光，钟迟迟也是忍不住轻轻地蹙起了眉头。
　　对于异性投来的异样目光，这些年来，钟迟迟无疑是经历的太多了。
　　但是，那些人大部分也只不过是偷偷摸摸的去看，压根没几个像陈霄这样肆无忌惮地看她。
　　钟迟迟闪过身，从陈霄的身边穿过。随即眼前的一幕，却是把钟迟迟给吓得不轻。
　　只见十数名保安。皆是横七竖八的躺倒在，办公室当中。地上的那些人各自捂着，自己身体当中受伤的部位，仍是一副惨叫不迭的样子。
　　钟迟迟也是明显被吓了一跳，身体下意识的向后靠了靠，紧接着，便是挨住了陈霄的身体。
　　由于钟迟迟今天穿了一双鞋跟很高的高跟鞋，是以，在靠住陈霄的一瞬间，也使得钟迟迟的脚步一个踉跄，直挺挺的朝着地上倒去。
　　“啊！”感受到自己身体，已经失去了重心的钟迟迟也是不由得下意识的尖叫出声。
　　今天怎么这么倒霉啊！倒下的一瞬间，钟迟迟的心里面也是忍不住的这样想到。
　　而伴随着钟迟迟的一声尖叫，还在原地发愣的陈霄也是被瞬间回到了现实当中。
　　看着眼看就要摔倒在地上的钟迟迟，陈霄的瞳孔也是有些忍不住的一缩，来不及去想其他的事情，豁然的伸出双手，将钟迟迟给搂住。
　　而钟迟迟找到了重心，也是下意识地伸出一双手，勾住了陈霄的脖子。
　　好软……
　　陈霄的心里面忍不住的赞叹了一声，神情也是不由得一阵阵的恍惚。
　　“你……你还不放开……”
　　就在这时，一道羞窘至极的声音响起，也是将陈霄给带回到了现实中。
　　只见钟迟迟的一张明艳俏脸，浮现出了动人心魄的红晕，一双狭长的睫毛不断的在轻轻颤抖着，由于视角的关系，使得陈霄甚至是能够看到她那衣领下的一抹白皙。
　　反应过来的陈霄也是顾不上其他的事情，赶忙将钟迟迟放了下来。钟迟迟的一张俏脸，已然是变成了绯红色。
　　再度看向钟迟迟，陈霄的目光之中爆发出一阵阵的激动，一双眼睛当中也是写满了惊喜，随即又是一把将她抱入怀中。
　　“你干什么？！”钟迟迟被陈霄给搂的有些喘不过气来，一张脸早已经羞成了红布，有那么一瞬间，钟迟迟的大脑甚至是一片空白。
　　当着这么多人的面，一个不认识的陌生人居然敢这样占她的便宜，这让钟迟迟近乎发疯！
　　而不远处坐在办公桌跟前的马正，也是一副目瞪口呆的样子。
　　眼前不远处被陈霄所搂着的那个女人，马正自然是认识的，她叫钟迟迟，是电商平台采销部的总监，也是马正的顶头上司。
　　钟迟迟的美貌和手腕，在他们整个绚丽集团那都是出了名的。
　　她凭借着自己的过人天赋和对于商业的敏锐嗅觉，使得自己在短短不到两年的时间，就从一个基层员工，一跃升到了采销部总监的位子。
　　从这一点之上，也自然是不难看出钟迟迟的实力。
　　“你放手啊！”钟迟迟被陈霄搂着，连哭的心思都有了，只见其一只手狠狠的在陈霄的背上锤了几下。
　　但是，这对于陈霄来说，只不过像是在为他挠痒痒一般。
　　钟迟迟急的快要哭了出来，见陈霄无动于衷，钟迟迟的目光一扫，也是顾不了其他了，只见其对着陈霄的脖颈处咬了下去。
　　口中泛起了丝丝的甜意，钟迟迟知道，这必然是陈霄脖子被自己给咬出血来了。
　　钟迟迟下意识地认为，陈霄会在吃痛之下放开她，但是让她没有想到的是，陈霄仍然是一副无动于衷的样子。
　　这人怎么这样啊……
　　钟迟迟都快要疯了，她想不通，为什么陈霄到了这种情况下还不放开她。知道没有效果的钟迟迟，也是从陈霄的脖颈上面松开了口。
　　陈霄的脖子上多出了一排整齐的牙印。由于钟迟迟之前用足了力气，使得陈霄脖颈之上的牙印看起来更是有些狰狞之意。
　　看到这一幕，钟迟迟也是忍不住的有些愕然。错愕的目光落在了陈霄的脖子上面，钟迟迟的一双美眸当中，写满了疑惑之色。
　　钟迟迟想不通，陈霄怎敢在大庭广众之下非礼她。又怎会，不怕痛一般的任她撕咬。
　　“池子姐……”就在这时，一道沙哑的声音响起，也是让钟迟迟整个人微微愣住。
　　陈霄终于是开口了，只见陈霄紧紧地搂着钟迟迟，一双眼眶微微地有些发红，艰难的开了口。
　　……
　　“陈……陈霄？”钟迟迟在听到陈霄这短短几个字的称呼之后，整个人的身体也是忍不住的一震，因为知道自己这个昵称的，全天下就只有一个人。
　　随即，钟迟迟也是停止了挣扎，目光有些不可置信的开口说道。
　　这一次，陈霄并没有回答钟迟迟，而是紧紧地搂着对方，似乎是生怕对方再次离开一般。
　　感受到陈霄的情绪，钟迟迟的眼眶之中也是不由得有些发红，随即便是有些哽咽的说道：“你是怎么认出我来的？”
　　距离当年已经有十几年的时间了，钟迟迟想不通，为什么这么些年过去了，陈霄还是能够一眼将她给认出来。
　　陈霄也是从激动之中逐渐回过神来，缓缓地松开了钟迟迟。重重的吐了一口浊气，随即一双目光落在了正准备看好戏的马正身上。
　　淡漠地扫了四周一眼，陈霄随即便是对着眼前的一行人喝道：“都给我滚！”
　　而在听了陈霄的话之后，那些躺倒在地上的保安，以及马正和老刘他们这些人，仿佛是多了两条腿一般的，直接朝着办公室的门口冲了过去。
　　没一会儿，整个办公室都是空了下来。
　　看到现在的陈霄，钟迟迟也是忍不住上下的打量着对方。目光之中露出几分疑惑之色，钟迟迟不确定，眼前这个人到底是不是她认识的陈霄。
　　毕竟时间过去的已经是太久太久了，钟迟迟自然是难以辨识出来。看着钟迟迟的这幅模样，陈霄脸上也是忍不住的露出了几分会心的笑意。
　　“你的脖子右侧，有两颗很小的痣连在一起，我不会认错。”在钟迟迟错愕的目光之下，陈霄随即又像是想起了什么一般，顿了顿，便是一脸笑意的说道：“我还记得，池子姐给我说过，长大了之后，要嫁给陈霄。”
　　还没等陈霄把话说完，钟迟迟便是直接的扑进了陈霄的怀里，“嘤嘤”的哭出了声。
　　这是只属于他们两个人的秘密，再没有第三个人知道！
　　到现在，钟迟迟也是终于可以确定，眼前这个人，就是陈霄！
　　过了许久，钟迟迟才算是停止哭泣，彻底回过神来。只见钟迟迟将陈霄的一张脸捧在手里，上下地打量着。
　　“不错嘛，比小时候帅多了！”钟迟迟打趣一般的说道。
　　“池子姐，也比小时候瘦多了……”陈霄眨了眨眼，一脸调侃模样的对着钟迟迟说道。
　　钟迟迟闻言，也是不由得羞红了一张脸。自从和陈霄分开之后，就再没有人叫她这个名字……

第44章 走关系
　　“这些年你都跑哪儿去了？”钟迟迟像是想起来了什么一般，随即便是对着陈霄说道。
　　说着，钟迟迟则是站起身子，一脸心疼模样的掏出纸巾，擦拭着陈霄脖颈之上被她咬出来的血渍。
　　“你刚才为什么不松手啊……”钟迟迟看着陈霄脖颈之上那显得有些狰狞的牙印，心里面也是不免有些一阵阵自责。
　　“能再见到池子姐，就算把这块肉给咬下来也值了！”陈霄笑了笑，一脸不以为然地说道。
　　“这么会说话。”钟迟迟也是被陈霄给逗乐了，随即便是开口说道：“肯定哄了不少女孩！”
　　“哪有？”陈霄违心的说道。
　　“切！”在听了陈霄的话之后，钟迟迟的一双红唇也是忍不住的轻轻掀起，俨然是不相信陈霄的话。
　　随即，两人也是聊了好长时间。
　　面对钟迟迟的种种疑问，陈霄也是选择性的，将自己过去的经历大致说了一遍。
　　当然，关于在外做任务的事情，陈霄也是用当兵圆过去了。
　　“对了。”陈霄和钟迟迟坐在马正办公室当中的沙发上面，聊得正火热，紧接着，钟迟迟就像是想到了什么一般，随即便是转过头，对着陈霄说道：“阿笑，刚才那些保安都是你给打趴下的？”
　　“池子姐，你能不能别老叫我阿笑？”陈霄没有回答钟迟迟的问题，而是一脸苦笑模样的这样说道。
　　“那你还叫人家池子姐呢，人家一个女孩子不害羞嘛！”钟迟迟在听了陈霄的话之后，则是忍不住的撇了撇嘴，随口便是对着身旁的陈霄说道。
　　“好好好！我的错！”陈霄举手投降，苦着一张脸道：“那以后我该叫你什么？”
　　“叫我迟迟就好啦！”钟迟迟俏皮地对陈霄眨了眨眼睛，微笑着说道。
　　虽然多年未见，但是陈霄和钟迟迟却是没有丝毫的生分感，这一点也是让他们两个人倍感欣喜。
　　“好，那我叫你迟迟，你也不许叫我那个啥了！”陈霄咧了咧嘴，实在是说不出那个让人几乎起鸡皮疙瘩的名字。
　　“好好好！陈霄，这样总成了吧？”钟迟迟点了点头，笑眯眯地对陈霄说道。
　　陈霄则是忙不迭的点了点头。
　　紧接着，陈霄便是告诉了钟迟迟之前发生的种种，以及马正的所作所为。
　　果然，在听了陈霄的话之后，钟迟迟的脸色也是不由得黑成了锅底状。
　　“陈霄，你放心！这件事情我帮你处理！”钟迟迟冷着脸说道，俨然身为女人，她也是被马正的行事作为给恶心到了。
　　本来，对于马正，钟迟迟也没怎么太过注意。
　　毕竟每次在钟迟迟的面前，马正都是表现出一副极为乖巧的样子，眼观鼻，口观心，存在感很低，钟迟迟也不会太过注意。
　　钟迟迟之所以来马正办公室，为的就是让马正出去与另一个公司谈笔合作。
　　紧接着，她便是碰到了陈霄。
　　在听到马正的行为之后，钟迟迟显然也是被气的不轻。
　　“不用了迟迟。”陈霄下意识地摇了摇头，笑道：“我自己可以处理好的！”
　　“你还拿不拿我当朋友？”钟迟迟豁然转过了头，冷声对着陈霄说道。
　　“那当然！”
　　“那就让我帮你办这件事！”钟迟迟随即开口说道。
　　看着钟迟迟冷着脸的样子，陈霄的心里面却是忍不住地划过了一阵暖意。他又是何尝不知道，钟迟迟是设身处地地在为他考虑。
　　还没等陈霄反应过来，钟迟迟便径自起身离开了办公室。不一会儿，钟迟迟返回了办公室，扔给了陈霄了一个文档袋。
　　“这是什么？”陈霄眨了眨眼，随即便是开口对着钟迟迟问道。
　　“马正已经签了字了，现在你们网络销售部那边只要签了字，两家的合作就会开始生效。”抿了抿有些娇艳的红唇，钟迟迟随口便是说道。
　　眉头紧蹙，钟迟迟也是没有想到，马正居然会玩当面一套，背后一套的把戏。
　　对于他们乐购来说，慕氏集团旗下的网络销售部，也是一个不可多得的合作伙伴。
　　因为网络销售部背后有着慕氏集团的撑腰，崛起只不过是迟早的事情。
　　两家的合作，钟迟迟无疑是举双手赞成的。
　　可谁成想，两家之间的合作居然被马正给卡住了，这也是让钟迟迟有些气急。
　　就在刚才，钟迟迟也是直接联系到了马正，责令其在五分钟之内将合同之类的东西全部都弄好，要不然就卷铺盖走人！
　　在听到钟迟迟下达的命令之后，马正的脑海当中也是不由得，一阵阵的凌乱。
　　他分明记得之前陈霄还对钟迟迟不轨来着，现在钟迟迟非但没有对陈霄做什么，反倒是要帮他。
　　来不及思考那么多问题，马正也是急的如同热锅上的蚂蚁。
　　由于不敢回自己的办公室，所以，马正也只能去乐购的办公室当中，赶忙让他手底下的那几名下属处理好钟迟迟交代下来的事情。
　　不得不说的是，乐购员工做事的效率也是极为迅速，在短短几分钟之内，就是处理好了所有合同。
　　由于他们乐购这边，之前就有和慕氏集团合作的前提，所以在合同方面，也是不需要费什么头脑。
　　看着眼前还微微有些发热的一沓纸张，陈霄也是忍不住的苦笑了一声。
　　“本来我还以为这一次要用拳头解决问题，没想到到了最后，居然走关系解决了……”
　　而坐回到陈霄身旁的钟迟迟，在听了陈霄的话之后，也是忍不住的笑出了声。
　　坐在陈霄的身旁，钟迟迟上下打量着坐在其身旁的陈霄，一副笑意满满的模样。
　　“怎么？我脸上长花了么？”感受到了一旁钟迟迟对自己投射过来的目光，陈霄也是下意识回过了头，一脸无辜地问道。
　　钟迟迟目光盈盈地盯着陈霄，小时候那个干瘦的影子也是和眼前这个瘦削的大男孩，重合到了一起。
　　“能够再见到你，真的很好……”钟迟迟呢喃一般的说道，一双目光落在陈霄的脸上，一副感慨的模样。
　　陈霄小时候的玩伴少的可怜，而钟迟迟又何尝不是？
　　所有人都说她是个假小子，没人愿意跟她在一块玩儿。
　　自从陈霄莫名消失在自己的世界当中，钟迟迟可是伤心了好一阵子。
　　当时，钟迟迟还记得自己去陈霄的家里敲门，但是，回应她的就只有冰冷的门窗。
　　“池子……咳……迟迟，今天真是多谢你帮忙了。”陈霄开口，下意识准备开口喊钟迟迟，但看到钟迟迟那不怀好意的目光之后，陈霄的身体也是不由得一紧，急忙改口道。
　　在听到陈霄对自己的称呼之后，钟迟迟也是一脸满意地点了点头。随即，只见钟迟迟佯装怒道：“什么谢不谢的，难不成你把我当外人是吧？”
　　“我可没那个意思！”陈霄急忙解释道。
　　看着陈霄一副慌乱的样子之后，钟迟迟脸上的笑意也是愈发的浓郁。
　　之前看到那些躺倒在地上的保安，钟迟迟便是已经想到了，那些人很有可能是被陈霄给放倒的。
　　虽然之后钟迟迟问过陈霄这件事情，但却是被陈霄给含糊其辞的掩盖过去了。
　　钟迟迟何等聪慧，自然是看出陈霄不想提及这个问题，所以她也是没有继续追问下去。
　　但钟迟迟的心里面却仍旧是有些震惊不已。
　　饶是钟迟迟也没有想到，曾经那个被人欺负的小男孩，现在居然拥有着这样的身手。
　　但钟迟迟能够感受到，不管陈霄怎么改变。
　　对方在她的面前，永远是那副样子，这也是让她心里面很是感动。
　　“迟迟……”就在这时，陈霄的声音也是将原本沉浸在自己世界当中的钟迟迟给拉回到了现实当中。
　　“啊？”在听到陈霄的声音之后，钟迟迟也是忍不住下意识地抬起了头，随即便是朝着陈霄看了过去。
　　“怎么了？”眨了眨眼，钟迟迟随即便是这样说道。
　　陈霄笑了笑，随即便是环顾了一眼四周，随口说道：“咱们在这儿一直聊下去是不是不太合适啊？”
　　钟迟迟随即便是，反应了过来。这里是马正的办公室，由于钟迟迟和陈霄现在正在办公室里面，马正又怎么可能敢进来？
　　想到这里，钟迟迟也是忍不住的，“噗嗤”一下笑出了声。
　　“怎么？小陈霄是想请姐姐，出去单独聊聊吗？”随即，钟迟迟便是抬起了头，一双水润的眸子，直直的凝着陈霄。
　　“不知道迟迟姐去不去呢？”陈霄也没有否定，笑着说道：“今天你帮了我这么大一个忙，所以我必须要请客啊！”
　　“好！”钟迟迟点了点头，到：“小陈霄泡妞的手段，还真是高明呢……”
　　陈霄闻言也是不由得，苦笑了一声。
　　他是真心实意想请钟迟迟吃一顿饭，来表达自己的谢意，可谁成想到钟迟迟一说，自己就成了想要泡她，这上哪儿说理啊？
　　但是，陈霄也没有否定，反而一脸笑容地盯着钟迟迟开口问道：“那你去还是不去啊？！”
　　“小陈霄邀请我，我怎么可能不去呢？”钟迟迟说着，随即便是很大方的站起了身，朝着办公室门口所在的方向走了过去。
　　看着钟迟迟那窈窕的背影，陈霄的目光也满是柔软。
　　陈霄和钟迟迟一路说说笑笑地走出了马正的办公室。
　　出来之后，钟迟迟先是看了一眼走在身旁的陈霄，随即便是笑嘻嘻的，一把挽住了陈霄的胳膊。
　　而陈霄愣了一下，随即也是反应了过来。
　　“迟迟……”感受到了手臂之上传来的阵阵柔软，又看了一眼钟迟迟搂着自己的一条玉臂，陈霄下意识地眨了眨眼，露出一副欲言又止的模样。
　　而搂着陈霄胳膊的钟迟迟，将陈霄的表情全都看在眼里。
　　一双俏眸之中，也是不由自主的露出了几分狡黠之意。
　　紧接着，钟迟迟便是娇声对陈霄问道：“怎么，不愿意啊？”
　　“怎么会呢？”陈霄闻言先是不由得一愣，紧接着便是忙不迭地摇了摇头，笑道：“有这么一个大美女搂着我，我高兴还来不及呢。”
　　“嘴可真甜，绝对骗了不少小姑娘上床！”钟迟迟一脸笑意地看着陈霄，打趣道。
　　“咳咳……”听到钟迟迟又一次拿这个说事，陈霄也是不由感受到了一阵阵的吃不消。
　　陈霄也是没能想到，小时候的池子姐，现在竟然是出落得如此水嫩动人，而且还是一副胆大至极的样子。
　　听到钟迟迟调侃自己的一番话，陈霄也是忍不住有些尴尬地笑了笑。
　　一路挽着陈霄走到了电梯间，钟迟迟看到陈霄脸上的踌躇之意，则是不由得眨了眨眼。只见钟迟迟的脸上，也是不自觉地露出了几分疑惑之色。
　　“怎么了？小陈霄？”钟迟迟一脸俏皮模样地对陈霄说道。
　　今天钟迟迟的心情原本还不怎么好，因为最近这几天实在是太过忙碌了，也使得钟迟迟到现在，都有一种焦头烂额的感觉。
　　但谁成想，她今天居然遇到了陈霄，这让钟迟迟原本不怎么样的心情，瞬间便是豁然开朗。
　　再一次遇见陈霄，无疑让钟迟迟喜不自胜。
　　那种感觉，就像是心爱的玩具丢失之后，又在若干年后失而复得一般。
　　现在钟迟迟就怕自己是在做梦，一个松手，陈霄就不见了踪影。
　　那种感觉，钟迟迟再也不想体验第二遍了，所以，此刻她才不顾其他人的目光，紧紧地挽住陈霄。
　　而听到钟迟迟的问话之后，陈霄则是摇了摇头，笑了笑道，“我只是怕被你们公司里面的人给误会，损害你的名誉……”
　　面对钟迟迟抛出来的疑问，陈霄随即便是说出了他自己的心里话。
　　“咯咯……”钟迟迟在听了陈霄的话之后，也是不由得笑了出声，一副花枝乱颤的模样。
　　伴随着钟迟迟的笑容，她身前的宏伟波涛，也是在不断地起伏。
　　好大，好白啊……
　　陈霄的目光瞥见钟迟迟那曼妙的身姿，不禁咽了一口唾沫……
　　“好看吗？”就在这时，一道略显戏谑的声音，随即便是出现在了陈霄的耳边。
　　“好看……”吞了一口唾沫，陈霄下意识的便是说出了自己的心里话。
　　紧接着，陈霄便像是反应过来了什么一般，一双眼睛忙朝着上方抬了抬，随即便是看到了钟迟迟一脸娇笑的模样。
　　看到钟迟迟并没有因为刚才的事情而生气，陈霄也是忍不住的偷偷松了一口气。
　　将陈霄的这幅表现看在眼里，钟迟迟身子也是莫名的朝着陈霄的方向靠了靠，语气近乎呢喃一般的说道：“好看的话，有机会姐姐让你看个够啊……”
　　吐气如兰，钟迟迟身上那独特的幽幽芳香，不断地钻入到陈霄的鼻孔当中。有那么一瞬间，陈霄甚至是有了些许失神之意。
　　妖精……
　　现在的钟迟迟，几乎让陈霄有了一种把持不住的感觉。
　　而钟迟迟也是一脸笑意地对着陈霄说道：“怕什么误会，姐姐可还是记得小的时候，你不止一次说过要娶我的，难不成这都是玩笑话么？”
　　钟迟迟存心想要逗一下陈霄，随即便是一脸幽幽的模样凝着陈霄。
　　“咳咳……”陈霄也是没有想到钟迟迟竟然会把这些陈年旧事给搬到了明面之上，这也让陈霄莫名的有种吃不消的感觉。
　　“迟迟……”陈霄一脸苦笑的对着钟迟迟说道：“那都是童年的玩笑话罢了……”

第45章 众矢之的
　　“那你是在骗我喽？”钟迟迟嘟起了红唇，一副可怜兮兮的模样，那感觉就好似是被陈霄给欺负惨了一般。
　　紧接着，还没等到陈霄反应过来，便又是听到钟迟迟说：“我还记得你那会，还止一次的摸过人家呢，这难不成也是你口中所说的童年的玩笑？”
　　说着，钟迟迟便是一脸幽怨地盯着陈霄的眸子。
　　似嗔怒，亦似传情。
　　想到小的时候，陈霄大言不惭地拉着自己的手，说要保护她一辈子的情景，钟迟迟的脸上就是忍不住一阵阵的发烫。
　　这个家伙，从小就是那么坏……
　　在某种程度上而言，这也是钟迟迟对陈霄念念不忘的原因之一。
　　而走在钟迟迟一旁的陈霄，在被钟迟迟给揭了老底之后，脚步一个踉跄，差点儿没直接摔倒在地上。
　　钟迟迟也是感受到了一旁陈霄的不对劲，眉眼轻轻一扬，随即便是“噗嗤”一下子笑出了声。
　　“咳咳……”好不容易才回过神来的陈霄，也终于是逐渐地稳定下了自己的情绪。
　　“迟迟，都这么长时间了，你还记得啊……”刚才钟迟迟说出那番话的时候，陈霄差点没被自己的口水给噎到。
　　小的时候什么都不懂，玩闹之间拉拉扯扯的，自然是常有的事。
　　可是谁成想钟迟迟居然把这种事情又一次地给提了出来。
　　现在两人早已经是成年人，也自然是会联想到一些其他的事情。
　　陈霄现在也是有些看不懂钟迟迟到底是要想干嘛了。
　　“开玩笑的，看你这熊样！”钟迟迟一副乐不可支的样子，随即便是一脸笑意地对着陈霄嗔道。
　　“那就好，那就好……”陈霄心中汗颜。
　　以前从来都是陈霄调戏别人，这一次居然是被钟迟迟给调戏了个够够的。
　　这也让陈霄的心里感到一阵的无语。
　　陈霄和钟迟迟一路上说说笑笑的，没一会便是走到了绚丽集团的大厅当中。
　　果然，正如同陈霄所料想到的一般，在走进大厅的时候，几乎所有人都是将目光齐齐地落在了自己身上。
　　而钟迟迟仍是挽着陈霄的手臂，脸上一副笑盈盈的模样，陈霄也只能干笑着配合，两人俨然是一对正在热恋中的情侣架势。
　　感受到众人目光之中的诧异，陈霄也是有些不自然，但是钟迟迟却是仿佛没有感受到其他人的目光一般。
　　仍是挽着陈霄的胳膊，一副亲昵到了极点的样子。
　　而大厅当中的那些男员工，看着陈霄的目光，也无疑是逐渐变了味道。数百道杀人般的眼神，齐刷刷地盯着陈霄。
　　感受到那一道道杀人一般的目光，陈霄的心里面也是不由得生出了一阵毛骨悚然的感觉。
　　迟迟……你这是想要害死我啊……
　　陈霄的心里面，则是不由得惨嚎了一声。
　　虽然陈霄有心想要松开了一旁挽着他的钟迟迟，可是走在陈霄身边的钟迟迟，仿佛也是能够体会到他心里面的想法一般，原本就搂着陈霄的一只胳膊也是不由得变得更紧。
　　胶着之下，陈霄甚至是感觉到了钟迟迟身前那硕大的饱满。
　　脑海当中一阵阵的头晕目眩，陈霄也只能是认命一般的配合着钟迟迟。
　　大厅当中这短短十几步的路程，对于陈霄来说，实在是太久太久了。
　　而等到陈霄和钟迟迟彻底走出大厅之后，大厅当中也是没有人说话，陷入了一个安静到极点的氛围当中。
　　而大厅当中的那些员工，也是齐齐地朝着陈霄和钟迟迟两人的背影方向看了过去。
　　待到两人彻底消失在了众人的视线之后，大厅当中的一众员工这才恋恋不舍地收回了他们各自的目光。
　　大厅当中没有人说话，原本相互交谈的声音，亦或者是走路打电话的声音也是随即彻底消失。
　　整个大厅，陷入到了一个安静到了极点的环境当中。
　　诡异的气氛悄然地在大厅当中弥漫。
　　而大厅当中的一众员工，则是一副面面相觑的样子。他们从彼此的目光之中，也是能够看到对方眼中所散发出来的浓浓的不可置信。
　　不知道过了多久，整个大厅当中瞬间沸腾，原本那种安静到了极点的诡异气氛，也是被瞬间打破。
　　只见所有人都爆发出了一阵阵的喧哗，每一个人都是在互相议论着，刚才的事情。
　　“刚才走出去的那个人，是电商平台的钟总监吗？”
　　“你不废话吗？那么大的……呃，肯定是她啊！”
　　“他身边的那个，该不会是他的男朋友吧！”
　　几名男员工低声议论着，目光之中皆是爆发出了一阵阵的愤怒之色。
　　钟迟迟可是他们乐购乃至整个绚丽集团当中，排名第一的美女，不知道多少男性员工心目中的梦中情人。
　　虽然心里面知道，以钟迟迟的身份和姿色是绝对看不上他们这些人的。
　　但是，他们也是有个幻想，至少钟迟迟还是处在单身的情况之下，万一一不小心天上掉馅饼呢？
　　但是，随着陈霄的出现，也是让众人瞬间打消了这个念头。
　　几乎所有的男员工，此时都有一种想要把陈霄给干掉的冲动。
　　偌大的大厅当中，皆是议论着关于刚刚的那件事情，每一个人的目光之中也是不由得爆发出了浓浓的八卦之火。
　　“你们说刚才那个男的，究竟是谁啊？”
　　不光是那些男员工在不断地议论，那些看到刚才一幕的女员工，也是忍不住好奇纷纷开口。
　　“你们说，那个男的该不会是什么高层老总吧？”一个打扮时髦的都市丽人，此时也是忍不住的参与了进来，开口对众人说道。
　　“切！你觉得像吗？”这时，一个打扮得有些浓妆艳抹的妖艳女子开口了，只见其冷哼了一声，继续说道：“你们没看到那个男人的打扮吗？一身的地摊货，浑身上下的衣服加起来，能够超过五百块钱就已经很不错了！”
　　只见那名妖艳女子的目光中忍不住闪过了几分鄙夷之意，随即又开口说道：“真没想到，咱们的钟大总监，竟然会看上这样的人，该不会忘记戴眼镜了吧？”
　　目光之中闪过浓浓的嫉妒之意，这名妖艳女子毫不掩饰对钟迟迟的嘲讽。
　　因为在当初，她和钟迟迟乃是同一天面试，入职绚丽集团的。
　　当时妖艳女子就很是嫉妒钟迟迟的美貌，以及其身上那种出尘的气质。
　　不仅如此，只用了在短短不到几年的时间，钟迟迟居然凭借实力，摇身一变直接成为了乐购的总监！
　　这无疑是让妖艳女子更加地嫉妒。
　　几年的时间，钟迟迟已经一跃成为了电商平台旗下采销部的总监，而她还只是一个底层的小员工。
　　这种天大的差距，无疑是把她给折磨到了极点。
　　平时里，妖艳女子可没少在公司里背地传播钟迟迟的谣言，为的就是能够报复对方。
　　但讽刺的是，钟迟迟根本就不知道有她这么一个人。
　　但她依然固执地认为，是钟迟迟抢了原本属于她的前途。
　　这一次看到钟迟迟跟一个名不见经传的陌生男子走在一起，妖艳女子自然不会放过这种好机会，所以刚刚才大肆地对其嘲讽。
　　而围坐在其跟前的那些其他的女员工，在听了那名妖艳女子的话之后，脸上也是不由得露出了几分惊奇的表情。
　　“张凤，你该不会是想说，咱们钟大总监看上了一个小白脸？！”这时，又一个女员工开口了，只见其一脸惊讶地看向了那名叫做张凤的妖艳女子。
　　张凤闻言则是冷笑了一声，毫不掩饰目光之中的嫉妒之色。
　　随即便是冷声开口：“那不是一眼就能看出来吗？那男人一副穷酸相，就是表面上长得好看了一些。咱们钟大总监，肯定是看上了人家，直接不要脸的让人家去当小白脸！”
　　说着，张凤的目光之中也是不由得露出了几分浓浓的快意。
　　张凤无时无刻不在幻想着，有一天钟迟迟会从总监的位置之上掉下来。
　　正因这样，张凤才一直在背地里不断地给钟迟迟造谣，说一些根本没有发生过的事情。
　　“张凤。”就在这时，在场的另一名女员工也是忍不住地开口了，只见她脸色有些不悦地对张凤说道：“你这话也只不过是在瞎猜罢了，根本没有一点事实依据的。”
　　“事实依据？”张凤一脸淡漠地扫了那名女员工一眼，冷笑着说道：“不好意思，除了刚才那种说法，我再也想不到其他的理由了。话说，你该不会是看上那个小白脸了吧？一直帮他说话？”
　　说着，张凤则是不由得表现出了一副冷笑连连的样子，一脸鄙夷地说道：“你放心，就算是小白脸，也不可能看得上你这种小浪蹄子！”
　　“张凤，你怎么能这样说话？！”那名女员工被张凤的一番说辞给气得发抖。
　　“哟呵！急了？是不是说到你心坎里去了？”张凤一脸嘲弄的神色瞥了那名女员工一眼，随即便是开口。
　　那名女员工俨然是被气的不轻，但她也是知道，张凤在整个公司里是出了名的长舌妇。
　　而且据说，她还和乐购主管马正有一腿，正因为这样，所以她在公司面对其他底层员工的时候，总是有恃无恐。
　　在场的人不止一次听说过张凤和马正的事，有的时候张凤还会被马正以工作的名义叫到办公室当中，接近半个多小时之后，张凤又衣衫不整，脸色潮红的出来，傻子都是能够看出这里面发生的种种猫腻。
　　但是碍于马正的位置，所有人也只能是表现出一副敢怒不敢言的样子。
　　而马正地下情人的这一身份，张凤非但不以为耻，反倒是以此为荣，一副天不怕地不怕的样子。
　　在整个乐购，张凤的名声早就臭了，但是碍于马正的关系，却是仍旧是没有人敢拿她怎么样。
　　就像现在，在张凤的不断讥讽之下，那名女员工也只能是被过头去，表现出了一副假装没有听见的样子。
　　马正是她们这些人的顶头上司，就算是对方没有权利开除他们，明里暗里地借着工作的名义打压她们，给她们穿小鞋，这对于马正来说，也无疑是一件再简单不过的事情。
　　所以，想到这一点，那名女员工也只能是忍气吞声，装作没有听见张凤的那一番污言秽语。
　　而那名女员工的表现，也无疑是加深了张凤的嚣张气焰，脸上的笑意则是越发的浓郁。这一场热火朝天的讨论，也是在这样的情况之下结束了。
　　而陈霄和钟迟迟两人，也是没有意识到，因为他们两个人刚才在大厅当中的亲昵举动，居然会造成这么大的轰动。
　　走出大厅之后，陈霄在心里面也是不由得偷偷的松了一口气。
　　“迟迟，你绝对是故意的。”陈霄有些尴尬地摸了摸鼻子，一脸悻悻模样的对钟迟迟说道。
　　在听到陈霄的话之后，钟迟迟也是不由得愣了愣，随即便是笑出了声。
　　而陈霄也是注意到了钟迟迟脸上的变化，不由得气哼哼的说道：“果然是这样，你就是故意的！”
　　“人家就是请你帮个小忙嘛！”看到陈霄脸色的变化之后，钟迟迟则是表现出了一副可怜兮兮的模样，来回的摇晃着陈霄的一只手臂，撒娇一般的对着后者说道。
　　“对不起嘛！”钟迟迟以为陈霄还在生她的气，心里面也是不由得有些惊慌，钟迟迟可不想因为这种小事情，而破坏她和陈霄之间的感情。
　　“下不为例！”看着钟迟迟这幅可怜兮兮，像极了一个受气小媳妇的模样，陈霄也是不忍心再去逗弄她，随即便是故意冷着一张脸，对着一旁的钟迟迟说道。
　　“陈霄最好了！”钟迟迟在听到陈霄的话之后，表现出了小女孩一般的欢呼雀跃，随即便是踮起了脚尖，轻轻地在陈霄的脸上啄了一下。
　　“赏你的！”钟迟迟俏皮地眨了眨眼，随即便是对陈霄说道。
　　“你刚才为什么要那样做？”说着，陈霄也是不由得一脸好奇地朝钟迟迟的身上看了过去。
　　一听到陈霄的问话，钟迟迟脸上原本的笑意也是不由得逐渐的消失，取而代之的是一副心烦意乱的样子。
　　“还不是那些人！”只见钟迟迟嘟了嘟嘴，一脸气愤地对陈霄说道：“几乎每个星期都有人跑到公司给我送花之类的，而且公司里面的那些人，也是没事就对我献殷勤，烦的要命。”
　　说着，钟迟迟的脸上忽然露出了几分笑意，用她那甜甜的嗓音对陈霄说道：“现在好了，他们现在以为你是我的男朋友，以后也就不会再纠缠我啦！”
　　而一旁的陈霄听了钟迟迟的这一番话之后，也是不由得露出了几分哭笑不得的神色。
　　本来陈霄还以为钟迟迟是不是有什么难言之隐，可是谁成想居然是为了这种事情。
　　“迟迟，合着你是拿我当了一次挡箭牌啊？”只见陈霄在听了钟迟迟的一番解释之后，随即便是故意的板起了一张脸，对着一旁的钟迟迟说道。
　　“那你要是介意的话，我们可以假戏真做！”钟迟迟闻言，则是不由得笑了一声，随即别有深意地对着一旁的陈霄说道。
　　“咳咳……还是算了！”陈霄显然没有预料到钟迟迟会这么大胆，居然会给他这么一个答案。
　　等到陈霄说完话之后，钟迟迟则是表现出了一副委屈的模样，一脸幽怨地对陈霄说道：“你是不是看不上迟迟啊？”
　　“哪有？”陈霄先是无辜的眨了眨眼，然后便是下意识的脱口而出。
　　“那你为什么说算了？”钟迟迟随即便是追问道。
　　“呃……”陈霄一脸哭笑不得的模样，不知道该怎么接茬。
　　“哈哈！”钟迟迟看着陈霄一脸为难的模样，则是又一次忍不住笑出了声。
　　得！又被调戏了……

第46章 打脸
　　看到钟迟迟现在所表现出来的这副模样，陈霄又怎么会不知道，自己这是又一次的被钟迟迟给调戏了。
　　想着，陈霄也是不由得苦笑着摇了摇头。
　　以前从来都只有他调戏别人的份，可谁成想今天竟然被钟迟迟给调戏了好几次，这让陈霄的心里面也是很不平衡。
　　“好啦，不逗你了！”看着陈霄现在哭笑不得的模样，钟迟迟怕他生气，赶忙一把挽住了陈霄的胳膊，笑嘻嘻地对陈霄说道：“今天我们要去哪约会啊？”
　　“你想去哪都成……”陈霄想要反驳，但是想到钟迟迟的一张巧嘴，也是不再争辩什么，随即便是顺着钟迟迟的话说了一句。
　　而在陈霄的带领之下，钟迟迟也是跟着陈霄来到了车前。
　　看着眼前的车，钟迟迟也是忍不住的一双美眸瞪大，目光之中露出了毫不掩饰的惊讶之色。
　　“陈霄，你行啊你！”过了好半晌，钟迟迟这才算得上是逐渐回过了神。随即，逐渐反应过来的钟迟迟也是一脸诧异盯着陈霄。
　　“没想到这些年你发了啊！居然还开这种车！”一双眼睛当中是毫不掩饰的赞叹，只见钟迟迟上下打量着眼前的陈霄，一双美眸之中也满是欣喜之色。
　　陈霄则是笑着摇了摇头，开口说道：“这辆车可不是我的。”
　　“行了吧你？在我面前你还装什么？”钟迟迟明显不相信陈霄的解释，笑着对陈霄说道：“深藏不露也没必要，在我面前摆这种架势啊？还拿不拿我当朋友了？”
　　心里忍不住汗颜了一下，随即陈霄也是不由得苦笑一声，紧接着，陈霄便是一副耐心模样地对一旁的钟迟迟解释道：“这辆车，是我们公司老总的车。今天我这不是过来跟乐购这边谈生意嘛，所以就拿过来充门面的。”
　　在陈霄的一番耐心解释之下，钟迟迟这才是相信了陈霄的话。
　　当然，陈霄也自然是不会提及慕清霜和他之间的关系。
　　因为之前慕清霜就明确告诉过陈霄，除了他们两人的家人之外，陈霄不能在任何人面前，透露他们两个人的关系。
　　随即，陈霄和钟迟迟两个人也是上了车。
　　车辆缓缓启动，陈霄猛地想起了一件事情。
　　脸色一变，只见陈霄便是苦着一张脸朝着坐在副驾驶上面的钟迟迟，看了过去。
　　看到陈霄现在所表现出来的这副样子，钟迟迟也是忍不住的对着前者翻了一个白眼，随即便是嘟着一张嘴说道：“公车私用，你是不是怕被你们老总发现找你的麻烦啊？”
　　这都哪跟哪啊！
　　在听到钟迟迟的问话之后，陈霄先是一愣，随即便是反应了过来，心里面也是不由得腹诽了一声。
　　紧接着，陈霄便是苦着一张脸对着钟迟迟说道：“我这一次是来干什么的？”
　　“陪我约会嘛！”钟迟迟下意识的，脱口而出说道。
　　“咳咳……”陈霄也是被钟迟迟刚才所说的一句话，给噎得够呛。
　　好不容易缓过了神，紧接着陈霄便又是问道：“还有呢？”
　　钟迟迟眉头轻轻一蹙，随即便也是想到了陈霄在此之前，最初的来意。
　　“噢！对了！”只见钟迟迟就如同像是想起了什么一般，一脸恍然的点了点头，随即便是开口说道：“你不是代表你们公司，跟我们这边谈合作来了嘛！”
　　说着，钟迟迟则是不由得撇了撇嘴道：“合作这不都是已经谈成了吗？马正现在难不成还敢拿捏你，合同都签了，你就把心给放在肚子里……”
　　钟迟迟滔滔不绝的这样说着，但是，话说到了一般，钟迟迟也像是反应到了什么一般，脸色也是不由得猛地一遍。
　　看着钟迟迟现在所表现出来的这幅脸色，陈霄也是知道对方想通了整件事情的关键之处。随即，只见陈霄便是苦笑着说道：“然后呢？”
　　“合同该不会还在马正的办公室吧？！”过了好半晌，钟迟迟这才豁然的瞪大了一双眼睛，美眸当中也是不由得浮现出了几分惊诧之意，随即便是一脸愕然地说道。
　　陈霄在听到钟迟迟的问话之后，也是不由得表现出了一副哭笑不得的模样，随即便是点了点头说道。
　　“光顾着跟你调情了，我连正事儿都给忘了！”陈霄一脸愤懑的说道。
　　“这也不能怪我啊……”难得的，钟迟迟的俏脸也是忍不住的一红，随即便是开口对着陈霄这样说道。
　　紧接着，钟迟迟便是让陈霄把车给停在了公司门口，随即便是直接拨通了马正的电话。
　　“喂？钟总监？”电话没一会儿便是通了，只听到电话的那一头传出了马正那略显谄媚的声音。
　　钟迟迟下意识地皱了皱眉头，随即便是有些不耐烦的对马正说道：“放在你办公室里面，关于网络销售部他们那边的合同看到了吧？”
　　“嗯，在我这边呢。钟总监，您在哪，我这就马上帮您送过去。”马正一下子便是明白了钟迟迟的意思，随即便是一脸谄媚的对着钟迟迟说道。
　　不得不说的是，马正能够爬到这个位置上也不是一个偶然的事情，他察言观色的本事还是很厉害的。
　　“好，那你现在就送到公司门口来。”钟迟迟随口便是对着电话说道。
　　紧接着，钟迟迟仿佛是想起了什么一般，随即便又是说道：“你可千万别给我动什么手脚，要不然的话，有你好好果子吃！”
　　钟迟迟冷声开口，冷冰冰的对着手机那头的马正说道。
　　“您放心，我哪有这个胆子啊……”电话另一头的马正咧了咧嘴，一脸赔笑模样的开口说道。
　　随即，钟迟迟也是懒得理会马正，直接挂断了电话。
　　“这个家伙，我以前都没注意到他竟然这么滑头！当面一套，背后一套！”挂掉电话之后，钟迟迟一脸的气愤。
　　而此时陈霄和钟迟迟不知道的是，绚丽集团当中却是因为他们两个人，再次掀起了一阵阵的轰动。
　　陈霄将车停靠在了绚丽集团的大厅门口不远处，如此扎眼的车辆，自然是被大厅当中的一些人给看的一清二楚。
　　身处在绚丽集团大厅当中的所有员工，几乎都是被停在大厅门口的那辆车给吸引了过去。只见公司的那些员工，也是忍不住的议论了起来。
　　“我没看错吧？”
　　“那车好像是限量版的，怎么也得大几百万吧……”大厅当中，也不乏有着一些对车辆研究比较深入的员工。
　　只是一眼，他们便是看出了停在大厅门口，那辆车子的不凡之处。
　　而听到之前那个人的回答之后，整个大厅当中，无疑是爆发出了一阵阵的哗然之声。
　　“车里面坐的是男的嘛？”这时，只见张凤开口了，近乎呢喃一般地说道。
　　眼睛当中隐隐有些泛水，目光死死地盯着门口的那辆车。
　　张凤现在所表现出来的这副架势，俨然是只要车主勾勾手指，她就准备当街投入到对方的怀抱当中。
　　看着张凤的这幅模样，大厅中的其他员工心里也是不由得一阵腹诽。
　　“你放心，即便人家车主是男的也不会看上你的！”其中的一名员工也是不由得开口，一脸嘲讽地说道。
　　“那能和他风流一夜，也是一件好事呢……”张凤似乎没有听出对方语气当中的嘲讽之意，反倒是一脸期许地说道。
　　张凤的话一出口，也是让其他人都下意识闭上了嘴巴。这种脸皮，他们实在是没有办法去跟对方较劲了。
　　“哎，你们说那个车主会不会是咱们公司的员工呢？”这时，又有人开口了，只见其一脸好奇地朝门口的那辆车看了一眼，一脸羡艳地对身旁的那几个人说道。
　　“不……不会吧？”在听到那人的问话之后，身旁另外一个员工也是开口了。
　　只见其不自觉地看了一眼停落在门口的那辆车，吞了一口唾沫，开口说道：“人家连这种车都能开的起了，还待在咱们公司干啥？”
　　“哎！”
　　这时，另一个人也是开口对众人说道：“你说是不是咱们董事长过来了？”
　　“这也太……”
　　“别吵了！”这时，有人正准备说一些什么，却是被另一道声音给瞬间打断了。
　　众人纷纷朝着声音的源头方向望去，随后马正的身影便是出现在了众人的面前。
　　看到马正之后，众人也是下意识地缩了缩脑袋，不敢再继续讨论下去。
　　马正则是有些没好气的看了众人一眼，冷声说道：“你们能不能好好工作，别看到什么都咋咋呼呼的！晚上加一小时的班再走！”
　　马正的一番话说完，在场所有人的脸色都是不由得垮了下来。
　　面对众人齐齐朝自己投过来的目光，马正板着一张脸，什么都没有说，自顾自地朝着大厅门口的方向走去。
　　“你们说马主管该不会是认识那辆车的车主吧？”虽然马正之前已经让众人闭嘴了，但还是不乏有好事者偷偷摸摸地说道。
　　“看看不就知道了。”在其身旁的那名员工在听到这话之后，也是忍不住撇了撇嘴。
　　张凤在听到众人的讨论之后，也是下意识的挺起了身子，摆出了一脸倨傲的模样。
　　仿佛是要向众人说明，她是马正的地下情人，马正能够认识那辆车的车主，对于她来说无疑也是一件极为体面的事情。
　　而众人看着张凤的这幅模样，心里也是不由得一阵无语。
　　但是却没有人在这种情况之下去反驳她。
　　因为马正还在外面，马正和张凤的关系早已经是心照不宣的秘密。
　　这种情况之下，也自然是没有人愿意去触碰马正眉头的。
　　而张凤的目光也是不断打量着那辆车，心里不由得动起了几分异样的心思。
　　如果能跟那车主搭上一点关系的话，那么她还需要每天待在公司，看马正的脸色行事吗？
　　想到这里，她的一对眼珠子轻轻地转动着，看不出在打什么主意。
　　但接下来的一幕，却是让在场的所有人傻了眼。
　　在场每一个人的脸上都是不自觉地写满了震惊之色，目光之中不由得泛起了浓浓的惊骇之意。
　　他们怎么都没有想到，那辆车的车主，竟然会是他！
　　当陈霄的身影浮现在众人眼前时，所有人都是不由得爆发出了一阵阵的惊叹之声。而原本已经安静下来的氛围，也是瞬间被再次点燃。
　　众人在确定了那人就是之前和钟迟迟走出来的人后，也是不禁面面相觑，彼此之间甚至能够看到对方目光之中闪烁的惊讶神采。
　　“怎么可能？！”就在这时，一道尖利到了极点的声音陡然响起，也是将在场的一众人给拉回了现实。
　　开口说话的不是别人，正是之前对陈霄冷嘲热讽的张凤。此刻她的目光落在了大厅门口的陈霄身上，脸上爆发出了一副不可置信的神采。
　　而所有人则是一副幸灾乐祸的样子，朝着张凤看了过去。
　　感受到众人的目光，张凤只感觉自己脸上浮现出了一阵火辣辣的疼。
　　就同时被是好几个人在脸上不断地扇她耳光一般。
　　“现在的有钱人，都喜欢玩低调吗？”这时，一个员工也终于是忍不住开口了，只见其苦笑了一声，目光灼灼地朝着大厅门口看了过去。
　　“你们说这车，该不会是他跟别人借的吧？”这时，又有一个人开口了，有些不甘心的问道。
　　而一旁的张凤也是不断地应声附和，点头如捣蒜的说道：“一定是这样！就他这穷酸样，怎么可能开得起这样的车！”
　　“你行了吧你！”一名女员工也是有些看不下去了，开口对张凤说道：“就算那辆车不是人家自己的，能借得到这种车，他本事会小到哪里去？”
　　说着，那名女子还一脸不屑地看了张凤一眼，淡淡地说道：“有本事你也借一辆开去啊！”
　　张凤虽然有心想要反驳对方，但是话到嘴边却是说不出口了。因为事实就摆在面前，即便她有心想要辩驳什么，也是没有任何作用的。
　　张凤无力地靠在了椅子上，一双眼睛当中满是空洞之色。她实在是想不通，为什么陈霄那样的一身打扮，居然能够开得起那种豪车？
　　而另一边，在看到马正走出大厅之后，陈霄也是先一步下了车。
　　看到了陈霄之后，马正的身体也是忍不住的一震，下意识地想到了刚才两个人之间发生的冲突。
　　那种刻骨铭心的感觉，马正这一辈子都不想要经历第二次了。
　　只见马正走到了陈霄的面前，身子微微颤抖，一脸谄媚地说道：“陈先生，这是您的合同，您看一下有没有什么问题的……”
　　看着眼前马正的这幅表现，陈霄心里也是忍不住的摇了摇头。随后也是懒得跟他废话，随即便是接过了马正递过来的合同。
　　在大致的扫了一眼，确定马正没有在其中动什么手脚之后，陈霄点了点头，开口说道：“好，那就麻烦马主管了。”
　　“不敢不敢！”马正闻言忙不迭地朝着陈霄摆了摆手，一脸笑意地说道：“陈先生您真是太客气了，这都是我应该做的！”
　　陈霄没有再理会马正，随即便是直接上了车。自始至终，钟迟迟都没有从车里面出来，陈霄上了车之后，随即便是开了车，一路绝尘而去。
　　……

第47章 前男友
　　时值晌午，陈霄一路带着钟迟迟来到了离市区不远处的一条街道。在开了约莫几分钟的时间之后，陈霄随即便是选了一个位置将车给停了下来。
　　这是一饭店，规模虽然不大，但是胜在简约别致。配合上这里的风景，很容易让人感受到久违的轻松。
　　下了车之后，时不时有路人的目光朝着陈霄和钟迟迟的所在之处看上几眼。
　　没办法，一来陈霄这次开的车实在是太过扎眼，二来则无疑是因为钟迟迟了。
　　钟迟迟气质出众，即便是比起姜静雯来也没有丝毫的逊色。有这样的美女陪伴左右，陈霄也自然是不缺少其他男同胞嫉妒的目光。
　　下了车之后，钟迟迟也是自然而然地挽住了陈霄的胳膊。
　　紧接着，陈霄便是感受到了一些路人朝自己投来的一阵阵充满杀意的目光。
　　心中忍不住有些暗自咧嘴，随即陈霄也是忍不住的回过头，看了身旁的钟迟迟一眼。
　　只见钟迟迟的脸色没有什么其他的变化，但是陈霄分明能够从对方的目光之中看出几分略带狡黠的意味。
　　“迟迟……”有些尴尬地摸了摸鼻子，随即陈霄也是忍不住地开口了。
　　“怎么了？”钟迟迟则是装作一副没事人的样子，转过头，一副笑嘻嘻模样的对着身旁的陈霄问道。
　　说着，钟迟迟还不忘故意朝着陈霄轻轻地靠了靠。
　　下意识的，陈霄的头皮则是忍不住一阵阵的发麻。
　　因为陈霄感受到路上那些人原本就已经有些不满的目光，仿佛是已经转化为了实质。
　　感受到身后不远处那一阵阵杀意的袭来，陈霄在心里面也是忍不住的，暗自咧嘴。
　　有些艰难地吞了口唾沫，随即陈霄便是装作无意识的看了钟迟迟挽着自己的手臂一眼，苦笑着说道：“现在也没有你们公司的人了，你还这么挽着我啊？”
　　“怎么，你不愿意吗？”听到陈霄的话之后，钟迟迟的一双眼睛则是直勾勾地盯着陈霄。
　　那副架势，俨然是陈霄只要说错一句话，就会有罪受的模样。想到这里，陈霄则是连连的点头说道：“愿意，怎么不愿意！”
　　“这样才对！”听到陈霄这样说，钟迟迟又是恢复了之前的笑意，随即挽着陈霄的胳膊，两人一路进入到了饭店当中。
　　“咱们是去包厢还是在大厅吃呢？”进入餐厅之后，陈霄就如同是想起了什么一般，随即便是对着走在其身旁的钟迟迟问道。
　　“就在这儿吧……”环顾了一下四周，钟迟迟随即便是开口说道。
　　陈霄闻言也是点了点头。
　　“不过……”就在这时，钟迟迟则是又一次的开口了。
　　只见钟迟迟先是别有深意地朝着陈霄看了一眼，紧接着笑嘻嘻地说道：“但是，如果你想在吃饭的的时候，干一点儿羞羞的事情的话，那么咱们就去包厢吃啊……”
　　眨了眨眼，然后钟迟迟则是舔了舔自己的嘴唇，勾人的目光朝着陈霄看去。
　　看着现在钟迟迟所表现出来的这幅模样，陈霄的心里面也是忍不住的一颤。
　　慌忙转过头，干咳了一声，随即便是开口说道：“那咱们就在大厅吃吧……”
　　“咯咯……”钟迟迟看着陈霄的模样，也是忍不住的笑出了声，随即便是一脸笑意的开口说道：“怎么？难不成你还怕我吃了你啊？”
　　“你再这样诱惑我的话，我可能会真的忍不住吃了你！”陈霄转过头，一脸认真模样的对着钟迟迟说道。
　　“我没意见啊……”钟迟迟并没有被陈霄给吓唬住，仿佛是吃定了陈霄一般，笑容满满的对着面前的陈霄说道。
　　陈霄则是又一次的，在钟迟迟的面前败下了阵来。
　　随即，钟迟迟也是不再逗弄陈霄。两人很快找了餐厅当中一处靠窗户的位置上坐了下来。
　　从窗户的外面，就能看到外面宜人的风景。
　　由于这里离市区有一段距离，所以也少了许多高楼大厦。
　　今天的阳光并不算特别刺眼，在温润阳光的照射之下，陈霄和钟迟迟的脸上也是忍不住的露出了几分略显惬意的表情。
　　“好久都没有，这么轻松过了呢……”看了一眼坐在自己对面的陈霄，钟迟迟近乎呢喃一般的说道，脸上则是满是惬意的表情。
　　以前的她，又怎么可能会有时间，享受这种环境氛围。
　　一般在这个时候，钟迟迟要么是在公司加班，要么是在办公室里面吃着刚刚点来的外卖。
　　如果不是这一次碰见陈霄的话，钟迟迟也是不忍心会在外面吃饭。
　　因为在她眼里，这就无疑是代表着浪费她的时间。
　　能够偶尔来一次这样的地方，不用去想工作方面的事情，对于钟迟迟来说，也的确是可以算得上是偷得浮生半日闲了……
　　随即，陈霄和钟迟迟两个人便是点了几个菜，在这过程当中，两人也是不断地在闲聊着。
　　没一会儿，菜便上来了。
　　陈霄夹了几口菜之后，也是不由得摇了摇头。反观钟迟迟，则是吃的有些不亦乐乎。
　　钟迟迟显然也是感受到了陈霄的不正常，随即便是笑着开口道：“怎么？不合你的胃口啊？”
　　陈霄也是没有隐瞒，在听到钟迟迟的话之后，也是忍不住的点了点头说道：“还没我做得好。”
　　“骗人。”钟迟迟在听了陈霄的说辞之后，也是忍不住“噗嗤”的一下子笑出了声，随即便是开口说道。
　　在钟迟迟的眼里看来，陈霄分明是在骗她。
　　先不说陈霄到底会不会做饭，但是若是说他的手艺比饭店的厨师还要好这一说法，钟迟迟俨然是不会相信的。
　　“我说的是真的。”陈霄一脸无辜模样的对着钟迟迟说道：“等以后有机会的话，我让你尝尝我的手艺！”
　　“真的？”钟迟迟看了一眼陈霄，觉得陈霄也没必要拿这种事情来骗自己，所以也是不由得有些半信半疑，对着眼前的陈霄问道。
　　“我也没必要骗你啊，万一你哪天真的要尝我的手艺，我不就是自己打自己的脸了吗？”陈霄则是一脸苦笑地对钟迟迟说道。
　　“那万一你是打着给我做饭的幌子，想要骗我做羞羞的事又该怎么办？”钟迟迟则像是想起了什么一般，随即便是一脸笑嘻嘻的，对着陈霄反问了一声。
　　“咳咳……”陈霄差点，没被自己的口水给呛到。现在的陈霄发现他已经有些跟不上钟迟迟这小妞的脑回路了。
　　“算了算了，相信你一次。”钟迟迟随口说了一句，随即便是一副优雅模样地吃着面前的一道道菜。
　　“哟！这不是钟总监吗？”这时，一道阴阳怪气的声音便是陈霄的耳边响起。
　　在听到这道声音之后，陈霄的脸上也是不由得浮现出了几分诧异之色，而坐在陈霄对面的钟迟迟脸色却是猛地一变，整个人仿佛都是僵在了原地。
　　坐在钟迟迟对面的陈霄也是能够感受到现在钟迟迟的不对劲。
　　下意识的，陈霄则是不自觉地朝着声音的源头方向看了过去。
　　只见两人不远处的斜对角，一名西装革领的青年男子正朝着陈霄和钟迟迟两人的方向走过来。
　　只见那名青年男子脸上，洋溢着几分略显阴冷的笑容。
　　青年男子的样貌俊俏，一头浓密的黑发，一张脸也是很容易讨得女生的欢心。
　　但是他的一双眼睛，却是破坏了他整个人的气质。
　　他的眼角微微上扬，有一种说不出的阴翳气质，让人只是看一眼，心里面就很不舒服。
　　而陈霄也是很明显的感觉到，原本脸上还洋溢着笑容的钟迟迟，脸上的笑意也是一点一点的消失，取而代之的则是一脸说不出的阴沉。
　　虽然陈霄感受到了钟迟迟身上的情绪变化，但是在没有弄清楚事情的原委之前，陈霄也是没有轻易开口。
　　只见那名青年男子随即便是走到了陈霄和钟迟迟的餐桌旁边，一脸笑意的看着两人。
　　在这名青年男子朝着陈霄扫过来的那一刹那，陈霄分明是感受到了对方目光当中闪烁过的一抹怨毒之色。
　　感受到对方的不怀好意，陈霄的一双眼睛也是忍不住地轻轻眯成了一道细线。
　　“砰！”而就在这时，伴随着一声沉闷声音的响起，陈霄也是被刚才的怒道声音给拉回到了现实当中。
　　紧接着，陈霄便是下意识地朝声音的源头之处看了过去。
　　只见钟迟迟猛地一拍桌子，随即便是站起了身，目光冷冽的朝着面前的青年男子说道：“你来这里做什么？这里不欢迎你！”
　　“呵呵……”面对钟迟迟脸上毫不掩饰的厌恶之色，青年男子则是忍不住地笑出了声。
　　随即便是一脸笑意地对着不远处的钟迟迟说道：“钟总监好威风啊！”
　　顿了顿，青年男子环顾了一眼四周，随即便是一副笑吟吟模样的对着钟迟迟开口说道：“只可惜呢，这里不是乐购，我更加不是你手底下的员工，所以你最好把你那一套给我收回去！”
　　钟迟迟被青年男子的一番话，给气的脸色一阵阵的发青。
　　“陈霄，我们走！”一脸嫌恶的瞪了那青年男子一眼，紧接着，钟迟迟便是转过头，对着另一旁的陈霄这样说道。
　　陈霄闻言，也是随即下意识地站起身来。
　　“慢着！”青年男子冷冷的扫了陈霄一眼，随即便是冷声开口。
　　陈霄的目光之中闪烁过了一抹冷意，他回国之前，身边还没有人敢这样跟他说话。
　　而就在这时，青年男子又是开口了，只见对方一改之前的模样，一脸深情地对着一旁的钟迟迟说道：“迟迟，你别生我气了行吗？我知道错了。咱们以后好好地可以吗？我保证以后再也不会惹你生气了，咱们别闹了行吗”
　　敢情这家伙，是钟迟迟的追求者啊……
　　虽然无论是钟迟迟，亦或者是眼前的那名青年男子都是没有明说，但是从两人的只言片语上，陈霄也是能够听得出，他们两人之间的关系的。
　　想到这里，陈霄并没有说话，而是老实地坐在自己的位置上。
　　毕竟陈霄并不知道现在钟迟迟对于他这个所谓的前男友究竟是抱有着一个什么样的态度，如果陈霄不小心好事办坏事的话，那么就未免有点太对不起钟迟迟了。
　　想到这里，陈霄也是很明智的，没有选择开口。
　　而另一边，钟迟迟面对眼前青年男子一副深情款款的模样，脸上的怒意非但是没有半分缓和下来，反倒是变得愈发的浓郁。
　　而另一旁的陈霄自然是将眼前的这一切全部都看在眼里的。
　　陈霄的心里面也是不由得暗自有些诧异，为什么一向都表现出一副乐观模样的钟迟迟，竟然会变成现在的这幅样子。
　　这其中，必然是有着什么隐情才对。想到这里，陈霄的目光也是忍不住地垂了下去。
　　“魏坤！你还要不要脸了？”只见钟迟迟终于是抑制不住自己内心当中的愤怒之意，冷着一张脸，厉声对着不远处的那名青年男子开口说道。
　　原来这个男的，叫魏坤啊……陈霄心里面，则是忍不住的这样想到。
　　面对钟迟迟的冷眼相对，魏坤的目光之中也是闪过了一丝怨毒之色，但是紧接着，魏坤却又是表现出了一副深情到了极点的模样，对着钟迟迟说道：“迟迟，你知不知道，没有你在的日子里，我连饭都吃不下啊！”
　　“那是因为，你自己都嫌你自己恶心，所以才吃不下饭吧！”听到钟迟迟的一番话之后，坐在钟迟迟对面的陈霄也是忍不住的脸色一愣，紧接着一张脸也是不由得变得涨红，一副想笑却又不敢笑出声的样子。
　　陈霄特别想笑出声来，但是在这种情况之下，陈霄心里面也是清楚，笑出来的话，实在是有些不合适。
　　而另一旁的魏坤在听到钟迟迟对自己的冷嘲热讽之后，一张脸也是瞬间的变成了酱紫色。
　　“呵呵！”魏坤强行压制住了内心当中的愤怒之意，强行挤出了一抹笑容，对着面前的钟迟迟说道：“一阵子没见，没想到迟迟这张嘴竟然是变得这么毒了……”
　　钟迟迟面对魏坤阴阳怪气的声音，也是不由得露出了几分冷笑之意。
　　“别叫我迟迟，我听着恶心！你干的那点破事你自己不清楚，身为乐购的副总裁，居然把主意打到了公司手底下女员工的身上！”
　　说着，钟迟迟脸上的愤怒之意则是不由得变得更胜，一字一顿的对着魏坤说道：“我告诉你，咱们两个没有可能了，你最好还是死了这条心吧！”
　　见到好言相劝，钟迟迟还是这幅脸色，魏坤也是懒得继续伪装下去了。
　　只见魏坤一脸冷笑地上下打量着眼前的钟迟迟，目光之中是掩饰不住地贪婪之意。
　　钟迟迟眉头紧蹙，面对魏坤那肆无忌惮的目光，背后也是忍不住的生出了一阵阵的凉意。
　　紧接着，只听到魏坤冷声对钟迟迟说道：“咋的？只是半年没干你，你就不认人了吗？要不要今晚在房间里洗干净再尝尝我这根大肉棒啊？”
　　“你！”饶是钟迟迟也是没有想到，魏坤竟然会这么死不要脸。
　　想到这里，钟迟迟也是忍不住伸出一只玉手，指着站在对面不远处的魏坤，目光之中是毫不掩饰的愤怒之意。

第48章 挡箭牌
　　钟迟迟的身体有些发抖，俨然是被魏坤的话给气的不轻。
　　“嘿嘿……”魏坤看到了钟迟迟现在所表现出来的这幅模样，眉宇之间则是闪烁着毫不掩饰的快意。
　　能够成功拿下这样的女人，而且还给她开了苞，对于魏坤来说，无疑是一件极有意义的事情。
　　当初钟迟迟一来到公司的时候，魏坤无意间看到了她，刹那之间惊为天人。从那以后，魏坤就对钟迟迟展开了疯狂的追求。
　　一开始的时候，对于魏坤对自己的追求，钟迟迟还是没有过多在意的。
　　即便是钟迟迟已经知道了魏坤的身份是乐购的副总裁，她都是没有对魏坤表现出过什么好脸色。
　　但钟迟迟对于魏坤的抵触，却是更加的激发了魏坤对于钟迟迟的征服之欲。
　　从那以后，魏坤就是使出了浑身解数，开始不断地对钟迟迟展开追求。
　　钟迟迟在烦不胜烦之下，也只能是跟魏坤说，可以跟他试着相处一段时间。
　　这也是无疑把魏坤给高兴坏了。
　　当时的魏坤，俨然是已经能够想到自己与钟迟迟在床上翻云覆雨的情景了。
　　但是，让魏坤差点没把下巴给直接拽下来的一幕也是随即发生了。
　　在钟迟迟同意了魏坤的追求之后，钟迟迟整个人的生活，依然是没有发生一丝一毫的变化，仍旧是以前那副一成不变的样子。
　　魏坤几次提出要和钟迟迟出去约会之类的事情，都是被钟迟迟以工作忙为借口，全部都推脱掉了。
　　到最后，悲催的魏坤发现，钟迟迟非但连身子都不让她碰，就连手都没给拉过一下！
　　这让魏坤的心里面不由得隐隐的有些欲哭无泪。
　　而面对魏坤的抱怨，钟迟迟则是以考验魏坤为借口推脱，从而故意躲着魏坤。
　　最后，魏坤实在是按耐不住了，找了个机会把钟迟迟给灌醉，最后钟迟迟在半醉半就的情况下，被魏坤抱上了床。
　　魏坤现在依然能够清晰记得那一晚，自己不仅品尝了钟迟迟的香舌和酥胸，而且还给她开了苞。
　　他在钟迟迟的身上疯狂发泄着自己的兽欲，醉酒的钟迟迟在他的身下不断地高潮，自己也把种子播撒到了她的体内。
　　想到那晚钟迟迟一脸的红潮以及身下掺杂着精液和处女血的蜜穴，魏坤便油然地生出一股自豪之感。
　　魏坤原本还以为拿了钟迟迟的处女之后，钟迟迟会变得温顺一点，不再抗拒自己的请求。
　　结果谁承想，第二天再见到钟迟迟的时候，她又变回了先前那副清冷，生人勿近的模样，就好像昨晚的事没有发生过一样。
　　原本钟迟迟至少还会跟自己搭上两句话，现在干脆直接躲着自己，连面都见不上几次。
　　这也让魏坤欲哭无泪，想要故技重施都没有机会。
　　魏坤一向都是一个花花公子的形象，他又怎么可能耐得住寂寞呢。
　　所以在钟迟迟躲着自己后，魏坤则是习惯性地利用他自己乐购副总裁的身份，对那些年轻漂亮的女员工进行撩骚。
　　而一次无意的机会，钟迟迟撞见了魏坤与一个乐购基层女员工的好事。
　　那一幕可是把钟迟迟给恶心的够呛。
　　钟迟迟也正好是用了这个理由，跟魏坤提出了分手，这让魏坤不由得感受到了一阵阵的欲哭无泪。
　　在将魏坤给甩掉了之后，钟迟迟的生活也总算是回到了正轨当中。
　　这一阵子，魏坤也是不再对钟迟迟进行骚扰了，这让她的心里面也是不由得暗自大大的松了一口气。
　　可是又有谁能够想到，钟迟迟和陈霄只是过来吃个饭，居然又一次碰到了这个如同牛皮糖一般的家伙。
　　听到了魏坤的一番告白，再看一眼对方那副人模狗样的架势，钟迟迟心里恨得牙根都有些痒痒。
　　现在的钟迟迟简直是恨不得将昨天晚上的隔夜饭都吐到魏坤的身上。
　　看着眼前一副得意模样的魏坤，钟迟迟的心里面也是气不打一处来。
　　有心想要好好地把魏坤这个不要脸的家伙给骂上一顿，但是，紧接着钟迟迟便是绝望的意识到，魏坤这家伙的脸皮简直是比起城墙都是要厚上几分。
　　即便是她把魏坤给骂上一百遍，对方也是现在的这幅样子。
　　想到这里，钟迟迟的心里面也是不由得涌现出了一阵阵的烦乱。
　　目光不经意间地扫到了不远处坐在对面的陈霄。
　　看到陈霄现在的这幅模样，钟迟迟差点没直接气的昏倒在地。
　　只见陈霄手里面拿着一碗饭，端着一个碗，不停地往嘴里扒着饭，俨然是一副事不关己，高高挂起的模样。
　　看着陈霄现在的这幅样子，钟迟迟连杀他的心思都有了！
　　没看到人家被欺负了嘛！
　　钟迟迟的心里面则是一副，委屈模样的这样想到。
　　眼珠一转，钟迟迟的眼前也是不由得一亮。
　　想到这里，钟迟迟的一双美眸也是有些不怀好意地朝着陈霄凝了过去。
　　而对面正在吃着饭的陈霄，仿佛也是感受到了什么一般，只见陈霄整个人的身体也是忍不住的一顿。
　　陈霄累了一上午也是有些饿了，虽然这家饭店的菜色不怎么合陈霄的胃口，但是现在这种情况之下，陈霄已然是也没有了什么挑食的心思。
　　想到这一点，随即陈霄也是拿起了手中的碗筷，不断的吃着盘里的菜。
　　毕竟，照顾好自己的舌头之前，前提必须还要照顾好自己的肚子。
　　心里面这样想着，陈霄也是一副大快朵颐的样子。
　　这种情况之下的陈霄，也自然是忽略了钟迟迟和魏坤两人的事情。
　　虽然钟迟迟之前对于陈霄那么大胆，但是说到底，陈霄也是将钟迟迟给看做成自己童年的玩伴，现在的好朋友罢了。
　　所以，在看到魏坤之后，陈霄的心里面也是没有其他，什么别的想法的。
　　但是，钟迟迟在看到陈霄现在所表现出来的这幅样子之后，已然是一副气不打一处来的架势。
　　只见钟迟迟的眼珠转动，先是朝着陈霄所在的方向之处看了一眼，紧接着继而又朝着一旁魏坤看了过去。
　　钟迟迟的脸色比起刚才明显缓和了不少。看着钟迟迟现在所表现出来的这幅样子，魏坤的心里面也是有些忍不住的暗笑了一声。
　　在魏坤的眼里看来，钟迟迟无疑是在没有对策之下，也只能是选择跟他魏坤低头。
　　一想到这里，魏坤的嘴角之上也是不由得，浮现出了一抹淡淡的笑意。
　　魏坤的一双目光来回地朝着面前不远处的钟迟迟上下打量着，目光之中的贪婪之色尽显，一双眼睛当中满是淫邪之意。
　　现在的魏坤，心里面已然是想着以后跟钟迟迟，翻云覆雨的美好生活了。
　　“魏坤！”而就在这时，一道清冷的声音莫名响起，将处在幻想当中无法自拔的魏坤给瞬间拉回到了现实世界当中。
　　“啊？”魏坤明显是没有反应过来，只见其下意识的朝着钟迟迟看了过去，钟迟迟一张板着的俏脸，也是随即浮现在了魏坤的面前。
　　“怎么了？迟迟？”面对着现在这幅模样的钟迟迟，魏坤则是忍不住的嘿嘿笑出了声。
　　在魏坤的眼里看来，钟迟迟无疑是准备向他低头妥协了。
　　想到这里，魏坤的脸上也是不由得，露出了一副掩饰不住的笑意。
　　目光之中满是嫌恶之意，钟迟迟也是懒得继续跟对方废话，随即便是开口对着眼前的魏坤说道：“我还是那句话，你最好死了这条心吧！”
　　魏坤闻言，也是不由得一愣。
　　紧接着，魏坤脸上的笑意也是愈发的浓郁，随即便是开口，一字一顿的对着眼前的钟迟迟说道：“迟迟，你放心，我是绝对不会放弃追求你的！”
　　“我已经有男朋友了！”面对魏坤的死缠烂打，钟迟迟在不得已之下，也只能是动用了她自己最后的底牌。
　　只见钟迟迟冷着一张脸，对着魏坤开口说道：“我现在已经跟我男朋友同居了，所以，你最好死了这条心！”
　　“你说什么？！”魏坤在听了钟迟迟刚刚讲的一番话之后，眼皮也是忍不住的一跳。
　　但紧接着，原本已经逐渐散去的笑意则是又一次的回到了魏坤的脸上。
　　只见魏坤一副笑眯眯的样子，随即便是开口说道：“不好意思，我还真的没有见过你跟哪个异性有过亲密接触呢……”
　　想骗我，你还嫩点！
　　在心里面，魏坤也是不由得冷笑了一声，随即便是忍不住的这样想到。
　　在魏坤的印象当中，钟迟迟从来都是一个洁身自好的女人。
　　钟迟迟在绚丽集团工作的期间，每天几乎都是把所有的精力全部都扑在了工作上。
　　所以在这种情况之下，钟迟迟又怎么可能会有时间去谈男朋友？
　　“是嘛？”钟迟迟也是冷笑了一声，随即便是身形款款地走到了仍在大吃特吃的陈霄身边。
　　轻轻俯下了身子，钟迟迟则是一把挽住了陈霄的一只胳膊，脸上洋溢着笑容，一副亲昵的模样。
　　被钟迟迟挽住了一只胳膊，陈霄原本吃饭的一只手也是被束缚住，停下了手里的动作。
　　随即，在陈霄和魏坤两个人皆是一副错愕模样的情况之下，钟迟迟笑盈盈地对着不远处已经目瞪口呆的魏坤说道：“他，就是我的男朋友！”
　　在钟迟迟将这一番话给全部说完之后，不光是魏坤，就连陈霄也是不由得愣在了原地。
　　而钟迟迟的脸上，则是毫不掩饰的得意之色。
　　只要能够摆脱魏坤，再让陈霄去给她当一次挡箭牌，其实也不是一件什么太大不了的事情。
　　想到这里，钟迟迟的一双美眸之中，也是不由得露出了几分略显狡黠的意味。
　　看着陈霄久久的没有反应过来，钟迟迟心里面也是不由得，有些气的暗自咬牙。
　　姐姐我这么一大美女投怀送抱，你居然都不接着！
　　越想越生气，随即，钟迟迟也是忍不住地悄悄把自己的一只手，伸到了陈霄的后腰处，狠狠地一拧！
　　“嘶……”紧接着，陈霄的口中便是传出了一阵，倒抽凉气的声音。
　　陈霄苦着一张脸，回过头刚才一个没注意，就被钟迟迟给掐了一把，陈霄下意识地叫出声来。
　　看着陈霄一副惨兮兮的样子，钟迟迟的眼角之中也是不由得浮现出了几分笑意。
　　心中暗笑不已，但是钟迟迟在面对陈霄的时候，却是表现出了一副板着脸的样子。
　　只见她先是恶狠狠地瞪了陈霄一眼，又随即不动声色的给陈霄递了一个暗示。
　　钟迟迟的这番表现，陈霄又怎么可能会不明白。
　　她这么做，无非就是让自己继续去做她的挡箭牌！
　　一想到这里，陈霄的心里面却是有些暗自叫苦。
　　虽然有心不想对恶势力低头，但是面对钟迟迟一副气势汹汹的样子之后，陈霄也只能是捏着鼻子认命。
　　苦着一张脸，陈霄也是对着不远处的魏坤点了点头，似乎是在跟魏坤说，这是我的女朋友！
　　感受到陈霄和钟迟迟两人投射过来的目光，脑海当中一阵阵发懵的魏坤也是被拉回到了现实当中。
　　一双原本还有些空洞的眼睛，也是逐渐变得有了神采，随即魏坤便是绷着一张脸朝着陈霄看了过去。
　　本来魏坤还想要说些什么。
　　但看到了陈霄整个人之后，他的一双眼睛也是忍不住地凝滞，原本已经到了嘴边的一席话，也是被咽回到了肚子里。
　　魏坤原本已经黑下来的一张脸也是逐渐消散，取而代之的则是一副毫不掩饰的嘲讽之意。
　　“呵呵……”魏坤一副冷笑连连的模样，朝着陈霄和钟迟迟两人的身上打量。
　　眼中浮现出了几分毫不掩饰的戏谑，随即一副笑眯眯的模样开口道。
　　“迟迟，你说你想要找挡箭牌，好歹也得找一个看得下去的啊！”说着，魏坤则是毫不掩饰的嘲弄目光，朝着陈霄的身上看了过去。
　　面对魏坤一副冷嘲热讽的模样，陈霄并没有做出什么动作。脸色一如既往地平静，目光缓缓落在了一旁的钟迟迟身上。
　　而在听到魏坤的一番讽刺之后，钟迟迟的脸色也是猛地一沉。
　　只见钟迟迟冷声地对着魏坤说道：“魏坤！我告诉你，不许你这么跟我男朋友讲话，你也不照照镜子看看你是什么模样！”
　　这一次，钟迟迟的心里面也无疑是动了真火。
　　虽然她有心想让陈霄当她的挡箭牌，但她也是绝对不会允许魏坤当着她的面这般羞辱陈霄！
　　脸上是毫不掩饰的愤怒之意，钟迟迟的一双眼睛死死地盯着不远处的魏坤。
　　“怎么？被我说中了吧？！”魏坤的脸上也是不由得露出了几分略显快意的笑容，随即一脸笑意对着钟迟迟说道：“你要找个挡箭牌，你好歹找一个上档次的啊，你再看看你找的这位！”
　　说着，魏坤则是指了指钟迟迟身旁的陈霄，冷声开口道：“这全身上下加起来够呛能凑够二百块钱吧？你说你图啥啊？”
　　钟迟迟被魏坤给气的脸色通红，目光几欲喷火。那副架势，仿佛是恨不得将对面不远处的魏坤给生吞活剥了一般！
　　魏坤见钟迟迟现在的这幅样子，则是一脸笑意，丝毫不以为意。
　　钟迟迟在气急的同时，心里面也是忍不住的暗自后悔。
　　她刚才不应该图一时之快，把陈霄牵扯到这件事情当中。
　　想到这里，钟迟迟的心里面也是不由得涌现出了一股愧疚之意。

第49章 打掉门牙
　　“迟迟，一条狗咬你，你难不成还要咬回去吗？”这时，陈霄开口了，随即还一把揽住了钟迟迟的柔软腰肢，将钟迟迟给搂在了怀里。
　　钟迟迟惊呼了一声，下意识地想要站起身子。
　　但钟迟迟很快便是反应过来，陈霄这是在帮她的忙，要帮她摆脱魏坤这个家伙的纠缠。
　　想到这里，钟迟迟也是轻轻地依偎在了陈霄的怀中。
　　钟迟迟从小到大，还是第一次和一个男人这么亲密接触，自然是有些害羞。
　　至于那一晚和魏坤的缠绵，钟迟迟自认为是自己喝醉了酒，做不得数，直接被她排除在外了。
　　钟迟迟冷声开口对魏坤说道：“现在清楚了吧？我已经是有男朋友的人了，麻烦你以后离我远点！”
　　只见魏坤的脸色如常，啧啧有声地感叹道：“呵呵！我就知道，我们的钟大总监可是一个十足的骚货啊！”
　　嘴里这样说着，随即魏坤又是将他的鄙夷目光落在了陈霄的身上。打量了一眼陈霄，魏坤的目光之中则浮现出了浓浓的不屑之意。
　　冷笑了一声，还不等钟迟迟反应过来，便又开口说道：“依我看，你之所以看上他，估计是这小子比较听你的话，又能在床上把你伺候舒服吧。”
　　魏坤顿了顿，又是继续说道：“那天晚上我就看出来了，你这个骚货主动坐我身上套弄我的肉棒，还叫我把精液射给你。看来你和我分手不是因为别的，而是因为我满足不了你啊……真是太伤我心了……”说着，魏坤也是忍不住地大笑出声。
　　听到魏坤的话，钟迟迟的眼眶不自觉的一红，连骂魏坤的心思都没有了，她从来没有被人这么羞辱过……
　　脑海当中不断地浮现出那晚自己妩媚的模样，自己主动骑到了魏坤的身上，让那根坚硬的肉棒捅进了自己的处女蜜穴，刺破了自己的少女贞操，最后还让他把精液射到了自己的体内，在自己的身体里留下了永远抹不去的肮脏记忆。
　　原本钟迟迟没想着和魏坤出去，可是那天正好她心情不好，项目也没有谈成。所以作为魏坤名义上的女朋友，也就答应了和他出去吃个饭。
　　一开始钟迟迟也只是小小的喝了一点酒，想着自己经常出去应酬，这点酒量醉不倒自己，就没放在心上。
　　但钟迟迟自己也不知道怎么回事，那天自己喝酒竟然越喝越想喝，根本停不下来，甚至都不用魏坤劝，她就自己把自己灌醉了，所以也就有了后来的事。
　　事后钟迟迟回想起来，虽然觉得奇怪，但也只当是自己那天心情低落，脑海下意识地想要灌醉自己。
　　因为自己是主动当着魏坤的面喝醉的，他自然是会理解成自己是给他机会，自己还无法问责他。
　　所以那晚之后，钟迟迟便一直躲着魏坤，钟迟迟怕魏坤以为，自己是同意了和他更进一步，从而对自己更加纠缠不休。
　　拒绝了几次和他的会面之后，过了几天，钟迟迟便抓到了魏坤在办公室里和女员工做那下流之事。
　　不知怎的，钟迟迟不仅没有气愤，反而松了一口气，并以此和魏坤提出了分手。
　　一直到今天……
　　肩膀轻轻地耸动着，钟迟迟倔强地瞪大了一双眸子，不让自己的眼泪掉落，看起来让人一阵阵地心疼。
　　“欠揍……”将钟迟迟这幅样子看在眼里，陈霄的目光之中也是不由得浮现出了几分毫不掩饰的冷意。
　　这种事情如果陈霄能够知道详情的话，他一定是能猜出魏坤是做了手脚的。
　　然后以陈霄的性格，就算不杀了魏坤的人，他也会废掉魏坤的下体，让他从此做不成男人。
　　但可惜的是陈霄并不知道详情，虽然魏坤刚刚的话显然是在羞辱钟迟迟，但鉴于两人之前是在交往，所以两人在床上的举动哪怕多出格也是不奇怪的。
　　陈霄看了眼钟迟迟的模样，见她只是一副委屈想哭的样子，并没有反驳魏坤的话，似乎也印证了陈霄的想法。
　　之前钟迟迟应该确实和这个家伙是男女朋友，钟迟迟也确实在床上主动讨好过他，只是后来两人因为一些原因分手了。
　　否则以钟迟迟的性格，应该会马上出声反驳才对。
　　只是没想到，魏坤居然露出了现在的这幅恶毒嘴脸，并且把钟迟迟在床上的样子在公众场合下说出，这无疑是对女孩子名誉的一个严重摧残。
　　所以不光是钟迟迟，就连陈霄也是被魏坤的这幅恶毒嘴脸给恶心的够呛。被人家女孩甩了，最后就恶语相向，这种人脑子纯粹是有坑！
　　心里这样想着，陈霄也是站起了身子，冷着一张脸对着魏坤说道：“不想跪着出门的话，就道歉吧！”
　　“道歉？！”魏坤反问了一句，下意识的朝着陈霄看了过去。
　　“哈哈！你出门没带脑子吧？”看着陈霄的这幅模样，魏坤先是一愣，紧接着，他仿佛是听到了全世界最好笑的笑话一般，一脸嘲弄的对陈霄说道。
　　“很好笑吗？”陈霄目光微凝，打量着眼前的魏坤。
　　“你他娘的，在这跟我装什么大瓣蒜！”看着陈霄从容不迫的样子，魏坤的心里也是莫名的生出了一阵怒火。
　　紧接着，魏坤的一双眼睛直勾勾地冷视陈霄，大有一言不合便动手的意思。
　　随即，魏坤便是指了指陈霄，厉声对后者说道：“我告诉你！你下次最好别让我碰见，要不然的话……啊！！”
　　魏坤的话还没说到一半，他整个人便是发出了一阵如同杀猪一般的惨叫声音。饭店当中其他人的目光，也是朝着陈霄他们这边看了过来。
　　而刚才的陈霄则是直接伸出一只手，豁然间掰断了魏坤指着他的那根手指头。
　　被掰折了手指的魏坤，俨然是疼的厉害，没一会儿，他的额头之上便是布满了密密麻麻的汗珠。
　　“闭嘴！”伴随着陈霄的一声冷和，魏坤只感觉自己仿佛堕入到了冰窟一般。惊慌失措之下，魏坤也是下意识地闭上了嘴。
　　而餐厅当中的服务员此时也是靠了过来。
　　“我们是在闹着玩的。”面对那几名服务员的询问，陈霄的脸上也是不由得浮现出了几分笑意。
　　而看到陈霄现在的模样之后，魏坤也是从那种如堕冰窟的感觉当中脱身，心里还有些不自觉的松了一口气。
　　一双目光朝着陈霄看去，但是只是看了一眼，魏坤的身体便忍不住发抖，随后下意识地低下了头。
　　现在陈霄在魏坤的眼里，无疑是相当于魔鬼一般的存在。
　　对方刚才仅仅是一个眼神，就让魏坤感觉到了死亡的气息。
　　想到这里，魏坤整个人的身体都是忍不住一阵颤抖。
　　而另一边，面对陈霄“闹着玩”的回答，那几名服务员的脸上也是不由得露出了几分错愕之意。
　　看着魏坤被掰折的手指，以及他额头上密密麻麻的汗珠，那几名服务员的脸上也是有些怪异。
　　都把人家给弄成了这幅样子，还叫闹着玩？
　　“先生，你这……”
　　“小妹妹，我们真的是在闹着玩的！”
　　本来，那名服务员还想说什么，但她的话还没说完，就被陈霄给打断了，只见陈霄笑吟吟地对眼前的那名服务员解释道：“我们都是好朋友，平常都爱这么玩。”
　　掰折了手指玩？骗谁呢？那名服务员眨了眨眼，脸上也满是无语之色。
　　“不信你问他！”而陈霄也是能够看出那名服务员的心思。脸上的笑容一成不变，说着，陈霄则是朝着身旁不远处的魏坤看了过去。
　　“你说对吧？！”
　　“……”
　　魏坤下意识地就想要否认，但是面对陈霄一脸笑吟吟，人畜无害的面容时，不知怎么，他的心中不由得莫名一紧。
　　魏坤的心里甚至是生出了一种感觉，如果他真的否认了陈霄的话，那么他是绝对不会有好下场的！
　　想到这里，魏坤的背后也是不由得莫名打了一个冷战。
　　紧接着，魏坤便是忍着手指之上不断传来的痛意，强颜欢笑地对那几名服务生说道：“对对对！我们俩确实是在开玩笑呢，你们不用在意！”
　　“啊？”在听到魏坤的一番解释之后，只见为首的那名女服务员，脸上也是露出了诧异之色，一双清秀的眸子瞪大，不可思议地看着魏坤。
　　面对那名女浮生满是诧异的目光，陈霄则是耸了耸肩，表现出了一副无辜的模样。
　　既然人家两个人都说他们是在闹着玩的，那饭店里的人也自然是不好插手。
　　互相使了一个眼色之后，那几名服务员随即也是离开了。
　　而将刚才的一切全部都看在眼里的钟迟迟，一双美眸也是不由自主地瞪大，一脸惊骇地目视着陈霄和魏坤。
　　“现在可以放过我了吧？”只见魏坤看着那几名服务员逐渐消失的背影，有些艰难地转过了头，一脸央求模样地对陈霄说道。
　　“啪！”就在这时，魏坤的一句话说完之后，陈霄一个巴掌便是直接打在了他的脸上。
　　“你！”嘴角瞬间溢出了丝丝的血迹，感受到脑海当中不断嗡鸣的声音，魏坤的一双眼睛也是不由得豁然瞪大，死死地盯着眼前的陈霄。
　　“多长长记性，免得以后继续在别人面前满嘴喷粪！”面对魏坤那冷冽的目光，陈霄则是一脸淡然地说道。
　　魏坤被陈霄的一句话给气得七窍生烟，被怒气冲昏脑子之下，魏坤再也管不了其他的，反手一个巴掌便是朝着陈霄的脸上甩了过去。
　　这一幕可是把另一旁的钟迟迟给吓得不轻，只见钟迟迟的一双美眸瞪大，目光之中写满了惊骇之意，她有心想要阻拦魏坤的动作，但是已经是太迟了。
　　但接下来发生的一幕，却是让钟迟迟彻底说不出话来了。
　　只见陈霄直接反手攥住了魏坤的手腕，脸上的笑容比起之前也是变得越发的浓郁。
　　魏坤一脸惊恐模样地朝陈霄脸上看了过去。
　　迎上了陈霄的目光，魏坤的背后感觉有着丝丝的冷汗不断地冒出。
　　他的反应……怎么会这么快！？
　　脑海之中，魏坤则是忍不住的这样想到。
　　只见魏坤的一双瞳孔瞪大，目光之中也是写满了惊骇之色。
　　本来魏坤以为陈霄在猝不及防之下，一定会被他狠狠扇上一个巴掌解气。
　　但谁能够想到，陈霄的反应简直已经到了一个令人惊悚的程度。
　　有些艰难地吞了口唾沫，魏坤想要挣脱陈霄握着他的一只手。
　　但紧接着魏坤便是绝望的发现，陈霄的一只手仿佛如同老虎钳一般，任凭他怎么用力都是动不了分毫！
　　感受到陈霄那玩味的目光，魏坤的脸色也是逐渐变得惨白。
　　现在魏坤，已然是明白了一件事情。
　　那就是他之前，所感受到的没有错！
　　陈霄这个家伙，绝对是一个练家子！
　　但知道这一点无疑是有些晚了。
　　只见陈霄嘿嘿一笑，在魏坤猝不及防之下，一个巴掌便是又一次地扇在了魏坤的一张脸上。
　　“啊……！！”
　　凄厉的惨叫声再一次回荡在整个饭店当中，而一众客人的目光也是又一次被吸引了过来。
　　众人看着眼前的这一幕，心里也是忍不住的暗自咧嘴，但却没有说别的。
　　因为他们刚才也是看到了，服务员上去劝阻的那一幕。人家两人都说了他们这是在闹着玩罢了。所以此时，也自然是没有人愿意掺和进去。
　　与此同时，陈霄也是松开了紧握着魏坤手腕的一只手。
　　魏坤则是捂着自己的半张脸，露出了一副痛不欲生的样子。
　　魏坤此时半张脸已经肿成了猪头样，他的嗓子也因刚才的那几声惨叫而变得沙哑。
　　目光惊恐地朝陈霄看了过去，面对着陈霄那一脸玩味的目光，魏坤则是有些心虚的低下了头。
　　但即便如此，感觉丢了面子的魏坤，还是忍不住对陈霄恶狠狠地说道：“你知道我是谁嘛？”
　　说到这里，魏坤仿佛多出了几分倚仗一般，只见魏坤那原本还弓着的腰身也是下意识地挺了起来，冷声对着陈霄说道：“我告诉你，我可是乐购的副总裁，你信不信我……啊！”
　　不等魏坤的话说完，陈霄又一个巴掌扇在了他的另一半脸上。
　　这一次，陈霄也是多用了几分力气，只见地板之上莫名多出了几滴血渍以及两颗门牙！
　　这一次魏坤也总算是学乖了。目光怨毒地打量了陈霄以及其身后的钟迟迟一眼，随即头也不回地离开了饭店。
　　脚步踉跄，魏坤捂着一张脸，几乎是把他的一颗头给埋在了胸口当中，一副不敢见人的模样。
　　步履匆忙的回到自己的车里，坐在驾驶位置上，魏坤直接靠倒在了驾驶位上面。
　　脑袋一阵阵的昏沉，两张脸也是逐渐变得麻木，魏坤甚至感觉，自己的两张脸仿佛是凭空消失了一般，没有一点感觉。
　　嘴角溢出了丝丝的血迹，感受到自己口中有些发甜，魏坤这才是后知后觉地发现，自己的两颗门牙也是被陈霄那家伙给打下来了。
　　而其他的那些个牙齿虽然没有脱落，但却是一副摇摇晃晃的样子。
　　感受到这一点，魏坤的一双瞳孔当中也是不由得爆发出了几分毫不掩饰的杀意。
　　“臭小子！我跟你没完！”车厢当中，爆发出了魏坤的阵阵哀嚎。

第50章 叫声老公听听
　　魏坤的一张脸色铁青，目光阴沉到了极点，仿佛是能够滴出水来一般。
　　如果不是陈霄那个家伙的话，他又怎么可能会受到身体和心灵的双重侮辱？
　　想到这里，魏坤的目光之中也是爆发出了毫不掩饰的杀意。
　　“臭婊子！看我到时候怎么折腾你！”现在的魏坤，整个人已然是到了一种濒临疯狂的边缘。
　　而另一旁，身处在饭店当中的陈霄，自然是不知道魏坤在想什么。
　　在陈霄的眼里，魏坤这种人也只不过是一只蝼蚁罢了。
　　蝼蚁的心里在想些什么，陈霄又怎么可能会去在意呢？
　　而一旁的钟迟迟此时也是一脸吃惊地打量着陈霄。目光有些复杂，钟迟迟随即便是开口，一脸惊讶地说道：“陈霄，你身手是真的厉害啊。”
　　虽然钟迟迟不怎么懂这个，但她还是能从之前陈霄对付魏坤时那副轻描淡写的样子当中看出。
　　在陈霄的面前，魏坤简直如同三岁孩子一般好欺负。
　　闻言，陈霄也是苦笑着摇了摇头道：“迟迟，你可别埋汰我了。”
　　“怎么？”钟迟迟在听了陈霄的话之后，也是忍不住地眨了眨眼，不由得开口问道。
　　随即陈霄便是摇了摇头，笑道：“就他那个样子，早已经被酒色给掏空了身子，我估计他连一个小孩子都未必打得过。”
　　当然，这些话也是陈霄特意说给钟迟迟听的。
　　虽然魏坤在陈霄的眼里一文不值，但也没不堪到了那种地步，陈霄这么说，也不过是为了让钟迟迟打消心里面的疑惑。
　　毕竟，现在已经不同于以前，陈霄已然是回归都市，过上了平静的生活。
　　所以，他也是不愿意招惹什么是非。
　　虽然陈霄不愿意去惹麻烦，那他也不是什么怕麻烦的人，如果有人执意要惹怒他的话，他也不介意让对方尝尝生不如死的滋味。
　　果然，在听了陈霄的一番话之后，钟迟迟心里面原本生出的几分疑惑之意，也是瞬间荡然无存。
　　随即，钟迟迟便是坐回到了她自己原本的位置上面。
　　被魏坤这么一搅和，她也是瞬间没了食欲，脸色也是不像刚才那般好看。
　　现在的钟迟迟脸色有些黯淡，眉宇之间也是莫名多出了几分淡淡的愁绪。
　　而坐在钟迟迟对面的陈霄，也自然是能够从钟迟迟的脸色上猜出她的心情。
　　魏坤的出现，无疑是让钟迟迟原本大好的心情，瞬间变得低沉。
　　想到这里，陈霄的心里面也是不由得有些不忿。
　　早知道，刚才就应该多揍他一顿……
　　看着钟迟迟一副愁眉不展的样子，为了调剂一下气氛，陈霄于是半开玩笑地对着钟迟迟说道：“迟迟，看不出来啊，你竟然和魏坤那家伙谈过男女朋友？”
　　“啊？”陈霄的一句话，也是将还沉浸在自己世界当中的钟迟迟给拉回到了现实当中。
　　在听到陈霄的话之后，钟迟迟先是一愣，下意识地抬起了头，然后，钟迟迟便是看到了陈霄那张略显调侃的面容。
　　钟迟迟赶忙摇了摇头，忙不迭的对陈霄说道：“你可别误会，不是你想的那样啦！”随即，钟迟迟则是将之前的事情全部都告诉了陈霄。
　　“那家伙实在是太烦了，所以，为了能够让他消停点，我也只能答应他先处一段时间。”钟迟迟支支吾吾地说着。
　　而听了钟迟迟的一番话之后，陈霄也是忍不住地点了点头，但心里面却是隐隐闪过一丝难言的情绪。
　　方才魏坤那般羞辱钟迟迟，还不惜将钟迟迟在床上的丑态给当众说了出来，但钟迟迟却是没有出声反驳他。
　　而且现在钟迟迟刚刚的话里也只说了两人交往的事，没有对刚才魏坤的话做解释。
　　这么看来，钟迟迟确实已经和魏坤上过床了，而且似乎还是她主动的。
　　随即陈霄便是一脸深意地朝着钟迟迟的身上看了过去。
　　感受到陈霄朝自己投射过来的目光，钟迟迟垂着头，不敢和陈霄的目光对视。现在钟迟迟的表现，就如同是一个受了委屈的小媳妇一般。
　　在心里面，钟迟迟是绝对不想让陈霄误会自己的，她害怕陈霄会觉得自己是个水性杨花的女人，会看不起自己。
　　虽然那晚的事情并非自己所愿，但毕竟自己是主动和魏坤上了床，而且在床上还非常主动地迎合着对方，简直是浪荡到了极点。
　　如果陈霄真的是因为这个远离自己，那她也只能捏着鼻子认了。
　　“噗嗤……”看着钟迟迟现在的这幅可怜兮兮的模样，陈霄也是忍不住地笑出了声。
　　陈霄自然不会因为这种事情就看不起钟迟迟，毕竟这事发生在两人重逢之前，而且现在钟迟迟和魏坤也分手了，以后也不会再有任何瓜葛。
　　因为陈霄已经认为，钟迟迟是自愿并且主动的，所以也并没有怀疑魏坤做什么手段。
　　现在的社会，有过失望的感情经历的人太多了，陈霄也只当是钟迟迟第一次恋爱，遇人不淑，所以也不会因此看不起她。
　　“很好笑吗？”听到了陈霄发出来的笑声之后，钟迟迟下意识地抬起了头，然后便是看到了一副笑眯眯模样的陈霄。
　　钟迟迟心中一阵阵的委屈，随即，她便是一脸幽怨地朝坐在对面的陈霄问道。
　　“没有……”感受到钟迟迟朝自己投射过来的幽怨目光，陈霄赶忙收敛了脸上的笑意，随即瞬间换了副脸色，一本正经地说道。
　　“噗嗤！”看到陈霄现在的模样，钟迟迟也终于是笑出了声。她自然是能猜到，陈霄并没有看低自己，两人的关系也还和刚见面时一样。
　　看到钟迟迟的这幅模样，陈霄的脸上也是不自觉地露出了笑容。
　　而钟迟迟当然也知道，陈霄其实也在故意逗自己开心。
　　想到这里，钟迟迟的心里也是忍不住生出了一阵阵的暖意，看向陈霄的目光也是不由得变得柔和了起来。
　　陈霄摇了摇头，正色对坐在对面不远处的钟迟迟说道：“迟迟，你要明白，魏坤这种人就是跟牛皮糖一个样子。你越是给他好脸色，他就越是不知道自己是谁，反倒会继续蹬鼻子上脸！”
　　而钟迟迟在听到了陈霄的这番话之后，也是不由得认同地点了点头。
　　正如同陈霄所说的那般，自从魏坤的真面目被自己戳破之后，他就似乎变了一副模样，不再像一开始那样阿谀奉承，而是毫不掩饰地表露出自己的纨绔。
　　“所以嘛！以后不要给他好脸色看！”看着钟迟迟的这幅模样，陈霄也是明白，钟迟迟已经把他刚才说的话全部都听进去了。
　　“我知道了。”钟迟迟在听到陈霄的话之后，也是不由得冲着后者甜甜一笑。
　　看着钟迟迟那终于舒展开的眉头，陈霄也是忍不住地开口道：“这么一大美女，怎么就便宜了魏坤那小子！”
　　“那以后，我只便宜你行不行啊？”陈霄的一句话刚刚说完，只听到钟迟迟一副俏皮模样地对着眼前不远处的陈霄眨了眨眼，玩味地笑道。
　　陈霄在听到钟迟迟的一番话之后，也是不禁一愣，紧接着，下意识地抬起了头，一脸疑惑地看向钟迟迟。
　　看到钟迟迟现在的这副模样，陈霄也只当是对方和之前一样，是在拿自己开涮罢了。
　　想到这里，陈霄也是不禁上下打量了一下钟迟迟那姣好的身材。
　　虽然现在钟迟迟坐在椅子上面，但是，陈霄却仍是能够一眼望到对方胸前那幽深的沟壑和洁白的饱满。
　　嘿嘿一笑，陈霄也是点了点头道：“当然没问题！”
　　感受到陈霄朝自己投射过来的目光，钟迟迟的心中也仿佛是漏了一拍似的。
　　俏脸忍不住地一红，随即又似乎是想到了什么，忙不迭地开口：“陈霄，我，我真的不是随便的女孩子，和魏坤只是因为……”
　　钟迟迟还想说些什么，但紧接着，她便是抬头看到了陈霄此时正一脸玩味地看着自己。
　　到现在，钟迟迟又怎么可能会看不出来，陈霄这是认为自己刚才在跟他开玩笑，所以这才配合着说出口来的……
　　想到这里，钟迟迟的心中也是有些暗自懊恼。
　　“那就说定了！”眼珠一转，钟迟迟随即便是转口说道。而钟迟迟的一张俏脸上，也是不由得露出了一对浅浅的酒窝，煞是好看。
　　各怀心思的两人闻言都不约而同笑出了声。餐桌上又重新恢复了方才的轻松氛围。
　　时间过得很快，客人换了一桌又一桌，虽然有些不舍，但是两人还是要离开了。
　　因为不知不觉之间，现在已然是接近一点了。
　　下午钟迟迟还需要开会，公司里面也有许许多多的事情等着她处理。
　　随即，陈霄和钟迟迟两人也是互相留下了联系方式，在钟迟迟恋恋不舍的目光之下，陈霄也是将钟迟迟送到了绚丽集团的门口。
　　下了车，看着车辆缓缓挪动的声音，钟迟迟鬼使神差地冲着车辆所在的方向之处大声喊了一句。
　　“陈霄，你可要遵守约定啊……”
　　他是不是听不到啊？喊完话之后，钟迟迟的心里面忍不住地这样想到。一股淡淡的失落感，也是陡然出现在了钟迟迟的心里。
　　但是，紧接着出现的一幕，却是让钟迟迟不由得一愣。只见车窗当中，陈霄伸出了一只手，比划了一个ok的手势。
　　看着车窗当中伸出来的那只手，钟迟迟先是一愣，随即也是忍不住地笑出了声。
　　心情豁然开朗，钟迟迟目送陈霄的车辆离开，等到车子彻底消失在了自己的视野之后，钟迟迟这才有些不舍地朝公司大厅的方向之处走了过去。
　　而另一边，陈霄在车上，则是一副优哉游哉的样子。
　　本来陈霄还以为今天要多花费一番功夫，才能把事情办好的。
　　但没想到，今天就这么凑巧，遇到了自己儿时的玩伴，轻轻松松就把事情解决了。
　　那个女孩，还是和以前一样，喜欢扎着双马尾辫，她的笑容，也如同小时候那般明艳动人，让人忍不住地沦陷进去。
　　想到这里，陈霄的嘴角也是忍不住地勾起了一抹淡淡的笑意。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　就在这时，一阵悦耳悠扬的声音响起，将陈霄从思绪当中拉了回来。
　　紧接着，陈霄便是从他的口袋当中掏出了手机。
　　看到来电显示上面的人名之后，陈霄也是忍不住轻轻一笑。
　　“姜大美女，是不是想我想了一个上午啊？”
　　而电话另一头的人，在听到了陈霄的这番话之后，则是有些反应不过来。
　　“陈霄，你别给我整这一套，老娘不吃你这种把戏！”反应过来后，电话另一端的人，仿佛是想到了什么一般，语气颇为愤懑的对着陈霄说道。
　　电话另一头的人，除了姜静雯之外，还能有谁？
　　在听到陈霄说要准备跟乐购商谈合作的事情之后，整整一个上午，姜静雯都是一副茶不思饭不想的样子，为的就是陈霄现在处理的这件事情。
　　这对于姜静雯来说无疑是重中之重，所以自然是极为着急。
　　但整整一个上午过去了，姜静雯还是没等到陈霄的消息，这也让姜静雯有些沉不住气了。
　　所以姜静雯还是打算打个电话问一下，谁知道电话刚一拨通，就听到了陈霄方才的那句话。
　　姜静雯想要反驳，但转念一想陈霄说的也没错，自己可不是想他想了一上午吗？
　　虽然自己的心思被戳破了，但她自然不可能会承认的，于是便有了方才的一幕。
　　陈霄自然也是猜到了姜静雯打电话过来的原因，估计是为了和乐购合作的事情。
　　但陈霄却并没有第一时间告诉姜静雯事情的结果，而是故意卖着关子，不断调侃着姜静雯。
　　“到底成没成，你倒是给个准话啊？！”姜静雯被陈霄气得不打一处来，但这一阵子相处下来，姜静雯也是了解陈霄的脾气。
　　吃软不吃硬！
　　姜静雯心里清楚，如果她继续表现出那副强硬的态度的话，估计陈霄还会调侃她好一会儿才会说出事情结果的。
　　想到这里，姜静雯也只能是放缓了语气，轻声地对陈霄问道。
　　“叫声老公，高兴了，我就告诉你！”听到电话另一头姜静雯柔和下来的语气，陈霄也是玩心大起，随即便是对着电话说道。
　　“你想得美！”在听到陈霄的话之后，姜静雯随即又变回了一开始的样子，咬牙切齿地对陈霄说道。
　　“好，拜拜！”陈霄更是痛快，俨然是一副准备挂电话的架势！
　　“你别！”姜静雯显然是感受到了这一点，忙不迭地说道。
　　“老……公……”无奈之下，姜静雯只好咬牙切齿地从牙缝里面，挤出了两个字。
　　按陈霄说的做了之后，姜静雯则是黑着一张脸对陈霄问道：“如果你没有给我一个满意的答案的话，后果你应该是清楚的！”说着，姜静雯也是下意识地竖起了耳朵。
　　只听见电话那头传来陈霄悠悠的笑声，“我办事，你还不放心吗？你可要知道，哥们我可是……”
　　“别废话，说重点！”陈霄正准备夸夸其谈，但话还没说到一半，便很快被姜静雯给打断了。
　　“办妥了，合同都在我手上了。”陈霄撇了撇嘴，淡淡地开口说道。
　　“你……你没骗我？”姜静雯在听到陈霄的回答之后，身子腾地一下便是站了起来。一双美眸当中是掩饰不住的激动之色。
　　“骗你干嘛？我不是找骂呢？”
　　在得到陈霄的确定之后，姜静雯的目光之中爆发出了阵阵的精光。
　　紧接着，姜静雯似乎是想起了什么一般，摆正了脸色，一字一顿地对陈霄说道：“陈霄，我代表我自己，还有网络销售部的全体员工谢谢你！”
　　在听到姜静雯那郑重其事的声音之后，陈霄先是一愣，随即也是忍不住地笑出了声。
　　“占了你这么多便宜，不帮你做点事，也实在是说不过去，不要放在心上。”
　　“还算你有良心……”姜静雯在听了陈霄的一番话之后，俏脸之上也是不由得浮现了几抹羞涩之意。

第51章 事情摆平
　　目光之中闪过一丝羞赧之意，陈霄直白地说出这种话，要是换做平常的话，恐怕姜静雯早就忍不住发火了，但这一次却并没有，反而是感受到了一种异样的甜蜜。
　　但姜静雯却并没有表现出来，对于陈霄这个家伙，姜静雯是再清楚不过了。
　　给点阳光就灿烂，如果被他知道现在了自己的心思的话，估计尾巴都要翘到天上去。
　　“那行，你尽快回公司把合同交到我这边，我到时候看怎么个处理法。”
　　姜静雯心里清楚，陈霄对于商业方面的问题不太清楚，所以她也怕乐购那边会利用这一点，在合同里做文章。
　　那样一来的话，事情反而会更加难办。
　　想到这里，姜静雯莫名地生出了几分紧张的情绪。
　　倒不是说姜静雯不相信乐购，而是她不相信马正。
　　之前在东方酒店的包厢当中，马正已经是反悔过一次了，她可不认为这次马正就会那么轻易地就妥协了。
　　一想到之前在包厢的事情，姜静雯便不禁心头阴沉，这几天正好是自己的危险期，马正把肮脏的精液射到了自己的体内，虽然自己回去之后及时吃了药，但还是会有怀上的风险。
　　一想到自己可能会怀上马正这个人渣的孩子，姜静雯就如同吃了泥一样的难受。
　　而电话另一头，后知后觉的陈霄也自然也知道姜静雯在担忧合同的事情。
　　目光逐渐变得柔和，随即便是开口说道：“都这个点儿了，赶紧吃饭去吧，饿坏了身子怎么办？”
　　听到陈霄的话之后，姜静雯也是回过神来。
　　饿坏了身子关你什么事？
　　下意识地，姜静雯也是准备脱口说出这句话。但话到嘴边，姜静雯却是将心里的话，给重新咽回到了自己的肚子里。
　　本来，姜静雯还以为陈霄是在调侃她。但姜静雯却似乎听出了电话另一头，陈霄对她浓浓的关怀之意。
　　想到这里，姜静雯整个人就如同是过电一般，浑身酥软的瘫坐在了椅子上面。为了掩饰自己的内心，姜静雯红着一张脸，轻轻地嗯了一声。
　　心脏“噗通……噗通……”地直跳，姜静雯也是感受到了自己的异样。这一瞬间，姜静雯也是明白了她心里面真实的想法。
　　她恐怕真的喜欢上陈霄了……
　　想到这里，姜静雯也是没法再从心里欺骗自己，美眸转动，目光不由得泛起了一阵阵的迷茫之意。
　　而另一边，陈霄刚刚挂断姜静雯的电话，手机便又是响了起来。陈霄一看，脸上不禁露出几分苦笑。
　　夏语冰的电话。看来她不得到个答案，是不会甘心了啊。陈霄按下了接通键，电话才通，夏语冰的声音就已经风风火火地传了出来。
　　“陈霄，你这家伙，怎么不回我短信，也不回我电话……”
　　陈霄笑笑，靠在椅子上，懒懒地问道：“手机没电，早上才开机，这不忙着上班吗？”
　　“哼，鬼才信你！”夏语冰对陈霄的解释嗤之以鼻，旋即声音里有了两分紧张：“陈霄，你老实说，昨天那人是不是你？”
　　“是我。”陈霄并没有否认，也没有太大的情绪波动，只是淡淡应下，就仿佛说自己已经吃了早饭一般平静。
　　“果然是你！”夏语冰的声音陡然高亢了起来，声音里多了几分毫不掩饰的激动：“我就说那背影非常像你，我当时不是叫你吗，怎么你不答应？”
　　陈霄轻轻笑道：“你不是已经控制住局势了吗，我可不想和你们警方打太多交道……”
　　夏语冰很是不满地叫道：“为什么，警察难道要咬人吗？”
　　“警察不咬人，不过警察的好奇心通常都比普通人要更加多一些，昨天难道别人就没问你我的事情？”陈霄随口回答道，对于这些地方警察，他可是非常了解的，尤其是像自己这样“来历不明”身手高强的人，通常都是他们高度戒备的对象。
　　夏语冰愣了一下，有些语塞，下意识想要反驳，但是却不知道说什么，因为陈霄说的不错，不仅别的警察对这把小水果刀的主人产生了兴趣，就连自己也对陈霄都产生了浓厚的好奇。
　　“看在我昨天救了你的份上，帮我个忙，不要吐露我就是帮你的那个人，你自己知道就行了，可以不？”就在夏语冰不知道怎么回答的时候，陈霄率先开口了。
　　“为什么？”夏语冰很是不解的问道：“你昨天救了我，帮我抓到那三个歹徒，那可是大功一件，为何你要隐藏自己……难道你是通缉犯？”
　　“通缉你个头啊。”陈霄没好气地骂了一句：“你还是警察，有点脑子好不，我要是通缉犯，还会跟你泡在一起，还去帮你打擂台，还救你，我脑子里长包了吗，唯恐你们不能发现我这个通缉犯？”
　　夏语冰被陈霄骂了，却也不生气，只是尴尬的笑笑。
　　转念一想也确实，如果陈霄真是什么危险人物，他对自己恐怕避都避不及，哪里还会来请自己吃饭，又出手救自己……
　　“为什么要救我？”夏语冰脑子里想着事情，顿时思绪有些抽，随口便问出了这个问题，问出了后便又有些后悔，只是心中却又实在有些想知道陈霄会如何回答自己。
　　“为何救你？”陈霄有些奇怪，旋即又有些恼火：“如果你再聪明一点，又哪里需要我来救你，在第三个人完全不见的情况下冒然拔枪出手，难道你脑子里装的都是水泥吗，训练你的人就是这般教你的？”
　　夏语冰本来还满心期待着陈霄的回答，谁知却被陈霄给臭骂了一顿，一时间委屈不已：“我，我还不是想抓住歹徒啊……”
　　“你那也叫抓歹徒？要是我不知道你是警察，我估计都以为你是和歹徒一伙的，玩无间道打入警察内部的歹徒分子，你分明是怕人家逃不掉，上赶着送人质上门啊……”
　　陈霄没有丝毫留情地训斥着夏语冰：“作为一个警察，特警大队的佼佼者，就你这判断力？在越危险的时候，越要保持冷静，要考虑任何可能发生的情况，而不能将结果寄托在可能、或许的期待下，你知不知道，任何一丝的错误，都有可能让你付出生命的代价……”
　　夏语冰被陈霄疾风暴雨地一番训斥，却又偏偏反驳不得，原本又气又急，可是听到后面，夏语冰的心却忽然沉静了下来，咬着嘴唇，也不出声，任由陈霄训斥。
　　陈霄洋洋洒洒说了一通，却发现夏语冰那边异常安静，完全没有自己预想的暴跳如雷，不由有些奇怪：“怎么不说话……”
　　夏语冰深深吸了一口气，一副咬牙切齿的模样，但声音却是无比的柔和：“我昨天是冲动了，我现在不也在反省吗，你骂我也是为了我好，我正听着呢……”
　　陈霄的表情一下子变得非常怪异，不对劲，凭自己对夏语冰的了解，这暴力妞不像这样的人啊。
　　“恩，既然如此你就好好反省吧，下次遇到事情不要这么冲动了，不是每一次，我都能在你身边的，没其他事情，我先挂了啊。”不待夏语冰回话，陈霄已经直接挂断了电话，将那边夏语冰正要说的话一下子给堵了回去。
　　夏语冰愤愤的挂了电话，咬牙切齿地走回到办公室，其他警员看到夏语冰的模样，一个个都传递着眼色，但却没人敢主动上去招惹夏语冰。
　　坐在自己办公桌前，夏语冰拿起桌面上一把很普通的小刀，这便是昨晚陈霄用来救下自己的那把小刀，夏语冰将它要了回来。
　　“夏队，找到这把刀的主人了吗？”老黑凑了过来，小心翼翼地问道，周围的人也都一个个把耳朵竖了起来。
　　夏语冰回过神来，想起陈霄的叮嘱，下意识摇摇头：“没有，对方既然当时没出现，想来便是不愿意被人发现吧。”
　　老黑有些失望的说道：“这个人可真是厉害，惩恶扬善不求回报吗，难不成他也想当类似蝙蝠侠、蜘蛛侠这样的人物？那以后是不是要叫他飞刀侠？”
　　飞刀侠？
　　夏语冰的脑子里想着陈霄那副懒懒的样子，又想起刚才他对自己洋洋洒洒的训斥，心中冷哼一声，就他那样子，哪里和侠字沾得上一点边？
　　这臭家伙！
　　夏语冰想起自己和他之间的种种交集，好像每次都是自己吃亏，在他面前，自己似乎占不到一点便宜，反而还要被他占自己便宜……
　　不能就这么算了！
　　……
　　而慕氏集团当中，姜静雯此时在办公室里面，急的如同像是一只热锅上的蚂蚁。
　　本来她刚刚已经跟陈霄说好了，要让陈霄尽快把合同交到自己的眼前。
　　陈霄也是满口答应说已经在路上了，会马上回来。
　　可现在都过去半个多小时了，却还是没有动静，这也是把姜静雯给急的够呛。
　　要不要再给他打个电话？心里面这样想着，姜静雯也是下意识地掏出了自己的手机。
　　“咚咚咚……”这时，一声清脆的敲门声响起，将姜静雯给拉回到了现实当中。
　　“进来。”放下了手里面的手机，姜静雯随即开口说道，一双美眸也是朝着门口看了过去。
　　紧接着，陈霄那一张泛着邪魅笑意的脸孔，便是出现在了姜静雯的面前。
　　“你还知道回来啊！”看到陈霄之后，姜静雯也是忍不住翻了一个白眼，对其说道。
　　陈霄干笑了一声，随即便是有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　他之前已经跟姜静雯说好了，会尽快赶回来，但刚刚就顾着教训夏语冰了，差点忘记了时间。
　　随即，陈霄也不再说别的，直接将手里的文档袋递到了姜静雯的面前。看到陈霄手里的东西之后，姜静雯的美眸也是爆发出了阵阵的异彩。
　　姜静雯也顾不上别的，直接拿出了袋里的合同。看着眼前厚厚的一沓合同，姜静雯也是强压住了自己内心当中的激动，一页页的翻看了起来。
　　陈霄似乎也是看出了姜静雯内心当中的担忧，所以陈霄也是没有打扰她，而是施施然的走到靠墙的一张沙发上面坐了下来，随后便开始肆无忌惮地打量起姜静雯来。
　　不得不说，姜静雯的身材真的很好，每一次陈霄看到姜静雯的身段，都会忍不住被对方那火辣到极点的身材所吸引。
　　而姜静雯也是感受到了不远处，陈霄朝她投来的炙热目光。迎上了陈霄的目光，姜静雯的脸，也是忍不住的一红。
　　若是放在以前，陈霄敢用这种肆无忌惮的挑逗眼神去看姜静雯的话，那么恐怕她早就忍不住要爆发了。
　　但现在，姜静雯非但没有一丝一毫的抵触情绪，反倒是心里感受到了一种异样的甜蜜。
　　翻看了好几遍，姜静雯在确定合同当中，没有任何可以钻的漏洞之后，姜静雯这才停了下来。
　　随后一双美眸忍不住地朝陈霄所在的方向看了过去。
　　“你怎么做到的？”姜静雯所问的，自然是关于陈霄怎么搞定马正的事情。
　　刚才在翻看合同的过程当中，姜静雯是越看越心惊，因为合同当中不光是没有任何的漏洞，反倒是大部分的利益都倾向了她们网络销售部，这也让姜静雯的心里面很是吃惊。
　　马正什么时候转性了？非但没有给陈霄下圈套，反而是大把的让利，这简直就是匪夷所思！
　　“呵，我本事可大着呢！这小小的合同算什么？”陈霄一脸得意地对姜静雯挑了挑眉，随即嬉皮笑脸地说道。
　　“德行！”看着陈霄傲然自得的模样，姜静雯也是忍不住翻了一个白眼，一脸不屑模样地说道。
　　紧接着，姜静雯就像是想起了什么一般，轻声说道：“你该不会是又把马正给打了一顿吧？”
　　陈霄在听到姜静雯的问话之后，也是不由得一愣。随即笑了笑，点了点头说道：“也算是吧。”
　　虽然这件事最后是钟迟迟给解决的，但在钟迟迟没来之前，自己也确实是把那些个保安给收拾了一顿，姜静雯这么说倒也没有什么问题。
　　但陈霄的话到了姜静雯耳朵里可就变了味了。只见姜静雯瞪大了一双眼睛，像是看待一个怪物一般，紧紧地盯着陈霄。
　　姜静雯思来想去也没有相通，为什么陈霄把对方给揍了一顿，现在还能好好的回来。
　　但因为陈霄也没有多说，她自然也不好死缠烂打地追问下去。
　　而陈霄随后也是告别了姜静雯，拿着一份合同去往了慕清霜所在的办公室当中。
　　慕清霜一如既往的清冷模样，陈霄也是没有太过在意。看到陈霄交到她手里面的合同，饶是慕清霜也不由得瞪大了眼睛。
　　“你做的很好……”过了许久之后，慕清霜才缓缓地从她自己的口中，说出了这样的一句话。
　　“那有没有什么奖励呢？”陈霄笑眯眯地凑到了慕清霜的跟前，笑着问道。
　　“没有！”慕清霜在听了陈霄的话之后，也是不由得对他翻了一个白眼，冷冷地说道。
　　陈霄没有在这停留太久，很快便离开了慕清霜的办公室。
　　而等到陈霄走了之后，慕清霜的一双美眸也是那一沓合同给吸引了过去。
　　缓缓地将那一沓合同给拿在了手中，开始逐字逐句地翻看起了合同当中的内容。
　　显然，慕清霜和之前姜静雯心里面担忧的一样，生怕马正在合同里做了什么手脚。
　　但在将这份合同给翻看了不下三遍之后，慕清霜也是可以确定，这份合同当中绝对是没有什么漏洞的。
　　在意识到了这件事之后，慕清霜的一双美眸当中也是闪过一丝异样的色彩。
　　慕清霜万万没有想到，陈霄居然真的把这件事情给摆平了。脑海当中，慕清霜也是不自觉回想起了之前，慕忠杰跟她说的那番话。
　　陈霄……
　　心里面这样想着，慕清霜的一双美眸不断闪烁，没人知道现在她的心里面究竟是在想什么。

第52章 委屈的慕清霜
　　陈霄回到自己的办公室当中，也是将之前的事情告诉了办公室里面的一众女同事。
　　而身处办公室的人听到了这一消息之后，也是瞬间爆发出了一阵的欢呼。
　　虽然这个赌约输了，他们销售部就要被并入到网络销售部里，但那也是在慕总手底下做事，对他们来说影响不大。
　　反倒是赌约赢了，那万朝贵估计就要大量重用自己的心腹了，他们极有可能会因此丢掉工作。
　　所以此时听到乐购和网络销售部合作的消息，众人也是十分高兴。
　　“陈哥，你太厉害了！”
　　“陈霄，你小子行啊你！”
　　此起彼伏的声音不断响起，一众女同事们看向陈霄的目光当中也是异彩连连。
　　陈霄跟大家闲聊了一会儿，百般推脱掉众女的请客，这才从中脱身，坐回到了自己的位置之上。
　　“陈哥……”这时，一道怯怯声音的响起，也是将陈霄拉回到了现实当中。
　　陈霄缓缓转过头，在看到叶晓佳那张清纯的面孔之后，也是忍不住露出了几分笑容。
　　“晓佳！”陈霄笑了笑，跟叶晓佳打了声招呼。
　　……
　　两人闲聊了几句之后，陈霄总感觉叶晓佳的心里面藏着什么事。
　　“晓佳，是有什么事情吗？”看着叶晓佳支支吾吾的样子，陈霄忍不住问道。
　　叶晓佳在听了陈霄的问话之后，一张俏脸也是不由得变得通红。
　　紧接着，又像是鼓足勇气一般，轻声对陈霄开口说道：“陈哥，你说话不算数！”
　　说着，叶晓佳也是一脸委屈地朝陈霄的方向看了过去。
　　“我怎么说话不算数了？”陈霄被叶晓佳的模样给逗乐了，不由得笑道。
　　皱了皱琼鼻，叶晓佳一脸幽怨地对陈霄说道：“你之前答应好，要跟人家吃饭的，可……可你现在提都不提……”
　　感受到叶晓佳目光之中的委屈之色，陈霄这才后知后觉的反应了过来。
　　之前好像确实答应过叶晓佳和她一起去吃饭的。
　　想到这里，陈霄也是一脸的歉然。
　　“不好意思啊，晓佳，最近有些忙，所以忘记了。”说着，陈霄随后又笑了笑道：“要不然，咱们今天晚上就去吃？”
　　“真的吗？”果然，在听到陈霄的话之后，叶晓佳的目光当中终于是闪起了几分明亮的色彩，俏脸上也随之平添了几分希冀之色。
　　面对着叶晓佳希冀的目光，陈霄也是毫不犹豫地点了点头，笑眯眯地说道：“如果你不介意的话，陈哥我可以亲自露两手，给你做几道菜！”
　　“你还会做菜啊？”在陈霄的招呼之下，叶晓佳也是小心翼翼地坐到了陈霄身边，一脸诧异地问道。
　　“当然！”陈霄的嘴角勾起了一抹笑意，随即又是说道：“只要你不怕引狼入室就成！”
　　说着，陈霄还不忘一脸贼兮兮地上下打量了一下叶晓佳那婀娜多姿的娇柔身材。
　　感受到陈霄的目光，叶晓佳的一张俏脸之上，也是忍不住地流露出了几分红晕之色。
　　不敢去触碰陈霄的目光，叶晓佳垂着头，下意识想起上一次两人之间发生的事情。
　　当时陈霄把自己从吴益手里救下来之后，自己便是在当晚把身子交给了陈霄，虽然已经不是完璧之身，但陈霄并没有嫌弃自己，依然对自己的身体极度的渴求。
　　而且陈霄的肉棒相比起吴益的也丝毫不差，自己同样在陈霄的身下感受到了女人的快乐。
　　想到这里，叶晓佳就像是下定了决心一般，豁然抬起了头，鼓足了勇气，大声地对陈霄说道：“陈哥，那你今天晚上来我家吧！”
　　和先前不一样，叶晓佳这句话出奇的有些大声，陈霄忙不迭地望了望周围，发现没有人注意过来，才松了一口气。
　　“咳咳！”叶晓佳刚刚低着头的时候，陈霄也没太在意，只当是小姑将脸皮薄，被自己调戏了所以不好意思。
　　但听到叶晓佳这句话之后，陈霄也不禁有些尴尬。
　　这小妮子，就算去也不用说得这么大声啊。
　　等下别人还以为自己是在诱骗小姑娘呢，而且这里是公司，要是一个不小心被慕清霜听去了，自己可要吃不了兜着走了。
　　陈霄也只能是不断咳嗽，掩饰着自己内心当中的尴尬之色。
　　叶晓佳在看到林修现在所表露出来的这幅模样，也意识到了问题，脸上升起一抹淡淡的羞涩之意。
　　过了许久之后，陈霄才算是回过了神。对叶晓佳开口说道：“晓佳，陈哥刚才开玩笑而已的，你可千万不要当真啊！”
　　叶晓佳在听到了陈霄的话之后，也是猛然间抬起了头。这时，一道充满委屈的声音响起。
　　“陈哥是不喜欢晓佳了？”
　　陈霄下意识转过头，紧接着便是看到了叶晓佳那张泫然欲泣的脸。陈霄赶忙说道：“怎么可能，陈哥怎么会不喜欢你呢！”
　　“那你为什么，不愿意去我家做客？”鼓足了勇气，叶晓佳抬起了头，紧盯着陈霄，一双大眼睛当中写满了委屈之色。
　　陈霄不由得苦笑了一声，说道：“怎么会呢，我刚刚不是说了会给你露两手的嘛？”
　　“那好！”还不等陈霄说完话，叶晓佳便是直接开口了。只见她吸了吸鼻子，嘟囔着嘴说道：“今天下班之后，你就去我家做客。”
　　陈霄摇了摇头，看了眼叶晓佳娇嫩的身材，半开玩笑的说道：“你不怕我像上次一样把你吃了吗？陈哥可不是什么正人君子，见到你这样的大美女，肯定会把持不住的。”
　　听到陈霄的话，叶晓佳不禁羞红了脸，嘴里低声喃道：“要是陈哥真的想要，晓佳可以给你……”随即顿了顿，叶晓佳又像是想起了什么一般，赶忙开口道：“只要陈哥别嫌弃我就好了。”
　　闻言，陈霄脸色一变，再次观望了一下周围，发现还是没有人注意过来，莫名松了口气。
　　“好好好！”陈霄赶忙答应下来，生怕叶晓佳再说出一些语出惊人的话，被办公室里的人听去了。
　　“说定了？”叶晓佳试探性地朝陈霄问道。
　　而陈霄也不说话，只是笑着点了点头。
　　两人又聊了一会儿，叶晓佳才屁颠颠的回到了自己的座位上，看起来十分高兴。
　　……
　　上班时间很快过去。
　　快要到下班的时候，陈霄的手机也是响了起来。在看到来电显示之后，陈霄也是忍不住挑了挑眉，走出了办公室。
　　打来电话的不是别人，正是慕清霜。
　　“陈霄。”
　　“怎么了老婆？”听到电话另一头略显清冷的声音，陈霄也是不由得嬉皮笑脸地说道。
　　“下班的时候，在车库里等我。”对于陈霄的口花花，慕清霜也是习惯了，继续不疾不徐的说道。
　　“我今天有点事，可能要晚点才能回家。”在听到慕清霜的话之后，陈霄眨了眨眼，心里面也是有些奇怪，怎么今天慕清霜特意为这种事情给自己打电话？
　　“你不回来最好！”话音刚落，一道略显愤懑的声音从电话中传来，随后不等陈霄反应，电话便是直接挂断了。
　　听着电话当中不断传来的忙音，陈霄看着自己的手机屏幕，有些无奈地苦笑出声。
　　这个女人是不是又吃错药了？
　　摇了摇头，陈霄也没有多想，只当是慕清霜心情不好，随即便是回到了办公室当中。
　　而另一边，慕清霜此时坐在车里，正拿着手机，脸上一副气急败坏的模样。而副驾驶上，则是坐着一个长相和蔼的中年妇人。
　　在看到慕清霜的模样之后，中年妇人也是忍不住眨了眨眼，一张和蔼的脸庞上露出了几分疑惑，开口问道：“怎么了，小姐？”
　　原本还在生闷气的慕清霜在听到对方的话之后，一张脸也是渐渐缓和了下来。
　　随即又露出了一副委屈的模样，双手挽住了中年妇人的胳膊，委屈巴巴地说道：“刘姨，您看陈霄那个家伙，您回来他都没什么表示，今天晚上还要去外面鬼混，这不是分明给您脸色看嘛？”
　　刘姨看着慕清霜的这幅模样，也是不由得宠溺模样的摇了摇头。
　　本来刘姨今天回来的气候，不过是想要告诉慕清霜一声，然后便自己坐公交回去的，但奈何慕清霜听到自己回来之后，竟然直接推掉了手里的工作，一路开车到车站接上了刘姨。
　　慕清霜这一路上都在诉说着，刘姨不在的这段时间，陈霄的各种不是，而刘姨也无疑是一个很好的倾听者，笑眯眯听着慕清霜的抱怨，目光之中尽是宠溺。
　　本来慕清霜还打算把陈霄接上，一起回家吃个团圆饭，可谁成想，陈霄这货居然说今天要很晚才回去，这可把慕清霜给气的够呛，气急之下，慕清霜便是直接挂掉了电话。
　　看着慕清霜的模样，刘姨宠溺的一笑，轻轻地拍了拍慕清霜的皓腕，慈爱地对后者说：“你都没说我回来，姑爷又怎么会知道呢？”
　　而慕清霜在听到刘姨的话之后，也是不由得一愣，这才后知后觉的反应过来。
　　随后俏脸不由得一红，撒娇一般地对刘姨说道：“那我不管，陈霄就是不好，刘姨您回来了，他都不按时回家。”
　　“刘姨年纪大了，不懂你们小两口之间的情趣……”坐在副驾驶上面的刘姨，不由得苦笑了一声，缓缓说道。
　　慕清霜的俏脸微微发烫，随即又气哼哼地说道：“我和那个家伙哪来的情趣，他天天能不气我，我就谢天谢地了。”
　　刘姨摇了摇头，笑着开口道：“小姐，你放心好了，董事长怎么可能会把你交给一个不好的男人呢？”顿了顿，刘姨的目光也是不由得露出了几分感慨之色，“我记得刚见到你的时候，你才五个月大，那时候你就只会哭……”
　　“刘姨……”
　　果然，在听到刘姨的话之后，慕清霜原本就红的发烫的脸蛋，此时更添几分红晕，“您可不能跟陈霄那坏家伙提这种事情，要不然他又该拿我开涮了……”
　　“时间过得真快啊，小姐竟然都已经结婚了……”刘姨笑了笑，继续说道：“刘姨现在就指望你和姑爷能生一个小宝宝，你们没时间的话，刘姨可以帮你们带，那我也算是满足啦。”
　　“您这样我就不理您了……”慕清霜此时已经羞赧到了极点，红着脸开口说道。
　　“你们可要抓紧啊。”
　　车辆缓缓开动着，朝着市区的方向开了过去…………
　　按照之前约定好的，陈霄和叶晓佳一起下了楼，来到了地下车库当中。
　　上了车之后，叶晓佳便是坐在了副驾驶之上。轻咬着嘴唇，目光有些复杂地朝陈霄看了过去。
　　上次陈霄告诉过自己，他已经结婚了，所以他可以喜欢自己，却不能接受自己。一想到这里，叶晓佳的心里就不由得一阵阵的抽搐。
　　但经过那么多天的思考，叶晓佳也逐渐想通了，她不求陈霄能给自己什么名分，只要他能一直在自己的身边就可以了。
　　叶晓佳逐渐黯淡下去的眼神此时也多了几分坚毅，心里不断冒出想法也全部随之飘散。
　　“怎么了晓佳？”留意到叶晓佳神色的陈霄也是眨了眨眼，不由得开口问道。
　　而陈霄的话也是将叶晓佳瞬间给拉回到了现实当中，随即，叶晓佳摇了摇头，轻声说道：“我没事……”
　　陈霄心里已然确定，叶晓佳心里必然是藏着什么心事，但是叶晓佳不说，他也不好继续追问下去。
　　车里没有人说话，气氛也是变得有些凝固。紧接着，叶晓佳像是想到了什么一般，瞪大了一双美眸，朝陈霄看了过去。
　　“陈哥，你还记得我家在哪吗？”
　　陈霄在听到叶晓佳的问话后，脸上也是不由得扬起了一抹笑意，“那不是必须的嘛？要是你不邀请我的话，那我就厚着脸皮上你家去蹭饭。”
　　陈霄的话也是让叶晓佳暂时忘记了刚刚的心事，叶晓佳微笑着对陈霄说：“只要你不嫌弃，每天都可以去我家的……”
　　说到这里，叶晓佳似乎又觉得自己说的太直接了，俏脸之上不由得爬上了几分淡淡的红晕。
　　但陈霄却是没有犹豫，回答道：“哈哈！那你可要好好招待我啊，我可是很挑剔的！”
　　听到陈霄的话之后，叶晓佳也是不禁松了口气，随后默默地笑了。

第53章 叶晓佳的决心
　　很快，陈霄便是将车开到了叶晓佳家的楼下。
　　在上了楼之后，叶晓佳也是从自己的包包里面掏出了钥匙开了门。
　　进入到门口之后，叶晓佳就像是想起了什么一般，一脸怯怯地对陈霄说道：“我家就我一个人住，所以没有男人的拖鞋。”
　　而陈霄在听到叶晓佳的话之后，差点被自己的口水给噎到。
　　这句话怎么有些似曾相识呢？似乎上一次姜静雯家里的时候，姜静雯也说过类似的话。
　　看着陈霄的模样，叶晓佳赶忙说道：“陈哥，你不用穿拖鞋，直接进来就好了。”
　　“没事儿，我就穿你的……”看了看叶晓佳打扫得干干净净的地板，陈霄摇着头，咧了咧嘴说道。
　　听到陈霄的话之后，叶晓佳的脸上不由得露出了几分羞赧的模样。随即，叶晓佳便是递给了陈霄一双粉粉的卡哇伊拖鞋。
　　看着眼前这双拖鞋，陈霄虽然表面仍然是一副平静的样子，但是内心当中也是有些苦笑不得。
　　看着陈霄那明显大出一圈的脚，叶晓佳也是有些不好意思。
　　随即她便直接对陈霄说道：“陈哥，你真的不用穿拖鞋的，直接进来就好，我每天都会打扫房间的，你不用担心。”
　　“没事，陈哥穿着这鞋正合适！”陈霄摆了摆手，随即便穿着叶晓佳的拖鞋朝客厅走了过去。
　　叶晓佳看着陈霄一瘸一拐的样子，也是忍不住“噗嗤”一下子笑出了声。
　　陈霄点着脚，快步走到沙发上坐了下来。没一会儿，叶晓佳便是拿了两杯橙汁，将其中的一杯递给了陈霄。
　　“陈哥，真的很感谢你，帮我这么多事情。”叶晓佳坐在了陈霄的对面，一本正经地对眼前的陈霄说道。
　　“能有晓佳这么漂亮的美女让我帮忙，我才感到幸运啊！”对于叶晓佳的话，陈霄也是报之一笑，随即便开口说道。
　　叶晓佳听到陈霄的话之后，嘴角也是不由得露出了一抹浅浅的笑意。
　　“陈哥，不管怎么样，真的很谢谢你。”抿了抿红唇，叶晓佳一脸认真地对陈霄说道。
　　陈霄笑了笑，对着叶晓佳问道：“晓佳，你想吃什么菜，只管跟陈哥说，陈哥给你做。”
　　闻言，叶晓佳连忙起身，摆了摆手，“我那是开玩笑的，你还真相信了。”叶晓佳挑了挑眉，继续说道：“这次我来做饭，你只管尝一下我的手艺就好！”
　　既然叶晓佳都这样说了，陈霄自然是不好推脱。再说自己现在穿着这鞋也确实不方便。
　　叶晓佳招呼了陈霄一声后，便是小跑着进入到了厨房当中。而陈霄则是百无聊懒的靠在沙发上面，目光时不时地朝叶晓佳看去。
　　看着叶晓佳切菜做饭的模样，陈霄也是不由得眼前一亮。他能够看得出，在做饭的方面，叶晓佳确实是一个老手。
　　没到半个小时，阵阵的饭香味，便是从厨房当中钻了出来。没一会儿，饭菜好了，叶晓佳缓缓将一叠叠菜肴摆到了桌上。
　　麻婆豆腐，香菇炒肉，土豆片炒肉，拔丝红薯。
　　看着眼前的几道菜，陈霄也是不禁对叶晓佳竖起了大拇指。
　　“陈哥，你快尝尝看怎么样。”叶晓佳一脸希冀对着一旁的林修说道。
　　陈霄在尝了一口菜之后，双眼放光，笑嘻嘻地对叶晓佳说道：“晓佳，谁要是娶了你，那真是上辈子积德了。”
　　“骗人……”叶晓佳羞红着一张脸对陈霄说道。
　　虽然陈霄表现出了一副极为夸张的样子，但平心而论，叶晓佳的厨艺真心不错。
　　见识过慕清霜的泡面，以及姜静雯家连大米都没有的陈霄，在尝到叶晓佳堪称娴熟的厨艺之后，心里面那叫一个激动。
　　看着陈霄大口吃菜的模样，叶晓佳的一双眼睛当中也是露出了几分明媚的笑意，双手撑着下巴，目光之中满是迷离之色地盯着陈霄。
　　看到叶晓佳犯花痴的模样，陈霄内心微微一笑，为了调节气氛，陈霄随即便对跟前的叶晓佳问道：“怎么？已经等不及想被陈哥吃掉啦？”
　　说着，陈霄还朝叶晓佳挑了挑眉，露出了一副调侃的模样。
　　叶晓佳在听到陈霄的问话之后，虽然心里面很是害羞，有心想要否定，但是不知怎么的，竟然鬼使神差地点了点头。
　　“那，陈哥今晚会陪我吗……”叶晓佳压低声音，一脸幽怨地看着陈霄，用她那糯糯的声音开口说道。
　　“呃……”这下子，轮到陈霄有些反应不过来了。只见陈霄停下了手里的动作，一脸的错愕。
　　叶晓佳羞红了脸，低着头，不敢看向陈霄，微微说道：“陈哥，我不要你给我名分，只要你能有时间就陪陪我就好了，可以吗？”
　　看着叶晓佳的这副模样，陈霄轻轻叹了口气，放下了碗筷，无奈地说道：“晓佳，你何必呢？你还那么年轻，会有很多人喜欢你的，你不需要委屈自己……”
　　闻言，叶晓佳抬起了低着的头，似乎是下了什么决定一样，鼓起勇气说道：“陈哥，这是我的选择，我不会后悔的！”
　　“唉……”陈霄摇了摇头，他没有想到叶晓佳竟然能做到这一步，“你真的不会后悔吗？你可要知道，陈哥我已经结婚了，所以我是没有办法娶你的……”
　　“我不后悔！”叶晓佳猛然从椅子上坐起，走到了陈霄很少，双手紧紧抱住了陈霄。
　　“陈哥，抱我去床上，好吗……”
　　闻言，陈霄也不再刻意压抑自己，嘴巴重重往前压上了少女的樱唇，两片舌头也第一时间地紧紧交缠到了一起，互相索取着对方的津液。
　　叶晓佳将玉臂挽上了陈霄的脖领，随后两只小脚轻轻一蹬，便是缠上了陈霄的腰。
　　陈霄感受到叶晓佳的动作之后，随即也是用双手拖住了叶晓佳的翘臀，并用力在上面揉了揉。
　　“嗯哼……”感受到臀上传来的酥麻感，叶晓佳也不禁轻吟出声。
　　陈霄用手托着叶晓佳，嘴里也没有放过叶晓佳，依旧不断进攻着她的娇嫩的舌头，同时缓缓向叶晓佳的房间内挪动。
　　但是叶晓佳的鞋子在陈霄的脚上实在太不合脚，陈霄无奈只能将两脚一踢，把鞋子扔开，赤脚踏在了地板上。
　　先前怕弄脏地板的话，现在似乎也被忘了个干净。
　　陈霄搂着叶晓佳的娇躯，一对丰软的玉乳此时也紧紧压在陈霄的胸脯上，叶晓佳身上传来的迷人体香不断刺激着陈霄的神经，不禁让他呼吸急促。
　　男性荷尔蒙的气息扑面过来，惹得叶晓佳娇羞不已，纤纤玉手紧紧环抱住陈霄的后颈，娇嫩的舌头不断索求着心爱之人的津液。
　　转眼间，陈霄已经抱着叶晓佳来到了房间处。陈霄用赤着的脚将门轻轻推开，随后一把将叶晓佳给扔到了床上。
　　陈霄此时就如同一只饥渴的雄狮，快速伏到叶晓佳身上，暴力地将叶晓佳身上的衣服撕开，不一会儿，叶晓佳便浑身赤裸地暴露在了陈霄面前。
　　随后陈霄连忙起身，开始脱自己身上的衣服。
　　身上不着一缕的叶晓佳脸色微微潮红，为了掩饰内心的羞涩，只好将双腿叠起，双臂轻轻放到胸前，脑袋别向一侧。
　　虽然并没有什么实质效果，但这似乎确实能让叶晓佳羞涩的内心好受一些。
　　还不等叶晓佳多想，已经脱光了衣服的陈霄便强蛮地来到床上，双手将叶晓佳叠起的双腿大大分开，挺着彷佛冒着热气般硬邦邦的大肉棒，贴抚上了叶晓佳那毫无保护的蜜穴。
　　叶晓佳迷乱之际，只感觉自己娇嫩敏感的蜜穴陈霄那粗大的肉棒重重顶住，慌乱间看到陈霄双手分别抱着自己的美腿挺着熊腰杵着他的大肉棒贴在蜜穴上面，那已经被爱液打湿的洞口已经被坚硬的棒身轻易的分开，叶晓佳连忙用纤纤玉手推了推着陈霄的胳膊，轻声说道：“陈哥，带上套子吧，我不想让你为难……”
　　闻言，陈霄微微一愣，随即马上反应了过来。
　　确实，之前自己如何游戏花间已经不重要，但现在自己已经和慕清霜结了婚，如果在外面乱来的话，至少应该注意安全，毕竟自己给不了像叶晓佳这样的女孩名分，如果不小心怀孕了的话，那不管是对她们还是肚子里的孩子，都是不公平的。
　　但陈霄很快又摇了摇头，无奈说道：“可是我没有带……”
　　话音刚落，叶晓佳似乎是早有预料一般，俏声说道：“没事，陈哥，我已经准备好了……”
　　说着，叶晓佳微微翻身，从床边的柜子里拿出了一个小方状物，递到了陈霄面前。
　　陈霄看着叶晓佳拿出的那个东西，苦笑了一声，“好你个小妮子，是不是早就计划好了，我看你请我吃饭是假，勾我上床才是真吧？”
　　叶晓佳闻言不禁羞红了脸，她今天确实是打着这个主意请陈霄吃饭的，而且也早已经做好了不要名分的打算，所以她才提前准备好了套子。
　　因为两人先前已经有过一次坦诚接触，所以叶晓佳对陈霄的尺寸也是知道的。
　　只是没想到，自己才刚把套子拿出来，陈霄便看穿了自己的心思，这不禁让叶晓佳原本就羞红的脸更添几分韵味。
　　陈霄见叶晓佳已经通红的脸，也没有再调侃她，顺手接过了她递过来的套子，拆开包装将它套在了肉棒之上。
　　随后陈霄一手俘上了叶晓佳的胸前，不断揉弄叶晓佳硕大的乳房，另一手也扶着棒身，开始在叶晓佳的蜜穴洞口不断地上下研磨。
　　阴阜两边的阴唇就如同叶晓佳那雪肤的肌肤般，呈现出嫩滑白皙的色泽，没有一丁点的瑕疵，随着陈霄肉棒的不断摩擦，两瓣闭合的阴唇犹如绽放的花朵缓缓张开，露出一条湿润粉嫩如处子一样的粉红蜜穴，两片形如柳叶的小阴唇粉嫩嫩的，肉片上面还挂着晶莹的水珠，好不诱人！
　　陈霄挺动着肉棒，拨弄开两瓣肥润饱满的阴唇，叶晓佳神秘圣洁的蜜穴顿时绽放出来，透过密道隐约还能看见她那小巧如豆粒的阴蒂，娇嫩粉红的小阴唇紧紧包裹着那小巧的阴蒂，肩守着她重要的使命。
　　但陈霄的肉棒不断在上面剐蹭，坚硬之物带去的酥麻感使得那娇美的阴唇犹如蝴蝶般一缩一收的，隐隐露出一个紧致窄小的蜜穴口。
　　叶晓佳感觉到自己的蜜穴正不断被陈霄的肉棒上下磨蹭着，羞耻的双腿不禁用力夹住了陈霄的大腿，两只手随即往下摸索，似乎想要寻找到陈霄的肉棒，同时红润的樱唇又急又羞的喊道：“陈哥，我受不了了，你，你快进来……”
　　陈霄看着叶晓佳此时妩媚的模样，不禁咧嘴一笑，也不说话，用手扶着肉棒寻找到蜜穴洞口，轻轻往里面挤入。
　　只见叶晓佳那完美无瑕的蜜穴此时已经被爱液彻底湿润，蜜穴上面点缀的一小撮芳草更是在大龟头几次的研磨后沾上些许了爱液，而她两瓣肥润饱满的大阴唇此时已经被粗壮的棒身无情的挤到变形，两片娇小粉红的小阴唇则是闪烁着晶莹露珠贴合包裹着龟头顶端，而她那狭小如处女般娇嫩紧致的蜜穴口此刻正被陈霄那粗黑硕大的龟头顶开，龟头顶端甚至能看到翻出来的阴道嫩肉，壮硕圆润的大龟头把蜜穴口堵得严丝合缝，一丁点爱液都流不出来。
　　叶晓佳羞眼看向自己的下身，只见自己的双腿被陈霄抱着怀里并且他的手还在抚摸自己的美腿，自己腿心中央的蜜穴花园正杵着一根坚硬如铁的肉棒，蜜穴中央的小肉孔不知羞耻地含住了陈霄那硕大的龟头，甚至龟头顶端已经滑入进自己的蜜穴阴道之中。
　　叶晓佳连忙出声：“陈哥，全部插进来，晓佳想要了……”
　　“来了……”
　　陈霄应予了一声，用手捏着被透明避孕套包裹着的肉棒，将龟头重新拔出，抵在叶晓佳那紧致娇嫩如处女般的阴道口。
　　随后轻轻一推，龟头前段顺利地挤入了阴道之中，接着嘴上说了一句意味深长的话：“没想到晓佳平时看着乖巧，没想到在床上这么放的开……”
　　叶晓佳羞红了脸，正想说些什么，但还没来得及开口，便听到“扑呲”一声，硕大的龟头已经强势地将叶晓佳娇软紧嫩的蜜穴口破开。
　　在透明避孕套的底下，依旧能清晰可见棒身上条条暴起的青筋。
　　肉棒借着爱液的润滑毫无阻碍地钻进了叶晓佳的蜜穴之中，粗大的棒身挤出了阴道里面的爱液，整颗龟头已经完全插入进叶晓佳的蜜穴之内。
　　“啊嗯……轻……轻点……”叶晓佳此时整个脸已经通红，虽然仍然羞涩于陈霄方才的那番话，但对恋人的渴求也让她放下了几分矜持，美臀微微轻抬，做出一副迎合的姿态。
　　叶晓佳目睹那颗浑圆的龟头逐渐地消失在视线里，进入自己的阴道之中，顿时一股充实感从下体传来，让叶晓佳不禁微微轻吟。
　　陈霄深吸了一口气，挺动起肉棒，腰部微微用力，霎时间整根肉棒便全部没入叶晓佳的阴道之中。

第54章 对刘姨保证
　　“啊……好大……好涨……晓佳要被撑开了……”
　　叶晓佳情欲还羞地娇喘着，仅仅只是被陈霄那粗热的肉棒肏干了几下，她的身心就彷佛已经被整个夺走，樱唇娇吟不止，胸前的一对硕大的玉乳更是被陈霄抽送的肉棒肏干的胡乱摇晃，荡起一阵阵迷人炫目的乳浪。
　　陈霄轻轻扶着叶晓佳的腰，享受着抽插的快感，叶晓佳娇嫩的蜜穴肏干起来舒爽无比，每一次肉棒抽送抽出都有截然不同的爽快体验。
　　陈霄双手紧紧抱着叶晓佳的腰肢，肆意挺动肉棒肏干着蜜穴，让粗大的鸡巴将叶晓佳给肏得不断咿咿呀呀地娇喘。
　　叶晓佳的蜜穴虽然已经被两根不同的粗大肉棒撑开过数次，但却依旧无比的紧窄娇嫩，阴道内壁牢牢将陈霄飞快抽送的肉棒包裹的严严实实。
　　随着爱液被肏干的越来越多，陈霄的肉棒也在几次抽送过后成功顶到了叶晓佳的子宫口处！
　　“呃……陈哥……不……不要再顶了……啊……都……都顶到花心了……啊……”
　　叶晓佳娇喘着，杏眼中含着的春水被强烈的快感入侵，流露在脸颊上。
　　许久未得到男人爱抚肏干的蜜穴，即将要被陈霄粗壮火烫的大肉棒彻底占领。
　　阴道壁不断蠕动收缩夹吸着抽送在其中的棒身，蜜穴花心更是被迫承受着粗大的龟头一次次的顶撞。
　　“喔……好爽啊……晓佳，你可真是太棒了！”
　　陈霄此时也舒爽地称赞着叶晓佳，双手依旧牢牢抱住叶晓佳柔软的纤腰，每一次的抽送都紧密贴合叶晓佳那娇嫩万分的阴道内壁，好让龟头每次都能触碰到叶晓佳阴道深处那娇软的花心嫩肉。
　　叶晓佳听着陈霄对自己的称赞，感受着他那根粗壮火烫的肉棒在体内翻腾，内心不禁娇羞万分。
　　叶晓佳不禁再次想起了自己被吴益破处时的情景，虽然叶晓佳也不想回想起来，但那毕竟是自己的第一次，只要是在做爱，就难免会想起。
　　吴益不断地肏干自己，最后还把肮脏的种子播撒到了自己的子宫里。而面对心爱之人，却只能隔着一层薄薄的套子……
　　但自己既然已经决定不要名分的留在陈霄身边，就只能这样。
　　如果自己让陈霄射了进去，一旦怀孕了，自己肯定是舍不得打掉的，而若是让孩子出世了，那便意味着他不能拥有名义上的爸爸。
　　所以综合考虑过后，叶晓佳还是决定让陈霄带上套子。
　　怀抱着对陈霄的愧疚，叶晓佳在无尽的肉欲快感之中似乎找到了救命稻草，不断娇声吟道：“啊……啊……陈哥……使劲干晓佳吧……把晓佳干坏吧……”
　　陈霄听见叶晓佳的娇吟声，不禁看向她发烫红霞的俏脸，但当他注意到叶晓佳那对摇晃不止的白玉乳房时，不禁将硕大滚烫的大龟头深深插入叶晓佳蜜穴深处牢牢顶住子宫花心。
　　随后两只手缓缓向上，将那一对玉乳握住在手心，指尖不断挑弄这乳房上那两颗娇小粉嫩的宛如红宝石般的乳头。
　　想到自己虽然已经摸过叶晓佳的大奶子很多次，但却还没用嘴巴尝过她乳头的滋味，陈霄便忍不住低下头，张嘴含住了叶晓佳的一颗粉红的娇嫩乳尖，大力的吮吸着滑嫩的粉红乳头。
　　“唔啊……陈哥……好痒……好麻……”
　　叶晓佳感觉到自己的蜜穴阴道被大肉棒撑的没有一丝缝隙，自己的玉乳也被心爱之人含到了嘴里，贪婪地吮吸着，温暖的幸福感瞬间涌上脑海。
　　随后叶晓佳用手扶住了陈霄扑在她胸前的头，轻轻往自己的胸前按，就像是一位正在喂孩子吃奶的母亲。
　　陈霄湿热粘滑的舌头疯狂地吸舔着叶晓佳娇嫩的乳头，彷佛吸出了叶晓佳的奶水似的。
　　感觉到一侧脸肉有一颗豆粒大的小凸起在乱蹭老脸，陈霄不禁伸手将叶晓佳的另外一只大奶也握住，将两颗雪白丰软的乳球挤在中间，用舌头来回的舔弄两颗娇小粉红的乳尖，粘稠的口水雨露均沾的涂抹在叶晓佳的两颗乳尖之上。
　　“滋滋滋”的口水声络绎不绝。
　　两颗敏感小巧的乳尖蓓蕾都被陈霄给含在嘴巴里吮吸，同时陈霄那深入蜜穴深处顶到花心的大肉棒也在重重地脔干着蜜穴，上下同时传来的快感，使得叶晓佳双手不禁加大了力道，把自己的乳尖送到陈霄的嘴巴里，但是当无尽的快感中迎来一丝痛感后，叶晓佳又忍不住的喊疼：“哼……啊啊……不要咬啊……你弄疼我了……”
　　听到自己咬疼了叶晓佳，陈霄抬起了头，晃了晃脑袋，放过了叶晓佳的玉乳。
　　陈霄虽然不再蹂躏叶晓佳的乳尖，但却不会轻易放过她，随即陈霄便抱起叶晓佳的腰肢，让肉棒全根没入地肏弄叶晓佳软糯娇嫩的蜜穴，粗大的棒身扫过紧嫩的阴道膣壁，刮摩得叶晓佳的阴道不停的收缩痉挛。
　　“啊哦……啊……好胀……太胀了……肉棒好大……受不了了……轻啊……轻点……”
　　叶晓佳感觉到乳尖的疼痛刚刚消失，紧随而来的便是来自下体的阵阵冲击，久违的性交快感以及陈霄那根粗大肉棒的不断撞击，让她不断快感迭起，叶晓佳此时也不再在乎自己的形象，娇媚的俏脸春意流露，娇喘连绵。
　　陈霄奋力的抽送着肉棒，强劲的力道使得他的腰胯在撞击上叶晓佳的蜜穴时，不断发出清脆的“啪啪”声。
　　叶晓佳咬着银牙，强忍着酣畅淋漓的快感，断断续续地娇喘：“唔啊……好胀……受……受不了了……我……我要去了！”
　　陈霄感觉到叶晓佳紧嫩的阴道内壁开始剧烈收缩夹吸着肉棒，并且龟头顶到叶晓佳上时，马眼就像是要被小嘴吸住一样，棒身开始发胀发烫，忍不住提快了肏干蜜穴的速度。
　　随着射精的酥麻感愈加的强烈，陈霄双手忍不住扣紧了叶晓佳的腰肢，在数十次重重的抽插过后，“啪”的一声将龟头顶上叶晓佳娇软嫩滑的子宫花心，紧接着龟头便开始大股大股地喷洒着滚烫而浓稠精液。
　　一股股浓稠的精液带着强大的冲击力从龟头喷涌而出，最后在即将进入子宫入口时撞上了一层无情的坚韧薄膜。
　　虽然隔着套子，但叶晓佳仍然能感觉到陈霄射出精液的炙热温度，只可惜那滚烫液体此时都已被那层薄薄的膜稳稳套住，无缘来到宫腔里面，和自己体内的卵子见上一面。
　　“啊……”
　　叶晓佳微眯着杏眼，红润娇艳的樱唇吐出一声柔媚蚀骨的娇喘，性感雪白的玉体激烈地颤抖痉挛，两条被陈霄抱在怀里的玉腿骤然绷紧，两只小巧可爱的纤美玉足更是翘的笔直。
　　美艳的俏脸春情流露，媚眼如丝，轻呵如兰，妖娆雪白的玉体上两颗硕大高耸的乳房缓缓起伏，粉红的蓓蕾上面还黏着口水的痕迹，妩媚至极。
　　此时窗外初生的月光挥洒在叶晓佳的娇躯之上，映出美艳动人的光晕。
　　陈霄重重地舒了口气，只听“啵”的一声，粗黑壮硕的肉棒缓缓拔离粉红娇嫩的极品蜜穴。
　　陈霄将套在肉棒上的套子取下，打了个结，扔到了垃圾桶里。
　　片刻之后。
　　叶晓佳终于从欲仙欲死的高潮快感之中缓过劲来，可高潮的余韵还是让她身体使不上力气，看着趴在自己身上的陈霄，轻呵吐气不止的樱唇微张，软绵绵的说道：“陈哥，时间不早了，你也早点回去吧，不要让嫂子生气……”
　　陈霄转头看过来，脸上挂上了挑弄的表情，坏笑着说道：“你这还和我光着身子呢，居然还想得起你陈哥我是结婚的啊？你个坏女人。”
　　叶晓佳浑然不在意表情管理，妩媚地嗔了他一眼：“只要陈哥不抛弃我，我就是当个坏女人也没关系了……如果……如果能得到嫂子的同意的话，说不定我还可以帮你生个孩子……”
　　陈霄闻言，微微一愣，随即便是苦笑着摇了摇头。
　　经得正宫同意，而在外面养个三妻四妾的事情虽然陈霄也不少见。
　　但他们大都都有着无限的权利和实力傍身。
　　自己虽然也有足够的实力，但想做到这一步却是万分艰难。
　　毕竟像慕清霜这种如此完美传统的女人，又怎么可能接受自己和别人共侍一夫呢？
　　陈霄摇了摇头，对叶晓佳说道：“那你好好休息，陈哥先回去了。”
　　陈霄先是将被子缓缓拉过，盖到了叶晓佳的身上，用手轻轻摸了摸叶晓佳的脑袋，随后才起身穿好衣服，关上门离开。
　　陈霄离开之后，叶晓佳尝试着从床上爬起来，但是两只小手刚撑起来没一会儿就软了下去，酥软无力的身体不禁让叶晓佳暗暗苦笑，“陈哥真是的，一点都不怜香惜玉……”
　　叶晓佳娇骂一声后，发现自己实在是没力气起身，干脆直接掖紧被子，沉沉地睡下。
　　……
　　而另一边，陈霄已经是开着车踏上了。
　　感受着车窗的风嗖嗖划过，陈霄这才是松了一口气。
　　随手从自己的口袋中掏出了一个香烟叼在嘴里，将火点着，随后重重吸了一口。
　　淡淡的烟雾不断随着车窗的风往后吹去，留下了一路的忧愁。
　　长长地叹了一口气，刚才叶晓佳跟自己说的那些话，则是不断地陈霄的脑海当中浮现。
　　确实，自己已经和慕清霜结了婚，现在哪怕在外面乱来也应该做好安全措施，否则就是在给自己找麻烦。
　　不仅仅叶晓佳，甚至还包括姜静雯。陈霄注定是无法给她们一个名分的，如果她们愿意留在自己身边，自己自然要考虑的更多。
　　过了许久之后，陈霄才逐渐地回过神来。陈霄用力摇了摇头，将内心当中的繁杂思绪全部都抛在了自己的脑海之外。
　　……
　　回到别墅之后，刚一进门，陈霄便感受到了一道冰冷到极点的目光，正灼灼地朝着自己的方向看来。
　　陈霄心里不禁苦笑一声，后知后觉地想起，这里还有一桩事没解决呢。
　　紧接着陈霄像是感觉到了什么一般，目光朝着厨房的方向看了过去。只见一名妇人手里面端着一盘新鲜的水果，正笑吟吟的朝着陈霄走来。
　　而慕清霜此时正坐在客厅的沙发上，陈霄进来之后，冷冽的目光先是扫了陈霄一眼，随后转过头，冷哼一声，没有再理会陈霄。
　　“姑爷回来了？”只见那名中年妇人将果盘放在桌上之后，便是走到了陈霄的跟前，笑着开口说道。
　　“刘姨回来了啊。”说着，陈霄的目光之中也是不由得浮现出了几分恍然之色，随即也是隐约猜到了慕清霜下午给自己打电话的目的。
　　“姑爷快进来吧，正巧了，这些水果都是刚切好的。”刘姨把陈霄迎了进来，将刚才的那一盘水果推到了陈霄的跟前。
　　陈霄倒是不客气，囫囵吞枣地吃着，看得慕清霜嘴角一阵阵的抽搐。
　　看着陈霄这幅样子，慕清霜也是不禁翻了一个白眼，一脸无语地朝刘姨看了过去。
　　“刘姨，你看他！”慕清霜跺了跺脚，一脸娇嗔地看了一眼陈霄。
　　刘姨闻言不由得一愣，随即反应过来的刘姨，则是一脸笑吟吟的朝陈霄和慕清霜两人看了过去。
　　感受到刘姨投射过来的目光，慕清霜原本就已经有些羞红的脸蛋，此刻也是变得通红，目光之中写满了羞窘之色，低着头不敢跟刘姨的眼神接触。
　　“姑爷啊，不要怪我老婆子多嘴。”踌躇了一会儿，刘姨随即开口说道。
　　“清霜是我看着长大的，她一个人带着那么大一个公司到现在很不容易，有时候连个可以依靠的人都没有，本来这种话我不该当着清霜的面说的，但我还是希望，以后姑爷你能多关心清霜一些……”
　　刘姨……
　　而在听到了刘姨的话之后，坐在陈霄身旁的慕清霜，眼眶也是不由得有些泛红。
　　虽然有些害羞，但刘姨的这番话还是让慕清霜的心里感受到了一阵暖意。
　　而就在这时，陈霄也是轻轻地攥住了慕清霜有些发凉的小手。
　　慕清霜心头微微一愣，有心想要挣脱，但却不知为何，竟是没有第一时间甩开陈霄的手。
　　“刘姨，您放心好了！”随即，陈霄的十分铿锵有力的话语很快在慕清霜耳边响起。
　　闻言，慕清霜微微一愣，眉目也是不由得悄悄看向了陈霄，只见陈霄此时一脸郑重的模样，哪里还有半点嬉皮笑脸的样子。
　　慕清霜目光怔怔，眼神当中也是浮现出了几分难言的情绪。
　　陈霄并没有注意到慕清霜此时的变化，继续一副郑重地对刘姨说道：“我陈霄向您保证，绝对会和清霜幸福地过完一生，不会辜负于她！”
　　慕清霜痴痴地看着陈霄的侧脸，感受着对方手掌上灼热的温暖，那灼热到了极点的温度，似乎顺着手掌，传到了自己的心中。
　　慕清霜心里不由得发酸，不管陈霄今后是不是真的能做得到，但是慕清霜能够看出，至少现在这一刻，陈霄所说的话绝对是发自真心的。
　　此时此刻，慕清霜也是把下午通话时的不愉快给通通扔到了脑海之外。
　　看到陈霄正襟危坐的样子，刘姨也是一脸宽慰地点了点头。随即，三人又是聊了一会，刘姨也是准备先行离开。
　　“还是把空间，留给你们小两口吧。”在慕清霜通红着一张脸，不知道该说什么的情况下，刘姨也是笑吟吟地离开了。
　　“要不要，过一下二人世界？”陈霄坐在餐桌跟前，目光朝着慕清霜身上看去，嘴角不由得勾起了一抹略带邪魅的笑容，开口说道。
　　“二你个大头鬼！”看着陈霄那不怀好意的表情，慕清霜也是不由得冷冷瞪了陈霄一眼。
　　说着，慕清霜便逃也似的上了楼，朝着自己的房间小跑而去。

第55章 周修元（上）
　　片刻之后，陈霄也是回到了自己的房间当中。静静地躺在床上，陈霄莫名的叹了一口气。
　　来到江海已经有一段时间了，在逐渐地融入都市生活之后，陈霄已然是喜欢上了现在这样的生活，朝九晚五，平静安逸，不用担心下一秒就会被人干掉，也不用担心那种枪林弹雨的血腥生活。
　　不仅如此，才短短几个月的时间，陈霄的牵挂却是变得更多了。
　　慕清霜，姜静雯，叶晓佳，钟迟迟，甚至于夏语冰，这些女孩的面孔不断在陈霄的脑海当中回荡，不禁让陈霄的呼吸有些滞涩。
　　过了许久之后，陈霄仍旧是没有想要睡觉的欲望。
　　于是陈霄只好艰难地坐直身子，目光怔怔地朝四周的方向看去。
　　半轮弯月挂在天空之上，给人一种恬淡安宁的气息，看了看时间，现在已经是半夜十二点多了。
　　陈霄此时忽然像是想到了什么一般，轻手轻脚地下了床，打开了自己的房门。
　　客厅当中黑漆漆的，显然，无论是刘姨亦或是慕清霜，此时应该都已经进入了梦乡当中。
　　确认了环境过后，陈霄轻轻将门关上。
　　随后回房间内打开了电脑，手指噼里啪啦地在电脑上输入了一串长得恐怖的字符。
　　紧接着，一个以骷髅头为背景的画面便出现在了电脑屏幕上。
　　陈霄依然清晰地记着，这个网页当中，挂着慕清霜人头的悬赏。
　　陈霄点开了某个界面，目光缓缓落在了网页的一角，随即不由得松了一口气。
　　那个悬赏仍旧静静地挂在了网页之上，没有被人接走。
　　心里面松了一口气的同时，陈霄的一双眼睛随即便轻轻地眯起了一条细线。
　　悬赏现在没人接不代表就一定是好事了，任务栏中的悬赏任务一旦停留时间过长，而雇主又不想撤销任务的话，那悬赏的金额必定会日渐增加，当金额到达一定数目之后，那引来的将会是更多顶尖杀手的兴趣。
　　而到了那时，才是真正危险的时候！
　　陈霄不由得摇了摇头，这样一来的话，在这段时间里，陈霄必须密切地关注着这个网页，一旦有什么异动的话，陈霄也好第一时间反应过来。
　　叹了口气，随即陈霄将页面连同电脑一起关掉。
　　等到电脑关闭之后，整个房间再次处在了一片黑暗当中。
　　面对眼前的黑暗，一丝莫名的不安也逐渐在陈霄的内心当中升起。
　　陈霄摇了摇头，将思绪清空，回到床上沉沉睡去。
　　……
　　黑暗之中，江海市的另一边，一所夜总会的包间内。
　　周修元坐在包间的沙发上，闭着眼睛。
　　在他的身后，一个异常妩媚的少女正在轻轻按摩着他的头部，而在他的身前，一名同样姿色万千的少女，跪在周修元的跨间，嘴里含着一根巨长无比的黑色肉棒，正不断舔弄。
　　远远看去，那根黑色的肉棒竟不似普通男子大小，足足有二十多厘米，前端的龟头更是粗大无比。
　　跨间的少女根本无法将将其吞入口中，只好伸出舌头一下一下的舔弄着。
　　不一会儿，一发浓稠的精液重重射出，将少女射了个满脸。
　　但少女似乎并未感到恶心与羞耻，而是将脸上的精液全部用手刮下，送到嘴里咽下，随后还用嘴清理干净了肉棒上残余的精液。
　　“小珠，现在到一点了吗？”周修元突然开口，和声问道。
　　“还差两分钟。”背后的那名叫做小珠的少女轻声回答，“秦少他们应该快到了，我们要先出去吗？”
　　“你先出去吧。”周修元拍了拍胯下的少女，将裤子提好，随后又开口对身后的小珠说：“你留在这里就好。”
　　“好的，周少。”闻言，小珠的脸上露出了明显的喜悦。
　　过了一会儿，包间的门突然被人推开，三个西装革履的年轻男人走了进来，看年纪，大约都在二十四五岁上下。
　　“周少。”为首的一人主动先跟周修元打了个招呼。
　　只见这人长着一头棕色的半长发，有那么几分艺术家的气质。
　　但那小眼睛和小鼻子，让本就一般的长相显得更加怪异，甚至可以说有点猥琐。
　　只见他打过招呼之后，来到周修元的面前，双手作揖说道：“没想到还要让周少亲自等我们，真是太失礼了，我代表我们仨赔个礼，先干一个！”
　　说着，为首之人拿起了桌上的酒杯，端起喝了一大口，并赞叹道：“好酒！”
　　“少龙，你这不是糟蹋咱周少的好酒吗？”只见少龙右侧的那人微微向前走出，出言讥讽道。
　　说着，他便端起了桌上的另一个的酒杯，轻轻摇了摇，放到嘴边轻轻啜了一口：“这才是品酒！”
　　一眼望去，这人全身名牌，简直可以说武装到了牙齿，似乎生怕别人不知道他有钱，相貌倒是能勉强看的下眼，至少要比为首之人要强上不少。
　　“呵，十根手指戴满钻戒的暴发户有什么资格说我！”叫做少龙的男子似乎有点不屑。
　　“我说秦少，钱少，今天是咱们周少回国的大好日子，看在周少面子上，还是暂时不要吵了。”此时站在最后的胖子开口了。
　　最后这人，其实说他是胖子已经完全是抬举了，看他那体格，不知道的人还以为是哪里出来的相扑选手呢。
　　“小胖，几年不见，你可是瘦了不少啊！”周修元微微一笑，似乎对那胖子很是了解。
　　“是吗？”胖子异常兴奋，“周少，你能看得出来我瘦了？不愧是你啊！刚刚秦少和钱少可是都没看出来呢！”
　　钱许多翻了个白眼：“你觉得四百斤的胖子变成了三百八十斤，会有人能看得出来吗？”
　　“咋啦，别人瘦二十斤能看得出来，我瘦了二十斤就看不出来是吧？”胖子似乎很不满钱许多的回答，愤懑地说道。
　　“来，美女，给我再倒一杯酒吧！”那猥琐的秦少龙已经把一杯红酒全部倒进了肚子里，在那向周修元身后正在捏背的小珠讨酒喝。
　　“少龙，桌上都是酒，要喝你就自己倒。”周修元淡淡一笑，“小珠只给我倒酒。”
　　“好吧好吧……”秦少龙打了个没趣，和三人落座后，便自己倒了个满杯。
　　“现在，说正事吧。”周修元微微挑眉，“今天把你们请来呢，是因为我这刚刚回国，想要跟你们了解一下国内的情况。当然了，主要的目的还是要和几位好兄弟叙叙旧，大家有什么话就直接说，想玩什么就直接叫，今晚的费用我包了！”
　　扫了三人一眼，周修元内心有着几分得意，他们几人从高中开始便被外人称作江海四大纨绔，虽然齐名，但四人其实也没有真正见过几次面。
　　唯一的几次聚会，也都是周修元组织的。
　　猥琐的秦少龙，最喜欢扮演艺术家，可惜他的目标不是艺术，而是为了那些献身艺术的美女，他喜欢喝酒，却对酒一窍不通，不管是两块一瓶的啤酒，还是两万一瓶的红酒，他都是大口牛饮。
　　而全身穿满名牌的钱许多，最大的乐趣就是每天开着豪车停在大学的门口，等着见钱眼开的女大学生乖乖上钩，愿意上钩的女大学生必然是因为看中了他的钱，从来不奢求感情，所以他自然摊不上什么大事。
　　钱许多每个月初都会戴上十个戒指，只要成功勾上一个女生便送出一个，到了下个月月初，他的手上又会戴满十个钻戒。
　　当然，这个月已经过半，钱许多的手上依然戴着十个戒指，看起来，这个月他不是很顺利。
　　至于胖子，名字叫李收多。
　　其实他的本名并不叫做这个，只是他为了鞭策自己特意去改了这个名字。
　　这个名字的蕴意主要是，希望自己能多收点女人，同时收又和瘦谐音，以此来鞭策自己快些瘦下来。
　　当然，极其油腻的饮食和不节制的生活习惯，已经决定了他不可能会瘦下来了。
　　当然，还有被三人称作周少的周修元。他也是四个人之中，唯一有能力将其他人都召集起来的那个人，乃是当之无愧的江海四大纨绔之首。
　　当然，这都已经是他们遥远的高中年代的事情了，现在众人皆知，江海四大纨绔只剩下了三个，周修元则是被众人移出了四大纨绔的行列。
　　原来几年前，四人都还在读高中。
　　因为家中背景雄厚以及令人不耻的行事风格，他们四人被冠以了四大纨绔的头衔。
　　当然，四大纨绔头衔的传闻也只有部分人有所耳闻，一些普通的平民或者没去了解的上层人士同样也是不知道的。
　　而四人之中，虽然周修元的家室并非最豪横的。但因为周修元行事狠辣、手段也极其变态，所以很多人便把他排在了四大纨绔之首。
　　周修元的变态还不仅仅体现在手段上，据和他上过床的女子吐槽，他在床上的手段要远远变态过平常时候。
　　像什么滴蜡、毒龙、喝尿都已经是小意思，更有甚者，他会对女子进行捆绑、鞭刑，甚至用皮带或者藤条勒脖子，让女子濒临死亡的快感，来满足他变态的癖好。
　　而也正是因为他的这个癖好，最终让他摊上了事儿。
　　高三那年的一个夏天，他像往常一样，勾搭了一个漂亮的女学生去酒店。
　　一开始还比较正常，但后来周修元似乎觉得不够过瘾，于是用事先准备好的藤条将少女绑了起来，给她蒙上眼罩，然后用皮带开始勒女孩的脖子。
　　不知那天是不是用力过狠，竟然直接将那女孩给勒死了。
　　本来周修元还以为凭借自己的家室，随便给点钱就打发了，谁知那女孩竟然大有背景，自己的家室在她面前不过九牛一毛，没有办法，家族只好安排周修元逃到了国外。
　　周修元毕竟是纨绔子弟，哪怕逃到了国外，他也依旧没有改变自己的行事风格，所以他很快便再次摊上了事。
　　这次他倒是没有闹出人命，只是在勾搭女孩的时候不小心把当地黑帮老大的女人给搞怀孕了。
　　周修元虽然家室不错，但也毕竟是在国内，国外别人不吃他这一套，所以黑帮老大连夜便带人把他抓了回去。
　　黑帮老大当着几百人的面，把他的手脚筋挑断，并拿手枪将周修元的肉棒给一枪打爆了，随后还派人将周修元送到了非洲当奴隶。
　　只是周修元的运气着实不错，在运送奴隶的过程中，一群非洲部落的人闯入，在押送车上肆意杀戮，而周修元年轻时少数看过的几本书救了自己。
　　那个部落的语言，周修元竟能听懂大半，所以他得以凭借语言的优势苟活了下来。
　　周修元被救入部落后，成功和部落的族长沟通，只要留下他的命，他的家族可以给部落很多珠宝。
　　部落的族长自然是同意了，而且还承诺会派人治疗他的手脚。
　　周修元喜出望外，他也利用这个机会，成功联系上了自己的家族。
　　周家在听到周修元的遭遇之后，虽然很是无奈，但也同意了会用珠宝帮助周修元治疗手脚。
　　部落遵守约定，帮周修元治好了手脚。
　　随后周修元便震惊了，按理来说，自己的手筋和脚筋都被挑断了，就算治好，活动也不可能再像之前那般流畅。
　　但谁知，在部落治疗好了之后，自己甚至感觉手脚的灵活性要更胜以往。
　　看到希望的周修元抱着试一试的心态，前去询问了部落族长，能否将自己被打爆的肉棒一并治好。
　　虽然这件事情对外说起十分羞耻，但为了自己今后还能继续游戏人间，他也只能捏着鼻子去询问。
　　部落族长在看了周修元下体的惨状后，不禁摇头一笑。
　　他跟周修元说，部落当然可以帮他治好，而且还能帮他将这肉棒变得更长、更粗、更硬。
　　从族长的眼神之中，周修元甚至还看出了一丝讥讽，似乎是觉得周修元肉棒的尺寸太过小了。
　　周修元虽然气愤，但碍于自己还要接受他们的治疗，所以便也没有爆发。
　　况且他心里知道，自己十七厘米的肉棒虽说比不过那些身体结构变态的人，但在国内来说，已经绝对谈不上小了，谁知这部落的族长竟然嫌弃自己小？
　　部落族长似乎看出了周修元的心思，对他解释道，部落里的不论年轻人老人，几乎每个人肉棒都是三十厘米以上的，就连儿童的肉棒也都是超过二十厘米。
　　这虽然有种族的生理特性关系，但主要是因为他们有能够改善激素的药物。
　　药物可以通过燃烧肚子上的脂肪，化作肉棒生长的原料。
　　（详见设定介绍里的生逆散配伍，传闻篇）周修元听后不禁喜上眉梢，没想到天下还有这种神奇的药物。
　　周修元没有多想，连连答应下来。
　　得到了好处的周修仍不满足，他意识到这可能是传说中的神秘部落，他斗起胆子，继续询问族长，部落里是否还有像这种治疗方法一样神秘的东西，自己可以用珠宝来换。
　　这不问不要紧，一问还真有。
　　只见族长从怀里拿出了一个圆球状的晶石，晶石上面还写着一个“风”字。
　　族长说这是很久之前，一个和他一样的异地人遗落在这里的，他曾亲眼看到过，那个异地人用这个珠子在夜晚不断吸收月光的光线。
　　虽然不知具体用处，但却给了他很大的震撼。
　　只是可惜，虽然珠子遗落在了这里，他却不知道该如何使用，夜晚拿出来后也没有任何反应。
　　如果周修元愿意的话，他可以用这颗珠子来交换珠宝。
　　周修元虽然也不知道这颗珠子有什么用处，但他的本能告诉他，用珠宝把这颗珠子换到手一定不会亏，于是便答应了族长的要求。
　　在那之后，周家从国内送来了一大批珠宝。
　　部落也用独特的秘方帮周修元修复好了已经糜烂的肉棒，因为种族的缘故，周修元的肉棒无法像部落里的成年男子那般长到三十多厘米，但二十多厘米的长度已经让周修元十分满足。
　　这还要多亏了他平时油腻的饮食，肚子上攒了一些赘肉，这才能让他拥有此刻雄厚的资本。
　　周修元用送来的珠宝换取了族长的那颗珠子，随后跟着周家的人离开了部落。
　　因为仍被仇家追杀的缘故，他暂时还是无法回国，所以只能拿着周家送来的钱财在非洲定居了下来。
　　一直到今天不久前，当年周修元所杀女孩的父亲暴毙身亡，家族中落。
　　单凭家族势力，周家此时已经不弱于他们。
　　所以周修元在得到周家消息后，也是第一时间选择了回国。
　　也便有了此刻四人齐聚的一幕。

第56章 周修元（下）
　　梦佳人，提起这名字，江海市的男人们都会露出一丝颇为暧昧的表情。每当夜晚睡梦来临，佳人必定会在此处出现。
　　没错，正如所想的那般，梦佳人是一家夜总会，而且是江海市最为著名的夜总会。
　　据说这里佳人如云，可以让每个进来的男人都再也不愿意出去。
　　当然，这里的消费也很高，普通的工薪阶层，通常是不敢走进这里的，因为这里一个晚上，就有可能消耗掉他们一年的薪水。
　　此值半夜两点时分，江海市许多人家已经进入了深深的睡梦当中。而对于另外一部分人来说，真正的夜生活此刻才算是刚刚拉开序幕。
　　就在此时，梦佳人夜总会，顶层的包间内。
　　四个油头马面，西装革履的年轻男子正相聚在酒桌前，一会儿低声轻语，一会儿大口饮酒，一会儿又齐齐大声发笑，在其中一名男子的背后，还有一名女子在不断地帮其揉捏着肩膀。
　　远远看去，让人不禁感叹一幅老友相聚的画面，好不欢快！
　　“大致就是这些了……”秦少龙说着，拿起眼前的酒杯狠狠地灌了一口酒，似乎刚刚说了一段很长的话，费了他不少口舌。
　　“嗯……”周修元点了点头，随即像是想到了什么一般，转头看向正在喝酒的三人，开口问道：“对了，你们谁知道慕清霜现在怎么样了？”
　　慕清霜三个字一出，在场的所有人皆是微微一愣，随即又立刻反应了过来。
　　最先回过神来的秦少龙将杯中的酒一口饮下，随即便赶忙说道：“哎呀，瞧我们这记性，居然都忘了当年慕清霜还和你谈过恋爱呢！”
　　周修元幽幽一笑，眼中闪过一丝异样的色彩。
　　可以说，这么多年来，周修元唯一的遗憾就是慕清霜。
　　如若当初自己能够下手快一些，又或者干脆果断一些，说不定已经成功帮慕清霜给开苞破处了。
　　按照自己一直内射的习惯，恐怕孩子都要上小学了。
　　周修元摇了摇头，假意叹了口气，说道：“呵，说笑了，当年我和她也只不过谈过一周恋爱罢了，算不上什么男女朋友。”
　　秦少龙看出周修元的心思，似乎对这个话题十分感兴趣，于是顺着他的话往下说道：“周少可不要谦虚啦！谁不知当年，一脸高冷的慕清霜谁都不理，偏偏钟情于周少你，要不是周少你出国太早，恐怕早就让慕清霜乖乖爬上床挨肏了！”
　　闻言，周修也是微微低眉，陷入了深深的思绪当中。
　　原来当年，周修元是高慕清霜一级的学长，周修元高二，而慕清霜刚上高一。
　　慕清霜刚进学校不久，就因为绝美的容貌和高冷的个性被评为了学校的第一校花，无数男子迷恋慕清霜的美貌，纷纷向慕清霜发起了追求。
　　但慕清霜偏偏一幅生人莫近的样子，对前来告白的人不假辞色，送来的情书和礼物也全部被慕清霜扔到了垃圾桶里。
　　周修元自然也被慕清霜的美貌所深深吸引了，纵然他十多年来阅女无数，却也不曾见过像慕清霜这般美丽的女孩。
　　在见到慕清霜第一眼的时候，周修元便在自己的心中发誓，一定要让这个美艳动人的绝色少女像自己玩过的其他女人一样，爬上自己的床让自己肏弄蜜穴。
　　不仅如此，他要把自己之前玩过的所有变态手段都在她的身上用一次。
　　慕清霜那美得不可亵渎的美貌让他不舍得用暴力的手段去得到她，他要慕清霜心甘情愿地爬上自己的床，让她喊自己老公，让她主动开口，请求自己把大肉棒插进她的蜜穴里肏弄，让她主动请求自己在她子宫里射精，还要她亲口说出要为自己怀孕，最后愿意让自己用绳子勒住她的脖子，感受濒临死亡的快感。
　　当然，作为四大纨绔之首，勾搭女人的本事自然不是其他人可以相比的。
　　周修元心里清楚，像慕清霜这种外表极其高冷的女人，若是其他追求者般一味地强求，结果只会适得其反。
　　所以周修元密谋了许久，制订了一份征服慕清霜身心的计划。
　　他先是利用自己的身份优势，多次创造机会出现在慕清霜的面前，但从不曾过多去关注她，只是为了在她的眼前留下些许印象。
　　随后，周修元花钱打听到了慕清霜想要参加话剧社团，所以他在前一周便提前用钱打点加入了话剧社，并给了所有人一笔封口费，让慕清霜产生一种自己一开始便在这个社团的错觉。
　　而在表演话剧时，周修元每每与慕清霜有肢体接触，表现得都异常绅士，就是为了掩饰自己纨绔弟子的身份。
　　可以说，一个纨绔子弟能为了一个女人做到这种程度，已经恰恰说明了，这名女子的美貌绝非普通女子可以相比。
　　校园里，所有了解周修元纨绔形象的人都知道他在打什么主意。
　　但因为慕清霜刚刚入学不久；平时又过于高冷，没有朋友；加上周修元家室给众人带去的威慑，各种原因加在一起，使得慕清霜无从知道周修元四大纨绔之首的真面目。
　　慕清霜尽管性格高冷，但当时毕竟刚刚高一，正值少女情窦初开的年纪，多次接触后，也逐渐对屡次谋面而举止“绅士”的周修元心生好感。
　　在慕清霜心中，周修元总是能出现在自己眼前，但又偏偏不像是刻意出现，仿佛就像是两人独有的缘分一般。
　　而且周修元也不像学校里的其他人，看向自己的眼里总是充斥着肉欲，他对自己的举止总是十分绅士，从不越界。
　　在慕清霜看来，这或许是上天安排给自己的一段情缘。
　　几周之后，慕清霜终于找到机会，在一次见面时和周修元暗示了自己的心思。
　　虽然没有直接表白，但经验丰富的周修元一下子便能看出她的想法。
　　他知道像慕清霜这种外表高冷，脸皮薄的女孩，恐怕是不好意思开口表白的，能做到这一步，意味着自己的征服慕清霜的心的计谋，已经算是成功了。
　　下一步便是要开始征服慕清霜的身体，让她彻底离不开自己，成为自己的禁脔。
　　周修元嘴角露出了一丝不易察觉的奸计得逞的微笑，随后伸手将慕清霜拉了过来，拥到了自己的怀里。
　　周修元将脑袋靠在慕清霜的脖领上，不断嗅闻着慕清霜发丝传来的芳香。
　　右手扶着慕清霜的后脑，让她脸朝内贴着自己的脖领，感受着那呼出的热气不断传到自己的脖领上。
　　另一手则是紧紧按着慕清霜的后背，让慕清霜那已经被自己垂涎已久的高耸乳房整个压在自己的胸膛上。
　　慕清霜被突然而来的拥抱羞红了脸，虽然有些猝不及防，但此时能被爱慕之人紧紧拥在怀里，还是让慕清霜心中升起一丝暖意。
　　随即慕清霜也不反抗，双手同样环上了周修元的腰肢，拥入了周修元的怀抱之中。
　　周修元那怦怦加快的心跳声，不断撞击着自己的乳房。
　　因为先前周修元屡次的君子之举，羞涩的慕清霜只当周修元是无意的，却不知周修元垂涎这对硕大的奶子已经很久了。
　　慕清霜默认的举动让周修元感到一股终于搞到手的快感，感受着胸膛上那柔软乳房传来的舒适感，周修元的下体已经有了些许抬头的迹象。
　　随即周修元想要打算更进一步，他用双手缓缓扶上慕清霜的头，嘴巴渐渐凑近了慕清霜的脸蛋，随后重重吻了上去，慕清霜白皙的脸颊上霎时留下了一道淡淡的口水痕迹。
　　慕清霜感受着脸颊上传来的湿热温度，俏脸不禁变得潮红。
　　周修元看着慕清霜的模样，嘴角邪魅一笑，望着慕清霜地俏丽的容颜，打算一举夺走眼前绝色美人的初吻。
　　慕清霜看着周修元那渐渐靠近的脸，整个脸瞬间变得通红，她已经猜到了接下来将要发生什么，随即呼吸开始变的急促，大脑一片空白。
　　眼看着两片嘴唇越来越近，就差一点就要贴合在一起。
　　忽然这时，两人头顶一条树枝恰巧掉落，正好落在了周修元的脸上。周修元忙得移开了嘴，摸了摸自己被砸到的脸。
　　看着周修元把脸移开，慕清霜不知怎么忽然松了一口气。她连忙挣脱了周修元的怀抱，移开了两步的距离。
　　“学长，给我点时间好吗？我们好像太快了……”慕清霜总感觉哪里不太对劲，却又说不上来，只好找了个理由，声音糯糯地说道。
　　周修元见慕清霜这到手的鸭子居然飞了，不禁心生懊恼，脑海里早已经把刚刚的树枝给踩了个十七八遍。
　　但他现在自然不会让先前所有的努力付之东流，很快便作出了一副君子般的面孔，柔声答应了下来。
　　谁知这一应便是接近十年。
　　因为被慕清霜挑起了欲望，却没有能够拿下慕清霜，周修元也憋了一肚子火，所以周末的时候便勾搭了一个学妹去开房。
　　两人在做爱时，周修元久久感觉不能过瘾，于是便把学生妹的眼睛蒙上，将她幻想成慕清霜，开始用皮带勒她。
　　同时还一边抽插着蜜穴，一边闭眼想象慕清霜在自己胯下承欢的场景。
　　因为周修元闭着眼睛在想着慕清霜，所以也没发现胯下的少女早已经开始出现呼吸困难。
　　以往这时候，周修元一般都会将皮带松开，但偏偏他今天闭着眼，少女的无力的拍打也让他以为是高潮迭起的前兆……
　　总之不管怎么说，女孩最后被活活勒死了，周修元也被家里送到了国外。
　　原本以为慕清霜已经是自己的囊中之物，让她乖乖掰开腿求肏不过是时间问题。
　　谁知才刚刚成功攻略下慕清霜不到一周，他便要被迫逃亡海外，直到现在才回来…………
　　“谁能想到，高冷的慕氏集团总裁，如今江海四金花之首的慕清霜，竟然差点就被周少给拿下了！”秦少龙猛地拍了一下大腿，摇了摇头，遗憾地说道。
　　而秦少龙的话也是瞬间将周修元从深深的回忆中拉了回来，周修元闻言，微微挑了挑眉，好奇地问道：“噢？慕氏集团总裁？江海四金花？”
　　“哈哈，周少，你还不知道吧。”秦少龙见周修元已经被挑起了兴趣，便接着补充道，“这江海四金花啊，是江海市前段时间网上票选出来的，综合容貌、身份和财力，江海市最佳的四个女子，他们可以说是所有江海市男子的梦中情人啊！多少人都幻想着有朝一日能和她们在床上云雨一番呢！”
　　秦少龙咽了咽口水，继续说道：“四金花分别有江海市的副议长墨天云，江海警局的警花夏语冰，慕氏集团的姜静雯，当然还有目前位于四金花之首的慕氏集团总裁慕清霜。”
　　“没想到这么多年过去，慕清霜她已经成了慕氏集团的总裁？我记得当年我还在的时候，慕氏集团的总裁还是慕忠杰。”周修元摇了摇头，苦笑道。
　　“周少，这慕忠杰就是那慕清霜的父亲啊，而且慕清霜可不是接手公司那么简单。自从她接手慕氏集团以来，公司的市值已经翻了好几倍了，那可是真的女强人啊！”许久未出声的钱许多此时也开口道。
　　一旁的胖子李收多闻言也点了点头，补充道：“是啊，不过虽然如此，但周少毕竟是当年慕清霜喜欢过的人啊，如果她知道了周少你回来的消息，一定会第一时间跑来见你的吧？”
　　听着周围三人一顿顿的马屁，周修元也不禁得意地点了点头。
　　随即，周修元又像是想起了什么，伸手进兜里摸了摸，感受到兜里那圆状物传来的触感，周修元的内心也安定了不少。
　　呵呵，江海四金花之首吗？慕清霜，终有一天，你会主动张开双腿让我肏的，那一天不会太远！当年的遗憾，就让我现在来收回吧！
　　想着，周修元缓缓闭上了眼。周围的人见周修元闭目不语，也不敢开口打扰他，安静地待在一边喝酒。

第57章 被慕清霜撞见
　　第二天一大早，陈霄一如往常一般来到了慕氏集团。
　　进入到办公室当中，跟办公室里一众的莺莺燕燕打完招呼之后，陈霄随即坐到了他自己的位置上面。
　　刚一坐下，陈霄便似乎想起了什么，转过了身子，朝着办公室角落的方向看了过去。
　　紧接着，一张不施粉黛的面孔缓缓浮现在了陈霄的眼前。狭长的睫毛，微微卷曲的长发，令陈霄的目光不由得停留在了对方的脸上。
　　除了叶晓佳之外，还能有谁？
　　在陈霄一进入到办公室之后，叶晓佳的一双目光便是落在了陈霄的身上，从未转移过视线。
　　所以陈霄这一转头，便自然地与叶晓佳的目光撞在了一起。
　　叶晓佳与陈霄的目光刚一对上，便看到叶晓佳的脸色一变，随后连忙转移了视线，将目光投向了电脑屏幕。
　　过了一会儿，叶晓佳又悄悄地将目光抬起，朝陈霄的方向看了过去。
　　紧接着，陈霄那一张笑吟吟的面孔，便是浮现在了叶晓佳的面前。
　　叶晓佳似乎被吓了一跳，慌忙地将目光收回，再次看向了自己的电脑屏幕，就如同一只受了惊的兔子一般，小心翼翼地躲避着猎人的追杀。
　　陈霄将叶晓佳前前后后的反应看了个干净，叶晓佳那蠢萌蠢萌的模样，也是让陈霄不由得轻笑出声。
　　随即，陈霄摇了摇头，将杂乱的思绪抛出脑海，然后扭动凳子转回了原本的位置上。
　　此时的叶晓佳还心不在焉地看着电脑屏幕，有心想要抬头看一眼，却又害怕陈霄还在盯自己……
　　一番心里斗争后，叶晓佳还是决定偷偷抬头看一眼，随即，叶晓佳悄悄将美眸上抬，缓缓向前方看去。
　　叶晓佳已经做好了，只要被盯上就马上收眼的准备，但结果和想的不太一样，陈霄此时已经将身子转了过去，并没有再回头看她。
　　叶晓佳松了一口气的同时，心底又有着些许娇怒。
　　看着陈霄的背影，叶晓佳的目光有些怔然，她又再一次地想到了昨天晚上，自己和陈霄在房间里颠鸾倒凤的画面。
　　最后陈霄将精液都射到了套子里，扔进了垃圾桶。
　　昨天接近三四点的时候，叶晓佳起来上厕所，突然心血来潮，走到垃圾桶旁把那个装满精液的套子拿了出来。
　　叶晓佳将套子捧在掌心不断地把玩，就像是一个淘气的小女孩在玩气球一样。
　　叶晓佳最后还是将套子扔回了垃圾桶，她原本还打算背着陈霄，偷偷把它收藏起来。
　　但又怕看久了自己会忍不住把套子里的精液倒进自己的蜜穴里，所以还是不舍的将它扔掉了。
　　已经背过身的陈霄自然是不知道叶晓佳此时心里面的想法的。现在的陈霄，可谓是浑身上下一阵的轻松。
　　昨天在钟迟迟的帮助之下，马正那个家伙也是第一时间妥协，签订了合同。
　　至此，乐购与网络销售部之间的合作，也算是可以正式开展了。
　　一想到这里，陈霄的嘴角也是不由得勾起一抹淡淡的笑意。
　　……
　　一上午的时间在不断地游戏中也是渐渐飞快而去。很快的就到了中午吃饭时间，陈霄将电脑关机，随后慢慢悠悠地走向了公司食堂。
　　陈霄打了饭，找了张桌子坐下。正吃着，一道曼妙的身影带着一阵香气来到了陈霄的身旁。
　　“我能坐这儿吗？”陈霄抬头一看，却是端着饭盒的叶晓佳。
　　叶晓佳的脸上有着些许红红的，似乎有着两分不好意思，而周围的同事此时也是将眼光落在了叶晓佳的身上，再看看陈霄，已经有人低声的笑着起哄。
　　虽然公司食堂是不分座位的，但是各个办公室的员工还是会习惯性地和本科室的人坐在一起，所以周围投来目光的大多都是认得陈霄和叶晓佳的。
　　“坐吧，坐吧……”陈霄也不好意思拒绝，连声说道。
　　叶晓佳面色微红，说了声谢谢，然后坐在了陈霄的对面。
　　陈霄笑眯眯地看着叶晓佳：“怎么？今天又想请陈哥吃饭啦？”
　　叶晓佳瞪了陈霄一眼，自然知道他说的是什么意思：“说什么呢！你昨天弄得我现在还疼呢，今天不来了……”
　　陈霄哈哈一笑，埋头吃饭，叶晓佳小口小口地吃着，吃相比陈霄不知道文雅多少。
　　而周围原本还在肆无忌惮起着哄的众人也小声了很多，毕竟作为慕氏集团的员工，大家还是很注意形象的。
　　陈霄和叶晓佳相顾无言，默默地吃着饭，气氛一度有些沉寂。
　　陈霄正准备说点什么缓解下两人之间的气氛，眼角余光却陡然看到慕清霜走进了食堂，心中一惊，转头向着入口处看去。
　　慕清霜和她的秘书张琴两个人并肩走入餐厅，张琴今年二十出头，头发盘起，青春靓丽，也是慕氏集团出名的美人，慕清霜身边的得力助手。
　　慕清霜原本脸上还有着两分淡淡的笑容，但是当她走进餐厅一眼就看到陈霄和叶晓佳两人正近乎头碰头地说话时，她的脸色一下子冷了下来。
　　慕清霜的脸色变化落在陈霄眼里，心中不由咯噔一下，自己和叶晓佳凑到一起说话，是为了不让别人听见，但是这般状况落在慕清霜眼里，肯定会误以为两人是在秀亲密……
　　这下完了。
　　慕清霜并没有停留，而是直接从陈霄和叶晓佳身边走过，眼睛都没有斜一下，但是陈霄却分明感觉到了慕清霜身上的几分寒气。
　　叶晓佳也看到了慕清霜，同时也感觉到了陈霄表情的一瞬间变化，心中也颇为怪异，因为在她想来，慕清霜是陈霄的表妹，而她又喜欢着陈霄，刚才两人神态亲密，落在慕清霜眼里……
　　“她不会说什么吧？”叶晓佳看着走过去的慕清霜，低头小声的问道。
　　陈霄心中苦笑，但是脸上却是一副若无其事的表情：“能说什么，难道还不让我们吃饭？”
　　叶晓佳神态稍微放松了两分，又和陈霄聊起刚刚的话题来。
　　这次叶晓佳没有不好意思，反倒放开了不少，两人刚刚有些压抑的气氛此时也是活跃开来。
　　陈霄虽然在和叶晓佳说话，但是他的眼角余光，却一直观察着远处的慕清霜，慕清霜虽然一直在和张琴交流着什么，但是陈霄分明发现慕清霜的视线总是会不经意地看向这边。
　　慕清霜心中现在是怎么想的呢？
　　被慕清霜的眼光这般盯着，陈霄心中也有些虚，总有几分如芒在背的感觉，三两口的把剩下的饭扒进嘴里：“我先回办公室了……”
　　餐厅另外一端。
　　慕清霜看着陈霄的背影消失在餐厅门口，眼光中透露着几分复杂。
　　原本慕清霜正好和张琴商量着事情，便一起到餐厅吃饭，谁知道一进门便看到陈霄和一个很漂亮的女人几乎头靠头地说话，神态亲密，这让慕清霜心中不由得涌上几分怒气。
　　想起昨天晚上陈霄还对着刘姨发过誓，现在就泡妞被自己当场抓住了，慕清霜心里便一阵委屈。
　　虽说先前自己是说过不会限制陈霄泡妞，但哪里想到陈霄居然这么大胆，都泡妞泡到她眼皮子底下来了。
　　慕清霜虽然一句话没有说，但是脸上神色的陡然变化，还有眼光不断瞟向陈霄吃饭位置的动作，并没有瞒过张琴，张琴有些奇怪地问道：“慕总，你看什么呢，脸色怪怪的？”
　　慕清霜吃了一惊，心知自己的不满落入了张琴的眼睛，连忙收回了目光，神色不变地随口解释道：“我看门口那片区域坐的都是销售部的人吧，他们都坐在一起，旁边也还有不少空位，那两个人却单独坐上一桌，不知道是在搞孤立还是什么……”
　　张琴愣了一下，那两人不是一看就知道在谈恋爱吗？没想到慕总工作上是个女强人，却对男女之事一点都不了解……
　　张琴瞟了一眼正起身收拾自己饭盒的叶晓佳，抿嘴微笑道：“销售部大多都是女生，那个男生单独坐一桌可以理解。但那个女孩子那么漂亮，却愿意单独和他坐在一起，难不成是在和她对面那个男生谈恋爱……”
　　张琴的随口一句，却让慕清霜脸色又紧了一分，不过慕清霜却并没有开口，只是默默地吃饭。
　　谈恋爱？
　　慕清霜轻轻地咀嚼着饭粒，张琴所说的话却在她脑子里盘旋，心情有些复杂。
　　虽说自己知道陈霄是在泡妞，但谈恋爱几个字传到耳朵里，还是令慕清霜产生了几分异常的情绪。
　　慕清霜心中不禁多想，这家伙总不可能是故意做给自己看的吧？
　　……
　　陈霄哪里知道自己和叶晓佳压低声音交谈的举动，落在慕清霜眼中变成了刻意的秀亲密，更没有想到慕清霜由此还联想到了如此多的东西，否则的话，陈霄肯定要笑到尿崩。
　　女人的联想力，果然是非常恐怖的！
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　刚回到办公室，陈霄的电话铃声便是响起，陈霄随即便是从他自己的口袋当中掏出了手机。
　　看着姜静雯的来电，陈霄笑了笑，随即便是接通了电话。
　　“喂？姜大美女？是不是想我了啊？”接通电话之后，还不等电话另一头的姜静雯开口，陈霄便是一脸笑意地对着电话说道。
　　若是换做平常的话，电话另一头的姜静雯估计早就对陈霄大发脾气了，但此时电话另一头传来的，却是一阵深深的沉默。
　　“陈霄，出事了……”过了许久之后，电话另一头才传来姜静雯的声音。
　　姜静雯的声音凝重，语气还略微的有些森冷，任何人都能够听得出她语气当中的寒冷之意，陈霄自然也是很敏锐的捕捉到了这一点。
　　想着，陈霄随即迅速站起了身子，朝姜静雯的办公室走了过去。
　　没一会儿，陈霄便是来到了姜静雯办公室的门口。随手敲了敲门，随后便听到办公室中传来姜静雯的声音。
　　“进来。”姜静雯的声音有些喑哑，隐约透露出了些许疲惫之意。
　　在听到姜静雯的声音之后，陈霄也是不由得皱了皱眉头，开门进到了办公室当中。
　　一进到办公室里面，陈霄便朝姜静雯看了过去，只见此时的姜静雯正坐在电脑桌前，垂着头，双手不断揉着眉心。
　　能够看出来，现在的姜静雯确实很是疲惫。
　　深吸了一口气，陈霄随即便是来到了姜静雯跟前。听到了熟悉的脚步声，姜静雯随即也缓缓地抬起了头，目光朝陈霄看了过去。
　　“你来了？”姜静雯嘴角勉强扯出了一抹笑意，眼神中写满了疲态。
　　而陈霄此时已经是走到了姜静雯的身后。
　　“你干什么？”姜静雯下意识地回过了头，一脸不解地朝身后的陈霄问道。
　　陈霄没有回答一脸错愕的姜静雯，只是用食指轻轻做了一个噤声的动作。
　　随后姜静雯便感觉到，自己的一对太阳穴上多了几分灼热的温度。
　　姜静雯的一双美眸瞪大，下意识地就要挣扎，但随后又像是想到了什么一般，安静地闭上了眼睛，不再反抗。
　　陈霄用手慢慢在姜静雯的太阳穴上按压着，随后轻轻叹了一口气，说道：“遇到事儿别着急行吗？”
　　感受到陈霄的手，此时正在给自己的太阳穴按摩，姜静雯那一张俏丽的脸蛋上不由得浮现出了几分淡淡的红晕。
　　“这不是事发突然嘛……”姜静雯嘟了嘟嘴，随即用撒娇一般的口吻说道。
　　恐怕就连姜静雯自己都想不到，在陈霄面前，她总是能够悄悄卸下自己的心房。
　　身后的这个男人仿佛是有魔力一般，总是能为她遮挡住所有的风雨。
　　两人都默契地没有去谈究竟发生了什么大事，享受着百忙之中偷出来的空闲。
　　在陈霄一番按摩过后，姜静雯原本有些昏涨生疼的脑袋，此时也感受到前所未有的轻松。
　　由于之前让陈霄按摩过，所以对于陈霄的手法，姜静雯也不怎么陌生。
　　姜静雯心里有些不可思议，陈霄这个表面上看起来极为粗枝大叶的家伙，竟然还有如此细腻的一面……
　　姜静雯缓缓将脑袋转了过来，目光正好与陈霄相撞。两人的目光接触，姜静雯脸上那淡淡的红晕尚未褪去，动人的模样被陈霄尽收眼底。
　　“看什么呢？”看着陈霄一脸痴汉的模样，姜静雯的心里也不禁暗自窃喜，但还是假意生气地对陈霄嗔骂道。
　　看着姜静雯此时娇羞的模样，陈霄不由得伸出了手，捧上了姜静雯那张吹弹可破的俏脸。
　　陈霄感受到手指之上传来的嫩滑感觉，忽然感觉心头有些燥热。
　　随即在姜静雯惊愕的眼神中，低头吻住了姜静雯的樱唇。
　　姜静雯被陈霄如此大胆的举动给吓得不轻，一时间竟然忘记了闪躲。
　　感觉到一根舌头正在不断攻击着自己的樱唇，姜静雯也轻轻闭上了眼，伸出娇舌回应了起来。
　　姜静雯此时只感觉自己的脑袋当中一片空洞，除了回应陈霄的吻，竟也不知道该做些什么样的反应。
　　就在这时，姜静雯感觉到自己胸前的柔软已经被一只大手握在了手里，不断揉弄着。
　　触电般的感觉让姜静雯回过神来，一声惊呼之后，姜静雯赶忙将身子往回退了退，脱离了陈霄的手掌。
　　“还在办公室呢……”若是放在以前的话，陈霄敢对自己这样，恐怕她早就一巴掌扇过去了。
　　但此时姜静雯非但没有发脾气，还主动和陈霄回应着接起吻来。
　　姜静雯垂下了脑袋，狭长的睫毛轻轻颤抖着，不难看出，姜静雯此时已然是紧张到了极点。
　　……

第58章 口交，违约
　　姜静雯很快反应过来，自己刚才那句话当中所蕴含着的歧义。
　　脸色唰的一下就红了，姜静雯随即赶忙转回身子，趴到了办公桌上面，显然是羞窘到了极点。
　　看着姜静雯的样子，陈霄顿时玩心大起。随即，陈霄随手搬来一把椅子，坐在了姜静雯身旁。
　　“你……你干什么？”姜静雯红着一张脸，语气有些颤抖地说道。
　　陈霄看着姜静雯的脸，身子不断朝着姜静雯靠近。姜静雯能够感觉到，两人之间的距离正变得越来越小，姜静雯的心跳此时也快速拍动了起来。
　　“静雯……”陈霄凑近了姜静雯的耳朵，轻轻开口道：“在办公室不可以，是不是在家里可以啊？”说着，陈霄还有意地朝姜静雯的耳朵旁吹了一口气。
　　“你欺负人……”姜静雯娇躯轻轻地一颤，整个脸颊此时已经通红，语气当中带着哭腔说道。
　　姜静雯羞涩地迎上了陈霄的目光，那一张玩世不恭的脸庞，曾经让姜静雯恨得咬牙切齿，现在在姜静雯的眼中，却是这样的迷人……
　　姜静雯伸出小手，想要捶一下陈霄的胸口来发泄。陈霄也是眼疾手快，一伸手，便是将姜静雯给揽入到了自己的怀中。
　　倒在陈霄的怀里，姜静雯双脚有些不自觉地发软，那紧实的大手再次压到了姜静雯胸前的饱满上。
　　“别……这里是办公室……会被看到的……”姜静雯嘤咛了一声，但却已经无力再推开陈霄，只能任由他的大手按在自己的奶子上，不停地揉弄。
　　随即，陈霄用手轻轻一推，便是将姜静雯的衣服连同内衣一并推到了胸上。
　　两颗圆滚滚、雪白细腻的大奶子弹跳着的蹦了出来，柔软的玉乳顶端两粒粉红娇嫩的乳尖早已在不停的撩拨之下变得嫣红玉润。
　　在欣赏了几眼姜静雯的极品大奶后，陈霄随即便摸上了她娇嫩小巧的乳尖，手指轻轻夹住粉红的乳尖慢慢捻动，耳边也响起了姜静雯的一声娇媚蚀骨的娇喘。
　　“啊……”
　　姜静雯此时脑海一片混乱，敏感的乳尖被陈霄热乎乎的手指捏住并捻动，她十分想要推开陈霄，但当发胀酥麻的乳尖真的被捏住后，那种折磨人的酥痒感被阵阵舒适的快感所取代，让她无力推开陈霄，只能默许了陈霄的动作。
　　随后慕清霜便感觉到自己的另一个奶子已经被陈霄含到了嘴里，乳尖正被舌头抵住，不停地打转。
　　“啧啧啧……”陈霄贪婪如痴地舔弄着姜静雯胸前那软嫩可口的樱桃，在上面留下了一层厚厚的口水。
　　舔弄过奶子的陈霄似乎并不满足，将头凑到姜静雯耳边说道：“静雯，给我吧，我想要你……”
　　陈霄的话也是让沉醉在舒服快感中的姜静雯回过神来，忙不迭的说道：“不行，办公室太危险了……”
　　陈霄无奈地苦笑了一声，扶着姜静雯的玉手摸向了自己的肉棒，在姜静雯耳旁淡淡地说道：“但它已经受不了了……”
　　姜静雯抚摸着那已经坚硬如铁的肉棒，顿时羞得满脸通红，好半会儿才从口里挤出了一句话，“我，我用嘴帮你吧……”
　　陈霄眉头一挑，心头不由得暗喜。他也知道在办公室真的把姜静雯办了不现实，能够得到她的小嘴，已经算是意外之喜了。
　　姜静雯缓缓蹲下，将陈霄的裤子退到了膝盖上，随后便见到薄薄的内裤被一个硬物给高高地顶起。
　　姜静雯抬头看了眼陈霄，只见陈霄微微低头，正叉着腰一脸坏笑地看着自己。
　　顿时羞红了脸，赶忙低下头，用小手扯住陈霄内裤的两边，缓缓下拉。
　　随后一根粗大的肉棒“蹭”地弹出，打在了姜静雯的俏脸上。
　　姜静雯缓缓用手握住了那根坚硬如铁的肉棒，一股火热的温度顿时从手上传来。姜静雯感觉此刻仿佛握着一根钢筋，还是烧红的钢筋！
　　姜静雯先是快速地揉搓了几下陈霄的肉棒，然后又用手掌心摩擦起陈霄的龟头，剧烈的快感让陈霄这样的老手也不禁倒吸了一口冷气。
　　姜静雯呼出的热气打在陈霄的肉棒上，只见她缓缓伸出粉嫩的舌尖，轻轻触碰到了那狰狞的龟头上。
　　姜静雯微微张开小嘴，便将陈霄的龟头全部含入嘴中，细细吸允抚慰，舌尖挑动着陈霄的马眼，口腔一阵收缩，紧紧的吸住陈霄的龟头。
　　陈霄看着姜静雯用舌尖触碰自己的肉棒，龟头上传来温热的感觉，姜静雯嘴里呼出的热气逐渐打湿了龟头，腻滑的润感让陈霄舒爽至极。
　　姜静雯半跪在陈霄的身前，一只手握着陈霄的肉棒，另外一只手把玩着陈霄的精囊，小手握着陈霄的两颗蛋蛋轻轻揉搓着。
　　香舌像是舔棒棒糖般地汲取着棒身上的味道，舌头轻轻地围绕着龟头打转，红唇紧紧包裹住陈霄大半断肉棒，附和着舌头缓缓吮吸。
　　“嘶……，静雯，没想到你的技术这么好啊！”
　　“要你管！”姜静雯当然不可能说是因为上次给马正舔过肉棒的经验，只能没好气地白了陈霄一眼，娇嗔道。
　　姜静雯此时眼神闪烁了一下，随即费力地张开了小嘴，将肉棒深深含进了嘴里，自己的嘴巴瞬间被填满。
　　当龟头触碰到那润柔软的咽喉，陈霄不禁抽了口冷气，舒爽得肚子都往回缩了缩，充盈在姜静雯口腔里的肉棒又再次涨大了几分，将少女的小嘴全部撑了起来。
　　姜静雯顿时感觉呼吸困难，忙的吐出肉棒，大口大口地呼吸。所幸和马正相比，陈霄的肉棒没有什么异味，不会让她反胃。
　　陈霄方才见到姜静雯刚刚嘴里鼓鼓的模样，也是觉得有些好笑和可爱。
　　轻轻摸了摸姜静雯的后脑勺，陈霄将肉棒插进了姜静雯的嘴里，随后开始轻轻耸动起自己的肉棒来，他的动作很轻很缓，似乎是怕姜静雯不能适应。
　　姜静雯还没休息多久，嘴里就再次被肉棒塞满，不禁白了陈霄一眼，便任由陈霄扶着她的后脑勺，肉棒在她嘴里进进出出。
　　巨大的肉棒几乎撑起了姜静雯整个口腔，她的小脸微微鼓起，俏颜上布满着醉人的嫣红。
　　姜静雯一只手扶着陈霄的大腿，另外一只手却是轻轻揉搓着陈霄胯下的两颗蛋蛋，让他早点射出来，生怕此时突然有人开门撞破他们的奸情。
　　在姜静雯的努力挑拨下，陈霄终于是感受到了一丝想要喷发的欲望。
　　随即双手牢牢按住了姜静雯的后脑，开始加快了抽插的速度。
　　粗大的肉棒飞速地在姜静雯的唇间穿梭，肉棒周围那茂密的阴毛也不断撞击在姜静雯的脸上，刺激着她的神经。
　　在几次大力的抽插后，陈霄将肉棒重重顶到姜静雯的口腔深处，随后精囊猛地收缩，大股大股的精液一股脑地喷射进了姜静雯的口腔里。
　　姜静雯此时感觉异常难受，想要推开陈霄，但陈霄的手此时正牢牢按着自己的脑袋，无法移开，只好任由陈霄将精液射到了自己的嘴里。
　　因为精液的量是在过大，姜静雯只好不断吞咽着射进去的精液。
　　可能和平常的饮食也有关系，陈霄的精液不似马正的精液那般腥臭，让人欲呕。
　　而且自己本就倾心于陈霄，所以也就没有顾忌的吞食着陈霄的精液。
　　半分钟过后，陈霄缓缓抽出了已经些许疲软的肉棒。
　　姜静雯将嘴里最后一丝精液咽下，此时她的口中已经空无一物，显然已经把陈霄的精液都吞下了肚子。
　　……
　　几分钟后，两人都已经是穿好了衣物，各自坐回了位置上。
　　“今晚去你家？”陈霄笑盈盈地对姜静雯问道，显然刚刚的程度还不能满足他。
　　“你想的美！”姜静雯翻了一个白眼，还不等陈霄开口，便是一脸吃味地开口说道：“想再去我家可以，先跟你老婆离婚再说！”
　　虽然姜静雯一副气势凌人的样子，但是不知道为什么，姜静雯在说出刚才那番话的时候，眉宇之间划过了一抹淡淡的愁绪，一双美眸也是不由变得黯淡。
　　“啊？”陈霄闻言则是张大了嘴巴，脸色错愕地看向了姜静雯。
　　难不成，姜静雯已经知道自己和慕清霜的关系了？
　　姜静雯冷笑了一声，缓缓开口说道：“你们男人都是这样，吃着碗里的，看着锅里的。我告诉你，本姑娘可不是什么随便的女人，你不离婚，以后可别想上我的床！”
　　就在不久之前，慕清霜在和姜静雯聊天的时候，偶然聊起陈霄，于是姜静雯便从慕清霜口中得知了，陈霄是有老婆的。
　　但是，在得知这件事情的时候，姜静雯却已经是喜欢上陈霄了。
　　所以，姜静雯刚刚的那番话，虽然是半开玩笑着说出来的，但却也是经过了自己的深思熟虑。
　　姜静雯是一个敢爱敢恨的女人，既然碰上了自己喜欢的男人，她自然要尽力去争取，更何况从目前来看，陈霄明显也是喜欢自己的。
　　而在姜静雯的心里，她的自尊心也是不允许她去当别人的小三的。
　　全天下能让她心服口服乖乖当情人的人只有一个，那就是她的好闺蜜慕清霜。
　　但以姜静雯对慕清霜的了解，慕清霜也是不可能会接受自己的男人在外面养女人的。
　　所以这种情况自然就不会存在。
　　在和姜静雯了解过后，陈霄这才把事情弄明白了。
　　虽然姜静雯知道了他已经结婚的事情，但是她并不知道自己的老婆究竟是谁，这也让陈霄不禁松了口气。
　　“你是怎么知道的？”陈霄赔着笑，小心翼翼地朝姜静雯看了过去。
　　“哼！”姜静雯在听到了陈霄的问话之后，也是不由得翻了个白眼，目光之中颇有几分幽怨的意味。
　　“是慕总跟我说的。”虽然心里有些许幽怨，但姜静雯还是将事情的原委告诉了陈霄。
　　“噗！”陈霄在听到姜静雯的回答之后，差点没被自己的口水给直接噎到，“咳咳……”，陈霄顿时像是被呛到了一般，不断地咳嗽。
　　姜静雯看着陈霄狼狈的模样，嘴角不由得一撇，美眸当中也闪过了几分幸灾乐祸的意味。
　　在姜静雯看来，陈霄之所以这么狼狈，肯定是因为做贼心虚的缘故。
　　一想到陈霄瞒自己那么久，姜静雯的心里便不由得生闷气。
　　姜静雯万万没有想到，她竟然会喜欢上一个有妇之夫！
　　或许是因为在国外呆了几年，姜静雯并未放弃对陈霄的追求，既然自己喜欢，那自然要全力去争取。
　　如果能够和陈霄在一起，她才不在意别人会怎么看自己。
　　过了许久之后，陈霄才逐渐稳定住了自己的情绪。为了缓解尴尬，陈霄决定赶紧转移话题。
　　“对了，刚刚你在电话里说出事了，究竟是怎么了？”
　　“刚才乐购那边，给我打了一通电话。说要终止和我们的合作……”姜静雯此时也收起了方才的模样，一脸严肃地说道。
　　“这……这不可能吧？”只见陈霄一脸错愕地朝姜静雯看了过去，随即又像是想到了什么，又开口说道：“乐购那边不是跟咱们签合同了吗？如果违约的话，他们可是要赔偿违约金的啊。”
　　姜静雯深吸了一口气，缓缓地对陈霄说道：“刚才马正那个家伙给我通电话的时候，已经很明确的说了，他们会按照合同上面写明的，赔偿我们这边两倍的违约金……”
　　陈霄吞了口唾沫，眼神朝姜静雯看去，随即便是问道：“到底还是合同出了问题吧？”
　　此时陈霄的心里也是十分紧张，只要姜静雯点头，那陈霄就可以肯定，这件事情绝对和钟迟迟脱不了关系了。
　　保不齐，这件事情就是由钟迟迟一手策划的。
　　姜静雯摇了摇头，开口说道：“合同肯定是没有问题的。”
　　听闻合同没问题，陈霄也不禁松了口气，这样一来，这件事就大概率和钟迟迟没有关系了。
　　而后，姜静雯顿了顿，又是蹙起了眉头开口说道：“合同里已经明确写了，如果有任何一方违约的话，将会赔偿两倍的货款！”
　　看着姜静雯一脸无力的模样，陈霄的心里也很不是滋味。沉默良久之后，陈霄开口了。
　　“慕总知道这件事情吗？”
　　在听到陈霄的问话之后，姜静雯不由得一愣，随即便下意识摇了摇头，“在知道消息之后，我就给你打电话了，现在整个公司，只有咱们两个人知道这件事……”
　　陈霄点了点头，随后缓缓开口道：“那好，先不要把这件事情告诉慕总。”
　　“为什么？”姜静雯一脸疑惑地问道。
　　陈霄不由得苦笑一声，摇了摇头，说道：“慕总现在这么忙，就不要让她再为其他事情分心了。”
　　姜静雯摇了摇头，不解地对陈霄问道：“不告诉慕总的话，那该怎么办？难不成你有办法解决？”
　　陈霄笑了笑，还不等姜静雯想明白，便又是开口了，“没错，这件事情你和慕总就先不要操心了，交给我来搞定就成！”
　　闻言，姜静雯不禁微微一愣。过了一会儿，才微微点了点头，开口说道：“答应你可以，但是我有一个条件！”
　　“你说。”陈霄闻言点了点头，开口说道。
　　“三天时间！”姜静雯伸出了三根手指，一字一顿地对陈霄说道：“我只给你三天时间，如果事情没有任何起色的话，那么我就会跟慕总说明情况！”
　　“没问题！”陈霄闻言，毫不犹豫地点了点头答应了下来。随即和姜静雯说了一声，便离开了办公室。
　　看着陈霄离去的背影，姜静雯的目光落在了办公室门口，颇有些怅然若失的感觉……
　　“这个坏家伙……”

第59章 撞破奸情
　　陈霄在走出姜静雯办公室之后，一张脸也是不由得阴沉了下来。
　　在姜静雯的面前，为了不让对方操心，陈霄自然是不会把真实的心情表现在自己的脸上。
　　还没走出楼道，陈霄便是拨通了钟迟迟的电话。
　　尽管陈霄相信钟迟迟不会做出这种出尔反尔的事情，但毕竟陈霄目前毫无头绪，所以还是打算打个电话问一下。
　　没过多久，电话便是打通了。
　　“陈霄？这么快就想人家了？”电话的另一头很快传出了钟迟迟娇滴滴的声音。
　　“迟迟，这究竟是什么情况啊？”陈霄苦笑着对钟迟迟说道。
　　“嗯？什么什么情况？”电话另一头的钟迟迟此时也有些转不过弯来，内心满是困惑。
　　陈霄在钟迟迟困惑的声音之后，心里不由得困惑起来，这事儿钟迟迟居然不知道吗？
　　按理来说，钟迟迟作为马正的直接上级，应该是要知道违约的事情的。
　　正想着，陈霄便想到了一种可能——马正极有可能绕过了上级，偷偷地把合同的事情扣回去了。难不成，真的是马正这个家伙干的？！
　　“陈霄？”而就在这时，电话的另一头钟迟迟的声音也是将陈霄从思绪中拉了回来。
　　在听到钟迟迟的问话之后，陈霄也是不由得苦笑了一声，随即便将一系列的事情，事无巨细地告诉给了钟迟迟。
　　“马正这混蛋是在找死！”果然，钟迟迟在听了陈霄的叙述之后，也是瞬间变了脸，立刻咬牙切齿地说道。
　　虽然陈霄自始至终都没有提到过马正，但钟迟迟在听完整件事情的经过之后，也是能够确定，这件事情跟马正绝对脱不开关系！
　　陈霄此时也是微微摇头，苦笑了一声。
　　“对不起陈霄。”钟迟迟此时已经认定，马正就是这件事情的罪魁祸首，自己的心里也不由得生起一丝愧疚之意。
　　紧接着，钟迟迟还不忘补充一句：“陈霄你放心好了，我这就去找马正算账，绝对会给你一个满意的答复！”说着，还不等陈霄反应过来，便是匆匆挂断了电话。
　　陈霄刚想说些什么，但显然已经晚了，此时通话已经被挂断。听着电话中不断传来的忙音，陈霄也不由得露出了一副哭笑不得的表情。
　　陈霄发现，自己所认识的几个女人，除了叶晓佳之外，似乎个个都是暴脾气。想到刚才钟迟迟的语气，陈霄也是不禁咧了咧嘴。
　　随后，陈霄似乎想到了什么，脸上又露出了一副浓浓的担忧模样。听钟迟迟刚刚的话，应该是急着去找马正算账了，应该不会出什么事吧？
　　……
　　另一边，钟迟迟在挂断了陈霄的电话之后，一路气冲冲地朝马正的办公室走了过去。
　　本来钟迟迟帮陈霄解决了眼下的麻烦，心情还很是不错，可谁能想到，这才过去多久，乐购就单方面掐断了与网络销售部那边的合作关系。
　　一想到这里，钟迟迟心中便是一阵阵的愤懑。
　　这不是摆明在打她的脸吗？！
　　走到了马正办公室的门口，钟迟迟毫不客气的，敲响了马正办公室的门！
　　“咚咚咚！”
　　伴随着剧烈的敲门声响起，办公室中也是传出了马正恼火的声音。
　　“特么谁啊？”
　　“马正，开门！”钟迟迟在听到马正的声音后，更是气不打一处来，俨然已经是被气到了极点。
　　“钟……钟总监？”在听到了钟迟迟的声音之后，办公室中的马正一下子就慌了，语气略微有些颤抖地说道。
　　“赶紧开门！”钟迟迟铁青着脸，冷声说道。
　　“好好！您等一下！马上就好！”此时办公室当中传来了马正急切的声音。
　　钟迟迟冷着脸，怒声喝道：“马正，再给你三秒钟的时间，再不开我可就要踹门了！”
　　钟迟迟话音刚落，办公室的门便被打开了。
　　抬起头，一道身影随即便出现在了钟迟迟的面前。
　　出现在眼前的是一个衣衫不整的妖艳女子，身前露出了大片的春光，此时脸色潮红，发丝凌乱，不敢与钟迟迟的目光接触，眼神闪躲，俨然是一副惊慌失措的样子。
　　“张凤，你怎么会在这？！”钟迟迟脸上的怒气愈发剧烈，脸色冰冷，对眼前的妖艳女子说道。
　　眼前的这人不是别人，正是乐购的员工，张凤。
　　面对钟迟迟的问话，张凤显然有些惊慌失措，不知道该如何应对。
　　而钟迟迟此时则是一副冷笑连连的样子，没想到来找马正兴师问罪，还能有意外收获。
　　钟迟迟毫不掩饰目光之中的鄙夷之意，缓缓开口对张凤说道：“我记得你有老公了……”紧接着，钟迟迟又补充道：“你的孩子好像已经有三周了吧？！”
　　张凤死死低着头，不敢去看钟迟迟的视线。脸上却是难以掩饰的错愕之色，即便是她自己也没有想到，钟迟迟居然对她这么了解。
　　“是你自愿的吗？”看着张凤此时荒唐的模样，钟迟迟不紧不慢地开口道。
　　“钟总监，求你别开除我，我是……”
　　“你可以走了……”还没等张凤把话说完，钟迟迟便是摆了摆手，冷言对张凤说道。
　　张凤闻言，脸色唰的一下变得惨白。
　　钟迟迟看着张凤的样子，瞬间答应过来，对方必然是误解了她的意思。
　　随即，钟迟迟又补上了一句，“回去工作啊？难不成你还想留在这，让我看你们俩的表演？！”
　　果然，张凤在听了钟迟迟的话之后，连连向钟迟迟道谢，随即逃也似的离开了这里。
　　看着张凤的背影，钟迟迟也是不禁摇了摇头。在刚才那种情况下，张凤最先说的，居然不是让自己不要告诉她的家人，而是不要开除她！
　　真是自私到了极点！这是此时钟迟迟对于张凤的唯一印象。紧接着，钟迟迟便将脑海中无用的事抛到了一旁，她这次过来，可不是来捉奸的！
　　进入到办公室之后，一股难以言说的淫靡气味便瞬间钻入了钟迟迟的鼻孔中。
　　钟迟迟的眉头瞬间一皱，随即便朝办公室中看了过去。
　　只见马正此时也是衣衫不整，手里拿着一个空气清新剂，不断往四周喷着。
　　看着钟迟迟走了进来，马正吞了口唾沫，还没等钟迟迟开口，便大声解释道：“钟总监，您一定要相信我啊！是那个贱女人先勾引我的，我是忍不住这才……”
　　“闭嘴！”还不等马正把话说完，钟迟迟便冷声打断了他。
　　随即，钟迟迟强压下内心的滔天怒意，一字一顿地开口问道：“单方面掐断网络销售部和乐购合作的事，是不是你干的？！”
　　话音一落，钟迟迟的一双美眸便死死盯着马正。
　　果然，在听到钟迟迟的话后，马正的身体也是不由得一震。
　　但紧接着，马正又表现出了一副极其无辜的模样。
　　“你不说是吧？”钟迟迟见马正似乎没有承认的迹象，随即冷冷扫了马正一眼。
　　还不等马正有所反应，钟迟迟便再次开口说道：“你不想干了直说，乐购采销部主管的这个位置，不知道有多少人在盯着呢！缺了你一个，也不是什么大不了的事情！”
　　说着，钟迟迟拔腿就要往外走，丝毫没有犹豫。
　　“钟总监！”见钟迟迟就要离开，马正终于坚持不住，喊住了钟迟迟。
　　钟迟迟面无神色，缓缓转过身朝马正看了过去。“还有别的什么事吗？”钟迟迟语气冰冷地对马正问道。
　　面对钟迟迟一成不变的表情，马正无力地瘫坐在了地上，目光空洞到了极点，眼神当中满是疲倦之色。
　　“没事的话我可走了！”眼神淡漠地扫了马正一眼，钟迟迟缓缓开口说道。
　　从马正的表情中，钟迟迟自然能猜出，这其中必然还有着她不知道的事情。想到这里，钟迟迟的眼神也是不由得一动。
　　“我说还不行吗？”面对钟迟迟不容置疑的口气，马正也终于是选择了开口，“是魏副总裁，逼我这么做的！”
　　钟迟迟一双美眸中满是诧异，显然是对马正这个答案颇为震惊。
　　“怎么回事？”钟迟迟眉头紧紧地皱了起来，厉声对马正开口问道。
　　马正有些艰难地吞了口唾沫，缓缓开口说道：“昨天魏副总裁来找我，问了我关于乐购和网络销售部合作的事情，然后我就把之前的事情告诉了魏副总裁。”
　　说着，马正小心翼翼地望了钟迟迟一眼。只见钟迟迟的脸色此时已经冰冷到了极点。
　　马正不敢得罪钟迟迟，只好继续开口道：“后来，魏副总裁就让我直接单方面掐断和网络销售部的合作关系。”
　　说到这里，马正的语气也是逐渐的激动了起来，只见他此时豁然抬起头，焦急地对钟迟迟说道：“钟总监，您也知道，人家周魏副总裁是什么人。人家想要开除我，也只不过是一句话的事，他的话，我怎么可能不听啊！”
　　“继续说！”看着马正一副哭着脸的样子，钟迟迟一脸不耐烦地摆了摆手，冷言说道。
　　听到钟迟迟的话之后，马正也只能继续硬着头皮说道：“后来，我跟魏副总裁说，我们已经签了合同，如果我们单方面终止合作的话，就要付给对方双倍的违约金！”
　　踌躇了一番之后，马正继续开口说道：“然后，魏副总裁说，违约金他掏了，让我不用管别的，照他说的做就行了。所以今早，我就给网络销售部那边的总监直接通了电话，说明了事情的原因……”
　　在把前因后果详细地说了一遍后，马正整个人像是个泄了气的皮球一般，无力地瘫坐在地上，脸上写满了无奈之色。
　　没有理会瘫倒在地上的马正，钟迟迟皱起了眉头，心中不由得一沉。
　　钟迟迟没有想到，魏坤居然会参与到了这件事情当中，先前的许多疑惑，此时也是得到了答案。
　　按理来说，马正这么一个欺软怕硬的角色，不应该会直接无视自己，直接掐断合同的。
　　原来他之所以有这胆子，全都是因为背后有绚丽集团的副总裁魏坤做依仗。
　　而钟迟迟也是第一时间理清楚了整件事情的原委。
　　想必是因为昨天魏坤在饭店受到了百般的侮辱，心中暗暗记恨，想要对陈霄进行报复，所以才会插手乐购和慕氏集团的合作。
　　虽然知道魏坤这个人的人品实在是不怎么样，但是钟迟迟也是没有想到，他居然已经让人作呕到了这种程度。
　　一想到自己当初还和这样的人渣上过床，钟迟迟便感到一阵阵的恶心。
　　钟迟迟眨了眨眼，定了定杂乱的心神，这件事不管怎么说都是因自己而起，如果不是因为她和魏坤之间的恩怨，陈霄也不会为她出头，而后自然也不会和魏坤结下梁子，此时的事自然也就不会发生。
　　所以，自己应当要帮陈霄把这件事给搞定。
　　马正整理了一下情绪，努力地拉长了一张脸，一脸恳求地对钟迟迟说道：“钟总监，这件事情，我求您千万不要告诉魏副总裁，要不然的话，魏副总裁真的会跟我没完的！”
　　说到这里，马正的身子也是不由得一抖，目光之中写满了恐惧之色。
　　“活该……”钟迟迟的脸色如常，丝毫不给对方一点面子，直接走出了办公室之外。
　　看着钟迟迟逐渐消失的背影，马正不禁心如死灰，重重地倒在了地上。
　　……
　　走出办公室之后，钟迟迟毫不犹豫地给陈霄打了一个电话。
　　而陈霄在看到钟迟迟的来电之后，神情也是不由得一震，随即毫不犹豫地接通了电话，一脸焦急地说道：“迟迟，怎么样了？”
　　“陈霄，我已经知道是怎么回事了！”电话接通之后，钟迟迟直接开口说道。
　　还不等陈霄开口，钟迟迟便咬牙切齿地说道：“都是魏坤搞的鬼！他利用自己的职务，逼着马正那个家伙，单方面解除了跟你们公司的合同！”
　　陈霄在听到了钟迟迟的解释之后，也是不由得露出了几分恍然的神色。
　　随即转念一想，便更快想通了事情的原委。
　　随即陈霄也不由得露出了几分哭笑不得神情。
　　陈霄随即便开口对钟迟迟说道：“迟迟，你先别急，我现在……”
　　“陈霄你不要说了！”还没等陈霄将话说完，钟迟迟便出声打断，随即冷声说道：“这件事我一定会给你一个交代的，你放心好了，我这就找魏坤那个家伙算账！”
　　听到钟迟迟的话后，陈霄也是不由得有些急了。
　　魏坤上次受了那么大的侮辱，心里肯定是藏着气的，若是钟迟迟贸然去找他的话，恐怕魏坤是会做出一些出格之事的！
　　陈霄赶忙对着电话说道：“迟迟，你不要着急，你先……”
　　“嘟……嘟……”还不等陈霄说完，电话另一头便是没了动静。
　　紧接着，陈霄又像是想到了什么一般，整个人的脸色不由得一变。随即急匆匆地下了楼，走出了慕氏集团。
　　来到车库中，车子缓缓启动，迅速开往了绚丽集团。

第60章 千钧一发
　　而此时，绚丽集团大厦中。
　　钟迟迟正火急火燎地朝着魏坤的办公室走去。来到了魏坤的办公室门口，钟迟迟毫不客气地重重敲开了办公室的门。
　　只见魏坤正坐在办公室的桌前，腿上正抱着一个模样娇滴，穿着制服的女人。如果公司里的人见到，那么肯定能认得出，这人便是魏坤的秘书。
　　门被强行打开的动静自然惊动了魏坤和那名女子，他们不约而同地抬头往门口看去。
　　而此时推门而入的钟迟迟也一眼看到了正腻歪在一起的两人，不由得更加恼怒。
　　在见到钟迟迟进来之后，秘书也是急忙起身，整理了一下自己不整的衣衫和凌乱的发丝。
　　但微红的脸颊和额头上布满的汗渍还是能清楚地让人知道，方才两人在做些什么。
　　钟迟迟看着两人狼狈的样子，心中也是不禁升起一丝恶心，心中对魏坤的厌恶感更添几分。
　　钟迟迟有点不明白，为什么自己没有早点看穿魏坤的真面目，还和他上了床。
　　从钟迟迟急匆匆的步伐和愤怒的神情中，魏坤已经猜到了她来这里的原因。
　　想必钟迟迟一定是知道了，乐购和网络销售部合作中止的事情。
　　虽然之前魏坤一再告诫过马正，不要把这件事抖出去，但对马正这种人，魏坤的心里还是有些几分认知的。
　　魏坤此时又不禁想起上次在饭店当中，陈霄对他的侮辱！每每想到这里，他心里的怒火便不断地在内心中升腾！
　　从小到大，魏坤都是生活在众星捧月，受人奉承的环境当中，从来只有他欺负别人，别人又怎么可能敢对他动手。
　　一想到这里陈霄对自己做的事，魏坤就恨不得将他给碎尸万段！
　　况且在心里面，魏坤早已将钟迟迟视为了自己的禁脔。
　　那天看到钟迟迟和陈霄走在一起，他的心里自然是非常不爽。
　　他发誓，一定要让钟迟迟那个贱人，当着陈霄的面乖乖掰开大腿求着自己来肏！
　　“这不是迟迟吗？什么风把你吹过来了。”魏坤此时再次摆出了一副道貌岸然的模样，如果不是真正了解魏坤的话，必然是会被这幅模样给骗过去的。
　　“别那样叫我，我嫌恶心！”听着魏坤对自己的称呼，钟迟迟的心里不由得感受到了一阵阵的恶心。
　　就在此时，魏坤的目光之中不由得闪过了一抹不易察觉的怨毒之色。但只是一瞬间，那神色便是消失在了魏坤的眼中。
　　魏坤笑了笑，开口对那名女秘书说道：“丽丽，你先下去吧。”
　　“好……”听到魏坤的话之后，那名叫做丽丽的女秘书终于松了一口气，随即赶忙点了点头，逃一般的离开了魏坤的办公室。
　　至此，整个办公室当中，就只剩下魏坤和钟迟迟两人。
　　“我们采销部和慕氏集团的合作，碍着你什么事儿了？！”钟迟迟没有理会魏坤，直接冷冰冰地开口说道。
　　没有回答钟迟迟的话，只见魏坤缓缓地拿起了自己办公桌上面的一杯咖啡，轻轻抿了一口，眼睛当中，明显露出了几分惬意的神情。
　　看着魏坤的举动，钟迟迟气不打一处来。
　　“魏坤，你哑巴了是吗？”钟迟迟冷着一张脸，对眼前的魏坤冷声说道。
　　“呵呵，没错，事情是我做的，你还有什么想问的吗？”魏坤再次抿了口咖啡，悠悠地说道。
　　看到对方终于承认了自己的举止，钟迟迟顿时微微得意，开口问道：“那好，既然是你在背后搞的鬼，我可以问一下为什么吗？”
　　说着，钟迟迟的一只手掌轻轻滑进了口袋当中，打算将已经准备好的录音键开启。
　　“别动！”魏坤的目光瞬间便观察到了钟迟迟的动作，随即冷声呵斥道。
　　魏坤的呵斥也让钟迟迟的心里不由得的心中一凛，但她还是悄悄在兜里按下了录音按钮，将录音系统开启。
　　而魏坤此时已经缓缓站起了身子，朝着钟迟迟缓缓走去。
　　看着步步紧逼过来的魏坤，钟迟迟脸色猛地一变，身子连忙退后，一脸戒备地盯着魏坤。
　　“你想干什么？”钟迟迟一脸警惕地对魏坤说道。
　　魏坤此时已经走到了钟迟迟跟前，还没等到钟迟迟反应过来，魏坤便直接将手伸进了钟迟迟的口袋，将对方的手机一下拿了出来。
　　魏坤看着屏幕之上已经开始的录音软件，目光之中露出了一抹怨毒之色。计谋被识破的钟迟迟此时心里不由得一沉，脸色愈加得难看。
　　“钟总监真是打得一手好算盘啊……”说着，还不等钟迟迟回过神来，魏坤便抬起手，直接将钟迟迟的手机扔到了地上，摔了个粉碎。
　　钟迟迟被魏坤的动作给吓得不轻，虽然心里害怕，但钟迟迟此刻还是抬起了头，目光直勾勾地怒视魏坤。
　　“呵呵……”魏坤冷笑了一声，直接走到了钟迟迟身后，将办公室的门给反锁上了。
　　见魏坤将门反锁，钟迟迟的一双眼睛瞬间瞪大，美眸当中满是惊骇之色，似乎已经意识到魏坤准备做些什么，连忙朝着门口跑了过去。
　　但钟迟迟还没走出去两步，便被魏坤抓住了手臂往后一拽，钟迟迟只感觉自己的身形一阵踉跄，连连地朝身后退去，最后脚步一个不稳，跌在了地上。
　　钟迟迟看着正慢慢朝自己走来的魏坤，不禁打了个寒颤，“你，你想干什么？”
　　看着钟迟迟此刻的样子，魏坤不禁咧嘴一笑，“干什么？当然是干你啊！怎么？有了新男朋友就看不上我这大宝贝了？”
　　钟迟迟嗤笑了一声，目光满是嘲讽之色，“魏坤！我之前真是瞎了眼了，就你这德行，陈霄比你要强一万倍！”
　　听到钟迟迟提起陈霄，魏坤的神色不禁阴沉下来，“呵，我倒要看看，等会儿肏你的时候，你嘴巴还像不像现在一样硬！”
　　魏坤的目光缓缓地从钟迟迟身上扫过，看着那婀娜动人的身姿，魏坤目光之中升起了一丝火热的贪婪，随后一把将钟迟迟给摁在了地上。
　　“啊……”被摁在了冰冷地板上面的钟迟迟，此时忍不住尖叫出声。
　　“我倒要看看，我们的钟大总监，到底有多贞烈！”魏坤看着钟迟迟那绝色的面容，阴沉地说道。
　　随后，魏坤整个人压到了钟迟迟身上，厚重的身体让钟迟迟动弹不得。一只黑色的大手复上了钟迟迟胸前的饱满，正隔着衣服不断揉弄着。
　　“畜生！”钟迟迟再也抑制不住内心当中的恐惧，一对眼眶变得通红，泪水如断了线的珠链一般，不断地滑落在脸颊之上。
　　看着钟迟迟现在这幅样子，魏坤心底不由得涌起了一股无边的快意。
　　想着，魏坤轻轻捏住钟迟迟衣服的下缘，将衣服推到了胸部之上，随后将紫色的胸罩一并摘掉，霎时间，钟迟迟那白皙的硕大乳房便毫无遮拦地展现在了魏坤面前。
　　一丝凉意从胸上传来，钟迟迟感觉到，她那洁白的玉乳已经完全展现在了自己最厌恶的人面前，面临着即将被侵犯的危险。
　　两行清泪随即顺着钟迟迟的脸颊从两侧滑落，她撇过头，不想看见魏坤那淫邪的目光，强压内心波澜，等待着羞耻的来临。
　　魏坤残忍一笑，露出猩红的牙龈，突然伸出手捏住了钟迟迟娇嫩的乳头，随后狠狠一掐！
　　“啊！”
　　乳尖上传来的剧烈疼痛让钟迟迟不禁发出了凄惨的叫声，这也魏坤心中愈发的兴奋。
　　钟迟迟的惨叫声在他耳朵里彷佛是那悦耳的仙乐，让他不禁沦陷其中。
　　魏坤不仅没有半点的心疼，反而加大了掐着乳尖的力道，并发出一阵变态的笑声。
　　“迟迟，你可真是太美了！”
　　魏坤的手指拂过钟迟迟娇嫩的脸颊，沾了一滴眼泪，放入嘴中细细品尝，随后露出了一脸陶醉的模样。
　　“嗯……跟你下面的水一样的美味！”
　　魏坤的身子死死地压在钟迟迟的身上，不老实的双手顺着钟迟迟的双腿不断向上摸索。
　　缓缓推上紧臀的短裙，抓住了内裤的一角，随即一把扯下。
　　随后魏坤目光缓缓向下看去，钟迟迟双腿之间那一抹黑色，此时像是宝藏一般吸引着他的目光。
　　“还是和之前一样漂亮，该不会还没让你的小情人碰过吧？”
　　说话间，魏坤抚摸着钟迟迟美腿的手忽然向那神秘之地突击而去，手指往里一探！
　　“啊……”
　　钟迟迟双眸一怔，死死地咬着红唇，紧致的胀感忽然从她下身传来。
　　因为是被强迫的关系，钟迟迟的下体此时还非常干涩。魏坤插入的手指没有给她一丝的快感，只让她感觉到一阵阵的撕痛。
　　钟迟迟白嫩的额头渗出丝丝香汗，顺着她的脸颊滑落。
　　魏坤咧嘴一笑，看着那张光滑娇嫩的白皙俏脸，竟是忍不住地低下头，用舌头在那白净的脸上重重一舔！
　　钟迟迟娇嫩的脸蛋上霎时间留下了一道恶心的口水痕迹！
　　钟迟迟恶心到几乎要吐出来，双眼和牙齿此时紧紧闭合着，忍受着魏坤对自己百般地羞辱。
　　看着钟迟迟失神的模样，魏坤嘴唇一翘。他的裤子不知何时已经脱落，胯下粗黑硕大的肉棒此时高高地顶立着。
　　魏坤脸上带着淫笑，肉棒缓缓向钟迟迟下体移动，准备一举刺入钟迟迟那还无比干涩的蜜穴内。
　　钟迟迟的美眸此时逐渐被绝望之色所填充，钟迟迟有些认命似的闭上了双眼，准备迎接着屈辱的到来。
　　“砰！”
　　伴随着一声沉闷的响声，反锁着的办公室大门被一脚踹开。
　　目光朝着办公室中看了过去，陈霄一双通红的眼睛中，瞬间布满了血丝。
　　只见钟迟迟无助地躺在地板上，脸上布满了泪渍，一双眼睛肿成了核桃，身上的衣服已经被全部脱开，一对美乳摇摇晃晃地暴露在空气中。
　　而钟迟迟的身上，魏坤正顶着一根高高竖立的肉棒，准备插入钟迟迟的小穴当中。
　　“什么人？！”
　　踹门发出的巨大响声，也是让魏坤心头一震，转头朝门口看了过去。随即魏坤的眼睛瞬间瞪大，目光之中写满了惊骇之色。
　　在看清对方的面貌之后，魏坤吓得一屁股坐在了地上，脸上满是惊骇之意。
　　钟迟迟看到陈霄的身影后，委屈之意也是随着泪水一涌而出。随即赶忙站起了身，一把扑到了陈霄的怀中。
　　“呜哇……”
　　钟迟迟的脑袋放到了陈霄的肩膀上，再也控制不住内心当中的情绪，直接痛哭出声。
　　陈霄一只手轻轻拍着钟迟迟的后背，另一只手则是麻利地解开了自己的衣衫，随后将其披到了钟迟迟的身上。
　　“没事了……有我在……”
　　陈霄深吸了一口气，没有理会不远处魏坤惊骇的目光，不停地安抚着钟迟迟的情绪。
　　钟迟迟撕心裂肺的哭声不断传入陈霄的耳中，陈霄只感觉他的心都要碎掉了，随即目光也是变得愈发的冷厉！
　　陈霄伸出手在钟迟迟的后颈处轻轻点了一下，随即钟迟迟便是停止了哭声，趴在陈霄身上沉沉地睡了过去。
　　感受到钟迟迟软绵绵的身子，陈霄轻轻揽住了她的双腿，将钟迟迟给一把抱了起来，随后将她放到了办公室的沙发之上。
　　心疼地看了钟迟迟一眼，陈霄收摄心神，目光缓缓地从钟迟迟身上离开，目光转移到了蜷缩在角落当中的魏坤身上。
　　陈霄脸上的柔和逐渐消失，随即取而代之的则是阵阵的寒意。
　　“陈霄！这里可是绚丽集团！你要是敢动手的话，我保证你绝对不会有好下场的！”
　　魏坤看着陈霄冷冽的目光，身子微微颤抖。
　　“啪！”
　　陈霄并未理会魏坤的威胁，一个巴掌便直接落到了魏坤的脸上。
　　只见魏坤挨了陈霄一巴掌，牙关上的几颗牙瞬间被打飞出去，连惨叫都来不及发出，身子便快速朝着一侧飞出，随后重重砸到了地上。
　　“嗷！！”
　　摔倒在地上之后，魏坤才来得及发出惨叫。脸上剧烈的疼痛不断支配着魏坤的神经，随即魏坤喉头一动，从口中吐出了一大口鲜血。
　　大片的鲜血顺着魏坤的脖子，滑落到了他那洁白的衣衫上面，显得极为刺眼。
　　“饶……饶了我吧……”魏坤看向陈霄，目光之中满是惊恐之色。一边说着，他的口中还不断吐着鲜血。
　　“喜欢女人是吧……”
　　陈霄的眼中布满血丝，丝毫没有理会魏坤狼狈的样子，随即一脚抬起，直接重重踢到了魏坤身上。
　　魏坤来不及反应，只见到一只脚飞速朝自己袭来，随后便被陈霄给踢飞了出去，重重砸在了桌子上。
　　这次魏坤却是没有再发出惨叫，因为在他从桌子掉到地上的时候，他便是眼前一黑，晕了过去。
　　“住手！”而就在这时，办公室门口传来了一声重重的怒吼。
　　陈霄眼中的猩红逐渐散去，再次恢复了黑白相间的模样。
　　陈霄朝着魏坤身上看了一眼，只见此时对方早已经没有了人样。但是微微跳动的脖颈，还是能看出他还没有挂掉。
　　陈霄深吸了一口气，缓缓转过身，朝办公室门口看了过去。
　　门口站着十几个人，皆是一身保安打扮，手里面拿着棍子，一脸惊恐地看着陈霄。
　　为首的那名男子，在接触到陈霄目光之时，差点没直接跪倒在地上。
　　这个家伙怎么又来了？
　　为首的男子正是上次在马正办公室围堵陈霄的人之一，此时再次见到陈霄，不禁又让他想起了上次的场景。
　　十几个人在陈霄的手上没有走过一招，早知道他们可是拿着家伙的，但陈霄却反而一点事儿没有，简直是恐怖如斯！
　　陈霄没有理会门口的保安，缓缓地走到了沙发跟前，轻轻地将钟迟迟抱在了怀中。
　　睡梦当中的钟迟迟紧蹙着眉头，感受到陈霄的动作，下意识地挣扎起来。
　　“迟迟，不用怕，是我……”陈霄放缓了语气，声音柔和地说道。
　　不知道是不是听到了陈霄的声音，原本紧蹙着眉头的钟迟迟，双手下意识勾住了陈霄的腰身，整个人蜷缩到了陈霄的怀里。
　　抱着钟迟迟，陈霄缓缓地朝门口走去。
　　“让开！”声音中没有掺杂一丝一毫的感情，陈霄冷声开口。
　　不知为何，挡在陈霄跟前的一众保安不由得齐齐打了一个冷颤。他们感觉自己的身子此时像是不受控制一般，下意识让出了一条道。
　　而等到保安们回过神来的时候，陈霄早已经没了身影。
　　看着还倒在地上不省人事的魏坤，为首之人大吼了一声：“快送魏总去医院！”

第61章 钟迟迟的媚态
　　江海市的街道上，此时，陈霄正缓缓开车行驶着。
　　陈霄正专心开着车，忽然，像是反应到了什么一般，扭头朝副驾驶看了过去。
　　钟迟迟此时已经悠悠转醒，目光复杂的看着陈霄。
　　“你醒了？”陈霄脸上露出了几分笑意，轻轻开口对钟迟迟说道。
　　“嗯。”
　　钟迟迟点了点头，通红的眼眶当中，再一次落下了几滴眼泪。
　　“陈霄，谢谢你……”钟迟迟哽咽着声音对陈霄说道。
　　“客气什么，我还想跟你道歉我来得太早了呢。”陈霄摇了摇头，似乎的确对这件事感到比较懊恼。
　　看着钟迟迟此时沉默不语的样子，陈霄又开口说道：“你放心吧，我已经帮你把魏坤教训了一顿，估计他现在已经到医院了吧。”
　　“什么？”钟迟迟有些不解地朝着陈霄看了过去。
　　因为刚刚在教训魏坤的时候，陈霄已经把钟迟迟弄昏了过去，所以钟迟迟自然是没有看到魏坤那凄惨狼狈的模样。
　　看着钟迟迟一脸疑惑的样子，陈霄只好将刚刚教训魏坤的事告诉了钟迟迟。
　　“魏……魏坤不会放过你的！”闻言，钟迟迟的一双美眸瞪大，脸色焦急地说道。
　　“你不知道，绚丽集团就是魏家旗下的产业，而且魏家背后还有一个来自欧国的天使投资人，一旦他们的家里人知道这件事，绝对不会放过你的！”
　　生怕陈霄不知道这其中的利弊，钟迟迟不断地对陈霄解释着。
　　“天使投资人？是什么来头？”陈霄闻言，似乎想到了什么，随即开口向钟迟迟问道。
　　钟迟迟摇了摇头，无奈说道：“我也不清楚，只知道来头很大。”
　　陈霄脸色淡然，不以为意地说道：“你应该担心的是你自己，你不是说绚丽集团是魏家的产业吗？现在魏坤被我揍了，你还敢继续在那工作吗？”
　　钟迟迟默然。
　　正如陈霄所说的一般，无论如何，她都是不可能再回到绚丽集团工作了。
　　自己几年的青春，全部奉献给了这个公司，没想到最后却是落得这么一个结果，想到这里，钟迟迟的脸上也多了几分落寞。
　　“对了，你家在哪？”
　　陈霄觉得，钟迟迟在经历了刚刚的事之后，一定想要好好休息一下，所以便想把她直接送回家。
　　“就这么急着，想把我甩掉吗？”钟迟迟闻言，一脸幽怨地说道。
　　“我可没这么说。”
　　陈霄摇了摇头，笑道：“有这么一个大美女陪着我，我高兴还来不及呢。”
　　“那好，陪我去喝酒。”钟迟迟脱口而出。
　　“酒吧？”
　　“对！”
　　钟迟迟想要喝酒，陈霄自然也是满口答应，陪钟迟迟喝个痛快，用酒来让她忘却今天的事情，也不失为一个好办法。
　　心里这样想着，陈霄便带着钟迟迟来到了附近一个不起眼的酒吧当中。
　　由于还是下午，所以酒吧当中也是有些空荡。
　　但即便如此，却依然抵挡不住酒吧当中男男女女的热情。
　　舞池当中，好几对的男女站在中央，忘情地摇动着身体。
　　陈霄和钟迟迟选择了一个相对较为偏僻的角落，一上来，钟迟迟就要了三十杯的烈性朗姆酒。
　　看着服务员一脸错愕的样子，陈霄打了个哈哈，摆手说道：“就按她说的来。”
　　没一会，三十杯酒便是上齐了。
　　倒了一杯酒，钟迟迟姿势优雅地仰着脖子，酒杯当中的酒水随着脖子地蠕动，逐渐流入口中。
　　一杯酒下肚，钟迟迟的脸色变得些许潮红，在昏暗灯光的映射之下，使得钟迟迟娇艳的脸蛋愈发的水嫩动人。
　　“好看吗？”
　　感受到陈霄怔怔的目光，钟迟迟对陈霄抛了一个媚眼，轻启着红唇问道。
　　说着，还不等林修回答，钟迟迟便再次拿过了一杯酒，倒入了杯中。
　　“比酒好看得多。”
　　面对钟迟迟的问话，反应过来的陈霄一脸诚恳地点了点头，认真说道。
　　听到陈霄的话，钟迟迟拿着杯子的手不由得抖了一下。
　　“嘴真甜！”
　　钟迟迟看了陈霄一眼，微微笑着，将杯中酒喝了下去。
　　一杯酒瞬间没了，钟迟迟有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，妩媚的样子让人忍不住想上去一亲芳泽。
　　陈霄一脸诧异地对钟迟迟问道：“你该不会要把这三十杯酒全都喝完吧？”
　　“不可以吗？”钟迟迟随口反问道。
　　嘴上说着，钟迟迟再度对陈霄抛了个媚眼。不得不说，半醉之下的钟迟迟，就如同是一只小野猫一般，性感妩媚。
　　陈霄本来还以为，钟迟迟点了三十多杯烈酒是为了消遣的，谁知她竟然真的打算把这些酒全都喝了。
　　不知不觉间，钟迟迟已经喝了好几杯酒了。
　　“你不能这么喝了……”
　　陈霄下意识地拉住了钟迟迟的手腕，顿时感到触感冰凉，细腻而柔滑。
　　钟迟迟一双醉眼朦胧，美目看着陈霄，没有说话。
　　“我陪你喝！”感受到钟迟迟目光中的委屈之意，陈霄也只得是硬着头皮说道。
　　说完，陈霄拿过酒杯，给自己倒了一杯酒，随后一口将杯子里的酒喝了个精光。
　　钟迟迟看着陈霄的举动，咯咯地笑出了声，娇美妩媚的模样也是惹来了不少周围男性贪婪的目光。
　　有着陈霄的陪同，桌面上的酒也是以飞快的速度减少着。
　　为了不让钟迟迟喝太多伤了身体，陈霄也只能快速地灌着酒。
　　三十多杯酒，陈霄最后足足喝掉了二十多杯。
　　酒过三巡，钟迟迟的脸已经变得通红，像极了一颗熟透了的苹果。
　　目光妩媚地打量坐在对面的陈霄，呢喃地开口说道：“你……你把人家的酒……都给喝光了……”说着，钟迟迟嘟了嘟嘴，一脸幽怨朝陈霄看去。
　　目光泛起了阵阵的水意，一双绝美的眸子也逐渐变得迷离。钟迟迟的声音酥媚动人，却也有些含糊不清。
　　随着时间的推移，现在已经是到了晚上，酒吧当中的人也是逐渐多了起来。
　　“好热啊……”
　　钟迟迟嘟着一张嘴，有些不安地扭动着她那丰腴到极点的身子，水蛇腰也是款款地在椅子上轻轻扭动着，贝齿轻咬着娇嫩的嘴唇，一双泛水的眸子也是不断地眨巴。
　　妖精……
　　“你再这么勾引我的话，我可就不客气了……”
　　陈霄看着钟迟迟那妩媚动人的模样，吞了口唾沫，一字一顿的对钟迟迟说道，颇有些咬牙切齿的意味。
　　三十多杯酒，陈霄喝了足足二十多杯，此时内心当中也是不由得升起一丝欲火。
　　“那你来呀……”
　　钟迟迟对陈霄的威胁毫不避讳，反倒冲对方抛去了一个媚眼，声音酥麻地说道。
　　“你赢了！”
　　陈霄败下阵来，随手拿起一杯刚要来的白水，倒在了已经空空如也的杯子里。
　　“我想要嘛……”
　　钟迟迟舔了舔有些发干的嘴唇，撒娇一般地对陈霄说道。
　　看着钟迟迟醉醺醺的模样，以及那娇憨的表情，陈霄有些控制不住自己的情绪，苦笑着说道：“你这样很容易让人误会的……”
　　“那你敢不敢要我？”
　　钟迟迟有些费力地用胳膊撑起了自己的身子，凑近了坐在对面的陈霄。
　　浓烈的酒味混杂着几许麝香的味道，不断喷在了陈霄的脸上，也喷去了陈霄的最后一丝理智。
　　陈霄再也无法控制自己的欲火，双手扶上钟迟迟的头，重重地吻了上去…………
　　十几分钟后，钟迟迟的家中。
　　两人舌尖轻揉地交缠，彼此都贪婪地吸啜着对方口中的香津玉液。
　　陈霄的舌头伸进了钟迟迟的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着清甜如甘露般的唾液，两具赤裸的肉体无比疯狂地缠绵在一起。
　　陈霄一边和钟迟迟激吻，一边温柔抚摸着钟迟迟象牙雕刻的粉嫩颈项。
　　一只手攀上了她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，另一只手侵入到钟迟迟紧紧夹住的雪白玉腿间，从大腿内侧的腿缝中塞进去，按住那鲜红柔嫩的蜜穴口，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。
　　在陈霄不断地挑逗下，那里已经变得湿滑粉腻，汁水横流。
　　“给我……陈霄……我要你……快给我……！”
　　钟迟迟此时已是媚目流火，眼神当中充满了情欲。
　　陈霄闻言也也不再挑逗钟迟迟，伸嘴再次亲吻住钟迟迟的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物紧紧压在身下，双手用力一扒，分开了她修长雪滑的粉腿，将肉棒对准她湿漉漉的蜜穴，屁股一挺，下身一压。
　　“啊……！好大！陈霄！”
　　随着肉棒的插入，钟迟迟发出了一声长长的呻吟之声。
　　陈霄感觉此时自己的肉棒似乎被紧紧地包围住，灼热紧窄、温润滑腻的肉壁微微蠕动痉挛着，好像玉蚌一样吮吸着他的龟头，又麻又酥。
　　陈霄随即低头含住了钟迟迟一只颤颤巍巍晃动着的玉乳，一边吮吸咬啮，另一只手从她身后划到了丰满浑圆的耸翘美臀，不断用力揉捏抚摸她的美臀臀肉，鼻中闻到她身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　随后大力耸动腰肢，托起她的肥臀猛烈地抽插起来。
　　“啊……！你太大了……啊……！轻点……啊……！”
　　钟迟迟的蜜穴此时被插得汁水飞溅，修长的雪白粉腿八爪鱼似的缠绕着陈霄的腰肢，柳腰款摆，粉胯挺动，迎合着陈霄的抽插，口中同时娇浪无比地呻吟起来。
　　陈霄看看钟迟迟这副媚态横生的样子，心中的欲火不禁变得更盛，坚硬的肉棒就像充满了无穷的力量一般，飞速地在钟迟迟的蜜穴中狂插狂肏。
　　“好弟弟……陈霄……我快死了……再快一点……啊……啊！”
　　钟迟迟挺动柳腰迎合着陈霄一下下猛烈的撞击，一幅舒畅至极的诱人娇态。随后樱唇微张，一声淫媚婉转的娇啼从中传出。
　　陈霄先前所认识的女孩到了床上，都是娇弱弱的样子。
　　即便是姜静雯这样平时比较高冷的女孩，和自己上床时也是保留着几分矜持的。
　　但像钟迟迟这般不断淫叫的，他还是第一次见。
　　陈霄此时突然想起当时在饭馆中，魏坤对钟迟迟的描述，不禁醋意大起。
　　随后将钟迟迟两条粉白的长腿扛在肩头，张得大大的，让肉棒尽情抽送她的蜜穴。
　　钟迟迟两颗涨大圆润的乳房随着动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪。
　　钟迟迟此时秀丽清香的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸。
　　双手紧紧抱住陈霄的腰，雪白粉嫩的玉臀一次次向上耸动，迎合着陈霄的抽送。
　　不一会儿两人都已是满身大汗，下体传来的撞击声“啪啪啪”地响个不绝。
　　陈霄死命狂干了几百下之后，终于是有些支持不住。
　　随即像是想到了什么，忙的抽出肉棒，随后不可控制地对着钟迟迟地肚子猛烈喷射，滚烫的精液瞬间涂满了钟迟迟白嫩的小腹，呈现出一副淫糜的景象。
　　“啊……！”
　　钟迟迟感受到肚子上传来的滚烫温度，娇躯不由得一震，随后呻吟着瘫软在陈霄的怀里。
　　陈霄趴在钟迟迟丰腴圆润的玉体上，气喘吁吁，抬头看钟迟迟那红晕的俏脸，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，似乎还有一股意犹未尽的感觉。
　　钟迟迟此时也已是收起了刚刚那副淫荡至极的模样，一脸娇羞妩媚地缩在陈霄的怀里。两人相顾无言，紧紧相拥。
　　……
　　清晨的光线照进房间里，陈霄迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　“陈霄……”
　　身旁传来了一道弱弱的声音，钟迟迟此时已经穿好了衣服，目光柔和地朝陈霄看去。
　　“你醒啦？”陈霄眯了眯眼，随即干笑了一声对钟迟迟说道。
　　钟迟迟点了点头，随即有些艰难地站起了身，脚步踉跄地走到了饮水机旁，倒了两杯水。
　　“很疼吗？”
　　陈霄看着钟迟迟踉跄的脚步，想起了昨夜两人的疯狂。钟迟迟像极了一个电动马达，让陈霄切身的感受到了什么叫做如狼似虎。
　　“你说呢？”
　　面对陈霄的问话，钟迟迟不由得翻了个白眼。感受到陈霄投来的目光，原本白皙的脸上也是逐渐附上了一层淡淡的红晕。
　　虽然钟迟迟已非处子，但毕竟经历不多，下面的蜜穴仍然是十分紧致。被昨晚陈霄一顿毫不怜惜的肏弄过后，两腿之间此时也是有些隐隐发痛。
　　面对着钟迟迟那幽怨的目光，陈霄苦笑着摇了摇头。
　　“昨天我喝酒了，但却没说酒话。虽然我给不了你名分，但只要你愿意，我陈霄养你一辈子。”
　　虽然钟迟迟努力表现出轻松的样子，但陈霄仍然能看出她目光中那淡淡的惶恐。
　　虽然昨晚不是她的第一次，但钟迟迟却仍然害怕，陈霄会像魏坤一样，只是玩玩自己，不想做任何承诺。
　　陈霄脸上玩世不恭的笑意尽数收敛，一字一顿地开口对钟迟迟说道。
　　“嘴真甜！”钟迟迟目光怔然，眼神中划过一抹复杂之色，随即轻笑着开口道：“不要忘了，你是有老婆的人……”
　　钟迟迟目光中那一瞬间划过的几许失落之情，也是全然被陈霄捕捉。随后便想起，两人先前聊天的时候，自己也是将这一件事告诉了钟迟迟。
　　“这两者之间，有关系吗？”陈霄耸了耸肩，不以为然地开口说道。
　　陈霄心里面清楚，此时但凡他表现出一丝犹豫的话，钟迟迟都极有可能会离自己而去。
　　“骗人！”
　　听到陈霄的话，钟迟迟的心里面就如同是打翻了蜜罐一般，甜蜜不已。钟迟迟从陈霄的话里已经听出了陈霄对她的在乎。
　　有这一点就足够了！

第62章 雷人的墨一一
　　此时刚刚六点半，还早的很，陈霄便下楼买了一些早餐。
　　“喏，肯定饿坏了吧？”
　　将一碗小米粥推到了钟迟迟的跟前，陈霄另一只手又递过一笼包子和两颗鸡蛋。
　　看着自己桌前满满的食物，钟迟迟苦笑着说道：“你以为我是猪啊！”
　　虽然嘴上这么说着，但经过一个晚上的疯狂之后，钟迟迟此时确实是有些饿了，随即拿过陈霄递过来的早餐，开始吃了起来。
　　“对了！”陈霄像是想起什么一般，目光看向钟迟迟，轻声说道：“这几天你就先不要去公司了吧。”
　　钟迟迟闻言先是一愣，随后便自嘲地一笑，说道：“昨天都发生那样的事了，绚丽集团还容得下我吗？我肯定是不会去的……”
　　虽然钟迟迟已经尽量让自己的语气显得轻松，但目光之中划过的几分不舍却是难以隐藏。
　　“迟迟。”看着钟迟迟的神情，陈霄轻声开口，“你还想不想，继续在绚丽集团工作下去？”
　　“当然想啊……”
　　虽然在公司里发生过不愉快，但那毕竟是自己奋斗多年的地方，自然是会感到不舍。
　　“那就行了！”陈霄打了个响指，笑眯眯的对钟迟迟说道：“我会想办法，让你重新回去工作的！”
　　“这个玩笑不好笑……”
　　过了好半晌，钟迟迟才从陈霄的话里回过神来。只见她皱着琼鼻，白了陈霄一眼，显然认为陈霄是在安慰自己罢了。
　　陈霄笑着耸了耸肩，也不回应，慢悠悠地吃着早餐，只是那不断转着的眼珠，能看出此时他似乎在想些什么。
　　……
　　和钟迟迟告别之后，陈霄也是哼着歌离开了小区。
　　但豁然间，陈霄像是想起了什么一般，一双眼睛猛地瞪大！
　　貌似昨天夜不归宿，没有跟慕清霜提起过吧？
　　虽然慕清霜说过，不会干涉自己在外面的活动，但陈霄不管玩到多晚，都是会尽量回家的。
　　特别是前一晚，自己还在慕清霜面前和刘姨发过誓……
　　顾不上其他的事情，陈霄猛地踩了一脚油门，朝着别墅的方向开了过去。
　　……
　　陈霄轻手轻脚地推开了房门，只见慕清霜和刘姨两个人，正面对面地坐在餐桌前吃着早点。
　　陈霄推门进来之后，慕清霜和刘姨的目光便齐齐落在了陈霄的身上。
　　陈霄干笑了一声，冲着两人打了一个招呼，随即便将目光落到了慕清霜身上。
　　感受到慕清霜身上不断传来的冷意，陈霄的嘴角也是不由得有些发苦。
　　虽然已经吃过饭了，但陈霄还是是厚着脸皮走到了餐桌前，坐在了慕清霜身边。
　　“老婆，咱俩待会儿一起去公司？”陈霄笑着对慕清霜说道。
　　而回应陈霄的，却是无尽的沉默，慕清霜看都不看陈霄一眼，这也是让得林修有些尴尬。
　　“姑爷，你昨天晚上去哪了？”而这时，一道声音的响起，终于将此刻的沉默打破。只见坐在对面的刘姨一脸慈祥地对陈霄问道。
　　“我昨天有点事情，所以就在外面睡的。”陈霄挠了挠头，笑着回应道。
　　其实陈霄刚住进别墅的时候，几乎每天都是夜不归宿，但那时候慕清霜却是没有理会陈霄。
　　但随着陈霄和慕清霜两人关系的升温，慕清霜对陈霄夜不归宿的事情，虽然嘴上不说，但心里肯定是颇有微词的。
　　“昨天小姐见姑爷没回来，可是很担心你呢……”刘姨的声音不紧不慢，“给你打了好几个电话都没通，后来小姐在客厅等到接近两点，实在扛不住了，这才回去的……”
　　闻言，陈霄的笑容不禁僵住，脑海当中满是刘姨说的那些话。
　　她担心自己，在客厅里一直等到了深夜……
　　“清霜……”陈霄看向慕清霜，有些艰难地开口。
　　“刘姨，我吃好了。”陈霄刚开口，慕清霜便豁然站起了身，朝刘姨淡淡地说道。
　　“好！”刘姨笑着点头，应了一声。
　　随即慕清霜便拿起了包，头也不回地离开了别墅。
　　陈霄的嘴角浮现出了几分苦涩之意，昨天他喝了二十多杯的烈性酒，虽然不至于喝醉，但脑子却是变得有些迟钝，所以昨晚才会忘了回来。
　　想着，陈霄也是颇有些为难地揉了揉额头，脸上写满了愁闷。
　　“算了，不想了！”陈霄低喃了一声，看了看时间，已经接近七点半了。陈霄也是清理了一番后，开车前往慕氏集团上班。
　　……
　　陈霄坐在办公室的桌前，却没有像往常一般在玩游戏，而是用手托着下巴，不知道在思考些什么。
　　昨天虽然将魏坤给揍了一顿，但说到底，乐购违约的事情其实并没有解决。
　　因为自己在救下钟迟迟之后便离开了绚丽集团，没有再管后续合作的事情。
　　所以陈霄此时也是正在重新思考对策，而此时钟迟迟显然已经帮不上忙了。
　　陈霄心里思索着，忽然想起钟迟迟昨天在车上似乎和自己说过，绚丽集团是魏家旗下的产业，而魏家则是江海的大家族之一，他的背后是欧国的一个天使投资人。
　　陈霄顿时眼前一亮，自己还在天狼的时候，大部分的欧国富豪家族都是有所接触的，如果资助魏家的人正好认识自己，那这件事情便很好解决了。
　　虽然不到万不得已，陈霄实在不太想再麻烦以前的朋友，但一想到慕清霜的赌约，眼神又不禁坚定了下来。
　　随即陈霄离开了办公室，到公司外面的一个小巷里拿出了手机，拨通了一个电话。
　　“老大？”电话接通之后，对面很快传来了一个厚重的男声。
　　“嗯。黑猫……你们现在还好吗？”陈霄听到熟悉的声音之后，不知想起了什么，开口问道。
　　“老大！你怎么想起给我打电话了？是不是准备回来了？”黑猫在听到陈霄的声音之后，一时激动的说道。
　　“不是……黑猫，我已经在国内结婚了，如果没有特殊情况，可能不会再回去了……”陈霄低沉着声音说道。
　　“不回来了……”黑猫在听到陈霄的话后，不由得微微一愣，但很快又恢复了过来，声音变得清亮，“哈哈，老大，话说嫂子长啥样啊？什么时候能带来给我们见一见？”
　　“她只是一个普通人，我暂时不想让她接触到这些东西……”闻言，陈霄苦笑着摇了摇头，随即赶忙补充道：“好了，我打电话可不是来找你叙旧的，我有事找你帮忙。”
　　黑猫闻言，轻快的语气此时也是变得严肃起来，“老大，有什么事你尽管说！”
　　陈霄不紧不慢地开口说道：“帮我查一下江海魏家……”
　　……
　　电话挂断之后，陈霄重重地舒了口气。
　　再次听到老友的声音，也是不禁让陈霄想起了曾经战场上的岁月。
　　正想着，一道靓丽的身影浮现在了陈霄的脑海当中。
　　瑾儿……不知道她现在怎么样了……
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　电话的声音顿时将陈霄从沉思之中拉了回来，陈霄摇了摇头，将思绪抛出脑海，随即接通了电话。
　　“喂……”
　　陈霄才接通手机，电话里已经传来一个雀跃的声音：“猜猜我是谁？”
　　猜猜我是谁？
　　陈霄撇撇嘴，这个声音颇为陌生，而且还比较年轻，肯定不是自己认识的人，难道是骗子？
　　陈霄懒得猜，也懒得回答，直接随手挂断了电话。
　　陈霄才放下电话不到十秒，电话又疯狂的响了起来，陈霄并没有立刻去接，但是对方却仿佛不打通不罢休一般，电话一直响着。
　　电话响了好一会儿，陈霄才懒洋洋地再次伸手抓起电话，“喂，谁啊？”
　　“喂，大叔，你还是不是男人，有没有一点风度啊，怎么能挂女孩子电话……”
　　大叔？陈霄微微一愣，表情变得有几分古怪。
　　“你是昨天晚上那个……墨一一？”
　　“对啊，是我，没想到吧。”墨一一笑嘻嘻的声音传来，声音里有着掩饰不住的得意。
　　陈霄奇怪地问道：“你怎么知道我的电话？”
　　墨一一笑嘻嘻地回答道：“我不告诉你，想知道的话，教我飙车……”
　　陈霄也只是随口问了一句，听到墨一一的话，撇嘴道：“不说就算了，小丫头一个，还学人家飙车，你有驾照吗？”
　　墨一一反驳道：“难道有驾照的人就能飙车吗？”
　　陈霄愣了一下，旋即有些哑然失笑，她说的还真有道理，飙车原本就属于危险超速驾驶，有无驾照都一样……
　　“小丫头，打电话找我有啥事？”
　　墨一一见陈霄不再追问如何得到他电话号码的，心中有些小失望，试探着问道：“大叔，等会儿有时间吗，我带你去个好玩的地方啊……”
　　好玩的地方？
　　陈霄笑道：“什么地方啊？”
　　墨一一却并不肯先泄露谜底，狡黠地回答道：“你答应了我，我就告诉你。”
　　陈霄淡淡地说道：“你自己去吧，你们这些小孩子玩的地方不适合我，我可没兴趣给你当保姆。如果没有别的事情，我就挂了。”
　　陈霄再次切断了电话，对于这个疯兮兮的小丫头，陈霄没什么心思和她纠缠，想来她打自己电话，无非是因为昨晚自己的车技震住了她，这个年纪的小女孩不就是对这些东西感兴趣吗？
　　陈霄正打算回到公司里继续上班，却看见一辆红色的奥迪TT小跑带着马达轰鸣声，从街边转角冲了过来，笔直冲上了慕氏集团门前的大道，然后直接的向着大门冲了过来，眼见都快要撞到大门了，这才猛然一脚刹住。
　　跑车上坐着两个少女，一着白色连衣裙，一着小吊带，都赤着胳膊，白生生如同莲藕，脸上带着明媚如同春光的笑脸，充满着一股青春的气息。
　　陈霄只看了一眼，便有些头疼的皱起了眉头，这不是那个叫墨一一的丫头吗？刚刚还给自己打电话来着……
　　这两个丫头竟然追到公司来了！
　　墨一一坐在副驾上，一头秀发随着她四处张望的动作而在空中飞舞着，张扬无比，当她看到站在公司门口皱着眉看他们的陈霄时，顿时得意地笑了起来，冲着陈霄挥了挥手：“大叔，你好啊……”
　　陈霄无奈地摇了摇头，想要赶紧逃离这个地方。
　　虽说现在是上班时间，但公司门口的人可都不少，若是被人看见了，恐怕别人还以为自己是在拐骗未知少女呢……
　　墨一一此时已经打开车门，跳了下来，没有急着跑过来，而是伸了个懒腰，眼光很随意的打量着周围。
　　墨一一上身穿着小吊带，下身是牛仔短裤，运动鞋，这一伸懒腰，那白皙的长腿显得越发修长，充满了青春活力的躯体散发着惊人的诱惑，尤其是她伸懒腰时，原本就不长的小吊带顿时向上抬起，露出了平坦的小腹，白皙紧实，没有一丝赘肉。
　　孙沫沫也下了车，相对于墨一一的张扬，孙沫沫显得非常的文静，穿着一条小白花的连衣裙，略微有些婴儿肥的小脸蛋，看上去给人很亲切的感觉，不知道她的人，绝对难以想象她是那个在闹市车流里把车速飙到一百四五的飙车女孩……
　　懒腰伸完了，墨一一双手交叉在背后，脸上带着得意的笑容，跑到了陈霄跟前，侧着脑袋打量着陈霄，上上下下，左左右右，像是在菜市场买肉挑肥拣瘦一般……
　　陈霄有些受不了这丫头如此打量的目光，皱着眉道：“看够了没有？”
　　墨一一笑嘻嘻地说道：“想不到你这么厉害的高手，竟然就在这里上班啊……大叔，今天有没有时间啊？”
　　“没时间。”陈霄很是干脆地答应道。
　　墨一一的小脸一下子绷紧了：“那你下班要去哪里？”
　　陈霄眼睛一翻，“你管我去哪，我回家，我去泡妹子，不行啊？”
　　墨一一转了转眼睛：“大叔，要是泡妹子，你跟我去个地方，那里有好多正点妹子的，凭大叔的本事，那些女的肯定蜂拥而上……”
　　陈霄眼光在墨一一那还没发育成熟的胸上瞟了一眼，撇撇嘴：“像你这样小女孩，我可没兴趣。”
　　陈霄并不想和墨一一这样疯兮兮的女孩子扯上关系，所以说话一点都不客气，要是她气的转身走掉，那便更好。
　　其实墨一一的身材非常霸道，一张小脸看上去无比青春，胸部虽然还没有发育完全，但是却已经小有规模……
　　墨一一深深吸了一口气，脸上又泛起了那清纯动人的微笑：“我带你去的地方可不都是像我这样的少女，还有很多身材正点，衣着暴露的性感辣妹哦，你喜欢哪一类的啊，大长腿？大胸？大屁股？”
　　陈霄被墨一一的话雷的外焦里嫩，正要说话，却忽然看到慕氏集团缓缓有员工走出来，心中不由一惊。
　　这要是再和墨一一纠缠几分钟，恐怕就会有人上去和慕清霜报告了，要是被她知道自己和墨一一在这纠缠不清……
　　墨一一看着陈霄脸上一丝一闪的紧张感，似乎意识到了什么，转了转眼睛，笑眯眯地说道：“要是你公司的领导，看着你上班时间在这勾搭女孩子，他们会不会扣你工资又或者开除你呢？”
　　陈霄倒是不怕领导，就是怕被自己老婆看见，却又不能给墨一一解释，不由好气地说道：“那你想怎样？”
　　墨一一听到陈霄第一次示弱，顿时兴奋起来，“只要你答应等会下班跟我一起出去玩，我就走开，不然的话，等你同事出来，我就高喊，说你把我弄怀孕了却不负责……”
　　“好吧，我怕了你了，没见过你这样不要脸的……我还没下班，你要愿意等就等着吧。”
　　“你是大叔，说话可要算话，不准反悔，不准偷偷溜掉，否则……”
　　墨一一如同机关枪一般的说着，却忽然顿住，似乎想到底要什么诅咒才能把陈霄吓到，想了几秒钟，墨一一眼睛一亮，得意地补充道：“否则诅咒你一辈子泡不到妹子，就算泡到妹子，也会举不起！”
　　陈霄一脸麻木地看着这个脸蛋清纯，浑身洋溢着青春气息但是满口雷人之语的少女，很是无言。
　　墨一一看着陈霄一脸蛋疼的表情，很是得意地冲着站在车旁的孙沫沫竖起手指，摆了个欧耶的造型，然后蹦跳着钻上了车子。
　　孙沫沫也回到了驾驶位，车子一个华丽的掉头，然后向外开了一段距离，靠着路边停了下来，两人就这样坐在车里等着，似乎生怕陈霄溜掉了。

第63章 两百万赛车
　　天色渐渐黑了下来，下了班的陈霄驾车跟着墨一一一路前行，很快便出了城，直接向着城外的一座山开去。
　　一路沿着山路盘旋而上，最终到达了山的顶峰。
　　只见一个巨大的露天广场里聚集了至少数百人，不少豪车簇拥在广场之上。
　　靓男美女穿插其中，甚至还有不少只穿着三点式衣服的美女在人群中走来走去。
　　看着那一排排的豪车，陈霄也一下明白过来，这个地方恐怕是一个赛车场。想不到墨一一还喜欢在这个地方混，难怪她说这里辣女无数……
　　墨一一和孙沫沫两人刚走出车子，便有几个人走了上来。
　　一个头发染得五颜六色的青年笑嘻嘻地对墨一一招呼道：“哟，一一，又来了啊，今天准备赛一场吗？”
　　墨一一哼了一声道：“今天都有谁出赛啊，赌注多少？”
　　那青年嘴里报出一连串的名字，笑道：“今天比赛的都不是厉害人物，赌注是两万一人，要是你们参赛，肯定能赢……”
　　墨一一转头看向孙沫沫：“怎样，要不要参加？”
　　孙沫沫微微有些羞涩的说道：“你决定吧。”
　　墨一一转过头对着那青年豪气说道：“好，那算我们一个。”
　　那青年笑道：“好嘞，我这就为你们安排。”
　　陈霄看着这一幕，有些惊讶地问道：“你们要参加黑市赛车？”
　　墨一一拍了拍孙沫沫的肩膀，很是自豪地说道：“那些参赛的人都是渣，有沫沫出马，他们就等于是给我们送钱的。沫沫，今天赢了之后，就可以买你一直心仪的那款车了……”
　　陈霄苦笑，两万一人，不算小，但也不算很大，不过飙车这种事情，从来都伴随着很大的危险性，尤其是危险的路段，只要操作上有一个细微的错误，就可能带来车毁人亡的结果。
　　陈霄开着一辆破捷达，周围的人不管男女，没有人把眼光停留在他身上。陈霄就不远不近地跟在墨一一两人身后，看着她和人不断打着招呼。
　　墨一一打了一通招呼后，笑嘻嘻地转过头对陈霄说道：“大叔，这里是中海最出名的赛车地点，我和沫沫经常在这里赚外快……”
　　陈霄听墨一一说的轻松，忍不住耸耸肩膀：“你们赢的时候很多？”
　　“也不是每次都赢了，不过很多时候出赛的都不是很厉害的，我们赢一次就够输几次，总的来说，还是赢多输少，不自己赚点外快，哪里有钱吃香喝辣啊……”墨一一说起这事的时候，脸上有着很明显的得意。
　　陈霄耸耸肩膀没说话，他车技很好，但是却并不喜欢飙车。
　　“墨一一，想不到你也来了，今天我们可以好好赛一场了……”
　　一个声音陡然从几人背后传来，陈霄转头看去，却看到一个青年阴沉着脸走了过来，眼光落在墨一一身上，目光阴沉。
　　但看到陈霄转过头之后，瞳孔却是陡然间瞪大。
　　“居然是你！”
　　青年的脸上流露出一个冷冷的笑容：“怎么，你是来替墨一一出赛的吗？”
　　陈霄看着面前冷笑的青年，神情略微的有着两分意外，这人居然就是那天开车堵住自己车出口，被自己吓得差点尿裤子的楚华！
　　墨一一看着楚华挑衅陈霄，毫不犹豫站了出来：“楚华，你想怎样？”
　　楚华冲着墨一一冷笑一声道：“墨一一，听说你今晚参加赛车了？”
　　墨一一昂起下巴：“对啊，不服气吗，不服来飙！”
　　楚华冷哼了一声：“两万块，玩的太小了，还不够一顿饭钱，敢不敢玩大点……”
　　墨一一脸色微微一变，冷冷的望着楚华道：“你想玩多大？”
　　“五十万！”楚华一脸挑衅地盯着墨一一：“怎么，敢不敢玩？”
　　墨一一吃了一惊，她没想到楚华要玩这么大。
　　虽然她妈妈也有钱，但对她的零用钱其实管的挺严的，所以她才经常带着孙沫沫来这里赛车赚点钱花。
　　这些日子下来虽然也赚了不少，但是也不过十几万，哪里有钱和楚华赌……
　　墨一一的小脸顿时绷了起来，咬了咬牙道：“我没那么多钱和你赌。”
　　楚华笑了，那是一种很高傲的眼光，看上去仿佛很云淡风轻，但是却带着一种能够刺痛人心的锐利感。
　　“你没有五十万，但是我还是愿意给你一个机会和我赌一局，我输了，五十万归你，我赢了，你付出一些代价便好……”
　　墨一一盯着楚华，眼光中有着毫不掩饰的嘲讽：“怎么，想让我陪你上床？”
　　楚华脸色一僵，原本他还觉得自己说得有些直接了，会显得自己太卑鄙，但谁知却被墨一一竟然如此奔放。
　　调整了一下脸色，楚华装作冷淡地说道：“对，只要你赢了我，五十万归你。如果你输了，你的处女就归我了，等我给你开了苞，我们的帐便一笔勾销，怎么样？”
　　墨一一板着小脸，刚要一口拒绝，眼睛看着旁边一脸惊讶望着自己的陈霄，心中忽然改变了主意，问道：“那要是赌的话，是你自己出赛吗？”
　　楚华听到墨一一询问细节，心中一喜，他就怕墨一一直接拒绝，只要她肯赛，他便有机会，不，他有把握赢她，否则，他为何要压五十万？
　　虽然楚华家里资产雄厚，但也没到让他可以赌一局都是五十万的程度，如果输了，他一样会头疼……
　　楚华盯着墨一一，冷哼道：“难道你会亲自出赛吗？”
　　墨一一却也不意外他的回答，眨眨眼睛道：“你的意思是不管找谁都可以咯？”
　　楚华的眼光在孙沫沫身上扫过，然后又落到陈霄身上，嗤笑道：“你该不会让他替你出赛吧？”
　　墨一一冷哼道：“怎么，不行啊？”
　　楚华打了个哈哈，但脸上却一点笑容都没有：“当然行，只要你敢赌，找谁都可以……”
　　陈霄站在旁边，一副看好戏的架势，却没有想到战火忽然烧到自己身上，连忙摆手道：“喂喂喂，我可没答应替你出赛啊，你这赌注有些吓人，我可担不起这责任……”
　　楚华冷笑两声，也不说话，只是盯着墨一一。
　　墨一一咬了咬嘴唇，转身跑到陈霄身边，拉着陈霄往边上走去，孙沫沫瞪了楚华一眼，也如同跟屁虫一般跟了过来。
　　“喂，小丫头，我可不会管你这破事啊，我就是来看美女的……”陈霄率先开口拒绝：“赌钱就算了，还赌陪人上床，你玩的太过火了吧？”
　　说完这句，陈霄有些狐疑地上下扫视一番：“难道你以前也这么干过？”
　　墨一一一下子瞪大了眼睛，眼睛冒火地盯着陈霄：“喂，大叔，东西可以乱吃，话可不能乱收，我啥时候这么干过了啊，姑娘我现在可是冰清玉洁的原装美少女……”
　　陈霄摸了摸鼻子，耸耸肩膀：“我们今天才认识，我哪知道？”
　　墨一一虽然个性跳脱，但人却极为聪慧，听到陈霄随意敷衍的话，狡黠地笑道：“如果我是那样的人，你是不是转身就走啊？”
　　陈霄有些惊讶于墨一一敏锐的眼光和心思：“你这也猜得到？”
　　“那当然，我是天才美少女啊。”墨一一很是得意的自我夸奖了一句，然后又迅速把话题拉了回来：“大叔，你车技那么厉害，要不帮我一把，我实在是看不惯他嚣张的架势啊……”
　　陈霄毫不犹豫摇头：“不干，输了你赔不起。”
　　墨一一笑嘻嘻地说道：“不怕，输了我就赖账。”
　　“赖账？”陈霄睁大了眼睛，哭笑不得地说道：“人家敢拿五十万和你赌，必然就不怕你耍赖，你要是输了耍赖说不定人家直接把你给绑走……”
　　“不会的。”墨一一笑嘻嘻地回答道：“他的底细我知晓得一清二楚，但他对我却一点都不了解。要是我赖账的话，他除了干瞪眼，没别的办法……”
　　陈霄诧异地看了眼墨一一，只见她说这话的时候神色自若，充满了自信，显然不是随口说说。
　　陈霄笑道：“你能说赖账就赖账，看来你家里是大有来头啊……”
　　墨一一惊讶地看着陈霄，随后调皮一笑：“我不告诉你。”
　　陈霄一脸无所谓的表情：“不告诉我算了，反正我也不准备帮你赛车，我劝你忍口气，别和他赌……”
　　墨一一见陈霄再次拒绝，顿时有些急了，孙沫沫虽然车技很不错，但比起陈霄显然不是一个档次的，如果陈霄出战的话，那赢面肯定会更高的。
　　就在这时，一个二十五六岁的青年走到了楚华的身后，两人低声交谈起来。
　　孙沫沫看到那个人，面色微微变了变：“一一，如果是那个人替楚华出战的话，恐怕想赢他，很不容易……”
　　墨一一和陈霄闻言，都不禁转头打量了一番那个青年。只见他衣着简单，看上去很精神，一双眼睛沉稳走神，应该是个十分稳健的人。
　　“他是谁，沫沫？”
　　孙沫沫压低了声音解释道：“他叫李上人，是江海车王老肖的徒弟，很有天赋，被人称作小车王，实力很强，尤其擅长弯道漂移超车……”
　　陈霄摸了摸下巴，笑道：“果然是三百六十行，行行出状元，这飙车也飙出车王了……”
　　就在陈霄和二女谈论这个江海车王的时候，那边楚华已经不耐烦了，冲着这边叫道：“喂，到底来不来啊，那天你不是挺嚣张的吗，今天怎么就当缩头乌龟了？”
　　看着陈霄没搭理他，楚华更加嚣张了：“要是不敢，跪下来叫三声爷爷，之前那件事情就算了，否则，我让你走不下这座山！”
　　陈霄神色不变，淡淡开口：“你怎么让我走不下这东兴山呢？”
　　楚华冷笑：“办法有很多种，但是我一向喜欢最直接的那一种，那便是将你打残了，让你爬着下山……”
　　陈霄皱了皱眉头：“哦？你说你就要打残我？”
　　楚华不屑地看着陈霄：“怎么，怕了吗，现在后悔已经晚了！”
　　“我可以和你赌，但是五十万的赌注太小了……”
　　陈霄陡然出口的话，让所有人都吃了一惊，五十万的赌注还太小了？
　　墨一一吃惊的望着陈霄，她知晓陈霄就是慕氏集团的一个小职员。但他竟然说五十万太少？
　　墨一一两眼放光，在她的心中，陈霄就是一个车神级的高手，归隐都市，过着平凡的日子。
　　能用一辆捷达车甩开一众豪车的人，又岂会是普通人？
　　楚华此时同样愣住了，但旋即哈哈一笑：“五十万还少吗，行，你说五十万太少，那赌一百万如何？”
　　陈霄眼神平静地盯着楚华，在兜里摸了摸，掏出一个颇为陈旧的钱包，从中抽出了一张金色的卡片：“我这有一张信用卡，它的透支额度是两百万，我就和你赌两百万……”
　　原本哄闹的场景，一下子安静下来，所有人的眼光都集中在了陈霄手中那张小小的卡片上。
　　透支两百万的信用卡？
　　楚华神情闪烁不定，眼光狐疑的在陈霄身上扫来扫去。
　　楚华一时间还真有些拿不出来两百万，但如果此时就这么被对方吓住了，恐怕事情传出去，自己会成为圈内人的笑柄。
　　“大叔，你这卡哪来的啊？”墨一一凑到陈霄的耳边，低声问道：“动用里面的钱，真的没事吗，别为了帮我出头把自己弄没了啊，其实就算我输了，他也不敢拿你怎样的……”
　　墨一一口中充满了关心，之前她一直想拉陈霄出战，如今陈霄真的出战了，她却反而又替陈霄担心起来。
　　可以看出，虽然墨一一平时疯兮兮的，但心地终究还是善良的。
　　“每个人总归有几个有钱的朋友嘛，这卡是一朋友给我的，不过我却从来没用过，想不到今天倒是派上用场了。”
　　陈霄说话时，一股温热的气息吹到了墨一一的耳朵上，墨一一只觉得耳朵痒痒的，小耳朵一下子便红透了……
　　墨一一红着脸，哼了一声：“鬼才信你。”
　　陈霄耸耸肩膀，笑嘻嘻地回答道：“爱信不信。”
　　和墨一一调笑了几句，陈霄皱着眉对还在发愣的楚华喝道：“敢不敢赌，不赌就别挡道，……”
　　楚华脸色又难堪了几分：“赌，当然赌，不过你这张卡到底能不能透支两百万，也是你自己一说……”
　　陈霄晒然一笑：“既然这里是赌车的，想来也应该有举办方吧，你可以让他们查询一下，再说，你的两百万也得到账啊，不然赌完了，谁知道你会不会赖账啊……”
　　楚华瞪了陈霄一眼，“好，我和你赌了，我这就找人来办手续。”
　　很快，一个四十来岁的中年男人带着两个小弟过来了：“我叫沙龙，是专门在这里给赛车的人服务的，听闻两位要进行一场两百万的豪赌？”
　　墨一一在陈霄耳边低声说道：“他是这里的主办方，这里所有的飙车都要找他们作中间方，他们会提成百分之十，不过有他们当中间方，倒是没人敢闹事……”
　　陈霄点点头，随手将手里的卡片扔了过去：“这张卡能透支两百万，你查一下。”
　　沙龙眼光中透出几分惊讶，接住卡打量了一眼，笑道：“这位兄弟放心，我们这里虽然简陋，但该有的都有……”
　　楚华也拿出一张银行卡，交给了沙龙。他的办事效率很快，只用了两分钟，便已经确认了双方的卡足够支付这场赌约。
　　“好，现在两位可以准备你们的赛车了，十分钟后，比赛将会开始。当然，如果没有足够好的车，我们也会提供租车服务……”

第64章 赛车，绑架
　　陈霄正准备问问沙龙有什么车租，旁边的墨一一已经雀跃地问道：“用我的车可以吗，我的车也是改装过的，不过比他的车还是要差一些……”
　　陈霄笑笑：“你就不怕把你的车给用废了啊？”
　　墨一一很是豪爽地拍了拍自己的胸口：“报废了算我的，你连老底都拿出来了，我也不能小气了不是？”
　　陈霄笑道：“好，我先试试，先说好，要是报废了可不能哭鼻子……”
　　看到陈霄朝她的车子走去，墨一一一把挽住了陈霄的胳膊，可怜兮兮地盯着陈霄：“我能不能坐在副驾啊？”
　　陈霄微微愣了一下，旋即又释然，这丫头对飙车如此热衷，还说要自己教她飙车，当然不会放过这样的机会。
　　“飙车可是非常危险的，稍不注意就是车毁人亡，就算没亡，断胳膊断腿，毁容啊什么的，也是常事，你不怕？”陈霄笑眯眯地看着墨一一，口出恐吓之言。
　　墨一一听到陈霄的话，身子不由得一抖，但随后便看到了陈霄的笑脸，不满地拍了一下陈霄的胳膊：“你这大叔，就知道吓人。”
　　墨一一抱着陈霄的胳膊，一副小鸟依人的样子，陈霄感觉自己的胳膊肘仿佛触碰到了一个柔软的地方，心中暗道自己倒是小瞧这丫头了，身材发育得貌似还不错啊……
　　楚华看着墨一一抱着陈霄的样子，眼中都快冒出火了，叫道：“墨一一，我和他的赌约是一回事，和你的赌约是另外一回事……”
　　墨一一转头看着楚华气急败坏的样子：“好啊，既然你要送我五十万，那我就不客气了。”
　　看到陈霄瞪着自己，墨一一不由得缩了缩脖子，吐了吐舌头，说道：“大叔，你一定要赢哦，你也不想让我被那猥琐的家伙开苞吧？”
　　“那你还赌？”陈霄没好气的在墨一一头上敲了一下。
　　被敲了脑袋的墨一一也不生气，笑嘻嘻说道：“他那个人，外表看着光鲜，其实就一绣花枕头，跟他睡，估计鸡皮疙瘩要起一身，肯定会留下心理阴影的，真要选，就算和大叔睡也比和他睡好啊……”
　　陈霄差点一个踉跄倒地，狠狠地瞪了墨一一一眼，随即苦笑道：“行了……放手，我要验验车。”
　　陈霄坐进车子，发动引擎，操作着红色的奥迪TT在空地上溜达了一圈，又做了几个简单的漂移，引发场上一阵阵的尖叫，几乎所有人都围了过来，准备围观这场两百万的豪赌。
　　另一端，楚华站在自己的车前，有些担忧地问道：“小车王，你一定会赢的，是吧？”
　　虽然还没开赛，但刚才陈霄开着车子连续漂亮漂移的样子，还是给了楚华很大的压力。
　　坐在保时捷车里的小车王皱了皱眉头，沉声道：“楚华，我收了你的钱，自然会尽最大努力去赛。但赛车过程中可能出现各种不同的情况，我不能担保百分百获胜，如果你信不过我，可以换一个人来赛……”
　　楚华闻言，连忙摇头道：“这里谁的车技还能比的上你，我这也是有些紧张，小车王你别介意。”
　　小车王嗯了一声，严肃的神情松动了两分：“放心吧，我会尽力赢下比赛的。”
　　十分钟的时间，很快便是过去。
　　陈霄已经预热好了车子，墨一一也兴致勃勃地坐在了副驾驶上，一脸期待地等着开赛。旁边，楚华的黑色保时捷已经和奥迪TT并排停好。
　　一位衣着暴露，只穿着三点式的高挑美女手里拿着一个彩旗，走到了两辆车的前方。
　　随后举起了手里的彩旗，随着她的动作，她的身材展露无遗，巨大的玉兔似乎要挣脱那小小的布片裂衣而出，半透明的黑色蕾丝内裤里，透露着引人目光的黑色，让很多人看直了眼睛，口水都快流出来了……
　　美女展露自己的身姿，似乎把周围人的瘾头吊够了，她才挥舞着手里的彩旗，陡然往下一压。
　　两辆车子霎时间齐头冲了出去，一红一黑，就像是两道光影，只是眨眼的功夫，就已经飙出了百米开外。
　　与此同时，赛车场上竖立起的一道大屏幕也亮了起来，屏幕上出现了两辆车极速狂飙的画面，沙龙手下的工作人员已经紧张地开始了工作。
　　在进入山道之前，有着一段笔直路段，在这条路上可以放肆地加速狂飙。
　　但这条路的终点却是一个接近一百八十度的大盘旋弯道，速度加的越快，到这的转弯就越危险，这里也是飙车爱好者第一个显示车技的好地方。
　　一红一黑，两辆跑车都在加速狂奔，墨一一的奥迪TT虽然经过改装，但是比之楚华的保时捷还是要差不少，在这条直道快到尽头的时候，黑色跑车已经领先奥迪二十来米。
　　楚华紧张地看着大屏幕，心中稍微松了一口气。
　　黑色跑车率先抵达大弯道，随即稍微压低了车速，然后才开始漂移转弯。
　　红色奥迪随后而到，但却并未像黑色跑车一般降速，反而如同疯狂的公牛一般，继续高速驶去！
　　“我靠，还不减速，他疯了吗？”
　　“不会冲到山下面去吧？”
　　“完了！”
　　就在所有人都认为奥迪车手疯了的时候，红色奥迪却陡然一个急刹车，车子带着剧烈的摩擦声，以疯狂的高速，车尾甩动，来了一个一百八十度的完美大漂移。
　　“轰”马达轰鸣中，红色奥迪在漂移还没有结束的时候已经顺势再度提速，直接追上了黑色保时捷，此时距离保时捷只差两个车身的距离。
　　一时间，广场上寂静无比。
　　而坐在车里的墨一一，此时一张娇嫩小脸不由有些花容失色。
　　她虽然技术不怎样，但作为飙车爱好者，这条盘山弯道她也是开过的，每次她过这里的时候，总是要小心得不能再小心，生怕刹不住车，翻滚山崖……
　　眼见着距离那弯道越来越近，车子依旧没有减速，墨一一心跳加速得恐怖，她的脸色也有些发白，恐惧已经像是无形的大手，攫住了她的心脏。
　　但她并没有惊叫，也没有让陈霄减缓速度，只是紧紧咬着嘴唇，死死地看着前方。
　　当一条直路再次出现在面前时，墨一一才发现这个接近一百八十度的弯道，此时竟然已经被甩在了身后！
　　完整的一次一百八十度大漂移！
　　墨一一原本还有些悲观的心思一下子活了起来，脸上的恐惧也消失不见，小脸一下子变得红彤彤的，指着前方的黑色保时捷，大声的叫道：“大叔，超它，超它！”
　　陈霄的手稳稳把住方向盘，并没有因为刚才的完美漂移而感到高兴，因为这对他来说，实在是太普通了……
　　“坐稳了！”
　　听到墨一一的欢叫，陈霄沉声喝道，油门一脚到底，车子如同咆哮的怪兽一般向着前方的黑色保时捷追了过去。
　　黑色保时捷中，小车王原本还对自己过这个弯道的漂移颇为得意，但是当巨大的摩擦声响起，他通过后视镜看到那辆原本被自己甩开二十多米的红色奥迪正以一种惊人的高速漂移转弯时，心中也是不由得咯噔一声。
　　如此大的盘旋弯道，却能全速漂移转弯，这不是一般车手可以办到的，至少他就不敢肯定自己能办到。
　　到底是撞运气撞到了，还是车技已经高到十拿九稳？
　　如果是前者还好，如果是后者，今天自己恐怕要输了。
　　趁着面前的一段直路，黑色保时捷再度疯狂提速，竭力保持着领先的优势，虽然小车王凭借着车的优势继续领跑，但他却知道，真正的考验还在后面，这一段盘山路被人称为魔鬼路，那是因为有着很多的弯道，甚至连环弯道，稍不注意就会出事，更别说这样极速的前提下。
　　山顶广场。
　　短短的一秒死寂之后，整个广场陡然炸开了锅。
　　“我了个去，这是车神再世吧。”
　　“全速一百八十度漂移转弯啊，简直就是狂霸吊炸天啊，屌爆了……”
　　“今天有好戏看了。”
　　“这人车技，恐怕就连江海车王老肖也不是对手吧？这次小车王李上人要踢到铁板了……”
　　所有的人都在对陈霄的车技惊叹不已，人群中，楚华的脸色却变得颇为难看，手也不直觉地握紧成拳，想不到这个家伙竟然这么厉害……
　　难道今天要输吗？
　　两百五十万的赌注，虽然他能支付，但是想必也会遭到父母的关注，甚至很长一段时间都会处于贫困状态了。
　　这还不是最主要的，之前就被陈霄坑了一把，差点吓尿了，丢脸丢到家了，墨一一对自己也是不屑一顾，如果今天又输了，那岂不是等于自己在左脸被打肿了之后把右脸伸了过去，让别人再扇上一耳光？
　　如此丢脸的事情传开之后，自己以后在这还有得混吗？
　　孙沫沫此时站在人群中，看着这刺激的一面，兴奋地握紧了自己的小拳头。
　　她的性格颇为文静，但却独独对飙车无比的痴迷，而且还非常有天赋，飙车时候的她和平时的她判若两人，这点兴趣爱好，可只有极少的人才知道，在别人眼里，她都是品学兼优文静好学的好学生……
　　大叔果然好厉害！
　　盘山路上有着很多弯道，甚至是连环弯道，非常的危险。
　　黑色保时捷在遇到非常大的弯道时候，总会先减低一点速度再进行漂移，但是那辆红色的奥迪却是势若疯虎，一直都维持着一种极其恐怖的高速在前进。
　　漂移，漂移，再漂移……
　　一次次的漂亮漂移，让广场的所有围观者们都兴奋地随着红色奥迪HIGH了起来，所有人都瞪大了眼睛，两眼放光的望着那红色奥迪一次又一次的全速漂移，拐过那一个又一个的巨大弯道。
　　楚华的脸色越来越难看，因为随着红色奥迪一次又一次的漂移，它距离那辆黑色保时捷的距离已经越来越近……
　　终于，在一个巨大的弯道，红色奥迪再次全速漂移过后紧接着提速，瞬间冲过了因为拐弯而降速的黑色保时捷。
　　此时，比赛路段才进行了三分之一！
　　楚华的脸色瞬间变得煞白。
　　路段才三分之一，奥迪TT便已经超过了黑色保时捷，那后面的路段，还有什么想法呢？
　　输定了。
　　两百五十万没有了……
　　红色奥迪TT中，墨一一看着落在身后的黑色保时捷，兴奋地在座位上举起了手欢呼道：“欧耶，超过去了，哈哈，大叔，你好帅啊，小车王在你面前毫无还手之力啊……”
　　陈霄一边换着档位，一边轰油门，嘴里回答道：“他的车技其实也不错，但是技术还不是很老练，性子也很谨慎，所以不敢全力发挥……”
　　墨一一一脸崇拜的看着陈霄：“大叔，你的车技这么厉害，怎么练成的啊？”
　　“很简单啊，豁出命去练呗。”陈霄很是简单的回答道：“想学会一样本事，总归需要付出一些代价的，我为了这点车技，可是好多次躺在医院里……”
　　陈霄的确没有撒谎，作为一名雇佣兵，对于驾驶车辆这块的训练自然不会少，当初他为了训练车技，可是差点就丢了性命……
　　墨一一吐了吐舌头，没再说话，只是专心地感觉着极速狂飙带来的快感。
　　……
　　当奥迪TT完成所有的路程，从山的另外一端再度开上来，出现在所有人的视野中时，人群已经疯狂了。
　　甚至奥迪TT冲过终点线的时候，那辆黑色的保时捷都还没有出现……
　　毫无悬念的虐杀！
　　当所有人向着陈霄的红色奥迪围过来的时候，陈霄的手机却忽然响了起来。
　　陈霄掏出手机一看，却是钟迟迟的电话，陈霄随手接通并将电话放在了耳边，不待陈霄说话，电话里已经响起了一个熟悉的声音。
　　“钟迟迟在我的手上，我想你应该不想她死吧？”
　　陈霄的脸色陡然变得肃然起来，眼睛细微的缝里却射出了如同利刃一般的眼光，让人有着不寒而栗的感觉。
　　坐在陈霄身旁的墨一一此时陡然停住了话语，无比惊讶地看着陈霄。
　　只是一句话，陈霄便认出了声音的主人，冷声开口道：“魏坤，你想要什么？”
　　“呵呵，如果你想钟迟迟活着，那你就来城西的小河村，在那有一座废弃的钢厂，如果你来的够快的话，说不定还能听到你女人的娇吟声，若是来晚了，估计只能给她收尸了……”
　　陈霄毫不犹豫的回答道：“魏坤，你会为你今天的举动付出代价！”
　　“哈哈……”
　　魏坤肆无忌惮地笑了一声：“看来你对钟迟迟的确挺在乎的啊，不过呢，我要告诉你，我刚刚喂她吃了一点药，等会儿她就要乖乖扒开屁股求我肏她了……”
　　陈霄抿着嘴，心中暴怒，声音越发的冷冽：“魏坤，你要是敢把你那丑陋的东西漏出来，我保证那是你最后一次用它！”
　　魏坤仿佛被陈霄的这一句给震住了，好半晌才开口道：“哼，陈霄，你不用吓我！现在你的女人正跪在地上给老子吃屌呢！”说着，魏坤似乎是把电话拿到了自己的身下，随即一阵吮吸吞弄的声音通过电话传到了陈霄的耳中。
　　陈霄没有再说话，直接的挂断了电话。
　　墨一一看着脸色阴沉的陈霄，一时间被陈霄气势所摄，不知说些什么。
　　陈霄转头问道：“剩下的事情，你能自己搞定吗？”
　　墨一一听到陈霄打电话的全过程，大致也明白陈霄的某个朋友被绑架了，现在要去救人，连忙点头道：“这里的事情都是小事，没关系的，你快去救人吧，需要报警吗？”
　　陈霄摇摇头：“我朋友在他们手上，报警的话，他们会对我朋友不利……好了，我走了，剩下的事情你自己搞定。”
　　陈霄正准备下车，墨一一却一把抓住了他的胳膊：“你就开我的车去吧，这个车会快一点……”
　　不带陈霄反应，墨一一已经拿过了陈霄捷达的钥匙，推门下车：“你的车我会帮你开回去的，你自己小心点……”
　　陈霄嗯了一声，没有时间做更多的解释，一脚油门到底，红色奥迪瞬间掠过人群，带着一溜尘烟，消失在了众人的视野里。

第65章 主动的插入
　　城西村外，一处废弃工厂中。
　　一个全身赤裸的绝色女子正双膝跪在一个青年男子的身下，绝美的面庞埋在男子的跨间，正不停地上下吞弄着一根粗长的肉棒。
　　钟迟迟温暖湿润的红唇含住了那黑色的龟头，慢慢地用香舌舔弄着，像是在品味什么美味一般。
　　龟头分泌出来的粘液在柔软舌尖的舔食下，尽数进入了钟迟迟的口腔，巨大的肉棒将她的口腔塞满。
　　而钟迟迟却是慢慢深入，吞没了那肉棒的一半，直到那龟头顶到她柔软的咽喉才慢慢地吐出，再次开始深深的口交。
　　魏坤放下了电话，看着还在身下舔着自己肉棒的钟迟迟，方才被陈霄威胁的不安也是尽数散去。
　　陈霄的女人此时正跪在自己的跨间给自己舔着肉棒，一股报复之感不由得从心中滋生。
　　钟迟迟变成现在这副模样，自然是因为魏坤给钟迟迟喂了点药，那传说中，只需要一点点便能让清纯女子变淫荡欲女的生逆丹！
　　虽然钟迟迟仍然存在理智，她依然能知道自己是她厌恶的人，知道自己刚刚和陈霄通了电话，但极度渴望交合的感觉还是会让她放下自尊和身段，心甘情愿地跪下求自己肏她。
　　正在舔弄肉棒的钟迟迟也听到了魏坤和陈霄的通话，但现在被欲火控制的她只想要服侍眼前的男人，让他把肉棒插进自己体内，然后在自己的阴道里射精，哪怕这是她最为讨厌的人。
　　魏坤昨天被陈霄打伤住进了医院，现在已经一天没有洗澡，一股肮脏恶臭的气味从肉棒进入了钟迟迟的鼻腔。
　　但钟迟迟非但不觉得恶心，反而身体产生了更加火热的性欲，那不断舔弄着龟头，滑过口腔的感觉，也让她的身体不住的颤抖。
　　钟迟迟舌头顶着魏坤的龟头，慢慢吐出已经被口水染得亮晶晶的肉棒，舌尖却是沿着龟头下方缓缓朝肉棒的下方舔去，直到舔到了那黑色布满褶皱的睾丸。
　　钟迟迟的美眸慢慢抬起，美眸朝魏坤火热地勾了一眼，随后她再度慢慢张开了鲜艳欲滴的红唇，包裹住了那肮脏的睾丸，巨大的睾丸几乎塞满了她整个口腔，布满褶皱的黑色卵袋不断划过娇嫩的舌尖。
　　在钟迟迟的舔弄下，魏坤肉棒上面的青筋突起越来越多，丑陋的龟头一下下地撞击着钟迟迟的俏脸。
　　魏坤看着平日里对自己不假辞色的绝美女子不断讨好着自己，心中一阵阵的舒爽。
　　随后，钟迟迟的嘴唇离开了魏坤黑色恶臭的肉棒，慢慢的挺起胸膛，用那一对巨乳夹紧包裹着黑色的肉棒，即便魏坤的肉棒很大，但是在钟迟迟巨乳的包围下，也只是从那乳沟的顶端露出一个黑色的龟头。
　　钟迟迟慢慢的张开红唇，晶莹的口水从唇中滴落在龟头上，再顺着肉棒的棒身流入到乳沟之中，成了一种异样的润滑，钟迟迟捧着自己的巨乳，轻轻的揉搓着那根黑色的肉棒，并低下头深情地亲吻着。
　　在钟迟迟柔软巨乳的夹击之下，魏坤终于是感觉到了一阵极限。
　　他将肉棒从那对巨乳中抽了出来，按着钟迟迟的脑门，粗鲁地将肉棒插入了钟迟迟的口腔之中，深深的一挺，整根巨大的肉棒竟是全部没入了钟迟迟的口腔，就连钟迟迟的咽喉都微微鼓起了一个不小的弧度。
　　黑色的阴毛不断摩擦着钟迟迟柔嫩的脸颊，但钟迟迟却并未反抗，而是闭着眼睛，任由魏坤捧着自己的头颅，像是抽插小穴一般抽插着她的小嘴。
　　魏坤捧着钟迟迟的脑袋，连续抽插了数十下，达到一股顶峰敏感的感觉。
　　随后他将肉棒深深挺入钟迟迟的咽喉之中，来了一个极深的口交，紧接着，大量的精液喷涌在钟迟迟火热的口腔当中。
　　钟迟迟此时闭着美眸，来者不拒地将射入自己口中的精液尽数吞下，像是在品尝什么美味一般。
　　一脸舒爽的魏坤，足足射了两分钟才停止了下来，随后将粗黑的肉棒从钟迟迟的口中拔出，顺势还带出了一股黄稠的精液。
　　钟迟迟此时脸上不仅没有露出任何不满，反而慢慢地闭眼将口中的残余的精液咽下，随后小手扶起魏坤粗黑的肉棒，清理着龟头上残留的精液。
　　已经射了一发的魏坤，此时缓缓拿出了一颗蓝色的药丸吞下，随后已经有些许疲软迹象的肉棒再次变得坚硬挺立。
　　魏坤已经在这钢厂的周围设下了天罗地网，就是为了将陈霄捉到自己面前，然后让他亲眼看着自己心爱的女人抬起似乎，求着自己肏她。
　　只有这样，才能一解他心头被陈霄羞辱的憋屈。
　　所以，魏坤也是不惜服用了这个有副作用的药丸，但只要能达到目的，一切就都是值得的！
　　“呼……”
　　此时的魏坤，双手在钟迟迟雪白的臀瓣上抚摸着，同时呼出了一口气，此时他已经有些浑身发热，不得不说，这个药效还真的挺猛烈的。
　　他伸出自己的舌头，在嘴唇周围舔了一圈，粗长的阴茎不断的臌胀，马眼滴落着一丝淡淡的粘液。
　　而钟迟迟此时正趴在地上，双手重迭垫在自己的额头下面，噘起光滑的玉臀，等待着身后男人的插入，钟迟迟顿时感觉到一股莫名的刺激和兴奋，再加上生逆丹催情的加持，此时的钟迟迟只想着阴道许久的空虚被狠狠的冲击填满。
　　在魏坤的粗手抚摸她屁股的时候，她甚至感觉非常的舒服，屁股下意识的颤抖，臀瓣的肌肉紧绷，阴道更加的湿润了。
　　魏坤用一只手沾了沾自己马眼的粘液，随后把它们均匀的涂抹在龟头的前段，随后把龟头抵住了钟迟迟的阴道口。
　　“呃……”当魏坤火热硕大的龟头触碰到钟迟迟阴唇的时候，钟迟迟的身体不由得颤抖了一下，同时忍不住发出了一声闷哼。
　　虽然还没有插入，但魏坤那粗大龟头的触感就给了她第一步的满足。
　　随后钟迟迟的肚子竟然不受控制地往下一沉，屁股噘起得更高，方便迎合魏坤的插入。
　　魏坤低头看着钟迟迟那浑圆雪白的大玉臀，此时两片臀瓣往两边裂开，彷佛一个大白桃子。
　　中间的缝隙可以看到，钟迟迟粉色的屁眼肉旋此时正在轻轻的收缩着，而微微裂开的阴唇中间，正在滴落着粘稠透明的粘液……
　　魏坤此时并没有着急插入，虽然他现在欲火难耐，但他还是准备好好玩弄一下钟迟迟。
　　此时的钟迟迟犹如母狗一样趴在地上，对着他噘起了雪白的屁股，毫无反抗地准备接受自己肉棒的插入。
　　这种感觉太有成就感了，不仅有满足感，同时还有一股报复一般的快感。
　　想着陈霄接连两次对自己的羞辱，以及钟迟迟对陈霄展现出的那缕缕爱意的眼神，魏坤便不禁妒火中烧。
　　然而此刻，不管钟迟迟多么讨厌自己，不管陈霄对自己有过多少的羞辱。
　　钟迟迟此刻都心甘情愿地趴在地上，掰开屁股迎接着自己的插入，魏坤的心中痛快，刺激，彷佛到了人生的巅峰。
　　“滋……滋……滋……”
　　魏坤扶着自己的茎身，用他那尖锐硕大的龟头沿着钟迟迟的阴唇上下滑动着，马眼分泌的粘液和钟迟迟阴道分泌的粘液混合在了一起。
　　钟迟迟此时脸颊通红，双目迷离，恨不得魏坤立刻插进自己的身体。
　　魏坤在服用药物之后，也是心火难耐，对于钟迟迟的身体，他想念许久，但他还是强忍住了，他决定要先羞辱钟迟迟一番。
　　“恩……恩……恩……”钟迟迟忍不住地轻哼起来，粗大火热的龟头沿着她阴道的缝隙不断地摩擦着，阵阵的摩擦酥痒感席卷全身。
　　摩擦了几下后，钟迟迟浑圆的屁股忍不住上下晃动了起来，似乎是在追寻魏坤那火热的龟头。
　　“想不想要我操你？”魏坤此时忍住呼吸说道。
　　钟迟迟在听到魏坤的话后，顿时停止了闷哼之声，因为她害怕自己的闷哼声被魏坤当成了回答。
　　此时钟迟迟的羞耻心再次升腾，她咬住了牙关，但却无法控制自己的身体，明明大脑已经下达了站起来的命令，但双腿就是不听使唤。
　　魏坤那粗俗羞耻的话，让钟迟迟的身体反而更加的敏感起来，阴道口再次滴落了一滴透明的粘液。
　　“想……”钟迟迟羞红着脸，从口中挤出了一个字。
　　“想要什么？说出来！”魏坤看着那滴落到地面上的粘液丝线，一手抚摸着钟迟迟的屁股，一手继续用自己的龟头滑动着说道。
　　“想……想要你插我……快插进来……”
　　钟迟迟此时似乎已经放下了自尊和羞耻，身体已经完全被肉欲控制。
　　“那以后想不想一直被我插啊？”
　　魏坤此时兴奋的说道，同时滑动的速度开始变慢，每次龟头路过钟迟迟阴道入口的时候都会稍微停顿一下，而钟迟迟在魏坤的不断挑逗下，也已经快要到极限了。
　　听到魏坤的话，钟迟迟垫在额头下的双手顿时收紧，随后腮帮鼓起，心中的最后防线似乎要彻底崩溃了。
　　“是不是很想要啊？以后想不想经常和我做爱啊……”魏坤此时带着兴奋、满足，还有一丝报复的快感继续说道。
　　随后龟头停留在了钟迟迟的阴道入口处，没有插入，也没有分离。
　　“好……我以后都给你插……你……嗯……你快插进来……”
　　闻言，魏坤稍微把龟头的顶端嵌入一点，这样就可以把龟头固定住，腾出了双手开始在钟迟迟浑圆的臀瓣上来回的抚摸着，同时不断的喘着粗气。
　　钟迟迟雪白的玉臀忍不住快速地颤抖着，彷佛触电了一般，尤其是堵住自己阴道口的那根火热的东西，她真的好像要，内心此时根本无法拒绝。
　　尽管自己已经放下了羞耻心，说出了那般羞辱的话，但奈何这根能够拯救自己的东西却迟迟不肯插入进来。
　　钟迟迟此时也知道，只要自己往后挺一下屁股，就可以主动把这根东西吞进来，但这样一来，岂不是真的像魏坤刚刚电话里和陈霄说的那般，是自己心甘情愿掰开屁股让魏坤插入的吗？
　　魏坤的手仍旧在钟迟迟光滑的屁股上来回抚摸着，轻轻的摩擦让钟迟迟感觉到一丝丝的快感，尤其是堵住阴道口的那根浑圆的龟头，是那么的火热，甚至钟迟迟闻嗅到的男性荷尔蒙的味道越来越强烈。
　　钟迟迟已经有无数次的念头，想要把屁股往后噘，但她都忍住了。但不断被摧残的肉体，还是让她的忍耐达到了极限，心中的挣扎也渐渐失去。
　　“噗呲……”最后，随着钟迟迟的屁股用力往后一拱，顿时听到了一声空气被挤出的声音，魏坤硕大的龟头顶开了湿润无比的阴道口，挤进了钟迟迟的蜜穴之中。
　　钟迟迟紧凑的蜜穴仅仅包裹着魏坤龟头后面的冠状沟，把魏坤的肉棒紧紧包裹在蜜穴里面。
　　“呃……”钟迟迟发出了一道悠长的闷哼之声，在生逆丹霸道的作用下，情欲最终还是战胜了理智。
　　当钟迟迟的忍耐到了极限的时候，她只感觉身体已经不再受控制，随后义无反顾地把屁股往后一顶，那根硕大坚硬、肮脏的粗黑肉棒顿时进入了自己的蜜穴。
　　刚一插入，钟迟迟却感觉到了极致的快感，随后全身涌遍了一股强烈的电流，她的头部高高仰起，目光中顿时泪眼朦胧，她竟然一瞬间就高潮了。
　　“哦……”魏坤虽然做好了准备，但没有想到钟迟迟真的主动就范了，猝不及防的他顿时发出了一声舒爽的呻吟声。
　　不敢相信的低头看着自己的肉棒，此时粗黑的龟头已经没入到了钟迟迟的臀瓣中间，那个最私密和迷人的地方。
　　“想念我这根大鸡巴了吧……”魏坤此时激动的气喘吁吁，继续出言羞辱着钟迟迟。
　　听到魏坤的羞辱，钟迟迟的娇躯颤抖了一下，阴道口挤出了一丝热流。
　　此时的疯狂不亚于自己被魏坤破处的那时，面对自己心爱之人的仇人，而且还是自己非常厌恶的人，她竟然真的再次主动献上了自己的蜜穴。
　　被羞辱的感觉加上药物的作用，让钟迟迟的刺激之感达到了最高峰，甚至超越了被破处的那晚。
　　“啪……啪……”
　　魏坤左右开弓，在钟迟迟雪白的臀瓣上各扇了一巴掌，顿时留下了两个鲜红的手印。
　　“啊……”被羞辱的钟迟迟则发出了一声带着痛呼和快感的呻吟声。
　　“嘿……”
　　魏坤用力一顶胯部，原本只是镶嵌进一个龟头，而随着魏坤这一插，粗长的肉棒一下子尽根没入到钟迟迟已经湿润无比的阴道之中。
　　“呃啊……”钟迟迟虽然尽力压制着自己，但还是头部高高扬起了一下，发出了一声婉转的呻吟声，酥痒难耐的阴道里面被魏坤狠狠的冲击给填满，顿时蜜穴中涌出了一股满足和止痒一般的快感。
　　“啪……”魏坤的胯部挤进了钟迟迟丰硕的臀瓣中间，和钟迟迟的臀沟撞击在一起，发出了一声沉闷的撞击声。
　　粗长的肉棒被钟迟迟湿润火热、紧凑狭窄的阴道包裹着，还能够感受到钟迟迟阴道内壁的蠕动，魏坤顿时感受到了如同他给钟迟迟破处那晚一般的紧凑感。

第66章 目睹的套弄
　　“唔……”
　　而正当魏坤要抽送的时候，钟迟迟突然撑起了上半身，用手捂住了自己的嘴，随后发出了一声沉闷的呜呜声，两个臀瓣瞬间紧绷了起来，同时阴道里喷出了一股热流，浇灌在魏坤的龟头上，让魏坤打了一个哆嗦。
　　钟迟迟竟然高潮了，自己还没有抽送呢，只是一个尽根没入的填满就让钟迟迟高潮了。
　　魏坤此时露出一丝丑陋的笑容，虽然有药物的加持，但也要得益于他肉棒的粗长。
　　钟迟迟高潮过去之后，她再次低头趴在了地面上，刚刚的高潮在药物的加持下，竟然让钟迟迟的内心满足不已，那种舒爽升华的感觉，彷佛一股电流涌遍全身。
　　钟迟迟趴在了地上平复着高潮的余韵，虽然高潮了，但那阵阵的空虚感竟仍然没有散去，反而欲望更加的渴求了。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　魏坤停顿一会后，很快开始了快速的抽送，忽然又好像想到了什么一般，淫笑着开口问道：“你和陈霄那小子上过床了吗？他的大还是我的大？”
　　“嗯啊……嗯啊……你……你的大……”
　　其实魏坤的肉棒和陈霄的差不多大，但此时钟迟迟只想要魏坤快些插自己，所以只能顺着魏坤的话说他的肉棒比较大。
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　魏坤粗长的肉棒在钟迟迟湿润的蜜穴中不断的进出着，大量的淫水爱液被带出飞溅。
　　“啊……啊……嗯啊！”钟迟迟此时也不再压制自己的声音，大声的宣泄着自己的欲望。
　　“呼……哦……”
　　魏坤低头看着钟迟迟雪白的玉臀不断的喘着粗气，每次自己撞击的时候，钟迟迟的臀瓣就被挤压的往两边分开，自己胯部往后撤的时候，钟迟迟的大屁股又会恢复原状。
　　而魏坤粗长的肉棒在钟迟迟的蜜桃臀中间的阴道口不断地进出着，粉嫩的阴唇随着自己的阴茎拔插不断的外翻和内凹着，大量的淫水浸湿了两人的交合之处，随着抽插发出了阵阵的水声。
　　魏坤咧嘴一笑，就在昨天还对自己恨之入骨的钟迟迟，此时却趴在地上噘起屁股被自己疯狂的后入，魏坤内心的刺激和报复之感爆棚，不由得干的更加卖力。
　　“唔……”
　　数十下抽插之后，钟迟迟再次捂着红唇，被魏坤后入肏到了第二次高潮，这次的高潮比刚刚第一次还要猛烈，钟迟迟的全身颤抖着，额头都已经出汗了，浑圆的屁股高高的噘起，差点把魏坤的阴茎给甩出去。
　　“我去……”
　　魏坤没有想到钟迟迟第二次的高潮这么猛烈，钟迟迟的屁股高高噘起，双脚也后蹬，魏坤惊呼了一声，随后双手抓住了钟迟迟的腰肢，同时双腿勾住了钟迟迟的大腿前侧，将肉棒死死地卡在钟迟迟的阴道之中。
　　高潮过去的钟迟迟浑身酸软，再加上情欲的更加渴求，竟然再次缓缓地跪趴了下去。
　　此时的钟迟迟已经完全处于情欲之中，脑海中只剩下了一个念头，希望身后的魏坤赶紧快速的抽插，让她体味那种升仙般的痉挛快感。
　　钟迟迟的上半身离开了地面，双手撑在了地板上，扭动腰肢开始迎合身后魏坤的抽插。
　　魏坤往前顶，她就往前仰，魏坤往后拉，她就往后倾，此时钟迟迟不断迎合的样子，真的彷佛变成了一只母狗。
　　“啪啪啪啪……”
　　魏坤看着钟迟迟如同般的姿态，不禁咧嘴一笑，再次快速抽送起来，胯部和钟迟迟的臀沟不断的撞击，发出了一声声沉闷的撞击声。
　　“哈……哈……哈……”
　　钟迟迟趴在地板上，张开红唇不断的喘息着，紧咬着下唇让她的呼吸根本不够用。
　　此时她强撑着自己的身体，魏坤的抽送越来越快，越来越猛。
　　粗长的肉棒在钟迟迟的阴道中快速的摩擦着，那种摩擦的快感十分强烈，让钟迟迟的蜜穴不断地收缩痉挛。
　　又是数十下的抽插，钟迟迟赶紧用手捂住了自己的嘴，第三次的高潮又来了，同时她的上半身趴在了地板上。
　　因为腾出一只手捂着嘴，只有一只手支撑着上半身，高潮的快感让她的四肢发软，所以一下子就趴了下去，但浑圆的屁股还高高的噘起，自主的迎合魏坤那根粗长的肉棒。
　　“呼……呼……”
　　魏坤此时抚摸着钟迟迟雪白的屁股，就彷佛是在抚摸自己的坐骑，不断地喘着粗气，同时稍微停顿了一下，这样可以让射精的时间延长一些。
　　“咚……”
　　钟迟迟高潮结束后，双腿也发软无法支撑自己的身体，所以她的下半身也趴在了地板上，魏坤粗长的阴茎顿时被拉出了一大截。
　　粗长的肉棒上沾满了白色的粘液，还好魏坤也往下蹲了一下，否则肉棒就被完全撤出来了。
　　“啪啪啪啪……”
　　魏坤干脆趴在了钟迟迟的后背上，随后胯部再次上下起伏了起来，粗长的肉棒再次在钟迟迟的屁股后面进出着。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　钟迟迟此时全身都是汗，趴在地板上，脸颊枕着地板不断的闷哼着，承受着魏坤的体重和抽送。
　　抽送了一会后，魏坤感觉有些不过瘾，这种后入式的已经玩腻了，他想在最后时刻玩点新花样。
　　魏坤停止了抽送，随后开始摆动着钟迟迟的身体。费了好大劲，最终还是在钟迟迟隐晦的配合之下，他才完成了姿势的转变。
　　钟迟迟变成了躺在地板上，而魏坤小心翼翼的调转她的双腿，以便于不让自己的肉棒从钟迟迟的阴道中扯出。
　　魏坤趴在了钟迟迟的身上，只不过此时是正面对着钟迟迟。
　　魏坤伸出粗黑的手扶上了钟迟迟的乳房，同时低下了头，将乳房上的粉色蓓蕾含到了嘴里。
　　“滋滋滋……”
　　魏坤像个婴儿一样，抓住钟迟迟的双乳就啃咬吸吮起来，彷佛在吃奶一般。
　　而他的胯部还紧紧的贴着钟迟迟的蜜穴缓缓的蠕动摩擦着，肉棒轻轻在钟迟迟的阴道中搅动。
　　钟迟迟躺在地板上，睁开迷离的眼睛，看着正在自己胸口拱动啃咬的魏坤，粗长的肉棒在自己的蜜穴中搅动着。
　　连续三次的高潮已经让她彻底的迷失，再加上药物的作用，钟迟迟此时只能躺在地板上，两条雪白的美腿往两边分开，任由魏坤不断玩弄着自己的娇躯。
　　在两个乳头上品尝了一番后，魏坤直起了身子，随后压着钟迟迟的膝盖再次往两边分开了一下。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　魏坤微蹲着继续保持着抽送，两人的胯部一下下地撞击在一起，大量的粘液粘连在两人的胯部之间。
　　“嗯啊……啊……啊……”
　　魏坤此时也到了强弩之末，钟迟迟用死死捂着自己的嘴，魏坤用手抓着钟迟迟的双乳作为着力点，不断的耸动胯部。
　　“你想让我射在哪里？”
　　许久未曾开口的魏坤再次出言，他要让钟迟迟亲口说出想要被自己内射的话。
　　“唔啊……射……射在里面……让我怀孕……”
　　沉浸在剧烈地抽插快感和情欲当中的钟迟迟，没有疑问地说出了满足魏坤报复心的羞耻话语。
　　“好！全给你！怀上我的孩子吧！”
　　而在射精的最后一刻，魏坤抓着钟迟迟的玉乳，胯部死死地贴着钟迟迟的胯部，鼓鼓的阴囊开始剧烈收缩，大股大股浓稠的精液开始往钟迟迟的子宫深处注射着。
　　昨天魏坤和秘书在办公室里刚做到一半就被钟迟迟给打断了，本来就憋着一肚子火，所以此时的精液也是积攒了很久，又浓又白，精子含量超高，如果钟迟迟现在是排卵期的话，一定会被魏坤成功受孕。
　　“唔啊……”
　　而钟迟迟在感受到阴道深处热流的冲击后，也达到了最后一次高潮，她死死地捂住了自己的嘴，修长的双腿竟然不受控制的缠住了魏坤的身体，让他的肉棒和自己的蜜穴贴合的再紧凑一些。
　　“啊……”而在高潮的末端，钟迟迟松开了自己的红唇，发出了一声轻柔悠长的呻吟声，丰满的双乳向上挺起。
　　在生逆丹的加持下，钟迟迟体会到了有史以来最舒爽的一次性爱，而给她带来这次巅峰性爱的，却不是自己心爱的陈霄，而是一直贪慕自己身体的纨绔魏坤。
　　已经射出大股精液的魏坤，此时却没有将肉棒从钟迟迟的蜜穴中拔出。
　　因为吃了药的缘故，魏坤的肉棒现在依旧坚硬如铁，深深塞满着钟迟迟的阴道。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　还不等钟迟迟缓过劲来，魏坤就又挺动起腰肢，开始了新一轮的抽插…………
　　陈霄一路狂飙，很快抵达了魏坤所说的废弃的钢厂，奥迪TT缓缓驶进废弃钢厂，然后停下。
　　陈霄并没有急着下车，而是拿出了手机，拨通了之前的那个电话。
　　电话接通后，首先传入耳中的并非是魏坤的声音，而是女子浪荡的淫叫声。
　　“啊……啊……好大……好棒……我要来了……射到里面……干大迟迟的肚子……”
　　……
　　昨晚才和钟迟迟在床上颠鸾倒凤的陈霄自然是能听出来，这是钟迟迟的淫叫声。
　　冷冽的神情瞬间挂上了陈霄的面庞，周围的温度似乎也低了许多。
　　“呵呵，听到了吗？陈霄，你的女人现在在我身下求着我射进她里面呢！不过既然你来了，等会儿就给你们留个全尸吧！我看到你的车了，要是想见到她，就进门右拐，我在亮灯的地方等你！”
　　电话被挂断，陈霄强压下心头的怒火，深深的吸了一口气，将电话调了静音，揣到了兜里，推门下车。
　　陈霄照着对方所说，前行右拐，果然在一个巨大的库房里看到了亮起了灯光，陈霄打量了一番周围，便向着那库房而去。
　　陈霄并没有遮掩身形，对方既然连他车进来都看得见，那他的行踪自然也都落入别人眼中，他再去做一些无谓的东西，只会浪费时间。
　　陈霄打量了一番这个库房，然后直接走进了库房那开着的大门。
　　一盏并不算明亮的白炽灯下，站着两个面目严肃的男人，四周还有着七八个打手模样的人，手里都提着砍刀又或者铁棍，一起虎视眈眈的看着走进来的陈霄。
　　而在他们的身后，还有着一扇黑色的小门，小门中不断有肉体碰撞的啪啪声和女子淫叫的娇喘声传出。
　　“啊……”随着门后女子的一声尖叫，啪啪声和娇喘声戛然而止。
　　不久后便看见小门被缓缓打开，魏坤抱着钟迟迟，两人浑身赤裸地从门中走出。
　　魏坤的肉棒此时还深深插在钟迟迟的蜜穴之中，钟迟迟的双手环抱着魏坤的脖颈，和魏坤忘情地舌吻着。
　　钟迟迟此时的脸上无比的娇艳红润，一张脸蛋仿佛充血一般，她的眼光迷离，显然已经有些神志不清。
　　钟迟迟的双腿牢牢盘着魏坤的腰，臀部不断上下耸动着，主动套弄着那根深深插在她蜜穴当中的丑恶肉棒。
　　饥渴的香舌不断舔弄着魏坤的舌头，吞下魏坤的口水，似乎十分的甘甜迷人。
　　在钟迟迟蜜穴的主动套弄下，魏坤也到了极限的边缘，将肉棒往钟迟迟体内深深一顶，龟头顶着柔软的子宫口，开始大股大股地往里面灌着精液。
　　娇嫩的子宫瞬间被浓稠的精液灌满，许多精液涌入钟迟迟的输卵管中，开始寻找栖息在其中的卵子。
　　在确认已经将所有精液射进钟迟迟的子宫之后，魏坤才将终于疲软下来的肉棒从钟迟迟蜜穴中拔出。
　　肉棒刚一拔出，大股大股的白色浓精便止不住的从蜜穴口往下流，钟迟迟也在不断地颤抖中再次迎来了高潮。
　　魏坤转头一脸得意地对陈霄说道：“呵呵，陈霄，没想到吧。你的女人现在肚子里可都是我的精液了，你说她会不会给你怀上一个野种呢？”
　　一旁的陈霄早已经怒火滔天，如若不是拿刀的人距离钟迟迟太近，自己早就动手了。
　　但为了钟迟迟的生命着想，陈霄只能眼睁睁地看着钟迟迟套弄魏坤的肉棒，最后还被魏坤内射灌精到高潮。
　　陈霄抬头朝钟迟迟看去，只见高潮过后的钟迟迟仍然满眼迷离，屁股不断扭动着，寻找着那根粗长的肉棒，似乎是想要将它再次插入自己的蜜穴里。
　　绕是陈霄知道钟迟迟这是被下了药，还是险些气急攻心。
　　虽然药效还没过去的钟迟迟还在寻找自己的肉棒，但已经疲软下来的魏坤此时已经失去了兴趣。
　　只见他双手用力一推，便将钟迟迟摔倒了地上，随后目光看向陈霄。
　　“把他拿下！”魏坤对着周围的人大声喝道。
　　闻言，两个一直站在魏坤身边的几个神色冷漠的男人，齐齐迈步，向着陈霄冲了过来，迅捷如风，如同两只下山猛虎。
　　陈霄不由得心头一喜，他不怕他们出手对付自己，就怕他们一直待在钟迟迟旁边，让自己无从下手。
　　陈霄微微眯着的眼睛陡然睁开，眼睛中仿佛有着一道闪电掠过，带头的两人触碰上陈霄的眼神，心中尽是一凛，瞬间感觉心中有一股恐惧感产生。
　　陈霄身上陡然气势一变，一脚踏在地上，那地面竟然瞬间出现了无数细微的裂缝，随后陈霄跳了起来，一个凶狠的鞭腿，扫在一人的神上，那人瞬间如同被攻城巨锤击中，身子更是被这股大力抽的倒飞出去，摔在了地上不省人事。

第67章 一枪打爆
　　砰。
　　一声沉闷的撞击声，陈霄的肩膀结结实实的撞在了另一人的胸口处，只见那人的胸骨瞬间就断裂了至少三四根，整个人也重重的飞了起来，人还在空中，便一口鲜血从嘴里涌了出来，待到他人摔到地上，这口鲜血更是直接的喷了出来。
　　咔嚓。清脆的骨头断裂声，让屋子里所有人的脸都是一抽，每个人都有着一种小腿发寒的感觉，好像那一肘是打在他们身上一般。
　　其余人见到陈霄凶残的手段，此时也是连连后退，其中一个身形较矮小的人此时小腿轻微的颤抖着，当陈霄冷酷无情的目光掠过他身上时，他竟然吓的发出一声尖叫，一屁股的坐在了地上。
　　“你是很能打，但是你以为你打倒他们两人就完了吗？”
　　魏坤忽然笑了，随后不知从哪里掏出了一柄手枪，将手枪顶在了钟迟迟的太阳穴上，冷冷的喝道：“给我跪下，不然我就一枪打爆她的头。”
　　魏坤的表情很冷静，甚至脸上还带着几分淡淡的笑容。
　　他自然是知道陈霄很能打的，在绚丽集团办公室的时候他便已经知道了，他把自己揍得不省人事，甚至事后还有人告诉他，十几个人的保安都是没有将他拦下来，这也让他当时颇为震撼。
　　在知晓陈霄的情况下，魏坤依然还能这般有恃无恐地等陈霄上门，自然是有所依仗，而他的依仗，便是此刻他手中的手枪。
　　“给我跪下！”
　　魏坤很自信地再次重申了自己的话，微笑地看着陈霄：“难道你想看着钟迟迟在你的面前，被我一枪打爆，脑袋砰然炸开，红的白的脑浆乱飞……”
　　魏坤话还没来得及说完，趴在地上的钟迟迟却突然开口喝道。
　　“陈霄，你不要管我，如果他杀了我，那你就杀了他们替我报仇吧。”
　　只见此时钟迟迟的药效似乎已经过去，脸上的红晕也散去了许多。
　　但因为四肢乏力的缘故，钟迟迟仍然无法从地上爬起来，只能趴着冲陈霄叫喊着。
　　钟迟迟并不傻，刚才魏坤所说的一切，她都听在了耳里，今天魏坤等人摆明是抓了自己为饵引诱陈霄前来。
　　除了要蹂躏自己以外，最大的目的恐怕就是为了杀掉陈霄，不管今天陈霄现在怎么选择，他们最后都不可能放过陈霄的。
　　她宁愿自己死，也不愿意为陈霄带来一丝一毫的麻烦。
　　魏坤听到钟迟迟的话，心中吃了一惊，但是旋即就恢复了镇静，转过头冲着陈霄说道：“呵呵，没想到在这样的情况下，她竟然还是只为你考虑，却丝毫没有考虑自己的情况，哪怕因此失去性命也在所不惜啊。这样的事情，我也很是吃醋啊，陈霄，你怎么看这件事情呢？”
　　陈霄淡淡一笑，回答道：“不作死就不会死。”
　　魏坤听着陈霄这句没头没尾的话，心中有些疑惑，随即将指着钟迟迟的手枪对向陈霄，恶狠狠地盯着陈霄道：“既然她情愿自己死都不愿意伤害你，那我就先杀了你！让她看看，这个世界上，只会打架是没有用的！”
　　见到魏坤将手枪移开钟迟迟的头而指向自己，陈霄皱紧的眉头一时间舒展开来，随即朝着魏坤咧嘴一笑，似乎是在嗤笑魏坤方才的举动。
　　“白痴……”
　　听到陈霄的话，魏坤微微一愣，而就在魏坤愣神之际，陈霄却陡然动了。
　　陈霄的手，陡然向着自己的后背上一抄，然后向着前方干净利落的一挥。
　　一道炽亮的光辉，霎时间出现在了空中，拖曳着一条如同丝线一般的光晕，瞬间的击中了魏坤持枪的手腕。
　　“啊！”一声惨烈的叫声，陡然划破了夜的宁静。
　　魏坤手中的枪已经掉到地上，手腕位置此时被一块废弃的钢片插中，正缓缓往外流着鲜血。
　　魏坤手腕上的这块钢片锈迹斑斑，看上去似乎有着很长年龄。
　　虽然钢片大小只有巴掌大，但是如今牢牢镶嵌在魏坤手腕的肉里，却仿若一把锋利的钢刀直接扎了进去。
　　乍眼看去，魏坤的手腕位置，竟然已经被这个钢片硬生生的切断了至少三分之一！
　　魏坤只感觉自己手腕一凉，一股巨大冲击传来，他的手腕高高扬起，随之，一股剧烈的疼痛传到了他的脑海当中，当他看到自己右手手腕上那一块深深嵌入的废弃钢片时，魏坤肝胆欲裂，大声的喝道：“杀了他！”
　　就在魏坤喊出这句话之后，陈霄陡然感到一股森冷的杀机笼罩住了自己全身，一股被人远远注视的感觉在陈霄的心中升起，伴随而起的是一股近乎让人毛骨悚然的强烈悸动。
　　有人要杀自己！
　　陈霄感觉到这股强烈悸动的一瞬间，身子已经陡然向着前方一扑。
　　哧……
　　一声微弱的破风声响起，一颗子弹已经如同鬼魅一般的出现在了陈霄的后方，但是也就在此时，陈霄却已经向着前方扑了过去，那颗子弹击中了陈霄之前停身的后方位置。
　　陈霄看都没有看那颗原本要击穿自己心脏的子弹落处，而是直接顺势向着前方一滚，随后迅速地接近了魏坤。
　　魏坤的手腕还滴着血，手枪已经不知道飞到哪里去了，看着陈霄向着自己靠了过来，心中也忍不住有些慌，一转头便向着后方奔去。
　　陈霄并没有追赶魏坤，此时屋子里还有一名狙击手埋伏着要击杀自己，如果贸然去追魏坤，谁也不知道暗中的人下一枪会不会打中他……
　　陈霄一个矮身翻滚，将魏坤掉落在地上的手枪抓在了手里，看都没看，冲着一个角落，反手就是一枪。
　　砰！
　　随着陈霄清脆的枪声，仓库的一个毫不起眼的角落里，一个男人惨叫一声，瞬间翻倒在地，手里抱着的一杆狙击步枪掉了下来，撞击在地面上，发出清脆的响声。
　　陈霄搞定了隐藏在暗中的狙击手后，手枪再次指向了抱着自己手腕的魏坤。
　　“不作死就不会死，我刚才说过了，可惜你不听……”
　　陈霄晃了晃从魏坤手里夺来的手枪，语气淡淡地说道：“想要活命，就乖乖的不要反抗，否则，别怪我枪下无情！”
　　魏坤被陈霄用手枪指住，顿时心神慌乱。魏坤知道陈霄打架厉害，但没想到已经厉害到了这个程度，居然连枪都不怕。
　　自己找的打手现在已经全都躺在了地上，如今自己也报废了，不仅右手遭遇了重创，还不知道这个恐怖的家伙到底想要做啥？
　　“你想要干什么？我是魏家的人！我爸爸是魏天雄！你要是敢对付我，他一定会让你家无宁日，鸡犬不留！”
　　陈霄冷冷地注视着空出狂言的魏坤，冷笑道：“魏天雄？魏家？哼，今天就是元首来了也不好使！”
　　话音刚落，陈霄握着手枪的手微微下移，将手枪对准了此时赤裸着身子的魏坤的下体。
　　此时魏坤的肉棒在药物的透支下，已经变得有些疲软，不再像方才那般的粗长。
　　砰！
　　“啊！！！”
　　随着一声枪响，不久前还在享受钟迟迟蜜穴的粗黑肉棒此时直接被一枪打爆，棒身被穿过的子弹直接击穿，炸裂开来，睾丸爆出的血浆四处飞溅，魏坤痛苦地捂住了已经不成模样的下体，发出了惨烈的叫喊声。
　　“哼，杀了实在太便宜你了，你后半辈子就乖乖当个太监吧！”
　　陈霄冷冷地看了魏坤一眼，没有丝毫同情。旋即手掌微微用力，攥在手里的手枪竟是瞬间被陈霄捏成了一团，最后变成了碎片散落在地上。
　　“魔鬼！你是魔鬼！”
　　痛苦捂着下体的魏坤见到陈霄的残忍手段，恐怖感瞬间席卷全身，不断重复着口中的这一句话，似乎变得有些神志不清。
　　办完这一切后，陈霄找来了一件外套给钟迟迟披上，手指触碰到钟迟迟的脸蛋的时候，却觉得钟迟迟的脸滚烫无比，眼光如一汪春水，媚眼如丝，让陈霄的心跳陡然有些加速……
　　“陈霄，我好难受……”
　　虽然生逆丹的效果已经过去，但药物的后劲依然刺激着钟迟迟的神经。
　　钟迟迟的声音在轻微的颤抖着，她的身躯仿若没有力气一般，完全地靠在了陈霄的怀里，娇躯滚烫，就像是一团燃烧的火焰，要将她烧成灰烬……
　　钟迟迟硕大的乳房紧紧地贴在陈霄的胸膛之上，柔软的触感，让陈霄顿时起了最原始的生理反应，龙头怒挺，像是一柄钢枪，顶在了钟迟迟的小腹上。
　　钟迟迟自然知晓那硬邦邦的顶着自己小腹的东西是什么，一张原本就通红的脸更加血红，眼光更加娇媚，药物的后劲让她仍然无比的渴望着和异性的交合，她几乎是本能的扭动了一下子身子，掂起了脚尖，而因为她的动作，陈霄那硬邦邦的长枪一滑，便滑入了钟迟迟的双腿之间。
　　陈霄只感觉自己的肉棒戳入了一个柔软的地方，虽然隔着裤子，但是却依旧让陈霄身子猛然一颤。
　　钟迟迟此时就像是一个炸药桶一般，这一下让她有种被引爆了的感觉，她的身体一下子软了下来，仿佛没有一丝的力气，而她感觉自己的身下已经是泥泞一片……
　　这一下让她感觉到无比的刺激，但是却让她渴望更多，她忍不住轻轻地扭动着身躯，让那坚硬物和自己的身体接触得越发紧密，一下又一下的研磨，一下又一下的刺激，让她的灵魂都仿佛要飞了起来。
　　随着两人的接触，钟迟迟娇躯一颤，一股白稠的精液竟是葱钟迟迟的蜜穴中流了出来，沿着钟迟迟的大腿落下。
　　这突然划出的精液让钟迟迟的神智逐渐清醒过来，眼中的迷离此时已经彻底散去，一抹代表着娇羞的潮红再次挂上钟迟迟的脸颊。
　　钟迟迟稍微正了正身子，虽然还是软摊在陈霄的怀里，但已经不再可以扭动身子摩擦那坚硬之物。
　　或许是因为体内药物的原因，方才血腥暴力的场面，并没有给钟迟迟带来太多的心理冲击，反而是陈霄的行为，却让她的心灵大受震撼。
　　一个男人，可以为了一个女人，枪林弹雨的出生入死，还需要说明什么呢？
　　还有什么，比这个更征服女人的心灵呢？
　　也就是在这一刻，钟迟迟在内心中做了一个决定，不管怎样，自己都要和陈霄在一起，除非陈霄根本不要自己！
　　钟迟迟主动伸出双臂，环抱住陈霄的腰肢，把脸贴在陈霄的胸膛上，闭上眼睛，依偎在陈霄的怀里沉沉睡去。
　　陈霄方才的几分火热只感此时已经淡去，注意到钟迟迟的举动后，不禁嘴角微微一笑，用公主抱的方式抱着钟迟迟往库房在走去。
　　到了车上，陈霄将车子开动之后，随即将空调打开，调到了最冷，冰寒的冷风吹在钟迟迟的脸上，让她脸上的潮红淡去不少，也让陈霄的清醒了许多。
　　陈霄转头一看，手却吓得一抖，车子差点开到坡下面去了，幸亏反应的快，一脚将刹车踩死，这才险险地停了下来。
　　副驾驶位上，披在钟迟迟身上的外套此时敞开了大半，一对洁白的玉兔也几乎全部裸露在了空气中，而她的手正轻轻地在乳尖上搓揉着，嘴里还发出噬魂销骨的动人呻吟，似乎是梦到了什么奇怪的事情…………
　　很快，陈霄将钟迟迟送到了家楼下。
　　因为之前来过一次，所以陈霄也自然记得钟迟迟家的位置。照着上次的记忆输入了密码，将门打开，随后把钟迟迟放到了床上。
　　陈霄缓缓给钟迟迟盖上了被子，正打算转身离开之时，手却忽然在身后被握住。
　　陈霄转头一看，只见钟迟迟已经睁开了双眼，右手牢牢攥着自己的胳膊。
　　“陈霄，谢谢你……”
　　钟迟迟说完便缓缓放开了陈霄的胳膊，闭上眼睛沉沉睡去。
　　陈霄摇摇头苦笑了一声，虽然他也很想现在把钟迟迟就地正法了，但因为钟迟迟刚刚服用了药物，还被蹂躏了不知多少遍，此时身体已经是接近虚脱的状态，如果陈霄真的把钟迟迟办了，那恐怕钟迟迟就真的要受不了了……
　　深吸了一口气，陈霄将钟迟迟伸出的手再次放进被子里，随后缓缓关上门，离开了房间。

第68章 魏家震荡
　　凌晨，魏家！
　　如皇宫一般奢华的别墅，富丽堂皇，四周的陈设极尽奢华，给人一种炫目迷醉之感。
　　客厅当中，气氛肃穆，凝重。
　　坐在首位上的，是一个精神矍铄的白发老者，老者腰背挺直，一头银发打理的一丝不苟。
　　在其身上，并没有丝毫像普通老人一般的苍老之态，周身洋溢的气势，可以说是不怒自威。
　　而老人的身旁坐着一名的老妇人，除了两人之外，客厅当中的其他人，皆是站在老者的不远处，粗略算来，足足有接近二十多个人。
　　而刚被陈霄打爆下体的魏坤，也是赫然在列！
　　但滑稽的是，魏坤此时瘫坐在轮椅上面，目光空洞，脸色惨白，下体被一层又一层的白纱带蒙着。
　　被陈霄教训过一次之后，魏坤也是彻底的成为了一个太监，虽然抢救及时，没有什么性命之虞，但是魏坤却也是落得了一个半身不遂的下场。
　　毫不夸张的来讲，魏坤的下半辈子，算得上是彻彻底底的毁了。
　　但是这一切，也只不过是他咎由自取罢了，这就是触碰到陈霄底线的后果！
　　老者的目光朝着大厅之内的一众人来回扫视。
　　感受到老人凌厉的目光，在场几乎所有人，皆是下意识地垂下了头，屏住呼吸，甚至连大气都不敢喘一下！
　　整个客厅当中，二十几个人，竟然没有发出丝毫的声音，只有此起彼伏的呼吸声，算得上是落针可闻。
　　“说说吧，这究竟是怎么回事？”
　　老者朝着众人扫了一眼，目光停留在了魏坤的身上，语气淡漠的开口。
　　仿佛老者完全没有看到魏坤此刻这副凄惨模样一般，一张略显老态的脸上，竟是没有一丝一毫的动容！
　　“噗通！”
　　只听一阵沉闷的声音响起，坐在轮椅上的魏坤，再也承受不了老人的气势，直接跪倒在地，一脸戚戚然的模样。
　　“这就是，我的好孙子！”
　　老者颤抖着一只手，指着不远处的魏坤，目光怨毒到了极点，仿佛是恨不得将他给生吞活剥了一般。
　　若是不知情的人看到了这一幕，恐怕还会以为老者和魏坤之间有着什么生死大仇呢。
　　但又有谁能够想到，此刻狼狈地跪在地上的魏坤，竟然会是老者的亲孙子呢？
　　在陈霄嘱托黑猫，去调查绚丽集团和魏家的背景之后，黑猫也是在第一时间联系到了，绚丽集团那传说中的天使投资人克里斯。
　　克里斯的家族虽然资产雄厚，但在世界第一佣兵团天狼面前依旧只有当孙子的份。
　　在得知情况之后，克里斯也是不敢有丝毫的怠慢，第一时间找到了绚丽集团名义上的董事长，魏天雄！
　　也就是魏坤的亲生父亲！
　　绚丽集团虽然只是魏家旗下的一个小分支，但公司内几乎所有的高层，都是魏家的子孙。
　　魏坤之所以能够成为绚丽集团的副总裁，并不是因为他有多么的精明能干，只是因为魏坤是魏天雄的亲儿子。
　　有一个身为董事长的父亲，魏坤也自然是敢在绚丽集团里，去做任何旁人所不齿的事情。
　　克里斯家族旗下的天使投资机构，也是绚丽集团最大的投资者。
　　所以，当克里斯直接打电话找到董事长魏天雄之后，也无疑是第一时间惊动了魏家真正的掌权人，也就是魏家的家主，魏天德！
　　天使投资机构从某种意义上而言，也是魏坤最大的一个支撑点，现在竟然有人将他们的财神爷给得罪了，魏天德心中的愤怒自然是可想而知。
　　只见此时魏天德的一双眼睛瞪得溜圆，瞳孔当中布满了血丝，额头上的青筋暴露，显得尤为狰狞。
　　“爸……”
　　这时，有一个人开口了，这人便是绚丽集团的董事长，也是魏天德的儿子，魏天雄。
　　在身旁一名风韵犹存的妇人不断的鼓动之下，魏天雄也只能是硬着头皮站出了身。
　　妇人的脸色此时有些不正常的苍白，一双美眸当中也是布满了血丝，眼眶肿的通红，像是两颗核桃一般。
　　显然，魏坤变成了现在的这副样子，对于妇人的打击着实不小。
　　“怎么？！”
　　只见坐在主位上的魏天德侧过了头，一双锋利的眼眸朝着魏天雄扫了过去。
　　感受到父亲投来的凌厉目光，魏天雄的双腿也是不由得一软，额头上不断有冷汗流出。
　　只见他吞了口唾沫，小心翼翼地开口，“这件事情，其实也怪不得小坤……”
　　“哦？”
　　魏天德挑了挑眉，怒极反笑，讥笑着对魏坤问道：“不怪他，难道是要怪我这一把老骨头不成？！”
　　“当然不，不是这样的……”魏天雄被吓得冷汗直冒，哭丧着脸说道。
　　如果不是自己那口子，一直心疼她那宝贝儿子，魏天雄又怎么可能会这一趟浑水？但事情已经发展到了这般地步，他也只能是硬着头皮上了。
　　其实当魏天雄得知，魏坤被打成现在这幅样子的时候，他心中的怒火也是难以遏制的。
　　原本他是打算在家族里叫一些人把始作俑者抓出来，好好教训一顿。
　　但谁成想，这件事情居然是牵扯到了他们魏家的财神爷！
　　毫不夸张的讲，如果没有克里斯家族的话，魏家和绚丽集团是绝对不可能走到今天这一步的。
　　甚至可以说，一道他们现在引起了克里斯家族的不满，他们家族如今获得的一切，恐怕就都要付之东流了……
　　知晓这一点的魏天德此时自然是极其愤怒，只见他有些颤颤巍巍地站起了身，将手里的拐杖朝着跪在其跟前不远处的魏坤重重抽去。
　　“砰！”
　　魏天德的拐杖重重地抽在了魏坤的身上，发出了沉闷的响声。
　　“哇啊！！”
　　魏坤从小都是娇生惯养，除了被陈霄羞辱了几次之外，哪里受过这种委屈？只见魏坤身体猛地一颤，大吼出声，发出了如同杀猪一般的惨嚎。
　　“你养的这是什么儿子？！”
　　魏天德竖起拐杖，指向了魏天雄，言语之间满是恨铁不成钢的怒意！
　　只见魏天德肩膀不停地颤抖，冷声喝道：“我告诉你，马上将他给我开除出魏家。我魏家，没有这样不孝的子孙！我魏天德，也没有这样的孙子！”
　　“爸！您的亲孙子被打成现在的这幅样子，您还向着外人说话，你是老糊涂了吗？！”
　　终于，现在一旁的丰腴妇人，也就是魏坤的母亲有些忍不住了，站出了身子，声嘶力竭的朝魏天德吼了一声。
　　妇人的一只手指着身旁不远处瘫坐在地上，眼神空洞的魏坤。
　　风韵犹存的脸蛋上写满了愤怒，稍显丰腴的身材不断颤抖着，情绪已然是到了崩溃的边缘！
　　“贱人！你算个什么东西！”
　　魏天德的嘴唇嗡动，一双苍老的眼眸中泛起了一丝杀意，一把抡起了手里的拐杖，朝着妇人的额头上砸了下去。
　　拐杖重重落在妇人的额头上，只见额头瞬间渗出了大片的鲜血，还没来得及发出惨叫，那妇人便是直接瘫倒在地上，昏了过去。
　　由于妇人穿的是旗袍，这一倒，也是使得其身下春光大泄，雪白丰腴的肌肤也是大片暴露在了空气当中。
　　透过开叉的旗袍，甚至能看到其深处的那一抹黑色。
　　但在这种情况之下，自然没有人有那个闲心去欣赏妇人那丰腴火辣的身材。
　　客厅当中的每一个人，此时都是垂着头，一副噤若寒蝉的样子，生怕战火烧到自己头上。
　　看着妻子被重重砸晕的魏天雄，此时目光睚眦欲裂，瞳孔也是在一瞬间布满了血丝，低垂着头，让人看不得其脸上所表现出来的情绪。
　　“一个贱女人，居然敢插手我魏家的事情，简直是活的不耐烦了！”魏天德脸色不变，沉着声音，自语一般地开口说道。
　　虽然妇人是他的儿媳妇，也是自己孙子的亲娘，但只要惹怒了他，就必须要承受他魏天德的怒火！
　　“老东西，你给我死！”
　　而就在这时，瘫坐在地上一动不动的魏坤，像是瞬间发了疯一般，胳膊一甩，挣脱了捆束着其胳膊的石膏。
　　随即一声大喝，只见魏坤豁然抄起了手里断掉的半截石膏，直接朝魏天德的脑袋上砸了过去！
　　半截足斤重量的石膏也是不偏不倚地砸在了魏天德的脸上。
　　魏天德的年纪早已经超过古稀，哪能经得起这种伤害，只见他的鼻孔以及额头之上，瞬间流出了大片的血迹，绵软无力地倒在了地上。
　　霎时间，漫天的惊叫声此起彼伏地响起。
　　而此时的魏坤，脸上尽是疯狂之色，目光中布满了血丝，踉跄着不断在地面上面挣扎，爬着朝魏天德的方向过去。
　　在周围人的不断拉扯之下，这才将魏坤给阻拦了下来。
　　但此时的魏坤，却像是什么都感受不到一般，不断抓挠着上来劝阻的人，像极了一个疯子。
　　一瞬间，整个魏家乱成了一锅粥。
　　接二连三的救护车，也是将晕倒的妇人，发疯的魏坤，以及被打得半死的魏老爷子，火急火燎地送往了医院。
　　……
　　陈霄轻手轻脚回到家时，已经是凌晨四点了，陈霄心中苦笑，昨晚发生的事情也真是挺多的，搞的自己跟赶场一样……
　　陈霄轻手轻脚溜回了自己房间，随后悄悄地关门睡觉。
　　虽然慕清霜先前说过不会干涉他在外面的活动，但是陈霄还是尽量每天都回家，不管再晚，只要回了，那至少说明心中还是想着这个家的。
　　……
　　早晨，陈霄准时地坐在了餐桌前，慕清霜看着出现在餐桌前的陈霄，眼光中多了两分惊奇，动作优雅的将一小勺稀饭喂入嘴里，轻声道：“我以为你昨夜又没回来呢……”
　　陈霄龇牙一笑：“怎么会呢，虽然喝酒喝得有些晚，但是总归是要回家的……”
　　慕清霜脸上表情有着一瞬间的凝滞，眼光也略微的有着两分怪异。
　　回家……
　　家？
　　他是把这里当做家了吗？
　　陈霄自然注意到了慕清霜脸上一刹那的异样，笑道：“怎么一脸的吃惊，难道我说的有什么不对吗？”
　　慕清霜瞪了陈霄一眼，没有说话，低头默默地吃起了早餐。
　　陈霄见到慕清霜此时的模样，也是不禁松了一口气，前天彻夜未归的事情，此时看来，应该算是揭过去了，只要自己不要再嘴贱提起这件事，慕清霜应该不会再像昨天一样不理会自己了。
　　陈霄正准备低头吃早餐，却突然间想起，昨天晚上自己回来时是开的墨一一的红色奥迪TT，这要是慕清霜到了车库看到，岂不是又要问起？
　　之前陈霄救叶晓佳，把夏语冰的越野给开回来了，这次救钟迟迟，又把墨一一的奥迪TT给开回来了……
　　不行，绝对不能让慕清霜看见！
　　想到被发现奥迪TT的后果，陈霄顿时坐不住了。
　　陈霄一下子站起了身子，抓起一个包子塞入嘴里：“我今天还有点事，来不及了，我先走了啊……”
　　陈霄说完就三步两步地往外走，因为他看到慕清霜已经快要吃完了，再不走可就来不及了。
　　看着急匆匆离开的陈霄，慕清霜的美眸不禁闪过一丝狐疑的目光，不知在想些什么。
　　陈霄飞快地跑入车库，驾驶着墨一一的奥迪TT一溜烟地冲出大门，而陈霄不知道的是，就在他驾驶着红色奥迪开出车库的时候，慕清霜打开房门走了出来，看到了那个逐渐远去的红色车尾……
　　陈霄看了看时间，随后拿起电话给墨一一打了过去。
　　“谁啊？”
　　墨一一迷迷糊糊的声音响了起来，似乎还在睡觉。
　　“八点过了，还睡觉，你不用上学的吗？”
　　“大叔！”墨一一的声音里充满了惊喜：“你终于打电话来了，昨晚上你可我吓到了，你朋友还好吧？”
　　“嗯，事情解决了。”陈霄并不想告诉墨一一太多：“啥时候还你车？”
　　“车子你先开着吧，我今天要上学呢，放学后才有时间，晚上我给你打电话吧。对了，昨晚赢的钱，还车的时候我会带给你的，赚了这么多钱，要不晚上我们好好庆祝下吧？”
　　“你成天都在外面玩，你爸妈难道都不管你？”
　　墨一一的声音充满了不满：“我爸妈很早就离婚了，我是跟着我妈妈的，不过她也是个大忙人，成天看不到人，哪有时间来管我……”
　　陈霄哦了一声，倒也没有太意外，毕竟这样的事情太普遍了，父母忙于事业，对儿女缺乏关心，总是用钱来满足孩子，孩子能不叛逆才怪……
　　“庆祝的事再说吧，等我下班给你电话，把车先换回来……”
　　墨一一狡黠地问道：“为什么这么着急换车啊，难道我的奥迪还比不上你的捷达吗，该不会是被老婆怀疑了吧？”
　　陈霄没好气地回答道：“是啊，我老婆看着我开个红色奥迪，质问我跟谁鬼混去了，差点没把我脸给抓花，所以还是赶紧换回来的好……”
　　墨一一听陈霄竟然如此坦诚，不由得哈哈大笑，说道：“你老婆怎么这样啊，难道就不怕把你给吓跑了？”
　　“小丫头，该上学就去上学，不要一天到晚在外面瞎晃……”陈霄随口教育着墨一一：“别等到遇见坏人吃亏了，还不知道是咋回事呢。”
　　墨一一哼道：“大叔，你就少操心吧，我虽然经常旷课，但是成绩可不差，一直都是班里前五，否则的话，我老妈不修理我才怪呢……”
　　“前五？”陈霄虽然心中有些惊讶，但嘴里却故作嘲讽道：“为啥不是第一呢，前五就让你沾沾自喜了吗？嗯，不过想想也是，你这么贪玩，怎么可能拿到第一呢？”
　　墨一一顿时炸毛了，怒道：“大叔，你不要瞧不起人！”
　　“想要被人瞧得起，那就拿出本事来啊，光靠嘴巴说可没用。”
　　虽然和墨一一相处时间不长，但陈霄对墨一一还是有着几分好感的，所以此时也是想激一下她，让她好好学习。
　　墨一一怒气冲冲地叫道：“如果我考到第一怎么办？”
　　陈霄愣了愣，微微犹豫了一下道：“你不是想学车技吗，如果你考到第一，我就教你。”
　　“好，一言为定，撒赖的是小狗！”墨一一干净利落地答应下来，旋即又冷哼道：“臭大叔，你刚才激我是不是？”
　　陈霄笑道：“对啊，我就是激你，不过你要是觉得不行，可以不接受这个赌约。”
　　“不！”墨一一怒气冲冲地叫道：“我要接受，我要让你心甘情愿地教我车技！”
　　“行，只要你真能考到第一，我绝对不赖！”陈霄听墨一一如此一说，也便再次给予肯定的鼓励。
　　“好，你等着瞧，半个月后我们学校就有一次统考，我一定会拿到第一的！”

第69章 霜
　　陈霄在办公室打了一天的游戏，看了看时间，已经要下班了，想着换车的事情，当即便给墨一一打了电话。
　　“你在哪里，我来换车。”
　　墨一一回答道：“我现在在学校呢，刚放学，要不，我过来找你吧？”
　　陈霄笑道：“算了，我过来吧，你告诉我地址就行。”
　　“江海一中，我在大门口等你吧。”
　　“好，等会见。”
　　挨到下班时间，陈霄换好了衣服，开着那辆红色奥迪TT出了公司，直奔江海一中。
　　……
　　而此时，慕氏集团总裁办公室内。
　　慕清霜此时正在听着一个电话，如若有人一直待在办公室里的话，必然会发现这通电话慕清霜已经听了接近一个小时。
　　而慕清霜在接听电话的过程中，还不断地出现捂嘴微笑，露出平时难见的笑容。
　　如果陈霄此时能看见的话，那肯定会瞬间惊掉他的下巴。
　　因为慕清霜此时的笑容，哪怕是一直和她住在同一屋檐下的陈霄，也是从未见过……
　　只见慕清霜不知听到了什么，目光霎时间瞪大，美眸中闪过一丝异样的色彩，对着手机惊讶的说：“什么？你已经到公司楼下了？你……你为什么没有提前通知我一下？”
　　“清霜，我想要给你惊喜，我在楼下等你，好么？”电话里一个男人的声音说。
　　“可是……”慕清霜为难地说。
　　“我们已经多少年没见面了，清霜，我已经有些迫不及待了，要不你告诉我你在几楼，我现在马上过去。”男人的声音感情挚挚又充满了希冀，令人不忍拒绝。
　　“别！”慕清霜为难地说道：“这儿不方便……”
　　“可是清霜，我真的已经等不急了。”男人的语气焦急而又无奈，旋即又平稳了下来，“清霜，我现在真的想马上就见到你，出现在我面前，让我能看到你好不好？”
　　“……”
　　一阵短暂的沉默过后，慕清霜抿着嘴唇点了点头，说道：“好吧，你把车开到车库里，我一会儿到车库去找你……”
　　挂断电话后，慕清霜顿时心乱如麻，人生像是走在了一个难以抉择的三岔路口，夕阳在向她招手，但片刻后却似乎开始变得有些暗淡。
　　可面对一个自己曾经爱过那么多年的人，曾经令她心碎而又令她仰望的人，她曾以为他会是她一生的遗憾，一生都无法到达的远方，她的豆蔻年华里几乎全都是他的影子……
　　而现在，那个曾经令她着迷，令她心痛，令她对自己发下重誓终身不忘的人回来了，带着一份对她、对过去的忏悔，说着他爱她、愿意为她舍弃一切的诺言回来了……
　　但不知为何，慕清霜此时的脑海中竟是闪过了陈霄的面庞。
　　虽然她早已知道陈霄在外面不老实，但早晨他开着奥迪TT离去的身影还是不禁让她心生郁闷……
　　慕清霜摇了摇头，将思绪抛出脑海。
　　不管怎么说，自己现在已经结婚了。
　　慕清霜虽然一开始并不太喜欢陈霄，但期间相处下来，还是会被陈霄霸道却又温柔的举止感动。
　　这次相见，就当自己和过去青春的一次告别吧……
　　十分钟之后。
　　慕清霜如约出现在了公司的车库中。
　　一个拖着行李箱的高大男人见到慕清霜走来，表现的非常激动，瞬间丢到了行李箱，朝着慕清霜扑了过来。
　　两人紧紧的抱在了一起……
　　这画面就像是分散了多年的爱人重新见面了一般，温馨、浪漫而又充满了感动。
　　慕清霜刚见到男子，还来不及反应，便被对方一把拥入了怀中。
　　慕清霜下意识地想要推开，却发现力气不够，男子此时双手紧箍在她的背后，将她牢牢抱紧。
　　陡然间，一股熟悉的温热感从胸膛传来，慕清霜不由得想起了多年前的一幕，当时的他们正是像现在这般紧紧地抱在一起，自己当时甚至是回应了他的拥抱……
　　但现在她已经结婚了，纵然记忆如蚕丝般不断袭来，慕清霜还是按耐住了双手，没有拥上男人的腰肢，只是任由他抱着，不断感受着他身上的温暖。
　　足足抱了五分钟，男人才将慕清霜从怀中放出。
　　“清霜，你变得更漂亮了。”男人声音温腻，这温柔的口吻只有情侣间恋爱火热的时候才会有。
　　“修元学长，你也变得更帅了。”慕清霜柔情甜蜜的笑道。
　　过去心中一直期盼的那个男人，那个矗立在自己心灵之巅上的男神，她曾发誓对他永生不忘的男人，此时此刻就站在面前。
　　他还是像过去那样一尘不染，帅气的脸颊没有经过任何的修饰，却可以比肩任何一位她见过的明星艺人，他微笑起来她的整个世界都像是充满了阳光。
　　回忆如流水一般倒退回数年前的校园里，那时候她经常会趁着课间的时候偷偷看他，看他和一群男生打篮球，看他被一群女生围着尖叫，看着他在舞台上表演的风姿……
　　慕清霜还记得第一次向他表白，两人也是如同刚刚一般紧紧相拥在一起，似乎能从对方的心里听到想听的话。
　　但谁知他却不知什么原因突然选择了转学，不管自己打了多少电话，都是无人接听的状态。
　　慕清霜只记得那天，她伤心得哭泣，随着满城的阴雨落下，她的泪水显得那么的渺小与无助……
　　“我们已经多少年没见面了？”周修元笑着问慕清霜，拖着行李箱往车里走去。
　　“好像过了好久好久，我已经不记得了。”慕清霜微笑着说，脸上盛开着幸福的光芒，忽而嘴角微微一憋问：“这次回来打算待多久？”
　　“一个星期吧。”周修元伸了下懒腰，一副很轻松的样子。
　　“哼！”慕清霜一副生气的样子。
　　“哈哈！”周修元大笑起来，抹了一把慕清霜的鼻梁，“小傻妞，这次回来我就不打算离开了，除非你和我一起走。”
　　“真的？”慕清霜依旧憋着嘴，但脸上已经幸福得笑开了花。
　　“我什么时候骗过你？”
　　“哼，是没骗过我，当初说走就走，一句话也没说。”慕清霜赌气似的说道，随即坐进了周修元的车里。
　　看着慕清霜进了自己的车，周修不禁咧嘴一笑，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。
　　周修元驾着车带着慕清霜来到了自己家的别墅。
　　慕清霜见周修元直接带着自己来到了一个陌生别墅前，不禁新生疑惑，开口问道：“学长，这里是？”
　　“噢，我这也是刚下飞机，借了朋友的车就过来找你了，行李都没来得及放。”周修元语气平静，不慌不忙地解释道。
　　慕清霜闻言也是恍然地点了点头。
　　“清霜，你，要不要进来坐坐……我有些上学时候的东西想还给你……”
　　慕清霜听到周修元的邀请，本想拒绝，但随即又听到了后面半句话，不禁新生好奇，疑惑地开口：“是什么东西？”
　　“哈哈，你进来就知道了！”
　　慕清霜见周修元一副神秘兮兮的样子，也是笑着点了点头，回答道：“好吧，那打扰了……”
　　说着，慕清霜随周修元来到了屋内。刚坐下，周修元便不知从哪里掏出了一个圆圆的小珠子，递到了自己的手上。
　　在接触到珠子的一瞬间，慕清霜顿时感觉到心里有一道雷电闪过，正正好劈中了她的心田。
　　恐怖的雷电让她想起了奶奶去世的那个夜晚，随后，一股不安和恐惧之感顿时席卷慕清霜全身。
　　慕清霜害怕得蜷缩起身子，闭着眼睛疯狂摇头，似乎想要把脑海中的画面驱逐出去。
　　“不要……不要……奶奶你不要走……”
　　见慕清霜发了疯似的甩头，周修元嘴角露出了一丝得逞般的弧度，但随即又假意扶住了慕清霜的肩膀晃了晃，说道：“清霜，清霜你怎么了？”
　　不知为何，在周修元双手触碰到慕清霜的一瞬间。
　　慕清霜心头的恐惧感陡然消失，抬头看着周修元那帅气的面庞，一股异样的感觉在慕清霜的心底不断滋生。
　　慕清霜此时主动想开了双臂，紧紧抱住了周修元，将头深深埋到了周修元的胸膛里，似乎这样便能让自己的内心好受许多。
　　“学长，抱着我好吗？我好怕……”
　　周修元嘴角微微扬起，随即伸手将慕清霜拥入了自己的怀中，霎时间，两人便如同一对热恋的情侣一般，紧紧地拥抱在一起。
　　周修元侧过头看着慕清霜闭着眼睛一脸甜蜜幸福的模样，他的心底忽然微微一动，眼前的这个女人实在是太美了，比他离开的时候更成熟更有女人味了。
　　周修元望着慕清霜那甜美安静的脸庞，感受着怀中娇躯的温度，也不再压制自己的欲望。
　　随即他将慕清霜的头微微转过，看着慕清霜那如媚的眼睛，缓缓低头朝着她那两瓣樱桃般的红唇吻去……
　　距离越来越近，呼吸也越来越近，慕清霜闭着的眼睛微微翕合，望着周修元逐渐吻下的嘴唇，望着他那张帅气的脸颊。
　　慕清霜的心底瞬间一片空荡荡的，下意识地抬起手想要阻止他，却被周修元一把反握在了手中，耳边传来了他飘渺令人沉醉的声音，沙沙的带着一阵磁性，“不要动，这个吻我等了好久了。”
　　出发前的誓言此刻不断提醒着慕清霜的大脑，自己已经结婚了。
　　但不知为何，心里竟然莫名的升起了一丝异样的感觉，不断催促着自己将身体交给眼前的男人……
　　眼窝的深处，慕清霜似乎看到了陈霄，他的脸颊和周修元的脸颊混合在了一起，令她难以分明。
　　嘴唇越来越近了，呼吸声带着湿热的温度，像是夏季里令人躁动难安的热风，一颗心砰砰地跳乱，仿佛随时都能跳出喉咙一样。
　　在这最后一刻，慕清霜放弃了内心的挣扎与反抗，渐渐地翕合上了眼睛，甜美绝艳的脸颊暴露在阳光下，美的那么完美无缺、令人向往……
　　周修元一只手托着慕清霜的腰，另一只手抱着慕清霜的肩膀，圆形的珠子不知何时已经消失不见，但此刻却没人在意它的去向。
　　周修元的眼神此时只有她，只有她这张令人迷失自我不能自拔的美丽脸颊，最后的一刹那，周修元的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，这笑容里像是藏了不为人知的阴谋，又显得那么的贪婪无情……
　　终于，这次没有树枝落下，也没有其他任何意外发生。两人的嘴唇最终紧紧贴合到了一起，延续上了这场相隔多年的相吻。
　　但就在周修元吻上慕清霜的一瞬间，慕清霜原本已经有些迷离的眼中忽然划过了一丝精光。
　　心中的恐惧感陡然消失，脑海中的浑浊霎时间也烟消云散。
　　周修元渴求般吻着慕清霜的处子香唇，不断嗅闻着慕清霜身上的处子芳香，随后缓缓伸出舌头抵在了慕清霜的两唇之间，想要将舌头伸进慕清霜的小嘴当中，捕捉那从未有人触碰过得处女香舌。
　　慕清霜的双唇已经被周修元粗大的舌头微微顶开，就在周修元要将舌头探入之时，一抹黄光忽然从已经恢复清明的慕清霜身上亮起。
　　那道黄光好似棉柔般细腻，此刻又如同太阳般耀眼。
　　光线直直射到周修元身上，如同一把尖锐的刺刀，周修元反应不及，被亮光击中，嘴巴离开了慕清霜的樱唇，随后直接昏倒在了沙发上。
　　而已经清醒过来的慕清霜看着昏倒在沙发上的周修元，不禁捂住了自己的嘴巴，脑海中此时已是杂乱如麻。
　　自己刚刚是怎么了？感觉像是大脑不受控制了一般，为什么会让周修元如此轻易地吻下来？
　　慕清霜在出来之前便已经想好了，不管过去的青春再怎么美好，再怎么无法忘怀，自己如今都已经是他人的妻子了。
　　慕清霜虽然不算是太传统的女人，但却也有自己的底线。
　　她可以接受和周修元见面，给过去的自己一个告别，却无法接受在已经结婚了的情况下和他有亲密的举动。
　　面对一开始她十分抗拒的陈霄，她可以对其夜不归宿的事情睁一只眼，闭一只眼，甚至只要陈霄不把外面的女人带回家，慕清霜都是可以忍让的。
　　但她无法接受自己主动在婚内出轨，这是她慕清霜做人的原则。
　　她可以原谅陈霄伤害自己，但多年以来的涵养和道德观念却无法允许她用同样的方式去伤害陈霄。
　　慕清霜没有理会晕倒的周修元伤势如何，捂着嘴，强忍着朦胧的双眼不让眼泪落下，飞奔似的逃出了别墅。
　　……
　　慕清霜呆呆地坐在出租车上，双眼已经被眼泪充盈。
　　自己刚刚出轨了……
　　她在已经和陈霄结婚了的情况下和别的男人接了吻，即使她知道，陈霄天天在外面鬼混，初吻恐怕也早就没了，但她仍然无法在心里面原谅自己。
　　一想到陈霄，慕清霜忽然脑海中闪过了什么。
　　她记得刚刚自己和周修元亲吻的时候，怀里的不知什么东西发出了亮光，随后周修元便被击中倒下不起。
　　慕清霜眼睛一亮，在兜里摸索了半天，却发现自己兜里竟然只有一个东西——陈霄送给自己的手链……
　　虽然这条手链不怎么好看，但不知怎的，慕清霜竟是一直都将其带在自己身上。
　　慕清霜很清楚，在正常情况下，自己是绝对不可能做出刚刚那样的事情的。而自己会变成刚刚那样，必然是周修元对自己做了什么手脚！
　　作为慕氏集团的总裁，江海闻名的女强人，慕清霜一下便想通了事情的经过。
　　哪怕这个人是自己青春中十分绅士的学长，她也是第一时间起了疑心。
　　想罢，慕清霜擦了擦眼中的泪水，拿起电话拨通了一个号码。
　　“慕总？”
　　刚一接通，电话对面便传出了一个好听的女声。
　　“嗯，等下我发短信给你，你帮我查一个人，我要他从高中开始到现在的所有资料！”
　　慕清霜清冷着声音，面色平静，丝毫看不出她刚刚还在车上默默地哭泣。
　　“好的慕总。”
　　声音刚落，电话便是挂断。
　　挂断了电话的慕清霜缓缓收起了手机，再次将目光投到手中那丑丑的项链上……
　　到头来，还是你帮了我吗…………
　　休息几天，顺便把后续章节理一下，几本缝合的小说都开始出现剧情分歧了，不太好接……

第70章 酒吧麻烦事
　　当陈霄赶到一中大门口时，已经是六点多了，远远的，陈霄就看到了自己那辆破旧的捷达停在了路边。
　　而墨一一正站在一旁，身边还有其他两个女同学，一个是陈霄见过的孙沫沫，另一个却是没见过的生面孔，不过身材高挑，穿着超短裙，露出雪白修长的大腿，看上去倒是挺漂亮的。
　　陈霄刚靠边停车，墨一一便已经看到了他，雀跃地奔了过来。
　　陈霄下车，将钥匙丢给了墨一一：“喏，物归原主，小丫头，谢了啊。”
　　墨一一毫不介意地说道：“要说谢谢的应该是我吧，昨天晚上可真是嗨爆了，不仅赢了钱，还收拾了那个嚣张的楚华，我想以后他看到我都要绕着走了……”
　　陈霄呵呵一笑：“举手之劳，谢来谢去也麻烦，就当我们扯平了吧。”
　　墨一一将捷达车钥匙递给陈霄，随即又递过两张卡，一张是陈霄的信用卡，一张是新的银行卡：“喏，给你，这卡里有一百八十万，是你昨晚赢的。今天晚上我们正准备去庆祝，大叔，你跟我们一起去吧，我请客……”
　　陈霄摇摇头，眼光在那三个小姑娘身上转了一圈：“就你们三个小姑娘？人家会说我老牛吃嫩草的，你们去玩吧，我就不去了，不过记得早点回家，几个女孩子大半夜在外面很危险的……”
　　陈霄接过车钥匙，就要朝自己的捷达走去，墨一一咬咬嘴唇，一把抱住了陈霄的胳膊：“大叔，去嘛，去嘛，你就跟我们一起去玩嘛。”
　　墨一一如同考拉一般的吊在陈霄的胳膊上，陈霄顿时有些无奈，墨一一抱得很紧，以至于陈霄的肘部都能清晰的感觉到墨一一小胸脯的柔软……
　　“喂喂喂，放手啊，这里是学校门口啊，你就不怕被你老师看到啊？”
　　还真别说，墨一一抱着陈霄胳膊猛摇撒娇的样子还真被周围不少人看到了，尤其是看到路边停着的奥迪TT，看向墨一一的眼光中不由多了两分复杂，只是有的羡慕，有的鄙弃……
　　墨一一自然察觉到了这些目光，却依然毫不介意地搂着陈霄的胳膊：“怕什么，他们要是问我，我就说我没钱吃饭，是你包养了我……”
　　包养？
　　陈霄感到一阵无语：“你这丫头，什么话都张嘴就来，这是你一个女孩子能说的吗？”
　　“有什么不能说的，我们学校又不是没有……”墨一一对陈霄的话不屑一顾，压低声音神秘兮兮地笑道：“现在的女孩子一个个发育都很早，很多怪大叔就喜欢我们这种学生妹的，学校里被包养的好像都有几个呢……”
　　看着陈霄一副无语的样子，墨一一笑嘻嘻地再次摇动陈霄的胳膊，用一种嗲嗲的声音道：“大叔，去嘛，去嘛，你就放心我们几个女孩子单独去玩吗，要是遇到大色狼，我们可就要被……”
　　陈霄被墨一一晃得没办法，唯有点头答应道：“好啦，好啦，别晃了，头都晕了……”
　　看到陈霄点头，墨一一顿时兴高采烈地说道：“好耶！今天我们要好好庆祝一下，嗨翻嗨翻……”
　　陈霄板着脸道：“去归去，但是我话先说好啊，如果有事，我可是要随时走的哦。”
　　墨一一小脑袋猛点：“没问题，如果大叔到时候真有事，就去忙，我不会拦你的。”
　　墨一一打开自己车门，同时道：“菲菲，你跟着大叔一个车，我们先去吃饭。”
　　那身材高挑的靓丽女孩点点头，却还是没说话。
　　陈霄回到自己的车子上，车门打开，那个叫菲菲的女孩子钻了进来，坐在了副驾驶位上，陈霄一边启动车子，一边说道：“奥迪TT你不坐，跑来坐我的破捷达，你可真是找罪受……”
　　菲菲打量了陈霄一转，略微带着两分红脸地垂下头：“大叔，你可真够低调的。”
　　低调？
　　“我又怎么低调了？”
　　菲菲笑嘻嘻地回答道：“一一把你的事情给我们说了，能和人豪赌两百万赛车，却开着一辆捷达，还在一家公司当个小员工，这不是低调是什么？”
　　陈霄苦笑：“生活而已，何必搞那么复杂，简单一点不更好吗？”
　　……
　　灯红酒绿的酒吧里，墨一一兴奋地挤入人群，很快便找到了一张桌子坐了下来。
　　孙沫沫依旧还是文文静静的，甚至还有些怯生生的模样，让人很难将她和那个喜欢飙车的女孩子联系在一起。
　　菲菲却是两眼放光地打量着周围，看她的表情，想来应该也是酒吧的熟客。
　　墨一一点上酒水小吃，一边喝着酒，一边随着劲爆的音乐在位置上扭动身子，不过很快便坐不住了。
　　“大叔，我们去蹦迪吧。”
　　墨一一站起身子，拉着陈霄的胳膊往酒吧中央的舞池里拖，陈霄坐着没动，摆摆手道：“你们去跳吧，我一把年纪了，蹦不动了……”
　　墨一一拉了两下没拉动，没有办法，便又去拉孙沫沫和菲菲，孙沫沫羞涩拒绝，菲菲倒是大方地站了起来，和墨一一挤入了人群中蹦跳起来。
　　“你怎么不去跳？”陈霄有些奇怪地看着孙沫沫，抿了一口酒笑道：“你这么文静，怎么和疯兮兮的墨一一成了好朋友啊？”
　　孙沫沫抱着一瓶饮料，小口小口喝着，听到陈霄说墨一一疯兮兮的，忍不住轻声辩解道：“一一性子跳脱，但人却是很好的……”
　　陈霄笑笑，眼光落在舞池里肆意扭动着身躯的墨一一和菲菲身上，感叹道：“年轻人就是精力充沛啊。”
　　巨大的中央舞池中，至少有着上百人在跳舞，墨一一和菲菲两人年轻漂亮，身上处处洋溢着青春的气息。
　　墨一一穿着吊带短裙，菲菲则是紧身T恤外加一条牛仔短裤，白皙的大长腿在灯光的闪耀下，无比的诱人。
　　两女加入舞池没多久，便已经成为舞池中的焦点，很多男人都围着她们扭动着身躯，两人跳了一会儿，似乎跳嗨了，墨一一忽然跑动起来，将周围的人都推开了一些，在中央留出了一个直径几米的圆圈，和菲菲在这圆圈中更加肆意的舞动起来。
　　被颜贝贝推开的人群，也没有生气，反而嘴里发出尖叫声，围成了一个圆圈，围观着莎莎的热舞。
　　陈霄看着在人群中的莎莎，有些吃惊，看的出来，莎莎有着非常好的舞蹈功底，身体柔韧性非常的好，而且这丫头非常善于表现自己身体的长处，一双大长腿耀的人两眼生花，一曲热舞下来，舞池里的人群大声叫好，还有阵阵的口哨声响起。
　　陈霄苦笑着摇摇头，对一旁的孙沫沫问道：“像你们这样的女孩子来酒吧玩，就不怕遇到坏人吗？”
　　孙沫沫摇头解释道：“我们都不会单独来酒吧的，通常都有男生陪同才会过来，今天不是有大叔在嘛。”
　　“哎，热死了，热死了！”
　　墨一一和吴菲菲在舞池中男女的欢呼声中，回到了座位上，墨一一看都没有，随手就抓起桌面上一瓶冰啤酒往嘴里灌。
　　陈霄和孙沫沫同时睁大了眼睛，眼神怪异的看着墨一一。
　　那瓶啤酒是陈霄刚刚喝过两口的……
　　墨一一刚放下酒瓶，却看到孙沫沫和陈霄两人都眼神怪异地盯着自己，顿时有些奇怪：“你们怎么这么看着我？”
　　孙沫沫看着表情迷糊的墨一一，有些好笑，随即解释道：“这瓶酒，刚才大叔喝过……”
　　“什么，他喝过？”墨一一总算明白过来，一下子炸毛了：“他怎么喝的，对着嘴喝的？”
　　孙沫沫忍着笑，点点头。
　　“啊，呸呸呸……”
　　墨一一呸了半天，可怜兮兮地转过头，看着孙沫沫：“沫沫，这样算不算间接接吻啊？”
　　孙沫沫认真点点头：“肯定算。”
　　墨一一惨叫一声，很是无力地倒在沙发上：“我的初吻啊，就这么没有了，大叔，你个坏人，你赔我……”
　　陈霄太阳穴一阵跳动，喝斥道：“又不关我的事，你自己毛毛躁躁，看都不看清楚就抢酒喝。再说了，不过喝一瓶酒而已，又不是真的接吻……”
　　墨一一爬起来，一张小脸哭丧着：“亏死了，亏死了……”
　　旁边的吴菲菲转了转眼珠，笑嘻嘻地说道：“一一，大叔这么帅气，还这么厉害，初吻给他也不是不可以啦，要不，干脆来个真的吻吧，这样就不会遗憾了……”
　　墨一一见吴菲菲调侃自己，顿时怒了：“你这臭丫头，这个时候还落井下石，你想亲，你怎么不自己去亲啊？”
　　嘴里吼着，墨一一更是直接冲了上去，按在吴菲菲的身上，用手开始挠痒痒，看起来吴菲菲似乎很怕痒，才被挠了几下，就笑得在沙发上翻来滚去，连声求饶。
　　“一一，我错了，我不说了，别挠了……”
　　两个人身上的穿着原本都很清凉，这般一打闹，两人衣衫不时飞起，坐在两女对面的陈霄只感觉眼前一亮……
　　孙沫沫注意到了陈霄的目光，连忙出声提醒道：“一一，菲菲，走光了。”
　　正打闹的两人转头一看，便看到了陈霄发亮的眼睛，顿时一声惊叫，连忙翻身整理衣服，同时大吼道：“色大叔，不准看。”
　　陈霄顿时嘿嘿一笑，不以为意，拿着啤酒喝了起来。
　　而此时，一个二十来岁的男人，端着酒杯走了过来，眼光在陈霄的脸上扫过，随后停留在墨一一和吴菲菲两女身上，有些贪婪地看了一眼两人裸露在外的修长大腿，开口道：“刚才两位美女的热舞非常漂亮，能请两位美女过去喝两杯吗？”
　　只见这男人身上穿着尽皆名牌，手腕上还带着一只百达翡丽手表，十根手指上戴着五六个钻石戒指。
　　脸上挂着和煦的微笑，只是他眼中的贪婪之色，虽然隐藏的很好，但却并没有瞒过陈霄的眼睛。
　　墨一一有些意外，旋即大咧咧地摇头道：“谢谢你的好意，我们就不过去了。”
　　被墨一一拒绝，男子似乎也并没有太大意外，笑道：“两位不用担心，我并没有恶意。我今天请几位朋友在这玩，他们很欣赏两位的舞技，希望和两位认识一下，那几位朋友在这可都是有头有脸的人物，认识一下总归是好事……”
　　“喏，二楼靠边那个位置，我们也带有女伴的，而且我们也都是有身份的人，不会做出让大家不高兴的事情……”
　　顺着男子的方向看去，陈霄看到了二楼角落的一个位置上，此时坐着一桌人，三男两女，一个二十来岁的男子拿着酒杯对他们点头示意了一下。
　　见墨一一等人还是不为所动，男子有些不甘心地说道：“这样，如果两位美女给个面子上去喝两杯，我一人给两千酬劳，如何？”
　　墨一一一听，小脸顿时绷起，骂道：“两千，当本小姐是陪酒女啊，滚！”
　　那男子被墨一一一顿喝骂，顿时有些下不了台，阴沉着脸道：“别给脸不给脸啊，你知道上面坐的是什么人吗，得罪了他们，没你们好果子吃……”
　　墨一一冷笑道：“切！身份大了不起啊！我还就不鸟他，他咬我啊。”
　　两人的争执顿时引来不少客人的观望，见墨一一油盐不进，男子也没有办法，狠狠瞪了两人一眼，转身上楼去了。
　　吴菲菲看那人走了，很是解气地说道：“对付这些贱人就是不能给他们面子，一个个以为有点臭钱就了不起了……”
　　陈霄叹了口气，转过头对兴高采烈的两人说道：“早些走人吧，看样子他们不会就此善罢甘休的……”
　　墨一一小鼻子一皱，不屑一顾地说道：“难不成他们还要抢人啊？”
　　陈霄耸耸肩膀道：“抢人倒是不会，但可能会用一些其他手段，手里有权有钱，要整人，办法还不多？”
　　墨一一见陈霄神色严厉，有些不情不愿的哦了一声：“好吧，好吧，听你的，不过现在还早啊，要不我们换一家继续玩？”
　　孙沫沫转头看了看二楼，却看到那个年轻男人正冲着自己冷笑，顿时吓了一跳，拉住墨一一的胳膊：“快走吧，他们在看我们呢……”
　　墨一一转头看了一眼，怏怏不乐地站了起来：“走吧。”
　　陈霄四人顺着通道往外走去，快要到酒吧门口的时候，迎面走来了四个男人，就在陈霄和其中一个男人擦肩而过的时候，那男人却忽然一个踉跄，摔倒在地，嘴里还发出了一声夸张的惨叫，“小子，怎么走路呢，走路没长眼睛啊？”
　　陈霄看了一眼倒在地上的男子，眼光中流露出几分厉色，回头看了一眼二楼，却看到那青年男子正翘着二郎腿看着下面，手里还端着一杯酒，一副准备看好戏的架势。
　　墨一一看到陈霄回望的动作，有些紧张地抓着陈霄的胳膊，小声问道：“怎么回事？是他们搞的鬼？”
　　“应该是吧。”
　　陈霄简单回答了一句，将墨一一拉到自己身后，冲着倒在地上的男人笑道：“大街上碰瓷的大爷都比你演技好，我碰都没有碰到你，你倒得可真快啊。”
　　那男人从地上爬了起来，目光凶狠地盯着陈霄：“撞了人还这么嚣张，你是不是想找揍啊？”
　　陈霄耸耸肩膀：“那你们说怎么解决，要不，我赔点钱给你们当医药费？”
　　那四个男人的脸色一下子变了。
　　“这家伙太嚣张了，兄弟们，削他！”
　　陈霄一伸手，抓住了其中一人冲过来的手，微微用力一捏，然后往外一扳。
　　“哎呀，我的手！”
　　被抓住手的男子身子一下矮了半截，他感觉自己的手仿佛被铁钳子夹住了，生疼无比，一点力都用不上，尤其是陈霄的手在向下压，他为了缓解手的压力，身子也唯有跟着降低，都差点给陈霄跪下了……
　　其他三个男子看到这一幕，都吃了一惊，一人挤了过来，一拳就向着陈霄的眼睛砸了过去。
　　陈霄轻轻一偏头，躲开这一拳，很随意地一脚踢出，这个攻击的人就抱着自己的小腿倒在了地上……
　　其他两人也要冲上来，陈霄将手里的男人猛力一推，那人顿时跌跌撞撞的飞了出去，和冲上来的两人砸成了一堆，齐齐跌倒在了地上。

第71章 后手
　　墨一一在后方看着陈霄三两下就把对方四人都打倒在地，眼睛中顿时飞起了小星星。
　　“哇，大叔，你好酷……”
　　“酷个屁啊，还不快走。”
　　陈霄没好气的瞪了墨一一一眼，回头看了一眼二楼，却见二楼的那青年脸上流露出几分惊色，但随即又露出一副兴致勃勃的架势。
　　恐怕这家伙还有后手。
　　墨一一被陈霄训斥了一句，缩了缩脖子，吐出可爱的小舌头，跟着陈霄身后，准备往外走。
　　地上的几个男子飞快爬了起来，脸色惊疑地对视一眼，随后又齐齐拦住几人离开的道路：“撞了人还打人，你小子太没王法了啊。”
　　“就是，报警，把他抓起来。”
　　几个男人似乎也意识到陈霄不简单，顿时改变了策略，大声的叫嚷着。
　　陈霄的眼睛微微眯起：“让路。”
　　几个男人被陈霄的目光盯住，心中陡然升起几分恐惧，随后不由得齐刷刷退后了一步，对视一眼，都看到了彼此脸上的惊惧。
　　就在此时，酒吧门口走进来三个穿着警服的男子，三个警服男子在门口扫视了一圈，便向着通道这边走来。
　　那几个男子看着警察过来，胆气却反而壮了起来，领头的那个跃跃欲试，很是大声地喝道：“你小子太过分了，我和你拼了。”
　　喊话声中，那领头男子已经再次一拳打向陈霄的胸脯，陈霄皱了皱眉头，难道这三个警察便是楼上那人的后招？
　　陈霄伸手挡住了这一拳，随手向着旁边一扒拉，顺手一推，那男人只感觉一股强大的力量涌来，身子不由自主地向旁边冲了出去，随后干脆一下子倒在了地上，还发出一声惨叫。
　　那三名警察正好走过来，冲着倒地的男子喝道：“发生什么事情了？”
　　那男子仿佛看到救星一般，抱着肚子站了起来，一脸悲愤地说道：“他刚才走路撞了我们，不仅不道歉，还动手打人……”
　　陈霄冷冷地说道：“你们四个大男人，我一个人，带着三个小女孩，我动手打你们四个？”
　　那警察脸上表情也有些怪异，转头看向那男人，那男人也觉得自己的说法有些丢脸，但到了这时候也顾不了那么多了，哭丧着脸道：“警察同志，我真没骗你啊，这小子很能打，我们虽然人多，但根本不是他的对手……”
　　那警察盯着陈霄的脸看了半晌，似乎猛地想起了什么，退后一步，手已经按到了腰上的手枪，一脸戒备地喝道：“站着别动。”
　　陈霄盯着这个警察，淡淡的问道：“凭什么，就因为他的一面之词？”
　　“不，我怀疑你是某个重大杀人案的在逃嫌犯，请你跟我们回去协助调查。”
　　陈霄眯着眼睛，冷笑道：“嫌犯？我知道你们为何而来，我只是想问一句，你们真准备这样做吗？”
　　那警察愣了一下，看着陈霄淡定的表情，心中不由得嘀咕，这个男子似乎很有底气啊，该不是什么牛叉人物吧。
　　那警察黑着脸道：“把他们全部都带回去。”
　　他身后的两名警察都走了上来，向着陈霄逼了过去，而那名领头的警察则是戒备地盯着陈霄，一手按着枪，似乎生怕陈霄暴起伤人。
　　陈霄轻叹一声，知晓今天事情不能善了，冷冷盯着那警察：“我只说一句，现在你把我抓进去容易，再想把我送出来，就不那么容易了……”
　　那警察面色微微一变，心中的不安越发的强烈，但事已至此，他也不能因为对方的两句恐吓就退缩，那样的话，不仅自己下不了台，而且也没有办法向背后的人交代。
　　“你这是威胁警察吗？”警察沉声道：“都带回去！”
　　陈霄不理他，转头看向楼上的几人，那警察看着陈霄的动作，心中咯噔一下，看来对方早就猜出自己背后的人是谁了……
　　墨一一挤过来，看了看着警察衣服上的警号：“我记住你的警号了，我们走着瞧。”
　　墨一一的动作更是让这警察心中越发的打鼓，这几个人的反应，好像都不是一般人看见警察的正常反应啊，好像他们一点都不害怕进警局一般……
　　陈霄见对方不肯罢休，想了想，对那警察说道：“他们三个小女孩都还是学生，你们既然怀疑我是那啥嫌犯，我跟你们去就好了。”
　　“不，大叔，我们有难同当！”
　　孙沫沫也挽住了陈霄右边的胳膊，声援道：“对，我们有福同享有难同当。”
　　陈霄被两女这般挽着，两女柔软的胸部紧紧的压着陈霄的胳膊，让陈霄心中不由得升起了几分异样的感觉。
　　楼上的那个端着酒杯的青年看到这一幕，脸色顿时又阴沉几分，站起身子冲旁边的几人冷笑道：“坐在这里也无聊，我们去警局玩玩吧。”
　　……
　　陈霄等人被带进了一辆警车，开向了附近的警局。
　　墨一一挨着陈霄坐在后排，小声的问道：“大叔，这些人应该是刚刚那人指使的吧，进了警局说不定会什么手段对付我们呢，恐怕要请救兵才行啊。”
　　陈霄虽坐在警车里，却也不紧张，笑道：“我怎么发现，每次遇见你总有祸事发生呢？”
　　“大叔，你有没有办法啊，要是没办法，进去说不定要吃苦头呢，这些人都是看人办事的，你要是没关系，恐怕就要惨啦……”
　　陈霄想起之前飙车时墨一一对自己说过的话，笑眯眯地问道：“大叔就一个小小的职员，能有啥关系啊，不过似乎你的背景挺大啊，要不，你找找关系？”
　　墨一一看着陈霄笑眯眯的表情，苦着一张小脸可怜兮兮的道：“不是吧，大叔，我承认我是有关系，只要我给我妈打个电话，他们肯定马上就放我们走了，但回到家我就有事了啊，我那可爱的小屁股肯定会被打成八块的，大叔，你忍心看我受苦吗？”
　　陈霄见墨一一说的认真，也忍不住好奇起来：“你妈听起来很厉害啊？”
　　墨一一点点头，很认真的说道：“我妈当然厉害，不过她修理起我来更厉害，大叔，你不会让我被我妈收拾吧……”
　　“行，这事你别管了，我有个朋友，好像就是江海市第一分局的警察，我问问她。”
　　墨一一哦了一声，旋即又狐疑的问道：“普通警察？如果你朋友只是普通警察，恐怕不行啊，而且还不是在一个区……”
　　陈霄嘿嘿一笑：“你别管，交给我就好，反正保你无事。”
　　墨一一听陈霄如此一说，便放下心来，抱着陈霄的胳膊道：“大叔果然厉害，没有什么事解决不了啊。”
　　陈霄嘿嘿一笑，拿出了手机，开始拨电话。
　　“喂，啥事，我正忙着呢。”
　　电话才通，夏语冰不耐烦的声音便传了过来。
　　陈霄笑嘻嘻地问道：“也没啥事，就是我现在正被抓到警局去，你难道就眼睁睁这么看着？”
　　夏语冰的声音一下子高了几度：“你被抓了？犯啥事了？”
　　“如果我说我什么都没干，完全是被人坑了，你信不？”
　　夏语冰顿时乐了：“我信，但是人家坑你也得有个理由吧？”
　　陈霄看了一眼旁边侧着小耳朵仔细聆听的墨一一等女，声音略微提高了两分：“喂，怎么听到我被抓了，你好像很高兴的样子？”
　　夏语冰哈哈笑道：“哈哈，你不是一向很牛气的吗，这下怎么吃瘪了啊？”
　　陈霄脸色顿时黑了两分，连忙开口道：“江海第二警局分局，你爱来不来。”
　　丢下一句话，陈霄虎着脸挂了电话，这家伙居然还幸灾乐祸，真是欠收拾。
　　“大叔，你可真是威武霸气啊。”墨一一先恭维了一句，然后才小心翼翼地问道：“她会来吗？”
　　“会来的，不来的话，哼，看我怎么收拾她。”陈霄随口应了一句。
　　墨一一脸上尽是好奇，一脸八卦地问道：“你那朋友该不会就是你老婆吧？”
　　“我老婆？”陈霄瞪着墨一一：“那女暴龙要是我老婆，那我还要不要活了。再说，带着三个小丫头被我老婆看见，那还不得被骂死？”
　　墨一一想了想：“也对哦，既然不是你老婆……难不成是你情人？”
　　陈霄闻言，头上不由得多了几根黑线，用手敲了敲墨一一的头：“我说你脑袋里能有点正常的东西不？我说了，朋友，朋友，你懂不？”
　　墨一一对陈霄的说法嗤之以鼻，振振有词地说道：“男人和女人之间哪里有正常的友情？”
　　陈霄很是无语，半晌才有气无力地回答道：“我和你们不就是正常的朋友关系吗？”
　　墨一一转了转眼睛，顽皮地皱了皱小鼻子：“我们都喜欢大叔啊，所以我们也不算纯洁的友谊，说不定哪天我就改主意，非要给你当小老婆呢？”
　　“咳咳……”
　　陈霄一口口水呛在喉咙里，剧烈地咳嗽起来。
　　墨一一见到陈霄的模样，得意地笑了起来，和旁边的吴菲菲咬着耳朵，不时发出低低的笑声，眼光还不断落在陈霄身上，显然两个人的话题离不开陈霄。
　　很快，警车到了江海第二警察分局，几个警察走了过来，将一行人带了进去。
　　刚刚在车里开车的警察拉住了之前带头抓人的警察，低声道：“队长，刚刚他好像在车上打了个电话，找人过来……”
　　那带头的警察皱了皱眉头：“有听到是给谁打电话吗？”
　　开车的警察摇摇头：“没听清楚，不过我见他们还在车开玩笑，似乎一点都不紧张，恐怕来头不小……”
　　带头警察沉吟了一声：“不管怎样，先把人带进去，等等再做决定，别急着得罪人。”
　　就在这时，三辆跑车出现在了分局门口，直通通开了进来，车门打开，走下来四五个人，男男女女都有，一个个都衣冠楚楚，神态傲慢。
　　带头警察迎了上去，热情的叫道：“钱少，秦少，你们怎么亲自过来了？”
　　下车的正是之前在酒吧二楼喝酒的一桌人，领头的正是江海四大纨绔子弟之二的钱许多和秦少龙。
　　秦少龙笑笑道：“李队长，今天麻烦你了。”
　　被称为李队长的警察脸上堆满了笑容：“秦少太客气了，这只是小事，只是不知道秦少今天想要个什么结果？”
　　秦少龙淡淡地笑道：“刚刚那个女孩似乎很看不起我，还让我有本事过来咬她，我现在就想试试咬两口……”
　　李队长回头看了一眼，低声道：“秦少，这几人好像背景不小，他们刚刚打了电话，叫了人……”
　　秦少龙愣了一下，略微皱了皱眉头：“有人来过吗？”
　　李队长摇摇头：“暂时还没有。”
　　站在秦少龙身边的钱许多想了想道：“他们不是打架斗殴了吗，就按打架斗殴先拘留着，走正常程序，查查他们的底，看看到底是何方神圣再说。”
　　李队长看秦少龙也没有反对，顿时松了口气，连声答应，他就怕这个秦少胡搅蛮缠，非要立刻对付陈霄他们，那要是出了事，他这个队长可未必扛得起啊。
　　钱许多出完了主意，转身笑道：“秦少，走，我们找个地方先歇着，慢慢看戏。”
　　秦少龙笑道：“好，这里可是你的地头，剩下的就交给你了。”
　　钱许多拍了拍胸脯回答道：“放心吧，那小妞如此不给面子，今天要是她不答应乖乖伺候秦少，她就出不了这个门！”
　　就在这时，一阵强劲的马达轰鸣声突破了夜空的宁静。
　　秦少龙等人转身，便看到一辆摩托车从公路远处疾驰过来，然后在警局门口一个急刹车停了下来，摩托车上的骑手伸腿蹬下了摩托车支架，然后双手取下了头盔，随着头盔的取下，一张靓丽诱人的脸庞出现在了众人面前，伴随着她那如瀑布一般洒落的长发，秦少龙等人眼睛都直了。
　　“这小妞够野，够劲！”秦少龙眼睛直直盯着那女人，嘴里低低地吐出一句：“你们有谁认识吗？”
　　钱许多等人尽皆摇头，表示不认识。
　　在众人眼光注视下，骑手翻身下了摩托，大长腿甩的笔直，让众人又是一阵眼花。
　　骑手径直地走了过来，冲着李队长的肩章看了一下，开口问道：“刚才有个叫陈霄的人被抓进来了吗？”

第72章 想睡我？不知死活！
　　听到美女问话，秦少龙和钱许多不禁对视一眼，眼光中充满了惊讶，难道这个漂亮无比的年轻女人，就是那个男人搬来的救兵？
　　钱许多冲着李队长打了个眼色，虽然钱许多身份不低，但毕竟不是警局的人，主动出面极有可能被别人抓住痛脚。
　　李队长打量了一眼对方，心中惊诧于对方的美丽，猜测着对方身份的同时镇定地回答道：“我们刚是带回来了一群人，刚开始做笔录，不知道有没有你说的陈霄……请问，你是谁？”
　　年轻女人自然便是得到陈霄电话赶来的夏语冰，微微一笑，自我介绍道：“我是江海第一警局的夏语冰，你是？”
　　李队长愣了一下，这个女人竟然是个警察：“我叫李兴亮，是江海第二警局分局治安大队队长，不知道夏警官负责的是哪个方面？”
　　夏语冰缓缓回答道：“我在江海第一警局刑侦大队队长，刚接到朋友电话，说他因为一些误会被带到了这里，所以过来看看。”
　　李兴亮闻言稍微松了口气，夏语冰的职务并不比自己高，而且和自己分属不同片区，没有什么交集，所以也便不需要顾忌太多。
　　李兴亮客气地说道：“这件事我们还没了解清楚，请到休息室稍等片刻，我去看看。”
　　夏语冰皱了皱眉：“我能和你一起去看看吗？”
　　李兴亮迟疑了一下：“这次带回来的人参与了打架斗殴，而且其中一人出手凶猛，极具攻击性，我们正在对他进行笔录，在未确定他身份之前，我想不太方便。”
　　夏语冰顿时有些不满：“不行，我一定要见到我朋友，我担心他在里面遭受不公正待遇。”
　　秦少龙忽然迈步走到了夏语冰的面前，微笑道：“夏小姐，你好。”
　　夏语冰目光落在秦少龙的脸上，疑惑地问道：“你是谁？”
　　秦少龙微笑着自我介绍道：“我叫秦少龙，是江海秦家的人，很高兴认识你。”
　　“你大半夜的在警局干什么？”
　　秦少龙微笑道：“我们刚才在一家酒吧里喝酒，正好看到一场冲突，后来警察把双方带回警局，我们左右无事，便来警局做个人证，尽下好市民的义务……”
　　夏语冰盯着秦少龙那张微笑的脸庞，心中越发起疑，三更半夜，主动跑来警局当人证？有病吧？
　　“夏警官，如果你想带你朋友出来，或许我能帮上一点小忙。”
　　夏语冰忽然笑了起来：“你这么好心？”
　　“主要是想和夏小姐交个朋友，就是不知道夏小姐有没有时间和我喝两杯酒，认识一下？”
　　夏语冰盯着秦少龙，忽然开口道：“陈霄被带回警局，应该是你的功劳吧？”
　　秦少龙闻言微微一愣，但很快又恢复平静：“他们是得罪了我，但他们被带回来可是因为打架斗殴，不关我的事……”
　　夏语冰冷冷一笑：“不知道他怎么得罪了你啊？”
　　秦少龙脸色也沉了下来：“我好心好意邀他们喝酒，却被他们羞辱，如今我又怎么能不来幸灾乐祸一下？”
　　夏语冰想到陈霄刚刚给自己电话时所说的话，一下子明白了很多，神色鄙夷地望着秦少龙：“恐怕那几个打架斗殴的人，都是你安排的吧。”
　　秦少龙耸耸肩膀，并不承认：“这可不关我的事，你是警察，应该知道，没有证据的事是不能乱说的。”
　　夏语冰笑道：“对，我是警察，所以我也很清楚，像他这样程度的打架斗殴无非就是罚款拘留，不会有啥大事，反正他闲着也是闲着，就让他呆两天也没事。”
　　秦少龙呵呵一笑，仿佛是提醒，又仿佛是警告：“或许那受伤的人伤情很重呢，那可就未必只是拘留了，而且说不定他以前还犯过一些什么事，凑巧又被警察问出来了呢？这个世界上，总有很多事情是我们难以预估的，不是吗？”
　　夏语冰冷着脸，冷冷的看着秦少龙：“开出你的条件吧，你要怎样才能放过他们？”
　　秦少龙哈哈一笑，脸上有着毫不掩饰的得意，对方既然这么问，那显然是准备屈服的前奏。
　　“夏小姐，你很漂亮，如果愿意和我交个朋友，喝几杯酒，那你的事自然就是我的事，他自然可以平安出来，而且之前的事情我们一笔勾销……”
　　夏语冰仿佛很纠结的表情：“只是这样吗？”
　　“当然，我只是想和你交个朋友而已，我喜欢和美女交朋友，因为哪怕只是坐着聊聊天，也能让人赏心悦目。”秦少龙轻言细语，仿佛令人无法拒绝。
　　秦少龙身后的钱许多等人对视一眼，脸上都浮现出几分莫名的笑意。
　　只要夏语冰答应，只要她喝，那她肯定就会出现在秦少龙的床上，被秦少龙压在身下狠狠肏弄……
　　事后拍照录像，这朵漂亮的女警花，说不定就会成为秦少龙的床上母狗了……
　　秦少龙看了看手表，微笑道：“现在时间还早，他们做笔录什么的也要一会儿，要不我们先去喝几杯，然后回来接人？”
　　夏语冰依旧沉默着，仿佛接受了秦少龙的提议。
　　秦少龙得意地笑笑，跨前一步，伸手揽住了夏语冰的纤纤细腰，在上面轻轻摸了一把，“走吧。”
　　夏语冰陡然抬头，眼光如刀，抬手就是一巴掌，响亮地扇在了秦少龙的脸上，紧接着左手抓住了秦少龙伸过来的胳膊，一个漂亮霸气的过肩摔，将秦少龙整个身子重重地砸在地上。
　　秦少龙的惨叫声中，夏语冰已经一脚踩下，直接的将秦少龙的脸踩在了脚底下，贴着冰冷的地面，冷冷地喝道：“想睡我？不知死活！”
　　钱许多等人，还有远处几个远远望着的警察的脸一下子拉长，下巴都快掉到地上了……
　　钱许多最先反应过来，惊怒的大叫道：“给我把她抓起来！”
　　原本在远处看热闹的几个警察回过神来，飞快跑了过来。
　　夏语冰嘴角扬起，看着那几个奔过来的警察，目光锐利：“你们是他们家养的狗吗，你们还算是警察吗？你们真是让你身上的国徽蒙羞！”
　　那几个警察被夏语冰义正词严的一番训斥，个个面红耳赤，羞怒无比，脚步不由有些迟疑。
　　钱许多见状大喝道：“你们不想干了是不是，秦家的长子被人在警局公然殴打，你们还不赶快把人抓起来好好审问？”
　　夏语冰的脚掌扭动，秦少龙的脸又变形了几分，脸上出现了一个明显的脚印。
　　“贱人，我要你死……”
　　秦少龙挣扎着吼了一句，但是一句话还没说完，夏语冰脚掌已经再度用力，秦少龙一声惨叫，余下的话自然也就说不出来了。
　　那几个警察见状，也忙的冲了过来，秦家的人在警局被人这般蹂躏，如果他们几个坐视不理，下场可是非常悲惨的。
　　夏语冰倒也没有对几个警察动手，而是用力捻了一下脚掌，随后便退开了。
　　几个警察赶紧把秦少龙从地上扶了起来。
　　秦少龙一边脸紫涨，有着几个明显的指印，上面还沾满了泥尘，另外一边脸上却有着一个明显的脚印，看上去无比狼狈，因为愤怒，此时整张脸都接近于扭曲。
　　秦少龙挥舞着手臂将扶自己的警察推开，指着夏语冰咆哮道：“把她给我抓起来，我要弄死她！”
　　几个警察面面相惬，确实没有真的敢上前。
　　“抓，出了事，我负责！”秦少龙发出愤怒的咆哮，眼光阴狠地盯着那几个警察：“谁不动手，别怪我翻脸无情。”
　　几个警察咬咬牙，只能朝着夏语冰拥了上去。
　　夏语冰一闪身，避过了两个警察的正面冲击，一个侧踢，将一个警察踢的向旁边踉跄了几步，这才站定了身子冷冷说道：“不用你们抓，我自己留下，我倒要看看，你们能拿我怎么样！”
　　说完，夏语冰昂着头向着警局里面走去，在经过秦少龙身边时，秦少龙用阴冷的眼神盯着夏语冰，狠狠的说道：“贱人，你今天死定了，谁都救不了你。”
　　夏语冰脸色一冷，返身就是一个回旋踢，高帮皮靴正好击中秦少龙的胸部，秦少龙如被雷击，整个身子都被踢得腾空起来，然后再重重落在地上，弯着腰惨呼着，整个人就像是一只被煮熟了的虾子。
　　“嘴巴贱的人，就该被收拾。”
　　所有人都倒吸了一口冷气，目光惊恐地看着夏语冰，如同看到一头人型暴龙。
　　夏语冰冷哼了一声，看也不看倒在地上的秦少龙，转身向着警局里走去，同时，从包里冒出一个手机，开始打电话。
　　钱许多看着被一脚踹飞在地的秦少龙，脸色有点发白，见夏语冰还在神色镇定的打电话，他忽然意识到今天恐怕惹到不该惹的人了。
　　敢把秦家大儿子往死里踹的人，能是一般人吗？
　　钱许多扶起了地上的秦少龙，秦少龙还捂住自己的腹部，脸色痛苦，似乎已经失去了理智，一脸狰狞地低吼：“钱少，给我好好审问她……”
　　钱许多脸上有着几分为难，毕竟被揍的不是自己，他还是能保持几分冷静的，低声道：“秦少，先忍忍，这个人恐怕有来头，不然不会这么嚣张……”
　　秦少龙一脸凶恶地盯着钱许多：“我都被这般欺辱了你让我忍，我今天要是忍了，以后还有脸见人吗？给我弄死她！出了什么事，我顶着。”
　　钱许多脸上有着几分为难，想了想问道：“秦少，你看这件事情是不是先告诉一声叔叔？”
　　秦少龙虽然愤怒，但被钱许多这么一提醒也是回过神来。
　　别人之所以畏惧自己，终究是因为自己父亲是秦有道，如果他不出面，自己什么都不是……
　　秦少龙点点头，拿出手机，走到旁边给自己的爸爸打电话。
　　“什么，你在警局被人给打了？谁打的？”秦有道听到儿子被打的消息，很是吃惊，同时也很暴怒：“李兴亮是干什么吃的，竟然让人在警局打人，他这个队长还想不想干了？”
　　“打人的是江海第一警局分局的一个队长，叫夏语冰，是个女的……”
　　秦有道嗯了一声：“好，你先别轻举妄动，在警局里等我电话。”
　　秦有道挂了电话，还在琢磨着给谁打电话去探听下这个叫夏语冰的女警底细，他的手机却忽然响了起来。
　　正在沉思的秦有道被吓了一跳，但是当他看到上面的来电号码时，脸色却陡然一变，一股不祥的预感瞬间笼罩在心头。
　　秦有道飞快接通电话，恭敬地问道：“领导，这么晚打电话，有什么事情吩咐？”
　　“秦有道，你现在有能耐了是不是？”一个怒气冲冲的声音从电话里传了过来，直接把秦有道的心一下砸沉了下去。
　　“领导，请问是什么事让您发这么大的火……我有哪里做的不对的，您尽管批评，我马上改正。”秦有道虽然已猜到领导的怒火恐怕便是由自己儿子那事引发的，但他现在却唯有装作不知。
　　“你去问问你那个了不起的儿子，很了不起啊，看上几个女孩子便要让人家陪酒，别人不肯便让警察直接抓回警局，别人朋友来问，竟然色胆包天，敢让别人刑侦大队队长陪他喝酒，然后才肯放人。怎么？警局是成了你秦有道家里的看门犬了啊，让咬谁就咬谁，让抓谁就抓谁？”
　　秦有道额头上的汗水一下子就下来了。
　　老领导原本不是多话的人，说话也总是慢条斯理，如今却是用近乎咆哮的语气一口气说了这么多，句句饱含讽刺，可见他心中有多大的怒火。
　　秦有道很了解自己的老领导，能让他产生如此大的怒火，绝对不是因为他儿子的所作所为，而是因为他受到了来自其他地方的压力。
　　这股压力，想来应该很大，大到凭他的身份都无法抗衡，所以才这般的愤怒。
　　秦有道倒吸了一口冷气，心中暗骂儿子不争气，平日里在外凭着自己的名号招摇也就罢了，但是你总得看看对象是谁啊，这次踢到铁板了，还不知道对手到底是谁呢。
　　在接到儿子电话的时候，秦有道便猜到这个夏语冰恐怕背景很深，敢在警局里当着警察的面公然殴打自己的儿子，又岂会是一般人？
　　虽然如此，但他还是想要确认下，到底是惹到了谁？
　　是那个夏语冰吗，还是之前抓进去被轻视的几人？
　　“领导，是我管教无方，我这就去处理这件事情，给领导添麻烦了，真是对不起……”秦有道一连串道歉，然后又小声问道：“领导，能透露下，我儿子到底是招惹到哪位了吗？”
　　电话里的声音稍微缓和了几分，冷声喝道：“具体是谁，我就不方便给你透露了。我只能告诉你，那个叫夏语冰的小姑娘，她的背景你惹不起，我也惹不起，你自己看着办吧。”
　　电话咔嚓一声，挂掉了。
　　秦有道额头的汗水越来越多了，完了，这次惨了。
　　如果招惹的是之前的几人，虽然同样是招惹，但是对方毕竟没有吃什么亏，或许还有转圜余地，但是儿子却公然威胁夏语冰，要夏语冰陪酒，这可是把夏语冰得罪到骨子里去了啊。
　　秦有道一想到老领导那句“你惹不起，我也惹不起”，心中越发的惊恐，自己现在正是仕途得意的时候，该不会因为这事得罪了某领导，然后给自己赶下去吧？
　　想到这个可能性，秦有道便对自己那个儿子生出了熊熊怒火，一边拿包准备往外走，一边给秦少龙打电话。

第73章 身份转变
　　江海市第二警局分局。
　　陈霄坐在一间房间里，在他的对面坐着一名警察，正在做起笔录。
　　或许是知晓陈霄已经搬了救兵，这些警察也没做什么出格的事情，只是按照正常程序做了笔录，陈霄签了字后，这警察便起身准备出去。
　　陈霄问道：“我们现在可以走了吗？”
　　那警察摇摇头道：“其他人还没弄完，你暂时等等。”
　　陈霄正要说话，却陡然看到通道一头走进来一个年轻女人，身后还跟着几个警察，陈霄一看，顿时乐了，冲着那女人挥了挥手，喊道：“夏语冰，这边。”
　　夏语冰转头看到陈霄，顿时怒气冲冲地走了过来，进到陈霄所在的房间，狠狠地盯着陈霄。
　　陈霄丝毫不惧夏语冰凶恶的目光，笑嘻嘻问道：“怎样，搞定了没，可以走了吧？”
　　夏语冰看着陈霄那没心没肺的模样，气呼呼地一屁股坐下：“走不了，等着吧。”
　　陈霄有些奇怪，转头看了看跟到门口的几个警察，却发现他们脸色都不太正常，仿佛有些畏惧一般的看着夏语冰。
　　“外面发生什么事了？”
　　夏语冰还没回答，外面一个警察已经硬着头皮说道：“夏警官，你们不能在一个房间……”
　　“我就要在这里，你管的着吗？”夏语冰两眼一瞪，冲那说话的警察骂道：“你们这些为虎作伥的家伙，简直是警察的耻辱！”
　　那警察被骂得讪讪的，却也不敢再提房间的事情：“那夏警官先在这里休息一下吧。”
　　陈霄看着夏语冰威风凛凛的样子，忍不住乐了：“哟，还挺凶的，他们都不敢惹你啊。”
　　夏语冰冷哼一声：“刚刚坑你们的那个人，秦少龙，跟着你们尾巴就来了，我把他揍了一顿，他们可能是这样才有些怕我吧。”
　　陈霄的眼睛陡然睁大了：“哦？你把他给揍了一顿？”
　　“哼，那个家伙想对我动手动脚，我不废了他都算好的了。”夏语冰很是不屑地说了一句，旋即将眼光落在陈霄的脸上，冷笑道：“听说你一个人带着三个年轻貌美的女孩子，惬意的很啊？”
　　陈霄看着薛夏语冰怒气冲冲的脸蛋，忍不住笑了：“你怎么这么生气，难不成在吃醋？”
　　“吃醋？”夏语冰陡然站起了身子，两眼喷火的盯着陈霄：“我看你是想死了吧？”
　　陈霄看着握紧拳头的夏语冰，终究还是没敢火上浇油：“别激动，别激动，这事儿我可是无辜的，你听我解释……”
　　夏语冰冷哼一声，坐了下来：“说吧，到底怎么回事？”
　　陈霄三言两句把整个过程讲了一遍，夏语冰脸上倒也没有太多吃惊，因为陈霄讲的情况和她所了解到的差不多。
　　“事情就是这样，我都说了我是无辜的，这不才叫你来解救我们吗？”
　　夏语冰抄起双手，声调拔高：“解救你们，你们需要解救吗，听说在酒吧里，两个女孩子可是一边抱一个，想不到你这老树疙瘩这么没节操，连十六七岁的小女孩都不放过……”
　　“我们只是正常朋友关系好不，都是些小丫头，连身板都没有发育完全，你觉得我会有想法吗？”
　　陈霄的眼光落在夏语冰的胸前，因为夏语冰抄着双手，那胸脯更是高高隆起，规模惊人：“就算真有想法，好歹也得像你这样发育良好的成年女人吧……”
　　夏语冰这才发现陈霄正直直地盯着自己高耸的胸部，心中又惊又怒，站起身就想要朝陈霄推去。
　　陈霄嘿嘿一笑，身子微微一仰，避开了夏语冰的推搡。
　　夏语冰被陈霄避开，却没有注意到脚下板凳，一下子被板凳绊了一下，前倾的身子顿时失去平衡，向着前方压了下去。
　　陈霄也没有想到夏语冰会失足跌下，看到站立不稳的夏语冰，陈霄下意识伸手去扶，却没想到一下子正好扶到了夏语冰的胸部上。
　　陈霄只感觉自己的双手扶中了一个极其柔软的地方，然后深深的陷入其中，那瞬间的柔软触感，让陈霄心中不由得一颤。
　　好大！
　　好软！
　　夏语冰整个人倒入到陈霄的怀里，身躯柔软，陈霄脸被夏语冰撞得生疼。
　　站在门口的警察被两人的碰击声吸引，转过头来，正好看到夏语冰扑进陈霄怀里，一个个顿时目瞪口呆。
　　这是要逆天啊！
　　在警局里就抱上了？
　　夏语冰眼泪都快出来了，嘴巴被磕伤，奶子被摸，夏语冰陡然的在陈霄身上一推，身子急速弹了起来。
　　“你这个流氓！”
　　陈霄伸手一摸脸颊，看着手上的一丝鲜血，怒道：“你才流氓呢，说话就好好说，动什么手，我都被你的头磕流血了……”
　　夏语冰被陈霄一吼，反倒气势弱了，但是嘴巴却不服输：“谁叫你刚才调戏我的？”
　　陈霄也反驳道：“谁叫你刚才说我没节操，就准你说我，不准我反驳你啊？”
　　夏语冰摸了摸自己的嘴，除了有些疼，好像没啥事，再看看陈霄脸上被自己牙齿磕出来的一条小口子，多少还是有着两分不好意思：“没啥事吧？”
　　“都流血了，你说有事没？”陈霄没好气地回答道。
　　夏语冰哼道：“凶什么凶嘛，你刚还摸了我的胸，我都没有说呢……”
　　陈霄懒得和夏语冰辩驳，毕竟这种事情根本就扯不清楚，想着墨一一她们三个还不知道啥情况，问道：“现在到底是什么情况，你行不行啊，不行我另外找人……”
　　夏语冰怒道：“什么叫不行，你就等着吧，这些警察不像警察，就应该好好整顿下。”
　　陈霄见夏语冰如此一说，便也不再多问，摸了摸脸，悻悻地坐下了。
　　门口的几个警察原本还在看戏状态，但忽然听到夏语冰如此一说，心里又开始七上八下起来…………
　　秦少龙接完父亲打来的电话，整个人都呆住了。
　　看到秦少龙站在那一动不动，一脸失魂落魄的样子，钱许多心中涌上几分不好的预感，低声问道：“秦少，发生什么事了？”
　　秦少龙面容苦涩，转头道：“我爸刚打电话把我臭骂了一顿，我们惹到不能惹的人了。”
　　钱许多心中一惊，低声问道：“对方什么来头？”
　　“我也不知道。”秦少龙点燃了一支烟，狠狠的吸了一口：“我爸接到了他老领导的电话，老领导说他也惹不起，应该是从更上面打下来的……”
　　钱许多正想说点什么，他的手机此时也响了起来，他拿起手机一看，面色顿时有着两分惊惶。
　　“我爸打来的……”
　　钱许多走开两步，接通了电话，电话才一接通，便听到了他老爸的咆哮声。
　　“钱许多，你知不知道你他妈在干什么，一天到晚正事不干，就给老子惹祸……”
　　话筒里声音巨大，钱许多不得不把手机远离耳朵，脸色变得颇为惶恐。
　　秦少龙虽然离钱许多有两三米，但却依然能听到话筒里钱许多父亲的喝骂声，脸色更加煞白。
　　钱许多唯唯诺诺接完了电话，垂头丧气地走了回来。
　　钱许多虽然什么都没说，但秦少龙却已经知道，自己等人完了，尤其是自己。想到即将要承受的惩罚，秦少龙心中便充满了惶恐。
　　没多久，一辆奥迪驶进了警局，秦少龙眼睛一亮，迎了上去。
　　车门打开，秦有道阴沉着脸走出了车门，秦少龙走上前，低声叫道：“爸。”
　　秦有道看着秦少龙浮肿的脸，哼声道：“如果不是你已经被人打过了，我肯定先甩你俩耳光。”
　　“对不起，我给你惹麻烦了。”
　　秦有道扫视了一圈，皱着眉头道：“你给我说对不起有什么用，现在最重要的是取得夏语冰的原谅，不管用任何手段，明白吗？”
　　秦少龙老老实实地点头：“明白。”
　　“她在哪？”
　　李兴亮走了过来，恭敬回答道：“在问话室。”
　　李兴亮此时也是心中忐忑，先前他就觉得被抓的几人底气很足，如今看来，别人根本就不怕什么秦家啊，如今连秦有道都屁颠屁颠跑来了，不知道自己这些办事的，会不会遭殃……
　　秦有道淡淡点头：“那几个打架的人呢，口供录好了吗？”
　　李兴亮点点头：“已经录好了。”
　　秦有道嗯了一声：“李队长，他们是自己打架斗殴，和别人无关，你也只是凑巧路过，为了制止打架斗殴才将他们带回警局的，是不是？”
　　李兴亮心领神会地点头道：“对对，事情就是这样。”
　　秦有道看李兴亮明白了自己的意思，稍微松了一口气。
　　现在他们咬定警察是排解纠纷，将他们带回警局，那起斗殴事件和他们无关，结果或许会轻一些。
　　有些事情，纵然大家都心知肚明，但是却不能挑明。
　　沟通一番后，众人跟着李队长朝问话室走去。
　　问话室里，陈霄和夏语冰两人气呼呼对视着，一言不发。
　　房门被推开，秦有道走了进来，在他身后跟着垂头丧气的秦少龙和钱许多，还有一脸忐忑的李兴亮。
　　“夏小姐，陈先生，你们好，我是秦有道，秦少龙的父亲，我们是专程来道歉的。”
　　陈霄看了看旁边的夏语冰，眼光略带几分惊奇，他知晓江海市警局赵局长和夏语冰父亲关系不错，对夏语冰也如对待自己侄女一般，只是不知道夏语冰的父亲又担任何职，想来也不会差到哪里去。
　　夏语冰站起身，却并没有给面前几人好脸色，冷然道：“我不过是一个小警察而已，可当不起你们的道歉。”
　　秦有道脸色略微有点尴尬，但却丝毫不敢流露出不满，虽然老领导并没有告诉他夏语冰的身份，但是他在来的路上打听了一下，当即就吓的出了一身冷汗。
　　夏语冰的父亲可是他万万不敢得罪的存在，她父亲只需要一句话，他的位置恐怕就不保了。
　　“夏小姐，犬子今天冲撞了你，我现在带他过来给你道歉，还请你大人有大量，原谅他一次。”
　　不待夏语冰回答，秦有道已经转身斥道：“臭小子，还不过来道歉。”
　　秦少龙肿着一张脸走到夏语冰面前，反手啪啪给了自己两耳光，然后鞠了一躬：“夏小姐，对不起，我今天喝了点酒，说话过分，还请你大人有大量，原谅我的冒犯之举。”
　　钱许多也走上来，同样给了自己两巴掌，然后道歉。
　　陈霄在旁边冷眼旁观，心中暗自冷笑，如果他们今天不是遇到夏语冰，而是遇到一个普通人，现在的结果恐怕就是截然相反了。
　　夏语冰还没说话，门外又传来了一阵脚步声，众人尽皆回头往外看，却看到一个中年男人带着两个警察走了过来，中年男人正是陈霄有过一面之缘的赵局长。
　　“赵局长。”
　　秦少龙和钱许多连忙恭敬地迎了两步，赵局长冷着脸，没搭理两人，直接从他们身边走了过去，来到了夏语冰身旁，上下打量了一番：“丫头，没事吧。”
　　夏语冰摇摇头：“我没事，赵局长，你怎么来了”
　　赵局长笑道：“你出了事，我这当叔叔的能不来吗？”
　　旁边的秦有道等人面色不安，站在他身后的三人更是眼光恐惧，听到赵局长和夏语冰的对话，便知道赵局长摆明是来给夏语冰撑腰的。
　　赵局长转头看向陈霄，微微一笑：“小陈，我们又见面啦，你脸上怎么出血了？难道他们用了违规手段？”
　　赵局长的声音陡然变得严肃，身后的李兴亮等人尽皆面变，一脸紧张的看着陈霄。
　　陈霄顿时有些尴尬，旁边的夏语冰更是脸蛋瞬间绯红。
　　“赵局长，这个伤和他们没关系，是刚才我和夏语冰开玩笑的时候不小心弄伤的。”
　　赵局长愣了一下，转头看了看脸蛋绯红的夏语冰，又看了看那伤口的形状，作为经验丰富的老警察，哪里还分辨不出这是牙齿咬伤的。
　　赵局长脸上露出了恍然的笑容，转身斥道：“丫头，开玩笑也要有个度啊，怎么能咬小陈的脸呢！”
　　夏语冰看着赵局长脸上的笑容，便知道他想歪了，有些羞怒地瞪着赵局长：“赵局长，不是你想的那样……”
　　身后的秦有道等人对视一眼，都看到了彼此眼中的骇然。
　　这个陈霄和夏语冰竟然是恋人关系，这么一来，招惹陈霄，不就是招惹夏语冰吗！
　　赵局长没有给他们辩解的机会，对自己带来的两个警察说道：“你们俩去把他们几个的口供拿到手，重新查一遍，务必查个水落石出，人手不够的话，直接从市局调人过来！”
　　秦有道等人的脸一下变得苍白，赵局长这摆明是要赶净杀绝啊。
　　“丫头，你也录一份口供。”
　　夏语冰点头，表示明白。

第74章 生病
　　几人的口供很快便录好了，几个挑衅的男子毫不犹豫地就把秦少龙卖了，一五一十地将秦少龙指示他们的事情经过说了出来。
　　既然他们都说出真相，那陈霄等人便可以离开了，至于剩下的追查事情，自然会有赵局长下面的人去办。
　　墨一一等人从房间里出来，看到陈霄和夏语冰站在台阶上，不由得眼睛一亮：“大叔，这位美女就是你的朋友吗？”
　　夏语冰看到墨一一三女，脸上也流露出几分惊讶，三个少女都很漂亮，墨一一高挑靓丽，浑身上下都透露着野性，吴菲菲苗条性感，孙沫沫文静内敛，夏语冰忍不住侧头看了一眼陈霄，心道这家伙有这么大的魅力。
　　陈霄看着赵局长还在不远处，生恐常出惊人言论的墨一一嘴里冒出什么惊悚之言，连忙点头提醒道：“是的，全靠她，我们才能出来啊，否则就要被毒打拷问了。”
　　墨一一笑嘻嘻地对夏语冰说道：“谢谢姐姐帮忙，姐姐你真漂亮，你是大叔的女朋友吗？”
　　陈霄吓了一跳，连忙喝道：“墨一一，你瞎说啥呢？”
　　墨一一认真地回答道：“三更半夜的，漂亮姐姐专门跑来帮你，如果不是女朋友，哪里会这么热心啊。”
　　夏语冰被墨一一这般一说，顿时也是颇为尴尬，摇头道：“小妹妹，我只是他的普通朋友，不是他女朋友。”
　　陈霄恶狠狠地盯着墨一一：“墨一一，你别捣乱，不然把你再扔进去。”
　　墨一一眨眨眼睛，眼中顿时有了几分水气，一副要哭的样子：“大叔，你别凶我，我不说了还不行吗……”
　　夏语冰见陈霄凶墨一一，顿时正义感爆发，一把拉住墨一一的胳膊，冲着陈霄叫道：“你吼什么吼，一个大男人冲着小女孩吼，你好意思不。”
　　陈霄哑口无言，指着墨一一道：“她根本就是装的。”
　　“装你个鬼啊，你当我是瞎子啊。”夏语冰打断了陈霄的话，哼道：“人家都要被你吼哭了，你还好意思说。”
　　陈霄彻底无语，暗道你虽然长着两个漂亮的眼睛，但和瞎子也差不多了，还警察呢，夸你两声漂亮姐姐，你就找不到东南西北了……
　　“小妹妹，你们住哪里，我送你们回去吧，三更半夜在外面不安全。”夏语冰看了一眼陈霄，又补充道：“尤其是跟一些心思不纯的男人在一起，更加要小心。”
　　陈霄见夏语冰瞅着自己说出后面一句，顿时不乐意了：“喂喂喂，你说就说，不要指桑骂槐好不。”
　　“身正不怕影子斜。”夏语冰毫不示弱地顶了一句：“如果你心思单纯，又怎么知道我说的是你？”
　　陈霄懒得和夏语冰斗嘴，耸耸肩膀：“得，我不跟你说，正好我还不想送她们呢，你帮我送她们回去吧。”
　　墨一一啊了一声，她原本只是想逗弄一下陈霄，现在见陈霄甩手走人，顿时有些着急，跳了出来：“大叔，你怎么能就这样把我们丢下啦？”
　　夏语冰拉住墨一一的手：“别管他，我送你们回去，让他走。”
　　墨一一顿时傻了眼，但这个时候却已经不好再说什么，不然等于自己揭穿自己，唯有无奈答应下来，装作可爱地对夏语冰说道：“谢谢警察姐姐。”
　　深知墨一一性格的吴菲菲和孙沫沫，看见墨一一作茧自缚，都忍不住偷偷对视而笑。
　　墨一一看见她们两人的模样，又是一阵气苦，趁着夏语冰不注意，对着正往外走的陈霄背影挥了挥小拳头，谁知陈霄似乎有感应一般正好回头，正好看到墨一一挥起的小拳头，吓得墨一一赶紧缩手。
　　陈霄笑笑，却也没有再出言揭穿墨一一，径直走出了警局。
　　看了看时间，在警局里这么一折腾，现在已经是半夜十二点半，该回家了。
　　打车到酒吧外面，取出了自己的捷达车后，陈霄开着车向着家里开去。
　　“糟糕……”
　　忽然间，陈霄似乎像是感应到了什么，轻松的眉头顿时紧皱，心中闪过一丝担忧之感。
　　随后脚猛地一踩油门，顿时捷达飞驰而起，朝着别墅开去…………
　　陈霄停好车，走进大门，发现书房的门此时还透露着灯光，显然书房里还有人。
　　陈霄皱了皱眉头，走了过去，推开门，便看到慕清霜正坐在电脑前，面前放着一杯热水，还腾腾的冒着热气。
　　乍眼看去，似乎是一副正在工作的姿态，但停留在键盘上久久未动的手指也是能看出，慕清霜此时的心不在焉。
　　陈霄刚刚从警局出来的时候，感觉到自己给慕清霜的护身符有了动静，所以便立刻赶了回来。如今看到慕清霜没事，提起的心顿时放松下来。
　　陈霄微微松了一口气，但随后便又警惕了起来。
　　按理说护身符一般情况下是不会出现什么异常的，自己刚才感受到了异样，那必然是慕清霜受到了攻击，但却被护身符抵挡了下来，只是慕清霜她本人可能并不知道危险来临。
　　慕清霜如果没察觉到那自然是好，陈霄也怕不知道该如何给慕清霜解释。
　　“怎么这么晚了，还不休息？”
　　慕清霜听到陈霄的声音，顿时像是吓了一跳一般，打了一个激灵。
　　随后抬头看了一眼陈霄，将脸上的表情掩盖好：“还有一点事情，做完了就去睡，你先去睡吧。”
　　慕清霜脸上的忧虑自然逃不过陈霄的眼睛，但陈霄也没有多问，想了想说道：“那你饿不饿，要不要我给你下碗面？”
　　慕清霜原本有些皱起的眉头稍微舒展开了两分，脸上露出了一个很轻的笑容：“不用麻烦了，我刚吃了点东西，不饿，你去睡吧。”
　　陈霄的眼光停留在电脑桌的右边，一个吃了一半的面包正在桌上，显然慕清霜嘴里所说的吃了点东西便是指这个。
　　陈霄点点头，正准备转身离开，慕清霜却忽然捂住嘴巴，发出了一连串的咳嗽声，随着她的咳嗽，她的脸色也变得不正常的酡红。
　　陈霄吃了一惊，快步走到电脑桌前，问道：“你生病了？”
　　慕清霜咳嗽平息下来，抱着那杯冒着热气的水，缓缓喝了两口，这才抬起头道：“可能是这两天睡觉感冒了，有点咳嗽，没什么大问题，你不用管我……”
　　陈霄看着慕清霜那充满疲惫和倦意的脸，心中忽然有着两分心疼，这个女人拥有着别人都没有的美丽容颜和过人的财富，但却还依旧如此拼命。
　　陈霄忽然身子前探，伸出了手，隔着办公桌直接按到了慕清霜的额头上。
　　慕清霜被陈霄这般突然袭击，吃惊地向着后方仰了一仰，水杯里的水也因为她的动作洒掉了一小点，落在桌面上的几张文件上。
　　慕清霜顿时皱起了眉，看着那被水浸湿的文件，不满的瞪着陈霄问道：“你干什么？”
　　陈霄的手虽然只挨了慕清霜的额头一下，但是却已经感觉到她额头滚烫，显然是在发烧，并不是她说的只是点点感冒的问题。
　　陈霄阴着脸，瞪着慕清霜，冷声说道：“我干什么，你自己在发烧你不知道？发烧了不去医院，还在这熬夜工作，你不要命了啊？”
　　慕清霜看着陈霄的脸，愣住了。
　　在她的印象里，陈霄就像是个没心没肺的男人一般，对谁都是笑嘻嘻的，从来没有见过他现在这幅样子。
　　慕清霜这是第一次看到陈霄发怒，而且陈霄发怒的样子，好有威严，让她的心都下意识颤了一下。
　　但慕清霜随即便想到了自己先前的行为，顿时亏欠感涌入脑海。
　　“你别管我，我没事。”慕清霜挺直了腰杆，摆了摆手，挣脱了陈霄的手掌。
　　陈霄的眉头越发皱紧了两分：“怎么不用我管？你是我老婆，我不管你谁管你？”
　　慕清霜冷哼道：“那只是法律意义上的，实际生活中我们不都是各过各的吗，我自己会照顾好自己，不用你管。”
　　陈霄见慕清霜都发起高烧，还在倔强地跟自己叫板，顿时怒了：“是，你说的没错，我们的确是各过各的，但这并不代表我要看着你生病，还对你不管不问，赶紧起来，我送你去医院。”
　　慕清霜摇摇头道：“我还有点工作没做完，等我做完了，睡一觉，或许就好了。”
　　“工作，这个时候还工作，你脑子里除了工作就没有其他的了吗？”
　　陈霄怒不可遏，这女人是工作狂吗，连生病脑子里都还只念着工作。
　　慕清霜看着陈霄怒气冲冲的模样，正要反驳，却又陡然想到陈霄这般生气，也是为自己着想，放低了声音解释道：“可是我这些东西，明天就要用到……”
　　陈霄声音不减：“工作的事，今天没做完，明天死不了人吧？但你这般撑着病体工作，却是可能死人的，就算工作再急又怎么了，就算有什么问题，也无非是少赚点钱，难道我们家里已经缺钱到需要一个女人拼命养家了吗？”
　　慕清霜摇摇头，视线回到电脑屏幕上：“工作的事情，和你说了也不懂，你自己去休息吧，我很快就做完了。”
　　陈霄双手撑在电脑桌上，俯视着慕清霜那精致如画的面庞，声音低沉的问道：“你是不是一定坚持要工作，不去医院？”
　　慕清霜微微仰头，看着陈霄严肃的脸：“你想干什么？”
　　陈霄拍了拍桌面上的电脑，声音冷硬地说道：“如果你还要坚持的话，我现在就把这电脑给砸了。”
　　慕清霜大声说道：“你……你这是无理取闹！”
　　“无理取闹……”陈霄打了个哈哈，拿出手机对着慕清霜晃了晃：“要不要我现在打给老爷子问问，我这算不算无理取闹？”
　　慕清霜无言可对，如果陈霄打电话给她爸爸，爸爸肯定会训斥自己，这是毫无疑问的。
　　慕清霜将头低下，却不知道如何反驳陈霄。
　　陈霄抬起撑在桌面上的手，完全无视慕清霜的表情，淡淡地说道：“走吧。”
　　慕清霜咬咬牙：“如果我坚持不走呢”陈霄耸耸肩膀，很是无所谓的表情：“那我不介意抱着你走，反正你也不重，我想我还是抱得起的。”
　　慕清霜见陈霄固执而认真的样子，知晓今天不去医院是不行了，唯有点头道：“好，我去。”
　　陈霄和慕清霜两人进了车库，看着慕清霜向着她自己的车走去，陈霄伸手拉住了她：“你发烧呢，还开什么车，坐我的车。”
　　慕清霜这次倒是没反对，直接坐上了陈霄捷达车的副驾驶位。
　　陈霄很快便将车开到了附近的医院，挂号，看病，交钱，拿药，跑前跑后忙乎了一大阵，终于开始输液了。
　　温度计上面的温度已经逼近四十度，已经属于高烧，在读数时，陈霄看了一眼慕清霜，慕清霜却是有些心虚地避开了陈霄的眼光。
　　慕清霜原本熬夜就有些疲倦，加上又在发烧，开始输水后便有些打瞌睡，但她却又强打着精神，不让自己睡着。
　　“睡会儿吧，液输完了我叫你，我会看着换药的。”
　　既然慕清霜已经听话地来医院了，陈霄的语气也变得柔和起来，毕竟慕清霜现在还是病人。
　　慕清霜原本还想和陈霄抗争下，但最后实在抵不住疲倦，很快便睡着了。
　　房间里开着空调，加上输液本身能降低人的体温，陈霄跑去找护士要了个毛巾给慕清霜盖上，然后便在旁边守着，看着液体一滴滴的低落，顺着管子进入慕清霜的身体。
　　睡梦中的慕清霜非常的安静，一头微曲长发如同瀑布一般倾泻在椅子上，精致的脸庞显得有些疲倦和苍白，有着一种独特的病态美，就像是沉睡的美人，在等待着王子的到来。
　　这个时候的慕清霜没有了白日的强势，只有一种女人才独有的柔弱。
　　陈霄就这么静静地看着慕清霜，静静地等候着。
　　……
　　清晨的输液室，很安静。
　　陈霄靠在床头上，静静地看着最后剩下一点点的液体，正要准备呼叫护士，手机却忽然震动了一下，陈霄拿起来一看，是一条短信。
　　魏家已经搞定。
　　陈霄微微一笑，删除了这条短信，并没有回复。
　　短信自然是黑猫发来的，对于这个结果，陈霄一点都不吃惊，如果说黑猫连这样的小事都办不好，那陈霄反而要吃惊了。
　　按了呼叫铃，护士来帮慕清霜取针，慕清霜醒了过来，才一睁开眼睛，便看到陈霄关切的眼神。
　　陈霄的脸上有着几分明显的倦意，但是他的眼睛却很亮，像是一汪黑潭，表情很认真，没有平日的懒散和随意，给人一种完全不同的感觉。
　　“醒了啊！”
　　陈霄咧开嘴笑笑，很自然地把手抚在了慕清霜的额头上，摸了一下后笑道：“烧已经退了，不用担心，回去好好睡一觉，今天上午请半天假吧。”
　　慕清霜皱了皱眉头：“可是今天上午有个重要会议……”
　　“推迟。”
　　陈霄打断了慕清霜的话，很是强势地说道：“你是总裁，不需要你围着他们转，什么事情都要你来，你是想把自己累死吗？我记得你那个助理是有事辞工了吗？那就赶紧找个新的。”
　　慕清霜眼光一变，刚想说点什么，但是陡然想起面前这人别的事好像没有脾气，可是牵涉自己身体的时候，他可是完全不讲道理，蛮横的很，自己和他争吵，不是自找难受吗？
　　不过他说的倒是也有道理，自己的确该再找个助手了，张琴因为家里事情辞职之后，虽然自己一开始还忙得过来，但现在销售部合并的事情还如火如荼，有着海量的事情，明显自己已经分身乏力做不过来了。
　　“嗯，我会增加一个特别助理的。”慕清霜平静地回答道，同时翻身起来。
　　陈霄愣住，慕清霜的反应怎么这么平静。按照她强势的性格，不是应该和自己针锋相对吗？
　　真是奇怪。
　　不过她能接受自己的建议，那倒是好事，如果多个助理，她肩膀上的任务终归要轻一些。

第75章 危机
　　从医院出来后，慕清霜显得很沉默，陈霄也没有没话找话，只是安静的开车。
　　慕清霜低垂着一双美眸，目不斜视地盯着前方，脸上已经恢复了平日里那副清冷高贵的模样。但与之相反的是，慕清霜此刻的心里五味杂陈。
　　陈霄昨晚霸道的行为和今天温柔的语气深深触动着慕清霜的心，虽然他平日里一副吊儿郎当、玩世不恭的样子，但慕清霜知道他对自己那真心是没话说的。
　　但偏偏自己昨天还做了对不起他的事情，纵然慕清霜至今没想明白，自己昨天到底为什么会变成那样，但主动献吻的事情确实已经成为了事实，纵然理由再多也无法再反驳。
　　一想到这里，慕清霜的心里面就如同撕裂一般的疼。
　　慕清霜知道自己和陈霄结婚之后，并没有尽到一个妻子的义务，虽然她和陈霄说好了，两人各过各的，但她心里面也是不容许自己真的婚内出轨的。
　　整整一路上，慕清霜都在纠结着，是不是应该主动和陈霄坦白。
　　就算我和他说我当时失去了控制能力，没有了明辨的意识，他会相信吗？
　　慕清霜在胆怯和果决之间不断徘徊，两个眉目蹙成一团，心中不断纠结着，两只手的食指也一直相互地抠着，似乎像是下意识的发泄。
　　而这时，陈霄仿佛像是感受到了什么一般，猛然间坐直了身子，握着方向盘的双手悄悄握紧。
　　陈霄的背后隐隐有些发凉，原本略显慵懒的眼眸此时也是猛然间瞪大，目光凝重而深邃，像是在提防什么一般。
　　久经生死的陈霄，早已经在枪林弹雨中练就出了如同野兽一般的敏锐感觉。
　　此刻带给他的这种感觉，就像是他在执行任务中猛然被敌人盯上了一般，诡异而又危险。
　　陈霄的身体绷紧，浑身上下每一个细胞都在不断跳动着，时刻准备迎接随即出现的任何状况。
　　清晨的马路一片祥和，没有过多的车辆，陈霄缓缓开着车，停在了红灯路口。
　　虽然环境十分安详，但陈霄知道，安静地氛围不过是危险信号的掩护，只要自己胆敢放松警惕，下一秒或许就会死无葬身之地！
　　车子停下后，坐在一旁的慕清霜却因为心中的烦躁不断做着心理斗争，完全没有发现身旁陈霄的异样。
　　陈霄目光落在了红灯方向，还有十多秒。
　　“陈霄……”深吸了一口气，慕清霜的一双素手轻轻握紧，像是终于下定了决心一般，微咬着牙唇，缓缓开口叫出了陈霄的名字。
　　从慕清霜有些发白的脸色和不断颤栗的双手不难看得出，慕清霜此时已然是紧张到了极点。
　　慕清霜蓦地转过头，将目光投向了陈霄。在经过一番心里斗争之后，慕清霜还是决定将昨天的事情向陈霄坦白。
　　只见慕清霜缓缓开口，一字一顿地对身旁的陈霄说道：“我昨天……”
　　还不等慕清霜将话说完，陈霄的身子猛地动了，只见陈霄豁地伸出了手，紧紧抱住了慕清霜的娇躯。
　　随后身子往侧边一跃，用脑袋朝着慕清霜一边的车窗重重一顶。
　　只一瞬间，车窗从里面被破开，镜片彻底碎裂，玻璃刮在了陈霄的头上，留下了一道道血痕。
　　还没反应过来的慕清霜还来不及想发生了什么，就感觉自己已经被陈霄抱在了怀中，整个人随着陈霄往车外飞去，脑海当中一片空白。
　　陈霄用双臂死死地护住了慕清霜的身体，在一瞬间冲出了车外。
　　就在冲出车外的一刹那，一辆疾驰的卡车也是瞬间撞上了两人驾驶的车子，随后从车子上面碾压了过去。
　　虽然陈霄和慕清霜及时跃出了车外，但由于卡车的速度太快，在陈霄跃出车外的一刹那，卡车也重重地刮过了陈霄的一只脚踝。
　　“嘶……”
　　受到迅猛力度的冲击，即便是陈霄也有些遭不住。
　　虽然脚踝受创，但陈霄的动作却没有停滞半秒。
　　只见陈霄猛地一个侧身，将他和怀里的慕清霜颠换了位置，慕清霜被陈霄扭过，转到了陈霄身子的上方，随后两人重重地摔到了马路上。
　　“砰！”
　　在身体落地的那一瞬间，陈霄尽力抬起了自己的脑袋，避免头部受创失去意识。
　　由于惯性，陈霄的身子在落地之后也是狠狠地甩出去几米，在马路上留下了一道模糊的血迹。
　　被公路磨破的后背加上被卡车擦过的脚踝，剧烈地疼痛也是让陈霄一时间有些难耐，整个人如同散了架一般躺在了地上。
　　“陈……陈霄……”
　　慕清霜趴在陈霄的怀里面，逐渐地回过了神，看着躺倒在地上一脸难受的陈霄，慕清霜下意识想起了刚刚电光火石之间，陈霄所做的几个动作。
　　陈霄不仅在汽车被撞上之前将自己救了出来，而且在落地之前还把自己身子扭到了上面，反倒是他自己因为滑行，在公路上留下了一道长长的血痕。
　　哪怕不用去看，慕清霜也能想象到陈霄此刻背部的惨状。
　　一想到这里，慕清霜的心里不禁升起一股难言的感觉。她不知道该如何形容自己的心情，似乎像是感动，似乎像是担忧，又似乎像是愧疚。
　　到了现在这种情况，慕清霜也已经没有心思去想，陈霄为什么会有那样敏捷的反应和恐怖的身手，此时她只想要知道陈霄的身体状况。
　　慕清霜的声音颤抖着，呼唤了一声陈霄的名字，她很担忧陈霄此时会突然晕过去，然后一睡不起。
　　“等会……”陈霄咬了咬牙，身上时不时传来的剧痛确实让他有些不好受，但作为常年出生入死的雇佣兵之王，这点疼痛确实算不上什么。
　　陈霄将慕清霜缓缓抬起，随后身子一跃，朝着那辆有些东倒西歪的卡车跑了过去。
　　见到陈霄没事之后，慕清霜的一颗心才终于是放松了下来。
　　心中忧虑放下的慕清霜后知后觉地意识到了此时的状况，随后猛地瘫坐在原地，脑海当中一片混沌。
　　慕清霜目光呆滞地朝着他们的车子看去，一双美眸当中也是写满了骇然。
　　只见他们的车此时已经面目全非，车身已经被压扁变形，宛若废铁一般报废在公路上。
　　慕清霜难以相信，自己刚刚距离死神仅仅一线之遥。如果没有陈霄，恐怕她现在已经随着车子一同被压成了肉饼！
　　后知后觉的慕清霜只感觉自己浑身上下一阵阵的发凉。随后像是想到了什么，目光迅速朝飞奔的陈霄看了过去。
　　陈霄此时已经跑到了停下的卡车旁边，透过车窗，陈霄可以看到一个面容普通的中年男子坐在车上，双眼瞪大，一副手足无措的样子。
　　“给我滚出来！”
　　陈霄咬牙切齿地开口，随后不等男子反应，直接用手将车门整个拽了下来！
　　“是谁派你来的？！”
　　陈霄将车门拽下来之后，随手一扔，另一只手直接将在驾驶位上的中年男子拉了下来，动作一气呵成。
　　陈霄寒冷的目光落在了对方的身上，眼中流露出毫不掩饰的杀意！
　　陈霄一想到刚刚的情形便感到后背发凉，虽然他给了慕清霜保命的手链，但里面的能量只能抵挡特殊的手段攻击，对于天灾人祸之类的却是毫无办法。
　　若是陈霄连天灾人祸之类的攻击都能躲避，那他刚刚也就不会因为救慕清霜而受伤了。
　　陈霄强忍下心中的怒意，沉声对眼前的中年男子问道。
　　“俺不知道怎么回事啊！”
　　中年男子此时惊恐到了极点，瞪大了一双眼珠子，目光之中满是焦急地回答道。
　　中年男子欲哭无泪，“俺的刹车不知道啥时候失灵了……”
　　“谁派你来的？你说不说？”
　　已经知道慕清霜被挂上悬赏名单的陈霄，此时自然不会相信这是一场普通的交通意外。
　　“陈霄……”
　　慕清霜跌跌撞撞地朝着陈霄的方向走了过来。
　　陈霄下意识转过了头，朝着身后的方向看去。只见慕清霜的步履有些蹒跚，缓缓地走向自己。
　　而就在这时，陈霄的额头瞬间冒出了一层密密麻麻的汗珠，身后也是一阵阵的发凉。
　　原本一副惶恐的中年男子此时微微咧嘴，露出了一丝狡黠的笑容，随后一只手迅速伸到了腰间，摸出了一把漆黑的仿真枪。
　　“快闪开！”
　　感觉到危险的陈霄朝着慕清霜大吼一声，瞳孔瞬间瞪大。
　　没有察觉的慕清霜却是被陈霄突然的吼声吓了一跳，有些无措地站在了原地。
　　就在陈霄说话的一瞬间，中年男子迅速提起了手里的漆黑手枪，指向了陈霄。
　　陈霄见到手枪指向自己，正准备躲开，却猛然间想到了什么，原本将要跃动的身体也是僵在了原地。
　　陈霄猛地反应过来，他的身后还站着慕清霜！如果他躲过对方的射击，那子弹必然会打到慕清霜的身上。
　　慕清霜可没有自己这般的身手，也不可能躲得过子弹，稍有不慎，这一击就会夺去慕清霜的生命！
　　陈霄脚步僵在了原地，漆黑的枪口当中迸射出了一团亮眼的火花，子弹如同刀锋一般如约而至。
　　陈霄将身子轻轻下移，原本应该落在陈霄心脏位置上的子弹重重砸进了陈霄的肩膀里。
　　中年男子见情况不对，想要继续开枪，但还不等他反应，便感到眼前一花。
　　中年男子感觉到他的手腕像是被瞬间切断了一般，一股剧痛感传来，紧握着仿真枪的手不由得松了下去，落在了陈霄的手里。
　　“你以为，我会给你第二次开枪的机会吗？！”
　　陈霄咧嘴一笑，露出了一口森白的牙齿。牙齿上不断渗着大片的血渍，看起来极为刺眼。
　　而陈霄的肩膀上，赫然是一颗没入半截的子弹。
　　还不等中年男子反应过来，陈霄直接伸出另一只手，掐住了中年男子的脖子。
　　“喀嚓！”
　　伴随着一声清脆的响动，中年男子的脖子被豁然扭动，身体瘫软在了地上，眼睛瞪大，显然是死的不能够再死了。
　　而慕清霜却是已经被眼前的一幕给震撼到了。目光呆滞地站在原地，美眸当中的泪水如同决堤一般，不断地流淌出来。
　　慕清霜此时也是明白过来，陈霄那一吼的目的是什么。如果不是自己胡乱跑过来，陈霄或许也不会被枪射中……
　　慕清霜此刻只觉得自己是个废物！
　　除了哭，什么都不会！
　　见陈霄已经将中年男子解决，慕清霜终于是控制不住自己，疯了一般地朝陈霄奔去，眼中似乎只剩下了陈霄一人。
　　陈霄的脸色苍白，嘴唇此时已经变得有些干裂，大片的鲜血不断地从陈霄的肩膀中流出，染红了已经破烂不堪的衣衫。
　　慕清霜赶忙跑到了陈霄跟前扶住了他，被泪水打湿的睫毛轻轻颤抖着。在看到陈霄肩膀上那半截子弹之后，慕清霜的一颗心都快要碎了。
　　心里面满是自责与愧疚，慕清霜此时绝望地发现，在现在这种情形之下，她过往所有的知识，阅历，见闻，经验竟是没有一丝一毫的用处。
　　慕清霜紧咬着牙唇，俏脸变得煞白无比，心中被无限的恐惧所填满。
　　“陈霄，你怎么样了？”
　　慕清霜的声音哽咽，眼眶当中不断流出眼泪，与平日里那个清冷的女总裁简直判若两人。
　　“咱们先走，我可不想等会儿被人围观。”
　　看着慕清霜此时慌乱失措的样子，陈霄不由得冲着她咧嘴笑了笑，开口说道。
　　“但这里……”
　　慕清霜不安地看了看周围，两辆报废的车横斜在马路中央，如果他们就这么离开的话，到时候恐怕会惹得不少麻烦。
　　“没事儿，这里会有人搞定的……”
　　似乎是察觉到了慕清霜的想法，陈霄随即安慰地开口道。
　　一般来说，接取了任务的杀手，如果要到城市等普通人较多的地方杀人的话，暗网都会派人打扫后续现场，不管是哪方胜负，这么做也是为了减少不必要的恐慌。
　　“好！”
　　慕清霜连连点头，她已经顾不及去想为什么陈霄会说没有关系，她现在只想赶紧带陈霄去医院。
　　慕清霜一把拉住了陈霄的手，朝着路口的方向走去。
　　“怎么一辆车都没有？要不我们打120吧？”
　　此刻正值清晨时分，马路上看不到几辆车。不过这倒也幸运，否则相撞的两车必将造成更严重的交通事故，那时候他们想走都走不了了。
　　陈霄此时也不由得暗自叫苦，虽然肩膀上的子弹还不足以要了他的命，但若是拖了太长时间的话，恐怕就要留下后遗症了……
　　虽然如此，但陈霄其实并不想去医院，因为医院一般在看到枪伤或者刀痕之类的伤势的时候，都会选择报警，那对陈霄来说就显得很麻烦了。
　　就在两人无以为施之时，一辆车缓缓地停在了他们的身旁。感觉到有车停下，陈霄和慕清霜也是同时朝车子望了过去。
　　只见车上走下来一个女人，身材高挑，体态火辣，穿着一身休闲装，丰腴的身材展现得淋漓尽致。
　　陈霄看清来人的脸庞，随即也是不由得一愣，有些愕然。
　　车上下来的女人不是别人，正是钟迟迟。
　　见到陈霄身上的伤势，钟迟迟也是一脸焦急地问道：“这是怎么回事啊？”
　　“先上车再说……”陈霄苦笑着冲钟迟迟说道。
　　钟迟迟忙不迭地点了点头，让两人上车。
　　在见到钟迟迟之后，慕清霜原本忧虑的脸上闪过一丝异样，不断上下打量着钟迟迟。
　　女人的天性告诉她，这个突然出现的陌生女人和陈霄的关系绝对不简单！
　　但此时慕清霜也没有时间再去深加思考，和陈霄一同上了钟迟迟的车。

第76章 无声的战斗
　　陈霄和慕清霜一起坐到了钟迟迟车子的后排当中。
　　钟迟迟感受着来自慕清霜眼中浓浓的警惕意味，不由得暗自咧嘴。
　　虽然钟迟迟知道陈霄已经结婚了，但却没有想到，他老婆竟然会漂亮到这般地步，这也让钟迟迟的心里稍稍有些吃惊。
　　特别是在面对慕清霜凌厉的目光的时候，钟迟迟心里便一阵阵的发虚。
　　那种感觉，就像是小三见到正室一般。
　　车辆缓缓启动，然而气氛却是有些凝固。
　　陈霄干笑了一声，为了缓解一下气氛，他缓缓地开口说道：“我们可不可以先去你家啊？”
　　陈霄也不是没想过回别墅，但此时别墅当中估计还有刘姨在，刘姨看到自己现在的这幅样子，肯定也会被吓到。
　　其余的宾馆，酒店之类的就更加不能去了，所以陈霄也只好对钟迟迟说到她家去。
　　钟迟迟倒是没有犹豫，直接点了点头。
　　钟迟迟微微抬头，透过镜子看向了后排的两人，踌躇半晌之后，终于有些忍不住地开口了。
　　“你这到底是怎么回事？”
　　语气当中难掩焦急之意，钟迟迟在看到陈霄身上血迹斑斑，肩上还扎着一颗子弹的时候，整个人都是懵的。
　　“有时间再说吧……”
　　陈霄苦笑着摇了摇头，他并不打算将事情告诉钟迟迟，毕竟这件事情还牵扯到了慕清霜的悬赏。
　　钟迟迟默然，从陈霄的话里，钟迟迟已经能够猜出，陈霄显然并不打算告诉自己事情的经过，所以她也没有再刨根问底。
　　坐在陈霄身旁的慕清霜用复杂的目光不断观望着陈霄和钟迟迟两人。
　　慕清霜那狐疑的目光自然是逃不过陈霄的眼睛，感觉到慕清霜的异样，陈霄也是不禁暗自接了咧嘴。
　　不敢去接触慕清霜那掺杂着质问和幽怨的目光，陈霄挠了挠头，顿时有种如坐针毡的感觉。
　　“对了！”
　　陈霄突然想起想到了什么，扭过头笑眯眯朝慕清霜看去。
　　“怎么了？”
　　“你刚才在车里是有什么话要跟我说吗？我没太听清楚。”
　　面对慕清霜疑惑的目光，陈霄不由得露出了一副笑吟吟的模样，开口对慕清霜问道：“你说昨天怎么？”
　　你听错了！
　　慕清霜刚刚鼓起的勇气已经被一场车祸给消灭得一干二净，下意识想要说出这么一句话。
　　但随即，慕清霜的目光不经意地撇到了正在开车的钟迟迟身上，原本已经到了嘴边的话也是重新咽了下去。
　　无论从长相，身材，亦或是气质上来说，慕清霜都感觉钟迟迟是一个劲敌！
　　想到陈霄和钟迟迟之间极有可能存在的微妙关系，一股浓郁的危机感便不断在慕清霜的心中滋生。
　　慕清霜咬了咬牙，下定了决心。
　　就算现在不和陈霄坦白，也应该要说些什么才行！
　　慕清霜仰起臻首，一字一顿地对陈霄说道：“我说，谢谢昨天你送我去医院，下次肯定不会熬夜工作了。”
　　正在开车的钟迟迟听到慕清霜的话，虽然脸上没有多少情绪变化，但目光中却是不由得透出了几分恍然。
　　慕清霜说陈霄送她去医院，而且还说了不会熬夜工作，说明他们两人昨天是待在一起的。
　　那么这么看来，他们两人确实就是夫妻关系了。
　　慕清霜的话也是将钟迟迟心中的最后一丝侥幸给击碎了。
　　而陈霄在听到慕清霜的话后，也是一脸呆滞地朝慕清霜看了过去，目光之中写满了错愕之色。
　　慕清霜这是转了性了？昨天晚上明明还和自己顶嘴来着……
　　面对陈霄的目光，慕清霜心中虽然万分羞赧，但仍然鼓足勇气凑近了陈霄，随后双手环抱上陈霄的脖颈，主动向陈霄献上了朱唇。
　　感到佳人入怀，陈霄也不顾身上的伤势，一把勾住了慕清霜的肩膀，和慕清霜相拥热吻起来。
　　陈霄的嘴巴覆盖在慕清霜那冰凉柔软的嘴唇上面，甘甜，柔软……
　　慕清霜感受到唇上传来的火热温度，微微发红的美眸变得不知所措，目光之中满是慌乱，这还是她第一次真正有意识的接吻。
　　虽然心里异常的羞涩，但慕清霜却是非常主动，没有半分抵触，让人分不清是对开车之人的挑衅，还是对热吻之人的亏欠……
　　两人缠绵悱恻，将近一分钟的时间之后，两片唇才缓缓分开，随后两人的嘴唇上同时拉出了一条长长的银线。
　　慕清霜的双颊绯红，眼神不由变得迷离。
　　陈霄抿了抿嘴唇，细细感受着残留在上面的温热。
　　因为慕清霜生涩的吻技，陈霄便理所当然地认为这是慕清霜的初吻，所以方才也没好意思伸出舌头去进攻慕清霜的檀口。
　　尽管如此，佳人的主动献吻还是让陈霄不由得心花怒放。
　　见陈霄此时一副傻大哈的样子，慕清霜有些没好气地对陈霄翻了一个大白眼，眼神中带着几分娇涩和妩媚。
　　见到两人旁若无人的在自己面前肆意接吻，钟迟迟也是不由得透过后视镜，幽怨地瞪了陈霄一眼。
　　陈霄感受到钟迟迟的目光，心里不由得暗自咧嘴。
　　这是慕清霜和钟迟迟的首次见面，陈霄自然不敢跟慕清霜说破和钟迟迟之间的关系。
　　虽然慕清霜对他的风流事不怎么过问，但陈霄还是不敢在这种关头去戳破这层窗户纸。
　　自知理亏的陈霄偷偷朝钟迟迟投去了一个抱歉的眼神。
　　趁着慕欣桐没有注意，钟迟迟也透过后视镜给了慕清霜一个恶狠狠的眼神。
　　上次和陈霄发生的事情，钟迟迟还清楚地记在心里。那天喝醉酒后，是她自己选择的主动，而且钟迟迟事后也没有准备让陈霄对自己负责。
　　但当钟迟迟看到两人接吻的时候，她的心里还是感觉有些吃味。
　　不过看到陈霄朝自己投来的抱歉的目光，钟迟迟心里的委屈也是消散了大半，一时间起了玩心。
　　“陈霄，你旁边这个美女，就是你的老婆啊？”
　　有些凝固的气氛此时也是被钟迟迟的一句话给打破。
　　在听到钟迟迟的声音之后，慕清霜也渐渐回过神来，脸色也是瞬间恢复成了平常的清冷模样，别有深意的目光在陈霄身上打转着，似乎是在期待着他会做出什么样的回答。
　　虽然钟迟迟的话听起来很平常，但慕清霜却是从中听出了一丝丝挑衅的味道。这让她心里不由得提起了几分警惕。
　　“是……是啊……”
　　陈霄干笑了一声，挠挠头回应了钟迟迟一句。
　　“坏小子，你艳福不浅啊，居然能有这么漂亮的老婆……”
　　钟迟迟“咯咯”地笑出了声，转头妩媚地扫了陈霄一眼，挑逗般的说道。
　　慕清霜的一张脸顿时拉的老长，虽然钟迟迟一直在夸她，但不知为何，看到钟迟迟朝陈霄挑逗的样子，慕清霜的心里就很不是滋味。
　　那种感觉，就像是自己最最心爱的东西，被别人拿走了一般。
　　陈霄被钟迟迟一番似是而非的话给搞得心惊肉跳，如果没有慕清霜在场的话，恐怕陈霄早就忍不住上去打钟迟迟的屁股了。
　　“还好吧……”
　　陈霄干笑了一声，随即一脸恳切地朝钟迟迟望去。
　　然而钟迟迟却是直接忽略了陈霄恳求的目光，一脸揶揄地说道：“好小子，你可以啊！能娶这么一个大美女当老婆！没看出来啊！”
　　陈霄此时心里几欲吐血，但是却没有任何办法，不管怎么说，他把人家钟迟迟给睡了，对方发点小脾气也是情理之中的。
　　“美女，你在哪工作啊？”
　　见陈霄没有再回答自己的问题，钟迟迟也不恼，转而笑盈盈地对一旁的慕清霜开口问道。
　　慕清霜在听到钟迟迟的问话之后，眉头不由得紧蹙起来，随即眼珠一动，抿嘴轻笑了一声，开口说道：“我在慕氏集团工作。”
　　“哦？”
　　钟迟迟闻言不禁挑了挑眉，随即笑道：“很厉害啊！慕氏集团可是江海市数一数二的大公司呢！”
　　“还好吧……”
　　慕清霜耸了耸肩，一脸不可置否的样子。
　　“那你的具体职务是什么啊？”
　　钟迟迟转过头，继续追问道，颇有步步紧逼的意思。
　　感受到空气中浓浓的火药味，慕清霜心里不由得有些生气，一个小三，在正宫面前居然这么猖狂！
　　淡淡地笑了笑，慕清霜缓缓开口：“我是慕氏集团总裁，慕清霜。”
　　轰……
　　慕清霜的话，犹如一颗炸雷在钟迟迟的脑海中凭空炸响。只见钟迟迟瞪大了眼睛，绝美的双眸中写满了诧异之色。
　　虽然钟迟迟背对慕清霜，但慕清霜还是能看出钟迟迟此时绷得僵直的脊背。
　　见钟迟迟没有说话，慕清霜心里终于是生出了几分爽快的感觉，颇有一股大战获胜的快感。
　　虽然心中畅快，但慕清霜却是没有继续去聊这个话题。毕竟当着陈霄的面，她自然不可能让钟迟迟太过难堪。
　　而钟迟迟此时却是有些五味杂陈了，没想到自己一时兴起想要捉弄一下陈霄，现在反而是让自己有些下不来台了，这也让钟迟迟有些欲哭无泪。
　　一路上，陈霄都生怕钟迟迟会因为情绪问题，出现什么事故。
　　好在陈霄的担心是多余的，过了没一会，钟迟迟便将车开到了一处小区当中。
　　将车停好之后，钟迟迟目光有些复杂地看了慕清霜一眼，强笑着对二人说道：“到了。”
　　慕清霜倒是没有其他表情，轻笑了一声，拉开车门走了下去。
　　而在陈霄下车的一刹那，钟迟迟也是趁着慕清霜不注意，伸手在陈霄的手上狠狠掐了一把。
　　陈霄一阵吃痛，但由于慕清霜就在不远处，所以他也不敢发出半点声音。
　　看着钟迟迟一副吃味的神情，陈霄也不由得苦笑一声，摇摇头，将情绪埋在了心底。
　　到了钟迟迟家之后，陈霄便开始匆忙地处理自己的伤口。
　　只见陈霄在二人骇然的目光之下，将一把小刀落在了肩膀子弹的位置上面，随后小刀轻轻一挑，子弹便被弹了出来。
　　陈霄脸色不变，毫不犹豫地将肩膀上的烂肉轻轻刮掉，随即从口袋中拿出了一个包着粉末状药物的纸包。
　　陈霄将纸包打开，白色的粉末缓缓倾落在他的肩膀上。
　　“滋滋……”
　　伴随着一阵怪异的声音，只见陈霄的肩膀上冒出了丝丝的热气，像是在被灼烧一般。
　　看着眼前的这一幕，慕清霜的眼眶不由得再一次空了。
　　一阵阵心痛的感觉，不断地折磨着慕清霜。
　　因为钟迟迟出现而产生的负面情绪，此刻也是消散得一干二净。
　　慕清霜想象不到，陈霄究竟经历了什么，此时才会像没事人一般，没有表现出丝毫疼痛的感觉。
　　虽然陈霄的脸上没有丝毫的情绪变化，但慕清霜仍然能看到了他额头上渗出来的细密汗珠。
　　慕清霜睫毛轻轻颤抖着，如果不是为了保护自己，陈霄也不至于变成现在这幅样子。
　　慕清霜屏住了呼吸，尽量不让自己哽咽的声音打扰到陈霄。
　　到最后，陈霄索性脱掉了沾满血迹的衬衫，光着膀子将绷带缠了上去。
　　慕清霜和钟迟迟在羞涩之余，也是再一次见识到了陈霄身上那密密麻麻的疤痕。一道又一道狰狞的伤疤，昭示着陈霄不平凡的过去。
　　看着已经脏的不行的衬衫，陈霄皱了皱眉，随口对着钟迟迟问了一句，“迟迟，你家里有没有男人穿的衣服啊？”
　　但话刚说出口，陈霄便有些后悔了。因为他分明感觉到，两道杀人一般的目光，不约而同地朝他看了过来。
　　原本还沉浸在羞涩和愧疚当中的慕清霜，此时被气的要命，从陈霄下意识的对话中，她也能听出，陈霄和钟迟迟两人关系的不一般。
　　而钟迟迟更是差点被陈霄气得吐血，你是生怕你的总裁老婆不知道咱俩关系是吧？！而且这一时半会儿，我上哪给你找男人穿的衣服啊！
　　钟迟迟虽然心里很气，但脸上却是露出了一副小女人的羞态，无辜地眨了眨眼，娇滴滴地对陈霄说道：“人家……人家只有自己的贴身小衣服，你要不要穿？”
　　在听到钟迟迟的回答之后，陈霄也是顿时升起了一股想要撞墙的欲望！
　　慕清霜更是被钟迟迟的话给气得不打一处来！
　　当着她的面，竟然敢明目张胆的勾引她老公，这不是狐狸精是什么！
　　“怎么？家里有大把的衣服，不能穿啊？！”
　　强压下心里的怒火，慕清霜语气清冷地的对陈霄说道。
　　“能……能！”
　　陈霄连连点头，也顾不上衬衣上面的血迹，直接将衣服穿了回来。
　　慕清霜等到陈霄将伤口彻底处理好之后，也是毫不犹豫地带着陈霄离开了钟迟迟家。
　　当慕清霜黑着一张脸走出客厅的时候，陈霄在钟迟迟猝不及防之下，直接对准了对方浑圆的美臀拍了几个巴掌。
　　感受到娇臀受袭，钟迟迟却是一副不以为意的样子，一条腿架在了陈霄的肩膀上面，将裙底下的风光暴露在陈霄面前，“咯咯”笑个不停，还不忘朝陈霄比划了一个胜利的手势。
　　“等我有时间，一定要好好收拾你！”
　　陈霄怕慕清霜爆发，朝钟迟迟瞪了一眼，随后便火急火燎地朝门口走了过去。
　　有时间多陪陪我！
　　看着陈霄那逐渐远去的背影，钟迟迟的脑海中浮现出了这样的一句话。但直到陈霄彻底消失在她视线里，她也仍然没有将这句话说出口。
　　随着陈霄的离开，钟迟迟脸上的表情也是逐渐变得落寞。
　　“坏家伙！”
　　钟迟迟嘟了嘟嘴，对着怀里的大熊抱枕一个劲地猛锤，似乎是要将心底的委屈全部撒在这个抱枕身上！

第77章 转让与真相
　　陈霄和慕清霜离开没多久，钟迟迟的手机便响了起来。
　　钟迟迟想都不想就直接挂掉了电话，她现在心里正烦闷呢！没心情接！
　　但才刚刚挂断，手机铃声却再次响了起来。
　　钟迟迟有些不耐烦，接通了电话，对着电话愤怒地说道：“哎呀，你好烦啊！怎么没完没了了？”
　　“咳……实在是不好意思……”
　　电话另一头的人听到钟迟迟明显带着怨气的话，非但没有生气，反而是干笑了一声，对钟迟迟道了个歉。
　　钟迟迟听到电对面的声音之后，也是不由得皱了皱眉头。
　　怎么感觉这声音这么熟悉呢？
　　意识到自己刚才有些不好的语气，钟迟迟也抱歉地开口说道：“不好意思，我有起床气，不是故意要发火……”
　　“没关系，没关系的！”
　　电话另一头的人听到钟迟迟的回应之后，倒是有些受宠若惊，连忙焦急地说道。
　　“请问你是？”
　　钟迟迟虽然感觉对方的声音很是熟悉，但一时半会儿也没有想起来，对方究竟是什么人。
　　“我是魏天雄。”
　　钟迟迟的脸色瞬间僵住，差点一个没拿稳，将电话掉到茶几上。
　　魏天雄是什么人？她顶头上司的顶头上司！
　　绚丽集团的董事长！
　　因为这几天发生的事情，所以她这几天都没有去公司上班。因为在钟迟迟看来，她是必然会被辞退的！
　　魏家的人能够不继续追究都已经是她祖上烧高香了，怎么可能还会允许她还待在公司上班呢？
　　这次魏天雄打电话过来，恐怕就是要准备和自己算账了吧？毕竟陈霄将魏坤打成了残废，作为魏家唯一的儿子，魏家怎么可能坐视不管呢？
　　“钟总监，这几天怎么没来上班啊？”
　　然而出乎钟迟迟意料的，电话对面非但没有开口咒骂，反而是询问自己为什么没去上班？难道自己为什么不去上班，他还不知道吗？
　　既然魏天雄没有主动将事情说破，那钟迟迟自然是不可能主动提起的。
　　整理好内心的情绪后，钟迟迟尽量将自己的语气放平，缓缓说道：“我这几天生病了，忘了请假，魏董，实在是不好意思啊……”
　　“没事！什么抱不抱歉的，身体才是最重要的，工作可以交给别人去做嘛！”
　　电话另一头的魏天雄在听到钟迟迟的解释之后，顿时脱口而出，同时语气还透露出一股浓浓的担忧之感，似乎是感觉钟迟迟身体的不适，和他儿子有关系。
　　钟迟迟闻言，秀眉不由得微微蹙起。早听说过魏天雄喜欢在外面偷偷玩年轻的小姑娘，难不成他看上自己了？
　　摇了摇头，钟迟迟将心里的荒唐想法抛出了脑海。
　　此时心中烦躁的钟迟迟，实在没有闲心情虚以逶迤，笑了笑道：“魏董，你还有别的事情吗？”
　　感觉到钟迟迟有挂电话的念头，魏天雄赶忙开口道：“有！有！我这次打电话，其实是为了给你一个交代的。”
　　“魏坤那个混蛋，实在是该死！竟然对你做出了这种禽兽不如的事情！所以我们已经一致同意，罢免了魏坤的职务，并将他踢出魏家。为了能够给钟小姐赔罪，我们还决定，将我们魏家旗下的流火酒吧和白云馆赠送给你……”
　　钟迟迟闻言不由得瞪大了眼睛，震惊之感瞬间席卷她的脑海。
　　流火酒吧和白云馆，钟迟迟自然是听说过的。
　　流火酒吧是江海市闻名的酒吧，而且走的是高端路线，不少江海的富家子弟都会选择去这里喝酒。
　　虽然因为价格昂贵，劝退了不少普通顾客，但每日的收入却依旧不菲。
　　而白云馆则是原先魏家用来招待客宾的，就建在流火酒吧的隔壁。
　　而且传闻中，白云馆的底下还培养着一个帮派，白云帮，专门用来对付酒吧闹事的人。
　　白云帮的人大多都是从军队选来，比一般的地痞流氓强上不少，维持的经费也全部来自流火酒吧。
　　所以两个产业相辅相成，互相挂靠，倒也成为了江海的一大势力。
　　而现在，魏天雄居然说，要将这两个魏家苦心经营了多年的产业，拱手送给自己，只是为了给自己赔罪？
　　钟迟迟不知如何形容自己的心情，或者是她完全不知道魏天雄究竟想要干什么，霎时间楞在了原地。
　　见钟迟迟半天没有回话，魏天雄小心翼翼地开口道：“钟总监……哦不！钟老板，你看你对我们这个决策，还满意吗？”
　　说到这里，魏天雄也是不由得屏住了呼吸。
　　在打电话之前，老爷子魏天德已经是下了死命令，如果不能安抚好钟迟迟情绪的话，那他魏天雄就要和魏坤一样，从此滚出魏家。
　　为了魏家的切身利益，哪怕他魏天雄是魏天德的儿子，是绚丽集团的董事长，也是会随时成为保全魏家的牺牲品。
　　毫不客气地说，钟迟迟现在的态度，将能直接主宰魏天雄今后的整个人生。
　　只要钟迟迟现在说一个不字，那他魏天雄从此就只能被魏家除名，以此换取克里斯家族的欢心。
　　但魏天雄此刻不知道的事，他的一席话，直接让钟迟迟的脸色由原本的平静，逐渐转化为震惊，错愕，呆滞……
　　“魏董。”
　　踌躇了半晌之后，钟迟迟这才忍不住开口问了一句，“我能问问为什么吗？”
　　钟迟迟接着补充道：“不要和我说是为了赔偿，恐怕这话说出来，你自己都不信吧……”
　　即便钟迟迟再怎么天真，也绝不可能相信魏家会做出这种难以理解的事情！
　　无论是魏天雄，亦或者魏家的家主魏天德，他们所做的任何事情，都是将自身利益放在首位的！
　　给自己如此贵重的赔偿，对他们来说，是没有任何收益的事情，更何况魏坤还被打成了残废。
　　“钟小姐，这件事关系到一些秘密。在对方没有同意的情况下，我们也不敢擅自告诉你，你只要知道，你背后有贵人相助就是了……”
　　踌躇了半晌之后，魏天雄还是对钟迟迟解释了一句。
　　听着魏天雄那似是而非的回答，钟迟迟缓缓叹了口气，就算再继续追问下去，恐怕也得不到什么答案。
　　但钟迟迟能够确定的是，魏天雄并没有说谎，那两间大产业，恐怕真的是要拱手送给自己了。
　　随即钟迟迟平复了一下心情，语气镇定地问道：“那好，具体交接什么时候做？”
　　电话另一头的魏天雄在听到钟迟迟的问话之后，一双眼睛不由得瞪大，原本脸上的紧张情绪也是瞬间消散。
　　虽然钟迟迟并没有正面回答他的问题，但魏天雄还是从钟迟迟的话里得到了想要的答案。
　　魏天雄强压下内心当中的狂喜，有条不紊地回答道：“随时都可以！如果钟小姐你想要养病，晚点来也没关系，交接合同我们会直接送到你家里去！”
　　“到时候，流火酒吧和白云馆旗下的所有人员和产品，都会原封不动的过继给你。”
　　说到这里，魏天雄心里一动，感觉到有些不妥，连忙改口说道：“当然了，如果你感觉不行的话，可以随时将人员换掉，觉得不好的产品或者政策，你都可以随时更改！一切都是你做主！”
　　将这一番话说完，魏天雄也是重重舒了一口气，小心翼翼地对钟迟迟问道。
　　“钟小姐，你觉得怎么样？”
　　尽管钟迟迟此时已经是心潮澎湃，但她还是极力压制住了内心的情绪，笑着说道：“那你把合同送过来吧，我想先看看具体合同再决定，可以吗？”
　　“当然没问题！”
　　“那好，就这样吧，我先挂了！”
　　“好！我这就让人发合同！”
　　挂断电话之后，钟迟迟不由得激动了叫了一声。但喜悦过后，疑惑之感也是在第一时间进入到钟迟迟的脑海中。
　　直到现在，钟迟迟仍然无法得知，魏天雄这么做的目的究竟是什么。
　　只知道因为一些特殊原因，魏家只能主动找自己赔罪，以此获得自己的原谅，这甚至还是钟迟迟在刚刚通话过程中推断出来的。
　　“你的背后，有贵人相助……”
　　而就在这时，钟迟迟的眼前猛地一亮，像是想起了什么一般，目光之中灼灼生辉，散发光彩！
　　钟迟迟想起了和陈霄缠绵的那一天，陈霄给自己做了早餐，随后对自己说的话，他让自己不用担心，她绝对不会丢掉工作的！
　　原本钟迟迟还以为陈霄是在安慰自己，但当她重新回想和陈霄的种种经历，之前忽略的许多细节便被她重新翻了出来。
　　因为之前被下了药的关系，钟迟迟下意识没去注意陈霄的身手，他可是在对方有枪的情况下，赤手空拳将自己留下来的，而且全程没有受伤；十几个人的打手都不是他一个人的对手，再加上刚刚卸子弹时，面无表情的神色……
　　所有事情加起来，陈霄的形象也在钟迟迟眼中，蒙上了一层神秘的面纱。钟迟迟此时不得不怀疑，这件事或许就是陈霄的功劳。
　　钟迟迟下意识拿起了手机，想要给陈霄打电话，从而验证她内心当中的猜测。
　　但还没等钟迟迟打开屏幕，她的手指便僵在了半空。
　　陈霄现在应该还跟他那个总裁老婆在一起呢吧？
　　一想到慕清霜，钟迟迟心里便总是不禁心生幽怨，无论是身材，长相，亦或是气质，钟迟迟都自认是比不上慕清霜的。
　　所以为了能一直拥有陈霄的爱，钟迟迟也已经下定了决心，乖乖当好自己的情人角色。
　　若是自己真和慕清霜起了冲突，她可不敢保证，陈霄一定会站在自己这边……
　　想到这里，钟迟迟也不由得轻咬了一下嘴唇，踌躇了半晌之后，伴随着一声叹气，手机被重新放回了桌上。
　　算了，等有时间再去问他好了…………
　　而另一边，陈霄和慕清霜总算是回到了别墅当中。
　　在不断地犹豫过后，慕清霜硬着头皮将门打开。
　　进入到客厅之后，发现刘姨并不在屋内，陈霄和慕清霜也是不约而同地松了口气。两人交换了一个眼神，各自回到了他们自己的房间当中。
　　虽然在陈霄的保护之下，慕清霜的身上完好无损，但从未亲临过如此场面的慕清霜，此时也是感觉到有些心力交瘁。
　　慕清霜在集团里是一个妥妥的女强人，并且在商业斗争中呼风唤雨，但某种程度上说，她在生死时刻真正来临时的处理，有时候甚至不如普通人。
　　回到房间之后，慕清霜缓缓将头靠在了桌子上，打了一晚上的点滴，又经历了刚刚的一幕，就算是再坚强的人都会受不了，更何况她只不过是一个正常的女生。
　　正当慕清霜想好好休息一下的时候，手机忽然响了一下。
　　慕清霜抬起昏沉的脑袋，拿起手机一看，只见此时手机发来了一条短信。
　　虽然慕清霜还未看内容，但却已经知道了是关于什么的短信，因为短信直接标题了三个字——周修元。
　　慕清霜眉头紧蹙，昨天从周修元家出来后，慕清霜便发觉到不对劲，随后让人帮忙查了周修元的资料，现在看来是有结果了。
　　慕清霜将短信点开，关于周修元的资料便直接呈现在了慕清霜面前。
　　只是越看，慕清霜的眉头便越紧一分。
　　周修元的资料在圈子里早已经不是什么秘密，就算周家刻意做过遮掩，但对于慕清霜来说，想要知道具体细节，也是再容易不过。
　　虽然早已经有了心理准备，但看完所有内容之后，慕清霜还是差点气晕过去。
　　江海四大纨绔？奸杀未成年少女？
　　原来高中时候所有的一切，都是装出来的吗？
　　慕清霜紧咬牙唇，目光中已经满是怒火。不是因为周修元，而是因为青春无知的自己……
　　她憎恨自己为什么没有早一点看穿周修元的真面目；憎恨自己当了那么多年总裁竟然没有去调查他；憎恨自己竟然没有怀疑的就跟他回了家，失去了自己的初吻……
　　慕清霜此时的眼神中看不出一丝感情，死死盯着手机屏幕。随即关掉短信，朝发送者回了一句话…………
　　而作为事情主角的周修元，此时才刚刚从昏迷中回过神来。
　　被慕清霜护身符击中之后，他一直到半小时前才将将醒来，而且醒来之后，还一直处于懵逼的状态，一直到现在，周修元才重新恢复了正常。
　　周修元坐在沙发上，闭着眼，不断用手指揉着自己的太阳穴。
　　虽然他已经思考了很久，但仍然没有想明白，自己是怎么晕过去的。
　　难道是这颗珠子？
　　周修元摇了摇头，自从得到这颗珠子后，他已经使用过很多次了，除了用过一次之后，需要连续七天月光的充能，从来没有过任何副作用。
　　但既然不是这颗珠子，那又是因为什么呢？
　　周修元本质上还是一个普通的纨绔弟子，这颗珠子已经是远远超出他认知的事情了，所以他想了很久，但也终究没有联想到慕清霜的身上。
　　周修元深呼了一口气，将杂念抛出了脑海。
　　不想了，既然珠子还在，那就代表慕清霜还没有察觉到珠子的事。只要自己再补充七天月光能量，就能把慕清霜弄上床了。
　　周修元舔了舔嘴唇，似乎是在感受佳人残留在上面的芳香……
　　慕清霜刚发完短信，手机便是响了起来，是周修元打来的电话。
　　慕清霜蹙了蹙秀眉，刚准备挂断，却忽然想到了什么。
　　如果直接挂断或者直接臭骂他一顿，那就意味着直接告诉了周修元，自己已经知道了他的底细。
　　而他一旦知道，恐怕就不会再像现在这样，无论做什么都要找许多借口遮掩自己的行为；而是直接来强硬的，到时候他要是再使出昨天那诡异的手段，让自己就范，恐怕自己会没有办法应对。
　　想通了之后，慕清霜还是缓缓接通了电话。
　　“喂？”
　　“清霜……”周修元熟悉的声音从电话那头传来。
　　“学长？”
　　“嗯，昨天我不知道怎么晕过去了，没发生什么事情吧？”周修元轻声地试探道。
　　慕清霜闻言，眼珠一转，随即将声音放小，装出了一副怯怯的样子。
　　“学长，原来你昨天是晕过去了吗？我还以为你是睡着了，我看你睡着了，我就先回去了……”
　　紧接着，慕清霜又假装回忆了一下，又继续说道：“学长……我觉得昨天我有点冲动了，我想说，其实，其实我已经结婚了……”
　　周修元闻言，顿时微微一愣，“你已经结婚了？”
　　“是啊，不过我和我老公是家族婚姻，他到现在都还没有碰过我……”
　　听到慕清霜的话之后，周修元也是微微舒了一口气。
　　虽然慕清霜已经结婚，不过听起来，她的感情生活并不太好，处子之身应该也没有被夺走，自己仍然可以趁虚而入。
　　而且最重要的是，从慕清霜的话里，周修元也已经能够猜到，昨天自己的昏迷和慕清霜恐怕没有多大关系。
　　周修元平复了一下心情，缓缓说道：“哈哈，清霜你这么漂亮，怎么会有男人不碰你呢？莫非他是个性无能？”
　　慕清霜闻言，心中不由得心生暗怒，但她很快就将情绪平复下去，轻声说道：“你还说呢！昨天把人家身子都看光了，我老公都没有看过……”
　　周修元微微一愣，他可不记得昨天有脱下慕清霜的衣服啊？！
　　莫非是昏迷导致的记忆缺失？那岂不是亏大了！
　　周修元舔了舔嘴唇，颤颤巍巍地问道：“清霜，那你看，要不哪天出来，咱们把昨天的事情给做完吧？”
　　“哼，你想得美！谁让你中途睡着的，想上我？等我心情好了再说吧！”
　　说着，慕清霜没给周修元在说话的机会，直接挂断了电话。
　　周修元看着被挂断的电话，心中不由得苦笑，没想到昨天居然是已经脱掉了慕清霜的衣服吗？
　　可以自己什么都不记得了，不过那感觉一定非常棒吧？
　　……
　　挂断电话后，慕清霜的表情再度恢复了清冷的模样，神色中还带着一丝愠怒和反感。
　　慕清霜虽然对自己方才的话很是恶心，但既然她这么说了，那周修元之后再找自己，自己拒绝他也就不会再被怀疑了……
　　希望在自己的计划实施之前，周修元可不要来硬的才好……

第78章 看电影
　　因为陈霄的伤势，所以慕清霜也是给放了几天假，让陈霄在家休息两天。
　　而陈霄身边的人，这几天倒是忙了起来，都没有来找陈霄。
　　就在陈霄在家休息期间，魏天雄也是直接打电话到了慕氏集团，重新和网络销售部签订了合作合同，而且相比于上次，更是让利不少。
　　因为网络销售部的事情有了进展，所以慕清霜也每天为后续赌约的事情忙的不可开交，每日早出晚归，没时间来搭理陈霄。
　　和同在一个公司的叶晓佳和姜静雯自然也闲不到哪去，日程被排的满满的。
　　夏语冰那边，因为秦少龙和钱许多的事情，现在秦家和钱家每天都到家里登门赔罪，弄得夏语冰很是烦躁和无奈。
　　墨一一这段时间也在埋头复习，就为了争口气在这次的阶段考试中拿下全班第一，不仅仅是为了跟陈霄学习车技，更是为了出一口气，一定要在陈霄面前证明自己。
　　钟迟迟倒是给陈霄打过几次电话，询问了魏家的事情之后，得到了肯定的回复。
　　兴奋的钟迟迟也将自己得到了流火酒吧和白云馆的事情告诉了陈霄，并咨询了许多经营建议。
　　陈霄倒是乐得清静，伤势差不多了之后，就每日朝九晚五上班，日子非常舒坦。
　　……
　　这天，陈霄正关掉电脑，准备去食堂吃饭。就在这时，一个曼妙的身影出现在了陈霄面前，手里还抱着一个口袋。
　　“陈哥！”
　　办公室里的人见到叶晓佳，也都笑嘻嘻地从陈霄身边走过，每个人脸上都是羡慕的表情。
　　不一会儿，硕大的办公室里，就只剩下了陈霄和叶晓佳两人。
　　“晓佳，都说了不用麻烦，你白天还要上班呢，何必把自己搞那么累。”
　　“不累的，反正我回家呆着也没事，买点菜做下饭，还能打发时间。”叶晓佳走过来，将手里的口袋放在桌面上：“食堂的东西虽然不算差，但大锅饭终归没什么营养。”
　　面对叶晓佳毫不掩饰的热情，陈霄摸了摸鼻子，笑道：“好吧，吃人嘴短，要是吃了还念，那就太不识好歹了。”
　　叶晓佳嫣然一笑，将袋子里的饭盒取出来打开，陈霄探头一看，惊讶道：“哟，这个是酱猪蹄吧，这是什么，冬瓜排骨汤吗……”
　　说着，陈霄直接伸手拿起一块切好的酱猪蹄往嘴里一扔，嚼了几口，赞道：“晓佳，你这手艺绝对是酒店大厨级的啊，你不去开饭店简直可惜了！”
　　虽然明知道陈霄是在卖力夸自己，但是他那夸张的咀嚼和赞叹，却依旧让叶晓佳心中喜滋滋的。
　　很快，叶晓佳便将所有饭菜都打开了，两个人坐在一张办公桌边开始吃饭。
　　叶晓佳第一次给陈霄送饭的时候，整个办公室的人都是怪笑连连，让叶晓佳很是羞涩。
　　不过次数多了之后，现在叶晓佳每次送饭神情都很自然，还会和路过的人打招呼，其他人也都不再怪笑，只会冲着两人露出一副心领神会的笑容，然后主动离去，将空间留给两人。
　　陈霄埋头大嚼，叶晓佳却吃的很文静，很快两人就把桌面上的菜一扫而光，其中大半都进了陈霄的肚子。
　　叶晓佳一边收拾着碗筷一边对陈霄问道：“陈哥，你晚上有时间吗？”
　　陈霄愣了一下：“有时间啊，怎么，你有事？”
　　叶晓佳眼中露出两分喜色：“今天晚上电影院有一部我期待很久的新电影，你能陪我去看吗？”
　　陈霄本想拒绝，但看着叶晓佳满脸的期待，心中一软，点头道：“好啊，什么时间？”
　　叶晓佳见陈霄答应下来，顿时无比高兴：“7点半，如果你下班没其他事的话，我们可以先一起在附近吃晚饭，然后再去看电影……”
　　既然都答应陪叶晓佳看电影了，陈霄便也便也没有推脱：“好，我请你吃晚饭。”
　　“嗯，那下班一起走。”
　　叶晓佳收好饭盒便离开了，毕竟这里是办公室，很多同事吃完饭还要回来休息，两人这么呆久了终归是不太方便。
　　……
　　很快到了下班时间，叶晓佳和陈霄换好衣服之后，纷纷到车库碰头。
　　叶晓佳肩膀上挂着一个白色的小坤包，一头烫过的波浪卷发显得颇为时尚，白色短膝连衣裙，白色高跟鞋，整个人看上去时尚清纯。
　　叶晓佳被誉为销售部的一朵金花，无数人对她是垂涎三尺，不过在经历过吴益事件后，不管是有实力还是没实力的，都心中忌惮三分，唯恐步了吴益的后尘。
　　陈霄一路开车到了附近的电影院，停好车，笑道：“想吃什么，我请客。”
　　叶晓佳径直挽着陈霄的胳膊，俏脸微红，微微羞涩的神态，引的路人频频回头。
　　“距离电影开场已经不久了，我们随便吃点吧，那边好像有家砂锅米线，我们就吃这个吧，怎样？”
　　陈霄无所谓地耸耸肩：“都行，你喜欢那就吃这个吧。”
　　两个人走入砂锅米线店，叶晓佳主动替陈霄叫了一个大分量的砂锅，陈霄看着叶晓佳面前那一小碗米线，笑道：“你怎么吃这么少，难不成怕长胖了？”
　　叶晓佳脸蛋一红：“我饭量本来就小。”
　　陈霄嘿嘿一笑，埋头大吃，风卷残云地消灭了那份量巨大的米线，抹抹嘴道：“味道还不错。”
　　叶晓佳的米线才吃了一半，见陈霄转头看旁边电影院的购票口，连忙站起：“我去买票。”
　　陈霄拉住了叶晓佳的手，站了起来，“你慢慢吃，我买票就行。”
　　陈霄问明白电影名字后，直接过去买好了票，正准备回去找叶晓佳的时候，电话忽然响了起来，陈霄看了一下，是钟迟迟。
　　“迟迟，有什么事吗？”
　　“陈霄，晚上有时间吗？”
　　陈霄看了看自己手里的票：“九点半以后有时间。”
　　“正好，我这边酒吧的事情都处理好了，要不你今晚过来玩玩？”
　　陈霄答应一声，挂掉电话，叶晓佳正好过来，随即两人便随着人流进入了电影院。
　　电影院的座椅是两人一个隔断的情侣座，陈霄挑的是稍微靠后的位置，这座位并不算很宽，两人坐下身体都挤在了一起，叶晓佳红着脸，干脆拿过陈霄的左手，放在了自己腰后，随即直接偎依在了陈霄怀里。
　　陈霄摇了摇手，发现自己的手已经被叶晓佳死死攥住，不由得苦笑了一声，便任由叶晓佳抓去了。
　　叶晓佳偎依在陈霄的怀里，闻着陈霄身上的气息，就这么一动不动，心中不由得涌上了几分小幸福。
　　电影很快开演，这是一部情感剧，男女是一对欢喜冤家，总是频频作对，但却因为一些小事逐渐相爱，开头一直都充满了温馨的感觉；但是戏到中途，男主角突然患病，女主为了为了成功治愈男主，不惜献出自己的性命，让人动情……
　　陈霄也看的很认真，看到后面心中也不免有些唏嘘，虽然戏是假的，但是人世间又有多少这样的事情在真实上演着。
　　叶晓佳从电影的中后部就开始眼眶湿润，而到了电影结束时，叶晓佳已经是泪如雨下。
　　陈霄将纸巾递给叶晓佳，叶晓佳猛擦眼泪，却怎么都擦不完，这也陈霄感叹不已，都说女人是水做的，这句话果然没有说错。
　　电影完结，叶晓佳趴在陈霄怀里，眼泪把陈霄的衣服都打湿了一块。
　　“陈哥，为什么明明两个相爱的人，却要饱受苦难，最终都不能在一起……”
　　叶晓佳哭得像是个小花猫一般，显然还没有从电影的伤感里走出来。
　　陈霄伸手抚摸了一下叶晓佳的头发，安慰道：“这只是电影，又不是真的，你哭什么啊？”
　　叶晓佳咬咬嘴唇，抱着陈霄，轻声道：“我觉得那男主角好可怜，差点失去生命，最后醒来却失去了挚爱。如果是我的话，肯定要伤心死的……”
　　陈霄轻轻叹了口气，用力搂抱住叶晓佳，就在陈霄心情纠结的时候，叶晓佳扭过身子，仰起了娇俏的嫩脸，轻声道：“吻我。”
　　叶晓佳的身躯柔软，饱满的双峰就这般紧紧的压在陈霄的胸膛上，诱人的嘴唇就在眼前，吐气如兰，星眸半闭，陈霄心中一热，终再忍不住，努力地吻了下去。
　　叶晓佳身子僵硬，整个人仿佛绷紧的钢丝一般，不过在陈霄的热吻下，她的身子逐渐变软，最终变得如同火一般滚烫，她的脸蛋和脖子，都变得绯红一片。
　　陈霄的手，隔着衣服按在了叶晓佳那高挺的双峰上，柔软的手感让陈霄的情绪越发激动。
　　很快，他不再满足于这样的动作，将手滑到了连衣裙的领口，顺着那一下滑了进去，握住了那高耸的软肉。
　　叶晓佳如被雷击，一股奇特的感觉蔓延全身，那是一种很难用语言形容的感觉，像是羞涩，又像是渴望，仿佛期盼更多。
　　当感觉到陈霄的动作越发狂野时，叶晓佳陡然想起，这里不是在家里，而是在电影院，连忙按住了陈霄那作怪的大手。
　　被叶晓佳按住了自己的手，陈霄也是陡然一惊，原本狂躁的心情不由惊醒了两分，连忙强自收敛心神，将手从领口抽了出来，和叶晓佳分开。
　　叶晓佳仿佛没有了骨头一般，整个身体直接挂在了陈霄身上。
　　感受着陈霄身下那如同钢铁一般的凸起，叶晓佳更是面红如血，眼波似水，浑身都充满着一种柔媚的气息。
　　“不要在这里……”叶晓佳的声音有着两分颤抖，像是在祈求一般。
　　感受着陈霄身下的坚硬，叶晓佳声若蚊呐地低声道：“我知道你很难受，如果你晚上可以不回家，就去我那里吧……”
　　面对叶晓佳有些羞涩和期待的眼光，陈霄硬着心肠道：“要回家，不然老婆会不高兴。”
　　叶晓佳眼光一下子黯淡了下来，不过旋即又开心笑道：“没事，以后有的是时间，电影完了，接下来去哪里？”
　　陈霄看着叶晓佳强作笑脸的脸色，心中涌上一阵怜惜，轻轻叹了口气，正想要说点什么，叶晓佳却仿佛预先知道了一般，连忙站起道：“走吧，人都走得差不多了呢。”
　　叶晓佳挽着陈霄出了电影院，看了看时间：“九点十分，你要急着回家吗，不回家的话，我们找个地方坐坐吧？”
　　陈霄摇摇头道：“我有个朋友刚接手一家酒吧，让我过去坐坐，你要一起去吗？”
　　叶晓佳眼睛一亮，旋即又小声问道：“你朋友，我去方便吗？”
　　陈霄笑道：“没什么不方便的，想去就去。”
　　叶晓佳一下子开心起来，紧紧地搂着陈霄的胳膊：“好，那我们走吧。”
　　流火酒吧距离陈霄所住的紫藤小区并不远，距离叶晓佳的家也不是很远，陈霄的车抵达流火酒吧的时候，刚好九点半。
　　陈霄停好车，给钟迟迟打了个电话。
　　叶晓佳并没有像之前那般挽着陈霄的胳膊，反而是有些拘束的样子，挎着自己的小包，小步小步的跟在陈霄身边，就像是受气的小媳妇一般。
　　陈霄注意到叶晓佳紧张的神情，忍不住笑了：“晓佳，来酒吧是玩的，怎么感觉你像上战场啊？”
　　叶晓佳也察觉到自己有些过于紧张了，小手拍了拍自己胸脯，如同小女孩一般的吐了吐舌头：“这不是见你的朋友吗，我担心被他知道我和你……”
　　陈霄摆摆手，示意叶晓佳不要担心：“没关系，你平常怎样，现在就怎样就可以了，不要拘束。”
　　叶晓佳听懂了陈霄的弦外之音，顿时轻松下来，想要再次挽着陈霄的胳膊，但终究还是脸薄。
　　陈霄看着叶晓佳神态，也没再说什么，他心中在想。
　　叶晓佳看到钟迟迟，会怎样想？
　　钟迟迟看到叶晓佳，又会怎样想？
　　决定带叶晓佳来酒吧，其实也是有一定的目的的，虽然叶晓佳和钟迟迟都说过，不需要名分和自己在一起，但真正怎么想的，他却不得而知。
　　所以他也是想要借这个机会让两人见个面，好让她们有个准备。
　　这个时间段，正是酒吧上座的时候，酒吧里已经人满为患，各种装束的男女充斥在酒吧的各个角落。
　　这其中不乏靓男美女，男的打扮时尚，女的妖娆美丽，修长大腿，白的晃眼，更有那肆无忌惮露出的，白生生的，让人眼球跌落其中便拔不出来的深沟。
　　陈霄刚进酒吧，一个长相方正的青年便凑了上来。
　　“你就是陈老大吧，我可等你好久了。”
　　陈霄看着眼前陌生的男子，一脸疑惑的问道：“你是？”
　　男子嘿嘿的笑着，答道：“我叫徐何，是这酒吧经理，老板娘叫我先来等你，她等会儿就到。”
　　说着，徐何眼光落在叶晓佳身上，眼睛顿时一亮，热情的欠身：“陈老大，这位漂亮的美女一定就是嫂子吧？”
　　叶晓佳顿时被问的脸蛋绯红，连忙摇头：“我不是……”
　　还不等叶晓佳辩驳，徐何向着伸手恭敬地伸了伸手：“嫂子，你叫我小何就好了，快进来，我去给你们拿喝的！”
　　徐何将陈霄和叶晓佳迎到里面坐下，送上几瓶酒水，嘿嘿一笑，正要张口，眼角余光却看到后面走来的几人，侧头一看，脸上露出了一抹笑容：“陈老大，老板娘过来了，嘿嘿，两个嫂子碰面……”

第79章 二女交心
　　钟迟迟走了过来，看着陈霄，娇媚的脸上流露出两分淡淡的喜意。
　　“你来啦。”
　　陈霄笑着点点头：“听某人说这里有免费酒可以喝，那当然要过来视一下啦。”
　　钟迟迟娇笑道：“你得了吧，如果没有你，这酒吧哪里有我的份……”
　　陈霄点点头，却是转而严肃地说道：“我先前和你说的那些，你可要记得。”
　　钟迟迟此时也收起了玩笑的脸色，一本正经地点头道：“我知道了，我原本就是正常的商人，那些见不得光的东西，我自然是不会去碰。”
　　原先因为这里是魏家产业的关系，所以钟迟迟刚接手酒吧时，这里还有着许多贩卖毒品和特殊服务的行当。
　　在经过陈霄的提醒之后，钟迟迟也是第一时间将人员全部调整，将违法行为全都剔除了出去。
　　不过在陈霄的建议下，钟迟迟也是把原本养活着的白云馆的一批打手留了下来。
　　毕竟钟迟迟作为一个手无缚鸡之力的女子，如果没有人保护着酒吧，恐怕会经常有不少人闹事，尤其是这里还是富家子弟的聚集地。
　　刚刚陈霄见到的徐何便是白云馆打手的头子。
　　陈霄和钟迟迟对话的时候，叶晓佳也已经抬起了头，看着眼前这个娇媚无比的女子，心中吃了一惊，她可是清楚地听到陈霄称呼她“迟迟”，多亲热的称呼。
　　她是谁？
　　作为女人的本能，她眼光中多了两分戒备，直觉告诉她，这娇媚得不像话的女人，和陈霄的关系肯定不一般。
　　钟迟迟也很快注意到了叶晓佳，随即眼光中流露出两分惊讶。
　　很简单的一身白色连衣短裙加一双白色高跟鞋，便衬出了她与众不同的气质，她眼神清澈干净，清纯，和其他在酒吧里厮混的女人判若两类，站在一起，犹如鹤立鸡群。
　　陈霄的老婆，钟迟迟之前就已经见过了，所以她也没有怀疑叶晓佳的身份，更没有什么吃醋的感觉，毕竟正宫娘娘她都见过了，难道还会吃一个小丫头的醋吗？
　　“陈霄，你怎么都不给我介绍一下这位美丽清纯的小姐呢？”
　　陈霄回头看了看身体有些紧绷的叶晓佳，微微一笑道：“她叫叶晓佳，是我的朋友；她是钟迟迟，刚刚我和你说的朋友，也是这家酒吧的老板。”
　　钟迟迟微微一愣，旋即恍然，热情走了上来，拉着叶晓佳的手，轻笑道：“原来你就是叶晓佳啊，经常听陈霄说起你呢，你可真漂亮！”
　　陈霄闻言也是不由得一阵尴尬，自己什么时候在她面前提起过叶晓佳？这钟迟迟演的了真像……
　　钟迟迟的热情，却是让叶晓佳震撼住了。
　　钟迟迟……
　　流火酒吧老板？
　　纵然叶晓佳对这些不关心，但是毕竟流火酒吧在江海太过有名了，最近关于酒吧换了个老板的消息也是传得火热，叶晓佳自然也是有所耳闻。
　　只是没想到，江海最大富豪酒吧的新老板，居然就是面前这个娇媚如花的年轻女人。
　　陈霄和她的关系看上去还不错，他们是什么关系？不过听她说，陈霄经常跟她提起自己？
　　叶晓佳忽然觉得自己的脑子有点乱，她一直以为陈霄只是一个身手不错的普通人，但如今看来，却好像完全不是这么一回事。
　　“钟小姐，你好。”叶晓佳木然地握着钟迟迟柔软的小手，有些近乎机械化地问好。
　　钟迟迟看着叶晓佳吃惊的表情，似乎很清楚叶晓佳心中在想什么，眨眨眼睛，凑了过去，贴着叶晓佳的耳朵道：“叶小姐，你喜欢陈霄吧？”
　　叶晓佳还处于震惊中，钟迟迟的一句话陡然让她惊醒了过来，有些手忙脚乱地回道：“不是啊，钟小姐，你说什么呢……”
　　钟迟迟笑嘻嘻地摸了摸叶晓佳裸露的小手臂，啧啧赞叹道：“皮肤真好，年轻就是好，像我这样的老女人，哎，皮肤都松弛了。”
　　叶晓佳被钟迟迟摸了一下手臂，顿时有几分怪怪的感觉，连忙说道：“钟小姐太谦虚了，你才漂亮呢，皮肤又白又嫩，我哪里比得了……”
　　钟迟迟拉着叶晓佳的手坐下，笑道：“我看我们也不要叫的那么生疏了，我长你几岁，我就叫你晓佳，你要是愿意呢，就叫我一声迟迟姐，怎样？”
　　钟迟迟话都说到这份上了，叶晓佳又怎会拒绝，唯有点头道：“好的，迟迟姐。”
　　钟迟迟坐到了陈霄的另一边，轻轻靠近了陈霄几分，压低了声音调笑道：“是不是英雄救美，美女倾心，要以身相许啊？”
　　陈霄有些尴尬的摸了摸鼻子，低声道：“你还说别人，你自己不也是吗？”
　　被陈霄这么一说，钟迟迟便不由得想起，陈霄在床上肆意征伐，搞得自己连连求饶的场景，骨头顿时软了两分，眼波如水地飞了个媚眼，低声道：“今晚上要不要来收拾我啊，人家今天穿的新买的透明小内内哦……”
　　陈霄顿时气息粗了两分，恶狠狠地瞪了钟迟迟一眼：“别闹，再闹收拾你！”
　　钟迟迟嘻嘻一笑，伸出舌头，妩媚地在嘴边舔了舔，做了一个只有两人才明白的吮吸动作，陈霄见状，下身已经不由自主地翘了起来。
　　但因为叶晓佳就在旁边，陈霄也不敢做什么过分的事情，唯有闷闷转过头，抓起酒杯一饮而尽。
　　钟迟迟见陈霄郁闷的样子，顿时得意地笑了起来。
　　酒吧里放着音乐，声音挺大，虽然叶晓佳距离两人很近，但也听不到两人到底说的什么。
　　不过见两人说话亲密的样子，叶晓佳心中疑惑的同时，忽然又有些难过，尤其是最后看到钟迟迟很隐晦的轻舔嘴唇的动作，她似乎明白了什么。
　　虽然陈霄一早就和她说过他有老婆，但此时见到陈霄和其他女人亲密，叶晓佳还是有些难受。
　　叶晓佳的眼眶莫名有些发红，她低垂着头，握住面前的啤酒杯，忽然有种想喝醉的冲动，一口气将一大杯酒喝完了。
　　叶晓佳一口气喝了一满杯后，便觉得有些晕，胃也有些难受，随即站起身说道：“不好意思，我去下洗手间。”
　　陈霄见到叶晓佳此时有些醉意的模样，刚想起身，却被钟迟迟按下。
　　钟迟迟朝陈霄递去一个眼神，“我去看看她。”
　　卫生间里。
　　叶晓佳对着洗手池，洗了一把冷水脸，觉得舒服了一点。
　　想着刚才陈霄和钟迟迟两人的亲密神态，叶晓佳的一双眼睛又红润了几分，眼泪仿佛随时都要掉下来，就在她要伸手去抹泪水时，她听到了一声轻轻的叹息。
　　“你真的这么喜欢他吗？”
　　叶晓佳陡然回头，却看见钟迟迟正抄着双手，斜靠在墙壁上，眼光中有着几分怜惜。
　　叶晓佳昂起头，快速眨了眨双眼，不让自己的眼泪落下，勉强一笑：“迟迟姐。”
　　钟迟迟看着眼眶含泪的叶晓佳，低声笑道：“如此美人，我见犹怜，陈霄怎么好意思糟蹋的呀……”
　　叶晓佳咬着嘴唇，争辩道：“没有，是我自愿的，陈哥他没有糟蹋我……”
　　钟迟迟眼光中流露出两分诧异，旋即娇媚轻笑：“现在都这样了，你都还在为他争辩，既然如此，那又何必把自己弄得那么难受呢？”
　　叶晓佳眼中有着两分忧伤：“陈哥之前就和我说过，他是结了婚的。我原本以为我可以接受，但今天看到，我才发现自己还是有些难受。但是我敢肯定，我是真的爱他。”
　　钟迟迟并没有嘲笑叶晓佳，反而是赞同地叹道：“一个愿意为你出生入死的男人，值得爱。”
　　叶晓佳看钟迟迟赞同自己的话，情绪顿时好转不少，但想着她和陈霄的关系，又有些纠结，忍不住问道：“迟迟姐，你和陈哥……”
　　钟迟迟洒然一笑，并没有隐瞒，“我和他，嗯，怎么说呢，我算是他的地下情人吧，见不得光那种。”
　　叶晓佳虽然早知道事情是这样，但钟迟迟如此坦然的承认，还是让她吃了一惊，尤其是钟迟迟如此身份，如此漂亮，竟然甘心给陈霄当一个见不得光的地下情人。
　　钟迟迟看着叶晓佳吃惊复杂的神色，安慰道：“其实算起来，我和他还是青梅竹马，因为一些事情，知道前不久才重新相见。如果不是他的话，我现在恐怕都已经死了，哪里还有这个酒吧呢？”
　　钟迟迟的话震撼到了叶晓佳，随即她转念一想，如果不是陈霄，自己现在恐怕也已经成了吴益的禁脔了吧？
　　以吴益的手段，自己恐怕真的逃不出他的手掌心……
　　钟迟迟见叶晓佳因为自己的话发愣，似乎猜到了什么，转而问道：“晓佳，你该不会是被别的男人骗上了床，被陈霄救下来了吧？”
　　叶晓佳闻言，脸颊一红，羞涩地低下了头，“你，你怎么知道……”
　　钟迟迟轻轻一笑，“我一猜就猜到了！陈霄那小子那么爱惹事儿，到处得罪别人，偏偏你还长得那么好看，他的那些仇人肯定巴不得把你弄上床，狠狠肏一顿呢……”
　　钟迟迟动人的脸庞上此时不由得露出两分苦笑：“而且我也和你一样，因为我前男友嫉妒陈霄，所以把我抓去喂了药，还好最后陈霄赶到，不然我恐怕都要被干大肚子了……”
　　叶晓佳听着钟迟迟的话，不由得吃了一惊，睁大了眼睛：“迟迟姐，你也……”
　　“对。”钟迟迟笑道：“那天我身子都被干软了，在床上躺了一天，都忘了吃药，差点就怀上孩子了……”
　　叶晓佳震惊地睁大了眼，她没想到钟迟迟居然连这种羞耻不堪的经历都愿意和自己分享。眼中忽然又泛起了红润，她咬着嘴唇，心情复杂无比。
　　叶晓佳忽然想起一事，问道：“迟迟姐，陈哥说他结了婚的，你知道他妻子吗？”
　　钟迟迟微微一愣，苦笑道：“我见过他妻子，他妻子简直可以用完美来形容，纵使我对自己已经足够自信，但见到她时，还是感觉有些自卑……”
　　见叶晓佳似乎想追问，钟迟迟连忙说道：“我觉得你还是不知道她妻子是谁比较好，不然我真怕你心里受不了……”
　　叶晓佳顿时有些沮丧，低垂下头。
　　钟迟迟咬了咬嘴唇，表情有些犹豫，半晌后似乎下了个决定：“晓佳，我是女人，所以很理解你的心情，如果你是想做陈霄的妻子，和他光明正大在一起，那我劝你死了这条心；如果你只是想和他在一起，不图名分，那就要早下决心出手。我和你的身子都已经被别的男人侵犯过了，又怎么敢奢求更多呢？”
　　叶晓佳听钟迟迟说的这般裸露，脸蛋顿时有些红了：“迟迟姐，你难道都不吃醋的吗？譬如我，又或者其他女人……”
　　钟迟迟笑吟吟地理了理秀发：“吃醋这个事情，就留给他的正宫娘娘吧，我就是个地下情人，只要他偶尔能陪陪我，保护我，那就足够了。至于其他，我才懒得管呢。”
　　“晓佳，我虽然是第一次见你，但却是很喜欢你，看着你，就好像看着多年前的我，要不，我们做个姐妹吧，平时还可以一起逛逛街，美美容。”
　　钟迟迟眯着眼睛，朝叶晓佳发起了邀请。
　　钟迟迟精明过人，她知道自己和陈霄关系亲密，但终究抵不过慕清霜心中的地位。
　　如果她将叶晓佳拉到自己一边，那叶晓佳和自己不就是一个阵营了吗？
　　叶晓佳心思单纯，哪里想得到这么多，听到钟迟迟如此一说，心中还颇为感动，因为今天钟迟迟不仅和她说了很多知心话，还分享了许多她被别的男人侵犯的羞耻经历。
　　“好啊，迟迟姐，不过我只是一个普通的上班族，你却是威风八面的流火酒吧老板，我和你……”
　　“别这么说。”钟迟迟打断了叶晓佳的话，笑吟吟说道：“我这个老板啊，还全靠你的陈哥才坐的稳呢，否则，我早成为了魏家的床上玩物了。”
　　“我们好姐妹交人交心，又何必在乎这些虚的东西，要我说啊，能得到陈霄的心，那比什么都重要！”
　　说起陈霄，叶晓佳的脸蛋又红了，但和钟迟迟一番谈话后，她原本的委屈却已经消失不见，要说关系，人家两人相识还在前面呢，自己才是后来者。
　　“那，那我听你的，迟迟姐……”
　　钟迟迟双目如同弯月，如同偷吃了小鸡的漂亮狐狸：“好啦，我和你说了这么多，不如说说你吧，当时你是被谁骗上床啦？陈霄怎么救得你？”
　　叶晓佳脸蛋越发红了，她觉得和一个女的说这事，感觉太丢脸了。
　　钟迟迟看着叶晓佳的神态，便知道叶晓佳已经认同了自己，走上前，伸出挽住了叶晓佳的胳膊，在她的耳朵边低声说道：“快说说嘛，你的处女是给了那个男人还是陈霄？你是被下了药还是被他强迫的？那男人有射到子宫里面吗？陈霄看了有没有心疼……”

第80章 江边女子
　　陈霄和徐何此时正在外面喝酒聊天，聊了没多久，便看到钟迟迟和叶晓佳两人挽着手走了回来。
　　叶晓佳脸上已经没有了之前的黯然，反而有着几分羞涩的模样，两人这般亲密地走着，就仿若一对姐妹花一般，穿过酒吧时，引得无数男人转头观望。
　　两人再次坐下，依旧是一左一右，将陈霄夹在中间，陈霄看着叶晓佳羞涩的神态，心中不由得好奇，转头问道：“迟迟，你都跟她说啥了啊？”
　　钟迟迟笑嘻嘻地眨眨眼睛：“女人的秘密，不告诉你。”
　　陈霄哼了一声，左手伸到了钟迟迟的屁股上，重重拍了一巴掌。
　　钟迟迟的臀部很丰满，而且充满了弹性，陈霄一巴掌拍在上面，明显感觉到了轻微的颤动。
　　钟迟迟被拍了一巴掌，妩媚地瞪了陈霄一眼，正准备说话，却发现陈霄的手并没有拿开，反而在自己的臀部慢慢抚摸。
　　钟迟迟身子不由一颤，再看向陈霄的眼光，已经是媚眼如丝，充满了淫欲。
　　陈霄的手来回抚摸了几下，便已经不满足地向下方探去，中指轻轻滑入了股沟之中，然后再度向前。
　　钟迟迟感觉陈霄的手已经抚摸到了自己的蜜穴口，虽然隔着内裤，但那根手指在洞口轻轻挤压着，来回地抚摸，钟迟迟感觉自己的身体已经有些承受不住，咬着嘴唇，嗔怪地瞪了陈霄一眼，身子微微挪了挪，两腿夹紧，也夹住了那只作怪的大手。
　　陈霄的手虽然被夹住，但他的手指却还能活动，轻轻的触碰，陈霄的手指明显感觉到了几分湿润。
　　陈霄右手端着酒杯，眼睛看着前方，一脸正经的样子，但他心中却在感叹，钟迟迟果然很敏感啊，自己就这般摸了几下，她便已经是水漫金山了……
　　钟迟迟竭力想要稳住自己的身子，但陈霄似乎很熟悉她的敏感位置，手指头或轻或重的挑逗着她，让她心中那团火越来越旺盛，如果现在不是在公众场合，她恐怕早按捺不住地大声呻吟了……
　　钟迟迟探出手，端起了一杯酒，轻轻地抿着，借由这个动作掩饰自己身体的轻微扭动。
　　钟迟迟向来很大胆，陈霄的挑逗勾起了她心中的欲火，她放松了自己的双腿，任由陈霄的手放肆抚摸，而她自己更是轻微地扭动着臀部，迎合着陈霄的挑逗。
　　陈霄自然能感觉到钟迟迟的细微动作，心中也暗自佩服钟迟迟的大胆，捉狎心起，陈霄的手动得更厉害了。
　　钟迟迟感觉自己下面已经是泥泞一片，陈霄的手指就仿佛有着魔力一般，一点一点引燃她最原始的本能，当陈霄的手指最后猛然在蜜穴洞口向内一压时，钟迟迟终于忍不住，一声闷哼，身子也一下子软了下来。
　　或许是因为周围还有人，在这种环境下，钟迟迟的感觉特别强烈，竟然被陈霄隔着内裤用手指硬生生摸出了高潮。
　　钟迟迟无力地靠在沙发上，身子却在本能轻微地颤抖着，那股快感来的太过强烈，以至于她想掩饰都掩饰不了，终究还是发出了声音。
　　坐在一旁的的叶晓佳和徐何尽皆转头看来，眼中带着疑惑，叶晓佳轻声开口道：“迟迟姐，你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　钟迟迟的脸一下子红了，有些恨恨地看了陈霄一眼，随即伸手捂着自己的肚子：“刚才忽然有点肚子疼……”
　　叶晓佳关心地问道：“那要不要去医院？”
　　钟迟迟摇摇头，故作镇静地回答道：“没事，现在已经没那么疼了，我去趟洗手间，或许会好些……”
　　叶晓佳站起身：“那我陪你去吧。”
　　钟迟迟连忙拒绝：“不用了，你在这陪你的陈哥坐坐吧，看他坐在那里，都快成一尊雕像了。”
　　陈霄暗中好笑，估计钟迟迟是暗恨自己弄得她出糗，但自己却装的事不关己，所以才这般说吧。
　　想来她去洗手间，应该也是去做做处理，那个地方现在估计已经是水汪汪一片了吧？
　　陈霄看了看身旁的叶晓佳，坐在沙发上似乎有些无聊，随即一口喝干了杯里的啤酒，站起身道：“晓佳，我们走吧，时间不早了，我送你回家。”
　　叶晓佳哦了一声，有些意外地问道：“不等迟迟姐回来吗？”
　　“不等她了。”陈霄冲对面的徐何打了个招呼：“我们先走了，你给迟迟说一声。”
　　徐何嗯了一声，端起酒杯冲陈霄举了举：“陈老大慢走，以后有时间就过来喝酒啊。”
　　陈霄哈哈一笑：“当然会常来的，对了，晓佳，以后你要是想出来玩什么的，可以来这里玩，这个酒吧是迟迟的，你来这里玩，不仅安全，而且还有免费酒水……”
　　叶晓佳嗯了一声，脸蛋又是微微一红，但比之之前，却又相对坦然很多。
　　陈霄取了车，送叶晓佳回家，叶晓佳坐在副驾驶上，有些心神不宁。
　　今天只用了那么一会儿，自己就和钟迟迟成了无话不说的好姐妹。
　　而且在钟迟迟的追问下，叶晓佳也是将自己被吴益下药玩弄的事情告诉了钟迟迟。
　　原本还有着害羞的叶晓佳最后也是放开了，再后来听到钟迟迟说她被那个叫魏坤的，在陈霄面前内射灌精的时候，心中更是不由得为钟迟迟感到愤懑。
　　自己虽然也被吴益内射了，但陈霄毕竟没有亲眼看到，二者带来的视觉冲击是完全不一样的。
　　正想着，陈霄已经将叶晓佳送到了楼门口。叶晓佳回过神来，转身下车，看着陈霄离开的背影，心情有些复杂。
　　陈霄开着车，向着家里赶去，在经过一个路边桥的时候，一道人影吸引了陈霄的视线。
　　一辆黑色的奥迪停在路上，车门打开，一个身材高挑的女人站在桥边，在她的脚边，一双黑色的高跟鞋被随意丢在了地上，她双手撑着桥的护栏，正探头往下面的江面看去。
　　这女人想干什么？
　　难道她想跳江？
　　陈霄远远看到这一幕，心中有些吃惊，当即缓缓降低了车速，向那辆黑色的奥迪靠了过去。
　　那女人背对陈霄，看不到面目，但从背影看去，年纪应该不大。一头波浪般的头发，在江风中肆意飞舞着，仿佛随时要随着江风飞走一般。
　　这时那女人双手攀住护栏，头越发向外探去，陈霄一脚踩死车子，打开车门，如同迅捷的猎豹一般，飞速窜出了车子，向着那女人狂奔而去。
　　那女人似乎听到了身后的脚步声，一扭头，便看到一个男人迅猛地扑了过来，一把抱住了自己的腰，然后把自己往后面猛地一拽，随后一起倒在了地上。
　　“啊呀！”
　　那女人的头撞中了陈霄的下巴，发出一声惨叫，陈霄也痛得倒吸一口冷气。
　　那女人惨叫过后，却是马上反应过来，张嘴大呼，同时一个反手肘击，打向了陈霄。
　　陈霄没想到这个女人反应如此强烈，好在这女人力量终究不大，并没有对陈霄造成多大伤害。
　　陈霄伸手捉住了女人的胳膊，沉声喝道：“有什么事情想不开的，跳江寻死能解决问题吗？”
　　在遭遇了陈霄训斥后，原本剧烈挣扎的女人却忽然停止了反抗，神情怪异地盯着陈霄：“跳江？”
　　陈霄有些诧异女人的反应，“你刚才不是要跳江吗？”
　　那女人闻言忽然笑了起来：“我倒是错怪你了，我还以为遇到了变态，原来是个好心人。”
　　陈霄愣了一下：“你不是要自杀？”
　　“当然不是，我只是心情不好，在这吹风，刚好下面有点什么东西，我才探头往下看的，我没活够，可还不想死呢。”
　　陈霄顿时有些尴尬，搞了半天自己会错意了，人家根本就不是要自杀。
　　“现在可以放开我了吗？”
　　陈霄听到女人的声音，这才想起，自己还抱着这女人的细腰，刚才仓促之中没感觉，现在被一提醒，却发现这女人的细腰堪堪一握，小腹平坦，没有丝毫的赘肉。
　　将女人抱在怀里，一股幽兰般的香气涌入鼻腔，陈霄忍不住吸了一口，这才缓缓松手。
　　女人伸手理了一下自己的头发，转过头面对陈霄。
　　这女人看上去三十出头，穿着一身朴素却又清新的套裙，这般站在那里，给人一种高不可攀的清冷距离感。
　　“对不起，我刚才误会了……”
　　陈霄觉得自己唐突了，还是应该道个歉，所以率先开口说道。
　　那女人轻轻一笑：“道歉就不必了，倒是我刚才误会打了你，你没事吧？”
　　陈霄嘿嘿笑笑，想到刚才女人探出护栏的动作，忍不住说道：“我没事，你刚才虽然不是要跳江，但那个动作还是太危险了，稍不注意就会掉下去。”
　　女人嗯了一声，忽然笑道：“本来今天心情还挺不好，但现在却忽然觉得好多了。”
　　“因为我这个好心做坏事的嘛？”陈霄看着女人忍不住打趣道。
　　女人呵呵一笑，伸出洁净的小手：“我叫墨天云，不管怎样，谢谢你。”
　　陈霄握住墨天云的手，入手柔嫩滑腻，感觉犹如握着少女的嫩手，陈霄轻轻一握便放开：“陈霄。”
　　对一个陌生女人，陈霄好像一时间也找不到什么话说：“这地方偏僻，你一个女人，三更半夜还是不要过多停留，万一遇到坏人，那可是叫天天不应，叫地地不灵……”
　　墨天云嗯了一声：“我也是开车路过这里，看到江水，便停车看一下。”
　　陈霄笑道：“行，既然你没事，那我就先走了。”
　　陈霄冲墨天云挥挥手，随即转身离去。看着陈霄洒脱的背影，墨天云咬了咬嘴唇，忽然冲陈霄喊道：“会喝酒吗？”
　　陈霄有些愕然地回头：“会啊，怎么？”
　　“陪我喝酒吧。”说出这句话，墨天云似乎又有些后悔自己的冲动，接着补充了一句：“如果你不急着回家的话……”
　　陈霄微微一愣，三更半夜的，这女人竟然邀请自己这个陌生男人陪她喝酒？
　　“喝酒，我是没问题啊，不过你就不怕我是坏人吗？”
　　墨天云轻轻一笑：“如果你是坏人，恐怕就不会这般洒脱地离去了。”
　　陈霄看了看时间，还不到十一点半，刚才在酒吧光顾着挑逗钟迟迟了，正好也没喝几口酒：“行，我请你喝酒，你说去哪喝。”
　　墨天云捡起自己的鞋，走向车子：“你跟着我吧。”
　　陈霄耸耸肩膀，钻入自己的车里，跟在奥迪车后，奥迪转过几个弯，来到一家通宵营业的超市门口，停了下来。
　　陈霄下车，跟着墨天云一起走进了超市，买了一些拉罐啤酒，随便抓了一堆小吃，陈霄还顺便买了一包烟，结账的时候，陈霄刚摸出钱包，墨天云却已经把钱递给了老板。
　　陈霄刚要开口，墨天云已经淡淡开口道：“是我请你喝酒的，怎么能让你破费。”
　　陈霄苦笑，反正钱也不多，对方既然开的起奥迪，自然不差这点钱，所以陈霄也便没再开口。
　　两人回到车上，奥迪再次启动，再停下时，已经到了江边的一个公园。
　　墨天云将车停在江边，走出车门，脱下鞋子，赤脚走到江边的一片草地上，转头一笑：“就这儿吧，喝喝酒，也能吹吹江风，你说呢？”
　　这是个江边公园，到处都是草坪，此时已经夜深，公园里空旷无比，基本看不到人影。
　　陈霄深吸了一口充斥着清新江风的空气，笑道：“这里倒是安静，还有江景可看，不错的地方。”
　　墨天云缓缓在草地上坐了下来，蜷起双腿，拿出一听啤酒，递给了旁边的陈霄：“我不太方便在外面喝酒……”
　　陈霄接过啤酒，有些诧异地看了一眼墨天云，不太方便在外面喝酒，也就是说她在外面容易被人认出来，莫非她是个公众人物吗？
　　陈霄倒也没追问她到底是干什么的，毕竟大家萍水相逢，还没有熟到可以刨根问底的程度。
　　“时时刻刻都注意别人对自己的眼光，那活着其实是挺辛苦的。”
　　墨天云自己也打开了啤酒，仰头喝了一口：“对，不管你内心中有多愤怒，多委屈，你都得在自己的脸上套一个面具，你说这样活着是不是很累……”
　　陈霄在墨天云侧面坐下，狠狠喝了一口酒，随后直接在草地上躺了下来。
　　“看你的样子似乎遇到了麻烦，工作上还是感情上啊？”
　　“工作上。”墨天云的眉头皱紧：“我不是江海人，到这里工作也还不久。办公室里勾心斗角，认为我一个女人好欺负，很多人都在针对我，我的工作根本无法展开。”
　　陈霄笑道：“这个世界的残酷，不会因为你是女人而改变，说到底，无非就是利益，不管是权利，还是金钱，你的到来必然触及了其他人的利益，所以他们才会针对你。”
　　墨天云仰起脖子，一口气喝了半罐，叹道：“话是没错，只是人在局中和局外，感觉完全是不一样的。”
　　陈霄笑道：“既然身在局中，那就破局呗，只要能破开局面便好了。”
　　“破局谈何容易……”墨天云轻声叹息，看向江面的眼光略有几分迷离。
　　陈霄坐起身子，将剩下的啤酒一口气倒入嘴里，随后举起那个易拉罐，放在墨天云面前：“如果你有足够的力量，那就直接用最暴力的手段，摧毁你的敌人！”
　　陈霄随手一捏，那易拉罐便被捏成了一团，陈霄五指收紧，那易拉罐被硬生生捏成了一个铝制圆球。
　　墨天云有些吃惊地看着陈霄的手，虽然易拉罐并不坚硬，一般人都能将之捏扁，但像陈霄这般直接捏成一个金属圆球，这可不是谁都能办到的。
　　这或许就是陈霄说的，足够的能量吧。
　　陈霄随手将罐子丢在地上，笑道：“如果你力量不够，那就借助工具，扳手也好，锤子也好，只要能对对方造成伤害，必要时，哪怕两败俱伤也好过单方面受迫。”
　　“两败俱伤……”墨天云愣了一下，下意识重复着这个词。
　　“对，如果你没有碾压对手的实力，那就必须要有两败俱伤的勇气，你必须要比你的对手更狠，你才能取得胜利，才能活下去！”

第81章 江风中的暧昧
　　墨天云吃惊地看着陈霄，从陈霄的脸上，她看到了一种很深沉的东西。
　　陈霄并不像在开导她，反倒像在讲述一个发生过的故事，他的眼光飘忽，仿佛陷入某种回忆当中，墨天云甚至能通过声音，感受到一种杀伐的气息。
　　墨天云盯着陈霄的脸，却忽然发现这个男人虽然不是俊男型的，甚至有着两分粗犷，但却别有阳刚男人的魅力。
　　陈霄抬头发现墨天云正直直地看着自己，不由笑道：“怎么这么看着我，我脸上有脏东西吗？”
　　“没有，都说有故事的男人是一杯毒酒，你也是一个有故事的男人啊。”
　　陈霄微微一愣，旋即拿起一听啤酒，向墨天云扬了扬：“好，那为故事干一个。”
　　墨天云轻轻一笑，举起啤酒和陈霄碰了一下：“你是做什么的？”
　　陈霄一口气将整灌啤酒喝干，畅快地呼出一口酒气，这才笑道：“我就是个普通的职员罢了。”
　　“职员？”墨天云眼光中略微透出两分惊讶，但是旋即又缓下心神。
　　或许是心情不太好，墨天云又打开了一听啤酒，两个人也没有再说话，就这么默默地喝着，两人面前的空拉罐不断地增多。
　　买的小吃基本没动，两个人都在不断的喝酒。
　　没多久，陈霄看了看已经空了的袋子，再看看时间，已经快一点了，两人在这里坐着喝酒已经喝了一个多小时了。
　　陈霄拿着最后一个空罐子冲墨天云晃了晃，龇牙笑道：“酒已经喝完了，时间也不早，差不多该回家了。”
　　墨天云眼神已经有些迷离，她侧头看了一眼空了的口袋，嗯了一声：“好，我们走吧，谢谢你陪我喝酒。”
　　陈霄站起身，拍拍屁股上的草屑，笑道：“你请我喝酒，我陪你喝酒，咱们就算打平了吧。”
　　墨天云看着洒脱的陈霄，眼光中略微透着两分微光：“好，就算打平。”
　　墨天云站起身，整理了一下衣服，迈步向车子走去，一阵江风吹来，墨天云陡然觉得酒意上涌，一个踉跄，身子就要向着地面栽去。
　　陈霄走在墨天云身后，见她身子倾倒，箭步窜了过去，一把搂住墨天云的腰部，墨天云的身子被陈霄稳稳搂住，两人身体顿时亲密地贴在了一起，陈霄的腰部正好紧紧贴住了墨天云的翘臀，看上去极其暧昧。
　　陈霄今晚在电影院被叶晓佳引出了欲火，却又被硬生生地遏制。
　　后来在酒吧，陈霄用手情挑钟迟迟，虽然把钟迟迟弄得颇为狼狈，但是自己也受到煎熬，如今和墨天云以这样的姿势紧密贴合着，自然而然地起了生理反应，下身如同怒龙挺立，硬生生顶在了墨天云翘臀上。
　　陈霄只觉得自己的肉棒深深陷入了进去，顶住了一个柔软的地方，那种被压迫的感觉，更是让陈霄心中的火焰熊熊燃烧，他身体近乎本能地向前再挺了一下。
　　陈霄才一挺，顿时感觉更加深入，那种被包裹被压迫的感觉更加强烈，但这一动，却让陈霄整个清醒了过来。
　　糟了！
　　回过神来的陈霄，顿时感觉尴尬无比，连忙将身子后退了一步，手也稍微松开了墨天云的腰肢。
　　墨天云转过头，面色潮红，眼光中带着两分愠怒。
　　陈霄见墨天云已经站稳，于是彻底松开手，再退后一步，很是尴尬地道歉：“对不起，刚才一时间没控制住……”
　　墨天云看着一脸尴尬的陈霄，神色逐渐平静下来，她喝了很多酒，又被江风一吹，酒意上头有些头晕。
　　但她神智还是有几分清醒的，刚才陈霄扶她想必也是本能反应，只是两人身体接触，陈霄一下子没控制住，这才出现了后面尴尬的一幕。
　　有感觉的又何止是陈霄一个人？
　　在被陈霄紧身而贴，股沟里被一个坚硬之物硬生生顶住的一刹那，墨天云感觉自己身子一下就软了。
　　后来陈霄又动了一下，虽然是极为轻微的一顶，但却让墨天云的身子不由得颤抖了一下，似乎就连她的灵魂也在跟着颤抖，身体深处的反应，让她渴盼那东西再深入一点……
　　墨天云看着一脸歉然的陈霄，感觉到自己灵魂深处的悸动，心中陡然生起一个冲动的念头。
　　只见她踏前一步，轻轻踮起脚尖，手扶着陈霄的腰，嘴唇轻轻地印上了陈霄的嘴。
　　陈霄愣住，旋即反应过来，反手圈住了墨天云的纤纤细腰，霸道地吻了下去。
　　墨天云轻轻一吻，印在陈霄的嘴上，正准备撤离却被陈霄环抱住了细腰，她还没有来得及张口说话，陈霄已经重新吻了上来，彻底堵住了她的嘴。
　　墨天云努力挣扎着，但陈霄的两只胳膊犹如两个铁箍，完全地锁住了她的身体，让她动弹不得。
　　陈霄此时就像是一团燃烧的火焰，不仅燃烧着自己，也要将墨天云一起点燃。
　　墨天云的挣扎很快变弱，从最开始的拒绝，到后面口舌相缠，两人身体紧紧地贴在一起，仿佛要融为一体。
　　陈霄的手搭上了她的细腰，顺着衣服钻了进去。
　　“不要……”
　　墨天云轻轻呻吟着，就要伸手阻拦，但是陈霄的手却已经坚定不移地向着上方移动，一把推开胸罩，按住了那高耸的柔软之地。
　　墨天云整个人身体先是一僵，然后在陈霄的动作下迅速的变软。陈霄的吻，落在墨天云的嘴上，脸上，脖子……
　　墨天云是虽然已经不是二十出头的少女，但因为职业的原因，平日也很擅长打扮梳妆，只见她倾斜下来的柔顺青丝，衬托着娇艳绝美的脸庞，细眉雪肤之间，一双明亮的眼睛，此刻半明半寐地流露出情深意乱的意味。
　　陈霄的粗糙手掌上的力道加大了几分，握住墨天云的一团浑圆酥胸揉来捏去，指缝之间正夹着她挺立的嫣红乳峰，越来越硬的乳头的在他手里边滚来滚去。
　　两人的舌头交缠在一起，换着各种角度地纠缠，不分彼此地结合在一起。
　　不知不觉，迎着江风，时间仿佛都为二人静止。
　　墨天云不由得夹紧了修长的美腿，敏感之处，只觉那地方已经酥麻无比，一张羞红的脸更加火热诱人。
　　陈霄一只手熟练地摸了过来，沿着男人最渴望销魂的地方，伸进了墨天云裙子里边，沿着裙边滑了进去。
　　“唔……”
　　墨天云的喉咙里发出低低的娇吟，让陈霄更加欲火中烧，看了看几米远停着的车子，陈霄一把将墨天云拦腰抱起，向着车子走去。
　　墨天云趴在陈霄的怀里，闻着陈霄身上那混杂着烟草味的男人气息，身子已经充满了渴望，压抑多年的情欲也被陈霄给彻底引燃了。
　　陈霄打开了后车门，将墨天云放下，随后也跟着钻了进去。
　　墨天云也明白接下来要发生的事情，理智上她觉得自己现在应该终止这一切，但身体上极度的渴望却又在不断刺激着她，让她去接受。
　　不过墨天云并没有纠结太久，她只感觉大腿略微一凉，自己的套裙已经被陈霄给彻底掀到了腰间，一只炙热的大手瞬间触碰到了她的身体。
　　那只手仿佛带着难以抵挡的魔力，不断刺激着她的敏感区域，让她身体的快感不断攀升。
　　“唔啊……”
　　忽然之间，墨天云的身子一下子绷紧，喉咙里发出一声长长的娇喘，而随着这一声淫叫，她的身子出现了一阵不可抑止的颤抖。
　　陈霄愕然。
　　她竟然直接就高潮了？
　　陈霄觉得自己都快憋爆炸了，都到了这时候，也顾不得其他了。随即便要伸手脱她身下那一条黑色半透明的蕾丝内裤。
　　不过就在陈霄的手刚触碰到内裤时，墨天云却一下按住了他的手。
　　“别……”
　　陈霄看向墨天云的眼睛，只见她的眼睛比之刚才已经多了两分清明，而且从她手上的力度，陈霄也感觉到了她阻止自己的决心。
　　陈霄缓缓收回手，无奈苦笑，早知道她身体这么敏感，自己就不要那么“用功”了。
　　本来陈霄都能感觉到对方已经不再拒绝自己了，只是如今她情欲减退，理智恢复，再想要上，基本是不可能了。
　　墨天云见陈霄收回手，顿时松了口气。凭她的力量，如果陈霄强行要来的话，她是绝对阻止不了陈霄的。
　　在情欲主宰身体的时候，她是又恐惧又渴望，她这次高潮虽然来的很快，但快感却超过她以前自己来时数倍，虽然不是真刀真枪，但她却觉得已经够了。
　　“对不起……”
　　看着陈霄一脸的苦笑，还有他那如同怒龙一般高高耸起的裤子，墨天云心中也有两分歉意，忍不住轻声道歉。
　　如果不是自己那主动的一吻，陈霄是绝对不会主动侵犯她的，这么说起来，倒是自己有些不厚道了。
　　陈霄虽然难受得要死，但也不愿意强迫女人，缓缓从墨天云身上爬了起来，有些无奈地说道：“算了……”
　　墨天云看着陈霄轻微地鞠着身子，她是过来人，自然明白陈霄此时的感觉，陈霄的退让也使得她心中的愧疚多了两分。
　　“要不，我帮帮你……”
　　墨天云红着脸低声说道，声若蚊呐，如果不是这里很寂静，恐怕根本就听不清楚。
　　陈霄原本沮丧的心情一下子又飞扬了起来：“你帮我？”
　　墨天云嗯了一声，随即伸出了她的小手，拉开陈霄的裤子拉链，将那如同怒龙一般挺立的钢枪顿时啪的一声甩出。
　　墨天云看着那坚硬粗大的黑色肉棒，不禁吃了一惊，随即轻轻咽了口唾沫，伸出小手摸上陈霄的肉棒，轻轻握着，随后来回地套动。
　　陈霄心中兴奋，纵然不是真刀真枪，但能享受到这样的待遇，那也不错啊。
　　墨天云的小手很柔软，动作虽然有些生涩，但那俏美的容颜伏在陈霄的身下，不断套动的样子，还是让陈霄有一种飞起来的感觉。
　　墨天云小手套弄着，一双美目看向那滚烫坚硬的肉棒，犹豫了一会儿，随即缓缓将温婉的俏颜埋到陈霄的两腿中间，张开香唇，用嘴含住了粗大的龟头。
　　“嘶……”
　　陈霄舒爽地叫了一声，浑身瞬间僵硬绷直，脸上尽是欢愉之色。
　　墨天云听着陈霄叫爽的声音，也不理他，小嘴继续张大，将陈霄那粗长的肉棒整个含住，随后在底下埋首卖力吞吐起来，一张小嘴里边发出咕唧咕唧的吞吐肉棒的声音。
　　陈霄看着后排座椅上肌肤裸露的墨天云，只见那硕大雪白的玉乳还晃荡在空气中，很是惹眼。
　　陈霄不由心生火热，伸手轻轻握住了那对饱满的玉兔，轻轻揉捏着，让它们肆意地变换着形状。
　　因为已经憋了许久的缘故，陈霄很快便坚持不住，还在墨天云口中的肉棒瞬间胀大了几分。
　　墨天云感觉到陈霄的变化，很快地将嘴拿开，但肉棒刚一离开檀口，龟头便噗呲噗呲地喷射出一股股浓稠的白色精液。
　　墨天云猝不及防，精液瞬间打上了她的脸庞和脖颈，就连衣服上都沾了不少。
　　墨天云脸红如血，陈霄快感过后，也感觉到两分尴尬，随后两人都默不作声地收拾起来。
　　没多久，车子里被收拾干净，只是那股淫霏的气息依旧残留，让人很容易猜想到刚刚车里发生的事情。
　　陈霄看着已经整理好衣衫，还在低头不语的墨天云，想了想道：“需要我送你回去吗？”
　　墨天云脸色平静，唯有脸蛋上还余留些许红潮，轻轻摇摇头：“不用，你走吧。”
　　陈霄嗯了一声，刚走出车子，又忽然探头回来，将墨天云的下巴轻轻抬起，重重地吻在了上面，墨天云这次倒是没有反抗，热烈地回应起来。
　　良久，唇分，两人无言对视。
　　陈霄退出车外，冲墨天云龇牙一笑：“记住，想要赢，就要比你的对手更狠。”
　　陈霄转头就走，走了两步，又回过头：“一个女人，千万不要随便吻一个男人，因为那结果，你未必承受得住，如果下次再见面，我可不会像今天这样放过你了。”
　　两个人都没有询问对方的电话号码，也没有约定再见，两人都知道，当阳光再度洒落大地的时候，今夜发生的事情就只能存在记忆中，而两人也将成为路人，不再相见。

第82章 相亲
　　慕氏集团，销售部办公室里，陈霄此时正如往常一般，悠哉悠哉地打着游戏。
　　忽然电话声响起，陈霄不慌不忙，用狙击枪瞄准射杀了最后一个敌人。随后才缓缓拿起电话，一看来电，微微的有些意外。
　　电话是夏语冰打来的，自从那天在警局分别后，他和夏语冰便很久没有联系了，不知她找自己有什么事。
　　“暴力妞，怎么想着给我打电话啊，难不成是想我了？”陈霄接通了电话，随口道。
　　陈霄本来以为，夏语冰听到自己的话肯定会当即怒喝自己的，但今天夏语冰却很诡异的没有冒火，而是声音轻轻，有着几分扭捏地问道：“陈霄，你下班后有时间吗？”
　　事出反常必有妖。
　　陈霄心中的警戒陡然上升，但语气却依旧轻松：“下班当然有时间啊，怎么，难不成你想请我吃饭？”
　　“对啊，就是请你吃饭，你吃不吃嘛？”
　　陈霄见这样夏语冰居然没有骂人，心中更是惊奇，更加确定她是找自己有事了。
　　“喂，夏语冰，这可不是你风格啊，你就老实说吧，找我做啥，你不说清楚，我这去吃饭也不踏实啊。”
　　夏语冰心中纠结，唯有坚持地说道：“我们是不是朋友啊？”
　　“是啊。”陈霄回答得很是爽快。
　　夏语冰心中一喜：“既然是朋友，那找你吃饭不是很正常吗？”
　　“不正常。”陈霄随嘴的回答，又把夏语冰气得不轻：“别人请我吃饭很正常，你主动打电话请我吃饭，绝对不正常，你要是不把事情说清楚，我肯定不去。”
　　陈霄的语气很坚决，让夏语冰心中不由得一阵幽怨。
　　夏语冰闻言，微微叹了口气，沉默了两秒，声音略微有些扭捏地说道：“我有个阿姨，给我介绍了一个男人，约在今晚上吃饭……”
　　陈霄愣住，半晌才回过神来，很是无力地叫道：“原来是相亲啊，我说夏语冰，你相亲把我拉去干啥啊？想要我帮你挡枪？”
　　“对啊，你就帮我一下嘛，好不好，算我欠你一个人情。”夏语冰软言相求，口气出乎意料的温柔。
　　陈霄冷哼道：“你欠我的人情还少吗？”
　　“那你要怎样才能答应，你说！”夏语冰咬着牙，心中暗恨，要不是打不过陈霄，她一定会选择最直接暴力的方式，来宣泄自己的不满。
　　陈霄哪里又指望夏语冰还自己什么人情，无奈地应道：“为什么找我呢？你虽然暴力了一点，但好歹要脸有脸，要胸有胸，也算是个大美女，身边应该不乏追求者吧，随便抓个不也比我好吗？”
　　夏语冰心中冷哼了一声，但嘴上的姿态却是放的很低，“朋友有难，不是应该两肋插刀吗，你这人这么讲义气，肯定不会坐视不理的，对吧？”
　　陈霄咧嘴大笑：“哈哈，我敢和你赌一块钱，你现在心中肯定在骂我。不过呢，我大人有大量，就不和你计较了，看在你夸我的份上，我就勉强帮你这个忙吧。”
　　夏语冰见陈霄终于答应，顿时高兴起来，声音也多了两分飞扬：“那好，你下班了我来接你。”
　　陈霄摇头：“别，你直接说时间地点，我自己过去就行。”
　　夏语冰无奈点头：“好吧，百汇苑，六点半，你不要迟到哦。还有，不准放我鸽子，否则我一定不放过你。”
　　“安啦，我既然答应你了，肯定就不会水你。”
　　挂掉电话，陈霄心中不由得苦笑一声，这暴力妞相亲会是一种什么情况呢？要是看不惯对方，是不是会直接把盘子摔到人家脸上……
　　陈霄看了眼时间，现在也已经快下班了，索性便直接关了电脑，直接收拾了一下出门。
　　简单吃了点东西后，陈霄开着车往约定的地点去。还没有抵达百汇苑，便接到了夏语冰的电话。
　　“你在哪里啊？到了没有？”
　　陈霄看了看时间，笑道：“你着什么急啊，这不才六点一刻吗，还不到六点半呢。”
　　夏语冰有些语塞：“我这不是着急吗，我那阿姨说他已经在里面等很久了，我现在都不敢进去，在门口等着你呢。”
　　“居然还有让你害怕的时候，还真是少见啊，等着，五分钟就到。”
　　……
　　百汇苑门口，陈霄的车才停稳，夏语冰便已经走了过来。
　　今天夏语冰上身穿的是休闲的T恤，下身蓝色牛仔裤，洁白的小脚配上白色高跟凉鞋，上面的蝴蝶型水晶装饰物显得颇为可爱。
　　夏语冰看着短袖短裤凉鞋打扮的陈霄，皱了皱眉头：“你就穿这身啊？”
　　陈霄瞪了夏语冰一眼，不满地做势欲走：“我这身怎么了？你要是不满意，我可以马上走。”
　　“别别别……”
　　夏语冰无可奈何地拉住陈霄的胳膊，没好气地说道：“你个大男人，别那么小气啊，我不就随便说一句嘛。”
　　陈霄哼了一声：“我可是来帮你的，居然还嫌我穿的差。”
　　夏语冰举手投降：“好啦好啦，我不说了，快进去吧。”
　　“说吧，对方什么情况？”
　　夏语冰的俏脸微红了两分：“我也不是很清楚，听我那阿姨说，对方喜欢我好久了，而且身份家世啥的，对比其他人来说，也还算可以。为了能和我相亲，还专程到这家店订了个包间呢，我妈一听，就赶紧要我来相亲了，连对方叫啥都没问，甚至连对方叫啥长啥样都不知道……”
　　陈霄挠了挠脑袋，问道：“这听起来还不错啊，人家那么痴情于你，你这找我来会不会不太好啊？”
　　夏语冰摇了摇头，“喜欢我的人多了好吗！难不成每个喜欢我的，我都要和他处次对象？”
　　陈霄明白过来，随即点了点头：“知道了，那我今天不仅要当灯泡，还要冒充男友是吧？”
　　夏语冰轻轻嗯了一声，表情有着几分尴尬。
　　陈霄龇牙一笑，露出八颗雪白的牙齿，“既然是男朋友，那自然就得亲密点，来，挽着我的胳膊。”
　　夏语冰瞪大了眼睛，死死瞪着一脸坏笑的陈霄：“你占我便宜！”
　　陈霄撇撇嘴：“喂，你不是装男朋友吗？连个胳膊都不敢挽，还是趁早回家洗洗睡吧，人家又不傻好吗……”
　　陈霄无视夏语冰近乎暴走的表情，心中暗笑，脸上却是很不耐烦的样子：“你行不行啊，不行你就自己进去吧，不然被拆穿了反而更难堪。”
　　夏语冰瞪了陈霄一眼，跨步上前，伸手挽住了陈霄的胳膊，但是动作却明显僵硬，身体也离陈霄远远的，似乎生怕触碰到他的身体。
　　陈霄转头一看，皱了皱眉，干脆抽出了一只手，直接的搂住了夏语冰的细腰。
　　夏语冰身体陡然变得无比僵硬，陈霄笑嘻嘻地在夏语冰腰侧拍了两下：“放松，放松。”
　　夏语冰咬了咬嘴唇，想说什么，但是陈霄此时已经揽着她的腰向前走去，同时嘴里念叨：“亲热点，不然对方可是会看出破绽来的。”
　　夏语冰无可奈何地任由陈霄搂着，腰上手掌的触觉，让夏语冰心中升起了一丝奇怪的感觉，这感觉让她有些心慌，脸蛋也不禁红了两分。
　　陈霄就这么搂着夏语冰，走进了酒楼，按着夏语冰说的包间号，推开了房门。
　　只见屋子里坐着一名二十来岁的男子，穿着笔挺的衬衣，平头，乍眼看上去给人很干练的感觉。
　　当然，那无论如何粉饰都掩盖不住的猥琐面相，还是能够瞬间出卖他的真实面目。
　　看见夏语冰推门进来，那男子连忙站起身子，脸上露出了热情的笑容，“语冰啊，你来了，快请坐……”
　　话还没说完，男子便看到了紧随着夏语冰进门的陈霄，脸上的笑容顿时僵硬了两分。
　　陈霄和夏语冰同时将目光投向说话的男子，随后顿时不约而同地瞪大了眼睛，心中升起一丝诧异的念头。
　　这包间中的这名男子不是别人，正是之前和陈霄、夏语冰有过恩怨的秦少龙。
　　夏语冰将眉头紧紧皱起，心中不由得多了几分愠怒，“怎么是你？怎么，上次还没教训够吗？”
　　秦少龙强颜起欢笑，对夏语冰说道：“诶，夏小姐可别冤枉我，这次我可是正经地来相亲的。我又没用什么卑鄙的手段，你还能不让我追求你吗？”
　　“我和你，没什么好说的！”
　　夏语冰冷冷看了秦少龙一眼，随即直接拉起陈霄的手，转身便要往外走。
　　秦少龙眼中此时升起一丝冷茫，虽然上次被教训得不轻，而且也得知了夏语冰的背景他招惹不起，但心中对夏语冰婀娜娇躯的觊觎还是让他久久不能放下。
　　夏语冰被家里催着找男朋友的事情，在一些人那里，已经不算是什么秘密了。摸清夏语冰背景的秦少龙，顿时心生一计。
　　他随即找到了自己的父亲，希望能创造机会和夏语冰相一次亲，不过事先不要让夏语冰知道是自己。
　　等他和夏语冰见了面，他就偷偷给夏语冰下药，强行给她开苞破处，然后还要连续内射个几天，弄到夏语冰来不及吃事后避孕药，怀上自己的孩子。
　　等夏语冰清醒过来的时候，他就一口咬定，是两人同时喝多了，夏语冰主动爬上的自己的床。
　　为此，他还特地从朋友那里弄到了不少生逆丹，其中不乏催情的，更有致幻的和昏睡效果的。
　　秦少龙计划着，用大量的催情生逆丹产生的致幻效果，在夏语冰脑海里留下是她主动勾引自己的印象，随后再用昏睡效果的生逆丹让她错过吃避孕药的时间，最后成功怀上自己的孩子。
　　而且自己还可以拍照留证，那纵使夏语冰家里权势再大，最后也只能睁一只眼闭一只眼了，任由自己了。
　　到时候面对乖乖就范的夏语冰。
　　还不是自己想怎么玩就怎么玩。
　　在经过一系列计划之后，便就有了现在的这一幕。
　　但秦少龙终究只是个纨绔，平日里没多少真才实学，想到的计划也自然是漏洞百出。
　　这不，夏语冰才刚见到秦少龙，甚至都还没完全踏入包间，便准备要拉着陈霄离开了。
　　而秦少龙此时才悲催的发现，自己竟然没有什么理由将她留下，不由得急坏了。
　　“诶，等等……”
　　就在秦少龙一筹莫展之际，陈霄倒是开口了。
　　陈霄说着，顺手将正要离开的夏语冰挽了回来，“怎么说也是来相亲的，坐下说两句再走吧。”
　　秦少龙听到陈霄的话，就仿佛见到救星一般，连连点头，“对啊对啊，坐坐再走吧……”
　　夏语冰疑惑地看了陈霄一眼，虽然不知道陈霄打的什么主意，但也没有开口说话，打算看看陈霄想要干什么。
　　陈霄没有机会秦少龙，拉着夏语冰到包间里坐下，拿起猜到随意撇了一眼，随后丢给了夏语冰，“随便点些吧。”
　　夏语冰点了两个菜，将菜单交回到秦少龙手里，道：“你点吧，我们随便坐坐就走了。”
　　秦少龙笑笑，转头看向陈霄：“喝点酒？”
　　陈霄眯起眼睛看了秦少龙一眼，似乎从秦少龙的笑容中得到了什么信息，旋即随意地说道：“好啊，既然秦少请客，那我们自然是要奉陪到底的。”
　　秦少龙听不出破绽，笑道：“好，既然没问题，那今天就好好喝下，反正已经下班了，服务员，来两瓶五粮液吧。”
　　两瓶五粮液？
　　陈霄眼睛微微眯起，随即悄悄咧嘴一笑，似乎猜到了什么。
　　在等上菜的过程，秦少龙也是主动开口和二人聊了起来，“陈兄弟是在哪里高就啊？”
　　陈霄笑道：“我可比不上秦少这般年轻有为，我就是个打工仔，在一家公司里当职员。”
　　秦少龙心中鄙夷，但脸上却是笑吟吟的，叹道：“这样啊？陈兄弟，我公司最近正好在拓展业务，正在招人，有没有兴趣过来帮我，只要你肯过来，至少是个经理，公司配车，年收入三十万以上！”
　　夏语冰听到秦少龙这么一说，顿时眼睛一瞪，就要说话，陈霄却抢在夏语冰前开口笑道：“秦少好意我心领了，不过我这人懒散，除了有点蛮力，其他也不会啥，可比不得你旗下的精英啊。我现在虽然收入不高，但胜在悠闲，每日喝喝茶，打打游戏就下班了……”
　　秦少龙露出了一副很是遗憾的样子：“那好吧，我也只是随口一说，如果陈兄弟不愿意，那就算了。”
　　陈霄哈哈一笑，转头看了一眼夏语冰，笑道：“要是我去秦少公司上班，那以后可就是你的属下，这酒喝起来可就别扭了，是吧，语冰？”
　　夏语冰哼了一声，转头气呼呼地对陈霄说道：“别理他，他这人都钻到钱眼里去了，说不定他现在心中正在鄙视你这个小职员呢。”
　　被夏语冰当面这般说出来，秦少龙也不由得感到几分难堪，苦笑摇头道：“诶，我可没鄙视陈兄弟，正当经商，追求钱财没什么错吧，语冰你这么说，岂不是打我的脸？”
　　夏语冰冷哼一声：“还是麻烦秦少叫我全名吧，我和你还没有那么熟。”
　　秦少龙又被夏语冰的话给顶了一下，心中憋着一团火，却又无法发泄出来，脸上还要维持着笑脸，保持自己的风度。
　　好在服务员这时候推门进来，将酒菜都摆上了桌子，秦少龙总算没那么尴尬。
　　随即秦少龙将两瓶五粮液全部打开，给陈霄和夏语冰各自倒上了一杯，笑道：“我们先一人一瓶，不够再叫。”
　　陈霄笑道：“好啊，五粮液这样的好酒，可是很久没喝过了。”
　　秦少龙看着将杯中之酒一饮而尽的陈霄，嘴角不由得露出了一丝不易察觉的狡黠笑容。

第83章 莫非是吃醋了？
　　“好酒！”
　　陈霄将杯中的酒一饮而尽，随即将夏语冰那杯也拿了过来，一并喝掉。
　　“语冰，等会你来开车，这酒我就替你解决啦！”
　　夏语冰本来也不打算喝秦少龙给的酒，见到陈霄将自己的酒喝了，便也没有开口阻止。
　　坐在两人对面的秦少龙见到陈霄的举动，不禁心中一凛。
　　这个家伙莫不是发现什么了吧？
　　想到这，秦少龙随即又暗暗摇了摇头，如果陈霄真察觉出自己做了手脚，那也应该是想尽办法不去喝酒才对，哪里会像现在这般，不仅喝光了自己的，还要连夏语冰的一起喝掉。
　　要知道，这生逆丹的作用可不仅仅对女子有效，就算是体魄再强大的男人，同样也会被药效影响。
　　到时候只要等陈霄昏睡过去，那夏语冰一样逃不出自己的手掌心。
　　正如秦少龙所想，陈霄虽然体魄远远强于普通人，但也同样会被这生逆丹影响。
　　只是秦少龙不知道的是，陈霄多年的阅历早已让他精通“洒酒”之术，酒过口而不入喉，纵使生逆丹药效再强大，只要不进入体内，那对陈霄来说，也不过是像喝水一般罢了。
　　秦少龙狡黠地看着陈霄，他并不觉得陈霄看出了酒中的问题，先不说这酒是他早已买通服务员送上来的，没有露出任何下药的迹象；而且生逆丹这种东西，寻常人也根本接触不到，陈霄一个小小的职员，不知道也是再正常不过了。
　　然而令秦少龙瞠目结舌的是，陈霄在喝了两杯之后，竟然又主动倒满了自己的酒杯，随即一口饮下，没有丝毫犹豫。
　　而且在连续喝了两三杯酒的情况下，面目竟然依旧十分清明，甚至连一点红晕都看不见。
　　秦少龙皱了皱眉，按理说这药效不应该那么慢啊，莫非这服务员送错了酒？
　　“秦少，你怎么不喝呀，莫非是这酒有什么问题不成？”
　　听到陈霄这话，不仅是秦少龙，夏语冰的脸也是一瞬间变得苍白，陈霄不可能无缘无故这般说，他既然说出这话，那肯定是已经知晓了什么。
　　“秦少龙！你竟然敢下药？！”夏语冰一拍桌子，怒目圆瞪地冲秦少龙喊道。
　　秦少龙不由得一惊，随即脸色很快又恢复平静，连忙解释道：“怎，怎么会呢……这不是陈兄弟喝的太急了嘛，我都没反应过来，我这就喝给你看看……”
　　见陈霄喝了之后没有反应，秦少龙心中也已经认定是服务员送错了酒，便也壮起胆子，拿起了自己眼前的酒杯，送到嘴边，狠狠灌了一口。
　　酒水入喉，秦少龙顿时感到，一股清凉却又滚烫的感觉从脘中传来，冰凉却又温暖，令人很是舒爽。
　　陈霄微微一笑，眯着眼睛望向秦少龙，随即举起大拇指，称赞道：“秦少果然好酒量啊！”
　　秦少龙见自己还没有反应，不由得微微松了口气，道：“那是当然，我……”
　　话还没说完，秦少龙很快便感觉眼前一阵眩晕，陈霄和夏语冰的身影逐渐变得模糊。
　　秦少龙心中一惊，突然意识到了什么，想要开口说话，却发现双唇如同被钳子夹住一般，怎么都张不开，从喉中发出的细丝声呐只能带动着嘴唇微微颤抖，让人听不清说的什么。
　　秦少龙用手指着陈霄微微颤抖，很快身子一软，瘫在了桌子上。
　　夏语冰见状，不由得瞪大了美目。
　　想到他仅仅是喝了一口酒，便已经变得如此模样，心中更是震惊与愠怒。
　　若是自己真的喝了酒，恐怕现在已经被秦少龙得逞了吧……
　　想到这，夏语冰再也按耐不住心中的怒火，随即快步上前，对着昏睡过去的秦少龙狠狠一脚踹出，将他踹到了地面上，随后又对着秦少龙的下身狠狠一脚踹出，正中要害！
　　但现在秦少龙已经昏死过去，哪里还能感觉得到疼痛，只是身体的本能，还是让他的眼皮陡跳了两下。
　　好凶残的一脚！
　　看着夏语冰这毫不留情的一脚，陈霄不由得苦笑着摇了摇头，心里盘算着，以后还是少招惹夏语冰这暴力妞了…………
　　一直到离开百汇苑了，夏语冰都还冷着一张脸，很是气愤的样子，陈霄转头笑道：“怎么，还在生气啊？”
　　夏语冰嘟着嘴：“能不生气吗，原本以为只是普通的相亲，结果对象不仅是这个讨厌的家伙，而且还差点被他下药！”
　　陈霄笑道：“算了，这不是已经惩罚过他了吗，那一脚好凶残，估计他要在医院躺个几天几天。”
　　夏语冰眉目一挑，有些得意地回答道：“那是，敢招惹我可是要付出代价的。对了，你是怎么知道他下药的，而且我看你喝的不比他少啊，怎么一点事都没有？”
　　陈霄摇摇头，一脸坏笑地说道：“拜托，他上次得罪你都得罪那么惨了，现在还主动送上门，怎么可能就只是普通相亲呢？至于我怎么没事的，嘿嘿，你求我，我就告诉你。”
　　“不说算了！”
　　夏语冰狠狠瞪了陈霄一眼，随即将头转过去，不再说话。
　　“现在时间还早，要不咱们再找个地方喝点？”陈霄看了眼时间，没有再逗夏语冰，转而低声地询问道。
　　“行啊，去哪儿？”夏语冰平缓了一下内心的情绪，反问道。
　　陈霄咧嘴微微一笑，“等会儿你就知道了，做好了！”
　　说着，陈霄猛地踩了一脚油门，朝前开去。
　　……
　　车子一路前行，当停下的时候，夏语冰看着外面巨大的霓虹灯灯箱广告牌，表情有些错愕，转头看向陈霄：“我没记错，这流火酒吧之前是魏家的地盘吧，最近不知道转让给了谁，怎么？你和这老板熟？”
　　陈霄听到夏语冰的询问，得意地扬了扬眉头，虽然没有回答，但夏语冰却已经从陈霄那显摆似的眼神中得到了答案。
　　夏语冰微微皱眉，“我记得这流火酒吧先前干过不少偷奸犯盗的事，只是我们一直没有找到证据出手，你朋友该不会也在干这个吧？”
　　“咳咳……”陈霄闻言，得意的表情瞬间收敛，连忙解释道：“放心好了，我嘱托过她了，所有违法犯罪的事情都不会干的，绝对妥妥的文明酒吧！”
　　“哼……”夏语冰见到陈霄吃瘪，心头也是不禁暗笑，继续问道：“你这朋友都当上酒吧老板了，还能听你的？怎么，这酒吧你也有份？还是说，老板是女的？”
　　听到夏语冰的话，陈霄心头不由得一愣，顿时吃了一惊，他没想到就这么一点信息，夏语冰居然就能将事情推测了个大概，倒是与那平日里胸大无脑的形象有些不同。
　　陈霄无奈地苦笑一声，只好将先前和钟迟迟的事情，一五一十地告诉了夏语冰。
　　“果然魏家那几个吃里扒外的都不是什么好东西！”夏语冰闻言也是不由得气愤，虽然没有亲身经历过钟迟迟的遭遇，但同样作为女人，夏语冰自然是很快就对钟迟迟产生了悲怜之情。
　　说着，两人已经进到了酒吧当中。因为来这里是临时起意，所以陈霄也没有再打算通知钟迟迟，只是随便找了个位置坐下。
　　在酒吧的一处，一个穿着花格子衬衣的男人，正在口吐芬芳，训斥着一个服务生。
　　见陈霄和夏语冰路过，男人下意识转头看了他们一眼，随即眼光微微愣了一下，仔细看了两眼之后转过头，冲那服务生摆摆手，服务生惶恐退去后，那男人掏出手机走到一边，连忙打了个电话。
　　“什么事？”
　　电话里传来一个娇媚的女音，魅惑的声音仿佛直接进入大脑深处，给人一种美妙的感觉。
　　男人神色恭敬，甚至还轻微鞠着身子：“钟总，我现在在一楼，我刚刚看到了陈先生！”
　　“陈先生？”娇媚女音中带着几分惊讶：“你是说陈霄？”
　　“是的。”
　　娇媚女音的主人自然是便是酒吧的老板钟迟迟，正打着电话的是白云馆的一个小领头。
　　钟迟迟接手酒吧之后第一件事，便是将所有酒吧和白云馆的人聚集起来，将陈霄的照片展示给了他们，随后还特加表明了，见陈霄就如同见自己，他的命令就是自己的命令，如果在酒吧里见到陈霄，一定要第一时间通知她。
　　“他来干什么，他一个人吗？”
　　“两个人，一男一女，我刚来他们进了一个唱歌的包间，似乎是来唱歌的。”
　　“你看着点，如果他们是来唱歌的，你以你的名义，给他们送两瓶好酒进去。”
　　“是，钟总。”
　　因为不知道陈霄到底是带着谁来的，所以钟迟迟刚刚并没有说以她的名义送酒。
　　因为一旦跟陈霄过来的是慕清霜，那自己这行为就完全是自找麻烦了。
　　钟迟迟此时正慵懒地坐在沙发上，挂掉电话后，钟迟迟正想拨个电话给陈霄，但转头一想，又摇了摇头，改为写了一条短信，发了出去。
　　陈霄和夏语冰进到了包间当中，包间门口还站着一位漂亮的包房公主，殷勤的为两人服务。
　　陈霄的手机忽然响起了短信提示音，掏出手机一看，却是钟迟迟发来的短信。
　　“和朋友来唱歌，也不给我打个电话，我好伤心……”
　　陈霄忍不住轻轻一笑，倒也没吃惊，想来应该是有人认出了自己，随后通知了钟迟迟吧。
　　“我和朋友过来的，临时起意，也没打算待多久，所以就没通知你。”陈霄想了想，回了一条信息。
　　夏语冰见陈霄坐在沙发上回短信，下意识凑了过来，低声问道：“看你好忙的样子，哪个美女找你啊？”
　　陈霄也不隐瞒，伸出手指朝上面指了指，低声道：“估计有人看到我进来了。”
　　夏语冰嘴角翘起了两分，审视的目光落在陈霄脸上，冷哼道：“她对你可真够热心啊……”
　　“朋友嘛。”陈霄有些心虚地小声回答道，同时把手机揣进了兜里，端起了桌面上的酒杯，转头问道：“你要不要喝点红酒？”
　　“哼！”夏语冰接过陈霄递过来的酒，冷哼一声，随即将杯中的酒一饮而尽。
　　夏语冰仰起头喝酒，杯中的红酒顺着嘴角悄悄落出几滴，在颌边划过一丝诱人的细痕。
　　夏语冰眼睛微闭，只留出一条难见的细缝，绝美的侧颜倒映在酒杯上，令人动容神往。
　　陈霄看着夏语冰，竟也是微微一愣，平日里和夏语冰大大咧咧惯了。蓦的安静下来，竟然发现夏语冰出落的这般标致。
　　夏语冰将酒饮尽，忽然发现陈霄正直勾勾地看着自己，不由得脸颊微红，“你，你看着我干嘛？”
　　夏语冰的话让陈霄顿时回过神来，尴尬地摇了摇头，随即拿过自己身前的酒杯，晃了晃说道：“没啥，我们先喝一个，润润嗓子好唱歌。”
　　夏语冰倒也没有太过追问，又倒了一杯和陈霄碰了碰。
　　“好，干了。”
　　两人连着喝了几杯，随后便开始点歌唱，夏语冰唱歌还挺好听的，声音轻柔，歌声动人，和她平时那火爆脾气完全无法等对。
　　夏语冰唱了两首后，便呼和着让陈霄也唱，陈霄无奈也随便唱了一首，不好不坏，但有夏语冰的璞玉在前，此时倒是显得有些不堪入耳了。
　　两人就这么边喝酒边唱着歌，冷清的屋子里也一下子活络了起来。
　　就在这时，门外响起了敲门声。
　　一名服务员端着托盘走进来，随后将托盘里的两瓶红酒恭敬地放到在桌上。
　　夏语冰扫了一眼那两瓶红酒，顿时愣住，红酒是拉菲，而且是多年窖藏精品，虽然不是那最精贵的82年窖藏，但也相差不多，这两瓶酒加起来至少也得值个十万八万吧。
　　“我们没有点这个，你们是不是送错了？”夏语冰有些愕然的开口问道。
　　那服务员微笑道：“这是我们经理送给二位的，他还说，今天二位的消费他请了，希望二位玩得开心。”
　　说完后，服务员微微欠身，扶着托盘轻鞠一下，随后便离开了包间。
　　陈霄摸了摸鼻子，心中苦笑，话都说到这了，他又怎么会不明白，这酒肯定是钟迟迟让人送过来的，这女人，可真是会闹腾。
　　夏语冰瞪了陈霄一眼，虽然刚刚陈霄已经和自己说过了钟迟迟的事，她刚刚也对钟迟迟表露了同情之意。
　　但不知为何，此时夏语冰心中就是有些不爽，具体是不爽什么，她自己也说不上来。
　　夏语冰看了陈霄一眼，还是决定将气发到陈霄身上，伸脚轻轻在陈霄的小腿上踢了一下。
　　陈霄猝不及防被踢个正着，虽然夏语冰这一脚并没有怎么用力，但却正好踢到了小腿骨上，这还是让陈霄感到有些难受。
　　虽然见到陈霄吃瘪，但夏语冰此时却似乎仍然没有出气，冷哼一声，“不喝了，回家。”
　　陈霄看了看那还没开封的两瓶红酒，叫道：“诶，这酒还没喝完呢。”
　　夏语冰瞪着陈霄，气呼呼地说道：“你留着和你那红颜知己慢慢喝吧。”
　　陈霄笑了，感情夏语冰居然是在还在生钟迟迟的气啊，这是不是代表她在吃醋呢？陈霄没有出言调侃，否则难保夏语冰会暴走生气。
　　陈霄将那两瓶酒装进了袋子，笑眯眯说道：“我喝不惯，给你打包了，好歹这么贵的酒，不喝浪费了，你不是说了吗，红酒美容。”
　　“我不要。”夏语冰头一扬，嘴巴微微嘟起，像是骄傲的白天鹅。
　　陈霄丝毫不意外，继续馋着脸道：“这是别人送我的酒，现在就是我的，我现在送你还不行吗？”
　　夏语冰微微犹豫了一下，如果是钟迟迟送她，她肯定斩钉截铁不会要，但如果是陈霄送的嘛，似乎可以考虑一下。
　　陈霄晃了晃手里的酒瓶子：“我可买不起这么贵的酒送人，好不容易有借花献佛的机会，你就不要拒绝啦。”
　　夏语冰看着陈霄贱兮兮的模样，嘴角微微翘起，昂着下巴：“我考虑一下。”
　　陈霄嘿嘿笑着，如同服务生一般，将夏语冰送到酒吧门口，看着夏语冰上了车，陈霄可怜巴巴地把两瓶红酒通过车窗递过去。
　　夏语冰此时终于是得意一笑，伸手将红酒接了过来：“好，我收了，不过我收的是你送的酒，可不是她送的。”
　　“明白，明白，当然是我送的。”陈霄满口应和：“这酒留着也是浪费，你就帮我解决困难吧。”
　　夏语冰嗯了一声，转过头看着陈霄，又冷哼道：“早点回家，不要在这里鬼混，要是让我知道，小心我阉了你！”
　　陈霄心中涌起几分奇怪的感觉，夏语冰感觉有些不太对劲啊，怎么弄得自己真的成她男朋友了一样，莫非是喝酒喝上头了？
　　将夏语冰送走之后，陈霄看着远去的车子，不禁微微苦笑。
　　本来他还想去找一下钟迟迟的，但不知为何，想起夏语冰方才的话，还是摇了摇头，上车朝家里开去。

第84章 求平安
　　求平安江海第一人民医院。
　　楼道当中一片寂静，时不时有穿白大褂的医生，亦或者是护士，步履匆忙地从走廊中走过。
　　在一间高级病房当中，一个白发垂鬓的老人正躺在床上，头部被缠上了厚厚的绷带，一双眼睛当中爆发出了阵阵骇人的精光。
　　这人，便是魏家的家主，魏天德！
　　病房当中，零散地站着几个人，皆是唯唯诺诺地站在病床跟前，垂着脑袋，连大气不敢喘一下。
　　浓浓的寂静感充斥在病房中，空气仿佛都变得凝固，每一个人的呼吸都不由得变得滞涩起来。
　　不知过去多久，病房门外蓦地传来了一道轻微的敲门声音，突兀的响声打破了此时沉寂的气氛。
　　病房中的众人，包括魏天德，皆是不约而同地朝病房门口看了过去。
　　魏天德眼皮轻轻一跳，闭上眼，深吸一口气，整理了一下自己的心绪。
　　在重新睁开眼睛之后，魏天德朝坐在跟前的魏家主母，也就是自己的妻子使了一个眼色。
　　老妇人会意，微微转过头，对临近门口的一个中年男子轻声说道：“应该是天雄回来了，开门吧。”
　　闻言，那中年男子忙不迭地点了点头，缓缓转身，轻手轻脚地将病房门打开。动作极其轻柔，似乎生怕扰了魏天德的清净。
　　不出所料，来人正是魏天雄。
　　魏天雄一进门，一道如同刀子般的目光便径直落在了他的脸上。
　　魏天雄心中猛地一凛，下意识将头低下几分，小心翼翼地说道：“爸……”
　　“嗯。”魏天德目光如炬，简短的应答让人不知如何接话。
　　那天魏坤发疯似的举动，也是让魏天德被连夜送到了医院。
　　魏天德已经年逾古稀，被这猛地来一下，差点要了他半条命，好在经过不断抢救之后，魏天德的性命还是堪堪保住了。
　　魏天德一生仇家不少，也养过白云馆这样的地下帮派，若真的是被仇人所杀，魏天德也就捏着鼻子认了。
　　但让他痛心的是，差点要他命的人，并不是他的什么仇家，而是他的亲孙子！
　　魏家所有人心里都清楚，如果魏天德真出了什么意外的话，他们魏家恐怕会彻底沦为其他人的笑柄，从此被钉在了耻辱柱上，成为茶余饭后的谈资。
　　不仅仅是魏天德，就算是魏家的其他人也无法接受这样的事情发生。
　　所以在魏天德醒过来之后，第一件事就是将魏坤从族谱当中彻底除名，直接赶出魏家。
　　并且还要昭告所有人，魏坤往后再不会跟魏家有一丝一毫的关系！
　　可以说，魏坤现在已经完全沦为了丧家之犬。
　　为了防止被仇家报复，他已经连夜买了机票出国，似乎不打算再回来，处理完魏坤的事情之后，魏天德便交代魏天雄，无论用什么条件，付出怎么样的代价，一定要取得钟迟迟的谅解。
　　为此，魏天雄也是忍痛转让了魏家旗下两个极其重要的产业，流火酒吧和白云馆给钟迟迟。
　　虽然魏天德得知这代价之后也是有些肉疼，但也认栽地同意了下来。
　　对钟迟迟的赔偿是克里斯家族那边点名要求的，而且她本身也是受害者，魏天德自然也不敢去触克里斯家族的眉头。
　　而除了钟迟迟之外，克里斯家族还警告他，不要去惹那个叫陈霄的。
　　魏天德对陈霄了解不多，只能通过这件事情得知，陈霄和那钟迟迟有些关系，而且也是他亲手废掉了魏坤，同时还将魏坤埋伏在那里的打手全部解决了。
　　魏天德震惊于陈霄的实力和背景，赶忙叫人调查了一番，但得到的结果却是出乎他的预料。
　　资料显示，陈霄不过是一名普通的职员，而且只有不到半年的信息，在这之前的资料竟然是完全查不出来，就像是凭空冒出来的一般。
　　魏天德脑子转的很快，很快便得出了一个可以说服自己的理由陈霄恐怕是哪个大家族的公子哥，和克里斯家族关系匪浅，为了追求钟迟迟不惜自降身份来到江海；但谁知自己那孙子没擦亮眼睛，色迷心窍把钟迟迟给上了，最后惹怒了陈霄被废掉，而且陈霄还调查出了魏家的背景进行报复……
　　猜测到这里之后，魏天德也是第一时间询问，需不需要给陈霄一点赔偿，但克里斯家族那边却是拒绝了，只是警告他不要去招惹陈霄。
　　……
　　不知过了多久，魏天德回过神来，发现众人都面目寒颤地看着自己，才意识到自己想的有些出神了，随即缓了缓神色，冷声对魏天雄说道：“事情办的怎么样？”
　　“流火酒吧和白云馆的手续已经全部交接完了，钟迟迟那边应该没多大问题了。”
　　魏天德嗯了一声，微微点头，但脸上的眉头仍然紧皱，似乎仍然担忧着什么。
　　钟迟迟的事情解决了，按理说这件事情应该就算过去了，但只要一联想到陈霄的实力和背景，魏天德便不禁悸动。
　　失去了流火酒吧和白云馆之后，魏家的实力已经被大幅削弱，若是从前的仇家再找上门，恐怕……
　　过了许久之后，伴随着一声绝望的叹息，只见魏天德颤抖着举起一只手，从床角拿过了一部手机。
　　经过一番艰难的心理挣扎后，魏天德终于是下定了决心，为魏家的前程，最后搏上一搏！
　　手指颤抖着打开手机，魏天德找到了通讯录中的一个号码，随即拨了过去。
　　“嘟……嘟……”
　　电话响了，听着另一头的声音，魏天德下意识屏住了呼吸，像是在等待审判的犯人一般。
　　经过漫长如年的等待之后，电话终于通了。
　　“是……是金先生吗？”
　　说着，魏天德不由得吞了一口唾沫，脸上满是小心之意，先前威严的气魄此时也是消失不见。
　　“魏老爷子，怎么想起给我打电话了？”电话另一头轻笑一声，语气柔和地问道。
　　魏天德平复了一下情绪，笑着开口道：“关于之前的那件事，我很抱歉，现在魏坤已经被我赶出家门，彻底断绝了关系，还有那名女士，我们也已经做出了最诚恳的补救方法，我……”
　　“行了。”魏天德的话还没说完，电话另一头便不耐烦地打断了他。
　　“我没有心情听你废话，如果你没别的事，我就挂了……”
　　魏天德神情绷紧，惊慌失措地说道：“金先生，等一下，我这一次打过来，是希望你能帮我一个忙……”
　　“哦？不知道魏老爷子需要我帮什么忙呢？”
　　整理了一番语言之后，魏天德沉声说道：“我想将魏家一半的资产，交给金先生！”
　　“一半的资产……”
　　半晌，金先生开口了，语气中充满了戏谑之意，缓缓说道：“魏老爷子出手还真是阔绰啊！”
　　生怕对方误会自己有什么其他的心思，魏天德连忙开口道：“我希望，能够以整个魏家一半的资产，换得二十年的平安！”
　　“魏老爷子说笑了。”
　　而就在这时，电话另一头的金先生一副玩味的口气说道：“魏家现在正是辉煌鼎盛之际，何谈庇护二字啊？”
　　魏天德闻言，苦着一张脸说道：“金先生，你就不要埋汰我了，魏家现在的情况，你应该比我更清楚才对……”
　　踌躇了半晌之后，金先生也是终于正经下来，开口对魏天德说道：“魏老爷子，不好意思，这件事情，我也要请示一下上级才能给你回复。”
　　“应该的，应该的！”
　　魏天德忙着点头的同时，心里也不由得暗自咧嘴。
　　心里顿时生出了一股心惊胆寒的感觉，究竟是怎样恐怖的存在，才能够让金先生这样的人为其所用？
　　不觉间，魏天德脑海中不由得闪过了陈霄的身影，但很快又摇了摇头，不敢再往下想…………
　　不久之后，另一边。
　　“老大！”黑猫一脸激动地开口说道。
　　“有屁赶紧放，我忙着呢！”电话另一头传来一道不耐烦的声音。
　　黑猫不以为然，正准备开口，却只听到电话另一头的争辩声：“能不能便宜点啊，你看这头蒜，看着都不新鲜了！”
　　还不等黑猫反应过来，他又隐约听到了一个粗嗓门妇人的声音。
　　“便宜啥啊！这都是新鲜的，赔本卖的！”
　　“大姐，便宜点嘛！以后肯定常来你这买菜！”
　　“好了好了，算你五块！”粗嗓门的女声不耐烦地开口道。
　　“嘿嘿，大姐你这人可真实在！”
　　陈霄一手拿着手机，另一只手则是朝菜市场的大妈竖起一根大拇指，咧着嘴笑道。
　　下午陈霄起床之后，就嚷嚷着要跟慕清霜出来买菜，准备晚上亲自下厨做饭。慕清霜在陈霄的死缠烂打下，也只好是跟着他一起来了菜市场。
　　陈霄此时已经拿起了菜篮子，将买好的东西装上，捏着手机，撇了撇嘴说道：“还有事没？没事我可挂了！”
　　黑猫见陈霄要挂电话，赶忙开口说道：“别介啊！老大！”
　　“那就赶紧说，磨磨唧唧的！”
　　陈霄颇为不耐烦地开口，但在菜市场这种嘈杂的环境下，也并没有惹来其他人的注意。
　　黑猫也不藏着掖着，组织好语言，开口道：“刚才阿金，哦！就是克里斯家族那边，打电话来和我说，魏家打算用一半的资产换取二十年的平安。”
　　陈霄闻言也不由得点了点头，嘴角浮现出了一抹玩味的笑意，“黑猫，这魏家家主倒是个聪明人呢。”
　　“嘿嘿，老大，你说我们该怎么回复魏老头？”见陈霄松口，黑猫心中也是莫名松了口气。
　　陈霄叹了口气，缓缓地开口：“百分之六十！”
　　“老大，你的意思是？”黑猫试探性地问了一句。
　　“呵呵！”陈霄冷笑了一声，“既然老家伙想要保全他们魏家，总得做出一些让步才对，你说是不是？”
　　“嘿嘿，那好，那受益者就填老大你的名字了？”
　　陈霄嗯了一声，正准备挂电话，黑猫却又像是想起什么一般，连忙说道：“对了老大，龙飞他姐姐考上了研究生，过不久就要到你那里去上学了。”
　　“龙飞？他姐姐要来了？”
　　陈霄脑海中不由得想起了一道俏丽的身影，那个当时跟着龙飞去报道的女孩。
　　虽然说是龙飞的姐姐，但因为龙飞的年龄在天狼里算是小的，所以他的姐姐其实跟他们也算是同龄人，甚至比很多人都要小一点。
　　但可惜的是，龙飞再也回不来了……
　　明明出发前已经答应过会安全把她弟弟带回来，到最后却食言了……
　　她现在一定非常憎恨自己吧？
　　不知何时，电话已经被挂断，陈霄和慕清霜默默地走在回去的路上。
　　方才陈霄打电话的时候并没有避开慕清霜，所以慕清霜也是从陈霄口中听到了内容。虽然很多都听不懂，但魏家她却是知道的。
　　慕清霜悠悠地看着默默不言的陈霄，心中有些疑惑，似乎电话挂断之后，他就变成了现在这样郁郁寡欢的样子，像是想起了什么往事。
　　陈霄还沉浸在回忆和愧疚中，却忽然感受到了一道目光正朝着他投来，他缓缓抬头，只见慕清霜正一脸古怪地盯着他看。
　　“有什么想问的吗？”陈霄收起心情，耸了耸肩，轻笑一声对着身旁的慕清霜问道。
　　“你如果想说的话，即便我不问，你也会告诉我的不是吗？”
　　慕清霜抿了抿娇艳的红唇，轻轻地抬起了头，一双绝美的眸子落在了陈霄的身上。
　　慕清霜的话，也是让陈霄冷静了下来。方才联想到龙飞的事情，内心有些起伏，原本想将事情告诉慕清霜，可现在平静下来却不知如何开口。
　　陈霄微微摇头，如果他是正规的军人或者为国家奉献的特工，他必然不会刻意去欺瞒慕清霜。
　　但他是一名雇佣兵，虽然也有自己的底线，但很多时候，也会将毒手伸向无辜的普通人。
　　陈霄很难想象，如果有一天慕清霜得知，他的手上不知沾满了多少平凡人鲜血的时候，她心里会是一个怎样的想法。
　　气氛逐渐变得凝固了下来，慕清霜的脚步不由得加快了几分。
　　心里面有些发堵，陈霄重重地吐了口浊气，朝着别墅的方向走去。

第85章 暴戾的万朝贵
　　慕氏集团，销售部。
　　“你们是怎么办事的？！”
　　万朝贵在办公室当中，不停地来回踱步，一张臃肿肥胖的脸蛋已经黑成了锅底，指着办公室的一众人开口骂道。
　　而办公室的人皆是低垂着头，一口大气都不敢喘。
　　“万董，您消消气，可别气坏了身子。”万朝贵身后，一个尖嘴猴腮的中年男子一脸谄媚地开口道。
　　“我消你妹的气啊！”
　　万朝贵气急之下，直接一巴掌朝中年男子甩了过去！中年男子反应不及，结结实实地挨了万朝贵一掌。
　　清脆的掌声响彻在办公室中，中年男子的脸颊此时也是肉眼可见地迅速变红，一道清晰可见的掌印浮现在了脸上。
　　其他人此时头垂得更低，不敢发出一点声音，生怕下一秒战火就会烧到自己头上。
　　这几天万朝贵的心情一直不好，原本他以为和慕清霜定下的赌约，想要拿下不过是轻而易举。
　　谁曾想，绚丽集团那边不知道发了什么癫，竟然跑去和网络销售部合作，而且合作条件比起之前跟他们销售部的还要好。
　　如果光光是这样那也就算了，销售部毕竟已经建立多年，网络销售部一个新兴部门，就算多绚丽集团的这一个渠道，一时半会儿想要超过他们的销售额还是很困难的。
　　但万朝贵没想到，慕清霜和姜静雯那俩臭婊子手段竟然那么强，才短短几天，网络销售部的销售额就发了疯似的上涨，而且就在今天早上，她们已经完成了对销售部的超越，甚至有将他们逐渐甩开的趋势。
　　万朝贵看着两个部门越来越近的销售额也是心急如焚，甚至现在已经有些不知所措了，所以也便发生了刚刚的一幕。
　　此时倒在地上的中年男子，用手摸了摸自己火辣辣的脸颊，非但没有半点要发怒的意思，反倒是露出了一抹恭维之色。
　　中年男子强忍着脸上的疼痛，站起身鞠着身子，一脸赔笑地跟在万朝贵身后。
　　这名中年男子，便是销售部的总监，吴统，同时也是先前销售部部长吴益的哥哥。
　　与吴益不同，吴统虽然心里坏水也不少，但却能轻易分辨出自己的能力高低，不会轻易去做让自己陷入险境的事情。
　　看着吴统一脸恭维的样子，万朝贵冷哼了一声，目光缓缓落在了办公室其他人的身上。
　　“我说你们这些人，这么多年的饭都是白吃的，连一个新部门都争不过，我养你们还有什么用？！”
　　万朝贵用手指着众人，滔滔不绝地说道，目光中满是愤然，唾沫星子也溅得到处都是。
　　“你凭什么这么说我们？！”
　　一道声音忽然响起，打断了万朝贵发疯一般的咒骂。
　　话音刚落，包括万朝贵在内的所有人，皆是不约而同地朝着说话之人看去。
　　只见一名消瘦的青年向前站出了半步，昂起的头在人群中显得鹤立鸡群。
　　万朝贵的眼睛瞬间眯了起来，一张铁青的臃肿脸上，让人看不出其内心的喜怒。
　　其他人在看到青年男子站出来之后，心里也是一阵的焦急。这名青年刚加入销售部不久，自然是不清楚万朝贵三个字在销售部中代表着什么。
　　人群中已经有人偷偷地朝青年男子使眼色，意图提醒对方；也有人垂下头颅，不想惹火上身。
　　但青年男子似乎没有看懂众人提醒的目光，厉声说道：“你凭什么骂我们？又不是你给我们开工资的！”
　　“我去尼玛的！”
　　青年男子刚说完，只见万朝贵便大跨步走到他的跟前，随即一脚踹到了他的小腹之上。
　　万朝贵这一脚可谓是用足了力气，直接便将青年踹翻在地，连同周围的桌椅板凳，还有几台电脑全部砸到了地面上。
　　但万朝贵此时却没丝毫没有要停手的意思，再度伸手抓住青年的刘海，将他揪起，随后沉闷的巴掌声源源不断地传到众人的耳朵里。
　　青年男子发出了凄厉的惨嚎声，随着一个巴掌落下，他的一截头发被生生地拽掉，头上顿时空了一片，随后失去支撑的青年再度重重摔在地上。
　　办公室中的气氛此时沉寂到了极点，除了万朝贵粗重的喘息声，以及青年男子若有若无的哀嚎声，再听不到一丝一毫的响动。
　　许多人对青年男子的下场很是同情，心里面也憋着一肚子的怒气，但也只能将这份怨气埋在心底，不敢表现出来。
　　毕竟对于万朝贵来说，想要开除他们，不过是一句话的事。
　　他们并非都是像青年男子一般的年轻人，他们一旦失去了这份工作，家里的重担可能随时就会将他们压垮。
　　“把他扔门口去！”就在众人心里还在七上八下的时候，万朝贵已经冷哼了一声，语气淡漠地开口。
　　“啊？！”
　　吴统闻言微微一愣，要知道，这里可是慕氏集团，如果将对方直接扔在办公室门口，恐怕用不了多久，整个慕氏集团都会知道这件事情！
　　“怎么？！”将吴统的反应尽收眼底，万朝贵眉毛轻轻一挑，语气森然地问道：“我的话，是不是不管用了？！”
　　“我不是这个意思！”
　　吴统被万朝贵的样子吓了一跳，忙不迭地摆摆手。
　　随后来到青年男子面前，一把攥住了他的手腕，如同拖死狗一般，将青年拖到了办公室的门口。
　　吴统不由得摇了摇头，随后将门轻轻带上。既然万朝贵自己都不怕被慕氏集团其他人知道，那他自然不会再去操这个闲心！
　　随即吴统再次露出了谄媚的笑容，屁颠屁颠走到了万朝贵的身后。
　　万朝贵一言不发，也没有看他，房间里没有人好说话，气氛再度沉寂下来。
　　好了好半晌，万朝贵将桌面上的浓茶饮尽，对着吴统说道：“出来一下！”
　　说着，万朝贵便径直站起身，朝门外走去。
　　走到门外之后，万朝贵神色一愣，原本被拖到门口的青年男子此时已经不见了踪影，地上的血渍也被清理干净。
　　万朝贵眯起一双眼睛，脚步却是没有丝毫停顿。
　　“你们，好好工作！”吴统朝众人嘱咐了一句，随后便慌忙地追上了万朝贵。
　　等到两个人都离开办公室之后，众人才算是松了一口气。不一会儿，整个办公室中便是彻底沸腾，喧闹和愤慨之声频频响起……
　　吴统一路跟着万朝贵来到了对方的办公室当中。
　　进门之后，万朝贵没有理会心中不安的吴统，直接拉开了办公桌边缘的抽屉，翻了半晌，找出了一个厚厚的牛皮纸袋。
　　“拿着！”
　　吴统眼疾手快，连忙接住万朝贵丢过来的纸袋，随后下意识捏了捏，顿时眼前一亮，目光中露出了几分诧异的神色。
　　作为多年的老财迷，吴统一下便能感觉到，牛皮纸袋中必然是那红彤彤的钞票，而且借着手感，怎么说也得有十万块钱！
　　吴统强行压制住内心的激动，眼睛艰难地从纸袋上移开，缓缓落在不远处的万朝贵身上。
　　“万董，您这是？”吴统下意识吞了口唾沫，目光中带有几分疑惑之色。
　　万朝贵缓缓到办公桌前坐下，不急不缓地说道：“想要这些钱吗？”
　　“想……想要！当然想！”吴统忙不迭地点着头，语无伦次地开口道。
　　虽然平日里吴统很善于隐匿自己的锋芒，但只要一提到钱，他很快便会原形毕露。
　　万朝贵目光中露出了几分玩味之色，“想要这些钱，很简单，只要你给我办妥一件事，这笔钱就归你了！”
　　看着万朝贵促狭的目光，吴统顿时心生警惕。他很清楚自己究竟几斤几两，想要拿到这钱，恐怕不会很容易。
　　想着，吴统有些颤抖的开口：“您……您说……”
　　“很简单，想办法让网络销售部这三个月的销售额不超过我们，你的任务就完成了，这笔钱，也自然是归你了！”
　　吴统听到万朝贵的话后，一颗心也是瞬间凉了半截，“万董，您这不是为难我吗？”
　　吴统十分清楚自己的水平几斤几两，如果没有万朝贵的提拔，他根本不可能坐上这销售部总监的位置。
　　现在让他解决万朝贵都没办法的事情，他又怎么可能办得到？
　　“这个我就管不着了，这已经是你的事情了！”万朝贵摇了摇头，脸色揶揄地回道。
　　“万董，这件事情，我真的办不成！”
　　吴统心里暗自咬了咬牙，脸上满是肉疼之色，随即缓缓将手里的牛皮纸袋放回了万朝贵的办公桌上。
　　万朝贵翘起了二郎腿，抽了一口烟，神色不动，“这些钱，只是一部分……”
　　“事成之后，再给你九十万，你要是不干就算了！”
　　“谁说我不干了！”
　　还不等万朝贵把话说完，吴统条件反射般地，重新抄起了面前的牛皮纸袋，紧紧地抱在怀里。
　　“你答应了？”万朝贵笑吟吟地问了一句。
　　吴统毫不犹豫地点了点头，随即像是想到什么，又开口道：“万董，那个，如果事成，网络销售部的姜总监，能不能让我尝一尝滋味……”
　　吴统早就对姜静雯垂涎已久，早在她进公司的时候，他就已经幻想着能在床榻上狠狠肏弄她了。
　　只是出于对自己实力认知，让他一直隐忍下来。
　　如今借着这一百万底气，吴统也是将心中的欲望表达了出来。
　　如果仅仅是十万块，吴统是绝对不会做把自己陷于险境的事情的，但是一百万就不一样了，有钱能使鬼推磨，他甚至会考虑使用特殊的手段，只要事情一成，大不了他就立刻跑路，再也不回来，这些钱已经足够他逍遥一辈子了。
　　万朝贵听到吴统的诉求，眼睛也是一跳，随即很快平复下来，“没问题！如果你真办成，我会想办法把她送到你床上！”
　　万朝贵对早就姜静雯觊觎已久，但事情若是真能办成，那自己就能凭着赌约直接拿下慕清霜了，那姜静雯自然便可以忍痛让给吴统。
　　吴统闻言，不由得舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹疯狂之色，“嘿嘿，万董，你放心，慕清霜和姜静雯那两个小婊子，笑不了多长时间了！”
　　“好！那就祝你马到成功！”万朝贵嘴角牵起了一抹笑容。
　　离开万朝贵的办公室后，吴统一直将手里的牛皮纸袋紧紧压在自己的衬衣里面，似乎生怕别人看见。
　　“这可是一百万啊……”吴统呢喃一般地开口，目光之中顿时闪过一丝不易察觉的怨毒之色。
　　……
　　紫藤别墅区。
　　“你说什么？”
　　慕清霜在和陈霄买菜回来吃过饭后，很快便接到了一通电话。慕清霜在听到电话的内容后，脸色瞬间变得铁青。
　　果然，正如同吴统方才所担忧的一样，万朝贵打人的事第一时间便传遍了公司。
　　不仅如此，销售部还出现了大批员工离职的情况，公司里现在人心惶惶，纷纷猜测是发生了什么事。
　　“我知道了！”慕清霜结束了通话，脸色顿时阴沉下来，随即有些无力地靠在了椅子上。
　　午后的阳光洒在了慕清霜清冷的脸庞上，让人不禁心生怜惜。
　　慕清霜万万没有想到，她只是半天多没去公司，竟然会发生了这么多的事情……
　　“怎么了？”陈霄一脸担忧地朝慕清霜看去，轻声问道。
　　见到陈霄关切的眼神，慕清霜心头微热，随即叹了口气，将刚才电话中的内容告诉给了陈霄。
　　“万朝贵么……”听了慕清霜的描述之后，陈霄的眉头不由得微微皱起。
　　陈霄原以为万朝贵最多在赌约上使使绊子，但没想到这个家伙，竟然会不顾影响，直接在公司里殴打员工，弄得整个公司人心动荡……
　　“就没有什么办法，彻底解决他吗？！”陈霄的目光落在慕清霜身上，开口问道。
　　“要是把他逼急了，恐怕他会狗急跳墙，指不定还会做出什么丧心病狂的事情……”
　　慕清霜苦笑了一声，眉宇之间露出了几分疲惫之色，“现在，只能是等时间过去，只要赢下那场赌约，他就蹦跃不了几天了……”
　　陈霄微微皱眉，他自已确实是有办法直接解决万朝贵，但方法会太过于暴力直接，而且对他出手他没有什么正经的理由；虽然现在距离三个月还挺久，但确实是目前能合理拿下他的最好办法。
　　“不行！我要去公司一趟！”
　　而就在这时，慕清霜似乎想起了什么一般，豁然站起身子朝楼上走去。
　　陈霄嘴唇动了动，但并没有说什么阻拦的话。
　　他能够看到慕清霜对幕氏集团的重视，慕清霜本来就是一个工作狂，这时候说一些阻拦的话，恐怕也没有太大的作用。
　　穿好外衣之后，慕欣桐跟林修打了一声招呼，也是走出了别墅。
　　看着慕清霜匆忙离去的身影，陈霄眨了眨眼，目光若有所思。
　　忽然间，一阵突如其来的手机铃声，瞬间将陈霄的思路打断。
　　“静雯？”

第86章 姜静雯被绑
　　姜静雯今天请了假，用了一下午的时间悉心打扮自己，为的就是等会儿和陈霄的见面。
　　早在之前，姜静雯便和陈霄约定好了，只要陈霄能让乐购和网络销售部重新合作，姜静雯就和他再坦诚相见一次，而且还会和他出去约会。
　　之前因为刚取得合作，很多事情要部署安排，所以一直抽不出时间。现在事情都忙的差不多了，姜静雯也下定了决心将陈霄约出来。
　　“静雯？”
　　在听到陈霄那温和的声音之后，姜静雯的心里莫名地跳了一下，想到接下来要和陈霄发生的事情，下面便已经开始有些痒痒的。
　　“我在酒店订好了房间……”姜静雯羞涩着脸，声音低喃道轰……
　　姜静雯的话，如同鱼雷一般，瞬间在陈霄的脑海当中炸响。
　　“哼！”
　　见陈霄迟迟没有开口，姜静雯眉头不由得一蹙，俏脸猛地一红，故意冷哼了一声道：“你不来算了！”
　　“别呀！这种好事，我怎么可能不去啊！”听到姜静雯那有些不善的语气，陈霄顿时急了，赶忙开口说道。
　　姜静雯也没有真的生气，所以在陈霄死气白咧一顿安慰下，姜静雯也是将酒店的地址告诉给了陈霄。
　　挂掉电话之后，姜静雯不自觉地摸了摸有些发烫的脸颊，心里“砰砰”地跳个不停。
　　在整理好自己的妆容之后，姜静雯蹦蹦跳跳地就下了楼，颇有些迫不及待的意味。
　　姜静雯刚走下楼，陈霄又一次拨通了她的电话。
　　“怎么，不打算去了吗？”姜静雯开口，一脸揶揄地说道。
　　“哪能啊！”
　　陈霄有些尴尬地摸了摸鼻子，到：“我现在准备去接你，你在家吗？”
　　“对……我现在我家楼下，你要是……啊！！”
　　姜静雯话还没说一半，背后不知何时靠近了几名混混，一块白色的布块瞬间盖到了她的鼻子上，将她迷晕过去。
　　“静雯？”陈霄感觉到了不对劲，声音急切地反问。
　　陈霄的脸色猛变，再顾不上别的，直接从阳台跳了下去，稳稳落在了地面上。
　　随后没有丝毫停顿，迅速朝车库的方向跑去。
　　在此期间，陈霄又试着拨打了姜静雯的电话。
　　“您好，你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，sorry……”不出陈霄所料，姜静雯的电话已经打不通了！
　　我现在在我家楼下……
　　陈霄的脑海猛然间浮现了，方才姜静雯说的那一句话，随即眼神一凛，猛踩一脚油门，车子如同一只咆哮的猎兽，豁然间冲出了车库。
　　姜静雯住的地方在市中心，车流量很大，纵使陈霄一路狂飚，也花了近二十分钟。
　　到了姜静雯家的楼下，陈霄停下了车，目光环顾四周，一双眼睛闪过阵阵的精芒，犹如鹰隼一般！
　　陈霄很快注意到了不远处的异常，几道长长的车胎和脚印就在地面上，而且还有残留了许多泥巴，对方显然是从郊外过来的。
　　姜静雯的手机此时已经被遗弃在了边上，绑匪很精明，并没有给陈霄追踪电话的机会。
　　既然电话追踪不到，那估计车牌号也被做了手脚，而且周围还没有监控，线索似乎一下子断了。
　　陈霄眉头紧紧蹙起，重重地吐了一口浊气，随即飞快地拨通了一个号码。
　　“哟！我们的大忙人怎么有闲心情给人家打电话呢？”
　　刚一打通，电话另一头便传来了一个酥媚入骨的声音。
　　这是陈霄在国外的一个朋友，虽然没有什么武力，但凭借过人的计算机和卫星追踪技术，还是成功帮过陈霄不少忙，天狼也因此接了不少保护她的单子。
　　现在姜静雯遇到了意外，没有线索的陈霄也是束手无策，但很快他就想到了这一个追踪天才，虽然没有什么具体的信息提供给她，但也只能祈祷她能有所办法。
　　陈霄皱着眉头，焦急地开口道：“江海市市中心百合小区，二十多分钟前路过一辆车，可能是从郊外开过来的，其他信息我也没有了，你能帮我查出来它现在哪里吗？”
　　在听到了陈霄焦急的声音之后，电话另一头的人也收起了方才玩味的语调，身体坐直，“信息有点少，不过应该没问题。”
　　“我需要在最快的时间内，知道它的具体位置！”
　　电话那头此时也凝重起来，“你们国内是吧？给我五分钟！”
　　“好！”
　　听到对方的回答之后，陈霄悬着的心也是松了一大半。既然她说了没问题，那肯定就是没问题了，对于她的实力，陈霄比任何人都要清楚。
　　陈霄面色凝重，却没有挂断电话，而是坐回了车里，将车开到了小区门口，似乎是准备好，只要得到具体位置，那么他便会第一时间出发！
　　陈霄嘴里叼着一支烟，银色的烟灰慢慢变长，似乎在象征着时间流逝。
　　“查出来了！”
　　陈霄豁然间别过头，将嘴里的烟往外一抛，精准地掷入了垃圾桶中。
　　“地址？”陈霄没有其他废话，直接开口问道。
　　“不认识！”
　　陈霄心头一紧，差点被气得半死，正准备开口，电话另一头便传来的后半句。
　　“手机发给你！”
　　陈霄没有犹豫，直接挂掉电话，查看发过来的位置。随即脸色变得铁青，姜静雯此时已经身处被带到郊区之外了！
　　陈霄顾不上思考，猛地一踩油门，车子飞快窜出…………
　　郊外，一处废弃的修理厂当中，阴森潮湿。
　　“这小妞可真带劲！”
　　几个小混混将已经被五花大绑的姜静雯一同搬到了房间的一角，几人脸上春光满面的样子，也能看得出，他们已经在姜静雯身上揩了不少油。
　　姜静雯此时已经苏醒了过来，但全身被粗厚的麻绳紧紧捆住，无论她怎么挣扎，都无法挣动分毫。
　　姜静雯看着四周黑漆漆的景象，内心的恐惧之意瞬间达到顶峰，挪动着身子蜷缩到了角落里。
　　这时，门外一辆车缓缓停下，姜静雯的眼前一亮，但却很快又暗淡下去。
　　不过在看到来人的那一刻，姜静雯也是瞬间想想通了对方绑架自己的意图。
　　车上下来的不是别人，正是销售部的总监吴统！
　　若是以往，吴统是绝对不可能做这种风险性极高的事情的，但绵薄动人心，再加上能有享用姜静雯身体的机会，那自然就值得冒险一次。
　　“老吴啊！你交代的事，我们可已经办妥了，钱准备什么时候付啊？”其中一个混混冷着声音，装腔作势地问道。
　　“好处少不了你们的，你们放心，现在你们到外面守着。”吴统猥琐的脸上露出一抹笑容，贪婪地看向姜静雯。
　　几个混混听到吴统的话，也猜出了他想要做什么，不由得撇了撇嘴，心中暗暗嘀咕。但还是默默地走到了门外，将门关上。
　　姜静雯见吴统缓缓朝自己走来，心顿时沉到了底，想要挣扎，却被麻绳牢牢地固定住，只能不断蠕动着身子，紧挨墙面。
　　吴统看着姜静雯挪动着的饱满的娇躯，不由心头一热，猛地朝姜静雯扑了过去。
　　“不要，救命啊！”姜静雯此时已经被吴统死死压在身上，只能拼尽全身力气挣扎，口中绝望般地呼救。
　　“嘿嘿，叫吧，过了今天你就再也叫不出来了！”
　　姜静雯心神一凛，抬头一看，霎时便看到了吴统眼中的疯狂之色，不像是贪婪和欲望，反倒像是一种决绝的眼神……
　　他要杀死自己！
　　“呜呜呜！！！！”
　　察觉到吴统异样的姜静雯顿时爆发出了强大的求生本能，不断用摆动躯体反抗着吴统。
　　“给我安静点！不然我现在就杀了你！”吴统被姜静雯不断地挣扎弄得很是烦躁，随即从身上掏出了一把水果刀，朝着姜静雯晃了晃。
　　刀身的亮光照射到姜静雯脸上，让姜静雯下意识眯起了眼睛，死亡的紧逼感顿时涌上心头，脑海当中已经开始不断浮现过往的事情。
　　忽然间，姜静雯像是想起了什么，顿时眼前一亮。刚刚她在和陈霄通电话，或许，或许他已经知道了自己被绑架，现在正在赶来的路上！
　　姜静雯平缓了心神，强行让自己冷静下来，从吴统刚刚那句话来看，他应该不会马上杀掉自己，而是准备要先玩弄自己的身体。
　　如果她能多拖一会儿，说不定陈霄会找过来！
　　吴统见姜静雯安静下来，似乎被自己吓到，一副任君采撷的样子，也不再着急，将小刀远远丢到一边，嘴角微微地勾起，贪婪地呼着空气中淡淡的清香，一双色眯眯的眼睛不断在姜静雯诱人的娇躯上巡视着。
　　姜静雯看着不断凑近的吴统，被捆住的双手紧紧握住，轻咬着红唇，慢慢将美眸闭上，臻首撇向一边，眼角渐渐溢出的清泪，顺着洁净的俏脸慢慢滑落，滴落到地上。
　　吴统见姜静雯闭眸，不由得心中大喜，眼中淫光绽放，咽了咽口水，伸出猩红的舌头舔了舔干燥的嘴唇，伸手用力一拉，将姜静雯的娇躯拉到怀中，双手在诱人的躯体上肆意地抚摸，恶臭的舌头缓缓凑近，将姜静雯脸颊上的泪痕轻轻舔掉。
　　姜静雯禁闭着美眸，双手紧紧地攥成拳头，细细的贝齿将红唇咬出一排整齐的牙印。
　　吴统双手顺着姜静雯的娇躯，慢慢抚摸到了高耸的胸部，隔着衣服轻轻地揉捏着，另一只手缓缓摸到了浑圆挺翘的臀上，阵阵挺翘柔软的感觉从手上传来。
　　吴统用身体紧紧贴住身下的姜静雯，鼻腔传来淡淡的清香，看着那晶莹闪闪的红唇，顿时感到口干舌燥，随即慢慢靠近红唇，吻了上去，两双手仍在不断揉捏着翘臀和酥胸。
　　“呜……”被吴统亲吻上来，姜静雯顿时头皱起眉，本能地将脑袋后移了少许，撞到了身后的墙壁，微微吃痛。
　　吴统搂着姜静雯柔软的娇躯，伸出舌头不断在姜静雯的贝齿间舔扫着。
　　姜静雯被吴统死死压在墙角，感受到自己的红唇被吻住，上面留下了不少刺鼻的口水，不由得睁开美眸，厌恶地看了吴统一眼。
　　随即紧咬牙关，不让吴统将舌头探入自己的口中。
　　姜静雯被捆在背后的双手不断抠弄着墙面，手关节已经有些泛白，任由吴统亲吻自己的红唇，感受胸上不断传来的酥麻感，俏脸不由的微红起来，慢慢闭眸，一行清泪再度沿着双频滑落下来。
　　吴统伸着舌头在姜静雯的牙关上不断舔扫着，吮吸着口中的清香的口水，揉捏着酥胸的手突然微微用力。
　　“啊……”姜静雯被突然的袭击吓了一跳，睁开美眸轻呼了一声，张开了小嘴，紧闭的牙关微微开启，吴统趁机将舌头探入了姜静雯口中，捕捉到那娇嫩的香舌，不断地搅缠着，啧啧的口声渐渐在黑暗中响起。
　　姜静雯感受到香舌被突然探入的滑腻舌头紧紧缠住，眼神闪过一丝恶心，正想闭紧牙关一口咬下，忽然瞥见了不远处亮晃晃的小刀，心中无奈叹息了一声，慢慢闭上美眸，任由吴统在自己口中不断肆虐，俏脸显示出厌恶的神色。
　　吴统扭动着舌头在檀口中不断嗦吸着，揉弄着酥胸的手慢慢松开，沿着凹凸有致的娇躯，缓缓抚摸过平坦的小腹，摸到了身下的百褶短裙，随后再度往下抚模到了美腿上的丝袜。
　　一股顺滑的感觉从手心传来，吴统缓缓用力将姜静雯的美腿抬起，放在自己的大腿，轻轻顺着上面的丝袜爱抚着。
　　感觉到美腿上粗糙的触感，姜静雯心中不由得升起一丝难言的情绪。
　　这条丝袜本来是为了和陈霄赴约，她特地穿上的，谁知现在却成了取悦吴统的工具……
　　许久之后。
　　吴统慢慢松开吻着姜静雯的嘴，放开揉捏着玉腿的手，看着俏脸通红的姜静雯，只见她红唇上已经涂满了自己的口水，此时正因被吻得窒息而拼命呼着新鲜的空气。
　　吴统嘴角微微弧起一丝淫笑，等姜静雯平息好了呼吸，再次俯身亲吻上娇嫩的樱唇，手沿着姜静雯穿着丝袜的腿向上抚摸，渐渐深入裙底，靠近了被蕾丝内裤包裹着的柔软私处。
　　不安分的指尖隔着内裤触碰到了绵软神秘的蜜穴洞口，随即吴统轻轻将手覆盖在姜静雯的蜜穴外，上下缓缓地揉搓着。
　　“呜……”姜静雯闭着美眸，口中被一条软滑的舌头不断的搅缠着，感受到自己下身被吴统用手轻轻揉搓着，不由得轻呼一声，夹紧了大醒，想要伸手抓住吴统的手臂，却无法挣脱麻绳的束缚，只能睁开眸恶狠狠地看着他。
　　没有理会姜静雯的眼神，吴统嘴唇深深贴在她的红唇上亲吻着，一手缓缓从盈盈一握的腰肢慢慢往上抚摸，沿着衣摆进入了衣服当中。
　　吴统抚摸着光滑如玉的美背，裙底的手不断揉搓，随即伸出一根手指，挑开了那薄如婵翼的蕾丝内裤，直接将手覆盖在温热湿润的蜜穴上，曲起手指，开始不断挑逗姜静雯的敏感点。
　　“唔呜……”姜静雯被亲吻着红唇，突然轻呼出声，一股酥麻感顿时从身下传来，她不由得蹙起眉头，忍受着身上之人的奸污。
　　“骚货，你下面都湿了！”吴统松开亲吻着的嘴，凑到姜静雯耳边淫笑着轻声说道。
　　裙子里的手依旧不断挑弄着，随即将挑逗阴蒂的手抚滑到了粉嫩的洞口。
　　一丝幽香的春水缓缓从洞中渗出，吴统将手指慢慢插入到姜静零的粉洞中，霎时间，一股紧凑的压迫感从指尖传来。
　　随着指尖穿过层层皱褶的嫩肉，整根手指完全消失在了娇嫩粉红的洞口之中，被紧凑的肉壁包裹着，不断地蠕动。
　　“唔嗯……”
　　姜静雯被吴统松开红唇，还来不及放松，便感受到蜜穴处传来的胀痛，肮脏的手指已经整根插入到自己的粉洞中，姜静雯紧咬牙唇，尽力地克制着身体内的酥麻快感。
　　“呜呜……嗯……嗯……嗯……呜呜……呜……”随着吴统不断地快速抽动手指，姜静雯的娇躯变得越来越酥软，她紧咬着牙关，见吴统一脸淫笑地看着自己，索性将流着泪的美眸闭上，丝丝低吟不停地从口中传出，像是小鸟折翼的悲鸣。
　　吴统看着姜静雯梨花带雨的样子，不由得咧嘴一笑，又伸出两根手指，插入了姜静雯的蜜穴中。
　　“嗯嗯……嗯呜……呜呜……啊……啊……啊……”
　　吴统三根手指同时加速，不断抽插着姜静零的蜜穴，每次抽插都能带出不少水渍。
　　随着吴统的不断抽动，姜静雯的娇躯突然剧烈地颤抖了起来，微曲着柔软的腰肢，白晳的脸频上浮现了淡淡的红晕，粉洞内的皱壁剧烈收缩了一下，将吴统的手指紧紧包裹，随即深处的花蕾喷涌出一汪幽香的春水。
　　高潮过后的姜静雯，无力地软瘫在地上，微微眯着美眸，一滴清泪还挂在俏脸之上，红唇轻启，不断地喘息着。
　　吴统看着抽出的手指，晶莹的淫水在亮光下闪闪发光，他轻轻抬手放在鼻尖闻了一下，一阵幽香顿时充斥鼻腔。
　　吴统此时只感觉身下的肉棒已经坚硬得快要爆炸了，随即伸手解开自己的皮带，抓着裤子的边缘，“刷”的一下，连同着内裤一并脱下，一根坚硬粗黑的肉棒暴露在空气中，轻轻颤抖着，顶端的龟头还在不断地渗出着液体。

第87章 洞穿
　　郊外的一间废弃修理厂，昏暗的房间中，丝丝亮光透过窗户澹澹地洒进屋内。
　　此时的姜静雯紧闭着美眸，俏脸红润地靠在墙边，凄美的俏脸上还挂着一行屈辱的清泪，红润的双颊高高鼓起，诱人的红唇被一根坚硬的肉棒插入，一声声干呕不断从口中传出，丝丝晶莹的口水从嘴角滑落。
　　身上的澹粉色露肩T恤已经被褪到腰部以下，紫色的蕾丝内衣因为背带被解开，松弛地悬挂在空中，随着肉棒的抽插不断摇摆着，高耸饱满的美乳暴露在空气中，一只黑色的大手覆盖在上面，不断揉捏变化着形状。
　　白皙的腰肢因为被麻绳拘束，柔软地微拱着，下身的百褶裙子卷到了雪白的腰部，两条穿着黑色丝袜的玉腿，被微微向上抬起，露出了仍在流着幽幽淫水的蜜穴。
　　吴统扭动着腰部，看着坚硬的肉棒不断在姜静雯诱人的红唇中进进出出，一手扶住姜静雯的头，另一手揉捏着她硕大高耸的乳房，感受着肉棒在其嘴里温润的快感。
　　“呜……呕……”姜静雯紧闭着美眸，强忍着肉棒抽插在嘴中的恶心干呕感，任由吴统不断玩弄自己的檀口，泪水不断地滑落。
　　“嘶……”吴统轻吸了一口凉气，感受着佳人檀口的温润，虽然姜静雯不会为他舔弄和吮吸，但此时征服的快感还是让他感到一阵舒爽。
　　随即他伸出双手用力地抱住姜静雯的脑袋，不理会她的无声的挣扎，快速扭动腰肢，粗黑的坚硬肉棒不断在姜静雯口中抽插。
　　姜静雯只感觉口中的肉棒不断撞击到喉咙，弄得她一阵阵地干呕，嘴角不断流出晶莹的口水，眼神充斥着厌恶与无奈，缕缕清泪不断地从眼角溢出。
　　吴统抽插着肉棒，同时低头看着姜静雯凄美的俏脸，脸上的红晕遍布，美眸无神地看着自己的肉棒，眼角不断渗出泪水，诱人的红唇中，一根粗黑的不断进进出出，顶进姜静雯的喉咙深处。
　　感受着姜静雯口中柔软温热，吴统不由得加快了抽插的速度，口中的肉棒也变得渐发坚硬。
　　“啊……”吴统紧闭着眼轻呼了一声，抱着姜静雯的脑袋，将肉棒用力地顶在她的口中，深入喉咙的龟头顿时膨胀到极点，一股股浓稠的的精液喷射到姜静雯的口中。
　　“呜呜……”姜静雯洁白的脖颈微微鼓起了一截，不断地蠕动喉咙干呕着，脑袋拼命地想摆脱吴统双手的束缚，将喉咙中的肉棒吐出来。
　　缕缕浓稠的精液，慢慢的顺着嘴角流出。
　　“嘶……”
　　吴统慢慢松开姜静雯的脑袋，将肉棒缓缓从姜静雯口中拔了出来，渐渐拔出的棒身上涂满了水渍，晶莹透亮。
　　吴统伸手撸动了一下半软的肉棒，低头看向坐在地上呕吐的姜静雯，俯身再度将手攀上饱满的玉乳，不断搓揉着。
　　“呕呕……”随着口中的肉棒的退出，姜静雯背后的双手强行撑着地面，秀发凌乱地披散着，诱人的红唇不断干呕，一股股白稠的精液混着口水，从口中不断的滑出，滴落在地上，空气中散发着奇怪萎靡的味道，眼泪沿着脸颊缓缓落下，滴落在地面的精液上。
　　姜静雯一边无声的哭泣，一边剧烈地干呕着，一股恶心的感觉不停在心间徘徊。
　　吴统望着地面上白稠的精液，不由得笑了笑，随即将手缓缓伸进姜静雯的裙底，拉住那轻薄的蕾丝内裤，用力一拽……
　　粉嫩的少女洞穴暴露在空气中，洞口仍在不断闪烁晶莹的水光。
　　吴统伸手握住自己再度坚硬起来的肉棒，一手扶着的雪白的翘臀，挺动腰肢，对准蜜穴，就要插入进去。
　　原本还在呕吐的姜静雯，察觉到了吴统动作，迷离的美眸渐渐回过神来，眼前闪过复杂与思索，轻咬了红唇，察觉到吴统就要插入，扭着翘臀，不停挣扎。
　　“等，等一下……”姜静雯还想要再多拖延一会儿，流着泪哀求道。
　　急于品尝佳人娇躯的吴统没有理会姜静雯的哀求，径直扶着肉棒靠近了诱人的私处，坚硬粗黑的肉棒在滑腻的洞穴口轻轻地摩擦着。
　　“啊！”
　　姜静雯还没来得及反应，下身便传来一股胀痛的感觉，一根坚硬火热的肉棒，穿过蜜穴内层层粉嫩的肉褶，深深插入了狭窄的粉洞深处。
　　吴统挺动腰肢，开始快速抽插起来。
　　姜静雯诱人的娇躯随着抽插不断来回摆动，下身不断传来的胀痛，让她不禁痛呼起来，秀眉紧皱着，美丽的俏颜此时显得有些扭曲。
　　吴统感受着肉棒上传来的紧凑温热触感，不理会姜静雯的呼痛，一下下快速地抽送被粉洞紧紧包裹着的肉棒，让肉棒不停顶撞着姜静雯的少女玉宫，双手伸到高耸雪白的玉乳上肆意地揉捏。
　　“嗯……嗯……嗯呜……呜……呜呜……嗯……嗯呜……呜……”知道吴统不会理会自己，姜静雯慢慢闭上了双眸，低声地哭泣着，哭泣声中掺杂着细微的低吟声。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　……
　　陈霄终于赶到了手机上的地址。
　　这里远离市区，毗邻郊外，四周荒无人烟，远远地，陈霄便看到了一个废弃的修理厂。
　　皱着眉头，陈霄停下了车，将车停在了一个不起眼的地方。因为不清楚对方的具体实力，所以陈霄还是打算小心为上，避免打草惊蛇。
　　陈霄就如同一个深夜中的幽灵，身无具形地在这荒郊野岭中不断地穿梭。
　　“老李，别走远了！”
　　一道声音顿时吸引了陈霄的注意，眼神一动，陈霄身子轻轻一斜，靠在了一颗树后。
　　陈霄放眼望去，只见不远处的修理厂外，正有两个混混模样的年轻男子，来回踱步聊着天。
　　“你说，干了这一票之后，他们能给我们多少钱啊？”其中一名小混混开口了，将一包烟扔给了老李，随后屈膝坐在了修理厂外的一片空地上。
　　“我也不盼别的！”
　　那被称作老李的混混夹着手里的烟蒂，摆了摆手说道：“我只希望他在弄死那妞前能让咱们也玩一玩，那我也就满足了！”
　　另一名小混混也是同意地点了点头，只见其吞了一口唾沫，眼前放着亮光，眉飞色舞的开口说道：“是啊！你看刚刚那小妞的模样没，前凸后翘的，那身材，啧啧……我这辈子就没有见过这么漂亮的女人！”
　　说着，不知想到了什么，微微叹了口气，继续说道：“可惜啊，等一会儿玩完之后就要把她弄死了，真是暴殄天物啊……”
　　听到这里，陈霄的脸色“唰”的一下变了，目光冰冷如铁，他没有想到对方绑架姜静雯，竟然是为了杀掉她！
　　陈霄不再蛰伏，身形猛地一动，如同鹰隼一般，闪身到一个人的身后，还不等那人反应过来，陈霄便掐住了对方的脖子，拇指轻轻一动，对方翻了一个白眼，连声音都没有发出，便直接倒在了地上。
　　“你……”
　　老李顿时反应过来，目光中写满了惊骇之色，但话还没来得及说出口，陈霄的一只手臂便豁然几出，砍在了他的脖颈上。
　　老李眼珠子瞪大，似乎不敢相信眼前所见，身子一软，也如同前一名混混一般，倒在了地上。
　　干净利落地解决掉两人之后，陈霄没有丝毫停滞，身形一动，快速朝不远处的废旧修理厂奔去。
　　……
　　姜静雯无力地仰躺在地面上，双手不断抠弄着地面，胸前高耸的双峰被吴统的粗黑大手不断搓揉把玩，紧绑着的双腿被高高抬起，搭在吴统的肩膀上，凌乱的秀发散在地面。
　　娇躯随着身上吴统不断地抽插，来回摆动着，下身粉嫩的蜜穴随着肉棒的抽送，不断带出丝丝的淫水。
　　姜静雯紧闭着美眸，泪珠还挂在通红的俏脸上，微微轻启的红唇传出一声声似哭似吟的低喘。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……呜……呜嗯……嗯……”少女动人的低吟声伴随着哭泣回荡在空旷的屋内。
　　吴统看着已经瘫软无力的姜静雯，下身更加用力地顶撞着，每一下冲顶都能让龟头深深亲吻到柔软的子宫口，腹下黝黑的毛发与姜静雯雪白的翘臀紧紧贴在一起。
　　吴统将厚重的身体往姜静雯身上一压，肉棒顿时进入得更深，子宫口已经被滚烫的龟头微微撑开，一阵舒爽感不由得从姜静雯身体深处传来。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯啊……嗯呜……呜啊……啊……啊啊……”姜静雯感受到自己的子宫已经被缓缓撑开，龟头前端已经渐渐插入了子宫里，酥麻舒畅的快感顿时涌来，娇喘声也逐渐盖过了哭泣声。
　　随着吴统的重重一顶，姜静雯的娇躯突然剧烈颤抖了起来，双手紧紧握成拳头，玉指的关节有些泛白，雪白的娇躯浮现澹澹的红晕，紧紧包裹着粗黑肉棒的蜜穴，陡然间剧烈收缩了一下，一汪幽香的潮水顿时从玉宫喷涌而出，淋在了正在抽插的肉棒上。
　　吴统感觉到阴道内一股温热陡然洒在自己的龟头上，心头一热，肉棒不由得更加坚硬，龟头也逐渐膨胀起来。
　　感受蜜穴内的肉棒正在剧烈地膨胀，姜静雯连忙扭动着身体，俏脸通红着一边轻吟一边断断续续地说道：“嗯……嗯你……你快拔……啊……嗯嗯……拔出去……嗯嗯别……嗯……别在嗯嗯……嗯在里面……拔出去……嗯嗯……”
　　吴统没有理会姜静雯，肉棒仍在快速地抽插着，随后将龟头重重往前一顶，冲开子宫口。
　　马眼对准子宫深处“滋滋”地不断喷射着精液，滚烫浓稠的精液充盈着少女的宫腔，姜静雯的娇躯不由得剧烈颤抖了起来，腹部微微翘起，一股阴精从宫腔深处涌出，和浓稠的精液混杂在了一起。
　　吴统将肉棒重重抵在子宫深处，等到将所有精液都射进去之后，才恋恋不舍地从蜜穴中抽出。
　　姜静雯微微撑开的蜜穴仍在剧烈地收缩，一股白色浓稠的精液缓缓从闭合不全的洞口溢出，滑落到地上，一股萎靡腥臭的气味，顿时弥漫在空气中。
　　吴统喷射完后，伏身无力地趴在姜静雯的娇躯上，脸庞枕在佳人的胸前，张嘴将一颗玉乳含入口中，不断舔吸着。
　　姜静雯无力地躺在冰冷的地面上，双眸无神地看着漆黑的屋顶，红润的樱唇微微地喘息着，无力再扭动身子挣扎，只能任由吴统趴在自己的乳房上肆意舔吸。
　　吴统品尝了姜静雯的美乳一会儿，随后缓缓松开口，起身不舍地看了眼姜静雯娇嫩的身躯。走到一边，捡起了那把亮晃晃的小刀。
　　姜静雯轻叹了口气，将头微微瞥向一侧。
　　你终究还是没有来吗？
　　吴统拿着小刀缓缓走向姜静雯，目光之中露出了几许疯狂。
　　姜静雯再也控制不住心中的恐惧，眼眶瞬间透红，泪水如同断了线的珠链一般不断往外流出。
　　“呯！”一声巨大的响声从门外传来，姜静雯和吴统都被这突如其来的响声吓了一跳，纷纷朝门外看去。
　　在见到那张熟悉的俊俏面庞之后，姜静雯终于是破涕为笑，眼泪更加止不住地流着，但脸上却已经是挂上了笑容。
　　一股莫名的安全感瞬间浮现在姜静雯的心里，仿佛只要有眼前这个男人在，即便是天塌了，都不需要她来担心。
　　陈霄？
　　吴统见到突然出现在门外的身影，心底不由得一沉。
　　作为吴益的哥哥，他自然是听说过陈霄的一些事的，这次绑架，他还特地找了几个混混当打手，就是为了应付这样的突发情况。
　　不过既然陈霄已经出现在了这里，显然那两个人已经被解决掉了，虽然他没见到具体过程，但此时自己手上拿着刀，自然是不用惧怕他。
　　陈霄咧着嘴，露出一口森白整洁的牙齿，在这阴暗潮湿的地方显得格外刺目！
　　不知为何，在见到陈霄那渗人的笑容之后，吴统的心里总有一种不好的预感。随即心中一横，快步朝姜静雯走去，想要将她挟持在手里。
　　但还没等他走出几步，瞳孔便瞬间瞪大，只见陈霄已经不知何时到了他的跟前。他不由得打打了个寒战，伸手就想拿刀朝陈霄捅去。
　　“啊！！”
　　才刚刚抬手，吴统便感到小腹一痛，随后身子不受控制地朝身后飞去。
　　吴统整个重重地摔在地上，手里的刀也瞬间掉落出去，吃痛的惨叫声瞬间回荡在空旷的修理厂中。
　　吴统只感觉自己浑身像散了架一般，没有了丝毫反抗的力气，软摊地躺在地上，眼里终于露出了惊恐之色。
　　陈霄眼前一凛，如果他再晚来一点的话，恐怕姜静雯现在已经变成一具尸体了，那样的代价，就算他将绑架几人都杀了，也不可能还的上！
　　陈霄眼中顿时升起一团怒火，缓缓走到吴统跟前，捡起了那把小刀，一阵寒意地看着吴统。
　　吴统见陈霄拿着小刀盯着自己，差点吓尿了裤子，慌忙地出声，“你，你别杀……”
　　话还没说话，空中一道冷茫闪过，小刀如同瞬间飞过的箭矢，刹那间洞穿了吴统的头颅。
　　丝丝鲜血顺着刀身缓缓流出，吴统的瞳孔瞬间变得散大，眼睛失神，头像彻底没了力气一般，撇向一侧，挣扎的双手也软了下来，躺到地上……
　　陈霄冷冷地看了一眼，没有再去理会，转身走到姜静雯的跟前，给对方松绑。
　　“静雯，你没事吧？”
　　姜静雯感到绳子被解开之后，直接一把扑进了陈霄的怀里，情绪一下子失控，放声地痛哭起来，眼泪如同决堤的湖水，顺着脸颊流到了陈霄的肩膀上。
　　还没等陈霄安慰姜静雯几句，门外突然传来了阵阵警笛声。
　　几辆警车已经是赶到了修理厂外，夏语冰率先下车朝着陈霄走来。
　　夏语冰见到三个倒在地上没有了生气的尸体，心中不由得疑惑，“陈霄，这到底是怎么回事。”
　　陈霄苦笑一声，原来刚刚他在公路上开车太快，被警局给盯上了，陈霄发现之后索性给夏语冰打了个电话，大致说明了一下情况，所以便有了现在这一幕。
　　陈霄指了指地上的三人，将情况再跟夏语冰重复了一遍。
　　姜静雯趴在陈霄的怀里，听着陈霄给另一个人讲述事情经过，脸蛋不由得变得潮红，艳丽的俏颜不禁往陈霄怀里埋了埋。
　　夏语冰看着陈霄怀里的姜静雯，不由得微微一愣，但也没有过多询问。
　　得知了事情经过后，吩咐人将几人的尸体处理走，随后带着陈霄和姜静雯二人回了警局。
　　在夏语冰的协助下，警局的办事效率很快，陈霄和姜静雯很快做完笔录出来。
　　刚离开警局，陈霄的手机便响了起来。
　　“慕总？”因为姜静雯还在旁边，所以陈霄特意注意了一下称呼。
　　“静雯现在没事吧？”电话另一头的慕清霜没有在意陈霄的称呼，焦急地问道。
　　姜静雯被绑架，而且陈霄和吴统又都是慕氏集团的人，所以警局也是第一时间通知了慕氏集团的总裁慕清霜。
　　慕清霜在得知姜静零被绑架了之后也是心急如焚，因为性格方面的原因，姜静零可以说是她为数不多的几个朋友，如果真的因为慕氏集团的事拖累了她，恐怕慕清霜这辈子都不会原谅自己。
　　从警局口中得知姜静雯被陈霄救下之后，慕清霜顾不上去想别的，第一时间便给陈霄打了电话。
　　“放心，都已经处理好了。”
　　省去了一些细节，陈霄将刚才的事情经过都告诉了慕清霜，因为这件事牵涉到慕氏集团，他也没有过多隐瞒。
　　“那就好……”听到陈霄的讲述，慕清霜悬着的心也落了下去。
　　“嗯，你放心，这有我在，慕氏集团那边就交给你了，恐怕这事儿和万朝贵脱不开关系！”
　　陈霄在见到绑架者是吴统的那一刻也是有点疑惑的，但一结合出发前在家里听到的，万朝贵在公司殴打员工的事情，就很快猜到了大致的情况。
　　慕清霜嗯了一声，迅速挂断了电话，显然是准备找万朝贵算账去了。

第88章 赌约胜利
　　坐到驾驶位上，陈霄时不时地朝姜静雯看去。
　　只见姜静雯双手环胸，俏脸显得有些发白，一双清亮的眸子中，清晰可见仍未散去的恐惧。
　　心里生起了几分怜惜之意，陈霄一边开车，一边不断安抚着姜静雯，希望能让她从阴影当中走出来。
　　在陈霄一路的开导下，姜静雯的心情虽然没有彻底好转，但比起之前还是好上了不少。
　　“到了！”
　　不觉间，车子已经是到了姜静雯的小区。
　　本来姜静雯今天是订好酒店，准备和陈霄那啥的，可谁曾想，竟然发生了这样的事情。
　　现在无论是陈霄还是姜静雯都已经没有了这个心情。
　　时值傍晚，看着窗外的景色，姜静雯犹豫了半晌，缓缓开口道：“可以多陪我一会儿么？”
　　顿了顿，姜静雯又像是想到了什么一般，眸子中多了几分黯淡，轻声说道：“如果耽误你时间的话，那就算了……”
　　陈霄没有说话，再次启动了车子，朝着小区外开去。
　　“你这是？”姜静雯一脸疑惑地看向陈霄。
　　“就算要陪，也总不能饿着肚子吧？当然是去买菜了！”陈霄转过头，笑眯眯地对姜静雯说道。
　　姜静雯心里的委屈顿时化作了乌有，脸上不自觉地露出了几分甜美的笑容，惹人着迷。
　　两人在小区外的超市中买了一些新鲜的水果和蔬菜，随即便一同回到了小区。
　　刚进家门，姜静雯像是想起了什么，一脸神秘地对陈霄说道：“等一下，站在这里别动！”
　　说着，姜静雯蹦蹦跳跳地朝卧室奔去。
　　等姜静雯再次出来的时候，手里已经多了一双崭新的拖鞋。
　　陈霄恍然记起，他第一次来姜静雯家里时，因为家里没有男人的拖鞋，所以陈霄只能穿着姜静雯的拖鞋进去。
　　姜静雯那会儿还提过，要给他准备一双新的。本来陈霄还认为她不过是随口一说，没想到她居然还记得，而且真的给自己准备了。
　　一股难言的情绪在陈霄心底浮现，他随即一脸宠溺地刮了刮姜静雯的鼻子，在对方羞赧的眼光中换上了专门准备好的拖鞋。
　　“没想到你还记着这儿事。”陈霄笑吟吟地对姜静雯打趣道。
　　见陈霄一脸得意的模样，姜静雯心里不由得窃喜，但仍然假意绷着一张脸，哼了一声道：“你别自恋了，这只是我上次买东西的时候顺便拿的，才不是特意为你准备的！”
　　“我家静雯果然懂得心疼人！”陈霄自动免疫掉了姜静雯口是心非的话，摸了摸她的脑袋说道。
　　感觉到头顶上温热的手掌，姜静雯心底不由得感到一阵甜蜜，看着陈霄宠溺的脸，顿时一股心安之意涌上心头，这种感觉，仿佛就像是妻子和丈夫一同在家里打闹的氛围…………
　　慕氏集团。
　　整个集团里的员工，此时都处在人心惶惶的状态当中，仿佛有一块重重的石头压在心脏上，让人喘不过气。
　　上午万朝贵殴打员工的风波还没过去，下午就又传来了吴统绑架姜静雯的消息。
　　虽然慕氏集团很多人都清楚销售部和网络销售部之间的恩怨，但他们也万万想不到，吴统竟然会丧心病狂到这种程度。
　　当然，也有少部分人已经猜出了，这件事恐怕和万朝贵有关。
　　但现在吴统已死，公司里根本没人有证据表明这件事就是万朝贵指使的，只能在心中暗暗猜测。
　　得知这件事情之后，整整一个下午，董事会上都是没有半点的动静，但所有人心里都明白，这只不过是暴风雨来临前的宁静罢了。
　　……
　　总裁办公室。
　　慕清霜看了一眼时间，现在已经是五点多，马上就要下班了。揉了揉有些昏涨的眉头，慕清霜拨通了一个电话。
　　“喂？慕总？”
　　电话第一时间通了，只听到电话另一头传来了一道清脆悦耳的声音。
　　“通知公司里的董事，一小时之后，召开董事会。”慕清霜没有犹豫，直接开门见山地对电话那头说道。
　　“啊？”
　　听到慕清霜的话后，电话那头显然有些诧异，“可是慕总，再过几分钟就要下班了啊！”
　　“你听不懂我说的话吗？”
　　慕清霜的心情本来就不好，听到电话里的回答后，不由得加重了几分语气。
　　“不……不是……”电话那头有些慌乱，语无伦次地说道，“我这就去办！”
　　“等一下。”慕清霜忽然想到了什么，赶忙出声道。
　　“慕……慕总，还有什么事儿么？”
　　慕清霜清冷着脸，不容置疑地回答道：“我说的是每一个董事都要到，如果不来的话，那他以后也不用再来了！”
　　“我……我知道了……”
　　交代完事情之后，慕清霜直接挂断了电话，凌厉的眼神似乎能看穿一切。
　　……
　　而此时在距离慕氏集团不远的一家KTV里。
　　“老张啊！你说这慕清霜，又在整什么么蛾子？”
　　KTV包厢当中，一名面容粗犷的男子，拍了拍怀里的妖艳女子，顺带揩了一把油之后，又将包厢中的其他陪酒女赶了出去，随后对身旁不远的那名中年男子开口问了一句。
　　等一众陪酒女全部离开后，原本喧嚣热闹的包厢，也是一瞬间变得寂静空旷。
　　坐在粗犷男子身旁的是一名带着眼镜的中年人，中年男子面容阴翳，脸色有些发白，显然一副纵欲过度的样子。
　　中年男子闻言，不由得摇了摇头，“估计这次有人要倒霉咯！”
　　说着，他将身子靠在沙发上，冷笑一声，斜叼着烟开口道：“董事会不到场的话，以后就不用来了……这口气，可比当年慕忠杰还要横啊！”
　　粗犷男子摸了摸下巴的胡子，同意地点了点头，又转而问道：“老张，你就不怕慕清霜那妮子，是冲着你来的？”
　　“我为什么要怕？”被唤作老张的中年男子耸了耸肩，不以为意地说道：“我手里的股份，基本都是最低的那一批了，而且也几乎不去公司，每年坐等分红，她干嘛要冲着我来？”
　　“说的也有道理……”粗犷男子摇着头，苦笑一声道：“你是不知道啊，我是真被那小妮子的恐怖手段给整怕了。”
　　两人一边说着，一边离开了KTV。
　　他们两人是慕氏集团董事会的两名董事，在得到通知之后，也不敢多做逗留，像他们这样的小股东，自然是不敢去和慕清霜作对的。
　　所以，即便过了下班时间，他们仍旧只能乖乖到公司去参加会议。
　　类似的事情，也是在不同的地方同时上演，这其中自然也包括了万朝贵。
　　此时万朝贵正处在办公室当中，脸上一副惴惴不安的模样。
　　本来他还指望着吴统能想办法，给姜静雯和慕清霜制造点麻烦，好让自己能够赢下赌约。
　　但他万万没想到，吴统那个饭桶想到的办法竟然是绑架，而且还打算奸杀！
　　一想到吴统这个不靠谱的家伙，万朝贵的心里就不由得一阵阵抽搐，旁人如果不知道的话，还会以为是自己指使他去绑架杀人的呢！
　　你特么是猪吗？！
　　怒急之下，万朝贵狠狠锤了一下桌面，桌面上的杯子，笔，文件，全都随着万朝贵的这一锤掉落地面。
　　强压下内心的怒意，万朝贵抬头看了一眼时间，距离董事会只有不到十五分钟了。
　　如果换做以往，万朝贵根本不会在意慕清霜的威胁。
　　就算他不去，慕清霜也拿他没有办法。
　　但这一次，万朝贵心里却是有些发憷，以往时候的底气也是不复存在。
　　思来想去之后，万朝贵暗自咬了咬牙，离开办公室，朝会议室走去。
　　本来万朝贵还以为，他已经来的够早了，但当他进入会议室之后，才惊讶地发现，他竟然已经是来的最晚的几个了。
　　慕氏集团的董事几乎已经全部到齐，就连平时不怎么来公司的几人，此时也已经安然坐到了座位上，正和旁人小声地议论着。
　　万朝贵没有理会和他打招呼的人，径直坐到了他的位置上，他的位置很是靠前，就在慕清霜座位的旁边。
　　距离董事会开始，只有不到五分钟的时间，所有董事都已经落座，只剩下总裁慕清霜的座位还空着。
　　“大家来的都挺准时的嘛。”
　　门外突然传来了一道声音将众人目光吸引过去，只见慕清霜缓缓走进会议室，扫了一眼众人，脸色淡然地落座。
　　众人不知道慕清霜召开会议的目的，自然也没有一个人敢搭话。
　　“大家一定很奇怪，为什么我会在下班时间来召开这个董事会。”
　　慕清霜没有理会众人，脸色清冷，语气平淡地说道：“这次董事会，讨论的只有一件事情，那就是我和万董事之间的赌约！”
　　说我按这句话之后，只见慕欣桐的目光也是直接的，落在了离其不远处的段炳坤身上。
　　来了！
　　虽然很多人已经隐隐猜到了会议的目的，但慕清霜直接不带犹豫的开口，而且将矛头直接指向万朝贵，还是让众人吃了一惊。
　　面对慕清霜冷厉的目光，万朝贵平静的脸色也是一点点阴沉下来。
　　慕清霜毫不相让，一双美眸死死盯在万朝贵身上，俏脸之上，不喜不悲。
　　一时间，会议室中的气氛变得剑拔弩张，所有人都下意识屏住了呼吸。
　　毕竟神仙打架，像他们这些小虾米，只能是离得远远的，不敢发出任何异动。
　　红唇轻启，慕清霜缓缓开口道：“现在网络销售部的销售额，已经超过了老销售部，我想，这个打赌也应该有一个定论了吧？”
　　“慕总，你这话就不对了！”慕清霜的话刚说完，万朝贵便不紧不慢地回应道。
　　只见万朝贵绷起了身子，振振有词地说道：“如果我没记错的话，咱们定下来的赌约，应该说的是三个月后吧？”
　　“那又怎么样？”慕清霜脸色依旧平静，似乎并不在意万朝贵所说的话。
　　“呵！”万朝贵冷笑一声，目光略显嘲弄地开口，“现在时间才过去不到一个月，距离三个月的时间还远着呢，现在就决定胜负，可是不太讲道理啊，慕总？！”
　　“呯！”
　　万朝贵的话刚说完，慕清霜冷不丁地重重的拍了一下桌子。
　　所有人包括万朝贵都是被慕清霜这突然的举动吓了一跳，随即纷纷朝慕清霜看去，只见慕清霜平静的脸色此时已经布满了寒霜，让人心生寒意。
　　“好！”
　　慕清霜怒极反笑，冷冽连连地开口道：“讲道理是吧？！那你倒是说一下，你今早在公司公然殴打员工，是走了谁的道？！奉了谁的理？！”
　　慕清霜每一个字，都如同一把刀子般，深深插进每个人的心里，众人后知后觉地发现，眼前的慕清霜，再不是之前隐忍蛰伏的雄狮，而变成了一只见敌便拔刀的猎豹！
　　万朝贵脸色阴沉，心中却早已将吴统骂了个几百遍。如果不是吴统那条傻狗捅了这么大的窟隆，慕清霜也不会那么快就直接对付自己。
　　如果他现在继续和慕清霜争辩的话，那她必然会接着扯出自己指使吴统的事情，虽然慕清霜没有直接的证据，但依然会让自己处于不利的境地。
　　所以为了不让慕清霜继续往下说，万朝贵也只能咬牙忍下，将事情的主动权交回慕清霜的手上。
　　众人见万朝贵被慕清霜驳斥得哑口无言，也是不禁胆寒。
　　但慕清霜却丝毫没有要罢休的样子，从包里拿出一沓文件，甩到了万朝贵跟前。
　　“现在销售部乌烟瘴气，没有丝毫凝聚力，一个下午的时间，人事部那边收到的辞职报告，就不下二十份，你说说这又是什么道理？”
　　万朝贵铁青着脸，半响说不出一句话。
　　因为前段时间新招人的关系，销售部涌入了不少刚毕业的年轻人，其中叶晓佳就是那批年轻人中的一个。
　　现在的年轻人和过去不一样，他们从来不会惯着领导，但凡遇到不顺心的，说辞职也就辞职了，不像中年人一般还要瞻前顾后，考虑家庭和下一个工作好不好找。
　　所以这也是万朝贵算漏的一点，他早上殴打下属的事情似乎惹怒了这批年轻人，公司里顿时涌出了大批义愤填膺的“起义者”，纷纷向人事部递交了辞职信。
　　这也让万朝贵此刻骑虎难下。
　　再牵动起其他的事情，万朝贵现在即便是有心反驳，但也已经无从开口。
　　接下来的事情就非常明朗了，万朝贵认输，老销售部从此合并到了网络销售部当中，随即，网络销售部改名总销售部，由姜静雯担任总监。
　　一个小时之后，随着慕清霜的一声“散会”，这次董事会也是宣告结束。
　　看着慕清霜离开的背影，再看看瘫坐在位置上，面如死灰的万朝贵，众人不由得面面相觑，他们心里十分清楚，慕氏集团，这次真的要变天了……

第89章 卷轴与调令
　　华灯初上。
　　慕清霜今晚的心情是格外的好，能够拿下万朝贵这个老狐狸，还让他在众人面前吃瘪，无疑是一个不小的成果。
　　长久压在慕清霜心里的石头，此时也是终于落下。
　　现在，网络销售部和销售部已经合并，万朝贵已经不成气候，慕清霜也要开始着手安排后续的事宜了。
　　慕清霜回到别墅，刚走进客厅当中，一阵阵的菜香便传入她的鼻中，饿了一下午的慕清霜抿了抿嘴唇，没让口水流出来。
　　朝着餐厅看过去，只见刘姨正往桌子上摆放各种各样的菜品。
　　“刘姨，今天怎么做这么多好吃的？”慕清霜耸动着鼻子，眼睛亮晶晶地朝刘姨看去。
　　“这次你可猜错了。”
　　刘姨冲慕清霜笑了笑道：“这一大桌子菜，可都是姑爷一个人做的！”
　　果然，慕清霜在听到刘姨的话之后，脸上不由得露出了几分诧异之色。
　　“他有这么好心？”虽然心里暗自窃喜，但慕清霜还是绷着一张脸，撇了撇嘴，一脸怀疑地说道。
　　“你这叫什么话？”就在这时，陈霄推开了卧室的门，打着哈欠走到沙发前坐下。
　　从姜静雯家离开之后，因为早已经过了下班时间，所以陈霄也就没有再去公司。
　　当陈霄回到家之后，发现慕清霜竟然还没有回来，一打听才得知慕清霜正在开会，陈霄心中一亮，心血来潮地想给慕清霜做顿饭。
　　好在今天中午他和慕清霜出去买了不少菜，陈霄也是在刘姨面前露了一手厨艺，做了满满一桌子的菜。
　　“无事献殷勤，谁知道你又在外面做了什么对不起我的事！”
　　慕清霜心情大好，随口便跟陈霄开了一个玩笑。
　　说者无意，听者有心，虽然脸上没有表现出什么异常，但陈霄心里还是不由得一凛，心虚地撇了撇嘴。
　　三人围坐在餐桌上吃饭。
　　慕清霜今天心情很是不错，所以，在餐桌上，陈霄也时不时能看到慕清霜那绝美的玉颜，比起平常来要柔和了不少。
　　晚饭过后，陈霄独自一人回到了自己的卧室。
　　看着陈霄的背影，慕清霜手里的动作不由得停了下来。目光落在陈霄身上，她莫名感觉自己心里有些发堵。
　　试想一下，会有哪两个夫妻在新婚之后，始终分房睡，而且两人也从来没有过任何亲密的接触。
　　脑海当中一阵紊乱，原本一大桌子鲜美可口的饭菜，慕清霜顿时便没了食欲。
　　沉默了半晌之后，慕清霜轻声跟刘姨推说自己吃饱了，迈动着轻盈的步伐朝二楼走去。
　　回到卧室当中，陈霄习惯性地躺倒在床上，惬意地眯起眼睛。而就在这时，手机却是陡然响了起来。
　　是一条短信。
　　看到屏幕上所显示的发信人后，陈霄的脸色不由变得古怪了起来。
　　发短信过来的，正是慕清霜。
　　两人同住一个别墅内，而且才刚刚分开没久，慕清霜竟然给他发短信，这也让陈霄有些忍俊不禁。
　　“我打算让叶晓佳当我的新助理，顺便给你提拔到安保部部长。”
　　陈霄看完短信，心里有些古怪，他对自己升职的事情倒是没有什么看法，毕竟销售部现在已经被合并，原来销售部的人总归是要安排一个新的职务的。
　　倒是叶晓佳被提拔为慕清霜新助理的事，让陈霄很是好奇。
　　因为之前总裁秘书的辞职，他曾劝过慕清霜再找一个新的助理，不要让自己太累。
　　但他没想到，慕清霜竟然会选择叶晓佳……
　　“我家清霜最可爱了！不过话说，你刚刚怎么不当面和我说？”摇了摇头，陈霄随手回了一句。
　　慕清霜此时正抱着怀里的大熊，紧攥着自己的手机，脸上一副惴惴不安的样子。
　　手机传来一阵震动，慕清霜反射性地坐了起来，看到陈霄的回复之后，她的嘴角不由得微微扬起。
　　“当着刘姨的面说你小情人的事情，我怕刘姨忍不住踹你！”
　　慕清霜此时像是想起了什么一般，嘟着嘴巴，一脸幽怨地打了一行字发过去。
　　看着慕清霜发过来的消息，陈霄苦笑着摇了摇头，想到上次和叶晓佳在餐厅吃饭，被慕清霜撞见的一幕，陈霄便不由得暗暗苦笑。
　　想了想，陈霄整理了一下语言，又编辑了一条短信发过去……
　　不知不觉间，两人竟然用这样的方式聊了好几个小时。
　　“你混蛋！怎么不早告诉我已经两点了！”
　　看到慕清霜的短信，陈霄不由得一阵汗颜。
　　“我滴个乖乖，老婆，你难不成看不到时间啊！”
　　“算了！懒得理你！”慕清霜气哼哼地回了一句消息，连忙蒙着被子准备睡觉。
　　饶是慕清霜自己也没有想到，她竟然会跟陈霄聊这么长时间，甚至还有些不亦乐乎。
　　慕清霜翻来覆去，怎么都睡不着，随手拿起了手机翻了翻，潜意识里，慕清霜还是希望陈霄能继续给她回消息的。
　　但让慕清霜失望的是，聊天已经从她最后一句话戛然而止，陈霄并没有如同她期望的那般回复过来。
　　“这个坏家伙！”
　　慕清霜咬了咬牙，气呼呼地抱怨了一句。
　　翻看着长长一大串的聊天记录，慕清霜原本紧绷着的俏脸逐渐变得柔和，看着两人不断调笑的过程，陈霄那透着邪魅笑容的脸颊，缓缓浮现在了慕清霜面前……
　　一夜无话。
　　翌日，陈霄从修炼状态中清醒过来，感受到自己稳步增长的实力，陈霄不由得暗暗点头。
　　自从上次恢复到宗师实力之后，这已经是他短时间内再一次感觉到实力增进了。
　　上次姑且认为是有龙核的修复能力，那这次又是因为什么，莫非龙核还能帮助增进修为？
　　还不等陈霄多想，他顿时便感觉到体内有股热流涌动，一道亮光从怀里钻出。
　　陈霄眼前一亮，将贤王手卷从怀中拿出。只见手卷此时不断散发着橙金色的光芒，久久不褪。
　　自从前不久这无字卷轴出现了内容后，陈霄便没有再去理会了。
　　最主要的原因还是看不懂，这上面虽然写了修炼混沌阴阳诀可以达到宗师境之上的境界，但却没有给出修炼方法。
　　唯一知道的触发方法便是上面写的，和挚爱之人共修酸甜苦辣，陈霄不清楚和慕清霜这样，算不算是挚爱之人，也不清楚怎样才算是修炼了酸甜苦辣。
　　无奈之下，陈霄也只好暂时将这卷轴搁置了。但没想到，随着今天自己的实力有所增进，贤王手卷再度有了异样。
　　陈霄打开卷轴，放眼望去。
　　只见原本酸甜苦辣四个字，对应的紫粉黑红四种颜色下方，赫然各自出现了一段话。
　　酸，紫，爱之妒。
　　甜，粉，爱之惜。
　　苦，黑，爱之怯。
　　辣，红，爱之殇。
　　不仅如此，四种颜色下方还分别出现了两个圆形的光圈，只是看上去光圈的光都很是黯淡，似乎随时都要熄灭掉一般，陈霄皱起眉头，疑惑地挠了挠头，虽然这次卷轴多了一些看起来像是解释的信息，但他仍然感到一头雾水。
　　陈霄摸着下巴，仔细凝视着新多出的内容。
　　妒、惜、怯、殇……
　　挚爱应该都是美好的，这几个词的出现，反而给人一种十分违和的感觉。
　　陈霄微眯着眼，轻轻将卷轴合上。随即像是想到了什么，再次把卷轴打开，用手机拍了个照，编辑了一条短信发送了出去。
　　刚发出去没多久，回复便发过来了：“容我研究一下，过段时间给你回复。”
　　看到回复之后，陈霄轻轻叹了口气，舒缓了一下心神。
　　陈霄的消息自然是发送给老师傅的，在他看来，既然龙核是老师傅给自己的，而且似乎还知道它的功效，说不定对这奇怪的卷轴也能有所了解。
　　陈霄重新将卷轴合上收起来，既然老师傅说了过段时间再给回复，那他也不用急于一时了。
　　反倒是老师傅说的玄武镜，虽然陈霄已经时刻在留意了，但目前却没有任何的线索，这也让陈霄一阵头大。
　　随即陈霄又想起了卷轴上的话，如果能将贤王手卷上的混沌阴阳诀练至巅峰，就能同时拥有四神器只能。
　　如果一直都寻找不到玄武镜的话，或许尝试着解开手卷的秘密也是一个办法…………
　　陈霄刚到公司，便发现座位上多了一个文件夹，打开一看，才发现原来是安保部的调令。
　　陈霄恍然一笑，蓦的想起昨晚慕清霜似乎和自己说过，他已经被升职成安保部部长了。
　　虽然对这个新的职称不是很感冒，但陈霄倒也没说什么，在他看来，在哪偷懒不是偷懒，再说当上部长之后，说不定就能直接把事情丢给下面的人干了，他反倒更轻松。
　　陈霄拿着安保部的调令，来到了八楼。
　　赌约胜利之后，慕清霜成立了新项目组，整个八楼都被她划分了出来，作为新项目组的办公场所，以后将直接对总裁负责，这也是她进一步削弱万朝贵势力的手段。
　　陈霄是慕清霜亲自调动的人员，此时也自然是直接去找慕清霜报道。
　　因为忙着新项目组的事情，慕清霜在八楼也有一个办公室，就在新销售部的不远处，陈霄敲开了慕清霜办公室的房门，走了进去。
　　慕清霜正在看一份文件，抬头看到陈霄走进来，放下了手里的文件，抬头道：“你来报道了？”
　　陈霄走到慕清霜对面，懒洋洋地坐到椅子上，将手里的调令扔到桌面上，笑道：“清霜，我在销售部做得挺好的呀，正好新销售部现在也需要人手，为何把我调进项目组啊？”
　　因为陈霄先前并未太过在意这件事，所以昨晚也没有和慕清霜提起，现在说起来也不过是想调侃一下慕清霜。
　　慕清霜看着陈霄脸上笑嘻嘻的表情，心中不由得升起一丝幽怨。
　　昨晚她和陈霄聊到那么晚，害得自己早上起来一点精神都没有。
　　她还想看看陈霄见到自己会是什么反应呢，结果还是这惹人生气的样子。
　　“新项目组这边也需要人手，其他人我信不过，所以才把你调过来。”慕清霜平复了一下心头的情绪，表情平静地说道，一副公事公办的架势。
　　陈霄笑笑，一脸无奈地说道：“好吧，反正你是总裁，你说了算这次你又准备给我安排什么工作啊？”
　　“新项目组会组建一个保安大队，单独负责安保工作，你不是身手挺不错的嘛？这个保安大队就由你来负责。”
　　陈霄睁大了眼睛，惊讶地望着慕清霜，“我没听错吧，让我来负责？”
　　“对，这个大队交给你，以后在公司就直接对我负责，不需要听从其他人的调遣，有什么问题吗？”
　　陈霄身子微微后仰，让自己坐的更舒服，笑嘻嘻地问道：“我这三天打鱼两天晒网的，你信得过？”
　　慕清霜微眯着眼睛，不满地冷哼一声，“你也知道自己是三天打鱼，两天晒网？那你就勤快一点，当了领导，就要有领导的样子。”
　　“领导的样子……”陈霄忽然猥琐得笑了起来：“那我既然是部长了，能不能配个美女秘书？”
　　慕清霜脸蛋霎时多了几分寒意，眼光也仿佛要杀人一般，“你想的美！”
　　陈霄一脸失落的样子，“那我的这个保安大队，一共有多少人啊？”
　　“目前初步是八人，以后视需要增加。”
　　陈霄搓了搓下巴，忽然笑道：“那我当了领导，是不是可以把事情都安排下去给别人做，然后自己光明正大偷懒？”
　　慕清霜既然决定让陈霄当这个部长，自然早猜到这种结果，也不恼怒，只是淡淡地说道：“反正你当了部长，所有工作就交给你了，你怎么安排是你的事情，但只要出了问题，我可只找你一个人。”
　　陈霄打了个哈哈道：“最多出了事，又把我踢回销售部嘛。”
　　看着陈霄毫无进取心的模样，慕清霜心中便一阵恼怒，“如果没其他事情，你可以先去办公室看看。”
　　陈霄轻轻将身子往前凑了凑，盯着慕清霜的衬衣领口：“清霜啊，最近工作多，你也要注意身体啊，这才多久啊，感觉都瘦了……”
　　慕清霜有些奇怪陈霄忽然的关切口气，但也不好继续摆着一副怒脸，表情平静下来道：“我知道，不劳你操心。”
　　陈霄嘿嘿笑着，笑容里多了两分猥琐，“嘿嘿，那就好，做女人还是挺好，就是千万不要瘦了。”
　　慕清霜看着陈霄猥琐的笑容，这才发现陈霄眼光正盯着自己的胸部，一张俏脸顿时布满了怒气。
　　陈霄不等慕清霜发怒，已经站了起来，笑嘻嘻地说道：“清霜，你慢慢忙，我先去我办公室了。”
　　慕清霜胸部剧烈起伏，恶狠狠盯着自己这个貌似无赖的老公，银牙轻挫，似乎想要把陈霄咬上一口一般，不过这次慕清霜已经很控制自己的情绪，不然桌面上的摆件可能又要牺牲两件了。
　　陈霄在慕清霜安排的带领下，向着他的办公室走去，忽然，一个惊喜的声音响了起来。
　　“陈哥，你怎么在这里？”
　　陈霄转头一看，便看见抱着几个文件的叶晓佳，正一脸惊喜地望着自己，一身笔挺的套裙，让她整个人显得高挑靓丽，修长而白皙的大长腿，黑色高跟，十足的诱人。
　　陈霄摸了摸鼻子，笑道：“我也调来项目组了，以后还可以继续在同一层楼上班。”
　　叶晓佳惊喜地走过来，冲着慕清霜安排的下属打了个招呼，这才小声问道：“那你属于哪个部门啊？”
　　“项目组新建了一个保安大队，我担任安保部部长，以后你们的安全，就由我来负责了！”陈霄笑嘻嘻地吹嘘道。
　　叶晓佳眼睛顿时笑成了弯月，“哇，那你岂不是升职了？”
　　“是啊，是啊。”陈霄笑着冲叶晓佳摆摆手道：“我先去踩踩地盘，回头聊。”

第90章 青春活力
　　陈霄的办公室比起慕清霜的小了很多，但配备却是非常齐全，电脑，打印机、饮水机等等都有，甚至还有一个小小的会客区，屋子里还放着盆景。
　　陈霄满意地看了一圈，心道有办公室，自己岂不是可以关起门睡大觉了？
　　打发走了带路的人，陈霄舒畅地在办公椅上坐了下来，摇着椅子转了一圈，随手打开了电脑，玩起了游戏来。
　　……
　　陈霄操控着鼠标，移动着人物，用一架狙击枪瞬间爆头了一个敌人，随后飞快跑到一个角落蹲下，开始拆除炸弹。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　电话忽然响起，陈霄皱了皱眉，伸手一只手摸向了手机。谁知下一秒，自己的角色便被人爆头倒下了，炸弹的拆除自然也就随之中止。
　　“靠！”陈霄将鼠标一甩，拿出手机一看，接通了电话，很是不满地叫道：“墨一一，你是要闹哪样啊，大早上的不用上学？”
　　“大叔，我们今天不用上学，话说你怎么那么暴躁，该不会是还在睡觉吧？”墨一一的声音里充满了毫不掩饰的嘲笑。
　　陈霄也懒得和墨一一解释太多，平复了一下心情问道：“打电话来什么事啊？”
　　墨一一得意地笑道：“你猜猜。”
　　陈霄哼道：“我才懒得和你个小丫头猜来猜去，不说我挂了。”
　　“哎哎哎，别挂啊，大叔，你也太没有情趣了吧。”墨一一一听陈霄要挂电话，连忙叫道。
　　“有事快说，我忙着呢。”
　　陈霄从座位上站了起来，伸了个懒腰，打了那么久游戏，倒是确实有点累了。
　　“之前我们可是有个赌约啊，你还记得吗？”
　　墨一一的声音里充满了得意，提到赌约，陈霄倒是一下想起来了，之前他和墨一一约定过，只要墨一一能考到全班第一，那自己就教她车技，听她这口气，难不成真考到全班第一了？
　　“你考到第一了？”
　　“那是当然，你也不看看我是谁，怎样，输了就要认账哦。”
　　陈霄眼神中带着几分诧异，不过想着最近这段时间墨一一都没找过自己，或许真的在家闭门读书，这才有了现在拿第一的得意劲呢。
　　“行，既然你真拿到了第一，我愿赌服输，你想学车技，我就教你，你说什么时候吧。”
　　陈霄很爽快地答应下来，既然人家小姑娘能为了想要的东西努力，那自己也不能赖皮不是。
　　“车技又不是一天两天能学会的，我现在不着急，反正我想学的时候，你就教我，行不？”
　　陈霄一听，便察觉出了墨一一话中的小陷阱，这岂不是说她想找自己的时候，自己便不能拒绝了？
　　“好啊，只要我有时间就行，但只限于学车，其他嘛，再议。”
　　陈霄顺口回答，也堵住了墨一一的陷阱，不仅只限于学车，而且还得自己有时间。
　　墨一一知道自己的小诡计被看穿，却也不尴尬，“好吧，不过大叔，你可得保证，如果真有时间，你可不能敷衍我哦。”
　　“好，这个我可以答应，只要有时间，绝对不会敷衍你。”
　　“大叔果然是个爽快人啊，说话算话！”墨一一先夸奖了陈霄一句，旋即话题一转：“我考了第一，今天又不用上学，怎么也要庆祝一下，大叔你既然有时间睡懒觉，肯定没有安排了，赶紧出来吧。”
　　陈霄叫道：“喂喂，我说有时间是指教你车技，可不是陪你庆祝。”
　　墨一一看陈霄拒绝，马上开始撒娇，“大叔，我都辛苦半个月了，今天好不容易放松一下，求求你了，来嘛，来嘛。”
　　陈霄被墨一一搞的没办法，想想现在的确没啥事，出去走走也行，总比在这打游戏的好，当下便答应道：“好吧，你在哪里？”
　　“欧耶！”墨一一一声欢呼，欢快地叫道：“我和菲菲沫沫她们约好了，等会去游乐园玩，我们到时候门口见吧。”
　　陈霄无奈地说道：“我都多大的人了，还去游乐园，我现在能不能反悔啊？”
　　“不行！”墨一一斩钉截铁地说道：“大男人说话，怎么能反悔呢！”
　　陈霄翻了个白眼，“好吧，等会见。”
　　挂掉电话，陈霄简单收拾了一番，看了看办公室周围也没啥人，便也没交代什么，径直出门了。
　　陈霄开着车抵达游乐园门口的时候，老远便看到墨一一正兴奋地朝自己招手，陈霄看了看，孙沫沫和吴菲菲都已经到了，三人身边还站着一名青年，看年纪像是她们的同学。
　　陈霄找地方停好车，走到几人面前，墨一一已经一步跳了过来，直接的挽住了陈霄的胳膊，晃了晃白皙手臂上的手表：“大叔，你迟到了！”
　　陈霄摆了摆手，苦笑道：“不就迟到了两分钟嘛，又不是赶着去打仗，至于这么较真吗？”
　　墨一一没有理会陈霄的解释，笑嘻嘻地说道：“我不管，你迟到了，要惩罚！”
　　“你想怎么惩罚我啊？”
　　“请我们大家吃冰淇淋吧。”墨一一转了转眼睛，提出了惩罚意见。
　　陈霄笑笑，“行，随便吃，我请客。”
　　“有冰淇淋吃喽！大叔，谢谢哦！”
　　吴菲菲一声欢呼，也跑过来，毫不介怀地挽住了陈霄的另一边胳膊，已经颇有规模的胸乳压在了陈霄的胳膊上。
　　因为是夏天，大家都穿的很轻薄，陈霄的胳膊也裸露着，感觉到两边柔软的触感，顿时有些尴尬，甩甩手：“能不能好好说话，乱抱什么？”
　　墨一一没有放手，反而笑嘻嘻地说道：“哎呀，又不是没抱过，我们吃亏的都不说，你占便宜的还叫什么？”
　　吴菲菲也是把陈霄胳膊抱得紧紧的，看了眼在旁边文文静静站着的孙沫沫，笑道：“可惜大叔你没有三只手，不然沫沫也有得抱了。”
　　陈霄顿时脸色一黑，墨一一和吴菲菲对视一眼，都哈哈笑了起来。
　　旁边那名青年看着两女都去抱着陈霄，脸色顿时有些难看，陈霄看在眼里，顿时明白过来，这个青年想来应该是墨一一或吴菲菲的追求者之一吧。
　　“喂喂，闹够了没有，这帅小伙是谁啊，你们也不介绍下？”
　　墨一一转头看了眼面色有些难看的青年，眼光中闪过两分狡黠，“他叫康盛，是我们同学，听说我们来游乐园玩，非要跟着一起来。”
　　陈霄笑笑，主动和康盛打招呼：“康盛你好，小伙子挺帅啊。”
　　康盛打量着穿着简单的陈霄，尤其是脚下那双凉鞋，更是觉得无比刺眼。
　　墨一一等三女看上去和他的关系非常好，自己今天原本就是硬跟着来的，要是得罪了这人，恐怕三女就更不喜自己了，当下也勉强一笑：“你好，大哥，很高兴认识你。”
　　康盛看上去十七八岁，他称呼陈霄大哥原本也不错，但墨一一却是眼睛一瞪，“康盛，你什么意思，想占我们便宜啊，我们都叫他大叔，你却要叫大哥，你想我们也称呼你叔叔吗？”
　　康盛脸色一下子变得尴尬，让他叫一个二十多岁的男人大叔，他实在是叫不出口，但如果不叫，墨一一等人恐怕更加不待见自己。
　　吴菲菲没有开口，但她眼睛里却闪烁着幸灾乐祸的光芒。
　　康盛喜欢的并不是墨一一，而是吴菲菲，而且还追求她好久了，但是吴菲菲却一直不为所动，让他甚是苦恼。
　　他昨天无意听见吴菲菲要和墨一一要来游乐园玩，便主动插口说要一起，吴菲菲原本拒绝，但是他却执意要来，二女商量了一番，又陡然改变了口风，同意了他来。
　　原本他心中还在高兴，但看现在这场景，他却有些明白了，感情今天让自己来，就是为了打击自己的啊。
　　康盛的脸有些微红，他想开口，却终究还是觉得尴尬，陈霄见他模样，也不想他为难，瞪了墨一一一眼道：“你们自己发疯，还要别人跟你一起发疯啊，康盛，别管她们，你就正常叫就行，她们一个个疯兮兮的，没一个正常人。”
　　墨一一听陈霄如此说她们，顿时不依了：“大叔，你怎么能这样说我们，我们纯真稚嫩的心灵可是会受伤的！”
　　陈霄鄙视地看着墨一一：“你脸皮比城墙还厚，能伤到你才怪。”
　　墨一一被陈霄拆穿，却也不尴尬，冲陈霄比了个鬼脸，挽着陈霄胳膊道：“走吧，走吧，我都学了半个月了，都快要疯了，今天一定要好好的玩一玩！”
　　……
　　游乐园里人山人海，各种惊叫声、笑声在空气中荡漾着。
　　进到游乐园，墨一一的眼睛就如同发光一般，挽着陈霄的胳膊不断摇着。
　　“大叔，大叔，我们去玩这个！”
　　“那个好刺激，我们去玩玩吧！”
　　吴菲菲也是叫声连连，就连表面文静的孙沫沫也兴致勃勃，一脸跃跃欲试的样子，让陈霄不得不感叹，年轻真好。
　　虽然他自己本身岁数也不大，但多年出生入死的经历还是要让他比一般人成熟的多，所以自然没办法像她们一样拥有青春的活力。
　　“大叔，你胆子够不够大？”在单臂大摆锤前，墨一一停下了脚步，转身问陈霄。
　　陈霄见墨一一两眼放光的模样，便知道她想去玩这个，但他对这些东西实在是没什么兴趣。
　　或许在普通人眼里，这里很多游乐设施都充满了刺激性，但陈霄却是一点感觉都没有，比起在枪林弹雨中穿梭，这点刺激又算得了什么呢？
　　“我胆子小，怕高，你们自己去玩吧。”
　　陈霄推托着，打定主意不陪几个小丫头发疯，还指了指旁边的康盛：“这不有个帅哥吗，让他陪你们去玩吧。”
　　康盛见陈霄指向他，脸色顿时有些发白，他对这些东西还是有些恐惧的，但心里又不肯在三女面前示弱，强撑着说道：“对啊，陈大哥不想去，就不要为难他了，我陪你们去玩吧。”
　　吴菲菲看着强撑的康盛，笑嘻嘻地说道：“康盛，你行不行啊，小心等会丢脸哦。”
　　康盛心里顿时有些发憷，想要服软认输，却又想在吴菲菲面前表现一下自己，最后还是强行挺起胸膛：“行，当然行。”
　　吴菲菲一脸坏笑地说道：“好，那我们走着瞧。”
　　墨一一却不管康盛，径直摇着陈霄的胳膊：“大叔，我要你陪我，你陪我玩嘛，好不好……”
　　陈霄很是坚定地摇头：“不陪。”
　　墨一一转转眼睛，“你陪我玩，晚上我请你吃饭！”
　　陈霄还是摇头：“不！”
　　墨一一抱着陈霄的胳膊，声音幽怨地说道：“叔，你知道的，我妈妈成天忙着工作，爸爸又和我们天各一方，从小到大都是我一个人，别人都有爸爸妈妈带着玩，我就只能看着，心中好羡幕……”
　　墨一一自顾自的说着，眼眶已经不由自主地有了两分红，看上去就如同被人遗弃的小猫小狗一般，惹人生怜。
　　陈霄看着墨一一那可怜样子，顿时心中一软，心道这丫头对自己如此好奇依恋，是不是也是因为这个原因。
　　自己虽然也只有二十出头，但却是比同龄人要老练成熟很多，她是不是把自己当做她的父亲或者长辈了呢？
　　“好啦，好啦，我陪你还不行吗，多少岁了还哭鼻子，说出去也不怕人家笑。”
　　陈霄打断了墨一一的话，连声同意，生怕她再说下去，别人会以为自己欺负小孩呢。
　　黑一一神色顿时高兴起来，抱住胳膊欢呼道：“好嘞，我说大叔是好人嘛，走走走，我们先去玩这个大摆锤，然后云霄飞车，然后……”
　　吴菲菲脸色有些惊喜，空着的一只手在陈霄背后对墨一一竖起了拇指。
　　陈霄眼光落在文静的孙沫沫身上，笑道：“沫沫，你也一起来玩吧。”
　　孙沫沫乖巧地点了点头，嗯了一声。
　　见孙沫沫点头，陈霄便主动走去买票，康盛看着也赶紧过去，想要付钱，却被陈霄一把推了回来。
　　“一边去，你们都是学生，哪轮得到你们出钱，今天好好玩，所有开销都算我的。”
　　康盛看着一身简朴的陈霄，想要说些什么，但还是没说出口，虽然他想争下表现，但从刚刚的情况看来，他得罪陈霄绝对是不明智的行为，更何况陈霄并没有针对他，反而处处对他释放着善意。
　　陈霄在窗口问了下，直接买了五个套票，基本已经囊括了所有的惊险项目，一下花掉了接近一千。
　　康盛悄声问吴菲菲：“菲菲，陈哥是干什么的啊？今天花销下来恐怕不少，要不等会我来吧？”
　　吴菲菲转过头，瞪了康盛一眼：“关你什么事。”
　　康盛笑笑：“这一天吃吃喝喝玩下来，恐怕真的要不少钱，虽然我没有赚钱，但家里环境应该要比陈哥好一点，何必让他出血呢，说不定人家还有一家人要养……”
　　吴菲菲打了个哈哈，笑着问道：“你敢和人家飙车，赌两百万一次不？”
　　康盛愣了一下，旋即回答道：“当然不敢，别说我不会飙车，就是两百万我也拿不出来啊！”
　　吴菲菲冷笑道：“你不敢，可是大叔却敢！”
　　康盛睁大了眼睛，难以置信的转头看了一眼陈霄：“不会吧？陈哥那么有钱吗？他是做什么的啊？”
　　吴菲菲瞪了一眼康盛：“你管别人做什么的，以貌取人迟早要吃大亏的！”
　　康盛碰了一皇子灰，心中顿时郁闷无比，他也不知道陈霄这么有钱啊，刚刚想要主动付钱也只是出于想要表现和好心，谁知道还被呈菲菲说了一顿。
　　而且最后问了半天，他还是不知道陈霄是做什么的。
　　康盛还想说些什么，吴菲非却已经不理他，径直跑过去挽住了陈霄的胳膊，仿佛示威一般，将自己胸部压在了陈霄的路膊时上，贴得紧紧的。
　　周康看在眼里，心中又是吃醋又是郁闷，只能默默低下头不去看吴菲菲那边。

第91章 游乐园事件
　　“啊！”
　　单臂大摆锤上，墨一一的尖叫声震天响，她的手紧紧地抓住陈霄，头发在空中挥舞着，一眼望去仿佛一只精灵。
　　吴菲菲则坐在陈霄的另一边，抓住陈霄另外一只胳膊，脸上神色和墨一一差不多，三个女孩子都在大声尖叫着，以此来释放她们心中的恐惧。
　　康盛孤零零地坐在孙沫沫的旁边，双手紧紧抓住扶手，脸色煞白如纸。
　　他原本就有些恐高，再加上这急速的摆动，顿时感觉胃里一阵翻腾，有种想当空喷出来的感觉，他死死咬住嘴唇，把已经涌到喉咙的东西又给生生咽了下去。
　　陈霄看着下方变幻的场景，心中无比的平静，这等小刺激对他根本没有任何冲击。
　　大摆锤缓缓停下，陈霄镇定自若地走了下来，墨一一三女如同小麻雀一般跟在后面，一个个脸蛋红润。
　　而康盛走下来的时候，却已经是面如白纸，小腿发颤，嘴唇微微颤抖着，仿佛随时都要吐出来一般。
　　吴菲菲看着康盛一脸难受的表情，顿时乐了：“康盛，你这也不行啊。”
　　康盛感觉胃里不断翻腾，极度难受，但此时被喜欢的女生嘲笑了，又有些不服气地放下手：“谁说我不行了呜……”
　　康盛话还没说完，胃里的东西陡然涌了上来，他连忙伸手压住嘴巴，也压住了说了一半的话。
　　吴菲菲看着康盛的狼狈模样，笑嘻嘻地说道：“不要逞强了，等会儿就好好休息，看我们玩吧。”
　　墨一一侧着脸，看着陈霄那带着两分淡淡微笑的脸，皱了皱小鼻子，忽然开口道：“大叔，你是个大骗子！你说你恐高，可你现在有一点恐高的样子吗？你分明就是不想和我们玩！”
　　陈霄心头咯噔一下，随即装作很惊讶的样子：“对啊真是奇怪，难道是今天状态特别好？”
　　墨一一狐疑地盯着陈霄的脸，显然不甚相信，陈霄则做出一副坦然的样子，连忙转移话题：“下一个玩什么？”
　　墨一一自然看出了陈霄想转移话题，哼了一声道：“哼，不追究你了，今天必须陪我们玩高兴。”
　　陈霄大手一挥：“走！”
　　康盛面色苍白地跟在几人身后，陈霄看着他虚弱的模样，也觉得可怜，转头安慰道：“康盛，等会你就休息下吧，别硬撑着。”
　　康盛很想坚持下去，但身体实在太过难受，只能无奈地点头接受。
　　激流快艇，云霄飞车，冲天火箭……
　　一个个刺激的项目，让三个女孩子发出一串串的尖叫，而陈霄仍然一副风轻云淡的模样，让三女看的很是好奇。
　　康盛在下面坐了半会，稍微恢复了一些，看着陈霄和三女一个个项目玩过去，心中又是羡慕又是妒忌。
　　“热死了，热死了！”
　　墨一一一边用小手扇着风，一边张着小嘴哈气，伸手拉住陈霄的胳膊：“我要吃冰淇淋，草莓味的！”
　　“香草味！”
　　“巧克力味！”
　　旁边的吴菲菲和孙沫沫也不甘示弱，陈霄记住了三人的口味，转头看向康盛：“康盛，你吃什么味的？”
　　康盛微微一愣，他没想到陈霄还会主动来问自己，连忙回答道：“帮我买瓶矿泉水吧。”
　　陈霄点头，转身走向不远处的小卖部。
　　小卖部人很多，陈霄挤入人群，好一会儿才买到几人想要的东西，提着口袋回到墨一一等人旁边，却发现几人身边多了几个嬉皮笑脸的青年，这几个青年头发染得五颜六色，裸露的胳膊上还有纹身，一看就不是什么好人。
　　吴菲菲等人怒视着这几个青年，康盛站在三女前面，正大声说着什么，神色愤怒。
　　陈霄走过去，问道：“发生什么事了？”
　　墨一一跑过来挽着陈霄的胳膊，气鼓鼓地说道：“大叔，这几人跑来搭讪，还动手动脚，想占我们便宜！”
　　那四个青年打量了一番刚走过来的陈霄，脸上闪过一丝轻蔑的笑容，“还大叔呢，叫的好亲热哦……”
　　陈霄转过眼，目光停留在那说话青年的脸上：“别没事找事，哪儿凉快哪待着去。”
　　那青年转过头冲另外三人夸张一笑：“哟呵，这家伙还挺横！”
　　那三个青年也都附和地大笑起来，神态颇为嚣张。
　　康盛见几人似乎不准备退去，高声叫道：“你们再不走，我可就报警了！”
　　“报警？”那说话青年哈哈一笑：“我还以为你要回家找妈妈呢！”
　　青年古怪的腔调引得几人一阵哄笑，康盛被嘲笑得面红耳赤，握紧双拳，额头上青筋暴露，似乎想打人，却又不敢上前。
　　墨一一拖着陈霄的胳膊道：“大叔，这几个人太嚣张了，揍他们！”
　　陈霄盯着狂笑的几个青年，眼睛微微眯起，目光如同利刃，沉声喝道：“滚！”
　　那青年勃然大怒，正要说话，却陡然对上陈霄的目光，一股无形的恐惧瞬间攫住了他的心脏。
　　那青年顿时感觉身体发寒，汗毛瞬间立了起来，他艰难地吞了一口口水，心虚地转过头，对着其他三个青年喝道：“我们走。”
　　那三个青年脸上闪过几分惊疑，显然不明白为何老大忽然一下子示弱了，但还是听命地跟着青年离开。
　　走出数十米后，其中一个青年疑惑地问道：“琛哥，怎么忽然就走了，不修理一下他们吗，那几个妞这么水灵，就这么走了，实在是不甘心啊。”
　　被唤作琛哥的青年抹了一下额头上的汗水，有些郁闷地回道：“那男人的眼光好吓人，他肯定杀过人！”
　　“杀过人！”三个青年面面相觑，一个胳膊上纹着黑豹的青年疑惑地问道：“老大，不可能吧，那男人看上去很普通啊，一看就是普通打工仔。”
　　“你们真没感觉到？”
　　三人齐齐点头，脸色肯定，他们的眼光让琛哥不由怀疑起来，难道真的是自己的错觉？
　　想到刚才自己被吓住，掉头就走的样子，他顿时觉得无比丢脸，三个小弟怀疑的眼光，更是让他感到自己的威信遭到了严重挑衅。
　　琛哥想了想，终究还是不甘心，咬咬牙，狠狠说道：“先跟着他们，找机会再试试！”
　　……
　　“哇，大叔，你好厉害！”
　　墨一一挽着陈霄的胳膊，一脸崇拜地叫道，旁边的吴菲菲和孙沫沫也非常认同地点头。
　　吴菲菲夸张地说道：“是啊，大叔只是让他们滚，他们就乖乖滚蛋了，真的是太酷了！”
　　墨一一嘻嘻笑道：“你还没有看到大叔赛车的样子，那时候的大叔更帅！”
　　陈霄摆了摆手，打断了墨一一想要炫耀的念头，“还要玩什么，不玩的话，我们就回去了。”
　　“才不要回去呢。”
　　墨一一一听回去，连忙叫道，眼睛东转西转，然后目光一亮：“那边有鬼屋，我们去鬼屋玩吧。”
　　陈霄笑嘻嘻问道：“你们不害怕吗，据说这种鬼屋，因为经常扮鬼，搞的里面阴气很重，经常会引出真鬼的，以前有个朋友，在玩鬼屋的时候就遇到了，吓了个半死。”
　　墨一一等三女一听，脸色顿时白了两分：“真的假的，你吓我们的吧？”
　　陈霄忍住笑，一本正经回答道：“信不信随你。”
　　墨一一刚想说不玩了，便陡然看到陈霄那促狎的眼神，顿时反应过来，冷哼一声：“想吓我们，没门，走，我们去玩鬼屋。”
　　墨一一转过头，看着脸色颇为尴尬难堪的康盛，哼道：“康盛，我都说让你别来了，你非要来，我们要去鬼屋玩，看你脸色这么差，要不你先回去？”
　　“我不回去！”康盛觉得自己遭到了鄙视，大声说道：“鬼屋有什么好怕的，都是假的。”
　　墨一一笑嘻嘻说道：“好，那等会可不要吓的尿裤子哦。”
　　不远处，琛哥等人见陈霄一行人走向鬼屋，豹子纹身青年讨好地问道：“琛哥，他们去鬼屋了，我们要不要跟？”
　　“跟，怎么不跟！”琛哥脸上流露出几分阴狠：“我们也去鬼屋，在鬼屋里跟他们好好玩玩。”
　　鬼屋里。
　　陈霄几人在阴森黑暗的通道里走着。虽然嘴巴里说着不怕，但真正进到了里面，墨一一等女还是很快感觉到了恐惧。
　　墨一一紧紧拉着陈霄的胳膊，吴菲菲抱着另一边，就连一直文静孙沫沫也拉着陈霄的衣角，小心翼翼地走着。
　　只有康盛无比郁闷地跟在几人身后，满腹怨气。
　　忽然间，墨一一脚下踢到一个东西，差点绊倒，微微低头，只见一只血淋淋的断手被自己踩在脚下。
　　“啊！”
　　墨一一瞳孔陡然收缩，发出一声刺耳的尖叫，整个人如同受惊的兔子一般，猛然窜到了陈霄身上，双腿夹住陈霄的腰身，双手抱着陈霄的脑袋，紧闭眼睛，身子瑟瑟发抖。
　　墨一一的尖叫把旁边的吴菲菲等人都吓了一跳，原本几人的神经都绷得紧紧的，如今被这么突然一刺激，心里头的恐惧感便如潮水般涌出。
　　一时间，尖叫声此起彼伏，吴菲菲也侧过头，紧紧贴着陈霄的身体，孙沫沫也牢牢抓住了陈霄的衣角，康盛也被吓了一跳，面色发白。
　　墨一一这一跳，跳的很高，陈霄只感觉自己的后脑勺触碰到了一个柔软的位置，然后陷入其中，温软如玉，幽香迷人。
　　“放开……”
　　陈霄自然知道那是墨一一的什么位置，心中尴尬无比，连忙沉声喝道。
　　“啊！”
　　墨一一又是一声尖叫，一下子从陈霄身上跳了下来，脸蛋顿时变得火红。
　　虽然墨一一嘴里说得奔放，但毕竟还是一个十七八岁的少女，哪里和男人有过如此亲密的接触，以前用手抱着陈霄胳膊已经是最亲密接触的状态了。
　　陈霄不管墨一一，微弓着身子走前两步，捡起了那只断手。
　　塑料的假手，上面泼着红油漆，只是这红油漆似乎还未干透，难怪在阴森的光线下，看上去如此鲜红可怖。
　　陈霄嘴角微微一笑，这鬼屋的工作人员还挺敬业的啊。
　　不远的一个拐角处，琛哥等人咧着嘴，露出了得意的笑容。
　　“琛哥，那妞都快吓傻了。”
　　“真是让那小子赚到了，妈的，我们给他们来个狠的！”
　　“来，小六，你牺牲一下，等会儿演像一点。”
　　一个消瘦青年站了出来，琛哥等人将油漆抹在了他的衣服上，又在他的脸上抹了一些，那油漆沿着下方滴落，阴森森的光线下，看着煞是恐怖。
　　琛哥满意地看着自己的杰作，搓了搓手，得意哼道：“这可真够恐怖的，要是我不知道底细，忽然来这么一下，恐怕也得吓一大跳。”
　　小六咧嘴一笑，得意说道：“看我的！”
　　琛哥拍了拍小六的肩膀，满意地鼓励道：“嗯，看你的了，干的好，我请你去桑拿全套。”
　　在看清断手的模样后，墨一一顿时觉得无比丢脸，自己竟然被一截塑料假手吓的失魂落魄，还被陈霄吃了个大大的豆腐，心里很是恼怒。
　　“都是你这破手，害得本姑娘丢脸！”
　　墨一一红着脸，不敢看陈霄，将一腔怒气全部撒在了那截断手上，扬起一脚，将那断手踢飞了出去。
　　陈霄看着墨一一的样子，心中暗暗好笑，但也没出言调侃她，“我们继续走吧。”
　　一行人继续上路，有了第一次的断手惊魂，众人对鬼屋里吓人物件的抗性提升了不少。
　　虽然不时有工作人员假扮恶鬼忽然出现吓人，但众女已经不再像第一次看到断手那般大反应了。
　　“我就说嘛，这些都是假的，哪里吓得了我。”
　　连续经历了几波恐怖恶鬼袭击之后，墨一一顿时变得嚣张起来，漂亮的小脸蛋上写满了得意，挥舞着小拳头向陈霄示威。
　　陈霄轻轻一笑，这鬼屋不过是用音乐和光线制造恐怖气氛，然后再扮演各种各样的恶鬼忽然出现恐吓游客而已，一旦适应了这个环境，自然就不会觉得那么恐惧了。
　　吴菲菲也很是得瑟地挥舞着小拳头，用很夸张的语调说道：“我们是吓不倒滴！”
　　似乎是为了印证自己的话，吴菲菲一马当先朝着前方跑去，到了转角处，忽然又发出一声惊恐的尖叫，眼光直直看着前方，脸色苍白。
　　陈霄嘴角微微翘起，露出两分笑意，这丫头，刚说自己吓不倒，这才几秒就被吓住了。
　　吴菲菲忽然转身，飞快地跑了回来，一把抓住陈霄的胳膊，惊恐地叫道：“有鬼……”
　　“鬼屋里当然有鬼了。”
　　吴菲菲猛摇头，指着前方：“我真的看见鬼了啊，那里，你们看！”
　　众人心中一跳，猛然转头，只见转角处，一个人趴在地上，正努力朝着他们爬来，他的身上满是鲜血，表情无比渗人。
　　当看到陈霄等人时，那人仿佛看到救星一般，加速朝众人爬来，一边爬一边大声地叫喊：“救救我，有鬼啊，它要吃我啊！”
　　那男子陡然发出一声惨叫，布满鲜血的脸一下扭曲起来，身子忽然诡异地向后方倒退，他努力扒拉着手，仿佛身后有什么怪物在拖拽他一般。
　　墨一一等人被这诡异的一幕吓得面无人色，都紧紧围绕着陈霄身边，康盛也是面色发日，眼神中带着深深恐惧。
　　陈霄眉头皱紧，面前的场景显然已经超出鬼屋工作成员的范畴了，难不成这里面真的有鬼？
　　陈霄盯着那张鲜血淋漓、充满惊恐的脸，顿时愣了一下，旋即想起，这张脸，还有这身衣服打扮，不正是刚才骚扰墨一一等人的四个混混之一吗？
　　看着那人衣服上猩红的鲜血，陈霄忽然想到了刚刚那只血淋淋的断手，心中一下子明白过来。
　　陈霄的嘴角翘起，从三女中抽出自己的胳膊，笑道：“不要怕，他是假装的，你们看他的脸，是不是很面熟。”
　　墨一一等人刚刚光顾着怕了，哪有心思仔细去看那个血人的脸，现在这么一打量，她一下子就反应了起来：“这个不是之前跟我们搭讪的人吗？”
　　陈霄哈哈一笑：“是不是，你们谁去踢他一脚不就知道了。”
　　“我来！”
　　墨一一眼前一亮，快步冲了上去，冲着那张鲜血淋漓的脸径直踢去。
　　那青年没想到自己被识破了，更没想到墨一一如此生猛，避之不及，生生挨了墨一一一脚丫子。
　　“啊！”青年发出一声惨叫，知晓被识破的他连忙向旁边翻滚一下，飞快爬了起来，冲后方叫道：“琛哥，被识破了。”
　　墨一一抬头一看，转角的通道里还站着另外三人，刚才正是他们在后面拖着这男人的脚，才弄出这么恐怖的一幕。
　　如果不是陈霄识破，他们再紧接着来个后续吓人计划，恐怕墨一一等人要被吓得半死。

第92章 闹剧频发
　　“这小娘们踢我，哎哟，疼死我了！”
　　不待其他人反应过来，墨一一已经快速跑了回来，躲在了陈霄的背后，“敢吓我，活该！”
　　琛哥看着小六被踢，顿时也感到丢脸，冲着陈霄等人喝道：“哟，还挺横，今天就要好好收拾下你们。”
　　陈霄淡淡一笑，还没说话，旁边的康盛却陡然爆发了，快步冲了上去，一拳砸在琛哥的脸上，嘴里怒喝道：“装神弄鬼，你们真是欠收拾！”
　　康盛今天一直很郁闷，吴菲菲和墨一一的行为深深刺激着他，刚才还差点被吓得半死。
　　现在知晓真相，顿时感觉无比丢脸，这才脑子一热，上前就打。
　　琛哥的注意力一直在陈霄身上，哪里想到康盛会突然动手，而且下手还这么狠，猝不及防下被一拳砸中，眼眶瞬间变得乌黑，成了熊猫眼。
　　另外三人也愣住了，他们同样没想到康盛的胆子会这么大。看着琛哥的熊猫眼，豹子纹身的青年楞呼呼来了一句：“琛哥，你成熊猫眼了。”
　　琛哥被气得七窍生烟，一巴掌拍在说话青年的后脑勺上：“看什么看，上啊，给我揍死他！”
　　几人终于回过神来，朝着康盛扑了上去。
　　康盛也是一时之勇，一拳头砸出去，怒气也消散了许多。此时后知后觉地反应过来，看着面目凶恶的几人，心里一下子虚了。
　　他刚想转身逃跑，却已经被一个混混抓住，一巴掌扇了过来。
　　“臭小子，竟然敢打琛哥，找死啊！”
　　康盛被扇了一巴掌，脸上火辣辣的疼，他连忙双手抱住了头，准备承受接下来的狂风暴雨。
　　然而半晌过去，却没有任何攻击落在他身上，他诧异地抬头一看，却看到陈霄站在他的旁边，手里正抓着那个混混的拳头，表情阴冷地盯着另外几人。
　　那混混感觉自己被一道铁箍箍住，不管他怎么用力，自己的手都纹丝不动，眼中不由涌上了几分惊恐。
　　陈霄手上用力，向下一压，那混混感觉到手上传来的剧烈疼痛，不由得膝盖一软，一下子跪倒在了陈霄脚下。
　　旁边另一个混混按捺不住，一拳砸向陈霄，然而陈霄随手一挥，如同赶苍蝇一般，将那拳头一巴掌扇开。
　　那混混感觉自己的手仿佛被锤子砸中一般，生疼无比，顿时抱着手惨呼着蹲到地上。
　　小六见俩兄弟，一个被捉住手动弹不得，一个被陈霄拍得捧着手惨叫，心里顿时有些发怵，不敢再上。
　　琛哥见自己手下三人眨眼间便被收拾得服服帖帖，心中不由大为恐惧，正巧陈霄冷冷地一眼看过来，琛哥看着他的眼光，仿佛赤身站在雪地里一般，一片冰寒。
　　完了，这回踢到铁板了。
　　琛哥心中发虚，之前那种恐惧的感觉又随着陈霄这一眼占满了他的内心，脸上强行拉扯出一个难看的笑容：“各位，我们就是和你们开个玩笑……”
　　“玩笑？”墨一一冷笑道：“刚才不是说要好好收拾我们吗？”
　　琛哥一张脸笑的比哭的还难看，“玩笑，玩笑……”
　　吴菲菲见陈霄一出手便制住了几个混混，脸上顿时充满了崇拜，欢呼道：“大叔，你好帅！”
　　墨一一瞅了一眼吴菲菲，做了一个你才知道的表情：“大叔当然是最帅的，没有大叔解决不了问题！”随即又转过头，“大叔，怎么处理他们啊？”
　　陈霄笑道：“你说呢？”
　　墨一一转转眼睛，一脸坏笑地盯着琛哥几人，琛哥察觉到她不怀好意的目光，心中顿时涌出几分不好的预感。
　　“他们几个都不是什么好人，就知道祸害女孩子，不如把他们的作案工具给废了吧，这样他们以后就不能再做坏事了！”
　　琛哥等人面色大变，一个个都觉得胯下有些冷嗖嗖的，额头上的冷汗一下子就下来了。
　　陈霄有些吃惊地看着墨一一，这丫头看上去人畜无害的，竟然做的那么绝。
　　不过当陈霄扫过墨一一脸上的坏笑的时候，便知道她只是打算吓唬一下这几人，并不是真的打算废了他们。
　　“别啊，这位大哥，我们今天有眼不识泰山，要打要罚我都认了，但你们不要做的太绝啊，我还没孩子呢，可不能绝后啊！”
　　琛哥连忙开口求饶道，脸色发苦，心中暗自痛骂自己的三个手下。
　　妈的，自己刚刚明明都走了，你们三个非要怀疑自老子的眼光和感觉，这下仇没有报，反而把自己搭进去了。
　　陈霄扫了一眼旁边的康盛，他的脸被扇了一巴掌，已经有些红肿，随即说道：“你看，你们打了我这位小兄弟……”
　　琛哥似乎意识到什么，赶忙起身抓住那个扇了康盛一巴掌的混混衣领，啪啪两巴掌扇上去，混混的脸顿时肿了上来。
　　混混被这突然的两巴掌打蒙了，抚着脸愣愣地问道：“琛哥，你为什么打我啊？”
　　琛哥心道我不打你，对方气能消吗，不如现在牺牲你一个，幸福我们三个，事后我再好好弥补你。
　　琛哥对着他努了努嘴，眨眨眼眼，然后恶狠狠地说道：“你刚才打了这位小兄弟，我这是替他双倍打回来的。”
　　然而这人头脑简单，根本没明白琛哥对他眨眼的意思，此时不由得大怒：“琛哥，你太过分了，那小子打你，我们帮你报仇，现在你竟然帮他打我，我不跟你了！”
　　琛哥听到他的话，顿时怒了，老子是你老大，打你两下怎么了，你还要翻天？
　　“妈的，你活腻了吗，竟然想反我？”琛哥叫骂着，顺手又是一巴掌抽过去：“信不信我现在抽死你！”
　　那混混原本心中就很愤怒，如今再被扇一耳光，心头的怒火再也控制不住，反手就朝琛哥砸了过去，正好砸在了琛哥的左眼眶上，琛哥的左眼眶顿时乌青一块，又成了一只熊猫眼。
　　两人不说二话，互相扭打在一起。
　　这忽然的变故，看的陈霄等人一愣一愣的。
　　“哈哈，笑死了，大叔，你看他像不像一只熊猫啊？”
　　墨一一看着琛哥的两只熊猫眼，终于忍不住大笑起来，吴菲菲等人也都忍俊不禁，就连康盛的脸上也都流露出几分笑意。
　　陈霄看着扭打成一团的两人，只见他们已经动了真格，拳拳到肉。
　　转眼间，两人脸上都挨了好几拳，鼻子和嘴角都被打破，鲜血长流，糊在脸上甚是可怖。
　　事情到这一步，陈霄和墨一一等人也自然是懒得再去追究他们了。
　　陈霄放开手里的那个混混，顺手一脚踢出，将这混混踢到了一边，然后转头对众人说道：“好啦，我们走吧。”
　　墨一一等人都失去了继续找茬的欲望，毫不理会扭打的两人，径直往前方走去。
　　“别打啦，他们都已经走了。”
　　……
　　游乐园广场。
　　“刚才真是笑死我了，我都忘了拍两张照，那俩熊猫眼真好可爱，活脱脱一只大熊猫啊！”
　　陈霄看着哈哈大笑的墨一一，有些无奈地摇头，随即转过头望着康盛道：“你的脸没事吧？”
　　康盛摇摇头，神色有些复杂，他对陈霄原本是又羡慕，又嫉妒，但在经历了这件事情后，他对陈霄又不禁多了几分钦佩。
　　陈霄看了看时间，笑道：“我看游乐园能玩的，都差不多玩完了，要不今天就到这里吧。”
　　墨一一还有点意犹未尽，不过经历了刚才的事后，再玩其他的也觉得没啥意思了，当下点头道：“好，不玩了，我们去下个节目。”
　　“下个节目？这个点吃饭太早了吧。”
　　墨一一笑嘻嘻地回答道：“这个点吃饭当然早了，所以呢，我们先来点饭前运动！”
　　看着墨一一贼兮兮的笑容，陈霄心中升起一丝不祥的预感：“你说的饭前运动，该不会是逛街吧？”
　　“宾果！”墨一一打了个响指，“就是逛街，怎样大叔，做好出血的准备了吗？”
　　陈霄苦着脸道：“我能拒绝不？”
　　“不行！”
　　看着陈霄愁眉苦脸的样子，墨一一反而更兴奋了，看来逛街这事，果然是男人的天敌啊，就算是大叔，也逃不过这个定律。
　　“好吧，好吧，希望你们手下留情，我可只是一个收入低廉的小职员。”
　　“切！”墨一一冲陈霄露出一个鄙视的表情：“你就使劲装吧，就算你是个职员，你也绝对是全华夏最厉害的职员！”
　　“好吧，看在你考了第一的份上，今天我就舍钱陪疯丫头，你们放开买，都算我的。”
　　陈霄大手一挥，很是豪气地说道：“如果你下次继续考第一，我还会考虑给你奖励。”
　　“好，一言为定！”墨一一高兴地应承下来，反正陈霄也没说考不到第一要怎样，只有好处没有坏处的事她不答应才怪呢。
　　“你们去吧，我就不去了。”
　　一直沉默的康盛忽然开口说道，见众人目光集中到他脸上，他略微有些尴尬地指了指自己有些浮肿的脸：“这样子去逛街，恐怕回头率也挺高的……”
　　对于康盛的离去，墨一一等人倒是非常愿意众人，不过看着他的脸，倒也没再出言刺激他。
　　“go，go，go，我们出发！”
　　很快，四人便出现在了人群如潮的商业街上，几个女孩的眼睛早已放光了，不断拉着陈霄往商场里钻。
　　陈霄跟在三女背后，随着他们在一个个店里钻进钻出，手里的包包不断的增多。
　　如果只是这样倒也没有什么，但店里的售货员看向自己的眼光总是怪怪的，尤其是墨一一个吴菲菲同时挽着自己胳膊，甜甜糯糯地叫大叔的时候，他们和其他路人看向自己的眼光就显得更加怪异。
　　“大叔，我穿这件好不好看？”
　　“我这件呢？”
　　“这个裙子大叔觉得怎样？”
　　三个疯丫头都是难得一见的小美女，墨一一野性，吴菲菲性感，孙沫沫清纯可爱，她们每次选衣服的时候，总会先到陈霄面前展示一番，让陈霄评价，顺道着给陈霄上演了一台真人更衣秀，各种露脐装、长裙短裙、短裤T恤，让陈霄看得赏心悦目。
　　墨一一此时正穿着一个吊带露脐衫，在陈霄面前站着，笑嘻嘻地调侃着两眼大睁的陈霄。
　　陈霄正打算如先前一样敷衍一下，正欲开口，身后忽然有一道清脆的女音传了过来。
　　“哟，墨一一，这么巧，你们也在这买衣服啊？”
　　陈霄转头一看，只见一个染着红棕色头发的高挑女孩，手挽着一个四十来岁的男人缓缓走来，正一脸惊讶的望着墨一一。
　　红棕发女孩打量了一眼墨一一，随即又将眼光落到了陈霄身上，粗略扫了一眼，目光中流露出几分掩饰不住的鄙夷。
　　原本正满心欢喜期待着陈霄评价的墨一一，看到这个高挑女孩，脸色顿时冷了两分，不咸不淡地回答道：“刘虹，你也在啊，真巧。”
　　刘虹微眯着眼睛，笑道：“这位是谁啊，好像没听你提过啊？”
　　墨一一并没有回答，眼光反而落在了那个四十来岁，一身成功人士打扮的中年男人身上，“这位就是你经常说的，多么疼你爱你，舍得为你花钱的金主吗？”
　　刘虹感觉到一旁的男人脸色已经有些阴沉，不由得喝道：“墨一一，你胡说什么呢，我和孟哥是真心相爱的！”
　　墨一一转过头，笑嘻嘻地对陈霄说道：“大叔，我们学校有不少女同学在外面都有干爹包养的，你面前这个就是其中之一了。”
　　陈膏愣了一下，面前这个红棕发女孩画着浓妆，打扮成熟，穿着时髦，还染了头发，怎么看都是二十出头，想不到却是墨一一的同学，果然人不可貌相啊，小小年纪已经懂得用自己的美貌赚钱了。
　　刘虹似乎生怕身边的男人相信墨一一说的话，“孟哥，你不要相信她的话，她就是妒忌，你看她找的都是什么人啊，穿得跟民工一样。”
　　那姓孟的男人打量了一番陈霄，实在没发现什么惹眼的，心中顿时涌起几分优越感，对着墨一一微笑一下：“小姑娘，你还小，不知道这个社会的残酷，像你这样美丽的女孩，想要生活过得好，就要找一个更好的男人！”
　　墨一一眯着眼睛笑道：“譬如呢，像你这样的吗？”
　　孟姓男人微笑着看了陈霄一眼，沉稳地说道：“或许我不是最好的，但我能给你的，远比你身边这个人多。”
　　陈霄顿时不爽了，你装逼就装逼吧，干嘛非要扯到我？
　　陈霄刚要张口，旁边的更衣间开了，吴菲非和孙沫沫两人穿着一件新衣服高高兴兴地走出来，张口就喊：“大叔！咦，刘虹，你怎么在这里？”
　　刘虹惊讶地看了一眼出来的吴菲菲和孙沫沫，“你们三个都是和他一起的？”
　　吴菲菲目光瞟了那孟姓男人一眼，“是啊，我们刚和大叔去了游乐园，顺便逛逛街。”
　　“大叔？”刘虹冷哼一声：“你们韩剧看多了吧，怎么不叫欧巴啊？”
　　吴菲菲皱了皱眉头，还没说话，旁边的墨一一便冷哼道：“菲菲，人家刘虹的男人，看不起我们大叔呢！”
　　吴菲非顿时面色一变，一步跨了上来，直接挽住陈霄另一边胳博，眼光视地看了一眼那个挺着大肚子的男人，冷笑道：“就凭他，连自己脚尖都看不到，有什么资格看不起大叔！”
　　文文静静的孙沫沫也瞪圆了眼睛，怒气冲冲的说道：“要样貌没样貌，要身材没身材，也好意思看不起别人。”
　　刘虹闻言微微一愣，她对三女可以说是颇为熟悉，除了孙沫沫一向文文静静，存在感比较弱外，墨一一和吴菲菲可都是眼光颇高之人，平日里追求的富家子弟也很多，但两人却是理都不理，如今三人却是一同维护这个看起来十分普通的男人，而且还很夸张地一左一右抱着他。
　　难道这男人是个隐藏很深的富二代？
　　虽然心中疑惑，但自己的金主就在身边，墨一一等人骂他，刘虹自然要予以反击。
　　她的目光在陈霄身边那一堆购物袋上扫过，不屑地笑道：“我还以为你们找了个多厉害的呢，结果就是个穷光蛋啊，看你们买的都是些什么垃圾东西啊，我这身上随便一件的价格，就可以抵你们一堆！”
　　墨一一毫不示弱，冷笑着讽刺，“不是大叔不够大方，而是我们知道礼义廉耻，不能因为有人给钱，就使劲买贵的。我们可不像你，你这包包是很贵，就是不和道你要赔睡多少次，才能让他给你买一个啊？”

第93章 解决办法
　　刘虹的脸色一下子白了几分，墨一一的话就像是一把尖刀，戳在了她的心口。
　　想要从自己男人口袋里掏出更多的钱，那自然就要把男人伺候舒服了，他才会心甘情愿给你买东西，像她挎着的这个几万块的包，就是她撒娇了好多次，在床上施展了浑身解数，才让这男人同意给她买下的。
　　墨一一等人的三言两语顿时将刘虹说得有口莫辩，孟姓男人见刘虹受了委屈，也唯有站出来道：“你们几个小丫头，怎么说话呢！”
　　墨一一眼睛一翻，表情很是不屑，哼道：“你管我怎么说话，我又不靠你吃饭，凭什么要给你面子啊。”
　　男人又被顶了一句，更加恼羞成怒，跨前一步便要朝墨一一抓去：“小丫头，我今天替你父母教训下你！”
　　然而他的手还没有伸出多远，便被定在了半空，无法动弹，乍眼一看，只见陈霄不知何时已经上前，牢牢钳住了他。
　　“小子，哪儿凉快哪待着去，别强出头，不然后果你承受不起！”
　　男人盯着陈霄非常嚣张的叫道：“知不知道我是谁！”
　　陈霄皱了皱眉，手上稍微用力，那男人顿时五官拧成了一团，惨叫起来：“哎，放手，放手，痛，痛！”
　　墨一一三女看见男人狼狈不堪的模样，顿时都咯咯地笑了起来。
　　陈霄也懒得收拾他，略加惩罚之后便放开了他，淡淡说道：“你有钱是你的事，你找女人也是你的事，不过最好不要惹我，不然你会后悔的。”
　　男人知晓自己不是陈霄的对手，不敢再口出恶言，恨恨地看了陈霄一眼，掉头便走，刘虹见状，顾不得和墨一一等人扯皮，连忙提着包包追了上去。
　　陈霄摸了摸鼻子，看向墨一一，笑道：“你们的嘴可够厉害的，说得别人都恼羞成怒了。”
　　墨一一撇撇嘴：“谁叫他敢鄙视你。”
　　陈霄心中一暖，忍不住伸手在墨一一头发上揉了一把，笑道：“别人的眼光又何必太过在乎，像他这样的人，你越理他他越起劲，难不成狗咬了你一口，你还要咬回来不成？”
　　墨一一的头发被陈霄揉乱，惊呼一声，嗔怪地叫道：“大叔，人家不是小孩子了，不要乱揉人家的头！”
　　陈霄耸耸肩膀，笑道：“在我眼里，你们就是一群没长大的疯丫头。”
　　墨一一轻撅着嘴，鼻翼向两边拉了拉，却并没有不高兴，相反，她很享受这种被人爱护的感觉。
　　“走吧，去五楼。”
　　陈霄愣了一下，反问道：“五楼是男士专区，没有你们的衣服。”
　　“我知道啊，刚才我们商量了下，决定帮你挑选一套衣服，作为你帮我们买单的酬劳，当然啦，单还是要你自己买的。”
　　“不用这么麻烦……”
　　“一定要的。”墨一一认真地说道：“那是我们的一点心意，你必须要接受。”
　　“对啊，对啊，你可一定要接受。”孙沫沫也在旁边帮腔：“我们可从来没帮男人选过衣服呢，这可是我们的第一次哦。”
　　陈霄顿时有些不知道怎么回答了，唯有无奈点头道：“行吧，你们说怎样就怎样。”
　　三女簇拥着陈霄来到五层，开始为他挑选衣服。陈霄如同木偶一般任由她们摆布，很快她们便为陈霄挑选了一身休闲装和一双休闲皮鞋。
　　陈霄之前的穿着很随意，T恤短裤凉鞋，看上去很普通，但当他换上一身休闲装，再穿上皮鞋时，整个人的形象陡然发生了翻天覆地的变化。
　　陈霄原本就高，身材匀称，外加阳刚之气十足，这衣服一穿上，配合上他那深邃的眼神，如同刀削一般的面庞，整个人气质和之前判若两人，犹如一个翩翩有礼的世家公子。
　　“哇，太帅了大叔，你都可以去当模特了！”
　　墨一一两眼放光地看着陈霄，毫不保留的赞叹着，旁边的吴菲菲和孙沫沫也都两眼放光地猛点头。
　　“好，就这一身，不用换了，开票吧。”
　　墨一一打了个响指，陈霄看了看镜子里的自己，也感到非常满意。
　　“好吧，你们的心意我领了，走吧，我们去吃饭，想吃什么尽管说，不要和我客气。”
　　墨一一想了想：“我们去吃火锅吧，好久没吃过了。”
　　“好，走！”
　　陈霄等人大包小包地乘坐电梯到了地下停车场，正走向车子，五六个人忽然从一辆车子里拥了下来，每人手里还都拿着一卷卷起的报纸。
　　几人向着陈霄围过来，而在他们几人的身后，之前的孟姓男人和刘虹也缓步走出。
　　陈霄皱了皱眉头，止住了脚步，将手里的袋子交给了身后的墨一一，淡淡地吩咐道：“你们退后。”
　　墨一一等人此时脸上也都变色，她们都没想到对方怀恨而去，竟然喊了人在这里等着，看样子这事今天难以善了了。
　　墨一一并没有如同陈霄吩咐般的退后，反而踏前一步，大声喝道：“光天化日的，你们要砍人吗？”
　　吴菲菲和孙沫沫的脸色虽然发白，但也同样没有退后，和陈霄站在一起。
　　刘虹脸上带着几分惊惶，她还没有回话，那孟姓男人已经冷笑开口：“呵，你们刚刚不是骂我骂得爽吗，现在我就让你们知道，有些人是得罪不起的！今天不给你们点教训，我就不叫孟征！”
　　陈霄拉住激动的三女，淡淡笑道：“不用担心，交给我吧。”
　　墨一一看了一眼镇定的陈霄，忐忑地问道：“大叔，他们好多人，而且还有武器，真的没问题吗？要不，我给我妈妈打电话？”
　　陈霄笑笑：“几个小混混而已，你们退后点，别受伤了。”
　　墨一一轻轻嗯了一声，咬了咬嘴唇，踮起脚尖，在陈霄的脸上轻轻啄了一下，低声道：“大叔，加油！”
　　吴菲菲和孙沫沫见墨一一都亲了，也不甘示弱地在陈霄脸上亲了一口，同样说道：“大叔，加油！”
　　孟征看着这一幕，眼睛都直了，看了看一身休闲装扮和之前判若两人的陈霄，冷笑道：“呵，这身打扮骗骗小女生可以，只是不知道你的身手，是不是还和你刚才那么厉害！”
　　陈霄微微一笑：“孟征是吧，这么短时间就找来这么多人，看起来有点背景，说来听听。”
　　孟征听陈霄这么一说，以为陈霄怕了，当下冷笑道：“怎么，现在知道怕了？也不怕告诉你，你孟爷我是抄手帮的，你小子敢惹我，简直就是找死！”
　　“抄手帮？”陈霄微微点头：“嗯，好像确实听过，听说是江海三大还是四大帮派之首？”
　　“算你小子有点见识，我给你一个机会，现在跪下扇自己耳光，扇到我满意，我就饶了你。另外，让那几个小丫头陪我一晚上，这件事情就这么算了，否则嘛，今天你们一个都走不了！”
　　陈霄有些诧异这个孟征的来历，但这并不代表他就怕这抄手帮，别说一个不知来历的家伙，就算抄手帮的老大亲自在这，陈霄也能轻易把他们变成废手帮。
　　陈霄懒得同孟征废话，伸出手指冲那几个手持武器的抄手帮成员勾了勾：“反正都要打一场的，赶紧上吧，不要浪费大家时间。”
　　孟征见陈霄到了这时候竟然还如此嚣张，不由怒从心起，挥了挥手道：“上，给我打断他手脚！”
　　随着孟征一声令下，那五六个男子同时的扯掉了手里武器上卷着的报纸，亮出了里面的铁棍和西瓜刀，向着陈霄围了过来。
　　孟征搂着刘虹，眼光凶狠，神情得意地看着眼前一幕，似乎已经预见到陈霄被打断手脚倒在地上惨嚎的样子，也仿佛预见到了自己将那三个漂亮小妞按倒在床上，狠狠肏弄时的场景。
　　然而刘虹此时却是忐忑不安，不管怎么说她只是一名高中的学生，因为贪图名利所以不惜牺牲色貌。
　　但真的要真刀真枪见血的时候，她也会如同很多普通人一般感到害怕。
　　此时她心中已经没有了任何炫耀之心，有的只是无尽的惶恐，刚想说些什么，一声惨叫陡然响起。
　　刘虹和孟征同时转头，却不由面色一变，一个打手已经倒在了地上，刀丢在一边，正双手抱着腿在地上翻滚着，嘴里发出如同杀猪一般的惨叫声。
　　剩余的几个打手同时朝陈霄冲了过去，但悬殊的战斗力，让这场战斗结束得没有任何悬念。
　　三五个呼吸之间，所有打手都被撂倒在了地上，有的抱着胳膊，有的抱着肚子，还有的鼻梁爆裂，鲜血流了一脸……
　　孟征的眼睛睁得老大，心中惊骇无比，脸上的表情如同见了鬼一样，而刘虹更是用手捂住了自己嘴巴，生恐自己叫出了声音，心中此时也已惊涛骇浪。
　　陈霄低头看了看自己的衣服，上面溅落了几个血点，不由皱了皱眉头。
　　墨一一等人虽然都知道陈霄能打，但也没有想到他会如此凶残，五六个手持武器的打手，竟然在陈霄手上撑不过一招！
　　墨一一双手握拳，兴奋地大喊：“大叔，你好厉害！”
　　陈霄看也不看那些倒在地上的打手，迈步走向了孟征，“你的人好像弱了点，不经打啊。”
　　孟征被陈霄如同利刃一般的目光盯着，一股冰寒之感瞬间袭遍全身，背后的汗毛顿时立了起来。
　　“你不能动我，我是抄手帮的！”
　　“啪！”陈霄随手一耳光直接扇在了孟征脸上，随即孟征的脸很快浮肿了起来。
　　“抄手帮会把你碎尸万段！啊！”
　　陈霄再次扬起一巴掌，扇在了孟征另一边脸上，他的两边脸顿时都出现了紫色的指印，看上去无比狼狈。
　　孟征知道自己要是继续恐吓的话，恐怕还要挨打，扑通一声跪下，眼泪鼻涕一起下来了。
　　“求求你饶过我吧，我再也不敢了……”
　　陈霄没搭理跪在地上的孟征，眼光落在了旁边面色煞白的刘虹身上，淡淡说道：“看在你是墨一一同学的份上，就放过你了，以后好好学习，别老想着走捷径。”
　　陈霄自然能看出，刘虹只不过是一个误入歧途的无知少女，只不过爱慕虚荣了一点，本质上还是不会想着害人的事情的。
　　又考虑到她是墨一一等人的同学，便决定放过她一马，希望她能迷途知返。
　　刘虹没想到陈霄会如此轻易放过她，心中顿时松了口气，转过头对着墨一一这边鞠了一躬。
　　“对不起……”
　　说完，便捂着脸头也不回地跑了。
　　刘虹走后，陈霄这才把眼光再度落在孟征身上，淡淡一笑道：“孟征是吧，现在我们来好好谈淡吧，我问，你答，如果迟疑或者不答，我便抽一个耳光，我的手有点重，可能会把你的牙齿打光哦。”
　　孟征飞快地回道：“你问什么，我答什么，只要你放过我，我给你十万，不，二十万！”
　　陈霄呵呵一笑，“钱的事情，我们等会儿再说，我现在问你，你在抄手帮的职位。”
　　孟征哭丧着脸，不敢有着任何欺瞒，“其实我不是抄手帮的，我只是个生意人，不过我妹妹是抄手帮铁手的老婆。”
　　“铁手？”陈霄微微扬了扬眉头。
　　“对，这些人就是我给铁手打电话，他派过来的。”
　　“那你是做什么生意的？”
　　孟征非常老实地回答道：“我是做酒吧生意的，手底下有两家酒吧。”
　　“不错，酒吧是个赚钱的好地方啊。”
　　陈霄微笑着赞叹了一句，在孟征的惊惧下继续说道：“虽然是你来找我的茬，但我是个好人，总不能把你们都杀了，我想了两个解决办法，你要不要听听？”
　　孟征听到陈霄的前半段，心中又是一寒，虽然陈霄嘴里说不敢杀人，但是直觉告诉他，这家伙是真敢杀人的。
　　“你说，你说！”孟征连不迭地点头，一脸希翼地望向陈霄，只要能平安离开这里，哪怕是付出一些代价，他也心甘情愿了，至于之后报仇的事情，等过了这一关再想吧。
　　“第一，我把你们全部交给警察，嗯，持械砍人，好歹也得判个几年吧，你这主使者，我想应该也跑不了。”
　　孟征的额头上顿时渗出了汗水，如果真叫来警察，此时可是人赃并获，想狡辩都没办法，他唯有将希望寄托在第二个办法上。
　　“那，那第二个办法呢？”

第94章 赎金翻倍
　　陈霄笑笑：“第二个办法就很简单了，你不是说你很有钱吗，那就用钱把自己和这几个家伙赎回去呗，穷人嘛，用钱总是好打发的！”
　　孟征眼中顿时浮现出了一丝希冀，忐忑不安的望向陈霄，小心翼翼地问道：“那我要给多少钱赎回我自己？”
　　陈霄淡淡一笑道：“你这样的金贵人物，总是要值钱一点，就一百万吧！”
　　一百万！
　　孟征只觉得眼前一黑，“一百万太多了，能不能少点啊……”
　　“一百万还多？”
　　陈霄面容一冷：“连一百万都拿不出来，你还好意思泡高中生？嫌多是吧，可以，我打断你的手脚，一只手或者一只脚，都少收你二十万，要是连你第三条腿一起打断，我就一分钱不要了。”
　　孟征顿时胯下一寒，见陈霄站起了身子，似乎要动手的样子，连忙叫道：“我给，我给，别动手！”
　　陈霄摇摇头，似乎很是遗憾的样子，“行吧，孟总果然是有钱人，那接下来我们谈谈那几个打手的赎金吧。”
　　孟征目瞪口呆道：“他们也要赎金？”
　　“当然，他们难道不是你一起来的吗？他们还要砍我呢，不给赎金，怎么放他们走？孟总，你该不会不想管他们死活吧？”
　　陈霄一脸吃惊的说道，地面上挣扎的几个打手听到两人的对话，都纷纷抬头看向孟征，眼中颇有杀气。
　　孟征心中腹诽不已，要是可以，他确实不想管这些没用的打手，但这话他可不敢说出来，唯有一脸肉疼地认命道：“那他们又要多少赎金呢？”
　　陈霄笑眯眯地回道：“看在孟总这么爽快的份上，我给你打个折，每人只要五十万，六个人一共三百万，如何？”
　　三百万……
　　孟征心里顿时有一口鲜血喷出的感觉，你他妈是在抢劫吗！
　　陈霄表情淡淡地说道：“当然，你也可以不管他们，让我就把他们交给警察，你直接交了赎金自己走。”
　　“好，我给……”
　　“孟总就是爽快！”
　　陈霄伸出拇指冲着孟征比划一下，看得他心中又是一阵飚血：“那么现在只剩最后一件事了。”
　　陈霄将自己的衣袖伸到孟征面前，表情很是沉痛。
　　“我好不容易存了几年的钱，才买了这一件衣服，但却被他们的血给弄脏了，你说你是不是该赔我的衣服呢？我也不多要了，你就马马虎虎再赔个一百万吧，如何？”
　　孟征都快哭了，你那衣服上溅几点血，就要赔偿一百万，这不是摆明了坑人吗？
　　“能不能少点啊，我没那么多钱……”
　　陈霄笑道：“你有两家酒吧，怎么会连这点钱都拿不出来？拿不出也行，那用你两家酒吧抵账吧，五百万，两家酒吧抵账我也凑合接受了。”
　　孟征用近乎祈求的语气道：“我一口气真的拿不出五百万啊，能让我打个电话吗？”
　　陈霄笑笑：“我知道你想打电话搬救兵，可以，我也懒得麻烦。不过我事先告诉你，如果你的救兵来了，还是摆不平我，那之前的价格可是要翻倍的……”
　　孟征的动作陡然停滞，倒吸一口冷气，他确实是打算打着借钱的名义，打电话给铁手，但陈霄的话却又让他犹豫下来。
　　对方竟然允许他打电话搬救兵，这似乎代表他并不惧怕铁手，他很有信心即便铁手来了也摆不平这事。
　　五百万已经够他肉疼了，一千万可真是要了他的老命了。
　　“我打电话凑凑钱，可以吗？”孟征还是决定先打个电话问问铁手，看铁手怎么说，然后再做决定。
　　陈霄挥挥手：“你随意，不过最好快点，我的耐心有限。”
　　孟征走开两步，拨通了他妹夫铁手的电话。
　　一个烟雾缭绕的房间里，赤着上身的铁手正和自己手下打着麻将，他胸口的一个独狼纹身活灵活现，看上去煞是凶狠。
　　他接起孟征的电话，随口问道：“怎样，事情办妥了吧？”
　　“妹夫，兄弟们都栽了。”
　　铁手握着麻将的手陡然顿住，沉声问道：“怎么回事？”
　　孟征不敢有任何隐瞒，将事情经过快速讲了一遍，最后问道：“妹夫，现在我该怎么办？”
　　铁手皱起眉头，疑惑地问道：“他允许你和我联系？”
　　“是啊。”
　　孟征声音里充满了期盼，他期盼铁手能管这件事情，但心里又无比的忐忑，因为铁手管这件事情，意味着五百万也有可能变成一千万……
　　“他说他可以等你来，但如果你摆不平他，五百万就要变成一千万……”
　　铁手脸色阴晴不定，对方既然敢等他来，必然是有所依仗，而且那几个打手地战斗力可不低，竟然都没撑过一招，可见对方身手有多惊人。
　　“妹夫？”
　　见铁手迟迟没有发出声音，孟征试探性地问了一句，心中已是六神无主。
　　“你等着，我马上带人过来。”
　　铁手沉吟了半晌后做出了决定，他的手下被人打断了手脚，如果他这当老大坐视不理，以后恐怕也不能服众了。
　　孟征听到铁手决定过来，心中大大松了口气，但心中仍然无比忐忑：“妹夫，能搞定吗？”
　　“不知道，你等着吧。”
　　铁狼并没有将话说死，虽然抄手帮在江海鼎鼎有名，但毕竟只是地下势力，有很多人都是不能得罪的，如果是只会冲锋陷阵的莽夫，那他们抄手帮也混不到如今这个地步。
　　就在孟征给铁手打电话时，陈霄已经让墨一一等三女回到了车上。
　　虽然他有自信应付一切来临的危机，但有三女在身边，无疑会束手束脚，对付一些拿着片刀棍棒的倒无所谓，但如果对方亮枪的话，自己倒是好躲闪，三女可就要遭殃了。
　　孟征挂掉电话，畏畏缩缩地走了回来：“大哥，我妹夫说马上过来。”
　　陈霄哈哈一笑：“好，那孟总，你现在就可以合计一下一千万的事了，晚些我拿不到钱的话，可是会生气的哦。”
　　……
　　没过多久，一辆奥迪A6和一辆面包车便先后出现在了地下车库，车门打开，一群人分别从两辆车中钻了出来，为首的一人如同铁塔般魁梧，衬衣领口处依稀可见一个青色狼头。
　　孟征见铁手来了，大喜过望，飞快跑了上前：“妹夫，你可算来了。”
　　铁手的眼光在孟征肿胀的脸上扫了一眼，眼底闪过几分轻蔑。
　　说句实话，他对这个大舅子是真看不上眼，平日里泡妞玩女人也就罢了，还经常仗着自己的关系在外面狐假虎威，如果不是看在老婆的面子上，他才懒得管呢。
　　那些受伤的打手，见到铁手来了，羞愧地簇拥上来，低声叫道；“老大。”
　　铁手点了点头，目光落在正靠在车子一边悠闲抽烟的陈霄身上，眼睛微微眯了眯，目光有些凛然。
　　“这位兄弟，在下抄手帮铁手，不知道怎么称呼？”
　　陈霄将烟蒂丢到地上，用脚轻轻踩灭，“陈霄。”
　　铁手心中思索了一圈，也没想到江海有哪个名人叫陈霄的，不由皱着眉头问道：“听口音，兄弟不是江海本地人吧。”
　　陈霄知道对方在探自己底，笑道：“我就是一普通人，你不用继续探我底了。”
　　普通人？
　　陈霄说的十分轻巧，但铁手却根本不会相信，就算他真的是普通人，那他也绝对有其他牛逼的地方，否则，不会面对抄手帮，还能如此地镇定。
　　铁手扫过那些受伤的手下，冷哼一声：“听说你打伤了我的手下，还要他们拿五百万把自己赎回去，我见过胆大的，但没见过你这样胆大的。”
　　陈霄微笑摇手，“不不不，刚才是五百万，现在已经是一千万了。”
　　铁手面色一冷：“看来兄弟很有底气啊，既然你不肯说明来历，那想必对自己的身手很有底气了。”
　　“板钉，你跟他玩玩，看看他底气到底有多强。”
　　铁手伸手对着身后挥了挥，一个身材壮硕，浑身肌肉紧绷，面目冷酷的男子随即走了出来。
　　铁手微微一笑，神情带着几分得意，“板钉，在江海地下黑市的战绩是十八战全胜，被他打败的对手没有能完好地走下擂台的，兄弟，如果你有什么来历，我劝你尽早说出来，否则，一旦动上手，恐怕就很难收场了。”
　　陈霄心中毫无波澜，他刚刚确实从这家伙身上感觉到了浓烈的血腥气，但这点程度对他来说，却是完全构不成威胁。
　　所以对于铁手的话，他也只是淡淡一笑，并没有回答，既然对方执意要找死，他也懒得浪费口舌。
　　陈霄还双手抱胸，靠在原地，板钉的脚步已经陡然加快，双目中透露出了冷冷杀机，随即伸出了黝黑的双手，却并不是拳击，而是掌心向下，五指微曲，一副抓人的动作。
　　板钉逼近了陈霄，伸手便向陈霄的肩膀扣去，见陈霄并没有抵抗，任由自己的手落下，他的眼光中不由流露出几分冷厉。
　　板钉的手落在了陈霄的肩膀上，陡然五指如钩，准备锁住陈霄的肩膀，来一个漂亮的抓摔。
　　但就在他手指一扣的时候，他忽然觉得陈霄肩膀上的肌肉一下子收拢，整块肌肉变得坚硬如铁，他的手指仿佛是抓在了一块精钢之上，无论他怎么用力都是纹丝不动。
　　板钉面色一变，肩膀一侧，朝着陈霄的胸膛撞去，黑市拳手都是生死之争，全身上下每一个部位都可以作为攻击的利器，如果是个普通人，这一撞绝对会让对方胸骨碎裂一片。
　　陈霄依旧一副风轻云淡的模样，只见他缓缓伸出了一只手，手掌如同鬼影一般落在板钉撞过来的肩膀上，猛地一推，不仅消去了板钉这一撞之力，还瞬间锁住了对方的左肩。
　　板钉看不清陈霄的动作，只觉得自己的左肩瞬间火辣生疼，剧烈的疼痛让他的身子陡然一软，也就这么一刹那的功夫，陈霄已经一把抓住了他胸前的衣服，猛然一甩。
　　板钉只感觉眼前景物旋转，脑子里还来不及反应，身子便重重砸在了水泥地面上，那水泥地面甚至还崩裂出了几条细缝，可见陈霄这一摔之力有多么强悍。
　　板钉背部已经完全麻木，五脏六腑仿佛完全反转过来，喉咙一甜，一口鲜血瞬间从嘴里溢出。
　　他那冷漠的双眼中，第一次充满了惊恐，他没想到对方竟然只瞬间便击败了他，干净利落，而且还只用了一招。
　　陈霄看都没有看地上的板钉，眼光停留在对面的铁手身上，右脚很是随意地抬起，然后猛地踏下。
　　“咔嚓……”一声清脆的骨裂声，伴随着板钉一声震天的嘶吼，整个车库里的人都不由得倒吸一口冷气。
　　陈霄这一脚，硬生生地将板钉的小腿骨踩断，而且似乎还断得非常彻底，恐怕就算接上，后半生也会是个残废了……
　　孟征睁大了眼睛，无比惊恐地看着这一幕，他已经开始后悔了，直觉告诉他，恐怕今天铁手也摆不平这件事情……
　　铁手紧咬着牙，阴沉地说道：“你是不是觉得自己很能打，就可以无视一切？”
　　说着，他的手陡然从腰后一抄，一把乌黑的手枪出现在了他的手上，黑洞洞的枪口指着陈霄。
　　“你再能打又怎样，这个社会不是能打就行的，你再快，能快得过子弹？”
　　陈霄眉头微微起，目光陡然变得森冷如刀，看来刚刚他让墨一一等人先到车上去是正确的决定。
　　“枪？的确是不错，在普通人眼里，一枪在手，那是天下我有，只是你敢开枪吗？”
　　铁手见陈霄依旧谈笑风声，丝毫不紧张，心中的恐惧不由得又放大了两分，虽然他手握着枪，但心中却如同打鼓一般。
　　“少他妈油嘴滑舌，信不信我一枪打爆你的头，给我跪下！”
　　陈霄面容一冷：“拔枪倒是容易，但是你想过怎么收回去吗？”
　　铁手一脸狠厉，但握着手枪的掌心却不断有汗渗出，他不明白，为何对方面对枪口还能如此镇定，不管什么背景，难道你就不怕死吗？
　　铁手咬咬牙，冷声喝道：“我不管你什么来历，现在给我跪下，我数三声！”
　　“一！”
　　所有人的目光此时都落在了两人身上，孟征更是睁大了双眼，心中无比的兴奋，这可是枪啊，你再牛逼，能牛逼得过枪？
　　“二！”
　　铁手的声音再度响起，所有人的心越发地提高了，陈霄依旧没有说话，目光紧紧盯着铁手，全神贯注。
　　铁手忽然感觉有些口干舌燥，他不是没杀过人，也不是没用过枪，但这次明明枪在手，占据着绝对的主动，却偏偏心中还在害怕，他也不知道自己在害怕什么，仿佛只要开了枪，就会发生什么很严重的代价。
　　他忽然有些后悔了……
　　但他为了逼迫陈霄，此时已经把自己逼进了绝路。
　　管不了那么多了！
　　“三！”
　　铁手狠狠地叫出了这个字，同时枪口微微下压，扣动了手枪的扳机，但就在他扣下扳机的一瞬间，他发现陈霄竟然消失了。
　　“砰！”
　　枪响了，但子弹却落空了，水泥地面上被打出了一个小坑，弹头已经不知弹飞到了哪里。
　　铁手背部的汗毛一下子立了起来，心中的惊恐感在这一瞬间全部喷涌而出，他感觉自己整个人已经僵住了。
　　就在他惊恐地寻找陈霄身影的时候，一只手稳稳扣住了他握枪的右手，与此同时，一道冷酷的声音在他的耳边响起。
　　“既然开了枪，那这只手，就当做是惩罚吧。”
　　这句话刚说完，铁手便感觉自己的右手手腕陡然传来剧烈的疼痛，随后一声清脆的骨裂声传入他的耳朵。
　　手枪无力地脱手掉出，却被一只手稳稳接住，铁手看着自己那几乎弯折成九十度的右手，目光中透露出惊恐的神色。
　　“你到底是谁？”
　　因为剧烈的疼痛，铁手的声音都在轻微颤料着，他的内心此时已经恐惧到了极点。
　　他完全无法想象，为什么有人的速度会这么快，快得连子弹都射不中他。
　　陈霄看着手里的手枪，两手一动，才不过几个呼吸间，手枪便成为了一堆零件，散落在地上，看得铁手心中一抖。
　　早知道华夏是禁枪的，就算能够接触到枪，普通人也不可能对枪支熟悉到这种地步，几个呼吸间便把一把枪完全拆成零件。
　　铁手此时悔的肠子都青了。
　　“我是谁不重要，重要的是今天的事情，刚刚孟征给你打了电话，现在你还需要搬救兵吗，找你的老大？”
　　铁手断然摇头，在这样的环境下，就算他老大来了又能有什么用呢？难不成要大白天带着大量火器出来开战吗？
　　“我认栽，你说怎么办吧。”
　　陈霄笑道：“既然你不找救兵了，那我们就该谈谈赎金的事了。”
　　一听到赎金，旁边的孟征脸色一下白了，而铁手更是充满了难堪，他没有摆平陈霄，孟征的赎金便从五百万翻倍成了一千万……

第95章 被刺杀的杀手
　　陈霄转头看向孟征，微笑道：“孟总，你的一千万准备好了吗？”
　　孟征心中一阵飙血，但现在连手枪都拿陈霄没有办法，他又能做什么呢？
　　一众打手被撂翻，铁钉被踩断小腿，铁手被掰断了手掌，这一连串的事情已经让孟征胆战心惊了。
　　“一千万不是小数目，我一时半会凑不出来啊……”
　　陈霄微微一笑道：“凑不起来没关系，就用你的手脚来抵嘛，尤其是你的第三条腿，至少可以抵几百万。”
　　“别，我给，我给，你让我想想办法。”
　　“你的妹夫可是抄手帮的主力，手里岂会没钱？你要是钱不够，可以先找他凑嘛，反正你还有两个酒吧，他也不怕你跑了。”
　　孟征哭丧着脸，看向了铁手，铁手心中暗骂晦气，但又不得不管，再说铁钉他们也都是自己的手下，他肯定是逃不了的。
　　“你有多少钱？”
　　孟征不敢欺瞒铁手，低声说道：“我所有存款有七百多万。”
　　铁手点点头：“你拿七百万出来，剩下三百万我给你贴上，回头你再还我。”
　　孟征心中一阵肉疼，但这个时候他也没有其他办法了。
　　铁手转过头，对陈霄问道：“你要现金，还是支票？”
　　陈霄笑眯眯说道：“现金吧，我喜欢厚厚的现金摸在手里的感觉，一千万，可以拿回去垫床脚，一定会睡的很舒服。”
　　铁手眼皮一阵跳动，阴沉着脸说道：“那你要稍等一下。”
　　“不着急，你们刚才来的不是挺快的嘛，相信取钱也要不了多久。”
　　“我这就去安排。”
　　铁手说了一声，转身就要向后走，陈霄却一把拉住了他的肩膀，“别着急啊，我们还没有谈完呢。”
　　陈霄脸上露出了淡淡的笑容，看上去很是亲切：“我们谈完了孟总的赎金，现在不是还有你和地上这个兄弟的赎金没有谈吗？”
　　铁手愣住，周围的一干小弟全部愣住，不远处的墨一一等人也愣住了。
　　紧接着，所有人的脸色又变得无比的古怪。陈霄敲诈了孟征，现在还要敲诈铁手！
　　“我也要交赎金？”
　　铁手咬牙切齿的问道，他现在恨不得和陈霄拼了，但他心里清楚，别说他断了手，就算这里所有人加在一起，恐怕也不是他的对手。
　　“当然，难道你不想平平安安地回去吗？”
　　陈霄笑嘻嘻地说着，“当然，你也可以选择不交赎金，我当然也不敢杀你，最多就是踩断你双手双脚，外加第三条腿而已，反正你连枪都拿出来了，我也不过是正当自卫，不是吗？”
　　铁手心中顿时一阵恶寒，同时心里又升起一丝悲哀，明明自己才是黑社会，但他忽然发现，在陈霄面前，他仿佛就像一只纯洁的小白兔一样。
　　铁手咬着牙，斟酌了半天，觉得实在是没有胜算，如果出手再倒一地的小弟，那恐怕就要每个人都付一笔赎金才能回去了。
　　在所有小弟惊诧的眼光中，铁手强压下心神，阴沉地问道：“要多少钱？”
　　陈霄笑眯眯地说道：“你是抄手帮的干将，价格自然得贵点，两百万吧，至于这个兄弟，打黑拳已经够可怜了，现在又被踩断了脚，就算是普通小弟吧，五十万，一共两百五十万，怎样，我是不是很人性化？”
　　铁手心中顿时一万只草泥马奔过，满心悲愤地说道：“好……”
　　陈霄微微笑道：“果然不愧是抄手帮的得力干将，做事就是爽快，我最喜欢和爽快人打交道了。”
　　说罢，陈霄有些意犹未尽地瞟了瞟旁边那群没出手的打手，仿佛很失望这群人没有出手一般……
　　大约隔了半小时，一辆车子驶入了地下车库，两个男人一头大汗将一箱又一箱的钱搬下车子。
　　“一千两百五十万，你点点。”
　　铁手压制住心中的悲愤，指了指那堆成小山的箱子，对陈霄说道：“现在我们可以走了吧？”
　　陈霄随手打开一个箱子，看着里面码得整整齐齐的钞票，随手拿起厚厚一叠甩了甩。
　　“不用点了，好歹也是鼎鼎有名的抄手帮，应该不会干出缺斤少两的事情。钱我收了，你们可以走了，回去如果觉得不服气，可以随时来找我，不过我可先说好，下次赎金翻倍哦……”
　　铁手今天已经是不知多少次想吐血了，阴沉着脸，对所有人摆摆手道：“我们走！”
　　陈霄笑眯眯地冲那群人摆摆手：“慢走不送，有空再来！”
　　……
　　几辆车子呼啸而去，墨一一等人看着地上一大堆装满钱的箱子，再看看旁边风轻云淡的陈霄，眼光中洋溢着毫不掩饰的崇拜。
　　“大叔，我一直都知道你很厉害，但没想到你能厉害到这个地步啊，居然连子弹都能躲过！”
　　陈霄笑道：“这么多钱，你们要不要分点？”
　　墨一一摇摇头道：“我不要，这可是大叔拼命才换来的，而且我听说那抄手帮势力庞大，要不大叔拿这钱去请些保镖吧，大叔你虽然厉害，但你在明，他们在暗，不得不防啊！”
　　吴菲菲目光中也尽是小星星，“对啊，反正我们经常和你在一起，那以后的开销都由你来好了，知道你是有钱人，我们花你钱也就不用那么节省了！”
　　墨一一忙不迭地点头应和：“对啊，对啊，大叔，你现在有钱了，可以包养我们了。”
　　陈霄闻言顿时满头黑线，这两丫头都想的啥啊，自己有钱了，就要包养她们？
　　陈霄将眼光转向孙沫沫，孙沫沫见陈霄看她，脸蛋顿时红红地猛摇头，“我不要。”
　　见没人愿意要，陈霄也不强求，“行，那以后出来玩，你们的开销都算我的，不过包养什么的玩笑话就不要说了，被人听到了对你们影响不好。”
　　陈霄把车开过来，打开后备箱，将这一千多万现金很随意地丢进去，看了看时间：“时间已经不早了，抄手帮不知道还回不回来，饭就改天再吃吧，我先送你们回家。”
　　墨一一等人虽然有些惋惜，但也清楚其中利害，便都点头答应下来。
　　“好。”
　　陈霄开着车，护送着墨一一的车子，一路将孙沫沫和吴菲菲送到家门口，最后在墨一一家小区门口停下车。
　　墨一一摇下车窗，探出一个小脑袋，关切地叮嘱道：“大叔，你一定要小心哦，如果搞不定，就给我打电话。”
　　陈霄笑笑，面对抄手帮这样的庞大势力，墨一一都还能有十足的底气，看来这丫头的背景的确不小，不过他哪里会需要一个小丫头帮忙。
　　如果以他的实力和背景，都摆不平的话，那恐怕全天下能摆平的也没几个了。
　　摇了摇头，陈霄重新启动了车子，正打算离去，然而就在这时，一股熟悉的气息出现在陈霄的感知范围内。
　　这股气息上沾满了浓浓的血腥味，远比抄手帮那些人身上的要浓烈许多，而且看那方向，似乎距离这里还不远……
　　陈霄眉头一皱，随即拿出手机，打开了一个神秘的网站。
　　在某个界面扫了一眼后，陈霄的眼光陡然变得冷冽，紧接着快速收起手机，调转车头，朝着侧方开去。
　　……
　　四海酒吧。
　　“美丽的小姐，麻烦给我来一杯冰与火之歌。”
　　正在忙碌的吧台小姐转过头，便看到一个英俊的西方人正微笑地盯着自己，微微翘起的嘴角，让他的笑容充满了一股邪性的魅力。
　　吧台小姐冲着面前的三十来岁的西方人嫣然一笑：“请稍等。”
　　很快，一杯冰与火之歌便放在了那西方人的面前，杯子里一半深蓝，如同蔚蓝的大海，一半火红，如同燃烧的火焰，两种颜色泾渭分明。
　　不仅如此，在火红的那半面，还染着轻轻的火焰，深蓝的液体这边，则漂浮着几点冰渣，几缕雾气升腾其上，看上去漂亮无比。
　　这便是四海酒吧最出色的饮品，冰与火之歌，饮用之后，冰火的味道交叠，让人回味无穷。
　　俊朗男人轻轻抿了一口，咂咂嘴，微笑道：“果然名不虚传，味道真的很不错，可惜路易斯喝不到。”
　　那浓妆艳抹的吧台小姐冲着俊朗男人飞了个媚眼，嫣然笑道：“这冰与火之歌，可是我们酒吧最出名的饮品，名声远扬，很多人专程从很远过来，就是为了喝一杯冰与火之歌。”
　　俊朗男人摸出几张钞票，放在桌面上，轻轻推过去，笑道：“漂亮的小姐，你的美丽，如同这杯冰与火之歌，让人沉醉其中，难以自拔。”
　　吧台小姐眼睛一亮，不露声色地将钱收了起来，“你可真是一位慷慨的绅士。”
　　俊朗男人微笑道：“我叫布鲁斯，不知道等会儿是否有机会请小姐吃个宵夜，聊聊人生，谈谈理想。”
　　吧台小姐看着男人脸上迷人的微笑，心中不由有些小激动，微笑道：“那是我的荣幸。”
　　布鲁斯伸出手，非常绅士地亲吻了一下吧台小姐白皙的手背，刚要说话，目光却陡然一变，转头向着一个角落看去，只见一个面貌普通的青年男子正端着一杯酒盯着自己，见到自己转头看他，那男人便转过了头，端起了手里的酒杯，慢慢悠悠地饮着。
　　布鲁斯盯着那男人，那个男人似乎只是无意地四处打望，眼光已经收了回去，盯着中央舞池里一个衣衫半裸的妹子，两眼发光。
　　布鲁斯皱了皱眉转过头，那个男人看上去一点都不起眼，但作为职业杀手，他内心中却已经升起了几分警戒。
　　他皱了皱眉头，冲面前漂亮妩媚的吧台小妹露出无比迷人的一笑：“你什么时间下班，我来接你。”
　　吧台小妹有些羞涩地回答道：“十二点，有点晚。”
　　“没关系，我会准时来接你的。”布鲁斯给了吧台小妹一个充满魅力的微笑，随后轻轻饮了一口酒，站起身子朝外面走去。
　　布鲁斯走到门口的时候，侧着身子回头看了一眼，只见那个面貌普通的男人，依旧盯着舞池中，似乎并没有注意到自己。
　　布鲁斯略微皱了皱眉头，难道是自己多疑了？
　　作为一名职业杀手，虽然他使用的是本名，但这个名字原本就很普通，而且他的样貌已经经过了精巧的伪装，此时的他和本来的面目相差甚大，更何况他进入江海极其隐秘，应该不会引起别人的注意才对。
　　布鲁斯住的酒店距离四海酒吧并不远，中间会穿过一条相对僻静的小道，他刚走到小道的中央，却忽然停住了脚步。
　　“出来吧，跟了那么久了。”
　　不远处的树荫当中走出一个男人，布鲁斯瞳孔微微收缩，因为树荫中走出的男人正是刚才酒吧里打量他的那个人，面貌普通，浑身上下没什么引人注意的地方，但是他却知道这个人非常的危险。
　　“你是谁？为何跟踪我，难道你想抢劫我吗？”布鲁斯脸上露出了几分紧张神色。
　　树荫下走出的男人淡淡一笑，“如果能抢劫一次杀手榜第十七的布鲁斯，那想来应该是不错的事情。”
　　布鲁斯心中再度一凛，他自认行踪已经足够隐秘，而且还做了样貌上的改动，就算是熟人碰到也未必能认出自已，可这个男人却直接点出了他的身份。
　　“你是谁？受雇于谁？”布鲁斯沉声问道，全身的肌肉紧绷起来，似乎随时都会爆发。
　　“我是谁不重要，重要的是你的任务完成不了。”青年男子停在了布鲁斯三米之外，淡淡一笑，神色间流露着无比的自信。
　　布鲁斯冷冷的盯着对面的男人，声音里已经带了几分杀气：“你是来杀我的？”
　　青年微微一笑，身子已经一步窜出，刹那间便横跨三米的距离，出先在了布鲁斯面前，大手伸出，向着布鲁斯的脖子探去，速度奇快，如同草丛里窜出的毒蛇，快速而致命。
　　布鲁斯瞳孔急速收缩，身子下意识地一侧，右手一挥，一把充斥着森冷寒意的军刀如同变魔术一般出先在了他手里，他反手挥出一刀，刺向了青年的心脏，出手狠辣无比。
　　他快，但是青年男子更快，青年的一只手陡然出先在了布鲁斯握刀的手腕边，一把扣住了他的手腕。
　　布鲁斯感觉自已的手仿佛被老虎钳钳住了一般，那一刀已经刺到了青年的衣服，但却再没力气向前进一分。
　　布鲁斯用力一挣，却发先完全挣不开，他反应很快，一松手，军刀从右手落下，随后左手极速地朝落下的军刀抓去，但还不等他抓住军刀，一只手已经抢先一步，军刀带着一溜劲风，以及一股森寒的杀意，瞬间没入了布鲁斯的熊膛。
　　布鲁斯低头一看，看着那没到把柄位置的军刀，脸上露出了难以置信的神色，以自已的身手，竟然完全没有反抗能力。
　　他脸色复杂地看向那张普通的脸，用尽浑身最后的力气，挣扎问道：“你到底是谁？”
　　青年男子眼眸中露出了几分嘲讽，低声说道：“天狼，陈霄。”
　　随着陈霄最后一个字出口，军刀随即从布鲁斯的心脏处拔了出来。
　　布鲁斯眼睛中露出了难以置信的神色，但在临死前的一瞬间，他便想通了所有的事情。
　　刺杀慕清霜的任务，曾经被人接下过，到最后那人却没有成功，而且还直接葬送了性命。
　　作为暗网上悬赏金额极高的一单，这个任务自然是引起了很多人的注意，毕竟刺杀一个手无缚鸡之力的女人，对他们来说，实在是太简单不过的事情了。
　　但同时很多人也在观望，毕竟任务太过简单，但金额又不小，让很多人不好轻举妄动，想让胆子大的先去探探慕清霜身边是否有高手保护。
　　随着第一个杀手的失败，他们也终于明白过来，慕清霜身边的确是有高手保护，但从前到后一直都只有一个人，这也让他们放心了不少。
　　布鲁斯自然是得到了这个信息，才接下任务，来到的江海。
　　在他看来，对方只有一个人，就算他再能打，在自已的杀手榜前列高手的面前，也不过是小菜一碟，但他万万没有想到，慕清霜身边的高手，竟然是已经消失了大半年之久的天狼佣兵团团长，陈霄！
　　带着几分不甘，布鲁斯倒在了地上，死不瞑目。
　　陈霄撇了撇嘴，朝布鲁斯身上吐了一口唾沫，将军刀上的血在布鲁斯的衣服上擦拭干净，随即迅速消失在黑暗中。

第96章 抢银行？
　　陈霄回到别墅的时候，已经是凌晨三点过了，陈霄悄无声息地从窗户溜进了自己的房间，然后对着镜子洗去了脸上的伪装。
　　经常执行各种任务，如何在人群中隐藏自己是一门独特的学问，而伪装是一门必须学会的功课，只要通过一些药物简单改变一下五官，肌肉松紧等，整个人的脸就会有很大的变化。
　　陈霄为了引起不必要的麻烦，所以对自己的面貌做了改动，稍微改变了眼角的位置，拉了拉嘴角，然后便形象大变，他琢磨着就算是慕清霜面对面看着自己，估计不仔细看也认不出。
　　想着今晚出去了这么久，陈霄也不敢再耽误时间，赶紧睡觉，不然明天哈欠连天的，恐怕慕清霜又要不爽自己了。
　　……
　　今天是周末，陈霄难得的早早结束修炼出来，却是没有发现慕清霜的身影。
　　问了刘姨才知道，原来因为赌约的胜利和新项目组的成立，这几天公司的事情也比较多，所以尽管今天是休息日，慕清霜还是早早到公司去了。
　　陈霄在刘姨的招呼下吃过了早餐，打开了电视看了几眼，忽然想起自己后尾箱里那一千多万现金，决定趁着现在无聊，去把这钱给存进银行，总不能一直丢在后尾箱里不是？
　　陈霄和刘姨打了声招呼，随后便开车出了小区，在附近转悠，很快发现了一家银行，陈霄停好车，打开后尾箱，看着后尾箱里的几个箱子，懒得多拿，从一边拖出一个大编织口袋，将钱全部倒了进去。
　　陈霄提着这沉沉的大编织袋，缓缓朝着银行走去，走进银行时，银行的保安都用狐疑的眼光打量着他。
　　银行业务要取号排队，但陈霄琢磨着自己好歹也要存一千多万，怎么也算是VIP客户吧，应该能享受贵宾级服务才对。
　　想着，陈霄提着编织袋，左右打量了一番，对一个穿着衬衣别着铭牌的工作人员招了招手，“请问下，我要存钱，该找谁？”
　　那工作人员看了看陈霄手里那个陈旧的编织袋，目光中透露出两分轻视，不过嘴上还算中规中矩，“你要先取号，排队，等叫到你号的时候，你就到相应的柜台办理业务。”
　　陈霄皱了皱眉头，问道：“我要存的钱不是小数目，我听说你们不是有专门接待VIP客户的人员吗？”
　　那工作人员口气淡淡地说道：“是，我们有专门的VIP客户接待人员，也有专门的VIP室，但前提你得是VIP客户才行……”
　　“我不是VIP客户，不过我要存……”
　　陈霄的话还没有说完，那工作人员便不耐烦地打断了陈霄的话，“不是VIP客户的话，是不能享受VIP服务的，你还是去取号排队吧，如果你觉得排队麻烦，那你可以在外面的自动存款机上去存，如果不会，旁边有保安可以教你。”
　　用自动存款机存一千两百多万？
　　陈霄听着他这不耐烦的口气，顿时也有些怒了，随手将手里的大编织袋往着那工作人员面前一放，冷声道：“好啊，那麻烦你用自动存款机帮我把这些钱存了吧……”
　　那工作人员刚想开口，眼光却陡然顿住，一双眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信自己看见了什么。
　　随着陈霄松开手，编织袋的口子顿时张开了一些，一叠叠整整齐齐的红色大钞杂乱无章地显露出来。
　　工作人员艰难地吞了口口水，这才意识到自己刚才已经得罪了一个大客户，这么大一麻袋钱，至少得数百万，甚至上千万吧。
　　他接待过各种各样的怪客，却从来没遇到过像陈霄这样，将这么多的现金随便丢在一个几毛钱的大编织口袋里，就这么提着来银行存款的……
　　该不会都是假钞吧？
　　这个念头只是在他脑子里闪了一下就被他掐灭，拿着数百上千万假钞到银行存钱，这得多么丧心病狂的人才能干得出来？
　　“对不起，先生，请这边来，我们会有专门的人员为您服务。”
　　陈霄倒也懒得刁难他，提起那大块包，跟着工作人员进了旁边的VIP贵宾室。
　　“先生，这些钱你都是要存的吗？”
　　陈霄用看傻子的眼神瞥了他一眼，“当然是来存的，难不成是来送钱给你们花的啊？”
　　那工作人员连忙弯腰抱歉，随即安排人手对钱进行清点，同时问道：“好的，先生，我们这就为你办理，这里一共有多少钱呢？”
　　“应该是一千二百五十万吧。”
　　陈霄说完之后，又补了一句：“反正你们点一下，有多少算多少。”
　　这句话，让一干工作人员又是一阵汗颜，这人来存钱，自己都不知道准确数目的吗？
　　这些钱该不会是什么来路不正的黑钱吧？
　　虽然心中想着，但却没有人真的提出什么异议，毕竟他们只不过是普通的工作人员而已，只要保证这存的钱不是假钞就行，至于这钱什么来头，他们也管不了……
　　几台验钞机同时哗哗响着，没多久便完成了清点。
　　“先生，钱的数目一共是一千两百五十万整，请您出示一下身份证，我们方便为您办理银行卡。”
　　陈霄拿出自己的身份证，丢给了工作人员，很快，一张金晃晃的银行卡便由工作人员双手递给了陈霄。
　　陈霄将银行卡和身份证揣好，提着那破旧的大编织袋便打算离开。
　　刚走出VIP贵宾室，四个大汉忽然从大门口冲了进来，两人的手上拿着砍刀，两人的手上拿着手枪。
　　“打劫，都给我蹲下，谁他妈乱跑，我就打死谁！”
　　陈霄吃了一惊，自己竟然遇到银行抢劫犯了！
　　陈霄心中不禁疑惑，这年头居然还真有人会来抢银行，而且看架势，似乎还是有备而来？
　　劫匪的一声大喊，让银行里所有人顿时惊慌失措，许多人发出了惊呼声，还有人不断朝外边逃窜。
　　冲在最前面的一个歹徒，一脚揣翻了一个逃跑的女人，手中的砍刀直接砍在了一名保安的胳膊上，鲜血瞬间涌出，染红了衣袖。
　　“蹲下，都他妈蹲下，双手抱在头上！”拿着手枪的男人快步走进，嘴里大声喝道：“我们今天只求财，不求命，只要大家配合一下，我们会很快离开，保证不会伤害大家，但如果有人不长眼，想要报警或者不配合，那可就别怪我们心狠手辣了！”
　　另一个拿着手枪的男人已经直接冲进了里间，将一个巨大的袋子丢在了地上：“把钱都装进去，快点，钱是国家的，命是自己的，没必要为国家的钱把自己的命搭上！”
　　几名银行的工作人员在枪口和砍刀的威胁下，唯有打开装钱的箱子，开始把钱往袋子里装。
　　“哈哈，老大，我们发达了！”
　　贵宾接待室，一名歹徒看着陈霄刚刚来存的一千多万堆积成的小山，无比兴奋地大叫。
　　贵宾室的工作人员满脸惊惶，心中同时暗暗咒骂，刚刚才接待了一个大客户，这钱还没有来得及收起来呢，居然就碰上了劫匪！
　　陈霄也和所有人一样半蹲着身子，几个歹徒手里都有武器，而且位置都分散开了，他们身边都有人质，如果冒然动手，他们很可能会伤害到人质。
　　陈霄琢磨着准备等歹徒四人身位聚集在一起了，再找个机会动手。
　　陈霄的目光快速扫过惊慌的人群，随后猛地停顿，脸上露出了异样的神色。
　　墨天云！
　　她怎么在这里？
　　陈霄没想到今天会在这样的情况下再次遇见墨天云。
　　今天墨天云穿着一件无袖白衬衣，银灰色的长裤，高跟鞋，即便双手抱头蹲在人群中，依旧是个醒目的存在。
　　似乎察觉到有人在打量她，墨天云转过头，和陈霄的视线撞在一起。
　　墨天云看见陈霄，表情有些愕然，脸上陡然升起了两分红润，还有一丝丝紧张。
　　陈霄心中暗笑，这墨天云遇到劫匪尚且镇定无比，如今看到自己却变得紧张，想来是回忆起那天两人之间的香艳事情吧……
　　墨天云很快转过头，不再看陈霄，陈霄也转头开始打量起那几个劫匪。
　　这几个劫匪虽然只有两个人带枪，另外两人手里只是拿着砍刀，但他们似乎非常有经验。
　　他们并没有集中在一起，反而将人分为了两堆，一堆是外面来办理业务的普通人，一堆是银行里的工作人员，一个人望风，两个带枪的分别看着这两堆人，剩下一个则催促着工作人员装钱。
　　陈霄随即看了看四周，除了那个倒霉的保安之外，倒是没有其他人受伤，陈霄便先老老实实地蹲在人群里。
　　几个劫匪的效率很快，很快几个大包里就塞满了钞票，他们两人开始拖起袋子往外走，另外的继续用枪维持威胁。
　　将装满钞票的袋子挎在了身上，为首的老大随手抓起地上一个全身颤抖的银行女职员，手枪顶在她的太阳穴上，喝道：“老四，你看看外面，没事的话，我们就撤！”
　　一个手里拿着砍刀的男人应了一声，在门口打量了几眼，转过头道：“没看到警察……”
　　话音刚落，一阵刺耳的警报声，陡然在街道尽头响起，那手拿砍刀的男人面色一变，大声叫道：“妈的，警察来了，怎么这么快！”
　　陈霄透过透明的玻璃门向外看，却发现只来了一辆警车，想来是附近巡逻的，接到了报警就近过来的。
　　另一个劫匪几步窜到门口，看了两眼，转过头道：“只有一辆警车，老大，我们怎么办？”
　　那名身材高大一脸横肉的劫匪老大，眼神中凶光四射，飞快打定了注意。
　　“趁还没有更多警察过来，咱们闯出去，再不走，等会儿就走不了了！”
　　其他三个劫匪齐声应下，向着门口冲去，而那劫匪老大则托着那名女职员往外走，手里的手枪一直顶在女职员的太阳穴上，出奇地稳当。
　　三个劫匪才冲出银行，那辆警车已经呼啸而至，竟然没有丝毫停车的架势，反而轰大了油门，直接冲上了人行道，硬生生撞倒了一个路障标识牌，朝着银行门口冲来，速度惊人。
　　劫匪三人大吃一惊，没料到这警车竟然如此霸道，顿时一个个面色剧变，仓皇地朝后面退去，拿着枪的劫匪更是直接举枪开火。
　　“砰！砰！砰！”那劫匪连开三枪，警车的挡风玻璃上顿时出现了几个圆孔，但却并未击中警车里的人，驾驶员已经在他举枪的同时缩下身子，在他开枪的同时推开了车门，一脚踩死车子，翻滚下车朝着歹徒开火。
　　那持枪的劫匪只感觉肩膀传来一阵钻心的疼，不由大骇，对方竟然如此厉害，一枪就击中了自己的胳膊，这要是再准一点，自己的命都没有了。
　　顾不得再开枪，劫匪连滚带爬地又跑回到银行里面。
　　“老大，冲不出去，外面那警察太他妈凶悍了……”
　　中枪的劫匪看了一眼自己肩膀上的伤，凶横地撕下一截衣服，递给了旁边一个拿刀的劫匪，那劫匪飞快他的伤处绑了起来，还打了个不错的结。
　　劫匪老大看看门口不远的警车，还有那躲在车门后拿看手枪的警察，冷哼道：“既然冲不出去，那便不走了，把这些人集中起来，绑在一起，慢慢和警察谈，我们有这么多人质在手里，他们不敢拿我们怎样的。”
　　“把铁闸门落下来！”
　　所有的人都被集中在了大门看不到的客户休息等候区，而这个时候，所有的人的双手都被捆绑住了，包括陈霄。
　　那劫匪老大十分谨慎，一直用枪顶看那人质的太阳穴，让陈霄不敢贸然行动，唯有乖乖让那两个劫匪把自己的手反绑住，只是这看起来很强韧的塑料绳绑住一般人没问题，想锁住他却是根本没有可能，只要他愿意，他随时可以毫不费力地挣断它。
　　“老二，你的伤怎样？”
　　看看所有的人都被绑住了手，那劫匪老大终于松了一囗气，看了看中枪劫匪的肩膀：“老二，你的手没事吧？”
　　那劫匪轻轻动了动中枪那个胳膊，咧了咧嘴，“没事，没打中要害。”
　　劫匪老大嗯了一声，阴沉看脸。
　　“从现在开始，大家要加倍小心，警察肯定会和我们谈判，同时会派出狙击手，只要我们一个疏忽，就会全部死在这里。”
　　“而且不能任由时间拖的太久，时间拖的越久，我们就越不安全，只要对方不答应我们的条件，就杀人质，这里有这么多人，我就不信，他们敢让我们全部杀光！”
　　其他几个劫匪忙的点头，显然，杀人对他们来说，只是很简单的事情。
　　陈霄心中暗道难办，这几个劫匪虽然脑袋不太好，四个人两刀两枪就敢抢银行。
　　但彼此配合无间，而且心狠手辣，一看就不是第一次干这样的事情，尤其是为首的那个劫匪，异常的冷静，在无法冲出去后，第一时间选择了固守，而且从始至终也没有摆脱对人质的控制。
　　“老大，我们现在干什么？”
　　“等！”
　　劫匪老大手里的枪暂时离开了那女职员的头，“老二，你受了伤，就在这里负责看守他们，稍有不对劲，你就直接开枪！”
　　手臂受伤的劫匪拿看手枪坐到了旁边的一张椅子上，端看枪对准众人，眼中凶光闪动，显然，只要他们有任何异动，他便会毫不犹豫地开枪。

第97章 重要人质
　　“里面的人听着，你们没希望逃走的，乖乖丢下枪，出来投降！”一个清脆的女音从外面传来。
　　“妈的，竟然是个女的！”
　　人群中，陈霄脸上不禁露出一丝愕然，虽然只是听到声音，但他却已经认出了这声音的主人。
　　夏语冰！想着夏语冰那火炮一样的脾气，陈霄不由有些头疼，你可千万别乱来啊，这里面有这么多人质，稍不注意可要死人的。
　　劫匪老大哼了一声，走到门口，侧身探手出去，对准警车的位置就是一枪。
　　这一枪没有击中夏语冰，却也把夏语冰的叫声给打断了。
　　就在这时，警笛声大作，好几辆警车呼啸而来，数十个警察从警车中冲出，占据有利位置，将整个银行包围了起来。
　　劫匪老大拖起人质，箍住她的脖子，将身子缩在她的身后，手枪顶在她的太阳穴上，走到了落下的闸门后，大声喝道：“外面的警察听着，半个小时之内，我要一辆加满油的中巴车，还要你们全部撤走，一个都不能留下！”
　　“我们会带着一些人质撤离，如果你们不同意，我们就每隔十分钟杀一个人质，杀到你们同意为止。”
　　“如果发现你们追赶或者堵截，我在车上同样开始杀人质，只要我们安全逃掉，我们自然会释放他们……”
　　“从现在开始，半个小时后，我看不到中巴车，我就开始杀人质！”
　　每十分钟杀一个人质！
　　带队的是江海市第二分局张局长，见劫匪说完要求之后便退了回去，心中越发沉重，这劫匪说话斩钉截铁，声音沉稳，显然，对方对这种情况早有预估，并没有丝毫慌乱，数十名的人质便是对方最大的依仗。
　　“打电话，让人准备中巴车。”
　　夏语冰已经从车子后撤了回来，听到张局长的话，顿时皱起了眉头：“局长，难不成真要答应他们的要求？”
　　张局长脸色凝重，“我们不能拿人质冒险，他们关上了铁闸门，无法确定他们的具体方位，根本无法强攻，唯有将他们引诱出来，还有一点机会。”
　　“狙击手来了吗？”
　　“正在赶来，半个小时内就会到位，为今之计，就是要先稳住劫匪，尽量保证人质安全！”
　　夏语冰握紧了拳头，恨恨地一拳砸在车顶上，张局长看着她的样子，连忙叮嘱道：“夏语冰，没有我的命令，不准私自行动！”
　　……
　　银行内，所有人此时都一脸惊慌，犹如一群待宰的鹌鹑，刚才劫匪老大的话，他们可全都听见了，十分钟杀一个，杀到警察屈服为止，这话让所有人的心都坠入了黑暗的深渊。
　　陈霄蹲在地上，重新盘算起四人的位置。
　　两个拿刀的劫匪站在人质旁边，两个拿枪的劫匪则是在人群的两端，一左一右，他纵然可以出其不意袭击一人，那肯定会遭致另外一人的枪击。
　　陈霄倒是有把握能在他开枪之后躲开，但却不能保证这一堆人质不受到伤害。
　　一个劫匪凑到门口，偷偷看了两眼外面，转过头：“老大，警察还没撤。”
　　劫匪老大冷冽的眼光扫过人群，冷冷说道：“这些警察是不见棺材不落泪，等时间到了，我们就开杀，见了血，他们自然就怕了，现在先等着吧。”
　　一个拿刀的劫匪眼光在众多人质身上扫来扫去，眼光中充满了淫邪。
　　“反正还有半个小时没事干，不如我们先找点乐子吧。”
　　劫匪老大皱了皱眉头道：“老三，这次我们收入不少，只要逃出去了，什么样的女人没有，别把精力浪费在这里，等会逃命你要是腿软，我可不会管你……”
　　被称为老三的劫匪笑嘻嘻说道：“你放心吧，老大，我一定不会拖后腿的，花钱买的女人有啥意思，就是要这样的女人玩起来才过瘾……”
　　劫匪老大哼了一声，没再说话，似乎是默许了。
　　劫匪老三的眼光在人群中掠过，所有的女人质都惊恐地低下了头，两个劫匪的话她们可都是听到的，谁都知道，要是被挑中，肯定当众遭受凌辱……
　　陈霄侧头看了一眼蹲在不远处的墨天云，墨天云在这群人中无疑是最漂亮，最有气质的，恐怕劫匪老三多半会挑中她，陈霄已经在观察着周围情况，思索着怎么冒险救人了。
　　墨天云的脸上明显也有着几分紧张，或许她也觉得自己可能会被挑中。
　　然而结果却有些出乎陈霄的预料，那个劫匪老三并没有挑选墨天云，而是挑选了距离他不远的一个年轻女人。
　　那女人大概二十三四岁，身材高挑，脸上画着浓妆，低胸恤，鼓鼓囊囊的胸部露了小半在外面，很短的短裙，白花花的大腿耀的人两眼发昏。
　　陈霄微微有些纳闷，这女人虽然身材不错，但比起墨天云，那完全不是一个层次的吧，这劫匪老三的眼光可真够差的，或许他的眼光已经完全被那女人露出的大腿和胸部给吸引了，所以才忽略了墨天云吧。
　　陈霄心中微微松了一口气，但神经却依旧紧绷。
　　这群女人中，陈霄自然是最在乎墨天云的，虽然两人并没有太深的交情，但两人之间发生的事情，却让陈霄不得不在意她，只是这也并不代表他就能容忍劫匪老三公然凌辱这个年轻女人。
　　那年轻女人脸色陡然变得煞白，她连忙躲在了身旁男人的背后，声音颤抖地叫道：“阿峰，救我……”
　　和她挨着的那个男人脸色同样煞白，他张着嘴，但嘴里却完全发不出声音。
　　劫匪老三狞笑着踏出脚步，手里的砍刀直接架在了那男人的脖子上，得意笑道：“这是你的女人？别说我不给你机会，如果你真的爱她，我就杀了你，然后放了她，怎样，我说到做到！”
　　听到劫匪老三的话，那男人脸色更加白了，他一下子跳开，将身后的女人暴露出来。
　　那女人自然也知道厄运难逃，本能地想抓紧身边唯一的保护伞，但这个男人显然选择了性命，抛弃了她。
　　见她继续往着自己身后躲，那男人气急败坏叫道：“难道你非要我死才甘心吗，他又不会杀你，忍忍就过去了……”
　　那女人听到男人的话，原本就煞白的脸更是变得面如死灰，颓然地一屁股坐在地上，充满期待的眼睛也陡然被绝望填满。
　　劫匪老三哈哈一笑，一巴掌将那男人扇倒在地，然后伸手将女人拉了起来，拿刀的手一把搂住她，空着的左手已经径直从她的领口伸了进去，一把捏住了那饱满的胸部，揉捏了几把。
　　“哈哈，手感不错，走，到里屋去，老子好好疼疼你……”
　　周围的人质此时又是愤怒又是惊恐，但是终究没人敢站出来，这些人都是亡命之徒，杀个人对他们来说完全没有任何心理障碍。
　　陈霄衡量着两个人之间的距离，有些头疼。
　　如果现在他手里有武器，别说枪，哪怕有两把小刀，甚至两块石头，陈霄都有把握将他们同时击毙，但陈霄现在两手空空，实在不好同时解决掉四个人。
　　就在陈霄心中纠结的时候，一道清脆的声音陡然响起。
　　“放开她！”
　　陈霄猛地转头，却看到墨天云站了起来，寒着脸盯着那劫匪老三。
　　所有人的目光都聚集在了墨天云身上，包括拿着手枪的两个匪徒，他们都诧异地看着这个自己站起来的女人，眼光中充满了惊奇，居然还有人敢主动站出来，难道真的不怕死？
　　劫匪老三也愣了一下，眼光落在墨天云身上，顿时眼睛一亮，嘿嘿笑道：“怎么，你想替她受过吗，嗯，刚才还真忽略你了，虽然说年纪大一点，但是要胸有胸，要屁股有屁股，而且还这么漂亮。好！既然你要我放开她，我就放开她，不过总要有人来让我爽一下，你既然开口了，那就你吧。”
　　劫匪老三一把将之前的年轻女人推回到了人堆里，朝着墨天云大步走了过去。
　　墨天云微微后退一步，凛然不惧地望着劫匪老三，沉声道：“你们放过他们，只要有我在这里，你们会更安全。”
　　劫匪老三哈哈一笑：“这么说起来，你很有身份咯？”
　　墨天云咬了咬嘴唇，“我是江海市副市长！”
　　屋子里出现了一瞬间的寂静，劫匪老三的脚步下意识停下，挥舞了一下手里的砍刀，难以置信的问道：“你是江海的副市长，你忽悠我的吧？”
　　陈霄也愣住了。
　　没想到，自己随便偶遇一个女人，竟然都能偶遇到副市长，难怪那天她要跑到荒郊野外散心，后来要喝酒，也是买了酒到空旷的江边公园喝，不愿意在酒店或者大排档出现……
　　“真的是副市长，我在电视上见到过她！”
　　“居然是副市长！”
　　“她是墨天云，墨副市长！”
　　……
　　劫匪老大听见了人群的议论，哈哈大笑起来：“老三，今天你可办了件大事，要不是你，我们差点就把这大人物给漏掉了，墨副市长，我相信有你在，那些警察会更听话的，来，我们到门口跟警察说说话。”
　　墨天云的面色有些苍白，面对死亡，面对凌辱，没有谁不害怕，但在这时候，她不得不站出来，如果她不站出来，那个女人肯定要遭殃的，她名字后面的副市长三个字不容许她坐视不理……
　　“只要你们放了这些人，我可以跟你们走，甚至配合你们，带着一个够分量的人质和带一群可能会坏事的普通人质，哪个更好，想必你们不会不明白……”
　　劫匪老大冲着墨天云伸出大拇指，眼光中流露出两分钦佩：“有气魄，我佩服你，好，我答应你，只要警察能满足我的条件，我们就带你一个人离开，这群人质我们可以放走！”
　　……
　　“狙击手到位了吗？”
　　“已经到位了，中巴车也已经在路上了。”
　　张局长沉着脸，正打算拿起喇叭冲里面说些什么，一个女人缓缓走到了铁栅栏前，男人在她背后，用手枪指着她的脑袋，整个身子藏在了她的身后。
　　“外面的警察，你们看看我手里的是谁？”
　　所有警察的眼光一时间聚集在了那个风姿娴雅的女子身上，张局长脸色顿时一变，惊讶的低呼道：“墨副市长！”
　　夏语冰并不关心政治，但也不可能不认识墨天云，听到张局长的话，忍不住惊讶道：“副市长被劫持了？”
　　张局长脸色变得难看之极，原本这银行里有看数十名人质就已经够头疼了，现在人质里竟然出现了一位副市长，这事便变得更加难办了。
　　人群中，已经有不少人认出了墨天云，一阵阵议论声低低响起，很多警察都下意识转头看向张局长，想知道他怎么处理这事……
　　张局长拿起话筒，“你们要的车已经在路上了，我们会尽量满足你们的要求，请一定不要伤害人质。”
　　劫匪老大冷笑的声音传来：“我知道这周围肯定布置了狙击手，都给我撤走，如果被我发现任何异样，我直接开枪杀了这个女人，要知道，她可是江海副市长，要是她出了什么意外，恐怕你们也都混不下去了吧？”
　　张局长沉看脸，副市长现在在匪徒手里，他们根本就没有任何选择余地，对方如果只有一个劫匪，或许还可以赌一下，但对方有四个人，只要出一点差错，墨天云便死定了，如此年轻的副市长其背后的能量，只要是个官场中人想必都能了解，如果她死了，将会掀起多大的风浪……
　　“所有狙击手就地隐藏，没有命令，不准出现，不准开枪！”
　　张局长沉看脸，对所有已经就位的狙击手下达了命令，让他们撤退当然是不行的，但是就地隐藏却是没问题。
　　“车子来之后，你们必须全部撤走！否则，老子马上就打爆她的头，哦，对了，我有个手下很喜欢美女，这个市长长的挺漂亮啊，如果你们再磨蹭，我可就把美女市长丢给他了，我想他一定会很高兴的……”
　　外面的警察尽皆惊怒，如果真像他所说的，副市长被劫匪当看如此多人的面强暴了，那整个江海警方已经不止是丢脸这么简单了，恐怕要成为全国人民的笑柄，被全国人民唾骂……
　　张局长的脸阴沉的快要滴出水了，他心中暗自咒骂，今天怎么这么倒霉，这起案件不仅发生在自己管辖的区域，而且还把市长给牵涉进去了，这要是处理不好，他这个局长恐怕就是到头了。
　　“别乱来，等车子一来我们马上就会撤离，干万不要伤害人质！”
　　劫匪老大拖看墨天云向后方缓缓退去，同时嘴里喝道：“给你们最后十分钟，我的小弟可是对她的身体急不可耐了！”
　　夏语冰转过头，问道：“局长，怎么办？”
　　张局长面容苦涩：“这个时候还能怎么办，叫车子快一些，让狙击手随时待命，我向上面汇报这个情况……妈的，事情怎么都凑一堆了。”
　　夏语冰一时间也没有办法，犹豫了下道：“我去换衣服，穿便服开车跟踪他们。”
　　张局长点点头，“你去吧。”
　　张局长随后拨通了市局赵局长的电话。
　　“现在情况怎样？”
　　张局长苦涩的回答道：“赵局，事情出现变故，墨副市长在人质里，而且已经被劫匪知道身份……”
　　“什么，墨天云副市长？”赵局长的声音陡然高了好几度：“你确定没错？”
　　“我们都看到她了，没错。”
　　赵局长的声音顿时多了两分焦急：“不管用什么手段，一定要保护好墨副市长的安全。”
　　张局长将夏语冰刚刚的提议说了一遍，赵局长肯定地回答道：“这个办法可行，多抽调几个精英，但一定要注意隐藏自己，不要被劫匪看破。”
　　“是，局长！”

第98章 混入人群
　　劫匪老大抓着墨天云回到了里面，劫匪老三很快便急不可耐地凑了上来。
　　刚刚老大和警察的对话他可是都听到了，中巴车过来还得一会儿呢，这不得让他先爽爽？
　　早知道这平日里高高在上的副市长是什么滋味，他可还没试过呢。
　　劫匪老大瞥了一眼老三那猥琐的眼神，轻轻把墨天云往他那儿一推，“车子可快要到了，别玩太久。”
　　劫匪老三一把抱住墨天云，同时不停地点头，“你就放心好了老大，时间少我过过手瘾还不行吗。”
　　墨天云不断摆动着身子，离远了几步，“你再走过来，我就直接撞死在这里。”
　　劫匪老三冷笑道：“老子什么都怕，就是不怕死人，你撞啊，你要是死了，这屋子里的其他人可就要遭殃了哦……”
　　“你……啊！”墨天云还没来得及开口，劫匪老三已经如同一头饥渴的猛虎一般将墨天云扑倒，开始扒拉墨天云的衣服。
　　墨天云的衣服被劫匪老三向上高高推起，露出了里面白色的文胸。
　　劫匪老三眼前顿时一红，直接将双手按上了高耸了山峰，重重地揉了两下，一副黑脸隔着文胸埋在了墨天云的胸口，不断贪婪地嗅闻着墨天云身上魅惑的气息。
　　而墨天云此时双手被捆在背后，只能侧着头紧闭双眼，忍受着胸口那仿佛有万吨重量的侵袭。
　　……
　　陈霄眼光中透露出几分杀机，这几个人渣，抢劫就抢劫，居然还要对女人施暴，真是死不足惜。
　　陈霄背后的双手已经握成了拳头，准备找准时机崩断塑料绳，直接出手。
　　纵然出手可能有些危险，但是要让他眼睁睁的看着墨天云遭受凌辱，他可办不到。
　　就在陈霄打算出手之时，一道响声蓦地从门外传来。
　　“车子已经来了！我们现在马上撤离，你们必须保证人质的安全！”
　　此时不论是门口的劫匪老大还是正“玩得兴起”的劫匪老三都是停下了手中的动作。
　　劫匪老三从墨天云起来，双手也离开了墨天云的胸部。
　　墨天云喘过气来的墨天云总算是能微微起身，将被推起的衣服弄下去。
　　但她心里清楚，一旦真的被劫匪带走，恐怕等待她的就不仅仅是被强暴那么简单了，只怕小命都不保。
　　劫匪老三起身打量着外面一辆辆离去的警车，兴奋叫道：“老大，警察们都撤退了，只有那个拿话筒的警察还在……”
　　劫匪老大冷笑道：“他们不敢不撤，他们丢不起这个脸。”
　　“老大，那我们怎么办？”
　　劫匪老大冷哼一声：“背上钱，带上人质，准备撤退。”
　　劫匪老三道：“带多少人质？”
　　劫匪老大冷哼道：“他们虽然撤走了警察，但我敢打赌，狙击手一定还藏在附近，准备找机会对我们一击必杀，多带几个人质，让他们走成一圈，护送我们上车。”
　　陈霄蹲在人群里，眼见劫匪们准备撤退，心里也有些着急，警察已经撤离，如果自己再不管，那墨天云便死定了，他敢打赌，这帮心狠手辣的劫匪是绝对不会放过墨天云的。
　　陈霄原本还担心劫匪老大真的只带墨天云一个人，那他就只有在这里强行出手了，不过如果他们要带人质上车的话，那倒是一个机会。
　　中巴车上，四个匪徒必然会靠的很近，到时候出手，成功将这几人一举拿下的概率要大的多。
　　现在只有一个问题，怎么混进人质当中……
　　劫匪老大已经开始挑选人质了，伸出手指，如同挑选货物一般：“你，你，你……出来！”
　　被挑中的人无不面色煞白如纸，只要是正常人都知道，被这群歹徒当作人质带上车，可能最后的结果便是被弃尸荒野……
　　陈霄发现劫匪老大挑选的基本都是女性，或许是他认为女性更加容易控制吧，心中不由焦急，如果挑不到自己，那可就麻烦了。
　　当陈霄看着劫匪老大又挑中一个年纪不大的女人时，他忽然站了起来，惊呼道：“表妹……”
　　两把枪同时对准了陈霄，陈霄却是一脸悲戚地一步跨到了刚被点到的那个女人身边，飞快在她耳边低声道：“想活命就机灵点……”
　　飞快说完了这句之后，陈霄转过头很是可怜地面对着那几个劫匪，一脸苦相：“几位大哥，你们不是有个副市长当人质了吗，就放过我的香香表妹吧……”
　　那年轻女人表情微微一愣，但是旋即反应过来，原本已经绝望的心一下子浮现了几分期望，转过头，对着陈霄道：“表哥，救救我，我还不想死，我不要跟他们走……”
　　陈霄咬咬牙，仿佛下了决定一般：“几位大哥，一定要抓人，就抓我吧，我这表妹家里还有老有少的，他要是出事了，一家都活不了啊，我跟你们去，我光棍一个，就算真死了，也没有人为我记挂，求求你们了……”
　　所有人都诧异的看着陈霄，想不到居然还有主动送上门来的。
　　不等所有人反应，陈霄便再次开口：“我还会开车，中巴车也会开，我对你们是有用的，你们就放过我表妹吧。”
　　劫匪老三嘿嘿一笑：“你这小子倒是有情有义啊，行，我们也不是不讲道理的，你来开车，我们就放过你表妹。”
　　陈霄连忙弯腰：“谢谢各位，表妹，你赶紧回去吧。”
　　那年轻女子没想到还有这样变故，心中惊喜无比，但是脸上却还是装着无比悲伤的表情：“表哥……”
　　“别管我，我会照顾好自己的。”
　　陈霄不和她再多说，径直走出了人群，来到了几个人质的旁边，一脸视死如归的模样。
　　劫匪老大看着陈霄的样子，眼光中流露出几分惊讶，旋即笑道：“小子，看你也是有几分胆色的人物，和那些脓包蛋完全不一样，要不，跟我们一起混吧？”
　　陈霄表情愣了一下：“我？可以吗？”
　　劫匪老大哈哈一笑道：“怎么不可以，只要你够胆子就行，等会你好好给我们开车，我们逃脱了，这钱也有你的一份。”
　　陈霄不知道劫匪老大说的是真假，但是即便是真的，想必这钱也不是那么好分的，多半最后也会让自己杀几个人质，手上沾了人命，然后被逼着当他的属下，成为一个亡命之徒。
　　陈霄不敢答应的太快，否则怕他们起疑心，一脸的纠结：“我有些怕……”
　　劫匪老大看着陈霄的表情，冷笑道：“难道你就不怕死吗？”
　　说完也不管陈霄什么反应，又点了几人，然后转头说道：“兄弟们，让他们围成一堆，我们出去！”
　　……
　　夏语冰已经飞快换好了装束，坐在一辆很普通的车子里，躲得远远的，观察着银行的门口，等待着劫匪出来。
　　和夏语冰一样便装的警察还有好几个，他们都躲在不同的角落，监视着银行的出口，等待着他们上车之后进行跟踪。
　　银行的闸门缓缓升起，一群人缓缓出现在了众人的视野当中。
　　夏语冰看了一眼，眼中流露出几分惊讶。
　　“这群劫匪可真狡猾！”夏语冰暗暗叫骂了一声，因为这群劫匪威逼着十来个人质围绕成一圈，将他们四个人完全的围绕在了其中，就算是狙击手在瞄准状态，也不敢胡乱开枪，因为根本就抓不住目标，胡乱开枪只能击中人质。
　　夏语冰一眼就看到了那个劫匪老大前面的墨天云，劫匪老大缩在她的身后，手里的手枪紧紧抵着她的心脏位置，只要有稍微的异动，劫匪老大只需要动一动手指头，一颗子弹便会钻入墨天云的心脏，让她香消玉殒。
　　夏语冰的眼光在人群中掠过，却陡然停顿，眼光中露出了难以置信的神色。
　　陈霄！
　　夏语冰不敢相信地揉了揉自己的眼睛，唯恐自己是眼花看错，但揉完眼睛之后，陈霄依旧是陈霄，并没有变成另外一个人，他是所有人质中唯一的男性，在人群中颇为显眼。
　　这是怎么一回事？他怎么会出现在人群中？夏语冰觉得自己要疯了，先是副市长，然后又是陈霄……
　　等等，为何人质全部都是女的，偏偏就他一个男的？
　　夏语冰性子急躁，但人并不笨，很快就发现了这个让人起疑的地方，她飞快抓起了手里的对讲机：“局长，局长，我是夏语冰，我在人质群里发现了一个朋友，很厉害的朋友……”
　　张局长在看到那群人一出来的时候，心情便已经变得无比的绝望，这几个劫匪绝对都是非常有经验的人，他们把一切危险都已经考虑进去了，在这样的布置下，狙击手也没有任何的作用，有众多人质在手，他们根本就毫无所惧……
　　对讲机的声音让张局长眼睛一亮，一把抓起对讲机：“夏语冰，怎么回事？”
　　夏语冰眼睛盯着远处那丛人群，飞快地汇报道：“那名男人质是我的朋友，身手非常厉害，我怀疑他是故意担当人质的……”
　　张局长眼睛也盯住了人质群中的陈霄，“你确定？”
　　夏语冰微微迟疑了一下，旋即斩钉截铁的说道：“我不确定他到底是自愿，还是被迫，但是我肯定一点，他的战斗力非常强悍……”
　　“比你还厉害？”张局长又是吃惊又是兴奋地问道，如今的局势已经完全是个死局，任何可能出现的情况，都只能最好，不可能最坏。
　　夏语冰咧了咧嘴，很不想承认这点，但是这个时候显然不能不说真话：“是的，比我厉害多了。”
　　张局长顿时兴奋起来：“按你的意思，他会救这些人质了？”
　　夏语冰脑子里想着陈霄平日的所作所为，微微犹豫了一下：“只要条件允许，他一定会救那些人的，只要对方不防备他，他完全有可能一击得手。”
　　张局长想了想，认真的问道：“夏语冰，你现在要对你说的话负责，因为那将影响我们最终行动方案的制定。”
　　夏语冰咬咬牙：“我确信，他一定会动手解救人质的。”
　　张局长嗯了一声，“我马上向局长汇报……”
　　夏语冰听到张局长这般说，连忙补充道：“你告诉赵局长，这人便是当初帮江海警方打败了北市警方的王牌选手，最后获得胜利的那个人……”
　　张局长愣了一下，“你是说，你的男朋友？”
　　夏语冰脸色一下子变得很尴尬，想解释吧，一来解释不清楚，二来浪费时间，为了増强张局长的信心，夏语冰干脆一咬牙道：“是的，就是他。”
　　张局长一听，心中顿时松了两分，夏语冰的男朋友，连夏语冰自己都相信他，那自己没有理由不相信他，更何况那次江海和北市警方的交流会他是知道的，想不到最后打败北市警方那个高手的就是他。
　　张局长挂掉电活迅速向赵局长汇报，赵局长的车已经到了附近，只是因为劫匪的要求，他并没有靠近，而是远远地看看，当听到张局长的汇报，赵局长吃惊之余注目一看便看到了陈霄。
　　陈霄的身手，赵局长是见识过的，心中稍微松了一口气，以陈霄和夏语冰的关系，再加上他现在还是人质，他必然会出手，只是这最后的结果如何，谁也不能判断……
　　“让他们走！”赵局长只是微微沉吟了一下，便开口道：“跟踪住这辆车，不要让他们逃掉就行，我们等看，我相信陈霄一定会做些什么的。”
　　……
　　人质群中，墨天云望看陈霄的背影，眼光有看两分奇特。
　　墨天云自然是认出了陈霄，在陈霄站出来的一刹那，她非常的吃惊，她和陈霄虽然还不是非常熟悉，但那晚的聊天，让她对陈霄的情况知晓不少，陈霄是孤身才来江海不久，他哪里又会有什么表妹，而且这么巧还在一个银行里？
　　知晓这一点的墨天云，自然而然地就得出了结论。
　　陈霄是故意找理由混入人质群的。
　　他是为了救自己吗？
　　墨天云的脑海中一直都萦绕着这个问题，在银行里，遭遇危险的时候，那个女人的男人毫不犹豫地抛弃了他的女人，那行为看得墨天云无比寒心。
　　看着那女人伤心绝望的眼神，墨天云的使命感促使她站了出来，这一幕给她的冲击非常大，人在面临死亡的时候，很多东西都会像是摔在地面上的陶瓷一般七零八落，再也拼凑不起来……
　　可是陈霄挺身而出，主动担当人质的做法，却计墨天云的心中又忍不住一暖。
　　不管他是不是为了自己，他这个人都是一个极有担当的男子汉，自己并没有看走眼，想着自己和陈霄之间发生的事情，墨天云纵然身在危险之中，却也忍不住有几分羞赧。
　　陈霄的出现，让内心其实无比恐惧的墨天云找到了精神支柱，她相信，这个男人绝对不会看着自己受到这些劫匪凌辱的。
　　陈霄坐在中巴车的座位上，很熟练地启动了车子，几个劫匪也挟持着一干人质上到了车中，虽然说是只带墨天云一个人走，但人质多一点总比少一点好，至于之前对墨天云说的话嘛，就当是开玩笑吧。
　　所有人都进入了车子，陈霄驾驶看中巴车，向看城外开去，在他的后方坐看一名拿看刀的劫匪，显然是监视他的。
　　陈霄从后视镜里看了一眼后方，其他三个劫匪都躲在人群中间，借由两边坐看的人质隐藏看自己的身形，而那个劫匪老大的手枪依旧紧紧指看墨天云的头。
　　在所有的人质中，墨天云无疑是最重要的。

第99章 瞬杀四人
　　没有任何意外出现，中巴车在劫匪的指引下，一路向着城外开去，背后也没有见到任何警车跟踪。
　　当车子离开市区，上了城外的绕城高速后，几个劫匪明显都松了一口气，周围都是平原，根本就不可能再有狙击手的可能，后方也一眼可以看到并没有任何可疑车辆。
　　“哈哈，老大，我们逃出来了！”
　　劫匪老二拍了拍身上背着装满钱的包裹，也一脸兴奋地叫道：“老大，这次我们发财了，一千多万啊，够我们吃香喝辣好一阵子了……”
　　劫匪老大此刻也放松了很多，他的手枪也离开了姜曼青的头部，得意的笑笑，但还是很警惕地警告着其他几人：“不要疏忽，他们很可能在前方等我们呢，我们要杀他们一个出其不意，等会我们在绕城路边下车，然后逃入旁边的山林，穿过山林，便可以到达另外一边，我们抢一辆车，便可以从小道上离开……”
　　车子又开了几公里，劫匪老大忽然喝道：“停车！”
　　陈霄连忙在路边停住了车子，劫匪老大从车窗里观察了半天，确认没有任何可疑后，这才吆喝道：“所有人下车。”
　　所有人都惊恐地下了车，无比恐惧地望着几个劫匪，他们都知道，他们能不能活，恐怕就看现在了。
　　劫匪老大将墨天云拉过来，推到了劫匪老四的手里：“看着她，等会我们带着她走，不到最后安全，绝对不能让她逃了，她是我们最后的底牌，只要控制住了她，不管对方有多少警察，我们都是安全的。”
　　劫匪老大转过头，看着陈霄道：“小子，跟我们一起走吧，我们的钱算你一份。”
　　陈霄很是恐惧的样子，看着劫匪老大：“你们不都是逃出来了吗，现在能不能放了我们？”
　　劫匪老大狞笑道：“哈哈，放了你们，放了你们去给警察告密吗，小子，我给你两条路，一条路是跟我们一起走，成为我们的一份子，另外一条路是被我们灭口，成为一具尸体……”
　　陈霄不等劫匪老大说完，已经连忙开口叫道：“我跟你们一起走，别杀我。”
　　劫匪老大冷酷地笑道：“想跟我们一起走，你就必须得缴纳投名状，知道吗，否则，我又怎么知道你是不是跟我们一条心呢？”
　　陈霄脸色惊恐地问道：“什么投名状？”
　　劫匪老大的手在其他一干女人质的身上扫了一圈：“很简单，杀了她们，她们的命就是你的投名状！”
　　陈霄脸色更加恐惧，仿佛也有两分发白：“这……这……我……”
　　劫匪老大似乎很喜欢玩这种游戏，举起了手枪，瞄准了陈霄的头：“怎样，要不你杀了她们，成为我们的一员，要么你就和她们一起死！”
　　陈霄心中暗道这几个劫匪果然是心狠手辣，如果是一般人，为了活命，恐怕就要下狠手杀了几个女人质，然后成为他们的一员了……
　　“好，我做，不过我手无寸铁，能给我一把枪吗？”
　　陈霄脸上一副仿佛最终下了决心一般，脸上也多了两分凶狠的杀气，听到他的声音，那些女人质脸上更加惊恐，有几个人质便想往外跑，却又被其他两个劫匪给逼了回来，他们也不着急杀死人质，仿佛都等着让陈霄下手。
　　“枪，你就别想了，老三，给他把刀！”
　　劫匪老三脸上带着狞笑，将手里的砍刀递到了陈霄的面前。
　　陈霄眼光瞄了一瞄拿抢的劫匪老大和劫匪老二的位置，伸手接过了刀。
　　劫匪老三退了两步，一脸期待的望着陈霄，其他三个劫匪也都是一脸残忍的笑容，等待着陈霄举刀砍杀人质。
　　劫匪老大的枪对准了陈霄，他不怕他反抗，只要他有异动，他一颗子弹就会要了他的命！
　　“赶紧动手，别磨蹭，再磨蹭，我就先杀了你！”劫匪老大有些不耐烦的喝道，现在还在逃亡当中，可不能耽误太多时间。
　　陈霄看了看劫匪老大，又看了看劫匪老二，再看看几个身子颤抖如同鹌鹑的女人质，似乎下了决心，猛然的举起了手里的刀，然后用力的挥了出去。
　　“啊！”
　　靠得最近的那个女人质惊恐地闭上了眼睛，喉咙里猛然发出一声惊恐而高亢的叫声，然而陈霄手中的刀，却并没有落在她的身上，而是带着一溜寒光，直接的划过了劫匪老四的喉咙。
　　刀太快，劫匪老四的喉咙上出现了一道红线，只见他惊恐地睁大眼睛，伸手捂住了自己的脖子，脸上神色无比的惊恐，手里的刀也随之滑落。
　　陈霄一刀挥出，然后两脚一踢，地上的两颗石子如同子弹一般射向了劫匪老大和老二。
　　霎时间，两人握枪的手被打打出了一个狰狞的血洞，手中的枪也随之滑落。
　　“啊！”
　　被袭击的劫匪老二惊叫一声，但却反应迅速，另一只手快速抓住了即将掉落的手枪，将伤口对准了陈霄。
　　而陈霄的身子却已经陡然急冲而出，仿佛鬼魅一般，瞬间横跨几米的距离，直接抵达了刚把枪口抬起来的劫匪老二身边，一道快速的寒芒闪过。
　　劫匪老二只感觉脖子一凉，同时握枪的手已经被人抓住，他只感觉手腕一麻，手里的手枪已经脱手而出，掉入了陈霄的手中。
　　就这么一眨眼的功夫，对面的劫匪老大已经强忍着手臂的疼痛，用另一只手捡起了枪，又惊又怒地对准陈霄，只是还不等他开枪，陈霄已经抬手一枪。
　　劫匪老大手里的枪还没有响，额头上便已经出现了一个血洞，他举着手枪的手无力的垂落，一张脸上充满了难以置信的神色。
　　劫匪老大直接仰面跌倒，连一声惨叫都没有发出，便已经丢掉了性命。
　　一枪爆头。
　　拉着墨天云的劫匪老三顿时傻眼了，眼见变故发生，他反应还是很快，快速捡起了不远处的砍刀，藏在了墨天云的身后，手里的长刀也架在了墨天云的脖子，声嘶力竭地大喊道：“别动，不然我杀了她！”
　　陈霄手里提着手枪，面容平静地望着劫匪老三，淡淡说道：“放下刀，我可以放你一条生路。”
　　劫匪老三看了看自己的三个同伙，劫匪老大被一枪爆头，劫匪老四和劫匪老二两人的脖子都被陈霄一下划开，鲜血如同泉水一般的涌出来，两个人的喉咙里咯咯作响，倒在地上，捂着自己的咽喉，眼珠子仿佛要凸出眼眶一般，眼光中充满了无比的恐惧……
　　劫匪老三的心一下子沉到了谷底。
　　这个男人到底是谁？
　　短短几个呼吸的时间，连杀三人，如果不是自己反应快，加上原本就站在墨天云的背后，恐怕现在的自己也已经是一具死尸了吧。
　　刚刚还为逃出生天兴奋不已，可是转眼间，天堂已经变成地狱，那个如同鹌鹑一般的男人，却已经一转身变成了杀人不眨眼的魔王！
　　墨天云也被面前一瞬间的变故惊呆了，看着地上的三个死人，墨天云的脸色有些发白，但是她还是站的很稳，虽然刀架在脖子上，但是她的心却一下子变得安稳了，之前的彷徨不安仿佛一瞬间都消失不见。
　　这个男人绝对不是一个普通人，他到底是什么来历？
　　那两刀都是又快又准又狠，那一枪更是准的要命，一瞬间连杀三人，他却是面色平淡，没有丝毫波动，仿佛刚才杀死的只是三只鸡，而不是三个人一般。
　　陈霄一手持枪，另一只手也拿着一张黑色的银行卡，卡片的边缘还在往外滴血。
　　几个女人质看着陡然出现的死人，都吓的尖叫起来，但旋即脸上又浮现出了巨大的惊喜。
　　这个男人连杀三人，而且现在手上还有枪，最后那个劫匪手里也只有刀子，这岂不是意味着自己等人已经得救了？
　　“把枪给我丢过来！”劫匪老三大声叫道，声音里充满了惶恐，他自己也是悍匪，但和面前这个男人一比，他却悲哀地发现自己就像是一个毫无攻击力的小白兔一般……
　　陈霄冲着劫匪老三龇牙一笑，随手就把手枪丢向了劫匪老三。
　　劫匪老三看着手枪飞过来，顿时大喜，眼光自然地追逐着落地的手枪，就在他目光刚刚低垂的一瞬间，陈霄陡然动了。
　　劫匪老三眼光看着地上的枪，陡然觉得余光中有人影晃动，大吃一惊，猛然抬头，却见到陈霄已经冲到了身边，左手已经一把抓住了他握刀的手腕。
　　劫匪老三努力一挣，但那只手却是纹丝不动，同时一股大力猛然从对方的手上传来，他只觉得自己的手仿佛被老虎钳夹住了，仿佛随时要碎裂一般，剧痛之下，他再也握不住刀，刀脱手掉落在地，发出一声清脆的响声。
　　陈霄用手一掰，劫匪老三的手顿时被硬生生掰开，再一扭，便扭到了身后，劫匪老三还想挣扎，陈霄的右拳已经砸在了他转过来的脸上，两颗牙齿连着鲜血飞了出来，劫匪老三只感觉脑袋嗡嗡作响，整个脸仿佛已经没有知觉……
　　劫匪老三的手才被掰开，墨天云便快速跑了出去，还顺便把地上的枪捡了起来，她刚转过身子，却发现那劫匪老三已经被陈霄一拳打得趴下了。
　　陈霄随手抽下了劫匪老三的皮带，将他的手脚绑了起来，这样绑好后，这劫匪老三别说逃，就算想翻个身都难……
　　墨天云看着面前的陈霄，心情颇为复杂，她没想到自己还能和这个男人这么巧合地相遇，更没有想到这个男人居然会以如此霸道的方式救了自己。
　　如果不是陈霄的出现，她很难想象自己即将的遭受的命运，那一定是生不如死的。
　　陈霄冲着那几名面色煞白的女人质挥了挥手，道：“都到车上去吧，我想警察应该很快就会到达这里的。”
　　那几个女人质显然都不想面对这三具尸体，有两个已经蹲在地上呕吐，听到陈霄的话，一个个都飞快地回到了车上。
　　陈霄看着面色有些苍白，但却依旧站的很稳的墨天云，轻轻一笑：“要不你也去车子里休息一下？”
　　墨天云摇摇头，轻声开口道：“谢谢你。”
　　陈霄龇牙一笑，很是随意地说道：“没事，只是凑巧撞上了而已，总不能撒手不管。”
　　墨天云沉默了片刻，问道：“你杀过人？”
　　陈霄自然知道墨天云这般问的原因，笑道：“我当过兵，比较特殊的那种……”
　　墨天云眼光中流露出几分释然，一个普通人是绝对不可能像陈霄这般，杀人这般果断的，更不可能杀了人后还能谈笑风生，丝毫不受影响……
　　“我这也算是正当防卫吧，这些都是亡命之徒，可留不得手。”
　　“当然。”
　　墨天云理了理自已鬓角凌乱的头发，微微一笑：“如果不是你出手，我们可都活不下来，这些钱也会被他们带走，而且他们还有枪，可能会造成更大的伤害，你这算是英雄行为了，政府一定会给你嘉奖的。”
　　陈霄微微皱了皱眉头，墨天云这话充满了官方口吻，想着她的身份，陈霄笑道：“想不到你居然是副市长，可真是没想到啊。”
　　墨天云脸上流露出两分惊慌，她想起自已和陈霄之间发生的事情，如今他知晓了自已的身份，会不会用此事要挟自已？
　　“陈霄，我们上次的事……”
　　陈霄看到墨天云脸上的神色，脸上的笑容收敛，口气淡淡地说道：“墨副市长，我不知道你说的是什么事情，我看你还是去车子里休息下吧，这里血腥气重，你一个女人在这里，终究还是不好。”
　　陈霄语气的陡然变化，新细如发而又敏感的墨天云一下便感觉到了，她新中不由噔了一下，自已刚才的话伤害到他了吗？
　　刚刚他和自已说话的时候，话语中都透着轻松随意，显然没把自已当作副市长来对待，而是当作上次无话不谈的酒友，但自已一开口，陈霄的口气明显就冷淡了许多，连对自已的称呼也变成了墨副市长……
　　这难道不是自已想要的结果吗？
　　她不就是想让他忘了那晚的事，不要再提起吗？可是听到他这么一说，自已新中却空落落的，甚至还有两分难过，仿佛失去了什么一般……
　　陈霄说完之后，也不再看墨天云的脸色，转身将手枪和砍刀全部收了起来。
　　看着他转身而去不再看自已，墨天云的新情忽然变得有些糟糕。
　　自已是不是有些杞人忧天了？
　　上次和他交谈，她便知道这个男人绝对不是那种卑鄙之人，后来两人都那样了，他尚且还能悬崖勒马，不违背自已的意愿。
　　自已早觉得这个男人不简单，绝对不是一般人，如今果然大显神威，将自已救离苦难，证实了自已的猜想，可自已却怀疑他……
　　看着没准备搭理自已的陈霄，墨天云咬了咬嘴唇，忽然轻轻开口道：“陈霄，对不起，我刚说错话了……你就当我没说过，好吗？”
　　陈霄背对墨天云，背后的声音低低传来，陈霄眉毛顿时扬起，随即脸上露出了一个干净爽朗的笑容：“墨天云，你要是觉得抱歉的话，可以请我吃饭喝酒，我这人最好贿赂了，一顿好吃好喝的，就能让我忘记很多事情。”
　　见到陈霄脸上的笑容，墨天云原本纠结的新情才一下爽朗起来，就连空气中的血腥气息仿佛都淡了很多。
　　陈霄不再称呼她墨副市长，而是喊她的名字，便说明了很多问题。
　　并且他毫不顾忌地让她请他吃饭，言语随意，就如同朋友之间的调侃，让人新情一松。
　　“好，等我电话，我一定请你吃顿好的，表示下感谢。”
　　“能够让副市长请吃饭，这可不容易，我一定要好好宰你一顿。”
　　两人相视而笑，刚才的不愉快也随之烟消云散。
　　“你刚才可真勇敢，竟然能主动站出来。”
　　墨天云苦笑道：“其实我也很怕，但如果不站出来，我新不安，我是党员，也是领导，不能保卫大家的安全已经是失职，如果还要靠牺牲别人来存活自已，那也太对不起自已的良新了……你不也主动站出来了吗？”
　　陈霄摇摇头道：“我和你不同，我站出来虽然也有一点风险，但这风险并不大，因为我能保证自已的安全，而你不同，你站出来，完全是以赴死的姿态，从这点上说，你比我勇敢多了。”

第100章 被拦
　　刺耳的警笛声响起，一排警车呼啸而来。
　　墨天云回头看了一眼，脸色轻松下来：“警察来了，不管怎样，这事平安解决，总是好事，这次你成了英雄，肯定会被作为正面典型嘉奖……”
　　“别，别！”陈霄连忙摆手道：“我正想给你说这事呢，这事你们知道就行了，就别报道我了。”
　　墨天云奇怪问道：“为什么？”
　　陈霄嘿嘿一笑，“这种名没啥好出的，出了名麻烦多多，万一这些劫匪还有同党，我岂不是自找麻烦，我现在可是最怕麻烦……”
　　墨天云有些疑惑，但最终还是点点头，“如果这是你的意愿，我们当然不会强迫你。”
　　一排警车飞快停下，数十名警察手持武器冲下车，其中还有不少手持冲锋枪的特警，几十个人如临大敌地包围过来，却陡然看见地上的三具尸体以及被捆起来的劫匪老三，一大票警察全部都愣住了。
　　夏语冰握着手枪冲在最前面，见到这一幕，愣了一下，旋即惊喜地跑过来：“劫匪都死了？陈霄，这是你做的？”
　　陈霄耸耸肩，没好气地说道：“当然是我做的，难不成他们还会划自己脖子啊，等你们来救，恐怕人质都死光了……”
　　夏语冰被陈霄一顿喝骂，却不觉得尴尬，反正她被陈霄骂又不是一次两次了，早已经习惯了。
　　陈霄随手将手里的枪和刀全部塞给了夏语冰，“喏，东西给你。”
　　夏语冰接过手枪和砍刀，交给了旁边一名警察，随后转头朝墨天云关切地问道：“墨副市长，你没事吧？”
　　墨天云摇摇头：“我没事，人质都在中巴车里，并没有任何损伤，这次全靠陈霄，不然劫匪会在这里挟持我逃入山林，然后杀掉其他人质……”
　　夏语冰倒吸一口冷气，心中不由一阵后怕，如果今天不是碰到陈霄，恐怕真的要死很多人，墨副市长也难逃魔掌，而江海警方也会成为全国人民鄙视的对象。
　　夏语冰将墨天云请到了中巴车上，劫匪老三已经被押上了警车，夏语冰走到死亡的三人面前，几名蹲着检查尸体的特警站起了身，面色凝重，偷偷看了一眼旁边的陈霄，低声问道：“队长，这是个高手啊，一刀毙命，一枪爆头，他到底是谁啊？”
　　夏语冰没回答，蹲下身子检查了一下三具尸体，再站起来时，眼光中已经充满了震惊。
　　“他啊，一个保安，以前应该是在军队里呆过的……比我厉害得多。”
　　夏语冰以前在特警队呆过，而且还是特警大队的队长，虽然她现在已经不是特警了，但这些特警还是会叫她队长。
　　发生了命案，陈霄自然是不能轻易离去的，跟着警车一起回了警局，做了笔录，这才算是脱了身。
　　陈霄走出警局时，已经是六点了，陈霄把自己不想扬名的事情给夏语冰说了，夏语冰倒是挺赞成的，用她的话来说，这种事没什么值得大肆宣扬表扬的，因为那更像是作秀……
　　陈霄领回了在银行里被劫匪收走的手机，打开一看，有好几个未接来电，但都是陌生的手机号码。
　　陈霄没管那个陌生号码，从警局打了个车，到之前出事的银行门口，取到了自己的车，正准备往家里开，手机又响了起来。
　　陈霄拿起手机一看，正是之前那个陌生号码。
　　“喂，请问是陈霄陈先生吗？”
　　电话通了，还没等陈霄开口，只听到电话另一端传来了一道略显颤抖的声音。
　　陈霄从声音很快判断出，对方的年纪约莫七八十岁，声音当中充满苍老之意，还带着几分小心翼翼的色彩。
　　“你是？”
　　“陈先生你好，我是魏天德。”
　　陈霄恍然，原来是魏家的家主魏天德，看来他给黑猫说的百分之六十，魏家应该是同意了……
　　想着，陈霄笑吟吟开口，对着电话问道：“是魏老爷子啊？请问你有什么事吗？”
　　“陈先生，我们这边已经和金先生协商好了，将魏家旗下百分之六十资产过继给陈先生。我打电话来，就是想问一下，陈先生打算什么时候，过来签署一下合同？”
　　说到这里，魏天德下意识地屏住了呼吸，心脏也不自觉悬了起来，都快到嗓子眼里去了。
　　现在陈霄的任何一个回复，都很可能直接影响今后整个魏家的命运！
　　“签合同？”
　　陈霄平静的声音传到魏天德的耳中，也不管陈霄能不能看见，他也忙不迭地点头。
　　“对，资产转让合同，需要双方都在现场，所以我这才冒昧叨扰陈先生。”
　　“魏坤这个人，跟魏老爷子是什么关系？”
　　陈霄并没有直面回答魏天德的问题，而是直接转移了话题。
　　果然，陈霄这么一问，更是让魏天德的心脏快要跳出来。
　　魏天德小心翼翼地回道：“魏坤，是我那不争气的孙子。”
　　说着，又生怕陈霄动怒，赶忙补充了一句，“不过他已经被我赶出了魏家，往后跟魏家再没有一丝一毫的关系了！”
　　魏天德不自觉吞了口口水，战战兢兢的等着回复，但电话那头却异常的平静，淡淡的声音缓缓传来。
　　“那好，你说一个时间吧，我如果有空的话，就过去签合同。”
　　“随时都可以！”魏天德听到陈霄的答复后，心情异常的激动。
　　“那就明天上午吧。”
　　陈霄想了想，正好明天还是周末，这件事情还是尽快解决了好。
　　“好！没问题！”
　　挂断电话之后，陈霄继续开车回到了紫藤小区。
　　陈霄早上出去，一直到现在都没吃饭，好在回到家之后，刘姨已经准备好了饭菜，只是慕清霜似乎仍然没有回来，看来公司那边确实还比较忙。
　　吃过晚饭之后，时间刚过八点，要是以往，恐怕陈霄此时都还没回家呢，不过今天出去了一天，事情也多，陈霄也是有些累了。
　　陈霄索性回了房间，直接开始了修炼，虽然伤势已经完全恢复，但陈霄此时还要抓紧时间提升实力，为将来回京城做准备。
　　……
　　第二天一大早，陈霄便是接到了魏天德的电话。
　　接通电话之后，陈霄并没有着急开口，而是等着对方说话。
　　“是陈先生吗？”
　　“是魏老爷子啊？”陈霄笑吟吟地开口回了一声。
　　“我们这边已经准备好了，不知道陈先生大概几点到？”
　　“行，那我待会儿就出发。”
　　得到陈霄回复的魏天德看来很兴奋，但旋即又支支吾吾地说道：“陈先生，这一次我们魏家的人，恐怕不能亲自下去接待你了，请你千万要包涵……”
　　魏天德小心擦了一把汗，语气吞吐地解释道：“在没签署协议之前，我们怕会出现什么意外，不好抛头露面，等一切尘埃落定了之后，自然是能够公开……”
　　陈霄原本还有些困惑，听到魏天德的解释之后也是明白了过来。
　　魏天德无非是担心，一些魏家的仇人看到他们和自己接触，会做一些对魏家不利的事情。
　　陈霄轻笑了一声开口说道：“无所谓，我总不可能因为你们没有出来迎接我，我就扭头走人吧？”
　　本来魏天德还担心陈霄会不会因此生气，正想着应对的办法，听陈霄这么一说，心里顿时放心下来。
　　告罪了一声之后，两人纷纷挂断了电话。
　　陈霄没有过多停留，在餐桌上拿了两个包子，跟刘姨打了声招呼就出门去了。
　　……
　　海悦居位处于江海市市中心，是一家五星级的高级酒店。
　　即便是在整个江海市的酒店行业，海悦居都是独占鳌头，况且，能在市中心的地方开上一家酒店，就足以能说明海悦居的含金量了。
　　陈霄开车来到停车场，周围已经是停满了车辆。
　　值得一提的是，四周的车辆大部分都是一些豪车，即便是宝马，奔驰这一类的车辆，在其中甚至都没有那么引人注意，而陈霄的那辆二手捷达在这其中更是显得极为惹眼。
　　站在门口的两名长相甜美的迎宾小姐，一直对着走进的客人露出甜甜的微笑。
　　陈霄朝着大厅的方向走了进去。
　　“先生，你不能进去。”
　　两名迎宾小姐见到陈霄过来，本能地躬起了身子，准备迎接，但其中一名迎宾小姐，用余光扫了一眼陈霄后，脸色却是不自觉地变了一下。
　　“我们这里是海悦居。”
　　一名迎宾小姐缓缓开口，目光上下打量了一番陈霄的穿着，在说到“海悦居”这三个字的时候，咬字也是格外的清楚，生怕陈霄会听不明白一般。
　　“没错啊，我没走错地方。”感受到两人鄙夷的目光，陈霄脸色坦然地点了点头。
　　“先生，这地方不是你应该来的。”
　　其中一名迎宾小姐有些忍不了了，脸上的笑容逐渐消失，目光满是嘲弄地打量着陈霄。
　　浑身上下都是地摊货，能在这种地方消费，简直就是天大的笑话！
　　被堵门口了？陈霄心里苦笑了一声，也谈不上什么生不生气，人家执意不让自己进去，他也不可能硬闯不是。
　　陈霄耸耸肩，缓缓走到一边掏出手机，点了根烟给魏天德打电话。
　　看到陈霄不顾形象蹲在地上打电话的样子，两名迎宾小姐目光中的不屑之意不由得更加浓郁。
　　“怎么回事？”
　　就在这时，一道清冷的声音从两名迎宾小姐身后传来。
　　“经理。”
　　在听到声音之后，两名迎宾小姐的脸上同时露出了害怕的表情，连忙站直了身子。
　　一个踩着高跟鞋，黑色OL装扮的女子走了过来，女子的脸上不施粉黛，身材高挑，看起来不怒自威。
　　即便是没看到人，只是听到声音，两名迎宾小姐已经能猜出来，那是她们的大堂经理。
　　海悦居的大堂经理叫李虹，她也是注意到了门口这边有不小的骚动，所以专门过来看看。
　　“怎么回事？”李虹走到了两人跟前，目光落在她们身上语气冷冽地问道。
　　两名迎宾小姐微微垂下了头。
　　都怪刚才那个人！其中一名迎宾小姐将刚才的事情解释了一番，目光还不自觉地朝不远处的陈霄瞪了一眼。
　　“穿着简陋的垃圾？”李虹蹙起眉头，下意识重复起刚才迎宾小姐口中的话。
　　“经理，您是不知道，刚才那个人穿的那么邋遢，还妄想进入咱们这里，我们两个肯定要把他拦下啊！”
　　为了推卸责任，两名迎宾小姐已经把陈霄给说成了一个不知廉耻的家伙。
　　虽然两人在极力撇清自已，但从她们两人脸上时不时浮先出来的鄙夷目光，李虹依旧能感觉到哪里不对劲……
　　李虹顺着那两名迎宾小姐的目光，朝陈霄看去，而当李虹看清陈霄的模样后，一双眼睛不由得瞪大，像是被人定住一般。
　　“对啊，人家不让进，要不我先回去？”
　　“陈先生，你可千万别！我马上派人去接你！”
　　“好！快点哈，我腿蹲的有点麻。”
　　“陈主管！”
　　就在陈霄挂断电话的同时，李虹已经踩着高跟鞋，一路小跑地跑了过来。
　　陈霄还没来得及询问，李虹已经连忙开口解释道：“我是海悦居的大堂经理，真不好意思，刚才她们两个冲撞了您，我替她们两个给您道歉……”
　　见到这一幕，那两名迎宾小姐下意识地缩起了脖子，脸上一副噤若寒蝉的模样，她们心里清楚，他们恐怕招惹到了大人物了。
　　而另一边，经过李虹的一番自我介绍，陈霄也是弄清楚了，原来这海悦居，竟然是自家慕氏集团的产业？
　　看着一脸歉意的李虹，陈霄笑了笑道：“我也没想到，居然能在这里碰见李经理。”
　　虽然陈霄和李虹并非上下级的关系，但陈霄先在已经升级成慕氏集团安保部主管，也算得上是一个中层管理人员，自然是要比李虹她们这些附属产业下的工作人员等级高的。
　　更何况，陈霄的大名在慕氏集团如雷贯耳，大家都猜测他的背景不小，所以李虹自然也是知道陈霄的。
　　“陈主管，你说你来咱们海悦居，也不提前说一声，是不是太见外了一些？”
　　见到陈霄没有生气的意思，李虹原本悬着的心也终于是落了下去。
　　“今天是一个朋友邀请我来的，我也是刚刚才知道地址。”
　　就在这时，只见大厅中火急火燎地跑出来一个人。
　　“那不是绚丽集团的董事长魏先生吗？”看清楚来人后，一名迎宾小姐不由得惊呼了一声。
　　在两女错愕的目光中，魏天雄匆忙地来到了大厅门口，环顾四周，很快便发先了正跟李虹攀谈的陈霄。
　　“陈先生！”魏天雄眼前一亮，对着陈霄高喊了一声。
　　两名迎宾小姐吓得脸色惨白，差点没跪倒在地上。
　　这是怎么回事啊？合着刚才那个穿着一身地摊货的年轻人，不光是认识她们经理，而且还认识绚丽集团董事长！
　　此时，两个迎宾小姐肠子都快要悔青了，她们两人面面相觑，仿佛能看到彼此眼神中，那后悔到极点的恐惧与骇然。
　　魏天雄平息了一下情绪，小心翼翼地伸出了手，“陈先生你好，我是绚丽集团的董事长，魏天雄，很高兴见到你。”
　　另一边的李虹在看到这一幕后，心中更是震撼。
　　魏天雄是她们海悦居的顶级VIP，绚丽集团的董事长，而他刚刚急匆匆地赶出来，就是为了过来接陈霄？
　　在这一行干了这么长的时间，李虹早已精于世故，她先在更加可以确定，陈霄必然如公司里传的那样，有着其他人不知道的恐怖身份。
　　“给您造成了这么大困扰，我们真的很抱歉……”
　　面对陈霄，魏天雄不得不作出低声下气的姿态，因为眼前这个看起来平淡无奇的年轻人，手里却是掌控着整个魏家的命运！
　　顿了顿，魏天雄又像是想到了什么一般，一脸紧张地说道：“陈先生您放心好了，这件事我们一定会给您一个公道！”
　　“你们，为什么要拦着他！”
　　魏天雄三步并作两步，走到了那两名迎宾小姐跟前，目光中写满了怨毒。
　　“事情都已经过去了，就不用再说了。”
　　陈霄笑着摆了摆手：“咱们还是进去商量一下合约的事吧。”
　　开玩笑，既然这是慕氏集团的产业，教训人哪里需要他一个外人来，要是陈霄真想要个公道，直接给慕清霜打个电话就是了。
　　“好！”听到林修的一番话之后，周博军也是连连的点头应道。
　　在李虹一脸委屈的目光下，魏天雄笑吟吟地带着陈霄进入了大厅当中。
　　“经……经理……”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　见陈霄和魏天雄走远了，李虹直接抹起一只袖子，朝两名迎宾小姐脸上各自扇了一巴掌。
　　“一人罚半个月工资，没意见吧？”李虹铁青着一张脸，这件事情本来就跟她没有任何关系，到最后还莫名惹来一身骚……
　　“没意见！”
　　“没意见……”

第101章 小情人也需要滋润
　　一路走进了包厢当中，陈霄便看到几名相貌装正的男子，正朝着他们这边看来，而为首的，则是一个面相威严的老者。
　　许多人看到陈霄和魏天雄一路走进来，已经是猜出了陈霄的身份，毕竟，此刻能出现在这种场合的，也就只会有陈霄一人了。
　　魏天德连忙坐起了身子，朝陈霄走了过去，弓着身子，神态谦卑地对陈霄说道：“陈先生，实在不好意思，这一次我们魏家怠慢你了……”
　　周围人仔细打量了一番陈霄，顿时被吓得不轻。
　　怎么会这么年轻？！
　　包厢当中的桌子上面，早已经摆满了一桌子琳琅满目的菜肴，在一番寒暄之后，魏天德也是招呼着陈霄入座。
　　客套了半个多小时，陈霄这才将魏家准备好的合同全部签署完毕。
　　在公证人的见证下，陈霄也是在确定无误之后，才签下了自己的名字。
　　虽然这种场合也不需要什么公证人来见证，但为了处处达到完美的效果，魏天德还是选择了这么做。
　　对此，陈霄也没什么意见。
　　这一纸合同或许对魏天德来说，是魏家几代人的积累，但是对于陈霄来说，就显得无所谓了，最多就是食之无味，弃之可惜。
　　合同签署完后，两人都分分松了口气。陈霄想的是终于将这一烂摊子处理完了，而魏天德更多的是一种深深的无力。
　　亲手将自己大半辈子打下来的基业拱手送出，对于魏天德来说，也是一个不小的打击。
　　在安排魏天雄送走陈霄之后，魏天德便瘫坐在了椅子上，脸上依旧是那副面具化的笑容，但他的眼睛却是逐渐变得空洞。
　　离开了海悦居之后，陈霄思索着接下来该去哪里。
　　今天是周日，但慕清霜还是早早去了公司，叶晓佳被提拔成她的助理，现在估计也去公司忙了，姜静雯也不知道忙不忙……
　　那不然去找钟迟迟？
　　正想着，陈霄的手机忽然响了起来，陈霄拿起来一看，巧了，正好是钟迟迟的，随手接通。
　　“迟迟，怎么想起给我打电话了，难不成想我了啊？”
　　钟迟迟娇媚的声音在电话里响起，仿佛很幽怨一般：“你这个没良心的，平日里也不知道给我打个电话，没有办法，我这个苦命的人，只有主动一点了啊，要不然，你还不把我忘到九霄云外去了啊……”
　　陈霄嘿嘿一笑，“少来，你现在可是威风凛凛的流火酒吧大老板，我就是一个臭打工的而已，说吧，找我啥事……”
　　钟迟迟见骗不到陈霄，也不生气，轻柔笑道：“虽然找你的确有事，但我刚才说的也是真的哦，你不能总想着你的老婆，你的小情人还等着你来滋润呢，女人没有男人滋润，就像没有太阳光照的花儿一般，会萎靡的很快的……对了，我今天又买了两套内衣哦，要不要穿给你看看啊？”
　　陈霄被钟迟迟这般一说，心中顿时一热，抬手看看时间，笑道：“好啊，你在流火酒吧吗，我来看看，到底有多好看……”
　　听到陈霄要来，钟迟迟顿时有些高兴：“好啊，你要来的话，那事情等会说，我先去洗个澡，等你哦。”
　　陈霄开着车，抵达流火酒吧，便有等候的小弟将陈霄接引上顶楼。
　　陈霄走到钟迟迟的住处客厅，却并没有看到她的人，看着虚掩的卧室门，陈霄眼睛顿时一亮，笑嘻嘻地向着卧室走去。
　　“咔！”一声轻响。卧室的门被陈霄缓缓推开。
　　陈霄抬眼望去，只见钟迟迟穿着一身睡裙，座靠在床铺上，手中拿着平板，正不知在看些什么。
　　陈霄看着嘴角轻呼着笑意，美眸看着平板的钟迟迟，抬步朝她走去。
　　来到床边，掀开被褥躺了进去，伸出一只手搂住身边那柔软的娇躯，另一只手放在那光滑的大腿上，轻轻地抚摸着，口中问道：“看什么呢？”
　　“看最近新出的剧啊，挺好看的。”钟迟迟伸手指了指平板上的电视剧说道，感受到了陈霄的手放在自己的大腿上，向着睡裙内抚摸去，微微扭动了下娇躯。
　　“你看你的，把腿张开点。”陈霄感受着掌心传来的软滑的触感，口中一边说着，一边缓缓向着钟迟迟的下身摸去。
　　“哼！”钟迟迟美眸白了陈霄一眼，微微地张开双腿，任由陈霄的双手沿着自己的双腿不断的攀升。
　　感受到钟迟迟张开双腿，陈霄控制着手，一点点地抚摸到了钟迟迟的下身，感受到一丝顺滑的布料，陈霄手指捏住布料，缓缓地往下扯。
　　似乎还在看剧的钟迟迟，配合地微微抬起玉臀，下身的白色蕾丝内裤，顺着软滑的肌肤，一点点的滑落。
　　脱掉了钟迟迟蕾丝内裤的陈霄，松开处在钟迟迟腿弯处的内裤，双手沿着钟迟迟的玉腿内侧，一点点抚摸到了大腿的中央，感受着光滑的私处滑过手心，一股柔软温热的触感从陈霄的指尖传来。
　　“色胚！”钟迟迟微微翻了个白眼，感受着那只手放在自己的私处作怪，口中娇哼了一声。
　　“啧！”一声亲吻声。
　　躺靠在钟迟迟身边的陈霄，转头对着陈霄的俏脸亲吻了一口，随后委下身，整个人滑到被褥中。
　　抬起手搬开钟迟迟的玉腿，一个翻身，整个人处在钟迟迟的双腿间，黑暗中感受着手中传来那温热带着淡淡湿意的触感，慢慢地探下头。
　　“嗯唔！”钟迟迟俏脸浮现出一抹红晕，一双美眸闪过春情，感受着私处一根软滑的舌头，顺着自己的裂缝，轻轻的舔弄着，双手不由的抓紧了被褥，仰着脑袋，轻吟了一声。
　　被窝中的陈霄，闻着鼻腔间传来的淡淡幽香，扭动着舌头，顺着那鲜嫩的裂缝，缓缓地舔弄着。
　　双手顺着钟迟迟的双腿，缓缓穿过睡裙向上抚摸，感受着那细腻的肌肤抚过掌心，一点点抚摸到了钟迟迟的酥胸前，伸手握住两团软弹的酥胸，轻柔地揉捏着。
　　“嗯唔，嗯唔……”此时的钟迟迟哪里还有心思看剧，微闭双眸，感受着下身的私处被软滑的舌头舔弄着，传来淡淡的酥麻感。
　　胸前的玉乳被把玩着，抬起双手放在胸前，抓住那对手掌，仰着脑袋，起伏着酥胸，微张着鼻翼，喘息轻吟着。
　　趴在被褥中，扭动着软滑的舌头，舔弄着钟迟迟私处。
　　陈霄听到她的喘息轻吟声，感受着手心不断起伏的玉乳，张开手掌，夹住玉乳顶端的两颗豆蔻，在指尖揉搓摩擦。
　　处在钟迟迟身下的脑袋，也竖起舌头，沿着裂缝，探索到了那微微张缩的粉洞，伸出舌头，一点点的向着那粉洞探去。
　　“嗯唔啊……嗯……唔……啊……嗯……啊……”
　　正所谓久旱逢甘霖，本就欲望蓬勃年龄的钟迟迟，好几天的相思之苦，哪里受得了这种挑逗。
　　眉宇间浮现出一抹春意，感受着陈霄那柔情的挑逗，私处那不断传来的酥麻快感，她的娇躯很快酥软了下来。
　　微微地拱起腰肢，一声声如猫般的轻吟声，从那娇艳的红唇中飘出。
　　陈霄听着耳边传来那如猫叫的轻吟声，埋首在钟迟迟双腿间的脑袋，更加卖力的舔弄着那紧凑的粉洞。
　　松开一只握着玉乳的手掌，沿着钟迟迟那滑嫩的肌肤，抚摸着那令人着迷的娇躯。
　　“嗯嗯唔呜呜嗯嗯……”一声声春闺魅惑的轻吟声，在房间中响起着。
　　许久之后……
　　“嗯嗯……唔嗯……呜……呜……嗯……嗯……嗯……啊啊啊……”一声娇吟声响起。
　　只见躺靠在床铺上的钟迟迟，凌乱着秀发，微仰着脑袋，俏脸赤红，轻启红唇喘着。
　　微张的美眸，闪烁着晶莹的春意，一双玉手紧紧抓着被褥，睡裙衣襟处，裸露的肌肤，呈现出一抹桃红色，娇躯微微颤抖着，睡裙的胸口处，两团酥胸不断地起伏着诱人的弧度，一个手背的印记出现在睡裙上，滑落到腰间的被褥处，可以清晰地看出那微微拱起的腰肢。
　　被褥中的双腿，左右横立的岔开着，大腿中间那光滑的私处，一缕缕幽香的春水不断溢出，染湿了翘臀下的床单。
　　“呼！”一声轻响，被褥掀开。
　　只见陈霄一手撑着身体，跪立了起来，一手还伸入在钟迟迟的睡裙内，握着那团玉乳。
　　低头看向满面娇颜的娇躯，陈霄舔了舔嘴角嘴角残余的春水，感受着唇齿间的幽香，松开握着的玉乳，将手掌从钟迟迟睡裙内抽了出来。
　　屈身上前，轻柔的趴在钟迟迟那柔软的娇躯上，低头在钟迟迟那娇艳的红唇上亲吻了一口，随后在她耳边柔声问道：“舒服吗？”
　　正在享受着巅峰余韵的钟迟迟，听到陈霄的话，不自觉地翻了个白眼，没有理会。
　　陈霄看着俏生生对自己翻白眼的钟迟迟，嘴角闪过一丝笑意，双手撑着身体，站了起来。
　　看着身前的美人，弯腰伸手拉过钟迟迟的玉手，放在自己下身直起高耸帐篷的内裤前，柔声开口说道：“迟迟，我也想。”
　　“哼！”钟迟迟感受着手掌传来火热的触感，抬起头撇了陈霄一眼，娇哼了一声。
　　抽回玉手，双手撑着娇躯坐了起来，看着自己面前那顶帐篷，抿了抿红唇，伸手轻轻抓住那内裤的边缘，轻柔地脱掉。
　　“吧嗒！！”随着内裤的剥离，一根坚硬粗壮的肉棒弹了出来，拍在了钟迟迟的下巴上。
　　“啐！坏东西！”钟迟迟看着眼前拍在自己下巴上的肉棒，伸手轻轻握住，感受着那火热坚硬的触感，皱了皱琼鼻，轻啐了一声。
　　看着这根进入过自己身体和檀口多次的东西，钟迟迟伸出舌头轻舔了一下红唇，慢慢张开檀口，缓缓移动着臻首向着陈霄的下身探去。
　　“嘶！”一声轻吸凉气的声音响起。
　　只见陈霄微眯着双眼，感受着下身的肉棒深入到一个软糯蠕动的檀口中，忍不住轻吸了口冷气。
　　抬起一只手，放在钟迟迟的臻首处，轻柔的抚摸着那满头的青丝，一只手深入钟迟迟的衣襟中，抚摸着那软弹的玉乳。
　　任由陈霄的手把玩着自已的双乳，钟迟迟微眯着没眸，口中含着那坚硬的肉棒，扭动着舌头，轻轻的舔弄。
　　慢慢地移动着臻首，将口中的肉棒，向自已的檀口深处探去，一点点地进入自已的喉咙深处。
　　“呕！”一声轻微的干呕声响起。
　　只见钟迟迟有些不适地轻呕一声，洁白的脖颈处也微微鼓起了一小块。
　　“嘶！”陈霄舒服地轻吸了一口气。
　　停留了片刻，钟迟迟再缓缓将喉咙深处的肉棒一点点地吐出。
　　含在口中，扭动小香舌舔弄着，然后再慢慢地深入，一点点地吐出，周而复始。
　　随着时间的推移，陈霄逐渐感觉到内心那股喷射的欲望越发的浓郁，赶紧将自已的肉棒伸入到钟迟迟的喉咙内。
　　“唔嗯！”一声闷哼声响起。
　　一股股雪白的精华从肉棒的顶端，喷射在了钟迟迟的喉咙深处。
　　“呜呜！”
　　正在给陈霄舔弄的钟迟迟，丝毫没有做好准备，突然间，一股热流激射在自已的喉咙深处。
　　一种窒息的感觉，与奇怪的气味随之而来，瞬间知道陈霄已经将精华喷射在了自已的喉咙深处，急忙将肉棒吐了出来，俯身趴在床边。
　　“咳咳咳咳！！呕！！”只见钟迟迟趴在床边，玉手从床边抽过几张纸巾，捂住红唇。
　　一阵咳嗽声响起，一缕缕白色浓稠的精液，顺着檀口，从嘴角流了出来。
　　陈霄看到钟迟迟趴在床边咳嗽，沉下声坐在床铺上，伸手轻轻拍打着她的玉背，口中柔声说道：“没事吧。”
　　“咳咳咳！”钟迟迟又轻咳了几声，感受着喉咙深处一些实在难以咳出的精液，微微蠕动着喉咙将其咽下。
　　然后深吸了一口气，转头瞪了陈霄一眼，娇哼道：“射了怎么不说一声，下次不给你弄了。”
　　“嘿嘿，错了，错了，下次不会了。”陈霄看着怒瞪着自已的钟迟迟连忙低声赔罪道。
　　“哼！”钟迟迟看着赔笑的陈霄，娇哼了一声，也没有再说，抬起手中的纸巾擦拭着红唇。
　　陈霄看着趴在床边擦拭红唇的钟迟迟，低头看了一眼依旧挺立的肉棒。
　　抬起脚，横跨在钟迟迟的娇躯旁，伸手掀开钟迟迟睡裙的裙摆，看着那裸露在空气中的翘臀。
　　沉下声蹲坐在钟迟迟的玉腿上，伸手握着自已的肉棒，缓缓的将它伸入的钟迟迟的双腿间。
　　感受着一股温热柔软湿润的触感从肉棒传来，陈霄柔声地轻呼道：“迟迟，我要来了。”
　　“轻，轻点……”趴在床上擦拭着红唇的钟迟迟，自然也感受到一根坚硬的肉棒顶在了自已的私处上。
　　随手将手中的纸巾丢入纸篓，红晕着俏脸，微微地张开双腿，口中轻吟着说道。
　　陈霄发现，不管是钟迟迟，又或是姜静雯，叶晓佳，她们似乎天生有着修复的能力一般。
　　不管被摧残的多厉害，那私处只要几日没碰，便紧凑得如处子一般，而且依旧粉嫩如初。
　　不像一些人的所说的那种，松松垮垮黢黑黢黑，毫无紧凑感，而自已身边的女人，每次都紧致的不行。
　　感受着自已的肉棒顶在钟迟迟私处裂缝中的粉同口，陈霄缓缓地趴下身，压在钟迟迟的身上，低头亲吻着钟迟迟的耳朵，扭动腰部，微微一顶。
　　“呜！！”

第102章 谁让你这么久不找我
　　就在肉棒进入粉洞的一瞬间，趴在床铺上的钟迟迟，感受到私处被一根火热的肉棒缓缓地闯入，一股疼痛感从下面传来。
　　钟迟迟忍不住轻哼了一声，微闭着美眸，轻皱着秀眉。
　　趴在钟迟迟背上的陈霄，听到身下钟迟迟的轻呼声，双手穿过钟迟迟的娇躯，隔着衣物握住被钟迟迟身体压得扁圆的玉乳，轻轻揉捏着，低头在钟迟迟的脖颈间亲吻着。
　　早已尝过交欢之乐的钟迟迟，不一会儿便适应了下来，那疼痛感缓缓的淡去，紧接着只余下淡淡微痛和酥麻的感觉。
　　只见钟迟迟抬起头，轻呼了一口气，感受着趴在自己身后，亲吻着自己脖颈的陈霄，嫣红着俏脸，柔声说道：“好了。”
　　陈霄听到钟迟迟的话，趴在她的玉背上，双手揉捏着被钟迟迟压在身下的两团玉乳。
　　扭动着腰部，感受着下身的肉棒被温热狭窄蠕动的粉洞不断地压着，缓缓地抽送了起来，口中深吸了一口气说道：“迟迟，你的体质可真棒，被干了那么多次，还是这么紧。”
　　“唔嗯……唔嗯！少，唔……少废话，嗯唔！你用……嗯唔！用点力！嗯……！你行不行？唔嗯……干的还没……嗯嗯！魏坤舒服……呜呜！你要是，嗯嗯！不行，嗯嗯？！我就去给你！唔嗯……！戴绿帽子！！”钟迟迟感受着私处的那根坚硬肉棒的不断的穿梭，丝丝的微痛与酥麻感让她忍不住娇吟着，轻启红唇一边喘息着，一边断断续续说着淫荡的话语。
　　听到这话，陈霄又再度想起那天钟迟迟在魏坤身上，主动亲吻套弄的场景，一股郁闷之感涌上心头，不由得增大了摆动腰肢的幅度，抽送得更加卖力。
　　“嗯……嗯……呜嗯嗯……陈嗯嗯……呜……陈霄嗯……唔……嗯，你慢点嗯……嗯唔……”钟迟迟感受着私处的粉洞内那朵娇嫩的花蕾被不断地撞击着，双手紧紧地抓着床单，喘息娇吟着。
　　听着钟迟迟的娇吟声，陈霄再不满足于隔着衣物玩弄钟迟迟的肉体。
　　松开握着的玉乳，抽出被钟迟迟压在身下的双手，撑着床铺，坐立在钟迟迟的玉腿上，扭动着腰肢。
　　双手抚摸了一下钟迟迟身上的睡裙，抓住那轻薄的裙角，微微一用力。
　　“刺啦！”一声布料的撕裂声。
　　只见趴在床铺上的钟迟迟，身上那轻薄的睡裙，从背部被撕裂开来，一直延伸到脖颈与裙摆处，整件睡裙撕成了两半。
　　雪白的脖颈，光洁的玉背，纤细的腰肢，挺翘的玉臀，一时间暴露在了空气中。
　　“嗯啊，干嘛撕我衣服，唔嗯……陈霄！呜呜，你个嗯唔，大色狼唔嗯……嗯唔！”
　　钟迟迟听见耳边传来布料的撕裂声，紧接着玉背一阵凉意，嫣红着俏颜，双手抓着床单，上下摇晃着娇躯。
　　陈霄没有回答，扭动着腰部，抽送着深入钟迟迟身体最深处的肉棒，顶撞着那娇嫩的蕾。
　　伏下身在钟迟迟光洁的背上亲吻着，时不时伸出舌头缓缓舔弄雪白光滑的玉背。
　　“嗯……唔恩……呜呜……嗯……嗯唔恩……”一声声带着喘息的娇声。
　　“啧啧啧啧……”一声声啧啧的吻声。
　　“啪啪啪啪啪啪……”一声声撞击声。
　　这些充满着诱惑遐想的声音，在房间内响起着。
　　……
　　“嗯……唔嗯……嗯嗯唔……嗯唔恩嗯……嗯嗯啊啊啊啊！！”只见趴在床边的钟迟迟，突然剧烈地颤抖着娇躯，脸色越发的赤红，雪白的娇躯也染上了一层粉晕，双手紧紧抓着抓单。
　　两条玉腿的十只豆蔻脚趾也缩在了一起，一股巅峰的快感不断侵袭着钟迟迟，只见钟迟迟趴在床铺微仰着臻首，一声声娇媚的轻吟声带着余音从红唇飘出。
　　趴在钟迟迟玉背上的陈霄听着耳边传来钟迟迟的娇吟声，快速地扭动腰肢抽送了几下，重重地顶在了钟迟迟的翘臀上。
　　充满弹性的翘臀被顶得荡起一阵臀浪，感受着下身肉棒处，那温热粉洞的剧烈收缩，紧紧包裹着自己的肉棒，紧接着一汪温热的春水，从肉棒顶端的花蕾处喷涌而出，浇淋在肉棒上。
　　陈霄连忙轻咬牙尖，压制住心头那股喷射的欲望，伸手穿过钟迟迟的胸前，搂住钟迟迟那玲珑有致的娇躯，转头亲吻着钟迟迟的脸颊。
　　“嗯嗯……嗯嗯啊！”只见钟迟迟微张着美眸，眉宇间尽是春意地注视着前方，轻启的红唇中无意识地喘息轻吟着，娇躯不断地颤抖，享受着巅峰的余韵。
　　过了一会儿，陈霄感受着身下颤抖的娇躯逐渐平复了少许。
　　松开搂着钟迟迟的手，双手撑着床铺坐立了起来，看着依旧沉浸在巅峰余韵中的钟迟迟，挪动身体，将肉棒缓缓从钟迟迟的娇躯内退出。
　　“啵！”随着肉棒退出那紧凑的粉洞，发出一声轻微的响声。
　　“嗯！”就在肉棒抽离的一瞬间，钟迟迟颤抖着娇躯轻吟了一声。
　　陈霄低头看了一眼自己仍然高耸挺立，满是晶莹春水的肉棒，伸手撸动了一下。
　　随后抬起一只脚，从钟迟迟的娇躯上跨了过去，跪立在钟迟迟的身边，伏身将趴在床铺上钟迟迟的娇躯掰了过来，仰躺在床铺上。
　　“嗯唔呼呼……”仰躺在床铺上的钟迟迟，微闭着美眸，微微颤抖着娇躯，不断地轻吟喘息着。
　　两团硕大饱满的玉乳，快速地起伏着诱人的弧度。
　　陈霄跪立着爬到钟迟迟的双腿间，伸手掰开钟迟迟的玉腿，看着她身下那因撞击而泛着红晕的私处。
　　中央的那湿漉漉的缝隙中，粉嫩的洞穴不断收缩着，一缕缕幽香的春水从溢出，陈霄伸手指轻轻地顺着裂缝抚摸了一下。
　　“嗯！”正在巅峰余韵的钟迟迟，感受到那敏感的裂缝被手指轻抚，微微挺着腰肢，轻吟了一声。
　　听着耳边传来钟迟迟的轻吟声，陈霄再也忍不住，挪动双腿，扭动着腰部，将肉棒凑了上去，顶在钟迟迟私处的裂缝的粉洞口。
　　感受着肉棒顶端传来那湿润的触感，抬起看着躺在床铺上喘息的钟迟迟，伸手握住胸前那两团硕大的玉乳。
　　一挺腰，那熟悉的温热紧凑蠕动的触感瞬间从肉棒传来。
　　“嗯！”一声轻声响起。
　　躺在床上微闭着内眸，享受着巅峰余韵的钟迟迟，感受到自己的粉洞再次被那坚硬的肉棒伸入，微微挺了挺腰肢，轻吟了一声。
　　陈霄伏下身，压在了钟迟迟那柔软的娇躯上，张开口，一口含住一侧正被揉捏的山峰上的粉红豆蔻。
　　腰肢缓缓地挺动着，感受着身下的肉棒，不断在钟迟迟体内穿梭的快感，享受玩弄着她那诱人的娇躯。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯！”
　　躺在床上的钟迟迟，随着陈霄的抽插，不断前后摇晃着娇躯，双手也缓缓松开抓着的床单，紧紧搂住身上的爱人。
　　赤红的俏脸上，一声声娇媚的呻吟声从红唇中飘出，而下身原本就敏感的粉洞内，花蕾不断流出春水，随着抽送的肉棒溢出，沿着诱人的股沟，流到了翘臀下，染湿了身下的床单。
　　吮吸着玉乳的陈霄，松开口中的豆蔻，抬起头，看着随自己抽送不断摆着娇躯的钟迟迟。
　　感受着深入粉洞内的肉棒，不断被蠕动的嫩肉吮吸着，那狭窄紧凑布满着皱褶的肉壁，不断挤压着，阵阵快感不断袭来，随即加快了抽送的幅度。
　　躺在床上的钟迟迟自然也感受了，加快的抽送幅度，感受着那坚硬的肉棒，每次都顶入粉洞的深处。
　　赤红着俏脸，细细的贝齿轻咬着红唇，紧紧搂着身上的陈霄，摇晃着娇躯，承受着肉棒每一次的深入。
　　“嗯……唔嗯……嗯嗯唔……嗯唔嗯……”魅惑人心，动人心弦的娇吟声，不断在房间内响起。
　　一段时间后……
　　钟迟迟躺在床上，酥麻的快感让她的双手无力地搭在陈霄的身体上，性感的娇躯微微颤抖着，随着不断抽送的肉棒上下摆动。
　　雪白的肌肤呈现出了一抹桃红，一股股快感不断侵袭而来，下身的粉洞急剧收缩着。
　　一缕缕幽香的春水从粉洞深处不断涌出，浇淋在粉洞内不断穿梭的肉棒上，翘臀下的床单已经湿透了一大块。
　　淡淡的幽香弥漫整个房间，房间馨香四溢。
　　一声声娇媚的呻吟声从钟迟迟的红唇中飘出：“嗯……唔……嗯……嗯啊……啊……嗯……啊嗯……啊啊啊……”
　　压在钟迟迟身上的陈霄，感受着深入在钟迟迟娇躯内的肉棒，被粉洞紧紧包裹着。
　　一股温热的春水浇淋在肉棒上，再也无法忍受喷射的欲望，双手用力地握住那两团玉乳，粉晕的乳肉从指缝中溢出。
　　挺动着腰肢快速抽送了几下，下身重重地顶在了钟迟迟的私处上，随后快速将肉棒抽出。
　　一声轻哼，绷不住的肉棒颤抖了起来，一股股滚烫的精液从肉棒顶端喷出，浇淋在钟迟迟粉洞洞口的四周。
　　“呜……呜呜……嗯嗯……嗯……嗯呜呜……嗯……嗯啊……啊……”躺在床上的钟迟迟，感受到自己下身洞口被一股股滚烫的精液喷洒在表面，敏感的娇躯阵阵颤抖。
　　压制不住的呻吟声再次从口中飘出，睁开半合的美眸，无神且迷离地注视着前方，深处的花蕾不断伴随着颤抖着的娇躯涌出春水。
　　喷射结束的陈霄，感受着身下钟迟迟再次登上巅峰，松开钟迟迟的玉乳。
　　伸手环过她的美背，将她紧紧揉在怀中，微微用力翻了个身，让钟迟迟趴在自己的胸膛上，微微的闭合双眼喘息着。
　　被陈霄搂着翻身的钟迟迟，趴在陈霄的胸膛前，将脑袋枕在陈霄的肩膀上，微张着眸，无神地注视着前方，娇躯微微颤抖着，享受着巅峰过后的余韵。
　　两人的身体依旧紧紧贴合在一起，钟迟迟的翘臀下，鲜红的裂缝被撑开着，在灯光下闪烁着晶莹的水光。
　　幽静的房间中只余下喘息，以及那淡淡的幽香与奇怪的气味。
　　……
　　逐渐回过神的钟迟迟发现陈霄注视着前方，默默不语，不禁咧嘴一笑。
　　“哼！谁让你那么久不找我，要是你下次再冷落我这么久，我就还在和你上床时喊别的男人名字！”
　　陈霄转过头看了一眼钟迟迟，无奈着苦笑摇摇头，他确实是正为这事儿郁闷呢。
　　刚刚他在和钟迟迟做爱的时候，她竟然说那样的话，虽然他知道钟迟迟是为了刺激自已，但心里终归还是有些不爽。
　　不过，钟迟迟时候来了这么一句，那他倒是好多了，就是有些无奈，只能苦笑着不说话。
　　陈霄哼了一声：“说吧，找我来是有什么事情？”
　　“抄手帮老大约我见面。”钟迟迟的面容微微严肃了两分，谈起了正事，这件事情让她隐约有些担心：“好像事情和你有关。”
　　陈霄却是丝毫没有奇怪的样子，笑道：“我还说他们怎么没来找我呢，原来是去找你了，可能是查到了我总往你这跑，以为我是你的人了……”
　　钟迟迟奇怪地问道：“你和抄手帮发生冲突了？”
　　陈霄笑着把地下车库里发生的事情讲了一遍，听得钟迟迟两眼一亮，崇拜地看着陈霄：“陈霄，你好厉害，连抄手帮的铁手你都能敲诈的了……我越来越相信缘分了，老天在我最需要的时候，把你送到了我的身边，改变了我的命运。”
　　感叹完之后，钟迟迟抓着陈霄的胳膊，一脸可怜兮兮的样子：“陈霄，我一定会认认真真的专一的当你的小女人的，你可要保护好我哦。”
　　陈霄笑着往钟迟迟翘臀上拍了一巴掌，拍得她娇躯再次颤抖了一下，“他们找你说啥？”
　　“就是旁敲侧击我和你的关系，我因为不知道原因，就说你是我的朋友，然后他们就约我面谈，我估计除开你的事情，还要谈一谈抄手帮和白云馆最近的一些冲突吧。”
　　钟迟迟看着陈霄的脸，小心翼翼地问道：“我这样说，你不会怪我吧？”
　　陈霄笑道：“你们白云馆还和抄手帮发生冲突了？”
　　钟迟迟点头，“嗯，你知道的，酒吧这种地方本来管辖就不容易，处理不好，很容易被再来的帮派势力捣乱，我只好把白云馆那边的打手整合起来，自已组一个帮派，用来保护自已。”
　　“因为我们的地盘和抄手帮的地盘交接很多，在很多地方便会存在利益冲突，不过不是很大的问题，反正有你在，我也不怕他们，只要你不怪我就好。”
　　陈霄摇摇头笑道：“我怪你干啥，如果他们再问起我，你还是照这般说，就说是很好的朋友就行，他们想怎么猜，就让他们猜去吧，反正只要你照着我之前给你说的做，该赚的钱就赚，有什么事情搞不定了，我会帮你的。”
　　钟迟迟抿嘴一笑，点头答应下来，她可没有奢望陈霄会站出来承认是她的男人，不过其实这样也好，只要她知道自已出了危险，他不会袖手旁观就行。
　　他说过，只要自已遵守他给自已制定的几个原则，他便会保护自已，让自已安安稳稳的，不被人欺凌。
　　这对于一个像自已这样的女人来说，这便已经足够了，还奢望什么更多呢？

第103章 副市长请客
　　陈霄从钟迟迟出来之后，正准备开车离开，电话却忽然响了起来。
　　陈霄拿起电话，发现号码是个乱码，陈霄的眉头不由得皱起，随即脸上原本嬉笑的表情顿时肃穆起来。
　　“老大，悬赏令的发布者我查出来了。”
　　刚接通电话，一道低沉的男声便从对面传了出来。
　　陈霄表情瞬间变得冷峻，周围温度似乎都下降了几度。
　　“手脚麻利点，不要被人发现。”
　　说完，陈霄没有停留，直接挂断了电话，自从知道慕清霜被悬赏追杀之后，陈霄便动用了自己的力量，势要查出发布悬赏的人。
　　虽然陈霄知道，悬赏网站对雇主的信息是完全保密的，擅自追查甚至有可能会遭到其他接取任务者的阻挠和追杀。
　　换成其他任何一个人，陈霄都不会去查发布悬赏的人，唯独慕清霜不行，龙有逆鳞，而慕清霜正是他陈霄的逆鳞，他要让发布悬赏的人知道，得罪慕清霜就是得罪他暴君！
　　天下没有不漏风的墙，暗网自从创建以来，确实从来没这句话任何关于雇主和接取任务人的信息。
　　但这不代表一些强大的势力不能强行用背景调查出来，只是这需要付出很大的人情和代价。
　　陈霄不可能一直守着慕清霜，不管如何，他终归是要去一趟京城的，他不能保证在那时候，慕清霜就不会遭到刺杀，所以哪怕代价再大，他也要提前把风险扼杀在摇篮里！
　　……
　　黑金网站，是一个很奇特的网站，因为一般的网民根本无法进入到这个网站的页面，想要进入这个网站，必须是注册用户登陆之后方可进入。
　　这个注册，并不像一般的网站，随随便便就能注册的，想要成为其会员，必须要有介绍人，而且想要成为会员，必须每年缴纳一笔不菲的费用，经过考核之后，才能成为其会员。
　　成为会员，也并不代表着整个黑金网站都向你开放，会员也分几个等级，等级越高的成员便能进入更高级的区域。
　　黑金网站里面业务很多，而其中一种，那便是雇佣委托，雇佣委托也分很多种类，但是最多的一类的便是杀人。
　　在这个网站上，活跃着很多成名的杀手，也有着强大的佣兵组织，在各种悬赏任务公布出来后，这些人会联系网站，然后接下任务，在完成任务后根据一些证据领取奖金，悬赏任务的奖金是需要悬赏者先支付给网站的。
　　黑金网站成立已经很久，其良好的信誉，让越来越多的杀手以及雇佣者选择了这里，因为在这里，不管是雇佣者，还是被雇佣者的利益，都能得到保障。
　　今天的黑金网站上忽然变得有些热闹起来，因为黑金网站上登出了两则消息。
　　第一则是关于一条死讯，杀手榜排名第十七，完成委托成功率高达百分之九十五的知名杀手，布鲁斯被击杀于华夏江海市。
　　并且网站上还贴出了事件图片，这一组照片上，不仅有布鲁斯死亡现场的照片，还有尸体被送到警局后，被洗掉了面上易容物恢复原来相貌后的照片，照片下记录着时间。
　　而布鲁斯死后，原先接取的关于慕清霜的刺杀任务也再度变成了可接状态。
　　因为接取任务的信息被网站保密，所以直到这时，人们才意识到，原来布鲁斯便是接下这个千万悬赏的人，而且还在这次任务中折戟了。
　　网站中的人无不震惊，要知道这可是杀手榜排名第十七的感受布鲁斯，他的任务完成率可是高达百分之九十多，哪怕任务完不成，也从没有人能把他的人留下。
　　而就是这么一个在杀手界赫赫有名的存在，竟然倒在了一个C级任务中！
　　只不过没等人们震惊多久，他们就发现，随着悬赏任务重新变回了可接状态，悬赏等级也随之升级成了S级，并且悬赏金额也由先前的一千万升级到了九千万！
　　虽然金额提升了，但一时间却是没有人有勇气去把任务接下，早知道，就连布鲁斯都在这个任务中折戟了，他们要是敢接那不是白白送死吗？
　　就在所有人还在观望时，黑金网站又爆出了一条新闻。
　　美国某知名商业大亨举家被灭，惨状的死相同样被贴在了网站上，也就在差不多同样的时间，世界杀手排行榜第八十二，布鲁斯的徒弟以及布鲁斯的家人都在自己的住处遭到刺杀，全身都被打成了筛子……
　　就在这则新闻刊登出来的下一秒，才刚刚升级成S级的刺杀任务竟然变成了灰色。
　　网站里的人非常清楚，这是悬赏发布者因为意外死亡而无法继续悬赏的标志！
　　出手的人到底是谁？
　　没有人站出来，宣称对此事负责，出手的人也没有留下任何踪影，仿佛他们是地狱里钻出的魔鬼，在带走了人的性命后，便回到了地狱。
　　众人有着各种各样的猜测，但其中最为靠谱的便是猜测这一切都是出自天狼佣兵团的手笔，因为悬赏任务发生在华夏，而天狼佣兵团的首领听闻就是一个华夏人，他也是所有顶级佣兵团中唯一一个华夏国首领。
　　人们很快对这个猜测表达了认同，虽然还没有任何的证据，但所有人都已经将这次事件的发动者推到了天狼佣兵头上，而从能力上来说，他们也确实可以做到这一切。
　　意识到这一点的人，心头更是震撼，庆幸当时自己多观望了一阵，没有第一时间接取这个看似简单的委托，否则现在的布鲁斯，就是他们的下场。
　　只是在他们心中，也默默将慕清霜这个名字记在了心中，没有什么事情，恐怕没有人会去轻易得罪这个华夏女人。
　　……
　　陈霄自从升职之后，日子是越过越潇洒，先前在销售部偷懒还要稍微顾及点形象。但现在有了自己的办公室，他就彻底放飞自我了。
　　此时办公室里，陈霄双脚翘在桌子上，斜着身子打游戏，正打着，手机忽然响了。
　　陈霄拿起电话一看，却是个陌生的手机号码。
　　“喂，谁啊？”
　　一个熟悉的声音从话筒里传入耳朵：“请问是陈霄吗？”
　　陈霄微微一愣，旋即一下子想到了这个声音的主人，笑道：“墨天云，怎么想着给我打电话了呀？”
　　墨天云轻轻笑道：“之前我可是说过要请你吃饭，谢谢你的救命之恩的，今天晚上有时间吗？”
　　“有人请吃饭，肯定有时间啊，更何况是你，就算没时间也要腾出时间了。”
　　陈霄毫不在意和自己通话的是一位副市长，口气一如既往地随意，就像是和多年的老友说话一般。
　　“好，晚上六点半，青花苑，我定好包间等你。”
　　陈霄挂掉电话，将手机在手上旋转着，脸上露出了几分笑容。
　　女副市长……
　　想起上次她和自己之间发生的事情，陈霄心中不由有些疑虑。
　　从上次她的反应来看，好像是很久没有做过了一般，身体无比的敏感，自己仅仅是搂着她亲了几口，连摸都没摸上两把，她便一副不堪刺激的样子，看她的年纪应该也在三十多了，这个年纪应该已经结婚了吧，怎么会是那个反应呢？
　　陈霄忽然对这个女副市长产生了强烈的好奇，而这股好奇的来源便是两人之间曾经发生过的暧昧之事。
　　新的项目组已经忙碌了起来，并且这两天慕清霜还成功为新项目组拿下了几个项目，有望在今年年底，让公司的市值更上一层楼。
　　这个消息传开之后，整个公司都颇为兴奋，原本很多还在观望的人也纷纷站队到了慕清霜这边，而作为赌约的失败一方，恐怕万朝贵今后的日子不会太好过了……
　　慕氏集团将会在今后拆分为两个事业部，一个负责原有的公司业务，另一个事业部则负责新项目，两个事业部将独立运转，新事业部的成立也就意味着将会有大量的领导岗位空缺，而这部分绝大多数都会在内部升迁调遣，一时间整个公司里都充满着一种兴奋的气息。
　　当然，这种气氛和陈霄这个懒汉是没有什么关系的，他赖在自己的办公室，一直玩到下班，便直接开着车子去青花苑了，路上接到了墨天云的电话，告之了包厢号。
　　陈霄停好车，直接进入了包厢，发现墨天云已经在等着了。
　　也不用墨天云邀请，陈霄便笑嘻嘻地在墨天云的对面坐下，笑道：“如果被别人知道，墨副市长居然请我一个小草民吃饭，恐怕下巴都要掉在地上了。”
　　墨天云微笑道：“如果别人知道你这个小草民能够一枪爆头，瞬间杀三人，他们的下巴同样也会掉在地上……”
　　陈霄摸了摸下巴：“这意思是我也是很牛逼的人了？”
　　墨天云嫣然一笑，“当然。”
　　陈霄扫了一眼桌上，已经摆好了几个凉菜，笑道：“今天喝酒不？”
　　“当然要喝，庆祝死里逃生。”
　　陈霄看墨天云好不扭捏，心中也是颇为高兴。
　　虽然对墨天云这个气质绝佳的漂亮女子很有好感，但如果她时时刻刻都想慕清霜一样，摆出一副拒人千里的摸样，陈霄可真受不了。
　　“白酒还是啤酒？”
　　墨天云略微迟疑了一下：“喝白酒吧，啤酒喝多了涨肚子。”
　　陈霄爽快地回答道：“好，那就白酒。”
　　墨天云叫了两瓶白酒，她和陈霄喝过酒，知道陈霄酒量大，比自己厉害多了，估摸着两瓶还不够喝呢。
　　墨天云举起酒瓶，主动给陈霄满上，然后举起了自己的杯子：“这一杯敬你，谢谢你救了我，也救了那些无辜的市民，如果不是你，这事还不知道怎么收场呢。”
　　陈霄笑笑，端起杯子和她碰了一下：“举手之劳，其实我更佩服你，明明都吓的发抖了，却还是站了出来，对了，你近来工作怎样啊，有没有比之前好一点啊？”
　　墨天云仰首一口将白酒喝入了口中，脸蛋上一下子浮起了几分红晕，她又将手里的杯子再度倒满，举了起来。
　　“这便是我要第二次敬你的理由了，你说的那些话，我回去后想了很久，觉得很有道理，在上次会议上，我没有像以前那般沉默，而是站了出来，向那些逼我的人亮出了獠牙，虽然他们并没有受到太大损伤，但我看得出来，他们看我的眼神已经变了，再不像过去那样充满了很隐晦的不屑，而是……”
　　想了想，墨天云自己忽然笑了起来：“而是像看一个疯婆子一样，很是忌惮的样子……”
　　“哈哈，有效果就好，不需要忌讳别人的眼光，只要自己觉得好就行，如果时刻注意别人的眼光，那什么都干不了，官场虽然特殊一些，但有自己独立的风格，未必是一件坏事。”
　　墨天云看着侃侃而谈的陈霄，微微眯起眼睛：“看你的样子，似乎对官场很熟悉啊。”
　　陈霄打了个哈哈：“我可从来不是官场中人，不过我的亲戚也有当官的，就算没吃过猪肉，总还见过猪跑嘛。”
　　听到自己被陈霄比作成跑路的猪，墨天云淡淡地瞪了陈霄一眼，只是美人不管做什么都是充满了妩媚的风情，哪怕只是狠狠的一瞪，也能瞪出不样的美妙来。
　　陈霄见墨天云连喝了两杯，菜都没动一口，便劝道：“别着急，吃点菜，不然会喝醉的，喝醉了，我可不知道把你往哪送……”
　　墨天云嘴角微微拉扯起两分弧度，这让她的笑容变得有两分坏坏的，很难相信这样的表情会出现在她这个气质端庄的丽人身上。
　　“你不知道往哪里送，肯定就会送到酒店吧？”
　　陈霄愣住，他没想到墨天云竟然会主动出言调侃自己，而且话语还颇为暧昧的样子，不过他旋即又笑了。
　　“好啊，喝醉了我就把你送到酒店，不过你可是堂堂副市长，要是被人看到在酒店里，恐怕要闹出不小的动静哦。”
　　墨天云白了陈霄一眼：“我就说说而已，你还当真了啊。”
　　陈霄轻叹一声，一副很是失落的表情：“哎，我还以为你是认真的呢，害我白激动了一场……”墨天云悠悠一笑，没好气地冷哼道：“你们男人，成天就想着那些事，没一个好东西。”
　　陈霄抄起筷子，夹了一筷子菜到嘴里：“这可是你先提起的，如今你这算不算是恶人先告状？”
　　墨天云轻轻一笑，也开始吃东西，不知道为何，和陈霄在一起总有一种很舒心的感觉。
　　虽然第一次见面，她和陈霄发生了一些极其暧昧的事情，但那天是因为她心情极度沮丧外加喝了酒的原因。
　　后来回想起这事，墨天云都还在后怕，如果当天自己和陈霄真的做了，那说不定会给自己带来巨大的麻烦。
　　然而银行事件发生之后，陈霄如同神人一般的出手，将自己从劫匪的手里救了出来，并且瞬间斩杀三名劫匪。
　　那种在绝境中获救的心，在平日里是绝对体会不到的，事后陈霄也并没有多说什么，径直离去，他的所作所为，让墨天云明白过来，自己之前的担心或许都是多余的。
　　虽然陈霄只是一个小职员，但一个能瞬间杀三人面不改色的人，又岂会普通？
　　陈霄出手又快又狠，即便是那些特警，一个个都被吓到了。
　　事后墨天云还专门询问过警方，可惜警方查过陈霄资料，却一无所获，他的履历看上去平平无奇，查不到任何让人怀疑的地方。
　　也是这件事情，让墨天云对陈霄放下了戒心，以一种极其轻松的心态面对他，她可以和陈霄相互调侃，甚至说一些暧昧的话，反正两人间都那样了，对陈霄也没有了防备，那又何必故作正经？
　　两个人就一边调侃着，一边吃饭，气氛倒是非常的融洽。

第104章 包间（上）
　　“墨天云，你是副市长，那你老公又是干啥的，平时在家该不会也摆着官威吧？”
　　墨天云瞪了陈霄一眼：“我就是个普通人，哪有什么官威，像你有怕过我吗？”
　　陈霄笑嘻嘻回答道：“我又不偷，又不抢，也不指望你帮什么忙，我怕你干啥？”
　　墨天云哼了一声：“你的意思是你无欲则刚了呗？”
　　陈霄咂咂嘴：“应该有这个意思吧。”
　　墨天云抿嘴微微一笑：“你这个人，明明有那么大的能力，却跑去当个当个普通的员工，真是奇怪……”
　　陈霄嘿嘿一笑，抓起一个酱猪蹄，啃了起来。
　　看着在她面前丝毫不注意形象的陈霄，墨天云眼光中流露出一股怪怪的感觉。
　　自己已经多少年没和一个男人这么轻松地吃过饭了，这种感觉只有在好多年前才有过，如今这种感觉再次萦绕心间，让她有一种仿若做梦的感觉……
　　“我已经离婚十年了，家里只有一个女儿，我想摆官威也没人看……”
　　陈霄愣了一下，抬起头：“离婚了？”
　　墨天云嘴角有着两分苦涩：“嗯，男人喜欢上了别人，所以就离了……”
　　陈霄惊讶的说道：“你老公是瞎了眼吗，你这么漂亮的女人他不要，他喜欢别人，难道他喜欢的那个女人貌若天仙？”
　　墨天云摇摇头，自嘲的苦笑道：“那女人非常有钱……”
　　陈霄微微一愣，“呃，如果是这么说，那你这个副市长的名头也不比她差吧？”
　　墨天云端起酒杯，一饮而尽：“我们是相亲认识的，我的前夫原本是一名普通人，当时我也还不是什么副市长，否则他也不可能会被媒婆介绍给我……”
　　陈霄旋即苦笑道：“如果这样的话，分开也好，他能轻易抛下你，说明在他的心里，你其实也不是那么重要……”
　　墨天云笑道：“对啊，一开始相亲时他看我的眼神还满是惊喜，后来就只有晚上关灯了才对我热情，现在想来，他恐怕也只是看中我的美色罢了。幸好女儿跟了我，我也有个精神依托，把更多的精力都放在工作上，这未尝不是一件好事……”
　　陈霄点点头，随口问道：“你女儿应该不大吧？”
　　墨天云理了理自己的头发，轻飘飘地笑道：“我女儿都读高中了，你没猜到吧。”
　　陈霄吃了一惊，盯着墨天云：“你女儿都读高中了？你多少岁生的她啊，你现在看起来也就三十来岁吧……”
　　“哼，女人的年龄是秘密，别指望我会告诉你。”墨天云笑嘻嘻地戳穿了陈霄的目的。
　　陈霄嘿嘿一笑，也不觉得尴尬，因为他的确很惊奇墨天云的年龄。
　　墨天云看上肌肤白嫩滑腻，和少女的肌肤差不多，紧绷细致，她的脸蛋也很光滑，岁月在她的脸上并没有留下太多的痕迹，大腿修长，腰部纤细，丝毫看不到任何妇女生完孩子的小肚腩，如果不说她女儿的事情，陈霄估摸着她也就三十来岁。
　　“你呢，结婚了吗？”
　　墨天云似乎并不愿意说太多自己私生活上的事，转而问起陈霄。
　　“结了。”陈霄笑着说道：“才结不久……”
　　墨天云眼中流露出几分毫不掩饰的羡慕：“那你们现在正是蜜月期哦，肯定成天两人浓情蜜意的吧？”
　　陈霄苦笑：“我们是长辈们定的亲，可没你说的那样浓情蜜意，她不讨厌我已经很不错了……”
　　墨天云睁大了眼睛，诧异问道：“政治婚姻吗，不对啊，你又不是官场中人……”
　　陈霄打了个哈哈道：“家家有本难念的经，不说了，喝酒，喝酒。”
　　墨天云赞同地说道：“对啊，看别人好像都过的很幸福，偏偏自己不幸福，其实大家都差不多，来，喝酒。”
　　或许是因为谈到了各自的家庭往事，两个人喝起了闷酒，喝酒的速度也一下子快了不少。
　　没多久，桌面上的菜就被消灭了大半，两人分着把两瓶白酒喝完了。
　　陈霄喝得多一些，大约喝了一斤出头，墨天云可能喝了八两，她的眼光已经变得迷离起来，身子也有些支撑不住地靠在桌面上。
　　陈霄看着墨天云的模样，知晓她已经不能再喝了，笑道：“看来你已经差不多了，我们今天就到这里吧。”
　　墨天云神智有些迷糊，但也知道如果再喝下去，恐怕连家都回不了了，当下点点头，转身找钱包准备结账。
　　但是才拿起钱包，哐当一下子又掉在了地面上，显然，她的手脚已经有些不受控制了。
　　陈霄连忙站起身，走到了墨天云身边，正好墨天云弯下身子拾取钱包，胸前衣襟顿时敞开了一些，一抹美丽的景色顿时出现在陈霄面前。
　　陈霄眼光顿时凝注，呼吸一下子急促了两分。
　　与此同时，墨天云的视线也猛地朝陈霄投来，两人的目光在半空中对撞在一起，碰撞出一丝暧昧的火花。
　　陈霄望着眼前成熟美艳的佳人，鼻中嗅闻着从墨天云玉体盈散而来的诱人体香，顿时目光变得火热。
　　他忽地起身，坐近到墨天云的身边，伸出右手，轻轻搂住了她的肩膀，将她柔软动人的香躯靠拢到他的身上来。
　　“上次我说过，再有下次，我可不会再轻易放过你了……”
　　陈霄低声呢喃着，把墨天云从胡思中拉了回来，她的娇躯微不可察地一僵。
　　但很快墨天云又重新放松了下来，她没有拒绝陈霄的动作，反而是顺从地轻伏在陈霄的肩上。
　　陈霄顺势低下头来，将脸埋首到了墨天云雪白无暇的颈处，令人心神俱醉的体香顿时袭鼻而来。
　　只闻了一口，陈霄当即便下腹一热，情欲渐生。
　　他另一只手搂住了墨天云的腰身，嘴唇迅速地寻上了她红润的香唇，重重地吻了下去。
　　“唔……”
　　墨天云一声低呼，回过神之时，已被陈霄紧搂在了怀里，红唇则被他尽情地痛吻着。
　　“唔唔……”
　　红唇被封，墨天云只能从琼鼻中哼出呜咽的轻吟。
　　她虽然不是第一次和眼前这个，丈夫之外的男人接吻，但这两次和陈霄的相吻，都让墨天云有一种心剧烈跳动得像要窜出胸口来的感觉。
　　离婚后十多年的空虚之感，随着身前男人的痛吻，正在逐渐地加深着。
　　缠吻之间，陈霄的双手忍不住开始在墨天云曼妙的娇躯上游走。
　　墨天云那包裹在制服短裙下的身体玲珑浮凸，引人遐想连篇。
　　陈霄的手从墨天云柔弱的美背一路往下，越过曼妙纤细的腰身，最后落在她那圆润的翘臀上。
　　隔着衣裙，当手心按压在墨天云的香臀上时，那美妙无比的触感，令陈霄浑身欲火升腾。
　　“唔……唔唔……”
　　墨天云无力地任由陈霄在她的唇上索取亲吻着，她的心神虽完全沉浸在和陈霄火热的缠吻中，却也能感觉到陈霄越发大胆的手上动作。
　　墨天云雪白的玉手轻轻搭在陈霄的两肩上，似推半推着。
　　第一次见面时两人就已经有过深度的交流，所以对现在和陈霄亲密举止她并不是那么排斥。
　　墨天云今天约陈霄出来，已经做好了和陈霄更进一步的打算，但如果地点是在这餐厅的包间里，恐怕还是不太适宜。
　　青花苑虽然地点较为偏僻，但其名声不小再加上正值饭点，所以这里的人其实还是蛮多的。
　　虽然两人是在包间里，但也是随时有可能会被发现。
　　如果仅仅是这样倒还好，但墨天云是江海市的副市长，如果被人发现她在包间里做这种事情，恐怕会对她造成不小的影响。
　　作为过来人，墨天云能理解陈霄与她在一起时，想和她上床的念头，事实上从小到大，她身边的男人没有一个不会想得到她的。
　　她自己也并非不愿意和陈霄亲热，特别是见识过他的身手和品性之后，但却不适宜此刻。
　　墨天云艰难地轻推开陈霄，离开他那双火热的嘴唇。
　　“别在这里，被人瞧见不好……”
　　墨天云半倚在陈霄的胸前，轻喘着道。
　　但她话才刚说完，整个人就被陈霄横抱了起来。
　　墨天云一声娇呼，连忙用手环住陈霄的脖子。
　　陈霄此刻经过与墨天云的热吻与爱抚，浑身的情欲早已被她高高的挑起，哪里肯就此停下，上次已经放过她一次了，这次说什么他也不会半途而废了。
　　面对墨天云的婉拒，陈霄不仅没有停手，反而将她横腰搂抱起来，将她放到了自己的腿上坐下。
　　墨天云身材窈窕，身高在一般女性里已经算是出类拔萃了，但在陈霄面前，仍然要矮上半个头。
　　此时墨天云横坐在陈霄的大腿上，墨天云还双手环着陈霄的脖子，两人面对面，恰好相对而望。
　　看着眼前这美若天仙般的尤物，玉颊已染上两团红云，娇艳欲滴的红唇就近在眼前，芬芳甘甜的如兰气息，正从她轻启的红唇中呼面扑来。
　　陈霄下体的肉棒早已硬挺而起，他忍不住再度张开嘴，深深吻上了墨天云那沁香的红唇。
　　“嗯……嗯唔……”
　　墨天云发出娇弱无力的呻吟声。
　　陈霄不仅吻得比刚才更加用力和紧迫，双手在墨天云的身体里爱抚得也更加放肆。
　　墨天云本能地想要推开他，但这时候，陈霄一只火热的手已经撩起了她短裙的裙摆，抚上了她裙下的一条玉腿。
　　“啊……”
　　墨天云猛然一阵轻颤。
　　玉腿被陈霄手掌抚上的瞬间，墨天云的身躯当即酥软无力，按在他肩上的玉手半点力气都使不出来。
　　墨天云身姿窈窕，身材饱满高挑，陈霄上次已经知道，在她的裙下，有着一对世所罕见的美腿。
　　上次因为墨天云的原因导致自己还没摸尽兴呢，今日终于能得偿所愿地尽情抚摸她这对充满弹性的圆润玉腿。
　　墨天云裙下的小腿修长圆润，膝盖之上的大腿匀称而又丰凝，那柔滑的触感，丰软而充满弹性，能够引燃任何男人内心当中的欲火。
　　陈霄的手就这么探寻在墨天云的裙下，不停来回地抚摸，从圆润的小腿，一直摸寻到上方滑嫩的大腿。
　　同时，陈霄的嘴唇仍紧紧缠着墨天云的芳唇不放，吸吮着她香软芬芳的檀口。
　　待将墨天云的玉腿摸了个遍后，陈霄忽然想起，上次过于匆忙，还没来得及玩弄过她的玉足，能拥有这么一双纤滑长腿的人，脚丫子想来必然也是极品。
　　热吻间，陈霄的指尖轻轻一勾，随即把墨天云脚上那只浅青色的高跟鞋褪了下去。
　　墨天云裙下精致小巧的玉足，随即被陈霄握入了手中。
　　墨天云的玉足纤瘦小巧，如一轮弯月，在短薄雪袜的包裹下，散发着淡淡的温度，柔滑轻嫩的温热触感，传透了白袜，传到了陈霄的手心上。
　　仅仅摸到墨天云玉足的一霎那，陈霄下身的肉棒便勃然硬起，几乎要捅穿他的裤子，让他难受得不行。
　　“嗯……”
　　而当陈霄的手揉握住墨天云秀足的瞬间，怀中的玉人陡然发出一声媚荡入骨的呻吟。
　　与陈霄嘴唇紧贴的红唇，忽然像情动了一般，激烈和陈霄回吻起来。
　　檀口中那条香软的玉舌，更是主动地探寻到了陈霄的嘴里，引诱着他的舌头与那丁香玉舌作激烈交缠。
　　陈霄没想到，当他爱抚墨天云玉足的时候，她的反应竟会如此前所未有的强烈。
　　陈霄激烈地拥吻着墨天云，两人唇舌激烈地交缠。
　　沉浸在男女之间激情情浓之中的二人，没有注意到。
　　此刻青花苑的顶楼办公室内，一个男人正对着电脑屏幕不断橹动着自己的肉棒，同时神色震惊地望着眼前的一幕。
　　朱大常作为青花苑的幕后老板，他为了满足自己的私欲，偷偷地在所有情侣包间内安装了隐蔽的摄像头。
　　作为一家主打浪漫约会主题的高档餐厅，他太知道一男一女来这儿开包间会发生什么了。
　　但他万万没想到，今天竟然能在监控中看到这么一幕——传闻中高冷美艳，气质动人的江海副市长，竟然和一个陌生男人在包间里做这种事！
　　在这一行做的久了，他当然知道什么事情做得，什么事情做不得。
　　如果他胆敢那这个视频去要挟墨天云就范，恐怕十条命都不够他死的。
　　且不说这么年轻就能当上副市长的墨天云的手腕，就连她包间里那个陌生男人恐怕他都招惹不起，毕竟能说服墨副市长在包间里做这种事情的人，身份又怎么可能普通呢？
　　不过虽然不能利用着视频做文章，但也丝毫不影响他此刻对着这段视频，对着墨天云导管意淫。
　　早知道这可是真实的墨副市长，而不是那些网络上虚假的AI换脸！
　　朱大常目不转睛地盯着屏幕，只见视频中，陈霄此时搂着他平日里没少意淫的墨天云，不仅与她热烈地缠吻着。
　　陈霄的一只手，更是将墨天云的短裙撩了起来，让那对雪白无暇的晶莹玉腿，半露在了空气之中。
　　见到墨天云裙下包裹着白袜的精致秀足，正被陈霄紧紧地握入手里，尽情地揉捏把玩着。
　　这令人心跳狂震的一幕，几乎令朱大常整个人呼吸难畅，心脏疯狂地跳颤！
　　屏幕前，朱大常目光死死地望着监控中正发生的一幕，心头升腾起浓浓的酸楚此刻，他多么希望正搂着墨天云是他自己！
　　当见到梦中女神般的墨天云与别的男人亲热，她日思夜想的玉足，也被别的男人握在手中爱抚把玩……
　　浓浓的嫉妒感深入骨髓，连绵不断！看着正与陈霄热吻，玉颊已飞升起两团红晕的墨天云，朱大常手足感到一阵冰凉。
　　包间内的两人热吻了足有好几分钟的时间，直到墨天云已经有些呼吸困难，两人才终于依依不舍地分开。
　　当两人唇分之时，墨天云的玉颊已溢满了象征春情的红潮，望向陈霄的那对美眸中，更是有盈盈的情意在流动。

第105章 包间（中）
　　青花苑的包间当中。
　　江海市副市长墨天云，此时除了玉足上一对洁白的雪袜尚未褪去之外，浑身上下已经一丝不挂，玉体横陈地仰躺在包间内的矮榻上。
　　而陈霄此时也赤身裸体地半跪在了墨天云的身前。
　　墨天云两条雪白的玉腿正被陈霄大大地分开，并高举着，随着陈霄腰臀有力的推送不停耸动。
　　从朱大常监控视频的视角中，可清晰地看见墨天云身下那粉嫩嫣红的美丽花穴，此刻一根水淋淋的黝黑坚硬肉棒，正在她湿润的蜜穴中有力地快速进出着。
　　啪！啪！啪……！
　　“嗯……嗯嗯……啊……”
　　随着陈霄坚硬肉棒有力的大出大入，墨天云早已腮晕潮红，玉颜微醉地躺在陈霄的身下，娇腻地呻吟着，任由陈霄喘着粗气猛力抽插。
　　随着陈霄肉棒的不断抽送，墨天云那圆润挺拔的雪白玉乳，也随着他激烈的抽插而不停地悠来晃去。
　　雪白酥凝的乳房上，两颗如宝石般的粉嫩乳头，也早已因情动而尖尖突起。
　　陈霄一边重重地喘着粗气，摆动腰肢，肉棒用力地挺耸在美人娇嫩的粉洞之间，一只手用力搓揉着墨天云饱满硕大的美乳。
　　屏幕上那令人热血奔腾的激情一幕，令在监控前的朱大常感到一阵阵的震撼！
　　屏幕上那个陌生的男人！正在肏弄着墨天云！肏着江海市副市长，万千男人的梦中情人墨天云！
　　墨天云那完美无暇的身体，此刻被这个男人彻底地占有了！江海市男人心中那冰清玉洁的肉体，此刻只属于他一个人！
　　看着墨天云雪白的玉腿被陈霄大大分开，后者下身那根粗壮黝黑的肉棒，此时一下接着一下，极为有力的不断撞击着墨天云那紧致的粉洞口。
　　啪啪的肉体撞击声彻响之余，墨天云也在陈霄的身下婉转哀啼，承欢胯下。
　　“嗯嗯……啊……”
　　墨天云那媚腻的呻吟声，从她红润的檀口中断断续续地飘出。
　　陈霄半跪在墨天云的身前，一手搂着她一条雪白修长的美腿，一边前后晃动着腰臀，黝黑的肉棒有节律地，一下下在墨天云的体内进行着抽送。
　　墨天云躺在陈霄的身下，随着陈霄激烈的抽送动作而不断摇曳呻吟。
　　胸前两团雪白丰硕的美乳，此时正随着肉棒的抽插，兀自激烈地前后晃荡着，晃出两道令人目眩神迷的美丽弧线。
　　而她身上的陈霄则一直低着头，目光紧紧地望着胯下的绝色美人。
　　像是要随着他腰胯有节律地抽插耸动，将身下玉人那娇喘连连的魅惑姿态，所呈现出来的一丝一毫的细微神状，都要尽收入眼底。
　　被陈霄半压在身下的墨天云，随着陈霄的猛烈挺动，美艳绝伦的俏面，此时也已经是晕红密布，白腻的额头上此刻还渗出了几滴香汗。
　　显然在陈霄的猛烈快速抽插之下，墨天云已经完全沉醉进了，男女激情的欢爱之中。
　　看着梦中情人光滑白嫩的赤裸娇躯，以及随着肉棒抽送不断上下摇晃的雪白玉乳，朱大常不自觉地加快了手上导管的速度。
　　陈霄不仅外形健硕，同时还拥有着一根普通人极为羡慕的粗长肉棒，其尺寸不仅颇为粗长，连表面的色泽亦较之一般男人更加黝黑。
　　茎身布满狰狞骇人的青筋，就连阴部的毛发也极之浓密，这正是其男性能力雄厚的一种象征。
　　因为肉棒的粗壮，所以陈霄每一次捣入墨天云的粉洞蜜穴之内时，总能感觉到他腰身出现的阻滞感。
　　而等陈霄每次将肉棒抽拔出来之时，他更是能清楚地看到墨天云下身粉洞口的嫣红嫩肉，嫩肉随着陈霄肉棒的抽插不断被翻出，几乎是将陈霄整根肉棒尽根地包裹着，毫无一丝缝隙。
　　“嗯嗯……啊……嗯……”
　　墨天云的呻吟声，随着陈霄次次尽根没入的重凿，变得越发的急促。
　　粗壮肉棒的顶端，一下下地重重撞击着墨天云粉洞深处那娇嫩的花蕾，每次抽插都能从中带出一丝水花。
　　墨天云此刻秀颜泛红，天籁般的呻吟声不断从樱桃檀口中飘出，妩媚的声音足以令世间任何一个男人听了都忍不住欲火焚身。
　　楼上，屏幕前激烈的一幕给朱大常带来了前所未有的视觉盛宴！
　　墨天云雪白的玉腿已经被陈霄大大地分开来，陈霄将她的左腿微搂在怀中，一边亲昵爱抚着她包裹着雪袜的小巧玉足，一边面带微笑看着她，下体仍然在奋力地抽送着。
　　墨天云令人神往的美丽娇躯，此刻正在陈霄的身下婉转扭动着。
　　啪！啪！啪……！
　　肉体撞击之音，密集而又富有节律。
　　墨天云的喘息声已经开始变得有些断断续续。
　　朱大常见到，随着陈霄尽根没入，“毫不留情”的撞击，墨天云已经是变得玉腮通红，两个丰凝的玉乳也随着陈霄的猛烈抽插而晃荡得越发剧烈。
　　两团高峰雪乳上，嫣红的粉嫩小巧乳头，已经因为情动而高高地翘立着，彷佛两颗镶嵌在雪白乳峰上的嫣红红宝石，令人望上一眼便足以欲火丛生。
　　“嗯嗯……啊……陈嗯……陈霄……你唔嗯……慢点嗯……慢点好吗……我嗯啊……我有些受不了了……”
　　屏幕前的朱大常，亲眼目睹着江海市四朵金花之一的墨天云，在陈霄的胯下连连婉转承欢。
　　看着陈霄粗硬的黝黑肉棒，在她尊贵动人的胴体内快速地进出抽送，直将墨天云抽插得娇躯一阵震颤，呻吟之间，半带呜咽地喊出了这些话。
　　朱大常原本以为，平日里气质出众，毫无绯闻的墨天云，在床上应当是比较保守的，没想到她也会被别的男人抽插到忘情淫叫。
　　而陈霄似乎也对自己能将如此美人肏弄到嘴中呻吟出这样的话来，感到万分的自豪。
　　他不仅没有听从墨天云的话语慢下动作来，反而是用力地搂紧了她两对雪白的玉腿，同时加大了摆动腰肢的幅度，更加快速地在墨天云的娇嫩粉洞中抽插起来。
　　坚硬的龟头每次没入都重重地亲吻着宫腔，似乎是想要深入其中一探究竟。
　　陈霄那根已经被蜜穴浇得水淋淋的粗大肉棒，不停地在墨天云的粉嫩娇腻洞口快速进出，胯部和胯部连连相撞，直肏得啪啪作响，水声四溢。
　　啪！啪！啪……！
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　墨天云已经被陈霄肏得娇吟连连，一阵阵醉人心扉的呻吟声从檀口中飘出来。
　　红晕此刻爬满了她赤裸动人的娇躯，雪白饱满的玉乳也随着陈霄用力顶撞的挺插动作，而不断前后晃荡，在空中形成了一阵阵的乳浪。
　　“啊……陈嗯……陈霄……你嗯……慢点好么……我啊……我真的……快受不了了……啊……”
　　陈霄身下的墨天云，已经被连续不断的多次猛烈冲撞捣插，给戳得浑身娇躯剧颤，言语也变得有些不清起来。
　　醉人的呻吟声从她的檀口断断续续地吐出。
　　面对墨天云哀啼连连的恳求，陈霄自然是没有放慢身下的动作。
　　继续抽送着胯间那粗挺的肉棒，在墨天云那紧致湿腻的粉洞中更加急速地进出，不断猛烈撞击着美丽娇躯深处，那娇嫩勾人的花蕾宫房，直把墨天云插得连话都说不出来。
　　“啊……嗯……啊啊……”
　　陈霄快速而又密集地抽送了一会儿，随着他的挺动，他望见墨天云雪白的玉足在眼前不住地晃动，那包裹在薄薄雪袜内的精致秀足，也是令他格外的心热。
　　抽送了一会儿之后，陈霄倏地放缓了身下抽送的动作。
　　这个也令得墨天云终于得以喘歇一口气。
　　随即陈霄将墨天云的一条雪白的玉腿，横搂至自己的身前，手心握揉住墨天云的洁美脚踝，将她这对包裹在薄袜内的精致玉足提送至自己的面前。
　　陈霄一边近距离欣赏着墨天云雪白的秀足，一边将脸庞缓缓地凑近到她那精秀的玉足底下，随后缓缓闭上了眼睛，深情地嗅闻了起来，似乎要将那足底阵阵的幽香全部收下。
　　墨天云有着一对引以为豪的秀美韵足，她的玉足纤瘦尖弯，握入手中之时柔弱无骨，温润细腻。
　　在墨天云还没离婚的时候，她的前夫也十分喜欢在他们做爱的时候，不停玩弄她的玉足。
　　“嗯……嗯……别……陈霄……不要亲……”
　　下方的墨天云蓦地颤吟了一声。
　　却见陈霄迷醉地品闻过墨天云的美足之后，竟是直接伸出了舌头，对着墨天云的脚心，开始一点一点地舔弄了起来。
　　“别……不要亲……”
　　面对墨天云的哀啼，嘴中的话语也含混不清，但陈霄仍旧不停地舔吻着她的玉足。
　　“市长大人的小脚，又香又软，而且芳香怡人，恐怕是个男人见了，都想来舔上一次，唔……”
　　随着陈霄唇舌越发迷恋地舔弄着墨天云的玉足，墨天云那赤裸的娇躯开始扭动得愈来愈激烈。
　　墨天云的双足是她身上的敏感点，原本就只有她的前夫一个人知道，现在陈霄竟然也是将其摸索了出来。
　　而随着脚丫子变得越来越痒，越来越敏感，她红唇中轻吐的呻吟声，也正在逐渐变得激昂。
　　陈霄的目光一直紧紧盯着身下的墨天云，终于是承受不了身下玉人这旖旎动人的美态，倏地松开了嘴，缓缓地抽拔出深插在她体内的肉棒，转而将她的两条美腿分别架往两边肩上。
　　陈霄的身子微微地向前倾压，墨天云丰凝的香臀也随即被他略微地带离了榻面。
　　做完了这一切后，陈霄并没有急着重新插入墨天云的玉体，而是伸出手，捉住了她的一只玉手，放到了自己的胯间。
　　让墨天云青葱般的纤指握揉上了他胯下那根布满晶莹玉液的湿润肉棒。
　　正处于沉醉迷离中的墨天云，在陈霄的肉具离开她的身体后，她的美眸终于微微地睁开来。
　　随后她便感觉到，陈霄捉着她的手握上了一根硬得发烫的水淋淋肉棒。
　　在触摸到那坚硬之物后，墨天云的俏脸微微一红。
　　随即便面带迷离地握上了陈霄胯间硬立的肉棒，温柔地牵引着那圆硕的龟头，抵在了她两片湿润的花唇中间。
　　见到墨天云的动作，陈霄不禁微微一笑，旋即双腿半蹲，接着下身往墨天云的体内缓缓一沉。
　　他胯间那根布满弯曲青筋的黝黑肉棒，便再次整根尽没在了墨天云粉嫩的花唇内。
　　连棒身末尾垂硕的黝黑蛋囊，似乎都想拼命地跟随茎身一并挤入进去，至再没有半丝推进的空间，方就此作罢。
　　“啪”的一声。
　　肉体紧贴而产生的撞击声响，清脆地从下面传来。
　　“啊……”
　　墨天云的红唇飘出了一声彷似带着深深满足又如若叹息一般的呻吟。
　　陈霄迷醉地爱抚着肩上的雪白玉足，鼻中嗅闻着从墨天云秀足散发而出的淡淡足香。
　　陈霄此时只觉得体内的血液正在疯狂地上涌，浑身上下的欲火都被眼前这对洁白精致的小脚给彻底挑弄了上来。
　　他深吸了一口气，两手撑到了墨天云的两侧，下身再度开始了新一轮如狂风暴雨般的猛烈抽插。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“啊……嗯嗯……啊……”
　　“陈霄……嗯啊……你轻点……我……我不行了……噢……”
　　墨天云完全没有料到，陈霄忽然间会对她这般大出大入地抽插。
　　她只觉得陈霄那根肉棒每次插入她体内之时，都几乎快将她的花宫撑涨到极致，令她浑身又酸又胀，难受得无法言语。
　　陈霄喘着粗气，他伏压在墨天云赤裸动人的娇躯上，不停用力地挺耸着下身。
　　坚硬的肉棒在墨天云体内不断进出，带出了一大片白浊的蜜液。
　　朱大常因为视角的原因，没办法看的真切，但他能够想象到，每一次陈霄腰臀起伏耸挺的时候，墨天云两片美丽的花唇，必然被他粗硬的肉棒给狠狠地破开。
　　连同蜜穴内嫣红的嫩肉，也都跟随着茎身不断地被嵌入翻出着。
　　陈霄记记尽根的捣插，将墨天云捣得如泣如诉。
　　就连悬挂在陈霄两边肩膀上的那对玉足，也能清楚地透过薄薄雪袜，看见她袜子里的纤趾，此时已因剧烈的深入而全部蜷缩在一起。
　　抽送之间，陈霄忍不住俯下了身去，张嘴紧紧吻住了身下的美人那半张半闭的檀香小口。
　　“唔……唔唔……”
　　红唇被封，墨天云媚人的呻吟当即变成了咿唔的呜咽。
　　迷离之间，墨天云在陈霄吻上她玉唇的一瞬，她一对雪白的纤手也随即缠搂上了陈霄的脖子。
　　如同一对热恋中的情侣一般，唇舌与陈霄深情地缠吻着。
　　一边与陈霄交颈热吻，让后者尽情品尝其嘴中芳香的津涎，一边承受着陈霄的狂耸疾插。
　　“唔……唔唔……啊……啊……”
　　随着陈霄闷头用力地挺耸腰臀，肉棒猛烈地捣插抽送，墨天云的呻吟也越发剧烈。
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　“陈……轻点……噢……噢……啊……”
　　墨天云激烈的娇吟，更是大大加深刺激了她身上的陈霄。
　　一阵急促猛烈的撞击之后，墨天云的呻吟已变得有些断断续续，最后更是变成一堆听不真切的音节。
　　随着陈霄用他胯下那根坚挺高昂的黝黑肉棒，不断用尽全力地送入墨天云花汁轻溢的花穴内。
　　她悬架在陈霄肩上那对裹着白袜的精致玉足，每次都会剧烈地随之晃荡。
　　“啪！啪！啪！……”
　　肉体撞击的清脆音，在房间内密集地响着。
　　陈霄连续不断地抽插了两三百下，此时两人的交台之处，那根原本黝黑的肉棒沾满了来自墨天云身体渗出的浊白液体，让它看上去似乎不再那么黝黑了。
　　显然墨天云早已被陈霄这串密集的抽送，给肏得情动不堪，花宫中沁出了大量珍贵的白浆玉液。

第106章 包间（下）
　　“啊……啊……”
　　“陈……陈霄……噢！”
　　“求……求你慢点儿……我……我要去了……”
　　墨天云剧烈娇喘的呻吟，断断续续地传入陈霄的耳中。
　　陈霄面庞此刻顿时浮起一抹笑意，得到墨天云“精彩回应”之后，陈霄仿佛有若神助。
　　他不仅没有如墨天云所言般放缓下抽送的速度，反而加快了腰胯撞击的力度。
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　“啊……陈……啊……噢！”
　　肉体撞击的声响，顿时更加密集。
　　陈霄一边狠力地抽插着身下的美人，一边腾出手来，握揉上了墨天云一直晃荡着的诱人美乳。
　　用手掌爱怜地摩挲着波动摇晃的雪白乳肉，感受着那如丝如缎的细腻触感，用手指挑逗着乳房上那已然高高勃立的嫣红乳头。
　　“噢！”
　　终于，在陈霄一连串如同狂风骤雨般的密集抽送后。
　　墨天云终于蓦地发出一声高亢的呻吟，她赤裸的娇躯一阵颤动，硕坨的雪乳激烈晃荡。
　　高亢的娇吟之后，墨天云雪白的芊手紧紧缠搂上了陈霄的脖颈，将后者的脸庞搂至面前，主动地献上了她的香唇。
　　“嗯……嗯唔……唔……”
　　陈霄迷醉地吮吻着墨天云的红唇，尽情地汲取着她檀口中芳香的甘涎。
　　他的下身并没有因为墨天云抵达情欲高峰而停下动作，而是随之更加猛烈地疾耸戳插。
　　“啪！啪！啪！啪……！”
　　“唔……唔唔……噢！”
　　正处于高潮之中的墨天云，被陈霄抽插得美眸直翻，红唇离开了男人的嘴，玉手不由自主地更加紧力搂住了陈霄的脖颈。
　　“嗯嗯啊啊……我……我受不了……了……噢……”
　　“啊……嗯啊……”
　　面对墨天云如泣如诉的娇啼，陈霄面带笑意，卖力地挥耸着胯间的粗硬肉棒，一下下地重重撞击着她娇柔的花宫。
　　他那根粗黑坚挺的肉茎，不停地在墨天云两片粉嫩的花唇中间进进出出。
　　快速进出之间，每次撞击抽出都会带出一大片浓蜜的白浊花汁。
　　“陈……陈霄……停……停会好么……”
　　“我……我快喘不过气了……”
　　“噢……”
　　墨天云红唇发出断断续续的娇吟。
　　然而陈霄对此不管不顾，像是刻意要在她高潮来临之际，对她猛烈地征伐一般，只顾狠命地抽送。
　　随着墨天云不断地淫叫，陈霄的速度也是越来越急促，力度越来越沉重。
　　粗壮的肉棒几乎是次次都尽根地没入到墨天云的花宫深处。
　　“呼……呼……”
　　原本一直紧紧盯着，欣赏着墨天云俏颜的陈霄，此时眼中也悄悄爬上了几缕红色的血丝。
　　听着身上男人逐渐变粗的喘气声，加之越发急促剧烈的抽送。
　　正激烈娇吟的墨天云，神情迷醉间彷佛已预感到接下来她将要迎接的是什么。
　　她的一对玉手由搂紧陈霄的脖颈，变成了紧抓住他的两边肩膀，呻吟声不由自主地越发激烈。
　　墨天云被陈霄紧压在身下，诱人的红唇微微开合，那对悬挂在陈霄肩膀上的雪袜玉足，也因不堪情动与刺激，不断地摩挲着陈霄那张硬朗的脸庞。
　　淡雅的足香幽幽地钻入鼻中，陈霄不堪刺激，立即张开嘴，将在面前摇晃的一只雪足一把噙住。
　　他迷恋地吸嗅着墨天云足尖传来的幽韵体香，气喘吁吁地又吸又吻，甚至还用牙齿轻轻地啃噬。
　　陈霄下身那支挺耸的粗黑肉棒，此时就像一支冲锋陷阵的长矛，对着墨天云的花穴一阵狂插猛戳，直插得两人交合的部位啪啪作响，花汁四溅。
　　“嗯啊……噢……嗯嗯……”
　　墨天云被陈霄捣插不停的记记重凿，给凿得玉颜上一片酡红，美眸此刻也半睁半闭，呈现出一片迷离的状态。
　　陈霄迷醉地啃食着嘴边的玉足，喘气声已越发急促，下身肏弄的速度也是变得更加疾凶。
　　令人热血沸腾的肉体交合声，不断在包间内密集地彻响。
　　榻子上，赤裸着身体激烈交媾的二人，浑身上下已经是布满了汗珠。
　　陈霄不停喘着粗气，一只手揉上了墨天云一颗布满了细密香汗的柔软乳房，同时下身的肉棒也在粉洞之中快速地出入着。
　　在接连近两三百记奋力的抽插之后，只见陈霄身下的墨天云，蓦的仰起天鹅般修长的雪颈，接着发出一声悠长的娇吟。
　　“噢……”
　　墨天云仰起雪颈，美眸紧闭，美艳绝伦的俏颜上顿时染起一层通彻的红晕。
　　架在陈霄双肩上的那对精美玉足，包裹在白色雪袜内的玉趾，此时也已经因为情动与刺激，而紧紧蜷缩在了一起。
　　香汗淋漓的赤裸娇躯开始剧烈地抖颤着。
　　在墨天云刚刚高潮来临没有多久，陈霄便很快地地将她送上了今天第二次高潮，花蕾中顿时涌出了一股颇为巨大的热浪，浇洒在正插在她体内的粗大肉棒上。
　　感觉到肉棒顶端那股的温热，一直在墨天云身上快速抽插的陈霄，也在经过数次的奋力抽送之后，也终于是到了强弩之末。
　　陈霄喘着粗气，额头青筋毕露，紧咬牙根。
　　胯间的坚挺肉棒仍在墨天云的体内起伏耸动，同时力度与速度明显又更快了几分。
　　黝黑的阴囊更是随着他腰胯的疾送，在他的胯下颠来荡去。
　　在最后一连串数十记猛烈的抽送过后，已经上气不接下气的陈霄，忽然猛地将胯下的肉棒往墨天云的花穴深处一送。
　　“啪”的一声，只见陈霄神色狰狞地低吼一声，随即迅速地将肉棒从粉洞中抽出，抽出时还将不少嫩肉一同翻了出来。
　　“啊……啊啊……”
　　陈霄咬着牙，半闭着眼睛，神色狰狞扭曲，似半带着痛苦，实则舒爽到极致地微微抽搐着身体。
　　他的臀部在一阵阵的紧缩着，连带着胯下的阴囊也随着臀腰的紧缩，而上下微微地抖颤。
　　陈霄胯下的阴囊阵阵抖缩，一股接一股地往墨天云身上不停地喷射着精液。
　　大片大片浓稠温热的白浊精液喷洒在墨天云身上各处。
　　腿上、肚子甚至脸上顿时都被白稠的精液占据，留下了一副萎靡的画面。
　　而屏幕前的朱大常，也快速撸动几下肉棒，将精液全部喷洒在了监控屏幕上……
　　陈霄胯间粗硬的肉棒，一直足足博动喷射了有七八次下，才终于缓缓地停歇。
　　因为过于兴奋，所以在陈霄喷射过之后，肉棒竟没有第一时间疲软下来，仍旧挺直的在空气中，似乎在宣扬自己的胜利。
　　而经过两番激烈交媾的墨天云，此时早已香躯瘫软，浑身上下没有了一丝力气，只能在陈霄的身下不停地娇喘着。
　　摩挲了一会墨天云温软的美足后，陈霄这才恋恋不舍地把架在双肩上的美腿放了下来。
　　墨天云醉颜酡红，一时间无法从高潮的余韵中回复过来。
　　陈霄体贴地抱住了她，在榻上与她调转了个身位，变成陈霄在下，而墨天云在上伏压着他，那硕坨的美乳也紧紧贴压在了陈霄健壮的胸口上。
　　丰凝雪白的乳峰和胸膛压在一起，不由得向两边挤出一大片饱满的乳肉，情景诱人旖旎之极。
　　而墨天云此时下身的粉洞口已是一片泥泞，可见刚刚这场肉搏战之激烈。
　　好一会儿后，墨天云才渐渐回过气来，随即耳旁便传来陈霄那带着笑意的声音。
　　“怎样，我的表现可还让市长大人满意？”
　　墨天云轻声娇喘着，犹豫了一会儿后，才轻轻嗯了一声，算作是回应。
　　陈霄见状，微微笑了笑，也识趣地不再多言。
　　他体贴地把墨天云一缕因香汗而沾在俏颜上的秀发捋至耳后，望着她娇艳如花的绝色玉颜，忍不住抬起头来，在她的红唇轻轻吻了一下。
　　两人目光对视了一眼，随后微微相视一笑，紧紧相拥在一起。
　　……
　　两人很快起身换好了衣服，准备拿钱结账。
　　“别动了，我来付吧。”
　　陈霄吸了一口气，按住了墨天云准备拿钱的手，抢在墨天云说话前转身把一张卡交给了服务员。
　　看着陈霄结账，墨天云顿时有些着急，一下子站了起来。
　　但因为刚刚连翻战斗的原因，腿一软，一下碰到桌子上，身子顿时失去了平衡，扑倒在了陈霄的怀里。
　　陈霄连忙搂住墨天云的身子，防止她摔倒。
　　柔软的触感，让陈霄再度回忆起刚才的美丽景色，心中顿时又升起了几分火气。
　　服务员还在旁边呢，陈霄连忙将墨天云身子扶正，墨天云虽然已经有些迷糊，但是却还有感觉，她的脸一直到现在都还是绯红一片。
　　“别挣了，又不是很多钱……”
　　墨天云听陈霄这般说，便也没有挣扎。
　　结完账，两人向着外面走去，陈霄看着墨天云走路都有些摇晃了，便伸出一只手，抓住了墨天云的胳膊，扶着她。
　　两人走到门口，陈霄问道：“你开车来了吗？”
　　墨天云摇摇头：“我想着可能要喝酒，就没开车，我自己打车回去就行。”
　　陈霄放开了墨天云的胳膊，看着她往前才走了几步就一个踉跄，陈霄连忙追上去，扶着她，笑道：“如果你不担心引狼入室的话，就让我送你回去吧。”
　　墨天云似乎并不怕引狼入室，毕竟两人该做的刚刚都做了，听到陈霄的话，只是掉过头瞪了陈霄一眼，直接说了一个住址。
　　陈霄扶着墨天云来到自己的车前，让她坐在副驾上，绑好安全带，便驾车向着墨天云所说的地址而去。
　　大约二十分钟，陈霄的车子便停在了墨天云的楼下，抬头看了看外面的楼房：“你就住这里吗？”
　　半天没听到回答，转头一看，却看到墨天云在副驾驶位置上耷拉着脑袋，似乎已经睡着了。
　　陈霄无奈地苦笑，唯有熄火，然后绕到副驾，把墨天云扶了出来，摇了摇，问道：“墨副市长，到家了，你住多少层多少号啊？”
　　墨天云睁开朦胧的眼睛，向着周围打量了下，一脸恍然的样子：“到家了啊，你送我回来的……谢了，我自己上去就行了，不用麻烦你了。”
　　墨天云努力地站直了身子，挣脱了陈霄的搀扶，歪歪扭扭地向着楼道里走去，还不忘转头向着陈霄挥了挥手，让陈霄回家，只是那醉态，却让人实在有些不放心。
　　考虑到这里已经是她家门口，应该不会出什么事情，陈霄也便没有再坚持要送她上去。
　　转过头，上车正要准备离开，却忽然看到墨天云的手袋掉在了副驾驶上，连忙熄火，拿起手袋追了出去。
　　陈霄冲进楼道，顺着楼梯往上走，才爬了一楼，便看到一个人影坐在楼梯间，黑漆漆的吓了陈霄一跳。
　　陈霄仔细一看，坐在楼梯间的不是墨天云又是谁？
　　墨天云靠在楼道的墙上，眯着眼睛，仿佛已经睡着了，连自己走到她面前都不知道。
　　陈霄不由苦笑，刚刚两人在包间时还看不出来，但喝了酒后又做了那么久，现在估计就又醉又累了……
　　幸好她忘了拿手袋，那要是自己真回去了，那她不是要在这楼梯间坐一夜啊，如果遇到什么坏人，可就更麻烦了……
　　陈霄将墨天云扶了起来，问道：“你住几层啊，我送你回去，小心感冒了。”
　　墨天云朦朦胧胧地睁开眼，看着陈霄，有些吃惊的样子：“咦，你还没走啊？”
　　陈霄没好气地说道：“别废话了，你住几层，我送你回去。”
　　“401。”
　　陈霄半搂半抱地扶着墨天云，来到四楼401门前，从她手袋里摸出了钥匙，却没有急着开门，而是侧头问墨天云：“你女儿在家吧，敲门让她来接你？”
　　墨天云伸手按了两下门铃，却又忽然想起了什么：“哎，我忘了，我女儿不在家，她今天上同学家玩去了，不回来住。”
　　陈霄听她这般说，便直接用手里拿着的钥匙开了门，扶着墨天云进了屋子。
　　刚才之所以那般问，陈霄也是怕给墨天云带来困扰，尤其像墨天云这样离了婚的单亲妈妈，孩子内心更是敏感。
　　墨天云原本喝的挺醉，加上刚刚在包间的巨量运动，人的神智更加的迷糊，只想着赶紧睡觉，直接便向着卧室而去。
　　墨天云推开卧室门，陈霄站在客厅里没动，顺着她的身影望进去，眼睛陡然一亮。
　　只见墨天云卧室的床上，竟然放着一套紫色的蕾丝花边内衣，料子很少，想不到墨天云外表如此端庄，内衣竟然穿的如此奔放……
　　墨天云一头倒在了床上，没了动静。
　　陈霄摇摇头，苦笑一下，在厨房倒了一杯水，端到卧室里，放在了床头柜上。
　　他将墨天云的鞋子脱了，放在了床上，拉过床上的薄毯，搭在了她的身上。
　　刚准备转身离去，墨天云却陡然如同诈尸一般，一下子从床上坐了起来，呕了两声，陈霄暗道不好，刚要准备跨步上前，墨天云却已经忍不住吐了出来。
　　陈霄满脸无奈和苦笑，因为墨天云这一口乱吐，不仅吐的她自己一身一被子都是，就连陈霄身上都沾了不少。
　　好不容易墨天云才停止了呕吐，整个人又无力地倒在了床上。
　　陈霄顿时有些头疼，“墨天云，喂，醒醒……你不洗洗啊？”
　　墨天云有些艰难地睁开眼睛，眼光朦胧地看了一眼那些呕吐物，皱了皱眉头，可怜兮兮地望向陈霄：“我没力气了……现帮我洗吧。”
　　陈霄睁大了眼睛，手指指着自己的鼻子，难以置信地问道：“我帮你洗？洗澡？”
　　墨天云嗯了一声，又闭上了眼睛，只是看她脸上的神色，显然还颇为难受。
　　陈霄咬咬牙，洗就洗，反正两人该做的都做过了！
　　一把将薄毯拉了开来，然后又将墨天云扶起，将她那沾满了呕吐物的衣服给扒拉了下来，娇嫩的酮体再次呈现在陈霄眼前。
　　陈霄找到浴室，调好水温，浴盆里放水。
　　随后又回到卧室，开始收拾那些呕吐物，简单的处理了一下，将衣服全部塞进了洗衣机。
　　弄完这一切，洗澡水也放好了，陈霄回到卧室，直接将墨天云抱到了浴室。

第107章 女人如狼
　　在帮墨天云冲洗过后，陈霄抱着她回了卧室，将她放在了床上。
　　正要松手，却发现墨天云的手还搂着自己，一下子把自己也给带到了床上，还没有来得及爬起来，墨天云已经死死抱住了他，亲吻了上来。
　　妈的！本来刚刚洗澡就一肚子火，想着看你喝醉了想放过你，但现在可是你自己送上来的……
　　陈霄心中一狠，三两手脱掉了自己的衣服，直接朝墨天云身上压了上去。
　　……
　　“唔……”
　　被压在床上的墨天云，还未缓过神来，感受娇躯一重，不由得闷哼一声。
　　感受着娇躯被压着，一根坚硬物体定在自己的小腹处，下身不由得变得更加敏感，腰肢不断扭动着。
　　陈霄感受着身下凝脂软玉的娇躯，深吸了一口那身下佳人那娇躯散发出的清新芳香，双手抓住那对正抚在自己胸前的玉手。
　　低头看着眼前两团因为扭动不断颤抖的玉乳被含住，胸前传来一阵酥麻的触感，忍不住娇呼了一声。
　　看着身下已经闭上美眸，双手被自己抓住的墨天云，感受着下身传来那温温热热柔柔软软的触感。
　　陈霄再也忍不住，放开墨天云，双手从背后环抱她的娇躯，深吸了一口，缓缓挺动着腰部，感受着那肉棒渐渐深入肉缝的触感。
　　陈霄看着身下墨天云那轻弧的红唇，心头一痒，低下头，一口吻在了墨天云的红唇上。
　　“唔……”
　　被吻住红唇的墨天云还未反应过来，便感觉到一根软滑的舌头伸入自己的檀口之中。
　　口中轻呜了一声，一双美眸翻了一个白眼，缓缓得闭上双眸，任由陈霄在自己的檀口中肆虐着，扭动着小香舌缓缓迎合着口中的不速之客，与其纠缠在一起。
　　过了好一会，陈霄才缓缓松开吻着的嘴唇，低头看着身下那俏脸嫣红，美眸莹莹，嘴角牵连着的银丝的墨天云。
　　陈霄压下心中的悸动，扭动着腰部一挺，下身那根坚硬火热的肉棒，缓缓地顶开那细小的粉洞，向着那温热紧凑狭窄的隧道一点点的深入。
　　“唔啊……”
　　一声咬着贝齿的痛呼声闷哼响起，只见躺在床上的墨天云，那原本粉晕满颊的俏脸瞬间苍白了几分。
　　一双原本轻搂着陈霄脖颈的玉手，顿时紧了起来，紧闭着的美眸也微微皱起，咬着檀口中的贝齿，痛呼出声。
　　而此时趴在墨天云身上的陈霄，仿佛没有听到她的痛呼声一般，感受着身下肉棒，正在被温热紧凑蠕动的嫩肉不断地挤压着，一股爽感不断的袭来。
　　顿时不由的腰部一挺，随着腰部的挺动，那原本缓缓进入一半的肉棒，瞬间尽数没入了粉洞之中，肉棒的顶端更是直接顶在了粉洞中那娇嫩的花蕾上。
　　“呜啊……疼……”
　　只见躺在陈霄身下的墨天云，随着墨天云的用力一挺，顿时脸色煞白，昂起螓首，搂着陈霄脖颈的双手更是紧了几分。
　　两只玉掌紧握着自己的小臂，握的玉指关节都有些发白了，口中痛呼一声，洁白的额头上，浮现出一丝丝细细的香汗。
　　一如陈霄的其他女人一样，哪怕上次做爱仅仅是在几个小时前，此时墨天云的粉洞也已经恢复了如处女般的紧凑感。
　　躺在床上的墨天云感受着陈霄轻柔的亲吻，疼痛感逐渐变成了酥麻感。
　　娇躯被一双火热的手掌轻抚着，胸前的玉乳更是时不时的被揉捏一下，那令人心醉的酥麻感也越发的强烈，娇躯也逐渐瘫软在了陈霄的身下。
　　陈霄低下头看着缩在自己脖颈间的墨天云，在她洁白的额头上轻吻了一下，然后感受着下身肉棒传来那紧致蠕动感，缓缓地挺动起了腰部。
　　“嗯唔……”
　　将俏脸埋首在陈霄脖颈处的墨天云，感受到自己双腿间私处的粉洞内，那根坚硬的肉棒，缓缓地穿梭在自己娇嫩的粉洞中，刮动着自己那敏感的嫩肉，顶撞在身体深处的花蕾上。
　　一丝丝微微疼痛带着强烈的酥麻感袭来，让她忍不住从陈霄的脖颈处探出头，轻启红唇娇吟了一声，闪动着小琼鼻的鼻翼喘息着。
　　陈霄听到耳边的娇吟声，呼吸不由的一滞，双眼也浮现出浓浓的欲望。
　　低下头在墨天云的俏脸上不断亲吻着，额头，秀眉，美眸，脸颊，红唇，一处处留下了口水的痕迹。
　　覆盖在墨天云酥胸处的双手也感受着手心软弹的触感揉捏了起来，同时下身腰部的耸动也逐渐加大了幅度，一下下地深入到墨天云的娇躯内，享受着佳人带来的极致曼妙享受。
　　被陈霄顺着脸颊亲吻到脖颈处的墨天云，口中断断续续地轻吟魅咛道：“嗯唔……嗯唔……陈……陈霄……嗯唔……慢……慢点……我嗯唔……我……我嗯唔……我喘……喘……不过气……嗯……嗯唔……”
　　感受着私处粉洞内那敏感的花蕾被不断地撞击，敏感的嫩肉被肉棒不断地刮动，自己酥胸的蓓蕾两颗凸起的寇豆被捻在指间摩缆，一股难言的感觉不断袭来。
　　她的娇躯微微颤抖了起来，粉洞深处的花蕾，更是不断地流出一缕缕带着馨香的春水，滑润着那穿梭在粉洞的肉棒。
　　“啪！啪！啪！……”
　　陈霄耸动着腰部，如若索取一般地抽送着肉棒，两人交合的地方更是发出啪啪的肉击声。
　　原本吻着墨天云脖颈的嘴唇也顺着胸膛，亲吻到了那不断颤抖起伏的酥胸之间，挪动着脑袋，嘴唇滑过软弹嫩滑的乳肉，含住玉乳顶端的豆蔻，一边揉捏把玩一边吮吸着。
　　“唔嗯……”
　　感受着酥胸处的豆蔻被一张温热的嘴巴含住，躺在床上的墨天云，贝齿轻咬着红唇，伸直了脖颈，微昂着螓首，一声声轻吟声不断从口中含糊地飘出。
　　两只玉手也从陈霄的背部逐渐的移到了胸前的脑袋处，双手环抱着陈霄的脑袋，感受着私处与玉乳的蓓蕾处不断袭来的快感，颤抖着娇躯。
　　身下双腿之间那浮现着红晕的私处，一缕缕晶莹的春水，随着那不断抽送的肉棒溢出，打湿了两人的下身绒毛，侵染这翘臀下那灰白色的床单。
　　“嗯唔……嗯唔……嗯陈……嗯唔……陈……嗯唔……陈霄……我……我……我……嗯唔……额啊……嗯唔……啊啊啊啊……”
　　突然，只听一声娇媚声音断断续续响起，只见被陈霄压在身下的墨天云，一双散发着春情的美眸，翻动了一下白眼，口中那连呻带吟的话还未说完，娇躯便剧烈颤抖了起来。
　　性感的娇躯上浮现出一抹桃红的色泽，口中那断断续续的话音也变成了一声声娇媚的余音，从红唇中飘出。
　　趴在墨天云身上的陈霄正在耸动着腰部，享受着身下佳人那曼妙胴体带来的快感。
　　猛然间感觉到身下那深入墨天云体内，不断索取的肉棒传来一阵极为紧致的收缩感，紧紧地包裹挤压着自己的肉棒。
　　那蠕动的嫩肉更是犹如千万张小嘴一般的亲吻着自己的肉棒，紧接着一汪温热的水流浇淋在肉棒上。
　　忍受不住内心喷射的欲望的陈霄，感受着那紧裹着自己肉棒的嫩肉，挺动着腰部加快了抽送的速度……
　　也不知道过了多久，陈霄筋疲力尽地倒在了床上。
　　大量的运动流汗以及之前的呕吐，墨天云神智已经恢复过来，看着陈霄的眼光中有着两分复杂，这个男人和自己见面不过几次，但每一次的印象都是无比的深刻。
　　第一次的江边，他对自己的劝说，让自己重拾勇气；第二次，银行遭遇劫匪，陈霄更是表现出不一样的强悍，将自己安全救了下来；第三次，两人倾吐心事，和他在一起，感觉无比的放松……
　　这种感觉是墨天云很多年没有感受过的，她婚姻并不如意，可以说，这种安心的感觉或许只有在她以前还是单身的时候才感受到过。
　　这十多年，她都背负着沉重的心理，何曾像现在这般开心过？
　　“陈霄……我这算不算是勾引有妇之夫啊？”
　　墨天云的表情略微有两分复杂，她虽然年纪不小，但身处高位，人也漂亮，追求者一向不少。
　　而且追求者也通常条件不错，可她却一个都看不上，如今却和陈霄对了眼，偏偏他还是结过婚的男人，这让墨天云怎么不心塞？
　　陈霄笑笑道：“反正我也不是什么好人，你就认命了吧。”
　　墨天云想着陈霄的婚姻也不如意，两个人基本上是各过各，心中的负罪感也就轻了很多。
　　她是过来人，对男女之事并不陌生，但刚刚那种仿佛灵魂飞出窍的快感，却是她从来没体验过的，那种感觉就像是烙印一般，深深印在了她的心间。
　　墨天云感觉到陈霄的身体状态，吃惊之余却也做了大胆的决定，陡然翻身爬了起来，一屁股坐在了陈霄的身上，“这次我在上面……”
　　陈霄有些惊讶地看着墨天云，从她身体的反应，他感觉得出来她的饥渴，不过也可以理解，像她这样的公众人物，是不可能像一般人那般随便的，或许她离婚十年，也就守了十年的活寡吧。
　　三十如狼，四十如虎，墨天云现在的年纪，正是需求最旺盛的时候，离异之后她也再没有找任何男人，如今久逢甘露，如何能不痴迷疯狂？
　　“反正做都做了，那就做个够吧！”
　　……
　　陈霄离开墨天云家的时候，已经是凌晨一点，下楼的时候，他明显感觉到自己的脚有些软。
　　真是要了老命啊！
　　陈霄伸出一只手撑在腰上，有些无奈地苦笑，之前才被钟迟迟给压榨一空，这才没隔多少时间，又被墨天云狠狠地压榨了一番，如果说钟迟迟之前的表现是一条恶狼，那墨天云就是一头恶虎！
　　自己就算再厉害，也遭不住这如狼似虎的女人啊，要知道，墨天云可是快十年没碰过男人了，欲望一旦释放出来，那可是如同滔滔洪水，连绵不绝！
　　看来自己还是要悠着点啊……
　　陈霄回到家里已经是凌晨一点半，进了门，原准备悄悄回房间睡觉，才走了几步，楼道上的灯忽然亮起。
　　陈霄惊讶抬头，却看到穿着一身睡衣的慕清霜出现在楼梯口，手里端着一个空空的水杯，看起来是半夜醒来，下楼接水。
　　慕清霜也看到了从外面溜回来的陈霄，眼光一顿，不过旋即又若无其事地收回目光，缓步走下楼梯。
　　陈霄顿时有些尴尬，自己从别的女人那儿晚归，却恰好被慕清霜撞见……
　　陈霄站在楼梯口，一时间也不知道该怎么办，唯有拉扯着脸，露出了一个勉强的笑容：“你起来倒水啊。”
　　慕清霜白了陈霄一眼，没回答，和他错身而过。
　　陈霄碰了一鼻灰，顿时有些尴尬，但心里发虚，不敢再说话，便准备往自己的房间溜。
　　正走了几步，身后却传来了慕清霜冷冷的声音，“出去玩，注意安全，别传染什么病回来。”
　　陈霄差点一个踉跄摔在地上，转过头，想要解释什么，慕清霜却已经转过头，径直进了厨房。
　　陈霄张开嘴，却什么都没有说出口，无奈地闭嘴。
　　他侧过头，在肩膀上闻了一下，便知道原因出在哪里了，自己身上除了酒气之外还有一股淡淡的香味。
　　女人的气息！
　　想必慕清霜和自己错肩而过时，已经闻到了这股气味，这才有此一说。
　　虽然慕清霜和陈霄曾经约法三章，并不干涉陈霄在外面怎么玩，但如今被她这般说，却依旧感觉很是尴尬。
　　慕清霜在厨房里倒好水，走了出来，看着如同木头人一般站在楼梯口的陈霄，眼光依旧清冷如水，脸色也是冷冷的。
　　陈霄觉得自己总该说点什么，有些尴尬地开口：“老婆……”
　　陈霄才一开口，慕清霜便已经出声打断了他的话，口气清冷地回答道：“我只是提醒下你，虽然我们不睡在一起，但总归生活在一个屋里，有些也是可以传染的……没别的意思，你别多想。”
　　陈霄很是无奈，这事，自己能不多想吗？正想再度开口，却发现慕清霜突然间皱起眉头，随后快速进了卫生间。
　　陈霄疑惑地朝卫生间方向看去，忽然听到卫生间里慕清霜发出一声了低低的惊呼，陈霄下意识地问道：“老婆，怎么了？”
　　卫生间里顿时寂静一片，一时间没人没说话，隔了好一会儿，慕清霜的声音才轻轻响起，有着几分羞涩：“我的那个忽然提前来了，你能帮我拿一包卫生巾吗？”
　　陈霄─愣，旋即下意识地回答道：“哦，好，在哪里？”
　　慕清霜显然也很不好意思，但这次的量有些异常的多，她根本连站都不敢站起来，否则，那血就顺着腿流到裤子上了。
　　若非如此，她也不会让陈霄帮她拿卫生巾，毕竟这是很私密的事情，也很让人尴尬。
　　“在梳妆台下面，左侧的柜子里。”
　　陈霄按照秋慕清霜所说，打开梳妆台下面柜子，找到了一包卫生巾，从中间抽出了一片拿在手里，然后走到了卫生间的门口，轻轻敲了敲门。
　　“我找到了，怎么给你？”
　　卫生间里沉默了大约两秒钟，才有一道声音轻轻传出：“门没锁，你进来吧。”
　　陈霄心跳顿时加快了几拍，还确认性地说了一句：“好，我进来了。”
　　陈霄轻轻扭动门把手，推开了卫生间的门，走了进去。
　　慕清霜坐在马桶上，脸色有着几分潮红，神情有些尴尬，微微垂头向陈霄伸出了手。
　　陈霄也有些轻微的尴尬，将手里的卫生巾递了过去。
　　就在慕清霜伸手来接卫生巾的一瞬间，她的棉质睡衣也跟着抬高，原本被遮挡的洁白大腿顿时露了出来，甚至陈霄还一瞬间看到了慕清霜那丰满而白皙的臀部。
　　陈霄的动作不由微微─顿，眼光有些发直。
　　慕清霜接住了卫生巾，察觉到陈霄的异常，低头一看，发现自己裸露出来的大腿和小半臀部。
　　原本就有着两分红润的脸一下子变得赤红如血，连忙垂下手，拉扯了一下自己的衣服，挡住了裸露的春光。
　　慕清霜见陈霄没动，忍不住冷哼一声斥道：“还看？！”
　　慕清霜从卫生间里出来的时候，脸色还有些红红的，和陈霄对视了一眼，眼光中依旧有着两分羞恼。
　　这家伙，刚才竟然盯着自己大腿看得都呆住了，真是可恶……
　　陈霄被慕清霜这般看着，也有些尴尬，心中自我安慰道，自己也是个正常男人啊，更何况，自己老婆难道还还不能看？
　　想到这里，陈霄顿时理直气壮起来，不再心虚地迎着慕清霜的目光，甚至脸上还带上了两分淡淡的笑意。
　　慕清霜看到陈霄脸上的神色，决定不理陈霄，拢了拢睡衣，径直往楼上走去。
　　陈霄就这么眼睁睁地看着慕清霜回到二楼，身形消失在楼梯转角处，这才忽然想起，慕清霜今天的睡衣很性感啊……

第108章 帮人帮到底
　　接下来的几天，陈霄一直都过得很老实，早上起来准时上班，下班回家，虽然回到家里多半也都是自己一个人，慕清霜经常都在加班。
　　从那天晚上的事情后，陈霄也很想知道慕清霜是个什么态度，曾借故溜到慕清霜的办公室，慕清霜态度却是不冷不热，看陈霄没有真正的公事便将他赶了出来。
　　虽然她说过各过各，但自己毕竟是她丈夫，她真的一点都不介意？还是内心明明介意，但却又不好意思说？
　　就在这时，陈霄的电话忽然响了起来，陈霄拿起来一看，夏语冰的电话，依旧躺在椅上，接通了电话，随口调侃道：“夏美女，怎么想起给我打电话了？”
　　“陈霄，我们是不是朋友？”
　　夏语冰劈口就问的问话，让陈霄愣了一下，旋即讶然失笑：“怎么，又有什么事情想找我帮忙？”
　　夏语冰大声坚持道：“你先回答我的问题再说。”
　　陈霄摸了摸鼻，他越发肯定这妞找自己有事了，否则怎么会这么说呢，自己如果答应了，她自然就可以顺势提出自己要求了。
　　“你这个人，像个男人一样，又暴力，又不温柔……”
　　夏语冰在电话那头，被陈霄的话气得玉牙紧咬，都快把手机给捏爆了，如果陈霄在她面前，她肯定忍不住会打他一顿，打不过就咬！
　　陈霄敢肯定自己听到夏语冰牙齿紧挫的声音，琢磨着这妞已经快忍不住要暴走了，这才话语一转：“不过你这人呢，好在比较热心肠，虽然做事傻乎乎的，但有什么办法呢，谁叫我认你这个朋友呢。说吧，什么事，这次需要我上刀山还是下油锅？”
　　陈霄终于丢下一个准话，静静等着夏语冰说出她的请求。
　　夏语冰却许久没开口，陈霄等了半天，有些奇怪地问道：“喂，人呢？不说话，我可挂了哦？”
　　夏语冰终于说话了：“被你气死了，等我匀口气。”
　　随后琢磨了下言语，开口道：“之前你不是扮演我的男朋友嘛，这事儿我爸妈知道了……”
　　“你爸妈知道不是很正常吗？肯定秦少龙回去给媒婆说了，媒婆又和你爸妈说了，你之前不就是要这样的效果吗？”
　　陈霄自顾自地说了一通，忽然想起，夏语冰这般郑重地说一件似乎正常的事，那显然是不正常啊。
　　一念到此，不由脸色一变：“喂喂，你这次要求我的事，该不会还和这个事有关吧？”
　　夏语冰很快证实了陈霄的猜想：“对，我要找你帮的事，那就是把男朋友扮演到底……”
　　陈霄无奈苦笑：“上次秦少龙不是应该死心了吗，难道又有追求者？”
　　夏语冰的声音忽然变得有两分不正常：“这次不是追求者……是我父母要见你，我推托不掉，他们说我再不带你回去，他们就自己来看你。”
　　自己来看？
　　陈霄背心的汗毛都立起来了，这算什么事？！
　　如果夏语冰的父母杀到慕氏集团，直接找自己，然后还说是自己女儿的男朋友，这要被慕清霜知道了，自己还有活路？
　　“喂喂喂，夏语冰，我们还是朋友吧？你不带这么玩的啊！你这是把我绝路上逼啊！”陈霄无可奈何地说道：“你就不能放我一马，譬如给你父母说，我们感情破裂，分手了？”
　　“你觉得他们会信吗？”
　　夏语冰冷哼道：“之前他们对你虽然好奇，但我推托，他们还勉强接受，可谁知道那次劫匪事件，你要去出风头，一人杀死三个，活捉一个，局长把这事给我父亲说了，我父母便下了最后通牒，如果不把你带回去，他们就自己来……”
　　“他们怎么知道你和我的关系啊？不，我是说假冒男朋友这事？”
　　陈霄有些明白事情缘由了，当父母的知道自己女儿的男朋友是瞬杀三人的高手，那肯定会大吃一惊，必须要亲自见一面的，谁知道是不是什么亡命之徒呢？
　　“当时张局长他们要准备行动，我知道你潜伏在里面，肯定会救人的，所以我劝阻他们，他们询问缘由，我只有说你是我男朋友，再加上赵局长见过你，这才没有贸然行动，否则，你以为那些歹徒能安然逃那么远？”
　　陈霄无奈地笑道：“可是这要是去见你父母，岂不是越玩越大，我好像告诉过你，我是结过婚的……”
　　夏语冰只是愣了一下，倔强的性格让她迅速平复了心情，哼了一声道：“结了婚又怎么了？结了婚不是才保险吗，这样才能确保不会假戏真做……”
　　陈霄还是觉得这似乎玩的有些大了，推托道：“这事要不再考虑一下，别的事还好，这事闹大了，我怕以后收不了场啊……”
　　“怎么，不想帮忙？”
　　夏语冰只感觉一股怒委屈涌上心头，大声的叫道：“我全身都被你看光了，摸也摸了，我都没和你计较什么，现在让你帮点小忙，你就推三阻四！陈霄，你信不信我跑到你家去找你老婆，把你做过的事情说个清楚！”
　　陈霄瞪大了眼睛，无言以对。
　　太彪悍了！夏语冰实在是太彪悍了！
　　夏语冰听着话筒那边半晌没有声音，认为陈霄被自己的话吓到了，顿时冷哼道：“现在你是答应还是不答应？”
　　陈霄苦笑道：“答应，你都这样说了，我还能说什么？你说吧，什么时候？”
　　“就今晚，你应该有时间吧？”
　　陈霄想了想，好像没啥事，当下点头：“我没问题。”
　　夏语冰满意地点头道：“那下午我来接你。”
　　“别，你说个地方，我们去碰头集合就成，怎么敢劳你老人家来接我。”陈霄连忙阻止道，要是让夏语冰跑自己公司来，谁知道她会不会干点其他事情出来，万一被慕清霜撞见可就麻烦了。
　　夏语冰冷哼一声，不屑说道：“怎么，怕被你老婆看见啊？”
　　陈霄懒得和夏语冰解释，很是淡定地笑道：“你要来接我也行，要是我老婆看到，问我出去干啥，我可直说了哦……”
　　夏语冰愣了一下，旋即不服输地说道：“你就不怕你老婆骂你，罚你跪键盘？”
　　陈霄冷哼一声道：“你还别说，我还真不怕她知道这些……”
　　夏语冰不知道陈霄家庭情况，一时间也不好反驳，但心中却颇为好奇。
　　从陈霄的口气，她听得出来陈霄并不是撑面子才这么说的，好像确确实实就是这样，难道他们两口子不和？
　　又或者陈霄在家一言而定，他老婆不敢管他的事？
　　夏语冰心中想着，嘴里却没有追问，哼了一声道：“好吧，那你下班后，在大新广场碰头。”
　　“好，回见。”
　　陈霄也不等夏语冰多说什么，径直挂断了电话。
　　这事似乎越弄越麻烦，现在都要弄的见家长了，陈霄顿时一阵头疼，也不知道最后怎么收场？
　　不过夏语冰知晓自己有老婆的，无非也就是拿自己当个挡箭牌，这事就算拆穿了，也没啥吧，自己反正也不吃亏。
　　……
　　临近下班的点，陈霄去到休息室，对着镜子简单打扮了一番，穿上了一套休闲装，看了看，很是满意。
　　这套衣服还是上次和墨一一她们出去时候买的，那天出去解决掉那个杀手的时候，他就在车上乔装打扮了一番，所以这衣服一直忘在了车上，现在倒是正好派上了用场。
　　陈霄在半途便接到了夏语冰的电话，告之他具体方位，陈霄到了广场，没几分钟便找到了夏语冰。
　　夏语冰看着一身休闲装的陈霄，眼睛一亮，愣愣的看着陈霄，半晌没说话。
　　陈霄看着夏语冰吃惊的表情，脸上露出了几分得意的神情，调侃道：“我知道我很帅，但是你也别看得眼睛都不转了吧！”
　　夏语冰回过神来，脸上有了两分尴尬，她刚真的是看呆了。
　　她和陈霄打了这么久的交道，陈霄的穿衣品味在她心中，一直都是“土老帽”级的存在，如今忽然这般打扮一下，浑身上下都散发着一种成熟的男人魅力。
　　这让她心中不由得有些悸动，以至于一下子忘了说话。
　　夏语冰回过神来，反口相讥道：“我只是诧异，平日里你这么土，今天居然还会打扮一下，难不成是你老婆帮你打扮的？”
　　陈霄没好气地瞪了夏语冰一眼：“我老婆这么好？知道我要去扮演你男朋友，还帮我打扮一番？”
　　夏语冰一想也对，顿时觉得刚才的话说的有些丢脸：“那这衣服总不能是你自己一个人去买的吧？”
　　陈霄顿时语塞，这衣服还真不是他一个人买的，是上次墨一一她们陪着一起逛街时专门帮他挑的。
　　看到陈霄语塞，夏语冰顿时得意了：“看吧，我就说，你那品味，怎么可能挑选出这般搭配的衣服，肯定是你老婆帮买的吧？”
　　陈霄哼道：“你管它是谁买的，反正这不是我老婆买的。”
　　夏语冰眼睛一亮，咄咄逼人地追问道：“不是你老婆买的？怎么，还有别的女人帮你买衣服？”
　　陈霄被夏语冰逼得没法，干脆脖子一拧，冷笑道：“是又怎样，反正和你没关系。”
　　夏语冰气呼呼地瞪着陈霄，忽然脸上怒色全然消失，轻轻一笑道：“这样也好，原本我还打算带你去打扮打扮呢，如今看来倒是省事了。”
　　陈霄咧嘴一笑：“可以折现不？”
　　夏语冰哼道：“想得美！”
　　陈霄耸耸肩膀，转眼看了看周围：“不用你破费买衣服给我打扮，那现在去哪里？”
　　夏语冰指了指后方的商场：“去买点东西，你这冒牌男朋友第一次上门，总不好意思空手去吧？”
　　两人并肩往商场里走去，走了一段距离，陈霄忽然笑道：“你觉得我们现在这样，你父母会相信我们在恋爱吗？”
　　夏语冰愣了一下，也猛然回过神来，脸忽然有着两分微红：“那你说要咋办？”
　　陈霄眼光在夏语冰的身上扫了一圈，开口道：“咋办？当然是亲密一点啦！你有见两个刚恋爱的男女走在大街上，中间隔着两米远的吗？”
　　夏语冰有些尴尬地朝陈霄靠近了一些，嘀咕道：“现在又没到家里，他们又看不见……”
　　陈霄没好气地说道：“你觉得从家门才开始，你能不露出异样？”
　　“你是说现在就开始扮演情侣，预热？”
　　“从现在开始我称呼你小冰，逛商场的时候你挽着我的手，或者我揽着你的腰，你自己选一个。当然，你要想显得更亲密一点，你可以简称我霄。”
　　夏语冰狐疑地看着陈霄：“怎么我感觉你经验很丰富的样子？”
　　陈霄瞪着夏语冰：“我是已婚男人，当然经验丰富，难道这点还要你来教啊？你要想不露馅，就听我的，不然事情败露了，你可别怪我。”
　　夏语冰一步步朝陈霄身边靠近，一脸纠结：“还是我挽着你胳膊吧，你要是揽着我的腰，我肯定会身子僵硬的。”
　　陈霄嗯了一声，将右手随意抄在了裤兜里，然后下巴向自己的手肘点了下，示意夏语冰来挽着。
　　夏语冰伸出手，挽住了陈霄的手肘，但身子却隔得老远。
　　陈霄哭笑不得：“夏语冰，你平日大大咧咧的，这会儿怎么跟个小姑娘一样？我有传染病吗，你隔这么远？你看看那儿，还有那儿，人家情侣都是怎么走路的。”
　　夏语冰顺着陈霄的手指看过去，只见几对情侣正亲密地挽在一起，两个人的身子几乎都快贴在一起了，恨不得揉捏成一个人。
　　平日里看这些情侣还不觉得有什么，如今这些人却成为了陈霄教育自己的模板，这让夏语冰心里很是别扭，瞪着陈霄道：“你该不是故意这般说，是想占我便宜吧？”
　　陈霄瞪大了眼睛：“拜托，要占便宜我早占了，还用得着等现在？”
　　夏语冰的脸一下子红了，她陡然想起了那天和陈霄在宾馆里发生的事情。
　　咬了咬牙，夏语冰狠狠瞪了陈霄一眼，抱住了他的胳膊，身子紧紧靠了过去，高耸的胸部顿时挤压在了陈霄的胳膊肘上。
　　陈霄能感觉到，夏语冰当然更能感觉到，一张脸变得喷红如血，唯有心中不断安慰自己：“隔着衣服呢，连没有穿衣服他都摸过，这算什么，一切都是为了任务，为了自由……”
　　陈霄心中虽然也有两分荡漾，但也没出口调侃她，“嗯，不错，就这样。走吧，小冰，我们去逛街。”
　　夏语冰身子僵硬地跟在陈霄身边，向着商场里走去，神情很是紧张。平日里那么豪放，今天却跟个小家碧玉一般……
　　等两人挑选好东西走出商场时，已经过去一个多小时了。
　　临走前陈霄想起一事，问道：“对了，你父母到底是干什么的啊？你也要先给我说说，我才好应对啊。”
　　夏语冰咬了咬嘴唇，轻声说道：“我母亲没上班，不过我父亲……他是省纪委书记……”
　　陈霄愣住。
　　纪委书记？！
　　“你爸爸是省纪委书记，你还跑去当警察？你老爸他愿意？”
　　夏语冰不满地瞪着陈霄：“他干啥的和我当警察有啥关系？我从小的志向就是当一名特警，非常非常厉害的那种。”
　　陈霄有些惊讶地看着夏语冰：“可惜你现在只是个普通警察。”
　　“哼！我之前是特警的好不好，而且还是特警大队长！”夏语冰得意地瞥了陈霄一眼。
　　陈霄倒是依稀听夏语冰提起过，不由有些好奇：“你既然是特警大队长，怎么调来当个普通警察？”
　　夏语冰哼道：“我遇到一个强奸犯，把他打成了残废，违反了纪律，所以就被发配了。”
　　陈霄哈哈大笑：“这很符合你的性格嘛！难怪那些特警都怕你，看来你在特警队里也威名远扬啊！”
　　夏语冰昂起头，刚想说这啥，随后又像是想到了什么，开口道：“陈霄，你到底是什么人？为什么你身手这么厉害，杀人连眉头都不皱一下。我们查过你的档案，但什么都查不到。”
　　陈霄犹豫了一下道：“你们查到的都是假档案。”
　　夏语冰脚步陡然一停，有些紧张地盯着陈霄：“假档案？可是我们查到的，不可能是假的啊？”
　　陈霄笑笑道：“准确的说，你们查到的是替换过的档案，也是真的，但真实的档案你们是查不到的。你也当过特警，你应该明白，有些资料一般人是查不到的。”
　　夏语冰眼睛一下子亮了：“你是说……”
　　陈霄笑道：“我什么都没说，原本都不想给你说的，不过看你跟好奇宝宝一样，成天追问，才告诉你一些，免得你把我当杀人狂一样戒备着。”

第109章 上门
　　夏语冰带路，陈霄驾车紧随其后，一路前行，最后进了一个小区，陈霄发现这里有些眼熟，仔细一打量，顿时有些汗颜。
　　前面那栋楼房不就是墨天云的住处吗？
　　夏语冰和墨天云家竟然这么近！
　　转念一想，陈霄又释然，想来他们的住处都是政府安排的吧，那挨着不远也正常，一个是纪委书记，一个是副市长。
　　该不会碰到墨天云吧……那可有些尴尬了。
　　有时候往往是怕什么来什么，就在陈霄驾车刚驶过墨天云住处时，那栋小楼的出口处忽然走出一人，到膝的短裙，衬衣，白色皮鞋，柔直的黑发，熟悉的面孔，那不是墨天云又是谁？
　　陈霄心中暗暗叫苦，唯有希望墨天云看不到自己，但偏偏墨天云正好朝这边走来，眼光一下子落在了陈霄的车子上，表情微微一愣，旋即恢复了自然。
　　既然墨天云看到了自己，陈霄要装作看不到，显然就不太合适了，毕竟两人除开私情之外，在银行劫匪案中也算是认识的。
　　前方带路的夏语冰自然是认识墨天云的，她减缓了车速，放下车窗，向墨天云打招呼道：“墨副市长，出去啊？”
　　墨天云看着前面的夏语冰，眼光中有着两分一闪而过的疑惑，陈霄的车跟在夏语冰后面，显然是一起的，看这架势，他是要到夏语冰家里去？
　　“是语冰啊，出去买点东西，你这是回家啊？”
　　两人寒暄时，陈霄已经停好车子，从里走了出来。
　　墨天云眼光落在陈霄身上，装作才看到他一般：“这不是陈霄吗，上次可是全靠你了，如果不是你，恐怕后果不堪设想。”
　　装，继续装！
　　陈霄看着墨天云的目光在自己身上，眼中深意让陈霄有些如坐针毡，又偏偏不能解释，唯有笑道：“墨副市长言重了，我不过是尽了一个市民应尽的义务罢了。”
　　墨天云目光在夏语冰和陈霄身上来回转悠一圈，笑道：“你们这是去哪里啊？”
　　夏语冰哪里知道他俩的奸情，听到墨天云问，顿时也有些尴尬，但想着今天反正都是要做戏的，当下有些羞涩地回答道：“陈霄是我男朋友，我父母让我带他回去，他们要见见他……”
　　“陈霄是你男朋友？”墨天云惊愕地睁大了眼睛，一脸难以置信，她可是知道陈霄有老婆的，怎么会是夏语冰的男朋友？
　　夏语冰看着墨天云震惊的表情，点点头确认道：“嗯。”
　　墨天云惊讶地转头看向陈霄，眼光中有着疑惑，也有着两分隐藏得很深的薄怒。
　　想不到这陈霄竟然是个感情骗子，自己真是错看他了！
　　墨天云心中愤怒，但脸色却出奇的平静，甚至还带着两分笑容：“哦，是这样啊……老夏可是一直念叨着啥时候把你嫁出去呢！如今肯定是能放心了。”
　　夏语冰被墨天云这般调侃，虽然明知道自己和陈霄的关系是假的，但还是有着几分羞涩，表情有了两分扭捏，像是初恋的小女孩，被人发现了恋情一般。
　　墨天云竭力掩饰着自己的情绪，微笑道：“那好，不耽误你们了，回见。”
　　夏语冰嗯了一声，向墨天云告别。
　　墨天云向陈霄走来，背对夏语冰的她，不再掩饰自己的表情，盯着陈霄，脸上有着毫不掩饰的愤怒。
　　在错身而过的时候，墨天云嘴里轻轻吐出两个字：“骗子……”
　　不等陈霄开口，墨天云已经错肩而过，不再看陈霄一眼。
　　陈霄摸了摸鼻子，这误会可闹得大了，要是不解释清楚，恐怕墨天云不仅不会原谅自己，还会记恨自己了。
　　陈霄猛然转过头，冲已经走出几米的墨天云张口叫道：“墨副市长……”
　　墨天云站住了脚步，转过头，眉头轻微皱起一分，看着陈霄，眼光平静。
　　陈霄顾不得背后夏语冰投来疑惑的目光，快步上前，来到墨天云面前，高声道：“墨副市长，上次我跟你说的那个事……”
　　说到这里，陈霄又压低了声音，飞快地说道：“我和夏语冰是朋友，帮忙假扮应付家长的……”
　　墨天云愣住。
　　假扮的？
　　应付家长？
　　墨天云何等聪慧，陈霄虽然只说了一句，但从她了解的夏家的情况，她已经将整件事情猜测出来了，相比是夏语冰被逼着相亲什么的，然后不耐烦了，拉陈霄当挡箭牌。
　　不知为何，墨天云心中原本淤积的愤怒和不满，陡然间随着陈霄的这句话而烟消云散，甚至心中还升起了几分笑意。
　　你这家伙，胆子还真不小！冒充男朋友冒充到纪委书记家去了……
　　因为夏语冰在后面盯着，陈霄也不好多说，他看得出墨天云的怒气已经消了，眼眸中只有忍不住的笑意。
　　只要她不生气就好。虽然他和墨天云的关系看起来非常复杂，两人之间谈感情呢又算不上，要说没情呢，好像也不是。
　　但陈霄却也不想墨天云误会自己，又或者恨自己。再说，她是知道自己有老婆的，要是在夏书记面前不经意地透露两点，就够自己吃一壶了。
　　墨天云也注意到了夏语冰在看这边，装模作样地说道：“嗯，那件事我会考虑的。”
　　陈霄嗯了一声：“好，那就不耽误墨副市长了，回见啊。”
　　墨天云嗯了一声，看着陈霄转身而走，望着他的背影，忽然发现这家伙今天换了一身衣服，好有男人味……
　　墨天云脑海里不由得想起那天晚上自己和他之间的荒唐事，那种噬魂销骨的感觉，仿佛又要涌进心间，连忙转过身，唯恐脸上飞起的红晕被对面的夏语冰看到。
　　对于陈霄，墨天云心思很是复杂。
　　她单身多年，加上又是官方人物，性格向来独立而强势，从来不依靠谁，即便在感情上也是一样，但和陈霄在一起，她却莫名有一种安心。
　　在他的面前，她可以放下一切面具，放下一切心事，畅所欲言，那是一种很轻松的感觉。
　　这种感觉即便是在她前夫身上，也没有感觉过。
　　这种感觉让她上瘾，不过自从那事后，陈霄一次都没有联系过她，而她作为女人，又放不下自尊主动去找他。
　　想到这里，墨天云的嘴唇不禁轻轻咬了起来。
　　真是个坏家伙！都不知道联系自己……臭男人！
　　……
　　陈霄跟着夏语冰又前行了大约两百米，两人的车子一同钻入了旁边的停车场。
　　下了车后，夏语冰便耐不住性子开口问道：“你刚才和墨副市长说什么呢？”
　　陈霄笑笑道：“没什么，就是上次银行劫案，我想了几个增强银行安全性的建议，给墨副市长说了。”
　　夏语冰有些意外地看着陈霄：“你对这些还在行？”
　　陈霄笑笑道：“不过是一己之见，能不能有用也不好说。对了，你就住这里？叔叔阿姨都在家？”
　　陈霄怕夏语冰追问，连忙岔开了话题，果然，一说起她父母，夏语冰顿时紧张起来，完全忘记了刚才的事情。
　　“对啊，他们都在家呢，我妈刚才还打电话催呢，现在可能都守在门口了。”
　　陈霄有些难以置信地问道：“不可能吧，按道理来说，这种事情紧张的不应该是我吗？”
　　夏语冰很是无奈地翻了个白眼：“你不知道我妈，我都不知道怎么形容她了，一大把年纪了，还跟个小女孩一样。我够闹腾了吧，她比我还要闹腾……”
　　陈霄睁大了眼睛：“不可能吧……阿姨这么……有个性？”
　　夏语冰耸耸肩膀，很是沮丧地说道：“希望你不要被她的个性给震惊到。”
　　见夏语冰说的如此震撼，陈霄觉得自己完全有必要先做一下思想准备：“那你爸呢？你爸好歹是纪委书记，应该不会和你妈一样吧？”
　　“完全相反！”夏语冰忍不住又翻了个白眼：“他整天沉静的跟木头似的，我都不知道他是怎么受得了我妈的。”
　　陈霄嘿嘿一笑：“这不就是典型的性格相补嘛，如果两个同样性格的，那才是真难受呢。”
　　“估计是吧……”
　　谈话间，两人已经进入了楼房，一路上行到三楼，夏语冰停下脚步，脸上神色略微有些紧张。
　　“来，挽着胳膊，进了门就放开，但要被他们看到一眼，懂不？”
　　夏语冰嗯了一声，挽着陈霄的胳膊，然后又靠近了一点，显得更加亲密，这才按动门铃。
　　门铃才响了一声，门便“咔嚓”一声打开了，一个娇小的身影出现在了门口。
　　非常洋气的小波浪卷头发，瓜子脸，皮肤紧致，身上还围着围裙，看上去非常年轻，脸相和夏语冰很是相像。
　　这难道是夏语冰的姐姐？好像没听她说有姐姐啊，难道是表姐？
　　就在陈霄心中疑惑不解的时候，那女人眼光停留在了夏语冰挽着陈霄的胳膊上，眼睛顿时一亮，转头向屋里叫道：“老夏，女儿和女婿回来了！”
　　陈霄正准备偷偷询问夏语冰这个年轻女人是谁，女人的一句话却把他给吓了一跳。
　　女儿？！
　　这个年轻的女人竟然是夏语冰的妈妈！
　　按夏语冰的年岁来算，这女人怎么也该四十多岁了吧？怎么看起来这么年轻！
　　夏语冰的脸一下子拉得老长，不满地叫道：“妈！你乱说啥呢？谁是你女婿啦？”
　　夏语冰也注意到母亲看到了自己挽着陈霄的手了，当下也顺理成章地将手从陈霄胳膊上收了回来。
　　夏母瞪了夏语冰一眼，没理她，很热情地拉过了陈霄的胳膊，直接往里面走。
　　“你就是陈霄吧？我们可是听你的名字听了好久了，一直都想见见你，今天可算是见到了！果然是一表人才，语冰这死丫头人长的不咋样，挑男人的眼光倒还不错，有继承她老妈我的风格。”
　　陈霄满脸尴尬，虽然他脑子里已经有好多种预想，但却没有预料到这样的情况。
　　夏母果然如同夏语冰所说，非常非常的……有个性啊！
　　“阿姨，您太客气了，其实我也一直想来拜见二老的，只是我最近因为公司新项目的事走不开，所以才拖到现在，还望阿姨不要见怪。这是我的一点心意，希望你们喜欢。”
　　夏母接过陈霄手里的口袋，没有顾忌陈霄还在旁边，直接就打开了袋子，当看到夏语冰早准备好的一套兰蔻化妆品时，眼睛顿时一亮。
　　“哇！兰蔻护肤品，正好我买的快用完了，女婿啊，你可真是有心了啊！”
　　张口又是“女婿”！
　　陈霄─时间都不知道咋应对了，就在他尴尬着不知道怎么接口的时候，一声沉稳的喝声从客厅传了过来。
　　“丽纯，你闹够没有？有当着客人翻看礼物的吗？一见面就女婿女婿地叫，你没见人家好尴尬吗？”
　　夏母像是小女孩─般噘噘嘴，转头不服气地顶嘴道：“现在不是女婿，迟早还不都是，女婿送的东西，我看看怎么了？又不是外人，有什么不行的？”
　　陈霄侧头朝屋子里看了一眼，只见沙发上坐着一个四十多岁的男人，手里正拿着一本杂志，穿着白色短袖衬衣，国字脸，双眉如剑，看上去颇为儒雅，不过眉宇之间都有着一股上位者的威势。
　　他应该就是夏母口中的老夏，夏语冰的父亲、省纪委书记夏剑锋了。
　　面对夏母的顶撞，夏剑锋脸上露出几分无奈，看的出来，对于夏母的跳脱性格，他也没有什么办法。
　　夏剑锋放下了手里的杂志，从沙发上直起了腰，对陈霄招了招手：“陈霄，别管你阿姨了，过来坐吧。”
　　陈霄微笑着应了一声，来到了客厅沙发处，在夏剑锋侧面坐了下来，恭敬地叫道：“叔叔好。”
　　陈霄在打量夏剑锋的时候，夏剑锋也在打量陈霄。
　　“听说你是在慕氏集团上班？”
　　陈霄微笑道：“是的，我现在在暂时在慕氏集团担任安保部长。”
　　安保部长？
　　夏剑锋盯着陈霄的脸，在他的脸上，夏剑锋看不到丝毫的窘迫，也没有局促不安，只能看出淡定和自信。
　　夏剑锋微眯着眼，琢磨着陈霄的心思。
　　一个安保部长，在纪委书记面前，没有丝毫的怯场，这似乎不太合理……
　　自信，并不是狂妄。人的自信都是培养出来的，而自信，是需要底气支撑的，陈霄的底气又来自哪里？
　　无欲则刚？又或者他那强悍到让人恐惧的身手？
　　银行劫匪事件中，陈霄瞬杀三人的事夏剑锋是知道的，在得知此事时他曾吓了一跳，女儿这是找了个什么男朋友，这么凶悍？
　　夏剑锋倒并没有因为这点而对陈霄有什么恶感或不满。
　　既然警察都查过陈霄没问题，那他就肯定是没问题的，虽然杀了三个人听起来很吓人，但他杀的都是歹徒。
　　据说还是他自愿成为人质救人的，这不得不让人对他心生好感。
　　夏语冰还对夏剑锋说过另外一件事。
　　当初在追捕三个持枪逃犯时，她陷入歹徒之手，危急关头也是陈霄救了她，还替她拿下了三个劫匪，立了一个大功。
　　功劳什么的不说，如果不是陈霄，恐怕夏语冰能不能活下来都是个问题。
　　也正是因为这件事，夏剑锋和林丽纯都对陈霄是充满了感激。尤其是林丽纯得知这事后，连人都还没有见，就已经认定这个女婿了。
　　“你应该不是江海人吧？”
　　陈霄微笑道：“对，我才来江海几个月，以前到处跑，老家是在京城。”
　　京城？
　　“不知道你的父母是做什么的？”夏剑锋顿了一顿，笑道：“这些问题听起来像是查户口，可能会让你不高兴。不过作为家长，总归是想对你的家庭了解多一些。”
　　陈霄笑道：“叔叔太客气了，我怎么会不高兴呢。我父母就是普通人，在京城做点小生意，我不愿意呆在那儿，所以很早就出来了，在国外也呆过一段时间。”
　　夏剑锋略微有些惊讶：“你还在国外呆过？哪个国家？”
　　“米国。”
　　夏剑锋笑道：“那你岂不是还会说英文了？”
　　陈霄笑道：“日常对话没问题，太专业的恐怕就不行了。”
　　夏剑锋眼光中流露出几分赞赏：“那也不错了，看你买了一副象棋，是语冰出的主意吧？会下棋么？”
　　“以前闲着没事的时候，总喜欢蹲在街边和那些老头下两局。”
　　夏剑锋听陈霄这么一说，顿时来了兴致，邀约道：“距离吃饭还有点时间，要不我们来两盘？”
　　陈霄也不推辞，笑道：“好啊，不过我下的一般，叔叔可不要笑话。”
　　夏剑锋站起身：“水平好坏，要下了才知道，走，我们去书房下。”

第110章 夏家
　　夏语冰正在案板上切黄瓜，林丽纯从厨房探出头看了一眼书房的方向。
　　看着两人正下的精彩，连忙缩回了头，戳了戳夏语冰翘着的屁股：“哎，语冰，陈霄下棋挺厉害的嘛！”
　　夏语冰转头，嗔视着林丽纯：“林丽纯，你手戳哪里呢？”
　　林丽纯笑嘻嘻地又戳了一下：“弹性不错，真不愧是我生出来的，虽然比我还差一点，不过也还过得去了。”
　　夏语冰被林丽纯的话气得无话可说，甩了林丽纯一个白眼，把身子侧到另一边，继续切黄瓜。
　　林丽纯手里拿着两根大葱，一边剥，一边又挤到了夏语冰的身旁，屁股顶了顶夏语冰：“语冰，挑男人眼光不错啊！虽然不是阳光俊朗型的，但是男人味十足，又有能力，不错，准备啥时候结婚啊？”
　　结婚？！
　　夏语冰手一抖，菜刀差点切到自己手指头上去了。
　　她气呼呼地丢掉菜刀，盯着林丽纯道：“我在切菜，你不要有事没事来吓我好不？怎么，嫌弃我在家给你丢人啦！这么迫不及待要把我嫁出去？”
　　林丽纯伸出雪白如葱的手指头，戳了戳夏语冰的胳膊，“这你就不懂了，这年头，好男人越来越少，要是抓到一个，就要赶紧抓到手里。而且明天和意外哪一个先来，谁都不知道，万一你也出点什么意外……”
　　说着，林丽纯的语气不由得低沉下去，像是回想起了什么，目光也变得暗淡。
　　夏语冰留意到了林丽纯的反应，心里面也浮现出了一段回忆。随即放下菜刀，用手拍了拍林丽纯的肩膀，和她拥抱了一下。
　　“好啦，我已经不是小孩子了，有些事我知道的。”
　　顿了一顿，林丽纯又指了指自己：“也就是你老爸对我好，女人的贞洁又有多少男人是不在意的？”
　　“还好你已经不在特警队了，不然哪天出任务被抓了去，就冲你这脸蛋，恐怕身子都不保了，到时候你可别后悔。”
　　夏语冰沉默不语，因为她知道这时候多说的哪怕一句话，都有可能触动林丽纯心底那根弦，那是一段她们全家人都不愿提起的回忆。
　　……
　　大概在二十多年前，林丽纯也和夏语冰一样，是一名警察。
　　不过和夏语冰不同的是，林丽纯是一名刑警，专门负责刑侦案件，夏剑锋当时也还只是一个小议员。
　　虽然如此，但他们彼此相识相恋已经超过十年了，他们从学生时代便开始恋爱，成功成为了为数不多的从校服到婚纱的情侣。
　　林丽纯的父亲，也就是夏语冰的外公，被毒品侵害多年。因为工作的缘故，直到最后撒手人寰时，林丽纯也没能见上他最后一面。
　　所以林丽纯从很小开始，便对所有贩卖，私藏毒品的毒贩恨之入骨，这也让她下定决心，接下了上头发布的那个捉拿某个中东毒枭的五星级任务。
　　林丽纯和夏剑锋相约好，等到林丽纯完成任务回来，两人便一起领证结婚，可谁知那一去，竟然是让她步入了长达数月的地狱生活。
　　等到林丽纯被救出来的时候，已经是好几个月后了。那时她的精神意识已经接近崩溃边缘，头发乱糟糟的，眼神涣散无光。
　　夏剑锋最后还是和她结了婚，并给予了她最大的鼓励。
　　经过很长一段时间的开导和治疗后，林丽纯辞去了工作，专门安生地呆在家里，在为夏剑锋生下夏语冰之后，就干脆一直留在家里照顾孩子了。
　　从旁人看起来，现在的林丽纯阳光健谈。
　　虽然周围人都尽量不在她面前提起先前的事，倒是她自己经常主动提起，给人一种往事随风的感觉。
　　但谁又知道，她冷静微笑的面庞，是不是对受伤内心的一种掩饰呢…………
　　“老夏，准备吃饭了。”
　　林丽纯的声音从厨房里传来，陈霄和夏剑锋已经到了第三盘尾声，之前两局一胜一负。
　　听闻要吃饭了，两人都加快了节奏，最终陈霄棋差一着，输了第三局。
　　陈霄无奈的笑笑，一边帮着收拾棋子，一边笑道：“叔叔棋艺高超，我还是赢不了啊。”
　　夏剑锋是棋道老手，自然知晓最后一盘，陈霄是有略微收手的，许多进攻十分犹豫，和赢他的那一盘完全像是两个人下的。
　　“你就别谦虚了，想不到你年纪不大，棋艺竟然已经这么高超了。”夏剑锋并没有对陈霄的棋风做出任何评价，只是在心中默默惊叹。
　　性子坚韧，杀伐果断，攻击时如同漫天野火席卷，不给对手一点喘息之机，做决断时绝不优柔寡断，就算是壮士断腕，也是眉头都不皱一下。
　　有魄力、有能力！
　　女儿遇到这样性格的男人，也不算是坏事，以她的强势性格，想要婚姻美满，那她要不遇见一个事事以她为主的男人，要不就需要一个更强势也更有能力的男人。
　　看女儿和他在一起那羞涩的样子，夏剑锋一时间心情复杂，女儿长大了，开始有喜欢的男人了，以前风风火火得像个男孩子一样，让自己很担心。
　　林丽纯和夏语冰已经摆满了一桌子菜，陈霄扫了一眼，可真是丰盛，还没有走到桌前，就已经闻到了香味。
　　“好香啊！隔这么远就闻到了，阿姨的手艺可真好！”陈霄抽了抽鼻子，由衷地赞叹道。
　　林丽纯听到陈霄称赞她的手艺，一张脸顿时笑成了一朵花，“你们年轻人，天天工作，吃的不是盒饭就是泡面，一点都不爱惜自己的身体，平日工作忙就算了，以后周末你们都回来吃饭，我给你们弄点好吃的补补身子！”
　　陈霄顿时睁大了眼睛，每个周末回来吃饭！那还要不要自己活了？！
　　夏语冰听得也是寒毛都竖起来了，连忙推辞道：“哪能每周回来啊，我们都很忙的，尤其是最近案子很多，哪里有时间啊？”
　　林丽纯一听，顿时很是失落，旋即又忍不住抱怨道：“你说你一个女孩子，去当什么警察！成天和那些凶恶分子打交道，稍不注意还有性命危险，之前那次，要不是小陈救了你，我说不定都看不到你了。”
　　说到这个事情，林丽纯的眼眶一下子便有些红润。
　　夏语冰听到母亲这般说，心中也有些难受，她自然知道父母一直都很担心自己，特别是还有母亲的前车之鉴。
　　夏语冰轻搂住了林丽纯的肩膀笑道：“妈，你说什么呢，我这不是好好的嘛，就算当时陈霄不在，我也能保护自己的，不过是给他个机会表现一下罢了。”
　　陈霄看着林丽纯伤感担心的样子，也忍不住开口安慰道：“阿姨，你别担心，小冰身手可厉害了，那些歹徒哪里会是她的对手，不会有事的。”
　　“不怕一万，就怕万一啊！”林丽纯显然担心夏语冰不是一天两天，劝说也不是一次两次：“这事就跟刮彩票一样，或许你一直都遇不到一次，但只要遇到一次，可就会出大事啊！”
　　“有的歹徒只是小蠡贼，但有的却是亡命之徒啊！语冰，你不要干警察了好不？只要你不干警察，其他你干什么我都由你，好吗？”
　　夏语冰虽然心中很是感动，但也不愿意放弃自己的追求理想，有些无言地叫道：“妈……”
　　陈霄见夏语冰也不知道说什么，唯有站出来开口道：“阿姨，你放心吧，如果语冰遇到危险，不管什么情况，我一定都会把她安全的带回来的。”
　　“真的吗？”林丽纯盯着陈霄的脸，眼中充满了期待：“你是认真的吗，不是随便说说安慰我的吧？”
　　陈霄看了一眼夏语冰，又将视线转移回林丽纯的脸上：“我是认真的，阿姨，你相信我，这是我对你的承诺。”
　　夏语冰看着陈霄郑重的神色，沉稳的话语，心中忽然仿佛什么柔软的地方被触动，脸上也出现了难得的柔情。
　　一直旁观几人说话的夏剑锋，见气氛有些凝重了，轻轻开口笑道：“丽纯，今天陈霄第一天上门，你别弄的大家不高兴啊。”
　　林丽纯揉了揉眼睛，脸上露出了一个大大的笑脸：“小陈啊，我这人就是感情丰富，很容易触景生情，你不要往心里去啊。”
　　陈霄笑笑，刚要客套两句，林丽纯又压低了声音道：“不过你答应的承诺，可一定要做到啊，男人的承诺哦！”
　　陈霄顿时哭笑不得，“一定，一定！”
　　“妈！”夏语冰实在看不下去了，不好意思地挽着林丽纯的胳膊摇了摇，很是小女人神态。
　　“还没有嫁出去呢，心都偏到男人那儿去了，我这个当妈的命苦啊！”
　　林丽纯一副哀怨的样子，惹得夏语冰脸蛋又红红的。
　　“吃饭吧，等会饭都凉了。”夏剑锋实在看不下去了，再次打岔。
　　对于这个老婆，他也很是无奈，不过不管她的活泼阳光是本能还是为了掩饰心中的伤痕，从表面看来也终归是好的。
　　“吃饭，吃饭，小陈，来，先喝一碗汤，尝尝味道如何？”林丽纯很是热情地拿起一个小碗，盛了汤递到陈霄面前。
　　陈霄连忙称谢，双手接过，在林丽纯期待的眼光下喝了一口，只觉得汤味鲜美，一口下去，满口留香。
　　“嗯，好喝！阿姨的炖汤技术可真好！”
　　林丽纯听到陈霄的夸奖，顿时无比欢喜，连声说道：“好喝，就多喝几碗！以后周末没事，就和语冰一起回来，我炖汤给你们喝。”
　　林丽纯的手艺的确不是盖的，有几道菜已经可以媲美酒店大厨了！林丽纯不断往陈霄的碗里夹菜，堆的跟小山一样。
　　夏语冰看着陈霄，再看看自己空空的碗，心中很是不平：“妈，你怎么都不给我夹菜？光是给他夹菜，我可是你女儿啊！”
　　林丽纯顺手夹起一块大鸡腿，放到夏语冰碗里，哼道：“你吃我的菜还少了？小陈可是第一次吃，当然要照顾他了，平日里让你吃，你还挑三拣四的。”
　　陈霄听得心中暗笑，不过对于夏剑锋和林丽纯的感觉却是非常好。
　　夏剑锋虽然沉稳，话不多，但言谈却很是随和，丝毫没有官架子，而林丽纯就更不用说了，就犹如一个热情的邻家大姐，那热情劲让陈霄都有些吃不消。
　　期间夏剑锋和林丽纯又和陈霄说了许多，甚至还问了陈霄，什么时候和夏语冰结婚，弄得陈霄─顿汗颜。
　　陈霄瞅了旁边眼光无奈的夏语冰一眼，心里忽然有两分后悔。
　　看得出来，夏语冰的父母对自己似乎很满意，也没有嫌弃自己工作，一心催自己结婚，还说要帮自己换工作做生意，完全没把自己当外人，如果他们知道自己这个准女婿是假的，估计会很伤心失望吧。
　　第一次见面就这样了，以后还怎么演下去？
　　夏语冰心里也有几分不安，原本她以为，带陈霄回家见面，无非是很随便吃顿饭，父母看看陈霄啥模样，问两句家庭情况，也就差不多了。
　　谁知道这才第一次见面呢，就说到这么多重要话题上了，什么结婚啊，帮忙找工作啊……可事情都到了这一步了，也唯有继续硬撑下去，过段时间，找个理由说两人感情不和分手了，现在就拖着呗。
　　吃完饭，林丽纯将两人送到门口，又是一番叮嘱，那热情让陈霄很是受宠若惊。
　　出了小楼，到了两人车边，陈霄长长地呼出一口气，苦笑着转头，却看到夏语冰也在做着同样的动作。
　　“怎么办？我感觉现在情况好像越来越复杂了……”
　　夏语冰苦着脸，看了看左近无人，这才低声叹道：“有什么办法……拖一天是一天呗，拖段时间实在拖不了了，我就和他们说我们不适合，分手了就行了。”
　　陈霄苦笑道：“看你妈那热情劲，我怕三五不时地叫我们回去吃饭，再三五不时地催我们结婚。”
　　夏语冰脸色也有些苦恼，听到陈霄这般说，有些焦躁地说道：“能推就推，实在推不了，就来吃顿饭呗，反正有免费的吃的，还堵不住你的嘴吗？”
　　陈霄耸耸肩：“我倒是无所谓，我就怕你最后不好给你父母交代。要不，你考虑一下现在坦白？”
　　“不能说！”
　　夏语冰犹如踩着尾巴的猫─般，陡然跳了起来：“绝对不能说，要是说了，他们肯定又把我臭骂一顿，然后密锣紧鼓地给我张罗相亲。你要是敢说，我跟你没完！”
　　陈霄看着夏语冰紧张的模样，无奈笑笑：“我只是给你提个醒，怎么选择那是你的事。”
　　夏语冰脸上神色松缓下来，抓住陈霄胳膊，可怜兮兮说道：“陈霄，你就帮帮忙吧……你不知道我妈好恐怖的，唯恐我嫁不出去一样，恨不得只要有人要我，她马上就五花八绑把我送到人家家里去。”
　　“好吧，反正随你，你需要帮忙的时候就叫我吧，不过次数最好不要太多。”
　　夏语冰见陈霄答应帮忙，松了一口气，拍了拍陈霄的胳膊：“谢啦！改天我请你喝酒。”
　　陈霄斜着眼睛看了一眼夏语冰，嘴角撇了撇，却没说话。
　　敏感的夏语冰看着陈霄的表情，自然而然想到了，上次自己和他吃饭喝酒，结果自己喝醉了出洋相还被他占了大便宜。
　　“你那是什么表情？上次我不过是想起了以前的事情，有些伤感，所以才喝醉了……要不然你以为能喝醉我？”
　　陈霄无奈认输道：“好，是我喝不过你，今天事情结束了吧，我可要回家了。”
　　夏语冰恨恨地握紧了拳头，却又拿陈霄没办法。
　　陈霄也不管她什么表情，自顾自钻入车：“就这样，再见，有事电话联系啊。”
　　车一溜烟地开出，气得夏语冰狠狠踹了旁边的花台一脚。就在她拿花台出气的时候，陈霄的车又陡然停住，倒回到夏语冰面前。
　　只见陈霄从车里探出头，笑眯眯说道：“下次遇到危险，别冲那么快，我可是向你妈妈保证了，要保护你安全的，虽然有我在身边，肯定没事，但没我在你身边，你最好还是低调点，这个世界上不是只有你一个警察。”
　　夏语冰瞪大了眼睛，可还没等她开口，陈霄却已经缩回了身，启动车。
　　“陈霄！”
　　夏语冰冲着车尾大声叫了一声，但车却连停都没有停顿一下，直接开走了，气的夏语冰又对着花台狠狠踢了两脚。

第111章 平常生活的墨天云
　　陈霄一边开着车，一边掏出手机，拨通了墨天云的电话。
　　墨天云懒懒的声音传了过来，声音里有着几分毫不掩饰的笑意：“怎么，假扮男朋友结束了？”
　　陈霄笑道：“是啊，你现在在干什么啊？”
　　“躺床上看电视呢。”
　　墨天云随口回答了一句，还是忍不住心中好奇：“夏语冰那丫头怎么会找你扮男朋友？真的还是假的，你该不会是骗我的吧？”
　　陈霄笑道：“我骗你干啥，我和夏语冰认识有段时间了，她知道我有老婆的，说起和她的认识，还真是有些搞笑呢……”
　　墨天云声音充满了好奇：“说来听听。”
　　陈霄将她抓偷包贼撞在自己车上，然后被自己调侃的事情粗略讲了一遍。
　　墨天云笑的咯咯出声：“你这个大色狼，就知道盯着人家的胸。”
　　陈霄嘿嘿一笑：“哪有啊，不过是调侃而已。”
　　墨天云疑惑说道：“就因为这事，你们成了朋友？”
　　“怎么会，后面又巧遇了几次，虽然每次见面基本都是有冲突，但不打不相识，几次交道下来，也便成了朋友了……”
　　墨天云“嗯”了一声，顿了顿道：“怎么想着给我打电话了？”
　　陈霄笑嘻嘻说道：“这不是怕你误会嘛，赶紧打电话来解释清楚啊……”
　　墨天云哼了一声：“我是你的谁啊，还专门用得着打电话给我解释？”
　　陈霄听着墨天云那声骄哼，心中暗笑。
　　“嘿嘿，你是我亲爱的小云云啊，当然要解释清楚了。”陈霄厚着脸皮调侃了一句。
　　“呸！谁是你的小云云了？真是不要脸，以后不准这般叫！”
　　墨天云的脸一下腾起两团红晕，“小云云”这个称呼是两人那夜做到忘情处，陈霄突然兴起对墨天云的称呼。
　　当时情到浓处还不觉得，如今听陈霄这般说起，墨天云却感觉无比羞涩。
　　陈霄听到墨天云的骄哼声，心里一下升腾起两分火焰，笑嘻嘻地说道：“小云云，有没有时间？我们见见吧，好久不见，挺想你的。”
　　墨天云声音停顿了一下，似乎在犹豫，最终还是下定决心了一般，拒绝道：“那结束得要快一点，我女儿在家复习呢，我要陪着她，她快高考了，最近正在努力呢。”
　　陈霄听出了墨天云声音里的犹豫，笑道：“那我们现在去吃个宵夜？”
　　墨天云咬了咬嘴唇，脸蛋红红：“真的只是吃饭？”
　　陈霄笑眯眯地说道：“先吃饭，后吃人。”
　　墨天云犹豫道：“你知道我的身份，不适合在公众场合出现的……”
　　陈霄听墨天云同意，顿时拍板道：“我来安排，保证安全无忧。”
　　……
　　“打扮好了吗，我在你楼下了……”
　　“马上出来，稍等下。”
　　陈霄挂掉了电话，百无聊赖地打量着周围的行人，当他眼光落在前方楼上那巨大的动态屏幕时，微微愣了一下。
　　动态屏幕上是一个广告，一个身材曼妙的年轻女子背对屏幕正在轻声歌唱，歌声美妙动听，下面现出一行大字——“七月十五日，我在这里等你！”
　　广告镜头最后，年轻女子转过头，轻盈地回眸一瞥。
　　但单单这一瞥，却足以让人看到她那精致无瑕的容颜，那微微上翘的嘴角，更为她的面容增添了几分生动顽皮。
　　画面隐去，出现了一排字——“七月十五日晚上七点，洛双儿与你相约江海大运中心，不见不散！”
　　洛双儿要来江海？
　　陈霄微微眯着眼睛。
　　洛双儿可是华夏首屈一指的大明星，她很年轻，只有二十岁，却已经火遍整个华夏。
　　从小童星出道的她，刚出道两年，便凭借电影节上的优异表现，成为了华夏最年轻的金像影后。
　　此后更是一发不可收拾，几年内参演的各大影视剧都取得了大大小小的成功，美丽的外貌更是获得了广大粉丝的好评，誉有“神仙妹妹”的称号。
　　这个称号主要得益于她获得影后的那部电影，在那部电影中，她所饰演的女主角给人留下了一种如梦如幻，似仙似境般的感觉。
　　她在电影中的淡然回眸的一幕，至今仍然是华夏电影历史上的经典画面。
　　甚至网上还流行过这么一个段子——A：我不会娶一个不爱我的女人，即使我很爱她。
　　B：即使是洛双儿。
　　A：洛双儿可以。
　　……
　　虽然只是一个玩笑话，但确实能看出洛双儿在人们心中的地位，似乎已经能算得上华夏娱乐圈的颜值天花板了。
　　不仅如此，洛双儿去年还跨界参加了许多歌唱类综艺，人们也意识到，原来她不仅演戏好，唱歌更是一绝。这不，现在已经开始开演唱会了……
　　这么一个顶级明星，如今要来江海了，江海能不疯狂才怪。
　　陈霄微微一怔，看着荧幕上那个清纯的笑容晃了神。
　　没想到小时候那个一直跟在他屁股后面的跟屁虫，现在已经这么大了。
　　如果让别人知道，大明星洛双儿成天跟在自己屁股后面，说长大要当自己的老婆，怕是要把眼珠子都震下来吧……
　　“咚咚咚……”
　　车窗被敲动，陈霄转身一看，却是墨天云站在车外。
　　平日上班时盘起的长发已经放了下来，一身无袖连衣裙，白色高跟鞋，肩上挎着一个白色小坤包，脸上架着一副宽大的蛤蟆镜，将她的脸遮挡了大半。
　　陈霄连忙打开车门，墨天云坐上了副驾驶位，哼道：“看美女呢？那么专心！”
　　陈霄嘿嘿一笑，指了指前方的大荧屏：“大明星洛双儿要来江海，我琢磨着江海估计要疯狂一阵，一时间走神了，没看到你来。”
　　墨天云看着那个广告，哼道：“难怪我来都没看到！原来是看洛双儿啊……怎么，你也是她粉丝？”
　　陈霄摇摇头，笑道：“我怎么会干追星这么无聊的事情，虽然她演的戏确实不错，唱的歌也好听。”
　　墨天云没有取下墨镜，这让陈霄一时间看不清楚她脸上的表情。
　　“虽然跨界不久，但她的歌的确是很好听，有几首我都喜欢，尤其是心情不好的时候听，是会上瘾的。”
　　陈霄笑道：“不是有人给她安了个绰号叫‘疗伤公主’吗，看来你是深有体会了。”
　　墨天云无奈地笑道：“我其实对这些不太感兴趣，不过我女儿可是非常喜欢洛双儿，以前是看剧，现在是在家放她的歌，久而久之，我也就习惯了。”
　　陈霄笑道：“那十五号你女儿肯定会去看演唱会了。”
　　“嗯，要去就去吧，反正她马上高考，高考完了，想怎么玩就怎么玩吧……”
　　墨天云的脸上流露出两分笑容，显然，谈论起自己的女儿，让她心情不自觉的好转。
　　“高考？你是不是很紧张啊？据说高考时家长比学生还要紧张？”陈霄启动车子，同时笑着问道，言语中有着浓浓的兴趣。
　　“还好吧……”墨天云轻轻地笑道：“我女儿成绩很不错，原本还有些调皮，最近可能是高考临近，非常的用功，成绩又上涨了一截，高考肯定是没问题的，就看她准备考什么学校了。”
　　陈霄好奇的问道：“那她自己的意思呢？”
　　墨天云声音里有着几分奇怪，“可能因为从小单亲，缺乏父爱的原因，她性格有些叛逆，我说东她偏要往西。就报考学校这事，我让她报考本地的，江海大学、江海财经大学都不错。她却偏偏不听！为此我们都吵了几架了，我本来都打算屈服了，她却又告诉我，她想好了，要考江海财经大学，为此我可高兴了很长时间。”
　　陈霄哈哈一笑：“那不就好了吗，她不和你闹别扭了，和和睦睦是好事。”
　　墨天云感叹地说道：“或许是她长大了吧……懂的理解人了。”
　　陈霄笑眯眯地问道：“这么多年，你难道就没想着再找一个，准备就这么独身到老吗？”
　　墨天云转过头，狠狠地瞪了陈霄一眼：“再找一个？找谁，找你吗？”
　　陈霄也没想到战火会引到了自己身上，苦笑着摸了摸鼻子：“我是说之前……”
　　墨天云见陈霄逃避自己的问题，哼了一声，却也没有再说他。
　　她和陈霄之间的关系原本就比较复杂，谈婚论嫁那是不可能的，或许两人在一起，更多是一种感情的寄托和生理的需求。
　　像墨天云这样事业有成的女性，加上年龄大了，很多事情已经看得淡了。
　　“刚离婚那两年也曾想过……但当时女儿年纪还不大，我又担心找个男人对她不好，虽然也有过一两个合意的，但终究没有发展。后来过了几年，女儿慢慢长大，那种心思也就淡了，本来工作就忙，偶尔有闲暇，陪陪女儿，感觉也很满足了……”
　　墨天云说到这里，转过头瞪着陈霄：“要不然会便宜你这家伙？”
　　陈霄笑笑：“你放心，我也会对你好的，除了名分我给不了，其他你要的，我都会尽量满足你。”
　　墨天云鼻子微微皱起，冷哼道：“你当我是那些靠男人过活的女人吗？没有男人我一样过的很好！”
　　“那是，你可是我们的父母官，标准的女强人，当然不需要依靠男人，你也知道我说的不是那个意思。”
　　墨天云不过是和陈霄调侃，她当然知道陈霄说的这个“满足”和钱无关，更多的是一种情感和生理上的需求。
　　不过说实话，这个男人虽然年纪比自己小，但却给人一种非常安全的感觉。
　　墨天云一直在官场打拼，一步步上来，职位越来越高，身上的官威也越来越重。
　　一般人和她在一起，哪怕只是坐着聊天，都会感觉很拘束，哪里又能谈得上交心恋爱，甚至结婚？
　　也或许正是陈霄这种另类的表现，让墨天云对他有了一种独特的情愫，尤其是那一夜的疯狂之后，陈霄在墨天云心中不知不觉已经占据了一席之地。
　　阴道是获得女人心房最好的途径，尤其是在床上让一个女人得到噬魂销骨的感觉，那便会更加容易。
　　显然，陈霄办到了！
　　所以陈霄打电话约她出来，她虽然知道和陈霄这般相处下去，或许会越陷越深……但她还是忍不住答应了。
　　虽然墨天云需求的真不多，但听到陈霄给出的承诺，她心中还是乐滋滋的。
　　任何人听到情人的许诺情话，总是会心情高兴的。
　　墨天云从来就没想过要和陈霄有个什么明确的未来，她只是觉得这么多年下来，心里很疲倦，需要一个安静的港湾供她休息，需要一双强壮的胳膊给她慰藉。
　　看着窗外的景色变幻，墨天云却意外地发现，车子竟然在往出城的方向开去，不由惊讶问道：“你这是要开到哪去？”
　　陈霄笑嘻嘻侧头回答道：“我准备把你拖到偏僻的地方卖掉！”
　　墨天云见周围已经没有什么人了，便取了墨镜，狠狠瞪了陈霄一眼：“快说！”
　　陈霄笑道：“你不是怕被人认出来吗？我知道城外有一家情侣餐厅，很有风格，我们去见识下呗。”
　　墨天云哦了一声，笑道：“你倒是挺有心的，是不是平日里经常带女孩子出去玩啊？连情侣餐厅都知道？”
　　陈霄苦笑道：“你还真猜错了，我来江海才多久啊，你可是第一位和我去这么远玩的美女。”
　　墨天云眼光中流露出几分喜色，却装的很不屑的样子：“你和你老婆都没出去玩过？”
　　陈霄忍不住又摸了摸鼻子，叹道：“我好像跟你说过吧，我和老婆关系有些复杂……结婚以后都是各过各的。”
　　墨天云“哦”了一声，没有再继续追问陈霄的家庭情况。
　　得知陈霄夫妻两人的情况，墨天云心中下意识松了口气。
　　或许强悍如墨天云，也怕某一天，被一个女人跑到面前，指着自己鼻子骂她不要脸，勾引人家男人吧……
　　“既然你没去过，怎么好像对那里很熟的样子？”
　　陈霄嘿嘿一笑，脸色颇为尴尬：“没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗！网上什么介绍没有？尤其是那个情侣餐厅，介绍的可详细了，嘿嘿……”
　　远离了都市，墨天云明显很放松，此时的她只是一个游客，而不是一个时时刻刻都需要注意自己言行的副市长。
　　到达目的地之后，陈霄租了一辆双人脚踏车，两个人踏着沿着湖边的小路，缓缓前行。
　　墨天云就像是变成了小孩一般，笑得肆无忌惮，引得无数路人侧目。
　　“都是你！没事说什么笑话，笑死我了，这么多人看着，太丢脸了……”
　　陈霄笑嘻嘻地看着墨天云，他刚才不过是讲了一个似乎并不是很好笑的笑话，却把墨天云乐成这样，只能说她的心情原本就很好。
　　“陈霄，你平时都这么搞笑的吗？”
　　陈霄摸了摸鼻：“我哪里搞笑了，只不过是讲了个笑话逗你开心。讲笑话和搞笑，那可是不一样的哦。”
　　墨天云侧头盯着陈霄：“逗我开心？你以后都会一直逗我开心吗？”
　　陈霄义无反顾的拍了拍胸膛：“那是当然，只要你一个电话，我一定出现。”
　　墨天云笑眯地看着陈霄：“男人的情话和许诺，总是张口就来的。”
　　陈霄一本正经地说道：“我这人可是说一不二，说到做到，可不是那些骗子。”
　　墨天云哼了一声，转过眼光看着湖面上有人在乘坐快艇，当下兴奋地转头：“我要去坐快艇。”
　　陈霄看着墨天云脸上毫不掩饰的雀跃，心不由涌上几分怜惜。
　　这个女人在家里是母亲，是一个家庭的顶梁柱，在外面是副市长，面临着各种各样的难题。
　　表面上看着很风光，但实际上她过的很辛苦吧，连坐坐快艇这样的事，对她来说，似乎都是一种平时难以满足的奢求了……
　　陈霄包了一艘快艇，原本想自己驾驶，但是人家不让，唯有作罢。
　　快艇破开水面，急速地在湖面上前行，墨天云坐在坐艇上，湖面的风吹过她的脸庞，头发飞舞，别有一番魅力。
　　“啊啊啊啊……”
　　墨天云放开喉咙，在空旷的湖面上大声叫喊着，肆意发泄着她心中长久以来淤积的负面情绪。
　　陈霄坐在她身边，看着判若两人的墨天云，眼光柔和。
　　下了快艇，陈霄看了看时间，笑道：“差不多了，我们去吃饭吧。”
　　墨天云神情忽然有两分扭捏：“是去那个什么情侣餐厅吗？”
　　陈霄笑眯眯的说道：“怎么，你不想去吗？”
　　“那倒不是……”墨天云的脸上流露出两分犹豫：“我怕万一被人认出来……”
　　陈霄笑道：“你今天的打扮和平日判若两人，还戴着墨镜，谁又能认出来。再说，当官的就不吃饭了吗？就不谈恋爱了吗？你是单身，就算真被人看到，也没啥啊！”
　　见墨天云脸上还是有着两分犹豫，陈霄笑道：“不用担心，大不了我们在包房里吃，不会有谁看到的。”
　　墨天云听陈霄如此一说，这才松了口气，点头道：“好吧，去见识下你说的情侣餐厅。”

第112章 情侣餐厅
　　这家情侣餐厅也算是这里的知名之地，两人轻易地便找到了地方。
　　墨天云脸上带着墨镜，遮住了脸，脸蛋微红地跟在陈霄身边进了门。
　　“欢迎光临！请问两位有预定吗？”
　　陈霄随意地打量着周围的环境，随口回答道：“慕名而来，还有包房吗？”
　　“还有的，两位请随我来。”
　　墨天云一语不发，跟在陈霄的身后，进入了一个包间。
　　陈霄打量了一下，这个包房竟然还不小，在靠窗的位置有着一张精致的饭桌，另外一边却隔着珠帘，珠帘挽起，里面竟然是一排沙发，说是沙发，其实更像是床，非常宽大。
　　那侍应生很是客气地问道：“不知道两位喜欢什么样的用餐环境？”
　　陈霄笑眯眯地问道：“不知道有什么选择啊？”
　　侍应生微笑介绍道：“我们的包房四周都有隐藏的滑轨，里面隐藏着很多3D静态画，可以按照客人要求进行调换，在进行灯光调试后，便会有身临其境的感觉。其中有沙漠、大海、海滩、树林、星空等十多种环境氛围可供选择，具体的在菜单上也有详细列表。”
　　陈霄笑着转头看向墨天云：“亲爱的，你说选择什么环境呢？”
　　当着外人被陈霄称呼“亲爱的”，墨天云脸上又升起几分慌乱，但心里却有三分惊喜，稍微沉吟了下道：“海滩吧。”
　　陈霄转过头，对侍应生笑道：“海滩。”
　　那侍应生手里拿出一个遥控器，对着周围按了几下，四面墙壁上延伸出画卷。
　　当这些画卷完全掩盖了四周的墙壁时，陈霄惊讶发现自己仿佛已经不是置身在房间里，而是来到了海滩边，那些3D静态画完全构造出了一片奇特的天地。
　　当画卷静止不动时，周围响起了轻轻的海浪翻滚的声音，灯光也暗淡了下来，在幽暗的环境下，陈霄两人仿佛真的置身海滩边上，听着海浪翻滚陈霄啧啧称奇：“做的不错啊，挺逼真的。”
　　侍应生微微一笑，继续客气的问道：“请问两位还需要点什么？
　　陈霄也不看菜单，微笑道：“第一次来，你直接给我们推荐下你们店的特色吧。”
　　侍应生微笑推荐了几种搭配，陈霄看墨天云没有意见，便应了下来。
　　侍应生离去后，陈霄在椅上坐了下来，笑道：“这情侣餐厅也算是别出心裁了，虽然不是百分百逼真，但还真让人有种海滩晚餐的感觉。”
　　墨天云这时候也取了墨镜，有些惊诧地说道：“是挺逼真的，难怪这般出名了。”
　　陈霄嘿嘿一笑：“情侣餐厅出名，可不是单单因为这一点。”
　　墨天云好奇的问道：“那还有什么呢，他们的食物很美味吗？”
　　“食物美味当然也是一点，不过最吸引人的，可不是这个。”
　　陈霄神秘兮兮地笑了笑，拿起旁边的遥控器，对着前方墙上的电视按了下，电视画面顿时展开，一男一女正在激烈地亲吻，衣衫半解，娇躯若隐若现，勾人眼球。
　　墨天云脸色一下就喷红如血，嗔怪地说道：“快关掉！”
　　陈霄顺手关掉了电视，笑眯眯地盯着墨天云晕红的脸庞，指了指门口的那个柜：“你猜猜那个柜里是什么？”
　　墨天云看着陈霄贼贼的笑容，又看了看不远处那宽大如床的柔软沙发，脸蛋又红了两分，心里虽然有个猜想，但却不好意思说出来。
　　“你似乎清楚的很，你真没有来过？”
　　陈霄叫冤道：“我是在网上看到的详细攻略，哪里来过啊，谁和我来这里啊？”
　　墨天云还是相信陈霄说的话的，这般说不过是随口调侃陈霄，眼光瞟了瞟那个柜子，终究还是忍不住好奇问道：“那里面是什么？”
　　陈霄站起身，走到了柜边，直接把柜门打开来。
　　墨天云一看，脸蛋更红。
　　只见那柜里竟然是摆放得整整齐齐的各种情趣用品，假阳具，项圈，润滑油，甚至还有鞭子……
　　“这都是什么地方啊！还准备这些东西……难道这里是淫窝吗？”墨天云冷哼道：“这样的地方竟然允许公然存在，那些警察眼睛都瞎了吗？！”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“这是情侣餐厅，当然，你也可以理解为情侣宾馆，只是在套房里吃饭而已，他们电视里放的也不是成人黄片，而是一些三级片，沙发是给顾客休息的，人家可没做什么犯法的事。”
　　墨天云愣了一下，旋即又气呼呼地看着陈霄道：“你这坏人，约我来这里吃饭，想干什么？”
　　陈霄一本正经地说道：“当然是吃饭啊！”
　　墨天云看着陈霄一本正经的样子，嗔怪地哼了一声：“鬼才信你！”
　　陈霄笑嘻嘻地坐到椅子上：“你看吧，我说真话你又不信，该不是你自己心里在想什么吧？”
　　墨天云心愤愤，她明知道陈霄肯定是不安好意，刚刚他可是说过先吃饭再吃人的，只是想着陈霄可能会对自己做的事情，墨天云便觉得身体有些燥热。
　　门铃响起，侍应生把两人点的菜和一瓶红酒送上后，微笑道：“二位的菜已经上齐，请两位慢用，如果有任何需要，可以按呼叫铃，除此以外，我们不会打搅两位用餐的。”
　　侍应生的最后一句，似乎若有所指，陈霄的嘴角微微翘起，露出了两分笑意。
　　墨天云看着陈霄的表情，脸蛋忍不住又红了两分。
　　陈霄拿起酒瓶，为两人的杯子添上红酒，这才举起酒杯，笑笑道：“这么特别的环境，总要喝点酒呀。”
　　墨天云举起酒杯，和陈霄碰了一下，刚刚抿了一口，身子却忽然轻轻颤了一下。
　　黑暗的桌下，一只脚，已经轻轻地从陈霄那边伸了过来，触碰到了墨天云那光洁的小腿，正轻轻地来回摩挲着。
　　墨天云的脸上腾了两团红云，她狠狠地瞪向了对面的陈霄，可陈霄却一本正经地轻轻喝着酒，仿佛那只贴着墨天云的脚根本不是他的一样。
　　“色狼！”墨天云轻轻冷哼一声，却也没有躲避那只脚，任由那只脚靠着自己的小腿。
　　刚刚在外面玩了好一会儿，墨天云也有些饿了，不管陈霄作怪的脚，自顾自地吃起来。
　　这餐厅的菜品的确不错，墨天云吃了一口便眼睛一亮，手上动作也快了两分。
　　另外一边，陈霄也是狼吞虎咽地干着自己面前的饭菜。
　　在这个过程，陈霄的脚也没多过分，只是贴着墨天云的小腿，偶尔在上面滑动两下，给墨天云带来两分异样的感觉。
　　陈霄很快就解决了自己那份，很是惬意地放下筷子，端起酒杯，一口气灌了半杯红酒，用餐巾擦了擦嘴，便笑眯眯地看着对面小口小口吃着的墨天云。
　　墨天云看着陈霄面前空空荡荡的盘子，心中暗自惊讶陈霄的吃饭速度：“你吃得可真快，不怕不消化吗？
　　陈霄笑嘻嘻说道：“有得吃已经很幸福了，怎么会不消化？”
　　墨天云心一颤，微微眯起眼睛：“难道你什么时候没饭吃吗？”
　　陈霄嘴巴咧了咧：“有过几次，差点饿死。”
　　陈霄说的是实话，在国外执行任务的时候，经常都是在环境无比恶劣的地方，随时都面临着死亡，沙漠里，雨林里，为了生存，他们是什么都吃，在那种时候，饿的前胸贴着后背，哪怕是一只跑过的老鼠，都能让大家欣喜一番。
　　墨天云盯着陈霄，心里有些奇怪陈霄在什么样的情况下能够差点饿死。
　　但是看着陈霄脸上那一闪而过的几分沉重，她又将涌到嘴边的话给咽了回去。
　　恐怕，这个男人也有很多不为人知的过去……
　　陈霄看着墨天云，忽然心生几分顽皮，他身子微微下俯，左手撑住下巴，右手已经从桌下伸了过去，轻轻覆盖在了墨天云的大腿上。
　　墨天云身子下意识地一抖，似乎想把陈霄的手摆脱，但陈霄的手却非常稳地放在她的腿上，轻轻摩挲着。
　　陈霄不断感受着丰腴而弹性十足的美腿细嫩的触感。
　　墨天云不是那种骨感美女，而是经常健身锻炼，火辣高挑的身材，多少男人梦中向往抚摸的一双美腿，纤和适中的小腿，丰满肉感的大腿，做腿模都有过之而无不及。
　　陈霄的大手，有些粗糙，干燥，摩擦着墨天云的大腿，那触感让墨天云有些恐惧，却又隐隐有些期待。
　　虽然包房关着门，但这里毕竟不是家里，墨天云心里有着一种很不安全的感觉，上次在包间的事情，主要是因为自己喝的太多了，事后她想起来仍然有些后悔。
　　尽管很不想再次在包房里和陈霄做这种事，但陈霄的爱抚却让墨天云心里升起了敏感。
　　她原本就是久旷怨妇，又是如狼似虎的年纪，禁欲多年，一旦破戒了，这方面的需求就像是决堤的江水一般，无法抑制。
　　陈霄的手轻轻地向着两腿内侧延伸，墨天云连忙夹紧了双腿。
　　感受着墨天云腿部柔软的触感，陈霄的心也有些火热，再加上这环境的特殊刺激，陈霄缓缓收回了墨天云大腿上的手，站起了身。
　　感觉到陈霄的手抽离两腿之间，墨天云在松了一口气的同时，却又感觉有些空荡荡的失落。
　　见陈霄走向大门，不由有些疑惑，等看清楚陈霄居然是顺手反锁了房门时，墨天云的脸腾的一下变得无比火红。
　　她已经猜到了陈霄想干什么，这让她的心里又是渴盼又是恐惧。
　　陈霄一屁股坐在了墨天云身边，左手再次放在了她的大腿上，盯着墨天云的目光充满了毫不掩饰的火热。
　　陈霄的大手，轻轻的顺着墨天云的大腿一路缓缓向上，缓缓地滑向她的大腿内侧。
　　墨天云的身体忍不住有些僵直，她想阻止陈霄，但身体的本能却又在阻止着她这般做。
　　就这么一犹豫的时候，陈霄的手已经更加深入，触碰到了那敏感之地。
　　墨天云身子剧烈一颤，双腿陡然夹紧，陈霄顿时感觉自己的手陷入了一个温热之地，手指指肚触碰到了一个柔软的地方，有些恶作剧地轻轻弯曲手指，挠了几下。
　　“嗯哼……”
　　墨天云喉咙里发出一声低低的哼声，整个身体仿佛一下软了下来，无力地靠在沙发上，一双水汪汪的眼睛狠狠地盯着陈霄，透露出几分祈求的意味。
　　“不要在这里……”
　　看着她水灵清澈的大眼睛，略施粉黛的脸蛋清纯可人，红润小嘴愈发娇艳欲滴，陈霄心中欲火燃烧，大嘴吻了上去。
　　“嗯……”墨天云娇哼一声，娇羞地微闭双眼，双手还想要推开陈霄，但张开的性感嘴唇却乖乖将甜美滑腻的香舌伸出，交给陈霄舔弄吮吸着，二人深情地接吻起来。
　　墨天云的红唇晶莹透亮，吐气如兰，双手环住陈霄的头颈紧紧地抱住，头斜靠陈霄的脸颊。
　　陈霄能听到一阵阵低沉喘息声从她口中传出，墨天云伸出香舌不断和陈霄缠吻，并深深吸住陈霄的嘴，发出“啧啧”的声音。
　　陈霄伸出右手，将墨天云抱到自己怀里，右手已经灵活地顺着墨天云的连衣裙领口钻了进去，一下握住了那饱满而柔软的玉乳。
　　墨天云整个身子仿佛化成了一团水，陈霄清晰地感觉到自己左手手指前方仿佛变得越发湿润，心中不由暗笑，这墨天云身体果然敏感。
　　陈霄的两只手，一上一下刺激着墨天云。
　　墨天云原本就不是很坚强的抵抗意志迅速崩溃，她那原本紧夹的双腿已经松开，眼光也变得有些迷蒙起来。
　　脸上充满了掩饰不住的情动之色，甚至她还配合地扭动着身躯，似乎这样能让她自己变得更舒服一些。
　　上一次两人在包间发生关系，有很大一部分酒精的原因，但今天两人都很清醒。
　　陈霄感觉墨天云已经有些忍不住了，心头一热，直接将墨天云抱了起来，朝里面的沙发床走去。
　　“噗通”一声，陈霄将墨天云重重地扔在了沙发床上。
　　“啊！轻点！别让人听到了！”墨天云娇羞激动地叫道。
　　就在陈霄准备脱下墨天云衣服时，墨天云却抓住了陈霄的手，低声道：“不要脱衣服……”
　　陈霄微微一愣，旋即笑道：“好！”
　　陈霄知晓墨天云担心遇到意外情况，所以才不想脱衣服。
　　不过她今天穿的是连衣裙，陈霄将墨天云压在了沙发上，将她的连衣裙撩到了腰上。
　　墨天云涨红着脸，顺从地看着陈霄将她的连衣裙推到腰上，捂住自己的樱唇不发出任何声音，但那妖娆扭动的腰肢，好似娇羞地发出求欢的信号。
　　“小云云，你放心，谁也不会进来，你今天太美了！把你夫君我撩的不要不要的，我现在就要把你就地正法！”
　　陈霄淫笑着说道，用手分开她的大腿，温热粉腻的大腿嫩肉极具弹性。
　　陈霄直接拨开了她性感的蕾丝内裤，白嫩的大腿根部在微亮的灯光下，泛出耀眼的光泽。
　　陈霄蹲下身子，两手托住她丰满弹性的臀丘，嘴巴凑上去，开始狂热地吻着她丰润细嫩的大腿嫩肉。
　　“嗯……陈霄……这样……这里……有点！”
　　娇嫩的臀部突然遭到湿吻，墨天云止不住地发出低声娇叫。
　　陈霄大手爱抚着墨天云的美腿，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向墨天云的私处。
　　肥嫩丰厚的大阴唇已经充血，看起来简直鲜艳欲滴，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹。
　　墨天云感觉像是有一条爬虫在自己的私处搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当陈霄厚厚的舌头卷向蜜穴口，猛然伸入微张的穴口之际，墨天云极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接那硕大的舌头。
　　“啊！唔……啊啊……陈霄……嗯……”
　　墨天云的樱桃小口发出舒服的呻吟，丰满浑圆的美臂情不自禁地扭动迎合合着陈霄的亲吻抚摸。
　　陈霄贪婪地吮吸着墨天云鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处，墨天云的小穴里开始流出一股春水，被丝丝地吸入陈霄的嘴里。
　　墨天云急剧地低声娇呼起来：“啊……嗯……你坏死了……不要吸了啊……人家受不了了！唔……”
　　陈霄根本不理墨天云的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的甜美，春水蜜汁源源不断地流出来，把他整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　墨天云的丰臀形状和大腿稚嫩的手感均佳，滑润润的富有弹性，在陈霄双手的抓捏下微微发红。
　　陈霄用双手细细摸弄着，一边吸弄她的私处，抬头淫笑道：“这么敏感啊？我的小云云。”
　　突然，墨天云又一声惊呼：“啊！我……不要！不要咬那里……啊！”
　　墨天云的阴蒂如珍珠般硬硬地翘立在蜜穴口交接处，陈霄促狭地含住了它，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　“啊！好痒！我……不要啊……啊……啊……”墨天云发出一声又一声的娇叫呻吟。
　　“哈哈，小云云，我现在就来宠爱你一番。”
　　陈霄大笑着直起身来，迅速脱下了裤子，露出了早已昂首挺立的鸡巴。
　　陈霄抓住自己的鸡巴，在墨天云的臀沟上下滑动，不时地探到她的蜜穴口间研磨着，顶触勃起发硬的阴蒂和湿淋淋的穴口，好像被丰腴的蜜穴口紧紧吸咬住。
　　龟头上早已涂满了墨天云的淫水，感觉麻酥酥的，刮的她娇躯一阵阵颤动。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　陈霄和墨天云同时发出畅快的叫声。
　　陈霄猛然挺腰突入，一大股蜜汁淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水插入了墨天云的嫩穴。
　　墨天云修长的美腿猛地一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，双腿交缠在陈霄的腰间。
　　陈霄把双手伸到墨天云的胸前，将连衣裙从上面缓缓脱下，露出雪白粉嫩的胸脯肌肤和红色蕾丝胸罩包裹的丰满美乳。
　　抓住两只高耸的豪乳隔着胸罩揉弄起来，同时下身开始猛烈地抽送着。
　　在墨天云紧窄细滑的阴道紧夹之下，陈霄嘶哑地吼叫着。
　　每一次有力的抽送，骚水都会被带出来，弄湿两人连接的部位，把墨天云的屁股弄得滑腻腻的，沙发床上满是流淌的淫水，整个包间内都弥漫着淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的美人不停地娇叫，丰润的美臀摇晃着，迎送着，不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　陈霄一把扯开了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的玉乳。
　　墨天云高耸的乳房弹性十足，在陈霄手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，丰满高耸的乳房随着陈霄的冲撞不停地摇晃，甩出阵阵迷人的乳浪。
　　墨天云红唇微启，低声呻吟着，娇嫩的小手紧紧地撑在床沿，以减轻陈霄不停的大力撞击。
　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大手的拨弄下不停地颤动。
　　小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，沙发床也随着撞击不停发出“吱嘎吱嘎”的声音。
　　两人的肉不断相撞到一起，发出“啪啪”的响声。

第113章 京城故人
　　激情的包间里，陈霄和墨天云的火辣肉戏还在继续。
　　陈霄今天仿佛天神下凡一般，越战越猛，或许也和墨天云今天特意打扮了一番有关。
　　已经连续快速抽插了快十几分钟，仍然没有要射精的感觉，肏的身下这美艳的女人晃着肥嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插，低吟的声音不绝于耳。
　　墨天云躺在沙发床上，胸前那对丰满硕大的玉乳，仍在不停地摇晃着耀眼的乳浪。
　　丰满的臀部荡在半空中被陈霄托住，大手狂野地抓捏着肥美的臀肉，手指深陷，猛烈地的抽送下体。
　　每次冲撞都会都肏得墨天云淫液乱飞，乳白色的浆液随着挤出来，溅得床上到处都是白花花的斑点。
　　“怎么样，市长大人，草民干得你爽不爽？”
　　陈霄赤红着双眼，动作越来越迅猛，汗流浃背地肏弄着身下的美女。
　　肉棒传来的快感让他酥麻爽快至极，紧实滑腻的蜜穴夹得陈霄几乎发狂。
　　陈霄扭动着腰肢，左右上下地抽动着肉棒。
　　两人已经驾轻就熟，配合得亲密无间，时而轻，时而重，墨天云也将她的玉臀往上挺摇，让粉嫩的蜜穴和肉棒更紧密地接合。
　　“唔……嗯……嗯唔唔……”
　　或许是因为这是个陌生地方，墨天云很紧张，而在这种紧张的感觉下，墨天云感觉来的非常快，而且这种感觉还出乎意料的猛，让墨天云整个人都瘫软了，灵魂仿佛都飞上了天，她唯有死死的咬住嘴唇，才能强忍着没有大喊出来。
　　墨天云用手紧紧捂住自己的嘴巴，突然她身体剧烈颤抖了一下，陈霄顿时感觉到一股洪流正从墨天云的粉穴内极速地涌出。
　　墨天云的身子变得紧绷起来，低声的呻吟也加剧了，纤腰挺耸地更急，翘臀抛动地更快。
　　蓦地，墨天云突然张开小嘴，淫浪地叫道：“啊！陈霄……啊！用力……插……好……好舒服……用力肏……肏我！”
　　陈霄知道墨天云已经高潮了，此时她的蜜穴阴道内壁深处传来一股巨大的吸力，四周的肉壁紧紧箍着他的肉棒，又酥又麻。
　　只见墨天云雪白的长腿忽然绷紧，美背向前弓起，俏首仰天，小嘴发出了一阵高亢的尖叫“啊！来了！嗯……啊啊……啊！！”
　　陈霄此时也腰间一麻，低吼一声，连忙将肉棒从粉嫩的洞穴中拔出。
　　肉棒刚一离开洞口，顿时精关大开，精液立马汹涌而出，顺着马眼不断喷射，直直地朝墨天云身上射去。
　　一股股浓稠的白色精液泼洒在墨天云的娇躯上，一部分还溅射到了墨天云的发端，留下一副淫靡的画面。
　　墨天云的娇躯还在剧烈的抖颤着，仿佛仍处于高潮的余韵中。
　　在确认将这两天的存货尽数射出后，陈霄缓缓俯下身，压在墨天云的身上，和她搂在了一起。
　　两人紧密地搂抱着压在沙发床上，床上此时已经是凌乱不堪，两人下体私处正巧贴合在一起。
　　漆黑浓密的阴毛闪着淫水的亮光，胡乱地黏贴在小腹。
　　肥嫩的蜜唇内，爱液浆汁密布，从肥厚的蜜唇里一股爱液浆汁随着她的蜜穴甬道里溢洒出来，顺着她粉白细嫩的大腿根部流到沙发床和地上。
　　缓过劲儿来后，陈霄温柔的替墨天云穿好衣服，将墨天云抱了起来，放在腿上。
　　墨天云浑身酥软，面红耳赤，看着陈霄一脸贼兮兮的笑脸，顿时气不打一处来，拍了杨陈霄胸膛一巴掌：“你这个大色狼！成天就想着这事……”
　　陈霄笑嘻嘻地回答道：“和你这样的大美女在这样的环境里，要是都没有想法，那我肯定不正常了。”
　　听到陈霄夸奖自己大美女，墨天云心不由乐滋滋的，但脸上却还是恶狠狠地说道：“这要是被人看到，我恐怕就活不了了……”
　　“有什么活不了？”陈霄毫不在乎地说道：“大不了副市长不干了，人活着总要率性一点，又何必在乎别人眼光。”
　　“你说不干就不干啊？你养我？”墨天云白了陈霄一眼。
　　陈霄毫不犹豫地回答道：“只要你不介意，我没问题啊，我再懒，自己的女人还是养的起的。别说你，连你女儿一起都没问题！”
　　墨天云哼了一声：“怎么？你还想母女兼收啊？”
　　陈霄睁大了眼睛，无奈苦笑道：“我不过是随口一说，你想哪里去了……”
　　墨天云鄙视地看了陈霄一眼：“你们这些男人还不都是一个德性！心思邪恶的很，什么姐妹花，母女花啊……”
　　陈霄睁大了眼睛：“现在思想邪恶的可是你，不是我啊，我可什么都没说过啊！”
　　墨天云转转眼睛，冷哼道：“反正我是不会让我女儿和你见面的，你这人……太不让人放心了，花心大萝卜一个！”
　　陈霄很是无奈地苦笑，和女人争辩这个问题，永远是无解的，更何况墨天云说的还真是事实。
　　自己有老婆了，如今还和墨天云、钟迟迟搞在一起，不管什么原因，反正结果是这样，自己难道不花心吗？
　　见陈霄没说话，墨天云顿时得意哼道：“怎么？被我说中了吧！”
　　陈霄摸了摸鼻：“我们能换个话题吗？”
　　墨天云白了陈霄一眼，却也没再说这个问题，因为这个问题说下去，一来说不出什么结果，二来也没什么实质性的意义。
　　两人抱着又温存了片刻，墨天云从陈霄的怀里站起了身，对着旁边的一面镜子整理起自己的仪容。
　　确认没事后，再扣上自己的墨镜，这才说道：“在这时间也够长了，我们走吧。”
　　陈霄点点头，叫来侍应生，结完账之后，两人便向外走去。
　　陈霄脸皮厚，还没什么，但墨天云一想到两人刚才做的事情，便仿佛觉得所有人都在盯着自己一般，埋着头，跟陈霄快步地朝外面走去。
　　出了酒店大门，墨天云终于长长舒了一口气。
　　陈霄看着墨天云那紧张如同做贼一般的表情，忍不住笑了起来。
　　听到陈霄的笑声，墨天云的脸色一下变得红润，又是羞怒又是尴尬的瞪着陈霄，见他脸上笑容不减，终于忍不住一脚踩在了他的脚上。
　　墨天云穿的是高跟鞋，虽然她没怎么用力，但陈霄猝不及防之下还是被踩的生疼无比，倒吸了一口冷气，盯着墨天云：“你……”
　　墨天云见陈霄被踩得龇牙咧嘴，想必的确很疼，顿时有些心虚，迈步就往前跑去。
　　刚跑到转角位置，却陡然撞在一个男人身上，墨天云猝不及防，身子一个踉跄，那个男人反应挺快，一踏步，一把扶住了她的胳膊，帮助她站稳了身子。
　　“对不起……”墨天云顿时觉得很羞愧，头也没抬，便先连声道歉。
　　“没关系，你没伤到吧？”
　　男人声音很平稳，但是忽然声音一顿，充满了掩饰不住的惊讶：“墨副市长？是你么，你怎么在这里？”
　　沉稳的男音传入墨天云的耳朵，墨天云如被雷击，身子陡然出现了一瞬间的僵硬，脑子里只有一个想法。
　　自己被人认出来了？声音怎么有些耳熟？
　　墨天云镇定了一下心神，抬起了眼睛，看着面前四十来岁的中年男人，脸上露出了毫不掩饰的惊愕。
　　“段副市长？”
　　墨天云心中一下无比紧张，她没想到来这么偏僻的地方，竟然还能被人认出，而且认出的人竟然还是自己的同事——段长流副市长！
　　段长流的目光落在墨天云微微有两分红润的脸上，又落在后方几米远正抱着脚龇牙咧嘴的陈霄身上，眼光中露出了两分讶然，微笑道：“真巧啊，想不到我们这里偶遇，墨副市长是和朋友来这玩的吗？”
　　墨天云走出来的地方，是通向情侣餐厅的唯一道路，段长流自然是猜出来了墨天云正是从情侣餐厅走出来的。
　　而陈霄龇牙咧嘴以及墨天云满脸红润的表情，都显露出两人之间关系亲密，绝不一般，最大的可能便是这两人是情侣……
　　段长流对墨天云的情况自然是清楚的，如今看到这幅情况，心中也是吃了一惊。
　　墨天云是单身，她有权利恋爱，甚至再婚，这原本没什么奇怪的，但这个龇牙咧嘴的男子分明很年轻，看上去只有二十多岁，和墨天云比起来，实在是年轻太多了。
　　墨天云竟然和这样一个年轻人恋爱？
　　墨天云心中很是尴尬，心情也很是紧张。
　　在官场上，总归是有斗争，她初来乍到，遭到很多人的针对，段长流虽然并没有针对她，但也没有帮助她，更多是一个中立的角色。
　　但即便是这样，被段长流发现自己的私密事情，却依旧是大大的不妥。
　　谁知道段长流心中会怎样想呢，谁又知道他会怎么做呢？
　　竭力稳住心中的不安，墨天云站直了身子，面色已经恢复了平静，摘下了墨镜，轻笑道：“趁着有空，便和朋友过来玩玩，散散心，段副市长一个人？”
　　段长流微微一笑道：“我是和家人一起过来的，她们母女俩去卫生间了。”
　　墨天云一时间也不知道和段长流说啥，他眼睛里蕴含的神色，显示着他已经看穿了一切，但她没办法解释，只是心中无比懊恼。
　　都怪那个坏家伙！还说什么这里保险没问题，结果不仅撞上熟人，还撞上大熟人了……
　　段长流察觉到了墨天云的尴尬，微微一笑，正准备告辞。
　　但随后他又轻轻抬起了目光，因为他看到那个年轻人走了过来，目光落在他的脸上，神色平静，甚至还带着两分亲切的笑意。
　　段长流不由微微有些惊讶，这个青年是谁？
　　陈霄缓步走到了墨天云身边，看了一眼有些局促不安的墨天云，转头冲段长流微微笑道：“段长流段副市长？”
　　段长流愣了一下，因为对方的声音，他觉得有点熟悉，好像在哪里听过。但是嘴里却还是很沉着地答道：“对，我是段长流，你是？”
　　陈霄冲着段长流伸出了手，微笑道：“段叔，想不到能在这里见到你，我是陈霄，你可能没印象了，陈国胜是我父亲。”
　　陈霄！
　　段长流的眼睛陡然睁大，眼光中流露出无比的惊讶。
　　一般人可能不知道“陈国胜”三个字代表着什么，但这些人中一定不包括段长流。
　　在京城长大的段长流可太知道这三个字意味着什么了，甚至不用说陈国胜，就是“陈霄”两个字说出来，想必京城的一些人都要马上杀到江海来了。
　　段长流脸上忽然荡漾起了笑容，伸出大手，握住了陈霄的手，爽朗笑道：“原来是陈侄！我说声音咋这么熟悉呢！没想到居然能在这里遇到你，可真是太有缘分了！”
　　陈霄微微一笑：“恰好有点事，需要在江海逗留一段时间，希望段叔不要把我在这里的消息透露出去才是。”
　　段长流笑道：“没问题没问题，当年我们两家可是至交的关系啊，如若不是令尊的事，恐怕我现在还要叫你一声陈少呢。”
　　正常来说，陈霄是不应该在外人面前泄露自己身份的。
　　但段家不同，当年家族受难，他们是为数不多愿意暗中接济他们的家族，哪怕提供的帮助十分有限，但陈霄也不会忘记这份恩情。
　　“陈侄，你这些年可都去了哪里啊，我们还以为……”
　　当年陈霄身受重伤被老师傅带走，这事除了陈霄的母亲以外，所有人都是不知道的，所以他们也只当陈霄是在那场家族惨案中天折了。
　　“侥幸逃到了国外，最近才回来，所以我才拜托段叔给我保守秘密。”
　　段长流默默点了点头，他自然理解陈霄这么做的意图。如果京城那几个知道陈霄安然回来了，恐怕明天就要从京城杀过来了吧。
　　听陈霄依旧去当年般叫他段叔，段长流心中也是颇为高兴。
　　虽然陈霄如今已经家道没落，但瘦死的骆驼比马大，虽然陈国胜不知去向，但陈家依旧在京城有些举足轻重的能量，更何况，陈霄的母亲也不是普通人物，和他打好关系，总归是没错的。
　　墨天云听两人叫得如此熟稔，忍不住好奇问道：“段副市长，你们认识？”
　　段长流笑笑，刚要回答，陈霄却已经抢先回答道：“段大哥和我家中长辈认识，关系不错，我来江海还麻烦过段大哥一次，所以我们也算是认识的。”
　　回答完墨天云，陈霄又转头对段长流笑道：“我和墨副市长在前段时间认识的，这些天墨副市长心情不太好，作为朋友，我便陪她出来散散心，这件事，还望段大哥保密啊，免得别人有什么误会。”
　　段长流笑道：“那是自然，原来墨副市长和陈老弟还是朋友，那说起来，我们在工作方面也可以多多交流一下的。”
　　墨天云愣住，段长流这明显是在主动释放善意，而释放善意的原因，便是因为自己和陈霄认识。
　　这让墨天云心中不由起疑，陈霄到底什么来历，竟然能让段长流如此重视？
　　“那我先谢谢段副市长了，我初来乍到，很多地方还不清楚，还望段副市长多多指点下。”
　　段长流客套了两句，转头看向陈霄：“今天就算了，有时间我们聚一聚，等哪天你回京城了，可要记得来我们那儿坐坐。”
　　陈霄笑道：“好，一定。”
　　段长流回头看了看，笑道：“她们母女要出来了，我先走了，两位慢慢玩。”
　　段长流离开后，墨天云死死盯着陈霄，陈霄有些尴尬地摸了摸鼻子：“怎么这么盯着我？”
　　墨天云哼道：“你到底是谁？”
　　陈霄笑嘻嘻地插科打诨：“陈霄啊，你难道还不认识了吗？”
　　“陈霄，陈霄……”
　　墨天云轻轻念着陈霄的名字，眼中有着几分奇异：“段副市长对你如此客气，显然你不是没有来历的，段副市长是段家的人，而你又姓陈……你是京城陈家的人？”
　　陈霄心中暗暗惊讶墨天云的聪明，既然她都说到这了，再隐瞒没必要了：“你可真聪明，是的，我是陈家的，不过我就是个陈家的闲人。”
　　墨天云睁大了眼睛，吃惊地望着陈霄：“你还真是陈家的人？”
　　“对啊，如假包换。”
　　陈霄笑嘻嘻地望着墨天云：“不管我是谁家的人，我就是我，我就是陈霄，没什么不一样的。”
　　“你是陈家的人，居然跑到江海当保安？就算陈家相比之前没落了许多，那也不至于落魄到这步吧？”
　　陈霄无奈耸耸肩膀：“我不是说过了吗，我是一个闲人，被大家所不喜，就把我踢出来了呗……”
　　墨天云鄙视地看着陈霄：“你以为我是傻子吗？如果你只是陈家一个爹不疼妈不爱的家伙，段长流会对你那般客气？说吧，你在陈家到底什么位置？”
　　陈霄苦笑道：“陈家老爷子是我爷爷。”
　　墨天云陡然睁大了眼睛，眼光中露出了无比震惊的神色：“那你岂不是根正苗红的陈家嫡孙，难怪段长流对你这么客气，不过你居然跑到江海来当小员工？说，到底什么原因？”
　　女人都是八卦的，尤其是牵涉到自己男人，那八卦之心更是不可能停止。
　　陈霄唯有无奈解释道：“你不是知道我结婚了嘛，结婚是娃娃亲，我老婆是慕氏集团总裁慕清霜。”

第114章 各有思绪
　　慕氏集团总裁慕清霜竟然是陈霄的老婆？！
　　这个消息，一样给予了墨天云足够的刺激，不过好在已经知道陈霄原本的身份了，这个消息的刺激性也就相对小了很多。
　　以慕清霜一个纯商人的身份，嫁给陈霄这个华夏最正宗豪门的弟子，实在只能说是她高攀了。
　　这样的豪门，不知道有多少人想要跨入其中却不能如愿。
　　想起陈霄所说的他和老婆的关系，墨天云又忍不住有几分怪异，看来慕清霜这个女强人也不是一个省油的灯啊。
　　以陈霄如此家世，依旧能够对慕清霜忍让到如此地步，陈霄的性格的确不像一般普通的纨绔子弟……
　　墨天云三十多岁的年纪，能当上副市长，当然也不是没有背景，但这个背景比起陈家，却又差了不少。
　　墨天云心中有些无奈，又觉得有些奇妙，自己找了个看上去很普通的小男人，谁知道这个小男人却是一头霸王龙……
　　“你看吧，都被人看见了，真是太丢脸了……”
　　陈霄笑眯眯地说道：“哪里丢脸了，对了，你和段副市长关系如何？”
　　墨天云笑笑，瞪了陈霄一眼：“说起来，我还要感谢你呢，我和他工作没有多大冲突，他之前对我并不针对，也不热情，如今因为你的关系，或许对我反而是个好事，刚才他说的话，想必你也听见了。”
　　陈霄得意笑道：“这么说，你男人我还是有点面子嘛。”
　　墨天云没好气地哼了一声道：“你们陈家可是顶尖豪门，谁敢不给你们面子……”
　　陈霄耸耸肩膀：“家族的面子而已，可不是我的面子，要单是我一个人，谁理我啊？”
　　“这也是一种资源啊，像我这样的，如果不是有背景，又怎么可能坐得上副市长的位置，一个女人，在官场上前进的难度可要比一个男人大的多。”
　　陈霄不想在这个问题上多说，笑道：“没事，虽然他知道了这事，但是肯定不会乱说的，相反，对你可能会有些帮助，这就足够了。下面，我们去哪里？”
　　墨天云想着刚才段长流目光在自己和陈霄身上来回打量，最后露出的意味深长的笑容，脸上顿时有着几分赧然。
　　原本非常浓烈的游兴此时也降低不少，听陈霄问起，有些意兴阑珊地说道：“好像忽然没兴致了，随便走走吧。”
　　陈霄理解墨天云的心情，两个人就这么沿着小湖漫步，走到湖边的草地。
　　两个人就这么坐在草地上，如同一对普通的情侣一般，很是随意地谈论着。
　　自从知晓了陈霄的身份，墨天云和陈霄之间的关系仿佛更近一步。
　　这并不是陈霄家世带来的变化，而是墨天云对陈霄有了更多了解，不再像以前那样，总觉得陈霄身上是一团迷雾。
　　不清楚陈霄的来历，墨天云不管多么喜欢陈霄，终究是怀着两分戒心，但如今一切都明白了，这最后的一点顾虑也便没有了，或许唯一忌讳的便是慕清霜。
　　虽然墨天云对陈霄更多是一种心理和生理上的依赖，并不需要他给自己什么名分，但毕竟他是有妇之夫，心理终究还是有那么一点点膈应。
　　尤其墨天云还见过慕清霜一次，知道慕清霜是如何的漂亮，如何的能干。
　　陈霄在这方面，也没有过多解释，对于慕清霜，他的感情是颇为复杂的。
　　从最先的淡然相处，到现在可以如同朋友一般地调侃几句，这种关系的进步是实实在在的，但也不知道要多久，两人才能像是真正的夫妻一般，睡在一张床上无话不说……
　　不管是姜静雯也好，叶晓佳也好，夏语冰也好，陈霄从来不主动和她们说自己和老婆之间的事。
　　墨天云也是因为这次事情太巧，所以才不得不说出真相，但要让他说慕清霜的不好，却是不可能的，对慕清霜，他有的只是惭愧和歉疚。
　　不管慕清霜对他是否满意，结婚后她从来没和别的男人闹出过什么绯闻，而他却在外面有了不止一个女人，甚至还被慕清霜猜到，即便这样，慕清霜都没有对他怎样，算是很不错的了。
　　陈霄知道自己是不能拿走慕清霜的处子之身的，一旦这么做了，对自己一点好处不说，慕清霜甚至可能会有生命危险，必须找到玄武镜，才有可能让慕清霜恢复正常。
　　不过天下这么大，玄武镜又在哪里呢？
　　如果一直都找不到玄武镜的话，难道要慕清霜等自己一辈子吗？
　　慕清霜也是正常的女人，正常享受生活，结婚生子都是她自己的权力，他不能自私到把慕清霜强行绑定在自己身边。
　　有时候陈霄也会在心里想，他和这么多女人勾搭在一起，会不会潜意识里也一样慕清霜也和他一样，去外面勾搭男人？
　　陈霄心里面不停告诉自己，他不在乎慕清霜是不是处子，但只要一想到慕清霜会被别人男人压在身下肏弄，别的男人会不断玩弄她的身体，在她的阴道里射精……
　　陈霄的心就会痛的不得了，就好像自己的心被人凭空攥住了，随时就会爆炸开来一样。
　　陈霄这才明白过来，慕清霜已经不单单是他的救命恩人，他似乎已经真的爱上了她。
　　他非常在意慕清霜的想法，他非常希望，通过他的努力，慕清霜能真的爱上他。
　　如果慕清霜不再是处子，他会非常在意，他在意慕清霜的每个第一次，甚至有人和他拥抱，他也会感觉十分嫉妒！
　　他宁愿自己的下身被人废掉，从此不能人道，也绝不希望看到慕清霜在别的男人怀里承欢！
　　躺在草地上，表面和墨天云很是随意地聊着天，但陈霄的心思却因为两人之间的话题，而飞到了慕清霜身上。
　　陈霄将墨天云送回到小区外时，已经是半夜，墨天云戴着墨镜趁着夜色下了车，走进了小区。
　　陈霄并没有急着离开，而是点燃了一只烟，视线又下意识落在了对面那巨大的屏幕上。
　　洛双儿……
　　想不到这丫头才用了几年的时间，就闯出了如此大的名头，可真是让人震惊啊！世界一流的大明星，头上顶着一串乱七八糟的绰号。
　　“疗伤公主”、“天后”、“神仙妹妹”……
　　要是这丫头知道自己在江海，不知道会是什么反应？
　　自己最后一次见她，好像已经是六七年前了……
　　“我要成为世界一流的大明星！”
　　她举起小拳头信誓旦旦的样子，曾经引得自己大声欢笑，如今几年过去，她却已经一步步实现了自己的理想，不过想必为此也付出了巨大的努力吧。
　　不知不觉中，陈霄已经抽完一支烟，手指被烫痛的感觉让他回过神来。
　　陈霄无声地笑了笑，将烟头放入车内烟灰缸掐灭，随手启动了车子。
　　就在车子刚要起步时，一个人影陡然从人行道上冲了下来，直扑陈霄的汽车。
　　陈霄心中一惊，一脚踩死刹车，怒气冲冲地转头看向那不要命的货，一眼看去却愣住了。
　　墨一一！
　　此时的墨一一一身校服，头发也整整齐齐，看上去无比乖巧，和最初自己遇到的那个叛逆的墨一一判若两人。
　　“哇！大叔，这么巧！你怎么在这里？”
　　墨一一先是扭头冲车里看了两眼，发现没人后，便毫不客气地拉开了副驾驶的车门坐了上来，一脸好奇地盯着陈霄。
　　陈霄也有些意外，想起刚才墨一一鲁莽的动作，不由虎着脸骂道：“你刚才那样冲过来，不要命了啊！要是我没看见怎么办？”
　　墨一一丝毫不惧，眨眨眼睛，撇撇嘴道：“怎么可能啊，大叔你可是车神啊！才刚起步的车，怎么可能撞到人。”
　　陈霄有些无奈的问道：“你怎么在这里啊，你住这里？”
　　墨一一转转眼睛，笑嘻嘻说道：“我住前面，正准备回家呢，老远就看到大叔你的车啦。对了，我刚看你一直盯着前面那个广告，难不成大叔你也喜欢洛双儿，你也是洛双儿的粉丝？”
　　陈霄摇摇头笑道：“只有你们这些小丫头才这么狂热，像我这样的老人家，哪里会追什么星。”
　　墨一一忽然双手合十，一副可怜兮兮的样子：“大叔，我求你个事……”
　　陈霄诧异地看着墨一一：“啥事？”
　　墨一一伸手指了指洛双儿的电视广告：“我和沫沫、菲菲说好了，十五日去看洛双儿演唱会，到时候你陪我们去吧。”
　　陈霄愣了一下，旋即推辞道：“你们自己去就好了，我就不去了吧……我又不是她粉丝。”
　　墨一一见陈霄拒绝，一张可爱的小脸顿时拉长了两分，一把抓住陈霄的胳膊摇了起来，“大叔，去嘛，去嘛……我最近都在努力念书了，就是为了高考，高考完了，难道你就不应该奖励一下我们吗……之前你可是说过，我们成绩有进步，都会奖励的……”
　　陈霄苦笑，还没有来得及说话，墨一一已经再度喝道：“大叔，你不能说话不算数！”
　　陈霄无奈点头：“好吧，如果到时候没啥事的话，我就陪你们去，行了吧？”
　　“好嘞！”
　　墨一一高兴得一下子欢呼起来：“哈哈，我要把这消息告诉沫沫和菲菲，她们肯定也很高兴的。”
　　陈霄看着兴奋不已的墨一一，“马上就要高考了，你都准备好了吗？”
　　墨一一骄傲地说道：“你放心吧，我的成绩好的很，没有问题的！”
　　陈霄见墨一一如此自信，心中松了一口气，却又忍不住叮嘱道：“千万不要大意，做题的时候仔细一点，对了，你准备考外地的学校，还是本地的学校啊？”
　　“当然考本地的学校。”
　　墨一一很是干脆地回答道：“你不要忘记了，你还承诺过呢，只要我们出去，你负担我们一切开销的，有这样免费吃喝玩的待遇，我怎么会跑外地去！”
　　两人下了车，在旁边的一张石椅上坐下。
　　“大叔，跟你在一起真的好快乐，你不知道，这段时间是我这么多年来最快乐的一段时光！”
　　陈霄愣了一下，下意识地问道：“为什么呢？大叔对你来说，不过是才认识不久的一个新朋友啊，难道在过去你都没有朋友吗？”
　　墨一一摇摇头，又点点头，小脸微微仰起，一双眼睛中带着复杂的神色。
　　“有朋友……但你和他们不一样，从第一次认识你之后，我就觉得你很亲切，我就总是想着和你在一起，和你在一起我可以为所欲为，说任何我想说的，做任何想做的，你都会包容我，放纵我……哪怕我惹下了巨大的祸事，你也会一话不说地替我扛下来……”
　　“我也不知道为什么，心中总是念着你，想着你，总想和你在一起，和你在一起我就莫名的很开心，很快乐……”
　　陈霄心中一惊，这丫头该不是喜欢上自己了吧……
　　“从小我爸爸和妈妈就离婚了，我跟着妈妈，妈妈成天又都忙着工作，虽然我也知道妈妈很爱我，很疼我，但她确实无法抽出更多时间来陪我。从小到大，我都是一个人，有时候看着别人的爸爸妈妈在一起，全家一起出去游玩，我心里就充满了羡慕，但我从来都不说，因为我知道妈妈心中也很苦，为了我，她一直都一个人在过，没有再结婚……”
　　“小时候，我经常想爸爸，但我又不想让妈妈知道，我就一个人躲在被窝里偷偷地哭。
　　嘿嘿，这事我妈可都不知道，你可是第一个知道的哦，你要替我保密啊。”
　　墨一一的脸上露出了回忆的神色，当说到这里时，又忍不住有几分小得意，似乎为瞒过妈妈而得意。
　　陈霄听着墨一一的话，心中却不由泛起了几分酸楚，这个小家伙看起来成天都是嘻嘻哈哈的，好像快乐的很，但没想到她的内心中蕴藏着这么多的无奈和苦楚。
　　陈霄忍不住伸出手，轻轻的揉了揉她的头发，墨一一感受到了陈霄的手，似乎很舒服地往陈霄身上挤了挤，又继续开口说道：“我七岁那年……”
　　墨一一显然已经忘记了自己身在何处，目光迷离地，只是想把心里的话说出来，陈霄静静地听着她讲述她的董年，她的过去…………
　　暖昧的灯光之下，到处凌乱散落着衣物，褪下的西装、包臀裙、紫色的蕾丝乳罩……
　　“啊……呀啊……呜……呀……”
　　周修元从玉胯中抬起头来，舔着嘴角的一抹晶莹的淫露，满意的点了点头。
　　旋即趁着少女还闭着眼睛，俏靥通红地喘息之际，整个人迅速压了上去，粗大的肉棒点在饱满光洁的蜜贝上，“滋”地一下挤分两瓣娇腴软腻的肉唇，倏一下便沉陷了进去。
　　“清霜，我的肉棒大不大？舒不舒服？”
　　美人微微泛红着俏脸，叹息道：“学长，好大，你干得清霜好舒服！”
　　周修元看着胯下这个，被誉为全江海最像慕清霜的女人，心头的火焰不断攀升。
　　作为江海市无数人的梦中情人，慕清霜的名头在许多夜场中也是极其适用的。
　　许多掌管夜场的老鸨都会专门挑出一个身材外貌都符合的女孩，将她打扮成慕清霜的样子，以此来吸引客户。
　　而此时正被周修元压在身下肏弄的女子，便是其中最受欢迎的一位。
　　硕长肉棒顺畅地穿过层层叠叠的凝脂软肉，直抵浅凹的油润花蕊……可却没有感到任何阻碍感，更没有看到期待中的一抹嫣红。
　　虽然早知道身下的“慕清霜”是赝品，但周修元心头仍然有些许郁闷，对于早将慕清霜视作自己禁茵的周修元来说，慕清霜的处子之身，他是势在必得的。
　　周修元脸上升起了一丝玩味的笑容，尽管有点可惜，不过并不耽误他尽情享受身下美人逼仄紧窄，温软柔腻，又充斥着黏滑蜜液的蜜穴。
　　看着身下与慕清霜有些八成相似的女子，周修元目光中闪过一丝精芒。
　　周修元腰肢摆动的幅度还在不断加大，然而思绪却似乎已经飘向了千里之外……

第115章 漂亮秘书
　　“笃笃笃……”
　　陈霄正在自己的办公桌上打盹时，一名二十三四岁的靓丽女子轻轻地敲响了他办公室的房门。
　　“陈部长好。”
　　见陈霄有些茫然地抬起头，靓丽女子连忙恭敬问好。
　　陈霄在梦里正和美女在沙滩上happy，刚抱在怀里准备要下手的时候，就被惊醒，心中顿时有几分不悦。
　　随后抬起头，便看到一名靓丽美女给自己问好，心中的郁闷不由得消失几分。
　　陈霄一边很没形象地抹了一下嘴角的口水，一边打量着对方，随口问道：“你是？”
　　靓丽女子手里抱着一个文件夹，白色衬衣，银灰色一步裙，包裹着她浑圆的臀部，一双腿非常修长，黑色高跟鞋，脸上还带着一副眼镜，让她看上去多了两分知性美。
　　“陈部长，我叫梁颖，从今天开始将担任你的秘书，还请陈部长多多指点。”
　　陈霄愣了一下：“我的秘书？”
　　梁颖点点头，声音清脆地回答道：“对！陈部长，请你相信我的能力，我一定能够胜任这份工作的。”
　　陈霄的思维总算完全恢复了，身子软软地往靠椅上一躺，笑道：“人事部效率还挺快的啊，昨天我才让人去问秘书的事，今天人就找好了，你原来就是公司的人，还是刚应聘进来的？”
　　“我是刚应聘进公司的。”梁颖恭敬地回答道，神色间带着一分惴惴不安。
　　人事部说了，虽然她应聘通过了，但真正决定是否留用她的，还是陈霄，如果陈霄拒绝接收她，那她这份工作就要泡汤，毕竟是部长的秘书，部长是有权决定是否录用的。
　　陈霄的目光不由自主地落在梁颖的胸口上，白色衬衣鼓鼓的，饱满的胸部似乎随时都要裂衣而出一般，让人不由得想多看两眼。
　　梁颖察觉到了陈霄的目光，有些不安地将手里的文件夹，稍微往上挪动了两分，挡住了那诱人的风景。
　　陈霄顿时有些尴尬，掩饰性地轻咳了两声，目光回转到梁颖脸上，笑道：“好，那你留下吧，外面有个小房间，你可以在外面办公，办公桌什么的自己写申请去领。嗯……我找个人帮你。”
　　陈霄打了个电话，很快跑腿的人就出现在了他的面前。
　　陈霄看着他贼眉鼠眼朝梁颖瞅的样子，随手拿起了桌面上一本书丢了过去：“别贼眉鼠眼的！她叫梁颖，以后就是我的秘书，你带她去把她办公室需要的东西配齐，写个清单拿来我签字。”
　　跑腿的听说梁颖是陈霄的秘书，脸上顿时露出了一副似懂非懂的笑容，随后很快恢复了一本正经的模样：“梁秘书，走，我帮你领东西去。”
　　陈霄哪里不知道那人的表情啥意思，心中也有些忍俊不禁。
　　都说“有事秘书干，没事干秘书”，这么年轻漂亮的秘书，放在自己身边，别人不乱想才怪了！
　　就是不知道慕清霜知道了会怎样想？
　　叶晓佳和姜静雯知道了会怎样想？
　　不过陈霄可不打算委屈自己，有个美女在身边，看看养眼也好啊，至于别人，爱怎么说就怎么说去吧。
　　跑腿的办事效率很高，没过多久，外面小房间里办公桌便已经摆上了，电脑、打印机、传真机、电话也都迅速到位。
　　梁颖打了一桶水，将屋子打扫了一遍，便算是走马上任了。
　　坐在电脑桌前，梁颖的心才终于放踏实下来，自己这份工作终于是搞定了，不过陈部长刚才看自己的眼光有些色色的，该不会对自己有什么想法吧？
　　梁颖在办公桌前，一坐就是两个小时，却没有接到任何电话，也没有任何事做，不由有些纳闷。想了想，还是决定再请示一下。
　　敲开了陈霄办公室的房门，却发现陈霄正在电脑上玩一个射击游戏，心中不由嘀咕：看样子这安保部确实挺闲的啊，自己在这里担任秘书，也不知道是好是坏……
　　陈霄操控着自己的人物，躲在一个建筑物后，用一把沙漠之鹰远远的爆了一个对手的头，这才抬起头问道：“有什么事吗？”
　　梁颖咬了咬嘴唇：“部长，我是来请示一下，有什么工作需要我现在开始做的吗？”
　　陈霄愣了一下，工作？
　　陈霄想了想：“暂时好像没什么大事，目前安保部在扩招，人员还没有招进来。对了，过几天集团里会有一场酒会，很多公司都会过来，市里的名流以及一些官员也会参加，我们安保部需要做好会场的安保工作，这个事情你跟踪一下，和其他部门协商下怎么做，需要帮忙的话就找刚刚那个跑腿的小子。”
　　梁颖愣了一下，没想到自己刚刚上任，陈霄便将这么重要的工作丢给自己。
　　而且听他的意思，好像把事情丢给自己后，他就打算撒手不管了……这领导当的果然是非常随意啊。
　　虽然对这个酒会还不太了解，但梁颖却也没有惧怕，自己刚进来，不正是需要体现自己的能力，体现自己价值的时候吗？
　　而且部长也说了吗，有需要帮忙可以找跑腿的，只要有人帮忙，这事总归能办好的。
　　“是，部长，其他还有什么安排吗？”
　　陈霄摇摇头，将目光收回到电脑屏幕上，随口说道：“其他没什么安排，安保部事情不多，如果你们能处理，就自己处理，处理不了或者需要帮忙的，就告诉我，我来弄。没事的时候，自己找事情打发时间，玩游戏也好，看书也好，随便你。”
　　梁颖再次愣住，部长这是什么意思？
　　能处理的，就自己处理？这是等于授权给自己吗？
　　平时还让自己找事情打发时间，玩游戏，看书，都可以？
　　梁颖睁大了眼睛，真的可以吗？公司不是不准职员在上班时间玩游戏吗？
　　陈霄抬起头，看着一脸惊讶的梁颖：“怎么，有问题？”
　　梁颖有些迟疑地问道：“真的可以做其他事情吗？”
　　陈霄笑道：“只要我交代的事办好了，其他时间随便你，安保部事情不多，这么多空闲时间，总不能一直在那发呆吧！放心，这事我说了算。”
　　梁颖终于放心下来，同时心中忍不住有些雀跃，看来自己的工作环境会很轻松呢，这个部长还挺好说话的……
　　梁颖刚想到这一点，忽然心中又升起了几分警惕，部长给自己这般宽松的条件，该不是故意示好吧？难不成他真的对自己有想法？
　　想到这里，梁颖一下子又有些紧张，忍不住打量了陈霄一眼，却发现陈霄的注意力似乎都在电脑游戏里面，根本没在自己身上。
　　梁颖又有些惊疑不定，难道是自己想多了？
　　梁颖退出了陈霄的房间，决定找机会问问其他的同事，了解一下自己这个上司。
　　梁颖想着陈霄交代的任务，想到小赵，也就是刚刚跑腿的那个同事，给自己留了电话。
　　随即打电话把他请了过来，开始合计酒会的事宜。
　　两人才商量没多久，陈霄从办公室走了出来，梁颖连忙站起身子，恭敬地叫道：“部长。”
　　陈霄冲她摆摆手道：“不用那么正式，除开正式场合，私下你们都可以叫我名字或者叫我陈哥。”
　　“你们是在谈酒会的事吗？那你们商量着把它搞定，我有点事先走了，如果有急事，给我打电话就行。”
　　陈霄说完便自顾自出门了，以前没秘书，陈霄还需要在办公室坐着，如今有秘书代替自己坐镇，他自然不用一直在这儿守着了，可以正大光明偷懒了。
　　梁颖见陈霄就这么洒脱地走了，不由有些发愣：“部长……这是下班了？”
　　小赵嘿嘿一笑：“陈哥这是偷懒去了。”
　　梁颖听到小赵这么说，不由有些惊讶，“偷懒？”
　　小赵笑道：“陈哥自己说的，他把很多权利都交给了我们，他说我们要把责任担起来，这样他才能正大光明地偷懒，以前他还要在办公室呆着，如今有了你，他自然会更加偷懒了。对了，他有没有交代你可以处理一些事情，在不通报他的前提下？”
　　梁颖有些木然地点头：“他刚才好像是这么说了……”
　　小赵笑道：“这就对了，他要是不这么做才奇怪呢。”
　　“他就不怕我们做错事吗？”
　　小赵苦笑道：“他是甩手掌柜，我们自然要辛苦一些，不过他对人很好，是不会亏待我们的。我之前就是一名普通保安，他虽然每天迟到，但我也经常和他打招呼，谁知道他就这么记住我了，升职之后直接把我带到了项目组。”
　　“是嘛？”梁颖惊讶道：“没想到他人还挺念旧的。”
　　小赵得意说道：“是啊，陈哥绝对是公司里升职最快的！之前在销售部，得罪了顶头上司，但一点事儿没有。这才一两个月，他又升职成了安保部部长了……”
　　梁颖睁大了眼睛，好奇地问道：“能给我多讲讲陈部长的事情吗？”
　　……
　　“陈哥，听说你多了一个漂亮秘书？”
　　捷达车里，陈霄的表情一下子变得有些尴尬，打了个哈哈，对坐在副驾驶的叶晓佳笑道：“是挺漂亮的，人事部也真是，找个这么漂亮的秘书，这不是在考验我吗？”
　　叶晓佳笑眯眯地说道：“可是我听说，这位漂亮的秘书，是刚刚招进来的，而且最终是否能留下，还是要你做决定的哦……”
　　陈霄脸色顿时一苦，嬉皮笑脸道：“你都打听得这么清楚了，还来调侃我，怎么？难不成吃醋了？”
　　陈霄说话的同时，一只手已经径直放到了叶晓佳光滑的大腿上轻轻地抚摸着。
　　叶晓佳没好气地拍了一下陈霄的手道：“专心开车，小心开沟里去了。”
　　陈霄嘿嘿一笑，却并没有缩手，吹嘘道：“别说一只手开，就算是用脚开，我也能开到一百码以上，绝对安全。”
　　叶晓佳感觉到那只作怪的大手，已经缓缓伸向了自己的大腿内侧，顿时觉得身子有些发软，连忙伸手按住陈霄的手，嗔怪地瞪了他一眼。
　　“你就作怪吧！想分我心，让我不再问这事是吧？”
　　陈霄陪笑道：“怎么会呢，这都是工作嘛……
　　有了秘书，我才有更多的时间可以偷懒啊。”
　　“偷懒？偷懒去泡妹妹吗？”
　　叶晓佳皱了皱可爱的小鼻子，白了陈霄一眼，只是哪怕是白眼，也是别有一番风情。
　　自从和陈霄确定关系之后，叶晓佳有了很大的变化，从最初的小心翼翼，到如今已经能正常同陈霄说话，聊天，甚至是吃醋。
　　陈霄对叶晓佳这样的变化，其实是颇为高兴的，之前叶晓佳对自己的感情，让她仿佛变了一个人一般，如今心结打开，两人关系得到了进展，她总算是回复了以前的活泼，甚至带了那么一点古灵精怪。
　　“怎么会呢，我这人那么正直，你难道还不清楚嘛，我怎么会去干泡妹妹这样的事？”
　　叶晓佳煞有其事地点点头：“也对，你从来都是守株待兔，让妹妹泡你。”
　　陈霄咳嗽了两声：“我怎么不知道我有这么大的魅力？”
　　叶晓佳笑嘻嘻地看着陈霄，做出一副很是幽怨的表情：“如果你没有魅力，我会做那只扑火的飞蛾吗？”
　　“现在知道后悔了？迟了，你已经落入我的魔掌，想跑也跑不了了，做了我的女人，这辈子都不要想逃！”
　　叶晓佳听着陈霄霸气的话语，心中却是甜丝丝的，她都已经做了扑火的飞蛾，心甘情愿地当了陈霄的情人，又怎么会想逃？
　　“反正你都已经做好金屋藏娇的打算了，我就当当金丝雀，以后就靠你养了。”
　　不得不说，在放开了心中的枷锁之后，叶晓佳说起话来无拘无束得多。
　　陈霄今天带叶晓佳出来，是准备给她买一套房子，另外再给她买一辆车。
　　叶晓佳之前还想拒绝，却被陈霄霸气地制止，陈霄告诉她既然他是她的男人，给她买东西是没问题的。
　　叶晓佳无法拒绝陈霄的好意，便干脆听之任之，只是又和陈霄承诺了，这房子不光是她一个人的，迟迟姐也可以住进来，甚至以后陈霄在外面勾搭上的那些女人，也都可以安置在这里。
　　陈霄听叶晓佳这么说，心中也是不由得苦笑，但既然叶晓佳已经接受了，那怎么样也就随她了。
　　“听说江胜新城的房子不错，精装现房，买了就能拎包入住，我们去那看看。”
　　陈霄带着叶晓佳之前已经看了一个楼盘，但却并不是很满意，又紧接着奔向下一个楼盘。
　　毕竟这种精装现房楼盘相对还是较少，更多都是期房，陈霄自然是不想买一个还需要等很久才能接手的期房。
　　江胜新城是江海知名房地产开发商打造的精品小区，小区内有一个人工小湖泊，大片的绿化。
　　楼盘建筑看上去也非常有档次，而且物管公司也是极有水准，所以楼盘一经推出，便受到热捧，只是价格相对其他楼盘要高一大截。
　　两人走进销售部时，几个闲着的置业顾问正在一张桌子上聊天，见两人走了进来，其中一个瓜子脸的置业顾问目光扫了陈霄一眼，笑道：“谁去接待？”
　　一个脸上有几分雀斑的置业顾问撇撇嘴，眼光透过外面的玻璃窗，扫了一眼陈霄停在外面的捷达，轻声道：“开捷达的，多半是随口问问，没啥搞头。”
　　一个三十多岁的女置业顾问笑道：“你们都不去？”
　　瓜子脸的置业顾问笑道：“玉姐，你亲自出马吧，我们看你表演。”
　　被称为玉姐的置业顾问站起身子，笑道：“那就谢谢大家承让了，回头请大家喝下午茶。”

第116章 希望曙光已经出现
　　“你好，我是江胜新城的置业顾问张欣玉，请问两位是第一次来吗？”
　　陈霄笑道：“对，听说这里的房子不错，我们来看看，合适的话就买一套。”
　　张欣玉眼睛一亮，作为置业顾问，每天面对各种各样的客人。谁只是想看看，谁真的是想买，往往从一两句话里，她便能推测出个大概来。
　　“合适的话就买一套”，这显然是已经下定决心要买房的人才会这么说，通常客人只会说是“来看看”。
　　“不知道两位想看多大的户型呢，我们这里有套内59、72、89和112四种户型。”
　　陈霄笑笑：“看看89和112的吧。”
　　叶晓佳吃了一惊，转过头说道：“用不着买这么大的吧？！”
　　陈霄笑道：“反正都是买，买个大点的，住着也宽敞，再说，你不是说要把迟迟她们都接进来吗？”
　　张欣玉听着两人的对话，心中更是惊喜，看样子这笔买卖肯定能成了。
　　那几个小女娃一个个都看不上人家开的捷达车，但却没有注意到人家身上穿的衣服和戴的手表。
　　听两人对话，却不像是正常夫妻，而像是情人关系。如果是夫妻，难道有多少钱，准备买多大的房子，还没有商量过吗？
　　不过听两人的对话，倒是和平常的包养关系又不太像，一般来说，包养的女孩都会想要买越大越好，男的也是能小就小。
　　但眼前这对，男的想给女的买大户型，方便女人和其他人来往，而女的却想帮着男的节约，觉得小户型便可以了……
　　“这边请。”
　　张欣玉心中猜测，但表面上却是不动声色，仿佛根本没有听到两人对话一般，只是微笑着向前引路，热情地为两人介绍。
　　陈霄听了半天，“带我们去看看房子吧，如果和你说的一样，就要这一套。”
　　两人跟着张欣玉到了五号楼，直上二十层，陈霄走进屋内看了看，然后站在阳台上，望着不远处的人工小湖，转头笑道：“晓佳，你觉得怎样？”
　　叶晓佳虽然在来之前已经做好了心理准备，但当真正看到这么大一套房子就要成为自己的新家时，还是忍不住有几分激动。
　　“好是好……就是太贵了，不如我们……”
　　陈霄摆摆手，打断了叶晓佳的话，笑道：“只要你喜欢就行。张小姐，麻烦你帮我们办一下手续吧，就这套了。”
　　张欣玉微笑道：“好，我这就为你们办理，请问你们准备按揭还是全款？”
　　“全款吧。”
　　张欣玉脸上笑容更盛，连忙带着叶晓佳去进行相关购房手续。
　　搞定之后，陈霄直接刷卡付了帐，三百六十二万。
　　就在张欣玉高兴地经过那几个置业顾问旁边时，那个瓜子脸的置业顾问伸手抓住了她的胳膊，悄声问道：“玉姐，他们居然真的买了？”
　　张欣玉笑眯眯地说道：“是啊，他们很爽快，就看了看就买了。”
　　瓜子脸的置业顾问有些沮丧地问道：“居然买了，真是出乎意料啊！他们买的多大户型？59的吧，按揭？”
　　“你们这次可都看走眼了，人家买的是最大的112户型，连价格都没问，直接全款。”
　　瓜子脸睁大了眼睛，一脸的震惊。
　　旁边那个脸上有着几个雀斑的置业顾问也吃惊地张大了嘴，眼光下意识转到窗外的停车场上，看着那辆陈旧的捷达，好半晌才吐出一句话：“开着破捷达，全款几百万买房，连价都不问……妈的，又一个装逼的土豪。”
　　……
　　“这房子可真贵，三百多万！我一辈子也赚不到这么多钱吧……”
　　看着手续册上自己的名字，叶晓佳不由得感叹。
　　“陈哥，我忽然理解那些傍大款的女人了，这是一日之功，赚一世钱财啊！如果让她们去上班赚钱，她们可能要辛苦一辈子，但她们只需要伺候好一个男人，或许一两年，就能收获需要努力一辈子才能取得的收获……我是不是也算傍上了个大款啊？”
　　陈霄侧着脸，怪笑道：“一日之功，这四个字用得很有水平啊！”
　　叶晓佳的脸“腾”一下子就红了，她刚才说的时候是无心，但是如今琢磨起来，这四个字却是非常有歧义啊……
　　“陈哥，你真变态！”
　　陈霄不以为然地笑道：“你都不顾后半生幸福，把自己交给我了，我这区区一点小钱又算得了什么呢？你这可不是一日之功了啊。”
　　叶晓佳妩媚地瞪了陈霄一眼：“没个正行……”
　　陈霄笑笑：“现在再去给你买辆车，你喜欢什么车？”
　　叶晓佳笑道：“车子这东西，对我来说只是代步，就不要买太好的了，毕竟我现在也只是个小助理。倒是你，已经是一部之长了，还开着一辆破捷达，实在是和你现在的身份不符，你才是真需要换一辆车了。”
　　陈霄撇撇嘴，笑道：“我可没把那什么部长当一回事，再说我这人也从来不在乎别人的眼光。”
　　叶晓佳没好气地说道：“明明有钱，却装的惨兮兮的，这都是什么恶习啊！又没有人来找你借钱……你这叫不叫土豪装屌丝，扮猪吃老虎？”
　　陈霄苦笑：“好，好，既然你都有意见了，那我就换一辆。”
　　听到陈霄答应换车，叶晓佳顿时兴奋起来，飞快说道：“我知道你性子低调，不喜欢张扬，以你现在部长的身份，我觉得有几款比较不错，帕萨特、君越、奥迪，你喜欢哪种？”
　　陈霄看着无比热心的叶晓佳，似乎比她自己换车还要高兴，苦笑道：“现在不是在讨论你买什么车吗，怎么说到我身上了？”
　　叶晓佳笑道：“我买什么车已经想好了，我买嘉年华两厢，比较适合女人开，代步什么的方便，也比较适合我现在的身份。”
　　“嘉年华两厢？”
　　陈霄愣了一下，回道：“那车女人开是不错，不过要买就买个好点的啊。”
　　“不！要买的话，我就买嘉年华两厢，别的我不要。”
　　叶晓佳一口咬定，丝毫不给陈霄讲价的机会：“慕总现在的车也没多好呢，难不成你让我一个刚进公司不久的小助理开个几百万的车？恐怕别人看到车，就会猜我是不是被哪个财主包养了呢！”
　　陈霄悚然一惊，自己光是想着给叶晓佳买好一点的车，却把这一点忘了。
　　叶晓佳刚工作没两年，进慕氏集团也没多久，她哪里有钱买这么好的车，如果被同事看到，恐怕各种难听的怪话都要出来了。
　　“好吧，你说的也有道理，那就按你所说的吧，先买个车子练练手，过两年再给你换个好点的……”
　　叶晓佳点点头，并没有把自己买车的事情放在心上，反而一心追问杨陈霄：“你呢，想好没有，你想要买什么车啊？”
　　“我，我也不知道，对我来说，这些车差别都不算大，不过奥迪就算了，看到那四个圈，我就总想起那些官员。”
　　叶晓佳扑哧一笑，笑道：“那就君越吧，价格不贵，外形很大气，里面空间也大，感觉挺舒服。”
　　陈霄耸耸肩膀：“行，你说了算。”
　　叶晓佳见陈霄采纳自己的建议，颇为高兴，忍不住凑了过来，在陈霄的脸上亲了一下。
　　“这是给你的奖励。”叶晓佳笑嘻嘻说道，神色非常愉悦。
　　陈霄稍微一琢磨，也明白了叶晓佳的心思，微微一笑：“你准备啥时候搬过去？你看看还缺什么，列个清单，到时候我陪着你一起去买。”
　　叶晓佳想了想道：“就是买一些家具，还有各种厨房用具，没关系，我自己去逛吧，你家里肯定也还有事，总不能成天陪着我。再说了，你们男人逛街一点耐性都没有，让你们陪着逛街，就像是上刑场一般，痛苦的很。”
　　陈霄苦笑：“行，那你可以约迟迟和你一起逛，有什么需要帮忙的，给我电话就行，不用太担心我家里，没问题的，想我了就给我电话或者短信。”
　　叶晓佳听陈霄如此一说，心情又好了几分。
　　既然选择了这条路，她便已经做好了在很多时候要独守空房的打算，而且她也不打算去破坏陈霄的家庭，她可不想某天一个自称是陈霄妻子的女人指着自己鼻子说自己是狐狸精，抢了她的男人……
　　叶晓佳很少主动给陈霄打电话，尤其是晚上，仅有的一两次都是她心情非常糟糕，需要陈霄的安慰才打的。
　　而如今她心中充满了幸福，她也很珍惜这种感觉，她不想得寸进尺，最终破坏掉这种难得的情感。
　　叶晓佳不知道陈霄和他妻子的事情，虽然听起来似乎不太和睦，但她却依旧没有打听，不问、不听、不管。
　　在这件事情上，她始终装聋作哑，沉浸在自己的世界里，只要自己觉得幸福，那便是值得的。
　　想到这个，叶晓佳倒是忽然生出了另外一个想法。
　　钟迟迟对自己挺好，想来她也是有所担心，所以想和自己站在一个战线上吧，自己或许可以趁这个机会和她打好关系，以后遇到事情，自己也有个人可以诉说，出出主意不是？
　　“好，这个月我先添置一下家具什么的，这个月底搬家，然后下个月月初在新家里请迟迟姐过来吃顿饭吧。”
　　……
　　慕清霜从公司加班回到家里时，已经是下午九点多，看着车库里原本停着陈霄捷达的车位上停着一辆崭新的别克君越，目光不由露出两分惊讶。
　　进了屋里，看见陈霄正坐在沙发上看电视，慕清霜脚步顿了一顿，拐进了客厅，在陈霄对面沙发上坐了下来。
　　“那辆别克君越是你买的新车？”
　　陈霄笑嘻嘻地回答道：“是啊，怎么样？现在看起来是不是有一点高大上的感觉了？”
　　慕清霜的嘴角忍不住撇了撇，二三十万的车，能高大上到哪里去？
　　“如果是和你之前开的二手捷达相比，那的确是高大上了很多。”
　　陈霄嘿嘿一笑，对慕清霜也能用这么冷幽默的方式说话颇感兴趣：“你是公司老总，我总不能开的车比你还好吧？”
　　“又不偷又不抢，你管别人怎么看呢。”慕清霜口气淡淡地说道：“你怎么忽然想到换车了？以前我可是让你换你都不肯换的。”
　　陈霄耸耸肩膀：“我现在不是升官了嘛，怎么说也是安保部的部长，一部之长开个二手捷达，我怕别人说我装逼。”
　　慕清霜淡淡哼了一声：“你还不够装吗？明明之前让你当副董，你不干，非开着二手捷达，干着小职员的活，一身衣服从头到脚加起来不超过一千块。”
　　陈霄的脸顿时黑了两分：“我那不是装，我这叫真性情好不好，我的魅力又岂是那些衣服可以比拟的？老婆，别的不说，这点你难道还不知道吗？”
　　慕清霜面色平静，仿佛没看到陈霄的黑脸，他虽然叫起“老婆”来已经是非常的顺口，但她却从来不会正面答应，更别想让她叫他“老公”了。
　　“你新招的秘书挺漂亮啊！”
　　陈霄心中一凛，第二遍了。第一遍是叶晓佳，现在又轮到慕清霜了。
　　不过也难怪了，就在她们眼皮底下，她们怎么会不知道，说不定这两个女人还因为此事对自己指手画脚讨论一番呢。
　　“是挺漂亮的，我总算明白那些家伙一个一个拼命往上爬了，原来爬的高了，还有这样好的待遇，一个美女成天坐在面前，就算什么也不干，养眼也好啊。”
　　慕清霜眼中陡然多了两道冷色，你想干什么？”
　　陈霄连忙摇头，叫冤道：“我哪里想干啥了，我成天都在你眼皮子底下，难不成我还敢去勾搭秘书不成？”
　　慕清霜冷哼道：“谁知道呢！我可警告你，你在外面怎么乱来都好，在公司里可不准乱来，要是被我知道……哼！”
　　陈霄心中一哆嗦，心道：你这话可说晚了啊，公司里我已经乱来了……
　　慕清霜长期身居高位，身上自然而然形成了一种独特的气势，那凤目一瞪，微微发怒，身上便形成了一种浓浓的威势。
　　虽然这威势对陈霄毫无作用，但出于愧疚，陈霄还是有几分心虚的。
　　“怎么会呢，你也太小看你老公了吧……你老公我可是有着崇高理想的四好青年。”
　　“四好青年？是四害青年吧！反正你好自为之，别被我抓到。”
　　慕清霜冷哼了一声，对于自己这个老公，她现在可是越来越了解。
　　这家伙懒归懒，但还是很有能力的，而且还很有亲和力，偶尔正经一下，却是很有男人味的，对女人的吸引力可不小，如今又身居部长之位，要是不好好看着，借用职权在公司乱来，说不定还真有不少女人对他投怀送抱……
　　“陈霄，明天我们有个同学聚会……”
　　陈霄微微一笑，随口笑道：“同学会，拆散一对是一对……老婆你这么漂亮，当初肯定有无数的追求者啊，如今肯定不少人已经小有成就，如果听闻你未婚的话，肯定会再度发起追求吧。嗯……我怎么感觉有点危机感呢？”
　　慕清霜白了陈霄一眼，她当然知道陈霄是在开玩笑，或许是因为刚刚和陈霄的对话，又还有陈霄秘书的缘故，慕清霜的心绪也有些飘扬。
　　她轻声回答道：“那是当然，我的追求者一直都不少。所以这种时候，你是不是应该陪在你老婆身边，当好护花使者，免得你老婆被别的男人带走呢？”
　　陈霄睁大了眼睛，惊讶地望着慕清霜。
　　陪在你老婆身边？
　　你老婆？
　　这可是慕清霜第一次嘴巴上承认自己这个“丈夫”啊。
　　虽然自己一直都叫她老婆，她也没否认，但她却始终是称呼自己的名字，而且从来不正面回应自己对她“老婆”这个称呼的。
　　这是不是说明，她内心中已经一点点接受自己，从内心中承认自己这个丈夫了呢？
　　慕清霜看着陈霄惊讶的样子，脸上微微有着两分羞涩，心头也为刚刚说的话有些后悔，但面容却还是尽力保持着清冷：“不愿意去吗？那就算了。”
　　陈霄回过神来，连忙叫道：“别啊！去，当然要去！”
　　慕清霜嘴角微微翘起一个小小的弧度，斜着眼睛望着陈霄：“我可没有勉强你啊。”
　　“不勉强，不勉强。”
　　陈霄笑嘻嘻地回答道：“这是我的荣幸啊，我一定尽职尽责，保护好老婆，不让你受到丝毫骚扰，谁要是敢骚扰我老婆，我就打断他的腿！”
　　慕清霜见陈霄说话越来越放肆，白了陈霄一眼，不再和陈霄说这件事情，又转了回去，再度背对陈霄：“睡了。”
　　陈霄望着慕清霜的背影，心中顿时有些小雀跃。
　　希望曙光已经出现，同志啊，加油吧！胜利女神已经在向你微笑，她的裙子已经……咳咳，看电视，看电视……

第117章 老婆帮买
　　陈霄一大早起来，洗了个澡，人顿时精神了，穿上和墨一一她们买的那套休闲服，套上皮鞋，来到了客厅。
　　慕清霜已经在客厅，看着精神奕奕的陈霄，眼光中流露出几分异色。
　　自己这个吊儿郎当懒惰无比的丈夫，打扮起来还真有几分翩翩公子的架势。
　　慕清霜看着陈霄，心中却忽然想起一个问题，一个人的穿着可以随时变，但一个人的气质，却是后天逐渐形成的。
　　此时陈霄表现出来的架势，实在不像是一个普通小市民所能具备的，自己所了解的他的一切到底是不是真的？
　　当过兵，做过生意，出过国，干过销售，最后一事无成……
　　这是陈霄告诉她的关于他的经历，慕清霜也问过爸爸关于陈霄的家世，陈霄的过去，陈霄的品性。
　　然而爸爸却并没有细说，只说陈霄是他一过命老朋友的孩子，是人间之龙，让她好好待他，便一定能得到幸福，还说要她好好珍惜。
　　说的好像是她慕清霜配不上陈霄一般……曾让慕清霜气的不行。
　　之前的陈霄表现出来的懒散，让慕清霜一直都对他颇为鄙视，而且在生活习惯上，向来一丝不苟的慕清霜也极度看不惯陈霄的随意，但今天慕清霜却觉得陈霄看上去好像顺眼了很多。
　　慕清霜是聪慧的，虽然看上去是因为陈霄换上了一身价值不菲的衣物，但慕清霜却看出了其他的一些东西。
　　她忽然觉得自己对这个懒散的丈夫似乎了解的太少，他的身上就仿佛有着一个又一个谜团。
　　“吃饭吧，趁还有点时间，我们先去趟商场，再给你买几套衣服。”
　　陈霄愣了一下：“我这身穿着不是挺好的么？”
　　慕清霜瞟了一眼陈霄，眼光低垂，淡淡说道：“难道你一直都穿这套吗，不用换洗吗？好歹你也是部长了，总还是得有几套过得去的行头吧，以后应酬的时候会越来越多，难不成你都穿着T恤短裤去吗？”
　　慕清霜要陪自己去买衣服？
　　陈霄摸了摸鼻子，心中也是怪怪的。
　　老婆陪老公去逛商场买衣服原本是极其正常的事情，可到了自己这儿，为何就感觉有些不对劲呢？
　　虽然陈霄并不觉得去买衣服是很必要的行为，也不觉得有钱了穿着几十块钱的T恤短裤是多丢脸的事情。
　　但陈霄也没有反驳，而是爽快地点点头。
　　“好嘞，你说了算。”
　　慕清霜能放下架子，陪自己去买衣服，不管出于什么样的心理，这对于两人的关系来说，可是跨出了一大步，陈霄又怎么能拒绝？
　　今天慕清霜里面是一件连衣短裙，外面套了一件米色的风衣，丝袜，长靴，看上去丽人范儿十足，尤其是穿着丝袜的长腿，更是显得无比的修长，高跟长靴这么一穿上，已经比陈霄都矮不了多少了。
　　这幅打扮的慕清霜比之平常上班时显得柔和了不少，那股高高在上的凌厉感也少了许多，多了几分亲和感。
　　车库停好车，两人走进商场，顿时吸引了无数人的眼光。
　　陈霄一身休闲装，顾盼之间有着一种成熟男人的魅力，他的衣服穿的并不是十分严谨，但也正是这样，给人一种不羁潇洒的味道。
　　慕清霜穿着高跟鞋，走在陈霄身边，竟然只比陈霄矮半头。
　　男的帅气，女的漂亮，引得无数人回头，甚至有人悄悄在问，这是不是什么明星？
　　对于时尚，陈霄显然是拍马也不及慕清霜的，甚至连墨一一、孙沫沫几个小丫头都不如。
　　慕清霜作为公司总裁，办事雷厉风行已经成了她的特色，这次和陈霄来逛商场，她心中显然已经有了主意，带着陈霄直奔她内心早选好的品牌店。
　　品牌店的销售小姐看见陈霄和慕清霜两人，早已经是笑颜如花地迎了上来。
　　慕清霜直接开口道：“给他挑三套西装，三套休闲装。”
　　销售小姐眼睛一下子亮了，果然是大客户！
　　张口就是几套几套的买，要知道这个牌子的衣服就没有便宜的，最差的都是数千上万的，这六套下来，自己应该能拿不少提成啊……
　　“老婆啊，用不着买这么多吧……”
　　陈霄苦着脸，倒不是觉得这些衣服贵，只是觉得一下子买这么多，难道自己就没有衣服穿吗？
　　慕清霜的眉头微微扬了起来，之前陈霄虽然会喊她老婆，但那也是在家里，今天在外面陡然这么一叫，让慕清霜的心中忽然有了两分奇异的感觉。
　　慕清霜很想喝斥陈霄，让他不要这样叫，但最终却只是白了他一眼，淡淡说道：“多买几件，换着穿。”
　　正在帮陈霄挑选衣物的销售小姐心中暗自惊讶：原来是两口子，这两口子可真是郎才女貌，无比般配啊。
　　陈霄见慕清霜没有反驳自己，心中顿时一乐，笑嘻嘻回答道：“老婆，你也知道我穿衣服喜欢简单的，这些衣服太贵，穿在身上不自在。”
　　慕清霜淡淡地回答道：“你把它们当T恤、短裤穿就好了啊。”
　　陈霄翻了翻白眼，好吧……当自己没说。
　　销售小姐很快替陈霄选出了几套西装和休闲装。陈霄便成了模特人偶，不断地更换着衣服，以供慕清霜观赏。
　　看着陈霄一套又一套的更换衣服，慕清霜心中充满了惊讶，陈霄仿佛是天生的衣架子，不管是休闲装还是西装，穿到他身上都别有一番魅力。
　　这让慕清霜在惊讶的同时也有两分不满，明明可以弄的这么好看，干嘛非要搞得那么随意？跟个农民工一样……
　　省却了挑选的烦恼，买衣服就快了，再加上这衣服虽然贵，但贵有他贵的道理，不管是设计，还是做工材料上，都很难让人挑剔。
　　“把这些都包起来，开票吧。”
　　慕清霜用手指了指其中的几套，直接拍板，结束了这次购物之旅。
　　陈霄大大松了口气，在这么短的时间里，他已经如同木偶般换了十来套衣服了。
　　销售小姐非常开心地算好了账，走过来恭敬说道：“六套衣服，一共是十五万八千块。”
　　慕清霜打开自己的钱包，正要从中拿卡出来，陈霄却已经很随意的从兜里摸出一张卡，递给了销售小姐：“你别摸了，我自己来吧。密码六个八。”
　　慕清霜看了看销售小姐手里的那张卡，微微愣了一下，旋即还是坚持地摸出了卡：“是我让你来买衣服的，我来吧。”
　　陈霄哈哈一笑，冲着销售小姐摆了摆手，示意她去刷卡，这才回头说道：“我们不是两口子嘛，还分什么彼此。”
　　慕清霜皱着眉头道：“你的钱……”
　　陈霄自然知道慕清霜在想什么，笑道：“你想什么呢，难不成你认为你老公我会饿死啊？你老公可是很厉害的。”
　　慕清霜有些疑惑地问道：“你的钱……是以前存的？”
　　陈霄笑眯眯说道：“你说这个啊，不是。”
　　“那是怎么来的？”慕清霜追问道，她从来没过问过陈霄钱的事情，但如今看着陈霄眼睛都不眨地拿出十五万，终究还是忍不住心中的好奇。
　　“前些日子，和人赛了一次车，赢的。”
　　慕清霜的脸色顿时黑了两分：“飙车？赢了多少？”
　　“不多，两百万吧……扣了点抽头，还有一百多万。你看，密码都还是原始的，我都没用过。”
　　慕清霜吃了一惊，陈霄居然和人赛了一次车，赢了两百万？！
　　什么样的飙车……能用两百万当赌注？
　　而且看陈霄说话轻轻松松的样子，似乎这只是很随意的一次飙车一样。
　　“难不成你没钱了，就去飙车赢钱吗？”慕清霜冷着脸，口气也变得不好起来。
　　陈霄笑笑道：“怎么可能，那次也是帮朋友，才勉强飙了一次，我又不缺钱用。”
　　见慕清霜一脸不信的样子，陈霄认真地说道：“怎么，你不相信我说的吗？”
　　慕清霜冷哼一声，似乎想说点什么，但最终却只汇成一句话：“飙车太危险，以后不准去飙车，缺钱用你可以直接找公司申请预支工资，你作为部长，这点特权是有的。”
　　慕清霜并没有说“缺钱了给我说”这样的话，虽然她性格清冷，但也知道男人的自尊心，是一种很微妙的东西。
　　对一个男人，你可以撒娇，你可以傲气，你可以让他为你做这做那，但你不能伤他的自尊心。
　　陈霄笑道：“好，没问题，不过我还真不缺钱用，我本身也没什么用钱的地方。”
　　陈霄原本还想顺嘴说，自己上次还敲诈勒索了几千万没地方用呢，却又忽然住嘴。
　　要是说起这事，肯定慕清霜又要追问，自己可不敢跟她解释自己敲诈抄手帮的事情。
　　销售小姐很快刷完了卡，陈霄顺手签了字，接过几个包装好的衣服袋子，走出了店面。
　　“现在我们是直接去吃饭的地方吗？”
　　慕清霜抬起雪白的手腕看了看：“还有点时间，再去买个东西。”
　　陈霄好奇地问道：“还要买啥？”
　　慕清霜没有说话，而是带着陈霄径直离开，来到了一家全英文的店面前。
　　陈霄一看，顿时苦笑。
　　pakpilipp-百达翡丽。
　　世界顶尖手表品牌。
　　慕清霜这真是准备把自己全身武装一遍啊，买了西装、休闲服，如今还准备买表。
　　不过，这表似乎不便宜啊……
　　当两人走出商店的时候，陈霄的手上已经多了一块百达翡丽手表，而慕清霜的卡上则少了一百二十多万。
　　表是慕清霜亲自选的，陈霄本来要自己付款的，但这一次慕清霜却没有再给陈霄任何付款的机会，直接就把钱付了。
　　当陈霄提出异议的时候，慕清霜只说了一句，便让陈霄找不到任何反驳的言语。
　　“你不是说了，我们是两口子吗，我送你东西，你还要推辞吗？”
　　慕清霜都这么说了，陈霄也唯有收下。
　　不得不说，人要衣装，佛要金装，陈霄这么一打扮，气质上变化超大。就连慕清霜也不得不发自内心的感叹，此时的陈霄非常有气质。
　　出了百达翡丽专卖店，两人没有再耽误，直接的开车前往了同学会约定的酒店。
　　“对了，这次同学会，有多少人啊？”陈霄一边开着车，一边随意地问道：“想来你以前在你们班上一定是男生心中的女神吧？”
　　慕清霜直接忽略了陈霄的后一个问题，淡淡回答道：“组织的人是以前班上的风云人物周修元，人数据说挺多的，估计有三十来个。”
　　“能来三十来个，那也不错啊，毕竟读书时候都是天南地北的，时隔多年，还能聚起这么多人挺不容易。”
　　陈霄随口答了一句，却忽然想起一个问题，心中顿时一紧：“话说，这个叫周修元的该不会也追过你吧？这次聚会还是他举行的。”
　　慕清霜眉头微微蹙起，犹豫了片刻，还是点了点头，缓缓开口道：“他是追求过我。”
　　陈霄心头微微一愣，没想到自己随口一问，还真给自己猜中了。
　　“我觉得，这次聚会，他恐怕还真是冲我来的。”
　　慕清霜知道周修元不会死心，特别是他手上还掌握着像上次一样诡异的手段，令人防不胜防。
　　这也是慕清霜这次一定要带上陈霄的原因，如果陈霄拒绝她的话，这次聚会她是不会来的。
　　只是她如果不来的话，恐怕周修元就会察觉出来，然后直接来硬的。
　　在不清楚周修元上次具体耍了什么手段之前，慕清霜觉得，自己不能轻易露出破绽。
　　“陈霄……你会保护我的对吧？”
　　慕清霜的话似在询问，也似乎是在给自己寻求底气。
　　陈霄胸膛一挺：“那是，有老公在，不管他什么来头，只要是敢打你的主意，统统干掉！”
　　慕清霜看着笑得很是猥琐的陈霄，无奈的摇摇头道：“不用太过担心，说不定这次真的只是简单聚个会呢。”
　　在会所的停车场停好了车子，慕清霜主动伸出了手，挽着陈霄的胳膊，两个人并肩走进了会所的大门。
　　大厅的一角，坐着七八个人，男男女女都有。
　　当陈霄和慕清霜两出现在门口时，那七八个人的目光已经同时集中在了两人的身上，靠边上的一个短发女子更是从位置上直接站了起来，向着两人迎上来。
　　“清霜啊，你可到了，我都等你半天了！”
　　那短发女子笑嘻嘻地伸出手，和慕清霜抱了一下，然后目光落在了陈霄的身上，笑眯眯冲慕清霜打趣道：“哟，你终于舍得把你家的帅哥带出来了啊！”
　　面对短发女子的打趣，慕清霜脸上也忍不住露出两分淡淡的笑容：“好啦，晶晶，你这不是见到了嘛。”
　　方晶晶转过头，对着陈霄极为妩媚的一笑：“帅哥，今天很靓哦！”
　　慕清霜脸上浮现起几分淡淡的笑容：“你要是看得上，就拿走吧。”
　　方晶晶趴在慕清霜半边肩头，低低私语地笑道：“你要这么说，我可真拿走了，那些臭男人刚刚烦死了……今天要是有人骚扰我，你的男人可要借我挡挡枪哦。”
　　慕清霜显然拿厚颜无耻的方晶晶没有办法，无奈说道：“那他倒是巴不得了。”
　　方晶晶打了个响指，笑嘻嘻地说道：“好，就这么定了！帅哥，听到了吧，今天你可不仅是清霜的护花使者，还要当我的护花使者，知道不？”
　　陈霄心中暗笑，没想到平时冷冷清清的慕清霜，居然还会有这么古灵精怪的朋友。
　　“好吧，既然老婆都发话了，那我自然没问题！”
　　方晶晶笑眯眯地跑到了陈霄的左边，毫不避忌地伸出手，挽住了陈霄的左边胳膊，这样便是陈霄一边挽着一个大美女了。
　　陈霄分明看到那站起来的几个男女，看着方晶晶这个动作，脸上都露出了惊讶的神色。尤其是那几个男人脸上，都露出了毫不掩饰的羡慕。
　　慕清霜看到方晶晶的动作，倒没什么异样，她是知晓自己这个闺蜜的，平时行事疯疯癫癫的，干出这样的事情来，实在是太正常不过了。

第118章 慕清霜的同学会
　　“慕清霜，几年不见，你倒是越来越漂亮了。听说你结婚了，我们都不信呢，想不到竟然是真的，还不给我们介绍一下这位帅哥？”
　　一个脸蛋微胖的女人笑眯眯开口，眼光中有着明显的八卦神色。
　　慕清霜脸上露出一个亲切的笑容，眼光扫过这几个人：“几年不见，大家都变化很多啊。这是我丈夫，陈霄。”
　　圆脸女人笑眯眯地伸出手：“李萍，慕清霜的室友。”
　　陈霄左右手都被挽着，见人家伸出手了，正要抽手，慕清霜和方晶晶都同时放开了他的手。
　　陈霄笑着和圆脸女孩握手道：“很高兴认识你。”
　　一个高个子男人走了过来，笑道：“慕清霜，你也太不够意思了！好歹大家都在江海，你居然悄悄结婚了，都不带给我们说一声的！”
　　慕清霜笑着轻声解释道：“我们都是挺怕麻烦的，所以干脆就没有摆酒，就把结婚证一领，然后出去旅游了一转，所以也没有通知大家，大家多多包涵啊。”
　　一个瓜子脸的高挑女人笑嘻嘻的说道：“我们听到你结婚的消息更多的是意外，不过恐怕有些人听到这个消息，更多的就是失望了。”
　　李萍给那瓜子脸女人眨了眨眼，看着陈霄道：“陈霄，你可不知道，慕清霜当时可是我们班上最漂亮的美女，追求者无数，那些单身男士今天本来还想再努力一把的，如今看来他们是没有机会喽！”
　　李萍这话显然是变相的给陈霄解释，也是不想让陈霄多想。
　　陈霄笑笑道：“清霜这么漂亮，如果说当初没有追求者，说破天我也不信啊！如果真是那样，岂不是说明你们班上的男同胞一个个眼神都不太好使了吗？”
　　众人又是一阵哄笑，气氛倒也挺好。
　　“走吧，清霜到了，我们也都上去吧，他们可都在上面呢。”
　　众人一边谈笑着一边走向电梯口，慕清霜悄悄在陈霄身边说道：“他们当初和我关系都还不错，之前打了电话，所以都在这等着一起上去。”
　　陈霄笑眯眯地点点头，这几个是关系还不错的，那意思就是上面的就是关系一般喽？
　　电梯门打开，三个男人从其中走了出来，当中一个男子身材高大，穿着一身考究的休闲西装。
　　看着门口的几人微微一愣，旋即在人群中找到了慕清霜，眼睛中一下子露出了惊喜的光芒。
　　没办法，纵然这里有一群人，但是慕清霜在其中就犹如漆黑夜里的萤火虫，亮的晶莹。
　　“清霜，你到了啊！我正说下楼来接你呢。”
　　清霜？
　　陈霄的眼睛微微眯起两分，打量着面前这个长相还算俊朗的男人，看他身上的穿着，加上他的那块表，恐怕没有百把万下不来，难不成这个人就是之前慕清霜说的那个周修元？
　　周围的一干同学也都听到了他话里这个显得很亲昵的称呼，脸上神色都有几分诡异，好几个人的目光都第一时间转向了陈霄。
　　慕清霜眉头轻微皱了皱，停下了脚步，伸手挽住了陈霄的胳膊，仿佛没听到他那声称呼一般，冲陈霄淡淡一笑：“老公，这就是我给你提起的这次同学会的组织者，周修元。”
　　老公？
　　周修元脸上欣喜的神色陡然僵住，惊愕的看了一眼被慕清霜挽着手的陈霄，然后又转回目光落在慕清霜脸上。
　　周修元的脸色一瞬间变得有些难堪，不过也只是一瞬间，他很快又恢复了笑脸：“太意外了，我们这些老同学可是一点风声都没有听到啊。”
　　虽然周修元心头还有些疑惑，为何慕清霜和上次相见时变化那么大。
　　他记得上次见慕清霜时，慕清霜看自己的眼神完全不像今日这般如此的疏远。
　　不过只是一瞬间，周修元便恢复了镇定，他自然是早知道了慕清霜结婚的消息。
　　在他看来，慕清霜和谁结婚并不重要，只要慕清霜的处子是自己拿下的，那一切都无所谓。
　　而他仔细观察了一下慕清霜和陈霄，自然是看出了些许异样。虽然慕清霜表现的没有什么破绽，但一切都逃不过他的眼睛。
　　慕清霜挽着陈霄的动作，明显非常生涩，似乎是不经常这么做。
　　这么看来，就只有两种可能了，要么陈霄是慕清霜临时找来当挡箭牌的，要么他们的关系，远没有表现出来的那么好。
　　而不管是哪种，周修元都能够接受。
　　此时在他看来，陈霄的威胁一瞬间便降到了最低。
　　想着，周修元侧过身子，让开了电梯门：“大家也别站在电梯口了，我们都上去聊吧，很多同学都到了，还等着你们呢。”
　　聚会是在一个很大的包间里，包间中已经有二十来个人，正分成几个小堆交谈着。
　　当周修元带着众人走进来时，众人都下意识停住了交谈，将注意力集中在了门口的一干人身上。
　　“慕清霜！”
　　有人惊讶地低声叫出了慕清霜的名字，也有人的注意力第一时间，集中在了走在慕清霜和方晶晶中间的陈霄身上。
　　“那个帅哥是谁，慕清霜挽着他，是她的男朋友吗？”
　　“嘿嘿，如果是的话，那周修元可悲剧了。”
　　“今天会不会有好戏看了？”
　　众人一边打量着门口的几人，一边低声议论着，也有和人群中人相熟的同学，微笑着迎了上来。
　　“哟，李萍，你的苹果脸还是这么圆啊！”
　　“刘昊，几年不见，长上肚子啦！生活不要过的太好哦！”
　　陈霄四面打量了一圈，发现屋子里差不多男女各半，也有几个长得不错的，但比起慕清霜和方晶晶二女，却又差远了。
　　陈霄笑嘻嘻地侧头对二女说：“话说，通常在学校里不都是美女相斥吗，按理说你们两个应该水火不容才对，怎么还成了好朋友啊？”
　　方晶晶娇媚地笑笑，拉着慕清霜的手，“我们那是美女惜美女，心有灵犀。”
　　陈霄笑眯眯地打趣道：“虽然我知道你们都是美女，但你自己这么说出来，是不是有点王婆卖瓜自卖自夸了啊？”
　　方晶晶毫不在意周围人注视的目光，自信地回答陈霄：“这叫营销包装，再好的产品，也需要包装不是？清霜，我说得没错吧？”
　　美女不管在哪里都会是人们注意的焦点，慕清霜和方晶晶两人进入包房中，并没有主动去和诸多同学打招呼，但已经有很多人主动凑了上来。
　　而周修元则借机还要接其他人，暂时离开了，随之离开的还有之前和他一起的两个衣冠楚楚的青年。
　　走到一楼大厅一角，周修元的脸一下子阴沉了下来：“这个陈霄的信息查到了吗？”
　　“查到了查到了！”其中一个染着黄毛的青年快声说道。
　　“陈霄是几个月前进入慕清霜公司的，先在销售部当一名普通销售员，后来为了一个女人，在公司暴打了他当时的上司，但却一点事儿都没有，后来新项目组成立，被抽调担任了新项目组的安保部部长。”
　　周修元皱起了眉头：“短短几个月，从一名普通员工做到了安保部部长？”
　　黄毛青年声音压低了两分，低低说道：“对啊，听说公司里很多人都羡慕他，说他升职速度比火箭还快。不过据我所知，这家伙好像是慕清霜的一个亲戚。”
　　“亲戚？”周修元的眉头一下子松开了，连声音也轻松了几分：“你确定吗？”
　　“确定，那人是这么跟我说的，他说他亲耳听到陈霄说是慕清霜的表哥。”
　　“表哥？”周修元的眼睛一下子亮了起来。
　　对啊！如果是亲戚的话，那就一切都说得过去了，不管是陈霄的升迁速度，还是今天他的出现，都有了合理的解释。
　　即便是挡箭牌，那也不是随便抓的，毕竟慕清霜这么有魅力的女人，又有哪个男人能不动心呢？
　　挡箭牌也是人，如果是亲戚，那自然就没有了这个担忧了。
　　“看来他就是慕清霜拖来的一个挡箭牌，薛兵，你在这接一下其他的同学，我上去看看。”
　　慕清霜既然带一个挡箭牌来，显然今天是有些防着他的，他不知道为什么慕清霜短短时间对他的态度变化那么大。
　　当然，也有可能是因为她查到了自己的底细，按慕清霜的能力，如果真的去查，那自然是能查到一些蛛丝马迹的。
　　如果真是这样，那周修元还真的有些遗憾。
　　毕竟他一直以来的目标，都是要慕清霜自愿成为他的性奴，如果慕清霜知道了自己的事情的话，那想来也只能用些非常规手段了。
　　周修元眉头一皱，摸了摸口袋里的珠子。
　　这颗珠子虽然有特殊的功效，但每次使用过后，都需要进行七次整晚的月光充能。
　　偏偏那天过后，这几天的天气不是下雨，就是一直阴天，就算有月光，往往也是不到整晚就被乌云遮住了，根本来不及充满能量。
　　不过这些都不是问题，作为纨绔子弟，就算没有这颗珠子，他周修元要得到一个女人的本事也远不止这些。
　　周修元冷冷一笑：“还没有我周修元追不到的女人，她最好乖乖就范，否则的话，难保不得要使用一些其他手段了。”
　　薛兵有些担心地说道：“慕清霜可不是一般女人，她掌管的慕氏集团市值数十亿，在江海也算是非常有名气的女人，如果你用特殊手段，恐怕没有那么容易善了。”
　　周修元笑道：“办法都是人想的，要得到她，我有无数的办法，不过总归要想一个让她心甘情愿的办法。慕清霜这样的女人，看似高傲，实际是非常传统保守的女人，只要得到了她的身体，事情便基本成了。”
　　陈霄和慕清霜自然都没有想到周修元一个转身的功夫，已经把自己的“底细”给打听得清清楚楚。
　　此时所有同学都汇聚在一起，慕清霜和方晶晶两个大美女自然是全场的焦点。
　　很多人都主动来和两人寒暄，慕清霜清冷，方晶晶热情，两种截然不同的美丽，偏偏两个人又是好朋友，挽着手像是双生并蒂花一样，引人注目。
　　“同学们，现在人已经齐了，请大家入席就坐吧。人是铁饭是钢，感情要联络，但饭还是要吃的。”
　　周修元拿着一个麦克风，微笑着向散布在各个角落的同学们发出了邀请。
　　这是一个很大的包房，外面摆放着巨大的投影仪，沙发茶几等，而在里面则是摆放着饭桌，一桌足足可以坐十五六个，一共有三十来个人，两个桌子刚刚好。
　　听到周修元的招呼，在各处聊着的男男女女都站起了身子，向着饭桌走去。
　　慕清霜挽着陈霄的胳膊，而方晶晶又挽着慕清霜的胳膊，旁边的男同学们看着陈霄，一个个又是羡慕又是妒忌。
　　等到落座时，慕清霜挑了一个比较偏角落的位置。陈霄自然是挨着慕清霜坐下，方晶晶则坐到了陈霄这一侧。
　　周修元笑眯眯地走了过来，彬彬有礼地站在了慕清霜旁边，微笑道：“清霜，不介意我挨着你坐吧？”
　　慕清霜秀眉微微皱了皱，她很不愿意周修元坐在自己旁边，但想拒绝却没有合适的理由，刚要点头，坐在旁边的陈霄却笑眯眯地开口了：“我老婆介意不介意我不知道，但是我很介意。”
　　周修元的脸色一下子僵住了，周围同学的目光也都一下子聚集到几人身上，目光各异，心思也各异。
　　周修元如此大肆地举办这个同学会，其实大家都或多或少猜到了他的用意。
　　无非是打算在众人面前追求慕清霜，但谁知慕清霜却带了一个男人过来，告诉大家这个男人是她丈夫！
　　有人惋惜，也有人暗中幸灾乐祸。
　　周修元虽然是风云人物，但并不代表所有人都喜欢跟他在一起，如今看到他吃瘪，这些人都是暗暗好笑，同时也期待着事情进一步发展。
　　周修元耸耸肩，举起双手苦笑道：“好好，既然陈兄弟介意，那我就坐别的地方好了。”
　　慕清霜侧过头，看了一眼陈霄，陈霄却一脸为难地叹道：“哎，娶个漂亮老婆，总是要让人担心很多啊。周兄，理解一下，理解一下。”
　　周修元很想一口口水喷死陈霄，理解一下，我理解你妹啊！得了便宜还卖乖，妈的，小心老子找人收拾你，打你个半身不遂，下辈子坐轮椅！
　　周修元心中愤懑，但为了维持自己的形象，偏偏脸上还要带着笑容，甭提多难受了。
　　随后他错开了几个位置坐了下来。
　　慕清霜见陈霄毫不给面子的把周修元给赶走，心中松了一口气，但看着一些同学的目光，却又觉得尴尬，忍不住瞪了旁边的陈霄一眼。
　　被慕清霜这么一瞪，陈霄做出一副很委屈的样子，低声道：“我这不也是不想你被人烦嘛，你还瞪我。”
　　方晶晶听到陈霄的话，忍不住娇笑起来，“清霜，你男人好逗！”
　　慕清霜哼了一声，转回了目光，没有搭理方晶晶的话。
　　经历了刚刚的事情，其他男人自然都不敢再向慕清霜的身边靠了，人家陈霄都说了自己介意了，自己再上去不是自找没趣嘛。
　　最终还是慕清霜的室友，那个圆脸的女人李萍坐在了慕清霜旁边。
　　“我想现在肯定很多人羡慕我，如果可以拍卖的话，我这个位置一定能卖不少啊。”
　　慕清霜白了李萍一眼：“你倒是会想呢。”
　　李萍笑嘻嘻地道：“那是，人要敢想，才能有所得嘛，你说是不是？”
　　陈霄忽然插话道：“这句话说的很有道理啊，人如果连想都不敢想，又怎么会获得成功呢？就像我老婆一样，在别人看来那是清冷高傲，如同女神一般，难以靠近，连追求的勇气都没有。但是我敢想啊，想了就追。嘿，你看，现在不就成了我老婆吗？”
　　微微顿了顿，陈霄又压低了声音，神神秘秘说道：“其实我老婆是很好相处的人，我也没追求多久，就把她追到手了。”
　　陈霄的话，虽然压低了声音，但是偏偏他刻意控制着声音，刚好让众人可以听见自己的话。
　　一干男同学都幽怨地盯着陈霄。难道是真的吗？真的轻轻松松一追就到手了？
　　李萍听到陈霄的话，也有些半信半疑，“你说的是真的？
　　“当然是真的！”

第119章 泡妹妹？
　　陈霄吹起牛来，话就顺理成章地从口里出来了：“我追求老婆时，她已经掌控了公司，走上了正轨，工作的事情搞定了，自然就要考虑感情了。读书时还年轻，现在年纪大了几岁，也该嫁人了啊，难不成等着当老姑娘，剩斗士啊？”
　　李萍明显被陈霄忽悠瘸了，想想说的还真有点道理。
　　以前慕清霜经常往图书馆跑，阅读大量的经营管理类的书籍，还经常借书回宿舍里看，一看就是几个小时。
　　别的人都忙着玩耍的时候，慕清霜却是丝毫没有浪费自己的时间，就像是一块海绵，不断汲取着任何可以吸收的水分，充实着自己。
　　作为慕清霜的室友，李萍自然知道慕清霜身上背负着巨大的压力，这样的情况下，似乎的确没有精力去恋爱啊。
　　当初慕清霜用来拒绝那些男人的理由，不就是要安心学习，不想分心吗？
　　如今出了社会，年纪也大了些，公司也理顺了，自然就要考虑自己的终身大事，这种情况下，陈霄正好勇猛地发起追求，岂不是难度系数降低很多？
　　李萍转过头，好奇地盯着慕清霜：“清霜，真的是他说的那样吗？”
　　慕清霜看着陈霄在那儿张口白话，而且还说得一套套的，自然不会拆他的台，轻轻一笑，点了点头，算是认同了这件事。
　　虽然几人的音调并不算大，但奈何他们这里一直都是众人关心的焦点，所以他们的交谈都被众人听在了耳里。
　　如今看到慕清霜点头认同，众人又忍不住扼腕叹息。
　　以前追求吧，人家无心恋爱，如今人家有心恋爱了，陈霄已经捷足先登，把佳人给娶回了家。
　　……
　　所有人落座后，周修元便吩咐服务员上菜，同时让服务员上酒。
　　陈霄瞄了一眼跟前的酒，酒上面全是洋文，想来应该不是便宜货，而端上来的菜也是极为丰盛，虽然算不得山珍海味，但也很是奢华，这一桌下来，恐怕也得上万。
　　陈霄从来不是一个客气的人，既然人家有钱，要请客，那就吃呗！何必和人家客气，就当是打土豪分田地了。
　　“来，这第一杯，大家还是碰一下。”
　　周修元端着酒杯站了起来，洋洋洒洒地说了一堆关于同学友谊的套话，陈霄本不想站起来的，但大家都站起来了，陈霄也唯有跟着站起来，举了举杯子，然后抿了一口。
　　李萍显然对能够将女神慕清霜追到手的陈霄很感兴趣，吃了几口后，便侧身问道：“陈霄，你是从事什么职业的啊？”
　　陈霄正在对一只大螃蟹下狠手，听到李萍的问话，随口问道：“以前还是现在啊？”
　　李萍微微一愣：“有区别吗？”
　　陈霄笑眯眯地回答道：“当然有区别，以前我干过的就多了，当过个体老板，也帮人打过工，反正东干干西干干呗，后来被我老婆收编了，现在在慕氏集团任安保部部长。”
　　李萍愣了一下，在她的想象中，陈霄能够追到慕清霜，多少应该也是有些背景的吧……可是听他这么一说，好像就是一个纯屌丝啊！
　　一个打工仔追到了身家十亿的上市公司女总裁？这不是只有都市言情小说里才会出现的情节吗？居然现实中也有？
　　不仅李萍愣住了，很多男同学也都愣住了，看向陈霄的眼光中，原本就有的羡慕和妒忌顿时又多了几分。
　　尼玛……这难道就是现实版的屌丝逆袭记？
　　癞蛤蟆吃了鹅肉！
　　这些人一边心中大骂，一边又忍不住羡慕。
　　妈的！这样的小白脸，换我我也愿意干啊！
　　陈霄仿佛不觉得自己的话对周围的人造成了多大的冲击，说完之后，又继续对那个螃蟹大动干戈，那表现就像是从来没吃过螃蟹一般，连慕清霜如此淡定的人，此时都觉得有些不好意思了。
　　周修元冲着旁边的薛兵打了个眼色，薛兵领悟地端起了酒杯：“陈霄，来，你居然能摘下我们学校最漂亮的慕清霜，我服你，我敬你一杯。”
　　敬我酒？别以为我看不出来，你小样是跟周修元混的马前卒，我都这般搧他的脸了，你还敬我酒？是想灌醉我，让我出丑吧……
　　陈霄笑眯眯地端起酒杯：“好，要说到这个追女人，光有勇气是不行的，还得讲究策略，有机会我们探讨探讨。”
　　薛兵笑道：“那感情好啊！我最近正好遇上一个女孩，十分喜欢，可是却拿不下来，你可得好好指点下我，让我也抱得美人归！”
　　陈霄一副我是追女人高手的神态：“好，好。”
　　薛兵举起酒杯：“好，我叫薛兵，我先干了这杯，认识下，等会我们再加深印象。”
　　加深印象？那就是要继续灌我酒呗？
　　陈霄哪里听不出这家伙的潜台词，酒桌上，初见面，举起酒杯，那是认识一下，再举起酒杯，那叫加深印象。
　　陈霄的酒量，那是不虚任何人的，但是喝酒呢，也要讲究气氛，讲究和谁喝，应酬酒、业务酒这一类的喝起来就难受，而亲朋好友之间喝起酒来，那叫一个舒服惬意。
　　陈霄并不想和薛兵喝，而且他知道，有了薛兵这一杯开头，恐怕接下来又会有新的人站出来和自己认识一下，然后再加深下印象。
　　陈霄笑眯眯说道：“我酒量不好，喝多了容易发疯，打人啊什么的，所以不敢喝多。你酒量好，那就干了，我就随意了啊，反正意思到了就行。”
　　陈霄说完，不待薛兵反应，便举起酒杯，轻轻抿了一口。
　　这杯子本来也就能装五钱酒，可陈霄这抿了一口，那水都没降多少，估计也就是湿了一下嘴唇。
　　众人的目光全部集中到了陈霄身上，眼神中充满了震惊。
　　你要不要这么贱？
　　你酒量好，那就干了，我随意？
　　薛兵被陈霄的一句话给将在那儿了。要不我也抿一下？我了个去，丢不起那人啊！
　　薛兵无奈一仰头，将酒全部倒进了自己的嘴里，心中悲愤，表情无奈：“陈霄，你这表示的也太少了，好歹你也喝个一半啊！”
　　慕清霜是知道陈霄酒量的，见陈霄居然如此猥琐，虽然也知道他这般做是避免被对方灌酒，但终究还是觉得有点无耻了，忍不住开口：“真是不好意思，陈霄他酒量真的一般，喝醉了不太好，所以大家就别难为他了。”喝醉了不太好？
　　刚才陈霄说的啥？喝多了容易发疯，会打人？
　　慕清霜这么一说，是不是她见过陈霄发疯或者打人，甚至她会不会是陈霄喝醉酒后的受害者？
　　众人已经自行脑补画面，醉醺醺的陈霄，红着眼睛将穿着睡衣，漂亮得不像话的慕清霜按在沙发上，几巴掌狠狠扇过去，慕清霜那精致的脸庞顿时肿了起来……
　　禽兽啊！
　　你一穷小子，娶到这么漂亮有钱的老婆已经是八辈烧高香了，还敢打老婆，家庭暴力？
　　几个原本就对陈霄妒忌在心，一心想要酒桌上找回场子，狠狠摧残陈霄一番以泄心中之愤的男人，看到慕清霜都出面这么说了，也唯有忍了。
　　接下来这些人轮着敬酒，到陈霄这里时，陈霄也总是一副歉然的样子，然后端起酒杯抿一抿。
　　“嗯，你好，你好，我的酒量……我就喝一点了哈。”
　　“随意就好。”
　　“你也随意吧，啊？你干了啊！”
　　等到一大桌人几瓶酒下肚，也不知道多少人走圈结束，陈霄才喝完了两杯，总共一两酒。
　　倒是他面前盘子里的各种骨头啊什么的，在以肉眼可见的速度增长，服务员光是给他换餐盘都换了好几回了。
　　纵然薛兵等人很看不惯陈霄的嚣张劲头，想要借着酒桌收拾他一番，可陈霄拒不接招，他们一个个也没有半点办法。
　　你喝酒再厉害，总不能掰开他嘴巴硬灌吧？
　　因为陈霄的搅局，这顿饭也就这么不咸不淡的结束了。
　　周修元原本还想借着酒局拉近一下和慕清霜关系的计划自然也就流产了。
　　他不是没想过下药，但现场这么多人在这里，而且每每有人和慕清霜敬酒，都被陈霄拦下，用“抿一口”大法挡了回去，所以也没办法给慕清霜下药。
　　不过周修元倒也没有过多遗憾，反正珠子的能量还没有充满，大不了之后再想办法就是了。
　　只是之后想再约慕清霜出来，恐怕就要想想办法了。
　　周修元不知道慕清霜到底是不是查到了自己的资料，但他从今天慕清霜对自己的态度来看，想要约她单独出来，恐怕要费点功夫。
　　周修元看着陈霄毫不顾忌的样子，心中忽然升起一个想法，这个家伙既然是慕清霜的表哥，被拉来当挡箭牌，那和慕清霜应该很熟悉。
　　如果自己能买通这个家伙，得到慕清霜的难度应该会低很多吧……就算没太多助力，那从他那得到一些慕清霜更私密的消息，也是有帮助的。
　　周修元对慕清霜是真的动心，一个女神一般的女人，如果愿意被他压在身下肆意征伐，那种精神上的征服感便足以让人畅快不已。
　　其实慕清霜知不知道他的底细没有关系，他要的是慕清霜自愿为他献出肉体，而不是献出真心。
　　他要慕清霜成为的，是他周修元的母狗，性奴，而不是妻子。
　　饭局过后，众人又坐下聊了会儿天，慕清霜提出先走，方晶晶自然一起离开。
　　周修元知道今晚已经没什么搞头了，也不多做挽留，反正他人都到江海了，还怕没有时间吗？
　　“今天你们两位可是太拘束了啊，都没有玩开心。”
　　周修元笑眯地送三人出来，微笑看着慕清霜和方晶晶：“不过可能是今天人太多，改天我再单独约二位。”
　　不等旁边陈霄再次出言攻击自己，周修元便笑道：“当然，陈霄你有时间，欢迎一起出来，大家既然都在江海，平日里还是要多多走动，远亲不如近邻嘛。”
　　陈霄咧嘴一笑：“没问题啊！有好吃好喝好玩的地方，我一定会到的，不过得你请客哦。”
　　慕清霜忍不住脸色一黑，这家伙，怎么以前从来没发现他这么无耻？
　　周修元笑眯眯说道：“那好，有时间我们可以单独约着出来玩，男人之间也有很多玩法啊。”
　　陈霄有些奇怪地看着笑眯眯的周修元，这家伙脑袋被驴踢傻了吗？
　　你约慕清霜，方晶晶很正常，你单独约我？
　　两个大男人能搞个什么，老子性取向很正常的好不好？
　　难不成这家伙是基佬？
　　陈霄想到这一点，下意识向后面退了一步，脸上的表情怪怪的。
　　周修元和慕清霜都注意到了陈霄这个细微的动作。
　　周修元脸上神自色一僵，连忙解释道：“不要误会，我说的是譬如打球之类的运动。”
　　“哦，原来是打球啊……”
　　陈霄哦了一声，脸上神色仿佛有些失望，那个啊字也拖了一个长长的尾音：“我还以为你说男人之间的玩法是去组团夜店泡妹妹或者狂野飙车什么的呢。”
　　泡妹妹？
　　周修元心中越发肯定自己得到的消息没错了，这家伙肯定就是个挡箭牌！
　　如果他真是慕清霜的丈夫，他敢当着慕清霜的面两眼放光的要去夜店泡妹妹？
　　慕清霜见陈霄当着自己的面这么说，也忍不住伸出了自己的手，轻轻揪了陈霄胳膊一把，眉头微微竖起了两分，低声哼道：“瞎说什么呢！”
　　陈霄被慕清霜掐了一把，顿时苦着脸对周修元说道：“老婆发火了，好啦，不聊了，有什么电话联系哈，记得哦！”
　　陈霄拉着慕清霜向前走了两步，还忍不住转头，对周修元做了个打电话的姿势，一副猥琐的样子，还猛的眨了几下眼，仿佛非常期待着他私下约自己去玩男人之间的玩法一般。
　　陈霄将二女送到车库后，侧身对方晶晶说道：“我还有点事儿，等会儿你送我老婆回去一下吧。”
　　说完，没给二女开口的机会，陈霄便头也不回地离开了。
　　速度之快，像是赶着去投胎一样。
　　方晶晶还想说些什么，但话还没开口，陈霄就一溜烟跑没影了，也不知道跑那么快是去干啥。
　　“清霜，你男人怎么回事？说好今天当护花使者的，怎么留你一个人回去啊？”
　　方晶晶拉起了慕清霜的一只手，前后摇了摇，嘴里发泄着对陈霄的不满。
　　慕清霜低眉没有说话，心中却是又多了几分幽怨。
　　在她想来，陈霄肯定又是去外面鬼混了，她可是记得，刚刚吃饭的时候，不少女孩给他塞了纸条呢。
　　不过他要去也不挑时候吗？自己现在还在这里呢，好歹也把自己送回去啊……
　　慕清霜目光暗淡，虽然是自己当时说的，不会过多干涉陈霄的生活，但恐怕她自己也没察觉到，她已经有些后悔了。

第120章 卷轴的往事
　　陈霄当然不是去勾搭妹子的，要说美女，聚会上又有谁能比得过慕清霜和方晶晶呢？
　　陈霄此时坐在一辆白色的超跑后座上，跑车里此时只有陈霄一人，显然车子的主人还没有回来。
　　“妈的！臭小子，等哪天落我手里了，我肯定打断你的腿！把你绑起来，让你亲眼看着我怎么肏慕清霜的！”
　　伴随着一声叫骂，车门被打开，一道刚和陈霄分别不久的身影坐入了车内，这人不是别人，正是周修元。
　　周修元坐到驾驶位上，点燃了一支烟，靠在座椅上不知道在想些什么。
　　许久过后，烟条见底，周修元缓缓吐出一口浓烟，接着将烟头随意地丢出窗外，打着火，正准备驾车离开，一道声音缓缓从车子后面传来。
　　“你刚刚说，要肏谁？”
　　驾驶位上的周修元被吓得一激灵，急忙的回头一看，差点没给自己吓晕过去。
　　只见陈霄探出半颗脑袋，歪着头，正表情玩味地注视着他。
　　“你、你怎么在我车上？！”
　　看着慌张的周修元，陈霄嘿嘿一笑，说道：“别紧张，我就是来找你借样东西。”
　　周修元此时被惊得一身冷汗，他的两个手下刚刚都已经被他打发走了，现在他没有帮手。
　　虽然看个头，陈霄比他大不了多少，但他现在两手空空，难保陈霄不会带着家伙，他不清楚状况，所以还是决定先怂一下。
　　“啊，哈……哈哈！是陈兄弟啊，怎么没和慕清霜回去啊，是打算和我去夜场泡妹妹吗？”
　　周修元语气镇定地说完一段话，但心里已经在不断发抖了，他明明记得自己是锁了车门的，这陈霄又是怎么进来的？
　　“泡妹妹啊……好说好说，不过呢，我现在还是对你口袋里那颗珠子比较感兴趣。”陈霄微微翘起嘴角，意味深长地说道：“不知道能不能割爱？周兄？”
　　周修元闻言，心头的恐惧不由得更加剧烈。
　　他清楚，今晚他自始至终都没有将珠子拿出来过，更是从来没跟任何人说过这珠子的事情，陈霄又是怎么知道的？
　　“你、你怎么知道这珠子……”
　　周修元话还没说完，只听“砰”的一声，他整个人已经破窗而出，车窗整个破碎，而周修元则高高飞了出去，重重地摔到地上。
　　“咳咳……”
　　周修元此时脑海中已经是闪起了风暴，这个陈霄到底是什么人？能悄无声息地溜进自己车子，而且还能一拳就把自己打飞……
　　周修元从地上艰难地撑起身子，但还没来得及抬头看陈霄一眼，一股大力从肩膀袭来，他整个人又再次重重被砸在地上。
　　“原本呢，我是打算和你好好商量，毕竟咱们刚刚聊得也挺愉快不是？”
　　陈霄从远处缓缓走来，那珠子不知何时已经到了他的手里，正被他抛起落下地把玩着。
　　“但我现在改变主意了，鉴于你刚刚说的那句话，我不打算跟你商量了，还是直接抢过来比较好，顺便……给你留下点永生难忘的回忆！”
　　“啊！！！”
　　车库里不断传来凄惨的叫声，不绝于耳，也不知道过了多久才沉寂下去。
　　……
　　紫藤小区。
　　陈霄静静坐在房间里，在他面前，贤王手卷则平稳地摆放在地上，不时地发出微弱的亮光，刚刚从周修元手里抢来的珠子则安静地摆放在旁边。
　　其实自从聚会开始，陈霄就已经发现周修元身上这颗珠子了，也不是因为陈霄有特殊感应的能力，而是因为贤王手卷给出的回馈。
　　每当周修元有点动作或者靠近陈霄身边时，手卷上时不时就会发出亮光，虽然这亮光微不可查，但亮光散发出的温度，陈霄却是能感觉到的。
　　这和陈霄自己身上的龙核，是一模一样的！
　　所以陈霄十分肯定，这颗其貌不扬的珠子极有可能也是四神器之一！
　　本来陈霄也只是打算，趁着周修元不注意，悄悄从他那儿偷出来，但周修元说什么不好，偏偏说了侮辱慕清霜的话，还恰好被陈霄听到了。
　　而对于侮辱慕清霜的人，陈霄自然是不再需要客气了，“咣咣”两脚下去，想必周修元现在即使不死，也应该是残废了。
　　陈霄当时还有些震惊，他没有想到，周修元下面那个东西，居然能长成那个规模，也不知道他的裤带子怎么装下的……不过这都不重要了，因为他以后恐怕是再也没有机会用它了。
　　正当陈霄思考之际，电话忽然响起。
　　陈霄拿起手机一看，原来是老师傅发来的短信，巧了，他正打算问问老师傅，关于这颗珠子的事呢。
　　陈霄点开短信，引入眼帘的是一张图片，下面带着一段话。
　　“陈霄，你发过来的那个我查过了，那个卷轴叫做贤王手卷，具体的我没有查到太多。记载说是几百年前，一个神魔混血研究出来的，详细的经过已经拍到了图片里。这个贤王境界似乎不同于我们平常修炼的体系，如果按照他所写的这个修炼方法修炼，具体会怎么样，我也说不清楚。不过如果你没办法集齐四神器和四魔器的话，就别想着去尝试了。”
　　看到这里，陈霄也有些疑惑了。
　　四魔器？原来除了四神器之外，还有四个魔器吗？
　　陈霄接着看向短信上面的图片，只见图片最上端是两排类似珠子一样的东西，一排四个。
　　陈霄定睛一看，分别在第一排和第二排里找到了龙核以及他刚刚到手的神秘珠子，每个珠子下方又有一段详细的文字说明——四神器：青龙龙核心，能力为修复。
　　朱雀孔雀石，能力为吸收。
　　白虎白虎晶，能力为鉴别。
　　玄武玄武镜，能力为净化。
　　四魔器：风魔器：风令人心生恐惧，若是无法克服恐惧或是被外力干扰，则会被魔性侵入，使得其对周围修为最强之人产生依赖，时限为十二个小时，使用一次后，需要七天月光充能。
　　（只有实力高的对实力弱的使用才有效，实力对等亦无法使用。）雷魔器：孪生魔器，和土魔器共同使用，只有一个的情况下无法发挥效果。
　　可封锁对方灵气。
　　土魔器：孪生魔器，对灵气被封锁者使用，选择一部分被封锁者的记忆，使之封锁。
　　封锁记忆的程度视使用者修为而定。
　　但使用一次后需要一百个至阴之体的处子之血充能。
　　火魔器：致幻之火，通过火焰扭曲，使自身幻化、隐匿或化形。
　　看完神魔器的图片和介绍后，陈霄不由得倒吸一口冷气，这几颗珠子看似外表不扬，没想到个个都有着极其恐怖的能力！
　　不仅如此，陈霄还通过图片，确定了刚刚到手的神秘珠子，便是四魔器之一的风魔器！
　　而知道了风魔器的功效后，陈霄更是隐隐后怕，这颗珠子一直放在周修元的身上，那可是极度危险。
　　如果周修元知道珠子功效的话，恐怕慕清霜会在不经意间被他给得逞！
　　陈霄缓缓呼了口气，放下了心来，还好刚刚周修元没有机会使用，现在珠子已经被他拿到手了，周修元也已经被他废掉，那慕清霜暂时应该是没有太大危险了。
　　陈霄平缓了一下心情，继续往下看去。
　　图片再往下，则是一段非常长的文字，陈霄扫了一眼，感觉像是一个故事，随即重新回到开头，仔细阅读起来——我叫渊，是魔族神灯嗣的长子，第一魔族长老阁阁主大弟子，也是魔族千年一出的天才，刚一出生，就已经被授予下一任魔族首领接班人的头衔。
　　多年以来，我一直呆在魔族内修炼，父母也不容许我踏出魔族一步，他们说，这是为了避免我被神族之人发现。
　　我天赋异禀，又不停地在族中修炼，修为自然是进步飞快，短短二十余年便已经被誉为魔族第一天才。
　　但枯燥乏味的修炼让我心情烦闷，而我成功成为长老阁第一大弟子之后，我终于可以出去游历了。
　　只是没想到，一次猎杀任务差点让我命丧黄泉，缺少实战经验的我因招惹了一头灵兽，身受重伤，掉入河中，本以为必死无疑了。
　　而当我醒来时，却发现自己已经躺在了一个木板床上，一个美貌如同天仙般的女子正不断用毛巾擦拭着我的额头。
　　见我醒来，她似乎十分高兴，一边用我没见过的功法为我疗伤，一边不断问我从哪儿来，到哪儿去，她说她在这里呆了二十多年，自己还是她见过的第一个男人。
　　不谙世事的我不知道什么叫一见钟情，我只知道自己已经被她深深吸引了。
　　她真的好美，不管是说话时微微笑起的样子，还是专心为我疗伤的样子，她的每个动作似乎都能动扰我的心扉。
　　我在魔族呆了二十多年，却是第一次有这般心动的感觉。
　　所以哪怕后来我的伤势已经痊愈，我也舍不得离开这里。
　　这个地方山水秀丽，却不见有人烟，仿佛如同世外仙境一般，而她则是生活在这里的仙女。
　　我也渴望这如同世外神仙般的生活，希望能和她一直呆在这里。
　　但美好恣意的生活使我差点忘记了自己的身份，我是魔族第一天才！我的失踪必然会引起族内的轩然大波！
　　魔族人不可能接受我的失踪，他们通过魔族感应找到了这里。
　　当他们找来的时候，我一开始还很高兴，因为我已经有些迫不及待把这个如同仙境的地方，以及救命恩人的她介绍给我的父母，我的族人。
　　可事情却出乎我的预料，当他们发现她的时候，神色似乎十分惊讶，随后便是十多个武士同时涌出，将她牢牢控制住。
　　大长老微笑着走过来，拍拍我的肩膀，说我立了大功一件，这个女子身上有神族的血脉，而且还是极为稀有的至阴之体，她的处子之血对魔族的功力提升大有裨益。
　　我顿时愣在了原地，曾经感觉面目亲切的大长老，此时似乎变得有些陌生。
　　我很想做些什么，但不知为何，我的双腿犹如被灌了万吨的铅，无论如何也迈不开。
　　那天晚上，他们在我面前玷污了她，拿走她处子之血的，是大长老的儿子。
　　我趁着夜色来到关押她的牢房，想要偷偷将她放走，却发现她已经自我了断，身死在这幽暗的牢房中……
　　那一刻，我才发现，哪怕我是魔族天才，我也依然无法掌握自己的命运。如果当时我选择反抗的话，他们会放过她吗？
　　似乎也不会……
　　当晚，我带着她离开了魔族，来到了她生活的地方，那个犹如世外桃源的地方，为了不被族人找到，我甚至废掉了全身的修为。
　　我将她安葬在她屋子的后院里，因为那里有许多她亲手栽植的花草，或许那些花草会保护她，不让她消逝得太快。
　　自废修为的我开始不断回忆她生前使用的功法，经过不断尝试和修补，在机缘巧合之下，我另辟奇径，融合了她所使用的神族功法和我先前的魔族功法，创造出了这部《混沌阴阳诀》。
　　弥留之际，我将这部功法写入卷轴之中，望有幸之人能最终参透，成就贤王。
　　文字到这里便结束了，陈霄收回目光，却陡然发现这一大段文字的下面还有一行小字，差点给看漏了。
　　——将神魔器同时置于贤王手卷两端，能够观察手卷的详细内容。
　　陈霄读完，皱了皱眉头，没想到这贤王手卷的来历竟然如此的曲折。
　　陈霄拿出龙核，和风魔器一同置于贤王手卷的两端。
　　只见原本微微发亮的手卷忽然散发出刺眼的黄色光芒，过了好一会儿才稍微暗淡下去。
　　只见原本“”酸甜苦辣“四个字，对应的”紫粉黑红“四种颜色后面，那寥寥几个晦涩难懂的字后面都有了解释。
　　酸，紫，爱之妒。一些行为必定会让对方心酸、痛苦，而当双方真正看破之时，这将最终辅佐双方登上挚爱的天梯。
　　甜，粉，爱之惜。与挚爱必定曾拥有甜蜜无暇的时光，哪怕那些时光中有些许小遗憾，最后都无法影响彼此之间的情感。
　　苦，黑，爱之怯。先前因为各种原因无法开口的爱意终于能够表达。
　　辣，红，爱之殇。挚爱的两人必定都彼此愿意，牺牲自己来换取对方的安全。
　　陈霄看着这新多出来的类似注解样的文字，心中也是不由得苦笑。
　　现在看来，就算慕清霜真的是他的挚爱，恐怕这四个阶段一时半会也是完不成的。
　　就说第三个阶段，苦，哪怕自己主动表达了，按慕清霜的性格，又怎么会予以回应呢？这恐怕比杀了她还难受吧？就更别提其他的了……
　　不过既然这部功法是一部领悟类的功法，那倒是应该不用过多地去主动修炼，只需要水到渠成就可以了。
　　现在贤王手卷的具体内容已经全部显示，而自己也已经得到了一个神器和一个魔器，如果未来能找到玄武镜的话，那这部功法，他也不是非要修炼不可。
　　神器和魔器虽然每个都有它具体的能力功效，但哪怕平常时候不用，战斗的时候也是能提供灵力支持的。
　　陈霄自己现在的实力是宗师境初期，配合龙核和风魔器，应该能和宗师境中期的人过过招，而整个华夏，能到达宗师境的人也寥寥可数。
　　在陈霄的印象里，老师傅算得上是他见过的实力最强的人了，他猜测老师傅的实力应该已经达到了在宗师境巅峰。
　　但陈霄不会认为老师傅就世间无敌了，毕竟当年陈家遇难，他也仅仅是救下自己，而不是救下陈家。
　　而且他还反复强调，在实力强大之前，不要擅自回去京城，这么看来，在京城里，恐怕还有实力尚在老师傅之上的人。
　　陈霄看向窗外，深深呼了口气，收敛了心神，缓缓将卷轴和两颗珠子收起。

第121章 前往宴会
　　“梁颖，晚上酒会的安保工作准备得怎样了？”
　　陈霄躲在办公室里打了小半天的游戏，这才想起之前公司要举行的酒会好像就在今晚。
　　当然，接待这事和他安保部没啥关系，他性子也懒，只要不是自己职责范围的事，他是绝对不会去管的，但晚上的酒会还是和安保部有关系的。
　　这次酒会主要还是因为慕氏集团的新项目组成立，不过一般像这种酒会，主题和新项目还是其次，更重要的是给参加酒会的人一个彼此结交好友的机会。
　　所以一些大家族的年轻人也会借此前来，认识一些日后能够用得上的好友。
　　经济发展，始终都是城市的首要任务。得益于慕清霜和慕氏集团的大名，市里的政府也是非常重视，还有不少大人物和投资商慕名而来。
　　梁颖看着面前聚精会神打着游戏的陈霄，心中腹诽：你这个部长当得可真是悠闲，把事情丢给我一个刚进公司的新人，自己却在悠哉游哉地打游戏，真是太过分了。
　　梁颖心里对陈霄这种近乎放羊的管理方式很是无奈，但对于陈霄这个人，却还是颇为佩服的，毕竟将事情全部丢给手下，出了事，他这个部长可是要担责任的。
　　更何况梁颖从小赵那里听了很多陈霄之前的故事，这让他的身上仿佛多了几分神秘的色彩。
　　作为一个女人，尤其是陈霄冲冠一怒为红颜，在办公室公然暴打吴益的事情，更是让梁颖对陈霄多了几分好感，谁又不希望遇到能为自己这么做的男人呢？
　　“部长，所有工作都已经安排好了，整个过程我和赵队长已经仔细核对过，肯定不会出问题的。
　　陈霄嗯了一声，目光从屏幕上挪开，笑道：“只要你们该做的环节都做了就行，不过一个酒会而已，不要紧张，正常走程序照做就是。”
　　梁颖微笑道：“刚开始有点紧张，因为怕做不好，但真正上手，反而不紧张了……部长，晚上你可是要参加酒会的哦，你可不要忘记了。”
　　陈霄愣了一下，有些愕然地问道：“我要参加酒会？谁说的？”
　　“总裁办公室打来电话，特别通知的。”梁颖微笑着说道：“要求部长你晚上必须七点前到会场。”
　　“这些人开酒会，我去干啥？”陈霄嘟囔了一句，看着面前的梁颖，苦笑道：“我最讨厌这种酒会了，一个两个看上去很高大上，让人浑身不自在……”
　　陈霄声音忽然顿住，有些奇怪地看着梁颖：“怎么，看你一脸期待的样子，你喜欢参加这种酒会？”
　　梁颖被陈霄看穿心思，顿时有些尴尬：“我没参加过这种上层酒会，只是有些好奇而已。”
　　陈霄搓了搓下巴，笑道：“如果你想参加，就去呗。”
　　梁颖眼睛一亮：“真的可以吗？”
　　陈霄笑道：“当然可以，你跟着我去就好了，我们这也是为了更好地做好安保工作。”
　　梁颖没想到陈霄如此一说，不由得乐了，看来陈霄真同小赵所说的，没什么架子，非常好相处。
　　“晚些下班了你可以自己过去，也可以搭我车顺路过去，随你。”
　　梁颖转了转眼睛，笑道：“有免费车搭，我又何必去浪费打车钱？”
　　“嗯，那下班一起走就是。”
　　……
　　地下车库。
　　梁颖看着陈霄那辆还没有挂牌的别克君越，有些惊讶地问道：“部长，你换车了啊？”
　　陈霄笑着随手拉开了车门：“他们说我这个部长需要装潢一下门面，如果还开二手捷达，会有些丢脸。我这人一向很听人劝的，所以就换了车。”
　　梁颖笑眯眯地说道：“他们说的没错啊，公司待遇在整个江海都算是很好的，以部长的身份，开一辆几万块的捷达，肯定会被人说的。对了，部长，你买车公司给补贴吗？”
　　陈霄愣了一下，摇头道：“我忘了这个事了，你回头帮我问问，要是有补贴，该多少你帮我弄下。”
　　梁颖很是无奈，自己这个部长到底是个马大哈呢？还是因为有钱，根本不在乎呢？
　　纵然自己是新进公司的员工，但也知道公司高层如果购车是可以享受很多补贴的，但看陈霄的架势，分明就不知道这事！
　　自己这一问，事情又砸在自己身上了，不过自己是陈霄的秘书，不就是帮他解决各种麻烦困扰的吗？
　　梁颖认命般的答应下来，陈霄看到了梁颖微微撇嘴的细微表情，笑笑没说话。
　　上了车，陈霄看了看时间，问道：“要不要先吃点东西？
　　梁颖好奇地问道：“等会儿酒会上没吃的吗？”
　　陈霄耸耸肩膀：“有，我倒是无所谓，但我怕你拉不下脸去吃，大家估计也就是端着酒杯晃来晃去在那套近乎。”
　　梁颖脸蛋微微一红：“那等会儿我先吃点再进去吧。”
　　两个人到街上随便吃了点东西，抵达酒会会场的时候，刚好七点。
　　走进会场，陈霄一眼便看到了慕清霜，她穿着一身深蓝色的连衣短裙，头发轻轻挽了一个髻，比平日少了三分精干，却又多了三分端庄秀丽。
　　在她的身后跟着叶晓佳，慕清霜正和两个人在谈话，一个老者，一个青年。
　　慕清霜和叶晓佳都是面对入口方向，就在陈霄看到她们的一瞬间，她们也都看到了陈霄。
　　看着陈霄身后跟着的漂亮秘书梁颖，两女的目光似乎都微微闪动了一下。
　　陈霄摸了摸鼻子，扭头冲梁颖笑道：“你先到处转转吧，我去打个招呼。”
　　梁颖也看到了慕清霜等人，心中顿时有几分发虚，听到陈霄的吩咐，连忙带头答应，侧头看了看另外一边穿着崭新保安服很是精神的小赵，眼睛一亮，便朝着小赵走去。
　　陈霄走到慕清霜等人面前，笑道；“三位老总来得可真早。”
　　跟三个老总打招呼时，陈霄还不忘冲叶晓佳微笑点了点头，叶晓佳很是轻微地皱了皱鼻子，没有回应陈霄的招呼。
　　慕清霜看了看手上的时间，声音平静地说道：“你的时间观念可真准啊，说七点，你就刚好掐着七点到。”
　　陈霄耸耸肩膀，笑道：“这种酒会，我来了也没啥事啊，无非就是在旁边打打酱油，你们谈的我又不懂，献丑不如藏拙。”
　　慕清霜看着油盐不进的陈霄，心中又是无奈又是愠怒，她之所以叮嘱让陈霄来出席这个酒会，也是希望他能多认识一些人，拓展一点人脉，多接触些人总没有坏处。
　　一旁的青年看着陈霄那懒散的笑容，总觉得很刺眼，淡淡开口道：“今天这酒会，又有谁会在这里来谈正事呢，无非是加深下认识，促进大家友谊，希望以后能够更好地合作，陈部长这种态度可不行啊！”
　　陈霄可以忍让慕清霜随意调侃喝斥自己，但却不需要给其他人脸色，慕清霜是自己的老婆，老婆总归是要疼要让的，你算老几，凭什么要看你脸色？
　　陈霄两眼一翻，不咸不淡地说道：“好像我安保部怎么做事，还轮不到你指指点点吧？”
　　青年很郁闷，心中很窝火。
　　他之前是追求过慕清霜的，只是被慕清霜回绝了。虽然如此，他也一直没有减少对慕清霜的关注。
　　前段时间发现这个陈霄似乎和慕清霜有点关系，他很快便派人去查了。
　　得到的消息是陈霄是慕清霜的表哥，但出于一种男人的本能，他还是觉得这个所谓的“表哥”有问题。
　　他这还是第一次和陈霄碰头，看到慕清霜批评陈霄，他选择了附和的态度，帮着慕清霜批评陈霄，一方面可以踩陈霄，另一方面也是为了博取慕清霜的好感。
　　青年面色微微一变，他皱起了眉头道：“陈部长，你这是什么态度？”
　　陈霄冷冷一笑：“我就这态度，你咬我？”
　　青年脸色变得颇为难堪，他完全没想到这个陈霄竟然如此粗鲁、直接、毫不留情。
　　旁边的慕清霜眉头也皱了起来，不满地看向青年，作为高智商女性，她很清楚，哪怕陈霄需要被训斥，那也是自己的事。
　　帮着外人，特别还是一个年纪和他们差不多的异性说话，这不是一个三观正常的人应该做的事情。
　　青年铁青着脸，狠狠地盯着陈霄：“你身为一部之长，竟然如此粗俗，完全没有半分素质，出席这样的酒会根本就是在给你们慕氏集团丢脸！”
　　慕清霜听到这儿，终于忍不住开口了，“康总，什么人能代表我们慕氏集团，你说了恐怕不算！如果你们还要继续争吵下去的话，那我们慕氏集团的酒会，怕不不欢迎你。”
　　青年身子陡然僵住，眼光中露出两分一闪而过的惊慌。
　　他想不通，刚刚慕清霜明明还在训斥陈霄，怎么这才一会儿，又站到他那边去了，自己明明是在附和慕清霜啊！
　　见几人的气氛搞得如此僵，之前一直没有开口的那位老总微笑着开口道：“好了好了，客人们就要来了，大家还是准备准备迎接客人吧。康总，要不你再确认一下你们集团的人现在到哪里了？”
　　青年正愁不知道怎么应付此刻的情形，听到老总给出的台阶，忙不迭地点点头，不待陈霄再开口，便已经冷着脸转身走开。
　　陈霄见他走开，冷然之色一下子消失，脸上又恢复了那副带着那副满不在乎的懒散笑容。
　　“慕总，如果没其他事情，我就不打扰两位商谈正事了，我要去检查一下我们安保部的工作，免得有所疏漏。”
　　陈霄可不想在这里多呆，慕清霜和叶晓佳两人看自己的目光都有着毫不掩饰的好奇，他还是躲远点安全些。
　　老总见陈霄就这么施施然地走了，转过头对着慕清霜轻轻笑道：“陈部长可是个性情中人啊……”
　　慕清霜冷哼一声：“臭脾气一个！跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。”
　　老总呵呵一笑道：“我倒是觉得他挺这人挺有趣的，性子直率，不虚伪，我听闻过他不少的事情，挺有能力的一个人。”
　　慕清霜口气平静地说道：“他的能力就是把事情丢给别人做，自己抄起手当甩手掌柜。”
　　老总笑道：“这不是一个优秀管理者需要具备的本事吗，如果什么事情都自己做，那还不累死啊？”
　　叶晓佳跟在慕清霜身旁，听着老总一直在说陈霄的好话，心中不由高兴，连带看他的眼光都柔和了两分。
　　而对于刚才的青年，叶晓佳已经是毫不犹豫地将他记恨在心了。
　　慕清霜脸上露出了几分轻柔的笑容，没有再接口，而是将目光转到了门口：“走吧，客人差不多到了，我们去迎接一下。”
　　陈霄走到了宴会厅边上，眼睛上下瞅了两眼穿着崭新队长服的小赵，笑道：“挺精神的嘛！”
　　小赵嘿嘿一笑：“今天来的可都是了不得的贵宾，我们肯定要精神一点，不能丢我们安保部的脸啊。”
　　陈霄赞赏地拍了拍他的胳膊：“不错，精神可嘉！”
　　小赵拍着胸部道：“陈哥，你就放心吧，今天绝对不会出任何问题，否则你拿我是问。”
　　“不错，态度不错！”陈霄笑眯眯地抄着手：“让大家精神点，忙完了，晚上我请大家吃宵夜。”
　　小赵顿时眼睛一亮：“谢谢陈哥！”
　　陈霄哼道：“你别急着高兴，那是在不出问题的情况下，要是出了篓子，嘿嘿……”
　　陈霄丢下一脸兴奋拿着对讲机准备把这消息告诉大家的小赵，向着大厅的一角走了过去，梁颖连忙跟在陈霄的背后。
　　大厅门口此时已经陆续出现了客人，慕清霜等三位公司的老总都在接待他们。
　　陈霄不喜欢这种气氛，眼睛转了转，看到大厅旁边的长条餐桌上，已经摆上了许多美酒，还有各种糕点美食，甚至还有一些佳肴。
　　陈霄看着有些拘束地跟着自己背后，像是小尾巴一样的梁颖，笑道：“不用拘束，你就当是这里的主人，没有谁会管你的，我准备去拿点东西吃，你要不要？”
　　梁颖苦着脸道：“算了……我不吃了，你吃吧。”
　　陈霄耸耸肩膀，径直走到长条餐桌前，东捡西捡地捡了两大盘子食物，还顺手提了一瓶红酒一瓶饮料夹在肋下，就这么端着两大盘食物在众人惊讶的目光下，走回了之前选定的位置上。
　　这个位置是大厅的一角，一边有柱子遮挡，一边有一排半人多高的绿色植物遮挡，只要别人不走进来，都很难发现里面还坐着人。
　　梁颖看着陈霄这般大大方方地端着两大盘食物、两边胳膊还一边夹着酒，一边夹着饮料，右手尾指还勾着两个酒杯走回来，直接就惊呆了。
　　大厅里很多人都盯着陈霄，这些人眼光中有的充满惊讶，有的充满钦佩，但更多的是充满了轻蔑和鄙视。
　　这些眼光让站在陈霄身边的梁颖有些如芒在背的感觉……
　　陈霄将东西放下，笑道：“晚上有这么长时间，总要找点事情来消磨才好。”
　　随即将那瓶饮料放到了梁颖面前，又晃了晃自己另外一只手里的红酒：“不知道你喝不喝酒，所以给你拿了一瓶饮料，需要来点吗？”
　　梁颖略微犹豫了一下：“我酒量不好，还是喝饮料吧。”
　　陈霄也不勉强，点点头，给自己的酒杯里倒上了红酒，晃了晃，喝了一口，笑嘻嘻地说道：“反正免费的，不喝白不喝。”
　　梁颖的注意力此时已经落到了大厅入口处一个个来客正和慕清霜等人寒暄，梁颖的脸上也有着难以掩藏的激动。
　　“这不是康福集团董事长林瑞德吗？比电视上似乎老了不少啊……”
　　“这个女人有些面熟呢，好像是一品居的老总，真是个女强人啊，三十多岁就已经上亿家产了……”
　　梁颖一边打量那些宾客，一边低低念叨着这些人的身份，陈霄微微抬头：“这些人你都认识嘛？”
　　梁颖回过头轻轻说道：“这些都经常上报刊杂志或者电视的，我记忆力比较好，所以都能认出来，不过很多人和电视上看到的都有不小差别呢。”
　　陈霄笑道：“那当然，上电视可都是化过妆的。”
　　梁颖嗯了一声，目光又落在大厅入口，忽然叫道：“哇！那女人好漂亮……这不是墨副市长吗？
　　墨副市长？
　　陈霄愣了一下，转头朝大厅门口看去，正和慕清霜热情握手的那个女人，可不正是墨天云吗？
　　陈霄陡然觉得头皮有些隐隐发麻，三个女人一台戏，这下真凑到一堆了……

第122章 你可真厉害
　　陈霄只是瞅了一眼，就连忙缩回了头，心中暗自祈祷，今天可千万不要出啥事啊……
　　慕清霜、叶晓佳、墨天云，自己的三个女人竟然碰到一起了。
　　还好她们三个人各自的身份，大家都不大可能刻意去谈起自己。
　　慕清霜对外宣称自己是她的远房表哥，她并不想自己和她的夫妻关系被人知道，自然不会刻意去谈论自己；叶晓佳是自己的地下情人，她还怕自己和她的关系被慕清霜这个“表妹”知道，自然也会守口如瓶；最让陈霄担心的还是墨天云，因为她知道自己和慕清霜的关系，难保她不会恶趣味地调侃几句。
　　不过考虑到她副市长的身份以及和自己的私密关系，她应该不会主动去撩拨慕清霜吧？
　　梁颖哪里知道陈霄心中所想，她还在兴致勃勃地远观着墨天云等人，很是感叹地说道：“真是佩服她们，墨副市长年纪轻轻已经身居高位，慕总年纪轻轻也已经是上市公司总裁，关键她们还都那么漂亮，要是哪天我能像她们一样就好了……”
　　梁颖叹了口气，撑着下巴，看着远处那群人，不知道脑子里在想什么。
　　陈霄看着她的神情，忽然问道：“你是羡慕她们什么，羡慕她们有钱？还是羡慕她们有地位？”
　　梁颖想了想回答道：“我羡慕她们通过努力，获得了成功，获得了别人的尊敬和仰慕。”
　　“成功？”
　　陈霄轻轻一笑：“人生，每个人都是在不断成功啊，只是看你怎么定义成功。像你进入新项目组，也是一种成功。对慕总来说，在和高层的竞争中获胜，也是一种成功。”
　　“对她来说，一个项目要赚几亿几十亿，或许才算是成功，对你我来说，可能工资涨个几千块都算是巨大成功，成功表现形式可能不同，但本质却是相同的。”
　　“你只看到她们人前光鲜的一面，却没有看到她们艰辛的一面，你羡慕慕总，她年纪轻轻如此能干，把一家公司打理得井井有条，可为了工作，她连周末休息都基本没有，成天就是工作工作，像是一台不断运转的机器一样，你觉得这样的生活很有乐趣？”
　　“墨副市长你觉得她厉害吧！她和丈夫离异多年，因为工作太忙，基本都没有时间陪女儿，女儿据说已经高考毕业了，一年三百六十五天，她和女儿一起吃晚饭的时间还不到五分之一，官场险恶，斗争凶险，一个女人，又是如何不容易。”
　　“你还羡慕她们吗？”
　　梁颖目瞪口呆地看着侃侃而谈的陈霄，仿佛看到怪物一般，好半晌才问道：“你怎么会知道这些？”
　　陈霄耸耸肩膀：“我说的又不是什么秘密，大家都能看到的好不好？”
　　梁颖不相信地说道：“我不信，慕总天天加班什么的，大家能看到，但墨副市长家里的事情，你怎么会知道得这么清楚？”
　　陈霄笑道：“她自己给我说的呀。”
　　梁颖瞪大了眼睛，惊讶地看着陈霄：“你认识墨副市长？不，我的意思是，墨副市长认识你？”
　　陈霄点点头：“见过两面，聊过天。”
　　陈霄说得轻描淡写，但梁颖却并不相信：“只是见过两面，恐怕她不会给你说她的家事吧……”
　　陈霄见梁颖一副不信的样子，忍不住笑道：“”她副市长又怎么样，副市长还不是个人，就不能和我交朋友啊？”
　　梁颖猜测陈霄没有说实话，但也肯定他并不是在吹牛，钦佩地说道：“部长，你可真厉害。”
　　陈霄嘿嘿一笑：“那是当然，只是一般人我不告诉他。”
　　陈霄这随口的一个调侃，但到了梁颖的耳朵里，她却忍不住多想了几分，脸蛋微微红起。
　　一般人，难道我不是一般人吗？
　　部长这么说是什么意思？难不成他对自己……
　　梁颖一时间又忍不住胡思乱想起来。
　　陈霄却是浑然没注意到梁颖脸上的异样，他心中还在琢磨自己是不是找个理由先溜了比较好？
　　会场门口陡然传来一阵喧闹声，陈霄转头一看，一群人走了进来，慕清霜已经热情地迎了上去，想必这群来客便是慕氏集团这次新项目的合伙人之类的了。
　　这群人有老有少，当中有一名二十七八岁的男子，显得颇为出众。
　　慕清霜也和这名男子说了几句，那男子脸上就露出了毫不掩饰的惊艳表情，陈霄忍不住撇了撇嘴，自己老婆的美丽，似乎只要是男人都难以抵挡啊。
　　“梁颖，你之前不是想来见识见识吗？现在就躲在这偷看？不出去转悠转悠吗？说不定就遇到骑白马的王子了呢。”
　　梁颖转过头，苦笑说道：“我现在不就是在见识吗，再说，哪有那么多骑白马的王子啊？
　　唐僧还差不多。”
　　陈霄站起身，笑道：“那你慢慢看吧，我上卫生间。”
　　陈霄离开了会场，上了个洗手间后，找了个阳台靠着抽烟，想着怎么偷偷溜出去。
　　忽然发现下方会场入口处有一个熟悉的人影，仔细一看，不由愣住。
　　夏语冰？
　　她怎么在这里？
　　陈霄拿出手机，拨通了夏语冰的电话，他看着夏语冰接通了电话，同时声音也传了过来：“什么事？我在执行任务呢。”
　　“执行任务？”
　　陈霄有些奇怪，笑道：“你啥时候开始到酒店门口执勤了啊？”
　　“你怎么知道？”夏语冰奇怪地问道，同时左右转头寻找，很快便看到四楼的阳台上，陈霄正笑着冲她挥手。
　　“差点忘了你也是慕氏集团的人，怎么，你也来参加这个招待酒会？”
　　陈霄嗯了一声：“对啊，好歹我现在也是公司高层之一，参加公司酒会很正常吧。”
　　夏语冰哼了一声：“不就是个保安头子吗！有什么好得意的？”
　　“你呢，执行什么任务啊？虽然这次酒会影响力不小，但也还不至于出动警车开道，前呼后拥吧？”
　　“那当然用不着，不过我执行的任务还真和你们酒会有关，我们是受命保护文胜集团董事长郑观的孙子郑维文的安全。他是这次和你们慕氏集团合作的代理人。”
　　郑维文？
　　陈霄的脑海里第一时间便闪出了之前和慕清霜对话的那个男子，二十七八岁，站在人群中颇为出众。
　　“为何要保护他，有谁要对他不利吗？”
　　夏语冰不屑地说道：“刚从国外回来的小子，据说在国外睡了一个黑帮老大的女人，还给人家把孩子都弄怀上了，那黑帮老大恼羞成怒，发誓要杀了他，这不被逼着逃回了国内，但据说人家并没有因此放过他，派遣了杀手跟来了国内，一定要杀了他。”
　　陈霄目瞪口呆，旋即又哑然失笑：“这小子这么牛啊！为国争光到这种程度？”
　　夏语冰冷哼了一声道：“你在就最好了，里面的安全交给你了，我就不派人进去了，我只负责外围安全了。”
　　陈霄笑道：“你这是赖上我了吗？怎么就把事情丢给我了？”
　　夏语冰得意笑道：“你不是这次安保措施的负责人吗，如果他进了会场，那自然应该由你负责他的安全了，我这可不是赖上你，而是你自己的职责好不好？”
　　听到夏语冰这毫无破绽的理由，陈霄也很是无语，偏偏似乎还无法反驳。
　　“好吧，我会帮你看着他的。”
　　如果是别人，陈霄或许不会搭理，但对方是夏语冰，他也唯有捏着鼻子认了，好歹自己现在还是夏语冰名义上的男朋友呢。
　　“话说回来，这小子既然闯了祸，不在家里安全的地方躲着，还出来东跑西跑的干啥？”
　　夏语冰嘀咕道：“我哪知道，闲不住呗！反正有钱有势，到哪里都找人保护着。”
　　陈霄笑道：“那还要看对方找的是什么样的杀手，如果是真正的高端杀手，就凭你们这些人，想要保住他的命，根本就是痴人说梦。”
　　挂掉了电话，陈霄转身向会场走去，既然夏语冰交代了，那自己受人之托忠人之事，自然要照顾好那家伙的安全。
　　再说，这家伙是文胜集团董事长的孙子，身份敏感，如果死在了这里，或许还会给两家集团的合作蒙上一层阴影，甚至可能节外生枝。
　　陈霄走进会场，环顾全场一圈，却没有看到那位郑维文，文胜集团其他人都在，却独独不见了他，陈霄不由心中一沉，难道这么快就出事了？
　　陈霄转念一想，朝自己刚才的位置走去，刚才梁颖一直都在望着会场里的动静，或许她有看到郑维文到哪去了。
　　陈霄刚走到角落，一个人影便从柱子后陡然冲了出来，直接撞在了陈霄的怀里。
　　陈霄低头一看，正是自己的小秘书梁颖。
　　梁颖整个人冲入了陈霄的怀里，他甚至感觉到了两团软肉在那一瞬间紧贴着自己的胸膛，柔软的触感让陈霄心中忍不住小小荡漾了一下。
　　“”慌慌张张地干什么？“陈霄伸手扶住了差点跌倒的梁颖，没好气的说道。
　　自己这个秘书怎么感觉这般冒冒失失的，陈霄话还没说完，又一个人影从柱子后快步走了出来。
　　陈霄定睛一看，不由乐了，我还到处找你呢，想不到你自己先送上门了。
　　这个紧跟在梁颖身后走出来的男人正是郑维文。
　　郑维文见梁颖差点摔倒，连忙问道：“梁小姐，你没事吧？”
　　陈霄冷笑，这小子，这才多长时间啊，连自己秘书的姓都知道了，该不是自己不在的这段时间，这小子想来泡梁颖吧？
　　郑维文见陈霄还扶着梁颖的双臂，很是不客气地对陈霄喝道：“喂！你是谁？快放开梁小姐！小心我对你不客气啊。”
　　梁颖十分尴尬的抬头，看着面前的陈霄，表情变得越发的窘迫，刚要道歉，陈霄却已经轻轻放开了她的双臂。
　　“你想怎么对我不客气？难不成想打我？”
　　郑维文长得人高马大，配合上一身考究的衣服，更显得非常健硕。
　　陈霄心里默默感叹，难怪能泡走黑帮老大的女儿，这家伙单纯从外形来说，确实很招女人喜欢。
　　郑维文瞟了一眼陈霄，冷笑道：“怎么，听你的意思，好像对自己身手很自信啊。不过我可是空手道四段，不知道你扛不扛得住？”
　　陈霄淡淡一笑：“空手道四段，听起来好像很厉害啊，但这里是江海，可不是你文胜集团，你想耍威风，恐怕是找错对象了。”
　　郑维文微微一愣：“你知道我？”
　　陈霄抄起了双手，没有搭理他，转头看向梁颖：“梁颖，他刚才干啥了？”
　　梁颖脸蛋红红的，尴尬地回答道：“他说我很漂亮，想让我给他当女朋友，还说只要我给他当了女朋友……”
　　陈霄睁大了眼睛，破口而笑道：“那你不考虑一下？他身份可不低哦，文胜集团董事长的亲孙子，这家伙说不定真是骑白马的哦。”
　　梁颖被陈霄调侃，很不好意思，又羞又恼地说道：“我对他没兴趣。”
　　陈霄很是惋惜地叹了口气，转过头冲郑维文耸耸肩膀：“你听到了吧，人家好像并爱不搭理你啊，你郑维文的名头还不够响呢。”
　　郑维文看着陈霄，沉声道：“你是谁？”
　　陈霄微微一笑：“我叫陈霄，慕氏集团安保部部长，你面前这位漂亮的小姐，正好是我的秘书。”
　　郑维文听完陈霄的介绍，神情却是陡然放松，冷笑道：“我还以为是何方高人呢，原来不过是个保安。”
　　陈霄也不生气，咧起嘴笑眯眯地说道：“保安怎么了，我可没把人家的黑帮女儿的肚子搞大，也不用亡命逃回国内。”
　　郑维文面色陡然一变，眼光紧紧盯着陈霄：“你到底是谁！”
　　陈霄对着梁颖说道：“看样子这家伙不仅眼力不怎么样，连耳朵也不好，记忆更是一坨屎，我刚才都介绍得这么清楚了，这才一转头，他又忘记了。”
　　梁颖想笑又不敢笑，而且陈霄刚才说的话，也让她对郑维文越发地警惕，搞大人家黑帮女儿的肚子，亡命逃回国内？
　　郑维文皱着眉头道：“这事你怎么知道？”
　　陈霄耸耸肩膀：“因为有人拜托我看着点你，不要把小命丢在了这里，我勉为其难答应了。当然，也就顺便问了下原因，不过不得不说，你胆子可真够大啊，黑帮老大的女人你也敢睡。”
　　郑维文额头上青筋暴起，低声怒吼道：“你知道个屁！老子是被坑的。”
　　陈霄好奇地问道：“被坑？说说看。”
　　郑维文或许是想洗刷自己在梁颖心中的不好形象，愤愤地说道：“是那个女人主动勾引我的，我根本就不知道她是那个黑帮老大的女儿，逢场作戏地和她玩了几次而已，谁知道后面她说她怀孕了，要跟我回华夏！我去他妈的，鬼知道那孩子是谁的！和她睡过的男人可不止我一个……”
　　陈霄看着郑维文愤愤不平的架势，想来也没有说谎，那这郑维文可真是挺倒霉的了，被一个女人坑了，还可能背了黑锅，不过谁叫他自己乱来呢，这事也怨不得别人。
　　郑维文说完之后，又不屑地看了一眼陈霄：“就你？一个保安，充其量一个保安头子而已。我都能一个打你好几个，还用你来保护我，就凭你手下那几个破保安？”
　　陈霄也不生气，扬了扬眉头问道：“你怎么知道那黑帮老大派人来国内追杀你了？”
　　郑维文阴沉着脸，瞪了陈霄一眼，哼了一声：“跟你说了也没用，浪费口舌！”
　　郑维文知道再怎么说，梁颖肯定也不会搭理自己了，便不再自讨没趣，转身就走。
　　梁颖看着微笑的陈霄，眼光中多了两分崇拜：“部长，你好像什么都知道啊……不管是慕总、墨副市长的事，还是这个郑维文，你都知道得这么清楚，你可真厉害！”
　　……

第123章 我想听真话
　　“小赵，让兄弟们继续注意警戒，现在还不确定杀手只有一个。”
　　夏语冰此时也风风火火地冲了上来，一进来，扫视了一圈，便直奔陈霄而来：“陈霄，杀手呢？”
　　陈霄下巴点了点旁边那被两个保安看守着的杀手：“喏，交给你了，剩下的我就不管了。”
　　在上来的途中，夏语冰已经从保安口中知道了大概的过程，有些感激地看了陈霄一眼。
　　“谢谢你了，如果不是你，恐怕今天郑维文难逃一劫。”
　　陈霄笑道：“咱俩谁跟谁啊！反正帮你也不是一两次了，我习惯了。”
　　夏语冰气结，咬咬牙道：“我办事去了，先问问他还有没有同伙。”
　　说完，夏语冰转身而去，而此时场内的宾客们也都纷纷回过神来，回想起刚才的场景，一个个还心有余悸。
　　慕清霜作为这场酒会的主人，自然担负着给众人解释的责任，好在刚才并没有造成人员伤亡，现场虽然惊慌了一阵，倒也慢慢平静了下来。
　　一个男人此时缓缓走到了陈霄跟前，二话不说，便朝着陈霄深深鞠了一躬。
　　陈霄一看，乐了。
　　“哟！郑少，你这是干嘛呀，我可只是一个保安头子，怎么担得起你这么大礼？”
　　郑维文站直身子，苦笑道：“陈部长就不要埋汰我了，如果不是陈部长出手，我现在恐怕已经是一具尸体了，我为之前对你的言行道歉，还请陈部长大人不记小人过啊。”
　　陈霄微微有些诧异，他对这些豪门弟子了解还是很深的，他们或许会感激，但很少会做到郑维文这个程度。
　　对于豪门弟子来说，他们更多是愿意拿出十万百万的钱来作为感激方式，道谢是可能的，但致歉嘛……
　　陈霄笑道：“哈哈，你这态度变得这么快，让我很不适应啊。”
　　郑维文苦笑道：“陈部长，你就不要再打我脸了，我刚才看到那黑洞洞的枪口，身体都僵硬了，明明脑子里想躲开，但身体却动不了，就差吓得尿裤子了……”
　　陈霄听郑维文这般说，也忍不住笑了起来。
　　这家伙说话倒是毫无顾忌，这种自损颜面的话也不觉丢脸地说出来，虽然身上有几分富豪弟子的傲气，但还算是个性子直爽的人。
　　陈霄心中对郑维文的恶感也不由少了几分。
　　“你自己小心点吧，今天不过是个小杀手，如果你招惹的人舍得出钱，恐怕还会有杀手源源不断来杀你的。”
　　陈霄忠告了一句：“想要彻底解除危险，最好还是从根源上解决问题。”
　　郑维文十分认同地点点头，看着面前一脸云淡风轻的陈霄，忽然开口问道：“陈部长，你有没有办法帮我解决这个问题？”
　　陈霄愣了一下，有些愕然地看着他：“你惹的麻烦可不是在江海，而是在国外，我甚至连哪个国家都不知道。”
　　郑维文眼光中露出了两分精明，连忙问道；“是不是让你知道我得罪的人是谁，在哪里，你就有办法解决？”
　　陈霄有些诧异于郑维文的精明，但却毫不犹豫摇头道：“我就是个保安头子，你找错人了，这事我帮不到你。”
　　郑维文见陈霄拒绝，转了转眼睛，没有继续多说，只是开口道：“好吧，陈部长，这事我就不多提了，不过为了感谢你，到时我做东，请陈部长好好吃一顿，还请不要推辞。”
　　陈霄斜着眼睛，望着郑维文：“只是吃饭，没别的事情？”
　　郑维文微笑，表情非常诚挚，回答道：“只是吃饭。”
　　“好吧，到时电话联系。”
　　郑维文见达成了自己的目的，便不再多留，毕竟这里是公众场合，很多话他不好说。
　　“好，到时我会安排人来接陈部长。”
　　陈霄随意地点点头，救了他一条小命，吃顿饭还是可以的吧，要是他再给个千八百万的，自己就勉为其难收下好了，至于其他事情……再说吧。
　　如果他得罪的黑帮老大只是一般的人物，他倒是不介意帮一个忙，毕竟自己帮了忙，那郑家也算是欠自己一个人情，对于文胜集团和慕氏集团的合作还是有用的。
　　因为这件事的打搅，酒会提前结束了。
　　虽然充满了惊险，但毕竟陈霄救了郑维文的性命，所以文胜集团的人对慕氏集团也是感激无比。
　　“小赵，让大家收拾一下，全部都有，我请夜宵。”
　　之前陈霄让大家认真工作，晚上自己请宵夜，如今事情已经完结，自然要兑现承诺。
　　小赵兴奋地答应下来：“是！我这就去通知大家。”
　　陈霄看着跟在身后用崇拜眼光看着自己的梁颖，笑道：“梁颖，你要不要去？”
　　梁颖兴奋地问道：“可以吗？”
　　陈霄笑道：“你也是安保部的一员，当然可以去，正好我们安保部成立以来也没聚会过，趁着这个机会聚一次吧。”
　　梁颖闻言开心点头：“好，我去！”
　　小赵很快就把一大帮保安召集起来，所有人兴奋又崇拜地看着陈霄，刚才那漂亮的一记飞刀，可是亮瞎了所有人的双眼。
　　“时间也不早了，我们也不走远，就去街对面那个海鲜大排档吧。”
　　“老大威武啊！”
　　“谢谢部长！”
　　“陈哥豪气啊。”
　　乱七八糟的称呼，响成了一片。陈霄摆摆手，笑道：“别拍马屁了，赶紧走，东西随便点，随便吃，酒随便喝，不用给我省。”
　　众人一阵哄笑，簇拥着陈霄和梁颖朝外面走去。
　　陈霄的手机忽然响了一声，是短信提示音。
　　陈霄拿出手机一看，微微一愣，短信竟然是慕清霜发的。
　　“早些回来，我们谈谈。”
　　……
　　陈霄回到家里的时候，已经快十二点，人也有些轻微的醉意。
　　客厅里的灯还亮着，慕清霜正穿着一身睡衣坐在沙发上看电视，头发很自然地垂落在肩膀一侧，还有些湿漉漉的，坐在那里，给人一种很娴静的感觉。
　　看到陈霄开门进来，慕清霜转头看了一眼，眉头略微皱了皱。
　　陈霄不好意思地摸了摸鼻子，尴尬地解释道：“今天大家兴致很好，所以回来迟了点，如果你不着急的话，我先洗漱一下。”
　　慕清霜轻轻点了点头，又将目光转回到电视上。
　　陈霄松了口气，赶紧走回房间，冲进了卫生间，三下五除二地把自己从头到脚洗了一遍，漱了口，换上了干净的T恤短裤，这才穿着拖鞋来到了客厅。
　　陈霄一屁股坐在慕清霜对面，微笑道：“老婆，叫我回来，有什么想问的啊？”
　　慕清霜随手关上了电视，微微侧了侧身子，目光落在陈霄脸上：“我今天看到了完整的过程……”
　　陈霄看着慕清霜那平静的面庞，猜不透她的心思，微微犹豫了一下问道：“是不是吓到你了？当时情形危急，我已经来不及赶到那杀手身边，不过这应该还没有你上次被撞车危险。”
　　“”我没有吓到。“慕清霜忽然开口，打断了陈霄的话，但说了一句话后，她又陷入了奇怪的平静，半天没出声。
　　陈霄看着沉默的慕清霜，心中不由奇怪，今天的慕清霜感觉和往常相差很多，平日的慕清霜睿智、冷静、强势。
　　哪怕是上次她自己亲遇危险，除了一开始有些慌乱之外，之后也很快恢复了冷静，但今天却似乎有几分犹豫。
　　“你是想问什么吗？想问什么就问吧，我们是夫妻，有什么需要犹豫的？”
　　慕清霜脸上神色松动了几分，嘴角微微上翘：“我问什么，你都会说吗？”
　　陈霄愣了一下，旋即笑道：“只要能说的，我都会说。”
　　今天的慕清霜和往常不一样，所以陈霄也没有插科打诨。
　　的确，有的事情可以说，有的事情却不能说，不仅仅是他的私情，还有很多以前的事情，是属于国家机密，不能对外透露的。
　　面对陈霄明显有保留的话，慕清霜并没有生气，谁都有秘密，她也有不愿意说的秘密，所以她也不勉强陈霄一定要什么都告诉自己。
　　更何况自己和他的关系原本就有些怪异，是夫妻，但又像是陌生人……不，现在可能好些了，就像是朋友。
　　“你怎么知道酒会中会出现杀手？”
　　陈霄笑了：“你纠结了半天就是这个问题吗？”
　　慕清霜没有回答，只是盯着陈霄的脸，显然在等着他的回答。
　　陈霄耸耸肩膀，坦诚地回答道：“我听警察说的，那些警察不是在保护郑维文嘛，说他在国外闯了祸，被人追杀躲回了国内，但人家没打算放过他，于是请了杀手过来。”
　　慕清霜倒是第一次知道郑维文被人刺杀的缘由，好奇地追问道：“他闯了什么祸？都被人追杀到国内了？”
　　陈霄苦笑道：“他被一个女人坑了，那女人是黑帮老大的情妇，勾引了他，据说还有了孩子，赖在他身上，黑帮老大追杀他，他没办法，逃回了国内。
　　慕清霜撇撇嘴，没再多问郑维文的事，而是把话题又转了回来：“警察并没有上楼，我记得你也一直在会场没出去吧？”
　　陈霄有些佩服慕清霜的心细，解释道：“我在阳台上呆了一会儿，看到了下面的警察，里面有个熟人，我给她打了个招呼，她就拜托我保护下郑维文，并告诉了我他被追杀的原因。”
　　“就是最后进来带走那杀手的女警察？”
　　陈霄点了点头：“她叫夏语冰，以前是江海特警大队的，现在在江海市第一警局……”
　　慕清霜目光中露出了几分狐疑：“你怎么会认识她，你来江海也没多久吧？”
　　陈霄苦笑，慕清霜这是顺藤摸瓜吗，这样一直追问下去，自己稍不注意可是要露陷的。
　　不过好在自己和夏语冰之间除了假扮男友这事不方便说，其他的就算说说也无所谓。
　　“我和她是一个意外认识的，当时她在追两个抢包党，我开着车，正好挡住了她的路……”
　　陈霄把自己和夏语冰认识的事三言两语讲了一遍，还讲了叶晓佳被下药和自己帮江海警方打擂台的事。
　　“这一来二去，不就算成了朋友嘛，她说今天这酒会的安全原本就该我负责，她也知道我身手不错，所以就把事情丢给了我。”
　　慕清霜没有发表任何评论，沉默了片刻问道：“就算你知道有人要杀郑维文，但你又怎么知道那个服务员就是杀手的？”
　　陈霄把之前告诉夏语冰的理由又讲了一遍。
　　慕清霜有些惊奇地望着陈霄，轻声说道：“这份眼力和心思，绝对不是一般人能具备的，我估计就算是那些警察，也不可能发现那个服务员是杀手，可是你却发现了……”
　　慕清霜的眼睛微微发亮，声音也提高了几分：“你那一手飞刀漂亮至极，最后面对反扑也毫不慌乱，简直像是电视上那些武林高手一样。”
　　陈霄听着慕清霜所说，心中忽然涌上几分不妙的感觉，她这是准备追问自己身份了吗？
　　果不其然，慕清霜身子微微前倾了两分，盯着陈霄眼睛的目光中多了几分刀锋般的锐利：“你以前到底是干什么的？”
　　陈霄琢磨着怎么回答慕清霜的话，酝酿了一会儿，刚要开口，慕清霜却再度抢先开口了。
　　“不要拿你之前说的那些经历来骗我，我以前就纳闷，如果是你所说的那样，爸爸根本不会因为我和你有娃娃亲，就把我嫁给你，还成天说你好，把你说得天下无双，好像全天下就你一个男人一样……你可以选择不说，但今天，我不想听谎话。”
　　陈霄刚要出口的话，又顿时堵在了喉咙里，随即苦笑道：“你想听真话？”
　　慕清霜轻轻嗯了一声：“爸爸既然不顾我意愿也非要我和你结婚，肯定是知晓你的情况。
　　只是不知道什么原因，他不肯告诉我。今天的事情，让我对你越发好奇……我想听真话，不管真相是怎样的。”
　　陈霄苦笑，犹豫了半晌，看着慕清霜坚持的目光，无奈开口道：“我以前是在军队。”
　　“军队？”慕清霜眉头微微皱了皱：“你的履历里可没有这一项。”
　　陈霄坦然说道：“你所看到的所有我的履历，都是假的。”
　　“假的？！”慕清霜面色微变：“为什么是假的？”
　　陈霄深深呼了一口气，顿了顿，缓缓地说道：“我是京城陈家人，是上任家主陈国胜的独子。在我十四岁那年，我们陈家遭到仇家联合攻击，许多家族里的关键人物都被杀害。在危急之际，我被一个老人，也就是我现在的师傅救下。”
　　说到这里，陈霄顿了一下，随即看了慕清霜一眼，又继续说道：“当时我身受重伤，需要一种特制的药物才能救治，不过这种特制的药物需要一个极阴之体女子的先天精血。而这最终让我活下来的先天精血，正是出自于你。”
　　陈霄望了一眼慕清霜，只见她眼神迷惑，似乎并不记得这一经历，陈霄也不追问，而是继续说道：“我痊愈之后，老师傅每天教我古武和格斗，我为了能早日回京城报仇，自然是学得极为认真。后来老师傅将我送到军队里，那是京城的一支秘密部队，我在那里呆了接近三年，也可以说是为国征战了……”
　　陈霄哑然一笑，“我也曾想，以后能通过国家的力量，来实现我的复仇计划，只是后来出现了一些变故，我到了海外，创建了天狼佣兵团……”
　　“我的履历大概就是这样了，你还有什么想问的吗？”
　　陈霄话音落下，重新将目光投向慕清霜，等待着她的回复。
　　慕清霜眉毛扬了起来，身子微微向沙发躺下，半晌才试探着问道：“为国征战？特工？”
　　陈霄苦笑道：“也可以这么理解。”
　　慕清霜长长地呼出一口气：“我总算知道爸爸为何要这么称赞你了，在老人家眼里，像你这样的人，才是真正的国之栋梁，他常说现在的人都被金钱腐蚀得不成样子了，为了钱什么事都干得出来……”
　　陈霄一时间也不知道和慕清霜说什么，唯有保持沉默。
　　慕清霜看了陈霄半晌，咬了咬嘴唇又问道：“你们执行任务，需要杀人吗？”
　　陈霄心中暗叹一声，深深吸了口气，面色平静地回答道：“杀，很多！”
　　慕清霜的眼神颤了一颤，沉默了几秒：“难怪看你今天出手这么稳，哪怕见了血也没有丝毫惧怕。”
　　陈霄看着慕清霜那精致的面容，还有低垂着轻微抖动的睫毛，都显示着她不平静的内心，忽然轻轻叹道：“或许你是下意识想去忽略，我在国外创建了佣兵团，本质上也是一个雇佣兵。真要说起来，其实跟今天的杀手和那天撞你的人没有太大区别。”
　　微微顿了顿，陈霄看了一眼故作镇定的慕清霜，又补充道：“可能我在这里，会给你很大压力，明天我会搬出去的，如果老爷子问起，你就说我喜欢上其他人了，或许他会同意我们离婚……”
　　陈霄站起了身，冲慕清霜柔和一笑：“不早了，你也辛苦一天了，早些休息。”
　　陈霄说完之后，便朝着自己的卧室走去，才走出几步，他脸上的笑容便消失不见，取而代之的是一阵深深的落寞。
　　陈霄刚走了几步，一直坐在沙发上没动静的慕清霜却陡然站了起来，怒气冲冲地喝道：“陈霄，你给我站住！”

第125章 一个电话的事
　　“陈霄，你给我站住！”
　　慕清霜的声音陡然响起，声音里充斥着毫不掩饰的愤怒。
　　陈霄有些愕然的止步，转过头，看着已经从沙发上站起了身子，怒气冲冲盯着自己的慕清霜。
　　慕清霜快步走到陈霄面前，胸口因为愤怒而剧烈起伏着，逼视着陈霄的眼睛道：“你把话给我说清楚！你在这里，会给我很大的压力，是什么压力？”
　　陈霄苦笑一下，还没有开口，慕清霜却已经不给他开口的机会，再度喝道：“怎么！就因为你杀过人，或者还不止一个人，我就需要怕你吗？连和你住一个屋子里的胆子都没有了？又或者你哪天半夜会把我一并杀了？”
　　陈霄看着慕清霜这般怒气冲冲的样子，有些犹豫地问道：“难道你不应该害怕吗？我的手上，沾惹了不知道多少人的鲜血，不仅仅是恶人的，就算是无辜的普通人，我同样杀过不少。”
　　“是，我承认在听你说杀过人的一瞬间，我很震惊，但是我告诉你，那是震惊，不是怕！”
　　慕清霜冷声道：“我震惊的是像你这样懒惰、对谁都笑嘻嘻的家伙，竟然还能杀过不少人。”
　　慕清霜脸上愠怒不消，继续喝斥道：“你还要搬出去住？你想证明什么，证明你很高尚很伟大吗？做这个决定之前，有没有问过我的意见？”
　　陈霄有些摸不透慕清霜的意图了，苦笑着摊开双手道：“好吧，我错了。那你说，我要怎么做，你才满意？”
　　“不准走！哪里都不准去！”
　　慕清霜斩钉截铁地说道：“我告诉你，我和你之间，就算以后真不能走到一起，那也只能是我们两个性格合不来，感情不和，而绝对不会是这些外界因素。”
　　陈霄看着慕清霜那张因生气而紧绷的脸，心中不知为何涌上了几分莫名的惊喜，“你真不害怕？”
　　慕清霜仿若看白痴一般白了陈霄一眼：“你会杀我吗？你会伤害我吗？”
　　陈霄尴尬地回答道：“当然不会，不管我们关系如何，你现在是我老婆，我伤害谁，也不会伤害你的。”
　　“那不就结了。”慕清霜哼了一声：“我不管你之前怎么样，我只知道你现在已经和我结婚了。你刚刚说的我救了你那件事，我确实不大记得了，但我会慢慢回忆起来。在我回忆起来之前，你要一直住在这儿，否则小心我把你的小命拿回来。”
　　陈霄听慕清霜这么一说，心情陡然变得轻松了许多。
　　一直以来，他都不敢对慕清霜坦诚自己的过去，然而今天慕清霜的话，却将他心里的这个包袱彻底丢掉了。
　　陈霄脸上一下又恢复了笑容，笑嘻嘻地举起手讨饶道：“好，老婆，是我错了，我道歉，我道歉，深刻检讨！”
　　慕清霜见陈霄又恢复了往常那一向没心没肺、一脸惫懒笑容的模样，心中也没有了怒气。
　　以前她总是看不惯陈霄这样，觉得一个男人，成天嬉皮笑脸没个正形，像什么话！但在知晓了陈霄以前的事后，她心中想的却已经全然不同。
　　陈霄成天这个样子，是因为不想给自己压力吗？
　　他想通过这种方式，来降低自己对他的恐惧吗？
　　听着陈霄嬉皮笑脸叫自己老婆，慕清霜咬了咬嘴唇，心中有着几分复杂情绪，白了陈霄一眼：“别叫那么亲热，虽然我并不介意你的过去，但我和你之间，还只是朋友的关系……”
　　陈霄笑道：“没关系，我相信我们一定会日久生情的，像你老公我这么优秀的男人，只要相处久了，你就会一点点发现我的好。”
　　慕清霜哼了一声，却没有出言反驳，虽然陈霄自我标榜的样子让她有些好笑，但细心一想，自己和他同住这个屋子后的事，她心中却莫名升起了几分暖意。
　　那一碗很普通，但味道却很好的西红柿鸡蛋面；强迫性地带自己去医院看病；默默帮自己解决赌约的问题……
　　他帮了自己这么多，但对于自己却从来没有任何要求。
　　自己对他却总是冷冰冰的，他还总是笑嘻嘻地往自己这边凑，即便被自己喝斥了，他也不生气，以他的身手和性格，根本就是对自己完全的包容。
　　他笑嘻嘻地称呼自己老婆，事实上，他也真的把自己当成老婆在对待，努力在搞好两人之间的关系。
　　想到这里，慕清霜看陈霄的目光下意识又柔和了几分。
　　陈霄见慕清霜竟然没有反驳自己，刚才的怒气已经消散，眼光也柔和了几分。
　　陈霄的心情一下变得非常好，也不说话，就这么笑吟吟地看着慕清霜。
　　慕清霜原本脑子里想起很多往事，顿时有些走神，忽然觉得周围一下安静了下来，抬起目光，却发现陈霄正一脸促狭地看着自己，脸上还隐隐有几分得意。
　　慕清霜脸上的柔和顿时消失不见，冷哼道：“看什么看，睡觉！”
　　不待陈霄反应，慕清霜已经狠狠瞪了陈霄一眼，转身朝楼上走去，留给陈霄一个无限美好的背影。
　　看着慕清霜的背影，陈霄忍不住摸了摸自己的下巴，脸上露出了笑容。
　　下午上班的时间，郑维文便打了电话过来，称已经订好位置，会派人过来接陈霄。
　　陈霄不想被人接来接去，让他把地址发给自己，自己下班了开车过去。
　　……
　　陈霄赶到约定的地方时已经六点一刻了，停好车，进入包间，等候在屋子里的郑维文连忙站了起来，热情地迎接。
　　“陈部长，快请坐。”
　　陈霄懒洋洋坐下，笑眯眯地说道：“别叫得这么见外，你就叫我陈霄吧，不然我总觉得你是在称呼我保安头子。”
　　郑维文脸上露出了一丝苦笑：“好吧，看起来你我年纪差不多，不过你比我有本事，我叫你霄哥吧。”
　　“霄哥？怎么听着有点古惑仔的感觉……”
　　陈霄哈哈一笑，看了看桌面：“还有其他客人？”
　　“没有了，今天我是单独宴请霄哥，以感谢你昨天的救命之恩。”
　　郑维文坐下之后，便吩咐服务员上菜，同时从身上摸出一张支票，轻轻推了过来：“我也不知道如何表达对你的感激，这是我的一点心意，请霄哥收下。”
　　陈霄随手拿起支票，瞅了瞅，吹了个口哨：“看来你们这些公子哥的命就是值钱，随手救一个就有五百万，我是不是该考虑一下以后专门救人算了，救一个五百万。”
　　郑维文的目光一直在陈霄的脸上，当陈霄很随意地开着玩笑时，他心中越发肯定了自己的猜想，这个陈霄绝对不简单！
　　五百万的支票拿在手里，就像是拿着一片废纸一般，脸上甚至连一丝兴奋都没有。
　　陈霄大大方方地将支票揣入了自己兜里，救了这小子一命，自己这五百万拿的心安理得，干嘛不要？
　　郑维文见陈霄收了支票，松了一口气笑道：“霄哥，昨天你那手飞刀，可真的是太帅了，能不能教给我啊？”
　　陈霄瞥了郑维文一眼，哼笑道：“飞刀啊，可不是那么容易练成的，你就死了这条心吧。”
　　郑维文坚持地说道：“霄哥，只要你肯教，我一定会认真学的，如果这是你的绝活，那我向你拜师也行。”
　　“拜师？”陈霄笑眯眯地看着郑维文：“你怎么想着拜师了，恐怕不单单为了学这手飞刀吧？”
　　被看透了心思，郑维文也不觉得难堪，摸摸鼻子尴尬说道：“如果我拜你为师了，那你作为我的老师，自然也不会看着你徒弟被人家干掉吧？”
　　陈霄饶有兴致地问道：“不管我有没有能力解决你的麻烦，但是我为何要帮你解决麻烦？那是你的麻烦，又不是我的麻烦？”
　　见陈霄终于松了口，郑维文顿时大喜，被人如同吊靴鬼一般的追杀，他也很烦。
　　郑维文连忙鼓起三寸不烂之舌，开始游说陈霄：“霄哥，这麻烦当然是我的，但现在我爷爷已经把我丢到江海，以后就会负责和慕氏集团的合作项目，如果我死在了这儿，对项目开展肯定会造成很大影响，是不是？”
　　陈霄微微眯着眼睛：“你在威胁我吗？”
　　“不不不，我怎么会威胁霄哥呢，我这不是求你吗？”
　　郑维文这个求字说得非常顺溜，没有丝毫难为情，这让陈霄觉得这家伙是个厚脸皮，为了达到目的，脸直接可以抹下来揣兜里的那种。
　　“你看吧，霄哥，如果你收了我这个徒弟，以后有什么吩咐，我都得听你的不是？以后只要你一句话，我便风里来火里去。再说，救人一命胜造七级浮屠，你难道忍心看着这么年轻的我被人爆了头，脑袋烂的跟摔碎的西瓜一样吗。再说，昨天你都已经救了我一次，救人救到底，送佛送到西，求求你啦！”
　　陈霄被郑维文说的乐了起来：“这么说，你还赖上我了？”
　　郑维文很是无耻地点头：“我好不容易才遇到一个可以解决我问题的人，自然要赖上了，更何况我对霄哥可是无比佩服，也想从霄哥手里学点东西。”
　　陈霄摸了摸下巴：“被你这么一说，好像收你做徒弟，还挺有好处的啊？”
　　郑维文见陈霄口风松动，连忙点头：“当然有好处啊！雷哥，你就收下我吧，就算你实在不愿意收我做徒弟，那收我当小弟也好吧，小弟以后一定鞍前马后……”
　　“打住。”
　　陈霄摆摆手，止住了郑维文让人哭笑不得的话术，说道：“你先把你的情况说一说，我看看有没有能力帮你，然后再讨论收你当徒弟还是小弟的事。”
　　郑维文大喜，陈霄这分明已经是准备出手了，自己这次请命来江海实在是太英明了啊！
　　“我之前在米国的汽车城，得罪的是一个叫安德森的黑人老大，那个老大据说是走私军火的，生意非常大，手下有很多亡命之徒……”
　　郑维文一边讲，一边打量着陈霄的脸色，当他见到陈霄的脸色一直很平静时，心中越发充满了希望。
　　陈霄听完了郑维文的讲述，拿出一支烟放进嘴里，郑维文已经赶紧站了起来，拿起打火机，给陈霄点燃了烟，态度殷勤。
　　陈霄笑道：“你也够倒霉的，惹到这样的女人。”
　　郑维文苦笑道：“可不是，我们在酒吧里认识的，那女人穿得特别骚气够劲，原本我以为是桩你情我愿的买卖，谁知却是个陷阱！那女人要我带她回华夏，我恨她都来不及，哪里还会带她走？”
　　陈霄想了想道：“你得罪的人，其实就是安德森，只要搞定他，就不会再有人为难你了是吧？”
　　“是的。”
　　郑维文苦笑道：“我只是睡了他的情妇，可没得罪别的人。他妈的，这家伙也是不讲道理，不过一个女人而已，我都说愿意赔一千万给他，他还不答应！一千万啊！什么漂亮的女人找不到？不过是个情妇，又不是老婆……”
　　陈霄冷哼一声：“情妇又怎样，不管是啥，那都是人家的。如果我是安德森，我也要搞死你，不然我颜面何存。当老大的，面子是最重要的。”
　　郑维文愣了一下，无奈说道：“霄哥你说的也有道理，只是我当初确实不知道那妞有这样的背景，要是知道，就算用枪逼着我，我也不会去上她啊！霄哥，这事你能不能帮我摆平啊？”
　　陈霄笑道：“我可以想办法帮你结束这件事，不过需要你出一些钱，这钱不是给我的，而是给安德森的。”
　　郑维文大喜：“没问题，要多少，一千万够不够？”
　　陈霄将手里的烟，在烟灰缸里轻轻抖了抖，笑道：“一百万吧，我想他应该不会拒绝的。”
　　郑维文一听，顿时高兴起来：“霄哥，只要你帮我摆平了这件事，以后你就是我的老大，你让我干啥我就干啥！”
　　陈霄笑笑，也没有避讳郑维文，摸出了手机，拨通了一个电话。
　　“山炮，我想你们帮我办一件事。”
　　山炮粗犷的声音从话筒里传了过来：“老大，什么事？”
　　陈霄笑道：“我有个朋友，在米国汽车城得罪了一个叫安德森的黑帮老大，那人是走私军火的，你帮我联系下他，我朋友愿意出一百万了结这件事情。”
　　山炮嗯了一声，问道：“你朋友怎么得罪了他？”
　　陈霄把事情的起因经过大致讲了一遍，山炮笑道：“原来是女人惹的祸啊，你这朋友也挺倒霉的。行，这是小事，交给我吧。我会去警告他的，如果他收钱了结此事也就罢了，如果不愿意，我不介意亲自走一趟，去要了他的命。”
　　陈霄笑道：“尽量和平解决此事吧，小事情，没必要大动干戈。”
　　山炮嘿道：“好，那没其他事情挂了啊！你朋友的事情，我马上去处理，一会儿给你电话。”
　　陈霄放下电话，看着旁边伸长耳朵一脸期待的郑维文，微微笑道：“我已经给朋友打了招呼，我想很快就有结果了。”
　　郑维文惊讶地看着陈霄：“那霄哥你的意思……我……现在没事了？”
　　陈霄耸耸肩膀：“还没有处理，不过我想只要那安德森脑子还没坏掉的话，他应该不会拒绝你的一百万的。”
　　郑维文端起酒瓶，亲自为陈霄把酒倒上：“霄哥，你帮我解决了这个问题，从今以后，你就是我大哥，有什么事情尽管吩咐。”
　　陈霄微笑着端起酒杯，和郑维文碰了一下道：“我估计也没什么大事情来吩咐你，不过你是代表文胜集团，在以后的合作中，大家有事商量着来，不要给慕氏集团找麻烦就好。”
　　郑维文笑道：“有霄哥这句话，我当然不会那么做。再说，大家合作都是为了赚钱，谁又会和钱过不去呢？”
　　解决了自己心中一直担忧的事情，郑维文整个人都变得十分兴奋，不断向陈霄敬酒。
　　陈霄也是杯起酒落，一点没有含糊。
　　两人正喝着，陈霄的电话忽然响了，他看了看电话号码，接通了电话，山炮的声音在电话里响起。
　　“老大，事情办妥了，那个叫安德森的家伙之前口气还很狂傲，后来听我报上名号，直接就被吓到了，连忙同意了收取一百万了结此事，我问他要了个账户，等会发你手机上，你朋友把一百万打上面就好了。”
　　陈霄嗯了一声挂了电话，转过头对郑维文笑道：“这下你不用担心了，对面已经答应和解了，明天你把一百万打到他的帐号上就行，帐号我晚些发给你。”
　　郑维文眼睛一亮，神情变得激动起来，一把抓住陈霄的手，眼光中充满了感激：“霄哥，不，霄爹！谢谢，谢谢！”
　　陈霄笑着抽回了自己的手：“一个大男人，不要乱抓我的手，我性取向很正常的。”
　　郑维文嘿嘿一笑，连忙松开了陈霄的手。
　　他此时心中是又惊又喜，自己想尽办法都无法摆平的大麻烦，陈霄只打了一个电话就给搞定了，而且还只出了一百万。
　　想到自己误打误撞竟然结识了这样厉害的人物，心中的钦佩更加溢于言表。
　　郑维文站起身子，摆摆手道：“走，霄哥，我们换个地方喝。”
　　郑维文显然是早有计划的，也没特别吩咐，司机直接开着车子，把两人拉到了一个外观非常豪华的大厦外面，几个巨大的霓虹灯字样在黑夜里闪烁着明亮的色彩……

第126章 明星驾到
　　吃完饭，陈霄正准备开车，手机忽然响了起来，拿起来一看，却是一个陌生电话。
　　陈霄随手接通了电话：“喂，哪位？”
　　一个脆生生的女音在电话里响了起来：“请问是陈霄吗？”
　　陈霄微微一愣，觉得声音有几分耳熟，但一时间又想不起是谁。
　　“我是陈霄，你是哪位？”
　　女音忽然笑了起来，声音清脆好听，如同黄鹂鸣叫，珠落玉盘：“嘻嘻，猜猜我是谁？”
　　陈霄听着这好听的女音，觉得越发熟悉，不由有些犹豫，毕竟乱猜名字，要是猜错了，那可更是得罪人。
　　见陈霄不出声，话筒里的女音陡然语调一变，变得很是委屈：“霄哥哥，你居然都不记得我了，我好伤心啊，呜呜呜……”
　　霄哥哥？
　　这个称呼如同一道闪电，击中了陈霄的记忆深处，一个扎着两根羊角辫，有着一双如同宝石一般明亮眼睛的女孩子，浮现在陈霄的脑海里。
　　“双儿？”陈霄惊叫道：“你是双丫头？！”
　　哭泣的声音陡然止住，那声音很是不满地说道：“居然还要我提醒你才能想起我，真是太让我伤心了，霄哥哥，你是个大坏蛋！”
　　陈霄苦笑，他万万没想到此时居然接到了洛双儿的电话。
　　快十年没有见，自己的电话早换了，中间也没有联系，也不知道她哪里找到他的号码的。
　　“双儿，你从哪里找的我号码？你现在在江海了？”
　　“对啊，我现在已经在江海了，刚到酒店就给你打电话，是不是很感动啊！至于你的号码么……嘿嘿，不告诉你！”
　　“你现在可是大明星啊！你不知道，我认识的很多人都是你的粉丝啊，疯狂崇拜你呢！”
　　陈霄说起这话时忍不住有些感叹：“以前你说你要当大明星，我还笑你，如今你已经是实实在在的大明星了，还是世界级的大明星！
　　双儿，你可真厉害啊！”
　　陈霄不由得感叹，当初洛双儿说要当大明星，自己还当她是说笑，但这才过去多少年？她已经是世界级的影星了，拥有粉丝无数。
　　她已经实现了她的人生理想。
　　“不准再叫我双丫头，人家现在已经长大了！”洛双儿抗议道，显然对陈霄这个称呼很是不满。
　　陈霄哈哈一笑：“你就算到了八十岁，成了老太婆，在我眼中，也还是那个扎着两根羊角辫的小丫头啊！”
　　“哼！你也没比我大多少啊，我要是小丫头，你就是小屁孩！”
　　洛双儿毫不示弱地和陈霄斗嘴，只是语气中充满了高兴。
　　陈霄笑道：“给我打电话，有什么事情吗？”
　　“想你了呗！现在有没有时间啊？我们见见面吧！好多年不见了，也不知道你长丑了没有……”
　　陈霄笑道：“明天你就要开演唱会，难道今天不去熟悉舞台吗？”
　　“舞台有什么好熟悉的，到时候抽个时间去熟悉一下就好，所有伴舞都是我自带的，也用不着排练……再说了，这些事哪里比得上我见你重要啊！”
　　陈霄冷哼道：“我怎么感觉你是想在我面前炫耀一番呢？”
　　洛双儿开心地笑了起来，声音里满是得意：“对啊！我就是要炫耀，谁叫你当初嘲笑我来着！”
　　陈霄想起当初的场景，心中也不由涌上一阵暖流，笑道：“好吧，你在哪里？”
　　“我在江海大酒店，408房，赶紧过来，我等你哦。”
　　陈霄笑道：“好，半小时到。”
　　挂掉电话，正好经过一个十字口，陈霄方向盘一打，变向而驶，朝江海大酒店而去。
　　二十多分钟，陈霄便来到了酒店，整个四层都被洛双儿和工作人员包了下来，还有保安在执勤，防止一些粉丝或记者偷溜进去。
　　一番通报之后，陈霄来到了408房，敲了敲门，却没有反应。
　　陈霄又敲了敲，依旧没反应，有些奇怪，轻轻推了推门，却发现门没有锁。
　　陈霄心中暗笑，这丫头，恐怕是想给自己一个“惊喜”吧。
　　陈霄迈步走进房间，同时笑道：“双丫头，别藏了啊，要是被我抓到你就惨了……”
　　依旧没有人回答，陈霄随手关上了房门，朝客厅里走去，刚走过沙发，一个人影陡然从沙发背后窜了出来，朝陈霄背上扑了过去。
　　那人影才一扑出，陈霄便已经察觉，不过他并没有挣扎，任由那人影扑到自己后背上。
　　洛双儿双腿夹在陈霄的腰上，双手勒住他的脖子，嘴里发出一阵得意的大笑：“哈哈……被我抓住了吧！”
　　陈霄之所以没有躲闪，自然是怕对方扑空。
　　见对方犹如八爪鱼一般缠在自己背上，陈霄明显感觉到两团柔软的玉团顶在自己的后背上，顿时无奈苦笑，喝斥道：“双儿，赶紧下来，都是大姑娘了，还跟个疯丫头一样。”
　　一张精致的脸庞从陈霄的肩膀侧面伸了过来，在陈霄脸上端详了片刻，然后往脸上亲了一口，哈哈笑道：“霄哥哥，好久不见，你没有变丑，反而越来越有男人味了！”
　　陈霄微微一愣，旋即笑骂道：“快下来，不像话，哪有见面就亲人的……”
　　洛双儿如同考拉一般死死缠在陈霄背上，咯咯笑道：“那也因为是霄哥哥你啊，这么多年不见，还学会装正经了？”
　　“以前你就是个小丫头，当然不用忌讳，现在你都长大了啊。”
　　“切，不就是亲个脸嘛，又不是嘴，你就当是西方的见面礼了。”
　　洛双儿看着陈霄脸上无奈的神色，仿佛非常得意一般。
　　陈霄无奈地转过头，微微后仰一点脑袋，看着自己肩膀上那张娇艳如花的面孔，轻轻抖了抖肩膀：“赶紧下来，一直吊着，跟个吊靴鬼一样。”
　　洛双儿声调陡然变化，一副幽怨森森的样子：“是啊……其实我就是一个鬼，我死得好惨啊……”
　　陈霄很是无语，这么多年过去了，这丫头都没什么变化啊，一样的精灵古怪，爱搞鬼。
　　洛双儿也被自己逗笑了，松开了盘在陈霄腰间的腿，从背上溜了下来，站到了陈霄对面。
　　洛双儿此时上身只穿着一条可爱的吊带衫，露出了纤细的小腰，肚脐裸露在空气中，下身穿着一条短裤，赤着脚，就这么站在陈霄的对面。
　　她伸出手比划了一下自己的头部，有些泄气地说道：“还是要矮一些啊……”
　　陈霄笑道：“你是女的，我是男的，你比我矮不是很正常吗，难道你想长成女巨人？”
　　洛双儿哼了一声，没搭腔，转身朝冰箱走了过去，随口问道：“喝什么？”
　　陈霄到沙发上坐了下来：“随便。”
　　洛双儿拿了一瓶啤酒扔给陈霄，陈霄也不客气，打开啤酒狠狠灌了一口，打量了屋子一圈：“你一个人住这么大的套房？”
　　“我和经纪人住一起，不过她出去办事了。”
　　洛双儿赤着脚，拿着一瓶橙汁，走到陈霄侧面的沙发盘膝坐下，眼睛眨也不眨地盯着陈霄的脸，神态无比的认真，就好像在看一件宝贝一样。
　　陈霄笑道：“看那么认真干啥？”
　　洛双儿笑嘻嘻地说道：“看看你这些年都有多大变化啊！”
　　“还不是那样，没啥变化。”
　　洛双儿吸了一口橙汁，忽然开口道：“听说你结婚了？
　　陈霄点头道：“嗯，老师傅替我做的主，直接订的婚。”
　　洛双儿转了转眼睛，狡黠地问道：“这么说，你对这个婚姻不满意咯？对了，你老婆漂亮不？照片拿来我看看！”
　　陈霄摇摇头：“没有照片。”
　　洛双儿怀疑地看着陈霄：“不会吧……就算钱包里没有，手机里多少应该有几张吧？你是不想给我看吗？”
　　陈霄摇摇头道：“我是真没有，要有就给你看了，难道我会骗你不成？”
　　“谁知道呢？”洛双儿狐疑地回了一句：“那你说说，你老婆怎样？”
　　陈霄耸耸肩膀：“不错啊！挺漂亮的，又有能力。”
　　洛双儿看着陈霄得意的眼睛，轻轻说道：“通常男人夸自己老婆的时，都会说很漂亮，很贤惠吧，你夸你老婆漂亮也就罢了，还夸她有能力，难不成她是高官？还是精英白领，又或者是……商人？”
　　陈霄有些吃惊地看着洛双儿，洛双儿注意到他的眼色，顿时得意起来：“哈哈，我猜对了是不是，快快从实招来！”
　　看着她期待的眼神，陈霄只好解释道：“她是一家上市公司的总裁。”
　　“哇，漂亮的年轻总裁啊！”洛双儿惊叹道：“不错不错，想不到你的老婆竟然是女总裁，难怪你说她很有能力。”
　　陈霄连忙岔开话题：“你这次来江海呆多久？”
　　洛双儿刚刚还蛮有兴致的小脸顿时苦了下来：“我本来想多呆一段时间的，但一个星期后，京城那边的新剧要开拍了……”
　　陈霄笑道：“不错啊！你这业务那么忙，看来倒是香饽饽了。”
　　陈霄话音刚落，手机却忽然响了起来，拿出手机一看，却是墨一一打来的电话。
　　陈霄冲洛双儿歉意地笑笑，然后接通了电话：“喂？”
　　陈霄才说了一个字，电话里便传来了墨一一大呼小叫的声音：“大叔，完了，完了……”
　　陈霄皱了皱眉头：“怎么啦？”
　　墨一一可怜兮兮地说道：“明天就是洛双儿的演唱会了，但我们到现在还没买到票，怎么办，怎么办……我要去看演唱会啊！”
　　陈霄下意识抬头看向洛双儿，只见她正竖起耳朵，似乎在偷听自己的电话。
　　身子还很明显地前倾，看到陈霄看她，连忙又坐直了身子，装着一本正经的样子。
　　墨一一怎么也猜不到陈霄现在正和洛双儿在一起，要是知道的话，她肯定会惊声尖叫，二话不说地央求过来。
　　墨一一心情沮丧，也没管陈霄的反应，自顾自说道：“我们老早就去买票了，但等我们放学拿到手机，票已经被抢完了……啊，我要看洛双儿啊……”
　　“大叔，你这么有本事，有没有办法帮我们搞几张票啊？”
　　陈霄看了一眼洛双儿，笑道：“好吧，我试试看，你们几个人？”
　　墨一一听陈霄答应下来，心情一下子变得雀跃，连忙扳着手指头给陈霄算：“三个人，孙沫沫，菲菲和我，加上大叔的话，需要四张票！大叔，你能不能搞到啊？你答应了要陪我们一起看演唱会的，可不许反悔哦。”
　　陈霄笑道：“好，我不会反悔的，我晚些给你打电话。”
　　或许是陈霄轻松的语气给了墨一一信心，她没有之前那么焦急了，笑嘻嘻地说道：“大叔，看你的咯，只要你搞到票，我们会给你奖品哦……”
　　挂断了电话，洛双儿顿时靠了过来，一双眼睛弯成了月牙，笑眯眯地说道：“我听声音，好像是女孩子哦……”
　　陈霄笑道：“对啊，女孩子，还是你的粉丝呢，这不正哭着让我想办法找你演唱会的门票嘛。唉……你也太厉害了，那么大的剧场，票居然早早卖光了，现在根本抢不到票。”
　　洛双儿愣了一下：“我的粉丝？真的还是假的啊？”
　　“真的啊！有没有票啊，你应该有些票源在手上的吧？给我几张，要是弄不到票，恐怕又要被她们埋怨了。”
　　洛双儿笑道：“当然有票了，你不说，我也给你准备好了，我叫你过来，一来是见见你，二来便是给你票，让你明天去我演唱会的。”
　　洛双儿到房间里拿来了一大叠子门票，交给了陈霄。
　　陈霄扫了一眼，这票至少有十张以上，顿时苦笑道：“用不了这么多，我只要四张。”
　　洛双儿无所谓地摆了摆手：“你都拿着吧，多的你可以送你的朋友或者同事，也能算个人情不是？”
　　陈霄甩甩手里的门票，微笑道：“好吧，那我就却之不恭了，看起来这票的位置还不错呢，不知道能卖多少钱一张？”
　　洛双儿瞪大了眼睛，嗔怪地盯着陈霄：“只准送人，不准卖！”
　　看着洛双儿气鼓鼓的样子，陈霄哈哈一笑：“逗你玩的了。”
　　“咔嚓！”
　　门这时忽然被打开，一位三十多岁穿着小西装短裙挽着髻的女人走了进来，鼻梁上架着一副黑框眼镜，眼光看上去有些凌厉，破坏了整体的美感。
　　洛双儿转头一看，叫了一声：“王姐，你回来啦！”
　　被称做王姐的女人嗯了一声，目光已经在陈霄身上扫了一圈，然后又落到洛双儿身上。
　　快步走了过来，很是不满地说道：“双儿，他是谁啊？你怎么能在一个男人面前穿成这样。”
　　洛双儿笑嘻嘻地说道：“他就是我给你说的霄哥哥啊，没关系的。”
　　王姐表情稍微放松了几分，但还是有一丝不满，眼光看了看对面开着的窗户，沉声说道：“你难道不知道现在外面有多少记者守着吗，说不定很多人躲在对面偷拍呢，要是被人拍到你穿成这样和一个男人呆在一起，那还不闹出天大的绯闻啊！到时候杨少会不高兴的。”
　　陈霄原本听着这个王姐的话，倒也没什么不悦，像洛双儿这样的世界级明星，绝对是众人眼中的热门话题，不知道有多少狗仔蹲在外面，希望能拍到一些花边新闻。
　　能注意一点也是好的。
　　但听到最后一句，陈霄的眉头却陡然扬了一扬。
　　杨少？
　　洛双儿满不在乎地说道：“我管他高兴不高兴，我喜欢和什么人在一起是我的事，又不用看他脸色。”
　　王姐眉头略微皱了皱：“双儿，你不要任性，这些年杨少对你可是无微不至。这不，知道你要在江海开演唱会，现在已经专程乘飞机赶过来，就是为了给你捧场。”
　　洛双儿略微有些吃惊地看了一眼王姐，旋即哼道：“这个跟屁虫，讨厌死了！我走到哪，他就跟到哪，他难道成天都不做事的吗？”
　　王姐劝道：“他当然要做事，只不过他总是想第一时间给你支持，所以才总是跟着你飞来飞去。对了，他说今天晚上邀请你一起在明珠酒店吃晚餐。”
　　洛双儿撇撇嘴：“不去，我晚上有约了。”

第127章 吻戏？
　　王姐愣了一下：“你有约了？我怎么不知道？”
　　洛双儿笑嘻嘻说道：“我刚定下来的，晚上我和霄哥哥一起吃饭，是吧？霄哥哥！”
　　洛双儿看着沉默的陈霄，连忙冲陈霄眨了眨眼睛，目光中露出两分祈求。
　　陈霄看着洛双儿的神情，心中一软，算了，挡枪就挡枪吧，好歹也是自己的妹子，能帮一把是一把，再说，她刚还给了自己一叠门票呢，这不欠了人情嘛……
　　“嗯，对啊，我们很久没见了，一起吃顿晚饭，叙叙旧。”
　　洛双儿见陈霄开口答应，顿时高兴起来：“对啊！好多年没见了，我们有好多话要讲的，王姐，那边你帮我推了吧。”
　　王姐眉头皱紧，转头对陈霄说道：“这位先生，今晚双儿有一位很重要的客人要见，不知道你和双儿的叙旧能否换个时间。”
　　陈霄眉头皱紧了几分，心中对这个王姐已经有些不耐烦了，转头看向洛双儿：“双儿，这位王姐是你的经纪人？”
　　洛双儿点点头道：“嗯，是的。”
　　陈霄皱着眉头问道：“难道你平时到哪里去，做什么，都要经过她同意才行吗？”
　　洛双儿听明白了陈霄的不悦，吐了吐舌头道：“也不是啦，王姐对我挺好的，不过就是要求多了点，嘿嘿……”
　　陈霄转过头，盯着那个王姐道：“王姐，你说的那个重要客人，应该就是你刚才说的那什么杨少吧？”
　　王姐也看出了陈霄的不悦，但她却没有丝毫让步的打算，沉声道：“是的，杨少对双儿痴心一片，这些年帮衬了很多，他今天又刻意从京城飞过来捧场，于情于理双儿都应该接待一下。”
　　“接待？”
　　陈霄冷哼了一声：“京城人？这杨少莫非是京城杨家的人？”
　　王姐看着陈霄平静的面庞，心中忽然有些不安，但她还是肯定地点头：“对，京城杨家家主的孙子，杨宏。”
　　杨宏？
　　陈霄愣了一下，不由地转头看向洛双儿：“双儿，杨宏在追求你？”
　　洛双儿耸了耸肩：“是啊，不过我可没答应他，我都给他说了，对他没感觉，他却装作没听到，还是那副样子。”
　　陈霄哈哈大笑：“这小子当年可看不上你啊，如今女大十八变，他又回心转意了？”
　　洛双儿嗔怪地说道：“霄哥哥，你说什么呢……”
　　王姐听着陈霄的话，心中更加忐忑。
　　来江海之前，她便听洛双儿说了很多次这个霄哥哥，据说是以前的朋友，但她从来没说过陈霄的来历。
　　王姐对这个陈霄也充满了戒心，毕竟洛双儿现在是世界级的大明星，很多靠近她的人，总是怀着各种各样的目的，无非是想借着往日的情分来占一些便宜。
　　王姐作为洛双儿的经纪人，自然知道杨宏追洛双儿的事。
　　她对杨宏还是非常满意的，不管人还是家世，他都配得上洛双儿，所以她也一直劝说洛双儿答应杨宏的追求。
　　京城杨家，那可是颇有名气的世家，洛双儿要是能嫁入杨家，那可就是入了豪门。
　　洛双儿平时其实是一个挺保守的女孩子，王姐可从来没见过她在别人面前这般穿着，一件小吊带，整个胸脯甚至都微微露出了一个依稀的轮廓，小腰完全裸露，肚脐也露在外面，穿着短裤，裸露着长腿，鞋子也没有穿……
　　这一切都让她心中充满了警惕，恐怕这个男人对洛双儿来说，还真不是一般的存在……
　　所以听说洛双儿要和他一起去吃晚饭，她顿时便产生了要阻止的念头。
　　她搬出了杨少，无非是想让对方明白自己的差距，但陈霄的反应却完全出乎她的意料。
　　听陈霄的口气，他绝对是知道杨宏的，而且还知道他们小时候的事！
　　“王姐，这顿饭我们是吃定了，你就让杨宏他从哪来回哪去吧。”
　　陈霄毫不客气地摆了摆手，语气冰冷地丢下一句。
　　作为曾经京城的豪门弟子，陈霄对另外几个家族的人自然是知根知底的，当初陈霄进到秘密军队的时候，原本是想要借用国家的力量给自己家族报仇的，结果军队的高层内部忽然发生了人员变动。
　　当初联手偷袭陈家之一的白家已经将手伸向了部队中，并以迅雷不及掩耳之势掌握了实权，陈霄也正是那时候有了远走国外的念头。
　　而杨宏所在的杨家，同样也是当年的罪魁祸首之一，不仅如此，杨家还是如今已经基本掌握了军方白家的狗腿子！
　　当年杨宏表面斯文，非常能装好人，同时做过的坏事也都能借家族力量掩藏得非常好，迷惑了不少无知少女的芳心。
　　但陈霄心里知道，他根本不是什么好鸟，这家伙性格阴险，是个十足的坏蛋，要让洛双儿嫁给他，陈霄才不肯呢！
　　王姐皱起了眉头：“陈先生，这样我可没法给杨少交代啊……”
　　“交代？”
　　陈霄陡然变了脸色，冷冷地盯着王姐：“你是双儿的经纪人，你唯一需要负责的人是双儿，杨宏是你什么人，需要对他交代？”
　　王姐脸色一下子变得很难看，声音也变得尖锐起来：“你说什么呢！我这还不是为了双儿好，杨少是个好人，对双儿又是痴心一片……”
　　“为了双儿好？”陈霄嘴角撇了撇，冷冽地笑道：“恐怕是为了你自己吧！杨宏给了你什么好处，让你这么尽力为他撮合？杨宏是什么人，我比你清楚，如果他都是好人，这世界上恐怕就没几个好人了！”
　　“陈先生，你认识杨少？”
　　王姐被陈霄这么训斥了一番，反而有些心虚起来，态度也不敢像之前那般嚣张，声音不由得小了两分。
　　陈霄冷哼一声，没理王姐，转头对洛双儿说道：“双儿，这家伙一直在追求你，你确定你不喜欢他？”
　　“当然，要是喜欢他，我早答应他了，干嘛等到现在。嗯，如果追求的人是霄哥哥，说不定我就答应了。”
　　陈霄听洛双儿这么一说，忍不住伸手在她头上敲了一下：“人小鬼大。”
　　洛双儿抱着头痛呼道：“霄哥哥，我不是小孩子了……你不能再像以前一样打我头了，万一打傻了，我要你负责一辈子！”
　　“你想的美！”陈霄哼了一声，瞅了旁边目瞪口呆的王姐一眼，然后微笑道：“这次见面也没准备礼物，就帮你把杨宏赶走吧。”
　　洛双儿眼睛一亮，顿时跳了起来，抱着陈霄的胳膊，惊喜地说道：“真的吗！你可要说话算话！你不知道，他跟跟屁虫一般，老烦了，甩都甩不掉的。”
　　陈霄转过头，对旁边神色不定的王姐说道：“晚饭我和双儿去吃，你给杨宏说，让他哪里来的就回哪里去，以后不要再纠缠双儿，不然我打断他的腿！对了，如果他问起，你就告诉他，这话是我陈霄说的。”
　　王姐脸色大变，再不敢像刚才那般目中无人，惴惴不安地回答道：“是，我会原话转达杨少的……”
　　陈霄知晓杨宏的身份后，却依旧敢开口说要打断杨宏的腿，这让王姐不得不害怕。
　　杨宏可是现任杨家家主的亲孙子，敢随随便便说出打断他腿的人，哪个不是背景高深的人物？
　　只有一种可能，那就是眼前这个陈霄，家里势力更大，大到根本不用畏惧杨家，甚至不用给杨家任何面子。
　　不过这都是王姐的猜想，陈霄现阶段还是不打算擅自去京城的。
　　毕竟老师傅也叮嘱过，想要去京城，就必须先提升自己的实力。
　　但这不代表陈霄就怕了那杨宏了，就算杨家再厉害，那也是在京城，而想要在江海找他的麻烦，就得做好爬着回去的准备。
　　洛双儿看了看手上的表，笑道：“霄哥哥，你应该不急着回去吧？”
　　陈霄摇摇头：“不急，怎么了？”
　　洛双儿笑道：“我等下要去一趟剧院，熟悉下地方，如果你没事，那就在我这里玩会先吧。睡觉也行，看电视也好，我电脑在那，你也可以玩游戏。”
　　陈霄左右也无事，便答应道：“行，你去忙吧，不用管我，忙完了给我打电话就行。”
　　洛双儿把她的电脑拿了过来，放在了茶几上，又指了指自己的房间：“我房间在那，你要想睡觉就睡我房间吧。”
　　旁边的王姐看着洛双儿殷勤地交代这交代那，心中更是吃惊，洛双儿非常爱卫生，从来不和别人共用器具。
　　但她却不介意陈霄用她的电脑，睡她的床，这只能说明一个问题，在她的心中，陈霄一定有着非常高的地位，是非常亲昵的人。
　　洛双儿回了自己的房间里，换了一身连衣裙，穿上了白色运动鞋，戴上了墨镜，肩上挎了一个紫色的小坤包，显得时尚而靓丽，和刚才那个疯丫头比起来，简直判若两人。
　　洛双儿见陈霄睁大眼睛惊讶地望着自己，有些得意地在他面前转了一个圈，裙角飞扬，“怎么样，好看不？”
　　陈霄收回目光，笑道：“嗯，总算有几分大明星的架势了。”
　　洛双儿笑嘻嘻地和王姐出门而去，陈霄一个人靠在沙发上，抱着洛双儿的笔记本，随意浏览起来。
　　C盘里放了许多个文件夹，大多数都用备注表明了时间，从封面来看，像是照片一类的东西。
　　陈霄从最先的文件夹打开，一堆照片映入眼帘，这时候的洛双儿还很青涩。
　　在这个文件夹中，有她独自练歌的照片，还有一些生活照。
　　一张张照片看下去，从第一部剧，到出第一张唱片，第一场演唱会……
　　洛双儿付出了大量的努力，这些从照片的一些细微之处就能看出来，这让陈霄不得不感叹，双儿为了实现她成为大明星的梦想，不知道付出了多少汗水……所幸，她的付出如今都得到了回报。
　　陈霄看完照片，已经花费了很长时间，忽然想起洛双儿成为明星这么久，自己都还没看过她演的什么剧呢。
　　陈霄随手关掉了文件夹，打开了浏览器，开始搜索洛双儿的剧，打算好好补一补功课。
　　刚输入洛双儿三个字，下面的智能推送便弹了一大堆快捷搜索出来。
　　陈霄眼睛扫过那些推送，眉头不由得紧促。
　　——洛双儿江海演唱会……
　　——洛双儿影后颁奖现场……
　　——洛双儿和杨宏是情侣吗？
　　——洛双儿杨宏吻戏片段……
　　洛双儿和杨宏还一起拍过吻戏？陈霄心中迟疑了一下，还是没有按耐住心中的好奇，点了进去。
　　搜索结果出来，陈霄点开了其中最热门的一个视频，这个视频大约有一分多钟，看起来是从各种影视剧中分别裁剪出来的。
　　视频里所有的片段，看起来都是很久之前的剧了，里面的洛双儿看起来非常青涩。
　　陈霄猜测着这应该是洛双儿初上荧幕的那段时间，那时候作为新人没有话语权，经常性接吻戏倒也情有可原。
　　陈霄整个视频看下来，里面不仅仅有和杨宏的吻戏，而且别的男艺人也不少，看起来视频是个标题党，吸引人进来看的。
　　陈霄倒也不是对洛双儿接吻戏有什么意见，毕竟作为毫无背景的新人演员，如果一开始要求太多的话，恐怕出路是不会太多的。
　　尽管如此，陈霄心里不知为何，还是隐隐有些不是滋味。
　　不过在看完视频之后，陈霄倒是轻轻松了口气，虽然洛双儿早期吻戏接的不少，但都能清楚地看出来，这些片段全都是借位的。
　　真正让陈霄能清楚看到，嘴唇碰到嘴唇的片段，视频里是一个都没有。
　　只是陈霄有些想不明白，从刚才洛双儿的话语来看，洛双儿明显是不喜欢杨宏这个人的，所以哪怕是借位，洛双儿应该也不会接和他的吻戏才对，只是不知为何这些片段里她和杨宏的片段偏偏是最多的？
　　陈霄放下电脑，准备等洛双儿回来再问问。
　　电脑刚关上，陈霄便忽然想起了墨一一，想必这小丫头心里记挂着吧，还是先给她说一声比较好。
　　陈霄拨通了墨一一的电话，电话才一响，那边便接通了，墨一一激动而期盼的声音很快传了过来：“大叔，怎么样，搞到票了吗？”
　　陈霄笑眯眯的说道：“现在你可以准备好你的奖品了。”
　　墨一一明白过来，顿时欢呼了起来：“哇，太好了！大叔，你真是太厉害了！天下就没有你办不到的事情，大叔，我们爱你！”
　　陈霄轻咳一声：“票我已经拿到了，还有多的，大概有十几张，你还有朋友要去吗？”
　　墨一一摇头：“没了，我们就三个人。诶，要不你带你大老婆一起呗，也让我们当小老婆和小小老婆的，先拜见一下正宫娘娘，培养下感情……”
　　大老婆？
　　慕清霜？
　　那还是算了吧。
　　“你们就别想了，就你们这股疯劲，谁敢和你们一起。”
　　陈霄笑道：“既然你们没其他人，那明天见面我再给你们票。”
　　“给我们干嘛，票你拿着就行了，反正到时候大叔你也要陪我们去的，不是吗？”
　　陈霄想想也对，刚刚洛双儿还说了，她是专程为了他去演唱会才送票的，他怎么也必须得去看啊。
　　“好，那到时候我给你们打电话。”
　　“嗯嗯，大叔你真好，到时我们会给你奖品的。”
　　陈霄好奇地问道：“什么奖品？”
　　墨一一笑道：“嘿嘿，保密！到时见咯！”
　　听着电话里传来的忙音，陈霄无奈地摇摇头。
　　不知这几个丫头到时会怎么发疯，要是让她们知道自己和洛双儿的关系，她们会是什么反应呢？

第128章 就是你啊
　　机场。
　　一位全身休闲装束的青年提着一个小包，走出了飞机。
　　在他的身后，跟着一位身材火爆的高挑女郎。青年正是从京城而来的杨宏，而他身后的女郎是他名义上的秘书，实际上是他其中一个情人。
　　有事秘书干，没事干秘书。
　　杨宏深深吸了一口带着几分潮湿的空气，笑道：“江海的空气，比起京城可要好闻多了啊！”
　　秘书微笑道：“江海靠着海边，空气自然要湿润得多，京城的工业污染太多，空气质量低，相比起来，江海的空气自然要好闻得多。”
　　杨宏一只手抄着兜里，一只手拖着一个小行李箱，笑道：“这可是回到你老家了啊。”
　　小秘书嫣然一笑，说道；“是啊，我可是土生土长的江海人，杨少要是有时间，我可以带你去品尝江海的特色菜，游览这里的特色景点。”
　　杨宏嗯了一声，眼光在秘书那半开襟的前胸上扫了一眼，笑眯眯地说道：“这次我过来，除了因为双儿演唱会的事情，还有一些其他的事要办，会在这边呆一段时间。”
　　小秘书的眼睫毛稍微低垂了两分，目光中几分掩饰不住的忌意一闪而过，再抬起头时，又流露出了无比真诚的笑容：“今晚杨少要和双儿小姐共进晚餐是吧？”
　　“是的，今晚你自由安排吧，不过晚上十点以后，你得回到酒店。”
　　小秘书咬了咬嘴唇，妖媚地看了杨宏一眼。
　　她自然知道杨宏为何这么说，因为每次他和洛双儿见面后，都会忍不住心中的欲火，晚上回去便会在自己身上驰骋。
　　她知道，在那个时候，杨宏是把自己当成了洛双儿的，这让她很妒忌，但她又不敢流露出任何的不悦。毕竟，她只是一个玩物而已。
　　只要他高兴，他可以满足她的任何要求，但一旦他不高兴，他同样可以把她剥夺得一无所有。
　　她不明白杨宏为何对洛双儿如此执迷，洛双儿的确很漂亮，但天下漂亮的女人多的是，洛双儿虽然是大明星，但在真正的权贵眼中，所谓的明星也好，演员也罢，无非是戏子而已，实在是没什么地位，她不知道杨宏花这么大功夫追求洛双儿，到底是为了什么？
　　她很了解杨宏，杨宏绝对不是一个痴情的人，相反，他非常的薄情寡义，在洛双儿面前透露出的专一痴情，无非是一副伪装的面具罢了。
　　有一次，她趁着杨宏非常高兴的时候，非常隐晦地提过这个问题，但他听了之后，马上阴沉了脸，让她不要问自己不该知道的事。
　　“好的，杨少，我在酒店等你。”
　　杨宏满意地点了点头，待秘书离开后，他一路到了酒店，进了房间，这才拿出手机，拨通了经纪人王姐的电话。
　　“喂，王姐啊，我已经到酒店了，晚餐的事情定下来了吗？”
　　王姐战战兢兢的声音从话筒里传了出来：“对不起，杨少，双儿晚上另外有约，她和别人吃饭去了。”
　　杨宏愣了一下，旋即笑道：“不知道什么人面子这么大，居然推托不掉？难道你没说我已经先和双儿约好了吗？”
　　杨宏虽然在笑，但能听出来，他的声音里已经有了明显的不满。
　　王姐听出了杨宏的不满，心中更是担忧，但陈霄那边她也惹不起，唯有老老实实说道：“和双儿吃饭的，是她的一位故人，我也提醒了双儿，今晚杨少到江海约她吃饭，但那位陈先生却说，这顿饭他吃定了，他还说……”
　　王姐的语气一下犹豫起来，杨宏怎么会不明白，笑道：“怎么，他还说了不好的话？说吧，我不怪你，你直接原话告诉我就行。”
　　王姐等的就是杨宏这句话，随即说道：“他说这顿饭他吃定了，还让杨少以后不要再靠近双儿，不然的话……他……他会打断你的腿……”
　　杨宏的脸一下子僵住，面色也变得无比阴冷：“他确认是这么说的？他知道我是谁还敢这么说？”
　　王姐肯定地回答道：“是的，这都是他的原话，我可不敢添油加醋。”
　　杨宏深深吸了一口气，脸上重新露出了几分笑容：“有趣，想不到在江海居然有人有这般脾气，他是谁？”
　　王姐听着杨宏恢复平和的语气，以及这份压抑之下的狂怒，不敢卖关子，飞快回答道：“他叫陈霄。”
　　“陈霄！”
　　杨宏脸上的笑容再次僵住，瞳孔陡然收缩：“你确定他叫陈霄？”
　　“是的，他自己是这么说的。”王姐想了想又补充了一句：“他看上去二十来岁，笑嘻嘻的，看上去没什么特别，不过双儿叫他霄哥哥，两人似乎很熟……”
　　杨宏瞳孔中闪过一丝畏惧，但旋即化为几分冷冽的微笑：“好，我知道了。”
　　王姐听着杨宏平缓的语气，不知他心中所想，想挂电话又不敢，唯有试探问道：“杨少……这件事我已经尽力了，只是……”
　　“我知道了，这件事情与你无关。”杨宏说完便先挂了电话。
　　才挂电话，杨宏的脸便瞬间变得扭曲，眼神中充满了杀气。
　　他紧紧地攥着手机，在屋子里来回走了好几趟，随后深深吸了几口空气，这才拿起手机，拨通了一个电话。
　　“喂，小杨，这时候你还有时间给我打电话？你不是陪你的大明星去了吗？
　　一个沉稳温和的声音在电话里响起，声音里带着几分淡淡的调侃，充满着亲和之意，让人能感觉到一阵舒服。
　　杨宏脸上一改先前的阴沉，露出了恭敬的神语气：“白哥，出了一点意外，我得到了陈霄的消息。”
　　“陈霄？”
　　温润平和的声音微微有了两分诧异，顿了两秒以后，声音才重新响起：“什么消息？”
　　杨宏将刚刚电话的内容讲述了一遍，然后静静地等待电话那边的回复。
　　“打断你的腿？！”
　　话筒里的声音多了两分怒意：“他以为他还是之前那个陈少嘛？哼，他逃到国外混日子也就罢了，居然还敢回来！”
　　“白哥，我该怎么做？”
　　“暂时不要招惹他，虽然当年让他逃掉了，但他也是有两下子在身上的，你擅自去找他，恐怕讨不了好。”
　　杨宏心中有些郁闷，愤愤地说道：“那洛双儿……”
　　“你不要着急，他在国外躲了那么久，现在突然回来，恐怕不是临时起意，我想他很快就会到京城来了。到时候，我们在好好欢迎欢迎他！”
　　杨宏皱了皱眉头道：“难道不能派点人手过来江海这边吗？”
　　“不行，当初因为陈家，我们几个家族被下了禁令的事，你应该也知道吧，为了这么点小事调人，要是被龙王知道了，恐怕我就要被抓到把柄了。”
　　杨宏咽了一口气：“白哥，那如果他一直不去京城呢？难道就一直放任他不管了吗？”
　　“呵，当然不是，既然他已经回来了，那自然要先陪他玩一玩。我想我们的老朋友，肯定对现在平淡的生活并不满意的。”
　　杨宏挂掉了电话，脸色阴沉。
　　陈霄，既然你要挡我的道，就不要怪我不客气！更何况你得罪的人可是白战同！而你已经不是当初的你了！
　　杨宏知道白战同的意思，既然从京城调人会被抓住把柄，那就从其他地方调人！
　　如果让杨宏自己去找陈霄麻烦，那无异于是自寻死路。毕竟陈霄可是曾经的龙组第一高手，是让人惊悚的存在。
　　后来因为白家摸到了军方核心地位，间接成了陈霄的领导，迫使他出走海外，但虎死不倒威，实力傍身的他不是那么容易对付的。
　　但杨宏其实也不清楚，陈霄去了海外之后究竟经历了一些什么，或许一身武功就此荒废了也说不定…………
　　就在杨宏和白战同密谋着的时候，陈霄已经和洛双儿坐到了一个饭店的包间里，房间里只有他们两人。
　　之前的洛双儿带着帽子墨镜，将自己遮得严严实实。
　　进了包间以后，她便脱掉了“武装”，露出了她的本来面目，恢复成了疯丫头的模样。
　　“我电脑里的照片，你都看了？”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“看了啊，不仅看了照片，还上网搜了搜你演的剧，嘿嘿，想不到你还会和别人拍那么亲密的戏。”
　　洛双儿愣了一下，旋即惊叫道：“你看到什么剧了？！”
　　陈霄嘿嘿一笑，神色间很有一种“你懂”的意味。
　　洛双儿的脸一下变得通红，惊叫道：“哎呀！当时人家还是新人嘛……如果对剧本太挑剔的话，那根本就拿不到多少戏份的……”
　　陈霄看到洛双儿那惊讶的神情，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈，这我当然知道，只是没想到，你还会和杨宏拍吻戏？我听你刚刚的语气，还以为你挺讨厌他的呢？怎么还会接和他的吻戏？”
　　看到哈哈大笑的陈霄，洛双儿愣了一下，旋即撅起了嘴，连忙解释道：“霄哥哥，你生气了吗？哎呀，你听我说，那其实是我第一部剧。本来男主角也不是他的，但他那个家伙不知从哪里想到办法弄到的角色。”
　　“一开始我是想直接拒绝的，但因为提前签了合同，我又掏不出违约金，不过还好剧组里有人照顾我，才同意我借位拍。”
　　陈霄微微皱了皱眉头：“那个家伙那么早就开始追求你了吗？这么长时间，也是够执着的啊。”
　　洛双儿继续解释道：“他一开始其实还好，但从那部剧播出开始，网上很多人看了之后，都在那嗑我和他的CP，我真的要气死了！而且那家伙似乎还当真了，居然给那些嗑CP的评论点赞，误导群众！”
　　说着，洛双儿撅起了嘴，似乎非常委屈的样子，“所以网上不明真相的人，都以为我和他谈恋爱了。我都快气死了！所以后来，我接戏都会提前和剧组约定好，如果中途换人，我是可以撕毁合同的。再等我成名一些之后，我干脆连吻戏也可以不接了。”
　　说完，洛双儿一双眼睛委屈巴巴地看向陈霄，糯糯地说道：“霄哥哥……你生气了？”
　　陈霄轻轻将眉头挑起，装作颇为不满的神色。
　　“霄哥哥，我真的没有再拍了，你不要生气啦……”
　　陈霄转威为笑，揉了揉洛双儿的脑瓜子道：“哈哈，我没生气啊。”
　　洛双儿意识到陈霄原来是在逗自己玩呢，顿时不高兴了，对准菜盘里的一条鱼用筷子使劲地戳戳戳，嘴里还嘟囔道：“臭陈霄！就知道寻我开心……”
　　很明显，她已经把那条鱼当做了陈霄。
　　陈霄看着洛双儿的行为，很是无语，这都是大明星的人了，怎么还跟个疯丫头一样，这要是让她那些粉丝看到，还不惊掉大牙。
　　陈霄笑道：“你放心吧，有我在这里，至少在江海，他是肯定没机会再跟着你了。”
　　看着认真倾听的洛双儿，陈霄展颜一笑，安慰道：“你也老大不小了，就没想过找个男朋友？女人一生最大的成功不是事业有成，而是找到一个爱她的男人。”
　　洛双儿一听陈霄对她说教，顿时漂亮的小脸皱成了苦瓜：“霄哥哥，不带这样的啊……我才刚二十出头呢……”
　　陈霄眼睛一瞪：“二十出头虽然说不急着结婚，但你连男朋友都没一个，想以后当老剩女吗？”
　　“霄哥哥，不是我不想啊，而是实在没遇到合适的男人啊……那些男人，都是看上我的美貌和名气，要不就是我看不上他们。那句话怎么说的，喜欢我的人惨不忍睹，我喜欢的人名草有主。”
　　陈霄愣了一下：“你喜欢谁啊，还名草有主，你还喜欢有妇之夫啊？”
　　洛双儿嘻嘻笑了起来，眼若弯月：“是啊，有什么办法呢，喜欢就是一种感觉，喜欢就喜欢了啊！”
　　陈霄怒气冲冲骂道：“你喜欢什么人不好，喜欢有妇之夫？你想当小三啊？这个人是谁？”
　　洛双儿很无辜地耸耸肩膀，脸上露出了几分怪怪的笑容：“就是霄哥哥你啊！”
　　……

第129章 洛双儿的演唱会
　　陈霄坐在办公室里，想起昨天晚上洛双儿说的话，脸上露出了几分苦笑。
　　当时陈霄忍不住敲了她一个爆栗，敲得她抱头痛呼。
　　昨晚回去后，陈霄曾联系过洛双儿，询问杨宏有没有去纠缠她，得到的答复是没有。
　　杨宏打过一个电话给王姐，然后人就不知到哪去了，也没有联系洛双儿。
　　陈霄看了看表，发现已经快下班了，想起自己手里还有十几张演唱会门票，自己和墨一一她们一共才四个人，这多余的票送给谁呢……
　　慕清霜、墨天云和钟迟迟，她们几个显然对演唱会没什么兴趣。
　　叶晓佳好像也对这些不太热衷，而且有墨一一几个疯丫头在，陈霄根本不敢拉自己的女人一起去，那肯定要出大事的。
　　那剩下的票给谁呢？
　　陈霄眼睛一转，很快有了主意。
　　随即拿起电话：“梁颖，你进来一下。”
　　梁颖很快出现在了陈霄桌前：“部长，有什么事情吩咐吗？”
　　陈霄笑道：“平时看你都在追剧，喜欢洛双儿吗？”
　　梁颖眼睛一亮：“喜欢啊！洛双儿的剧我可是每部必追呢！而且她才刚转型，出的歌就特别好听了，对了，今晚她好像在江海有演唱会呢！可是……部长你怎么忽然想起问我这个？”
　　陈霄笑道：“喜欢就好，今晚洛双儿的演唱会，你去不去啊？”
　　梁颖微微撅嘴道：“那票都好贵的，而且想买都买不到啊。”
　　陈霄晃了晃手里的演唱会门票，笑道：“想看演唱会的话，我请你去啊，我这儿有票。”
　　梁颖先是一喜，旋即又是一惊，眼光中略带着几分戒备：“部长，你说请我去看洛双儿演唱会？就我们两个人？”
　　“你那是什么表情？难道你认为我是找你约会，对你有想法吗？”
　　陈霄晃了晃手里的票，没好气地说道：“看清楚，这里至少有十多张票，可不是只有两张！”
　　梁颖这才看清陈霄手里的门票是厚厚一叠，顿时感觉有些尴尬，不过尴尬之余又有些兴奋：“部长，现在可是一票难求，你是哪里找的这么多票啊？”
　　陈霄哼了一声：“你上司我神通广大，你就说去不去吧？”
　　“去，当然去！”梁颖神情顿时放松下来，连忙答应道：“谢谢部长！”
　　陈霄白了她一眼，从那叠门票里抽出了五张连号的，然后把剩下的票全部递给了梁颖。
　　“喏，全都给你，给你交代一个任务，你找安保部的同事们，把票分一下，如果还有多的……嗯，谁平日表现好，就发给谁，就当是部门福利了，至于票到了他们手里，他们是自己去看，还是转手卖掉，那就随便他们了。”
　　梁颖眼睛一亮，快步上前，接过了陈霄手里的票，扫了一眼，眼睛顿时又睁大了几分。
　　“哇，这是贵宾票啊！部长，你可真厉害！
　　现在连普通票都买不到了，你竟然还能弄到这么多贵宾票！”
　　陈霄愣了一下，他拿到门票时确实没有仔细看，如今一看，果然是贵宾票，而且还是最好的位置，不过他很快又平静下来，凭自己和洛双儿的关系，她给自己贵宾票，那也是很正常的。
　　“嗯，去吧，把它们处理掉。”
　　“是，谢谢部长！”
　　梁颖喜滋滋地谢过，这才飞快溜了出去，拿起手机打起了电话。
　　没过多久，梁颖又走了回来，脸上还有几分兴奋的神色：“部长，晚上你也会去看演唱会的吧？”
　　陈霄笑道：“嗯，我答应了几个小丫头，她们努力高考，高考完了陪她们看演唱会。”
　　“小丫头？”梁颖好奇问道；“是部长您的晚辈吗？”
　　“不是，算是朋友吧。”陈霄随意地回道。
　　梁颖哦了一声，没有追问下去，咬了咬嘴唇，有些扭捏地问道：“你下了班就过去吗？”
　　陈霄有些奇怪地看着梁颖，转念一想，便明白了她的意思，笑道：“你是想和我一起过去吗？”
　　梁颖被陈霄看穿了想法，也不隐藏，大大方方说道：“是啊，大剧院距离这里好远的，如果部长要过去的话，我就搭个顺风车，也好节约点打的费啊。”
　　“行，那你跟我一起走吧，顺便我们去吃点东西。嗯，还要去接几个小丫头。”
　　梁颖不是第一次搭陈霄的车，她也没有觉得多不好意思。
　　反正自己是他的秘书，跟着他不是很正常的吗？
　　不仅打的钱节约了，连吃饭钱也能省了。
　　一部之长，请几个小姑娘吃饭，自己蹭个饭，应该不会管自己要饭钱吧？
　　还没下班，陈霄就已经接到了墨一一的电话，几个丫头已经早早聚在一起，坐着墨一一的奥迪来到了陈霄的公司门口等待他下班。
　　陈霄载着梁颖刚开出公司，一眼便看到了那辆红色奥迪，陈霄打开车窗，按了一下喇叭。
　　墨一一从副驾探出头来，冲陈霄招手，非常热情地大叫着：“大叔！”
　　与此同时，孙沫沫也笑嘻嘻地伸出了头，里面还有微笑着的吴菲菲。
　　“走吧，带路，去吃饭。”
　　墨一一“嗯”了一声，刚要缩回身，却忽然看到了坐在副驾的梁颖，眼睛顿时睁大：“哇！大叔，你车上有美女！是正宫娘娘吗？”
　　陈霄脸色顿时一黑，喝道：“瞎说啥呢，她是我秘书，一起去看演唱会的，赶紧走！”
　　陈霄说完，迅速将车窗玻璃升了起来。
　　墨一一吐了吐舌头，对孙沫沫说道：“大叔现在很牛气啊，还备上美女秘书了！”
　　孙沫沫一脸坏坏的笑容：“有事秘书干，没事干秘书，大叔学坏了……”
　　墨一一皱紧眉头，哼道：“想和我们抢大叔，没门！就算要抢，那她也只能算小小小老婆，要叫我们姐！”
　　孙沫沫笑着应和道：“就是就是！”
　　车里一片嘻嘻哈哈，三女纷纷打闹成一团。
　　陈霄绷着脸在开车，梁颖却是轻轻咬着嘴唇，目光偷偷瞟向陈霄，表情似笑非笑。
　　“部长，她们刚才说我是……正宫娘娘？”
　　陈霄黑着脸回答道：“那就是几个疯丫头，你别理她们。哦对了，等会儿她们要是还说些惊世骇俗的话，你也别在意啊。”
　　梁颖笑吟吟地点头，却又忍不住疑惑：“她们难道没见过部长的夫人吗？”
　　“没有。”
　　梁颖哦了一声，又瞟了陈霄一眼，神情似乎有些意味深长。
　　“部长的女人缘还真是挺好的呢。”
　　陈霄冷哼道：“那是我人格魅力绽放的结果。”
　　梁颖没想到陈霄居然直言不讳地承认了，不由笑道：“部长，你可真幽默。”
　　见陈霄如同小孩一般同自己较真，梁颖心中颇有几分新奇的感觉。
　　陈霄跟着红色奥迪驶进了一个饭店的停车场，这里距离大剧院已经不远，想来在来之前，几个小丫头已经计划好了全部的行程。
　　刚停好车，墨一一等人便直接迎了上来。
　　墨一一挑衅地看了梁颖一眼，二话不说挽住了陈霄的胳膊：“大叔，这家很有名气，我们就在这吃吧。”
　　梁颖有些吃惊地看着挽着陈霄胳膊的墨一一。
　　这个带着几分野性的漂亮女孩怎么对自己有着几分敌意呢……陈霄不是已经介绍过，自己是他的秘书了吗？
　　就在梁颖吃惊的时候，孙沫沫也走了过来，先是冲梁颖非常友好地一笑，然后便伸手挽住了陈霄的另外一支胳膊。
　　梁颖看向后面的吴菲菲，却发现她的脸上没有丝毫的吃惊，反而是有些许的羡慕。
　　陈霄没好气地从两人的胳膊里抽出手，一人头上敲了一下，笑骂道：“人小鬼大，都搞什么呢？”
　　墨一一痛得抱着头，大声叫道：“大叔！你又敲我头！”
　　陈霄哼道：“谁叫你们调皮的，给你们介绍一下，这是梁颖，你们叫梁姐或者颖姐，你们几个也自我介绍一下吧。”
　　墨一一此时退开两步，笑嘻嘻地冲梁颖说道：“颖姐好，我叫墨一一，你可以叫我一一，我是大叔的小老婆。”
　　梁颖脸上原本洋溢起的微笑陡然僵住。
　　小老婆？！
　　梁颖下意识转头看向陈霄，陈霄无奈耸耸肩膀，冲墨一一瞪了一眼，无奈解释道：“别听她胡说，她们就是一群疯丫头。”
　　梁颖见两女躲开陈霄的动作，分明是怕陈霄再敲她们头，再想想刚才陈霄敲她们头的情形，梁颖也相信了他的话，不过心中却升起几分疑惑，现在的小女生都这么开放了吗？
　　梁颖的目光又下意识转到了孙沫沫和吴菲菲身上，难道这两位也要自称是陈霄的小小老婆和小小小老婆？
　　孙沫沫看到梁颖的目光，一下明白她心所想，连忙摇头：“我不是，我不是……我叫孙沫沫，颖姐可以叫我沫沫。”
　　吴菲菲也连忙自我介绍道：“我叫吴菲菲，颖姐可以叫我菲菲……我也不是……”
　　梁颖没来由地松了口气，三个女孩，有一个是，有两个不是，可能是因为那一个和陈霄的关系特别好吧。
　　“别闹了，赶紧去吃饭，不然赶不上演唱会了。”
　　“对，赶紧，赶紧！”
　　墨一一等几女不再嬉闹，拉着陈霄进了这家炖鸡馆。
　　四个女人簇拥着陈霄，顿时吸引了无数客人的目光，几乎每一个男人目光中都充满着羡慕。
　　一男四女啊！
　　更何况这四个女孩每一个看上去都是美女，还各有特色，除开一个看上去二十三四岁的，其他都是十七八的青春少女，浑身上下洋溢着青春的气息。
　　墨一一野性，吴菲菲大方得体，孙沫沫可爱，梁颖知性……
　　“看什么看，没看过女人啊？”
　　“再看，老娘把你眼珠子扣下来！”
　　“好看吗，要不要多看几眼？”
　　“哎，疼，疼，疼，放手！”
　　墨一一目光扫过整个店面，看着因为自己等人造成的小骚动，墨一一有些骄傲地挺起那小有规模的胸膛，拉着陈霄向一张空桌走去，心中颇为得意。
　　墨一一和孙沫沫一左一右，当仁不让地霸占了陈霄身边的位置，梁颖也不抢，正好坐到陈霄的对面。
　　一群美女吃起饭来都是赏心悦目，墨一一和孙沫沫两人居然还不忘给陈霄夹菜，搞得他碗里从来没空过。
　　梁颖默默吃着饭，目光一直在观察。
　　陈霄是已婚人士，这一点她是知道的，可这几个小美女对他这么上心，而且还非常亲昵。
　　陈霄对她们好像很宠溺，但又不是男女之间的那种宠溺，而更像是大哥哥对小妹妹的宠溺。
　　尤其是他敲她们脑袋的动作，非常熟练，显然不是第一次，而墨一一等人虽然被敲，但却似乎很享受这种亲呢的“惩罚”。
　　自己这个上司，还真是奇怪呢……
　　等到吃完饭出来，坐车的时候，墨一一很不客气地跑到了陈霄的车上，而孙沫沫和吴菲菲则开着墨一一的奥迪，两辆车一前一后开向大剧院。
　　大剧院门口已经满是密密麻麻的人群，很多人的手里都拿着应援牌，脸上充满兴奋的神色。
　　陈霄拿出门票，递给墨一一，墨一一接过来一看，顿时惊叫道：“哇噢！贵宾票！大叔，你太厉害了，你去哪里搞这么多贵宾票？”
　　陈霄笑眯眯地耸耸肩膀：“我这票是洛双儿送我的。”
　　陈霄的话一出口，周围的人顿时都睁大了眼睛，难以置信地望着陈霄。
　　“洛双儿送你的？”
　　墨一一睁大了眼睛，旋即撇撇嘴道：“大叔，我们知道你很厉害，但洛双儿可是世界级的大明星，怎么会送你贵宾票？你就吹吧！”
　　孙沫沫将信将疑地问道：“大叔……你说的该不会是真的吧？”
　　吴菲菲也犹豫了一下道：“这贵宾票可不是想买就能买到的，通常都是一些很有地位的领导又或者富豪之类的。大叔，你找了什么关系才拿到的啊？”
　　陈霄看着众人怀疑的眼神，无奈说道：“你们不信就算了，走吧，进去。”
　　孙沫沫忽然拉住了陈霄的胳膊：“大叔，我想要一张洛双儿的签名照。”
　　陈霄笑道：“你信？”
　　孙沫沫笑笑：“我信！凭大叔的能力，不管这票是不是洛双儿送的，我想拿到洛双儿的签名照，肯定也不是问题吧？”
　　陈霄耸耸肩膀：“这么说来，你还是不信，好吧，晚些我想想办法。”
　　陈霄倒也没有直接说出真相，反正等演唱会完后，就带她们去见一见洛双儿，满足一下她们的追星梦吧。
　　见陈霄答应，墨一一和吴菲菲也飞快围了上来：“大叔，我也要！”
　　就连梁颖也来凑了个热闹，轻轻拉了拉陈霄的衣袖：“部长……我也要。”
　　墨一一陡然坏坏地笑道：“颖姐，你想要什么啊？你可以说大声一点嘛！”
　　梁颖脸色一下变得通红，很是羞恼地瞪了陈霄一眼。
　　“别闹，别闹，全部都有……洛双儿的签名照，行了吧？
　　众人顿时发出一阵欢呼，这才作罢。
　　一行人通过了检票口，进入了剧院，来到了最前方的贵宾席区域。
　　果然，在那坐着的人里有不少熟面孔，都是不时出现在报纸或者电视上的人物，当陈霄在一帮美女的簇拥下，来到贵宾区时，顿时吸引了很多人惊讶和羡慕的目光。
　　几个人的票都是连票，墨一一毫不犹豫把陈霄按在了自己和孙沫沫之间。
　　其他送出去的票此时也坐上了人，都是安保部的保安带着女朋友或者老婆，没有看到一个外人，看来这些家伙都把票内部消化了。
　　随着热烈的开场舞，所有灯光都集中在了舞台中央，当洛双儿从升降舞台上缓缓升起时，整个剧院里的观众都尖叫了起来，声音汇聚，仿佛要掀翻房顶。
　　陈霄等人的位置是距离舞台最近的，墨一一等人从见到洛双儿的一瞬间便已经开始了尖叫，她们挥舞着座位上准备的荧光棒，大声叫喊着洛双儿的名字。
　　洛双儿站在台上，开始和台下的观众们打招呼，目光落在近处的前排，很快便发现了坐在墨一一等人中间的陈霄。
　　见陈霄被几个小美女包围在中间，洛双儿的鼻子下意识皱了皱。
　　哼！霄哥哥果然还是那么招女孩子喜欢……
　　一首又一首歌，飘荡在整个剧院里，如若天籁一般。
　　纵然是陈霄，也忍不住陶醉在歌声里。
　　演唱会始终保持在极其热烈的气氛中，狂热的观众仿佛永远不知道疲倦一般，声音如同浪潮，不断席卷着剧场，一直持续到演唱会结束。

第130章 永远在一起
　　一场演唱会下来，洛双儿也累得够呛，当她从舞台退下后，一屁股坐在了椅子上，从包里拿出手机，拨通了陈霄的电话。
　　剧院里，所有观众都在退席，陈霄却没有动，墨一一好奇地侧头问道：“大叔，怎么还不走？”
　　陈霄笑道：“你们不是要洛双儿的签名照吗？”
　　墨一一眼睛一亮：“大叔，你真的有办法搞到洛双儿的签名照？”
　　之前陈霄说起这事，墨一一是一点都不相信。
　　因为在她心中，大叔虽然厉害，但洛双儿可是世界级的大明星啊！
　　又不是江海人，怎么会买大叔的账？
　　但如今看陈霄胸有成竹的样子，似乎真有可能成呢……
　　陈霄刚要说话，手机顿时响起，低头一看，正是洛双儿打来的。
　　陈霄接通了电话，笑道：“今天的演唱会很成功啊，恭喜你。？
　　旁边的墨一一等女原本就注意着陈霄，听到陈霄这么一说，几女的眼睛都是陡然睁大，彼此对视一眼，不敢相信自己的耳朵。
　　和陈霄通电话的是……洛双儿？
　　不太可能吧……
　　看陈霄一脸笑容，还贼兮兮冲自己等人眨眼，是在炫耀吗？又或者是在演戏？
　　一定是在演戏！
　　墨一一等人脑海中同时闪过这个念头，心想大叔肯定是在故意逗她们开心呢。
　　心中想着，墨一一朝陈霄这边凑了过来，直接靠在了陈霄的肩膀上，几乎头贴头地偷听陈霄电话里的声音。
　　“霄哥哥，怎么样，我唱的好听吧！有没有大吃一惊！
　　墨一一等人脸上露出了极其怪异的神色，霄哥哥？
　　电话里的女人真的是大明星洛双儿？
　　她叫陈霄……霄哥哥？
　　陈霄自然注意到了墨一一等人脸上的惊骇神色，得意笑了笑道：“嗯，现在你有时间吗？带几个小丫头过来见见你，她们是你的狂热粉丝啊，想要你的签名照呢。”
　　洛双儿笑道：“好，我在休息室等着，我让王姐出来接你们。
　　陈霄笑道：“好，马上过来。”
　　陈霄挂掉电话，便看到墨一一等人无比震惊地看着自己，包括梁颖也是一副见了鬼的表情。
　　陈霄耸了耸肩膀：“你们这都是什么表情，我说过票是洛双儿送我的，你们又不信，走吧，我带你们去见洛双儿。”
　　“大叔……你太厉害了！”
　　墨一一陡然跳了起来，一下吊在陈霄的背上，欣喜的说道：“大叔，我们爱死你了！”
　　陈霄没好气地把墨一一从自己身上揪了下来：“少来，刚才最不相信我的就是你了，现在知道说我好了？”
　　墨一一丝毫不觉得丢脸，说道：“我知道大叔厉害，只是没想到大叔你竟然厉害到这种地步啊……快给我们说说吧，你怎么和洛双儿认识的啊？”
　　陈霄哼了一声：“不告诉你们。”
　　陈霄不理几人，迈步向后台走去，墨一一等人也是赶紧跟上。
　　陈霄抵达后台，一眼便看到了王姐，王姐显然是来接他们的，否则他们可进不了后台。
　　陈霄等人进到了洛双儿的休息间，洛双儿正坐在一张椅子上休息，刚才的演唱会可把她累够呛。
　　看到陈霄到来，洛双儿连忙站起身子，笑道：“霄哥哥！”
　　陈霄笑道：“累坏了吧？整了这么长时间。”
　　洛双儿笑道：“还好，已经习惯了，我平时都有做锻炼的。这些都是你朋友吗？可都是美女呢！霄哥哥，你还是这么招人喜欢啊……”
　　陈霄的脸顿时黑了几分，还没有来得及说话，墨一一便一下子窜出来，跑到了洛双儿面前，激动又兴奋地叫道：“洛双儿小姐，我叫墨一一，我是你的粉丝！我和我的朋友们都超级喜欢你！”
　　洛双儿笑道：“不用那么客气，你们是霄哥哥的朋友，就是我的朋友，叫我双儿姐就可以了。”
　　墨一一听洛双儿如么一说，顿时高兴起来，心中的八卦之火也越发强烈：“双儿姐，你和大叔是怎么认识的啊？我们问他，他都不说，得瑟死了……”
　　“大叔？”洛双儿瞟了旁边黑着脸的陈霄一眼，饶有兴致地问道：“你们都叫他大叔吗？”
　　“是啊！是啊！大叔可厉害了！就像是全能战士一样……”孙沫沫也挤了上来：“双儿姐，你和大叔到底怎么认识的啊？”
　　洛双儿哈哈大笑起来：“霄哥哥，原来你已经是大叔级的人啦！哎……”
　　洛双儿笑了一阵，看着无比期待地望着自己的墨一一等人，这才解释道：“我和你们大叔是老朋友，在一个地方长大的，小时候我最喜欢跟在他背后，还有人说我是他的小尾巴呢！不过我们也好多年没见了，再见面，他都已经成‘大叔’了，真是让人伤心啊……”
　　洛双儿最后明显是取笑的话，让众人又乐了起来，不过她们总算明白过来，为何陈霄和洛双儿关系这么好了，原来是从小的交情。
　　孙沫沫期待地望着洛双儿：“双儿姐，我们能跟你合影吗？”
　　洛双儿笑道；“当然可以啊！听说你们要我的签名照，我已经给你们准备好了！”
　　洛双儿从自己包里拿出一叠已经签好名字的照片，递给了墨一一。
　　墨一一两眼发亮地接过来：“哇，这么多！双儿姐，你太好了！”
　　孙沫沫拿出手机，递给了旁边的陈霄：“大叔，你来帮我们拍照吧，我和要双儿姐照相，让那些家伙羡慕死我！”
　　陈霄苦笑着接过手机，孙沫沫已经跑过去紧紧靠着洛双儿，陈霄给两人拍了照，墨一一也赶紧凑过来，把手机递给陈霄：“还有我！还有我！”
　　陈霄无奈接过手机，冲洛双儿说道：“辛苦你了，改天我请你吃饭，算是酬劳。”
　　洛双儿甜甜一笑：“好啊，不准赖账。”
　　墨一一一听，顿时叫道：“我也要去！双儿姐，带上我们好不好……”
　　洛双儿笑道：“好啊！我是没意见，反正是霄哥哥请客。”
　　墨一一顿时一阵欢呼：“双儿姐，你太好了！”
　　有了墨一一和孙沫沫带头，吴菲菲和梁颖也都跑过来，和洛双儿单独合了一张影。
　　陈霄拍完照后，松了一口气：“这下完了吧，你们这帮家伙，可真够烦人的……”
　　墨一一吐了吐舌头，还没说话，洛双儿却已经开口道：“还没完呢，霄哥哥，你还没和我照相呢！”
　　陈霄耸耸肩膀，只好走过去站在了洛双儿身边。
　　墨一一拿起洛双儿递过来的手机，看着靠在一起的两人，心中忽然涌上一个奇怪的念头：这两人站在一起，好般配啊……
　　满足了所有人的愿望之后，陈霄笑道：“好吧，你接下来肯定还有其他事，就不耽误你时间了，有事电话联系吧。”
　　洛双儿笑道：“我也没啥事，准备离开了，走吧，我和你们一起到地下停车场。
　　“行，那我们走吧。”
　　陈霄等人和洛双儿一起出了休息室，等候在门口的王姐迎了上来。
　　没走多远，一个穿着保安服的男人迎面走来，他的手里抱着一捧花，看到洛双儿，连忙快步上来：“双儿小姐……这是一个朋友委托我一定要转送到你手上的，他很喜欢你的歌，是你的崇拜者。”
　　洛双儿笑了笑，伸手准备接下这束花。
　　这样的场景对她来说，只是一件很正常的事。
　　然而，就在洛双儿刚接住那束花时，穿着保安服的男人目光中却陡然露出几分狂热。
　　他的右手从花束下方一抽，一根大约二十公分的钢条被抽了出来，而这根钢条的尖端已经被打磨成了一个十字尖棱形，就像是一根箭。
　　他抓住了的矢箭的尾端，身子一绕，左臂猛然从后方勒住了洛双儿的脖子。
　　这突然的变故，让所有人大吃一惊。
　　“啊！”
　　“双儿姐！”
　　“你是谁？”
　　“快放了双儿姐！”
　　惊呼声从各个人嘴里发出，所有人都震惊地看着面前的男子，王姐更是瞬间脸色煞白。
　　王姐感觉自己浑身的血液仿佛都凝固了，下意识惊叫道：“你想干什么！”
　　男人没有搭理王姐，只是一手箍着洛双儿，另一只手那锋利的箭头对准了洛双儿的脖子，一边警惕地看着众人，一边缓缓向后退去。
　　直到退到两三米外，这才稍微松了口气，兴奋地看了一眼被自己箍住的洛双儿。
　　当看着洛双儿脸上流露出痛苦之意时，男人箍着脖子的手连忙松开了两几分，同时连声道歉道：“对不起，对不起，双儿小姐，弄痛你了。”
　　洛双儿目光中闪过一丝恐惧，但她还是竭力维持着自己的平静：“你是谁？有人派你来杀我的吗？”
　　男人的脸上神色复杂，像是极度的兴奋，目光又非常的柔和，甚至连说话的声音都非常轻，就像唯恐声音大了吓到洛双儿一般。
　　“双儿小姐，请你原谅我，我实在是太喜欢你了，我每天都是听着你的歌，看着你的照片入睡，我的房间里贴满了你的照片，梦里我也会见到你，我无时无刻都想和你在一起，我想永远和你在一起……”
　　陈霄忽然开口道：“你杀了她，并不代表她就能和你在一起……”
　　“不，我杀了她，再用这个武器自杀，我们一定会在一起的！”
　　男人凶狠地盯着陈霄，仿佛陈霄是破坏他幸福的恶徒一般：“双儿小姐如今正是最美丽的时候，如果这时候死了，那她的剧，她的歌，她的美貌，将会成为永恒的经典，她就会成为传奇！”
　　所有人盯着他，神色震惊，想不到他要杀洛双儿的原因竟然如此诡异！
　　陈霄沉默了两秒后缓缓开口：“说的挺有道理，你想怎么杀死她呢？用你手中那个东西吗？”
　　“对！”男人紧了紧手里武器：“这是我自己制作的箭，这根箭会带走我们两个人的生命，就像是丘比特之箭，会把我们两人的血凝在一起，我们死后也会在一起，再也无法分开。”
　　陈霄皱了皱眉头道：“丘比特之箭吗？那可是爱情之箭，要穿过人的心脏，你也准备这样吗？”
　　陈霄伸出手，做出抓紧武器的动作，高高扬起，然后向下挥出，对准了自己的心脏位置，然后手重重砸在胸膛上。
　　看到陈霄的这个动作，周围的人都是心中一跳，尽皆诧异的看着陈霄，不知道他为什么会和男人这么说。
　　男人眼睛一亮，下意识回答道：“对，我就要这么做！”
　　随即声音陡然一顿，怀疑地看向陈霄：“你什么意思？”
　　陈霄没有回答他的话，淡淡笑了笑，又接着说道：“想要一下子刺穿心脏，可需要不小的力气，你需要高高扬起，然后重重落下，才能达成你的目标，而且你还要自杀，所以你的速度要快，不然的话，恐怕你完不成你的目标啊。”
　　这边的动静已经惊动了不少围过来的人，看着缓缓的人群，男人的脸上出现了几分紧张。
　　陈霄轻轻笑道：“如果你要动手，恐怕要快一点了，否则，你就没有机会了。”
　　男人咬了咬牙，对着身体已经有些僵硬的洛双儿说道：“双儿小姐，别怕，我们很快就能永远在一起了！”
　　洛双儿身体已经僵硬，但看着目光炯炯的陈霄，她又觉得没有那么害怕。
　　她虽然不明白陈霄为什么要说那些话，但是她相信，陈霄一定会想办法救她的。
　　男人眼中露出了几分疯狂的神色，他的右手猛然高高抬起，就在他的手刚抬到最高点时，陈霄陡然一声大喝：“小心身后。”
　　男人面色一变，身子下意识转过，想看看谁在自己背后，这完全是一种身体的本能，但当他看到身后空无一人时，他一下回过神来，上当了！
　　男人的头还没有回转，但他手里那根利箭，在微微一顿之后，再度加速落下，准确刺向洛双儿的心脏位置，又快又狠。
　　然而，这一刺，并没有刺入洛双儿的胸膛。
　　一只手此时已经陡然出现在洛双儿的身前，准确抓住了那钢条的端部，也就是箭头位置，整个箭头消失在手掌当中。
　　直到这时，男人的头才总算完全转了过来，还没有来得及反应，一个拳头已经出现在了他的面前，重重撞在了他的脸上。
　　他只感觉自己的脑子嗡的一下，整个人仿佛被奔跑的犀牛给撞中一般，身子直接倒飞出去，飞出去几米远，才重重跌落下来。
　　男人还没有落下，人已经昏死过去，这蕴含着巨大力量的一拳，把他的鼻梁骨直接打断，整个脸上血淋淋一片。
　　陈霄缓缓放下了自己的拳头，冲着小脸发白的洛双儿轻柔一笑：“吓到了吧……”
　　洛双儿看了一眼昏倒在地的男人，再转头看着面前冲自己微笑的陈霄，长长呼出了一口气：“我就知道霄哥哥一定能救我的……”
　　陈霄笑笑：“你很镇定，表现不错。”
　　洛双儿有些勉强地笑笑，刚才说不怕那是不可能的，如果不是陈霄在这里，恐怕她早就吓死了。
　　但只要陈霄在面前，她就有一种很奇特而坚定的想法，霄哥哥一定能救自己。
　　想起刚才最后一下，洛双儿忍不住低头看了一眼自己的胸口，却是瞳孔一缩。
　　自己的衣服上，有一片殷虹的血渍！
　　洛双儿摸了摸自己的胸口，却发现连衣服都没有破损，自己并没有受伤。
　　洛双儿脸色不由一变，这血不是自己的，那自然就是陈霄的了！
　　洛双儿一把抓起了陈霄垂落在旁边的左手，果然，陈霄的左手靠近手掌边缘位置，已经被划出了一条颇长的伤口，鲜血正从中不断渗出。

第131章 梁颖的麻烦
　　洛双儿的眼睛一下就红了，“霄哥哥，你的手受伤了！”
　　陈霄摊开手掌，将手里握着的那个凶器随手丢到了地上，看了眼不远处已经被保安控制起来的男人，随手甩了甩手上的血，笑道：“皮外伤，不碍事。”
　　洛双儿弯下腰，拽住自己的裙角边缘，猛力一撕，撕扯下来一条长长的布料，随即捧起陈霄的手：“先缠着止血，我马上送你去医院。”
　　陈霄没有拒绝洛双儿的好意，任由她为自己缠上布条，就像是包扎绷带一般。
　　洛双儿小心翼翼地打了个结，直起腰道：“走吧，我送你去医院。”
　　陈霄摇摇头笑道：“小伤，你就不用去了，你是大明星，要是进了医院，恐怕明天新闻满世界都是了，我自己去就好。”
　　陈霄转身对还惊魂未定的王姐说道：“王姐，你去处理一下这里的事，最好不要见报。”
　　王姐连忙恭敬点头：“是，我会处理的，陈先生，双儿小姐不方便去医院，不如我送你去？”
　　陈霄笑着摇头：“不用了，这边的事也需要处理，减低影响，别人我也不放心，去医院就不麻烦你了，我秘书也在，而且还有这几个小丫头，占了我这么多便宜，这时候正好让她们当当苦力还账。”
　　一直守在旁边插不上话的墨一一等人连忙围了上来，急急忙忙说道：“双儿姐，大叔就交给我们吧！我们会照顾好他的，你先休息一下，刚才真是吓死人了……”
　　梁颖也劝道：“对，我们会送部长去医院的，你不用担心。”
　　洛双儿这才点点头道：“好吧，一一，那霄哥哥就交给你们了，你们一定要照顾好他，霄哥哥，晚一点我来看你。”
　　陈霄笑道：“行，晚些电话联系。”
　　墨一一等人急匆匆推着陈霄走开，孙沫沫已经率先跑去把陈霄的车开了过来，吴菲菲开着墨一一的奥迪，两辆车一前一后朝医院开去。
　　墨一一抱着陈霄的左手，看着缠在上面的纱布已经透出了红色血渍，又是担忧又是关切地问道：“大叔……你的手痛不痛啊？流了好多血……”
　　陈霄看着一脸担忧的几女，笑着安慰道：“皮外伤，你们不用担心，只是流点血而已，到时候吃点好吃的就补回来了。对了，说起来，我今天要谢谢你们呢。”
　　墨一一诧异地问道：“谢我们干什么？”
　　陈霄郑重说道：“如果不是你们想去找洛双儿要签名照，我恐怕就不会专程去后台找她，那今天说不定就出事了。”
　　墨一一愣住。
　　刚刚见陈霄受伤，她本来还在内疚，因为如果不是自己缠着要去找洛双儿，那陈霄就不会受伤了。
　　但如今听到陈霄这么一说，她才反应过来，对啊，如果不是自己，那说不定今天洛双儿就出事了！
　　墨一一撅起小嘴，想到刚刚的事，依旧心有余悸，如果陈霄的动作再慢一点，现在洛双儿恐怕已经变成一具冰冷的尸体了。
　　而陈霄此时心中也在默默思索，在旁人看来，刚刚想要行凶的是洛双儿的一个极端狂热粉丝，但陈霄却又另外的猜想。
　　他知道先前自己甩了杨宏的脸，而他作为白家的走狗，白战同也必然知道了自己的消息，如果他们没有动静，那是几乎不可能的。
　　因为一些原因，他们不可能专程派人到江海对付自己，但如果只是像今天一样，弄点事情恶心自己，他们还是能做到的。
　　所以陈霄猜测，今天的事情，绝对和白家脱不开关系。
　　而刚刚行凶者的举止，也让陈霄想起了一种诡异的药物控制手法，特别是那人被自己击飞之后，口吐白沫的样子。
　　车子一路直奔医院，经过医生的检查，陈霄的手的确只是外伤，看上去鲜血淋漓，但实际上伤的并不严重，消毒过后重新包扎好，嘱咐陈霄隔几天来换药，这段时间伤口不要沾水后，便可以回家了。
　　墨一一提议要送陈霄回家，但却被陈霄拒绝了，要是被墨一一等人知晓自己住哪里，谁知道这几个丫头会干出什么事？
　　更何况万一回去的时候，碰上了慕清霜，那就更麻烦了。
　　“大叔，你手有伤，不能开车，就让我们送你回家吧，我们可是答应了双儿姐，要好好照顾你的。”墨一一软磨硬泡地缠着陈霄。
　　陈霄摆摆手道：“不用了，梁颖还在这儿呢，你们赶紧回家，免得家里人担心。”
　　梁颖愣了一下，刚想说“我不会开车”，陈霄却转过头，冲她眨眨眼睛，梁颖连忙把话给咽了回去。
　　墨一一不死心地问道：“颖姐，你会开车吗？”
　　梁颖无奈的说道：“会开，你们先回去吧，我送部长回去就行。”
　　墨一一一听，顿时有些沮丧，唯有怏怏不乐地点头道：“好吧……那大叔早点回去休息，这两天手别碰水，还有不要吃太辣的东西，据说会留疤。”
　　听着墨一一一条一条的交代叮嘱，陈霄不由心中一暖，这小丫头虽然疯兮兮的，但对自己的确还是不错的。
　　陈霄也没有不耐烦，微笑着听完她叮嘱的事情，笑着点头道：“好，我知道了。”
　　墨一一等人下了车，忽然想起一事，连忙调转身子，趴在车窗上叫道：“对了，大叔，之后你和双儿姐吃饭，可一定要叫上我们哦，要是你不叫我们，我会恨死你的。”
　　陈霄苦笑：“行，我会叫你们的。”
　　得到答复后，墨一一等人这才心满意足地回到自己车上，驾车离去。
　　车子里只剩下陈霄和梁颖，梁颖看着陈霄为难地说道：“部长……现在怎么办？要不，我帮你找个代驾？”
　　陈霄笑道：“哪需要什么代驾，我自己开就行了。”
　　梁颖吃惊地盯着陈霄的手：“你的手不是受伤了吗？
　　陈霄耸耸肩膀：“受伤的是左手，不是还有右手吗，再说，左手也不是不能动。”
　　梁颖将信将疑地说道：“真的能行？”
　　陈霄笑道：“走吧，你住哪？我送你。”
　　梁颖也不再推辞，坐到了副驾，陈霄开着车，将梁颖送到了她的住处。
　　梁颖住的地方是一个相对老旧的社区楼，距离公司距离有些远，不过胜在租金便宜，所以她也不辞辛苦地每天来回挤地铁上班。
　　“谢谢部长了，想不到你一只手开车都开的这么好。”梁颖笑着赞了一句，起身准备下车。
　　陈霄笑道：“客气啥，开车这么简单的事，就算用脚也行啊，你有时间也可以去把车学了。”
　　梁颖嗯了一声道：“我正在学呢。”
　　陈霄笑道：“好，回家吧，晚安。”
　　梁颖推门下车，朝陈霄的车子挥了挥手，便向那栋老房子走去。
　　就在梁颖准备走进小楼时，旁边一个公共座椅上突然站起一个男人，飞快跑到了梁颖面前，一下子拦住了她。
　　“啊！”梁颖吓了一大跳，下意识发出一声惊呼，身子也向后方退了几步，这才看清楚面前的男人。
　　“孟聪？是你……你来找我干什么？”
　　男人三十来岁，长得颇为英俊，但是神态轻浮，脸有些红，身子也有些摇摇晃晃，看上去喝了不少酒。
　　他拦在梁颖的面前，嬉皮赖脸地笑道：“你是我女朋友，我当然来找你啊……”
　　梁颖脸色涨红，愤怒地看着那男人，喝斥道：“谁是你女朋友！你不要乱说，我们没有任何关系！”
　　那叫孟聪的男子哈哈一笑：“你还想耍赖不成，这可是你爸爸的意思，只要你和我谈朋友，他欠我的钱，便一笔勾销……”
　　梁颖咬了咬嘴唇道：“他欠你的钱，你找他还去，找我干嘛！我没钱，也不会同意当你女朋友的。”
　　孟聪从怀中掏出一张纸，冲梁颖晃了晃道：“这可是你爸爸写给我的欠条，白纸黑字，他没钱还，我不找你找谁？不和我谈恋爱，也可以，你把钱还了，我就走。否则嘛……嘿嘿……”
　　梁颖哼道：“无耻，让开！”
　　孟聪嘿嘿一笑，还真让开了道路，梁颖向着住处走去。
　　孟聪却跟在她背后一起向里面走，一副打定主意要跟着到她家去的样子。
　　“你就别装什么纯情了，刚才还不是男人送你回来的，这么晚，是不是去哪里开房了啊？你放心，我不在乎，只要你把我伺候好了，我都不管你其他事情的，就算是你和别的男人睡觉，我也睁只眼闭只眼。”
　　梁颖气得眼泪都快掉下来了，打开房门刚想开口赶人，孟聪已经如同一只饥饿的狼一般朝她扑了过来。
　　梁颖急忙向自己卧室跑去，刚想锁上房门，孟聪一肩撞过来，梁颖反应不及，顿时被他撞倒在卧室的小床上。
　　“你干嘛！你放开我！”
　　梁颖摆动双手，不停挣扎，但奈何孟聪压在她身上实在太重，她一个弱女子实在没有什么反抗的能力。
　　“呵呵，干什么难道你看不出来嘛？反正你也跑不了，那就乖乖挨肏吧！”孟聪撇了撇嘴，沉声回道。
　　“你……”
　　梁颖此时心里极度的无助和绝望。
　　因为父亲赌博的缘故，俩人早就撕破脸皮，而且父亲为了还赌债，居然还把自己送给他，这种情况下，孟聪怎么可能放过自己？
　　孟聪摁着梁颖的肩膀，将她摆成了正面朝上的平躺姿势，随后跨分一条粗腿，整个人完全跪伏在她的娇躯之上，两只大手顺势探入粉色上衣的下摆。
　　“这腰真他么细！一会儿会不会被我肏折了，嘿嘿！”
　　“你放开我！”
　　梁颖的话语对孟聪丝毫不起作用，他的手此时已经开始贪婪地抚摸着寸寸滑比凝脂的肌肤，同时脑袋渐渐凑近。
　　双眼死死盯着梁颖那张清丽无瑕的俏脸，双眉青黛，琼鼻樱口，白玉无瑕，脸蛋儿娇嫩吹弹可破，一滴泪痕此时缓缓从上面划过。
　　淡粉色的唇，如春日初绽的娇艳花瓣，伴随着哭泣声微微开合，却终究逃脱不了被亵渎的命运。
　　孟聪张着大嘴，狠狠地吻了上去！
　　“唔嗯！”
　　被突然袭击的梁颖猛地轻呼一声，眼睫轻颤，死死地咬住牙关，不让孟聪有继续深入的机会。
　　梁颖能感觉到自己的身体被压着，胸前还有两只大手正在粗暴地揉捏。
　　孟聪没有搭理她，依旧像一条贪馋的饿狗，在梁颖脸上舔来舔去，捏着奶子的手劲儿反倒越来越大。
　　梁颖咬着牙，双臂撑住床面，想要后退着起身，可一下又被摁了回去，反倒因为自己用力过猛，右边肩带啪的一声崩断了。
　　“你这小身板，还要挣扎几下？”
　　“孟聪，你放开我！”
　　梁颖强忍着胸前的不适，找准机会快速将双腿从他胯下抽了出来，然后弯曲着踢了出去。
　　孟聪跪稳的两个膝盖动都没动，任由两只雪白细嫩的小脚在自己胸膛上蹬踏，脸上反倒露出淫靡的怪笑：“我今天肯定得肏了你！谁来也不好使，别白费力气了！”
　　梁颖愈发慌乱，像砧板上的鱼一般不知所措地跳动挣扎，可她这样娇柔无力的软妹子，又怎么可能是孟聪的对手。
　　一番挣扎后，不但没能逃离分毫，胸前两团落入魔爪的软嫩玉乳还被白白捏玩了半天，敏感乳头只被摩擦了几下，梁颖就已经变得手脚软绵。
　　孟聪上身前倾，顺势把胸前两条逐渐无力的小腿夹在了身体两侧，一双大手用力捏了下梁颖的玉乳，随后顺着她温软的腰线、莹润的雪肌，渐渐下滑。
　　“哎！你别……啊！”
　　感受到男人的意图，梁颖抬着头，着急地叫唤了一声。
　　可孟聪已经牢牢抓住了她的牛仔裤边，连带着内裤的蕾丝边，不容反抗地使劲儿往上一提！
　　大片诱人的雪白呈现，下身一阵清凉，梁颖拱起的娇躯重重摔回地面，材质坚固的牛仔裤被拉到了腿弯，不但失去了保护的作用，还成了主人的束缚。
　　孟聪低头，眼中闪烁着淫靡的光芒，被束缚住的双腿让身下的美人再无力去遮掩少女胯间的隐秘，入目的春光几乎让他瞬间丧失了所有的理智！
　　梁颖的下身看着特别干净漂亮，只有阴阜上点缀着几缕稀疏的黑色绒毛，其他部位完全是一片白玉无瑕，微微凸起的两瓣阴唇，紧紧闭合出一道细小的粉红色缝隙，像是要隔绝去往桃花源的通幽曲径，可被藏起来的旎旖风景却更加令人向往，引人入胜。
　　“你！啊……求求你，不要！我可以还你钱！你给我一点时间……”
　　梁颖白净的双颊很快就被娇艳欲滴的绯红取代，不屈的内心仍然驱使她做着最后努力。
　　但已经上了头的孟聪哪里还顾得上这些。
　　粉嫩的蜜穴被看了个一清二楚，梁颖心中充满了无力的愤怒，但更多还是不知所措的羞涩和难为情。
　　她开始更加疯狂地摆动娇躯，犹如垂死挣扎，可那股背水一战的勇气好不容易才凝聚到位，却又马上不攻自破。
　　孟聪一双大手死死掐着梁颖的小蛮腰，突然将整个脑袋埋进了她的双腿之间，滑软的长舌灵活摆动，对准那抹神秘娇艳的粉红细缝轻轻一舔！
　　“嗯……不要！”
　　梁颖的嘴里进发出一声极为甜美软糯的呻吟，纤柔的娇躯就仿佛触电一般，轻颤着向上拱起，很快又瘫软无力的跌落，那双雪腿却不由自主夹住了男人的头。
　　她太敏感了，像是根本无法承受这种刺激。
　　可孟聪哪管那么多，无视了梁颖推搡的白美小手，脑袋一上一下地滑动起来。
　　“嗯嗯嗯啊……呃呃啊……不……不要……啊！”
　　当一声声低浅婉转的吟叫情不自禁地从嘴里发出时，梁颖就知道自己完了，她已经彻底失去了对自己身体的掌控权。
　　灵活的舌头在她双腿之间足足摆弄了五六分钟，原本紧紧闭合的阴唇似花蕊般悄然绽放，重新暴露在空气中的粉红穴口流露出晶莹闪亮的光泽，上面残留的不知是男人的口水，还是阴道流出的爱液。
　　梁颖被舔得像一滩软泥，只能仰着白晳修长的玉颈，大口大口地呼吸。
　　孟聪抬起头，意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼中淫光盛放，轻而易举地将那脱到一半的牛仔裤扯了下去，随后挺着一根快要爆炸的粗长肉棒跪在了她的双腿之间。
　　哪怕全身无力，梁颖的身体还是本能地往后缩了一下，可那根无比坚硬的肉棍如蛇附骨般跟了上来。
　　巨大的紫红色龟头精准怼在那抹粉红之上，浅浅地陷入到她湿滑柔嫩的阴唇之间。
　　“不行！”梁颖娇呼一声，身体轻颤，似畏惧，似羞愤：“求你了……不要这样！”
　　“呵，装纯是吧？信不信一会儿给你屄肏肿了！”
　　梁颖咬了咬粉唇，脸上那羞愤又害怕的表情，特别好看。
　　孟聪猫下腰，双手在梁颖那双潋滟美眸的注视下，用力扯开了她的上衣，撩起了她的胸罩。
　　两团欺霜赛雪、柔白娇软的玉乳弹跳而出，乳峰之上粉光致致，高耸却并不夸张的山峰上，安静地躺着一颗熠熠生辉的粉嫩宝石。
　　一对柔软乳肉被两只大手绰绰有余地握住，孟聪故意用拇指撩拨着她粉嫩敏感的小乳头。
　　梁颖想躲，但没敢躲，颤抖了一下，胸前虚掩的手看着有些勉强和无奈。

第132章 影落（上）
　　“梁颖！我可是从很早前就想肏你了，但你一直都不给我脸色看，还好我打听到你爸爸喜欢赌，设计让他把你赔给了我，现在我终于能肏到你了！不过如果你认真回答我几个问题，我今晚就只抱着你睡觉行不行？”
　　梁颖听到孟聪的话，心中一凉，没想到父亲欠的赌债，居然还是他设计的，目的只是为了得到自己的身体。
　　她潜意识里就不怎么相信孟聪会放过自己，可这种马上就可能被强奸的局面，哪怕有一丝曙光，她也得拼命抓紧：“你问！”
　　孟聪笑容诡异地凑到她耳边，轻声问道：“刚才小屄被我舔得舒服么？”
　　梁颖的脸蛋儿顿时又红了几分。
　　“问你呢！嗯？”
　　“你……这是什么问题，换一个……”
　　“换不了！不说是吧？”
　　孟聪用力掐了下她的乳头，同时下身腰腹紧绷着往前挺了一下，硕大的龟头扫过肉唇的触感让梁颖的身体不自觉绷紧，可也正是这身体的突然紧绷上抬，却让龟头瞬间滑入了一片温软滑腻中。
　　“嗯……哎……你……别！”
　　“嘶！”
　　本来只是一次调戏和试探，可没想到沾染了滑润爱液的龟头竟然直接顶开了梁颖娇嫩的阴唇，随后艰难缓慢地陷入一片紧致嫩肉的吸吮中。
　　两人的目光同时聚焦到身下，一个惊恐，一个激动。
　　硕大的龟头已经完全消失，柔软且弹性十足的穴口被撑得浑圆，莹润如玉的粉色嫩肉死死地包裹着龟头伞棱下的黝黑棒身。
　　孟聪突然哆嗦了一下：“我操！你居然还是处女！刚刚送你会来的那个不是你男朋友吗？”
　　梁颖懵了，男人胯下那玩意看得她胆颤心惊，不敢相信他已经插入了自己的身体。
　　孟聪这根肉棒起码有十七八厘米，颜色比他身上的皮肤黑得多，寸寸青筋毕露，看着特别粗壮吓人。
　　“你……你……不是……为什么？”
　　“你什么你？还答不答了，不答我开肏了！”
　　梁颖眼圈一红，眼泪在眼眶里直打转，小穴都被撑开了，她也顾不上羞耻害臊，只要能保住清白说啥都行。
　　“你……我……舒服……舒服！”
　　“呵呵，那就行，以后不管咱俩啥关系，你都得记住我给你舔过屄，是我第一个舔了你的屄！”
　　“记……我记着，你快拔出来！”
　　孟聪撇了撇嘴，继续问道：“我鸡巴大不大？”
　　梁颖想都没想，直接回道：“大！”
　　“你爱不爱我？”
　　“爱……”
　　“你真爱我？”
　　“我爱你。”
　　梁颖毫不犹豫地回答，因为孟聪已经开始轻轻耸动腰腹，那根粗长吓人的肉棒也在缓慢往她阴道里深入。
　　“孟聪！你别动！嗯！你快拔出去……嗯……嗯……”
　　“你刚刚讨厌我，现在又说爱我，为什么？是不是因为我鸡巴大？”
　　“是不是？因为我能让你舒服，对吗？”
　　“嗯……不……不是……”
　　“不是？”
　　孟聪用力在她的酥胸上咬了一口，随后沉声说道：“那好吧，我生气了，你准备挨肏吧！”
　　“不要！我……是……是！我爱你！求你了，我不想这样！嗯……”
　　“既然你爱我，那就做我的女人吧！行不行？”
　　“行……”
　　孟聪低头吻住了她微张的粉唇，下身挺动的幅度也越来越大，坚韧有力的龟头不断攻城掠寨，甚至有几次已经触碰到了那层薄薄的处女膜。
　　那里摇摇欲坠，岌岌可危！
　　“我的女人，就得让我肏，你同意么？”
　　“不行！不！孟聪，你要敢强奸我，我肯定会报警抓你！”
　　梁颖突然焦急地伸出一只柔弱无骨的小手，颤抖着握住了那根黝黑粗硬的狰狞肉棒。
　　青葱皓雪般的玉指用力聚拢，仿佛是她最后的挣扎，却似乎让男人更加躁动不安。
　　“强奸？那咱俩现在这样算什么？都已经插进去了，你不也没反对么？里面这么多水儿，很舒服是吧？”
　　“嗯？！”
　　梁颖都快被折磨疯了，脑海中混乱的思绪无法捕捉到男人话语中步步紧逼的陷阱，她偏着螓首，根本没发现他脸上毫不掩饰的淫邪和丑恶。
　　“你到底爱不爱我？”
　　“爱……”
　　孟聪双眼赤红，恶狠狠地瞪着她，却又用力吻她，从嘴唇吻到到脖颈，吻到乳房，似乎浑身毛孔都灌满了不断胀大的邪欲！
　　他的后脊紧弓如弦，撅起的大屁股欢快地来回耸动，滚烫坚硬的肉棒顶端怼得穴口吧唧直响。
　　梁颖的呼吸愈发灼热剧烈，一双灿若星辰的美眸不觉间浮现出几缕氤氲恍惚的迷离。
　　握着男人肉棒的小手越来越软，随着一次次沉重的撞击，最终还是认命似的松开坠落到腿边。
　　这男人根本就是在戏耍她，羞辱她！
　　“嗯嗯……嗯……别……别动了！”
　　“我想肏你，行么？”
　　“不行！孟聪，你够了！到此为止吧，别玩了……”
　　“好，那不玩了！”
　　梁颖已经不知道如何开口求饶了，仿佛知道自己即将挨肏。
　　白晳软嫩的娇躯恐惧地颤抖着，精致漂亮的锁骨紧绷凸显，两只小手死死抓着男人的胳膊。
　　孟聪的身体突然往前一压，双手用力抱住了她的大腿，粗长的肉棒缓缓后退，只留龟头在洞口处滑动了两下。
　　如同百米冲刺前的跃跃欲试，但却没有读秒倒数！
　　孟聪眼中闪烁着兴奋的光，肥壮的腰臀猛然急速下沉！
　　“呃……不要！”
　　梁颖美眸猛地圆瞪，用尽最后一丝力气躲闪，但为时已晚……
　　一股庞大的力量推动着坚硬滚烫的肉棒，狠辣无情地撞碎了她阴道里那层形同虚设的处女膜，然后继续一往无前地朝更深处的泥泞甬道挺进。
　　“啪”的一下，孟聪的小腹狠狠撞在了梁颖的大腿上。
　　“啊……”
　　这是一声代表少女青春逝去、贞洁丧失，饱含酸楚和悲伤的惨叫，无与的凄美动听。
　　梁颖大脑一片空白，仿佛整个世界天塌地陷。
　　即便从刚刚到现在，她心里已经一点点认清了自己可能会被强奸的处境，可当这一刻真正到来的时候，她还是无法坦然面对。
　　“哦，嘶……好紧！梁颖，你的小穴太紧了，好爽！呃！！”孟聪压低嗓音发出一声舒爽的低吼。
　　孟聪夹着梁颖的小腿，腰腹还在用力下压，硕大的龟头艰难顶开越来越紧的肉，粗长的肉棒缓慢而不懈努力地往深处插入。
　　梁颖的娇躯轻轻抽搐着，刚才还娇艳欲滴的绝美俏脸洋溢着万念俱灰，美眸中瞳孔涣散，嘴唇也短暂失去了血色。
　　满心的绝望甚至让她感受不到被开苞的痛楚，极致的悲伤化作莹然泪珠，那一瞬间仿佛有个美丽的灵魂从这无声的哭泣中慢慢消沉而去。
　　她曾幻想着，以后会身穿圣洁的婚纱和爱人一同步入婚姻的殿堂。
　　她如同其他普通女孩一样，心中有一个倾注了无数爱恋的童话镇，她会在那一天把最珍贵东西交给注定会陪自己白头到老的男人。
　　然而这所有美妙的愿望，此刻全都被孟聪用他那根肮脏恶心的肉棒怼的七零八碎！
　　梁颖满眼的空洞和麻木，仿佛陷入了一个可怕的黑暗虚空。
　　“干啥啊，开心一点！你又不可能当一辈子处女，谁肏不是肏！”
　　孟聪的表情相当淫荡和得意，他掐着梁颖洁白的下巴晃了晃，开口也不说人话。
　　梁颖的螓首稍微偏了偏，美眸中流露出因绝望到极点而冰冷淡漠的神态。
　　“咋的，还得酝酿一下情绪？行，我让你缓一会儿！”
　　孟聪突然趴伏上身，双手下探抱紧梁颖的粉腰雪股，用力压住她的娇躯。
　　然后就这么一动不动地仔细感受着肉棒被无数紧致嫩肉包裹吸吮的舒爽。
　　长夜漫漫，他也不着急大肏猛肏，反而似乎很在乎梁颖的感受。
　　可能是怕刚破处的小姑娘玩不痛快，也可能是因为从前的喜欢，心里还有那么一丝丝怜惜。
　　以他的性格，这要换成别的美女，脱完衣服就开肏了，哪能磨磨唧唧那么多事儿。
　　房间中突然陷入寂静，谁也不说话，越来越沉重的喘息声。
　　这种安静保持了将近十分钟，孟聪终于有点按捺不住，黝黑肥硕的屁股渐渐开始极小幅度地晃动。
　　梁颖身体的反应似乎更加剧烈，原本苍白冷漠的俏脸再次被动人的粉红潮晕占领，清澈水润的星眸里依稀残余着绝望和麻木，可一股娇媚迷离之色同样不请自来。
　　一只纤纤玉手掩在嘴边，似乎想阻挡喉咙中不由自主的浅哼，下身纤腰翘臀微不可见地扭动着，两条有些酸软的雪白长腿不想夹着男人的腰，又不想彻底分开落到床上，只好尴尬而羞涩地在半空中摇摆。
　　更让她不知所措的，还是双腿之间的鼓胀与充实，被那根粗长肉棍塞满的嫩穴越来越热，一种让她无法承受的酥痒渐渐清晰强烈。
　　梁颖紧咬银牙，艰难地扭了扭被男人压住的螓首，她能掌控自己的意识，却掌控不了自己的身体！
　　“嘶……哦……哦……呃！”
　　“我肏！你还夹我……”
　　孟聪突然闷哼了几声，他抬起了头，有点惊喜又很戏谑地看向身下娇艳欲滴的小美人。
　　梁颖偏着头，不看他，心里羞耻大盛。
　　被肉棒插满的嫩穴正一下接一下地收缩，收缩的频率越来越快，狭窄的阴道从略微干涩变得无比滑腻，层峦叠嶂的娇嫩穴肉反倒愈发紧致地吸附在肉棒上，不知疲倦地蠕动。
　　孟聪赶紧往外抽了抽肉棒，免得直接交代在洞里了。
　　他摆正姿势，抱紧梁颖柔软如柳的娇躯。
　　梁颖美眸睁开一条缝，羞臊近似生无可恋！
　　“不绝望啦？刚才我还以为你能咬舌自尽呢……还没肏你，就爽成这样？”
　　孟聪强行掰着她的脑袋，还并拢着两根手指撬开了她的小嘴儿，划着粉嫩的小舌头轻佻的搅拌：“呵，平时看着你清纯的样子，其实骨子里就是个骚货！”
　　孟聪诚心想把梁颖从那种万念俱灰的情绪中拉出来，真要跟强奸似的肏死人能有什么意思。
　　“其实你在乎的只是那层膜吧？如果没了这层膜，我怎么肏你都无所谓，对吧？”
　　梁颖终于瞪了瞪眼睛：“你放屁！”
　　“呵呵，那为啥被我开苞之后，你就不反抗了？为什么流了这么多淫水儿？你就是在自欺欺人。”
　　梁颖神色无奈地咬住粉唇，不知道怎么反驳，但凡她还有一点力气，又怎么会被他玩成这样？
　　“孟聪，你在强奸！你毁了我！我一定会报警，我要让你坐牢！”
　　“你不会的，因为你已经爱上我了。”
　　“做梦！我恨你！”梁颖软糯的语气里充满了憎恨。
　　“那就是爱上它了呗？”话声中，粗硬的巨棒再次重重前挺。
　　“呃……”
　　孟聪掐着梁颖的小腰咧嘴一笑，肉棒轻轻抽回至洞口，随即紧绷着的屁股重重往下一耸！
　　憋到不行的肉棒再次狠狠刺回了蜜穴里，似乎比开苞那下插得更深。
　　“噗嗤噗嗤”的水声，已然十分清晰。
　　“啊……你……”
　　“啪！！”
　　“是不是很爱它？！”
　　第三次抽出再插入转瞬即到，梁颖吟叫的余音还未消散，只能用小手抓紧床单，纤腰猛然一挺，娇躯狂颤不止。
　　接连三下重肏，梁颖的美眸中顿时荡起了氤氲水雾。
　　可这回孟聪没再惯着她，黝黑狰狞的肉棒一改之前的温吞，对准她的小穴就是连续几次势大力沉的起降。
　　“嗯……嗯……轻、轻点……疼！”
　　“轻点？呵呵……”
　　如同脱缰野马的肉棒怎么可能理会娇弱无力的呼唤，直接又是一记势不可挡的狠插！
　　“啪！”
　　“呃啊！！”梁颖被肏得扬起了头，神情惊骇，下体阵阵撕裂感不断蔓延。
　　男人的肉棒似乎插到了最深处，硕大的龟头历经千山万水，终于狠狠地撞了下梁颖娇嫩柔软的子宫口！
　　“梁颖，我要把你肏服！”
　　“嗯……不要！”
　　孟聪表情狰狞地扯起梁颖两条纤细玉臂，突然开始了非常快速迅猛的爆肏。
　　房间里终于响起了激烈无比的噼里啪啦声，似乎预示着男人对梁颖的凌辱正式开始。
　　娇吟婉唱，绵绵缠骨，还夹杂着“滋滋”的淫水声。
　　黝黑粗长的鸡巴疯狂地肆虐着噤若寒蝉的粉红蜜穴，像是在审判梁颖刚刚的冷漠和憎恨。
　　“嗯啊……啊啊……”
　　只是几十下充分的抽插，梁颖就几乎快崩溃了，精致的俏脸上满是潮韵，粉红浮动的娇躯颤抖个不停。
　　疼痛甚至已经彻底被掩盖，更让她难以忍受的是一种不知如何形容的，酥软微麻的异样，从内心深处升起，顺着血脉流向四肢百骸。
　　那是她从没体验过的感觉！
　　梁颖也不想面对那种愈发剧烈的感觉！
　　“爽吗？嗯？！”
　　孟聪这会儿可没有一点怜香惜玉了，坚挺的肉棒越来越狠地撞击着梁颖白嫩的下体，原本还能紧紧闭合住棒身的屄肉，已经被肆虐得粉肉外翻，甚至沾染着几道淫靡的红白泡沫。
　　恬静柔美的女孩平时有多优雅，现在就被肏得有多狼狈！
　　“恨我？怎么被我肏了？！”
　　“嗯嗯……嗯……”
　　孟聪突然松开了梁颖的胳膊，随后抱住她两瓣柔软挺翘小屁股，粗壮的腰腹蓄力下沉，被嫩肉裹到发亮的肉棒对准娇嫩的小穴重重肏了五六下。
　　“干死你！”
　　“呃哈！！”一声带着颤腔的吟叫短暂划破夜空。
　　孟聪几乎把整根肉棒都塞进了她湿漉漉的嫩穴里，然后用龟头死死堵着颤抖的子宫口揉动。
　　“噗！”一股滚烫的阴精喷洒在龟头上。
　　孟聪又使劲往蜜穴里顶了顶，瞬间爽爆！
　　梁颖此时已经被肏哭了，同时也被肏上了失去处女身后的第一次强烈高潮。
　　泪水打湿了枕头，一只雪玉小手倔强地捂着小嘴，柔白无瑕的娇躯充满抗拒地蜷缩着，却因为抵不过疯狂的高潮快感而不停地抽搐痉挛。
　　梁颖倍感惊恐，感觉世界仿佛失去了色彩，只剩下黑与白，可那股从小腹急速扩散的美妙却让人欲罢不能。
　　什么白马王子，什么完美爱情，统统被那根大肉棒送上高潮时，抛在了九霄云外。
　　“噢！我也要射了！”

第133章 影落（下）
　　梁颖瞬间被拉回了现实，可高潮的余韵似乎剥夺了她出声的能力。
　　孟聪咬牙抽出肉棒，龟头还没出来就差点射了。
　　他把梁颖还在抽搐的娇躯翻了个面，随后整个人再次压了上去。
　　“呼……呼……”
　　“你……别……不能……嗯……啊！！”梁颖扭着螓首，似乎想说什么，但滚烫的肉棒没给她机会，直接狠辣地塞满了她的蜜穴。
　　梁颖螓首柔顺低垂，两只小手死死抓着枕头，柔嫩的小脚紧绷着抬了起来。
　　“啪啪啪……”
　　孟聪搂着她的香肩，嘴里发出怪叫，仿佛化身凶性大发的淫兽，异常激烈地挺腰撞击梁颖的翘臀。
　　后入的姿势好像更紧，十八厘米黝黑粗壮的肉棒在柔白臀肉之间疯狂进出的场景相当震撼。
　　梁颖的高潮似乎被完美衔接，娇嫩阴道内的蠕动相当致命，不断喷溅的淫液让孟聪的冲刺爆肏更快接近尾声。
　　几十下沉重的砸肏之后，孟聪赶紧哆嗦着跪了起来，右手握着狰狞至极油光水亮的肉棒，对准眼前的无瑕美背疯狂爆射。
　　“呃……呃……”
　　梁颖已经被肏的没声了……
　　一股接一股的精液炮弹烫得她娇躯直颤，只是还处在云端缥缈神志不清的她，脑海中只剩下了没被内射的如释负重。
　　“爽死了！我操！呼，呼……这小屄太极品了！”
　　孟聪洋洋自得地欣赏着梁颖被自己肏翻的嫩穴，那粉白的洞口狼狈得一塌糊涂，显得娇艳淫靡。
　　“你男朋友真是个傻逼！这么好的屄不肏，让老子捡了个便宜，呵呵！”
　　孟聪满面红光地一边寻思着呆会怎么玩梁颖，一边摸了摸裤兜，却没找着烟，他淫笑着用力拍了下梁颖挺翘白嫩的屁股，随后下床套上内裤，转身离开了卧室。
　　……
　　回到住处，已经是快十二点了，陈霄意外发现书房的灯还亮着。
　　显然，慕清霜还在加班。
　　略微犹豫了一下，陈霄还是转了个方向，走向了书房，不过他把自己包扎好的左手揣入了裤兜里，免得被慕清霜看到。
　　慕清霜正在电脑前忙碌，听到开门声，回头便看到陈霄靠在门上，抄着一只手，慕清霜看了一眼，便低下了头：“回来了？”
　　陈霄嗯了一声，也没多说，就这般靠在门上，看着忙碌的慕清霜。
　　工作时的慕清霜少了几分强势，但却多了几分专注，她那有些清冷的眼睛炯炯有神，微微抿着嘴，神情认真而专注，一对洁白修长的手正在键盘上噼里啪啦地敲打着，如同灵活跳动的精灵。
　　陈霄欣赏地看着慕清霜，越看越觉得漂亮，心中不由多了几分旖旎的想法，不知道慕清霜到了床上，会是什么样的反应？
　　慕清霜打了半天字，却没听到门口的动静，忍不住抬头，却正好对上陈霄那充满柔情的欣赏目光。
　　陈霄的眼睛眨也不眨地盯着她，仿佛已经看呆了，而且他的脸色非常柔和，神情专注，好像自己是一尊艺术品一般……这让慕清霜心中陡然升起几分复杂的感觉。
　　“还不去睡觉，在那看什么？”
　　陈霄从发呆中回过神来，嘿嘿一笑：“老婆你太漂亮了，我忍不住看入神了。”
　　慕清霜听到陈霄的调笑，一时间不知道说什么，但心中却还是不由的涌上几分得意。作为女人，谁又不喜欢得到男人的赞美呢？
　　虽然自己和陈霄关系纠结，但他刚才看自己入神的神态真挚，显然不是假装的，这也说明自己还是漂亮，有魅力的。
　　慕清霜没有回应陈霄的话，她知道陈霄的性格，没事都要调笑几句，要是自己回应了，他肯定会顺杆往上爬，到时候还不知道要说出什么话呢。
　　“你没事就去睡觉吧，你这么看着我，我怎么工作？”
　　陈霄看着慕清霜有些无奈的神态，心情忽然变得非常高兴，笑眯眯地说道：“睡不着，我就想看看你，你忙你的，我不会出声影响你的。”
　　慕清霜眉头轻微皱了一下，被别人就这么直勾勾地盯着，是个人都会觉得别扭的吧？
　　慕清霜看着陈霄，陈霄却只是笑笑，伸手示意她做她的，不要管自己。
　　慕清霜拿陈霄没有办法，唯有不管他，低头继续工作。
　　陈霄还真说到做到，继续靠在门上欣赏美女。
　　慕清霜被陈霄赤裸裸的目光盯着，敲了几行字之后，总感觉不自在，无奈再次抬头，看着陈霄那明亮的眼睛，皱了皱眉头道：“今天没喝酒？”
　　陈霄笑道：“难道在你觉得，我每天必须都得喝得酩酊大醉才行吗？”
　　慕清霜拿陈霄没办法，毕竟他名分上是自己丈夫，看自己几眼又不犯法，他在那也没出声，她总不好意思直接赶人走吧。
　　微微犹豫了一下，慕清霜试探地问道：“我有些饿，你能不能给我煮碗面，像上次那种番茄鸡蛋面就好。”
　　陈霄微微一愣，慕清霜竟然主动让自己给她弄吃的？
　　转念一想，陈霄又明白过来，慕清霜估计是觉得自己在这儿，她不自在，想把自己弄走呢。
　　“好啊，你等着。”
　　反正陈霄现在也睡不着，自从上次自己和她坦白自己身份后，两人的关系似乎比以前又近了一步，虽然依旧算不上正常恋人那般，但一些潜移默化的改变，还是能够看出来的。
　　陈霄虽然手受伤了，但做碗面这么简单的事情，也还是没问题的。
　　折腾了一番，一碗热气腾腾的番茄鸡蛋面出炉了，陈霄将一双筷子放在上面，右手一只手端着碗走进了书房，笑道：“番茄鸡蛋面好了。”
　　慕清霜的确是有些饿了，但如果不是为了支开陈霄，她肯定不会主动出口让陈霄为自己下面的。
　　如今这番茄鸡蛋面已经摆在了面前，一阵诱人的香味传来，她的肚子顿时不争气地咕咕叫起来。
　　慕清霜将自己面前的文件放在了一边，陈霄单手将番茄鸡蛋面放在了她的面前。
　　慕清霜看着陈霄的动作，忽然皱了皱眉头，目光转向了陈霄的左手。
　　因为她忽然发现，陈霄今天的左手一直抄在兜里没有拿出来过。
　　慕清霜目光一凝，顿时看到了陈霄口袋口处，那一抹有些刺眼的白色，心中陡然一跳。
　　虽然陈霄站直身子后，那手已经再度隐没在了裤兜里，看不到那刺眼的白色，但慕清霜肯定自己并没有眼花。
　　陈霄右手拿起筷子递给呆坐不动的慕清霜：“怎么不动呢，快吃，不然等会就不好吃了。”
　　慕清霜接过筷子，却没有开吃，而是盯着陈霄问道：“你的左手怎么了？”
　　陈霄吃了一惊，笑道：“没什么啊，快吃吧。”
　　慕清霜摇摇头，认真地说道：“你把左手拿出来我看看。”
　　陈霄知晓恐怕是不小心被慕清霜看到左手包扎的纱布了，无奈抽出了左手，同时解释道：“不小心被碎玻璃划了一下，已经包扎过了，没什么事情。”
　　似乎是为了印证自己的话，陈霄还活动了几下自己的手指。
　　慕清霜目光落在陈霄的左手上，包扎的纱布上有一团淡淡的殷红，显然是伤口处沁出的鲜慕清霜看他手指还能活动，似乎确实不是什么大伤，心中稍微松了口气，但旋即心中就被浓浓的感动所包裹。
　　“你的手都伤成这样了，还去给我下面？”
　　陈霄笑道：“我只是手受伤，又不是手残废了，再说，我不是还有右手嘛，下碗面而已，不碍事儿。”
　　慕清霜看着那团殷虹，似乎那血是才浸出不久，难道是刚才帮自己下面的时候才浸出来的吗？
　　一碗普普通通的鸡蛋面，此刻却仿佛份量重了许多。
　　慕清霜咬了咬嘴唇，并没有就这件事多说什么，只是内心中柔软的部分，似乎又多了一些难言的东西。
　　“爸爸让我们有时间回去吃饭……”
　　陈霄笑道：“当然没问题，话说也有段时间没去看老爷子了，他身体还好吧？”
　　慕清霜低垂目光，“嗯”了一声。
　　陈霄见慕清霜拿筷子拨着面条，想着是不是自己在这，她不好意思吃，当下说道：“你吃吧，已经很晚了，早些休息，不要加班太久，老是熬夜可是会老得很快的。”
　　陈霄转身缓缓走回房间，慕清霜看着陈霄的背影，心中思绪良多。
　　……
　　等孟聪再次回到房间的时候，梁颖竟然还一动不动地趴在床中间，螓首埋在枕头里，秀发散乱，粉晕若隐若现的娇躯随着呼吸匀称地起伏着，细看之下，两条美腿还在微微颤抖。
　　这小妞不会还没退潮吧？这体质是真敏感！
　　孟聪凑到床边，伸手在梁颖没有任何防备的粉嫩洞口上抹了一把。
　　“嗯……”梁颖身体哆嗦了一下。
　　孟聪二话不说，直接脱掉内裤爬上床，随后把梁颖两条雪白匀称的大长腿扛到了肩膀上。
　　“噗嗤！”一声，只释放了一次显然无法满足的肉棒，瞬间将还没合拢的粉红穴口撑开到极致。
　　孟聪痴迷沉醉地感受着被滑腻嫩肉吸吮抚触的舒爽。
　　但也仅仅过了半分钟，他便将怀中娇躯压成对折，自己的双手稳稳撑住了床面。
　　瘫软无力，心神迷离的梁颖，此时就像个玩具一样被摆成各种姿势，似乎唯一能动弹的就是那张漂亮迷人的小嘴。
　　“大点声叫，这次不给你小屄肏肿，我不下床！”
　　孟聪整个身体凌空停滞，腰腹之间积蓄的力量突然肆无忌惮地爆发，推动着梁颖无法承受的粗长巨棒，凶狠粗暴地贯穿了她的嫩穴。
　　“啪！”
　　“呃啊……”
　　余音未落，孟聪已经把肉棒整根抽了出来，随后再势如破竹地怼回去。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！”
　　梁颖痛苦地娇呼，俏脸近乎扭曲，一副快要被玩坏的可爱模样。
　　孟聪抹了把脸上的汗水，似乎把全身的力量都凝聚在暴爽的肉棒上，对梁颖的粉洞发起了迄今为止最狂野最暴虐的冲击。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　暴虐的黝黑与娇美的柔白激烈碰撞，床板咣咣直响。
　　床单中间那片区域已经完全湿透，两瓣雪白挺翘的臀股被男人的大腿砸出了凄美的殷红，然而更淫靡的，还是在那水润粉嫩里直上直下肆虐的染血肉棒。
　　它抽插的速度不算太快，但插入的效果却是相当猛烈，两颗硕大的卵蛋啪啪乱甩，似乎是把那两条笔直修长的美腿当成了支点，从而产生了成倍的冲击力。
　　毫无疑问，梁颖拥有一双在任何时刻都能让人心情愉悦的美腿，这双细嫩无暇的大长腿，抱膝时能过肩，并拢着没有缝儿，被男人握在手里，必然是最完美的炮架。
　　孟聪如同野兽般饥渴贪婪的发泄，不知疲倦。
　　“啪啪啪……
　　“嗯……嗯……”
　　迅疾的拍打声又持续了几分钟，随后渐渐变成一种清晰沉重的闷响。
　　孟聪一鼓作气肏到自己腰腿发酸，挥汗如雨，这才慢慢放缓了这轮冗长连绵不绝的冲击，转为更加从容且充实的抽插。
　　硕大的龟头仿佛是承载了无比艰难的任务，开始对痉挛的滑腻嫩肉一丝不苟的摩擦，对紧闭的柔嫩子宫死皮赖脸地叩问。
　　“呼……呼……爽死了……我操！”
　　孟聪甚至享受到闭上了眼睛，肌肉鼓胀的身躯保持着缓慢的动作频率，隔几秒就会打一个极致舒爽的哆嗦。
　　与之相反，被当成玩具一样蹂躏了半天的梁颖，却瞪大着盈满痛苦和恐惧的漂亮眸子，不知是被肏懵了，还是虚脱了，起初凄惨的哀嚎已经彻底平息，所有的撕心裂肺都化作了高潮时急促的呼吸和剧烈的抽搐。
　　三千青丝散落脑后，清纯绝美的容颜上带着欢愉留下的泪痕，显现出一种楚楚可怜的迷惘。
　　苍白终究会被粉红色的潮韵掩盖，梁颖一直坚强地抵御着生理反应，即便无数次被肏到失神，被强奸的悲痛依旧刻骨铭心。
　　可孟聪没给她陷入悲痛的机会，那根肏得她嫩穴噗嗤直响的肉棒让所有绝望的情绪一次次销声匿迹。
　　“砰！”
　　两条像是失去了骨头支撑的美腿软软地摔回床面。
　　孟聪双手用力捏住了她胸前的乳肉，肥硕的腰臀淫靡地摇晃，深入阴道的龟头抵着她柔嫩的子宫口狠狠地揉动。
　　梁颖后脊此时一阵发酥，绷紧，水光潋滟的美眸睁大，没了往日的清澈和纯净。
　　“呃……”
　　“舒服么？你好像又高潮了？这都第几次了？”
　　孟聪淫笑着调戏了一句，两只大手在她香汗淋漓的娇躯上贪婪的游走着。
　　梁颖双眸迷离失神地望着他，微张着水润的小嘴，溢出了一声娇媚动听的浅吟。
　　孟聪神色淫荡，看着梁颖双唇之间轻轻吐出的一小截粉红舌尖，心中不由一动，这么漂亮的小嘴，这么粉嫩的舌头，如果把肉棒塞进去肯定得爽死。
　　孟聪念头一闪，两根手指探到梁颖唇间搅拌了两下，随即起身一屁股坐到了她的胸脯上。
　　梁颖差点被压断气！
　　可那根已经挺到眼前的狰狞肉棒，似乎更让她张惶失措。
　　孟聪单手按着她的脑袋往起抬，紫红龟头像毒蛇吐信般一耸一耸地往前挺，更过分的是，他压着梁颖两团玉乳的屁股蛋子还在很享受地左摇右晃。
　　梁颖也顾不上太多，赶紧伸着胳膊挡住脸，却很快又被粗暴地扯开。
　　“你给我舔两下，不然我可接着肏你了……”
　　胡乱的挣扎其实有点柔弱无力，脑袋被大手固定，她能动的也就两只纤细的胳膊。
　　男人的肉棒已经在梁颖白嫩的俏脸上磨蹭了好几下，孟聪瞄准一个空当，腰胯往前一挺，比梁颖嘴巴还大的龟头瞬间顶开了两片粉润柔唇，直接突破了她原本紧闭的牙关。
　　只是被粉唇含进半颗龟头，瞬间就有股温润滑腻的舒爽从肉棒上传来，孟聪满脸兴奋，爽得直缩屁眼。
　　能让梁颖给他口交一次，似乎是比开苞还要刺激的美事。
　　可正当他绷着腰腹，准备一下塞满这张迷人的小嘴时，梁颖突然张开两排牙齿，对已经深入空腔的龟头棱角用力咬了上去。
　　“嘶……我操！”
　　没能体验到想象中的极致爽滑，取而代之的是剧烈的疼痛，龇牙咧嘴的孟聪瞬间用两根手指控制住了梁颖的牙齿。
　　也得亏他正聚精会神地欣赏肉棒被粉唇吞含的过程，而且梁颖的嘴被粗圆的龟头撑得老大，一开始咬的力度并不是很大。
　　“你挺狠呐！这玩意能咬么？这可是给你开苞的家伙！”孟聪神色阴沉，心有余悸地往后退了退。
　　梁颖跟他对视着，眼里满是愤恨和厌恶，精致的俏脸上红扑扑的潮韵不减，迷人的小嘴上还挂着一缕透明的津液。
　　这还没往深了插呢，唇边的口水就拉成丝了，孟聪心间更加火热，却也不敢轻举妄动。
　　梁颖这小嘴，看来一时半会是享受不着了。
　　沉默喘息了几秒，孟聪翻身跳下床，随后将梁颖两条雪白长腿拽到了床边。
　　“噗”的一声！
　　在她唇间无功而返的狰狞肉棒，粗暴地插进了泥泞紧致的粉洞里。
　　……

第134章 前夫
　　梁颖轻哼着闭上了眼睛，仿佛知道自己抵抗不了。
　　孟聪快速扯掉围在梁颖脖颈上的衣服，随后一把将其整个抱了起来。
　　“嗯……啊！”
　　梁颖娇呼一声，刚闭上的眼眸再次圆瞪。不单是因为这种姿势羞耻，身体被压在了墙上，还带着汗珠的后背传来一阵刺骨的冰凉。
　　孟聪用胳膊挂住她的腿弯，双手托着她挺翘的屁股，粗长的肉棒退到洞口摩擦了几下，随后不管不顾地整根插了进去。
　　“啪！”
　　“唔……”
　　梁颖条件反射地搂住了男人的脖子。
　　一记狠肏之后，孟聪低下头神色淫荡的亲吻着梁颖的嘴角，下身继续缓慢温柔地抽送，肉棒整体是循序渐进地往外退。
　　他狰狞的脸上洋溢着源自于灵魂深处的亢奋和满足。
　　“咬我……嗯？用小穴使劲儿咬我啊！”
　　梁颖粉唇微张，轻吐如兰香气，表情有些凌乱。
　　或许是开苞后的痛楚不再那么清晰，一种酥酥麻麻如同电流般的快感从不断收缩的阴道里扩散开来。
　　她轻颤着扬了扬玉颈，剧烈的快感压抑不住，但心里对孟聪小人得志的嘴脸越发厌恶：“无耻！你滚……呃啊……”
　　下身的肉棒已经退出大半根，直到仅剩龟头卡在洞口时，孟聪两条粗腿和腰臀瞬间紧绷，梁颖话音未落，他便铆足全力肏了回去。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　一击贯穿，粉色嫩肉包裹着棒身，严丝合缝！
　　梁颖被这一下肏得浑身乱颤，舒服得甚至喷出了一小股温热的汁水。
　　孟聪故技重施，缓慢且有条不紊地边插边退。
　　梁颖宁愿他像刚才那样粗暴凶狠地凌辱，也不想面对这种九浅一深的折磨，快感太强烈了，而且还在不断积蓄，几乎侵蚀了她的神智，无端地生出一丝让她感到恐惧的迷乱情欲。
　　“爽么？你的水比刚才还多，要不要再大点劲儿！”
　　梁颖咬着下唇，将蟀首偏到了一旁，可她在男人脖子上的胳膊却越搂越紧，脸蛋也越来越红。
　　孟聪也不再说话，胯间直接又是一次势大力沉的撞击。
　　梁颖的娇躯很明显地展现出紧绷到松弛的过程，可她再也没等到之前那种沉缓温柔的小幅度抽插。
　　孟聪感受到她阴道内的湿滑程度，已经没耐心继续慢条斯理地挑逗，双腿微曲，腰臀连挺，暴爽无比的肉棒一发不可收拾，甩开便是一顿噼里啪啦的爆肏！
　　“啊啊啊……”
　　梁颖已经有点绷不住了，软绵急促的叫声带着一丝沙哑，却更显销魂动听。
　　孟聪肏得实在有些凶猛，梁颖的玉臀不断砸向墙面，甚至有种地动山摇的错觉。
　　孟聪这口气憋得很足，猛烈的劲道连续肏了几十下都没有停歇的迹象，反而越战越勇，沉重激烈的啪啪声在有气无力的娇喘衬托下，显得有些残忍。
　　十多分钟的强劲耸挺后，孟聪肏干的动作渐渐有了些杂乱无章、强弩之末的征兆。
　　然而梁颖却已经崩溃了，嘴里发出的声音全是下意识的娇哼。
　　这波连绵不绝的高潮，就像她的身体一样，被粗长坚硬的肉棒怼到半空中，再也没下来过。
　　无数清澈温润的淫液，随着凶狠的抽插，从撑圆的粉红洞口边缘，稀里哗啦地喷薄而出，溅湿了墙面，洒满了地板。
　　“啪！！”
　　又一次全力重肏之后，孟聪站稳身躯，再次用龟头顶住了柔软的子宫口。
　　他咬着牙，似乎在享受龟头被温润阴精浇灌的舒爽，又像是在忍耐愈发清晰的澎湃射意。
　　此时整根肉棒就像是浸泡在一个充满蜜汁的封闭空间内，被无数滑腻紧致的嫩肉疯狂地缠绕吸吮。
　　梁颖的粉洞内热到滚烫，而且越干越紧，除了白净柔软的阴唇被肆虐到粉肉外翻，深处弹性十足的阴道竟然裹得他肉棒生疼！
　　高潮伴随着痉挛，自然带来让人欲罢不能，没完没了的收缩，孟聪想抽出肉棒缓一缓，却又舍不得那种极致舒爽的吸力。
　　不怎么经肏的梁颖再次化身软骨动物，如果失去墙壁的支撑，她甚至搂不住男人的脖颈。
　　孟聪也是呼哧带喘，双手用力抱住梁颖光滑的后背，随即非常艰难地往床边挪了几步。
　　经受摩擦的滑腻粉肉此时突然开始更加疯狂地紧缩，无法压制的酥麻瞬间喷涌袭来。
　　“呃！”
　　孟聪终于忍受不住，他闷哼一声，双手将的娇躯往床上快速一扬，几乎同时，数股白稠滚烫的液体，从狰狞粗挺的肉棒前沿爆射而出，仿佛精确制导的炮弹一样，连续打在了梁颖还在蜷缩抽搐的子宫口上。
　　“呼……呼……”
　　孟聪喘息着射了十来下，量特别大，好几道白浊浓稠的精液，顺着子宫微微开合的洞口，进入到神秘的宫腔深处。
　　梁颖的脚尖还绷着劲儿，雪白的翘臀一抖一抖的，剧烈的快感和绵软无力的娇躯已经没办法阻止孟聪的内射，只能任由他将肮脏的精液，射进自己纯洁的子宫里。
　　“呵呵，你好好休息，明天我再来找你。”
　　“啪！”
　　打火机轻响，孟聪点了根事儿后烟，随后转身关了灯，沉默着走出了卧室。
　　突然的黑暗与寂静，让床上承受高潮余韵的梁颖心落下来，光洁的脸颊上，划过一道黑暗中闪烁发光的清泪。
　　……
　　梁颖遭受的事情，陈霄是一点都不知情的。
　　在演唱会之后两天，陈霄和洛双儿约好了吃晚饭，还带上了墨一一等几女。
　　墨一一等女生性格活泼跳脱，和洛双儿非常有共同语言，几人聊的是热火朝天，连陈霄都被丢到一边，没人搭理了。
　　“双儿姐，大叔对你这么好，你是不是喜欢大叔啊？”
　　陈霄正对着面前的一个酱排骨下狠手，墨一一的一句话，差点让他把排骨直接砸了过去。
　　洛双儿笑吟吟地瞅了一眼脸抽抽的陈霄，毫不犹豫地点头：“对啊，可惜你们大叔已经有老婆了，我是没机会咯……”
　　墨一一笑着拍了拍自己的小胸脯，得意地说道：“双儿姐，虽然他有老婆了，但你可以给他当小老婆嘛……哦不对，我是他的小老婆，你就只能是小小老婆了，嗯……论年纪，我应该叫你双儿姐，可如果这样排，我又比你先进门，你应该叫我姐姐，到底该怎么称呼呢？真是让人为难啊……”
　　陈霄没好气地伸出手，敲了墨一一的头一下：“你还没完了，成天小老婆、小小老婆的挂在嘴上，你是个女孩子，也不知道注意一下，要是不知情的听到，还不知道怎么想呢。”
　　墨一一捂住着头反驳道：“我管他们怎么想，只要大叔对我们好就行了啊，是吧，双儿姐洛双儿捂嘴轻笑：”一一，你说的很有道理。”
　　陈霄见几个人凑到一起越来越没有节操下限，连忙岔开话题：“双儿，你是准备回京城拍戏了是吧？”
　　洛双儿点头，有些闷闷不乐；“对啊……我本来还想在江海多呆几天呢，可那边行程挺紧的，我唯有早点赶过去了。”
　　听闻洛双儿即将离开，原本还活泼跳跃的几个小丫头也是心情低落下去。
　　吃完饭后，虽然不舍，但墨一一等人还是和洛双儿告了别。
　　陈霄把洛双儿送回了酒店后，便驾车向家里开去。
　　忽然手机响起，陈霄拿起一看，顿时忍不住笑了。
　　“哟，墨副市长，你终于有时间给我打电话了啊？”
　　墨天云的声音在电话里响起，带着几分歉然：“前两天一直很忙，所以没给你打电话，怎么，生气了？”
　　陈霄笑道：“知道你是个大忙人，怎么会生气，现在打电话，就是说现在你有空咯？”
　　墨天云的声音略微有几分羞涩：“你现在有时间吗？”
　　“墨副市长召唤，没时间也必须得有时间，你现在在哪，家里吗？”
　　“没，我在金华酒店，408，你过来吧。”
　　陈霄一听是酒店房间，心中顿时涌起一丝兴奋，调笑道：“云云，今天怎么这么乖啊？连房间都开好了，待会我一定会好好奖赏你！”
　　“不是……”
　　虽然和陈霄早已经多次发生关系，但听到陈霄的调戏之言，墨天云还是觉得有些尴尬。
　　“今天在酒店大厅招待几个客人，喝了点酒，所以开了个房间休息……”
　　陈霄哦了一声，尾音拉得很长：“好，墨副市长，我马上就过来向你汇报工作。”
　　挂断电话，大约二十分钟后，陈霄便到达了酒店，停好车，直接来到了408房间，敲响了门。
　　门很快打开，陈霄脸上浮起笑容，刚要准备说话，却愕然发现开门的并不是墨天云，而是一个从来没见过的男人。
　　那男人四十来岁，穿着衬衣，身材消瘦，国字脸上有着几分不怒而威的神态。
　　“你找谁？”
　　陈霄刚要开口，这个男人背后忽然出现了墨天云的身影，墨天云见到陈霄，脸上微微松了一口气道：“陈霄，进来吧。”
　　陈霄心中有些疑惑，墨天云的屋子里怎么会有个男人，她不是叫自己过来幽会的吗？
　　疑惑的同时，陈霄又有几分庆幸，幸好自己刚才没有一开门就口花花，否则还不知道是什么结果呢。
　　那男人侧脸看了看墨天云，又看了一眼陈霄，脸色顿时阴沉了两分，侧头让开了门。
　　陈霄走进房间，飞快打量了一圈。
　　屋子里只有墨天云和这个男人，再没有第三人，偷偷看了看墨天云的脸，她的脸仿佛也有几分尴尬，这让陈霄心中越发奇怪。
　　陈霄一时间摸不清状况，所以也没有贸然开口，倒是墨天云率先开口道：“冯轩，这是陈霄，是我朋友，帮过我不少忙，后来我认她当了干弟弟。”
　　干弟弟？
　　陈霄越发好奇，自己啥时候成了墨天云干弟弟了？
　　冯轩？
　　这男人和墨天云的关系似乎并非一般啊，难道是墨天云的追求者？
　　墨天云拉自己过来该不会是让自己过来挡枪的吧？
　　这个念头才刚出现在陈霄脑子里，马上就被否决了，如果墨天云真是拉自己过来挡枪的，那就不可能介绍自己是他的干弟弟了，这种介绍分明有几分避嫌的意思。
　　就在陈霄心中胡思乱想的时候，墨天云又转过头，神情略微有两分异样地介绍道：“陈霄，这是冯轩，我前夫。”
　　前夫！
　　我了个去！
　　陈霄心中大叫一声，自己算起来应该是墨天云的情夫吧？这个男人居然是墨天云的前夫！
　　情夫见前夫，这是什么情况？
　　陈霄心中还在大叫时，冯轩已经便陈霄伸出了手，脸上露出了两分淡淡的笑容：“很高兴认识你，不知道陈先生在哪高就啊？”
　　见面就问人在哪里高就？这是要准备打脸的节奏吗？
　　只是轻微撇了一眼，陈霄就已经把冯轩浑身上下的穿着扫了一遍。
　　从一丝不苟的衬衣到黑得发亮的皮鞋，无一不是名牌，还有那手腕上的手表起码也得几十万，看起来他现在混的挺好。
　　陈霄记得墨天云讲过，冯轩之前只是一个和她差不多的小职员，除了和她上床，平时对她并不太热情，不过后来好像傍上大款和她离婚了。
　　不过，这冯轩不好好伺候他的富婆，跑来找墨天云干什么？
　　陈霄心中一边琢磨着，一边伸出右手，和冯轩握了一下：“不敢称高就，就是在一家公司安保部上班，混口饭吃。”
　　安保部？
　　那就是保安啰？
　　冯轩眼中闪过几分鄙夷，松开了自己的手：“安保部啊，挺好的。”
　　冯轩的神色并没有逃过陈霄的眼睛，又或者他根本就没有想过要掩饰，陈霄轻轻一笑，没有多说。
　　墨天云自然察觉到了凝滞的气氛，冯轩的问话，更是让她皱紧了眉头。
　　墨天云轻声说道：“冯轩，如果没什么其他事，你就先回去吧。”
　　冯轩脸上神色一僵，看了看站在旁边的陈霄，轻轻点了点头：“天云，你再考虑一下我说的吧。”
　　墨天云摇头道：“这件事没什么好考虑的，不可能。”
　　冯轩被墨天云直接拒绝，似乎很不甘心，想了想说道：“天云，我是不会就这样放弃的。”
　　墨天云口气淡淡地说道：“那是你的权利，但我也有拒绝的权利，请你离开吧，有些话，你不该对我说，而应该跟那个能给你更好生活的女人说。”
　　冯轩面色又是一变，张开嘴似乎想说什么，但看着站在旁边的陈霄，终究还是没有开口，叹了口气，转身向门口走去。
　　走到门口的时候，冯轩终究还是忍不住，转头说道：“今天谈话不方便，我改天再约你。”
　　咔嚓！
　　门被关上了，屋子里只剩下陈霄和墨天云两人。
　　陈霄面色古怪地看着墨天云，没说话。
　　墨天云看着陈霄怪怪的表情，有些无奈地解释道：“我给你打电话的时候，他都不在的。”
　　陈霄笑笑：“干弟弟？我怎么不知道你啥时候成了我干姐姐？”
　　“难道是在床上的事情？干姐姐，干姐姐……”
　　墨天云的脸顿时红了，嗔怪地瞪了陈霄一眼，哼道：“我还不是怕你尴尬，你还当真了啊。”
　　陈霄笑着在床上坐下来，笑着问道：“他来找你干什么？看起来他现在混得挺好啊？”
　　墨天云皱起眉头，神情有几分不悦：“他想跟我复婚。”
　　陈霄眼睛一下子睁大，吃惊地望向墨天云：“复婚？他要跟你复婚？他不是已经傍上富婆了吗？”
　　“他说又离了。”
　　墨天云脸上露出几分鄙夷的神色：“虽然他刚刚没有明说，但我猜得出来，他估计就是被富婆玩腻甩掉了，现在又想找我复婚……钱果然不是好东西，有了钱之后，一个人的性格会发生天翻地覆的变化，现在的他和过去判若两人，真不知我当初怎么看上他的。”
　　陈霄瞠目结舌：“这么多年了，他估计也从富婆那儿捞了不少好处吧？就算现在离了婚，要再找老婆完全也可以再找二十几岁的年轻妹子，为什么又要和你复婚？难道他一直放不下你？”
　　墨天云冷哼一声：“哼！他放不下的是我吗？他刚刚还对我说，就算我不同意和他复婚，也至少要把女儿的抚养权给他！”
　　陈霄忍不住啧啧称奇：“弄了半天，合着他是惦记着女儿？”
　　墨天云轻轻一笑，笑容里有着几分难掩的厌恶：“所以我才说他和当初判若两人了，刚刚他聊起女儿时，语气里明显有些不对劲的意味。像他这样的人，我又怎么可能答应他的要求。”
　　陈霄坐在床边上，看着墨天云有些忧伤的脸庞，忍不住拉住了她的手，轻轻一用力将她拉到了自己的腿上，随即伸手插入墨天云的头发中，轻轻地揉了揉。
　　“既然你不同意，那就不要胡思乱想了，很多事情已经过去了，再想无非是给自己徒增烦恼罢了。”
　　墨天云轻轻靠在陈霄的肩上，感受着他身上的气息，心中原本的几分不适感也慢慢消散。
　　……

第135章 尴尬
　　陈霄离开宾馆的时候，两只脚已经有些发软，他琢磨着如果这时候如果有杀手对自己下手，说不定就得逞了。
　　墨天云太狠了！
　　短短的三个小时里，陈霄真是被墨天云差点搞到精尽人亡，一旦射了，那墨天云就会用尽各种手段挑逗陈霄，让他再度雄风，然后又开始一段近乎悲惨的旅程……
　　足足八次！
　　连续不停的征战，纵然陈霄号称铁打的汉子也顶不住，想到最后墨天云那满足畅快的表情，陈霄忍不住仰天长叹，果然只有累死的牛，没有耕坏的田啊……
　　陈霄扛着无限疲惫的身躯，回到家里，心中只有一个念头——千万不要招惹女人，特别是三十多岁离了婚多年的女人！
　　陈霄回到家时，正好赶上饭点。
　　饭桌上，慕清霜再度问起陈霄在国外的事情。
　　陈霄简单说了一下，并没有说自己具体杀了多少人，又或者说佣兵团有多厉害，他不想慕清霜为自己担心。
　　陈霄随口问起公司的事情，慕清霜神色有着一丝振奋。
　　“可能是因为你之前在宴会上救了郑维文的原因，这段时间文胜集团的人对我们很客气，说起来还得谢谢你，如果不是你救了郑维文，这件事恐怕还没这么顺利。”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“老婆，说起这事，我倒是想起来了，郑维文现在认我当了大哥，也就是说，他现在是我的小弟，他知道我结婚之后，还说想到家里认认门，我暂时还没答应，你看他来认认门可以吗？我想对以后的合作应该会有好处。”
　　慕清霜惊讶地看着陈霄：“他认你当大哥？因为你救了他的性命吗？”
　　“是，也不是。”
　　陈霄解释道：“救了他性命是一回事，不过还是因为我从根源上帮他解决了麻烦，那边的黑帮答应不再找他麻烦，他现在不用东躲西藏了，所以才给我当小弟的。”
　　慕清霜略微有些诧异地看着陈霄，陈霄似乎看出了慕清霜的疑惑，解释道：“他的事情很简单，我就打电话拜托了一个朋友，根本没浪费我任何精力。”
　　慕清霜哦了一声，眉头轻轻皱起：“你刚刚说让他来家里？”
　　陈霄耸耸肩膀：“我只是提个建议，具体的还是看你，我只是想，如果他知道我们是夫妻，那以后你们合作起来，会更加融洽，减少很多可能存在的矛盾。”
　　慕清霜想了想；“如果真是你说的那样，那也不是不行，这对公司的发展是好事，尤其文胜集团财大气粗，虽然有合同条约，但我们肯定还是会受到一些压制。”
　　陈霄眼睛一亮：“老婆，那你的意思是，同意让他登门拜访了？”
　　慕清霜嗯了一声，看着陈霄发亮的眼睛，顿时想到了什么：“你还有其他目的吧？”
　　陈霄心一凛，连忙叫冤道：“老婆，我可是一心为公司着想啊！虽然我没什么高学历，对什么公司管理也不懂，但我们是夫妻嘛，我用我的方式来帮助你，也让你不要那么累啊。”
　　慕清霜聪慧过人，哪里看不穿陈霄的心眼。
　　他无非是希望借此公布自己和他的夫妻关系，虽然只是透露给少部分人，但这也意味着自己在某些人面前认同了他这个丈夫。
　　他分明就是在一步步蚕食自己的抵抗，一步步地贴近自己。
　　想到这一点，慕清霜狠狠瞪了陈霄一眼，不过转念一想，陈霄做的很多事情，确实都是在帮公司，帮自己，而且他帮的忙还不少。
　　慕清霜扪心自问，如果没有陈霄的帮忙，公司的新项目组会这么顺利吗？
　　答案是否定的。
　　不管是解决赌约问题，还是和文胜集团建立良好关系，这一切都离不开陈霄。
　　慕清霜心中得到了答案，看向陈霄的目光也随之柔和了下来。
　　自己这个从天上突然掉下来的丈夫，虽然有很多地方自己看不惯，尤其是他懒惰的性格，但他的能力和对自己的心，都是毋庸置疑的，默默付出，不计较回报，谦让自己，很多事情，如果不是自己追问，根本就不会知道是他做的。
　　慕清霜心头一软，点头道：“好吧，有时间你带他来家里吧。不过你要提前通知我，让我有个准备。”
　　陈霄心中不由欢呼，嘴里却很随意地说道：“有什么好准备的，就当他是个朋友好了，不需要奉承他。”
　　慕清霜见陈霄很有底气的样子，忍不住嘴角轻轻翘起了两分弧度：“好吧，你说了算。”
　　陈霄的心情顿时变得非常好，今天自己和慕清霜的关系进展可不是一点半点啊，她居然同意以自己老婆的身份见郑维文，这显然代表她对自己的认同。
　　再接再厉！胜利就在眼前！
　　慕清霜的电话此时忽然响起，她随手从茶几上拿起手机看了一眼，表情微微有两分诧异，接通了电话。
　　“静雯，什么事啊？
　　静雯？
　　陈霄眼神微微一变，不知道姜静雯给慕清霜打电话所为何事？难不成要约她喝茶逛街？
　　慕清霜并没有注意到陈霄的神情，自顾自说道：“想我了？你这么有空……啊，可以啊！什么时候……现在？”
　　慕清霜的目光微微落在了陈霄身上，随即应道：“方便，我现在在家，你在哪啊……在小区门口？”
　　姜静雯在小区门口？
　　这是什么节奏？
　　听慕清霜的语气，姜静雯这是想到家里来？
　　陈霄很是无语，心中又有两分惊惶，要是姜静雯来这里看到自己该怎么办？
　　她虽然知道自己结婚了，但可不知道自己老婆是慕清霜啊！
　　陈霄在心里暗自祈求着，但慕清霜的话很快打破了陈霄的期望。
　　“好吧，你来吧，反正你也来过，我就不出门接你了。”
　　慕清霜说完便挂掉了电话，眉头微微皱起，转头看了眼陈霄，似乎有些犹豫和纠结。
　　陈霄有些慌，但表面上却依旧镇定：“怎么，有朋友要来吗？要不我回避下吧，我回房间去呆着。”
　　陈霄说完便站了起来，准备回自己房间去，避开姜静雯。
　　慕清霜见陈霄毫不犹豫地起身，眼中闪过一丝愧疚，陈霄可是自己的丈夫，这个家也有他的一半，但现在有客人来，他却只能避让……
　　这种情况，他心里一定很难受吧？自己这样做是不是太过分了？
　　就在陈霄走过慕清霜身旁时，慕清霜咬了咬嘴唇，心中做了一个决定，随即伸手拉住了陈霄的胳膊：“不用走。”
　　陈霄诧异地停住脚步，看着面色有些复杂的慕清霜，心中先是惊喜，旋即又有些惊慌，这是怎么回事呢？
　　她竟然不用自己回避？难道她准备在姜静雯面前表露她和自己的关系吗？
　　这会出人命的啊！
　　陈霄连忙主动开口道：“你朋友来，我在这里不方便。没事，我在屋里呆会就行，等她走了我再出来。”
　　陈霄不说还好，慕清霜听他这么一说，心中的愧疚更多了几分，越发觉得自己太过分了。
　　陈霄已经这般迁就自己，不管自己和他关系如何，两人至少是实打实的法律许可的夫妻，自己却连承认的勇气都没有。
　　想到这里，慕清霜的神情越发坚定：“你不用走，来的人你也认识，就是你之前帮过的姜总监。”
　　陈霄心道我当然知道是姜静雯，如果是别人我还不想走了呢！
　　“哦，是她啊……她好像不知道你结婚了吧，难道你准备给她介绍我？
　　陈霄暗暗叫苦，唯有以退为进，希望慕清霜心里终究还是鼓不起这个勇气，让自己躲进去。
　　然而慕清霜早已经下定了决心：“反正不是都要在郑维文面前公开了吗，那姜静雯是我的好姐妹，和她公开也没什么，她不会出去乱说的。”
　　陈霄睁大了眼睛，难以置信地盯着慕清霜，心中哭笑不得，想不到刚刚自己的想法现在反而把自己坑了……
　　自己不仅已经和慕清霜的闺蜜上了床，而且还拿走了她的初夜，这要是穿帮了，慕清霜会不会直接拿菜刀来砍自己？
　　这可真是要了命了！
　　陈霄还想挣扎一下，慕清霜却已经一把拉着陈霄坐了下来：“就这么决定了。”
　　陈霄坐在沙发上，顿时有种如坐针毡的感觉。
　　久走夜路果然要撞鬼啊！
　　汽车在门口驶过，然后驶进了车库。
　　慕清霜听到声音，连忙站起身向门口走去。
　　看着慕清霜的背影，陈霄琢磨着自己是不是应该趁现在溜走。
　　如果自己溜进房间，想必慕清霜也不会刻意来房间找自己吧。
　　陈霄从沙发上直起了身，悄悄朝自己房间挪去，谁知才刚走两步，大门已经打开，一身性感蕾丝黑礼裙的姜静雯已经出现在了门口。
　　慕清霜迎了上来，笑道：“你个大忙人，今天怎么想着来看我啦！”
　　姜静雯人比花娇，和慕清霜站在一起，也是各有各的特色。
　　姜静雯美艳过人，慕清霜清冷高贵，两人都是万里挑一的大美女。
　　如果是平时，陈霄绝对会好好打望对比一番，但现在他还哪有这心思？
　　慕清霜已经转过了身，发现陈霄已经离开沙发，似乎想往里走，顿时主动开口道：“陈霄，你去哪儿呢，来，我给你介绍下。”
　　姜静雯原本目光还落在慕清霜身上，但慕清霜这一声叫喊，却让她身躯微微一震。
　　转头一看，顿时便看到脸上流露着几分尴尬的陈霄。
　　陈霄？她该不会眼花了吧？
　　姜静雯睁大了眼睛，确信自己没有看错，那个站在那里，脸上有着两分不自然表情的男人，不正是那个让自己又爱又恨的陈霄吗？
　　他怎么会在这里？在慕清霜的家里？
　　而且听慕清霜的语气，他和慕清霜好像还非常熟悉……
　　自己只是临时路过慕清霜的住处，想顺路进来看看，可陈霄此时却在这里，这说明陈霄刚刚一直都在这儿。
　　难不成慕清霜知道自己和陈霄的关系？
　　不对，她要是知道，就不会说什么介绍了。
　　姜静雯的脑海里一瞬间涌现了无数念头，不过她毕竟是久经阵仗的，虽然心中吃惊，但表面上还是很快恢复了平静。
　　她装作和陈霄关系不深一般，盯着陈霄看了一眼，然后率先开口打趣慕清霜道：“咦，霜霜，陈部长怎么在你家里？难不成你终于春心荡漾，不想当纯洁玉女了？”
　　慕清霜瞪了姜静雯一眼，有些尴尬地说道：“你胡说什么呢，小心我挠你痒痒啊！”
　　姜静雯连忙求饶：“别！我怕了你还不行吗……那陈部长莫不是来这里汇报工作的？”
　　一两句话的功夫，姜静雯已经调整好了自己的心情，故意转移着慕清霜的注意力。
　　陈霄听到姜静雯的话，心中不由松了口气。
　　慕清霜在面前盯着，陈霄可不敢给姜静雯打什么眼色，他就担心姜静雯看到自己一瞬间的反应，如果她的表情很是幽怨的话，恐怕自己就完了。
　　不过好在她很快隐藏好了自己的情绪，装得跟没事人一样，就是不知道她等会知道自己是慕清霜的丈夫，会有什么想法？
　　慕清霜拉着姜静雯的手，走到了客厅，脸蛋微微有些异样地介绍道：“静雯，其实……陈霄是我的丈夫。”
　　“啊？”姜静雯顿时睁大了眼睛，吃惊地望着陈霄，随后又转眼看了看慕清霜，目光在两脸上转来转去。
　　她真的被惊住了，陈霄竟然是慕清霜的丈夫！
　　她喜欢的男人居然是自己最好朋友的丈夫！
　　姜静雯瞬间感觉事情闹大了，难怪陈霄刚才一直都是尴尬的表情，看他那架势分明是想躲起来，只是不知道为何没躲得及。
　　姜静雯吃惊的神情落在慕清霜的眼里，她误以为姜静雯是在震惊自己悄悄的结婚，也没有告诉她。
　　慕清霜十分愧疚地解释道：“静雯，你别生气……我和陈霄是家里安排结婚，直接领证的，非常仓促，所以也没有通知任何人，你不会怪我吧？”
　　怪你？
　　姜静雯的脸上露出几分怪异的神色，希望以后你知道事情真相后不要怪我才是真的吧……
　　姜静雯此时脑海中瞬间涌过无数情景，这些情景都是自己和陈霄在一起时，他说起慕清霜，又或是说起自己老婆的场景，只是短短一瞬间，姜静雯便明白了很多事情。
　　家里直接安排结婚？
　　姜静雯很清楚慕清霜是如何心高气傲的一个人，她怎么会接受这样的事情呢？
　　想来他们俩虽然结婚了，但之间的感情并不算好吧。
　　难怪陈霄结了婚，还经常在外面泡妞，说起自己老婆的时候，也总会避开话题。
　　姜静雯心中的惊骇很大，以至于一时间根本没回答慕清霜的话。
　　慕清霜顿时觉得不好意思，靠近了姜静雯的耳朵，轻声解释道：“我们之前关系很不好的，现在稍微好一些了，所以就赶紧介绍给你啦……你不要生气嘛，原谅我，好不好……”
　　慕清霜的话，再次印证了姜静雯的猜想，姜静雯心中唯有无奈苦笑。
　　如果只是当初的一夜情，自己和陈霄之间还没有那么多纠葛，知晓他是慕清霜丈夫，自己肯定二话不说离开他。
　　但现在……自己还能离开他吗，离得开吗？
　　自己的心里，已经逐渐塞满了他的身影。
　　自己应该怎么办？
　　姜静雯也知道自己现在脸色有些难看，连忙收敛脑中纷乱的想法，露出了一向的笑容：“霜霜，你可太坏了！有了男人就藏起来，真是罪大恶极啊！
　　慕清霜见姜静雯笑着调侃自己，顿时松了口气，又对着陈霄说道：“我的好朋友姜静雯，你们认识的。”
　　姜静雯伸出自己的纤纤小手：“陈霄，你本事不小啊！居然悄悄把我这位眼睛长头上的大美女朋友骗回家了。”
　　陈霄苦笑着伸出手，和姜静雯握了一下：“姜总监过奖了。”
　　话刚说完，陈霄就感觉自己的掌心陡然一痛，原来是被姜静雯用指甲狠狠刺了一下。
　　陈霄不敢声张，装作无事地收回了自己的手：“请坐吧，姜总监。

第136章 分一半
　　三人在沙发上落座，陈霄不敢靠得太近，独自坐在另一端的沙发上，心中稍微松了口气。
　　既然姜静雯现在已经知道情况了，今天这关就算是过去了，至于事后姜静雯怎么对自己，那是以后的事了。
　　姜静雯作为慕清霜的好朋友，自然可以光明正大，理直气壮地追问陈霄的事，她抱着慕清霜的胳膊道：“霜霜，快给我说说，你们啥时候结婚的啊？”
　　慕清霜嗯了一声：“我们结婚差不多半年了。”
　　姜静雯心中默算了一下时间，自己第一次和陈霄发生关系，也是差不多半年。
　　恐怕陈霄之前并不知道自己是慕清霜的朋友，后来知道的时候，两个人的关系已经颇为复杂。
　　真是孽缘啊……
　　姜静雯笑嘻嘻地问道：“霜霜，你也太过分了！你是公司总裁，却让自己的老公打工，你这是不拿老公当干粮啊？”
　　慕清霜瞪了陈霄一眼：“这还不是他自己选的！让他进公司当高层，他又不肯，爸爸还想给他股份呢，可他偏偏要去当个小职员。”
　　姜静雯愣了一下，慕氏集团的股份，就算只有百分之一，那也有好几亿呢。放着好几亿不要，却要去当一个月拿三四千工资的职员？
　　陈霄嘿嘿一笑道：“我这不也是勇争上进嘛，你看，我现在也是安保部部长了，也算是公司高层了不是？”
　　姜静雯听着陈霄说话语气，心里忽然有几分幽怨，这个男人，在自己的面前从来都是嬉皮笑脸，霸道无比。
　　可到了慕清霜面前，却像是换了个人一样，连说话都变得温柔很多。
　　姜静雯转念又一想，如果自己认识陈霄的时候，他是现在这样，恐怕自己也真不一定看得上他了。
　　只不过陈霄能在慕清霜面前如此态度，看得出来，他对慕清霜可真是非常在乎。
　　自己这个闺蜜运气可真是好，这样的好男人都能从天上掉下来，让人羡慕不来啊！
　　只是以后自己要如何自处呢？
　　自己的个性，便注定了自己很少有朋友，慕清霜已经是她唯一的朋友了，如果以后她知道自己和她在抢男人，她还会当自己是朋友吗？
　　“我上个卫生间，陈霄，你先陪下静雯。”
　　慕清霜交代了一句，便离开了，客厅里只留下了姜静雯和陈霄两人。
　　姜静雯抿着嘴，看向陈霄的眼神很是幽怨，轻轻哼道：“我说陈部长，你还真是真人不露相啊……今天可是给了我一个大大的惊喜呢……”
　　陈霄有些无奈地摊手道：“这是不是正好说明，出来混迟早要还的？”
　　见陈霄一副死猪不怕开水烫的架势，姜静雯忍不住扑哧一下笑了起来，低声说道：“难怪每次说到清霜，你都转移话题，想不到她居然是你的正宫娘娘，我这个小三当得可真够悲催的。不过陈霄，你这是把我们两姐妹都一锅端了啊！难道以后还要大被同眠一起伺候你吗？”
　　陈霄苦笑道：“我们认识的时候，我都还没见过清霜呢，这纯属是意外……老实说，我也觉得挺尴尬的。”
　　姜静雯早就想通了这一点，白了陈霄一眼，冷哼道：“那你现在准备怎么办啊？”
　　陈霄盯着姜静雯的眼睛，没回答她的话，反问道：“你呢？”
　　姜静雯眼光流露出几分幽怨：“你会因此放弃我吗？”
　　陈霄摇摇头：“如果要放弃，我早就放弃了，怎么会和你纠缠这么久，倒是你怎么看？我尊重你的选择。”
　　姜静雯冷哼一声：“尊重我的选择？这算不算是逃避责任？
　　陈霄苦笑，摇头道：“原本我就给不了你什么，所以我没资格霸占着你，又或是帮你做决定。我已经做出了决定，现在就看你的选择，这是我们双方的事，我总要问问你的想法不是？”
　　姜静雯眼睛一亮：“你的意思是，如果我还和以前一样，当你的情人，你还是会像以前一样对我？”
　　陈霄点头：“当然。”
　　姜静雯咬了咬嘴唇，脸上闪过几分忧色，她始终还是顾忌和慕清霜之间的友情。
　　如果她不知道陈霄是慕清霜的老公，她是没有任何心理负担的，当陈霄的地下情人，她也没什么不好意思，可如今心里却多了几分愧疚。
　　姜静雯还想说什么，慕清霜却已经回到了客厅，微笑道：“都聊什么呢？”
　　姜静雯嘻嘻一笑，抱住了慕清霜的胳膊，调侃道：“我正在问陈霄，你们一周要做多少次呢？他有没有把你伺候舒服啊？”
　　慕清霜的脸一下变得火红，一把将姜静雯按在了身下，朝姜静雯的腋下挠去，嘴里骂道：“这也是你能问的吗？你这个妖精，看我不挠死你！”
　　姜静雯很怕痒痒，被慕清霜这么一挠，顿时就受不了了，整个人嘻嘻哈哈地倒在沙发上，身子扭来扭去的挣扎着。
　　嘴里还反驳道：“我这不也是关心你的性福嘛……我可是一片好心，你怎么能这样对我……哎……别挠了……受不了啊……哈哈……”
　　姜静雯今天穿的是件蕾丝性感长裙，V字领口，露出诱人的深沟，整个人妖媚无比，十足引人目光，如今这般挣扎打闹，更是衣衫凌乱，漏出大片雪白的肌肤。
　　纵然陈霄对姜静雯身上的每一寸肌肤都无比清楚，但如今这么看到，依旧是心跳加速，眼光炽热。
　　慕清霜见她连连求饶，这才停下了手，看着姜静雯一身春光外泄的样子，下意识转头看向陈霄。
　　陈霄却是抢先一步赶紧转过头，装出一副正人君子，目不斜视的模样。
　　慕清霜冷哼一声：“姜妖精，不准给我说这些疯话，不然下次我绝对不会这么轻易放过你。”
　　姜静雯从沙发上坐起来，看着还在装正人君子的陈霄，心中暗笑。
　　她刚才是面对陈霄，她可是亲眼看到陈霄两眼放光地盯着自己的胸口，不过她自然不会去揭穿，心里也有几分异样的刺激。
　　虽然陈霄并没有碰到她的身体分毫，但她却觉得浑身仿佛都软了，某些地方已经湿润无比。
　　姜静雯心里也有些奇怪，自己反应为何这么大，难道陈霄一段时间没找自己，所以变得饥渴了？
　　姜静雯连忙理了理自己的衣服，嘟囔着：“小霜霜，你这是有了男人就丢了朋友啊……”
　　慕清霜自然知道姜静雯的嘴是什么德性，没搭理她的话，冷哼道：“对了，这事你可不能对外宣扬哦。我和你是好朋友，所以才告诉你的，别人还都不知道呢。”
　　姜静雯嘻嘻一笑道：“你这是金屋藏汉啊！小霜霜，你这男人不错啊，干嘛要藏着掖着，害怕人家来抢吗？”
　　慕清霜脸上露出一丝迟疑，毕竟自己和陈霄的关系挺复杂的，虽然姜静雯是自己的挚友，但她也不愿意说出自己和陈霄之间尴尬的关系。
　　陈霄见慕清霜有些为难，连忙插话解围道：“如果我们公布了结婚的事情，那以后在公司里，我就不好和下面的人混了，很多事情也无从得知，所以暂时不公布，这样我们两个一明一暗，也能更好地管理公司的事情……”
　　慕清霜听到陈霄解围，并且找了一个像模像样的理由，心中松了口气，点头笑道：“是啊，之前爸爸让他直接进公司高层，他还不肯呢，不过话说回来，他虽然没进高层，但还真接触了很多我不知道的事情，公司的新项目如果没有他的话，事情也不会这么顺利。”
　　姜静雯自然能分辨出陈霄话里的真假，这个理由肯定是有的，但肯定不是两人不公开的真正原因。
　　想必真正原因还是两人关系不和吧，就今天看到的情况，想来慕清霜还没有完全接受陈霄。
　　只不过像陈霄这样的男人，慕清霜是不了解，随着她越来越了解陈霄，恐怕终究还是避免不了会爱上他吧。
　　他就像是一团火，让人明知道会受伤，却依旧会舍身忘死地扑过去。
　　姜静雯笑眯眯地说道：“你们两个太有心计了！不过小霜霜，你现在有男人了，就丢下我一个人孤苦伶仃了……”
　　慕清霜认真地说道：“你这么年轻，这么漂亮，已经单身这么久了，为什么不找一个呢？”
　　姜静雯半真半假地笑道：“哎，小霜霜，你又不是不知道我的情况，那些靠近我的，那个不是冲着和我上床去的，我真羡慕你，能找到陈霄这样一心为你的好男人……”
　　慕清霜脸蛋闪过两分红晕：“他哪有你说的那么好，懒得跟鬼一样。”
　　姜静雯笑眯眯地挽着慕清霜，瞪了陈霄一眼，转头在慕清霜耳边悄悄说道：“要不你干脆把他分一半给我好了，这样我就不用担心没人要了，而且我们两人也不用分开了，这样多好？”
　　慕清霜听姜静雯说出这样大胆的话，又好气又好笑，掐了她一把：“这样的话你都能说出口？真是无可救药了……”
　　姜静雯笑道：“好东西要和朋友分享嘛！”
　　慕清霜哼了一声：“懒得理你……越来越疯了。”
　　姜静雯没有再接着说下去，她既然已经在内心做出了决定，就有必要在慕清霜这里事先埋下伏笔，有的事情说得多了，当真发生时，反应才不会那么大。
　　姜静雯并没有呆太久，又和慕清霜说了一阵悄悄话后，便告辞离开。
　　在慕清霜的授意下，陈霄开车将姜静雯送了回去。
　　将姜静雯送到之后，陈霄正打算开车返回，这时电话忽然响起，拿起来一看，有些意外，竟是墨天云的电话。
　　现在已经是晚上十点半，墨天云不会无缘无故给自己打电话，想来应该是有急事。
　　“喂，云姐，有什么事吗？”
　　因为不确定墨天云身边有没有人，所以陈霄并没有一开始就口花花。
　　墨天云不是在她前夫面前称自己是她干弟弟嘛，那自己叫她云姐，透着几分亲呢，又不会显得疏远。
　　墨天云声音有些低落，没有计较陈霄对她的称呼，只是轻声问道：“这么晚打电话给你，打搅你了……”
　　墨天云是知晓陈霄和慕清霜的关系的，或许是担心慕清霜在旁边，所以她说话也很客气。
　　陈霄不待她说完，已经笑着打断道：“不打搅，我现在在外面，云姐，有什么事你直说。”
　　墨天云沉默了几秒：“如果你现在不着急回去的话……能来陪我喝酒吗？”
　　陈霄听墨天云的声音有些低沉，显然发生了些事情，微微犹豫了一下，没有询问到底发生了什么，直接问道：“行，你在哪，我去接你。”
　　墨天云报了一个大厦的名字，距离并不远。
　　陈霄答应道：“行，那你等我一下，我马上过来。
　　“好，我等你！”
　　电话刚挂断，陈霄还没来得及动身，肩膀忽然被人拍了一下。
　　“云姐是谁？”
　　陈霄顿时被吓了一跳，回头一看，原来是钟迟迟。
　　陈霄呼了一口气，没好气地说道：你怎么神出鬼没的？差点吓我一跳。”
　　钟迟迟脸上微微笑了笑，“刚好路过，你还没回答我问题呢！云姐是谁？和晓佳一样是你的情人吗？”
　　“乱说啥呢，她是我认的干姐姐，她名字里有个云，我叫她云姐不是很正常吗？”
　　钟迟迟狐疑地看着陈霄，忽然问道：“你要去陪她喝酒？”
　　陈霄刚点头，钟迟迟便毫不犹豫开口道：“我陪你去！”
　　陈霄吓了一跳：“你陪我去干嘛，我是去喝酒……”
　　“我也能喝酒啊！”钟迟迟眼睛弯起，就像是一只狐狸一样，见陈霄一副不肯的表情，冷哼道：“你都有我和晓佳当情人了，还和别人去喝酒，我要去盯着你！”
　　陈霄顿时无语：“你这不是胡闹嘛……”
　　钟迟迟抱着陈霄的胳膊道：“你就带我去嘛，她不是心情不好吗，女人是最了解女人的，说不定我还能帮上什么忙呢！”
　　陈霄心中微微一动，但旋即还是摇头，钟迟迟现在是流火酒吧的老板，虽然现在酒吧做的都是正常生意，但以前魏家掌管的时候，可是做了不少非法买卖的。
　　偏偏墨天云还是副市长，她们俩要是碰头了，鬼知道会发生什么事？
　　见陈霄不为所动，钟迟迟顿时做出一副委屈的样子：“这样吧，我过去坐十分钟就走，怎么样？五分钟？”
　　陈霄苦恼地点头道：“行吧，你要去也可以，我给你说两点，第一，她知道我老婆是慕清霜，所以我只能介绍你是我朋友；第二，你坐五分钟就走，OK？”
　　钟迟迟愣了一愣：“她知道你和慕清霜的事情啊？”
　　陈霄点点头：“嗯，因为一些特殊原因。
　　“行行行，我答应了！”
　　钟迟迟连声应道，表情真挚，心中对陈霄这个云姐产生了极大的好奇，她也很想知道，像陈霄这么有本事的人，又有哪个女人会让他心甘情愿认作干姐姐？
　　干姐姐？
　　真的只是姐姐吗？
　　钟迟迟心中有些怀疑，但表情却是丝毫不露。
　　陈霄见钟迟迟答应，这才无奈说了地址，心中却在想着墨天云这么晚给自己打电话，到底是发生了什么事情，让她情绪如此低落？

第137章 一见如故
　　车子缓缓停下，陈霄远远便看到了挎着一个坤包站在路边的墨天云。
　　墨天云看到陈霄，脸上紧绷的神色放松动了几分，向着陈霄迎了过来。
　　不过才走两步，她的脚步便慢了下来，因为她看到了跟着陈霄从车子里钻出来的钟迟迟。
　　“云姐，这么晚，怎么一个人在外面？”
　　墨天云瞪了陈霄一眼，却没说话，而是将目光转向了钟迟迟：“不给云姐介绍一下你朋友吗？”
　　如果陈霄身边没有这个娇媚如花的女人，墨天云肯定会就“云姐”这个称呼较真一下，可她一时间摸不清楚陈霄和这个女人的关系，所以没有冒然开口。
　　陈霄心中暗暗叫苦，这漂亮的女人果然是不能扎堆的，钟迟迟娇媚如花，浑身都是诱惑；墨天云端庄大方，气场强大。
　　这一碰头，希望不要闹出什么事才好……
　　“这是我朋友，钟小姐，我们刚才一起去办了点事，刚好回来。”
　　陈霄并没有介绍钟迟迟的名字，随即他又转过来给钟迟迟介绍道：“这是我认的干姐姐，云姐。”
　　陈霄同样没有介绍墨天云的名字，摆明就是不想让两人有更深的接触，这两人一个手下养着一群帮派，一个是政府大佬，怎么也尿不到一壶里吧？
　　对于陈霄的介绍，两个女人都很聪明，一下便明白了陈霄话中隐藏的内涵，彼此都没有发表任何不满。
　　在钟迟迟看来，对面这个气质过人的美妇和陈霄关系显然不错，而且似乎还认识慕清霜。
　　如果被她告诉慕清霜自己半夜和陈霄在外游荡，那可不是她想要的结果，所以她对于陈霄没有介绍她名字并不在意。
　　墨天云这边则是身份敏感，一个单身的女市长三更半夜约男人喝酒，这原本就是一件足以引人遐想的事，不免会生出诸多麻烦，所以她同样不在意。
　　钟迟迟踏前一步，微笑着朝墨天云伸出了自己的手：“云姐，很高兴认识你，我还是第一次听陈霄说他有个干姐姐呢，以后可得多多来往。”
　　墨天云微笑着伸出手，和钟迟迟握在一起，回以同样的微笑：“我也是第一次知道，原来陈霄还有钟小姐这样年轻漂亮的朋友呢。”
　　两人见面第一句话，便让陈霄心中一阵胆寒，钟迟迟的话里“干姐姐”三个字尤为突出，而墨天云则强调了“年轻漂亮”的朋友，似乎也别有深意。
　　陈霄看着两人脸上似乎很正常的笑容，又忍不住怀疑，会不会是自己多想了？也许她们就是正常问候一下？
　　陈霄不敢再多想，连忙打岔道：“云姐，在路边站着也不是个事，我们去哪喝酒？你有想好地方吗？”
　　墨天云摇摇头道：“没呢，你说去哪？可以安静喝酒不被别人打扰那种。”
　　陈霄还在想，旁边钟迟迟已经抢先开口道：“云姐，我回家路上有一家，那里是一个高级的私人会所，一般人根本进不去的，要不去那里？”
　　墨天云看向陈霄，陈霄一时间也没想到好的地方，当下点头道：“看云姐你的意思。”
　　墨天云转而冲钟迟迟笑道：“那麻烦钟小姐带路了，等会我请你喝酒。”
　　钟迟迟微微眯着眼睛笑道：“好啊，那我先谢谢云姐了，你是陈霄的姐姐，我是他朋友，你也别那么客气，叫我小钟就好了。”
　　墨天云轻柔笑道：“行，那我就不客气地叫你小钟了。”
　　在市政府，市长称呼年轻人一般都是小周、小郑的，那往往不是说明你年纪比别人老，而是说明你的官位比别人高。
　　虽然墨天云已经不年轻，但她对自己的身材样貌，却还是很有信心的，这也是墨天云一向自傲的地方。
　　面对钟迟迟这样出现在陈霄身边的漂亮女人，墨天云下意识不想让对方比下去。
　　陈霄让着墨天云和钟迟迟坐在了后排。
　　车子启动，两人也开始聊天，坐在前面的陈霄心中有几分不妙的预感，看这架势，钟迟迟要跟着墨天云去喝酒，她会五分钟就离开吗？
　　墨天云微笑着问道：“对了，小钟，你是做什么的啊？”
　　钟迟迟微笑着回答道：“我就是做点小生意，今天是去处理一些生意上的纠纷，拉着陈霄一起也是让他给我壮壮胆子。”
　　墨天云瞟了一眼前方正襟危坐的陈霄，抿嘴一笑道：“陈霄还是很不错的，为人热心，不知道事情解决了没有？”
　　钟迟迟笑道：“已经解决了，云姐你说的太对了，陈霄对朋友那是没话说的。对了，云姐，你气质可真好啊，我也算见过各色各样的人，却也没见过谁的气质能比得上你……”
　　“哎，什么气质啊！你可太会说话了，我就是一个上班的，朝九晚五，还要经常加班，哪里比得过你，虽然也有很多问题，但终究是为自己做事。”
　　陈霄在前边听着两人互相打探底细，两个人都滴水不露，钟迟迟居然说自己是在做一些小生意，如果带着帮派去解决生意纠纷也算生意的话，这样说倒也真没错……
　　而墨天云的说法也同样没错，公务员本来就是上班的啊，哪怕是市长，那不也得朝九晚五吗，还经常加班。
　　两个人都有顾忌，都不能坦诚说出自己的情况，不管是从私人角度，还是因为陈霄的原因，两女之间的气氛，总是显得怪怪的。
　　“小钟，你这么漂亮，一定很多人追求吧？”
　　钟迟迟轻轻一笑，脸上流露出一丝复杂的神色：“别提了，那些臭男人个个都是冲着我身子来的，之前谈过的男朋友，还是和渣男，花花公子。”
　　墨天云愣了一下，心中顿时升起一种同病相怜的感觉，自己虽然和她情况不同，但也是早年离婚，独自带大女儿，这和遇到渣男又有多大区别呢？
　　“真是不好意思……”
　　钟迟迟轻轻一笑，脸上恢复了轻松：“不用道歉，这种事情谁也不想，不过既然发生了，人总要面对的不是吗？”
　　“是啊……不管发生了什么，总归还是要去面对的。”
　　墨天云心中又升起了强烈的共鸣感，对钟迟迟的戒备也一下少了很多。
　　钟迟迟转头看向墨天云，笑道：“云姐这么漂亮，家庭一定很幸福吧。”
　　墨天云微微犹豫了一下，苦笑道：“我都离婚十来年了……”
　　钟迟迟有些诧异地看着墨天云，心中也升起几分复杂的情绪。
　　半晌后，钟迟迟主动拉起墨天云的手，苦笑道：“云姐，我还以为你一定是事业成功，家庭美满呢，没想到，原来你也是个失意人啊……”
　　两女四目对望，彼此脸上都多了几分柔和，少了几分戒备，似乎是碰到了知己的感觉。
　　“或许老天也不想让我们的生活太完美了吧，所以总是在给我们一些的同时，又要夺走另外一些……”
　　墨天云想着白天发生的事，心情顿时黯然，也没有心思去戒备钟迟迟，或者打探她和陈霄的关系了。
　　钟迟迟看着墨天云一脸的伤感，不知为何，心中涌起几分冲动，紧紧地抓住墨天云的手，安慰道：“那个男人离开你，一定是他瞎了眼。云姐，我们女人就算没有了男人，也一样会过得很好，我们不能被别人小看。”
　　墨天云轻轻嗯了一声，钟迟迟又继续问道：“云姐，你应该已经有孩子了吧？”
　　墨天云此时脸上流露出几分柔和，抿嘴点头：“嗯，她今年都高中毕业了，再过几年都可以嫁人了……”
　　钟迟迟吃了一惊：“云姐，你孩子都高中毕业了啊！你生孩子一定很早吧……那你保养得可真好！我看很多二十多岁的也未必有云姐你的皮肤好！”
　　墨天云笑道：“再怎么好，年纪也在那摆着了，说起来，我可要羡慕你呢，这么年轻漂亮，女人再怎么强势，还是需要一个男人的，不然晚上一个人睡在宽大的床上，心里空荡荡的很难受啊……”
　　钟迟迟赞同地点头：“是啊，不过好男人难遇啊，要不没碰到，要么碰到的都是已婚的……”
　　墨天云心中一跳，下意识看向钟迟迟，只见她正自顾自说话，似乎并不是影射自己，顿时松了口气，笑道：“人活着总得有点念想不是，如果没有什么事情寄托着，那岂不是和行尸走肉一样？只不过有的人寄心于感情，有的寄心于事业……”
　　两女在后座上聊得火热，似乎有种相逢恨晚的感觉。
　　坐在前排的陈霄面色却是有些古怪，他也没料到这两人竟然能在这么短时间里，聊得亲如姐妹，无话不说。
　　会所很快到了，等两女从车上下来的时候，钟迟迟都还是挽着墨天云的胳膊，一副亲热的架势。
　　陈霄轻轻咳嗽了一声，吸引了两人的注意，对着钟迟迟说道：“你刚才不是觉得很累，说要早些回家吗？云姐我来照顾就好了。”
　　钟迟迟咬了咬嘴唇，还没说话，旁边的墨天云却已经出口阻拦道：“小钟回不回去，关你什么事，我刚才说了，我要请小钟喝酒的，你别打岔。”
　　钟迟迟连忙顺着墨天云的话，笑道：“是啊，我和云姐一见如故，都还没聊舒服呢，我先陪云姐喝点酒再回去。”
　　当着墨天云的面，陈霄也不好多说什么，唯有无奈点头道：“行吧，你酒量可比不过云姐，等会你少喝点，别喝醉了。”
　　钟迟迟很是惊讶的样子，看着墨天云道：“云姐，想不到你还是海量啊，真厉害！”
　　墨天云瞪了陈霄一眼，拉着钟迟迟的手笑道：“你听他胡吹，我的酒量一般，我们等会聊天为主，和小钟你聊了一会儿，我这心情都好了很多，说起来还要谢谢你呢。”
　　钟迟迟得意地看了陈霄一眼，笑道：“我刚才说，最了解女人的其实还是女人，陈霄还不相信呢！”
　　陈霄和两女三人走进了会所，钟迟迟拿出一张金色的会员卡，刷卡之后，便有人带着进入了会所。
　　会所里放着悠扬的轻缓音乐，在会所一楼，许多的绿色植物格挡在各个房间之间，给人以舒心的感觉。
　　墨天云打量了一下周围，满意地点点头：“这地方不错。”
　　钟迟迟笑道：“云姐要是喜欢，等会我送你一张会员卡。”
　　墨天云愣了一下，旋即推拒道：“我会自己办一张卡的，怎么能让你送我，你太客气了。”
　　钟迟迟笑笑道：“云姐，你就别拒绝了，我送你一张卡，那可是不花钱的。”
　　“不花钱？难道小钟你和这里的老板认识？”墨天云有些好奇地问道，就连陈霄也忍不住转头看向钟迟迟。
　　见两人都盯着自己，钟迟迟轻轻一笑道：“云姐，实不相瞒，这家会所最近才被我收购，我想把它打造成江海一个名流聚会的场所，目前正在起步阶段，你来我这里，我总不能让你花钱去办卡吧。”
　　墨天云吃了一惊，这个会所占地不少，肯定价值不菲，居然是钟迟迟的产业？
　　陈霄心中苦笑，没想到这居然是钟迟迟的产业，之前可没听她说过呢。
　　“小钟你这么年轻，就已经把生意做得这么大了，真是厉害啊……”墨天云由衷赞叹道，看向钟迟迟的目光也有些钦佩。
　　陈霄奇怪地问道：“你既然是这里的老板，怎么你来还要刷卡？”
　　面对陈霄好奇的提问，钟迟迟笑着解释道：“我虽然收购了这里，但也只是偶尔来坐坐，至于这里的运营，有专业的人士在做，下面的人也未必知道我是老板，我又何必麻烦，这金卡便是我制定的规则，手持金卡的都是本店的贵宾，所有消费全免的……”
　　墨天云听了钟迟迟的解释，赞道：“有气魄，小钟你是做大事的。”
　　很快，服务员把众人点的酒水送了过来。
　　钟迟迟让服务员出去，自己拿起已经打开的红酒为墨天云和陈霄倒上，同时笑道：“云姐，我觉得我们很有共同语言，看来我今天是来对了。”
　　墨天云笑吟吟地瞟了陈霄一眼：“我本来今天心情不太好，找陈霄出来喝酒的，不过遇到你，我现在好多了，谢谢你们过来看我。”
　　陈霄举起杯子和两人碰了一下，没说话，因为他发现有钟迟迟在，自己似乎已经变成多余的人了，这两人聊得这么投机，就差义结金兰姐妹相称了。
　　钟迟迟抿了一口红酒，微微犹豫了一下，望着墨天云问道：“我们今天第一次见面，这么问可能有些冒昧，云姐今天心情不好，是遇到了什么事情吗，不知道方不方便透露一下？”
　　墨天云原本还笑吟吟的脸顿时多了两分忧愁，轻轻叹息道：“还不是男女感情的事情……”
　　陈霄微微一愣，男女感情，是指自己吗？
　　自己最近也没有和她发生什么事啊？难道她说的不是自己？有别人在追求她？
　　虽然知道钟迟迟肯定会追问，但陈霄觉得自己如果连关心一下的态度都没有，墨天云说不定心中会有些伤心，当下插口道：“云姐，什么感情的事情，方便说出来听听吗？”
　　问这话的时候，陈霄心中还是有两分忐忑的，万一她说的就是自己，那这不是往枪口上撞吗？
　　墨天云深深望了陈霄一眼，睫毛微微低垂，轻轻说道：“还不是我前夫，这些日子，他一直都在纠缠我……”
　　陈霄微微一愣，随即眉头微微皱起：“他还一直在烦你吗？”
　　墨天云轻轻叹了口气，看着钟迟迟不解的眼神，只好把自己的情况和钟迟迟又说了一遍。
　　“他为了别人跟你离婚，现在被甩了，又来纠缠你？”
　　钟迟迟睁大了眼睛，有些不可思议地道：“这样的男人可真极品！云姐，你该不会还想和他复婚吧？”
　　墨天云摇头：“怎么可能，就算这个世界上再也没有男人了，我也不会和他复婚的。”
　　钟迟迟松了口气，笑道：“那不就简单了，既然你对他没感觉，不理他就是，云姐，如果他是无赖的话，我可以帮你收拾他，这种人只要教训他一顿，他就老实了。”
　　墨天云苦笑道：“他如果只是烦我倒还好，关键我怕他去影响女儿，他之前一直想要把女儿的抚养权拿过去，我怕他对女儿做什么不利的事情。”
　　“后来他又跑去找了我爷爷，不知道他对我爷爷说了什么，爷爷居然答应让他和我复婚，我当时听到差点气死了，我打电话回去问，结果我父亲说，我也不是一定要和他复婚，但如果我不愿意和他复婚的话，那就让我嫁给另外一个人。”

第138章 酒后
　　陈霄愣了一下道：“我想你父亲或者爷爷，未必是想让你和他复婚，不过是借用这件事逼你嫁给另外那个人吧？”
　　钟迟迟也赞同地点头道：“对，我也觉得是这样的，你前夫那样的人，你家人不会再把你往火坑里推的。”
　　墨天云叹了一口气道：“我父母只有我一个女儿，我又是生的女儿，在我们家里，我父母这一支都是不怎么招老爷子待见的，老爷子总觉得女人再能干，那也是别家的人。”
　　陈霄本来想口出恶言，但是转念一想墨天云的家族，心中也就释然了，同时也有很深的无奈。
　　古往今来，家族这两个字就代表着重大的意义，为了家族，很多家族成员都需要牺牲各种各样的利益，尤其是婚姻这一块，很多人根本无法做主。
　　大家长们早就从家族的利益出发，为家族弟子找到了结婚的对象，一桩桩的政治婚姻，将家族同一个个势力连接在一起，根深蒂固。
　　碍于钟迟迟在旁边，陈霄不好再细细追问情况，而墨天云在吐露了这些信息之后，也觉得自己说的多了一点，便岔开了话题，说起一些女人的事情。
　　钟迟迟自然看出墨天云不想细说，便也没继续追问，两女继续兴致勃勃地讨论起来。
　　话说的有兴致，加上墨天云今天心情原本就不舒服，喝起酒来都是大口大口的，两瓶红酒没一会儿便见底了。
　　钟迟迟喝的比墨天云少，但她的酒量的确比不过墨天云，脸蛋上露出了红云，娇艳欲滴，就像是盛开的玫瑰，充满着诱人的气息。
　　钟迟迟转过身子，又叫拿酒，陈霄连忙站起来阻止道：“不要再喝了，你们两个都差不多醉了，再喝，恐怕你们都要倒了，到时候我一个人怎么办？”
　　钟迟迟转头冲陈霄娇媚一笑：“两个喝醉的大美女，你一个男人，那还不美死你啊？”
　　墨天云头也喝得有些晕沉，听到钟迟迟的话，忍不住接口道：“就是，你还不乐意呢……别人想要这种机会还没有呢……”
　　陈霄很是无言，这俩女人竟然还站到一边去了？
　　钟迟迟站起身，身子已经微微有些摇晃。
　　她扶着桌子边缘，饶有兴致地拉着墨天云道：“云姐，我们一见如故，聊得很开心，干脆我们秉烛夜谈吧，这会所里有房间可以睡觉休息的，云姐不用回家了……”
　　墨天云今天心情不好，现在又意外遇到了很有共同语言的钟迟迟，说得很是过瘾，酒喝了不少，也有些意犹未尽。
　　听钟迟迟劝说，想着反正也是陈霄的朋友，当下点头道：“好，我们继续喝，不过我要先打个电话给我女儿，说一声今晚不回去。”
　　钟迟迟点点头：“行，我先上个洗手间，顺便叫服务员把酒给我们送到房间去。”
　　钟迟迟有些摇晃地走了出去，墨天云拿出电话拨给女儿。
　　墨天云说了两句，便挂断了电话，陈霄依稀听到了她女儿的声音，感觉有点耳熟，不过也没有往深处想。
　　见墨天云收好电话，陈霄苦笑道：“你今天真要在这继续喝啊？”
　　墨天云没有回答陈霄的话，哼了一声道：“想不到你身边漂亮女人还真不少……你老婆这么漂亮，还有那个漂亮的警花，你的漂亮秘书，如今又是小钟……”
　　陈霄干笑，关于这个问题，他能怎么解释，很明显越描越黑。
　　“你今天喝了不少，没问题吧？”
　　墨天云轻轻撅起嘴，带着两分撒娇的语气低哼道：“要你管……赶紧回去陪你老婆吧。”
　　陈霄苦笑，他怎么放心把墨天云一个人丢在这里啊。再说，他也还想仔细问问她家里的事情，看能不能帮上什么忙呢。
　　“我不急，就是怕你们等会都喝醉了……”
　　墨天云冷哼道：“你这个朋友，想来也不简单吧，这么大的会所，看样子还不是她全部的产业，想来也是个大富豪吧？”
　　陈霄耸耸肩膀：“多少钱都是她的，关我什么事。”
　　墨天云微微眯着眼睛：“你不走？”
　　陈霄还没有回答，墨天云已经继续说道：“你不走的话，就和我们继续喝，反正小钟不是说了，会所里有房间，等会喝完，你自己找房间睡了就是……”
　　此时钟迟迟也正好回来，她显然听到了墨天云的话，赞同道：“对啊，你要是不急回家的话，就在这里继续陪我们喝，晚了找个房间睡觉就是了。”
　　陈霄苦笑，刚要拒绝，墨天云却已经直接拍板：“好，就这样定了，走，到房间继续喝。”
　　墨天云不给陈霄狡辩的机会，伸手拉着他的胳膊往外走，同时还说道：“怎么，怕你老婆怪你啊？要不我给你老婆打个电话？”
　　陈霄连忙摇头，这不是没事找事吗？
　　自己不回家，先不说慕清霜会不会知道，就算知道，她好像也不会有太大意外，可要是墨天云打个电话去，那才真会有事了。
　　“好吧，好吧，不过你们都已经喝这么多了，还能喝多少？”
　　墨天云没说话，拉着陈霄往外走，钟迟迟看了一眼墨天云拉着陈霄的手，抿嘴一笑，也跟着走出房间。
　　乘坐电梯，上了四楼，钟迟迟带着两人穿过长廊，来到尽头的一间屋子里。
　　屋子挺大，有两个房间，一个是客厅，里面是卧室，卧室的门开着，可以看到一张大床，铺着柔软的被褥，让人看着就有一种想上去翻滚两趟的冲动。
　　客厅的茶几上，已经摆好了一些吃食，还有好几瓶红酒，陈霄数了一下，足足有六瓶，顿时瞪了钟迟迟一眼：“这么多酒，你们今天是想泡在酒里洗澡吗？”
　　钟迟迟痴痴一笑，走过来将陈霄推倒在沙发上，带着两分醉意说道：“光我们两个喝醉可不行，你也得喝醉才行，不然，你一个人看我们两个的笑话，那我们岂不是亏大了？”
　　陈霄闷哼一声：“三个人都喝醉了，还不知道会发生什么事呢？”
　　钟迟迟和墨天云两人都和陈霄关系匪浅，所以对陈霄也没有提防之心。
　　喝醉了怕什么？就算上了床自己也不会损失什么不是，都是自己的男人，有什么不好意思的？
　　两人心中都有同样的潜意识，所以对陈霄这个提醒不以为然。
　　钟迟迟把酒一口气全部打开，很是豪气地说道：“云姐，我们今天不醉不归，哦不，醉了也不归，来，喝！”
　　墨天云不甘示弱，举起红酒杯，小半杯红酒一口气便倒入了嘴中。
　　红酒后劲大，但当时喝的时候并不会觉得特别醉，所以即便钟迟迟已经有点醉了，但此时却依旧能豪爽地喝酒。
　　喝了一杯，钟迟迟忽然站起来，将自己的高跟鞋给脱掉，随手扔了出去，脱掉了袜子，就这么赤着脚踩在地毯上，醉态迷人地笑道：“这样舒服多了，云姐，你也脱了吧。”
　　在屋子里这么喝酒，穿着高跟鞋的确不舒服。
　　墨天云听了之后也脱了鞋子，两人就这么光着脚，露着光洁如玉的小腿以及半截大腿。
　　白生生的晃得陈霄有些眼花，心中更是刺痒。
　　如果只是一个人，陈霄肯定就把人捞过来，先好生满足一下手足之欲，但她们两个都在这里，陈霄也只有装着正襟危坐，心里甭提多痛苦了。
　　两人聊得热火朝天，陈霄的声音不时地响起。
　　不知不觉中，空的红酒瓶子又多了几个，为了照顾两位“醉汉”，这些酒绝大部分都进了陈霄的肚子。
　　陈霄感觉自己也有些撑不住了，睁开眼看了看红酒瓶，心中陡然一惊，居然喝了这么多了？
　　转头一看，墨天云和韦钟迟迟两人一个半趴在茶几上，一个已经直接坐到了地毯上，背靠着沙发，眯着眼睛，脑袋还一晃晃的，仿佛随时都要倒下一般。
　　陈霄咬了咬牙，用强大的意志力控制自己身子站了起来。
　　“你……你要去……干啥？快来啊，等你呢……”
　　钟迟迟见陈霄站起来，有些迷茫地抬起眼睛，声音也有些不太连续。
　　陈霄扶住茶几，吸了一口气道：“不能再喝了，再喝，我们都要进医院了。”
　　钟迟迟挣扎着站起身，谁知才刚一迈步，身子便不由自主地朝下倒去，陈霄连忙跨前一步，将钟迟迟搂在了怀里。
　　钟迟迟趴在陈霄的怀里，很是舒服地扭了扭，她已经醉得忘记墨天云还在旁边了，死死地搂抱住陈霄，口齿不清地说道：“霄……抱我……我们……睡觉……”
　　陈霄心中一惊，下意识转头看向旁边的墨天云，却见她正扶着沙发站起来，好像没有听到钟迟迟这句话。
　　心中稍微松了一口气，陈霄低声道：“我扶你进去睡觉，对了，云姐睡哪里，隔壁吗？”
　　“云姐？”
　　钟迟迟有些迷蒙地转过眼睛，看着已经站起来的墨天云，恍然笑道：“哦……对哦……云姐……来……云姐……我们一起睡……”
　　说完这句，钟迟迟的头又一下耷拉下来，仿佛已经睡了过去。
　　墨天云同样醉醺醺的，偏偏倒倒地走过来，一把抱住了陈霄的半边胳膊，倒在陈霄身上，嘴里念念叨叨的，也不知在说什么。
　　陈霄心里嘀咕着，无奈地抱着两女人进了卧室，将两人半拖半拽地拖上床。
　　陈霄松了一口气，正准备离开，却忽然发现两女都死死搂着他的胳膊，一点都不肯松手！
　　这是拿他当抱枕了吗？
　　此时陈霄正好在两人中间，仰面躺在床上，脑子里昏沉沉的。
　　挣扎了几下，发现无济于事后，陈霄干脆心一横。
　　要睡就睡！反正是你们拉着我不让走的，懒得换地方了。
　　陈霄整个身子都被压着，根本没办法动弹，干脆两眼一闭，也不再抗拒脑子里的眩晕感，只是十几个呼吸后，陈霄便睡着了。
　　睡得朦朦胧胧的，陈霄微微睁开眼睛，顿时便看到钟迟迟那张艳丽的脸庞，近在咫尺，长长的睫毛一颤一颤的，动人无比。
　　陈霄迷迷糊糊地却总觉得有些不对劲，是哪里不对劲呢？
　　一个人影陡然闪过陈霄昏昏沉沉的脑袋，陈霄悚然一惊。
　　墨天云！
　　对了，自己好像把两女都拖到了床上，然后她们两个把自己压着，自己无法离开，加上也喝了酒，所以也跟着睡着了，那现在又是怎么一回事？
　　陈霄转头向右边一看，并没有看到墨天云的身影。
　　陈霄心中顿时一松，往窗户一看，天色已经亮了，显然已经是第二天早上了。
　　难道墨天云率先醒了，先离开了？
　　看着钟迟迟近在咫尺，动人的脸庞，陈霄心头一热。
　　既然墨天云不在，陈霄可就不管那么多了，更何况早晨起来原本就是气血最旺盛的时候。
　　趁着钟迟迟还半睡半醒，陈霄直接把她的脸转了过来，低头对着嘴巴就吻了下去。
　　钟迟迟被突然的袭击惊醒，还没来得及多想，“嘤”了一声，便又闭上了眼睛迎合。
　　当两人嘴唇相接的时候，女孩身体里那带着妩媚气味的湿热从钟迟迟口中传来。
　　陈霄被这种气息一下诱惑住了，便把舌头伸进她的口腔里，舌头并没有遇到太多的阻碍，一下子就和钟迟迟湿湿的香舌缠绕在一起，两人相互吸吮着对方的舌头。
　　吻了一会儿，钟迟迟像是突然想到了什么，猛地皱了下眉，挣扎着，扭头躲开了陈霄的索吻。
　　“嗯哼，云姐还在呢……”
　　陈霄看着钟迟迟微红的脸颊，忍不住伸手摸了摸，笑道：“没事，我刚起来的时候没看到她，估计是先醒了，回去了。”
　　陈霄笑了笑，抬手捏住了她的下巴，再次强硬地吻了上去。
　　钟迟迟只是象征性地反抗了一下，然后也大胆地把她的舌头伸到了陈霄嘴里，任由陈霄吸吮。
　　吻了好一会儿，陈霄才慢慢将头抬起。
　　看着钟迟迟半睡不醒地轻轻扭动腰肢的骚样，心头忍耐已久的欲火顿时燃烧起来。
　　三下五除二脱光了自己的衣服，粗长的肉棒已经硬邦邦挺立着，如狼似虎地扑上了已经衣衫凌乱的钟迟迟。
　　陈霄大手直接粗暴地扒下她的衣衫，一件件地扔到地上，从白衬衫，粉色胸罩，脱到粉色的包臀裙，里面粉色的蕾丝内裤，除了裹在那修长美腿上的黑色丝袜之外，钟迟迟身上此时已不着寸缕。
　　羊脂白玉般粉嫩的少妇胴体像剥了壳的鸡蛋般呈现在陈霄胯下。
　　随着包裹娇躯的衣衫被扯下，钟迟迟笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。
　　曲线美得像水晶般玲珑剔透，丰盈雪白的肉体只留下美腿上性感的长筒黑丝，和她粉嫩雪白的肌肤对比分明。
　　胸前两颗酥乳丰满硕大，红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的玉臂，美腿浑圆光滑得有线条，还有阴毛茂密私处，乌黑浓密的裆部中央凸现一道肉缝，穴口微张两片蜜唇鲜红粉嫩。
　　陈霄艰难地吞咽了一下贪婪的口水，闻着钟迟迟身上散发出的阵阵肉香、淡淡的酒香，大手揉捏上柔软富有弹性的豪乳！
　　钟迟迟的玉乳柔软而弹性十足，滑腻丰满的触感让人爱不释手。
　　陈霄大力地揉捏起乳肉，另一只手顺势往下探去，滑过平坦的小腹，停在那阴毛茂密的私处阴毛中间的嫩肉丰满粉嫩，陈霄轻抚了一下，随后把手指直接塞进了她的蜜穴里面，激烈地抠弄起来。
　　“嗯哼……啊……啊……”
　　虽然还在半睡当中，生理的自然反应还是使得钟迟迟不由自主地发出阵阵呻吟声。
　　身子不堪玩弄地扭动着，抠弄着下体的手能感觉到蜜穴里泌出湿润的春水花露。
　　雪白的俏脸和粉颈桃红泛起，陈霄看着钟迟迟娇俏动人的模样，感觉到她明显无力的抵抗，心中更是放肆无忌。
　　随即把她的黑丝美腿分开，右手握住自己的鸡巴，对准了钟迟迟那湿润已久的私处猛然挺入。
　　“滋”的一声，粗长的鸡巴顿时全根没入粉嫩的蜜穴，挤压着里面层层叠叠温热的肉褶，捅了进去。

第139章 齐人之福
　　“嗯啊……”
　　还半睡不醒的钟迟迟发出一声娇媚的呻吟，身子似被电击似的微微颤栗着。
　　虽然已经不是第一次和钟迟迟欢爱，但她的的蜜洞依旧紧致无比，娇嫩温热的软肉紧紧夹住肉棒和龟头。
　　那似挤似啜、如吻如吸的曼妙感觉，让有无数经验的陈霄爽得几乎马上就要射出精来。
　　陈霄死死咬紧牙关，他可不想就这么没用地射出来，肉棒在她阴道里停留不动缓解一下快感。
　　稍微等了一会儿之后，才缓慢地抽动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，发力咬牙地在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉，一下下慢慢地抽插着钟迟迟粉嫩湿润的屄洞，肉壁的嫩肉缠绕在龟头上，带来一阵阵挤压的快感。
　　“啊……啊……啊嗯……啊……嗯啊……”
　　钟迟迟娇嗲地呻吟起来，美目紧闭，媚脸潮红。
　　陈霄兴奋到了极点，将自己的肉棒深深插在钟迟迟湿滑紧窄的肉穴里，开始猛烈抽送起来。
　　粗长的肉棒肆意抽插着美女娇嫩的私处，享受被蜜穴甬道内的嫩肉完全紧箍、压迫的收缩快感，双手紧紧拥抱着妩媚的绝美无瑕的赤裸娇躯，两个人的肉体就这样紧密缠绕在一起，没有丝毫的空隙。
　　“啊……啊……你……嗯……嗯啊……”
　　钟迟迟在陈霄的猛烈奸淫下，赤裸的娇躯开始冒出丝丝香汗，一声声娇喘浪吟起来，动人的娇靥一片晕红。
　　陈霄将肉棒插在钟迟迟温暖湿润的嫩穴里，加快抽插的速度，双手爱抚、搓揉着她那细腻柔滑，犹如丝缎般的晶亮雪肤。
　　双手揉捏着她那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，姿意地把玩，像面团一般肆意蹂躏成各种淫靡的形状，柔软娇嫩的粉红色小乳头因充血勃起而翘挺起来。
　　陈霄低下头去吸吮如樱桃般性感可爱的乳头，另一边用手指夹住因刺激而突出的乳尖，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“啊……啊……啊……”
　　钟迟迟的娇啼呻吟刺激着陈霄的大脑，黑丝美腿下意识缠住了身上男人的腰肢，动人的娇靥一片晕红，不断地娇喘呻吟着，也不知此时是清醒还是昏睡着。
　　陈霄抬起头来欣赏着美貌清纯的绝色佳人，那有如凝脂般细滑的赤裸娇躯，随着肉棒的抽插一上一下地起伏蠕动着。
　　娇喘吁吁，嘤咛声声，彷佛回应着对她的奸淫，娇媚的身躯软得仿佛一滩春水般随陈霄肆意摆弄。
　　陈霄俯下身去，凑向她不停喘息的红艳樱唇亲吻着，下身的肉棒仍快速抽插着她的蜜穴，嘴巴轻吻舔舐着她的粉唇和脸蛋，一路往后，轻咬她晶莹玉润的耳垂。
　　憋了一晚上的陈霄，此时早已忍受不住了，身下美女的蜜穴甬道内，层叠的嫩肉不断吸吮推挤他的肉棒，腰间一股酥麻感觉，眼看就要射精。
　　陈霄一手抱着她柔弱无骨的蛮腰，一手揉着她的乳房，肉棒在那粉嫩紧张的嫩穴里越插越快。
　　钟迟迟也下意识地抬高了自己的下体迎合起来，黑丝美腿紧紧勾住陈霄的腰身，丰美的香臀拼命上下扭挺，以迎合肉棒的抽送。
　　钟迟迟甜腻的娇吟从红艳的樱唇中不停吐出，她秀眉颦蹙，婉转承欢的媚态让陈霄终于把持不住，快速挺动了两下，随即抽出鸡巴便对着钟迟迟的细嫩小腹一顿猛射。
　　数十发炮弹般的浓稠精液喷射而出，溅染在钟迟迟的小腹和美腿上，好不淫靡。
　　“嗯哼……”
　　钟迟迟娇吟了一声之后，除了娇躯还在微微颤抖，双目依旧紧闭，呼吸平稳了下来，像是又重新睡了过去。
　　陈霄深深呼了口气，看着钟迟迟微微颤抖的娇躯，以及她那白嫩的脸庞，才刚喷射完的肉棒隐隐又有了几分抬头的迹象。
　　陈霄摇了摇头，不由苦笑，都怪昨晚墨天云和钟迟迟两个人都在，弄得自己一肚子火，偏偏还能看不能吃。
　　现在只是一发，看来还没法满足，只是看着已经昏沉重新睡去的钟迟迟，陈霄也不好再打扰她的清梦。
　　随即俯身紧紧抱住钟迟迟，然而就在他忘情的时候，一个人影忽然缓缓从床边站了起来，却是消失不见的墨天云！
　　陈霄猛地转过头，看到墨天云那张清秀的脸，顿时懵了。
　　墨天云没走！
　　原来她不是走了，而是掉下床去了，而且刚刚一直都在床边上躺着！
　　陈霄只感觉眼前一黑，心中悲愤莫名，老天，你这是玩我是吧！
　　“云姐，你……你怎么在这里？”
　　墨天云没有回答陈霄的疑惑，突然冷哼一声，带着不庸置疑的语气对陈霄说道：“去床上躺着。”
　　陈霄咽了一口口水，不知道墨天云心里到底在想什么，只能乖乖躺回了床上。
　　等他在床上躺好，再看向墨天云时，顿时瞪大眼睛，下体极速充血。
　　只见墨天云小手缓缓划过香肩，风衣顺势脱落，小手一挽再脱去那件贴身的上衣，连同里边的蕾丝内衣也一同褪下。
　　一对雪白的美乳，顿时毫无保留地展示在陈霄眼前。
　　陈霄瞪大眼睛，张着嘴巴愣愣地瞧着，他原以为墨天云发现自己和钟迟迟欢爱的事情后，会暴跳如雷，痛骂自己欺骗了她。
　　毕竟自己上次假扮夏语冰男朋友被她看到后，她都是一副受到伤害的神情。
　　谁知她现在主动脱了衣服，还让自己在床上躺好？
　　墨天云那娇躯肌肤雪白如凝脂，腰肢纤细盈盈一握，玉足小巧玲珑，连脚趾都是精致如同白玉般的蚕宝宝一般，绝美的脸庞上的那张红唇更是诱人。
　　当那俱完美赤裸的娇躯缓步走到床边后，墨天云伸出一根修长的青葱手指，对着愣愣出神的陈霄气吐幽兰地开口道：“还能做吗？”
　　其实墨天云早就已经醒来了，只是她醒来的时候，陈霄和钟迟迟正搞得火热，她一时不好意思露面，这才一直躲在床下。
　　原来墨天云以为自己撞破了陈霄的事情会感到生气，但不知为何，她却生气不起来。
　　或许是前一晚和钟迟迟的聊天对她有了一定作用，不管陈霄到底怎么样，也不管她自己有多么烦恼的事情，现在她只想抓住自己的幸福。
　　“能！”
　　陈霄连忙坚定地开口，他正愁昨晚的欲火无处发泄呢，虽然不知道墨天云为什么不介意他刚刚的事，但他也不可能傻到主动去问起。
　　墨天云此时那张冰冷绝美的俏脸染上一抹嫣红，美妙的红唇缓缓贴上陈霄的嘴唇。
　　和前几次两次接吻不同，这一次墨天云主动探出舌尖，深入陈霄的口腔之中，津液的交融，香甜的玉液渡入陈霄的口中。
　　墨天云爬上床，坐到陈霄的腿之上，陈霄将手扶在她的纤腰上，腻滑细腻的肌肤让他爱不释手。
　　回应着墨天云的香舌，陈霄感觉到此时有一双小手已经探到自己下方，冰冷的小手包裹着重新挺立的肉棒，轻柔地抚摸着。
　　两人的嘴唇分开，墨天云俏脸嫣红，她微微转头，看了眼旁边已经沉沉睡去的钟迟迟，随即浅然一笑。
　　“你怎么能把小钟折腾的这么惨，我要好好教训一下你！”
　　陈霄呆立当场，还没来得及反应，墨天云已经低下了螓首，轻轻张开了那诱人的小嘴，将陈霄身下那无比狰狞的龟头含入口中！
　　“嘶……好烫！”
　　墨天云心中一紧，龟头一股火热，坚硬如同烙铁！
　　灵活的舌尖对着龟头环绕一圈，墨天云也不知自己是不是无师自通，这还是她第一次给男人口交，香舌如同灵活的小手，把玩着陈霄才射过一发的肉棒，一边给陈霄口交着，另一边伸出一只小手抚上乌黑的卵袋，小手细细地揉搓着。
　　陈霄一脸舒爽，他胯下的肉棒属实粗大，墨天云尽力张开小嘴也只能含下小半。
　　墨天云白了一眼舒爽的陈霄，跪趴在他面前，后面的娇臀高高翘起，粉嫩穴口一张一合地展露着春水。
　　墨天云突然吐出陈霄的龟头，呛地咳嗽一声，陈霄立刻睁开眼关心道：“没事吧……”
　　“躺好！”
　　墨天云语气中带着一种毋庸置疑的意味。
　　陈霄闻言，只得继续躺好享受她的主动服务。
　　墨天云一只小手把玩着陈霄的乌黑卵袋，用掌心揉搓着两颗睾丸，另一只手掌则不停撸动陈霄坚挺的肉棒。
　　在陈霄舒爽的眼神中，墨天云柔软的红唇贴着粗长的肉棒棒身，细细轻吻着这根庞然大物。
　　江海市政府副市长，光芒万丈的女神墨天云！此刻居然主动伏跪着，轻吻一个男人的鸡巴！
　　这一幕要是被其他人看到，必然会惊掉下巴！
　　“好臭！”墨天云嘴里嫌弃一声，但还是继续给陈霄服务着。
　　陈霄不好意思地挠挠脑袋，略微愧疚地看了眼墨天云。
　　他才刚刚和钟迟迟进行过一场盘肠大战，而且昨晚更是喝了不少酒，直到现在都没有清洗，肉棒的味道自然不好闻。
　　墨天云虽然嫌弃，但也没有停下手上的动作，小嘴仍然含着滚烫的龟头。
　　舌尖灵活的围绕着陈霄的龟头绕圈，温暖的口腔包裹着火热的龟头，墨天云小嘴一吸，陈霄顿时感觉到一股刺激感从龟头前端袭来。
　　陈霄顿时瞪大眼睛，低吼一声：“我要射了！”
　　墨天云清晰地感受到，小手上握着的卵袋突然一阵紧缩，随即下意识地吐出含着的龟头。
　　刚从口腔中脱出，火热的浓精便从马眼中激射而出，墨天云防备不及，整张俏脸顿时被陈霄射了个浆液淋沥。
　　足足射了七八秒之后，等墨天云抬起头，她的俏脸，秀发上都已经沾满了精液，甚至还有些许喷射到了她的鼻孔当中，惹得她一阵咳嗽。
　　墨天云随便用手抹了抹脸上的精液，没有计较陈霄对自己的颜射，小手依旧把玩着陈霄已经有些疲软的肉棒。
　　见其迟迟没有再度挺立的意思，墨天云忍不住朝陈霄开口道：“不行了吗？”
　　陈霄苦笑一声：“这……我刚才射过不久，这又再来一次，短时间可能不行了……”
　　墨天云紧皱着眉头，陈霄是舒爽了，可她还没有啊！
　　她体内无穷的欲望不断从体内涌出，墨天云红着俏脸轻柔着自己的阴蒂，早知道不玩这么久了，墨天云心中暗暗奥恼，她现在可还是欲火焚身啊！
　　墨天云又把玩了一阵陈霄的肉棒，见其还是没有挺立的意思，不由看向陈霄尴尬的脸庞：“真的不行了？”
　　陈霄苦涩着摇摇头，自己上次和墨天云见面时，她可是一次性要了自己八次！
　　他可是到现在还没有缓过来呢，昨晚因为欲火焚身，现在能挤出来两次，已经是极限了。
　　陈霄琢磨着，自己这段时间恐怕得好好休息一下，要是再像这段时间这么玩，恐怕还真遭不住。
　　墨天云兴致缺缺地撇了撇嘴，正想说些什么，旁边忽然传来了“咯咯咯”的笑声。
　　转头一看，原来不知何时，钟迟迟已经醒转过来，正侧躺在床上，用手撑着脑袋，饶有兴致地看着两人。
　　“云姐，没有想到，你到了床上，居然这么霸道……这么饥渴呢，咯咯咯……”
　　钟迟迟的醒来，顿时让墨天云脸上臊红一片，想着刚刚自己的举动，不由得一阵尴尬。
　　此时体内的欲望再次袭来，墨天云心一横，一把扑向了还在取笑她的钟迟迟。
　　“让你笑！我要好好教训教训你！”
　　“啊！哈哈！不要！”
　　墨天云和钟迟迟抱在了一起，在床上滚来滚去，两人顿时打作一团，两具白花花的肉体晃得人心生澎湃，房间里霎时春光一片。
　　钟迟迟对于墨天云，心中更多的是惊讶，却并没有多大醋意。
　　在两人嬉笑之间，她也对墨天云解释清楚了，她就是陈霄的地下情人，因为慕清霜的关系，她是根本没办法转正的。
　　她不愿意离开陈霄，同样也不愿意主动去拆散属于慕清霜的幸福，所以她心甘情愿当一个不见天日的地下情人。
　　不过也正因如此，她同样也少了很多顾忌，她不在乎陈霄有多少个情人，只要陈霄不要忘了她，不要抛弃她就好。
　　因为这种心态，钟迟迟可以主动劝说叶晓佳抓住机会，和叶晓佳搞好关系，因为她知道，她越这样做，陈霄越会觉得她好，越不会忘记她。
　　没有哪个男人，会喜欢乱吃飞醋的女人，尤其还是以情人的身份。
　　这一点，钟迟迟比很多女人做的都好。
　　不过钟迟迟也惊叹于陈霄的魅力，居然连如此端庄大方有气质的美妇竟然也难逃他的魔爪，看来这家伙根本就是个女性杀手啊！
　　在墨天云的捉弄下，钟迟迟只好亲自上阵，用嘴帮她解决了问题，这才结束了这场闹剧。
　　三人在床上这般一折腾，时间很快就到了中午，穿好衣服，钟迟迟叫来服务员，让他们送来饭菜还有茶水。
　　饭菜很快端上来，从昨晚到现在中午，三基本就没吃过东西，加上刚刚不间歇的床上运动，他们的的肚子都快贴到脊梁骨了。
　　陈霄狼吞虎咽地吃着，一直吃了三碗饭，抓着茶水狠狠灌了一气后，这才终于舒服地摸了摸肚子，躺在了沙发上。
　　感受到陈霄来回晃悠的目光，墨天云笑眯眯地看着他说道：“齐人之福，是不是很舒服啊？”
　　陈霄看着墨天云的笑脸，顿时哭的心都有了：“两位美女太宠幸我了，我实在是受宠若惊啊，以后能不能不要这样宠我啊，我可承受不起咯……”
　　墨天云笑着回答道：“人有多大胆，地有多大产，你既然有心享齐人之福，自然就得多多努力，满足我们，不是吗？”
　　陈霄目瞪口呆，张了张嘴，但最后发现好像说什么都没用，唯有认命地点点头，心中嘀咕着，以后再也不让这两女人碰一块了。
　　自己和她们一起，这分明是玩命啊，万一哪天她们两个忽然兴致来了，那自己岂不是要被她们搞报废？
　　墨天云见陈霄一副低头认命的表情，心中有一丝得意，同时也松了口气。
　　自己虽然年纪有点大了，但要身材有身材，要样貌有样貌，和陈霄这个有妇之夫搞在一起，原本就已经有些不妥了。
　　如今竟然还和别的女人一起和她上了床，她心气很高，纵然事实已经发生了，但心中那口气却始终憋着，这才有了后面她戏弄钟迟迟的一幕。

第140章 哭泣的小秘书
　　墨天云冷哼了一声，想起自己家里的事，顿时又是一阵苦恼，开口道：“陈霄，今天的事，我很生气……”
　　陈霄听着墨天云的话，顿时明白她是对自己有所要求了，连忙开口道：“你想要我怎么做，尽管开口，只要我能做到，绝不二话。”
　　见陈霄毫不犹豫地表态，墨天云终于满意了两分，随即慢条斯理地说道：“我家里的事情，你要给我搞定。”
　　陈霄愣了一下，随即很快想起来：“你是说你家逼你嫁人的事？”
　　墨天云点点头，挑了挑眉头：“怎么，有问题？”
　　“行，行，行，包在我身上，不过你要把你具体的情况详细告诉我，我看看有没有什么好办法。”
　　墨天云见陈霄答应，这才面色舒缓，也不顾忌旁边的钟迟迟，探过身子便在他脸上亲了一口：“嗯，有担当的男人，奖励一下。”
　　这是打一巴掌，再给个甜枣吗？
　　陈霄无奈地苦笑，不过答应墨天云这件事倒也是心甘情愿的。
　　毕竟墨天云也说了，老人家逼她结婚也是为了抱孙子，那别的男人如果娶了她，作为自己的女人，墨天云就要被别的男人压在身下肏……光是想想就够冒火的。
　　钟迟迟在旁边看着墨天云吩咐陈霄去做事的气势，心中暗自佩服，忍不住问道：“云姐，你到底是做什么的啊？看你说话好有气势……”
　　墨天云微微犹豫了一下，原本不想说，但想着两个人都一起做了那事了，所以也就坦诚道：“我在市政府上班。”
　　钟迟迟睁大了眼：“市政府，云姐，看你说话的口吻，肯定是个领导吧？”
　　陈霄苦笑道：“她当然是领导，她是江海市新来的副市长。”
　　钟迟迟大吃一惊！副市长？！
　　钟迟迟目光骇然地看了眼墨天云，又看了看陈霄，刚才和自己一起在床上翻腾放纵的，竟然是江海的副市长？
　　钟迟迟之前和墨天云聊了这么多，什么家族婚姻之类的，便已经猜到她家里不是一般人，但她没想到，墨天云竟然本身就是身居高位的高官。
　　要知道江海可是直辖市，这副市长的含金量可要比其他地方的市长还要高……
　　陈霄这也太能耐了吧！竟然连副市长都被他搞上了床？
　　墨天云看着吃惊的钟迟迟，轻轻笑道：“左右也就是个公务员，小钟你不用吃惊，倒是你啊，想来也不是简单人物吧？可否给姐姐说说啊？”
　　钟迟迟心中有些纠结，虽然自己算不上真正的坏人，但现在养了帮派，多少算是混黑的，不知道墨天云知晓自己身份之后，会怎么看待自己呢？
　　钟迟迟求助地看向陈霄，陈霄耸耸肩膀，替钟迟迟解释道：“她现在是白云馆的会长。”
　　墨天云闻言，同样吃了一惊，难怪她觉得钟迟迟这个名字有那么一点耳熟，没想到她竟然是现在江海地下三大势力之一的白云馆会长！
　　墨天云看了看钟迟迟，又将目光投向陈霄：“那你和白云馆又是什么关系？”
　　陈霄自然知道墨天云这话的意思，耸耸肩膀：“我和白云馆没关系，但我和迟迟有关系。”
　　墨天云明白了陈霄的意思，他和白云馆的事情没什么瓜葛，要说唯一的关系，那就是钟迟迟是他的地下情人。
　　陈霄见墨天云沉着脸，笑道：“你别绷着脸了，白云馆原来是魏家的地盘，迟迟将其取而代之，现在干的事情，已经是很正常的了，不贩毒，不欺男霸女，虽然有些手段见不得光，但实际上已经是很不错的了。”
　　“再说，地下势力永远都会存在，其中很多帮派的会长不也经常和一些高官谈笑风生，也没见谁把他们怎样啊？你不会是正义感过剩，要和迟迟划清界限吧？”
　　钟迟迟内心有些忐忑，在知道墨天云身份之后，她总算是想清楚，昨晚陈霄为什么不让自己跟过来了，不过此时听着陈霄替自己分辩，心中顿时升起几分暖意。
　　墨天云紧绷的脸缓缓松开，有些神色复杂地看了看陈霄：“既然迟迟能把魏家取而代之，那想必前段时间，魏家出现的震荡，应该有你一份‘功劳’吧？”
　　魏家内部出现问题，一般来说不会透露出太多风声，但身居高位的墨天云，自然有她的消息来源。
　　陈霄淡淡地笑道：“魏家欺负了迟迟，惹到了我，我自然要收拾他们，正好，迟迟一个人在这边生活，也需要有一些保护自己的东西，更何况，我已经告诉过迟迟，白云馆做的事必须要有底线。我想，这样结果应该也是你们愿意看到的吧？”
　　陈霄对墨天云直言不讳，承认魏家的事情是自己做的，虽然语气平淡，但其中却是充满霸气。
　　墨天云摇摇头，脸上露出了几分无奈的笑容，陈霄可是京城陈家的人，那可是这个国家的顶级势力之一，魏家居然敢得罪陈霄？
　　还真是嫌死的不够快啊！
　　墨天云看着还有两分忐忑的钟迟迟，心中叹了口气。
　　她也看出来了，陈霄在乎自己，但同样在乎钟迟迟，他可以陪着笑给自己解释，但如果自己有看不起和敌视钟迟迟的话或动作，恐怕陈霄就会站到钟迟迟那边，保护她了。
　　墨天云经历过银行劫匪事件，她知道陈霄是个非常有主见的男人，他可以容忍他的女人调戏他，骂他，但他肯定不会容忍他的女人去伤害另外一个女人。
　　墨天云笑了笑，伸出手拉住了钟迟迟，轻轻笑道：“迟迟妹子，想不到你年纪轻轻，就已经有这么大势力，真是难为你了。”
　　墨天云释放出的善意，钟迟迟自然感受到了。她心中松了一口气的同时，也感激地看了杨陈霄一眼。
　　如果不是陈霄刚才出来帮她说话，恐怕墨天云不会那么容易接受自己吧。
　　钟迟迟笑道：“还好，在我困难的时候，是陈霄帮了我。云姐，你放心，白云馆虽然现在还从事着一些灰色行业，但我保证觉不贩毒，不强迫女人，这些都是陈霄亲自给我交代的，如果我违反的话，我想他第一个不放过我……”
　　墨天云听钟迟迟这么说，顿时也放心不少，的确，陈家可是根正苗红的军人世家，而且陈霄自己也为国效力过，他又怎么会看着钟迟迟为害百姓呢？
　　纵然钟迟迟是他的情人，他也不会坐视不理吧？
　　想通了这个，墨天云脸上的笑容更盛两分：“”迟迟妹子，是我想多了，你不要生气……“”
　　钟迟迟笑道：“我哪里会生气，只要云姐不要因为我做的事而看不起我这个妹妹就好了。”
　　陈霄此时也笑着插嘴道：“迟迟现在已经准备抽资办实业，或许要不了多久，江海就要多一个商界女强人了。”
　　墨天云白了陈霄一眼：“和你老婆一样？”
　　……
　　陈霄离开会所的时候已经是下午，三个人各自分开，陈霄看看时间，不早不晚，干脆就溜去了公司。
　　陈霄昨天没回家，心中还是有两分心虚。
　　这要换作以前，他和慕清霜关系冷漠的时候，他绝对不会有任何感觉，但现在两人关系转暖，陈霄心中也开始有了愧疚。
　　只是有些人有些事，已经都那样了，让陈霄抛弃所有爱他的人，他却又做不到。
　　在执行任务时，陈霄杀伐果断，毫不拖泥带水，但在感情上，他却远远做不到这一点。
　　陈霄溜到办公室时，梁颖正拿着一本书在看，只是眼神涣散，似乎心不在焉。
　　陈霄顿时想捉弄她一把，悄悄凑了过去，突然拍了一下梁颖的肩膀，笑道：“被我抓到了吧……”
　　梁颖顿时被吓了一跳，打了一个激灵，回头一看，正好看到陈霄。
　　“部长，下午好……”
　　梁颖见到陈霄，只是淡淡地打了声招呼，似乎兴致不高。
　　陈霄有些疑惑，自己这小秘书心情不好？难道是因为和洛双儿去吃饭没叫她？
　　陈霄耸耸肩膀，随手拿起梁颖手里的书，随便翻了两页，开口问道：“你心情不好吗？有什么烦心事说来听听。”
　　梁颖微微将头底下，有气无力地说道：“部长，我没事……”
　　陈霄闻言，不由皱了皱眉。
　　一般来说，嘴上不停说着自己怎么怎么样的，都不会有太多事，反而是闷闷不响，故作正常的人才有可能是遇到了大问题。
　　毕竟梁颖也是自己的秘书，陈霄觉得自己也有必要关心一下她。
　　“没关系，你有什么事，尽管跟我说！部长在宴会上的本事你也看到了，如果有人欺负你，我一定……”
　　陈霄话还没说完，梁颖顿时一把扑倒了陈霄怀里，放声痛哭起来。
　　那哭声撕心裂肺，似乎是遇到了天大的委屈一般。
　　没有压抑的哭声顿时吸引了周围同事的注意，他们纷纷往陈霄这边看来。
　　看到梁颖妹子正抱着陈霄痛哭，又不由自主露出了一副“懂了”的表情，转头离开。
　　陈霄被周围人的反应弄得有些尴尬，这是什么情况？这小秘书怎么好端端还哭起来了，周围的人还以为我欺负了你呢。
　　看着还在抱着自己痛哭的梁颖，陈霄也不好意思把她推开，只好无奈说道：“诶诶，我说……有什么事你和我说啊！别哭哭喊喊的，同事们还以为我怎么你了呢！”
　　然而陈霄的话并没有起到什么作用，梁颖依旧紧紧抱着陈霄，放声痛哭，一直哭了好几分钟，哭得没了力气才缓缓放开了抱住陈霄的手。
　　“部长，对不起……”
　　陈霄苦笑，看着有些犹豫不决的梁颖，问道：“说吧，发生什么事了？”
　　梁颖咬了咬嘴唇，艰难地说道：“部长，你能不能借我一些钱？”
　　陈霄愣了一下，疑惑地问道：“你要钱做什么？”
　　说到这里，梁颖似乎又有些哽咽，声音不清地说道：“我爸爸欠了赌账没有还，人家追着他要，他还不上，还说要把我卖给他们……”
　　陈霄眉头微微皱起，这是什么年代？卖女还债？
　　陈霄轻轻拍了拍梁颖的肩膀，毫不犹豫地开口问：“没问题，借多少？”
　　梁颖咬着嘴唇，吞吞吐吐地问道：“部长，你能借我八万吗，如果八万太多，五万也行……我一定会尽快还你的，我可以给你算利息……”
　　梁颖的声音越来越小，因为她也觉得自己的要求有些过分了，刚给陈霄当秘书还没几天呢，就管人家借钱，而且还不是一笔小数目，特别是短期内还还不了……
　　陈霄看着梁颖的表情，忍不住笑了：“别哭了，我借你，不算利息，你啥时候有钱啥时候还就行，八万够吗？要不我直接借你十万？你别为了还钱，把自己的钱也弄干净了，那还过不过日子了。”
　　梁颖惊喜地抬起头，一脸欣喜地望向陈霄：“部长，你愿意借钱给我？！”
　　也不怪梁颖这么说，她这两天已经在办公室里问遍了，毕竟她才刚来没多久，大家对她也不熟，怎么会突然借几万块给她？
　　陈霄笑着点头：“借！怎么不借，我还得靠你帮我办事呢！这钱你借去，准备直接给你父亲去还债吗？”
　　梁颖脸色有些复杂，轻轻叹道：“他再不好，终究是我父亲……”
　　陈霄摇摇头道：“我不是说你替他还钱是错的，我想问的是，你怎么担保这次你帮他还了钱，他以后就不会继续去赌？想必你也知道，你帮他还这十万，需要你好久的时间，但他输掉这十万，恐怕只需要一晚上。”
　　梁颖脸色黯然，无助地看着陈霄：“部长，我该怎么办……”
　　陈霄微笑道：“这样吧，等下你和你父亲约一下，下班后，我跟你一起回家。”
　　梁颖先是惊喜，旋即又有些担心地问道：“部长，你不会打他吧？”
　　陈霄摇头笑道：“我打他干嘛？我是去帮你解决问题的。”
　　梁颖听到陈霄的话，激动的心情似乎又要化作泪水，突然一个九十度鞠躬：“部长，谢谢你！”
　　陈霄哈哈一笑，摆摆手道：“你是我秘书，平时帮我做事，你遇到什么难题，我总不能袖手旁观吧！再说，这只是借你钱，又不是不用还。”
　　梁颖感激地看着陈霄，她自然知道陈霄这么说是为了宽她的心。
　　不过陈霄能答应借钱给她，就已经是对她天大的恩惠了，毕竟她问过那么多人，都没有人愿意借钱给她。
　　梁颖心中暗做决定，以后一定要努力工作，好好地帮陈霄。
　　陈霄回到自己的办公室，开始玩游戏，才玩了一会儿，电话就忽然响了起来，拿起来一看，却是墨一一那丫头。
　　电话一接通，墨一一那活泼鲜明的声音就响了起来：“大叔，你今天下午有空吗？陪我们去玩吧！”
　　陈霄闻言，微微撇了撇嘴，说道：“恐怕不行，我下班要和你们颖姐去处理点事。”
　　墨一一顿时急了，赶紧问道：“什么事啊？
　　我也要一起去！”
　　陈霄仔细想了想，毕竟梁颖的事情属于家事，要是带太多人去，恐怕也不太好。
　　“今天不行，下次再带你们玩吧。”
　　见陈霄再度拒绝，墨一一也明白过来，恐怕大叔和颖姐要办的事很重要，于是说道：“大叔！求求你让我们去吧！到时候我们就待在车上，你和颖姐去办事就好啦！”
　　陈霄实在拗不过，唯有点点头：“那你们到时候就待在车上，等我办完事，能做到吗？”
　　“没问题没问题！谢谢大叔！”电话里头的声音顿时变得雀跃起来。
　　陈霄无奈笑着摇了摇头，将电话挂断。

第141章 解决麻烦
　　安保部的确没多少事，即便有事，梁颖和小赵商量着就把事情给安排做了，根本就用不着陈霄操心。
　　目前安保部的扩招工作已经完成，所有保安分为了两队，除了办公楼的相关事务，还有新项目区那边也需要不少人手，两队人马分工合作，倒也没出什么问题。
　　陈霄无聊地在办公室熬到了下班，下班时间刚到，陈霄便站起身，提起了口袋，向外面走去，梁颖看到陈霄出来，连忙站了起来：“部长……”
　　陈霄看着梁颖挎起小包，一副学生小妹的样子，不由笑道：“走吧。”
　　梁颖应了一声，快步跟在陈霄身后，向外面走去，周围许多正下班的同事，看到陈霄以及跟着他的梁颖，目光中都流露出无比羡慕的神色。
　　梁颖很少和陈霄这般同时出行，面对众人那包含着妒忌羡慕的目光，梁颖感觉很不好意思，微微低垂着头，眼睛看着地面，跟在陈霄后面，就像是要去见公婆的小媳妇一样。
　　陈霄在经过总裁办公室的时候，偷偷往里面看了一眼，慕清霜和叶晓佳两人好像正在交谈什么，似乎还没有下班的打算。
　　陈霄径直下到车库，梁颖坐到了副驾上，陈霄开着车子才到公司门口，便看到了停在路边的红色奥迪，如同上次去看演唱会在门口碰头一样。
　　“大叔，这边！”
　　墨一一又是兴奋地伸出头，冲着陈霄挥手，前面驾驶位上还有孙沫沫，只是不知为何，吴菲菲这次没有跟来。
　　陈霄的脸顿时黑了两分，这里好歹还是公司门口呢，注意点形象行不行？
　　陈霄滑行着开过了墨一一的车子，并没有停下，墨一一嘿嘿一笑，转身缩了回去，开动车子追了上来。
　　梁颖抿着嘴，目光看着陈霄，有着两分小幽怨，今天明明不是答应和自己回家的？怎么又要叫上墨一一她们呢？
　　但只是一瞬间，梁颖又是心中一惊，自己为什么会突然这么想？
　　为什么自己会感到失望？为什么自己会感觉到黯然、幽怨？
　　陈霄和自己就只是上司和下属的关系，他能答应借钱给自己，帮自己解决问题，已经是自己命中的贵人了，自己应该只有感激才对，为什么会有这种心态？
　　梁颖想着这个问题，心中忽然闪过一个念头，这个念头把她自己都吓了一跳。
　　难道她喜欢上了自己的上司？
　　想到这个可能，梁颖的心跳顿时猛然加速，她迅速在心中给予否定，理智告诉她，这是不行的，是不被允许的。
　　陈霄是有老婆的，自己可不能当狐狸精！
　　更何况，陈霄对自己似乎并没有任何的意思，从来没有对自己有过任何暗示或是表达，他和别人完全不一样！
　　就是因为他和别人不一样，自己又经常和他接触，自然而然会觉得他好，他就像是春雨，轻轻潜入夜里，不让任何人发现，但等你惊觉时，春雨已经完全湿润了大地，无声无息。
　　梁颖想到这一点，再看向另一辆车上，笑颜如花的墨一一，忍不住想到，这几个女孩子都以陈霄的小老婆和小小老婆自居。
　　固然其中有好玩的成分，但这是否也代表，她们心中对陈霄的观感早已超出了正常异性朋友的界限？
　　看陈霄对她们的态度，就像是大哥哥在看淘气的妹妹一样，可是墨一一她们是真心把陈霄当作哥哥吗？
　　车子已经开到了地方，但陈霄却发现梁颖迟迟没有下车，不知道在想些什么，于是开口问道：“怎么了？想啥事呢，这么专心。”
　　梁颖脸一下涨红了起来，支支吾吾地说不出话，她想的事情，哪里敢说出来？
　　陈霄见梁颖脸色奇怪，以为是还在为家里的事担心，于是岔开了话题：“等会要不要和我们一起去吃晚饭？”
　　梁颖一下子回过神来，连忙摇头道：“我爸已经弄好饭菜了，就等我们回去吃呢。”
　　梁颖这话一说出来，刚迎面走来的墨一一等人脸色一下变得无比古怪：“哦，大叔原来是去颖姐家吃饭啊，叔叔还做好了饭，嘿嘿，怎么感觉像上门见家长呢？”
　　梁颖说完，自己也感觉有些不对劲，还没来得及解释便被墨一一打趣，脸上顿时如同红布一样，连忙解释道：“不是的！你们别误会……”
　　墨一一和孙沫沫对视一眼，笑嘻嘻地说道：“我们当然不会误会，不过颖姐，我们可是和大叔认识在前哦，如果你当了大叔的小小老婆，那是不是要叫我们姐姐呢？”
　　陈霄见二女欺负梁颖，梁颖心思单纯，显然不是她们两个的对手，于是扬起手，在墨一一面前恶狠狠地晃了晃：“想被敲是吧？明知不是这回事，还故意调戏人家。”
　　墨一一有些忌惮地看了看陈霄扬起的手，嘀咕道：“好嘛，好嘛，我们不说了，不过大叔怎么想起到颖姐家吃饭呢？”
　　陈霄解释道：“梁颖的父亲遇到一些麻烦，所以到他家去商量一下，你们两个别想歪了。”
　　墨一一“哦”了一声，拍了拍自己的胸部，俏皮地吐吐舌头：“嘿，我还以为大叔要和颖姐在一起了呢！”
　　陈霄黑着脸道：“好了，我到梁颖家吃个饭，和他爸说几句话，你们在这等我。”
　　梁颖听陈霄如此一说，顿时觉得不好意思，邀请道：“一一，沫沫，要不你们也进去吃个饭吧。”
　　墨一一和孙沫沫对视一眼，摇了摇手道：“这不太好吧，我们又没有事先说去，叔叔也没有准备那么多饭菜，就不去给你们添麻烦了，我们在外面随便吃点就好了。”
　　“没啥的，我爸弄的很丰盛，你们两女孩子能吃多少？放心吧，不会让你们饿肚子的。”
　　墨一一原本就不想和陈霄分开，但现在毕竟是去梁颖家里，她还是觉得有几分不妥当，不过梁颖如今热情相邀，她心中也有些动摇，不由转头看向了陈霄。
　　陈霄无奈地耸耸肩：“你们看我干嘛，既然梁颖邀请你们了，你们想去就去呗，不过要是去了，可不能像外面这么闹腾。”
　　墨一一顿时高兴起来，挺起胸膛保证道：“你放心吧，我们一定乖乖的！”
　　陈霄转过头，冲梁颖无奈地笑笑：“不好意思，给你添麻烦了。”
　　梁颖连忙摇头，笑道：“没什么啊，我和两个妹子也不是第一次见面了，大家都很聊得来，她们能去家里做客，我也很高兴的。”
　　墨一一和孙沫沫两人嘀咕了两句，然后便跑进了旁边一家水果店，等两个人出来的时候，手上已经提着两大包各种各样的水果。
　　陈霄看见这一幕，嘴角忍不住翘起，脸上露出了两分笑意。
　　两个丫头虽然顽皮，但显然还是很懂礼貌的。
　　陈霄没买任何东西，这也是他刻意为之。
　　他既然是来梁颖家帮忙的，就必须要摆出一副高高在上的态度来，如果提着水果，以一副晚辈的姿态去到梁家，那威慑性自然会降低很多。
　　“等会不管我和你爸说什么，你都不要插嘴，知道吗？”
　　在进门之前，陈霄转头低声对梁颖交代了一句。
　　梁颖有些心惊胆跳，但也知道陈霄是来帮自己的，连忙点头，只要能帮父亲解决掉问题，那就算是受点苦也没什么。
　　梁颖按动门铃，一阵急促的脚步声响起，门迅速被打开了，门后露出了一张有些小心翼翼的笑脸。
　　“陈部长，您来了啊，快请进！”
　　陈霄脸上并没有露出微笑，只是淡淡地点了点头，然后迈步跨入了屋子中。
　　两个古灵精怪的小丫头，很快察觉到气氛有些不对，但两人都很聪明地装作什么都不知道，将手里的水果递给了梁爸，笑嘻嘻地说道：“梁叔叔，我们是陈大哥的朋友，正好赶上，不请自来，叔叔可不要生气哦。”
　　梁爸虽然有些奇怪今天明明是请陈霄吃饭，怎么会突然多了两个漂亮的小姑娘，但一听说是陈霄的朋友，他的脸上顿时又堆起了笑容：“你们是陈部长的朋友啊！欢迎欢迎，来就来嘛，还带什么水果，小颖你也真是的，也不知道拦一下。”
　　梁颖看着小心翼翼的父亲，再看看一副高高在上的陈霄，想起进门时陈霄说的话，梁颖忽然有些明白陈霄的目的了。
　　虽然父亲陪着笑，觉得有点心酸，但想想他去赌博后立下那荒唐的借据，梁颖便狠了狠心，装作没有看到。
　　梁爸将众人迎进屋里，屋子并不太宽敞，但却收拾得很干净，想来梁颖也是一个非常爱干净的人，通常女孩子独居，住处都是比较整洁的。
　　客厅中已经支开了一张大折叠桌，上面摆满了各种佳肴，一阵阵香味从那些佳肴上传来。
　　陈霄微微有些诧异，想不到这梁爸竟然还会做饭，而且似乎做的不错。
　　就当陈霄准备说些什么的时候，旁边座位上忽然窜出一道人影。
　　那人影忽然来到了梁颖面前，将梁颖吓了一跳。
　　“哟，这是带着小情郎回来了啊？”
　　看见那熟悉又厌恶的脸，梁颖顿时怒从中来，转头看了眼低着头的梁爸，又愤怒地对着那人说道：“孟聪！你来我家干什么？”
　　那人不是别人，正是纠缠梁颖已久的孟聪，他拦在梁颖的面前，嬉皮赖脸地说道：“你是我的女人，我为什么不能来找你？”
　　梁颖脸色涨红，眼眶中已经有泪水在打转，喝斥道：“我不是你女人！那是你……”
　　那天晚上过后，梁颖毫不犹豫就去报了警，结果孟聪这家伙不知是在局里有什么关系，只是关了一晚上就出来了，这让梁颖很是气愤。
　　不知是不是陈霄在身侧，梁颖看见这个拿走了自己除夜的男人，心里的委屈却要比平时更胜一筹。
　　孟聪哈哈一笑：“都已经被我肏了，还说不是我女人？不想做我女人也行，那就乖乖把欠的钱还了！”
　　梁颖气得眼泪都流出来了，一抬手便朝孟聪的脸上抽了过去，孟聪光顾着乐了，没有反应过来，猝不及防之下，这一耳光结结实实抽在了他脸上。
　　孟聪的脸一下变得狰狞起来，恶狠狠地盯着梁颖：“臭婊子！敢打我？老子今天抽死你！”
　　孟聪伸手抓住了梁颖的胳膊，另外一只手高高扬起，重重抽了下去。
　　“呀！”眼看孟聪的巴掌落下，梁颖挣扎不脱，唯有闭上眼睛，本能发出一声大叫。
　　然而等了两秒，巴掌却没有落在自己的脸上，梁颖小心翼翼地张开眼，却发现陈霄不知道时候已经走到了她身旁，一只手正抓着孟聪的手腕。
　　“你刚刚说，你怎么她了？”
　　孟聪侧头看了看陈霄，冷笑道：“你就是这婊子的妍头吧，我告诉你，你女人已经被我开苞了！你赶紧给我滚开！不然信不信老子叫人废了你！”
　　陈霄面色冷峻，捏着孟聪的手并没有松手，另一只手伸到孟聪衬衫兜里抽出了他刚刚一直拿着的纸，轻轻抖了抖，却是梁爸所打的欠条。
　　见陈霄抢过欠条，孟聪顿时急了，大喝道：“把欠条还我，不然我揍你啊！”
　　陈霄随手将欠条丢回给他，笑道：“这十万块是怎么欠下的啊？”
　　孟聪眨眨眼睛，狡黠地笑道：“这是她爸管我借的。”
　　旁边的梁颖愤怒地叫道：“这根本就不是借的，这是他欠的赌债！”
　　孟聪笑道：“赌债？那也是我借给他的钱啊，要不然他哪来的钱去赌？”
　　陈霄对其中的具体情况并不清楚，随手放开了孟聪的手腕，淡淡说道：“本来你要是正常的赌债，我也懒得管，但既然你已经欺负了梁颖，那我只能让你长长记性。”
　　孟聪揉了揉自己的手腕，冷眼看着陈霄：“哟嚯，谁家裤子没提紧，把你给露出来了？以为开个破车，就高人一等了？怎么，想英雄救美啊？就是不知道你有没这实力？”
　　陈霄眼睛微微眯了眯：“你的嘴巴真臭，我不介意帮你好好洗一洗。”
　　孟聪眼睛一瞪：“洗你妈！装模作样，找抽是吧？”
　　孟聪刚说完，便作势扬起手，要抽陈霄，不过他这一耳光还没落在陈霄的脸上，陈霄就已经动手了。
　　一巴掌直接抽在了孟聪的脸上，把他抽得转了半个圈，狼狈地跌倒在地上。
　　孟聪只觉得自己脑子嗡嗡作响，脑袋仿佛要炸开一般，他摸了摸自己的脸，自己半边腮帮子好像都已经没有知觉了，而且嘴里还不断流着血丝。
　　还没等他反应过来，陈霄又是一脚下去，直接踩在孟聪的命根子上。
　　“啊！！！”
　　下体剧烈的疼痛感让孟聪仿佛要晕厥过去。
　　一般来说，陈霄对于自己身边的女人都是极其怜爱的，谁要是敢欺负她们，那就只有两个下场：死掉或废掉。
　　但这里是国内大都市，而不是陈霄之前待的国外，所以之前的几个人，他也仅仅是废了他们的“作案工具”罢了。
　　梁颖虽然不算是自己的女人，但好歹也是自己的秘书，帮自己解决了不少事情。既然她被人欺负了，那帮她把这孟聪废了倒也没问题。
　　看着摸着下体，正在地上不断惨叫的孟聪，陈霄顿时又是几脚，踩断了他的手和腿。
　　直到他疼得口吐白沫，在地上失去知觉之后，陈霄这才拖着如同死狗一般的孟聪，将他扔到了门外。
　　处理完之后，陈霄随即拨通了一个电话，交代了几句，这才满意地回到屋内。
　　陈霄刚刚打电话找的不是别人，正是钟迟迟。
　　既然报警拿孟聪没效果，那干脆就用别的路子，他相信白云馆的那帮人，应该会让他有一个深刻的记忆。
　　见陈霄重新回到屋内，梁爸不由得冒起了冷汗，他强压镇定，对陈霄毕恭毕敬地说道：“陈部长，请坐，环境简陋，还请不要介意啊。”
　　陈霄淡淡地点点头：“无妨。”
　　陈霄越是摆出高高在上的架势，梁爸心中越是小心翼翼，不仅仅是因为陈霄答应借钱给他，更因为陈霄刚刚凶残的手段，他可是都看在了眼里。

第142章 部长……
　　“陈部长，我们喝点酒？”
　　陈霄摆摆手，淡然地说道：“喝酒就不用了，吃饭吧。吃完饭，有些事我和你谈一谈。”
　　梁爸不敢多话，唯有点头应是，梁颖连忙帮着盛饭，不过此时梁颖心中也是怪怪的，这个样子的陈霄她还是第一次见，哪怕那天在酒会上陈霄飞刀救人时，也没有如今这般看起来陌生，甚至让梁颖心中有些惧怕。
　　梁颖心中忍不住想到，难道部长平日里的温和只是表面，骨子里一直都这么冷漠吗？
　　这一顿饭吃得挺沉闷的。
　　陈霄有些意外，因为他发现这梁爸做饭的手艺还不错，一桌子菜烧的是色香味俱全，陈霄心中一动，想到了一个点子。
　　陈霄才放下碗，梁爸也跟着放下了碗。
　　陈霄淡淡地看了一下左右，对梁爸说道：“我们去阳台抽支烟吧。”
　　梁爸连声答应，带着陈霄来到了阳台上，陈霄示意梁爸关上阳台的房门。
　　陈霄深深吸了一口烟，缓缓地吐出烟雾，说道：“我不跟你绕圈子，你写的那欠条我刚刚也亲眼看过了，做父亲做到你这份上，难道你不觉得丢人吗？”
　　梁爸脸上顿时满脸通红，当时他也是输红了眼，然后被孟聪一顿诱导，写下了那张欠条。
　　事后清醒过来，就连他自己也觉得自己很混蛋，根本无颜面对女儿，只是听说女儿认识了一个了不得的人物，十万块对于他来说，只是一个小数目，所以他这才又厚着脸皮来找女儿的。
　　“是……陈部长，我当时输红了眼，猪油蒙了心，我自己也觉得自己禽兽不如……我，我没脸面对小颖……”
　　“我并不是帮你，梁颖是我的下属，我自然不能看她吃亏。”陈霄语气平淡地回答道：“如果不是梁颖问我借钱，我也不会来管你的事。”
　　陈霄既然来家里吃饭，这便表明他是愿意出手相助的，不过梁爸心中也猜测着陈霄是不是要对自己提什么条件，否则，他直接把钱借给梁颖不就行了吗，为何非要和自己见面？
　　“多谢陈部长出手相助，我真是不知道怎么感激你……”梁爸搓着手，脸色感激。
　　陈霄盯着梁爸的眼睛，缓缓说道：“你别高兴太早，你这钱可还是要还的。
　　只见陈霄手伸进口袋中，拿出了那张欠条，“你以为我把那家伙解决了，你就不用还钱了吗？”
　　梁爸心中咯噔一下，他原本确实以为，陈霄将孟聪赶跑了，这欠条的问题自然就解决了，但听陈霄这意思，他果然是对自己有条件的。
　　只是自己并没有什么东西值得对方窥伺，难道这个陈部长看上自己女儿了？
　　可是听女儿说，他不是已经结婚了的吗，难不成想让自己女儿给他当情人？
　　梁爸知道自己女儿很漂亮，从小到大都有人追求，这也是他很得意的事情。老梁我自己不怎样，但我生了一个漂亮女儿！
　　原本女儿如果是给人当情人，他是万万不可能接受的，但经过这次事情，女儿也已经因为他一时糊涂，被混蛋给糟蹋了，他也就不好意思再有什么意见了。
　　“陈部长……不知道你有什么条件啊？”梁爸很是忐忑的地望着陈霄，小心翼翼地问道，唯恐陈霄提个他非常难以接受的条件。
　　陈霄瞟了一眼屋子里的三女，转过头：“我有三个条件。第一，这笔钱现在债主变成我，你依然需要还款；第二，从今天开始你要戒赌；第三，这笔钱需要你自己来还，而不是你女儿来替你还，如何？”
　　梁爸愣了一下，严格来说，这三个条件都算不上条件，谁又不想戒赌呢？
　　他自己也痛恨自己，尤其是输了大笔钱之后，更是痛恨后悔。
　　但是一旦有人邀赌，他就又忍不住跟着去，尤其是到了赌桌上，总幻想着下一把或许就赢了……然后越陷越深，不能自拔……
　　至于另外两个条件，那就更不是条件了，本来事情也是陈霄解决的，自己只不过换了个人还钱，只是不用再像孟聪一样，让自己女儿受到委屈。
　　可偏偏这不是条件的条件，却让梁爸犯了难。
　　他想戒赌，但是怕控制不住，他想还钱，但他哪里有能力去偿还这么大一笔钱？
　　……
　　“颖姐，大叔和叔叔都说什么啊，神神秘秘的……”
　　饭桌上，孙沫沫凑过小脑袋，悄悄向梁颖提问，反正她们和梁颖也算是熟识，没有太多的忌讳。
　　刚才因为她们离得远，没问，加上陈霄一直冷着脸，所以她们也就识趣地闭着嘴巴。
　　梁颖顿时觉得有些难于启齿，但看着两女好奇的表情，想着他们和陈霄的关系，当下便低声说道：“我爸爸欠了些钱，我请部长帮忙，部长说要和我爸谈谈。”
　　孙沫沫又如同好奇宝宝似的追问道：“叔叔欠了多少钱啊？
　　梁颖咬了咬嘴唇：“十万。”
　　孙沫沫哦了一声，口气轻松道：“十万而已，对大叔来说，只是小意思啦！大叔既然来了，肯定会帮忙的。”
　　梁颖当然明白孙沫沫的意思，通过和几个丫头这几天的相处，她也知道了她们都不是寻常人家的小孩，恐怕这十万块只相当于她们的零花钱而已。
　　孙沫沫虽然平时跟着墨一一一起疯，但还是十分心细的。
　　此时见梁颖有些低落，马上转移话题：“颖姐，你爸爸做饭可真好吃，比外面那些大厨做的好吃多了！”
　　墨一一也夹了一个鸡腿放在面前，大口大口地啃着，口齿不清地说道：“对啊，这鸡腿真好吃！我妈妈做的就没有这么好吃。”
　　孙沫沫鄙视地看了一眼墨一一：“哎，你这个吃货，能不能注意点形象！”
　　墨一一嘻嘻一笑，毫不在意孙沫沫的鄙视：“那……的确很好吃嘛！难道你不觉得吗？”
　　……
　　阳台上。
　　看着迟疑的梁爸，陈霄微微皱了皱眉头，淡淡问道：“怎么，我的几个条件很苛刻吗？”
　　梁爸见陈霄的声音稍微提高了两分，顿时吓了一跳，连忙摇手道：“不是！陈部长，这条件一点都不苛刻，只是我老梁没什么能力，想要独立偿还这十万块，很难……尤其是在一两年里还清，那是几乎不可能啊！”
　　陈霄嗯了一声：“你说的对，可是你又戒不掉赌瘾，又还不了债，那我为什么要借钱给你呢？”
　　梁爸哑口无言，一张脸憋的通红，顿时有些着急，回头看了看坐在屋子里的女儿，很没底气地说道：“陈部长，你可不能见死不救啊，我答应你我会戒赌，我这次一定戒！只是还钱的期限能不能宽限一下，或者，我和小颖一起还你钱啊，如果我一个人的话，恐怕我一时间真的还不了啊！”
　　老梁没敢乱说，他知道陈霄的能量，连孟聪这个小混混都已经能让他怕的要死了，陈霄他又哪里敢得罪？
　　陈霄吸了一口烟，将最后的烟头在阳台上按灭，然后丢进了旁边的垃圾桶，随后抬起眼，看了一眼正在祈求的梁爸，问道：“你现在在做什么？”
　　梁爸老实回答道：“在……在一家公司里当仓管员。”
　　陈霄轻轻嗯了一声：“钱是你输的，也是你借的，这个钱必须你来还。不过呢，我可以考虑帮你一把。”
　　梁爸顿时眼睛一亮：“陈部长，您讲！”
　　陈霄瞟了一眼屋子里，发现三女正凑在一起说话，但眼睛都不时瞥向这边，心里道是两个小丫头又在瞎打听了。
　　“你以前学过厨？”
　　梁爸搓搓手，有些尴尬地说道：“以前年轻时候给一个老师傅当过徒弟，不过没有考到资格证，就是个野路子……”
　　陈霄嗯了一声：“我今天尝了你的菜，味道还不错，有没有考虑过开餐馆？”
　　“开餐馆？”
　　梁爸愣了一下，有些尴尬地说道：“也不是没想过，可是我没本钱啊……”
　　陈霄脸上露出了两分笑意：“门店的事你不用管，如果你答应的话，我有朋友正好打算开一家餐饮方面的店面，你可以去那里当厨师，我允许你以厨艺入股，这样你也算老板了，干的好了，自然就能自己还我钱。”
　　陈霄这么说这也不是临时起意，毕竟之前钟迟迟说过，她未来也有打算做实业，餐饮方面就是她注重的一个大方向。
　　既然这样的话，陈霄正好可以让梁爸到钟迟迟的某个连锁店面去当厨师，顺便给他一点股份，让他自己招揽客户，凭本事赚钱。
　　梁爸顿时激动起来：“陈部长，您说的是真的吗！我真的能拥有股份吗？”
　　陈霄淡淡说道：“我帮你，是看在梁颖的面子上，我可不想她一个年纪轻轻的小姑娘，为了帮你还钱，舍不得吃，舍不得穿，化妆品也不敢买，出租车都舍不得坐。事先和你说好，这个投资可是我朋友非常看重的项目，你要是给搞砸了……哼！”
　　梁爸前半截听得很羞愧，作为一个父亲，只要良知未泯，做到这份上心中都是愧疚的，但听到后面，他又有些怕了，要是亏了……陈霄会怎么收拾自己啊？
　　“陈部长，您愿意帮我，我肯定豁出命去做的！但您也知道，做生意这事，没有谁敢保证一定赚啊……特别是现在街上收保护费的那么多……”
　　陈霄自然明白他在担忧什么，解释道：“这你就不用管了，我可以保证，没有人敢去你店里捣乱的，你只要保证你做的菜味道够好就行，难道连这你都做不到吗？”
　　老梁陡然一惊，随即便激动起来：“做得到！做得到！陈部长，您说怎么做，我就怎么做！”
　　陈霄出这个主意，倒也不是胡乱出的，让他拥有股份，那是提高他的积极性，一旦他真的赚到了钱，尝到了甜头，他就会更加努力做下去，想赚更多钱。
　　这样他的精力，自然就投入到做事当中，再加上陈霄威慑一番，他哪里还会有时间去赌博？
　　梁爸恭敬地帮陈霄拉开了阳台的门，陈霄也不礼让，直接走进了屋中。
　　梁爸一脸兴奋地跟在陈霄身后，满脸喜色，心中更是惊叹于陈霄的能量，随随便便就能投资一个店面，还分给自己股份，而且还能保证没人来闹事……
　　对于女儿能认识这样的能人，更是由衷感到欣喜，凭女儿和他的关系，以后能直接飞黄腾达也说不定……
　　既然搞定了梁爸的事情，陈霄也不想在这呆着了，毕竟对着梁颖的父亲装冷脸，多少还是有几分怪异的，他也从来不是仗势欺人又或者觉得高人一等的人。
　　墨一一和孙沫沫两人都已经放下了筷子。面前摆满了骨头和虾壳，显然两个丫头吃的不少，这让陈霄越发觉得自己的决定是可行的。
　　“行，那我先走了，如果有什么其他事情，梁颖，明天上班时候给我说。”
　　一直出了梁颖住的小楼，墨一一终于忍不住了，一下从旁边跳了上来，挽着陈霄的胳膊道：“大叔，别装了，现在都已经都出来了。”
　　陈霄原本绷着的脸顿时柔和下来，没好气地瞪了墨一一一眼：“你怎么知道我是在装呢，其实我本来就是这样的！”
　　墨一一愣了一下，旋即拍了陈霄胳膊一掌：“我才不信呢！大叔这么好的人，才不会成天板着一张扑克脸呢！你说是吧，沫沫。”
　　孙沫沫下意识答应道：“对啊！啊，不对！大叔最帅了，绝对不是扑克脸！”
　　墨一一转头一看，却看到陈霄满脸黑线，眼带杀气，显然，孙沫沫就是看到陈霄脸色，这才赶紧变换了阵营。
　　“好你个沫沫，居然背叛我，看我不修理你！”
　　两女顿时打闹成一团，陈霄有些无奈地摇头，冲旁边的梁颖笑道：“好啦，你也不用送了，先回去吧。”
　　梁颖脚步没动，有些疑惑又有些期待地看着陈霄。
　　陈霄不由笑道：“你放心吧，我想你爸应该不会再去赌了，而且那十万块，也不用你还，你爸自己会还的。”
　　梁颖吃惊地问道：“我爸自己还这十万？他一个月才那么点钱，都不够他自己用的，哪里有钱来还？”
　　陈霄笑眯眯地回答道：“你自己回去问他吧，我想他现在一定很高兴，迫不及待想和你分享这件事呢。”
　　梁颖看着陈霄一脸神秘的模样，忍不住踩了跺脚，叫道：“部长……”
　　梁颖这无意识的动作，落在旁人眼里，却分明感觉是撒娇，尤其是那拖长声音的称呼，更是显得亲昵而暧昧。
　　梁颖自己叫完之后，也觉得有些不适，一张俏脸顿时变得绯红。
　　“一一，沫沫，下次见……部长，明天见。”看着旁边停止打闹，一脸坏笑看着自己的两个小丫头，梁颖连忙捂起脸蛋，转身往楼道跑去。
　　“咯咯咯……”
　　见梁颖急匆匆逃掉，墨一一和孙沫沫都咯咯大笑了起来。
　　墨一一走到陈霄面前，学着梁颖，扭着腰跺了跺脚，嘴里拖长了声音嗲声嗲气地叫道：“部长……”
　　“部你个头啊！”
　　陈霄顺手屈起食指往墨一一头上敲了下去，没好气地说道：“死丫头，走啦！”
　　墨一一被敲了一下头，也不生气，笑嘻嘻地说道：“大叔，我觉得颖姐迟早会爱上你的，到时候她就是你的小小老婆，要排在我之后哦！”
　　陈霄瞪了墨一一一眼：“年纪不大，心思不少，成天胡思乱想什么呢！”
　　墨一一扁扁嘴，放弃了在这个问题上继续和陈霄争执，却也不急着上车，而是拉着陈霄的胳膊道：“大叔，我们接着去哪啊？”
　　陈霄很自然地回答道：“回家啊，你们还想干什么？”
　　墨一一顿时急了：“不是吧！这才几点啊，你就要回家？说好今天陪我们玩的！”
　　陈霄耸耸肩膀：“那你们想去哪里玩啊？”
　　墨一一和孙沫沫同时笑了起来。
　　“最近一直都乖乖呆在家里，没出去玩了，不如我们去泡吧吧！”
　　陈霄摸了摸鼻子，他对泡吧其实兴趣不大。初来江海时，他孤身一人，慕清霜和他形同路人，他一个人无聊之极，这才没事去泡泡吧。
　　但如今他的生活已经逐渐走上正轨，白天上班，还有几位红颜，家里和慕清霜关系也回暖，屋子里再不是当初那般气氛清冷呆着难受，所以他后来基本就不泡吧了。
　　两女看到陈霄犹豫，连忙拉着他的胳膊猛摇：“大叔，走嘛，走嘛……没有大叔陪着，我们都不敢去酒吧的，就怕碰到坏人……”
　　陈霄抬手看了看表，时间倒是不早，看着两女祈求的眼神，心中一软，点点头道：“好吧，去坐会儿，不过不能玩的太晚。”
　　两人见陈霄答应，顿时欢呼起来；“放心吧，大叔，我们就玩一会儿，不会太晚的！对啦，我们把菲菲也叫出来一起玩吧？”
　　陈霄无所谓地耸耸肩膀：“随你们，走吧。
　　“好嘞，go-go-go！出发！

第143章 失踪案
　　陈霄等人并没有去钟迟迟的流火酒吧，而是去了一家更受青年男女欢迎的酒吧。
　　酒吧门口，陈霄看到了等候在门口的吴菲菲。
　　吴菲菲见到几人到来，立刻上来和墨一一二女叽叽喳喳的说着话，打闹了几句，随后才进入了酒吧。
　　陈霄这一男三女的组合，刚出现在酒吧，便引起了不少人羡慕的目光，人家来酒吧都是想泡个妹子，这个哥们也太牛了吧……一个人带着三个小美女来玩，而且还各有千秋，真是人比人气死人。
　　几人找了一个座位坐下，点了酒水，墨一一还让服务员拿来了几个骰盅，方便大家玩游戏喝酒。
　　听到喝酒，陈霄就又忍不住想到那天晚上和墨天云，钟迟迟的事情。直到现在，他的身子都还有些虚软。
　　但也没办法，陈霄也只能和墨一一等人对付一下，不然她们怕是又要撒泼打滚了……
　　无聊之际，陈霄眼睛很随意地四处转悠，当看到酒吧角落的一个女人时，他的眼睛陡然顿住了，脸上露出了几分奇怪之色。
　　夏语冰？
　　陈霄想不到竟然在酒吧里会遇到有段日子没联系的夏语冰。
　　今天的夏语冰没有穿警服，而是穿着一件百褶裙，脸上还画了淡妆，这让她在灯光下看上去十分明艳动人。
　　夏语冰的面前摆放着一堆啤酒，其中不少已经是空瓶，看样子已经喝了不少。
　　陈霄有些奇怪，夏语冰竟然一个人在酒吧里喝酒，难道是在执行任务吗？
　　陈霄下意识地端着酒杯，装着无意地朝左右扫了几眼，却并没有看到什么扎眼的人物。
　　就在陈霄心中忐忑的时候，一个男人忽然走到了夏语冰的身旁，对着夏语冰说了些什么。
　　夏语冰抬起头，有些不耐烦地摆了摆手，示意那个男人走开，但那男人却没有走开，反而腆着脸在她身边坐了下来，手已经向夏语冰的腰部探了过去。
　　陈霄脸上浮现出几分怪异，目光中多了几分怜悯，以他对夏语冰的了解，这个似乎是搭讪的男人马上就要倒大霉了。
　　男人的手落在了夏语冰纤细的腰上，出人意料的，夏语冰并没有第一时间挣开他，而是任由他在自己腰上抚摸了几下。
　　男人见夏语冰不抵抗，顿觉有戏，手不自觉地往上两分，想要攀上那引人入胜的高耸山峰。
　　然而，他的手才刚触碰到那半弧形的边缘，夏语冰已经陡然身子一侧，避过了男人的动作，随后一把抓住那只手，然后猛力一扳，那男人顿时发出“嗷”的一声惨叫，直接跪在了地上。
　　夏语冰脸上露出了鄙夷的神色，一脚蹬在那男人的肩膀上，那男人顿时翻身跌倒在地，狼狈无比。
　　夏语冰理也不理地上的男人，径直收回了目光，抓起酒杯又喝了一大杯酒，很是豪爽的架势。
　　这边的动静惊动了不少人，看着地上一脸狼狈的男人，很多人哈哈大笑，这让那男人羞愧无比，起身怨毒地看了夏语冰一眼，转头就往酒吧外走去。
　　正在玩猜拳的墨一一等人，自然也看到了这一幕，当看清楚夏语冰时，墨一一忽然跳了起来：“呀！大叔，那不是夏姐姐吗？”
　　不等陈霄反应，墨一一已经直接走出了卡座，径直往夏语冰那跑了过去。
　　夏语冰见到忽然出现的墨一一，也有些吃惊，随着墨一一的手指方向，又很快看到了陈霄。
　　陈霄举着酒杯冲夏语冰挥了挥，夏语冰眼睛一亮，端起酒杯就跟着墨一一走了过来。
　　“你怎么在这里？”
　　陈霄无奈地看了看墨一一等人，说道：“陪这几个丫头来这里玩玩，你呢？你怎么在这里？”
　　夏语冰没有回答陈霄的话，而是轻轻靠近了几分，压低了声音：“我爸妈叫我喊你回家吃饭，我都推了好几次了。”
　　陈霄顿时有些汗颜，又要吃饭啊？
　　想起夏语冰妈妈的热情劲，陈霄心中不由有些发虚，这饭固然是好吃，但吃饭的环境确实让人如坐针毡啊……
　　夏语冰见到陈霄微微变化的脸色，冷哼道：“怎么，想耍赖了？”
　　陈霄顿时无语，眼睛看着夏语冰。
　　夏语冰也毫不示弱的盯着陈霄，两人针锋相对。半晌，陈霄丧气地垂下目光：“好吧，什么时候？”
　　夏语冰见陈霄答应，脸色松缓了几分：“周末你有时间吗？”
　　陈霄耸耸肩膀：“你应该知道，我的事情并不多。”
　　“好，那就周六吧。”
　　陈霄既然答应了，也就不再去想这回事，枪林弹雨都闯过来了，难不成吃顿饭还闯不过去吗？
　　“嗯，好，到时候打电话就是……”
　　陈霄应了一句，随口接了一句：“怎么一个人在这喝酒？”
　　夏语冰听到陈霄的问话，脸色顿时变得有些郁闷，但是却没有开口。
　　陈霄见到夏语冰似乎有些郁闷，微微有些诧异，追问道：“怎么啦，遇到什么难题了？说来听听。”
　　夏语冰有些恼怒地瞪了陈霄一眼，端着手里的酒杯灌了一口酒：“是工作上的事。”
　　陈霄顿时有些奇怪了：“工作上的事？难道谁还敢为难你？不管是你老爸的身份也好，赵局长的关系也罢，谁敢给你难堪？”
　　夏语冰皱起了眉头，怒气冲冲地说道：“就是因为我爸的关系，他们排斥我，不让我参加行动。”
　　“行动？”
　　陈霄眼光微微闪了闪：“警方有什么行动不让你参加？是因为很危险吗？”
　　夏语冰微微犹豫了一下，解释道：“江海最近出现了很多起失踪案，失踪的都是妙龄女子，而且基本都是在半夜失踪的，我们都被这案子弄得焦头烂额，前几天有人报案发现女尸，我们赶赴现场，发现这女尸正是之前失踪人员中的一个。”
　　陈霄皱了皱眉头：“年轻女子？劫财劫色吗？”
　　夏语冰眼神中流露出几分怒气：“不止，法医检查了那名发现的女尸，发现那女尸全身的血都被抽干了，而且全身一个伤口都没有，血全部都是从阴道附近给抽干的……”
　　“从阴道就把血都抽干了？”
　　陈霄的脸阴沉下来，按照正常的逻辑，如果仅仅是从阴道部位抽血，根本就不可能把全身的血液抽干，除非是用了一些特殊的手段。
　　夏语冰咬了咬嘴唇：“是的，这些人渣，要是被我抓到，我肯定要先把他们手脚全部打断一遍！”
　　陈霄皱了皱眉头道：“有什么线索吗？”
　　夏语冰有些苦涩地摇摇头：“没有更多的线索，只是我们把所有失踪人员的资料比对了一下，发现这些女人大多数都是二十左右的年轻人，甚至超过二十五的都很少。”
　　陈霄摸着下巴，若有所思：“选择女人作为下手目标，一方面她们没什么反抗能力，二来她们年轻，血液的质量也更好，至于二十五岁以下……我觉得他们的目的恐怕不只是卖血那么简单。”
　　夏语冰有些惊讶地看着陈霄，眼睛发亮地回答道：“是的，我们经过资料分析，得出的结论和你说的差不多，而且我们还推测，这些失踪女孩或许还有很多活着……”
　　陈霄听了夏语冰的解释，也不由得点头，他们把女孩全部抓走，必然是要先分析她们各自的血液质量，毕竟这才是他们真正需要的东西。
　　而要做到这些，就肯定要把人进行转移，如果能在转移之前，把人救出来，说不定那些女孩还有活着的希望。
　　“你们准备怎么破案？还有，你怎么说他们不让你参与？”
　　夏语冰无奈地解释道：“这伙人神出鬼没，作案时间和地点都不定，但经过我们仔细排查和各种监控录像，这些人大多是在现在这片区域失踪的，而且这间酒吧里年轻女子就不少，所以我们决定冒险钓鱼”钓鱼？”
　　陈霄一下明白过来：“你们准备找人化妆，半夜在这些地方走动，看是否引动那些歹徒下手？”
　　夏语冰苦笑道：“谁让我们没有其他办法，这种地方鱼龙混杂，想要追查难如登天，乔装打扮诱鱼上钩，这虽然有点笨，但总归是一个办法，也比干坐着等要好，如果运气好，或许能早一点解救还活着的人。”
　　陈霄眨眨眼睛，眉头皱了起来，目光中已经有了几分厉色：“你刚才说不高兴，是因为你想去充当诱饵，而其他人顾及你的身份，所以不同意。”
　　夏语冰点点头，一脸苦恼地说道；“是啊，警局里我身手最好，而且年轻漂亮，是最适合这个任务的，但他们都不肯，死活不同意！”
　　陈霄苦笑，废话，他们能同意吗？
　　你老爸是市委书记，市局赵局长和你老爸关系莫逆，如果你去当钓鱼的鱼饵，出了什么问题，那谁担得起这个责任？
　　夏语冰看着陈霄脸上的表情，便知道他在想什么，苦恼地怒道：“就因为我爸有点权利，我就要搞什么特殊化吗？明明我是最适合的，为什么不让我去执行这个任务？”
　　陈霄没回答夏语冰这个问题，而是问道：“现在这个计划已经开始实施了吗？”
　　夏语冰点点头：“嗯，已经开始实施了，为了增大成功率，分为了三组，三个女警伪装成路人在街上闲逛，其他人分为三组分别保护她们，不过到目前为止，还没有发现任何可疑人员，这几天甚至没有人失踪……”
　　陈霄皱起眉头：“这里每天晚上独自行走的女人这么多，这个办法简直就是大海捞针啊。”
　　夏语冰苦笑道；“做了总比不做好。”
　　陈霄一想也是，问道：“那你在这喝酒，是单纯喝闷酒，还是想私自行动？”
　　夏语冰被陈霄看穿，顿时有几分不好意思，但旋即又撇撇嘴道：“我这不是想碰碰运气嘛……万一真能碰上，那岂不是好事？”
　　陈霄担忧地说道：“你就不怕弄假成真，被人掳走吗？”
　　夏语冰挥舞了一下拳头，霍霍带风：“我有那么弱吗？更何况，根据我们的推测，这些犯罪团伙掳了人去，也并不是直接就把人杀死，只要被我摸到了他们的藏身之所，凭我的身手，还不是把他们轻易拿下？”
　　陈霄脸色一板：“胡闹！”
　　夏语冰脸上得意的神色陡然僵住，旋即怒视陈霄：“我怎么又胡闹了？难道我想尽力帮助破案，这也错了吗？”
　　陈霄冷哼一声：“你的动机没错，但做法太莽撞了，就算你要私自行动，那也要有充备的计划。每一个诱饵的背后，必须都要有牢靠的保障，你们这样的诱饵，如果被抓走了，没有后续保证安全，你以为你身手不错就一定能逃出来？”
　　夏语冰不服气地说道：“这些人不过是一些本地的犯罪团伙，又不是雇佣兵，我对付不了那些杀手，难道连一些犯罪分子还对付不了？”
　　陈霄冷哼一声：“那你知道他们是怎么抓人的吗？是绑架，还是用药物？他们关押人又是怎么关押的？你觉得你实力不错，那你知不知道有无数种药能够让人浑身无力！对方既然敢养着那么多人不杀，那肯定有全套的准备，你以为你很厉害，别人就全都是傻子？”
　　夏语冰被陈霄骂得说不了话，默默低着头，心里很是委屈，明明自己也是一片好心，却被陈霄骂得这么狼狈。
　　有心反驳却又找不到合适的话，毕竟自己确实欠缺考虑。
　　陈霄目光瞟了瞟那边桌面上的酒瓶子，冷哼道：“你喝那么多酒，要是真遇到什么问题，你自己都醉醺醺的了，还能搞得定那些罪犯？”
　　夏语冰嘟着嘴道：“我就小小喝了一点……再说，我的酒量，你又不是不知道，几瓶啤酒，哪里会出什么事？”
　　陈霄脸上的脸色陡然变得冷峻，如同训斥小媳妇一般，突然怒骂出口：“夏语冰！你给我乖乖听好了，如果你以后执行任务还是这么莽撞的话，那你还是早点放弃做警察的念头吧！警察这份工作不适合你！”
　　陈霄突然的呵斥吓了夏语冰一跳，也不怪陈霄这么生气。
　　毕竟夏语冰作为警察，如果每次任务都像这次一样不带脑子的话，那害的不仅仅是她自己，可能还会连累她的战友。
　　夏语冰委屈地睁大眼睛：“你凭什么管我？！”
　　“我凭什么管你？”陈霄的眼睛里忽然露出几分奇怪的笑意：“我是你男朋友，你说我有没有资格管你！”
　　夏语冰一下子愣住，半天说不出话来，她万万没想到陈霄竟然会说出这个理由，好半晌才回过神来，用几乎听不见的声音嘀咕道：“你又不是真的，要你管……”
　　陈霄似笑非笑，冷哼道：“假的？管不了？行啊，那我给夏叔叔打个电话，看看这事我管不管得了。”
　　说着，陈霄还真的从兜里摸出了电话，作势要拨。
　　夏语冰见陈霄已经开始拨号了，顿时心跳如麻，一把按住了陈霄的手：“你还真打啊？”
　　陈霄脸色依旧严肃：“你不是说我管不了你吗？那我只能问问夏叔叔，我说的到底对不对。”
　　夏语冰小头低低，幽怨地瞪了陈霄两眼：“好了，我以后会注意……”
　　虽然被陈霄呵斥了一顿，但不知为何，陈霄对着自己发火的样子却留在夏语冰心里，久久无法抹去，那种极其霸道的关心深深触动着她的心灵，特别是陈霄说出那句“我是你男朋友”的时候，她甚至感觉自己的心跳顿时漏了一拍。
　　她这是怎么了？难道她是真的喜欢上了陈霄？
　　想到这个，夏语冰便不由得有些脸颊发红，也不知是刚被训斥的，还是什么别的原因……
　　听到夏语冰的保证，陈霄的表情这才舒缓下来，收回手机。
　　他知道夏语冰不敢让自己给她爸爸打电话，所以刚刚的举动也不过是做做样子。
　　但陈霄也确实是为了她好，作为一名经常执行任务的警察，夏语冰虽然有勇气，有正义感，身手也好，但是太容易冲动，做事情缺乏考虑，这样的人如果真遇到有心计的犯罪分子，容易吃大亏。
　　特别是夏语冰还长得这么漂亮，如果被那些犯罪分子抓回去，那恐怕就不只是给她抽干血那么简单了……

第144章 粉色的，有卡通图案
　　“你们在说什么啊，神神秘秘的说了这么久？”
　　墨一一探过头，笑嘻嘻地问道，脸上充满了好奇之色。
　　陈霄耸耸肩膀：“在讨论一个案子。”
　　墨一一惊讶地问道：“大叔你又不是警察，还关心案子啊？哦，我知道了，你是关心夏姐姐对吧？”
　　陈霄对墨一一的作怪已经习惯，恐吓道：“最近很多女孩子失踪了，然后有发现尸体，血都被抽干了，所以你们千万不要半夜独自呆在外面，知道不。”
　　墨一一脸色顿时发白：“真的假的？大叔，你别吓我啊！”
　　不仅墨一一，孙沫沫和吴菲菲也都凑了过来，听到两人的对话，脸色都有些发白。
　　陈霄哼道：“我会骗你们？不信你们问她。”
　　几个小丫头的目光都转向夏语冰，夏语冰无奈地点点头：“这事是真的，罪犯专门挑半夜在外面的年轻女孩下手，你们最好不要半夜出来，如果出了什么事，那可就麻烦了。”
　　吴菲菲吐了吐舌头，有些恐惧，不过看了看旁边的陈霄，又笑起来：“没事，现在有大叔在。平时我们才不单独出来呢！今天也是因为有大叔在，我们才出来的，有大叔在，那些人想对我们出手，根本就是找死！”
　　“对啊，大叔好厉害的！”
　　墨一一也凑过脑袋，仿佛给自己鼓劲一样。
　　夏语冰自然知道陈霄厉害，听到她们的话，顿时有些惊讶：“他很厉害？你们怎么知道？”
　　墨一一笑嘻嘻地回答道：“我们一起出去玩，遇到过流氓，大叔收拾他们轻轻松松的！”
　　夏语冰哦了一声，心中疑惑顿消，原来是这种厉害。
　　陈霄的实力连那些排名前列的杀手都不是对手，更别说一些小混混了，惹到陈霄的头上，那不是找死吗？
　　因为墨一一等人凑过来了，夏语冰自然不会再和陈霄聊两人之间的事。
　　几个人便围在一起喝酒，墨一一等女对夏语冰的印象很好，因为当初进警局，夏语冰还跑过来帮了忙的。
　　几个女人凑在一起，叽叽咕咕讲起来，话题倒是还不少。
　　陈霄没有加入到她们的聊天当中，而是端着酒杯靠在沙发上，想着夏语冰刚刚说起的案子。
　　抽干全身的血，都是年轻女子，而且大多数不超过二十五岁，这不禁让陈霄想到了他在国外时听说过的一种药物。
　　那种药物的配伍在华夏是严令禁止的，但因为其功效强大，难免会有人铤而走险。
　　不过这种药物一般人也根本不可能接触到，所以这次年轻少女失踪案，十分有可能出自某个大势力之手。
　　就在陈霄心中思索的时候，一个男人忽然出现在了夏语冰之前坐的位置，东张西望，似乎在找人。
　　陈霄仔细一看，这不正是之前搭讪夏语冰，结果被夏语冰一下打翻在地的那个男人吗？
　　他是在找夏语冰？
　　陈霄微微眯着眼睛，打量着这个男人。
　　只见那个男人向旁边桌询问了一些什么，随后男人的目光便转了过来，落在了陈霄这一桌，也看到了坐在陈霄身边的夏语冰。
　　他的脸上露出了几分阴狠，但并没有走过来，而是去到了一个角落坐下，静静喝酒，眼光时不时瞥向这边。
　　陈霄心中一叹，今天晚上或许又要有麻烦了……
　　酒吧是非多，尤其是在漂亮女人身边……
　　又蹦又跳，又喝又闹地折腾了两个小时，墨一一等几女终于玩尽兴了，几人站起身，向着酒吧外走去。
　　就在他们起身的时候，陈霄注意了一下角落里的那个男人，发现他也快步站了起来，抢在陈霄等人前面出了酒吧。
　　陈霄无奈地摇摇头，转身对夏语冰说道：“等会可能有人找茬，如果有什么事，你护住一一她们，其他交给我。”
　　夏语冰愣了一下：“找茬？谁找茬？”
　　陈霄扶了扶额头，无语地说道：“之前被你打的那个男人，刚才坐旁边盯了我们好久，现在已经抢先出去了，我说你这警察是怎么当的？一点警觉性都没有……”
　　夏语冰的脸顿时一红，愤愤不平地反驳道：你以为个个警察都和你一样变态啊……”
　　陈霄哈哈一笑，没有搭腔，夏语冰冷哼一声：“我倒要看看这家伙找了什么人，看样子刚刚教训的还不够，走，出去看看！”
　　墨一一等人脸上也没有丝毫惧怕，反而是兴致勃勃，跃跃欲试的样子，似乎已经迫不及待想看看外面到底是谁来找茬了。
　　几人刚出酒吧不远，便有五六个男人朝他们迎面走来。
　　陈霄飞快打量了一圈，顿时放松了下来，这几人都是空着手的，并没有携带凶器。
　　或许，他们觉得对付自己几人，根本就用不着武器吧。
　　那个被夏语冰修理过的男人拦在了陈霄身前，冷笑道：“美女，我们又见面了。”
　　夏语冰扫了面前的几个男人一眼，目光中露出轻蔑之色：“怎么，刚才还没被修理够，还想找抽吗？”
　　“诶哟……”那男人很是夸张地叫了一声，侧头对着周围的几个男人嘿嘿笑道：“听到没有？这妞挺火爆的啊。”
　　“辣妞身材不错，我喜欢！”
　　“嘿嘿，就是不知道到了床上够不够给劲？”
　　身后的几个男人阴阳怪气地说起了挑逗的话。
　　陈霄叹了一口气，晚上的酒吧是最容易碰到这种小混混的，他甚至都懒得去搭理他们，看了看手表，已经十点半了，有些不耐烦地对旁边已经跃跃欲试的夏语冰说道：“赶紧解决掉，我忙着回家呢。”
　　既然没什么危险，陈霄自然不介意让夏语冰来，反正她自己也想露两手。
　　陈霄的声音不算小，对面几个男人都听到了，那男人愣了一下，旋即睁大了眼睛怪笑道：“你们听到没有，他说赶紧解决掉？”
　　夏语冰已经懒得听他们废话，直接迈步走了出去，显然是很想在陈霄面前展露一手。
　　那男人见夏语冰握紧拳头主动朝他们走来，这才感觉有点不对，如果不是有能力，哪个傻子会主动走出来？
　　更何况这女人虎视眈眈地走上来，旁边那男人懒洋洋的，似乎看都懒得看，而那几个年纪小点的美女个个都睁大眼睛，一副期待的表情……难道今天碰到硬角色了？
　　“你想做什么？”
　　刚才还在哄笑的男人顿时有两分紧张，下意识开口，声音里却是多了两分惊慌。
　　夏语冰冷笑道：“给你们长点记性！”
　　夏语冰说完，便主动冲了过去，直接一拳打在那男人脸上，男人的鼻子一下被打歪，鼻血更是瞬间飙了出来，顿时满脸桃花。
　　没给其他几人任何反应的机会，夏语冰已经如同虎入羊群一般，对那几个男人发动了凶猛的攻击。
　　陈霄懒懒地站在旁边看着这场完全没悬念的战斗。
　　看着看着，陡然眼睛一亮。
　　夏语冰今天穿的是裙子，随着她一个侧踢，一个男人被踹中了腰部横飞出去，但这一抬腿，夏语冰的裙下却是春光乍泄，而且正好对着陈霄。
　　陈霄睁大了眼睛，死死地盯着，等到夏语冰把几个男人全部摆平之后，才既满足又遗憾地收回了目光。
　　那几个男人被夏语冰教训得极为凄惨，一个个都快哭了，尤其是那领头的男人，更是郁闷得要死。
　　这女的到底是什么人？妈的……是女暴龙吗？
　　那拳头太他妈重了，靠！我的鼻子都歪了，啊！流血了……
　　夏语冰得意地拍拍手，回到了陈霄面前，昂着下巴对陈霄说：“怎么样？”
　　陈霄伸手搓了搓下巴，脸上露出了怪怪的笑容：“嗯，不错，不错……”
　　夏语冰听陈霄夸奖自己，顿时有些得意：“哼……知道本小姐厉害了吧！”
　　陈霄又重重地点点头：“厉害，厉害……”
　　陈霄低头前行，嘴里却是低声嘀咕了一句：：“居然还有卡通人物……”
　　墨一一刚才一直站在陈霄旁边，陈霄能看到的，墨一一自然也看到了。
　　如今听到陈霄低声的嘀咕，转了转眼睛，忽然大声问道：“大叔，你说什么是粉色的，还有卡通人物？”
　　陈霄猝不及防，下意识回答道：“我说的是夏语冰的……”
　　陈霄的话陡然顿住，脸上露出了尴尬的神色，恶狠狠地瞪了墨一一一眼，不过不等他再说话，一双充满杀气的眼神已经落在了他身上。
　　陈霄转头一看，却看到夏语冰正满脸臊红，目光凶狠地望着自己。
　　夏语冰听到墨一一的话，也微微愣了一下，但马上就回过神来，想起自己刚才在教训那几个混混时，曾不止一次抬腿，这家伙分明是看到了自己裙下的春光！
　　虽然她浑身上下都被陈霄看过，但你看就看了吧……居然还大声说出来！
　　“陈霄！”
　　看到夏语冰充满杀气地走过来，陈霄连忙向旁边躲开，同时嘴里惊叫道：“不是我说的，是一一嫁祸给我的！”
　　墨一一心里笑得肠子都快打结了，但仍然是义正词严地说道：“大叔，你敢发誓你没说过？”
　　陈霄叫道：“一一，你这丫头，真是害死我了！”
　　墨一一一脸委屈：“我也是好奇嘛，我真的没明白你说什么啊，粉色的，有卡通人物，到底是什么啊？”
　　夏语冰的脸变得更红了，她想起刚才和陈霄说话时，他脸上那猥琐的表情，再想想墨一一的话，还哪里会相信陈霄？
　　“陈霄，你这个臭流氓！”
　　……
　　陈霄回到家时，已经快十一点了。
　　慕清霜坐在客厅的沙发上，电视正放着节目，但她的注意力却没有在电视上，而是皱着眉看着自己膝盖上的一份文件，目光凝重，仿佛遇到了什么难题。
　　陈霄看到慕清霜，身子微微一顿，迈步朝慕清霜走去：“老婆，这么晚还没睡啊？”
　　慕清霜抬起头，看了一眼陈霄，淡淡地说道：“你不也刚回来嘛。”
　　陈霄顿时有些汗颜，想了想解释道：“有个朋友，欠了点赌债，昨天我去帮他解决这个问题，事情解决了，今天还请我吃了顿晚饭。”
　　慕清霜嗯了一声，脸上倒是没什么特殊的表情，似乎对陈霄昨天彻夜未归没什么意见：“你帮他还的钱？”
　　陈霄点点头，想了想，又补充道：“我借了钱给他，同时还帮他开了个饭店，他烧的菜还不错，做起来生意应该不差，这样既可以还我钱，还有事情忙，不至于天天去赌博了。”
　　慕清霜微微有些意外，在听到陈霄帮人解决赌账的问题，她第一反应就是陈霄肯定出钱帮人还账了。
　　但听完陈霄的解决方式，慕清霜又有些惊喜，他的办法不仅帮助了人，而且还帮助对方自力更生赚钱，还可能戒掉赌瘾，一举数得。
　　“办法不错！”
　　听到慕清霜赞扬自己，陈霄顿时笑了起来，缓缓凑了过去，在慕清霜身边坐了下来，眼睛朝慕清霜膝盖上的文件看去。
　　“谢谢老婆夸奖，我也是觉得他做的菜味道不错，所以才想到这个办法……那个，你在看什么呢？”
　　“新项目的设备采购计划。”
　　陈霄瞅了瞅慕清霜的脸：“怎么？有问题吗？”
　　“为什么这么说？”
　　陈霄微微一笑，一只手忽然伸向了慕清霜的脸。
　　慕清霜微微一愣，下意识往后方躲了几分，目光狐疑地落在陈霄脸上，充满了询问的意味。
　　陈霄手势变缓，但食指还是坚定地落在了慕清霜那皱起的眉头上，轻轻向旁边抚摸了一下，似乎要抚平慕清霜那皱起的眉头：“连眉头都皱起来了，肯定是遇到问题了呗？”
　　慕清霜感觉到陈霄手在自己眉头上那轻柔的动作，心中忽然涌出一阵奇怪的感觉。
　　对于陈霄这个动作，慕清霜原本以为自己肯定会出现巨大的排斥，但奇怪的是这种感觉并没有出现，反而是一种无法用言语描述的感觉升腾在心间，充斥着全身。
　　陈霄那轻轻的一抹，动作很轻柔，仿佛生怕弄疼了她，这温和的触感让慕清霜一时间愣住，不知道怎么反应。
　　陈霄收回手指，看了眼呆坐不动的慕清霜，心中有些紧张，她不会要发火吧？
　　陈霄刚才也是心中一时冲动，在做了这动作之后，又悚然一惊，似乎这动作已经超出自己和慕清霜之前的界限，她会不会生气啊？
　　就在陈霄心中忐忑的时候，慕清霜却忽然回过神来，俏脸上飞过两分红云，目光瞪了陈霄一眼：“说话就说话，动手动脚干嘛？”
　　陈霄的心一下活络起来，慕清霜并没有怪自己！顿时精神起来，嘿嘿笑道：“情不自禁，情不自禁，看到你眉头皱起，我就忽然这么做了。”
　　慕清霜目光中顿时又多了两分复杂神色，似乎是为了掩饰自己的情绪变化，她赶快低垂了头，将目光投到膝面的计划上。
　　陈霄没敢继续撩拨慕清霜，不知为何，慕清霜的身上总是有一种凛然不可侵犯的女神气质，让陈霄在面对她时总是有些心虚。
　　空气一下凝固起来，陈霄觉得有些尴尬，轻轻咳嗽了两声，问道：“怎么，这个设备采购，有什么问题吗？”
　　谈起工作的事情，慕清霜的脸色稍微恢复了几分，抬起头轻轻叹道：“嗯，采购设备那边出了点问题，要耽搁一些时间，但这个设备是非常重要的部件，一旦拖延，那整个新项目的进程也会变慢。”
　　陈霄瞟了一眼计划，疑惑问道：“怎么会耽搁时间呢，这些之前不都是谈好的吗？”
　　慕清霜摇摇头：“之前只是签了意向，还没有正式签合同，但现在已经准备要签合同了，对方却提出不能按照之前的约定时间交货，至少要多等三个月。”
　　“那怎么解决呢？”
　　慕清霜伸手轻轻揉了揉自己眉心：“我准备亲自去一趟石庄，看能不能把事情解决。”

第145章 疲惫的慕青霜
　　陈霄愣了一下：“那家设备厂在石庄？”
　　慕清霜点了点头：“是啊。”
　　陈霄奇怪地问道：“我记得郑家不也在石庄吗？以他们的实力，这点事情都搞不定？要知道郑家可还占据了一半多股份呢，这件事还需要你亲自去跑？”
　　慕清霜摇摇头：“这些事情是归我们做的，并不归郑家管。而且，这事我已经和郑维文那边沟通过了，那个企业是外资企业，郑家虽然有影响力，但别人未必会给他们面子。”
　　陈霄愣了一下问道：“你准备啥时候去啊，一个人？”
　　“下周吧，我还会带几个人一起去。”
　　陈霄皱了皱眉头，心中已经在飞快思绪着，不知道这事自己能不能帮上忙。
　　话说这事又不是慕氏集团一家之事，郑家也占据了新项目的股份，如果拖延了，他们一样要跟着亏，难道他们就不应该想点办法吗？
　　“好吧，明天我问问郑维文，看看那边到底是啥情况。”
　　慕清霜见陈霄主动开口帮忙，脸上也露出了几分笑容：“好，你问问他吧，他和我们是合作关系，而且你还救过他性命，或许你去问，会知道更多东西。”
　　陈霄嗯了一声，看着一脸疲倦的慕清霜，忽然开口道：“老婆，看你好像很累啊，要不……我帮你按摩一下？”
　　慕清霜诧异地看着陈霄：“你还会按摩？”
　　陈霄嘿嘿一笑：“当然，最快速度缓解疲劳，那也是我们的必修课嘛。”
　　慕清霜愣了一下，旋即明白过来陈霄嘴里的我们是指的谁，当下不由有点犹豫，但看着陈霄眼神清澈，目光关切，便答应了下来。
　　“好……要怎么做？”
　　陈霄微笑道：“找个平的地方趴下就好，我帮你按摩之后，包你今睡得香甜，明天起来精神抖擞。”
　　慕清霜嗯了一声，心中也有几分期待，看了看沙发：“就在沙发上行吗？”
　　陈霄笑道：“没问题，没问题，那你趴好吧。”
　　慕清霜身上穿着很薄的纯棉睡衣，虽然并不漏光，但是这般趴在陈霄面前，慕清霜还是有些羞涩，但想着陈霄也是一番好意，而且自己最近确实非常疲倦，肩膀有些酸痛，所以也就咬咬牙，趴在了沙发上。
　　陈霄坐在沙发侧边上，伸出双手，按住慕清霜的头，在手触碰到慕清霜头的一瞬间，慕清霜的身子忽然轻轻颤动了一下。
　　陈霄心中暗笑，慕清霜还是很紧张的嘛，不过她能答应让自己给她按摩，真的是意外啊，不过想着慕清霜脸上的倦容，心中又忍不住升起几分怜惜。
　　一个女人，这么拼干什么？钱这东西，够用不就行了吗？
　　陈霄深深吸了口气，收敛起心中的各种想法，开始认真为慕清霜按摩。
　　陈霄的手法非常不错，是以前从一个军医手里学来的，能够最快让人的肌肉松弛下来，而且刺激穴位，促进血液循环，对于舒筋活血缓解疲劳有着非常明显的作用。
　　慕清霜趴在沙发上，原本心中充满了紧张，尤其是当陈霄的手从头上滑到后颈窝，滑到肩膀时，她浑身的肌肉一下就绷紧了。
　　他是我丈夫，他只是在帮我按摩……
　　慕清霜内心中告诉自己，缓解着身体本能的紧张，但这似乎没什么用，她的身体依旧绷得紧紧的，就像绷紧的钢丝。
　　陈霄自然感觉到了她肌肉的紧绷，但并没有声张，依旧有条不紊地按摩着。
　　没多一会儿，慕清霜便感觉自己的身体开始有酥酥麻麻的感觉，紧绷的身体竟然慢慢变得柔软，而被陈霄按过的地方，仿佛泡在温泉里一般，充斥着一种暖暖的感觉，非常舒服。
　　慕清霜最近一直在忙，连周末都在加班，睡觉的时间也没有保证，整个人是又累又疲倦。
　　随着陈霄的按摩，慕清霜觉得自己身体里的疲倦感，仿佛全部挥发了出去，舒适感让慕清霜下意识呻吟出声：“嗯……”
　　慕清霜嘴里才发出一声舒服的呻吟，便一下子回过神来，面红耳赤地咬住了嘴唇，心中暗自责怪自己，怎么能呻吟出声，简直太丢人了！
　　慕清霜的脸红红的，幸好是趴着，不用面对陈霄的目光，否则她恐怕更加无颜见人了。
　　随着陈霄的按摩，舒服的感觉充满全身，与此袭来的是一阵浓浓的倦意，就像人在寒冷冬天钻入被窝想睡觉一般。
　　没过一会儿，慕清霜竟然在陈霄的按摩下，缓缓地睡着了……
　　陈霄又按了半晌，这才松开了手，发现慕清霜竟然已经睡着了，而且睡得非常香甜，心中的怜惜越发多了几分，她是有多久没这么舒服地睡过一觉了？
　　熟睡的慕清霜眉宇间没有了那种凛然不可侵犯的女神范儿，反而多了几分少女的纯真，长长的睫毛轻轻颤动着，嘴角微微翘起，似乎是在笑，不知道是做了什么美梦。
　　陈霄顿时有些犯难，这时候叫醒她，似乎有些不好，可任由她睡在沙发上也不行……
　　陈霄咬了咬牙，伸出双手轻轻抱住了慕清霜的头和膝弯，微微用力将她抱了起来。
　　慕清霜或许是太疲倦了，就算被这么抱起来，她也没有醒转。
　　陈霄松了一口气，双手稳稳地抱着慕清霜，缓缓朝二楼走去。
　　这是陈霄自从住进这里以来，第一次踏足二楼。
　　我只是送老婆上来睡觉，不能算是违规吧？
　　陈霄心中嘀咕着，脚步却没停，抱着慕清霜来到她卧房门口，用脚轻轻推开了门。
　　屋子里很干净，整洁，萦绕着一股很淡的香味，陈霄忍不住多吸了两口。
　　走到床边，陈霄一只膝盖跪在床上，然后探出手，轻轻将慕清霜放上床，动作无比轻盈，就像抱着一个无比精美的瓷器，不能有丝毫碰损一般。
　　放下了慕清霜，陈霄长长地松了口气，轻轻收回了手，站在床边，看着慕清霜那精致的脸，目光有些痴迷。
　　看了半晌，他忽然轻轻俯下身子，朝慕清霜的脸靠近。
　　他忍不住心中的喜爱，想要亲吻一下慕清霜的额头，但就在他的嘴快要落在慕清霜额头上时，却又忽然停顿，犹豫了两秒钟，有些颓然地直起了腰。
　　即便是睡着了的慕清霜，也仍然像一朵莲花一样，让人不忍心亵渎。
　　哪怕只是亲吻一下额头，平常胆大包天的陈霄，这时候也变得无比心虚，最终他还是没勇气亲下去。
　　他轻轻叹息了一声，拉过了旁边的被单，缓缓替慕清霜盖上，随后轻声退出了房间，掩好了房门。
　　脚步声逐渐远去，原本在床上一动不动的慕清霜却忽然睁开了眼睛，目光中有着几分羞涩，又有几分紧张后的放松。
　　陈霄的按摩真的很舒服，她在不知不觉中便睡着了，陈霄从沙发上将她抱起的时候她还真的没醒，不过当陈霄将她放上床，手抽离自己的一瞬间，她却忽然惊醒了。
　　感觉到自己正被抱着，她并没有马上睁开眼睛，也幸好陈霄正在抽手，她的细微动静并没有引起他注意。
　　她感觉到了陈霄的凝视，也感觉到了他靠近的呼吸。
　　在陈霄的脸靠近时，慕清霜非常想睁开眼睛，但又没有勇气，幸好陈霄中途停住了，不然她还真的不知道如何应对陈霄的吻。
　　她感觉到陈霄纠结了半晌，最终颓然地离开，她甚至清晰地听到了陈霄那一声低叹。
　　心中莫名有几分怪怪的感觉，陈霄今天第一次登上了二楼，进入了她的卧房……第一次抱了她……他甚至还想亲吻自己，但最终退却了……
　　慕清霜能感觉到陈霄那一瞬间的忐忑，她没想到，像陈霄这么大胆的人，居然连趁自己睡着时亲吻一下的勇气都没有……
　　他心中应该非常在乎自己吧，又或者……他是不愿意趁人之危，哪怕是自己睡着的情况下……
　　自己这个丈夫，还真是…………
　　“郑维文，我问你个事情。”
　　陈霄坐在办公室里，靠在自己椅子上，想着昨晚上的事，一上班就给郑维文打电话询问设备采购的事情。
　　郑维文的声音有点迷糊，似乎还没睡醒：“老大，什么事啊？”
　　“新项目的设备采购遇到了点麻烦，这事你知道吗？”
　　郑维文的声音顿时清醒了两分：“哦，这事我知道，之前慕总找我们这边沟通过，不过这事我们确实帮不上什么忙，因为那家企业是外资的，虽然郑家在华夏很有名头，但对方和我们先前没有任何交集，根本就不卖我们面子。”
　　陈霄皱了皱眉头：“难道就没有别的办法吗？”
　　郑维文苦笑道：“这事确实有点难办，因为那家企业的老总和我们郑家还有点梁子……”
　　“有梁子？”陈霄皱起眉头：“和你们郑家有梁子，那他们拖延我们的设备，是不是因为这件事？”
　　郑维文沉默了两秒：“这我也不敢肯定，但我想可能有那么一点原因……”
　　陈霄声音里顿时多了几分怒气：“那岂不是因为你们郑家的原因，害得我们现在买不到设备？”
　　郑维文顿时有些尴尬：“要不老大，我再去想想办法？”
　　陈霄沉默了两秒，口气放缓道：“嗯，你再问问看，看到底能不能行，不行的话，我们这边再想办法。”
　　郑维文答应下来，犹豫了一下，还是忍不住问道：“老大，你不是安保部部长吗？怎么这事也归你管？”
　　陈霄微微犹豫了一下，还是开口说道：“我之前不是给你说过我老婆吗？”
　　郑维文顿时来了兴致：“对啊，对啊，你不是说哪天让我见见嫂子吗？还说我见了一定大吃一惊！”
　　陈霄微微一笑：“我老婆是慕清霜。”
　　“慕清霜？”郑维文先是一愣，旋即声音突然高亢了八度：“你是说慕氏集团的总裁慕清霜！慕总是……嫂子？”
　　陈霄淡然地嗯了一声，反正这事已经征询过慕清霜同意，所以告诉他也无妨。
　　郑维文顿时沉默了，好半晌才大叫道：“老大！我对你真的佩服得五体投地啊，慕总这么漂亮能干的女人，也被你给追到手了？真不愧是我偶像啊。”
　　陈霄笑道：“这下你该明白，为什么我只是安保部部长，却要管这事了吧。”
　　郑维文连连迎合：“明白了，明白了，嫂子遇到麻烦了，老大怎么会不出手，应该的，应该的。”
　　微微顿了一下，郑维文再度开口：“老大，那这事我再去沟通一下，看能不能搞定。”
　　明白了陈霄关注此事的原因，郑维文的态度也顿时改变了许多。
　　毕竟之前还可以说这是慕氏集团的事情，但现在这可是老大的事情，老大的事就是自己的事，不管这事到底是什么原因，总要尽力而为，否则岂不是对不起老大？
　　陈霄自然听出来了郑维文态度的转变，叮嘱道：“你先试试吧，对了，这个设备，难道只有这个厂家能生产吗？在别的地方买不行吗？”
　　郑维文苦笑着解释道：“这家企业是米国在华夏投资兴办的，生产这个设备是他们的独家技术，虽然设备在米国也能买到，但如果从国外购买的话，麻烦会更多，周期也比现在更长……”
　　陈霄嗯了一声：“好，那你先找找关系，看能不能搞定，如果不行，我再另外想办法。对了，我老婆的事情，你不要对外宣传，知道吗……”
　　郑维文微微愣了一下，答应道：“好的，老大，我绝对守口如瓶，不会外泄的。不过我很好奇啊，老大，你当初为何跑去当小职员啊？”
　　陈霄不想和他解释太多，便随口胡诌了一个理由：“深入公司，了解基层，体验生活。”
　　郑维文哈哈一笑：“哈哈，老大果然就是牛气！行，我立刻去办这事，看有没有挽回的空间。”
　　“行！”
　　陈霄挂掉了电话，便将这事暂时丢到了脑后，反正先等郑维文那边的结果出来再说。
　　陈霄挂断了电话，又在办公室里玩起了游戏，玩着玩着，感觉有些无聊，便直接趴下睡了个觉。
　　这不睡不要紧，一睡就睡过了头，等到梁颖来叫他的时候，已经下班一个多小时了。
　　现在外面天空已经开始微微泛黑，陈霄苦笑着摇了摇头，没想到自己这一觉居然能睡这么久！
　　陈霄摸着脑袋来到车库，准备开车回家。
　　车子在拐过一个僻静路口时，陈霄的目光忽然微微有些停顿，随即注意力落在了路边一个挎着小包，正在快步前行的女人身上。
　　白衣如雪，一头齐腰长发，只是轻轻的束了一下，就看起来无比自然，身材高挑，背影给人一种宁静美好的感觉。
　　陈霄之所以注意到这个女人，并不是因为这个女人有多漂亮，而是因为在这个女人背后，一个戴着口罩抄着手的男人，正缓步跟在背后，而在更远的后方，还有一辆面包车，正轻轻滑动着。
　　陈霄的车子拐过弯，顺着路边停了下来，随即熄灭了车灯，抱着手坐在漆黑的车里，远远地望着那个女人。
　　这个路段偏僻，马路上基本没什么车，只有一盏盏昏黄的路灯，散发着暗淡的灯光。
　　那女人低着头，似乎在想什么，完全没注意到后方跟着的男人，只见那男人忽然冲后方的面包车挥了挥手，随后陡然加快了脚步。
　　那女人似乎听到了身后的脚步声，突然抬起脸，但还不等她回头，背后的男人已经猛然从后方伸手，用一张黑色手巾死死捂住了她的嘴。
　　女人惊恐地挣扎着，但仅仅几秒钟，挣扎便开始变弱，随即整个人晕了过去，软瘫一般倒在了男人怀里。
　　男人刚弄晕了女人，后方的面包车也正好开到，车门打开，男人抱着这个女人一跨步便上了面包车，车门猛然关闭，车子只是微微停顿了一下，便继续向前行驶。
　　从男人挥手，到迷晕女人，再到上车，前后时间不超过二十秒，配合无比熟练……

第146章 跟踪
　　陈霄眼中突然露出了骇人的寒光，因为在看见女人被掳进车里的一瞬间，他猛然想起了昨晚夏语冰给他说的少女失踪案。
　　该不会这么巧，正好被自己碰到吧？
　　陈霄直接启动了车子，缓缓滑入了车道，跟在了那面包车背后。
　　此时下班高峰已经过去，再加上道路偏僻，所以路上的车辆很少，这给陈霄的跟踪带来了一定难度，不过好在对方显然不是什么厉害人物，并没有察觉到后方跟踪的陈霄。
　　面包车一路向城外驶去，陈霄皱了皱眉头，想了想，拨通了夏语冰的电话。
　　夏语冰似乎正在睡觉，声音有些朦朦胧胧：“喂，有什么事？没事别打扰我睡觉。”
　　陈霄没有废话，简短地把刚才自己看到的事情说了一遍。
　　夏语冰闻言，猛地从床上跳起来：“你现在还跟着他们？”
　　“对，他们现在在往城外走。”
　　“你一定要跟紧他们，我马上叫人，不要关手机啊。”
　　陈霄嗯了一声，挂掉了电话，随即专心致志地跟着前方的面包车。
　　面包车出城以后，在一个路口拐上了一条乡间马路，陈霄心中越发觉得这事和夏语冰讲的案子有关。
　　但在大路上还好跟踪一点，如果跟进小路，很容易会被他们发现，但陈霄此时已经别无选择，唯有继续开了进去。
　　就算真被他们发现了，那陈霄也得先把刚被抓走的女人救出来，同时抓住车上的绑匪，如果他们真是涉案罪犯，逼问他们或许一样能得到自己想要的东西。
　　车子拐过了一个山拗口，陈霄很快发现了自己的目标，那面包车似乎拐进了一个四合院里。
　　陈霄松了口气，关掉车灯，轻声下了车，拿出手机关掉声音，然后才向四合院摸了过去。
　　大约五六分钟，陈霄已经摸到了四合院外面，他并没有急着冲进去，而是贴着围墙，仔细偷听着。
　　一间屋子里，隐约有连续的“啪啪啪”声音传出，像是肉体碰撞的声音，与此同时，还有两个男人的交谈声。
　　“这次抓的妞很正点啊，下面紧得很，而且水也多，只可惜不是处女。”
　　“废话，要是处女，还能有机会给你玩？肯定得留到那边抽血的。”
　　“唉，这样漂亮的女人，要是死了真是可惜啊！”
　　“不死，难道你还要娶她做媳妇啊？趁老大还没回来，能爽几下是几下吧，不然等她被丢到猪圈，恐怕到时你就看不上眼了。”
　　“对了，老大什么时候回来啊？”
　　“明天吧，听说上次那批货遇到了点问题。”
　　陈霄在墙外听着两人的对话，心中基本已经确定，这两人便是这起案件团伙的成员，那个老大应该主要负责联络其他地方的人，而这里的人则负责看守和抓捕。
　　只是听他们的对话，只有处女才会被抽血吗？其他人则丢到猪圈？那失踪的其他人又在哪里？
　　“啪啪啪啪……”
　　“呼……这妞实在是正点，胸大屁股翘，啊！老子受不了了，射给你，小贱货……”
　　“你行不行？这才几分钟你就射了？真没出息！”
　　“废话，这妞屄这么紧，要你你也得交代！算了，我还是去看看那群处女娘们，屄不能肏，过两把手瘾也好啊，你去不去？”
　　“我不去，你悠着点，我看你最近人都瘦了一圈，小心死女人肚子上。”
　　“嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　一顿整理的声音过后，两人的脚步逐渐远去，陈霄眼中流露出几分杀气，双手抓着墙头，身子仿佛没有重量一般直接升了上去。
　　陈霄从墙头露出半个头，向屋子里看去。屋子里此时已经没了人，角落的一个房间亮着灯，那两人应该就是进了这个屋子。
　　陈霄一翻身从墙上跳了下去，如同灵猿一般，没有发出丝毫声音，将身子隐藏在阴影中，快速向那间屋子摸去。
　　如果这些掳来的女人都被关在这里的话，想必这里应该有好几个人。
　　陈霄刚刚观察到，车子里至少有两到三人，而这两三个人外出的时候，这里肯定还会有人留守，就是不知道他们有没有枪之类的热武器。
　　凭陈霄的实力，完全可以光明正大地冲进去，见一个打倒一个，不过考虑到这里可能还有被掳来的女人，狗急跳墙之下，说不定这些歹徒会拿她们来当人质。
　　陈霄站在阴影里，向屋子里打量了一眼，却只发现一个男人，坐在一张椅子上抽烟，另一个男人不知去向。
　　难道是在地下？
　　陈霄随手捡起地面上散落的半截木棍，往门口附近丢了过去，发出一声脆响。
　　那正在抽烟的男人显然听到了响声，眉头微微皱起，有些纳闷地站起来，来在门口左右看了看，却什么也没有发现，松了一口气，嘟囔道：“吓老子一跳……”
　　那男人转头，再度向屋子里走去，陈霄如同幽灵一般从柱头后闪出，瞬间移动到了这个男人背后。
　　那男人似乎感觉到了什么异样，正要转头，不过他的头刚动一下，一个掌刀便砍在了他脖子上。
　　男人感觉眼前一黑，整个人顿时就晕了过去。
　　陈霄扶住男人的身子，将他拖到椅子上放下，四周打量了一番，发现屋子一个不起眼的角落有一扇门，而从门口看进去，是看不到这扇门的。
　　陈霄走到门口，轻轻推了下门，却发现门是虚掩的，有声音正从屋子里传来。
　　“小梅，这群人里果然还是你最骚啊，来，帮我好好吃一下，不然老子今天弄死你！”
　　陈霄轻轻把头凑过去，顺着门缝向里看，瞳孔陡然睁大！
　　这是一间完全封闭的屋子，没有窗户，屋子上亮着一盏白炽灯，灯光下，一排铁条组成了一个铁栅栏，将大半个屋子围起来，俨然一个巨大的铁笼。
　　铁笼里铺着一床一床的凉席，凉席上挤着十来个年轻女人，这些女人一个个都是二十出头的样子，面露惊恐地缩在边上，身上大多衣衫凌乱。
　　而她们跟前，一个三十多岁的男人，此时正站在铁笼外，正一脸淫邪地拉着一个女人的头发。
　　那个女人的衣服已经被脱下丢在地上，赤裸着身子蹲在他面前，男人的裤子脱到了脚踝，丑陋的肉棒高高挺立着，正按着那女人的头不断吞吐他下身狰狞的肉棒。
　　看到这一幕，陈霄心中陡然升起掩饰不住的杀机，随后径直推开了房门。
　　陈霄的出现，引起了铁笼里一群女人的注意，她们惊恐的目光落在陈霄身上。
　　陈霄也不再掩饰自己的意图，直接向那背对自己的男人走了过去。
　　那男人正盯着牢笼里的一群女人，似乎很享受这种感觉，在一群女人面前凌辱另一个女人，这种近乎变态的心理总是能让他很满足。
　　当他看到那群女人都看向自己身后时，顿时有些诧异地转过头，正好看到陈霄那满带杀气的面孔。
　　男人的瞳孔陡然放大，张口就要叫喊，但陈霄已经一伸手，如同铁钳一般掐住了他的脖子。
　　他感觉自己的脖子仿佛被铁钳夹住一般，所有声音都被卡在了喉咙里，完全发不出来。
　　陈霄看着那挺立的肉棒，冷哼一声，突然曲膝往上一撞。
　　一阵碎裂的声音响起，男人的脸一下扭曲到极点，眼睛仿佛要凸出眼眶一般，喉咙里发出阵阵“嗬嗬”的声音，整个身子扭曲成一团，像煮熟的虾一般。
　　铁笼里一群女人的眼睛猛然亮起，眼神中充满希冀。
　　陈霄刚进来时，她们以为又是歹徒的一个同伙，但看到陈霄毫不犹豫对歹徒动手，众女都醒悟过来，这个男人恐怕不是歹徒的同伙，而是来救大家的？
　　陈霄一拳将这个痛得脸都紫了的男人给打晕过去，随后转头对那群赤身裸体的女人微微一笑：“不用怕，我是来救你们的，你们先穿好衣服。”
　　那群女人一下全部冲到了铁笼边上，七嘴八舌地开口叫道：“你是警察吗？你真是来救我们的吗？”
　　“天啊，终于有人来救我们了……”
　　“呜呜……”
　　陈霄伸出手指竖在唇边，做了个噤声的手势，低声说道：“小声点，外面还有歹徒，对了，刚才有个女人被抓来，有没有被送到这里？”
　　那些女人摇摇头，同时也闭上了嘴巴，只用希冀的眼光看着陈霄。
　　陈霄从那个男人身上搜出了铁笼的钥匙，打开了铁笼，这群女人顿时争先恐后跑了出来。
　　陈霄低声问道：“这里一共有多少歹徒？”
　　“五个。”
　　一个身材高挑的女子抢先回答，周围的女子也都纷纷点头，另外一个女人补充道：“平时都有两个男人在这里看守，其他三人就出去抓人……大哥，你是警察吗？”
　　陈霄温和地笑道：“我不是警察，不过我已经报警了，警察马上就到，你们不要担心，马上你们就可以恢复自由，你们先在这等一下，我去解决外面的人。”
　　陈霄交代完后，拖着那男人往外走去，那个身材高挑的女子拉住了陈霄的胳膊道；“大哥，你就一个人吗？他们有好几个人，而且都有刀……”
　　陈霄嗯了一声，问道：“他们有枪吗？”
　　众人面面相觑，然后摇头：“没见过。”
　　“那就行了，放心，几分钟搞定。”
　　陈霄拖着那男人走出了房间，将他丢到了地上，那群女人跟着走出来。
　　陈霄扫了一眼桌面上的一把匕首，将它拿过，递到了那个高挑女人的手里，温和笑道：“不要怕。”
　　陈霄迈步走了出去，向另外一个亮着灯的房间靠近。
　　与此同时，那边房间里也有人随即走出，开口喊道：“李四，吵什么呢？让她们安静点！”
　　陈霄没等那人反应，直接动身冲了过去，那个男人才刚跨出房门，便看见一道黑影向自己冲来，顿时吓了一跳。
　　不等他做出反应，陈霄已经一脚踹出，直接踹在了他的肚子上，他整个人顿时如同炮弹一般倒飞出去。
　　陈霄没有丝毫迟疑，迅速冲了进去。
　　宽敞的屋子里，中间摆放着一张床，床上此时正绑着一个女人，长发齐腰，偏斜着头，显然处在昏迷当中，下身的裙子也被高高撩起，露出似乎经过清洗的阴部。
　　而旁边围着两个男人，其中一个男人站在床的末端，手里拿着针管和工具，似乎正准备给她抽血。
　　发现自己同伴倒飞了回来，那两个男人皆是面色一变，同时向旁边桌面上的砍刀伸过手去。
　　不过他们的手才刚摸到砍刀，陈霄已经冲了进来，一拳砸在了其中一个男人脸上，将他直接砸飞出去，然后反身又是一脚，踹在那个拿针的男人腿上。
　　“咔嚓”一声脆响，那男人的骨头直接被陈霄给踹断了。
　　只是一瞬间，三个男人都丧失了战斗力，手中的刀，也早就飞出去老远。
　　最先被陈霄踹回房间的男人此时正抱着肚子，惊恐地望着陈霄，喘息着问道：“你……你是谁？！”
　　陈霄冷冽地说道：“我是来惩罚你们的阎罗王！”
　　陈霄缓步朝男人走去，那男人倒在地上，恐惧地后退，不过很快他就退到了墙边，退可无退。
　　陈霄走到了他面前，冷冷盯着他，男人被陈霄充满杀机的目光盯着，感觉自己像是被猛虎盯上了一样，吓得浑身瘫软。
　　“求求你，放过我吧！我给你钱……”
　　陈霄冷哼一声，直接抬起了脚，猛然一踩。
　　“咔！啊！”清脆的骨裂声中，男人发出一声冲天惨嚎，随后死死抱住被踩断的腿。
　　陈霄的动作并未停歇，再度踩向另外一只脚，接下来是两只手，当男人的双手双脚都被陈霄踩碎之后，陈霄这才将他丢到一旁，走向了那个拿针的男人。
　　“我看你在准备抽血，想必是个医生了？”
　　那男的面色煞白，连忙求饶：“对对，我只是个医生……放过我吧……如果我不这么做，他们会杀了我的……”
　　陈霄冷哼道：“不管你是否自愿，既然这么做了，你就该死！”
　　陈霄没有听他的辩解之言，如同刚才那个男人一样，踩断了他的双手双脚，然后又将剩下那个同伙用同样方式废掉之后，这才将他们如同垃圾一般从屋子里拖了出来。
　　屋子的角落里，一群女人探头探脑，心惊胆颤地望向这边。
　　当看着陈霄如同天神下凡，赤手空拳将三个男人打倒之后，她们的眼中都露出了无比振奋的神情。
　　陈霄走了过去，笑着对她们说道：“没事了，别怕。”
　　陈霄提着刚才那两个被自己打晕的男人走到了屋子中央，用同样的手段废掉了他们的双手双脚。
　　至此，目前看守着的五人全都被陈霄解决干净。
　　本来按照陈霄的脾气，这样的人，他肯定是会直接杀掉的，不过他先前已经打了电话给夏语冰，就想着还是把人交给她交差吧，说不定还能把这个案子彻底侦破。
　　陈霄侧头问那个眼眶红红的高挑女人：“除开这五个男人，还有其他人吗？”
　　“我们就只见过这五个人，他们好像还有个老大，但我们从来没见过人……”
　　陈霄嗯了一声，掏出电话，查了一下自己的位置，随即又给夏语冰拨了过去。
　　“陈霄，怎么样，跟踪到地方了吗？”
　　陈霄嗯了一声：“人我已经拿下了，五个歹徒，另外还有十来个被囚禁的女人，你们多派点车过来。”
　　夏语冰一听，顿时兴奋起来：“好，我们马上到！”

第147章 龙王
　　陈霄挂了电话，转身走回屋内，那个头发长长的女人依旧躺在床上歪着头，一头长发遮住了她的面孔，陈霄帮她解开了身上的绳子。
　　一抬头，陈霄却愣住了。
　　他没想到这个女人，自己居然认识……
　　张琴！
　　慕清霜原先门外的助理！
　　陈霄苦笑，难怪之前在街上看到她时，便觉得这背影有两分熟悉，却没想到居然会是她。
　　想着自己刚刚在铁笼里看到的场景，心中不由庆幸，今天幸好是自己遇到了，否则，她恐怕会在这里遭受各种各样的蹂躏，最后可能还会死于非命……
　　陈霄端起盆子，去旁边接了一盆冷水，然后找了个毛巾，浸透了水后，给张琴擦了擦脸，冰冷的刺激让昏迷的张琴陡然醒转过来。
　　“啊！”
　　张琴才一醒来，便发出一声惊恐的叫声，身子猛然从床上挣扎起来，显然她的思维还停留在被抓之前的一瞬间。
　　“你是谁！你想做什么？”
　　陈霄微微一笑：“张琴，别怕，有人把你掳走，我正好看到，所以跟过来救了你。”
　　陈霄的声音很温和，让张琴恐惧的心情稍微平静了几分，抬眼看清面前的陈霄之后，忍不住睁大了眼睛：“陈霄？！”
　　张琴有些疑惑地盯着陈霄，眼神中有几分戒备：“这是怎么回事？我记得我正走在路边，忽然有人从后面捂住了我的嘴……”
　　陈霄指了指门外：“掳走你的歹徒都在外面躺着呢，这是一个专门深夜绑架年轻女子的团伙。”
　　“绑架？他们是想要赎金吗？”
　　陈霄摇摇头道：“不是，他们抓很多人回来养着，然后抽干这些女人的血，具体的用途，可能是卖掉，也可能是做一些非法的事情。”
　　张琴的脸一下变得煞白，看了一眼陈霄，随即踉跄的走到门口，很快发现了屋子外瘫成一堆的几个男人，还有在一旁哭泣的一群女人。
　　看到这一幕，张琴自然相信了陈霄的话，想到自己落入这帮歹徒手里，可能会遭受到的屈辱，张琴心中不由对陈霄充满了感激。
　　“现在怎么办……”
　　陈霄微笑道：“稍微等一等，警察马上就到了。”
　　果然，没等几分钟，一排排警车便抵达了现场。
　　夏语冰快步走进来，看着地上摆了一摊的男人，忍不住倒吸一口冷气。
　　虽然这些男人的状况十分凄惨，不过她心中暗自骂了一声“活该”，丝毫没有觉得陈霄的手段过分。
　　“陈霄，这次可多亏你了，要不是你，这桩案子还不知道什么时候才能破。”
　　陈霄瞟了夏语冰一眼，淡淡地说道：“你别高兴得太早，要我看，他们这几个人不过是冰山一角，真正的犯罪团伙还远远没被发现。”
　　夏语冰嗯了一声：“我们会好好审问他们，看看还有没有其他同伙的。”
　　陈霄嘴角露出了几分微笑：“对了，听那些女人说，他们好像还有个老大，不知道什么时候回来，你们可以留意一下。”
　　夏语冰点点头，转身便指挥警察对那几个歹徒进行审问。
　　有个警察走过来问道：“夏队，他们伤这么严重，要不要先送到医院去啊？”
　　“送什么送，死了活该！”
　　夏语冰瞪了那警察一眼，恶狠狠地说道：“把他们带进屋里，就在这，把事情弄清楚再说，他们还有同伙！”
　　或许是陈霄那两下彻底击碎了那些歹徒的心防，他们现在只想让警察赶紧把自己送去就医，甚至不等警察发问，就已经竹筒倒豆子，一股脑地交代了。
　　陈霄和张琴坐在旁边，听到了他们的交代内容，正如陈霄猜测的那般，他们这个团伙只不过是整个犯罪组织的冰山一角，而且甚至还谈不上组织内部的。
　　这个犯罪组织具体是做什么的他们也不知道，他们只知道他们老大是这个组织的成员，要求他们每天留意年轻的女孩。
　　如果是处女，就给她们服下一种药，然后从阴道抽血，直到抽不出来为止。
　　如果不是处女，就可以随意他们处置，但最后还是要囚禁起来，等他回来的时候转送走。至于转送到哪里，他们也不清楚。
　　张琴坐在陈霄旁边，听着这些人的交代，脸色一直苍白无比，陈霄看到她的样子，站起身道：“这里交给警察了，我先送你回去吧。”
　　听了这么多陈霄已经基本听出来了，想从这几个小喽喽身上打探出更多信息恐怕是不太可能了，他们五个人连组织的架构都不知道，就只知道他们老大是组织成员。
　　既然没有更多信息，陈霄也懒得在这里多待，和夏语冰打了个招呼之后，便单独带着张琴先行离去。
　　将张琴送回了住处，陈霄也驾车返回。
　　虽然没从那五个人口中问出什么，但凭借着丰富的阅历，陈霄已经大致猜测出了，他们抓年轻女孩的目的。
　　而这一切的源头恐怕正是世界上最神秘而恐怖的药物——生逆丹！
　　生逆散配伍各种材料制成各种功效的生逆丹，而其中就有一些生逆丹，是需要用到年轻女子的处子之血的！
　　生逆散如果配伍上处子精血，再配合一些灵性古老的药物，是能有催眠功能的，而且功效极其强大！
　　在药效时间之内，服药者会对睁眼所见的第一个人言听计从！
　　陈霄不知道非处女的女人，抓起来还有什么其他用途，也不知道是否还有其他需要用到处子之血的生逆丹，但光光就只是这一种，就已经足够令人胆寒。
　　如果某个组织大批量拥有了这种生逆丹，那恐怕说他要统治世界都不为过！
　　只是陈霄也没什么办法，因为他现在也无从得知关于这个组织的信息。
　　“语冰，事情怎样了？”
　　陈霄想着，还是再次拨通了夏语冰的电话，虽然这件事情已经全部交给了夏语冰，但他只要一想到刚刚那种药物，就有种心神难安的感觉，或许自己走后，夏语冰又问出一些来也说不定。
　　“嗯，他们知道的你走之前也全都说了，所有被抓的女人和那几个男人也已经被带走了，我们的人在这里设了埋伏，只要他们那个老大回来，绝对也跑不了。”
　　陈霄嗯了一声：“好，那之后交给你了，我回家了。”
　　夏语冰犹豫了一下，说道：“陈霄，这次真是谢谢你了。”
　　陈霄笑道：“举手之劳，嗯，和之前一样，向上汇报的时候直接忽略我吧，就说你们自己找到的，功劳送给你了。”
　　夏语冰嗯了一声，倒也没和陈霄客气，反正她也大致知道了陈霄的底细，知道他不喜欢抛头露面，而且这次的事对他来说，可能只是微不足道的一次出手。
　　“对了，你送走的那个女人是谁啊，你认识？”
　　陈霄笑道：“噢，是我一个朋友，之前勉强算是同事吧。”
　　“同事吗，貌似很漂亮啊？”夏语冰的语气明显有两分怪怪的感觉。
　　陈霄听出了夏语冰语气里的异常，笑了笑，故意挑逗道：“嗯，是很漂亮啊，你没见她刚刚在车上睡着的时候，简直像是个仙女一样……”
　　陈霄话还没说完，便听到夏语冰的鼻息声明显变粗，心中忍不住好笑：“怎么，难不成你吃醋了？”
　　“吃醋？”
　　夏语冰的声音突然拔高了几分，冷哼道：“我干嘛要吃醋？你又不是我男人！”
　　陈霄嘿嘿一笑：“没吃醋，你这么激动干嘛？”
　　夏语冰顿时语塞，停顿了一两秒后，才大声说道：“我是警察，那女的都没做笔录就被你带走了，难道我还不该问了？”
　　陈霄有些无语她找的理由，苦笑道：“好好，反正怎么说你都有理，挂了啊。”
　　夏语冰连忙喝道：“别挂！”
　　陈霄奇怪地问道：“还有其他事吗？”
　　夏语冰冷哼了一声：“后天就是周六了……”
　　陈霄嗯了一声：“周六，我知道啊，终于又可以睡懒觉了，真舒服。”
　　“睡懒觉？！”
　　夏语冰的声音一下又高了几分，似乎还带了一点点的愠怒：“你难道忘了我跟你说的事了吗？”
　　“跟我说的事？什么事情？”
　　陈霄当然没忘记夏语冰和自己说的事，但他就是忍不住想调戏一下夏语冰，看着她着急冒火的样子，总有一种怪怪的畅快感。
　　夏语冰顿时就冒火了：“陈霄，你！”
　　陈霄见她又要暴走了，这才连忙打趣道：“好啦，不就是吃饭嘛，午饭还是晚饭？”
　　夏语冰闻言，火气一下子就降了下来，狐疑地问道：“你没忘？”
　　陈霄哈哈大笑：“当然没忘，你交代的事我哪里敢忘啊！要是忘了，你夏大小姐岂不是又要暴走了？”
　　夏语冰听到陈霄的话，心中不由得怪怪的。
　　你交代的事我哪里敢忘？这意思是说他很在乎自己说过的话吗？
　　夏语冰咬了咬嘴唇，犹豫了两秒，低声道：“午饭，早上我给你打电话。”
　　……
　　京城，某个不显眼的四合院子内。
　　早晨的阳光并不炽烈，后院里，一颗柳树下，一个五十来岁的男人，正坐在一张椅子上微眯着眼睛，仿佛在享受那透过树荫斑斑点点的阳光洒落在身上的暖意。
　　在他的椅子旁边，有一张石桌，石桌上摆放着一个浅绿色的茶壶，一杯冒着热气的茶此时正平稳地安放在一边。
　　男人眯起眼睛望着天，左手伸出，准确地握住茶杯，端起来放在嘴边，随性惬意地饮了一口，随后舒服地抿了两下嘴，这才把茶杯放了回去，落点和刚才所在的位置分毫不差，仿佛茶杯从来没被动过一般。
　　此时一个穿着黑色衬衣，黑色牛仔裤，黑色运动鞋的女子从外面走了进来，二十出头，面容精致，眼眸中的俏皮，让人有一种极其舒心的感觉。
　　女子走近饮茶的男人，脚步下意识放轻，一直走到距离男人身后大约三米时，才缓缓停下脚步。
　　男人并没有回头，但却似乎知道后面来的是谁一般，淡淡地开口道：“瑾儿，你回来也有一段时间了，主动来找我的次数也不过三次，不知道这一次又是有什么事？”
　　被称作“瑾儿”的年轻女子，目光中流露出几分复杂，抿了抿嘴道：“龙叔，有一个S据点被抓获了。”
　　“这事儿我已经知道了，是在江海吧？不过那批人不过是些虾兵蟹将，和真正的SAN没有关系。”
　　说着，男人脸上又流露出两分淡淡的笑意：“怎么？想去江海找你的情郎了？”
　　瑾儿闻言，脸颊不由得红了两分，微微沉默了几秒，这才开口道：“龙叔，你也知道我回来就是为了他的，我只是想提前过去看看他，难道这也不行嘛？”
　　男人突然哈哈大笑起来：“哈哈，当然可以！不过最好再过两天吧，最近有人似乎有些不安分，你最好先把这边的事情忙完。”
　　瑾儿的脸上神色稍微松动，眼光中也多了几分激动：“是！”
　　“可他现在毕竟已经不属于我们组织，如果你要去见他，只能以你的私人身份，到时候如果遇到什么事，恐怕我就不方便出手了……”
　　瑾儿忙地点点头，似乎迫不及待了一般：“没事，就算出了什么事，他也会保护我的！”
　　男人的脸上露出了几分很隐晦的笑意，沉吟了一声道：“你是说你要去处理家里的事情？”
　　瑾儿闻言，微微愣了一愣，随即才会意地说道：“对。”
　　男人笑道：“好，每个人家里总归会有些事情的，你的假我准了，家里事情处理好后，尽快归队。”
　　瑾儿脸上这才松了口气，眼光中多了几分感激：“是，龙王。”
　　男人微微向后一仰，靠在了椅子上，闭上眼睛，淡淡地说道：“自己小心。”
　　“多谢龙王。”
　　瑾儿道了一声谢，转身离开，脚步越来越轻松，虽然龙王嘴里说着他已经不算组织的人，但其实他心里也一定还记挂着他曾经的部下，否则也不会那么轻易让自己去找他。
　　院子里，龙王悠闲地靠在椅子上，心中正思绪万千。
　　瑾儿和那小子之前都曾经是他最得意的部下，只是可惜，因为白家在组织里的话语权越来越重，为了生存和复仇，他带着瑾儿离开了华夏。
　　如今白家正式夺权已经到了重要关头，老朋友这时候放他回来，想必已经对他的实力有了一定自信。
　　所以他听闻这个消息之后，也是第一时间将瑾儿从国外叫了回来，在京城提前帮他做好布局。
　　只是没想到，她对那小子的感情居然这么深，这才回来没几个月呢，就天天嘟囔着想去江海，看来是一刻都不想和他分开。
　　不过这边的工作也基本进入尾声了，让她离开一段时间也不是不行，正好可以找机会让他来趟京城，他不是刚刚捣毁了一个小据点吗？
　　或许他会对自己手上的消息感兴趣……
　　瑾儿刚走没多久，一个二十来岁的青年男子便缓步走进了这个四合院，脚步轻松而稳重，脸上带着几分温和的笑容，乍眼看去便让人感觉十分舒服。
　　青年男子来到正靠在椅子上假寐的龙王身后，恭敬地欠身道：“龙王。”
　　龙王眼睛依旧微闭，语气平淡地问道：白战同，什么事？”
　　战同恭敬地说道：“我们这边的人手有些紧缺，尤其是信息监察这块，所以我想借调瑾儿到我手下工作一段时间，时间不会太长，一个月左右即可。”
　　龙王的眼神中顿时露出了几分凌厉，目光瞬间变如刀剑，虽然他是背对白战同，但白战同却依旧能感觉到空气中的凝重氛围，脸色微微一变，心中不由多了几分忐忑。
　　龙王眼中的骇人神色缓缓散去，很快又恢复到古井无波的状态，淡淡地说道：“瑾儿家里有事，已经请假回家，暂时无法工作，所以你这请求，我也没有办法。”
　　白战同微微一愣，欠身道：“既然瑾儿有事，那此事便罢了，打搅龙王休息了。”
　　白战同转身往外走，快走到门口时，龙王忽然开口道：“白战同，有些事情可以做，有些事情不能做，作为一个领导者，你应该清楚这个界限。”
　　战同目光中流露出几分怒色，但很快就一闪而逝，恭敬地欠了欠身道：“战同明白。”
　　龙王说完这一句后，便又重新闭上了眼。
　　战同见他没其他话说，也不再停留，转身出了四合院。
　　四合院门口，停着一辆红旗轿车，两个身材彪悍的男子站在门口，看着白战同出来，连忙拉开了车门。
　　战同进入车子，离开了四合院，车子刚开动，白战同刚才脸上的和煦笑容陡然消失，取而代之的是几分阴冷。
　　坐在副驾的彪悍男子回头看了看白战同，小心翼翼地问道：“白哥，龙王不答应？”
　　白战同冷哼了一声道：“哼，他说瑾儿家里有事，已经请假离去，我看家中有事是假，去江海找陈霄才是真……”
　　副驾驶的彪悍男子皱着眉头道：“白哥，那陈霄还真是不识好歹，居然敢抢你的女人！”
　　微微顿了顿，男子又说道：“白哥，干脆趁瑾儿还在京城，你先下药把她上了吧！反正现在计划已经进行的差不多了，到时候龙王也拿你没办法！”
　　战同摇摇头，同时又凌冽一笑：“不急，还是正事重要，我现在还不能被龙王抓到把柄。”
　　“不过嘛，陈霄现在已经不是组织成员了，那瑾儿肯定只能用个人身份过去，如果在江海出现点什么意外，那他可管不着了，呵呵……”

第148章 见亲戚？
　　“哎，小陈啊，最近你是不是很忙啊，怎么都不来家里了，我还以为你和语冰闹矛盾了呢！”
　　陈霄提着水果才刚进门，林丽纯已经高兴地从厨房里冲了出来，手里还提着一把菜刀，把陈霄吓得一哆嗦。
　　幸好她嘴里说着热情的话，否则陈霄还以为她要砍自己两刀呢……
　　看着一直晃动的锋利菜刀，陈霄小心谨慎地陪笑道：“阿姨好，最近是比较忙，还出了一趟差，这不才回来嘛……”
　　“哦，原来是出差啊……”
　　“你不是你们公司安保部的部长吗，怎么也要出差？难道是去外面学习先进管理理念？”
　　陈霄笑道：“没有，处理一点私事，刚好碰到个朋友，就多呆了几天。”
　　林丽纯哦了一声，瞪了夏语冰一眼：“唉，女儿长大了，现在天天都在外面，都不知道回来看看我们，如果不是我追着她叫你来吃饭，她怕是还不会回来，这死丫头……”
　　林丽纯说着，似乎觉得很气愤，手里的菜刀向着夏语冰点啊点的，看得陈霄胆战心惊，忍不住轻声说道：“阿姨……您能不能先把菜刀放下。”
　　林丽纯愣了一下，随后才恍然一笑，收起了手里的菜刀：“刚听你们来了，一时高兴，忘记放下了，来来，你们先坐下。”
　　见她放下菜刀，陈霄这才松了口气，将手里的水果放在了茶几上，冲沙发上的夏剑锋笑笑：“夏叔叔好。”
　　夏剑锋笑道：“随意坐吧，别客气，跟自己家里一样就行。”
　　夏语冰挨着陈霄坐了下来，看着安静稳坐的父亲，有些奇怪地问道：“爸，今天你没准备和陈霄过两招？”
　　夏剑锋哈哈笑道：“吃了饭有时间再下吧，你赵叔他们等会要过来，还有你二姨三姨他们。”
　　什么，还有客人？
　　陈霄瞬间感觉有些如坐针毡了，下意识转头看向夏语冰。
　　夏语冰也睁大了眼睛，惊讶问道：“爸，他们来干什么？”
　　夏剑锋笑眯眯地看了一眼旁边的陈霄，转过眼睛道：“过几天不是你妈的生日吗，我们打算趁着这个周末，请几个亲戚朋友来家里吃顿饭。”
　　过生日？亲戚朋友？
　　这是什么情况？不是吃顿便饭吗，怎么还要来这么多客人？
　　夏剑锋说得轻巧，但刚才那轻描淡写的一瞥，却让陈霄意识到，恐怕他们今天齐聚家里，不单单是给林丽纯过生日这么简单，恐怕还准备把自己介绍给他们……
　　夏语冰也被这话吓了一跳，脸色顿时一变，飞快瞅了陈霄一眼，又向着夏剑锋埋怨道：“爸，这事你怎么也不先和我说一声啊？”
　　夏剑锋微笑说道：“这有什么好说的，都是一家人，难道赵叔叔你还不认识啊，你二姨三姨一家你不熟啊，还需要事先通知你？”
　　夏语冰心中有些慌乱，又有些纠结：“不是说妈妈生日提前过吗，你好歹也给我先通个气啊……我和陈霄什么都没买，空手就来了。”
　　“买什么礼物？家里什么都有，你要是真想给你妈买礼物，改天补给她不是一样？”
　　夏剑锋瞪了女儿一眼：“你没事多回来看看你妈，她也就满足了。”
　　夏语冰有些扭捏地答应道：“知道啦，最近不是因为那起失踪案一直在忙嘛，这事完了，我会回来住一段时间的……”
　　林丽纯这时从厨房里探出来头：“别，你都老大不小了，还回家里住啥？家里有我们两个，你们年轻人也不自在，还是住外面吧，你们两人自己过得也惬意，只要没事多回来吃个饭就行了！”
　　你们两个？家里不方便？
　　夏语冰的脸微微变红：“妈，你都说什么呢？”
　　林丽纯不屑地瞪着夏语冰道：“哼，我说什么？你自己心里明白，二十好几的人了，还有什么不好意思的，你妈我在你的这个岁数，早都把你生下来好久了。”
　　夏语冰脸蛋越发红了，面对彪悍的老妈，她也完全没有反抗之力，唯有气呼呼地拉起陈霄：“你跟我来。”
　　陈霄冲沙发上的夏剑锋歉意地笑笑，然后便跟着夏语冰进了她的房间。
　　陈霄虽然来过夏语冰家里，但却还是第一次进她的闺房，房间挂着蓝色的窗帘，屋子里各处摆放着一些小巧的装饰物，还有一个半人高的小熊抱枕躺在床头，看上去非常可爱。
　　陈霄微微有些意外，想不到夏语冰大大咧咧的性格下，还有着这么小女孩的一面……
　　夏语冰见陈霄目光落在那大大的抱抱熊上，忍不住哼道：“看什么看！”
　　陈霄收回目光，摸了摸鼻子，说道：“难道你睡觉都抱着这个大熊吗？”
　　夏语冰脸上流露出两分尴尬，瞪了陈霄一眼，没有回答他的话，而是开口问道：“怎么办？”
　　陈霄苦笑道：“我还想问你呢，这分明是见亲戚的架势啊……”
　　夏语冰脸上露出了苦恼的神色：“我原本还以为是回来吃顿饭，谁知道他们竟然偷偷请了人，之前还没跟我说，肯定是故意的……”
　　陈霄笑眯眯地说道：“看来他们对我这个准女婿还是很满意的嘛，居然主动向亲朋好友介绍我。”
　　夏语冰嗔怒地瞪了陈霄一眼，幽怨的说道：“都这时候了，你还有心情开玩笑？”
　　陈霄耸耸肩膀，坦然地回答道：“现在无非两个选择，要么继续演下去，要么直接说出真相，我是帮你忙的，主动权在你手里。”
　　夏语冰恨恨地盯着陈霄，却又无可奈何。
　　说还是不说？
　　陈霄看着她纠结的面孔，低声说道：“如果要说，那得趁早，在你那些亲戚还没上门前，给你父母说清楚，那样我可以先行离开，这样也可以避免很多事情……”
　　夏语冰下意识张口：“不能说！”
　　陈霄眉毛挑了挑：“嗯？”
　　夏语冰其实也不知道该怎么做，但心里却下意识不愿说出真相。
　　或许，是不甘心陈霄就这么离开？
　　夏语冰不清楚，唯有无奈解释道：“既然他们已经喊了亲戚过来，那估计早和她们说过你的事了，如今说出来，无非是让我爸妈更丢脸，所以不能说。”
　　陈霄无奈笑道：“那你的意思……是还要演下去，将错就错？”
　　夏语冰狠狠心，点头道：“对，将错就错，继续演下去。”
　　陈霄见她做了决定，耸耸肩膀道：“好吧，你说了算。”
　　夏语冰拍了拍陈霄的胳膊：“机灵点，别露馅了。”
　　陈霄笑道：“今天你妈过生日，我这空手过来，感觉很别扭啊……要不，我出去买点东西？”
　　夏语冰想了想道：“算了，他们既然没说，就是不想你麻烦吧，改天我买个东西，说是你送的就行了。
　　“你买？”
　　陈霄瞪大了眼睛，旋即笑道：“还是我自己买吧，虽然我们的关系是假的，但好歹咱们也是好朋友，阿姨过生日，还请我吃了饭，我送个礼物也是应该的。”
　　夏语冰看着陈霄，陈霄也很坦然地对视着夏语冰的眼睛。
　　半晌，夏语冰点点头：“行，那你自己买吧，我可以帮你转交。”
　　陈霄嗯了一声：“等会走的时候，我顺便买了给你，你不是还要给你妈买礼物吗，到时候一起给她好了。”
　　夏语冰答应下来，拉着陈霄出了房门，刚走出房门，门铃便响了起来。
　　夏剑锋到门口开了门，一男一女两个中年人站在门口，那女的看上去和林丽纯有些像，想来应该就是夏语冰的二姨或三姨了。
　　“大哥！”
　　夏剑锋笑道；“进来，进来。”
　　那女的刚进门，目光就已经不停在屋子里扫荡，很快就落在了陈霄身上，上下打量，那毫不避讳的目光让陈霄感觉到几分不自然。
　　“二姨，二姨父。”
　　夏语冰迎上去，热情地叫人，那中年妇女笑眯眯地拉着夏语冰的手：“语冰，好久不见，越来越漂亮了！还不赶紧给二姨介绍介绍你旁边的帅小伙？”
　　“他是陈霄，我……男朋友……”
　　夏语冰的脸上有两分红，挽着陈霄的胳膊，有些羞涩地介绍道，然后又转过头，对陈霄说：“我二姨，二姨父……”
　　夏语冰这么介绍，陈霄也唯有跟着夏语冰叫人：“二姨，二姨夫，你们好。”
　　夏语冰二姨笑眯眯地答应下来：“小伙子长得挺帅，和语冰很般配啊！”
　　陈霄顿时有些汗颜，虽然他已经结了婚，但也从来没经历过这种被另一半亲戚评头论足的事情啊……
　　“二姨你过奖了。”
　　陈霄唯有谦逊地客套着，将夏语冰的二姨二姨夫迎进了门。
　　两人刚坐下，门铃又响了起来，夏语冰快步前去开门，旋即笑道：“赵叔叔，秦阿姨，快请进。”
　　陈霄转头一看，此时出现在门口的不是别人，正是江海市警局的赵局长，旁边的那名中年美妇，想必就是他妻子了。
　　陈霄连忙站起来：“赵局长……”
　　赵局长笑眯眯地说道：“今天这里可没什么局长，语冰叫我赵叔叔，你也可以叫我赵叔叔。”
　　闻言，陈霄很是爽快地改口道：“赵叔叔，秦阿姨，你们好。”
　　听见陈霄叫自己叔叔，赵局长顿时有些得意地撇撇嘴，也不等夏剑锋招呼，径直走到沙发上坐了下来，笑道：“老夏啊，你这个女婿找的不错啊！”
　　夏剑锋的脸上也露出了几分笑脸：“年轻人的事情，他们自己做主，只要他们自己觉得好，我们也干涉不了。”
　　赵局长哈哈一笑：“老夏，你这语气可不像是谦虚啊。”
　　夏剑锋笑笑，没再搭腔，赵局长转过头，对陈霄问道：“陈霄，听说那起年轻女孩的失踪案，也是你破获的？”
　　陈霄有些纳闷地侧头看了一眼夏语冰，夏语冰有些无奈地说道：“赵叔叔单独问的我，不过我们是私底下说的。”
　　陈霄明白了夏语冰的意思，这才回答道：“纯属凑巧，前些天晚归的时候正好碰到那些歹徒绑人，所以就偷偷跟了过去，然后顺便把那些人救了出来，不过后面的事就不归我管了，都是语冰他们办的案子。”
　　夏剑锋并不负责刑事案件，所以对这事并不清楚，听到两人谈话，好奇地问道：“老赵，什么案子，怎么又和陈霄扯上关系了？”
　　赵局长苦笑道：“有个犯罪团伙，专门绑架那些二十出头的年轻女孩，然后把她们的血抽干，具体用途我们还没调查出来，目前不排除高价倒卖出去的可能。”
　　“禽兽不如！”
　　赵局长还没说完，夏剑锋已经愤怒地喝道：“这些人根本就不是人，竟然能做出这么丧心病狂的事！”
　　赵局长叹道：“是啊，这些人作案没有固定地点，也没有固定目标，之前我们也采用了最笨的诱饵战术，但却没鱼上钩，还好被陈霄碰到了，他孤身跟进，擒拿了那些罪犯，然后语冰他们顺藤摸瓜，抓获了其他的同伙，被绑架的几个女孩也被救了出来。只是可惜，后续没有更多线索往下追查。”
　　赵局长讲述完后，不仅夏剑锋的目光中充满了欣赏，夏语冰的二姨二姨父也是目光诧异。
　　尤其夏语冰的二姨，更是两眼放光：“那也非常了不起了，至少救回来十几个女孩呢！对了，小陈，你是做什么工作的啊？你一个人跟进那些犯罪团伙的老窝，难道不怕吗？”
　　怕？
　　赵局长和夏剑锋对视一眼，两人脸上都有着相同的神色，在银行抢劫案中，陈霄一个人就能干翻多个荷枪实弹的强悍歹徒，几个普通的犯罪分子，哪里会是他的对手？
　　赵局长可是听夏语冰说了，那几个绑匪全部被陈霄踩断了手脚，而且都是粉碎性的，根本就无法彻底治好，那生不如死的惨相，简直比直接杀了他们还难受。
　　陈霄呵呵一笑，镇定地回答道：“我在一家公司任安保部部长，以前当过兵，手底有两下子，几个人我还是不怕的。”
　　夏语冰的二姨哦了一声，笑道：“难怪你这么厉害，原来以前当过兵啊，怪不得！”
　　陈霄注意了一下二姨和二姨父的表情，似乎并没有因为自己是个“保安”而有任何轻视，而且听夏语冰和他们说话的语气，想来这家人还是和睦的。
　　没坐一会儿，夏语冰的三姨三姨父也到了，又是一顿寒暄过后，二姨三姨聊了几句，便钻进厨房帮林丽纯做饭，赵局长的爱人也想帮忙，但厨房里也站不下那么多人，被赶了出来。
　　很快，一张大桌子上便摆满了丰盛的菜肴。
　　夏剑锋把赵局长提来的酒摆上了桌子，陈霄原本没准备喝酒的，但碰上夏语冰妈妈生日，还有这么多客人，他也唯有打破原有的计划，陪着几个长辈开喝。
　　整张桌子，五个男人，只有陈霄一个是晚辈，这酒喝起来，陈霄肯定要吃亏，好在陈霄酒量好，也不怯场，一人一小杯地走了一圈，让其他几人都有些惊讶。
　　一旁的夏语冰看着陈霄有些发红的脸庞，脸上流露出几分奇怪的神色。
　　今天一大桌人，都是极其亲密的关系，唯独陈霄是例外，他扮演着自己的男朋友。
　　她一直注意着陈霄，唯恐他说错什么话，但一直到现在，陈霄的表现都一如既往地稳重，没有丝毫纰漏，就好像，就好像他本来就应该是自己的男朋友一样。
　　如果他真的是自己男朋友，就好了……
　　夏语冰看着正不断被劝酒的陈霄，一时间入了神，想着想着，她的脸莫名又红了三分，目光有些复杂。
　　我想这个干嘛？难不成我还真喜欢上他了？他可是有老婆的人，自己和他终究是不可能走到一起的！就算自己喜欢他，他又能喜欢你吗？
　　就算他也喜欢你，他给不了你未来，给不了你家庭，难道要指望他和他妻子离婚，和你在一起？
　　先不说他会不会这么做，如果他真这么做了，她自己也不会接受的吧？
　　正想得出神，肩膀忽然被轻轻拍了一下，把夏语冰吓了一跳。
　　回头一看，只见是老妈林丽纯拍了拍自己，随后指了指房间，示意自己跟她过去。

第149章 这只是意外
　　“看你看男人看得这么专心，平日里没看够啊？这个时候还偷偷地看。”
　　夏语冰的脸蛋顿时红了几分：“哪有，我在想其他事情呢，叫我过来干嘛？”
　　林丽纯探出头瞅了瞅外面的陈霄，笑眯眯地说道：“你们俩平常有没有偷吃啊？”
　　偷吃？
　　夏语冰顿时感觉自己快要疯了，哪有母亲这样说自己女儿的啊？
　　“妈，你乱说什么啊……”
　　林丽纯轻轻掩上房门，低声问道：“语冰，你们两个到底有没有那个啊？”
　　“那个？哪个？”
　　夏语冰虽然猜到了母亲要说什么，但还是打算揣着明白装糊涂。
　　林丽纯伸手就敲了夏语冰脑袋一下，一副恨铁不成钢的样子，低声骂道：“你脑子里都是灌的豆浆吗！还要问是哪个？我是问你们两个有没有上过床！”
　　夏语冰的脸顿时红了，娇怒道：“你问这个干什么？”
　　林丽纯彪悍地回答道：“你全身上下都是我生出来的，我问问还不行啦！我还不是关心你？就怕你这榆木疙瘩不开窍……快说，到底有没有？”
　　夏语冰被老妈彪悍的话给无语住了，被她这么死死地盯着，唯有十分无奈地摇摇头。
　　林丽纯瞪大了眼睛，难以置信地望着夏语冰：“你们居然还没有上过床？”
　　夏语冰点点头，又觉得有些委屈：“难道有什么不对吗，我又没有嫁给他，这不是很正常吗？”
　　林丽纯没有生气，反而一脸奇怪地说道：“不对啊……我看你们俩的关系早都很亲密了，怎么还没有上过床？是你坚决不同意吗？”
　　夏语冰一时间不知该怎么回答林丽纯的话，只好咬着牙不开口。
　　林丽纯自顾自地自言自语：“没理由啊……你们关系都这么好了，上床不过是顺理成章的事，他又是火气最旺的时候，你们在一起，怎么会没有擦出火花呢……”
　　正想着，林丽纯的脸色一变，压低了声音道：“语冰，你给妈说实话，是不是陈霄有什么病啊？”
　　“有病？什么病？”夏语冰的思维明显跟不上彪悍的林丽纯，有些木然地反问道。
　　林丽纯顿时很想在夏语冰的头上再来一下：“你怎么这么笨啊！我现在都怀疑是不是当初在医院和人家抱错了，你老妈我这么聪明，怎么到你这就不开窍了？”
　　不等夏语冰反驳，林丽纯又压低了声音，凑到夏语冰的耳边：“我是问你，小陈是不是身体有难言之隐，导致他那个不行，所以你们才一直没有同房？”
　　夏语冰睁大了眼睛，难以置信地望着林丽纯，她实在难以想象，这话是从她妈妈口里说出来的？
　　难道男女朋友没有上过床，那就是那男的身体有问题，那方面不行吗？
　　“没有！”
　　夏语冰斩钉截铁地回答，同时求饶道：“妈，你就饶了我吧，我们的事情，你别管好不好？”
　　“屁话！你是我生出来的，我怎么能不管？”
　　林丽纯白了夏语冰一眼：“小陈这样的好男人，你要是错过了，肯定后悔一辈子，老娘不帮你把把关，就你那脾气，说不定就要被别的女人抢跑了！”
　　“我不是给你说过吗，这年头，好男人都是抢手货，自己想要遇到一个，那是需要很大的福分的……”
　　夏语冰听着母亲的碎碎念，顿时感觉头都大了，虽然知道她是为了自己好，但关键是她根本不了解情况啊。
　　陈霄和自己根本就不是真的情侣，他是有老婆的！自己就算再喜欢他，难道你还要你女儿给别人当情人吗？
　　夏语冰心中满腔话说不出来，唯有推着林丽纯往外走，同时嘴里抱怨道：“爸爸他们太过分了，居然围攻陈霄一个，再不过去他就要被灌醉了……”
　　林丽纯挣了一下，哼声道：“你懂什么，从酒品看人品，想看一个男人本性如何，那就得把他灌醉了。”
　　夏语冰顿时目瞪口呆：“妈，你们是故意的啊？”
　　林丽纯眉飞色舞，一脸得意地说道：“当然是故意的……”
　　见夏语冰目瞪口呆的样子，林丽纯不由瞪了她一眼，恨铁不成钢地说道：“你这榆木疙瘩脑袋，难道你不知道很多男人喝酒前和喝酒后是完全不同的两个人吗？我可是为了你以后的幸福着想，陈霄对你是好，但两个人相处，可不能光看表面。”
　　林丽纯声音微微顿了顿，话语中多了分伤感：“你长大了，以后爸妈只会越来越老，所以给你找个好男人，照顾你一辈子，这便是妈心中最大的念想，不过老天还是不错的，给我们语冰送来个这么好的男人。语冰，你们赶紧把婚结了吧！生个孩子，趁着妈还年轻，可以帮你们带带……当然，如果亲家母那边要带，我们也不会抢的，只要你们自己过得好，我们两个也就放心了……”
　　听完母亲的话，夏语冰心中的怒气，此时也消失得无影无踪，看着面前虽然依旧漂亮，但已经年轻不在的母亲，眼眶中忽然有了泪水。
　　夏语冰一下抱住了林丽纯，搂得紧紧的，唯恐下一秒她就不见了一般……
　　只是林丽纯的计划最终还是没能实现，一直到告别，陈霄都没有被灌醉，反而是劝酒的那几个已经倒在了桌子底下。
　　林丽纯亲自送到门口，夏语冰原本准备今天晚上留在家里，也被林丽纯赶了出来，理由是不要留在家里妨碍她和夏剑锋的二人世界。
　　这彪悍至极的理由，让夏语冰无语败退，她当然明白，母亲的意思是指他和陈霄的二人世界。
　　只是他们本来就不是恋人，何来的二人世界？
　　陈霄开着车，夏语冰坐在副驾驶，一脸沉思，陈霄开到了一个繁华路段，侧头道：“我去买件礼物，你帮我交给阿姨吧。”
　　夏语冰似乎有些心不在焉，嗯了一声，没发表自己的意见。
　　陈霄在地下停车场停好车，和夏语冰两人乘坐电梯来到了商场中，陈霄问道：“你妈妈都喜欢什么啊？化妆品，护肤品？首饰？”
　　“她喜欢钱。”
　　陈霄愣了一下，旋即又讶然失笑：“那好吧，那去买黄金首饰，黄金不就等于钱吗，又可以穿戴，又保值……”
　　陈霄拉着夏语冰来到了卖金银首饰的店里，给夏语冰母亲买了一根项链，反正这些东西，女人是不会嫌多的。
　　夏语冰也给母亲买了一对耳环，陈霄拿出银行卡，随手便将两人买的礼物全部买了单。
　　夏语冰正准备掏钱包，却发现陈霄已经买单，顿时叫道：“你怎么全给了？”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“我不是你男朋友吗，分那么清楚干啥？”
　　夏语冰眼光有两分怪怪的，仿佛陈霄一下入戏太快，自己有些接受不了。
　　“好吧，反正你有钱，我会给我妈妈说，这耳环是我挑的，但单是你买的，我想她一定会更高兴的。”
　　陈霄耸耸肩膀，无所谓地说道：“随便你，你高兴就行。”
　　夏语冰微微犹豫了一下，问道：“既然来了，你不给……她买个礼物吗？”
　　陈霄愣了一下，随后才意识到，夏语冰口中这个她指的是自己的老婆慕清霜，诧异地看了夏语冰一眼，笑道：“你倒还想得多呢。”
　　夏语冰这么一说，陈霄其实也心动了一下，但想着夏语冰在旁边，他还是决定自己改日单独来买给慕清霜。
　　但说到送老婆，陈霄倒是想起身旁的夏语冰了。
　　想了想，陈霄又走回柜台边，东看看西看看，然后指着一条铂金项链，说道：“帮我把这条项链包起来。”
　　夏语冰见陈霄在听到自己提醒后，便又去买了一条铂金项链，心中一时间也不知道是什么心情，有几分羡慕，又有几分黯然。
　　夏语冰看着售货员包装好那根项链，然后陈霄又去刷卡买了单，整个过程都很沉默。
　　陈霄注意到夏语冰那有两分黯然的眼神，心中暗笑，这女人真是，又要提醒，提醒了吧，她反而又难受了……
　　陈霄接过售货员递过来的盒子，冲夏语冰微笑道：“买好了，我们走吧。”
　　夏语冰嗯了一声，将心中的黯然全部丢到脑后，微笑道：“好。”
　　“先送你回住的地方？”
　　夏语冰轻轻嗯了一声。
　　陈霄启动车子，一路上夏语冰都在看着窗外的灯光，目光有些迷离，也不知道在想什么。
　　车子缓缓停下，陈霄侧头微笑道：“要不要送你上去？”
　　夏语冰回过神来，咧嘴一笑：“不用了，我自己上去就好了。”
　　陈霄微微一笑，将三个小袋子全部递给了夏语冰：“那我买的礼物，就麻烦你转交给阿姨了。”
　　夏语冰嗯了一声，将礼物接到手里，旋即又有些诧异地说道：“你给错了吧？怎么把你老婆的礼物也给我了……”
　　陈霄微微一笑：“这项链不是给我老婆的，她的礼物我会另外抽时间买的。”
　　夏语冰闻言，不由愣住：“不是给你老婆买的？”
　　陈霄点点头，眼光中多了两分促狎的神色。
　　夏语冰看着自己手里的三个袋子，脑海中忽然想到一个可能，脸色微微有些发红，竟然有些不敢直视陈霄的眼睛：“那这项链……你是给谁买的啊？”
　　陈霄笑眯眯地说道：“给我女朋友买的啊。”
　　女朋友？
　　夏语冰先是一愣，旋即脸上的红润又多了两分，他的女朋友，不正是自己吗？这项链，是他送给自己的？
　　夏语冰咬咬牙，抬起头，却正好对上陈霄那带着几分笑意的目光，心跳忽然漏了一拍，有些不太确定地问道：“你是说……这是送我的？”
　　陈霄耸耸肩膀，笑道：“是啊，我可没有其他女朋友。”
　　夏语冰心中莫名升起几分甜意，原来他买这项链是送自己的！
　　哼……这家伙刚才不说，害自己心中酸了半天！
　　“你为什么要送我这么贵的礼物？”
　　陈霄嘿嘿笑道：“看你刚刚在车上好像不太开心，而且年纪轻轻的，男人都没有一个，可怜兮兮的，我虽然是个假的，好歹也表示下咯，怎么？不要吗？不要我可送别人了。”
　　夏语冰听到陈霄的话，顿时气得银牙猛挫，想上去咬他两口，又听他说要将这项链送别人，哪里还按捺得住，一把拍开了陈霄伸过来的手，哼道：“小气鬼！都送我了，还想拿回去，想得美！”
　　陈霄不过是做个样子，笑眯眯缩回了手道：“既然你要收，那我当然就不送别人了。”
　　夏语冰当然知道陈霄是在逗自己，但她心中却也忍不住感叹，陈霄的心果然很细，难怪这么招女孩子喜欢。
　　自己刚刚倒还真是单纯想提醒一下，他是否要给自己老婆买礼物，但他却由此想到没送过自己什么，所以去买了项链，给老婆的还说单独去买，这分明是顾忌自己的脸面。
　　而且送礼物给自己时，也是一副没心没肺的样子，也让自己不会尴尬……
　　虽然明知道两人并不是真的情侣，但收下这项链，夏语冰心中还是有着莫名的高兴。
　　陈霄看着夏语冰压抑住欣喜的样子，笑眯眯地说道：“看来女人果然都喜欢这些东西，哈哈！”
　　夏语冰扭头狠狠瞪了陈霄一眼，忽然凑过头来，很是豪爽地说道：“今天这男朋友当得不错，尽职尽责，嗯，奖励一下，以后多多努力。”
　　话音刚落，夏语冰已经将身子探过来，飞快朝陈霄脸上亲去。
　　陈霄原本对着夏语冰说话，见她凑过来，下意识身子缩了缩，这一缩不要紧，夏语冰原本要落在陈霄脸上的小嘴，却正好落在了他的嘴唇上。
　　两片柔软的唇，轻柔地压在了陈霄嘴上。
　　陈霄睁大了眼，夏语冰也睁大了眼，脸上瞬间布满了红云。
　　下一秒，夏语冰如同触电一般从陈霄身上弹开来，但因为弹的太猛，后脑勺又猛地撞到车顶，发出咚的一声。
　　夏语冰用手搓揉着疼痛的后脑勺，面红如血，不敢看陈霄的眼睛，说道：“这是意外，你别乱想！”
　　说完，夏语冰飞快溜下车子，向不远处的楼房走去。
　　走了几步，似乎想和陈霄告个别，但又不好意思，便背对车子，伸手在空中挥了几下，然后逃一般地窜进了楼里。
　　陈霄看着夏语冰狼狈地逃走，抿了抿嘴，想起刚才嘴上那轻柔的触感，心中不由有些怪怪的。
　　这妞难不成喜欢上自己了？
　　陈霄想了想，又觉得自己恐怕是多虑了，纵然夏语冰对自己有好感，但她是知道自己有老婆的，而且以她的性格，还有她纪委书记女儿的身份，难不成还能给自己当情人？
　　陈霄苦笑着摇了摇头，随即便开车往家驶去。
　　……
　　龙组秘密训练基地。
　　一个二十来岁的女子正带着耳塞，手里拿着一柄手枪，在她的前方，一个个靶子正飞快地移动着，这些靶子上全部都画着两个人，一个人劫持着一个人质，只露出半个脑袋。
　　这些靶子出现得很快，只是几秒钟便会消失在眼前，但靶子一出现，女子手里的枪往往已经响起。
　　连续不断的枪声，在射击场里激荡着，靶子一个个被击倒，当女子射空弹夹里的子弹时，眼前已经没有一个靶子是立着的。
　　女子褪下弹夹，取下耳塞，随手按动旁边一个开关，所有的靶子再度竖立起来。
　　仔细一看，所有靶子上有子弹穿过的地方，不是在头部，便是在心脏位置，而那些劫持人质的靶子，也全部是一枪中头，没有丝毫偏差。
　　百步穿杨，弹无虚发。
　　“啪啪啪……”
　　一阵鼓掌声，从旁边传了过来，射击女子转过头。
　　只见一身素衣的白战同正缓缓走来，女子清冷的脸上顿时露出了几分不耐，脸部线条也一下变得紧促起来。
　　白战同缓步走了过来，微笑道：“瑾儿的枪法果然还是一如既往的犀利。”
　　瑾儿眉头微微一皱，很是不耐地说道：“白战同，你来这儿干嘛？我要是没记错的话，你们白家今天似乎有家族会议吧？”
　　“我这不是关心组织嘛，听说你要去江海一趟？不知道这个月的任务都完成了没有？”
　　瑾儿愣了一下，旋即目光中多了几分犀利：“当然是完成了，而且我是因为家中有事，这才需要过去一趟。”
　　日战同呵呵一笑：“哦？我怎么不记得你家在江海还有亲戚呢？”
　　瑾儿闻言，冷峻的脸上陡然多了几分杀气：“这恐怕就不劳您费心了吧？”
　　白战同咧嘴开口：“如今组织正处于动荡阶段，瑾儿这番回去，可不要被有心之人泄露了身份啊……”
　　瑾儿的眼神微微眯起，盯着白战同，似乎在盯着一头恐怖的野兽，“这我当然知道，你还有别的事吗？如果没事的话，我还要练枪。”
　　白战同白皙的脸上忽然漏出一个不知意味的笑容，“当然，那我就不打扰瑾儿了……”
　　说完，白战同缓缓转身离开，没有回头一下。
　　瑾儿目送着他离开，眉头紧蹙，不知道在思索着什么。

第150章 到家里来？
　　“老大，我真的尽力了，确实没有办法……对方软硬不吃，我都找到对方老总那了，还承诺给他一定好处，但对方就是不肯松口，说这机器已经有人定了……”
　　郑维文无可奈何的声音，在电话里响起，声音中有两分办事不利的尴尬。
　　“行，辛苦你了，这事我自己去办吧。”
　　郑维文有些尴尬地说道：“老大，我真是太没用了，这点小事都办不好。”
　　陈霄安慰道：“说什么呢，这也不是你的错。行了，你别管这事了，我到时候陪我老婆去走一趟，看看是什么情况。”
　　郑维文犹豫了一下道：“老大，你放心，如果这机器确实出了问题，需要延长工期，我会尽量说明情况，不会让慕氏集团负责的。”
　　陈霄微笑道：“行。对了，你刚才说他们原本给我们的设备有人定了，具体是什么人定的，你有打听过吗？”
　　郑维文精神一振：“有打听过的，原本我也想着，既然卖方不同意，那找买方，看有没有办法让对方把设备让给我们。”
　　陈霄眉头顿时皱了起来，郑维文既然想到了这个办法，那他肯定是有去接触过对方的，但既然他说不行，那这条路恐怕也走不通了。
　　“费了一点功夫，我查到了对方的底细，购买方是星盛集团，是外资企业，而且似乎是非国那边的，我曾经尝试联系过他们，但他们没有任何迟疑，直接就拒绝了，什么条件也不接受。”
　　外资企业？
　　非国？
　　陈霄眉头微微扬起，如果是这样，郑维文碰一鼻子灰那也是正常的。
　　不过这事说起来，原本那边和慕氏集团是谈好了购买意向的，如今忽然变卦，未尝没有这个星盛集团的原因，所以不管郑维文怎么许诺这家设备公司老总，对方的态度也没有一点变化。
　　这事儿似乎有些麻烦了。
　　如果想要如期购买设备，似乎必然会和这个星盛集团发生一些冲突啊。
　　不过原本这设备是慕氏集团先谈好的，如今发生了变故，虽然没有签实际的合约，但自己也没有理由退让不是？
　　欺负人的事我们不做，但被别人欺负到头上，却也是绝对不行的！
　　陈霄想了想，随即拨通了一个电话，电话很快接通。
　　“瑾儿，你现在有时间吗？”
　　瑾儿的声音响起，但声音却压的很小，像是怕打扰到别人一样：“有时间，怎么了？”
　　“嗯，我想你帮我查一家企业的资料，包括它们的背景。”
　　瑾儿的声音似乎变得更加奇怪：“就这事？”
　　“对啊，很简单是吧？”
　　陈霄嘿嘿一笑，陪着小心说道：“以你瑾儿的本事来说，查这事，的确有点大材小用，不过我这也是没办法嘛。”
　　“哼！”瑾儿轻轻哼了一声：“你想查哪个企业的资料啊？”
　　陈霄连忙报上这家企业的名字，瑾儿听后，有些怪怪地问道：“你打听这家企业干嘛？”
　　陈霄把购买设备被人截胡的事情讲了一遍，瑾儿的语气顿时变得怪怪的：“哼……知道你心疼老婆了，那我晚些把资料发给你。”
　　听着瑾儿有些幽怨的语气，陈霄尴尬地挠了挠后脑勺，不知说些什么好。
　　瑾儿冷哼：“我明天要到江海了。”
　　陈霄原本是躺在自己办公室里的，听到这话，身子一下坐直，“你要来江海？你来这里做什么？”
　　“哼，还不是因为你来不了京城，所以我这可怜的人只好亲自到江海找你啦。怎么样？感动不感动？”
　　陈霄无奈地摇了摇头，笑道：“那要我到时候接你吗？”
　　“不用了，等下你把嫂子家的地址发给我，我到时候直接过去。”
　　陈霄陡然睁大了眼睛，瑾儿要直接到家里来？！
　　瑾儿听陈霄没说话，顿时有几分不悦：“怎么，你不愿意吗？”
　　“愿意，愿意。”
　　陈霄干咳两声：“当然愿意啊，你能去我家做客，那是我的荣幸啊！”
　　瑾儿轻哼一声，俏皮地笑道：“你不是早说过嫂子很贤惠嘛，那明晚我可一定要去叨扰一顿，尝尝嫂子的手艺，你应该不会怪我唐突吧？你放心，我一定会提着礼物上门，规规矩矩的，不给老大你添麻烦……”
　　陈霄顿时有种泪流满面的感觉，做客就做客嘛，还吃什么饭啊……
　　只不过事已至此，陈霄也没什么好说的，难不成还要拒绝她登门吗？
　　“咳咳……没问题，不过她最近忙着新项目的事，经常加班，今晚我亲自下厨给你做一顿大……”
　　“不要！”
　　陈霄的话还没说完，瑾儿便毫不给面子地打断，哼道：“你做的饭菜，我早都吃腻了！这次我要吃嫂子做的饭菜。”
　　陈霄心中暗自叫苦，慕清霜做饭？她会做吗？她十指不沾阳春水，下厨的话，恐怕只会把厨房搞得一团糟吧……
　　只是可惜陈霄老早就把牛皮吹出去了，现在也不好再打自己的脸。
　　“呃，这样啊……只是她下班比较晚，要是等她回来做饭，恐怕会把你饿到啊。”陈霄继续找理由，希望能够打消瑾儿这个想法。
　　“不着急，我可以等的。”
　　见瑾儿不亲口尝到慕清霜的菜不罢休了，陈霄这才一脸无奈地说道：“好吧，那你想吃什么，我看明天她能不能早点走，然后一起去买菜。”
　　瑾儿毫不客气地报上菜名：“我要吃京酱肉丝，回锅肉，烧椒皮蛋，嗯，如果再来点小酒就好了，老大，我要求一向不高的。”
　　陈霄无奈地记下这几道菜，心中却在想着怎么才能度过这一关，不管怎么说，这事也得和慕清霜先说清楚了。
　　“好吧，我记下了。”
　　安抚好了撒娇的瑾儿，陈霄这才一脸疲倦地挂了电话。心中暗自祈祷，希望明天瑾儿不要闹出啥事来才好。
　　要先给慕清霜打打预防针，让她有个心理准备。
　　陈霄回到家里的时候，慕清霜已经吃过晚饭，穿着睡衣正靠在沙发上看电视。
　　“回来啦。”
　　慕清霜见陈霄进门，只是瞟了他一眼，目光便重新落回到电视上。
　　电视上一男一女正说着肉麻的情话，陈霄只听了两句，便感觉有些肉麻，心中暗自嘀咕：慕清霜这样的女强人，居然还喜欢这种都市狗血剧？
　　“嗯，和小赵到外面吃的饭。”
　　陈霄答应了一句，还顺口解释了一下自己的去向，慕清霜嗯了一声，也没有多追问，只是认真地看电视。
　　陈霄跑到慕清霜旁边坐了下来，不知道怎么开口，心中顿时纠结无比。
　　慕清霜看着陈霄脸上带着讪讪的笑容，一副欲言又止的样子，有些奇怪地转过头：“怎么，你有什么想和我说吗？”
　　陈霄心中一喜，正不知道怎么起头呢，连忙顺坡下驴道：“今天上班的时候，接到以前同事的电话，神神秘秘的，说是想来江海找我玩玩……”
　　慕清霜微微一笑，脸上神色有着几分意外的柔和：“以前的同事要来，那不是值得高兴的事吗？你到时候可以回来晚点，我能够理解。”
　　陈霄心中一凉，她要是肯到外面玩，那还好了呢……
　　陈霄有些尴尬地笑笑道：“她是知道我结婚的，所以她……她想来家里做客，看看你……”
　　慕清霜愣了一下，旋即轻轻一笑：“既然是你的同事，那肯定关系很好，她来江海，你作为地主，招待也是应该的。那你带回来就是了啊，怎么，你怕我生气啊？我们不是已经决定向熟悉的亲朋好友表明关系了吗？”
　　陈霄无奈地苦笑道：“是，就是因为关系太好了，所以她提出，不仅要来家里做客，还想要品尝你亲手做的菜，甚至连菜名都报出来了……”
　　说到后来，陈霄都有些不好意思看慕清霜的脸了，因为他明明知道慕清霜不会做饭，但还是答应了这样荒唐的要求，岂不是强人所难吗？
　　慕清霜也有些意外，看着陈霄很是尴尬的脸，心中先是不解，随即很快便猜到了陈霄这么做的原因。
　　他估计是在他同事面前说自己怎么怎么好，各种天花乱坠的吹牛，所以到了最后，就跳到自己挖的坑里爬不出来了。
　　想到这里，慕清霜又是好笑又是感动，明明自己和他根本不是正常的夫妻关系，他也不愿意在外人面前说一句自己的不好，恐怕在别人眼里，他陈霄是娶了一个漂亮能干，文雅贤惠的老婆吧？
　　但事实是，两人结婚这么久，别说夫妻之事，就连亲吻都是没有的，最多就是在别人面前为了伪装关系挽过手。
　　至于做饭，自己是压根不会，倒是吃过几次陈霄做的番茄鸡蛋面，味道很是让人回味。
　　陈霄半天没听到慕清霜说话，心中越发觉得别扭，想想这事，也确实有点难为慕清霜，这厨艺又不是一天两天能练出来的，就算她想学，那也不可能一天学会啊……
　　“算了，要不明晚我在外面定一桌吧，到时随便找个理由，就说你身子不太舒服什么的……”
　　“她都列了些什么菜啊？”
　　慕清霜的声音忽然传来，声音柔柔的。
　　陈霄微微一愣，抬起头看着慕清霜，却发现慕清霜脸上不仅没有生气，反而还有几分浅浅的笑意，不由有些呆了。
　　“你……你说什么？”
　　慕清霜见陈霄目瞪口呆的样子，心中莫名涌起几分怜惜，陈霄可不是一个普通人，但对自己却总是小心翼翼的，似乎唯恐惹自己生气。
　　“我问你，你的同事都列了什么菜？”
　　陈霄有些木然地把瑾儿的菜单报了出来，然后又忍不住问道：“老婆，难道你会做饭？”
　　慕清霜很自然地摇摇头：“不会啊，你啥时候见我做过饭啊。”
　　陈霄顿时泄了气：“那你问点了什么菜干啥？”
　　慕清霜笑道：“你是不是没有告诉她我不会做饭，还在她面前说了我不少好话？”
　　陈霄知道慕清霜会大致猜到原因，所以也没有否认，苦笑道：“我总不能说我们两个现在其实更像朋友不像夫妻，而且你也从来没做过饭吧……”
　　慕清霜嗯了一声：“好吧，既然你都答应了，那肯定不能让你同事失望啊，明天你请她到家里来吧，我会想办法的。”
　　陈霄睁大了眼睛，吃惊地望着慕清霜：“这个还能想办法？她开始就说了，不准我插手帮忙的。”
　　“这也说了？”
　　慕清霜有些意外：“看来你们关系的确不错啊！她肯定是知道你做饭特别厉害，又想知道我的水平，所以才这么要求的吧。”
　　陈霄苦笑：“可不是嘛，以前他们吃我做的饭，可不是一次两次啊……”
　　慕清霜轻轻一笑：“好吧，为了不让你同事失望，我只有作作假了……陈霄，不是我不想做饭给你同事吃，而是我确实不会，如果勉强做，恐怕做出来的东西会毒死人的。”
　　“作假？
　　慕清霜抿嘴一笑，这让她原本清冷的脸多了几分俏皮：“我会先去饭店里把菜打好包，然后在厨房里简单加工一下，嗯，我们再提前去买一些菜，这样就天衣无缝了。”
　　短暂的吃惊呆滞之后，陈霄一琢磨，这办法或许还真行啊。
　　反正自己家厨房挺大，而且只要厨房门一关，坐在客厅里的人根本就看不到里面，那慕清霜完全可以在里面变魔法一样，变出许许多多的菜，其中当然会包括瑾儿点过的。
　　“这办法真不错，好，就这么办。”
　　陈霄一下子欣喜起来，佩服地看着慕清霜：“老婆，你真厉害，这样的办法都想得出来。”
　　慕清霜有些无奈地说道：“你还这么高兴，这明明是很丢脸的办法好不好？”
　　陈霄连连摇头：“不丢脸，不丢脸，很好，很好！”
　　陈霄一脸喜意，并不是因为这个办法可以糊弄瑾儿，而是慕清霜居然愿意为了自己去伪装！
　　其实慕清霜想出的办法并不算高明，但陈霄脸上还是荡漾起了不自禁的笑容，这笑容落在慕清霜眼里，却是有着几分复杂。
　　自己不过是做了一点妻子该做的事，他就已经这么高兴，那岂不是说明自己平日做的太少了吗？
　　慕清霜顿时沉默下来。
　　陈霄见慕清霜忽然又变得沉默，一时间也猜不到她心中所想，随即他又忽然想到，瑾儿主动提出“家访”，还提出要慕清霜做饭，这分明是有所想法啊，万一她明天说出一些语出惊人的话，说不得还会吓到慕清霜。
　　想到这里，陈霄还是决定提前和慕清霜说一下，免得到时候瑾儿说了什么话，慕清霜一时间没准备好，闹出大麻烦。
　　“老婆，那个……明天来的是个女孩，她叫瑾儿，平时说话有些奇奇怪怪的，如果她说了什么比较唐突的话，你不要往心里去啊……”
　　“女的？”
　　慕清霜微微愣了一下，目光有些奇怪地看向陈霄，脸色似乎有两分恍然：“难道那个叫瑾儿的女孩子，是你喜欢的？又或者说，她喜欢你？”
　　“不是，不是你想的那样……”
　　陈霄急忙开口解释：“瑾儿十几岁时就加入了我们小组，而我当时是组长，当时组里她年纪最小，我们都把他当小妹妹对待，她对我们也挺依赖的，如今她虽然长大，但心里那种依赖感可能还存在……”
　　慕清霜听了陈霄的解释，点了点头说道：“我明白了，小姑娘对你有很强烈的依恋，如今你已经结婚，和另外一个女人生活在一起，小姑娘便生了气，所以想来看看这个抢走她大哥哥的女人，到底是怎么样的，没错吧？”
　　陈霄摸了摸鼻子，憨憨地笑了笑，似乎默认了慕清霜的说法。
　　“那到家里吃饭，还要我亲自下厨，想必也是她提出来的吧？”
　　陈霄无奈点头，心中暗道果然还是女人了解女人，我这才说几句，你就基本上全推测出来了。
　　慕清霜淡淡一笑：“好，我知道了，别担心，不会出问题的。”
　　说完，慕清霜忽然发现陈霄微皱着眉，一副半信半疑的样子，哼了一声：“怎么，不相信我？”
　　慕清霜这声娇哼，看似发怒，实则更像情侣间的撒娇，那表情出现在慕清霜一向清冷的脸上，让陈霄不由一时看直了眼。
　　见陈霄目光直直地看着自己，慕清霜也顿时发觉自己刚才那句话，似乎有些过于亲密了，心中不由一慌：“还看？再看眼珠子都掉下来了，睡觉！”
　　慕清霜瞪了陈霄一眼，很是镇定地关掉电视，随后转身走出客厅。
　　才出客厅，慕清霜的脸就忍不住微红了两分，脚步也稍稍加快了两分，曼妙的背影很快消失在二楼的拐角。

第151章 和睦夫妻
　　第二天早上，陈霄便收到了瑾儿发来的邮件，正是星盛集团和精密设备仪器厂的资料，陈霄将资料下载到自己的电脑里，然后仔细查看起来。
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　虽然这只是一次商业竞争，但设备仪器厂违背诺言，将原本应该出售给他们的设备先卖给了星盛集团，让陈需有些怒火，这帮家伙，宁愿把东西卖给外国人，也不愿意卖给他们。
　　除开这两家公司的资料，后面便是两家公司的重要人员资料，虽然只是一晚上的时间，但瑾儿的资料依旧非常详尽，甚至资料里还有不少可以作为把柄的信息，这也让陈霄暗叹佩服。
　　按照慕清霜的讲述，之前慕氏集团和仪器厂接触，对方并没有表现出任何敌意或不满，但不知为何，后来忽然间就变了卦，这就显得有些怪异。
　　陈霄靠在沙发上，微眯着眼睛，陷入了思索，看来最大的原因还是出在星盛集团身上。
　　不过仔细观察星盛集团的资料，却也没有太大的异常，之前甚至没有和华夏这边有什么往来。
　　陈霄又摸着下巴想了一会儿，便把这事暂时放到了一边，既然想不通那便不想了，等到了石庄，一切都会水落石出。
　　要是实在没办法，陈霄也不介意直接摸到那星盛集团老板的床头，和他谈谈人生，聊聊理想，想必他应该会很通情达理地把这个设备的购买权还给慕氏集团吧？
　　……
　　为了迎接晚上的重要客人，慕清霜专门提前一段时间离开了公司，当然，陈霄也跟着溜了出来，只不过陈霄这个安保部部长三天打鱼两天晒网，已经是常事了，根本没有人觉得奇怪。
　　慕清霜和陈霄在小区门口的一家超市碰了头，随后便一起推着购物车，开始了采购。
　　既然要做戏，那自然是要做全套，不然到时候瑾儿到了家里，发现根本没买菜，那岂不是穿帮了？
　　平时慕清霜逛超市，更多是买一些生活用品，这买菜还是第一次，从小到大，家里都有刘姨照顾，吃饭也是现成的，哪里需要她动手，更别说让她来买菜了。
　　就算刘姨偶尔要回家看望亲人，慕清霜也会去爸爸家蹭饭，要不就是饭店打包或者电话订餐。
　　陈霄推着车子，两人在超市里逛着，慕清霜却忽然有了一种不真实的感觉，两人这样子，不就是正常夫妻逛超市买菜过日子的情形吗？
　　陈霄倒是没注意慕清霜的异常，他的目光一直在寻找需要购买的食材。
　　“嗯，买几根茄子吧。”
　　陈霄推着车在一堆茄子前停下，慕清霜听陈霄说要买茄子，目光顿时在一堆茄子上转来转去，随即伸手挑过一根很大的茄子，说道：“这根大，一个就够炒一盘了。”
　　陈霄接过慕清霜手里的茄子，看了一眼，又将它重新放回到架子上，同时笑道：“这茄子太老了，不好吃。”
　　慕清霜愣了一下，顿时有些挫败，不过她还是虚心地问道：“那要怎么挑茄子呢？”
　　陈霄侧头看了一眼慕清霜，见她一脸认真的模样，也便仔细讲解道：“茄子是老还是嫩，其实很容易分辨的，一是看它的表面颜色和光泽，通常颜色比较浅就比较嫩，而那种紫得发黑的就是比较老的，还有光泽度，嫩茄子表面一般都很光滑，喏，你对比下这两根就知道了。”
　　慕清霜好奇地接过陈霄随手捡起的一根茄子，又对比了一下自己刚才那根，发现果然如此，有些小兴奋地说道：“那让我来挑茄子吧。”
　　见慕清霜此时如同小孩一般跃跃欲试，陈霄有些惊讶之余，也有着两分感叹，恐怕很多生活的事情，慕清霜都没有接触过吧，虽然这些事情做起来不算难，但从小衣足饭饱的她，哪里用得着来做这些呢？
　　慕清霜饶有兴致地开始挑茄子，陈霄则在一旁指点：“颜色，光泽只是一方面，还有软硬度，拿在手里摸一摸，嫩茄子会比较柔软，有弹性，而老茄子则比较硬。”
　　慕清霜虚心听取陈霄的指点，很快便挑出了几根茄子放到陈霄面前，有些得意地说道：“你看看，我挑的是不是都是嫩的？”
　　陈霄拿到手里掂量了一下，微笑道：“嗯，挑的不错。”
　　慕清霜顿时高兴起来，开始把挑菜的任务揽到自己手里：“这样吧，等会买菜，你都指点我怎么挑，然后我来动手，如何？”
　　陈霄当然是没问题，毫不犹豫便答应了下来。
　　两人在超市里转来转去，每到要买什么菜时，慕清霜都会先按自己的想法挑，挑了之后再问陈霄自己挑的是否正确，如果错了，那就听陈霄的指点，而且慕清霜学习得很快，基本陈霄讲一遍，她就全部记住了，转头再去挑也基本无错。
　　没多久，购物车里便堆满了满满一车，陈霄笑道：“差不多了，走吧，也该让饭店把菜做好先送过来了。”
　　慕清霜嗯了一声，跟着陈霄走了几步，忽然又开口道：“你做饭这么好吃，有时间能教教我吗？”
　　陈霄愣住，停下了脚步，转头看着脸色微微有几分扭捏的慕清霜：“你要学做饭？”
　　慕清霜抿了抿嘴，似乎觉得自己这个问题有点尴尬，但既然问了，那肯定就要坚持到底。
　　她平视着陈霄的眼睛：“嗯，学点总没有坏处……”
　　慕清霜说到这里，微微有一个停顿，似乎是犹豫了一下，又接着说道：“再说，以后肯定还会有其他朋友或亲人到家里来，我总不能每次都打电话叫饭店送菜过来吧？”
　　陈霄脸上露出了爽朗的笑容：“好啊，只要你愿意学，我便教你，而且我还可以当你的试吃员。”
　　“试吃员？
　　慕清霜脸上露出几分忍俊不禁的笑容：“厨艺新手的菜，你也敢吃，你也不怕被毒死啊？”
　　老婆要学做饭，陈霄是一定要鼓励的，而且还要举双手双脚地支持。
　　“能让慕总亲自下厨给我做饭，这等待遇，可不是谁都能享受的，我当然要当仁不让啦！”
　　慕清霜虽然知道陈霄是在故意奉承自己，但嘴角还是忍不住微微翘起，心情也变得十分愉悦。
　　两人开车回了别墅，慕清霜对刘姨悄悄叮嘱了一番，刘姨又是惊讶又是好笑地答应配合。
　　陈霄到厨房里做起了准备，没一会儿，慕清霜在饭店定的菜肴也到了，陈霄帮着将这些菜都摆进了厨房，顺带叮嘱了一番，等会要怎么处理这些东西。
　　慕清霜见东西已经准备好，这才松了一口气，问道：“你赶紧打电话问问她到哪儿了，不然一会儿冷了再回锅，有的菜就不好吃了。”
　　陈霄嗯了一声，给瑾儿打了个电话，电话刚打完没多久，瑾儿便赶到了别墅，陈霄亲自开门将她迎了进来。
　　“老大，生活过的不错嘛！独栋别墅，高档小区……”瑾儿笑嘻嘻地打量着别墅，同时嘴里打趣着陈霄。
　　陈霄笑眯眯地回答道：“老婆的房子，我就是个穷鬼。”
　　“你穷？”瑾儿冷哼了一声道：“你来江海，简单敲了别人几下，几千万就到了手里，那个啥魏家找你麻烦，又给了你一大半家产，你居然敢说你穷？”
　　陈霄摸了摸鼻子，讪讪笑道：“你知道得倒是挺清楚的。”
　　瑾儿刚走进屋子，围着围裙的慕清霜便已经走出厨房，擦着手向她迎了过来。
　　瑾儿的目光瞬间落到了慕清霜脸上，目光中闪过几分吃惊。
　　老早她就听陈霄吹嘘过，自己的老婆多么多么漂亮，说实话，她内心是有一点点不服气的，好歹她也算是个大美女好不好。
　　为了保持神秘感，她一直没去调查陈霄老婆的身份，只为了今天过来一睹真容，但当她真正见到慕清霜时，确实真的被“惊”了一下。
　　慕清霜此时身上穿着一件宽松的T恤，下身是一条宽松的家居短裤，脚上穿着拖鞋，很随意的穿着，却别有一番味道。
　　精致的面容，眉目如画，长长的秀腿绽放着无比诱人的魔力，围裙穿着她身上，不仅没有遮挡她的魅力，反而给她增添了几分亲和感。
　　“快请进，陈霄，你带她到客厅坐会吧，我这就开始炒菜。”
　　陈霄心中暗笑，嘴里却是答应道：“好，那厨房就交给你了，瑾儿，到客厅坐吧。”
　　瑾儿的目光瞟了一眼厨房，发现厨房的案板上放置着许多各种各样的食材，这些食材大多已经洗切好，但还没上锅。
　　“慕姐姐，你好，我是瑾儿，冒昧来打扰，真是不好意思。”
　　慕清霜笑着看向瑾儿，微笑道：“陈霄听闻你要来，可高兴了，你不要客气，就当是在自己家一样，我先炒几个菜，再来陪你聊天。”
　　瑾儿眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：“慕姐姐，要不我来帮你吧？”
　　慕清霜面色不变，微笑着拒绝道：“你初次上门，哪能让你帮忙，你先和陈霄聊着，我一会儿就好。”
　　说完，慕清霜没给瑾儿再开口的机会，径直转身回到了厨房，甚至还把厨房的门关上了。
　　瑾儿把手里提着的礼物交给了陈霄，随即跟着他来到了客厅，刘姨此时也走了出来，给两人倒上了茶水。
　　瑾儿见慕清霜一个人在厨房里，不由搓了搓下巴：“我还以为嫂子不会做饭呢，现在看来，嫂子简直是上得厅堂，下得厨房。”
　　陈霄有些得意地扫了瑾儿一眼：“嘿嘿，我之前怎么说来着，你嫂子可是贤惠得不得了，用得着你怀疑吗？”
　　瑾儿讪讪一笑，两人一边看着电视，一边瞎聊，昨日陈霄挂得匆忙，而且也有事情求助她，所以两人都没怎么聊天。
　　“老大，马上就要九月了，慧儿是不是要到江海来了啊？”
　　陈霄微微一愣，随即嗯了一声：“她考上了江海大学的研究生，这时间应该是快过来了。”
　　“老大，你和她联系过吗？”
　　陈霄有些苦涩，又有些内疚地摇头：“还没……”
　　瑾儿明白陈霄心中所想，轻轻叹息了一声道：“老大，事情已经过去了，你不要把所有事情都扛在自己肩上，这事原本就怪不得你，而且慧儿也没有怪你的意思。”
　　陈霄苦笑：“我知道，只是我心理总归还是过不去那关，等时间久了，心中可能会释然一些吧……我当初答应过慧儿，一定会照顾好龙飞，可惜却失言了。”
　　瑾儿盯着陈霄，张开了嘴，似乎想说什么，但看着陈霄那黯然的神情，又悄悄把嘴闭上了。
　　过了好一会儿，瑾儿才又重新开口：“老大，老师傅有和你说，什么时候能去京城吗？”
　　陈霄摇摇头：“老师傅说过，在我实力还没有实质性进展的情况下，不要太早回去，现在需要一个契机，而这个契机还没有出现……对了，你现在回到了龙组，白战同那边什么情况，你有没有被他为难？”
　　瑾儿冷哼一声：“虽然他现在在组织里权势不小，但龙王还在呢，他就算想找机会收拾我们，也不是那么容易的事。”
　　陈霄呵呵笑道：“龙王他还好吗？”
　　瑾儿撇撇嘴道：“成天躺院子里悠闲地喝茶，不知有多舒坦呢，哼，也不出来主持下公道！”
　　陈霄看着气愤的瑾儿，轻轻笑道：“事情哪有那么简单，有些事不是谁对就一定有理的。”
　　微微顿了一下，陈霄目光忽然凌厉下来：“瑾儿，你性格不太沉稳，平时可要多加提防白战同，他精于算计，很容易会抓住你们的把柄，到时候龙王就算想帮你们，恐怕也没有立场。”
　　瑾儿沉吟了一下，缓缓点头：“我会尽力而为的，如果拿不定主意，我会和你联系。”
　　陈霄松了一口气：“如此甚好，我倒也不是不放心你，而是我现在还不方便过去，担心他玩一些阴谋诡计。”
　　瑾儿轻轻一笑，脸上流露出几分自信：“不用担心，我又不是小孩子。”
　　陈霄耸耸肩膀，跟着笑了起来。
　　瑾儿这时忽然想起一事，转而说道：“老大，我听说前段时间杨宏和白战同闹了些不愉快……”
　　陈霄眉头扬了扬，嗯了一声，却没有过多询问，他不确定两人之间的不愉快是不是和之前自己的事情有关，或许是自己上次直接带走了洛双儿，惹怒了杨宏，但白战同没有选择出手？
　　接下来两人又讲了些趣事，陈霄虽然和瑾儿说着话，但心中还是担忧着厨房里的慕清霜，也不知道她自己一个人能不能搞定。
　　就在陈霄忐忑的心情中，厨房的门终于打开了，慕清霜端着两盘热气腾腾的菜走了出来，同时冲陈霄笑道：“差不多了，上桌吧。”
　　陈霄心里的石头总算落地，连忙站起身来，笑道：“老婆辛苦了，我来帮你端菜。”
　　陈霄快步走进厨房，原本摆在厨房灶台上的各种食材，此时已经消失得一干二净，陈霄左右看了两眼，也不知道慕清霜把这些东西藏到哪去了，取而代之的是一盘盘香气喷喷的菜肴。
　　陈霄背对着客厅，冲慕清霜竖起了一根拇指，低声道：“干的不错！”
　　慕清霜抿嘴一笑，嘴角微微上翘，脸上有几分兴奋。
　　瑾儿此时已经洗好了手，坐到了桌子边，看着这一盘盘佳肴，不由大声称赞道：“好香，慕姐姐好手艺啊，今天可以大饱口福了。”
　　慕清霜很是谦虚地说道：“做的一般，你可别见笑，要说做饭，陈霄可要比我厉害多了。”
　　瑾儿笑嘻嘻地回答道：“慕姐姐你太谦虚了，老大做饭的确厉害，不过要比较一下的话，肯定还是姐姐你要技高一筹的。”
　　陈霄心中暗笑，虽然我做的饭菜也好吃，但肯定也比不过人家专业大厨的，这些可都是到外面特定的，能不好吃吗？
　　陈霄把之前准备好的酒拿了出来，连同刘姨一同满上。
　　“瑾儿，欢迎你来江海，我们都不是外人，所以我也就不客套了，你不要客气，当是自己家里一样就行。”
　　众人举杯碰了一下，便开始大快朵颐起来。

第152章 不用麻烦了
　　在陈霄的预想中，瑾儿或许会说一些奇怪话，甚至可能还会为难慕清霜，但偏偏她却什么都没说，只是一直吃着菜喝着酒，似乎在想些什么。
　　而慕清霜的表现，让人很难想象出她平常的样子，不断招呼着众人吃菜，谈到陈霄的时候，说话的语气也没有半分异样。
　　如果不是陈霄知道自己的情况，恐怕他都要相信自己和慕清霜是真正和睦的一对夫妻了。
　　饭桌上没有发生任何的异样，但饭后，异常的情况还是发生了……
　　瑾儿竟然喝醉了！
　　陈霄看着迷迷糊糊，正在不断手舞足蹈的瑾儿，顿时无言，这丫头怎么喝醉了？以前她喝酒时不是很克制的吗？
　　慕清霜见到瑾儿喝醉，也有些意外，不过作为一名热情的女主人，她还是毫不犹豫地站了出来。
　　“瑾儿妹，你看你现在也喝醉了，干脆今晚就别走了，难得来一次，反正家里房间足够住……”
　　瑾儿红着脸，摇着有些晃悠的脑袋，似乎略微有些犹豫。
　　陈霄见慕清霜都发话了，当然要主动开口：就在这住一晚吧，你喝醉了出去也不方便。”
　　听陈霄也这么说，瑾儿也便爽快地答应下来：“好，慕姐姐，那我就打搅了。”
　　“打搅什么，你是陈霄的好朋友，能来家里做客，那是好事。”
　　慕清霜见瑾儿答应下来，便马上张罗着给瑾儿安排房间，别墅里房间是足够的，好几间客房都空着呢。
　　慕清霜安顿好瑾儿的洗漱睡觉事宜，已经是九点过了。
　　瑾儿转头对两人笑道：“老大，慕姐姐，你们不用管我的，你们先去睡吧，我一个人可以的。”
　　陈霄点了点头，嗯了一声：“那你先休息，我先下去了。”
　　嘴里说着话，陈霄下意识就要往外走，而瑾儿好奇的声音忽然从身后传来问道：“老大，你去哪？”
　　陈霄有些奇怪，刚想回答我回房间啊，看着瑾儿有几分好奇的目光，心中陡然一惊，脚步更是猛地停住，背心的冷汗刷的一下子就下来了。
　　我了个去！差点忘了这事儿！
　　自己和慕清霜一直都是分开睡的，自己睡一楼，慕清霜睡在二楼，平时家里也从来没有客人过夜，所以陈霄差点习惯性地就走回自己房间去了。
　　这要是被瑾儿发现，那岂不是一切都穿帮了？
　　陈霄下意识转头看向旁边的慕清霜，却发现她的脸色此时也微微变了一下，显然，她也是才想到这个问题。
　　之前看瑾儿有些喝醉，不管是慕清霜还是陈霄，都只想着招待瑾儿了，完全没考虑到他们两人的特殊情况。
　　陈霄此时脑子转得飞快，嘴里装作很随意地笑道：“我去下面上个厕所。”
　　别墅每一层楼都有厕所，瑾儿虽然觉得陈霄都要回房了，还专程跑去一楼上厕所有点奇怪，但也没有多想，或许是有东西忘拿了，顺便下去拿上来呢？
　　慕清霜的脸色很快也恢复了平静，冲着陈霄挑了挑眉头，似乎是示意他一会儿先上来。
　　陈霄专程跑到一楼卫生间里上了个厕所，这才假模假样地走出来，晃晃悠悠地上了二楼。
　　慕清霜的房门此时打开了，她站在房门，冲着陈霄招了招手，然后便缩进了房内。
　　陈霄迈步过去，刚走了两步，慕清霜斜对面的房门忽然打开，瑾儿端着个玻璃杯从屋子里走了出来，把陈霄吓了一跳。
　　“我去倒杯水。”
　　瑾儿冲陈霄晃了晃手里的杯子，然后有些奇怪的看向陈霄：“你怎么了？”
　　陈霄回过神来，嘿嘿一笑道：“没事，我还以为你已经睡下了呢。”
　　瑾儿挑了挑眉，没搭理陈霄，转身直接下楼去了。
　　陈霄松了一口气，知道刚才瑾儿估计是发现自己脸上的诧异了，幸好自己反应够快，她才没多问。
　　陈霄走到慕清霜的房门口，房门并没有关，陈霄轻轻推开房门，便看到慕清霜正坐在床边，电视打开着。
　　不过慕清霜此时脸上有两分淡淡的红云，见陈霄进来，瞅了一眼，又赶紧转开了，似乎有些紧张。
　　陈霄这还是第二次上二楼，第二次踏进慕清霜的卧室，他顺手关上了门，走到了慕清霜前方，苦笑道：“老婆，你怎么把她安排在二楼了。”
　　慕清霜眉头轻蹙，有些懊恼地说道：“我之前也没考虑那么多，只是想到她是女人，就直接安排在二楼，谁知道却忘了我们的事。”
　　陈霄挠挠头：“那现在怎么办？实在不行，我等会儿说出去喝酒，喝了之后，我就说一身酒气，今晚睡下面房间……嗯，这个理由不错，就这么办吧。”
　　走到门口，陈霄忽然想到了什么，又转过身子，冲慕清霜感激地笑道：“今天谢谢你了，早些休息吧。”
　　慕清霜看着陈霄宽阔的背影，心头忽然涌上几分冲动，就在陈霄刚搭上门把手的时候，慕清霜张口叫道：“陈霄……”
　　陈霄诧异地转头，有些奇怪地问道：“还有什么事吗？”
　　慕清霜咬了咬嘴唇，俏脸微微红了几分，低声说道：“不用那么麻烦了，你就在这里睡吧。”
　　陈霄愣了一下，旋即心中便压抑不住地狂喜，刚才慕清霜说什么？她让自己在这屋子里睡？
　　慕清霜看着陈霄那惊喜的目光，不经意地撇开目光，看向电视，轻声说道：“你不要想多了，我只是觉得你这么做太明显了，所以让你在我房间将就一晚上。”
　　虽然慕清霜这么解释着，但仍然无法平复陈霄激动的心情，她居然同意让自己在她房间里睡了！
　　那是不是说明，慕清霜现在，已经在一定程度上接受了自己，接受了自己是她丈夫这个事情？
　　陈霄松开了握住门把的手，脚步轻松地走了回来，笑眯眯地看着慕清霜：“老婆，今天我好高兴啊！”
　　慕清霜看着陈霄那炽热的眼神，心里不由慌慌的。
　　“你高兴什么，我只是让你睡房间里，可没说让你和我睡一起……”
　　慕清霜的话，并没有对陈霄造成打击，陈霄依旧笑眯着眼，回答道：“我知道，我高兴的是你终于不再像之前那样戒备我了，老婆，你是不是开始有点喜欢我了啊？”
　　陈霄的目光落在慕清霜身上，一时间无法挪开。
　　慕清霜虽然在擦拭头发，但陈霄如此炽烈的目光，她怎么可能感觉不到？虽然心中羞恼，但她还是忍不住涌起了几分淡淡的得意。
　　自己还是很有吸引力的嘛，瞧他那样子，仿佛看傻了。真是个呆子！
　　慕清霜擦拭完头发，发现陈霄还一直看着她，忍不住哼了一声：“看够了没有？”
　　陈霄回过神来，老脸忍不住有两分发红，不过好在他的脸皮还是很厚的，笑嘻嘻地回答道：“老婆这么漂亮，简直是仙女下凡，怎么看都看不够啊！”
　　慕清霜恨恨地瞪了陈霄一眼：“你不去洗澡吗？”
　　陈霄微微愣了一下，指了指慕清霜刚出来的浴室：“你让我在这儿洗澡？”
　　慕清霜侧过头，用清冷的声音掩饰着自己的窘迫：“一身臭烘烘的，我怕你在这儿，我睡不着。”
　　“好，我这就去洗。”
　　陈霄站起身子，忽然像是想起了什么，有些尴尬地挠了挠头：“可是我没有换洗的衣服啊，我的衣服都在楼下的房间里。”
　　慕清霜皱了皱眉道：“你有没有衣服洗了，晾在外面的？”
　　陈霄眼睛一亮：“有，我这就去收衣服。”
　　如果是去下面的房间里拿衣服裤子，肯定会被怀疑，但如果是去收晾在外面的衣服，那肯定是没问题的。
　　陈霄屁颠屁颠打开门，跑到外面将自己晾着的一件T恤和短裤收了回来，又兴匆匆地跑上二楼。
　　关上房门，陈霄笑嘻嘻地问道：“那我洗澡去了！”
　　慕清霜目光落在电视上，很冷淡地嗯了一声。
　　陈霄抱着自己的衣服走进了浴室，浴室里弥漫着洗发水和沐浴露的香味，陈霄收敛了心神，不让自己胡思乱想，迅速开始洗澡。
　　随着水声哗哗传出，坐在床上看电视的慕清霜眼中流露出几分羞恼。
　　人的联想力是无穷的，纵然慕清霜没经历过男女之事，但从小到大，耳濡目染，也知道男人女人是怎么一回事，看着玻璃门上那道朦胧的强壮身影，慕清霜不由得心里慌慌的，一种从来没有过的感觉顿时攫住了她的心脏。
　　陈霄洗澡比平时要快多了，很快他便洗好，穿着干净的衣服走出了浴室。
　　慕清霜从床上站起身，从柜子里拿出了一床薄被，见陈霄已经在床边找好位置，把他换下来的衣服折叠起来，似乎想用来做枕头，慕清霜心中不由一软，低声道：“地板太硬，睡着不舒服，你还是睡床上吧……”
　　陈霄愣了一下，睡床上？
　　自己今天的待遇，是一路直线上升啊！
　　慕清霜看着陈霄惊喜的目光，连忙冷声说道：“你可别误会，等会你睡一床被子，我睡另外一床，各睡各的，你不准朝我这边靠过来。”
　　有床睡，傻子才会睡地上呢！
　　陈霄咧嘴一笑道：“放心吧老婆，虽然我自认不是个好人，但说话绝对是算数的。”
　　慕清霜淡淡地说道：“如果不相信你，我就不会让你进这个房间，更不会让你上床。”
　　陈霄很是开心地一笑：“好，我睡这边，你睡那边。”
　　“嗯，时间不早了，睡吧。”
　　陈霄爬上床，和衣躺在床上，慕清霜也躺了下来，背对着陈霄这边，随着慕清霜躺下，陈霄鼻子忽然传来一阵淡淡的幽香。
　　陈霄下意识地深呼吸了两口，陡然想到自己这动作要是被慕清霜察觉到，恐怕要被当色狼了。
　　慕清霜随手关了灯，房间顿时被黑暗笼罩，窗外隐约有朦胧的灯光透射进来，屋子里安静无比。
　　陈霄躺在床上，翻来覆去睡不着，不禁有些郁闷了。
　　是因为今天比往常睡得早吗？还是因为睡在慕清霜的身旁，心情无法平静，所以睡不着？
　　陈霄下意识把注意力集中在了身旁的慕清霜身上，她睡着了吗？
　　慕清霜的呼吸绵长而均匀，听上去似乎像是着了，陈霄微微有些失望，正准备继续“烙饼”式煎熬的时候，慕清霜也翻了个身，变成了平躺向上。
　　咦，还没睡着啊？
　　实在有些难熬的陈霄轻声开口道：“老婆，没睡着？”
　　慕清霜半晌没回答，陈霄心中叹了口气，或许是对方不想搭理自己吧。
　　就在这时，慕清霜轻轻嗯了一声。
　　声若蚊呐，但陈霄却清楚地听到了。
　　陈霄顿时有两分惊喜，轻轻开口道：“可能是第一次和老婆你这般近，我也睡不着……如果你也睡不着的话，我们聊聊天吧？”
　　大约等了两三秒，慕清霜的声音才轻轻响起：“聊什么？”
　　陈霄一时间也没有头绪：“我也不知道，只是想随便聊聊，聊聊你以前的事如何，我虽然听你爸爸说了一些，但很多我都不知道呢。”
　　“你想知道？”
　　陈霄轻轻一笑：“你是我老婆啊，我当然想知道你的一切，包括你如何出生，如何长大，小时候如何，长大了又如何……”
　　“我的过去没什么好谈的，唯一不平淡的事情，或许就是我奶奶和妈妈的去世吧……”
　　慕清霜的声音很平静，仿佛说的是别人的事一般：“奶奶去世之前，我就像是公主一样，享受着一切，妈妈去世之后，我开始变得沉默，开始努力学习，逼着自己学各种各样的事情，学着如何与人斗争，学着如何活下去，然后，就到今天了……很简单，是吧？”
　　陈霄顿时有些歉然，他原本也只是想随便聊聊，没想到却扯出了慕清霜最痛心的事情，忍不住低声道歉道：“对不起，老婆，让你想起伤心事了。”
　　“没什么，这事过去很久，我已经看开了。”
　　慕清霜的声音中还能隐隐听出几分笑意：“我想她们在天上，看着如今的我，应该也会为我骄傲的吧……”
　　“当然，你这么出色，她们肯定会为你骄傲的。”
　　“你呢，能讲讲你过去的事吗？”慕清霜沉默了一两分钟，忽然开口问道。
　　陈霄微微犹豫了一下，便开口道：“我出生在京城，家里很多高官，按照家里同龄人来看，我应该会像很多纨绔子弟那般，过着飙车把妹的生活吧……不过就在我十四岁那年，家里遭到仇家报复，整个家族的高层几乎被屠戮一空，我父亲也在那之后下落不明，我作为陈家的嫡系，自然是被当做清除的对象，还好当时老师傅救了我……”
　　“后来老师傅开始教我武功和生存的本领，然后把我丢到一些特殊的地方，进行着很艰苦的训练，各种各样的培训，各种各样的学习……那时候，我真的很羡慕别的同龄人可以开开心心无忧无虑地玩，享受家庭带来的各种优越生活……只是，灭门的仇恨让我一刻不敢停下……”
　　“过了两三年，老师傅把我丢进了部队，在部队里呆了一段时间，又被选拔进了一个很特殊的组织，瑾儿也是这个组织的人，后来我逐渐脱颖而出，被组织看重，要作为下一个接班人培养。不过，有人的地方就有斗争，更何况是京城这样的地方。”
　　“当初害得我家破人亡的某个家族，不知用了什么手段，在组织中逐渐掌握了一定权势，我为了保存实力，所以决定出走国外，组织的领导不放心我，就让瑾儿跟着我一起，只是在前段时间的任务中，我受了一些伤，于是老师傅便让我回来，找你结婚……话说回来，当初还真要谢谢你，如果没有你的话，恐怕我已经没命了的。”
　　说起这事，慕清霜仍然感觉有几分困惑，这已经是她第一次听陈霄说起自己的事了，只是她对于自己当初救过他的事情，完全没有印象……或许也是因为这事，她后来才会和陈霄结婚吧……
　　慕清霜并不在乎陈霄家庭到底有多大势力，因为她就算只靠自己的能力，也一样能生活得很好，她需要找的是一位爱自己能保护自己的丈夫，和他的家境无关，和他的权势也无关。

第153章 电闪雷鸣夜
　　这是陈霄和慕清霜第一次心平气和又相互坦诚的沟通，也是两人第一次躺在一张床上，虽然两人各自盖着一条被子，中间还隔着一道明显的空白地带，但此时两人的心中，显然都有几分异样的情绪。
　　最初的时候，陈霄心中还很激动，整个江海市的梦中情人慕清霜，此时就穿着一层薄薄的睡衣，躺在自己身旁，哪怕自己不能和她发生关系，但依然足够让人欣喜了。
　　哪怕陈霄之前也算是阅女无数，漂亮的女人没见过几千，也有上百了，也还是第一次有此刻的情绪。
　　但这种心情随着两人的谈话，也慢慢平淡了下来，他开始真正享受这种和慕清霜交流带来的平静，他也通过这一次谈话，更多了解了慕清霜的内心。
　　两人轻轻地谈着话，窗外却陡然传来一阵轻小的雷音。
　　陈霄侧脸看了看窗外，轻声道：“打雷了，应该是要下雨了。”
　　慕清霜似乎平静地嗯了一声，但陈霄却分明察觉到她的声音里多了几分紧张，不由奇怪地转头。
　　借着透入房间微弱的亮光，陈霄发现慕清霜裸露在被子外的两只手，此时已经抓紧了被子，看上去很用力的样子。
　　陈霄有些惊奇地问道：“你害怕打雷？”
　　慕清霜咬了咬嘴唇，低声说道：“不怕……我有些困了，睡觉吧。”
　　陈霄哦了一声，没有追问，毕竟两人第一次这般相处，自己要是太热心，或许会让慕清霜以为自己别有所图，给她留下不好的印象。
　　“好，赶紧睡吧。”
　　陈霄答应了一声，随即微微闭上了自己的眼睛。
　　窗外的雷音陡然变得激烈起来，虽然每一道雷音间都有一段问歇，但仿佛这段间歇只是为了酝酿后续更强力的打击，雷音开始一次比一次猛烈。
　　一道透亮的闪电划过天际，将整个屋子映得白亮，下一秒，爆裂的雷霆充斥满了耳朵，巨大的冲击力，似乎让窗户都在簌簌地颤抖。
　　陈霄侧头看向慕清霜，却发现她侧身睡着，背对自己，陈霄已经看不到她的手和脸，但他能看得出来，慕清霜的身子已经处于紧绷的状态，似乎随时都会爆裂开来。
　　陈霄想说些什么，但张开了嘴，又无言地闭上。
　　很快外面起风了，过了两分钟，雨滴哗哗地落下，整个天地间仿佛都充斥着暴雨的声响。
　　咔嚓！
　　一阵刺眼的光亮划过，又是一个炸雷落下，那巨大的炸裂声仿佛就在耳边一样。
　　“啊！”
　　一道低沉的喊声，从慕清霜那边陡然响起，陈霄顾不得自己耳朵里嗡嗡作响，连忙侧身看去，却看到慕清霜整个人已经蜷缩成了一团，身子在不断发抖。
　　“老婆，别怕，夏天打雷下雨，是很正常的事情，就是声音大点……”
　　陈霄的声音陡然停住，因为他稍微直起了身子，已经依稀可以看到慕清霜的脸，她的脸此时苍白如纸，死咬的牙关阵阵发抖，脸上竟然还有流淌下来的泪水。
　　这是怎么回事？怎么还哭了？
　　陈霄顾不得慕清霜可能会喝斥自己了，快速朝慕清霜那边挪了挪身子，伸出手按在了她的肩膀上，柔声问道：“哎，你怎么还哭了？”
　　慕清霜纵然胆子再小，再害怕打雷，也不会吓得直接哭出来吧，这身边还有个人呢。
　　或许是陈霄稳而有力的手，给了慕清霜无形的支持，她扬起了泪流满面的脸：“当年，就是这么一个夜晚，我一个人躺在房间里，接到了奶奶出事的电话，后来，也是下雨天，妈妈……”
　　陈霄恍然，难怪慕清霜会泪流满面，想来是幼年的惨痛遭遇，在她的心灵深处留下了不可磨灭的印记，所以每当遇到这种天气时，她就仿佛回到了当初那无助恐慌的夜晚……
　　想到这里，陈霄干脆咬了咬牙，将一只手穿过慕清霜的后颈窝，把她直接搂了过来，拥入到自己怀里，然后用另一只手轻轻抚摸她的秀发，安慰道：“别怕，有我在这呢……”
　　慕清霜趴在陈霄怀里，身子刚开始有一瞬间的僵硬，但很快就放松了下来，娇躯变得柔软。
　　她没有挣扎，任由自己这么趴在陈霄怀里。
　　闻着陈霄身上的男人气息，感受着那宽阔胸膛传来的紧实感，慕清霜原本恐惧无依的心也逐渐安稳了下来。
　　窗外的闪电还在继续，炸雷也依旧响起，巨大的轰鸣带动着窗棂也在刷刷作响，但慕清霜眼中的恐惧却已经消散殆尽，一种叫做“安全感”的情绪充盈心房。
　　虽然两人的姿势极其暧昧，但慕清霜此时脑海中却本能地没有去想，她只知道，现在她的心很安稳。
　　自从那一夜后，每逢狂风暴雨，电闪雷鸣的天气，慕清霜总是会在睡梦中蜷缩着身子，恐惧又无助地煎熬着，等待雷霆的过去。
　　但这一次，她却突然意识到，这雷霆闪电和狂风暴雨似乎并没有自己想象中那么可怕。
　　察觉到怀中慕清霜那颤栗的身子渐渐平稳下来，陈霄也不由得松了口气，看着慕清霜那惊惧无助的脸庞，陈霄的心仿佛像是被狠刺了一下。
　　慕清霜是何等坚强的女人，什么时候这么无助过？
　　即使是上次生病，她也依旧保持着她那凛然不可侵的气质，而今天的她，却反而像个被抛弃的小女孩，充满了无助与迷茫。
　　逐渐回过神来的慕清霜被陈霄这般抱着，俏脸不由得红了几分，顿时感到有些不自在：“你……你放开我吧，我不怕了。”
　　陈霄没有放手，反而笑嘻嘻地说道：“这还在打雷呢，没事，我保护你，睡觉吧。”
　　陈霄抽出一只手，将自己的枕头往慕清霜那边靠了靠，然后抱着她倒在了床上，拍了拍她仍有些僵硬的身子，笑道：“不怕，睡觉吧，有我在呢。”
　　慕清霜被陈霄这么抱着，心中又羞又恼，忍不住抬眼瞪向陈霄，随即她便发现陈霄的眼中没有丝毫的欲念，只有一览无遗的怜惜。
　　听着那依旧让自己不适的炸雷，慕清霜心头微微犹豫了一下，咬咬牙道：“那你不准乱动！”
　　……
　　流火酒吧。
　　灯光摇曳，重金属音乐飘荡在空中，仿佛要把每个人骨子里的狂热和骚动全部勾出来，红男绿女在舞池中疯狂地扭动身躯，挥洒着激情。
　　在一个阴暗的角落，两个男人的目光落在舞池中央，几个青年男女正在那儿围成一堆跳舞。
　　坐在左手的男人端起了酒杯，冲右手边的男人点了点头，那个男人随即站起了身，走进了黑暗当中。
　　一曲终，舞池中的男女纷纷向着四面的卡座涌去，那几个青年男女也说说笑笑地往下走。
　　就在这时，之前消失在黑暗中的男人忽然从旁边冲了出来，重重地撞在其中一个青年身上，将那青年直接撞翻在地。
　　“瞎了眼啊！”
　　“妈的，找揍啊！”
　　谁知那撞人的男子，态度极其嚣张，一把挣脱揪住自己衣服的手，冷笑道：“给我放手，再他妈乱叫，信不信老子抽你们！”
　　几个青年男女没想到对方态度如此恶劣，其中一个青年直接一拳砸在了那男子脸上，甚至把鼻血都打出来了，其他几人也不甘示弱，冲上去一阵乱拳。
　　那男人抱着头，顶着众人的拳脚，一脸是血地冲出了人群，转身喝道：“妈的，你们有种等着！”
　　几个青年男女商量了一下，决定先离开酒吧。
　　谁知这他们才刚走出酒吧，一群穿着黑色背心，打着赤膊，脸上带着面具的男子便从旁边冲了出来，一群人直接亮出了片刀，二话不说，冲上去就砍，手无寸铁的几个青年顿时被砍倒在地。
　　等到这几个青年男女浑身是血地倒在地上后，行凶的男子们掉头就跑，很快就消失在了夜色中…………
　　一夜的暴雨，将所有的阴霾天气都挥散得无比彻底，清晨的空气格外清新。
　　微凉的风，吹着薄纱窗帘，拂到脸上，轻柔得像是情人的手。
　　慕清霜缓缓睁开眼睛，一张沉睡的男人脸庞引入眼帘，慕清霜心头下意识一慌，刚想挣脱开来，却又陡然想起，这个人是陈霄。
　　昨天晚上暴风骤雨，电闪雷鸣，是陈霄抱着自己，才让自己逐渐忘记了恐惧，最后在他的怀里安然入睡。
　　这么多年以来，这还是她第一次在暴雨夜能睡得这么安稳。
　　端详着那张沉睡的脸庞，浓黑如剑的眉毛，高挺有型的鼻子，还有那张抿紧的嘴，都散发着男人的魅力。
　　慕清霜心中感慨，同时也很羞恼，昨天自己和陈霄的关系，好像一下子突飞猛进了许多……先是假扮恩爱夫妻，然后又在一间屋子里沐浴，睡一张床，彼此讲述过去的故事，后来又碰上打雷，自己更是被陈霄搂到了怀里，毫无间隙地贴着他的身体……
　　虽然发生了这么多事情，慕清霜的心中此时却出奇地没有恼怒，也没有任何抱怨，即便现在依旧被陈霄搂在怀里，她也感觉很自然，当然，前提是陈霄没有醒来。
　　慕清霜从来没有低估自己的魅力，无论是她的样貌还是身材，都会经常遭到其他男人的觊觎。
　　而昨晚自己只穿着薄薄的棉质睡衣，像这样贴身地抱着陈霄，她却没有在陈霄眼中看到哪怕一丝的欲望，只有对自己深深的怜惜和疼爱……
　　或许，和这样一个男人过一辈子，也并非是一个错误的决定。
　　慕清霜的头轻轻一动，陈霄便有所感觉，缓缓地睁开眼睛，看着近在咫尺的那张精美如画的脸庞，嘴角微微上拉，露出了一个温馨的笑容。
　　“醒了啊，昨晚睡的还好嘛？”
　　慕清霜原本已经打量陈霄好一会儿了，都没有感觉别扭，但他这一醒，慕清霜心中很快又升起几分怪怪的感觉，被陈霄温和的目光注视着，她的更是顿时感觉有小鹿乱蹦。
　　慕清霜微微往后仰开了一点距离，用尽量平淡的语气答道：“还好。”
　　陈霄轻轻打了个哈欠，看了眼窗外：“时间还早，你要不要再睡会？”
　　慕清霜摇摇头：“该起床了，家里还有客人呢。”
　　陈霄打了个哈哈：“都是朋友，不用这么客气。”
　　慕清霜看着陈霄依旧搂着自己的胳膊，心中暗道：哼……我看你就是想多抱一会儿吧！
　　“放手，我要起床了。”
　　陈霄没有立即放开，而是笑嘻嘻地问道：“老公的怀抱很温暖，很舒服，很有安全感吧？”
　　慕清霜的俏脸微微红了两分，没有回答陈霄贱兮兮的问题，身子向后方挣了挣。
　　不挣不要紧，这一挣，慕清霜的大腿忽然触碰到一个硬硬的东西，她下意识低头一看，却正好看到陈霄的裤子正高高地隆起一块。
　　慕清霜当然不会认为那是陈霄把手机放在裤裆里了，脸蛋一下子红起来，恨恨地瞪了陈霄一眼，低声哼了一句：“流氓！”
　　陈霄自然感觉到了那一下柔软的触感，虽然隔着裤子，但依旧能让人遐想连篇，陈霄连忙松开手，解释道：“这是很正常的生理反应，一日之计在于晨嘛……”
　　陈霄不解释还好，一解释，慕清霜的脸蛋更红了两分，剐了陈霄一眼，向后方缩回了身子，从床的另一边坐了起来。
　　陈霄有些尴尬地缩了缩腰，也跟着坐了起来：“等会你直接去上班吧，家里我招待就好。”
　　慕清霜白了陈霄一眼：“你不用上班吗？”
　　陈霄嘿嘿一笑，毫不在意地说道：“反正我的工作都有人做的，就算几天不上班也没事的。”
　　慕清霜自然知晓陈霄的工作情况，也懒得管他，随口问道：“对了，仪器厂的事情，你让郑维文问过没有？”
　　陈霄叹了口气道：“问过了，但对方不给他面子，而且他也打听清楚了，抢走我们订单的是星盛集团，外资企业，背景不简单。”
　　慕清霜眉头微微轻蹙：“不管怎样，还是要去试试，下周我会过去一趟，和他们总裁谈一谈，看看有没有解决的办法。”
　　陈霄嗯了一声：“到时我陪你去吧。”
　　慕清霜微微愣了一下：“你要去？你去干什么？”
　　陈霄笑眯眯地说道：“就算我休个假，去石庄旅个游呗，你一个人去，我可不放心，万一他们总裁是个大色狼，我老婆这么漂亮，那我不得后悔死了？”
　　慕清霜自然不相信陈霄的鬼话，刚才陈霄说这个星盛集团背景不简单，想来他已经做过调查了，跟自己过去，应该是想去帮忙解决问题吧。
　　“好，那你到时候跟我一起吧。”
　　陈霄笑道：“还有谁去啊？”
　　“人不多，就是采购部那边两个人，还有叶晓佳。”
　　陈霄愣了一下：“叶晓佳也去？”
　　慕清霜有些奇怪地看着陈霄：“她是我的助理，我去出差，她当然要跟着去，有什么好奇怪的？”
　　陈霄这才意识到自己刚才下意识的反应有些过激了，摸了摸鼻子，瞎扯道：“不奇怪，只是没想到她已经能跟你到处出差了，这么说，她干得不错？”
　　慕清霜目光中流露出满意的神色：“嗯，挺细心的女孩子，做事也主动，有上进心，虽然之前没太多基础，不过学习能力很强，我教过的事情，她很快就能掌握，现在已经能独自处理一些事情了。”
　　听到慕清霜夸奖叶晓佳，陈霄心中还是有几分高兴的，随口说道：“做的好，那是好事啊。”
　　慕清霜瞪着陈霄：“你是在高兴吧？”
　　“当然高兴。”陈霄打了个哈哈，顺水推舟地回答道：“她是我的朋友，我当然希望她能做的好，而且你是我老婆，有一个得力的助理，你也会更轻松，我当然高兴了。”
　　慕清霜倒也没有多怀疑，只是淡淡地说道：“以后有些工作，说不定要回家里加班，她可能也会来家里，或许我和你的关系，瞒不了她多久，不过她是我的助理，和你又是好朋友，知道了也没什么关系。”
　　陈霄心中顿时悚然一惊，要是叶晓佳知道自己的老婆是慕清霜，那她会是什么反应？
　　她原本就是个自尊心很强的女孩子，如果知道了这件事，恐怕她的自尊心容不得她继续留下来，至少容不得她继续留在慕清霜身边吧……
　　慕清霜看着陈霄木然的样子，嘴角微微上翘：“怎么，不想给她说，怕破坏你们的友谊关系？”

第154章 密谋开始
　　陈霄心中正在纠结呢，听慕清霜这么一说，赶紧顺杆往上爬：“是啊，如果她知道她好朋友一直瞒着她，实际上居然是公司总裁的老公，说不定会愤然和我断绝朋友关系呢。”
　　慕清霜想了想道：“好吧，你不是跟她说我是你远房表妹吗，如果到时真的在家里碰到，你就说你借住在这好了，当然，如果你想说明我们关系，我是没意见的。”
　　“这样挺好，挺好……”
　　陈霄抹了把冷汗，连忙投了赞成票，心中也不由得哀叹，撒谎的代价真是大啊，撒一个谎，就需要撒十个谎来圆上一个谎…………
　　白云馆。
　　钟迟迟坐在沙发上，面色冷肃，在她的面前，站着她的几个得力属下。
　　“情况怎么样？”
　　身材修长，留着寸头的精神青年沉声回答道：“我们的人在各处遭到伏击，受伤人数已经达到二十多人，这些人受的伤都很重，但都不是致命伤，目前没人死亡。”
　　钟迟迟抄着手，眼睛微微眯着，狭长的眼眸中露出锋利如刀的光芒：“是抄手帮干的？”
　　一个面相忠厚四十来岁的中年人皱着眉头回答道：“行凶者都戴着面具，出手狠辣无情，似乎都是高手，但他们手上的纹身，都被我们的人看到了，如果这不是一场有计划的栽赃嫁祸的话，那行凶者应该就是抄手帮。”
　　钟迟迟有些疑惑地问道：“我们最近和抄手帮有发生过冲突吗？”
　　寸头男摇摇头：“我们最近都告诫下面的小弟不要惹事，没道理和他们发生冲突的，而且我也没听说过有谁和抄手帮的人有矛盾。”
　　钟迟迟手指在胳膊上轻轻敲着：“铁手那边，最近有什么大的动静吗？”
　　“没有什么动静。”寸头男犹豫了一下问道：“会长，我们是不是要联系一下抄手帮，看看他们怎么说？”
　　钟迟迟颔首，摸出手机拨通了铁手的电话。
　　“钟会长，怎么有空打电话给我？是不是有什么事啊？”
　　钟迟迟沉声问道：“我们白云馆的弟兄，今天遭受了多次伏击，行凶者均手持片刀，胳膊上有你们抄手帮的纹身，我想问问，铁老大你知道这回事不？”
　　铁手似乎很吃惊：“竟然有这样的事？”
　　钟迟迟眼睛微微眯起了两分：“铁老大不知情？”
　　“当然不知情！”
　　铁手很是惊诧的语气：“我们抄手帮和白云馆算不上是竞争关系，平时相处也算融洽，我又怎么会对白云馆的人下手呢，那对我也没什么好处不是？”
　　钟迟迟沉默了几秒后开口道：“那好，这件事我会查下去的，如果铁老大有什么消息，可以直接联系我，行凶者既然留着你们的特有纹身，说不得和你们也有一定关系……”
　　“当然要查，而且一定要查个水落石出！”
　　铁手非常愤慨地说道：“这分明是栽赃嫁祸，想让我们两家火并，渔翁得利……江海现在就白云馆、抄手帮和青龙会，这事不是我做的，难不成是歪龙那老狐狸？想挑拨我们争斗，然后渔翁得利？”
　　青龙会？
　　钟迟迟眯着的眼睛中若有所思，但对于抄手的话并没有做任何回应，只是冷冷说道：“不管是谁做的，我都不会放过他。”
　　铁手赞同地说道：“当然，我们抄手帮也不会放过他的，如果钟会长你查到什么消息，可一定要通知一声，对方处心积虑栽赃我，我也不能坐视不理。”
　　“好，如果铁老大有什么消息，那也请通知我们一声。”
　　钟迟迟挂掉电话，陷入了沉思。
　　一旁的寸头男等人面面相觑，神色间都有几分疑惑。
　　虽然不知电话里是怎么说的，但钟迟迟的话他们可都听见了，似乎铁手那边并不承认是他们干的。
　　“会长，铁手怎么说？”
　　钟迟迟从沉思中回过神来，皱着眉头道：“他说他不知情，是有人栽赃嫁祸，蓄意挑拨我们和他的关系。”
　　“栽赃嫁祸？”寸头男小心翼翼地说道：“如果他说的是真的，那又是谁在暗中挑拨呢？难不成是青龙会？”
　　钟迟迟摇摇头：“歪龙那老狐狸，应该不会干出这么明显的事。阿风，你去找那些受伤的弟兄仔细问问，除了手上的纹身，那些人还有没有其他显露的特征，如果有，找人画出来，然后我们自己来找！”
　　寸头男用力地点了点头：“是，会长！”
　　钟迟迟的脸上露出几分杀机：“不管他是谁，无缘无故砍伤我们的人，这件事不会就这么算了的！另外，你们叫下面的人都小心点，不要再有更多伤残了。”
　　几人尽皆心中一凛，齐齐点头：“是，我们会小心的。”
　　……
　　江海富豪皇宫。
　　豪华包房内，杨宏此时身上只围着一根浴巾，趴在按摩床上，一名穿着性感暴露的技师正在他背上努力地揉按着。
　　杨宏的手很不老实地钻入了技师的裙底，那漂亮技师被他摸到要害部位，仿佛全身都要软了，最后根本无力再按，直接趴在了杨宏的背上，一对饱满的圆乳就这么贴在了杨宏的背上。
　　门忽然被打开，同样只围着一根浴巾的铁手走了进来，刚张开嘴想要说话，但看到那名技师，又闭上了嘴巴。
　　杨宏从按摩床上坐了起来，伸手在那技师的一对圆润乳房上狠狠地抓了两把，这才挥手让那技师出去。
　　等到技师出去之后，杨宏这才懒洋洋地问道：“怎么，钟迟迟来电话了？”
　　铁手笑道：“杨少料事如神，钟迟迟打电话过来询问他们人被砍的事，我装作什么都不知道，还把青龙会丢了出来，只是不知道她怎么想。”
　　杨宏轻轻一笑：“她还能怎么办，无非就是找人呗。”
　　铁手应和着轻轻笑道：“杨少，你找的人身手真不是盖的，只是为何只要求他们砍伤钟迟迟的人，而不是直接砍死呢？”
　　杨宏冷冷一笑道：“砍伤和砍死，那是完全不同的概念，我们要的是给钟迟迟更大的心理压力，而不是惹祸上身，如果平白无故一天被砍死二三十人，你觉得警察会视若无睹吗？”
　　铁手皱着眉头问道：“但只是砍伤他们几个人，恐怕也吓不倒他们吧？”
　　杨宏摇摇头：“你弄错了我们这次的目的，我们的目的是钟迟迟，而真正要对付的是陈霄，如果能把他的女人压在身下狠狠肏弄，最后再拍段视频给他发过去，想必他脸上的表情一定会很精彩……”
　　铁手愣了一下，旋即笑道：“杨少说得对，不过杨少，这陈霄到底是什么来历啊，值得杨少大动干戈地对付他？”
　　杨宏微微眯着眼睛看了一眼铁手，淡淡地说道：“他是我的敌人，被我们打败之后躲到了江海的。”
　　铁手心中一跳，他早就知道这个陈霄是个猛人，所以他一直都避免再去招惹陈霄，就算上次被敲诈了几千万，这口气他也忍下来了，如今听到陈霄居然是杨宏的敌人，顿时有些恍然。
　　虽然杨宏说得轻描淡写，但铁手毕竟是一帮之主，自然有自己的思量，以杨宏的身份，如果陈霄只是个一般人，恐怕尸体早都不知烂了多久了。
　　但陈霄现在活得好好的，而且杨宏要对付陈霄，却还要用对付他女人的方式，而不是直接攻击陈霄，这已经能看出杨宏对陈霄的忌惮……
　　“这个陈霄，也是京城世家的人？”铁手装作不在意地随口问道，但心中却是颇为紧张。
　　杨宏的目光落在铁手的脸上，露出了两分冷笑：“怎么，怕了？”
　　铁手讪讪一笑，解释道：“我只是对他的来历很好奇，他好像很厉害，而且无所畏惧的样子。”
　　杨宏淡淡地说道：“他是京城陈家的人。”
　　铁手脸色陡然一变：“陈家，陈老将军那个陈家？”
　　杨宏淡淡点头：“对，就是那个陈家。”
　　铁手脸色阴晴不定，之前他就知道猜测陈霄来历不凡，却没想到他竟然来自华夏顶级豪门陈家！
　　自己不过是一个地下势力的老大而已，和对方比起来，就像巨人脚下的蝼蚁，难怪那个陈霄从来没把自己等人放在眼里，抓住一个敲诈一个，自己原本已经相安无事，如今却要和他作对，这不是找死吗？
　　杨宏看着铁手的神色变化，也不理他，只是淡淡地说道：“他是很强，但他也只是一个失败者罢了。”
　　“对了，铁老大，这次可多亏了你，我才能知道这钟迟迟和陈霄的关系。我可以答应你，等我计划完成后，我可以把钟迟迟赏赐给你，你想怎么玩就怎么玩，而且我们还可以帮你统一江海地下势力，让你成为江海的地下皇帝，成为我们在江海的代言人。”
　　铁手眼睛一下子亮了，但却还是有几分疑惑：“我们？”
　　杨宏轻轻笑道：“难道你认为真正要对付陈霄的只有我吗？”
　　铁手心思艰难，他很清楚，面前这个选择，将关系着自己和整个抄手帮的未来，一旦选择错误，那就是粉身碎骨的下场，但如果赢了，便是飞黄腾达！
　　杨宏看出了铁手心中的挣扎，微笑道：“我不妨给你透露下，要对付陈霄的是白家人，我只是白家阵营里的一个而已，怎么选择，你自己看着办吧，不过今天我们说的话，只能你一个人知道，否则别怪我手下无情！”
　　白家！
　　铁手有些艰难地吞了口口水，不管是杨家还是白家，可都是华夏的顶级豪门，自己插入其中，稍不注意就是粉身碎骨，连渣都剩不下。
　　可是杨宏已经给自己说了这么多，自己还有选择的余地吗？
　　别说白家，就连面前的杨宏要弄死自己，也跟捻死一只蚂蚁一样简单，如果自己不选择站在他那边，他会当作什么事都没发生过吗？
　　答案必然是否定的，或许自己刚做出决定，明天就要从这个世界上消失了。
　　铁手咬了咬牙，妈的，拼了！富贵险中求，大不了自己早做打算，留好后路，如果到时候事情变得复杂，那自己悄悄跑路就是……
　　“陈霄和钟迟迟是一起的，而我和钟迟迟是敌人，就算暂时没有发生冲突，以后肯定也会爆发冲突，如果不能解决掉陈霄，他迟早也会是我的心腹大患，如今杨少要对付他，那我又怎会退缩，以后一定唯杨少马首是瞻，只希望达成目标以后，杨少能遵守之前的承诺。”
　　杨宏见铁手做出了选择，哈哈大笑道：“放心吧，我杨宏说话算话，只要计划顺利，以后整个江海的地下势力都将会是你抄手帮的！”
　　铁手心中既然做出了决定，也便不再迟疑：“杨少，那我们接下来怎么办呢？”
　　杨宏冷哼一声：“不急，继续的攻击白云馆！”
　　……
　　京城。
　　一个宽敞大气的四合院里，白战同站在一棵树前，嘴里低声呢喃着，像是在自言自语，而他的耳朵上，戴着一个黑色的无线耳机，里面隐约有细小的声音传出。
　　“白老大，我这边的事安排到位了，就等着你吩咐呢！”
　　战同双手背在身后，目光远眺：“既然没问题，那就等下周出发了，你记得到时候收清楚手尾，别把自己搭进去了。”
　　“嘿嘿，白老大你放心吧，那抄手帮老大估计到时候还得乖乖帮我背黑锅呢！等你吩咐一下，我把陈霄女人玩了，马上就跑，那傻子抄手帮，恐怕就只能自认倒霉咯！”
　　白战同轻轻一笑，没再回答耳机里的话，直接将通话掐断，随即目光缓缓投向近段的一棵大树，长舒了一口气：“陈霄，清算的时候，快要到了！”
　　……
　　慕清霜吃过早饭，便匆匆上班去了，看着慕清霜身影离开，瑾儿有些不好意思地吐了吐舌头，对陈霄说道：“老大，对不起哦，昨天晚上居然喝醉了。”
　　陈霄虽然有些奇怪瑾儿为何会喝醉，但也不打算过多追究这事，轻松笑笑道：“没事啊，出来喝，迟早都是要醉的，不过要是一个人在外面，可一定要小心不要喝醉了，女孩子喝醉了容易出事，尤其是像你这样的漂亮女孩。”
　　瑾儿眼睛一亮，盯着陈霄道：“老大，你觉得我漂亮？”
　　陈霄没好气地回答道：“难道你漂亮不漂亮自己还不知道？”
　　瑾儿没有说话，只是欣喜地抿着嘴笑，仿佛很开心的样子。
　　陈霄看着瑾儿的样子，无奈地摇摇头：“瑾儿，你已经长大了，要是遇到合适的人，该恋爱就恋爱，该嫁人就嫁人，虽然组织里有些特殊，但一生重要的事情，还是不能耽误的。”
　　瑾儿原本挺高兴的，听到陈霄的说教，一张小脸顿时又紧绷起来，闷声道：“老大，我的事情不用你操心，我自己心里有数，顾好你自己吧！”
　　陈霄打了个哈哈，正打算说些什么，手机忽然响了起来。
　　陈霄接通电话，一道冰冷的声音很快传出——“今晚六点，城东荒地，我在那里等你，陈霄，记得来。”
　　电话很快挂断，陈霄甚至还没来得及说上一句话。
　　“老大，别去！白战同他肯定设了陷阱在那儿等你呢！”
　　虽然陈霄刚刚并没有开免提，但因为瑾儿和陈霄的距离比较近，所以她还是一下便听出了声音的主人，以及话中的关键信息。
　　陈霄微皱着眉，沉默了许久，随即才摇摇头，缓缓呢喃道：“恐怕不去不行，他刚刚说话的语气十分坚定，如果我不去的话，恐怕他还有其他恶毒手段。”
　　听到陈霄的解释，瑾儿随即有些凝重地说道：“组织对他有约束，他不可能亲自过来。不过我之前在京城派人调查过他，据说他不知道用了什么手段，弄出了一大批实力强劲的人，那些人个个身体健硕，速度奇快，更是有超越常人的战斗力，而且不知疲倦，像是一部部人形兵器一样，悍不畏死。”
　　陈霄点头：“我知道，这些都是用生逆丹改造的。”
　　“生逆丹？！”瑾儿听到这个词，就像是听到了什么不可思议的事情一般，眼睛顿时瞪大。
　　陈霄继续说道：“没错，他们通过生逆丹迅速透支人体机能，达到人类极限，一旦药力失效，他们就会立刻死去。不仅如此，想要得到这种生逆丹，还必须要新生婴儿的先天精血为引！”
　　瑾儿闻言，顿时有些愤懑：“他怎么能这么过分！通过透支别人的生命来给他做事，而且居然还对婴儿动手！”
　　陈霄摇摇头，接着补充了一句：“在很早的时候，我曾经和这么一名改造人交过手。”
　　瑾儿诧异地看向陈霄：“你和他们交过手？我怎么不知道，结果如何？”
　　陈霄目光中透露出几分凝重：“他们的确很难对付……当初我全力以赴，也只是打了个平手，唯有等到他药效耗尽。”
　　瑾儿脸上露出吃惊的神色：“一个改造人，就能和老大你打成平手？！”
　　虽然瑾儿知道这种改造人非常强大，但在她的心中，老大可是无人可敌的，结果陈霄却说他只能和一个改造人打成平手……
　　陈霄看着瑾儿震惊的神色，微微一笑：“别担心，我说的是当初，可不是现在。我和他交手的时候，甚至都还没遇见你呢。”
　　瑾儿恍然，松了一口气道：“原来如此，我还以为改造人的实力已经这么强了呢，那恐怕他们一出来，就根本无人能敌了。”
　　陈霄微笑道：“不用担心，我来江海修养这么久，也想借着这次机会，看一看我的实力到底恢复的如何了。”
　　自从开始修炼贤王手卷之后，陈霄已经能感觉到自己的实力相比之前，已经有了很大进步，不过苦于江海实在没有对手，他也没有机会施展，这次倒是可以借机看看，贤王手卷的威力究竟如何。
　　瑾儿见陈霄这么说，便也不再劝阻，问道：“老大，那你准备怎么做？”
　　陈霄没有回答，而是微眯起眼睛，目光注视窗外。

第155章 强化改造
　　江海城外，荒僻的江边。
　　大道上，一辆车正停在通往江边荒滩的路边，陈霄等人站在路边，抽着烟等待着。
　　“老大，你说他们会来多少人？”
　　瑾儿背靠在车上，看了看手腕上的表，两只脚交叠蹬在地面上，看着远方空旷的道路，侧头问道：“老大，他不会是耍我们吧？”
　　陈霄摇摇头：“他既然说了，那就一定会来，至于来多少人……我想不会太多。”
　　瑾儿此时上身穿着紧身的弹力背心，外面套了件衬衣，下身是迷彩裤，长靴。她的两把细长匕首插在大腿两侧，在她双手唾手可及的位置。
　　陈霄手上叼着烟，神色异常平静，目光瞟了瞟身旁有些不知道是紧张还是兴奋的瑾儿，抬手轻轻拍了拍她的肩膀：“不要紧张，记住我给你交代的，没问题的。”
　　瑾儿有些不好意思地笑了笑，挺了挺胸膛：“放心吧，我一定会按吩咐去做。”
　　“嗯，记住，安全第一，这是最大的前提，哪怕放弃这次决斗也不要紧，只要我们都不出事，那便没有任何问题。”
　　陈霄刚交代完瑾儿，忽然若有所觉地转过头来，道路的尽头，几个如芝麻般大小的影子逐渐靠近。
　　陈霄将烟头丢到地上，轻轻用脚碾灭，说道：“来了！”
　　两个健硕的身影迅速逼近，如果只看脸型和身材，他们两人可以说是完全相似，好在一白一红的两团头发能很好地将他们区分开。
　　陈霄冷哼一声，踏步而起，也是快步朝两人奔去。
　　一白一红两个改造人对视一眼，同时分了开来，一左一右扑出，径直冲向了陈霄。
　　只是瑾儿从始至终都一直盯着两人，那白毛的改造人才一动，瑾儿已经身如魅影一般飘了出去，拦在了白毛面前，手中的匕首已经如同毒龙一般刺向了他的心脏，同时冷哼道：“你的对手是我！”
　　准备扑向陈霄的白毛被瑾儿拦住，却也不意外，哼了一声，竟然直接伸出手掌，如同熊掌一般，向着瑾儿的匕首便抓了过去，速度奇快无比。
　　瑾儿陡然被吓了一跳，她还是第一次和吃过生逆丹的改造人交手，没想到他们在拥有如此大块头的同时，动作还能这么迅捷！
　　手腕一抖，匕首在瑾儿的手里猛然发出一个漂亮的回旋，正好避开了白毛这一抓，与此同时，左手的匕首已经高高扬起，猛地刺向对方的咽喉，动作又快又狠，就像是草丛里窜起的毒蛇。
　　然而瑾儿的动作快，这白毛的动作更快！
　　瑾儿的匕首才刚飞起，白毛的拳头已经再度砸了下来，硬生生砸在了瑾儿的匕首上，划拉出一连串的火星。
　　瑾儿只感觉自己的匕首上陡然传来一股巨大的力量，那力量就像是爆发的山洪，瞬间汹涌而出，让瑾儿有种无法招架的感觉。
　　而事实也是如此，瑾儿的匕首被这一拳硬生生砸到了一边，瑾儿此时只感觉自己手腕剧痛，匕首差点脱手飞了出去。
　　瑾儿大惊，她虽然是女子，但她自认在力量方面从来不输给男人，但这一拳却给了她一种无法抵挡的感觉。
　　这便是改造人的恐怖力量吗？
　　陈霄之前说过，真正恐怖的改造人远远不是只吃了生逆丹这么简单，他们在进行药物强化之前，都会进行专门的魔鬼训练来增强力量，速度，身体素质，就算不吃药也远远超越常人。
　　瑾儿虽然是精英中的精英，但对上这样的怪物，在身体素质上却还是要差上一大截！
　　瑾儿脚步一错，侧身躲避，险险躲过了这顺势砸过来的一拳，铁拳擦着瑾儿的脸飞过，她甚至感觉到了那随之带起的凌厉劲风。
　　瑾儿不敢再硬拼，连忙双手匕首连划，如同穿花蝴蝶一般，速度奇快，但对方却根本不管她的匕首，只是一拳又一拳地砸过来。
　　连续砸出三拳，瑾儿便连退三步，最后一拳实在避不开，唯有双手交叉胸前，挡住了汹涌而来的第四拳。
　　这一拳的力量远远超出瑾儿的预料，瑾儿感觉自己仿佛是被火车撞中了一般，整个人都飞了起来，浑身气血涌动。
　　瑾儿才落地，那白毛已经如同风一般冲到了她的面前，再次一拳砸出，直接砸向了瑾儿的脑袋。
　　拳出如风，这一拳如果砸中，瑾儿的脑袋绝对会如同二十层楼落下的西瓜，砰的爆开。
　　瑾儿感觉浑身的汗毛都瞬间立了起来，死亡的阴影清晰地笼罩住了她全身。
　　她没有试图去挡，而是脚下一蹬，身子顿时倒退而飞，那一拳一直追着瑾儿的鼻子，一直在瑾儿的身子退势减缓的一瞬间，这一拳才终于收了回去。
　　瑾儿顾不得狼狈，身子一个翻滚，在草地上带起了一地的草屑。
　　就在白毛追过来时，瑾儿手一扬，一把沙子已经从手里瞬间飞出，白毛猝不及防，脸部中招，连忙往后退了几步，瑾儿这才趁势翻身而起，扑上前去。
　　瑾儿目光如炬，死死地拖延着白毛，她相信，只要给陈霄一点时间，陈霄一定能解决掉他的对手！
　　陈霄此时的确占据优势，他的身体素质比瑾儿要强悍得多，虽然比不上这些如同怪物一般的改造人，但因修炼贤王手卷而产生的内劲，却能让陈霄一招一式都充满无比恐怖的威力。
　　陈霄左手持匕首，右手握拳，不断和身前的红毛碰撞着，没有丝毫花哨的躲避，唯有真正的碰撞！
　　匕首和铁拳的碰撞！
　　拳头和铁拳的碰撞！
　　当陈霄的拳头第一次撞击到对方铁拳上时，那改造人的脸上已经透露出狰狞的笑容，他这一拳，就是连一头牛都能一下打死，他不相信陈霄手能挡得住！
　　但当一股强悍怪异的劲道撞击在他的拳上时，他感觉自己的拳上如同被有形之刃一般，红毛顿时感到无比的震惊！
　　这是怎么回事？
　　他可是经过特殊药物刺激，再经过地狱一般训练的，他无比清楚，这一拳足以将一块大岩石捶得四分五裂，但现在却打不碎陈霄血肉之躯的拳头！
　　陈霄整个人仿佛顿时变成了杀人的利器，肘击、膝撞、指插甚至头槌，每一击都充满着无比凶猛的力量，让以力量速度而自傲的改造人也感到恐怖！
　　那红毛被陈霄压制得节节后退，稍不注意，便被陈霄一记头槌直接撞在了鼻子上，鼻梁骨顿时歪了，鲜血一下子涌出来。
　　整个人也顿时陷入了一瞬间的晕眩，而陈霄则趁着这个机会，迅速冲了上去，一拳朝他的胸口打去。
　　这一拳看上去并不快，但陈霄却有着极大的自信，只要这一拳打实了，改造人的心脏一定会被他的内劲直接震爆开来！
　　那改造人的反应极快，千钧一发之际，他左臂一缩，铁拳挡在了心脏前方，陈霄这一拳硬生生打在了他的拳套上。
　　那红毛改造人只感觉自己的胸口被攻城锤猛地撞了一下一般，一声轻微的骨裂声响起，胸骨竟然因为承受不了巨大的力道而硬生生断裂了一根。
　　那霸道的力量透胸而入，让他感觉心脏一阵剧疼，仿若一柄尖刀嗖的一下插进去。
　　一口猩红的鲜血从红毛的嘴里喷出，心口剧烈疼痛，肋骨断了一根，虽然没有插入内脏，但已经严重影响了正常的作战。
　　如果再不采取措施，恐怕药效时间还没结束，自己就会败亡在陈霄手里！
　　“操！”
　　那红毛嘴里大骂一声，鲜血淋漓的脸因为扭曲而变得越发凶恶，他的身子急速后退，猛然从后腰上一摸，摸出了一支注射器，随后冲着陈霄狰狞一笑，将注射器直接插到了大腿上，猛地一推！
　　陈霄心中一惊，虽然不知道他注射的是什么药剂，但想来应该是激发战斗力的东西，这改造人的战斗力原本就已经很高，如果还有后招，不知道战斗力会提升成什么样子！
　　没一会儿，那红毛改造人浑身的皮肤一下变得通红，加上充血的眼睛，此时他整个看上去简直如同一个刚从火红岩浆里爬出来的人一般。
　　与此同时，另一侧的那名白毛改造人也同样摸出了一只一模一样的药剂，直接扎进了自己的大腿。
　　同伴在如此短时间内便被逼得使用药剂，那便说明陈霄的实力已经远远超出他们的预估，他们必须速战速决。
　　所以白毛也一同服用了药剂，以求能最快速度解决瑾儿，然后集两人之力合击陈霄。
　　“他注射的是什么东西？”
　　正忙于抵挡白毛攻势的瑾儿好不容易看到陈霄重创了对手，准备一鼓作气击杀，可这两名改造人竟然又给自己注射药剂！
　　他们这个时候注射药剂，显然不可能是没用的，他们接下来的战斗力势必会更加凶猛，自己和陈霄能挡得住吗？
　　瑾儿死死咬住嘴唇，秀目死死盯着前方，牙齿因为太过用力，甚至咬破了嘴唇，一丝丝鲜血从嘴唇上沁出都若无所觉。
　　老大，你可不能输啊！
　　关注这场生死战斗的可不单单只有瑾儿，在京城，某个偏僻的四合院内，正播放着来自江海的画面。
　　硕大的房间中，只有三个人，三个人的面前，有一个大屏幕，大屏幕上正是陈霄和瑾儿的战斗场景，画面竟然还非常清晰！
　　白战同手里端着一杯水，目光落在大屏幕上，正全神贯注地关注着这场战斗。
　　当看到陈霄仅凭借自身的力量便逼得改造人不断退后时，白战同的眉头轻微皱了起来。
　　作为改造人的创造者，他自然能察觉出陈霄每一拳带来的威能。
　　要知道，改造人的力量可是能直接打穿钢铁的，难道这陈霄的肉体比钢铁还要硬吗？
　　白战同的身后，站着两名男子，一名正是先前露过面的彪悍男子，另一名则是他的心腹，同为龙组成员的阿金，两人看着陈霄那狂暴的攻击力，顿时有些震惊，彼此对视一眼，都看到了对方眼里的惊讶。
　　先前一直默不作声的那名彪悍男子忽然开口，低声道：“没想到这陈霄如今的战斗力已经这么强悍了，不过就算他再厉害，等他们注射了增幅药水，应该也会很快败下阵来。”
　　白战同微眯着眼睛，平静地盯着画面，仿佛没有听到旁边人的话，自言自语地说道：“没想到你已经有么这么强大的实力，看来我先前的谨慎是无比正确的，现在红七、白五都注射了增强药水，不知道能不能逼出你的底牌呢？”
　　……
　　陈霄抹去了嘴角的鲜血，眼睛已经变得有些微微发红。
　　注射了增强药剂的改造人，仿佛都瞬间变成了巨力怪物一般，浑身的肌肉高高隆起，如同岩石，他们的速度比之刚才还要更快，力量更是提升了数倍！
　　陈霄脚一挑，一个直径三四十公分的石块凌空飞起，撞向了红毛的头部，那红毛却是丝毫不躲，随手一拳砸出，那坚硬的巨大石块，顿时四分五裂成了不知多少碎块……
　　陈霄暂时拿他没办法。
　　瑾儿那边自然更加抵挡不住同样增强了的白毛，她刚刚被白毛一拳击飞，嘴里喷出了一口鲜血，整个人一下萎靡了下来。
　　白毛一拳击飞瑾儿之后，咧嘴一笑，笑容里充满了冷酷和嘲讽，仿佛在嘲笑她的不自量力，他大踏步朝着瑾儿冲了过去，准备一击取下瑾儿的性命！
　　干掉瑾儿，然后他就可以红毛一起围攻陈霄一个，就算他再厉害，到时候也只有死路一条！
　　白毛猛地跨步到瑾儿面前，用力一脚踩下，瑾儿挣扎着一个翻滚，避开了这一脚。
　　白毛这一脚踩在地面上，将地面直接踩出一个大坑，他拔出自己的腿，再次冲向瑾儿，随即一拳轰出。
　　瑾儿随手抱起一块巨大的光滑岩石，双手一抡，如同炮弹一般抛射出去，那白毛却不躲不避，拳头直接朝着石块迎去。
　　铁拳轰在石块上，石块轰然碎裂，就像是炸药剧烈爆炸一样，碎石向着四面八方迸射而出，速度惊人。
　　散落的石块像是一颗颗飞射的子弹，一颗碎石划过瑾儿的脸颊，顿时在上面划出了一条细长的血口，鲜血缓缓中溢出。
　　“蝼蚁一般的存在，死吧！”
　　白毛嘴里露出不屑的狂笑，一拳重重轰向无法躲避的瑾儿。
　　眼见这一拳就要击中，突然一道人影如同狂风般掠过，一把抱住瑾儿，朝旁边扑倒。
　　陈霄！
　　见瑾儿生死攸关，陈霄已经顾不得再留后手，从怀中快速掏出了随时准备好的风魔器，猛地冲了出去，瞬间跨越数米的距离，出现在瑾儿的身旁，将她救了下来。
　　风魔器作为四大魔器之一，作战能力自然是不俗的，如同它的名字一般，风魔器用劲气催动后可以拥有风一般的速度！
　　只是如果没有贤王手卷催生出的劲气，陈霄也无法利用风魔器作战。
　　瑾儿险死还生，松了一口气，转头一看，却只看到一张充满杀气、极度冷漠的脸，在这张脸上，一双眼睛猩红如血，其中透露着毫不掩饰的杀戮气息。
　　白毛眼见自己的猎物被救走，顿时大怒，迈着大步朝陈霄奔来，另外一边，红毛也同时追了过来，两个人同时冲到，双双向陈霄发出了至强的一拳。
　　这一拳，就要结束这场战斗！
　　陈霄松开了抱着瑾儿的手，伸出双掌猛然拍了出去，准备以一人之力同时硬接两名改造人的全力一击！
　　“砰！”
　　仿佛无形的气团炸裂，两名改造人的拳头双双击中了陈霄的掌心，发出了一声清脆的响声。
　　陈霄站在原地，浑身肌肉鼓起，一条条青筋暴露而出，鲜血疯狂地在血脉中涌动，在接下两拳的一瞬间，陈霄的胳膊肉眼可见地粗大了几乎一半！
　　两名改造人只感觉自己击中了一座坚不可摧的高山，拳套上带来的巨大反震力，让两人都震惊地瞪大了眼。
　　两名改造人最先看到的，是一双血红的眼睛，这双眼睛里闪耀着嘲讽、嗜血、残酷等等情绪，那血一般的鲜红，刺痛了两人的眼。

第156章 另一种方法
　　陈霄感觉此刻正有无穷无尽的力量蕴含在每一寸肌肉里，这种拥有极强力量的感觉，让他感觉到自己无比强大，仿佛可以撕裂一切。
　　为了能同时和两个增强过的改造人抗衡，陈霄拼命地催动着身体里的劲气，效果却是出奇地好，劲气的存在能让他不必使出全力，也能发挥极大的能量。
　　只是体内的劲气毕竟有限，他必须撑过改造人的药效时间，否则先死的肯定会是他！
　　当然，他还有另外一个选择，那就是在劲气耗尽之前，把他们全部杀死！
　　陈霄重重甩了甩头，竭力地保留着自己的清醒，将目光锁定在比较靠近自己的那名改造人身上，咧嘴一笑，露出了一副冷酷无情的笑容。
　　下一秒，陈霄两脚骤然发力，脚下扬起一蓬沙土的同时，身子已经消失在了原地。
　　不远处的白毛只觉得眼前一花，视野中的陈霄已经完全消失，他心中大骇，下意识往后方退去。
　　但他的脚步才停，便发现陈霄已经到了他的身边，一双猩红的双眼正紧紧盯着他，目光中透露着毫不掩饰的杀意。
　　虽然他知道自己药效过后就必死无疑，但此时被这样一个仿若怪物的陈霄盯着，一股恐惧感还是不可抑止地从心底升起。
　　“哈！”似乎是为了克服心中的恐惧，他一声嘶吼，重重地挥出一拳朝陈霄轰去。
　　这一拳很快，但却只击中了陈霄的残影，还没等他反应过来，陈霄来到了另外一侧，随即看似轻飘飘的一拳，直接击中了白毛伸直的胳膊上。
　　咔嚓！
　　清脆的骨头断裂声在空气中响起，虽然身体对疼痛的感应度因为注射药剂已经降低了很多。
　　但眼睁睁看着自己的胳膊在这一拳下变形断裂，白森森的骨头渣子戳破了皮肉，心理上的恐惧还是瞬间将白毛笼罩。
　　陈霄的攻击并未因此停止，在白毛张嘴惨嚎的同时，陈霄已经又绕到了他的背后，一拳重重地击中了他背面的心脏位置。
　　殷虹的鲜血，瞬间从白毛的嘴里喷涌而出，他的眼睛睁得大大的，瞳孔中充满了震惊和恐惧。
　　他在陈霄手里竟然没有丝毫的反抗能力，就像是婴儿面对一个成年大汉一般……
　　而一旁的红毛看着自己的同伴被陈霄一拳毙命，吓得一哆嗦，看到旁边的瑾儿，顿时眼前一亮，快步朝瑾儿奔去。
　　但他还没走几步，便感觉背后疾风响起，只是一瞬间，红毛猛地怒睁双眼，整个人陡然顿住。
　　随即空气中突然响起一道爆破声，只见红毛的脑袋瞬间爆炸开来，如同从高楼坠落的西瓜，红的白的，四处飞散……
　　陈霄瞬间爆发的强悍力道配合着身体里的内劲，产生了难以想象的破坏力，这一拳直接将红毛改造人的脑袋瞬间打爆，就如同刚才改造人打爆那些岩石一样。
　　而随着红毛的脑袋爆开，远方屏幕的显示器也是瞬间黑屏，但所有目睹了这一切的人，都不由得倒吸了一口冷气。
　　虽然陈霄的力量霸道，但要知道他们可是改造人！
　　身体的坚硬程度远远不是普通人类能比的，但陈霄却能生生一拳将他们的脑袋打爆，足可见他的恐怖！
　　飞溅的鲜血，有不少洒落在了陈霄脸上，显得无比狰狞，那双血红色的双眼，让旁人根本看不到陈霄平日里的样子。
　　“陈霄！”
　　瑾儿看着这一幕，也忍不住心中升起几分寒气，下意识大喊了一声。
　　陈霄那血红的双眼微微一变，其中透露出几分挣扎，脸上神色变幻，像是在进行一场激烈斗争一般。
　　只见他的右手青筋暴起，随即猛地仰天大吼一声，然后重重地俯身，一拳狠狠地砸在地上。
　　陈霄身下的地面瞬间塌陷，出现了一个让人震惊的恐怖大坑，陈霄脸红如血，脖子粗大，一根根血管如同蚯蚓一样隆起，陈霄又再度挥起了另一只手，猛然轰下。
　　地面抖动，被陈霄轰出来的大坑，还在不断增大，锤击的每一拳都是如此的恐怖，让人心神震荡。
　　“做事还是这么莽撞，还谈什么复仇！”
　　就在瑾儿目瞪口呆地盯着陈霄发狂般锤击地面时，一个冷冰冰的声音陡然在她身后响起。
　　瑾儿瞬间大惊失色，连忙转身看向声音响处，却发现在她背后不远处，不知什么时候已经站了一个青衣布袍的老人，身材消瘦，个子有些矮小，正一脸怒容地看着发狂的陈霄。
　　“老叔！”
　　看清布袍老者的长相后，瑾儿心头顿喜，不由得脱口喊出对方的称呼。
　　面对瑾儿惊喜的问候，布袍老者只是微微朝她点了点头，随后又将目光投向正蹲在地上的陈霄。
　　陈霄缓缓转过头，血红的双眼中流露出难以掩饰的杀气，在看清楚布袍老者冷冰冰的脸后，顿时大吃一惊，下意识叫道：“师傅！”
　　布袍老者自然便是临时赶到江海的陈霄的老师傅。
　　因为知道陈霄有龙核的后招，所以他便一直没有准备插手，但当他看到陈霄竟然掏出了风魔器，并因为实力跟不上而变得有些不可控制后，他这才连忙现身。
　　他虽然不知道陈霄的魔器是从哪里来的，但很明显以他体内的力量已经在刚刚的战斗中消耗一空了，而凭他自身的能力，暂时还没有办法掌控这已经被催动了的风魔器，导致现在进入了一种极其狂躁暴戾的状态。
　　听着陈霄叫自己师傅，老人冷笑道：“怎么？认出我了？看你这眼神是打算对我动手吗？”
　　陈霄脑子中那股暴戾嗜血的情绪依旧如同浪潮一般，连绵不断地冲击着他的神经，陈霄死死地咬着牙，已经没有精神去向老人解释什么，他怕自己稍微忍不住，便会向老师傅出手。
　　老师傅显然也看出了陈霄的状况，冷哼一声，伸手在他的脖子上一捏。
　　陈霄顿时两眼一翻，晕了过去，他强悍的体质在老师傅的手下，仿佛没有半点抵抗力。
　　老师傅提着晕过去的陈霄从坑里站起了身子，目光投向一旁的瑾儿：“瑾儿最近进步很大，刚才倒是没有给这小子拖后腿。”
　　瑾儿顿时有些尴尬，明明自己刚刚还是被陈霄救下的，如今却被老师傅这么一顿夸奖，她一时间也不知怎么回答老师傅的话。
　　看着虽然晕过去，但血管依旧如同蚯蚓一般高高鼓起的陈霄，瑾儿不由有些担心地问道：“老叔，陈霄他会不会有事啊？”
　　因为老师傅从来没有和陈霄说过自己的姓名，所以陈霄一直都是喊他师傅或者老师傅，瑾儿不是老人的弟子，后来也便跟着陈霄的叫法，喊他“老叔”。
　　老人哼了一声：“虽然不知道他怎么练出来的劲气，但很明显他刚刚在战斗中把劲气耗空了，而且他还动用了目前还不能掌控的力量，现在变得有些暴戾。不过只要想办法把他体内的戾气释放出来就好了，只是后面可能要虚弱几天。”
　　瑾儿听老师傅如此一说，顿时松了口气，问道：“老叔，那要怎么把他的戾气释放出来呢？”
　　老师傅愣了一下，旋即有些无奈地摇摇头，问道：“你知道这小子在江海有什么女人吗？”
　　瑾儿有些纳闷老师傅竟然问这些似乎毫无关联的问题，但还是飞快地回答道：“他老婆在市区。”
　　老师傅皱了皱眉头，无奈地说道：“清霜啊，她恐怕不行……”
　　老师傅正说着，被他提着的陈霄忽然无意识地哼了一声。
　　老师傅低头一看，发现陈霄此时已经浑身赤红如血，血管高高鼓起，仿佛随时要爆炸一般，顿时皱起了眉头道：“来不及了。”
　　瑾儿一头雾水，什么来不及了？
　　孙天海自言自语了一句，以后快速转过头，对瑾儿轻声说了一句：“只能委屈一下你了，瑾儿。”
　　话音刚落，瑾儿还没来得及反应，老师傅已经提着陈霄瞬间到了瑾儿身边，一掌狠狠的切在了她的脖子上。
　　瑾儿没料到老师傅会忽然向自己出手，等她反应过来时，老师傅的手已经落在了她的颈上，她根本就躲不了，而且她也不想躲，不管是出于对老师傅的信任，还是陈霄的信任。
　　瑾儿如同一根木桩般倒下，老师傅顺手抓住了她的腰带，将她提了起来，随后左手提着陈霄，右手提着瑾儿，快若飞马地朝一处奔去，两个人对他来说仿佛轻若无物。
　　……
　　瑾儿醒来的时候，发现自己处于一个完全陌生的房间里，一身青色布袍的老师傅正站在她的面前。
　　“陈霄体内现在状态非常不妙，必须用一种方式将他身体里的戾气释放出来，否则他的身体会受到很大的伤害。这种释放可以是通过杀戮达到，但很明显，现在没有条件让他这么做，所以现在就只能用另一种方法……”
　　瑾儿侧头看向旁边，发现陈霄此时浑身上下只穿着一条内裤躺在床上，浑身肌肉如同钢铁般隆起，皮肤呈现一种妖异的火红色，一根根血管如同青色蚯蚓高高鼓起，仿佛随时都要炸裂一般。
　　除开这，瑾儿还看到了陈霄那高高鼓起的下身，虽然还穿着内裤，但那如同怒龙一般撑着帐篷的存在，还是让瑾儿有两分不自然。
　　老师傅淡淡一笑：“瑾儿，我知道你对他一直怀有情愫，只是他现在已经结婚，这么做对你也不太公平，你可以不必和他结合，只要能让他释放出来便好了……”
　　“我能接受！”
　　老师傅的话还没说完，瑾儿便已经打断了他，想了想，她又有几分扭捏地补充了一句：“我……我还是处女。”
　　老师傅脸色越发柔和几分：“好，委屈你了，瑾儿，我答应你，只要你帮他渡过今天的难关，并且以后对他忠心不二，清霜那边，我会帮你想办法。”
　　瑾儿咬咬嘴唇，目光有些掩饰不住的惊喜，但很快又暗淡了下来：“谢谢老叔，不过这是我自愿的，清霜应该拥有属于她自己的幸福。”
　　老师傅重重地叹了口气，似是欣慰，又似是遗憾，看了眼昏倒在床上的陈霄，沉声道：“他现在情绪很不稳定，所以我暂时没让他醒过来，否则，他说不定会错手杀了你，所以在他昏迷的情况下，需要你主动引导，你能明白我意思吗？”
　　瑾儿咬咬牙：“我明白。”
　　老师傅转过身，向着门口走去：“事不宜迟，你赶紧开始吧……”
　　老师傅走出卧室，带上了房门，瑾儿松了一口气，但当她目光落在床上那个近乎昏迷的男人身上时，她的脸上又忍不住多了一丝红晕。
　　一时间，房间内异常的安静，只有瑾儿那略微急促的呼吸声响起着。
　　瑾儿轻轻地咬着嘴唇，没有犹豫太久，抬步走上前，走到床边，微微弯下腰，柔顺的秀发顺着脖颈滑落，垂在了陈霄的脸颊旁。
　　只见瑾儿那张俊美的俏脸上，红晕更加深邃了几分，一双美眸流光转动，缓缓地抬起素手，放在了陈霄的脸上，轻抚着那留着少许胡渣的脸庞。
　　躺在床上的陈霄，此时丝毫不知道，一直如伙伴一般并肩作战的瑾儿，此时正俯身在自己身前，如痴地望着自己，他依旧毫无知觉地紧闭双眼。
　　“陈霄，虽然很想在你清醒的时候把第一次给你，但其实只要是你，我就没有遗憾了……”
　　看着眼前这张在无数次绝望时给自己希望的脸庞，瑾儿的眼眸逐渐迷离了几分，口中宛若毫无意识地呢喃着。
　　说完，瑾儿抿了抿红唇，随即缓缓地直起身，抬起素手，将外面一层的迷彩长袖脱下，随后将散落在面前的秀发往后一扬，玉手伸向身后的绑带，轻轻一拉。
　　随着那绑带的解开，只见瑾儿身上那柔滑的红色束身短围顺着雪白的娇躯滑落在地上，霎时间，整个房间都敞亮了几分。
　　只见一具白皙如玉、凹凸火辣的娇躯暴露在了空气中，绝美的俏脸上浮现着一缕红晕，修长的脖颈处一缕乌黑的秀发挽在脖颈间，灯光下白晳荧光的胴体上，裹着一抹艳红色的蕾丝内衣，雪白的乳肉被内衣包裹得鼓鼓囊囊，随着呼吸的旋律起伏着诱人的弧度。
　　纤细柔弱的腰肢处，两条马甲线显得娇躯曲线分明，下身并立在一起的玉腿根部，一抹艳红色的蕾丝内裤，紧裹着那令人想要一探究的私处，透过那单薄的蕾丝内裤，可以隐隐绰绰看到一抹“I”形的绒毛，印在那红艳的蕾丝内裤上。
　　明亮的灯光下，雪白细腻的肌肤，配上那一套艳红色的蕾丝内衣，让原本就凹凸有致火辣诱人的娇躯，更增添了几分野性的诱惑，让人恨不得将其扑倒，撕开那艳红色的布料，狠狠地占有她的身体，尽情享受这具性感火辣的胴体。
　　或许是感觉到一丝冷意，也或许是女性的羞耻，让瑾儿不自觉举起了双手，抱在胸前。
　　看着眼前躺在床上毫无知觉的陈霄，瑾儿贝齿轻咬了一下红唇，一双满是羞意的眼眸，闪过一丝坚定的神色。
　　轻抬玉足，只见瑾儿缓缓抬起裸露的玉腿，爬上床去。
　　看着眼前横躺在自己面前的陈霄，深吸了一口气，贝齿轻咬了一下红唇，缓缓地伸出素手，向着陈霄的胯部而去。
　　随着一阵窸窸窣窣的声音响起，一条男士内裤垂落在床沿旁，紧接着不一会，一抹艳红色的蕾丝内衣，与一抹单薄的蕾丝内裤，滑过一道弧度，散落在了床边。
　　望着眼前赤裸着身体的陈霄，一样赤裸着娇躯的瑾儿脸颊更加嫣红了几分，一双美眸转向陈霄下身双腿之间，那高高挺立，充血勃起的肉棒，呼吸不由得急促了几分。
　　瑾儿缓缓伸出素手，纤细的玉指轻轻握住那坚挺的肉棒，感受着手心灼热的触感，她的心跳不由加速了几分。
　　突然，她转头看向陈霄，眉宇微微皱起。
　　按理说，陈霄现在在昏迷中，肉棒应该是很难这么坚挺的吧？
　　这么坚挺粗大的肉棒，一会儿就会进入自己的身体，拿走自己的处子之身……
　　这个念头很快让瑾儿双脸通红，紧接着她眼眸一凝，转过头望向眼前手心挺立热乎的肉棒。

第157章 瑾丽时辰
　　只见瑾儿蠕动着喉咙咽了咽口水，伸出小舌尖轻轻地舔了舔自己那娇艳的红唇，深吸了一口气，慢慢的闭上美眸，缓缓伏下身。
　　虽然是第一次这么做，但她的内心却没有丝毫恶心，也没有丝毫厌恶，感受着口中逐渐进入的肉棒，她轻轻抿上了红唇，扭动着小香舌，柔柔地舔弄吮吸起来，动作轻柔而又缓慢地起伏着脑袋，侍奉着身前的青年。
　　许久之后，随着一声“啧”的吮吸声。
　　瑾儿缓缓抬起脑袋，看着眼前闪烁着晶莹水光，坚硬耸立在自己面前的肉棒，脸色腾的一下浮现出一片嫣红，下意识地看向陈霄的脸庞，见其依旧紧闭着双眸，心中不由微微松了口气。
　　深吸了一口气，压下心中的羞意，瑾儿转头看向竖立在自己面前的肉棒，贝齿不由得轻咬了一下红唇，她知道，如今已经到了最关键的一步，也到了最后一步。
　　缓缓抬起素手，轻柔地握住那竖立在自己面前的坚硬肉棒，感受着手心那灼热的温度，瑾儿的娇躯不由僵了僵，转头看向陈霄的脸庞，一双流光转动的眼眸中闪过一丝坚定。
　　缓缓地跪立起身，只见瑾儿轻抬玉腿，跪立在了陈霄的身前，扭动着娇躯调整了一下位置，素手握着肉棒，将其轻轻抵在自己的蜜穴上。
　　“唔……”
　　感受着下身私处的蜜穴口处，一根坚硬火热的肉棒，抵在自己花瓣上，跪立在陈霄身上的瑾儿，忍不住轻呼了一声，娇躯也微微颤抖了一下。
　　一双美眸看着眼前的陈霄，瑾儿一咬银牙，双腿一曲。
　　“唔嗯……”一声闷哼的痛呼声顿时在房间中响起。
　　只见瑾儿整个人躬身趴在陈霄的身上，娇躯微微地颤抖着，那张绝美的脸庞上一片苍白，浮现着一抹痛色，银牙紧咬，抵在陈霄胸口的素手缓缓紧握成拳。
　　跨在陈霄身体两侧的玉腿曲盘在床铺上，因为身体微躬俯身，下身玉臀微微翘起着少许，双腿之间的私处暴露在了空气中，只见那如蛤贝般的私处，绽放着如花瓣般美丽的裂缝。
　　一根微黑的肉棒全根没入在粉洞之中，两人的下身紧紧地贴在一起，一抹触目惊心的鲜血从蜜洞口溢出，顺着肉棒缓缓流下。
　　初经人事的瑾儿粉红蜜穴内紧致无比，今天为了帮陈霄尽快释放戾气，所以她也没有过多的前戏调情，这一下直挺挺地坐下，坚硬的肉棒直接顶开闭合的粉洞闯入身体中，立刻让瑾儿感觉到少女开苞的疼痛。
　　感受着下身粉洞里那火辣辣的痛感，瑾儿平复下情绪，深吸了几口气，双手缓缓撑上陈霄的胸膛，略微起身少许。
　　看着眼前依旧紧闭双眸的陈霄，瑾儿抬起撑着他胸膛的双手，缓缓地伏下身，将自己的娇躯紧紧贴在陈霄的胸口上，任由自己雪白的双乳抵在陈霄的胸膛上。
　　双手轻柔地环抱住身下的陈霄，强忍着下身私处传来的那火辣辣疼痛，学着脑海中想象过的样子，雪臀开始缓缓上下耸动起来。
　　“唔啊……”
　　一声娇吟从瑾儿口中传出，破瓜的痛感带着一丝快意从蜜穴中传来，瑾儿先是弯腰在结实的胸口上撑了一会儿，然后缓缓提腰拧臀，再度开始了蹲耸起伏。
　　浑圆的雪股坐实于腿间之后，再次抬起，就宛如张开的M字，少女初迎门客的粉红阴唇被撑分，一朵粉嫩的肉花夹杂着血丝在抽耸间隐现。
　　长期习武的长腿上，那柔美的肌束紧绷而起，如水般流动，带动大腿、雪胯上下起伏，每一次都坐到最底部，紧密结合，而耸起来之时，又几乎拉至穴口，花唇翻绽，粉肉带出。
　　随着雪胯与小腹和棒底的不停接触，两者间拉扯起了淫靡的细丝，很快翻搅的浆响水声便激烈了起来，不多时肉棒上也出现了乳浆状的细腻泡沫，逐渐掩盖了原本附着在上的血丝，令吞吐进出愈发顺畅。
　　“啊……嗯啊……”
　　在适应了开苞的痛苦之后，瑾儿开始逐渐感觉到快感的袭来，娇喘声也慢慢开始浮现。
　　一对绵饱坚挺，浑圆傲人的雪白美乳随着愈蹲愈快的起伏，不停在纤薄的胸肋之上打着转，就宛如雪堆溃散起伏跌宕，两枚粉红欲滴的樱桃在雪浪之中起起浮浮，时而随着一撞两分，时而拢在一起上下抛晃。
　　虽然瑾儿当初在学武时已经做过不知多少次这样类似的蹲起训练了，平时体力也很充足，但不知为何，此时以蹲姿直上直下套耸了一百多下以后，小腿已经开始变得酸麻乏力，圆润的膝盖在颤动中一下子跪在了床面上。
　　而由于大腿内侧必须要坐在男人臀侧，因此胯与胯的结合也便愈发湿腻紧密，吞吐主要依靠纤腰的拧摆，玉柱似的手臂顺势撑到了满是汗水的坚硬胸膛上。
　　娇躯微微前倾，腰肢弯绷，凝脂般的美背上腰脊弧形绷凝而出，而雪股显得愈发挺翘，腰肢则宛如水蛇一般浪扭款动，不再像刚才那般对肉棒深吞急吐，而是不停吃着根部的一小截，吞吐的速度却骤然加快了不少。
　　“滋啾……滋啾……”的浆腻水声之中，啪啪声不绝于耳，雪股下面此时已经满是泛白的淫水液丝，牵拉研磨，很快便将身下的床单染湿了一大片。
　　少女时代的绮思，似乎助长了瑾儿的性致，她一边浪叫着娇啼呓唤，一边加速速度拧摆雪腰。
　　但见美背上肩胛及两侧的柔肌细束在白玉般的皮肤下搐蠕动，宛如波浪流水，而至纤腰，流水化浪，带着白晳的雪股不停吞吐肉棒。
　　“啊……唔啊……”
　　被款摆的翘臀反复吞吐的肉棒上已经沾满了研至白膏状的糜浆，宛如搅拌得极为细腻的酸奶，却因源源不断而出的缘故，依旧保持了稀蜜般的流动性，顺着肉棒根部、卵囊一直漫淌到臀沟，大腿上。
　　一时间两人的交合之处稠浆漫溢，牵丝拉线，淫靡无比。
　　朦朦胧胧中，陈霄感觉有女人正骑在自己的身上，而且自己和这个女人还在做着男女爱人之间最亲密的事情。
　　这种感觉甚至越来越强烈，而他的神智也因为这股感觉的刺激而变得越来越清醒。终于，陈霄从昏迷中缓缓地醒转过来。
　　他努力地睁开了眼睛，然后眼睛便睁到最大，表情愕然……
　　瑾儿！
　　这肯定是做梦！
　　自己怎么会和瑾儿在做这种事？
　　陈霄的神智有些模糊，一股暴戾、充满杀戮欲望的情绪顿时充斥他的全身，让他的眼睛很快再度变为了红色。
　　他想翻身而起，将这个骑在自己身上的女人掀翻，但他却愕然地发现自己身体竟然一动不能动，很快又再度昏死过去。
　　而随着身上少女的愈动愈烈，躺在床上任骑的陈霄突兀地吐出了一声呻吟，猛地腰杆一紧，小腹本能地颤抖了起来。
　　紧接着瑾儿“啊！”地一声，雪股像是被按下了暂停键一般，先僵后颤，压埋着卵囊的雪润臀缝中，一抹别样的白腻顿时溢了出来。
　　意识到陈霄已经射精，瑾儿一边喘息，一边用手将鬓发柔丝揽至玉白耳后，俯下长颈，在陈霄唇上深深印上一吻。
　　只是再度看向陈霄时，却发现他绷紧的神经和欲爆的血管似乎没有消退的迹象，瑾儿不由得有些急了，难道是戾气还没排完吗？
　　她缓缓支起腿，将身体微微抬起，将半硬的肉棒从紧窄的蜜穴中拔出，肉棒刚一离开蜜洞口，顿时白液淋漓，精液、淫水自己几丝血腥的气息混杂在一起，既腥膻冲鼻，又莫名诱人。
　　瑾儿毫不犹豫地再度抓起陈霄的湿腻肉棒，将整颗龟头吃进了嘴里，小巧的樱唇因此张大，桃腮陷出了一淫诱人的酒涡，柔韧香软的香舌来回舔舐，挑逗着冠沟、龟缘和马眼，顿时之间，肉棒以肉眼的速度一点点在口中胀大。
　　只见那凌乱的床铺之上，一个美背如雪，蜂腰圆臀的赤裸少女正跪在一个男人的胯间，螓首低伏，一点点吞吐着坚硬的肉棒，上面原本淋漓黏濡的白浆竟被她舔了个干干净净，肉棒重新变得油光发亮。
　　“啵！”
　　粉唇刚从肉棒上脱离，紧接着便忙不迭地再度啄上龟头，瑾儿眯着星辰似的美眸，俏靥泛春地手握肉茎，曼妙吞吐。
　　瑾儿吐出了湿润粉颤的香舌，勾上了陈霄的棒身，自中部到卵囊这一截，舔舐不休，晶莹的花涎口唾将肉棒染得亮晶晶，湿莹莹。
　　硬是让刚射过一回的肉棒又重新跳跃起来，迸浆射液，但转眼之间就被瑾儿贪吃的樱桃小嘴吮舔了个干干净净，不留痕迹……
　　瑾儿小手握住了硬挺的肉棒，雪腿有力地蹲在陈霄胯部两侧，宛如酥莹玉柱，浑圆通直，尽显青春曼妙。
　　雪白莹剔的美臀徐徐坐下，蜜蠕浆腻的玉蛤顿噙钝尖，先是湿腻薄粉摊开的滑美阴唇被撑开，柔柔地裹敷在红色的菇状龟头之上。
　　瑾儿眼波闪动，轻咬红唇，随即猛地用力一坐。
　　顿时间那饱满凹陷的粉嫩洞口直接被霸道地四向挤开，龟头“滋”地一下戳进了黏润如脂的蜜道之中。
　　“唔啊！”
　　灼热肉棒填充了进来，嫩褶酥肉被一点点迫挤开，酸胀酥麻令瑾儿仰起秀颈长项，双颊飞晕，美眸湿润，脸上春情荡漾。
　　雪臀一紧，蜜道歙缩，一股浓稠的爱液顿时夹涌而出……
　　瑾儿持续下坐，小穴中层层叠叠，湿热软嫩的腔褶蜜肉如肉波腻浪般被纷纷挤开，直到坚硬如铁的龟头深深地戳到了小穴尽头那权娇嫩无比的子宫口。
　　此时两人的下体已经近乎于无隙衔接，瑾儿浑身微微颤抖，久久不愿起来，感受着陈霄填满自己身心的酥颤、满足、快美……
　　但眼下这个状况已经不容许瑾儿细细品味，她看了眼还处在昏蒙当中的陈霄，他的状态似乎平稳了许多，不仅停止了颤抖，呼吸也变得更加悠长，肉棒越来越挺胀，像一柄火热而坚硬的肉刀不停剖开自己娇嫩的蜜穴……
　　患得患失之间，瑾儿已经向后仰着娇躯，雪臂撑在陈霄的大腿上，玉胯在纤直小腿的支撑下，开始一下下地吞吐着肉棒……
　　经过刚刚的经验，此时她的动作已经十分熟稔，小蛮腰一拧，桃股蜜臀一摆，便是一个吞套起伏。
　　瑾儿继续拧腰摆动，炽热的肉棒穿梭在阴道之中，摩擦、剐扯着层层叠叠的酥软肉壁，令瑾儿腔穴之中汁流液注，泛滥成灾。
　　随着起伏，蜜穴口如花绽谢，粉肉带着淋漓的汁水与肉棒纠缠不休，很快便从荔浆般的薄白，摩擦成了愈发浓郁的稠白，堆积在肉唇边、蛤口一圈附近，抽插时发出的水浆声就像在翻搅雨后的泥坑，淫靡不堪……
　　“陈霄……啊嗯……我爱你……嗯啊……”
　　在淫美的交合中，深情的话语从瑾儿口中脱出，随即她趴下身子，主动将一对凝脂玉乳压迭在陈霄身上，雪颈伸长，粉唇吻在了他的唇上。
　　四唇相接，嫩舌游鱼般滑入口中，而陈霄似乎感应到了什么，原本僵伏不动的舌头忽然微微颤抖了起来，与闯进来的小舌刹时间天雷地火般吻了起来。
　　瑾儿俏目一睁，水眸霎间柔波荡漾，雪手挽了挽鬓角滑落的发丝，妖娆地撩至脑后，接着用尽了一个女人最温柔细腻的唇舌，深情地回吻着。
　　而此刻瑾儿忽然察觉蜜腔内的肉棒陡涨一截，插得蛤口欲裂，阴道鼓胀，她缓缓松口起身，加速摇动雪股吞套肉棒。
　　而恍然间腔内的肉棒忽地火热胀跳，然后一股浓郁而炽热的精液如箭般直击花蕊，嫩心翕缩，玉宫几乎一瞬间就被热流冲灌得满满当当。
　　“啊啊啊……”
　　瑾儿顿时高声浪叫起来，一股浓精直贯而上，瞬间填满了她稚嫩的子宫！
　　沉溺在幸福中的瑾儿忽觉自己与陈霄的连接处传来了温软腻滑的蠕动感，不由低头一看，顿时只见陈霄嘴里的舌头还在不断跳动，似乎在找寻着什么。
　　瑾儿微微一笑，轻轻起身翻转，将一对凝脂玉球饱腻地压在陈霄结实的腹部上，白晳至极的雪峰翘臀正对着陈霄的脸庞……
　　而那蠢蠢欲动的舌头却是已经迫不及待地探出，在自己阴阜雪丘下的粉嫩洞口细细舔舐着，不仅将那一丝丝溢出来的精浆爱液舔了个干干净净，还沿着紧绷的阴唇，舔到了自己那颗敏感的小豆子上来。
　　一瞬间快感如电，奇酸异麻，令瑾儿浑身娇软，蜜穴火烫，花心蠕颤中又悄然泄了一注……
　　少女抿唇腻哼，感觉蛤顶的小豆蔻被舔得一阵阵酸麻，加之高潮余韵未消，细微的潮韵起伏不已，时不时将她送到一个高峰之上。
　　而瑾儿发觉到，正对眼前的肉棒似乎也在越变越硬，越来越滚烫，这就像是温水煮青蛙一样，瑾儿纤手轻抚，粗长的肉棒已经胀硬如杵，似乎要将自己的手直接撑开一样，而那灼热的温度，更是让少女感觉娇嫩的下体一阵酥麻。
　　瑾儿见陈霄的肉棒似乎又要胀到极致，心中念头闪过，连忙起身再度将肉棒戳进蜜穴，一深到底，直达娇嫩的宫口。
　　子宫入口那娇软滑韧，嫩如油浸的凹蕊嫩心被大龟头死死顶住，正散发着惊人的热力，直透花宫……
　　正当瑾儿打算先适应一会儿之时，却忽然感到酥滑的臀部被一双炙热的大手牢牢攫住，那手掌深深抓陷于凝脂般的臀峰之中，似乎毫不留情，令瑾儿忍不住皱眉娇吟了起来。
　　但下一刻，她便感到自己身下仿佛有座火山觉醒了，阴道中那灼烫的肉茎忽然飞快地挺动了起来，肉褶嫩壁仿佛一瞬间被摩擦得接近融化，即便蜜汁潺潺，也低挡不住龟头持续不断的剐扯，花瓣若飞，淫雨绵绵。
　　“啊啊啊……唔……啊啊啊……”
　　被突如其来的抽插差点干懵了的同时，一股欣喜若狂的心情也随之涌出，这证明陈霄已经脱离了最危险的阶段，身体已经能本能地运作，开始追逐起自己最需要的东西。
　　察觉到陈霄已经逐渐好转后，瑾儿那如水的美眸在一瞬间睁大，随后便迅速柔和了下来，温柔地荡漾着秋水春光，仰起螓首，用尽全力去迎合自己的男人……
　　一时间，这间温馨的房间中，水腻的吻声、啪啪的浆响声、娇喘呻吟声不绝于耳，同时还伴随着一丝狼喘般的呻吟、床榻摇晃的磨牙声，热气蒸腾，谱写着一手充满爱与情欲的交欢之曲！

第158章 要一星期啊？
　　窗外已是星河横挂，与地上的灯火交相辉映，在郊外某个偏僻的房间中，一男一女正疯狂如醉地痴缠着，颠鸾倒凤，汗水蒸腾。
　　销魂的呻吟连绵不绝，而瑾儿也早就维持不了小雪蛙般的蹲耸姿势了，浑圆的膝盖、笔直的小腿搁在床上，小脚的玉趾踮起，露出了白里透红，酥莹粉嫩足底，雪白浑圆的小屁股被大手捧抬，臀胯打桩般的耸动中，一根整体泛着赤红，青筋环绕的肉棒正在烂软如泥的蜜穴中进进出出。
　　两瓣娇绽的洞穴花瓣就宛如股间坟凸而出的开裂蜜桃，粉薄多褶的小阴唇宛如真正的蝴蝶一样，在肉棒下翻飞，扇出淫蜜、滴落白浆……
　　“啊啊……啊……嗯……嗯啊……”
　　瑾儿闭上眼睛忘情地娇吟着，胸前一对雪白椒乳上下起伏，小巧可爱粉嫩的乳头高高挺立，宛如剔透的红玛瑙。
　　“啊啊啊……”
　　没多久，健美的臀部猛然一挺，热流奔涌，瑾儿骤然板腰，大声娇啼了起来。
　　但快速抽送的肉棒并未放慢速度，甚至攻势愈加猛烈。
　　“啪！啪！啪啪啪……”
　　瑾儿努力蠕动花径，包裹着体内穿梭进出的肉棒，手抚男人的脸庞，紧咬红唇，眼中深情似水。
　　而虽然没真正清醒，但陈霄似乎感受到了瑾儿那如水的温柔，肉棒胀得更大更热，抽耸间将湿腻蜜肉带扯如花，淫水潺潺，几乎汇成了一道白溪，沿着深邃的臀缝汨涌淌落。
　　胯部与凝脂翘臀飞快分合，次次都拍得肉腻唧响，雪波簌簌，原本雪白娇嫩的蜜穴被干得红肿不堪，花瓣似的蛤唇翻进翻出，早已发红抗议，但却是无用，只得继续同花径一起承受那麻热、酸胀、痛楚的销魂快意。
　　瑾儿俏靥通红，一头青丝犹如上等乌亮的绢缎般铺陈在凌乱的床榻上，肆意流泻，宛如墨玉拉丝。
　　而仰起的天鹅长项，修长的大筋浮凸，香汗密布，就连浅润的锁窝都积满了汗水，一对浑圆如梨，丰盈挺翘的豪乳随着撞击不停上下抛晃，粉嫩乳尖上时不时甩出的一抹汗珠，都泛着浓郁的情欲气息。
　　娇声浪语，莺燕娇啼之中，身下只凭本能的陈霄那胀红的脸色已经逐渐消退，脖子上暴起的青筋也缓缓隐去。
　　也不知道是第几次后，陈霄的眼神终于缓缓回归了清明，他身上的肌肉也一点点随着戾气的消去而变得再度坚韧柔软，而不是之前那般如同钢铁一样坚硬。
　　之前发生的事情，陈霄都还记得，虽然在江边的场景有那么一点模糊，但仔细一回想，他还是能记得所有细节。
　　想起自己差点失去理智，陈霄顿时有些后怕，还好自己那个变态师傅出现了，否则自己还不知道要闹出什么事呢？
　　原以为自己已经修炼了不短时间贤王手卷，已经能完全掌控风魔器的力量的，谁知这次竟然被逼的耗尽了劲气，不过还好最后没造成什么不可挽回的后果……
　　对了，瑾儿！
　　陈霄连忙侧过头，却发现一具凝乳般凹凸有致，线条修长曼妙的玉体横陈在他旁边，漆黑如墨的秀发倾泻瀑散在香肩、美背和玉乳上。
　　那对乳廓浑圆，腴沃丰美，仿若两颗去壳雪白椰果般的倾世美乳……以及那掺杂了精液和汗水的气息，依旧幽如寒梅地弥漫在空气中。
　　这才短短的时间，瑾儿便已经疲倦地睡了过去，而当陈霄的视线转移到床单上时，一块醒目鲜红的血迹，让他顿时目瞪口呆。
　　自己竟然把瑾儿的处女给拿了！
　　陈霄感觉世界有些不真实了，瑾儿怎么会和自己上床？而且刚才自己都无法动弹，分明是瑾儿在主动引导……
　　哦，想起来了，自己最后的记忆是被那个变态师傅给打晕了过去，醒来后，便是如今这幅场景，那这件事肯定和自己那变态师傅脱不了关系！
　　看着浑身淤青的瑾儿，陈霄的内心中涌起几分兼意，虽然还不知道具体发生了什么事，但想来应该和自己最后的失控有关，师傅应该是想让自己把戾气发泄到女人身上吧……
　　瑾儿为了帮自己释放狂暴的情绪，被自己刚才那持续几个小时丝毫不怜香惜玉地狂暴冲击，一个初经人事的女子，确实很难挺的下来。
　　看着赤裸娇躯，蜜穴中还在不断淌出精液的瑾儿，陈霄心中不由充满了怜惜，他有些艰难的起身，将还呈趴姿的瑾儿抱了过来，放在枕头上，拉过床上的薄毯，轻轻帮她盖好，然后轻轻拥住了她的身体。
　　既然自己拿了瑾儿的贞洁，那她自然就是自己的女人了，陈霄必然不能负她。
　　瑾儿轻轻地靠在陈霄身上，身子下意识动了动，找了个更舒服的姿势，然后便像小猫一般，陷入了熟睡。
　　“咚咚咚……”
　　门外传来了敲门声，陈霄从沉思中醒来，对着门外叫道：“进来。”
　　门被推开，老师傅冷着脸背着双手从屋外走了进来，目光在陈霄脸上扫了一圈，脸色稍微和缓了两分。
　　抬起脸，又扫了一眼被陈霄搂在怀里的瑾儿，不客气地在旁边椅子上坐了下来，冷哼道：“你小子在屋里享艳福，老子在外面给你站岗，是不是很惬意啊？”
　　看着老师傅那不咸不淡的语气，以及那略带嘲讽的话语，陈霄心中却是颇感亲切。
　　他跟随老师傅学艺多年，老师傅一向都是这个脾气，谁的面子都不给，平时也不是个爱东奔西走的人，如今却出现在江海，那必然是自己专程赶过来的。
　　想到这点，陈霄不由一暖，丝毫不在意他的冷脸，笑嘻嘻地说道：“师傅好久不见了，你身体还是这么好啊……”
　　老师傅白眼一翻，骂道：“哼，我每天在屋里不是睡觉就是喝茶，身体当然好！”
　　陈霄笑道：“那是，您老人家身体倍棒，怎么也得活个一百五十岁啊！”
　　老师傅见陈霄一副嬉皮笑脸的样子，不由骂道：“实力还不够就敢这么乱来，你是不是嫌死得不够快啊？”
　　陈霄知道老师傅是一番好心，所以陪着笑脸道：“当时不是情况危急嘛，如果我不这么做的话，瑾儿可就要被那改造人杀了。”
　　老师傅哼道：“是啊，没有死在敌人手里，差点死在你自己手里。”
　　陈霄顿时有些讪讪，无奈地解释道：“我这也是第一次出现这种情况嘛……我也不知道劲气过后会发生这样的事……”
　　老师傅见他一副低头认罪认打认罚的架势，也便骂不下去了，哼道：“你最近的修炼不错，现在已经能使用内力战斗了，相比之前可谓是提升了不少，加上你在瑾儿身上发泄了负面精力，现在你的身体没有什么大的问题，但至少要注意一周，这一周你最好都躺在家里休息。”
　　陈霄一听，顿时有些着急，自己还要陪慕清霜去石庄解决设备采购的问题呢！
　　要是自己躺家里，光凭慕清霜和叶晓佳两个人，想要让星盛集团低头，恐怕不大可能啊……
　　“要一个星期啊？”
　　老师傅眼睛一瞪，目光顿时变得无比严厉：“怎么，一个星期你都呆不住吗！早知道就让你像植物人那样躺一个月！”
　　陈霄脖子一缩，老师傅要是冒火了，他可是不敢顶嘴的：“好好好，我会在家休息一个星期的。”
　　老师傅冷笑道：“你别想着给我阴奉阳违，这一个星期我会好好看着你的，另外，我也想趁着这段时间看看你修炼的进度，顺便教你一点其他的东西，你现在刚练出内气，具体怎么发挥作用可还要好好掌握呢。”
　　陈霄心中暗自嘀咕，自己根据贤王手卷练出来的劲气，和老师傅说的内气，不知道是不是一个东西？
　　如果是的话，那他也大概理解为什么他之前在外面横扫一切，却一直打不过老师傅了，他能亲自指导自己如何使用，对于现在的他来说，也总归是好事。
　　老师傅见他低眉顺眼地答应下来，也便不说这事，目光落在瑾儿身上：“瑾儿这次为了你，可都是豁出去了，你占了人家这么大便宜，可不能亏待人家。”
　　陈霄苦笑道：“师傅你放心吧，既然我要了瑾儿的身子，那自然是会对她负责的。”
　　“对了，师傅，我晕了之后，后面都发生什么事了？
　　老师傅白眼一翻：“人都死光了，还能发生什么事情？”
　　从老师傅口中得知，他们此时所在的位置是距离江边不远的一个普通民居，打斗完后，那两个改造人的尸体都已经由特殊部门处理掉，后续没有产生什么骚动。
　　听完这些消息后，陈霄也便放心地搂着怀里的瑾儿沉沉睡去。
　　瑾儿被折腾得死去活来，他自己又何尝不是脚软手软？
　　男人和女人的战场，男人未必就能占多大的便宜。
　　陈霄是被胸口的一阵动静给弄醒的，睁开眼睛，便看到瑾儿那近在咫尺的娇俏面容。
　　她脸颊上此时漂浮着两团淡淡的红云，先前和陈霄不断地讨伐征伐，她不知道多少次到达顶峰，整个人都要虚脱了，连自己什么时候睡过去的都不知道。
　　一觉醒来就发现自己竟然浑身赤裸地趴在陈霄怀里睡觉，强壮的胳膊搂着自己的身体，两人紧密地挨在一起，亲密无间，这让瑾儿又有了几分难以形容的奇异感。
　　瑾儿发现陈霄醒来，被陈霄的目光盯着，心里很是别扭，轻轻咬了咬嘴唇，绷着自己的俏脸，从陈霄的怀里支撑起了身子，略微低垂目光，避开陈霄的视线，淡淡地说道：“你没事了吧。”
　　陈霄轻轻地嗯了一声，有些歉然地看着瑾儿身上的淤青，轻声道：“嗯，你好些了吗？我之前太粗鲁了……对不起。”
　　瑾儿听到陈霄道歉，不知为何心中轻轻一颤，深深吸了口气，平静地说道：“不用和我说对不起，我是自愿的，能把第一次给你，我不后悔。”
　　陈霄看着瑾儿那红晕的脸，心中百感交集，在今天之前，陈霄对瑾儿的感情一直都还保持在朋友到恋人之间，更多可以说是知己的关系，只是今天两人的关系，却发生了翻天覆地的变化。
　　如果两人仅仅只是上床了也就罢了，但瑾儿偏偏还是处女，一个女人的第一次，被一个男人如此粗暴地夺走，真的能当做什么事都没发生吗？
　　而且陈霄还没办法娶瑾儿，别说是她，就连叶晓佳等人都没有办法，华夏一夫一妻制，这是法制和国情，他再厉害也没法改变。
　　陈霄张开了嘴，想说点什么，却发现自己好像找不到什么说的，不由有些颓然。
　　瑾儿看着陈霄的神情，长长的睫毛略微低垂，目光中透露出两分柔色，虽然是为了救陈霄，将自己的身体给了他，但这终究是她第一个男人，看到他眼里的歉意和愧疚，她能看出来，陈霄并没有把这当成是一次救治，这就足够了。
　　正了正神色，瑾儿再度抬起眼睛，目光中已经恢复了平静：“好啦，我都没说什么，你也别放在心上了，我又不是非要你娶我，大不了我给你当情人嘛，慕姐姐那么好，我才不舍的抢她男人呢！”
　　陈霄闻言，只得无奈地摇了摇头，随即也便释然了，自己情人已经够多了，似乎确实也不差瑾儿这一个，只是这女人这么多，自己以后能受得了吗？
　　“好！”陈霄轻声回应，随即搂着瑾儿的手不由得紧了几分。
　　瑾儿注意到陈霄的动作，嘴角微微扬起几分，见他不再说话，瑾儿便准备起床穿衣服，她微微挣了挣陈霄的怀抱，直起身子，就这么光着身子往床下挪去，丝毫不介意陈霄的目光落在自己身上。
　　瑾儿脚刚落地，正要跨出第一步时，一阵剧烈的疼痛如同闪电一般袭遍全身，她站足不稳，一个踉跄又往床上摔去。
　　眼见她的头就要碰到床沿，一只手忽然出现在后方，有力地扶住了她的身躯，她一抬头，便看到陈霄的脸，柔和的声音也随之传来。
　　“没事吧？”
　　瑾儿只觉得下身疼痛无比，她咬了咬嘴，探头一看，却发现自己蜜穴外边的两片阴唇已经完全肿胀一片，上面还有丝丝的血迹。
　　陈霄也看到了瑾儿的下身，瞳孔微微收缩，目光越发柔和了两分。
　　虽然被陈霄看几眼也没啥，但被这么直愣愣地盯着自己的私密之处，瑾儿还是有几分不自然，挣扎着坐了起来，扭捏说道：“没事，只是有些肿而已……”
　　嘴里说着话，瑾儿又准备起身，还没有发力，就又被陈霄一只手搂了过去，将她按到了床上。
　　“躺下。”
　　见瑾儿似乎还想动弹，陈霄皱了皱眉头，沉声说道：“这是命令！”
　　瑾儿顿时不动了，漂亮的大眼睛楚楚可怜地盯着陈霄的眼睛，似乎在寻求着什么。
　　陈霄轻轻叹了口气，随即到旁边的裤子里找出了自己的手机，拨通了电话。
　　“老婆，今晚我和瑾儿有点事情，就不回家了啊。”
　　看看天色，已经是晚上了，陈霄看着旁边的瑾儿，决定今天不回家了，但还是要给慕清霜打个电话。
　　慕清霜倒没有什么异样的态度，只是淡淡的嗯了一声，这让陈霄有些悻悻然，自己这个电话打的到底有没有价值啊？
　　慕清霜还是丝毫不介意自己是否回家吗？
　　陈霄苦笑，原本还琢磨着昨晚自己和慕清霜的距离又突破了许多，但打完这个电话，他心中又有些不确定起来。
　　陈霄甩了甩头，将念头甩到了脑后，随即翻身下床，虽然感觉浑身酸痛，也没什么力气，但简单的走路还是可以的。
　　瑾儿见陈霄下床，连忙也要坐起，陈霄看到，连忙喝道：“你别动，躺着！”
　　瑾儿虽然心中疑惑，但还是老老实实地躺在床上，眼睛一眨一眨地望着陈霄，想看看他要干啥。
　　陈霄侧头看了两眼，发现床上摆放着一套新的男士衣服，想必是师傅给自己准备的，当下也不客气，直接拿过来套上，这才缓缓出了门。

第159章 自找罪受
　　出了卧室，陈霄打量了一下房间，没有看到老师傅的身影，有些奇怪，索性到厨房里烧了一锅热水，然后找了个干净的毛巾，倒了一盆水，端进了屋子。
　　看着瑾儿好奇的眼神，陈霄感觉自己的笑容有些尴尬：“你那里伤到了，热敷一下会好一些……”
　　瑾儿愣住，陈霄龇牙咧嘴忍着痛出去，就是去给自己烧水敷下身的？
　　瑾儿咬了咬嘴唇，目光有几分复杂，见陈霄细心地用手试了试水温，然后将帕子浸透水，捞出来拧到八分干，然后望着自己。
　　难道他还准备亲自帮自己热敷？
　　瑾儿的脸忽然有些莫名地烫了起来，这烫度甚至超过了她和陈霄在床上运动时的感受。
　　瑾儿浑身酸软无力，但她还是觉得尴尬，稍微支起身子，咬着嘴唇道：“我自己来吧……”
　　陈霄脸上也有着几分窘迫，这种事他还是第一次干，但他还是坚持说道：“别，你躺着就好，反正我们能做的都做了，也没关系了。”
　　瑾儿咬咬牙，听话地躺了下来，翻开了盖着的薄被子，稍微岔开了双腿，只是脸上的红云越发的盛了，像是晚霞一般。
　　陈霄用带着热气的毛巾轻轻擦拭黏着在阴道口的血污，还有些干涸的体液，擦拭干净后，又重新清洗了一次毛巾，将它敷在两片娇嫩的花瓣上。
　　看着那肿得像馒头一般的小阴唇，陈霄也有些赧然，他不是没经历过这种事情，所以他很清楚，需要多么暴力才能造成这种程度。
　　这样程度的攻击，就算是成熟妇人也很难吃得消，更别说初经人事的瑾儿了。
　　为了掩饰心里的尴尬，瑾儿紧紧地闭着眼睛，感受着下身传来的温热感，一股舒适的感觉渐渐蔓延全身。
　　陈霄觉得水有些冷了，便收了手，端起盆子，笑着问道：“饿了没？”
　　不提醒还好，陈霄这一问，瑾儿顿时便感觉腹鸣如鼓，饥饿的感觉如同海浪一般汹涌袭来，两人在床上激战这么久，消耗了大量体力，紧接着又睡了那么久，怎么能不饿？
　　瑾儿咬了咬牙，有些尴尬地点点头。
　　陈霄笑笑：“等等啊，我去找找有没有东西吃。”
　　陈霄把水倒掉，打开厨房里的冰箱，正准备研究下有什么可以弄来吃的时候，外面的门忽然开了。
　　陈霄探头一看，发现老师傅正提着一个大包走进来。
　　看着正在翻冰箱的陈霄，老师傅冷哼一声：“知道饿了？别折腾了，我买了吃的回来，赶紧来吃吧。”
　　陈霄大喜，关上冰箱门，笑嘻嘻地走到了饭厅，看着老师傅将一包包的饭菜摆出来，连忙拍马屁道：“师傅，你可真是太好了！”
　　老师傅白了陈霄一眼，冷哼道：“也就今天而已，过了今天，就由你给我做饭，直到我走，知道不？
　　“是，师傅。”陈霄答应了一声，又想起自己今天请假不归，但总不能一个星期都不回家吧，干脆说道：“师傅，既然你来了江海，明天就到我家里去吧，外面终归没有家里舒服啊。”
　　老师傅嗯了一声，斜着眼睛看了一眼：“我这突然住进去，你老婆没意见？”
　　陈霄马上挺起胸膛：“你是我师傅，那就是她的长辈，她孝敬你还来不及呢，怎么会有意见？”
　　老师傅点点头：“行，那就住你家吧，正好这几天教你一些东西。”
　　老师傅眼睛瞥了一下关着的卧室门，冷哼一声：“你这小子，修炼这么笨，哄女孩子的手段倒还可以，想来身边应该有不少女人，你经常都在周旋吧？”
　　陈霄顿时吓了一跳，这也能看出来？难道自己表现得很明显吗？
　　老师傅看到陈霄的动作，顿时明白自己猜的没错，微微眯起了眼睛：“看来我还低估了你这臭小子，说说看，有几个女人了啊？”
　　陈霄顿时有些难为情：“师傅，你问这个干嘛啊……”
　　“说！”
　　老师傅眼睛微微一眯，身上陡然多了两分危险的气息。
　　看着老师傅的神情，陈霄顿时吓了一跳，连忙坦白从宽：“除开我老婆外，大概有四五个吧……”
　　“四五个？”
　　老师傅阴阳怪气地调侃道：“不错嘛小子，你来江海才几个月啊！竟然就搞到好几个，不会都是些什么乱七糟八的人吧？”
　　“不是，不是……”
　　陈霄连忙解释道：“有办公室文员，江海一个酒吧的老板，还有市里的政府官员……师傅，我可都给你说了，你可不要告诉我老婆啊！”
　　“哟，不错嘛，各行各业都有……你挺能耐！
　　被老师傅夹枪带棍地调侃了一顿，陈霄苦苦哀求，答应这几天一定给师傅做最爱吃的几种菜后，他这才算是暂时饶过了陈霄。
　　而瑾儿此时也穿上衣服来到了饭厅，两人都已经非常饿了，狼吞虎咽地将一大堆吃食一扫而空。
　　陈霄摸了摸自己的肚子，舒服地往椅子上一靠。
　　就在陈霄心里暗爽之时，手机却忽然响了起来。
　　陈霄拿起手机一看，下意识地瞟了一眼对面的老师傅，似乎有些做贼心虚，因为这个电话是墨天云打来的。
　　老师傅的嘴角微微翘起两分，冷冷的目光注视着陈霄，似乎在让他赶紧接电话。
　　陈霄心中腹诽，却唯有乖乖拿起电话接听。
　　“云姐，好久不见了啊……”
　　墨天云听陈霄的称呼和正经的语气，便猜到陈霄身边有人，轻声笑道：“是啊，好久不见，你这家伙也不知道主动给姐姐打个电话……”
　　反正墨天云已经当着她前夫的面，说陈霄是她干弟弟，现在似乎也成了一种能正大光明说出来的关系，所以当不方便的时候，这个关系便成了最好的掩饰。
　　毕竟说起来两人之前也有一段渊源，当时银行劫案，墨天云被当人质，陈霄出手相救，所以两人认作干姐弟，别人也无话可说。
　　“嗯，最近几天一直在忙，所以没有去问候你啊。怎么，这么晚打电话给我有事吗？”
　　墨天云的确是有事，但又不知道陈霄身边什么情况，不过既然有人，肯定是不方便细说的，当下便囫囵地说道：“嗯，还不是我之前给你说的那件事，家里又在催，挺麻烦的。”
　　陈霄心中有些无奈，他已经听明白墨天云说的啥事，无非是家里给她安排婚姻的事情，当初墨天云把这事给陈霄说了之后，便把事情赖给他了，偏偏最近陈霄也都忙着，一时半会没腾出时间。
　　“嗯，好，我知道了，我会尽快想办法的。”
　　听陈霄这么一说，墨天云也便不再多说，笑道：“姐姐的事，你可要上点心，不然姐姐吃亏了，可不会给你好果子吃！”
　　墨天云这话里的隐喻，陈霄也听懂了，连忙保证道：“放心吧，一定没问题的。”
　　墨天云这才挂了电话，反正也没说什么事，如果有人问，就让陈霄自己编去吧，反正他不是挺能编的吗？
　　挂掉电话，陈霄便看到老师傅用一种很奇怪的眼神看着自己，他知道自己师傅的耳朵很尖，刚刚的通话肯定瞒不过他的耳朵，当下有些讪讪地主动坦白道：“我那个在市政府的朋友……”
　　当着瑾儿的面，陈霄自然不好吐露墨天云的身份，老师傅哼了一声，也不知道他什么想法。
　　搞定了晚饭，洗了澡，陈霄看了一会儿电视，感觉有些疲倦，便回到卧室床上躺下，瑾儿犹豫了一下，也跟着陈霄进了屋，有些犹豫不定地站在床边。
　　陈霄看了一眼瑾儿：“你站那干啥？脱了衣服上来啊。”
　　瑾儿闻言，微微咬了咬嘴唇，犹豫了一下，这才缓缓伸手解开了衣服的扣子，然后迅速脱掉了外衣外裤，再将手伸向内衣的扣子。
　　陈霄看着瑾儿那近乎完美比例的身体，顿时感觉小腹有点热，连忙摆手道：“不用脱了，就这样吧……”
　　瑾儿听话地放下手，爬上床，躺在了陈霄身边，陈霄笑道：“不要多想，好好休息。”
　　瑾儿微微愣了一下，原本听到陈霄让她脱衣服，她还以为陈霄又来兴趣了呢……想着就算不真的做，也要逞一番手足之欲吧……
　　谁知陈霄连碰都没有碰她，直接让她睡觉，她又不由想起刚刚，陈霄去烧水替她擦拭的那一幕。
　　瑾儿嘴角不由露出一个甜蜜的笑容，伸出手环抱住了陈霄，将脑袋枕在他胸膛上。
　　放松下来的瑾儿，嗅着陈霄身上那带着一丝淡淡烟草味的气息，很快便安然入睡。
　　等到陈霄再次醒来时，天色已经亮了，看着如同可怜小猫一样整个人蜷缩成一团，缩在自己怀里的瑾儿，心里的怜惜又多了几分。
　　不是说喜欢蜷缩成一团睡觉的人，都是缺乏安全感的吗？瑾儿平时打架强则强矣，内心恐怕未必有她表现得那么强悍吧。
　　就在陈霄准备轻轻抽出自己手时，瑾儿也醒了，沉睡了这么长时间，她那有些憔悴的神色也已经完全消失。
　　陈霄看着那张精致娇嫩的容颜，忍不住在那张小口上亲了一口：“醒啦，那就起床吧，一会儿我们吃完饭回家。”
　　“嗯……”瑾儿没有了往日里喜欢调侃捉弄陈霄的模样，一脸小女人地点了点头。
　　陈霄带着老师傅和瑾儿回到别墅时，慕清霜正好在屋子里做瑜伽。
　　慕清霜此时穿着一身紧身衣，将她那凸凹有致的好身材完全显露出来，尤其当她做出一个个瑜伽动作时，那玲珑的曲线更是令人充满遐想。
　　陈霄早上给慕清霜打了一个电话，事先说了一声自己师傅来江海了，准备到家里住几天。
　　慕清霜一听是陈霄的师傅，二话没说就表示欢迎，两个人的关系原本就准备公开，再加上前天那一夜，两人的关系也走近许多，陈霄的长辈，慕清霜自然是要尊敬和招待的。
　　听到门响，慕清霜连忙停止了瑜伽，擦了一把头上的汗水，披了一件衣服出来。
　　“老婆，这是我师傅……”
　　看着慕清霜出来，陈霄连忙介绍，慕清霜客气地笑笑，一时间不知道自己该怎么称呼。
　　自己也跟着叫师傅？好像有些别扭啊……
　　那叫老先生？好像又有些生疏。
　　老师傅似乎看出了慕清霜的为难，背着双手，云淡风轻地一笑：“哈哈，清霜啊，说起来小时候我也抱过你呢，你和瑾儿一样，喊我老叔就好了。”
　　慕清霜松了口气，热情地叫道：“老叔，快请进来坐，我去给您沏茶。”
　　老师傅的目光在慕清霜身上扫了一眼，微微有些异样，虽然他很早就认识慕清霜了，但自打将陈霄带走之后，他就再也没见过她，所以他也没想到慕清霜现在居然会出落得这么出色，不仅人漂亮，而且身上还有一股常人难有的气质。
　　老师傅下意识看了一眼陈霄，眼含深意，似乎在对陈霄说，你这小子，家里有这么漂亮的老婆，居然还出去招三惹四的，真是不知好歹。
　　慕清霜亲自替老师傅沏好茶水端了过来，老师傅有些满意地点点头，接过茶水，抬眼一看，目光却忽然变得有几分怪异，盯着慕清霜的脸看了好一会儿，脸上露出了若有所思的神色……
　　午餐很丰盛，当然不是慕清霜下厨的，而是艾姨做的。
　　饭后，老师傅说自己要午睡一下，陈霄连忙带着他进了一间客房，同时也把瑾儿安置好。
　　送老师傅进了房间，陈霄正准备退出，老师傅却忽然开口：“进来，关上门，我有话问你。”
　　陈霄有些奇怪，但还是听话地关门回头：“老师傅，有什么事吗？神神秘秘的……”
　　老师傅在屋子里的一根椅子上坐了下来，眼光似笑非笑地盯着陈霄：“你们两口子是不是有什么问题？”
　　陈霄心里咯噔一下，难道自己师傅看出点什么了？
　　心中虽然惊疑，但陈霄表面上还是装着不明白的样子：“师傅，你这么问是什么意思啊？我们很好啊，没什么问题啊。”
　　老师傅冷哼一声，脸色一下子变得严厉起来：“还在撒谎，你当你师傅我老眼昏花了吗？你老婆双眉紧凑，眉心未开，我知道你不能拿她处子，但平日里的情欲却积累多时，你可别告诉我你们连牵手亲吻都没有。”
　　陈霄顿时大为尴尬，千算万算没有算到这一点，自己师傅可是个怪才啊，不仅实力高强，而且还会看面相，自己怎么忘了这一点呢？
　　既然老师傅都看出来了，陈霄便也没有隐瞒，坦然地说道：“没错，我们结婚以来，一直都分房睡的，她睡二楼，我睡一楼……”
　　老师傅皱起了眉头，目光中多了几分厉色：“怎么，难道她看不上你？”
　　陈霄连忙摇头，唯恐老师傅误会，赶紧解释道：“不是，不是，当初我按你的吩咐找到她时，她似乎缺失了当年的记忆，所以我对她来说完全是一个陌生人，我们突然这么凑在一起，肯定会有些别扭啊……所以我们约定先培养培养感情，就像是恋爱一般，然后再水到渠成……”
　　似乎还怕老师傅不理解，陈霄又补充道：“毕竟是要过一辈子的，大家还是感情融洽比较好。”
　　老师傅脸上神色稍微松了两分，但心里依旧有几分困惑，按理来说就算当年取了她的先天精血，也不应该会失去记忆的，应该是后来又遭遇了什么事情，让她脑海里的一些碎片丢失了。
　　老师傅虽然嘴里骂，但心里对陈霄却是非常看重的，否则，他又怎么会专门从国外跑到江海来，他可不容许有人看不起陈霄，哪怕是慕清霜也不行！
　　“你倒是个多情的，想必这主意是你老婆提出来的吧？简直是自找罪受！”
　　陈霄一时间没有明白老师傅是什么意思，小声解释道：“这样其实挺好的，这几个月下来，我们从陌生人，到朋友，到如今亲密，这感情渐渐浓厚，我也没受什么罪。”
　　老师傅冷笑地看着陈霄：“你以为我是说你自找罪受啊？”
　　“啊？不是吗？”陈霄张大嘴，诧异地看着老师傅：“你不是说我，那你说谁？”
　　老师傅冷哼道：“当然是你老婆！”
　　陈霄有些丈二和尚摸不着头脑，疑惑地问道：“师傅，为什么这么说啊？”
　　老师傅嘿嘿一笑，淡淡地解释道：“你小子原本就不是一个安分的人，如果你一来江海，她就对你好，把你给牢牢栓住，或许你外面也不会再找其他女人，但如今你们这样，慢慢培养感情的同时，却也给了别人可乘之机。”
　　“你说她是不是自找罪受，自讨苦吃？”

第160章 时不待我
　　陈霄有些目瞪口呆，他没有想到老师傅竟然把事情看得如此透彻明白。
　　老师傅看陈霄不说话，便知道他已经认同了自己的说法，随即淡淡地说道：“你最好早点搞定她，别到时候你真的找到玄武镜帮她修复了先天，她反而因为你外面的女人把你甩了。”
　　陈霄顿时有些汗颜：“嘿嘿，谢谢师傅，不过师傅你也不用担心，我们现在感情基础已经挺好的了。”
　　老师傅摆摆手，开始赶人了：“没事就出去，不要妨碍我睡觉，对了，今天你再休息一天，明天开始修炼。”
　　陈霄有些惊讶：“你不是说让我不要动手吗？”
　　老师傅眼睛一瞪：“白痴，修炼就一定要动手吗？”
　　陈霄有些讪讪地摸了摸鼻子：“好吧，师傅你先休息，我先出去了。”
　　陈霄回到客厅，便看到慕清霜和瑾儿正在聊天，基本上都是慕清霜问一句，瑾儿答一句，两人神色轻松，像是两闺蜜一样。
　　慕清霜见陈霄出来，便停止了和瑾儿的对话，上次瑾儿来的时候光顾着喝酒了，两人还没真的放开聊过呢。
　　“陈霄，你来。”
　　可，哇心百慕清霜冲陈霄摆了摆手，陈霄走了过来，一屁股坐在慕清霜身边，轻声笑道：“什么事，老婆？”
　　陈霄挨着慕清霜很近，原本下意识想伸手去揽住慕清霜细腰的，但忽然想到她未必会同意自己这么做，更何况瑾儿还在旁边盯着呢，索性也就作罢。
　　陈霄忽然想起一事，自己老婆身边的女人，好像都和自己有密切关系，如果往简单里说，这些女人都和自己上过床……
　　姜静雯，叶晓佳，瑾儿……
　　想到这里，陈霄顿时有些汗颜，他可不觉得自己能永久将这些关系隐藏，迟早有一天，这些关系会暴露在慕清霜面前，如果她知道自己的闺蜜、助理，其实都是自己丈夫的女人，她会怎么想？
　　就在陈霄胡思乱想的时候，慕清霜凑过来低声问道：“你师傅住在这里，那你晚上住哪里？”
　　陈霄愣了一下，没想到慕清霜想到的是这个问题，他还以为要问瑾儿的事情呢。
　　陈霄之前倒是没考虑这个问题，因为在他心里，老师傅那可是如同亲人一般的存在，能到家里做客，他高兴还来不及，哪里会去想太多，如今慕清霜提起，陈霄忽然有些犯了难，要不要和她说师傅已经看出自己和她关系不正常呢？
　　不说！绝对不说！
　　只是一瞬间，陈霄便已经做出了决定，这一次的结果很有可能关系到自己以后能不能长期和慕清霜睡一块，这样的机会怎么能错过？
　　陈霄装作有些为难的样子，没有直接回答慕清霜的问题，而是苦笑道：“我师傅对我很好，就像是我亲人一样，我总不能让他去住酒店吧……”
　　慕清霜点了点头，没有过多怀疑，毕竟陈霄之前给她说过，师傅是救过他的命的。
　　陈霄心里有些痒痒，低声问道：“那晚上……”
　　慕清霜哪里不知道陈霄心里在想什么，冷哼了一声道：“你可以睡我屋里，但你得保证，不能乱来。”
　　陈霄顿时大喜，连忙保证道：“保证，保证，我可是说话算话诚实小郎君。再说，我可是有历史为证的。”
　　慕清霜脸蛋微微一红，瞪了陈霄一眼，她自然明白这个历史为证是什么意思，若不是有过这个历史为证，她还真不会这么轻松答应让陈霄进自己的房间，睡自己的床。
　　那一夜，电闪雷鸣，慕清霜却是第一次没有做噩梦，第一次睡得很香甜，虽然很羞人，但这种感觉让慕清霜对陈霄的戒心大大降低。
　　或许慕清霜自己都没有察觉，她现在心理上已经基本接受了陈霄是她丈夫这个事情，对陈霄充满了信任，所以她也不再抗拒陈霄睡在她身旁。
　　当然，前提是陈霄不对她动手动脚。
　　谈完了私事，慕清霜将脑袋稍微离开了一点，问道：“过几天去石庄出差，你有时间吗？”
　　陈霄倒是想陪慕清霜去，但师傅之前严令交代过，陈霄可不敢违背，更何况他这些天还要教自己什么，自己确实走不开。
　　“我身体受了点轻伤，我师傅严令我要静养一周……这个出差时间能推迟一下吗？”
　　慕清霜目光中顿时多了两分担心：“你身体受伤了？严不严重，要不要去医院？”
　　陈霄安慰道：“没事，静养一周就可以康复，不用去医院了。”
　　慕清霜松了一口气道：“那就好，那你在家里静养吧，出差你就不用去了，我自己去就行。”
　　陈霄皱了皱眉头，星盛集团的背景，注定了慕清霜去谈判肯定会无功而返的，陈霄心里有些犹豫，想了想说道：“你不要着急，我再想想办法，如果实在不行，你去的时候带着瑾儿。”
　　慕清霜听着陈霄如此郑重的交代，漂亮的眼睛盯着陈霄的脸，几秒以后轻轻开口道：“你是不是知道一些什么？”
　　陈霄打了个哈哈道：“没什么啊，老婆你这么漂亮，出门在外，难保不会遇到一些色狼啊什么的，我可不放心，有瑾儿跟在你身边，我才稍微安心一点，听我的，没错！”
　　慕清霜虽然疑惑，但也没过多追问，随后便到书房处理工作上的事情去了，客厅里只剩下陈霄和瑾儿。
　　陈霄便把去石庄保护慕清霜一事和瑾儿交代了一番，反正她现在闲着也是闲着，虽然之前和改造人打斗受了些伤，但总体来说没有陈霄严重，休息了这两天也好得差不多了，所以也便答应下来。
　　吃过晚饭后，陈霄在老师傅略带两分诧异的眼光中施施然上了二楼，进入了慕清霜的房间。
　　老师傅看着陈霄的背影，嘴角忽然微微翘起，露出了两分莫名的笑容。
　　陈霄已经将自己和慕清霜分房睡的事情告诉了老师傅，他自然能猜到陈霄肯定是找了借口住进了慕清霜的卧室，不过既然慕清霜能允许他进卧室，和她睡在一起，想必两人的感情应该的确如陈霄所说，已经培养得不错。
　　真是麻烦！
　　老师傅撇了撇嘴，转身回了自己的房间，在他看来，陈霄和慕清霜本来就是夫妻，搞那么多虚的干嘛？最后还不是要睡在一起？
　　以前的人，也都是父母之命媒妁之言呢，结婚前甚至连对方长啥样都不知道，直接就洞房花烛，还不是要好好过一辈子？
　　陈霄自然不知道自己师傅在心里这么想自己，他倒是乐滋滋地钻进了慕清霜的房间。
　　和上次不同的是，这一次陈霄显然是有所准备，换洗的衣物早就准备好了，连自己的牙膏牙刷毛巾之类的，也都“偷的”搬进了慕清霜的房间里。
　　或许是因为有了第一次的经历，所以这一次慕清霜对他进入房里，并没有感到什么不适。
　　此时慕清霜已经先行洗好了澡，换上了棉质的睡衣，不过比较保守，还是让陈霄不免遗憾，要知道慕清霜一个人睡二楼时，穿的可基本都是丝质的睡裙呢。
　　“我先去洗澡了。”
　　慕清霜坐在床上，电视正开着，不过她却并没有看电视，而是翻着一本时尚杂志，之所以开着电视声音，只不过是不想让屋子里显得诡秘的安静。
　　两个人独处一室，如果没话，那安静会让人很不安的。
　　听到陈霄的话，慕清霜嗯了一声，连头都没有抬一下。
　　陈霄摸了摸鼻子，有些讪讪地进了浴室，很快洗漱完毕，陈霄穿着背心短裤就出来了。
　　扫了一眼床上，却发现刚才床上还只有一条薄被，现在已经多了一条，显然，想和慕清霜睡一个被窝的想法还是不太现实的。
　　陈霄下意识看了一眼外面的天空，此时天空幽蓝无云，一颗颗的亮灿灿的星星挂在黑幕之上，分外惹眼。
　　哎，看样子是没机会打雷下雨了。
　　慕清霜注意到陈霄的举动，不禁有些好笑，嘴角不可觉察地翘起了两分，淡淡说道：“最近几天都是晴天，不会打雷下雨的。”
　　陈霄被慕清霜揭穿了心中想法，顿时感觉有几分窘迫，打了个哈哈道：“哈哈，对啊，今星星真多，明天肯定是个好天气。”
　　慕清霜抿了抿嘴唇，没就这个话题多说什么，将手里的杂志放到了床头柜上，翻身躺下，随手关了电灯：“睡觉，明天还要上班，你要是睡不着，就看会儿电视吧。”
　　陈霄愣了一下：“那不会影响你睡觉吗？”
　　“没事，声音开小点就好，你平时都睡的晚……”
　　“好，那你先睡吧，晚安！”
　　慕清霜嗯了一声，侧身背对陈霄，闭上了眼睛。
　　陈霄看了看时间，晚上十点，对于一向晚睡的陈霄来说，的确有些早，尤其是昨天自己和瑾儿大战一场后，一直都在睡觉，睡了接近一天，此时正精神着呢，哪里睡得着。
　　将电视的声音调到静音，陈霄靠在床头上，看着电视打发时间，时不时看一下旁边的慕清霜，过了大约半个时，慕清霜忽然翻了个身，变成了仰面向上的睡姿。
　　陈霄打量着熟睡的慕清霜，小巧的嘴微微抿着，秀气的柳眉轻轻地皱起，仿佛是遇到什么不开心的事一般，让人不由心生怜惜。
　　陈霄很想伸手去抚摸一下慕清霜的脸，但又怕把她吵醒，他就这么看看电视，又看看慕清霜，时间过的倒是挺快，又过了一会儿，陈霄随手关了电视，躺了下来。
　　或许是陈霄的动作惊动了慕清霜，慕清霜又翻了个身，面向了陈霄这一边，她的手也顺势搭了过来，放到了陈霄身上。
　　陈霄微微有些诧异，不过旋即想到这不过是慕清霜无意识地举动罢了，也就没有去理她那只手，闭上眼睛，没多久就陷入了熟睡。
　　陈霄是被一阵细微的响动惊醒的，睁开眼睛一看，发现慕清霜不知何时已经翻到了自己身边，正缩在自己怀里，虽然不是搂抱着她，但两人还是挨得特别紧。
　　慕清霜正从陈霄的身边轻轻翻开，看到陈霄睁开眼睛，慕清霜咬了咬嘴唇，低垂着目光，轻声说了一句：“我去上班了，你要是想睡，就再睡会儿吧。”
　　慕清霜注意到，陈霄很老实地睡在自己的位置上，而自己却已经偏离了原来的位置，翻到了陈霄身边，紧紧地贴着他，就连自己的被子都被自己扯了一半出去，这显然是不关陈霄事的……
　　觉得羞涩的慕清霜很快起了床，进洗手间洗漱去了，陈霄看着慕清霜的背影，脸上忽然露出了几分笑容。
　　慕清霜走后，陈霄也跟着起床了。
　　吃过早饭，老师傅冷着脸对陈霄道：“你跟我进屋。”
　　陈霄乖乖地跟着老师傅进了房间，老师傅坐到了屋子里唯一的一张椅子上，盯着面前的陈霄，淡淡说道：“你这几个月进步很大，虽然不知道你是怎么练出的内力，但光凭这一点，你就已经超越了世界上绝大多数的人。”
　　听到老师傅的话，陈霄干脆也不再隐瞒，将贤王手卷和龙核，风魔器一同拿出，并跟老师傅解释了贤王手卷的内容以及自己修炼的进度。
　　老师傅听完，若有所思地点了点头：“这《贤王手卷》我还是第一次听说，但如果这上面记载得没错。我估计如果你能把它练到顶峰的话，完全可以不惧任何对手了。”
　　“只是你现在对此也是一知半解，这手卷上面的酸甜苦辣你更是一条都没有解锁，以你现在的实力，对付刚掌握内气那些人应该是足够了，但这个世界上，还有很多超越普通人的存在，以你现在的实力，如果遇上他们，也只有死路一条，如果你只是一个普通人，或许你这一辈子都不会遇到他们……但你不是，你所遭遇的，你所即将担当的，都意味着他们以后会是你最大的对手！”
　　陈霄轻轻点头，沉稳地回答道：“师傅，我明白。”
　　老师傅看着沉稳的陈霄，目光逐渐和缓，轻轻叹息了口气：“你虽然现在离开了京城，但因为你家的情况，你将来肯定还会回去的，那时你将面临更多更强大的对手，或许是内部的，或许是外部的，想要活下去，你就必须趁现在这段时间，尽可能学会掌控体内的内力！”
　　“我看这手卷上写的，似乎想要增强实力，还需要清霜的帮助，你要多多和她相处，争取弄明白这酸甜苦辣的四个阶段是什么意思。”
　　陈霄心中也有着几分隐隐的期待，不管是和慕清霜的相处，还是对掌控内力的兴奋！
　　陈霄也终于明白，为何师傅严令他这段时间要在家里呆着，原来是要趁着自己身体虚弱时候开始学习掌控内力。
　　这就像是一个水壶，如果平日是满的，想要灵活使用，那就会比较困难，而如果把这个壶里的水倒掉，一点一点往里面灌水，那他不管怎么摆弄水壶，也能有一个循序渐进的过程。
　　“是，师傅，我一定会努力的！”
　　陈霄的眼中充满坚毅，如同老师傅所说，他将来是肯定要回京城的，如果不增强实力，怎么和白战同斗？怎么给家族复仇？
　　傍晚的时候，慕清霜下班回家，晚饭过后，她告诉陈霄，她已经和石庄的精密仪器设备厂联系过了，明天她就会带着叶晓佳和瑾儿以及公司的两个技术人员一起前往石庄，将购买设备的事情彻底定下来。
　　晚上，陈霄又把瑾儿单独叫来，仔细交代了一番，其实也不用特殊交代，毕竟瑾儿之前也是天狼佣兵团的一员，这种保护人安全的任务，她做过不知道多少，是相当专业的，只要不是遇到像陈霄和改造人这种实力的，想来都不会出问题。

第161章 生变
　　江海市，此时市区中，一辆黑色的宾利正在急驶。
　　车上一共三人，前排一个男人正在开车，副驾驶坐着一个看起来微微有些发胖的少女，钟迟迟坐在后排，此时她用手扶着额头，紧锁着眉，似乎心情不是太好。
　　“小姐，最近这段时间，我们白云馆的人遭到各方面的攻击，损失不轻，而且对方实力强悍，我们的人根本抵挡不住，这件事你有跟陈先生说吗？”
　　钟迟迟摇摇头道：“没有，他前几天和我说最近几天要去一趟石庄，我不想打扰他做事。”
　　胖女人松了口气，最近这段时间，总是有不明势力的人出手，针对的全是白云馆的各大场子，白云馆这段时间损失惨重，钟迟迟很早就已经下令让其他人注意安全，也加强了各大场子的人手，但依旧抵挡不住那些来无影去无踪的家伙，那些人实力都很强，白云馆的人根本抵挡不住。
　　钟迟迟最近心情很紧张，抄手帮和青龙会她都已经问过了，两边都不承认是他们出的手，这让钟迟迟寻思着难不成有猛龙过江，准备拿白云馆当垫脚石？
　　可如果是这样，对方至少也应该在出手之后表明态度啊，现在这样光是攻击，幕后的人从不露面，让她很是迷茫。
　　钟迟迟早想把这事告诉陈霄，但陈霄前几天和她说最近几天要去石庄，她不想耽误陈霄自己的事情，所以一直压着没说，更何况她也想试着自己解决这件事，总不能一遇到麻烦就去找陈霄帮忙。
　　只是她不知道，陈霄昨天刚受了伤，现在一直在家躺着，哪里还去得了石庄？
　　考虑到白云馆最近损失巨大，最关键是人心浮动，她还是决定到时候给陈霄打个电话，看看他怎么说。
　　……
　　江海富豪皇宫。
　　豪华包间里，抄手帮三兄弟和杨宏相聚一桌，觥筹交错。
　　铁手举起酒杯，敬了杨宏一杯开口道：“杨少，这段时间可真爽，钟迟迟那娘们被杨少的人打得头都不敢冒，全都龟缩成一团，人心涣散，据我们打探到的消息，很多底层的小弟都想脱离白云馆了，因为他们谁也不知道自己会不会是下一个被砍的。”
　　杨宏表情冷静，淡淡一笑道：“小喽啰的本性而已，树倒猢狲散，这正是我想要的效果。”
　　斧手陪着笑了两声，斟酌了一下词语道：我们这段时间对白云馆的打击已经挺多了，可这陈霄一直不露头，我们该怎么办？”
　　杨宏的脸微微有几分酒意，他眯起眼睛看了一眼斧手，淡淡笑道：“他马上就要去石庄了。”
　　斧手愣了一下，旋即有些吃惊地问道：“陈霄马上要去石庄了？”
　　杨宏淡淡点头：“没错，他现在还在江海，不过马上就要去石庄了，而且会走的很急，顾不上这边的情况。”
　　斧手心中暗自佩服杨宏的消息，这陈霄到哪里都瞒不过他的耳目，可怜自己等人根本不知道陈霄会去哪里，什么时候回来。
　　扳手喜道：“这些天我们对白云馆各大场子进行打压，但都不是很严重，如今陈霄要离开了，是不是要对钟迟迟下手了？”
　　谢如峰抿了一口酒，冷笑道：“铁老大，你负责去选一个绝对能触及钟迟迟心理底线的地方，今天晚上动手，直接把她打痛，然后留下我们的要求，我想，她会愿意和我们谈一谈的！”
　　……
　　第二天一大早，慕清霜便带着叶晓佳和瑾儿等人踏上了飞向石庄的飞机。
　　而此时在石庄，一个很不起眼的小院内。
　　一个穿着白衬衣的男人快步来到小院门口，跨进院门之后，一下子放缓了脚步，抹了一把额头上的汗水，来到了一间屋子的门口，轻轻敲响了房门。
　　“进来！”
　　屋子里面传来一道有些生硬的声音，男人轻轻推开了门，走进屋子里，又迅速把门给关了上。
　　屋子很大，而且很空，几乎没有什么物件，一个男人正坐在屋子的沙发上，缓缓泡着茶。
　　“什么事情？”男子丝毫没有在意急匆匆地来人，喝了一口茶后才慢慢说道。
　　“白先生，我打听到对方行程了，对方是上午八点的飞机。”
　　白战同冷冷地问道：“同行的都有谁？”
　　男人飞快地回答道：“有慕氏集团的总裁慕清霜，还有她的助理叶晓佳，以及两个慕氏集团的技术人员，另外还有一个女人，她并不是慕氏集团的人，我暂时查不到她的来历，她好像是忽然就出现的。”
　　白战同似乎已经预料到这个结果，冷笑了一声道：“继续打探消息，把他们具体的行程安排打探出来，我会付给你足够报酬的，但这件事你一定要做得隐秘，否则的话，你恐怕会有大麻烦。”
　　男人摸了一把额头上沁出的汗水，快速点头：“是的，白先生，我一定会保密的。”
　　白战同拿出一张写好的支票，随手一扔，那支票竟然像是有生命一般，直接飘过两三米的距离，落在了那男人面前。
　　这一手属实把男人震住了，他吃惊地睁大眼睛，看了看手里的支票，又看了看坐在三米外的白战同，有些艰难地吞了口口水，然后恭敬地拿起支票。
　　“白先生，我一定会尽快把消息给您打听清楚的。”
　　白战同嗯了一声，没有再说话，只是冲着那男人摆了摆手。
　　这男人恭敬地倒退出了屋子，还将屋子的房门轻轻关上，这快步离开了院子。
　　男人出了院子，长长地舒了口气，低头看了看手里的支票，脸上又露出了掩饰不住的兴奋：“卖个消息，就能得这么多，这样的生意要是能多做几次，我这辈子都不愁吃穿了。”
　　……
　　慕清霜和负责人的见面非常愉快，而且仪器厂还就之前的违约行为道了歉，这让慕清霜有些意外，但是从负责人的话中，慕清霜似乎察觉到一种隐隐的信息，那就是之前他做这样的决定也是被逼的，有不能说的苦衷。
　　慕清霜没有去追问，只要最后设备能正常采购到，那这件事便算是圆满，至于其他的事情，都不重要。
　　双方签订了正式的采购合同，并且按照合同上写的先交纳了定金，到了这里，慕清霜也总算是松了口气，因为这个合同上有着高昂的违约金，设备厂应该是不会再违约了。
　　这些事情都在一天内完成了，出乎意料的顺利，慕清霜也便让人定了一天后的飞机准备回江海。
　　虽然还有一些技术方面的事情需要和这边沟通，但这已经用不着慕清霜出面，跟过来的那几个工程师会全部搞定，她不过是为了确保一切不再出岔子，所以决定多留两天。
　　有了一天空闲，慕清霜和叶晓佳等人也正好在石庄游览一番，就当是放松了，毕竟最近为了这个设备采购的事，大家都搞得焦头烂额，如今这件事情总算解决，犹如心中放下了一块大石头，浑身上下顿时都轻松下来。
　　陈霄接到了慕清霜的电话，得知一切都很顺利，也同样松了口气，因为就陈霄得到的资料来看，星盛集团绝对不是一个善茬，没有理由认输得这么爽快的，但现在设备购买合同也签了，这事也基本是板上钉钉了。
　　或许，是自己多虑了？
　　毕竟不过是一台设备的采购先后，仅仅是一些金钱利益，对方确实没有必要为此和他们拼老命。
　　事情解决就好……
　　第二天，慕清霜、叶晓佳和瑾儿三人，在仪器设备厂的一个工作人员带领下，前往石庄有名的古镇去旅游。
　　叶晓佳还是第一次跟慕清霜出来办事，也是第一次到石庄来，心情非常地愉快，慕清霜虽然是总裁，高高在上，但对叶晓佳从来不摆任何架子，平时对她还很照顾，不仅亲自指点她做事，私下聊天什么的，也更多像是朋友，而不是上下级。
　　叶晓佳对慕清霜可谓是充满了钦佩，因为慕清霜比自己大不了几岁，但在工作上却甩自己好几条街。
　　她知道慕清霜对自己优待，肯定是因为陈霄的原因，所以更是默默努力，学习着各种知识和实际的应用，她可不想因为自己的无能或工作失误，让陈霄这个“介绍人”丢脸。
　　与之相反，瑾儿反倒一路上都很沉默，毕竟事情进展得过于顺利，而陈霄事先的叮嘱又让她觉得事情没那么简单。
　　但现在毕竟还没发生什么事，她也只能尽职尽责地完成自己的任务，那就是保护慕清霜的安全。
　　一行人进入古镇，拍照，品尝各种小吃，玩得非常尽兴，当三女经过一个僻静的木屋巷子时，前方忽然出现一个男人。
　　这个男人刚一出现，瑾儿便已经有所察觉，快步上前，将慕清霜和叶晓佳两人拦在了身后，沉声说道：“有危险，退后。”
　　慕清霜和叶晓佳两人也看到了这个突然出现的中年男人，虽然不明白瑾儿为何会说对方危险，但两人还是听话地向后方退去，这里地处偏僻，也没有其他人，只要退到人群多的主干道上，即便有人想要对付她们，也要多思量一下造成的影响。
　　那男人冷笑地看着瑾儿，沉声说道：“瑾儿，识相的话就不要反抗，否则我不担保你能活着离开这里。”
　　对方既然叫出了她的名字，那必然是有备而来，而且肯定也是清楚自己实力的，一股警惕感顿时在瑾儿心中升起。
　　瑾儿伸手向后方摆了摆手，示意慕清霜和叶晓佳赶紧逃走，自己来拦着这个男人。
　　慕清霜咬了咬牙，还是拉着叶晓佳往外面跑去，但才跑了两步，她们俩的脚步便一下停顿下来。
　　因为在前方的巷口，又出现了两个男人，这两个男人手里都拿着一把匕首，锋利的刀刃闪烁着让人心悸的寒光。
　　瑾儿也看到了这一幕，她后退了几步，挡在了慕清霜和叶晓佳身前，盯着前方的男人沉声道：“你是谁，想要干什么？”
　　那个中年男人轻轻一笑道：“我只是想请几位到一个地方做客，只要你们配合，我不会伤害你们分毫，但如果妄图反抗，那可别怪我心狠手辣了。”
　　瑾儿小心地盯着中年男人，右手偷偷伸入兜里，轻按了一下手机上的一个快捷键，那是她设置好的一个号码，可以直接拨给陈霄。
　　这是陈霄交代过的，如果遇到危险，第一时间通知他，即便他不在身边，无法直接出手相助，但至少他能知道发生了什么事，也好方便他事后采取行动进行营救。
　　那个男人看到瑾儿的手伸入兜里，并没有阻拦，而是迈开脚步，缓缓向着三人走了过来。
　　就在那男人距离瑾儿还有三步距离时，瑾儿抢先动了，一个跨步冲了上去，一拳直接砸向了那个男人的咽喉，出手凶狠快捷。
　　那男人冷笑一声，伸手同样挥出一拳，直接和瑾儿的拳头撞在一起。
　　瑾儿退后了两步，只感觉拳头上生疼无比，骨头仿佛要断裂一般，而那个男人却是身子微微一晃，面不改色，甩了甩手，冷笑道：“有点力气，但这可不够！”
　　说完这句话，那男人陡然朝瑾儿冲了过来，一连串的攻击如同暴风骤雨，压的瑾儿喘不过气。
　　瑾儿趁着一个后仰的动作，手陡然向后一探，再挥出的时候，手上已经多了一道寒光，这寒光如同草丛里突然窜出的毒蛇一般，向着男人的肚子便插了过去，又快又狠。
　　那男人遭遇惊变，虽然吃了一惊，但并没有慌张，他猛力收腹，那肚子仿佛破了的气球一般，迅速瘪了下去。
　　随后男人脚尖一用力，整个人硬生生往后方后退了一段距离，虽然这段距离并不远，但却险险让他避过了瑾儿这一刀。
　　瑾儿得势不饶人，挥舞着手里的匕首朝男人进攻过去，同时飞快瞟了一眼后面，发现那两个拿匕首的男人并没有趁这个机会上去挟持慕清霜和叶晓佳，心里不由吃了一惊。
　　对方不急不躁，只能说明一件事情，那就是他们对自己的实力有很强大的自信，所以他们根本用不上胁迫这种手段。
　　那男人退的飞快，随后伸手向一个角落探去，等到他的手再出现时，他的手里已经多了一把雪亮的银色短刀。
　　雪亮的短刀直接劈开了空气，只是一眨眼间，便已经到了瑾儿面前。
　　瑾儿大吃一惊，用尽全力朝一旁扭动身子，雪亮的短刀贴着瑾儿的身子砍下，一片布屑飘落在空中。
　　瑾儿低头一看，自己的衣服的下摆竟是直接被这一刀给干净利落地砍了下来，就像是纸片一样。
　　“短银刀！”瑾儿沉声道：“你是白战同的人！”
　　那男子森然一笑，笑容中充满了冰寒：“我知道你在套我的底细，其实不用这么麻烦，我可以告诉你，我们确实是白老大派来的，你可以叫我秃鹰。”
　　瑾儿心中再度一沉，对方竟然毫无顾忌地告诉自己他的名字，这也就是说，对方并没有打算藏头露尾，而是准备光明正大对付自己等人。
　　“你抓我们，是想对付陈霄？”
　　秃鹰一刀在手，身上的气势和刚才完全不同，整个人就像是一把出鞘的长刀，散发着逼人的寒意。
　　“呵呵，你猜得没错，我们确实要对付陈霄！”
　　“陈霄并不在石庄，你们要是想对付他，可以直接去江海找他，你又何必为难我们？”
　　秃鹰冷笑道：“我们知道陈霄不会轻易来北方，那自然就要拿你们下手！”
　　瑾儿略微犹豫了一下，直接放下了手里的匕首：“我认输，我跟你们走。”
　　秃鹰看着瑾儿，微笑道：“你很聪明，我是的刀一旦出手，连我自己都会害怕，所以很可能我会一刀杀了你。”
　　瑾儿并不是因为畏惧而放弃，而是经过深思熟虑的，虽然她有把握在一对一中对秃鹰不落下风，就算后面两个一起上，她也有信心全身而退，但慕清霜和叶晓佳还在这里，如果把她们考虑进去，跟他们交战显然不是明智之举。
　　与其做没有意义的牺牲，不如保留实力，跟着慕清霜等人，看能不能找到机会逃出去，顺便给陈霄传递一些有用的情报，方便他尽快找过来。
　　“好，怎么走？”瑾儿丢下了自己的匕首，很是干脆地问道。
　　秃鹰并没有开口，而是将刀直接扛在了自己肩膀上，走到了瑾儿的面前，看了一眼瑾儿衣服的口袋，淡淡说道：“我想，你现在可以把身上的东西拿出来了吧。
　　……
　　别墅里。
　　陈霄面色沉重地听着话筒里传来的声音，心中很是焦灼，妈的，真的有人对慕清霜出手了！

第162章 双双受辱
　　而且那人还承认是白战同派的，虽然他说了自己的名字，但陈霄心里却隐约感觉，他们恐怕不一定是冲自己来的，他们的目标很可能一开始就是慕清霜等人！
　　陈霄还想再听一听，但那边的信号却突然戛然而止。
　　陈霄脸色沉重地来到了客厅，老师傅正坐在沙发上悠闲地喝茶看电视，侧头看了一眼陈霄：“脸色这么难看，难道你老婆那边出事了？”
　　陈霄点点头，没有废话地把事情告诉了老师傅，老师傅顿时皱起了眉头：“你的身体还没完全康复。”
　　陈霄无奈地说道：“不管如何，我都要去，她们有危险，我不能坐视不理。”
　　老师傅叹道：“我知道你是一定要去的，我没打算阻拦你，现在你也修养了几天，虽然还没完全恢复，但普通交战已经没问题了，只是你要切记不能再出现上次的情况。”
　　陈霄郑重地点头：“嗯，我会小心的。”
　　老师傅想了想，最后有些无奈地点了点头：“唉，这样吧，我跟你走一趟，免得你再出什么意外。”
　　陈霄大喜，对方现在有人质在手里，自己一个人肯定会受到很多约束，但如果有老师在旁边策应的话，救出慕清霜等人的几率会高上很多。
　　“谢谢师傅。”
　　老师傅摆摆手道：“你快去订票吧，为了不引起注意，我们不要一起走。”
　　陈霄明白师傅的意思，他们两人装作不认识，自己在明，师傅在暗中接应，白战同虽然能查到自己的资料，但那是明面上的，老师傅的身份他肯定很难查到。
　　时间紧急，陈霄顾不得多想，直接和老师傅分坐两辆车前往机场，然后又装作不认识地过了安检，看上去没有丝毫关联。
　　飞机上，陈霄的手机忽然传来了一条短信，是关于瑾儿她们所在位置的。
　　因为无法亲自动身，所以陈霄在她们出发之前就已经做好了准备，之前的快捷拨号只是其中之一，另外一手准备便是他先前送给慕清霜的护身符！
　　一旦慕清霜有受到伤害的风险，护身符便会发出警报以及当前的位置。
　　虽然现在知道了具体位置，但陈霄清楚，护身符一旦发出警报，说明慕清霜已经受到了侵犯，虽然护身符能保护一段时间，但如果自己不尽快赶过去，慕清霜还是会有受到伤害的风险，这是陈霄绝不能接受的！
　　想着，陈霄连忙用手机给坐在不远处的老师傅发了条短信。
　　“师傅，他们的位置在石庄北方的磐石山，那里居高临下，可以看到去的人，如果你跟在我身后，肯定会被他们发现，到时候可能要辛苦师傅你躲在车底下，我负责吸引他们注意力，然后你伺机救人，你看行吗？”
　　老师傅看了眼短信，冲陈霄这边瞥了个白眼，没有说话，似乎全是默认了。
　　陈霄尴尬地挠挠头，虽然让师傅钻在车底下不太好，但为了平安把人救出来，他也顾不得那么多了。
　　……
　　磐石山上。
　　一个荒僻的林中平地上，白战同正背手站在一棵树边，在他身前的空地上，慕清霜等三人全都被双手反绑丢在地上，除了慕清霜之外，瑾儿和叶晓佳的衣衫都已经有些不整。
　　“你走开！”
　　刚从叶晓佳身上起来的秃鹰，淫笑着朝慕清霜伸出手去，这气质超凡的女人从一见面他就迷上了，现在总算是能一品滋味。
　　但他的手才刚刚碰触到慕清霜的衣领，一道刺眼的白光亮起，随即一股强烈的推力从慕清霜身上猛地发出，一下把正欲靠近的秃鹰给弹开数米。
　　“妈的！这妞身上有宝贝！”
　　吃了一嘴土的秃鹰狼狈地从地上爬起，目光恶狠狠地盯着慕清霜，似乎对刚刚发生的事十分震惊。
　　危机解除的慕清霜长长地舒了口气，忽然把目光投向了自己的胸口，她记得不久之前也发生过一次类似的事情。
　　那时她不知为何，感觉脑子完全被控制了一般，还被周修元拿走了初吻，要不是这道白光，恐怕自己就已经丢了清白了。
　　而这次也是一样，在自己遇到危险的时候，又是陈霄送给自己的手链救了自己。
　　虽然陈霄送她的手链她从来没有戴在手上过，但不论她去到哪里，都是一直放在身上的。
　　想当时自己还觉得这手链太丑，却没想到它已经救了自己两次。
　　而目睹了这一切的白战同也是十分惊讶，他没想到陈霄竟然还会把这样的东西给到慕清霜，而且这护身符看起来还不能强行抢夺，就算是他，也暂时拿慕清霜没办法。
　　不过还好，似乎这东西只有慕清霜有，若是这三个女人人手一个，他今天恐怕就要无功而返了。
　　瑾儿看到秃鹰被弹开，顿时也松了口气，她临走时可是答应过陈霄，一定会保护好慕清霜的，但没想到，她还是疏忽大意了。
　　她以为白战同派人半路截住她们，是为了抓人质对付陈霄，但从他们刚刚对自己等人的轻薄来看，白战同的目标很可能从一开始就是她们，陈霄只不过是个幌子！
　　瑾儿心里现在后悔不已，如果她能一早知道的话，她绝对不会在刚刚的巷子里选择投降，就算是豁出性命，她也一定会把慕清霜和叶晓佳安全送走。
　　只是现在后悔已经来不及了，别说她现在已经被控制住，就算真的放开手打，她也未必是白战同的对手，而且她还得提防白战同可能带过来的改造人。
　　现在看来，慕姐姐似乎有陈霄送的护身符，可以暂时逃过一劫，但自己和那个漂亮的小助理恐怕就没那么好运了……以白战同对陈霄的怨恨，他必然是不可能放过自己等人的，她们必须做好受辱的准备……
　　瑾儿并不清楚叶晓佳和陈霄的关系，她也只当叶晓佳是跟随慕清霜前来的公司人员。
　　若是她知道，叶晓佳其实也是陈霄的女人，她肯定还会想办法和白战同等人周旋一下。
　　“好了，既然这个女的动不了，就暂时别管她。”
　　白战同平复了一下惊讶的神色，指着瑾儿对周围人继续说道：“她是我的，剩下那个是你们的，你们想怎么玩都行。”
　　“白老大万岁！”
　　“没错，这个动不了虽然可惜，但这俩也不差啊！”
　　“妈的，这几个女人真特妈漂亮，我下面早硬了好久了，一定要好好玩一玩！”
　　“妈的，我先来！”
　　人群中一个长相极其猥琐，头顶中间秃了一大圈的中年人突然站出，周围人一个两个也都给他让开了道，显然他的威望不小。
　　“啊！”
　　秃头男动作极其粗暴，从人群中快速出来之后，隔着绑绳便将叶晓佳身上的衣服一把撕碎，包括内衣裤，一件不剩地都被一把扯下，而此时绑绳甚至还绑在原来位置，未动分毫。
　　一丝不挂的叶晓佳被粗绳牢牢绑住，光洁的胴体下意识蜷缩成一团，平日里温婉柔和的俏脸上满是屈辱神色，胸前一对美乳被勒得鼓胀挺立，显得更为豪硕诱人。
　　周围正在热闹起哄的猥琐男子们纷纷抬头投来贪婪而淫邪的目光，欣赏起她高挑纤细，火辣诱人的完美玉体，不时发出阵阵赞叹。
　　“晓佳！”乍见自己的伙伴竟被这般对待，慕清霜怒火急涌，扭动身躯挣扎起来，但虽然有护身符保护，但本身力气实在太小，未能挣开绳索分毫。
　　叶晓佳听这一声悲愤喊叫，顿时羞得撇过脸去，无颜面对慕清霜。
　　而秃头男见此情景，顿时得意一笑，用力拉扯了几下捆绑着叶晓佳的粗绳，强拉着她往慕清霜那边而去。
　　既然肏不到这个气质出众的女人，那在她面前看着她的脸打炮，似乎也挺不错的。
　　另一端的瑾儿看不下去了，目光凶狠地看了白战同一眼，怒道：“你们有本事冲我来，别欺负她们两个！”
　　白战同嘴角微微扬起，这些人可都是他专门挑选的，不仅长相猥琐，别说帅，就是和普通脸都扯不上关系，而且其中不少都是体重二百多斤的胖子，甚至还有几个侏儒。
　　既然是要羞辱陈霄，那玩她的女人当然要用最让他感到屈辱的方式，不过这也仅限于那个漂亮的小助理了，此时正一脸怒视着自己的瑾儿，当然要留给自己享用。
　　“呵呵，我说瑾儿，你这是等不及了？也好，现在还有时间，就让我好好陪你玩玩。”
　　说着，白战同也一脸淫相地缓缓朝瑾儿走去。
　　另一端，秃头男将叶晓佳拖到了慕清霜面前，将她粗暴地按在慕清霜面前的一张石板上，然后一手扯过粗绳，迫的叶晓佳仰头面对慕清霜，另一手直接插入她高耸的臀缝之间，糙指在她的一线洞天来回抚拭。
　　“没想到你的屄这么嫩，看来很少被男人肏嘛！”
　　说着面目一狞，竟将中指突然捅入叶晓佳仍然干涩的蜜穴之中，疼得她顿时眉头紧锁，泪花溅溢。
　　“唔啊……”
　　叶晓佳痛苦皱眉，只是为了不在慕清霜面前太过丢脸，强行忍耐的叶晓佳，此时脸上的表情反倒显得极为狰狞。
　　秃头男忙不迭脱下裤子，露出狰狞硬挺的肉棒，按住正竭力扭动挣扎的叶晓佳那丰腴挺翘的双股，狠声道：“臭婊子！让你见识见识老子的厉害！”
　　“啊……”
　　秃头男挺动着狰狞坚硬的肉棒往里一顶，叶晓佳顿时眼眉紧闭，发出一声痛苦的娇呼。
　　耳边是男人舒爽嘶哑的吼叫，背后是石板冰冷坚硬的触感，以及周围不断传来的叫好起哄声。
　　叶晓佳只感觉下身蜜穴处传来一阵火烫的熨帖，自己的两腿被粗暴地掰开，随后便是花径中一阵仿若撕裂的剧痛，痛得她瑶鼻通红，晶泪横流。
　　“我们也开动吧。”
　　而在另一端，瑾儿已经不知何时已经被脱光了衣服，甚至原先绑着的粗绳也已经取下丢到了一边。
　　白战同冷冷地丢出一句，看向瑾儿的目光火热，他可从来不喜欢玩反抗的女人，特别是这个人还是他一直朝思暮想的瑾儿。
　　所以和那边群体的狂欢不同，白战同给瑾儿强行灌了点春药，随后还帮她把绳子也一同解开了。
　　如果瑾儿待会儿再药效的作用下，还能主动迎合自己，那自然是要更好的，而且阴道也不会因为干涸，而让自己失去快感。
　　这不，虽然绳子已经被解开，但瑾儿此时目光迷离，一脸红晕，完全没有想要反抗的意思，甚至还在不断用手揉捏着自己的玉乳和蜜穴，发出一声声惹人犯罪的娇吟声。
　　白战同迫不及待地将瑾儿翻过身来，掰开她修长挺直的美腿，豪不理会她那就算深处情欲却仍如刀锋般凌厉的眼神，早已硬挺的肉棒找准那粉嫩的桃源入口，向其中狠狠进发，一杆触底。
　　“啊……”
　　两条清泪悄无声息地从瑾儿俊俏的脸旁滑落，同样落下的还有蜜穴中因情欲而流出的丝丝淫水。
　　“操！居然已经被捷足先登了！”
　　伏在瑾儿身上的白战同此时一脸憎怒，原本他还以为能拿下瑾儿的处子之身，却没想到瑾儿仅仅只是去了江海几天，就已经把红丸交给了陈霄，这让满心期待的白战同不由郁闷。
　　虽然已经不是处子，但瑾儿毕竟初经人事不久，蜜穴仍然娇嫩而紧凑，牢牢箍住白战同粗壮的肉棒，让他每一次抽插都要花费不少气力。
　　正在气头之上的白战同没有丝毫怜惜，不断大力地摆动健硕的腰肢，狠狠撞击瑾儿娇嫩的蜜穴：“妈的！居然在我之前就把处子送出去了，臭婊子，我肏死你！”
　　白战同语无伦次地自言自语着，脑海中却是他第一次见到瑾儿时的情景，对于早已将瑾儿视作禁脔的他，失去给瑾儿破处的机会简直是打到了他的痛处，让他对陈霄的仇恨更加添上几分。
　　而这所有的愤怒，似乎都转化为了此刻他腰肢上摆动的幅度和力气，硕大坚挺的肉棒在少女初经人事不久的蜜穴中不断进出着，接连使出他多年玩弄女人练就的高超技巧，时而用龟头轻触少女柔嫩的花芯缓琢慢揉、抵探蹭刮，时而旋转肉棒反复搅弄，时而又将肉棒尽根退出再粗暴地挺入嫩穴的最深处，直贯花芯！
　　一旁只能无奈观望的慕清霜心痛难遏，被侵犯的二女也同样如此，叶晓佳正被狂喜中的秃头男按在身下，不停被他那挺直的粗黑肉棒，毫无怜惜地一下一下贯穿她仍旧干涩的嫩粉蜜穴，似乎要将两片娇嫩的花唇撕成两半。
　　叶晓佳已经不是第一次遭遇欺辱，本以为内心已经变得足够坚定，但之前好歹有药物的催化，现在干涩的蜜穴被如此强行侵犯，还是不禁让她眼中泪花翻涌。
　　秃头男小人得志，两手按住性感佳人那因绳索勒缠而更为豪硕丰挺的巨乳，肉棒抽送的同时欣赏着她充满盛怒的小脸，得意道：“没想到那陈霄的女人，个个都那么极品，这屄紧得像是处女一样！”
　　说话间，秃头男的腰胯挺动又用力了几分，每下都重重杵在叶晓佳娇嫩柔软的花芯之上！
　　望着身下佳人那倔强又屈辱的神色，秃头男心中兴奋不已，使出多般御女技巧，胯下肉棒左突右刺，时轻时重，时深时浅，变换着各种节奏与深度，在慕清霜眼前尽情驰骋在叶晓佳娇嫩紧窄的花径之中，品味紧嫩花穴的同时，还能望着慕清霜气质出众的俏脸意淫，简直如同天堂一般！
　　叶晓佳虽然已经极力克制，但哪里敌得过畅游花海多年的秃头男的百般花样？
　　被连续肏弄了百来下，心中虽然厌恨鄙夷，但身体还是诚实地作出了回应，花径深处终是分泌出了丝丝爱液。
　　经爱液润滑，秃头男的抽插变得更为顺畅舒爽。
　　秃头男察觉到叶晓佳蜜穴内的变化，嘴角微微一笑，伸手将她翻转过来，摆成屈辱的狗趴姿势，用另一手扯过叶晓佳扎成一束的秀发，强行将她螓首拉起，俯下身贴在她耳边得意笑道：“老子肏得你舒服吧！任由你嘴上如何抗拒，身体还不是在享受老子的肏弄！”

第163章 磐山暮色
　　“不行，我受不了了！”
　　而在秃头男还在肆意抽插之时，旁边一群一边观看一边撸着肉棒的猥琐男已经有人受不了了。
　　其中几个肥猪体型的中年人在快速撸动几下过后，连忙扶着胀红的粗壮肉棒凑到叶晓佳面前，对着她的脸便是一顿猛射。
　　突然遇袭的叶晓佳猝不及防，顿时脸上挂浆，但苦于手脚受束，她只好紧紧抿住嘴唇，不让脸上浓稠的精液滑入嘴里。
　　“怎么样？这蛋白质面膜你在外面买都买不到呢，还不赶紧多来一点！”
　　秃头男看着叶晓佳屈辱的脸，一手又再度揪起也叶晓佳的头发，粗暴地将她上身向后拉扯出一道曼妙诱人的弧线。
　　另一手捧住叶晓佳弹润紧翘的雪股加快频率一顿狂抽猛干，还时不时在她丰弹的圆润翘臀上抽上几巴掌，将那娇弹美尻打得臀波荡漾、红痕遍布。
　　而二人身下交合之处在秃头男快速地抽插下啪啪作响，丰硕圆润的玉奶在这暴风骤雨般的奸淫中激荡地翻腾出阵阵诱人的乳浪！
　　秃头男这番动作鼓足全力，享受着凌辱倔强美人的快感，只觉叶晓佳蜜穴之内越来越润，抽插得也越来越顺，不似开始时那般阻滞。
　　“真是个骚货，都被我干出水来了。我今天一定要肏服你，让你跪着来求我肏！”
　　叶晓佳被他这一番狠肏，心中虽是极度厌恶此人，但蜜穴中竟是快感阵阵，爱液越来越多，忍不住要叫出声来。
　　但一想到现在自己的处境与眼前肏干自己的猥琐男子，便忙咬紧牙关，蹙着秀眉不让自己发出令人耻笑的媚音！
　　秃头男居高临下瞥见叶晓佳的神情，停下正在不断挺送的肉棒，微微喘气着得意笑道：“怎么样？有感觉吧？我纵游花海多年，任你多么桀骜不驯，在我胯下也只有被乖乖驯服的份！”
　　说罢他又用力挺动两下肉棒，狠狠顶在叶晓佳蜜穴深处的花芯之上！
　　叶晓佳顿觉快感如潮，却更为坚毅地咬紧银牙，忍住想要破口而出的呻吟。
　　见叶晓佳在自己猛烈的攻势下仍然忍住不出声，仍秃头男顿时感觉自己只觉自己受到了挑衅与蔑视，自尊顿时受辱。
　　他俯下身去趴在叶晓佳性感火辣的娇躯之上，用力捏住她线条温婉的柔美双颊，与她对视着开始抽动身下的肉棒，看着她蹙眉皱鼻却不屈不挠的神情，阴狠道：“你很能忍嘛？”
　　说罢头一低，竟是直接吻上了叶晓佳翘润的粉红樱唇！
　　“唔……唔！”
　　嘴唇被封，叶晓佳竭力摇晃螓首，想要避开这毫无爱意的亲吻，怎奈下颌被秃头男死死钳住挣脱不得，只得将柔唇紧抿，尽量不让自己和他四唇相触。
　　秃头男久吻不能得逞，不禁丧气恼怒，起身一边狠肏猛干叶晓佳那渐已湿滑的淫花蜜穴，一面想着接下来该怎么羞辱她。
　　秃头男伸手抚上叶晓佳垂荡在胸前的绵软玉乳，在她渐已挺立的粉红乳首上揉捻起来，随即加大了摆动腰肢的力度，连撞花芯数番，没一下抽送都将肉棒整根拔出，随即又重重顶入蜜穴最深处。
　　“啪啪啪啪”的声音不断从两人的交合处传来，声音清脆而响亮，直把叶晓佳的娇嫩花唇撞得通红。
　　叶晓佳紧咬牙关，死死守住自己的底线，随即却突感双峰之上快感连连，竟似洪水一般席卷而来，直击她内心深处！
　　“唔……”
　　突如其来的快感之下，咬牙坚忍的美丽少女猝不及防，一声媚而舒畅的低吟瞬间脱口而出！
　　“呵，终于舍得叫了吗？”
　　秃头男一面用不屑的语气揶揄着叶晓佳，一手从后握住她胸前晃荡不止的圆硕玉乳把玩不止，肉棒贪婪地抽插贯穿着她蜜穴中每一寸湿润嫩肉，嘴巴更是直接叼住她那小巧玉润的耳垂吮吸，极尽所能的挑逗着叶晓佳，想让她更快地浸入淫欲之中！
　　叶晓佳承受着身后秃头男的肏弄，又被他捏住下巴，被迫面向着低头闭眼不愿看她的慕清霜，顿时哀羞难当。
　　……
　　与此同时，在另一端的一片空地上，瑾儿娇硕的身躯中也塞入了一根青筋暴起的淫欲肉柱，在药效之下深陷情欲之中的瑾儿却是在极力迎合着身上白战同的抽送。
　　周围的淫糜气氛与白战同高超的御女技巧、神乎其技的催情手法带给她身体的刺激越来越大，原本白皙的娇躯竟是缓缓现出微微粉光，娇小软嫩的乳首也如樱桃般逐渐饱满挺立，初经人事不久的幼嫩小穴也渐渐有了回应，分泌出一缕缕丝滑的爱液！
　　“唔啊……好舒服……用力……用力……插我……唔啊啊啊……”
　　与竭力反抗的叶晓佳不同，奇妙的快感撬动着瑾儿四分五裂的心房，娇俏的小脸上红晕明显，粉润的樱唇中喘息微促，眼中流露出涣散而迷茫的神色，口中不断娇喘出声。
　　白战同作为白家子弟，自然是御女多年，一眼便知身下的瑾儿在自己的攻势下已经深陷情欲，无法自拔。
　　失去破处机会的郁闷心情此时也缓缓消散，白战同温柔一笑，俯下身去，纤薄的嘴唇在瑾儿雪兔般的弹润玉乳上又吸又舔，双手在她如羊脂凝玉般的细嫩肌肤上游走不停。
　　粗糙而又灵巧的手指带着多年磨炼所成技法，时而在她白晳脖颈上轻抚慢撩，时而在她娇挺玉乳上揉捏搓挤，时而又在她隐秘丛林中的那一芽豆蔻上挑逗猛按，每次下手都找准娇嫩少女身上最为敏感的地带，弄得她全身酸痒酥麻，蜜穴中爱液不由自主的越流越多！
　　“唔啊！！啊啊啊啊……”
　　破处不久的瑾儿哪经得起白战同这般技法，喘息顿时急促起来，加之白战同不间断且技巧尽施的抽插肏弄，各种难以名状的羞耻与舒爽之感如潮水般喷涌而来！
　　瑾儿目光迷离，脸颊通红，秀眉随着身上男人抽插的节奏而时皱时舒，娇美檀口随之微微张开，时不时因白战同一记狠猛至底的插入而倒吸粗喘着，喉间不断透出诱人动听的嘤嘤娇颤之声！
　　看着身下少女承欢时魅惑而又诱人的美态，白战同心神一颤，直接将脸凑至心爱少女鲜嫩的唇边，狠狠吻上了她微张的檀口，将粗大的舌头尽根伸入这芳甜甘美的口腔之中！
　　“唔……唔！”
　　瑾儿娇躯情欲充盈，口唇却遭突然袭击，她脑海中仅存的一丝理智让她下意识偏头躲开，却躲不开白战同的唇与舌在她娇俏的嫩脸、耳垂处恣意舔弄亲吻。
　　白战同自然不会放弃追逐那柔软芳香的嫩唇，追逐着又亲了上去。
　　瑾儿的最后一丝理智还试图让自己躲开，但四唇相贴的那一刻，她仿佛认命般的停止了反抗的动作，任由白战同痛吻着她红润柔软的樱唇，忍受着他的舌头在自己口腔中粗暴而极具技巧的缭缠卷绕！
　　白战同伸出舌头，在瑾儿嘴里吻了个够，才又将注意力重新集中在少女湿润的嫩滑小穴中去，巨大的龟冠在她娇嫩敏感的花芯上探探抵抵，连戳带顶，自在抽插。
　　少女蜜穴紧致而极富弹性，内中美肉层层叠叠，白战同的肉棒每次插入时，那鲜嫩肉芽都会被撑开碾平，而抽出时则又重构褶皱，其触感当真妙不可言！
　　周围的正在起哄的猥琐男们叫声越来越大，仿佛一团团熊熊燃烧的欲望之火，正在不断升腾、窜动，他们其中不少人已经脱掉了裤子，望着空地中的两片活春宫撸动肉棒，一番刺激过后，又迅速托着肉棒将精液射到叶晓佳的脸上。
　　而赤身裸体，不停和与身前之人激烈交合着的叶晓佳和瑾儿，此时不无论是尊严还是贞洁，都正遭受着最摧心的折辱！
　　就在周围人群起哄之时，在满堂淫媚呼喊中，两声娇啼不约而同地从两端响起，一者翠如雏莺，一者则软糯似水。
　　叶晓佳被反绑着跪在石板上，纤细的裸躯正在不住颤抖，竟是在秃头男的肏弄下泄了身子！
　　高潮过后的她臻首软绵绵地向后靠在秃头男肩头，大口地喘着粗气，口中不时发出低低的呻吟，硕大如峰峦般的坚挺玉乳剧烈起伏着，细窄的蛮腰被秃头男环住，蜜穴私处仍被他不知疲倦地恣意抽插着，晶亮的爱液淫水从二人交合处不断滴落，竟已在二人身下形成一滩小小的水洼！
　　“嗯……啊……哈……哈……”
　　巨大快感侵袭之下，原本还试图反抗的叶晓佳眼神开始时清时迷，连思想亦被冲击地难以连贯。
　　思绪还未及转弯，叶晓佳渐已挺立的乳峰豆蔻再遭秃头男的手指挑逗，剧烈的快感如电般传遍全身，激的她顿时浑身僵硬！
　　身后抽插速度猛地加快，比之前更粗、更硬、更热的肉棒在叶晓佳爱液横流的蜜穴中横冲直撞，不断摩擦着她愈渐敏感的花径肉壁！
　　在秃头男的上下夹攻中，即便叶晓佳心中仍然极度抗拒，身体却仍本能地适应了这非自愿的强行奸淫，并开始有了肉欲的快感，花径蜜穴亦在无意中蠕动收缩填满其中的肉棒！
　　察觉叶晓佳的蜜穴正在剧烈地收缩夹紧，秃头男的兽欲淫火得到了极大满足，转头用嘴紧紧熨住叶晓佳那小巧粉红的樱唇来回摩压，品味着令人迷醉的柔嫩唇瓣，舌头粗暴地插进那专属于陈霄的甜美口腔舔弄缭卷着那丁香小舌，不时发出“滋滋”的品咂之声！
　　叶晓佳被上下夹攻的双重快感弄的目眩神迷，竟无意识地被秃头男痛吻了好一会，这才反应过来这象征爱侣间最亲密的动作竟被秃头男执行着！
　　顿觉恶心与厌恶，挣扎起身逃开他的狼吻。
　　怎奈双手被缚，无力平衡前倾的身子，迎面重重地摔在石板上，原本深插在花径中的肉棒也随之滑出，在空中晃荡着甩洒她蜜穴中的晶亮爱液！
　　“想逃？逃的掉吗？”
　　秃头男正在兴头，自是不满叶晓佳的抗拒之举，伸手钳住她那弧线完美的诱人腰肢，将她的丰圆美臀拽向自己，坚挺的肉棒找准那已汁水横流的桃源洞口，重重地再度一肏到底！
　　空虚蜜穴再被填满，异样的快感又一次从身下如海浪般扩散至四肢百骸，叶晓佳压抑不住胸中喷薄而出的欲感，一声娇吟再度脱口而出！
　　“唔啊……”
　　秃头男一边肏弄着叶晓佳的淫滑小穴，一边口吐污言秽语侮辱着她：“这骚屄，真他娘带劲，又紧又滑，还会箍，肏起来感觉就是不一样！”
　　叶晓佳听得激愤不已，身体不由自主紧绷起来，蜜穴也随之收缩蠕动，箍的秃头男连吸冷气，继续辱她道：“妈的，说了几句居然还吸得更紧了！真是骚货！”
　　说着，肉棒更猛更狠地穿梭在叶晓佳的紧窄蜜穴之中，龟头一下又一下地顶上她花径深处的柔嫩芯蕊，棒身一回又一回地碾刮她腔腔壁上的皱褶肉芽，肏的叶晓佳娇躯粉红，媚哼难抑！
　　秃头男把叶晓佳一把拽至自己怀中，双手穿过她的膝弯，将她抱成孩童撒尿般羞耻的姿势！
　　叶晓佳身材凹凸有致，火辣非常，本就是人间极品，被他抱成这般姿势后，腿胯之间曲线更显，玉腿折叠后更见浑圆纤细，令人血脉贲张！
　　秃头男摆弄好叶晓佳的娇躯之后，将肉棒深埋她蜜穴之中，一步一抽插地来到围观的众人身前，将叶晓佳那正遭他奸淫的私处清晰地呈现在一众猥琐的男人面前！
　　而他走过的路上，点点滴滴洒满了从叶晓佳蜜穴中漏出的淫水爱液！
　　“你！你要做什么！”
　　叶晓佳双脸羞红，怒瞪秃头男，几番剧烈挣扎却毫无办法，只能被秃头男以羞耻的姿势在众人面前被强行抽插、展示，更是羞愧难当，偏偏双手被缚，身子被秃头男抱住挣扎不得，只能转过头去，低声哽咽。
　　然而此番场景令秃头男更是兴奋，他站定马步，粗涨的肉棒在叶晓佳的小穴中进进出出，毫不留情！
　　数十下过后，在心理、身体与环境的三重刺激之下，叶晓佳突觉体内快感如海浪般急剧攀升，忍不住发出阵阵舒爽的畅吟，花房随之剧烈收缩，从深处一连喷出数股灼热的阴精爱液，直淋在秃头男的龟头之上，接着去势不止，在二人紧密的交合处如雨喷洒。
　　“哈！这个骚货高潮了！”
　　围观的众人见状不由惊呼，秃头男抱着怀里还在高潮中不断颤抖挺腰的美人，心中充满得意与成就感，笑道：“看来当真是舒服了呢！”
　　纤窄的蛮腰足足挺落了十余次，叶晓佳蜜穴中的痉挛方才稍缓，绝顶后的余韵让她感到万分舒适，但想到自己方才的“丑态”，而且是在一众男人面前被肏至这般模样，她只觉无地自容！
　　心理与肉体的冲突刚刚产生，秃头男却不给她明辨思考的机会，抱紧她火热诱人的裸躯上下抛动，鼓胀至极限的肉棒又开始了新一轮的强猛抽插，直肏得她雪峰在胸前翻飞弹跃，甩出令人炫目的激荡乳浪！
　　“啊！”
　　叶晓佳猝不及防，发出一声惊诧的媚叫，随后便感到一波波的快感随着狂风骤雨般的怒插狠肏不断涌来，盖过之前高潮的余韵，再度将她推入肉欲的深渊当中！
　　在这不间断的快感冲击侵蚀下，她再把持不住自己的情绪，双目愈发迷离，竟是开口讨饶道：“啊……受不了了……啊……慢……慢一点……别……啊……”
　　还未说完，讨饶的话语就变成分外诱人的愉悦娇吟，从她柔和粉润的檀口中不断溢出！
　　秃头男亦到了强弩之末，兴奋的他抱着叶晓佳兀自颤抖的裸躯挺动肉屌同时，竟又上前两步，让叶晓佳胸前弹跳的丰乳几乎可以甩到众人脸上，粗喘着叫嚣道：“看好了！接下来是最精彩的一幕！”
　　说罢，便投入地猛肏叶晓佳那粉红的一线美穴，不出一会，只见他一个激灵，浑身顿时紧绷不再动作，卵袋开始收缩鼓动，露在穴外的一小截肉棒亦随之一下下收缩起来！
　　而在叶晓佳蜜穴深处，那根深杵其中的肉棒正嵌住她的花芯宫口，剧烈喷发出股股浓稠滚烫的雄性精华，每一发都激射在她那娇嫩的花房肉壁之上，用最肮脏的方法冲刷着她神圣的宫腔！
　　察觉宫腔中涌入了一股滚烫的浓稠精液，叶晓佳满是哀婉媚意的俏脸上清泪横流，而刚经历完肉欲洪流的花宫被内射灌精的屈辱快感如利剑一般，直透她饱受摧残的芳心，令她浑身哆嗦不止，引颈长啼的同时再攀顶峰！
　　约莫小半刻钟，秃头男才停止了淫欲的喷发，将肉屌拔出女捕头惨遭摧残的一线美穴。
　　失去肉棒堵塞，贺紫薰花径内的淫水爱液混合着浓稠阳精缓缓从那尚未闭合的玉蚌蛤口滴落而下，拉出股股颜色昏黄的淫荡丝线。

第164章 早有准备
　　白云馆，在江海已经存在接近五十年。
　　最初建立的目的据说是军方两个要打赌，两边的人在这里比斗，后来因为比斗的事情被人抓住把柄，两方都被规罚了，这片地带也就空了出来，后来被当地一个富豪接手，几番周转过后，最终到了魏家的手里。
　　当然，因为魏坤的上头行为，现在这里已经属于钟迟迟了。
　　而此时，就在白云馆的顶楼房间里，钟迟迟这才刚刚起床，自从白云馆和其旗下产业接连受损后，她这几天都睡得很晚，精神也不太好。
　　钟迟迟感觉自己的身体状况最近确实不太好，想着最近发生的事，她顿时十分想念陈霄，就算是在强大的女人，在心灵和身心受挫的情况下，还是忍不住想要一个可以依靠的肩膀。
　　但可惜的是，刚刚她接连给陈霄打了好几通电话，都是显示无人接听的状态，也不知道他去了石庄忙些什么？自己或许不应该打扰他？
　　今天的天气不错，晨曦照到阳台上，周围清净安宁一片，抬头看着天空，钟迟迟微微有些出神。
　　她们的人最近经常遭遇不测，白云馆目前还算安全，留在这里的人还都没有遇到危险。
　　但钟迟迟心里清楚，如果出手的人迟迟不能找到的话，白云馆其实也不能庇护他们太久。
　　所以她昨天特地给白云馆所有员工放了个假，让他们回家好好休息一阵，也算是暂时避避风头。
　　所以平常热闹哄哄的馆外，此时才会显得平静无比。
　　“小姐，吃早餐了。”
　　说话的正是那天坐在副驾驶上的小胖妹，钟迟迟平常都爱管她叫小琪，她也是唯一一个跟随钟迟迟留下来的人。
　　小琪就在这里，并非是因为其他原因，而是因为她确实没有地方可去。
　　她原本是一个普通的求职大学生，因为家里得罪了魏家，家人全部被魏家的人清算杀害，同时也把她丢到了流火酒吧来卖身。
　　她本以为往后等待她的会是永无天日屈辱般的生活，直到不久前，流火酒吧被钟迟迟接手。
　　钟迟迟不仅废除了酒吧里的非法买卖，把她从苦海中解救了出来，还因为她办事细心，把她留在了身边当助理。
　　对她来说，她的后半生完全就是钟迟迟带给她的，如果没有钟迟迟，说不定自己还在那些高官贵族的床上摇尾乞怜。
　　所以别说是跟着钟迟迟留下来，哪怕是要她为了钟迟迟献出生命，她也绝无二话。
　　听到小琪的呼叫，钟迟迟点点头，转身朝屋里走去。
　　“扣扣扣……”轻轻的敲门声，突然在这时候传来。
　　本来准备跟着钟迟迟进屋的小琪连忙转身朝大门口走去：“小姐，我去看看是谁。”
　　“嗯。”
　　钟迟迟答应了一声，走进屋里，坐在餐桌上喝了一口热腾腾的豆浆，然后便等着小琪回来。
　　虽然她对这时候有人来找她有些奇怪，但也没太放在心上，或许是馆里的人来找自己也不一定，虽然她给所有人都放了假，但也没说绝对不能留下来。
　　“我家小姐就在里面。”
　　小琪说了一句，便先走了进去，连大门都没有关，显然平时根本不怎么担心安全问题。
　　钟迟迟抬头一看，一个约摸二十来岁的青年男子跟着小琪走了进来，男子梳着一头平齐的短发，看上去很有辨识度，但钟迟迟非常清楚，自己先前绝对没有见过他。
　　“请问你是哪位？”钟迟迟微蹙眉头，轻声问道。
　　青年男子以飞快的速度把钟迟迟扫描了一遍，尽管钟迟迟此时是坐着，让他无法完全看清楚她的身材，但他还是马上就得出了结论，眼前的女子绝对是样貌和身材俱佳的绝色美女！
　　“没想到陈霄的女人居然一个个都这么漂亮。”男子喃喃自语，同时嘴角微微弯斜，似乎想到了什么开心的事。
　　虽然没听清男子说了什么，但她却隐隐约约听到了“陈霄”二字，同时男子微微弯起的嘴角也给了钟迟迟一种很不安的感觉。
　　“你是谁？你是来找陈霄的？”
　　青年没有理会钟迟迟的话，自顾自地在餐桌上坐了下来，钟迟迟顿时娇呼出声：“你做什么？”
　　青年依旧没有回答，而是有些贪恋地看了钟迟迟的大腿一眼，开口问道：“喂，你叫什么名字啊？”
　　钟迟迟从没有见过如此粗鄙没礼貌的人，但还是强压下心头的怒火，平静地说道：“钟迟迟。”
　　男子轻轻点了点头：“看来没有找错人。”
　　而男子此时自言自语的行为再次激怒了钟迟迟：“我已经告诉了你我的名字，你是不是也应该回答我的问题了？如果你还是这么没礼貌的话，我只有请你出去了。”
　　男子淡淡一笑：“我叫杨宏，你也可以叫我杨少，我确实是来找陈霄的，不过既然他现在不在，那找你也是一样的。”
　　钟迟迟心中仍然对男子先前毫无礼貌的行为感到不满，语气冰冷地说道：“那请问你来找我有什么事吗？”
　　杨宏对着钟迟迟邪魅一笑：“既然你和陈霄有关系，还长得这么漂亮，那我当然是想要肏你了，让你当我的性奴。”
　　钟迟迟那白皙的俏脸上浮起了一丝红晕，美丽的黑眸里的不满顿时全部转化为了愤怒！
　　她看出来了，眼前这个突然闯入没有礼貌的人显然是来者不善，而且大概率还和陈霄有过矛盾，当即也不再和他过多废话。
　　“小琪，送客！”
　　小琪在门口站了半天了，听到这个男人居然出口羞辱小姐，她自然也不会对他有什么好感，听到钟迟迟开口，连忙走到杨宏旁边，就要把他拉走。
　　谁知杨宏胳膊一扬，随即用手掌轻轻托住下巴，一脸淫笑地望着钟迟迟开口道：“诶，别急啊，难道你不想知道最近白云馆的事情是谁做的吗？”
　　钟迟迟闻言，眉头顿时皱起，冷冰冰地问道：“怎么？你知道？”
　　杨宏嘿嘿一笑：“嘿嘿，我当然知道，因为这就是我做的。”
　　钟迟迟最近正被这事弄得焦头烂额呢，如今终于找到始作俑者，不禁怒火中烧。
　　“是你！你为什么要这么做？难道是为了对付陈霄吗？”
　　“呵呵，没错，我一开始确实是为了对付他，不过嘛……”杨宏一脸若无其事的样子，看了眼钟迟迟，继续说道：“如果你能答应我刚刚的条件，当我的性奴，我就放过你，怎么样？”
　　再次被对方言语羞辱，钟迟迟强压下心头的怒火，目光汇聚如线，声音低沉道：“那恐怕要让你失望了，你就算现在再怎么攻击我的地盘，对陈霄也造不成一丝一毫的影响。如果你再不放尊重点，等陈霄回来，你怕是要吃不了兜着走……”
　　“我最讨厌别人威胁我！”杨宏瞪着钟迟迟，语气越发不满。
　　“其实我也不喜欢威胁别人，实话告诉你，我长这么大，真正威胁过的人，只有你一个。”
　　钟迟迟淡淡一笑：“小琪，送客吧。”
　　小琪听到钟迟迟吩咐，再度上前准备刚杨宏拉出去。但小琪一个弱女子，怎么可能拉得动杨宏呢？
　　杨宏稳坐在椅子上，依然盯着钟迟迟看个不停，然后自言自语般说了一句：“这衣服穿得有点多啊，要是脱了肯定更好看。”
　　冷静，这是钟迟迟接手白云馆以来对自己的第一要求，身为一个领导者，她需要冷静，只有冷静才能避免馆内的人心涣散，处理任何事情也需要冷静，她一直觉得，她只有一直保持冷静的心态，才能达到自己的目标。
　　这段时间以来，她一直都是这么做的，而事实上，她也做得很成功，哪怕是这次遇到这么棘手的事情，她也能做到在手下人面前临危不乱，这也是她身为一个女子，能让所有白云馆的人信服的原因。
　　然而，就在现在，她的这份冷静完全被杨宏击碎，这个流氓到极点的家伙，用他那些匪夷所思的行动和完全不着调的言语，轻而易举地击破了她的心境，让她再也无法做到淡定自如。
　　此刻，她那双漆黑的美眸，正气愤地瞪着杨宏，高耸的酥胸也是不断起伏，显示着她心境很不平静的同时，也显示出她那个部位的不俗尺寸，而事实上，眼里此刻正盯着那个部位呢，心里还仔细猜测着尺寸。
　　“我再说最后一次，请你离开，否则就别怪我不客气了！”钟迟迟咬牙切齿般地说道。
　　“呵呵，我倒要看看你怎么对我不客气！”
　　杨宏说完这句话，突然一探手抓住了钟迟迟的手腕，然后微微用力一拉，钟迟迟便身不由己地跌向了杨宏的怀抱，而下一秒，杨宏已经双手怀抱在她的腰上，紧紧地抱住了她。
　　“你做什么？快住手！”
　　一声惊叫突然响起，正是小琪，她看到杨宏竟然想要对钟迟迟动手，顿时大惊失色，朝杨宏扑了过来，“你快放开小姐！”
　　看到小琪，杨宏把手收了回来，而原本羞愤不已的钟迟迟却稍稍松了口气，但愿小琪的出现能让她逃过一劫。
　　小琪眨眼就出现在杨宏面前，杨宏却是微微一笑，眼疾手快，一探手就把小琪给抱了过来。
　　“你干嘛！你放开我！”
　　小琪不断拍打着杨宏的背，拼命挣扎着。
　　而就在此时，房间的门突然被重重撞开，三个长相极其相似的强悍壮汉冲了进来。
　　“铁老大，这个小妞就交给你们了，别让她碍事。”
　　进来的三人不是别人，正是抄手帮三兄弟，铁手将小琪接过，把她牢牢摁在地上，对着杨宏点头哈哈道：“嘿嘿，杨少你放心，我们绝不会让她妨碍你办事的。”
　　“铁手！居然是你们！”
　　看到来人的钟迟迟顿时大怒，没想到袭击白云馆的还真是抄手帮的人，亏得他们之前还在装无辜。
　　“呵呵，美女，你还是先顾好自己吧！”
　　“安顿”好小琪之后，没有了拘束的杨宏缓缓朝钟迟迟走来，似乎已经迫不及待。
　　“你，你敢碰我的话……”
　　钟迟迟不禁有点惊慌起来，此时的状况完全出乎了她的预计，她根本就没料到会出现这种情况，也根本没想过对策。
　　只是，她这稍带着一丝威胁的话还没说完，杨宏的一只手已经摸上了她的腰带。
　　下一秒，她便感觉腰带被杨宏给整根抽掉了，毫无疑问，这个流氓准备要做他想做的事情！
　　“王一王二！”钟迟迟突然大喊一声。
　　听到这四个字，杨宏的动作一时停了下来，就在这时，两条黑影一闪，阳台上突然出现两个高个男子，两人的身高都在一米八以上，不过一个有点胖，另一个则显得特别瘦，他们的打扮倒是很平常，看上去跟普通人没什么区别。
　　“王一（王二）见过小姐。”一胖一瘦两人几乎同一时间朝钟迟迟鞠躬行礼。
　　杨宏顿时有点郁闷了，他瞪着这两个人，这才明白过来，难怪这钟迟迟敢和小琪两个女子呆在这里，而且刚刚连门都不关，原来是有恃无恐。
　　“怎么？这两个家伙是你的保镖吗？”杨宏随口问了一句。
　　“你敢碰我，他们就会杀了你！”钟迟迟冷冷地说道。
　　“噢？这么说，要把你变成我性奴，还得先把这两个家伙干掉？”
　　杨宏说完这话，突然松开钟迟迟，然后轻轻一送，钟迟迟便不由自主地后退了几步，一屁股坐在椅子上。
　　钟迟迟这时忿忿地开口说道：“你以为我会什么也没准备，就这样开门跟你见面吗？那你也未免太小看我了！
　　“你真的很欠肏！”杨宏瞪着钟迟迟，不高兴地说道。
　　“怎么，怕了？想要强暴我？你还是等着待会儿被他们两个强暴吧！”
　　“三十秒钟之后，我就会把你脱光！”
　　杨宏瞪着钟迟迟，恶狠狠地说了一句，随即盯着这一胖一瘦两个人，有点不满地说道：“喂，你们两个家伙是自己跳下去，还是要我把你们干掉之后扔下去呢？”
　　王一王二没有理会杨宏，只是一脸恭敬地看着钟迟迟，似乎在等待她的命令。
　　“给我抓住他！”
　　钟迟迟朝杨宏一指，而她的话音刚落，王一和王二便倏然扑向杨宏。
　　这两的身体都颇为高大，而且看起来都有点呆滞，给人的第一感觉就是这俩人不会很灵活，但现在，他们这一动，便是迅捷如虎。
　　杨宏作为平时好吃懒做的纨绔子弟，当然是不可能会功夫的，而从王一和王二的身手来看，抄手帮三兄弟显然也不是他们的对手，不过嘛……
　　王一王二动作很快，眨眼间已经到了杨宏面前，但等他们准备动手将杨宏擒拿之时，两道黑影忽然朝他们撞来，一下把他们撞出去老远，连带着家具都被砸坏了许多。
　　“你又准备，我又怎么会没有准备？”
　　杨宏话音刚落，两道身影已经落在了他身子两侧。
　　同样是一胖一瘦，只不过这两人脸上的表情都十分木讷，眼神中一丝感情都没有，仿佛机器人一般。
　　杨宏往前一挥手，两人顿时极速而出，瞬间出现在了王一王二身旁，随即出手便是一个手刀，刚刚爬起的王一王二还没来得及反应，便同时无声无息地倒地。
　　钟迟迟顿时脸色大变：“你，你怎么可能？！”
　　“没有什么不可能！”
　　杨宏一闪身来到钟迟迟面前，一探手就将她搂起，然后又一闪身，进了卧室，把她丢到了洁白的床上。
　　“我说过，三十秒钟内，我就会脱光你的衣服，现在还有三秒钟！”
　　“厮啦……”
　　裂帛声接连响起，不到三秒钟，钟迟迟已经是一丝不挂，杨宏直接粗暴地把她的衣服给撕成了一条条碎布！
　　钟迟迟那完美诱人的身材，瞬间便完全暴露在空气之中，而钟迟迟脸色也猛地变得苍白。
　　她怎么也没想到，状况会突然之间情势急转，三十秒之前，她还以为自己占据了绝对上风，而三十秒之后，她便突然成了一只赤裸的羔羊，即将成为杨宏的盘中餐。

第165章 磐山暮色
　　红霞遍天，暮色渐起，此时已经接近日落，而磐石山上仍旧烛火通明，春意弥漫。
　　时至此刻，山中的某片空地上，一场奸淫大戏仍在如火如荼地进行着，毫无半点停歇之意，空气中遍布着精水爱液混合而成的淫糜气味，此起彼伏的欢愉叫声充斥山间之中，将气氛渲染得更加堕落迷乱。
　　山中空地上，对瑾儿和叶晓佳两人的淫欲侮辱亦未曾停止，但在周边环境潜移默化的影响下，两人的境况已有了细微的改变。
　　原先捆绑着叶晓佳的绳索此时已经被尽数解开，一根比秃头男更加粗壮的肉棒正在娇嫩的蜜穴中不断穿梭，丝毫不在意美穴中保留着的秃头男的精液。
　　叶晓佳此时似乎已经失了神志，她杏眸微眯，如软泥般瘫在石板之上，任由身上那胖得如同肥猪一样的男人在她已被播种的一线美鲍中恣意索取，胸前挺立的傲人玉乳因一记记势大力沉的肏弄而巍巍颤颤，樱唇轻启，口中吐出阵阵娇柔媚吟！
　　而此时，另一个长相极丑，同样胖得如同野猪般的黑皮男子甩着粗壮肉棒来到了叶晓佳身边。
　　就在叶晓佳脸前蹲下，按住她在胸前甩荡的丰硕豪乳，将那粗黑的肉茎埋进她深不见底的乳沟之中，像肏弄蜜穴一般挺腰抽插了起来，硕大的卵袋就在叶晓佳脸上甩来甩去，不时拍上她的柔美俏颜！
　　而渐陷迷乱之中的叶晓佳秀颜虽稍显抗拒，身体却毫无动作，任由这淫贼的储精之所在自己的脸上胡拍乱打！
　　叶晓佳此时全身已是潮红一片，身下的一线蜜穴仍被肥猪男无情地抽插着，头顶的野猪男则换了个位置，坐在她平坦光滑的小腹之上，继续将又黑又粗的肉棒埋入她豪乳间的沟壑之中前后蹭弄，龟头不时突破那片峰峦所铸就的温柔乡，顶触叶晓佳微张的柔嫩檀口！
　　也不知道这群猥琐男的肉棒上是不是抹了什么药，随着奸淫的进行，叶晓佳渐渐觉得，自己身上每一寸娇美的肌肤都那样饥渴难耐，期待着有人来爱抚，而身上每一处被男人触碰过的地方，其触感竟是前所未有的美妙，冥冥中暗示着她去追寻、去渴求更多的临幸……
　　尤其是腔腔甬道中传来的一波又一波的饱胀与舒适，还有花芯嫩蕊每次被撞击后的酸爽酥麻，让她的神志愈发模糊，更多去依靠雌性本能追求这舒畅的淋漓快感！
　　而叶晓佳心中那道坚守最后清明的脆弱防线，也正被源源不断地冲击着，如同一根随时会断掉的紧绷丝线一般！
　　随着神志渐被快感所侵蚀，不远处慕清霜那关切的眼神已是她心房的最后支柱，而随着视线逐渐被压在胸膛上的野猪男遮挡，这最后的支柱也消失了……
　　失去了最后的支柱，叶晓佳原本仍在坚忍的眼神渐渐散去，取而代之的是片刻的迷茫，迷茫过后，那双杏眸当中竟是首次透出无尽欲求的魅惑眼神！
　　“啊……”
　　这一声长吟，再也没有之前的压抑，只有释放过后的舒畅与快意，叶晓佳此时看向野猪男的眼神中已尽是媚意，竟是主动吐出丁香小舌，勾舔起不时顶上自己柔唇的粗黑肉棒！
　　叶晓佳双手扶住自己粉嫩的玉乳，极力摇晃磨蹭着这根曾奸污自己、在自己体内播撒精种的肉棒，体味着肌肤摩擦的快感，而她那双平修长笔直的玉腿竞是不自觉地夹紧了肥猪男粗壮的腰身。
　　平坦且毫无一丝赘肉的完美小腹跟随着肥猪男抽插的节奏，一次又一次地挺动迎合着那根更为粗大的肉棒在自己更加湿濡的蜜穴中搅动翻腾，发出越来越大的“啪啪”交合之声与“噗叽噗叭”的淫糜水声！
　　“嘿嘿，这妞终于给肏服了，哈哈！阿猪，真不愧是你啊！你这独门法子还真有用！”
　　“那是当然，我之前干过的女人就没有一个不中招的，只要往我的肉棒上抹点独门秘方，就算是仙女也得乖乖叫爸爸！不过这法子还必须得先让这女的出水了，不然哪怕是我也不好使。”
　　野猪男看着身下美人渐显的媚态，将肉棒拔出她丰满滑腻的乳沟，捧起她小巧精致的鹅蛋俏脸，将肉棒伸向了叶晓佳柔润的樱唇！
　　而在淫欲熏陶之下，叶晓佳脸上再无一丝厌恶的神情，顺从而又迫不及待地张开红润的双唇包复住棒首顶端的小半个龟头，嘬吮起那正向外流出透明汁液的马眼，柔软舌尖不停在眼缝上舔弄，似是在品味人间美味一般！
　　而就在这边的不远处，瑾儿正以四肢着地的屈辱跪姿，承受着白战同从背后袭来的强行侵犯。
　　此刻她同样受到春药的影响，白嫩的身子遍布潮红，紧咬着贝齿，却咬不住从喉间自然迸发的如莺翠鸣，玉兔般雪白的弹润俏乳垂在胸前雀跃晃动着，峰顶玉珠也随之漫无目的地四处晃动，宛如飘在半空的至美樱瓣一般。
　　同样雪白滚圆的翘臀已被白战同坚实的腹肌撞得通红一片，破瓜不久，此时仍娇嫩如蜜的粉嫩蛤口处不断流出白浊的胶状物，嫩穴中的愈渐增多的淫水随着肉棒的抽插而被压挤溢出，在她白嫩浑圆的玉腿上爬出一道道淡淡的水渍！
　　瑾儿只觉自己小穴中的肉棒愈发的粗硬滚烫，每一次都以不同的角度凶猛进入，插遍她娇嫩淫穴中的每一片美肉，而最后都会撞上深处的花芯嫩宫，让她遭受如捶般打击的同时，亦将快感从此处向全身扩散而去！
　　白战同从背后握住瑾儿那如玉兔般弹跳的雪乳有节奏地揉捏，粗糙的手指带着细腻的技巧在她粉红可爱的小巧乳首上揉捻挤按，指甲亦不时轻撤着此处以带给她更大的刺激，粗厚的嘴唇噙住她娇小红润的耳垂吮咂舔弄，不断诱发她身体里的快感，反复刺激着她近乎被击碎的芳心！
　　强健的躯体包裹着青春而娇嫩的玉体，进行着满是肉欲的交缠，身下绝美少女时有时无的低声媚吟，宣告着她已难抗身上恶人的淫威，离屈服只有片刻之遥！
　　就在这时，白战同忽而捧住瑾儿的纤细蛮腰，胯下肉棒抽插骤急，肉柱龟头如吐信毒蛇般一下下狠噬着她那娇嫩无比的弹滑蜜宫，坚实的腹肌不停冲撞着她细嫩圆润的雪股，发出刺耳又淫糜的“啪啪”声响！
　　“慢……慢点……呜……受不了了！啊啊啊……”
　　瑾儿被这突如其来的狂猛突进得臀波荡漾，雪乳剧颤，只觉蜜径之中快感如飓风般扫过全身！
　　她眉头时皱时舒，正极尽克制着自己，却仍是止不住地发出一声声细微而愉悦的轻吟！
　　如此节奏保持约半刻钟，经事不多的少女终是抵不过花场老手的全力施为，随着一声如泣如怨的凄婉长鸣，少女的花宫嫩径同时剧烈收缩，今晚第三波阴精狂泄而出，浇沃在白战同那仍在疾速突进的龟头之上！
　　“来了！”
　　阅女无数的白战同今天已是五次将绝美少女送上顶峰，此刻亦至强弩之末，粗壮肉棒在那一缕缕温暖的阴精洗礼下顶上瑾儿被迫大开的娇嫩花宫，龟头紧紧顶上瑾儿剧烈颤抖着的子宫，龟眼正对上因泄身而微张的子宫口，开始鼓动喷发。
　　一股股充满着占有欲的白浊浓精直接从龟眼喷出，沿着子宫口射入瑾儿那象征着孕育之地的幼嫩花房，成为了继陈霄之后，第一个在她体内播种、留下生命精华的男人！
　　瑾儿被这股灼热的阳精烫地浑身猛颤，腰股连抬，身体说不出的舒爽愉悦，宫腔内不断涌出的阴精和浓稠阳精融成一团，瞬间将娇嫩的少女花房填得满满当当。
　　瑾儿的蜜穴内被陈霄的仇敌，自己十分厌恶之人注入肮脏浓精，心中连遭重击，尊严已然破碎不堪，加之魅春药物越来越强的无形迫扰，使得她脑海中最后一根坚守理智与清明的底线如绞至极限的琴弦一般，终是难承巨力，铮然绷断！
　　万念俱灰之下，瑾儿颓然趴在冰冷的地面上，泪水模糊了她往日灵动明亮的眼眸。
　　她的蜜穴之中，白战同的肉棒仍抵在少女蜜穴的最深处，注射着一股又一股浓稠的滚烫精液，誓要将她幼嫩的子宫彻底灌满，让娇嫩花宫的每一片净土上都沾染上他白战同的印记！
　　而瑾儿此时脑中已是迷茫一片，再没有悲伤，也再没有陈霄的身影，有的只是被药效发挥到最强时所引发出的最纯粹的淫欲！
　　白战同看着瑾儿此时表现出的媚态，明白药效此时已经达到了顶峰，他将肉棒从瑾儿的嫩穴中拔出，随后自己仰躺在空地之上，挺着沾满二人爱液精水，仍旧坚挺无比的粗硬肉棒对瑾儿笑道：“来，坐上来，用你的小穴套弄我的鸡巴！”
　　在猛烈春药的不断催淫之下，瑾儿只觉拔去肉棒的阴道之中传来阵阵莫名的空虚，令自己急切地想要将它填满，脑海深处似有一个魅惑的声音正诱导着她去听从白战同的话、追求那根朝天耸立的丑陋阳具！
　　在内心情欲的不断怂恿劝诱之下，刚刚被内射完的纯美少女迈着犹豫的步伐，一步步靠近了那根满是水光的粗壮肉棍，亦是在渐渐走进魔鬼般的淫欲漩涡！
　　那根强行夺取自己身心、又在她身体深处猛烈灌精的肮脏肉棒本应是她最为讨厌之物，但此刻在她眼中却不见一丝厌恶，反而隐隐显露出些许渴求！
　　“不……我不能……”
　　刚走出两步，瑾儿脑中突生出一丝反抗，抬头望去，却正好又看见白战同那根坚硬粗黑的肉棒以及他那似笑非笑，仿若胜利者的神情，心头顿时一黯，终是渐渐靠近了她心中最为憎恶之人，半蹲在白战同胯下，将仍在滴落白色浓稠阳精的鲜嫩美鲍对准了那粗圆昂扬的龟头！
　　“陈霄……”
　　最后一声轻唤，代表着仍存少女心中的眷恋与牵挂，此声过后，瑾儿美眸倏闭，两行清泪再度滑落，一同落下的，还有她那弹润浑圆的娇嫩雪臀！
　　虽有着精水淫液的润滑，瑾儿的蜜穴仍是十分紧窄，这一坐，只将白战同的肉棒吞入半截。
　　但就是这半截肉棒，在她淫欲开关已启的境况下，顿时给她带去了莫大的快感，令她发出一声满足的轻吟，玉手被迫撑住白战同的胸膛，这才止住了向前倾倒的酥软的娇躯。
　　“这就不行了？”
　　白战同淫笑着，开始有所动作。
　　他先是双手攀登上少女胸前被双臂挤压的沟壑分明的雪白酥乳，把玩抚摸着她敏感而娇嫩的乳峰，随后又探手至她噙着半截肉棒的湿润蛤口，分开她厚实饱满的花阴外唇，轻车熟路地找到了那粒粉嫩的芽珠，用尽技巧按捻挑逗起来！
　　虽然瑾儿武力超群，但说到底，在情爱方面，她也不过是一名容貌惊人的普通少女，如何受得住白战同这花丛老手这般折腾？
　　不出几下，便觉浑身又酸又软，雪臀终是支撑不住，倏然落下！
　　这一落，白战同的肉棒再度碾过她嫩穴内的片片美肉，龟头猛地撞在花宫之上，顶得她顿时浑身剧颤！
　　“怎么样？我的肉棒比陈霄的舒服吧！”
　　白战同不仅占了梦颖身子，也不忘在精神上刺激她，忽然提及陈霄，正是想要让她回答自己的问题的同时，从心底认同与自己交媾是一件更为舒爽而美妙的事情。
　　瑾儿此时只感蜜穴中的每一片嫩肉都酥麻无比，那天和陈霄的交合，自己乃是意识清醒的状态，而且刚刚破身，蜜穴疼痛无比，哪里有现在这般舒畅酥麻的快感。
　　不过白战同乃是陈霄的仇人，和她的仇恨同样不共戴天，先前在京城他便不止一次地凯觎自己的美貌，而自己现在却正在不知廉耻地向他求欢，甚至还主动坐上了那跟往她花宫内狠狠灌精的肮脏肉棒！
　　不仅如此，现在还在和这根肉棒的交合之下，感受到了前所未有的快感……
　　白战同察觉到瑾儿神色有异，心道：“不愧是龙组第一天才少女，都这样了还能保有一丝清明。”
　　但女子保持清明对他来说并不是件棘手之事，只见他双手扶住瑾儿的臀胯前后推摇，让肉棒刮蹭搅拌着她的紧窄蜜穴，龟头抵在她敏感娇嫩的花芯上来回研磨起来！
　　瑾儿只觉蜜穴中快感一阵强过一阵，远超之前，不禁紧张起来，害怕又像之前那样被肏得“尿出来”，赶忙绷紧娇躯竭力忍耐起来，殊不料此举让蜜嫩肉更为紧凑，与白战同肉棒的摩擦更加剧烈，反而给她带来更大的快感！
　　而且此番交合与也之前大不相同，此前她是是被动一方，被白战同压在身下承受着肆虐，心中除了情欲，剩下的便是抗拒厌恶。
　　然而此时是她主动骑到白战同身上，将他的坚挺的肉棒纳入自己体内，心中除了羞耻淫悦外，还带有莫大的愧疚之感，这般心理负担下，反而莫名刺激了她的耻悦性欲，让她无意间承受了更多的快感！
　　白战同扶着瑾儿的纤腰推磨了一会后，突然停下了动作，瑾儿虽是竭力忍耐，但蜜穴中接连不断传来的快感忽然停顿，竟是令她感觉心头一空。
　　正奇怪间，只见白战同腰臀猛抬，将瑾儿抬至半空，双手托住她的雪股不让她跌落，随后落下腰臀，粗长的肉棒一口气退得只剩一个龟头嵌在少女的蜜穴口处，接着猛然发力，将肉棒尽根肏进瑾儿清汁潺潺的娇嫩蜜穴，龟头直撞她的敏感花芯！
　　“呜唔……”
　　瑾儿被这一下顶得六神无主，失声大叫出来，然而脆声未落，白战同便将又退至蛤口的肉棒再度向上猛然顶送！
　　瑾儿被这两次抽插顶得只觉心尖骤缩，刚吸了半口凉气，白战同第三下抽插又干脆狠猛地接上，不容她有些许喘息！
　　紧接着，第四下，第五下，第六下……
　　白战同的肉棒一下快过一下，每一下都尽根肏入绝色少女的紧窄蜜腔，发出响亮的“啪啪”之声！
　　如此迅疾的节奏，带给瑾儿如浪潮般的强烈快感，只数十下的功夫，她便觉那股羞人却令人舒爽的“尿意”再度涌现，还未及张口讨饶，花宫便不由自主地抽搐收缩起来，带着她直攀欲望顶峰！

第166章 磐山暮色间
　　哀羞而淫悦的呻吟中，瑾儿只觉身下的快感迅速传遍全身，随后，体内似有一股股冷流从四肢百骸向下身流窜而去，最终聚集在宫房之中，让整个花宫荫凉一片！
　　感受着肉棒顶端传来的阴凉触感，白战同心头大喜，撤去托举瑾儿的双手，停止了激烈的抽插。
　　绝顶之后的瑾儿浑身绵软无力难以支撑，肉棒重新重重落入紧窄的蜜穴之中，发出一声幼猫般的轻哼，随后软软趴倒在白战同怀里，兀自娇喘着。
　　还没尽兴的白战同哪里会让瑾儿歇息，于是就势搂住她光洁润滑的玉背，将她牢牢按在身上挤压着她胸前的软嫩玉乳，肉棒又开始了新的一轮强力抽插！
　　可怜的少女被这御女无数的纨绔肏弄得蜜穴收缩不停，湿濡的花唇随着肉棒的抽挺而不时翻进翻出，溅洒出晶莹的爱液，直至再度泄身高潮！
　　“不……不行了……”
　　瑾儿此刻眉眼半闭若丝，轻呓讨饶的话语如同她此刻的娇躯一般软弱无力，只能在屈辱中任由着的摧花老手白战同在她身上尽兴施为，一次又一次地用他那粗壮火烫的肉棒贯穿她的淫花窄径，给她带来一波强过一波的淫欲快感！
　　随着白战同的全力施为，瑾儿体内的阴精也被一缕一缕地不断挤出，魅春之药的效力也随之进一步加强。
　　在这充满淫欲的磐石山上，作为主攻对象的瑾儿与叶晓佳都正经历着最为羞耻与淫虐的兽欲奸淫！
　　身材火辣的叶晓佳此时头肩着地，蜜穴朝天，纤细性感的腰肢被弯成如虾米一般的屈辱姿势，肥猪男则站在地上，双手掌住她圆弹的丰臀不停地肏干。
　　这样屈辱的姿势下，叶晓佳胸前那对绵软的硕乳倒垂晃荡，几乎要碰上她的面颊，而更屈辱的是，她蜜穴中的爱液混合着被射入的阳精，随着身上男子的大力挺送被不断挤压带出，滴落在她的丰弹的绵乳上，随后又顺着那迷人的乳弧倒流到她的俏脸上，流入她娇喘不止的柔嫩樱唇之中！
　　而与此同时，白战同则更换了姿势。
　　只见他抱住瑾儿站立而起，将她娇小的身躯挂在身上，随后托住她弹润的秀臀，以抱立的姿势抽插起绝色少女的粉嫩蜜穴！
　　身子突然悬空，瑾儿本能地抱紧了正在奸淫自己的纨绔淫魔，一双玉腿盘住他壮实的腰肢，以防自己掉落下去。
　　这样一来，瑾儿的一对玉乳则紧紧压在白战同的胸膛之上，翘立的乳首来回厮磨着他的粗糙皮肤，竟也给她带来莫大的快感！
　　胸前有软玉酥乳熨帖磨蹭，让白战同深觉舒适的同时，也更加卖力地奸淫着挂在身上的意中少女，只见他马步稳扎，粗硬的肉棒朝天竖起插进她的淫荡蜜穴，双手托着瑾儿的白皙翘臀，将轻盈的少女上下抛摔起来！
　　这个姿势下，瑾儿每次下落时，蜜穴都会尽根吃下白战同的硬挺肉棒！
　　腔腔中的爱液淫水也在这一次次的强力插入中被挤出蜜穴，随着二人交合处的“啪啪”声响被拍得四散飞溅！
　　交合片刻，瑾儿难堪这般羞耻的姿势给自己带来的淫靡快感，颤抖着再度泄身！
　　酥麻的快感令她再也无力抱住白战同，身子软软地向后倒去。
　　白战同手疾眼快，迅速托住她的腰肢挂在自己的手臂之上，另一手仍抱着她的翘臀，就这样继续挺腰猛干起来！
　　瑾儿纤细的蛮腰向后弯出一道柔美的曲线，臻首无力地耷拉着，双手提不起一丝力气，软软地垂在半空。
　　随着白战同猛烈的抽插，瑾儿的小脑袋与双臂无力地前后晃动着，白晳娇挺的酥乳亦在胸前颤颤巍巍地摇动，可爱的蛮腰之下，一根粗黑发亮的肉棒正在她的粉嫩的阴户中进出不停，画面唯美而凄婉。
　　另一边，肥猪男也玩腻了倒插体位，将沾满淫水爱液的肉棒从叶晓佳的一线美鲍中拔出，随后将她推倒在地。
　　失去支撑的叶晓佳重重跌落在石板之上，胸前美乳一顿震颤弹跳，尚未闭合的穴口也洒出不少精水爱液。
　　石板毕竟坚硬，叶晓佳毫无防备地跌落，不禁皱眉发出一声痛苦的轻吟，但此刻更令她痛苦的，竟是蜜穴中传来的阵阵空虚之感！
　　肥猪男并未让她久等，他身手握住叶晓佳那莹润纤细的脚踝，将她那双修长紧致的浑圆美腿向她的赤裸娇躯弯折而去，直至她的膝盖将她胸前的高耸乳峰压成一片诱人的乳饼，纤腰微微朝上弯曲将爱液横流的一线美穴朝天呈现在自己眼前，随后才凑上自己坚硬粗大的肉棒，毫不客气地再度一肏到底！
　　穴中的空虚被充实的瞬间，满眼情欲的叶晓佳满足地发出一声淫悦娇啼，竟是不由自主地挺动腰肢，迎合起身上肥猪男强猛而富有技巧的大力抽插，让他每一次尽根入时，都能从二人结合处听到响亮的“啪啪”声！
　　又过了一会，白战同和肥猪男姿势再换。
　　白战同将已泄身的浑身绵软的瑾儿轻轻放回地面，将她摆成侧卧的姿势，随后拎起她上侧的玉腿抱在怀中，坐在她下侧玉腿上，握住她侧躺时仍未变形太多的娇挺嫩乳，将沾满淫水的黑亮肉棒再度肏入她的粉嫩紧穴中挺送起来！
　　而肥猪男则仰躺在石板之上，让叶晓佳躺在自己身上，随后用双腿分开她那修长的玉腿，一边把玩着她胸前如倒扣玉碗般的绵软巨乳，一边将朝天矗立的硬挺粗棒从后再度肏入她的一线美鲍之中飞快顶送！
　　之前刚射完一发，暂时让位的秃头男看见此时叶晓佳的体位，忍不住再次来到叶晓佳身边，将自己的粗黑肉棒送至她那微翕的柔唇旁边。
　　他的肉棒刚刚在叶晓佳蜜穴中沾上不少阳精和淫水，气味腥臭而糜烂，叶晓佳却是迷醉般张开檀口，伸出香舌舔弄起秃头男肮脏的肉棒来！
　　“嘿，看来是已经被肏服了！”
　　秃头男腰臀迫不及待向前一顶，将自己的肮脏肉棒直接粗暴地送入叶晓佳的小嘴之中，随后捧住她的螓首，将她湿润温暖的口腔当作小穴，猛烈地抽插起来！
　　叶晓佳顿觉一股腥味扑鼻，但在情欲的影响下，这种味道已变成了她最为渴求之味，竟是用柔滑香舌顺从地舔弄起塞满自己小嘴的肮脏肉棒！
　　又过了小半刻，白战同再感精门将开，便又开始新一轮的冲刺，肥猪男和秃头男也联手将叶晓佳肏得高潮连连，身下水流如溪，此刻也已至强弩之末！
　　“来！来了！瑾儿，再次接受我的精液吧！”
　　白战同抱着瑾儿的纤嫩的玉腿，胯下肉棒如打桩般飞速地挺动着。
　　“啊！要射了！小骚货！你的嘴跟你的小穴一样欠干！”秃头男捧住叶晓佳的螓首，肉棒直戳她柔嫩的喉头。
　　“啊啊啊！我也要射了，我要把你的子宫射满！”
　　肥猪男紧紧地抓住叶晓佳的美妙玉乳，指缝中挤出道道柔滑绵软的喷香乳脂。
　　磐石山中，三个男人发出舒爽的低吼，最后几乎同时达到了欲望的顶峰，将他们的肮脏阳精满满地注入瑾儿和叶晓佳的子宫深处、口腔之中，亦再度将陈霄的两个女人彻底玷污！
　　虽被淫欲侵蚀，但被人内射灌精的屈辱还是令两女不约而同发出一声似爽似媚，似怨似泣的悲吟！
　　虽然已至顶峰，但片刻功夫过后，二女姿势又换。
　　白战同已经再度躺下，瑾儿又坐到他的胯上，用流着精液的蜜穴主动地上下起伏套弄着那根玷污自己身心的粗壮肉棒，娇弹的雪股上下抬落间，臀肉如波颤抖！
　　叶晓佳则仍维持着方才被内射时的姿势，只是已支起上身，顺从地转动玉跨，用自己仍在流精的一线蜜穴旋转研磨起体内的粗硬肉棒！
　　一个新的男人又站在了叶晓佳身前，将肉棒塞入她的樱唇之中不断肏弄她的檀口，而叶晓佳也全然不顾自己唇角正挂着因方才吞咽不下溢出的股股精液，仿佛在品尝人间至味一般，顺从地吞吐吮嘬着这根猥琐男人的肮脏阳物！
　　在这淫欲满盈的磐石山中，慕清霜仍旧被双手反绑地扔在一旁，眼前的两幅春宫画像早已让她渐渐麻木，再也叫不出半声来。
　　而在两片明显光秃出来的空地上，陈霄疼爱的两个女人被敌人摆成各种屈辱而淫荡的姿势，一次又一次地被他们粗壮的肉棒送上绝顶高潮，一次再一次地被顶住花宫的肉棒在她们的宫腔深处灌入肮脏邪恶的白浊精液！
　　而这样不知疲倦的兽欲奸淫仿佛无止尽一般，不知将要持续到何时……
　　月头渐斜，磐山的情欲之火不减反增。
　　叶晓佳身上的男人已经换了一拨又一拨，此时在她身上一次次贯穿着她娇躯的是一名长相如同渣鼠的矮个侏儒，叶晓佳承受着他不断地猛烈抽插，在子宫花房都盛纳不下的丰沛阳精滋润下，赤裸而火辣的娇躯呈现出媚惑的粉红，散发出极致的诱人光芒！
　　瑾儿亦是不断受到白战同的尽心开垦，原本紧窄的蜜穴已经完全适应了他那粗壮坚挺的肉棒，在一股股从蜜穴深处流出的精液浇沃下变的淫滑不堪，让她体验到稀罕又奇妙的绝美快感！
　　而瑾儿此时修长的玉腿不由自主地环住了白战同健硕的腰肢，那张就连陈霄都不曾过多亲吻的芳香柔软的小嘴正与白战同粗厚的嘴唇紧紧贴在一起，两条舌头各自伸入对方口中交缠嬉戏，而两人上下起伏着的咽喉也似乎在提示着旁人，他们已经互相交互咽下了对方的口水。
　　侏儒男此时正坐在石板上，将叶晓佳揽在怀中正面肏弄，腰股挺送迅疾，肉棒飞速连刺，肏的叶晓佳忍不住淫声浪叫。
　　“啊……好爽……受不了了……我要……要……啊啊啊！”
　　叶晓佳再次被送上顶峰，平坦结实的小腹剧烈痉挛挺动起来，胸前玉乳颤动出乳波阵阵，更显淫靡诱人。
　　侏儒男把住她的丰臀玉胯，将肉棒尽根没入她已有些许红肿的一线美穴中，狰狞龟头顶住她的花宫入口，再度将精液播撒入她的宫腔深处，灌得她原本平滑的小腹稍稍隆起，随后，先前所射入的浓精连同她绝顶时的阴精一道，从二人的紧密结合处倒灌而出！
　　满足了自己的兽欲，亦满足了身下的美人，侏儒男这才拔出沾满淫水阳精混合物并依旧硬挺的肉棒，将叶晓佳放倒在石板之上。
　　叶晓佳此刻浑身粉光泛泛，朝天仰躺，胸口丘峦不住起伏，修长美丽的浑圆长腿向两侧大开，尚未闭合的一线蜜穴仍在不断倒流喷射出她体内容纳不下的股股白浊阳精，模样极度淫靡诱惑，看得侏儒男两眼发直，将满是秽物的肉棒凑至叶晓佳微翕的润唇边。
　　才陷入情欲陷阱的叶晓佳恍无所觉，顺从地张开檀口，舔弄吮吸起这根方在自己蜜穴中翻江倒海，穿梭播种的粗长肉棒。
　　已经在一旁看了许久的秃鹰终于抓住机会，连忙凑近过来，架起叶晓佳修长的玉腿，将肉棒一下挺入了叶晓佳的私密花径，在淫水精液的润滑下，毫不费力地一捅到底，开始享用起媚态外露的绝美佳人！
　　抽送许久的白战同此时猛地拔出肉棒，从瑾儿的娇躯上缓缓跨过，将粗黑狰狞的坚挺肉棒凑到了瑾儿的俏脸旁。
　　瑾儿眼神涣散而迷离，鼻息突然变得有些粗重，但数息过后，竟是做出了她从前想都不敢想的举动！
　　只见她缓缓坐起，随后顺从地屈膝蹲下，将俏脸凑近了那坚硬如铁的肉棒，一只素手托住茎身，丹唇轻启，竟是吻住了那已是沾满风干爱液的龟头！
　　看着瑾儿不用自己强逼迫、下达指令，便能主动侍奉，一瞬间，白战同的满足与征服之感空前膨胀，望着胯下张着檀口不断亲吻吮吸的绝色佳人，肉棒顿时膨胀如热棍，瞬间堵满了瑾儿的樱桃小口！
　　瑾儿此时乖巧地低下一向高傲的面庞，张口将那根完全勃起的肉棒纳入口中，螓首前后摇动，认真地吸吮吞吐起来！
　　“滋啾……滋啾……滋啾……”
　　芳唇吮嗦的淫糜声响不绝于耳，清晰可闻，是白战同从前一直幻想着的景象，这令他如此舒爽畅怀的侍奉，仿佛她吸吮的不是自己这威逼之人，而是在尽心尽力地侍奉她的爱郎陈霄一般！
　　陈霄可曾享受过这般待遇？那天因戾气昏迷的时候确实享受过，但毕竟他是晕过去的，自然远远比不上白战同这清醒情况下的主动侍奉。
　　瑾儿两瓣水润的柔唇含住白战同的半边茎身左右滑动着，结合不断舔舐的柔嫩香舌，三根纤细葱指捏住龟首不断的搓弄着，仿佛在摆弄一件心爱的玩具一般。
　　看着因螓首前后舔弄而在空中不断摇摆的娇嫩玉乳，白战同心头顿时一热，忙俯下身一把将佳人裸躯拦腰抱起，将她重新平放在地上。
　　瑾儿平静的躺在地上，宛如鬼斧神凿的玲珑玉体完美地舒展开来，两团绵软的巨乳圆润地平摊在胸前，仿佛隆起了两道宽广的峰脉，看的白战同又是一阵口干舌燥，登时跨坐到她胸前，将沾满津液的硬挺肉棒置于佳人的胸脯正中，两手捧住散落在两侧的雪白乳肉向内一挤。
　　顿时，瑾儿胸前的雄伟巨乳宛如沙漠中移动的白色沙丘一般被挤作一团，将白战同的肉棒悉数掩埋！
　　感受着肉棒四周的乳肉绵软而又嫩滑的触感，白战同兴奋得几乎叫出声来，两只手掌用力的按住那宏伟的乳丘，五指深陷入乳肉之中，把乳峰间的深邃沟壑当作蜜穴一般猛烈抽插起来！
　　就在白战同准备闭着双眼，按住瑾儿双乳疯狂地挺抽肉棒之时，却突然感觉两个冰凉的事物搭上了自己的双手。
　　低头睁眼一看，竟是瑾儿的一双柔美搭住了他的手背上，将那对硕大玉乳更用力地向当中挤去！
　　白战同嘴角淫邪一笑，瑾儿此时竞是开始主动配合起他来，更是激烈地抽动肉棒，体会着绵软乳肉紧致摩擦的极度快意！
　　极度兴奋之下，白战同再也忍受不住，精关飞速松动。
　　瑾儿只觉双乳只间的肉棒剧烈地膨胀颤动起来，接着，一股股白浊而浓稠的阳精从大开的马眼中喷薄而出，带着浓厚的腥味向她激射而来，不一会，便在她线条柔和的鹅蛋俏脸上铺满了腥臭的浆糊，零散的精液更是四处飞溅，在她纤细的脖颈与乌亮的秀发上留下了淫靡的印记！

第167章 徒手
　　“他来了！”
　　磐石山上，一个专门负责瞭望的男人高声开口叫道。
　　刚刚在瑾儿蜜穴里再度射入一发浓稠精液的白战同缓缓提上裤子，问道：“一个人吗？”
　　那男人仔细地看了看：“是的，车里就只有他一个人。”
　　白战同眼中陡然露出了几分锋利如刀的寒芒，脸上露出了一个奇怪的笑容：“哈哈！单刀赴会，英雄救美啊，只是可惜，咱们已经爽完了！”
　　说着，白战同朝着还在叶晓佳旁边大声起哄的人群大手一挥，厉声喝道：“好了，今天就到这里，大家准备撤退！”
　　没错，白战同今天压根就没有打算等着陈霄上门和他对战，虽然心里憎恶陈霄，但对于他的实力，自己还是十分认可的，要恶心陈霄，并不一定需要正面击败他，像现在这般把他的女人按在身下狠狠肏弄才是最好的方法。
　　不过既然已经把陈霄引来了，走之前还是要给他制造点麻烦，他可不会像陈霄其他的敌人一样，乖乖等着他上门收拾自己，他现在可要躲回京城去了。
　　见所有人都收拾完毕，白战同右手用力打了个响指，下一秒，几个表情呆滞的改造人出现在他面前。
　　“慢慢和他们玩吧，陈霄！”
　　……
　　陈霄的车很快出现在磐石山的山顶，陈霄隐约看到了道路旁树林中的人影，车子是无法驶入的，那地方是个林中一小块平地。
　　平地上，除了慕清霜之外，瑾儿和叶晓佳全都浑身赤裸地倒在地上，而且身上还有许多白浊的不明液体。
　　陈霄见状心头一凛，就在他停下车准备靠近的时候，一声沉喝声忽然响起，一道黑影朝着陈霄扑了过来，手中的长刀已经斜斜一劈，向着陈霄的肩膀劈下，快若闪电。
　　陈霄反应迅速，身子一侧，手中忽然凭空变出一把短刃，横着拍了出去，拍在了长刀的侧面，看似轻薄的长刀却只是轻轻向旁边偏移了几分。
　　陈霄心中一惊，这家伙力量很大啊！自己这一拍，虽然没有用全力，但竟然只拨动了一点点。
　　此时已经渐渐清醒过来的瑾儿和叶晓佳，以及被反绑在地上的慕清霜都注意到了这边的动静，直到看到陈霄的身影后，脸上都有着几分焦急。
　　不管是慕清霜还是叶晓佳也好，都不是没见过世面的小女孩，慕清霜身居高位，对绑架这样的事情，虽然没经历过，却也是耳濡目染。
　　叶晓佳虽然家庭非常普通，但也是见过陈霄出手的，死伤满地的惨状，两人此时都能保持镇定。
　　慕清霜和叶晓佳两女和陈霄的关系都没有曝光，她们都非常担心陈霄的安危，如果有的选，她们宁愿让陈霄回去，但她们都知道，陈霄是绝对不会抛下她们不管的，那现在她们最好的做法就是什么都不做，保持冷静，不要给陈霄任何压力。
　　那道人影一刀劈空，双手反手就是横挥，借着刀长的优势，简单一横挥向陈霄的腰间削去，陈霄身子向后方退去，同手手里的短刃猛地劈出，和那长刀重重撞在了一起。
　　清脆的撞击声中，陈霄退后了两步，目光顿时有两分严肃。
　　这一次是两人力道的对撞，陈霄感觉到刀上传来一阵巨大的力量，对方的刀不仅速度快，而且势大力沉，不好应付，而陈霄短刃撞击的地方，已经出现了一个细小的缺口。
　　陈霄抬头一看，顿时便明白过来，原来和他动手的乃是先前见过的改造人，难怪这力气和速度都这么难以应付。
　　改造人的表情依旧冷漠，再度挥刀向陈霄扑了过去，两人再度缠斗起来，两人的刀不断在空中碰撞，发出一连串叮叮当当的声响。
　　这改造人的刀招数并不复杂，甚至说起来还有些简单，但每一刀都充满了强悍的力道，速度奇快，而且变招迅速连贯，陈霄虽然竭力阻挡，却依旧有些抵挡不住。
　　陈霄再次挡住了改造人的一刀，那把短刃上已经多了好多个细小的缺口，他急速往旁边一窜，随即身上却陡然传来一阵剧烈疼痛，这疼痛让他的动作不由一缓，也正是这一瞬间的迟缓，改造人的刀已经在他冷冽的眼神中猛地削来。
　　陈霄勉力一个翻身，但腰间又多了一个大口子。
　　幸好陈霄久经阵仗，危险关头之际，身子猛然一个翻身，这才避免被这一刀深深拉入身体，只是留下了一道淌着鲜血的血口子。
　　糟了……身体果然还是没有恢复！
　　陈霄心中暗自一凛，刚才那股剧痛，分明就是刚才剧烈的战斗引发自己尚未完全恢复的身体反应，肌肉仿佛要撕裂一般，浑身都在散发着剧烈的痛楚。
　　陈霄的眼睛略微有些红，他连忙深吸了两口气，将脑子里那股翻腾的情绪压制了下去。
　　陈霄想要动用体内的内力，但老师傅的话忽然在他脑海里响起，陈霄调整着自己的呼吸，控制自己的心跳，让自己尽量冷静，不要被愤怒的情绪所左右。
　　要知道，他这一次可不是一个人在战斗！
　　改造人正疯狂地进攻陈霄，身后却陡然传来一阵破空的声音，让他心生警觉，他猛地一转身，一道黑影此时已经飞速向他飞来，他想也没想，手里的长刀已经迎风劈出。
　　噗嗤！
　　这一刀狠狠的砍一个坚硬如铁的东西上，发出一道清脆的声响，还没等他反应，一道极速的寒芒猛地袭来，将他击出数米。
　　改造人双腿不停后退，在满是尘土的地上踩出好几脚足印，直到彻底稳住了身子，才猛地将目光投向刚刚的方向，老师傅正此时双手负在身后，一脸厉色地盯着他。
　　陈霄暂时停止了进攻，刚才改造人如同狂风骤雨的一番进攻，让他应付得很吃力，不得不说，这改造人的战斗力远远超过他上次见到的两个，而且还擅用兵器，实力甚至要比上次改造人注射了增强药剂之后还要猛！
　　如果双方都赤手空拳，并且自己身体恢复能动用内力的话，自己绝对能将他完全打爆，但现在自己受伤，一刀在手的改造人战斗力完全提升了不知道多少倍。
　　陈霄暗自庆幸，还好自己把老师傅一同带过来了，否则今天恐怕没有那么容易收场。
　　陈霄喘息着，目光落在老师傅身上，大大地松了口气，既然老师傅已经出手，那今天这场战斗基本已经结束了。
　　三女此时也被这忽然的惊变震住了，但旋即她们眼中就露出了无比惊喜的神色。
　　“老叔！”
　　慕清霜和瑾儿两人同时惊喜出声，而叶晓佳也是同样惊喜地看着老师傅，完全猜不到这个忽然出现的布袍老者到底是从哪冒出来的。
　　他就像是神仙一般，直接就出现了。
　　听到慕清霜和瑾儿的叫声，叶晓佳顿时有些惊讶，慕总认识这个人，他是慕总的长辈吗？
　　老师傅面色依旧平静无比，仿佛只是做了一件小事一般。
　　改造人冷漠冰冷的脸上终于出现了一丝异样，猛地脚下用力，整个人瞬间如同离弦之箭般冲向了老师傅。
　　眼见这一刀就要落下，老师傅稍微抬起了自己的右手两分，依旧是轻握成拳，拇指猛然一弹，一颗小石子已经陡然飞出，如同子弹一般撕裂空气，飞向了那改造人的咽喉。
　　改造人察觉到老师傅的动作，瞬间感觉到一股巨大的危险笼罩而来，生存的本能让他在那一瞬间放弃了进攻，身子猛地一扭。
　　小石子贴着改造人的脸飞过，将他的脸划拉出一条长长的血口，击中了他背后一棵坚实的松树树干。
　　改造人退后了几步，目光惊怒地抹了一把脸，看着满手的鲜血，脸上更是震惊。
　　他可是看得清清楚楚，老师傅手上并没有手枪之类的东西，他只是轻轻用拇指弹了一弹，然后什么东西便飞了出来，如同飞弹一般。
　　他转头看向自己背后的那棵松树，却骇然发现一个很普通，随手可捡的碎石，正牢牢地镶嵌在树干上。
　　用手弹出的小石子，竟然拥有可以媲美枪弹的威力！
　　改造人倒吸一口冷气，心中一沉，知道面前这个手无寸铁的老头是个高手中的高手，当下也不再犹豫，迅速从兜里掏出了一支注射器，猛地扎在自己腿上。
　　陈霄看着这一幕，便明白改造人是准备注射增强药剂孤注一掷了，但以他对老师傅的了解，哪怕改造人已经动用了这最后的底牌，依旧不可能是老师傅的对手，索性也不再关注这边的战局，转身朝慕清霜她们而去。
　　这时候，已经被松绑的慕清霜也帮瑾儿和叶晓佳找了衣服先穿上，虽然衣物已经被撕得不成样子，但有得穿总比没有强……
　　陈霄走了过来，目光关切地在三女身上转过，轻声问道：“你们……没事吧？”
　　慕清霜看着浑身多处伤口，鲜血淋漓的陈霄，这大半日来的恐惧不安和担心，全部消失得干干净净，心中完全被浓浓的感动填满，顾不得旁边的瑾儿和叶晓佳，一下子扑到了陈霄怀里，眼泪也跟着掉了下来：“你真是不要命了啊！”
　　陈霄轻轻搂着慕清霜，用手轻柔地拍着她的后背，安慰道：“没事了，没事了，是我连累你们了……对不起。”
　　慕清霜只是和陈霄抱了一下，心中紧张的情绪便释放了许多，陡然想起陈霄现在身上还有伤，连忙从他的怀里直了起来，目光急切地看向陈霄身上的伤口，紧张地问道：“你的伤怎样了，严不严重啊？”
　　陈霄低头看了一眼自己腰间的伤口，咧嘴一笑：“没事，都是些皮外伤，就是流了点血，看起来吓人，实际上没什么问题的。”
　　慕清霜不肯相信陈霄的话，蹲下身子，仔细检查陈霄的伤口，等看到那些伤口的确如陈霄所说，只是皮外伤，并没有深入身体，一直紧张高悬的心才稍微落回两分。
　　陈霄看了眼慕清霜，将她紧攥的手缓缓打开，一个棕褐色的手链正安静地躺在手心里。手链的颜色已经愈发暗淡，完全失去了原有的光泽。
　　陈霄心中微微松了口气，多亏了这个手链，慕清霜才能逃过一劫，否则等待她的恐怕会是地狱般的折磨。
　　而且看上去这手链的能量似乎已经用完了，还好对方没有发现这一点，不然慕清霜的处境同样非常危险。
　　叶晓佳轻轻咬着嘴唇，当看到陈霄走过来时，她第一个反应便是直接扑过去抱住陈霄，但慕清霜却抢先了一步，她的脚步也随之一凝。
　　看着陈霄将慕清霜抱住轻轻安慰，叶晓佳的心里涌上几分惊讶，但旋即又释然，慕清霜是陈霄的远房表妹，受此惊讶，陈霄安慰下她不是应该的吗？
　　叶晓佳虽然也很想扑在陈霄的怀里，寻求那让心灵安稳的感觉，但当着慕清霜和瑾儿的面，她又怎么干得出来？
　　其实叶晓佳也是想多了，在这样的环境下，别说她抱着陈霄，就算再干点更出格的事情，也没有人会说她，只是叶晓佳自己心里有鬼，唯恐被慕清霜和瑾儿看出自己和陈霄之间的关系，所以反而克制着自己，不让自己显露太多。
　　只不过纵然再压抑情绪，看向彼此目光中的浓浓关切却是掩饰不住的。
　　陈霄已经不止一次救她，冒着生命危险，诚然，自己是他的情人，是他的朋友，慕清霜是他的表妹，是他的老总，这其中的每一个关系，其实都犯不上让他冒险来救人，但他就是来了，在这世界上，能做这一切的又有几个？
　　这样一个男人，难道不值得女人深爱吗？我的选择没有错！
　　看到叶晓佳的脚步忽然停顿，陈霄心中不由涌上几分歉意，轻轻松开了慕清霜的胳膊，走到叶晓佳的旁边，大大方方地伸手搂住了她，轻声道：“没事了。”
　　叶晓佳愣了一下，她没想到陈霄竞然会当着慕清霜的面抱自己，顿时面红耳赤，连忙从陈霄的手里挣脱出来，看向慕清霜，却正好对上慕清霜的目光，顿时越发羞涩，连忙站直了身子。
　　陈霄也不敢过分，老婆可在旁边看着呢，只是刚才看着叶晓佳那明明想过来，却又生生压抑自己的动作，陈霄心中怜惜，这才出此一举。
　　而在另一边的战场上，两人的战斗也已经接近了尾声。
　　注射了增强药剂的改造人依旧不是老师傅的对手，此时他满身是血，眼神中充满了绝望，面前的布袍老者实力太强大了，他甚至看不到一丝可以获胜的希望。
　　改造人在心里估算了一下，距离自己药效的结束时间也不多了，随即拼命之心一起，顿时变得疯狂起来，双腿一蹬再度冲了上去，手中长刀朝老师傅劈去。
　　老师傅横跨一步，避开了这刚猛的一刀，手五指并拢汇成一掌声，笔直拍出，准备直接废掉这改造人，谁知道改造人竟然不躲不避，反而大吼一声，握着长刀的手猛力一挥，手中的刀竟然直接脱手飞出，射向了陈霄身旁的慕清霜！
　　陈霄站在距离慕清霜大约一米的地方，看着这一场毫无悬念的战斗，他的心也顿时变得放松起来，谁知此刻却是异变突起。
　　那锋利的长刀速度极快，只是眨眼间便已经到了慕清霜面前，慕清霜眼睁睁看着这一把长刀横飞而来，脑子一片空白，甚至来不及做出反应，本能地闭上了自己的双眼，发出一声惊呼。
　　眼见长刀就要插入慕清霜的身体，一只手陡然出现在了慕清霜前方，没有任何的停顿，直接一把抓住了那锋利无比的长刀！
　　长刀在半空中停了下来，刀尖的距离慕清霜的身体不过两三厘米，只要再前进一点点，就会插进她的胸膛！
　　慕清霜脸色煞白，差点晕倒，等她看清楚面前景象时，嘴里再次发出一声惊呼：“陈霄！”
　　这只手当然是陈霄的！
　　那刀飞来得极其突然，陈霄已经来不及再用东西去格挡了，只能徒手将它抓下，谁知道那改造人居然会在最后时刻，把自己的武器丢向旁边一个和战局毫无关系的女人呢？

第168章 都来帮忙？
　　陈霄唯恐自己抓不稳，所以伸手的时候还格外用力，锋利的长刀轻易地割破了陈霄的手掌，大片鲜红的血液从刀缝间溢出，分外惹眼。
　　好险！
　　看着刀尖的位置，陈霄一阵后怕，要知道慕清霜的护身符能量已经用完了，如果自己反应慢一点，这把刀就已经将慕清霜插了个对穿。
　　老师傅一掌击在了改造人的肩膀上，转头一看，顿时怒不可遏，横向一挥，划过的手掌仿佛一把锋利的尖刀，一下划破了改造人的脖子。
　　脖子上的血线迅速扩大，改造人凸着眼睛，伸手死死捂住自己的脖子，鲜血从他的指缝里不断涌出，喉咙里发出咯咯的声音，随后无力地倒在了地上。
　　陈霄松开手，长刀哐当一声落在地上，鲜血从陈霄的手掌心疯狂涌出。
　　慕清霜两眼含泪扑了上来，捧着陈霄的手，死命用手按住他手掌的上半部，遏止下端继续出血，嘴里叫道：“你怎么这么傻？！”
　　陈霄看着慕清霜噙满泪水的双眼，轻轻一笑：“没事，只是皮外伤，死不了。”
　　旁边的瑾儿快步走了过来，毫不犹豫从本就破烂的衬衣上撕下一块布条，抱着陈霄的手就快速包扎起来。
　　陈霄看着认认真真垂头帮自己包扎的瑾儿，无奈说道：“就算要撕衣服，那也是撕我的啊，你一个女人，像什么样子。”
　　瑾儿头也不抬，低声说道：“我的衣服反正也是破的，没什么关系。”
　　陈霄眼神一凛，他先前一直没有提，不代表他没有看到瑾儿和叶晓佳的惨状，在他看来，这笔账他是绝对要给白战同算的，等他回到京城那天，他要让白战同生不如死！
　　瑾儿很快将伤口包扎好，虽然没有上药，但已经能有效地止住鲜血外涌。
　　陈霄看了看自己那仿佛粽子一般的右手，赞叹道：“包的不错。”
　　作为一名佣兵，包扎伤口自然是基本功，瑾儿退后一步，咬了咬牙，向陈霄垂下了头道：“老大，这次是我保护不力，才让慕总和叶小姐身陷险境，你责罚我吧。”
　　陈霄还没有开口，慕清霜已经抢先说道：“瑾儿，这不关你的事，你已经尽力了，只是对手太厉害了，你不用自责。”
　　叶晓佳也认同地点头道：“是啊，而且你自己也受到伤害了，这怨不得你。”
　　慕清霜和叶晓佳两人同时抬头看向陈霄。
　　陈霄无奈苦笑道：“你们看我干啥……难不成你们真认为我要怪瑾儿吗？说起来这件事还是因我而起，他们明显就是冲我来的，是我连累了你们才对，瑾儿你也及时给我发了信息，让我能赶来救援，你做得很好。”
　　慕清霜摇摇头，沉声道：“这事归根结底，还是因为我要过来讨论仪器购买的事才惹出来的，所以还是怪我。”
　　陈霄笑笑道：“别怪来怪去了，事情已经过去，以后大家小心一点就行。”
　　见众人没再开口，而老师傅此时也收拾好了残局，于是陈霄便准备带着他们离开。
　　坐在车上，因为陈霄手掌被割破了，开车的人便换成了瑾儿，瑾儿直接把车开到了医院。
　　医生对陈霄身上的伤进行了处理，好在都是皮外伤，没什么大问题，慕清霜等女一直悬着的心这时也算是彻底放了下来。
　　陈霄这么重的伤，而且一看就是利刃造成的，按规定医院是要报警的，不过瑾儿随后从兜里拿出了一个红色的证件，便消除了许多的麻烦。
　　“走吧，先回你们住的酒店，明天我们一起回江海。”
　　陈霄和老师傅在慕清霜等人住的酒店开了两间房，又在经过商店时，拜托老师傅去给众人买了几套衣服。
　　房间开好，陈霄走进自己房间时，天色已经完全黑下来了。
　　“你们也回去梳洗一下吧，洗完澡我们一起吃饭。”
　　陈霄看着跟自己一同进屋的慕清霜和叶晓佳，顿时有些头疼，之前一心想着救人，还没有太大感觉，如今她们这么站在一起，陈霄心中便有些紧张了。
　　一边是老婆，另一边是情人，这要是关系暴露了，怕是不好收场了。
　　慕清霜看了看受伤的陈霄，并没有离开，轻轻皱眉道：“你的手受伤了，身上又有伤口，怎么洗澡？”
　　“没事，不过是一只手受伤，我这不是还有一只手吗？
　　叶晓佳在旁边咬着嘴唇，心中充满了矛盾，她很想留下来帮陈霄擦拭身体，但慕清霜在旁，她又怕被看出点什么。
　　慕清霜可是陈霄的表妹，肯定是认识陈霄妻子的，如果察觉到自己和陈霄的关系，把这事告诉了他的妻子，那自己怎么办？
　　可如果什么都不做，她心中又过意不去，陈霄为了救自己，都伤成这样了，自己难道连照顾他一下都做不到吗？
　　叶晓佳咬咬牙，踏前一步道：“你只有一只手怎么洗头？让我来帮你吧。”
　　慕清霜愣了一下，这句话原本是她想说的，却没想到被叶晓佳抢了先，不由下意识看了她一眼，发现她脸上虽然有几分红晕，但态度却是很坚决。
　　陈霄吃了一惊，目光飞快瞟了慕清霜一眼，发现她并没有太强烈的反应，这才有些尴尬地笑笑道：“这只是小伤，我自己能搞定，你帮我擦身子，这不太方便吧……”
　　叶晓佳既然已经开口，便不打算再退缩，而且她还找好了还算说得过去的理由：“陈霄，我们是好朋友，你能为了我们冒着生命危险过来，难道我帮你做这么一点小事都不行吗？”
　　慕清霜点点头，认为叶晓佳说得有道理，心中原本升起的一丝疑惑也烟消云散：“晓佳说的没错，这事就这么定了，你把外衣脱了吧。”
　　微微犹豫了一下，慕清霜又侧头对叶晓佳道：“晓佳，要不你先去洗澡吧，我来帮他就好了，嗯，你也知道我和他的关系，没什么好避讳的……”
　　叶晓佳咬了咬嘴唇，虽然她非常想留下，但慕清霜的话又让她无力反驳，她略微犹豫了一下，还是不甘心地争取道：“慕总，我和他是朋友，帮他洗头擦擦身子也没什么的，我看你气色不太好，要不，你先回去休息一下？”
　　叶晓佳这话倒也不算唐突，慕清霜听到也没多想，毕竟陈霄刚刚浴血救人，叶晓佳感动之余，想为他做点什么，也是很正常的。
　　见叶晓佳坚持，慕清霜只能松了口：“好吧，如果你坚持的话，那我们一起帮他打理一下好了。”
　　陈霄吓了一大跳，我了个去，两个人都留下来，这是齐人之福还是齐人之祸啊……
　　陈霄连忙推辞道：“哪能劳你们两位一起来帮我啊，这不太好吧……”
　　慕清霜既然已经做了决定，便不再给陈霄反驳的机会，从床上的袋子里拿出刚才买的短裤，递到了陈霄手上：“去，先把裤子换了。”
　　陈霄还想做最后的反抗，慕清霜却已经眼睛一瞪：“难道你想让我帮你换吗？”
　　你帮我换？如果只有你我两个人，我当然愿意啊……
　　“好吧，好吧，我换，你们等会可不要不好意思啊。”
　　陈霄索性也不再扭捏，拿起短裤嗖的一下蹿进了浴室，看着陈霄的动作，叶晓佳忍不住一下噗嗤出声，不过旋即又觉得不好意思，连忙止住了笑容。
　　慕清霜没有笑，但嘴角也忍不住翘起了几分好看的弧度，让她原本清冷的脸一下显得柔和了许多。
　　叶晓佳正好偷偷看过来，慕清霜这轻柔的表情让她不由一愣，同为漂亮女人，叶晓佳也忍不住心中赞叹，慕总果然是超级气质的大美女，这轻轻一个动作就是万般风情，让人挪不开眼。
　　女人尚且如此，男人自然就更顶不住了。
　　陈霄很快换好了短裤，轻轻将浴室门打开一条缝隙，探出半个头，在两女脸上扫了一转：“你们真要帮我？”
　　慕清霜咬了咬牙，瞪了陈霄一眼，声音清冷地问道：“你换好裤子没有？
　　陈霄点头：“换好了，不过……”
　　陈霄的话还没说完，慕清霜已经直接走了进来，叶晓佳咬了咬嘴唇，也脸蛋红红地跟上。
　　陈霄赤着脚站在浴室里，浑身上下就穿着一条短裤，赤裸着上身，肌肉结实，身材匀称，虽然看上去不壮，但一股男人独有的阳刚气息却是扑面而至，让走进浴室的慕清霜脸蛋微微红了两分。
　　慕清霜白了陈霄一眼，拿下热水器喷头开始放热水，当水温调好之后，转头对陈霄说：“先过来洗头吧，你身上有伤，等会用温水擦擦。”
　　陈霄不敢发表意见，听话地走上前去，叶晓佳看了看空荡的浴室，转头到外面搬了一张椅子进来。
　　“来，你坐在这上面，头伸长一点，这样水就不会滴在你身上了。”
　　叶晓佳看了看拿着喷头的慕清霜，开口道：“慕总，要不你拿着喷头，我帮他洗头吧。”
　　慕清霜略微犹豫了一下，将手里的喷头递给了叶晓佳：“还是我来吧。”
　　叶晓佳虽然很想亲自给陈霄洗头，但慕清霜都这么说了，她也只有答应，谁叫慕清霜是陈霄的表妹呢，不管是不是远房，她们的关系明面上总归是要亲近一点。
　　叶晓佳唯有接过喷头，轻轻嗯了一声。
　　陈霄坐在椅子上，温热的水淋在头上，他感觉到一双柔软的手放在了自己的头发之间，轻轻地搓揉着，内心一时涌上几分奇异的感觉。
　　陈霄规规矩矩地坐着不敢乱动，目光低垂，正好能看到两双修长紧致的小腿，左边是慕清霜，右边是叶晓佳。
　　修长，白晳，皮肤紧致有弹性，让人看着就忍不住想上手摸一摸。
　　陈霄虽然身上受伤，但这点伤对于陈霄算不得什么，他的心思此时已经完全落在面前的两个女人身上。
　　清洗，上洗发水，搓揉，然后清洗掉，再上洗发水，继续搓揉……
　　慕清霜的动作很轻柔，十指在陈霄的头皮上挠动，让他有些心痒痒的，很想出口说点什么，却也不敢开口。
　　冲洗干净，慕清霜拿来一块毛巾，包着陈霄的头用力地搓着。
　　陈霄稍微直起了腰，一抬眼便发现自己的眼睛正好对着慕清霜规模不小的胸部，虽然慕清霜穿的衣服并不透明，但毕竟天气炎热，衣服都是非常轻薄的，陈霄又隔得如此之近，他似乎已经透过衣服，看到了里面一抹诱人的紫色。
　　慕清霜抿了抿嘴，鼻里传出一阵淡淡的幽香，陈霄下意识吸了两口。
　　不料他这个动作却被慕清霜看在了眼里，慕清霜瞪了陈霄一眼，似乎是在警告陈霄不要乱看乱闻。
　　擦干陈霄的头发后，慕清霜又在洗漱盆里放好了热水，然后一边拧着毛巾一边对陈霄说道：“站起来，转过身。”
　　陈霄听话地从椅上起来，转过身背对慕清霜，慕清霜拿着拧得七分干的热毛巾，开始帮陈霄擦拭后背。
　　叶晓佳也去拿了一条毛巾，同样浸透了水，开始帮陈霄擦拭前面。
　　叶晓佳面对着陈霄，脸蛋红红的，不敢看他的目光。
　　陈霄看着叶晓佳害羞的模样，忍不住起了促狎之心，轻轻咳嗽了一声。
　　叶晓佳下意识抬头看陈霄，却发现他正睁大眼睛笑眯眯地看着自己，还冲自己眨了眨眼睛。
　　叶晓佳心中顿时大羞，连忙低下头，脸蛋一下如同红布一般，只是心里有两分莫名的小甜蜜。
　　慕清霜站在陈霄背后，听到他的轻咳，正好看到叶晓佳两颊绯红地垂下头，心里不由涌起几分疑惑，右手拍了一下陈霄的后背，擦拭的动作也大力了两分，嘴里低哼道：“好好站着，别搞小动作。”
　　听到慕清霜的话，叶晓佳更是羞得不行，恨不得找个地缝钻进去，陈霄脸皮厚，倒也不怕调侃，当下笑眯眯地回应道：“我哪有做小动作啊，我这不是太受宠若惊了，一时间不知道怎么反应吗？”
　　慕清霜冷哼一声：“两个大美女给你服务，是不是很爽啊？”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“当然，两个如若天仙的美女亲自帮我擦背擦身的，估计今天之后都不用洗澡了！诶……晓佳，你脸这么红，害羞了？”
　　被慕清霜发现了自己的小动作，陈霄干脆反其道行之，光明正大地调戏叶晓佳。
　　叶晓佳的脸已经抬不起来了，她觉得慕清霜的目光肯定落在了自己身上，顿觉手脚有些软，仿佛站不住了一般。
　　慕清霜见陈霄调侃得叶晓佳头都抬不起来，忍不住在背后拍了他一巴掌，发出清脆的脆响：“闭嘴，不准再调戏晓佳。”
　　陈霄被慕清霜的小手拍在背上，倒是不怎么疼，反而感觉她的手柔软无比，见叶晓佳一副不行了的样子，怕她摔倒，连忙接过了她的毛巾：“正面我自己擦就好了，麻烦你帮我拧一下毛巾就行。”
　　叶晓佳咬了咬嘴唇，定住心神，将毛巾交给了陈霄，退后一步，这才敢抬起眼睛，低声应道：“好。”
　　陈霄单手擦拭着自己的正面，叶晓佳帮陈雷拧了两次毛巾，很快陈霄身上的汗渍和血污便都擦拭得干干净净了，陈霄又拿起喷头，很潦草地冲洗了双腿和脚。
　　慕清霜看了一眼陈霄的下身，又看了看站在旁边的叶晓佳，犹豫了一下还是闭上了嘴，毕竟陈霄还有一只手，纵然有些不方便，但自己擦洗应该还是没多大问题吧。
　　慕清霜拿过陈霄买的衣服帮他穿上，脸上又恢复了清冷的神态：“你先休息下，我们回去洗个澡，我打个电话送餐到你房间。”
　　陈霄笑道：“好，我在房间等着。”
　　慕清霜率先出了房门，叶晓佳也随即离开，在快要出门的时候，又忍不住回头，却发现陈霄正笑眯眯地盯着自己，手指做出了一个挠痒痒的动作。
　　叶晓佳咬了咬嘴唇，羞涩地白了陈霄一眼，这才赶紧回头，出门去了。
　　陈霄到床前躺下，想着刚才的情景，脸上忍不住流露出几分笑容，空闲下来的陈霄也总算是有时间拿出手机看两眼。
　　才刚打开手机，陈霄便发现钟迟迟早些时候给自己打了几通电话，不禁有些疑惑。
　　陈霄回拨过去，却没有人接，索性把手机一丢，不再过问，打算等明天回去亲自去问问钟迟迟有什么事。

第169章 黑夜白云
　　至夜，万籁俱寂，月洒满地。
　　白云馆顶层的一个房间中，微微的暧昧色灯光之下，床单糅杂，水迹淋漓。
　　一具玉润无瑕的胴体横陈其上，玲珑的曲线完美地诠释着美轮美奂，一双修长的玉腿上套着一条细润纤薄的丝袜，透着莹润的肤光，可玉足、小腿、大腿上俱都被射得狼藉不堪。
　　张开的腿心更是挂着不少浓郁的白浆，在两瓣浑圆的臀股间，流成了一滩小小的黏腻水泊。
　　而一对浑圆堆尖，状若饱满水滴的玉乳即便在躺姿之下，也只是微微摊圆了一些，乳廓更腴，饱胀无比，乳尖依旧斜斜指天。
　　不过酥红的小樱桃却被吮吸得肿胀勃挺，乳肉上也印下了不少青紫唇印，人字状微微分开的乳谷间，散落着几道白浊，有的已微干，有的还新就连那凝腐点卤般娇嫩的俏脸上，也已经沾染着几点精浆，美人黛如远山的秀眉已经紧紧拧蹙，长睫闪闪眨动，美目中滑下一行清泪。
　　当然，流泪的不仅仅是她，被抄手帮三兄弟拘束在一旁的小琪也流出了眼泪，她不能说话，但却是清醒着的。
　　所以，她一直亲眼目睹着小姐被杨宏折磨，也亲眼看着她尊敬的小姐被玷污着身子，肮脏浓稠的白浊精液射得她满身都是，在她心中小姐那冰清玉洁的身体，就此蒙尘。
　　这让小琪难以接受，在她心目中，小姐一直是无所不能的，她怎么也想不到，小姐居然会被这样一个男人所占有，一个仅仅见过一面的男人。
　　“你这卑鄙无耻的禽兽……
　　小琪在心里咒骂着杨宏，这一刻，她也彻底地恨上了这个男人。
　　钟迟迟和小琪都很痛苦，但杨宏却很快乐，而他的快乐，显然是建立在钟迟迟和小琪的痛苦之上的。
　　杨宏舔了舔嘴唇，大手已经满满地攫握住了滚圆的玉乳，那种感觉感觉仿佛充斥了半凝浆酪的滑腻水袋，五指好像被吸进了绵软的乳肉中。
　　揉搓间饱满的乳肉绵饱的乳肉受到挤压，充满弹性地向外挺廓，几令手掌发麻，那雪白的乳脂自指间凸勒而出，随着揉挤，整只硕大的玉乳随之变化着形状，强烈的满足与赏心悦目感，甚至一时冲淡了杨宏内心中如狂的暴虐。
　　就如昨夜，肉棒冲破两瓣樱粉嫩脂，直顶着少妇嫩宫猛烈激射一般。
　　杨宏低下头去，大口吮啃着娇嫩的乳尖，发出滋滋的吮吸声，再度抬头时，樱嫩的乳晕水淋淋地泛着光泽，乳尖的缝隙像是裂开了一个菱形的小口儿，粉嫩得宛如一颗鲜剥鸡头肉的嫩蒂半陷其中，若隐若现。
　　杨宏兴奋地揉挤着乳尖，将乳晕都搓得有些酥肿，试图将那颗平日里不见天日的嫩乳头挤出来，时不时还用舌头抵着进行挑拨。
　　他抬起了钟迟迟的一条酥润长腿，自大腿及踝，曲线圆润修长，每一丝都是天衣无缝般的比例，既显得无比笔直，肌肉线条又是如此玲珑浮凸。
　　当真是多一分，少一分都会破坏这完美的感觉。
　　哪怕是阅女无数的要死也被这完美和精致所俘获，他抚摸着腿上诱人的黑丝，钟迟迟并没有穿什么名贵的丝袜，就是商场中很普通的款式。
　　但腿上的凝乳润肌让丝袜的手感产生了质般的升华，手指抚摸上去丝滑若无物。
　　杨宏嘬出口中鲜嫩樱粉乳头，钟迟迟从惊恐到麻木的表情他昨晚已经看了不少次了，现在再看，却没想到她的脸上居然多了一丝配醉般的嫣红，似乎已经逐渐开始感觉到肉欲带来的快感。
　　杨宏觉得十分好笑，没想到她忍了一晚上，现在还是要坚持不下去了，看来陈霄的女人也不过如此，到了床上，一样会被肏成摇尾乞怜的母狗。
　　他攥住了饱满的玉乳肆意揉捏，鸡头肉般的鲜粉乳头在掌中滚来滚去，像是不化的嫩脂一样，触感异常美妙。
　　钟迟迟浑身酥颤，虽然一直咬紧着牙关，但曼妙的嘤咛此时却已经难以止住。
　　“嗯……嗯啊……嗯……”
　　杨宏的手臂穿过钟迟迟的膝弯，将她修长的玉腿最大程度地撑分开来，腿股叠压向身体，桃裂似的玉臀甚至离地翘了起来，腴嫩的下体再无一丝遮蔽。
　　腿心嫩丘鼓胀，如馒头般高高贲起，两瓣光滑细润的阴唇略微有些红肿，内里噙着的两片樱粉色娇脂和胀滑的大阴唇都像是抹了油一样，濡着黏腻的光泽。
　　洞口附近，直到色泽浅润的菊蕾都残留着一大片水光，晶莹闪烁……
　　杨宏轻轻将手指勾进阴唇，陷入滑糯的包裹中，指肚揉蹭着蜜液湿沁的花瓣，轻微的滋滋水声中，一抹浓稠的白浆沿着丝袜残破的光滑美腿缓缓淌落，像是深入里面已久，相伴着一声娇吟淫靡地滑出。
　　杨宏扶着粗长挺壮的肉棒向下一蹭，红亮的龟头自上而下地挤入了花瓣似的阴唇间，滋滋地滑动了两下，龟头上便多出了几丝比前列腺液更润滑的水光。
　　紧接着，趁热打铁一般，将龟头对准蜜裂下部微微臼陷的窄小腔口，才刚探入半个龟头，他便隐约感到里面花瓣层叠，吸咬般的炙热感，似乎昨晚对她的肆虐从未发生一样。
　　看着身下已经不再试图反抗，微红着双颊的钟迟迟，杨宏顿时涌升一股征服快感。
　　“呵呵，没想到吧陈霄，你的女人已经要被我肏服了！”
　　说罢，杨宏腰肢微微用力，龟头轻轻碾分了鼓腴的蚌唇，被嫩穴浅噙着，一直没有什么反应的钟迟迟忽然摆正了头，柳眉微蹙，鹤颈般细白的手腕带着无力的柔荑，撑在了他的胸口。
　　虽然已经饱受好几番蹂躏，但内心的清明依旧驱使着她嫩唇微咬，神色中带着难言软弱感地哀求了一声。
　　“不要……啊啊啊……！”
　　话音未落，杨宏的腰臀已经出其不意地猛然一冲，花唇瞬间被分开，咬住了肉棒，嫩蛤下角被撑成了粉薄状，连带着原先深藏在里面的白浊精液一同挤出！
　　钟迟迟娇躯颤抬如弓，一对腴沃的酥胸抖如雪簌，娇吟到了尾声，转为颤声的鹃吟，嘴角薄嫩的唇皮不知何时已经被咬破，渗出了一抹鲜红的血丝。
　　杨宏感受着逼命似的紧咬，哪怕腔内不乏油润感，推进也是无比艰难，他这一冲原本是打算尽根而入的，却也只是勉强插入了一半。
　　腔管极度地紧窄仄狭，有着手指感受不到的强烈律动挤掐感，几乎让肉棒酥酥地隐隐生疼，还有四壁浮现出的一重重的娇嫩肉环绉褶，如浪一般蠕动而来，几乎在插进去一刻，快感就汹涌地向他袭来。
　　虽然他知道钟迟迟早非处子，但紧嫩的蜜穴壁肉仿佛拥有无穷魔力，顷刻间便能紧紧闭合，让每一次深入仿佛都在开苞一般。
　　那种感觉，比酷热之中饮下一口冰水还要美妙百倍，而跪趴的姿势下，赵芷然那玲珑尽显，曲线曼妙的身材更是令人心头火热，尤其是那高高耸立的翘臀，以及胸前那对饱满软绵，几乎出臂间的雪白巨乳。
　　那日陈霄在自己计划之外带走洛双儿，以及此刻钟迟迟在自己身下委婉哀啼的情绪一同涌入脑海，让杨宏眉眼一红，火热暴怒只感顿生。
　　“唧咕……”
　　杨宏忍不住挺腰，猛地一个来回，巨硕的肉棒钻入粉嫩肉唇，又带出白腻浆液，啪唧啪唧的水声混着肉击的腻响，就这样既绵又快的响彻了起来。
　　美人两条修长的玉腿被撑开，雪胯大开无助地承受着男人犹如野兽般的抽插，锻炼得纤腴得当，难以增减的细腰因如弓般拱起，微微挤出了一丝玉嫩的绉折，意外地显出了一丝肉乎乎的娇腴感。
　　两座饱满笋翘，丰腴如新揉雪面的美乳随着抽插不停跌宕起伏，如白兔跳跃，荡漾对撞，嫣红肿胀的乳晕中，那两颗娇嫩乳珠不知何时已经胀挺剥出，昂然翘立。
　　杨宏喘息着，挺身搂起雪润臀瓣，将她微微顶起，一边抽插一边将她平压回床，两条修长的玉腿自熊腰后探出，白腻胜雪的小腿一左一右笔直伸向空中，白晳酥嫩的玉足略蜷玉趾，娇红的脚掌心子格外迷人，而胯间臀股大开，几乎就像是迎着男人岔开的一字马。
　　“啪啪啪啪……”
　　湿红的肉缝一览无余，被粗大的肉棒撑得浑圆，进出间白蚌翻绽汁水淋漓，娇红的肉褶圈着肉棒随之翻进翻出，白浆仿佛研豆腐一样不断被刮出，又随着阴囊大腿的撞击拍打，化为星沫白点四散飞溅。
　　杨宏俯下身去，一边撞击一边叼起一枚昂挺的酥嫩乳蒂，入口触感像水腻的凝脂，却又带着胀胀的弹韧，仿佛一枚含不化的鲜嫩莓果，再用力吮咬一下就会渗出甜美沁人的香滑汁液。
　　“啊！”
　　胀挺的乳珠被坚硬的牙齿轻轻啮咬，加上那仿佛要将酥软乳尖一点点吃下去般的强劲吮吸，令钟迟迟忍不住昂首尖叫，纤腰一绷如鲤鱼般挺了起来。
　　而杨宏的抽插陡然一滞，仿佛被什么东西咬了一下般，整个臀部和后背都紧绷了起来。
　　蜜穴中那骤然的搐动紧夹，让四周受袭的肉棒陡然一麻，几乎当场就射出来，不仅是腔口的极致收缩，就连阴道内也仿佛长着无数张小嘴，仿佛钳管般掐握住了整根肉棒。
　　这销魂的体验却没有让身经百战的杨宏破防，他只缓了一瞬，便顶着无比胶粘紧致，重重蠕动阻隔的嫩腔蜜瓤一点点深深挤入，直到抵住了一枚油润肥美，两旁蜜肉咬合，中间仿佛微陷小钵嘴儿似的娇嫩脂心。
　　“啊啊……”
　　钟迟迟美目大睁，迷惘难言，收缩得极紧之时花心颈口也降凸充血，变得十分敏感，被鸡蛋大小的火热龟头顶挤上来，她仿佛能够感受到娇嫩花心被挤揉扁绽的酥麻感，强烈的酸意透遍子宫，在那里仿佛有一抹酥热将要迸出。
　　而杨宏狰狞着，在掐绞般的蜜穴肉褶的剐蹭“挽留”下抽屌至穴口，整根油亮湿滑，青筋处残留着白浆痕迹的大肉棒猛地一个俯冲陷，只听一声无比激烈的浆响声，整根肉棒已经如龙归巢，尽数被粉红的蜜穴紧咬。
　　白浆自蛤口下端挤溢而出，随着再度的抽插牵拉出淫靡的丝线。
　　钟迟迟此时就像是上了岸的美人鱼，张大了嘴像是无法呼吸般浓烈喘息，娇躯时绷时酥，雪腻的肌肤上香汗淋漓，泛起一阵粉红。
　　“呜……啊……”
　　肉棒的肏干虽然速度变得缓慢，但每次都是提至腔口凶猛排挞而入，气势浑厚地直插到底，腔穴酥麻酸胀，被肏插得针刺火辣，痛中却又透着被彻底撑煨开来的难言快感，而子宫口被撞击蹂躏却又带来了尿意般酸沉感。
　　“啊……”
　　子宫口又被一挑，酸酥却是仿佛抵达了极限，钟迟迟只感浑身忽地酸软至极，唯独小腹挛鼓搐动，花心酸木歙张不断吐出稠浆浓液，湿滑暖腻，歙歙然浇了一腔。
　　“嗬啊！”
　　杨宏如兽嘶吼，肉棒胀热至极，全凭一股憋狠了的蛮力和不甘支撑，现在本就紧到极致的蜜穴又是波浪般的一阵搐动收缩，仿佛八爪鱼般掐过棒身，龟头也没好到哪里去，被稠浆当头浇淋，麻美到了极点。
　　射意噬骨如毒液般无法抑制，他颤悸地绷着腰臀，快速抽动之中，龟头猛地撞开子宫口，破宫的快感让钟迟迟瞬间高潮。
　　那龟头进入全新温热的地方让杨宏爽得额头青筋暴起，特别是花宫高潮紧缩之时，蜜穴内的紧密程度更是再次提了一倍，原本就狭窄的腔道直接把狰狞粗大的肉棒当成了抹布扭在了一起，想要榨取出其中的浓精。
　　大股温热的阴精喷打在杨宏的龟头上，杨宏一咬牙，腰肢往前一挺，龟头冠瞬间将子宫口死死堵上，阴精一时间无处可去，把龟头泡在了温泉中。
　　“操！忍不住了！”
　　杨宏一只手死死摁住躺倒在床上的钟迟迟，用手掌按压光洁的小腹位置，一时间甚至能感受到自己肉棒的形状，另一只手如同抓沙包一般捏住她的一只玉乳，死死用力捏成了一团，大量乳肉溢出手掌，看上去像是要随时爆裂开来一样。
　　“给陈霄生个野种吧！”
　　杨宏盯着钟迟迟已经神色迷离，微微吐着小舌头的俏脸，不由狰狞出声。
　　他已经在钟迟迟的蜜穴花宫里射了整整一夜，如果陈霄再晚回来一点的话，他绝对有信心，等陈霄回来的时候，给他一个大大的惊喜！
　　杨宏腰肢紧绷，龟头死死顶在子宫口上，一股股白灼浓稠的精液从马眼喷射而出，沿着花宫入口往深处涌去，这刚从卵蛋中排出的新鲜浓精带着炽热的温度一股股打在钟迟迟的子宫内，瞬间填满了整个宫腔。
　　杨宏紧贴着美人的玉胯不断剧烈抖搐，射精之剧，仿佛一大股颗粒般的实物从输精管刮过，随后纷纷涌入钟迟迟的花宫，将原本就充盈溢满宫腔中的白浊精华渐渐挤出，或是推向输卵管之中。
　　相连的臀胯颤抖着，过了好一会儿才渐渐停歇。
　　但哪怕刚刚如此畅快淋漓地进行了激射，杨宏的肉棒也只是稍微软了一点，由昂挺欲裂的巨龙变成了硕大的蟒蛇，不难看出阅女多年纨绔的深厚交欢功底。
　　不过就算只软了这一些，熊腹般紧腻吸吮，又暖汪汪液感极度丰沛的腔穴依旧将其一点点缓缓地“剥”了出来。
　　那种极致的紧绞蠕动感，又让杨宏呼吸变得粗重，加之钟迟迟腿心胀红的湿唇一翕一张，紧小的腔孔缓缓淌出浓稠的精液，强烈的淫靡兴奋感让他的肉棒再次肉眼可见地昂扬了起来。
　　而钟迟迟此时两瓣丰腴无比的桃隙裂谷间，夹着两抹弧润的娇腴美鲍，紧闭如陷，恍若幼女，仅蜜缝儿两侧泛着一丝淡淡的酥红，还有淋漓的精水蜜浆，除此之外，依旧是看不到多少被肏过的痕迹，简直让人如同在做梦。
　　刚才花唇被撑得饱胀绽裂，蛤口绷成一抹粉膜的情景，却又是如此真实不虚，甚至鼓鼓的幼嫩桃唇间，从腔口溢出的浓精宛如一道糊白的乳浆溢垂而下，显得异常淫靡。
　　而滚圆的翘臂间，一点紧缩的粉嫩格外诱人，仿佛雪白的股瓣生着的一朵幽谷雏菊，极小巧的一眼嫩凹，褶皱又润又浅，呈放射状簇敛在一起，蕊心比针眼还紧小。
　　菊花除了中心微带一丝玫红，整体的色泽却是比周围肌肤深不了多少的樱粉，精致整洁，显得美轮美奂。
　　而上面还积着一层薄薄的乳色蜜液，如复露浆，更是如水一般的娇艳欲滴。
　　“真美啊……”
　　杨宏微直身子，大手掰揉着丰盈如沃雪的臀股，腿心的嫩菊微微收缩，时不时歙动一下，细嫩的菊纹比之刚刚稍微变红了一些，微微充血鼓胀，感官上变得更像一朵含苞待放的娇艳鲜花。
　　杨宏舔了舔嘴唇，眼中犹有痴迷狂热，肉棒却早已胀得跟棒杵一样，硬胀欲裂。
　　他再也忍耐不住，眼睛死死地盯着美人身下的嫩菊桃隙，挺着肉棒缓缓接近，胀得发紫的龟头犁过两瓣膜嫩的蚌唇，红色的凝脂翻动水光，濡着一层浓厚的蜜汁擦过腔口。
　　缓缓对准了那犹自收缩的嫩菊……
　　似乎早已麻木的钟迟迟此时却陡然睁大双眼，娇躯剧烈抗拒起来，奋力用手推搡着男人。
　　“那里不行！”
　　杨宏脸上突然露出一道怪异的淫笑，按住她不断推搡的手，骑上了丰腴的美臂，胯下的肉棒缓缓凑近顶着她娇艳的菊眼。
　　“该不会陈霄还没给你破过菊吧？！”
　　“求你了！”
　　杨宏一手抓住钟迟迟的手不让她动弹，另一手握住洁嫩的纤腰，然后整个身体突然一沉！

第170章 迟
　　“啊！不要！”
　　钟迟迟惨叫一声，肛门上传来一道无比清晰疼痛的撕裂感。
　　男人对钟迟迟的求饶充耳不闻，稍作休整便全力出击，硕大的龟头一鼓作气顶开了一路紧致的肠肉，带着粗长的肉棒完全肏进了钟迟迟粉嫩的屁眼中。
　　“呃！好紧！”
　　娇嫩的屁眼被突然开苞，钟迟迟如肝肠寸断般高高扬起螓首，迷离的双眸淌着饱含恐惧和悲伤的泪水。
　　“啊！”
　　那是一声凄惨无比的呻吟，令无数人心碎。
　　“噗嗤！”
　　钟迟迟有些干涩的嘴唇竭力阖动了几下，凤眼圆睁，目光极是不甘，鼻子里轻轻哼了一声，被杨宏死死压住的白嫩娇躯震颤着紧绷，却又突然像是散架般瘫软松弛。
　　“这屁眼可真紧！就当拿回利息了！”
　　杨宏淫靡的眼神中闪过一丝异色，他感受着钟迟迟娇嫩屁眼的紧致，还伴随着大量粘稠液体的温润滑腻，轻轻耸动的腰腹徒然全力前挺，带着杀气的巨型肉棒瞬间突破一切艰难险阻，直达最深处。
　　即便全根没入，杨宏还像是不满意般，依旧全力顶着身下丰满柔嫩的屁股，将那根黝黑狰狞的肉棒死命往钟迟迟几乎被填满的小屁眼里塞。
　　“哦！真踏马爽！你个骚货，是不是专门留着屁眼等我肏的？”
　　杨宏面色凶狠地肉着，肉棒也不往外抽，只是一股一股地蓄着力，借着臀肉的弹性和肠道的润滑全力开垦着钟迟迟的菊花。
　　那颗硕大的龟头已经不知深入到哪儿了，钟迟迟被这一下接着一下的重肏弄的魂飞魄散，被巨根贯穿的撕裂感笼罩着整个脑海，剧烈的羞耻感让钟迟迟几近晕厥。
　　钟迟迟的娇躯高高拱起，一双雪白的美腿并拢得溜直，精致可爱的玉足向上紧绷，杨宏像只狗熊一样压在钟迟迟身上，粗壮的双腿跨分两侧，黝黑的大屁股不停向下耸动着。
　　最刺激的画面还是钟迟迟那两片美臀，一大片耀眼的白皙，水润的缝紧紧闭合，仅有的那片粉红却被一根尺度吓人的肉棒撑得浑圆，菊花的褶皱完全消失，只剩下一圈白中带粉的圆洞，仿若痉挛般不断收缩着。
　　整根肉棒都被娇嫩的肠肉裹住，杨宏爽得直哼哼，他撑起胳膊按住钟迟迟的纤细小腰，突然加速抽插，高起高落，丝毫不顾浑身颤栗得像筛糠一样哆嗦起来的钟迟迟，直肉得她屁眼发麻，花枝乱颤。
　　“呢……呃……啊！”
　　“骚屄，爽不爽？知道屁眼里塞根鸡巴是什么滋味了吧？嗯？”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊……啊……”
　　杨宏双目殷红，像疯了似的压住钟迟迟一顿爆肏，粗长的肉棒带着残影在娇嫩的菊花口飞速进出，不但屁眼被干得根本无法合拢。
　　钟迟迟的小嘴儿也一直被插着两根手指，香津和娇吟无法抑制，耳边还环绕着男人直击心扉的羞辱。
　　“啪啪啪……”
　　杨宏也不再吱声，只顾埋头苦干，粗长硬挺的肉棒如同翻江倒海般声势浩大，黝黑硕大的阴囊将钟迟迟粉红娇嫩的阴唇拍击得颤抖不已。
　　如此高强度的抽插持续了将近十分钟，钟迟迟已经被得有些神志不清，无法合拢的屁眼几近崩溃，娇躯一直处于剧烈抽搐的状态。
　　“啪！”
　　“哗！”
　　随着最后一次狂野重肉，钟迟迟插着粗黑肉棒的屁眼上方，娇嫩粉红的蜜穴竟然颤抖着开始喷溅大量温润透明的淫液。
　　杨宏见状，迅速抽出还顶在钟迟迟屁眼里喷射白浊精液的肉棒，随即迎着激烈喷射的水流一把插进了白嫩的蜜穴中，顶着娇嫩的子宫便是一顿疯狂爆射！
　　“哦！爽！”
　　杨宏精关大开，钟迟迟的忍耐也已至极限，二人同时“噢”的一声，似是同时步入高潮，杨宏软倒在钟迟迟身上，钟迟迟则是瘫软在床，臀缝之中仍然插着杨宏的肉棒，身子随着呼吸身子一颤一颤，让杨宏极为惬意。
　　杨宏缓缓拔出绵软的肉棒，自那股道之中带出许多红白相间的精液，“啵”的一声完全退出，那黏着在穴口的些许淫水仍然一缕缕地往周围溅落着……
　　外面的天色已经大亮，钟迟迟还是没睁开眼睛，直到她听到小琪带着哭腔的声音传来：“小姐，小姐你没事吧？”
　　听到这话，钟迟迟终于明白，杨宏应该已经走了，这个噩梦也终于结束了。
　　她睁开眼睛，便看到小琪泪眼汪汪地站在床边，还拿着被子想来盖住她的身体。
　　“小琪，不用遮掩了。”
　　钟迟迟此刻却是出奇地平静，她慢慢起身，拿着床单裹住了身体，菊穴中渗出的鲜血染红了那洁白的床单，此刻桃花朵朵，颇为鲜艳。
　　钟迟迟裹着床单下了床，朝前走了一步，突然眉头一蹙，脸上露出一丝痛苦的神情，身体一个趔趄，差点摔倒。
　　“小姐，你小心！”
　　小琪急忙扶住钟迟迟，心里狠极了杨宏，钟迟迟现在行动不便，就是杨宏那个禽兽彻夜作恶的结果。
　　“我没事。”钟迟迟淡淡地说道：“小琪，我先去洗个澡。”
　　“嗯。”小琪点了点头，眼泪不自觉地又流了出来。
　　钟迟迟朝外面走去，房间的浴室距离这里有点远，小琪有点不太放心，跟在钟迟迟身后，却发现钟迟迟虽然步伐有点慢，但走得很稳，没再出现刚刚差点摔倒的情况。
　　几分钟之后，钟迟迟进了浴室，小琪就在外面等着，在她看来，小姐刚刚被那个禽兽污辱了，现在她肯定是觉得自己身上脏，想要洗干净，这种事情，她就算没经历过，也在电视上看过不少。
　　电视剧里，那些女主角或者女配角，被某个男人用卑鄙的手段占有之后，总是会去浴室一遍又一遍洗涮自己的身体，恨不得把自己的皮肤都给擦去一层。
　　但她觉得，小姐肯定也在做同样的事情。
　　虽然小琪看不到浴室里面的情况。
　　“要是小姐半个小时还不出来，我一定要进去看看。”小琪这样告诉自己，她不想让小姐虐待自己，因为那不是小姐的错，小姐不应该因为别人的错误而惩罚自己。
　　小琪此刻脑子有些乱，昨天经历的事情，对她来说是一种极大的冲击，而她亲眼看到钟迟迟被杨宏折磨了一整天，直到今早才匆匆离开，更是让她心里有了一种诡异的感觉以及深深的阴影。
　　纷乱的思绪在钟迟迟从浴室走出来时便很快恢复了，小琪下意识看了看时间，顿时呆了呆，小姐在浴室里呆了还不到十分钟？
　　这，这也太不正常了吧？
　　钟迟迟现在看起来很正常，她穿着丝质浴袍，看上去美艳而性感，脸色也很平静，但就是因为她现在看起来正常，小琪才觉得不正常，因为一个刚刚遭遇那种变故的女人，不应该有这么正常的表现。
　　“小姐，你，你现在感觉怎样？”小琪有些忐忑地问道。
　　“小琪，浴室里的床单，你给我烧了。”钟迟迟语气平静：“昨天的事情，等到陈霄回来再说。”
　　“小姐，我明白了，我这就去烧床单。”小琪低声说道。
　　“处理床单之后，叫大家都回来吧，我想白云馆暂时不会再遇到什么袭击了。”钟迟迟微微沉吟了一下又说道。
　　小琪点了点头：“小姐，我知道。”
　　稍稍迟疑了一下，小琪又问了一句：“小姐，王一和王二，都死了吗？”
　　“我不知道，不过他们基本废了，你把他们处理一下吧。”
　　“你做事吧，我有点累了，先去休息一下。”钟迟迟俏脸上露出一丝疲惫，她其实真的很累，被杨宏在床上折磨了整整一天，她能不累吗？
　　……
　　陈霄醒来时已经是早上十点，他揉了揉眼睛，有些奇怪地嘟囔一句：“咦，都十点了，这些人居然都不叫我起来吃早饭，太坏了。”
　　说归说，但他也猜到想必是慕清霜等人知晓自己受伤了，昨天又是奔波劳累，所以才没有叫自己起床的。
　　陈霄有些艰难地穿好衣服，拿起手机给慕清霜打了个电话，得知慕清霜已经带着叶晓佳和瑾儿到仪器设备厂处理事情去了。
　　老师傅此时也已经不在酒店，不过倒是给陈霄留了信息，他说自己闲着惯了，在外面还是不太适应，要早点回岛上去了，同时还嘱咐陈霄早点增进和慕清霜感情，提高自己的实力。
　　陈霄撇了撇嘴，倒也理解了老师傅不告而别的行为，起床自己找了一些东西充饥，很快慕清霜等人便处理好事情回来了，几个人一起吃了午饭，便乘坐下午的航班飞回了江海。
　　回到江海之后，陈霄也没有急着出去，因为他发现从石庄回来之后，贤王手卷上似乎隐约有了些反应。
　　原本四元素中的“辣”从回到江海后，便一直散发着微弱的红光。
　　辣，红，爱之殇。
　　挚爱的两人必定都彼此愿意，牺牲自己来换取对方的安全。
　　陈霄心中不禁回想，难道是因为自己这次前去救人，所以触发了这“辣”的完成条件吗？
　　自己这次可是救了三个人，所以贤王手卷是怎么判断自己的挚爱的呢？
　　而且如果是因为这个的话，也不过是他单方面的，“辣”所注明的是，需要双方都愿意牺牲自己换取对方安全，但陈霄想了又想，也没想起来，她们三人有谁做了什么，让贤王手卷判定成功了。
　　不过既然红光已经亮起，陈霄自然顾不上想别的，连忙吸收着手卷红光的能量，同时运转混沌阴阳诀开始修炼起来。
　　随着陈霄运转功法，一道道无形的灵气从手卷中升起，朝他汇聚而去，屋内静无风，陈霄的发丝却陡然飘动了起来。
　　这一坐，就是好几个小时。
　　陈霄双眼一睁，瞳孔上闪过淡淡红光，两道白色气流从他鼻腔中流出，空气在这一刻似乎突然一震，外面竟是不知何时开始下起了毛毛细雨。
　　“成了！”陈霄心中一定。
　　他能够感觉到自己体内的内气相比之前，无论是质量还是容量都有极大的提升，身上的暗伤也被同时消散干净。
　　如果这时候再对上那日的改造人，陈霄有信心，能够将他轻易打爆，哪怕他注射了增强药剂，自己也能对付起来，也不需要太大的功夫。
　　结束修炼之后，陈霄忽然又想起来一件事，在石庄的时候，钟迟迟似乎给自己打了不少电话，只是回拨过去都没有人听。
　　想到这里，陈霄还是觉得自己有必要去找一趟钟迟迟，万一她有什么重要的事呢？
　　想着，陈霄干脆直接起身，一路开车到了白云馆。
　　刚一下车，陈霄便感觉白云馆上下都充斥着一股诡异的氛围，他之前也来过这里，虽然周围的人和平日里别无二样，但陈霄还是感觉到了他们脸上隐约的不安感。
　　陈霄眉头紧蹙，莫非出什么事了？
　　不由多想，陈霄直接来到了顶楼，敲开了钟迟迟的房门。
　　开门的是小琪，一见到陈霄，小琪仿佛就像是见到救星一般，差点直接扑陈霄怀里了。
　　“陈先生，你总算来了！”
　　陈霄感到一阵疑惑，小琪已经拽着他的手进了屋，屋子里此时与平时别无二异，只是不见钟迟迟的身影。
　　陈霄正准备开口询问，小琪已经连哭带骂地把昨天的事情和陈霄交代了一遍。
　　陈霄已经没办法用愤怒来形容自己的心情了，他原以为白战同在石庄羞辱了瑾儿和叶晓佳已经是极限了，没想到他在江海还有这一步，他只恨自己当时为什么不早点发现，钟迟迟明明给自己打了那么多电话，但自己却一通都没有接到。
　　陈霄轻轻拍了拍小琪的后背：“你放心，这件事交给我了，我会让他付出代价的！”
　　随即，陈霄缓缓朝卧室走去，轻轻推开房门。
　　此时钟迟迟正安详地躺在床上，身子蜷成一团，一脸倦容的俏脸此时紧紧缩在被窝上，让人不禁心生怜惜。
　　陈霄缓缓在钟迟迟床边坐下，看着钟迟迟那仍有些微红的脸，眉宇不禁一横，周围温度似乎都下降了不少。
　　……
　　抄手帮三楼。
　　斧手和扳手急匆匆地带着几个手下冲进楼，经过他们自己的房间时却并没有停下脚步，而是继续向前，走过了两个包间，这才敲响了第三个包间的房门。
　　包间房门打开，一个男子警惕地朝外面看了一眼，确认没有其他陌生人之后，这才打开了门。
　　斧手和扳手进了屋子，一个略带两分粗狂的声音有些焦急地响起：“怎么样？联系到杨少没有？”
　　“没有，之前他留的所有联系方式都试过了，全都联系不上，仿佛是凭空消失了一般。”
　　“铁老大，你说杨少他，该不会是跑走了吧……”
　　此话一出，房间里顿时陷入了一阵沉默，或许是并不认同这个观点，也有可能是他们早就猜到了这一点，但不愿意承认。
　　此时铁手心中也是焦急万分，先前杨宏对他的承诺他还历历在目，他是在不敢相信，就在这关键的节骨眼上，杨宏竟然跑了！
　　事实也正如他们想的一般，就在上门奸污钟迟迟不久之后，杨宏便找了个借口先行离开了，甚至没留时间给他们哥仨喝一口汤。
　　杨宏虽然平时好吃懒做，但毕竟也不是傻子，在接到电话得知陈霄已经返程之后，他就赶紧屁颠屁颠跑回京城去了，留下一大堆烂摊子给抄手帮。
　　虽然把陈霄的女人给肏了感觉是很爽，但小命也是极其珍贵的，杨宏才不会傻傻的留下来等陈霄报复。
　　“铁老大，那我们现在该怎么办？”
　　铁手耷拉着脑袋，眉头紧锁，他现在也很想像杨宏一般，什么也不管，拍拍屁股躲得远远的，但他们几人家大业大，根基全部都在江海，根本就无法完全脱身。
　　现在留给他们的选择，要么是乖乖等着承受陈霄的怒火，陈霄是京城陈家的人，他们几人是万万承受不了这个后果的，那就只有另外一个办法。
　　“都把手上的资源整理一下，改天我们主动上门去赔礼！”
　　铁手的话如同金科玉律一般在扳手和斧手耳边响彻，激起了他们的疑惑。
　　“铁老大，我们做出这样的事，陈霄他会原谅我们吗？”
　　铁手长舒了一口气，缓缓说道：“其实严格来说，我们并没有做什么针对钟迟迟的事情，去白云馆袭击的那些人也是杨宏带来的，我们只需要一口咬定我们是被迫的就行。”
　　说着，铁手沉吟一下，又补充道：“我们只需要准备好赔礼，而且，我手上有个关于杨宏的消息，我觉得应该能保我们一命。”

第171章 魔器下落
　　“这是你做的吗？”看着一桌子的美味佳肴，陈霄笑嘻嘻的说道。
　　钟迟迟白了陈霄一眼：“明知道我不会做菜，还故意这般，你是刻意埋汰我的吗？”
　　陈霄哈哈一笑，也没多说什么，直接在桌子边坐了下来，操起筷子就先夹了一块红烧肉在嘴里，三两下吞进肚子。
　　和陈霄想的不太一样，钟迟迟醒来之后很快便恢复了正常，仿佛昨天的事情压根没有发生一样，而且还出奇地主动要给陈霄做顿饭吃。
　　小琪看着两人如胶似漆的样子，实在不好意思破坏气氛，于是便识趣地说要出去透透气。
　　虽然她没说，但陈霄心里清楚，钟迟迟的内心绝对不像外表表现出来的这般坚强，这只不过是她掩饰脆弱的一种伪装。
　　陈霄在心中暗暗发誓，等将来去到京城，一定要亲手将白战同和杨宏抓住，让他们体会生不如死的感觉。
　　钟迟迟拿起酒瓶，为陈霄倒了一杯酒，笑眯眯地问道：“你等会准备怎么跟抄手帮谈啊？”
　　就在刚刚，钟迟迟接到了来自铁手的电话，他们似乎是想要亲自过来跟钟迟迟道歉，同时答应会做一定的补偿，他们还透露，手上有一条陈霄感兴趣的，关于杨宏的消息。
　　端起钟迟迟斟满的酒杯，陈霄也不客气，一仰头干了小半杯，这才畅快地放下酒杯，淡淡笑道：“那就得看他们提供的是什么消息了，如果消息一般，那自然是要他们血债血偿！不过如果消息不错，倒也可以饶他们一命，但肯定也得让他们出点血，对了，你有什么好建议啊？”
　　是杨宏羞辱自己的棋子罢了，就算没有他们，也还会有青龙帮，白虎帮。
　　陈霄清楚，像抄手帮这样的，不过当然最重要的是，他们没有直接对钟迟迟动手，否则，部落他们说什么，陈霄也不可能放过他们的，不过死罪可免，活罪难逃，多少要让他们付出点代价就是了。
　　钟迟迟对这个问题显然早有思索，闻言也没有犹豫，直接的开口道：“如果是想让他们赔偿的话，无非就是钱、产业或者地盘，我个人倾向于产业，虽然钱是最直接的，但钱始终还是要花出去才能产生价值，而产业的话，却是现成的赚钱武器，从长久来看，产业也是最划得来的。”
　　“地盘的话，目前白云馆的地盘也不小，而且还都没有绝对掌控，中间尚且还有很多发展空间，所以我觉得倒也没有必要急着去发展地盘。”
　　陈霄笑道：“既然你都决定了，那你想好要他们什么产业了吗？”
　　钟迟迟笑道：“抄手帮在江海盘踞也有十多年，算是根深蒂固了，手里也有不少酒吧、赌场、娱乐会所等等，但这些我都不稀罕，我想要的是他们手里正在开发的一个楼盘……”
　　陈霄微微一愣，笑道：“你想转行做房地产开发商啊？”
　　钟迟迟笑道：“白云馆目前为止还没有什么明面上的产业，你不是也希望我尽量不做灰色地带的事情吗？正好他们成立了一个房地产开发公司，拿了一块地，目前正在开发初步阶段，如果能把这个拿过来，可以节省我们很多时间。”
　　陈霄笑道：“那块地外加楼盘开发，价值多少？”
　　“那块地的价格在五千万，因为已经开发了一部分，还有其他的东西，所有成本预计在八千万左右……”
　　“八千万吗？”
　　陈霄抿了一口酒，笑道：“好，既然你都想好了，那我们就问他要这块地吧，不过你放心，欺负你的人我也绝对不会放过，一定会亲手把他抓到你面前的。”
　　钟迟迟笑眯眯地说道：“好啦，我知道你能做到的。还有，我这只是给你出主意，可没说是我要的哦。”
　　陈霄似笑非笑地瞄了钟迟迟一眼：“你不要，难道还给我吗？如果你真不想要，拿到手之后，给晓佳一些股份，剩下的你全部持有便是。”
　　钟迟迟眯着眼睛笑道：“这算是给你情人的安家费吗？”
　　陈霄笑道：“是啊，那你要还是不要嘛，你要是真不要，我找别人了哦？”
　　“要，当然要！”
　　钟迟迟妩媚地看了陈霄一眼：“别的有钱人包养情人，无非是一个月给个一两万，你倒是大方，直接上亿的钱砸过去……”
　　陈霄耸耸肩膀：“如果我和他们一样，你们还会愿意跟着我？”
　　对于陈霄的决定，钟迟迟并不意外，像当初魏家的财产，陈霄也是分文没动，全部转给了她，可以说，她现在拥有的一切，都是陈霄给予的。
　　对于钱这个东西，陈霄看得很淡，他不缺钱，够用就行了，也从来没想过要当什么顶级富豪。
　　两人吃过晚饭，陈霄抱着钟迟迟在沙发上看了会电视，抄手帮三兄弟便到了。
　　陈霄和钟迟迟两人来到会客室，抄手帮三兄弟尽皆起身，抄手微笑道：“钟会长，打搅了。”
　　斧手和扳手将目光落到陈霄脸上：“陈先生，听闻大名已久，今天终于见到阁下了。”
　　陈霄淡淡一笑：“虽然你们听闻我许久，但也似乎没把我放到过眼里吧。”
　　三兄弟的脸色顿时有两分尴尬，他们没想到陈霄才一上来便言语如刀，没有丝毫客套。
　　先前的事情他们没有隐瞒，也根本无法隐瞒，唯有苦笑道：“虽然我们抄手帮在江海有点名气，但和陈先生这些来自京城的公子哥相比，便什么都不是了，杨少找上我们抄手帮，我们纵然是想拒绝，也没这个能力啊。”
　　铁手这话已经是变相示弱了，深层意思就是，不是我们想和杨宏合起来对付你，而是他找到我们，我们不敢拒绝啊。
　　陈霄自然听明白了他的意思，冷冷一笑：“不管什么原因，人总归要为自己做的事情付出代价。”
　　铁手心中一惊，知晓今天想要让陈霄饶过自己等人一命，怕是要大出血了，当即不再磨蹭，连忙开口，“陈先生，我手上有一条消息，是关于白家和杨家的，我不求您原谅我们，只希望用这条消息，换我们一条生路……”
　　陈霄微微一笑：“关于白家和杨家的消息，我自己知道的也不少，你确定你说的消息就能让我满意？”
　　“陈先生放心，这个消息是前几天杨宏在打电话的时候被我偷听到的，虽然我听不太清楚，但直觉告诉我，这个消息或许对你十分重要……”
　　陈霄挑了挑眉毛，有些玩味地看了看铁手，淡淡说道：“哦？那你说来听听？”
　　铁手没有很快回答，而是定了定心神，吞了口口水，这才缓缓开口道：“我那天听到杨宏在打电话，通过他说的话，我很确定电话对面就是白家大少爷白战同，然后我还听到他说，希望白战同能把白家那件传家宝借他用用……”
　　陈霄摇了摇头，显然对这消息不是太满意：“如果只是这个消息的话，恐怕买不了你们一条小命。”
　　见陈霄摇头，铁手顿时有些慌了：“我听到的不多，但我隐约好像听到，他管那个传家宝叫做什么火魔器……”
　　“你说什么？”
　　铁手的话还没说完，陈霄便突然插口打断了他，声音也陡然增大了几分。
　　“火，火魔器……”见陈霄突然加大音量，铁手的语气也不禁弱了两分。
　　陈霄此时眼神放光，眉头深深紧锁起来，早知道他费尽心思，一直到现在也才找到了两个神魔器，现在突然听到魔器的下落，自然是兴奋无比，虽然不是他最想要的玄武镜，但如果能得手一个魔器，那也将大大提升自己的实力，为自己将来的复仇铺好道路。
　　陈霄仔细回想了一下贤王手卷上的内容，似乎火魔器的效果是能有致幻的作用，不知道杨宏借来是想要干嘛，自己最近一段时间要多加留意一下。
　　铁手见陈霄迟迟不说话，心里不由得有些慌张，颤颤巍巍地开口道：“陈先生，那这消息……”
　　陈霄回过神来，微微一笑说道：“这消息我收下了，不过死罪可免，活罪难逃，虽想要我们忘记这事，恐怕你们还需要付出一点代价。”
　　抄手帮三兄弟听到陈霄这话，都不约而同地松了口气，他们不让陈霄索要赔偿，就怕陈霄什么都不提，那他们反而才危险了。
　　铁手微微一鞠身，微笑道：“这次的事情，虽然我们抄手帮也是被逼无奈，但终究还是觉得很抱歉，为表示我们的歉意，我们愿意赔偿两千万，不知道两位意下如何？”
　　陈霄微微眯着眼，自顾自地抽出一支烟点燃，冷笑道：“两千万，你打发叫花子啊？”
　　铁手面色微微一变，脸上笑容顿时有两分僵硬：“不知道陈先生是什么意思呢？”
　　陈霄吐出烟圈，眼光如刀地落在铁手脸上：“听闻你们最近搞了一个房地产开发公司，在开发一个新楼盘？”
　　听到这话，不仅是铁手面色变了，其他两人的脸色也一下子难看起来，目光中露出了两分隐晦的怒色，陈霄既然这般问起，他们哪里还不明白话里的意思，他分明是看中这块楼盘了！
　　铁手只能揣着明白装糊涂，沉声道：“陈先生的意思是？”
　　“很简单，我看上这楼盘了，反正你们也刚开始开发，投入不算太多，真正的成本也就是那块地，如果你们把这块地交给我们，之前的事情便算了，我这人很好打发的，只要赔偿给够，很多事情我都可以忘得干干净净，就像之前你想用枪打死我一般，只花了几千多万，我就忘记了这件事。”
　　铁手听着陈霄赤裸勒索的话语，心中又是愤怒又是无奈：“陈先生，这块地是我们费了好多功夫才拿到手里的，也算是我们的心血，不如您换个赔偿，我们一定按您说的做。”
　　陈霄微微眯起的眼神中，陡然射出几分冰寒的目光，声音随即也变得无比冰冷：“看来你们这次的诚意还不太够，那就不耽误你们时间了，今天就到这吧。”
　　铁手被陈霄冰冷的目光盯着，心中猛地一凉，仿佛浑身的血液都瞬间凝固一般，背上的汗毛一下子立了起来，他感觉自己就像是一只待宰的羔羊，被凶狠的野兽盯上，下一秒钟便会被撕成碎片。
　　铁手无言以对，同时心中又愤懑不已，杨宏之前说的好听，但陈霄一回来江海，他就马上消失得无影无踪，连个人影都找不到，只留下一大堆烂摊子给他们收拾，这时他才明白过来，或许抄手帮一开始就是杨宏用来羞辱陈霄的棋子，最后不管成功还是失败，都会被直接牺牲掉，而且从杨宏走得如此干脆来看，这陈霄分明要比他更加恐怖！
　　铁手心神一凝，狠狠地咬咬牙道：“好，陈先生，我们答应你的要求！”
　　抄手帮三兄弟最后还是脸色难堪地离去了，陈霄的狮子大张口，远远超出了他们原本的预估，但他们却又不得不接受陈霄的条件。
　　谁叫他们惹不起陈霄呢？
　　……
　　陈霄在白云馆呆了一会儿，出来的时候已经是十一点过了。
　　对于抄手帮，陈霄从来就没有放在心上，虽然他们是钟迟迟受辱的帮凶，但就算杀了他们，也不可能弥补钟迟迟受到的伤害。
　　最重要的关键还是杨宏和白战同，这一次的事情完全是他们一手策划的，不仅钟迟迟，就连瑾儿和叶晓佳也在他们的算计之内，他也一定会让他们付出惨痛的代价！
　　陈霄吹着从车窗外不断刮来的风，忽然心思有些飘忽，现在已经快要到九月份了，距离自己来到江海，也已经过去快半年了。
　　而与之前不同，自己在江海这座城市已经有了许多的牵绊，不仅和慕清霜领证结了婚，而且还有了很多情人和知己，这是他之前怎么也没想到的。
　　陈霄怔了怔，忽然想起一件事，犹豫了一下，还是拿起了电话。
　　嘟嘟嘟……
　　陈霄的心情竟然变得紧张起来，哪怕他面对全副武装的凶恶歹徒，他也是丝毫不惧，轻松应对，但此刻，他的心情却是异常地紧张。
　　电话忽然通了。
　　“喂……”
　　一个明朗的少女声音在电话里响起，声音带着一丝颤抖，虽然只是一个字，但陈霄却也同样听出了对方声音里的激动。
　　陈霄忽然觉得自己嗓子有点干，努力吞咽了一口气，有些艰难地开口道：“小慧，我是陈霄。”
　　“我知道……陈大哥……”
　　电话那头的少女似乎也有些紧张，不知道说什么，叫了一声陈大哥后，便忽然变得沉默起来。
　　陈霄感觉到一股紧张的气氛正在逐渐形成，连忙开口道：“小慧，还有几天就要开校了，你准备什么时候来上学啊，到时候我去接你。”
　　少女颤抖的声音中陡然多了两分惊喜：“陈大哥，你说你要来接我吗？”
　　“对啊，我去接你，送你去学校，你是我的小妹，还来江海上学，我肯定要送的。”
　　少女顿时有几分开心：“我已经定好车票了，八月三十号下午的火车，不过如果陈大哥你忙的话，也不用来接我的，我可以自己去，我都这么大人了，丢不了。”
　　陈霄笑道：“我能有什么事，我现在闲得很，那你等会给我发个短信，把你的火车班次告诉我吧，到时候我去接你。”
　　少女笑道：“好啊，陈大哥，你在江海安家了，到时你可要多多照顾我这个小妹哦。”
　　陈霄和少女又说了几句，约定好接人的事情之后，便挂了电话，没过两分钟，陈霄的手机忽然震动了一下，是小慧发来的短信，里面有她乘坐的火车班次和时间。
　　想着那明朗坚强的女孩子，陈霄心中又忍不住轻轻叹了口气，同时心中暗下决心，等她来了江海，自己一定要好好照顾她，直到她嫁人，有了自己的生活，有了可以依靠的人。
　　这时陈霄又不禁想到了另一拨人，也是一群如同小慧一般古灵精怪的女孩子，她们貌似也高中毕业了吧，或许可以介绍她们认识，她们之间肯定能有许多共同语言……

第172章 工地打架
　　从石庄回来的几天后，陈霄除了修炼和疗伤便无事可做了，此时他正靠在自己办公桌的椅子上，无聊地打着游戏。
　　快到中午的时候，办公室房门忽然被敲响。
　　“请进。”
　　陈霄将目光从电脑上抬起，就看到穿着白衬衣银色套裙的叶晓佳推开门走了进来，她的手上提着一个袋子。
　　陈霄将翘着的脚放了下来，苦笑道：“晓佳，我不是不用专程给我炖汤了吗，你白天还要上班，够辛苦的了，晚上还要给我熬汤……”
　　叶晓佳脸上笑吟吟的，将手里的袋子放到桌面上，从里面取出一个保温盒，小心地打开盖子，露出浓浓的一盒鸡汤。
　　“熬汤有什么累的，放在锅里，看着电视，一会儿就好了，你之前受了伤，流了那么多血，我在里面加了些补气血的药，能让你身体恢复得快一点。”
　　叶晓佳俯身打开盖子时，衣领口微微露出一个缝隙，陈霄顿时看到一抹惊人的雪白，砸了砸嘴巴，微微眯着眼睛道：“这东西，可是补的很啊，你就不怕我没地方发泄，流鼻血啊？”
　　叶晓佳听出了陈霄话里的暧昧，妩媚地抬头白了陈霄一看，见陈霄正大大方方地偷看自己胸部，也不羞恼，也大大方方地任由陈霄看着，轻哼一声：“你要补好一点才是真的，不然以后年纪大了，我和迟迟姐怎么办？你的其他女人怎么办？”
　　陈霄顿时有些尴尬，叶晓佳为何忽然说其他女人，难不成钟迟迟又和她说什么了？
　　“没事的，你老公我可不是一般人，身体素质那可是相当好，就算五六十岁，也绝对是生龙活虎，不会让你们望梅止渴的”
　　叶晓佳的脸蛋顿时红了两分，道：“你才望梅止渴呢，快趁热把汤喝了。”
　　陈霄笑眯眯地接过鸡汤，一口气将一大盒鸡汤喝了个干干净净，然后把里面那块鸡腿丢进自己嘴里，惬意地赞道：“真好喝，我现在感觉自己已经充满活力了。”
　　叶晓佳从陈霄手里接回盒子：“你肯定在家也喝了不少吧！有时间的话，去看看迟迟姐呗，迟迟姐老想你了。”
　　陈霄摸了摸鼻子，苦笑道：“前几天不是才去看过她吗？怎么，迟迟给你抱怨了？”
　　叶晓佳轻笑道：“那倒没有，她只是很羡慕我，能天天看到你，所以我觉得她肯定是想你了呗。”
　　稍微顿了顿，叶晓佳嘴角微微翘起两分：“再说，哪怕是家外面的地也要经常浇水啊，不然里面的庄稼都要干死了。”
　　陈霄目瞪口呆地盯着叶晓佳，没想到这么挑逗意味的话居然会从她的口中说出来，这少女变成少妇了，的确是不一样啊，以前的叶晓佳哪里敢说这样的话。
　　“嘿嘿，这句话很有道理，要不，我先替你浇浇水？”
　　叶晓佳脸蛋猛地红了两分，下意识退后一步，警惕地看着陈霄：“这里是办公室，不要乱来啊，要是被人看到就不好了，而且梁颖姐是看着我进来的，呆太久会容易惹人闲话。”
　　陈霄看着叶晓佳脸蛋红红的样子，煞是娇媚，笑道：“好吧，暂时放过你，不过你刚刚说得也有道理，晚上我去你那儿吧，你给迟迟也说一声，叫她晚上一起吃饭。”
　　叶晓佳顿时有些高兴：“好，我觉得她肯定会很高兴的。”
　　吃过午饭之后，陈霄继续坐在电脑旁打游戏，办公室的门又被敲开了。
　　这次来的人是小赵，只见他进门时脸上还有几分愤怒：“陈哥，工地那边出事了。”
　　陈霄丢下鼠标，坐起身子，有些奇怪地问道：“出什么事了？”
　　小赵愤愤道：“工地上有一大帮人找茬，安保部的弟兄们拦不住，后来两边打起来了，我们的弟兄受伤了好几个。”
　　陈霄皱起了眉头：“人有没有事？送医院了没有？”
　　小赵眼中闪过几分感动，陈霄听到这事，第一反应不是问具体的冲突，而是先关心手下人的安危，光是这一点，便足以让人信服啊。
　　“没什么大碍，都已经送医院了，只有一名伤的比较重，需要住院治疗一段时间。”
　　陈霄听人没事，顿时松了口气，皱着眉头问：“具体怎么回事，怎么会有人来闹事？闹事的是谁，什么来头？”
　　小赵苦笑道：“闹事的是旁边一所武校的学生，事情的起因是那几个武校的学生在我们工地上，调戏我们的一名女检测员，工地的保安出来阻拦，对方口出不逊，最后双方发生了抓扯殴打，有个学生在混乱中被打破了头，不过他似乎有点背景，直接就纠集了六七十个武校的学生过来，二话不说就开打，我们的保安虽然能打，但架不住他们人多啊，好几个保安都被打破了头，之前那个打破了别人头的保安，更是被他们拖出去一顿暴打，所有人中就他伤得最重。”
　　“武校？”
　　陈霄冷哼一声，空气仿佛一下变得冰冷几分：“报警了没有？”
　　小赵苦笑道：“当时就报警了，但警察说这事双方都有错，让我们自行调解，我感觉他们肯定是提前打了招呼，拉偏架来的……”
　　陈霄眼睛微微眯起：“这么说，这个武校还有点来历咯？”
　　小赵嗯了一声：“我也了解过，这个武校确实有不小名气，出过不少全国冠军，各种关系都有，平日里仗着有点背景一直很霸道，学生在外打架的事情也很多，简直就是一个毒瘤。”
　　陈霄沉声道：“也就是说，报警解决不了了是吧？”
　　小赵无奈说道：“我听人说，这武校里有人和当地警局有点关系，如果只是普通的报警，恐怕用处不大。”
　　陈霄冷着脸，站起身道：“调戏女人，还敢动手？走，我倒要看看，这帮家伙到底有多大胆量，竟然敢打我的人。”
　　小赵见陈霄要出面，顿时惊喜，就在这时，办公桌的电话忽然响起，陈霄脚步一停，顺手接起了电话：“喂？”
　　“听说工地那边出事了，有安保部的员工被打进了医院？”
　　慕清霜的声音从电话里响起，声音有两分凝重：“到底怎么回事？”
　　陈霄将自己刚才从小赵这了解到的情况三言两句给慕清霜说了一遍，慕清霜怒道：“简直岂有此理，他们到底是学生还是流氓，你准备怎么处理，需要我这边做什么吗？”
　　陈霄咧嘴一笑：“你不用管，交给我吧，我倒要看看，这帮家伙到底有多能蹦跶。
　　陈霄和小赵来到了工地，先叫人把那位引起纠纷的女员工找了过来，让陈霄微微有些诧异的是，这女员工竟然还挺漂亮的，一问才知道，她是刚毕业一年的大学生，在这工地上做一个测检员，平日也负责工地办公室的文件管理工作。
　　从这女员工的嘴里，陈霄也得到了更详细的事情经过，几个武校的学生在厂区工地门口碰到了她，拦住她出言调戏，随后门口的保安出来干涉，对方却口气猖狂，开口骂人，后来更是主动直接动手打人，保安们这才怒了，动手和他们打了起来。
　　混乱中，有个武校的学生头被打破，仓皇离去，扬言让他们等着，随后武校的一个领导便带着一大群学生来到厂区门口，三两句话后便直接动手殴打，保安这边迅速溃不成军。
　　让女员工回去后，陈霄冷声对小赵说道：“走吧，去旁边武校。”
　　小赵担心地问道：“部长，要不要带点人？”
　　陈霄摇摇头道：“不用了，就你跟我去吧，我去看看这武校的人到底有多能打！”
　　小赵眼睛一亮，陈霄这是要和武校的人动手吗？
　　陈霄的战斗力在小赵等人眼中可是神一般的存在，特别是那天在酒会上那一记飞刀，直接亮瞎了所有人的眼。
　　武校距离厂区并不远，大约不到一公里，陈霄开着车，很快到了武校门口，门岗的保安瞟了一眼坐在架势位上的陈霄，随口问道：“你们做什么的？”
　　陈霄淡淡回答道：“我是前面厂区的安保部部长，你们学校领导带人到我们公司厂区闹事打人，我来和你们领导谈谈。”
　　那保安顿时面色一变：“那你等一下，我打个电话问一下。”
　　那保安回到门岗里打了个电话，说了两句过后，又从门岗里探出头来：“主任他现在很忙，没时间见你，让你改天再来。”
　　陈霄目光微微眯起两分，冷笑道：“区区一个主任，竟然还摆起谱来了。”
　　那保安耸耸肩膀，取下头上的帽子，拍了拍上面的灰，脸上露出了几分笑容，很快他便看到面前的轿车退后了一段距离，脸上的笑意更浓。
　　不过是打了几个保安，算什么事情，这不，碰了个闭门羹，还不是只有乖乖离去？
　　就在保安心下得意之时，那退后了五六米的别克轿车，却陡然传来一阵猛烈的发动机轰鸣声，然后如同一只发狂的猛兽一般，直接向着门岗撞了过来。
　　那保安脸色大变，心中猛地升起一个恐怖的念头，这家伙该不会要……
　　巨大的马达轰鸣声中，别克轿车如同疯虎一般撞上了栅栏，那栅栏在顷刻间扭曲变形，然后硬生生弹飞了出去，别克轿车没有丝毫停顿，贴着保安的身子，以极其狂猛的姿态直接冲入了武校里。
　　“哒！”
　　保安脸色煞白地盯着狂飙的轿车，手上的帽子一下跌落在地上。
　　……
　　武校主任办公室。
　　钱磊放下了手里的电话，嘴角露出了几分冷笑，不就是一个保安队长吗？还安保部部长，吓唬谁啊？
　　他侄子被一个小保安打破了头，自己还没找他们赔偿呢，他们居然还敢找上门来，难不成还想让自己出面道歉赔钱？
　　想得美！
　　钱磊站起了身子，来到窗边，从他此时的角度，正好可以看到学校的入口，他看着那辆轿车退后，似乎要离开，脸上刚要露出得意的神色，但下一秒，他脸上的表情便陡然凝固！
　　那辆车竟然同发了疯一般，直接撞开了门岗栏杆，冲进了学校！
　　这他妈胆子够大啊！
　　钱磊阴沉着脸向外面走去，但走到门口时，又忽然折身回来站在了窗边。
　　先看看情况再说，下面还有这么多学生和老师呢，他想要闹事可还是想的太多了。
　　……
　　陈霄撞破栏杆的声音惊动了广场上的众多学生和老师，所有人几乎都同时转头朝这边看来。
　　“我靠，这他妈谁这么嚣张！”
　　“这是找死吧？”
　　“走，去看看，揍死他丫的！”
　　一大群学生和几个武校老师同时朝门口的别克车围了过来。
　　坐在副驾驶的小赵眼睛睁得大大的，还没从刚才那狂猛的一撞中回过神来，他甚至感觉自己的男子现在还有些晕乎乎的。
　　看着前方围上来的一大片学生和老师，小赵眼中流露出几分慌乱，不由得侧头朝陈霄看去，只见陈霄一个漂亮的甩尾把车停在了广场边，然后就这么径直拉开车门下了车，神色一片平静。
　　陈霄没走多远，那群迎面而来的学生和老师也已走近，哗啦一下将陈霄前行的道路给堵住了。
　　一个三十多岁，穿着白色短袖T恤的高大男人从人群中走了出来，对陈霄高声喝道：“你是谁，为何要硬闯武校，还把我们的栏杆撞坏了？”
　　陈霄没有理会此人的叫骂，抬起头淡淡说道：“我找你们主任钱磊，既然他不肯出来，那我就只能进来找他了。”
　　那高大男人冷笑道：“你是不是太嚣张了，这里是学校，不是你横行霸道的地方！”
　　“学校？”
　　陈霄嘴角微微撇了撇，这细微的动作却充分透露着他内心的不屑：“这里是学校吗？你不说，我还以为是专门教地痞流氓的地方呢。？
　　那高大男人顿时怒道：“你怎么说话呢？”
　　陈霄淡淡地瞟了那高大男人一眼：“你是这里的老师吧，我是旁边厂区安保部的部长，今天中午，你们学校的主任钱磊带着几十个人到我们工地挑衅，并且打伤多人，我来找他好好谈谈这事，如果不关你们的事，我奉劝你们最好不好惹麻烦。”
　　那高大男人愣了一下，钱磊带着几十个学生气势汹汹去打架的事整个学校都传遍了，不过这事大家都习以为常了，来武校，自然是学武的，学武了，不打架可能吗？
　　“这事我听说了，是你们先把我们学院一个学生打得头破血流引起事端，又怎么怪我们的学生出面替自己同学撑场子？”
　　陈霄眉头微微皱起，盯着面前的那名武校老师，不耐烦地说道：“我不知道你是真不知道，还是假不知道，钱磊的侄子调戏我们公司女员工，并且先动手攻击我们的保安，这才导致双方出手，而且他侄子也不是头破血流，只是头皮有点擦伤而已，你们学校不仅不道歉，还要带人来打群架，至今我公司住院人数已经达到七八个，这就是你们所谓的撑场子？”
　　陈霄原本是不想给对方解释的，但现在这么多学生围在这里，如果不知道来龙去脉，很容易被人煽动，成为有心人的工具，更何况事情牵涉到学生，原本就有些敏感，陈霄也不想让无辜的人的人为难，所以才出口解释。
　　那高大老师心中有些纠结，这事说起来武校确实不占理，不过他们武校打架，啥时候讲过道理了？
　　如果这被打的只是是普通学生，或许他们忍一忍也就过去了，但受伤的那个学生可是武校主任钱磊的侄子！
　　钱磊是谁？钱磊可是江海钱家的人！
　　那老师下意识回头，朝某个方向看了一眼，正好看到主任办公室的窗口站着一个人影，不用想，那人影肯定就是主任钱磊了。
　　钱磊既然知道这事，此时却没有出现，那他的意思便显而易见了，他不想见面前这个男人！

第173章 贼喊捉贼
　　想到这里，男人面色一整，严肃说道：“我是学校的老师，不管你是什么目的，你破坏了我们学校公物，损坏学校财务，先跟我去保卫科一趟，把这件事情解决了，然后再说其他的。”
　　“老师是吧？是不是你们钱主任盯着，你想替他出头啊？”
　　陈霄语气冰冷，声音里带着一股让人心颤的强势：“我告诉你，这件事情别说你扛不起，就算是钱磊、你们整个武校，都扛不起！”
　　那老师倒吸了一口冷气，从陈霄强势笃定的语气中，他看得出来，对方一定是有什么底气的，自己还要不要继续出头呢？
　　只犹豫了片刻，他便做出了决定：“我不管你来是为了什么事情，我只知道你强冲校门，损坏学校公物，跟我到保卫科走一趟吧。”
　　场面一下变得紧张起来，那些学生也听到了陈霄的解释，他们也是经常打架的主，倒也没觉得陈霄说的有多严重，连校长都带我们去打过架呢，不过他们听着陈霄掷地有声的语时，还是有些虚，下意识转头看向了那个高大的武校老师。
　　听老师的没错，这是绝大多数学生不知怎么办时的第一想法。
　　见对方依旧不肯退让，陈霄不由冷笑道：“好吧，看样子你是要一条路走到黑了，三楼靠左边那个办公室的就是钱磊吧，我倒要看看谁能拦得住我！”
　　陈霄迈开脚步，气定神闲地朝钱磊所在的楼层而去。
　　高大老师见陈霄不紧不慢的步伐，不知为何，心中忽然有些发虚，见所有的学生此时都盯着自己，心中一愣，狠狠咬牙道：“张三，李四，给我抓住这个强闯的家伙！”
　　人群中突然窜出两名身材高大的青年，一左一右朝陈霄走来，左边一个还冷笑道：“你最好识时务一点，不然等会自讨苦吃，可不要怪我们！”
　　两人同时伸手按住了陈霄的左右双肩，然而就在他们按中的一瞬间，陈霄已经猛然伸出双手，紧紧扣住了两人的胳膊，同时向中间一带。
　　张三和李四顿时感觉一股庞大的力量从胳膊上传来，然后他们两人的身子便不由自主地向中央靠拢，然后砰的一声撞到了一起。
　　如果是在战场上，陈霄绝对会他们两人的头狠狠撞在一起，撞得脑袋开花，但这是学校，他们俩虽然说话很不客气，但毕竟只是学生，所以陈霄也留了手，只是让他们胸部对撞了一下。
　　即便只是如此，那两人也仿佛是同时撞在了铁墙上一般，胸口剧烈疼痛地软倒在地，龇牙咧嘴地喘着气。
　　陈霄收回双手，脸上神色没有丝毫变化，仿佛只是做了件微不足道的事一般，他的目光甚至都没有看那两个倒在地上的学生一眼。
　　那高大老师脸色一变，对方的出手干净利落，眨眼间便解决了两名学生，要知道张三和李四可是他班上的佼佼者，不仅身体强壮，而且在散打上也颇有造诣，可在陈霄手上却没有丝毫还手之力。
　　看来只有自己出手了。
　　“放肆，不仅硬闯学校，还公然殴打学生，简直是暴徒，看来要把你送到警局一趟了。”
　　哪怕他已经准备出手，但也要先把帽子给陈霄扣上，人是要打，但如果在打人前先占住道理，心里自然会占据优势。
　　陈霄哪会不明白对方的心思，但他懒得和对方辩驳，讲道理，当然是和讲道理的人的处理方式，面对不讲道理的，陈霄送给他们的通常只有拳头。
　　陈霄撩翻了张三李四，脚步没有丝毫停留，依旧不快不慢地向高大老师走去，老师看着陈霄逼近，背心中竟然已经隐隐流汗。
　　陈霄已经走到了高大老师的面前，那高大老师再也控制不住，一拳便朝陈霄的脸砸去。
　　作为武校老师，多少还是有些战斗力的，但陈霄却是一动不动，眼见这一拳都要打到脸上了，陈霄才微微侧了侧头，这看似很强劲的一拳，便擦着陈霄的脸落空了。
　　武校老师脸色骤然一变，近乎本能地往后方退了一步，同时左拳挥出，从下而上击向陈霄的肋部，然而陈霄仿佛早知道他要这么做一般，腰身一侧，同时手臂一收，竟然直接把对方的左手给夹在了肋下。
　　武校老师大吃一惊，击出的右拳已经来不及收回，左拳又被陈霄夹在肋下，此时想退却根本动不了，他想努力抽回被夹住的手，但那手仿佛是被钢夹给夹住了一般，丝毫不动。
　　还不等他有所反应，陈霄已经猛然踏前一步，右肩直接撞在了他的身上。
　　那武校老师只感觉自己仿佛被奔跑的犀牛撞中了一般，一股庞大的力量直接撞在了他的胸口，再然后他便飞了起来，身子硬生生飞出去好几米远，重重砸在地上，激起一地尘士。
　　这一摔其实摔得并不算重，但像他们这样的武校老师，特别是还在这么多学生面前，脸面可都被这一摔给彻底摔没了。
　　想着自己丢脸的样子不仅被周围的学生看到，更被背后的钱主任看到，他便不由恼羞成怒，正想要做些什么，忽然听到远处传来一阵嘈杂声。
　　一个中年人正缓步从面前的楼层中走出，目光直直地落在陈霄身上。
　　陈霄看着停在自己面前，有些谢顶的中年男，淡淡开口道：“钱磊？”
　　钱磊看着陈霄，心中有些发虚，唯恐陈霄突然冲过来揪住自己就是一顿暴打，那不管最后结果如何，自己的脸可都丢尽了。
　　“你是谁，擅闯校园，殴打学校老师，你太放肆了！”
　　陈霄平静地笑笑道：“既然你是钱磊，那我们现在就来谈谈你带人打伤我们公司保安的事情。”
　　钱磊看陈霄似乎没有动手的打算，心中稍微松了口气，冷笑道：“你们公司保安打伤了我们学校的学生，那这事又怎么算？”
　　陈霄微微一笑：“那你口中所谓的学生，也就是你的侄子，调戏我们公司的女员工，这笔账又怎么算？”
　　钱磊冷哼道：“现在我不和你说这些，你损坏学校财务，打伤我们的老师和学生，我已经报警了，有什么话，你去和警察说吧。”
　　陈霄脸色闪过两分嘲讽：“你报警了？”
　　钱磊见他似乎并不担心警察的样子，冷笑道：“我知道你们慕氏集团在江海也算有头有脸，但这不是你可以打伤我们学生的理由，法律面前，人人平等。”
　　话音刚落，学校外已经陡然响起了刺耳的警笛声，一辆警车风驰电掣地出现在门口，一路狂飙地冲进了学院。
　　吱——刺耳的刹车声中，警车停在了陈霄和钱磊面前，车门打开，一三个穿着警服的男人从警车上走了下来。
　　一名四十多岁的中年警察迎了上来，也不询问情况，直接对着陈霄厉声道：“就是你在学校里闹事？你哪个单位的啊，胆子很大啊，张，王，给我把他带回去！”
　　陈霄目光又冷冽了两分，盯着这名中年警察：“身为一名警察，不问青红皂白便要抓人回去，你当警局是你家开的啊？”
　　那中年警察微微一愣，瞅了一眼旁边的钱磊，顿时面子上挂不住了，冷笑道：“哟呵，你还挺横啊！警局当然不是我开的，但我是一名警察，制止暴力是我职责所在，你还想抗拒执法不成？给我带走！”
　　那两名三十来岁的警察走到了陈霄身边，一左一右押住了陈霄的胳膊，左边的警察猛力一压，喝道：“老实点！”
　　陈霄身子却是纹丝不动，像是一座巍峨青山，盯着那名四十来岁的警察道：“你是谁？”
　　中年警察见陈霄神色平静，一双眼睛如同鹰隼一般地盯着自己，心中顿感不妥，他们都是老油条，察言观色本领一流，对方到了这个时候还丝毫不惧，反而追问自己是谁，难道这家伙是有背景的？
　　在来之前，钱磊已经给中年警察，也就是街道警局分局局长王猛说过，这个男人是慕氏集团的保安队长。
　　王猛顿感棘手，毕竟慕氏集团那可是上市公司，人家和市里的领导都熟，到时候打个电话，这事也不好处理。
　　钱磊于是给他出了主意，对方闯入学校打了人，是已经发生了的事实，可以以这件事情为切入点，至于之前发生的冲突，就姑且不提。
　　王猛虽然不太想插手，但却碍不过钱磊的情面，就答应了下来。
　　“我是街道办警局分局局长王猛，你有什么话要说吗？”
　　陈霄龇牙一笑：“原来你就是王猛，难怪一来就要抓我回去，听你和江海的钱家关系挺好，和钱磊那也是如同兄弟一般，昨天上午还在一起喝过酒？”
　　既然过来找麻烦，陈霄自然是有派人调查过钱磊的信息的，所以对他们的信息也算是掌握了不少。
　　王猛心中一惊，警察在上班时间喝酒，那可是违纪的，这小子是因为觉得抓住了自己把柄，所以才毫不畏惧吗？
　　王猛看着陈霄的表情，顿时有些打鼓，但瞅了瞅钱磊那催促的眼神，也唯有硬着头皮叫道：“有什么话，到警局里再说也不迟，带走！”
　　那两个警察押着陈霄向警车走去，陈霄也不反抗，表情轻松地被带进警车，王猛转头和钱磊嘀咕了几句，也跟着坐进了车子，警车呼啸而去。
　　小赵见陈霄被抓走，想着陈霄交代的事情，连忙一溜烟跑向了校门口。
　　看着小赵的背影，钱磊吐了一口唾沫，冷笑道：“什么东西，也想跟我斗！”
　　……
　　街道办警局分局。
　　或许是因为慕氏集团这块招牌，那两个警察虽然对陈霄言语上挺不客气，但却并没有更过激的行为，陈霄在做完笔录后便被关入了一个单间。
　　陈霄倒是一点都不着急，在单间里翘着二郎腿，悠闲地哼着歌。
　　在之前和小赵的交谈中，陈霄已经得知，不仅武校是怨声载道，这街道办警局也同样被人诟病，因为他们和武校狼狈为奸，经常干一些欺男霸女的事情。
　　陈霄只需要等待证据到手，便是这些人倒霉的时候，如果是一个普通人，即便拿着这些证据，也未必会有人受理，但如果是他拿出证据，没有人敢无视！
　　江海市警局赵局长、市纪委书记夏剑锋，他们两个人已经足以肃清一切，更别提陈霄还可以得到墨天云副市长的支持，如今陈霄在江海要动谁，已经根本用不着动用他在京城的身份，只需要一个电话即可。
　　陈霄在屋子里大约呆了两个小时，一阵急促的脚步声从门口传来。
　　王猛亲自推开的门，快步走进屋子，脸上仿佛笑成了一朵花：“陈先生，快请出来吧，这件事我们已经调查清楚了，只是一个误会……”
　　陈霄并没有搭理王猛，而是看向了门口的中年男人，男人正是有段时间没见的赵局长，而赵局长身边，小赵正乖巧地跟在身后，见陈霄看向自己，小赵悄悄地点了点头。
　　陈霄迈开步子，理也没理一旁欠着身，一脸笑容的王猛，微笑着走到了门口：“赵局长。”
　　赵局长苦笑道：“你小子，总是不让我安宁啊。”
　　听到赵局长这句话，跟在陈霄背后的王猛脸色“唰”的一下子就白了。
　　他怎么也没想到，江海市局局长竟然会亲自来自己这个街道分局，而且和陈霄说话的语气还这般随意，这只能说明一件事情，陈霄和赵局长早就认识，而且关系还不浅！
　　陈霄耸耸肩膀，完全没在意王猛的感受，微笑道：“有些人总是不让人民安宁，我没有遇上也就算了，既然遇上了，又怎么能让他们安宁，我没有这个权利，那就只能麻烦赵局长了。”
　　赵局长看着陈霄微笑的脸，神色间露出几分严肃：“那份东西我已经收到了，你放心，相关人等我一定严惩不贷！”
　　陈霄嗯了一声，瞟了眼旁边脸色煞白的王猛一眼，轻笑道：“赵局长，王猛在上班时间，居然带着两个警察和闲杂人等聚众饮酒，我估计他们工作应该是太清闲了。”
　　赵局长脸色闪过两分尴尬，毕竟他是江海市所有警察的老大，陈霄抓住他手下的问题，也等于是在扇他的脸，上班饮酒可是违反了禁令的，更何况，在小赵收集的那份资料里，有关王猛的可不少，这家伙帮着武校捂盖子的事更是罄竹难书，惹了不少民怨。
　　“王猛，你玩忽职守，公权私用，贪赃枉法，简直就是人民警察的耻辱！你暂时停职，具体的处理，等最后结果！”
　　跟在陈霄身后的王猛，身子一软，直接一屁股坐在了地上，目光中充满了绝望，作为内部人，他完全明白这十二个字的威力，绝对不单是上班喝酒那么简单……钱磊，你这个王八蛋，真是害死老子了！
　　……
　　事情进展的很快。
　　白天陈霄被警察带走之后，傍晚时候，又是两辆警车开进了武校，没多久，一长串的人被带了出来，走在最前面的，正是武校主任钱磊。
　　钱磊看着站在警车旁边的一个男人，眼睛顿时一亮，连忙叫道：“欧局长！”
　　押他的两个警察稍微停顿了一下，钱磊已经连忙叫道：“欧局长，这是怎么回事，咱们这么多年交情，你可得给我透个底啊？”
　　欧局长黑脸上没有半分表情，实在看不出和钱磊有半分交情的样子：“有人举报你多次聚众打架斗殴，致多人重伤甚至伤残，强占民居，贿赂官员，你有什么想说的去局里说吧。”
　　钱磊愣了一下，靠近了两步，压低了声音道：“欧局长，兄弟到底惹到哪路神仙了，你给透个底啊。”
　　“我也不知道你惹到谁了，反正这命令是市局赵局长亲自下的，据说他手里，还有一份这些年你为非作歹的证据。”
　　“市局赵局长！”
　　钱磊脸色一下变了，内心涌上几分不详的阴影，难道是今天下午那个青年，又或者是慕氏集团那边发力了？
　　可这不就是一个打架事件吗？怎么会牵扯出这么多事情？王猛那家伙到底怎么办事的，也不给我提前通知一声？
　　似乎看出了钱磊的心思，欧局长淡淡说道：“我听说今天下午王猛带了一个青年回警局，随后赵局长亲自赶到街道分局把他接了出来，王猛被当场停职，据我了解，他恐怕不仅仅停职这么简单，后续可能还会被起诉。”
　　赵局长亲自去分局接那名青年？王猛被当场免职？
　　钱磊脑海里陡然浮现了陈霄那张平静甚至带着两分嘲讽的脸庞，不由得汗流浃背，目光满怀期待地落在欧局长脸上。
　　“你别看我，这事是赵局长亲自点名办理，我只是负责把你们带回去而已，其他我是没办法插手的。”
　　想了想，似乎是还是照顾了一丝钱磊的情面，继续说道：“这事钱家恐怕也不太好插手，我奉劝你还是不要想着报复，乖乖在里面待一段时间，以你钱家的背景，里面的人也不会太为难你。”
　　钱磊最后一丝希望泯灭，原本红光满面的脸一下变得苍白无比，仿佛一瞬间老了十岁。

第174章 精明的女人
　　回到公司之后，陈霄把小赵踢回了自己的岗位，想着已经差不多到下班时间，便没回安保部，直接去了一趟总裁办公室。
　　以前叶晓佳不在，陈霄都是直接推门进去，但现在陈霄反而不好意思直接推门了，还是先敲了两下门才进了办公室。
　　此时办公室里只有慕清霜一个人，叶晓佳并不在。
　　慕清霜见陈霄进来，放下了手里的笔，抬头道：“怎么样，有结果了吗？”
　　陈霄笑道：“武校的主任以及一些恶劣学生都被抓了，和武校有勾结的几个警察也被停职了，相应的赔偿应该很快会出来，我已经让小赵去跟踪这件事了。”
　　慕清霜微微愣住：“警察被停职了？打人的不是武校的人吗？”
　　陈霄笑笑：“那武校在当地做了不少伤天害理的事，还勾结警察，一座好好的武校被他弄得跟黑社会一样，留着也是祸害，这一次既然惹到我了，我自然不介意为民除害，将他们连根拔起。”
　　慕清霜盯着陈霄，目光流露出思索的神色：“要让警察被停职可不容易，你找了谁？”
　　“江海市警局的赵局长。”
　　慕清霜神色中露出两分惊奇：“你认识他？”
　　陈霄轻描淡写地说道：“以前打过两次交道，帮过他一些小忙，而且我之前不是给你说过，我认识一个警察朋友吗？那朋友叫赵局长叔叔，所以我也算有些交情，大的事情办不了，这种为民除害的小事还是没问题的。”
　　“警察朋友？”
　　慕清霜略微一思索，便回忆起来了：“就是当初借你车去救叶晓佳的那个女人吗？”
　　那个警察就那个警察嘛，为什么一定要说那个女人呢？在乎对方是女人，绝对超过对方是警察更多一点！
　　“对，就是她！”陈霄忍不住说了一句：“老婆你记忆力可真好。”
　　反正叶晓佳不在，陈霄就又忍不住称呼她老婆了，听到陈霄的话，慕清霜的嘴角微微翘起两分：“你这么说，是不想我再追问下去吧？”
　　陈霄顿时汗颜，自己这岔开话题的手段已经被她察觉了吗？
　　“哪有，我们只是朋友，怎么会怕你追问？”
　　陈霄插科打诨道：“再说老婆你追问，说明你在乎我嘛，问吧，你想问什么？”
　　慕清霜哪里不知道陈霄这句话的潜台词，那就是如果真问了，就说明自己是在意他，关心他。
　　慕清霜白皙的下巴略微抬高了两分，鼻腔里吐露出一个小小的冷哼：“等会回家吃饭吗？”
　　陈霄微微一愣，慕清霜可是很少关心自己是否回家吃饭呢，自从绑架事件之后，慕清霜和自己的关系好像又有了一大截进步。
　　但自己已经提前和叶晓佳约好了，唯有硬着头皮说道：“今天晚上小赵约了我喝酒。”
　　下属是拿来干什么的？下属就是拿来背黑锅的！慕清霜嗯了一声，脸上并没有什么异色，只是淡淡地说道：“你的伤才好，别喝太多。”
　　“是，老婆！”
　　……
　　陈霄开车到了叶晓佳的小区，稍等了大约二十分钟，叶晓佳便回来了，手里还提着一大包的菜。
　　陈霄伸手帮她接过菜，打开看了看：“哟，又是鸡又是排骨的啊。”
　　叶晓佳笑道：“今天不是三个人吃饭吗，当然要弄得丰盛一点。”
　　陈霄和叶晓佳并肩往楼道里走去，陈霄随口问道：“迟迟在这边住的时候多吗？”
　　“嗯，偶尔吧，反正她每次要住在这边，都会给我打电话，她会和我商量买什么菜，然后买好等我回家，做好之后大家一起吃，她大多时候还是住在白云馆那边，这里对她来说，安全性相对差了一些。”
　　陈霄点点头，钟迟迟毕竟白云馆要面对的敌人不少，一个不小心，或许就会横尸街头，在白云馆里，有优秀的安保系统，而且还有保镖这些，安全系数要高得多。
　　打开房门，发现屋里电视是开着的，钟迟迟正坐在沙发上，怀里抱着一个抱枕，一脸认真地看着电视。
　　听到开门时，钟迟迟回过头来，脸上顿时露出了灿烂的笑容，放下抱枕，迎着陈霄伸出了双手，当着叶晓佳的面抱住了陈霄，仰脸在陈霄嘴上亲了一口，这才娇媚地笑道：“好几天没见了，先亲一个。”
　　陈霄好笑地看着钟迟迟，笑道：“想我了？”
　　钟迟迟故作幽怨地说道：“当然了，你这狠心的人，你难道没有觉得，我娇嫩的容颜都已经变得憔悴了吗？”
　　叶晓佳忍不住笑着插嘴道：“晚上让陈霄好好滋润下你，把你喂得饱饱的，免得你又饥渴又憔悴的。”
　　钟迟迟放开了陈霄，一脸吃惊地扑过去抱住了叶晓佳：“哇，你是谁？怎么跑到我那纯洁害羞的晓佳妹里去了，竟然说出这样的话！”
　　叶晓佳脸蛋红红，瞪了钟迟迟一眼：“还不是你成天疯言疯语的，把我给带坏了！”
　　钟迟迟媚眼瞟了一下陈霄，娇声说道：“还有更坏的呢！今晚上我带你试试。”
　　乎隐隐明白钟迟迟说的是什么事了，叶晓佳的脸蛋一下变得红了，她似光是想想，就已经足以让她浑身发软，不敢和钟迟迟再斗嘴，从陈霄手里夺过口袋，哼了一声：“不和你扯了，我做饭去……”
　　看着红着脸跑进厨房的叶晓佳，钟迟迟笑嘻嘻地说道：“晓佳妹，脸还是这么嫩，看来还需要锻炼呢！”
　　陈霄好奇地问道：“你们都说啥啊，什么晚上试试？”
　　钟迟迟瞅了一眼厨房的方向，发现叶晓佳的角度看不到外面，便稍微靠近了陈霄一点，纤纤细手搭上了陈霄的胸部，轻轻挠着，然后一路向下，声音也压低了几分：“我和云姐跟你一起做的那种事情呗……”
　　陈霄脑海下意识浮现起那天三个人在大床上胡天胡地的场景，小腹顿时升起几分热气，而恰巧这个时候，钟迟迟的手刚好划过小腹，轻飘飘地触碰他的下身。
　　虽然隔着裤子，但是她的指尖却准确地触碰到了要害所在，陈霄的身体顿时起了本能反应。
　　感受到了手指下方那明显的变化，钟迟迟痴痴一笑，轻轻说道：“你这个大色狼，这才一说呢，就这么强反应，是不是又想要了？”
　　这种情况下，如果没有反应的，还能叫男人吗？
　　钟迟迟绝对是妖精中的妖精，人漂亮得不像话不说，关键她那双眼睛，妩媚的像要滴出水来一般，只是轻轻一个眼神，就能把人内心深处的欲火勾引出来。
　　陈霄恶狠狠地瞪了钟迟迟一眼，哼道：“你今天死定了！”
　　钟迟迟眼波如水，娇媚地看了陈霄一眼，轻轻凑到陈霄耳边，喘息着：“你这个坏人，等会可要好好疼爱我哦，你知不知道，每次半夜的时候，我都在想，你把我狠狠压在身下……”
　　钟迟迟那轻轻的喘息，低低的媚声，就像是一根导火索，把陈霄心底压抑的火焰全部点燃。
　　他咬了咬牙，正准备采取一点行动的时候，钟迟迟却忽然退开了两步，脸上神色一下恢复了正常，目光扫了一眼陈霄那高高蓬起的裤裆，抿着嘴甜甜地笑道：“我去帮晓佳打下手去。”
　　见钟迟迟飞快逃进了厨房，陈霄被挑起的欲火无处发泄，唯有仰天长叹！
　　这女人，胆子越来越大了！今晚一定要好好收拾一下她！
　　陈霄到卫生间洗了把脸，让自己冷静了下来，这才到厨房里帮忙。
　　看到陈霄进来，钟迟迟眼光瞅了瞅陈霄那已经平复的裤裆，翘着嘴角轻轻笑了。
　　陈霄发现叶晓佳此时也在看自己的裤裆，便知道肯定是钟迟迟把自己挑逗起来之后，又转头把自己卖了，顿时也有两分尴尬，但好在两个都是自己的女人，再加上陈霄也是个厚脸皮，笑眯眯地凑了过去：“有什么我可以帮忙的？”
　　三个人一番折腾，电饭锅、炒锅、蒸锅一起开工，差不多一个小时，这顿饭终于做好了。
　　三个人坐在桌上，钟迟迟带了酒过来，依旧是陈霄白酒，两女红酒。
　　钟迟迟替陈霄倒好了酒，关切地问道：“你的伤都好了吧？”
　　陈霄嗯了一声：“皮外伤，已经都好了。”
　　说着，还伸出自己的手给两女看，学心位置有一道白痕，显然伤口已经结疤脱落了。
　　钟迟迟知道陈霄不想让自己等人知晓太多，知道的多了，白白担心又帮不上忙，索性便转移话题。
　　“对了，房地产公司那边手续已经全部办完了，按你之前说的，晓佳占三成股份，剩下七成在我手里……”
　　陈霄对这事并不在意，点点头说道：“办好就成，反正晓佳也不参与管理，你全权做主便行，可以等累积一定经验后再去拿地，以后慢慢上了轨道，如果还有闲钱，可以投资到其他行业，反正慢慢转型吧，白云馆因为是半道接手没办法，但后面的产业尽量还是要做得干净。”
　　叶晓佳是知晓钟迟迟身份的，所以两人谈论这些事情，倒也不用刻意避着她。
　　一顿饭在愉快的气氛中渡过，叶晓佳把陈霄按在沙发上看电视，自己一个人去洗了碗，洗干净碗后，三人坐在沙发上看电视，气氛一下变得有些暧昧起来。
　　陈霄难得来一趟，肯定不会就这么吃了饭就回的，如果只有一个人，那肯定就顺理成章，但现在两个人……
　　叶晓佳咬了咬嘴唇，站起身：“你要不要洗澡？我给你买了一套睡衣……”
　　陈霄在外奔走了半天，自然是流了汗的，既然有睡衣，当然要洗一洗。
　　谁知道叶晓佳的房间里不仅有陈霄的睡衣，连钟迟迟的睡衣都有，因为她偶尔会直接在这里睡，和叶晓佳睡一张床。
　　陈霄先洗的澡，叶晓佳第二个洗澡，当叶晓佳进入浴室后，陈霄便不怀好意地盯上了坐在身旁的钟迟迟。
　　钟迟迟看到陈霄的眼神，很是识趣地翘起了自己那丰满有弹性的玉臀，扭过头，眼波如水，一脸可怜兮兮地说道：“你想出气就打几下吧，不过别打太重，会很疼的……”
　　“啪！”
　　陈霄的手略微用力，拍在了钟迟迟的丰臀上，发出一声清脆的响声，而她的玉臀也随着陈霄的这一拍，轻轻弹动了两下，那柔软的触感以及视觉的冲击，让陈霄一下又有了反应。
　　陈霄又打了几下，钟迟迟已是媚眼如丝，眼角充满春意，她扭头缠上了陈霄的脖子，轻轻亲吻着陈霄的嘴唇，动作粗野，她伸手主动将陈霄的手勾起来，放在了自己那高耸柔软的胸脯上。
　　陈霄早被这小妖精撩拨得不成样了，哪里还忍得住，直接将钟迟迟按到了床上，痛吻的同时，大手狠狠搓揉着那滑腻的软肉。
　　钟迟迟扭动着身，喉咙里发出如同猫叫一般的细细声音，娇媚的声音越发勾起了杨浩陈霄心中的火焰。
　　陈霄的手滑向了钟迟迟腰际，就在陈霄准备将裙扯掉时，钟迟迟却忽然拉住了陈霄的手。
　　陈霄抬起眼睛，询问的眼神看向钟迟迟。
　　钟迟迟笑嘻嘻地指了指浴室的方向，低声道：“等会我去洗澡，你先把晓佳搞定吧，别锁门……”
　　陈霄一听，便知道她打的什么主意，心中顿时涌上几分柔情，这女人，还真是为了自己不争不抢，反而还主动帮自己创造机会，帮自己尽可能团结其他女人……
　　如果说三人都洗完了澡，然后又都坐在这里，估计依旧是很尴尬的气氛，毕竟叶晓佳脸皮薄，让她和钟迟迟一起，她多半是不肯的。
　　但如果趁着钟迟迟洗澡的时间，只有他们两个，叶晓佳多半不会拒绝，而此时钟迟迟再加入的话，那害羞的程度自然会降低很多。
　　“谢谢你。”陈霄轻轻吻着钟迟迟的脸，凑在她耳边低声说道。
　　钟迟迟左手抱着陈霄的腰，让他和自己身体贴紧，痴痴的眼睛看着陈霄的脸，右手轻轻抚过陈霄的眉头，说道：“你这样出色的男人，注定会被不止一个女人爱上，既然没有吃醋的资格，那还不如敞开心扉，让你不能离开我……”
　　微微顿了一顿，钟迟迟眼睛里露出几分狡黠：“如果我能和其他女人打好关系，可以一起吃饭逛街，一起做头发，甚至一起和你做这种事情，那我不就可以有更多时间出现在你生命里吗？”
　　陈霄愕然：“你真是这样想的？”
　　“当然。”钟迟迟笑着解释道：“目前就我所知，你的女人有云姐和晓佳，如果我和她们合不来，那你的时间就会被分成三份，而现在我和云姐搞好关系，和晓佳也搞好关系，也就是说，不管你是找云姐还是晓佳，我都可以加入进来，那岂不是等于我拥有了你陪情人的所有时间？”
　　陈霄苦笑不得，这账还能这么算的？
　　“我知道你一向精明，但你也不用精明到这个地步吧？”
　　钟迟迟琼鼻微微皱起，眯着眼睛道：“反正你这家伙体魄也好，像个发狂的公牛一样，一个人也很难对付你，那不如雨露均沾，你好我好她也好……”
　　陈霄一想，自从那天贤王手卷有了反应，自己修为精进之后，身体素质确实比原来好了许多，如果自己以后继续修炼，那身体素质只会更好，如果只和单独一个女人，怕是要累坏她们都还不能尽兴。
　　陈霄看着钟迟迟的脸，这个时候的钟迟迟，脸上没有娇媚的轻笑，也没有勾魂夺魄的眼神，只有认真、诚挚，还有期待。
　　陈霄伸手轻轻抚摸着她的脸庞：“只要你的心没变，那我便会一直在你身边，一直到老。”
　　钟迟迟看着陈霄认真的眼神，一颗心一下放松下来，抱着陈霄的头轻轻吻了上去。
　　没有狂野，只有无尽的温柔。
　　“咔嚓——”卫生间的锁传出了响声，陈霄和钟迟迟两人一惊，但陈霄却并没有动，反倒是钟迟迟轻轻一笑，缓缓离开了陈霄的嘴唇，推着陈霄的身子从沙发上坐了起来。

第175章 二女侍奉
　　叶晓佳走出了浴室，看到仍旧抱在一起的两人，脸蛋微微有些发红。
　　钟迟迟倒是大大方方冲叶晓佳一笑：“他趁着你洗澡在偷嘴呢！”
　　叶晓佳红着脸反击道：“那也得有人同意给他偷嘴，他才偷得了啊？”
　　钟迟迟笑嘻嘻地回答道：“他这么大力气，我哪里反抗得了，不知道你有没有听到，我屁股都被他打肿了，还好你出来了，不然我肯定更惨……好啦，现在该我洗澡了。”
　　钟迟迟从陈霄怀里坐了起来，转头冲陈霄笑道：“晓佳已经洗得香喷喷了，要使坏，冲她去吧，你们放心，我洗澡一向很久的。”
　　钟迟迟冲陈霄眨了眨眼睛，也不管自己衣服被陈霄搞得有些春光外泄，就这么大大方方进了浴室，还顺手锁上了门。
　　叶晓佳被钟迟迟一番调侃，脸蛋有些红红的，咬着嘴唇，一时间不知说什么，陈霄站起身，走到了有些手足无措的也找你身边，笑眯眯地伸手拉住她，往床边走去。
　　叶晓佳被陈霄就这么拉着到了床边，还不待她反应，陈霄已经反手揽住了她的细腰，右手直接从睡裙中钻入，满手握住了那柔软的高峰。
　　叶晓佳和钟迟迟在床上完全是两种风格，叶晓佳婉约被动，钟迟迟主动狂野，并且花样繁多，和叶晓佳在一起，那娇羞的反应，让男人很有征服的快感，而和钟迟迟在一起，则能让你体验到欲罢不能的狂野。
　　如果说叶晓佳是一朵含羞草，那钟迟迟便是一朵盛开娇艳的玫瑰。
　　叶晓佳被陈霄袭击敏感区域，身子顿时便软了，三两下便开始有些迷糊，无力说道：“陈霄，门还没关呢，迟迟姐还在……”
　　陈霄嘿嘿一笑：“她在洗澡，她刚才不是说了要洗很久吗，别管她了……”
　　陈霄之前被钟迟迟饭前饭后两番挑逗，早就欲火焚身，如今这个时候，哪里还忍受得了，直接将叶晓佳扔在了床上，随后如同猛虎下山一般扑了上去，狼口直接吻上了叶晓佳的樱唇。
　　二人口唇顿时亲密交织，纷纷探出的舌头你来我往，各自在对方口腔中缠卷舔逗，气息也随之愈发沉重。
　　不一会，陈霄横腰一拧，身一转，将叶晓佳的娇躯压在身下，一手攀上佳人玉峰，隔着衣服揉捏起来。
　　叶晓佳娇吟一声，双臂环住陈霄的脖颈，送上香舌润唇，更为热烈地和他吻在一起，直将二人双唇贴得密不可分，滋咂作响。
　　陈霄蛮摸了一会，不再满足隔衣而抚，直接伸手解开衣襟，顿时春光靡靡，泄露一片，两抹酥胸露出浑圆半弧，颤颤巍巍，在灯光下皎白晃眼。
　　那对酥乳成色玉白，大而不垂，又圆又挺，手感绵软又兼具弹性，陈霄此刻已经被其深深俘获，在那片雪白的玉坡之上连吸带吮，只觉乳香混着少女体香扑鼻而来，清爽诱人，让他难以自持，一不留神，已在佳人娇嫩的肌肤上种下数粒红斑。
　　叶晓佳胸前吃痛，本想制止，却意外发觉此举竟是美妙受用，不禁低哼了几声，又将胸脯挺上几分。
　　陈霄顺势而为，将她的衣襟尽数扒开，两块又大又圆的雪白馒头就这么暴露在眼下，晶莹宛若无暇美玉一般，其上两点粉红剔透，傲立向天，引的陈霄一嘴复上，舔弄起这朱玉樱桃来，只觉乳首嫩滑爽口，脂香四溢，直嘬得滋滋作响，甚是满足。
　　叶晓佳嘤咛而受，胸前快感令得她腰身起伏，娇躯款扭，看似正在抗拒躲避，实是用肌肤不断磨蹭着陈霄，想要获得更大的快感！
　　陈霄吮得过瘾，嘴唇一路向下，掠过她甲线分明的小腹，只觉佳人此处光滑平坦，触感细腻，不禁多停留了片刻，轻轻啄吻起来。
　　手上亦不曾闲下，各自攀上那一手不能完全复住的绵软乳峰，十指贪婪地感受着那惊人的大小弹性与诱人的绵滑柔软！
　　在美人腹上亲昵片刻，陈霄已是按捺不住，只觉浑身燥热血沸，下身肉棍坚硬似铁，随即急忙褪去叶晓佳的亵裤，露出那姜姜芳草所覆盖的绝妙私处！
　　借着灯光，陈霄看见那隐秘的桃源洞外已是一片淫糜，水光闪烁，香氛扑鼻，仿佛一朵娇嫩的粉嫩桃蕊，正吐露芬芳，引诱他上前品尝玉液甘露！
　　叶晓佳娇躯又白又俏，本就是引人犯罪的火辣，陈霄血气旺盛，哪堪这般绝品诱惑，当即一俯首，便把嘴往那桃瓣处凑去。
　　不料还未一品甘露，叶晓佳却急忙将素手拦在自己牝户之前，羞涩又害怕道：“别……那里……脏……”
　　一句颤抖之语，让陈霄瞬间想起在石庄相见之时，粉嫩蜜穴中流出潺潺浓稠白精的屈辱一幕，浑身顿时一僵。
　　他知晓那日惨祸，定然对叶晓佳心灵有极大创伤，心想：如果我现在停下，或是有嫌弃的神情，以晓佳的性格，肯定会多想，我要好好安抚她才是。
　　于是停下动作，重新将叶晓佳抱在怀中，在她光洁的额头上印下轻柔一吻，小声却坚定地劝慰道：“晓佳，我希望你记住，不管是在石庄，又或是更之前的事情，我都从未嫌弃过你，你也不用把那些事再放在心上。我们在一起时这么快乐幸福，何必要去想那些令自己伤心的事情呢？”
　　叶晓佳娇躯一颤，缩入陈霄怀中，轻泣无言，过了片刻，哭泣声戛然而止。
　　叶晓佳却是一翻身把陈霄压在了身下，二话不说把他的上衣扯去，附身就唇与陈霄激吻起来。
　　陈霄心中微苦道：“这不是要被她上了吧……”
　　想着，又张开大口热烈地回应着佳人的柔唇热吻，一翻身，又将叶晓佳重新压回身下。
　　二人相拥湿吻，在床上连翻了几个来回，叶晓佳再度抢到上面，娇媚柔唇对着陈霄的乳头舔弄起来。
　　陈霄只觉乳首处酥麻湿滑，触感神妙，连打几个冷颤，伸手顺着叶晓佳跌宕的腰身曲线，直攀到她紧实丰翘的圆臀上揉捏起来。
　　二人久旱相逢，彼此眼中皆视对方为雨露，手中之举更是饥渴放肆。
　　叶晓佳一路向下，一直来到脐下三寸帐篷耸立之处，不禁娇嗔啐道：“你个死流氓！”
　　嘴中说着，手上却好不手软地扒下睡裤，那根硬挺半响的肉棒瞬间弹跳而出，叶晓佳一把抓住那在她眼前前后晃动的坚挺男根，喉头一动，便将那颗紫红的龟头全数纳入自己的樱红檀口之中！
　　“哦！晓佳……”
　　龟首处酥麻快感如电而来，激的陈霄舒爽莫名，差点失声而叫，心中顿时起了一丝兴奋，身下的肉棒也随之更硬更挺。
　　叶晓佳感觉到手中肉棒的变化，不禁狠狠捏了一下，啐道：“流氓！”
　　随后一双修长玉腿竟是横跨陈霄两侧，素手扶住那朝天耸立的肉棒，对准她早已蜜汁泛滥的淫花玉穴，迫不及待地落臀而坐，瞬间将整根肉棒深深杵进了自己湿滑紧凑的蜜径当中！
　　“唔……”
　　火热肉棒入体，带出“滋溜”的水流之声，二人各自发出一声舒爽的长叹，不自觉地各自怂腰扭胯，追寻起这灵肉交融的欢畅欲望！
　　叶晓佳粗喘着撑住陈霄的胸膛，玉跨左扭右摆，柳腰柔若水草，丰臀圆隆如丘，一身白晳肌肤光洁耀人，胸前一对豪硕玉乳晃荡生波。
　　佳人主动侍奉，陈霄也受用非常，不时地配合着挺耸肉棒，顶在叶晓佳蜜穴最深处的那片柔嫩，每次挺腰，都会令佳人动作一滞，娇躯微颤，轻哼连连。
　　渐渐的二人动作越来越大，越来越快，叶晓佳干脆蹲坐在男儿胯间，玉掌撑住爱郎胸膛，雪股丰臀起落间愈见快速利落，每次抬起的距离也愈渐变高，每当她翘臀高高抬起时，几乎将整根肉棒抽离蜜穴，而当她的翘股落下时，总能听见“啪”的一声响，臀浪生波间，更伴有清晰可闻的水声从二人严丝合缝的交合之处向外蔓延！
　　陈霄配合着佳人侍奉的节奏，不停挺腰抽送着，每当叶晓佳落下丰臀，他也随之耸挺肉棒，直达粉嫩蜜穴的最深处！
　　二人越动越快，越干越猛，仿佛深陷在熊态欲火当中，愈是猛烈交合，身子就愈发燥热，谁也无法自拔，只沉溺于那无边的肉欲快感，一刻也不愿离开彼此！
　　行至兴头，陈霄猛地起身，揽住叶晓佳的如柳纤腰，胸膛紧紧贴住那双豪硕雪乳，直挤的二人身子中央的缝隙中乳脂四溢，香艳靡靡！
　　陈霄享受着身下的紧窄花穴、胸前的柔软绵乳，只觉大为快美，一面稳住叶晓佳微张的檀口红唇，一面托起佳人浑圆翘股，上下抛摔起来！
　　肉棒尽根而入，还不时将她的娇躯用力向下按去，使得二人交合之处紧密相接，不留空隙，也使得那十指身陷佳人臀肉之中，挤出道道丰腴紧实的臀肉！
　　如潮快感之前，叶晓佳再也压抑不住，小声地浪喘娇哼起来，绵绵爱意不断袭来，令她毫无抵触，全身心地接纳着这从身体与灵魂最深处交织迸发而出的原始快感！
　　身材火辣的绝世佳人紧紧搂住正在她身下不停弄她的爱郎，与他激情热吻，丰软酥胸更卖力地贴上对方的胸膛，两粒挺立的乳首与男儿的乳首相互磨蹭，给彼此带来更多淫欢快感！
　　陈霄越干越激动，一附身将便将身前佳人推倒在地，叶晓佳这一倒，发出“嘭隆”一声，胸前乳峰弹跳不已，波浪晃眼，诱人至极！
　　陈霄已顾不上许多，再度提枪上马，肉棒对准叶晓佳已湿滑不堪的密道幽径，腰一挺，便再度将这人间尤物完全占满！
　　二人皆是“哦……”的一声，叶晓佳紧紧搂住陈霄的脖颈，将修腿盘上男人的虎腰，玉跨不住向上挺送，贪婪的渴求着爱郎的宠爱。
　　陈霄亦是毫不客气，就如同二人第一次时一样狠插猛抽，棍棍到底，全不在意自己是否会早些出精。
　　二人的结合处早已湿一片，水迹泛着些许亮白的银光，而在二人身下，蜜穴中的淫花爱液不断随着抽插而挤出带离，溅的蜜四周、玉腿之上，以及身下床上淫斑点点，如群星辉耀。
　　而更多的爱液淫汁则沿着叶晓佳的菊门与圆臀顺流而下，将二人身下的床单染得湿濡一片……
　　叶晓佳此时忽然想起钟迟迟还在外面，甚至随时可能进来，整个人变得无比敏感，反应比之平常强烈数倍，没几分钟，便已经一声高亢的长哼，整个身子已经如同八爪鱼一般，死死地缠着陈霄，不让他动弹分毫。
　　陈霄感受着叶晓佳体内的强烈抽搐，那强烈的吸引力让陈霄心中也是暗爽无比，同时心中也暗自称奇，平日里叶晓佳也没这么大反应啊，可是一旦有一些特殊的外界刺激，叶晓佳就变得如此敏感。
　　就这么死死抱着陈霄足足有半分钟，叶晓佳的身子才一下子软下来，无力地瘫软在床上，轻轻地喘息着，白皙雄伟的胸膛不断高低起伏。
　　感受着还在自己身体里抽送的坚硬，叶晓佳祈求地抱着陈霄，轻轻说道：“等一等……”
　　陈霄见叶晓佳不堪征伐的样子，心中也忍不住流露出几分男人的得意，有什么能比在床上彻底征服一个女人更有成就感呢？
　　当战火重燃时，叶晓佳的承受能力明显比刚才加强许多，陈霄也更能放开手脚，再不留手地肆意进攻。
　　就在陈霄把叶晓佳再次送上高峰时，门忽然开了，钟迟迟穿着一身黑色蕾丝花边的低胸睡衣出现在了门口。
　　叶晓佳看到门口一脸坏笑看着自己的钟迟迟，嘴里猛然发出一声惊慌失措的娇吟，但此时正处于最兴奋状态的身体却无法停下来。
　　于是，她便在钟迟迟的目光注视下，颤抖，战栗，仿佛她颤抖的灵魂。
　　剧烈的收缩感让陈霄感觉快要上天了，终于按耐不住精关，快速而凶狠的摩擦过她蜜穴内的层层美肉，最后结结实实地撞上花蕊宫口，抽出肉棒，将一股股浓精喷射在花穴密丛上。
　　叶晓佳也仿佛被子弹击中了一般，再也压抑不住，发出一声毫不压抑的高昂叫声。
　　钟迟迟随手关上房门，笑嘻嘻地来到了床边，坏坏的笑着，伸手抚摸上了叶晓佳剧烈起伏的胸脯，能够清晰地感觉到她身体的颤抖。
　　钟迟迟微笑着脱掉自己的睡衣，下面却是什么都没穿，随即趴到叶晓佳身上，性感的小嘴已经亲吻上了高潮余韵后不断喘息的樱唇，而她光洁的翘臀则在陈霄面前轻轻晃动着，就像是一只妖媚的狐狸精。
　　自从修为提升之后，陈霄的精力已经不可同日而语，这才没一会儿，才刚刚发射完毕的肉棒又再度高高挺立起来。
　　二女吻了好一会儿，钟迟迟缓缓起来，回来看了眼陈霄，一眼便看到了那又重新屹立的坚硬之物，嘴角微微翘起一个弧度。
　　随即双膝跪在床上，将嗪首缓缓置在陈霄胯前，红润檀口微微一张，樱红的雀舌在沾满淫水爱液的龟头上极快舔过，随后修颈一挺，将陈霄整颗龟首纳入嘴中吸吮起来！
　　一旁已经缓过劲来的叶晓佳看到这一幕，心头不由得有些犹豫，虽然刚刚她已经主动地侍奉过陈霄，但那也只是她和陈霄两个人，此时钟迟迟的陡然加入，还是让她感觉有些羞涩。
　　然而只是片刻，浑身赤裸的少女似乎便下定了决心，也缓缓起身来到陈霄脚边，与钟迟迟并排而跪，但却露出羞赧迟疑之色，不敢在钟迟迟面前，和她那般大胆地抚棒吹箫。
　　钟迟迟看出少女心思，也不催促，柔唇顺着棒身左右滑动起来，香舌也不停地扫舔过半边棒身。
　　即便只有半边肉棒得佳人侍弄，陈霄也已经爽快上了天，连连倒吸冷气。
　　叶晓佳在一旁看了一会儿，终是下定决心，粉嫩香舌学着钟迟迟的动作舔弄起来，小嘴复上了另半边棒身左右吮吸。
　　望着气质迥异的两女一左一右地伏在自己的肉棒左右，一者面柔如水，婉约动人，一者圆脸俏丽，玲珑可人，两幅面容都堪称绝色。
　　他爱怜地轻抚着二女的秀发，腰身微微前后轻动起来，二女也随之配合地追逐起他的硬挺肉龙，将它舔舐的水光渍渍，也让它更为兴奋坚挺！

第176章 佳人同床
　　二女舔弄了一会，钟迟迟见叶晓佳已经逐渐适应下来，便悄然站起，抱住陈霄便亲吻起来。
　　叶晓佳则仿佛贪恋着肉棒上的诱人气息一般，转而将整个圆硬的龟头纳入口中，像是钟迟迟还在浴室中一般使出了浑身解数，时而环绕轻舔龟首，时而上下扫动马眼，时而又垫入肉棒下端，挑弄着龟颈系带。
　　技法虽是生涩，但也将陈霄侍弄得浑身畅美，陈霄不由自主地挺动起身下肉棒，在绝色少女温润湿滑的小嘴中冲突不停，上面则一边痛吻住性感佳人的火热娇唇，一边爱不释手地玩捏耍弄着钟迟迟那豪硕绵滑的巨乳。
　　两女一男的淫戏，在这暮色缓缓降临之时，更加激发各自的欲念。
　　不多时，钟迟迟与陈需唇分欲牵，钟迟迟此刻已是媚眼迷离，呵气如兰，娇喘着对陈霄道：“该办正事了……”
　　陈霄自然不可能是傻瓜，此时当然明白钟迟迟所说的“正事”是什么，他此刻也已经欲火焚身，于是打断了正在津津有味吮吸自己肉棒的纯美少女，将她拦腰抱起，轻轻放到床铺之上，随后翻身一压！
　　灯光辉映下，二人四目相对，彼此眼中的浓情蜜意仿若化不开的春水一般，流淌进彼此的心田当中。
　　陈霄没有丝毫迟疑，单手扶住贲张至极限的肉棒，将火烫坚硬的龟头在绝色少女两瓣桃红而丰美的阴户上来回刮蹭几下，顺着肉瓣那湿润滑腻的边缘寻至那一处流水潺潺的桃源洞口，随后猛地刺入！
　　“唔……”
　　一声轻吟，随着叶晓佳满盈的身体倏地发出，蜜穴入口处的嫩肉当即紧紧裹住陈霄的龟头，宛如数张小嘴，正拼命吸啜着这粗壮无比的入侵之物。
　　虽然曾经遭遇过几次侵犯以及方才的欢爱，但蜜道此时依旧紧致无匹，仍与处子无异，陈霄只觉前路层层叠嶂，纵然有不断流出爱液淫水润滑，却依然是紧密难分，只得腰马加力，向内缓缓突入！
　　随着肉棒一点点深入、占满玲珑少女的嫩滑腔道，陈霄只觉肉棒置身于一汪清凉的水潭之中，而周围的腔腔嫩肉宛若无数条小鱼一般蜂拥包围，不断轻啃着他的整条茎身与龟首，感觉酥麻又舒爽。
　　终于，他的肉棒缓缓突破了“水流”与“鱼群”，到达了水潭底部，完完全全占领了绝色少女身下最为诱人的妙处，更将这座“水潭”挤塞得满满当当，让些许容纳不下的少女蜜液从二人棒蚌相合之处倾溢而出！
　　“唔……”
　　全数的占有与接纳，也让二人同时发出满足而快意的轻鸣。
　　陈霄只觉少女蜜穴中凉意丝丝，极是受用，而对比之下，叶晓佳只觉陈霄的肉棒如烧火棍一般灼烫，却又不令人惧怕，反而予她温暖舒适之感，甚至与几分钟前的那次交合都全然不同。
　　情投意合的二人再度深吻在一起，唇舌激烈而忘我地交缠着，贪婪地攫取着对方口中的津液。
　　与此同时，陈霄也加快了抽插的速度，坚硬而火烫的肉棒在叶晓佳清凉多汁的蜜穴中恣意游荡起来。
　　少女的淫花蜜穴有着惊人的柔嫩与弹性，每当坚硬的肉棒抽出，那原本被撑的几乎平整的肉壁嫩芽就会再度收缩合缝，令肉棒的每次突入都能感觉到层峦叠嶂，仿佛潜流破浪，开疆拓土一般，但她的蜜穴又是如此娇嫩柔滑，令陈霄丝毫不觉滞塞苦痛，每一次深插都顺滑流畅，挤过迎凑他肉棒的千百条“小鱼”，将少女的娇嫩肉壁再度碾压撑满，归复平整！
　　“啊……嗯啊……”
　　一次又一次的抽插，一次又一次的快感侵袭，让绝美少女不禁紧紧搂住身上爱人的虎背，引修颈而扬螓首，粉嫩小嘴不由自主地微微张开，轻喘急呵间，散发出阵阵诱人而欢快的吟叫。
　　陈霄时不时轻吻着少女玲珑的锁骨，如削的肩头，白晳的颈项，娇弹的粉脸，最后是她玉润小巧的耳珠。
　　捧住身下少女那两瓣挺翘紧致，犹如诱人蜜桃般的粉臀，继续挺腰干起来。
　　叶晓佳白皙娇嫩的躯慵懒地躺在床上，胸前的两只玉兔随着抽插律动而欢欣雀跃，乳首两枚殷红的樱桃更是缭乱起舞，令人目不暇接，而少女在朦胧灯光下的双眸，宛如两潭春水，浓郁难化！
　　陈霄俯下头去，硬挺的肉棒就埋在少女那隆起的润白小丘下，不断在那道粉红水亮的缝隙中进进出出，加之棒身上不断传来的酥爽之感，只觉自己快活如仙，不由又加重了几分抽插力度，二人胯部相撞，不断有节奏地发出“啪啪啪”的淫糜声响，直将绝色少女的白皙嫩臀撞的粉红一片，颤颤巍巍，美肉晃眼！
　　在床的另一头，另一具火辣性感的媚娇躯同样赤身裸体。
　　钟迟迟高挑而健美的身躯靠在床尾，迷蒙而魅惑的双眸直勾勾地望着正忘我交欢的二人，修长的玉腿已自行岔开，从身下秘裂中流出汨汩的晶莹爱液，纤指情不自禁地伸入其中，想要给自己一些安慰，填补那已湿滑泥泞的淫花蜜穴。
　　然而纤弱手指，又如何敌得过粗硬的肉棒抚慰？
　　钟迟迟一面狠命搓揉着自己那对豪硕的丰胸，一面将纤指深入湿滑的花径当中前后窜动着，却仍止不住下体传来的阵阵空虚！
　　难耐的燥热似熊态欲火，烧灼着她的理智，催促她为追逐肉欲而付诸行动！
　　只见钟迟迟忽然起身，性感火辣的娇躯扑上了陈霄背脊，胸前饱满丰软的绵乳率先紧紧熨压其上，接着，平坦的小腹，修长玉腿，皆紧挨着陈霄的肌肤，轻轻磨蹭起来，玉臂更是环住身前爱人胸膛，两片柔唇在他耳边呵气不止。
　　感觉身后的赤裸娇躯滚烫灼热，而身下少女的秘处清凉畅爽，陈霄品味着性感与清纯两般绝色的“冰火二重天”，只觉浑身舒爽难耐，精关渐渐松动！
　　一股畅爽而美妙的酸麻快感从背脊一路来至小腹，传递到整个茎身，不由浑身一颤，肉棒也随之激烈鼓胀抖动起来！
　　陈霄紧咬牙关，将肉棒从层岩叠嶂中艰难取出，对准了叶晓佳微颤的修长美腿，只听一声快意的低吼，精关彻底一开，数股白稠黏着的阳精扑面淋漓地浇灌在少女白皙的修长玉腿上！
　　叶晓佳蜜穴中如有潮涌，腿上忽然扑来一阵灼烫，也不禁连连娇哼，蛮腰猛抬，娇臀骤停，蜜穴嫩肉剧烈收缩，舒爽地泄出缕缕温热的汩汩阴精！
　　吃药对于女性来说，总归是有危害的，陈霄在外面有这么多的情人，那和她们交合之时自然更要注意安全措施，还好修为精进之后他的控制力提升不少，也间接为他提供了便利。
　　陈霄还未多想，却忽然听到身后传来一道不悦的声音。
　　“怎么这次那么快……”钟迟迟撅着嘴道：“你们两个满足了，我怎么办呀？”
　　陈霄看了眼身下还未疲软的肉棒，尴尬问道：“我还行，要不……我们继续？”
　　钟迟迟自是希望二人继续完成先前未完之事，当即转至陈霄身前，将他从叶晓佳身上推开，直躺在床尾，一把捉住沾满二人阳精爱液的肉棒，迫不及待塞入了自己早已湿漉不堪的蜜穴之中，进而狠狠坐下，一套到底！
　　陈霄虽然已经发射过两次，但此刻肉棒却仍未有低头的征象，加上佳人倾力求欢，自然不会推拒，配合地捏住钟迟迟胸前翻飞雀跃的巨乳，挺腰抽插起来！
　　曲线火辣的性感柳腰如水蛇般尽情扭舞着，挺翘浑圆的丰腴蜜臀倾情击打在陈霄腿股上啪啪作响，两团硕大丰软的乳球晃荡不已，雀跃生波，如瀑青丝漫天挥洒。
　　二人的交欢激烈无比，陈霄虽觉肉棒微酸，却丝毫不减欢爱之舒爽，耸腰怒挺间，较之前更为坚硬的肉棒闯径破穴，直捣黄龙，将身上的妩媚佳人顶得娇吟连连，青丝乱舞！
　　这时，已经缓过劲的叶晓佳也缠了过来，白皙弹嫩娇躯躺在陈霄身侧，轻吻着他瘦弱而精实的胸膛。
　　陈霄怜爱地轻吻着少女的前额，又一路向下吻过她小巧可爱的鼻尖，与她那轻薄粉嫩的娇唇吻在一起。
　　下面是身材火辣的魅惑佳人奉穴侍弄，身旁是可爱清纯的绝色少女倚靠娇躯，陈霄尽享齐人之福，只觉身心畅快，也放开手脚，一手抓住钟迟迟酥胸，一手环过娇小身躯，抚弄叶晓佳的酥乳，只觉二人乳峰各具特色，一者大小适中，娇弹滑嫩，一者沉重压手，质地绵软，却皆是手感绝佳，妙意难言。
　　不断爱抚之下，已经高潮过后的叶晓佳又顿生空虚！
　　但肉棒只有一根，此时正被别人霸占，陷入情欲中的少女只得将雪白的娇躯往陈霄怀里靠了靠，一面深深吻住陈霄，香舌胡乱伸出，一面张开玉腿，将仍在趟水的粉嫩蜜鲍贴住陈霄的腰间前后磨蹭起来。
　　少女的肌肤细腻柔滑，极富弹性，触感可谓绝顶，陈霄受用无穷，右手在她玉背娇臀处上下游走，只听少女轻吟浅喘，眼中爱欲外流，极是魅人，身下肉棒也不禁涨大变硬了几分，撑的钟迟迟蜜穴中鼓鼓胀胀，难留缝隙！
　　连番作战又有佳人不断刺激的陈霄却更为持久，肉棒连插数百下，精关却依旧稳固如初。
　　钟迟迟被连续不断地冲顶娇嫩花芯，腰身愈渐酸软，足足泄了两回，终是软软地倒在了陈霄怀中，翘股却仍微微起伏套弄着那根坚挺的肉棒，不舍停下。
　　随着她的动作缓下，陈霄快感骤减，当下放开怀中佳人，一转身又将钟迟迟的惹火媚躯压在身下，鼓劲狠戳猛捣起来，直捅得佳人媚吟连连，乳波激荡，纤腰倏挺，浑身猛颤！
　　身下也随之泛滥成灾，爱液四溅，阴精狂涌，再攀巅峰快感！
　　见刚刚还一直挑逗自己的钟迟迟此时宛如抽去骨头般软软地瘫在床上，陈霄颇为兴奋与自满，只见叶晓佳此时又爬了过来，一双圆眼渴求地望着他那根仍傲然贲起的肉棒，于是道：“晓佳，你转过去，我从后面来。”
　　叶晓佳自然是万分乐意，乖巧地调转身形，将弹嫩的白皙翘臀高高抬起，亮出她粉红玉嫩的绝美鲜鲍，蜜穴中爱液满溢，期待着爱郎的再度光临！
　　陈霄此时意气风发，也毫不客气，将刚从钟迟迟蜜穴内抽出、还沾满她甜美蜜汁的肉棒对准眼前绝色少女的嫩鲍蛤口，轻车熟路地破开嫩穴中的层层美肉，“噗嗤”一声直抵深宫花蕊！
　　望着叶晓佳光滑玉洁的纤腰美背与少女特有的玲珑曲线，陈霄尽情而动，肉棒在少女体内左突右撞，小腹上的肌肉不断重重撞上她挺翘浑圆的肉臀，激出一片粉光荡荡，颤颤巍巍，晃眼魅人！
　　然而陈霄毕竟刚从与钟迟迟的欢爱中结束，只从后肏弄了叶晓佳没一会儿，他便觉精关渐松，也不想忍耐，卯足力气大力抽送起来。
　　叶晓佳身子之前已大泄过一次，此时正是敏感之际，哪堪得这突然加速？
　　顿时浑身一软，倒落在床，粉嫩的肉臀朝天高高撅起，宛如隆起了一座洁白而弹润的肉丘，与腰身之间的弧度柔滑顺畅，煞是迷人。
　　这一下，粗长坚挺的肉棒每次贯入少女体内时都更加深入，力道也更足，叶晓佳秀丽的小脑袋无力地枕在臂膀上，樱唇中发出“呜呜”的低吟，任由身后如打桩一般对她大肆挞伐，柔软的腰肢随着肉棒深入而起起伏伏，弹力惊人的翘臀更是被顶撞得通红一片，如蜜桃般诱人！
　　片刻后，浑身无力的叶晓佳再也经受不住蜜穴中不断涌来的如潮快感，随着如黄鹂翠莺般的一声娇啼，螓首修颈同时上扬，胴体曲线宛如上弦皎月一般玲珑曼妙，小腹玉胯激颤不止，股股温热精纯的阴精从花房蕊口喷射而出，如喷涌溪瀑，再度浇淋在陈霄的肉棒之上！
　　陈霄感受到那令人舒爽的温热之意喷洒在肉茎上，也再度猛速抽插，将灼热阳精喷发在白皙的翘臀之上。
　　看着那已经发射三趟，却仍高高耸立的坚挺肉棒，陈霄苦笑着摇头，看来这修为增进提升的精力不是一星半点，看来回去之后要想想办法，否则这么一直下去，哪怕自己再多女人也没办法满足了。
　　这时，却见钟迟迟眼中春水浓郁，媚意生波，向他张开双臂，露出宏伟的胸怀，眼神迷离地嘤嘤唤道：“陈霄，再来呀！”
　　另一边，叶晓佳也同时回头，摇晃着粉臀雪股对他道：“陈哥，晓佳……晓佳还想要！”
　　两位风格迥异却风华绝貌的佳人同时媚语求欢，还未发泄的陈霄哪里招架的住？
　　当即开心地提枪上阵，捉住钟迟迟的脚踝将她两条修长浑圆玉腿架在肩上，挺棒插入她依然湿濡润滑的蜜屄间纵马狂驰起来！
　　钟迟迟那仰躺的娇躯宛如在浪中行舟一般晃荡不歇，胸前乳峰摇曳不止，波澜壮阔！
　　陈霄玩得兴起，肉棒一会在儿在钟迟迟的一线名辰中纵情驰骋，一会儿又在叶晓佳的馒头粉穴中恣意突刺，直将两女肏得不由自主抱在一块，发出阵阵销魂蚀骨的媚吟！
　　陈霄同时受二女同床侍奉，按住叶晓佳娇弹的肉臀狠命冲刺起来，直肉得小美人娇吟不断，雪股猛颤，这才将汁水淋漓的肉棒拔出，送入其下钟迟迟的一线天关之中，又开始新一轮的狂风骤雨！

第177章 他要来江海了
　　陈霄离开叶晓佳住处的时候，已经是十一点半。
　　最近因为受伤的原因，陈霄每天吃的都是各种营养丰富的炖汤，再加上每天修为的精进，身体里早埋着不少火了。
　　虽然别墅里还住着瑾儿，但毕竟慕清霜也在同个屋檐下，陈霄还是觉得在慕清霜眼皮子底下做一些事情还是太没底线了，所以也便一直忍耐着。
　　钟迟迟的加入，让整个战斗变得越发香艳起来，而且钟迟迟也很放得开，就像男女通吃一般，直接将叶晓佳一同刺激起来了。
　　叶晓佳不堪征伐，战事才一结束便沉沉睡去，而钟迟迟却是要好得多，两人还一起洗了个鸳鸯浴，这才穿上睡衣将陈霄送到了门口，临别时还妩媚小声地告诉陈霄，下次叫云姐的时候记得通知她，她好去“搅局”。
　　陈霄想到墨天云，顿时有些恶作剧心态，反正明天是周末，她也不上班，陈霄便生出了骚扰之心。
　　随即一边开着车，一边拨通了墨天云的电话，奇怪的是电话才一打，墨天云那边竟然就直接接通了，让陈霄很是诧异。
　　“这么晚了，还没睡？”
　　墨天云声音里带着两分冰冷：“怎么？你是打算趁我睡着了才打给我，故意来骚扰我的是吧？”
　　陈霄自然察觉到了墨天云的不满，笑嘻嘻地说道：“我这不是想你了吗！云云。”
　　“想我？”墨天云冷哼一声：“你会想我？你自己说说，你多久没联系我了，我给你说的事情，你有放在心上吗？”
　　陈霄也觉得有些愧疚，道歉道：“这事是我怠慢了，不过前些日子我受伤了，一直都在家里养伤。”
　　“受伤了？”墨天云的声音微微一顿，疑惑地问道：“真的假的，你不会是找理由骗我吧？”
　　陈霄苦笑道：“我骗你干嘛，我身上挨了好几刀，伤口都还在身上呢。”
　　原本陈霄是不想把自己说得那么惨的，但墨天云看上去似乎确实有些生气了，陈霄也不得不装装可怜了。
　　“挨了好几刀？”
　　墨天云的声音忽然颤抖了一下，之前的冷淡一下消失不见：“到底怎么回事？”
　　陈霄轻声解释道：“因为公司购买设备的问题，和国外一个集团起了冲突，对方在石庄把清霜她们绑架了，我去救人质途中被割了几刀，不过都是外伤，不太严重……”
　　因为不想让墨天云过多操心，陈霄只好把之前的事情添油加醋做了点修改讲给墨天云听。
　　墨天云听到陈霄的解释，倒也没有怀疑，慕清霜是他老婆，被绑架了他当然要去救，这事显然不会是胡诌的，谁会拿自己老婆被绑架这事来撒谎。
　　“那你……伤的重吗？现在怎样了？”墨天云的声音里充满了毫不掩饰的关心。
　　“伤口都结疤了，已经没事了，别担心。”
　　陈霄感受到墨天云对自己的关切之意，心中顿时暖暖的：“怎么这么晚了还没睡，在忙工作？”
　　墨天云松了口气，声音平静了几分：“嗯，处理了一些文件，刚洗完澡，你现在在外面？”
　　陈霄嗯了一声：“出去办了点事情，正开车呢。”
　　墨天云那边迟疑了一会儿，忽然开口道：“你来我楼下，我想见你。”
　　陈霄微微一愣，随即反应过来，心中顿时一热：“好，十分钟后到！”
　　陈霄挂断电话，快速来到了墨天云楼下，给她打了个电话：“我到了。”
　　没几分钟，陈霄便看到墨天云的身影出现在小楼入口，陈霄打开车窗，冲她招了招手，墨天云左右看了看，快速跑进了车里。
　　关上车门，墨天云轻声道：“开出去，这里不方便。”
　　陈霄闻言，快速启动车子，车子滑行而出。
　　然而不管是陈霄还是墨天云，都没有注意到小楼的入口处，一个身材窈窕的娇俏身影正缓缓探出，望着已经远去的红色尾灯，发出了一声轻轻的叹息。
　　“明明都洗完澡准备睡觉了，接了个电话又忽然出去，还偷偷摸摸的，接她的肯定是个男人……会是谁呢？”
　　路灯照耀下，娇俏少女轻咬着嘴唇，脸上神色有几分复杂。
　　……
　　陈霄车子一路前行，直接到了附近不远的江边才停下来。
　　墨天云自从上了车便上下打量陈霄，陈霄侧过头，看着墨天云笑道：“你放心，当时我拼命护住了英俊的脸，并没有破相。”
　　墨天云顿时被逗乐了，剜了一眼陈霄，哼道：“破了相才好，免得你在外面招蜂引蝶，伤到哪里，我看看。”
　　陈霄摊开手掌，墨天云借着车里微弱的灯光，看到了那条贯穿整个手掌的触目惊心的长痕，不由得睁大眼睛，用手轻轻抚摸上去：“怎么这么深，你是抓到什么利刃上了吗？”
　　陈霄嗯了一声：“对方把刀直接投向清霜，我情急之下用手抓住了刀。”
　　墨天云猛然抬头，目光有些复杂，旋即轻轻笑道：“那你老婆岂不是感动死了？其他伤口呢？”
　　陈霄撩起了自己的衣服，墨天云从副驾驶探过身子，看着陈霄腰上的一道道伤痕，目光有些迷离，心中不知想到了什么，竟是低头轻轻吻在了上面。
　　陈霄感受到墨天云这一吻里的柔情，心中忍不住一热，轻轻抱住了她的头轻轻抚摸着。
　　墨天云的吻，清冷而柔软。
　　陈霄抱着墨天云的头，望着江边那黑漆漆的江水，轻轻吐出一口气，因为他感觉她的嘴唇在移动，从伤口向上，已经到了一个男人都挺敏感的位置。
　　下一刻，墨天云已经扬起头，抱住了陈霄的面庞，重重吻了上去。
　　墨天云紧紧扶住了陈霄的后脑，放肆不羁地张开嘴巴，探出香舌不断吮吸着陈霄的舌头，仿佛要把他所有的唾津都吸干一般。
　　狭窄的空间中，两人的亲吻激烈而狂野，陈霄的手很自然地从她衣襟的下方探了进去，握住了那团柔软的山峰。
　　陈霄把手绕过了她的背后，熟练地解开了她胸罩的搭扣，墨天云亲吻着，又不得不把双唇从陈霄嘴上离开；陈霄双手抚摸着她的乳房，手掌沿着饱满浑圆的肌肤慢慢往上抚摸着。
　　一般慢慢发热，乳头也比刚才更加挺立……
　　墨天云的玉乳此时也好似逐渐充血墨天云刚洗过澡，身上还留着淡淡的沐浴液清香，此时充斥在车里，仿佛更胜一股催情的毒药。
　　陈霄捧着她的身子，脸朝着她的乳房，轻轻吻了几下，接着，张嘴慢慢复上了那洁白高耸的乳峰。
　　三十如狼，四十如虎。
　　墨天云虽然还没到四十，但这个年纪对性生活的渴求，却远远比正值青春的钟迟迟、叶晓佳等人要高得多！
　　加上她已经好长一段时间没和陈霄亲热，陈霄仅仅只是刚吻上玉乳，就已经把她身体里的渴望全部点燃。
　　陈霄伸出舌头，不断吸吮舔弄着那娇嫩粉红的峰顶蓓蕾，墨天云不停用双手在陈霄后背摩挲着，抚摸他的胸膛和肩膀，缓缓在他耳边和额头上亲吻着，贪婪地呼吸着他发上传来的汗味。
　　她的动作是那样的充满欲望，又那样的笨拙青涩，一个接近四十岁的漂亮女人，抚摸男人时候的动作如此乏味，甚至有些不知所措，也足以看出她这么多年积压的欲火。
　　一番激烈的舔吸过后，陈霄已经迫不及待地将手探进墨天云的裙下，顺着腰沿缓缓将一块蕾丝薄片移下。
　　陈霄胯下的恶龙早已等不及了，在他扒掉了墨天云的内裤以后，肉棒就像有了自己想法一般，猛地抽搐了一下。
　　陈霄虽然刚刚经历完一场两人大战，但身体素质强化之后，短时间内再来一次却也是没问题的，陈霄赶忙脱下裤子，扶住了自己滚烫坚挺的肉棒，龟头在墨天云的蜜穴洞口轻轻研磨了两下，紧接着猛然往前一挺……
　　在把肉棒挺进墨天云蜜穴中时，似乎还有一股温热的淫液从洞穴深处滚滚流出，陈霄缓缓地在这样湿润的阴道里抽动着肉棒，一股强烈的紧缩感瞬间给他带来了前所未有的刺激和快感。
　　陈霄没想到，这几天不见，墨天云的蜜穴竟然变得这么紧致，简直就如同初开的处子一般。
　　“唔……唔啊……啊啊……”
　　墨天云搂着陈霄的脖子，起初还想咬牙忍一忍，但随着陈霄的龟头在她的肉壁上不断剐蹭，她也情不自禁地张开嘴巴，随着抽插的节奏，从嘴里发出了欢愉的呻吟声。
　　墨天云热情地把自己的嘴巴紧贴到陈霄的脸边，一边叫着，一边对着陈霄的耳朵不停哈着暖洋洋的热气。
　　这样的招数是陈霄经历过最简单朴实的，但也是最让他无法招架的，陈霄实在受不住这种诱惑，随即俯下身子，轻轻把身体往前一探，又用手托起了她的屁股，把她压到了身下，下身腰肢一挺，直接将龟头往蜜穴更深的地方插进去。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　陈霄和墨天云都忍不住发出一声舒爽的呼叫。
　　陈霄下身快速摆动，抽插幅度一次胜过一次，不断尝试将肉棒往蜜穴的更深处顶送，在他的脑海里，同时也在想像着墨天云此时身体里的构造和情况——粗长坚挺的肉棒将紧致的肉壁无情分开，黝黑的龟头一次又一次顶撞着蜜穴深处的宫口，和娇嫩的宫腔一次又一次地进行着亲密的接触，将整个阴道填充得满满当当。
　　陈霄抱着她的身体，开始用力地加快速度，猛烈地抽插撞击着她的身体。
　　望着墨天云通红的脸，陈霄轻轻的吻上了她的脸颊，随即又伸出了舌头，跟她的舌头搅动在了一起。
　　车子越晃越快，路上的路灯和树影撒入驾驶室内，不断在陈霄的视线前闪动着。
　　汽车的座椅已经被悄然放下，墨天云的短裙已经被撩到了腰间，只见她不知何时已经跨坐到了陈霄的身上，像是一名女骑士一般，双手搭着陈霄的肩膀，摇晃着身子，连带着车子也在轻轻地摇晃。
　　也不知道过了多久，墨天云终于发出一声低沉的哼声，整个身子趴在了陈霄身上，将陈霄的脸埋在那一对柔软高耸的山峰之中。
　　“你这家伙，怎么这么久都还没来……”
　　墨天云缓过来后，并没有着急从陈霄身上下来，而是任由两人身体继续贴在一起，语气有些怪怪地问了一句，然后贴着陈霄的胸口嗅了两下，似乎明白了什么，冷哼道：“刚和哪个女人在一起啊？”
　　陈霄刚想辩解，墨天云春葱一般的手指已经轻轻戳在了他的胸口：“不要撒谎，你身上还有沐浴液的香味呢，难不成你要告诉我，你刚从家里洗完澡出门？”
　　陈霄顿时无语，唯有老实交代：“刚和迟迟在一起说点事。”
　　墨天云哼了一声：“顺便做了一点爱做的事情吧？”
　　陈霄嘿嘿一笑，也不觉得尴尬，反正墨天云和钟迟迟很熟，两人还一起陪过自己。
　　“他要来江海。”
　　陈霄愣了一下，有些没反应过来：“谁？”
　　“家里给我介绍的那个男人。”
　　墨天云冷哼一声，小手在陈霄腰上重重揪了一下：“你这家伙，再不关心下我，我就要被人抢走了，到时候给你戴绿帽子！”
　　陈霄顿时明白过来，墨天云已经好多次和他说起这事了，当初他也答应了会帮忙，可因为一些事情总是忘掉。
　　“他过来干什么？”
　　“好像是个公干任务，过来后会在江海呆一段时间。”墨天云解释道：“不过想来家里的意思，应该是让他来江海和我多接触一点，培养培养感情。”
　　陈霄顿时皱起眉头，这是要准备开始抢占有利位置死缠烂打吗？
　　“他什么时候来？”
　　墨天云听到陈霄这么问，下意识反问道：“你想干什么？”
　　陈霄嘿嘿笑道：“当然是抗击入侵者啊，想来抢我的女人，我必须得打的他抱头鼠窜才行。”
　　墨天云听到陈霄的话，心中莫名安稳了两分，白了陈霄一眼：“人家可是当兵的，小心他一枪毙了你！”
　　陈霄不屑地撇撇嘴道：“他毙了我？我让一只手都能轻松放翻他。”
　　墨天云原本有些压抑的心情此时也变得放松起来，又掐了陈霄一把：“你可不能乱来，那家伙背景不简单的。”
　　陈霄这次倒没有再调侃，而是很认真地想了想道：“既然他要来，那就找个机会会会他呗，让他知难而退就好了吧？”
　　墨天云苦笑道：“这家伙韧性很强的，家里肯定是和他说过我有孩子的事了，他尚且都没有放弃，恐怕一般招数对他没用。”
　　陈霄顿时也有些头疼，这么看，这家伙确实比较难缠，连墨天云有个这么大的女儿都丝毫不介意，自己当护花使者，恐怕根本没有半分作用，他可不像夏语冰家里介绍的那个，被自己出场一震，便自动消失了。
　　“对了，我前夫现在也经常纠缠我，而且还经常去找我女儿，可能是想通过她那儿说服我们复婚。”
　　陈霄愣了一下：“你女儿什么意见？
　　“我女儿对他并没有什么好感，毕竟当初他离开我们的时候，女儿已经不小了，她也知道我这些年一个人过着辛苦，所以她是不肯原谅他的。
　　陈霄松了口气，摸了摸墨天云的脸，微笑道：“行，你放心吧，我心理有数了，你们娘俩的事就交给我吧。”
　　“娘俩？”
　　墨天云斜着眼睛看向陈霄，目光闪过几分戒备：“你什么意思，难不成你还想母女兼收？”
　　陈霄顿时哭笑不得：“你都说啥呢，我连你女儿都没见过，你想哪去了？”
　　墨天云却是丝毫不放松：“没见过，那你意思是见到我女儿，要是漂亮，你就有想法了？”
　　陈霄好气又好笑地道：“别闹啊，明明还在说你前夫的事呢，怎么又扯到你女儿身上去了，你女儿才多大啊！至于这么担心吗？”
　　墨天云脸上神色顿时松动了两分，哼道：“谁知道呢，你们男人没几个是好东西！”
　　陈霄唯有举起双手投降：“好吧，好吧，不说这个了行不？真是怕了你了。”
　　说了这么一会儿话，墨天云的身体也已经缓过来了，感受着自己体内那依旧坚挺火热的肉棒，冷哼着摇了摇自己的细腰：“就是这个东西老作怪，我先收拾了它！”
　　这一次车辆摇晃的时间明显更长了一些，陈霄也终于释放出了一次压抑的激情，连续应付了三个女人，陈霄也终于是感觉到一丝疲倦了。
　　两人简单做过清洁，整理好装束后，陈霄便打开了车窗，任由江风吹进车里，吹散那股男女欢好后特殊的味道。
　　墨天云倒在陈霄怀里，趴在他的胸口上，听着他结实的心跳，好久忽然冒出一句：“还是有个男人好啊……”
　　陈霄嘿嘿一笑，抱着墨天云没有搭腔。
　　两人就这么在江边静静坐了一会儿，墨天云忽然抬起头：“时间不早了，回去吧。”
　　陈霄看了看时间，已经差不多两点了，顿时有些汗颜，和漂亮女人在一起，果然时间过得很快啊。
　　“好！”

第178章 少女到来
　　回到熟悉的小楼门口，墨天云整理了一下自己的衣服，确认没有任何地方出了纰漏之后，这才侧过身，在黑暗中亲了陈霄一下，然后下车走进了小楼。
　　一路回到自己的住房门口，墨天云的脚步稍微放轻了一些，拿出钥匙轻轻开了门，走进屋中，又轻手轻脚将房门关上。
　　换上拖鞋，墨天云没有开灯，悄悄往自己的卧室摸去。
　　就在她走到客厅的时候，次卧的房门却忽然开了，一道俏丽的身影从屋子里走了出来，并且顺手按亮了过道的电灯。
　　墨天云的脚步陡然顿住，有些意外地看着走出房门的女儿。
　　“一一，你还没睡啊？”
　　娇俏少女揉了揉眼睛，一脸朦胧的模样：“我上厕所……咦，你出去了啊？”
　　墨天云的脸色顿时有两分尴尬：“嗯，临时有点事，去处理了一下。”
　　娇巧少女嗯了一声，向着厕所走去，在错肩而过的时候，少女那朦胧的眼睛一下变得无比清亮，她的小鼻子使劲地吸了两下，旋即脸上露出了几分古怪的神色。
　　陈霄站在火车站接人的口子上，心情有些忐忑，因为他不知道怎么去面对那个明眸皓齿的女孩子，自己曾经答应过他要好好照顾她弟弟，还要替他说个媳妇，可是自己却失信了。
　　因为一次情报失误，龙飞永远地长眠在了那片森林之中，再也看不到他最亲爱的姐姐。
　　“如果你们能活着出去，替我照顾好姐姐，不要让她受委屈。”
　　陈霄终究还是没脸去见龙飞的姐姐，却也一直对这事耿耿于怀，内疚不已，他没想到龙佳慧竟然报考了江海大学的研究生，而她选择这里的原因没有别的，就是因为自己在江海！
　　这个消息让陈霄越发愧疚，而今终于鼓起勇气去面对这个亏欠许多的少女，去面对自己心中的愧疚。
　　“喂，陈大哥，我到了。”
　　“我在出站口，那个栅栏门出口那，你出来右手边一个大广告牌下面。”
　　“好，我马上到了。”
　　挂掉电话，陈霄的心跳又莫名快了两分，就要见到龙佳慧了，她会用一种怎样的表情，怎样的眼光，出现在自己面前呢？
　　陈霄顿时紧张起来，他甚至觉得以前执行任务都没这么紧张，就算是第一次去见慕清霜也是如此，然而他现在手心中都已经被汗水填满。
　　自己这是怎么了？
　　人潮涌动，大批旅客拖着各种各样的行李包朝门口涌出来，黑压压的一大片。
　　陈霄抬起眼睛，在人潮中找寻那个记忆中总是扎着一条马尾，笑容干净得如同天使一般的女孩。
　　忽然间，陈霄的目光凝滞住了，只见人潮中一个明眸皓齿，嘴角微微上翘的女孩子正拖着一个行李箱缓缓走来。
　　龙佳慧的目光左右游动着，随即停留在了陈霄背后那块巨大的广告牌上，再往下，穿越过匆匆而行的各色人群，发现了陈霄。
　　龙佳慧穿着一身白色运动装，脚上穿着一双粉红色的运动鞋，浑身上下挥洒着青春的活力，在发现陈霄的一瞬间，她的脸上便露出了明媚的笑容，她举起藕洁的手臂冲陈霄挥了挥，随即微笑拖着行李朝陈霄而去。
　　陈霄心中原本紧张的心情，在看到那充满阳光的熟悉笑脸的一瞬间，也一下烟消云散，他大踏步地朝龙佳慧迎去。
　　两人在人潮中碰面，龙佳慧停住了身子，上下打量了陈霄一眼：“陈大哥，你变白了。”
　　陈霄脑海中的那个少女，如今已经变大了一号，人也变得更加高挑，阳光，靓丽，陈霄一时间也不知说什么，唯有干涩地开口说道：“小慧，你好像长高了不少啊！”
　　龙佳慧瞪了陈霄一眼，嘻笑说道：“你都多久没见我了，我当然长大了啊，要是再过几年，说不定你都不认得我了。”
　　陈霄苦笑一声，伸手从龙佳慧手里接过行李箱：“走吧，回去再说。”
　　龙佳慧目光在陈霄身上打了个转，笑道：“好。”
　　陈霄带着龙佳慧穿过宽阔的广场，来到停车处，打开后备箱，将行李放了进去，龙佳慧笑道：“车子不错啊，陈大哥，现在生活还过的惯吗？”
　　陈霄笑笑：“有什么过不惯的，不用担心有什么危险，想睡就睡，挺好的。”
　　两人上了车，陈霄启动车子，龙佳慧又问道：“我们现在去哪？”
　　陈霄笑道：“回家啊。”
　　龙佳慧咬了咬嘴唇：“是去你家吗？”
　　陈霄认真回答道：“是我的家，也是你的家，以后你在江海上学，有时间可以回来住。”
　　龙佳慧犹豫了一下：“这样不太好吧……嫂子知道吗？”
　　陈霄笑道：“她知道的，原本她还想和我一起来接你的，不过公司临时有点事，还让我给你说声抱歉呢。”
　　陈霄倒是没有说谎，老师傅老早之前就回到他自己那儿去了，瑾儿也在几天前被龙王叫回了京城。
　　因为瑾儿是以个人名义来江海的，所以上次石庄的事情，组织里很难给白战同追责，最多就是一些无关痛痒的警告小罚，但瑾儿在京城还有很多任务，特别很多是关于陈霄的，所以她不可能离开太久。
　　这么一来，别墅里又只剩下陈霄和慕清霜了，所以龙佳慧来，他自然要和慕清霜提前说一声。
　　龙佳慧来江海读书，会是好几年的时间，甚至以后还会在江海恋爱，结婚……
　　陈霄肯定要肩负起照顾她的责任，这事自然瞒不了慕清霜，更何况也隐瞒的必要。
　　慕清霜得知龙佳慧的弟弟龙飞是因为情报失误，为了保护陈霄等人撤退而阵亡时，对龙佳慧自然是充满了怜惜和同情。
　　当陈霄提出让龙佳慧住在家里时，慕清霜没有二话就同意了，似乎根本没有考虑如果龙佳慧住进家里，她和陈霄多半又要两人睡到一间屋子里，又或者慕清霜想到了，却假装没想到。
　　“陈大哥，学校里有宿舍的，我还是住学校方便一点，住你们家太打搅了。”
　　陈霄摇摇头道：“你知道的，我一直都把你当亲妹妹一般，你从小没有家人照顾，后来龙飞也走了，自然要由我来照顾你，哪里存在打搅不打搅呢？”
　　龙佳慧看着陈霄的侧脸，咬了咬嘴唇，犹豫了一下，最终还是轻声说道：“陈大哥，我知道小飞的事情，你一直都感到内疚，觉得当初承诺会帮我照顾他的话食言了，所以想弥补我，为我做些什么……”
　　陈霄脸上的肌肉顿时有些僵硬，他没想到龙佳慧竟然主动提起了这事，也看出了他心中的想法。
　　龙佳慧的眼睛明亮透彻，脸上还带着几分笑容：“陈大哥，你真的错了。”
　　陈霄愕然侧脸，龙佳慧此时脸上的笑容就像是温暖的太阳，他很难相信，在说起龙飞的时候，出现在龙佳慧脸上的不是悲伤，也不是怨恨，而是一种发自内心的骄傲。
　　“小飞是自愿留下的，他牺牲了自己，但却换回了战友的平安，就算让他再选一次，他也会做出同样的选择。”
　　“这是小飞的选择，是他的骄傲，自然也是我的骄傲，我永远都不会忘记我有一个这么勇敢的弟弟。”
　　“你们并不欠我任何东西，而且我现在是来读研究生的，可不是刚考上大学，我完全可以照顾好自己。”
　　听着龙佳慧的话，陈霄的心情也是无比复杂，半晌后才苦笑道：“是，你说的没错，但我总归是你大哥吧？你来了江海，住哥家里不是很正常吗？”
　　龙佳慧笑道：“住你家里就不用了，不过呢，我肯定没事就会去看望陈大哥和嫂子的，只要你们到时候不要觉得我烦就好了。”
　　见龙佳慧已经打定主意的样子，陈霄只能无奈笑道：“好吧，那等会先去认认门，反正我给你留一个房间，你有时间就回来住。”
　　“明天我带你在江海到处转转，然后送你去报名，到时候给你介绍一个小同学。”
　　“小同学？”
　　陈霄点头道：“对，她是江海本地人，是我认识的一个小朋友，性子活泼跳脱，和你一个学校，不过今年刚上大一，或许你们能成为朋友。”
　　龙佳慧嗯了一声，甜甜笑道：“那谢谢陈大哥啦！”
　　龙佳慧对陈霄的帮助其实并不拒绝，虽然她是龙飞的姐姐，但其实她比龙飞的很多战友都还要小，他们都把她当妹妹，而她自然也是把他们当哥哥的。
　　龙佳慧刚刚那么说，其实也是不想让陈霄心中一直背着包袱，她之所以选择考来江海，一方面是因为陈霄在这里，弟弟没了，他已经可以说是自己的亲人，她当然想离自己的亲人近一点；另一方面，她也是为了向陈霄证明，自己其实活的很好，她完全有能力照顾好自己。
　　车子开进了别墅的停车库，龙佳慧看着面前的别墅，微微有些诧异。
　　陈霄取过龙佳慧的行李箱，拖着往屋里走：“来，赶紧进屋休息下，你坐了那么久车，想必也累了。”
　　龙佳慧倒也不拘束，微笑着跟在陈霄身后，而屋子里，刘姨听到门响已经走了出来。
　　陈霄介绍道：“小慧，这是刘姨，刘姨，这是我妹妹，龙佳慧。”
　　刘姨一早就知道龙佳慧要来的，陈霄还特地嘱托了她要多买些菜，刘姨笑道：“龙小姐，你好，快请坐，我去给你泡茶。”
　　龙佳慧微笑道：“刘姨，您别客气，叫我小慧就好了。”
　　刘姨却是不依，虽然在家里，不管是慕清霜还是陈霄，都很尊敬刘姨，把她当作长辈对待，但刘姨始终恪守本分，不肯做出任何逾越身份之事。
　　陈霄笑道：“小慧，你要不要洗把脸，先睡一会儿？”
　　龙佳慧笑道：“我坐的是卧铺，一路睡过来的，现在可睡不着。”
　　刘姨很快把茶端上来了，龙佳慧连忙起身接过茶水，谢道：“谢谢刘姨。”
　　“不客气。”客气了一句，刘姨又转头看向陈霄：“姑爷，菜我都准备得差不多了，你看……”
　　陈霄挽起袖子，笑道：“小慧，好久没吃过大哥做的饭菜了吧，今天我下厨，给你做一桌好吃的。”
　　龙佳慧放下茶杯，笑道：“好啊，那我给你打下手吧。”
　　陈霄围上围裙，很快在厨房里忙碌开来，刘姨原本要来帮手的，却被陈霄请了出去，厨房里就留下龙佳慧在旁边帮忙。
　　“小慧，剥几瓣蒜。”
　　“那个辣椒洗一下，切成条。”
　　“帮我拿下蒸鱼豉油，在上面那个格子里，对，就那个……”
　　慕清霜进门的时候，便看到刘姨无奈地坐在沙发上看电视，陈霄的声音从厨房里传出来，还有一个少女的声音，脆生生的煞是好听。
　　“小姐，你回来啦。”
　　慕清霜放下自己的包，笑道：“陈霄亲自下厨了？”
　　刘姨无奈笑道：“可不是嘛，我说去厨房打打下手都被赶出来了，小慧姑娘现在在帮忙呢，人家刚进门就让去帮忙，多不好啊。”
　　慕清霜笑道：“没事，只要他们自己觉得好就行，都是一家人，没必要搞得那么见外。”
　　刘姨犹豫了一下，小声问道：“小姐，这位龙小姐是？”
　　慕清霜凑近了一点，低声说道：“刘姨，她是陈霄以前战友的姐姐，她弟弟当初执行任务，为了保护陈霄他们，牺牲了自己的性命……”……
　　刘姨脸色微微一变，有些吃惊地看了一眼厨房：“原来是这样啊！那可是姑爷恩人的姐姐啊。”
　　考虑到陈霄要让龙佳慧一直在这住，所以慕清霜才给刘姨透了个底，免得她自己在心里琢磨。
　　“是啊，所以说是一家人……刘姨，你看电视吧，我去打个招呼。”
　　慕清霜换了拖鞋，来到厨房门口，只见陈霄正挥舞锅铲，一副大厨师的架势，心中不由一乐，陈霄对龙佳慧可是真好，还亲自下厨来款待她。
　　“都忙着呢？”
　　慕清霜笑道打了个招呼，陈霄和龙佳慧纷纷转过头，陈霄笑道：“小慧，这是你嫂子慕清霜。”
　　龙佳慧眼睛里闪过几分掩饰不住的惊讶，她没想到陈霄的老婆竟然如此漂亮，不管从身材，气质，还是样貌各个方面，这个女人都称得上“完美”两个字。
　　“小慧，你好啊！”
　　慕清霜率先和龙佳慧打了个招呼，目光中也有两分惊讶，她也没想到陈霄战友的这个姐姐会这么漂亮，笑容纯洁而干净，就像是天使一般，让人心生亲近之心。
　　龙佳慧从打量中回过神来，想着自己居然看人走神了，顿时有些不好意思，低声道：“嫂子，你好……你真漂亮！”
　　“小慧你才漂亮呢！等到了江海大学，少说一个系花是跑不了的，到时候不知多少人追求你呢，可不要挑花了眼哦。”慕清霜笑着打趣了一句。
　　龙佳慧脸蛋顿时微红，一时不知怎么接慕清霜的话，陈霄旁边笑道：“我说你们两个，这才第一次见面呢，能不能不要相互吹捧。”
　　慕清霜了陈霄一句：“我们女人说话，你听着就好了，有什么不满意的就憋着。”
　　陈霄举起双手：“得，你们继续，我还是继续收拾锅里这只只有嘴壳硬的鸭子了。”
　　小小的一个玩笑，屋子里的气氛一下变得很是融洽，龙佳慧初来乍到以及和慕清霜第一次见面的生疏感也消失了许多，她心中感觉，陈大哥还是那个陈大哥，而嫂子，也真的很不错。

第179章 抬手之间
　　慕清霜没有立即离开，而是也挤进了厨房帮陈霄打下手，其实也没啥事情了，无非就是拿个葱花，递个菜什么的。
　　慕清霜一边帮陈霄打杂，一边和龙佳慧闲聊，问她坐车过来累不累，然后又很坦诚地说起自己完全不会做饭的糗事，说到这事，自然又会说起上次瑾儿来吃饭的事情。
　　瑾儿也是陈霄当初战友的一员，所以龙佳慧自然是认识的，当她听闻慕清霜竟然从饭店打包饭菜，自己悄悄在厨房里再加工时，眼睛都睁大了。
　　“这事你可得给我保密哦，千万不能让你瑾儿姐姐知道，不然她可要笑话我了。”
　　秘密，永远是拉近两个人距离的最好话题，而如果是只有两个人知道的小秘密，那效果自然就更好了。
　　慕清霜虽然在处理人际关系上不如钟迟迟那般圆滑，但她毕竟是总裁，要和一个还在读书的少女打好关系，还是没啥问题的。
　　当慕清霜把这个糗事讲出来后，她和龙佳慧两人已经是笑作一团，亲如姐妹一般，陈霄在旁边看着这一幕，心中顿时涌起一股幸福感。
　　很显然，慕清霜现在已经非常在意自己的感受，又或者说在意自己的面子，这已经是从内心中在乎一个人的表现，如果不在乎，又何必会在意你脸面好不好看？
　　一顿饭做得其乐融融，吃得也是开开心心，龙佳慧真心感觉到了温暖，不仅陈霄和慕清霜对她很好，就刘姨也是如此，这让她原本孤独的心变得温暖起来。
　　因为龙佳慧今夜在这里住下的缘故，所以陈霄晚上再次顺理成章地摸进了慕清霜的卧室。
　　基于最近在慕清霜屋里过夜的时间越来越多，所以陈霄的睡衣已经堂而皇之地挂在了慕清霜的衣柜里。
　　慕清霜洗完澡后照例在梳妆台前吹头，陈霄靠躺在床上，看着慕清霜的背影，开口道：“老婆，小慧以后在家里的时候还多，她现在孤身一人，我们多照顾着一点，再等几年，她长大嫁人，有了依靠，我们也就不用操什么心了……”
　　慕清霜微微侧了侧脸，声音平静：“我看你也操不了什么心，她虽然还在读书，但不管为人处世还是说话，都已经是个小大人的模样，你想操心，人家还未必肯呢。”
　　陈霄摸了摸鼻子，想着白日里龙佳慧对自己说的话，也有些无奈的认同，这丫头还真像慕清霜说的那般，心理远远比同龄人成熟很多。
　　不管是谁，经历了失去父母，又再失去唯一依靠的弟弟，想不成熟都难。
　　“明天我带她到江海的景点去转转，你要不要一起？”
　　慕清霜手中的电吹风微微一顿，侧头盯着陈霄：“你这算是邀请吗？”
　　陈霄见慕清霜这么一问，心中顿时涌起几分窃喜，笑嘻嘻地说道：“当然是邀请，你可是地道的江海人，哪里是我能比的，我非常有诚意地邀请老婆大人跟我们一起游览江海的风景名胜。
　　慕清霜嘴角微微翘起两分：“虽然你看上去很有诚意，但我还是不去。”
　　陈霄的脸顿时垮下来，你不去还搞这么高格调的干啥，不是逗人玩吗？
　　慕清霜看着陈霄垮下来的脸，清冷的脸上也不由多了两分笑意，认真说道：“不是不陪你们去，而是公司里确实走不开，不过作为一个土生土长的江海人呢，我可以给你们规划一条完整的旅游线路，让你们一天时间把最好玩的地方都走一走。”
　　陈霄见慕清霜认真给自己解释，心中的一点小怨念也就烟消云散了，笑道：“好，那你给我说说，免得我明天抓瞎，那可太丢人了。”
　　慕清霜轻轻嗯了一声，继续吹着自己的头，同时嘴里和陈霄说着明日的行程：“明天早上，你们可以直接空着肚子出门，前往胡弄堂子，那里的早餐很有特色，而且味道也不错，至于哪家最好吃，你挑着那些生意好的进，保管错不了，因为在那吃的很多都是本地人。”
　　“吃完早饭，可以就近在胡弄堂子转一转，那是非常有江海特色的老建筑群，保存得非常完好，转一圈下来大致也就一个多小时吧，然后你们可以前往……”
　　慕清霜虽然在公司不常出门，但显然对江海非常熟悉，不管是吃的还是玩的，以及玩的重点，哪些可以多花时间，哪些只需要随便转转，都说得非常清楚，很快就把一天的行程都交代得明明白白，甚至早中晚三餐在哪里吃，也都交代得一清二楚。
　　听着慕清霜娓娓而谈，陈霄的目光也不自觉柔和起来，此时两人岂不就像是真正的两口子？
　　家里来了客人，两口子商量着怎么才能把客人招待好，这种气氛，不是很有家庭氛围吗？
　　慕清霜说完之后，没听到陈霄的反应，顿时有些纳闷地转头，却发现陈霄正目光柔和地盯着自己，神色平静，似乎在思考什么。
　　慕清霜被陈霄盯得有些不自然，低声哼道：“我给你说事呢，你傻愣愣看啥呢？”
　　陈霄回过神来，嘿嘿一笑：“我只是觉得我们现在这样，很有家的味道。”
　　家的味道？
　　慕清霜沉默地念了一遍这几个字，心中也有几分淡淡的温馨感觉，想想现在的情况，慕清霜自己也觉得有些不可思议。
　　让陈霄进自己的房间，和自己睡在一张床，甚至自己还不自觉地躺入他的怀抱，这样的事情在当初根本就是不可能的，可才几个月过去，自己和陈霄之间就发生了这么多事情，大到绑架案，小到生病带自己去医院，帮自己煮夜宵，这些事情累积起来，慕清霜对陈霄的观感在潜移默化地改变着。
　　从最初的和平相处、互不干涉，到现在的默默关心，向外界宣扬自己两人的婚事，这是否代表自己已经慢慢接受了这个男人呢，要不然又岂会同意他睡在自己身旁这么多天？
　　不过说到这事，慕清霜还真是有些佩服陈霄，两人同床这么多天，陈霄却是从来没有干过任何逾越的事情，倒是自己，往往一觉醒来就跑陈霄怀里去了，这事想想都觉得羞人。
　　两个人，一个坐在梳妆台前，一个坐在床上，各自心里都想着事情，一时间都没说话。
　　慕清霜吹干了头坐在床上，用枕头垫在背后，拿起放在床上的一本杂志翻了起来，慕清霜的生活习惯很规律，每天晚饭后会简单看会电视，休息一阵后，做一会儿瑜伽，然后便洗深上床，翻翻杂志准备睡觉。
　　陈霄此时则是很无聊地看着一部电影，看着那些在枪林弹雨中如同超人一般跳来跳去的主角，陈霄心中顿是鄙夷，虽然是电影，可这也太假了，就算是瞎子这么乱扫也肯定打中了，更别说还睁着眼睛瞄准了扫射，自己面对这枪林弹雨的情况也只能用内气保护着躲，可不敢说每一发都躲过去的。
　　慕清霜看了一会儿杂志，随手将其放下，淡淡地说道了一句：“先睡了，晚安。”
　　陈霄嗯了一声，也随手关了电视，虽然慕清霜说过他看电视并不会影响她睡觉，但陈霄还是尽量迁就慕清霜的睡眠时间，也跟着躺了下来。
　　慕清霜一如既往背对着陈霄，一头秀发如同瀑布一般洒落在枕头上，淡淡的香味幽幽传来，勾起人内心中朦朦胧胧的欲望，心中痒痒的。
　　尽管挨着一个女神睡觉，但陈霄却不能碰，终究还是有些恼火，好在陈霄还有情人，不至于欲火淤积在身，不过纵然如此，每次睡觉的时候，陈霄的心跳都要漏掉好几拍。
　　看着慕清霜侧睡的背影，陈霄忍不住在想，自己是不是应该主动一点，哪怕是最后那一步不做，过过手瘾和嘴瘾还是可以的吧？
　　这事，总不能等女人主动不是？
　　陈霄想到这里，心中不由变得火热起来，刚才屋子里那种微妙的气氛似乎又给了陈霄几分信心。
　　陈霄的手从被子里拿了出来，向慕清霜的肩膀摸了过去，可就在他的手要落下的一瞬间，他又忽然想起，慕清霜可是并不清楚自己现在不能拿她处子的事情的。
　　陈霄的手陡然定住了，就像是画面定格一般，停在了半空。
　　即便慕清霜没有反抗自己，自己过完瘾之后呢，自己没有下一步动作，慕清霜会不会多想？
　　自己不能给慕清霜破处，其实和那层膜没有关系，因为自己不能接触她的处子元阴，同时自己的阳精同样不能和她接触，这两个任何一个发生，都会对双方完成不可逆的伤害。
　　所以哪怕慕清霜自己把那层膜抠破了，他也同样不能和慕清霜做爱。
　　陈霄原本是不打算告诉慕清霜这些事的，直到他找到玄武镜为慕清霜修复先天……
　　但要知道，找到玄武镜的时间是不确定的，哪怕是这辈子都找不到也并非不可能，自己无法接触她的处子元阴，她也不能接触自己的阳精，这就意味着无法正常生子生育，慕清霜虽然平时很高冷，很强势，但她仍然是一个极其传统的女孩子，她心里会愿意接受吗？
　　如果她知道了这一切，选择要离开自己，虽然陈霄心中无法接受，但仍然是无力阻拦的……
　　若只是寻常的女子，陈霄只怕是早就把事情坦白，让对方做出选择了，届时不管对方是选择和他继续在一起还是离开，陈霄都能坦然接受；但慕清霜不同，陈霄能非常清楚地感觉到，自己恐怕是无法接受慕清霜离开的，一想到慕清霜会被其他男人压在身下，他的心就会犹如被千刀万刚一般，痛苦不已。
　　不管是心里的占有欲还是其他原因，如果真的要和慕清霜坦白这一切，陈霄只希望那一天来得越晚越好……
　　想到这些，陈霄心中那刚刚燃起的几分冲动，一下子又化作乌有，他心中默默地叹息了一声，就在他准备要收回自己刚探出的手时，原本侧睡的慕清霜忽然轻轻地翻了个身，变成了仰卧，她的目光也看到了陈霄正悬在自己身上的大手。
　　慕清霜的呼吸微微一室，目光中似乎有几分一闪而过的恐慌，但也仅仅是一瞬间，她便恢复了一贯的清冷，秀眉微微皱起：“嗯？”
　　一个简简单单的字，那略微上扬的音调，却把慕清霜想要表达的意思展现的淋漓尽致。
　　你想要干什么？
　　陈霄被抓了个现行，顿时有些尴尬，手轻轻往下落了两分，拉了拉她身上的杯子，稍微向上方提了提，汕讪地笑道：“今晚有些冷，小心不要感冒了。”
　　慕清霜看着陈霄那讪讪的表情，嘴角忍不住翘起了两分，她怎么会不知道陈霄想干什么，是想把手放在自己胳膊上，试探自己态度吧？
　　慕清霜有些紧张的同时，又感到很是羞涩，这家伙是想对自己见陈霄一脸讪讪地退缩，慕清霜又不由得涌起几分恼怒，这家伙一副畏缩的样子，难道自己是老虎，会吃人吗？
　　用得着这么怕自己吗？
　　慕清霜自然不知道陈霄刚刚经历了一场心灵风暴，还以为陈霄畏缩的退却，全是因为自己，莫名有几分不忍，自己对他是不是太过分了？
　　他对自己这么付出，甚至连命都不要，对自己也一直很尊重，从来没勉强过自己任何事情，以他的能力，以他的家世，要做到这样，全天下又有几人能做到？
　　想到这里，慕清霜心中又是一软，算了，两人毕竟是夫妻，都睡到一个床上了，他这么天天憋着也是够难为他了。
　　虽然慕清霜还没有做好准备把自己交给陈霄，但她心里已经暗暗打定主意，如果陈霄再伸手过来，自己就装着没看到好了，他要抱就抱吧，要是摸……如果不过分的话，也让他得逞吧。
　　慕清霜在心里做了这个决定后，心情顿时变得无比紧张，身体仿佛也有些僵硬了，甚至都不敢再看陈霄，干脆闭上了眼睛，但她的脸相较之前还是莫名红了几分。
　　见慕清霜瞪了自己一眼，然后又神色奇怪地闭上了眼睛，脸蛋还有两分微红，陈霄不由有些好奇，她是猜到自己心思，害羞了吗？
　　如果陈霄还是最初的想法，看到慕清霜此时的样子，或许还会忍不住再试一试，但奈何他心里想法已经发生了改变，所以他也便老老实实躺在床上，闭上了眼睛。
　　慕清霜僵着身子，耳朵竖起偷听着陈霄的动静，可是听了好一会儿也没有再听到半点的声响，顿时有些奇怪，又睁开眼睛，却发现陈霄双手规规矩矩地放在自己胸前，两眼闭上，仿佛已经睡着了一般。
　　慕清霜有些意外，同时心中又有两分奇怪的失落，这家伙只是被自己瞪了一眼，居然就退缩了？
　　不过既然陈霄没有再进一步的想法，那慕清霜自然不会多说什么，只得是有些幽怨地闭上眼睛，屋子里再度恢复了宁静。
　　在这个寂静的夜里，一个抬手之间，慕清霜没有猜到陈霄在想什么，而陈霄同样没有想到慕清霜心中曾经做过多大的转变。

第180章 我妈有男人了
　　第二天，陈霄一大早起床，洗漱完毕后便带着龙佳慧出门了，刚出门，陈霄却是突奇想，反正明天不是要介绍墨一一给龙佳慧认识吗，何不趁这个机会把她叫出来，她们结伴游玩一天，岂不是可以直接结交成朋友？
　　陈霄一边开车，一边侧头询问道：“小慧，我给你找个伴一起玩，怎么样？”
　　龙佳慧非常聪明，陈霄才一说，她就已经猜到这个伴是谁，笑嘻嘻地问道：“这个人是不是你之前说要给我介绍的小同学啊？”
　　陈霄笑道：“真聪明，怎么样，可不可以？”
　　“当然可以啊，能多交一个朋友我当然愿意。”
　　得到龙佳慧同意，陈霄也不犹豫，拿出手机拨通了墨一一的电话。
　　“喂，谁啊？一大早就打电话……”
　　墨一一的声音迷迷糊糊的，很明显，这丫头此时还在床上呢，恐怕手机响了直接就抓起来接了，连是谁的电话都没有看。
　　“今天有事没？没事的话赶紧起来，跟我一起游览去，我请你吃早饭。”
　　墨一一听到陈霄熟悉的声音，一下子来了精神：“大叔，是你啊，这么早，怎么想起请我吃早饭啦？”
　　陈霄笑道：“我之前不是给你说过会给你介绍我妹妹吗，我妹妹昨天到江海了，今天我带她到处转转，你要是没事就一起来玩玩呗。”
　　墨一一一下子从床上翻身起来：“没事没事，你们在哪？”
　　陈霄笑道：“我们刚出来不久，你要是出来的话，我来接你吧。”
　　墨一一看了眼时间，飞快说道：“好，给我二十分钟，就在之前你碰到我那里，有个广告牌那……要不要叫沫沫她们啊？”
　　陈霄笑道：“没问题啊，反正大家都是同龄人，一起玩吧。”
　　墨一一嗯了一声：“好，你先接我，我给她们打电话。”
　　陈霄挂了电话，在一个十字路口掉了个方向，朝墨一一那开去，龙佳慧睁大眼睛诧异地问道：“还有其他人吗？”
　　陈霄苦笑道：“她们一共三个人，平时情同姐妹，从来都是同出同进，是非常好的同学，现在也都上了大学，如果你们聊得来，以后可以多聚聚，那几个丫头性格都不错。”
　　说到几个人的性格，陈霄忽然又有些后悔，墨一一和吴菲菲等女凑到一起，那威力可不是一般的大，如果龙佳慧听着她们对自己的话，恐怕会有什么误解。
　　想到这里，陈霄赶紧给龙佳慧提前打个预防针：“对了，小慧，那几个女孩子都非常活泼，说话也没什么顾忌，喜欢开玩笑，你要做好心理准备……嗯，主要是开我的玩笑……”
　　龙佳慧眨了眨眼睛，目光中透出几分好奇：“她们一般都怎么和你开玩笑啊？”
　　龙佳慧这么一问，陈霄反而又不知道咋说了，只好一边开车一边和她解释，很快便到了和墨一一约定好的地方。
　　墨一一拉开车门，一屁股坐了进来，笑嘻嘻地叫道：“大叔，早上好啊。”
　　墨一一给陈霄打了招呼之后，目光便落在了副驾驶的龙佳慧身上。
　　陈霄顺口介绍道：“这是龙佳慧，我的妹。小慧，这是墨一一，一个很调皮捣蛋的家伙。”
　　“大叔，我一向很乖的好不好？”墨一一习惯性地抗议了一句，这才从前排两个椅子中间伸过手：“早听大叔说起你了，很高兴认识你，以后我们也是校友啦，我们一定能成为好朋友的。”
　　龙佳慧笑吟吟地伸出手，和墨一一握在了一起：“我也很高兴认识你。”
　　颜贝贝收回手，盯着杨浩道：“沫沫今天家里有事出不来，不过菲菲能出来，我们这是准备去哪里啊？”
　　陈霄笑道：“我们原本准备去胡弄堂子吃早饭的，要不要去接她啊？”
　　墨一一摇头道：“不用，到时候我们把目的地告诉她就好了，她自己过来和我们会和，她住的那个地方有些远，要是去接的话，得耽误你们的游览行程了。”
　　陈霄想想也对，要是再去接一趟吴菲菲，那吃早餐的时间恐怕就不太够了，当下也不勉强：“嗯，你给她打电话，我们在胡弄堂子会和。”
　　墨一一给吴菲菲打了电话之后，注意力又回到了龙佳慧的身上：“龙佳慧，你今年多大啊？”
　　龙佳慧笑着回答道：“我还有三个月就二十三呢，你呢？”
　　墨一一睁大了眼睛，无奈地回答道：“啊？你已经快二十四啦！听大叔说的，我还以为我们是同级呢……”
　　龙佳慧微笑道：“我们都是同学啊，你直接叫我名字就好，或者可以叫我小慧。”
　　墨一一虽然有些纳闷，但也很快答应下来：“好，我叫你慧姐吧，你就叫我一一就好了，等会来的吴菲菲，你可以叫她菲菲，还有今天来不了的沫沫。”
　　两人就这么沟通好了称呼问题，随后又东扯西扯地交谈起来。
　　不得不说，小女生之间的话题总是稀奇古怪的，明明两人才见面没多久，在短短的几分钟车程中，便能聊得非常熟悉，这也让坐在驾驶位的陈霄挺是欣慰。
　　众人找到一家生意很好的店，点了一些特色小吃，开始吃早餐。
　　就在众人快要吃完的时候，吴菲菲终于是到了。
　　又是一番介绍，然后众人便开始了一天的游览日程。
　　墨一一没有了孙沫沫这个金牌搭档在身边，甚至都没怎么调戏陈霄，倒是让陈霄松了一口气，要是墨一一真当着龙佳慧的面，又小老婆小小老婆的乱叫，那陈霄还不知道怎么解释呢？
　　陈霄注意到墨一一在游览中好几次都盯着自己，眉头微微皱起，似乎有什么话想和自己说。
　　陈霄有些奇怪，趁着一个休息的时间，低声询问道：“一一，我看你心里是不是有什么事啊？”
　　墨一一撇撇嘴，犹豫了一下：“嗯，我不知道该怎么说……”
　　陈霄笑道：“如果你觉得憋在心里难受，又或者你感觉到困惑的话，你可以向我倾诉啊，毕竟我比你们要大，见过的事情多一些，或许能给一些有用的建议呢。就算我帮不了什么忙，你把我当一个纯粹的倾听者也可以啊。”
　　墨一一回头看了一眼，吴菲菲和龙佳慧两人此时正在旁边不远的地方玩水，咬了咬牙，终于狠心把憋在心里的困惑讲了出来：“我发现我妈有男人了……”
　　“你妈有男人了？”陈霄愣了一下，旋即反应过来，声音又压低了两分，有些惊讶地问道：“一一，你是说，你妈妈在外面……有除开你爸之外的男人？”
　　墨一一点了点头，陈霄顿时感觉有些棘手，外遇这种事确实不好处理，甚至连安慰都不知道怎么安慰。
　　“到底是怎么回事，会不会是你误会了啊，另外，这事你爸知道吗？”
　　墨一一听陈霄这么问，才意识到自己没有把事情讲清楚，苦笑道：“我爸妈早离婚了。”
　　“离婚了啊？”
　　陈霄虽然有些吃惊墨一一的家庭情况，但还是下意识松了口气，笑道：“既然你爸妈离婚了，你妈现在就是单身啊，她如果遇到喜欢的人，那也是很正常的吧，你妈妈年纪应该还不大吧？”
　　墨一一嗯了一声：“我妈看起来比她实际年龄要小得多，三十多岁看上去就像二十来岁的人，很漂亮。”
　　陈霄看着墨一一皱着眉头的小脸，顿时有些明白她的心理了，伸手揉了揉墨一一的脑袋：“怎么，是感觉自己妈妈被人抢走了，还是担心来一个后爸对你不好啊？”
　　墨一一歪着脑袋想了想，最后有些复杂地摇摇头道：“我也不知道，反正我就觉得心里怪怪的。”
　　陈霄拉着墨一一到旁边的石凳上坐下，微笑道：“好吧，看来你现在很迷茫，那我们来捋一捋，你父母离婚多久了？”
　　“十来年吧……”陈霄笑道：“也就是说你父母离婚的时候你还不到十岁，然后你妈妈一直没有再嫁，一个人把你抚养大？”
　　墨一一点点头，没等陈霄再开口，又接着说道：“大叔，我知道你想说什么，我一直都知道妈妈很辛苦，不仅仅是早出晚归的工作，而且还一个人承担各种压力，所以我一直很理解她，以前我还劝她再找个男人过日子呢，可她不同意，说等我长大一些再说，我知道她是怕影响到我，所以一直坚持独自抚养我长大……
　　“其实我也是支持我妈再找个男人的，可当这一天真的来临，我心里又感觉空荡荡的，大叔，我是不是很矛盾啊？”
　　陈霄笑道：“不矛盾啊，其实你有这样的感觉才是正确的，你支持你妈再找个男人，那是你理智的考虑，而你又感觉到失落，那是情感上的转变，以前你妈所有心思都在你身上，现在她有了男人，属于你的一些东西可能会分一部分走，所以你会感觉到失落。”
　　墨一一想了想，点头道：“我妈还不知道我已经知道她有男人的事情，她从来不会给我说这些，出去也是偷偷出去，是我在后面尾随她，看她上了别人的车，回来后身上还有很特殊的味道，我在网上查了下，那味道应该是和男人做那事后残留的……”
　　陈霄摸了摸墨一一的脑瓜道：“明天你就要去江海大学报名了，你知道这意味着什么吗？”
　　墨一一歪着脑袋：“从明天开始我就是一名大学生了？”
　　“这只是一方面，进入大学意味着你已经真正成年了，你要开始学会用成年人的思维来思考问题，用成年人的眼光来看待事情。”
　　陈霄笑着解释道：“你妈妈这个事情，你应该支持她，毕竟你之前还能经常在家陪伴她，而你一旦上了大学，回家的机会可就少了，她一个人在家也会很孤单的，如果能遇到一个真正好的男人来照顾你妈妈，岂不是一件好事吗？”
　　墨一一嗯了一声，原本皱着的眉头舒展开了几分：“我之前其实也能想到这些，但被你这么一说，我还是轻松不少，大叔，谢谢你，我会找时间和妈妈谈谈的。”
　　陈霄笑着说道：“我们之间还需要说谢吗，只要你们这几个小丫头少捉弄我几次就好了。”
　　墨一一有些亲昵地靠在陈霄身边，笑嘻嘻地说道：“就是因为我们喜欢你，才会这么做的嘛。”
　　“好好好，喜欢，喜欢。”
　　陈霄无奈地应和一句，目光看着远处正玩得不亦乐乎的龙佳慧和吴菲菲，心中的某根弦也不由得松动了几分。
　　……
　　吃过了晚饭，陈霄又在墨一一和吴菲菲的怂恿下，带着龙佳慧去了钟迟迟的酒吧，同时告诉龙佳慧，如果平时晚上想出来玩，可以到这间流火酒吧，一方面不用花钱，另一方面这里安全能得到保障。
　　龙佳慧应该还是第一次来酒吧，神情此时显得颇为兴奋，被墨一一拉着到酒吧舞池中蹦跶了几圈后，便也放开了，和墨一一吴菲菲两女玩得很是开心。
　　钟迟迟此时并不在酒吧当中，陈霄也没有刻意去把她叫过来，只是酒吧里此时还是有不少熟人的，就比如之前见过一面的酒吧经理徐何。
　　有他在，自然也就犯不着特地让钟迟迟过来一趟了，指了指舞台中央正跳舞的龙佳慧让他认了个脸熟，以后龙佳慧到这里来玩的消费和安全问题也就解决了。
　　陈霄正望着蹦跶得开心的几女出神，手机却忽然响了，拿起来一看，却是墨天云打来的，听到陈霄这边吵杂的音乐，墨天云问道：“怎么这么吵，在KTV？”
　　陈霄笑道：“在迟迟的酒吧里，我战友的姐姐过来上大学，今天我带她到处转转。”
　　墨天云哦了一声，笑道：“你还带人家去泡吧，去钓小帅哥吗？”
　　陈霄笑呵呵地回答道：“哪里需要钓，我那妹子可漂亮了，以后有的是人追。”
　　墨天云冷哼一声：“兔子不吃窝边草哦。”
　　陈霄自然明白墨天云这句话的意思，顿时有些哭笑不得，哼道：“感情我在你心中就是这样的人啊？”
　　墨天云毫不示弱：“难道不是吗，大色狼一个！”
　　陈霄放弃了和墨天云继续争执，岔开话题道：“打电话有什么事啊，难道那个人到江海了？”
　　“还没有。”
　　墨天云自然知道陈霄是在岔开话题，不过她也只是随口一说，自然不会追着这件事情说：“我想说，你要是可以，能不能顺便帮我把我前夫的事情也一起搞定了，不然到时候两个人一起烦我，弄得我不自在……”
　　陈霄笑道：“行，我会尽快处理的。”
　　墨天云嗯了一声，又叮嘱道：“记得我给你说过的啊，注意分寸。”
　　陈霄笑着安慰道：“你放心吧，绝对稳妥。”
　　挂掉电话后，陈霄想了想，墨天云家里给她安排的结婚对象是个军人，可能有一定的小背景，但她前夫除了之前榜上个大款之外就没有什么大的背景了，不如直接把这件事交给钟迟迟去弄？
　　反正她俩不是好姐妹吗？
　　陈霄直接拿出手机，快速编辑了一条短信，随后又重新躺回沙发上。
　　那个前夫看起来并不难办，至于那个还未谋面的结婚对象，如果人家大大方方追求墨天云，不搞什么手段，陈霄还真对他没啥办法。
　　陈霄靠在沙发上，目光又投向了舞池中正蹦跶的开心的几女，看来过几天要多当当墨天云的护花使者了……

第181章 抢人
　　陈霄从车子里钻出来，看着那一大片拖着行李脸上洋溢着笑容的大学新生，心中也忍不住感叹，年轻真好啊！
　　“走吧，先去把名报了。”陈霄从车尾箱里提出龙佳慧的行李，笑道。
　　龙佳慧此时脸蛋上也洋溢着毫不掩饰的高兴，她将会在这里渡过三年的研究生时光，她会认识新的朋友，学习新的知识，完成从学生到社会的转变。
　　龙佳慧报读的是中海大学的英语系，报名处的师兄们看着阳光漂亮的龙佳慧，一个个眼都直了，如果不是身边还站着陈霄，恐怕这些一直打量着漂亮师妹的师兄们早就冲上来了。
　　即便这样，龙佳慧报名结束后，那些人还是拿着报名表看了半天，将她的名字和和班级记了下来。
　　在缴费窗口，陈霄和龙佳慧发生了一点小争执，因为陈霄拿出一张卡准备帮龙佳慧交学费，可龙佳慧不允，说是自己有钱，可以自己交。
　　面对龙佳慧坚持的目光，陈霄也只好无奈地收回自己的卡，他倒是知道龙佳慧有钱，龙飞阵亡后，不仅有一笔非常可观的抚恤金，陈霄等人也弄了一笔钱，让人全部存在卡里交给了龙佳慧，这些钱虽然不多，但已经足够花销很长一段时间，甚至可以在城里买套房子，做个小生意。
　　交完学费，陈霄陪着龙佳慧来到她的宿舍，走进宿舍时，其他三个室友都已经到了，见到龙佳慧进门，都挺热情的，看得出来，她们都已经相互熟悉了。
　　虽然今天是送新生，穿梭来往的家长不少，但这里毕竟是女生宿舍，陈霄也不好意思多呆，毕竟龙佳慧还要整理床铺，放自己的衣物什么的，便借口接个电话到了外面。
　　没过多久，龙佳慧便把自东西整理好，时间也差不多快到午饭时间，四个人相约出来吃饭，同时准备熟悉下学校。
　　陈霄站在外面抽烟，接到了墨一一的电话。
　　原来墨一一已经报好名了，询问陈霄在哪，得知陈霄就在女生宿舍门口时，顿时高兴地跑了出来。
　　龙佳慧和舍友四人下来时，正好看到陈霄和墨一一在宿舍楼前说话，龙佳慧笑道：“一一，你的事情搞定了？”
　　墨一一笑道：“就报个名而已，晚上回去再慢慢弄，想不到我们级别不同却住在一个楼里，你住多少号啊？”
　　龙佳慧笑道：“我住308，你呢？”
　　墨一一回答道：“我住704，没事的时候我们可以相互串门玩。”
　　陈霄看了看时间，笑道：“差不多吃饭了，走，我请大家吃个饭吧，庆祝你们进入大学，开始幸福的新生活。”
　　墨一一犹豫了一下：“我的室友刚约我一起了。”
　　陈霄笑道：“喊着一起呗，人多也热闹。”
　　墨一一高兴说道：“好，我这就去叫她们。”
　　……
　　很快，四个女孩子出现在陈霄面前，还有一名中年妇女，应该是某位学生的家长，四十多岁，看上去很斯文的一个大姐，听闻陈霄请吃饭，还客套了一番，等陈霄说出自己和墨一一等人的关系后，这中年妇女才客气地谢过。
　　学校食堂里人山人海，陈霄果断选择出去吃，到学院后方的小吃街找了个中餐馆，陈霄倒没有刻意去找高档的地方，他觉得既然都是学生，以后这些地方肯定不会少来，在这个地方吃，大家也不会有压力。
　　一顿饭下来，八个女学生已经相互熟悉了，墨一一就读的是旅游管理系，按墨一一的说法，她以后的志向就是当一个导游，这样工作之余还能到处去游玩，工作旅游两不误。
　　八个女同学大多长得不错，不过要说漂亮，还得是墨一一和龙佳慧两人，不过两人性子都挺外向活泼，相处下来，大家还是很愉快的。
　　饭后，陈霄将墨一一和龙佳慧送回宿舍，便告辞离去，毕竟她们有自己的生活，陈霄再留下来就显得有些不合适了。
　　而不远处的一个茶楼里，钟迟迟随手挂掉了电话，端起了面前的茶杯，缓缓喝了一口茶，在她面前的茶几上，放着一个牛皮纸袋，里面是她搜集到的有关冯轩的资料。
　　这些资料非常详尽，不仅包括了冯轩自己的各种情况，还包括了他的两个情人以及第二任妻子甚至他们家人的情况，厚厚的一大叠，有些是通过正当途径取得的，有些是通过一些特殊手段取得的。
　　“咔……”
　　一道轻微的开门声响起，随即一个身着休闲西装的中年男子走了进来。
　　男子缓缓走到钟迟迟跟前坐下，没好气地说道：“我来了，你想和我谈什么？”
　　钟迟迟看着故作镇静的冯轩，微微一笑：“我的要求很简单，滚得远远的，再不要靠近云姐，否则后果自负。”
　　冯轩冷笑道：“你以为你抓到我的把柄，就可以要挟我了吗？”
　　钟迟迟微笑看着冯轩道：“我今天找你来，只是告诉你这个结果，你照做的话，不管是对你的两个情人，还是你送回老家的儿子，甚至是翠山居506的一对儿女也好，我都可以装作不知道，但如果你不听我的，那你就要做好承担一切后果的准备。
　　冯轩的脸色陡然变了，他没想到对方竟然把自己打听得这么清楚，尤其翠山居的事情，那可是在和墨天云离婚之前就搞上了，如果被墨天云知道，那后果不言而喻。
　　冯轩心里已经有些发虚了，对方既然把自己所有的过去都翻了出来，自然是不会再让自己和墨天云复合，想到这一点，冯轩马上做出了决定。
　　“好，我答应你，我不会再纠缠墨天云，也不会再谈复婚的事，但她毕竟是我的前妻，我们还有一个女儿，我们保持正常的联系应该没问题吧，你放心，只是正常的联系，我绝对不会再提复婚的事情。”
　　钟迟迟冷笑道：“你倒是打的好主意，别以为我不知道你打的什么鬼主意，如果再让我见到你联系云姐，你就等着做大牢吧！”
　　“不要逼人太甚。”冯轩板着脸盯着钟迟迟：“你这些东西最多证明我品行有亏，这年头有钱人找情人的还少吗，你为何要盯着我不放？”
　　“因为你太龌龊！”钟迟迟冷冷地盯着冯轩：“你第二任妻子的父亲是怎么死的，我想你比所有人都清楚，是不是？”
　　冯轩脸色顿时大变，一下变得像白纸一般，不过他也意识到自己的反应太过明显了，连忙镇定了下心神：“我不知道你在说什么，他的死是因为一场车祸，这事所有人都知道。”
　　钟迟迟冷冷一笑，没有继续说这件事，只是冷笑地盯着冯轩，目光中带着一种居高临下的俯视：“冯轩，我给你一周的时间，从江海彻底消失，不要再让我或云姐再看到你，也不要给云姐打电话，这辈子都不要再回江海来，否则，你下半辈子就在监狱里过吧。”
　　钟迟迟什么都没说，但冯轩的心跳却陡然加快起来，因为他从钟迟迟的眼神中看到了强烈的笃定，没有半分虚张声势。
　　钟迟迟随手将桌面上那个牛皮口袋扔在了他面前：“我知道你和一些地下势力有关系，不过我劝你不要打歪主意，连抄手帮在我面前都要陪着笑脸，玩黑，你只会死的更快，我也是不想云姐有心里压力，才跟你客客气气的，否则，你以为你能看到明天的太阳？”
　　抄手帮！
　　冯轩倒吸了一口冷气，正是因为他和地下势力有些交往，所以他很清楚抄手帮的能量，他们盘踞在江海数十年，根深蒂固，就算是和书记一起吃饭，书记也得客客气气的，可这样的人在这个女人面前，竟然还要陪着笑脸！
　　这女人到底是什么人？
　　冯轩拿起那个牛皮纸袋，打了开来，里面是厚厚的一叠资料，他粗略翻了翻，越翻脸色越是难堪，到最后再抬起头时，眼神中已经充满了恐惧。
　　这叠资料里的东西详尽的让冯轩自己都感到恐惧，因为就算是他自己也记不得这么多事情，而且这里面写的清清楚楚，甚至他当年曾经指使谁打人致残的事情也都有，虽然这些事情当年已经处理过了，但如果真要翻出来再审，恐怕这女人说的要把他弄进去坐牢，绝对不是危言耸听。
　　冯轩脸色发白，咬了咬牙，艰难开口道：“好，我走，一周之内，我会离开江海，再不回来，这些资料见冯轩屈服，钟迟迟的脸色也缓和了两分，微笑道：”你走了，这些资料便不会有人看到，你甚至可以带着你的子女一起走，我不会为难你们。”
　　冯轩松了口气，到了现在他已经可以确定，女人之所以找到他，只是不想让他再骚扰墨天云。
　　如果她只是使用白道的力量，或许冯轩还能硬着头皮留下来，可来自黑道的威胁却让他更加恐惧。
　　因为白道的人要弄你，至少要有明面的证据，可黑道的人却不用，他唯恐自己留下来，不知道什么时候就被人悄悄种了荷花，长眠在黄浦江底。
　　这边的事情陈霄是不知道的，就算知道了恐怕也不会放在心上，对他来说冯轩不过是个小角色，甚至不需要他自己出马，只要钟迟迟拿出白云馆的名头就能把对方吓退了。
　　“陈霄，来市委门口接我。”
　　陈霄送完几女报道，此时正在商场转悠，忽然接到了墨天云的电话，一开口就让自己去市委接她，这让他有些奇怪。
　　市委大院这种地方，人多眼杂的，她就不怕别人看到说闲话？
　　心中虽然疑惑，但陈霄还是毫不犹豫答应下来：“好，我马上过来。”
　　听到陈霄答应，墨天云这才开口道：“快来，宋羽在门口等着我的。”
　　陈霄微微一愣，感觉这名字有些熟悉，忽然想起这不就是墨天云那个家里安排的结婚对象吗？
　　陈霄哦了一声，总算明白为何墨天云要自己过去了，原来是过去挡枪的，顿时笑道：“好，明白了，我这就过去，不过我过去的话，会不会让人说你闲话啊？”
　　墨天云微笑道：“你是慕氏集团公司总裁慕清霜的丈夫，又是我认的干弟弟，为什么要怕人说闲话？”
　　陈霄顿时乐了：“原来你把理由都想好了，行，我马上过去。”
　　挂掉电话，陈霄提着自己手里买好的礼物袋子，便开车到了市委大院的门口，看了看时间，距离下班还有一点时间，陈霄便将车子停靠在旁边的路上。
　　陈霄打开车窗，点燃一根烟，然后拿起手机要给墨天云打电话，却忽然停住，目光落在前方不远的一辆吉普车上，准确的说，是吉普车前方的一个男人身上。
　　那男人看上去三十来岁，人挺高大，身材魁梧，短发国字脸，整个人显得非常精神，他站在吉普车前，目光正盯着市委大院这边。
　　陈霄看着这个人的第一个想法便是，难道这个人就是那个宋羽？
　　陈霄拨通了墨天云的电话：“我已经在市委外面了，我在外面看到一个人，开着吉普车，三十多岁的模样，似乎也在等人，他是不是宋羽啊？”
　　墨天云声音里透着几分无奈：“是啊，他之前打电话约我吃饭，我婉拒了，我说晚上已经约了人，然后他隔了一会儿又给我打电话，说已经到市委门口，等我下班，所以我没办法才打电话让你过来的。”
　　陈霄笑道：“没事，今天我和他来个抢人大赛，一定把美女安全抢回家。”
　　墨天云听陈霄这般打趣，原本有些烦躁的心思也平静下来，轻笑道：“好，那就交给你了。”
　　陈霄微笑道：“行，快下班了，你出来吧，我晚上带你去吃好的。”
　　墨天云有些担心地说道：“可不要去那些公众地方，要是被人看到……又是麻烦。”
　　陈霄笑眯眯地说道：“放心吧，你忘了迟迟新开的那家会所吗，我们去那里吃饭，保证没有人看到。”
　　今天是墨天云的生日，她是早和陈霄说过的，所以陈霄刚刚才会去商场闲逛，就是为了给她挑礼物。
　　墨天云松了口气，陈霄单独带她出去吃饭替她过生日，她当然很开心，但她毕竟是政府官员，又是女人，要是被一些有心人碰到，或者看到自己和陈霄不经意的亲密举动，那终究会很麻烦，如果到钟迟迟那个会所去，自然是最好了。
　　“好，我出来了。”
　　挂了电话几分钟，陈霄便看到墨天云的座驾从市委里开了出来，陈霄推开车门迎了上去，与此同时，站在吉普车前的宋羽也朝着门口迎去。
　　墨天云的车子停在门口，摇下车窗，宋羽已经快步迎了过去，微笑道：“天云，下班了，我等你好久了，我在江海酒店定了位置……”
　　宋羽的话还没说完，陈霄已经快步走了过来，大声叫道：“姐，你可下班了，我等你好久了，家里饭菜都做好了，你可不能不去啊！”
　　这下不仅宋羽转头向这边看来，就连市委下班的许多人也一同看了过来，等听清楚陈霄这一声“姐”时，众人又忍不住好奇了，没听说墨天云有弟弟啊？
　　这些人都知道墨天云没弟弟，宋羽当然更清楚，他皱着眉头看着这个忽然横杀出来的家伙，目光中有几分敌意：“你是谁，为什么叫天云姐姐？”
　　陈霄仿佛才看到宋羽的样子，露出一副很拽的表情：“你又是哪位啊！我是谁关你啥事？我叫我姐，碍着你了？”
　　说完不理宋羽，径直走到车前，替墨天云拉开了车门，毫不客气地说道：“姐，我开车过来了，就不用麻烦小郑专程送你一趟了，我直接拉你回去。”
　　见陈霄如此大肆地来请自己，墨天云顿时有些好笑，不过想着陈霄在门口这么一折腾，以后大家都知道了他是自己弟弟，那自己以后和他出入，也就不会惊讶了。
　　陈霄已经拉开车门，墨天云当然要顺坡下驴，走出车子瞪了陈霄一眼：“这是市委大门呢，叫那么大声干什么！”
　　陈霄嘿嘿一笑，声音稍微小了两分，笑嘻嘻地说道：“你弟媳妇可是在家做了不少好吃的，就怕你不去，专程派我来接你啊，你可不能不给面子，不然回去你弟媳妇一火，你弟弟我可就倒霉了，姐你也不想看我遭罪吧？”
　　陈霄这话一出，墨天云心中也忍不住暗赞，这弟媳妇给周围人一听，虽然对这个姐弟来由还不知情，但至少已经不会往男女之情上想了。

第182章 奖励
　　墨天云仿佛很无奈的样子：“你啊你，说话没个正形。”
　　说归说，墨天云便转头对司机小郑说道：“小郑，你自己下班吧，不用管我了。”
　　那司机点点头，直接驾车离开了，陈霄也一副就要把墨天云拉上自己车的架势：“我车在那边，姐，我们走吧。”
　　旁边的宋羽终于忍不住了，几步跨上来，拦在两人身前，沉声问道：“天云，我可不知道你什么时候多了个弟弟？”
　　墨天云微微一笑，平静地解释道：“他是我认的弟弟，之前救过我命的，陈霄，这是宋羽，我一个朋友。”
　　陈霄这才扫了一眼宋羽，冷哼道：“姐，他谁啊，叫那么亲热，他跟你很熟啊？”
　　宋羽听墨天云说陈霄救过她命，先是吃了一惊，旋即又涌上怀疑：“天云，你说他救过你的命，你遇到什么危险了吗，怎么我不知道？”
　　陈霄白了宋羽一眼，毫不留情地挖苦道：“你知道？等你知道，姐恐怕尸骨都寒了，这时候在这献什么殷勤，很多人啊，就是嘴巴上说的好听，真正遇到危险的事情，还不是一个跑的比一个快。”
　　宋羽脸色顿时一变，怒视着陈霄：“你说谁贪生怕死，我是一名军人，难不成这方面还不如你？”
　　“军人？”陈霄哼了一声：“我管你是什么人，好狗不挡道啊，我和云姐还赶着回去吃饭呢。
　　宋羽被陈霄一通骂，顿时勃然大怒，伸手一把抓住了陈霄的衣服：“你骂谁呢？”
　　陈霄白眼一翻，一副无奈的样子：“谁挡我道，我就骂谁。”
　　墨天云见两人闹的差不多了，再闹下去可真要成笑话了，喝道：“宋羽，放手。”
　　宋羽愤愤地放开手，陈霄却还是不肯放过他，冷哼道：“看的出来，你挺喜欢我云姐啊，不过好像我云姐并不喜欢你呢，做人还是要有点自知之明，不要老想一些不切实际的事情。”
　　墨天云心里差点笑出来，但还是装着皱起眉头，盯着陈霄说道：“陈霄，你也少说两句。”
　　墨天云只是让陈霄少说两句，可并没有表态说陈霄说错，这细微的差别，周围人一听就听出味道了，感情这个叫宋羽的男人喜欢墨天云，可人家墨天云根本不喜欢他……”
　　陈霄耸耸肩膀，嘿嘿一笑，丝毫没有被训斥的不愉快，只是催促道：“好好好，我不说了，我们快走吧，不然我媳妇该骂我了。”
　　墨天云一脸无奈，似乎拿陈霄没有办法的样子，转头冲宋羽道：“宋羽，真是抱歉，我答应了弟媳妇要去他们那吃饭的，就不能和你一起了，改天有时间再约吧。”
　　宋羽脸色有些僵硬，想再说点什么，但墨天云主意已定，唯有无奈地笑道：“好吧，那我改天再约你，到时候你可不要拒绝。”
　　墨天云笑道：“好，那再见。”
　　宋羽见墨天云跟着陈霄坐到了他车子的副驾驶位，目光微微有些发冷，待车子消失不见后，他才大踏步走回到了吉普车，摸出手机拨了个电话。
　　“喂，帮我查一个人，他名字叫陈霄，叫墨天云为姐姐，据说还救过墨天云命……你帮我查查到底怎么回事。”
　　“你可真够贫的，还弟媳妇，真去你家，你敢吗？”
　　墨天云哼了一声，想起陈霄刚才的行为，又忍不住开口：“你这人，刚才在门口那么闹，就不怕丢脸吗？”
　　陈霄哈哈一笑：“怕什么，这么一闹，以后我再找你就能光明正大了不是，不用再偷偷摸摸的跟做贼一样。”
　　“你本来就是一个小贼！”
　　墨天云笑骂了一句，伸手捋了捋飘落下来的发丝，脸色恢复了平静，陈霄看了她一眼，幽幽问道：“对了，我想那个宋羽现在一定开始找人调查我的底细了吧。”
　　墨天云收回目光，嘴角微微翘起了两分：“说不定他会去找你麻烦哦。”
　　陈霄嘿嘿一笑；“我就怕他不来！”
　　墨天云知道陈霄有本事有背景，听着他的笑声，忍不住问道：“你想做什么？”
　　陈霄耸耸肩膀：“我说云云，你好歹对你男人有点信心好不好，不要总是这么一副怀疑的表情，不管是冯轩还是宋羽，都是大男人好不，又不是美女，我还能对他们做什么？”
　　墨天云也觉得自己的语气有些不对，微微有些歉然道：“对不起嘛，我只是听你笑得太猥琐了，总感觉你要做什么坏事一样……”
　　陈霄哼了一声：“我之所以说怕他不来，是怕他不和我发生冲突，只是纠缠你，我还真不好下手对付他，如果他先出手对付我，那就好办了，比谁拳头更硬这种事，我可是最擅长了。”
　　犹豫了一下，陈霄有些惋惜地说道：“只是今天在市委门前，我必须要说是你弟弟，不然我直接就用情敌的身份，光明正大赶他走了。”
　　墨天云身子靠在座椅上，浅浅一笑：“反正我全权交给你了，你的女人，你要想办法保护好咯。”
　　陈霄苦着脸：“是啊，我的女人，可是我的女人刚刚还对我瞪眼睛呢。”
　　墨天云看着陈霄贱兮兮的样子，忍不住伸手在他大腿上轻轻掐了一下：“你就装吧，对了，等会儿去会所吃饭，迟迟会来吗？”
　　陈霄笑道：“她会来，不过会晚一点，她说要给我们两人留出时间过二人世界。”
　　墨天云了一口，低声道：“谁要和你过二人世界，我还要早点回家呢，我女儿要回来给我过生日，以前我每年生日都是和她一起过的，今年算是破例了。”
　　陈霄笑道：“要不然把你女儿一并接出来，我再把钟迟迟叫来，然后大家一起给你过生日？”
　　墨天云微微有些犹豫，她还是很想和自己女儿一起过生日的，但想着前两天女儿忽然和自己说的那些有点古怪的话，她心里又有几分不安。
　　女儿似乎发现了什么，只是她闷在心里没说出来，陈霄和自己以及迟迟都到同床的地步了，相处之间自然会随意很多，或许大家觉得很正常的一些小动作落在女儿眼里，说不定……
　　“算了，还是不叫她了，我和你们吃了饭早一点回去，免得她担心。”
　　陈霄犹豫了一下，问道：“我们的事情，你准备一直瞒着她吗？”
　　“不瞒着还能怎样？”墨天云冷哼一声道：“难不成我告诉她，你妈我找了个男人，还是已婚的，我就只能和人家玩玩地下情，你说她会怎么想？”
　　陈霄笑嘻嘻地回答道：“我怀疑你女儿会马上拿刀来砍死我。”
　　“我女儿乖的很，哪有你说的那么暴力。”墨天云瞪了陈霄一眼，旋即又有些担心地说道：“哎，最近我女儿也不知道是不是察觉到了什么异样，我总感觉她怪怪的，今天她打电话给我，说要回家和我一起过生日，我因为要和你吃饭，就说要晚回去一些，她居然和我说不要着急，让我慢慢把事情办完……”
　　陈霄听墨天云这么说，也感觉奇怪，想了想问道：“她是不是知道你今天有约会啊？”
　　墨天云脸上露出两分不太确定的表情：“我也这么觉得，所以我还是早点回去，不然总觉得不踏实。”
　　见墨天云心忧女儿，陈霄也非常理解，恐怕对墨天云来说，女儿就是她的命根子了，哪怕是自己，和她女儿也是没法比的。
　　到了钟迟迟的会所，得到吩咐的大堂经理早已经等候在旁，将两人迎进了一个位于角落的隐蔽包间。
　　菜单什么的都是早就点好的，两人一到，各种佳肴就陆续送上，陈霄帮墨天云倒上红酒，刚要端起酒杯，陈霄却忽然皱了皱眉：“我去上个洗手间。”
　　墨天云一个人坐在包间里，想着自己和陈霄经历过的事，嘴角不由微微翘起，露出两分淡淡的温馨笑容。
　　突然间，包间里的灯一下子全部灭了，整个房间陷入了一片黑暗当中。
　　墨天云吃了一惊，这是停电了吗？
　　她下意识从座位上站起，想到门外去看一眼，但她才刚起身，门却忽然被推开，陈霄捧着一个做工精致的蛋糕缓步走了进来，蛋糕上插着一支点燃的蜡烛。
　　墨天云这才反应过来，原来这都是陈霄干的，不由得有些莞尔。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　陈霄嘴里轻轻唱着生日歌，微笑着把蛋糕送到了墨天云跟前面前，微笑道：“云云，生日快乐。”
　　墨天云看着满脸温和的陈霄，心中充满了浓浓的感动，这个蛋糕虽然不大，但做工非常精致，上面还写着一排字一一云云，我的宝贝！
　　墨天云看着这几个字，脸顿时红了几分，毕竟都三十多岁的人了，还被人叫做宝贝，多少是有点难为情，虽然如此，但她心里此时还是非常高兴感动的。
　　多少年了，每年生日她都是和女儿一起度过，自己生命里已经很久没有一个男人宽厚的肩膀可以依靠，而今天，自己终于找到了，虽然这个男人并不单独属于自己，但这样就挺好的，毕竟她现在事业正处于巅峰期，需要更多的精力专注于工作。
　　墨天云看着微笑的陈霄，忽然伸手抱住了陈霄的头，主动亲吻了上去。
　　陈霄的大嘴整个罩住了墨天云红唇，就是饿狼扑食一般的饥渴难耐。
　　墨天云这时更是恰到好处的，有意无意用自己纱裙包裹的丝滑玉臀，一下下摩擦着陈霄的胯下肉棒。
　　漆黑的包间中，只有还未吹灭的蜡烛萦散着些许微光，烛光之下，墨天云媚眼如迷，无比诱人，和她正唇舌交吻的陈霄也是异常投入，双手紧紧搂着墨天云。
　　两人吻了好半晌才分开来，墨天云将头靠在陈霄的肩膀上，搂着陈霄的腰，在他耳边轻声说道：“谢谢你陈霄，谢谢你出现在我的生命里。”
　　陈霄看着一脸幸福表情的墨天云，顿时有些按耐不住，轻轻开口：“今晚……”
　　似乎料到陈霄要说什么，墨天云连忙伸出一根手指搭在陈霄的唇上，阻止了陈霄接下来的话。
　　墨天云靠在陈霄怀里，伸出玉手温柔地拂了拂有些凌乱的头发，脸上优雅一笑道：“今晚不行，我得早点回去陪我女儿呢，不过我可以用其他帮你……”
　　陈霄一听这话，胸口顿时激动得发慌乱跳，本来还以为今晚吃不到墨天云，要憋一肚子火了，没想到墨天云还愿意帮他发泄。
　　墨天云不管他兴奋震惊，微笑着从陈霄身上起来，身子缓缓蹲下到陈霄的两腿中间，伸出玉手为他宽衣解带起来。
　　兴奋的陈霄很快就自己动手配合，裤子刚一褪下，一根又粗又大的坚挺肉棒便瞬间弹跳出来。
　　墨天云一双美目神情诱人，充满爱意媚地看着这根曾带给他无数欢愉的肉棒，爱屋及乌之下，伸出自己纤细的玉手温柔地握住粗大肉棒套弄了一下，随即将自己的衣服扣子轻轻解开两颗，将一对硕大雪白的玉乳露了出来。
　　墨天云看了陈霄一眼，轻轻一笑，缓缓蹲着往前，蹲到陈霄两腿中间，修长玉手捧着自己的傲人峰峦，慢慢将那狰狞粗涨的滚烫肉棒夹到自己两座峰峦里边，随即便丝滑温软地一下一下，浑圆雪乳夹弄的为他乳交起来。
　　第一次享受到墨天云乳交的陈霄此时也是一脸舒爽，他清晰无比地感受到自己胯下最敏感的部位，正被墨天云浑圆丝滑的雪白饱满乳房给全方位包围在里边，硬邦邦的肉棒每被那波涛汹涌的两座乳峰销魂蚀骨包裹着揉压夹弄时，那种被温软丝滑的乳交着的舒爽，爽得他倒吸凉气。
　　墨天云蹲着给陈霄乳交了好一会儿，蹲得她两条美腿都累了，以她对陈霄的了解，平时他第一发早就该来了，可此时墨天云一边是套弄的波涛汹涌，一边是听陈霄嘴里嗷嗷乱叫，但就是半天没有要射的样子。
　　墨天云也忍不住好奇，问道：“你今天怎么这么久？不太对啊……”
　　陈霄一听，脸上顿时露出了一个无辜的表情，自从他修为增进之后，持久力也是跟着大幅提高，原本上次墨天云就已经有些察觉，但因自己那时刚从钟迟迟那过来，所以责任就算给到她了。
　　陈霄不知如何解释，只好摸摸头笑着不说话。
　　将墨天云见状，只好放下捧着玉乳的手，微微退后一步，将绝美容颜埋向陈霄两腿中间，缓缓张开自己两瓣娇嫩的红唇，含住了陈霄的狰狞龟头。
　　墨天云绝美的脸上闪过一丝羞人的晕红，随即从嘴里探出一条湿滑诱人的香舌，游上了陈霄的棒身，一下一下，刮骨销魂地舔弄着陈霄的龟头，徐徐娇喘了起来……
　　陈霄被这一下爽得快直不起腰，忍不住剧烈打了一个摆子，他感受到胯下敏感的棒头正被墨天云两瓣湿滑火热的红唇紧紧包裹着，绝妙滋味让他身体爽到了极点。
　　正含着粗长肉棒不断吞吐舔弄的墨天云，看不见陈霄此时脸上的表情，只感觉到他身体爽得颤抖，于是墨天云伸出玉手按住陈霄的两腿，将他大半根粗大肉棒直接含吞进了自己的檀口当中，短暂停顿了一下，又开始含弄坚挺的肉棒，一口一口地吞吐起来。
　　滚烫的肉棒在墨天云的檀口里边每次进进出出时，都会被诱人的小嘴给温暖火热，湿滑销魂地包裹在里边，享受的陈霄时不时龇牙咧嘴，倒吸凉气地叫着爽。
　　在这过程里，一直是墨天云掌握着主动，偶尔陈霄会主动在她嘴里抽插几下，顶到她娇喉时，就会换来她睁开美眸嗔他一眼，陈霄也就不再动了。
　　在这欲仙欲死的享受里，墨天云蹲在地上同样享受着为自己喜欢男人吹箫的快感，为一个男人含弄肉棒时，她当然知道意味着什么。
　　陈霄也是这么想的，他象征男人身份的胯下肉棒，此时就在江海市副市长墨天云的嘴里进进出出，他更想宣示占有权一般，试探性地捧住了钟迟迟的绝美俏脸，自己摆动腰肢，控制着肉棒在她嘴里“咕叽咕叽”地干了起来。
　　发现陈霄意图的墨天云只是幽怨地看了他一眼，也没有阻拦，伸出两只玉手抱住陈霄的大腿，在他胯下任凭对方干她的娇唇玉嘴……
　　墨天云被肉棒在嘴里快速“噗叽噗叽”地插弄，根本说不出话，但妩媚的神情似乎给了陈霄鼓励一样，红唇娇喘地含着陈霄的肉棒，在地上蹲跪着由陈霄掌握着主动，嘴里还不时发出一阵阵娇吟。
　　听着底下传来的阵阵娇吟，哪怕是石头也要流出浆来，更别说陈霄了，陈霄此时兴奋过度，很快弄得快射的时候，才算是慢了下来，满脸扭曲地叫道：“啊，云姐，我快要射了，我快要射了！”
　　墨天云闻言，睁开美眸妩媚地看了陈霄一眼，想着今天和他发生的事情，目光变得更加柔和，含着他那粗大肉棒，温柔诱人地说道：“嗯……射吧……就射在我嘴里。”
　　陈霄一听这话，脸上的扭曲更甚，胯下肉棒“噗叽噗叽”地狂插了几下，随即猛地停住，将整根肉棒都插进墨天云的嘴里。
　　龟头喷发而出的精液非常狂猛，第一次被深喉的墨天云美眸泪水都要流出来，精液一股股灌进她的娇喉时，顿时被呛得睁大美眸，连连娇咳。
　　伴随着娇喉里咕咕吞着精液的“唔唔”声音里，墨天云咽喉起伏，开始不断将一股股射出的浓精吞下肚子。
　　陈霄看着墨天云的举动，顿时有些受宠若惊，早知道，就连一向奔放的钟迟迟都还没给他这样过呢。
　　“云姐，你不用……”陈霄怜惜地看了墨天云一眼。
　　墨天云眼光如媚，确是抓着陈霄的肉棒没有放手，似乎是打算将陈霄射出的精液全部吞食干净了。
　　墨天云没有想那么多，因为今天心情不错，所以这就当是奖励陈霄的了，只是等会儿回去前得漱漱口，不然该被女儿发觉了……

第183章 大叔是谁？
　　陈霄开车将墨天云送到了小区楼下，墨天云探过头，在陈霄的脸上亲了一口，笑道：“晚安，谢谢你抽时间陪我过生日。”
　　陈霄笑道：“谢就不必了，如果你时间更多一点，我们可以过得更丰富一些。”
　　墨天云摇摇头道：“就这样挺好，你不知道……我已经很多年没有和一个男人这么正式的单独吃饭了。”
　　陈霄握住了墨天云的手，轻轻揉捏了两下，笑道：“看来以后我要多找你吃饭才行，帮你把以前没吃的都补回来。”
　　墨天云轻轻一笑，并没有当真，不管是陈霄，又或者墨天云自己，一个有自己的家庭，一个有自己的事业，他们都不可能花费大量时间腻在一起。
　　他们是床上的伴侣，也是精神上的伴侣，却不是实质上的伴侣。
　　陈霄转身从车后座上拿过一个袋子，递给了墨天云，墨天云有些疑惑地接过来：“什么东西？”
　　“生日礼物。”
　　陈霄的笑容有点坏坏的：“这可是我下午花了不少时间才买好的，希望你能喜欢。”
　　墨天云高兴地接过来，车子里很黑，墨天云也没有打开看，径直问道：“是什么？”
　　陈霄笑笑：“你自己回家看吧，现在说了，岂不是没有期待感了？”
　　墨天云妩媚地看了陈霄一眼道：“行，不管是什么，我都喜欢，谢谢你的礼物，这个生日，我过得很开心。”
　　墨天云提着袋子下了车，没有再回头，毕竟这里住的都是领导，被人送回家没有什么，但如果被人发现在楼下腻歪，恐怕就要闹出大麻烦了。
　　墨天云想着女儿还在家里等自己，便有些心急。
　　快步回到屋里，打开了门，果然，屋子里的灯是亮的，女儿正在沙发上看电视，听到门响，惊喜地转过头，从沙上站了起来：“妈，你回来了啊！”
　　这个女孩子明眸皓齿，浑身上下充满着清春的活力，正是自诩为陈霄“小老婆”的墨一一。
　　墨天云见女儿一个人在沙发上看电视，心里顿时涌上几分愧疚，连忙道歉道：“一一，对不起，妈妈回来晚了，你饿了吧，我马上去做饭……”
　　“不用了妈，我已经做好饭了。”
　　墨一一一把拉住要往厨房走的墨天云，笑道：“你不是有事要忙嘛，我想你回来可能会比较晚，所以就没有等你，自己学着做了饭。”
　　墨天云吃了一惊：“一一，你做的饭？”
　　墨一一脸上似乎有几分得意：“是啊，我做的，不过肯定没有妈妈做的好吃，今天是妈妈的生日，我也想不到送什么，所以给妈妈做一顿饭当作生日礼物。”
　　墨天云心里一股暖流涌过，眼眶感觉有些酸楚，将手里提着的袋子随手放到了沙发上，伸手搂住了墨一一：“一一，妈妈真是太高兴了！你肯定已经饿了吧，我们先去吃饭。”
　　墨一一嗯了一声，目光却落在了墨天云带回来的那个袋子上，笑道：“好啊，妈妈尝尝我做的好吃不？”
　　墨天云连声说道：“行，我尝尝，肯定很好吃。”
　　墨天云轻轻松开墨一一，向饭桌走去，她已经打定主意，不管刚才吃了多少东西，是不是已经快吃撑了，也一定要把女儿做好的饭吃完。
　　墨一一没有动，而是好奇地拿起了墨天云放在沙发上的袋子，好奇地问道：“妈，这是什么，你买的吗？”
　　“啊……”墨天云吃了一惊，一时间不知怎么回答墨一一就这么犹豫了一秒钟的时间，墨一一已经拆开了袋子，把里面的东西拿了出来。
　　东西才刚拿出来，墨天云的脸就“唰”的一下红了。
　　袋子里竟然是一套紫色的情趣内衣……镂空真丝的材质，若隐若现，给人一种极强的诱惑性，还有那小得不能再小的吊带裤……
　　陈霄这个死东西……居然送自己情趣内衣！难怪刚才他递袋子时脸上的笑容怪怪的，还让自己回家再拆开！
　　自己刚才一心想着女儿还在家里等着自己，都没想着打开礼物先看一看，进了屋听到女儿给自己做了饭菜，更是一激动把这事忘了。
　　墨天云当然不会责怪墨一一没有经过自己的允许就打开了袋子，毕竟两母女之间也没有什么秘密，而且这袋子一看就是装新衣服的，墨一一想看一眼也很正常。
　　都怪陈霄那个坏家伙，你送什么不好，居然送内衣！送就送吧，还送尺度这么大的情趣内衣！
　　这下被你害死了！
　　墨一一看着手里的情趣内衣也愣住了，自从父母离婚后，墨天云每年的生日，都是墨一一陪她一起过的，可今天，妈妈却说她有事情，可能会回来得晚一点……
　　墨一一当即意识到，恐怕妈妈今天是出去约会了。
　　妈妈知道自己在家里等她，所以不太可能还有心思回来时再去一个人买衣服，所以这东西肯定是别人送的。
　　作为和妈妈约会的对象，又怎么可能会忘记掉她的生日呢？
　　所以在看到墨天云提着这个袋子回来时，墨一一才装着什么都不知道地将袋子打开。
　　她原以为里面会是一些珠宝首饰或者衣服，却没想到会是一件极其性感妩媚的情趣内衣……
　　墨一一的小脸微微有些红了，抬起头看向墨天云，却发现她此时也同样一脸通红，满是尴尬的模样，顿时笑道：“妈，这内衣挺漂亮的，你穿上肯定特别性感，要是给男人看到，一定会流鼻血的！”
　　墨天云连忙起身将情趣内衣给抢了下来，三两下塞进口袋里：“这是……我回来时经过一个路边的内衣店，被导购一顿推销才买的……”
　　见墨天云还在试图解释，墨一一顿时笑道：“妈，你不用害羞，这里就我们两个，又没有男人，这衣服你穿上真的挺好的。”
　　墨天云道：“我都老太婆了，哪里还敢穿这些，买了出来我就后悔了，明天我就去把它退了。”
　　“别啊！”墨一一连忙阻止：“妈，你可千万别退啊！妈妈你身材这么好，就连那些二十来岁的都比不过你，怎么会是老太婆呢。”
　　墨天云听到女儿夸奖自己，心中还是很欢喜的，将内衣放回袋子里，拉着女儿的手到了桌边，连忙岔开话题：“来，我看看一一你都做了什么好吃的。”
　　见墨天云岔开话题，墨一一也没有继续纠缠，“我也是初学，做的很慢，都是照着网上的攻略做的。哎，有些凉了，我再去热一下。”
　　墨天云拦住女儿，同时拿来一个碗，给墨一一盛了碗排骨汤：“我来吧，你肯定饿坏了，这排骨汤还是热的，你先喝碗汤，啃两块排骨垫垫肚子……”
　　墨一一确实饿了，此时也不推辞，端起汤来喝了两口，随即跟着墨天云进了厨房，靠在门边看墨天云热菜，装作不经意地问起：“妈，今天有人请你吃饭吧？”
　　墨天云身子微微一僵，犹豫了一秒，还是决定不说出真相：“没有啊，就是工作上有点事耽误了。”
　　墨一一听到她的回答，哦了一声，低声说道：“我还以为是宋叔叔请你吃饭呢，听说他来江海了啊。”
　　墨天云愣了一下，转身惊讶地盯着墨一一，“宋叔叔？哪个宋叔叔？”
　　“宋羽叔叔啊，他不是一直喜欢你吗？”
　　墨天云皱着眉头道：“你怎么知道他来江海了？
　　墨一一耸耸肩膀：“因为他给我打过电话了啊。”
　　墨天云顿时有些紧张，目光直直盯在墨一一脸上：“他打电话给你干什么？他有说什么吗？”
　　墨天云紧张地盯着墨一一，她没想到宋羽竟然直接找上了自己女儿，她这辈子的感情生活已经一团糟了，女儿是她的命根子，她不希望因为自己那糟透了的感情生活给女儿带去哪怕一丝的伤害。
　　“别担心，妈，他就是随便问候一下我，无非是想走一下子女路线罢了。”墨一一俏皮地眨了眨眼睛：“他还说要请我吃饭，不过被我拒绝了。”
　　墨天云松了口气，她还真的担心宋羽会对墨一一做些什么，毕竟不管是谁要娶自己，必然都得过墨一一这一关，如果墨一一不满意，墨天云也是不可能和他在一起的，墨一一是她的唯一，是她最宝贵的东西。
　　“别理他就行。”墨天云将热好的菜盛到盘子里：“对了，一一，你觉得宋羽这人怎么样？”
　　墨天云当然不是真心想让墨一一点评宋羽，而是想借此看看她对自己找男人这事的看法，又或者了解一下墨一一喜欢什么样的人。
　　墨一一捧着碗，慢慢喝了口汤，咂咂嘴道：“妈，你想听真话吗？”
　　“当然。”墨天云手里的铲子朝墨一一挥舞了一下，嗔怪地说道：“难不成我还要听你说假话吗？”
　　墨一一吐了吐舌头，笑嘻嘻地说道：“我不喜欢他。”
　　墨天云心中一颤，脸上神情却是没变，甚至还笑吟吟地问道：“为什么呢？”
　　墨一一理所当然地说道：“因为我知道妈妈你不喜欢他啊，只要妈妈不喜欢的，我当然也不会喜欢。”
　　墨天云手中正在挥舞的锅铲微微一滞，没有回头，故作轻松地问道：“哦？你又怎么知道妈妈不喜欢他呢？”
　　墨一一笑眯眯地回答道：“因为我知道他是家里安排给你的，你平时和他说话的语气也总是以客套敷衍为主，如果妈妈你真的喜欢他，又怎么可能对他的示好视若无睹呢？”
　　墨天云听着墨一一的回答以及她说话的语气，心中满是欣慰，能够以这样平和的心态和自己讨论自己喜欢谁，或者说谁有可能成为她的继父，已经能够说明，女儿长大了。
　　墨天云斟酌了一下，问道：“一一……如果妈再找一个，你觉得怎么样？”
　　墨天云没有旁敲侧击，这句话也问得相当随意，但她心中此时却是非常紧张的。
　　墨天云等了半晌，没有听到身后的声音，心中顿时有些慌了，难道这话伤到女儿的心了？
　　想到这里，墨天云的心顿时揪紧了，转头一看，却发现墨一一正抱着汤碗，脸上神情似笑非笑，一副看好戏的样子。
　　墨天云紧张的心一下放松下来：“你这是什么表情，看妈笑话是吧？”
　　墨一一噗嗤一笑：“妈，你是有男人了吧？”
　　墨天云俏脸微红，啐道：“别胡说！哪有什么男人……我不就和你随便问问嘛。”
　　墨一一笑道：“妈，别骗我了，我又不笑话你，我早发现你这段时间不正常了，今天也是和那男人吃饭去了吧，那衣服也是他送的吧？”
　　被墨一一直接戳穿，墨天云顿时有些尴尬，俏脸不由又红了几分：“都说了是我自己买的了。”
　　墨一一笑眯眯地说道：“好吧，那你是在哪里买的，花了多少钱？要不……明天我去问问？”
　　听墨一一这么一说，墨天云也没办法了，羞红着脸，恼怒说道：“快，吃饭吃饭！”
　　墨一一和墨天云两人坐到桌上，墨天云拿起筷子夹着菜吃了两口，赞道，“一一做的菜真好吃！我女儿长大了，妈真高兴啊。”
　　墨一一看着墨天云碗里盛着的饭，有些憋不住笑地说道：“妈，你如果吃过饭了，就别再硬撑了，不然今晚就要撑得睡不着咯。”
　　墨天云今天被女儿取笑了好几次，脸皮也有些挂不住，瞪了墨一一一眼：“快吃饭，食不言寝不语，你不知道啊？”
　　墨一一丝毫不在意墨天云的话，一副得意的样子：“妈，被我说中了吧！不能恼羞成怒哦。”
　　微微顿了顿，墨一一脸上笑容一收：“妈，说真的，给我说说他是怎样的人吧。”
　　墨天云见墨一一一本正经地问起，顿时有些犯难，该怎么回答呢？
　　见墨天云还在犹豫，墨一一又继续说道：“妈，你就给我说说嘛……这些年你一个人带着我，吃了很多苦，我都是知道的，现在我长大了，你也该考虑一下自己的幸福了，你不用担心我有意见，我只会替你高兴的。”
　　墨天云听着女儿贴心的话，心中无比感动，忍不住伸手摸了摸墨一一的头，轻声道：“妈今天真的很高兴，不是因为你说妈可以再找一个男人，而是因为你真的长大了……”
　　墨一一笑道：“其实前段时间我还是有些失落的，不过还好大叔开导了我，我也就想开了。”
　　“大叔？”墨天云敏感地从女儿话中捕捉到了这两个字，目光顿时一凝：“那是谁？”
　　墨一一表情微微一僵，她刚才说话太快了，不小心说漏嘴，把“大叔”两个字说了出来，此时墨天云问起，不禁有些紧张：“就是……一个认识的朋友啊，他年纪比较大，所以我们都叫他大叔。”
　　“朋友？”墨天云此时已经迅速将身份转换成了一个担心女儿拐走的母亲：“多大岁数啊？怎么没听你说过？”
　　“二十五六岁吧……”墨一一回答道：“你平时那么忙，我都是自己玩的，当然要认识自己的朋友啊，总不能一天到晚在家看电视吧！”
　　墨天云的眉头顿时皱起：“二十五六岁……干什么的？他和你关系很好？”
　　在墨天云心里，二十五六岁的男人绝对是最危险的，作为过来人，她很清楚这个年龄段的男人对小女生的吸引力有多大。
　　墨一一知道墨天云在担心什么，笑道：“妈，你别担心，大叔是个好人，他还救过我呢。”
　　“救过你……怎么回事？”
　　听到墨一一的话，墨天云忽然感觉自己对女儿的事似乎太疏忽了，怎么她身边的人，她发生过的事，自己什么都不知道？
　　墨一一怕母亲担心，轻描淡写地解释道：“之前我们去游乐园玩，有一群小混混想对我们图谋不轨呢，还好大叔惩治了对方，才没让对方得逞。”
　　墨天云大惊失色，虽然墨一一此时好好地坐在自己面前，但作为一个女人，她清楚如果这事真的发生了，那自己绝对会后悔终身的！
　　“那人是谁？我是说那个混混，你还记得他吗？”
　　墨天云脸色有些铁青，敢对我墨天云的女儿下手，是活得不耐烦了吗？
　　在震怒的同时，她对墨一一嘴里那个“大叔”充满了感激，如果不是他，恐怕那将会是女儿和自己一生的噩梦。
　　墨一一看着铁青了脸的母亲，知道她是为自己发了怒，站起身子轻轻抱着她：“妈，别担心，都过去了，大叔已经惩治过他了。”
　　墨天云看女儿还反过来安慰自己，心中怒火稍熄：“这种人，不给他狠狠的教训，他是记不住的！对了，你那个大叔是怎么认识的？给妈妈讲讲……”

第184章 母女谈心
　　听墨天云问起，墨一一还是有些心虚的，要是被墨天云知道自己成天小老婆小小老婆地叫，她的屁股不得肿成八块啊？
　　“就是……我和沫沫出去玩的时候，他帮了我们一些忙，后来就认识了，偶尔和我们大家一起玩。”
　　墨一一唯恐妈妈对陈霄印象不好，连忙补充道：“妈，你可别误会啊，他就像是大哥哥一样，对我们非常好的，他对我们可没有什么想法哦。”
　　墨天云皱着眉头问道：“你们平时都是一起出去吗？”
　　墨一一点点头道：“对啊，我、沫沫还有菲菲，只要有时间，都是一起出去玩的。”
　　“你们都玩什么啊？”
　　“就是像一般人那样的玩法啊，有时候在游乐场玩，有时候在电玩城，有时候吃饭，唱歌……”
　　墨天云想了想问道：“那你们出去的花费都是怎么算的？”
　　“大叔给的。”墨一一笑道：“大叔不差钱，而且大叔有时候还给我们零花钱呢。”
　　墨一一可没敢说这零花钱都是好几万，要是说了，妈妈肯定要骂自己的，毕竟自己能感觉到大叔是真心把自己几人当妹妹看，可妈妈不知道啊，她肯定不会相信的。
　　墨天云听到这里，顿时皱起了眉头：“这妈妈可要说你了，女孩子在外面，不要随便让别的男人给自己花钱……”
　　“因为他们可能是有什么目的对吧？”墨一一打断了墨天云的话：“妈，你放心吧，人家对我就像是对待淘气的小妹妹一样，他还介绍了他战友的姐姐给我认识呢，是我们学校的研究生学姐，可漂亮了！对了，他好像还认识语冰姐姐，你说如果他是坏人，那语冰姐姐怎么会和他做朋友呢。”
　　虽然第一次见面的时候，墨一一和夏语冰互相并不认识，但后来墨一一特地去问过了，夏语冰其实和她们家挺熟的，只是自己之前不知道。
　　听墨一一这么一讲，墨天云倒还真松了口气。
　　战友，那就是当过兵，而且他还和语冰是朋友，那想来应该不是坏人了。
　　或许改天可以去问问语冰？
　　放下了这个心思，墨天云又想到了另外一个可能性：“对了，一一，他知道我们家的背景吗？我的意思是，他知道我是副市长吗？”
　　墨一一撇了撇嘴：“妈，感情你以为人家对我好是为了讨好你啊，你想多了。”
　　看着墨一一那撇嘴的表情，墨天云又好气又好笑：“撇什么嘴啊！我这不是关心你嘛，你也知道我这个职位，多少人想拉上关系，小心点总没有坏处。”
　　“知道啦，你放心吧。”墨一一笑嘻嘻地说道：“我从来没和大叔说过咱们家里的情况，更别说你是副市长了，最初还是我和沫沫先找上他的，人家刚开始还不搭理我们呢。”
　　“人家正正经经上班，哪里会是什么坏人，不过大叔老有能力了，说句不好听的，你这副市长，人家还未必放在眼里呢。”
　　连副市长都不放在眼里？
　　墨天云皱了皱眉头，似乎还想刨根问底，但墨一一似乎并不想说太多。
　　她也知道，家长的角度和孩子的角度肯定是不一样的，自己如果问多了，恐怕女儿就要厌烦了，到时候争执起来就不好了。
　　“好吧，我不问了，反正你交朋友多注意一点，你看啥时候有时间，能不能让妈妈和他吃顿饭啊？”
　　墨一一警惕地看着墨天云：“妈，你想干什么？”
　　墨天云看着一脸戒备的墨一一，忍不住拍了她脑袋一下：“你这丫头，想什么呢，他不是救过你吗，妈妈怎么也得对他表达下谢意吧。”
　　墨一一摇摇头道：“你也打我头，真是……算了吧妈，人家对这事根本就没放在心上，再说，你可是副市长呢，好吓人的好不好！万一人家以后不理我了怎么办？”
　　墨天云没好气地瞪着墨一一，“怎么说话呢？什么叫我也打你头，难道你那个大叔也打你头？”
　　“可不是嘛！”墨一一撅起嘴：“你们这些大人，总是时不时就敲人家头，也不怕把我敲成傻子。”
　　墨天云的心情一瞬间有些复杂，不过又稍微放心了两分，如果那人真的是为了讨好自己，肯定不会有事没事敲墨一一头的，很有可能对方真的只是把她当小孩子。
　　一一从小到大朋友都不是很多，一方面是因为自己的管束很严格，另一方面她似乎自己也不太愿意多交朋友……如今交到这个大叔朋友，似乎非常高兴，如果因为自己的出现让事情有了变化，那女儿岂不恨自己？
　　墨天云自己也是女人，也有过小女儿的时候，这种心情她是非常理解的。
　　“好，那我不问了，要不你给我说说他叫什么名字，是做什么的，我去侧面了解一下？
　　墨一一坚定地摇摇头：“妈，不是不相信你啊！我已经是成年人了，我知道谁对我好，谁对我有坏心有企图，大叔对我们是真心的好，我们就像是他妹妹，甚至是女儿一样，就算我们惹了什么祸，他也能帮我们搞定，和他在一起，我们可以放开一切顾忌，感觉只要有他在，就算天塌下来也没什么大不了的。”
　　墨天云心中一颤，不仅仅因为墨一一一口气说了这么多话，更因为那句“像是他的妹妹，甚至是女儿！”
　　墨天云总算明白为什么女儿要这么维护那个大叔了，甚至连名字都不愿意和自己说。
　　兄长，父亲……
　　这不正是一一生命中所缺失的吗？
　　墨天云再能干，对墨一一再好，她始终还是取代不了父亲这个角色！
　　墨天云心里忽然有种想哭的感觉，她一把搂住了墨一一，低声道：“一一，妈妈对不起你。”
　　墨一一能明白妈妈忽然说这话的意思，反手也搂住了墨天云，还小大人一般地拍了拍她的背，安慰道：“妈，我很好，现在不也健健康康长大了吗，反倒是你，应该再找个男人来关心你了。啊，对了！我们刚才不是还在说这个情趣内衣的事吗，怎么又扯到我身上了……快说，这内衣谁送的？那个男人是谁！”
　　……
　　“……当时他以为我要跳江呢，把我按倒在地上……”
　　既然话都说到这了，墨天云也趁势讲起了自己和陈霄的故事，只是自己和他仅仅是情人关系这事，还是让墨天云有些不知如何开口，唯有将之埋在心里了。
　　“第二次和他相遇，是在一家银行……”
　　……
　　墨一一听着墨天云讲述那一次惊心动魄的银行劫案，听到紧张处忍不住拽紧了墨天云的手，目光中充满了关切和紧张。
　　墨天云讲到最后陈霄暴起杀人的时候，微微顿了顿，她担心女儿接受不了陈霄“杀人者”的身份，虽然是见义勇为，但毕竟一口气杀了三个人，这可不是一般人能接受得了的。
　　“然后呢，他是不是出手了，像超人那样拯救世界？”
　　墨天云看着墨一一两眼放光，一脸期待的样子，心中莫名涌起了几分骄傲，随即点点头，目光盯着墨一一犹豫了一下，还是决定隐瞒陈霄杀人的事情：“他忽然出手，打倒了几个歹徒，将我们全部救了出来。”
　　“好厉害！”墨一一毫不掩饰地称赞道：“好勇猛啊！妈，这算不算是英雄救美，美人倾心啊？”
　　墨天云的俏脸上顿时露出几分红润：“胡说什么呢……”
　　“电视里不都这么演的吗！再说了，一个男人肯为你出生入死，冒生命危险，当然，也得妈你对他有感觉才行，不然就算他把命给你那也是不行的。”
　　墨天云有些惊讶地看着墨一一，想不到她现在已经能想明白这一点了，笑道：“感觉你忽然之间长大了很多，妈是不是已经很久没和你这么好好聊天了啊。”
　　墨一一很是理解地安慰道：“你工作忙嘛，你一个人关系着多少人的生活问题，我怎么会有怨言呢，我很以妈妈为荣呢！”
　　墨天云摸了摸墨一一的头，笑道：“你也是妈的骄傲。”
　　墨一一笑道；“妈，要不啥时候你带他回家吃顿饭呗，让我看看是什么样的人，能把我妈迷得晕头转向……”
　　墨天云红着脸，手指头戳了戳墨一一的额头：“胡说什么呢！我们才刚开始呢。”
　　“妈，我可不是小孩子了了。”墨一一笑嘻嘻地说道：“才刚开始？会送你这种诱惑漂亮的情趣内衣？你们已经上过床了吧？”
　　墨天云的脸更红了，训斥道：“小孩子乱问什么呢！”
　　墨一一抱着墨天云的胳膊：“说嘛，说嘛，这有什么好隐瞒的，妈你一个人这么多年，也是有需求的嘛！人家都说女人就像是鲜花，要经常浇灌才能更加娇艳，再说，你半夜偷偷出去偷吃，我可是知道的哦。”
　　墨天云猛地一惊，想起之前和陈霄在江边车里胡搞那一次，回来不正好撞见墨一一起夜吗……
　　“那次……他是经过恰好这边，拿点东西给我，所以我才下去了一趟，顺便说了点事……”
　　墨一一见墨天云还在狡辩，顿时撅起了嘴巴，哼道：“妈，你可不老实啊，那天回来我见你衣服都皱巴巴的了，而且身上还有股奇怪的味道……”
　　墨天云原本微红的脸一下变得通红，在女儿面前这么丢脸，墨天云顿时感觉自己活不了了。
　　她很想板着脸训斥墨一一，可又想着这件事终究是自己丢脸，实在怪不到墨一一身上，一时间也不知该说什么，非常尴尬。
　　墨一一看妈妈涨红着脸，一脸诚挚地说道：“妈，你别不好意思，我知道这些年妈一直单身，也没个人能依靠，如今你终于能找到个疼爱你的，我只会高兴的，以后我陪在妈妈身边的日子会越来越少，我希望这个男人能替我照顾好妈妈，你不用考虑我的意见，只要你自己觉得好就可以了。”
　　墨一一说得真心诚挚，墨天云心中的尴尬也消失了许多，取而代之的是满满的欣慰，抱着墨一一笑道：“好，妈妈会自己考虑的，不过我这年纪，结婚不结婚倒也无所谓了，只要我们日子开心就好了。”
　　墨一一认真地说道：“那可不行，妈你现在这么漂亮，肯定有很多男人追求你，如果不结婚，等以后老了，这些男人跑了怎么办？”
　　墨天云心中苦涩，我又何尝不知道这个道理，只是奈何你妈我喜欢上的是一个有妇之夫啊！
　　这话也只能在心中想想，她可不敢给墨一一说，否则她可不知道墨一一会是什么想法，她会不会觉得自己毫无廉耻啊。
　　墨天云是非常在意自己在女儿心中形象的，所以她还是打定主意，不要让陈霄和墨一一见面了，墨一一古灵精怪的，难保会想一些办法来打探他的身份，到时候搞得大家都难堪就不好了。
　　“好了，不说这个了，这热好的饭菜又快凉了，快吃快吃。”
　　墨一一“嗯”了一声，端起饭碗扒拉了两口，随即又不甘心地抬起头：“妈，等会那个内衣，你穿上给我看看好不好？”
　　墨天云脸蛋微红，快速夹了一个排骨放在墨一一的碗里：“排骨还堵不住你的嘴！快吃！”
　　墨天云虽然已经吃过饭，但想着女儿一片孝心，还是坚持吃了一些，至于这吃下去会不会长肉，她已经暂时顾不上了。
　　洗完碗，陪女儿又说了一会儿话，两人分别洗了澡，随即便道了晚安，各自回房间睡觉。
　　墨天云关上房门，想着女儿的话，心中一时间有些复杂，好一会儿，当她正准备上床睡觉时，目光瞥见了放在梳妆台上那装着情趣内衣的袋子，微微犹豫了一下，最后还是咬咬嘴唇，将内衣拿了出来。
　　虽然觉得害羞，但毕竟是陈霄送的礼物，墨天云还是想试试，看看效果如何。
　　墨天云在镜子前脱掉了身上穿着的睡衣，但并没有着急换上内衣，而是任由自己赤裸的身躯暴露在空气中。
　　她的手轻轻从自己那如同少女细嫩的肌肤上滑过，脸上也流露出几分毫不掩饰的骄傲，像自己这个年纪还能保养得这么好的女人，又有几个？
　　虽然生过孩子，但是小腹依旧结实平坦，没有丝毫赘肉，皮肤白晳紧致，触碰上去很有弹性，只是不知道还能保持多少年……
　　墨天云一番感叹之后，这才拿起那光是看看就能让人脸红心跳的情趣内衣，在身上比划了一下，然后对着镜子穿着起来。
　　当这一整套情趣内衣穿在身上以后，墨天云浑身上下都散发出成熟女人的妩媚气息，那紫色半透明的遮掩之下，若隐若现的深色肌肤以及那秘处的黑色，无一不透露着让人血脉债张的魔力。
　　墨天云看着镜子里脸蛋微红的自己，轻轻侧身，摆了一个妩媚的姿势，心中顿时有些小得意，刚要准备给陈霄发个短信，原本关着的房门却忽然被打开了，墨一一的小脑袋从门口探了进来，一双眼睛里带着狡黠的笑意。
　　“哇……好漂亮！妈，你好美啊！这要是男人看到了，不得流鼻血啊！”
　　墨一一睁大眼睛，推门跑了进来，在她心里，妈妈一直都是端庄优雅，贤惠大方，和妖媚两个字完全是挂不上边的，可如今一看，这个妖媚漂亮的少妇，居然是自己的母亲吗？
　　还没等墨一一多欣赏一会儿呢，一阵尖锐的声音陡然响起——“墨一一！”

第185章 不按套路出牌
　　将墨天云送回家后，陈霄正开着车准备返回，可才开了没多远，陈霄的眼睛却突然眯了起来，目光瞥了眼后视镜，只见一辆黑色的轿车正跟在自己背后不远处。
　　这黑色的轿车混杂在车流之中，并不显眼，但陈霄却很肯定，这车就是冲着自己来的，因为自从他从墨天云家离开，这辆车就一直跟在自己后面。
　　会是谁呢？
　　陈霄脑子里忽然跳出一个身影，眼睛顿时闪过一阵厉色，难道是宋羽？
　　自己当着他的面把墨天云带走，而且还损了他一顿，这家伙没理由对自己忍气吞声，想必会叫人对自己进行调查吧。
　　这跟踪自己也是调查的一种吗？
　　陈霄想了想，在一个路口转了个弯，向一条僻静的小道开了过去，瞅了一眼后视镜，黑色的轿车果然随即就跟了上来。
　　陈霄的嘴角微微翘起，目光中透露出几分淡淡的兴奋，正愁没理由对你动手呢！
　　陈霄的车子缓缓在路边停了下来，这是一条偏僻的巷道，贯穿两条平行的马路之间，两边都是厂房，空气中散发着发动机的轰鸣。
　　后方的黑色轿车也跟着缓缓开了过来，在距离陈霄车子大约十来米的地方停下，但却没人下车。
　　陈霄推开车门，下车抽出一支烟，干净利落地点燃，靠在车门上，深深吸了口，这才抬头向那辆黑色轿车走过去。
　　就在陈霄走过一半时，黑色轿车的门也随之打开了，走下来两个男人，这俩男人个子都很高，头发清一色短，看上去都很干练，就像是两头豹子。
　　陈霄目光在两人身上打了个转，神情还是一如既往的镇定，那两个人并肩站在轿车前，目光冷冷注视着陈霄，就像是四道锐利的刀锋。
　　只是看了一眼，陈霄便推测出，这两个男人应该是军人，或者军人出身，再不济也是受过特殊军事训练的，看来他们的确是宋羽派来的无误了。
　　在距离两人大约两米的地方，陈霄停了下来，轻轻吐了个烟圈，笑道：“为什么跟踪我，谁让你们来的？”
　　两人中左边那个肤色略黑，身材更加壮实一点的男人沉声道：“我们听说你挺厉害的，所以想来见识一下。”
　　“挺厉害的？”陈霄嘴角微微翘起，脸上表情似笑非笑：“谁给你们说的啊？”
　　那男人冷笑道：“这你不用管，我们今天来，就是想和你较量一下，看你有几分本事，竟然敢和我们老大的兄弟为难。”
　　“老大的兄弟？”陈霄皱起眉头：“宋羽？”
　　那男人冲陈霄晃了晃拳头，龇牙一笑：“对了，看来你还不傻，你放心，我们只是给你点小小的教训，当然，你也可以哭着回去跟你的干姐姐告状。”
　　他们老大绰号“黑鬼”，之所以叫老大，是因为他是他们的营长，而不是真正的黑社会，黑鬼给他们的任务其实并不是要收拾陈霄，只是偷偷地调查。
　　他们从车牌查到了陈霄的公司，然后又从公司的人打听到了陈霄在公司的所作所为，什么将上司打进了医院啊，餐厅中飞刀救人啊，讲的人一脸崇拜，听的人却是半信半疑，他们最终决定出手掂量一下对方，既然对方挺能打的，那自己等人出手切磋一下，应该没什么问题吧。
　　两人倒没有直接行动，而是和他们黑鬼报备了一声，汇报了打听到的情况，并表达了想和陈霄较量一下的想法，黑鬼犹豫了一下，最后还是答应了，但告诉他们，切磋就好，不要闹出大事。
　　两人把事情想的挺好，先用言语刺激陈霄，然后动手把对方修理一顿，当然，他们肯定不会留下太明显的外伤，这样对方一方面觉得丢脸，一方面也没什么伤，即便去墨天云那里告状，也只能显得丢人或者小题大做。
　　旁边肤色相对白皙的男人轻轻一笑：“既然你有胆子停下车等我们，显然对自己身手有自信，不如我们切磋一下？”
　　陈霄悠闲地抽着烟，淡淡笑道：“我为什么要和你们切磋，难道我很闲吗？”
　　黑脸男人冷哼道：“怎么，不敢吗？难道你就只敢在普通人面前显摆，一遇到真正的高手，便龟缩了？”
　　“高手？”陈霄语气里充满毫不掩饰的嘲弄：“就你们，也敢称高手？”
　　黑脸男人听陈霄嘲讽他们，顿时怒了，向前踏出半步：“是不是高手，动手便知道了。
　　白脸男人却一把抓住黑脸男人的胳膊，盯着陈霄，眼光冰冷：“你什么意思？”
　　陈霄将最后一点烟抽干，然后将烟蒂丢在地上，用脚尖使劲碾了碾：“你们是在役军人吧？”
　　白脸男人沉声道：“是又怎么样？”
　　“我只是想告诉你们，国家养着你们，不是让你们出来替谁打架的，军营里学的本事是为了上阵杀敌保家卫国，可不是为了来帮谁追女人撑场子。”
　　白脸男人沉默了两秒，沉声道：“该我们上的时候，我们自然不会缩着，但国事归国事，私事归私事，我们现在不是以军人的身份在做这件事情。”
　　陈霄同样沉默了两秒，旋即冷笑道：“好吧，既然如此，那就来吧，不过我事先告诉你们，一旦动了手，事情可就不会那么容易收场了。”
　　白脸男人微眯着眼，眼中闪过两分寒芒：“你是在威胁我们吗？”
　　陈霄冷冷地说道：“我只是在告诉你们一个事实，既然想去伤害别人，那就要做好被人伤害的准备。”
　　白脸男人看着陈霄的脸，脸上露出了凝重的神色，他分明从陈霄的身上感觉到了几分危险的气息。他顿时有些犹豫，到底要不要出手？
　　就在白脸男人还在犹豫的时候，黑脸男人已经按捺不住，一把挣脱了白脸男人的手，向着陈霄冲了过去，同时大喝道：“说的那么厉害，让我来会会你！”
　　黑脸男人整个如同骤然启动的火车，迅猛地冲陈霄撞了过去，才一近身，一个凶狠的右勾拳便击向了陈霄的胸口。
　　陈霄表情依旧是冰块一般的冷，双眸也微微眯起了两分，目光中骤然多了几分极其危险的神色。
　　白脸男人来不及阻止，一抬头，只见陈霄的双眸中，一股凌厉的杀气正透射而出，强烈的危险气息从心底弥漫开来，白脸男人低声喝道：“石头，小心！”
　　与此同时，陈霄动了，他身子轻飘飘地往旁边跨出一步，这一步看似简单，却正好避开了黑脸男人凶猛的一拳，同时站到了他的侧面，一拳轰出，击打在了那黑脸男人的肩上。
　　黑脸男人一个踉跄，朝旁边翻了过去，他努力侧身，右脚踏出，如同钉子一般凿在了地上，强行稳住了自己的身躯，可没等他反应，陈霄已经来在了他面前，拳头重重挥出，结实地砸在了他脸上。
　　他只觉脑子嗡的一下子，整个人眼前一黑，身子再也支撑不住，跌倒在了地上。
　　白脸男人见自己同伴被陈霄一个照面就干翻在地，心中大骇，石头虽然鲁莽，但战斗力却是非常彪悍的，可在这个男人面前，却根本没有还手能力！
　　心急之下，白脸男人顾不得说话，一个箭步窜出，向陈霄的后背攻了过去，想偷袭陈霄，让他放弃进攻石头，可陈霄的动作远远快过他的预期，等他窜到陈霄背后时，陈霄已经一拳将石头砸翻在地上，然后转过身，同样的一拳轰出。
　　两人拳头重重撞在一起，白脸男人感觉自己仿佛打在了坚硬的石头上，剧烈的冲劲让他的手腕一下子脱臼，疼痛感传入他的脑海，他忍不住惨哼一声。
　　陈霄没有因此停顿，同样一个箭步，直接来到白脸男人，一把抓住他的衣服，反手一摔，将他背朝地地重重摔在地上。
　　“砰！”
　　地皮仿佛都轻轻震动了一下，尘烟扑腾中，白脸男人抽搐一般地倒在地上，一动不动，他没有晕，但他感觉自己整个背部已经完全不是自己的了。
　　黑脸汉子在地上使劲摇了摇自己昏晕的头，努力仰起来，看着站在两人面前，一脸冷酷如同巍峨高山的陈霄，心中陡然升起几分寒意。
　　陈霄抄着双手，又重新从兜里掏出了一根烟点燃，淡淡说道：“现在可以给你们老大打电话，让他来领人了。”
　　情况变化太快，仅仅不到一分钟时间，两人就被揍趴下了，看着站在面前俯视他们的陈霄，他们忽然有种以头撞地的冲动。
　　黑脸汉子石头仰起脸，梗着脖子道：“找你麻烦是我们自己的主意，和我们老大无关，打不过你是我们技不如人，要杀要剐随便你！”
　　陈霄冷笑着扫了石头一眼：“你以为你很硬气吗？还是说，你以为这样我拿你们没办法？”
　　石头哼了一声：“有什么招式使出来，我接着就是。”
　　陈霄懒得搭理他，转头看了眼旁边还在地上的白脸汉子，冷笑道：“你也是和他一样的想法？”
　　白脸汉子龇牙咧嘴翻了个身，虽然只是简单动弹一下，却感觉自己整个后背生疼无比，而且呼吸似乎也不太顺畅，他知道自己恐怕受到了强烈的震动，伤得不轻。
　　“陈霄，我们冒然对你出手，是我们不对，如今这结果是我们咎由自取，我们也受到了惩戒，不如大家各退一步，这事就这么算了，你看行吗？”
　　陈霄蹲下身子，像看傻子一样看着他：“你搞清楚，今天是你们找我茬，我把你们打趴下了，如果今天是我被欺负了呢？我该找谁讨个公道？”
　　白脸汉子深深地吸了口气道：“那你要怎么办？”
　　陈霄淡淡笑道：“我不是都说了吗？打电话给你们老大，我自然会和他谈。”
　　“如果我们不打呢？”
　　陈霄冷冷地说道：“那没办法，只有让你到警局去呆着了，至少拘你们个几天还是没问题的，你放心，我关进去的人，没人敢把你们放出来。”
　　白脸汉子听到陈霄最后一句，心中再次吃了一惊，对方既然知道自己是军人，那也应该清楚军人和警察是属于两个体系的，可对方依然敢说这个话，这让他不得不多想。
　　白脸汉子见陈霄神情坚决，知道这事恐怕不会轻松罢休，挣扎着爬起来，忍住浑身疼痛给他们营长打了个电话。
　　“头，我们栽了，被扣下了。”
　　“怎么回事！现在你们在哪？”一个低沉的男声在电话里响起，声音沉稳，并没有因为白脸汉子的话而有什么波动。
　　“我们跟踪陈霄，被他察觉，他引我们到一条僻静小路，我们向他出手，结果我们两个都被他放倒了，他让我们打电话给你，让你来领人……对不起头，我们把事情搞砸了。”
　　“行，你们等着，我马上过来，告诉我你的位置。”
　　白脸汉子报了自己两人的位置，那边便挂了电话。
　　白脸汉子感觉自己背部生疼无比，干脆反身坐下，靠着车子的轮胎，这样显得舒服一些，而脸上挨了一拳的石头也慢慢爬了起来，有些昏沉地走了几步，也靠在车子边坐下，两人对视一眼，彼此都看到了对方眼底的尴尬和窘迫。
　　陈霄也不着急，坐回到了驾驶位上，打开了车子里的音乐，点燃一支烟，悠哉游哉地听起了歌。
　　两人看着陈霄这番动作，脸上不由苦笑，对方似乎根本就不担心接下来的事情，看来底气非常的足，只是两人不明白，一个商业公司的安保部部长，到底能有什么底气才能做到这个地步？
　　大约半个小时，一辆吉普车出现在巷子口，一个三十来岁虎背熊腰的男人率先从车上跳了下来。
　　随后，又有其他两人紧随其后，他们身上都穿着军服，从军衔来看，那个率先跳下来的便是他们的营长。
　　营长看了眼坐在地上的两人，脸色顿时阴沉了两分，两人挣扎着起身，却又因为触碰到了痛处，忍不住龇牙咧嘴地叫道：“头。”
　　营长沉着地点点头：“伤的怎么样？”
　　石头道：“我还好，脸上被砸了一拳，头有点晕，阿海他被背摔在地上，伤得要重些。”
　　营长转头看了眼在车里听着歌一脸悠闲的陈霄，脸色又冷了两分，狠狠地瞪了两人一眼：“你们可真能给我长脸！”
　　两人此时都羞愧不已，石头忍不住嘀咕了一句：“他实在太厉害了，我们两人联手都没有撑过五秒，一个回合就被他放倒了。”
　　营长吃了一惊，能在五秒之内同时放翻他们两个人，这不是一般人能做到的，这人到底什么来头？
　　营长皱着眉，迈步朝陈霄走去，陈霄没有下车，依旧坐在自己的位置上，表情平静地看着走过来的男人。
　　“我叫张涛，是江海驻军营营长，李海和石征是我手下的兵，他们来调查你是我的命令，你有什么想谈的可以和我说。”
　　陈霄看着面前的张涛，淡淡笑道：你和宋羽认识？”
　　张涛微微犹豫了一下，最后点头道：“我们以前一起培训过，是朋友。”
　　陈霄嗯了一声：“宋羽怎么跟你说的？”
　　“他就是让我帮忙调查一下你，李海和石征之前向我报告过，说查到你身手很厉害，想出手试探你，是我允许了他们才这么做的，这件事情是我导致，我向你道歉，有什么后果，我来承担。”
　　陈霄看着神色沉稳的张涛，叹了口气：“我原本以为你来，或许会开着军车，拉着一车军人甚至带着枪，谁知道你就这么赤手空拳地过来了，还一上来就道歉，你让我怎么继续追究下去？”

第186章 契机
　　陈霄的话，落在张涛等人的耳里，顿时让他们心中震动不已。
　　李海和石征两人更是对视一眼，眼中尽是骇然，难道这才是他让自己两人打电话的目的？他是想把事情搞大？
　　张涛同样心中震惊，虽然依旧不知道陈霄底气何在，但对方表露出来的自信，已经让足以让他相信，对方是真有能力收拾自己。
　　张涛犹豫了一下道：“李海和石征受了伤，如果你不介意的话，我让人先送他们去治伤，我留下来和你谈。”
　　陈霄顿时有些无趣了，撇了撇嘴道：“带着你的人走吧，没什么好谈的，当兵就好好当，别去搞这些乱七八糟的事情！对了，你给宋羽带句话，就说强扭的瓜不甜，让他闪远点，否则……后果自负！”
　　张涛沉默了两秒，沉声道：“好，我会原话转告。”
　　陈霄没再说话，只是冲张涛摆了摆手，张涛深深地看了陈霄一眼，转身便走，他身后的两人已经把李海和石征扶上了车子，两辆车子很快消失在巷道尽头。
　　陈霄看着消失的车子，忽然摇头笑了笑，这几个人太不按套路出牌了，正常不是应该大肆出兵教训自己吗？
　　自己到时候就有理由对宋羽动手了，谁知这营长一上来就道歉，还把责任全揽自己身上，这倒是让他无可奈何了。
　　陈霄摇头笑了笑，将抽了一半的烟丢出车窗，随即也开车离开。
　　……
　　而此时一个宽大的办公室里，宋羽正看着面前的一叠照片出神，眉头微微愣住。
　　照片上是几个死人，有的被一枪击中额头毙命，有的被一刀割喉，全都十分干净利落。
　　这几人正是之前银行劫案里被陈霄杀死的几个劫匪。
　　这厚厚的一叠照片，有他们死时的场景，还有单独的尸体照以及伤口照片，这是宋羽通过特殊途径拿到的，除开这些照片，还有一叠非常详细的关于那件案子的过程报告。
　　宋羽已经仔细将这些照片和报告看了一遍，此时也整个人靠在椅子上，眉头紧锁。
　　他刚接到了黑鬼的电话，得知了整个过程，宋羽也不由得倒吸了口凉气，这陈霄貌似比自己想象的还要难缠。
　　更让他困惑的是，他找人从警局里查到的资料，得出的信息又表明陈霄应该是很普通的一个人，可实际表现出来的能力和这却是不匹配的。
　　宋羽其实很早之前就认识墨天云了，当然，与其说认识墨天云，不如说是他们家和墨家关系好，甚至当初两家还想直接让自己和墨天云联姻。
　　他其实对政治联姻这事倒是不怎么抵触，只要家里给自己找的女人别太丑就行，当然，结果十分出乎他的意料，当时的墨天云简直可以说美上天了。
　　他承认自己是见色起意，从见到墨天云的第一面起，他就深深迷上了对方，只是墨天云看起来对政治婚姻相当抵触，对自己也不太热情，不过这一切在他看来都不是问题，只要他们按照家族的意思结了婚，他有信心能够拿下墨天云，看着那凹凸有致的身材，他甚至已经在幻想婚后自己如何征服对方了。
　　只是后来自己临时被军队调走，联姻的事情被暂时搁置了，之后墨天云在外面结了婚，职位也一步步高升，所以墨家也没再提联姻的事了，他虽然遗憾，但也不敢得罪墨家，所以只能作罢。
　　如今墨天云离婚许久，墨家有意给墨天云再找个丈夫，自然就想到了自己。
　　得到这个消息的宋羽其实兴致不高，毕竟墨天云现在已经三十多了，而且还成了二手货，和自己现在养着的那些美女嫩模估计没得比，但他了解到墨天云现在容貌不减当年，甚至皮肤身材保养的也如同二十多岁时，他顿时又来了兴趣。
　　因为已经结过婚的关系，墨天云现在对联姻估计不如当初那么抵触，再加上墨家的压力以及他自己的追求，他相信一定能将墨天云追到手。
　　所以才有了这一次的工作调动，他来江海本想着抱得美人归，可忽然杀出来的陈霄，却让他感觉到了危险。
　　宋羽对墨天云也算得上知根知底了，那天陈霄横插一脚，将她从自己面前抢走，而墨天云看陈霄的眼神，宋羽总感觉哪里不对劲，在他的认知里，墨天云很少会用那样柔和的眼神看一个男人，至少她从来没用过那样的眼神看过自己。
　　墨天云从头到尾都没说两句话，一直都是陈霄在叫嚣，但墨天云的沉默就已经是对陈霄变相的支持，即便陈霄说的很过分，墨天云也只是口气温和地假模假样训了他一句，更重要的是墨天云看陈霄的眼神，让宋羽产生了非常浓厚的危机感。
　　他的调查显示，陈霄的确已经结婚了，而且老婆还不是一般人，江海知名上市公司慕氏集团总裁慕清霜！
　　按理说，得到这个结果，宋羽应该松一口气，但他却依旧感到不安，墨天云看陈霄那轻描淡写的嗔怪眼神，透露着几分姐弟之间不应出现的亲腻。
　　想了想，宋羽还是拿起电话，拨通了慕氏集团总裁办公室的号码，报出墨天云副市长的名头，电话很快被秘书转接到了慕清霜的座机上。
　　“喂，哪位？”慕清霜清冷的声音在电话里响起。
　　宋羽身子往椅子上一靠，微微一笑道：“慕总你好，我叫宋羽，是墨天云市长的朋友，我想问下，你最近几天有见过她吗？”
　　慕清霜愣了一下：“墨市长？你想打听墨市长，应该去市政府，而不是找我。”
　　宋羽的眼睛微微眯起，从对方的话中他听出了明显的错愕和几分奇怪：“我听说慕总和墨市长是关系很好的朋友。”
　　慕清霜显然不明白这个电话的目的，皱了皱眉头道：“我和墨市长只是因为工作关系见过一面，也还算不上是朋友，你恐怕是听错了吧。”
　　只是因为工作关系见过一面？
　　宋羽眼中的冷色忽然多了几分，可嘴里依旧非常客气：“哦，是这样吗？那真是不好意思，耽误你时间了，很抱歉。”
　　挂掉电话，宋羽眼睛再度落在那一叠厚厚的照片上，脸上已经不再能保持住冷静，目光中透露出毫不掩饰的阴冷之色，好半晌，他的牙齿缝里才冷冷地挤出一句话。
　　“墨天云是我的，谁想跟我抢，我会让他死！”
　　……
　　“陈霄？”
　　就在陈霄解决完军队那些人后，正开车返回时，却忽然接到了一个电话，电话里是一个他非常熟悉的低沉男音，这个声音陈霄永远不会忘记。
　　龙王！
　　陈霄“嗯”了一声，心中却在揣测着龙王打这个电话来的目的。
　　自己已经退出龙组很久，就算将来要回京城，估计也不会和龙组再扯上关系了，因为他清楚，再过不久，龙组估计就要改姓“白”了。
　　“有什么事？”
　　“对于石庄的事情我很抱歉。”龙王似乎听出了陈霄语气里的不满，但依旧平静地说道。
　　陈霄撇了撇嘴，很是漫不经心地说道：“我知道你现在虽然还是领导，但能做的东西不多，你没必要道歉。”
　　龙王沉默了大约两秒钟：“还是有怨气？”
　　陈霄冷冷一笑：“怨气倒是谈不上，毕竟京城确实是个看权势的地方。”
　　龙王没有理会陈霄的抱怨，平静地说道：“你终究是会回来的，至于你最后是否能如愿，那还要看你自己的本事。有些事，不是我说什么就是什么的。”
　　陈霄沉默了片刻，放缓了语气道：“无事不登三宝殿，我想你打电话给我，应该不只是关心我现在的情绪问题吧。”
　　“的确有点事情。”龙王沉声道：“我想知道你未来的计划，你打算什么时候回来京城？”
　　陈霄有些奇怪：“我什么时候回去应该不关你的事吧，而且就算我回去了，难道龙组还会站在我这一边吗？”
　　“现在的确有一次契机，你有机会重返龙组，而且拿到组织的话语权。”
　　陈霄皱起眉头：“什么契机？”
　　“一个国家级的任务。”龙王沉声说道：“这个任务代表国家，里面还掺杂了很多国家机密，如果你能顺利完成，就有机会在组织里获得更多支持。”
　　陈霄的眼睛微微眯起：“所以呢？难道当初我获得的支持还不够多吗？最后组织还不是要沦为白家的玩具？”
　　听着陈霄明显已经带上了几分怒气的话，龙王霎时间有些沉默，停顿了一秒后，又继续说道：“这次不一样，这个任务是一号亲自接下的，如果你能完成，等于是获得了一号的支持！”
　　“一号？”陈霄微微有些好笑：“如果是一号亲自接的任务，那白家应该抢着去才对，怎么会轮到我？”
　　“因为任务危险程度太大。”龙王说道：“目前包括白家在内，没有一个人敢接这个任务。”
　　陈霄陷入了一阵沉默，不得不说，龙王说的话确实给陈霄很大的诱惑。
　　自己当年从龙组出走，就是因为白家几乎拿下了龙组几乎所有高层的话语权，自己虽然有不少人支持，但陈家当年被人践踏，百废待兴，他孤身一人完全无法和一个大家族抗衡，所以才会远走国外，建立属于自己的势力。
　　只是这势力再大，那也是在国外，如果自己真的要回京城，恐怕支持有限，这也是瑾儿随即也跟着回归龙组的原因，虽然这会让她直接暴露在白家的视线之下，但她也只能这么做。
　　只不过白家作为华夏顶级豪门，居然也会对这个任务产生忌惮，这更加凸显了这个任务的危险程度，很有可能就有去无回了。
　　陈霄在沉默，龙王也没有说话，因为他知道自己所有想说的陈霄都知道，陈霄是一个非常有主见的人，是否答应，龙王也不知道。
　　毕竟他现在已经不是龙组的成员，这个任务自然也不在他的职责范围内。
　　“具体任务是什么？需要我怎么做？”
　　龙王听到陈霄这么问，声音也多了两分高昂：“你准备接下这个任务吗？”
　　陈霄没有正面回答龙王的话，反而问道：“这事我外公知道吗？”
　　“他当然知道。”龙王笑道：“这件事情我也是先征询过你外公意见的，他知道这件事情自己无法影响你太多，所以你只要同意他也就答应了。”
　　“具体时间呢？”
　　龙王沉吟了一下：“这个无法确定，可能是一个月后，也可能是两个月后，毕竟是国家级任务，参与的不仅仅有我们。”
　　“我需要考虑一下……”陈霄犹豫了一下，补充道：“你知道我现在的情况，这一去很可能有去无回，我不能不管我身边的人。”
　　龙王轻轻叹息了一声：“好，你想好之后，便给我回复吧。”
　　陈霄切断了电话，车子一直开到了郊外的停车处，陈霄没有下车，而是再度拿起手机，拨通了老师傅的电话。
　　“臭小子，打电话有什么事吗？”
　　陈霄笑道：“我刚才接到龙王的电话，有个事情，我想问问你的意见。”
　　“是关于让你重回组织的任务吧？”老师傅的声音似乎很轻松。
　　陈霄“嗯”了一声，也没有对老师傅是如何得知的感到奇怪，毕竟老师傅和龙王的关系一直不错，当初他进龙组也是老师傅操作进去的。
　　“老师傅，你觉得怎么样？”
　　“怎么样？”老师傅高声叫道：“那不还得看你自己吗？按理说你现在虽然练出了内气，但想对付白家还是有点费劲的，但如果你能完成这个任务，就有了和白家那小子正面对战的台阶了，这是你的好机会。”
　　陈霄又问道：“你总说我要提升实力，可我现在都练出内气了，你依旧说白家不能对付，白家的实力到底有多强？你能给我透个底吗？”
　　“白求君。”
　　陈霄愣了一下，旋即反问道：“白家的人？”
　　“他是白家最强之人。”老师傅显然对这个白求君的评价很高。
　　“要论实力，他甚至还远在我之上，只是这些年一直窝在白家不曾露面，谁也不知道他现在实力到什么地步了。”
　　“不仅如此，白家虽然修炼出内气的人不多，但武者的数量却是京城几大家族里最多的，龙组里很多人就是来自白家。”
　　陈霄眉头紧锁，虽然之前一直知道白家很强，但也一直没有一个确切的概念，如今得知后，更是远远出乎了他的预料。
　　老师傅已经是陈霄见过最强的人了，没想到白家里居然还有实力远在老师傅之上的人，而且具体实力现在已经不得而知了。
　　自己如果没有一些底牌，仅靠刚练出内气的实力就贸然回京，恐怕完全不是白家的对手。
　　电话挂断之后，陈霄低着头想了想，最后还是打开短信编辑了两条信息。
　　如果他真的有一天要回去，那江海这边显然是需要有人保护的，他需要提前找点帮手。

第187章 你喜欢他吗
　　“老大，我下午四点的飞机到江海，阿狼是三点半。”
　　“好，我到时候去接机，晚一点你给我电话。”
　　陈霄躺在床上翻了个身，将手机随手丢到一旁，本想接着睡懒觉，不过随即手机又响了起来，搞得陈霄有点冒火，拿起电话看也没看：“谁啊？”
　　“懒鬼，还睡觉呢？”
　　爽朗的女音从话筒里传了出来，陈霄顿时清醒了几分，这是夏语冰的声音。
　　“夏语冰啊，怎么，有事？”
　　“今晚我妈叫吃饭，你看着办啊。”
　　“吃饭？”陈霄顿时有些头疼：“今天不行啊，我有俩兄弟要来，我下午要去接他们，晚上要替他们接风，要不改天？”
　　“你兄弟？”夏语冰没有丝毫被拒绝的不爽，反而兴奋雀跃起来：“是和你之前一样身份的吗？”
　　“以前是，现在和我一样，闲人一群。”
　　“我也要去！”
　　陈霄顿时愣住，有些头疼：“几个大老爷们喝酒，你去干啥？”
　　“你是我男朋友，我怎么就不能一起去了？”夏语冰可不管，大有你不同意，我就发飙的架势。
　　“他们可都知道我有老婆的，你跟他们说是我女朋友？”
　　夏语冰顿时也有几分扭捏，她虽然说得豪爽，但终究还是女人，又不是名正言顺的男朋友，说出去岂不被人笑？
　　听夏语冰不说话了，陈霄顿时笑了起来：“行了，你和你爸妈说一下，就说我今天有朋友从外地过来，改天过去。”
　　夏语冰撅着嘴道：“你自己给他们说，我说了我妈又要骂我。”
　　陈霄很是无奈：“行吧，我给你妈打电话。”
　　夏语冰这时才松了口气，她妈现在对陈霄比对自己还好，自己只要一说陈霄的不好，马上就要被她骂，如果知道陈霄今天去不了，肯定又得被说一顿了。
　　“晚上，我要去。”
　　陈霄以为事情就这么完了，谁知夏语冰还是坚持要去，正想推脱，夏语冰又说道：“你就介绍我是你朋友好啦，再不济，你就说是我御用男朋友嘛，我都不怕，你怕什么？”
　　陈霄见夏语冰的彪悍劲又上来了，顿时有些头疼，干脆说道：“我们几个大老爷们的，万一喝了酒，还要去夜总会啥的玩玩，你跟着去像什么话？”
　　夏语冰属于一旦莽上了，就绝不退缩：“不就是夜总会嘛，又不是没去过，要找小姐就找呗，不过我先给你说啊，你可不能找！”
　　陈霄顿时无语，这妞彪悍起来果然不能以常人来看待啊。
　　“反正我不管，我要去看着你，不能让你去做坏事。”
　　虽然隔着电话，但陈霄几乎已经能想象到夏语冰此时的神态表情了，对她这种性格，陈霄也深感头疼，因为她一旦认准了某件事，可绝不会给陈霄面子。
　　陈霄没说话，空气似乎一下冷了几分，夏语冰那边或许觉得自己说得有些强硬了，声音降了几分，解释道：“我没说不让你去唱歌喝酒找小姐，只是做那事的小姐，多脏啊，还容易生病……”
　　陈霄听着夏语冰陡然放低的声音，心中一愣，旋即哑然失笑，这妞管得还真宽啊……她还真以为自己要去找女人啊，他身边女人那么多，个个都是顶级美女，还需要花钱去找小姐？
　　只不过夏语冰都说到这份上了，陈霄再不同意，就显得有些不近人情了，笑道：“你要去也行，但你到时候要听话，不要胡搅蛮缠啊。”
　　夏语冰一下子高兴起来，在电话里啵了陈霄一口：“好，我一定会乖乖听话的，你让我干嘛我就干嘛。”
　　“好，到时候我来接你……”
　　约定了接她的时间，陈霄挂掉电话，转而拨通了林丽纯的号码，随即进行了好一番解释，听了对方好一顿念叨，最后才在下次一定登门拜访的保证中结束了通话。
　　打了几通电话，陈霄的睡意已经完全没了，看了看时间，爬起来洗了个漱，随即便准备前往公司。
　　陈霄刚进入自己办公室，便看到一个西装革履的青年正站在自己秘书梁颖的桌前，手里捧着一束火红的玫瑰，脸上带着自认为很帅的笑容，对着梁颖说道：“颖颖，这是我送你的花，请收下。”
　　陈霄微微一愣，哟！还有办公室送花求爱的场景啊……
　　陈霄斜着身子靠在门框上，想看看梁颖是个什么反应。
　　梁颖面对这突如其来的火红玫瑰，显然有些猝不及防，没有伸手去接，目光盯着这个青年道：“王刚，你这是干什么，现在上班呢。”
　　叫王刚的青年一脸诚恳地说道：“这是我的一点心意，从我见到你的第一眼，我就深深喜欢上了你，请给我一个机会，让我照顾你保护你，好吗？”
　　梁颖脸上闪过一丝慌乱，旋即又很快镇定下来：“王刚，请你把花拿回去吧，另外，请你叫我的名字。”
　　王刚脸上露出一抹失落，随即又不甘心地说道：“梁颖，我对你是真心的，或许我们还不够了解，我们能不能先当朋友，让我有一个证明自己的机会。”
　　梁颖摇摇头，显然不准备给王刚一点机会：“不用了，我们只是同事关系，这花你拿回去吧，以后也不要来找我，要是被人看到就不好了。”
　　王刚不甘心地说道：“为什么？为什么你连一点机会都不给我，难道你已经有喜欢的人了吗？”
　　梁颖咬了咬嘴唇，点点头道：“是的，我有喜欢的人了。”
　　王刚的面色一下子大变，失落，不甘，还有一丝愤怒：“那人是谁？”
　　梁颖皱了皱眉头，对死缠烂打的王刚有些不满：“这不关你的事吧！”
　　王刚咬牙切齿地说道：“难道是陈部长？”
　　此时靠在门框上的陈霄微微一愣，这怎么扯到自己身上了？梁颖只是自己的秘书而已，更何况，她可是知道自己已婚有老婆的。
　　王刚见梁颖没有否认，心中更是失落，这丝失落中更是夹杂着掩饰不住的嫉妒：“我听同事们说起，原本还是不信的，想不到却是真的。”
　　梁颖微微一愣，秀眉微微皱起：“同事说起？说什么？”
　　王刚盯着梁颖的眼睛，沉声说道：“他们说你喜欢上了陈部长，当初陈部长选你当秘书，就是因为喜欢上了你。”
　　梁颖脸上流露出几分惊讶，抿了抿嘴没说话。
　　“这是真的吗？”
　　王刚见她没说话，但还是抱着最后一分期望，小声问道：“这不是真的对吧？他们是胡说的？”
　　梁颖看着王刚那不甘心的目光，皱了皱眉道：“没错，我喜欢陈部长，不过这是我单方面的喜欢，陈部长可不喜欢我，他选我当秘书，只是因为他觉得我适合这份工作而已。”
　　不仅王刚吃了一惊，连靠在门上的陈霄也愣了一下，梁颖喜欢自己？
　　转念一想，陈霄很快又想通了，想必梁颖是故意这么说的，以此来绝了王刚的念头，而且梁颖说的时候，还特地说了是单方面的。
　　陈霄此时肩膀微微动了动，靠着的门也随之弹了一下，发出一声轻响，响声惊动了屋子里的两人。
　　等两人朝门口看来时，都是吃了一惊，尤其是梁颖，一张俏脸顿时变得火红，而王刚则是满脸尴尬，因为从陈霄的姿势来看，显然已经到了有一会儿了。
　　王刚收回自己手里的花，有些尴尬地冲陈霄叫道：“陈部长。”
　　陈霄嗯了一声，瞥了一眼他手里的花，沉声道：“这里是办公室，可不是追女朋友的地方。”
　　陈霄在公司里可是威名赫赫，被训了一句后，王刚也不敢说什么，低头道：“对不起，陈部长。”
　　道歉之后，王刚捧着花匆忙离开了，屋子里剩下陈霄和梁颖两人。
　　梁颖脸色红得像块红布一样，陈霄看着她的样子，顿时也有些尴尬，摆摆手岔开话题：“公司这些天没什么事吧？”
　　梁颖摇摇头，小声说道：“没什么大事，有些事我和赵队长他们都商量着办了。”
　　陈霄点点头：“嗯，那就好。”
　　因为刚才的事情，陈霄也不好意思多说，径直进了自己的办公室，梁颖看着陈霄的背影，心中一阵羞涩，同时也暗暗埋怨起王刚来。
　　犹豫了一会儿，梁颖拿起一个干净的杯子，泡了一杯茶，敲响了陈霄办公室的大门。
　　陈霄见梁颖端茶进来，笑道：“谢谢。”
　　梁颖微微有些扭捏地站在陈霄桌前，似乎有什么想说，却又不知怎么开口，陈霄不由笑道：“怎么，有事？”
　　面对陈霄微笑的询问，梁颖忽然觉得很是尴尬，有些局促地说道：“刚才……”
　　说了两个字，梁颖就不好意思往下说了，脸蛋也越发红了几分。
　　陈霄笑道：“没事，有男人追求是好事嘛，我没什么意见，也不会干涉你私生活的，你不用担心。”
　　梁颖咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“刚才我说的话，是想让他死心，没有其他意思，部长……你不要放在心上。”
　　陈霄见梁颖已经羞得不行了，便没有再调侃她，笑道：“好啦，我知道了，你这么年轻，有的是人喜欢，又怎么会喜欢我这有妇之夫，不用放在心上。”
　　梁颖听陈霄这么一说，心中顿时松了口气，只是心中又莫名有一分失落，咬了咬嘴唇：“嗯，那我先出去了。”
　　陈霄点点头：“好。”
　　看着梁颖窈窕的背影，陈霄轻笑着摇摇头，随即看看时间，喝了两口梁颖泡的茶，站起了身。
　　梁颖见陈霄出来，下意识站起身：“部长，你出去啊？”
　　陈霄笑笑：“嗯，文件我都签完了，你自己进去拿，我去趟总裁办公室便会离开，老规矩，有事打电话。”
　　梁颖看着陈霄洒脱俊朗的笑容，心中总觉得有几分怪异：“是，部长。”
　　陈霄笑笑，出了门，一路来到总裁办公室，门口的秘书看到陈霄，连忙站起身：“陈部长，你找总裁吗？”
　　陈霄脚步不停，同时笑道：“有其他人吗？”
　　秘书摇摇头，刚想说“我为你通报”，陈霄却已经径直推开了办公室的大门。
　　……
　　叶晓佳现在作为慕清霜的特别助理，都是贴身办公，她的办公桌自然也在慕清霜的总裁办公室里，协助慕清霜处理各种事宜。
　　慕清霜和叶晓佳此时都在自己的办公桌前，看到直接开门进来的陈霄，两人似乎同时露出了一样却又不完全一样的表情。
　　“陈霄，你来了啊？听说你家里有事？”叶晓佳轻轻笑着，看似很随意地问了一句。
　　陈霄笑道：“是啊，不过事情不急。”
　　慕清霜转头看了眼叶晓佳，叶晓佳似乎读懂了她的表情，微微起身：“慕总，那我先去把这份文件交了。”
　　慕清霜“嗯”了一声，随即叶晓佳便抱着一个文件快步出了办公室。
　　等到叶晓佳出去之后，慕清霜才重新抬起头，看着穿戴的整整齐齐的陈霄，微微一笑：“要出去？”
　　“嗯，我两个战友今天下午过来，我去接他们，晚上替他们接风。”
　　慕清霜将手里的文件放下，随口问道：“你战友来了，今晚要不要安排一下一起吃个饭？”
　　陈霄笑道：“吃饭是肯定要吃的，他们可都想见见你这个嫂子呢，不过今天先不急，我们几个先碰碰头，反正他们来要呆一段时间的，改天我们再一起吃饭。”
　　慕清霜嗯了一声，她现在已经知道陈霄是个很厉害的人，有一帮同样很厉害的兄弟，这些人到了江海，都会想见一见自己这位嫂子。
　　“好，那你安排吧，什么时候需要我出现，给我说一声就行……晚上他们要不要住家里？”
　　陈霄笑道：“不用了，都是大老爷们，住家里，他们恐怕还不自在。”
　　慕清霜轻轻点了点头，目光落回自己手里的文件上，陈霄汇报完毕，便准备出门：“那我出去了啊？”
　　慕清霜嗯了一声，就在陈霄准备出门时，慕清霜的声音又从后方轻柔地飘了过来：“少喝点酒，早点回来。”
　　陈霄脚步一顿，转过头看着目光依旧落在文件上的慕清霜，脸上露出一个开心的笑容。
　　“好！”
　　陈霄笑嘻嘻地推门离开，此时叶晓佳也正好要返回办公室里，看着迎面而来的陈霄，叶晓佳不由得嗔怪地看了他一眼。
　　等离开后，慕清霜又下意识扫了眼一旁的叶晓佳，因为她看到叶晓佳的目光一直追随着陈霄，其中似乎有掩饰不住的浓浓情意。
　　慕清霜心中忍不住微微一颤，叶晓佳看陈霄的眼神，分明就是情侣之间充满爱意的目光，可他们不是好朋友吗？
　　难道他们之间，不止是好朋友？
　　陈霄为了叶晓佳当初抢了自己的车钥匙冲出门去，后来更是为了她，在公司里暴打吴益……
　　慕清霜原本就是极为聪慧的女人，以前是没注意到叶晓佳的眼神，如今看到，心中顿时涌起无数疑惑。
　　慕清霜的目光才略微一停顿，叶晓佳便已经感觉到了，心中悚然一惊，转眸看来，却发现慕清霜的目光正落在自己脸上，暗叫一声糟糕，知道自己刚才看陈霄的表情，肯定落在了慕清霜眼中。
　　叶晓佳伸手捋了捋额前的一丝乱发，借这个姿势恢复了平静，随即冷静地对慕清霜道：“慕总，关于你之前给我的这个方案，我已经看了一遍，感觉还是有几个问题……”
　　慕清霜收回目光，轻声说道：“嗯，你说说看。”
　　叶晓佳平息着自己心中的慌乱，将注意力集中在方案上，把自己心中的几个疑点提了出来。
　　慕清霜听后，赞许地点点头：“晓佳，你的眼光不错，能在短时间里看出这么多问题。”
　　叶晓佳谦虚地笑笑：“这也只是我自己的看法，很多都还不完备。”
　　慕清霜摇摇头：“你的看法很有见解，自从当了我的助理后，你的能力就在不断提升，现在你已经完全有能力独当一面了。”
　　叶晓佳轻轻一笑，钦佩地看着慕清霜：“这也是慕总你栽培的结果。”
　　慕清霜放下了手里的文件，微笑道：“刚听你说，陈霄家里有事？”
　　叶晓佳微微一愣，没想到慕清霜会突然把话题岔到陈霄身上，笑容微微有几分不自然：“嗯，我有一次打他电话，听他说的，说是家里有点事，过段时间要回去处理。”
　　慕清霜很淡定地哦了一声：“你知道是什么事吗？”
　　叶晓佳苦笑道：“我哪知道，对了慕总，他不是你的……亲戚吗，你难道不知道？”
　　亲戚？
　　慕清霜嘴角微微翘起两分：“我不太清楚，他没和我说。”
　　叶晓佳似乎很无奈地摇头道：“我问过他，他也没和我细说。慕总，我看你们关系不错，他都不跟你说的吗？”
　　慕清霜微微眯着眼睛：“你还真是他好朋友呢，家里有事不和家里人说，先和你说了。”
　　叶晓佳脸蛋顿时红了几分，微笑道：“嗯，他是我的好朋友，当初帮了我不少忙，特别是吴益之前串通人对我下药的事，所以我这一辈子都会感激他的。”
　　慕清霜轻轻点了点头，对叶晓佳的话表示认可，一个女人被下了药，然后有了那样噩梦一般的经历，这样的绝境下被人拯救，那种感激的心情必然是极其浓厚的。
　　叶晓佳见慕清霜点头，稍微松了口气，就在她埋头准备工作时，却忽然看到慕清霜抬起头，目光直直地盯着自己：“他救过你，而且在你心中是这么出色，那你喜欢他吗？”
　　叶晓佳心中猛然一跳，这个问题，以前慕清霜也曾经开玩笑似的问起过，叶晓佳也有过回答，但今天同样的问题，却让她有了不一样的感觉。
　　是像以前那样继续否认吗？
　　慕清霜是陈霄的表妹，那自然是认识陈霄老婆的，如果知道自己的心思，那她会不会跟他的老婆说什么呢？
　　电光火石之间，叶晓佳心中转过了诸多念头，很快便有了答案。
　　叶晓佳有些不好意思地笑笑，仿佛被看穿了心思一般：“如果说一点都不喜欢，那肯定是假的，陈霄这么好的男人，是女人都会有好感的，更何况他还帮了我这么多，不过他已经结婚了啊，如果他还是单身，说不定我就倒追他了。”
　　慕清霜听她如此一说，心中反而释然了，原来是单方面的爱恋吗？
　　陈霄这么好的男人？他好吗？
　　这个问句出现在慕清霜的脑海里很快便有了答案。
　　都说男女关系的突破口在男人身上，可陈霄却好像从来不着急一样，这也让慕清霜有些纳闷，她能明显感觉到陈霄对自己的关怀和爱护，同时也能感觉到陈霄在苦苦压抑着自己。
　　难道还要自己主动去突破两人之间这复杂的关系不成？
　　慕清霜一时间心情颇为复杂，也便没有再追问叶晓佳的想法了，叶晓佳自然不会再去轻谈此事，松了口气，继续埋头自己的工作当中。

第188章 朋友是她？
　　三点半，阿狼所住的飞机准时落地。
　　阿狼人不算高，只有一米七出头，但整个人看上去非常精壮，引人注目的光头，脖子上还戴着一根大金链子，浑身上下都透露着几分彪悍。
　　陈霄看到他的打扮，也忍不住笑了起来：“这家伙，怎么把自己搞得跟街面上的小混混似的，倒是这光头一直没变过。”
　　阿狼也看到了陈霄等人，脸上露出一副夸张的笑容，走上前张开双臂，和陈霄重重地抱在一起。
　　“老大！”
　　手在陈霄背后重重拍了两下：“这么精神，看上去在江海过得挺滋润嘛！”
　　陈霄笑道：“你比以前又壮实了，要注意控制啊，可别到以后跑不动了。”
　　放开陈霄，阿狼的目光很快落在了陈霄身后的夏语冰脸上，眼睛在陈霄和夏语冰脸上扫了一圈，询问之意明显——这是哪位，不介绍下？
　　陈霄笑笑，正要开口，夏语冰已经踏前一步，很是豪爽地朝阿狼伸出了自己的手：“我叫夏语冰，陈霄的朋友，很高兴见到你。”
　　“老大，你什么时候又多一个这么漂亮的朋友？你这是藏私啊！”
　　阿狼调侃了陈霄一句，同时伸手和夏语冰握了握，刚一握上，阿狼的眉头便不由得一挑，像他们这样的人，仅仅只是握手就能看出很多东西，很明显，他看出夏语冰手上有两下子，至少是练过的。
　　“沈浪，绰号阿狼，夏美女，看起来实力不错啊，哪天切磋一下？”
　　夏语冰自然也感觉到了阿狼那结实大手上蕴含的恐怖力道，心中暗惊，陈霄的兄弟果然没一个简单的。
　　“我可不是你们的对手，要是输的太难看，陈霄又要嘲笑我了，我才不会给他这个机会。”
　　阿狼大包大揽地拍拍胸脯：“放心吧，他就是嘴上功夫厉害，真正动起手来，嘿嘿，要不要哥哥我教你几手啊？”
　　陈霄在旁边看着阿狼一副对夏语冰挺有兴趣的样子，忍不住心中暗笑，这家伙看到美女就口花花的毛病还是没变。
　　陈霄顿时生出了想要逗逗他的念头，随即将头侧到阿狼的耳边，低声说道：“夏语冰可是我女朋友，你真要教她几手吗？”
　　“女朋友，老大你不是结婚了吗？”
　　阿狼顿时像被蛇咬了一样，脸上陡然变了颜色，声音下意识提高两分，虽然依旧很低，但已经足以让离得很近的夏语冰听见。
　　陈霄嘿嘿一笑，不再言语，反倒是夏语冰脸蛋微微一红，旋即落落大方地说道：“我父母逼我结婚，我让陈霄给我当两年临时男友，直到我嫁人为止，这样我妈那边就不会天天催我了。”
　　阿狼睁大了眼睛：“这也行？！”
　　想起刚才自己还对夏语冰口花花，阿狼心里不由得凉了几分，一下远离了夏语冰两步，冲陈霄苦笑道：“老大，可是你刚才自己不介绍清楚的，不是我有意冒犯啊，这个……不知者不罪，老大你宰相肚子能撑船，就饶了我吧。”
　　陈霄笑笑：“我可什么都没说啊，你怕什么，你阿狼的大名可是让人闻风丧胆，我一个小保安部长，可不敢在你面前叫嚣。”
　　听陈霄这么说，虽然知道他是开玩笑，但阿狼还是苦着脸道：“这样吧，晚上我自罚三杯，老大，你也要陪一杯，这事你也有责任啊。”
　　陈霄哈哈一笑：“鸣子还没到，晚上我们几个不醉不归。
　　阿狼嗯了一声，旋即又有几分不满地哼道：“鸣子这家伙居然安心在家里开个小茶馆，真是浪费了他飞鹰这个名号啊。”
　　陈霄笑笑：“人各有志，不是每个人都像你这样疯兮兮的。”
　　“他这次来了，还回去吗？”
　　陈霄笑笑道：“那要看他自己啊，我这边其实也没啥大事，我自己不也是混着工作，成天上班嘛。”
　　阿狼伸手摸了摸自己的光头，说道：“这样的日子过一段时间舒服，过久了也没啥意思啊。”
　　陈霄知道阿狼的性子，这家伙就不是个安分的主，有他在的地方，总能闹出大动静，好在从龙组退休以后，他就到国外去了，也算是去祸害国外大众了。
　　四点过一刻，一个四十来岁的中年男人提着一个很普通的手提包出现在了机口，他的目光一扫，很快落在了正守候着的陈霄等人身上，平静的眼眸中流露出几分掩饰不住的激动。
　　他提着手提包，稳重地走到陈霄面前，目光在陈霄等人身上扫过，微笑道：“大家好久不见了。”
　　阿狼率先上去和这个中年男人抱了一下，笑道：“鸣子，你还是一如既往淡定啊，好歹看到大家你也激动一下啊。”
　　中年男人便是众人正在等候的，绰号飞鹰、鸣子的肖鹿鸣，听到阿狼的话，他的脸上也露出了几分淡淡的笑容：“这算不算激动的笑容？”
　　阿狼没好气地锤了他胸口一拳，叹道：“看到你这张总是喜怒不形于色的脸，我就很想一拳头砸在上面，看它还能不能保持这幅镇定的神色。”
　　鸣子微笑道：“阿狼，你可以试一试。”
　　阿狼退后一步，冷哼道：“我是疯子，但你这家伙却是个癫子，我还是不惹你的好。”

第189章 夏语冰的决心
　　“夏警官，怎么看起来闷闷不乐的样子，怎么，陈霄惹你不开心了？”
　　夏语冰听到钟迟迟的话，觉得自己的表情似乎弱了自己的势头，抬起头，哼了一声道：“他可不会惹我不开心。”
　　陈霄见两女这么对话，心中也是疹的慌，连忙摆摆手道：“迟迟，夏语冰你见过的，嗯，我现在是她的男朋友……”
　　“男朋友？”钟迟迟先是微微一愣，旋即很快反应过来，目光惊奇地落在夏语冰脸上。
　　夏语冰听到陈霄的介绍，又听到钟迟迟疑惑的一句，下意识抬起头反驳道：“只是临时的，在我找到一个合适的男人结婚前，陈霄暂时当我的男朋友，就是这样。”
　　钟迟迟脸上忍不住露出了忍俊不禁的笑容：“夏妹妹，你可真可爱，你是想谈一场轰轰烈烈不求结果的恋爱吗？”
　　夏语冰听到钟迟迟说自己可爱，心中顿时有几分不爽：“没错，我就是这么想的，我可没准备和你一样，跟他一辈子。”
　　钟迟迟煞有其事地点点头：“嗯，这个主意不错，纵然不能结婚，但是至少爱过，总比和一个不爱的人结婚，就这么稀里糊涂过完一辈子强。”
　　夏语冰看着钟迟迟，对方说的话似乎是真心的，而不是为了迎合自己。
　　“我就是这么想的！倒是你，准备就这么没有名分跟着他一辈子吗？”
　　钟迟迟笑眯眯地坐在陈霄身边，侧头看了一眼陈霄，脸上洋溢着毫不掩饰的幸福：“名分对于我来说，已经不重要，重要的是这个男人对我好，能让我心里踏实，纵然一辈子，那又如何？”
　　夏语冰咬了咬嘴唇，她这么说，原本是有几分赌气和不服输的念头在里面的，但钟迟迟的话却让她感觉自己又弱了一头一样。
　　“那你有没有想过，如果有一天，陈霄的妻子知道了这一切，又是什么结果？”
　　钟迟迟心中暗笑，她已经算是明白了，夏语冰看似是在问她，其实不过是在问自己。
　　或许夏语冰早就想和陈霄在一起，但是又担心陈霄的妻子，毕竟华夏是一夫一妻制，像她们这样的人，说的好听一点叫“情人”，说得不好听那叫“小三”。
　　尤其像夏语冰的家庭，父亲是市纪委书记，如果让他知道自己女儿给别的男人当小三，他会怎么想？
　　夏语冰肯定明白这一点，所以才给自己找了个借口，说这是谈一场恋爱，以后自己会和别的男人结婚，但事实真的是这样吗？
　　面对夏语冰的质问，钟迟迟面色平静，甚至还带着几分淡淡的笑容。
　　“我认识陈霄的妻子，她是一个很好的人，如果有一天，她铁了心要逼我离开，或许我会离开，但在那之前，我会享受好每一天，更何况，即便真到了那一天，我相信，陈霄也不会让我受到伤害的。”
　　夏语冰微微一愣，看着自信的钟迟迟，诧异地问道：“你认识他的妻子？”
　　钟迟迟轻轻点头，抿嘴微笑，她相信夏语冰也见过慕清霜，只是她不知道慕清霜就是陈霄的老婆罢了。
　　夏语冰原本还想问问陈霄的老婆到底是怎样一个人，但碍于陈霄在旁边，又不好意思开口。
　　钟迟迟非常明白夏语冰的心理，笑着诱惑道：“你不知道他妻子是谁吧，想不想知道？说不定你也认识哦。”
　　夏语冰原本还能按捺住心情，但被钟迟迟这么一勾引，内心的好奇顿时如同洪水泛滥一般：“你给我说说？”
　　钟迟迟笑眯眯地说道：“这里不太方便，要不……私下里我们聊？”
　　陈霄看着钟迟迟这番作态言语，心中不由苦笑，看样子夏语冰也要沦陷了。
　　论武力，十个钟迟迟也不是夏语冰的对手，但要论心计手段，十个夏语冰也不如钟迟迟。
　　陈霄琢磨着，如果夏语冰知道自己妻子是慕清霜，会是什么表情？
　　夏语冰犹豫了一下，终究还是忍不住点头道：“好。”
　　答应了钟迟迟，夏语冰这才想起，自己似乎没有征询陈霄的意见，侧头看了眼陈霄：“可以吗？”
　　陈霄苦笑点点头：“我没意见，不过我保证，你会很吃惊的。”
　　“吃惊？”
　　陈霄的话让夏语冰越发好奇，如果不是还有阿狼等人在旁边，估计她已经恨不得把钟迟迟拉到一边角落里讲悄悄话去了。
　　阿狼和鸣子自从钟迟迟出现后便没有说话，见钟迟迟三言两语便把气势汹汹的夏语冰镇住了，彼此对视一眼，眼中都流露出钦佩的神色。
　　老大果然是老大，他的女人都不是常人。
　　夏语冰此时端起一杯酒，冲钟迟迟说道：“钟小姐，虽然以前就见过面了，但今天算是真正认识，我们喝一杯。”
　　钟迟迟轻轻一笑，端起酒杯和夏语冰碰了一下，轻柔地说道：“不用这么客气，大家都不是外人，你可以叫我迟迟。”
　　夏语冰看着落落大方的钟迟迟，越发感觉自己被比下去了，输人不能输阵，说道：“好，我以后叫你迟迟吧，你也可以叫我语冰或者小冰。”
　　“好，你叫我迟迟，我叫你语冰吧，不管将来如何，至少我们也可以算是姐妹了，纵然有什么矛盾，现在也都揭过了，好吗？”
　　夏语冰咬咬嘴唇，有些不太情愿地点点头，嘟囔道：“想不到，有一天我会和你坐在一张桌子上喝酒。”
　　虽然如此，夏语冰心中总还是感觉别扭，尤其是她感觉自己被对方比下来了，所以决定在酒桌上把场子找回来。
　　一杯喝下，夏语冰又倒上一杯，干净利落的举起：“再来。”
　　钟迟迟目光中微微露出两分惊讶，但旋即便恢复了笑容，毫不露怯地举起杯子：“好，初次见面，我们好好喝一下，不过我酒量一般，你可要让着点我。”
　　夏语冰似乎有些不相信地转头看陈霄，陈霄此时也是颇为无奈，但这种时候，他也实在不方便说什么，唯有老老实实点头：“迟迟的酒量一般，和你不在一个水平上。”
　　夏语冰听陈霄这么一说，心中顿时一乐，总算找到一个自己能占上风的地方了，当即很豪爽地说道：“好，那你喝一口，我喝一杯。”
　　钟迟迟笑眯眯地说道：“那怎么行呢，我们可是第一次见面，既然要喝，大家就公平的喝，最多就是喝醉而已，正好今天大家都在，醉了也没什么。”
　　夏语冰眼睛一亮，点头道：“好，那就大家公平喝，你要是喝不了了，我们就不喝了。”
　　钟迟迟和夏语冰两人就这么对喝了起来，一旁的鸣子等人反而成了观众，阿狼等人看的眉飞色舞，他们可都看出来了，夏语冰和钟迟迟这是在较劲呢。
　　阿狼哈哈一笑，端起酒杯：“夏妹子和钟妹子可真够爽快，老大，夏妹子真心不错啊，这样的女人，你要是放过了，天理难容啊。”
　　夏语冰刚才说话还落落大方，可被阿狼这么一说，脸颊微微有些红，也不知是喝酒喝的还是别的原因，只是眼眸忍不住向了陈霄。
　　陈霄略微有些尴尬，摸了摸鼻子道：“胡说什么呢，我是已婚人士。”
　　旁边的鸣子也忽然笑了起来，但同样不说话，一副我就看个热闹的架势。
　　阿狼几人都相知甚深，看到此时的场景已经能明白怎么回事，阿狼嘿嘿一笑道：“郎情妾意，两厢情愿，这有啥的。这年头，结婚证那张纸就是个形式，多少人结了婚还不如没结婚的，真要过得下去，还得两个人彼此看对方顺眼……”
　　阿狼这话已经有明显的撮合之意，陈霄唯恐夏语冰脸薄，喝斥道：“喝你的酒！就你话多。”
　　鸣子看到阿狼被训，顿时开心得哈哈大笑，阿狼怕陈霄，但却不怕鸣子，咧着嘴笑道：“鸣子，我们也好久没见了，找个时间我们练练。”
　　“那你可得当心了，虽然我很久没上手，但要收拾你还是轻轻松松的……”
　　“哈哈……”
　　此时不管是相逢恨晚的三人还是仍在暗自较劲的夏语冰和钟迟迟，都完全沉浸在了包间的浓浓氛围中，几人你一杯我一杯喝得不亦乐乎。
　　“来，喝酒，今天谁不喝醉，就不准回！”
　　夏语冰和钟迟迟两人之间气氛不觉间已经松弛了下来，酒桌上的气氛也好了很多，大家说说笑笑，一边喝酒一边吹牛，时间过的挺快，转眼就要十二点了。
　　钟迟迟不知何时已经醉倒，而夏语冰也已经不再喝酒了，抱着双手安静地坐在旁边听陈霄几人天南地北地谈论，隔了一会儿，觉得坐着也挺累的，干脆顺势就靠在了陈霄肩上。
　　陈霄侧身看了眼夏语冰：“怎么，醉了？”
　　夏语冰摇摇头，伸出手抱着陈霄胳膊，将自己头靠在陈霄身上，轻轻一笑：“没，你们聊你们的，我这样靠着舒服点。”
　　陈霄哦了一声，也不管她，转身继续和兄弟两人谈天说地，说起大家分别后自己生活的趣事。
　　不过随着酒越喝越多，大家又不约而同谈起了以前大家在一起的事情，一起训练，一起出任务，争吵甚至动手，谈到深处，几人的表情都充满了缅怀，一向野蛮的阿狼甚至还红了眼眶，眼泪都差点掉下来。
　　夏语冰就这么靠在陈霄身边，认真听着几人的谈话，看着陈霄的侧脸，感觉着他的体温。忽然觉得，如果就这么一直抱下去，好像也挺好的……
　　酒不断地倒入胃里，阿狼和鸣子到最后全都喝醉了，醉的一塌糊涂。
　　而这时，已经是半夜三点了。
　　不过好在他们在迟迟的酒吧里，也就不用再去找地方，直接在这里面的房间睡下就行。
　　陈霄嘱托了徐何将醉倒的几人送进房去，转身又对似乎有几分清醒的夏语冰说道：“你呢？你打算今晚在这里睡了还是回去？”
　　“送我回去吧，我明天还要上班。”
　　陈霄点了点头，随即搀扶着有些晃悠的夏语冰到了外面，虽然陈霄喝了酒，索性就叫了辆车陪着夏语冰回去。
　　一直到了夏语冰家楼下，两人下了车。
　　夏语冰此时还靠在陈霄怀里，她虽然有些醉意，但还没到要醉倒的程度。
　　夏语冰眯着眼依偎在陈霄怀里，微微侧头看了眼陈霄，她发现自己还是第一次真正近距离接触陈霄的内心。
　　陈霄在她面前，从来都是强大，温和，冷静的。
　　陈霄虽然经常骂她，嘲讽她，但当她真正遇到危险时，出现在自己身边的人还是他。
　　夏语冰将陈霄当自己的男朋友，甚至上回还在一种心情极度诡异的状态下，说出了让陈霄一直当自己男朋友的决定，直到自己嫁人为止。
　　某种程度上，她或许真的已经把陈霄当自己男人在对待，只不过理智上，她又知道陈霄是已婚的，自己和陈霄是没有未来的。
　　但在情感上，她又不自觉地想靠近他，哪怕不能结婚，只要在一起，也能让让她感到开心幸福很久。
　　她和陈霄斗嘴时，她感到开心，陈霄骂她的时候，她还是感到开心，但不管两人关系多密切，身体看过了，亲也亲过了，抱也抱过了……可夏语冰却总感觉两人之间隔着一层纱，那层淡淡的隔膜让两个人的关系显得有些朦胧。
　　可在今天，夏语冰却看到了一个以前从来没看到过的陈霄。
　　今天的陈霄是伤感的，是热血的，是感性的，从众人的对话中，夏语冰越发了解陈霄，一个真实的陈霄。
　　看着将自己搂紧在怀中的陈霄，夏语冰心中刹那间做出了一个她这辈子或许都会感激的决定。
　　陈霄着夏语冰下车，本来以为夏语冰没醉得那么厉害，可自从上车开始，夏语冰就不知怎的一直往他身上蹭，像是随时要睡过去一般。
　　陈霄不禁有些纳闷，刚刚在酒吧里还好好的，难道出来一吹冷风反而让她更醉了？
　　陈霄没办法，只好将一直往他身上蹭的夏语冰搂在怀里，算是变相止住了她的占便宜行为。
　　搂着夏语冰下车之后，陈霄发现夏语冰或许还没醉的那么厉害，因为她显然还是能站稳的，就在他打算先放开夏语冰，和她告别之时，他忽然发觉怀中的佳人动了一下。
　　随即一股芳香朝他袭来，片刻后，一阵温暖甘甜的感觉复上他的双唇。
　　陈霄陡然瞪大了眼睛，自己这是被夏语冰强吻了？
　　夏语冰的唇上没有其他女子那种芬香或是特殊的味道，但就是让人感到十分舒服，陈霄感觉此时一双藕臂挂上了自己的脖颈，将自己的头往下拉。
　　微微愣了一秒，正当陈霄打算迎合夏语冰的吻时，夏语冰却忽然间从他身上离开了。
　　陈霄看着此时双颊通红的夏语冰，有些不知该说什么：“你……”
　　夏语冰突然伸出双手，抱住陈霄的脸，又轻轻在他嘴上亲了一口，爽快地说道：“爽快点，别那么扭捏，本姑娘喜欢上你了，要你做我正式的男朋友，就和你之前答应的那样，知道不？”
　　陈霄目光复杂地望向夏语冰：“当你正式的男朋友……”
　　“对啊，你之前答应过的，你要说到做到……你就当我们是在真的恋爱吧，谈一场只讲感情，不以结婚为目的的恋爱。”
　　夏语冰的目光很真挚，也很坦率，陈霄看得出来，夏语冰并没有在开玩笑。
　　虽然夏语冰这么说了，但陈霄心里依然有些犹豫，不是说他对夏语冰没有好感，相反，其实他还挺喜欢夏语冰的，到现在自己身边女人这么多，如果真答应了她，不知道是好还是坏。
　　夏语冰看着陈霄此时那有些严肃的目光，轻轻一笑，伸手揪住了他的脸，向两边拉了拉：“哎呀，别拉着脸了，反正你都有那么多女人了，多我一个不多，我一个女的都不在意，你墨迹个什么？！”
　　陈霄很是无语，看着彪悍的夏语冰，无奈地笑了笑道：“好吧，正不正式的，反正和现在也没多大区别。”
　　夏语冰闻言，高兴得又轻轻垫脚，在陈霄的侧脸上亲了一下，随即快速转身朝楼里跑去：“下次见，我会努力当好你女朋友的！”
　　说完，夏语冰没再回头，似乎刚刚的一系列举动已经用光了她所有的勇气。

第190章 正宫娘娘的风范
　　现在已经凌晨三点多了，所以陈霄也就没再回流火酒吧，而是随便在附近找了个旅馆住下，而且一睡就睡到了第二天接近中午。
　　陈霄也是有些无奈，想着昨天出门前，慕清霜还叮嘱自己要少喝酒，早点回家，谁知道自己却大醉不归。
　　不仅如此，夏语冰还跟他表白了，现在正式成了自己女人，这让陈霄心中对慕清霜越发多了两分内疚。
　　陈霄看了看时间，先给鸣子打了个电话，询问了下他那边的情况，结果和陈霄这边也差不多，他和阿狼两人同样是一直睡到快中午才起床。
　　陈霄想了想，给龙佳慧打了个电话，询问她什么时候有空，她的阿狼哥哥和鸣子哥哥已经到江海了，有时间的话可以聚一聚。
　　龙佳慧一听，大为惊喜，只是她最近今天课程安排都很紧，原本想逃课出来，却被陈霄劝住，将时间定在了今天晚上。
　　陈霄开着车回了家，洗澡换完衣服，整个人顿时就精神了，坐在客厅沙发上给慕清霜打了个电话。
　　“喂，什么事？”
　　慕清霜正在办公室里和叶晓佳赶一份文件，接到陈霄电话时，对叶晓佳摆了摆手，示意她先继续后，自己才拿着手机，走到了窗边。
　　陈霄先老老实实地为自己昨天的行为道歉：“老婆，对不起，昨天和鸣子他们喝酒，喝到后面大家都喝醉了，就没有回家……”
　　慕清霜脸上露出两分异样的神情，以前陈霄也有不回家的时候，但却从来不会特地打电话来给自己解释，至于道歉那就更不用说了。
　　他现在打电话来，是因为昨天出门时，自己叮嘱的那句话吗？
　　慕清霜对陈霄没回家倒是没多大看法，毕竟像他们这种战友见面，肯定有很多话要说，喝酒很容易喝醉，慕清霜也能够理解，她并不担心陈霄出去花钱找女人乱搞，因为她感觉得出来，陈霄并不喜欢这么做，只不过陈霄外面有没有女人，慕清霜就不清楚了。
　　“没关系，你们战友见面，多喝一点是正常的……嗯，今天见面吗？行，我提前安排下……嗯，小慧也要过来吗？好的，在家里吃还是外面吃……家里吗？好……”
　　就在慕清霜和陈霄打电话时，正在整理文件的叶晓佳下意识竖起了耳朵，她倒不是刻意想去偷听慕清霜什么秘密，但慕清霜此时说话很温柔，和平常工作时完全是两个口吻。
　　打电话的会是谁呢？
　　你们战友见面，多喝一些是正常的？家里吃？
　　叶晓佳听到这里，心中已经是浓浓的好奇，这温柔的口吻分明是妻子对丈夫才会有的啊，可慕总不是没有结婚吗？
　　难道是她家里人？
　　女人的直觉告诉叶晓佳，这个电话肯定有问题，不过这也只是出于好奇，她也没想法去一探究竟，毕竟慕清霜可是她的上司，去探上司的秘密，那不是自己找不自在吗？
　　慕清霜放下电话，重新回到位置上，目光瞥了一眼叶晓佳，她知道自己刚才的话肯定有部分落在了叶晓佳的耳里，虽然告诉她自己结婚了也没什么关系，但考虑到她是陈霄的朋友，说了之后，或许难保她心里觉得尴尬，所以慕清霜便没有解释。
　　……
　　陈霄在家里一直待到了下午，看了看时间，也差不多去接龙佳慧了。
　　随即和刘姨打了个招呼，让刘姨早早去买菜准备，晚上直接回来吃现成的就行，陈霄也不着急，反正阿狼他们也没说一定要慕清霜下厨，陈霄拿瑾儿没办法，收拾阿狼那还是没问题的。
　　陈霄给龙佳慧打了个电话，随即便开车一路到了江海大学，几分钟后，龙佳慧便从楼里出来了，一身的运动装，依旧是平底运动鞋，看上去非常阳光青春。
　　“真是麻烦你了，我自己过去也可以的，你还专程来接我。”龙佳慧坐上车子，同时嘴里问着：“阿狼哥哥和鸣子哥哥都过去了吗？”
　　陈霄笑道：“还没呢，我这可是直接翘班等着来接你，然后再和他们会合，一起去家里。”
　　“啊？陈哥你还翘班啊，小心老板扣你工资！”龙佳慧笑道。
　　陈霄笑眯眯地回答道：“我老板就是你嫂子，都是一家人，你说她会扣我工资吗？再说了，我可是安保部部长，谁敢来打我的小报告，不想干了吗？”
　　龙佳慧听着陈霄自吹自擂，顿时笑了起来，好半晌才止住了笑，侧过脸看着陈霄道：“陈哥，我发现你变了。”
　　陈霄微微一愣；“我变了？”
　　龙佳慧肯定地点点头：“是啊，以前的你可是很严肃的一个人，现在比以前随和多了，就像变了个人一样。”
　　陈霄沉默了几秒，自嘲地笑了笑：“以前是有各种约束各种压力在身上，考虑的事情多了，自然就不会那么无忧无虑，现在的我，只关心每天有没有吃饱，有没有穿暖，有没有玩好，工作也没有任何压力，不需要动脑筋，人放松了，自然和以前有了很大区别。”
　　龙佳慧想了想，认同地点点头：“有道理，我很喜欢以前那个你，但现在的你，却更让我感到轻松。”
　　陈霄嘴角微微翘起几分，轻笑道：“那不是好事吗？”
　　龙佳慧笑笑，眼如弯月，漂亮动人。
　　陈霄开着车到了流火酒吧，阿狼和鸣子见到龙佳慧都很亲热，毕竟几人中，就只有小龙飞有一个姐姐，外加当初龙佳慧年纪不大，但却非常懂事，大家都很喜欢她，龙飞死了，众人更是将她看作自己妹妹一般对待，如果不是龙佳慧她可以照顾自己，几人肯定都愿意把她接到自己身边照顾。
　　一番寒暄后，陈霄又开着车，载着几人回到家里，陈霄是提前出发的，慕清霜此时还没有下班，倒是刘姨已经在厨房准备晚饭了。
　　龙佳慧同众人说了几句话后，便主动跑进厨房里去帮刘姨的忙，刘姨劝也劝不住，连声夸龙佳慧是个好孩子。
　　阿狼和鸣子是第一次来，打量了周围一番，阿狼习惯性地摸了摸自己的光头，笑道：“老大，住的不错啊！”
　　陈霄笑道：“这房子是你嫂子的，我就是混个住。”
　　鸣子嘿嘿一笑：“老大，你可真会开玩笑，凭你的本事，这样的房子还不是想要多少有多少，两口子管他谁的呢，只要自己觉得好就行。”
　　阿狼想了想道：“对了老大，你有没有什么生意可做啊，最近手里攒了点钱，没什么用，如果你有生意可做或者需要用钱就拿去，我孤家寡人一个，这钱留在手里也没什么用处。”
　　陈霄笑道：“你有多少钱啊？”
　　阿狼很随意地说道：“不多，好像就几个亿吧。”
　　陈霄笑道：“几个亿还不多啊！你可是标准的亿万富豪了。”
　　阿狼撇撇嘴道：“钱这东西，有多没少还不是一样过，如果老大你想要弄钱，还不比我简单多了。”
　　陈霄想了想：“我帮你问问吧，如果有合适的投资，到时候你这钱就拿去投资吧，找个专业的团队来帮你管理。”
　　阿狼无所谓地点点头，这些钱都是他在国外厮杀赚到的佣金和一些横财，反正他在国外没有任何约束，完全是大杀四方，加上他性格张扬，什么都要插上一脚，钱自然来的快。
　　几兄弟随意聊着天，门外忽然传来一阵车声，没两分钟，门被推开，提着一个皮包的慕清霜踩着高跟鞋走了进来。
　　阿狼和鸣子第一时间将目光落在了慕清霜身上，慕清霜那精致容颜和清冷的气质，让两人不由得吃了一惊。
　　先是夏语冰，然后是钟迟迟，阿狼和鸣子已经被她们的样貌以及能力惊到了，不过想着外面找女人肯定要找漂亮的，陈霄的老婆应该不会再这么妖孽了吧！
　　可当他们看到慕清霜时，心中顿时又不淡定了。
　　这样貌，可是丝毫不在夏语冰和钟迟迟之下啊！甚至还犹有过之，尤其那清冷的容颜，自信的眼神，无不给人一种高贵的感觉！
　　这就是正宫娘娘的风范吗？
　　“嫂子，你好，我是沈浪，你可以叫我阿浪。”
　　原本豪爽不羁的阿狼此时在慕清霜面前竟然变得有些拘谨，因为今天要到家里做客，而且还要见到嫂子，他还特地取下了那根被陈霄取笑打扮如同混混的金链子，穿着衬衣，除了他那个光头看上去有点扎眼外，整个人身上已经完全看不到之前的彪悍气息。
　　陈霄看着规规矩矩和慕清霜问好的阿狼，心里竟然有点忍不住想笑。
　　慕清霜轻轻将将包放在茶几上，伸手和阿狼握了一下，微笑道：“你好，公司今天有些事，回来晚了点，真是不好意思啊。”
　　微微顿了顿，慕清霜又收回手笑道：“不用客气，你们都是陈霄的兄弟，都是一家人，随意一点。”
　　鸣子此时也站起来微笑道：“嫂子你好，我是肖鹿鸣，你可以叫我鸣子。”
　　慕清霜也和鸣子握了握手，笑道：“我叫你肖哥吧，可别嫂子嫂子的叫，你们年纪都比我长，叫我小慕就好。”
　　慕清霜不笑的时候，身上的气场十足，给人一种非常难以接近高山仰止的感觉，但当她微笑的时候，却又犹如春回大地，冰山解冻，再没有那种拒人千里之外的感觉。
　　慕清霜和两人打了个招呼，便微笑道：“你们先聊着，我去换身衣服。”
　　慕清霜提着自己的包上了二楼，等她的的背影彻底消失在过道后，阿狼才转过头，小声感叹道：“老大，这下我是真服了。”
　　“嫂子漂亮不说，身上那股气场可真是不小啊，我感觉说话都不利索了。”
　　鸣子也一同微笑道：“老大，你福气可不小啊！”
　　阿狼嘿嘿一笑，低声说道：“老大，你可要小心啊，嫂子这么厉害，要是知道你和夏妹子她们的事，怕是要吃不了兜着走咯！”
　　陈霄无奈地笑笑：“有些事情，很复杂的。”
　　阿狼也只是提了一嘴，这个话题在这里显然不适合多谈，很快几人又说起陈霄公司的事情，陈霄把自己之前发生的趣事讲出来，听得两人又是好笑又是感叹。
　　“其实这样的生活，好像真的不错……”
　　阿狼砸砸嘴巴，有些感叹地说道：“看到老大你现在的生活，我还真有点想安定下来的心思了。”
　　几兄弟正说着事，陈霄的手机忽然响起，陈霄拿起来一看，却是一个陌生的号码，随手接通：“喂，哪位？”
　　一个低沉的男音在话筒里响起：“陈霄？”
　　陈霄眉头微微皱了皱：“我是，你哪位？”
　　“我是宋羽。”
　　陈霄微微翘嘴，这家伙之前找人调查自己，自己原本想顺手把他牵扯进来一并收拾了，谁知那个营长非常识趣，倒是让陈霄无从发作。
　　“哦，是你啊，什么事？”
　　陈霄倒也没问他怎么得到自己的号码的，毕竟他现在也算是慕氏集团的小领导了，想查到个电话号码还是简单的。
　　“我想和你见面谈一谈。”
　　陈霄淡淡地说道：“你之前找人调查我的账，我还没和你算呢，你想和我谈什么？”
　　宋羽很平静地说道：“当然是关于天云的事。”
　　因为是在家里，所以陈霄不愿意和宋羽多说：“我不知道这事我们有什么好谈的？”
　　宋羽冷冷地说道：“我调查过你，你之前说救过天云并没有说谎，干净利落的出手，显然不是一般人，但你和天云，并不是你说的姐弟关系……还要我继续说下去吗？”
　　陈霄语气依旧很平静：“噢？所以呢？”
　　宋羽冷冷一笑：“你之前说你是要接天云回家吃饭，还说你的妻子已经在家准备好了饭菜……”
　　陈霄已经隐隐猜到他接下来要说什么了，无非就是这家伙查到了自己妻子是慕清霜，然后又查到慕清霜和墨天云的关系没有自己说的那么亲密。
　　“有什么问题吗？”
　　“你在撒谎！”宋羽声音凌厉：“你的妻子和天云只见过一次，除此以外，她们没有任何关系！”
　　“那又怎么样？”
　　宋羽哼道：“或许你是在帮天云当挡箭牌，或许你和天云有超过朋友的感情，但既然你已经结婚了，最好还是不要去掺和别人的事情。”
　　陈霄眉头扬起，宋羽的话里满满都是威胁意味，这让陈霄很不爽：“不然呢，你咬我？”
　　坐在周围的阿狼等人听到陈霄的话，也不由对视一眼，目光中充满好奇，显然，电话里的人招惹到陈霄了。
　　“谁这么厉害，敢招惹老大？”阿狼小声说道：“我真佩服这个人的勇气。”
　　鸣子咧嘴一笑，只是笑容中带着几分森冷：“管他是谁，要是招惹了老大，就弄死他！”
　　阿狼看着杀气腾腾的鸣子，有些无奈地笑笑，没想到鸣子安稳了那么久，但真正要动手的话，还是丝毫不含糊。
　　宋羽显然被陈霄这句挑衅味十足的话惹怒了：“陈霄，你就不怕我去找你妻子聊聊吗？”
　　陈霄双目微微一眯，目光中透露出几分冷芒，正要说话，背后却突然传来一阵轻微的脚步声，陈霄转头一看，发现慕清霜已经准备下来了，顿时打算快点结束这个通话。
　　“好，我和你见面，什么时间？”
　　宋羽见陈霄忽然改了主意，还以为是自己的威胁起了作用，冷笑道：“现在？”
　　“现在没时间，明晚吧。”
　　宋羽嗯了一声：“好，明晚七点，我在东风会所等你。”
　　就这么两句话的功夫，慕清霜已经走到了陈霄身边。
　　慕清霜此时已经脱下了职业装，换上了一身柔软舒适的家居服，整个人的气质看上去柔和了几分，她冲陈霄笑笑：“你陪他们聊天吧，我去厨房看看。”
　　“好，小慧还在厨房呢。”
　　慕清霜笑道：“你还真是不客气，自己坐在这里，让小慧去厨房帮忙。”
　　陈霄耸耸肩膀笑道：“我可说了把这里当自己家一样啊，自然不会把她当客人看。”
　　慕清霜轻轻一笑，转身去了厨房。
　　很快，厨房里传来慕清霜和龙佳慧的对话声，时不时还有笑声传出来。
　　“三个女人一台戏。”鸣子笑道：“看来她们是不会无聊了。”
　　阿狼扫了一眼厨房，这才回头问道：“老大，谁打的电话，有人招惹你了？”
　　陈霄顿时有些尴尬，因为这事牵扯到墨天云，面对阿狼的好意，陈霄也不好不说：“我一个朋友，身边有个追求者，一直纠缠着不放，我救了一次场，然后对方就盯上我了，之前还找了几个军人来调查我。”
　　“军人？调查你？”阿狼等人都是睁大了眼睛，目光中似乎有几分惊讶和好笑。
　　鸣子哈哈一笑：“这些人是嫌自己死的不够快吗？居然找人调查你，有没有出手啊？”
　　陈霄摇摇头：“没，就打了一架，我都还没亮身份，对方就低头了，所以也就没办法追究了。”
　　阿狼义愤填膺地说道：“老大，需不需要我们帮你弄他？”
　　陈霄笑笑：“不用，我自己能搞定。”
　　阿狼嗯了一声，也没多说：“好，反正需要帮手的时候说一声就行。”
　　陈霄笑道：“当然，难不成我还会和你们客气？”
　　没多久，慕清霜从厨房里端着两盘菜出来了：“菜都差不多好了，大家洗手吃饭吧。”
　　陈霄站起身笑道：“走，走，吃饭！”

第191章 最喜欢干姐姐了
　　昨天的晚饭满堂皆欢，陈霄几人也没有大肆拼酒，就是适当小酌了一番，谈天说地很是惬意。
　　慕清霜比较少说话，但大家在说话的时候，她也在很认真地听，显然，她对陈霄之前的事情还是很感兴趣的，从他们聊天中透露出的只字片语，也能让她对陈霄更加了解。
　　陈霄下班之后，悠哉哉地开车去小胡同面馆吃了碗面，这才慢悠悠地朝东风会所而去，赶到的时候刚刚好七点。
　　陈霄在服务员的带领下来到了角落一个位置，宋羽此时正坐在位置上，面前摆着一杯咖啡，却是一口没动，见到陈霄，他挺直了腰背，将目光落在陈霄身上，如同针芒一般打量着。
　　陈霄也不等他招呼，自顾自地在他对面坐下，随口要了杯茶，然后便微微往后方一靠，懒懒地靠在椅背上，笑眯眯地看着神情严肃的宋羽。
　　“看你的脸，都快刮得下二两霜了，你这样的人太没意思，难怪云姐不喜欢你。”
　　宋羽的眉头微微抖动一下，目光冰冷地盯着陈霄：“你和天云是什么关系？”
　　“姐弟啊。”
　　陈霄当然不会向宋羽承认自己和墨天云的情人关系，谁知道这家伙有没有偷偷录着音呢？
　　就算不放给自己老婆听，散播出来对墨天云也绝对是强烈的打击。
　　宋羽冷冷一笑：“姐弟？你觉得我会相信吗？”
　　陈霄耸耸肩膀，淡淡地说道：“我们是不是姐弟，需要你相信吗？你以为你是谁？”
　　陈霄的话让宋羽的脸顿时有些难看，沉默了两秒，宋羽沉声说道：“我不管你是谁，但请你马上从天云身边离开。”
　　陈霄微微直起背，微眯起眼，目光中陡然多了几分危险的气息，如同刚睡醒睁开双眸的老虎：“否则呢？”
　　宋羽被陈霄这么盯着，心里竟然没来由的生出一阵恐惧，虽然只是一瞬间的功夫，但这种感觉却让宋羽感到羞辱。
　　自己为什么会感觉到恐惧？就因为对方一个眼神？
　　宋羽挺直腰背，迎着陈霄的眼神，冷冽地开口道：“你是很厉害，但很多事情不是能打就可以解决的。”
　　陈霄身子往后方一靠，咧嘴笑了笑，刚才身上那股威势一下子消失，仿佛从来没出现过一般：“难不成你还能杀了我？”
　　宋羽冷哼一声道：“收拾一个人，不是一定就要杀了他的。”
　　陈霄懒懒地笑道：“想收拾我吗？不知道你准备怎么收拾我？难道你就不怕我把你说的话直接告诉云姐吗，我想如果她知道了，你就更加没有机会了。”
　　宋羽冷冷地盯着陈霄：“墨家老爷子已经默认了我和她的事，纵然她想反对，但墨家还轮不到她做主，更何况我真心对她，为了追到她用一点小手段，也是情有可原的。”
　　陈霄打了个哈哈：“走上层路线吗？云姐可不是逆来顺受的人，你恐怕想多了吧？”
　　说着，陈霄笑眯眯地从兜里掏出手机，看了一眼宋羽，直接拨通了墨天云的电话。
　　“喂？”
　　墨天云的声音响起，声音里似乎还有几分惊喜：“怎么想着给我打电话了，有什么事情吗？”
　　陈霄盯着对面表情疑惑的宋羽，笑着说道：“云姐，你猜我现在和谁在一起？”
　　墨天云闻言，有些奇怪地问道：“我怎么猜得到你和谁在一起，你闲得慌吗？”
　　“我现在正和宋羽在一起喝茶呢。”
　　对面宋羽的表情一下子变得僵硬，他没想到陈霄竞然真的敢当他的面给墨天云打电话，他想说什么？
　　墨天云沉默了两秒，声音里多了两分凝重：“你和他在一起干什么？”
　　陈霄看着表情僵硬的宋羽，脸上笑容多了两分：“他约我出来的啊，还专门去调查了我，说那天我接你离开，并没有回家里吃饭，然后怀疑我和你有不正当关系，威胁我少管闲事呢。”
　　墨天云听着陈霄的话，很快便想到了问题的关键点：“你说话，他能听见？”
　　“是啊，他就坐我对面，现在正凶狠地看着我呢，只不过脸色有些僵硬，估计没想到我会直接给你打电话吧。”
　　墨天云想象到那怪异的场景，忍不住噗嗤笑了起来：“你这家伙太坏了。”
　　陈霄嘿嘿一笑，看着对面已经面色铁青的宋羽，故作害怕的样子：“云姐，他现在的样子好吓人啊！对了，他刚才还威胁说要收拾我，云姐，你可得保护我啊。”
　　墨天云怎么会不知道陈霄是在调侃宋羽，以陈霄的身份，哪里还需要她来保护，从头到尾可都是陈霄在保护她啊。
　　“以宋羽的性子，你这样一弄，恐怕他真的对你怀恨在心了，你小心一点。”
　　陈霄懒洋洋地说道：“我才不管呢，有云姐罩着，我怕谁啊！”
　　墨天云一时间也不知怎么和陈霄说下去了，毕竟宋羽还听得见呢，这种当面告状恶搞人的事情，估计也只有陈霄干得出来了。
　　“反正你小心点，没其他事我先挂了。”
　　陈霄嗯了一声，挂断电话，他打电话当然不是真的需要墨天云的帮助，只是想告诉宋羽，我就当着你的面说了，看你能怎么着？
　　宋羽原本肚子里还有不少话可以说的，但这一出之后，他觉得已经完全没有说的必要了。
　　宋羽站着身子，冷冷地盯着陈霄，目光中透露出毫不掩饰的敌意：“你会后悔的。”
　　陈霄端起桌面上的茶水，轻轻吹了下茶叶，慢慢喝了一口，仿佛并不在意宋羽那杀人的眼神：“我等着你。”
　　等着你？
　　陈霄这话说得莫名其妙，但宋羽却听懂了，狠狠地瞪了陈霄一眼，转身往外面走去，才走出两步，陈霄的声音便从后面飘来。
　　“记得把账结了啊！”
　　……
　　陈霄回到家时，慕清霜正躺在沙发上，陈霄笑嘻嘻地凑了上去。
　　“老婆，我回来了。”
　　慕清霜抬头嗯了一声，脸上露出两分浅浅的笑容，虽然如此，还是让陈霄心中一阵高兴，能让慕清霜这么清冷的人儿露出这样的笑容，可真不容易啊。
　　陈霄一屁股坐在慕清霜旁边，笑道：“看什么书呢，这么认真？”
　　慕清霜将手里的书冲陈霄晃了晃，原来是一本旅游杂志。
　　陈霄笑道：“旅游杂志啊，老婆是想去旅游吗？对了，结婚这么久，我们好像确实没出去玩过，要不啥时候我们挑个时间去旅游一下？”
　　慕清霜微微一愣，目光中多了两分雀跃，不过犹豫了一下，还是摇摇头道：“公司里事多，恐怕没时间。”
　　看着慕清霜的表情，陈霄知道她心里是想去的，心中一热，劝说道：“工作归工作，那也总得有假期不是？适当的放松是为了更好的工作嘛，就算时间紧，我们也可以去一些近的地方啊，就那种两三天的，甚至是第一天去第二天就回的自驾游也不错。”
　　慕清霜听陈霄这么一说，似乎也有些心动，毕竟她已经很久没出去玩过了，每天基本就是公司家里两点一线。
　　“到时候再看吧，也许等过段时间公司轻松一点，可以组织一次集体出行。”
　　慕清霜继续翻动着手里的杂志，微微顿了顿，开口道：“陈霄，你和墨副市长很熟吗？”
　　陈霄愣了一下，旋即咧嘴一笑：“嗯，挺熟的，她认了我当干弟弟。”
　　刚刚和宋羽见面谈话的时候，陈霄就已经有了心理准备，所以慕清霜这一问起，便干净利落地回答了。
　　“干弟弟？”
　　慕清霜似乎微微愣了一下：“她怎么会认你当干弟弟，你们好像只见过一次吧？”
　　慕清霜指的是那一次接待郑维文的酒会，墨天云作为市领导，也是出席了宴会的。
　　陈霄不清楚宋羽到底和慕清霜说了多少自己和墨天云的事情，但既然话都说到这了，还是有必要把一些事情坦诚说开。
　　“不是，其实我和她在那之前就认识了，而且关系很好……”陈霄微微顿了一顿：“我救过她的命。”
　　“你救过她的命？”慕清霜睁大了眼睛，目光透露着惊讶。
　　陈霄嗯了一声，见慕清霜直直地看着自己，忍不住笑道：“怎么？很难相信吗？你又不是不知道你老公的厉害。”
　　慕清霜咬了咬嘴唇，轻声问道：“我知道你很厉害，但她是副市长，这救命之恩是怎么回事啊？”
　　陈霄笑笑：“前些日子不是发生了一件银行劫案吗？几个歹徒劫持人质逃到城外，然后被击毙了。”
　　慕清霜嗯了一声：“这事当时上了新闻，我也看到了，听说墨副市长主动出来充当人质，阻止那些劫匪杀人，然后被劫持到了城外，据说后来劫匪们被警察击毙……”
　　陈霄呵呵一笑：“劫匪不是被警察击毙的，而是被我杀的。”
　　陈霄已经和慕清霜谈过关于“杀人”的事情，所以他现在已经能很随意地和慕清霜说起这些。
　　慕清霜睁大了眼睛：“你杀的？”
　　陈霄嗯了一声，把当时的具体情况讲了一遍，因为陈霄不想出这种风头，加上他身份敏感，所以事后让警方淡化自己，警方自然是接受了陈霄的要求，这么多警察拿几个劫匪没办法，还要靠一个人质才救出众人，这事说出去也挺丢脸的。
　　听完陈霄的解释，慕清霜也释然地说道：“原来如此……不过那也太危险了，你手无寸铁，万一劫匪先对你下手呢……”
　　陈霄笑道：“几个普通劫匪而已，就算有枪也杀不了我，最多可能受点伤吧。”
　　慕清霜见识过陈霄的本事，但还是多叮嘱一句：“还是小心为好。”
　　陈霄笑道：“多谢老婆关心，我一定会小心的。你怎么忽然问起我这事了？是不是有人和你说了什么啊？”
　　慕清霜没有隐瞒，爽快地承认道：“嗯，今天我收到一个匿名短信，上面说你和墨副市长有不正当男女关系，所以我问一下。”
　　陈霄撇撇嘴，冷哼道：“肯定是宋羽搞的鬼，这家伙……”
　　“宋羽？”
　　慕清霜忽然想起之前接过的一个陌生电话：“我之前接过一个电话，那个人自称叫宋羽，是墨副市长的朋友，询问我和墨副市长的关系……你说的是他吗？”
　　陈霄笑道：“对，就是他，云姐的一个追求者，死缠烂打，还打通她家里人的关系，云姐对他没有感觉，所以让我帮忙。”
　　“帮忙，你能帮什么忙？”
　　陈霄耸耸肩膀：“前两天云姐过生日，宋羽到市委门口堵着，要请云姐吃饭，云姐没有办法，让我去救她，我就跑去硬把人拉走了，说是你在家准备好了饭菜替她庆生，那宋羽估计怀恨在心，刚才我还见了他呢，他威胁我不要多管闲事，或许是受不了我嘲讽，所以跑到你这来煽风点火了吧。”
　　慕清霜嗯了一声，眉头轻轻皱起：“这是人家的感情大事，你插足好不好啊？”
　　陈霄笑着解释道：“是云姐让我帮忙的，不然我干嘛要去捣乱啊，对了，云姐人还挺好的，改天我介绍你们认识？”
　　“她知道我？”
　　陈霄苦笑道：“她问起过我婚姻情况，我不好瞒她，就给她说了。”
　　慕清霜见陈霄如此大方地要介绍墨天云给自己认识，心头仅存的一点疑虑也消失不见，想想也是，人家墨副市长事业成功，人也漂亮，怎么会和陈霄搞不正当男女关系呢？
　　慕清霜想了想，既然陈霄和墨天云是姐弟关系，那自己也算是弟媳妇，见见也没什么，毕竟墨天云是副市长，和她打好关系，终究是一个好事。
　　“好，有时间请她来家里做客吧。”
　　陈霄嗯了一声，看了眼时间，笑道：“择日不如撞日，现在时间不算晚，她应该还没睡，我打个电话问问？”
　　慕清霜犹豫了一下：“现在打电话方便吗？”
　　陈霄笑道：“老婆，你不用时刻把她当副市长的，我们就把她当一个普通人，那什么时候打电话不行？”
　　慕清霜一听也有道理，心道陈霄和墨天云看起来关系还真不错。
　　说话间，陈霄已经拨通了墨天云的电话，墨天云的声音平和冷静：“陈霄，有什么事吗？”
　　陈霄笑眯眯地说道：“云姐，我老婆邀请你到我们家做客，给不给面子啊？”
　　墨天云微微一愣，旋即笑道：“贫嘴！什么时间啊？”
　　陈霄冲慕清霜眨了眨眼：“这个要看云姐你了啊，谁叫你是大忙人呢！我们这边什么时候都可以……明天晚上不知道云姐有空吗？”
　　墨天云没有犹豫，她能猜到慕清霜此时一定是在旁边的，虽然就这么和慕清霜见面有点尴尬，但既然陈霄打电话来邀请，还说了是慕清霜开口，那肯定是慕清霜知道自己和陈霄的姐弟关系了，所以不能推托。
　　“明晚啊……如果没什么紧急事，应该没问题。”
　　陈霄笑道：“行，那我到时候来接你。”
　　墨天云笑道；“不用，你把地址告诉我，我自己过去就行。”
　　陈霄笑道：“那也行，晚些我把地址发你手机上。”
　　说定之后，陈霄挂掉电话，冲慕清霜笑笑道：“搞定，明天晚上。”
　　慕清霜嗯了一声，随即有两分郑重地说道：“那我明天下午请半天假，准备一下。”
　　陈霄连忙摆摆手，阻止道：“哪里需要这么郑重啊，我都说了，你就把她当一普通人就行，云姐人很好说话的。”
　　“就算是客人，第一次上门，郑重一点也应该的吧？”
　　陈霄摆摆手道：“不用管，让刘姨到时候随便弄几个拿手菜，你下班直接回家就行，她也要下了班才能过来，时间上都差不多，接待的事就交给我吧。”
　　见陈霄已经做好了决定，慕清霜也不再多说：“好，一切你安排就是。”
　　慕清霜看了眼时间，合上手里的书，站起身：“时间差不多了，我去睡觉了，你也早点睡吧。”
　　陈霄嗯了一声，也跟着起了身，只不过慕清霜是上了二楼，陈霄则是回了一楼自己的房间。
　　房间里，陈霄洗了澡后，又摸出手机给墨天云打了过去。
　　“云姐，睡了没啊？”
　　墨天云笑道：“正准备睡呢，你呢？”
　　陈霄笑道：“快要睡了，想着你可能心里疑惑，所以又给你打过来了。”
　　墨天云闻言，知道陈霄此时是一个人在打电话，语气顿时轻松不少：“怎么回事啊？”
　　陈霄冷哼道：“还不是宋羽，打电话给慕清霜试探你们关系，今天她又收到一条匿名短信，说我和你搞不正当男女关系，所以慕清霜问起，我就坦白了……”
　　“坦白了？”墨天云的声音微微一顿，旋即又放松下来：“你是说我们的姐弟关系吗？你这家伙，就会吓我……”
　　陈霄嘿嘿一笑：“哪能啊，你不就是我干姐吗？我最喜欢干姐姐了。”

第192章 暗流涌动
　　昏暗的夜晚，某茶舍包间。
　　一个三十来岁的中年男人身子悠闲地靠在包间沙发上，面前放着一整套茶具，小茶炉正嘟嘟冒着热气，男人将水倒进茶杯里，端起轻轻抿了一口。
　　就在这时，冯轩缓缓走进包间，摘下了脸上的蛤蟆镜，正喝茶的男人瞥了一眼冯轩，咧嘴一笑：“还戴墨镜，怕被谁认出来吗？”
　　冯轩冷冷地在男人对面坐了下来，低沉地说道：“小心驶得万年船。”
　　那男人显然对冯轩的小心很是不屑，端起手里的小茶炉给他倒了杯茶，淡淡地笑道：“你冯轩也不是什么大明星，谁认识你啊，就你自己疑神疑鬼的。”
　　冯轩皱了皱眉头，毫不客气地端起面前那杯茶，一饮而尽，放下茶杯后盯着这个中年男人，沉声道：“少废话，说正事吧，找我干嘛？”
　　中年男人笑眯眯地看着冯轩：“别人都以为你冯轩这次回来是为了墨天云，我看不是那么回事吧？”
　　冯轩闻言稍微有些诧异，微微一愣，旋即很快又恢复了平静，冷冷地盯着中年男人不说话。
　　见冯轩沉默，中年男人也不理会，继续说道：“据我所知，你这些年外面养的情人大多都是十七八岁的学生妹，甚至当年墨天云也是差不多年纪嫁给了你，莫非这就是你的小癖好？”
　　中年男人看着冯轩，咧嘴一笑：“只是这次，好像没那么幸运啊……”
　　冯轩终于按耐不住心头的怒火，猛地一拍桌子，把两人杯子里的茶水都拍出不少：“宋羽！可是你说有办法帮我我才出来的，可不是来这听你挖苦的！”
　　宋羽微微一笑，说道：“你别急啊，我叫你出来当然就是打算帮助你的。”
　　冯轩眉头一皱，有些狐疑地看了眼宋羽：“我调查过了，那天和我说话的可是白云馆的会长，我就纳了闷了，墨天云她一个政府干部，怎么和这地下势力扯上关系的。”
　　宋羽摇摇头，笑道：“真正妨碍你的不是白云馆，而是陈霄。”
　　“陈霄？”冯轩脑海里忽然浮现出一个衣着普通的青年，当初和他在墨天云那里见过一面。
　　“没错！他对外宣称是墨天云的弟弟，实则是她的野男人，那白云馆的会长，也是他的情人之一，所以你先前对墨天云有所纠缠，他便会出手阻挠你。”
　　“居然是他！”冯轩心头升起一股无名之火，但很快又平息下来：“既然白云馆和他有联系，那你要怎么样我？白云馆可没那么容易对付。”
　　“我们不需要对付白云馆，我们只需要对付他，只要能用一些东西把他引出来，我自然有办法让他死得无声无息！”
　　宋羽的声音里透着冰冷，让冯轩听着也不由打了个寒战。
　　“你要杀人？”冯轩看着宋羽一脸严肃的样子，心头微微闪过些许不安，虽然他很想达到自己的目的，但如果让他去杀人，他还是不敢的。
　　“他必须死！”宋羽冷冷地说道：“只要他还活着，你就不会有任何机会。”
　　冯轩心头一滞，微微犹豫了一下：“你打算怎么杀死他？既然他和白云馆有联系，那他必然不可能那么简单。”
　　宋羽声音低沉：“确实，他的实力不错，但就算他再能打，他能打得过子弹吗？再厉害，能厉害得过炸弹吗？”
　　“炸弹！”
　　虽然冯轩平时比较纨绔，但说到底还是和普通市民，下单这种东西别说用了，他连见都没见过。
　　“怎么？怕了？这可不符合你冯大先生的名头啊。”
　　冯轩的声音微微有两分颤抖：“炸弹这种东西你要怎么弄到？”
　　宋羽身子往后一靠，拿起茶杯抿了一口，说道：“这你就不用管了，我自然有我的办法，你只需要回答干还是不干？”
　　冯轩似乎还是对宋羽有些怀疑，问道：“既然你能弄到炸弹，那你自己就能动手了，为什么要帮我？”
　　宋羽咧嘴微微一笑：“正所谓，敌人的敌人那就是朋友，我的目的是墨天云，而你的目的是她的女儿，我们各取所需。”
　　宋羽抿了口茶，又继续说道：“所以我这也是为了我自己，我要墨天云心甘情愿成为我的女人！这就需要你出马了。”
　　“我？”冯轩微微有些诧异：“我能做什么？”
　　“我要你绑架墨一一！”
　　“墨一一？”冯轩微微一愣，旋即很快明白了过来：“你这是想上演一出英雄救美的故事吗？绑架墨一一将陈霄引出来杀掉，然后你再亲自出马将墨一一救出来，这样墨天云想不对你倾心都不成了，这一石二鸟之计，倒是的确不错。”
　　“对，我是这么打算的，你绑架了墨一一，那在我救人之前，你自然是想怎么样就怎么样，你觉得如何？”
　　“呵！”冯轩冷笑一声：“你以为我是傻子吗？让你救人当英雄，然后牺牲我？要知道那可是墨一一，是江海副市长的女儿，我绑架了她，我还能逃的脱吗？”
　　宋羽见冯轩已经上头，似乎准备拍桌子走人了，又赶忙解释道：“你倒是听我把话说完啊。”
　　“我当然不可能让你被抓到，我救援的时候会适当放缓速度，会有人暗中接应你，你玩完之后只需要跟着走就好了，到时候他们会把你送到国外，并安顿好你的家人，不会让你有一丝一毫的损伤，并且我还会给你一笔钱，足够你用完后半辈子了。”
　　不得不说，冯轩听完后还真的有些犹豫，就算不答应他的请求，自己现在也已经准备躲到国外了，如果还能在这之前达成自己一开始的目的，那也算是意外之喜了。
　　“你怎么保证那男的一定会来救人……”
　　“他会去的。”宋羽毫不犹豫地打断了冯轩的话：“只要墨一一被抓，墨天云绝对会第一时间向他求救，他不会坐视不理的，你只需要在他去救墨一一时干掉他，然后和策应的人交接，就可以功成身退了。”
　　宋羽已经把事情交代得很清楚，冯轩顿时陷入了长久的沉默当中。
　　过了好半晌，冯轩才终于出声道：“什么时候动手？”
　　宋羽微微一笑，又给冯轩倒了杯茶，随即也给自己倒了一杯，三个指头捏起茶杯，轻轻地在手里转动：“等东西到了，便马上动手。”
　　……
　　陈霄刚到家，没一会儿，墨天云的电话便打来了，她说已经到了门口，陈霄连忙迎了出去。
　　墨天云是司机小郑开车送来的，见到陈霄，便把小郑打发走了。
　　陈霄笑嘻嘻地迎上去：“云姐，欢迎光临！”
　　墨天云眼睛瞥了瞥陈霄，没有伸手，低声问道：“你老婆呢？”
　　陈霄耸耸肩膀：“还在路上，先进来吧。”
　　墨天云微微松了口气，和陈霄并肩进屋，同时打量着周围，低声笑道：“住得挺奢侈啊，不过你胆子真大，居然敢邀请我回家，你就不怕露陷吗？”
　　陈霄笑眯眯地回答道：“嘿嘿，副市长大人都不怕，我又怕什么。”
　　“贫嘴……”墨天云秀目白了陈霄一眼。
　　说话间，两人进了屋子，刘姨正在忙活，打了个招呼后，陈霄便带着墨天云到客厅上坐下。
　　因为进了屋子，两人便没再说一些敏感的话题，而是随便说起了工作上的事。
　　没过多久，一阵高跟鞋的踢踏声便从门外传来。
　　墨天云转过头，发现慕清霜正快步从外面进来，看着气质出众的慕清霜，饶是墨天云，目光中也忍不住流露出两分惊艳，两分浅浅的羡慕。
　　慕清霜看到沙发上的墨天云，脸上露出一抹热情的微笑：“墨市长，真是对不起，下班路上有点堵车，回来晚了，很高兴你能来家里做客。”
　　墨天云站起身子，微笑着伸出手，笑道：“小慕，你可千万别和我客气，不然陈霄又要说我这个姐姐摆架子了，他脾气有点大，我可惹不起，陈霄都叫我云姐，你也这么叫吧。”
　　慕清霜原本心中还是有点忐忑的，但这一句玩笑过后，心中的紧张也舒缓开来，笑道：“陈霄就那臭脾气，云姐你可不要和他客气，他最会顺杆子往上爬了。”
　　陈霄在旁边听着，顿时不乐意了：“喂喂，你们打招呼就打招呼，扯上我干嘛？”
　　两人的友谊建立得很快，自从两女接上头后，陈霄基本就被淘汰出两人的聊天圈子了，两个人天南地北，从美容到瑜伽，从衣服到化妆品，从保养皮肤到修生养性，嘴巴就没有停过。
　　陈霄在旁边听着，一开始还有些无奈，现在也已经麻木了。
　　两人就这么一直聊到上桌，陈霄拿出一瓶红酒给两女倒上，自己则倒了一些白酒，刘姨不喝酒，便喝的饮料。
　　一顿饭下来，倒也没有什么意外情况发生，这让陈霄不由松了口气。
　　饭后，三人又转移到沙发上看起了电视，陈霄坐在旁边陪着，见两人没出现什么问题，松了口气的同时也感觉有些无聊。
　　慕清霜瞥了一眼正无聊地拿手机玩小游戏的陈霄，笑道：“怎么，很无聊啊？”
　　陈霄无奈地撇撇嘴道：“是啊，你们两个聊得开心，我这个男同胞自然就被你们排除在外了。”
　　慕清霜轻轻一笑，转头冲墨天云问道：“云姐，会打牌吗？或者麻将，要不玩一会儿？”
　　墨天云嫣然一笑：“打麻将至少也得四个人啊，算上刘姨吗？”
　　墨天云苦笑道：“刘姨不会打麻将，要不我问问我闺蜜，她和我关系很好，过来也快，看云姐意思吧，不行，我们三个人玩玩纸牌也可以。”
　　三个人玩纸牌？
　　墨天云下意识瞥了陈霄一眼，又不由自主想起了前段日子和陈霄、钟迟迟三人在会所里玩到一张大床上的事。
　　陈霄被墨天云一眼瞥过来，心里也是有些慌乱，随即装作自然地笑道：“玩玩纸牌也挺好的。”
　　墨天云眼睛微微眯了眯，似乎隐约猜到了什么，嘴角露出一丝诡异的笑容，陈霄看着她那一闪而过的目光，心中暗道“不好”！
　　果然，墨天云在看了一眼陈霄后，便转过头说道：“三个人哪有四个人玩得开心，正好可以认识一下你的朋友。小慕，你打个电话问问，看她有没有时间过来。”
　　陈霄心中苦笑，慕清霜却也没多说，笑道：“好，我问问。”
　　“喂，静雯，你在干什么呢？”
　　姜静雯声音里有几分惊讶：“哟！清霜，这个时间给我打电话，有什么事情吗？难不成是和陈霄吵架了？”
　　“去，你才吵架了呢……”慕清霜啐了一口，问道：“你现在有时间吗？如果有的话，过来打麻将。”
　　“打麻将？”
　　姜静雯愣了一下，她在接到慕清霜时，脑海里已经想过无数可能，却独独没想到这一条。
　　“对啊，我们三差一呢，来不？”
　　姜静雯心中有些奇怪，好像之前也没见过慕清霜邀约打麻将啊？
　　姜静雯本来是想推脱掉的，但旋即脑子里想过一个想法，又忍不住有些好奇：“你们三个人？都是谁啊，我认识吗？”
　　慕清霜笑道：“我在家呢，一个是陈霄，还有一个是墨副市长。”
　　“墨副市长？”
　　姜静雯纵然再聪明，也忽然觉得自己脑袋有些不够用了，墨副市长在慕清霜家里？
　　是在谈工作上的事吗？
　　公司最近好像没什么项目能惊动得到市里啊……
　　姜静雯随即又想到了陈霄，很快，一个好似有些荒谬又感觉合理的念头出现在了姜静雯脑海中。
　　这个念头出现在脑中，让姜静雯心里没来由得一阵慌乱，但旋即她又很快镇定下来，因为刚才慕清霜说话的语气是欢快的，没有任何不悦，所以应该不是自己想的那样。
　　慕清霜这时候想着拉自己去和墨天云打牌，想来应该是想介绍自己和墨天云认识，想到这里，姜静雯心里不由有几分感动，慕清霜果然是真把自己当朋友，只是自己这个情人估计还得隐藏下去了。
　　“好啊，我马上过来。”姜静雯脑子里想清楚这些事后，便毫不犹豫答应下来。
　　慕清霜挂断电话，轻笑道：“她说马上过来，估计就二十分钟吧。”
　　陈霄站起身，微笑道：“我去准备地方。”
　　陈霄在刘姨的指引下，找到了家里的麻将桌。
　　陈霄还有些诧异，想不到别墅里竟然还真有自动麻将桌，这可实在有点让人惊讶了。
　　借口上厕所，陈霄给姜静雯打了个电话，简单地把和墨天云的关系和目前的状况讲了一遍，惹得姜静雯好一阵幽怨，这才挂掉了电话，若无其事地出来陪两女继续闲聊。
　　大约二十分钟，门铃响起，黑衣短裙的姜静雯出现在门口，肩上还挎着一个紫色的小包。
　　慕清霜迎了上去，将姜静雯拉了过来，给墨天云介绍道：“云姐，这是姜静雯，静雯，这是墨天云副市长。”
　　因为有陈霄之前的通风报信，所以姜静雯表现得没有任何差错，二女打了个招呼，墨天云随后不经意地瞪了陈霄一眼，似乎是警告陈霄，自己已经猜到了她的身份。
　　陈霄暗自苦笑，心道只好日后再解释了。
　　人已来齐，便可以开打了。
　　陈霄陪着三女坐在麻将桌上，心里总有些怪怪的。
　　一个执掌数十亿市值公司的女总裁，一个气质出众的丽人高管，一个执政的高官副市长，竟然凑在一起打麻将，而且一个个看上去都兴高采烈的样子！
　　三女一边打着麻将，一边说着这样那样的话题，而这些话题，陈霄显然是插不上嘴的。
　　……
　　“五万？胡了！”
　　“你胡二五万，刚才清霜打了二万，你为什么不胡？”
　　“反正我过庄了，你管我胡谁，我乐意。”
　　“你们这是针对我，耍赖！”
　　……
　　一圈圈打下来，陈霄发现了，三女似乎都盯准了自己胡，有时候明明别人也打了牌，她们偏偏不胡，就非得盯着自己，陈霄抗议，但却被驳回，理由是你管我怎么胡，你点炮了，还不准我胡？
　　陈霄没辙，只有捏着鼻子认命，心中却在暗自嘀咕，以后再也不和她们打麻将了……
　　一直打到快十二点，墨天云才有些不舍地提议结束，陈霄终于解脱了，但墨天云话锋一转：“打麻将还挺好玩的，下次我们没事再约吧。”
　　慕清霜笑道：“好啊，周末闲暇无事，我们都可以约，就当是周末消遣了，我们还可以去那些农家乐，钓鱼打牌。”
　　姜静雯毫不落后：“那要算我一个。”
　　陈霄两眼一翻：“你们还打上瘾了？下次麻烦你们多找个牌搭子，我可不和你们打了。”
　　慕清霜瞪了陈霄一眼：“不就胡了你几盘牌吗？小气鬼！”
　　“就是，你个大男人和我们计较什么！”姜静雯笑着对陈霄说道，眼睛弯弯，像是偷吃的小狐狸。
　　慕清霜嘴角微微翘起：“那我叫上晓佳。”
　　陈霄顿时又是一头冷汗，姜静雯和墨天云凑在这已经够乱了，再加一个叶晓佳，这是要翻天的节奏啊……要是叶晓佳知道自己老婆是慕清霜，那可有得受了。
　　听到叶晓佳的名字，再看看陈霄的表情，姜静雯和墨天云皆是一副玩味的表情，但看到陈霄吃瘪，脸上也还是笑吟吟的。
　　陈霄驾车将姜静雯和墨天云一一送回家，路上还被已经签订“建交协议”的二女好番挖苦了一遍，陈霄也只能无奈地挠头陪着笑。
　　送完两人后，陈霄正欲返回，手机忽然收到一条短信：任务一周后开始。
　　陈霄眉头紧锁，没过多久，又是一条短信过来，发件人是同一个号码。
　　“有人不希望你顺利接下任务，这几天注意安全。”

第193章 生日邀请
　　“陈霄，晚上有时间吗？”
　　听到这熟悉的声音，陈霄眉头微微皱了皱，神色间有几分疑惑。
　　打电话来的是姜静雯，她的声音里充满期待，以及几分忐忑，似乎很担心从陈霄嘴里听到拒绝。
　　距离上次姜静雯到他家和慕清霜、墨天云打麻将已经过了两天，他还以为姜静雯应该会早早忍不住给自己打电话询问呢，没想到一直到今天才约自己。
　　“有时间，怎么了吗？”
　　“我晚上想请你吃饭……”
　　陈霄笑道：“吃饭就吃饭嘛，弄得那么紧张干什么？”
　　姜静雯沉默了几秒后低声说道：“今天是我生日。”
　　陈霄愣了一下，旋即笑道：“你生日啊，那可要好好庆祝一下，在哪里吃，要叫清霜吗？”
　　“在我家里吃，清霜最近很忙，我只邀请了你……”
　　陈霄摇摇头笑了笑，这小妮子怕是根本没告诉慕清霜，只打算和自己一起过吧。
　　“好，你现在在上班？”
　　“没，我请了半天假，陈霄，你下班了直接过来，可以吗？”
　　陈霄笑道：“好，看样子你今天是想好好秀一下厨艺了呀。”
　　姜静雯听到陈霄的玩笑话，心情稍微放松了几分，羞涩地说道：“到时候你别嫌弃难吃就好。”
　　陈霄挂掉电话，看了看时间，已经下午三点多了，起身和梁颖打了声招呼后便直接离开了公司。
　　陈霄开着车来到了附近不远的商场，进了一家很有名气的黄金饰品品牌店。
　　既然姜静雯过生日，那自然是不能空着手去的，陈霄对送礼并不精通，但总有几种东西是女孩子都喜欢还不会嫌多的吧。
　　金银珠宝，首饰，化妆品…………
　　“请问先生想买点什么？”
　　陈霄才进店，便有一位销售小姐热情地迎上来，很显然这销售员是识货的，目光飞快在陈霄的身上扫过后，停留在了他的手表上，再抬起头时，眼睛里已经多了几分恭敬的神色。
　　陈霄摸了摸鼻子，在各个柜台上扫过，心里也没有主意，随口问道：“我朋友过生日，我想给她买点礼物。嗯……我朋友是女的。”
　　销售小姐微笑道：“给朋友送礼物的话，可以有很多选择的，项链、耳环、手链又或者吊坠都很不错，只是不知道先生更倾向于哪种？”
　　陈霄想到姜静雯那白皙的皮肤，如果戴上一条项链想必会增色不少：“买条项链吧。”
　　“好的，这边请。”
　　销售小姐领着陈霄到了专门销售各种项链的一排专柜前，专柜里陈列着各种各样的项链，花花绿绿的看得陈霄一阵眼花。
　　销售小姐显然也看出了陈霄的茫然，热情地为陈霄介绍起来。
　　陈霄的目光最终停留在了一条铂金项链上，项链倒是没有什么太出众的地方，但上面的吊坠很是独特，是一株栩栩如生的兰花，兰花上空还有一轮明月，看上去很好看。
　　“这条不错，拿给我看看。”
　　销售小姐微笑道：“先生真是好眼光，这条项链是我们的最新款式，明月之兰。”
　　销售小姐一边解说着一边将项链拿了出来，陈霄还没来得及伸手，一只手已经陡然从旁边伸出，一把将项链抓了过去。
　　“哇！风哥，这项链好漂亮，你买给我好不好？”
　　陈霄皱了皱眉，转头一看，只见一个浓妆艳抹的年轻女人正爱不释手地拿着那串明月之兰，朝旁边一个三十多岁的男人撒娇。
　　那男人穿着一件花衬衣，胸前敞开了两颗扣子，袒露的部分依稀可见一片刺青，嘴里斜叼着一支烟，浑身散发着地痞流氓的气息。
　　那男人看了一眼女人手里的明月之兰，哼道：“你倒是会挑啊，真当老子的钱不是钱啊？”
　　那女人却是不管，抓住那男人的胳膊，轻轻摇晃了两下，用很嗲的声音低声叫道：“风哥，这个真的很漂亮啊，你就给我买了吧，晚上我会好好服侍你的……”
　　那男人显然只是随口一说，听到女人撒娇，也没再坚持，摆摆手道：“买。”
　　见男人答应，女人顿时高兴起来，转过身对售货小姐趾高气扬地叫道：“把这条项链给我包起来。”
　　售货小姐有些为难地看了一眼陈霄道：“小姐，这条项链是这位先生先看的……”
　　那女人上下打量了一番陈霄很随意的穿着，不屑地撇撇嘴道：“他又没说要买，对了，这项链多少钱啊？”
　　“这条项链九千八百五十元。”售货小姐先报了价格，然后又解释道：“刚才这位先生说要看这条项链，我才取出来的。”
　　那女人冷哼一声，转头对陈霄说道：“这位大叔，我看你全身上下加起来也不过几百块，这项链恐怕是你好几个月的工资了，你还是换一条吧。”
　　陈霄没有搭理那嚣张的女人，转头对销售小姐说道：“我也很喜欢这条项链，你另外再拿一条过来吧。”
　　销售小姐为难地说道：“先生，这条项链目前只有这一条，想要拿到新的，至少也要等到明天……”
　　陈霄淡淡地说道：“我朋友今天过生日，总不可能明天再送礼物吧。”
　　销售小姐歉疚地笑笑，对那年轻女人说道：“这位小姐，这根项链的确是这位先生先看上的，你能不能换一根，我们这里还有其他款式，如果小姐愿意，我可以给你打个折扣。”
　　“凭什么要让给他！他之前又没说要买。”
　　年轻女人丝毫不买账：“我就喜欢这根项链，赶紧给我包起来，你们会不会做生意啊？”
　　销售小姐很是为难，正在这时，一个穿着西装的青年闻声走来，皱着眉头问道：“怎么回事？”
　　销售小姐连忙将刚才的事讲了一遍，那青年点点头，转过身将目光落在陈霄身上，忽然愣住：“陈先生？”
　　陈霄愣了一下，打量了一番面前的男人，确认自己确实并不认识他，有些疑惑地问道：“你认识我？”
　　那男人高兴地伸出手抓住了陈霄，恭敬地说道：“陈先生，我是给钟总做事的，之前在流火酒吧见过你一次。”
　　陈霄愣了一下，点点头道：“你在这里上班？”
　　那青年恭敬地回答道：“我是这家店的经理，这里是钟总的新店，刚开没多久，陈先生可能不知道。”
　　陈霄哦了一声，松开了手笑道：“原来是这样。”
　　经理冲着陈霄然地笑笑，随即转头对那年轻女人说：“对不起，这件项链是我们的非卖品，请两位重新选一下其他商品吧。”
　　那男人皱着眉头，脸色有些阴晴不定地在陈霄和经理脸上打量着。
　　那女人却仿佛被踩了尾巴一般，尖声道：“别以为我不知道你打的什么主意！你不就是想要把项链卖给这小子嘛！我告诉你，今天你要是不卖给我，你这店也别想开了，是不是啊，风哥？”
　　风哥看了眼陈霄，忽然沉声说道：把项链还给他们，我给你买其他的。”
　　那女人明显一愣，旋即疯了似的尖叫起来：“风哥，他们这么不给你面子！分明是打你脸啊，不过是一个破店的经理，你不是说你很厉害，在这片没人敢惹你吗？”
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光落在那女人的脸上，把那叫嚣的女人打得愣在了原地，那男人阴沉着脸，一字一字说道：“我说，把项链放下，听到没有？”
　　那女子看到男人眼里阴狠的光芒，终于知道男人是在动真格的，顿时不敢再撒泼，心不甘情不愿地把项链放回玻璃柜台上。
　　风哥转过脸，阴沉的脸上勉强挤出一个笑容，冲陈霄欠了欠身子：“对不起，这条项链我们不要了。”
　　这忽然的变故让陈霄和经理都愣了一下，他们可都亲眼看到，刚才那女人闹腾时，这男人可一直放纵着她的，怎么现在忽然就变了脸？
　　既然对方选择了退让，陈霄自然不会闲着没事去追究，他只不过是想买条项链，这条项链又恰好入了他的眼而已。
　　“好，谢谢。”
　　想起刚才自己和经理的对话，又看了看这人胸口的刺青，陈霄仿佛明白了这男人退让的原因，不过陈霄也没多说什么，还很客气地和那男人道了声谢。
　　“不敢当，不敢当，这事原本就是我们不对，只要你不怪罪就好。”
　　男子微欠着身子，态度显得非常谦卑，这一幕看得那销售小姐是目瞪口呆。
　　陈霄懒得和他多说，摆摆手道：“没事，你走吧。”
　　男子闻言，这才长长松了口气，转身瞪了女人一眼，赶紧往外面走去，那女人有些畏惧地看了一眼陈霄，飞快地追着男人去了。
　　出了店门，女人飞快追上男人，低声问道：“风哥，那男人很有来头？”
　　男人没好气地瞪了她一眼，骂道：“你差点就给我惹大祸了，要不是老子反应够快，今天就要栽在这儿了。”
　　女人吓了一跳，低声问道：“他是谁啊？看上去很一般的样子，也没觉得有多厉害啊，浑身上下加起来不过几百块。”
　　风哥回头看了一眼已经老远的店门，这才停下脚步，冷笑道：“一般？这些人就他妈喜欢扮猪吃老虎，如果不是那经理提起流火酒吧，老子也不会那么快反应过来，他就是那个传闻让抄手帮都要低头的男人。”
　　女子睁大了眼睛，难以置信地说道：“他这么厉害？”
　　“岂止是厉害？”风哥心有余悸地冷哼道：“抄手帮为了哄好他，帮里三兄弟纷纷上门道歉，最后还赔上了几千万的项目，这才安全出来。”
　　那女的有些不服气地说道：“你不是青龙会的吗？抄手帮惹不起，你们青龙会也惹不起？”
　　风哥用看白痴的眼光看了一眼自己身旁的女人，冷哼道：“青龙会可不比抄手帮厉害到哪去。再告诉你一件事吧，你可别出去乱说，我听说之前抄手帮老大替人出头，也是撞到了这小子，还动了枪，结果还是被全部放翻，最后还是花了好几千多万才把自己给赎回去了。这小子好像最喜欢敲诈别人，今天我们要是惹到他，说不定又要旧事重演，到时候就算他不干掉我，恐怕我老大都要干掉我了！”
　　那女人倒吸了一口冷气：“他这么厉害，那岂不是无人敢惹？”
　　风哥想起刚才自己差点拍桌子站出来的情景，便忍不住一阵后怕，他忽然有些感激中途站出来的那个经理了，如果不是他，估计自己肯定要和陈霄对峙起来，那后果……简直难以想象啊！
　　……
　　“陈先生，他……”
　　陈霄笑道：“看他身上有刺青，而且很嚣张的样子，想必是混黑道的，刚才听你说流火酒吧，估计他也知道我是谁了吧。”
　　经理恍然大悟：“原来是这样，陈先生果然厉害，光是一个名头就足以让这些人吓得屁滚尿流了。”
　　陈霄耸耸肩膀：“只要别人不主动招惹我，其实我这个人很好说话的。”
　　经理深有感触地点点头。
　　的确，在抄手帮自己青龙会那帮人眼里，陈霄简真可以说是凶神恶煞的魔鬼，但对于他和钟总来说，他却和天使没什么区别。
　　售货小姐已经很识趣地将项链包装了起来，放在一个小袋子里递给了陈霄。
　　陈霄刚摸出卡，经理便已经连忙阻止：“陈先生，可别！我怎么敢收您的钱呢，要是让钟总知道了，估计就要说我了，这项链就当是我送你的了。”
　　陈霄笑着摇头：“你只是这家店的经理，你送我，你还不是要花钱，要是你们钟总在这，我自然不会和你客气。”
　　旁边的售货小姐听到陈霄的话，顿时吓了一跳，她一开始还以为陈霄是和经理比较熟呢，原来他竟然是钟总的朋友，还好自己早从陈霄手上戴的表看出他不是普通人，不然今天恐怕就要遭殃了。
　　陈霄坚持要付钱，经理拗不过，便让售货小姐给陈霄打了个最低折扣，并亲自将陈霄送到了店外，还给了他张会员卡，凡是持这张卡到店里购买东西，都能拿到最低折扣。
　　对于这个，陈霄倒是没拒绝。

第194章 温馨时刻
　　陈霄并没有再回公司，而是直接开车到了姜静雯的住处，也没有打电话，直接上楼按响了门铃。
　　姜静雯打开门，看到站在门口的陈霄，脸上顿时露出了喜色：“陈霄，你来啦，快进来……”
　　姜静雯身上围着围裙，手上还提着一把菜刀，显然正在厨房忙活，陈霄笑着跨步走进屋里，随口调侃道：“第一次看到提着菜刀开门的，就算门口是坏人，估计也要被你吓跑。”
　　姜静雯脸上露出了明媚的笑容：“难道这还能吓到你吗？”
　　陈霄笑道：“怎么吓不到，我差点一屁股坐地上去了……喏，生日快乐！”
　　姜静雯看着陈霄递过来的小袋子上的字，微微有些吃惊，从那品牌的名字，她已经能猜出袋子里肯定是金银首饰之类的东西。
　　姜静雯接过来，咬了咬嘴唇，轻声道：“谢谢……你人来就好了，何必花钱破费。”
　　陈霄笑道：“你过生日嘛，总要意思一下，就是个小礼品……对了，在做饭吗？要不要我帮忙？”
　　姜静雯关上门，将小袋子放在桌上，见陈霄往厨房走去，连忙跑过去拦在厨房门口：“你坐着看电视吧，我一个人来就行。”
　　陈霄笑道：“你还不相信我的手艺吗？一个人看电视有啥意思，来吧，我帮着弄。”
　　姜静雯拗不过陈霄，唯有让他进了厨房，陈霄打量了一下，砂锅里炖着汤，一条鱼已经杀好，肉丝也已经切了，案板上摆着切了一半的青椒，陈霄洗了手，笑道：“来，我帮你打下手，你炒菜吧。”
　　姜静雯嗯了一声，便开始把炒锅架上，开始炒菜，陈霄在一旁帮着切菜，打下手。
　　“还没到下班时间，你提前走了吗？”
　　陈霄落刀不停，莴笋丝整整齐齐地出现在案板上，每根都是四四方方无比齐整，犹如模具做一般：“我好歹也算个领导，早走一步，谁敢说我？”
　　听到陈霄嚣张的话，姜静雯也忍不住笑了起来，看着陈霄切得无比规整的莴笋丝说道：“这年头会做饭的男人可很少了。”
　　陈霄得意地笑道：“那是，你男人我可是全能的，除了不会生孩子，啥都会！”
　　姜静雯忍俊不禁，两人你一言我一语相互调侃着，厨房里洋溢着轻松温馨的气氛。
　　两人在厨房里一阵忙碌后，总算把菜都做完了，摆了满满一桌子。
　　“这么多菜，我们两个恐怕吃到撑了。”
　　姜静雯一边将围裙解下，一边笑道：“我们慢慢吃呗，吃不完可以放冰箱，不会浪费的。”
　　陈霄打量完桌上的一大堆菜，转头又忽然一愣。
　　刚才姜静雯一直都拴着宽大的围裙，陈霄还没有发觉，如今围裙一解，露出了姜静雯今天的装束。
　　她身上现在只穿着一条淡色的睡裙，饱满的胸部被薄薄的布料顶得鼓鼓囊囊，领口处透出一条迷人的深沟，下身修长白皙的大腿白花花的，晃得陈霄心跳加速。
　　陈霄的异样动作自然没有瞒不过姜静雯，她此时脸上多了一丝红晕，内心中却是颇为欣喜。
　　邀请陈霄过来，姜静雯当然知道两人会发生什么，为此她可是特意打扮了一番，虽然只画了淡妆，并且穿着很简单，但却把她身材的优势全都展现了出来。
　　姜静雯提出一个塑料口袋，从中拿出了一瓶白酒，陈霄瞅了一眼，袋子里还不止一瓶，不由笑道：“你当我是酒罐啊，准备这么多白酒。”
　　姜静雯在两人面前放了杯子，打开之后给陈霄倒了一杯，然后将整瓶白酒都放在陈霄面前，笑道：“这都是给你准备的，我可喝不了那么多辣的酒，我喝点红酒好了。”
　　见姜静雯又开了一瓶红酒，陈霄不由苦笑道：“这么多酒，今天是打算要喝死的节奏吗？”
　　姜静雯给自己倒上红酒，举起杯子：“我们今天不醉不归！”
　　陈霄举起杯子，同姜静雯碰了一下，真诚地说道：“生日快乐！”
　　“谢谢你能和我一起过生日。”
　　姜静雯举起杯子，一口气将半杯红酒饮尽，脸上顿时浮现出两团明显的红云，陈霄连忙劝阻道：“慢点喝，别还没开始吃呢，你就醉倒了。”
　　姜静雯笑道：“我就第一杯喝多点，后面我都随意了，我酒量可不像你那么好。”
　　陈霄笑着点头，随即拿起筷子，夹了一块鸡丁放进嘴里，姜静雯有些紧张地看着陈霄，唯恐他说不好吃。
　　“嗯，不错，好吃！”
　　姜静雯盯着陈霄的脸，高兴地说道：“你要是喜欢吃，以后可以常来。
　　两个人边吃边聊，陈霄喝白酒，姜静雯喝红酒，虽然姜静雯每次都只喝一点点，但此时她的眼睛还是出现了一丝丝迷离，这让她看起来像是一只慵懒的小猫，更加充满了诱惑力。
　　陈霄酒量很好，加上这些菜味道不错，不知不觉就把一瓶白酒喝完了，姜静雯马上又拿出一瓶。
　　陈霄阻止道：“差不多了，不喝了。”
　　姜静雯不管不顾地把第二瓶打开，放在了陈霄面前：“喝，我们说了不醉不归的。”
　　陈霄苦笑道：“再喝就真醉了，到时候可真归不了了。”
　　“回不去，就在这里睡……陈霄，今天你一定要陪我喝高兴，我还有好多话要和你聊呢！”
　　姜静雯不依不饶地坚持，并且拿起酒瓶帮陈霄把酒满上了，就在她俯身给陈霄倒酒时，姜静雯的睡裙前胸敞了开来，两个饱满白皙的半球落在了陈霄眼里。
　　陈霄的眼睛陡然睁开，原本就已经喝了不少酒，如今这一刺激之下，下身顿时挺立了起来，嘴里也觉得口干舌燥。
　　姜静雯将刚倒满的酒饮尽，随即缓缓走到了陈霄身边，伸手抓住了陈霄青筋暴露的右手，将之放在了自己那柔软而高耸的胸部上。
　　手落下，如同软玉在握，陈霄和姜静雯的身体同时颤了一颤。
　　陈霄眼睛中已经血红一片，他的脑袋已经被欲望充满，喉咙里发出一声低沉的吼声，覆盖着姜静雯胸部的右手猛然用力，将之变幻成一个奇怪的形状，同时左手伸出，将姜静雯一把拉到自己怀里，粗鲁地亲吻上去。
　　两人的吻是激烈凶猛的，就像是一团炸裂的火焰。
　　被陈霄拥入怀中的一瞬间，身体的全面接触，让姜静雯浑身变得无比僵硬，但陈霄近乎粗暴的吻，以及那只在她胸部强有力的手，都让她的身体迅速变得燥热，随后很快柔软下来……
　　姜静雯生涩地回应着陈霄，陈霄的火气在这激吻中变得越来越旺，他很快便不满足于现在的状态，他拦腰横抱，将姜静雯抱着直接进了卧室。
　　大手一挥，将姜静雯扔到了床上，三两下脱光了衣服，跟着上了床。
　　陈霄望着眼前，侧着脑袋，嫣红着俏脸，紧闭美眸不敢看向自己，双手紧抓床单，一副任君采撷的姜静雯。
　　陈霄感觉自己的心脏似乎在颤抖，轻喘粗气咽了咽口水，然后缓缓探过头，在姜静雯耳边，压抑着激动的气息说道：“静雯，我爱你……”
　　姜静雯听着耳边那略微颤抖的声音，感受着那热气呼在自己耳朵上，娇躯不禁微微颤抖了一下，那被单薄睡裙遮掩的酥胸，剧烈地起伏着诱人的弧度，抓着床单的玉手又紧了几分，贝齿紧咬红唇，没有回答陈霄的话。
　　还未等她多想，便感觉自己的雪肩处一热，一只手搭在了自己的肩膀上，羞红着脸的姜静雯不由得屏住了气息。
　　陈霄感受着手心那滑嫩的肌肤，轻轻捏住姜静雯雪肩处的吊带，缓缓将其剥落。
　　随着吊带一点点剥落到臂弯处，精致的锁骨下隆起的雪白乳肉，让陈霄的呼吸不由得一滞，尽管先前已经看过摸过许多次，但此时见到仍然难以自禁，沉重的呼吸不断陈霄鼻孔呼出。
　　陈霄转头看向嫣红着俏脸，依旧紧闭美眸的姜静雯，深吸了一口气，压下心中的悸动，伸出另一只手轻柔地握住姜静雯那紧抓被单的柔胰，慢慢抬起那捻着吊带的手，继续缓缓剥落。
　　躺在床上的姜静雯自然能感觉到陈霄的动作，那屏住的气息也微微轻喘了起来，檀口处的红唇被贝齿咬得通红。
　　随着身上的吊带滑过自己的玉手，姜静雯只感觉胸口一凉，口中发出一声嘤咛，却依旧压抑着羞怯与紧张，不敢转头。
　　而跪坐在姜静雯身边的陈霄此时直勾勾地望着眼前那随着不断起伏而微微颤抖的玉乳，看着那犹如白嫩豆腐般的乳房，以及那玉乳顶端粉嫩的豆蔻蓓蕾，让人不由有种垂涎欲滴的感觉。
　　陈霄咽了咽口水，张开有些干涸的嘴巴，微喘着气息，缓缓伸出手，放在那不断起伏微微颤抖的玉乳上。
　　挺翘，柔软，弹滑……
　　陈霄感受着手心传来无比曼妙的触感，虽然不是第一次抚摸这让人着迷的宝贝，但如此直观地看着那软弹滑腻的玉乳在自己手中变化形状，陈霄心中还是忍不住一阵激动。
　　“嗯唔……”一声嘤咛声响起。
　　只见躺在床上的姜静雯，感受着酥胸传来一阵热感，紧接着一只手掌握住自己的酥胸，肆意地揉捏着，轻咬着的红唇中，不由嘤咛了一声，俏脸上的嫣红更是深韵了几分。
　　陈霄心中一颤，望着手中那不断变形的玉乳，咽了咽口水，伏下身，张口一口含住了那玉乳顶端的粉嫩豆蔻。
　　“嗯啊……”一声轻呼从身下传来。
　　姜静雯只感觉自己酥胸一阵温热，紧接着一根软滑的舌头在自己敏感的白兔兔上舔弄起来，一阵酥麻的触感从蓓蕾处袭来，口中不由惊呼了一声，紧闭的美眸猛然睁开，转头望去。
　　只见陈霄俯首在自己的胸口，口中含着自己玉乳的豆蔻，发出细微的舔弄声。
　　“别……别舔……嗯……唔……”
　　姜静雯美眸含羞地望着在自己胸口作祟的脑袋，口中微吟轻喘地说道，一双抓着床单的手也不由得松开，想要推搡胸前的脑袋。
　　然而此时低着脑袋品尝曼妙玉乳的陈霄，鼻腔感受着柔软弹滑的乳肉，扭动着舌头逗弄那粉嫩豆蔻，哪会去听姜静雯的话，一边吮吸轻吻舔弄，一边揉捏抚摸着，而另一只手也悄然抬起，隔着薄薄的衣裙，沿着另一团被半遮掩的玉乳，向姜静雯右边的雪肩抚摸去。
　　“唔……”一声压抑的轻喘娇吟响起。
　　只见躺在床上的姜静雯此时娇躯犹如无骨般瘫软，俏脸赤红，双眸微合，一丝春情从美眸的缝隙中折射而出，红唇微张，一声声微喘轻吟从红唇中飘出，两处雪肩微微拱起，一双玉手无力地抱着胸口那作祟的脑袋。
　　过了一会，趴在姜静雯胸口的陈霄犹意未尽地吐出口中那颗微微耸立的豆蔻，缓缓直起身，望着眼前躺在床铺上瘫软无力，微喘气息的姜静雯，低下头在那微启轻喘的红唇上轻吻了一下。
　　“静雯……”陈霄低头在姜静雯耳边柔声轻语了一句，然后双手顺着她那裸露的酥胸，向下抚摸到了被脱落在酥胸下的睡裙，轻轻地扯了扯。
　　正在微喘的姜静雯听到陈霄的轻呼声，感受着身上睡裙被微微扯动的动作，贝齿轻咬了咬红唇，又连忙闭上美眸，娇柔的身躯轻轻抬起少许。
　　感受着身下佳人的动作，陈霄怜爱地笑了笑，随后低头在她红唇上再次亲吻了一下，然后缓缓直起身，双手抓着睡裙的边缘，轻柔地向下脱拽。
　　感受着轻薄的睡裙缓缓滑过自己肌肤，姜静雯的娇躯微微颤抖了一下，呼吸不由急促了几分，贝齿紧紧咬着红唇。
　　轻薄衣裙缓缓滑过平坦的小腹，随着一抹白色的蕾丝内裤一点点暴露在空气中，陈霄的呼吸也急促了几分，松开一直抓着睡裙的手，略带着微微颤抖，轻柔地握住了姜静雯的玉腿，轻轻抬起，一双眼睛紧盯着那白色蕾丝内裤，在自己眼前逐渐露出全貌。
　　紧闭美眸的姜静雯依旧能感觉到陈霄那炙热的目光，感受着身上赤裸的不适感，一双玉手不自觉地抬手抱住自己的酥胸，双腿也叠交在一起。
　　姜静雯随后只感觉娇躯一沉，一具火热的身体压在自己身上，炙热的触感让姜静雯娇躯一颤，险些惊呼出声。
　　看着身下佳人侧过嫣红的俏脸，紧闭着美眸，陈霄怜爱地抚了抚姜静雯的秀发，缓缓低下头，在她那洁净的额头上轻吻起来。
　　感受到陈霄轻柔的亲吻，姜静雯的呼吸愈加急促了几分，略微扎人的胡渣滑过脸颊，痒痒的触感让她有些不适地扭了扭头。
　　随着陈霄的亲吻，渐渐额头，美眸，双颊，红唇上，都闪烁着一丝晶莹的光泽。
　　“嗯……痒……”
　　只见姜静雯微微缩了缩脖颈，稍稍躲避陈霄的亲吻。
　　然而埋首在姜静雯脖颈间的陈霄丝毫没有理会她的轻呼，嘴唇继续顺着脖颈缓缓向下亲吻而去。
　　随着一道晶莹的口水痕迹，陈霄渐渐亲吻到了姜静雯的酥胸前，看着眼前横在酥胸上，将酥胸压得有些扁圆的玉手，陈霄抬手将那横在胸前遮掩的玉手轻柔地拿开。
　　躺在床上的姜静雯自然感受到了自己横在胸前遮掩的手被抓起，轻咬了咬红唇，便任由了陈霄的动作。
　　随着玉手被拿开，两团随着呼吸不断起伏的酥胸很快呈现在了陈霄眼前，望着那白晳乳肉上晶莹的痕迹，陈霄还是忍不住咽了咽口水，抬手覆盖在那起伏着诱人弧度的酥胸上，感受着手心软弹嫩滑的触感，低头含住了玉乳顶端的豆蔻，扭动着舌头舔弄吮吸轻咬着，双手也轻轻揉捏了起来。
　　“唔……陈霄，不……不要咬……嗯……唔……唔……”一阵似哭似吟的声音响了起来。
　　感受着酥胸蓓蕾处传来的异样感觉，以及陈霄时不时牙齿的轻咬，一股酥麻难耐的感觉从姜静雯胸前传来，让她口中不自觉轻吟低喘，迷人的娇躯也有些难耐地微微扭动起来。
　　听着耳边的轻呼声，陈霄用力吮吸了一下口中的豆蔻，然后有些不舍地松开含着乳首的嘴唇，低头沿着两团玉乳向下缓缓滑动，享受着那嫩滑的肌肤抚过自己嘴唇的感觉。
　　“嗯唔……嗯唔……嗯嗯……唔……”
　　此时的姜静雯整张俏颜已经犹如染血一般嫣红，贝齿轻咬着红唇，娇躯微微拱起少许，一声声无意识的轻吟声从红唇中蚊声响起。
　　随着陈霄的亲吻，一只玉手遮掩着的白色蕾丝内裤出现在陈霄眼前，看着眼前轻捂私处的玉手，陈霄低头在那洁白的手背上亲吻了一下，随即才轻轻将其拿开。

第195章 久违的交合
　　一股淡淡的馨香扑鼻而来，陈霄忍不住咽了咽口水，用手轻柔地挪开两只匀称的玉腿，很快一抹湿润浮现在了陈霄眼前。
　　只见姜静雯双腿之间那薄薄的蕾丝内裤印出私处的形状，一抹浅浅的凹线呈现在内裤正中央，那凹线处的布料颜色与周边显然有些不同，似乎已经有一抹湿痕。
　　一股难以喻言的欲望不断在陈霄心中升腾，陈霄定了定神，抬手沿着姜静雯的玉腿，轻柔地抚摸到了内裤的边沿。
　　“嘤嗯……”
　　姜静雯感受着一双手抓上了自己的内裤，正在轻轻将其往下扯动，芳心羞涩难耐的她，双手不自主地抓紧了身下的床单，鼻腔间嘤咛出一声微弱的气息。
　　微黑的绒毛，雪白的私肉，中间一条浅显粉嫩的裂缝，随着内裤的褪下逐渐呈现在陈霄眼前。
　　看着眼前那犹如白玉般的私处，以及中间一条粉嫩的裂缝，陈霄双眼不由得一直，停下手中扯动的内裤，双眸直勾勾地盯着姜静雯的蜜穴看。
　　姜静雯此时虽然紧闭美眸，但却依然能感受到自己那羞人的蜜穴洞口，此刻正赤地呈现在情郎眼前，羞涩难耐的她抬起紧抓床单的双手，捂着自己的俏脸，轻启红唇轻吟羞语道：“不、不要盯着看……”
　　正在欣赏两片私肉中间粉嫩裂缝缓缓溢出水渍的陈霄，听到姜静雯的嘤咛声，顿时回过神来，抬头看向姜静雯，只见她双手捂着自己的俏脸，嘴角不由得轻弧起一丝笑意，然后扯了扯手中的白色蕾丝内裤，柔声说道：“雯雯，屁股抬起来一下。”
　　“唔……”听到陈霄的话，姜静雯轻颤了一下娇躯，口中轻吟了一声，没有说话，但还是含羞带怯地抬起了白晳的翘臀。
　　见姜静雯抬起玉臀，陈霄深吸了口气，扯着那单薄的内裤滑过翘臀，沿着玉腿缓缓脱落。
　　一抹轻薄的白色蕾丝内裤，在空中滑过一个完美的抛物线，缓缓飘落在一旁的台桌上，覆盖那陈霄刚送来的装着项链的袋子上。
　　感觉下身失去束缚的姜静雯，玉腿不自主地紧紧并在一起。
　　陈霄双手轻握玉腿，微微用力，那紧并在一起的玉腿微微紧了一下，然后便被缓缓分开。
　　随着玉腿渐渐被掰开，粉白的私处毫不保留地呈现在了陈霄面前，看着私处上那少许晶莹的水渍以及中央那粉嫩的裂缝，正随着玉腿的分开一点点微张。
　　粉嫩的裂缝残留着淡淡的水渍，一颗殷红鲜嫩的豆蔻耸立在裂缝中，随着主人的紧张微微缩动着，豆蔻下方一抹凹陷吸引了陈霄的目光，细小粉嫩的肉洞正缓缓张合着，一丝晶莹的春水正沿着粉洞边缘悄然溢出。
　　陈霄不自觉咽了咽口水，心中顿时有些火热，双手缓缓松开姜静雯的玉腿，舔了舔有些干渴的嘴唇，缓缓低下头，深吸了一口气，只觉得鼻腔间扑鼻而来淡雅的馨香，慢慢伸出舌头，顺着那粉嫩的裂缝轻轻一舔。
　　“不……嗯唔……”
　　正在羞愤中的姜静雯感受到下身一根软滑的舌头正沿着自己的裂缝舔弄，口中的轻吟娇呼一下子顿住，美眸瞬间迷离，捂着俏脸的玉手猛然抓住身下的床单，酥软的娇躯不自觉地微微拱起少许，胸前的玉乳开始剧烈起伏着。
　　趴在姜静雯身下的陈霄感受佳人的动作，望着眼前溢出的越来越多的馨香春水，松开了抚摸着私处两片润滑私肉的双手，放在姜静雯的玉腿上，向她的娇躯抚摸去，脑袋埋在姜静雯粉胯间，整个将那方寸之地含到了口中，扭动舌头沿着那裂缝舔弄吮吸起来。
　　“嗯唔……嗯唔……嗯呜……”
　　姜静雯感受着身下柔情的挑逗以及不断袭来的酥麻感，整个人犹如软泥一般瘫软在床上，颤抖着娇躯，口中似哭似吟地呻吟着。
　　而陈霄除了舔弄那蜜水潺潺的蜜穴之外，一双手也顺着如丝绸般嫩滑的娇躯摸到了姜静雯的酥胸前，一左一右地握住那两团不断起伏的软弹玉乳。
　　“嗯啊……”
　　一声如莺啼般醉人的娇吟声骤然响起，只见姜静雯臻首一昂，紧咬着红唇的檀口陡然张开，整个人剧烈颤抖了起来，被岔开的两条玉腿更是不自主地向中间并拢，微微夹住了跨间正忙着舔弄的陈霄。
　　头被满是肉褶的嫩肉猛地一夹，肉壁紧紧蠕动着，紧接着洞穴深处便涌出一汪温热滑腻的水流，溅在了他的脸上。
　　陈霄感觉到自己那探入蜜穴中的舌陈霄抹了把脸上纵横的飞汁，扭动着舌头在姜静雯的蜜穴花瓣上舔弄了一下，低下头看向自己的下身，只见自己双腿那粗壮的肉棒早已昂首挺立，坚硬如铁，杀气腾腾。
　　伸手握在自己肉棒上，轻轻撸动了一下，随即抬起头看向姜静雯，只见其依旧半合着美眸，轻喘气息，沉浸在巅峰的余韵之中。
　　陈霄嘴角露出一丝笑意，低头在姜静雯的嘴角轻柔吻了一下，然后伸手拉过她的玉手，放在自己下身挺立的肉棒上。
　　“唔……”
　　缩在陈霄怀中的姜静雯感受到指间传来一阵火热的触感，她并非什么都不懂的小白，此时感受着手中滚烫的肉棒，娇躯不由得轻轻一颤，口中羞怯地轻吟一声。
　　陈霄缓缓低头，在姜静雯的粉颊上轻吻了一下，然后柔声说道：“雯雯，来帮帮我好不好？”
　　姜静雯闻言愣了一下，缓缓抬起头，羞怯地望着眼前的陈霄，美眸瞥了一眼竖立手间的肉棒，贝齿轻咬着红唇，还是轻轻点了点头，“嗯”了一声。
　　话音落下，姜静雯扭动着娇躯，起身面向陈霄，缓缓朝他的身下俯低娇躯，深吸了一口气，伸出玉手轻轻握住那耸立在自己面前的坚挺肉棒，抿了抿红唇，贝齿轻咬唇角，缓缓低下头去。
　　“嘶……”
　　靠在床铺上的陈霄看着姜静雯将自己的肉棒纳入温热软糯的檀口中，忍不住闷哼一声，轻吸凉气，双手也不自主地沿着姜静雯的玉背向其挺翘的玉臀抚摸而去。
　　“呕……”
　　或许是太长时间没有欢爱，姜静雯感觉有些生疏地干呕了一下，听着耳边陈霄的吸气声，强忍着口中的不适，娇艳的红唇将那坚硬的肉棒顶端包裹住，然后扭动着香舌开始舔弄起龟头来。
　　肉棒的顶端被柔软香舌轻轻舔弄，陈霄不由得有点想要喷射的欲望，强压下心中的心情，双手揉捏着姜静雯那挺巧弹软的玉臀。
　　“唔……”
　　姜静雯感觉到一双火热的手掌沿着自己的玉背抚摸到了自己的翘臀上，开始不断揉捏，秀眉微微皱起了几分，扭动翘臀，含着肉棒轻呜了一声，似乎在说不要乱动。
　　而在处爽点中的陈霄怎么能领会姜静雯的意思，感受着肉棒处不断传来的舒爽，微眯起双眼，双手仿佛揉面团一边揉捏着姜静雯的翘臀。
　　不管是墨天云还是钟迟迟，对于床上功夫早已经是炉火纯青，口技自然也是不错的，这冷不丁被姜静雯这至今仍有些生涩的小嘴一含，还真别有一番特殊的滋味。
　　“唔嗯……”突然，一声闷哼响起。
　　只见靠在床铺上的陈霄浑身一颤，双手不由得紧抓住了姜静雯挺巧的玉臀，脸上露出一阵舒爽的神情。
　　“唔！呕……”
　　姜静雯含着肉棒的檀口中，顿时感觉一股热流激射而出，一股难言的气味在檀口中散发，那满是羞意的美眸猛地圆睁，张开口吐出口中的肉棒，随着肉棒从檀口中吐出，那坚硬的肉棒竖立在姜静雯的俏颜前，一股股乳白色的液体如同激流般喷射在了姜静雯的脸上。
　　姜静雯顿时有些猝不及防，还没来得及反应，那如玉的俏颜上顷刻间便星星点点地沾上了一抹抹浓稠黏着的白色精液，就连额前的秀发上，也挂上了不少净化，微张的红唇边，一缕白色的浓稠精液正缓缓顺着嘴角流出，沿着下巴滴落在陈霄的小腹上，看上去淫靡无比。
　　姜静雯就在这样呆滞懵逼的情况下被陈霄给口爆颜射了！
　　很显然，不管是陈霄自己还是姜静雯，对于陈霄这么快就出精都有些意外，陈霄顿时有些尴尬，看了眼身下的姜静雯，双手松开红晕的翘臀，搂过她的雪肩，口中柔声轻笑道：“静雯，我爱你！”
　　姜静雯虽然知道陈霄是在转移话题，但也只是抿着嘴轻轻笑了笑，心道可能是她和陈霄太久没做，自己魅力变大了。
　　姜静雯的轻笑引起了陈霄的注意，他低头一看，呼吸不由沉重了起来。
　　只见姜静雯此时俏脸上沾染着斑斑点点的乳白色精华，脸颊，琼鼻，眼角，睫毛，秀眉，甚至就连额前的秀发上也满是他浓白的黏着精斑，而最最诱人的，则是微启的红唇中，一缕滚烫白稠的精液正沿着嘴角缓缓滑落。
　　陈霄才刚刚喷射过的肉棒顿时又昂首挺立起来，望着眼前姜静雯露出的粉嫩裂缝，陈霄再也忍不住心中的欲望，咽了咽口水，双腿跪立在床铺上，握住自己又已蓄势待发的肉棒，挪动双腿缓缓朝那粉嫩的裂缝靠近。
　　“唔……”
　　躺在床上的姜静雯感受到自己的双腿被分开，紧接着一根火热坚硬的物体顶在了自己那娇嫩羞人的蜜穴上，红唇不由得轻吟一声，一抹淡淡的春情从眼眸中闪过，随即缓缓闭上了美目。
　　见身下姜静雯已经闭上美眸，感受着肉棒处传来那温温热热柔柔软软的触感，陈霄忍不住双手环抱着她的娇躯，深吸一口气，缓缓挺动腰部，将肉棒渐渐深入粉嫩的裂缝。
　　“嘤……”
　　姜静雯贝齿轻咬着红唇，玉手握着那火热坚硬的肉棒，口中忍不住轻咛一声，深吸了一口气，压下心中的羞意与紧张，美眸带着羞怯看向身前的陈霄，口中蚊声说道：“陈霄……轻点……”
　　说完羞怯地闭上美眸，玉手轻搂住陈霄的脖颈。
　　陈霄低头在姜静雯的红唇上轻吻了一下，然后深吸了一口气，压下心中的悸动，挺动着腰部一推，下身那坚硬火热的肉棒，缓缓顶开那细小的粉洞，向着那温热紧凑狭窄的蜜道一点点深入。
　　“唔嗯……”
　　就在肉棒进入粉洞的一瞬间，姜静雯便感觉到一股撕裂般的疼痛感便从私处袭来，痛觉丝毫不弱于当初失贞时，虽然她已经经历过许多次这种事了，但因为这段时间没太和陈霄见面，所以此时粉洞已经闭合得如同处女一般紧凑，如今被粗壮的肉棒直挺挺插入，疼痛感自然随之而来。
　　姜静雯原本粉晕满颊的俏脸瞬间苍白了几分，原本轻搂着陈霄脖颈的玉手，此时也紧了起来，紧闭着的美眸微微皱起，咬着贝齿痛呼出声，娇躯更是因为下身的疼痛不断颤抖着。
　　而陈霄却仿佛没有听到姜静雯的痛呼一般，腰部顿时猛地一挺，原本缓缓进入一半的肉棒瞬间尽数陷入粉洞之中，肉棒的顶端更是直接顶到了粉洞深处那娇嫩的花蕾。
　　“呜啊……”
　　随着陈霄用力的一挺，姜静雯顿时脸色煞白，昂起螓首，搂着陈霄脖颈的手更是紧了几分，两只玉掌紧握着陈霄的小臂，握的玉指关节都有些发白了，洁白的玉额上，一丝丝细细的香汗也缓缓溢出。
　　趴在姜静雯身上的陈霄听到耳边的娇吟，呼吸不由得一滞，双眼浮现出浓浓的欲望，低下头在她的俏脸上不断亲吻着，额头，秀眉，美眸，脸颊，红唇，每一处都留下了淡淡的口水痕迹，覆盖在酥胸处的手也感受着手心软弹的触感揉捏了起来，腰部的耸动逐渐加大了幅度，一下下深入到姜静雯的娇躯内，享受着佳人带来的极致曼妙体验。
　　“嗯唔……轻，轻点……嗯唔……陈、陈霄……我……嗯唔……我喘……不过气……嗯唔……”
　　敏感的花蕾被不断撞击，娇酥的嫩肉被肉棒不断刮动，酥胸前蓓蕾的两颗寇豆被捻在指间摩挲，一股难言的快感不断袭来，让姜静雯的娇躯微微颤抖起来，粉洞深处的花蕾更是不断流出一缕缕带着馨香的春水，滑润着那穿梭在蜜穴的肉棒。
　　已经进入状态的陈霄自然不会放慢速度，耸动腰部继续加大抽送的幅度。
　　两人交合的地方更是不断发出啪啪的肉击声，肉棒下的卵带不断拍击在那蜜穴下的两瓣玉臂上。
　　原本吻着姜静雯脖颈的嘴唇也顺着胸膛亲吻到了那被握住不断颤抖起伏的酥胸，嘴唇滑过软弹嫩滑的乳肉，含住了玉乳顶端的豆蔻，一边揉捏把玩一边伸舌舔弄着。
　　姜静雯贝齿轻咬着红唇，伸直脖颈，微昂着臻首，玉乳的蓓蕾处不断袭来着异样快感，身下那浮现着红晕的蜜穴处，一缕缕晶莹的春水正随着肉棒的不断抽送而溢出，打湿了翘臀下的床单。
　　“嗯唔……唔额……不……不要咬……嗯唔……轻……嗯唔……轻点……嗯嗯……”
　　一声声断断续续模糊不清的娇吟声在房间中奏响起令人浴血沸腾的乐曲。
　　激烈的抽送持续了好一会儿，姜静雯此时瘫软了一般躺在床上，性感诱人的娇躯随着陈霄不断耸动的身子上下摇摆着，原本抱在陈霄背上的玉手早已无力地滑落在床边，两条修长玉腿此时微微弯起，白嫩的脚趾紧紧地缩成一团。
　　陈霄每一次挺动腰部的动作越发用力，下身两人交合的地方，随着他的挺动，胯部一下下撞击在柔软滑腻的蜜穴口，使得原本有些粉嫩的洞口被撞得通红，那深入粉洞内的肉棒更是犹如一根坚硬的烙铁一般，滚烫而火热，一下下顶在粉洞深处娇嫩的花蕾上。
　　“嗯唔……嗯唔……嗯……陈……嗯唔……霄……我……我……嗯唔……额……啊嗯……唔……啊……啊啊啊……”
　　随着陈霄力道的加大，姜静雯一双散发着春情的美眸不禁翻动，口中那连呻带吟的话还未说完，娇躯便剧烈地颤抖起来，性感的胴体上浮现出一抹桃红的色泽，口中断断续续的话也成了一声声娇媚的余音从红唇中飘出。
　　趴在姜静雯身上的陈霄正耸动腰部享受着身下佳人带来的剧烈快感，猛然间感觉到身下那深入蜜穴深处的肉棒处传来一阵极为紧致的收缩感，四周的嫩肉紧紧包裹挤压着自己的肉棒，那蠕动的嫩肉犹如千万张小嘴一般在肉棒上亲吻，随即一汪温热的水流从深处涌出，浇淋在肉棒顶端。
　　龟头前端顿时一热，陈霄再也忍受不住那内心喷射的欲望，快速挺动腰部猛烈抽送了几下，跨步重重一顶，将肉棒深深嵌入姜静雯的娇躯内，顶在那不断涌出温热水流的花蕾上，随即才猛地将肉棒抽出，口中闷哼一声，颤抖着喷射出一股股滚烫乳白色的精华，浇淋在了姜静雯白里透红的肌肤上。
　　“嗯唔……嗯啊啊……”
　　正在陷入巅峰中的姜静雯，突然肉棒往自己的花蕾上重重一撞，随即很快一股滚烫的热流便喷射在自己身上，她也再无法压制巅峰的快感，原本逐渐停歇的娇躯再一次颤抖起来，随着一声声媚吟般的娇声出口，整个人仿佛没了意识一般，娇躯深处的花蕾涌出一股股温热的春水，迷离美眸无神地注视着上方，口中不断飘出余音。
　　“呼……”
　　喷射完后的陈霄长长地呼了口气，一下趴到了姜静雯身上，头枕着那不断起伏的玉乳，微眯着双眼回味起刚刚那令人难忘的快感。
　　房间中此时只余下滴答滴答的钟摆声，粗厚的喘息，以及那似有似无的轻吟声，一股淡淡的馨香与怪异的气味逐渐弥漫了整个房间。

第196章 遇袭
　　当一切都归于平静，陈霄那原本充满欲望的双眼又恢复到了平时的惫懒模样，床上此时已经变得狼藉一片。
　　姜静雯躺在陈霄的怀里，美眸也恢复了原先清澈漂亮的样子，手指划着陈霄的胸膛，慢悠悠地说道：“现在时间还早啊，你应该不急着回家吧？”
　　陈霄看了眼时间，自己是下午过来的，现在虽然吃了饭还经历了一场大战，但时间确实还不算晚，点了点头道：“不算着急，有什么事情吗？”
　　陈霄指了指窗外斜对面的前方，那里有一个电影院，很大的招牌，霓虹灯闪烁着，哪怕在房间里也能老远看见。
　　“有部恐怖片已经上映有段时间了，我很想去看，但我一个人又害怕，如果你不急着回家，要不陪我看场电影？”
　　见陈霄的脸色略微变得有些奇怪，姜静雯连忙幽怨地说道：“喂，今天可是我生日呢，你该不会打算欺负完我就跑吧……”
　　看着姜静雯期待的目光，陈霄心里忍不住一软，现在还不到八点，一场电影最多就两小时多，完全来得及了，当下答应道：“好吧，那你赶紧起身穿衣服。”
　　姜静雯轻轻哼了一声：“哼，都怪你……我现在腿软着呢，先让我休息一下。”
　　陈霄摸了摸鼻子，不禁苦笑着摇了摇头，只能先起身穿衣服去了。
　　……
　　两人来到电影院，姜静雯又抢着去买票，陈霄挣不过她，便在旁边买了一些吃的，两个人一起进了电影院。
　　这是一部倭国的恐怖片，里面的内容倒也算不得多吓人，但音响效果制作得非常好，尤其是在影院里，每当一个吓人镜头出现时，周围都会发起一阵阵的尖叫，而这些尖叫声基本都是清一色的女声。
　　女人倒确实是奇怪的生物，明明就害怕的要死，偏偏又要看。
　　姜静雯同样被吓得花容变色，遇到吓人的地方，更是直接闭上眼睛，身子拼命往陈霄怀里缩，陈霄也只能苦笑一声，用手拍拍她的后背以表安慰。
　　一场电影下来，姜静雯大呼小叫，又欲罢不能，就这么抓着陈霄的胳膊一直到了最后，直到出现字幕才松了口气，松开陈霄的手。
　　“对不起对不起，没抓疼你吧？”
　　见姜静雯一脸嬉笑的样子，陈霄顿时有些捉摸不透她是不是故意的，唯有笑道：“没事，我皮糙肉厚的，伤不了。”
　　姜静雯嗯了一声，很是满意地站起身子：“真过瘾啊！果然恐怖片还是要在电影院看，尤其是吓人的时候，大家都一起尖叫，好有意思。”
　　陈霄笑笑，不知怎么接这话，便随口说道：“走吧。”
　　两人嘴里一边笑，一边随着人流出了电影院，站在影院门口，姜静雯双手背在身后，微微前倾身体，盯着陈霄的眼睛笑道：“谢谢你陪我看电影，我今天很开心，现在你可以回去陪你老婆了，我就不占用你时间了。”
　　陈霄笑着点点头，看了看不远处的楼房：“走吧，我先送你到楼下。”
　　姜静雯点头笑道：“好吧，既然你要当绅士，那我可不会拒绝哦。”
　　此时已经九点过了，街道上的人也少了很多，两人并肩前行，大概走了有两百米，陈霄总感觉背后似乎有人盯着自己。
　　猛地转头，背后好几个行人，一对年轻男女看上去像是小情侣，一个四十来岁的中年男子，还有两个结伴而行的年轻女子，正低低说着什么，发出咯咯的笑声。
　　陈霄粗略扫了一眼，似乎并没有什么异样，又转头继续往前走着，又走了大约二三十米，陈霄心中那隐隐的不安感再次升腾而起，这次比之刚才还要更加强烈。
　　这种感觉陈霄以往经历过不少次，但往往都是发生在生死关头。虽然他没有转身，但后背却陡然一麻，来不及转身，陈霄身子猛然往右边一窜。
　　而就在陈霄陡然跃步而出时，空气中传来了两声低沉的响声。
　　“咻！咻！”
　　声音响起的同时，陈霄刚刚驻足的地面上，瞬间多了两个小坑，配合那破空的响声，就算再不熟悉的人，这时恐怕也能意识到，这是子弹击中地面留下的痕迹！
　　出手的是陈霄刚刚看到的那个四十来岁的中年人，他原本抄在兜里的手已经拿出，手中还拿着一把乌黑的手枪。
　　两枪落空，中年男子略微有些吃惊，但只是一瞬间过后，他的枪口便毫不犹豫地转过，追踪着向一边扑出的陈霄，扣动了扳机。
　　陈霄窜出两步之后，快速一个翻滚向前方扑了过去，他此时手无寸铁，而且这城市里一时也找不到石子之类的东西做武器，所以陈霄也唯有暂先躲避。
　　虽然他现在练出了内气，可以在对方有枪的情况下能躲闪得游刃有余，但不代表他就是钢铁之躯了，特别他还担心敌人会对姜静雯下手，对方看起来是专程来杀自己的，自己如果带着姜静雯躲避，难保不会误伤她，所以陈霄决定还是不把战火燃到姜静雯那边。
　　正如陈霄所想，中年男人果然没有管姜静雯，直接调转枪口对陈霄不停开枪，陈霄再次一个前扑，跳到了花台旁边，往外一看，只见那人突然调转枪头，朝向了姜静雯。
　　陈霄心中已经，身子微微一动，只是这一瞬间，对方的枪口马上又转了回来，随即便是一声破空音响起。
　　“嘶……靠！”
　　陈霄感觉到自己左边大腿传来一阵疼痛感，随即便知道自己中弹了，但他不敢有任何停留，身子继续朝花台后方跃去。
　　那中年人显然是高手，虽然陈霄动作很快，但他依旧准确判断出自己击中了陈霄，就在他准备继续开枪时，却忽然察觉到旁边一个黑影迅速朝自己的头飞过来。
　　中年人下意识往旁边一闪，随即侧头一看，只见那飞过来的黑影，原来是一个女式提包，将其丢出砸向自己头部的，正是之前和陈霄一起的那个女人，那女人此时面色有些苍白，但神色果断坚决。
　　就这么一瞬间的打岔，陈霄已经一个翻滚躲入了花台后方，中年人眼见不能直接射杀陈霄，飞快调转了枪口瞄准了姜静雯，正要开口逼迫陈霄出来，只见花台后陡然飞出一块黑影，直接砸向他的头部。
　　黑影的速度奇快，犹如一道黑色的闪电，中年人完全来不及做出任何躲闪，朝直接被砸中了头部。
　　中年人顿时眼前一黑，整个人直接仰头朝后方跌去，虽然身体不受控制地往后倒，但他的脑子此时异常清晰，对着印象中的地方扣动了扳机。
　　“咻！”
　　陈霄扔出的半截砖头又快又重，威力丝毫不亚于一颗疾飞的铁球，砖头正正砸中中年男人的额头，中年男人仿佛被炮弹击中一般，额头一下凹陷下去，鲜血从中飞溅出来，他的身子腾空而起，整个人往后方倒飞。
　　但与此同时，他手里的枪也响了。
　　手枪上装了消声器，子弹出膛的声音很轻，但落在陈霄的耳朵里却犹若惊雷，因为他能清楚地看见，漆黑的枪口正对着姜静雯。
　　他没去看往后腾空跌倒的中年男子，他很清楚自己这一砖头的威力，除非他是外星人，不然绝不可能还活得下来。
　　陈霄目光猛地转向姜静雯，只见姜静雯的胸部陡然爆出一缕鲜红的血花，整个人往后方退了一步，脸上神色充满惊恐和茫然，她低头看了一眼自己的胸部，随即无力地朝地面软了下去。
　　“静雯！”
　　陈霄忍着大腿传来的剧烈疼痛，快速向姜静雯冲去，他的眼眶已经微微的有些泛红，不是因为悲伤，而是因为愤怒。
　　杀手刚刚调转枪口指向姜静雯，却并没有立即开枪，显然是想用姜静雯要挟自己，陈霄的攻击已经很快，但却还是慢了一步。
　　如果他当时手里有枪，他有自信能在一瞬间击中对方的手腕，并将对方的手枪射落，但他只有那半截临时从地上抓起的砖头。
　　陈霄冲向了姜静雯，同时目光飞快地扫过四周，留意杀手是否还有其他同党，但从周围原本就不多的几人惊慌失措一边惊叫，一边逐渐远离的架势来看，应该是没有同党了。
　　陈霄连忙扶起了倒在人行道上的姜静雯，翻身检查了一下，子弹击中了姜静雯的胸部，鲜血正不断从中涌出，她的面色苍白，目光中有两分惊恐，却又有几分莫名的欣慰，仿佛是在为陈霄的平安感到开心。
　　陈霄没有多说废话，直接将她抱起身，眼睛一扫，很快将目光落在了前方学校旁边的一所医院上，这个医院算不得多大，但此时能找到医院就很不错了，没有给自己选择的余地。
　　陈霄抱着姜静雯飞速冲向了那家医院，他的腿上中了一枪，鲜血直流，每走一步都无比疼痛，这要是普通人，恐怕已经走路都是问题，更别提抱着一个人奔跑了。
　　陈霄也是血肉之躯，但胜在他体内有内气可以为他缓解，可即便如此，他每动一步，依旧会有鲜血从伤口涌出，同时伤处传来钻心的痛感。
　　周围原本就稀疏的人群，早已经因为这里的变故而吓得四散逃散，更有人远远观望这边，同时拿手机拨打报警电话。
　　沿途的人看到陈霄鲜血淋漓的大腿，还抱着一个胸口全是血的美女冲过来，面色狰狞，皆是慌忙躲闪，下意识让出了一条通道。
　　“静雯，你挺住，我们马上就到医院了。”
　　姜静雯看着陈霄通红的双眼，脸上露出了几分苦涩的微笑：“我……又给你添麻烦了……”
　　陈霄红红的眼眶忽然有几分酸楚，眼泪已经瞬间充满了眼眶，他努力地摇摇头道：“没有，你很勇敢，你刚才救了我，如果不是你干扰了那个杀手，我身上可能还要多中两枪。”
　　姜静雯脸上忽然多了两分异样的红晕：“你说的是真的吗？不是在骗我？”
　　陈霄用力地眨眨眼睛，阻止了快要流出的泪水，大声说道：“真的，你是我见过最勇敢的女孩子！”
　　姜静雯微微挺起的头放松了几分，靠在陈霄的胳膊上，脸上露出了几分笑容：“太好了，我没有给你添麻烦。”
　　陈霄眼中的泪终于忍不住滑落下来，顺着脸庞往下滴。
　　他经历过很多凶险，见识过很多生死，但今天，在和平的都市里，一个手无寸铁的女人，面对持枪的杀手，没有惊慌失措逃离，而是勇敢地用自己的提包朝他砸去。
　　她难道不知道一个小提包是不可能伤害到身经百战的杀手，难道不知道杀手很可能迁怒于她，直接给她一枪吗？她难道不知道她有可能会死吗？
　　她知道的，可她还是义无反顾地做了。
　　陈霄对姜静雯大声喝道：“打起精神来，医院马上就到了。”
　　看着一脸焦急的陈霄，姜静雯又微微低头看了眼自己鲜血淋漓的胸口，脸上的笑容多了两分凄美：“如果我死了，你以后会记得我吗？”
　　“别胡思乱想，你一定会没事的。”
　　姜静雯努力地伸出手，轻轻抚摸了一下陈霄的脸，同时也擦去了他脸上的泪水：“不要哭，能帮到你，我真的很高兴的。”
　　陈霄咬着嘴唇，努力地点头，眼泪却莫名越来越多，腿上虽然传来剧烈的疼痛，可这点疼痛比起他此时内心的痛楚焦灼却算不得什么。
　　出事的地点距离医院不远，陈霄抱着姜静雯一路狂奔，很快就来到了医院门口，沿途洒落了一地的血滴。
　　“医生，医生，有人中枪了，需要抢救！”
　　陈霄一路冲向急救中心，同时大声喊叫着，沿途的病人以及护士纷纷给他让开了一条道路，甚至还有一个护士快步奔跑，引领着他到了抢救室。
　　两名医生很快赶到，看到陈霄浑身的鲜血，怀里的姜静雯也是面色苍白奄奄一息，脸色皆是一变，同时招呼后面的护士：“快，准备抢救！”
　　推送床很快被推出，陈霄将姜静雯放到了病床上，连声说道：“医生，我们在外面遇到持枪歹徒，她胸口中了枪，请赶紧抢救她，一定要把她救回来。”
　　医生拦住陈霄：“我们会尽快抢救，你也先去处理一下伤势吧。”
　　姜静雯很快被推进了抢救室，陈霄看着抢救室里亮起的灯光，心如乱麻，坐在抢救室外面的椅子上，咬紧牙关，面色焦急。
　　一名护士来到陈霄面前：“你是伤者家属吗？请你来跟我们做个登记。啊，你的腿也受伤了？”
　　陈霄抬起头，深深吸了口气：“嗯，中了一枪，没啥大事，我跟你去办手续吧。”
　　护士连忙止住陈霄：“你别动，看你流了好多血，我给你叫医生，对了，你中的是枪伤，我们按规定……”
　　陈霄摆摆手，打断了护士的话，拿出了手机道：“我知道，我打个电话。”
　　陈霄拨通了赵局长的电话，简单说了两句，随即挂了电话道：“你按手续办理吧。”
　　那护士嗯了一声，快步离去，很快便有医生走了过来，准备带陈霄去处理伤势，陈霄止住了他们，让他们等一会儿，因为他担心会有其他杀手，如果自己进了手术室，被打了麻药，哪怕是局麻，那陈霄的战斗力也会大打折扣。
　　虽然这个可能性不高，但陈霄却不得不防。

第197章 救命的兰花
　　几分钟后，几个荷枪实弹的警察快步冲进医院，直奔抢救室，见到陈霄，一个警察率先奔了过来：“请问你是陈霄先生吗？”
　　陈霄嗯了一声道：“我是。”
　　那警察松了口气道：“我们接到领导指示，从现在起，我们将会在这保护你和你同伴的安全。”
　　陈霄面色有些沉重地谢道：“谢了，那个被我打死的杀手有人去处理吗？”
　　那警察点点头：“我的同事已经过去了。”
　　陈霄这才转头看向旁边的医生，轻轻点头：“可以做手术了，麻烦你了。”
　　那医生原本对陈霄还充满戒心，毕竟他中枪流了不少血，伤势不轻，却不肯配合医疗，如今听他和几个警察的对话，顿时也知道陈霄的身份不简单，当下也收敛起心中的不满，客气地说道：“好，请你坐上推车吧。”
　　陈霄顺从地上了推车，看了看抢救室亮着的灯，又对旁边的警察说道：“麻烦你，这边有结果了，马上告诉我。”
　　陈霄腿上中了一枪，但因为他在中枪的一瞬间已经运转内气进行了保护，所以子弹进入肌肉后的威力极大减弱，并没有嵌入腿骨，伤势算不得太严重。
　　如果他当即不动，快速止血的话，只怕根本都不需要来医院，但因为要救姜静雯，抱着她一路狂冲，所以伤势在拉扯中变得比原本要严重，鲜血也涌出许多。
　　陈霄躺在病床上，看着医生给自己的腿做清洁，消毒麻醉，然后开始摘弹，但心思却完全不在自己的腿上，自己腿上的伤势他清楚得很，他现在担心的只有姜静雯。
　　胸部中枪可不比胳膊大腿中枪，一枪毙命的概率是极大的，胸廓内部心脏和肺脏之间几乎可以说没有任何距离，就算子弹没有击中心脏，也会射破旁边的肺泡，生还的机会微乎其微。
　　万幸的是陈霄抱着姜静雯狂奔时，姜静雯还能微弱地出声，而且陈霄看中弹的位置，也比较偏向中间，只要没有危及心脏和肺，一切就好说。
　　陈霄心中安慰自己，他第一次感到自己很无力，这种命运被掌握在老天手里的感觉，让陈霄心里很不舒服。
　　陈霄腿上的手术并没有耗时太久，因为子弹嵌入不深，医生很快就取出了弹头，对伤口清洁敷药，最后将伤口包裹起来后，手术也便结束了。
　　原本陈霄是要被推到病房去的，但却被陈霄拒绝了，姜静雯还处于生死未卜的情况下，陈霄又如何能安心躺到病房里去？
　　不过好在有先前警务人员的出面，医生倒也没有为难陈霄。
　　陈霄让护士找了个轮椅，然后让她推着自己出了手术室。
　　才出手术室，陈霄微微一愣，因为在手术室外，此时已经站了一堆警察，而最前方的两人正是赵局长和夏语冰，想来是陈霄通知赵局长后，他又通知的夏语冰，毕竟在赵局长的认知里，夏语冰是陈霄的女朋友，应该有权利知道陈霄受伤的事情。
　　夏语冰此时脸上也满是焦急，见陈霄被护士推出门，一个箭步便冲了过来，微微蹲下，一把扶住了轮椅的把手，目光关切地上下扫了一转，最后落在陈霄那包扎好的大腿上，问道：“你中枪了？严不严重啊？”
　　陈霄越过夏语冰，看了眼不远处的抢救室，目光略微沉了沉，这才转过头回答道：“我没事，就是大腿上中了一枪，子弹已经取出来了，不严重。”
　　夏语冰自然注意到了陈霄的目光，低声问道：“听说里面是个女的，你朋友？”
　　陈霄脸上顿时露出几分复杂的神色，简单的说道：“嗯，今天她过生日我和她去看电影，回来路上杀手忽然出现，开枪追杀我时，她用自己的提包砸向杀手，替我争取了一点时间……”
　　陈霄并没有完全讲述整个事件的经过，但夏语冰只是听到这里，已经大致明白了当时的场景，看向抢救室的目光也充满了感激。
　　夏语冰是个聪明女人，只从陈霄的神色，她便隐隐猜出了里面女人和陈霄的关系。
　　陈霄现在已经是自己男人，不管这个女人和陈霄是普通朋友还是其他关系，在危机时刻还能冒着生命危险去救陈霄，这份举动便值得夏语冰对她刮目相看。
　　“吉人自有天相，她一定不会有事的。”夏语冰一时也不知说什么，唯有低声安慰道。
　　陈霄嗯了一声，声音很是低沉：“杀手的那一枪击中了她的胸部，想必情况比较严重。”
　　夏语冰原本想把陈霄抱在怀里安慰一下的，可这大庭广众的，终究还是不好意思，于是便接替了他身后护士，双手放在了陈霄的肩膀上，给他无言的安慰。
　　赵局长这时也走上前来，沉声问道：“谁要杀你，知道吗？”
　　陈霄摇摇头道：“不知道，对方走在我的身后，忽然出手，还好我反应快，只是后来忙着救人，根本无暇去管其他事情，他的尸体在你们手里吗？”
　　赵局长点点头道：“是的，我们已经把尸体拉回去了，你那一砖头也够狠，直接把他额头都砸塌下去了。”
　　陈霄想了想道：“等会儿你们整理好的资料给我一份，我找人查一查。”
　　赵局长知道陈霄神通广大，闻言便也答应下来：“好，到时候我让人把资料给你。”
　　陈霄低沉地道了声谢：“赵叔，我这里没啥事，你先回去吧，晚些我会让人过来，这些警察到时候也可以撤走，不用麻烦他们专程在这照看我。”
　　赵局长不放心地问道：“是你的兄弟吗？”
　　陈霄点头：“嗯，有他们在，没人能伤到我的。”
　　旁边的夏语冰也低声说道：“赵叔，别担心，我会在这照看他的。”
　　赵局长回头看了眼抢救室依旧亮着的灯光，想了想道：“行，那我先走了，小冰，这边有什么需要帮忙的，直接给我打电话。”
　　治病救人毕竟是医生的事，赵局长留在这里起不到什么作用，而且他的身份也多少引人注目，所以他很快便离开了，一部分警察也跟着离去，只留下两个警察以及夏语冰，那两个警察还需要替陈霄做笔录工作。
　　陈霄就这么沉默地坐在轮椅上，眼睛直勾勾盯着抢救室的灯光，时间一分一秒过去，陈霄感觉时间好像从来没像现在这般漫长过。
　　也不知道过了多久，抢救室的灯光终于一暗，随后门被推开，带着口罩一脸疲倦的医生走了出来，陈霄急切地起身，紧张问道：“医生，她怎么样？”
　　医生解开口罩，疲倦地点点头：“她很幸运，子弹没有击中心脏，原本应该射破肺泡的，但好在她胸前的项链救了她一命。那根项链被击碎和子弹一同进去了血肉里，并没有造成器脏受损，虽然清理弹壳和项链碎片比较麻烦，但终究没有生命危险。”
　　陈霄高高悬起的心陡然落下，在这一瞬间，他仿佛心跳都快了很多，刚刚出发看电影前，姜静雯还特意将陈霄送的礼物拿出来试了一次，随后便戴着出了门，没想到最后救了她一命的竟然就是这根她心血来潮要戴出门的兰花项链！
　　“也就是说，她没事了？”
　　“暂时已经过了危险期，后续继续观察，理论上是不会有什么大问题了，不过还需要好好修养一段时间。”
　　陈霄彻底地松了口气，紧紧握住了医生的手：“谢谢你，医生”医生倒也很客气，微笑道：“不用客气，这是我们应该做的。”
　　陈霄急切地问道：“那我们什么时候能去看望她呢？”
　　医生说道：“等会儿转到病房里就可以去看望了，但伤者现在很虚弱，我建议还是多留时间给她休息，先等她情况好转点。”
　　陈霄点头表示记下了，只要姜静雯没事，其他都不是问题，如果姜静雯无法抢救回来，陈霄不知道自己会陷入怎样一种愧疚和暴怒之中。
　　医生交代了一番便离开了，陈霄让夏语冰先去把入院的手续办了，想了想，摸出手机打了个电话，电话那头鸣子听闻陈霄遇刺也是大吃一惊，二话不说便和阿狼赶往医院。
　　犹豫了一下，陈霄给慕清霜打了一个电话，告诉她自己有点急事，需要出去几天，慕清霜关切地问了几句，倒也没有怀疑什么。
　　打完电话，夏语冰也办完手续回来了，陈霄忽然想起一事，侧头道：“语冰，发生了这样事情，之前答应阿姨的饭，恐怕是不能吃了。”
　　夏语冰摇摇头道：“没事的，我妈知道你受伤了，哪里还有精力吃饭啊，原本她也要一起来的，还是我拦着她呢。”
　　陈霄吃了一惊：“阿姨也知道了？”
　　夏语冰苦着脸道：“赵叔知道了这事，怎么会不给我爸妈讲？”
　　陈霄一想也是，心中不由有些无奈，还好自己刚才没有把这事告诉慕清霜，否则自己病房恐怕就要上演一番龙争虎斗了，那场景，光是想想就让陈霄感觉后背发凉。
　　“既然姜小姐没事，那你也不用太担心了，走，我先送你回病房吧。”
　　陈霄嗯了一声，夏语冰推着陈霄到了病房，将陈霄弄上床后，把输液的瓶子在床边挂好，随后才在床边坐下，看了一眼陈霄的腿，苦笑道：“到底谁和你过不去，要置你于死地啊？”
　　陈霄的眼睛微眯着，目光中透露出毫不掩饰的冷意。
　　虽然还无法百分之百确定，但陈霄心里其实已经八九不离十了，线索便是前些天龙王给自己发的短信。
　　京城有人不希望自己接到任务，也不希望自己回去，即便他们自己也不敢接这个任务，也不希望其他人能接。
　　原本自己已经离开了龙组，但依旧是很多人眼里的心腹大患，他们想对付自己，却又想用一些不会惹火上身的手段，如今突然传出即将让自己回去的风声，他们是否有些慌了，所以宁愿冒着风险，也要将自己一击必杀？
　　看着夏语冰关心的眼神，陈霄摇摇头道：“我不敢确定，但很有可能是我即将要面对的对手。”
　　“即将要面对的对手？”
　　夏语冰的眼睛紧紧盯着陈霄，敏锐捕捉到了陈霄字眼里的意思：“你要去做什么危险的事吗？”
　　陈霄看着夏语冰明亮的眼睛，微微犹豫了一下：“我要重新回归组织。”
　　夏语冰的眼睛一下亮了：“你是说，回到之前你和阿狼他们效力过的那个秘密组织？”
　　陈霄看着夏语冰兴奋的眼眸，无奈说道：“你能不能不要一副兴奋的样子，我回去可不是什么好事啊。”
　　夏语冰有些讪汕地收敛神色，低声问道：“你知道我的梦想，就是要像你那样，成为华夏最强大组织的一员，那可是所有华夏精英向往的地方。”
　　陈霄嘴角微微露出两分苦涩，缓缓摇了摇头。
　　夏语冰看着陈霄苦涩的样子，忍不住有些担忧地问道：“你为什么这个样子，难道能回到那里不是什么好事吗？”
　　陈霄想了想道：“我其实一开始并不打算回去，只是想给家族讨个公道而已，只是现在这个契机出现在了这里，我不得不回归组织。”
　　夏语冰微皱眉头对陈霄道：“那你现在打算怎么办？”
　　陈霄叹道：“还能怎么办，敌暗我明，只能自己小心一点了。”
　　夏语冰嗯了一声，随即又话音一转：“你和姜静雯的关系应该不止是普通朋友吧，否则，这么危险的事情，她会豁出性命去救你？”
　　陈霄看着夏语冰那带着几分询问的目光，只好无奈地撇撇嘴，把自己和姜静雯的关系和认识的过程和夏语冰讲了一遍。
　　夏语冰听完陈霄的讲述，也忍不住莞尔：“那你们确实很有缘分，玩个一夜情之后还能变成同事，最后还成了情人，只是没想到她能为你豁出命去，看来你这家伙魅力还真不小。”
　　夏语冰瞥了一眼陈霄，发现他正直直地瞪着自己，随即便不甘示弱地迎上陈霄的眼神，笑眯眯说道：“你放心，反正我也不是你的正宫娘娘，我才不在乎你有几个女人。”
　　说完，夏语冰见陈霄依旧沉默，嘿嘿笑着，站起身：“我去问问姜姑娘那边的情况。”
　　陈霄嗯了一声，夏语冰走出门，陈霄一个人靠在病床上，微眯眼睛盯着天花板，一时间也不知道在想什么。
　　没多久，夏语冰再次推门进来：“她已经转到病房去了，你要不要去看看？”
　　陈霄从床上坐起身，嗯了一声：“先去看看吧。”
　　虽然医生说她已经脱离了危险期，但陈霄不看看总感觉放心不下，更何况，姜静雯为他差点送了命，他于情于理都应该第一时间去探望一下的。

第198章 该好好算一账了
　　夏语冰扶着陈霄从床上起来，扶着他上了轮椅，随后推着他朝姜静雯病房而去。
　　推开房门，姜静雯此时正安静地躺在床上，双目紧闭，似乎还没有醒来，夏语冰推着陈霄到了病床前，注视着病床上的姜静雯，目光中流露出两分异色。
　　这女人可真漂亮啊！
　　脸蛋虽然有些苍白，但掩饰不住她俊俏的底子，那高耸的胸部更是让夏语冰下意识低头看了看自己的胸脯。
　　还好，没有自己的大……陈霄看着床上的姜静雯没有说话，目光中透露出几分怜惜，她恐怕从来没想过，中枪这种事情会发生在她身上吧，这原本应该是普通人一辈子接触不到的事情，却被她遇到了。
　　这一切都是因为自己。
　　屋子里很静，静得陈霄甚至能听到姜静雯的呼吸，陈霄就这么在她的病床前坐了好一会儿，这才冲夏语冰做了个出去的手势。
　　他不想在这时候打扰姜静雯，就让她好好休息吧。
　　陈霄出了病房，原本皱着的眉头已经缓缓舒展开，眼睛里中也多了几分坚定的目光。
　　虽然先前他和龙王说自己会好好考虑，但陈霄知道自己心中还是有些许摇摆的，而到了这一刻，他的心却变得异常坚定起来。
　　回去！
　　只有回去，才能彻底阻止对方对自己不连断的下手，才能让自己身边的人脱离危险！只有彻底击败他们，才能彻底避免像今天这样的事情发生。
　　陈家的衰败，瑾儿和晓佳的受辱，静雯的重伤，自己的受伤……这一切，都该好好算一账了！
　　思索之间，一阵急促的奔跑声惊动了陈霄，陈霄回头一看，只见阿狼和鸣子两人快步奔了过来，阿狼看了一眼陈霄绑着绷带的脚，眼中顿时充满了戾气：“老大，谁下的手？”
　　为了尽可能照顾受伤的姜静雯，陈霄和她的病房是挨着的，所以姜静雯深夜醒过来时，陈霄也第一时间得到了消息。
　　陈霄坐着轮椅来到姜静雯床前，姜静雯的脸显得有些虚弱，但一双眼睛澄澈明亮，显然已经恢复了不少神色。
　　陈霄冲着姜静雯轻轻一笑：“醒了？”
　　姜静雯的目光从陈霄上身一路往下，最后停留在受伤的腿部，眼中露出了几分担忧：“你的腿没事吧？”
　　陈霄轻轻一笑，若无其事地说道：“没啥事，说起来还是你帮了大忙，如果不是你那一下，恐怕我也没那么快收拾得了他。”
　　姜静雯脸上露出轻松的微笑：“只要你没事就行，我还以为我死定了呢，现在居然还能醒来和你说话。”
　　陈霄脸上也露出了微笑：“上天是肯定会眷顾勇敢的女人的。”
　　叶楣轻轻点了点头，微微顿了一顿，又抬头问道：“到底是谁要杀你啊，能请动这么厉害的枪手，想来不是一般人吧？”
　　陈霄微微迟疑了一下，点头道：“嗯，我有很多仇家，得罪了很多人，这些人都恨不得我去死，所以我也不确定这个枪手到底是谁派来的。”
　　陈霄没有直接回答姜静雯的问题，但这个回答里也包含了不少的信息，姜静雯听了陈霄的话，轻轻哦了一声，靠着病床也没再说话。
　　陈霄一时间也不知道说啥，犹豫了一会儿，低声说道：“那你好好休息，我先回去了，我就在你隔壁，如果有什么事，随时叫我。”
　　姜静雯抿了抿嘴：“好。”
　　陈霄推着轮椅回到了自己的房间，躺在病床上，忽然又想起叶晓佳，自己明天去不了公司还没和她说，她会不会到时候又给自己送饭呢？
　　要是找不着自己就不好了。
　　陈霄连忙拿出手机，本来想发短信的，犹豫了一下，还是拨通了电话。
　　“陈霄？”
　　叶晓佳的声音里带着几分疑惑，毕竟现在时间挺晚，她应该认为已经睡下了吧。
　　陈霄嗯了一声：“是我，睡了吗？”
　　“嗯，这么晚打电话，有什么事吗？”
　　陈霄轻声说道：“我现在一个人在医院呢，明天去不了公司，所以你不用给我送饭了。”
　　叶晓佳的声音一下提高了几分：“医院？你怎么会在医院，你哪里不舒服吗？”
　　陈霄微微犹豫了一秒，苦笑道：“晚上我忽然遇到刺杀，受了点轻伤，估计要住院几天……”
　　“你在哪个医院，我马上过来。”叶晓佳毫不犹豫地回答道，旋即又似乎想起什么，声音忽然低了两分：“慕总应该也在吧？”
　　陈霄听到叶晓佳那忽然压低的声音，心中涌起几分怜惜：“没，这件事我没告诉她。”
　　叶晓佳的声音陡然高了几度：“你在哪个医院，我马上过来。”
　　陈霄连忙劝道：“这么晚了，你一个人出来多不安全，我这也不是什么大伤，你别担心。”
　　陈霄的话还没说完，叶晓佳就打断道：“赶紧说，哪家医院！”
　　陈霄听到叶晓佳斩钉截铁的话，顿时有两分苦涩，只是话都说到这了，他也唯有报出了自己的位置，不过还是不甘心地劝道：“现在我都准备睡觉了，你要是想过来的话，就明天早上来吧，还可以给我带些早点，医院的早点实在是糟透了……”
　　叶晓佳听陈霄这么说，终于是点头答应：“好，那你赶紧休息，明天我再来看你。”
　　陈霄松了口气：“嗯，好……晓佳，我的伤其实不重，你不用担心。”
　　“明天见。”
　　挂断电话，陈霄苦笑着摇摇头，靠在病床上轻轻呼出一口气，忽然想到，叶晓佳要是过来，岂不要和夏语冰碰面？
　　虽然说她们之前已经见过面了，只是现在她们和自己的关系……正如陈霄所料，叶晓佳一大早进门时，正好撞见夏语冰在病床边亲昵地将一个包子塞进陈霄的嘴里。
　　开门的声音惊动了躺在病床上的陈霄和床边的夏语冰，两人同时转头朝门口看来，待看清楚门口的叶晓佳时，脸上都露出了尴尬的神色。
　　陈霄三两口将嘴里的包子吞下肚，哈哈笑道：“晓佳，你来啦。”
　　叶晓佳咬了咬嘴唇，缓步走过来，目光在夏语冰脸上转了一圈，落在陈霄身上，脸上多了两分关切：“你伤得重不重，要不要紧啊？”
　　“就是腿上挨了一下，没啥事，马上就可以出院了。”
　　微微犹豫了一下，陈霄又硬着头皮给两人介绍道：“晓佳，这是夏语冰。”
　　叶晓佳脸色也有两分纠结，冲夏语冰尴尬地点头招呼：“夏小姐你好，好久不见了。”
　　夏语冰和叶晓佳先前见过面，只是两人之间并没有太多交集，如今在这遇见，都有一些尴尬，不过夏语冰性子爽直，扭捏了片刻，便干脆打开天窗说亮话：“叶晓佳，你别客气，既然我们都出现在这里，就不用藏着掖着，我们都是陈霄的女人，而且还都不是她的妻子，所以我们之间不用扭扭捏捏的。”
　　叶晓佳睁大眼睛，显然被夏语冰的话震住了，不过好在先前有和钟迟迟的经验，于是便很快释然下来：“夏小姐，你说的对，我们都是一样的。”
　　夏语冰目光扫过叶晓佳手里的保温桶：“既然你也认同我的说法，那我们也不要那么客气了，你叫我名字，或者叫我语冰就行，我就叫你晓佳吧……你手里是给陈霄带的早餐吗？”
　　叶晓佳脸蛋微红，咬了咬嘴唇道：“嗯……是我熬的皮蛋瘦肉粥，不过看起来已经不需要了。”
　　“需要，怎么不需要？”
　　夏语冰一把叶晓佳手里的保温桶接过，打开来闻了闻，赞道：“好香。”
　　赞叹完，夏语冰又把保温桶往陈霄面前一放，瞪了陈霄一眼：“有口福了，吃了它吧。”
　　陈霄吞了吞口水，在叶晓佳进门前，他可是吃了好几个大肉包了，看着这大半桶皮蛋瘦肉粥，要是吃下去，怕是要撑得不行吧。
　　陈霄看了看叶晓佳那明亮的眼神，以及夏语冰逼视的目光，心中苦笑，硬着头皮闻了一下，赞道：“真香啊晓佳，你是多早就起来熬粥了啊？”
　　叶晓佳轻声回答道：“没多早，这个粥做起来也不复杂的，你要是吃饱了就别吃了吧，不要撑着。”
　　“吃饱？哪有，我这还饿着呢，你也知道我饭量很大的，再说了，这么香的爱心早餐粥，就算是真撑着了，我也得把它吃下去啊，语冰，你给我拿个碗。”
　　夏语冰拿了个碗，叶晓佳也赶紧上来，帮忙把保温桶里的粥给陈霄盛出来，陈霄大口大口吃着，还一边吃一边赞叹粥的美味。
　　陈霄倒也不是刻意奉承叶晓佳，这个粥的味道确实好，只不过当他将粥全部吃完时，肚子已经撑得不行了。
　　最难消受美人恩啊！
　　陈霄忽然有些庆幸，还好自己没有把受伤的事告诉更多人，否则她们每人带上一份早餐过来，那陈霄估计会被活活撑死在病床上。
　　叶晓佳中途察觉到陈霄可能吃撑了，劝了一次，谁知陈霄没有停下，还是将粥吃完，叶晓佳心中不由泛起几分暖意。
　　不管是夏语冰的话，还是陈霄的举动，都让她感受到了被尊重的感觉。
　　收起保温桶，屋子里的气氛已经缓和了很多，叶晓佳和夏语冰也不再像最初那般尴尬，叶晓佳笑道：“语冰，其实我一直都想给你道声谢，只是一直没有机会，今天倒是要给你说一声迟来的谢谢了。”
　　夏语冰有些诧异地问道：“你为什么要给我说谢谢啊？
　　叶晓佳笑道：“当初我在酒店被人下药，陈霄最后也是坐了你的车才赶上的，而且最后你还帮忙摆平那个家伙。
　　夏语冰这才明白叶晓佳说的感谢是什么，洒脱地摆摆手道：“这事嘛，你还真不用给我说谢，当初是陈霄硬抢了我的车狂飙过来的，至于后面的事，我也没出啥力，而且我要是不拦住陈霄，恐怕他会把那家伙活活打死。”
　　夏语冰微微顿了顿，笑嘻嘻地问道：“想必你也是因为那一次才爱上陈霄的吧？”
　　叶晓佳被夏语冰的追问搞得有两分脸红，但又不想在夏语冰面前弱了气势，吸了口气，镇定地回答道：“那次是一个很大的原因，不过后面还发生一些事，如果不是我厚着脸皮，恐怕他根本不会搭理我。”
　　夏语冰笑嘻嘻地瞅了一眼旁边有些尴尬的陈霄：“哈哈，晓佳，那你想知道我和他是怎么开始的吗？”
　　叶晓佳对这样的事自然是非常好奇：“是怎么开始的啊？”
　　旁边一直没有开口的陈霄忽然插话道：“喂喂，你们两个要不要聊的这么嗨啊，这还有个病人呢。”
　　夏语冰瞪了陈霄一眼，随口哼道；“你现在不是好好的吗，我和晓佳说话，关你啥事。”
　　陈霄被顶了一句，无奈往后一仰，靠在病床上，撇嘴看着兴致勃勃的两女。
　　这架势，分明就是交流心得啊……二女聊得火热，很快又说起陈霄受伤的事情，叶晓佳之前在电话里听陈霄说得也不清楚，夏语冰讲了一遍，顿时感觉有点后怕，想到那个奋不顾身为陈霄吸引注意力的女孩子，叶晓佳心中充满了感激。
　　“早知道我就多带点早饭了……”叶晓佳有些懊恼地说道：“她在隔壁病房吗，我去看望一下她。”
　　夏语冰点头道：“不用担心，我已经给她送过早饭了，虽然比不上你亲自熬的粥，但营养也不错。”
　　叶晓佳嗯了一声：“我去看看……她有家人陪着吗？
　　“没，我们征询过她的意见，没有通知她家人。”
　　叶晓佳咬了咬嘴唇：“那就是说她现在没人照顾咯？”
　　“咳咳……”虽然夏语冰说的详细，但并没有说出姜静雯的名字，所以叶晓佳此时还以为是个她不认识的人呢。
　　反正一会儿就见到了，陈霄索性也没告诉叶晓佳那人就是姜静雯：“我让医院专门安排了一名特护，不过她一个人肯定也挺孤单，你去陪她说说话也好，我晚一点过去看她。”
　　叶晓佳答应了一声，随即便出了病房，走向了隔壁的房间。
　　病房的门是开着的，叶晓佳轻轻敲了敲门，躺在病床上的姜静雯侧头看过来，见到门口穿着一身小西装的叶晓佳，不由微微一愣：“叶晓佳？”

第199章 晚上动手
　　作为慕清霜的闺蜜，姜静雯怎么会不认识慕清霜的特别助理叶晓佳，虽然先前交涉不深，但当叶晓佳出现在门口时，姜静雯还是一眼便认出了对方。
　　见到姜静雯，叶晓佳自然也是微微有些发愣，毕竟在夏语冰的讲述中，这个女人可是冒着生命危险为陈霄争取的时间，所以她理所当然地认为对方应该是个看起来身形矫健的运动型女孩，没想到，居然会是和她同一个公司的姜静雯。
　　难道姜静雯，也爱上了陈霄吗？
　　“姜总监，原来是你啊，我听说陈霄受伤了过来看望他，刚听他说是你救了他，所以过来看看，只是之前不知道你的事，连束花都没买，抱歉。”
　　叶晓佳的话说完，姜静雯又联想了一下先前遇到的夏语冰，顿时通透了许多，同时心里也不禁暗暗幽怨，这陈霄勾搭女孩子的本事怎么这么大？
　　身边的女人一个接着一个的，只是之前陈霄在公司里的事情姜静雯也有所听说，所以对于叶晓佳此时反倒不是那么意外了。
　　姜静雯心中想着，看向叶晓佳的目光也变得有些怪怪的，甚至还多了两分上下打量的意味。
　　“晓佳，你太客气了，快请坐吧。”
　　叶晓佳客气地点点头，在姜静雯床边坐下，刚要开口，却发现姜静雯眼神怪怪地盯着自己，和刚刚进门见到夏语冰时简直如出一辙。
　　叶晓佳随即回过神来，想明白了姜静雯眼神的用意，不由羞涩地微微低头。
　　察觉到叶晓佳低头的动作，姜静雯微微抿了抿嘴，低声笑道：“晓佳，你不要见怪，我只是忽然想起一件事情……你应该也是陈霄的……恋人吧？”
　　姜静雯中间微微停顿，斟酌了一下，才说出了恋人两个字，而不是情人。
　　叶晓佳自然捕捉到了姜静雯这一个明显的停顿，脸蛋顿时红了两分，随即又坦然地回答道：“嗯……难道你也？”
　　姜静雯轻轻一笑：“其实我老早之前就有怀疑了，没想到还真是。”
　　叶晓佳微微松了口气：“见笑了，反倒是你，能豁出性命去帮陈霄，我很佩服你呢。”
　　姜静雯轻轻摆了摆手：“你不用佩服我，如果当时的情况换成你，我相信你也会这么做的。”
　　叶晓佳微微低头，虽然她们两人早就认识，但这还是她们第一次像今天一样敞开心扉聊天，而且是以陈霄女人的身份，叶晓佳心里也不由得对姜静雯多了几分好感。
　　姜静雯犹疑了一下，试探着问道：“刚刚那位夏小姐……”
　　叶晓佳苦笑：“她和我们一样，不过她的情况又有点不同，她和陈霄就像是一对欢喜冤家，结果还是飞蛾扑火。”
　　姜静雯笑道：“我说呢，她说她是特警，也是陈霄的朋友，来照顾陈霄是防止再出现意外，但我看那架势，分明就不像嘛。”
　　“她的确是特警，很厉害的。”
　　叶晓佳想了想道：“好像她父母不知道陈霄已婚，陈霄的事情她是瞒着家里人的，如果你遇到她家人，可不要说漏嘴了。”
　　姜静雯点头道：“当然，我可不会乱说话，这么说起来，我们可都算姐妹了呢。”
　　叶晓佳赞同地微笑道：“嗯，你好好养伤，有什么事情让护士去叫陈霄，我先去上班了，等下班了再来看你。”
　　“行，你去忙吧，别耽误了时间。”
　　叶晓佳告别了姜静雯，回到陈霄的房间，和陈霄说了两句，提着保温桶正准备离开，门却在此时忽然开了，只见林丽纯从门外伸进一个脑袋。
　　叶晓佳微微一愣，让开了道路，林丽纯看到了夏语冰，顿时眼睛一亮，快步走进来。
　　才走了两步，却又忽然停下，目光有些狐疑地落在叶晓佳身上，视线扫过叶晓佳手上的保温桶时还特地停留了两秒。
　　“语冰，这位漂亮的小姐是谁啊？”
　　屋子里的三人尽皆吃了一惊，叶晓佳虽然不认识林丽纯，但从她的年纪以及对夏语冰的称呼，以及她和夏语冰有八九分相似的脸相，她已经大致猜到了林丽纯的身份。
　　“阿姨您好，我是陈霄的同事叶晓佳。”叶晓佳主动介绍，脸上露出一个谦逊的微笑。
　　林丽纯对叶晓佳这个回答显然还是存疑的，因为傻子都能看得出，叶晓佳手里的保温桶绝对是给陈霄送的早饭，如果单单是同事，需要送早饭这么殷勤吗？
　　只是林丽纯好歹也久经阵仗，微微一笑，接着亮明自己的身份：“哦，叶小姐你好，我是夏语冰的妈妈，也是陈霄的准岳母，真是谢谢你来看望陈霄了。”
　　夏语冰听着林丽纯的这番介绍，脸蛋已经有几分烧了起来，只是现在这种情况，她也没办法说什么，唯有闭口不言。
　　叶晓佳倒是对林丽纯的介绍非常镇定，微笑道：“林阿姨你好，昨天我听说陈霄受伤住了院，很是担心，陈霄平时可帮了我不少忙，所以我就做了点早餐来表达下谢意，好在陈霄没什么事。”
　　叶晓佳主动解释了早餐的事，林丽纯的疑心反而去了大半，自己的女儿还在旁边呢，如果真有什么，那女儿肯定会有反应的不是？
　　林丽纯看了一眼女儿的反应，发现女儿一脸无奈地看着自己，顿时意识到自己有些多虑了，随即打了个哈哈道：“叶小姐可真是细心贤惠啊，你现在是准备去哪儿啊？”
　　叶晓佳微笑回答：“我还要上班，所以要准备回公司了。”
　　听叶晓佳如此一说，林丽纯又放心了不少：“那叶小姐慢走啊，有时间找我们家语冰玩。”
　　叶晓佳朝林丽纯微微欠了欠身子，没再多说，直接出门而去，一直看着这一幕的陈霄和夏语冰也都忍不住悄悄松了口气。
　　林丽纯来到床边，上下打量了一番陈霄，埋怨道：“小陈啊，你到底招惹了谁啊，怎么会有人来刺杀你啊？”
　　陈霄苦笑道：“我也不清楚，也可能是无妄之灾吧。”
　　林丽纯显然只是随口一问，并没有深究的想法，不过对于漂亮的叶晓佳显然还没有放下心来，追问道：“刚才的叶小姐是你同事啊？”
　　陈霄自然明白林丽纯的用意，如果刻意疏远反而会引起她的疑心，随即便干脆地回答道：“嗯，我们同事很久了，是很好的朋友。”
　　林丽纯瞅了一眼旁边的夏语冰，见女儿神色正常，心道追问太多是不是不太好，随即又很轻松地笑道：“我看叶小姐倒挺漂亮的，她结婚了吗？”
　　林丽纯问出这句话，脸上也有两分一闪而过的尴尬，毕竟这个问话的目的性似乎有些过于明显了。
　　陈霄装作什么都不知道的样子，淡然地回答道：“还没结婚，不过有个男朋友，也不知道他们什么时候结婚，但我想快了吧。”
　　林丽纯听到陈霄的回答，心里一下放下心来，夏语冰倒是很隐蔽地撇了撇嘴。
　　有男朋友？快结婚了？你就瞎忽悠吧，她男朋友不是你吗？结婚，你有本事和她结婚吗？
　　“小陈，那个救了你的女孩子呢？”
　　面对林丽纯不断的问话，陈霄顿时感觉有些应付不来：“阿姨，她在隔壁病房，其实这次是我拖累她了，杀手是冲我来的，如果不是为了帮我，恐怕她也不会受伤。”
　　陈霄先替姜静雯说好话，以免林丽纯去对姜静雯刨根问底，有了叶晓佳的事情在先，陈霄觉得如果自己不说清楚，恐怕林丽纯又要心有想法了。
　　林丽纯拍了拍自己的胸脯：“这女人可真够勇敢的，我要去感谢下她，谢谢她救了我的女婿啊。”
　　夏语冰在旁边看不下去了，埋怨道：“哎呀妈，你别捣乱了，医院这边有我呢，你先回家吧。”
　　林丽纯哼了一声：“你这毛手毛脚的丫头能照看好吗，而且那女人可是救了陈霄的命啊，我当然要来亲自感谢一番了。”
　　说完，林丽纯也不给夏语冰说话的机会，直接转身往外走：“隔壁是吧，我去看看，等会回来再和你说。”
　　林丽纯匆匆走出病房，屋子里只剩下陈霄和夏语冰面面相觑。
　　夏语冰有些担心地往门口瞅了一眼，讪讪说道：“她不会跟静雯说什么吧……”
　　陈霄摇摇头，安慰道：“应该没啥事，静雯对我的情况也比较了解，她应该不会乱说什么的。”
　　听陈霄这么说，夏语冰也唯有咬了咬嘴唇，不再说话。
　　大约十分钟后，门再次被推开，林丽纯的身影出现在门口，她来到陈霄床前，表情严肃地盯着陈霄：“小陈，你老实回答我，你该不会喜欢上隔壁那个姜小姐了吧？”
　　陈霄的眼睛一下瞪大，旁边的夏语冰也是一脸尴尬。
　　“阿姨，你想哪去了，我和姜静雯只是朋友，而且我可是……”
　　陈霄的声音一下卡壳，暗呼好险，自己差点就说出自己是已婚的了……林丽纯认真地听着陈霄的回答，这突然的卡壳让她感觉有些奇怪，追问道：“什么，你想说什么？”
　　陈霄脸上露出了笑容，随口回答道：“如果我真的喜欢上姜静雯，语冰估计会把我给拆成零件吧。”
　　夏语冰听到陈霄的话，没好气地拍了陈霄一下：“说啥呢，我有那么暴力吗？”
　　林丽纯听到夏语冰如么一说，也跟着笑了起来，不过想着姜静雯那过人的容貌，心里终究还是有几分不踏实。
　　自己女儿虽然一样很漂亮，但性子大大咧咧的，要说对男人的诱惑力，恐怕还真不一定有别的穿得娇艳妩媚的女孩子强啊。
　　虽然很想再叮嘱一番，但陈霄都已经开口解释了，自己如果再说，就显得不够信任他了，随即她便很明智地结束了这个话题，只是心中暗下决心，回去之后，一定要好好叮嘱夏语冰，让她把陈霄给看牢了。
　　林丽纯在病房里呆了一会儿便先行回家了，夏语冰还要上班，陪陈霄说了会儿话，随即也离开。
　　陈霄在床上想了想，决定去隔壁看看姜静雯。
　　陈霄着拐杖来到了隔壁，姜静雯见陈霄进屋，脸上露出了几分笑容，轻声问道：“你的伤不要紧吧？”
　　“没什么大问题，就像被蚂蚁咬了一口，倒是你，感觉怎样？”
　　姜静雯微笑道：“我没什么问题，就是不能动，一直这么躺着，人都快僵掉了。”
　　陈霄笑道：“你还真是勇敢，一般人遇到这种情况，恐怕早吓跑了，哪里会像你这样。”
　　姜静雯脸蛋略微有两分红润：“我也是脑子一热，其实后面想起来，还感觉有些后怕呢。”
　　陈霄没再过多说这件事：“公司那边需要请假吗？”
　　姜静雯嗯了一声：“我已经让晓佳帮我请假了，说我有事回家几天，不然到时候清霜要是来看我，那可就说不清了。”
　　陈霄笑笑，又和姜静雯说了会儿话，想着姜静雯动了手术，需要卧床休息，随即叮嘱了几句便先行回病房了。
　　……医院对面的咖啡厅。
　　一个三十多岁身穿夹克的男人坐在椅子上，手轻轻搅拌着面前的咖啡，目光却落在对面的医院门口，神情冷漠，整个人浑身散发着几分冰寒。
　　几分钟后，一个穿着风衣的男人从对面医院大门出来，径直进了咖啡厅，来到他的面前一屁股坐下。
　　随意地向服务员点了自己要的东西后，风衣男人长长呼出一口气，整个人如释重负地靠在了椅子上。
　　夹克男目光冰冷地盯着对面的风衣男，声音低沉地问道：“怎么样，打听清楚了吗？”
　　风衣男轻轻点头道：“他在303病房，是个单人病房，和他一起的那个女人在302，两个病房是挨着的。”
　　“有人守着吗？”
　　风衣男低沉地说道：“我上去远远地看了一眼，没敢过去，不过他好像叫了两个人过来，把之前的警察都撤走了。”
　　夹克男皱起眉头，沉吟了一下道：那小子也是个硬茬，看来有些麻烦。”
　　风衣男冷哼一声，不屑地说道：“他们也没配枪，要干掉他们应该不是什么难事，再怎么厉害，也终究是血肉之躯，挡不住枪弹。”
　　夹克男瞅了瞅风衣男，端起面前的咖啡，轻轻喝了一口：“那通知他们，晚上动手，连同那个女的一起杀掉。”
　　风衣男蛮不在乎地耸耸肩：“你说对付他，还需要用那么多手段吗？我觉得只要抱着枪去，一阵狂扫就能干掉他了，之前派去那人不也让他中枪了吗？看起来他也没厉害到哪去。”
　　夹克男冷笑着盯着风衣男，声音冷硬地说道：“以前有很多人也抱着和你一样的想法，但最后他们都死了，而他还活着，动用这些都是上面的命令，一方面是必须确保干净利落地干掉他，二来想必也是想看看这次实验成果，到时候你可得把录像录清楚些。”
　　风衣男吹了个口哨，随即说道：“小意思，我现在已经在期待，他被那位狂暴的大块头打成肉饼的画面了。”

第200章 一拳
　　夜色笼罩大地，医院里恢复了宁静，几乎所有人都进入了梦乡。
　　病房里陪护床上，阿狼静静地躺着，没有丝毫声响，但他的眼睛却是微微眯着的，如果不是正对他的眼睛，绝对不会有人能意识到他现在是醒着的。
　　陈霄将阿狼和鸣子叫来江海，其实目的就是为了将来自己去京城之后，这边的亲人能有人照应，而这次遇到刺杀，他们也是第一时间赶来了，为了预防后续可能会出现的袭击，阿狼和鸣子商议着两人轮流值班，以防出现人手不足，陈霄无法兼顾姜静雯的情况。
　　病房门外的走廊上，忽然传来一道极其细微的声音，虽然听起来像普通的脚步声，但阿狼原本眯着的眼睛却陡然挣开来，身子也迅速从床上坐起，随即悄悄到了门口，微微侧身，尖起耳朵听着外面的动静。
　　细微的脚步声从门外传来，阿狼此时非常肯定这脚步声就是向着陈霄的病房来的，而且听脚步声，似乎还不止一人。
　　刺杀者还真来了！
　　阿狼右手一翻，一柄锋利的手术刀已经落在了他的手里，与此同时，陈霄的眼睛也陡然睁开，几乎没有任何犹豫地转头看向了门口。
　　阿狼冲陈霄比划了一个手势，陈霄身子猛然而起，手拂过旁边的柜子，随即两只手便各自多了一把手术刀。
　　对于这次遇刺，陈霄是非常防备敌人的后续袭击的，虽然能搞到枪，但这里终究是医院，用枪还是非常容易误伤其他人，所以陈霄便让阿狼去搞了一些手术刀。
　　手术刀十分锋利，在近战中威力强大，而且还能拿来当飞刀用，对于善用飞刀的陈霄来说，其威力是不下于手枪的。
　　就在陈霄摸出手术刀的同时，房门上陡然传来一道声响，随即只听嘭的一声，门锁瞬间被踹开。
　　门重重摊开的同时，门口的黑影已经抬起了手里的枪，人还没冲进来，子弹已经如同瀑布般哗啦啦地飞过，直接射在病床上，被子瞬间被击穿，一时间棉絮飞扬。
　　持枪者开枪的同时也扫视着屋内，只是一眨眼间他便反应过来，被子里根本没有人！
　　持枪者吃了一惊，下意识侧头，只见一道寒光在黑暗中闪过，飞快朝自己的咽喉划来，又快又狠。
　　持枪者反应迅速，脖子猛然向后方一仰，那道寒光贴着他的脖子划过，他甚至感觉到了那寒光散发的冰寒。
　　他下意思要调转枪口，准备先给这个躲在门后偷袭的家伙一梭子，但阿狼的动作很快，快出了他的预估。
　　一刀袭喉失败，阿狼已经手腕一沉，手术刀径直朝着斜下方刺去，整个过程无比流畅，似乎他原本就是要做这个动作一般。
　　就在这时，持枪者的枪口也转了过来，他的目光中透露出凶残和狠辣，如此近的距离，这一梭子打出去，必然无处可躲！
　　就在他刚要扣动扳机时，阿狼手里的刀已经干净利落地划过他的手掌。
　　持枪者只觉手掌一凉，一股剧痛随即传来，他努力地想要扣动扳机，但预想的枪声却没有响起，他飞快低头一看，却发现自己的右手的大片根部已经被斜斜切断，刺刀横行而过，切断了他的整个拇指食指以及大半截中指和无名指。
　　就在他愣神的功夫，阿狼的身子再度向前一窜，手里的手术刀精准地横挥而过，干脆地划过了他的脖子。
　　持枪者手里的微冲脱手掉落，他的手努力伸向自己的喉咙，一双眼睛睁得死大，仿佛要凸出来一般，看起来狰狞无比。
　　阿狼解决掉对手，踏前一步想要用脚把地上的枪挑起，但就在他的脚尖触碰到枪的一瞬间，眼前这个被一刀破喉的持枪者身体竟然直接飞了起来，猛地朝阿狼砸去。
　　速度奇快，阿狼甚至都没反应过来。持枪者的身体重重撞在了阿狼身上，阿狼躲闪不开，顿时整个人被撞飞出去。
　　一个身材魁梧的男人此时出现在门口，他一脚将地上的微冲枪踹到了一边，跨前两步朝阿狼的身子踩去，速度奇快。
　　很简单的一脚，但却让阿狼浑身寒毛耸立，他努力往旁边一滚，同时猛地将倒在自己身上的那个男人向前一推。
　　魁梧男人一脚踏空，只踩中了那个已经死透了的持枪者的胸部。
　　咔嚓！
　　被踩中的男人胸膛直接凹陷下去，断骨的声响汇聚成了一声清脆，不仅如此，魁梧男人一脚踩下去，仿佛整个楼层都晃动了一下，可见这一脚的威力。
　　阿狼一扬手，手术刀如同一道利箭直接飞向了魁梧男人的咽喉，如此短的距离，阿狼出手也很快，他有自信这一刀能直接贯穿对方的咽喉。
　　但让阿狼震惊的事情发生了，只见那刀要插入其咽喉的一瞬间，一只手竟然猛地深处，准确无误地抓住了手术刀！
　　锋利的手术刀切破了那男人的手掌，但那男人却仿佛感觉不到痛楚一般，看了一眼手里的手术刀，随即便反手扔出，扔出的速度甚至比刚刚阿狼还要快几分！
　　还好阿狼反应过来，身子一矮，往旁边一个翻滚，那手术刀飞过了刚刚站立的位置，命中了后面的墙壁，深深插入进去。
　　在一旁还未出手的陈霄大吃一惊，这速度和力道，绝对不是普通人能够使出来的，就算是经过特殊训练的精英也不可能，而且他还隐隐能感觉到，那扔出的刀上散发出的浓厚力量。
　　这只有一种解释，眼前这人和他一样，已经练出了内气！
　　老师傅和他说过，京城那边练出内气的人不多，但每一个都是人中龙凤，被各种家族奉为宝贝的，如今却是竟然舍得用来对付自己！
　　看来对方不想让自己回去的决心显然极其强烈！
　　虽然如此，但陈霄此时已经来不及多想了，因为门口又冲进来了一个男人。
　　那男人的手里握着一柄二十来公分类似刺刀的尖刺，身形如风，直接朝着刚刚翻滚开来的阿狼扑了过来，手里的尖刺一个翻转，猛地刺落下去。
　　“嗖！”
　　一道细微而刺耳的声音在屋中响起。
　　阿狼一个后翻，飞快从地上站了起来，刚刚射出的尖刺正插在他刚才的位置上，没入地面至少七八公分，坚硬的水泥地面在那根尖刺之下就仿佛豆腐一般。
　　阿狼的后背冷汗刷的下来了，如果刚才不是自己反应快，这根尖刺就会准确地插进他的心脏，然后将他钉死在地板上。
　　这些家伙都是哪来的？怎么一个个都那么凶残，自己好歹也是精英中的精英，但对上这两个家伙，竟然也只有深深的无力感。
　　陈霄心中悚然，身子后撤了几步，猛然一下按亮了电灯。
　　明亮的灯光一下子充斥满房间，两个入侵者的样貌也落到了陈霄眼里。
　　两人都有一张冷漠得如同石头的脸，那个手被割伤的男人脸上没有丝毫痛楚，就好像那手根本不是他的一般，任由鲜血滴答滴答地从伤口里流出。
　　陈霄总觉得哪里不对，这两人的脸色虽然冷漠，但后面进来的那人眼里泛着不正常的赤红，脖子上青筋暴露，眼睛也仿佛充血一般，看上去像是发狂的野兽。
　　陈霄心里猛地一惊，这后面进来的这人似乎是服用了某种强化药剂，而手还在滴血的那人则是一个内气高手！
　　陈霄虽然也可以使用内气战斗，但因为要分出一部分缓解腿部伤势，让自己的行动能够灵敏不受限，所以要是一对一，他甚至不一定有把握对得过那个内气高手，何况旁边还有一个虎视眈眈的强化人！
　　这些念头在陈霄的脑海里一闪而过，但他根本没有时间去多想，因为那个手上受伤的男人已经冲了过来，同时反手在腰间一抹，摸出了一根和旁边男人一样的钢刺。
　　这钢刺尖端成十字，有一个深深的血槽，黑漆漆看不到半点反光，但从刚才那男人轻易一刺便插进了水泥地板中的情形来看，这钢刺的威力显然不是盖的，要是被插上一下，恐怕会瞬间失去行动能力。
　　陈霄身子后退一步，随手抓起旁边一把椅子，朝扑过来的那个男人砸过去，那男人躲也不躲，手里的钢刺迎刺而来。
　　钢刺毫无悬念地穿过了椅子板面，随即朝着陈霄的脸快速落下。
　　陈霄身子飞快一扭，那钢刺将将贴着陈霄的脸刺过，扎进了墙面当中。
　　陈霄甚至没有回头看，借着扭头的动作，一个侧踢已经飞了出去，正正踢中了那男人的小腹。
　　陈霄这一脚凝聚上了内气，威力不小，按道理来说，绝对能对这男人造成不轻的伤害，但那男人被踹中之后，仅仅只是几步便稳住了身形。
　　内气男人拾头深深看了一眼陈霄，目光里闪过一丝诧异的神色，随即又飞速窜出，再度朝陈霄扑了过去，人还没到，他单臂一挥，之前被他刺穿的椅子已经向陈霄砸了过来。
　　陈霄那一脚没见效果，反倒是把自己腿上的伤口弄得再度裂开，鲜血一下从伤口涌出，同时传来一阵剧烈的刺痛，但陈霄根本就没时间去查看自己的伤口。
　　与此同时，另外那个男人也在朝着阿狼进攻，阿狼在这个男人的攻击下显得无比狼狈，虽然只是短短两个照面，但阿狼却感觉自己已经和死神擦肩而过好几次了。
　　“老大，这些人有问题，我挡不住了！”
　　阿狼的话才说完，他面对的那个杀手的钢刺已经再度当胸刺来，速度奇快无比，甚至隐隐发出破风声。
　　阿狼魂飞魄散，死命扭动身子，钢刺飞速地擦着他身体而过，还带起一溜鲜血。
　　阿狼甚至还没有来得及后退，那男人已经跨前一步，一脚踹出，重重踹在了阿狼的腰上。
　　阿狼顿时横跨数米，然后重重地撞在了墙上，发出嘭的一声闷响，随即一口鲜血喷出，显然受伤不轻。
　　见阿狼受伤，陈霄顿时有些急了，双手一挥，两股气流在陈霄手心涌动起来，虽然有可能像上次一样陷入六亲不认的状态，但现在也只能冒险一试了。
　　陈霄只感觉一股强烈的能量充盈身体，狂暴的情绪瞬间席卷了他的灵魂，心脏跳动仿佛加快了至少一倍，浑身鲜血涌动，整个人的气质陡然变化了许多，像是一头熟睡的猛兽终于亮出了他的獠牙。
　　阿狼的对手一脚踹飞阿狼后，一个跨步便跟了上去，手中的钢刺一个旋转，已经变成尖刺向下，飞快向着阿狼的头颅插下去。
　　阿狼遭受重创，根本无力闪避，唯有眼睁睁看着钢刺落下，眼见阿狼就要命丧当场，陈霄身子急冲而出，一脚飞踹，直接踹在了那个杀手的肋骨下。
　　获得神魔器增幅内气的陈霄力量瞬间增大百倍，只此一踹，那杀手的肋骨便发出一声清脆的响声，整个人高高飞起，撞到了对面墙上，那墙瞬间凹陷了一大块椭圆形的弧度，要是力量再大一点，恐怕都要被硬生生撞开了。
　　一般人遭受这样的攻击，只怕早就直接趴下了，但服用了药剂的杀手显然感觉不到疼痛，身子落下后，只是甩了甩头，便再度站起身子冲陈霄奔了过来。
　　阿狼躲过一，不敢再呆在原地给陈霄增添负担，努力往后方翻滚了几米，靠在墙角，脸上苦笑不已，自己还说在这里保护陈霄，谁知到头来还是陈霄保护自己，实在是太丢脸了。
　　阿狼已经失去战斗力，但陈霄的战斗力暴涨，那两个杀手没有去管阿狼，而是同时向着陈霄冲来，想先把陈霄解决掉。
　　三个人身影交错，不管是那两个杀手还是陈霄，此时仿佛都变身超人了一般，破坏力惊人，举手抬足间，蕴藏着巨大的威力。
　　整个病房仿佛遭遇了龙卷风的破坏，所有东西都被三个人撕裂，就连那钢架子病床都被陈霄一把举起砸向了两人，而那两人则硬生生用手把钢架子床一肘子打的扭曲变形，不成样子。
　　陈霄和这两个杀手战斗了几个照面，心里终于对他俩的实力有了大概了解，那个拥有内气的杀手虽然一开始觉得难对付，但自从自己动用了神魔器之后，他也只能一直被自己压制，威胁反倒不如一开始大了。
　　反而是那个服用过增强药剂的杀手，他的战斗力比当初遇到的那俩要高得多，而且悍不畏死，身上骨头断了，血淋淋的伤口隧血，对他也没有任何影响，他就像是打不死的怪物一般，疯狂朝着陈霄进攻。
　　陈霄身上也挨了两下，钢刺在陈霄身上留下了好几个伤口，如果再不想点办法，等自己内气耗尽，恐怕很可能会栽在这里，只是他手里没有趁手的武器，一个短小的手术刀根本不能和钢刺硬扛。
　　唯有孤注一掷了！
　　陈霄躲闪着两人的攻击，身体里的内气开始疯狂运转起来，气流闪烁着一道道微弱的光芒，顺着陈霄的意念升腾而起，最后聚集到陈霄的拳头上。
　　正好拥有内气的杀手向陈霄冲了过来，手中的钢刺往陈霄的咽喉扎去。
　　陈霄微微一侧，不待对方手中钢刺横削，聚集着内气的右拳已经猛然朝他的胸部轰了过去。
　　那杀手反应迅速，右手的钢刺来不及收回，他左臂一横挡在自己的胸口，试图阻挡陈霄的拳头。
　　陈霄没有丝毫犹豫，拳头也没有变换方向，就这么直直轰了过去，他也想看看，聚集了自己强悍内气的一拳，究竟拥有多大的威力！
　　陈霄的拳头重重轰在了杀手挡在胸口的手臂上，咔嚓一声脆响，对方的手臂就如同一根脆弱的甘蔗一般，崩然断裂，甚至在陈霄拳头落处，那里的骨头已经瞬间粉碎成渣。
　　这一拳没有因此而被阻挡。它还在前进！
　　这一拳突破了阻挡的手臂，重重轰在了杀手的胸口——心脏位置！
　　胸骨咔嚓一声，这一拳直接破入了杀手的心脏，将其彻底洞穿！
　　那内气杀手脸上此时一脸狰狞，怒目圆睁，仿佛不敢相信这一切。
　　陈霄能清楚感觉到自己的拳头轰碎了杀手的心脏，心中愣了一下，这就是自己现在的实力吗？
　　陈霄抽出自己鲜血淋漓的手臂，那杀手的身体也轰然倒下，陈霄顺势抓住了他手里的钢刺，反手一格，正好将另外一个杀手刺过来的钢刺格挡到了一边。
　　少了一个对手，陈霄应起来轻松了许多，更何况手里有了武器，陈霄趁着杀手一个不注意，身子一侧，肩膀重重撞在了杀手身上，随即快速跟进，左手的钢刺快速刺出，直接贯穿了对方的脖子。
　　随着钢刺的抽出，鲜血也随之喷涌，陈霄喘息着退后两步，面前的杀手晃晃悠悠地走了两步，最终无力地倒在了陈霄面前。
　　陈霄松了口气，却也没彻底放松，他看了一眼角落里的阿狼，随即检查了一下自己的身体情况，发现自己并没有进入上次那样的暴戾状态中。
　　稍微运行了一下体内的内气，忽然惊奇地发现自己体内的内气经过了这么一场大战竟然还剩余不少。
　　陈霄心神一定，看来是最近的修炼让实力增进了不少，那这么一来今后或许可以适当使用神魔器运行内气战斗了。

第201章 我们离婚吧
　　陈霄跨出房门，手里提着血淋淋的钢刺，左右看了一眼，并没有再发现可疑人物，不由微微松了口气，又跑到隔壁病房，轻轻推开房门。
　　巨大的动静显然已经惊醒了姜静雯，她此时靠在病床上，神色不安地盯着门口，陈霄将血淋淋的钢刺放到背后，眼光飞快扫视了一圈屋子。
　　姜静雯见陈霄站在门口，浑身鲜血淋漓，眼睛赤红，顿时吓了一跳，声音颤抖地问道：“陈霄，发生什么了，你没事吧？”
　　陈霄深深呼了口气，沉声道：“有杀手，不过已经被我解决了，刚刚没人进你房间吧？”
　　姜静雯摇摇头，目光带着些许惊恐和关切地问道：“没人进来，我刚听到你隔壁好大的动静，好像还有枪声，你没事吧？”
　　陈霄松了口气道：“没事，都是皮外伤，有些血是敌人身上的，你不要怕，安心在这呆着。”
　　姜静雯嗯了一声，又不放心地叮嘱道：“你快叫医生啊，你身上好多伤！”
　　陈霄知道自己现在的样子有些恐怖，便没再和姜静雯多说，直接退出了房间。
　　而此时，周围的人已经被这边的巨大声响给惊动，有些人走出了房间，看到浑身鲜血的陈霄，马上又吓得跑回房里，值班的护士赶来，也吓得花容失色。
　　陈霄冲那护士叫道：“有人来刺杀，我是正当防卫，我朋友受伤了，赶紧叫医生！”
　　那护士听到陈霄的话，稍微松了口气，连忙转头去叫医生了。
　　陈霄回到屋里，来到阿狼身旁，眼中的赤红已经缓缓消退：“怎么样，还行吗？”
　　阿狼惭愧地说道：“还说过来保护你，结果反而要你保护，实在是太丢脸了。”
　　陈霄摇摇头道：“甭说那些没用的，我问你伤得严重不？”
　　“还好，估计骨头断了两根，内脏可能有些出血，不过死不了。”
　　陈霄嗯了一声：“坐着别动，医生马上就来。”
　　陈霄摸出手机给夏语冰打了个电话，又给鸣子电话说了一声，现在他和阿狼都受了伤，后续如果还有人来刺杀，估计会很麻烦，如果警察能过来，那杀手应该是不敢明目张胆杀进来的。
　　急救科的医生很快跟着护士赶来了，他们都知道陈霄身份不简单，市局局长可是亲自来看望过的，他们哪里敢怠慢？
　　只是当他们跨进陈霄病房时，屋子里凌乱无比的场景以及血淋淋的尸体，让他们眼睛有些发直，有几个年轻的小护士甚至忍不住干呕了几声，差点直接吐出来。
　　那扭曲得不成样子的钢架床以及整个凹陷的墙壁，破碎的椅子，都给了这些普通人极大的视觉震撼。
　　陈霄指了指旁边的阿狼道：“医生，先抢救我朋友，他骨头断裂，内脏破损，可能存在内出血。”
　　医生回过神来，尽量不去看屋子里那血腥的场面，指挥着护士把阿狼放到了推车上，朝抢救室送去。
　　陈霄一手里提着微冲枪，一手握着血淋淋的钢刺，暂时拒绝了医生为他救治的请求，毕竟他还不能确定有没有后续刺杀，必须时刻保持警惕。
　　那医生见陈霄杀气腾腾的样子，根本不敢有半句异言，只能按陈霄的要求，只是先帮他止了血，便忙着救治阿狼去了。
　　鸣子率先赶到，话还没说两句，夏语冰便带着一群荷枪实弹的特警出现在了医院门口，看到他们到来，陈霄终于是松了口气。
　　特警第一时间检查了病房的三具尸体，并拉起了警戒线，只是当他们看到屋子里那被巨大力量扭曲和破坏的床椅以及墙面时，都不由自主地倒吸了口冷气。
　　……京城，白战同的四合院。
　　白战同在听了身边男子的汇报后，皱着眉头进了自己办公的房间，办公桌上的电脑还亮着，他随即打开了自己的邮箱。
　　一封邮件正安静地躺在邮箱里。
　　白战同一向温和的脸此时多了几分阴沉，因为他刚刚得到消息，他派出的死士刺杀再度失败。
　　这次派出的死士一共三人，其中一人精于枪械，一人精于格斗搏杀，甚至还有一名内气入门的武道宗师。
　　能够杀死陈霄固然是最好的结果，但如果杀不死，那进一步了解陈霄的实力，也是非常有必要的。
　　但他得到的消息却是三人全部战死，陈霄和阿狼尽皆受伤，但无人死亡。
　　这让白战同极其愤怒和失望，那个枪手死了也就死了，但那个精于格斗的高手可是服用过他的新改良药物的，就连这也不是陈霄的对手，可见陈霄的实力恐怕已经正式迈入内气境界了。
　　如果仅仅只是这样，那能探查清楚陈霄的实力，那白战同倒也不会如此愤怒，但那个内气宗师可是他花了大人情从家族里借来的，如今却有去无回，恐怕就不好向家族里交代了。
　　要知道内气宗师在华夏可是稀缺货，就算是他们白家，内气宗师的数量也不过二掌之数，如今拜拜损失掉一个，恐怕要遭到家族内不少非议。
　　白战同阴沉着脸打开了这封邮件，这封邮件里存放着一个视频，视频文件便是三个杀手刺杀时的场景，也不知道他们是用了什么办法，找到了一个适合的录像角度，最终录下了这场刺杀的全过程。
　　白战同点开了视频，在他的身后站着那个贴身护卫，也是他的心腹金凯，正是他将这个糟糕的消息汇报给白战同的。
　　白战同阴沉着脸观看刺杀的全过程，只见枪手进门扫射，然后被阿狼给一刀切下手掌，白战同的鼻腔里轻轻吐出一声冷哼：“真是废物！”
　　随后强化人和内气高手破门而入，迅速占据了压倒性的优势，当陈霄开始运转内气时，白战同的眉头微微扬了扬，一股熟悉的感觉在他心里滋生，眼睛变得如同鹰隼般锐利，死死盯着画面中的情况。
　　只见陈霄一拳砸在内气高手的胸膛上，然后一路摧枯拉地破入进去，一击灭杀。
　　白战同的目光陡然一变，他拖动鼠标，将进度往回拉了一点，再次回看了一遍这个过程。
　　画面中，陈霄的拳头和杀手的胳膊撞在一起，然后那只挡路的胳膊全然粉碎，拳头继续前进破碎胸骨，击穿心脏！
　　身后的金凯虽然已经看过这段视频，但再次看到这个画面，脸上依旧是掩饰不住的惊色。
　　白战同深吸一口气，这一次他没有再暂停，直到陈霄用手中的钢刺击杀了剩下的那名杀手，画面结束。
　　“金凯，你怎么看？”
　　金凯微微犹豫了一下道：“我看陈霄一开始运转的内气能量一般，但那一拳的威力却远远超出他爆发出的战斗力，我怀疑他是有什么瞬间提升内气的手段。”
　　白战同嗯了一声，对于这个推测没有半分吃惊，因为他的推测也是一样的。
　　他自己早已经在家族的帮助下迈入了内气门槛，所以很清楚内气的威力，派去的那个杀手虽然刚刚迈入内气门槛，但以陈霄爆发出的战斗力，是不可能直接一拳击穿手臂和胸膛，打爆他的心脏的，除非陈霄刻意隐藏了实力或者他有什么能瞬间提升内气的手段。
　　不过从视频中的画面来看，他更倾向于后者。
　　“原来是这样，倒是我小看他了，想不到他还有这样的手段，难怪那些老家伙要把他弄回来，恐怕是觉得他已经有了和我正面一战的实力了吧……”
　　金凯沉默了一会儿，见白战同不说话，试探地问道：“我们还要继续刺杀吗？”
　　白战同想了想，摇头道：“不用了，有了这一次刺杀，他不可能不做防备，更何况，他有这样的手段，想要杀他，就要动用家族里的长老了，没必要。”
　　金凯有些不甘心地问道：“那就这么看着他回来吗？”
　　白战同冷哼一声：“呵，他有增强内气的手段，难道我就没有了吗？就算他回来了又怎么样，我会当着所有人的面，再将他踩在脚下，告诉他们，只有我，才能是龙组未来真正的掌舵人！”
　　……经过一场战斗，虽然陈霄又受了伤，但不知是什么原因，战斗过后的龙核反倒相比以前要活跃的多，陈霄的伤势也在快速痊愈着。
　　陈霄心想龙核难道更加适合战后疗伤吗？毕竟之前一段时间也不曾见它这么活跃。
　　但不管具体如何，陈霄的伤势逐渐恢复，索性也就先行出院了，姜静雯则是还需要多住几天。
　　又一天下班后，陈霄将自己的车扔给了鸣子，打算坐慕清霜的车一起回家。
　　慕清霜一开始是想拒绝的，但听着电话里陈霄的语气不像平常那般，而是表现得十分郑重和严肃，也就没说什么。
　　下班后，陈霄坐在副驾驶位上，想着这几天的事情，心中有些踌躇，自己要不要主动挑起这个话题，还是再解释一下？
　　犹豫了一下，陈霄晃了晃头，下定了决心。
　　“老婆，有件事情，我想给你说一下……”
　　慕清霜似乎猜到了陈霄会有事情和自己说，目光依旧专注地盯着前方，轻声嗯道：“什么事？”
　　陈霄侧脸看着慕清霜那恬静的面容，低声说道：“前些天我接到京城那边的电话，过几天恐怕要回去一趟。”
　　慕清霜沉默着，好半晌才问道：“那你什么时候走？”
　　陈霄看着慕清霜的脸色，猜不透她心中所想，硬着头皮回答道：“估计三四天后吧。”
　　慕清霜嗯了一声，平声静气地问道：“什么时候回来？”
　　陈霄有些艰难地回答道：“我会到国外去执行一个任务，回来后可能京城那边还会有事，我也不知道什么时候能回来。”
　　慕清霜目光略微低下，犹豫了一会儿，她将车子开到路边停下，打开双闪，拉起手刹，这才缓缓转过头，盯着陈霄的脸：“这次回去，会很危险吗？”
　　陈霄犹豫了一秒，点头道：“是的，除开任务的危险性，在京城，还有一个对手在等着我，我在江海这段时间，他已经三番五次对我下手，我回去后，我们的斗争肯定会更加激烈，我们之间，总归要有一个人倒下，这场争斗才会彻底结束。”
　　慕清霜目光微微有些颤动，显示着她不平静的内心：“一定要去吗？难道就不能不去？”
　　陈霄苦笑：“有些事情，总归要去做的，而且我回去，也不单单是我的事情，关于我之前和你说过的我家的事，我也终究要回去处理。”
　　慕清霜咬了咬嘴唇，盯着陈霄的脸，有些艰难地说道：“那……我怎么办？”
　　陈霄有些不敢直视慕清霜的眼睛，低垂着目光：“我们在一起这段时间，是我人生中最平静最惬意的时光，或许像我这样的人，注定就不能享受这样的平静生活，我们只间和一般的夫妻也不一样，你是一个非常好的女孩子，聪明能干，美丽善良，还没有一般富家子女的高傲……”
　　慕清霜眉头微微皱起，打断了陈霄的话：“你到底想说什么？”
　　陈霄依旧没有抬起目光，因为他怕自己看到慕清霜的目光，就再也没有勇气说下去了。
　　“我这个人，可能是以前受约束太多，所以来到江海，忽然天宽地阔，像是脱缰的野马，随心所欲，日子也过得颠三倒四，甚至还干了一些荒唐的事情，我一直觉得对不起你，也配不上你……”
　　慕清霜目光闪动，神情有些复杂，她脑子里不知为何，莫名浮现出那晚两人睡在床上的情景，陈霄伸手过来准备搂抱自己，到最后却悬在高空，没有落下，最终缩回去那一刻，仿佛空气都变得黯然。
　　“这就是你一直躲着我避着我，哪怕睡在一张床上，也紧守规矩，丝毫不逾越的原因？”
　　慕清霜虽然并不自傲，但对自己的美貌和身材都是相当自信的，陈霄作为自己的合法丈夫，在床上竟然守礼到这种程度，就连慕清霜自己都感觉不可思议。
　　刚刚陈霄说做了一些荒唐的事情？
　　对不起自己？
　　沉默了片刻，慕清霜低声问道：“你是不是外面有女人了？”
　　陈霄不敢抬头，他无法想象慕清霜此刻脸上是什么样的表情，他有些艰难地点头，声音低沉沙哑：“是。”
　　慕清霜轻轻咬了咬嘴唇，呼吸忽然急促了两分，目光中也多了几分复杂。
　　这个答案，其实并不太让慕清霜意外。但这个并不算意外的答案，却依旧让慕清霜心中没来由的一痛。
　　慕清霜最先见到陈霄时，虽然对这个婚姻很不满，但对陈霄这个人倒没有太大的意见，最多算是无感。
　　随着相处下来，她逐渐意识到陈霄绝对比这世界上百分之九十九的男人都要优秀，纵然身上有些小毛病，但那也是个人习惯，又有谁会是完美无缺的呢？
　　陈霄不知不觉中散发出的个人魅力，总会让人沉迷，他无所不能，却又温和待人，像是春风，总是让人心扉温暖，不知不觉陷入他的柔情当中，渐渐对他产生好感，甚至爱上他。
　　自己和陈霄约法三章，自己虽然和他一起，但不会干涉他外面的生活，如今看来，这倒成了这一切的导火索。
　　他年纪轻轻，又从自己这里得不到满足，外面有女人主动热情对他，他如何抵抗得了？
　　“叶晓佳？”
　　慕清霜第一时间想到叶晓佳，毕竟慕清霜曾经怀疑过陈霄和叶晓佳的关系，陈霄进公司便是和叶晓佳在一起，他还帮过叶晓佳很多次，叶晓佳对他产生感情，也是很正常的。
　　陈霄毫不犹豫地摇头，虽然他终究还是决定吐露这一点，但他却绝对不会说出是谁，更何况，他说出这个事情，只是为了最后想要表达的意思。
　　“你就不要问是谁了，是我对不起你，明明已经结婚了，却还在外面有女人，不过庆幸的是，我和你之间还是清清白白，这样我的愧疚会少一点……”
　　陈霄终于抬起了头，目光中充满愧疚，迎着慕清霜直直的眼神，说出了一句慕清霜迄今为止听过最为痛心的话。
　　“我们离婚吧……”

第202章 我不同意
　　陈霄艰难地说出这句话后，虽然心情无比复杂，但心中却是陡然一松。
　　不管怎样，他终究还是把自己内心的愧疚说出来了，他终究还是不能说服自己，能够心安理得地坦然接受慕清霜对自己的爱。
　　陈霄之所以选择在这即将离开的时候说出来，也是因为这一次的任务实在太过危险，稍不留神就回不来了，在这样的前提下，他觉得和慕清霜分开，应该是最好的选择，即便真自己遭遇了不幸，想必她也不会那么伤心吧。
　　退一万步讲，就算自己能够安全回来，也一样还要面对无法和慕清霜正常生子的问题，自己的阳精对慕清霜来说犹若毒药，慕清霜的元阴对自己也是如此，这么一来，自己终究是在耽误她，倒不如放她离开，去找寻自己的幸福。
　　就如陈霄所说，他这样的人，想要过真正平静的生活，真的是一种奢望，慕清霜和他根本不是一个生活领域的人，她想要的简单幸福或许并不复杂，可陈霄却偏偏给不了。
　　但不知为何，每次一想到慕清霜和自己分开，和别的男人在一起，他的心就莫名的痛起来，特别是慕清霜今后会像和自己一样，跟那个男人躺在一张床上，甚至向那个男人敞开自己的心扉，容许他肆意进入自己的身体，在他的身下发出此生最美妙动听的声音……陈霄其实一直都想和慕清霜谈一谈，但正因为这个原因一次又一次地拖延，到了今天，已经真的没有办法了……慕清霜脸上的表情微微一变，眉头稍稍蹙起，神色逐渐变得有些严肃，但并没有出现陈霄预想的反应。
　　在陈霄的预想中，慕清霜听到自己提出离婚，无非是同意或不同意，尤其是在自己承认在外面有女人的前提下，她正常反应不是应该感到愤怒，然后干净利落地答应下来吗？
　　慕清霜嘴唇轻颤，似乎想说什么，又不知如何开口，百般思索之后，才缓缓吐出一句：“他不会同意的。”
　　陈霄知道慕清霜说的是她的父亲慕忠杰，但不知为何心中莫名有两分失落，她内心中还是同意的吗？
　　只是一瞬间之后，陈霄心里又忍不住苦笑，对方同意，那不正是自己想要的结果吗？自己为何要失落？
　　陈霄解释道：“这件事你不用管，只要你没问题，我会亲自去找老爷子说的。”
　　“你的理由呢？因为你外面有其他女人？因为你即将要回京城，会深陷危险之中？”
　　陈霄听到慕清霜忽然高声的反问，不禁有些赧然：“也可以说我们感情不和，总之这么多理由，不是已经足够了吗？”
　　慕清霜盯着陈霄的眼睛，陈霄被她这么盯着，顿时有些不敢对视，缓缓转开目光，轻声说道：“我们两个终究还是有很多方面不适合，不是吗？”
　　慕清霜眉头微微扬了扬：“很多方面？那你说说，哪些方面？”
　　陈霄顿时语塞，慕清霜见他回答不上来，缓缓收回了逼视的目光：“不管你说的是真的还是假的……我不同意。至少，在现在这个时候我不同意。”
　　陈霄微微愣住，至少现在不同意，那是什么意思？
　　陈霄疑惑地盯着慕清霜的脸，却发现她此时非常平静，甚至有两分严肃，除此以外没有其他情绪，忍不住开口问道：“你这是什么意思啊？”
　　慕清霜平静地回答道：“就是字面意思，想要和我离婚，等你从京城回来之后再说吧，到时候有什么问题，我们再好好谈。”
　　陈霄顿时傻眼了，他想了很多种慕清霜可能的回答，却也没想到这一种，难道是因为自己刚才说了去京城很危险，所以慕清霜反而不愿意在这时候和自己离婚？
　　陈霄咂咂嘴，问道：“你是担心别人说你什么吗？”
　　慕清霜瞥了陈霄一眼：“我是在乎别人看法的人吗？”
　　“难道我说的这些，你都不在意吗？”
　　陈霄想了想，补充了一句：“我之前说的话，都是认真的，并不是刻意找理由。”
　　慕清霜盯着陈霄，平静地问道：“你说外面有女人的事吗？”
　　陈霄坦然地点头，慕清霜眼睛中终于多了几分波动：“你们是认真的吗？”
　　陈霄既然已经打定主意这么说，干脆继续死猪不怕开水烫地点了点头。
　　慕清霜见陈霄点头，轻轻呼出一口气，脸上的神色有几分复杂，不过总体来说，她的反应依然很平静，只是轻轻哦了一声：“好，我知道了。”
　　慕清霜重新启动车子，准备上路，陈霄见她就说了一句自己知道了，便没有了下文，顿时有些疑惑，急促地问道：“老婆，啊……清霜，你知道了，是啥意思啊？”
　　慕清霜开着车子，不再看陈霄，只是口里淡淡地回答道：“我刚才不是说了吗，我不同意，至少现在我不同意，想离婚，等你从京城安全回来了再说。”
　　陈霄看着慕清霜那张平静的脸庞，忍不住问道：“你都不生气的吗？”
　　慕清霜淡淡地回应道：“难道你刚刚那么说，只是为了让我生气吗？”
　　陈霄被慕清霜一句话堵得不知怎么回答，犹豫了一下道：“我还是感觉心中愧疚，也敢不瞒你，加上我现在要远去，不想留下什么遗憾，所以才决定向你坦白，我们也算好聚好散不是吗，就算做不成夫妻，我们还可以做好朋友嘛……”
　　慕清霜侧头瞥了陈霄一眼：“你就这么想跟我离婚吗？”
　　陈霄犹豫了一下，当下狠狠心道：“对，因为我的所作所为，你对我越好，我就越觉得愧疚，你可以去找个一心一意爱护你疼爱你的男人……”
　　“那个男人愿意为了我用身体挡刀，愿意为了我豁出去性命吗？”
　　陈霄的话还没有说完，慕清霜突然声音高亢地打断，随着这句话出口，她原本一直稳定的情绪陡然失控，眼睛中忽然涌起了红润，她一脚踩在油门上，刚启动的车子猛地停下来。
　　这一停吓得后面的车连忙刹车，一个男人从窗口伸出头大叫道：“妈的，会不会开车啊？”
　　慕清霜伸手抹了把眼睛，探头出窗户，冲那男人怒叫道：“车子坏了，不爽的话你可以撞上来！”
　　那男人微微一愣，看着如同女神一般的慕清霜，原本怒气冲冲的样子变得尴尬无比，想着反正也没真撞上，还是算了，随即便悻悻地缩回了身子，开车绕过了慕清霜的车，路过的时候，还特意往这边狠看了几眼。
　　陈霄看着两眼通红，怒气冲冲的慕清霜，也被惊了一跳，在他的心里，慕清霜永远都是沉着冷静的，就像是高山雪莲一般，哪怕当初她被人抓走，给人的感觉也依然镇定从容，可以说，陈霄从来没见过像今天这样的慕清霜。
　　陈霄有些尴尬地张开嘴，却不知道说什么：“老婆……”
　　陈霄有些艰难地开口，但刚说了一句，慕清霜便愤愤地转过头，狠狠盯着他，那目光让陈霄心中瞬间毛毛的。
　　“你现在来给我说这个什么意思？你既然外面有人，为什么还要对我这么好，我好不容易喜欢上你，爱上你了，你又说你外面有女人，要和我离婚，你怎么能这样！”
　　陈霄目瞪口呆，完全不知该怎么回答。
　　“你要回京城，很危险是吧？生死未卜是吧？所以你要和我离婚？你把我当什么人了？”
　　陈霄很是尴尬，他出于愧疚以及未来的生死问题，忍着心中的心酸向慕清霜提出离婚，谁知却被慕清霜骂得狗血淋头，还不知怎么还口。
　　慕清霜此时眼睛红润，随着她的愤怒质问，眼眶中泛起一圈圈水雾，泪水虽然没有掉下，却挂在眼眶边摇摇欲坠，这一幕深深撞击在陈霄心里，陈霄忽然感觉自己犯了一生以来最大的一个错误。
　　“对不起……”
　　事已至此，陈霄不知道说什么，唯有低声道歉：“我没有考虑你的感受，是我的错。”
　　“不！”
　　慕清霜打断了陈霄的话，一双明媚动人的眼睛盯着陈霄，愤愤地说道：“我知道你选择在这时候提离婚，还坦诚自己外面有女人，就是在替我考虑，如果我生气，我愤怒，答应了和你离婚，你就可以无牵无挂回京城去了，但你知道我为什么会生气吗？”
　　陈霄看着怒气冲冲的慕清霜，小心翼翼地问道：“你生气不是因为我有外遇，还提出离婚吗？
　　“你这个笨蛋！”
　　慕清霜很少见地骂了陈霄一句，恨恨地瞪了他两眼：“你这人，总喜欢把所有事情都往自己身上扛，你有没有把我当你妻子，我们还是不是夫妻，难道在你心里，我就这么不堪，大难临头要各自飞吗？”
　　陈霄脸上讪讪的，他已经明白慕清霜话里的意思，只是不知道怎么去回答。
　　一直以来，陈霄都喜欢把所有事情放在自己肩膀上，而不是将其让给自己的女人和兄弟去帮忙分担或者烦恼，他一直都这么做，也认为男人就应该这么做，可听到慕清霜的训斥，他终于意识到，自己的想法可能是错误的。
　　“夫妻就应该是福祸共依的，你这时候来给我说离婚，你把我当什么了，我是那么自私的人吗？”
　　陈霄原本还觉得自己属于挺会说话的人，可此时在慕清霜面前，他却发现自己什么都说不出口。
　　慕清霜狠狠地盯着陈霄继续说道：“为了离婚，你居然还坦诚在外面有女人，你倒是够坦诚的，为什么之前不说，现在才想起来说，既然以前你不说，现在又为什么要说？”
　　面对慕清霜的怒火，陈霄有些尴尬地摸了摸鼻子：“夫妻之间坦诚一点不好吗……”
　　慕清霜冷哼一声：“你坦诚的可真是时候！”
　　“我说过了，我不管你外面是不是有女人，也不管你这次去京城到底有多大危险，反正，现在我是不会和你离婚的，想要和我谈离婚，那你就安安全全从京城办完事回来，再把你的女人领到我的面前，让我好好看看，到底什么样的女人能把你的心思抢走，然后，我们就可以开始谈离婚了。”
　　慕清霜语气有些急，心情显然有些激动，说到这里，稍微顿了顿，继续说道：“在真正离婚之前，你依旧是我的丈夫，所以就不要再和我说那些有一没一的废话了。”
　　见慕清霜这么说了，陈霄一时半晌也是无话，当下点点头道：“好吧。”
　　慕清霜见陈霄同意了自己的话，也便沉默下来，陈霄今天说的话给她带来了很大冲击，她下意识选择了回避，同时，她也明白陈霄为何在这时候提出离婚，所以她更加不可能答应。
　　她知道自己已经爱上陈霄，她可以忍住心痛成全陈霄和别的女人，但她绝对不允许在这时候当逃兵！
　　一直到回家，两人都没有再说话，沉默地停好车，沉默地往屋子里走去，陈霄很主动地走向一楼自己的房间，慕清霜则提着包往二楼走去。
　　陈霄轻手轻脚地爬上了床，钻进自己的被子里，静静地躺在床上，想着刚刚发生的事情，陈霄顿时感觉自己无比的矛盾。
　　明明十分不愿意将慕清霜让给别人但刚刚却能如此狠心地和慕清霜提离婚。
　　自己到底应该怎么办？
　　慕清霜一大早便起床上公司去了，陈霄因为想东想西也不知多久才睡着，所以干脆就没起，准备睡个懒觉然后慢慢去公司转一圈。
　　这两天一直在病床上躺着，陈霄感觉自己都快发霉了，好在陈霄现在也算找到了事情做，将最近变得浑厚的内气沉淀一下。
　　因为实力的增进，陈霄原本还无比欣喜地给老师傅打了个电话，谁知却又被老师傅给臭骂了一顿。
　　“让你平时多加修炼，你就忙着泡女人，要是你内气足够强大，完全可以随随便便就解决掉这次的对手，哪里需要弄那么久，你这简直就是在丢我的脸！”
　　陈霄被师傅骂得脸讪讪，不知怎么回答，没想到昨天被慕清霜骂，今天还要被老师傅骂，不过老师傅骂完之后，也给他叮嘱了，这次的手段不要经常用，毕竟神魔器在这世界上是极其珍贵的东西，只需要一个就足以让顶尖高手抢个头破血流，何况陈霄还有两个。
　　陈霄倒也没太过吃惊于神魔器的强大，毕竟在前往获取龙核时，老师傅便透露过它的霸道威力，哪怕不考虑它能赋予的战斗能力，就单凭神魔器各自本身的功效，就足以让人心生贪念了。
　　陈霄此时躺在床上，却突然被一阵门铃声惊醒，门铃声响了好一会儿，陈霄翻身起床，有些纳闷地来到门口，心中奇怪为何门铃响了这么久还没人开门，刘姨难道不在吗？
　　走到门口，看了看门口的电子监控，发现门前站着的是一个带着鸭舌帽的年轻女子，竖着一个马尾，从鸭舌帽后方冒出来，脸上还戴着一副墨镜，低垂着头，看不到她的脸，手里提着一个小包。
　　陈霄瞅了一眼这个女人，觉得有几分面熟，但一时间又认不住这女人是谁，便顺手开了门。
　　门才开，门前女人看到开门的是陈霄，脸上立刻露出了笑容，将手里的包包一扬，丢向了陈霄，陈霄下意识伸手接住，谁知那女人丢掉包包之后，整个人也随之一下冲了过来，猛然跃起跳到陈霄怀里。
　　陈霄吃了一惊，正要侧身避开，对方嘴里已经开心地叫出了声：“霄哥哥！”

第203章 洛双儿来访
　　洛双儿一下扑进陈霄的怀里，搂着陈霄的头，张口就在他脸上亲了一口，嘴里笑道：“看到我开不开心，意不意外，惊不惊喜？”
　　陈霄无奈地说道：“你怎么跑来了？这么大的人，还像小孩子一样。”
　　洛双儿从陈霄怀里退后一步，围着陈霄走了一圈，上下打量一番，还伸出手试探地拍了拍陈霄的后背，见陈霄似乎没有大碍，这才松了口气：“看到你没事，真是太好了，听说你被人刺杀，还进了医院，真是吓死我了。”
　　陈霄微微愣住，看着戴着墨镜扣着鸭舌帽的洛双儿，微微有些意外地问道：“你怎么知道我进医院了？”
　　洛双儿冷哼一声：“嘿嘿，是瑾儿姐告诉我的，不过我知道的时候已经是昨天了，否则我肯定会更早来医院照顾你的。”
　　陈霄点了点头，倒也没有意外瑾儿知道这件事，想必是阿狼或者鸣子和瑾儿说了，瑾儿又和洛双儿说了吧。
　　不过还好洛双儿知道得迟，不然她要是也跑到医院病房里来，还不知道乱成什么样呢，先不说别的，光是她大明星的恐怖号召力，就足够让人头疼了，要是被别人知道她在自己病房里，恐怕要不了多久，病房就会被她的粉丝彻底淹没了。
　　陈霄随手关上房门，别墅里没人，刘姨可能出去买菜了，陈霄带着洛双儿到客厅沙发坐下，随口问道：“喝什么？”
　　洛双儿笑道：“白开水就好了，你还穿着睡衣，没起床吗？你可真够懒的啊，大懒虫！”
　　陈霄拿了瓶矿泉水递给洛双儿，苦笑道：“你先坐着，我去洗漱下。”
　　陈霄回到房间简单洗漱后，换好衣服，再度回到客厅时，洛双儿已经取下了墨镜和帽子，恢复了阳光美女的模样。
　　陈霄好奇地问道：“看你空着手，行李都没有，你找到住的地方了？”
　　洛双儿点头道：“嗯，我朋友给我找了个住的地方。”
　　陈霄皱着眉头，不满地说道：“既然来了江海，就在我家里住呗，哪里需要另外去其他地方。”
　　洛双儿摇摇头道：“我还是住外面吧，住你家里终归不方便。”
　　陈霄听她这么说，而且连住处都安排好了，也不再多说，洒然地挥挥手道：“那随便你吧，反正你现在也是大人了，不过你住外面还是要注意安全，身边有没有保镖啊？”
　　洛双儿吐了吐舌头，摇头道：“没有，我是一个人过来的。”
　　陈霄想了想道：“嗯……那我给你安排俩保镖吧，另外，有什么事，你可以随时找我。”
　　洛双儿对陈霄的安排毫不拒绝，笑嘻嘻地答应道：“好啊，不过我是个女孩子，男保镖的话总归不方便，你给我找两个女的吧。”
　　陈霄笑道：“这还需要你说吗，我肯定给你找女的啊。”
　　陈霄看了看时间道：“中午在这吃饭吧？”
　　洛双儿摇摇头道：“嫂子都不在，我就不留了，我在外面酒店定了餐，不知道霄哥哥赏不赏脸啊？”
　　陈霄笑道：“有人请吃饭，我当然不会拒绝，正好，我让人把保镖给你带过来。”
　　陈霄给钟迟迟打了个电话，让她带两个女保镖过来，他有个客人需要女保镖护卫一段时间，钟迟迟二话没说地答应下来。
　　在征求了洛双儿意见后，便让钟迟迟带着人直接到酒店碰头，一起午餐。
　　陈霄和洛双儿聊着天，驾车往酒店而去，下车之后，洛双儿又戴着墨镜扣上鸭舌帽，很低调地进入了酒店包房，这是一家很高档的酒店，所以当洛双儿取下帽子墨镜后，几个服务员一眼就认出了她，心情虽然七分激动，但好在没做出什么失礼的事，依旧彬彬有礼地服务着。
　　没一会儿，一身黑色风衣，戴着墨镜，身材高挑妖娆的钟迟迟便带着四个神情干练的女保镖走了进来，这四个人不是束着马尾，就是干练的短发，看上去非常利落。
　　四个女保镖看到桌子边的洛双儿，脸上都是微微一愣，随即目光中露出几分惊讶，显然没想到会在这里见到洛双儿这个大明星。
　　钟迟迟摘下墨镜，脸上也露出一抹掩饰不住的诧异：“洛双儿？”
　　洛双儿看着妖娆无比，浑身上下散发着女人气息的钟迟迟，再看看她身后四个精干的女保镖，也猜到对方不是常人，笑着站起身：“你就是霄哥哥说的那位钟小姐吧，想不到这么漂亮呢！”
　　钟迟迟听到洛双儿对陈霄的称呼，隐隐猜到几分他们的关系，随即微笑着走上前，和洛双儿握了下手：“之前陈霄说要介绍个朋友给我认识，没想到竟然是大名鼎鼎的洛双儿小姐，能见到你可真是荣幸啊。”
　　洛双儿笑嘻嘻地说道：“钟小姐客气了，我就是雷哥哥的小妹，你可千万不要和我客气，叫我双儿就好了。”
　　听完洛双儿的解释，钟迟迟这才恍然，她还纳闷呢，陈霄怎么又和大明星洛双儿扯上关系了……身份迥异的两个女人凑在一起，竟然也能有聊不完的话题，一桌人都非常高兴，饭后，钟迟迟笑道：“你一个人来江海，出入多有不便，我这四个女保镖分你两个，如果不够的话，四个都先跟着你。”
　　洛双儿连忙道谢：“足够了，我就是普通人，哪里会有什么危险，谢谢你啊，迟迟姐。”
　　显然钟迟迟是早吩咐好的，四个保镖中的两个闻言便走到了洛双儿身后，欠了欠身：“洛小姐你好，我们会保护好你的。”
　　洛双儿客气地道谢：“那就麻烦你们了。”
　　“不麻烦，能为洛小姐效劳是我们的荣幸。”
　　一直到众人买单结账后，那几个服务员其中才恭敬地走上前来找洛双儿要签名，洛双儿平易近人地轮番为几个服务员签名，并和她们拍照，钟迟迟在一旁看着，对陈霄问道：“怎么以前没听你说过你和双儿关系好？”
　　陈霄嘿嘿一笑：“难道我会如来神掌，也要告诉你吗？”
　　钟迟迟嗔怪地盯了陈霄一眼：“你就贫吧！”
　　“饭后你去哪里，回家吗？”
　　陈霄轻轻叹了口气道：“我到市三院去。”
　　钟迟迟顿时明白过来，刚刚和洛双儿聊天时，她也得知了洛双儿来这的目的，知道陈霄受伤之后，也就多问了几句，陈霄也给她解释了。
　　“是去看你的小情人吧，行，那你去吧，我就不打搅你们了。”
　　正好洛双儿签完名过来，听陈霄要去看望姜静雯，顿时叫道：“我也要去。”
　　陈霄顿时板着脸：“我去看望个受伤的朋友，你去干什么？”
　　洛双儿抓住陈霄的胳膊，哼道：“我可是专程来江海看你的，你要为我负责，怎么能把我一个人丢下？”
　　见洛双儿一副死缠烂打不达目的不罢休的样子，陈霄顿时有些头大，最后只好无奈答应下来。
　　和钟迟迟告别之后，陈霄开着车和洛双儿前往了医院，在车上还不忘叮嘱洛双儿：“等会过去，记得不要乱说话，知道吗？”
　　洛双儿古灵精怪地点着头，嗯了一声又看向了车外，陈霄苦笑着摇摇头，也不知道她听进去了没有。
　　来到医院，敲开姜静雯病房的门，姜静雯此时正躺在病床上，手里拿着一本书，书翻开到一半左右位置，看起来是正在阅读，见陈霄捧着鲜花走进屋子，顿时眼睛一亮。
　　“陈霄，你出院了啊！”
　　陈霄笑着来到床边，将刚刚在医院门口买的火红玫瑰放到窗边的桌上：“昨天出院的，好好睡了一觉，今天才来看你，你不会怪我吧。”
　　“怎么会，话说你后来不是又受伤了吗？怎么好得那么快！”
　　姜静雯关切地问了一句，顺手将陈霄放在桌上的花接过，凑近鼻子嗅了一下，笑道：“好香，谢谢你的花。”
　　陈霄笑道：“我身体好，所以恢复的快，你呢，医生怎么说，我帮你把花插起来吧。”
　　带着墨镜跟在陈霄身后的洛双儿，一进门目光便在姜静雯身上来回打量，反正墨镜挡着眼睛，对方也看不到自己的动作，见陈霄准备去插花，连忙接过来道：“我来吧。”
　　陈霄也不客气，直接将花递给了洛双儿，同时和姜静雯解释道：“我老家的一个小妹，听说我受伤了，飞到江海来看望我，你应该也认识她。”
　　姜静雯顿时有些奇怪，你老家的小妹，我怎么会认识？
　　而且这女人进了屋还戴着墨镜，墨镜还是那种特别大的蛤蟆镜，将一张小脸遮挡了大半，好像唯恐被人看到一般，真是奇怪……陈霄看着姜静雯奇怪的眼神，也不解释，只是轻轻地笑笑。
　　洛双儿将花插进花瓶后，这才转过脸来，摘下脸上的墨镜冲姜静雯轻轻一笑：“静雯姐，你好。”
　　姜静雯看着面前那张非常熟悉的脸庞，眼睛一下子睁大了，惊讶地回过头看向陈霄，似乎在和陈霄确认一般：“洛双儿？”
　　陈霄笑着点头：“对啊，我说了你可能会认识的嘛。”
　　姜静雯顿时震惊了：“你刚才说她是你老家的小妹？”
　　陈霄耸耸肩膀道：“对啊，我们是一起长大的，只是有很多年没见了而已。”
　　姜静雯很是无语，怎么什么人都能和陈霄扯上关系啊，随即转头欣喜地对洛双儿说：“洛小姐，你请坐，想不到你居然和陈霄认识，还和他一起来看我，我真是太高兴了。”
　　陈霄看着姜静雯那热情劲，顿时无奈地说道：“难道我来看望你，你就不高兴了吗？”
　　姜静雯瞪了陈霄一眼，毫不犹豫地把陈霄扒拉到一边，一把将洛双儿拉到自己身边坐下：“洛小姐这么年轻，就已经是世界闻名的大歌星了，真的很厉害啊。”
　　陈霄见姜静雯又变成了一副追星族的样子，又是无奈又是好笑，平日里看她对这些兴致缺缺，没以为她对明星没多大的兴趣呢。
　　因为洛双儿的到来，这次探望完全变了味道，姜静雯基本就没和陈霄说几句话，就忙着和洛双儿谈天说地了，一直到陈霄和洛双儿准备离开的时候，她都还是一副恋恋不舍的模样。
　　最后陈霄只好答应以后多带洛双儿和她见面，她这才算是放两人离开了。
　　“对了，下午你怎么安排啊？”出了医院门口，陈霄伸了个懒腰，随口对洛双儿问道。
　　洛双儿将头靠在陈霄肩膀上，笑眯眯地说道：“我不知道啊，反正你去哪里，我就去哪里。”
　　陈霄无奈地翻了个白眼：“你这是要我的命啊……你也知道你自己的身份敏感，要是走到大街上被人认出来了，那咱们可都走不成了。”
　　洛双儿笑嘻嘻地将下巴垫在陈霄肩上，甩了甩头，撒娇道：“那我不管，反正你要保护我的。”
　　陈霄很是无语，想了想道：“你这小丫头，自己玩还要人陪。算了，我问问看一一她们有没有时间，让她们来陪你玩。”
　　洛双儿眼睛一亮，笑道：“不错，不错，她们挺好玩的，你给她们打电话吧！”
　　陈霄嗯了一声，心中顿时松了口气，墨一一等人和洛双儿是同龄人，共同语言应该会多一些。
　　想着，陈霄摸出手机，拨通了墨一一的电话。
　　“大叔？有什么事吗？”
　　“你现在有没有时间啊，双儿过来了，正找不到地方玩呢，如果有时间的话，你来陪她玩吧！嗯，可以叫上小慧、菲菲和沫沫。”
　　“好啊好啊，我们正打算出去玩呢！大叔你快过来吧，我们在学校等你！”
　　陈霄还想说什么，但电话已经快速挂断了，同时手臂被洛双儿抱起，使劲晃了两下。
　　“快去，快去！”
　　陈霄被洛双儿摇晃的没办法，只好无奈投降道：“行行行，你先放开我，你这样抱着我没法开车啦！”
　　陈霄一路开车，带着洛双儿抵达了江海大学的门口，只见墨一一以及龙佳慧等人此时已经在门口等待了。
　　见到陈霄和洛双儿，吴菲菲和墨一一顿时开心地跳了起来，伸出双手，直接过来挽住了两人胳膊，龙佳慧也是一脸激动的跑了过来。
　　因为陈霄的关系，龙佳慧和墨一一现在关系非常好，知道洛双儿要到学院来，心情也是无比的激动。
　　墨一一本来还打算将洛双儿龙佳慧介绍给洛双儿认识呢，谁知两人其实一早就已经互相认识了，这让兴致勃勃的墨一一听后不禁有些幽怨。
　　陈霄在一旁看着她们，心头也是微微一笑，龙佳慧是龙飞的妹妹，怎么会不认识从小跟在自己屁股后面的洛双儿呢。
　　众女齐聚，陈霄又变得插不上话了，不过陈霄倒是乐得如此，几个小女孩像是出来郊游一般地开心，一会儿要去游乐园，一会儿去看电影，一会儿又要去商场买东西，一直到差不多晚饭时间，几个玩累了的女孩子终于才注意到一直被冷落一旁的陈霄。
　　陈霄苦笑着摇摇头，但也没有办法，只好带着她们去吃饭。
　　陈霄开着车，还在思考要带她们去哪里吃饭，脑海中突然浮现出一个地方，顿时眼前一亮，随即拿出手机按了个电话，讲了几句以后，便扭转车头朝那开去。
　　没过多久，车子便抵达了目的地，只见一排红彤彤的大雨棚摆在广场边上，里面整整齐齐摆着两排桌子，这些桌子上大多坐着客人，几个服务员正不断穿梭着为客人服务，看起来生意很是红火。
　　陈霄才一出现，早就翘以盼的梁爸便一溜烟地迎了上来，陪着笑脸道：“陈先生，您来啦，里面请。”
　　陈霄笑笑：“老梁，你可别跟我这么客气，我今天来吃饭可没准备给钱，就是个吃白食的。”
　　梁爸咧嘴直笑：“陈先生，您可是这的老板，想吃饭哪里还需要给钱啊。”
　　陈霄一边往里走，一边四面打量着：“生意不错啊！”
　　梁爸神情中也带着几分小得意：“这还多亏了陈先生的照顾，加上我们这位置好，菜的味道也不错，所以生意现在还可以。”
　　陈霄也不和梁爸客气，直接在那张预留的大桌子边坐下，微笑道：“老梁，做几个你的拿手菜给我这几个小妹尝尝，她们平时都在读书，可很少出来晃悠的。”
　　梁爸信心满满地说道：“好咧，陈先生你放心，我绝对不会让各位失望的。”
　　梁爸的手艺还真不是吹的，很快，火红麻辣的小龙虾、辣子田螺、油炸小黄鱼、蒜蓉烤生蚝等等便都上了桌子，还没开吃，香味已经引得几个女孩子口水直流。
　　墨一一抓起一个小龙虾，剥开皮咬了两口，眼睛一亮：“嗯，真好吃，来，大叔，你尝一个。”
　　墨一一很快又剥了一个龙虾，喂到了陈霄嘴边，陈霄也没有客气，直接伸嘴接了下来。
　　吴菲菲夹了几筷子菜，抬起头道：“老板，给我们拿箱酒来，大叔……今天我们好好喝，不醉不归！”

第204章 发呆的慕清霜
　　第二天一早，洛双儿便赶着最早的一班飞机飞走了，本来她来江海也只是为了看望一眼陈霄，如今陈霄没有大碍，而她也还有不少活动，自然不能久留。
　　陈霄将洛双儿送到机场，随即便开车到了公司。
　　陈霄走进办公室，秘书梁颖看到陈霄，顿时眼睛一亮，连忙站起身道：“部长，你来啦。”
　　陈霄笑着点头道：“嗯，最近没啥事吧？”
　　梁颖微笑回答道：“公司里是没啥事，不过我倒有个事想问你……”
　　陈霄有些疑惑地停住脚步，问道：“什么事？你说。”
　　梁颖犹豫了一下，转头看了看门口，说道：“部长，你回办公室吧，我先给你泡茶。”
　　陈霄看着表情犹豫的梁颖，心道难道是昨天和洛双儿出去玩没有叫她？
　　毕竟昨天去梁颖爸爸那里吃饭，洛双儿可能被他认出来了。陈霄没有主动问，反正她有什么总归会说出来的。
　　陈霄在自己的位置上坐下，很快梁颖便帮陈霄泡好了茶端进来，恭敬地放在陈霄面前，随即目光略微有些异样地盯着他，似乎陈霄脸上长了朵花一般。
　　被梁颖这么盯着，陈霄也感觉怪怪的，端起茶抿了一口，笑道：“干嘛这么看我，难道我脸上有花吗？”
　　梁颖有些不好意思地收回目光，低声问道：“你和洛双儿……”
　　陈霄哑然失笑，有些兼然地解释道：“抱歉，因为洛双儿是昨天突然来的，想着你当时在上班，就没叫你。”
　　“不是，不是啦。”梁颖连忙摇手，迅速解释道：“我不是想说这件事。”
　　“不是这件事？”
　　陈霄往椅子上一躺，笑着对梁颖道：“吓我一跳，我还以为你是想怪我昨天和洛双儿出去玩没有叫你呢，那好吧，不是这件事，那你有什么事呢？”
　　梁颖脸上露出几分好奇，小声地问道：“部长，你和洛双儿……是不是……在谈恋爱啊？”
　　陈霄闻言，差点把刚喝到嘴里的茶喷出来，他诧异地盯着梁颖：“你说什么？”
　　梁颖看着陈霄脸上变化的表情，顿时有几分忐忑，声音也小了两分：“我说……部长你是不是和洛双儿谈恋爱？”
　　陈霄回过神来，忍不住乐了：“梁颖，你不是糊涂了吧，我是结了婚的，你又不是不知道，我怎么可能和洛双儿谈恋爱嘛。”
　　梁颖有些不服气地小声辩解道：“这年头很多男人不都是结了婚，然后外面还有其他的……恋人吗？”
　　恋人？分明是想说情人吧！
　　陈霄有些好笑地看着梁颖微微撅嘴的样子，发现自己这个美女秘书说话的时候，还是有两分少女俏皮的，样子还挺好看。
　　“你觉得像洛双儿这样有名的世界级大明星，会给我一个小部长当情人吗？”
　　梁颖听着陈霄的反问，竟然非常认真地回答：“如果是别人或许不可能，但如果是部长你，我觉得还是很有可能的。”
　　陈霄顿时无语，无奈地笑道：“想不到我在你眼里，竟然还挺有魅力啊。”
　　梁颖听到这，大致也猜到自己的想法可能是错误的了，但是心中的八卦之心未泯，终究还是想做最后的确认：“部长，你和洛双儿真的不是恋人吗？”
　　“当然不是，她只是我的一个小妹妹而已。”
　　陈霄肯定地回答道，想了想，又觉得有些奇怪，看了眼似乎有些失望的梁颖：“怎么一脸失落的表情？”
　　梁颖撇撇嘴，老老实实地回答道：“如果你和洛双儿真的是情人关系，那岂不是会经常在一起，那我就能经常见到我的偶像了。”
　　陈霄也不知该如何评价梁颖的奇葩想法了，追星一族追成这样，确实也挺让人好笑的，陈霄稍微想了想，又对梁颖说道：“对了，我过几天要去京城一趟，处理些私事。”
　　梁颖听到“京城”两字，目光中顿时多了几分不安，犹豫了一下问道：“会不会很麻烦？”
　　陈霄自然不会和梁颖说得那么详细，微笑道：“不麻烦。”
　　梁颖嗯了一声，又追问道：“那你什么时候能回来啊？”
　　陈霄耸耸肩膀道：“我也不知道，反正事情处理完了就回来，可能时间会比较长吧。”
　　梁颖犹豫了片刻，鼓起勇气问道：“部长，你没有骗我吧？”
　　陈霄这下是真奇怪了，看着梁颖那忐忑的面孔，疑惑地问道：“怎么感觉你今天整个人都怪怪的，到底怎么了？”
　　梁颖心中一惊，连忙否认道：“没什么，我就问问，没其他事情我就出去了……”
　　陈霄看着慌张离去的梁颖，有些纳闷地摇了摇头，这女人到底在搞什么鬼？
　　陈霄呆在公司里，混了半天便感觉无聊，现在他这个安保部部长基本就是挂名了，所有人都知道他是个甩手掌柜，真正安保部主事的都是小赵以及陈霄的秘书梁颖，这事就连总裁那边也都不管，好在小赵和梁颖都比较能干，这么久以来也没出过什么差错。
　　……总裁办公室。
　　叶晓佳偷看了一眼旁边的慕清霜，发现慕清霜坐在办公桌前，似乎又陷入了发呆状态，暗自抿了抿嘴，将目光挪回到面前的文件上。
　　今天第五次发呆了。
　　叶晓佳发现今天的慕清霜和以往大不一样，至少慕清霜以前坐在办公室里，都是精神干练，处理事情干净利落的。
　　但今天的慕清霜明显有些心不在焉，还极其罕见地出现了发呆神游这种几乎从来不会出现在她身上的举动，而且还不止一次！
　　慕清霜发呆的时候，那原本有些清冷的脸似乎多了几分柔和，目光直直地盯住某处，就仿佛那个地方要长出花了一样，脸色也是不断变幻。
　　这样的慕清霜，叶晓佳还是第一次遇到，而更让叶晓佳有些惊悚的是，慕清霜偶尔还会突然往自己这边看来，眼神异常特别，让她心里有些毛毛的。
　　工作中的慕清霜是绝对不会出现这种情况的，对于工作慕清霜向来一丝不苟，哪怕遇到难题，她也会积极想办法去解决困难，而不是在这发呆。
　　那除开工作上的事情，能让慕清霜这么发呆的就只有感情或是家庭，这种事情，往往不是能力大小能解决的。
　　想到这里，叶晓佳心中便越是小心谨慎，想着慕清霜刚刚看向自己有些怪怪的目光，便忍不住想到，难道慕清霜知道自己和陈霄的事情了？
　　想到这个可能，叶晓佳心的不安顿时涌动起来，她现在很想打个电话问下陈霄，家里是不是发生什么事了，怎么慕清霜会表现得如此离奇。
　　就在叶晓佳心情复杂之时，慕清霜似乎又无意识地转过头，目光落在埋头工作的叶晓佳身上，叶晓佳眼角的余光瞥到了慕清霜正看着自己，手心中竟然紧张得出了几分汗水。
　　她深深吸了口气，平息住自己越跳越快的心脏，装作无意识地抬头，和慕清霜的目光撞在一起。
　　“慕总，有什么事吗？”
　　慕清霜一下子回过神来，脸上顿时有些尴尬，扭过头看了一眼面前的文件，摇头掩饰道：“没事，刚看的这个文件，想着上面的方案，有些入神了。”
　　想方案入神了？鬼才相信呢！
　　叶晓佳心中腹诽了一句，别人不清楚，她作为慕清霜的特别助理，那份文件她还不知道吗？
　　那里面的方案，早就是大家敲定好了的，放在慕清霜面前，也不过是给她签个字而已，这也能想入神，想到发呆？
　　叶晓佳心中越想越觉得不正常，原本还想询问下慕清霜是否哪里不舒服，只不过终究还是没有鼓起勇气，因为今天的慕清霜确实有些反常。
　　算了，还是等会儿悄悄打个电话给陈霄吧，陈霄作为慕清霜的表哥，想必应该知道她为什么会是这样的表现吧。
　　就在叶晓佳准备找个借口出去打电话时，她放在办公桌上的手机忽然发出了叮咚一声的短信音，把原本就有些紧张的叶晓佳给吓了一跳。
　　她拿起手机，解开密码锁一看，小心脏顿时一下提了起来。
　　短信是陈霄发过来的。
　　“下班后一起走。”
　　叶晓佳瞥了一眼旁边发呆的慕清霜，脸上顿时露出几分紧张，她赶紧关掉短信，装作轻松地把手机放回桌面上。
　　抬起头后，却正好看到慕清霜正盯着自己这边，两眼直直的，让叶晓佳心里有些发毛。
　　叶晓佳有些尴尬地笑笑：“成天都有一些奇奇怪怪的垃圾短信……”
　　慕清霜低低地嗯了一声，微笑道：“嗯，是挺讨厌的。”
　　叶晓佳见慕清霜转回目光，这才松了口气。
　　好不容易等着一个送文件的机会，叶晓佳拿着文件到了门外，这才拿出手机一边走一边飞快地给陈霄回了个短信。
　　原本她还想趁着这个机会给陈霄打个电话的，但想着公司里人多耳杂，万一自己打电话不小心被谁路过偷听到，那可就麻烦了。
　　很快，下班时间便到了，叶晓佳借故拖延了两分钟，这才离开总裁办公室，开着自己的车向外面而去，在公司不远处的一个路口，叶晓佳看到了站在路边的陈霄。
　　陈霄坐上车，叶晓佳有些奇怪地问道：“你没开车吗？”
　　陈霄笑道：“前两天把车丢给朋友开去了。”
　　叶晓佳哦了一声，一时间竟不知道说什么，沉默了几秒后，又低声问道：“慕总已经回家了，你不回去吗？”
　　陈霄看着叶晓佳可爱的面孔，低声说道：“不用那么早回去，我来看看你。”
　　叶晓佳嗯了一声，也没有多说什么，只是问道：“我们在外面吃还是在家里吃？”
　　陈霄微微犹豫了一下道：“在家附近找个地方吃吧，不要去麻烦了。”
　　叶晓佳此时的心情也是有两分凌乱的，确实没什么心情去买菜做饭，当下点头答应：“好，家旁边有个汤锅不错，我们去吃汤锅吧。”
　　车子中一时间又恢复了安静，陈霄看了眼专心开车的叶晓佳，想了想道：“晓佳，我之前不是说要离开江海一段时间吗，大概就是这两天了，多久回来还不确定。”
　　“时间不定？”
　　叶晓佳微微一愣，旋即目光微微有几分惊慌：“你是要去哪里？发生什么事情了？你是和慕总一起离开江海吗？”
　　陈霄摇摇头，轻声道：“我一个人离开，我过去经历了很多事情，而现在我现在需要回去解决我之前没有解决掉的事情。”
　　叶晓佳虽然对陈霄的过去并不是很了解很，但是也能隐隐猜到一些，随即脸上露出了无比担忧的表情：“会不会很危险？”
　　陈霄看着惴惴不安如同惊慌小兔一般的叶晓佳，心中涌起无尽的歉意，他并不准备告诉叶晓佳实情，或许自己这么多女人中，他只会告诉慕清霜和夏语冰两人。
　　慕清霜是他的妻子，他有必要也有责任义务告诉她，而且他原本还想趁着这个机会和慕清霜分开的，谁知道结果却出乎了他的意料。
　　夏语冰则和其他几人都不一样，她是经历过鲜血，见识过黑暗的，对于这种事情，她看得比较开，而且林丽纯那边一直不过去也需要她去周旋。
　　陈霄微笑地看着叶晓佳，脸上带着几分笑容：“别担心，就是一些小事，没什么危险的，只是需要花费一些时间而已。”
　　叶晓佳看着陈霄那令人安心的微笑，心中的担忧也稍微少了两分。
　　“嗯，你一个人在外面，要多照顾身体，我们都等着你。”
　　叶晓佳用的是“我们”，而不是“我”，这个我们显然包括不少人。
　　叶晓佳想起今天慕清霜的异常，忍不住问道：“陈霄，你和慕总是不是闹了什么矛盾啊？”
　　陈霄微微有些诧异地抬头，问道：“为什么这么问？”
　　叶晓佳抿了抿嘴，将心里的疑惑问了出来：“我今天看慕总发呆了好多次，整天魂不守舍的，而且……”
　　叶晓佳微微有些犹豫，不知道接下来的话该不该说，陈霄看她欲言又上的样子，忍不住问道：“而且什么？想问什么就直接问吧。”
　　叶晓佳闻言，终于将心理的担忧说了出来：“我看慕总今天看我的眼神，总感觉怪怪的，看得我心里发毛。”
　　陈霄忍不住苦笑，上次自己和慕清霜说起离婚的事情，和她坦诚自己外面有女人，她还问自己是不是叶晓佳，虽然陈霄没有承认，但以慕清霜的想法来看，想必叶晓佳的嫌疑挺大的吧，不过慕清霜怎么也不会想到，自己说的女人可不单单是一个，而是好几个……陈霄微微犹豫了一下道：“她知道我外面有女人。”
　　叶晓佳顿时吃了一惊，眼睛一下子睁大，无比紧张地问道：“啊？她都知道了？那……嫂子知道吗？”
　　陈霄用戏谑的眼神看了一眼叶晓佳，打趣道：“估计知道了吧。”
　　“啊……那我们……”
　　陈霄摇摇头，打断道：“她只是知道我外面有女人，但不知道是谁。”
　　叶晓佳稍微松了口气：“我想她肯定在怀疑我吧，否则不可能用那么怪的眼神看我……”
　　陈霄安慰道：“没事，只要你不承认就行，我并没有承认是谁。”
　　叶晓佳想了想抬头道：“嫂子知道你外面有女人是什么反应，她是不是很生气啊？”
　　陈霄一时间很难向叶晓佳解释自己和慕清霜之间的事情，也不想将自己提出离婚的事讲出来，便有些含糊地回答道：“嗯，她把我臭骂了一顿，不过因为我马上要去京城，所以说这事回来再谈。”
　　叶晓佳目光低垂，睫毛轻轻颤动，半晌后开口道：“你准备怎么办啊？”
　　陈霄微微一笑，安慰道：“你不用担心，这件事我会处理好的。”

第205章 返京
　　陈霄提着皮包走下飞机，紧了紧身上的衣服，深深吸了口已经颇为寒冷的空气，看了看有些阴沉的天空，向外走的脚步很是轻快。
　　时隔数年之后，陈霄终于再次回到了这里。
　　陈霄走到接机口，眼睛随意地扫过人群，忽然微微一愣，旋即嘴角微微翘起两分，将自己的包往肩膀一丢，大踏步走了过去。
　　人群中，一个俏丽的马尾女孩正面带微笑地看着陈霄。
　　瑾儿！
　　陈霄来到瑾儿面前，苦笑道：“到底还是瞒不过你啊。”
　　瑾儿嘴角翘起两分，表情显得有几分得意：“反正我知道你现在的身份证，想要得知你的航班信息，只需要一个小程序就可以，你订票后我第一时间就知道了。”
　　陈霄耸耸肩膀：“行行行，知道你厉害了，快走吧。”
　　瑾儿和陈霄一同往外走，同时笑道：“晚上一起吃饭吧，我可是好久不见你了。”
　　陈霄还有两分犹豫，瑾儿眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：“既然回来了，难道你就不想先了解一下现在京城的局势吗，又或者是龙组内部的情况？”
　　陈霄微微一愣，旋即笑道：“好吧，你这小丫头，都知道想办法诓我了。”
　　瑾儿得意地笑笑：“我一直都很聪明的好不，我是刻意关注着你，所以知道你回来了，但我敢肯定，那个人现在肯定也知道你到京城了。”
　　陈霄倒也不意外，自己并没有刻意隐藏行踪，只要有心人稍加留意就能查到自己的航班号，白战同是自己的大敌，他不可能不关注这件事。
　　“我知道，我现在要先去见一见龙王。”
　　“好，我这就送你去。”
　　瑾儿一路把陈霄送到了龙王的住所，约好等会打电话后便先行离开了。
　　陈霄来到龙王门口时，刚踏进两步，却发现一个佝着腰的老人已经一旁等着他了。
　　那老人看到陈霄，全是皱纹的老脸上露出了一抹笑容，有些欣慰地说道：“回来了？”
　　陈霄没急着往里走，而是从包里摸出一条烟，递给了老人，笑道：“我从江海带来的特产烟，孙公你尝尝。”
　　孙公见陈霄递过来烟，并没有推拒，非常高兴地接过去，笑道：“还是你小子对我胃口啊！知道送我好烟抽。”
　　陈霄笑道：“这可不算什么好烟，百十块钱一条，还不如人家一包烟贵呢。”
　　孙公眯着眼睛笑笑，也没有多说什么，只是向内指了指道：“小子，进去吧，龙王等着你呢。”
　　陈霄嗯了一声，笑了笑，向里走去。
　　在四合院子里，龙王正坐在一张椅子上，望着天边，似乎在沉思，又似乎是在发呆。
　　陈霄也不客气，随手丢下皮包，径直走到旁边，拉了张椅子坐下。
　　龙王转过头，看着神态随意的陈霄，脸上缓缓浮现起几分笑容：“回来啦？”
　　陈霄耸耸肩膀道：“我人都在你面前了，当然回来了，龙王，你还是和以前一样爱说废话。”
　　龙王脸上露出几分无奈的神色：“你这家伙，还是和以前一样。”
　　陈霄翘起腿，拿出烟自顾自点燃了一根，惬意地喷出一口烟气，笑道：“现在可以说说，这是个什么任务了吧。”
　　龙王看了看陈霄手里的烟，微笑道：“你这家伙真不地道，你给老孙一条烟，却连一支烟都不散我，是不是厚此薄彼了啊。”
　　陈霄没好气地瞪了龙王一眼：“你又不抽烟，就不要浪费烟草了好不，虽然价格不贵，但我可没带多少。”
　　龙王无奈地摇摇头，旋即神色又变得严肃几分：“你都想好了？”
　　陈霄淡淡地说道：“有什么想好不想好的，有些事情，总归是要解决的，拖着总不是个办法。”
　　龙王嗯了一声：“这次的任务危险程度非常高，你这一去可能会有生命危险，你家人那边都说过了吗？”
　　陈霄点点头道：“嗯，我的事情你不用管，我自己会处理好，你只需要告诉我，我现在要做什么，以及现在的形势如何就好了。”
　　龙王叹了口气，脸上神色有几分复杂：“无非是白家的手最近伸得有些长了，所以有些人想遏制一下而已。政治，无非就是这样，没有永远的盟友，也没有永远的敌人。”
　　陈霄嗯了一声：“白战同没有接这个任务吗？”
　　龙王脸上露出一丝嘲讽的神色：“如果他真有这个魄力，或许现在你还回不来。有的人觉得自己身娇肉贵，玩命搏命的事，还是交给其他人比较好……”
　　陈霄冷哼了一声：“他还是那副公子哥做派啊。”
　　龙王笑笑：“可是很多人就吃这一套啊！像你这样的，虽然有家世，却从没有依靠家里的背景获得什么，又不拉帮结派，不培植势力，一个人单枪匹马的，或许你能交到不错的朋友，但相比之下，很多人还真愿意跟随他，而不愿意跟随你。”
　　“说说那个任务吧。”陈霄狠狠地抽了口烟，虽然龙王说得很笼统，但陈霄已经大致明白了，这个任务就是一个切入点，如果白战同能豁得出去，那可能就没陈霄啥事了，就算陈霄以后能回来京城，也不可能是现在的方式，更不可能这么快，正是因为他不去，所以才让别人找到了机会，将陈霄搬了回来。
　　你不去是吧？那我们另外挑人去，你没话可说吧？
　　也难怪龙王说，只要这个任务完成得漂亮，那陈霄便能获得不少人的支持，到时候至少能拥有和白战同正面一战的基础，否则，以陈霄现在的能力和支持者，和白战同斗的话，基本是输多赢少。
　　龙王看着陈霄冷冷的目光，轻轻叹息一声道：“简单的说，这是一次几个国家的暗中过招，胜利者将会获得非常庞大的利益，这些东西牵涉的都是政治斗争，你也不感兴趣，我只能跟你说，这次任务你会遇到很多强悍的对手，你需要做的，就是在这次任务中过关斩将，成为优胜者，成绩越好，国家得到的利益就越大，你回来后获得的支持就越多！”
　　将已经快烧到手指的烟丢到地上，用脚碾了碾，陈霄抬起头道：“龙王，我知道你一直对我期待挺高，但我觉得也没有足够的理由，让你完全把赌注押在我身上，这应该不仅仅是白战同拉帮结派器张跋扈的原因吧……毕竟有时候，一个组织的头领有野心，其实并不是一件坏事。”
　　龙王见陈霄目光灼灼地盯着自己，轻轻叹了口气，手指轻轻敲动着自己椅子的扶手，叹道：“大约在半年之前，华夏研究所发生过一起泄密事件。”
　　陈霄微微一愣，惊讶地问道：“泄密？！怎么回事？”
　　龙王苦笑道：“具体的内情已经无人知晓，因为当时涉嫌泄密的一个核心研究人员已经在事后消失了，我想，应该是被人灭口了。”
　　陈霄皱着眉头追问道：“丢了什么？”
　　“一剂最新型的潜力强化药剂，以及一些相对核心的研究资料。”
　　陈霄睁大了眼睛：“这些可都是最顶级的机密，怎么可能泄露？”
　　龙王摇摇头，沉着脸：“事后调查显示，那个消失的研究人员的家人也紧随着不见了。基本可以确定，泄密事件就是这个核心人员导致的，但凭他一个人，想要将这些东西从里面带出，是绝对不可能的，这次事件的牵涉非常巨大，现在还没有查出确切的答案，只是基本可以确定，这次事件是我们内部人所为，而不是别国间谍渗透。”
　　“自己人？”陈霄睁大眼睛，惊讶地盯着龙王道：“你是说白战同？”
　　“我只是怀疑，毕竟这件事没有确凿的证据，但我们都知道，白战同在国外还暗中建立了一个研究所，传闻他还打算将药剂和生逆丹混合。之前你在江海遇袭，那几个人的尸体里都检测到了多倍量的研究所药剂，虽然和丢失的并非一模一样，但主要构成却是基本相同的……”
　　陈霄倒吸了一口冷气，半晌没有说话，他已经完全明白龙王的意思了。
　　失窃的药剂、白战同海外的研究所、还有那服用了疑似生逆丹药剂的杀手……这几个疑点一串起来，所有的矛头都指向了白战同或者说白家，具体的真相或许还不清楚，但已经足够引人怀疑。
　　“有多少人知道这事？”
　　龙王叹道：“这是高级机密，只有极少几人知道，这事反正你听了就是，不要再向外说，毕竟我们没有任何证据，就算你说出来，也没有任何用处，只会给你自己招来更多麻烦。”
　　陈霄思索了一下，低沉道：“所以你打算……”
　　龙王呼出一口气，淡淡地说道：“或许你应该去见见你的母亲……”
　　陈霄微微一愣，半晌没有说话，过了好久才吐出一句：“我和她已经失联很久了，你知道她现在在哪？”
　　龙王微微闭上眼睛，身子靠在了椅子上，沉吟道：“我不清楚，但我知道，她已经把地址留给了你。”
　　陈霄闻言，又是一顿错愕，随即脑海里猛地闪起一个物品，眼前一亮，说道：“我知道了，我会去找她。”
　　“这两天你先在家休息，任务很快就会下来，到时候会有人和你一起去执行，你将会是带队的队长。”
　　陈霄皱眉道：“都是龙组的人吗？”
　　龙王见陈霄皱眉，猜到他心中担忧，笑道：“你不用担心，这次去执行任务的人，都是经过我挑选的，完全可以信任，不会给你下绊子。”
　　陈霄松了口气：“那样最好，如果在执行任务时有人下绊子，我可不会心慈手软。”
　　龙王低沉地说道：“如果真有这样的人，你直接击杀就是，你既然是领队，自然拥有足够的权利，你用什么方法我不管，怎么做我也不管，只要最后结果是好的就行。”
　　“对了，白战同没有参加这次任务，但他肯定也不想你如此顺利地完成，所以不排除他会给你制造些麻烦，你要当心。”
　　陈霄嗯了一声，既然他和白战同已经成了死敌，他想要完成的事情，白战同自然不会让他轻易完成，哪怕这个任务是为国而战，但在白战同眼里，他肯定巴不得自己失败，甚至死掉！
　　国家利益在他眼里并不重要，他需要的是保住自己的权势。
　　“回去吧，具体的任务信息我会很快给你说明。”
　　陈霄点点头，不再说话，从椅子上站起来，冲龙王摆了摆手，随即便离开了四合院，龙王看着陈霄离开的背影，脸上露出了几分欣慰的神色。
　　作为龙组的当家人，龙王肩膀上扛着巨大的压力和责任，他早年受过的暗伤已经变得越来越明显，这让他的紧迫感越来越强，他并不怕自己身体废掉，但他怕龙组最终会落入野心家的手里。
　　陈霄是那位给他钦点的继承人，但之前发生的变故却让龙王也无能为力，唯有眼睁睁看着他退出龙组，如今陈霄归来，龙王怎么能不高兴？
　　只不过高兴之余，想着他即将要面临的挑战，龙王心中又多了几分担忧。
　　……陈霄从龙王的住所出来，从背包中拿出了一个尘封许久的信封。
　　这个信封正是他初到江海时，和慕清霜一起回家，慕忠杰亲手交给他的。
　　陈霄拆开信封，拿出里面唯一的一张纸，纸张已经有些泛黄，但上面娟秀的字迹依旧清晰可见。
　　陈霄沿着纸上所写的地点，按着自己记忆中京城的路线，一路前往，绕过了一座座层罗密布的四合院，终于来到了一座不起眼的小屋外。
　　陈霄环顾周围，这里已经微微偏离市中心，不远处依稀可见一条小溪流，小屋周围的青石小路蜿蜒曲折，两旁绿植掩映，仿佛通往另一个世界的门户。
　　陈霄抬头一看，小屋的外观古朴，木质的门窗散发着岁月的沉香，靠近屋子窗边，一株老梅斜伸的枝条，点缀着几朵傲骨的梅花，与室内的幽静相得益彰。
　　陈霄此时正位于屋子的后方，显然母亲给自己的路线并不是正道，而是需要绕着坑坑洼洼过来的小路。
　　陈霄嘴角微微一笑，他已经有许多年不曾见过母亲了，自从家族遇难之后，他和母亲就失了联系，哪怕后来他进入龙组，凭借龙组的势力，也依旧未能找到半点踪迹。
　　陈霄甚至一度认为，母亲已经在那次家族大劫中遇难了，写封从慕忠杰那里得到的信，他也曾认为是母亲留给自己的遗物，所以一直没有打开过。
　　谁曾想，这竟然是母亲留给自己的找到她的线索……陈霄嘴角微微一笑，终于能再度见到母亲了吗？
　　不知道她这些年过得好不好……正当陈霄准备绕过屋角，走向正门时，一个美丽的身影忽然从正门中走了出来。
　　那是个绝色无双的女子。
　　她的肌肤如同白雪一般晶莹剔透，几乎能反射出阳光的色彩，让人不由自主地想起那句“肤如凝脂”。
　　而那双眸子，深邃得仿佛藏着整个星空，星辰闪烁，吸引着所有目光。她的黑发如瀑布般流淌在肩头，自然而然地展现出一种独特的韵味。
　　头顶上，一串小巧精致的白色珍珠项链环绕着她的脖颈，宛如为她量身定做的一般，让她更显高雅。
　　她身着一件简约而又不失优雅的白色修身套裙，恰到好处地勾勒出她完美的身材曲线。而裙摆下，一双修长圆润的美腿若隐若现，引人遐想。
　　那双腿被薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧包裹，给人一种既神秘又诱人的感觉，随着她轻盈的动作，那双浑圆性感的小腿和柔若无骨的小脚展露无遗，让人不禁想要一探究竟。
　　高贵美丽、优雅端庄，已经不足以描绘出她的气质。
　　她身上流露出的那种雍容华贵的气质，仿佛是经过岁月的沉淀和时间的洗礼后自然形成的。
　　那种从容不迫的风度和深沉内敛的魅力，让人只需要看上一眼，便会沉迷其中。
　　那正是陈霄心心念念的母亲。
　　陈霄内心一颤，正想叫住她，却突然发现母亲正在打电话，出门后，她将电话往下捂住，眼神左右警惕地看了看，在确认没有旁人以后，又重新拿起电话，脸上露出了一抹摄人心魄的笑容。
　　大约说了两句后，脸上那微笑着的笑容忽然变得有两分红晕，缓缓挂断电话，随即步伐匆忙地沿着正面大路往外走，像是有什么急事。
　　陈霄将刚要脱口而出的话又重新咽下了肚子，目光紧紧跟随着母亲的背影，心中不禁有些疑惑，母亲这么匆忙，是要去哪里？
　　母亲的身影逐渐消失在远方的拐角处，陈霄的内心却久久无法平静，一股不安的感觉涌上他的心头。
　　陈霄当即翻身上前，运行起体内内气，打算追上前面的母亲。
　　陈霄拐过转角，狠心母亲兜兜转转绕了几个圈后，来到了一条还算热闹的大街上。
　　远远望去，只见母亲在一家银行门口站了几分钟，不一会儿，一辆黑色的加长轿车停在银行面前，母亲似乎一眼就知道车里的人是谁，看都没去看便拉开门上了车。

第206章 尾随
　　陈霄快速运转起体内内气，尽量躲避着旁人的视线，一直吊在那辆黑色车后面，陈霄的感应力格外敏锐，隐匿技术也是一流，所以哪怕他在黑车后跟了老远，也并没有引起车上人的注意。
　　跟着前车歪歪转转，绕了一段不短的路，这时陈霄忽然发现，母亲的车子驶进了一幢古典的四合院。
　　陈霄放缓速度，将身形隐入暗处，同时收敛全身的气息，利用黑暗作掩护，有惊无险地跟着潜到了四合院内。
　　这是一座形似目字的四合院，其占地面积之大令人惊叹，宽广的四合院一角，母亲的车子宛如一颗明珠，安静地停靠在不远处。
　　而躲在暗处的陈霄，眼神如炬，紧紧盯着母亲的动向。
　　只见车子停好后，母亲并未立即下车，反倒是驾驶位上下来一个身材瘦削的男人，因为此时光线较暗，陈霄无法完全看清他的长相。
　　只见他下车后，立刻来到副驾驶这边，将车门打开，随即母亲才缓缓从车上下来。
　　而更让陈霄气急攻心的一幕随之发生，只见那男人将车门关好后，母亲竟然伸手挽住了那男人的胳膊，将饱满的胸部贴上了那男人的手臂，随着向前的步伐一上一下，似乎是在那饱满的玉胸不断勾引那男人，要是不知道的人，恐怕还会以为她是那个青楼的骚浪头牌。
　　陈霄一直看着母亲轻盈的身影逐渐消失在一座两层的阁楼里。
　　这座阁楼在整个四合院中显得格外醒目，打破了原有的格局。
　　它如同一首优美的诗篇中突然出现的一抹亮色，哪怕陈霄从未来过这里，此时也能隐约猜到，这里恐怕便是这座四合院主人的居所。
　　按理来说，距离家族遇难，父亲失踪也过去了十多年了，母亲也是个正常的女人，也会有普通女人的需求和渴望，陈霄相信母亲是深爱着父亲的，父亲的失踪对她的打击一定很大，如今看到她能够开始新的生活，陈霄应该感到欣慰才是。
　　但不知为何，陈霄心里总是感觉有几分别扭，或许是不甘心，又或许是父亲仅仅是失踪，而不是去世，终究会回来……陈霄虽然很想现在就离去，但不知为何心中涌起一股冲动，他打算亲眼看看，究竟是哪个男人，能够收获到母亲的芳心，让她能心甘情愿委身于他。
　　此时，阁楼二楼的灯光亮起，陈霄运转起内气，小心地接近，借着墙壁一路翻上了楼顶，找到一个能看清二楼内景象的角落，隐藏起身形，借着屋子上的一个小坑洞往屋内看去，果然听到了母亲和一个男人说话的声音。
　　当陈霄凑近眼睛往里一看，里面的说话声忽然敛去，接着传来“嗯”的一声，随即传来一阵亲吻声，屋子里的两人已经紧紧相拥，吻到了一起。
　　陈霄刚刚心中试图说服自己的话，此时都被他忘得一干二净。
　　心中顿时冒起一股无名之火，在这个世界上，可以和母亲接吻的人，只有他父亲一人，其他人全都没有资格，他也绝不接受。
　　然而此刻，屋内的这个男人却是光明正大地占有着自己的母亲，肆意享用着她那娇嫩甘甜的嘴唇。
　　陈霄转了个方向，低下头去，他要看看这个男人究竟是何方神圣，能将母亲的心如此轻易地夺走……陈霄放眼望去，只见他的母亲苏静此时站立着，美目迷朦，身子微微侧靠在一个男人身上，两手勾着他的脖子，正热情地和那男人深吻。
　　而男人一只手已经拉开了苏静的衣襟，把她白色的胸罩稍稍往上推，手学不停揉搓着她一只柔嫩的胸乳。
　　苏静雄浑圆润的乳峰被男人粗暴地揉弄着，不停地变幻形状，她微微仰起脖子，男人则在她的俏脸和性感修长的脖子上狂吻。
　　苏静此时轻声地低吟起来，似乎是在享受男人的热吻和爱抚。
　　借着灯光，陈霄终于看清了男人的长相。
　　只见那男人皮肤略有些黝黑，身材削瘦，但却充满力量感，下巴处的胡渣略显凌乱，显然有几天没打理了，头发平齐，短而自然，像是刚刚剪好的。
　　尤其是那充满了贪欲的眼神。
　　陈霄永远不会忘记，这人就是当初害得他家破人亡的其中一人，吴家——吴荣生！
　　要说陈霄为什么特别对他印象深刻，因为这人在陈家遇难之前就一直凯觎母亲，不管是母亲婚前还是婚后，一直对母亲死缠烂打，哪怕说句他是父亲的情敌也毫不为过。
　　只是母亲之前一直对他不假辞色的，怎么现在却能容许他肆意占有自己的身体？！
　　如果母亲真的是因为长期独守空房，需要有人陪伴，陈霄可以理解，但他无法接受母亲的对象是这么一个人！
　　吴荣生此刻温香软玉满怀，孤男寡女共处一室，抱在怀里的性感美妇今天打扮得也是异常火辣，丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥的俏脸零接触，他不舍得浪费一分一秒，抓住这大好机会贪婪地吮吸着苏静的香唇。
　　他的吻技似乎十分精湛，湿漉漉的舌头钻进了苏静嘴巴里肆意搅动，苏静也伸出香舌和他的舌头紧紧缠在一起，热烈回吻起来，两人甜蜜的口水搅动在一起。
　　吴荣生贪婪地吮吸着，把双唇紧缩成圆形，火辣辣的舌尖在苏静嘴内游动，激动地挑逗着她，把她的香舌尽情吮吸舔弄。
　　苏静不断主动吐出粉嫩的香舌跟他纠缠在一起，任其吮吸自己甘甜的唾沫。
　　两人不知吻了多久，只见他们嘴边一丝丝晶亮的唾液不断落下，流淌到两人下巴上。
　　苏静的樱唇和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，有时吴荣生的唇偶尔离开她的唇时，她还会主动伸出舌头与他的舌头在空中相互交缠和挑逗，舔着他的舌尖不让它离开，随后香舌主动深入吴荣生的口中不断索吻，吴荣生则细细地吸吮她主动伸过来的丁香小舌。
　　吴荣生不时吸住苏静的舌尖，又轻轻舔着她的牙床，还在苏静的舌根底下轻轻打转，苏静也亲热地拼命吮吸着他的唾液和舌头，双方相互用心品尝着对方的唾液来。
　　一时间两条舌头在苏静的樱唇内不断纠缠，你追我逐，翻绕不定，“滋滋”的热吻声，急促的男女喘息声，交织在一起不绝于耳。
　　陈霄在屋外看着他们激情拥吻，头脑一片空白眩晕……妈妈，你是怎么了？
　　你怎么会和这个男人接吻！
　　还吻得如此火热动情…………吴荣生的舌头仍然紧紧地和苏静那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸她嘴里甘甜的津液，两人的口水激吻得到处都是。
　　与此同时，吴荣生的右手已经抚摸上她穿着贴身套裙的光滑娇嫩的脊背。
　　温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤不断下滑，很快来到了丰满浑圆的光滑玉臀，不断用力揉捏抚摸她那白嫩的雪股，隔着薄薄的短裙在她的鲜嫩滚圆的玉臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。
　　左手温柔地抚摸着苏静那丰腴紧致的修长黑丝细腿，感受丝袜的滑腻与丰满腿肉的粉嫩触感，随即伸到上方沿着紧身衣领攀上了她丰满高耸的乳峰，直接从领口中将手伸了进去，撩开里面的蕾丝半罩杯胸罩，揉捏起那弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的乳头来，鼻中闻着苏静身上的阵阵体香，色欲难以抑制。
　　苏静被他的色手摸得娇躯轻颤，敏感的乳头被他的大手揉捏得变硬起来，与他舌吻的娇唇中发出“唔唔”的声音，两人已经热吻了好一会儿，香舌卷住他的粗舌，不断吞着他的唾液，尽情体会着双舌缠绕的美好触感。
　　陈霄在屋外偷窥着淫戏，心里却简直在滴血，母亲和他激吻一副十分享受的样子，根本不像是强迫的，难道母亲真的对他芳心暗许了吗？
　　吴荣生的右手依然在苏静身后轻揉慢捏着肉感十足的玉臀，胸前的左手则揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸玉乳，透过胸前领口和里面的蕾丝半罩杯胸罩，细心温柔地搓弄着她的乳头，手掌按捏着丰满的乳肉和深红乳晕，双乳被捏挤成形，手一松又弹跳回来，熟练的爱抚让苏静全身不自禁地颤抖起来。
　　吴荣生将苏静横抱上床，随即脱去了上衣，露出精壮的上身。
　　目光在床上的动人尤物上来回扫视了一下，接着面带笑意地坐到床沿，轻轻扶过苏静的两只修长玉腿，缓缓将她脚上的白色高跟鞋摘了下来。
　　苏静两只小脚包裹着黑色的丝袜，青葱般的纤趾紧靠在一起，透过朦胧的丝袜，显得格外诱人。
　　吴荣生拿起一只玉足，放到眼前仔细端祥，接着他又伸出舌头，从优美的足背开始，缓缓向上吻舔起来。
　　“你别……脏啊……”苏静不由嗔吟道。
　　嘴上虽这么说，但苏静却并未阻止他的举动，反而一脸妩媚地望着他，另一只丝袜美足竞缓缓地放到吴荣生裤裆下凸起的部位上，轻轻地替他揉搓起来。
　　“呵呵，你难道不知道，外面有多少男人想要摘了鞋舔你的脚吗？只可惜这双脚现在只属于我一个人！”
　　“臭男人！”
　　陈霄听得一阵心里刺痛，在他看来，母亲的脚是如此美丽纯洁，此时却心甘情愿地将之放进除父亲外的另一个男人嘴里，而且另一只脚还主动地替对方搓揉起肉棒来，他真的很想大声怒吼，母亲你这么做有想过父亲的感受吗！
　　苏静很快便在吴荣生的亲吻爱抚下，脸上已经通红了一片，并发出着轻轻的呻吟声。
　　吴荣生两三下脱去身上的衣服，胯下一根十七八公分，暴满青筋的肉棒，直挺挺地出现在苏静的眼前。
　　吴荣生居高临下地望着床上那曾经的京城四金花之一的苏静，平日里一脸高贵冷艳的模样，此刻却是痴迷沉醉地望着自己这根硕大的宝贝，不由得一阵兴奋。
　　苏静将两只包裹着丝袜的小脚缓缓抬起，轻轻夹住了吴荣生那坚硬挺直的肉棒，随即慢慢地前后移动，细心地为他套弄起来，同时一双美目深情地望着他，见男人露出享受的神情，更是加快了脚上的速度，让他的感觉更为舒爽。
　　没一会，吴荣生的肉棒就被她搓弄得硬如铁棍，吴荣生一上身，整个人压在了苏静身上，两人紧紧搂抱在一起，又再度亲密地热吻起来。
　　嘴上开始了热吻，吴荣生的手则悄悄地把苏静的套裙和胸罩全都脱下，两只手不断揉搓她丰满的乳球，樱红的乳头格外诱人，吴荣生低下头，将雪白玉峰上的粉嫩豆蔻一下含进嘴里。
　　“荣生……啊！”
　　母亲的声线极其骚媚诱人，非但没起到阻止的作用，反而好似在为他加油鼓劲一般。
　　吴荣生当然对她的娇吟置若罔闻，他此时的左手变得更加放肆，直接在丰腴软腻的丝袜大腿嫩肉包裹下伸到两腿之间，隔着连臀丝袜和蕾丝内裤开始揉捏她凸起饱满的阴阜上温软的美肉。
　　“嗯唔……啊……”
　　苏静满脸媚态地紧盯身上的男人，淫荡地扭动着丰美的娇躯，娇餐绯红，艳丽的脸上露出得意的神情，微微分开黑丝粉腿，任凭他的色手更加方便和深入地随心所欲，为所欲为……娇躯颤抖，粉面通红，随着吴荣生手指的挑动撩拨，潺潺汩汨地流淌出来。
　　如果不是亲眼所见，恐怕陈霄绝对不会相信，眼前这个淫荡发骚的荡妇居然会是自己记忆中那美丽高贵，端庄沉稳的母亲！
　　苏静被他吸吮得浑身火热，不断扭动着身子。
　　吴荣生知道是时候了，他低下身子，轻松粗暴地把苏静的丝袜撕开，随即将白色的内裤一把扯下，手中扶着坚挺粗长的肉棒，缓缓来到了湿润的蜜穴口处。
　　苏静被吴荣生硕大的龟头厮磨着肥嫩湿滑的蜜穴口，甜美舒畅的快感迅速从小穴传向全身，胸口急剧起伏，娇喘声也越来越粗重。
　　随着吴荣生粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处渐渐发出“咕唧……咕唧”泥泞声。
　　屋外的陈霄此时心跳得格外地快，吴荣生马上就要进入他母亲的身体了，可是这个时候，他却偏偏什么都做不了，只能眼睁睁地看着吴荣生的肉棒，沿着母亲的蜜道口一点点地滑送进去。
　　“唔啊……”
　　随着苏静一声动人的娇吟，吴荣生的脸一阵抽搐，再也没有迟疑，腰部一用力，紧接着屁股大力一沉，只听“啪”的一声闷响，一大半的粗大肉棒猛地进入了苏静的身体，随后将肉棒往外稍一拉，只听“噗哧”一声，肉棒顺着爱液的润滑彻底消失在苏静的蜜穴甬道口，全根尽没地死死插进了那紧窄无比的蜜穴……
　　“啊！”
　　苏静尖叫着发出了一声畅快无比的娇呼，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。
　　“他妈的！”
　　陈霄重重一拳锤在墙面上，心中却仿佛被大锤猛地敲击了一下，感觉一阵室息般抽痛。
　　“喔啊……啊……坏蛋……人家……啊……好深……你……啊啊！”
　　吴荣生只感觉肉棒一下进入了一个温暖的腔室当中，紧窄柔软，肥嫩多汁，肉棒刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧包裹上来，一张一合地吸吮着，再加上充沛滑腻的淫水润滑，他引以为傲的粗长肉棒居然刚刚好能够一插到底，深入到苏静的子宫口处。
　　肉棒的棒身此时就像被八足章鱼紧裹似的，好像要把精液连同脑髓都被她一吸而尽一般。
　　他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，经验老到的吴荣生赶忙牙咬下唇，控制住射精的欲望。
　　吴荣生慢慢抽出肉棒，只留龟头在那娇润紧窄的蜜穴甬道内，随即深吸了一口气，腰部猛地用力，又深深将腰肢压了下去，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，美穴甬道内火热滑软的阴肉便迫不及待地缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动。
　　他忍受着巨大的快感，将肉棒死命插至最深处，然后一下下挺动起来。顿时这名器美穴就被插得春水潮喷，浪花飞溅。
　　“啊嗯……啊……啊……荣生……啊啊……好深……啊啊……顶到最里面了……啊……啊……好大……啊啊！”

第207章 相顾无言
　　苏静被如此粗长的肉棒蛮狠地插入，直直地顶到了花芯子宫口，酥酥麻麻的酸软快感让她双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，撅起肥美的玉臀承受着身上男人的撞击。
　　娇嫩的蜜穴甬道壁肉被粗壮肉棒激烈地摩擦着，苏静下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子发出诱人至极的娇喘呻吟声，粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断颤抖，享受着下体传来的极致快感，娇嫩的黑丝肉臀荡漾起一圈圈迷人的肉浪。
　　“荣……荣生……嗯啊……你好厉害……啊啊……啊……好美……好爽……唔唔……”
　　苏静随着他的冲击娇喘呻吟，蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的贝齿，杏眼羞闭，胸口雪白的乳峰随着男人的抽插晃荡着一阵阵淫靡的乳浪。
　　性交快感让她快乐得如痴如醉，诱惑的声音在屋里回荡，甜美的声线又骚又浪……陈霄从未见过母亲如此淫荡娇媚的模样，淫声浪语不断从她高贵的红唇中吐出，陈霄看得眼睛都不愿意眨一下，心头滴血，同时心中已经在盘算着事后偷偷将吴荣生干掉了。
　　吴荣生享受着苏静充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她火热的美穴甬道，能够肆意享用这暗恋多年的美人儿的身子，他心中无比地畅快。
　　低头看着这艳绝京城的高贵美女，此时高高撅起滚圆的丝袜肉臀，挺翘地玉臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的臀部在这个姿势下更显紧嫩，将黑色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤。
　　黑丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴地扯开一个口子，露出死死插入着一根硕大肉棒的一塌糊涂的蜜穴，蕾丝内裤已经被拉到了一边，勒在她的嫩臀上，淫糜的肉感迎面扑来。
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　交欢的声音不绝于耳，苏静雪白的娇躯前后动荡，一头长发随之跳跃飞舞，配上香汗淋漓的肉体更显得格外淫靡。
　　“苏静……真爽啊！你之前对我爱理不理的时候肯定没想过，有一天会被我按在身下狠狠肏弄吧？我厉不厉害？肏得你舒不舒服？”
　　“啊……啊……你……啊啊……太厉害了！我好……好舒服……嗯……”
　　身体碰撞的肉搏声，男人沉重的呼吸以及母亲带着娇喘的声音交织在一起，苏静在吴荣生粗犷的动作中，如狼似虎的身子被肏弄得淫心大起，完全沉醉在肉欲之中，粉嫩美穴承受着粗大肉棒酣畅淋漓的抽插，只知道扭动细腰和圆臀。
　　交合的快感让她紧嫩的玉臀禁不住前后耸动，迎合着男人粗暴的动作，不断发出“啪啪啪”的淫穴抽插的撞击声，同时在他的胯下辗转哀求、欲仙欲死。
　　“我的肉棒大不大？我和你那废物老公谁干得你比较爽？我的肉棒是不是比他大多了？”
　　吴荣生展开浑身解数，心中涌起强烈的征服感，双手死死抓住苏静高高撅起的黑丝玉臀，蜜穴中的肉棒像高速马达一般极快运转，在密道中猛刺猛戮，狠抽猛插。
　　黑丝被撕开的裆部口中央，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被硕大龟头撞击得颤抖不停。
　　龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在苏静柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停流出，飞溅的蜜汁喷得到处都是，两人下体紧密结合处已经是一片狼藉淫靡。
　　“啊……嗯……你……你的更大！更爽！我要……要爽死了……啊……好深！啊……荣生……再……再用力……插我……啊！”
　　苏静拼命摇荡着滚圆的黑丝玉臀，交合的快感让她雪白的玉股禁不住前后耸动，迎合起男人的活动，粉嫩美穴承受着乌黑肉棒酣畅淋漓的抽插，俏脸嘴角带春地含笑着，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻似乎完全沉醉在了肉欲之中。
　　陈霄看着被操弄到如此淫荡模样的母亲，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态仿佛在嘲笑着自己，不知觉中，眼角似乎隐约有泪水流出，心头已是一阵麻木。
　　“啊……啊……啊……荣生……好深……人家……再用力……插我……插死我……啊……啊啊……”
　　苏静娇喘吁吁，不能自己，撅着硕大弹嫩的玉臀，像蛇一样在他胯下扭动纠缠，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋地不断娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，颤抖着浪叫。
　　“啊……好……好舒服……啊……哦……哦……我……我要去了去……去了……啊！啊啊啊……”
　　吴荣生看着身下拼命摇荡迎送着玉臀的苏静，知道她要被自己操上高潮了，随即抽插得更加卖力，这紧嫩美穴要命的夹弄让他根本坚持不了多久，他自己也隐隐守不住精关，即将迈上快乐的顶峰。
　　“啊……我也要不行了……都射给你！”
　　苏静美穴花心紧紧吸吮住吴荣生抵在子宫口的大龟头，将粗大的龟头紧紧吸附在子宫颈口处，性感的红唇放声浪叫。
　　“啊……要……我要精液……射……射到子宫里……干大我的肚子啊……要上天了！不行……啊……要死了！啊啊……啊啊！！！
　　苏静美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，一股浓浓的阴精从蜜穴深处喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的豪乳直高高地上挺，雪白的上半身离开平面，弯成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖，下体不断狂涌而出，一泄如注，喉咙中发出高亢的咽呜。
　　尚未从快感的高峰中滑落，吴荣生的粗长肉棒仍在她不断喷洒爱液阴精的蜜穴中不停运动着，健壮的腹部不断撞击她富有弹性的紧致玉臀，粗大的肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的湿滑无比的阴道内死命操弄，一阵阵淫靡的汁水从两人紧密结合的性器缝隙中溢出。
　　前京城四金花之一的高贵美妇要命的高潮媚态，让吴荣生产生难以形容的征服快感，腰眼一阵酸麻，肉棒顶部的龟头被苏静深邃蜜穴最深处的花心似张小嘴在咬含吮吸着，终于忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力抱紧苏静细嫩的腰肢，龟头前缘死死撞上娇嫩的子宫，马眼前端更是深入子宫腔道，两人下体严丝合缝的贴在一起。
　　“啊！射了！全射给你了！怀上我的孩子吧！！！”
　　吴荣生猛地一阵战栗，滚烫的精液从马眼中激射而出，狂喷进苏静娇嫩的子宫内。
　　一波又一波的狂射令苏静的娇躯猛颤，娇嫩美穴猛烈收缩，两人欲生欲死，同时达到了性欲的高潮颠峰。
　　吴荣生喘着气从苏静身上下来，搂过她的香肩，在她嘴上亲吻了几下。
　　“记得你答应我的，如果怀上了孩子，流产之后你的身子支撑不住，你就得把孩子生下来。”
　　苏静沉默了一会，在他嘴上轻吻了一下，说：“我记得，前几次的时候医生说了，我的身体已经不能再接受我多次流产，如果这次真的怀上了，我就给你生下来。”
　　吴荣生顿时大喜，翻身把她压在身下：“这是我这么多年来，听到的最好消息，趁着今天你危险期，机会难得，我们再来一次吧。”
　　苏静顿时“咯咯咯”地笑了起来，玉白的双手支撑在沙发上，直起丰美的上半身，那对丰满硕大的雪白豪乳就这样晃荡在胸前，娇艳的乳头勃起地颤动着，她浑身香汗淋漓，风情万种地甩了一下秀长的发丝，露出粉白的玉颈，淫荡无比地摇动自己的美臀厮磨着身前男人软趴趴的下体。
　　“还再来一次……你行不行啊……虽然现在是危险期，但你的量要是就这么少，可不能保证怀孕的哦……”
　　母亲这淫荡至极的骚浪模样让屋外的陈霄惊讶万分……只见那吴荣生望着这美艳绝伦的尤物风骚的媚态，眉目之间满是勾人的春色，他激动地深深吻了一下苏静雪白的美背，直起身子，将下身的肉棒从苏静的蜜穴中抽了出来。
　　“嗯……”
　　苏静发出一声轻微的低吟，随即一股混杂着白稠精液和淫水的浓汁从她的蜜穴中潺潺流出，顺着丰满大腿流了下来，把沙发打湿了一片。
　　吴荣生赤裸着身子走到一旁的桌前，快速从抽屉里拿出一个药盒子，打开之后拿出一片药丸就直接吞了下去。
　　“你吃的什么？”苏静好奇地问道。
　　吴荣生走回到沙发边上，将苏静丰满滑腻的美艳娇躯压在身下，随后将刚刚的药同样喂了一片进苏静的嘴里，随即得意地笑道：“这可是能让女人欲仙欲死的良药，而且还有助孕功能，保证你这次能准确怀上。”
　　虽然刚刚射完一次，但吴荣生此时的肉棒在药物的作用下居然很快又坚挺了起来。
　　苏静脸上微微露出一丝不屑的神情，但转瞬即逝，说道：“那还不快来把我的子宫灌满……”
　　吴荣生淫笑道：“哈哈哈！我保证，你的肚子马上就会有一条新生命了！”
　　说着，他又开始淫邪地扭动身躯痴缠起苏静来，下身双腿夹紧苏静的美腿厮磨，不停顶撞研磨着她湿腻淫糜无比的蜜穴向她求爱，舌头在苏静的耳根处舔弄，不时在她耳边低声说着什么悄悄话，勾引她的情欲。
　　苏静浪荡地笑了起来，摇晃着香臀厮磨男人的胯部，娇滴滴地道：“死人……快来……别作弄我了……人家等不及了……”
　　吴荣生下体的肉棒再次坚硬如铁，说话间他捏住苏静滚圆的粉臀，分开肥嫩的臀瓣，露出中间美丽花瓣般湿腻粉嫩的娇艳肉缝，双腿分开苏静跪着的大长腿，腰间用力一挺，喘着气低沉地说道：“宝贝美人儿，我来了！”
　　“噗嗤！”
　　随着苏静的蜜桃嫩臀抖出一阵臀浪，那粗大的肉棒再度肏进了她湿润淫荡的骚穴中。
　　“啊……啊……荣生……啊！又被你填满了……嗯……嗯啊！”
　　苏静潮红的脸上立刻又露出快乐欢愉的神情，一时间媚眼紧闭，嘴角含春，细腰轻扭，玉臀摇摆，两人性器结合处再次蜜汁飞溅，淫水四溢。
　　吴荣生抱紧苏静性感的娇躯，大手死死从后伸到苏静身前爱抚那对硕大丰满的豪乳。
　　粗大的肉棒不断在肥厚娇艳的阴唇中快速插进插出，苏静紧致的玉臀被男人撞击出一阵阵淫靡的肉浪，放浪销魂的喜悦呻吟和男人的低喘在屋里再度奏响……屋外的陈霄已经悄悄溜走，按照之前的路线，再次回到了一开始母亲郊外的那个小屋内，安静地等她回来。
　　陈霄此时的心情极度复杂，吴荣生的存在像一块重重的石头压在他心里，让他甚至无法喘过气来。
　　但凡母亲表现出一丝抗拒的神色，陈霄早就冲下去将那吴荣生解决了，可是母亲全程异常配合，甚至还主动迎合着对方，这让陈霄不由得犹豫，最后还是决定趁哪天母亲不在的时候，再对吴荣生下手。
　　想起小时候母亲搂抱自己时，那迷人的芳香，醉人的触感，如今已经完全属于一个不是他父亲的男人，时隔多年再见她的喜悦也被冲淡了不少。
　　时间一点一点过去，一直过了不知多久，屋子的门终于缓缓被推开。
　　陈霄抬起头，深邃的眼神和刚刚推门而入的美丽女人迎面对上，随后便再也移不开。
　　记忆中那个熟悉的，美丽的身影，就算过去了十多年，陈霄也依旧能一眼将其认出，相信她也是同样如此。
　　经历了刚刚的事，陈霄以为自己见到她之后，心情会很是低落或者愤怒，会忍不住一见面就质问她，但在这一刻，陈霄却发现自己错了。
　　陈霄很想张嘴叫她，却发现喉咙有些干涩，而女人见到陈霄之后，先是微微一愣，随即美目很快通红一片，她望着陈霄，一阵错愕后，想要尝试着露出微笑，但泪珠却已经控制不住地流淌了下来。
　　等陈霄回过神来后，他已经被女人紧紧抱进了怀里，她一边哭着，一边不停亲吻陈霄的脸颊，仿佛要把这些年遗落的爱全都弥补回来一样。
　　虽然刚刚见到的场景颠覆了陈霄记忆里对她的认识，但此刻，陈霄幡然明悟……她没有变，她还是那个疼他爱他，高贵端庄的母亲！
　　陈霄眼眶一红，反手紧紧抱住了她，“妈……”
　　苏静用手将眼角的泪水拭去，随即缓缓抚摸上陈霄的脸，动情地把他搂在怀里：“霄霄，我的乖儿子，我终于见到你了！真是太好了……”
　　陈霄原本以为自己有很多话想要对母亲说，但不知为何，到了此时竟然是一句都说不出口。
　　相顾无言，惟有泪千行！
　　“儿子，这些年辛苦你了，妈妈一直不来找你，你不会怪妈妈吧？”
　　“我怎么会怪妈妈，我知道你一定有不得已的苦衷。”
　　苏静吻了吻陈霄的额头，愧疚地说道：“妈妈没有一刻不在想你，但因为一些原因，不能方便露面，既然你现在回来了，想必已经有了能保护好自己的能力了吧……”
　　母亲身上隐约传来醉人的香气，只是香气中混杂着一丝奇怪的味道，陈霄非常清楚那些气味来自于哪里，他控制自己，尽量不被那气味干扰，点点头道：“妈你不用担心，我现在的实力已经很强大，在京城，只要我想走，没有人能够留下我！”
　　苏静欣慰地摸了摸陈霄的脸，微笑道：“儿子终于长大了，你现在的样子，真的很像你当年父亲……”
　　听到母亲说起父亲，陈霄又不自觉有些烦躁，严肃起表情说道：“妈，给我点时间，我会让当年陷害我们家族的人全都付出代价，所有妄图靠近你的人，我也绝不会放过！”
　　说完，陈霄仔细地观察起母亲的脸色，只见她的脸上掠过一丝不自然，心里顿时凉了半截，难道妈妈真的爱上了那个吴荣生？
　　为什么自己说出这话，她会是这个反应？

第208章 最伟大的道路
　　“妈，你知道吴荣生吗？就是当初追求过你很多次的那个人。”
　　陈霄犹豫了片刻，还是打算先旁敲侧击地试探一下。
　　果然，苏静听到陈霄的话，原本温馨的脸色顿时白了两分，眼神略微有些躲闪，支支吾吾地说道：“你怎么突然间问起他？”
　　陈霄眉头微微皱起，淡淡地解释道：“妈，其实我很早就到了，我按着你给我的纸条，一直到了屋子的后面，然后就看见你匆忙出去……”
　　苏静听到这里，差点要急得晕死过去，想要给儿子解释，却又不知如何开口，眼泪都快要掉下来了，支支吾吾地样子看上去确实像极了一个背叛者。
　　就在苏静慌乱之时，陈霄忽然将她拥入怀里，轻轻拍打着她的后背：“妈，我知道这其中一定是有隐情的，我会慢慢听你说，你可以告诉我吗？”
　　苏静扑在陈霄怀里，一时间有些五味杂陈，儿子长大了，或许自己的自由和陈家的未来，真的马上就能实现了。
　　“妈其实……也是有苦衷的……”
　　陈霄闻言，连忙起身：“妈，你是有把柄在他手里吗？那我现在就去杀了那个家伙，你以后就不需要再担心了！”
　　说完，陈霄便要起脚出门，但还没等他迈开步，苏静忽然在后面将他拽住。
　　“不要！儿子，你等等……”
　　陈霄回头，不解地看向母亲：“为什么！妈！难道你真的爱上他了吗？他可是害了我们全家的仇人啊！”
　　陈霄一直压抑着的情绪突然爆发开来，眼泪终于止不住地落下，随即扑进苏静的怀里，放声痛哭，像是一个受了委屈的孩子在向妈妈哭诉。
　　苏静叹了口气，轻轻拍了拍陈霄的后背，心中不由得感叹，刚刚陈霄还抱着安慰她呢，这才几十秒过去，两人的角色便进行了对换。
　　苏静将陈霄紧紧搂进自己的怀里，俏脸贴到陈霄的耳后，轻声对他说道：“妈妈中毒了……”
　　一直痛哭着的陈霄忽然猛地止住哭声，从苏静怀里一下起身，震惊地看着母亲，嘴唇微微颤抖：“中毒？”
　　“嗯……”
　　苏静点了点头，起身缓缓走到窗户边，看了窗外的圆月，叹了口气继续说道：“是生逆丹。”
　　地面此时猛地震动了一下，苏静转头一看，只见陈霄一拳狠狠地砸在了地板上，拳下的位置隐隐有些凹陷下去。
　　“可恶！”
　　“我想你在龙组那两年应该也听说过，有一种生逆丹无色无味，但功效如同会上瘾的毒品，一旦服下，必须在几天之内再次服用，否则全身酸软，头痛欲裂，最后自己就会把自己杀死，而且目前为止，这种生逆丹是没有解药的。”
　　陈霄死死咬着牙，目光中透露着一抹凛冽的杀意：“那我去把他抓住，逼他每隔一段时间就给你服用一次，你不需要再任他宰割！”
　　苏静摇了摇头，轻声说道：“没用的，他在当初我吃的第一味药里加了特殊的东西，我每次也只有摄入那种东西才能缓解痛苦。”
　　“什么东西？”
　　陈霄抬头，目光死死盯着母亲。苏静转过身，缓缓走回来，再度将陈霄搂进怀里。
　　“他的精液……”
　　“不仅如此，为了让我在床上表现得更加浪荡，他后来还偷偷服用一些奇怪的药物，一旦被他射进身体里，我的欲望就会变得更加强烈，但我又不得不让他射进来，他也似乎是抓住了这点，所以我在和他欢爱时就像变了个人似的……”
　　陈霄听到这，一颗心顿时低沉下来，他原本还以为这应该是什么类似控制身心的毒药，只要找到解药一切就解决了，想不到竟然是没有解药的生逆丹！
　　而且吴荣生那个家伙竟然还加入了他肮脏的精液到里面当药引，这样母亲就不得不定期摄入他的精液！
　　“难道，你真的要给他生孩子吗？”陈霄不甘心地问道。
　　苏静的眼眸微微低垂下来，声音里也有两分落寞：“其实妈已经被他弄怀孕过三次了……”
　　陈霄顿时震惊地望着母亲，似乎是不敢相信自己的耳朵：“你……”
　　苏静摇摇头，道：“前面几次都打掉了，没有生下来。”
　　还没等陈霄彻底松一口气，苏静又继续说道：“这还是我以死相逼的结果，我告诉他，我不会再为其他人生孩子，这是我的底线，如果他不答应，我宁愿痛苦地死去，也绝不让他如愿。”
　　陈霄目光注视着苏静，声音有些颤抖地问道：“那这次？”
　　“上次流产的时候医生对我们说，我的身体经不住那么多流产，如果下次怀孕不生下来，彻底失去生育能力的可能性会特别大。”
　　“所以你就答应他了？”
　　苏静摇了摇头：“我原本不想答应他，但我后来接到龙王的电话，说有你的消息了，而且你会很快就会回来京城，这让我最后下定了决心，只要你能回来，我可以为你赢得时间，你也同样可以为我争取时间，能让当初那些人付出代价，重振陈家，我身子的肮脏算得了什么呢？”
　　陈霄显然还是有些不服气：“所以，你这次真的要给他生孩子吗……”
　　苏静听到这，忽然噗呲地笑了，摸了摸陈霄的头，笑道：“傻孩子，我刚刚说，我可以帮你赢得时间，你也可以帮我赢得时间啊。”
　　陈霄有些疑惑地看着母亲，不解地问道：“难道母亲你有什么办法了吗？”
　　苏静没有回答，淡淡地笑笑：“跟我来。”
　　说完，苏静缓缓起身，朝着屋内某个角落走去。
　　陈霄虽然有些困惑，但还是起身跟了上去。
　　苏静轻轻推开了一扇似乎是储物室的房门，随即缓步来到房间的某个角落，那里摆放着几只木桶，而周围的地上还有几个圆形桶状的痕迹。
　　苏静沿着墙壁，手指轻轻滑过，仿佛在寻找着什么。
　　陈霄的眼睛一亮，他发现苏静的手很快停留在了一块微小的瓷砖上。
　　那块瓷砖的颜色和花纹与周围的截然不同，犹如夜空中的孤星，默默等待着被发现。
　　苏静用力按了按那块瓷砖，伴随着“咔嗒”一声，瓷砖微微下沉，然后旁边的瓷砖仿佛活了一般，缓缓旋转，露出了一个钥匙插孔。
　　这机关设计之巧妙，令陈霄惊叹不已。
　　苏静不慌不忙地从口袋中取出一把铁质钥匙，随即将钥匙插入插孔，用力向左一转，里面的发条随即转动起来，发出一阵“呲呲呲”的声音。
　　突然，一声轰鸣响起，旁边的墙壁如同画中的门般旋转开来。
　　原来，这堵墙并非实心，而是一道隐藏的门。
　　开门的声音不小，不过这里远离市区，人烟稀少，倒也惊动不到什么人。
　　陈霄心道，这恐怕也是将屋子选在这里的主要原因。
　　陈霄跟着苏静沿阶梯一直往下，没走几层就变成旋转的楼梯向下，周围的墙壁也都裸露的水泥，两人扶着墙面下去，这墙面可能长年不与外面接触，倒没多少灰尘。
　　陈霄原本还以为这里是属于古老的地下室之类的地方，谁知没过多久，母亲竟然带着他找到了一部电梯，看样子电梯的材质还相当精练，简直和这里的环境格格不入。
　　两人乘着电梯一直往下，也不知到底下了多深，电梯门才缓缓打开。
　　电梯门一开，眼前顿时灯光大亮，电梯的出口处甚至还有着几个持枪的守卫，那些守卫看了一眼苏静，便很快收回了目光。
　　苏静迈着步子，一路前行，陈霄默默跟在她的身后，很快走过了狭长的通道，进入了一个巨大而宽阔的房间当中。
　　房间中陈列着各种各样密密麻麻的电脑仪器以及研究设备，还有几个穿着白色研究服的研究人员在这些设备间穿梭游走，忙碌地工作着。
　　陈霄微微一愣，想不到这屋子的底下，居然会有一个这么大的地下研究所！
　　就在陈霄还在惊讶之时，苏静开口了：“这里是当初陈家留下来的，只是后来因为家里遇难，也就没了资金供应，我将这里接手下来，借着和吴荣生幽会的名义，从他那里骗来资金，维持实验室的生计。”
　　说着，苏静又继续往前走，带着陈霄来到了一片像是药柜的地方，墙面上密密麻麻摆放了不少大瓶装的像是药物的东西，这些瓶瓶罐罐绕成了一个圆圈，将几台仪器包围在中间。
　　“本来我也曾想过一死了之，但有一天龙王联系到我，说他发现了疑似能充当生逆丹解药的药材，我在这里实验了几次，发现虽然无法彻底化解生逆丹的功效，但却能起到缓解作用，只是作用时间不长。”
　　“虽然如此，但这已经足够了！这说明世人认为的无解的生逆丹，其实也有能将其克制的解药，只是我们暂时还没发现。”
　　听到这里，陈霄似懂非懂地点了点头，说道：“所以你现在和吴荣生在一起，同样借此获得更多生逆丹的配伍信息，一旦研发出了生逆丹解药……”
　　“没错！”
　　苏静的声音忽然高亢起来：“一旦生逆丹的解药研发成功，国家必然不会对我们置之不顾，你在京城的影响力将无人能敌，我们陈家也能借此重回巅峰！”
　　陈霄的眼睛顿时一亮，世人皆知生逆丹是罪恶的，而且还没有任何解药能够克制，如果母亲真的能研发成功，一定会对国家乃至世界造成巨大的轰动，这种轰动的程度甚至不亚于华夏建国！
　　只是生逆丹无解了这么多年不是没有理由的，除了解药成分难找，还会面临多方势力的阻挠，特别是那些家族内储存了大量生逆丹的势力，如果被他们知道母亲正在做的事情，甚至可能会不顾一切代价将她杀死！
　　可以说，母亲正在走一条孤身无援，却又注定伟大的道路，一旦成功，绝对会对京城的那几个大家族造成不可磨灭的打击！
　　所以为了维持实验室的稳定运行，并为寻找药物和研发争取时间，她答应给吴荣生的要求是正确的选择！她还不能死！
　　想到这里，陈霄想明白了，刚刚母亲说的，他们两人能互相赢得时间是什么意思了。之前对母亲的种种埋怨和不解都化作了钦佩和怜惜。
　　陈霄当下用力地拍了拍自己的胸膛，对母亲保证道：“妈！从现在开始，你只管专心研发解药，京城的事情，就交给我来处理吧！”
　　苏静看着重新振作的陈霄，伸手轻轻抚摸了一下他的脸，欣慰地笑道：“去吧孩子，去把他们抢走的东西都赢回来！”
　　从实验室出来，陈霄的心情已经冷静下来，和母亲的对话也平稳了许多，不过因为心里的那一丝小别扭，所以两人也默契地没再谈刚刚的事情。
　　……
　　“你傻啊？”两人说着，苏静顿时变了脸色，毫不犹豫地训斥道：“你给你媳妇说有情人，你想证明什么？你幡然悔悟了吗？还是你想浪子回头啊？”
　　陈霄被母亲训斥得莫名其妙：“我就是觉得心里愧疚，所以才说的啊，我需要证明什么吗？”
　　“那我问你，之后你怎么办？你说了倒是痛快了，然后呢，怎么处理？”
　　苏静一脸的恨铁不成钢，手指戳了戳陈霄的脑门：“你这孩子别的事情精明的很，怎么到了这事上，就这么糊涂啊？”
　　陈霄一脸迷茫：“妈，我怎么糊涂了？”
　　苏静冷笑：“你打算让清霜听完你的忏悔后，大度地装着什么都没发生，然后继续和你和和美美过日子，你觉得可能吗？”
　　“拜托，现在不是古代，三妻四妾那是行不通的。你还想和她离婚？清霜那么骄傲有能力的一个女孩子，你觉得人家会答应吗？你脑子到底在想些什么啊？”
　　“再说了，就算你真有情人，你不能悄悄藏着吗？不告诉她也就罢了，你还拿这事去离婚，你想证明什么，证明你很有魅力吗？证明她这老婆当的不够好吗？你这样做，根本就是对她的一种羞辱，你平日里那么精明，怎么一扯到女人，就跟个傻瓜一样？”
　　在苏静连珠炮一般的训斥下，陈霄面红耳赤，无言以对，他犹豫了一下，吞吞吐吐的说道：“妈，我给你说个事，你先答应我，这事你听了不要告诉别人，尤其不要去和清霜说……”
　　“不找她说？”苏静眼中露出几分疑惑：“什么事，你说，难道清霜她不能生育？”
　　陈霄苦笑道：“妈，你别乱猜，先答应我。”
　　苏静毫不犹豫地说道：“行行行，我答应你，你都这么大人了，你们两口子的事，我最多也就提提意见，难道还能插足不成？”
　　陈霄见母亲答应，这才低声把他无法和慕清霜同房的事告诉了母亲，因为在听了母亲的训斥后，陈霄忽然觉得，这事问问母亲的意见，应该也不错，毕竟她是一个女人，应该比自己更了解女人的想法。
　　苏静睁大了眼睛，惊讶地盯着陈霄道：“什么！你们不能同房？！”
　　面对母亲惊诧的疑惑，陈霄苦笑着点点头，将慕清霜用先天之血救了自己，以及后来两人认识和发展的过程和母亲讲了一遍。
　　“这其实就是我们之间最大的问题，不过妈，这事我也就悄悄给你说，你可别对外嚷嚷啊，这事也不怪清霜，你也知道她是非常传统的女人，很有可能接受不了的。”
　　苏静皱了皱眉头：“所以说，现在的当务之急是找到那个玄武镜？”
　　苏静虽然有些惊讶，但也没有大惊小怪，她也是女人，完全明白这种情况可能会带来的后果，如果慕清霜真的不愿意接受，那陈霄可是没有任何理由强留的，更何况陈霄还因此在外面彩旗飘飘呢。
　　苏静还是有些不放心地道：“你还有什么事情没告诉我，赶紧一口气说了吧，我好帮你想想办法啊。”
　　陈霄苦笑，只好把自己和慕清霜之间的所有事，包括一些外面情人的情况，甚至还取出贤王手卷和两个神魔器，和母亲分享了自己现在修炼的进度情况。
　　如今能让陈霄分享自己所有秘密的人，除了老师傅，也就是母亲了，所以他也没有任何隐瞒，把所有能想到的都说了一遍。
　　苏静听完，想了想道：“这样，她不是不同意离婚吗？你先和她好好过日子，这段时间你不碰她，她应该还不会特别奇怪，你趁这段时间，多加留意玄武镜的情况，同时我也会帮你盯着的。至于外面那些女人，你先别和她说是谁，和之前先保持一样就可以了。”
　　陈霄睁大了眼睛：“妈，你是让我装作什么都没发生，和清霜就这么先稀里糊涂过下去？”
　　苏静伸手在陈霄头上敲了一下，没好气地说道：“那有什么办法，就算这事真要说，也只能是让她发现，而不能是你主动坦白，明白吗？”

第209章 任务下达
　　“对了，说说你这卷轴，你给清霜看过了吗？”
　　陈霄摇摇头：“没呢，我现在还不确定这卷轴上面说的挚爱是不是就是清霜，万一不是，那不是白忙活了吗？”
　　“你这臭小子！”
　　苏静瞪了陈霄一眼：“就算不是，你现在也要认为她是了知道吗？现在哪里还有时间给你想这些，增强实力，找到玄武镜才是你的第一要务。”
　　想了想，苏静又拿起那卷轴端详了一下，瞄着一处思考了十几秒，随即才缓缓放下对陈霄说：“对了，今年过年把清霜带回来过年吧。”
　　陈霄闻言，微微一愣，想起出发前和慕清霜不算愉快的对话，忽然有些犹豫，还没等他多想，头上忽然遭了一下。
　　“想什么呢！怎么？你不愿意啊？”
　　陈霄摸着头，无辜的说道：“行行行，我知道了。”
　　和母亲又聊了一会儿，陈霄便在她的授意下准备回一趟陈家，陈家遭遇重创，家族势力已经只剩下不足巅峰的十分之一，虽然比不上那些大家族，但对于绝大多数的人来说，自然是一股惹不起的势力。
　　同时陈霄心里也默默决定，今后没有必要的事，还是尽量不要来找母亲了，毕竟母亲现在还需要经常去找吴荣生，他可不想下次来的时候，再遇到今天的事。
　　离开母亲郊外的小屋后，陈霄悄然前往了陈老爷子的住所，毕竟回来了，于情于理都得去看望下他老人家，更何况，陈霄也想从他那听到一些更多有用的消息。
　　陈霄赶到陈老爷子住处时，他正在后院和另外一个老头下棋，陈霄老远就能听到陈老爷子如同洪钟一般的叫声。
　　“张老头，你这臭棋篓子，看我今天不把你杀得丢盔弃甲！”
　　一个平和的声音不紧不慢地响了起来：“你陈大炮也就一张嘴厉害，有本事你赢来看看，我们今天下三局，三盘二胜，看看最后谁输。”
　　“嘿，要不我们打个赌，嗯，就赌你的那瓶珍藏的老窖，怎么样，赌不赌？”
　　“要赌也行，但你总得拿出对等的东西来吧，要不，就拿你那支驳壳枪，怎么样？”
　　陈老爷子怪叫道：“好你个张老头，算计我那把驳壳枪很久了吧，就你那瓶破酒，也好意思说和我的枪对等？”
　　“破酒？”对面的张老头哈哈一笑：“如果只是一瓶破酒，你又何必一直念叨？”
　　陈霄听着两人的对话，脸上已经忍不住浮现出笑意，老爷子又忍不住和人赌东西了，如果不出意外，他的赌注多半又要飞了。
　　陈霄走进后园，面对着门这边的张老爷子看到走进来的陈霄，微微一笑：“陈大炮，你最喜欢的孙子回来了。”
　　陈老爷子回头看了一眼，脸上顿时浮现出几分喜色，但很快又转回了头，将自己的棋子放好，催促道：“少废话，赶紧下，我还等着赢你那瓶酒呢，正好我孙子回来了，这瓶酒赢过来晚上喝。”
　　陈老爷子最终还是没舍得把他那把珍藏的驳壳枪拿出来当赌注，而是换了一块颇有年代的玉佩，可惜的是，尽管陈老爷子费尽心力，最终也只赢了一局，所以他想喝的酒没有了，而那块玉也成了张老爷子的战利品。
　　“陈霄，你这次回来，可要小心一些啊……”
　　张老爷子一边收拾棋子，一边笑眯眯地对陈霄说道，目光在陈霄身上打量了一番，充满了毫不掩饰的欣赏。
　　所有人都知道，在陈家三代弟子中，陈老爷子最喜欢的便是陈霄了，也还好当初的家族难中陈霄没有陨落，否则陈老爷子怕是要气得晕死过去了。
　　面对张老爷子的提醒，陈霄笑笑道：“多谢张老的关心，我会小心的。
　　张老爷子站起身，拍了拍陈霄的肩膀，随即拿过那块被当作赌注的玉，笑嘻嘻地瞅着因输了棋气呼呼的陈老爷子调侃道：“陈大炮，现在知道谁是臭棋篓子了吧！”
　　陈老爷子倒不是舍不得那块玉，悻悻地哼道：“我就是粗心大意，被你钻了个空子罢了，赢了就赶紧拿走，别在我面前晃来晃去的，看着就烦。”
　　张老爷子作为胜利者，此时心情自然是很好的，也不和陈老爷子多加计较，晃了晃手里的玉，将它揣进兜里，笑眯眯地背着手，嘴里哼着京剧小调，悠哉游哉地走了。
　　陈霄在张老爷子刚才的位置上坐下来，看着气呼呼的老爷子，忍不住有些莞尔，老爷子这一大把年纪了，性子却越来越像个小孩子。
　　陈老爷子可能也觉得有些丢脸，悻悻地哼了一声，将目光转回陈霄脸上：“去见了龙王了？”
　　陈霄点头：“我下了飞机，瑾儿来接的我，我先去龙王那转了一圈，然后去见了见我妈，接着就回来了，晚些还要出去。”
　　陈老爷子皱了皱眉头：“不在家里吃饭？”
　　陈霄摇摇头道：“今天就不了，瑾儿和我约好一起吃饭了，另外，我也想问问她龙组的近况。”
　　陈老爷子没有勉强，轻轻点头：“嗯，知已知彼才能百战百胜，你已经不在京城很多年，先弄清状况是好事，不过等啥时候有时间，记得来陪我吃顿饭。”
　　陈霄笑道：“行，对了爷爷，我给你带了瓶酒回来，不过你可得悠着点，慢慢喝哦。”
　　陈老爷子脸色一喜，他平常也没什么其他爱好，无非就是下下棋，看看电视，顺便喝上两口小酒，只不过他年纪大了，可不敢给他喝多，所以每顿只能喝一点点，这对以前习惯了大口喝酒大口吃肉的陈老爷子来说，不亚于一种折磨。
　　“什么酒？”
　　陈霄笑道：“一个朋友送的，白酒，窖藏二十多年呢。”
　　这瓶白酒便是之前从钟迟迟的酒吧里顺出来的，一直留在家里没有喝，干脆拿来送给老爷子了。
　　陈老爷子哈哈一笑：“好，不错，不愧是我的好孙子啊！”
　　离开了陈家，陈霄按照约定和瑾儿出去吃了餐饭，顺便问了问京城最近的情况，然后才回到了自己的屋子。
　　这个屋子是陈霄当初进入龙组时居住的，他不在京城的这段时间，房子也会定时有人来做清洁。
　　陈霄婉拒了瑾儿送他的打算，一个人回到了屋子里，关上房门，陈霄直接进入卧室，然后盘膝坐在床上，开始运集体内的真气，开始在身体各处游走。
　　一直持续到第二天一早，他才被一个电话给打断。
　　陈霄拿起电话，一看来电显示，顿时心中一凛，按下了接听键，将手机放在了耳边，下一秒，手机里便传来了龙王低沉的声音。
　　“你过来一趟，详细任务已经安排下来了，你只有一天的时间召集人手。”
　　陈霄微微一愣，但嘴里却没有任何犹豫：“好，我马上过来。”
　　陈霄翻身下床，洗漱完换了身衣服，想了想，又在脸上加了副墨镜，这才离开前往龙王的住所。
　　半个小时后，陈霄抵达了龙王的住所，直接来到院子里。
　　龙王似乎永远都在他院子里坐着，和昨天陈霄来见他时一模一样，仿佛他的位置从来没有改变过。
　　陈霄在龙王前面的椅子上坐下，龙王盯着陈霄的脸，又打量了他全身，目光非常犀利，让陈霄生出一种被看穿的感觉。
　　“任务已经下来了，你需要召集四个队友，组成一个五人小队，而且时间很紧急，你只有一天的时间准备了。”
　　陈霄思索了片刻，点头道：“你有什么好推荐吗？”
　　龙王摇摇头道：“没有，人员需要你自己来确定，我只能担保，在龙组之内，只要你点到的人，都会进入你的队伍，其他的我不能保证。”
　　陈霄撇了撇嘴，无奈地说道：“行吧，那人选的事，我来自己确定，说说这次任务吧。”
　　“这是一次非常艰难的各国精英生存赛，你首先要明白一点，这是一场不会被暴露的比赛，也就是说，不管你是战死还是获胜，都不会有任何报道，更不会有任何奖励，你能明白吗？”
　　陈霄脸上露出两分冷笑：“白战同想必就是因为这点，才不敢去参赛的吧。”
　　“千金之子坐不垂堂嘛，不是每个人都能像你一样的。”
　　龙王倒也没有更多评价，只是淡淡地说道：“你的看法呢？”
　　“我没看法，这样的任务，我完成过很多次了，不在乎再多一次。”
　　“你有一天的时间集合你的队伍，然后你们会被秘密送往这一次任务的营地，在那里，会有参加这次比赛的各国精英，到时候我会跟过去，具体的比赛规则届时会宣布。”
　　陈霄有些不满地说道：“不知道比赛规则，那我怎么挑选队友啊，龙王，你这也太不负责任了。”
　　龙王脸上露出了几分笑容：“不管比赛规则如何，最后比赛的性质都没有变，只使用冷兵器。”
　　“只用冷兵器？”陈霄微微有些诧异：“在热兵器时代，怎么还会举行这种比赛？”
　　龙王目光有些意味深长：“现在几乎所有国家都在研究激发体内潜力的药剂，各国的进展也都各不相同，这次便是各国的一次试探和交手。”
　　陈霄点了点头，有些明白为何要举行冷兵器搏杀这样原始的战斗了，因为这样才能体现出各国研究药剂对人体机能的提升，力量、速度等各方面技能，想到这里，陈霄心中顿时有些凝重，看来这次要面对的，将会是很多使用了药剂的改造人了。
　　甚至陈霄还隐隐听说，国外的药剂和国内并不太一样，甚至可能会出现一些“非人类”的选手。
　　“我挑选的队友可都是普通人，纵然实力不错，但也不能和那些人相比吧？”
　　陈霄又想到之前在江海时，阿狼面对改造人可是半分钟都撑不下来，心中不由有些担忧。
　　“让我带着一群普通人去对战一群不知道会是怎样的怪物，还要获得胜利，这是不是有些太难了？”
　　龙王解释道：“你们也会获得我们目前最新进度的华夏七号药剂，而且别国的人也不都是什么怪物，他们大多数也是一些经过特殊训练的精英，借由药剂提升实力，只不过各个国家在这方面的研究水平不一样，所以你们遇到的对手实力如何，我现在也不清楚。”
　　“华夏七号效果如何，有什么副作用？我也需要服用吗？”
　　陈霄追问华夏七号的事情，毕竟他不是孤身一人，他还要带领四个队员，如果药剂的效果不强，四个队员反而会成为小队的短板。
　　陈霄挑选的队员绝对是信得过的兄弟，这也就意味着他不想让任何一个人出事。
　　龙王回答道：“华夏七号经历过六次临床验证，能够很大程度激发人的潜力，提高人体各项机能，持续时间较长，副作用相对较低，只要不超过剂量，便不会有生命危险，只是会在使用后感觉到极度疲惫，需要休息来恢复身体机能。”
　　“你也可以使用华夏七号，不过药剂对你的作用可能比较小，毕竟你已经练出内气了，身体各项机能也早已经接近人类极限，不过或多或少还是能帮上你一些。”
　　陈霄嗯了一声，神情稍微放松：“我明白了，还有一个问题。”
　　龙王盯着陈霄眼睛，爽快地说道：“问。”
　　“我知道各大家族内部以及龙组高层，都有一些非常特殊的人，他们是像我一样拥有内气的强者，为什么不派他们出战？我想如果派他们出战的话，胜算应该会大大增加吧？”
　　龙王对陈霄的提问并没有太惊讶，认真地解释道：“原本我也是这么提议的，但很多人不同意，这些人每一个都是国之利器，是神秘的存在，他们不愿意让他们曝光在别国视线之下。”
　　陈霄苦笑道：“原来如此，但我好歹也是练出内气了的呀，他们怎么就舍得了呢。”
　　龙王表情也很是无奈：“不管怎么说，现在事情已经这样了，你面临的将是很大的挑战，同样也是机遇，我想，到了最后，你终究还是需要用你的实力来证明一些东西的。”
　　龙王在说到最后一句的时候，目光有些意味深长。
　　陈霄也是沉默不语，的确，自己和白战同之间，恐怕最终都脱离不了一场恶战，两人的交锋或许就在不远的将来了。
　　“如果没有其他疑问，你可以去挑选你的队友了，虽然任务是点人参与，但我想这个任务最好还是自愿比较好。”
　　陈霄嗯了一声，也没再多说，起身径直离开了龙王的院子。
　　车上，陈霄摸出自己的手机，拨通了瑾儿的电话：“瑾儿，任务已经下来了，我只有一天的时间完成队伍召集，我需要你给我一些意见。”
　　“都需要什么样的人？”
　　陈霄语气有些凝重地说道：“冷兵器搏杀能力强的人，其他条件不重要，另外，这一次的任务属于绝对机密，而且非常危险，需要注射潜能药剂华夏七号参战，我们遭遇的敌人也不是一般人，所以要参与者自愿。”
　　瑾儿的声音略微有些诧异：“注射潜能药剂，冷兵器搏杀？”
　　“对，这是一次多国的博弈，也是各国了解其他国家在潜能药剂上进程的一次试验台，我们必须赢，不能输。”
　　瑾儿嗯了一声道：“你等等。”
　　随着一阵啪啦啪啦的键盘敲击声传来，大约一分钟后，瑾儿的声音再度响起：“我把所有龙组的成员用冷兵器搏杀能力进行了一个筛选，再排除彻底倒向白战同那边的人，得出了一个名单，我马上发给你，上面有他们的联系方式。”
　　陈霄笑道：“谢啦，剩下的事交给我。”
　　瑾儿没做声，啪啪地敲动键盘，十几秒后开口道：“名单已经到你的邮箱了……老大，这次真的很危险吗？”
　　陈霄叹了口气，也没有隐瞒瑾儿：“因为未知，所以危险，我们不知道会遇到什么样的敌人，所以不知道该怎么去准备和应对，这是一场未知的战斗。”
　　瑾儿犹豫了半天，终究还是无力的吐出一句无力的叮嘱：“老大，你要小心，一定要平平安安回来，只要人活着，就还有希望。”

第210章 她居然也来了
　　陈霄打开瑾儿给自己的那份名单，上面的名字不少，高居榜首的，却是一个非常熟悉的名字——瑾儿。
　　陈霄忍不住苦笑起来，拿出手机准备再给她打电话，但当他手指触碰到手机屏幕时，却又犹豫起来。
　　这是一场危险的旅程，很可能只有去程而没有归期。
　　陈霄知道，只要自己一开口，瑾儿绝对会二话不说地答应，但他此时却踌躇起来，到底是否要叫她，如此危险的局，是否要将自己最好的兄弟姐妹拉进来？
　　略微犹豫之后，陈霄将目光掠过了瑾儿的名字，看向了第二个人——金刚。
　　陈霄脑子里顿时浮现出一个表情粗狂的狂野男人，这是一个和阿狼有相同性子的人，性格霸气嚣张，不过却是非常有本事，尤其在近身搏杀方面本领很强，更重要的是，因为他平时喜欢独来独行，所以不愿意依赖于谁，属于是中立派。
　　陈霄拨通了他的电话，很快，电话里传来一个略微有些高亢的男声：“哪位？”
　　陈霄平静开口道：“我是陈霄。”
　　电话那边明显停顿了一下，几个呼吸后，金刚的声音再度响起：“找我什么事？”
　　“有个任务，绝对机密，危险性很高，需要擅长冷兵器搏杀的人参加，有没有兴趣？”
　　金刚反问道：“白战同不愿意执行的那个任务？”
　　“没错。”
　　陈霄平静地回答道：“需要和各国的精英交手，危险性很高，因为对手的资料无法了解，所以很可能是一次单程旅行。”
　　金刚干净利落地问道：“都有谁参加？谁领队？”
　　“五人小队，我领队，你是我通知的第一个人。”
　　金刚又问道：“这任务的级别是什么？”
　　“SSS级，任务难度最高评级，不能曝光，不会出现在任何记载中，我们如果完成任务，会获得对应级别的奖励，但这些都是不能泄露于世人之前的，我想你应该明白。”
　　“还能说得更详细些吗？”
　　陈霄想了想道：“更仔细的必须等你确认加入小队后由龙王给你说，不过我可以给你说一点，这一次会动用最新研究的潜力药剂。”
　　虽然只是一句话，但想必金刚已经能想明白很多东西。
　　果然，陈霄这句话才出口，金刚那边便直接开口道：“行，我加入。”
　　陈霄嗯了一声道：“好，晚些会有人联系你的。”
　　陈霄切断电话，视线又回到了那份名单上，将目光落在了金刚后面的几个名字，又试着打了几个电话，这中间有人拒绝，也有人答应，转眼便有了三名队员，只差最后一人了。
　　陈霄选定了一人，正要打电话出去，电话却在此时先行响了起来，他看了看屏幕上的名字，顿时皱起了眉头。
　　犹豫了一下，陈霄还是接通了，微笑道：“瑾儿，找我什么事啊？”
　　瑾儿声音平静，淡淡地问道：“找到几个人了？”
　　陈霄犹豫了一下，刚想否认，瑾儿又补了一句：“如果还想我以后叫你一声老大，就别骗我。”
　　陈霄苦笑，自己一瞬间的犹豫已经让对方看穿，毕竟彼此之间无比熟悉，根本瞒不过对方，当下无奈地说道：“三个了。”
　　瑾儿冷哼一声：“如果我不主动找你，你是不是不准备给我打电话了？”
　　陈霄有些讪讪，不知怎么回答，瑾儿似乎猜到了陈霄现在是什么表情，冷冷地直接决定道：“不用找最后一人了，我去。”
　　陈霄犹豫了一下道：“瑾儿，这事……”
　　“别婆婆妈妈的！”瑾儿不耐烦地骂了一句：“你还当不当我是自己人，更何况这冷兵器搏杀，你觉得他们哪个是我对手？”
　　陈霄苦笑，虽然瑾儿是女孩子，但要论近身搏杀能力，的确是非常厉害的，否则，她也不会出现在名单的第一位了。
　　“其他三人都是谁啊？”
　　瑾儿没有和陈霄废话，直接问起了三个成员，算是自主敲定了自己小队成员的身份。
　　陈霄知道没办法说服瑾儿，只能回答道：“金刚、秃鹰和山象。”
　　瑾儿听了三人的绰号，满意地点头道：“嗯，这三人不错，那队伍就这么定了，剩下的见面再说。”
　　陈霄挂掉电话，发了个短信将自己选定的四人告诉了龙王，龙王表示明白，剩下的就交给他，让他好好休息一晚，明天一早在机场直接碰头，航班信息晚些会有人通知他。
　　晚上，陈霄去了老爷子家吃了顿饭，又和母亲见了一面，母亲显然很担心他，哭得眼眶都红了，一再叮嘱陈霄要小心。
　　她虽然不知道陈霄任务的具体内容，但也知道这次任务不简单，不过没有办法，这条路终究需要有人走，而且陈霄也是自愿的，纵是不舍，也不得不放手。
　　第二天一大早，陈霄赶到了机场，见到了龙王和小队的其他四人，瑾儿、金刚、秃鹰和山象。
　　金刚身材魁梧，体型壮硕，每个动作都冲满了力量感；秃鹰和他正好相反，身形消瘦，人也比较矮小，一张圆脸看上去很具亲和力；山象则是人如其名，非常高大，如同一尊铁塔一般，比金刚还要高上一些，只是脸上表情不同于金刚的霸气，倒是显得比较憨厚。
　　瑾儿是四人中唯一的女孩子，上身套着一件风衣，下身则是近身皮裤，高帮皮靴，一头长发如同波浪般披在肩上，看上去非常时尚靓丽，浑身玲珑曲线尽露。
　　不显眼，脸相也是比较普通，旁人恐怕难以相信这个看上去非常普通的男人，竟然是那个威名昭著的龙组龙王。
　　龙王穿着夹克站在一旁，看上去并瑾儿率先和陈霄打招呼：“老大，你来啦？”
　　陈霄微笑回应，目光落在龙王身上，轻轻点了点头，龙王也是微微颔首，没有多话。
　　金刚走上前来，向陈霄伸出了手，目光带着几分审视：“欢迎回来。”
　　陈霄伸出手，和金刚握在了一起，金刚双目此时陡然变得凌厉，一双大手瞬间变得如同铁钳一般，仿佛要将陈霄的手给捏断。
　　陈霄似乎一点都没感到意外，连体内的内气都没运转，只是手上稍稍用力，金刚的脸色顿时就变了三分，一股无可抵御的庞大力量从陈霄手上袭来，让他的手生疼无比，好像骨头都在咯咯作响。
　　就在金刚快要抵御不住时，陈霄手上的力量忽然又消失了，像是从来没有出现过一般，甚至陈霄脸上还带着两分淡淡的笑意。
　　陈霄松开了手，淡淡地笑道：“谢谢，希望我们合作愉快。”
　　金刚收回自己的手，快速伸展了一下指头，心中震惊于陈霄实力的同时，也稍微安心了一些，咧嘴一笑道：“果然不愧是陈少，厉害。”
　　两人这一番试探，自然逃脱不了其他几人的注意，龙王微笑看着没有开口，瑾儿脸上却涌上几分怒意，喝道：“怎么，对老大不服气，想要试探试探？”
　　金刚嘿嘿一笑，坦然说道：“这次任务可是玩命的，由不得不小心啊。”
　　旁边的秃鹰和山象也相继走来和陈霄握手，两人倒是没有出手试探，显得比较热情。
　　陈霄笑笑，平和地说道：“这次任务想必龙王已经给大家说过了，希望我们能通力合作，顺利完成任务，更重要的是大家一定要平安归来。”
　　“我会尽我所能完成任务，保护大家，但如果有谁在任务中不听命令，私自行动又或是刻意捣蛋，可别怪我手下无情。”
　　金刚几人被陈霄凛然的目光扫过，心中都是一凛，连忙齐齐应是。
　　龙王见几人已经都见过了，便微笑着插口道：“既然都见过了，那我们就上机吧，时间差不多了。”
　　陈霄点点头，看了看左右，皱眉问道：“龙王，难道这一次就我们六个去？”
　　龙王轻轻笑道：“当然不是，很多人已经在我们之前过去了，有些事轮不到我们出面，我们只需要做好自己的事情。”
　　陈霄理解地点头，政治这东西从来都是复杂无比，他只需要努力完成任务，将自己以及小队队员安全地带回来就足够了。
　　陈霄冲四名队员摆摆手道：“出发！”
　　飞机并没有直达目的地，在下了飞机之后，陈霄等人又上了另外一辆直升飞机，经历了不短时间的飞行，总算在一片丛林当中降落下来。
　　这是一片没有任何开发的原始丛林，飞机降落的地方是一个临时搭建的营地，营地上此时已经停靠了不少直升飞机，营地周围不少人在穿行，见陈霄等人的直升飞机落下，许多人的目光都同时被吸引了过来。
　　陈霄等人从停稳的飞机上跳下，同时，营地里又走出了几个华夏人，朝龙王迎了过来。
　　“你们等我一下。”
　　龙王叮嘱了一句，便朝着那几个华夏人走去，几个人凑在一起轻声交谈着什么。
　　陈霄知道这次任务肯定很重要，否则也不可能亲自带队，要知道龙王已经足不出京好多年了。
　　陈霄抄着双手，打量起这个临时营地，周围不同肤色的各国人等也同时在打量陈霄等人。
　　“人挺多啊，不知道这次有多少国家参与了，比赛又会用什么形式？”
　　陈霄目光扫过这一片原始丛林，思考了一下，沉声道：“既然地点选在了这里，那这次搏杀想必都会在这个丛林中完成了。”
　　瑾儿皱着眉头：“丛林中到处都充满危机，不仅要防止对手偷袭，还要提防林中的各种野兽，这任务可不简单啊。”
　　金刚目光扫过远处那些观望的人群，咧嘴一笑：“这些王八羔子，谁挡我前面，我就拧断谁的脖子！”
　　陈霄瞥了一眼金刚，淡淡地说道：“估计他们此时心里也是同样的想法，这次各个国家都拿出了自己研究的药剂，到底能提升多少，我们都不知道，如果应对不慎，说不定死的就是我们。”
　　瑾儿皱眉道：“据我们了解到的信息，各个国家在这方面的研究方向是不一样的，我们国家主要是研究如果激发或提高人的身体潜能，但有些国家研究的方向则更倾向于基因改造，据说也获得了很大程度的成功。”
　　陈霄有些凝重地点头：“没错，我查阅过龙组的一些资料，在以往的交手过程中，确实曾经遭遇过这样的对手，他们在服用基因药剂后，会进行短时间的变异，变得更强大，所以大家一定要小心。”
　　山象裂开大嘴笑道：“看来这次我们会遇到很多非人的存在啊，不过我还是对我们的华夏七号很有信心，我们一定会取得最后胜利的。”
　　龙王此时走了回来，对陈霄等人道：“你们先休息，任务会在明天开始，有人会带你们去各自的房间，有什么事你们也可以询问他。另外，营地里现在鱼龙混杂，所以在任务之前尽量不要和其他人发生冲突。”
　　陈霄等人尽皆点头，接着便有人领着他们到了几间挨着的营房，营房前方还有一群荷枪实弹站岗的华夏士兵。
　　陈霄正要跨入营地，却忽然停住了脚步，转头朝右面看去，只见一个身材高挑的女人此时正好转过了身子，只留给陈霄一个曼妙的背影。
　　陈霄看着那个背影，眼睛陡然睁大，虽然只是一个背影，但他却还是一下认出了这个女人。
　　她居然也来了！
　　陈霄的心情一瞬间变得无比复杂，有两分激动，又有两分黯然，他踌躇着，不知道是否应该过去相见。
　　一个如此漂亮的女人出现在这充斥满男性荷尔蒙的营地里，自然会吸引无数人的眼球，一个身高将近两米的给人大汉抱着双手，在营房门口冲那个女人轻佻地吹了声口哨，调笑道：“美女，过来聊聊天？”
　　那个女人听到这话，忽然停下脚步，侧脸望着那个长相魁梧的给人大汉，妩媚一笑：“你确定？”
　　那黑人大汉一听有戏，脸上顿时露出得意的神情，眼神毫不掩饰地在那女人半露的高耸胸部上打转，哈哈大笑道：“当然，你放心，我一定会让你满意得哇哇大叫的。”
　　“好吧，那今天的幸运儿就是你了。”
　　说着，那女人已经笑盈盈地朝着那个黑人大汉走了过去，那黑人大汉放下了抱着的双手，目光中流露出两分警惕。
　　能够出现在这里的绝对都不是傻子，他虽然出口调笑这个女人，但心里还是有着戒备，这个女人显然不像是这里的工作人员，那就只有一个答案，她是某个国家选出来执行任务的特战队员。
　　女人走到了黑人大汉面前，伸出纤细白皙的手朝那个大汉的脸伸了过去，脸上露出娇媚的笑容，浑身上下绽放着惊人的魅力。
　　那黑人大汉咧嘴一笑，伸手就抓住了娇媚女人的手腕，将她拉进了自己怀里，另一只手已经按上了女人高耸的胸部，在上面不断搓揉，嘴里嘿嘿笑道：“这么主动？那我们就好好亲近亲近……”
　　黑人大汉将妩媚女人拉进了自己的营房，没过多久，一阵“啪啪啪啪”的响声以及女人高昂舒爽的呻吟声便从里面传出。
　　周围人听着这令人荷尔蒙爆棚的美妙声音，下面都不由自主地撑起了帐篷，甚至有人见到那媚女人的骚浪劲以及主动的架势，已经在幻想过后将她拉到自己营房里舒畅一番了。
　　涩。
　　陈霄自然也看到了这一幕，也听到了从那黑人大汉营房里传出的声音，顿时苦笑着摇摇头，心中不由有些苦涩……确实，她和自己要说起来也算不上有什么关系，而且作为外国人，在性方面也自然是会更加开放。
　　想到这，陈霄摇摇头，将脑子里的胡乱想法全都抛开，正打算进入营房，却突然发现隔壁黑人大汉营房里的声音戛然而止了。
　　陈霄侧头一看，只见女人已经从黑人大汉的营房里出来，黑人大汉在她后面光着膀子出来，嘴里还得意地欢笑道：“嘿嘿，美女了真带劲啊，下次有需求了再来找……”
　　然而黑人大汉的话还没说完，脸上却突然勃然变色，只见娇媚女人突然转身，手上陡然加变向，直接捏向了他的脖子，动作奇快，黑人下意识地身子往后方一扬，同时伸手抓向了娇媚女人的手腕。
　　娇媚女人的手扫过那黑人大汉的脖子，只是片刻间，那大汉的脖子上竟然出现了两条血口，这娇媚女人的手指甲竟然像是刀锋一般锐利。
　　娇媚女人原本笑嘻嘻地脸庞陡然变得冰寒无比，玉手一翻，奇快无比地反手扣住了那大汉的手，猛地一捏，那大汉顿时发出一声压抑不住的惨哼。
　　娇媚女人的手指甲如同尖刀一般戳进了他的手腕，在他的手腕上留下了几个血孔，而她纤细白皙的手指已经深陷手中。
　　那大汉惊恐地看着这一幕，下意识要贴身屈膝撞向女人，可是娇媚女人却仿佛早预知了这一切，右手并掌如刀，狠狠划了下去。
　　刹那间，鲜血飞溅。
　　大汉的腿上瞬间出现了一道长长的血口，鲜血一下喷涌出来，大汉的这一击也自然没了力道，娇媚女人握住他的手腕，单臂一挥，两百多斤的体重在她的芊芊细手上仿佛变得没有重量，竟然被直接挥了起来，然后重重砸在了地上，发出一声沉闷的撞击声。
　　娇媚女人的皮靴踏在了大汉的脸上，脸上又荡漾起那迷人的微笑，轻声道：“就这点本事，实在很难让我满足呢……”

第211章 回忆
　　倒在地上的大汉目光又是惊恐又是怨毒，虽然对方出手突然，但自己其实已经有了戒备之心，尽管如此，自己还是被瞬间打倒，这女人实在是太变态了！
　　这个女人很漂亮，虽然看上去只有二十五六岁，但浑身上下充满着成熟女人的诱惑力，她穿着紧身束胸，却无法掩盖住她那傲人的深深的沟壑，只是刚刚发生的这一幕，倒是让许多先前想要出言挑逗她的人闭上了嘴巴，同时脸上也露出了忌惮的神色。
　　陈霄等几人见到这一幕，都是面色一变，山象有些艰难地吞了口口水，低声道：“我了个去，这女人好厉害！这么漂亮的女人，出手竟然如此狠辣！”
　　瑾儿目光中也有明显的忌惮，低声道：“这女人身体不正常，如果我们遇到她，一定要小心！”
　　陈霄目光复杂，沉声道：“这个疯子，看来她真的去参加了那个什么改造计划，而且还成功了。”
　　瑾儿站在陈霄旁边，听到陈霄的话，有些诧异地看了一眼陈霄，低声问道：“老大，你认识她？”
　　陈霄苦笑着点点头：“一个老对手，很厉害，如果你们碰上她，千万不要逞能，能逃的话第一时间就逃，她就是个疯婆子，你们不是她的对手。”
　　瑾儿低声问道：“你刚说的改造计划是什么？”
　　陈霄摇摇头道：“我也不清楚，只是听她依稀提过几句，我看她刚才出手的状态，比以前厉害了很多，如此短时间，提升却这么大，想来也只有这个可能了。”
　　瑾儿看着陈霄有些奇怪的脸色，又看了看那个非常漂亮但出手狠辣无比的女人，目光中多了两分疑惑：“看起来你们关系挺复杂啊？”
　　陈霄叹了口气，没有回答，心中却是有几分感慨。
　　复杂？当然复杂了。
　　这女人是陈霄之前执行任务时遇到的最厉害对手，好几次差点要了他的命，但偏偏阴差阳错，自己却和她发生了关系，陈霄还是她的第一个男人。
　　……幽暗的大厦。
　　陈霄站在一栋大楼的顶部，朝下方射出了一柄钉枪，钉枪带着绳索飞出，挂住了对面大楼边缘的栏杆，陈霄固定好绳子，背好装备朝着对面大楼滑了过去。
　　而此时在陈霄下方，几个手持枪械的士兵正戒备地巡逻着，只要发现任何异样，他们手里的枪便会随时开火。
　　这里是一个偏远的战火纷飞的小国，陈霄来到这里，是为了完成一项窃取任务。
　　抵达大楼顶部，陈霄固定好绳索，整个人沿着墙壁向下滑落，到达早设定的目标楼层，随即拿出工具破开了那厚厚的玻璃，悄无声息地潜入了大楼之中。
　　陈霄打开手电，开始在房间内翻寻自己想找的东西，接连翻了好几个柜子之后，陈霄终于眼前一亮，从密密麻麻的文件中抽出一份，借着手电的光芒看了几眼后，脸上露出了喜色。
　　就在陈霄刚把这个文件装进背包时，还没有来得及将口子拉上，一股危机感陡然在心中升起，陈霄心中一凛，身子猛然向前翻滚，躲到了一个办公桌后方，而一根弩箭飞速无声地射了过来，“哚”的一声命中了他面前的木柜，深深钻了进去。
　　陈霄背心一下冒出了冷汗，如果不是他警觉，这支弩箭就会贯穿他的脖子，直接要了他的命。
　　与此同时，一个人影突然从黑暗中冲出，丢掉了手里的弩弓，挥舞着短刀朝陈霄扑来。
　　这人似乎也不愿惊动外面的守卫，行动也是无声无息的，脸上蒙着一个头罩，只留一双眼睛在外面。
　　陈霄飞快上前和他战成一团，这人的目标是地上的背包，显然他也是为了同样的东西而来。
　　两人在半空中相撞，发出清脆的撞击声，两人出手都是毫不留手，刀刀对准了对方的要害，两个人缠斗半天，陈霄趁着错身的功夫，反手抓向对方的脖子，却被对方一缩，只抓到了头套。
　　头套一拉，一头金发如同瀑布般洒落下来，一张娇艳而冷酷的脸出现在陈霄面前。
　　陈霄微微一愣，他没想到眼前这个出手凌厉的家伙竟然是个女人。
　　那女人冲陈霄妩媚一笑，手中的短刀却是狠毒无比地刺向了陈霄，陈霄险之又险地避开，接着又打斗在了一起。
　　“什么人？！”
　　或许是两人的打斗带翻了一些东西，守卫很快被吸引过来。
　　两人对视一眼，分别朝两方逃窜而出，陈霄自然不忘带上自己的背包。
　　枪声，瞬间噼里啪啦地响起。
　　陈霄躲在小镇的一间民居里，肩膀上一片鲜红，他费力扯烂了一条床单，将自己的肩膀包扎了起来，借助牙齿打了个结。
　　在民居里找了些东西填肚子，陈霄忽然听到门响，心中顿时警惕起来，难道屋子的主人回来了？
　　陈霄快速躲到厨房门口，并顺手从旁边刀架上抽出了一把狭长的水果刀，悄悄向外面探头看去。
　　一道纤细修长的身影此时闪进了民居，一头漂亮的金发已经被她简单地捆在了脑后，女人面色有些苍白，走路也略微有两分蹒跚。
　　陈霄仔细一打量，发现她的大腿位置裤子裂开了一条口子，皮肤上有一条不浅的伤口，看上去像是被什么硬物擦挂出来的，鲜血正缓缓浸透，染红了周围的裤子。
　　是她！
　　陈霄微微有些惊讶，想不到她也还没逃脱，更想不到她竟然也选了这个民居作为藏身处，不过也不算意外，大家都是专业人士，在什么样的环境下挑选什么样的地方是最有利的，大家都懂。
　　陈霄挑选这个位置，应该算是对方兵力最薄弱的地方，他能做出这样的判断，对方显然也差不多。
　　陈霄轻轻举起了自己手里的水果刀，就在女人准备进卧室搜查时，在她背后观望着的陈霄手猛然挥出，水果刀直接瞄准了那女人的背心，又快又狠。
　　就在陈霄出手的一刹那，女人陡然向地面扑到，陈霄的飞刀贴着女人的后背飞了过去，甚至还将她扬起的衣服刺穿了一个孔洞，但这凶狠的一记飞刀，还是被她在千钧一发之际躲了过去。
　　女人的反应非常快，倒地之后便顺势冲入了卧室，阻挡住陈霄的视线，随即才缓缓探出头，看了眼在厨房门口的陈霄。
　　两人手里都握着武器，彼此冷冷地注视着，如同两头正在争夺食物的老虎。
　　良久，女人忽然开口：“我们谈谈吧。”
　　陈霄盯着女人，沉默了几秒后，轻轻点头：“好。”
　　女人低声说道：“我叫安吉莱尔，你呢？”
　　陈霄犹豫了下道：“我叫陈霄。”
　　……一个六人的小队很快逼近了陈霄和安吉莱尔藏身的屋子，两人一个在厨房门口，一个在卧室里，就这么对峙着，虽然没有任何打斗，但空气中却充满了让人紧张的气息。
　　大头皮靴踩在地面上，发出簌簌的声音，越来越近。
　　陈霄和安吉莱尔两人顿时都紧张起来，现在很多人都在追杀陈霄和安吉莱尔，如果被人发现，只需要很短的时间，就会有大量士兵涌过来，就算两人全身都是铁打的，恐怕也顶不住。
　　陈霄心里顿时有些郁闷，如果不是安吉莱尔陡然杀出惊动了守卫，自己现在早已经完成任务溜走了，如今却是陷入重重包围，想要逃脱都费劲。
　　安吉莱尔扫过窗外的人群，回头冲陈霄打了个手势。
　　六个人！
　　陈霄毫不犹豫地点头，这时候已经顾不上太多了，如果两个人再这么斗下去，恐怕他们都要死在这里。
　　门被踹开，一个士兵端着抢小心翼翼地走了进来，陈霄和安吉莱尔躲在各自的房间里，几个士兵进门后，枪支瞄准了各个位置，一旦有任何响动，绝对就是一梭子过去。
　　当先的那个士兵朝卧室走了进去，他刚跨入卧室，一只纤细而有力的手猛然伸了出来，直接拉住了枪口，向前一带，那士兵因惯性也不由得向前走了一步，还没等他反应，一刀乌光已经没入了他的咽喉，旋即离开。
　　鲜血随着乌光的离开喷洒而出，这士兵睁大了眼睛，喉咙里出咯咯的声音，整个人无力地倒在地上，手上的枪已经到了安吉莱尔的手里。
　　只是她并没有任何开枪的机会，因为就就那士兵倒地的同时，后面的五个士兵已经将枪口对准了卧室方向，嗖嗖嗖地射出子弹。
　　子弹如同瀑布一般，打的周围木屑横飞，安吉莱尔躲在墙后，根本不敢冒头。
　　一个士兵从腰间摸出了一颗手雷，刚要扯掉拉环，一把飞刀此时直接从厨房中飞出，钉入了他的太阳穴。
　　突然的袭击让剩下四名士兵吓了一跳，纷纷掉头向厨房看去，而就这么一瞬间的功夫，一支枪从卧室的方向伸出来，喷吐出火舌。
　　剩下的四个士兵纷纷中弹倒下，电视爆炸，屋子里乱糟糟一片，陈霄如同游鱼一般溜出来，脚尖一挑，一柄冲锋枪瞬间到了手上，与此同时，安吉莱尔也从屋子里走了出来。
　　两人的枪口对准了彼此，对视两秒，安吉莱尔率先竖起枪口，脸上露出了一个妩媚的微笑：“合作愉快。”
　　陈霄冷笑一声，这个女人不是简单人物，如果不是自己快速捡了把枪，实在不敢担保这女人会不会将枪里剩下的子弹倾泻在自己身上。
　　安吉莱尔低声喝道：“枪声应该已经惊动了他们，我们现在只有一条路了。”
　　陈霄嗯了一声，虽然面前这个女人非常危险，但现在的情势下，他们两人似乎也只有联手。
　　“找车，冲出去。”
　　安吉莱尔埋头开始搜刮面前几个士兵身上的弹夹，陈霄手也不慢，还顺便把几个手雷揣了起来，两人一前一后出了民居。
　　陈霄到旁边找了一辆轿车，一枪托将玻璃砸碎，坐进了驾驶室，迅速拉开罩板，开始接驳电线，远处人声已经越来越近。
　　安吉莱尔坐进了副驾驶位，转头看向陈霄，目光有些复杂。
　　终于，在士兵出现在陈霄两人视野中时，车子终于打燃了火，陈霄一脚踩动油门，车子如同怒吼的野兽般，疯狂冲了出去，安吉莱尔将手里的枪伸出窗口，朝后方扣动了扳机。
　　“哒哒哒……”
　　……
　　“老大……”
　　瑾儿的声音将陈霄从回忆中拉醒，陈霄轻轻摇摇头，脸上露出几分苦笑。
　　自己和安吉莱尔相识于那次任务，两人从开始的敌对到最后通力合作，几经生死，终于冲出了重重包围圈，逃出生天。
　　冲出包围圈后，两人又是一番斗智斗勇，最终两人势均力敌，谁也奈何不了谁，同时也时刻防备着对方，想要下手根本没有可能，以至于最后两人和平分开。
　　这是他和安吉莱尔第一次相遇，原本陈霄以为两人以后应该不会再有交集，但不知道是不是命运的安排，两人在之后又意外对上了三次，每一次相遇都会碰出强烈的火花。
　　陈霄和安吉莱尔交手了好多次，好几次安吉莱尔都差点杀了陈霄，陈霄也同样让安吉莱尔陷入生死危机好几次。
　　他和安吉莱尔谁都奈何不了谁，就这么来来回回了几个回合，两人心中都莫名有几分奇妙的感觉，但两人真正关系突破，却是最后一次碰撞。
　　安吉莱尔跌入了敌人的陷阱，生命垂危，眼见就要被人射杀，原本可以袖手旁观的陈霄，却是鬼蛇神差地出手了，从人群中将安吉莱尔救了出来。
　　在带着受伤的安吉莱尔突围过程中，陈霄被一颗子弹击中，逃脱后因为流血过多而陷入昏迷，醒来后，却发现自己已经到了一个安全的地方，将自己带回来的是安吉莱尔。
　　两人就在这个地方躲避了几天，而在这几天里，因为一次意外，两个人发生了关系，陈霄成了安吉莱尔的第一个男人，再然后，两人就陆续有了联系。
　　虽然两人已经发生了最亲密的关系，甚至彼此间也有一种特殊的情感，但却不是真正的恋人，他们可以上床，可以做恋人之间一切可以做的事情，却仍然感觉有一层微妙的关系格在两人之间。
　　大约三年前，安吉莱尔突然和陈霄断了联系，陈霄再也联系不到她，陈霄还特地去打听过，却没有得到任何消息，她就像是人间蒸发了一般，陈霄一度认为，安吉莱尔或许已经在某次任务中牺牲了，从此，她也成了陈霄内心深处一个深刻的记忆，一直占据他回忆里的一部分。
　　但他万万没想到，三年后，在这个地方，自己还能再次碰到安吉莱尔，而且，她似乎变得比之前更厉害了。
　　陈霄很想过去问问她，当初为何要躲着自己，这之间到底发生了什么事，可刚刚安吉莱尔分明看到了自己，却没有和自己说话的想法，甚至下一秒就进了那个黑人大汉的营房里，做着之前只会和他做的事情，这又让陈霄犹豫了。
　　要说起来，两人之间虽然关系微妙，但确实算不上多深刻，既然她没过来，证明她不想和自己说话，尤其是在这样敏感的时候，或许自己应该另外找个机会问她。
　　改造计划，是她之前偶然间提起的，当时陈霄和她开玩笑，说她这辈子都奈何不了自己，高傲的安吉莱尔顿时有些生气，声称自己要是愿意去参加改造计划，就一定能打败陈霄。
　　当陈霄追问时，安吉莱尔却又不肯多说，陈霄也便将这话放在心里，没再追问。
　　想到这次自己可能又要对上安吉莱尔，陈霄便是一阵头疼，倒不是因为安吉莱尔更厉害了，而是自己和她的关系，如今又要站在对立面生死搏杀，这怎能不让陈霄烦躁？
　　远处，安吉莱尔的皮靴又在那黑人大汉脸上踩了几下，这才轻蔑地放开扣住大汉的手，随即双掌拍了拍尘。
　　那黑人大汉从地上艰难地爬起来，目光中充满了怨毒，狠狠地瞪了安吉莱尔一眼，看了看自己手上的几个血孔，终究还是不敢向安吉莱尔出手。
　　安吉莱尔淡淡地看了这黑人大汉几眼，脸上露出几分娇艳的笑容，非常漂亮，可经历了刚刚发生的事，周围的人都很是忌惮地退后几步，再不敢出言挑衅。
　　看得出来，这朵看上去无比美丽的鲜花可是带着刺的，而且说不定这刺上还有剧毒，沾上的话，不死则伤。
　　“我还以为黑人都是又长又粗的呢，原来还有这么废物的。”
　　安吉莱尔看了看四周，却唯独没有回头看陈霄这边，轻轻笑了两声，就这么款款地离开了。

第212章 首捷
　　“这女人可真暴力！”
　　山象看着安吉莱尔的背影，忍不住感叹了一句，旋即又仰慕地望着陈霄：“队长，你和她认识啊？”
　　陈霄苦笑，也不好细说两人之间的关系：“嗯，认识，最先也是你死我活的，后来打出了交情，不过最近两三年没怎么联系，想不到今天在这遇到了。”
　　瑾儿抿着嘴盯着陈霄，眼睛微微发亮，目光意味深长，显然她对陈霄说的这个“交情”深是怀疑。
　　安吉莱尔的忽然出现让陈霄心里蒙上了一层阴影，说句心里话，他实在不愿意和安吉莱尔做对手，一来两人之间有过一段微妙的感情，二来安吉莱尔也是一个强劲的对手，在不动用内气的前提下，陈霄可不认为自己就能稳胜对方了。
　　一晚上没再发生其他事情，陈霄等几人也好好地休息了一晚，第二天一大早上，便接到通知前往了龙王的营房。
　　龙王坐在一张桌子旁，桌子上放着一个金属箱，陈霄等人站在龙王面前，等待着他宣布此次的任务。
　　“接下来几天，你们会被飞机投放到原始丛林中的不同地点，你们将在这个丛林里展开搏杀。你们需要做的很简单，那就是杀死任何你遇到的敌人，并活下来。”
　　陈霄皱了皱眉道：“这丛林那么大范围，一个国家才五个人，而且这次参加的国家应该也不多吧，这么点人丢在丛林里，就像是一滴水融入大海，想要找到对手，恐怕不容易啊。”
　　龙王解释道：“这个你不用担心，这次比斗会圈定范围，而且随着人数的减少，这个范围还会进一步缩小。”
　　陈霄了解地点点头：“那这次比斗会持续多久呢？又或者说，需要杀到什么程度才算是结束？”
　　“一个月，你们需要在这丛林里活下去，并尽可能击杀你们遇到的敌人，一个月后，这场比斗就会结束，当然，这次一共有二十八个国家参加，每个国家五个人，也就是总共一百四十人，如果存活人数只剩下最后三十个，那这次比赛将会提前结束。”
　　陈霄几人面色一凛，一百四十人，只活三十个，也就是说只有大约五分之一能活下来，这个比例实在是太可怕了。
　　“活下去是你们的第一要务，第二要务便是尽可能抢夺对方身上的潜能药剂，并防止自己的药剂被敌人抢走。”
　　陈霄打开了面前的金属箱，里面是一支支摆放整齐的药剂，这些药剂都已经提取到了注射器内，只要拔掉上面的金属帽子，就会露出下面的针头。
　　“这是华夏七号，是我们最新研制的潜能药剂，注射一煮大约三十秒后生效，作用时间大约十分钟，十分钟后，你们就会陷入巨大的疲倦，所以你们必须在十分钟之内结束战斗，然后找寻安全的地方躲起来。”
　　“华夏七号使用一支是安全范围，超过一支就会开始对身体带来伤害，当然，注射的量越多，激发的潜能也就越凶猛，如果五支一起用，就算击杀了对手，身体也会被完全摧残，就算不死也会是重伤，所以使用药剂前，一定要慎重考虑。”
　　“你们每人都会分得五支药剂，你们要靠它来击杀对手，同时也要防备自己的药剂被敌人抢走，如果不敌，即便将药剂全部注射到自己体内，也绝不能落入敌人手里。”
　　“如果你们击杀了敌人，而对方已经将药剂用完了，你们可以抽取对方一管鲜血回来，当然，如果能直接抢到药剂，那自然是更好。”
　　“还有什么不明白的吗？”
　　陈霄沉着脸，冷静地说道：“简单说，就是要尽量杀死对手，抢夺对方的药剂或抽取含有药剂成分的鲜血，并防止自己的药剂被别人抢走，对吧？”
　　“没错，不仅你们这么做，所有参加这次比斗的人都会这么做，当然，我同样希望，一个月后，你们五人能一个不少地回到我面前！”
　　龙王交待完后，五个人便各自被带上了一架飞机，朝不同方向飞去。
　　陈霄的落点是一处紧靠河流的丛林，他抬起手腕，上面此时多了一个类似手表的仪器，上面隐约有光点闪烁。
　　这些光点并不是代表所有参赛者，而是比赛区域的边界，这样可以让参加比斗的精英们能准确定位自己所在的区域，如果区域缩小的话，他们也必须跟着移动，以确保自己一直处在这个区域中。
　　仪器里配备了定位信号发射装置，在营地的人可以监测到他们每个人的位置，只不过出于保密要求，除了区分开各国的队伍之外，所有的信号都是一样的。
　　也就是说，营地里的各国负责人也只能看到五个一样的光点，而难以确认这个光点到底代表着谁。
　　同时为了增加大家相互捕猎的概率，每个人的腕表上还会有一个示警功能，如果有其他光点出现在自己五百米范围内，腕表上便会有所显示，但也仅限于显示光点的数量，没有其他任何提醒，更不会显露对方的位置。
　　五百米的距离，不算近，但也绝对算不上远。是躲，是逃，还是战？就全靠选手自己决定了。
　　……陈霄查看清楚自己的位置，大约是在整个区域的东北角，他决定顺着相对靠区域边缘的位置前进。
　　虽然说时限是一个月，但陈霄相信这个比赛可能根本等不到这么长，随着范围越来越小，搏杀也会越来越频繁，恐怕很快就只会剩下三十个人。
　　原始丛林中到处长满了各种灌木和很深的低矮荆棘，人在其中穿行，速度会不由得变缓慢，尤其是在行进中，还要小心一些随时出现的猛兽。
　　陈霄穿着高帮靴子，背着一个背包，大腿上别着军用，手里拿着一柄秀长的砍刀，缓步朝前方挺进，不时地用手里砍刀劈斩挡在路上的树枝和荆棘。
　　陈霄并不着急，走一段便会休息一下，他要将自己的身体状态保持在最佳，以应付随时会发生的战斗。
　　就这么走走歇歇，第一天时间转瞬过去，陈霄也只走了几公里，目前他还没有遇见任何一个敌人。
　　陈霄也不着急，找了个安全的地方，在周围布置了一些陷阱作为预备后，便开始进食，准备过夜。
　　此时天色已经暗了下来，陈霄啃着一块干粮，抬起腕表看了一眼，目光陡然一凝。
　　一个大大的数字1显示在屏幕上，悄无声息。
　　陈霄清楚地记得自己刚停下来时，腕表上面显示的还是0，也就是说，在自己啃干粮的这几分钟，已经有人进入了自己五百米的范围内。
　　陈霄没有过多惊慌，他选择的这个地方相对宽敞平坦，不太容易被人无声无息摸到身边而不自知。
　　陈霄站起身子，沿着旁边一颗大树爬了上去，站到一个树杈上，借用树干隐藏起自己的身子，拿起望远镜向四面望去。
　　只见左前方大约四百米左右，一个人影此时正好从一棵树上溜了下来，快速朝着陈霄这边冲来。
　　陈霄心中一惊，将望远镜对准了那奔跑的高大人影，那人影一边奔跑，一边摸出了一支药剂，反手刺入了大腿，然后随手将注射空的药剂丢掉，中间动作丝毫不停，距离陈霄的距离也不断缩短。
　　陈霄连忙跳下树，两人之间距离已经非常近，想要藏起来躲避已经是不可能了，对方毫不犹豫地注射了潜能药剂，一路狂奔过来，估计是算好了药剂生效的时间，想要干净利落地杀掉自己。
　　战，还是逃？
　　只是一瞬间，陈霄便做出了决定，随手丢下望远镜，拔出了腰间的军用，向旁边移动了几步，然后静静等待着。
　　在他前方，是一个简易的落坑陷阱，坑并不大，也算不得深，但只要对方踩中，就会立刻陷进去一截，只要一瞬间，陈霄便能要了他的命。
　　四百米的距离，不过几十秒的时间，陈霄才站好位置，前方的草木已经晃动起来，一个身高一米九的黑人壮汉从其中冲出，双目微红，浑身肌肉鼓起，青筋狰狞，简直像是一条青色的蟒蛇。
　　他看出陈霄并没有注射潜能药剂，这让他心中充满了兴奋，从注射药剂到生效，总归需要血液循环，现在自己的药效已经全部激发，一定能在顷刻间便杀了他！
　　黑人大汉狞笑地望着比自己矮了一截的陈霄，手里握紧那一尺多长的砍刀，向陈霄冲了过来，嘴里冷冷地喝道：“黄皮猴子，去死吧！”
　　见黑人大汉扑过来，陈霄依旧没动，目光紧紧锁定着他，右手微微一动，一把小型飞刀已经落在了手心里。
　　黑人大汉见陈霄一动不动，似乎在等待什么，心中顿时涌起几分不好的预感，还没来得及多想，脚下忽然一软，整个人猛地向下摔去。
　　陷阱！
　　黑人大骇，心中无比后悔，自己只想着趁药效迅速斩杀这个没有使用药剂的家伙，却没想到这家伙竟然在地上设置了陷阱！
　　黑人大汉脚下一软，身子一下失去了平衡，而陈霄此时右手猛地一挥，小刀就像一道白色的闪电，瞄准黑人大汉的脖子便飞了过去。
　　那黑人大汉虽然身陷困境，但在潜能药剂的作用下，整个人的反应速度也快了很多，眼见自己无法躲开这一刀，他将胳膊猛地一横。
　　小刀飞快射来，深深陷进了黑人大汉的胳膊里，鲜血一下喷涌出来，虽然受伤，但也算勉力挡住了陈霄这出其不意的一击。
　　陈霄扔出飞刀之后，整个人已经快速冲了出去，他没有动用体内庞大的内气，只是稍稍将原本游在手掌上的内气凝聚了起来。
　　如同一道乌光，直接从侧面斜斜地扎向了黑人大汉的脖子，黑人大汉心中一横，右手的砍刀直接向陈霄劈了过去，如果陈霄不改变自己的攻击方向，这一刀会扎进他的脖子，但他手里的砍刀也同样会劈在陈霄脖子上，照他的力道，恐怕会直接将陈霄的脑袋劈飞。
　　陈霄面色不变，手中只是微微一顿，旋即一翻，便轻松架住了这一刀。
　　两刀相交，陈霄只感觉一股庞大的力量透过刀传来，手心顿时被震得有些麻，硬生生后缩了三分，这才挡住了这一刀。
　　而此时，黑人大汉的脚已经完全踏实了那个原本不算大的陷阱，虽然变得比陈霄矮了一截，但脚踏在了地面，他原本惊慌的心也一下稳当了几分，脸上重新露出了狰狞的狠辣之色。
　　要到我的命，那就轮到我要你的命了！
　　臭小子，居然设陷阱，不过现在没黑人大汉再度奋力冲出小坑，继续狂暴进攻陈霄，而陈霄的右拳却已经悄无声息地冲了出来，又疾又快。
　　那黑人大汉见到陈霄一拳击来，来不及伸拳迎敌，便将自己那受伤的手臂移动了一点位置，准备挡住这一拳，在他看来，陈霄又没有注射潜能药剂，这一拳能有多大伤害？
　　陈霄的拳头结实地砸在了黑人大汉的手臂上，随后让他无比惊恐的事发生了，陈霄这一拳竟然轻轻松松地将他挡在脑袋前的手臂打断，然而这一拳还没有停止，继续向前冲去，正正击中了他的额头。
　　黑人大汉只感觉自己被奔驰的火车撞中一般，眼前一黑，整个人顿时陷入黑暗当中，他甚至都没来得及感觉到任何疼痛。
　　陈霄停下了脚步，缓缓收回了自己的拳头，见黑人大汉倒下，这才轻轻松了口气。
　　从黑人大汉发起进攻到被陈霄击杀一共也就两三秒的时间，陈霄甩了甩有些麻木的手臂，心中有些惊骇，自己本来是想不动用太多内气和他碰碰的，然而对方仓促间的一刀竟然也能让自己手掌麻木，看来这潜能药剂的威力果然强大。
　　黑人大汉的额头已经凹陷了一块下去，他的手臂更是断裂得不成样子，被陈霄一拳秒杀。
　　陈霄心中却又不由有些怀疑，如果单凭一点内气就可以横扫战场，那白战同恐怕早来了，又或者随便派一个内气武者过来，不都能随随便便获胜吗？
　　每个国家的研究进度都不一样，想来这个家伙的国家研究进度一般吧，后面可能还会遇到更加强大的对手。
　　想到这，陈霄心里又忍不住闪出一道靓丽的身影，想起她那狂暴的力量以及如同刀锋般的指甲，如果她再服下潜能药剂，自己还真不一定好对付她。
　　米国在这方面的研究一直比较靠前，华夏的未必就一定比他们的强，再加上他们还有那个什么改造计划，恐怕实力不容小觑。
　　陈霄把黑人大汉的尸体从坑里拖了出来，将他手上的腕表扯断，腕表刚一取下，马上就变成了一片空白，看起来会随着摘除失去功能。
　　陈霄找到自己的背包，拿出一个金属针筒，反手扎进黑人大汉的脖子里，抽满了一管鲜血后，将管子密封好，放进背包一个盒子里。
　　盒子是特制的，金属管才刚放进去，上面便出现了许多白蒙蒙的雾气，陈霄合上了盖子，要不了多久，这管鲜血便会被冰冻起来。
　　陈霄搜了一遍黑人大汉的身子，却并没有发现任何药剂，随即又沿着这大汉的来路，找到了他丢在不远处的背包，从包里搜出了三个装满蓝色药剂的金属管，想来应该是对方携带的潜能药剂了。
　　收拾完所有战利品后，陈霄看了看自己的腕表，上面的1此时已经再次变为了0，这证明周围五百米范围已经没人了。
　　陈霄想了想，先找好了一个藏身的树杈，这棵树并不和其他大树连接，可以防止毒蛇之类的从其他树上爬过来，随即将黑人大汉放在了一个较矮但相对明显的位置，如果有人找到这里，一定会率先发现大汉，而不是藏身更隐蔽的自己。
　　这也算是死尸利用了。
　　陈霄心中嘀咕了一声，靠在树杈上开始闭目养神，黑夜之中，理论上是没什么人夜袭的，毕竟黑夜里在丛林中走动非常危险，而且对方静止不动，会更难找到对方，甚至还会遭到人家的埋伏。

第213章 强悍的安吉莱尔
　　一夜很安静地过去了，陈霄在雾气中睁开眼，将遮挡在身上的一块毛毯取了下来，看了看手里的腕表，依旧是没有人靠近。
　　陈霄将地图缩小看了看，发现自己现在已经在相对靠中间的位置，稍微琢磨了一番，还是决定继续沿着边缘前进，至少这样不会遇到很多敌人。
　　一路上，陈霄遇到了两次野兽，但这种对普通人很有威胁的野兽，对陈霄来说实在算不上什么，轻易将他们猎杀后，又前行了大约几公里，陈霄一抬手腕，眼睛顿时一凝。
　　“2”！
　　陈霄心中顿时吃了一惊，五百米范围内同时出现两人，这个情况可就变得复杂了。
　　或许是两个准备交手的敌人，也可能是两个已经凑到一起的队友。
　　在会被打散降落的情况下，每个队伍都会有自己事先的一些打算，陈霄和队友在出发前也约定了碰头的方位，但他之前落地的位置距离约定地点较远，所以只能慢慢过去，不知道其他几人现在如何了。
　　微微犹豫了一下，陈霄更换了一个方向移动，同时注意着手上腕表的变化。大约移动了四五十米，腕表上的数字忽然跳动，从2变成了1。
　　陈霄再移动了一段距离，数字依旧是1，心里不由得松了口气。
　　如果在自己五百米内的两人是会合的队友，在不清楚对方实力的情况下，可能会有些棘手，但现在看来，对方并不是一起的。
　　现在周围只剩下一个人，陈霄心中微微犹豫，自己要不要先行出手，把这个人先解决了？
　　片刻之后，陈霄还是放弃了这个想法，如果周围这个人实力强大，很可能会让另外一个渔翁得利，想到这，他决定绕过这两个人，向着横方向移动，同时注意着手上的腕表，留意着数字的变化。
　　大约走了两百米，陈霄忽然停下脚步，随即隐约听到一点声音，正从自己的侧前方传来。
　　陈霄快步靠到一颗大树后，小心戒备地查看着四周，同时看了看腕表，数字还是1，也就是说，五百米内依旧只有一人。
　　陈霄运行内气向上，耳力在这种情况下也增强了不少，他隐隐听到一阵哗哗的声音，似乎是草丛叶子正被拔动。
　　有人来了！
　　陈霄迅速找到一个隐蔽的小坎躲起来，腕表上只能看到数字，无法确定对方的方位，只要陈霄躲藏好，哪怕对方距离自己只有两米，只要看不到人，就不会察觉到他。
　　扒拉草丛叶子的声音似乎大了一些，对方似乎走近了，但却没打算继续往陈霄这个方向来，而是横着从陈霄前方不远处经过。
　　陈霄微微从隐蔽的地方探出头去，只见一个高大的白人大汉出现在大约一百多米外，手里握着一把砍刀，正警惕地朝前方移动，他也同样在留意自己手上的腕表，显然，他也知道自己周围有人，只是不知道他的表上显示的是1还是2。
　　陈霄看了看腕表，刚要放下，却忽然发现腕表上的数字再次变成了2！
　　陈霄吃了一惊，看来第三个人也往这个方向逼近，只是不知道第三个人是距离自己更近些，还是更靠近那个白人大汉？
　　陈霄悄悄注视着那个白人大汉，只见他走了大约三十米，再次看向自己腕表时，脸色顿时变得紧张起来。
　　陈霄观察着他的动作，猜测着他腕表上的数字应该也发生变化了。
　　大约过了两分钟，一道人影很突兀地从远处的丛林中出现了，他此时表现得也非常谨慎，借助树木的掩护缓缓靠近，每一次移动的间隔时间都很长，走了几步后，那道人影也找到一个隐蔽的地方潜伏了下来。
　　陈霄虽然没完全看清这人到底潜伏在哪，但已经大致知道了他的方位，而那个白人大汉也同样潜伏着，两人显然还没有发现陈霄。
　　三人就这么静静地潜伏了下来，悄无声息地观察着周围环境，搜寻着其他两人的准确位置，谁都不敢提前暴露。
　　时间就这么一分一秒过去，通过一段时间观察，陈霄已经基本确定，白人大汉在自己左前方大约一百五十米的地方，后来的那个人则在自己右前方大约一百米处，一个差不多三角型的局面。
　　陈霄心里打定主意，实在不行，到时候自己就朝着后方撤退就是，想必那两个人也不会齐心来追自己。
　　然而就在这时，陈霄的脸色忽然微微一变，因为腕表上的数字陡然一跳，再度发生了变化！
　　“3”！
　　陈霄的眉毛一下扬起，居然又来了一人！方圆五百米之内，现在已经有四个人了！
　　忽然，一声清脆的鸟叫声远远传来，鸟叫声响起之后，左前方一百五十米左右的丛林中也随之响起了一声清脆的鸟叫。
　　陈霄面色一变，这两声鸟叫听起来差不多，一远一近，遥相呼应，看来是正在传递信号！
　　这最后出现的第四人，和这个白人大汉是一伙的！
　　难道这里是白人大汉所在小队设置的集结点？
　　就在陈霄心中思索之时，白人大汉的位置上又发出了几声鸟叫，和刚才的叫声不同，陈霄猜测，或许他是在提醒同伴，这里还潜伏着两个敌手。
　　大约几分钟后，一道人影出现在远处丛林中，他所处的位置正好是第三个人潜伏的侧面，这个人非常小心，显然已经知道周围潜伏着敌人。
　　陈霄见这人影出现，心中打定主意找机会撤退，可就在他计算退路和时间时，潜伏在陈霄右前方百米处的那个黑影陡然从隐蔽处冲了出来，直扑那个最后靠近的人影。
　　陈霄顿时心中一喜，这不正是自己撤退的好机会吗，就在他准备起身时，却又陡然愣住，目光重新落在了那暴起的人影上，眼神中充满了惊讶。
　　虽然那人头上戴着一顶帽子，但陈霄还是凭借过人的眼力，一眼认出了那道熟悉的身影——安吉莱尔！
　　陈霄有想过自己会在这场残酷的比斗中碰上安吉莱尔，却也没想到会是在这种情况下，而且自己还和她对峙了好几个小时。
　　更让陈霄没料到的是，她竟然在这时选择进攻，而不是退走！
　　刚才的鸟叫呼应声，他相信安吉莱尔肯定听见了，她不可能判断不出这里至少有两个人是一起的，她发起攻击，另外一人自然也会出手，难道她准备以一挑二？
　　就算安吉莱尔已经凶悍到能以一挑二，那她也必须服用潜能药剂才行，问题是暗处可还潜藏着第四个人呢，她难道就不担心吗？
　　她总不可能知道这潜伏的人中，有一个是自己吧？
　　这个女疯子！
　　陈霄和安吉莱尔打过很多次交道，知道这女人性子里有些疯，哪怕到了床上，安吉莱尔也同样不是安分守已的主，她更像一只发疯的母豹，想要征服和他欢爱的男人，所以陈霄和她做爱的时候，更多时候倒像是在打架，非常激烈。
　　最后到来的第四人也是一个白人，相对瘦小，但浑身肌肉都充满着爆炸性的力量，他一直都处于戒备的状态，安吉莱尔才跳出来的一瞬间，他便已经察觉了。
　　他并没有立刻向安吉莱尔迎去，而是转身就跑，同时手里抓出了一个针筒，干净利索地反手扎进了自己身体。
　　而此时已经躲避好的第一个白人大汉也从隐蔽的地方站起来，冲前来会和的同伴大喝了一声：“这边！”
　　瘦小白人见到自己的同伴，连忙快步奔跑起来。
　　安吉莱尔的速度出奇得快，转眼就要追上那个瘦小白人，远处的高大白人忽然举起一把自制圆弓，搭上了一根长箭，对准了安吉莱尔一箭射出。
　　安吉莱尔处在高速奔跑中，面对这突袭的一箭，竟然不躲不避，反手一挥，准确无误地拍在那长箭之上，长箭顿时便被拍飞出去。
　　陈霄微微一愣，随即便看到安吉莱尔手上有金属光泽一闪而过，仔细一看，她的手上竟然带着一个非常独特的金属器件。
　　像是个金属拳套，五个手指都在套筒以内，但套筒的正反面都是无比锋利的刀刃，此时安吉莱尔的两只手仿佛化作了十根小镰刀，不管是她划动手指做出什么动作，都像无数锋利的小刀在挥舞，如果被这样的手戳中一下，恐怕瞬间就要多上几个大孔。
　　陈霄以前倒是从来没见到安吉莱尔使用如此怪异而强劲的冷兵器，想来应该是为这次大战专门准备的，毕竟在现代任务中，还是枪支等热武器的使用频次更高。
　　陈霄并没有第一时间冲出去，他和安吉莱尔的关系很复杂，两人可以说是情侣，也可以说是对头，最近几年没联系，让陈霄有些摸不准安吉莱尔的态度了，更何况在这场残酷的战争中，自然是国家利益更高，陈霄实在不能确定，安吉莱尔手中的利刃会不会对准自己。
　　只不过让陈霄就这么撤走，他也办不到，毕竟安吉莱尔和自己也算有过萍水之情，对方又有两个人，陈霄琢磨着如果安吉莱尔不是他们对手的话，自己还是出手帮一下。
　　安吉莱尔甩手拍飞长箭，身子朝着瘦小男人继续冲去，那瘦小男人看着安吉莱尔凶悍的模样，心中有些冒寒气，飞快转身向自己同伴奔去，但还没走几步，便被安吉莱尔追上了。
　　瘦小男人顾不得自己注射的药效还未激发，手中的砍刀已经朝安吉莱尔当头砍去。
　　高大男人没有注射药剂，他很清楚的记得，在暗中还有一人躲藏着，如果自己两人都使用了药剂，即便斩杀了面前这个疯狂的女人，他们依然会被隐藏的第四人渔翁得利。
　　他虽然震惊于安吉莱尔的武器，但此时也并未太过慌乱，再次拔出一支箭，拉开弓射向了安吉莱尔。
　　自己的同伴已经注射了药剂，那他只需要替他拖延一点时间，等他的药效发挥出来，自己再从旁牵制，应该能很快击杀这女人。
　　然而下一秒，他便知道自己低估了安吉莱尔，只见安吉莱尔的手和那把砍刀撞在一起，砍刀竟然被高高弹了起来，差点脱手飞出，而趁着这个机会，安吉莱尔的右手已经快速扫向了瘦小男子的脖子。
　　瘦小男人大骇，如果被这一下扫中，自己的脖子恐怕会直接断掉，他的头猛地往后一扬，将将避开了这一下，但他的胸前却出现了好几道并行的血口子。
　　正好这时，高大男人射出的箭支又飞过来了。安吉莱尔放弃了追杀瘦小男人，转身并拢五指，挡住了这支冷箭，反应快得惊人。
　　陈霄在暗处看着凶猛的安吉莱尔，心中惊骇无比，如此狂暴的战斗力，如果她现在还没注射潜能药剂，那就实在是太恐怖了，自己如果不动用内气，恐怕还真不是她的对手，她现在表现出的反应速度和力量，绝对不是一般人能拥有的。
　　安吉莱尔俏脸上一片冷厉，杀气十足，纵然有那高大男人冷箭的牵引，瘦小男人依旧抵挡不住安吉莱尔的攻势。
　　短短半分钟，他的身上已经多处受伤，但瘦小男人的处境却随着受伤而变得好了起来，准确的说，是潜能药剂开始生效了，陈霄能明显看出他的身体比刚才高大了几分，浑身肌肉也鼓了起来，眼睛变得通红一片。
　　他的力量，反应等都变得快起来，出刀更是凶猛无比，可即便如此，他却依旧不是安吉莱尔的对手！
　　旁边的高大男人见到这一幕，顿时也无比震惊，低声叫道：“尼尔，这娘们太凶了，使用多倍剂量！”
　　瘦小男人听到这话，没有任何犹豫，趁着一个攻击的间隙，又从兜里掏出了两支药剂，随即低沉地嘶吼一声，将两支药剂全部推入了自己身体当中。
　　陈霄睁大了眼睛，全神贯注地盯着场中，他见识过潜能药剂的威能，却还没见识过使用多倍剂量的，多倍剂量威力更大，但后遗症也更严重，重伤甚至是死亡，不到万不得已，一般是不会使用的，不过瘦小男人显然也明白高大男人不能太早使用药剂，否则两人最后都难逃一死。
　　安吉莱尔此时目光中也有几分焦急，她知道自己的对手随后肯定会变得更强大，她加紧了攻击，可瘦小男人身体里此时已经有一支潜能药剂在生效，一时半会她还无法击杀这瘦小男人。
　　大约几十秒后，瘦小男人突然浑身一颤，双目变得血红通透，喉咙里发出一声如同负伤野兽的嘶吼，身躯不断鼓胀，尤其是一对胳膊，此时已经至少是他正常时的三倍之粗！
　　男人眼中充满了肆虐的狂暴，他凶狠地盯着安吉莱尔，手中的砍刀直接朝她劈了过去，安吉莱尔一拳砸过去，手上的奇特武器和砍刀撞在一起，那砍刀竟然在巨大力量的撞击下瞬间碎裂成两半！
　　强大的力量硬生生压得安吉莱尔的脚向地面陷落了几分，瘦小汉子随手将手里的断刀扔向了安吉莱尔的脸，速度奇快！
　　安吉莱尔侧脸一让，断刀擦着她的脸飞过，深深扎在身后的树干上，而且直接没入到了刀柄！
　　瘦小汉子扔出断刀后，左手握紧拳头，凶狠地一拳过来，没有任何畏惧和躲闪，直接打在了安吉莱尔仓促收回来格挡的右手钢刃上。
　　鲜血四散飞溅！
　　紧接着，安吉莱尔也如同那飞溅的鲜血一般飞了起来。
　　瘦小汉子的手指被安吉莱尔右手上的钢刃整齐地削断，整个左手基本都被这一刀切没了，可即便如此，瘦小汉子这一拳依旧爆发出了常人难以理解的恐怖威力。
　　安吉莱尔整个人倒飞出去，跌倒在几米之外，不过她的动作很快，人才刚落地，她便借着斜坡翻滚而出，那如同疯牛一般的瘦小汉子此时已紧跟而来，重重一脚踏在地上，一截露出地面的粗大树根顿时啪嚓一声碎裂成无数块，朝着四面飞溅而出。
　　陈霄虽然有些担心安吉莱尔，但依然还未动身，因为他已经基本看清楚了，安吉莱尔此时还没有注射潜能药剂，也就是说，到目前为止，安吉莱尔一直都是靠着原本的力量在战斗，这也让陈霄感到无比震撼。
　　这么看来，安吉莱尔敢在还有一人未暴露的情况下抢先出手，完全是出于对自己实力的自信，她有信心能面对之后一切可能遇到的对手。

第214章 交手
　　安吉莱尔似乎意识到单凭自己现在的状态，是无法击倒这个已经如同狂人一般的对手的，更何况旁边还有一个虎视眈眈的高大汉子，他虽然没有注射潜能药剂，但因为距离太近，不断有箭射过来，威胁也不是一般的大。
　　安吉莱尔那双棕褐色的眼瞳中露出几分怒气，她反手抽出了一个棕色的药剂，注入了自己的身体之中。
　　那个举着弓箭的高大男人见安吉莱尔注射药剂，顿时有些着急，大喝道：“赶紧杀了她！”
　　安吉莱尔的恐怖战力让他感到惊恐和不安，如果不是旁边还有第四个人，他一定也会毫不犹豫地注射潜能药剂，然后两人一起围攻安吉莱尔。
　　陈霄的目光落在安吉莱尔刚被击中的右手上，心中不由震惊，如此狂暴的一击，她的手竟然没有折断！
　　随即脑海中又忍不住浮现了营地时，安吉莱尔单手将那两百多斤的大汉抡起来摔的场景……这家伙的身体难道是钢筋铁骨吗？
　　虽然那两人很想快速解决掉安吉莱尔，但事与愿违，虽然安吉莱尔被这个如同狂化怪物一般的男人追得颇为狼狈，但依旧有攻有守，大约二十秒后，安吉莱尔身上的药效也开始激发。
　　和面前男人注射了潜能药剂的反应不同，安吉莱尔身上并没有出现肌肉高高隆起和双眼血红的现象，只见她的肌肤和脸上都出现了许多青色的血管，那些血管微微鼓起，像是一道道纹身，遍布在安吉莱尔的脸上，脖子上，眼睛也开始变得黝黑，整个人的气息忽然变了。
　　阴沉！肃杀！
　　安吉莱尔的眼神变得无比冷漠，甚至连之前带着几分癫狂的神色也完全消失，仿佛一个没有生命的机器一般。
　　那瘦小男子浑身浴血地再度冲过来，虽然看上去伤得很重，整只左手不见了一半，但他的脸上却不见任何痛苦。
　　这一次，面对他的扑击，安吉莱尔没有再退后，而是猛地迎上去，速度比之刚才又快了几分。
　　瘦小男子的右手此时多了一把尖刀，猛地朝安吉莱尔挥舞而去，要看尖刀就要刺来，安吉莱尔陡然做出一个身体近乎完全弯折的诡异动作，险险躲过了这一刀，随即猛然贴近，一脚从上踢出，直接踹在了瘦小男子的裆下，将那瘦小男子踹飞起来。
　　安吉莱尔身子急速冲出，不待瘦小男子落地，抢先出现在了落点的位置，一个凶猛无比的鞭腿，直接抽在瘦小男人的头上。
　　瘦小男人的头颅砰然爆裂开来，红的鲜血，白的脑浆，四散飞溅，甚至有的还洒落在了安吉莱尔那张布满诡异青色血管的脸上。
　　旁边助战的高大男人脸色剧变，一把丢掉手里的弓箭，转身就跑，同时还不忘将一管药剂注射进自己的身体。
　　安吉莱尔眼眸冷漠一片，身子急速冲出，整个人仿佛化作了一道看不见的影子，迅速朝那男人追去。
　　那男人逃跑的速度很快，但安吉莱尔的速度更快，短短几秒钟，安吉莱尔便追上了那个高大男人，只见她整个人凌空跃起，从那男人的上方跃过，在跃过的同时，她的右手猛然向后方一挥。
　　那男人的身子依旧没停，极速向前方冲去，但还没冲出去几步，鲜血便陡然从他脖子处喷涌出来，甚至没有发出一声惨叫，那男人就直接栽倒在地上。
　　安吉莱尔这看似随意的一挥，直接劈断了男人的大半个脖子！
　　接连两个斩杀，一共也就二十秒不到，一个被断，一个被爆头，陈霄虽然并不畏惧血腥，但此时仍然是看得心中一片冰寒，惊怖不已。
　　安吉莱尔真是太强了！
　　看着远处面目阴沉，目光冷漠如同机器一般的安吉莱尔，一向天不怕地不怕的陈霄，心里顿时也有些发怵，悄悄往后方缩了缩头，他觉得和这个状态的安吉莱尔见面，肯定是不明智的。
　　要见，至少也等她的药效过了之后再说吧……陈霄靠在隐藏的地方，打算一动不动，想必安吉莱尔会选择离开吧，毕竟死了两个，还有一个隐藏的，等到她药效过了，人会显得虚弱，那到时候可就任人宰割了。
　　陈霄看了看手上的腕表，数字还没有变化，稍微松了口气，安静地等待安吉莱尔收集战利品后离开。
　　安吉莱尔动了，但却不是冲着那两个尸体，而是直接奔跑了起来，奔跑的方向赫然便是陈霄这边！
　　陈霄听着安吉莱尔奔跑的脚步声迅速由远及近，而且路线笔直，显然是冲着自己来的，顿时大骇，稍微探出半个头，便看到安吉莱尔那张冷冰冰的脸，以及那如同机器一般没有任何感情的眼睛。
　　遭了！被她发现了！
　　陈霄大骇，安吉莱尔的恐怖战斗力他刚刚已经见识过了，这个疯子，难道要准备把自己也一起干掉吗？
　　就在陈霄思考之时，安吉莱尔已经一跃而起，冲向了陈霄的隐身地点，手上的刀刃微微扬起，像是扑向猎物的秃鹰，动作又快又狠。
　　陈霄自然不想同安吉莱尔交手，当即顾不上狼狈，身子猛然向后方一翻滚，大喝道：“安吉莱尔，醒醒，我是陈霄！”
　　陈霄敏捷地从地上翻起，却发现刚才自己藏身的树干已经被安吉莱尔锋利的利爪给直接切断了，而安吉莱尔此时身子落地，仿佛根本没听见他的喊叫一般，再度朝陈霄冲了过来，眼神依旧冷漠，没有丝毫波动。
　　陈霄大骇，他原本还以为，不管安吉莱尔对自己到底什么感觉，但至少不会杀自己吧，就像是自己也不会对她出手，反而会救她一般。
　　安吉莱尔冷冷地盯着陈霄，眼睛里没有任何波动，手中的动作却是凌厉无比。
　　只是一瞬间，陈霄背后的寒毛便全部立了起来。
　　安吉莱尔手上的刀刃闪着致命的寒光，猛地切向陈霄的脖子，如果陈霄挡不住，下一秒他就会如同那个高大男人一般，被直接断头。
　　死亡的阴影，笼罩着陈霄。
　　生死之间，陈霄浑身的鲜血仿佛一下沸腾起来，心跳陡然加快，鲜血随着心脏强烈的跳动，而瞬间强有力地输送到全身，与此同时，存储在身体里的内气也猛然喷涌而出，瞬间凝聚在陈霄的胳膊上，陈霄挥舞手中的刀，猛的劈向了安吉莱尔的刀刃。
　　砍刀劈在安吉莱尔的手上，陈霄只感觉一阵狂暴的力量猛地袭来，就像是奔驰的犀牛，让人无可抵御，陈霄的身子一下朝后方弹出，落地的时候，地面还下陷了一大块。
　　砍刀高高弹起，眼看就要脱手飞出，陈霄顾不得手上的巨大反震之力，死死抓着砍刀，不让砍刀脱手。
　　陈霄只感觉胸口沉闷无比，有一种想要吐血的感觉，他还从来没遇到过如此强大的对手，似乎没有任何花哨，只凭速度和力量，便能让人心生绝望。
　　安吉莱尔那双冷漠之极的眼睛里忽然闪过一丝诧异，但随后又很快消失了，似乎是在惊讶，陈霄竟然能在没注射潜能药剂的情况下挡住她的攻击。
　　安吉莱尔眼见攻击没有奏效，身子也没有任何停留，再度扑向了陈霄。
　　死亡的威胁如影随行。
　　陈霄一口气还没喘上来，便见到安吉莱尔又扑上前来，也顾不得去思考其他东西了，身子往后一缩，右手一抖，一把小刀飞快射向了迎面扑来的安吉莱尔。
　　安吉莱尔脚步微微一顿，挥舞左手将这把飞刀拍飞，而陈霄也趁着这点时间调整一下自己的身体，往后方退了几步，眼睛始终注视在安吉莱尔身上。
　　安吉莱尔再度扑上来，一副不取性命不罢休的架势，速度快得吓人，陈霄就连反手去摸潜力药剂的时间都没有，便被安吉莱尔一直压制着。
　　陈霄感觉自己此时就像是一面鼓，而安吉莱尔则是一柄重锤，每一次的攻击，都是一次狂猛的轰击，重重敲在鼓面上，鼓皮剧烈颤动，仿佛随时都会破掉。
　　狼狈！真是太狼狈了！
　　陈霄执行了很多次任务，面对了很多的强敌，却从来没像这一次般无力过，陈霄不停运转内气抵御着安吉莱尔的进攻，如果他想要扭转局面，倒也不是没有办法，使用潜能药剂或者祭出神魔器。
　　只是前者生效需要时间，而且安吉莱尔密集的攻击让他根本腾不出手拿药剂；后者倒是可行，但他担心用了之后，和安吉莱尔战斗消耗过大，之后会进入暴戾状态，万一战后再出现一个人，那他可就回天乏力了。
　　除此之外，陈霄一直没有反击的真正原因是，他能看出安吉莱尔的招数对自己都不致命，哪怕是之前冲着自己脖子来的那一下，其实也留了足够的反应时间。
　　陈霄心里推测着，这可能是安吉莱尔的药剂原因，或许会让她短暂地进入弑杀的状态，就和自己的暴戾一样。
　　虽然如此，但陈霄还是感觉自己快要撑不住了，此时浑身的汗水已经浸透了他的衣服，整个人都像是从水里捞出来的一样。
　　陈霄翻身一滚，顺手抓起一把泥沙，往前一扬，安吉莱尔侧身闭眼，同时向后方退了一步，而陈霄终于争取到了一点点时间，他反手抓出一支潜能药剂，准备将它扎进身体。
　　“住手。”
　　就在陈霄要将潜能药剂刺进身体的一瞬间，一直冷着脸的安吉莱尔忽然开口了，声音略微带着两分磁性的沙哑。
　　陈霄微微一愣，手下意识停在了半空，但他还是飞快向后方退了一段距离，而安吉莱尔挡过了泥沙之后，便站在原地，没有再追击上来。
　　安吉莱尔睁着眼睛，脸上原本冷漠得如同机器一般的神色开始融化，她轻轻吸出一口气，眼神缓缓变得柔和。
　　“想不到三年不见，你的实力竟然也提升了这么多，在不使用潜能药剂的情况下，竟然能挡住我这么多次攻击，想必你注射了潜能药剂之后，实力还会霸道很多。”
　　陈霄听着安吉莱尔那熟悉的声音，目光依旧戒备地盯着安吉莱尔：“你现在是什么状况？既然认得我，还狠下杀手？”
　　安吉莱尔脸上露出一个妩媚的笑容，随即发出一阵“咯咯咯”的笑声：“我不过是想试试你最近实力有没有长进而已，想不到你进步还挺大，真是出乎我预料啊！”
　　微微顿了一顿，安吉莱尔看向陈霄的目光微微有几分诡秘：“看来这两年你身上也发生过很奇特的事吧，只是不知道你经历的是什么，身体改造吗？还是药物改造？”
　　陈霄并不敢放低戒心，所以也便没有和她说自己内气的事情，而是顺着安吉莱尔的话找了个借口。
　　“药物改造，你呢？看你身体骨骼的强度，还有你那恐怖的力量，难道是身体改造？”
　　安吉莱尔看了眼手上的腕表，这才回答道：“对，我是身体改造，配备了一些特殊的药物，造就了现在的我。”
　　微微顿了顿，安吉莱尔瞅了眼陈霄，淡淡地说道：“现在我要去收拾战利品，要不，你把你手里的药剂给我一支？”
　　“不可能！”陈霄毫不犹豫地摇头道。笑话，这东西可是华夏科学家花了很多时间才研究出来的，又岂能让他们不劳而获？
　　安吉莱尔眼睛在陈霄身上来回打量，同时露出了一个娇媚的模样：“干嘛不给我，难道你以为我真杀不了你吗？我敢保证，即便你注射了药剂，在你药剂生效之前，我就能杀了你，甚至杀两回都够了。”
　　杀两回？
　　陈霄心中暗骂，那是你不知道我还有底牌没出呢，要是动用神魔器，别说杀两回，哪怕让你一只手都没问题。
　　陈霄懒得和她争辩，回驳道：“你的确很厉害，但想要杀我，可没有那么容易，一旦我注射了潜能药剂，再支撑一段时间，倒霉的恐怕就是你了。”
　　安吉莱尔冷哼一声，没搭理陈霄，转身去搜刮那两个被自己击杀的男人身上的战利品，那矮个男人身上的药剂已经被全部用完了，而那个放冷箭的家伙则根本没有用过，安吉莱尔从他身上找到了三管药剂。
　　安吉莱尔晃了晃手里的药剂：“我和你换，怎么样，考虑一下？”
　　陈霄看着安吉莱尔此时的样子，大概也知道她不会继续进攻自己了，顿时松了口气，一屁股坐到地上，他感觉此时浑身的肌肉都酸疼极了，仿佛被撕裂开了一般。
　　陈霄揉了揉自己的肩膀，有些不满地问道：“安吉莱尔，你怎么会参加这个血腥的比斗？还有，三年前你为何突然失去联系，是想躲着我吗？难道是因为任务？”
　　安吉莱尔见陈霄没有回答她的问题，反而追问起自己来，顿时不由撇了撇嘴，同样没有回答陈霄的问题，再次扬了扬手里的药剂，问道：“怎么样，要不要交换一瓶？”
　　陈霄嘿嘿一笑，抖了抖自己的背包：“我这也有，要不，我用背包里的换你的如何？”
　　安吉莱尔眼睛微微一亮：“你也有战利品？”
　　陈霄微微点头，淡淡地开口问道：“怎么样，换不换？”
　　安吉莱尔那有些挺翘的下巴微微抬起两分：“我要换的是你身上的，不是你背包里的。”
　　陈霄同样笑道：“我想换的也是你的，而不是你刚拿到手的。”
　　安吉莱尔和陈霄对视着，两人的眼中都透露出相似的神色，旋即又都忍不住同时笑出声来。
　　陈霄和安吉莱尔显然都有同样的打算，两人都不想让自己国家的药剂被对方得到，却愿意用别的国家的药剂来换取对方的药剂，虽然这些药剂拿回国也未必就能完全被分解成功，但至少可以从中了解到别国的研究方向以及目前的进展。
　　陈霄和安吉莱尔有过一段深刻的感情，但她们的关系又不单单是纯洁的，两人的身份注定了他们无法像普通的男女恋人那般，他们有很多东西是不被容许向对方分享的。
　　譬如国家利益！
　　陈霄不介意将其他的药剂和安吉莱尔分享，但却不愿意将华夏的交出，安吉莱尔的心中同样如此。
　　“行，那我们就交换其他的药剂，我们自己的留着。”
　　安吉莱尔盯着陈霄，目光中忽然多了两分冷茫：“难道你就不怕我现在杀了你吗？就算不杀你，我至少可以把你打到半残，抢走你的东西。”
　　陈霄平静地笑道：“任何激发身体潜能的药剂，都是有时效性的，如果你真想那么干，压根就不会和我说这么多话。”
　　安吉莱尔淡淡一抿嘴，将刚刚缴获的药剂丢了一支给陈霄：“你倒是看得挺清楚。”
　　陈霄也不客气地接过这支药剂，同时又将先前缴获的药剂扔了一支给她。
　　陈霄确实很想弄到安吉莱尔身上的药剂，毕竟米国在这方面的研究绝对是走在前列的，当然华夏也有一些奇特的东西是他们没有的，譬如内气修炼者。
　　这也是为什么安吉莱尔和陈霄交手了这么久，却没看出他使用了内气，反而问他是不是经过了改造的原因。
　　……
　　为方便观看，稍微将这几章的人物实力做一个大概的数据化展示（只是粗略表示，不代表就一定是这个值，数值增幅也受到各国药剂的不同而有差异）陈霄第一天遇到的那个白人大汉，假设他的原本实力为50，服用药剂后70；瘦小白人，原本实力55，一剂药后72，三剂药后120；射弓的，因为还没来得及服用就挂了，就不列了。
　　瑾儿，金刚，山象，秃鹰：65，58，50，52；安吉莱尔，改造计划前70，改造计划后85，一剂药后135；陈霄，三年前75，现在不用内气82，动用内气128，使用两个神魔器之后180，不用神魔器注射华夏七号（对陈霄作用小）140。
　　如果使用神魔器再配合华夏七号，大约能到200左右。
　　……

第215章 鼠潮
　　安吉莱尔拿出针筒，在那名服用了药剂的瘦小男子身上抽了一筒血，陈霄自然也不会放过这个机会，这个男人注射了三支药剂，身体里的血液肯定有不小的变化，很有研究价值。
　　安吉莱尔看着陈霄的动作，也没有多说什么，只是一边整理东西，一边淡淡地问道：“刚才你一直在旁边看着，就没准备出手帮忙？”
　　陈霄摸了摸鼻子，苦笑道：“你这么厉害，而且开始时候一直没有注射药剂，我想看看你到底能爆发出多强的战斗力……”
　　“你是看我注射药剂之后的战斗力吧。”安吉莱尔冷哼一声，声音里明显有几分不满。
　　陈霄无奈地解释道：“你忽然消失，我都不知道你发生什么事，这次更是像变了个人似的，在不明确你保持什么态度之前，我可不敢出手，你可是个危险的家伙，这一点，我想不用解释你也明白。”
　　对于陈霄的话，安吉莱尔倒是没有任何不悦，只是淡淡地说道：“如果我们不危险一点，那就会成为别人的猎物。”
　　陈霄点了点头，显然是认同她这个说法。
　　看着安吉莱尔那张熟悉却又仿佛很陌生的漂亮脸庞，陈霄终究还是忍不住心中的关切，低声问道：“这几年，你过得好吗？前天在营地的时候，你……”
　　“咯咯咯……”
　　安吉莱尔忽然银铃般的笑声响起来：“陈霄先生，你们华夏人都是这么传统的吗？怎么，看到我和其他男人进营房，你吃醋了？”
　　陈霄尴尬地摸了摸鼻子，他知道安吉莱尔作为米国人，天生就是会比华夏人开放许多，当初和自己结合时还是她的第一次，就已经足够让陈霄惊讶了，毕竟在米国，像她当时的年纪，处子恐怕早就已经送出去了。
　　更何况，自己和她说到底，其实也算不上有什么太深刻的关系，他也没权利让对方为自己守身如玉。
　　只是不知为何，听着安吉莱尔那像是玩笑的话，陈霄总还是感觉有些不甘，心里有点郁闷。
　　安吉莱尔笑了笑，摘下两个男人手上的腕表，丢进了自己背包里，这可是她的战利品，自然用不着和陈霄分享。
　　收拾好一切后，安吉莱尔转头撩了一把自己那大波浪金发，对陈霄道：“想不到第二天就让我遇见了你。”
　　陈霄摸了摸鼻子道：“这说明我们是有缘分的。”
　　安吉莱尔并没有搭陈霄这句话，而是直接问道：“接下来我们怎么办，是分道扬镳，还是一起走？”
　　陈霄微微犹豫了一下，他当然希望能和安吉莱尔走一起，他们两人实力都挺强，遇到敌人也可以相互帮忙，而且如果两人是真诚合作的话，那一方使用了药剂，身体虚弱之后，还能有另外一人帮忙照顾保护，否则，如果在身体虚弱的恢复期遇到敌人，那基本是死路一条了。
　　但安吉莱尔会真心和自己合作吗？
　　在国家利益面前，两人之间的那段情人关系，便显得有些微弱了。
　　如果一起战斗，会不会在关键的时候，被捅上一刀？
　　他可以确定自己的心意，但却无法确定对方心里到底怎么想。
　　安吉莱尔似乎看穿了陈霄心中所想，冷笑道：“怎么，怕我关键时候出卖你，背后捅你一刀？”
　　陈霄盯着安吉莱尔的眼睛，微微犹豫了一下道：“时隔几年，我不确定你是否还是我认识的那个她……”
　　安吉莱尔冷冷一笑：“还有几分钟，我的药效时间马上就过了，会进入虚弱期，完全不是你的对手，如果你怀疑我，大可以抢走我身上所有的东西，甚至杀了我。”
　　陈霄被安吉莱尔这么一说，顿时有些讪讪的，想着安吉莱尔要进入虚弱期，如果自己不和她一起，她运气倒霉遇见了别人，岂不是会被干掉？
　　想到这里，陈霄原本犹豫的心顿时坚定下来：“好，我们一起走，遇敌一起对抗，有战利品就一起分享，怎么样？”
　　安吉莱尔毫不犹豫地点点头，正要说话，却忽然身子一颤，那原本布满青色条纹的脸逐渐变得很是苍白，眼瞳也恢复了正常，整个人身上那股冷煞气息也完全消失，看上去虚弱了不少。
　　陈霄连忙上前扶住安吉莱尔，问道：“你应该是要向你们小队的集结点前进吧？”
　　安吉莱尔靠在陈霄怀里，略微有些虚弱地回答道：“是的，不过遇见你，我想可以改变行动方案，刚才见识过你的战斗力，我想我们如果联手的话，应该少有敌手，倒是不用去和我的队友会和了。”
　　陈霄嗯了一声，心中其实也是同样的想法，但如果两人联手碰到了华夏或者米国的人，又会是什么情况？
　　不过不管发生什么，想来总归是会不愉快的。
　　陈霄扶着安吉莱尔走了两步，轻声道：“我扶你走吧。”
　　安吉莱尔摇摇头，从陈霄怀里挣脱开来：“不用了，虽然有些虚弱，但还不至于走路都不行。我们往哪个方向走？”
　　陈霄一时间也没有头绪，耸肩道：“慢慢转悠呗，这个范围会随着人数越来越小，我们终归会遇见对手的，现在你处于虚弱状态，我们先找个地方休息，等你恢复正常再说。”
　　安吉莱尔嗯了一声，随手将自己的背包丢给陈霄：“我可以自己走，但背包就没力气了，你帮我背着吧。”
　　陈霄接着安吉莱尔的包，脸色略微有两分怪异，因为这包里还有安吉莱尔刚刚缴获的战利品，此时如此放心地把包给了陈霄，显然对他是毫不怀疑。
　　陈霄一边将包挂在自己身上，一边盯着神色平静的安吉莱尔，终究还是忍不住心中的好奇：“你就这么相信我吗？”
　　安吉莱尔转头看向陈霄，露出一抹意味深长的目光：“你不会动我的，如果动了我，你会后悔一辈子。”
　　陈霄顿时一愣，后悔一辈子？为什么这么说？
　　安吉莱尔终究还是没有给陈霄解释这个一辈子是什么意思，陈霄也唯有把这个疑惑压在了心头。
　　从安吉莱尔口中得知，她的药剂副作用时间较长，使用一剂之后，大约要虚弱十多个小时才能恢复正常。
　　安吉莱尔对她身上的改造倒是没有透露太多，陈霄很多次想问，都被她支支吾吾敷衍了过去。
　　陈霄背着两个大包在前面开路，遇到过不去的荆棘，便用砍刀劈开，安吉莱尔跟在陈霄身后，两人一前一后地穿梭在这原始丛林中。
　　“听说你结婚了？”安吉莱尔盯着陈霄的背影，目光有些奇异，忽然冒出了一句。
　　“啊，什么？”
　　正专心开路的陈霄一时间没听清安吉莱尔的问话，有些愕然地停下脚步，顺手抹了把额头上的汗水：“你说什么？”
　　安吉莱尔也停下脚步，嘴角微微扬起两分，这让她的脸一下变得生动起来：“我问你结婚了吗？”
　　陈霄愣了一下，有些躲避地低垂下眉毛：“结了，结了大半年了。”
　　安吉莱尔脸上似笑非笑：“你老婆肯定很漂亮吧？”
　　陈霄看着她脸上的表情，心头顿时涌上几分不安：“挺漂亮的，不过她只是一个普通人，对我以前的事几乎一无所知，有些事情根本不能告诉她。”
　　安吉莱尔慢悠悠地盯着陈霄，嘴角的弧度似乎带着明显的玩味：“普通人？你这么说，是担心我对她做什么吗？”
　　陈霄明显有些把握不住安吉莱尔的心思，毕竟她不是普通人，而是一朵带着毒刺的玫瑰，当你注视着玫瑰的美丽，想要伸手摘取的时候，就会不小心被上面的毒刺刺中，不知不觉中毒。
　　三年时间不算很长，但也不短，三年的时间可以让人改变很多东西，比如心思，比如感情，一个人的心性，甚至对另一个人的观感。
　　陈霄一时间不知道怎么回答，他不愿意说假话来应付安吉莱尔，一来她很聪明，说假话根本蒙骗不了，二来说了假话指不定反而会引发她的一些想法，那才是糟糕了。
　　陈霄的犹豫和沉默没有逃过安吉莱尔的眼睛，她撇撇嘴，神情里似乎有两分高傲，嘲讽地轻哼一声，没有说话。
　　安吉莱尔的哼声不带任何掩饰，顿时让陈霄感觉有些讪讪的。
　　安吉莱尔没再追问这个话题，而是随口问道：“你都结婚了，还来参加这么危险的任务，难道就不怕回不去了？”
　　陈霄坦然地回答道：“怕，但很多事情不能因为怕就不去做，不是吗？”
　　安吉莱尔盯着陈霄的眼睛：“我记得你已经退出那里很久了吧，按理说这个任务已经不关你的事了，为什么还要你来出战？难道是因为你的作战能力？”
　　对于这个问题，陈霄倒是没什么好隐瞒的，坦然回答道：“这次任务是我的一个契机，我需要借助这个，拿回属于我的一些东西。”
　　安吉莱尔了解的点点头，没再追问，陈霄也再次转过身开路，走了一段，陈霄的脚步忽然停住，目光落在旁边不远处一片树丛中，眼中露出几分惊疑之色。
　　见陈霄停住，安吉莱尔下意识看了一眼腕表，腕表上仍然显示着1，稍微松了口气，向陈霄快步走近了一些，然后顺着他的目光望去，只是一眼，脸上顿时也露出了两分惊讶。
　　只见那片草丛中，洒落着不少鲜血，鲜血中间是一个巨大的骨架，看那骨架上锋利的牙齿，应该是一只生活在丛林里的猛兽。
　　在丛林里看到这种骨架原本是很正常的，但这个骨架周围的鲜血，以及那些被压断的树枝，都显示着这个现场才出现不久。
　　安吉莱尔跨前几步，小心翼翼地查看了一下那些洒落在草叶上的鲜血，抬起头，脸色有些凝重地说道：“不会太久，估计也就两三个小时。”
　　陈霄面色也有些凝重，猛兽被杀死不是一件很值得注意的事，真正让陈霄两人面色发紧的是，这具猛兽的骨架上，除了一些淋漓掉落的鲜血，根本找不到一点碎肉，被啃噬得干干净净！
　　想要在如此短的时间，将一个如此庞大身躯的猛兽浑身血肉啃食干净，只剩下一个骨架，能办到的野兽绝对不多。
　　“难道是食人蚁？”陈霄心中暗暗猜测，同时迈步向前方走去。
　　“不对，应该是一种体型相对较大的动物，你看这足印。”
　　安吉莱尔扒开一丛草叶，让陈霄看下面的地面，地面上是一片凌乱的足印，这足印并不算大，但也绝对不会是什么蚂蚁留下的。
　　陈霄蹲下来看了看，皱着眉头道：“这好像是老鼠的脚印。”
　　安吉莱尔赞同地点头：“对，的确像，不过也不一定是老鼠，但能肯定它们的数量很多，而且吃肉。”
　　陈霄脸色顿时有些紧张，以他们两人的身手，在丛林中其实并不担心碰到什么大型猛兽，那些猛兽虽然厉害，但以他俩的实力，对付这种单个的猛兽反而简单。
　　他们更怕那些剧毒的毒物或是数量庞大的野兽群，剧毒动物或许很小，但一只蜘蛛轻轻一咬，就能让人在几分钟内失去性命，而遇到数量多的，诸如食人蚁，狼群等，数量的优势往往能让他们摧毁一切，包括面前这个体型巨大的猛兽。
　　陈霄站起身子，苦笑道：“现在我只希望它们速度会慢一点。”
　　安吉莱尔撇嘴道：“那些体型较小的动物在丛林中的速度是非常快的，我更希望我们根本遇不上它们。”
　　陈霄征询着安吉莱尔的意见：“你觉得我们现在是退回去，还是快速通过这里？”
　　安吉莱尔看了看腕表：“你有没有注意到，我们的位置已经很靠近边界了？”
　　陈霄抬起了自己的腕表，皱了皱眉头：“之前我们距离边界很近，这段时间估计有不少人战死，所以营地那边已经在缩减我们的范围，逼我们向中间靠近了。”
　　安吉莱尔抬起头，无奈地耸耸肩膀：“所以我们无法已经退后，唯有通过这片区域了。”
　　陈霄有些无奈地叹道：“希望我们运气能好一点。”
　　两人再度上路，向远离边界的方向前行，他们也查看过地上那些疑似老鼠脚印的行进方向，虽然大致上和他们两人不同，但又怎么放得下心呢。
　　两人穿行了大约几百米，陈霄忽然站住身子，侧起耳朵，有些紧张地朝后方的安吉莱尔摆了摆手道：“你听！”
　　安吉莱尔顿时也竖起耳朵听了两秒，旋即一指后方：“是后面来的！”
　　陈霄咬咬牙，身子一窜，三两下爬上一棵树干，朝后方望去，虽然后方大多地方都被各种草叶遮盖住了，但有的地方还是裸露着的，从那些裸露的地方，陈霄看到一群群的老鼠正快速朝前奔进，密密麻麻的一片，奔进的方向正是他们这边。
　　陈霄脸色一变，猛地跳下树，飞快叫道：“是鼠潮，它们在追我们！”
　　安吉莱尔的脸顿时白了两分，她现在正是虚弱期，走路都有些勉强，怎么能奔跑得起来？
　　陈霄话音刚落，看都没看她一眼，已经快速在身体里催动神魔器，同时将内气运转到极致，快步冲到安吉莱尔身边，一把将她抓起，背到背上，极速朝前方冲去。
　　陈霄面对一个使用了潜能药剂的对手，没有使用神魔器，而是借助陷阱干净利落地击杀了对方。
　　面对狂暴而冷酷的安吉莱尔压迫性的进攻，陈霄同样没有使用神魔器，他想要反击的时候，甚至第一时间是想先掏出华夏七号，可在眼前这个时刻，陈霄却是毫不犹豫地将神魔器催动起来。
　　此时速度才是生命！
　　后方那密密麻麻的吃人老鼠，没有什么太强大的攻击能力，如果是几十只甚至上百只，陈霄完全可以轻松将它们全部杀死，但刚刚一眼望去，成千上万的鼠群集体出动，别说陈霄现在的实力，哪怕再给他两个神魔器，同时内气修炼到更高一级，恐怕也没有任何机会。
　　而陈霄此时能做的只有一个，跑！
　　能跑多远跑多远！
　　丛林之中到处都是荆棘和灌木丛，想要畅通无阻地通行非常困难，那些老鼠身体不大，在地面上奔跑和在草丛中穿梭，都是如履平地。
　　陈霄背着安吉莱尔在丛林里高速奔跑，安吉莱尔趴在陈霄背上，微微有些诧异，没想到陈霄没有使用药剂，竟然也能有这么快得速度，看来刚刚和自己交手的时候他还是藏拙了。
　　回过头去，看着身后树林中那密密麻麻紧随其后的鼠群，饶是安吉莱尔胆大过人，此时也有几分头皮麻的感觉。
　　安吉莱尔微微有些后怕，如果今天出现在这里的第四个人不是陈霄，而是其他人，就算自己战斗力爆表把人杀光，恐怕她也会沿着现在的路线向里面前进，在这样的情况下，一旦遇见如此规模的鼠潮，绝对是有死无生。
　　自己算不算是被陈霄救了一命呢？
　　安吉莱尔看向陈霄的脸上不由露出几分柔和，但旋即似乎又想到了什么，心里顿时有些小甜蜜，陈霄救自己，那不是应该的吗？

第216章 相偎
　　陈霄可不知道背后的安吉莱尔这个时候还在想这些，他已经将自己的速度提到最快，就像是一阵风般在丛林中狂冲，遇到挡路的小灌木丛和荆棘，他也顾不得查探深浅，就直直撞了上去。
　　大约奔行了十几分钟，陈霄的衣服都被沿途的荆棘和树枝给挂得破破烂烂，身上还挂了不少小口子，但陈霄仿佛根本察觉不到痛楚一般，只是红着眼睛拼命逃窜。
　　安吉莱尔回头看了一眼，发现那黑压压的鼠群已经从视野里消失了，顿时松了口气，开口道：“后面已经看不见鼠群了，应该已经摆脱了。”
　　陈霄听到安吉莱尔的话，也稍稍松了口气，不过他仍然没有停下，而是继续向前奔，毕竟他们也不知道后面的鼠群到底有多远，万一再追上来就麻烦了，还是赶紧多往前跑跑。
　　几分钟后，陈霄终于稍微放缓了脚步，开始打量周围的环境，在一片并不算高的沟里停了下来。
　　陈霄放下安吉莱尔，看了眼自己的腕表，上面显示的数字还是1，稍微松了口气，回过头对安吉莱尔道：“我们先在这休息一下，晚些再找个合适的地方躲起来。”
　　安吉莱尔嗯了一声，观察了一下陈霄的状态，随口问道：“想不到你没有使用药剂，竟然也能有这么快得速度，只是你现在状态好像不是太好，如果遇到敌人就麻烦了。”
　　陈霄闻言，这才后知后觉地查看起自己的身体来，发现自己此时体内的内气已经差不多枯竭了，神魔器虽然能增强内气，但消耗速度却不是一般的大。
　　“要是真这么倒霉，那也只能逼着使用药剂了，这才两天呢，我估计人都死的差不多了。”
　　安吉莱尔嗯了一声道：“前面人多，撞到的几率不低，后面人逐渐少了，有些小队也碰头了，恐怕时间会拖得长一些了。”
　　陈霄赞同地点头，前期撞到一起的基本都是单对单，能来到这里的人，显然都没有弱者，而时间越往后，扎堆的情况会越来越明显，如果再次遭遇对手，那人数少的一方自然会努力避开战斗。
　　陈霄又查看了身上的伤势，刚才一路狂奔，身上的衣服都被挂得破破烂烂，还有大大小小的不少伤口，一些荆棘刺也扎进了身体里，刚刚一心只顾着跑，根本就没有感觉到疼，如今一停下来，顿时感觉浑身上下都火辣辣的。
　　陈霄脱掉上衣，发现胸膛上已经有不少血迹，陈霄摇头苦笑，身上扎了不知道多少根刺，都快被扎成筛子了。
　　陈霄从包里拿出一个盒子打开，里面是一些用于急救的东西，陈霄取出一把镊子，准备将身上的刺都拔出来，如果不清理干净，这些伤口都很容易化脓，加上受伤，很可能会惹出麻烦。
　　就在陈霄准备动手时，一只白晳修长的手伸了过来，瞬间将他手里的镊子夺了过去。
　　陈霄侧头看向安吉莱尔，只见她脸色平静，低声道：“我来吧。”
　　陈霄点点头，将自己的背包垫在身后，靠在了沟壁上。
　　安吉莱尔拿着镊子专注地开始为他拔出身上的荆刺，这些刺有的个头在外面，倒是容易取出，但也有不少断在了里面，要弄出来就比较麻烦了。
　　安吉莱尔的动作很轻柔，而且又快又准，陈霄甚至没感觉到太多疼痛，很快上身的伤口便清理干净了，安吉莱尔给这些伤口消毒，然后在几个较大的伤口上包扎了一下。
　　处理完上身，安吉莱尔目光又落在陈霄的下身上，平静地说道：“把裤子脱了吧。”
　　陈霄顿时感觉有些尴尬：“要不我自己来吧……”
　　安吉莱尔抬起目光，妩媚地盯着陈霄，目光里有几分淡淡的嘲讽：“怎么，难不成你还害羞了？你身上哪里我没看过。”
　　被安吉莱尔用这样的目光盯着，陈雷不由有些尴尬，但也还是大大方方脱掉裤子，只穿着一条内裤，任由安吉莱尔为自己治疗。
　　安吉莱尔一头漂亮的金色波浪发垂落下来，铺在了陈霄的大腿上，酥酥软软的，安吉莱尔俯下身子低头为陈霄处理伤口，领口微微有些敞开，陈霄顺着她那白皙的脖子往下看，骨感十足的锁骨映入眼帘，再往下便是一抹雪白以及一道引人注目的深沟。
　　陈霄的目光下意识有几分停留，安吉莱尔似乎感应到了什么，微微抬头一看，原来陈霄下身的底裤不知啥时已经撑死了帐篷，还轻轻在安吉莱尔脸上拍了一下。
　　安吉莱尔无言地扫了陈霄一眼，陈霄的脸色顿时有些尴尬，正想说点什么，谁知安吉莱尔很快又俯下身子，什么话都没说，甚至脸上的表情都没什么变化。
　　陈霄要说出口的话，顿时一下又堵在了喉咙里。
　　两个人都没说话，林中异常安静。
　　陈霄看着安吉莱尔为自己细心处理伤口的模样，心中忽然闪现几分燥热，一股无名之火顿时涌上陈霄心头，眼睛微微变红了少许……安吉莱尔显然注意到了陈霄的变化，顿时有些担忧地问道：“陈霄？你怎么了？”
　　听到安吉莱尔的话，陈霄猛地清醒不少，查看了一下自己的身体，顿时脸色大变。
　　遭了，刚刚内气消耗得太多，现在似乎是要进入暴戾状态了。
　　陈霄使劲晃了晃头，却发现身子有些不稳，晃悠之间就要往下栽倒，突然一只倩手稳稳扶住了他。
　　安吉莱尔扶住陈霄，还没来得及询问，便又感觉下身被什么东西戳了一下，往下一看，只见陈霄下身的帐篷又膨高了几分，似乎随时要破贯而出。
　　看到这一幕，安吉莱尔不知是想到了什么，双颊微微一红，随即缓缓将手放在了陈霄的下身上，轻轻揉了揉。
　　陈霄诧异地低眉一翘，发现一只白嫩的小手按在了他全身上下仅剩的内裤之上。
　　陈霄的目光顺着那洁白如玉的手臂看去，只见安吉莱尔俏脸之上带着一丝不正常的红晕，那只小手正隔着内裤不断轻柔陈霄的肉棒，让本来就高涨的肉棒再度坚硬了少许。
　　“安吉莱尔，你……”陈霄诧异地望着安吉莱尔的俏脸。
　　“坐着别动！”安吉莱尔红着脸命令道，那只小手却是熟练拉下陈霄的内裤，解除束缚的肉棒刷地一下弹出，粗长的肉棒上此时布满青筋，火热的龟头还冒着丝丝热气，马眼一张一张吐出丝丝淫水。
　　安吉莱尔望向那根肉棒，白净小手缓缓抚攀附上这根坚硬的粗物，上下其手细细把玩套弄起来，刚刚还清澈的双眼此时逐渐迷离，她摇了摇脑袋，想要平复一下心中的欲望。
　　然而下一刻欲火便仿若一颗炸弹在安吉莱尔体内引爆，犹如一颗烈性春药，安吉莱尔的蜜穴中莫名涌出一股春水，浸湿了她的内裤，就连束身的紧衣都带着一抹湿意，一股股欲望如同潮水般冲刷着她的娇躯。
　　“又来了……”
　　安吉莱尔心中忽然想到了什么，看向陈霄肉棒的双眼中充满了火热，她现在已经无暇考虑此处是否适合，体内强烈的欲望已经如同春药般占据了她的心灵。
　　手中的肉棒逐渐涨大，安吉莱尔脑海中已经不能思考，只能逐渐浮现出这个肉棒的样子，终于安吉莱尔忍耐到了极限，脸色变得潮红，娇嫩欲滴，再次望向那根肉棒，小嘴呼出白色热气，娇躯缓缓向陈霄身下倾倒。
　　安吉莱尔的小手柔嫩异常，滑滑的触感如同羊脂玉一般，虽然进入了暴戾状态，但陈霄体内的内气其实并未完全枯竭，仍然有少许萦游在他体内，但因为他此时身上多处受伤，仅剩不多的内气都自主地跑去伤处“帮忙”了，这才让他又一次陷入这种状态中。
　　但与上次不同的是，可能是因为体内还有微量内气，所以他并没有失去理智，进行无差别攻击，还能保持些许清醒，也算是不幸中的万幸，如果有敌人过来的话，至少他还能使用华夏七号应战。
　　陈霄摇摇头，将心里的一丝阴霾甩到脑后，虽然不知道安吉莱尔为什么会变成这样，但好像看起来没有什么危险，而且还能顺便帮自己清楚体内戾气。
　　安吉莱尔小手正上下给陈霄撸动，没一会儿，陈霄便感觉到龟头被一处火热地带包裹。
　　一块柔软腻滑的东西，灵活得犹如游蛇般划过他的龟头，刺激得他倒吸一口冷气。
　　时隔三年再次体验到这种舒爽刺激的感觉，让陈霄大为过瘾，差点惊呼出声来。
　　安吉莱尔尽力地含入，但因为陈霄的肉棒相比三年前已经增大了不少，所以即便她再尽力张开小嘴，此时也只能堪堪含入一半。
　　由于刚刚一直的奔跑，以及周围大大小小的伤口，所以肉棒上此时带着一股浓浓的腥臭淫液味道，刺入安吉莱尔的鼻息之中，她非但没有感到恶心，反而还莫名增强了她体内的春欲。
　　安吉莱尔微微抬起头，小嘴离开陈霄的龟头，还有一丝晶莹的粘液留在她的嘴角，看上去无比淫荡。
　　安吉莱尔一只小手扶住陈霄的肉棒，另一只嫩滑小手则握住那乌黑的卵带揉搓起来，安吉莱尔张开小嘴，伸出粉嫩的舌尖，一下下舔舐着陈霄的肉棒棒身，仿佛在舔一根甜甜的棒棒糖一般。
　　这样的口交比直接含入龟头还要刺激，因为这几天离开江海的缘故，陈霄已经有好几天没有释放过欲望了，此时面对安吉莱尔猛烈的进攻，只是片刻松懈，精关便刹那间失守。
　　陈霄紧咬牙关，对安吉莱尔低呵道：“安吉莱尔，我要来了！”
　　随后只听嗤的一声，一股白稠浓厚的精液从龟眼处倾射而出，安吉莱尔连忙张开小嘴，承受住陈霄的浓精喷射，一股股的浓稠的精液射在安吉莱尔的俏脸上，还有不少粘上了她秀长的金色长发，安吉莱尔含入陈霄的龟头，将周围的精液清理干净，随后缓缓将其咽下。
　　弥漫在空气中的精液气息久久无法散去，安吉莱尔闻着那熟悉的腥臭气息，咸腥的气味非但没有冲散安吉莱尔体内火热的欲望，反倒是让她的春情愈加浓烈。
　　不过还好陈霄没有让她失望，可能是体内的戾气还未排除干净的缘故，陈霄刚射完精的肉棒此时也并未瘫软下去，仍然高高挺立着，似乎随时都能再战斗一场。
　　安吉莱尔退后一步，直接将自己的下身衣物全部脱掉，随即又缓缓移回陈霄面前，握住了那根坚硬如铁的滚烫肉棒。
　　“嗯……”
　　只听一声忘情的娇吟响起，安吉莱尔那被黑色紧衣隐隐透出婀娜弧度的娇躯缓缓坐下，浑圆的曼妙雪臀中央，淫水欲滴的蜜缝正让陈霄那根粗长的坚挺肉棒一点点深入，当蜜缝上方那粉蝶翩跹，杂乱无章的黑色草丛以及白皙的雪胯与陈霄满是伤口的腿紧贴之时，强烈的快感令两人都不禁仰头嗬喘长吟。
　　对安吉莱尔来说，刚刚还宛如蚁噬般痒麻的蜜穴终于得到了彻底的撑煨，每一道褶皱都舒服得颤抖，就如同饥渴的旅人终于在荒漠中找到了冰凉的甘泉一般。
　　时隔三年再次进入安吉莱尔的身体，体会金发少女腔道内那难以想象的紧腻、炙热和湿滑，软肉嫩脂无所不至的细啜裹握，几乎让他疯狂到叫出来。
　　如果不是刚才已经在她俏丽的脸蛋上狠狠爆射了一注，恐怕陈霄此时已经要支撑不住了……安吉莱尔琼鼻中发出阵阵娇吟，在经历了插入的片刻清凉慰抚后，蜜穴之中又再度开始酥痒难耐起来，而且这次还伴随着火般的炙热感，深埋在娇脂嫩肉中的柔弱子宫口微微开合，不断溢出着黏腻滑润的爱液。
　　安吉莱尔知道这是自己的身体发出的“催促”，她随即咬着酥唇，眼眸泛波地缓缓蹲起，曲线曼妙，雪白娇膜的腿心轻轻抬高，只见粉酥的娇嫩阴唇被肉棒翻拉而出，红莹剔透的蛤肉翻绽如花，在坚硬的棒身上留下了一抹闪烁的水光。
　　提出一大半棒身，安吉莱尔又“啪”地一声，用力坐下。
　　顿时间几滴爱液飞溅开来，粉嫩的蜜穴娇肉再度与陈霄棒根周围杂乱的草丛无隙结合！
　　“啊……嗯……”
　　少女淫媚的呻吟声响起，仿佛打开了一个开关，匀婷玉致的小腿以及修长皎洁的大腿带着圆翘的雪臀，倏起乍落，以陈霄那根粗黑健壮的肉棒为中心，不停拍击着陈霄的胯部和大腿，清脆的肉击声夹杂在娇吟中，婉转而更增添一分淫靡。
　　陈霄此时呼吸急促，嘴里嗬嗬有声，但身体却使不起劲，唯有被安吉莱尔当做一具长着肉棒的性爱玩具，像是淫荡的女王骑马一般自由驰骋着。
　　一直持续了几分钟，安吉莱尔或许是感觉身体依旧火热无比，又在不断起伏之余，缓缓将身上的紧身衣服褪下。
　　尽管如此，陈霄也依然只能睁大眼睛，眼睁睁地看着少女胸前那对浑圆雪腻，酥滑趁手的大白兔不断弹跃，活泼颤晃，抖出一层层雪浪白波，却无法用手或嘴去把玩含弄。
　　不同于一般的米国人，安吉莱尔胸前那对玉乳尖翘饱满，雪腻白晳，倒是和华夏人更为接近。
　　雪腻的乳廓微微倾向腋胁，乳根娇腴，中间是完美的半圆乳球对夹而出的八字幽谷，娇挺绵腻、弹滑诱人，既有一丝少女的青涩，又不缺成熟女人的婀腴。
　　简直是一对无法用言语来形容的绝妙珍宝，任何一个看过的人，恐怕都想用手在上面肆意揉抓，将上面那粉嫩的蓓蕾豆蔻含进嘴里细细舔弄。
　　尽管陈霄已经这么做过许多次，但此时再见到，依然有些欲罢不能，但无奈身体实在无力动弹，只能这么眼巴巴看着。
　　陈霄的呼吸愈发浓重，眼珠子一刻也舍不得挪开，甚至还盯得有些泛起了酸涩，胯间的肉棒更是直接怒翘了一圈，瞬间又将安吉莱尔的蜜穴撑来一截。
　　“呀啊！”
　　安吉莱尔猛地昂首娇吟，娇俏的雪臀此时正好向下一坐，落势未收，便让突然暴粗的肉棒硬撑挤开了紧窄的穴肉，直刺那娇嫩的子宫口，酸胀感顿时美如针刺，那之前积累满的浓厚快感顷刻间被猛地击溃。
　　“啊啊啊……”
　　美妙之声尖锐婉转，黄莺泣啼般的娇吟声中，一股黏润如流的浆液在安吉莱尔的花心深处骤然涌现，湿湿滑滑地裹满粗胀的肉棒，又从撑满的蜜穴口挤溢而出，那薄乳色的白浆瞬间将下方黝黑的睾丸肉囊浇淋得一片湿腻，泛起一股馥郁扑鼻的浓蜜异香。

第217章 我怀孕了
　　某个海洋上漂泊的小岛，一片丛林中。
　　一对晳白如雪，饱满弹嫩的玉臀此时正坐在男人大腿上，两瓣满月一般的雪臀几乎完全覆盖了男人的长腿，而腿间娇腴的三角地带下，粉嫩紧致的蜜缝将一根粗长的肉棒完全吞没，依稀可见两瓣噙着黝黑粗物的紧美花唇以及翻绽开的粉红嫩肉。
　　而那一双惊艳世人的长腿，在这样的姿势下，呈M形蹲在陈霄身体两侧，胸前两团雪晃晃饱满的玉乳则随着娇躯的上下起伏而弹起层层乳浪。
　　安吉莱尔此时脸上哪里还看得见先前战斗状态下的冷漠和凛冽，唯有一丝丝布满春情的媚态不断从眼中和嘴里呈现，只见她那纤袅如摆柳般的细腰直直挺立，一下下起伏充满了力量感。
　　嫩蚕般的玉趾微踮，绷出优美至极的粉润足弓，以及淡细的诱人青络，两只修长的玉腿肌肉如水般流动，轻轻抬起浑圆如梨，丰腴若桃的雪白玉臀。
　　嫩贝夹着的粗长肉棒向外拔出，娇腴紧嫩的肉唇翻绽吐蕾，粉瓣盛开，蜜穴中晶莹细碎的嫩肉更是直接裹在粗胀的棒身上，剐蹭着上面一条条的青筋，留下一丝腻白。
　　“嗯啊……”
　　安吉莱尔仰起修长的雪颈，俏靥绯红，春情满溢，唧咕的水声自身下传来，坚挺而火热的肉棒在紧腻的蜜道中恣意翻搅，扦格着弯弯叠叠的软嫩穴肉，触电般的酥麻快感令安吉莱尔纤腰一凝，美得嫩趾蜷抠。
　　“陈霄，好棒……”
　　快意浸身，点点樱染般的晕红浮现在凝脂般的曼妙胴体上，安吉莱尔眼波中也不断荡漾出妩媚和柔情，恍若秋水，同时玉体再次猛烈地摇晃起来，白晳的雪股在结实又纤细的美腿带领下，一次次蹲耸起伏，吞套着身下这根灼热坚挺、粗长狰狞的肉棒。
　　再度让这根肉棒在自己身体里肆虐，倒是让安吉莱尔又有了几分久违的熟悉感，曾几何时，她和陈霄也如同现在这般，毫无遮蔽，坦诚相见，带给对方一次又一次欢愉。
　　想到这里，安吉莱尔又更加投入地摇曳起来，雪股接连沉坐臀胯，清脆的肉击声不断从两人结合处响起。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的拍击，只见酥白紧嫩的两瓣雪臀之间，一根黝黑中隐隐透着赤红的直翘肉棒忽隐忽现，娇嫩的花唇上抬时翻绽出层层晶莹剔透的粉肉，仿若花绽。
　　肉棒上此时也仿佛被刷子涂了层黏稠的膏腻白漆一般，下落时嫩肉又挤向两侧，泛起一丝粉嫩的酥红，白浆又被推至棒底，很快便染湿了杂乱的毛发，并给下方黝黑的肉囊渡上了一层闪亮晶莹的水光。
　　“嗯……唔啊……陈……陈霄……你……你的……变好大……啊啊……”
　　正扶着陈霄结实胸膛的安吉莱尔，此时微闭双眸，修长的睫毛不断扇动，红着脸发出一声声娇美荡漾的媚吟。
　　“唔啊！”
　　在连续的不断起伏下，安吉莱尔忽然宛如少女一般娇俏地甜哼一声，纤腰一凝，白嫩修长的美腿忽然紧绷，丰腴雪润的玉臀此时也微微痉挛了片刻，一股热流忽然从温宫深处喷涌而出。
　　同时，那骤然紧裹的阴道嫩壁以及猛然啜吸蠕绞的腻脂软肉，也让陈霄面色一紧，快感直透骨髓，浑身不由自主地打了个哆嗦，随即在蜜肉裹夹之下再次一泄如注，精液如潮水般一波波打向了蜜穴深处，娇嫩穹窿中的柔软花心。
　　虽然不久前刚进行过一次喷发，但陈霄的精液依旧又多又急，阵阵热潮敲击推打着敏感的门扉，安吉莱尔饧目咬唇，承受着灼烫精液蔓延到子宫的冲击。
　　随着花宫逐渐被温热的精液填充，安吉莱尔眼中的春欲终于逐渐恢复了清明，整个人顿时向前扑进陈霄怀里。
　　陈霄此时已经恢复了一些力气，倒还不至于被安吉莱尔这突然的一下扑倒，伸手搂紧安吉莱尔，眼中的赤红之色也缓缓散去，看起来也顺利度过了暴戾状态。
　　两人赤裸地躺在地面上，空气中的氛围有些微妙，安静中，陈霄率先忍不住开口：“为什么你一直逃避我的问题？”
　　安吉莱尔沉默了几秒，这才淡淡问道：“什么问题？”
　　“这几年你去哪了，为什么突然和我断了联系？”
　　如果安吉莱尔是一个普通人，或许陈霄还可以通过很多办法来搜寻她的踪迹，但她是一个精英特工，如果她不想让陈霄找到自己，陈霄自然也是毫无办法。
　　“我经常要执行任务。”
　　陈霄皱眉道：“就算是执行任务也有个期限吧？你根本就是在躲我。”
　　安吉莱尔听到陈霄的话，沉默了好半响，最后才慢悠悠地吐出一句：“我怀孕了。”
　　陈霄闻言，猛地转头看向安吉莱尔，眼神中充满了不可思议：“怀孕了？孩子是……”
　　陈霄话还没说完，便听到安吉莱尔冷笑一声，插话道：“没错，孩子是你的，我现在大大方方出现在你面前，你敢娶我吗？”
　　安吉莱尔一句云淡风轻的话，却仿若一座大山压在陈霄的心间，让陈霄一时间哑口无言。
　　见陈霄没说话，安吉莱尔眼神中忽然闪过一抹不易察觉的落寞之色，正想转过头去不搭理他，陈霄却忽然开口了：“你我都不是一般人，牵扯到太多机密，不管是我的国家还是你的国家，都不会容许我们在一起的。”
　　安吉莱尔冷冷地盯着陈霄：“这就是你的理由？”
　　陈霄听到安吉莱尔这么逼问自己，顿时也有些上火，怒气冲冲地叫道：“喂，你讲点道理啊，当初无缘无故消失的可是你，不管能不能结婚，你怀孕了也总得和我说一声啊，我至少还可以去照顾你，哪有一声不吭就消失的！”
　　安吉莱尔听着陈霄逐渐高亢的语气，忽然噗嗤一笑：“行了，和你开玩笑呢，孩子不是你的。”
　　“我不是和你说过，我会去参加那个改造计划吗？改造计划让我拥有了强劲的身体，但代价却是放大我的性欲，几乎是一天就要做一次的地步。你又不可能天天呆在我身边，我当然要找其他男人啊，后来正好赶上出任务忘带药了，自然就怀上了……”
　　微微顿了一顿，似乎为了证明自己说的话，安吉莱尔又补充道：“刚才你也看到了，我原本是想用嘴帮帮你就完事了的，但因为体内的欲火突然燃起，我就和你做了。”
　　陈霄听着安吉莱尔的解释，脑袋顿时有些嗡嗡的，一开始听说安吉莱尔怀了自己的孩子，陈霄心里其实是有几分高兴的，甚至后面所说的那些气话也不过是在抱怨安吉莱尔不早点告诉自己。
　　但安吉莱尔却说刚刚是在和自己开玩笑，这又让陈霄一下泄了气，心中郁闷的同时，还隐隐有些莫名的低落。
　　虽然他知道哪怕安吉莱尔为自己生了孩子，自己也已经不可能娶她，但他心里就是有一口气不顺，或许是因为安吉莱尔的第一次给了自己，所以他始终对安吉莱尔有种特殊的情愫吧。
　　安吉莱尔说完之后，俏脸也悄悄撇向一边，露出了一副黯然的神色，陈霄刚刚对她说的没错，他们两人都是各自国家的重要人物，是根本不可能成为夫妻的，就算一起生了孩子，国家也不会容许这个孩子存在于世上。
　　除非陈霄愿意放下一切，从此陪她亡命天涯，但那又怎么可能呢？
　　他已经结婚了啊……看着有些闷闷不乐的陈霄，安吉莱尔旋即又微微一笑，出言取笑道：“怎么？吃醋了？话说你们男人都是这么霸道的吗？和自己发生了关系的女人，都想要将她完全据为己有，别人稍微看一眼，都得郁闷老半天。”
　　陈霄苦笑道：“这也是很正常的吧，自己的女人被其他男人压在身下，又有哪个男人能够淡定呢？”
　　安吉莱尔轻轻一笑道：“好好好，我这就成了你口中的”自己的女人“了是吧，那你以后可得天天跟着我，否则我就给你戴上一堆绿帽子。”
　　说完，陈霄和安吉莱尔相视一笑，刚刚的尴尬气氛似乎也在缓缓散去。
　　安吉莱尔脸上很快恢复了平静，她缓缓起身，找到刚刚被自己丢掉的衣服重新穿上。
　　陈霄也起身从背包里拿出一件备用的衣服换上，并遮住了那些包得像是补丁一样的伤口。
　　陈霄抬头看了看腕表，起身道：“我们弄点吃的，然后找一个安全的地方躲起来，先等身体恢复。”
　　安吉莱尔点点头，起身抓过包裹，从里面掏出了一些食材，很快就煮了一锅热汤，两人借此补充了一些能量后便开始转移。
　　虽然从暴戾状态恢复了过来，但陈雷此时体内的内气依旧十分微薄，身体已经完全透支，提不上什么力气，只能勉强行走。
　　安吉莱尔虽然也是一样，但毕竟虚弱期已经过了有一会儿，情况看起来比陈霄要好一些。
　　两人移动了大约几百米，找到一块相对干燥，视野相对较宽敞的小高坡，因为丛林的地面上有太多蛇虫鼠蚁，所以两人爬上了一颗不知有多少年月的巨树，在巨大的树杈上，捣腾出了一个躲藏的地方，两人便靠着树干开始闭目养神，恢复精力。
　　过了大约六个小时，陈霄正眯着眼睛休息，安吉莱尔忽然拍了拍陈霄，陈霄警觉地睁眼，便发现安吉莱尔冲自己扬了扬手上的腕表。
　　“3”！
　　陈霄悚然一惊，抬起自己的腕表一看，上面同样显示着数字3。
　　这意味着在两人方圆五百米之内，出现了两个人，而且这两个人极有可能是一起的。
　　陈霄略微有些着急，此时自己身体还未恢复，安吉莱尔也处于虚弱期，要是遇到强劲的对手可是相当麻烦的。
　　只是两人此时已经不适合再继续转移，唯有继续藏在这棵树上，希望对方无法找到，又或者寄望于一些其他情况，譬如对方两人的情况并没有比他俩好太多。
　　大约过了半个小时，陈霄终于发现了目标，两个高大的男人，一黑一白，一前一后戒备地谨慎前行，显然是一起的队友，而且还时不时查看腕表，似乎也注意到了陈霄等人的存在，只是不知道他们是打算搜寻出自己两人，还是想要避开。
　　两个男人渐渐走近了，陈霄忽然发现，那个身材高大的黑人大汉不正是出发前拉着安吉莱尔进营房，最后被教训的那个男人吗？
　　这可真是冤家路窄啊！
　　两个男人从陈霄和安吉莱尔前方大约五十米处横行而过，看两人的架势，分明就是在搜罗对手，而不是躲避。
　　陈霄转头看向安吉莱尔，安吉莱尔显然也认出了那个被自己修理过的男人，脸上露出几分惊讶，和陈霄对视一眼，目光中带着几分征询。
　　陈霄想了想，打了几个手势，安吉莱尔点了点头，表示明白。
　　如果呆在这里不动，恐怕很难不被那两人发现，因为在丛林中前进时，终究会留下一些蛛丝马迹的，能出现在这里的人都是高手中的高手，要追寻到自己两人的藏身之所，绝对要不了太长时间。
　　与其留在这里等死，还不如逃走一搏，只要逃出五百米范围，对方就很难再找到自己。
　　那两个男人逐渐走远，等到两人身影消失在视线中后，陈霄便抱着树干，三两下滑落到地，安吉莱尔也紧随其后，陈霄指了指刚才那两人的来路，安吉莱尔会意地点点头。
　　人都是有思维误区的，他们从那边一路走来，想来就不会再回头调查，而且自己等人也不需要再重新开路，只要循着他们的路线走就行，只要出了五百米的侦测范围，那可就相当于水滴入海了。
　　两人此时都在恢复期，走得并不快，就在陈霄两人刚迈开脚步时，那两个大汉却忽然停住了脚步。
　　“看，这里！”
　　白人大汉停下脚步，指着一片湿润地面上的几个脚印：“这是有人经过留下的脚印。”
　　黑人大汉看了看手里的腕表，数字依旧是3，目光顿时有些灼热：“鞋印一大一小，估计是一男一女，而且脚印深浅不一，估计他们还受了伤！”
　　白人大汉赞同地点头道：“嗯，我们刚才这么走过来，对方一定看到了，可他们没有选择出手，说明他们现在完全不敢露面。”
　　黑人大汉舔了舔舌头，眼睛里露出几分阴狠凶残：“顺着痕迹追，整个营地里都没有几个女的，我倒是希望能遇到那个臭婊子，到时候我一定要操得她求生不得，求死不能！”
　　白人大汉皱了皱眉道：“别大意，能来到这里的都是高手，哪怕是女的，也同样不好对付。”
　　黑人大汉冷笑道：“她不就是身体做过些改造嘛，那天在营地里，我无法狂化，否则岂能被她占了便宜！追！”
　　两人掉过头，顺着陈霄和安吉莱尔留下的痕迹一路向前追去。
　　在丛林中前行，到处都是阻碍，想要前行，总归会留下一些破绽，更何况陈霄两人压根没有刻意遮盖痕迹，只是在靠近躲藏处附近才做了一些遮掩。
　　当两个大汉追到陈霄两人之前的藏身处时，踪迹忽然消失了，黑人大汉站起身子向四处打量，最终将目光落在陈霄和安吉莱尔先前藏身的大树。
　　两人又向着大树逼近，抵达大树下时，便看到了两排向外前行的浅浅足迹。
　　黑人大汉皱眉仰头，大树很高很大，一个人藏在这里，恐怕很难让人发现，这两行浅浅的足迹到底是真的还是他们故意留下误导的手段？
　　就在黑人大汉还在犹豫时，远处忽然传来一声女人的惊呼，声音虽然不大，但依旧清楚地传到了黑人大汉的耳里。
　　黑人大汉顿时眼睛一亮，目光中露出一抹兴奋之色，随即两人便如同暴起的黑豹一般，迅速沿着他们刚刚的来路冲了回去。
　　大约前行了两百米，两道身影便出现在他们面前，其中一个女人正回头望来，正好和黑人大汉的目光撞在一起。
　　黑人大汉看清那女人的脸，脸色更是兴奋，狞笑道：“臭婊子，看我今天怎么收拾你！”

第218章 生死时刻
　　“糟了，他们追上来了！”
　　陈霄脸色一变，一把将手里抓着的半截色彩斑斓的毒蛇尸体扔了出去，随即停下身子，反手抓出一支华夏七号，对身旁同样面色凝重的安吉莱尔喝道：“你先走，我掩护你！”
　　安吉莱尔看了一眼陈霄手里的华夏七号，目光顿时有两分复杂，脚步没动，低声道：“对方有两个人，你一个人留下是送死。”
　　如果是正常状态下，陈霄服用了华夏七号之后完全可以以一敌二，但无奈此时身体透支过大，对付一个人都勉强，用了药剂估计也只是增加逃跑的概率而已。
　　陈霄转头喝道：“快走啊，只要你逃出五百米外，我等会儿会趁着药效逃走的。”
　　安吉莱尔没有回答，抿着嘴，脸色平静，依旧没有动弹。
　　就这么两句话的功夫，后方的两人已经逼近了许多，陈霄见安吉莱尔打定主意不离开，心中愤怒之余却也有两分感动。
　　陈霄将手里的华夏七号扎进自己的大腿，然后随手将注射器丢进了丛林，一把拉过安吉莱尔的手：“走！”
　　远处的黑白大汉对视一眼，显然已经注意到了陈霄的动作，白人大汉问道：“谁来？”
　　黑人大汉狞笑道：“我来，我要亲手撕了他们两个！”
　　黑人大汉摸出一根盛装着红色血液的注射剂，反手注射进自己的身体，大约十秒钟后，黑人大汉的嘴里猛然发出一声狂躁的嘶吼，听上去像是猛兽的咆哮，而随着他的嘶叫，身体也出现了急剧的变化。
　　他皮肤表面开始不断生长出密密麻麻的灰白色毛，这些毛又粗又长，以肉眼可见的速度疯长着，而他身体的肌肉也在极速膨胀，靴子直接被双脚崩裂开，露出一双已经变得毛茸茸的大脚，甚至上面的脚趾都是异常尖锐。
　　更惊人的是他的头部，他的脸竟然向着前方凸出，嘴里的牙齿也疯狂地生长，变得白森森地锋利无比，如同一根根的钢钎。
　　黑人大汉此时看上去已经根本不像是人类，反倒更像一只野兽！
　　陈霄拉着安吉莱尔向前奔走，拖延着时间以等待华夏七号起作用，回头一看，正好看到黑人大汉变身的惊恐过程，饶是陈霄大风大浪见识无数，此时也感觉头皮发麻，背心一下透出了汗水。
　　“我操！这是什么怪物啊！”
　　安吉莱尔听到陈霄的话，也猛地转头一看，脸色顿时变得无比难堪，一边飞快狂奔，一边叫道：“这是狼化，属于身体改造的一种，改造的时候结合了野兽基因，在短时间内，人会变成如同野兽一般的强悍存在。”
　　陈霄一边跑一边骂道：“这也行啊，哪个国家这么丧心病狂，居然搞这样的研究，而且还他妈成功了，我还以为撞见狼人了呢。”
　　安吉莱尔苦笑道：“很多国家原本就有关于狼人的传说，也许他们真的找到了这种生物也不一定呢。”
　　陈霄已经顾不得和安吉莱尔多说，后方那个姑且称之为狼人的怪物已经完成了变身，整个身躯变得高大许多，用一种类似四肢着地的奔跑方式，朝着陈霄两人追来，速度奇快。
　　眼见越来越近，陈霄终于感觉到身体里再次传出了熟悉的感觉。
　　陈霄将安吉莱尔往前方一带，低声道：“快跑，我在这伏击他。”
　　安吉莱尔此时没有没有注射药剂，如果和这个黑人大汉变身的狼人撞见，恐怕一个照面就会被干掉，所以她这一次没有坚持留下，而是毫不犹豫地向前方跑去，跑动的时候还故意弄出很大的声响。
　　陈霄身子往旁边的树后一躲，同时握紧了手里的砍刀。
　　虽然以现在的身体状况对付两个有点麻烦，但如果能抢先解决掉一个，那就好办多了。
　　狼人一路狂奔，只用了几秒钟便出现在陈霄的视野之内，陈霄预估着它的速度，就在狼人要冲过之时，陈霄从树后猛然弹射而出，就像一道魅影一般，突然出现在了狼人背后，手里的砍刀带着一股劲风劈向了狼人的后颈窝。
　　跟在狼人后方的白人大汉看到这一幕，惊恐地大叫道：“小心！”
　　狼人的反应速度非常快，就在陈霄从树后弹射而出时，他便已经知道自己中了对方的埋伏，连忙在空中一个扭身，虽然扭动幅度不大，但已经足够避开这致命的断头一刀。
　　陈霄手中的砍刀没有劈中狼人的脖子，心中暗自叹息，但还是顺势一拖，劈在了狼人的肩膀上，然后深深将刀扎进去。
　　顿时鲜血飞溅。
　　狼人落地，左手已经猛然横挥而出，速度奇快，陈霄还没来得及抽出砍刀，狼人的左爪便已经抓了过来。
　　陈霄顾不得抽刀，撒手后撤，双手护在胸口，随即便感觉一阵巨大的力量袭来，整个人直接横飞出去，重重砸在了后方一棵碗口粗的树上，甚至树干还被硬生生撞断了！
　　在药剂的作用下，陈霄倒没觉得太痛，身子才刚落地，便又快速弹身而起。
　　狼人转过头，一双眼睛狠毒地盯着陈霄，看了看肩膀上的伤势，目光越发残暴：“居然埋伏我，我要把你撕成碎片！”
　　狼人一边说着，一边将自己肩膀上的砍刀硬生生拔出，一道鲜血随之喷涌，狼人却仿若没有感觉一般，随手将其丢在地上。
　　陈霄心中惊骇无比，自己这一刀可是蓄势而发，威力惊人，原本还指望这一刀至少能卸掉对方一只肩膀，谁知竟只是深深嵌入进去！
　　而且更重要的是，狼人仓促间的一挥，竟然直接将自己打飞了！
　　他一开始还以为哪怕自己身体透支，但服用药剂过后至少面对其中一个人是没问题的，如今却大大出乎了他的意料。
　　他忽然又想起出发前龙王对自己说的话，心中微微一沉，看来不是药剂的功效不够强，而是自己本就已经接近人体极限了，药剂对自己的作用微乎其微。
　　陈霄反手拔出绑在腿上的军用，再度向狼人冲了过去，潜能药剂的时间是有限的，不管自己是不是判断失误，都必须要在这个期间想办法干掉对方，否则等药剂时间一过，就只有死路一条了。
　　好在远处那个白人大汉只是远远地站着，并没有想要过来参战的意思，想来他的任务应该是保留实力，等会儿好保护狼化后的黑人大汉，所以陈霄暂时是不用担心要以一敌二了。
　　陈霄并不清楚对方药剂的持续时间是多少，或许比自己短，但他不敢赌，唯有杀掉对方，才有可能活下去！
　　陈霄主动冲了上去，手中的军用刁钻毒辣，他已经领教过对方那狂暴的力量，也知道对方身体的坚韧程度，硬拼是绝对没有胜算的，所以陈霄打算采取游斗策略。
　　狼人的动作很敏捷，虽然没有武器，但他的手，脚甚至牙齿完全可以给人致命一击，陈霄不断利用周围的树干躲闪着狼人的进攻，并趁着间歇，用手中的武器在狼人身上留下一道道不大的伤口。
　　狼人的攻击非常狂暴，压迫得陈霄喘不过气来，虽然他已经注射了一支华夏七号，但面对这如同怪物一般的存在，显然还不够。
　　怎么办？
　　陈霄的手摸到了自己身上剩下的几支药剂，微微有两分犹豫，自己现在已经是透支状态使用华夏七号，已经有后患了，如果再加大剂量，即便自己胜利了，也会死在这里吧。
　　陈霄最终还是没有再注射药剂，虽然自己被完全压迫，但还不是必死的状态，如果实在不行了，再考虑加大剂量吧，现在还可以撑一撑！
　　就这么一分神的功夫，陈霄脚步慢了一拍，狼人抓住这个破绽，锋利如刀的爪子一把扣住了陈霄的肩膀，尖利的手指更是直接刺入陈霄的肉里，他狞笑着，另外一只爪子朝着陈霄另外一个肩膀抓去。
　　他要将陈霄活生生撕裂成两半，以此来发泄自己受伤的郁闷！
　　陈霄看着他的动作，便瞬间猜到了他的意图，手中的刀在手心一转，改为反握，猛地刺向了狼人的咽喉。
　　狼人的手眼见就要扣住陈霄的肩膀了，却被他这一手给吓了一跳，如果他坚持抓下去，恐怕陈霄就要刺穿他的咽喉了。
　　情急之下，他扣住陈霄肩膀的手猛然往外一扬，陈霄的身子顿时如同流星一般飞了出去。
　　陈霄的身子凌空，手上的攻击自然落空，他整个人在空中横飞出去几十米，这才朝着下方的灌木丛落下去。
　　而狼人在扔出陈霄之后，已经再度迈开大步朝他追去，眼中凶光四射，决定要尽快杀死面前这个讨厌的男人，然后去追那个曾经羞辱过他的女人，狠狠折磨、蹂躏她！
　　陈霄从空中落下，背部落在灌木丛中，虽然灌木丛中有些刺扎进了陈霄的身体，但这灌木丛同时也像是个有弹性的床垫，卸掉了陈霄砸落的劲道，所以刚才陈霄虽然飞得老高，但也没受什么伤。
　　而就在陈霄落地的一瞬间，狼人已经一脚朝他踩了过来，没有丝毫留手，陈霄猛地翻身一滚，同时手里的刀也被他在一瞬间插到了地上，刀尖向上。
　　狼人哪能料到陈霄在这么被动的情况下，还能想到这种阴损的点子，这一脚用力之极，根本收不回来，就这么实实地一脚踩了下来。
　　这一脚的力道很大，就连地面都被踩得凹陷下去一块，可也正因如此，那把柄向下立起来的刀也结结实实穿透了狼人的脚掌，甚至连护柄也一同扎进了他脚里，捅出一个巨大的血窟窿。
　　鲜血顿时喷涌而出，地面瞬间就被鲜血浸透了一片。
　　纵然狼人身上的痛神经被削弱了很多，但这一下还是让他感觉生疼无比，他喉咙里发出一声惨嚎，一双眼睛更是凶光四溅。
　　他没有抬脚处理伤口，也完全没有拔刀的想法，就这么忍住疼痛一步跨出，朝着刚刚起身的陈霄一拳轰去。
　　陈霄虽然躲开了这一脚，并使计坑了狼人一把，但身子也因此失去了平衡，才刚站起来，狼人的拳头便到了。
　　这一拳很快很重，凝聚着狼人全身的力量。
　　陈霄背靠着一棵大树，面对狼人这必杀的一拳，浑身的寒毛都立了起来，虽然还没有接触，但他很清楚，如果这一拳接不下来，自己恐怕要交代在这了！
　　死亡，从没有如此临近过，以一种如此残酷的姿态降临！
　　生死关头，陈霄身体里仿佛有什么东西陡然觉醒，一股狂暴的力量突然出现在陈霄体内，陈霄红着双眼，借助着体内这股力量，同样一拳轰出。
　　狼人的拳头和陈霄的拳头重重撞在一起。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声随之而响。
　　狼人脸上的狞笑陡然凝固，目光震惊地看着自己那已经弯折成九十度的手臂，脸上满是难以置信的神色。
　　自己全力挥出的一拳，竟然被对面一击打断了！
　　他的目光落在陈霄的拳头上，只见对方的拳头虽然鲜血淋漓，甚至能隐约看到森白的指骨，但却并没有断折，这意味着在刚才那一拳的对撞中，陈霄爆发出了比他还要强大的战斗力！
　　但这怎么可能？
　　他明明没有再注射潜能药剂，为什么还能爆发出比先前强大数倍的战斗力！
　　陈霄看也没看自己鲜血淋漓的拳头，他感觉到自己身体里此时不断萦游着一股熟悉的力量，是内气！
　　这内气显然不是凭空多出来的，而是先前因为受伤，机体的自卫功能强行取走疗伤用的内气！
　　这么看来，自己的机体或许是意识到了，有比身体伤势更需要内气的地方。
　　陈霄深深地呼了口气，握紧拳头，一个跨步到狼人面前，一拳轰出，狼人来不及躲闪，唯有收回自己完好的那只手挡在胸前。
　　陈霄的拳头重重轰在那只手上，清脆的骨头断裂声传来，陈霄直接将这完好的一只手也彻底轰碎，狼人巨大的身躯瞬间倒飞出去。
　　还没等狼人落地，一道靓丽的人影忽然从旁边的树后窜出，手中一柄尖刀干净利落地刺进狼人的咽喉。
　　狼人落在地上，伸手捂住自己的咽喉，鲜血不断喷涌而出。
　　陈霄抬头一看，出现的那人不是安吉莱尔还能有谁？
　　还没等陈霄开口，一直在不远处观战的白人大汉已经脸色大变，转身就逃，同时不断在身上摸索，显然是准备给自己注射狂化药剂。
　　陈霄迈开大步，整个人就如同一阵风一般，那个黑人男子见陈霄追来，顿时吓得魂飞魄散，一把将药剂扎进自己的身体，几秒后，他的身体表面也开始逐渐发生变异。
　　但与此同时，陈霄已经追到了他背后，一拳轰在他背上。
　　黑人大汉整个人瞬间飞起来，重重撞在了一棵合抱粗细的大树上，胸骨不知断裂了多少根，等他弹回来掉在地上时，嘴里已经满是鲜血。
　　碎裂的胸骨刺进了他的五脏六腑，已经彻底没救了。
　　陈霄见杀死了两人，心中稍稍松了口气，安吉莱尔快步跑了过来，看着手上鲜血淋漓的陈霄，连忙问道：“你受伤了，伤得如何？”
　　陈霄抬起自己的手看了看，苦笑道：“这一拳可够狠的……不是让你跑吗？怎么又回来了？”
　　安吉莱尔淡淡地说道：“我们不是说好一起同行，互相照顾吗？我可没有丢下同伴逃走的习惯。”
　　陈霄苦笑道：“仅仅是同伴吗？”
　　安吉莱尔没有搭理陈霄这明显犯贱的问话，而是疑惑问道：“我怎么感觉你的战斗力忽然变强了不少，是因为你们的潜能药剂吗？”
　　陈霄不由苦笑，米国毕竟没有内气这一套东西，不知道安吉莱尔能不能理解，想了想，还是将之前药物改造的那套说辞搬了出来：“或许是之前改造时残留在体内的药物吧。”
　　安吉莱尔将信将疑地看了陈霄几眼。最终也没再追问：“来，我先给你处理下伤口。”

第219章 队友
　　“你现在感觉怎么样？”
　　华夏七号的时间一过，陈霄靠在一棵大树上，浑身已经是酸软无力，连站立的力气都没了，在身体透支时期使用潜能药剂对陈霄的身体造成了巨大负担，而且在战斗中生死存亡关头，陈霄还消耗掉了体内的最后一点内气，虽说没再进入暴戾状态，但他整个人此时已经完全无法动弹了。
　　陈霄此时的左臂上有几条深可见骨的伤口，右手的手指更是在巨大的碰撞下血肉模糊，可见森森白骨，身上也遭受了巨大撞击。
　　这些伤势在潜能药剂功效内尚且不感觉特别痛，可如今药效过了之后，陈霄只感觉哪怕仅仅一个小小的动作，浑身就会剧痛难耐，就算躺着一动不动，伤口处也同样会传来让人难以忍耐的痛感。
　　陈霄现在基本已经算是一个废人，听到安吉莱尔问话，顿时忍不住苦笑起来，忍着疼痛咧了咧嘴：“非常不好，感觉浑身都使不上劲，现在可能一头绵羊都能打败我。”
　　安吉莱尔有些担忧地皱起眉头，看了看陈霄身上的伤：“你的伤很重，就算你过了药效的恢复期，恐怕也要休息一段时间。”
　　陈霄苦笑道：“我也不知道使用药剂后具体要恢复多久，不过我的外伤你倒是不用担心，用不了太久它就会愈合的，不过前提是我能活到那么长的时间。”
　　安吉莱尔站起身子，开始收拾两个死人身上的战利品，从这两人身上都搜出一管红色药剂，而他们的背包里，还发现了另外三支绿色的药剂，估计是他们从别的小队那里抢来的。
　　陈霄看着安吉莱尔的收获，忍不住笑道：“看起来这次战利品不少啊。”
　　安吉莱尔将这些药剂拿了过来，又给这两人抽了血，回到陈霄身边，将两支血样放进陈霄的背包里，同时又将一支红色药剂和两支绿色药剂，连同三个腕表一并放了进去。
　　“这两人都是你杀的，这些归你，药剂有多余的，我就拿一份。”
　　安吉莱尔放好东西后，将剩下的东西都放进自己包里：“人是你杀的，腕表自然也算你的。”
　　陈霄自然没有什么意见，反正现在自己也不能动弹，她说什么就是什么吧。
　　“这两人是哪个国家的呀？看样子他们研究的狼化很强悍啊！差点就栽他们手里了。”
　　安吉莱尔撇撇嘴道：“或许是月牙国的吧，他们最喜欢捣鼓这些玩意儿。”
　　陈霄有些艰难地咧咧嘴：“我们接下来怎么办？”
　　安吉莱尔毫不犹豫地说道：“当然是先找地方躲起来，把时间熬过去，等我们都恢复了，才能进行下一步，否则，一旦遇到敌人，我们都会很危险。”
　　陈霄叹道：“行，你说怎么办就怎么办，反正我现在已经是废人一个了。”
　　安吉莱尔盯着陈霄，平静地说道：“你放心，只要我还没死，你就死不了。”
　　之前是陈霄带着两个包还背着安吉莱尔逃命，如今却是掉了个个，安吉莱尔勉强背起陈霄，摇摇晃晃地离开了打斗的地方。
　　接下来两人运气似乎不错，很快就找到了一处比较安全的地方，而且一路上也没再遇到敌人，安吉莱尔也顺利渡过了药剂虚弱期，两人都不由松了口气，现在就算遇到敌人，也是有机会一搏的。
　　然而陈霄却在此时出了状况，半夜时分，陈霄忽然感觉无比寒冷，毛毯似乎给不了身体任何温度，他冷得蜷缩成一团，牙齿直打颤。
　　安吉莱尔原本就躺在陈霄旁边，感觉到陈霄的异样，连忙翻身爬起来，惊讶地问道：“陈霄，你怎么了？”
　　陈霄有些艰难地抬起头：“我好像发烧了。”
　　安吉莱尔皱紧眉头，伸手摸了摸陈霄的额头：“好烫！可能是你身上的伤口发炎引起的高烧，我给你拿药。”
　　陈霄浑身酸软无力，无法动弹，唯有点头和安吉莱尔道谢。
　　因为所有人都要在丛林里呆很长时间，所以他们还是带了不少东西的，其中就包括药品，尤其包扎伤口，防止伤口感染恶化之类的带了不少，陈霄身上伤口太多，虽然之前吃了一些消炎药，但估计是没有遏制住。
　　安吉莱尔拿了退烧药过来，找了点水给陈霄喂药。
　　等待药效总是需要时间的，陈霄依旧冷得牙齿直打架，安吉莱尔只好站起身子，在手电筒的帮助下在附近找了些枯枝碎叶，点燃了一堆火。
　　虽然夜间点火很容易引人注意，不过所幸安吉莱尔选的这个地方周围可以遮挡火光，只要不是很大的火，倒是没什么问题，而且还有腕表可以时刻确定周围是否有人靠近。
　　点燃火堆后，安吉莱尔将陈霄抱到了火堆旁，见陈霄仍然缩成一团，牙齿直打颤，想了想，直接脱掉自己的外衣，只留了一件很薄的保暖内衣在身上，随后轻轻将陈霄搂进怀里，顺便将自己的毛毯也搭在了上面。
　　陈霄顿时感觉身子拥进了一个温暖的怀里，加上又多了一层毛毯，旁边还是火堆，感觉顿时好多了，身子没有再颤抖。
　　安吉莱尔安静地抱着陈霄，眼睛却是时刻盯着手上的腕表，一旦有人靠近，她会在第一时间将火堆灭掉。
　　同时心中也在暗暗庆幸，她现在性欲增长得很快，几乎是每天都得做一次爱，因为作为身体改造的代价，她必须保持自己的子宫里有男人的阳气可以吸收，而能保存进子宫里，还有男人阳气的自然就是精液了。
　　而在夜晚子宫吸收的速度还会加快，如果整整一天都没有精液射进去过，到了晚上，改造过的身子会突然燥热起来，如同喝了烈性春药一般，随即她会立刻欲火焚身，失去理智。
　　而以陈霄现在的身体状态来看，全身就没有一块肌肉不是软的，别说射出精了，能硬得起来都算不错了。
　　还好自己白天和他做过一次，否则这荒无人烟的，她恐怕会活活被体内的欲火烧死，就更别提照顾陈霄了。
　　安吉莱尔看了眼安静躺在她怀里的陈霄，露出一个嘴角微微上提，而眉头却紧皱的怪异表情，这也是她身体改造后的最大弊端，她其实也很为这个弊端所困扰，但……为了有能力保护他，自己从不后悔！
　　陈霄躺在安吉莱尔温暖的怀里，感受着她那柔软的身躯，闻着那熟悉的香味，一时间不由有些思绪涌动。
　　当初两人在一起的时候，每次“战斗”都格外激烈，总是大汗淋漓，事后安吉莱尔也总喜欢趴在陈霄怀里，任由自己美丽的金发随意地铺满陈霄的胸膛。
　　一幕幕昔日的场景在陈霄脑海里闪过，那些画面有的温馨，有的矛盾，有的无奈……两个人一时间都没有言语，或许，两人之间原本就不需要太多言语。
　　纵然有过许多冲突和矛盾，甚至还多次差点杀死对方，但两人心里都默默给对方留着一片空间，不曾改变。
　　抱着安吉莱尔柔软而温暖的身体，陈霄终于沉沉睡了过去。
　　等到陈霄醒来的时候，天色已经亮了，火堆也已经变成了一堆灰烬，陈霄看了看将自己拥进怀里的安吉莱尔，她正睁着眼睛盯着自己：“醒了？”
　　陈霄嗯了一声，看着安吉莱尔那略微有两分憔悴的脸，很是歉疚地问道：“你一夜没睡？”
　　“也没有一夜，前半夜还是睡了会儿的。”
　　安吉莱尔目光平静地回答：“燃着火堆，怕被人摸过来，所以必须得守夜。”
　　陈霄看了看天色：“想不到在这时候发烧，真是够倒霉的，我现在感觉好多了，真是麻烦你了，要不吃点东西，然后你睡觉，我来看着。”
　　安吉莱尔点点头，反正现在陈霄还是病号，带着他一起根本不安全，安吉莱尔决定能休息就多休息，反正现在她的收获也不少了，如果陈霄没恢复，她再搏杀进入虚弱状态，那死亡的概率就太高了。
　　安吉莱尔从毯子里爬起来，虽然穿着内衣，但胸前傲然挺立的双峰依旧无比显眼，柔软纤细的腰肢，修长的美腿，就这么直接显露在陈霄面前。
　　安吉莱尔大大方方地任由陈霄打量自己，很是自然地将自己的秀发束起来，然后再穿上裤子和衣服，看着那优美的身躯一点点隐没在衣服下面，陈霄心里不由生出两分淡淡的遗憾。
　　安吉莱尔弄了点火，煮了点热食，陈霄虽然已经退烧，但仍然非常虚弱，连抬手吃饭的力气都没有，安吉莱尔只能一口一口地喂陈霄吃，搞的陈霄怪不好意思的。
　　安吉莱尔倒是没有任何不耐烦，收拾好一切后，安吉莱尔便合衣躺了下来，陈霄则开始盯着腕表站岗。
　　大约过了四个小时，当陈霄再一次看向腕表的时候，却陡然发现上面的数字从1一下跳到了2！
　　“安吉莱尔，醒醒。”
　　陈霄轻轻拍了拍安吉莱尔，安吉莱尔睁开眼，一下坐起来，看了一眼陈霄，随即抬起手腕看了一眼，稍稍松了口气。
　　“一个人。”
　　陈霄嗯了一声：“你准备怎么做？”
　　安吉莱尔微微抿嘴，脸上露出几分玩味的神色：“既然对方只有一个人，那当然是狩猎了。”
　　陈霄挑了挑眉头：“祝你好运。”
　　安吉莱尔再度看了看手里的腕表，回头道：“你安静躺在这别动，我不会走远的。
　　陈霄嗯了一声，看着缓缓向外走去的安吉莱尔，终究忍不住叫道：“安吉莱尔……”
　　安吉莱尔转过头，看着陈霄，没有开口。
　　陈霄抿了抿嘴，低声道：“小心点。”
　　安吉莱尔那双迷人的褐色眼睛里顿时露出几分一闪而过的惊喜，但很快就归于平静，轻轻地点点头道：“放心吧，我还要回来带你走呢。”
　　说完之后，安吉莱尔没再犹豫，径直转身走了出去，陈霄背靠土壁，安静地等待着。
　　“凯文？原来是你……”
　　距离安吉莱尔出去还么多久，陈霄便听到安吉莱尔的声音在附近响起，声音依旧平稳，似乎没有因为遇到队友而感到有多高兴。
　　陈霄略微一愣，旋即很快明白过来，估计安吉莱尔遇到她的队友了吧。
　　“安吉莱尔，没想到居然能在这里遇到你！”
　　一个有些粗狂的男音也随之传来，声音里带着几分惊喜，显然是因为遇到安吉莱尔而感到欣喜。
　　“这附近还有一个人。”
　　“是的，还有一人，跟我一起的。”
　　那男人听后顿时放松下来，笑道：“是斯宾塞，格林还是安德烈？让我猜猜看，嗯……应该是斯宾塞吧，这家伙的运气一向很好。”
　　“都不是，是我以前认识的一个朋友，偶然遇到了，所以和他一起，相互照应。”
　　“朋友？”
　　“嗯，你跟我来吧。”
　　几分钟后，一阵脚步声在附近响起。陈霄抬起头，随即便看到安吉莱尔领着一个身材壮硕的黑人大汉走了回来。
　　那黑人大汉看着靠坐在土壁上的陈霄，目光一下变得锐利起来：“倭国人？”
　　陈霄皱了皱眉头道：“华夏人。”
　　黑人凯文眼睛一亮，转过头看向安吉莱尔：“你怎么和他搞在一起了，对了，华夏这些年研究的潜能药剂可是很不错，你搞到手了没有？”
　　安吉莱尔有些不悦地瞪了凯文一眼：“陈霄是我的朋友，我们一起面对过好几个敌人，他昨天还为了我舍命拦住对方，如果没有他，我现在未必能完好地站在这里。”
　　凯文听安吉莱尔这么一说，顿时有两分不甘似的：“这么说，你没有弄到他身上的药剂了？要知道这次上面下达的目标里，华夏可是排在第一位的。”
　　“闭嘴！”
　　安吉莱尔似乎有些不耐烦了，皱起眉头冷冷地看了一眼凯文：“我的事情自己会处理，用不着你管。”
　　凯文被安吉莱尔训斥，有些不满地冷哼一声道：“你不要忘了，我才是你的队友，他是你的敌人，之前你孤身一人，找一个外人组队可以理解，但既然你已经遇到了我，那这个华夏人就没有任何存在的价值了，我看他这样子，应该是潜能药剂用过量了吧，似乎连动都动不了，带在身边根本就是个累赘。”
　　安吉莱尔眼神冰冷地盯着凯文，冷冷地说道：“我警告你，别对他动歪脑筋，否则别怪我对你不客气。”
　　凯文说话的时候并没有避开陈霄，所以陈霄清楚地听到了他们所有的对话，陈霄倒也没什么愤怒的表情，毕竟现在凯文的立场上，他也没什么问题，若非自己和安吉莱尔的特殊关系，他们两个也不可能如此相处，当然，这段关系也是他用命换来的。
　　看着安吉莱尔为了自己和队友争吵，甚至还要翻脸的架势，陈霄心里还是不由有些感动。
　　凯文脸上此时也多了几分怒容，他冷冷地盯了一眼坐在地上的陈霄，哼道：“安吉莱尔，难不成你看上这个华夏男人了？”
　　安吉莱尔面色平静，淡淡地说道：“是否看上他，那是我的事，用不着你管，你顾好自己就可以了。”
　　凯文感觉自己猜中了，看着安吉莱尔那娇媚的脸蛋，心中不由升起一阵妒火，冷嘲道：“看来我还真没猜错啊，你居然真看上他了，只不过这家伙看上去软绵绵的，能满足得了你吗？”
　　听到这，陈霄可就不爽了，顿时瞪大眼睛冷哼道：“你出现得太晚了，否则倒是可以让你见识见识我软不软。”
　　凯文冷哼一声，目光落在放在一起的两个背包上，几步走过去，从地上提起了那个明显有些差别的背包，随手拉开拉链，眼睛顿时一亮。
　　“喔，这小子收获不少啊，居然有这么多种药剂！”
　　安吉莱尔并没有阻止凯文的动作，但表情却是突然冷下来：“把包放下，这些药剂我也都有。”
　　凯文转了转眼睛，却没有放下手里的包，冷笑道：“这种东西当然是越多越好啊，而且他包里还有好几块腕表，如果这些东西归我们，那我们获胜的机会就更大了。
　　安吉莱尔冷冷地盯着凯文：“我说了，把包放下。”
　　凯文依然没有放下手里的包，不过他对安吉莱尔多少还是有些忌惮，想了想道：“要不这样，看在他和你搭档过的份上，我们放他一马，不过这包东西得归我们，我们留下他自己上路，我想这样应该是仁至义尽了吧？”
　　安吉莱尔双眼瞪着凯文，声音又再度冰寒了几分：“我再说最后一遍，把包放下！”
　　凯文和安吉莱尔对视半晌，终于受不了安吉莱尔那逼人的目光，拉上背包拉链，将其丢回原处，举起双手道：“好好好，听你的行了吧。”
　　见凯文退却，安吉莱尔脸上的冰冷之色这才退却几分，默默坐回地面。

第220章 妒火
　　凯文抱着双手，看看安吉莱尔又看看陈霄，低垂的目光中闪过一丝凶狠，不过当他再抬起头时，脸上已经恢复了平静的神色：“安吉莱尔，那我们现在怎么办？”
　　安吉莱尔语气仍有些冷漠地说道：“我们的位置距离边界还很远，暂时用不着移动，就在这休息一段时间吧。”
　　凯文有些不甘心地说道：“就算不算他，我们现在也有两个人，如果我们联手的话，即便对方有两人甚至更多，恐怕都不是我们对手吧，为何我们不主动出击，反而在这守株待兔？”
　　安吉莱尔淡淡地说道：“时间还多，那么着急干什么，活着才是最重要的。”
　　凯文见安吉莱尔似乎已经打定了主意，也没有办法，松了口气一屁股坐下来：“好吧，你说怎么办就怎么办。”
　　又休息了一会儿，众人都有些饿了，安吉莱尔又小心地弄了点熟食，陈霄不能动弹，所以安吉莱尔还是一点点地喂他，看得旁边的凯文心中妒火更甚。
　　“你倒是挺会享福啊，居然还要安吉莱尔喂你！”
　　陈霄看着凯文那张有些阴沉的脸以及那双掩饰不住妒忌的眼睛，笑眯眯地说道：“我这可是英雄救美换来的，还没让她以身相许呢，喂喂饭算什么。”
　　安吉莱尔听到陈霄贫嘴的，幽幽地瞪了陈霄一眼，却没有出言阻止。
　　陈霄的话把原本就妒忌得不行的凯文气得七窍生烟，安吉莱尔漂亮诱人，在组织里可是许多人的梦中女神，不知多少人想和这个尤物女人上床呢，可现在她却如同小女人一般细心伺候着陈霄，这让他如何受得了？
　　妈的，一个华夏人，居然能让安吉莱尔如此细心照顾！老子一定要弄死你！
　　凯文心中升起一股嫉妒之火，忽然又发现安吉莱尔在给陈霄喂食物时，好像在不停用手磨蹭陈霄的下半身，随即眉头微微紧皱，似乎是想起了什么，嘴角微微一笑。
　　安吉莱尔的身体改造在组织里并不是什么秘密，许多人都知道安吉莱尔是需要每天吸收精液的，所以不少人一开始都跃跃欲试，想要成为安吉莱尔的入幕之宾。
　　只可惜平常安吉莱尔更多会选择在组织专门给她提供的精子库里挑选，随后用注射器将其打进自己的子宫里，事后再服用特殊药物进行避孕，而非每天找男人上床做爱，这也让组织里垂涎安吉莱尔身体的人感到一阵遗憾。
　　他自然也是一直凯觎着安吉莱尔美貌和身体的其中之一，自从见到安吉莱尔的第一眼起，他便被安吉莱尔深深吸引，每天幻想和她在床上交欢的场景了，只是安吉莱尔虽然需要每天摄入精液，但她却有自己的解决方法，几乎不会给凯觎她的人任何机会。
　　凯文转头看了眼陈霄，只见他此时依旧软绵绵的样子，恐怕是药剂的后遗症很严重，估计三两天都好不了了。
　　而从安吉莱尔第一天跟那个黑人进营房也可以看出，她这一次出来是没有带提取好的精液的，也就是说，自己只要等到天黑，安吉莱尔欲火发作，自己将是唯一可以满足她的男人！
　　想到这里，凯文原本郁闷的心情顿时轻松起来，看向陈霄那满是怨恨嫉妒的眼神此时也变得玩味，似乎还带有两分得意和嘲讽。
　　三个人呆在一起，除了每隔一会儿看看腕表之外，实在没有什么事情可做，陈霄受伤在身，加上还有凯文这个“外人”在场，所以也懒得多说话，靠着土壁一心一意养神疗伤。
　　陈霄在安静地疗伤，凯文却显得有些急躁似乎是有些等不及到晚上了。
　　看了看闭眼不语的陈霄，随即轻手轻脚地朝一旁的的安吉莱尔靠过去。
　　安吉莱尔微微侧目看了一眼凯文，随后又转过了头，似乎不想搭理他。
　　凯文没话找话地问道：“安吉莱尔，你觉得现在还剩下多少人？”
　　安吉莱尔没有说话，甚至连头都没侧一下。
　　凯文眉头微微一皱，心中暗骂：臭婊子！还挺能装，要是没有我，我看你今天要怎么办！
　　凯文凯觎安吉莱尔这么久，却还是什么都没得到过，如今能有近距离接触她的机会，凯文自然不会轻易放过。
　　当即又重新挂上笑脸道：“安吉莱尔，听说你这次任务后会休假一段时间？”
　　安吉莱尔淡淡地点头，但语气依旧冰冷：“嗯，这是我和头说好了的，只要顺利完成任务，就给我一段时间假期，我需要回家处理一点事情。”
　　凯文叹道：“你身手这么厉害，要是少了你，我们后面可就不敢接那些太危险的任务了。”
　　安吉莱尔平静地回答道：“没什么可惜的，每个人都需要有自己的生活，我总有一天会退役，组织不可能因为我不在，就不接任务了吧。”
　　凯文看着安吉莱尔那如同女神般的面孔，心中忍不住一阵冲动，一下转过身，眼神炙热地说道：“安吉莱尔，你知道吗，从我第一眼见到你时，我就深深喜欢上你了，我希望能陪在你身边，等将来你退役了，我也会和你一起退役。”
　　安吉莱尔脸上微微露出惊讶的神色，她知道有很多人喜欢自己，准确的说是贪图自己的美貌，凯文便是之一，但她没料到凯文居然会在这时候忽然开口表白。
　　安吉莱尔这微微一愣，让凯文以为她没有拒绝自己，顿时感觉希望大增，心中一热，伸手一把抓住了安吉莱尔的手，热切地说道：“安吉莱尔，答应我，我会一辈子对你好……”
　　安吉莱尔被凯文抓住小手，心中顿时一惊，随即大怒，反手一把扣住凯文的手，猛地向外一扔。
　　没想到这家伙胆子这么大，自己没戳破他不过是看在队友一场的份上给他面子，结果他竟然不识好歹，还敢来还抓自己的手。
　　凯文抓住安吉莱尔的手，只感觉手掌柔软滑腻，可还不等他仔细抚摸，手上已经陡然传来一阵剧痛，整个人直接飞了出去，重重砸在了两三米外的一棵树上，发出一声沉闷的惨叫。
　　安吉莱尔一把将凯文扔出去后，近乎本能地侧头看了一眼坐在一旁的陈霄，只见原本闭着眼的陈霄此时正目光炯炯地看着自己，黑亮的眼睛里神色有两分古怪。
　　安吉莱尔心中顿时升起一丝复杂的情感，一张俏脸也不由得红了三分。
　　凯文看似狼狈，但毕竟身强体壮，也没受什么伤，从地上飞快爬了起来，恼羞成怒地望向安吉莱尔，却正好看到安吉莱尔脸蛋微红地看着陈霄，那眼神怪异得很。
　　联想到之前安吉莱尔对陈霄的维护，凯文基本已经确定，安吉莱尔和陈霄之间绝对有私情，否则以她的性格，怎么会在如此重要的比斗中对一个敌对势力的男人如此维护？
　　凯文怒气冲冲地跑回去，脸孔似乎有几分扭曲，微红着眼死死瞪着安吉莱尔：“安吉莱尔，你和这个男人有私情！你知不知道，你这是在背叛国家！”
　　安吉莱尔冷冷地盯着凯文，寒声道：“闭嘴，这不关你的事，你要是不爽，可以现在就走！”
　　凯文伸手指了指坐着的陈霄，冷哼道：“你居然为了一个华夏男人，要赶走自己的队友？如果事后我汇报上头……”
　　安吉莱尔冷笑道：“随你的便！”
　　凯文真想掉头就走，但现在马上就要入夜，安吉莱尔的欲火迟早会爆发，他自然不可能放过这个机会，唯有气呼呼地说道：“好，你就安心守着你的华夏男人吧！”
　　安吉莱尔瞥了瞥愤怒坐到另一边去的凯文，眼睛微微眯起两分，盯着凯文的背影，目光中似乎有几分深沉。
　　三人间的气氛因为这一出，顿时变得僵硬无比，陈霄不由担心起来，现在不遇到敌人还好，要是遇到敌人，安吉莱尔一旦服用药剂变得虚弱下来，这个凯文肯定不会放过自己吧。
　　求人不如求己，自己还是赶紧疗伤，争取早日康复才是王道。
　　沉默中，夜色渐渐暗下来，三个人吃过了晚饭，晚饭依旧是安吉莱尔喂的陈霄，就连陈霄要解决生理问题，也是安吉莱尔亲自帮忙，她显然并不放心凯文，虽然这事有些旖旎怪异，但毕竟两人之间有过感情，倒也没觉得太尴尬。
　　只是帮陈霄扶着小便的时候，安吉莱尔又特意用手在上面抚了抚，见那玩意依旧没有能硬起来的趋势，脸色不由阴沉下来，看起来心情变得不是太好。
　　凯文阴着脸坐在旁边，看到这一幕，心中的杀机越来越浓，他看得出来安吉莱尔已经察觉到自己对陈霄的敌意，时刻防范着自己，而她对陈霄细微贴身的照顾，更是让他妒火中烧！
　　自己心中的女神，竟然为这个华夏男人喂饭喂水，还扶他撒尿，毫不避忌！
　　要知道安吉莱尔平常在组织里一向是冷傲无比的，从来不给谁脸色，也不怕得罪谁，在国内的时候，她一直都是去所在的的精子库解决自己的改造问题；如果碰上去国外执行任务，她也一般会提前提取好足量的精液。
　　只有那种时间跨度很长，精液储存时效有限的任务，她才会通过和其他人做爱的形式来解决体内的欲火。
　　而她接的任务，又百分之八十是那种个人任务，不需要队友跟随，这时她要么会带上一个随从，要么会去当地夜店找一夜情，总之就是不给那些只贪图她身体的人任何机会。
　　当然，因为她强悍的实力，所以有一些特殊的任务，终归是需要她来带队的，而在带队的情况下，自然不可能脱离队伍去找一夜情，她随行的队友才有机会一亲芳泽。
　　可惜国际任务不是一直都有，就算有也不是每次都由她带队，所以这样的机会少之又少。
　　而且看他们那架势，如果陈霄不是因为身体受伤，恐怕今晚能享受安吉莱尔身体的也会是他，而不是身为队友的自己！
　　杀了他！今晚一定要杀了他！
　　夜色渐渐笼罩大地，因为陈霄发烧已经好了，所以安吉莱尔没有再像昨晚一样升火，而是安静地睡在陈霄身旁，凯文则睡在另外一边。
　　半夜时分，凯文悄无声息地从自己的床上坐起，轻轻拔出了自己腰间的军用，目露杀机地盯着不远处的陈霄，缓缓靠了过去。
　　自己只要一击杀了他，哪怕被安吉莱尔发现，她也会因为需要自己帮她解决体内的问题而不会对自己怎么样！
　　凯文不知道陈霄到底是怎么俘获安吉莱尔芳心的，居然能让她悉心照顾到如此地步，安吉莱尔白天那毫不留情的拒绝也羞辱到了他，点燃了他心中无穷的杀机。
　　干掉这小子！杀了他，一切事情都会迎刃而解！
　　说不定接下来的日子，自己和安吉莱尔两人同甘共苦，也能有机会俘获她芳心呢，那华夏人能做到的，他必然也能做到！
　　凯文的动作很轻，已经在不觉间摸到了陈霄正前方，周围依旧是静悄悄的，没有任何一点声音。
　　凯文看了陈霄一眼，目光一凛，随后用力将刀举过头顶，准备落下给陈霄来上致命一击。
　　而正当他的手准备落下时，却忽然发现自己的手似乎被什么东西钳住了一般，停在空中动弹不得。
　　凯文猛地回头一看，只见安吉莱尔已经不知何时来到了自己身后，一只手牢牢抓住他握刀的手腕，脸颊微红，而目光中却是透着几分凌厉。
　　安吉莱尔的眼神依旧冰冷，但那已经遍布红云的俏脸以及不断颤抖着的嘴唇，显然已经出卖了她，只见她冷冷地瞪了凯文一眼，说道：“你别动他，跟我来。”
　　说完后，安吉莱尔便拉着凯文开始往外走，凯文得意地跟在她身后，虽然很想第一时间杀了陈霄，但既然安吉莱尔已经受不了了，那当然是先享用她的身体，毕竟陈霄现在身体还没恢复过来，想要杀他还有很多机会。
　　安吉莱尔拉着凯文到了远处一片林木繁生的地带，一直到陈霄消失在自己的视野里，安吉莱尔才停下了脚步。
　　凯文看着安吉莱尔那已经红透了的脸，嘴角微微扬起一个邪魅的弧度，笑容中似乎还有几分不怀好意，故意装傻道：“安吉莱尔，你拉着我到这来，是要干什么？”
　　“明知故问！凯文，别以为我不知道你执意留在这里的原因，不就是为了这一刻吗？想做什么就快做！别磨磨蹭蹭的！”
　　安吉莱尔冷冷一语，倒是让凯文微微一愣，看着安吉莱尔那已经充满春情的脸，心中顿时乐了起来，抬起头，咧嘴一笑道：“呵呵，安吉莱尔，你似乎还没搞清楚状况啊！”
　　“你想怎么样？”
　　看着凯文那得意的姿态，安吉莱尔本就不愉的心中更加烦闷起来，带着一丝魅惑的言语中也满是愠怒，随着一声怒斥，凯文只觉浑身汗毛悚立，一股令人胆寒的感觉在心中滋生。
　　凯文深深地喘了口气，平复了一下心情，咬牙道：“你可别忘了现在是你得求我，你给我跪下！”
　　安吉莱尔很想出口驳斥，并一掌将他拍飞，但想着自己的处境，最后还是双眼一闭，深深呼了口气，身子微微有些颤抖地跪在了凯文面前。
　　凯文见状大喜，双眼此时已然放出激动的光芒，赶忙快步走到安吉莱尔身前，伸出颤抖的右手，直往安吉莱尔的下颚抚去。
　　安吉莱尔面容俏丽，下颚不甚突兀，却是显得光滑圆润，与那精修绝伦的五官恰是完美合拍，凯文的手就这么轻易抚了上去，顺着下颚一阵揉摸，随即渐渐大起胆子，伸出一指将下颚向上一抬，把安吉莱尔靓丽的俏脸给抬了起来。
　　安吉莱尔此刻脸颊绯红，嘴唇轻颤，眼中已经满是春意，全然不见刚刚的冷漠冰寒，昔日里的沉稳孤傲也不见踪迹，取而代之的只有一脸的妩媚和饥渴。
　　凯文心中微微赞叹，可心中却是不愿让这安吉莱尔好过，当即将脸凑至她耳边，轻轻说道：“是了，我就喜欢你现在听话的模样，如果听话，我保管一会儿让你欲仙欲死！”
　　安吉莱尔并未吭声，只是唇瓣微抿，轻轻呼吸，饶是她如何试图放松自己，可那不自觉颤抖的柔胰和发红的脸色已经告诉了凯文她此刻的状态。
　　凯文微微一笑，猛吞一记口水，随后伸出大舌在安吉莱尔那晶莹的耳畔边轻轻一舔。
　　“嗯……”

第221章 欲火
　　发作安吉莱尔面色憋红，自鼻唇之中竞是传来一声闷哼，周身杀气顿时凝聚而起，直骇得凯文连退几步，满脸慌张地瞧着她。
　　“你可别乱来，要是伤了我，今晚可就没人能救你了。就算你不考虑自己，也想想你那华夏男人吧，要是你出了事，就他现在那软绵绵的身子，你觉得他能活多久？”
　　凯文此言道出，安吉莱尔果然镇定了不少，浑身涌动的杀意也渐渐压了下去，脸色也再次被一面的潮红完全覆盖，凯文这才松了口气，想到自己的恐吓起了效果，当即将裤子解下，露出一根黝黑粗壮的狰狞肉棒。
　　凯文将胯下那根骇人的肉棒稍稍挺起几分，随即用手轻轻抚上，呵斥道：“愣在那里干嘛，还不快来把它弄硬？”
　　安吉莱尔强忍红晕的俏脸沉默着，双拳紧紧握住，双肩急剧耸动，似乎是在极力地克制自己。
　　“跪下，叫我主人！”凯文继续试探着安吉莱尔的底线。
　　安吉莱尔跪在地上，然而双唇却是始终未张，即便她心中已经做好了准备，但一向高傲的她何曾说过如此卑微之语，哪怕之前和组织中的那些人欢爱时，也从来没像今天这般屈辱过。
　　凯文逐渐看明白了，安吉莱尔心里虽然妥协，但荣辱之念颇强，尤其是这言语之间不好太过激进，当即心中计定，缓缓走到安吉莱尔身前，故意将那粗黑肉棒一挺，稍稍将它凑近些许，嘶声道：“行……这主人的称呼暂且不提，现在时间紧迫，我要你把它含进去。”
　　安吉莱尔还在和体内的欲火抗争之时，那一句“时间紧迫”却是正击她的命门，既然情况已经这样了，安吉莱尔当即也做好了忍受一切的准备，伸出玉手轻轻向上扬起，与凯文的大手一触。
　　凯文会心一笑，松开手来，顺利地将自己的肉棒交托给了胯下的安吉莱尔。
　　本是半软的肉棒一经易手，骤然间变得滚烫坚挺起来，而就在安吉莱尔的玉手抚上肉棒的一刹那，她眼中最后的一丝理智和冷静彻底被欲火燃尽，双目变得微微有些发红，脸颊滚烫潮红，神情妩媚万分，像是服下了烈性春药一般。
　　在体内欲望的驱使下，安吉莱尔醉人的红唇缓缓凑近，直接包裹住了凯文的龟头，火热的口腔不断朝龟眼上喷出热气，原本软软的龟头在这种强烈的刺激下迅速壮大，在安吉莱尔温暖的口腔里逐渐变硬，直到整根肉棒彻底挺直屹立。
　　而已经进入情欲之中的安吉莱尔已经不再需要凯文催促，一边伸手挪动着肉棒，一边不断用小嘴品尝着，香舌在龟头上缓缓滑过，柔软火热的舌尖摩擦着龟头上的软肉，强烈的刺激感让得意享受的凯文浑身一颤。
　　安吉莱尔则是顺着肉棒，娇润的嘴唇不断沿着棒身向下亲吻，直到亲吻到那黝黑肮脏的卵袋，随后将袋中的其中一颗卵蛋连同蛋袋一同含入嘴中，伸出香舌细细地在上面舔弄，似乎是打算，将上面因执行任务而淤积了好几天的污垢清理干净。
　　见凯文的肉棒彻底壮大起来，安吉莱尔舔了舔干燥的嘴唇，看着龟头上丝丝溢出的爱液，慢慢伸手到胸前，解开上身的束缚，露出了一对雪嫩软弹的白兔。
　　硕大白晳的乳房被安吉莱尔用手托起，将眼前那根被自己舔得全是涎液的肉棒夹在中间，随即用两侧的雪白软肉尽情挤压，让肉棒在胸中来回抽动，柔软的按摩让凯文舒爽得不由嘶叫一声。
　　“不愧是安吉莱尔，这对奶子是又大又软，真可惜没早点享受到。”
　　凯文看着不久前还对自己冷眼相向的安吉莱尔，此时主动地跪在自己胯下，用她那白嫩软弹的雪乳不断夹揉着自己的肉棒，一股征服感不由得在心里升起。
　　看着容貌倾城的安吉莱尔，凯文微微出神，顿时有股想把安吉莱尔扑倒，直接开干的冲动，但他清楚，一旦精液射进安吉莱尔的子宫，她就会很快恢复理智，他可得在那之前多享受一会儿。
　　给凯文乳交了一阵，安吉莱尔缓缓转过身，随即将下身的裤子褪去，身子向前舒展，前臂支撑在地上，高高撅起自己丰满的蜜桃娇臀，将那粉嫩的蜜缝毫无保留地对准凯文，大量淫水从股间浅浅流出，呈现一个狗趴状背对着凯文，顿时与她那绝美的容貌形成了强烈的反差。
　　“快插我……”
　　“呵呵，安吉莱尔，没想到你也会有撅起屁股，求着别人肏的一天。”
　　安吉莱尔缓缓跪到安吉莱尔的身后，握着自己那粗黑的肉棒，把龟头放在娇嫩欲滴的蜜穴口，上下轻轻地摩擦起来。
　　“嗯……快……快插进来……”
　　安吉莱尔动情地呻吟一声，妩媚地扭着款款细腰，两片柔软粉嫩的蜜唇轻轻包夹住凯文的龟头，中间的肉洞中溢出点点爱液。
　　“你的这里可真美啊！”凯文望着安吉莱尔粉嫩的蜜穴，不禁由衷赞叹道。
　　只见安吉莱尔雪白的腿心娇嫩白晳，夹着的那水光盈盈的蜜穴格外惹眼，细腻的娇躯和那飘逸的金色长发，宛如天仙般朦胧。
　　安吉莱尔眼神迷离，嘴里不断呼出着热气，粉嫩的娇臀试探着，一点点往身后凯文的龟头压去。
　　借着湿滑的淫水，龟头毫不费力地就轻松破入蜜道之中，穴口上的嫩肉立马吸附过来，裹着鼓胀的龟头用力摩擦，一点点地将肉棒吸进去。
　　“嘶……操！这么紧……”
　　凯文痴迷地握住安吉莱尔的细腰，但却没有着急着进入，而是身子不断上下起伏，控制着龟头在穴口不断摩擦。
　　“快……快给我……我要……”
　　欲火涌过，安吉莱尔只感觉自己下面空虚无比，但那滚烫龟头只是不断在穴口处上下摩擦，迟迟不肯将自己的蜜穴填满，这让安吉莱尔的心仿佛快要崩溃了，顿时摇摆起雪股，身子微微往后倾，想要把身后那根坚硬粗壮的肉棒完全吞纳进来。
　　然而凯文却并不着急，得寸进尺地问道：“想要什么？安吉莱尔，你不说出来我怎么知道你想要什么？”
　　全身心都被情欲填满的安吉莱尔，此时已经无所顾忌与羞耻，纤指往后握住那根坚挺的粗壮肉龙，彻底放开了自我：“我要它……我要肉棒！”
　　凯文闻言，带着得逞的笑容，回道：“既然安吉莱尔想要，我自然不会拒绝了。”
　　说完，凯文腰肢向前一推，将肉棒往湿润的蜜穴中重重一顶，充血的肉棒瞬间阴道塞得满满当当，里面的娇嫩穴肉在肉棒的扩张下不断挤压，将粗壮肉棒紧紧绞在中间，突如其来的紧致快感差点就让凯文直接交出精来。
　　凯文轻咬了一下牙唇，平缓了一下，随即才缓缓将肉棒不断往蜜穴深处推，每前进一点，里面的淫水就会多出一分，层层地淋满肉棒的每个角落。
　　“唔嗯……”
　　伴随着安吉莱尔一声舒畅的娇吟，凯文猛地一摆腰，将肉棒往里重重一挺，硕大的肉棒直接整根灌入安吉莱尔的阴道中，肉棒根部周围，一大摊杂乱的黑毛也猛地和玉臀贴合在一起，两颗睾丸拍打在安吉莱尔白嫩的肉贝上。
　　“嗯啊……填满了……好深……”
　　安吉莱尔轻喘着，一只手撑地，另一只手绕到自己的腿间，在挺立的阴蒂上轻轻揉捏了一下，顿时子宫里喷涌出大量温热黏稠的淫水，让本就膨胀的肉棒再次粗上一圈，又将紧致的穴道向外撑开了不少。
　　凯文呼了口气，随即开始慢慢摆动腰肢抽送起来，两片如花瓣般娇嫩的玉唇随着抽送不断向外翻卷，淫水沾在上面如同清晨的花儿含苞待放。
　　粗壮的肉棒在娇腻蜜穴中不停抽插，虽然速度很慢，但极粗的尺寸仍足以让安吉莱尔发出一声声满足的轻哼。
　　晶莹的汁水不断被肉棒从穴口中挤出，两人交合处传出的清脆的啪啪声不断徘徊在林中。
　　凯文长舒了一口气，轻抚着安吉莱尔的柔软丰臀：“安吉莱尔！你的身体真是太棒了！”
　　“唔……啊……用力……用力肏我……”
　　随着安吉莱尔的情欲不断增强，只是慢速的抽插显然已经不能满足她了。
　　身下佳人开口求的话引得凯文更为兴奋，猛地加快了抽插速度，肉棒由上往下垂直起落，顿时打桩般肏弄起安吉莱尔那紧致粉润的蜜穴来，将一腔淫水爱液抽挤得淋漓飞溅，直接把身下孤高冷傲的安吉莱尔得臀肉狂颤，浪叫不停。
　　“啊啊……啊……啊啊……好舒服……好深……再用力……我……我要去了！”
　　凯文只觉火热湿滑的花径此时忽然紧缩起来，吸得他差点一泻千里，而跪趴在自己身前的安吉莱尔就像是触了电一般，身子猛地一阵紧绷，一双美眸更是美得直接翻了起来，随即便是一阵温暖的热流冲刷在他那胀大的龟头上。
　　安吉莱尔迎来了她今夜的第一次高潮，然而凯文却丝毫没有要放过她的意思，将安吉莱尔猛地一翻身，把她压在了身下，快速耸动腰臀，快速抽插着淫水四溅的湿润蜜穴，肉棒次次尽根到底，直顶安吉莱尔深处的花心。
　　“啊……别……啊啊……等等……啊……”
　　安吉莱尔刚刚迎来高潮，身体仍然非常敏感，面对着突然加重的猛烈攻伐，顿时有些喘不上气来，承受着来自灵魂深处的酥麻快惑，差点呼吸都要停止了。
　　“贱货，还以为你是那个不假辞色的女神呢？你就是一个贱货，婊子！”
　　“噗嗤噗嗤”的抽插声与臀肉相撞发出的“啪啪”声混杂在一起，凯文挺着肉棒在安吉莱尔的花径中来回肆虐，脸上挂上了狰狞的笑容。
　　身下的美人在猛烈的抽插之下，甚至已经开始主动地挺动雪股，迎合起身上男人愈渐粗暴的抽插。
　　“啊……好粗……好硬……啊啊……啊……再……再用力……不要停……啊……啊啊……”
　　硕大龟头一下下如雨点般狠狠敲击在安吉莱尔蜜穴深处的子宫口上，粗硬的肉棒在她越来越湿润的美穴中肆意肉送，将桃红蛤口的两片唇肉抽插得翻进翻出，更是不断将嫩穴中的淫水爱液抽带甩出，让二人结合处下方的地面都湿了一大片。
　　“臭婊子！叫爸爸！快！”
　　“啊……不行了……啊……”
　　“快叫！”
　　“啊……啊……爸爸……慢……慢点……啊……啊啊……我受不了了……啊……”
　　“贱货，我肏死你，肏死你！
　　如暴风疾雨般的激烈肏干持续了数百下，躺在地上被肆意肏弄的安吉莱尔已经遍体细汗，双颊嫣红，随着抽插慢慢抬起纤腰，玉臂一下下向上顶去，扭动着柔美腰肢，主动迎合起凯文对她的侵犯，并随着这淫荡的节奏将雪白的玉臂高高抬起，上下起伏地迎凑着那根粗鄙肉棍，让它能更深地捣入自己花宫深处“啊……啊啊……不行……不行了……快点肉我……肉我这个贱货！”
　　安吉莱尔淫荡地呻吟着，心底那种放纵的快感让她彻底迷失了自我，迷失在无穷无尽的欲望当中！
　　蜜穴内凹凸不平的肉褶把凯文迷得欲仙欲死，根本不想停下来，只想不停在里面畅游。
　　连续不断的重拍声响起，腿根与嫩臀的交合音很是清澈，夹杂着安吉莱尔的娇喘和凯文的闷哼，肉棒已经成功地让蜜穴腔道熟悉了它的大小，被撑得圆圆滚滚。
　　娇腻的紧小洞穴不自觉地开始发颤，或许是太过舒服，安吉莱尔不断用力地摆臀迎合，淫水如潺潺小溪般从穴口的空隙处滴出，晶莹的爱液落在沙地上。
　　安吉莱尔被粗暴的顶送肉得浑身酥麻，亦有些许疼痛，蜜穴媚肉不由自主地紧缩着，心中涌起一股异样的受虐快感，却不料凯文突然腰肢发力，穷凶极恶地狂猛抽插起来，仿佛正在摧残的是一件死物，而不是活色生香的美貌佳人。
　　承受着粗鄙黑人兽性大发的狂暴奸淫，深陷情欲之中的安吉莱尔非但没有感到痛苦，反而被肉得急喘浪叫，死去活来。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……哦……嗯……啊……大肉棒……肏得我好爽……我……我要被肏死了！啊……唔……要上天了……啊……啊啊！！”
　　在凯文那疾风骤雨的猛烈抽送之下，安吉莱尔就如同供人发泄兽欲的性奴一般，任由对方恣意玩弄她剧烈摇晃的丰挺雪乳，蹂躏她蜜汁横流的娇嫩花径，还拼命挺抬雪股向上迎凑，企图获得更多的性交快感。
　　不断遭受猛烈肏弄的安吉莱尔此刻已经隐隐有些室息，这也让她的蜜穴变得更加收缩紧箍，在凯文粗暴的蹂躏下获得更多快感。
　　在凯文没有任何技巧，只凭狂暴蛮力的抽插下，安吉莱尔的高潮竟是比之前任何一次都来得快速强烈，只见她如一条垂死挣扎的小鱼般猛地抽搐弹动起来，子宫与花径前所未有地剧烈收缩着，在夹着那粗长挺壮的肉棒舒爽难言的同时，攀上了一次前所未有的激烈高潮，海量的温热阴精爱液狂涌而出，将地上的一片爱液水渍又扩大了几分。
　　高潮完毕，还没来得及等安吉莱尔喘息一会儿，身上男人的抽插又继续袭来。
　　凯文分开仍在高潮余韵中回味的安吉莱尔的玉腿，把粗长的肉棒再度插入她仍在痉挛的蜜穴之中，“华夏猴子！你不是嚣张吗？现在安吉莱尔可是在我的胯下承欢呢！哈哈哈哈！！！”
　　凯文一边怒吼一边用力地继续挺送抽插，安吉莱尔的花心被龟头撞的花枝乱颤，似乎要破开这一层禁忌口，直朝着更加深邃的宫内而去。
　　安吉莱尔浑身发麻，指尖都在颤抖，眼前的视线已经开始出现模糊，她意乱情迷地昂着绯樱脸颊，雪白娇躯在凯文刚猛的抽插下剧烈地上下起伏着，一双玉臂勉强地撑在地上，胸前那一对丰硕白皙的美乳停不住地乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
　　浑圆大腿和紧致嫩臀在凯文猛烈的冲击下，很快浮现出一抹抹鲜红的痕迹，透明粘稠的淫水流淌在上面更是增添了几分情趣。
　　安吉莱尔两片娇嫩的花瓣更是死死箍紧正在她体内抽送的粗大肉棒，中间的穴口上因为淫水和肉棒的挤压，而产生了一堆白色腻滑的泡沫，堆积在穴口，看上去淫乱无比。
　　“太舒服了……我要起你个贱货！肏死你！”
　　凯文被安吉莱尔夹得也神志不清，但他还依旧清晰地记得白天那个华夏人对自己的嘲讽以及安吉莱尔毫不留情的拒绝，一幕幕让他心生妒意的画面更是加深了他的情欲，安吉莱尔红唇轻张，用力地摆动款款细腰，蜜穴里的肉棒舒服得开始剧烈颤抖。
　　“嗯哼……要到了……嗯啊……啊啊……射进我的里面！”
　　安吉莱尔的话，让快要达到情欲顶峰的凯文瞬间回过神来。
　　此时距离第二天还有时间，如果现在就将精液射进去，那安吉莱尔很快就会恢复理智了，但自己可还没爽够呢，那能那么快如了她的愿。
　　想到这，凯文猛地一咬牙，快速抽动了两下肉棒，随即将其从湿润的蜜穴中猛力拔出，对准安吉莱尔的俏脸便是一阵激射。
　　“啊！你……”
　　话音未落，一股精水便“噗”地冲她脸上喷来，安吉莱尔本能地闭眼，随即便感觉到大股滚烫粘稠的精液猛地一下浇在她脸上，连着被那粗黑肉棒在脸上浇了四五股，连她那金灿灿的发丝上也是白花花一片。
　　一张俏美的容颜狼藉不堪，两只浑圆大奶自然未能幸免，大股浓稠白浊的精液浇在她浑圆饱满的雪乳上，看着丝丝滑滑的，十分淫靡……

第222章 干晕过去
　　原始丛林中。
　　因为凯文并没有将精液射进安吉莱尔的子宫，所以安吉莱尔很快就又进入了发情状态中，完全没去质询对方为什么不射进去。
　　安吉莱尔此时跪趴在地上，粉嫩紧致的蜜穴和和屁眼都毫无保留地暴露出来，在她充血泛红的蜜穴处，一根狰狞粗大的肉棒正在其中恣意地抽插肆虐，肉棒每次都深深顶插进去，抽出来时又从娇嫩的花穴里带出丝丝晶莹的淫液，弄得两人交合处经滥成灾，泥泞不堪。
　　射过精后又重振旗鼓的凯文此时一脸得意的望着身下的美人，因为已经释放过一次的缘故，所以哪怕安吉莱尔的蜜穴依旧紧窄，他也能在保持猛烈抽插的同时不至于那么快出精。
　　“啪！”
　　“啪！
　　凯文望着安吉莱尔白皙的玉臀微微发红，顿时有些忍不住地往上拍了一巴掌：“快说！我跟那华夏猴子谁的鸡巴大？”
　　“唔嗯……”
　　臀部猛地得拍击一下，微微刺辣的痛感反而让安吉莱尔娇躯不由颤抖了一下，随后凯文那明显带着羞辱的话便从耳边传来。
　　凯文见安吉莱尔没有回答，顿时有些不满，抬起手对着那酥白玉臀便又是一掌下去，在白晳的嫩臀上留下了一个浅浅的掌印。
　　“啊……啊……你的大……再快点……”
　　凯文微眯着眼，继续一边肏着一边猛力用手拍打安吉莱尔的雪臀，像是在摧毁一件完美的玩具一般，坚硬炙热的肉棒一下比一下狠地冲击安吉莱尔紧致娇嫩的蜜穴，喘息急促，每次胯部下沉时，都会配合出一声粗重的鼻音。
　　“那我肏得你舒服，还是他肏得你舒服？
　　“啊……你……是你……肏的舒服……啊啊……好深……啊啊啊……”
　　粗大的肉棒在蜜穴不断进进出出，肉棒与阴道壁激烈地摩擦，一阵阵快感传遍安吉莱尔全身，火热滚烫的龟头一次次撞击在娇嫩的花心上，让她不禁浑身颤栗。
　　从安吉莱尔将他带来这里算起，凯文已经足足肏弄了她快有两个小时，此时终于将这高傲的冷艳美人肏服了！
　　以他现在的身份和地位，玩过的女人早就数不胜数，但安吉莱尔无疑是其中样貌最美、身材最辣、气质最佳的一个，堪称极品中的极品，这也让他心中的满足感与成就感爆棚。
　　极度亢奋中，凯文一把将安吉莱尔那秀长的金色波浪发挽起，用手分开两股，随后一手分别抓住一束往后扯，像是双手抓起两束金色的双马尾，将安吉莱尔的俏脸也往后高高抬起，胯下的粗黑肉棒在紧致的蜜穴中再次暴胀，粗度硬度都更上一层，在安吉莱尔春潮泛滥的蜜穴之中恣意肆虐，每一下都尽根没入花径，狠狠顶在娇嫩的宫蕊之上。
　　“啊……啊啊……肏我……继续……用力……肏我……好爽……不要停……啊……”
　　酥痒的蜜穴被肉棒充实地填满并不断肏弄着，同时脖子也因为头发被往后扯着而不断伸长，绯红的俏脸也高高地向上仰起，安吉莱尔顿时只觉快感如潮，在强烈的情欲支配下淫语连连，几滴不知是痛苦还是舒爽而流出的清泪从肉欲横流的媚眼中向滑落而下，与她身下已是潮湿一片的地面汇成一体。
　　兴奋迭起的娇呼连绵不断地持续着，平日里高冷的强悍佳人被身后的黑人大汉以屈辱的姿势肏弄得吟叫连连。
　　在黑夜中仿佛只见牙齿的黑人嚣张而又满足地狂笑着，丑恶的肉棒就在安吉莱尔粉酥的嫩蜜穴中毫不留情地大肆抽插，直到玩腻了这个姿势，又让已经全身绯红的佳人侧躺在地，坐在她白皙的左腿上，抓起她另一条雪白的长腿抗在肩头，用侧交的姿势，将肉棒一下下狠狠凿进正在狂扭腰臀迎合的淫花蜜穴中。
　　得意中的凯文尽展高超技巧，只见他怀抱住安吉莱尔的纤细玉腿，健硕的腰股时而用力前拱，加速猛插，时而左右横移，变换着角度将胯下雄根挺送进汁水泛滥的美穴之中，干的安吉莱尔美目翻白，淫叫不已，搭在肩头的可爱脚趾也一绷一紧，昭示着她正在这野兽般的奸淫之下享受着莫大的快感。
　　在男人粗暴的肏干下，安吉莱尔胸前粉白乳房正如波浪般淫糜而狂乱地颤动着，桃红色的乳首兴奋得硬挺不已，随着胸乳的抖动画出一副嫣红养眼的淫乱图案。
　　被连连侵犯的蜜穴嫩肉与娇宫花蕊也在阵阵紧缩，牢牢箍住正恣意驰骋征服着她的雄壮肉棒。
　　“啊……啊啊……好深……顶……顶到里面了……好酸……我……我要去了！啊……啊啊……”
　　不一会，心防被毁的安吉莱尔就被身上丑陋的黑人大汉给再度征服，在花宫与幽径的一阵剧烈收缩抽搐中潮喷绝顶。
　　随着安吉莱尔的绝顶潮喷，二人结合处喷溅出淫浪的水花，大量阴精爱液随着粗黑肉棒的不断抽插从雪股玉腿上流淌。
　　“啊……好爽……好厉害……肏我……肏死我……不要停……啊……好胀……”
　　凯文一手抱住安吉莱尔的玉腿，一手紧握丰弹美乳，听着安吉莱尔那语无伦次的淫声浪语，粗黑肉棒来回驰骋在滑腻的蜜道之中，顿时只觉畅快淋漓，满足不已，脑中却盘算着淫邪的念头，想着该怎样换着花样尽情玩弄淫辱这已屈服的极品仙子。
　　抽插片刻，凯文看着安吉莱尔那被拱得颤颤巍巍的丰隆臀丘，露出邪邪一笑，“啪”的一巴掌打得她翘臀肉浪翻飞，随即握住安吉莱尔那盈盈细腰，将她面向自己拥入怀中。
　　安吉莱尔被摆弄成这亲密无间的姿势，非但没有抗拒，而且还下意识伸手紧紧勾住了凯文的脖颈，已然情迷意乱的她忍不住开始主动迎合。
　　与此同时，渴求着更多快感的她，更是主动摇摆起了雪臀，起伏之间媚态尽显，勾人心魄。
　　只见她的一袭金色的波浪长发在脑后不断飘舞，胸前高耸的两座雪白美峰也跟着摆动而峰峦起伏，再加上她那张妩媚动人的秀靥，在这一动一摇之间，更是美不胜收。
　　凯文见到怀中的美人变得更加主动，自然是乐见其成，因此也顺势退了一步，从主导者变为引领者，他将原来扶住纤细腰肢的手腾了一只出来，握住那柔软饱满的乳房用力揉弄起来，一张大嘴迎面凑上，想要复上怀中美人娇嫩欲滴的樱唇。
　　眼见就要吻上，已经满脸潮红，情不自已的安吉莱尔却是突然撇过头去，凯文只吻到了她那绯红的脸上。
　　然而他也不恼怒，沿着雪白的鹅颈一路亲吻下去，不断舔舐着安吉莱尔的淋漓香汗，亲吻到那性感诱人的锁骨，再来到另一只乳房的峰顶，轻轻张嘴咬住了那饱胀的粉红色乳首，并用舌头灵活地在敏感无比的蓓蕾上恣意舔弄。
　　他以娴熟的技巧一点点激发着安吉莱尔体内的欲火，让她身上的每一寸肌肤都成为自己的快乐源泉，让她在无边的欲海中进一步沉沦，并在最终迎来更加猛烈的爆发。
　　“啊……啊……好深……又要去了！”
　　很快，安吉莱尔再次迎来了今晚的不知第几次泄身，腰肢也渐渐没有了在凯文身上摇摆雪臀的力气，直接瘫软在他怀中，两只纤盈的藕臂还亲呢无比的缠绕在他的颈上。
　　此时此刻，她的脑海中只剩下了销魂的极乐，哪里还顾得上眼前之人是平日里凯觎自己美貌，还对陈霄抱有敌意的。
　　因此，当凯文再次抱着她变幻体位的时候，她也只是任由男人摆布。
　　凯文再次将安吉莱尔放回地上，让她重新以跪扶姿势对着自己，凯文十分乐钟于这个姿势，因为让平日里高高在上的安吉莱尔跪在自己面前，能让他体会到无穷无尽的征服快感。
　　凯文微微用力将她高高翘起的两瓣雪臀分开，随即轻而易举地观察到深藏在臀沟中间的粉红蜜穴，包括肆意横流的淫荡花液、因为渴求着慰藉而微微颤抖的花唇以及从中溢出的淫水，她的所有不堪此时都毫无保留地暴露在凯文面前。
　　只是，安吉莱尔如今已然沉醉在销魂蚀骨的快感之中，这些念头也只是一闪而过，很快又在欲海之中继续沉沦，勉力地将自己的两腿分得更开，让雪臀翘得更高，企图让那肮脏丑恶的粗黑肉棒尽可能地更加深入自己的幽谷，顶撞她娇嫩酥麻的花心，给她带来更多的快乐。
　　凯文双手用力抱住安吉莱尔那丰挺的翘臀，猛然向前挺动，随着“啪唧”的一声重响传出，昂扬的肉棒直插而入，随着淫液从交合之处飞溅而出，新一轮的征伐再度开始……
　　沉浸在苟合快感中的淫男浪女再无言语，在寂静一片的丛林中不断进行着最原始的交合，将一切行动都交给肉欲指挥。
　　凯文微微观察了一下天色，此时他已经肏弄了安吉莱尔三个多小时，如果再不将精液射进她的子宫，安吉莱尔怕是就要顶不住了。
　　想到这，凯文沉下心来，催动着身体里的战斗力量，将所有力气都汇集到腰肢上，开始猛地加速用力抽插起来，直至安吉莱尔再度濒临绝顶时，他抽出也即将要发射的肉棒，猥声问道：“安吉莱尔，你是要我射在外面呢？还是射在里面？”
　　一心追求肉欲的安吉莱尔这次没有任何抗拒和犹豫，为了即将到来的高潮大声浪叫道：“啊……快……快插进来……射……射到里面……快……我要来了！”
　　凯文似乎仍不满足，不依不饶问道：“射什么进去？射到哪里？大声地告诉我！”
　　“啊……精液……你的精液……把你的精液射进我的子宫里……快点射进来……啊……嗯啊……把我的子宫射满……”
　　在安吉莱尔堕落而不知廉耻的浪叫中，凯文抓住她即将绝顶的前一刻，突然俯身狠狠吻上佳人娇嫩的樱唇，安吉莱尔正处于即将高潮的巅峰快感中，此时也是主动求射，已经没有力气像刚刚一般撇过头去，只能任由凯文吻上自己的红唇。
　　凯文此时兴奋昂然，当即挺起粗黑肉棒再度捅入安吉莱尔的蜜穴之中，膨胀到极限的龟头死死抵住她花径深处的娇嫩子宫，将那柔软的花蕊洞口轻轻撞开些许，马眼深入到温暖的花宫之中，随即，积蓄良久的浓稠精液瞬间破闸而出，如白色的洪流一般突然桎梏，一股一股激射进安吉莱尔的娇嫩花房当中。
　　惊人的精液数量瞬间将安吉莱尔的子宫撑满，容不下的精液倒灌而出，顺着阴道腔壁涌满入那蕴藏着大量卵子的花管当中，仅剩不多无缘入内的白稠浓精则从温暖的蜜道中溢出，再从微肿的穴口缓缓滑落。
　　与此同时，安吉莱尔猛地纤体颤抖，玉胯猛抬，攀上新的顶峰。
　　大量阴精从花管中冲向花房，和填满花宫的浓稠精液结合在一起，混同射入的阳精将深埋蜜穴之中的粗壮肉棒再度洗刷一遍，随后喷射出正在紧密交合的穴口。
　　“啊……都射进来了……肚子好烫……好爽……啊……”
　　浪叫未完，极度舒畅中的安吉莱尔已是两眼一翻，舌头猛然往外一伸，全身一个痉挛，爽晕了过去。
　　凯文则是拔出仍在喷发的肉棒，对准已经昏迷的安吉莱尔的玉体，将剩下的浓稠白精喷洒在她端庄红晕的娇颜，饱满高耸的丰乳自己因被射满而微微凸起的小腹之上。
　　而当他的肉棒拔出之时，被他灌满子宫甚至整个蜜道的兽欲浓精与安吉莱尔女体深处喷发出的爱液阴精混合成一波波浓稠的白浊乳液，从她那仍在抽搐不停的阴道中喷发而出，将身下的淫液地面浇得更为淫糜不堪。
　　大战过后，昏睡在一片淫水和阳精中的安吉莱尔，此刻全身都是被欢爱肆虐过的痕迹，她的美鲍蛤口已经被粗暴地撑开，呈现出一个圆滚滚的“O”的形状，短时间内难以闭合，被肏得红肿的蜜穴仍在不断往外流淌着潺潺浓精，气质清圣的脸蛋上已经满是白浊，金色的发丝也凌乱地散落在淫水之中，满是淤青和手印的丰满玉乳也随着她的胸口起伏而微微颤抖着。
　　心满意足的黑人大汉凯文缓缓爬起身，看着眼前这幅淫糜诱人的秀丽美色，满意地笑道：“平日里强悍无比的安吉莱尔看来也不过如此，这么容易就被肏晕过去了，无妨，就让你休息片刻，我先去把那华夏猴子处理了。”
　　此时已经渐渐入暮，安吉莱尔一副被摧残的娇躯正安静地躺在淫水地上，而穿好衣服的凯文则是稍微放缓脚步，慢慢地朝陈霄走去……
　　陈霄此时仍闭着眼睛，似乎已经陷入熟睡之中。
　　凯文从腰间再度拔出了那把军用刀，“再见了，可怜的华夏人！
　　凯文将手里的刀高高举起，对准了陈霄的脖子，猛地扎了下去。
　　眼见就要穿透陈霄的脖子，原本沉睡不醒的陈霄却陡然睁开眼睛，面对刺来的刀，他的脸上没有丝毫惊慌和恐惧，似乎早有预知一般，冷静地向旁边一偏身子。
　　因为惯性，凯文的刀直接贯穿在陈霄身后的土壁上，深深没入进去，凯文还没来得及收回手，陈霄已经猛然抬腿，一膝盖撞在他的下身。
　　凯文猝不及防，顿时被撞个正着，下身一阵巨疼，这还是陈霄没什么力气的结果，否则光是这一下，基本就可以把凯文废掉了。
　　不过即便如此，凯文还是惨哼一声，身子踉跄着退了几步。
　　凯文目光凶恶，他没想到陈霄竟然能躲开自己这凶狠的一击，他是什么时候能动的？
　　陈霄确实已经能动，但也仅仅能完成一些小幅度的动作，这还是他几天来一直不间断疗伤的结果，但也仅仅只能做到这地步了。
　　凯文一瞬间回过神来，既然已经动手了，那就要干净利落地完成，随即再踏前一步，手中的刀再次如同毒蛇一般刺向了陈霄。
　　这一次，凯文没有选择致命的脖子，而是刺向了胸腹，陈霄在地上难以移动，命中的概率会大大增加。
　　陈霄虽然躲开了第一次攻击，但面对凯文的再一次下手，已经无能为力，只能眼睁睁看着那把刀快速刺向自己的胸部。
　　凯文狞笑着，他知道，陈霄这一次躲不过了！
　　可是眼见刀就要刺过来，陈霄的面色却依旧很平静，甚至没有任何一丝慌张。
　　这种平静落在凯文的眼里，让他不由顿时升起几分不安，但还不待他多想，一只脚已经陡然出现在他的侧面，狠狠踹在了他的肋骨下。
　　这一脚的力量十分凶猛，凯文的肋骨顿时不知断裂了多少根，整个人也一下倒飞出去，撞在了远处的土壁上又弹回来，土壁还被撞出了一大个土坑。
　　凯文嘴角溢出鲜血，难以置信地看了一眼自己的胸部，然后抬起头来，只见不知何时已经穿好衣服，恢复了往日冷漠傲然的安吉莱尔已经出现此刻自己眼前，目光中满是冰冷和杀意。

第223章 包围圈
　　“你……居然为了一个……华夏人……”
　　虽然不知道安吉莱尔为什么刚刚看上去还是晕死过去的模样，现在却能生龙活虎地出现在他面前，而且还有将他打伤的实力，但凯文显然已经无暇思考这些了。
　　他知道自己杀了陈霄，安吉莱尔必然会勃然大怒，但他从来没想过安吉莱尔会下手如此的狠！
　　要知道陈霄现在是无法动弹的，他是唯一可以帮她解决性欲的人！她难道不害怕自己到了晚上会欲火焚身吗？
　　凯文抬起沉重的头，从嘴里咳出一抹鲜血，这一脚虽然没有立刻要了自己的命，但却对他造成了极大的伤害，在这个危险的原始丛林中，这种伤害基本已经等同于宣判了死刑！
　　安吉莱尔缓缓走过来，一直走到凯文的跟前，蹲下身去，盯着他那张极度惊恐的脸，沉声道：“我说过，不准动他，否则后果自负！”
　　凯文心中暗恨，但如今这个时候却也唯有认输求饶：“安吉莱尔，我承认我是妒忌，看在我们是队友的份上，你放过我……”
　　凯文恐惧地从地上挣扎坐起，看着沉默不语的安吉莱尔道：“安吉莱尔，快给我药，再这样下去，我会死的！”
　　安吉莱尔似乎没听到他的话一般，忽然莫名的露出一抹意味深长的笑容，将头轻轻凑前几分，一只手扶着凯文的肩膀，在他耳边低语了几句。
　　安吉莱尔的声音很小，陈霄虽然相隔很近，但也没听清安吉莱尔具体和凯文说了什么，他只是依稀看到凯文的脸一下扭曲起来，仿佛听到了什么不可思议的事情一般，脸上充满了难以置信的惊恐，眼睛瞪得大大的，喉咙里出赫赫的声音。
　　“他……”
　　当第一个清晰的字刚从凯文嘴里吐出时，安吉莱尔忽然猛地伸手捂住他的嘴巴，右手一挥，顺手拔出了腿上的军刀，反手刺进了凯文的胸部。
　　陈霄也被陡然发生的变故给惊呆了，顿时睁大了眼睛，震惊地望着安吉莱尔。
　　他知道安吉莱尔会救自己，不会任由自己被凯文杀掉，但却没料到安吉莱尔会为了他，直接杀死自己国家的队友。
　　凯文的双眼瞪得老大，目光中透露出一丝难以置信的神色，然而回应他的只有安吉莱尔那冰冷漠然的眼神。
　　挣扎了几下，凯文便在安吉莱尔冷漠的注视下失去了生命，变成了一具冰冷的尸体。
　　安吉莱尔这才松开手捂住凯文嘴巴的手，任由凯文的尸体落到地上，随即站起身子，回头对陈霄说道：“你没事吧？”
　　陈霄摇摇头，有些惊讶地盯着安吉莱尔：“你杀了他？”
　　安吉莱尔脸色平静，似乎并不以为意：“他对你动了杀心，那他自然就要死，我不可能全天每时每刻都照看到你，如果不杀了他，他后面还会继续对你动手。
　　“可……他是你的队友。”
　　安吉莱尔淡淡地说道：“比起队友，我估计他更希望我成为他床上的女奴吧……刚才我虽然陷入情欲之中，但记忆可不会消失，他心里对我的羞辱和你的怨恨，我都记得清清楚楚。”
　　“而且，我虽然杀了他，但他的东西和战利品，我都会收回，对国家利益并没有产生任何损害。”
　　想着白日里凯文对自己怨毒的话语和看向安吉莱尔贪慕的眼神，陈霄心里倒是有两分理解和释然。
　　陈霄现在虽然无法行动，但警觉性和侦查能力可没丢，所以安吉莱尔和凯文离开的时候，他第一时间就察觉了，甚至林中连绵不断传来的呻吟声和淫语他也是全程听在耳里。
　　但陈霄知道这也没有办法，毕竟自己现在完全提不上力气，甚至下面都硬不起来，更别提帮安吉莱尔解决问题了。
　　虽然心里很是郁闷和不爽，但如果再给陈霄一次机会，他相信自己还是会做出同样的选择。
　　在当时那样的情况下，如果自己不动用内气或是使用药剂，他和安吉莱尔现在恐怕都尸骨无存了。
　　忽然之间陈霄又想到了一个问题，不由微微皱眉问道：“你把他杀了，如果明天你的欲火又发作……”
　　安吉莱尔微微一笑，对陈霄打趣道：“所以你要给我快点好起来，否则，我明天就去林子里找野兽！”
　　陈霄见安吉莱尔说得如此平静，心情顿时很是复杂，毕竟安吉莱尔杀死凯文最大的原因就是自己，如果他不能赶紧恢复过来，安吉莱尔必定是要遭到欲火焚身之苦的。
　　安吉莱尔虽然没和自己说她的这种情况超出一天，具体会发生什么，但他知道后果必定不堪设想。
　　去林中找野兽肯定也只是说说而已，她这是将自己完全置于危险之中了……
　　时间只有一天，他一定要加紧疗伤，哪怕不能完全恢复，但至少得先恢复下面的能力吧。
　　陈霄想了想，又问道：“对了，安吉莱尔，既然你这种情况已经很久了，那你是怎么避孕的？难道你每次出任务都会带着药吗？”
　　安吉莱尔摇了摇头，回答道：“确实有吃药，但我吃的药是特制的，除非服用过解药，否则只需要一颗，就能一直拥有避孕效果。”
　　陈霄头脑忽然猛地一震，赶忙问道：“这种药你现在还有吗？能不能给我一些？”
　　安吉莱尔疑惑地看向陈霄，脸上露出一抹耐人寻味的笑容，随即玩味地看了陈霄一眼，也没有具体追问，点头道：“药我还有，不过恐怕得等我回国才能拿到了，既然你有需要。我以后找机会送点给你吧。”
　　陈霄嗯了一声，顿时心里有些微微欣喜，似乎了却了一桩心事，想着刚刚安吉莱尔杀死凯文的一幕，又有些好奇地问道：“对了，你刚才给凯文说了什么？”
　　安吉莱尔盯着陈霄的脸，神色非常的平静，轻声回答道：“不关你的事。”
　　陈霄撞了一鼻子灰，也不觉得尴尬，见安吉莱尔确实不想回答，便问道：“现在怎么办？”
　　安吉莱尔没理他，拖着凯文的尸体朝黑暗中走去，没多久便缓步走了回来，在陈霄旁边躺下，拉了拉毛毯到自己这边，侧过身背对陈霄，淡淡地说道：“睡觉！”
　　陈霄看着不欲再谈的安吉莱尔，唯有无可奈何地跟着躺了下来，却发现自己是一点睡意都没有，脑子里满是安吉莱尔杀死凯文前的一幕。
　　她到底说了什么？真的不关自己事吗？
　　“你已经能动了？”
　　当第二天一早，安吉莱尔拿着早饭过来准备喂陈霄时，陈霄却忽然跟她说他已经能动了，可以自己动手吃饭，这让安吉莱尔心里不由有些惊讶。
　　在陈霄受伤之后，安吉莱尔可是亲自替他检查过伤势的，在她的预估中，就算陈霄身体素质过人，至少也得需要静养个三四天才能恢复行动，可这才一天多点，他竟然已经能简单活动了。
　　陈霄晃了晃自己的手指，苦笑道：“能动，不过不能动得太厉害，至少吃饭是没问题了，当然，你晚上也不用特地去找野兽了。”
　　说完，陈霄还有意无意地看了眼自己的下身，幽默地冲安吉莱尔笑了笑。
　　安吉莱尔俏脸微微一红，把手里的饭盒往陈霄面前一摆，洒脱地说道：“那可太好了，说实话，喂你吃饭实在不比杀人轻松。”
　　陈霄接过饭盒，大口大口地补充着食物，他身体现在急需要能量，必须保持足够的进食。
　　安吉莱尔也开始了自己的早餐，同时随口问道：“这才一天多你就能动弹了，如果过再几天，恐怕你就能恢复行走了吧？”
　　陈霄坦然地点点头道：“嗯，我的身体素质比一般人要好很多，所以康复起来快一些。”
　　安吉莱尔想起先前陈霄背着自己躲避鼠潮的画面，若有所思地问道：“之前你背着我躲避鼠潮时，并没有使用潜能药剂，但却能爆发出那么快的速度，那速度甚至比你后来服用了药剂战斗时还要快，原因应该并不是你说的什么药物改造吧？”
　　说完，安吉莱尔又猛地转头盯了陈霄一眼：“如果你不想说可以不说，但不要再骗我。”
　　陈霄看了眼安吉莱尔那极度认真的表情，顿时苦笑了一声，将自己体内的情况和安吉莱尔稍微解释了一下：“是我自己身体里的力量，在我们华夏，有一套训练体系，可以让我们在身体里练出一种能量来，这些能量可以帮助我们战斗，而且威力巨大。”
　　安吉莱尔似懂非懂地点点头：“明白了，就像我的身体强化一般，是属于自己体内的力量，而不是靠外在药物刺激而临时爆发的。”
　　“呃……你这么想也行吧。”
　　安吉莱尔点到为止，没再询问这个问题，并对陈霄轻轻一笑道：“你放心，这件事情我绝对不会告诉别人。”
　　“我们也呆了一天了，边界现在又在向中心地带缩小，我们得继续朝中心前进了。”
　　陈霄嗯了一声，有些尴尬地说道：“看样子还得让你继续背着我走了。”
　　安吉莱尔面色平静：“我身体强化过后，背着你很轻松。”
　　两人没再说话，继续默默地进餐。
　　当两人吃完食物之后，安吉莱尔淡淡地对陈霄道：“我们走吧。”
　　陈霄将两个包挂在背上，安吉莱尔背起陈霄，继续向中央区域前进。
　　……
　　与此同时，一个五人小队正背着背包，在丛林中快速穿梭，不仅如此，他们每人手上都配备着一把不被允许带入丛林的冲锋枪，甚至其中一人手里还拿着把狙击枪。
　　五个人此时全副武装，其中一名成员背着一个信号接收器，手里拿着电脑，手指噼里啪啦地在上面敲动，电脑上的画面是一片黑绿色的网格，一个类似雷达的白色光圈正在屏幕上不断转动。
　　很快，光圈中出现了一个又一个的白色小点，而在这些白色小点中，又有一个红色的亮点，显得非常特殊。
　　看到红点的位置，操作电脑的那个成员顿时精神一振：“找到他了，距离我们大约二十公里。”
　　五人中领头的是一个高大的白人男子，三十来岁，浑身上下充满着一股如同野兽般的气息，眼神锐利而冰冷，像是一个冰冷的石头。
　　听到电脑操作员的话，那白人男子摆了摆手：“开启信号屏蔽，不要让人察觉到我们的踪迹，扫描周围是否有人，必须完全避开其他所有选手，我们的目标是悄无声息地完成击杀，不能惊动任何人。”
　　“是！”
　　所有队员都低声回应，那个电脑操作员对着身后的仪器一阵操作，然后站起来道：“好了，从现在起，没有任何卫星信号能捕捉到我们的存在，即便我们距离目标只有五十米，只要对方没有直接用肉眼看到我们，就不会察觉到我们的存在。”
　　白人男子点点头，冷酷地说道：“都给我打起精神来，对方可是精英中的精英，如果单打独斗，我们根本不是他的对手，更何况他身上还有潜能药剂。我们的优势是他在明，我们在暗，而且拥有威力巨大的热武器，有心算无心，我们务必做到一击毙命，然后悄然撤离。”
　　“是！”
　　五人小队再次启程，向着屏幕上显示的那个红色光点摸了过去。
　　……
　　“好吧，现在距离边缘地带已经很远，我们可以稍微歇歇了。”
　　或许是因为这几日的厮杀，造成了大面积的人员减损，所以两人一路走来也没撞见其他对手。
　　安吉莱尔看了看手上的腕表，随即将陈霄从背上放了下来，左右打量了一番周围的环境：“这地方不错，非常适合隐蔽，而且四面视野也好，就在这里休息会儿吧。”
　　陈霄不能行动，自然是安吉莱尔一切做主，两人吃了点东西后，陈霄又再次开始疗伤，昨天一整天的疗伤效果让他心里充满了期待。
　　虽然陈霄心中也很替瑾儿等人担心，但他现在自身难保，也没办法去考虑他们，唯有在心里祈祷他们都没事。
　　安吉莱尔现在已经恢复了战斗力，以她的实力来看，只要不是遇到太变态的对手，以一敌二是没什么问题的。
　　陈霄能看出来安吉莱尔是想再进行猎杀的，奈何自己现在这个样子，却成了她的拖累。
　　这一次两人在这里足足休息了两天，陈霄两天以来一直没停止过疗伤，他的伤势也正以骇人的速度康复着，如今，他已经能够正常行走了，不过仍然有些虚弱，不具备和人动手的能力。
　　安吉莱尔看着陈霄惊人的康复速度，震惊之余也有几分欣喜，至少她不需要每天夜里陷入欲火的纠缠之中了，两人又继续边休息着边往中心地带前进。
　　……
　　而就在两人正安心前进之时，如同幽灵一般出现在丛林的五人小队，此时已经悄然靠近了陈霄两人。
　　“队长，目标就在前方七百米处，正在向西南方向移动。”
　　丛林中，背着仪器脸上抹着伪装色彩的男人操作着电脑，将自己侦查到的结果向那个高大的白人男子汇报。
　　白人男子面容冷峻，吩咐道：“预测他们的前进路线，查看地形，找一个适合伏击的地点，如果被其他人发现，直接全部杀死！”
　　“是！”
　　一行人如同幽灵般在树林里穿行，三个小时后，这五个人已经悄无声息地出现在陈霄和安吉莱尔的前方。
　　领头的白人男子摆了摆手，后面几人随即快速散了开来，找寻最佳的伏击点，而其中端着狙击枪的男子，则是单独藏到了一个灌木丛后面，轻轻将狙击枪架起，整个人趴在灌木丛中一动不动，仿佛和草木融为了一体。
　　丛林中再次恢复了宁静，他们五人都是从前方绕过来的，根本不用担心会被陈霄察觉到沿途留下的痕迹。
　　远处依稀传来了草叶晃动的声音，陈霄和安吉莱尔正缓缓靠近，白人大汉眼中透露出几分兴奋，压低声音对着领口说道：“没我的命令，不准开枪，先等等他们靠近，我们要尽量做到一击毙命！三号，一旦开枪后，你自己找寻机会补枪！”
　　“收到！”
　　三号，便是独自一人躲在更远位置的狙击手，像陈霄这样的强者，很可能枪还没响，就会有所察觉，从而快速做出反应，他则需要抓住对方做出躲避动作后的停滞时间，给他致命一击！
　　远处，一个女人的身影缓缓出现，陈霄跟在她身后，两人走得很慢，甚至在遇到有些难以跨过的地方时，女人还会伸手帮陈霄一把。
　　躲在丛林中的五人见到这一幕，心中皆是一喜，陈霄此时看上去非常虚弱，胳膊上还缠着绷带，似乎是受了伤或者处于潜能药剂的虚弱期，这么一来他们得手的概率会大大增加。
　　两人不急不缓地朝包围圈走了过来。
　　就在距离包围圈还有一百米左右时，两人却忽然停下，左右看了眼，一时间让伏击的五人心都提了起来。
　　难道他们被发现了？

第224章 联手反击
　　“先在这休息一下吧。”
　　安吉莱尔的声音在远处响起，飘进了几人的耳朵里，顿时让他们稍微松了口气。
　　“嗯，我也有些累了，看样子想要完全康复，可能还需要两三天呢。”陈霄的声音也随即传来。
　　伏击的五人听到他们的对话，心中高兴陈霄受伤的同时又忍不住暗骂：你要休息也多走两步啊，只差几十米就到攻击范围了呀！
　　陈霄和安吉莱尔背靠着两棵大树坐下，一边喝水一边休息恢复精力。
　　狙击手三号透过瞄准镜看着前方的两人，心里琢磨着现在开枪能否做到一击毙命。
　　瞄准镜里看了半天，三号有些无奈地收回了目光，陈霄和安吉莱尔此时都背靠大树，而且许多树木纵横交错，等于是给他俩做了掩体，哪怕陈霄就坐在那里一动不动，他也没有把握直接穿透那粗壮的树干击中他们。
　　两人这一休息就是好几个小时，甚至有一段时间树后还隐隐传来了女子高亢的呻吟声，惹得那埋伏的五人心中一阵燥热。
　　这两人休息就休息，怎么还偷偷在林子里打起野战来了？
　　听着那十足诱人的娇吟，想起刚刚见到时那女人绝美的容貌，埋伏的五人顿时不由得下身梆硬起来，但奈何陈霄和安吉莱尔此时被那棵巨树遮得严严实实，几人也唯有听着那魅惑的声音心头燥热。
　　尽管心里着急，但这些人一个个都是精英人物，自然不会就这么发出动静，哪怕其中一人的身边爬过了一条花花绿绿的毒蛇，他的身体也不曾动弹一下。
　　在五人的静静等待中，陈霄和安吉莱尔终于休息足够，再次起身赶路。
　　几个伏击者的手指都扣到了扳机上，屏住呼吸，瞄准了慢慢靠近的两人，只要陈霄和安吉莱尔一进入攻击范围，他们就会毫不犹豫地扣响扳机。
　　八十米……
　　六十米……
　　四十米……
　　正在前行的陈霄忽然止住脚步，脸上露出警惕戒备的神情，抬手看了眼手上的腕表，似乎有几分迷惑不解。
　　安吉莱尔见陈霄停下，顿时转头看向陈霄：“怎么了？”
　　陈霄眼睛不停向四周打量，沉声道：“我感觉……有些不对劲。”
　　安吉莱尔顿时抬起自己的腕表看了看，此时上面的数字并没有任何异样，开口问道：“手表没有显示。”
　　陈霄摇摇头，看向四周的目光锐利如刀，他也不知道为什么，心里忽然闪过一丝浓浓的不安，总觉得暗中有什么东西在窥视着自己，难道是凶猛的野兽？
　　陈霄经历了无数生死攸关的时刻，对危机的灵敏度已经有一种近乎本能的感知。
　　丛林中隐藏着的白人大汉见陈霄顿足不前，脸上还隐隐有些戒备，心中不由暗骂，他不知道为何陈霄会突然露出这种戒备的神情，按理说自己等人已经隐藏得很好，陈霄是绝对不可能看到他们的。
　　见陈霄似乎有些想要往后方退去的念头，白人大汉终于忍不住了，瞄准陈霄毫不犹豫地扣动了扳机，同时嘴里低声喝道；“开枪！”
　　丛林里很安静，就在白人大汉枪响的同时，陈霄瞳孔一缩，猛地朝安吉莱尔扑去，同时嘴里喝道：“小心！”
　　一阵密集的子弹落下，陈霄原本站立的位置上，此时瞬间尘土树叶飞扬。
　　枪？！
　　安吉莱尔被陈霄一把抱住，扑倒在旁边的地上，看着身后地面上的动静，安吉莱尔的瞳孔骤然收缩，心脏猛地撅紧，这个地方怎么会有枪？
　　不是说只能使用冷兵器战斗吗？
　　看这子弹射出的密集程度，分明还不止一把枪，至少是三五把枪同时扫射，才能瞬间造成如此大的覆盖面积！
　　虽然震惊，但是安吉莱尔已经很快反应过来，身子一弹，借着一棵树干的阻拦快速起身，随即一把将已经无力起身的陈霄拖了过来，然后将他紧紧抱在怀里，身子猛地冲了出去，奋力一跃。
　　子弹瞬间如同瀑布般落下，就在安吉莱尔刚刚跳起的时候，一直稳稳瞄准两人的狙击手三号终于扣动了扳机。
　　“唔嗯……”
　　随着一声闷哼，安吉莱尔的大腿上骤然爆出了一丛血花。
　　安吉莱尔强忍着疼痛，抱着陈霄落在了一个土坑里，这个土坑堆满了树叶，虽然并不算高，却也能勉强遮挡住两人的身行。
　　子弹如同疾风骤雨一般打在土坑边缘，激出一丛丛泥土，洒落在两人的头顶。
　　“他们是谁？为什么会有携带热武器的人出现在这里？”安吉莱尔埋着头，扫了一眼自己大腿上的枪洞，毫不犹豫地从腰间摸出了一支药剂，反手插在了自己的大腿上，同时嘴里大声问道。
　　陈霄脸色有些苍白，他查看了一下自己身上，也有两枪打中了他，好在两枪都是打在了左腿上，并没有伤及要害。
　　陈霄咬着牙，看了一眼安吉莱尔大腿上的那个有些骇人的血洞，恨恨地说道：“有狙击手！这他妈到底什么情况？！”
　　安吉莱尔深吸了一口气，目光中射出骇人的杀机：“不管了，你呆在这，我出去杀光他们！”
　　陈霄叫道：“他们至少有四到五个人，还不知道有没有没露面的，你一个人出去太危险，我跟你一起。”
　　安吉莱尔担忧地叫道：“你身体还没康复，不能再使用药剂了！”
　　陈霄也不管安吉莱尔说什么，径直从腰间摸出一支华夏七号，反手刺入了自己的大腿，然后才转过头看着安吉莱尔：“我是一个男人，怎么能看着自己的女人出去冒险，而自己却在这什么都不做，我只注射一支，虽然副作用会很大，但肯定死不了的。”
　　安吉莱尔见陈霄已经将药剂注射进身体，也不再多说什么，一向冷漠的脸此时闪过几分动人的光辉，她双目直直地看着陈霄，目光中充满了平日里少见的柔情。
　　安吉莱尔忽然俯下身子，重重地在陈霄的唇上吻了一口，沉声道：“小心点，我不许你死在这里！”
　　陈霄嗯了一声，反手脱下自己的衣服握在手里，低声说道：“你也一样，等会儿我先丢出衣服，你冲出去后先找地方躲避，我随后出来，我们两面分散火力，见机行事。”
　　安吉莱尔嗯了一声，短短十来秒钟，药剂已经完全融入了血液中，一股狂野的力量再次充盈安吉莱尔全身，她脸上的血管微微鼓起，整张脸上显露出骇人的青色，一双眼睛也变得如同机器般冷漠。
　　陈霄捏了捏安吉莱尔的手，确认她的药效已经完全激发，这时才低声道：“准备！”
　　外面如同暴风雨般密集的枪声已经停止，树林中传来了轻轻的脚步声，显然，除了狙击手外，几个伏击者纷纷走出隐藏的位置，朝着陈霄两人的藏身点逼了过来，手中的枪口齐齐对准那个大坑。
　　四人此时十分紧张，他们知道这一次参加比斗的人都带着威力巨大的潜能药剂，所以在靠近的时候，他们心中的弦也不由得崩紧。
　　距离越近，枪支威力越大，但也意味着对方能更轻易攻击到自己。
　　突然间，只见一道黑影从坑里窜出，逼过来的四人，枪口几乎同时下意识转动过去，手里猛地扣动扳机，密集的枪声骤然响起，那个黑影才飞到半空，就被无数子弹给打成了筛子。
　　四个人扣动扳机不知道射了多少子弹，这才发现窜出的黑影只是一件外套，心中不由咯噔一下。
　　糟糕！
　　果然，就在他们对准那个外套一阵狂射之时，安吉莱尔已经如同一只凶猛的猎豹一般，极速冲了出来，瞬间跨越好几米的距离，跃藏到一棵大树后，遮挡住了身子。
　　几把枪又同时对准安吉莱尔，子弹狂飞，但却没有一颗能击中目标，使用了药剂的安吉莱尔速度很快，不一会儿就逃出了他们枪口的距离。
　　就在他们将枪对准安吉莱尔的时候，坑洞中又突然飞出两道黑影，却是陈霄扔出的两个人的包裹，这两个包裹迅速吸引了几个杀手的注意力。
　　陈霄随后紧跟着窜出，人才刚飞出，右手的军用匕首已经直接被他甩了出去，横跨二十来米的距离，直接扎进了一个杀手的胸膛之中。
　　这一刀直接贯穿了心脏，那个杀手连吭都没来得及吭一声，就吐出一口鲜血，翻身倒地。
　　陈霄没有继续贪恋进攻，而是快速躲到了另外一棵大树背后。
　　原始丛林中，巨大树木到处都是，倒是无形中给陈霄和安吉莱尔提供了很多躲藏的掩体，陈霄飞出的一刀把对方给吓住了，三个人瞬间将枪口瞄准两边，神情越发紧张。
　　陈霄看了一眼旁边的安吉莱尔，只见她伸出双手轻轻扣住了树干，整个人如同壁虎一般，迅速朝着树干上方爬去。
　　安吉莱尔并没有爬太高，大约爬了三四米高便停了下来，甩了甩手里的军用匕首，然后猛地从旁边探出头，将其用力甩出去。
　　不管是陈霄还是安吉莱尔，在注射了药剂之后，力量都不是普通人可比拟的，虽然安吉莱尔的飞刀不如陈霄精通，但在此时的距离，想要取敌方的性命，也不是太困难的事。
　　那几人的眼睛一直盯着树干的位置，枪口对准树的边缘，一旦两人露头，他们就会毫不犹豫地开枪射击。
　　然而在他们全神贯注之时，树的半腰上却猛地飞来一柄飞刀，等那三人注意到的时候，已经来不及了。
　　飞刀如同一道黑色的闪电，跨越二十多米的距离，深深扎进了一个杀手的胸膛，虽然没有直接命中心脏，但因为心脏和肺泡相隔太近，那杀手同样已经反应不过来，很快便无力地跌倒在地。
　　“砰！”
　　狙击手的枪响了，但安吉莱尔已经快速缩回了头，这一枪打在树干上，刮下了一大块树皮。
　　两把刀，直接夺走了两个杀手的性命！
　　剩下的三个杀手心中顿时变得十分紧张，甚至已经隐隐有些恐惧，领头的白人大汉抱着枪，手心里竟然沁出了丝丝汗水，对方两人虽然都中了枪，但他却仿佛感觉自己面对的不是两个伤者，而是两头凶残的猛兽。
　　犹豫之间，陈霄此时快速冲出，速度奇快，如同一道残影在林中穿梭，白人大汉竭力地转动枪口，不断扣动扳机，但所有的子弹全都落在了陈霄身后，根本无法击中陈霄。
　　狙击手不断尝试通过瞄准镜对准陈霄，但他发现自己根本无法精准捕捉到他，不仅是因为陈霄的速度奇快，还因为丛林中树木纵横，而且这些树大多还很粗壮，为陈霄提供了足够的遮挡。
　　就在几人疯狂攻击陈霄的时候，缓了一口气的安吉莱尔也随即冲出，借着林木的掩护，猛地朝远处的狙击手冲去。
　　面前的两个杀手虽然手里抱着自动步枪，但威胁却远比不上那个暗处的狙击手，那狙击手就像是躲在阴暗草丛中的毒蛇，随时准备着喷吐致命的毒液，让人难以提防，如果能先解决掉他，对付那两个人便简单了。
　　狙击手也注意到了安吉莱尔的快速奔进，只见她大腿上鲜血淋漓一片，但奔行却如同敏捷的黑豹，没有一点受伤的样子，狙击手背上的寒毛顿时竖立起来。
　　他转动枪口，瞄准了逼近的安吉莱尔，不断朝她扣动扳机，虽然子弹每次和安吉莱尔的距离都很近，却总是要差上一点。
　　安吉莱尔越来越近，狙击手也越来越慌，他知道一旦被对方靠近，自己就死定了！
　　他扣动扳机的频率开始加快，已经顾不上瞄准，仿佛是把狙击枪当冲锋枪来用了。
　　可惜的是，他越着急，子弹偏差的角度就越大，当安吉莱尔逼近到大约二十米处时，狙击手再次动手扣动扳机，随即却惊恐地发现，枪里没子弹了！
　　安吉莱尔已经近在眼前，根本就来不及换弹药，更何况人都在面前了，狙击枪还能有多大作用？
　　他果断丢掉了狙击，伸手从自己的腿上拔出一支手枪，但他的枪口还没来得及对准目标，安吉莱尔已经如同一阵疾风般，快速冲到了他眼前，反手扣住他握枪的手腕，猛地向外一掰。
　　狙击手惊恐地看着近在咫尺的安吉莱尔，脸色一片骇人紫青，而安吉莱尔眼神冷漠，用一种看死人的目光望着他。
　　完了！
　　狙击手脑子里才闪出这两个字，安吉莱尔的一只手已经并拢，如刀锋一般直接戳进了他的咽喉。
　　安吉莱尔抽出鲜血淋漓的右手，狙击手如同死鱼一般睁大着双眼，面目狰狞地捂住自己的咽喉，很快倒在了地上。
　　安吉莱尔没去管他，直接从他身上翻出一个新弹夹，往狙击枪里填了进去，然后快速调转枪口，瞄准林中的猎物。
　　五人小队此时只剩下两人，虽然他们手里的枪不间断地开火，却总是无法击中如同鬼魅一般的陈霄。
　　“撤！”
　　眼见狙击手被安吉莱尔杀死，领头的白人大汉面色阴沉，毫不犹豫地下达了撤离指令，两人枪口一压，随后快速朝着后方退去。
　　但陈霄和安吉莱尔又岂会让他们就这么安然撤离？
　　陈霄顿时不再躲避，快速朝着两人冲去，因为他已经看到安吉莱尔摆好了狙击姿势，有了后方的支援，陈霄自然是更加肆无忌惮。
　　两个杀手见陈霄追来，心中越发慌乱，连忙掉头向着陈霄扫射，但才开了两枪，白人大汉身前的那个杀手胸口突然冒出一丛血花，身体随即无力地倒下。
　　一枪毙命！
　　白人大汉瞳孔中露出毫不掩饰的恐惧，他此时背靠一棵大树，躲避着后方的狙击，随即将枪口对准冲来的陈霄，发了疯似的将一个弹夹打空，然后一把扔下手里的枪，亡命地向前方的树丛中冲去。
　　陈霄见他丢了枪，便再没了任何顾忌，速度猛地加快，朝着白人大汉追去。
　　安吉莱尔则端着狙击从隐蔽处出来，戒备地打量四周，时刻提防仍有可能出现的其他敌人。
　　为了躲避后方的狙击，白人大汉直接冲进了那比人还高的杂草从中，一路狂奔，但才刚跑出百来米，陈霄便已经追上了他。
　　陈霄手一扬，一把小刀快速飞出，精准地扎进白人大汉的大腿，白人大汉顿时一个踉跄，翻倒在地上。
　　他反手拔出大腿上的手枪，但还没来得及抬手，陈霄已经冲到了他的身边，一脚踹出，直接将他的手臂踹断，然后又是干净利落的一踩，踩断了白人大汉的一条小腿骨。
　　咔嚓！
　　“啊！”
　　清脆的骨头断裂声传来，白人大汉也忍不住发出一声惨叫，陈霄却已经一把抓住他，将他往后方拖去。

第225章 猎杀开始
　　才钻出草丛，安吉莱尔便已经追赶过来，陈霄将这个白人大汉丢在地上，从他腿上拔出了自己的飞刀，同时急促地问道：“你们是谁？是谁派来的？”
　　那白人大汉额头上全是冷汗，剧烈的疼痛让他全身不由得颤抖，他恨恨地盯着陈霄：“我在地狱等着你，魔鬼！”
　　陈霄脸色微微一变，猛地伸手朝那白人大汉的嘴摸过去，但还是晚了一步，那白人大汉说完这句话后牙关猛地一咬，藏在牙齿里的毒囊瞬间破碎，剧毒快速进入他的身体。
　　陈霄一把拉住白人大汉的衣服，厉声问道：“你们到底是谁？”
　　白人大汉盯着陈霄，目光带着几分玩味：“这个问题，你永远不会知道答案的。”
　　这句话说完之后，白人大汉的喉咙里便发出一声低沉痛苦的嘶吼，随即整个人身体瞬间绷紧，几秒钟后便噔的一下软了下去。
　　“他死了。”
　　陈霄听到安吉莱尔的声音，有些后悔地说道：“我没有第一时间检查，是我的错。”
　　安吉莱尔没有搭理陈霄的话，而是走到一旁，拿起了地上的那个电脑，只见电脑中此时正有一个软件运行着，屏幕上面闪过许多亮点，其中一个红色的亮点格外惹眼，和其中一个白点几乎重合。
　　安吉莱尔皱了皱眉头，抱着电脑朝旁边走了走，出去了大约三四十米，然后又走了回来，放下电脑对陈霄说道：“他们是冲你来的。”
　　陈霄吃了一惊：“冲我来的？”
　　安吉莱尔将电脑转了半圈，展示在陈霄面前：“这个红点代表的是你，而我是和你最近的这个白点，周围这些白点应该就是这次比斗还活着的人。”
　　陈霄脸色顿时变得有些凝重，冲自己来的？什么人会在这时候苦心积虑地给自己来这么一手？
　　陈霄脑海里忽然间闪过一个人影，眼睛不由得微微眯起，难道是他！他竟然会干出这么丧心病狂的事！
　　陈霄在头脑里转悠了一下，便很快将念头甩出脑外，飞快说道：“趁着还能动，赶紧把这几个人的尸体处理掉，另外，把这些枪支弹药也收拢一下，摸清楚这仪器是怎么用的。虽然我们现在受了伤，而且都使用了潜能药剂，但是他们也给我们送来了枪支和先进的仪器，只要有这个可以侦测别人行踪的仪器在，主动权就能握在我们自己手里！”
　　安吉莱尔一下就领会到了陈霄的意思，眼眸中闪过两分兴奋：“有了这个侦测仪器，我们就可以有目的性地进行伏击或者躲避，纵然我们处在虚弱期不能交手，也完全可以提前避开他们，立于不败之地！”
　　陈霄和安吉莱尔迅速将几个人的尸体处理好，而此时他们身上的药剂时间也已经耗尽了，陈霄顿时无力地倒在地上，而安吉莱尔也是身子晃了几下，脸色苍白地坐了下来。
　　从那台可以侦测所有人行踪的仪器来看，距离两人最近的敌人此时也在三公里以外，这让两人稍微松了口气，至少两人还有时间来休息一下。
　　安吉莱尔从包裹里拿出一套简单的医疗器具，开始为陈霄处理腿上的伤口。
　　陈霄的腿中了两枪，虽然没有击中动脉，但还是流了不少血，安吉莱尔快速替他切开伤口，将子弹夹了出来，然后再清洗消毒，最后缝合。
　　虽然安吉莱尔没有受过专业的医疗学习，但作为他们这一行的人，独自处理伤口已经算是必修课了。
　　陈霄原本身体就处于透支状态，还没有完全恢复过来，如今又在这种情况下，再次使用了华夏七号，整个人顿时又回到了之前全身无法动弹的状态，就连安吉莱尔为陈霄治伤，他也完全没力气抬腿配合。
　　不过所幸的是，陈霄经过先前的疗伤，体内的内气已经恢复了少许，而刚刚的战斗中，他也没有动用过内气。
　　所以虽然他现在无法动弹，但也主要是由华夏七号的后遗症有关，他仍然可以催动体内的内气帮助自己恢复。
　　不仅如此，体内有内气的好处是，哪怕他现在肌肉松弛，他也可以催动内气，强行让自己下面硬起来。
　　也就是说，安吉莱尔倒还不用担心体内的欲火问题。
　　处理好陈霄的伤势后，安吉莱尔又紧接着处理了自己大腿上那狙击弹造成的巨大枪洞，她的伤口看上去比陈霄的骇人多了，整条裤腿被鲜血浸透。
　　刚才注射了药剂，感觉不到太多痛楚，如今恢复正常，一阵阵快让人眩晕的刺痛便袭入脑海，而且因为失血过多，整个人此时显得无比虚弱。
　　安吉莱尔咬着牙，朝伤口上喷了一些止痛药剂，随后拿起小刀，自己切开了伤口，将那颗深深嵌在骨头上的狙击弹剜了出来。
　　如果不是因为她的身体经历过强化改造，恐怕此时早就疼晕过去了。
　　处理好自己的伤口后，安吉莱尔长长地舒了口气，脸色苍白地和陈霄背靠在树边，看了看面前的电脑，说道：“看来这段时间，我们得以躲避为主了。”
　　陈霄的目光扫过电脑屏幕上的那些光点，好半晌才有些艰难地说道：“我原本以为到现在这个时间点，剩下的人数应该在四五十人左右，想不到却还有六七十人。看来距离结束还有不少时间，我们先躲着吧，至少得等到你过了虚弱期再说，而且你腿上还受了伤，再战斗可能会导致伤口裂开。”
　　安吉莱尔摇摇头，轻声道：“两天，只需要两天时间，我的伤口就能愈合。到那时，我们就可以开始猎杀了。现在我们手里有枪，杀人也会更加轻松。这么说起来，我们还真得感谢这帮人，虽然差点要了我们的命，但也给我们送来了最保命的东西。”
　　陈霄嗯了一声，又忍不住提醒道：“这些枪支都是绝密，不能被任何人知道，这些人既然专门带着屏蔽行踪的仪器，而且枪上还装了消声，说明他们也不想被其他人发现。如果我们用枪支来对付敌人，那必须要百分百确保将对方击杀，并且消除踪迹。”
　　安吉莱尔理解地点点头道：“嗯，我知道，能参加这次比斗的都是精英中的精英，如果一开始就用枪支战斗，或许不一定能百分百击杀。但如果我在近距离搏斗时，忽然给他来上一梭，对面肯定防不胜防。”
　　“等你身体好一些了，狙击枪就交给你用，我们两个配合，即便不用药剂，也足够杀死他们了。我们可不是刚才那几个蠢货，手里拿着枪都杀不死人。”
　　陈霄笑笑道：“可以，不过我现在又废了，想要康复康复，说不定到什么时候了。”
　　“你不需要完全康复，只需要能够瞄准，然后扣动扳机就行，其他的就交给我。”
　　“行，就按你说的办，不过在你伤口愈合之前，我们还是尽量避开吧。毕竟这些人注射了药剂后，即便手里有枪，也未必能对他造成致命的伤害，就比如之前那个变身的狼人。”
　　安吉莱尔赞同地说道：“嗯，保命第一……对了，你知道那些人是谁派来的吗？”
　　陈霄眉头皱紧，目光中多了几分寒意：“如果我没猜错的话，应该是我这次回京城的最大对手，也是我需要讨回公道的对象。”
　　安吉莱尔理解地回答道：“原来如此，他是想借这个机会，把你杀死在这里，然后推卸责任。”
　　“应该是这样吧，毕竟这次任务非常危险，稍不留神就会交代在这里，而且因为各个国家间的协定，所以也没有监控设施，最多只能知道还有多少人活着。”
　　陈霄说到这里，声音不由得微微一顿：“也不知道我的几个队友如何了，我原本还期待能遇到他们，但都这么久了，却还是一个都没遇上。”
　　安吉莱尔沉默了两秒：“进入到这里的人，自然是对死亡有所准备的，你和我同样如此，只不过我们运气不错，逃过一劫后，现在还能有所惊喜，看来我们应该是死不掉了。”
　　说着，安吉莱尔转身熟悉了一下设备，将多余的枪支藏了起来，只留下一把方便携带的冲锋枪以及一把狙击，然后便开始补充食物。
　　两人又恢复到了之前的状态当中，安吉莱尔需要照顾陈霄的全部生活。
　　有了这个仪器，丛林对两人来说基本是毫无威胁了，原本刺激惊险的战斗一下变得简单起来。
　　安吉莱尔背着陈霄不断游走，尽可能地避开对手，同时安吉莱尔还将上面的白点都标上了数字，记录下哪一对相遇了，谁又灭了谁，谁和谁可能是队友等信息，为之后的行动做好准备。
　　两天时间很快过去，安吉莱尔也顺利度过了虚弱期，并且大腿上的枪伤也愈合得差不多了，这倒是让陈霄有些微微吃惊，看来安吉莱尔身体改造的效果还真是极其强悍，倒也不枉有这么大的副作用了。
　　陈霄这两天也没闲着，有了之前的内气积累，他身体恢复的速度要比之前快上不少，而且更让陈霄感到欣喜的是，在经过了这次内气透支之后，他能明显感觉到体内内气的量变得浑厚了许多！
　　这也给了陈霄相当足的自信，只要假以时日，他相信自己必定有能力为家族讨回一个公道！
　　两天的时间，陈霄的身体又恢复了一些，虽然还是有些虚弱，但勉强的一些身体动作已经没问题了，瞄准敌人然后扣动扳机的任务，自然也被他接手了过来。
　　安吉莱尔调出这两天记录的信息，指着其中一个光点对陈霄道：“嗯，刚刚15号和36号撞在了一起，现在只剩下15号一个了，他现在在原地没动，很可能是使用过药剂，正躲着恢复身体，我们去把他补刀了吧。”
　　陈霄笑笑：“没问题，不过我先说好，如果他是我的队友，你可千万不能下手啊。”
　　安吉莱尔嗯了一声，同样对陈霄说道：“行，如果他是我的队友，你也不能动手，既然到了这一步，我们也完全没必要再互相厮杀了。”
　　陈霄点点头：“嗯，出于对国家的忠诚，我们都不会交出自己的药剂，但这并不妨碍我们联手去抢夺其他国家的药剂。”
　　安吉莱尔转过身，将陈霄背在身后：“我们走吧，现在人数相比两天前又少了一些，我想我们动作得快一点了，否则，我们可无法获得足够多的奖品，现在，狩猎开始！”
　　……
　　路易斯此时正躲在一棵枝叶繁茂的树杈上，树叶为他提供了完美的遮挡，他将自己的背包当作枕头，舒服地靠着树干，看着手里的腕表，等待着时间一分一秒过去。
　　这次丛林之行，他一共击杀了两名对手，每一次成功后，他都会就近找寻隐蔽的地方躲起来。
　　五百米的范围似乎不大，但丛林中毕竟难行，而且各种树木林立，草叶茂盛，一个人如果隐藏在其中，还是很难让人找到的。
　　路易斯在心里计算着这次任务的时间，恐怕此时剩下的人应该不太多了吧，自己击杀了两个对手，缴获了一些战利品，虽然不算多，但要按比例来算的话，应该也算不得太差，不知道自己的队友们如何了？
　　路易斯安心地躺下来，习惯性地隔一会儿看一眼腕表，见上面的数字没有变化，他才会重新闭上眼睛，但当他又一次将目光投向腕表时，浑身的肌肉顿时绷紧起来。
　　“2”！
　　路易斯的心一下提到了嗓子眼，腕表是从0直接跳到2的，也就是说，出现的两人很可能是一起的队友。
　　路易斯虽然有些紧张，但很快又安定下来，他现在已经进入了虚弱期，但也不代表他就是待宰的羔羊，只要注射足够量的药剂，他很快就能快速强大起来。
　　更何况只要他们不发现自己，那不管对方有几个人，都完全没有关系。
　　他调整了一下自己的姿势，做出随时可以窜出发动攻击的状态，然后平复了一下呼吸，安静地等待着。
　　没过多久，目标便出现在了他的视野中，但过来的却只有一个人，一个非常漂亮的女人！
　　路易斯只用一眼便将这个女人认了出来，毕竟这一次来参加比斗的女人并不多，而这个女人更是在比斗前的营地里，给众人留下了十分深刻的印象。
　　正因如此，路易斯非常清楚这个女人的强大，他的心缓缓提起，手已经悄悄将一支药剂握在了手心，随时准备将它注射进自己体内。
　　路易斯潜意识里还是更希望这个女人能直接离开，不仅仅是因为他现在处于虚弱期，同时也是因为这个对手的实力太强。
　　他躲在树叶之中，静静地等待着，见那女人在树下左顾右盼，似乎在寻找什么，一边四周打量，一边继续朝着前方行进。
　　路易斯看着她逐渐远去，心里稍微松了口气，然而诡异的事情发生了，就在女人准备从这边走过时，却忽然一个转折，重新将视线对准了他所在的方向，缓缓移动过来，步履缓慢，神情充满戒备。
　　路易斯顿时心中一沉，遭了……她是发现什么了吗？
　　他紧张地看着女人一步步回到自己树下，然后抬起了头打望，最终把目光锁定在了自己藏身的位置上，眼神锋利得仿佛能穿透那厚厚的枝叶一般。
　　虽然不知道对方是如何发现自己的，但路易斯知道，自己的位置已经暴露了！
　　没有任何犹豫，他直接将手里的药剂扎进了自己的大腿。
　　这一针的声音虽然很轻微，但地上的安吉莱尔还是捕捉到了，她微微后撤半步，戒备地盯着上方。
　　安吉莱尔目光紧锁，如果没听错的话，刚刚那应该是药剂注射进身体的声音，不出意外的话，对方将在十多秒后朝自己攻来。
　　正如安吉莱尔所想，十几秒后，一道人影如同猛虎一般突然从树权上窜出，飞快地扑向了安吉莱尔，手中还握着一把锋利而狭长的利刃，目光凶狠，出手果断。
　　安吉莱尔抬头看了一眼，确定了对方并不是自己的队友，同时也不是陈霄的队友，随即她的右手快速探到背后，毫不犹豫地将那支漆黑的冲锋枪提出。
　　路易斯感觉自己此时充满了力量，原本的疲倦感已经烟消云散，目光如同鹰隼一般盯上了安吉莱尔。
　　他能看出来，安吉莱尔此时并没有注射药剂，也就是说她现在只是普通状态，而自己拥有绝对超出对方的力量和速度，他有信心，只用一击，便击杀掉眼前的女人！
　　路易斯的身子快速落下，就在他即将接近安吉莱尔之时，忽然看清了安吉莱尔忽然从身后亮出的东西。

第226章 收获颇多
　　冲锋枪？！
　　路易斯猛地睁大眼睛，难以置信地盯着安吉莱尔手中那漆黑之物，脑子竟然一瞬间有些空白。
　　这里怎么会出现冲锋枪？不是说只能使用冷兵器吗？
　　如果路易斯此时人在地上，或许他还能凭借强悍的能力躲闪过去，但他现在在空中，根本无法做出大幅度的动作，又如何能躲得开安吉莱尔的扫射？
　　哒哒哒哒……
　　低沉的扫射声响起，路易斯身上瞬间绽放出一片血花，甚至他都没做出任何动作，便直接扑倒在了地面，激起了一地落叶。
　　安吉莱尔缓缓收起了枪，侧头道：“搞定！”
　　远处某棵大树上，陈霄也将手里的狙击枪收起，看了一眼旁边的电脑，微笑道：“OK。”
　　第一场狩猎，完美结束！
　　安吉莱尔收拾好战利品，随即很快完成了对路易斯尸体的清理以及掩埋。
　　他们必须确保不会有人发现路易斯的尸体，也不能让人察觉到这里有使用过枪支的痕迹，否则她和陈霄恐怕都会付出生命的代价。
　　很快，安吉莱尔回到陈霄身旁，将陈霄从树上弄了下来，随即从包里拿出三支药剂：“有三支，你先拿两支吧，下一次如果出现单数，我再多拿一个！”
　　陈霄没有推辞，直接接了过来：“好，就按你说的办。”
　　安吉莱尔瞥了眼陈霄手里的电脑，微笑道：“有了这东西，还真是方便很多啊，看来我们又可以继续找寻下一个目标了。”
　　陈霄笑笑，随即又提醒道：“这一次对方是在空中落下，不容易躲闪，下次如果不是这种情况，动用枪支前一定要慎重。”
　　安吉莱尔微微一笑：“这个我当然知道，不过你也不用担心，就算对方使用了药剂，一般情况下也不是我的对手。”
　　陈霄打开电脑屏幕，查看了一下上方密密麻麻的光点，忽然皱起眉头：“有人正朝我们的方向靠近，速度很快，而且是一前一后两个人……很可能是一人在逃，一人在追。”
　　安吉莱尔眼睛一亮，目光中多了几分炙热：“他们之间相隔多远。”
　　“大约两百多米。”
　　安吉莱尔咬咬牙，毫不犹豫地说道：“隐藏起来，找机会……干掉他们！”
　　……
　　山象此时逃得异常狼狈，他的半边身子鲜血淋漓，其中还有一条很深的血口，鲜血不断从伤口涌出，他用自己的右手紧捏住伤口处，阻止着鲜血疯狂外冒，同时没命地向前狂奔。
　　山象不知道前方是否会有敌人，但他此时已经没得回头，如果停下，等待他的必然是死亡！
　　几分钟前，山象正和一个倭国人打得难分难解，两人各自都注射了药剂，甚至山象一开始还隐隐占优，可就在山象一个没注意的功夫，这个倭国人竟然偷偷往体内注射了多倍剂量，顿时打了他一个猝不及防。
　　多倍剂量的使用一向是慎之又慎，稍不留神就会给身体带来巨大的隐患，即便最后获得胜利，身体也会受到极大伤害，甚至还有可能死亡！
　　正因如此，不到山穷水尽的地步，没人会使用多倍剂量来战斗，而更狡猾的是，这个倭国人使用药剂的时机非常隐蔽，以至于山象根本没发觉他使用了多倍剂量，当他信心满满杀向那倭国人时，却忽然被对方来了一下狠的。
　　还好山象的反应够快，他没有任何犹豫，转身就跑，直接冲进了旁边的丛林，凭借着游泳技术不错的优势，在一个激流处成功拉开了一点距离。
　　山象一头扎进浓密的草丛中，心中估摸着对方药效的时间，大概就在这几分钟了，可是对方此时已经逼近到自己身后，这几分钟已经足够他追上并干掉自己了。
　　怎么办？自己要不要也注射多剂量的华夏七号？
　　就在他犹豫之时，旁边的草丛中忽然窜出了一道人影，猛地扑向自己，手中握着的刀如同毒蛇一般扎向了他的脖子。
　　山象顿时大吃一惊，刚刚他全副精神都放在了逃跑上，完全没料到会有人在路上等着伏击自己，而他已经来不及反应，唯有眼睁睁看着这把刀扎向自己的脖子。
　　然而令他惊讶的事情再度发生，眼见那把刀就要扎进自己脖子了，却在半空中陡然一个变向，顺着自己的脖子从后方划拉过去，那个袭击者也和自己错身而过，直接没入了旁边的草丛中。
　　怎么回事？
　　山象心顿时提到了嗓子眼，虽然那个袭击者速度很快，但他依然在刹那间认出来了对方，那人正是自己等人刚抵达营地时见到的那个漂亮的金发美女。
　　她为什么会放过自己？
　　山象虽然有些吃惊，但回过神来后，也来不及多想，又继续快速地朝前奔去。
　　山象再度向前奔出百米左右，此时他头顶上方忽然传来一声熟悉的低喝：“山象，停下！”
　　山象身子陡然一震，脸上顿时露出了惊喜的神色，猛地刹车朝上方看去。
　　果然，树丛中的正是那张，让他感到无比兴奋和安心的熟悉脸庞。
　　“队长！”
　　山象又惊又喜地低喊一声，旋即又想起后面还有一个追杀者，连忙提醒道：“后面有个倭国人，用刀的，他注射了多倍剂量的药物，现在变得非常恐怖，药效估计还有几分钟！”
　　陈霄朝他摆了摆手，示意自己知道了，随后托起狙击枪，瞄准了山象来时的方向，嘴里低声道：“注射了多倍剂量的刀客，一百米距离，不要近身，直接用枪！”
　　陈霄虽然隐藏在树丛中，但因为山象就站在陈霄下方的缘故，所以他还是透过树叶看到了那黑漆漆的枪身，脸上顿时露出无比吃惊的神情。
　　狙击枪！队长居然有一把狙击枪！这是怎么回事？
　　队长和刚才那女人之间有关系？所以他们现在是在通力合作吗？
　　不远处的草丛猛地朝两边分开，那个倭国刀客手里握着武士刀，极速向前奔行，透过草丛，他看到了已经在不远处停下脚步的山象。
　　他的心中顿时一喜，快步朝山象冲去，刚跑出两步，身后的草叶似乎有些隐隐有些被吹动，与此同时，几声沉闷而连续的枪响随即传来。
　　刀客的反应速度非常快，他身子一矮，一个翻滚，避开了大多数的子弹，不过毕竟是突袭，外加距离较近，身上还是爆出了好几处血花。
　　如果换做普通人，此时恐怕已经起不来了，但这刀客仿佛没有知觉一般，身子一翻而起，挥舞手中的武士刀，如同鬼魅一般朝身后的安吉莱尔冲去，目光凶恶如同厉鬼，让人不寒而栗。
　　安吉莱尔顿时大吃一惊，她之前也交战了一个注射多倍药剂的对手，可速度和爆发力也远远比不上面前的刀客。
　　这么看来，眼前这个刀客至少一次性注射了三管以上的潜能药剂！
　　安吉莱尔咬咬牙，手中的冲锋枪子弹如同暴雨一般倾泻出去，那刀客的身子在枪林弹雨中不断跃动，像个弹簧一样，虽然身上中了不少枪，但都被他避开了要害，在几乎没有痛觉的情况下，这种程度显然不足以阻止他的前进。
　　他根本就没去看自己身上的伤口，整个人如同魔神一般，狞笑着浑身鲜血就冲了过来，举起手中的武士刀就要劈下。
　　安吉莱尔已经没有时间注射药剂，只能朝着那个疯狂的刀客继续扣动扳机，然而弹夹却在此时被打空了。
　　安吉莱尔心中顿时一寒，武士刀已经逼近面前，她已经来不及后退，唯有举起手中的冲锋枪向上挡去，寄希望于这把枪能挡住对方这重重劈下的一刀。
　　那倭国人见安吉莱尔已经放弃了抵抗，脸上露出一抹狰狞的笑容，虽然不知道这个女人为什么会有冲锋枪，但这都已经不重要了。
　　他这一刀下去，会连同这支枪和枪后的女人，一起劈成两半！
　　眼见武士刀就要劈下，一道破空声突然响起，那倭国刀客的头顶瞬间多了一个血洞，子弹精确无误地贯穿了他的脑袋，爆出一大丛红白混合的液体。
　　倭国人身体陡然一僵，眼珠瞪得老大，仿佛要从眼眶中凸出来一般，全身的力道瞬间消失，已经劈出的武士刀因惯性继续落下，正好在安吉莱尔横档在身前的冲锋枪上留下了一个不小的豁口。
　　安吉莱尔看着被一枪毙命的倭国刀客，再看看自己枪上的豁口，长长地呼了口气，目光中仍有几分掩饰不住的后怕。
　　她将武士刀从刀客的手里抽出，随手挥舞了几下，冲着陈霄的方向点点头：“谢啦，这家伙感觉就是个悍不畏死的怪物，要不是你补了一枪，恐怕我就要挂了。”
　　陈霄看了眼旁边的电脑，微笑道：“这家伙的确已经不是正常人了，看起来之前是注射了三支以上的药剂，我们之后也要多加小心这样的情况。”
　　微微顿了一下，陈霄又开口道：“我的队友受了伤，我没什么力气，你能帮他处理一下伤口吗？”
　　安吉莱尔嗯了一声，没有管那个死去的倭国人，径直朝着远处目瞪口呆的山象走去。
　　陈霄也努力地从树上滑下，不过浑身没多少劲的他，才滑了一半就从上方掉下，一屁股坐到了地上，看起来还不如重伤的山象。
　　山象看着陈霄此时的样子，又看了眼他手上的狙击枪，惊讶地问道：“队长，你这枪是怎么搞到的？我记得刚来的时候，可没带这家伙啊。”
　　陈霄轻轻一笑，解释道：“遇到一个全副武装的小队，似乎是专门想来干掉我的，不过他们被我和安吉莱尔反杀了，虽然付出了一点代价，但得到这些武器和设备，倒也不亏。”
　　山象震惊地睁大眼睛：“全副武装的小队？想要干掉你？是谁做的啊？”
　　陈霄淡淡一笑：“并不是每个人都希望我能顺利完成任务，然后安全返回的。”
　　山象瞬间就明白了陈霄的意思，微微犹豫了一下道：“是白战同？”
　　陈霄轻笑道：“我也不知道，但要论动机来说的话，应该就是他了。”
　　虽然陈霄嘴里说着不知道，但山象心里已经领会了这话里的意思。
　　想不到白战同和陈霄的斗争已经到了如此地步，竟然会为了一己私利而枉顾国家利益，派人到这里来刺杀陈霄！
　　此时安吉莱尔已经走了回来，开始为山象治疗，因为山象的药剂时间已过，所以伤口处不断传来的痛觉顿时让他疼得龇牙咧嘴的。
　　安吉莱尔仔细检查了山象的伤口，见陈霄一脸关心的样子，随口说道：“他命大，如果他再躲慢一点，这一刀就直接将他开膛破肚了。而且他在失血过多的情况下一路狂奔，能活下来，完全就是他的意志力比较强了。”
　　山象脸上倒是没有任何恐惧，咧嘴一笑道：“我原本还以为死定了，谁知遇到了你们，捡回一条路，能活下来那也是赚到了。”
　　陈霄脸色有两分凝重，轻轻拍了拍山象肩膀，沉声道：“挺着点，我们现在有了武器，肯定能顺利完成任务，把你带回去！”
　　山象感激地看着陈霄，随即又咧嘴嘿嘿笑道：“嘿嘿，话又说回来，队长，你和这位美女是怎么走到一起的啊？”
　　陈霄随口解释道：“她叫安吉莱尔，是我以前执行任务时遇到的朋友，进了丛林没多久就碰上了，所以我们就联手了。”
　　山象哦了一声，转头向安吉莱尔感谢道：“安吉莱尔小姐，感谢你为我治疗了。”
　　安吉莱尔脸色平静地说道：“你是陈霄的队友，不用感激我。”
　　良久，安吉莱尔终于收住了手：“好了，等会儿吃些药，防止伤口发炎，然后就好好休息吧。”
　　陈霄嗯了一声，从药袋里找了些药给山象服下。
　　山象原本就筋疲力尽，又被安吉莱尔折腾了这么久，早已经疲倦不堪，吃了药之后，便沉沉地睡了过去。
　　安吉莱尔这才站起身，回头去收取两人的战利品，还顺便检查了一番那个刀客的尸体。
　　“这人五脏六腑基本都坏了，浑身血管多处爆裂，看起来多倍剂量对身体的伤害，远远超出我们的预估，纵然我们身体强悍过普通人，一次性用这么多剂量，最后也会残废。”
　　陈霄瞥了眼靠着树干沉沉睡去的山象，低声问道：“我们接下来怎么办？”
　　安吉莱尔皱起眉头：“看来我们的计划要缓一缓了，再休息几天，等你活动好一点了，到时候我背着他，再去找下一个对手吧。”
　　陈霄沉默几秒后，低声道：“对不起，拖累你了。”
　　安吉莱尔摇摇头，目光落在陈霄身上，隐约透出两分难见的柔情：“没关系，正好我也累了，也能休息一下。”
　　接下来几天，陈霄在逐渐的恢复下，总算是能独自行走了，于是三人便开始继续朝着中心前进，虽然前行的速度缓慢，但因为有设备的帮助，他们也碰不上太强的敌人。
　　在这样极端的生死环境逼迫下，陈霄体内的浓郁起来的内气也逐渐被他炼化适应下来，等到陈霄彻底恢复正常，他的战斗力相比之前会有一个质的飞跃。
　　接下来的猎杀，因为有先进仪器的帮忙而显得简单了很多。
　　恢复过来的陈霄，枪法远远不是之前那个狙击手能比拟的，而且身体素质也比他好了太多。
　　从捕捉目标动态以及预测对方行动路线再到计算子弹轨迹，无一不是陈霄的拿手绝活，所以即便那些人都注射了潜能药剂，身体移动速度很快，也很难躲开他的一枪毙命。
　　陈霄和安吉莱尔两人通力合作，不断挑选目标击杀，这些目标往往都已经有不少战利品，而当人数终于缩减到三十人时，陈霄和安吉莱尔的包裹中已经是成果丰盛，收获颇多。
　　直升机带着强大的轰鸣声出现在丛林的上空，他们奔赴向显示屏上各个代表活人的光点，同时喇叭大声宣告着这次比斗的结束。
　　而就在直升机逼近之前，陈霄和安吉莱尔早已经处理掉了那些不应出现在这里的枪械和设备。
　　随即安吉莱尔迅速离开了陈霄和山象两人，悄然摸进了丛林，等待着被接引离开，就仿佛她和陈霄从来没遇见过。

第227章 任务结束
　　陈霄扶着负伤的山象上了直升机，此时在飞机上已经有了两名其他国家的队员，他们扫了陈霄两人一眼，便各自收回目光，静默不语。
　　一百四十人，最后只留下三十人，死亡率已经接近百分之八十，想要在众多强者中活下来，还真是不容易，如果不是陈霄最后获得了可以侦测行踪的仪器，恐怕比赛时间还会拖得更长。
　　陈霄不希望自己队里任何一个成员死亡，但现实往往是很残酷的，一只小队想要完整地在这场比斗中存活下来，几乎是不可能的事情。
　　直升飞机缓缓降落到了营地处，营地中央的空地上已经站了不少人，这些人都是各个国家的领队，龙王也位列其中。
　　陈霄等人的飞机是第一个返回的，当杨他扶着山象从飞机上下来时，龙王的脸上顿时露出了毫不掩饰的喜色，快步迎了上来。
　　龙王拍了拍两人的肩膀，沉声道：“辛苦了，恭喜你们安全归来。”
　　陈霄望了望四周，低声道：“其他人呢？”
　　龙王脸色有些凝重，摇摇头道：“还没有消息，不过你们是最早回来的，或许他们还在后面几批。”
　　陈霄沉默着，将自己和山象的背包交给了龙王接过两个包，也没询问两人的具体收获，转手就交给了旁边跟着的一个军人，然后对两人说道：“你们先去营地里休息一下吧。”
　　陈霄摇摇头道：“我在这等等。”
　　龙王没有阻止，将目光又转向山象，山象也是毫不犹豫地回答道：“我也想等等，不然心里不踏实。”
　　龙王叹息了一声道：“好吧，那我们就一起等等。山象，你受伤了？”
　　山象嗯了一声道：“被一个倭国刀客劈了一刀，还好我一路狂奔遇到了队长，不然可能就回不来了。”
　　龙王拍了拍山象的肩膀，目光落在远处紧随而来的直升机上。
　　一架直升机落下，出来了五六个人，没有现华夏队员的身影……
　　又一架飞机落下，再出来六七个人，依旧没有……
　　陈霄的心缓缓沉了下去，难道他们三人都倒在了这片丛林中吗？
　　龙王的脸色也是沉重无比，眉头已经拧成了一个川字。
　　同样的，营地空地上其他三十个国家的领队，此刻也都在焦急等待着自己的队员归来，他们中有的已经等到了队员，有的还一个都没有接到，相比起来，华夏这边已经回来了两人，已经算是不错了。
　　陈霄微微侧头，看了眼米国那边，安吉莱尔抵达之后，也在领队旁等待着自己的队友，她的面色平静，并没有看向陈霄这边。
　　或许所有人都不会想到，安吉莱尔在丛林中亲手斩杀了自己的队友凯文，毕竟能在残酷的比斗中遇到队友，已经是一件很让人高兴的事了，又怎么会对自己人下杀手呢？
　　这件事情，陈霄连山象也没告诉，如果不出意外，这将成为他和安吉莱尔两人之间的秘密，永远石沉大海。
　　最后一架直升飞机缓缓落地，舱门打开，所有人的心都提了起来，睁大眼睛望向飞机，想从里面找到自己熟悉的面孔。
　　这已经是最后一架飞机，也是最后返回的一批成员，这意味着，没有出现在这里的其他人，都已经长眠在了这片荒芜的原始丛林中。
　　陈霄的手不由得握紧成拳，鼻息顿时粗重了两分，瑾儿该不会真的……
　　飞机上的人一个接着一个地跳下，连续出来了五个，都是陌生的脸孔。
　　陈霄感觉自己的心跳都加快了，仿佛在等待宣判的囚徒一般。
　　就在陈霄快要绝望的时候，一张熟悉的脸庞终于出现在了他的视野里。
　　瑾儿！
　　陈霄眼睛一亮，旁边的山象却是已经直接惊喜地叫道：“瑾儿！”
　　龙王脸上的神色也是微微一松，等他看清紧跟瑾儿跳下飞机的那个男人时，脸上更是有几分激动。
　　金刚！
　　瑾儿身后的人正是金刚！
　　惊喜之后，随之而来的便是几分黯然，直升飞机里已再没有任何人，这也就意味着小队的另外一个成员秃鹰，已经在这次任务中牺牲了。
　　龙王很快朝瑾儿和金刚迎了上去，沉声道：“辛苦了，欢迎安全回来。”
　　瑾儿目光掠过陈霄和山象，低声问道：“秃鹰呢？”
　　龙王脸上露出两分悲色，不过这神情也是一闪即逝。
　　陈霄沉声道：“你们已经是最后一批返回的成员。”
　　听陈霄这么一说，瑾儿很快就明白过来。
　　随即脸色微微阴沉，虽说他们都知道这次任务的牺牲概率很大，但谁又不想自己的队伍能整整齐齐回来呢？
　　龙王拍了拍几人的肩膀：“好啦，上交你们的战利品和剩余的华夏七号，这次任务便结束了。”
　　“你们都先回营地，医师会为你们进行全面的检查和治疗，然后你们好好休息，明天就回国了。”
　　随行的工作人员很快过来引领陈霄几人返回，陈霄和金刚并肩前行，金刚看了眼前面被人扶着的山象，侧头问道：“山象受了重伤？”
　　陈霄嗯了一声：“被个倭国刀客劈了一刀，正好遇到我。”
　　金刚笑道：“那他运气不错，我和瑾儿两人运气好，分开的距离不是很远，按照之前约定的方向，我们很快就找到了对方，两人互相配合，勉强挺到了最后……你的收获如何？”
　　陈霄轻轻笑道：“还不错。”
　　金刚舒展了一下腰：“这次的敌人可真够变态的，要不是我和瑾儿早早遇到，一个人恐怕很难活着出来。”
　　陈霄应了一声，表示赞同。
　　走了几步，金刚忽然侧头，目光中带着几分认真：“这次任务完成，你也应该能正式回龙组了吧？”
　　陈霄目视前方，没有做声，这次任务原本就是一个敲门砖，陈霄自认为这次的成绩还是非常出色的。
　　要说起来，他还真得感谢白战同派来的那个炮灰小队，只是不知道他得知派来杀自己的人，最后却帮了自己大忙，会是怎样的表情？
　　……
　　京城。
　　白战同坐在树下的藤椅上，手里捧着一杯茶，茶水冒着腾腾的热气，茶杯滚烫，但白战同却仿佛根本感觉不到一般，轻描淡写地端着茶杯，轻轻用嘴抿了一口。
　　他的面色看上去很平静，但如果走近仔细观察的话，便会发现他此时的眼中，蕴藏了两分压抑不住的焦躁。
　　按照之前的计划，他派出的那支五人小队早应该找到陈霄并且成功解决掉他了，可直到如今，他仍然没有收到任何回复。
　　虽然白战同此刻人在京城，但对于营地那边发生的事情却是了如指掌，他知道丛林中的那些参赛者已经一个接一个地死亡，人数很快就要逼近三十个，也就是说，这场残酷的比赛马上就要结束了。
　　陈霄死了吗？
　　白战同心里很不踏实，他心里有七分强烈的预感，陈霄他还活着！
　　陈霄还活着，意味着他会赢得很多人的信任，从而再度回到龙组，重新拥有和自己对抗的力量，甚至有可能夺走自己现在的一切，包括生命！
　　一阵脚步声传来，白战同缓缓转过头，将目光投向自己的心腹金凯，希望能从他脸上看到好消息，然而他很快就失望了。
　　金凯此时沉着脸，没有丝毫喜悦之色。
　　白战同咬了咬牙，先行开口道：“那边结束了？”
　　金凯轻轻点头。
　　“他还活着？”
　　金凯再度点头，脸色有些难看，因为这件事情是他亲自去计划安排的，然而却再度以失败告终。
　　白战同脸色变幻，陡然将手里的茶杯扔了出去，重重砸在地上，摔得一地陶瓷碎片，随即嗖地站了起来，脸色铁青地骂道：“妈的！这家伙是属蟑螂的吗？怎么就是不死！”
　　金凯看着暴怒的白战同，羞愧地垂下头请罪道：“白少，这件事情是我没安排好，请你责罚。”
　　白战同转过头，目光落在金凯脸上，冷声道：“五个人，带着各种仪器，冲锋枪和一把狙击，还挑了对方的虚弱时期出手，竟然还是解决不掉！这也配叫精英？妈的，我真是白养他们了！”
　　微微顿了一顿，白战同摆了摆手，淡淡地说道：“这不关你的事，丛林中情势复杂，或许有些情况是我们没预料到的，说说最新的消息吧，那边现在怎么样了？”
　　金凯脸上表情有些难看：“五个人，活着出来了四个，只有秃鹰死在了丛林里，山象遇到了一个倭国刀客，差点被干掉，逃跑的时候意外碰到了陈霄，陈霄把他救下，之后就一直带着他直到结束。瑾儿和金刚则是早早会合，全程组队。”
　　“他们的收获呢，多吗？”
　　“多……”
　　金凯看了看白战同的脸色，有些艰难地说道：“尤其是陈霄，他一个人的收获几乎比其他三个人加起来还要多。”
　　白战同顿时皱起了眉头，这显然又是一个坏消息，陈霄取得的成绩越好，这次事件对他的正反馈就越大。
　　“他是怎么办到的？难道他就没受伤？”
　　“他也受了伤，不过他的身体愈合能力很强，伤口基本都痊愈了。根据描述，这些伤几乎都是刚开始的几天受的，后半程他压根没受过伤……”
　　金凯咬咬牙，说出了自己的猜测：“按理说越到后面，遇到的对手应该是越强的，可他后半程却反而更加轻松，还带上了一个重伤差点死了的山象。所以我猜，很可能是我们派去的人狙杀失败，反而被陈霄杀光了，然后抢了他们的枪支和仪器……”
　　白战同微微眯起眼睛瞪着金凯，目光中透出令人心悸的平静：“你是说……我们派去的人没有杀得了陈霄，反而被他杀光了，然后他用着这些人的枪支和仪器，在丛林里大开杀戒？”
　　金凯额头上微微有了几分汗迹，咬着牙点头道：“是的，这是唯一合理的解释，我们的人现在都没了联系，估计已经全军覆没，如果不是有仪器和枪械的帮忙，陈霄怎么可能在一点都不受伤的情况下，抢到这么多战利品呢？”
　　白战同深深吸了口气，眼中的平静变得越发深邃，可这分平静之下却像是隐藏着一只几欲发狂的猛兽。
　　“没想到那些人非但没能杀了他，还给他送了枪支，送了仪器，让他轻轻松松就拿到了这么多战利品！”
　　金凯自然听出了白战同话里蕴藏的暴怒情绪，连忙说道：“白少，他们现在还没有回来，要不要我再安排一次刺杀？譬如劫机什么的，伪装成一次恐怖活动。”
　　白战同冷冷地注视着金凯：“在丛林里杀了他，那是死无对证，如今他出来了，如果再出什么意外，就算没有直接证据，那些老家伙估计也会把这笔账算在我头上的。”
　　金凯顿时不知该怎么办了，唯有低声问道：“那白少……我们现在怎么办？”
　　白战同背起双手，头颈高高抬起注视天空，将口中一直憋着的气吐了出来，良久之后，才再度将目光落回到金凯身上。
　　“这次任务他立了大功，肯定会有很多人护着他的，这段时间暂时不要轻举妄动了，我倒要看看，他能弄出个什么名堂。”
　　金凯有些犹疑地问道：“白少，你的意思是不管不管他了？那他肯定会趁势攫取不少权利，到时候……”
　　白战同吐出那口憋着的郁闷之气后，人也平静了许多，听到金凯的疑惑，摇头道：“这个时候，我要是再对他做什么，肯定会落人口实，引来别人的针对。他不是要回龙组吗？那就让他回，他要权利，那就给他。要对付他，有的是机会，不用急于一时。”
　　金凯微微躬身道：“是，我明白了。”
　　白战同将身子往后一躺。轻声道：“行了，没什么事你先出去吧，如果有什么消息，第一时间来通知我。”
　　……
　　陈霄从飞机扶梯走下，深深吸了口气，冲着旁边的瑾儿等人轻轻笑道：“总算回来了，还是在家好啊……连空气都是熟悉的味道。”
　　走在陈霄后面的金刚翻了翻白眼道：“熟悉的味道，你是指这污染的空气吗？”
　　陈霄哈哈一笑：“你这人太不会聊天了。”
　　瑾儿略微有些惊诧地看了一眼陈霄：“老大，看来你在江海待了大半年，人都变了很多啊，以前你可绝对不会说出这种话的。”
　　陈霄耸耸肩膀道：“人总是会变的，再说，轻松一点不也挺好吗？”
　　“好，当然好！以前的你严肃得要死，完全没有年轻人的样子，反倒是像个三四十岁的大叔。”瑾儿调侃了一句，随后又问道：“先回去报道吗？”
　　陈霄嗯了一声：“嗯，我先去拿回手机，既然安全回来了，总得给我老婆和朋友们报个平安，免得她们担心。”
　　瑾儿理解地笑道：“确实，不过我想你那手机里，现在肯定已经塞满了短信和未接电话。”
　　一行人回到龙组的办公处，领回了之前封存的私人物品。
　　陈霄刚打开手机，便瞬间弹出了不少短信和未接电话。
　　陈霄浏览了一遍，其中最多的便是自己的几个女人以及鸣子等朋友，梁颖等公司里的人也都打过电话，几条短信的内容也都大差不差，都是见自己的电话打不通，用短信让自己回个电话之类的。
　　陈霄没有急着给他们回电话，而是先拿好东西出了门，差不多同一时间，金刚等人也拿好东西出来了。
　　“今天就算了，改天一起喝酒。”金刚冲陈霄挥了挥手，脸上露出几分亲近的笑容。
　　陈霄笑道：“好，大家就先回去陪陪家人，到时候我们再打电话约。”
　　山象走上前，沉声对陈霄说道：“陈霄，我这条命是你救的，以后有什么需要我帮忙的，尽管开口。”
　　陈霄轻轻一笑，拍了拍他的肩膀：“都是队友，那么客气干嘛！你受了伤，就先好好养伤吧，酒有机会再喝。”
　　山象嗯了一声，没再多说，真正的感激只需要放在心里，而不是放在嘴巴上。

第228章 炎黄勋章
　　陈霄打了个车，直接回到了京城的住处，给母亲和爷爷先打了个电话，报了个平安。
　　母亲苏静得知陈霄执行任务平安回家，顿时也松了口气，“霄儿，这次的事情我听龙王说了，你干得不错，一号似乎很满意这个结果。”
　　“一号？妈你还和一号有联系呢？”
　　电话那头的声音忽然拔高两分：“那当然了，你难道忘了你妈现在在干什么？那可是生逆丹解药，怎么可能不引起国家重视？只是为了不引人注意，所以平时一号给不了我太多支持，只能暗中帮我找配方的线索。”
　　“那也不错。”
　　陈霄想了想，忽然笑道：“对了妈，这次任务中间发生了一些事情……”
　　对于自己的妈妈陈霄是没有任何隐瞒的，随后便将自己和安吉莱尔联手一事和母亲说了。
　　“安吉莱尔说她那里有一种药，吃下去后就可以长时间避孕，平时察觉不出来，而且只要吃下解药就又能恢复生育能力了。”
　　“什么，居然还有这种药？那你有管她要一些吗？”
　　陈霄轻声道：“嗯，我问她要了，只是当时她并没有将药带在身上，所以是回国之后再给我送来。”
　　“那你记得帮我谢过那位姑娘了。”苏静继续平稳地说道：“上次回去之后我吃了紧急药，跟他说我年纪不小了，没怀上也很正常，所以就糊弄过去一次。但下个月他肯定还会挑着日子来找我的，要是一直吃药，难保不会被他发现。”
　　陈霄听完，连忙担保道：“妈你放心吧，下个月之前，我肯定会把药送到你手上的。到时候只要吃一次就好，不会被发现的。”
　　苏静嗯了一声，安静了一秒，似乎又想到了什么，对陈霄说道：“对了，一号前两天和我说他好像有些解药配方的线索，让你回来后去找他一趟。”
　　陈霄眉头微微一挑，似乎有两分欣喜：“有线索了吗？行，那我明天去找他。”
　　两人又聊了几句，约定好晚上一起吃饭后，便挂了电话。
　　处理好京城这边的事情后，陈霄这才给慕清霜拨去了电话。
　　陈霄此时的心情极其两分复杂，毕竟自己出发之前还和慕清霜提过离婚，这也弄得两人之间关系变得有些微妙。
　　电话铃声才刚响了两声便被接通了。
　　“陈霄？”
　　话筒里很快传来了慕清霜那熟悉的声音，平静温和，仿佛不带一丝人间烟火。
　　陈霄摸了摸鼻子，嗯了一声道：“嗯，前些日子一直在国外执行任务，今天才刚回国。”
　　“哦。”
　　慕清霜应了一声，沉默了两秒，声音略微压低了两分：“任务还顺利吗？”
　　陈霄微笑道：“嗯，挺顺利的，不过我暂时可能还回不去。”
　　慕清霜平静地说道：“嗯，我知道了，家里没什么事，你不用担心，保重好自己，平平安安回来就行。”
　　慕清霜说这话的时候并没有太多情绪起伏，没有很浓的关切感，也没有激动，但陈霄心里还是不由自主地涌上几分暖意。
　　家里什么都好，平平安安回来就行……
　　一时间，陈霄甚至不知该怎么回答慕清霜的话，想了想，低声道：“我不知道具体要耽误多久，不过我肯定会很快回去的，到时候我们一起回京城过年。”
　　“好，我等你。”
　　简短的几个字，让陈霄心中莫名多了几分雀跃和兴奋。
　　“没事的时候，可以给我打电话，报个平安。”
　　慕清霜忽然又主动补了一句，只是她在说这句话时，语气却不像之前般平静，反而显得有些窘迫，像是偷拿糖果被发现的小孩一般。
　　不等陈霄说话，慕清霜又快速说道：“我这边还有点事，没什么的话我先挂了。”
　　陈霄一时间不知道说什么，和慕清霜分开并不算久，但心中的种种情绪却总像一根鱼刺，卡在喉咙里让人不顺畅。
　　“嗯，你也多保重身体，工作是做不完的，不要太操劳。”
　　“嗯，那先就这样……”
　　挂掉电话，陈霄顿时有些苦笑，自己和慕清霜的对话，总显得有些怪怪的。
　　不过这或许和慕清霜的性格也有关系，她本身就是清冷如冰山雪莲般的女子，好像很难和自己像一般夫妻那样谈论生活中的家常小事。
　　上床，或许不能完全代表爱情，但却是通往女人内心最直接的方式。
　　一般正常的情侣，不管他们之间爱得多么深沉，发生关系前和发生关系后，终究还是会有很大变化，这一点无论是从生理还是心理上，都能体现出来。
　　陈霄紧接着又给钟迟迟等人打了电话，毕竟都是自己的女人，这些天估计一直都在担心自己，总该报个平安让她们安心。
　　钟迟迟、姜静雯、墨天云、夏语冰、墨一一、叶晓佳、洛双儿、梁鸣子和阿狼……
　　这么一个个电话打过去，将同样的话重复了好多遍之后，陈霄终于在手机快没电时，完成了所有回复。
　　陈霄给手机连上充电器，顿时无奈地苦笑，这女人一多，果然是很麻烦啊…………
　　陈霄刚完成了一个艰难的任务，按理说是能休息几天的，但因为昨天母亲说一号有解药配方的线索，陈霄也只好先压下回江海的念头，出发前往一号的住所。
　　一号的住所距离龙王的四合院不远，虽然一号身份显赫，但平日里的生活还是相对朴素，并没有住在特别奢华的地方，而是一片比较安静的居民区当中。
　　虽然已经听说过不少次了，但陈霄这还是第一次亲身见到一号，与其他国家的元首不同，一号相比之下似乎要年轻很多，至少从他的面容和乌黑的秀发看起来是这样的。
　　“早就听说陈少年轻有为，英雄出少年，今日一见，倒是所言非虚啊！”
　　陈霄笑了笑，微微欠身道：“前辈，你叫陈少可就折煞我了，不管是能力还是年纪，我都还只是晚辈，你叫我小陈就行。”
　　一号顿时爽朗地笑了起来：“哈哈，那好，我就叫你小陈吧。没想到你本事不小，说话也这么谦逊。这次丛林之行，你完成得很好！”
　　陈霄轻轻笑了笑道：“倒也还好，其实我去执行这个任务也是为了我的家族罢了，和普通人并没有什么区别。”
　　一号摆了摆手，振奋地说道：“不先治家，何以治天下？陈霄，你可知道当初京城的各大势力为何要围攻你陈家吗？”
　　陈霄闻言，微微皱了皱眉，低声道：“晚辈不知，还请前辈解惑。”
　　“正和你母亲现在做的事情有关……”一号叹了口气，继续说道：“其实生逆丹的解药，在很早之前陈家就已经开始尝试研发了，而且还一度取得了重大突破。可惜京城里的那些大家族，哪个家里没有成千上万的生逆丹储存，你们家这是挡了他们的财路啊……”
　　陈霄闻言，眉头微微皱起，刚要说话，一号又继续开口了：“本来这解药的研发，对于国家而言是一件极好的事，但京城的势力间互相动手，那也只是属于家族矛盾，并没有上升到国家层面，国家也不好出手。”
　　“后来各大家族杀了陈家一些核心成员，抢走了大量研发成果，解药的研制进度也就一落千丈了。如今你母亲在暗地里偷偷东山再起，恐怕也无法隐藏太久，迟早是要被人发现的。所以小陈，你身上的担子重啊……”
　　陈霄安静地听完，随即点了点头道：前辈你放心，陈家未完成的使命，现在就包在我身上了。”
　　“之前在江海袭击你的那些人，我们从他们身上检测出了和实验室失窃药剂极其相似的成分，而且其中很可能还掺入了生逆散。你可能不知道，研究所内的药剂成分是和生逆散相冲的，根本不能一起配伍。这说明其中很可能有能作为生逆丹解药的东西！”
　　说着，一号将一个文件袋推到陈霄面前：“前些天我们查出了白家在海外的一个实验基地，那里很可能有这种药剂存在。但因为地点比较靠近米国，我们官方不好动手，所以……”
　　陈霄将文件袋接过，拿在手里垫了垫，分量不轻，也没有急着拆开看，而是冲一号点头道：“这个就交给我了，我会想办法将东西弄回来的。”
　　一直到这，一号才总算是舒了口气，后背重新靠到了躺椅上，悠悠地说道：“这次任务你完成得非常出色，我们已经讨论过了，到时候会给你发一枚炎黄勋章。”
　　陈霄听到一号的话，顿时吃惊地睁大了眼睛：“炎黄勋章？真的假的？”
　　一号笑道：“哈哈，难道我还会骗你不成？你们这次取得的成绩非常好，完全不下于一场百万人大战的胜利，能获得这么多的药剂，我们之后的研究可是会突飞猛进啊。”
　　陈霄惊喜不已，旋即又想到其他几个队员：“那我的队友呢？”
　　一号解释道：“也会给予奖励，只不过他们的奖励不是炎黄勋章，毕竟要按收获来看的话，你一个人的收获比他们三个还多。”
　　陈霄哦了一声，顿时放下心来，一号又继续说道：“等龙王那边忙完之后，应该就会给你发勋章了，不过这事只会秘密进行，不会大肆宣扬，这一点你应该明白。”
　　陈霄点点头，这一次任务很早就说了是最高保密级别的，绝对不能向外透露，所以相应的奖惩也会是秘密进行。
　　陈霄心中多少还是有些兴奋的，要知道这可是炎黄勋章，是华夏的最高荣誉之一，只有为国家做出过卓越贡献的人才有资格获得。
　　而且这枚勋章在某种意义上还等同于一枚免死金牌，哪怕陈霄犯了再大的错误，只要有这枚勋章在，国家也会对他网开一面。
　　陈霄拥有了这枚炎黄勋章，白战同想要对付自己，那可就要斟酌斟酌了，因为一旦他对付陈霄的事情留下确凿的证据，那不管白战同的家庭背景有大，都会被直接拿下。
　　可以说，这枚勋章的获得，让陈霄和白战同如今对峙的局面彻底扭转，接下来，就是自己反攻的时候了！
　　有了这勋章，只要自己小心一些，李白羽更加对付不了自己，而自己也能缓下来对付他，譬如先断了他的手臂暗鬼。
　　从一号的住所离开，陈霄便迫不及待地打开了文件袋，里面的资料厚厚的一沓，主要是介绍研究所目前检测到的，关于之前袭击袭击的人体内的药剂情况。
　　当然，最重要的便是标明了白战同海外研究所的大概地点。
　　从这些资料里，陈霄判断那研究所应该是在米国金山市，虽然不清楚具体在这个市的哪个位置，但是资料里有查到他们专门的联络点，通过联络点便能得知他们的具体位置在哪。
　　陈霄正琢磨着这件事情要怎么操作，他的电话却忽然响了起来。
　　拿起来一看，竟然是一个来自米国的号码，陈霄心中疑惑，但还是接通了电话。
　　“哪位？”
　　话音刚落，一个熟悉的女声便从电话中响起，声音里还隐隐带着两分妩媚：“陈霄，已经回国了吧？”
　　陈霄听到这声音，心中顿时一喜，电话对面正是在这次任务中重逢的安吉莱尔。
　　这一次的丛林之行，唤醒了陈霄很多已经尘封的记忆，在临分离之时，陈霄曾经询问过安吉莱尔如何联系，但安吉莱尔并没有告诉他，只是要走了自己的电话号码，称如果有机会她会联系他的。
　　而且安吉莱尔特地问自己要了一管精液，说是不想她给自己带绿帽子的话，就弄多点给她，陈霄听后也是哑然一笑，直接给她留了整整一大管，让她用完了再来找自己要。
　　安吉莱尔当时还笑着打趣了陈霄一番，说是如果保质期不够，她回去就全冲厕所了。
　　弄得陈霄一阵苦笑，早知道出于对安吉莱尔的占有欲，他还特地用了点内气保护住精液，就算放上一个月也能保持活性。
　　陈霄身子微微一仰，眉头扬起，嘴角也翘起两分，脸上洋溢出毫不掩饰的兴奋：“是啊，已经回国了，你舍得给我打电话了？我还以为你不会联系我了呢。”
　　安吉莱尔的声音有些紧促，鼻息似乎也有些粗重，像是正在进行着什么剧烈运动一般：“呼……怎么，难不成你想我了？”
　　陈霄顿时被噎了一下，随后很快察觉出了安吉莱尔那边的异常，疑惑地问道：“是啊，就是想你了啊，唯恐你又跑了。话说，你那边怎么听起来怪怪的？”
　　不知是不是陈霄的错觉，电话那头的声音忽然变得更加妩媚起来，似乎还有两分挑逗的意味：“我和你做了那么多天，嗯……都做腻了，回来了当然要找个野男人玩一玩啊，啊……现在我可是被别人正压在身下狠狠地肏弄呢……嗯……肏我！”
　　陈霄心头顿时咯噔一下，有些不知如何开口：“安吉莱尔，你……”
　　陈霄承认自己心里一直都是对安吉莱尔有感情的，在听说她身体改造的副作用后，心里也感觉很不舒服。
　　离别那天安吉莱尔问自己要了一整管的精液，陈霄本以为她短时间内应该是不会找男人了，毕竟自己用内气保护住的精液已经足够她用上一个月了，然而没想到……
　　“咯咯咯……”
　　就在这时，电话那头忽然传来了银铃般的笑声：“看你紧张的，逗你玩的，我在进行身体修复呢。我的身体改造是需要定期进行修复的，相当于恢复性训练，现在是好几条软带在我身上抽打呢，像是在打磨兵器一样。”
　　说着，似乎是为了挑逗陈霄，安吉莱尔又将手机往身下靠近了一点，随即一阵“啪啪啪”的声音从电话中传到陈霄耳朵里。
　　“怎么样？是不是和做爱的声音很像？”说着，似乎是为了打趣陈霄，安吉莱尔又用妩媚的声音叫道：“嗯嗯……啊……抽大力点……好舒服……”
　　陈霄听到安吉莱尔的解释，心中不由苦笑道：“这也太像做爱的声音了，我还以为……”
　　安吉莱尔当然听出了陈霄话中的醋意，随即立刻转移话题，压低声音道：“嗯……对了，这个是我的号码，你可以打这个电话找我。”
　　陈霄松了口气，尽量让自己不受那魅惑的声音影响：“好，我会打给你的。”
　　想了想，陈霄忽然留意到自己手上的资料，忍不住顺口问道：“对了，你对米国比较熟悉，能帮我找个地方吗？”
　　安吉莱尔微微有些意外：“当然可以，你等会儿把地址发给我吧。”

第229章 激怒
　　米国，某独栋别墅的一个房间里。
　　一名金发飘扬，抚媚妖娆的绝色女子此时正站在床边，雪白的藕臂撑着床头柜，下身一双曲线完美的黑丝美腿穿着一双长筒靴，上身浑然天成的丰满美乳高高挺起。
　　螓首微微向后仰着，有节奏地发出一声声婉转的娇吟，浑身赤裸地迎合着身后一个秃头黑人的抽插，胸前丰满坚挺的雪白美乳带起两点殷红的豆蔻，随着女子的迎合动作而晃荡起伏着。
　　“是他吗？”身后那个光头黑人大汉喘着粗气问道。
　　“呼……是……是他……啊……你……你用力点……啊！”
　　金发女子右手一颤，将刚挂断的电话扔到了一边，随即口中接连发出魅人的呻吟。
　　光头黑人冷哼一声，随即用手握住金发美女的细腰，将她紧抱了起来，正面朝上地扑倒在床上，同时粗壮的肉棒依旧深深顶着湿滑的蜜穴。
　　“别……啊！”
　　不等金发美女稍作歇息，光头黑人直接将她压在身下，双手扶住她盈盈一握的腰身，两条修长的美腿被他肥硕的肚腩分到两边，腰肢一前一后摆动，大开大合而快速有力地抽插着金发美女那娇嫩的蜜穴。
　　“啊……啊啊……啊……继……继续……用力……用力肏我……肏死我！”
　　身体内极度的快感让金发美女只能无意识地叫喊着，软绵酥痒的身子已经无力迎合男人的抽送，然而这种被动无力的感觉同样让她享受到了一阵阵异样的快感。
　　“呼……安吉莱尔……舒服吗？”
　　光头黑人一边挺腰抽插着，一边低头吮上了安吉莱尔的一颗雪嫩美乳，伸出滑腻的舌头不断舔弄雪峰上方的粉红蓓蕾。
　　“舒服……啊……啊……啊……约翰……你插得好深……继续……肏死我……我好舒服……”
　　欢愉中的安吉莱尔凭着本能下意识地脱口而出。
　　“和刚刚电话那头的人比呢？”
　　这话一出，只见一直娇吟着的安吉莱尔忽然愣了一秒，但很快神情又陷入情欲当中，双手环抱上约翰的脖颈。
　　“你……你比他的大……比他……的长……啊……再深点……用力……嗯嗯嗯……啊啊……”
　　听着女神在自己身下娇喘呻吟，约翰顿时感觉全身都充满了快感，下身一下接一下地在蜜穴中央重重抽插，“啪啪”声不绝于耳。
　　“啊……啊啊……好深……你……你又顶到……里面了……啊……啊！”
　　“顶到你哪里了？”约翰咧嘴一笑，喘着粗气问道。
　　“顶……顶到我……我的子宫里了……嗯啊……再……再用力……把我肏坏……啊……啊啊！”
　　一阵酥麻的快感如骤雨般袭来，安吉莱尔的双手紧紧搂住猛喘着粗气的约翰，伸长双腿将他夹在身体中央，似乎要将对方用力揉进自己身体里。
　　“安吉莱尔！我要射了！”
　　光头黑人男人扶着安吉莱尔的柔软腰肢，下身加快节奏向前挺动，肉体之间撞击发出的“啪啪”声，让身下的安吉莱尔娇吟不断，男人的粗重喘息和女子的诱人娇吟，以及连绵不断的“啪啪”声，合奏出了一段令人激荡不已的动人旋律。
　　“嗯……嗯啊……约翰……今天……今天你射外面……啊……”
　　那个叫约翰的男人听到安吉莱尔的话后，目光不由得一冷，随即将视线移到了床头柜上的一个试管上，眼睛里闪过一丝厉色。
　　凭什么？
　　明明自己才是安吉莱尔的男人，却因为她带回来了另外一个男人的精液，自己就得射在外面！其他人的精液如何配得上安吉莱尔美丽的宫房！
　　约翰脸色一狠，猛地伸手抓起那柜子上的试管，猛地往地上一摔！
　　试管顿时被摔了个粉碎，玻璃渣子溅得到处都是，里面的精液也因为失去保护而淌成了一片精水。
　　“砰！”
　　约翰嘴角微微一咧，但还没等他高兴，一股庞大的力量忽然从身前袭来，他反应不及，整个人顿时腾空而起，猛地被撞飞出去，后背直接和背后的泥墙来了个亲密接触。
　　约翰重重摔在地上，被撞了个七荤八素，浑身剧痛。
　　当他身体飞起来的一瞬间，他刚刚脑海中的得意顿时变成了恐惧，想起安吉莱尔那恐怖的身手后，为自己冲昏头脑的行为感到后悔。
　　“约翰，如果你执意要找死，我可以成全你。”
　　安吉莱尔冰冷的声音让约翰不由得打了个寒颤，也顾不上疼痛，赶紧求饶道：“抱歉！安吉莱尔，我错了，你饶了我吧！”
　　“我再说最后一遍，虽然我和很多人上过床，但我心里爱的人只有一个，而这个人并不是你！我这辈子，也不会再为其他男人生孩子！听清楚了没有！”
　　安吉莱尔表情冷漠，虽然此时全身赤裸，但那股摄人的气势依旧让约翰不敢直视。
　　“听清楚了，是我冲昏了头脑，以后绝不敢再犯。”
　　约翰唯唯诺诺地保证道，其实他也知道安吉莱尔刚才那一下已经脚下留情了，不然以她的实力来说，绝对不可能只是疼一点那么简单，很有可能直接把他小命带走。
　　“约翰，记清楚你自己的身份，不要以为你是我未婚夫就可以为所欲为，如果再有不切实际的想法，我不介意和你同归于尽！”
　　“是是，我知道了。”约翰赶紧点头哈腰，他对于安吉莱尔的话一点都不怀疑，由于双方家族的联姻与合作，他顺利和安吉莱尔成为了未婚夫妻。
　　因为一向反感家族间毫无自由的联姻，安吉莱尔一直对自己十分抵触，但最后迫于家里的压力，同时她本身确实要经常与男人做爱，所以他最终还是成了和安吉莱尔的床第首选，能够经常享用到她美妙的肉体。
　　只是让约翰感到可惜的是，安吉莱尔似乎并不打算再生孩子，这让一直盼望能搞大安吉莱尔肚子的约翰有些气馁。
　　他也曾想用家族来逼迫安吉莱尔就范，可没想到她居然宁愿两家对峙，自己亡命天涯，也不妥协。
　　约翰最终只能放弃了这个打算，可刚刚见到安吉莱尔居然带回了另一个男人的精液，也不肯让自己射进去，他顿时怒火中烧，脑中忽然涌上一股强烈的不甘，于是便发生了刚刚的一幕。
　　有了这么一出，约翰原本坚挺的粗黑肉棒此时也已经半软了下来。
　　安吉莱尔冷冷地看了一眼约翰那半软的肉棒，又瞥了一眼旁边已经被摔得稀碎的试管和已经在地面化成水的精液，不由得叹了口气，转身缓缓爬到床上，将雪白的玉股高高翘起。
　　“继续吧，这次射里面。”
　　听到这话，约翰不可置信地抬起头，错愕地望向安吉莱尔，略微有些激动地说道：“安吉莱尔……你……”
　　“怎么？不想要了？”安吉莱尔微微转头，朝约翰投去一个魅惑的眼神。
　　约翰的眼睛猛然发亮，刚才吓软的内棒又重新抬头跳动了两下，呼吸沉重，双目赤红。
　　“我要肏死你！”
　　约翰猛地朝床上的安吉莱尔扑去。
　　一时间，屋子里再度春光无限…………
　　挂断电话后，龙王回来召见了陈霄。陈霄将自己在丛林中遇到袭杀的事告诉了他，引得龙王勃然大怒。
　　虽然知道这件事十有八九是白战同做的，但却拿他没办法，因为根本没有任何证据，而且这件事还不好拿在明面上说，毕竟事情闹大了，肯定会被别国所知。
　　也就是说，陈霄这个哑巴亏是吃定了，当然，虽然陈霄经历了危险，但这只小队实际上也帮了陈霄大忙，若不是他们送上一套完整的设备和枪械，陈霄和安吉莱尔纵然能存活到最后，却绝对无法获得这么多的战利品，陈霄自然也无法得到炎黄勋章。
　　正因为如此，陈霄自己对此事倒是没有什么特别愤怒的情绪，也没有觉得受了委屈，只是白战同可能就会有些郁闷了，暗杀不成，反倒让陈霄获得了他梦寐以求的炎黄勋章。
　　“陈霄，你有什么想法？”
　　陈霄并没有直接回答龙王，而是开口问道：“龙王，我听说龙组在年后会有一场内部比斗？”
　　龙王眼神一凝，眼睛微微眯了眯，如同刀刃一般落在陈霄脸上：“是的，怎么？你想在这比斗上和他一分高下？”
　　陈霄淡淡一笑，沉着地回答道：“就算我不这么想，他恐怕也会想办法逼我和他对战的。”
　　龙王略微皱起眉头道：“嗯，这次比斗牵涉到龙组下一代继承人的选举，比试者至少也要内气入门，而且得拥有足够功勋，这么看来，你确实有资格参与。”
　　陈霄有些不屑地笑道：“龙组继承人也能用比武夺魁的办法来决定？”
　　龙王平静地解释道：“能入选进行比试的，都是有能力成为龙王的。”
　　陈霄听完，也不再多说，只是默默地点点头道：“既然如此，那我和他的恩怨，到时候就一并了结吧。”
　　龙王有些担心地望向陈霄：“虽然他现在的实力没有你强，但他背靠白家，白家一定会给予他相当多的资源来帮他提升实力。现在距离年后还有时间，到时候他的实力很可能会被强行拔高一大截，如果你想要稳操胜券，得多加努力了。”
　　陈霄微微一笑道：“家族背景我现在可能确实比不上他，但他有的资源，我未必就会少，我到时候会去找我师傅，让他帮我想想办法，尽快提升实力。”
　　龙王认可地点点头道：“这件事情我也没办法帮你太多，唯有靠你自己的实力了。去找你师傅是对的，以他的能力和你自己的悟性，短时间内肯定会有所提高。”
　　微微顿了顿，龙王暂时岔开了这个话题，笑道：“不管怎么样，你这次都出色地完成了国家交代的任务，做出了巨大的贡献，想必你也知道了，国家已经决定授予你炎黄勋章。”
　　陈霄笑笑：“嗯，原本是借着这个机会回京城，想不到还顺手得了个炎黄勋章，算是意外之喜了。”
　　龙王打开抽屉，从其中拿出了一个盒子，随手丢给陈霄：“拿去吧，这是你应得的。”
　　陈霄微微一愣，伸手将盒子抓住，打开来一看，只见一个中央刻着腾飞巨龙图案的勋章正安稳地摆放在盒子里，这显然便是大名鼎鼎的炎黄勋章了。
　　陈霄苦笑着合上盖子，将盒子冲龙王晃了晃：“虽然我知道这件事需要隐秘，也不可能开个授勋仪式啥的，但就这么随手丢给我，也实在太随意了吧。”
　　龙王摆摆手，瞬间摆出一副木然的神情，道：“行了行了，拿了就赶紧走，我还得喝茶呢。”
　　陈霄苦笑着摇了摇头，也不再多说，直接转头离开了龙王的住所。
　　出了大门之后，陈霄随即拿出电话，拨通了老师傅的号码。
　　“你个臭小子！回来这么久了，现在才想起给你师傅我打电话？”
　　电话才一接通，老师傅的训斥声便很快传了出来。
　　陈霄嘿嘿一笑，腆着脸回答道：“师傅，我这不是刚回来心力憔悴嘛，所以就在家休息了一下，现在刚恢复过来，就赶紧给师傅您报道了啊。”
　　“休息？是忙着吃喝玩乐吧！臭小子，打电话给我准没啥好事，说吧，找我什么事？”
　　陈霄厚着脸皮道：“确实有两件事想求师傅帮忙。”
　　“一来还直接两件事，你倒是真敢开口。”老师傅阴阳怪气道：“看来你最近胆子又大了不少啊。”
　　陈霄连忙否认：“哪有，我这不也是遇到难处了嘛，你也不想你唯一的徒弟被别人打死在擂台上吧？”
　　“擂台？”
　　老师傅的消息来源显然不浅，一听陈霄说的话，便猜到了是什么事情：“你说的是龙组年后那场资格比试？”
　　陈霄微微有些惊讶：“是啊，老师傅你也知道？”
　　老师傅哼道：“这个你不找我，我到时候也要去找你的，你可得做好掉几层皮的准备，以你现在的实力，想要在短时间内再有所提高，那就没那么容易了。”
　　顿了顿，老师傅又继续说道：“还有什么事，一并说了吧。”
　　陈霄将母亲的事情和白战同那海外研究所给老师傅讲了一遍，然后说道：“我这一方面是先去帮我妈找解药，另一方面也是为国做贡献啊，这些人盗取国家机密，其心可诛！”
　　老师傅沉吟了一声道：“行，我可以跟你走一趟，回来之后，你就安心跟着我修炼吧。”
　　陈霄对此自然是毫无意见，爽快地答应下来。
　　“行，你定下行程后，就给我打电话吧。”
　　得到了老师傅的帮忙，陈霄心里顿时松了口气，白战同的那个研究所里，必定会有不少改造人，而且地址又在米国境内，龙组这个代表国家的组织自然是不可能任由陈霄调遣的，所以他现在需要另外的帮手。
　　陈霄回到家里，又接连打了几个电话出去，搞定一切之后，陈霄随即便定好了前往米国的机票。
　　研究所里肯定会有不少改造人，换句话说，那就是服用了潜能药剂的，普通人根本不会是他们的对手，在无法从国家调人的情况下，其实陈霄能请到的帮手也实力有限，所以老师傅的加入还是能让他放心不少。
　　……
　　在陈霄和老师傅抵达米国金山市时，从另一架飞机上，此时也齐刷刷地涌下来一批人，那一批人虽然数量不多，只有十来个，但个个都是精英中的精英，各有擅长，配合起来就是一只拥有强大作战能力的小队。
　　陈霄也第一次在时隔大半年后，再一次见到这群他曾经的好兄弟。

第230章 联络人
　　米国，金山市。
　　一个相对偏僻的屋子里，此时正坐着一堆人，这些人身边大多都有一个不算小的包裹，这些包裹里装着他们吃饭的家伙，或是枪械，或是设备。
　　陈霄坐在沙发上，看着对面几个面孔有些黝黑的男人，目光中有几分激动。
　　这还是他时隔大半年后再度与他的老朋友们见面，他们曾经同甘共苦，创建了天狼这个如今鼎鼎有名的佣兵组织。
　　因为研究所身处别国境内，龙组是不好出手的，陈霄自然只能将天狼佣兵的人叫来。
　　“老大，这大半年不见，感觉你还白了不少啊！”
　　说话的是坐在陈霄对面沙发上的一个三十多岁体型健壮的男人，他的脸色有些黑，侧脸上还有一道不显的刀疤，这让他的脸看上去多了两分厉色。
　　陈霄笑眯眯地说道：“我这天天家里公司待着，也不怎么晒太阳，当然白了，反倒是你，黑虎，看上去黑了不少啊！”
　　坐在黑虎旁边的男人笑道：“老大这最近大半年一直过的悠闲都市生活，家有贤妻，日子自然是惬意了。”
　　陈霄瞪着那男人笑道：“花龙，别以为我不知道你最近那些事，你可是好酒不断，身边女人不缺吧？听说你还差点被人逼婚了，哈哈……”
　　周围一干男人都哈哈笑了起来，被称为花龙的男人脸上顿时露出几分恼怒的神色，愤愤地瞪了黑虎一眼道：“肯定是黑虎给你讲的。”
　　花龙旁边一个身材消瘦个头较矮的男人笑着拍了一下他的胳膊：“谁让你的丰功伟绩这么出色呢！”
　　众人又是一顿大笑。
　　黑虎等几人当初离开华夏跟随陈霄出国创建天狼佣兵团，除了心中对国家的荣誉感和使命，他们本质上就是一群佣兵，和别的佣兵并没有什么差别。
　　这一次接到陈霄电话，黑虎亲自带队过来，除开留下一队精英镇守之外，几乎把高端战力都搬来了。
　　虽然米国原本就有天狼佣兵的分会，但因为这边枪支泛滥，研究所还是属于白家的，说不定还有不少改造人呢，容不得半点马虎。
　　“老大，现在有计划吗？”
　　陈霄笑道：“没什么好计划，一号给了我可疑的目标，只要找到这个人，应该就能顺利找到对方总部。”
　　黑虎皱了皱眉头，有些惊讶地问道：“这个人知道他们总部在哪？”
　　陈霄嗯了一声：“应该知道。”
　　“应该知道？”黑虎有些疑惑地问道：“还不确定吗？”
　　陈霄叹道：“我拜托了很多人查研究所的具体位置，不过他们隐藏得很深，实在难以精准定位。不过多亏了我在米国的一个朋友，她因为工作性质，知道很多别人无法知晓的信息，她帮我筛选出了一个对象，应该算是一个中间人，负责和外界联络。我想，就算他不知道研究所在哪，应该也能知道不少有用的信息。”
　　黑虎松了口气：“好吧，那也只有这样了，希望一切顺利。”
　　陈霄目光扫了一圈屋子里的人，笑道：“今天大家长途跋涉，就好好休息一晚上，明天夜里开始行动。”
　　……
　　夜色笼罩的大地，已经被各种色彩的灯光照亮，灯红酒绿的光影中，忙碌了一天的人们在美酒和重金属音乐的轰炸下，消遣着自己的激情。
　　陈霄和黑虎两人，挤进了这家看上去并不惹眼的酒吧。
　　酒吧里的人出乎意料的多，人们正在大声呼喊着，吹着口哨，气氛非常炽烈，在一群人包围着的舞台上，一个衣着寸缕的艳舞女郎正不断扭动着身躯，宛如一条美女蛇一般。
　　黑虎往里扫了一眼，笑道：“看来我们运气不错，正赶上好时候啊！”
　　陈霄呵呵一笑，随即目光快速扫了一遍整个酒吧，最终将目光落在吧台处，一个高壮的大胡子男人身上。
　　那男人此时正拿着一条毛巾，很随意地擦着酒杯，不过他的注意力显然一直游走在那扭动着美好腰肢的艳舞女郎身上。
　　陈霄缓步走过去，慵懒地靠在吧台上，手指轻轻敲了敲台面：“德克在吗？”
　　那大胡子男人抬起头，目光在陈霄和黑虎身上扫过，似乎有几分戒备：“你们找老板有什么事吗？”
　　陈霄笑道：“有笔大买卖，想和他谈一谈。”
　　大胡子男人狐疑地看了两人几眼：“华夏人？”
　　陈霄淡淡说道：“这和买卖有什么关系吗？”
　　大胡子男人冷笑两声，手指了指身后不远处一个小门：“那里。”
　　陈霄和黑虎两人很随意地朝那小门走了过去，轻轻敲了两下，铁门上很快便被拉开了一个小缝，一张男脸出现在了门缝后面，目光阴狠地上下打量两人。
　　“什么事？”
　　“我们找德克谈一笔生意。”
　　铁门打开，陈霄和黑虎才刚进门，门口的两个男人便用枪顶在了他们腰间，随即又一个人走上前来，在陈霄和黑虎身上搜了一圈，这才冲拿枪的两人摇了摇头。
　　那两人摆了摆手里的枪：“走吧。”
　　陈霄微微一笑，跟着他们沿石梯往下走，走过一段大约二十米的通道，来到了一扇铁门前，带枪的两个男人敲开了房门，将陈霄两人送了进去。
　　此处是一间很宽大的房间，办公桌后，一个男人此时正坐在椅子上，脚高高翘起，用一把小锉刀轻轻摩着指甲。
　　那男人抬头很不在意地扫了两人一眼：“找我有什么事啊？”
　　陈霄似乎根本没看到那些对准着自己的枪口，就这么直接上前，坐在了那男人对面的椅子上，黑虎站在陈霄的身后，仿佛是陈霄的保镖一般。
　　陈霄脸上露出几分嘲讽的笑容：“我要找的是德克，你是哪位？”
　　那男人随手将小锉刀丢到桌面上，皱了皱眉道：“我就是德克。”
　　陈霄一副很是无语的表情，随手朝兜里摸去，周围的人顿时紧张起来，几把枪齐齐对准了陈霄，最近的那个人猛地喝道：“别动！”
　　陈霄侧身看了一眼那个男人，嘲笑道：“你们不是搜过我身吗？紧张什么。”
　　说完之后，陈霄两根手指从衣服里夹出了一张照片，轻轻放到桌上，用食指和中指轻轻敲了敲，淡淡地说道：“我要见的是德克·穆尼斯。”
　　办公桌后的男人看了一眼那张照片，将自己的脚从桌上放了下来，脸上露出两分笑容：“看来是有门道介绍啊，没关系，有什么事你和我说就行，我可以全权代表德克先生。”
　　陈霄淡淡一笑，目光却很是轻佻：“全权代表，你确定？这可是五千万美元的生意。”
　　那男人面色微微一变：“五千万美元？”
　　陈霄没有回答他的问题，再度重申道：“我要见德克·穆尼斯，如果他不出来，我们可就走了，金山可不是只有他一人会做这生意。”
　　桌后的男人既然能坐在这里，那自然是德克的心腹，也明白五千万美元的业务代表了什么，微微犹豫了一下道：“你等一下。”
　　他拿起了桌面上的手机，拨通了一个号码，转身低语了几句，随即才冷冷地对陈霄说道：“走吧，我带你去见德克先生，不过我提醒你，如果你是在胡乱吹牛的话，下场可是非常惨的。”
　　陈霄耸耸肩膀，似乎毫不在乎的样子：“带路吧。”
　　男人带着陈霄和黑虎出了房间，向旁边一个很不起眼的小门走去，敲响房门后，门上打开了一个小框，露出了一个男人的脸。
　　带路的男人和对方简单询问了几句，随后里面便开了门。
　　只见里面的空间比刚才那里还要大得多，旁边还有一大片区域放着电视之类的生活用品，而那里的沙发上，此时正坐着六七个身材魁梧的大汉，他们腰上无一不插着手枪。
　　见陈霄两人进来，那几个大汉顿时齐齐站起，眼中充满戒备。
　　陈霄目光飞快扫了一圈，只见房中角落处的一个大办公桌后，坐着一个四十多岁的男人，脖子上戴着一根又粗又大的金链，耳朵上还插着一根雪茄，正听着之前带路的那人低声讲述。
　　几句话后，他摆了摆手，领路的男人便出门而去，沉重的纯钢房门再次关上。
　　陈霄嘴角微微咧起一个弧度，缓步走到那办公桌前，拉了一张椅子便顺势坐下，同时嘴里淡淡地说道：“想不到德克先生这么小心。”
　　德克微微眯着眼睛打量起陈霄，又看了两眼站在陈霄身后的黑虎，这才慢条斯理地说道：“总是有人会盯着我，由不得我不小心。说吧，找我有什么事？你们又是从哪里知道我的？”
　　“是别人介绍我来找你的，他们说你这里可以买到不少好东西。”
　　德克丢下手里的笔，双手十指交叉，微微拱起：“谁介绍你们来的？”
　　陈霄随意地说道：“是谁介绍的还重要吗？既然我已经坐在这里，最重要的当然是我要和你谈的生意。”
　　德克打量着陈霄：“五千万美元的生意？”
　　“是的，五千万美元，我只需要一管，怎么样，这个生意你们接不接？”
　　德克眼皮微微跳了一下，五千万美元可不是一个小数目，而且他还只要一管，说明他要的东西并不是市面上能看得到的。”
　　“你想要哪种货？”
　　陈霄随手从身上摸出一张折叠好的白纸，将其轻轻推到对方面前：“这是货物的资料。”
　　德克伸手接了纸条，瞥了一眼上面的信息，目光顿时一凛，脸色也微微有些发白，抬头盯着陈霄，瞳孔中满是震惊。
　　“你是什么人，为什么会知道这个？”
　　陈霄耸耸肩膀，撇嘴道：“我给钱，你出货，这笔交易就这么简单，至于其他的，你觉得我会回答你吗？
　　微微顿了一顿，陈霄有些不耐烦地说道：“到底行不行？来句痛快话。这东西应该并不是你们的非卖品吧，如果你们不做，我们可就走了。外面多了没有，难道一管还找不到吗？”
　　德克盯着陈霄的脸，似乎在判断陈霄是否是认真的，面对他的审视，陈霄只是很随意地往后一躺，目光中略有催促之意。
　　“我要先打一个电话。”
　　陈霄摆了摆手，示意他随意。
　　德克拿起手机，快速拨通了一个号码，没有做任何询问，只是压低声音报了一个名字以及五千万的价格，静默了几秒，随后便挂了电话。
　　“这笔生意我们接了，但基于对你们身份的未知性，你们需要预先支付全款。
　　陈霄站起身子，看了一眼身后的黑虎，微笑道：“没问题，你这里应该有电脑可以转账吧？”
　　德克听陈霄说马上转账，顿时也笑了起来，这笔生意做成，他这个中间人可是能有不少提成呢。
　　“当然有，你的钱在哪个银行……
　　德克的话还没说完，陈霄和黑虎两人却陡然间动了，陈霄飞速扑向了距离他最近的那个男人，而黑虎则是冲向了另一边。
　　陈霄和黑虎都是出其不意，尤其是陈霄，速度已经快得让人眼睛追踪不上。
　　他一步冲到一个男人身边，左手一拳打在他的太阳穴上，右手一把扣住了他手里的枪，反手一夺，直接射向了距离黑虎最近的那个大汉。
　　那个大汉眼见黑虎冲来，刚要抬枪，便被陈霄一枪毙命，黑虎脚步一绕，躲到这个男人身后，同时右手握住他的手枪，一把夺了过来。
　　而这时其他几个人才将将反应过来，但还不等他们抬手，陈霄又是接连扣动扳机。
　　陈霄和黑虎各自借着一个男人做盾牌，朝其他人快速开枪，从动手到这七个大汉全部中枪毙命，整个过程没过三秒钟。
　　德克目瞪口呆地看着这一幕，一直到所有保镖都毙命倒下，这才回过神来，猛然站起想要逃窜，却又因为太急拌到椅子，额头咚地一下撞在桌面上，再等他抬起头时，一把黑洞洞的手枪已经顶上了他的额头。
　　“德克先生这屋子真不错，居然还有隔音效果，看来没少在这里办事吧！”
　　听到陈霄冰冷的声音，德克僵硬着身体，声音微微有些颤抖地看向他：“”你们是谁？想要干什么？”
　　陈霄缓缓走过来，抓住德克的肩膀，将他按在了椅子上，顺手从办公桌上拿起一把裁纸刀，说道：“接下来我问你答，如果不说，我就把你的肉一条一条割下来。”
　　德克连忙开口道：“你问你问，只要你放过我，我什么都告诉你。”
　　陈霄将手里的裁纸刀放到了德克的耳朵上，冷冷地说道：“第一个问题，背后提供货物给你的是不是一个研究所？”
　　德克惊恐地盯着陈霄手里的刀，唯恐这把刀突然落下，切掉自己的耳朵：“对对，确实是一个研究所，不要杀我，我只是一个联络人而已……求求你了，只要放了我，我可以把所有钱都给你。”
　　“好，第二个问题，你刚才联系的人是谁？”
　　德克虽然知道继续这么说下去，自己终究也会被上面的人杀掉，但事到如今，他也只能赌赌运气了。
　　“我只知道他的代号，他代号是闪电，平时我接到什么单，都是和他联系，只要他确认了，我就会进行收款。”
　　“五千万美元的货他都能点头，这么说，他一定是那研究所里的高层了？”
　　“应该是吧，我其实也没去过研究所，不是太清楚啊。”
　　“你见过他吗？或者说，你能在哪里找到他吗？
　　德克哭丧着脸：“我是见过他，但见他的时候，他总是带着面具，平时见面也是他指定地点，而且我们从头到尾也只见过两次，平常都是电话联系的。”
　　陈霄眉头顿时皱起，手里的裁纸刀微微用了两分力气：“最后一个问题，你知道那个研究所在哪里吗？”
　　德克咬咬牙道：“我虽然没去过，但我偶然听他们漏嘴说起过，我可以告诉你，但你必须答应要放过我，否则不管怎么样，我都不会说的。”
　　陈霄微微眯起眼睛，沉吟道：“好，我答应你，只要你告诉我研究所在哪，我绝对不会杀你。”
　　德克还是不放心：“你发毒誓。”
　　陈霄冷冷地说道：“可是我又怎么知道你不是随便说一个地方来骗我呢？”
　　德克尖声道：“我说的是真的，绝对不会骗你！”
　　陈霄沉吟片刻道：“好，只要你说的是真的，我绝对不杀你。”
　　见陈霄保证，德克这才颤颤巍巍地说道：“在金山市北面的群山上，有一个伐木场，研究所就在那个伐木场里，伐木场的主人是卡莱尔，是一个大富豪，至于他和研究所有没有关系，我就不清楚了……”
　　陈霄又询问了一些零星的问题，随后冲德克淡淡一笑，缓缓收起刀：“谢谢你的配合。”
　　德克猛地松了口气，却发现旁边的黑虎已经抬起手枪，对准了他的头，顿时惊恐地大叫道：“你发过毒誓，只要我说了，你就放过我的……”
　　黑虎冷冷地说道：“他发了毒誓不杀你，但不代表我不杀你。
　　德克这才想起陈霄刚才发誓用的是“I”，而不是“We”，只是他在惊慌之中没有注意到这点。
　　“砰！”

第231章 潜
　　陈霄和黑虎走出酒吧时，整个地下室所有人都已经变成了死尸，两人走出那扇铁门的时候，外面因为一直放着震天的摇滚乐，加上地下隔音不错，所以枪声并没有惊动到上面。
　　一直走到安全的地方，黑虎才问道：“现在怎么办？”
　　陈霄有些无奈地说道：“现在我们并不能完全确认他说的是不是真的，还是得先去侦查一番才行，否则冒然出击的话，很可能会落入陷阱。”
　　黑虎皱眉道：“我们干掉了德克，而且他刚刚还和对面联系过，这会不会让他们察觉？”
　　陈霄叹了口气道：“嗯，但相比之下，我更在意大家的安全，如果我们冒然进攻，在不了解情况的前提下，很容易造成人员伤亡。”
　　微微顿了一下，陈霄补充道：“而且从德克的话来考虑，他说自己是偶然听到的，也就是说，那些人或许对他知道研究所地点的事并不知情，所以就算他们知道德克出事了，也未必确定是要针对他们的，还可能是德克的私人恩怨。再说，研究所这种东西，可不是说转移就转移的。”
　　黑虎想想也对，提醒道：“不过我们的速度还是要快一点，尽量不给他们反应和思考的时间。”
　　陈霄点点头：“嗯，我们明天白天先去侦查清楚，然后在后天晚上动手。”
　　“一天的时间吗？”黑虎沉吟了下：“希望我们没有打草惊蛇。”
　　陈霄笑道：“我敢担保，这里的人绝对都是不明真相的，除非那边派人来这里查探，否则根本没人能联系得上研究所的人。”
　　“走吧，先查查那个伐木场和刚刚的号码，看能不能得到什么消息……”
　　次日凌晨。
　　天刚亮，陈霄和黑虎两人便已经出现在了山林中，这里虽然山高林密，人烟罕至，但也算不上完全的荒凉，至少树林不像之前陈霄执行任务时那般荒芜。
　　陈霄和黑虎是从很远的地方开始靠近这个伐木场对面的山峰的，考虑到可能有人在四面监视，所以两人都很小心。
　　等两人摸到之前预定地点时，已经差不多是中午时分。
　　陈霄和黑虎身上此时都穿着厚厚的伪装，整个人和丛林融为了一体，两人趴在一个安全的位置，拿着高倍望远镜，开始远远地侦查对面的伐木场。
　　伐木场上的屋子并不多，其中还有不少人走来走去，空地上放着堆积如山砍伐下来的树木。
　　陈霄拿望远镜扫了一圈后，低声笑道：“这里人不少，设备也挺多，但你看他们周围的树木，根本就没有砍多少，看来这个伐木场确实是有问题的。”
　　黑虎低声回应道：“嗯，而且那些堆积的树干都不是胡乱放的，他们用这些木头堆成了好多个高点，我估计晚上会有人在那些高点上守卫。”
　　陈霄顺着黑虎的指引看到了那堆积如山的树干，微笑道：“没错，他们总不可能光明正大弄几个塔楼出来吧，也就只有这样隐藏自己了。”
　　黑虎点了点头道：“我都不知道他们怎么能隐藏这么久的，这些人左看右看都不像是伐木工啊。
　　陈霄眼光一凛，冷声道：“等我们抓到几个活口，就能知道真相了。”
　　黑虎点点头，没再开口。
　　两人就这样一动不动地趴在山腰上，一直关注着对面的情况，这一趴就是好几个小时，当陈霄再度拿起望远镜时，眼睛却陡然睁大了。
　　“有穿白大褂的，看来这里确实是研究所没错了！”
　　“很有可能。”
　　陈霄放下手里的望远镜，沉声道：“虽然还不能完全确定这里就是我们要找的地点，但估计八九不离十了，通知其他人过来吧，戴好夜视装备，我们尽量缓慢靠近，找寻合适的机会发起攻击。”
　　黑虎嗯了一声，转身给自己的一群队员下达了命令，随后两人又继续趴在山坡上观察着。
　　当夜幕降临缓缓降临，灯火通亮的伐木场在陈霄眼里变得越发清晰，正如两人猜测的那般，伐木场周围的好几个隐秘高点上，都已经趴着人了，而且他们身上还都挂着一杆冲锋枪！
　　陈霄看清楚这几人隐藏的位置，目光微微眯了起来：“那，那，那……一共三个守卫，你们两个就在这策应我们，一旦他们有异动，立刻干掉他们。”
　　两个狙击手已经组装好各自的枪械，调试完毕并找好了狙击位，瞄准了远处的伐木场。
　　陈霄靠着一个狙击手，将自己刚才侦查到的情况指点给他看，毕竟那三个守卫的位置很隐蔽，如果不是陈霄之前一直盯着的话，是很难发现他们的。
　　“明白。”
　　两个狙击手都看清了三个守卫的位置，干净利落地答应了一声，虽然此时光线暗淡，给狙击带来了极大挑战，但他们毕竟都是精英中的精英，有了准备的时间和先进的夜视装备，想做到一枪毙倒也不算困难。
　　陈霄和其他人则是全副武装地朝那个伐木场靠近过去，老师傅也在队伍当中，就跟在陈霄身后，手中握着一把长剑。
　　顺着夜色，陈霄等人悄然摸近，没过多久，便逼近了代木场。
　　在经过一个高大石头时，老师傅随手一抓，那坚硬的石头便如同豆腐一般，被他轻易地抓了一块下来，随即他用手轻轻一捏，将其捏碎成许多石块。
　　就在他们靠近第一个守卫时，后面一个成员脚下忽然踩到了一根枯枝，那根枯枝“咔嚓”一声断掉，发出一道清脆的响声。
　　这一声其实并不算太响，但因为此时周围异常地安静，所以这声便显得格外清晰了。
　　距离陈霄等人最近的那个的守卫缓缓从躲藏处探出头，想要看看是哪里发出的响声。
　　远处的狙击手紧紧盯着这个探出身子的守卫，瞄准镜死死地将他套住，就在要扣动扳机的一瞬间，他却猛然发现那个守卫忽然往后一仰，以一个极其诡异的姿势倒了下去。
　　狙击手刚要扣下的手指陡然停顿，目光中露出两分惊讶，不过也没有多想，猜测着是陈霄他们直接用消声手枪干掉了这个守卫。
　　而前方的一众人则认为是后方的狙击手开枪了，心里不由暗暗赞叹狙击手的枪法。
　　只有陈霄留意到，就在这个守卫探出头的一瞬间，老师傅的右手拇指陡然轻弹，一颗小石子便犹如子弹一般飞了出去，直接精准击穿了这个守卫的额头！
　　老师傅并没有出口，就好似什么都没发生一般，继续跟在众人身后向前摸去。
　　这个守卫的倒下的声音很轻，所以并没有引起其他护卫的注意，一群人又悄然的向着这二个人摸了过去。
　　又往前走了几步，陈霄给黑虎比划了几个姿势，随即两人各自摸向了一个守卫。
　　陈霄举起手里的枪，在那个守卫旁边的树干上轻轻砸了一下，发出一道不大不小的声音。
　　那个守卫一下从藏身地点站了起来，就在他起身瞬间，陈霄手里的枪响了，一道破空声之后，那个男人身子一翻，直接从高处摔了下来，发出轰隆一声。
　　这边的声音也惊动到了最后一个守卫，不过在他反应过来之前，黑虎也已经动了，他朝那个起身的守卫连开三枪，只是这三枪都没有击中头部，那守卫在中弹后，手上下意识扣动了扳机，一连串刺耳的枪声划破了夜空。
　　陈霄听枪声响起，也不再隐瞒行踪，朝身后一干全副武装的精英们摆了摆手，喝道：“冲进去！”
　　陈霄白日里观看了半天，基本已经摸清了这些人的位置，所以他们径直抱着冲锋枪，便朝最近的那间屋子冲了过去，与此同时，那间屋子里也传来了响动。
　　陈霄等人冲到那间屋子附近，隐约从屋子里听到了一阵阵脚步声，那些脚步声明显是冲着门口来的。
　　花龙随手从自己腰上扯下来一个闪光弹，扯掉拉环，一脚踹开房门，将弹药扔了进去。
　　砰！
　　闪光弹爆炸，里面的人顿时发出了一阵阵惊慌失措的嚎叫，而门口的陈霄等人已经对准门内，手里的枪接连喷出火焰。
　　一片电光火石的火光闪起，屋内几乎没遇见什么像样的抵抗，陈霄等人便一路攻了进去，留下了一地的尸体。
　　陈霄此时却微微皱起了眉头，因为这屋子里的人似乎比白天看到的要少很多，而且也没有任何穿白大褂的，难道脱了衣服？
　　陈霄低身查看起地上的尸体，黑虎似乎也察觉到了不对劲，抱着枪走过来，低声道：“人似乎少了很多啊！”
　　陈霄嗯了一声，此时外面再度响起了枪声，众人不由面色一变，连忙抄着枪往外冲去，率先动身的正是老师傅。
　　老师傅就像是一道残影般，迅速消失在了屋内，而随着老师傅的冲出，外面的枪声很快变得稀薄，等到陈霄等人全部冲出去时，外面的战斗已经基本结束了。
　　另外一处屋子里冲出来好几个人，但这些人此时已经全部倒在了地上，每个人的额头上都留下了一个圆形的深坑，位置几乎一模一样。
　　众人走近一看，只见那些尸体额头上的孔甚至比子弹还要大，一颗拇指大的石头深深嵌在孔洞中！
　　石头！
　　“没什么好惊讶的，小技而已。”
　　老师傅看着众人震惊的神情，微微一笑，摊开了自己的右手，只见他的右手手心握着一堆捏碎的石头，每一颗石头都是拇指大小。
　　众人见到这一幕，都不由得深深吸了口气，吞了口唾沫。
　　仅仅用手将石头弹出，居然就能有不弱于子弹的威力！实在是太骇人了！
　　陈霄收回目光，缓缓走向了空地上唯一的还在苦苦哀嚎的活口。
　　那个抱着手腕痛苦呻吟的男人，看着自己手腕上深深陷入的石头，目光中充满了惊恐，嘶声道：“你们是什么人？”
　　陈霄慢慢蹲下身子，将枪顶住这个男人的头，冷冷地问道：“这里不止这么点人，其他人在哪里？地下室吗？”
　　那男人脸色煞白，瞳孔已经快缩成了一根针，不敢有丝毫犹豫地指向屋内：“他们都在地下室的研究所里，地下室的入口在屋子角落。”
　　地下研究所！
　　陈霄心中一喜，看来白战同的研究所很大概率就是这里了，如果能找到药剂的研制配方是最好的，就算找不到，也要捣毁掉这个药剂实验室，否则这里面的药剂，很可能某天就会出现在自己的敌人身上。
　　“这里面是不是白战同的药剂研究所？”
　　那个男人被手枪指着，周围还有一大堆全副武装的战士，也知道今天是完蛋了，面如土灰地回答道：“是的。”
　　陈霄松了口气：“白战同在哪？你们平常会将这里的药剂出售出去？”
　　“白少很少过来这里，他需要的药剂都会专门派人过来取的，一些研制过程中的残次品，我们会以高价卖给当地人。”
　　陈霄点了点头，又问道：“地下室的门在哪里？”
　　“入口在仓库里，你们进去就能看到了。”
　　陈霄踢了他一脚，喝道：“起来去开门！”
　　那男人苦着脸站了起来，一边解释道：“入口可以从里面关闭，如果里面把门锁上，外面是没办法进去的。”
　　陈霄皱起眉头：“那现在里面的人知道外面的事吗？”
　　“应该已经知道了，里面有监控室，外面发生这么大动静，不可能不知道的。”
　　陈霄侧过头和黑虎对视一眼，顿时感觉有几分麻烦，既然对方有这样一个设置，那想必这个地下室的防御是非常坚实的，自己等人想要攻进去，恐怕不容易。
　　那个男人在枪支的威胁下，带着众人进了屋子，来到角落处扭动了一下某个装饰品，随即一面墙壁缓缓朝后滑开，露出一片空地，地面上是一大块金属板，正紧紧贴着地面。
　　那男人指了指那块金属板：“这里下面就是入口，但他们现在知道了外面出事，肯定不会开门的。”
　　陈霄上前小心地拿枪敲了敲金属板，下方传来了略微空洞的声音，陈霄顿时有些犯愁，下方的确是空的，但这个钢板至少有几十公分厚，而且与地面严丝合缝。
　　自己等人虽然全副武装，可若想破开这么厚的钢门，恐怕还是不大可能。
　　陈霄眉头微微一皱，如果自己运转全部内气，再配合神魔器加强来攻击门插的位置，或许还有机会将其破开。
　　想到这里，陈霄起身打算运转内气一试，老师傅却缓缓走了上来，左手握住长剑在钢门上拍了拍，似乎在探查门的厚度，沉声问道：“门插在哪里？”
　　那个男人用手指了指金属板上的一个位置，有些惊恐地望着老师傅，不知道他要要做什么。
　　老师傅将手里抓着的碎石丢到一边，走到那扇钢门前，猛地抬起脚就踏。
　　老师傅的脚落在钢门上，顿时碰出一声沉闷之极的重响，仿佛平地响起一个闷雷一般，众人甚至能感觉到脚下的地面猛然一颤。
　　众人骇然地望向老师傅落足的地方，只见那扇厚厚的钢门竟然已经凹陷下去一块，原本严丝合缝的金属板也因钢门的变形而露出一丝缝隙。
　　老师傅并未关注众人的脸色，而是再次抬脚踩向钢门，这次钢门变形得更加厉害。
　　如此接连几脚，这个至少十公分厚的钢门已经扭曲得不成样子，门插的位置也因裂缝而显露出来，老师傅随意地用手里的长剑往上一挑。
　　在一道清脆的长剑出鞘声中，一抹剑光精准地劈进了那道裂开并不算大的裂缝，隐藏在钢门内的门插也瞬间被干净利落地切断。
　　“好了。”
　　老师傅慢慢回剑入鞘，然后转头看了一眼陈霄，仿佛只是做了件毫不显眼的事一般。
　　陈霄回过神来，忍不住又吞了口口水，目光望向了老师傅手里的那把长剑，难道这就是传说中的削铁如泥？
　　陈霄刚刚还估摸着自己运转全身内气，再配合神魔器，应该也能勉强将门撞开，没想到老师傅就这么几脚，就已经是自己实力的极限了，实在是恐怖！

第232章 爆炸
　　几个队员配合着将钢门撬了起来，一个楼梯随即出现在了众人面前。
　　陈霄皱了皱眉头，瞥了一眼下方的通道，转身用枪指着那个活口道：“下面是什么样子的？”
　　那个男人看了一眼下方，发现下面一片漆黑，显然是地下的人将所有照明都关闭了，想着自己难逃一死，干脆横了心，冷笑道：“下面很宽大，还有很多的高手，你们要是敢下去，肯定必死无疑。”
　　陈霄冷冷地盯着那男人，忽然将枪一收，淡淡一笑：“我的确要下去，但我并不需要下去太远，我可以选择把这里直接炸掉，让他们全部葬身在废墟之下。”
　　说完之后，陈霄转头对一个背着大包裹的队员道：“准备炸药，我要把下面全部炸成废墟，让他们全都埋在这里！”
　　那个队员眼中顿时露出几分炽热，毫不犹豫地点头道：“是！”
　　那个男人看着这些队员开始快速组装炸弹，心中顿时一阵胆寒，他能看出这些组装的炸弹威力极大，而且分量还多，几乎都能把一座山峰炸平了！
　　陈霄见那队员已经准备好所有炸弹，点点头道：“好，等下我们先下去，你在后面准备装炸药，等把这里全部炸成废墟我们就撤退！”
　　吩咐完，陈霄又指派了两个队员留守外面，然后剩下的人在陈霄的带领下，端着冲锋枪，带着夜视仪，顺着那个宽大的楼梯向下方走去。
　　陈霄与那个被俘获男人的对话并没有刻意隐藏音量，他相信里面的人肯定也都听见了。
　　其实陈霄并不愿意直接动用炸药毁灭掉一切，因为他还想从这个研究室里得到关于生逆丹解药的线索，如果炸掉的话，确实能对白战同造成重创，但陈霄也没有从中获得更大的好处。
　　陈霄等人的冲锋枪上都有强力手电，两组交叉着下了梯道，出现在面前的是一个回形的环道，环道边上围着金属栏杆，环道的中央是空的。
　　环道直径大约有百来米，下方被完全挖空，形成了一个两层的地下室，地下室的墙壁全都用水泥浇灌过，顶部是钢架结构的，上面装着巨大的照明设备，在下方的水泥地面上，摆放着各种各样的设备，许多房间沿着这个环形回道一一往下罗列。
　　陈霄没有冒然向前摸进，他能感觉得出，敌人此刻正藏身于黑暗中，犹如补食的野兽，等待着自己等人的现身，只要自己等人一露出身形，对方就会枪弹齐下。
　　陈霄打量了几眼，身子躲到墙后，大声吩咐道：“把炸药丢下去，直接从这中间引爆！”
　　陈霄身后那名队员闻言，拿着炸弹向前走了两步，而枪声此时陡然响起。
　　那队员连忙将身子往后一缩，顿时无数子弹如同暴雨般，打在众人藏身旁的墙壁和地面上，爆裂出尘烟阵阵。
　　陈霄并未吃惊，他刚刚之所以这么大声地吩咐，原本就是想逼迫那些藏身在暗处的敌人现身，否则一旦装着炸药的包裹丢下去，他一定会第一时间引爆。
　　就算这一趟得不到任何东西，这个地方也是必须毁掉的。
　　就在陈霄等人躲避弹雨之时，环形走道的阴影中，陡然冲出了七八道人影，这些人影顺着环形走道快速冲出，身形如同鬼魅，速度远超常人，同时手里拉动了手雷的拉环，朝着陈霄等人的方向丢去。
　　这些人奔跑的声音并没有瞒过陈霄等人，看到那些忽然出现的鬼魅人影，陈霄瞳孔陡然一缩！
　　这些人都使用了潜能药剂！
　　“有手雷，退后！”
　　周围的几个队员纷纷朝后撤去，但毕竟他们不是如同陈霄一般的内气高手，面对改造人扔出的速度奇怪的手雷，顿时有些反应不及。
　　陈霄大急，正要准备向后趴下，却忽然看到跟在众人身后的老师傅脚步一踏，手中的长剑极速出鞘，一道白光在空中闪动。
　　长剑如同梅花吐蕊，在夜空中划出几道寒芒，直接点中了飞来的手雷，随后又猛然一振，一股巧劲将这些手雷全部原路弹回。
　　手雷如同落雨般快速坠下，却没有一个能从老师傅的剑尖下漏过。
　　轰轰轰……
　　手雷在回程中全部引爆，火光尘烟充斥着通道前方的路，夹杂着几声惨叫，显然，这些刚丢出手雷的家伙已经被弹回去的手雷给炸中了。
　　五六道人影如同鬼魅般穿过尘烟，快速冲进了通道里，他们每个肌肉隆起，双目刺红，脸色狰狞，浑身上下散发着嗜血的杀气。
　　最前面的一个队员见对方袭来，仓促之间一个翻滚，那大汉手中顺手一刺，一把尖刀正正刺中了他的大腿，那队员顿时痛得发出一声惨叫。
　　这大汉狞笑一声，顺手将刀拔出，正要再度攻击，老师傅的长剑已经从空中横飞而来，扫过他的脖子，那大汉根本来不及做出任何躲闪，人头便已经离体，喷涌的鲜血撒了那个队员一脸。
　　另外一个人影扑向了陈霄，同样是一把尖刀刺来，陈霄的反应要比这些队员快得多，反手用手里的冲锋枪往前一拍，重重砸在对方的武器上，连同对方整个人拍出去好几米，飞撞到通道的墙壁上。
　　陈霄微微甩了甩手，心头骇然，这家伙的力气可够大的。
　　就在此时，深处黑暗中再度冲出许多道人影，而且个个手里都抱着冲锋枪。
　　对方的战术很明确，就是先用手雷压制冲进来的众人，然后让服用了药物改造人近距离格杀，随后其他人再持枪械冲过来。
　　但凡对其中一步应付不上，都会被对方彻底压制住。
　　只可惜这套看似强势的战术却在陈霄等人这栽了坑，扔过来的手雷非但没有冲散陈霄这边的阵型，而且还被老师傅全部反弹回去，炸伤了好几个他们自己那边的人。
　　虽然这里队友紧密，而且没有太多掩体，不适合用枪，但凭借着陈霄和老师傅的个人实力，这些改造人依旧没有对他们造成太大威胁。
　　陈霄听到那些人靠近，心中不惊反喜，从腰间摸出手雷，预计好距离，其他人也有样学样，等到那些人快到时，几颗手雷已经同时丢了出去。
　　因为是在黑暗中，陈霄等人视野受限，那对面也是一样的，等他们见到有东西滚到脚下时，已经来不及逃开。
　　“轰轰……”
　　接连的手雷爆炸声，带起了一片惊呼惨叫。
　　手雷爆炸完毕后，陈霄直接抱着冲锋枪冲了出去，对着那些还站立着的黑影便是一阵扫射，等到枪声停歇，刚才冲过来的人已经全部倒下，再没有一个活着。
　　陈霄微微松了口气，粗略估算了一下，刚刚在外面大约杀了三十个人，在这里又杀死了二十多个，这个地下研究室里的人应该已经不多了。
　　“找电闸，打开照明，小心一点。”
　　陈霄等人分成两队，一左一右前行，老师傅走在众人旁边，经过一个房门时，忽然伸手指了指，平静地说道：“这里有一个人，门后。”
　　听到老师傅指示的那名队员也不问他为何知道，直接抬起冲锋枪，对准房门就是一梭子，门后顿时传来一道惨叫倒地的声音。
　　几个队员此时对老师傅已经是心悦诚服，无比敬畏，有了他这个僚机在，剩下想要埋伏的敌人无一例外被众人用冲锋枪扫死，有一个人更惨，他在墙壁后被老师傅出剑一刺，直接穿透水泥墙壁，扎进了他的心脏。
　　陈霄看着老师傅那轻描淡写的一刺，心中更是无比的服气，这一次他是真开眼界了，虽然他很早以前就知道老师傅很强，但今天他才算是真正亲身体会到。
　　看来自己还有很长的路要走……
　　就在陈霄思索之时，一个队员已经找到了电闸房，打开照明之后，整个地下室一下恢复了光明。
　　就在众人眼前一亮的瞬间，前方不远处的一个拐角，猛然转出一个带着面具的大汉，手里抱着一杆冲锋枪，对着走道上的几人便扣动了扳机。
　　距离如此之近，右边是墙壁，左边是栏杆，陈霄等人一时间根本无处可躲，而就在大汉扣动扳机时，老师傅的长剑陡然出现在了前方，目光变得锐利如鹰隼。
　　“哒哒哒……”
　　“叮叮叮……”
　　大汉手中的冲锋枪不断弹出子弹壳，而老师傅手中的长剑则是不断跳动着，闪耀出一片又一片火花，与此同时，一颗接一颗的弹头也逐渐落到老师傅脚下。
　　大汉一个弹夹打完，老师傅依旧毫发无伤，他竟然用手里的剑，将射向自己的子弹全部挡了下来！
　　这回不仅是那些队员了，就连陈霄也震惊地睁大了眼睛，目光中满是惊骇，这难道就是老师傅的实力吗？实在太恐怖了！
　　一个弹夹打完，那大汉还不信邪地朝腰间摸去，打算再换一个弹夹，老师傅却已经随手扔出自己的长剑，那长剑就像是长了眼睛一般，直接贯穿了他拿枪的右手，将他的右手钉在了后面的墙上。
　　陈霄从巨大的震惊中回过神来，连忙冲上前去，一脚踢开了男人掉在地上的冲锋枪，手中枪口对准了男人的脑袋。
　　陈霄伸出手取下了这个男人脸上的面具，面具后是一张白人脸庞，脸上还有一道非常明显的刀疤。
　　“你就是研究所和外界的联络人？”
　　陈霄看了眼那人脸上的刀疤，忽然想起安吉莱尔先前发给自己的资料。
　　刀疤脸微微一愣：“你知道我？”
　　陈霄平静点头：“你的特征比较明显，还是比较容易记住的。”
　　刀疤脸男人眯起眼看了陈霄一眼，随即轻轻叹了口气：“杀了德克的应该就是你吧，我之前联系不上他，还派人去他那看了一眼，没想到他那里竟然全军覆灭了。或许我们当时就应该第一时间转移的，可惜我们错估了你们的实力，你们到底是谁？”
　　陈霄冷着眼，没有回答他的问题：“如果你愿意配合的话，我可以饶你一命。”
　　刀疤脸微微有些诧异地看着陈霄，旋即又明白道：“你想要实验室的研究结果？”
　　“对，我要所有的药剂和研究成果，另外，我还要你们研究所所有人的详细资料。”
　　刀疤脸听到陈霄的话后，忽然莫名地笑了：“我知道你是谁了。”
　　陈霄微微一愣：“我是谁？”
　　“你是陈霄，来自华夏，没错吧。”刀疤脸男人神情变得平静下来，已经没有了一开始的震惊。
　　陈霄看着他如此镇定的神态，大致已经明白了他的想法，看来自己想要从他嘴里问到什么消息，已经不可能了。
　　“你宁死也不说？”
　　刀疤脸坦然地说道：“既然做这一行，自然早就做好了死亡的准备。”
　　陈霄冷冷一笑：“前提是你得熬得住我的酷刑。”
　　刀疤脸耸耸肩膀：“一个人想活下去或许很难，但如果想死的话，还是有很多办法的。”
　　陈霄瞳孔微微一缩，快速朝刀疤脸的嘴捏过去，然而刀疤脸微微往后方一仰，同时牙关猛地一咬，脸上露出了一抹嘲讽的神色：“这一把，你赢了，但你永远得不到你想要的。顺带说一句，你既然下来了，就来给我陪葬吧！”
　　说完，刀疤脸男子的手此时猛地往腰间一拍。
　　“轰！”
　　刹那间，一声巨响从下方的房屋中传来，同时伴随着许多器材碎裂的声音。
　　陈霄脸色猛地一变，身子快速往后奔去，同时大喝道：“快撤！有炸弹！”
　　炸弹不断的爆炸，每个房间都喷吐出巨大的火舌，整个巨大的地下空间都在颤抖，头顶的那些钢架上也突然发生了猛烈的爆炸，钢架崩然断裂，上方的泥土哗哗向下方涌来。
　　陈霄运转起全身的内气，瞬间抓住了身旁两个队员的腰带，将两个百多斤的大汉硬生生提在手里，快速地朝外冲去。
　　与此同时，老师傅也一把抽回自己的长剑，和陈霄一样，顺手夹起两个其他队员，快如闪电地冲向通道入口。
　　所幸陈霄等人还没赶到研究所的下层，所以距离通道并不算远，凭借陈霄和老师傅如电般的速度，两人很快便冲到了入口。
　　整个过程也就三四秒钟，但在这短短时间里，整个地下研究所的爆炸已经连成了一片，就在两人一口气冲上出口的同时，一股巨大的热浪猛地在众人身后涌起，火热的冲击波席卷着，将众人如同纸片般掀飞出去。
　　整个地下空间开始逐渐塌陷，建筑在地面上的房屋也开始垮塌，地面的泥土刷刷地往下陷。
　　老师傅落地后一个翻滚，借力站起，直接一脚踹在了对面的墙上，整面墙壁嘣地一下垮了，老师傅双手并用，将几个队员顺着那垮塌的墙往外面扔出去。
　　陈霄感觉自己的后背仿佛被重锤抡了一下似的，身体内气血翻腾，但还是忍着难受飞快爬起，朝那个洞口跑了出去。
　　就在陈霄等人刚跑出去的一瞬间，受到地下研究室塌陷的影响，众人头顶的房屋也开始了垮塌，如果不是老师傅反应迅速，恐怕陈霄等人已经被埋在废墟之下了。
　　一群人几乎是连滚带爬地远离了塌陷的区域，这才惊魂未定地松了口气。
　　好险！
　　如果这一次没有老师傅同行的话，恐怕真的要全军覆没了，就算不在入口那被人一锅端走，恐怕也难逃这最后的爆炸。
　　陈霄长长地呼了口气，灰头土脸地从地上爬起，侧头看了眼还趴在地上的几人：“你们没事吧？”
　　黑虎狼狈地从地上起来，吐了一口嘴里的灰，恨恨地说道：“没事，这些人可真够阴险的，要不是有你们，恐怕就要被埋在下面了。”
　　陈霄眼神一凛：“这爆炸如此大的声响，恐怕会引来警察，我们得赶紧撤退。”
　　几个队员坚持着站起身子，在先前外面留守队员的帮助下，朝着远处的丛林撤退。
　　陈霄和老师傅走在最后，一边走一边聊着：“师傅，今天可真是多亏你了，要不然今天就栽了。”
　　老师傅瞪了陈霄一眼，没好气地说道：“还不是你非得去抓对方的人，拿到研究资料。结果到头来，还不如直接把炸弹扔进去引爆，至少我们现在不用这么狼狈。”
　　陈霄有些讪讪地摸摸脑袋，旋即又有些遗憾地说道：“我也是想早点帮我妈找到生逆丹的解药嘛，只是可惜了这一趟，什么都没得到。”
　　老师傅冷哼一声：“行了，至少现在人都没事，而且还捣毁了白家小子多年的心血。”
　　陈霄无奈地点头道：“说的也是，不管怎样，谢谢师傅出手了。”
　　老师傅面色平静地说道：“这次回去后，就好好跟着我修炼吧，白家小子现在的家族资源明显比你好，说不定他们会有办法强行拔高实力，你要是再不提高，恐怕真的会被他揍得很惨。我会对你进行地狱式训练，你到时候可得做好吃苦受罪的准备了。”
　　陈霄面色微微有些发苦，可他也知道老师傅说的地狱训练不是闹着玩的，想要活下去，想要从白战同那里讨回公道，就只有一条路。
　　变强！变得更强！

第233章 不同的生活
　　江海，晚上七点。
　　慕氏集团总裁办公室。
　　慕清霜手中的鼠标轻轻点击了文档上的保存，随后退回到了桌面，桌面上的壁纸是一张晴空万里的高空图，湛蓝悠远，让人有一种心胸豁然开阔的感觉。
　　终于忙完了今天的工作，慕清霜坐在椅子上，有些疲倦地双手十指交叉，向后伸了一个长长的懒腰。
　　美女，无论做什么动作都是优美的，尤其是想慕清霜这种，浑身上下没有一处不好看的女人来说，哪怕只是一个随意的懒腰，也能尽显慵懒风情。
　　尤其是随着动作舒展，她那曼妙的身姿显露无疑，如果此时有男人在旁边的话，一定会看得目不转睛，心神难定。
　　慕清霜并没有急着收拾东西下班，她端起桌面上已经有些凉的咖啡，浅浅抿了一口，随后转过椅子，目光顺着后方的玻璃窗向外看去。
　　今年的第一场雪已经下过，此时距离过年也没几天了，公司里的人都已经在盼望着年终到来，不仅仅是因为年终可以和家人团聚在一起，更因为慕氏集团会给每个员工发一笔不菲的年终奖。
　　今年对慕氏集团来说是飞跃的一年，它正式从一间上市公司变成了一个大集团，新项目组虽然还没完全上马，但是前景美好，一旦正式运营，将会获得良好的回报，这是一笔非常不错的投资。
　　这一年，慕氏集团在慕清霜手里得到了巨大发展。
　　也同样是在这一年，慕清霜结婚了，某种意义上来说，她是爱情事业双丰收，可望着外面白茫茫一片的世界，慕清霜的心中却没有太多的欣喜。
　　她和陈霄已经许久没有联系过了，陈霄最后打来的电话还要追溯到两个月前，他告诉慕清霜他要跟随师傅去修行，未来很长一段时间将会远离尘世，也不会和她联系。
　　自从陈霄离开江海之后，原本就不热闹的家里，显得更加冷清了，这也是慕清霜哪怕下了班，也不想立刻回家的原因，因为不管是在办公室亦或家里，似乎没有太大的区别。
　　分开已经差不多三个月，原本慕清霜还认为自己不会有太大的感觉，可事实却每天都在告诉着她，她错了。
　　回到家里，再也看不到那张总是挂着慵懒面容的殷勤笑脸，也没有谁能陪她聊天解闷，加班到半夜饿得咕咕叫时，不会有人给她做一碗热气腾腾的番茄鸡蛋面，感冒发烧的时候，更不会有人不顾她意见，直接把她扛去医院……
　　人，总是只有在失去的时候，才会感觉到一切的重要。
　　有人说，一个人只需要十五天就能养成一种习惯，对于慕清霜来说，陈霄似乎已经成了她生活中的某种习惯。
　　虽然说陈霄不在身边，日子还是要一样过下去，但她的心中却总感觉空荡荡的，那种滋味真的不好受。
　　或许唯一的慰藉，就是这段日子里姜静雯的陪伴了。
　　姜静雯作为慕清霜最好的朋友，眼见慕清霜的丈夫远离，一个人孤苦伶仃的，经常会抽时间来陪陪她吃饭、逛街，甚至还组织了两次牌局，约了墨天云，三个人在慕清霜那日显寂寥的家里玩纸牌。
　　当然，慕清霜不会明白，不管是姜静雯还是墨天云，专程来陪她打牌，一来是为将来可能发生的事做好铺垫，一来也是出于对慕清霜的歉疚，还有便是希望从慕清霜这里，得到一些关于陈霄的消息。
　　虽然她们都是陈霄的女人，但同时她们也都清楚，陈霄对慕清霜绝对是最在乎的，她是他的妻子，是唯一能够将和陈霄的关系摆上台面的人。
　　慕清霜现在心情也是挺复杂的，直到现在，她还是不太确信，陈霄在离开之前对她说的事到底是不是真的。
　　他在外面有女人。
　　自己虽然和他结婚了，但这么长时间都没有同房，陈霄作为一个健康的年轻男人，不管是生理还是心理上，都是会有需求的，更何况陈霄本身又挺有男人魅力，脾气也好，还有钱，这样的男人在外面一定很吃香吧？
　　慕清霜轻轻叹了口气，不管怎样，等陈霄回来再说吧，他不是说过，年前就会回江海，然后带自己去京城过年吗？算算日子，应该也差不多了。
　　想着陈霄快要回来，不知为何，慕清霜心里竟然莫名生出几分的轻松和一点小期待。
　　转过身子，慕清霜收拾起自己的东西，准备回家。
　　相同时间，白云馆顶楼。
　　钟迟迟穿着一件高领薄毛衣，慵懒地靠在客厅的沙发上，手里端着一杯红酒，前方巨大的液晶电视正播放着精彩的节目，但钟迟迟的注意力却并不在上面。
　　她今天刚和白云馆的高层开过会，流火酒吧这段时间得到了初步的稳固和发展，她按照陈霄所说的，抛弃了一些难以管制，受限较多利润少的地方，只保留最核心的产业。
　　甚至在她的放纵下，周围又兴起了许多的小势力，但他们也仅能捡一些白云馆不要的残羹冷炙过日子，而且一旦钟迟迟发话，他们同样得毕恭毕敬地照着她的命令做。
　　钟迟迟现在虽然还执掌着白云馆，但她已经相对较少参与其中的管理，钟迟迟给予了几个重要帮手很大的权限，由他们平日里多加打理，可若是谁触犯了陈霄定下的规矩，她也会本章完毫不留情地予以严惩。
　　从抄手帮接手过来的项目已经基本落实，她打算将来把这里改造成一个房地产公司或是与市里联手，打造一个旅游景区，现在她手里资金充裕，已经随时可以准备开工了。
　　从一名公司白领，到地下势力的黑帮大姐头，再到现在逐步转型成商界女强人，在墨天云的牵动下，开始和市里联手合作的事情，给她渡上了一层金色的光环，现在的钟迟迟已经俨然是江海上层人士的知名人物。
　　而这所有的转变，前后甚至还不到一年，钟迟迟心里清楚，她今天所有的一切，都归功于一个人。
　　她的男人。轻轻晃动杯子里的红酒，钟迟迟那双娇媚的眼睛中流露出几分浓浓的思念。
　　你什么时候回来？我好想你……
　　同一天，还是晚上七点。叶晓佳独自在家吃完了晚饭，因为是一个人，所以她的晚饭相对简单，而且为了保持身材，她晚上也会尽量少吃。
　　将碗筷收进厨房之后，她又开始拖地。叶晓佳总是会将屋子里收拾得干干净净，窗明几净，一尘不染，这是她和他的家，她很珍惜，也很爱护。
　　叶晓佳平日里除了上班外，几乎都是呆在家里，担任慕清霜的助理已经有一段时间了，这几个月的时间，她的进步飞快，原本的青涩已经逐渐褪去，脸上的自信也越来越多，她在不断努力工作的同时，也会在工作之余阅读一些管理方面的书，尽可能提升自己的能力。
　　叶晓佳没什么业余爱好，也不同大多数城里人一般喜欢夜生活，她下了班就一个人买买菜，做做饭，做做清洁卫生，如果还有时间，就下楼沿着小区的人行道散散步。
　　没有人喜欢孤单，叶晓佳也不喜欢，只是相比和不喜欢的人喧闹地渡过，她更宁愿独处。
　　父母年纪大了，叶晓佳本来想把他们接到江海来的，但他们说习惯了乡下的房子，还是更愿意待在那里。
　　叶晓佳不好强求，只能每天尽量多和他们通话。
　　叶晓佳现在很平静，她只希望生活能够一直这样过下去。
　　陈霄已经离开快三个月，不知道他现在好不好，虽然离开时说得轻描淡写，只是去办理一些私事，但是直觉告诉她，恐怕事情不会如他说的那样简单。
　　这一点，从慕清霜和语冰姐偶尔谈起他时，不经意露出的口风中也能同样感觉到。
　　或许她们都知道他是去干什么了吧，只有自己不知道。
　　叶晓佳没有不满，她很清楚陈霄为什么不给自己说实话，他只是不想让自己担心而已。她不会去质问陈霄，只会安静地等待。
　　你一定要平安回来啊。
　　我很想你……
　　警灯闪烁，笛声长鸣。
　　夏语冰靴筒里插着一把手枪，抱着一个箱子，小心翼翼地朝被特警围堵得死死的房屋走去，箱子里是各种食物，这是被围堵在屋子里的持枪犯提出的要求，让一个女人将他要的东西送进去，同时准备车辆，否则，一个小时之后，他便会枪杀人质。
　　夏语冰穿着普通的常服，脸上带着几分紧张和害怕，小心翼翼地敲响了房门。
　　房门打开，一个满脸惊恐的男人出现在了门口，他是被挟持的七个人质之一，真正的抢劫犯正躲在后方，手里的枪正指着这个男人的背心，一旦他有任何异动，便会被一枪干掉。
　　夏语冰看了眼将自己藏身于人质堆里的歹徒，惊慌地说道：“这是你要的东西。”
　　“进来，关上门！”
　　歹徒看到夏语冰时，眼睛顿时忍不住一亮，这可是个难得一见的美女啊，怎么会被叫来送饭？
　　虽然有些惊讶，但歹徒也没多想，这么漂亮的女人，应该不大可能是特警或者警察，这娇滴滴的模样，能抓到歹徒吗？
　　“脱下外套，转一圈！”
　　虽然觉得不可能，但歹徒还是很小心地让夏语冰转了一圈，夏语冰脱掉外套，露出里面的紧身毛衣，慢悠悠地转了一圈，很明显不可能藏什么武器，那丰满高耸的胸部看得歹徒心中一阵激动。
　　妈的，身材这么好，要是不来一发，实在是亏待自己了。
　　他抬起手里的枪指着夏语冰，狞笑道：“过来！”
　　夏语冰脸色苍白，缓缓朝歹徒走了过去，那男人走出了人质群，将夏语冰逼到了一张桌子前，他准备当着这些人质的面把这个美女上了，就算最后被抓也值了。
　　“躺上去，脱掉衣服裤子……”
　　歹徒手里的枪摆了摆，指向旁边的一张办公桌，就在他枪口稍稍偏离夏语冰的时候，一脸惊慌恐惧的夏语冰却陡然动了。
　　她一步前跨，抓住了歹徒的手腕，将他的枪口朝着没人的方向，右拳重重打在歹徒的脸上，右脚一脚踩在对方脚面，随即猛地抓起藏在靴筒里的小手枪，顶在了那歹徒的额头上。
　　“不准动，否则我打爆你的头！”
　　特警们涌入，夏语冰将歹徒交给了特警，重新穿上自己的外套，走出了房间。
　　深深吸了一口有些寒冷的空气，夏语冰仰头看了看远方城市的灯火，脸上露出几分淡淡的笑容。
　　那个家伙如果看到自己刚刚的表现，应该不会再臭骂自己了吧，嗯，要是他在，估计会直接一飞刀干掉这个歹徒……
　　那臭家伙也不知钻到哪去了，电话也没一个，等他回来，一定要他好看。
　　不过自己貌似打不过他，嗯，不过自己要是想打他，他肯定不会还手的。
　　臭家伙，赶紧回来啊！爸妈老是追问你去哪里了，我都快圆不下去了！
　　……
　　办公室里。
　　墨天云抬起手腕看了看表，心中一惊，都七点了啊，得赶紧回家，不然又要被女儿埋怨了。
　　女儿已经放寒假了，现在都住在家里，每天等者自己回家一起吃饭，这让墨天云感觉无比舒心。
　　墨天云快速收拾好东西，提着自己的包出了房间，刚上车子，电话便响了起来。
　　一一啊，对不起，妈妈忙晕了，现在在回来路上了，要不你出来，妈请你在外面吃饭……啊，你都煮好饭了……好，我马上就到……今天又能吃到宝贝女儿做的饭了，真是开心。
　　……一会儿见。
　　挂断电话，墨天云心中满是欣慰，自己的女儿长大了，知道心疼妈妈了，这半年来的变化好大，让自己都有些吃惊了。
　　自从上次和她交谈过后，她似乎已经有一段时间没提过她的那个大叔了，也不知道是什么原因说起来，陈霄好像也有几个月没和自己联系了，还真有点想他啊，马上过年了，他家在京城，也不知道他还回不回来，他老婆现在还在江海，应该是会回来的吧？
　　慕清霜坐在车子后座上，有些疲倦地揉了揉眼睛，看着窗外那被白雪覆盖的街道和房屋，目光悠远，一时间也不知在想什么。
　　一个修着平齐短发的女人坐在驾驶位，安静地开着车。
　　她是陈霄从钟迟迟那里借来保护慕清霜安全的，平时也会负责送慕清霜回家。
　　一开始慕清霜还有些疑惑，但听到是自己丈夫安排的，也便接受了下来。
　　车子缓缓开入小区，驶进了别墅的车库。
　　停好车，女保镖陪着慕清霜朝屋里走去，每天她都会把慕清霜送进家门，确认一切安全后才离开。
　　慕清霜率先走进屋内，这两天刘姨有点事情不在，家里空空荡荡地就她一人，但她刚打开门，脚步便陡然一顿，表情有些错愕。
　　女保镖见慕清霜停住，一步跨到她前方，戒备地问道：“慕小姐，有什么问题吗？慕清霜眼睛扫过屋子里，低声说道：”屋子里有人进来过。
　　女保镖微微一凛，沉声道：“你待在门口，我先查看一下，如果有意外情况你就往外跑，然后报警。
　　慕清霜嗯了一声，目光有些疑惑地打量屋子。
　　因为刘姨这几天都不在，屋子里一直都是她一个人，所以她很清楚屋子里每件物品的位置，虽然屋内的东西和早上离开时并没有太大差别，但她还是一眼便察觉到了其中细微的变化。
　　有人进来过，难道是小偷？
　　女保镖非常警惕，如果是小偷倒还好，最多损失一些财物，可因为慕清霜是富豪，如果是有人想要针对她，绑票又或是其他的恶意攻击，那可就麻烦了。
　　女保镖从兜里掏出枪，戒备地朝屋内走去，这支枪是麻醉枪，里面装的并不是子弹，而是麻醉针，里面有强力麻醉剂，只要射中人的身体，对方就会立刻全身麻痹，在近战中，这麻醉枪的威力并不低于手枪。
　　平静中，一阵声音从厨房里传过来，似乎是刀子碰撞的金属声，女保镖提起十二分精神，小心地朝厨房走去。
　　女保镖一只手摸到了厨房门口，随即猛地将其拉开。一个男人的背影出现在她面前，就在女保镖刚要喝问的时候，那个男人转过头，露出了一张熟悉的脸庞，笑眯眯地看了眼女保镖，笑道：“你们回来了？洗洗手，一起吃晚饭吧。
　　女保镖自然是认识陈霄的，此刻眼睛里也流露出掩饰不住的惊喜：“陈先生！你回来了？”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“下午回来的。
　　女保镖收起麻醉枪，打量了一眼厨房，发现厨房里已经摆满了各种菜肴，灶台上的砂锅也冒着热气。
　　“你是准备给慕小姐一个惊喜吗？”

第234章 相同的思念
　　原本就在门口小心翼翼的慕清霜，见女保镖拉开了厨房门，紧接着便听到她叫出那声“陈先生”，心中顿时涌出巨大的惊喜。
　　是陈霄！
　　陈霄回来了！
　　慕清霜忽然有种想要狂奔过去的冲动，但刚迈出一步，又放缓下来，抿了抿嘴，让自己的脸色尽量正常一些，以正常的步伐朝厨房走去。
　　女保镖回过头，冲慕清霜笑道：“慕小姐，是陈先生回来了。”
　　慕清霜嗯了一声，来到厨房门口，女保镖将门口的位置让开来，慕清霜一眼便看到了陈霄脸庞上那熟悉的慵懒笑容。
　　“老婆，下班啦？快洗手吃饭吧。”
　　慕清霜的目光来回打量了陈霄一遍，一直从脸上到脚下，再从下面回到陈霄脸上，发现陈霄的脸看上去有些憔悴，整个人浑身散发着倦怠感。
　　慕清霜心中忽然莫名多了几分心疼。想必这几个月，他一定吃了很多苦吧，否则怎么会是现在这样子？
　　她的目光扫过厨房，厨房里摆着各种各样的菜肴，凉拌的成品，还有准备好没下锅的各种需要临炒的食材，砂锅里的炖汤飘出诱人的清香，她只是闻了一下便知道，里面一定是她最爱喝的玉米排骨汤。
　　看着陈霄那殷勤的笑容，以及锅里冒着的腾腾热气，慕清霜忽然感觉心里暖暖的，偌大的别墅仿佛一瞬间有了温度，往日里的空洞和清冷在这一刻全都消散殆尽。
　　“回来啦。”
　　心中的千言万语，此时却只能化作一句无比平淡的问候，慕清霜略微皱起眉头，似乎有些嗔怪地问道：“怎么也不提前打个电话，我好去接你啊，害得我以为家里遭贼了，吓了一跳。”
　　陈霄笑道：“这不是为了给老婆一个惊喜嘛？都七点多了，你肯定饿极了吧，赶紧洗手，我把这两个菜下锅炒一下，马上就可以开饭了。”
　　慕清霜抿了抿嘴，嘴角不经意地露出一个甜甜的笑容：“好。”
　　陈霄又将目光转到旁边的女保镖身上：“你也一起吧，我不在这段时间，可是麻烦你了。”
　　女保镖略微犹豫了一下，婉拒道：“你刚回来，肯定有很多话要跟慕小姐说，我就不打搅了……”
　　女保镖的话还没说完，慕清霜便轻笑着拉起她的手道：“陈霄说的对，这段时间麻烦你了，一起吃晚饭吧，你看他做了这么多，光是我们两个可吃不完，你可得要帮忙吃点。”
　　陈霄笑道；“别客气了，赶紧洗手，然后帮我把盘子端上桌，我把菜炒好就可以开吃了。”
　　见两人都这么说，女保镖不好推辞，和慕清霜洗过手，然后便帮着陈霄往外端菜，把汤盛上，饭摆好，陈霄最后两个菜也很快出锅了。
　　陈霄取下身上的围裙，端着两个菜上了桌，笑眯眯地说道：“可以开动了！嗯，为了欢迎我回来，我们喝点酒吧。”
　　欢迎我回来？
　　这话从陈霄的嘴里说出来，总是给人一种忍俊不禁的感觉，可不知道为什么，只要有陈霄在，这原本显得空荡荡的屋子，忽然一下被温暖填满，再也不会让人有内心清冷的感觉。
　　“来，老婆，吃块排骨。”
　　陈霄将一块排骨夹到慕清霜的碗里，看了看慕清霜那有些微红的脸蛋，有些心疼地说道：“你看你，我这才出去多久，怎么整个人都瘦了一圈？是不是又天天加班，没有好好吃东西啊？”
　　慕清霜看了看碗里的排骨，下意识地辩解道：“没有，只是最近胃口不好，所以吃得比较少。”
　　陈霄又夹了一大块鱼肉放到慕清霜的碗里：“你这可不行，要多吃点肉，再这么下去，我可要心疼的。”
　　慕清霜看着碗里的排骨和鱼肉，有些感动又有些无奈地说道：“好啦，别夹了，我会吃的。”
　　陈霄笑了笑，又随手夹了块鱼肉到那女保镖的碗里：“你也多吃点，我的手艺还是不错的，这段时间辛苦你了。”
　　女保镖微微有些吃惊，她没想到陈霄竟然会当着慕清霜的面给自己夹菜，不由惊慌地摆手道：“陈先生，这是我应该做的。”
　　陈霄笑笑，没有多说其他，只是筷子比划了两下桌面上的菜：“加油吃，千万不要客气，阿狼他们几个，可天天盼着吃我做的菜呢。”
　　慕清霜略微犹豫了一下，也伸手给陈霄夹了块排骨：“你这次出去，肯定也很辛苦，好好休息两天吧，看你脸色都憔悴了。”
　　陈霄有些无奈地笑道：“唉，这几个月简直是生不如死啊，想想在江海的日子，完全就是天堂和地狱的差别。”
　　慕清霜听着陈霄的话，心中不由泛起两分心疼，她知道面前的男人是多么了不起，任何困难仿佛都难不住他，可刚刚他在说这话的时候，慕清霜分明从他的眼神里看到了一丝余悸，是什么样的磨难，能让陈霄露出这样的表情？
　　“那你这次回来，是因为过年吗？”
　　陈霄自然明白慕清霜的意思，点点头解释道：“嗯，这不马上过年了嘛，就提前回来一趟。年后我还回一趟京城，参加一场比试，如果顺利的话，比试结束之后，事情也就解决得差不多了，我现在之所以这么努力的修行，也是为了那场比试。”
　　慕清霜是听陈霄说过他以前的事情的，所以此时听陈霄说比试如果顺利，他的事情便基本解决，她不仅没有感到惊喜，手中的筷子反而不由轻轻一颤。
　　虽然陈霄说得轻描淡写，但慕清霜知道，这件事情恐怕并没有那么简单，那场比试应该是凶险无比的吧，否则老师傅又怎么会如此着急地对陈霄进行特训呢？
　　慕清霜长长的睫毛轻轻颤了两下，抬起眼盯着陈霄：“如果不顺利呢？”
　　“呵呵……”
　　陈霄干笑两声，装作很不在意的样子，随口回道：“如果不顺利的话，恐怕就得多花些时日了，不过老婆你不用担心，我会很快搞定回来的。”
　　慕清霜看着陈霄脸上的笑容，心中更是暗叹一声，她和陈霄相处这么久了，大致也能判断出陈霄话的真假，前面那句应该是真的，可最后说的这句，想来应该是为了安慰自己吧。
　　慕清霜用筷子扒拉了两口饭，又随口问道：“你这次回来，有什么计划？”
　　陈霄笑道：“之前不是说好一起回京城过年吗？你没问题吧？我爷爷和我妈可一直都想见见你呢。”
　　慕清霜没有犹豫地点头：“没问题，你安排就好。”
　　陈霄微微点头，现在距离年底已经没有几天了，自己这次回来，自然得把其他几人安排好，这几天自己恐怕得努力才行了。
　　过年原本是好事，是家家户户团圆的日子，但陈霄此时却倍感头疼，因为他只有一个人，分身乏术，外面情人有那么多个，一时半会儿还真忙不过来。
　　女保镖吃完饭后便离开了别墅，陈霄今天刚刚回到江海，和慕清霜应该是有很多话要说的，留下吃饭本就已经不妥，再打扰两人就不礼貌了。
　　慕清霜看了看桌面上的碗筷，沉吟道：“你这么远回来，还要买菜做饭，碗就由我来收拾吧，你去休息一下。”
　　陈霄笑道：“这有啥累的啊，你去看会儿电视，这也没几个碗，我顺手就收拾了。”
　　说完，也不待慕清霜再开口，陈霄便径直站起身子，麻利地开始收碗。
　　慕清霜也随即站起身，秀眉微蹙，开始帮着收拾：“那我帮你收过去吧。”
　　陈霄笑笑，也没再反对，一边收碗，一边随口问道：“这几个月公司里没啥事吧？”
　　“挺顺利的，没啥问题。”
　　慕清霜淡淡地回答道：“多亏了你的缘故，文胜集团那边和我们合作得很默契，即便有什么问题，对方也不会较真，而且你把那个最主要的设备搞了回来，明年应该就能顺利上马了。”
　　陈霄嘿嘿一笑道：“都是自家的生意，谈不上帮不帮的。”
　　慕清霜看着陈霄那张有些憔悴的笑脸，忍不住轻声问道：“这几个月吃了不少苦吧？”
　　陈霄倒也没有隐瞒，笑道：“是啊，我师傅对我很严格，要是达不到他的要求，可是得被严惩的。”
　　慕清霜轻声道：“那就趁着年前这段时间，好好休息一下吧。”
　　陈霄大大咧咧地笑道：“没事，只要好好睡两个懒觉就行了，我这身体好着呢！”
　　慕清霜想了想道：“要去京城过年的话，那我得去买好礼物，我对你家里的情况还不太了解，也不知道具体需要准备多少，改天你陪我一起吧，第一次上门，要是失了礼就不好了。”
　　陈霄听到慕清霜的话，心中也不由涌上一丝暖意，她能这么想，显然已经是把她当成自己的妻子在考虑了。
　　“不要担心，我现在家里没什么深交的亲戚，只要给我爷爷和妈妈买点东西就好了。”
　　慕清霜摇摇头，有些不放心地说道：“那怎么行，就算家里人再少，过年总会有亲戚来串门的，我第一次上门，怎么能不准备礼物？”
　　陈霄没想到慕清霜会考虑得这么仔细，便也点点头道：“好吧，那离开前我陪你去买，嗯，买些好携带的小物件就行。”
　　“好。”
　　谈话间，陈霄收好了碗，挽起袖子准备清洗，同时说道：“你也忙一天了，去泡个澡放松下吧。”
　　慕清霜脸上微微浮起两分红云，犹豫了一下，轻轻颔首。
　　陈霄看着慕清霜缓步上楼的背影，目光温柔。
　　陈霄很快就洗好了碗，折腾了这么久，身上也已经出了不少汗，索性回到一楼他的房间里冲了个澡，换了身清爽的衣服，然后回到客厅里看起了电视。
　　电视还没看一会儿，陈霄便听到楼梯上传来了脚步声。
　　慕清霜此时已经泡澡完毕，裹着一件珊瑚绒的睡袍，穿着一对毛茸拖鞋，拖鞋上还有可爱的卡通图案，陈霄忍不住笑了，想不到慕清霜这么清冷的性格，还会喜欢这种幼稚童真的卡通形象。
　　慕清霜走到陈霄身边，随意地在他身旁坐下，轻轻拨弄了一下自己的头发，轻声问道：“看什么呢？”
　　陈霄笑了笑道：“随便看看电影，打发时间呢。”
　　慕清霜眼睛瞥了一眼电视屏幕：“好看吗？”
　　“还可以，你要不要一起看？”
　　慕清霜嗯了一声道：“好啊，反正时间还早，看完正好去睡觉。”
　　陈霄看了眼身侧的慕清霜，发现她此时和自己挨得很近，几乎是身子贴着身子坐，而且她洗完澡穿着睡袍的样子无比动人看得陈霄是心头一热。
　　客厅的沙发很大，就算坐上十个人也不会感觉到拥挤，可慕清霜却偏偏坐在了他身边，而且似乎还非常自然，就像…………真正的夫妻一样。
　　虽然陈霄和慕清霜已经在一张床上睡过觉，甚至还身贴身地搂抱过，但他此时竟然莫名升起一股尴尬的感觉。
　　或许这种尴尬来源于自己和慕清霜的非正常夫妻关系，又或许来源于他去京城前，两人那番坦诚的对话。
　　陈霄可是还清楚地记得，慕清霜说等他回来的时候，会和他谈“外面女人”的事情。
　　慕清霜从旁边拿过一张毛毯，将脚横放到沙发上，然后把毛毯往脚上一盖。
　　因为她的脚伸向另外一边，所以她的身子很自然地往陈霄这边倾斜过来。
　　等到慕清霜盖好毛毯靠躺下来时，她的上半身已经基本靠在了陈霄身上，也可以说差不多是拥入他怀里了，只是中间还隔着陈霄的肩膀。
　　慕清霜似乎并没有觉得自己的动作有什么不对，就这么将身子靠着陈霄，眼睛落在电视屏幕上，看的还很入神，只不过因为她的姿势，陈霄倒显得有两分不自在了。
　　微微犹豫了一下，陈霄将身子往慕清霜那边侧了一下，把自己的手抽出，从后方伸过去，轻轻搂住慕清霜。
　　陈霄试探性地伸手，心中却还是有两分发虚的，没办法，谁让他现在是个待罪之身呢，“外面女人”的事情还没说清楚呢。
　　只是慕清霜的反应有些出乎陈霄的预料，她的脸上没有露出任何不满，任由陈霄将自己搂进怀里，而她的身子还借此往陈霄胸膛稍微挪了挪，以确保自己处于一个舒服的姿势。
　　慕清霜刚刚泡过澡洗了头，她的头发此时紧贴着陈霄的胸口，陈霄能很清晰地闻到她身上传来的香气，那幽然的体香以及她身体的娇软，让陈霄忍不住心猿意马。
　　陈霄稍稍抿了抿嘴，在他的印象中，自己和慕清霜之间不是向来都“相敬如宾”吗？
　　她可从来不会在自己面前流露出这么女人的一面，而且自人的关系…………心中虽然奇怪，但陈霄也识趣地没有多问，晃晃头将脑子里乱糟糟的想法抛了出去，就这么轻轻搂住慕清霜，也重新将注意力移回电影上。
　　这部电影讲述的是人和宠物之间情感的故事，男人养的狗陪着他经历了很多故事和岁月，每天男人上班的时候，狗狗都会送他一直到车站，等到他下班时，狗狗又会跑到车站等主人回家，日复一日年复一年，男人去世了，但这只狗仍风雨无阻地在车站等自己的主人回来，这一等就是很多年……………忧伤的曲调混合着让人感动的情节，纵然陈霄自认不是多愁善感的人，也忍不住有些眼眶红润，靠在他怀里的慕清霜更是已经泪流不止，拿着手纸不断擦拭眼泪。
　　陈霄心中不由暗暗埋怨，看什么不好，非得看一部催泪片，偏偏这部片子还很感人，没有那些浮夸的情节，只有平静生活里透露出的点点温馨和情感，让人看完后感动不已。
　　虽然这个让人感动的角色是一只狗，但那种忠贞的情感，却和人类是相同的，很容易让观众代入进去。
　　当画面上开始下雪，那只狗狗依旧没有等到自己那永远不能回来的主人，而在风雪中蜷缩着不肯离开时，慕清霜忽然擦了擦自己有些通红的双眼，微微抬头看向陈霄。
　　“陈霄，你说我们能像他们一样，彼此永远爱护着对方，直到另外一方逝去吗？”
　　陈霄不由得愣住。
　　慕清霜的这个问题，显然没有把这只狗当作动物那么简单，而是把它当成了一种情感映衬。
　　伴侣。
　　陪伴一生的人。
　　陈霄一时间不知该怎么回答慕清霜的话，自己会和慕清霜永远在一起，直到另一方死去吗？看着她那双有些期待的通红双眼，一股冲动涌上陈霄心头，重重地点头道：“一定会的。
　　……

第235章 深情一吻
　　陈霄紧紧地搂住慕清霜，心情一时间难以平复，在这一刻，他似乎感受到了慕清霜对自己的心。
　　或许这一段时间的分开，让两人对这段感情都思考得更清楚，虽然他们在一起只有半年，但两人在这半年中经历的事情，可能比别人十几年还要多，尤其是那次的绑架事件，更是让慕清霜和陈霄的感情大进，毕竟在生死存亡之间，内心的情感是很容易被激发的。
　　慕清霜原本已经打定主意要和陈霄好好过下去了，可谁知陈霄却告诉她外面有女人，而且听他的语气，他和外面的女人还不单单是玩玩而已，这让慕清霜原本平静下来的心一下又乱了。
　　这件事发生的时间稍微有点巧，正好是在陈霄准备回京城之前，这也让一件原本不可原谅的事，忽然间多了几分其他色彩。
　　慕清霜一时间弄不清楚，陈霄在这种时候和自己坦白是什么原因，是他不想再和自己名不副实地过下去了？
　　还是在外面遇到了对他很好的女人，让他想摆脱这段婚姻投入别的女人怀抱？
　　亦或者是他知道去京城非常危险，故意这么说，让自己死心和他离婚？
　　慕清霜在感情问题上完全没有经验，但她也明白一些道理，遇事三思而后行，千万不要在冲动的情况下做出重要的决定。
　　整整三个月，在没有陈霄的日子里，慕清霜可以冷静下来思考，也可以有充裕的时间直面自己内心。
　　是冷硬着心情远离陈霄，从此各自是路人，还是和他继续走下去？
　　这个问题一直在慕清霜脑中左右摇摆，一直无法下定决心，可就在刚刚，当她忙碌了一天回到家，发现陈霄在家里，还为自己准备了丰盛的晚餐，看着他脸上那慵懒的笑容，慕清霜终于明白了自己的内心。
　　她无时无刻不在思念陈霄，她舍不得离开，她已经深深喜欢上了他，或者说，她爱上了他……
　　慕清霜在楼上泡澡的时候，便一直在考虑这个问题，既然选择了留在他身边，那自己接下来应该怎么做？
　　既然选择了留下，那自己就是他的妻子，应该要做好妻子应该做的事情，至少自己和他之间，不应该还维持着这种尴尬的气氛吧。
　　有了这种想法，慕清霜洗完澡之后便穿着睡袍下来，故意坐到了陈霄旁边，甚至还主动靠在了他身上，果然，陈霄仅仅只犹豫了片刻，便主动搂住了自己。
　　靠躺在陈霄怀中，感受着他那宽厚的胸膛，慕清霜的心情却是出奇的平静，仿佛一切都很自然一般。
　　电影非常感人，女人原本就比男人要更感性，看到后面，慕清霜已经不自主地把自己代入进去，最终忍不住泪眼兮兮地向陈霄问出了这个问题。
　　听到陈霄的回答，慕清霜心中顿时涌上几分惊喜，看着他那坚定的眼神，她知道，陈霄说的是真话。
　　慕清霜没再多问其他，也没提起陈霄之前说的“外面女人”的事情，她微微仰着头，媚眼如丝地盯着陈霄的脸，脸颊绯红。
　　陈霄看着慕清霜那张近在咫尺的精致脸庞，心中一时间波澜荡漾，忍不住微微朝她的脸靠近了两分。
　　慕清霜抿了抿嘴，一向清冷的脸此刻变得红润剔透，娇艳欲滴，诱人无比，她不敢再看陈霄的眼睛，因为那只会让她感觉越发慌乱，她轻轻抬起下颔，轻轻闭上了眼睛。
　　陈霄见到慕清霜的动作，心里顿时有些发热，纵然心里还有很多事没想明白，但此情此景，佳人在怀，还需要去考虑别的东西吗？
　　这个时候，只要是一个正常的男人，都只会有相同的反应，以及相同的动作。
　　陈霄微微俯下身，有些干涸的嘴唇缓缓靠近，轻轻和慕清霜那娇嫩的樱唇触碰到了一起。
　　两唇相接，慕清霜身子不由得微微一颤，但却没有任何退缩，反而伸出了双手，向上轻轻搂住了陈霄的脖颈。
　　陈霄同样反手搂抱住慕清霜，在两人唇接的一瞬间，时间仿佛停滞了。
　　慕清霜的心跳陡然加速，像是一只小鹿在胸膛内乱撞，空气中仍弥漫着两人澡后的淡淡清香，让她不禁美眸微颤，沉醉在这美好的时刻里。
　　吻，越来越激烈。
　　从最初的浅尝辄止，到最后两人深吻，唇舌相接，两人顿时陷入了这突如其来的狂热激情当中。
　　陈霄这还是第一次和慕清霜亲吻，先前所有的接吻经验和技巧，在这一刻仿佛都没了用武之地，陈霄脑海也是一片空白，仅凭本能回应着佳人的深情。
　　良久，唇分。
　　慕清霜的脸红得像是要滴血一般，嘴唇上水光滋润的，眼眸仿佛是要弥漫出水汽一般，轻轻喘息着，虽然慕清霜的动作很生涩，但还是让陈霄整个人猛地一下燃烧了起来。
　　陈霄喘着厚重的粗气，他眼神直勾勾地盯着慕清霜，目光中充满毫不掩饰的炽热，面对陈霄这带着侵略性的火热目光，慕清霜镇定住心神，没有丝毫抗拒地迎眼望去，与陈霄四目相对。
　　陈霄和慕清霜就这么对视着，周围的空气一时间变得无比燥热，两人身体里仿佛都有强烈的渴望在燃烧。
　　陈霄缓缓将手放到慕清霜那纤软的腰肢上，慕清霜本身怕痒，被陈霄这么往腰上一搭，身子顿时微微一颤。
　　但事先的选择让她没有退缩，更没有示弱，只是目光微微低垂了几分，不敢再与陈霄对视。
　　陈霄一时间竟感觉喉中是如此的干涩，他努力地吞了口唾沫，搭在慕清霜腰间的手，已经顺着那厚厚的珊瑚绒浴袍边缘探了进去，一阵光滑柔软的诱人触感顿时从他手上传来。
　　当陈霄手触碰到慕清霜肌肤的一瞬间，慕清霜的身子微微往后一缩，就像是本能的反应，但只是一瞬间，她便迅速平定下来，任由陈霄的手放在她那光滑没有半分赘肉的纤腰上。
　　陈霄的手缓缓顺着那弹滑柔软的腰肢向上摸索，当他陡然触碰到一个柔软的丰满山峰下缘时，慕清霜终于忍不住身子轻轻一颤，下意识按住了陈霄意欲继续探索的手。
　　慕清霜的动作有些快，也有些急，但就在按下陈霄手的一瞬间，她的心里便有些后悔了。
　　她的这一下动作完全是出于本能，就因为这陡然的一下，原本已经双目红热的陈霄顿时清醒过来，手上的动作也在这一刻停住。
　　刚刚因燥热的空白的头脑陡然醒转，看着自己那已经深入慕清霜浴袍中的手，顿时有些后怕。
　　和慕清霜之间的暧昧来的太过突然，以至于陈霄差点忘了，他和慕清霜之前可是还有某种禁忌的。
　　陈霄一时间不知该说什么，把手缓缓从慕清霜睡袍里缩了回来，尴尬地笑道：“这电影挺感人的。”
　　听到陈霄这完全不关事的一句话，慕清霜脸蛋红润的同时，也不由得暗暗叹了口气，明明她已经准备好将自己交给陈霄了，如果陈霄不顾她的反应，一口气做下去，她肯定不会阻止的，只是她下意识的一个反应，却让刚刚暧昧的气氛瞬间变得尴尬起来。
　　慕清霜脸蛋红红的，目光中依旧荡漾着层层水波，靠在陈霄的怀里，不敢再抬头看他，刚才的放纵已经耗尽了慕清霜所有的勇气，已经完全提不起胆再来一次了。
　　陈霄回过神来后，心里也微微有两分惊讶，按理来说，就算慕清霜不打算过问自己外面女人的事情，至少也应该像以前一样，和自己相敬如宾吧？
　　陈霄不是傻子，自然能感觉到慕清霜今天的主动以及对自己的纵容，否则，他的手怎么可能伸入慕清霜的衣里，触碰到那无限美妙的高耸山峰？
　　这已经完全越过了两人从前的相处关系。
　　陈霄心里一时间浮想联翩，虽然依旧如同刚才那般搂着慕清霜，但心已经不知飞到哪里去了。
　　电影结束，时间也不早了。
　　慕清霜趴在陈霄怀里一动不动，陈霄一时间也不知道该怎么做，犹豫了一下，鼓起几分勇气道：“老婆，电影放完了，时间也不早了，快睡觉吧，明天你还得上班呢。”
　　慕清霜嗯了一声，缓缓地从陈霄怀里爬起来，捋了捋有些散乱的头发，穿上卡通拖鞋准备上楼。
　　陈霄也随即站起身子，关上电视，准备返回自己一楼的卧室。
　　慕清霜走到楼梯中央，见陈霄似乎准备前往一楼房间，忽然停住脚步，咬了咬嘴唇，微微侧脸道：“陈霄，来上面睡吧。”
　　……
　　陈霄终究还是没能抵挡住慕清霜这句话的诱惑，跟随着慕清霜进了二楼的卧室，然后再度和她躺在了同一张床上。
　　陈霄和慕清霜两人都只穿着睡衣，而慕清霜进入卧室之后，更是直接脱掉了外面那件珊瑚绒的厚厚睡袍，漏出了里面那件黑色的保暖内衣。
　　慕清霜脱了睡袍之后，便直接钻进了被窝，眼睛眨啊眨地盯着陈霄，眼神中似乎还有种怪怪的意味，看得陈霄心里直打鼓。
　　慕清霜到底是怎么想的啊？
　　陈霄也不是没和慕清霜一起睡过，只是两人每次都只是无比纯洁的睡觉而已，哪怕最后醒来她总是会钻进自己的怀里，但仍然什么事都没发生过。
　　自己不是和她提出过离婚的事情吗？怎么感觉她像是什么都没发生过一样？
　　这一次回来，陈霄心里其实已经做好了被慕清霜盘问的准备，毕竟有哪个女人能忍受自己的丈夫在外面偷吃呢？
　　然而慕清霜似乎根本没打算询问他外面女人的事情，反而像是个平常妻子一般，不仅靠在他怀里看电影，还主动邀他到二楼的卧室睡觉。
　　此时床上只有一床被子，慕清霜身上的保暖内衣虽然比较保守，但终究也只穿了这一件衣物，现在似乎还在等待自己上床。
　　陈霄犹豫了几秒，终于还是咬咬牙，脱掉衣服进了被窝。
　　一床被子虽然大，但两人就这么躺在里面，肯定难免会有肢体接触，因为害怕控制不住自己而酿成大祸，陈霄还是决定尽量离慕清霜远一点。
　　但就在他小心翼翼之时，慕清霜却主动地将身体贴了过来，用背抵着陈霄，整个人缩进了他的怀中，就像刚刚看电影的时候一样。
　　陈霄定了定神，伸出手揽住了慕清霜，慕清霜微缩着身子，就这么躺在陈霄的怀里，安静地睡去。
　　这下可苦了陈霄。
　　早知道陈霄这两个月一直跟着老师傅修行，完全没有碰过女人，此刻佳人在怀，下面怎么会没有反应？
　　慕清霜的身体非常柔软，而且还是不是散发着阵阵清香，充满无尽的诱惑感。
　　陈宵感觉自己的身体都快要爆炸了，浑身上下仿佛都在朝外喷发着火焰。
　　怎么办？自己不能和慕清霜发生关系，要把她叫起来，用其他方式帮助自己吗？慕清霜到时候会不会多想，就算用其他方式也不愿意碰她？
　　陈霄心里顿时不由得一阵郁闷，睡觉吧，睡觉吧，咬咬牙坚持过去就好了。
　　………陈霄搂看慕清霜，身体略微有些发僵，而躺在陈霄怀里的慕清霜，此时同样有几分僵硬，心里很是紧张。
　　两人曾经在这张床上一丝睡过很多次，甚至醒来的时候，他们还经常会搂到一起，但还从来没像今天这般，在两人都是清醒的状态下，在一床被子里这般亲密地拥抱着。
　　纵然陈宵已经尽量隐晦地将腰部往后缩，但慕清霜还是很敏锐地察觉到了陈霄身体的异样，这让她心中羞涩的同时也很是不解。
　　她现在已经冷静下来，而且也做好了心理准备，如果陈霄强行要对她做什么，她是一定不会再抵抗的。
　　只是不知为何，慕清霜一直等了很久，也没等到陈霄对她的动作。
　　知道她略微有些困意地眨了眨眼，这才缓缓放松身子，朝陈霄怀里再拱了拱，然后安稳地睡去。
　　第二天一大早，慕清霜便起床前往公司上班了，陈霄虽然还挂着安保部部长的职务，但他基本已经不管公司的事了，完全就是挂个名头，更何况这几天他的事情可多了，哪里还有时间去公司。
　　陈霄好好地睡了一个懒觉，弥补了一下这段时间缺乏的睡眠，然后才懒懒地起床，看着床上的被子，陈霄的心情一时间有些复杂。
　　看了看手表，陈霄默默算了一下自己几个女人的时间，夏语冰现在肯定在上班，叶晓佳在慕清霜身边，墨天云和姜静雯估计也忙着，那唯一有时间的就是钟迟迟了。
　　想到钟迟迟那娇媚诱人的脸庞，还有那处处完美的身躯，一晚上没得到释放的陈霄很快就有了反应。
　　陈霄没有预先给慕清霜打电话，而是直接驾车前往了钟迟迟的别墅，自从钟迟迟开始逐渐转型之后，她已经很少住在白云馆了。
　　钟迟迟此时并不在家，陈霄被仆人迎进别墅后，便拿起别墅里的座机，拨通了钟迟迟的电话。
　　几秒钟后，钟迟迟的声音响起：“什么事？”
　　陈霄笑喧嘻地说道：“钟总在哪里忙啊？”
　　钟迟迟微微一愣，旋即声音一下子高昂了几分，尽显娇媚：“你个臭男人，回来了也不打个电话，想搞突然袭击啊。
　　陈霄笑道：“我不是想搞突然袭击，而是想搞……你。”
　　臭家伙，你给我等着，我马上回来收拾你。”
　　陈霄笑眯眯地说道：“要不要我趁着这点时间，把自己洗得香喷喷的啊。
　　钟迟迟娇声说道：“好啊，洗得香喷喷的，等我回来宠幸你。”
　　陈霄哈哈一笑：“如你所愿，你可要快点哦，我都等不及了。”
　　陈霄当然是和钟迟迟开玩笑的，他在沙发上慢悠悠地喝着仆人送来的茶水，看着电视等候钟迟迟。
　　大约二十分钟之后，钟迟迟的车便开进了别墅之中，一身性感的皮衣，头发整齐地挽起，提着一个小包，踩着妖娆的步子从车里下来。
　　见到陈霄，钟迟迟连忙扔开了手里的小包，冲陈霄便奔了过来。
　　钟迟迟轻轻在陈霄胸膛上一推，将刚站起来的陈霄又推回到沙发上，然后毫不顾忌周围仆人和身后保镖的目光，直接一个跨步坐到陈霄腿上，俯下身子，和陈霄来了一个长长的湿吻。
　　好半天，钟迟迟才喘息着从陈霄身上直起身子，目光中充满柔情：“啥时候回来的？”昨天下午。
　　钟迟迟脸上露出了几分幽怨的神情：“偷偷摸摸的，昨天肯定先安慰正宫了吧，老实交代，昨天晚上和你老婆做了多少次？”
　　陈霄被钟迟迟的话给惊住了，一时间不知该怎么回答她的问题。
　　钟迟迟看到陈霄哑口无言的样子，目光更是幽怨无比，轻轻趴在陈霄身上，低声说道：“我不管，我一定要比她多做·次！
　　听到钟迟迟的话，陈霄心里暗暗苦笑，我和慕清霜可是啥都没做，比她多一次，那岂不是只做一次？
　　陈霄嘴角露出几分坏坏的笑容，伸手扣住钟迟迟的手腕，嘿嘿笑道：“放心吧，就算你一会儿再怎么求饶，我也不会放过你的！钟迟迟媚眼如丝，挑逗地看着陈霄：”来啊，看看今天到底是谁认输，我可是忍了整整三个月啊，今天非得把你榨干不可……

第236章 三月不知肉味
　　郊外某处，一座平日里偏僻寂静的别墅，此时竟是不断有幽糜之声从屋内传出。
　　一阵阵呻吟之音响起的卧室中。
　　原本整洁床铺此刻早已凌乱不堪，沾满精斑的粉红被褥垂落在床沿，床面上的整洁被单弄得皱巴巴一片，上面几滩深色的水渍清晰可见，几件被粗暴撕碎的衣物散落在房间角落，床上的枕头也已经不知所踪。
　　床铺上摇晃的咯咯声，肉击的啪啪声，以及那动人心魄的媚吟娇喘声，在屋内连绵不断地响起。
　　或许是因为整整两个月不闻肉味，又或许是昨天憋屈一整晚的影响，陈霄和往日里有了很大不同，面对着钟迟迟的苦苦哀求，哪怕他已经射出过两次，此刻也没有任何放缓攻势的意思。
　　陈霄一手紧搂住钟迟迟的脖颈，低头肆意地在她那满是红晕的俏脸，以及凝结着丝丝香汗的滑腻肌肤上亲吻舔弄着，吮吸着挺翘抖动的玉乳，另一只手握住那软弹的酥胸，用力揉捏，白嫩的乳肉从指缝间溢出。
　　只见那两团不断起伏的玉乳上，遍布着一道道玫瑰般的吻印和淡红的抓痕，峰峦顶端两颗粉嫩的乳粒挺翘耸立，因为嘴唇的吮吸而染上了一层晶莹的水光。
　　陈霄已经在钟迟迟那绝美的玉体上连操了不知多少时间，粉嫩如处的臀穴被一根粗壮的肉棒狠狠贯穿，哪怕三个多月未行房事而内心空虚寂寞的钟迟迟，此时依旧被干得不顾矜持，张着红唇啊啊叫个不停，然而这偏偏又惹来陈霄更凶猛的狂插猛干。
　　丝滑玉白的美臀被骑在男人结实的胯下，两腿中间一根粗长的肉棒在被蹂躏开的粉嫩臀洞里狂猛进出，肉棒下悬着的卵袋也随着抽插不断啪啪乱响地甩来甩去，那动作之凶狠，似乎是要将昨晚在慕清霜身上的郁闷，全部发泄到钟迟迟身上。
　　“滋啵……滋啵……滋啵……”
　　陈霄挺动着腰，粗壮的肉棒不断在粉嫩的蜜穴中进进出出，双手不闲着地握住钟迟迟的娇嫩玉乳，嘴巴在白皙的胸口上不断亲吻啃噬，钟迟迟被亲吻得娇躯不断扭动，发出一阵阵撩人的声音。
　　“嗯啊……陈霄……你……啊啊啊……”
　　陈霄双手在钟迟迟丰盈的乳房上不断抚摸揉捏，嘴巴依旧没有停歇地亲吻啃咬着，钟迟迟的身体已经彻底被他挑逗得无法克制，她伸出双臂搂住了陈霄的脖子，似乎想要把他搜进怀里。
　　“啪啪啪……啪啪……噗呲……”
　　陈霄顺势将舌尖灵巧地探入钟迟迟的香津小口中，与她的香舌共舞起来，两只大手死命揉弄柔软的乳房，把钟迟迟给揉得身体不停地颤抖。
　　“嗯啊……嗯……啊啊……陈霄……慢……慢点……我认输了……”
　　一阵阵呻吟声不断从钟迟迟喉咙里溢出，她能感觉到自己的身体已经背叛了灵魂，明明刚刚开始前还说过要陈霄好看，但没想到，这都射过好几次了，陈霄居然依旧生龙活虎，反而把她弄得全身软绵。
　　钟迟迟的肌肤很是诚实地变成了粉红色，蜜穴中的淫水更是一股股地流个不停，每当陈霄的肉棒重重顶撞到她的柔嫩花心时，她都会情不自禁地发出一声浪叫。
　　“别……啊……别顶……好奇怪……嗯……停……停一下……啊啊……要来了……”
　　陈霄按着钟迟迟的大腿，依旧保持着高速的抽插幅度，不过数十下，只见钟迟迟忽然银牙紧咬，脸上红一阵白一阵，娇躯痉挛似的抖动起来，雪白的肌肤泛起一片潮红，蜜穴骤然紧缩，死死地裹住正高速抽插的肉棒，穴心之中顿时稠浆涌出，层层蜜汁狂喷而出，淋了整整一床。
　　钟迟迟迎来了今天不知第几次的高潮，然而陈霄似乎感觉还不过瘾，趁着钟迟迟高潮的余韵尚未退却，伸手将她一双修长的美腿抗在肩上，自上而下地再度猛插起来，肉棒次次到底，不偏不倚，正中那弹滑柔软的娇嫩花心。
　　“啊！”
　　钟迟迟还尚处高潮之中，身子本就敏感，再被陈霄这一通胡乱猛捣，更是不堪忍受，双手死死攥住陈霄的胳膊，上身向上弓起，紧皱眉头，杏仁般的美眸迷离，眼中含羞带怒，口中娇喘连连。
　　“啊……嗯啊……不要了……你……你个蛮牛……嗯啊……轻……轻点……啊……”
　　钟迟迟终于彻底沉溺在欲望之中，腻声呻吟起来，陈霄心头一热，快速耸动臀部，力道一下重过一下，每每破开那层层叠叠的褶壁，龟头重重顶在极嫩的花心上，背后都会感到一阵酥麻。
　　“你……你吃了药啊……慢……啊……慢点……啊……你要死啊……啊啊！”
　　钟迟迟一旦开口，就再难收住，红唇微张，透出湿热暧昧的呻吟，钟迟迟的嗓音本就极富磁性，平时说话总带着三分魅惑，此时传入耳中，却是哀转娇啼，美如仙音，激得陈霄兽性大发。
　　“别……啊……别顶……嗯……停……停一下……啊……”
　　面对钟迟迟的哀求，陈霄充耳不闻，反而是越干越猛，龟头专门寻着肥嫩花心而去，直肏得钟迟迟花枝乱颤，前后耸动不止，浑圆高耸的美乳掀起一阵阵乳浪。
　　一双玉足悬在半空，好像一只孤舟一般，在风浪中无助地来回摆动。
　　“啪啪啪……啪啪……噗呲……啪啪……”
　　又这么猛烈地肏干了数十下，钟迟迟身子再度一阵猛颤，双手改为紧攥床单，娇嫩花房大开，蜜液横流，一浪未消，一浪又起。
　　“啊……再顶……就坏了……啊啊……别……别动……”
　　陈霄见钟迟迟原本红晕的脸色此时微微有些发白，有些担心她被自己弄得窒息过去，于是便暂时停止了抽插，肉棒深深埋进蜜穴之中，龟头用力地抵住娇柔花心，恍惚间犹如被婴儿小口用力吸吮一般，直爽得半边身子都麻了。
　　歇息片刻之后，陈霄将肉棒暂时抽了出来。
　　钟迟迟的高潮尚未退却，上半身无力地躺在了床上，侧脸贴着床单，眼神迷离，檀口轻张，不停地喘着粗气，那浑身软绵的模样，竟让人不由生出几分怜爱。
　　“噗呲……”
　　见钟迟迟的脸色稍稍好转一些，陈霄又再次将肉棒挺进了钟迟迟的蜜穴之中。
　　“唔嗯……真的……不来了……你个死人……”
　　陈霄心头的火热还未散去，反手将钟迟迟给拦腰抱起，将其抱坐在自己的大腿上，一边上下抽动着，一边在钟迟迟耳边轻柔地舔吻。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　钟迟迟的头发湿漉漉地贴在额头上，雪白的肌肤早已被汗水浸透，脸蛋通红，眼神迷茫，陈霄不知疲倦地抽动着，钟迟迟也随着他一起起伏，嘴里发出一声声的呢喃。
　　钟迟迟的媚态让陈霄顿时心神荡漾，感觉自己下身肉棒更硬了几分，于是腰肢猛地发力，开始更加猛烈地冲撞钟迟迟已经湿腻不堪的蜜穴。
　　“啊啊啊……”钟迟迟白皙的娇躯在剧烈地颤抖着，嘴里不断发出抑制不住的魅惑声响。
　　“唔……唔……滋……”
　　陈霄低下头，狠狠地在钟迟迟饱满的胸脯上吮吸，湿滑的舌尖不断舔弄着钟迟迟雪白玉乳上那粉红色的豆蔻樱桃，一颗粉嫩的乳头被陈霄的大嘴整个含住，嘴里呼出的阵阵热气打在乳头上，一股酥酥麻麻的快感瞬间席卷了钟迟迟整条神经。
　　“唔嗯……啊……啊啊……”
　　钟迟迟的娇躯不停颤抖着，嘴里毫不停歇地发出阵阵呻吟声，陈霄听着钟迟迟的呻吟，下身腰肢更加卖力地抽动，一边摆腰，一边将头靠在钟迟迟耳边说道。
　　“迟迟……我爱死你了，你是我的女人，我要肏你一辈子！”
　　“嗯啊……啪啪……啊啊……”
　　陈霄说着，身子又是猛地一挺，再一次冲破钟迟迟早已零碎不堪的心里防线，钟迟迟也随之发出一声声高亢的娇喘，娇躯随着抽插不停的上下摆动。
　　陈霄长呼一口气，随即用双手抓住钟迟迟的纤纤细腰，使劲向上提起，浑圆柔软的嫩臀顿时高高翘起。
　　钟迟迟刚回神来，便发现自己已经被摆成了羞耻的后入姿势，但她还来不及反应，陈霄已经跪到钟迟迟的身后，扶起胀红的粗硬肉棒便凑上前去，对着那娇嫩欲滴的紧致蜜穴便是用力一顶。
　　“唔嗯……”
　　钟迟迟的身子这会儿本就敏感，突然遭到陈霄的袭击，不由得轻吟一声，身子微颤，粉嫩的唇缝一开一合，粘滑的蜜浆如漏尿般淋漓地溢出。
　　“啪啪啪啪……”
　　陈霄挺着肉棒对着那雪腻腻的阴阜便是一阵敲打，每敲一下，钟迟迟的娇躯便会颤抖一下，嫩穴中的蜜汁止不住地哗哗往外流，最后，钟迟迟终于耐不住了，反手胡乱拍打陈霄的大腿，但此时她浑身无力，这零星的拍打也不过是在给陈霄助兴罢了。
　　陈霄用膝盖将钟迟迟的双腿分开，双手环抱住她的纤腰，坚实挺拔的肉棒直抵在穴缝之上，滚烫的龟头缓缓挤开肥腻柔润的阴唇，随即腰肢猛地一挺，粗壮的肉棒便尽根肏了进去。
　　“唔嗯……”
　　随着下身的强力一顶，陈霄直接就将肉棒整根贯入了钟迟迟花宫的深处，钟迟迟洁白的天鹅颈瞬间仰得老长，强烈的充实感让她再度开启一波又一波的呻吟。
　　钟迟迟修长玉腿之间那娇嫩的阴唇已经被蹂躏得不停外翻，其中还不断传出着不绝于耳的水声，龟头次次顶撞花心带来的酥麻感终于让她忍受不住，随着再一次被陈霄顶到花心嫩肉，她感觉下身深处如同被一阵微弱电流点到一般。
　　“嗯……啊嗯……好酸……啊啊……”
　　钟迟迟的身子猛然一颤，一阵激烈狂涌的兴奋顿时传遍了全身，娇躯不受控制地颤抖起来，强烈的快感瞬间充盈她的头脑。
　　“嘶……好紧……太爽了！”
　　陈霄只觉狭窄的阴道内嫩肉一圈一圈紧裹着粗长肉棒，有规律地收缩蠕动着。
　　后入式对于女人来说，毫无疑问是一个非常舒服的姿势，尤其是对那些比较有经验的人，获得的快感会更充足，因为肉棒比较容易插到底，男人在这种方式下冲刺，女人会更容易到达高潮。
　　“嗯啊……嗯……不行了……好舒服……啊……又要来了……啊啊！”
　　距离钟迟迟上一次高潮还没过多久，陈霄也还没来得及插上几下，钟迟迟便又宣布缴枪了，身子已经完全瘫成了一团软泥，身直接趴在床上，雪白的玉股白花花地展示在陈霄面前，嘴里呢喃低语。
　　“啊……陈霄…我……我不行了……不要了……啊啊…陈霄的嘴角微微扬起一抹邪魅的笑意，然后扬起手对着钟迟迟那雪白的翘臀便是狠狠的一掌。”啪！
　　清脆响亮的巴掌声，在安静的房间里显得格外清晰，还沉浸在不断高潮之中的钟迟迟突然遭袭，身体抽搐般的剧烈哆嗦了几下“啊……陈霄……你…”
　　“嘿嘿，怎么样？刚刚不是说要收拾我吗？起来继续啊。”陈霄的脸上顿时充满了得意的笑容。
　　钟迟迟从来都知道陈霄在男女之事上很强，一个人对付他会有些吃力，但她琢磨着自己也是三月不知肉味，陈霄这一次回来恐怕也呆不了多久，自己可要趁着这个机会好好爽一把。
　　只是钟迟迟没料到的是，她好几个月没有欢爱，陈霄也没好到哪去，甚至昨晚还被慕清霜激起一肚子欲火无处发泄，再加上这段时间陈宵体内内气的增强，身体素质也比之前更好，钟迟迟当然不会是他的对手。
　　啪啪啪……啪啪啪…”
　　陈霄那健壮的小腹有力撞击着钟迟迟的美臂，发出一阵阵震撼人心的啪啪声，每一次肉体撞击之时，都能听到钟迟迟那魅惑的呻吟。
　　“嗯啊……啊……啊啊……”钟迟迟不断扭动着她雪白的身躯，嘴里的叫喊也愈来愈急促。
　　啊！太爽了……好紧。
　　不知过了多久，当陈霄发出一声怒吼，猛干了几十下之后，一股强烈的快感瞬间席卷钟迟迟的心扉。
　　钟迟迟双腿忽然挺直，用力瞪着床单，后背向上一挺，浑身紧绷，声音变得颤颤的，小穴嫩肉一阵痉挛，蜜汁淫液又·次破堤而出，湿淋淋地浇了一床。
　　钟迟迟此时已经被冲击得有些懵了，身体里那些四面八方而来的快感不断在她身体里流窜，这种快感比她平时自摸时要强烈数倍，而且还在随着抽插不断往上攀升。
　　陈霄忽然感觉到一股温热的阴精从钟迟迟的嫩穴深处泄出，喷洒在他火热的龟头上，钟迟迟被陈霄肉得蜜汁淫液一次次狂喷浪涌，心理上的成就感令陈霄感觉格外舒爽，已经膨胀到极限的肉棒再度往钟迟迟的嫩辰深处用力一顶，随即拔出肉棒，对准钟迟迟的俏脸便是一顿激射。
　　钟迟迟的娇躯因为强烈的刺激而剧烈颤抖着，一直等到这股劲头过去，钟迟迟才重新瘫到床上，一动不动。
　　整个大床上已经乱糟糟的一片，床单湿润了很大一块，不过钟迟迟现在根本没有精力去管这些，她只是大口大口地喘着粗气，像是刚回魂一般。
　　钟迟迟被肉得有些神志不清，精致的俏脸煞白，修长的脖子上还残留着刚才被颜射后留下的白浊精液，原本娇嫩紧致的蜜穴被摧残得红肿不堪。
　　好半晌，钟迟迟才感觉自己回过魂了，努力翻过身子，对躺在旁边的陈霄道：“你这家伙，是多久没碰女人了啊，感觉像头恶狼一样……”陈霄哈哈一笑，刚才接近三个多小时的肉搏让陈霄把心中憋着的火彻底宣泄了出来，整个人顿时神清气爽。
　　钟迟迟美眸无力地瞪着陈霄：“没道理啊，昨天回家后你老婆没把你喂饱吗？怎么今天一副饿坏了的样子…………陈霄尴尬地苦笑两声，没有说话，他总不能告诉钟迟迟自己和慕清霜之间那事吧。
　　“你准备呆几天啊？”
　　陈霄随口回答道：“四五天吧，然后就回京城去过年。
　　微微顿了一顿，陈霄又有些歉意地看着钟迟迟道：“迟迟，因为要回京城，所以过年就不能陪着你了。
　　钟迟迟慵懒无比地盯着陈霄，懒懒地说道：“我知道，我可从来没想过你能陪我过年，能在年前再见到你，已经是意外之见钟迟迟如此善解人意，陈霄心中也不由有些感动，连忙伸出手将钟迟迟搂进了怀里。
　　钟迟迟用手机轻轻戳着陈霄的胸部，笑道：“只有四五天的话，你的时间可是有些紧啊，好几个女人都等着你抚慰呢。
　　陈宵微微苦笑，似乎也有些无奈，因为钟迟迟说的是事实。
　　钟迟迟眨眨眼睛，忽然将头凑了过来，脸上神秘兮兮地说道：“要不，我给你出个主意？”
　　陈霄好奇地问道：“什么好主意，说来听听？”
　　钟迟迟冲陈霄挑了挑眉，得意地笑道：“嘿嘿，秘密，你只要明天晚上到我这里来就行啦！……

第237章 姨太太碰头
　　最后钟迟迟还是没有告诉陈霄她有了什么好主意，只是让他明晚到自己别墅去，陈霄见她不肯说，也便没多问。
　　到了家里，陈霄停好车，悄悄进了屋子，站在楼梯口，犹豫了一下，陈霄还是踏上了二楼的楼梯。
　　慕清霜正在床上微微蜷缩着身子，脸朝着门口熟睡着，陈霄一眼便看到放在旁边架子上，已经为他准备好的睡衣，心里不由得一暖。
　　陈霄拿起睡衣，正要去浴室，却忽然停住了脚步，想了想又转身出了门口。
　　陈霄回到一楼的房间，脱掉自己那身满是异味的衣服，然后痛快地冲了个热水澡，洗漱完毕，将原来的衣服丢进了洗衣机，然后才穿着睡衣静悄悄地溜上二楼。
　　陈霄轻轻地牵起被子的一角，整个人像是条游鱼一般滑了进去。
　　虽然陈霄的动作很轻，但慕清霜还是被惊动起来，转头看了看，陈霄顿时有些尴尬地冲慕清霜笑笑：“是我。”
　　慕清霜有些迷糊地嗯了一声：“回来了？”
　　陈霄答应着躺了下来，低声道：“不好意思，把你吵醒了。”
　　“没事……”慕清霜揉了揉眼睛，一头瀑布般的头发垂散在枕头上：“没听到水声，你没洗澡吗？”
　　陈霄摸了摸鼻子，尴尬地解释道：“因为有点晚，怕吵着你，所以我在楼下洗的。”
　　慕清霜哦了一声，没再说什么：“嗯，那睡吧。”
　　慕清霜说完这话，随即便将身子微微向陈霄那边挪了挪，整个人蜷缩着身子挤进了陈霄怀里，像是只迷糊慵懒的小猫一般。
　　慕清霜的动作很自然，似乎没有什么勉强和扭捏的地方，陈霄微微愣了一下，还是伸过手，将慕清霜轻轻抱住。
　　因为在钟迟迟那喝了不少酒，刚才还进行了一番盘肠大战，陈霄此时已经有些疲倦，再加上刚泄了火，所以现在抱着慕清霜，也没太多异样的心思，他尽量放松自己，抱着慕清霜很快睡着了。
　　……
　　一觉醒来，已经是早上九点半了，慕清霜没有起床，依旧还蜷缩在陈霄怀里，懒懒地睡着。
　　陈霄看了看时间，想起今天是周末，慕清霜不用上班，所以便也睡了个懒觉。
　　经过一夜的平静，陈霄的身体和精神状态又恢复到最好，怀里搂着一个身体娇软的漂亮美人，每天早上自然的生理反应自然是少不了的。
　　陈霄有些尴尬地朝后方缩了缩身子，将自己那埋在慕清霜双腿之间的凶器挪了挪，而随着陈霄的动作，慕清霜也随之睁开了眼睛。
　　陈霄看着慕清霜那双明亮的眼睛，尴尬地笑笑：“醒了啊？”
　　慕清霜嗯了一声，从被子里坐起来，任由自己身体美好的曲线落在陈霄眼里，然后披上她的珊瑚绒睡袍，看了眼还在床上的陈霄：“你睡得晚，多休息会儿吧。”
　　陈霄笑笑，随即也翻身下床：“差不多了，肚子饿着也睡不着。”
　　慕清霜嗯了一声：“我先洗漱下。”
　　陈霄看着慕清霜进了卫生间，关上了房门，想了想后直接转身下楼，进了厨房。
　　刘姨家里无儿无女，平常都是在慕家和慕忠杰父女一起过年的，因为过年是去慕忠杰那边，所以刘姨早前就被慕清霜送过去帮忙了，准备年货打扫卫生啥的，别墅这几天就只有陈霄和慕清霜两人。
　　陈霄打开冰箱看了看，随即拿了几个鸡蛋出来，又拿了些面包，等慕清霜洗漱完毕，陈霄的煎蛋和烤面包片也已经差不多弄好了。
　　“这个点外面估计也没早餐了，随便吃点吧。”
　　慕清霜笑笑：“现在都差不多十点了，吃太饱，中午饭可就不用吃了。”
　　陈霄呵呵一笑，慕清霜夹了块煎蛋放进嘴里，随口问道：“今天你有什么安排吗？”
　　陈霄想着晚上要去钟迟迟的别墅，嗯了一声：“晚上有点事，可能不在家吃晚饭了。”
　　慕清霜也没问陈霄到底是什么事：“那就是晚饭前有时间了？”
　　陈霄嗯了一声：“你有什么安排吗？”
　　慕清霜抿嘴笑笑：“趁着周末有空，我们先去把要带送的礼物买了吧，免得到时候手忙脚乱的，另外，明天晚上有空的话，跟我回家吃饭。”
　　陈霄笑道：“好，老婆你安排就行了。”
　　慕清霜白了陈霄一眼，没再开口，继续安静地吃东西，看着慕清霜那生动的表情，陈霄心里忍不住感叹，他和慕清霜两人和真正的夫妻貌似已经没有太大差别了吧，他们现在的样子，不就是一般两口子的生活状态？
　　吃完饭，陈霄将碗收好，出来却没看到慕清霜，随即便上了二楼卧室查看，推开门，陈霄刚踏入房间。
　　“老婆……”
　　陈霄的声音戛然而止，脸上也顿时多了两分尴尬，因为慕清霜此时正对着镜子换衣服，虽然她上身穿着轻薄的保暖内衣，但下身却是什么都没穿。
　　慕清霜正翘着脚，将一只轻薄的丝袜往腿上拉，动作无比诱人，修长而白皙的美腿和那黑色蕾丝的丝袜映衬着，让陈霄的心跳不由得陡然加速起来。
　　陈霄有些尴尬地避开目光：“你换衣服怎么不关门…”
　　慕清霜的脸蛋微微多了两分绯红，但声音却还是一如既往的平静清冷：“别墅里又没外人，关不关门有什么区别吗？”
　　陈霄愕然，一时间不知该怎么回答这句话，摸了摸鼻子，嘿嘿笑了笑：“嘿嘿，你说得对……老婆，你好漂亮。”
　　听到陈霄的赞扬，慕清霜抿了抿嘴，似乎很随意地问道：“好看吗？”
　　陈霄吞了口口水，有些干涩地回答道：“好看，真好看……”
　　慕清霜侧目瞥了陈霄一眼，快速穿好丝袜，然后拿起一条裙子套上，转过身子背对陈霄道：“过来帮我拉一下拉链。”
　　陈霄缓缓走过去，闻着慕清霜身上传来的淡淡幽香，平日里握着手枪榴弹都不会颤抖一下的手，此时却忽然有些不太稳定了。
　　拉好拉链后，慕清霜拿起一件外套披上，转头冲陈霄淡淡一笑，挽住他的胳膊道：“好了，我们走吧。”
　　……
　　“这瓶酒是送你爷爷的，这个项链是送你妈的……”
　　“这是给你亲戚朋友的……”
　　“战友的……”
　　……
　　屋子里堆满了各种各样颜色的礼盒包，这些礼物也是各式各样，有金银首饰，有手表，有紫檀木手链，还有化妆品等等，大部分礼物都是针对性买的，还有批量性购买的一些小物件用以备用，不过这些礼物不管大小，都是价值不菲。
　　陈霄跟在慕清霜身后，逛得腿都软了，才总算是完成了这次的选购任务，也充分认识到了女人这种奇特生物逛街的强大之处。
　　慕清霜对这次京城之行非常重视，毕竟她还是第一次去陈霄家里，而且这次还要去拜访传说中的陈老爷子，由不得她不紧张。
　　把所有礼品放入一个大箱子里整齐垒好，甚至每个盒子上都贴了一张纸条，写上了这份礼物该赠送的对象，免得到时候弄错了。
　　“你可真够细心的，以前怎么就没发现这一点呢。”陈霄看着慕清霜耐心地整理礼物，在旁边笑嘻嘻地打趣。
　　慕清霜侧目瞥了陈霄一眼，低声哼道：“你没发现的事还多着呢。”
　　陈霄哈哈一笑，应道：“是是是，那我以后可得仔细观察了。”
　　慕清霜将最后一个礼物合上盖子，擦了一下额头上微微沁出的细汗：“一身汗，我先去泡个澡，你不是要出去吗？还不走？”
　　陈霄看了下时间，现在已经是下午四点了，当下笑道：“好，今天辛苦你了，你多泡泡，我先走了。”
　　慕清霜随手脱下自己的外套，走进浴室，开始往浴缸里放水，那微微弓起的后背正对陈霄，看着那浑圆丰满的臀部，还有她那因紧绷而显露出的小裤边缘，陈霄顿时感觉心里有些发热。
　　揉了揉鼻子，陈霄赶紧转头，不敢多看，心中却在感慨，自己老婆可真是美得冒泡了呀，每时每刻都在散发着诱人的魅力。
　　……
　　钟迟迟的别墅。
　　墨天云此时已经来到了这里，她是吃过午饭不久就直接过来了，反正她今天也没什么事，不想到的太晚。
　　钟迟迟跟她说，因为陈霄在江海待不久的原因，所以今天特地弄了个聚会，聚会上来的都是陈霄的女人，这话虽然让人听起来有些怪异，似乎是陈霄的后宫们聚餐开会一样，但某种程度上来说，又确实是这样。
　　谁让自己等人都爱上了那个男人呢？
　　墨天云是官场中人，而且职务不低，她可不想到的太晚，免得别人觉得她架子大。
　　钟迟迟将墨天云迎进门，笑道：“我们先喝喝茶吧，她们还没到呢。”
　　墨天云嗯了一声，喝了两口茶，终究还是按耐不住心中的好奇：“今天都有谁啊，很多人吗？”
　　钟迟迟笑道：“说多也不多，说少也不少，除开我们两个，还有姜静雯和叶晓佳，语冰因为今天有任务来不了。”
　　墨天云眉头微微蹙起两分：“这家伙忙得过来吗？”
　　钟迟迟笑道：“没办法，谁叫他有本事，又惹女人爱呢，明知道是飞蛾扑火，一个个还上赶着往前冲。”
　　墨天云白了钟迟迟一眼，笑道：“我跟你们可不一样，你们个个都是风华正茂，我都老女人了，女儿都已经成年。而且我平日里工作也忙，要真有个男人成天在我身边，我反而没时间陪他。”
　　微微停顿了一下，墨天云又笑道：“迟迟，你就准备这么和他耗上一辈子了？”
　　钟迟迟笑道：“你也知道的，如果不是他的话，我恐怕早被人吞得骨头都不剩了，而且我现在无父无母，没有牵挂，有个对我好的男人，比什么都重要……”
　　墨天云眨眨眼睛，笑眯眯地说道：“我看没那么玄乎，肯定是日久生情了。”
　　说到日久生情几个字时，墨天云还特地在日字后面拉长了音调，其中的意味自然就很清晰了。
　　钟迟迟也不感到羞涩，笑眯眯地说道：“不过话说回来，陈霄这家伙的身体可真是铁打的呀，完全跟头牛一样，每次都把人家搞得要死要活的，我一个人根本就扛不住他。”
　　天云的脸也微微有两分红，轻轻点头道：“嗯，他身体的确好得过分，不过若非如此，这么多女人跟着他，岂不是要守活钟迟迟笑嘻嘻地说道：”虽然不能天天陪着，但心里还是感觉满满的，要说那事，和这家伙做一次，至少能顶半个月说到这，钟迟迟心中莫名有些小期待，今天陈霄和四个女人在这里见面，到最后会不会变成一场旷世大战呢？
　　“哎，都快过年了，那臭男人也不知道跑哪去，该不会被京城的妹子勾走了吧。”
　　钟迟迟笑嘻道：“正宫娘娘还在江海呢，他怎么敢不回来，说到清霜，嗯，估计也只有她做陈霄的妻子，才会让人完全生不起取代之心吧。”
　　墨天云轻轻一笑，也认为钟迟迟说得有道理。
　　如果陈霄的老婆只是一个很普通的女性，她们几人难保不会生出取而代之的想法，毕竟今天能来这里的，可没有一个不漂亮，不优秀的，可若要和慕清霜一比，却总会有一些方面不足。
　　慕清霜，简直就是一个完美的女人。
　　陈霄的女人中，最漂亮的当属慕清霜，最娇媚的是钟迟迟，最端庄气质的当然是墨天云，夏语冰性格爽直，能力不凡，姜静雯思维活跃，非常勇敢，而叶晓佳则是几女中喜欢陈霄最认真，最单纯的。
　　有慕清霜这个正宫娘娘摆在面前，这些女人当情人都当得心甘情愿，虽然她们中还有几个是不知道慕清霜和陈霄关系的，但相信她们知道之后，也会是一样的想法。
　　两人坐下喝茶，没一会儿，叶晓佳也到了。
　　叶晓佳和钟迟迟自然是很熟的，当初她下定决心抛弃顾虑和陈霄在一起，很大程度还是因为钟迟迟的劝说，而且钟迟迟对她还非常好，叶晓佳心里早已经把她当自己最好的闺蜜了。
　　只是当叶晓佳看到墨天云时，顿时不禁有些发愣，低声叫道：“墨市长……墨天云笑着把叶晓佳拉到沙发上，笑道：你可以叫我云姐，迟迟也是这么叫我的。”
　　“晓佳是吧，今天能出现在这里的，都只有一个身份，那就是陈霄的女人，叶晓佳见墨天云如此坦诚，心里多少还是有些难以置信，墨天云可是副市长啊，这样的人居然也会心甘情愿给陈霄当情人陈霄的魅力，已经大到这种程度了吗？
　　大约又坐了半个小时，姜静雯也到了。
　　虽然之前都有零星地见过，但这还是姜静雯第一次同时和她们聚在一起，脸上的表情也有些别扭，但她很快便把这抛到了脑后，分别和大家打过招呼“就我们四个吗？还有没有其他人？”
　　钟迟迟笑道：“没有了，语冰今天出任务来不了，或许还有其他的，但我不知道。”
　　姜静雯看看这个，又看看那个，忽然表情有些自嘲地说道：土财主姨太太们碰头的意思。
　　…“：”四个人，都可以凑一桌麻将了，这聚会，我怎么感觉有种土财主姨太太们碰头的意思……

第238章 以一敌四
　　陈霄一直等到抵达钟迟迟的别墅，才明白她神秘兮兮说的那个办法究竟是什么意思，得知之后，心中更是苦笑不已，没想到钟迟迟居然把几个女人全都聚在一起了。
　　墨天云看了一眼钟迟迟，笑道：“迟迟，陈霄回来就偷偷来找你，看来还是你魅力大啊。”
　　钟迟迟微笑解释道：“云姐，你可不能污蔑我啊，昨天是工作日，只有我的时间相对自由一点而已，你们都是大忙人，所以他才来找我这个闲人的。”
　　墨天云想起钟迟迟刚刚和她说的话，眼睛眯了眯，有些不怀好意地笑道：“难怪你刚刚那些话怪怪的，看来某人是已经先偷吃了。”
　　钟迟迟妩媚一笑，眼神在陈霄身上扫过，娇声道：“偷吃是肯定的啊，不过我不是说过了吗，这家伙现在厉害多了，身子就像头牛一样，我一个人扛不住他，还需要姐妹齐心才行啊。”
　　姐妹齐心？
　　其他三女听到这有些奇怪的用词，一时间眼波中都多了两分水意，姜静雯脸蛋微红地轻啐一口：“这事，谁跟你齐心了。”
　　钟迟迟看着姜静雯笑道：“嗯，好像静雯确实还没试过和我们一起呢，看来今天我们得好好帮下你。”
　　钟迟迟这话说得脸不红气不燥，脸薄的姜静雯更是直接羞红了脸，毕竟她们几人里，好像确实只有她没和大伙坦诚相见过了。
　　“陈霄，你这次回来，只是为了过年吗？过完年后还要呆在京城？”
　　陈霄嗯了一声：“对，就是因为过年，不过过完年我可能会在江海待一段时间，然后再去京城把事情处理完，等事情解决好，我就能一直在江海陪你们了。”
　　“你们这几个月都还好吗？”
　　因为陈霄到的时间有些晚，所以几人还没聊一会儿，便有佣人来报，晚餐已经准备好了。
　　陈霄等人聚在一起吃饭，在钟迟迟的提议下，几人都喝了点酒，此时一个个面色光润，娇艳欲滴，看得陈霄是眼睛冒光。
　　吃完饭后，气氛又一下变得古怪，如果是任何一个女人和陈霄独处，恐怕都不会有这么尴尬的气氛，可现在好几个女人在一起，搞得陈霄一时间不知该怎么办了。
　　钟迟迟自然也感受到了气氛的尴尬，笑眯眯地将叶晓佳推到陈霄怀里：“看大家都挺不好意思啊，都是姐妹，没什么好顾忌的，再说，陈霄马上就要回京城过年了，今天应该是我们年前最后一次相聚，所以就不要矜持了，直接拖他去滚大床吧，再说，这样的事以后肯定还会发生的。”
　　说完之后，钟迟迟一双美眸盯着陈霄，嘴角微微翘起，面容妩媚地说道：“陈霄，你可是男人，要主动一点嘛，姐妹们可是等了你好几个月了，你必须要好好慰藉一下大家。”
　　钟迟迟这话说出来后，墨天云三人都是脸面微红，却也没有出言反驳，毕竟男女之间，还有什么比滚大床更能解除相思之苦呢？
　　虽然墨天云叶晓佳都和钟迟迟一起，跟陈霄滚过大床，如今可是四个人，所以大家心理还是感觉有些扭捏，但也没选择离开，毕竟正如钟迟迟所说，或许今天见过之后，又要好长时间才能见面了。
　　陈霄看着几女娇艳的面孔，心中一横，直接将叶晓佳拦腰抱起：“好，今天就让你们见识一下我的厉害！”
　　叶晓佳知道陈霄是要准备做坏事了，而且还是当着其他几人的面，此时顿时无限娇羞，脸蛋红得像块红布一般，完全不敢抬头，唯有像只鸵鸟一样把头埋进陈霄的怀里。
　　陈霄抱着叶晓佳进了房间，坐在沙发上的姜静雯和墨天云神情显得很不自在，毕竟她们都知道陈霄和叶晓佳在做什么事情，光是想想就让人有些手足发软了。
　　钟迟迟笑眯眯地看着两人，压低声音道：“要不我们去偷看一下？”
　　墨天云和姜静雯此时心中就像有老鼠在爬一样，浑身酥酥痒痒的，听钟迟迟这么一说，两人脸上又多了两分红润。
　　墨天云瞪了钟迟迟一眼，嗔道：“迟迟，我怎么感觉你跟个青楼里的老鸨一样？”
　　钟迟迟丝毫不在意墨天云对自己的评价，笑道：“人越多心越齐嘛，这样陈霄才不会忽视我们的感受啊，团结就是力量。”
　　“所以呢，我现在准备去偷看偷看，你们两个去不去啊？”
　　见她们没有反应，钟迟迟准备率先带头去偷看，姜静雯和墨天云见状都有些意动，不是她们不想去，而是心里实在害羞，既然钟迟迟给了她们一个台阶，她们自然顺坡下驴地点了点头。
　　见两人点头，钟迟迟顿时兴奋起来，拉着两人便悄悄往楼上走去。
　　钟迟迟是一个很精明的女人，第一次和慕清霜见面是陈霄受伤那次，当时她还不是什么地下势力的大姐头，只是魏家旗下一间公司的小白领，虽然面对慕清霜有几分自卑，但也明里暗里和她较劲了一阵。
　　后来经过一系列身份的转变，以及陈霄不管和自己待到多晚都要回家的举止，她也彻底死了当正宫娘娘的想法，既然无法当妻子了，那就当一个好情人吧，因此她对陈霄其他女人不仅不吃醋，甚至还会主动帮陈霄处理协调这些女人之间的关系，久而久之，她在陈霄心里的位置自然变得非常重要。
　　三个人悄悄来到了陈霄和叶晓佳所在房间的门口，竖起耳朵仔细听着里面传来的声音。
　　那一阵阵清脆的肉体撞击声，还有叶晓佳那略带压抑的低声呻吟，都像一股无形的火焰，让屋外的三人浑身燥热起来，仿佛身上有无数的虫子在爬一般。
　　钟迟迟轻轻推开了没有反锁的房门，微微挤开一条缝，三个女人顺着这条并不宽的门缝，很快清楚看到了屋里的情形。
　　叶晓佳穿着黑色丝袜的美腿此时正被陈霄高高地扛在肩膀上，美腿之中娇嫩的蜜穴处，一根粗壮的巨龙正不断在蜜洞中进进出出，随着抽插带出一大片水渍，打湿了两人身下的床单。
　　虽然叶晓佳在床上一向娇羞，但欲望的本能还是让她情不自禁地挺动起柔软的腰肢，主动去迎合身上男人那根进入自己身体的坚硬肉棒，双手轻轻扶住陈霄的胸膛，娇躯扭动，口中随着那抽送的节奏，而不断响起诱人心魂的轻吟声。
　　二人同时处在爱欲之巅，一个痴迷地探索着身下玉人的幽深蜜穴，贪婪的肉棒自在地体验着每一寸腻滑嫩肉，一个则半裸着火辣而绝美的性感玉体竭力承受着，本能地抬挺纤腰雪股，小迎合着身上爱人的索取，心中又是羞涩又是刺激，肉体也是快美无比。
　　陈霄和叶晓佳久别重逢，此时更是没有丝毫技巧变化，粗壮肉棒只一味地叶晓佳娇美的玉体内挺送突刺，发泄着自己最原始的欲望，每下皆深入洞穴深处，直抵花宫。
　　而叶晓佳同样是禁欲许久，平日里单是勇猛冲刺对她而言就已是难以承受，何况如今花芯嫩肉被那滚烫的龟头不停顶凿？
　　嘴里禁不住地发出阵阵娇婉呻吟，配上她那柔柔糯糯的甜美嗓音，足以刺激得所有男人兽欲大发，想去征服、挞伐这娇柔妩媚的俏丽美人。
　　就这么抽插了数十下，陈霄也是喘息愈渐粗沉，叶晓佳的叫声也越显欢畅，他们两人的交合呻吟落在门外之人耳中，无异于天籁之响，刺激着她们的耳膜。
　　然而屋中两人毫不知情，一个挺臀耸杵奋力耕耘，用肉棒在美人的一线肉缝中来回挺动穿梭，另一个蛮腰抬拱，雪股相迎，窈窕身躯嫣红酥软，晕红的脸颊勾魂夺魄。
　　叶晓佳只感觉自己被陈霄肏得心浮气短，恍然间仿佛置身于长空中飘荡，一心只想往更高的云端飞去，而她那被粗壮肉棒直直贯穿的蜜穴中，一股似酸非酸似麻非麻的美妙快感悄然来临，随着陈霄的恣意抽插而愈渐强烈，一波波似破闸洪流般涌上她的心头，爽得她直吸凉气，芳心突突狂跳，几乎要冲到嗓子眼。
　　陈霄的每次抽插都会让叶晓佳的快感越来越清晰强烈，在那粉嫩的一线蜜缝中，黏着的花浆蜜液正不断从二人紧密交合处滑溢而出，在床单撒上星星点点的花雨。
　　终于，在陈霄如蛮牛般孜孜不倦的挺送抽插下，那令人神魂颠倒的酸痒快感，推着叶晓佳直上九天之顶，随即猛然爆发！
　　叶晓佳被这难以抑制的奇妙快感激得娇躯瞬时弓起，花房剧烈抽搐，吐出一股股炙热的阴精，随即两片樱唇大张，忘乎所以地发出阵阵发泄似的撩人娇吟。
　　还在高速抽插中的陈霄只觉花苞陡然骤暖，随后温暖的蜜汁便如雨般浇淋在自己的龟头上，陈霄顿时舒爽难耐，忍不住低下头轻轻吻上叶晓佳那微张的檀口，勾出她的滑嫩香舌细细品咂，大手揪住一只汗津津的豪硕香乳揉捏抚弄，下身动作不停，奋尽全力贯穿挺抽着仍在高潮中的叶晓佳。
　　体内的肉棒如同烧炭般狂肆而熨烫、一下下贯穿着叶晓佳那狭窄的紧致蜜穴，快感层层而起，未平又至，随着陈霄一次又一次强力且不知疲倦的强猛冲刺而流遍全身，激得她脸色更媚，牝穴难以自抑地抽搐缩蠕，丢浆吐蜜。
　　陈霄感觉到叶晓佳狭窄的花穴愈渐黏滑湿濡，褶肉嫩壁更是牢牢箍紧自己坚硬的肉棒，当下也更加卖力，大开大合地肏干身下美人，每当肉棒尽根没入叶晓佳的粉嫩蜜穴时，都能清晰地听见两人小腹相撞而发出的响亮“啪啪”声，以及肉棒穿梭蜜穴而“噗叽”作响的淫糜水声。
　　屋中的“啪啪”声提示着二人的交欢激烈不已，而这一幕活春宫落在门外几人的眼里，一时间却是胜过万千催情药剂，三女甚至已经隐隐感觉自己的下面有些湿润了。
　　钟迟迟倒是还好，毕竟昨天陈霄可是把她伺候爽了，现在看着虽然也感觉很刺激，但也比不上姜静雯和墨天云两人此时的状态。
　　尤其是墨天云，她本就处在需求很大的年纪，之前禁欲了十多年，被陈霄撩拨起火焰后，忽然又三个月不知肉味，有时候午夜独处时还分外难熬，如今看到这等刺激的场面，哪里忍受得了，连鼻息都粗重了许多。
　　钟迟迟看着两人那水光闪动的眼睛，有些得意地笑了笑，忽然猛地推开门，在姜静雯和墨天云背后用力一推。
　　姜静雯和墨天云一时没注意，身子顿时踉跄着扑进了房间内，而不等她们反应过来，钟迟迟却已经飞快跟了进来，还顺手关上了房门。
　　“啊！”
　　叶晓佳看着忽然冲进来的几人，顿时大羞，虽然她已经和钟迟迟一起服侍过陈霄，但她的脸皮本来就薄，如今自己这幅样子落在她们几人眼里，顿时感觉异常丢人，她不敢去看三女的眼睛，干脆扭过头把眼睛闭上。
　　陈霄刚转过，便看到钟迟迟冲他娇媚一笑，说道：“陈霄，昨天我被你收拾惨了，今天我的姐妹们要替我报仇。”
　　陈霄不用想也能知道，这恐怕都是钟迟迟的主意，心中暗暗苦笑，这女人实在是太妖精了。
　　姜静雯和墨天云两人脸蛋通红，一时间不知该怎么办，正当她们手足无措之时，陈霄却放过了已经软成一团的叶晓佳，挺着高高竖立，仰面朝天的肉棒便朝两人逼来。
　　姜静雯咬咬嘴唇，面色通红地问道：“你想干什么？”
　　陈霄嘿嘿一笑：“你们在门口偷看，既然被我抓到了，当然是要付出代价的！”
　　姜静雯终究还是感觉有些面子过不去，转身就想往外跑，但才刚跨出一步，旁边的钟迟迟便忽然伸手将她抱住，笑眯眯地说道：“跑什么，我们人多，正是报仇的好机会啊。
　　陈霄咧着嘴微微一笑，脚步缓缓逼近，随即将姜静雯一把抱起，反手一抛，把她扔到了宽大的床上。
　　最羞涩的壁垒被打破，接下来便是一场混战，一室皆春。
　　当所有人都终于停歇下来时，已经是好几个小时后了。
　　陈霄以一敌四，展现出了惊人的战斗力，因为人数足够多，陈霄终于不需要保持克制和压抑，彻底展露出自己的真实实力，而他的变态程度，更是让四女又是震惊又是好奇。
　　以前钟迟迟和墨天云两个人，还勉强能够跟陈霄战个难分高下，可如今还多了两人的情况下，居然没有占到半点优势，更多情况下还是被陈霄吊打。
　　陈霄释放完身体内的火焰，一时间神清气爽，四个女人却已经是全都筋疲力尽了。
　　“终于明白迟迟为什么这么说你了，这要只有一个人，哪里受得了啊。”
　　墨天云躺在陈霄身边，靠着陈霄的一只胳膊，轻轻叹息道：“也不知道清霜平时是怎么受得了你的。”
　　钟迟迟笑嘻嘻地说道：事情不那么抵触了。
　　“我这不是给陈霄出了主意嘛，让他回去狠狠折腾清霜，清霜一个人受不了了，自然就对我们的墨天云微微一愣，旋即笑道：”你倒是会想办法，不过陈霄，你的身体是怎么回事？怎么会忽然变得这么离谱，比之前厉害多了。”
　　陈霄想了想，想了个合理的解释讲给几女：“没事，我之前服用了一种军方研制的药剂，能够激发人体潜能，提升身体素质，再加上我最近跟着师傅修行，小有成就，所以身体才会变得这么好……”陈霄说话，几女忽然又陷入了沉默，虽然她们对陈霄说的那个药剂有些好奇，但也识趣地没有多问，毕竟这东西可能涉及到国家机密，不该知道的还是少问为好。
　　只是看她们三人一个个转悠的眼珠子，估计是又在打什么坏主意了……

第239章 幸福是自己争来的
　　距离慕氏集团放假的时间已经越来越近，和四女大战一晚后，陈霄第也是休息了一天，在周日的晚上，陪着慕清霜一同到慕忠杰家吃饭。
　　慕忠杰是知道陈霄回京城的，也大致知道这次回去会很危险，还特地将陈霄叫到书房询问了几句。
　　就在陈霄和慕忠杰聊天的时候，一早被安排过来帮忙的刘姨也在和慕清霜谈悄悄话。
　　“小姐啊，你和姑爷现在到底是什么情况？这都过了好几个月了，你们两个还没有在一起吗？我看老爷平日里魂不守舍的，想去问你又不好意思开口，他可是很想早点抱上孙子呢。”
　　刘姨家里无牵无绊，很早就来到慕家了，她是看着慕清霜一点一点长大的，说她是慕清霜的半个母亲都不为过，所以在得到慕忠杰的批准后，她也是关切地向慕清霜问起和陈霄的情况。
　　慕清霜有些不好意思地点头：“这三个月，他不是不在嘛。”
　　刘姨很是忧愁地抓着慕清霜的手，低声问道：“你们现在到底是怎么打算的，给刘姨说下啊，总不能就这么一直拖下去吧，你这马上要去京城过年，如果被陈家人看出你还是个黄花大姑娘，指不定要闹出什么笑话呢。”
　　慕清霜心中顿感委屈，低声说道：“我现在已经很主动了，都和他睡一个被窝了，可是他……”
　　慕清霜终究还是姑娘，有些话不好意思说出来，讲到这里，脸蛋已经红了半分。
　　刘姨微微一愣：“都睡一个被窝了，他还是没有和你行房？小姐，你悄悄给刘姨说，是不是姑爷身体有什么毛病啊？”
　　慕清霜连忙摇头，陈霄才没毛病呢，每次睡到一起，下面总有个坚硬之物顶到自己背后，让人羞死了，而且早上更是明显，哪里像是有病的样子。
　　“没有，没有，刘姨，你别乱想，他身体好着呢，我和他睡在一起，我能感觉到的。”
　　刘姨这下是真奇怪了：“那就奇怪了，我们小姐这么漂亮，跟个仙女一样，要胸有胸，要脸有脸，要身材有身材，他挨着你睡，居然能忍着不动心？”
　　慕清霜张了张嘴，犹豫了一下，又低头道：“刘姨，你别问了。”
　　刘姨听慕清霜这么说，顿时有些着急了：“小姐啊，你现在可是老爷唯一的亲人了，而且你妈妈走得早，这女生间的话题，老爷平日里也不好跟你聊啊，刘姨也算是过来人，你跟我说说，也许我还能帮你出点主意呢。”
　　慕清霜纠结犹豫，别看她平日在工作上雷厉风行，是公司里所有人敬佩和畏惧的女总裁，但在感情上，她便显得稚嫩无比了。
　　虽然她觉得自己和陈霄的事情，应该留给他们两人自己解决，但也确实很想知道刘姨给自己的建议，毕竟正如她所说，她是过来人，在这方面懂得肯定比自己多。
　　慕清霜犹豫了半晌，终于还是忍不住低声道：“可能和我之前对他的态度有关……他，他说在外面有女人。”
　　刘姨的脸色顿时变得极其凝重：“外面有女人？真的假的？”
　　慕清霜也有些发愁地说道：“上次他离开去京城之前说的，也没说具体是谁，所以我也不知道是真有这事，还是他想让我离开而故意这么说……”
　　“离开他？”刘姨被慕清霜说得有些迷糊了：“到底怎么回事啊？”
　　话都说到这了，慕清霜也就豁出去，和刘姨解释了之前自己和陈霄的关系，刘姨听完后，也不知该如何评价了，虽然她知道慕清霜和陈霄之前一直分房睡，但她始终认为那不过是两人见面没多久就结婚，还需要时间适应，后来两人不也睡到一起了吗？
　　“你们啊，真的是……”
　　慕清霜抓着刘姨的手，像个撒娇的小姑娘似的摇了摇：“刘姨，你给我出出主意吧，我现在该怎么办啊？”
　　刘姨叹了口气，认真地问道：“在我给你出主意之前，我想问问你，你现在到底喜不喜欢他？”
　　慕清霜毫不犹豫地点头：“喜欢的，他这个人看上去懒散，仿佛什么都不关心，也有一些我不太喜欢的小习惯，但相处下来，我也知道他人不坏，而且还对我特别好。”
　　想了想，慕清霜又补充道：“我们现在睡在一起，我能感觉到他忍得很辛苦，我猜是因为他感觉对我有歉疚，又或许是不想让我后悔吧。”
　　刘姨沉思了一会儿，轻声道：“照你这么说，他应该是一个有情有义的好男人，或许他在外面真的有了女人，但他对你肯定是真心的。”
　　慕清霜叹道：“是啊，但我都这样了，难道还不够吗？”
　　刘姨慈祥地看着慕清霜：“想听听刘姨的意见吗？”
　　慕清霜快速点了点头，她都把事情全说了，不就是想听听刘姨给的建议吗？
　　“作为一个女人，谁都希望找一个对自己一心一意，一辈子都把自己当宝贝对待的男人，可婚姻总不会那么完美的，像你们这样，通过家里安排，连面都没见过就结婚了，恐怕也谈不上什么爱情……”
　　“现在外面的男人，那个不是见了漂亮女人就走不动道了，之前追过你的那些男人，恐怕不是为了你的钱，就是为了你的身子吧。陈霄能为了你这么忍耐，那是因为他有原则，有良心，这是优点，但某种程度上来看，这同样是他的缺点，如果他外面真的有女人了，很可能也是不会放下的，而因为你和他过往的那种生活状态，让他和别人有了夫妻之实，哪怕你现在改变观点，想和他一起了，要让他彻底和外面断干净，恐怕也不容易……”
　　听刘姨说了这么一大通，慕清霜仍然感觉有些迷糊：“刘姨，你说的到底是啥意思，我是该坚持，还是放弃啊？”
　　刘姨叹了口气道：“我没办法给你一个具体的建议，我只能跟你说，幸福都是自己争取来的，既然你当初选择了那样的方式，你就要为此付出代价，这世上的好男人是越来越少了，一旦错过就是一辈子，如果你真的喜欢他，你就应该主动去争取……”
　　微微顿了一顿，刘姨眯着眼睛笑道：“再说了，我家小姐这么漂亮，又有本事，而且还是名正言顺的妻子，难道连一个外面的女人都争不过吗？”
　　慕清霜听到这里，总算是明白了刘姨的意思：“刘姨，你的意思是让我争？”
　　“当然要争！”
　　刘姨恨铁不成钢地点了慕清霜的头一下：“难道你以为幸福是从天上掉下来的吗？女人和男人的相处，是战争也是艺术，对不同的男人要用不同的办法，你得知道你的男人在想什么，想要什么，他的底线又在哪里，可以容忍你到哪一步，这都是需要你自己琢磨的，等你把这些都摸清楚了，幸福也就自然到来了。”
　　慕清霜想着刘姨的话，轻轻点了点头：“我知道了。”
　　“光是知道还不行，知道了要去做。”
　　刘姨苦口婆心地教导道：“你们现在是夫妻，你一开始就拒绝正常行房，人家姑爷是正常小伙子，能不多想吗？更何况他这样的人，外面不知多少女人盯着呢，你还不知道珍惜，现在尝到恶果了吧？”
　　慕清霜委屈地说道：“当初我们连面都没见过就结婚了，我肯定不满意啊，而且他当时又懒散又没进取心，跟个混吃等死的纨绔子弟一样，况且我现在已经够主动了，谁知道他还是……”
　　刘姨拍了拍慕清霜的手：“既然都做到这个地步了，何不再多做一些，就算还是不行，至少也要勇于表达自己的心迹。还是那句话，幸福是自己争取来的，不要指望天上掉馅饼。”
　　……
　　陈霄和慕忠杰在书房里谈了大约半小时，慕忠杰大致询问了一番陈霄在京城的事情以及接下来的打算，随即又叮嘱着将一个盒子交给陈霄，让他转交给陈老爷子。
　　陈霄拿着慕忠杰让转交的礼物盒回到客厅，躲进卧室说话的慕清霜和刘姨此时也正好出来，只是陈霄总感觉两人有些奇怪。
　　慕清霜的脸蛋微微有些红，眼睛中也透露着几分羞涩，而刘姨则是意味深长地望着他。
　　虽然陈霄有些奇怪，但也没有多想，和慕忠杰告别之后，便和慕清霜踏上了归途，他自然猜不到慕清霜刚刚和刘姨进行了一番如此深刻的谈话。
　　陈霄开车，慕清霜坐在副驾位，陈霄一边开车一边随意地和慕清霜聊天：“公司还有几天放假啊？”
　　慕清霜还在想着刘姨给自己说的话，此时被陈霄这突然的问话吓了一跳，缓了缓道：“再上一天半，后天下午就放假了。”
　　见慕清霜的声音有些慌张，陈霄微微皱眉，侧头瞅了眼脸颊发红的慕清霜，奇怪地问道：“你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　慕清霜连忙摇头：“没事。”
　　陈霄虽然感觉到慕清霜有什么事瞒着自己，但她自己不承认，陈霄也不好过多追问。
　　“行吧，那我定后天上午的机票如何，你这边还有其他事需要安排吗？”
　　“没什么事了，就后天上午吧，你安排就行。”
　　陈霄嗯了一声，后天已经是二十九了，路上再折腾半天，估计最快也得下午才到，算是压着点回去了。
　　因为陈老爷子还在，所以大年三十基本都是在老爷子的住处过，这也是华夏的传统，通常是老人在哪里，就在哪里过年。
　　一路上，慕清霜好几次都忍不住想问问陈霄外面女人的事情，但最终还是没有问出来。
　　刘姨给她说的话，慕清霜还是听进了心里，恰好这三个月的分别，让她真正明白了自己的心意，所以在陈霄回来之后，她才会丝毫没再问起那个外面女人的事情，反而如同真正的妻子一般，和陈霄同吃同睡，只是让她有些意外的是，陈霄明明忍得很辛苦，但还是什么都没做，甚至连毛手毛脚都没有。
　　陈霄的行为让慕清霜心里很不是滋味，她虽然平日里清冷从容，但对自己的魅力还是非常自信的，她从来没想过有一天，自己会脱得只剩一件内衣躺在一个男人怀里，而那个男人却能摸都不摸自己一下……
　　难道自己真的有那么差吗？
　　慕清霜脑子里想着事情，也没有和陈霄多说话，两人就这么一路无言地回到了家里，看看时间已经九点半了，慕清霜看了看似乎还准备看会电视的陈霄，说道：“我先去洗澡了，等会你就在上面洗吧，不用跑上跑下的麻烦。”
　　陈霄转头看向慕清霜，慕清霜的脸此时微微有些不自然，头也不回地上楼了，陈霄看着她的背影，眉头略微皱起两分。
　　随手翻了翻电视，看了大半个小时，陈霄也觉得有些困了，便随手关掉电视上楼。
　　卧室里已经是黑压压一片，慕清霜安静地躺在床上，似乎已经睡着了，陈霄拿起自己的睡衣走进浴室，飞快冲洗了一遍，随即穿着棉质的薄睡衣爬上了床，小心地牵起被子一角钻了进去。
　　陈霄才刚躺下，慕清霜似乎便有了觉察，身子如同之前一样，直接朝着陈霄这边靠过来，陈霄已经基本习惯了这种睡觉姿势，虽然这对意志力是个很大的考验，但想着马上要过年了，年后自己和白战同还有一场恶战呢，还是趁早养精蓄锐比较好。
　　想着，陈霄也如同往常一般伸出右手，习惯性地揽住了慕清霜的肩膀，准备和之前一样将她抱进怀里睡觉，但就在两人身子接触的一瞬间，陈霄的身子陡然变得僵硬起来，他的眼睛一下子瞪大，连呼吸都仿佛屏住了。
　　怀里的慕清霜光滑柔腻，任何接触到的地方都能感觉到惊人的柔软，尤其是陈霄揽着慕清霜的右手，更是触碰到一抹带着几分弹性的高耸嫩肉。
　　慕清霜没穿衣服！
　　陈霄的脑子一下就懵了，虽然只是一瞬间的触碰，但那惊人的触感，却让陈霄身体里一直克制着的火焰顿时燃烧起来像是席卷漫天的野火，再也难以压制下去。
　　陈霄有些艰难地吞了口口水，慕清霜这么做意味着什么自然是不言而喻，但陈霄依然不明白她为什么会这样做，尤其是在现在这个时间点。
　　难道是因为要回去过年，她担心被人看出自己依旧是处子之身？
　　可自己不是给她说了自己外面有女人吗？
　　她为什么一句话都没有问？
　　陈霄思想挣扎了半天，艰难地低声问道：“为什么？”
　　慕清霜光滑的身躯微微有些僵硬，浑身仿佛如火焰一般燃烧着滚烫无比，听到陈霄的问话，心中更是不由涌上几分羞恼，而这羞恼也将慕清霜骨子里的那股傲气激了出来。
　　她伸出手一把将陈霄的手拉过来，按在了自己高耸柔软的山峰之上，同时冷哼一声道：“陈霄，你还是不是男人？”
　　陈霄的双眼忍不住地变得红热，随即一把将慕清霜背对自己的身子扳了过来，二话不说便对着她的樱唇吻了上去，同时-只手也毫不停留地直接复上慕清霜光洁的身子。
　　慕清霜的身子一瞬间变得无比僵硬，但随着陈霄的亲吻和挑逗，僵硬的身子也逐渐变得柔软起来，整个身子火热无比，慕清霜伸出双臂抱住了陈霄的头，配合着他激烈的热吻，她的动作也从生涩慢慢变得熟稔，然后整个人逐渐在其中迷失。
　　而正当慕清霜正沉浸其中之时，她却忽然感觉身上一轻，身上的厚重感和不断传来的热量瞬间消失不见，等慕清霜再睁开眼时，只能看到陈霄匆匆冲进厕所的身影。
　　……

第240章 进击的慕清霜
　　等到陈霄从厕所出来时，他脸上的燥热显然已经沉寂下去，他朝慕清霜的方向望了望，只见慕清霜正用被子紧紧包裹着她那完美的身段，眼睛直勾勾地盯着他，似乎是在等待陈霄的回应。
　　陈霄默默叹了口气，走到阳台上，顺手点燃了一支烟，深深吸了一口，吐出长长的烟圈，嘴里缓缓地吐出一句：“对不起……”
　　冰冷的话语伴随着丝丝寒风从阳台飘向屋内，慕清霜顿时犹如坠入了万丈冰渊一般，身躯竟开始微微有些颤抖，不知是真的因为刺激过大还是被出来的风冻到了。
　　“为什么……”
　　一股莫名的委屈忽然涌上慕清霜的心头，要知道作为一个平日里高雅清冷的女人，今晚的举动可是花光了她所有的勇气了，她也是下定了决心要和陈霄在一起，否则根本不可能做到这一步，谁知情况居然会变成现在这样。
　　慕清霜不由得开始怀疑自己，难道是她已经没有魅力了？
　　如今她脱光身子躺到陈霄怀里，陈霄也能对自己无动于衷，莫非他并不喜欢自己？
　　是因为那外面的女人吗？
　　慕清霜迫切等待着回复，陈霄心头却是百感交集，在经过很长一段时间的沉默后，一直到手里的烟都快要到底了，陈霄这才重重地吐了口浊气，稳了稳心神说道：“清霜，我们现在还不能同房。”
　　“为什么？”
　　慕清霜再度发出疑问，但陈霄能听得出来，这和之前同样的一句话，显然是有着不一样意味的。
　　陈霄闭了闭眼，又再度睁开，似乎下定了什么决心：“还记得我之前跟你说过的吗？我的家族遇害，我也生命垂危，老师傅将我带出来后，是用你的先天精血救下的我。”
　　慕清霜微微蹙着眉，似乎是在随着陈霄的解释慢慢回忆起来。
　　微微顿了顿，陈霄又继续说道：“现在我体内仍然有你的先天精血，这虽然救了我的命，但代价却是，我无法夺走你的处子之身。”
　　慕清霜眼波荡漾，虽然陈霄的解释在一般人听来有些扯淡，但她似乎却相信了。
　　在好一阵的思索过后，一丝几乎细若蚊蝇的微小声音从慕清霜嘴里渐渐吐出：“你可以用其他办法，先把它弄破……”
　　陈霄闻言，不禁回头望了望慕清霜，只见慕清霜此时几乎整张脸都缩在了被窝里，仅仅露出一双楚楚可怜的小眼睛，眨巴眨巴地看着自己，煞是可爱。
　　陈霄苦笑着摇了摇头，他没想到慕清霜今天竟然会这么主动，刚刚的话居然会从那个平日里高高在上的总裁女王口中说出来，想必慕清霜今晚是下了十足的决心和勇气。
　　微微叹了口气，陈霄解释道：“没用的，那层膜不过是处女在生理意义上的一个特征，事实上有很多处女都是没有那一层膜的。必须是你的处子元阴和外来的阳气进行交融，初次结合时，阳气还对元阴有一定滋润作用，越纯厚的阳气作用也越显着，这也是为什么一些女人在初次同房后，气色更滋润了的原因。”
　　说到这里，陈霄不由得摇了摇头，叹道：“不过现在我的阳气对你来说宛若毒药，你的元阴对我来说也同样如此，一旦结合，会对你我造成不可逆的影响，甚至可能危及生命。”
　　“那你还和我……”
　　陈霄的解释显然已经超出了慕清霜的认知范围，可即便陈霄说的是真的，慕清霜也依然有些感到疑惑，既然如此，他当初为何要同意和自己结婚？
　　守着个老婆只能看不能碰，应该是个人都忍受不了吧？
　　陈霄微微侧头，眼光深邃：“因为你的体质非常特殊，一般人虽然察觉不了，可一旦被有心之人发现，那就只有死路一条。你救了我一命，我理所应当保护好你。”
　　慕清霜此时大脑已经一片空白，先前所有的话语都化作泪珠在眼眶里打转，樱唇颤颤巍巍的，似乎不敢问出接下来的话。
　　“所以……你和我结婚，只是为了保护我？”
　　听到这话，陈霄不由得心头一凛，他意识到自己接下来的话将会变得非常重要，就犹如某些游戏中的关键选择点一般，一旦选错，结局就会通往另外一个方向，而且还不会有存档和重来，一切都是不可逆的。
　　仅仅犹豫了不到一秒，陈霄便咧嘴一笑，盯着慕清霜的眼睛道：“一开始确实是这样，我的确是出于保护的目的才来到你身边的。但不知是从哪一天开始，我发现自己可能真的喜欢上了你，虽然这种感觉察觉起来很不简单。”
　　“你生病了，我依然会担忧，想替你分担痛苦，你遇到危险，我也会毫不犹豫去救你，哪怕付出生命的代价。虽然说不管有没有喜欢上你，我都会做出同样的选择，但这之间还是有些区别的，换句话说，如果之前我是想做你的骑士的话，现在我更想成为你的王子。”
　　说着，陈霄轻轻瞥了眼慕清霜，见她仍是有些默默不语的样子，不禁轻轻叹了口气，缓缓转身再度面对阳台外，声音微微提高了两分道：“当然，我们这种情况其实也不是没有办法。据我师傅说，只要能找到一个叫玄武镜的东西，为你洗浊先天，那问题就迎刃而解了。”
　　说到这里，陈霄语气不由顿了顿，刚刚抬高的声量有重新低了下去：“只不过这世上知道玄武镜的人少之又少，线索更是不知从何寻起，哪怕终其一生都无法找到才是更大的可能性。”
　　陈霄说着，忽然自嘲似的咧嘴笑了一笑，又道：“我确实很希望把你一直留在我身边，但这也就意味着，你这辈子很可能就与生儿育女无缘了，我知道这对你是不公平的，如果你想离……”
　　话音未落，陈霄望着远处的眼睛不由得一凝，随即便感觉到一股温热感从背后袭来，一双光洁无暇的藕臂环绕到他身前，将他紧紧抱住，似乎生怕他会突然消失一般。
　　“我可以等你……”
　　佳人悦耳的细小呢喃声从身后传来，伴随着的还有环抱胸前的那双手臂更加紧固的力道，陈霄能隐隐感觉到，慕清霜此时整个人已经完全将身体贴到了他的背上，两团柔软的玉峰更是随着娇躯的颤抖轻轻在上面摩挲着，惹得陈霄一阵火热。
　　“你……”
　　陈霄不知道自己此时该做些什么，他的脑海中已经是一团乱麻了，慕清霜最近是吃错药了吗？
　　明明自己出发去京城前还和她说外面有女人，结果回来后她对此一句不提也就罢了，怎么今晚还做出这么多匪夷所思的举动？
　　以他对慕清霜的了解，现在的种种行为可不像是那个脸皮薄得跟纸一样的慕清霜会做出来的呀？
　　陈霄自然不会想到，正是因为他这次长达几个月的京城之旅，让慕清霜彻底明白了自己的内心，而且刚刚在慕家的时候，还听取了刘姨的意见，打算“主动出击”了。
　　慕清霜此时依旧在背后紧紧抱着陈霄，而且她身上是不着一物的，如果不是因为别墅偏僻，加上时间已经临近午夜，就算有着陈霄的遮掩，恐怕光洁的娇躯也会被路人一饱眼福。
　　微风轻轻吹过，刺骨的寒意让阳台上的两人都不禁打了个寒颤，而就在此时，一句略微带着两分颤抖的低语从陈霄身后传来“陈霄，我好像喜欢上你了……”
　　这突如其来的告白显然让陈霄有些猝不及防，陈霄连忙转过身，眼睛死死注视着慕清霜：“你，你说什么？”
　　慕清霜此时虽然脸色微红，但也毫不畏惧地迎上了陈霄的视线，语气坚定地说道：“我说，我喜欢上你了，我要和你一直过下去。我愿意等你找到那个什么玄武镜，哪怕最后没有找到也不要紧，现在不也有很多家庭是没有孩子的吗？实在不行，我们也可以去领养一个，总之，只要我们在一起，这些都不是问题。”
　　陈霄感觉自己心里仿佛有什么东西被一瞬间触动了，他看着慕清霜的眼睛，打量着那张在此刻情境下依旧有几分冷肃的面庞，以及在微风中微微战栗的胴体，忽然心头一热，头一低，嘴唇再次印到了慕清霜那娇嫩的樱唇上。
　　两人相拥而吻，口唇相交，缓缓移步回到了屋内。
　　慕清霜感受着顶在自己小腹上的那如同巨龙般强硬的存在，咬了咬嘴唇，微微抬头问道：“那你今晚这里怎么办？”
　　陈霄苦笑道：“没事儿，反正也不是第一次了，之前我抱着你睡时也经常这样，睡着了就好了。”
　　慕清霜心中涌起两分愧疚，微微犹豫了一下道：“可是我听说，男人要是没有那个，会憋的很难受……”
　　陈霄摇头笑道：“你别管了，我在京城那边服用过特殊的药剂，身体素质比一般人强悍得多，而且最近跟随师傅修行，身体更不是普通人能比的，你要是累了，我抱着你睡吧，别管我。”
　　陈霄说完后，便很快拥着慕清霜上了床，因为不能同房，陈霄也便帮她将衣服穿了起来，再轻轻替她盖好被子，随后钻进被窝里，如同以往一般从背后将慕清霜抱进怀里。
　　不知是不是两人相拥的姿势让陈霄久久无法平复心火，陈霄的下面依旧是鼓鼓撑起，顶在慕清霜的大腿上。
　　陈霄心里也不禁苦笑，现在他下面憋的这么难受，恐怕今晚要很难入睡了，但若是放开抱着慕清霜的手，似乎也不太好。
　　纠结中，陈霄忽然听到身前慕清霜微微动了一下，随后缓缓将身子转了过来，对陈霄低声道：“要不我帮你吧。”
　　慕清霜一边说着，一边已经伸手朝陈霄的裤裆下摸了过去，很快便探进裤子里握住了那根狰狞的巨龙，纤手轻轻地来回套动。
　　陈霄诧异地看着慕清霜：“你怎么会这个？”
　　慕清霜愠怒地瞪了陈霄一眼：“我又不是傻子，就算没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？”
　　陈霄温柔地抱着慕清霜，轻声说道：“你没必要这样的。”
　　慕清霜没有回答陈霄的话，但手里的动作却没有停顿，不得不说，这还是慕清霜有生以来第一次接触到男人的下体，此时她感觉自己就像是碰到了一根烧红了的铁棒一般，微微有一点黏手，滚烫得令人难以置信。
　　“嘶哈……嗯……”
　　纤细的手指一节节的压迫感，给陈霄带来了前所未有的舒适感，这还是他第一次享受到如此温柔的打手枪服务，慕清霜的技术很是生涩，而陈霄的肉棒又粗又长，所以慕清霜只能一边努力地挑逗，一边慢慢学习着。
　　慕清霜看着眼前男人的反应，俏脸不由得通红。
　　第一次为男人打飞机，慕清霜其实也有些害怕，毕竟这么大尺度的动作，和她平时的作风显然相差甚远，她此刻的心脏扑通扑通剧烈跳动，紧绷着身子，连喘息声都有些急促。
　　陈霄心中顿时不由得有些感动，他伸手轻轻抱着慕清霜，尽可能地配合她，想尽快结束，也免得慕清霜继续这么折腾，谁知这越着急反而越没动静，套弄了老半天，慕清霜的手都快弄麻了，陈霄下面依旧没有任何反应。
　　慕清霜对此又是吃惊又是无奈，毕竟陈霄这方面战斗力强大，对于他妻子的自己来说无疑是一件幸福的事，可是按照现在这个情况来看，这反倒成了自己的烦恼了，两人不能做那事，那以后陈霄想要了，她不得每次都把手弄麻了？
　　“晤…你还没好吗？我的手好酸！”慕清霜抬头娇嗔地看了陈霄一眼陈霄也觉得有些尴尬，他还真不是故意想要克制自己，已经极力配合慕清霜了，谁知却成了这样的结果，他当即按住了慕清霜的手道：“你休息吧，不用管了。
　　陈霄这话原本也是为了她好，可谁曾想却把幕清霜骨子里的傲气激了出来，这岂不是说明自己没用吗，连自己男人都满足不了一次？
　　慕清霜当即一翻身，把陈霄给压到了身下，整个人躺在陈霄宽厚的胸膛上，感受着他的体温和心跳，以及那有力的心跳声，粗大肉棒顶在慕清霜大腿之间，一股异样的感觉袭上心头，心跳也跟着加速起来。
　　慕清霜缓缓将衣服拉起少许，让陈霄将头埋进自己丰满的双乳之中，陈霄深吸着慕清霜身上的乳香味，享受着柔软饱满、富有弹性的胸部带来的舒服快感。
　　慕清霜则是羞红了脸，紧闭双目，身体不再动弹，静静听着陈霄的心跳，同时手中轻轻握住陈霄身下的肉棒撸动着。
　　陈霄感受着慕清霜的温顺，也更加卖力起来，嘴巴不甘示弱地舔舐着她胸前的柔软和沟壑。
　　“嗯嗯……唔…”
　　-阵阵酥麻感瞬间蔓延至全身，慕清霜浑身颤抖着，当陈霄的手指越过内裤，触碰到那神秘柔软的地方时，由得发出了一声轻吟。
　　慕清霜在情欲的刺激下，开始慢慢地扭动身躯，试图引诱给陈霄更多的刺激。
　　“嗯啊……呼……”陈霄在慕清霜耳边喘息着，一边亲吻她的脸颊和天鹅颈。
　　“嗯……陈霄……你快点射……我手好酸…”慕清霜快速撸动着陈霄的肉样，轻轻地白了陈霄一眼。
　　陈霄的动作越来越猛烈，一双粗糙的手掌也开始在慕清霜雪白光滑的肌肤上游走，在每一寸嫩白的肌肤上都留下属于自己的印记。
　　深受刺激的慕清霜也加快了撸动的速度，想要尽早解决掉这件事，不然的话，一会儿她可能就坚持不住了。
　　陈霄感受着慕清霜的主动，心底一片畅快。
　　嘶……老婆…………太舒服了……我快要射了。
　　“那你……就……快点射吧！”
　　慕清霜配合着陈霄有些害羞地说完，随后便开始加快速度撸动肉样，她已经能感觉到一阵阵快感正席卷而来，身体里好陈霄的肉桂变得越来越烫，越来越硬，终于，在慕清霜的不懈努力下，早已经涨得通红的肉棒猛地颤抖一下，随后一股股白稠的磅礴精液迅速爆发出来，全部射到了慕清霜纤手之上，慕清霜整个人此时终于是放松了下来，直接如同一滩春泥般地倒在了床上，额头上还渗出了不少香汗。
　　这个样子自然是没办法入睡的，陈霄连忙拿过纸巾将慕清霜手上清理干净，随后到卫生巾拿了个毛巾帮慕清霜轻轻擦了擦额头的汗水。
　　做完这些后，陈霄又回到浴室里简单地冲洗了一下，不过几分钟的时间，回到床上时，却发现慕清霜已经熟睡了，显然是累得不轻。
　　陈霄忍不住爱怜地笑了笑，钻进被窝，张手搂着浑身软绵绵的慕清霜，躺在床上。
　　慕清霜是睡熟了，可陈霄却一时间睡不着，想着今天慕清霜有些反常的举动，陈霄不由有些纳闷，难道是有人给她说了什么，否则，她今晚怎么会变得这么大胆？
　　事情的忽然转变，让陈霄一时间不知道慕清霜到底是怎么想的了，但可以确定的是，慕清霜应该确实是喜欢上自己的，今晚这么做应该也是想和自己做真正的夫妻吧。
　　自己已经和她坦白了他们之间的问题，也得到了慕清霜的支持以及她后续的表白，两人现在的关系已经比之前要迈出了很大一步，虽然还没突破最后的底线，但已经和一般的夫妻没有两样了。
　　慕清霜这么做，应该是真心想和自己好好过下去，只是这样一来，外面那些女人又怎么办呢？
　　怀着复杂的心情，陈霄也不知道纠结了多久，最后才在思索中朦朦胧胧地睡着了。

第241章 实力增进
　　第二天，慕清霜似乎完全没受昨晚的事情影响，如往常一般早早地上班去了，陈霄则是呆在家里，倒不是他不想出去，而是因为贤王手卷又有新的反应了。
　　在好几个月之前解锁了属于“辣”的红色之后，贤王手卷已经很久没有反应了，估计是他和慕清霜分开了好几个月的关系，而在他刚回到江海不久后，手卷便再度有亮光闪起。
　　这次亮起的是黑色，根据贤王手卷上的记录，黑色对应的是苦——爱之怯，先前因为各种原因无法开口的爱意终于能够表达。
　　陈霄估摸着，想必是因为昨晚自己和慕清霜之间的真情流露，黑色的苦元素才能得以解锁。
　　想到这里，陈霄又不禁暗暗苦笑，倒不是因为昨晚的事情，主要还是因为慕清霜早上临出发前和他说的话——
　　“因为我们之间的特殊情况，所以你外面女人的事情，我不会过多追问，但你也不能太过明目张胆，至少也要像现在一样，出去的时候偷偷摸摸的，回来也最好有像样的解释，不然我可不会对你客气。”
　　先前陈霄心里一直惦记着的“外面女人”的事情，慕清霜终于给了回应，虽然话说的有些冰冷，但陈霄明白，慕清霜能做到这一步，已经是格外宽容了，她作为自己的合法妻子，完全可以勒令自己离开她们，把自己锁在她的身边，哪怕两人不能同房。
　　慕清霜选择这么做，估计还是觉得，她是应付不了自己每晚强烈的欲火吧。
　　陈霄轻轻笑了笑，不管怎么说，他和慕清霜现在的关系已经更进一步，除了最后那一关，几乎已经是最亲密无间的夫妻了。
　　而且贤王手卷也有了新的反应，自己的实力也会得到提升，陈霄倒也没有什么不满足的。
　　陈霄甩了甩头，将烦乱的思绪抛出脑外，随即拿出手卷到床上打开，开始运转混沌阴阳诀，吸收手卷中的黑色灵气。
　　陈霄盘坐在床上，心神沉入脑海中，体内的内气开始飞速地运转，随着吸收和运化，那手卷的表面上，竟然隐隐蒙上了重重雾气，雾气中还隐约透露出些许寒意。
　　面对这么浓郁的寒气，陈霄顿时也有些招架不及，使得那手卷上一时间复上了一层薄薄的冰霜，在心神的牵引下，陈霄感觉自己的灵魂都要被冻僵了。
　　陈霄体内的内气同时也在不断蚕食化解那些寒气，将之尽数吸收。
　　随着时间流逝，手卷上的能量终于完全被陈霄吸收干净，卷轴表面的寒气渐渐散去，陈霄的身子也恢复了正常的体温。
　　仔细感应而去，陈霄可以发觉自己体内，那经历了几个月修行，已经十分磅礴的内气，此时似乎又壮大了一分，而且壮大的幅度远远明显于过去几个月的苦练修行。
　　如果和之前比较一下的话，大概是自己之前运转内气，并且同时注射了两针华夏七号的水平，完完全全的大增福！
　　陈霄心中不禁微微诧异，没想到几个月生死的搏杀以及跟随师傅的修行，内气增长的速度都还比不过贤王手卷一次简单的吸收，这贤王手卷的功力简直太变态了些。
　　而且这还是只解锁了酸甜苦辣中的两个，如果有一天自己将四种全部解锁了，实力不知道会达到什么样层次。
　　这个问题陈霄没敢多想，毕竟距离他现在还太遥远，微微收敛了体内的内气，随后陈霄将轻轻地贤王手卷收好。
　　看了看时间，已经是下午一点多了，没想到这简单的一次吸收，竟然花了他快一个上午，要知道他第一次吸收贤王手卷能量的时候，可就花了不到一个小时呢。
　　陈霄简单收拾了一下，出门吃了个饭，看了眼时间还早，想着今天是公司年前的最后一班了，索性便开车去了趟公司。
　　陈霄走进他的办公室时，梁颖眼中一下流露出了掩饰不住的惊喜，猛地从座位上站了起来：“部长，你来啦？”
　　陈霄笑嘻嘻地说道：“是啊，我来公司看看，这快年终了，你不是说还有几份文件要我签字吗？要是我不签，到时候你们拿不到钱，过不好年，一个个可都要恨我了。”
　　梁颖自然知道陈霄是在说笑，当初陈霄离开的时候，手上的工作基本就已经交接出来了，虽然说他还挂着部长的职位，但小赵一直都代理着他的工作，平日有解决不了的问题，是可以直接向总裁那边汇报的，所以陈霄在与不在，还真没什么差别。
　　“部长，你就爱说笑，我还以为你直接回家过年了呢，没想到最后半天你居然来了，真是太让人惊讶了。”
　　陈霄耸耸肩膀，调侃道：“看样子，你似乎不是很欢迎我啊？”
　　梁颖连忙解释道：“没有，没有，我当然想看到部长了，这不是看到部长太激动了嘛。”
　　陈霄摆摆手道：“别一口一个部长地叫了，我这部长还不知能当几天呢，我们是朋友，你直接叫我名字或者陈哥就行，不要那么拘束。”
　　梁颖吃了一惊，忙问道：“部长，你这是什么意思啊，你要从公司离职了吗？”
　　陈霄解释道：“我最近事情比较多，平常基本都不在公司，总不能长期霸着位置吧。”
　　梁颖听陈霄这么一说，脸上顿时露出一抹焦急的神色：“部长，那你接下来要去哪里啊？你可是答应过我，去哪里都要把我带上的。”
　　陈霄苦笑道：“我暂时还有些事要处理，恐怕暂时不能循规蹈矩地来上班，你说我带上你，岂不是让你去喝西北风吗？”
　　梁颖摆出一副可怜兮兮的模样：“部长，你不能就这样抛下我啊，你看现在那些当秘书的，尤其像我这样漂亮的，有几个不被上司骚扰的啊，就说我们公司销售部的部长和他那秘书，我可是听说了，那秘书原本也是像我这样正正经经上班的，可后来被软的硬的一上，最后成了销售部长的秘密情人，你说你要是走了，万一来个好色的部长，那我可怎么办啊？”
　　虽然明知道梁颖是为了故意装可怜才刻意这么说的，陈霄却还是忍不住哑然失笑：“要真是这样，最多就是辞职呗，再说，在这公司里，只要你不愿意，恐怕没谁敢强迫你吧。”
　　梁颖皱着眉头，叹了口气，装着一副很可怜的样子：“说是这么说，但很多事情都是防不胜防的，就像慕总裁的助理叶小姐一样，说是参加正常的社交酒局，但万一人家下药什么的，那时候可就晚了，部长啊，你可不能就丢下我一个人深陷这泥潭职场啊。”
　　陈霄听梁颖这么一说，忍不住眉头一挑，没想到这梁颖倒是把自己的事情打听的清清楚楚了，当初这件事自己可是没有对外声张的，也不是她是从哪听来的。
　　不过也正如梁颖所说，虽然明面上梁颖有自己罩着，没人敢这么做，但万一自己要真不在了，保不齐就有人暗地里使坏了。
　　当初的吴益不就是例子吗？
　　梁颖很漂亮，甚至并不比叶晓佳差，尤其是她那股十足的办公室OL气质，更是让人有一股征服欲，如果真遇到那种流氓上司，恐怕骚扰什么的还真少不了，如果幸运的话，最多就是辞职不干，可如果遇到一些比较卑劣的，难保会遭遇更多的不幸。
　　梁颖见陈霄皱眉，便知道自己这番话说到他心里去了，连忙继续露出一副可怜兮兮的样子：“部长，我没说错吧，你不是说了，我们是朋友吗？你忍心看你这么漂亮的朋友落入火坑里吗？”
　　陈霄抬起头笑道：“难道你就放心跟着我啊，说不定我是在放长线钓大鱼呢。”
　　梁颖听陈霄没再像开始那般口吻，心道有戏，毫不犹豫地说道：“我绝对相信部长你的人品啊，我们认识这么久了，光是我认识的你身边的大小美女都有一大堆啊，可这些美女现在不都安安全全的吗？我敢说啊，你要是真有那心，恐怕只需要你一句话，她们就会爬上你的床……”
　　陈霄被梁颖这么一说，脸色顿时如同吃了苦瓜一般，梁颖认识的那几个小美女无非就是墨一一她们，但她们还那么小，自己怎么可能真的对她们起念头？
　　“部长，我是认真的，你答应过我，你走哪里，我就跟到哪里，你放心，我绝对不会因为我们熟就偷懒的，保证规规矩矩完成你给的任务，绝对不会拖你后腿的。”
　　陈霄被梁颖说得没办法，只好跟她保证道：“好吧好吧，你的意思我明白了，那如果以后我去外面工作，肯定把你给带上，嗯，如果我离开了你真不想在这里上班，我也可以给你安排去别的地方，安排到我朋友的公司，嗯，女的，有她在，没谁敢对你动歪心思……”
　　梁颖眼睛一亮，激动地说道：“真的吗？”
　　陈霄苦笑道：“你话都说到这个地步了，我肯定得帮你想办法啊，不过暂时来说，安保部应该不会有新部长的，就算我真离职了，应该也会推荐小赵接任部长的位置，你总不用担心他会对你做什么吧，所以你其实可以安心在这里干下去的。”
　　梁颖哦了一声，嘀咕道：“赵大哥啊，他我当然相信啊，可我还是想跟着你嘛，跟着你我心里安心，嗯，不管是工作上，还是生活上，遇到问题都可以找你帮忙，啊，对了，我爸还差你钱呢，你可不能跑了，不然这钱可要不回了哦。”
　　陈霄听到梁颖的话，倒是微微一愣，从她的话中陈霄似乎听出了她对自己的几分依赖，这或许和她之前遭遇的事情有关。
　　她遇到的麻烦，不管是她父亲的，还是她自己的，都是自己给她处理好的，更何况，自己对她也没有非分之想，平时就像是朋友一般相处，也很轻松，久而久之，她对自己便有了那种依赖感吧。
　　陈霄倒也没觉得这有什么不对的，女人原本就很容易对和她亲近的男人产生依赖，不管是友情还是感情，只要能给予她安全感，心里就很容易产生这种情绪。
　　“行，你说怎么算就怎么算，反正我人都在江海，也不用担心我跑了，有任何时候有任何问题你都可以给我打电话，这样行了吧？”
　　梁颖见陈霄一脸无奈地迁就自己，心中没来由地涌起几分喜悦，可是一直等陈霄进了自己的办公室，梁颖才后知后觉，想起刚才对陈霄说的话，顿时忍不住有两分脸红。
　　什么叫任何时候遇到困难，都可以找他帮忙啊？难道自己想跟着他，只是因为他能帮自己忙吗？肯定不是这个原因啦！
　　梁颖脑海中又不由自主地又想起了自己和他之前发生过的种种事情，无论是把自己从父亲赌债中解救出来，还是那次在宴会上手擒歹徒的神勇英姿，都让梁颖感觉到脸颊发烫。
　　难道自己刚才说了那么多，都只是为了能继续呆在陈霄身边，哪怕只是像下属一样，只要能经常看到她，自己心里就会感觉到开心，感觉到快乐吗？
　　为什么自己会有这样的想法呢？
　　难道自己在不知不觉中喜欢上陈霄了吗？
　　想到这里，梁颖的脸蛋变得越发的红润了，她捂住自己的双脸，羞恼地在自己的位置上坐了下来，同时心中暗骂自己。
　　梁颖啊梁颖，醒醒吧，人家陈部长是结过婚的男人，更何况他身边漂亮的女人可不少，除了墨一一她们几个小丫头，还有大明星洛双儿呢……你算老几啊？
　　赶紧打消这个念头吧。
　　梁颖甩了甩头，努力把思绪抛出自己的脑海。
　　……

第242章 一对泥人
　　飞机缓缓在机场降落，陈霄和慕清霜两人拿着两大袋的行李，并肩走出了机场，才刚走到出口，便看到一名三十来岁的精干男人快步迎上前来。
　　陈霄认识这个男人，这原本是他爷爷陈老爷子的专职司机张亮，后来他父亲失踪之后，就被陈老爷子分配给了陈霄的妈妈苏静，上次回来时陈霄其实还见过他一次。
　　陈霄笑着对身旁的慕清霜道：“老婆，你面子可比我大多了，之前我回来的时候，可压根没人来接我的啊，都是我一个人可怜兮兮地打出租回去，这次听你要来，我妈还特地派专职司机过来了。”
　　慕清霜侧目瞪了一眼陈霄，嘴角微微翘起两分，却没有说话。
　　张亮朝陈霄微微欠了欠身，陈霄点点头，不管怎么说张亮也只是陈家的司机，自然是要懂得规矩的。
　　张亮随即从陈霄和慕清霜手里接过那两大包行李，一路到了外面的停车场，来到一辆黑色奥迪A6旁边，打开了后备箱，将两人的行李放了进去。
　　“我妈回来了吗？应该已经忙完放假了吧？”
　　张亮一边开车，一边沉稳地回答道：“小姐知道你今天回来，已经提前到家里等你了。”
　　陈霄撇撇嘴，侧头对慕清霜道：“你看吧，这儿子跟媳妇的待遇完全不一样啊。”
　　慕清霜白了陈霄一眼，随口问道：“你是和你妈一起合住吗？”
　　陈霄摇摇头道：“没，我自己在京城有套房子的，只是平时很少住，不过会有人定期去做清洁，倒是能随时拎包入住。”
　　慕清霜嗯了一声，心中却是稍稍松了口气，她虽然已经从陈霄的口中得知，他的母亲是很好相处的一个人，但毕竟这是她作为儿媳妇第一次见婆婆，心里终究还是有些紧张，唯恐自己哪里做得不好，惹得她不开心。
　　陈霄轻轻一笑，似乎是看出了慕清霜的想法，不过毕竟前面还有个人，所以他也没多问，只是冲慕清霜促狎地笑了笑，惹得慕清霜脸蛋一阵红晕，用手轻轻在下面拍了他一巴掌。
　　车子直接开到了陈霄母亲在城里的住处，陈霄带着慕清霜按响了门铃，门很快打开，陈霄的母亲苏静出现在了门口，看着站在陈霄身旁的慕清霜，苏静的脸上顿时笑开了花，连忙让开门，热情地招呼道：“清霜啊，快进来，快进来，今天天气挺冷的，有没有冷到啊？”
　　慕清霜脸上露出几分笑容，小声地笑道：“妈。”
　　苏静听到慕清霜这么甜甜的一叫，脸上的笑容又多了两分，笑眯眯地拉着慕清霜进了屋子，至于站在慕清霜旁边的陈霄，自然是连招呼都没有打一个。
　　陈霄摸了摸鼻子，很是不满地叫道：“妈，要不要这么厚此薄彼啊，好歹你儿子我手里还提着几大包行李呢，连招呼都不打一个？”
　　苏静没好气地瞪了陈霄一眼道：“少废话，进来赶紧把门关上，就你话多。”
　　陈霄看着这一幕，无语地摇摇头，自顾自地把几大包行李拖进了自己的房间，虽然他已经搬出去住了，但这里还是有他房间的。
　　打开箱子，将慕清霜事先准备好的礼物拿了出来，走到客厅，将其放在了茶几上：“妈，这是给你的礼物，清霜特意挑的。”
　　苏静笑眯眯地将礼物接过，打开一看，却是一副价值不菲的珍珠项链，顿时非常欢喜，嘴里却嗔怪地说道：“你这孩子，怎么买这么贵重的礼物？”
　　慕清霜恭敬地回答道：“不贵，不贵，只是一点小心意，只要你们喜欢就好。”
　　慕清霜的细心不管是陈霄还是苏静，都是暗暗佩服的，因为她不仅仅只是给陈霄母亲准备了礼物，就连家里的佣人也都考虑到了，可能也是因为在江海，慕清霜和刘姨更像长辈和晚辈的关系，而非主仆有关。
　　苏静此时站起身道：“这都快一点了，你们肯定都饿了吧，先洗手把午饭吃了，下午有时间，陈霄你带清霜到处去转转，明天你们可就没时间了，很多人都要到这里来吃饭呢。”
　　陈霄笑道：“好，我也很久没尝过妈做的饭菜了。”
　　饭桌上，苏静不断给慕清霜夹菜，无比热情，吃过饭后，苏静又随便找了个借口，把陈霄拉进了自己的房间。
　　陈霄有些奇怪地看着母亲：“妈，你这偷偷摸摸地干嘛呢？”苏静盯着陈霄道：“你们现在在一起了？”
　　在一起了？陈霄愣了一下，这才反应过来，有些尴尬地点点头道：“应该算是在一起了吧。”
　　苏静顿时长长地舒了口气，拍了拍胸脯轻笑道：“那就好，那就好，最近我可一直在担心这事呢，就怕你们这次回来还闹腾，现在你们没再提离婚的事儿了吧？”
　　陈霄摇摇头，苦笑道：“那倒是没有了，只是我现在有些摸不准她的心意。”苏静微微一愣：“什么心意？”
　　陈霄不想让苏静误会，轻声解释道：“我不是说她对我不好，她对我如何，我能感觉得到，只是她上次和我说，她不反对我出去找其他女人，只是别让她发现，我有一点不懂，虽然我们不能同房，但她难道就一点都不在乎吗？”
　　苏静狠狠地拍了陈霄一巴掌：“这才是聪明的女人啊，她知道你的性格，如果用强硬的姿态来管你逼你，以你的倔脾气，恐怕真的就一拍两散了，但是相反，她越是对你好，对你大度，你反而会越在意她……”
　　轻轻叹了口气，苏静接着说道：“哪里会有女人不在意自己男人外面有女人呢，只是每个女人采取的手段不同，你们两口子的事，我也不好多说，反正你只要记住一句话，不管任何时候，她是你的妻子，你有责任保护她不受到伤害……”
　　陈霄理所当然地点头：“这是当然，既然在一起了，我自然会对她负责，会尽心尽力照顾她的。”
　　苏静有些无奈地伸出手，戳了一下陈霄的额头：“哎，如果你身边的女人是那种为了钱和权势而接近你的，我肯定毫不留情地给你拆散，但你又和我说她们不是，等哪天到了江海，我一定得出去见一见她们。”
　　“如果她们要走，你不要留，毕竟她们都还年轻，原本就应该追求更好的生活，跟着你做没有名分的地下情人，实在是委屈她们了。”
　　陈霄应道：“妈，你放心吧，难道你觉得你儿子是恶霸吗，如果她们想要找寻自己的幸福，或是遇到更好的人，我肯定会放手祝福她们的。”
　　苏静和陈霄经过了一番沟通后，随后又悄悄地把慕清霜独自拉进了房间。
　　这下不只是陈霄，就连慕清霜也没搞清楚苏静单独叫自己是想要说什么，而且还这么神神秘秘的。
　　慕清霜还没来得及多想，便被苏静一路拉着进了房间……（）
　　————
　　在苏静的催促下，陈霄带着慕清霜出了门，前往京城几个有名的游览胜地游玩，虽然慕清霜之前也来过这里旅游，但如今在丈夫的陪伴下一起闲逛，那心情显然是和当初完全不同的。
　　陈霄虽然生于京城，但说到底，京城里很多地方他都没有去过，他在很小的时候就已经跟随老师傅修行，时间都花费在了一些常人无法接触到的地方，而后又是军队，龙组，执行各种各样的任务，偶尔回来也是懒在家里休息又或者和朋友喝酒，毕竟这些旅游景点更多都是外地人去游览的，真正的本地人反而没那么多往那跑。
　　慕清霜对这些地方的兴趣有些出乎陈霄的意料，在陈霄看来，像慕清霜这般“高冷”的女人，恐怕对这些街边小玩意儿是没有什么兴趣的，然而现在看情况却并非如此。
　　在一个吹糖人的摊子前，慕清霜站了老半天，看着糖人从手工师傅手里一点点成型，她的脸色也随之高兴，甚至惊奇。
　　砸娃娃的摊子前，慕清霜砸了好几下都没砸中她喜欢的那个小熊猫布偶，便央求着陈霄帮忙，陈霄拿过一个圆球，随手垫了垫，直接便将那个小熊猫布偶从架子上砸落了下来，看得那老板眼睛都直了。
　　要知道那布偶可是十分精致的，要花不少钱，他摆放的时候还偷偷在下面做了点手脚，只要不是力道很大，是绝对不可能被打翻的，但陈霄这轻轻松松的一砸，让老板忍不住怀疑是不是自己的准备出问题了。
　　从一脸肉疼的老板手里拿过布偶，交给慕清霜，陈霄也没有继续砸，而是让慕清霜自己将剩下的球砸完了，最后见慕清霜一无所获，只好在她伸手时从后面抱着她，握着她的手，将一个小娃娃砸了下来，慕清霜一瞬间又喜上眉梢了，不管怎么说，这也算是她亲手砸下来的。
　　慕清霜心满意足地抱着那个可爱的小熊猫布偶，挽着陈霄的胳膊，在稍显拥挤的胡同巷里穿梭，东看看，西看看，不管看到什么，脸上都是毫不掩饰的好奇。
　　“这个是什么，好吃吗？”
　　“为何要叫这么奇怪的名字啊，有什么来历吗？”
　　陈霄一一回答着她的问题，有的甚至连陈霄自己都不知道答案，这倒是让陈霄这个京城人有几分尴尬。
　　当路过一个捏泥人的摊位时，慕清霜的脚步又停住了。
　　捏泥人摊位的老板看到一对青年男女停留在摊位前，连忙招呼生意：“两位，要不要捏个泥人啊，不像不要钱的。”
　　慕清霜侧过头征询地望向陈霄，陈霄耸耸肩膀笑道：“你喜欢那就捏个呗。”
　　慕清霜这才转头，微笑地指了指自己两人：“捏两个，我们一人一个。”
　　老板答应下来，飞快地开始忙碌，不得不说，这捏泥人的确是一个绝活，毕竟要在短时间内将那么小的泥人捏得神态逼真，还是有很高要求的。
　　泥人一点点地显形，虽然小脸上并不是完全一模一样，但模样和体态已经有了七八成相似，而且老板还特意把两个泥人捏成了一对，看上去非常和谐漂亮。
　　等到老板完工后，慕清霜欣喜地拿起两个泥人，放在眼前看了又看，笑眯眯地对陈霄说道：“这个是我，这个是你，拿回去摆在卧室里。”
　　陈霄笑着付了钱，接着往前走，慕清霜一手挽着陈霄，一只手还拿着泥人欣喜地观赏，有些爱不释手的感觉，陈霄看着慕清霜此时的神态，心情也是非常的好，毕竟老婆嘛，还是要像个普通人一点的好，可不要一直像神仙一样高高在上不食人间烟火，那样就算是夫妻，心理也会有淡淡的隔阂感。
　　就在慕清霜欣赏着手里的泥人时，一个三十多岁穿着皮草的女人走了过来，毫不避让地撞在了慕清霜身上，慕清霜顿时手一松，那一对可爱的泥人顿一下子脱手摔在地上，啪嚓一声碎了。
　　慕清霜自己也被这女人撞了个踉跄，陈霄连忙扶住慕清霜，皱着眉头朝那个三十多岁的女人望了过去，不满地说道：“怎么走路的？”
　　那女人看上去似乎挺有钱，全身上下都是名牌，脸上也是毫不掩饰的傲气，扫了慕清霜一眼，目光中顿时涌出几分掩饰不住的妒忌，毕竟像慕清霜这样漂亮的女人，不仅仅会引得男人倾慕，同样会引来女人的妒忌。
　　“怎么走路的？我还想问你们怎么走路的呢，把我的衣服都弄脏了，你知道这一件衣服要多少钱吗？你们赔得起吗？”
　　面对陈霄的质问，那女人不仅没有道歉，反而一脸傲气地率先开火，同时伸出了她自己的袖子，撞中泥人的地方，有一点点皮毛被染上了褐色，但也只有很小很小的一撮，而且颜色非常的淡，不仔细看都看不出来。
　　慕清霜眉头微蹙：”明明是你自己不看路撞上来，还反倒有理了？”
　　那女人冷笑道：”我撞你？分明是你自己撞的我吧，我告诉你，这衣服我刚买了第一次穿，要三万八呢，也不让你陪多了，陪八千就行，要是不陪，今天别怪我不客气，我看你这小脸蛋这么漂亮，想必也有男人愿意为你给钱的吧。“
　　那女人说这话的时候，目光还肆无忌惮地瞅着陈霄，似乎是在琢磨陈霄能不能赔得起那八千块钱。
　　慕清霜被这女人的无耻给气到了，身子似乎有些轻微颤抖，从包里摸出手机道：“你太无耻了，还是让警察来评评理。”
　　那女人冷冷一笑道：“要报警吗？随便你，不过警察来不来，你都得赔钱，我可不是讹你，我这衣服三万八，是前两天才买的，票都还在呢。”
　　陈霄见慕清霜气得厉害，连忙拉住她的手，站到她的面前，冷冷地盯着那个女人：“我给你一个机会道歉，不然的话，后果自负。”
　　女人被陈霄凶狠的目光盯住，没来由得一阵心慌，陈霄的目光很冷，关键那冷厉之中似乎还蕴含几分让人恐惧的东西，被陈霄这么盯上，顿时心里有些发虚。
　　女人想要避开陈霄的目光，却又觉得丢了面子，越发地恼怒，抬起头冷笑道：“这话我也正想说呢，赶紧赔钱道歉，这事情就算了，否则的话，后果可不是八千块就能搞定的。
　　陈霄的目光顿时又冷了两分：“看来你是有所依仗了，要不报上名来，让我看看，今天谁能护着你不讲道理倒打一耙。”
　　那女人听陈霄说得斩钉截铁，心中顿时愣了一下，从他的话中不难猜出，这青年恐怕也有所背景，因为他现在强调的不是到底谁撞谁的问题，而是直接让自己报出来历，显然是打算要比拼身份和背景了。
　　那女人看了一眼自己的胳膊，那上面弄脏的其实就那么一点点，根本算不上多大的事，更何况还是她撞到人家身上的，而她之所以蛮横不讲理地倒打一耙，完全是因为看到了慕清霜的长相。
　　慕清霜的美丽让她看着有一种自惭形秽的感觉，平日里高高在上的她忍不住想要羞辱一下这个女人，看着对方狼狈不堪的表情，便能满足她那颗扭曲妒忌的心灵。
　　“听你口音，应该也是京城的人，那京城的各大家族想必你有所耳闻吧？”
　　陈霄淡淡地点头，不动声色地答道：“差不多能上台面的，我都有所耳闻，不知道你是哪一家的啊？”
　　那女人听陈霄这么一说，顿时昂起头，傲慢地说道：”好，那京城金家，你应该听说过吧，我就是金家的人，我告诉你，识相的赶紧赔钱，否则后果可不是你能承受的。“
　　陈霄的表情忽然变得有些奇怪，如果他没记错，之前和他一起去执行任务的山象，好像就是金家的吧，想不到自己就在路上瞎逛，都能遇到金家的人。
　　慕清霜原本愤愤不平地盯着那女人，但听那女人傲慢地报出自己的来历，精致的脸上顿时也露出了两分惊愕和着急，虽然她并不太清楚这个金家的背景，但对方能如此有恃无恐，想必金家的能量在京城也是不凡的。
　　慕清霜不是小女孩，她知道这个社会的残酷现实，很多事情，不是道理站在自己这边就一定能得到公正待遇的，她轻轻拉了拉陈霄的胳膊，陈霄转过头，一眼便看到了慕清霜那微微有些紧张的神色。
　　陈霄轻轻捏了捏她的手，低声道：“别担心，有我在呢，他金家虽然势力挺大，但不代表她的影响就大，就算她在金家里很有地位，难道我陈家还需要给她金家人面子吗？”
　　……

第243章 礼物
　　陈霄安慰了慕清霜后，转过头盯着那个嚣张跋扈，下巴都快昂到天上去的女人道：“金家，我倒是认识一个人，金象你认识吗？”
　　那女人微微一愣，目光中陡然多了几分戒备：“你认识金象？”陈霄淡淡地点头，没有多说话。
　　那女人皱了皱眉头道：“我是他表姐，你是他的朋友？”表姐？
　　陈霄龇牙一笑，金象的表姐，那自然就已经不姓金的，想来应该是金象母亲那边的亲戚，亏她还好意思说自己是金家的人。
　　“你刚才不是说你是金家的人吗，貌似你自己并不姓金啊。”陈霄淡淡地说道：“别以为和金家沾点关系，就能蒙着虎皮唱大戏，还是那句话，道歉，不然后果自负！”
　　女人微微蹙眉，看来是她想多了，面前的青年并不是金象的朋友，而只是认识金象，没有任何交情，否则对方听闻自己是金象的表姐，这针眼大的一点事情，还值得和她大动干戈？
　　女人咬咬牙问道：“你是谁？”
　　陈霄冷冷地回答道：”我叫陈霄，你撞到的是我妻子，我知道你不认识我，但你可以打电话给金象，问问他敢不敢替你出头！”
　　那女人听到陈霄最后一句话，脸色不禁微微一白，心中暗悔，对方既然敢说这话，肯定是心中有底气的，自己今天怎么这么倒霉，居然撞到了个来头特别大的！
　　女人脸色有些涨红，因为陈霄冷冽的话，让一向飞扬跋扈的她感受到了无尽的屈辱，可现在她还能怎么办呢？她可丢不下脸给他们道歉。
　　她拿出手机拨通了金象的电话，心中不由有些忐忑，虽然她是金象的表姐，但说实在的，金象和她平日里并没有多深的交情，而且金象也没怎么把她这个表姐放在眼里，称呼一声表姐，也无非是出于礼节。
　　她的父亲其实也是有一定能量的，但比起金家还是相差太远，所以在外的时候，她更多会说自己是金家的人，正如陈霄所说一般，扯虎皮当大旗，而且还屡试不爽，别人一听她是金家的，气势上马上就矮了半截，谁知今天竟然撞见了不惧怕金家的人，踢到铁板上了。
　　“喂，金象啊，我是唐丹表姐，我现在遇到个事情……”
　　陈霄听到女人这一句，脸上顿时露出了几分嘲讽的笑容，如果是关系好的表姐弟，打电话还需要先来个自我介绍吗，看她打电话的口吻，显然是和金象的关系不怎么样。
　　或许是唐丹自己也觉得，在陈霄面前跟金象低声下气说话太丢面子，所以她捂着话筒往旁边走了几步，背转身打电话。
　　慕清霜挽着陈霄的胳膊，低声问道：“真没事？”陈霄笑道：“你等着吧，我估计她马上就要过来道歉了。”
　　慕清霜自然也看出了一些东西，低声道：“看来她和那个叫金象的人关系也不是很到位嘛。”
　　陈霄轻轻一笑：“就算她关系好也没用，这件事情我们占着理，就算金象亲自过来，这个歉她也道定了。”
　　慕清霜看着陈霄自信的神色，心中一时间有些复杂，有这样一个男人，或许什么都不用担心，什么都不用害怕吧。
　　几分钟后，唐丹挂掉了电话，再转过身子的时候，脸上原本飞扬跋扈的神态已经消失殆尽，取而代之的是一脸的惶恐。
　　刚刚金象不耐烦地听她讲完了事情，当听到她惹到的人叫陈霄时，语气一下子就变了，直接说自己惹出的事自己摆平，不要来烦他，后面似乎觉得这么说太丢面子，又给她解释了陈霄的身份。
　　听完金象的解释，唐丹感觉自己的腿都有些软了。
　　她没想到，面前这个看似平平无奇的男人，竟然来自京城陈家，而且还是陈家老爷子如今唯一的孙子，不仅如此，他还是现在被誉为龙组接班人白战同的死对头。
　　唐丹心中充满了无尽的惶恐，从来都是她用自己的身份背景去压人，却没想到有一天自己会遇到更厉害的。
　　她一脸惊惶地来到陈霄和慕清霜面前，期期艾艾地说道：”对不起，刚才是我不小心撞到了这位小姐，一切都是我的错，我愿意赔偿你们的损失，还请你们大人有大量，不要计较。“
　　陈霄冷笑：”现在知道道歉了，如果我只是一个普通人，今天你岂不是要颠倒黑白倒打一耙了？”
　　唐丹面红如血，觉得丢脸无比，但陈霄的话又是事实，她根本无从反驳，唯有再度向慕清霜鞠了一躬：”对不起，这位小姐，一切都是我的错，是我看你太过漂亮，心生妒忌，所以才这般污蔑你，请你原谅我，我愿意赔偿两位的损失。
　　唐丹这一句倒是真心话，她原本也不差这万儿八千的钱，她之所以要让慕清霜赔偿，不过是想让这个比自己漂亮得多的女人丢脸，以此满足她那扭曲的心理，她现在恭维慕清霜漂亮，却又让人听了不好发火。
　　慕清霜听了这话，眉头不禁皱了皱，想要说点什么，却努努嘴没有开口，毕竟这事原本就不大，而且对方现在也道歉了，她也不好扭着不放。
　　“算了，既然你都道歉了，那这事就这样吧。”
　　虽然唐丹说了要赔偿，但两个泥人毕竟也不值几个钱，慕清霜也不在乎，只是心情有些不好，那两个泥人可是陈霄和自己啊，是捏的一对的，却被摔得粉身碎骨了。
　　见慕清霜松口，唐丹心里也舒了口气，转眼看向陈霄，陈霄摆摆手，淡淡地说道：“走吧，既然我妻子原谅你了，那我也懒得找你麻烦。”
　　唐丹见两人不追究，总算是放下心来，随即转身掉头就跑，周围围观的人看到这一幕，也都是议论纷纷，毕竟像唐丹一般飞扬跋扈的样子，路人看到也都是不顺眼的，如今看到她吃瘪，大家自然也都很高兴。
　　陈霄看也不看离开的唐丹，牵着慕清霜的手，微微笑道：“你要是喜欢，我们再重新去捏过吧。”
　　慕清霜犹豫了一下，看了眼地上碎裂的两个泥人，摇头道：“算了，我们走吧。”
　　两个人离开人群，慕清霜回想着刚刚的事情，心里确实百感交集，陈霄这个身份的公子哥，当初竟然愿意老老实实地在公司里当销售员，后来还被调去了安保部当保安头子，对此他也是别无二话，而且似乎还干得挺开心的。
　　想到这里，慕清霜的嘴角便忍不住往上翘起，从这一点来看，自己老公还真没有半点纨绔子弟的样子呢。
　　陈霄看着慕清霜脸上忽然露出的笑意，有些奇怪地问道：“老婆，你笑什么呢？”
　　慕清霜轻声道：“没什么，就是忽然想起，你当初去当保安头子时的样子，和你的身份一比，实在是很有喜感。”
　　陈霄笑道：”这有什么，我就是我，和我的身份背景没啥关系，从小到大，我吃的苦受的伤没几个人能比过，但我觉得这样挺好的，也或许正是这样，我现在才能和你在一起。“
　　慕清霜嗯了一声，眼睛明亮，望向陈霄的目光中多了几分敬重，也多了几分甜蜜。
　　慕清霜自己也算出身豪门，虽然不从政，但慕家的资产已经足以让慕清霜过着如同公主般的生活，她也因此接触到了许多富二代和官二代，这些人中不乏社会精英，但更多的是躺在父母的积累上混日子的蛀虫，每天过着灯红酒绿挥金如土的奢侈生活。
　　陈霄的身份比她至今接触到的所有人都要厉害，可他却没有这些人的坏毛病，相反还特别有能力。
　　慕清霜忽然觉得爸爸之前和自己说的话是有道理的，像陈霄这样的男人，恐怕放眼整个华夏，都找不出几个，至少他从来没有纨绔子弟的臭脾气，对自己和朋友也都很好，容易相处，自己偶尔说他两句，他也是陪着笑脸……
　　以前慕清霜和陈霄总感觉隔着一条无形的墙，让人只能看到表面，却看不清内在，如今两人再无隔阂，这短短几天的相处，慕清霜发现似乎自己从未真正了解过陈霄一般，随着了解越深，便越能感受到陈霄身上的魅力。
　　陈霄的手机此时忽然响了起来，拿起一看，却是金象，也就是山象打来的，陈霄笑着接通了电话。
　　“老大，在哪忙呢？”陈霄笑道：“没忙，正陪你嫂子逛街呢。”
　　山象的声音一下子高了几度：“嫂子回来过年了啊，那可太好了，我们一帮兄弟可老早就想见见嫂子了，今天晚上你有安排没啊？”
　　陈霄瞅了旁边的慕清霜一眼，微笑道：“没安排，怎么，有活动？”
　　“没安排那正好，晚上我们几个兄弟聚一下呗，就当给老大你接风洗尘了。”
　　陈霄捂住话筒，对慕清霜问道：“京城的几个兄弟，想晚上给我们接风，不过更多是他们想见见你，要去吗？”
　　慕清霜微微抿嘴一笑：“如果没有其他安排，那就去呗。”
　　陈霄笑着点点头，随即对着话筒答复道：“行，时间地点，等会儿我们逛完街直接过去。”
　　山象高兴地报了一家酒店的名字，又约好了时间，最后兴奋地说道：“我把龙组里的几个兄弟都约上，大家盼这一天可盼老久了。”
　　陈霄无奈地笑笑，随即挂上了电话，侧过头对慕清霜道：”一个个都迫不及待的样子，看来今晚有得热闹了。“
　　慕清霜微微一笑，脸上露出两分淡淡的羞涩，毕竟她和陈霄已经结婚大半年了，却是很少以夫妻身份在外面亮过相，知道的无非也就是她和陈霄的几个朋友，如今要以陈霄妻子的身份出去参加聚会，也让她有几分异样的感觉。
　　两人逛了一会儿街，又在一个街边喝了点饮料，休息了一会儿，看距离约定的时间差不多了，陈霄便开车带着慕清霜前往汇合地点。
　　陈霄和慕清霜来到山象定好的酒店大包房时，屋子里已经有好几个人了，不仅有上次执行任务时的金刚和瑾儿，还有陈霄之前在龙组的一些战友，而在他们这群人里，陈霄无疑是公认的大哥，虽然他很早就退出了龙组，但他这个大哥的地位在他们心中从没有动摇过。
　　见到陈霄和慕清霜进屋，屋子里的男女们一下都站了起来，目光齐刷刷地落在慕清霜身上，随即每个人的脸上都流露出惊艳的表情。
　　山象率先迎了上来，恭敬地叫道：“嫂子，你好，我叫金象，是老大之前的战友。”
　　后面的几个人见状也都纷纷迎上前来，一一称呼嫂子，慕清霜的脸上露出几分羞意，但还是落落大方地和大家打着招呼。
　　瑾儿则是直接过来挽上了慕清霜的胳膊，拉着她就往桌子边坐，而众人之中一群长相不错的女子，此时见到慕清霜，目光中皆是浮现两分异样，最终化为了一闪而逝的黯然。
　　要知道作为龙组老大，陈霄当年可是不少年轻女子的暗恋对象，虽然她们和陈霄的身份相差悬殊，但心中终究留存着一个念想，如今见到慕清霜，纵然她们是女人，但也还是心甘情愿地承认，单从外貌气质来说，自己完全是比不上慕清霜的。
　　也或许只有这样近乎天仙的人，才匹配得上陈霄吧。
　　瑾儿和慕清霜自然比他们要相熟一些，如今有她陪着，慕清霜也不会觉得无聊。
　　一席饭吃下来，大家都很高兴，众人又饭后又换地方唱了会儿歌，这才结束了晚上的聚会。
　　回家的路上，陈霄和慕清霜谈起今天的饭局，慕清霜忍不住笑道：“看不出来，你居然还是他们的大哥啊，而且他们对你还都很钦佩的样子，貌似都是真心的。”
　　陈霄笑道：“大家都是能把后背放心交给对方的战友，友谊自然会真心得多。
　　慕清霜嗯了一声，略微有两分羡慕道：”有这样一群朋友倒是不错，不过他们也太客气了，竟然还送我礼物，我两手空空过来，太不好意思了，回头我准备一些礼物，你帮我送给他们吧。
　　陈霄笑道：“他们送你，你收下就是了，都是兄弟，不用太介意。”
　　慕清霜坚持道：“不行，他们送，是他们的情谊，既然他们叫我一声嫂子，我自然要有所表示，就当是新年礼物了。”
　　陈霄无所谓地点头：“行，你说怎么办就怎么办吧。”
　　之前吃饭的时候，那一批兄弟姐妹全部都送了礼物给慕清霜，理由是他们结婚也没有通知大家，但不管如何，这贺礼还是要送上的，这个理由说出来之后，慕清霜自然不好不收。
　　只是这些礼物可没有一件便宜货，尤其是山象送的一对玉镯，少说也得几十万，甚至上百万，虽然慕清霜也很有钱，但这种贺礼拿在手里，还是感觉有点烧手。
　　回到家里，苏静已经睡下了，陈霄和慕清霜简单洗漱一下，也便躺下了，明天一大早还要起床到陈老爷子家团年呢。
　　一想到马上要见到那位国人敬仰的老将军，还要面对陈霄的一大家子亲戚，慕清霜躺在床上，心情不由得紧张起来，竟然罕见地失眠了……

第244章 传承与团聚
　　慕清霜也不知道在床上数了多久的绵羊才睡过去，仿佛才刚睡着，就已经天亮了，虽然感觉很困，但听到外面陈母起床开门的声音，慕清霜还是一下睁开了眼睛。
　　毕竟现在是睡在陈霄母亲家里，慕清霜可不想给婆婆留下一个懒媳妇的坏印象，所以就算她再困，也得挣扎着起床。
　　陈霄被她的动作弄醒了，迷迷糊糊看了眼时间，苦笑道：“才七点，这么早起床干嘛？”
　　慕清霜有些不好意思地说道：“妈都起床了，今天不是要去爷爷家吗？”
　　陈霄将慕清霜拦腰抱住，一起倒在了床上，笑道：“你紧张啥啊，难不成你怕我妈说你睡懒觉啊？”
　　慕清霜被陈霄说穿了心事，脸色顿时有些微红，但也不好意思承认，低声道：“不是要起来吃早餐的吗？”
　　陈霄看着她的表情，便知道自己猜中了，不过这也可以理解，当即按住想要起身的慕清霜，笑道：“没事的，我妈很好相处的，没有那些挑毛病的坏习惯，你再睡两小时，九点起床……”
　　慕清霜的确很想再睡会儿，毕竟这大冬天的，还有哪里比温暖的被窝更舒服呢？
　　听到陈霄的话，慕清霜一时有两分羞涩，拍了陈霄胸口一下：“那要不要给她说一下啊？”
　　陈霄无奈地翻身下床：“好，我和她说声，你别管了。”
　　陈霄走出门，母亲正在在厨房里煮粥，听到开门的声音，马上转头看来。
　　苏静诧异地说道：“怎么这么早就醒了，你们昨天回来得晚，今天多睡会儿呗，我等会儿有事要先出去一趟，粥我给你保温在锅里，你们醒了自己吃，只要午饭前赶到你爷爷家就行了。”
　　陈霄耸耸肩膀，凑到厨房门口，压低声音笑道：“你儿媳妇觉得你都起床了，她睡着不好意思呢，这不派我来给你请安了吗？”
　　苏静不禁有些莞尔：“这孩子，难不成还担心我是个恶婆婆？”
　　陈霄笑道：“那倒没有，只是第一次在家里过夜，听到你起来了，难免心情紧张嘛，也不知该做啥。”
　　苏静笑了笑，低声道：“能有这份心就行了，你们睡吧，睡舒服了自己起来，这两天过年你们就住这，等今晚过完大年，明天再回你自己那住，反正也不远。”
　　陈霄答应了一声，倒不是他不想住在这里，主要是因为像他们这样的家庭，过年的时候家里简直是门庭若市，拜年送礼的一大堆，陈霄可最讨厌应酬了。
　　上了个厕所，陈霄回到了卧室，将母亲的话转达给了慕清霜，随后两人一直睡到了九点半才起床，梳洗完毕，简单吃过早饭，收拾好东西，已经是十点过了。
　　陈霄将今天要送的礼物用一个大口袋装好，随后和慕清霜一同出发前往陈家的老宅。
　　到了陈家，下了车，慕清霜挽着陈霄的手，心情很是紧张，虽然经历了十几年前的一场浩劫式的灾难，损失了许多个家族内的骨干成员，但瘦死的骆驼比马大，陈家哪怕只凭余下的残缺力量，也依旧是其他人难以企及的庞然大物。
　　今天在这个屋子里会聚集许多实权人物，陈家人丁兴旺，除了失踪的陈霄父亲以及二叔外，陈老爷子膝下还有一个儿子和两个女儿，这五个儿女又各自组成了五个家庭。
　　然后便是陈霄这一代，除了陈霄是独子之外，其他和陈霄同龄的都有兄弟姐妹，而在他们之中，甚至很多已经结婚生子了，所以今天的这个聚会，可谓是四世同堂。
　　跟着陈霄进了门，巨大的客厅中已经坐了不少人，还有几个小孩子在客厅里奔跑打闹，屋子里一片热闹。
　　两人进门后，这些人的目光不约而同地集中到了慕清霜的身上，目光中充满了打量和审视。
　　慕清霜为了今天自然也是早有准备，此时她穿着一身非常得体却又不显奢华的衣服，头也是前两天刻意去做过的，整个人显得端庄大气，亭亭玉立，非常有气质。
　　“哟，小霄来了啊，快过来坐，一晃又是好几年没见了。”一个挺着小肚子的中年男人冲陈霄笑着打招呼，脸上流露出和善的笑容。
　　陈霄笑眯眯地走过去，笑道：“三叔，看来你的减肥大计又失败了啊。”
　　中年男人，也就是陈霄的三叔陈康，是三兄弟中唯一一个没有从政的，陈家三兄弟，老二之前是某个省区的一把手，老大也就是陈霄的父亲，之前是在军队，老三从商，生意做的很大，甚至已经做到了国外，陈霄的两个小姑父一个是体制中人，另一个也是经商。
　　陈康摸了摸自己的肚子，苦笑道：“哎，你又不是不知道，你三叔我就管不住这张嘴，就爱喝点酒，这体重看样子是减不下去了。”
　　陈霄笑笑，侧过身对慕清霜介绍道：“老婆，这是我三叔，三婶，这是大伯母……”
　　陈霄介绍一个，慕清霜便跟着恭敬地叫一声，在场的几乎都是长辈，两个姑姑虽然已经出嫁，但每年团年都会回来，陈老爷子虽说劝过她们，既然嫁出去了，就该去男人家过年，不用每年跑回来，但既然她们回来了，老人家自然还是很高兴的。
　　一圈亲戚认下来，慕清霜也把准备好的礼物拿出来分给大家，这些长辈见慕清霜长得漂亮，人也乖巧，而且还有礼貌，自然是对她非常满意，陈家人几乎都知道陈霄的妻子是执掌一家数十亿资产公司的总裁，这么有能力又乖巧的妻子，怎能不让人满意？
　　除开一圈长辈，旁边还有一大群陈霄的兄弟姐妹和他们的小孩，慕清霜也是给他们每人送了一份礼物，不管是几个同辈还是小朋友，在看到那些精美而且价值不菲的礼物后，看向慕清霜的目光都变得友好和煦了。
　　和客厅里的亲戚打完招呼，陈霄又开口询问三叔：“爷爷呢？”
　　“在后花园下棋呢，你去看看吧，刚才老爷子还念叨你呢。”
　　陈霄笑笑道：“好，我这就去。”
　　这么一圈下来，原本还很紧张的慕清霜也放松了几分，原本她以为，自己这个新媳妇进门，肯定会面对各种各样挑剔的目光，甚至还会有人刻意为难她，就像小说和电视里演的那样，但这些的场景今天都没有出现。
　　不管是身处高位，还是手握巨大财富的，又或者那些在普通人眼里高不可攀的女人们，他们每个人都十分和善，没有什么豪门内的勾心斗角，和普通家庭的聚会看起来没什么两样。
　　陈霄带着慕清霜在后花园里找到了陈老爷子，和陈老爷子下棋是陈霄的大姑父，见到陈霄和慕清霜走来，陈老爷子顿时高兴地站了起来，笑道：”等你半天了，怎么才到，这就是小慕吧？”
　　慕清霜赶紧恭敬地朝老人鞠了一躬，心情紧张地问好道：“爷爷好。”
　　“好好，你父亲还好吧？”
　　陈老爷子上下打量着慕清霜，目光中甚是满意，毕竟这个孙媳妇也是他打过眼的，他和陈霄的老师傅是老朋友，当初定下娃娃亲时，也经过了他的点头。
　　慕清霜恭敬地回答道：“我父亲身体很好，来的时候还托我给您问好呢。”
　　陈老爷子目光上下打量慕清霜，然后又将目光落在陈霄身上，左右看了两眼，最后满意地笑道：“郎才女貌，天作之合啊。”
　　慕清霜被陈老爷子这般夸奖，不禁感到有两分羞涩，但还没等她反应过来，陈老爷子又开口了：“小慕，你们准备什么时候生小孩啊，我可是有些等不及，想看看曾孙或者曾孙女了。“
　　这倒是不怪陈老爷子，毕竟除了陈霄和慕清霜，也就只有老师傅和陈霄母亲苏静才知道，陈霄和慕清霜之间的事情了，就连慕清霜的父亲慕忠杰都不知道，所以每次两人一同回家，恐怕都少不了被问啥时候要孩子的事。
　　慕清霜一时间不知道怎么回答，旁边的陈霄见她尴尬，插嘴道：“爷爷，我们已经在努力了，你不要着急嘛，你放心，很快你的曾孙或曾孙女就围着你跑的。”
　　或许是想到了陈霄所描述的那个场景，陈老爷子脸上这才露出了期待的笑容：“臭小子，那你可要加油了，老头子我不知道还能挺几年，要是等到我死的时候，还没有见到曾孙曾孙女，到时候我可是会死不瞑目的。”
　　陈霄笑道：“爷爷你身体这么好，又没什么病，肯定会长命百岁的。”
　　陈老爷子哼道：“少给我打马虎眼，我一身戎马，能活到这个岁数已经非常满足了，就算哪一天突然睡下去醒不来也是很正常的，所以想要让你爷爷我安安心心地去，你小子就努力多生几个，反正你们也不是养不起。”
　　陈霄自然不会同老爷子争执什么，笑呵呵地应承道：“行行行，等我办完这次的事情，就安安心心回江海生孩子去，就怕到时候生太多，吵着你烦。”
　　“烦什么，现在我人老了，也做不了什么事，最怕的就是安静。”
　　顿了一顿，陈老爷子又看向慕清霜，笑道：“小慕，你也不要觉得不好意思，生儿育女原本就是天经地义的大事，更何况你母亲很早就不在了，你又是个女子，慕家到了你这也差不多算是断代了，这样吧，我做主，只要你生了两个儿子，可以让第二个儿子随你们姓慕，这恐怕也是你父亲心中的遗憾。”
　　慕清霜愣了一下，旋即惊讶地望向陈老爷子：““爷爷，这真的可以吗？”
　　陈老爷子一锤定音：“这有什么不可以的？难道他随你姓慕，就不是陈家的人了？你父亲这辈子也算是苦尽甘来，或许这也是他最大的一个念想，只要你愿意，这事儿就这么定了。”
　　慕清霜眼圈顿时微微有些红润，她恭敬地朝陈老爷子鞠了一躬，说道：“谢谢爷爷，我父亲知道这个消息一定会高兴坏了。”
　　虽然慕清霜知道自己和陈霄距离生育还有很长一段路要走，但陈老爷子的承诺还是让她心中充满了感激，慕家一脉单传，到了慕清霜这一代却是女儿，原本慕清霜的父母还可以再生，谁知却遭遇了不测，而为了慕清霜的成长，慕忠杰也一直没有再找。
　　虽然慕忠杰从没有向慕清霜说过什么，但慕清霜还是能从他的一些零星感叹中知道，他心中还是希望能有一个后代姓慕，并且将基业传承下去。
　　或许这在普通人家不算多大的事，但对于陈家这样的豪门家族来说，却是非常不容易的，一般来说，他们可不会允许自己的后代擅自改成别的姓氏，如今陈老爷子这一开口，等于是为慕清霜破了好大一个例。
　　慕清霜侧头看了眼陈霄，陈霄感觉到了慕清霜的视线，笑着安慰道：“我没意见啊，等以后时机成熟了，我们多生几个就是。”
　　虽然才刚和陈霄确定关系，开始做真正的夫妻，但听到陈霄这话，慕清霜心中还是无比欣喜，只是因为她和陈霄之间的特殊缘故，他们距离这个目标还很远，至于有多远，就不是他们能望到的了，就算这一辈子都无法实现也并非不可能。
　　陈老爷子将自己要说的话讲完，摆摆手道：“你们去玩吧，年轻人有年轻人的圈子，就不用你们在这陪我这个老头子了，陈霄，你妈呢，怎么还没过来？”
　　陈霄笑着解释道：“她说要去办点事，中午饭之前会赶到的。”
　　陈老爷子嗯了一声，将目光再次落在面前的棋盘上，随手冲两人摆了摆，示意两人自己去玩。
　　陈霄和慕清霜离开了后花园，又去看了奶奶，随后便坐在大厅里和一干亲戚聊天，慕清霜静静地陪在陈霄身边，心里已经没有了来之前的紧张。
　　没多久，陈霄的母亲也到了，寒暄了一阵，便到了吃饭时间。
　　陈家人纷纷落桌，满满当当坐了六桌人，陈霄和慕清霜自然是坐到小辈这一桌，和一些兄弟姐妹坐在一起，大家在桌面上谈起各种各样的趣事，气氛倒也融洽。
　　慕清霜很小的时候就失去了母亲，爷爷奶奶也相继离去，她只能一直和父亲相依为命，家里也没有什么亲戚走动，从很小就习惯了一个人生活，习惯了清冷的气氛，她的性格很大程度上也是这么慢慢形成的，如今和陈霄坐在这里，看着这一家族人，感受着和自己以往过年完全不同的热闹气氛，慕清霜忽然有两分恍惚。
　　看着坐在身边不断帮自己夹菜的陈霄，慕清霜目光中不自主地有些失神，从现在开始的每一年，自己都不再是冷冷清清的一个人，不再一个人吃饭，不再一个人睡觉，不管发生什么，身边都会有一个让自己内心温暖，让自己内心不再空荡孤寂的男人。
　　自己也已经有家了……
　　————
　　因为晚饭还要在陈老爷子家吃，所以一大票人吃完饭后，自然需要找地方打发时间，于是乎有的喝茶聊天，有的约着出去逛街了，有的则是凑到一起打牌。
　　一顿饭下来，慕清霜和几个姐妹也混熟了，之后便被陈霄的一个堂妹拉到角落打麻将去了，陈霄不想在牌桌上浪费时间，和慕清霜打了个招呼后，便抄着手一个人到处转悠，随后找了个僻静的地方开始打电话。
　　陈霄在江海还有好多女人呢，自己不能陪着她们过年，总需要打个电话问候一声，不然到了晚上肯定不方便打了。
　　“喂，迟迟，过节好啊，在干嘛呢？”
　　钟迟迟略微有两分惊喜，似乎没有料到陈霄今天竟然能给自己打电话：“一个人在家看电视呗，你怎么有时间给我打电话啊，你老婆呢？”
　　陈霄笑道：“她在打牌呢。”
　　“正宫娘娘打牌，所以你就偷偷跑一边给你的嫔妃们打电话吗？”
　　陈霄没理会钟迟迟的调侃，微笑道：“是啊，晚上肯定没有时间一个个给你们打电话了，所以只能提前打了，今天不能陪着你，真是抱歉。”
　　钟迟迟听到陈霄真诚的语气，心中顿时有些感动，沉默了两秒后才开口道：“没关系，只要你心中有我就行了，反正我这辈子都缠定你了，只要你不嫌弃我，其他的都不是问题。”
　　钟迟迟的话中充满了毫不掩饰的深情，陈霄轻声道：“你放心，只要你不离开，我永远都是那棵可以让你缠绕的大树。”
　　钟迟迟低低地嗯了一声，旋即展颜笑道：“好啦，知道你还有好多电话要打，我就不耽误你时间了，那就这样，新年快乐。”
　　挂断了钟迟迟的电话，陈霄又挨个打给其他几女，今天是大年三十，基本每个人都回到了家里团聚，墨天云接了电话，但她的旁边似乎有人，略微说了几句，便挂掉了电话。
　　陈霄给叶晓佳打电话时，叶晓佳正和姜静雯在一起，陈霄让她开了免提，和两人聊了几句，表达了自己不能陪她们过年的歉意，两人均表示没关系，让陈霄忙好自己的事情就行。
　　紧接着是夏语冰，才和她说了一两句，电话那头便换人了，抢过电话的林丽纯对着话筒一阵噼里啪啦的问候和抱怨，陈霄唯有不断表达歉意，好说歹说，又许诺年后一定第一时间去看望他们，林丽纯这才罢休，将电话还给了夏语冰。
　　因为父母都在，夏语冰不好多说什么，同样说了几句后便挂断了，不过听得出来，能接到陈霄的电话，她心里还是很高兴的。
　　陈霄又给洛双儿以及远在江海的鸣子等兄弟打了电话，又发了几条短信，这个打电话的任务便算是结束了。
　　收起手机，陈霄默默转头看了一眼还在跟七大姑八大姨搓麻将的慕清霜，嘴角微微扬起一抹笑容。
　　生活还是宁静一点的好！
　　……

第245章 赶场
　　在陈老爷子家过完大年后，陈霄和慕清霜在母亲家住下，第二天初一便拉着行李住回到了陈霄在京城的屋子。
　　陈霄这几天也没再去参加什么应酬，一直陪着慕清霜在京城的各大景点转悠，爬长城，看皇都，晚上在家里炒点小菜，虽然时间不长，但却让这个原本只是栖息睡觉的地方，有了几分家的感觉。
　　慕清霜还在逛街时买了许多装饰品放在屋子各处，让这个原本单调的屋子瞬间变得子丰满起来。
　　两个人白天游玩，晚上买菜做饭，然后彼此相拥而眠，日子过得简直就像是度蜜月一样。
　　正月十三的晚上，陈霄和慕清霜两人再和母亲吃了顿饭，十四的早上，他们便踏上了飞往江海的飞机。
　　而脱离了节日状态的慕清霜很快恢复成了平日里那个高冷的女总裁模样，回来的第一天便早早去公司了。
　　这也让陈霄不禁有些感叹，慕清霜的成功果然是有道理的，一个老总，做起事情来总是比员工还勤快，那底下的员工自然也不好意思偷懒了。
　　当然，这对陈霄来说，肯定是不适用的，就在慕清霜早早去上班之时，他还窝在别墅内。
　　倒不是他想刻意偷懒，主要是因为贤王手卷又又又有动静了。
　　只是这次的动静有些奇怪，亮起的粉色的甜——甜，粉，爱之惜。
　　与挚爱必定曾拥有甜蜜无暇的时光，哪怕那些时光中有些许小遗憾，最后都无法影响彼此之间的情感。
　　光从字面倒是不难理解，陈霄心想应该是这几天和慕清霜在京城的相处有关，但奇怪就在于，这次的亮度比上次暗淡很多，就连能量的浓郁程度也仅有上次的一半。
　　一直等到陈霄将其中的能量吸收完，微微泛起的粉红光晕依旧隐隐亮起着，似乎还有什么残留在里面一样。
　　不过陈霄已经来不及疑惑了，因为他的手机恰好在此时响起。
　　“喂，小陈啊，年过得怎么样啊？现在回来了吗？”
　　听到林丽纯的声音，陈霄微微愣了一下，旋即回答道：“回来了，阿姨你有什么事吗？”
　　林丽纯闻言顿时开心起来：“既然你回来了，正好今天过节，你家人又不在这边，晚上你和语冰一起回来吃饭啊。”
　　陈霄愣住：“过节，过什么节啊？”
　　林丽纯笑着埋怨道：“你们这些年轻人啊，真是忙起来什么都忘了，今天是元宵节啊。”
　　元宵节？
　　陈霄顿时反应过来，今天好像确实是正月十五了，只是自己之前不是在龙组就是在国外，就连春节都很少过，更何况元宵节呢。
　　“哦，元宵节啊，我都没注意……”
　　林丽纯笑道：“反正你在江海也是一个人，不如和语冰一起回来吃饭，我们这也是你家嘛。”
　　“谢谢阿姨，这……”
　　陈霄还没反应过来，林丽纯已经爽快地说道：“就这样啊，我还得赶紧准备晚饭呢，早点过来。”
　　林丽纯说完便直接把电话挂掉了，没给陈霄任何回话的机会，陈霄不由得苦笑，夏妈妈果然还是一如既往的直爽啊。
　　今天是元宵节了啊……
　　从华夏的传统来说，元宵节其实也应该是一个合家团圆的日子，但从小到大，陈霄基本就没有和家人一起过过元宵节，他要不是在军营里，要么是在国外执行任务。
　　陈霄放下电话，心中却在琢磨，慕清霜知道今天是元宵节吗，她会不会也要过节啊？还有其他女人那里。
　　陈霄顿时感觉有些头大，然而他刚放下手机，便再度有电话进来，拿起来一看，却是夏语冰打来的。
　　“喂，语冰？”
　　电话才刚接通，夏语冰急寥寥的声音便很快传出：“我妈是不是给你打过电话，让你晚上去我家吃饭？”
　　陈霄苦笑道：“是啊，你妈还先问我在不在江海，我一开始不知道今天是元宵节，顺口就回应了，然后你妈就让我去你家吃饭，都不等我说话，就直接给挂了。”
　　夏语冰声音有几分忧虑：“你和你老婆今天肯定也要过节的吧。”
　　陈霄无奈地说道：“我现在还不知道晚上是什么情况呢。”
　　“要不，我跟我妈说你临时接到任务，出差去了？”
　　陈霄刚想点头答应，但想着自己答应夏语冰的事情，还是迟疑了一下道：“我现在还不确定晚上什么情况，如果家里没事，我就过去吧，如果有事，就说公司工地上出了点事情，我赶过去处理了……”
　　夏语冰虽然也很想见陈霄，但也知道像今天这种敏感时候，陈霄要出来肯定不容易，尽管知道这是必然会发生的情况，但心里多少还是有两分苦涩的，声音也稍微低沉了两分。
　　“嗯，你忙你的吧，这边我搞定……如果来不了，你就把手机调静音吧，我怕我妈会给你打电话。”
　　陈霄嗯了一声，夏语冰的细心也让他有几分歉然，忍不住轻声道：“对不起。”
　　夏语冰长长地吸了口气，将自己那几分低沉的情绪甩出了脑海，笑道：“说什么对不起呢，这是我自己选的路，是我给你添麻烦了才是。”
　　不待陈霄再说什么，夏语冰已经干净利落地说了拜拜然后挂断了电话，其风格和她妈妈简直一模一样。
　　陈霄心中顿时又是无奈又是感动，不管是夏语冰还是钟迟迟，她们都在努力减轻自己的压力，她们心中又何尝不想和自己共度每一个节日，但她们都在为自己着想，尽量不让自己为难。
　　陈霄也很想和她们每个人一起过节，让她们在每个节日的时候都不孤单，可他实在是分身乏术。
　　陈霄第一次有些痛恨过节了。
　　陈霄坐回到床边，手机便嗡了一声，短信音响了起来，陈霄拿起一看，发现慕清霜发来的。
　　“下班后去爸爸家吃饭，一起过元宵节。”陈霄不由得苦笑，果然是有安排的啊。
　　老婆这边既然有事，那夏语冰那边自然是去不了了，虽然心中抱歉，但陈霄也实在没有办法。
　　陈霄来到江海这么久，还是第一次感到如此束手无策。
　　陈霄随即便开车出了门，到公司附近的商场开始采购，汤圆肯定是必须的，虽然陈霄是北方人，元宵节更多吃的是元宵，但到了南方，自然是要入乡随俗的，然后便是一些其他的东西，直接将车子的后备箱塞得满满的。
　　掐着点，见时间差不多了，陈霄便开车到了公司门外，给慕清霜发了一条短信，没一会儿便看到慕清霜的车子开了出来，陈霄跟在她后面，一路朝慕忠杰的住所开去。
　　两人的车子驶进慕家的别墅，听到车子的声音，慕忠杰很快迎了出来，陈霄下车，从后备箱里将之前准备好的礼物大包小包提进去。
　　慕清霜见陈霄提着这么多东西，微微有些吃惊，轻声问道：“你什么时候买的？”
　　陈霄看慕清霜手里此时也提着两个礼盒，笑道：“接到你的短信后，我就出去买了。”
　　慕清霜白了陈霄一眼，毕竟她不知道陈霄今天一天都没来公司，还以为他是上班时间偷偷溜出去买的，
　　慕忠杰迎上来，爽朗地笑道：“你们怎么开两个车子过来？”
　　慕清霜还没回答，陈霄已经抢先开口道：“我们每天上下班都是开两辆车的。”
　　慕忠杰奇怪地问道：“这是为什么？”
　　陈霄笑道：“我和她的工作时间不同，我经常迟到早退，她却一向很准时，还经常加班呢，我要是和她一辆车上班，恐怕回家她就得打的了。”
　　慕忠杰哈哈一笑，旁边的慕清霜却是瞪了陈霄一眼：“你迟到早退，还好意思说。”
　　陈霄厚着脸皮微笑，慕忠杰则连忙打断了慕清霜的话，笑道：“清霜啊，小陈可是为了帮你才到公司去的，你还这么说他。”
　　在慕忠杰面前，慕清霜简直像是换了个人，和外面那副精明能干的冰山总裁形象完全不同，此时的她就像是一个只会撒娇和卖萌的小女孩。
　　慕清霜气呼呼地将手里的两个包塞到陈霄手里，然后挽着慕忠杰的手便往里走去，陈霄无奈地摇摇头，跟在他们后面。
　　进了屋子，刘姨正好将最后一盘菜摆上了台桌，因为过节的缘故，刘姨一般都是早早到这边帮忙准备晚饭的。
　　因为人少，慕忠杰和慕清霜平时胃口也不大，所以刘姨也没有准备特别多，只是普通的三四盘菜，就和平常一般的晚饭一样。
　　慕忠杰破天荒地喝了一小杯酒，陈霄自然也要陪着他喝一点，喝了酒后，慕忠杰又开口了：“清霜啊，你们准备什么时候要孩子啊？”
　　问题来得很突然，慕清霜愣了一下，关于她和陈霄之间的事情，慕忠杰自然是不知道的，没办法，慕清霜只好开口道：“现在我们工作都挺忙的，也没时间照顾孩子，还是等几年再说吧。”
　　“等几年？”慕忠杰哼了一声：“现在的年轻人，一心都扑在工作上，连家庭都不顾了，事业家庭可以两不耽误的嘛，你们不趁年轻早点生，到时候你们满头白发了，孩子都没成年呢。”
　　慕清霜眼神瞥了一眼陈霄，继续解释道：“现在不是新项目组的初创阶段嘛，很多事实在是没有精力，等这件事走上正轨之后，我们就考虑要孩子。”
　　慕忠杰顿时火冒三丈：“是不是怕生了孩子打扰了你们的二人世界啊，你们早点生了孩子，后继有人，我帮你们看着，不会打扰你们的，这样就算以后我走了，也走得安心了。”
　　慕清霜一时间不知道怎么辩驳，陈霄见她实在窘迫，忍不住站出来解围道：“爸，你也别难为清霜了，这事我们也有商量过，只是我年后还要回京城处理一些事情，可能很长一段时间不在她身边，如果这时候怀孕，我就不能在她身边照顾她，所以我们才说再等等，既然要生，就要给孩子一个安定的环境。”
　　听到陈霄的解释，慕忠杰的语气这才松了下来，眉头微微皱起：“原来是这样，你还要回去以前的地方？”
　　陈霄也不瞒他，点头笑道：“有些小事当初没有解决完，需要回去处理一下。”
　　慕清霜心中一颤，她现在已经基本知道陈霄的过去，虽然陈霄嘴里说得轻松，但慕清霜清楚，这根本不是什么小事，而且他的对手也远比他说得要强大！
　　慕忠杰知道陈霄的来历，虽然猜不到具体的事情，但也知道这不是什么轻松的事情，轻轻叹了口气道：“好吧，反正你们心里有数就好，一切以安全为前提，毕竟你现在是有家室的人了，做事情要多考虑家里。”
　　陈霄自然听出了慕忠杰话里的意思，自己现在已经有家了，做事不能不考虑后果，慕清霜还在这里等着他回来。
　　“放心，我有分寸的。”
　　陈霄答应了一声，慕忠杰便不再提这事，将话题转到了公司上，慕清霜见自己解释半天，慕忠杰都不放过自己，陈霄却只说了一句，这个话题便过去了，顿时忍不住撅起了嘴巴，煞是性感可爱。
　　陈霄和慕忠杰一边喝酒一边聊天，心中忽然想起了夏语冰，不知道那边现在是什么情况？
　　借故上个厕所，陈霄拿出了被自己调成静音的手机，一看，好家伙，两个未接来电，全是林丽纯打来的，陈霄顿时有些头大，如同夏语冰所说的一般，林丽纯果然打电话来了。
　　陈霄看了看手表，时间尚且还早，因为这边人少，而且晚饭开始得也早，所以很快就能结束了，陈霄琢磨着自己是不是可以找个理由溜过去，否则以林丽纯的性子，怕是又要念叨自己好久了。
　　饭后和慕清霜一起离开了慕家，陈霄便和慕清霜分道扬镳，慕清霜回家，陈霄则赶往夏语冰家中，至于分开前跟慕清霜说的去看阿狼和鸣子等人，当然只是一个无可奈何的借口。
　　陈霄给林丽纯回了一个电话，解释说刚刚处理完事情，没听到电话，林丽纯倒是没有责怪，只是让他赶紧过去。
　　陈霄又给鸣子打了个电话，此时他正和阿狼在钟迟迟的酒吧里，自从带他们去过一次之后，他们似乎已经把那里当做他们平日里聚会的常驻地了。
　　陈霄告诉他们先喝着，晚些自己会过去跟他们喝酒。
　　虽然刚刚跟慕清霜说的去看鸣子等人只是一个借口，却也是一个真实的理由，毕竟他们是因为自己才来的江海，如今过节只能在这边，陈霄作为他们的老大，自然不能忘了他们。
　　陈霄赶到夏家时已经是八点一刻，此时屋内已经是一桌子亲戚，陈霄提着大包小包的礼物进了门，林丽纯赶紧走了过来，热情地拉着陈霄往里走：“你们公司也真是的，过个节都不给人安宁，居然还要加班。”
　　陈霄嘿嘿地陪笑道：“有点突发状况，也是没办法，平时都不这样的，阿姨，小小心意，来迟了，真是对不起。”
　　林丽纯倒是没扭捏，爽快地接过陈霄递来的礼物，笑道：“你这人也是，都一家人了你还买东西，真是太见外了，快来坐下，他们几个可都喝了一会儿了，我们可没等你啊。”
　　陈霄笑着来到桌边，挨着夏语冰坐下，朝桌上的几人赔罪道：“几位叔叔阿姨，真是对不起，临时有事来晚了，我自罚三杯，算是给大家赔罪了。”
　　知道陈霄要赶过来，林丽纯早早便把陈霄的碗筷摆好了，陈霄拿起酒瓶，干净利落地倒满一杯，然后一口干下，如此连续三次。
　　众人见陈霄如此豪爽，都出了笑声，夏语冰的二姨夫更是大笑道：“小陈酒量好，人也不错，语冰这是找了个好男人啊，以后肯定幸福得不得了。”
　　夏语冰原本都认为陈霄今天来不了了，谁知此时却赶了过来，她一时间也不好询问陈霄到底是怎么给他老婆交代的，大过节的不待在家里，还往外跑？
　　虽然心中疑惑，但夏语冰此时还是有些感动的，陈霄在这样的情况下，仍旧不忘过来，显然是在乎自己的，这种被重视的感觉，也让夏语冰感觉很温暖。
　　夏语冰知道陈霄酒量好，连喝三杯肯定没什么问题，只是她忽然想到，陈霄不是说要到老婆家吃晚饭吗，那肯定是吃了饭喝了酒的。
　　想到这里，夏语冰又转头对二姨夫哼道：“二姨夫，你们喝酒归喝酒，可不能欺负他啊……”
　　二姨夫哈哈一笑，冲着夏剑锋笑道：“夏哥，语冰现在都知道心疼了，这还没结婚呢，要是结婚了，肯定疼得更厉害。”
　　夏剑锋还没说话，旁边的林丽纯已经开口了：“小陈可是我们全家看准的，和语冰那也只是时间早晚而已，到时候结婚，你们的红包可得给厚一点。”二姨夫呵呵笑道：“一定，一定，等他们结婚，我肯定给封一个大大的红包。”
　　……

第246章 爱都爱了
　　明明是说喝酒的事，却不知怎的扯到结婚上了，夏语冰顿时觉得尴尬，只是自己恐怕永远也没有机会当陈霄的新娘了。
　　想到这里，夏语冰心中莫名多了几分失落，哼道：“反正今天你们喝酒不准欺负他！”
　　三姨夫笑道：“小陈酒量那么好，真要喝，也只有我们被他欺负的份，今天过节，喝醉也的确不好，大家随意一点喝，喝高兴就行。”
　　夏语冰稍微松了口气，毕竟陈霄在来之前就已经喝过酒，要是现在又喝，岂不是要醉倒在这？那他老婆会怎么看？
　　夏语冰知道陈霄是吃过饭来的，所以也没怎么劝陈霄吃东西，反倒是林丽纯，热情地给陈霄夹了一大碗的菜，见夏语冰坐在陈霄旁边一动不动，顿时埋怨道：“语冰，你也真是，小陈来得这么晚，东西都没吃，你就不知道给他夹点？”
　　陈霄连忙谦让道：“阿姨，别，我自己来就好。”
　　夏语冰拿起筷子，给陈霄夹了一筷子素菜，哼道：“又不是小孩，自己不知道夹啊。”
　　林丽纯一副恨铁不成钢的样子，狠狠地瞪了夏语冰一眼，随即又给陈霄夹了一大块酱排骨：“小陈，年轻人多吃一点，别光喝酒。”
　　陈霄看着碗里那堆得满满的菜肴，心中无奈地苦笑，幸好之前在慕家的时候人少，做的饭菜不多，否则照这个节奏吃下去，他非得吃吐不可。
　　夏剑锋很是随意地问道：“听语冰说你工地上出了点事，解决好了吗？”
　　陈霄自然不敢深谈这个问题，含糊地说道：“问题不大，就是几个驻守工地的保安发生了一些矛盾，我过去处理了一下，已经解决了。”
　　夏剑锋哦了一声，也没再多说什么，接下来便是谈天论地的各种瞎扯喝酒，这一次他们还真没有为难陈霄，都是随意地在喝，没有计较谁喝多喝少，即便如此，陈霄喝的酒依旧是几人之中最多的，不过对于陈霄来说，这点酒量还是没什么问题的。
　　众人一直喝到了九点半，饭局这才算是结束，又陪着坐了一会儿，陈霄随即站起，笑着向林丽纯道别，打算告辞离去。
　　林丽纯笑着对他说道：“你还走什么啊，今天就睡这呗。”
　　陈霄刚要解释，林丽纯却不给他开口的机会，自顾自地说道：“你放心，阿姨不是老古董，不会干涉你们年轻人生活的，反正你们都在一起了，今晚你就睡语冰房间……”
　　眼见林丽纯越说越离谱了，夏语冰忍不住红着脸站了起来：“妈，你说什么呢！”
　　林丽纯理直气壮地回怼道：“难道我说的不对？你都这么大个人了，总不能还害羞吧？”
　　夏语冰被林丽纯的话堵得不行，气鼓鼓地走过来，挽着陈霄的手道：“我们走。”
　　陈霄一脸歉然地朝林丽纯笑了笑，解释道：“阿姨，我有几个战友今天也在江海聚会，我晚些还要去他们那转转，所以就不留了。”
　　林丽纯听到陈霄的解释，这才哦了一声道：“战友啊，好吧，不过你可要少喝点酒，听说你们这些战友见面，都是把酒当水喝的。”
　　陈霄笑着应承下来：“阿姨放心，我们之前就见过了，只是今天过节，他们几个家不在江海，所以我才过去看看。”
　　林丽纯理解地点头，目光中充满了对陈霄的欣赏：“嗯，有情有义，不错，诶，你等等啊……”
　　陈霄有些奇怪地看着林丽纯跑进屋子，一会儿又拿了好几个礼盒出来，递到了陈霄手上：“这里面有些吃的，还有些酒，你拿去给你战友们吃。”
　　陈霄顿时有些哭笑不得，自己提着礼品来，哪有提着礼品走的，连忙推辞道：“不用了阿姨，他们现在都已经吃上了，我也就是过去看看人而已。”
　　“他们的是他们的，我的是我的。”
　　林丽纯不由分说地把礼品塞到陈霄手里：“拿着，今天过了就算了，以后你要是有战友来，直接领到家里，阿姨给你们做好吃的，你把这里当自己家就行。”
　　百般推辞不掉的陈霄，很是无奈地提着几大包礼盒出了门，夏语冰并肩走在陈霄身边，侧脸小声问道：“你说的战友是阿狼他们吗？你是真准备去找他们，还是要去你其他女人那里啊？”
　　陈霄苦笑道：“你想什么呢？我是真的要去看阿狼他们，毕竟今天过节，他们又孤身在江海，我作为他们老大，理应要去看看的。”
　　夏语冰眼睛一转，忽然开口道：“你和阿狼他们喝酒，我也要去。”
　　……
　　与此同时，墨天云的住所。
　　“我来收拾，你看电视去吧。”
　　墨天云笑着对墨一一说道，同时手脚麻利地开始收拾桌子，今天元宵节，虽然墨一一已经开学了，但因为大学的时间比较自由，所以墨一一也是特地从学校赶回来，和墨天云一起过节，墨天云弄了一桌丰盛的美食，娘俩就这样度过了这个又冷清又温馨的节日。
　　墨一一并没有如墨天云所说的去沙发上看电视，而是帮着收拾碗筷，并擦了桌子，这也让墨天云心中不由得一阵欣慰。
　　墨天云将水龙头调成热水，倒入洗洁精开始洗碗，墨一一就靠在厨房的门框上，一动不动看着她。
　　墨天云看着她这样子，忍不住笑道：“妈洗碗呢，你在这看什么？”
　　墨一一笑笑，却没有答话，墨天云无奈地摇摇头，自顾自地开始洗碗，不过心中却是颇为高兴，毕竟女儿能这般陪着自己，说明她心中还是眷恋自己的，并没有因为长大了就有所改变。
　　一直旁观着的墨一一此时忽然开口了：“今天是元宵节，为什么他没有来呢？”
　　正在洗碗的墨天云听到这话，身子不由得微微一僵，但旋即又恢复了正常，头也不回地答道：“你说谁啊？每年元宵不都是我们娘俩一起过的吗？”
　　“妈，你这是逃避话题哦，你明明知道我说的是谁的。”墨一一聪慧狡黠，墨天云身体的细微反应并没有逃过她的眼睛。
　　墨天云无奈地转过头，看着目光中满是期待的女儿：“你问这个干什么？”
　　墨一一嘻嘻一笑：“我这不是关心你嘛，作为一个可能成为我继父的人，我当然要关注了。”
　　墨天云笑道：“他今天有事来不了，不过有送我礼物，喏，桌子上那一堆就是了。”
　　墨一一转身瞅了一眼，哼道：“礼到人不到，虽然比人礼都不到好一些，但是也太没有诚意了吧。”
　　虽然墨天云和陈霄注定只能是情人关系，不可能真的结婚，但墨天云仍然不希望女儿心中讨厌他，随即连忙解释道：“他也有家人啊，今天不是家人团聚的日子吗？他肯定也得在家里过啊。”
　　墨一一歪着头哼道：“那他可以带你去他家啊，你做为他女朋友，上门见家长也是很正常的嘛。”
　　墨天云俏脸微红：“我们还没到那个地步。”
　　墨一一撇撇嘴，很是不屑地说道：“妈，你也别瞒我，你们可是连床都上了哦，你看你最近都是红光满面，肤色气色都好了很多，分明就是爱情滋润的功劳嘛。”
　　墨天云被女儿这般调笑，顿时又是羞涩又是尴尬，啐道：“瞎说，你都是从哪里学到的这些话。”
　　“妈，我都成年了好不好，要是在古代，我现在都是孩子他妈了，就算我没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？网上不都说了嘛，男女阴阳调和有助于调节内分泌，你看那些女生谈了对象之后，皮肤一个个都好了不少呢。”
　　墨天云目瞪口呆地盯着墨一一，仿佛一下子有些不认识自己的女儿了。
　　墨一一看着墨天云错愕的表情，顿时反应过来，虽然她刚刚说的道理很多人都知道，但在自己妈妈面前这么说，确实是有些那啥，不由得讪讪笑道：“妈，我其实没别的意思，就是夸你现在更漂亮了。”
　　墨天云沉默了两秒，却也没说什么，毕竟女儿说的也不是不对，现在已经是资讯爆炸的年代了，像墨一一这样十七八岁的学生，早已经懂得了许多他们那个年代学生还懵懵懂懂的知识。
　　“妈妈会处理好这件事的，你放心，不管我最后和谁在一起，都绝对不会伤害到你，如果你不愿意，我随时都可以放弃他的。”
　　墨一一听墨天云这么一说，心中也很是感动，微笑道：“妈，看你说得这么严重，我也只是随口一说而已，其实我是很希望你能找到一个真心照顾你的男人的。我现在大部分时间都是住校，在你身边的时间少了，你一个人那么孤单，如果有人能在你身边照顾你，我也放心多了。”
　　墨天云伸出手，慈爱地在墨一一的脑袋上摸了摸，很是欣慰地叹道：“怎么我感觉女儿今年忽然懂事了好多呢，仿佛一眨眼就长大了。”
　　“这也是因为有大叔开导的功劳嘛。”
　　墨一一话刚说完，又忽然想起母亲对大叔似乎并不是很放心，连忙又把话题
　　扯到了一边：“妈，说真的，你啥时候让我见见他呗，就当是我替你把把关。”
　　墨天云听女儿又提起了那个大叔，心中的好奇之心再度涌起：“那你啥时候把你的大叔带来给我看看呢？”
　　墨一一耍赖道：“妈，你不准赖皮哦，是我先问你的。”
　　墨天云见墨一一语气似乎很认真，也便诚恳地问道：“你真要见他？”
　　墨一一认真地点头：“对啊，你们既然都在一起了，我见见他也很正常吧，总不能一直躲着不见的。”
　　墨天云咬了咬嘴唇，脸上似乎还是有几分尴尬，最后才点了点头道：“好，再等几天吧，我找个时间安排你们见一面。”
　　墨一一见墨天云终于松口，顿时开心起来：“好啊，妈，这可是你说的哦，不准耍赖！”
　　墨天云笑道：“好，不耍赖，不过到时候你也得把你的那位大叔叫来，让妈妈见见哦。”
　　这下反而轮到墨一一有些不好意思了，微微有些脸红地问道：“妈，你干嘛非得要见他啊？”
　　墨天云看着墨一一微微红润的脸，心中不由得蓦然一沉，难道女儿是喜欢上了那个她说的什么大叔？
　　“你不是说你能懂事有很大原因是因为他吗？我当然要看看让我女儿长大的功臣啊，作为母亲，难道不应该好好感谢一下他吗？”
　　墨一一听母亲这么说，顿时松了口气，有些期待和雀跃地笑道：“大叔是一个很有风度很有魅力的男人，其实我心里觉得，他和你倒是应该挺般配的……”
　　很有风度，很有魅力？
　　墨天云心中的担忧越发多了两分，虽然不知道那个男人对女儿到底有没有什么想法，但能让女儿说出这番话来，显然女儿对他是有很深的好感的，而在她这个年纪，这种好感很容易变成一种倾慕，甚至是爱慕。
　　墨天云感觉自己更加有必要见一见墨一一口中的这位大叔了，心中虽然担忧，但听着女儿说自己和他很是般配，墨天云还是忍不住啐道：“你不是说你那个大叔才二十多岁吗？你妈我都快四十的人了，怎么可能般配……”
　　墨天云说到一半忽然顿住，因为她忽然想起来，陈霄不也才二十多岁吗，自己和他尚且走到了一起，还说让他和女儿见面呢，刚刚的话岂不是自己打自己的脸？
　　墨一一这句话说完，其实心里也是有些后悔的，倒不是因为说陈霄很有风度和魅力的事，而是不该说他和母亲很般配。
　　虽然墨一一和母亲感情非常好，经过陈霄的开导之后，她也真心希望母亲能找到一个疼爱她的好男人，但她心里还是不希望陈霄和母亲之间真的有什么。
　　尽管在墨一一看来，他们两人确实真的很般配，陈霄有风度有内涵，母亲端庄漂亮有魅力，可她内心深处并不愿意两人在一起。
　　她希望母亲找到一个疼爱她的男人，但她不希望这个男人是陈霄。
　　墨一一对陈霄一直有种很特殊的感觉，就像是一个很喜爱的东西，可以自己躲着悄悄玩，也可以拿出来和朋友一起分享，但她不能接受这东西被朋友拿走。
　　听到母亲的话，墨一一下意识地回答道：“年龄不是问题，身高也不是距离，这不是大家都知道的吗？很多女人在找对象之前，总是想着自己要找一个怎样怎样的男人，条件必须要达到什么标准，可当她们真的遇见自己的所爱时，就发现之前设定的标准，其实没一条适用的，但这又如何呢？爱都爱了，其他的还重要吗？”
　　爱都爱了，其他的还重要吗？
　　墨天云的心头猛然一颤，仿佛有什么柔软的地方被狠狠揪了一把，墨一一的无心之言，仿佛戳穿了墨天云心中一直以来的顾忌，她和陈霄之间的复杂关系，注定没有未来的爱恋，但是爱都爱了，其他的还重要吗？
　　自己并不贪图陈霄任何东西，她相信陈霄也是一样的，如果非要说的话，那贪图的也只是陈霄给她带来的安全感以及那种被人深切关怀的感觉。
　　墨一一见墨天云忽然有些愣神，奇怪地问道：“妈，你怎么了？我说错什么了吗？”
　　墨天云回过神来，展颜笑道：“没说错，只是感觉你忽然长大了很多，我有点接受不过来。”
　　墨一一有些得意地笑笑，眼睛微微一转，神秘兮兮地对墨天云说道：“对了，妈，等会儿我要出去一趟，你等着我回来，别那么早睡哦。”
　　……

第247章 初墨
　　当陈霄和夏语冰两人一起出现在流火酒吧时，阿狼和鸣子正坐在二楼位置最好的一处喝酒，见两人一起走上楼，阿狼和鸣子不禁对视一眼，脸上纷纷露出了笑容，只是这笑容显得有些怪异。
　　夏语冰看着两人意味深长的笑容，脸上也不禁有些尴尬，上次见到他们时，她还以陈霄的临时女朋友自居，可如今，她可算是陈霄真正的女朋友了，尽管这身份依旧见不得光，却也有着本质的区别。
　　阿狼大笑着地对夏语冰说道：“哈哈，现在我们是不是该叫你嫂子了啊？”
　　夏语冰挽着陈霄，身子毫不避忌地贴在陈霄身上，动作亲昵，这和两人之前有着明显的差别。
　　夏语冰脸蛋微红，不过她性格爽朗，倒也不觉得扭捏，笑道：“你们还是叫我名字吧，叫嫂子的话，我感觉挺别扭的。”
　　夏语冰这句话，也等于是间接承认了，她和陈霄的关系已经有所突破，阿狼和鸣子也不由哈哈大笑起来。
　　陈霄将手里提着的东西递给了鸣子，鸣子接过诧异地看了看，笑道：“老大，你来就来吧，居然还带礼物，这也太见外了吧，我们兄弟之间啥时候搞得这么客套了。”
　　陈霄笑道：“这可不是我送的，而且语冰妈妈要我带过来的，她知道我要来找你们，非得塞给我，拒绝都拒绝不了。”
　　阿狼微微一愣，旋即嘿嘿笑道：“看来阿姨对你这个准女婿很是满意啊。”
　　陈霄苦笑没接腔，心直口快的夏语冰却很自然地说道：“她现在恨不得我和陈霄赶紧结婚呢，感觉她已经完全把陈霄当亲儿子看了，那待遇比我都好。”
　　鸣子瞅了瞅苦笑的陈霄，没再就这个话题说下去，毕竟他们都见过慕清霜，也知道陈霄和慕清霜的婚姻是怎么来的，两人显然是不可能分手的，那和夏语冰结婚自然也是无稽之谈了。
　　“老大，多赚点钱吧，以后去海上买一个风景秀丽的小岛，占山为王，到时候就不用为世俗理法所限了。”
　　陈霄微微一愣，夏语冰却是眼睛一亮，旋即嗤笑道：“怎么，买个小岛自立为王，要准备三宫六院吗？”
　　陈霄连忙否认：“我可没说这话，你别诬陷我啊。”
　　阿狼嘿嘿笑道：“我这个想法也很有建设性的好吧，华夏可是一夫一妻制，想来你也不会因此改变自己的国籍，那就只能去海上买个岛屿，那样就没人管你，也没人会用异样的眼光看你们，多好。”
　　当着夏语冰的面，陈霄也不知该怎么去回这个话题，倒是夏语冰爽朗地笑道：“就算我和他的其他女人都没意见，他老婆也未必肯啊，再说，未来如何，我们谁又知道呢？”
　　夏语冰口中的未来，显然若有所指，陈霄倒也不介意，毕竟从头到尾，都是夏语冰在主导他们之间这段关系，夏语冰很骄傲，她能主动接近自己，也同样可以潇洒地挥手离去。
　　陈霄和夏语冰坐下陪着阿狼和鸣子两人开始喝着酒聊着天，时间倒是也过得很快，桌面上的空酒瓶也开始逐渐多了起来。
　　或许是心有所想，自诩酒量不错的陈霄，此时也喝得有些昏沉起来……
　　——……
　　同一时间，某片别墅区外的一条小路上。
　　墨一一手里拿着刚从店里取回来的糕点，这可是她下午专门去蛋糕店自己做的，上面的图案也是她用奶油一点点弄好的，为的就是今天给母亲一个惊喜。
　　但可惜的是，因为她下午去的比较晚，蛋糕店都要关门了，最后还是她苦苦哀求，店家才同意的，只是蛋糕做好之后，美化和烘烤都需要时间，为了不错过和母亲的晚饭时间，所以她只能先回家，等吃了饭再来取蛋糕。
　　虽然现在时间已经有点晚了，但母亲应该不介意今天睡前吃一次蛋糕吧，就一次而已，不会长胖的！
　　墨一一这么想着，脚下的步伐变得越发轻盈，仿佛已经迫不及待回到家了。
　　来到家门口，墨一一轻轻地吸了一口气，压下心中的想法，拍了拍红晕的小脸颊，伸手掏出钥匙，打开大门，跨步走了进去。
　　“妈！我回来啦！”一声清脆的声音响彻屋内。
　　清脆的声音落下，然而却没有得到任何回应，而且屋内还关上了灯，黑漆漆的一片。
　　墨一一心里不禁有些纳闷，母亲是已经关灯睡觉了吗？真是的，自己出去之前明明跟她说过要等自己回来嘛……
　　随手将门边的客厅灯按键打开，墨一一抬脚走进屋内。
　　“妈——”跨入房门的墨一一，才刚一开口，整个人便不由得愣在了原地，一双美眸瞬间睁得滚圆，有些呆滞地看着前方。
　　只见前方客厅处，母亲正紧闭双眸倒在沙发上，身上外衣的纽扣被悉数解开，露出白玉如雪的肌肤和一抹黑色的蕾丝内衣，一直略显黝黑的粗手正从内衣下方探入，不断抓揉着母亲的酥胸。
　　下身的裙摆被掀到腰肢处，露出两条白皙的修长大腿，玉腿左右岔开着，从墨一一的视线中，可以清晰地看着，一只手掌正覆盖在母亲的私处，从上往下不断地摩挲着。
　　眼前的一幕实在过于触目惊心，墨一一仿佛是傻掉了一般，一时间没有反应过来，而当她缓缓抬起头，看向母亲身边那道身影时，美眸中顿时充满了怒火，双手不知觉地紧握拳头，口中怒道：“冯轩！？”
　　在沙发上玩弄着墨一一母亲的不是别人，正是墨一一的墨天云的前夫，墨一一的亲生父亲——冯轩！
　　冯轩听到墨一一的声音，缓缓转过头，嘴角勾起一丝淫笑：“哟，回来啦，啧啧，一一，你妈真的骚，你看这水，都把我手给浸湿了。”
　　说着冯轩抽出放在墨天云私处的手，举起来向墨一一晃了晃，只见他那手掌上此时已经满是滑腻的春水。
　　墨一一看着眼前嚣张的冯轩，以及倒在沙发上眉目紧闭，昏迷着任由欺辱的母亲，没有作声，一双美眸闪过冰冷的寒光，抬步往前冲去，还顺手抄起了桌上的一把水果刀，口中冷声怒道：“我要杀了你！”
　　当初冯轩为了名利抛弃了她和母亲，如今恬不知耻地找回来也就罢了，居然还对母亲做出这样的事情！
　　此时在墨一一眼中，似乎冯轩根本不是她的生父，而是一个彻头彻尾的人渣！这样的人渣哪怕是死一万次也是活该的！
　　只是顷刻之间，墨一一便往前冲了好几步，闪着白芒的刀锋逐渐朝着冯轩逼近。
　　看着来势汹汹的墨一一，特别是在对方还握着一把刀的情况下，冯轩顿时被吓了一跳，连忙松开怀中的墨天云，侧身躲避墨一一的攻击。
　　墨一一一击落空，正准备再度抬手朝冯轩刺去，然而却突然感觉后背一痛，眼前顿时一黑，整个人摇晃了一会儿，随即无力地瘫软在地上。
　　“哐当！”一声脆响，水果刀随之掉落在地上。
　　“这小女孩，还挺烈的嘛。”
　　宋羽不知何时已经站到了墨一一的身后，手上正用手摸索着自己手掌的鱼际处，显然刚刚拍打的这一下用力不小。
　　望着眼前这个一度要成为自己女儿的小女孩，宋羽拍了拍手，蹲下身，微睁着双眼，嘴角弧起一丝冷笑。
　　“宋羽？你！”墨一一此时浑身无力，软瘫在地上，望着眼前这个面目可憎的男子，虚弱着声音，开口呵道。
　　宋羽还未说话，站在一旁惊魂未定的冯轩便猛地走上前，蹲下身，抬起对着墨一一便是“啪！”的一下！
　　一巴掌直愣愣地扇在了墨一一的脸颊上，口中还怒声道：“我草拟马的，吓死我了”。
　　墨一一感觉脸颊瞬间传来一阵刺痛，紧接着一缕鲜血便从嘴角缓缓溢出，墨一一抬头望着眼前的两人，软绵绵的双手还是不甘心地朝一旁的水果刀摸去。
　　“小女孩，玩刀可不好哦。”
　　一旁的宋羽显然注意到了墨一一的动作，随即他抬手一把将墨一一抓住，微微一用力，将墨一一整个给提了起来。
　　“放开我！救……救命啊！”
　　墨一一被宋羽抓在手中，强忍着刚刚被袭击的疼痛，扭动着娇躯想要挣开，口中大声地呼救。
　　然而一切都是徒劳，宋羽好说好歹也在军队里待过，更别说墨一一现在浑身瘫软了，宋羽提着墨一一的身体，往旁边的沙发上随手一甩，将她重重扔在了沙发上，没有丝毫怜悯。
　　“唔……”
　　整个人被甩在沙发上的墨一一，忍不住痛呼了一声，正准备起身，却又被宋羽一把按在了沙发上，双手被别在背后，不管她多用力扭动身躯，也始终无法挣脱，只能在口中不断呼救。
　　“冯轩，你去找根绳子来。”宋羽压着不断挣扎呼救的墨一一，转头对冯轩说道。
　　冯轩听到宋羽的话，连忙点了点头，转身在屋内寻找了起来，不一会儿，冯轩便拎着一根彩带绳走了过来，将绳子递给了宋羽。
　　墨一一并不傻，她深刻明白自己现在的处境，但无奈，此时她只能强忍着双手的疼痛，用力挣扎着娇躯，想要挣脱宋羽的控制，口中更是大声地呼救着：“救命啊！杀了人，救命啊！”
　　“我衣服口袋左边有个瓶子，拿出来给她闻一下。”虽然屋子的隔音不错，但墨一一一直这么叫也不是办法，宋羽双手按住墨一一，转头对冯轩说道。
　　“好。”
　　冯轩点了点头，走上前，将手伸进宋羽的口袋里，不一会儿，一个装着透明液体的玻璃瓶被掏了出来，冯轩看了一眼瓶身，没有任何标签，随即打开瓶盖将其凑到墨一一的鼻腔前。
　　“唔……”
　　一股刺鼻的气味瞬间侵袭墨一一的鼻腔，顷刻之间，原本还在奋力挣扎的墨一一，整个人仿佛无骨一般瘫软了下来，口中的呼救声也变得极其细微。
　　冯轩望着墨一一逐渐瘫软下去的身体，以及那无力的声音，低头看了看手中的瓶子，心头顿时一喜：“我操！好东西啊，宋哥，这是什么啊？”
　　“一种迷药，普通人只要闻上一闻，不用半分钟就会浑身无力。”宋羽接过冯轩找来的绳子，开始在墨一一的娇躯上不断缠绕捆绑。
　　“宋哥，那这瓶能不能给我，嘿嘿……”冯轩一脸惊喜地望着手中的瓶子，开口问道。
　　“嗯。”宋羽用绳子环绕着墨一一一顿缠绕，最后将墨一一的双手反绑，系了个死结，然后才满意地点了点头，伸手握住墨一一的肩膀，将她的身躯掰正过来。
　　冯轩闻言，连忙将手中的药瓶放进自己的口袋，抬头看向眼前的墨一一，双眼不由睁大了几分，口中忍不住说道：“宋哥，你这绳子绑的，牛逼啊”。
　　只见墨一一此时微张双眸，整个人宛如虚脱一般，低着脑袋，一声声细微的呼救声从不断张合的口中响起，而那娇小的身躯上，一条红色的彩带绳，围绕着身体绑成一个极具诱惑的形状，两只微微隆起的玉乳，隔着衣物完美地呈现在两人眼前。
　　冯轩伏下身，看着这让自己朝思暮想的好闺女，嘴角勾起一丝淫笑：“一一，好几年不见，没想到出落得这么漂亮了，啧啧，今天我就要把你给上了，然后再把你妈也上了，来个母女双飞，哈哈哈哈”。
　　墨一一听着耳边传来的污秽话语，抬起的美眸中满是愠怒，红唇微动，细微的声音中带着一丝凌厉：“你个混蛋！不准动我妈！”
　　“你说不动就不动？你妈那么漂亮，奶子也比你大，啧啧，和你的小奶子比起来，刚好大小通吃啊。”
　　冯轩看着墨一一此时的神色，心中是说不出的满足感，抬起手一把握住了那被宋羽捆得突出的酥胸，隔着衣物感受那充满弹性的触感。
　　墨一一感受到胸前突然传来的异样触感，美眸中闪过一丝冷光，扭动着身体想要挣开，但因为刚刚的药物，对此她的身体虚弱无力，况且她现在被牢牢捆住，根本没办法进行反抗。
　　“啧啧，一一啊，你这奶子还没长好，比你妈的可差远了，来，我给你揉揉，帮你揉大一点。”
　　“放手，滚开，你这个畜生！拿开你的脏手，啊！”
　　“来，叫，继续叫，痛不痛，痛不痛？”
　　“啊！放开我！放手！”
　　一声声猖狂的笑声和微弱的呼救声响彻在屋内。
　　好吵啊，这是什么声音？昏迷中的墨天云在不觉中缓缓恢复了意识，随之一阵吵闹的哭喊声涌入她的脑海之中。
　　等等……这声音好熟悉，好像是一一的哭声？
　　一一？只是一瞬间，昏迷中的墨天云猛然睁开双眼，紧接着便看到了令她睚眦欲裂的一幕。
　　只见在她的不远处，自己的女儿墨一一，此时被捆绑着身体倒在沙发上，原本娇俏可人的小脸上，充盈着泪水的美眸中呈现着痛色，身上原本洁白的衬衫从领口处被撕开，露出一抹粉色的小背心，一直手掌就粗横地覆在女儿的胸口上，不顾女儿的痛呼挣扎，用力地揉捏着。
　　“一一！”虽然墨天云才刚醒过来，但身体内似乎爆发出了一股惊人的力量，让她猛地从沙发上弹起，上前一把推开了正在对女儿施暴的男人。
　　“我操！”正在沉浸在欢欲之中的冯轩毫无防备，直接被墨天云推了个踉跄，原本紧抓着墨一一胸口的手也不由地松开。
　　“一一！”墨天云推开冯轩，整个人扑在了墨一一的身上，看着墨一一那满是泪痕的脸颊，顿时感到一阵心痛，连忙伸手扯过女儿的衬衫，将她裸露的娇躯遮挡起来。
　　“一一，别怕，妈在。”
　　“妈，呜呜呜……”
　　墨一一看着近在咫尺的母亲，再也按耐不住眼中汹涌的泪水，整张脸直接埋进了墨天云的怀里，开始失声痛哭起来。
　　“别怕，妈在，妈在。”墨天云伸手将女儿搂在怀中，一边轻拍着女儿的后背，一边连声安慰道。
　　“哟，醒来啦，墨副市长？要我说还是你的身材好，奶子大，水多。”一声满是轻佻的声音从一旁传来。
　　……

第248章 母女
　　“宋哥。”
　　冯轩见宋羽准备上前，连忙收起了嚣张的气焰，退到了一边。
　　宋羽点了点头，抬步上前，看着将墨一一死死护在身后，美眸警惕的墨天云，轻笑一声，开口说道：“天云啊，你说你当初答应我多好，我也不用这么大费周章了。”
　　墨天云此时没有太多的想法，从宋羽刚刚的话中，她已经能够明显看来，他们这次就是冲着自己来的。
　　通过窗户看向屋外，似乎还隐约能看到几道黑影正蠢蠢欲动，墨天云的美眸中不禁闪过一丝绝望的神色，一滴清泪缓缓从眼角滑落，她一个手无缚鸡之力的女人，在这种情况下，又能如何逃脱呢？
　　墨天云不断转头环视着周围，她无比希望有奇迹能够出现，但看着屋外黑暗的天色，墨天云的内心也在不断低沉下去。
　　宋羽显然毫不着急，手摸下巴欣赏着墨天云此时脸上那越发浓郁的绝望神色，心中涌起无限的快意，嘴角也不由得咧开一个狰狞的笑容。
　　冯轩站在宋羽旁边，看着母女二人脸上那绝望的神色，双眼也是越发的火热，身为一名花花公子，他自然知道，这种神情心态的女人玩起来是最爽，最有感觉的。
　　“妈……”墨一一已经被这种阴森的气氛完全笼罩，软绵的娇躯下意识往墨天云那边靠了靠。
　　不久前还让墨天云感叹已经长大了的墨一一，此时似乎又变回了一个胆怯的小女孩。
　　不过墨天云怎么会计较这些呢，听到女儿微弱且带着一丝委屈的叫声，墨天云很快回过神来，一一还在这里，她不能倒下得比一一还早，她要保护好一一。
　　伸手擦拭了一下眼角的泪水，墨天云轻轻拍了拍墨一一的后背，柔声说道：“一一，别怕，有妈在。”
　　伸手摸了摸女儿的小脸，墨天云又重新将头转过看向宋羽，深吸了一口气，开口道：“我跟你们走，只求你放过我女儿。”
　　“妈，不要！”墨一一听到母亲的话，顿时流着泪开口喊道。
　　宋羽看着眼前目露哀求望着自己的墨天云，心中闪过一个想法，随即嘴角露出一丝诡魅的笑容，伸手抓住自己裤子的边缘，往下一拉，一根半硬着的粗黑肉棒顿时裸露在空气中。
　　跪坐在沙发边上的墨天云，在听到宋羽的话后，也是脸色一白，她很清楚自己接下来要面对的是什么样的遭遇，双手此时也不由得抓紧了身上的衣物。
　　宋羽望着眼前脸色苍白的墨天云，抬起手指了指自己光着的下身，笑着说道：“放过你女儿，可以啊，先过去给我舔一下，让我看看你的诚意。”
　　墨天云闻言，猛地抬头看向宋羽，美眸中闪烁着怒意，过了一会，墨天云转头看了一眼身后流着泪水的墨一一，轻轻叹气道：“你先放我女儿走。”
　　“妈！”墨一一听到母亲的话，流着泪水连摇脑袋。
　　“看来你不太愿意配合。”
　　宋羽戏谑地看着墨天云，转头对冯轩说道：“既然她不愿意配合，去，先把她女儿的裙子扒了，接下来想怎么样，随便你。”
　　“好！”
　　冯轩一听，双眼顿时泛出淫光，嘴角挂着一丝猥琐的笑容朝墨一一走去。
　　很多人不知道，冯轩其实有一个不为人知的怪癖，就是他特别喜欢玩弄那些十六七岁的高中生，或者是一些情窦初开的大学生，他在外面玩过的女人大多数也是这个类型。
　　墨一一自从上了高中之后，整个人出落得很是青春靓丽，他对墨一一可是很早就垂涎三尺了，而他前段时间突然回来找墨天云，其实主要的目的也是为了墨一一，如今终于能得偿所愿了。
　　“不要！”墨天云听到宋羽威胁性的话语，连忙起身将墨一一护在身后，目露哀求地看着宋羽。
　　“不要什么？啧啧，要知道一一身上可也有我的基因呢，现在是你回报我的时候了！”冯轩走上前，伸手抓住墨一一的校服裙摆，开始用力地撕绞扯动。
　　“啊！别过来！”
　　墨一一感受到自己的裙子正被不断地扯动着，小脸顿时吓得花容失色，被绑着的娇躯拼命扭动挣扎着，口中更是连声尖叫。
　　“别动她，放手！”
　　墨天云见冯轩撕扯着墨一一的裙子，连忙上前护住墨一一的裙摆，同时另一只手拍打着冯轩的手臂，口中不断地叫喊。
　　“刺啦！”一道刺耳的布料撕裂声。
　　墨一一的裙摆承受不住粗蛮力量的拉扯，霎时间被撕成了两半，一条印着粉红卡通图案的底裤顿时暴露在空气中。
　　“呜呜呜，不要，不要！”
　　倒在沙发上的墨一一顿时感到下身一凉，双腿不知觉地夹紧，俏脸上满是肆意流淌的泪水。
　　墨天云见女儿的裙摆被撕破，心中更加绝望，连忙转头冲旁边的宋羽开口道：“我做，不要动我女儿，我做！”
　　宋羽闻言，嘴角的笑意更深了几分，转头冲冯轩示意了一下。
　　冯轩看到宋羽的示意，也停下了手中的动作，将手中残破的裙摆随手丢到一边，宋羽缓步走上前，居高临下地盯着墨天云。
　　“呵呵，那就请吧。”
　　“妈，不要！”墨一一听到母亲的话，整个人顿时靠到了她的身上。
　　宋羽的话让墨天云的娇躯不禁微微颤抖，转头看向身后流着泪水对自己摇头的女儿，伸手轻轻抚摸了一下她的脸颊，取过那被冯轩丢在一旁的裙摆，遮掩住墨一一下身裸露的春光，然后低下头，在她耳边轻声说道：“一一，乖，闭上眼睛，不要看。”
　　“妈，不要，他骗你的，他不会放过我的！”墨一一的眼眶已经被泪水染得通红，脸上的两道泪痕已经干涸成线。
　　墨天云当然不知道宋羽不会放过自己两人，但即便是万分之一的机会，就算是为女儿争取时间，她也必须要试一试，万一会有奇迹发生呢？
　　墨天云轻柔地将手放在了墨一一的美眸上，遮掩住她的视线，随即缓缓转过身，抬头望向窗外，自己已经快四十了，然而一一还未经人事，正处豆蔻年华，自己无论如何也要保护她。
　　宋羽看着跪坐在面前的墨天云，心中早已满是色欲的他，此时只想狠狠凌辱眼前这美艳的女人，挺着下身往前一步，将粗黑的肉棒戳在了墨天云的嘴唇旁，口中淫笑道：“想什么呢，赶紧舔，老子都硬成这样了，你要不舔，那我们可舔你女儿了。”
　　“妈，呜呜呜……”紧闭双眼的墨一一在听到宋羽的话后，更是难掩悲伤，哭泣得更加猛烈了。
　　感受着嘴边坚硬火热的触感，墨天云缓缓收回目光，慢慢地闭上了美眸，一行清泪顺着眼角缓缓滑落，在下巴处凝聚成珠，随即轻轻地张开红唇。
　　见墨天云终于是张开了嘴，宋羽也就毫不客气，伸手直接抱住墨天云的脑袋，下身一挺，也不管墨天云难不难受，毫不怜惜地将肉棒整根插进她的檀口之中。
　　“唔……呕……咳咳……呕……”
　　没有丝毫防备的墨天云，被宋羽那根坚硬的肉棒直挺挺地深入咽喉之中，把她呛得忍不住干呕起来，想要吐出口中的肉棒，然而脑袋却被死死扣住，泪水沿着下巴不断滴落在地板上。
　　“嘶……真爽，舌头动起来。”
　　宋羽丝毫不顾墨天云的感受，看着身下被自己摁在小腹处的脸庞，感受着那深入喉咙的快感，深吸了一口气，随即松开抱住墨天云脑袋的手，顺着脖颈探入她的衣襟之内。
　　双手穿过内衣，滑过娇嫩的肌肤，一把握住两团硕大的玉乳，开始肆意用力地抓揉。
　　被松开了脑袋的墨天云，连忙将口中的肉棒吐了出来，手掌捂着檀口不停地咳嗽，另一只手下意识想要将伸进她衣襟处作怪的手给抽出来。
　　“要是你把我的手拿出来，那我就去玩你女儿的奶子了。”宋羽感觉到墨天云的动作，口中淫笑着说道。
　　虽然心里极其不适，但墨天云还是停下了想要保护胸口的想法，并缓缓放下了双手。
　　“赶紧舔！”
　　宋羽那深入墨天云衣襟中的手，忽然全覆地握住两团柔软的玉乳，用力一捏，大声地开口说道。
　　“啊……”
　　酥胸处传来的痛感让墨天云忍不住惊呼了一声，贝齿咬着红唇，缓缓抬头，她很想将眼前的肉棒用力一口咬下去，但是她不敢，身后女儿的安危让她不得不屈服。
　　深吸了一口气，墨天云轻轻张开红唇，慢慢地将那根坚硬粗挺的肉棒含入到口中，然后让它缓缓地深入到自己的口腔深处。
　　“刺啦！”
　　而就在此时，一声布料撕裂的声音忽然响起，墨天云身上的衣物顿时被粗暴地撕碎，一抹白皙的肌肤瞬间暴露在空气中。
　　正含着肉棒机械式浮动脑袋的墨天云，忽然感觉身上一冷，娇躯不禁轻微地颤抖了一下，身为女人的她，特别还是有些姿色的女人，她自然非常清楚自己接下来将要面对的是什么，心中的悲凉不禁多了几分，但为了女儿，她不敢反抗，只能默默承受着，只希望对方不要祸害到自己的女儿。
　　“不要动我妈！快住手！呜呜……王八蛋，住手！我要杀了你！王八蛋！呜呜……”
　　一声声充满愤怒的呼喊声从沙发上传来，然而被五花大绑且浑身瘫软的墨一一根本无能为力，只能用一声声咒骂发泄着心中的愤恨。
　　屋内的大厅中央。
　　墨天云此时正跪立在地面上，满头青丝凌乱地被一只手攥起，诱人的红唇紧紧贴在男人的胯下，一根坚硬的肉棒深深插进檀口之中，一道道含糊的痛呼不断从口中响起，精致的俏脸上布满了泪痕，随着脸颊缓缓滑落。
　　性感的娇躯暴露在空气中，只余下一件黑色的蕾丝内衣，那笼罩着酥胸的内衣高高鼓起，轻薄的布料上倒印出两个手背的痕迹，在其中不断蠕动着。
　　下身原本包裹着裙摆的翘臀此时也已经裸露，只剩一条轻薄的黑色蕾丝内裤遮羞，内裤边缘的臀肉微微抖动出性感的臀浪。
　　“王八蛋，不要打我妈，呜呜呜……王八蛋，快走开啊！呜呜呜……”
　　被全身紧缚的墨一一泪眼朦胧地望着眼前受辱的母亲，仇视的目光从泪眼中射出，恶狠狠地盯着这两个侮辱自己母亲的恶人。
　　而一旁的冯轩此时转头望向沙发上的墨一一，抬步走了过去，伸手在她那漂亮的脸蛋上抚摸了一下，脸上的笑容越发灿烂：“啧啧，这长得，真是太水灵了。”
　　说着又转头看向墨一一那略显青涩的身姿，有些遗憾地摇头道：“就是这对奶子小了点，别说比你妈了，就是相比其他的大学生也不够大啊。”
　　墨一一泪眼朦胧的双眸怒视着眼前的冯轩，口中咒骂道：“拿开你的脏手，恶心，畜生，禽兽，王八蛋，你不得好死！”一声声怒骂不绝于耳。
　　然而冯轩对此丝毫不介意，看着双手负在背后的墨一一，又转头看了眼正被宋羽玩弄着的墨天云，眼中突然闪过一丝变态的笑意，低头在墨一一的耳边道：“嘿嘿，你应该还没见过你妈被内射吧，今天让你见识一下怎么样？”
　　“不要！”
　　虽然墨一一还是黄花大闺女，但倭国的小电影平时可没少看，自然知道那是什么意思，目光哀求地望向冯轩，泪眼婆娑地说道：“求求你，不要，不要动我妈，求求你……”
　　“哦？”
　　冯轩抬手轻抚了一下抚墨一一的小脑袋，笑着说道：“你妈她可是很希望被内射的，你当女儿的应该要尊重她的意愿才对啊。”
　　说完，冯轩不去理会墨一一，而是转头对宋羽使了个眼色。
　　宋羽此时正手抓着墨天云的秀发，不断耸动腰部，将肉棒在墨天云檀口中不断抽送，看到冯轩的示意，缓缓停下了耸动腰部的动作，微微后退了一步，将肉棒从墨天云的口中抽了出来。
　　“咳咳咳……呼……呼……呼……”
　　终于得到喘息之机的墨天云紧接着便剧烈咳嗽喘息起来，望着那竖立在自己面前沾满了自己口水的肉棒，流着泪水低下了头。
　　“嘿嘿，墨副市长，看起来你已经寂寞难耐，想要被内射了，不知道对不对？”
　　还在喘息的墨天云听到宋羽的话，美眸中露出绝望的神色，转头看了眼泪眼朦胧不断向冯轩怒骂哀求的女儿，贝齿轻咬红唇，脸上呈现出屈辱的神色，缓缓闭上眼，沙哑着声音说道：“是的，你说得对，我想要被内射了。”
　　说完，整个人宛如瞬间无力了一般，垂下脑袋，泪水不断溢出，滴落在地面上。
　　“你听，你妈妈她自己也说了，她想要被内射。”冯轩抬头望着墨一一，嘴角露出得逞的笑意。
　　“说你妈！”
　　平日一直被墨天云严格管教的墨一一忽然爆出粗口，怒视着眼前的宋羽说道：“姓宋的！你强迫我妈，你不得好死，你们两个人渣！”
　　宋羽当然不可能去理会墨一一，低头望了眼自己那坚硬粗挺的肉棒，脸色微微冷了几分，对着冯轩开口道：“再去找根绳子过来。”
　　冯轩闻言点了点头，又快速进屋开始翻找了起来。
　　而宋羽也是俯身将墨天云抱起，缓步朝沙发边走去，墨天云很清楚自己今晚将会经历什么，转头看向沙发上的女儿，缓缓闭上了双眼，若不是有女儿在，她甚至宁愿一死了之，但为了女儿，她不得不承受接下来的屈辱。
　　宋羽将墨天云抬到了沙发上，望着眼前这个美艳的成熟女人，已经按耐不住的宋羽丝毫不在意刚才被肉棒进入过的檀口，低下头一口吻在了墨天云的红唇上，双手更是沿着滑嫩的娇躯，覆到了那被内衣包裹着的酥胸上，一边亲吻一边用力揉弄着。
　　“呜呜……”
　　墨天云只感觉一根恶心的舌头正朝着自己的檀口探来，连忙紧闭住牙关，扭动脑袋想要避开。
　　然而宋羽似乎早有预料，口中慢悠悠地说道：“如果你不想被亲也没事，我等下让冯轩去亲你女儿。”
　　虽说这个威胁没什么新意，但显然对墨天云十分有效，挣扎的动作瞬间停住，不敢再反抗，心中更是悲凉了几分，感受着那不断舔弄自己的贝齿的舌头，缓缓轻启牙关，任由那软滑的舌头探入自己的檀口中，捕获到自己的香舌。
　　“妈！不要听他的，呜呜呜，妈……”
　　一旁被捆绑得无法动弹的墨一一，只能眼睁睁看着自己母亲被宋羽压在沙发上肆意玩弄，负在背后紧拽着的双手上，指甲甚至划破了手掌，留下一道细小的血痕。
　　然而为了女儿，墨天云只能默默承受着这一切，虽然她知道，让对方放过自己女儿几乎是不可能的，但她心里还是心怀侥幸，期盼着奇迹的出现。
　　……

第249章 墨上花开
　　冯轩很快在屋内又找出了一根绳子，宋羽照着刚刚绑墨一一的方式，如法炮制地将墨天云绑好，随即用力将其翻了过来。
　　看着眼前只能任由自己肆玩弄的美艳佳人，宋羽也毫不客气，伸手抓住墨天云身下那单薄的黑色蕾丝内裤，“刺啦”的一声，轻薄的布料瞬间被扯得粉碎。
　　感觉下身一凉的墨天云下意识夹紧了双腿，然而有一双手掌很快便撕开了她的羞耻感，粗暴地向两端掰开了她的玉腿。
　　“真漂亮啊。”
　　宋羽望着眼前雪白晶莹的私处，伸出手缓缓分开了那饱满私处的裂缝，看着红嫩剔透的粉鲍，咽了咽口水，口中轻叹了一声，紧接着低下头，一口吻在了墨天云粉嫩的蜜穴之上。
　　“唔……”
　　墨天云只感受身下一热，一条软滑的舌头顺着她的蜜穴裂缝缓缓向里探入舔弄，口中忍不住轻哼了一声，一双玉腿也不由得夹紧起来，然而却再度被宋羽双手粗暴地分开。
　　虽然是处在被强迫之中，但墨天云的身体仍然不可避免地起了些许生理反应，然而宋羽却并不满足，双手向上抓住那包裹着酥胸的黑色蕾丝内衣，微微一用力。
　　“刺啦！”
　　内衣瞬间被撕破，两团硕大的玉乳剧烈地抖动出来，宋羽从墨天云的身下抬起头，看着眼前两团傲然挺立的玉乳，随手丢开了手中残破的内衣，双手握住墨天云的酥胸，用力地揉捏着，随即低下头，一口含住了玉乳顶端鲜红色的豆蔻。
　　站在一旁的冯轩似乎是有些羡慕了，眼睛直巴巴地望向这边，身下的裤裆早已鼓起一个高高的帐篷。
　　宋羽仿佛也注意到了这一点，抬头看了看沙发上哭泣着的墨一一，眼珠子一转，对冯轩说道：“你还等什么？赶紧把那小女孩扒光了，然后放到她妈身上，奸了她！”
　　冯轩听到宋羽的话，两眼不由得放光，用力地点了点头，然后抬步朝墨一一走去。
　　“你，你干嘛，不要，你别过来！王八蛋！”
　　墨一一痛苦的嚎叫并未能阻拦冯轩的脚步，随着“刺啦”一声，墨一一只感觉下身一凉，檀口中不由惊呼一声，细白的小玉腿本能地夹紧起来。
　　而另一边，为了女儿安危仍在默默承受着侵犯的墨天云，在听到女儿的叫喊声后，也是顿时美眸圆睁，眼神中满是怒意，转头口中怒喊道：“别动她，放手，放开我女儿，禽兽！”
　　冯轩当然不可能会听墨天云的话，随手丢掉手中那抹轻薄的卡通图案内裤，低头望向墨一一那夹紧的双腿，伸出手抓住墨一一小腿的两侧，微微用力掰开，强行暴露出那白嫩粉红的私处。
　　“我操，居然还是白虎，啧啧，真是赚到了啊！”
　　说着，冯轩一只手已经伸到墨一一的腹下，手掌覆在上面轻抚了一下，感受那软滑柔嫩的触感，口中淫笑道：“啧啧，果然是真的白虎啊，一点膈应都没有，那肯定不是后天自己修掉得了。”
　　“啊！拿开你的脏手！不要碰我，啊啊啊……”
　　墨一一仰着脑袋，扭曲着身体，但全身紧缚的她只能无力地挣扎，口中大声地呼喊，没有其他办法，美眸中的泪水不断从眼眶中洒落，滴滴溅落在身下的沙发上。
　　“冯轩！等一下！”一声哀求的唤声从身后响起传来。
　　“求求你，求求你，别动我女儿，我配合你们，你们想怎么样都可以，求求你，不要动我女儿。”
　　墨天云看着眼前这两个如同魔鬼般的男人，仿佛两道抹不去的梦魇，流着泪水，口中不断哀求着。
　　宋羽伸出手擦拭着墨天云脸上的泪水，口中戏谑地说道：“啧啧，怎么流这么多眼泪啊，这要是被别人看到，你墨副市长的一世英名可就没啦。”
　　墨天云没有顾忌脸上的泪水，望着眼前这个似笑非笑满面戏谑的恶魔，微微地摇晃着脑袋，轻咬红唇，缓缓开口道：“宋羽，我求求你，放过她，你想要怎么样，我都配合你。”
　　尽管墨天云一直苦苦哀求，然而宋羽心中毫无所动，反而不断升腾起变态的快感，咧着嘴，微微摇了摇头，放在墨天云俏脸上的手轻轻拍了拍，然后抬头冲冯轩使了个眼色。
　　冯轩立马会意，伏下身一把抱起趴在沙发上的墨一一，淫笑着朝墨天云走去。
　　“啊！你干嘛，放开我！不要！不要……啊！妈……呜呜，妈……呜呜不要……”
　　墨一一感觉自己被一双大手牢牢住，似乎已经意识到自己接下来将会经历什么，顿时像发了疯似的扭摆娇躯，用力挣扎哭喊着，然而一切都无济于事。
　　“你们放开她！禽兽，不要动她！放开……我求求你们了，不要动她，呜呜呜……放开她，放开，呜呜呜……”
　　墨天云见墨一一已经被冯轩抱了起来，扭动着身体想要挣扎起身，却被身后的宋羽死死按住，只能不断摇晃脑袋，哭泣着哀求。
　　冯轩抱着不断挣扎的墨一一来到了墨天云身旁，低头望向那张哭泣哀求的俏脸，口中嘿嘿笑道：“天云，我这就把一一还给你。”
　　说着，冯轩一个摆手，将墨一一整个往下倒放在了墨天云的娇躯上。
　　墨天云望着趴在自己身上的女儿，她那正对着自己脸庞，满脸哭痕的俏脸，心缓缓地沉了下去。
　　“宋羽，我求求你，不要动我女儿，呜呜，我，我求求你，我愿意配合你们，呜呜呜……”
　　宋羽面对墨天云的哀求毫无反应，冯轩则是望着眼前墨一一娇俏可人的脸蛋，情不自禁地咽了咽口水，咧开嘴笑了笑。
　　墨一一还准备接着开口怒骂，却突然感觉自己的腰部被微微提起，一根火热的硬物已经抵到了自己的私处上，开始轻轻地上下滑动。
　　墨一一顿时脸色吓得煞白，用力地摇动起翘臀，口中哭喊道：“不要……不要！”
　　“不要什么啊？啧啧，白虎啊，我还没玩过呢，这逼是真他妈的嫩啊。”冯轩听到墨一一的话，也不着急，抬起头微微冲墨一一淫笑道。
　　而在墨一一身下的墨天云，此时的视角正好能够清晰地看到。女儿的少女粉穴正被一根黝黑粗犷的肉棒不断逗弄着。
　　这根肉棒曾经深入过她的身体，在里面留下过种子，最后生出了墨一一，而如今，它即将要以同样的方式进入她女儿的身体！
　　墨天云睚眦欲裂，口中哀求着，被缚着双手压住身体的她，想要抬起臻首阻拦，却始终力不从心。
　　一直掌控着局面的宋羽，此时嘴角露出一丝猥琐的笑意，缓缓松开压着墨天云玉腿的手，站起身脱掉了身上的衣物。
　　冯轩见宋羽开始脱衣服，自然也不甘落后，站起身将身上的衣物剥了个精光，然后直接将手深入到墨一一的衣襟之中，抚摸揉搓那充满弹性的小胸脯，宋羽也将手伸到了墨天云胸前，揉捏那软弹硕大的乳房。
　　“爸，我是你女儿，你不能这样，不要，求求你不要……”
　　刚刚一直恶语相向的墨一一此时打死了感情牌，要不是因为冯轩那伸进她衣服中抚摸着自己的小胸脯的手，墨一一恐怕这辈子都不会再叫他一声爸爸的。
　　“这时候知道我是你爸了？既然知道，那今天就让我好好操一操你的逼，反正都是要便宜别人，不如便宜我了。”
　　冯轩说着抬起手，一巴掌拍在了墨一一的翘臀上，扭动着腰肢，感受着肉棒在墨一一私处滑动的触感，正准备挺腰进入，忽然注意到对面的宋羽朝自己使了个眼色，随即停下了动作，继续用龟头在墨一一的蜜穴口外研磨。
　　墨天云和墨一一都被捆绑着，墨一一整个人压在墨天云身上，让她一时间有些喘不上气，感受到自己的双腿被分开，一根坚硬火热的物体抵在了自己的私处，身为过来人的她，自然知道那是什么。
　　眼眶中的泪水已经接近干涸，望着自己头顶正直直顶在自己女儿蜜穴处的坚硬肉棒，墨天云绝望地闭上了双眸，挂在眼角的泪滴落下，染湿了身下的沙发。
　　宋羽见冯轩已经摆好了架势，便抬头对他使了个眼色，冯轩会意，随即双手扣住墨一一那仍在试图扭动摆脱的翘臀，低头看了眼那顶在墨一一粉红缝隙上的肉棒，腰部用力一挺。
　　而于此同时，正在墨天云身前宋羽，望见眼前冯轩挺动的动作，也随之跟着腰肢一挺。
　　“嗯唔——”
　　“啊啊——！”
　　一声带着喘息的娇吟，以及一声咬着贝齿发出的刺耳痛呼，两道截然不同的悲惨之声在屋内同时响起。
　　……
　　痛，撕裂般的疼痛。
　　墨一一感觉自己仿佛要被撕裂开一般，整个人无力地趴在母亲的娇躯上，俏脸扭曲地呈现出痛色，檀口中的贝齿咬得咔咔直响，身下蜜穴处不断袭来的疼痛，让她不自禁地颤抖起来。
　　她双手死死抓着身下墨天云的裙摆，白皙的额头上遍布着丝丝香汗，混合着泪水滴落在身下的墨天云身上。
　　身下被宋羽插入的墨天云此时也是一脸痛色，牙关紧咬着红唇，毕竟面对的是强暴，墨天云自然不可能太容易产生快感，所以她现在蜜穴内没有任何爱液的润滑，就这么被宋羽的肉棒直直的插了进来。
　　不过墨天云也不是那些未经人事的少女了，所以她便从这股疼痛中适应了下来，墨天云缓缓回过神，蓦然间感觉一滴热流滴落在她脸颊上。
　　墨天云缓缓睁开眼，只见墨一一那雪白的翘臀，此时正在她眼前不断颤抖着，两只微黑的手掌用力地分开着白皙的臀肉，圣洁的蜜穴中央，粉嫩的裂缝被死死地撑开，一根坚硬粗犷的肉棒，半截陷入到粉穴当中，一滴滴鲜红之血沿着裂缝缓缓流下，滴落到她脸颊上。
　　望着眼前的一幕，墨天云瞬间奔溃，张口“啊”地大叫了一声，扭着脑袋，大声嘶喊道：“冯轩！你这个禽兽！畜生，她是你女儿啊！你不是人！！”
　　然而墨天云的哭喊不过是徒劳，反而让施暴的两人愈加兴奋了几分，宋羽感受着下身肉棒传来的紧致蠕动的快感，兴奋得口中连呼嘶语，同时伸手勾起墨天云的一条腿，伸出舌头在她的玉腿上一边舔弄，一边耸动腰肢开始在墨天云的体内抽送起来。
　　冯轩见状也不含糊，感受着身下那紧凑蠕动，将自己肉棒夹得有些生疼的触感，低头望着望向身下微微颤抖着娇躯的墨一一，心中更是涌上一股淫虐的快感，抬起手，一巴掌重重拍在了墨一一的翘臀上。
　　看着逐渐浮现出巴掌印的雪臀，冯轩口中淫笑着说道：“真紧啊，简直跟你妈当年差不多了。”
　　毕竟是未经人事的处女，私处那撕裂般的疼痛让墨一一的娇躯不断颤抖起来，红唇微张，脸色一片苍白，俏脸更是因为疼痛变得有些扭曲，光洁的额头上渗出不少冷汗。
　　没了，什么都没了，我不干净了，墨一一感受到下身传来的撕裂般痛感，整个人仿佛失去了生气一般，不再挣扎，整个人瘫软在墨天云的背上，原本扭动着的双手也松软了下来，一双美眸无神地直视着前方，一滴滴清泪从眼角渗出滑落到地面。
　　然而冯轩可不会理会墨一一此时的想法，察觉到身下少女不再挣扎，索性松开了那只一直控制着墨一一的手掌，伸手握住了墨一一胸前的一只玉乳，用手揉捏把玩着，随即扭动着腰肢，向前用力一顶。
　　“啊……”
　　又一阵撕裂般的疼痛传来，让已经心如死灰的墨一一忍不住仰着臻首又痛呼了一声，感受着蜜穴处不断传来的痛感，墨一一的娇躯颤抖得更加厉害，脸上的痛色也更加浓郁。
　　“啊……痛，痛！不要……啊啊……”
　　破瓜之痛本就难忍，而冯轩又丝毫不怜香惜玉，不顾墨一一的疼痛，直接硬生生地将肉棒挺进墨一一身体的最深处。
　　犹如刺穿般的火辣痛感不断袭来，墨一一整张俏脸上顿时布满了冷汗，张着檀口痛呼着，而岔在墨天云身边的两条纤细玉腿，更是因为疼痛而不断颤抖起来。
　　墨天云眼睁睁地看着冯轩凌虐自己的女儿，一双美眸瞪得通红，口中怒骂哭泣着，但因为双手被缚着身后，整个人又被墨一一压在身下，而宋羽还在后面拽紧着她的双腿，在她体内不断抽送，想要反抗，却又动弹不得，只能无助地任由摆布。
　　冯轩听着耳边墨一一的痛呼以及墨天云的怒骂，感受着自己那紧贴着墨一一翘臀的小腹，此时已经沾满血迹，心中更是充斥着淫虐的快感，嘴角淫笑着，双手扣住墨一一的腰，不顾她的痛呼，扭动腰肢，重重地将肉棒挺入到粉洞的深处。
　　见墨一一认了命似的不在挣扎，冯轩顿时眼光一闪，伸手便要解开墨一一身上的绳子。
　　而趴在墨天云身上的墨一一整个人犹如没有了力气一般，承受着身后不断袭来的疼痛，面露痛色，紧咬牙关，流着眼泪。
　　就在冯轩解开墨一一身上绳子的一瞬间，只见墨一一犹如蛰伏已久的野兽一般，猛地抬起玉手，朝着冯轩的脖子抓去。
　　“操！”
　　只见冯轩痛呼一声，抬手捂着脖子，一缕鲜血从脖颈间渗出，紧接着眼神一狠，口中怒吼一声：“妈的，小兔崽子！”
　　随即抬起手，狠狠地朝墨一一的脸颊扇去。
　　“啪！”
　　只见墨一一顿时呆滞了一下，紧接着撑起的娇躯摇晃了一会儿，随后无力地趴到了墨天云身上，美眸半合地看着前方，红唇无声地张合着。
　　这一切都来得太突然，电光火石之间，众人压根没有反应过来。
　　“一一！啊……一一你不要吓妈妈，一一！”
　　墨天云看着瘫软在自己身上的女儿，整个人顿时愣住了，原本已经失去挣扎的墨天云又再度剧烈反抗起来，口中大声叫喊。
　　宋羽显然也有些没反应过来，感受到身下墨天云想要脱离的动作，双手一把握住她的腰肢，死死地将其按在身下，一边耸动腰部，一边对冯轩说道：“你搞什么啊？”
　　“我操？不会打死了吧？”冯轩有些呆滞地看着眼前的一幕，心中不禁有些后怕。
　　宋玉闻言脸色一变，停下了抽送的动作，伸手抓住墨一一的头发，将她的臻首抬了起来，低下头看了眼墨一一的眼睛，心中微微松了口气。
　　“宋，宋哥……”
　　冯轩显然有些后怕，刚刚他出手实在是有些用力，按理说应该不至于把人直接打死的，但墨一一那突然晕厥的样子实在是让他有些后怕。
　　宋羽抬起头，沉声说道：“还好只是被你扇昏了，要是被你弄死了，后果你可担待不起。”
　　说完又用头努了努墨一一，开口道：“先把她抬下来放到旁边吧。”
　　“得！”
　　冯轩闻言，连忙哈巴地点了点头，抬手搂住墨一一的身体，将她轻柔地抬了起来。
　　脑袋昏沉的墨一一此时娇躯酥软无力，微合着双眸，红唇微微的颤动，似乎是想要开口说些什么。
　　……

第250章 噩梦
　　“一一，一一怎么了，你们还我女儿，畜生，禽兽，放开她！呜呜……”
　　墨天云看他们将女儿从自己身上抱走，用力挣扎着想要起身，被束缚在背后的双手都勒出血迹。
　　宋羽闻言，蹲下身，看着俏脸上还沾染着墨一一处女血迹的墨天云，嘴角弧起一丝轻笑：“别担心，你女儿只是被扇昏了而已。”
　　“昏了……”
　　墨天云听到宋羽的话，心中微微松了口气，眼见冯轩将女儿放到了沙发上，看着微合着美眸，微微起伏酥胸还有呼吸的女儿，墨天云悬着的心总算是稍稍放下去了一点。
　　墨天云转头望向眼前的宋羽，美眸露出哀求道：“我求求你，不要再动我女儿了，你们想要怎么样都冲我来。”
　　然而宋羽却轻弧着笑意，抬手将墨天云俏脸上的一丝处女鲜血擦了擦，微眯着眼，摇头道：“天云，要不你主动用你的嘴巴，服侍我一下吧。”
　　墨天云闻言脸色一变，虽然她很想当宋羽将那肮脏之物放入自己口中时，将其一口咬掉，同归于尽，但看着前方沙发上，昏沉着脑袋的女儿，她还是缓缓开口道：“只要你放过我女儿，你想怎么样都行。”
　　“不。”宋羽摇了摇头，接着说道：“我只能保证你的女儿活着，当然，你如果不愿意，那你的女儿是死是活，我可就说不好了。”
　　墨天云听到他的话，眼神微微一颤，这种情况下自己还有选择的余地吗？缓缓闭上双眼，泪水沿着墨天云的眼角不断滑落。
　　“呵……”宋羽眼神一亮，快步上前，然后一把扯开裹着墨天云娇躯的内衣，伸手握住一团玉乳一边揉捏一边蹲下身，扭动着腰肢，将肉棒顶到墨天云的红唇边。
　　“唔嗯……”
　　感受到酥胸被两只手掌用力揉捏传来的疼痛感，墨天云忍不住轻呜了一声，然而檀口刚启，一根坚硬的肉棒便直挺挺地插进她的口中。
　　坚硬的触感让墨天云很想一口咬下去，但为了女儿，她只能流着泪，强忍着屈辱，任由肉棒在自己的檀口内横行直撞。
　　而一旁的冯轩见宋羽玩得兴起，看着沙发上无力摆动着双手的墨一一，咽了咽口水，低头撸动了一下沾染着血迹的肉棒，讪笑着开口道：“宋哥，那我？”
　　宋羽闻言，转头看了一眼墨一一，见其已经有些恢复过来了，嘴角露出一丝邪笑道：“只是晕了，又不是死了。”
　　冯轩闻言双眼一亮，嘿嘿一笑，转身便朝着墨一一的方向而去。
　　墨一一此时已经醒转，见冯轩再度赤裸着身体向自己走来，美眸中露出恐惧的神色，无力地扭动娇躯，但她很快发现自己已经连手都抬不起来了。
　　冯轩走到墨一一的身边，淫笑着伏下身，伸手一把抓住墨一一的玉腿，往下用力一拉。
　　“啊！不要，不要，呜呜，不要……”
　　另一边的墨天云听到女儿的哭喊声，娇躯微微颤抖了一下，被缚在身后的双手也下意识紧了几分，她不敢睁开眼看女儿的惨状，为了女儿的安全，她只能任由宋羽肆意玩弄她的身体。
　　冯轩感受着身下小美人那无力的四肢，咧嘴淫笑着，用手掰开墨一一的双腿，红肿的阴唇中央仍沾染着触目惊心的血迹，跨步上前，扭动腰肢，将坚硬无比的肉棒再度顶在墨一一的粉洞之上，随即一把抓住墨一一身上的衣服，用力一扯。
　　“嘣嘣嘣……”一连串纽扣崩掉的声音。
　　“不要，呜呜……不要！”
　　刚被扇了一巴掌，脑袋还昏昏沉沉的墨一一，眼睁睁看着自己的衣服被暴力扯开，望着眼前这个和自己有血缘关系的亲生父亲，心中涌上一阵悲凉。
　　冯轩将两团稚嫩的玉乳牢牢握在手里，伏下身整个人压在墨一一的娇躯上，感受着身下那柔软细腻的肌肤，低头在墨一一耳边淫笑道：“一一，是不是很痛啊？第一次就是这么痛的，没事，以后爸爸多操你几次就不痛了，会很舒服的。”
　　说完，冯轩低下头一口吻在了墨一一疼得变形的红唇上，同时腰部一挺，将粗挺的肉棒深深贯入阴道深处，圆滑的龟头重重顶在墨一一的处女花宫上。
　　“唔！”
　　墨一一还未来得及反应，红唇便已经受袭，紧接着下身又传来了一阵撕裂般的痛楚，让她的娇躯不由得拱起，被冯轩抓在手中的小脸瞬间惨白了下来，丝丝细汗从额头渗出，被吻住的红唇发出了一声闷哼的痛呼。
　　冯轩细细吻了一会儿墨一一的少女红唇，随后松开嘴，嘴角露出一丝淫邪的笑意，双手握住墨一一胸前的一对小嫩乳，用力揉捏起来，同时口中阴声道：“来，叫两句给爸爸听听。”
　　说完，不顾身下墨一一疼痛扭曲的神情，冯轩加大摆动腰肢的力量，让肉棒能够更加顺畅地抽插墨一一的处女蜜穴，享受紧致阴道带来的快感。
　　“啊！不啊……啊不要，好痛……”
　　初经人事的墨一一此时感受不到丝毫的快感，只有一阵阵撕裂的痛不断侵袭她的心灵，墨一一忍不住昂起脑袋，拱起娇躯，扭曲着俏脸，一声声痛呼不断响起。
　　听到耳边不断传来女儿的痛呼声，墨天云很想睁开泪眼朦胧的双眼，看看女儿的情况，但她的臻首被宋羽死死扣住，肉棒仍在她口中不断顶送，无法开口。
　　宋羽看着冯轩那近乎报复般的奸淫，心中变态的快感又浓郁了几分，“陈霄，不知道你看到现在这个画面，会是什么感受，哈哈哈……”
　　夜色渐浓，在某片富人区的别墅中，一声声压抑在喉咙中的呻吟与哭泣不断在屋内飘荡。
　　墨天云秀发凌乱地披散在沙发上，满是泪痕的俏脸上泛着酒红的晕色，轻启的红唇边挂着一缕乳白色的晶莹液体，一声声带着哭泣的轻吟声从嘴角飘出。
　　丰韵性感的娇躯上，正被一个赤裸的结实身躯重重压着，一个脑袋不断在酥胸前徘徊舔吸，那原本雪白挺翘的酥胸上，此时也布满了抓痕与吻印。
　　两条笔直修长的玉腿男人岔开，双腿根部，一抹充血红肿的粉唇，因身上男人的耸动，不断地和他的胯部相撞，粉唇上方的柔软毛发也不断和男人小腹上杂乱的阴毛贴在一起。
　　在这之下，嫩红的裂缝正被一根黝黑坚硬的肉棒直直地撑开，一缕缕乳白色的精华混合着春水，随着那不断在两片红晕私肉中抽送的肉棒，从粉洞包裹着肉棒的边缘溢出，缓缓流下，染湿了翘臀下的沙发。
　　而在不远处的沙发上，墨一一此时也早已放弃了反抗，嫣红的俏脸上满是干涸的泪痕，双眸紧紧闭着，细细的贝齿紧咬红唇，嘴角隐约渗出了一缕淡淡的血迹，时不时发出几声带着哭泣的轻吟。
　　娇嫩柔软无力的身体瘫软在沙发上，一双纤细玉腿被两只手握着，高高地竖立在半空，两腿间娇嫩红肿的私处，闪烁着晶莹的水光，一根坚硬的肉棒，随着不断的撞击，穿梭在那溢出着丝丝鲜血的粉嫩裂缝中，带动着瘫软在沙发上稚嫩的娇躯，前后摇晃着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　墨一一在一连串重插后猛然张开美眸，眼神迷离地注视着前方，一滴晶莹的泪珠缓缓从眼角滑落，越发柔软的娇躯上，那被双手握着把玩的嫩乳剧烈地起伏着，雪白的娇躯渐渐浮现出淡粉的红晕，细细的贝齿紧咬红唇，原本惨白的俏脸也红润了起来。
　　“嗯嗯……呜呜……嗯……呜呜……嗯嗯啊……”
　　只见墨一一突然贝齿一咬，臻首一昂，一阵压抑许久的呻吟从红唇中飘出，娇躯开始不断颤抖，紧凑粉嫩的肉洞骤然收缩，一汪初潮的春水从娇嫩的花蕾处喷涌而出，浇淋在被壁肉紧紧包裹着的肉棒上。
　　“我操！真紧啊，没想到你高潮时逼能吸得这么紧，真他妈爽！”
　　正耸动着腰部的冯轩突然感受自己的肉棒被嫩肉紧紧包裹，一层层娇嫩的肉褶不断蠕动着，犹如千万只小嘴同时亲吻着自己的肉棒，随即一汪温热的春水淋在了敏感的肉棒顶端，让他忍不住直吸冷气。
　　在一声声压抑着的轻吟声中，墨一一微微拱起着腰肢，双眼迷离，两条玉腿不自觉地绷直，一缕缕散发着幽香的春水从裂缝边缘渗出，侵染了翘臀下的沙发。
　　见墨一一没有理会自己，冯轩也不生气，感受温热春水浇淋在肉棒上的快感，一股喷射的欲望再也止不住了，顿时松开两团被揉捏得满是抓痕的嫩乳，再次伏下身，整个人压在了墨一一柔软的娇躯上，大力挺动腰肢，开始了大力的抽送。
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……呜嗯……嗯呜……嗯嗯……”
　　刚登上高潮巅峰的墨一一再度被一连串的顶送侵袭，敏感的蜜穴之中不断传来疼痛与酥麻感，红唇中无意识地轻吟起来。
　　冯轩嘴角淫笑了一声，双手饶过墨一一的玉背，将其搂起抱在怀中，感受着身下那越发难以忍耐的快感，一边继续快速用力地抽插，一边喘息着说道：“一一，一一，来，爸爸，爸爸射给你，爸爸让你怀孕！”
　　墨一一闻言脸色一变，上过生理课的她自然知道，如果男生射进女生里面，是会让女生怀孕的，她连忙抬起双手用力推着冯轩的身躯，口中哀求道：“不要，不要，呜呜……不要！我不要，我不要小宝宝！你起来，快拔出去，出去！呜呜……不要！我不要小宝宝，我不要……”
　　然而娇躯无力的她，怎么也推不动身上的冯轩，泪水不断地流下，口中大声哭喊着。
　　而一旁备受淫辱的墨天云听到女儿的哭喊声，连忙张开双眼，想要大声哀求，然而嘴巴很快便被一双手死死按住，只能发出“呜呜”的叫声。
　　“别动，老实点！”
　　宋羽此时也已经到了喷射的边缘，他按住了想要奋起的墨天云，同时腰肢也加快了抽送的速度和频率，每一下都将肉棒重重顶进墨天云的花心当中。
　　而沙发上。
　　感受着身下不断扭动的墨一一，冯轩不仅没有停下动作，反而死死压住了墨一一的娇躯，听着耳边那哀求哭泣的声音，再也无法忍受心中那升腾的欲望，一手死死抱住墨一一的脑袋，另一手紧紧搂着墨一一的娇躯，下身快速抽送了几下，随即跨步重重一顶，肉棒全根深入墨一一的娇躯内，将龟头重重顶在粉洞深处的娇嫩花蕾之上，随着身体一震，一声闷哼过后，一股股滚烫的乳白色精华尽数而出，全部喷射进墨一一的处女花宫之内。
　　“呜……嗯……你起来……呜呜……嗯嗯……你拔……拔出去……呜呜……我不要小宝宝……我……唔嗯唔……嗯……”
　　正推着冯轩胸膛哭泣哀求的墨一一，突然感受到一股滚烫的热流击打在了自己粉洞的嫩肉上，顿时整个人僵住了，杏眼圆睁，绝望地望向满脸淫笑看着自己的冯轩，双手无力地垂下。
　　“呼……”
　　冯轩耸动着身体，再度抽送了几下那深入在墨一一娇躯内，仍在喷射着精华的肉棒，将那自己浓稠的精液往里推了推，让它更加深入墨一一的花宫之中。
　　“怎么样，舒服吗？它们可是你的弟弟妹妹……哦不对，它们应该要管你叫妈了。”
　　墨一一圆睁着美眸，整个人无力地瘫软在沙发上，仿佛没有听到冯轩的话一般，脑海中不断重复着一句话，我不要宝宝，我不要和这个畜生生宝宝……
　　过了好一会儿，直到冯轩感觉自己已经将所有精液都射进墨一一体内了，这才长长地呼了一口气，轻喘着粗气，轻轻松开了墨一一的臻首，也抽出了那搂着娇躯的手臂，双手撑着沙发，直起身子，跪坐在墨一一的双腿之间，缓缓将肉棒从墨一一的粉穴中抽了出来。
　　“啵！”一声轻响。
　　随着肉棒的抽出，冯轩看着墨一一身下一片狼藉、湿漉漉的私处，嘴角露出了一丝得意的笑容，只见那红肿充血的私处上，原本粉嫩的蜜穴处已经缭乱不堪，白色的精华，红色的血迹，以及幽香的春水，全都混合在了一起，散发出一股奇异的气味。
　　裂缝的中央，一颗犹如血滴的豆蔻耸立在阴唇上，渗着血丝的粉洞此时正缓缓收缩着，蜜穴的边缘，一缕缕幽香的春水伴随着浓稠白浊的精华，参杂着丝丝的处子鲜血，缓缓从收缩着的粉洞中溢出，慢慢流过菊穴，消失在迷人的股沟中，染湿了雪白翘臀下的沙发。
　　而另一边，宋羽显然也到了极限的边缘，他全身紧紧压在墨天云的身上，下身臀部不断挺动，重重拍打在墨天云的小腹上。
　　墨天云不像墨一一一般初经人事，她倒是能维持住自己的心智，而不轻易产生快感，但这同时也给她带来了莫大的痛苦。
　　没有快感意味着蜜穴中十分干涩，也让阴道变得更加紧致，这给墨天云带来了巨大痛楚的同时，倒给了宋羽不小的快活体验，毕竟这么紧的逼，可不是随时能操到的。
　　墨天云看着身上幅度越来越快的宋羽，自然知道接下来会发生什么，她闭上双眸，准备承受接下来的悲痛过程。
　　而就在此时，墨天云却忽然感觉脑袋顶一痛，一阵眩晕感随即袭来，她只感觉眼前一黑，在失去意识之前，她感觉到一股滚烫的热流直冲进了自己下方的蜜穴深处……
　　几声犹如夜枭般的癫狂尖锐笑声，伴随着女人的惨叫哭泣，回响在深深的夜幕之中。
　　……
　　流火酒吧。
　　陈霄和夏语冰已经跟鸣子和阿狼喝了不少酒，虽说陈霄的酒量不错，但接连两场饭局，酒本来就没少喝，如今和战友们又喝上，自然是也停不下来的。
　　酒如同水一般不断地被陈霄倒入胃里，包括陈霄在内，几个人到最后全部都喝醉了，醉得一塌糊涂。
　　这时候，已经是半夜三点了。
　　陈霄只记得自己和阿狼等人说了再见，然后便和被夏语冰相互搀扶着出了酒吧，上了车后便一下倒在了座位上，完全昏睡过去。
　　天色渐浓，许多人都已进入了梦乡，然而天空中陆续飞过的几只乌鸦，似乎昭示着今夜，并非每个人都能有个好梦……

第251章 我爱你，对不起
　　陈霄感觉自己脑袋都快要炸了，他只记得自己昨晚喝醉被人抬上了车，然后还梦见墨天云遭遇了不测。
　　而且这个梦是如此的真实，以至于在浑浑噩噩中，陈霄出了一身的汗，迷迷糊糊中又睡过去了。
　　等到他醒来的时候，已经是早上十点，他朦朦胧胧地睁开眼睛，左右看了看，眼光一下子定住了。
　　夏语冰怎么睡在自己旁边？
　　哦对了，昨晚她和自己一起喝酒来着，陈霄下意识地撩起了被子，往下方看了看，发现自己和夏语冰的衣服裤子都穿得整整齐齐的，这也让他不由得松了口气。
　　就在这时，陈霄的电话忽然响了起来，陈霄拿起一看，却是墨天云打来的，墨天云的声音里似乎多了几分压抑不住的惊恐以及两分哭腔。
　　“陈霄，一一不见了！”
　　“一一？”
　　陈霄微微一愣：“不见了？云姐，你说谁不见了？”墨天云声音里充满了焦急：“我女儿啊，昨晚……”说着，墨天云将昨晚发生的事情给陈霄讲了一遍，最后又补充道：“后来我被他们打晕过去，一醒来，一一就不见了。”陈霄听着墨天云的叙述，心中的怒火越发高涨，没想到那个宋羽竟然那么大胆！
　　早知道墨天云可是江海市的副市长，他们如果被抓到了，那后果可不是一般人能承担的。
　　既然他们敢这么做，而且还抓走了墨一一不怕墨天云报警，只能说他们总有十足的底气！
　　等一下，墨一一？怎么听着有些耳熟。
　　陈霄心中忽然闪过一个念头，这个念头顿时让他感觉无比震惊：“云姐，我记得你说过你女儿是在江海大学读书的吧？”
　　“对的，她是在江海大学读书。”
　　墨天云此时已经六神无主，女儿是她最大的精神支柱，如果出了什么事，她可是根本活不了了，她知道陈霄神通广大，所以她醒来后的第一件事不是报警，而是第一时间联系陈霄，真的是墨一一！
　　陈霄忍不住撇了撇嘴，心中一时间有些讶然。
　　这也太巧了吧，墨一一竟然是墨天云的女儿！
　　她们两个人毕竟是同一个姓，如果不往深处想，确实很难想象她们俩会是母女关系。
　　墨天云听陈霄那边没有反应，顿时有些焦急地叫道：“陈霄？”陈霄微微一惊，回过神来，听着墨天云焦急的语气，也明白现在不是思考这个的时候，随即开口安慰道：“云姐，如果对方绑走一一有什么目的的话，那一一现在应该还是安全的，而且也应该会给你打电话，你要保持手机畅通。我现在马上过来，你放心，我一定会把一一安全救回来的！”墨天云此时的心乱糟糟的，完全失去了方寸，女强人的形象也消失殆尽，陈霄现在就是她最后的希望了，她哭着用近乎恳求的声音说道：“陈霄，我求求你，一定要把一一找回来，只要能找回她，我什么都答应你，她是我的命根子，要是她出了什么意外，那我也不活了！”陈霄打死十二分精神，对墨天云说道：“云姐，你先不要着急，接下来你就按我说的做，现在，你先乖乖待在家里，我马上过去找你。”陈霄的声音似乎有种魔力，让惊慌的墨天云稍微恢复了一点理智：“陈霄，我要不要报警？”陈霄略微迟疑了一下道：“他们既然知道你的身份，还敢强行把人绑走，肯定是做了十足的准备，报警恐怕没太大作用。一切交给我吧，你记住，如果对方联系你，不管提什么要求，你都不要惊慌，也不要刺激对方，就算办不到，也可以先答应下来，等我过来跟你会和。”
　　“好，那我在家等你。”
　　陈霄挂掉电话，转过头，正好看见夏语冰悠悠然地醒来，目光炯炯地望向自己，似乎是在询问刚刚的事情。
　　陈霄想了想，决定还是先不和夏语冰解释，虽然现在通知警方，确实可以很大程度上帮自己分担找人的压力，但如果墨一一被绑架的事情暴露出去，那对于墨天云其实是不利的。
　　要知道作为江海市的副市长，自然有不少人盯着墨天云的一举一动，一旦她漏出了什么破绽，那她的竞争对手必定会在此时趁虚而入，这非但不能缓解目前的状况，反而可能会对墨天云造成更多麻烦。
　　陈霄飞快说道：“我一个朋友可能被人绑架了，具体的我到时候再跟你解释吧，我要先走了。”夏语冰闻言，轻轻点了点头：“那你开我的车去吧，需要我帮忙吗？”陈霄笑笑：“暂时不用，如果需要帮忙，我会给你打电话的。”夏语冰干脆地说道：“嗯，需要的话随时开口就好了。”虽然夏语冰是警察，但也没有刻意想去插手此事，虽然这是她的职责所在，但出于对陈霄的信任，她也没有多问。
　　只是夏语冰还以为陈霄要去处理的，是什么帮派恩怨之类的事情，要让她知道是墨副市长的千金被绑架了，恐怕现在已经起身召集警力了。
　　陈霄正准备出发，想了想又转头冲夏语冰问道：“你有带着手枪吗？借我用下，晚些还你。”按理说警察的配枪是不能借给别人的，但陈霄的龙组隶属国家机关，自然就没什么问题了。
　　虽然有些疑惑，但夏语冰还是从一旁的包里掏出了一支手枪，同时还摸出了两个弹夹递给了陈霄：“子弹怕吗？不够的话，这两个弹夹你拿着。”陈霄也不客气，接过两个弹夹，然后便快速转身跑了出去。
　　陈霄开着车一路狂飙，很快便赶到了墨天云家楼下，远远的，陈霄便看到墨天云焦急地站在路边，正朝两边不断张望着，显然是在等待自己。
　　陈霄在墨天云的身边一个急刹车，墨天云看到驾驶位上的陈霄，连忙拉开车门坐了上来，焦急地叫道：“陈霄，一一她……”说起女儿，墨天云的眼睛一下子就红了：“我现在还没有接到任何电话，该怎么办啊？陈霄，你说他们会把一一抓到哪里去？”陈霄一时间也没有什么头绪，想了想安慰道：“既然对方在带走一一之前把你打晕，还没有把你一起带走，说明他一定是有什么目的的，而且这个目的还要通过你来实现。我们再等一会儿，如果还是没有任何消息，那就直接报警，同时我也让迟迟那边帮忙找人，就算是把江海翻个底朝天，我也会把一一找出来的。”墨天云听从地点点头：“好，听你的。”
　　而就在此时，墨天云的手机突然响了起来，她猛然拿起手机，是一个陌生的号码，墨天云飞快接通，将手机放到耳边：“喂？”电话里一个低沉的男声响起：“墨副市长，醒过来了？哈哈，想必你也知道现在的情况了，那咱们也不兜圈子了。”墨天云的脸色一下变得煞白：“宋羽！你绑架我女儿要干什么！有什么你冲我来，她只是一个孩子！”电话那头的宋羽低沉地笑道：“呵，墨副市长不要担心，你女儿现在很安全。”墨天云着急地说道：“让我和她说说话。”
　　宋羽似乎很悠闲，微笑道：“好……小女孩，你妈要和你说话。”墨一一的声音渐渐在电话里头响起：“妈，唔……”墨一一的声音有两分颤抖，而且隐约还能听到几声压抑不住的轻吟，这不仅让墨天云，更让一直听着电话内容的陈霄有些愤怒。
　　墨天云听到女儿的声音，心中稍微松了口气，虽然她知道女儿现在一定备受凌辱，但至少还是安全的，连忙安慰道：“一一，你不要害怕，妈妈一定会来救你的。”
　　“妈，唔……我不害怕……你去找大叔，他一定能救我的，他的电话号码……”墨一一的声音很快就被阻断了，似乎是有人捂住了话筒，隔了几秒后，宋羽的声音又在电话里响起：“你女儿的声音你也听到了，现在满意了吗？”墨天云强迫自己镇定下来，沉声问道：“说出你的要求，怎样才能放了我女儿？”宋羽轻轻说道：“很简单，上次你不是说你有个干弟弟，叫什么陈霄吗？”墨天云愣住，陈霄也愣住。
　　“我告诉你一个地址，你把地址告诉他，让他来这杀了我，他就能带走你女儿，如果他死了，我也同样会放了你女儿，怎么样？这个交易是不是很划算？”墨天云看了一眼脸色有些复杂的陈霄：“所以你和冯轩大费周章找上门，然后还抓了我女儿，就是为了对付陈霄？”
　　“没错！是他连累了你女儿，所以要恨，你就恨他吧！”宋羽轻笑道：“我知道你和陈霄关系不错，但你们之间究竟是不是姐弟关系，你心里清楚，所以你就选吧，是要男人，还是要女儿呢？”墨天云面色复杂，咬着嘴唇，不知道如何回答，在这之前，虽然她也有过怀疑，但也完全不敢想象，宋羽和冯轩强行上门强暴自己和女儿，最后还把一一俘走，居然就是因为和陈霄争风吃醋。
　　早知道宋羽可是当过兵的，心中的道德标尺应该不至于这么低，更何况自己还是江海市的副市长，他如今的行为，简直可以用丧心病狂来形容了，一旦被抓到，就是没有他们好果子吃的。
　　陈霄此时坐直了身子，伸手从墨天云手里拿过了手机：“我是陈霄，你把地址告诉我吧。”
　　“陈霄？”宋羽的语气似乎微微有些诧异，轻蔑的冷笑一声道：“看来墨天云和你的关系真是不浅，女儿不见了，第一个想到的不是报警，而是先找你，呵……”陈霄沉声道：“如果你要对付的是我，我会来的，但请你遵守承诺，不要伤害一一，她只是一个无辜的孩子！”
　　“很好，我就喜欢有种的男人，我在西郊大道红星山上树林里等你，一个人来，你报不报警我不在乎，但只要让我看到第二个人，这个可爱的小姑娘就死定了！”对方说完这句便挂掉了电话，干净利落，毫不拖泥带水。
　　陈霄放下手机，咬了咬牙，很是歉然地望向墨天云：“对不起，是我拖累了你们。”墨天云目光落在陈霄身上，眼神有几分复杂，半晌才幽幽一叹道：“这事怪不得你，当初是我要把你牵扯进来的，说到底还是我的错……”犹豫了一会儿，墨天云又继续说道：“既然他们在那里等你，那肯定是有所准备的，你这一去肯定非常危险，要不……我们还是报警吧？”陈霄摇了摇头，伸手抚摸了一下墨天云的脸蛋，声音低沉地说道：“既然他指名道姓地要找我，我不去的话，一一肯定会有危险的，红星山那里很是偏僻，视野开阔，任何人接近，都很难隐匿身形，一一现在在他们手里，我们不能冒这个风险。”墨天云何尝不想救出自己的女儿，但如果救出女儿的代价，是让面前这个自己深爱的男人去死呢？
　　她还能做出一个肯定的、毫不犹豫的抉择吗？
　　她确实很担心墨一一，但要让她做出这样的抉择，还是会让她感到痛苦无比，这无关她和陈霄之间的关系，即便她和陈霄只是萍水相逢的路人，她也很难做出这样一命换一命的事情。
　　当初在银行里，墨天云遭遇了银行劫匪，她不顾自身危险，主动站出来当人质，置身死于度外，由此可见她的品行，如今这样一个抉择摆在她的面前，让她如何不挣扎？
　　墨天云紧紧握住陈霄的手：“既然他们针对你，肯定会有对付你的办法，你这一去，必然会很危险，我不能为了我的女儿，就让你去送死！”陈霄看着她痛苦的神色，轻轻拍了拍她的肩膀道：“不用担心，我现在去找帮手，他们可比警察要厉害得多。”墨天云闻言，顿时眼前一亮：“但他刚刚不是不让你带人去山上吗？”陈霄笑道：“之前我老婆出差的时候，也试过被人绑架，那时候我师傅藏身在车下，悄悄跟着到了山上，帮助我完成了解救，我们可以先等天色暗下来，再让一个人藏在车底上山，他们是绝对发现不了的。”不待墨天云再说什么，陈霄伸手将她紧紧抱进怀里，将她的头靠在了自己的肩膀上，用手拍着她的后背，声音沉稳而坚定地安慰道：“你放心，我一定会把一一平安救回来的。”墨天云犹豫了半晌，终于点头道：“好，不过你要答应我，一切以安全为主，如果实在救不了，那就另外再想办法，千万不要妄送性命。”
　　“放心，我懂的，你下车吧，等我消息。”
　　墨天云望着陈霄那张沉着的面孔，眼圈忽然有些红了，随即伸手捧住陈霄的脸，猛力地吻在了他的嘴上，很用力，甚至让陈霄感觉到了疼痛。
　　好一会儿，墨天云才放开了陈霄，她盯着陈霄，红着眼睛说道：“你们一定都要安全回来……我爱你，对不起！”墨天云说完，头也不回地下了车，在转身的一瞬间，陈霄分明看到眼泪从她的眼眶里流了出来。
　　对不起？
　　是因为知道自己这一去会很危险，但为了女儿，依旧答应让自己前去，从而觉得心中对不起自己吗？
　　陈霄眼神坚定，似乎在给墨天云憔悴的背影以力量。
　　墨一一是你的女儿，但也同样是我的朋友啊！
　　刚才墨天云通话的时候，墨一一还想让墨天云去找她的“大叔”帮忙呢，在这种时候，她也同样毫不犹豫地相信自己，自己又怎么可能不去救她？
　　纵然这一次很危险，但枪林弹雨，生死存亡的时刻，陈霄已经不知道经历多少次了，这一次也不会有什么区别。
　　陈霄幽深的眼神坚毅下来，他启动车子，迅速挤入车流之中，随即摸出了手机，拨通了一个号码…………

第252章 宛若巨人
　　而此时在江海市的另一边，红星山上。
　　墨一一赤裸着粉嫩的娇躯，俏脸通红地埋在男人的肩膀上，看起来是一点力气都没有了，水润的小嘴随着嫩屄中粗大肉棒的上下顶撞，时而抽泣轻吟，时而压抑低乞。
　　冯轩换着花样地玩弄着墨一一，淫荡又柔和的手法让即便是饱受屈辱的墨一一也有些招架不住，虽然已经很努力在压抑，但随着快感不断地一层层累加，在饱受强奸时仍十分干涩的阴道此时也渗出了丝丝爱液，享受到了从未体验过的无边欢悸。
　　宋羽此时已经打完电话回来，看着眼前这一幕，心中忽然涌起一个念头。
　　“嘿嘿。”宋羽面带淫笑地脱下了自己的裤子，随后往上面抹了点东西，说道：“多抹点，可别把我鸡巴给弄夹折了。”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　墨一一被肏得开始发出一声声低小的轻吟，身下冯轩不如当时在家里时粗暴，但每下都充分摩擦着她敏感的阴道壁肉，反倒让她感受到的快感越来越强烈了。
　　“你要干啥啊？”冯轩瞄了一眼宋羽，喘着粗气问道。
　　宋羽慢慢走上前，跪在了墨一一身后，伸出两只手指朝墨一一的菊花摸去。
　　“你干你的，不用管我。”
　　冯轩看着他的动作，也明白了他想干嘛，心中隐隐有些不爽，毕竟他还想着给墨一一的后庭开苞的，现在只能让宋羽捷足先登了。
　　无奈现在人家权利在他之上，他也只能默默不语，把憋屈往心里埋，用尽量平和的语气说道：“不是，宋哥，你等我一会儿，我马上就射了！”
　　“呵呵，你射呗，不耽误，我自己找机会。”宋羽表情怪异地回道，同时手里正握着沾满润滑液的龟头摩擦着墨一一的粉嫩菊花。
　　冯轩一看宋羽的架势，也不再多言，而是抱紧墨一一的两片柔嫩美臀，开始挺动膨胀无比的肉棒一顿狂肏。
　　“嗯……啊啊……”
　　墨一一能感觉到身后菊花的异样，稍稍恢复的神智让她心中产生一种本能的危机感，但很快她就被冯轩发起的最后冲锋打击得花容失色。
　　身后的宋羽也不着急，他双手将墨一一两片丰满白皙的臀肉掰向两边，粗长的肉棒对准墨一一的菊花顶撞一下，让龟头上面的润滑液自然地沁入墨一一娇嫩的肠道之中。
　　墨一一娇嫩的屁眼渐渐地绽放而开，深邃诱人的洞口有一抹粉红的肠肉若隐若现。
　　“啪啪啪……”
　　此时最下面的冯轩已经到了喷射边缘，只见他的脸狰狞地紧绷着，下身铆足全力向上顶了几下，然后抱紧娇躯疯颤的墨一一，迎着几乎同时狂泄阴精的子宫疯狂内射！
　　“呼……”
　　宋羽看着正沉浸在高潮余韵中的墨一一，眼中精光一闪，两条腿挎着她的美臀扎了个马步，双手拽着墨一一的纤腰往后一提，挺着粗长的肉棒狠狠地刺进了完全没有防备的处女粉菊之中。
　　“啊！”还处于高潮状态的墨一一猝不及防发出一声痛彻心扉的惨叫。
　　可还没等她这声惨叫的尾音结束，宋羽便支起双腿，将全身的重力都挤压在肉棒上，继续粗暴地往墨一一的屁眼深处顶去。
　　“噗！”
　　刚刚沁入的少量润滑液辅助着硕大的龟头，一路顶开狭窄紧致的肠道，粗壮的肉棒直接全根没入墨一一粉嫩的处女屁眼之中，只留下两颗黝黑圆润的睾丸紧紧贴着菊花口。
　　墨一一的一双小手死死抓着冯轩的肩膀，破菊的痛楚让她俏脸苍白，电光火石间，异样的充实感、撕裂感，甚至是还没结束高潮快感让她完全迷失了自我。
　　平日里俏皮可爱，青春阳光的美少女，如今却全身赤裸地被两个男人夹在中间，娇嫩的粉穴和屁眼被两根粗壮的肉棒同时贯穿！
　　“唔，这小屁眼太紧了！”
　　宋羽动作非常缓慢地一点点抽出，被滑腻直肠嫩肉紧紧包裹的肉棒，然后试探性地用龟头抽插了几下，等肠道中稍微有些顺滑，再将肉棒全根肏入，娇嫩的屁眼瞬间被撑开一个夸张的弧度。
　　“哈……”
　　墨一一被肏得再次仰头，粉红的双唇大张着，怪异的表情十分扭曲，俏脸上多了一丝病态的嫣红。
　　“我操，宋哥，你等会儿，我先出去！”
　　冯轩连忙说道，他十分不舍地从墨一一温热泥泞的阴道中拔出自己的肉棒，然后连滚带爬地起了身。
　　宋羽没去理会冯轩，少了个人还能更好施展，他抱起墨一一的屁股，开始一下比一下狠的爆肏起墨一一的屁眼来。
　　“啊……啊啊……”
　　“啪！啪！啪……”
　　这场为墨一一一人准备强奸盛宴，随着宋羽的到来，正式进入了正题。
　　……
　　时间逐渐流逝，天空不知何时下起了绵绵细雨，又不知何时雨势渐小，一道阳光划破天际。
　　雨后的天空，犹如一洗尘埃一般，湛蓝而又好看。
　　江海市郊外的一处山间。
　　在一片空地中央，墨一一此时闭着美眸，紧皱着秀眉，苍白的俏脸上，还隐隐残留着泪痕，稚嫩的娇躯趴在空地上，光滑的玉背上呈现着一道道晶莹的口水痕迹，下身挺巧的玉臀透着巴掌的红晕。
　　两条玉腿紧紧并立在一起，而玉腿中央，那光洁的私处，此时已经是一片红肿，两瓣充血红晕的私肉上沾染着点点血迹，闪烁着晶莹的水光，粉嫩的裂缝处，糊着满满的乳白色精华，丝毫看不出裂缝原本的样貌，因为下身的疼痛，娇躯还会时不时抖动一下。
　　宋羽把墨一一的屁眼开苞，痛痛快快地射了一发就休息去了，将现场交给了冯轩，毕竟他不像冯轩一般，对还没发育成熟的小女孩兴趣并不大。
　　他走了之后，憋了半天劲的冯轩，直接给墨一一刚被开苞的娇嫩屁眼来了个梅开二度，墨一一被粗暴的冯轩肏得死去活来，最后被迫接受着冯轩在她紧致直肠中的疯狂内射。
　　最后一切完事的两人，此时正靠在树上，一边欣赏着受尽凌辱的墨一一，一边谈笑地说着话。
　　“宋哥，这么弄真的没问题吗？墨天云怎么说也是江海市的副市长，就算我们能顺利除掉陈霄，后续恐怕也不好脱身吧。”宋羽嘴角弧起一丝笑意：“呵，这时候了你还担心这个？放心吧，既然我敢这么做，自然有把握脱掉关系。”冯轩虽然也不知道宋羽究竟有什么办法可以逃脱制裁，但只要一想到在此之前宋羽安置在这山上的东西，心里也不那么发怵了。
　　这种东西都能被宋羽弄到，那简单地撇清这件事的关系，那不是轻而易举吗？
　　要知道这次的行动，宋羽可是年前就找到自己了，但他们一直等到了现在，就是因为在这东西的流通上花费了大量时间。
　　冯轩眼中忍不住闪过一丝意动，这次不仅完成了自己回到江海的目的，成功上了墨一一，而且还能将陈霄那臭小子解决了，可谓是双喜临门了，如果最后自己还能全身而退，那简直就完美到了极点。
　　当冯轩还沉浸在自己的幻想之中时，宋羽突然开口打断了他：“好了，快把这里收拾一下，现在天马上就要黑了，我估计他也应该快到了，我们得做做准备。”
　　“好！”冯轩连忙答应了一声，起身跟着宋羽而去。
　　……
　　车子沿着崎岖的山路向红星山前行，在快要靠近山顶一个转弯的阴暗处，阿狼的身子如同泥鳅一般，轻盈地从车窗中跃出，迅速隐匿在了黑暗之中。
　　天空阴云密布，没有月光，能见度很低，黑暗笼罩着大地，这在给陈霄提供了可趁之机的同时，也同样给了绑架者更多的便利。
　　陈霄无法判断对方具体有多少人，以及他们到底藏在哪里。
　　在路上，陈霄想了很久，对方既然知道墨天云的身份，还能如此有恃无恐，必然是做了十足的准备，而且地点还选在了这荒郊野岭的山上，一会儿就算冒出几个隐匿的狙击手也不一定。
　　虽然陈霄有信心面对一切突发的情况，但对方既然处心积虑地要弄死他，那手段必然是难以想象的，自己必须做好充足的准备。
　　车子继续向上，一直到了山顶，陈霄隐约看到了一点灯光，在树林中闪现，车子已经不能前行，陈霄停下了车子，打开车门走了下来。
　　陈霄不知道对方到底隐藏在哪里，但为了墨一一的安危，他还是只能选择暴露自己的位置，放生喊到：“一一！”
　　“呜呜！”一阵低沉的呜咽声在林中响起，正是那一点亮光传来的方向，同时一个男音也缓缓从林中飘出：“陈霄，既然来了，那就进来呗。”这个声音非常陌生，陈霄可以肯定，这人绝对不是宋羽或冯轩中的任何一个，而且声音在黑夜中还有些飘忽，让人无法判断其准确位置。
　　陈霄一边迈步朝里面走去，一边沉声问道：“你是谁？宋羽呢？”
　　“我是谁不重要，反正你只要知道，我是你的敌人就行了。”陈霄分辨着声音的位置，冷笑回道：“我的敌人有很多，但他们大多都会和我明刀真枪的战斗，而不是像你这样，利用一个小女孩来对我出手，难道你不觉得羞耻吗？”躲在阴暗处的男人不屑一顾地冷笑道：“所以他们都死了，而你还活着，像我们这样的人，礼义廉耻算什么？达到目的才是最重要的。”陈霄冷哼一声，他也知道，像他们这样的人，达到目的的确是最重要的，不管用什么样的方式。
　　他闭嘴不语，缓缓向树林那点灯光处逼近，同时身体紧绷，全身肌肉处于一种蓄势待发的状态，谁也不知道暗处会不会突然射来一颗子弹，尤其是在这漆黑的夜里，更是难以提防。
　　陈霄就这么摸索着前行，然而那个暗中的男人仿佛消失了一般，一句话不说，也没有一丝阻碍，整个山头只有夜风轻轻地吹着，树叶发出簌簌的响声。
　　那点灯光已经越来越近，陈霄已经看清楚了，那是一个便携式野营灯，挂在一棵大树的树枝上，而在这棵大树下面，墨一一被双手反绑在树干上，背对着陈霄一侧，陈霄只能看到她那双被反绑的双手，以及传来的呜呜的声响，想必她的嘴里被塞着什么东西。
　　虽然只看到一双手，但陈霄基本已经可以肯定那就是墨一一，因为她身上的衣服陈霄很熟悉，而且反绑在这一侧的手也能看出不少明显的特征。
　　危险会在哪里？
　　在逐渐靠近的过程中，陈霄一路顺畅无阻，可越是宁静，越是靠近墨一一，陈霄心里的危机感便越来越强！
　　对方不可能任由自己安全地救走墨一一，或许现在黑暗之中，一把狙击枪正牢牢锁定着自己，准备在自己救人的时候一击必杀！
　　陈霄忽然停下了脚步，虽然阿狼靠着黑夜的掩护混了上来，但想要成功救下人来，必须得先找出埋伏者的位置和人数，否则就算自己能够逃脱，也无法保证逃离时墨一一的安全。
　　他没有再靠前，而是冷冷地开口道：“你不是想要我的命吗？出来啊，让我看看你到底是谁？”陈霄想激怒对方，只要对方继续说话，那跟在自己后方的阿狼，绝对能悄悄摸过去，从背后干掉对方，让陈霄有些惊诧的是，从目前的状况来看，这里似乎只有一个敌人。
　　虽然不排除还有其他人一直隐匿在暗处，但多年的直觉告诉陈霄，对方此时确实只有一个人。
　　但陈霄并没有因此而放松警惕，因为此时对方人数越少，其中蕴藏的危机必定是越大的，否则他不可能一个人就敢在山中埋伏自己。
　　风轻轻地吹过，树叶摇晃，但对方似乎依旧没有说话的打算。
　　陈霄抿着嘴，越发肯定了自己的猜想，对方将墨一一绑在树上，就是要吸引自己过去，于是陈霄决定暂时不轻举妄动。
　　树林中瞬间安静了下来，就连之前一直焦急地呜呜做声的墨一一也逐渐沉寂，没有再像之前那样焦急地叫喊，这也印证了陈霄的猜想，如果贸然靠近，自己和墨一一很可能都会面临生命危险。
　　墨一一是一个很勇敢的女孩子，在自己被绑架的情况下，她还能冷静地安慰墨天云，让她来找自己，所以陈霄可以肯定，她之所以刚才焦急地呜呜做声，不是为了让自己过去救她，而是在为了警告自己不要靠近！
　　然而并没有就在陈霄打算和对方比拼耐心的时候，藏在暗处的男人却突然出声了：“陈霄，那小女孩的身上有个定时炸弹，时间大概还有三分钟，如果你打算就这么继续站着的话，我想我们可以一起欣赏她被炸成碎片的美景。”炸弹！！
　　陈霄心头顿时一颤，难怪对方能这么有恃无恐，这里居然埋伏了炸弹！
　　要知道炸弹可不是什么容易弄到的东西，而如果他们弄到的炸弹是那种杀伤性极大的类型的话，就算陈霄有内气护体，恐怕也只能将将护住他自己，如果还想要保护墨一一，那是完全做不到的。
　　陈霄不敢去赌对方话里的真假，就算前面等待着他的是陷阱，他也唯有硬着头皮闯上去一条路！
　　藏在暗处的阿狼轻轻探出了头，他的头上已经多了一副夜视仪，透过黑沉沉的夜色，阿狼已经大致判断出了那男人藏身的范围，但在这个范围内仍然有许多可藏身的地方，阿狼必须要在最短时间内将他找出来。
　　与此同时，陈霄绕着一条弧线，借着树木的掩护，朝前方墨一一所在的位置快速绕去，他不敢直接冲过去，他担心如果墨一一身上真的有炸弹，那可能不是对方所说的定时炸弹，而是遥控炸弹，自己靠近的时候，对方就会立刻引爆，将自己和墨一一一起炸死。
　　虽然如此，但陈霄的动作依旧很快，他整个人仿佛变成了一只灵猿，借着夜色和树木的遮挡不断逼近，眼看还有二十米左右的距离，陈霄的身子刚刚跃起落地，面前的地面上便陡然出现出了一团火光。
　　“轰！”
　　陈霄的身子以一种几乎不可能的角度，在火光刚刚冲起的一瞬间，朝着旁边弹射了出去，巨大的爆炸热浪冲击着陈霄的后背，陈霄整个人如同火箭一般瞬间飞出去好几米远，这才重重地落下。
　　与此同时，黑暗的树丛中一支黑洞洞的枪口，突然窜起了一团刺目的火光，瞄准的方向正是陈霄落地的位置。
　　子弹如同幽灵一般从黑暗中射出，让人防不胜防。
　　陈霄刚被炸弹炸中，冲击着落地，按道理是绝对不可能躲闪开的，但陈霄却偏偏躲开了！
　　他的后背此时已经是焦黑一片，虽然陈霄已经第一时间运动内气护住了自己的重要部位，但仍然无法顾忌全身，这也让陈霄的背部受创颇重。
　　但即便在这样的情况下，陈霄却仿佛知道自己落地后会受到攻击一般，在空中他便已经开始舒展自己的身体，将身子调整到了一个适合发力的角度，在他落地的一瞬间，便朝着旁边一个麻利的翻滚。
　　陈霄落地位置的地面上跳起了几处泥土和被击碎的碎叶，陈霄想也没想，反手摸出了手枪，对准远处凭着感觉扣动了扳机。
　　砰砰砰！
　　树林中的男人似乎没有料到陈霄的反应会如此之快，那三颗子弹虽然没有击中他，但距离他趴着的位置已经非常接近，甚至其中一颗子弹贴着他的头顶飞过，他似乎已经闻到了火药燃烧的硝烟味。
　　藏在暗处的阿狼也动了，整个人如同黑豹一般，猛然跃了出去，手中的枪直接开了火。
　　砰砰砰……
　　阿狼手里的枪就没停过，他不知道陈霄到底伤得如何，但他落地还能避开子弹反击，看起来应该伤得不是很重。
　　他现在需要做的就是压制甚至杀死这个隐藏在暗中的枪手，给陈霄创造足够多的时间，让他去救人，只要没有了人质的威胁，阿狼确信，自己等人可以慢慢玩死对方。
　　躲在黑暗中的枪手大吃一惊，他刚才可是一直观察着来路，陈霄车子来的时候，他并没有看到车子里有其他人，在确认这一点后，他才退回树林里埋伏的，现在这个人又是哪里冒出来的？
　　阿狼的攻击非常迅猛，压制得他根本不敢抬头，眼看阿狼已经一边开枪一边冲了过来，藏在树丛后的枪手咬了咬牙，右手握住了一个遥控板，预估了一下对方的位置，猛然按下了上面的按钮。
　　阿狼正在奔行，他的前方草丛中突然爆裂出一丛火光，阿狼猛地一个急刹，身子一转，闪到了一棵大树后，那棵大树虽然并不是特别粗，但也帮阿狼挡住了绝大多数炸弹冲击的威力，加上爆炸位置阿狼还有一段距离，阿狼并没有受到太大伤害。
　　眼见阿狼同样避开了爆炸，枪手心中顿时无比震惊，陈霄和阿狼两人都在千钧一发之际做出了避让，那一瞬间的反应，就像是演练过千百次一样，仿佛他们十分清楚那里会有炸弹，但枪手知道这绝对是不可能的！
　　他们有可能猜到自己会埋伏炸弹，但他们怎么可能知道自己的炸弹藏在什么地方，可偏偏他们就是能在炸弹爆炸的一瞬间，躲避开了最大威力的冲击。
　　在看到爆炸火光的一瞬间，他们的身体已经本能地做出了躲避动作，要什么样的人才能拥有如此恐怖的反应速度？
　　他查看过陈霄的资料，知道陈霄很厉害，当初那场银行劫案中，陈霄可是轻轻松松便收拾了那四名持枪的劫匪，所以他一直没敢小看陈霄，甚至还为此做了非常周密的计划。
　　他利用特殊的渠道弄到了一批遥控炸弹，这几个炸弹被他分布在了四周，这些位置都是陈霄解救墨一一必须经过的地方，而在墨一一的身旁，还有捆绑在一起的两个威力极大的蓄能炸弹！
　　即便对方能够突破自己布置的炸弹阵营，最后到达墨一一身边，他也仍然可以引爆那两颗大威力炸弹，将他们全部炸死！
　　虽然在宋羽的委托中，要求不要杀死墨一一，但对于他来说，这只是在能顺利完成刺杀时才会遵守的条件，如果不能，那这两个炸弹便是他最后的杀手锏！
　　用一颗炸弹遏制住了阿狼的突击，枪手很快从树丛中窜出，拿起遥控板朝着后方退去，同时手里的枪不断开火，压制得阿狼躲在树后不敢冒头。
　　陈霄只感觉自己背后一大片都是火辣辣的，仿佛整个后背的皮都被烧烂了一般，他咬了咬牙，忍住疼痛向墨一一冲去。
　　他担心对方的枪口此时会突然调转，对准墨一一开枪，那自己是无论如何都救不了的。
　　陈霄扑到了墨一一面前，左手摸出小刀，干净利落地切断了绑着墨一一的绳索，然而才刚转到墨一一的正面，却发现她正一脸焦急地望着自己，嘴巴里呜呜作响，似乎强烈地想表达什么，陈霄一把扯掉了塞在她嘴里的布团。
　　嘴里布团才被扯开，墨一一便惊慌地大喊道：“大叔，你身后有两个炸弹！”陈霄脸色陡然大变，他没有回头看，而是一步跨前，猛地搂住了刚将双手从背后挣开的墨一一，奋力往前一跃！
　　与此同时，正和阿狼枪战的枪手脸上露出了几分狰狞，猛力按下了遥控板上最下方的一个按钮。
　　巨大的火光在陈霄的背后冲天而起，这两颗炸弹的威力远非之前的可比，虽然陈霄已经第一时间运转了体内的内气，但为了保护住身下的墨一一，他只能将几乎全部的内气围绕在墨一一身体周围，同时将墨一一紧紧搂在怀里，往前方卧倒。
　　一股巨大的力量猛然击中陈霄的后背，他整个人仿佛瞬间变得没有重量，高高地飞起，飞出去老远，然后重重跌下。
　　陈霄喉咙一甜，一口鲜血直接从嘴里喷出，差点喷了墨一一满脸，然而陈霄并未松手，他紧抱住墨一一，用自己的身躯阻挡着背后爆炸的威力。
　　火光之中再度响起一阵惊雷，似乎是第二颗炸弹引燃了，顿时尘烟在白光中飞扬，爆炸周围的树木被悉数扯断，即便是距离爆炸地点还有段距离的阿狼，此时也不得不规避爆炸引发的冲击，躲到了一个较安全的地方。
　　在这种程度的爆炸之下，无论是武力值多高的人，此刻都显得如此渺小。
　　而处在爆炸中心地带，没有任何掩体遮蔽，紧抱着墨一一，肩膀并不算宽大的陈霄，此时看上去却像是个巨人。
　　……
　　陈霄将墨一一稳稳地护在身下，而他却如同折翼的鸟，重重地砸在了地上，巨大的冲撞力让原本就重伤的他眼前一黑，顿时晕了过去。
　　“大叔！”
　　“老大！”
　　墨一一和阿狼的声音同时响起，而不同的是，一个声音中带着掩饰不住的哭腔，另一个则是充满了恐惧和愤怒！
　　而早已布置好一切的枪手此时已经离开了树林，向着他早早停在路边的车子奔去，然而就在他刚奔到车前，准备打开车门时，一道突兀的枪声陡然在夜空中响起。
　　那枪手只感觉手腕一疼，手里的枪顿时掉在了地上，他惊讶地转头看去，只见一个长相文质彬彬的中年男人，手里正拿着一把银色的沙漠之鹰对准自己，脸上杀气腾腾。
　　他没来得及做出任何反应，对方手里的枪再度响了，下一秒他的膝盖上便陡然多了一个血洞，枪手惨叫一声，栽倒在地上。
　　在这里守着的自然是鸣子，他是陈霄专门安排在这里截住对方退路的。
　　做完这一切之后，鸣子对着耳边的手机说道：“我这里抓到一个，你们那边情况如何？”阿狼愤怒的声音很快从电话那头传来：“人质已经救到，但那家伙埋了好多炸弹在这树林里！老大刚被炸弹击中，情况不太好！”……

第253章 真成叔叔了
　　眼前忽明忽暗，一切影像仿佛都忽近忽远，耳朵里有声音在响，应该是有人在自己身边说话，但陈霄却听不清楚对方到底说的什么。
　　陈霄的神智迷迷糊糊的，仿佛身体内外都是一团混乱，一切都变得不真实起来。
　　我死了吗？
　　陈霄感觉自己浑身都碎成了一片一片的，剧烈的疼痛包裹着他全身，让他的肌肉忍不住一颤一颤的，而这肌肉的颤抖又带动着新的疼痛而来。
　　自己这是什么情况？
　　陈霄忍着要炸裂的头颅，仔细思考着之前发生的事情。
　　想起来了……
　　墨一一被人绑架，对方埋下了很多的炸弹，而且还丧心病狂地在墨一一身旁放了两颗威力最大的，自己为了保护墨一一，用内气护住了她的身体，而自己的背部硬受了炸弹的冲击，然后便晕死了过去。
　　那自己现在是活着，还是死了？
　　陈霄艰难地睁开眼，眼前似乎还有几个人影在晃动，然后陈霄便听到一个人惊喜的叫声，只是具体叫的什么，陈霄听不清楚。
　　有人撑开了陈霄的眼皮，然后用一支电筒照射他的瞳孔，然后又是一阵的忙碌，陈霄的神智也慢慢变得清楚起来，眼前原本模糊的景象也逐渐清晰。
　　首先映入陈霄眼帘的，是一张少女惊喜的面庞。
　　“大叔，你终于醒了，我还以为你再也醒不过来了呢……”墨一一的声音里带着惊喜和后怕，说着，眼泪便不受控制地流了下来。
　　陈霄有些艰难地龇牙一笑，想要说话，却发现自己似乎无法发出声音，嘴里只有一阵赫赫的怪异声响。
　　墨一一连忙解释道：“大叔你别急，你的喉咙受了一点伤，需要康复，暂时不要说话……”陈霄松了口气，看着墨一一脸上鲜活的笑容，忽然安静了下来，眼神也不禁变得柔和。
　　原来自己还活着。
　　墨一一也活着。
　　太好了……
　　一群医生围着陈霄进行了各种检查，其中一名头发较少，似乎是主任的医生看着手里的检测数据，仿佛像是看到怪物一般，惊叹道：“居然这么快就恢复到如此地步，简直是一个奇迹啊！”另外一个医生也啧啧称奇：“他细胞的活性远超普通人，这可真是少见！”陈霄听着医生的对话，倒也没太诧异，如果他是一个普通人，遭遇那么强烈的爆炸，他百分百是死定了，除了他自己体内的内气之外，之前服用过华夏七号恐怕也帮了不少忙，虽然药剂的实际功效只有一小段时间，但那对身体潜在的增强却是实打实的，也正因如此，他才能幸运地活下来。
　　墨一一拿起电话，给墨天云拨打了过去：“妈，大叔他醒过来了，你快过来啊。”挂掉了电话，墨一一坐在陈霄跟前，看着陈霄的脸，眼眶红红的，她缓缓地将自己的小脸贴在陈霄的胸膛上，轻轻地抱着陈霄，动作非常轻柔，唯恐碰到了陈霄身上的伤口。
　　“大叔，你知道吗，在炸弹爆炸的一瞬间，我以为我们两个会死在一起呢。很奇怪，我当时被你抱在怀里，却是一点恐惧都没有，反而感觉有一股莫名的幸福，我不知道为什么会有这样的感觉，你昏迷的这几天，我想我终于想明白了。”墨一一轻轻抬起头，小巧的下巴抵在陈霄胸口上，一双明媚动人的眼睛盯着陈霄的脸，目光柔和。
　　“大叔，我想我是爱上你了。”
　　陈霄身体一震，心中暗道不好，墨一一，我可一直当你是调皮的小妹妹，任由你调皮胡闹，你可不要钻牛角尖啊！
　　你内心中的感觉肯定是感激啊，只是你年纪还小，分不清楚感恩和感情这两种复杂的情感……陈霄心中无声地呐喊着，但他却一点话都说不出来，唯有眼神焦急地看着墨一一。
　　墨一一一直盯着陈霄的眼睛，察觉到他眼中的神色，不由轻轻一笑：“大叔，你是不是又觉得我在胡闹了，在你心里，我是不是一直都是个长不大的小孩子？”陈霄松了口气，既然你懂我的意思，那就好。
　　墨一一见他神色松缓，知道自己猜中了，轻轻说道：“我知道，你肯定要对我说，我还年轻，你已经结婚了之类的对吧？”墨一一脸上带着几分明媚的笑容，还有几分刚才流泪的痕迹，让人忍不住心生怜惜。
　　“但这又如何呢，现在网上不是有句话吗，我爱你，与你无关。”
　　“爱你，是我的事情，你不需要承担任何责任，我只是爱你，单纯的爱你，就这么简单……”
　　“爱一个人，并不一定要拥有他，不是吗？”
　　陈霄脸色又变得无奈起来。
　　爱你，和你无关？这又是哪个地方听来的鬼话？
　　丫头，如果我和你妈妈不是那样的关系，或许还不会那么尴尬，你现在整这出，那以后大家还怎么相处啊？
　　因为陈霄出不了声，所以墨一一在说完这些之后，也变得安静下来，在病床边轻轻握着陈霄的手，像个小媳妇一样，房间里的气氛一时间有几分温馨。
　　陈霄看着她这样子，心中很是无奈，这事可怎么办啊？
　　一阵急促的高跟鞋声在门外走廊响起，直冲病房而来，墨一一从发呆中回过神来，她连忙松开了陈霄的手，才刚转过头，病房的门便被一把推开了。
　　一身正装盘着头的墨天云几乎是冲着进了屋内，见病床上的陈霄正睁眼看着自己，身子忽然一软，一下背靠在了门上，伸手捂住了自己的嘴，眼眶中已经隐隐有了泪水。
　　那天陈霄离开去救墨一一之后，墨天云整个人就仿佛没了主心骨一般，在家里无助地等待着，当她接着墨一一电话时，她整个人一下就活了过来，可当她听见女儿哭着说陈霄为了保护她，被炸弹击中生死不知，又差点崩溃了过去。
　　同意陈霄去救墨一一，墨天云一直都在责备自己的自私，然而她却什么办法也没有，只能祈求陈霄和墨一一都平安无事，可当听到这个噩耗时，她心中某根弦一下断了，悔恨和自责仿佛要把她彻底吞没。
　　陈霄昏迷的这两天，墨天云一直处于失魂落魄的状态，她不禁在想，如果陈霄醒不来了，又或者就这么离去了，她该怎么办？
　　当听女儿电话说陈霄醒来时，她正在参加市里的一个重要会议，但她还是毫不犹豫地退场直赶医院，直到亲眼见到陈霄真的睁开了眼看着自己时，她几近崩溃的神经终于放松下来。
　　而对墨一一来说，一开始知道母亲和陈霄认识，心里也是有些吃惊，不过虽然是有些诧异，但墨一一也没有多想，至少她没有想到陈霄就是母亲之前和她说的那个男人。
　　“妈……”
　　墨一一的话让墨天云回过神来，她也察觉到自己有些失态，眨了眨眼睛，站直了身子，又恢复了那干练端庄的样子，走到病床前，压抑住心中的激动，用尽可能平缓的声音说道：“醒了就好。”陈霄微微眨了眨眼睛，目光中流露出几分安慰的神色，刚才墨天云进门那一瞬间的神情，陈霄是看到了的，他完全理解墨天云心中那复杂的情感，但他现在无法说话，甚至连动都动不了，所以唯有用眼神安慰墨天云了。
　　尽管墨天云心中有无数的话想说，但女儿还在一旁，所以只能改口道：“对了，你醒了的消息，还没通知你老婆吧，我这就给她打电话。”慕清霜？
　　陈霄微微一愣，随即心便提了起来，慕清霜也知道自己受伤的事情了？
　　墨一一看着母亲那奇怪的神态，心中原本还有两分怪异，刚涌上来几分怀疑，就被墨天云的话给吸引到一边去了。
　　妈妈认识大叔的妻子？
　　墨一一心中无比惊讶，抬头看了眼母亲，并没有说话。
　　墨天云见陈霄那疑惑又略带两分紧张的眼神，猜到了他心里在想什么，捋了捋脸旁的几根发梢，轻声解释道：“这么大的事情，我不可能不告诉她的，虽然你是我弟弟，但首先是她的丈夫，这件事我对她很亏欠，但哪怕她埋怨死我，我也必须要告诉她……”陈霄闻言，顿时松了口气，墨天云这意思应该是以干姐姐的身份给慕清霜打的电话，也就是说，自己和墨天云之间的关系，还是没有暴露的。
　　虽然慕清霜之前就表示过她不再过问自己外面的女人了，但不代表陈霄对她没有亏欠。
　　特别是这次，自己还为了别的女人弄得遍体鳞伤，无论怎么也说不过去的嘛。
　　墨天云自然不知道陈霄心里在想什么，她只是觉得这件事情有必要通知慕清霜，所以她就这么干了，之前也一直是慕清霜在医院里看护陈霄，今天公司临时有点急事，才才回去处理，却没想到陈霄偏偏这时候醒过来了。
　　墨天云拿出手机，拨通了慕清霜的电话：“小慕吗，我是天云，陈霄已经醒过来了，嗯，我现在在医院，他暂时还不能说话……好，待会儿见。”挂掉电话，墨天云轻声解释道：“她马上过来，之前两天都是她在这里照看你的。”陈霄吃了一惊，原来这两天都是慕清霜在这里照看自己？
　　墨天云其实也有些尴尬和惭愧，陈霄为了救墨一一出生入死，差点把命都丢掉了，可她却连贴身照顾陈霄都做不到，谁叫她和陈霄，只是情人的关系呢。
　　慕清霜可是陈霄的正牌妻子，不管墨天云有多大的权势，在面对慕清霜这如同女神一般的女人时，也依旧有几分心虚气短。
　　墨一一听母亲打完电话，这才好奇地问道：“妈，你认识大叔的妻子？”
　　“大叔？”
　　墨天云微微一愣，貌似刚刚一一给自己打电话的时候就是这么称呼陈霄的，只是当时她太过激动，所以没有注意。
　　墨一一迎着母亲疑惑的目光，点点头道：“是啊，他就是我和你说过的那位大叔，只是我没想到你们认识啊，刚才你说他是你干弟弟，那是怎么回事？”墨天云没有立刻回答墨一一的问题，而是反问道：“陈霄就是你的那个大叔？”墨一一点点头，脸上闪过几分掩饰不住的骄傲：“是啊，我都说大叔很厉害的，是万能侠，只是你们怎么也认识啊，干弟弟干姐姐，这是怎么一回事？”墨天云转头看向陈霄，陈霄只能无奈地眨眨眼，不能说话就是憋屈，什么想法都只能靠眼神……墨天云心里一时间不知是什么感觉，自己的情人，竟然就是女儿口中的大叔，这简直太巧了一点。
　　这事情说起来真是有些离奇，一一察觉到了她外面有男人，跑去向陈霄倾诉，陈霄又开解女儿，让她接受自己有男人，结果这男人竟然就是他自己……想到这里，再想起之前自己给陈霄打电话，让他帮忙找女儿时，自己说到女儿的名字，陈霄当时出现了一个明显的停顿，似乎很吃惊的样子，当时自己心慌倒是没觉得，现在回想起来，恐怕他就是在那时候才知道，自己是他那个小朋友的母亲吧。
　　墨天云一时间不知该怎么给女儿解释了，难道当着陈霄的面告诉她，自己是陈霄的情人？
　　更何况，自己刚刚才给慕清霜打了电话，如果她现在承认陈霄是自己男人，岂不是在给自己找难堪吗？
　　一番考虑之后，墨天云还是决定暂时隐瞒这个事情，解释道：“陈霄救过我的命，还帮过我，我们认了干姐弟……”
　　“救过你的命？”墨一一吃了一惊，一把抓住墨天云的胳膊，追问道：“妈，怎么回事，你遇到什么危险了啊？”墨天云三言两语将当初银行劫案那事讲了一遍，墨一一听完之后，再转头看向陈霄时，目光中已经充满了毫不掩饰的感激：“大叔，真是太谢谢你了，你救了我妈妈，现在又救了我……”墨一一的话没说下去，因为她忽然觉得，一切感激的话，在陈霄对她们母女做的事情面前，都显得那么苍白无力，如果自己和妈妈没遇见陈霄，现在会是结果？
　　墨一一心里忽然涌起一股幸福感，果然不愧是自己爱上的男人啊！
　　陈霄看着墨一一那充满爱意的眼神，又是无奈又是尴尬，心中暗叫，你可千万别乱说话啊，不然你妈可能要掐死我的。
　　墨一一忽然想起一事，回过头看向墨天云：“妈，那我叫他大叔，你却认了他当干弟弟，那他岂不是真成我叔叔了？”墨天云闻言，顿时也有两分尴尬，但想着陈霄是自己的男人，女儿叫他叔叔，倒也没有叫错。
　　“嗯，反正你不也是叫他大叔吗？”
　　墨一一咬了咬嘴唇，似乎想解释什么，但最终却只能无奈地摇摇头，难道要告诉妈妈，自己称呼陈霄大叔，只是一种喜爱的昵称吗？
　　大叔可不是人人都能叫的，只有很亲昵的人才可以这么叫，可不是真的叔叔！
　　这下大叔成真的叔叔了，让墨一一不禁有些丧气！
　　虽然墨一一很想和母亲说清楚这件事，但又说不出口，因为她已经可以预见争辩的结果，更何况，现在还有一个更重要的事情！
　　陈霄的妻子就要来了！
　　墨一一认识陈霄也有很长时间了，知道陈霄身边有很多美女，像夏语冰，像梁颖，甚至洛双儿，也知道陈霄是有妇之夫，但她却从没见过陈霄的妻子，此时天不怕地不怕的墨一一，居然也有些紧张了起来。
　　虽然前两天一直都是慕清霜在这里照顾陈霄，但因为墨一一那时候也同样在病房里呢，所以也就没有机会见面。
　　而墨一一在明白了自己的心思后，更是不由自主地代入了角色，就好像是抢人丈夫的小三一样，要见到正宫娘娘，心中别提有多紧张了。
　　墨一一咬了咬嘴唇，终究还是忍不住好奇问道：“妈，你认识大叔的妻子啊，她漂亮吗？”墨天云有些奇怪地看了一眼女儿：“你没见过她吗？”墨一一摇摇头道：“我只知道大叔是结婚了的，但没见过他妻子。”墨天云倒也没多想，陈霄和慕清霜的关系，连他们公司天天见着的人都不知道，更别说别人了，她冲女儿轻柔地笑道：“嗯，很漂亮，是江海非常有名的女强人。”
　　“女强人？”墨一一的心中又紧张了两分。
　　墨天云轻声解释道：“嗯，慕氏集团你知道吧？”墨一一愣住：“我知道啊，大叔不是就在慕氏集团上班吗？”墨天云苦笑道：“陈霄的妻子就是慕氏集团的总裁慕清霜，陈霄在慕氏集团上班也是因为他妻子的关系，否则以他的身份能力，又怎么可能在一家公司当一个普通职员？”墨一一的小嘴一下张大成了一个O型，目瞪口呆地问道：“慕氏集团？那个冰山女神总裁？”
　　“冰山女神？”墨天云微微一愣，旋即无奈地笑道：“你在哪听说的这个啊，不过这个称号用来形容她，倒是挺贴切的……”墨一一睁大了眼睛，她曾经无数次幻想陈霄的老婆到底会是一个什么样的人，在她的想象中，这个女人的形象大多都是极其负面的，如今一旦具体化为真正的人，墨一一却感觉难以相信了，甚至还能感觉到一股无形的压力。
　　就在墨一一心情复杂之时，病房的门忽然被推开了，穿着一身银色职业装的慕清霜踩着高跟鞋出现在了病房门口，身后跟着的自然是她的随身助理叶晓佳。
　　慕清霜冲墨天云和墨一一点了点头，随即便直接奔到了陈霄病床上，看着陈霄那双恢复了神采的双眼，上前轻轻抓住陈霄的手，声音轻柔地说道：“你终于醒了。”……

第254章 婆媳
　　看着慕清霜脸上疲倦的神色，陈霄心中是满满的歉意，刚才墨天云不是说了吗，之前两天一直都是慕清霜在陪伴自己，想来是没有休息好。
　　陈霄很想说点什么，但他的喉咙无法出声，唯有抱歉地看着慕清霜。
　　慕清霜轻轻握紧陈霄的手道：“不要着急，你的喉咙受了伤，暂时不能说话。”慕清霜的神色柔和，在接到墨天云的电话，得知陈霄被炸成了重伤，正在医院生死未卜时，她整个人一下子都懵了。
　　她知道陈霄以前从事着很危险的职业，但没想到，在江海在这宁静的都市里，陈霄居然还会遇到这样的危险！
　　这两天她守着陈霄，心里想了非常多。
　　陈霄在她面前从来都是一副笑嘻嘻的样子，仿佛什么事情都难不倒他，全天下就没什么他解决不了的，可如今他却倒下了。
　　那时的陈霄躺在病床上，紧闭着双眼，就像是一个熟睡的孩子，回想起之前和他的点点滴滴，慕清霜的眼睛竟是悄无声息的有些湿润。
　　如果他醒不过来了怎么办？
　　慕清霜很难控制自己不去想这个问题，而且光是想想就觉得恐怖了，不安和忐忑充斥着她的心灵，让她感觉胸口发闷。
　　原来陈霄已经在不知不觉间进入了她的生命之中，成为了她生活的一部分，已经无法分割和舍弃。
　　他们已经能很平和地聊天，一起睡觉，尽管还无法突破最后一步，但慕清霜坚信，只要给陈霄一点时间，他一定能够解决掉他们之间的问题的。
　　陈霄昏迷的这两天，慕清霜的心里无时无刻不充满着压抑和恐慌，甚至今天她赶回公司处理事情时，都会唯恐接到医院的电话，告诉她陈霄不行了，不过好在，她得到的并不是噩耗。
　　自从慕清霜进门，墨一一的目光就一直停留在了她身上，她从头到脚仔细打量了一番慕清霜，再低头看了看自己，随即便有些丧气地撅起了嘴巴。
　　大叔的妻子简直是太完美了，自己比较了半天，竟没有发现一处能强过她的地方，这让墨一一很是丧气。
　　冰山女神。
　　果然是女神一般的人物啊！
　　虽然有些丧气，但墨一一转念一想，又觉得没什么大不了了，像大叔这样厉害的人物，如果不是慕清霜这样的女人，又有谁配得上呢？
　　算了，反正自己也只是大叔的小老婆，屈服在慕清霜这样出色的女人之下，那也算是服气了。
　　墨一一转了转眼睛，决定要主动和慕清霜打好关系，既然知道了慕清霜是陈霄的老婆，那和她打好关系，以后岂不是可以名正言顺地到大叔家里去玩了吗？
　　她走到坐在病床旁的慕清霜身前，低声说道：“慕姐姐，你好，我叫墨一一，大叔都是为了救我才伤得这么重的，真是对不起。”慕清霜转头看着面前明眸皓齿的墨一一，脸上并没有责怪的意思：“你不用向我道歉，既然你是陈霄的朋友，出了事，他又怎么会不去救你呢。”墨天云也走了过来，轻轻叹道：“陈霄受伤的事情，通知他的父母家人了吗？”慕清霜点点头，嗯了一声：“已经通知他们了，不出意外的话，他们今天应该就能赶过来，原本他们还想把陈霄接到京城去治疗的，不过这边医生说病情已经控制住，他们才作罢了。”想了想，慕清霜又摸出了手机：“我给阿狼他们打个电话，问问情况。”阿狼很快接通了电话，语气很恭敬：“嫂子，你打电话，是老大那边有什么变化吗？”
　　“陈霄已经醒过来了，我给你们说一声，不用再担心了。”
　　“老大醒了？”阿狼兴奋地叫了一声，在电话那头又给鸣子吼了一嗓子，这才接着说道：“我马上到医院来。”慕清霜轻声说道：“不用特意跑过来了，我在这里照看他，你们先忙自己的事吧。”阿狼笑道：“我们能有什么事，无非就是给这次的事情收收尾罢了，现在差不多已经处理完了。”慕清霜的眼神中陡然多了两分凌厉，旁边的墨天云也是脸色一变，呼吸急促了两分，紧紧地盯着慕清霜，似乎也想知道后续进展。
　　“你们把他们杀了吗？”
　　阿狼笑道：“那我就不知道了，毕竟他要对付的是老大，所以根本用不着我们出手，自然就会有人收拾他。你知道有意思的是什么吗？那家伙好像还在军队里找了点关系，结果人家军队一听说这事跟老大有关，马上就变脸了，直接反手把他噙住，交去了陈家，哈哈。”因为阿狼的说话声音比较大，所以一旁的墨天云也能听得清楚，在听到宋羽和冯轩竟然是找了军队的关系时，心里才是有点恍然，难怪他们能弄这么多炸弹到都市里来，想必就是拖了宋羽之前部队的福了，不过在得知陈霄居然是京城陈家的人后，他们估计肠子都悔青了吧。
　　他们被交到了陈家，那结果恐怕是他们远远无法承受的，想着他们对自己和一一做出的龌龊事情，墨天云心里也有几分大仇得报的感觉。
　　慕清霜此时又开口了：“陈霄的家人今天下午要过来，你们到时候再来一趟吧。”挂掉了电话，慕清霜的神色也有两分异样，陈霄的家人下午就要赶到江海了，她的心情也变得有些紧张起来，虽然她过年的时候已经跟着陈霄回了陈家，但这次陈霄在江海受了这么重的伤，不知道他们会不会对自己很不满呢，会不会埋怨自己没有照顾好陈霄？
　　陈霄受伤的事情让慕清霜很愤怒，但既然陈家已经插手，自然也就用不着慕清霜出面了。
　　当然，因为墨天云，导致陈霄被宋羽针对，差点死掉这件事，慕清霜虽然谈不上憎恨墨天云，但心中多少还是有两分不悦的。
　　墨天云心思通透，在察觉到慕清霜情绪变化的时候，便马上开口了：“可能是我和陈霄的关系被宋羽误解了，之前宋羽通过家族施压，想让我嫁给他，我不愿意，陈霄知道了这件事后，就帮我解了几次围，或许这刺激到了宋羽，所以他才对陈霄怀恨在心……”解释完后，墨天云又真诚地道歉道：“小慕，真是对不起，是我连累了陈霄。”慕清霜听完墨天云的解释，心中的几分怨气也消散了不少，毕竟陈霄之前就已经解释过宋羽和墨天云的事情了，也正是那次邀请墨天云来家里做客，她们后来还成了无话不说的好姐妹，所以要真让她去怪墨天云，她也是做不到的。
　　“云姐，你不要多想，这件事情我已经听陈霄说过了，真的要怪，也只能怪那个宋羽心胸狭窄！”墨天云眼圈微微有些泛红：“幸好陈霄醒过来了，如果他出了什么事，我这辈子都不会安心的。”慕清霜看着墨天云那充满愧疚的眼神，也是很不好受，她轻轻握着墨天云的手，安慰道：“都过去了，不要再伤心了，你要这样，陈霄也会不安心的。”墨天云下意识侧头看向床上的陈霄，陈霄轻轻地冲她点了点头，显然是在赞同慕清霜的话，这事虽然是因墨天云而起，但墨天云毕竟是他陈霄的女人，他不管谁管？
　　慕清霜看着安静卧床的陈霄，脑子里却忽然想起了当初自己在石庄时的情景，包括叶晓佳和瑾儿在内，她们在被绑架后，陈霄来救自己等人浴血战斗，慕清霜心中顿时变得柔软不少。
　　“对了，下午陈霄的家人会过来，如果云姐没什么事的话，就一起见一见吧，你是陈霄的姐姐，也不算外人。”墨天云微微一愣，她没想到慕清霜竟然会主动邀请自己见陈霄的家人，脸色莫名有两分怪异，甚至还有些许不易觉察的红润：“这……似乎不太好吧？”慕清霜微微一笑，拉着墨天云的手，轻声说道：“云姐，你就留下来吧，陈霄受了这么大伤，其实我也有些紧张，你就当是留下来陪我了，而且陈霄受伤这事和你没什么关系，他们也不会怪你的。”紧张？
　　墨天云心里暗啐一声，你紧张，难道我就不紧张吗？你和陈霄结了婚，那再怎么说他们也算是你的亲人，就算要怕也是我怕好不好？
　　我这没名没分的，而且陈霄这次受伤还是因为自己，也不知他们会怎么看自己呢？
　　虽然很想拒绝慕清霜，但不知怎么的，墨天云还是鬼使神差地点了点头，咬了咬嘴唇道：“好。”……
　　……
　　陈老爷子和苏静来得挺快，下午一点左右，慕清霜便让叶晓佳接到了两人的飞机，然后将两人送到了陈霄的病房。
　　陈老爷子和苏静走进病房时，病房里只有墨天云和慕清霜两人，墨一一则被墨天云给赶回了她自己的病房，毕竟墨一一古灵精怪的，留在这里，指不定会添什么乱呢。
　　苏静走进屋子，看着躺在床上正输液的陈霄，眼圈一下就红了，也顾不得跟慕清霜和墨天云打招呼，直接快步走到了病床前，一把抓住陈霄的手，关切地问道：“儿子啊，你怎么样，让你来江海过两年安稳日子，你怎么把自己弄得满身是伤啊，你就不能让妈少担心一点吗？”陈霄看到母亲，心里也是很高兴的，只是他喉咙无法说话，唯有冲她轻轻点头，脸上露出几分轻松的笑容，表示自己没什么大碍。
　　见陈霄不说话，苏静顿时有些着急，连忙问道：“儿子，你怎么不说话啊？你哪里不舒服吗？”慕清霜见苏静一脸焦急的样子，连忙解释道：“妈，陈霄的嗓子受了点伤，暂时还不能说话，医生说了，他的伤已经没什么问题了，只是需要休养。”慕清霜一说话，苏静这才想起自己的儿媳还在旁边呢，随即很干脆地丢下陈霄的手，转身一把抓住了慕清霜的肩膀，上下打量道：“清霜啊，这才多久没见，感觉瘦了啊。”慕清霜红着脸点点头，又转过头，看着表情沉静的陈老爷子低声叫道：“爷爷。”陈老爷子严肃的脸上随即露出了两分淡淡的笑意，他点头道：“陈霄从小就不安分，我们可没少为他操心，如今有你在他身边，我们也可以稍微放心点了。”陈霄见母亲在看到儿媳妇时便干净利落地丢掉了自己的手，又听见自己爷爷如此说自己，好像自己就是个惹人嫌的祸害一般，一张脸顿时黑了两分。
　　喂喂，你亲儿子还在病床上躺着呢？你们能不能有点眼力劲儿啊？
　　慕清霜听陈老爷子这么说，顿时有些不好意思，自己可真没照顾过他啊，再说，她现在都变这样了，你们真能放心吗？
　　“对不起，我没照顾好他，这次他……”
　　慕清霜道歉的话还没说完，陈老爷子便打断了她：“诶，陈霄受伤那是很正常的事情，他从小到大，受的伤还少了？再说了，他现在不是没事吗，这次是因为要去救人，又不是去胡闹，我们能理解的。”苏静眼圈微红，冷哼道：“之前在京城的时候，病危通知书我都收到过三张了，原本以为他来江海，就是过过安稳日子，谁知道又是这样……”墨天云一直站在旁边，心情也是无比紧张，她觉得自己应该站出来了，主动坦白总比被追问出来好吧。
　　“阿姨，对不起，陈霄受伤这事儿，全都怪我，不关小慕的事。”苏静转过头，微微有些奇怪地看着墨天云，目光飞快地将她上下打量了一番，问道：“这位小姐，请问你是？”墨天云脸蛋微红，她年纪也不算小了，虽然保养得很好，但毕竟实际年纪在那，比苏静虽然小不少，但距离叫阿姨显然还是有点差距的，可谁叫她是陈霄的女人呢，不管怎么样，这声阿姨是一定要叫的。
　　好在墨天云还有一个干姐弟的理由，足以让她腆着脸叫这声阿姨。
　　被苏静这么盯着，让墨天云这见多了各种场合的副市长也不由得一阵紧张，低眉顺眼地解释道：“我叫墨天云，我和陈霄认了干姐弟的，这次对付陈霄的人叫宋羽，是我的一个追求者……”墨天云用最简洁的话语，完整地讲述了一遍事情的始末，最后歉然地说道：“陈霄是为了救我女儿才弄成这样的，归根结底，这件事情都是因为我，所以阿姨要怪，就怪我吧，是我对不起陈霄。”陈老爷子打量着墨天云，脸上露出了两分笑容：“墨天云，江海市副市长，之前就听过你的事情，没想到你人竟然这么年轻。”墨天云有些不好意思地说道：“陈老爷子过奖了，我其实也不算年轻，只是看着显小一点而已。”陈老爷子笑道：“能在四十岁之前成为副市长，虽然其中不乏有墨家的推动，但更多是靠你的能力。”陈老爷子相比苏静就好一点了，毕竟他辈分比较大，所以墨天云如同其他人般称呼他陈老爷子也不会显得违和：“既然你是陈霄的干姐姐，那我就叫你小墨了，这件事和你并没有什么关系，你也不用自责，既然你们是干姐弟，那就是一家人，你的事情他又怎么可能坐视不理？”苏静此时显然对这事没多大兴趣，她更关心的是墨天云和陈霄的关系，两人真是干姐弟吗？
　　女人生性多疑，尤其是像墨天云这样的漂亮女人，更是让苏静心里不由多想了两分，要知道陈霄早在之前，就和她坦白过他外面有女人的事情的，只是见她和慕清霜似乎还很熟的样子，苏静又觉得或许是自己想多了。
　　慕清霜看了看时间，开口问道：“爷爷，妈，你们坐飞机过来，想必还没吃午饭吧？要不先去吃点？”陈老爷子走到病床前，看着陈霄道：“你好好养伤，剩下的交给我。”陈霄冲陈老爷子点点头，其实陈老爷子很少干涉他的事情，毕竟以陈霄的能力，完全可以将一切处理好，如今他要亲自出面，显然是自己的受伤引发了他的怒火。
　　苏静此时似乎终于想起了自己受伤的儿子，走过来摸着陈霄的手道：“你好好养伤，其他事情你就别管了，虽然咱们现在不比往日，但也不是谁都能欺负的。”陈霄轻轻点头，反手握住了母亲的手，用力握了握。
　　陈霄住的是特护病房，所以不用担心他们离开后没人照顾，不过墨天云还是有些不放心，试探着问道：“小慕，要不你带爷爷和阿姨去吃饭，我在这看着？”慕清霜还没回答，苏静便拉起了墨天云的手道：“有护士照看她呢，哪里需要你一个副市长专门留在这里，走，跟我们一起吃饭去，陈霄现在在江海，可得靠你们多照顾他了。”墨天云咬了咬嘴唇，有些无奈地侧头偷偷瞥了一眼陈霄，陈霄微眯着眼，目光中似乎有两分笑意，墨天云的脸蛋顿时又红了两分。
　　这一细微的动作背对着慕清霜，加上墨天云这一眼非常隐晦，一般是不会被人看到的，谁知就这么凑巧，苏静正好盯着她，所以这非常隐晦的一眼，正好落在了苏静眼里。
　　苏静顿时心中狐疑，作为女人，对这种带有几分暧昧的眼神是非常敏感的，只不过她并没有多说，只是多留了一个心眼，准备继续观察挖掘一下。
　　一行人朝着门口走去，苏静看着慕清霜身旁一身干练小西装，显得无比精练的叶晓佳，不由得多看了两眼，虽然刚刚接机的时候叶晓佳已经介绍过了自己，可她那是不是瞥向陈霄的眼神却是显得十分怪异。
　　她真的只是总裁助理？

第255章 浴室
　　慕清霜带着众人到了医院旁边的一家餐厅，虽然慕清霜和墨天云都已经吃过饭了，但作为礼貌，两人还是陪着吃了一点。
　　苏静只吃了一小碗，就放下了筷子，和两女聊起天来。
　　“清霜，你和霄儿现在怎么样，还合得来吗？”前段时间陈霄在京城和她重聚时，可是聊了不少他和慕清霜之间存在的问题，虽然后来过年时两人看起来挺好的，但难保陈霄那性格会不会又惹出啥事情来。
　　“合得来啊。”慕清霜毫不犹豫地回答道：“他人很不错，心胸宽广，对我也很好，我有很多任性的地方，他也都能包容我。”苏静笑道：“那就好，我还一直担心你们因为缺乏前期的接触，会有很多矛盾呢，听你这么一说，我也就彻底放心了。”说完，苏静从包里拿出了一个盒子，将它推到了慕清霜面前：“上次过年没好好准备，这个小礼物是我亲自去挑选的，你看看喜不喜欢？”慕清霜略微有些惊讶，她打开了盒子，发现里面此时正躺着一对玉镯，晶莹碧绿，慕清霜对玉并没有太多研究，但也能看得出来，这一对玉镯绝对不是凡品。
　　“妈，这太贵重了……”
　　慕清霜话还没说完，苏静就笑着打断了她：“一家人，说什么贵重不贵重的，你和霄儿在一起，别的我不指望，只希望你们能平平安安过日子，只要你们好好的，我这当妈的也就放心了。”苏静都这么说了，慕清霜也不好推脱，唯有收下道：“谢谢妈。”苏静笑道：“你戴戴看合适不？”
　　慕清霜略有几分羞涩地拿起玉镯，将它戴在了手腕上，玉镯不大不小，配上慕清霜娇嫩白皙的皮肤，煞是好看。
　　“挺不错的，我看你也不用摘了，就这么戴着吧。”慕清霜嗯了一声，没有将其再取下来，这手镯确实非常漂亮，戴在手上触感柔和，非常舒适。
　　墨天云在一旁看着这一幕，知道这是婆婆给儿媳妇的礼物，心中多少还是有那么一丝羡慕的，不是羡慕那份礼物，而是羡慕那份礼物背后代表的含义，那是一种认可。
　　苏静转头看了一眼墨天云，脸上忽然露出了几分意味深长的微笑，随即又从包里拿出了另外一个盒子，放在了墨天云面前：“小墨，你是陈霄的姐姐，也叫我一声阿姨，初次见面，我当长辈的自然也得有所表示，否则，你这阿姨岂不是白叫了？”墨天云微微一愣，自己也有礼物？
　　她下意识瞅了一眼苏静身边那个看上去不大的手包，那个包鼓鼓的，显然是有备而来。
　　墨天云没有推辞，也不想推辞，双手接过了那个小盒子，恭敬地谢道：“谢谢阿姨。”苏静笑道：“不用客气，虽然说你和霄儿只是认的干姐弟，但也不算是外人了，看看喜欢不？”墨天云小心翼翼地打开盒子，盒子里是一串玛瑙手链，红得晶莹剔透，虽然价值肯定比不上送给慕清霜的那对手镯，但也同样价值不菲。
　　墨天云将手链戴在手上，仔细打量了一番，很是欣喜地谢道：“很漂亮，谢谢阿姨。”苏静看着墨天云欣喜的样子，脸上也露出了几分意味深长的笑容：“喜欢就好，以后我们相处的时间还长着呢，不用那么见外。”吃过午饭，陈老爷子在保镖的护送下暂时离开了，他作为陈家的人，来到江海市自然也要和人见面，就比如先前陈霄遇到过一次的段长流副市长。
　　陈老爷子忙事情去了，按理来说苏静应该是没什么事的，毕竟她来江海就是来探望儿子和儿媳妇，然而因为一些特殊情况，她不得不暂时向慕清霜和墨天云道别。
　　……
　　半小时后，在江海市的某个酒店包间中。
　　浴室里。
　　墙面全是色彩柔和的雪白大理石墙壁，中间摆放着硕大的浴缸和淋浴装置，旁边靠墙的洗手台用黑色大理石打制而成，一只优雅精致的女士手包正摆在台上，排排射灯把柔和的光线打在室内。
　　浴室隐约传出着高雅古典的歌声，看来安装了效果不俗的音响设备，歌曲模模糊糊的听不清楚，浴室里飘着一层淡淡的白雾，和这歌声一同像月光般轻柔地挥洒出来，逐渐笼罩住了这个房间里的人和物。
　　中间的浴缸大约有两米长，此时浴缸中放满了水，水面上满满地漂浮着一大片红艳的玫瑰花朵，整片整片地铺满了浴缸，赤红的玫瑰和纯白的浴缸以及白色的大理石相互映衬，有一种说不出的神奇美感，浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，整个空间中都弥漫着温馨浪漫的气氛。
　　突然间浴缸的水波一阵抖动，白色的雾气仿佛也有些散去，只见一男一女正赤身裸体交缠着躺在浴缸内，两具赤裸的身体在水中紧贴，似乎正舒适地享受着这浪漫的玫瑰花浴。
　　男子一只手悄悄从水底攀上了女子赤裸挺拔的湿润乳峰，美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波。
　　美艳熟妇也从玫瑰花瓣丛中扬起头来，她的秀发在头顶盘了一个淡雅的发髻，露出雪白的脖颈，细长而优美，红唇丰满性感，琼鼻秀气笔挺，又细又长的柳眉之下，美眸如水般多情，即便隔着不断升起的水汽，仍可以看出她脸上那股高贵优雅的气质。
　　男子看着身边美妇赤裸的雪白胴体，舔了舔舌头，伸手探向水中美妇的下身，拨开她蜜穴口丰美的水草，在娇嫩润红的肉缝上刻意地抚弄搓揉、按捏撩拨。
　　美妇娇嗔地扭动着娇躯迎合他的袭扰，雪白的玉手伸进水里，抓住他下体粗大的肉棒上下搓动起来，一时间浴缸里水花四溅，春色无边，两人在浴缸里纠缠一团，玫瑰花瓣在水波中荡漾起来，仿佛两条肉虫在赤红色的波浪中翻来覆去。
　　半响，他们才停止了嬉闹，男子将手指伸出水面，此时他的手指上已经黏黏地沾满了美妇体内的爱液，他像是品味甜美的蜂蜜般吮吸掉了手指上的汁液，说道：“苏静，你这怀孕是一次比一次难了，我上个月射了那么多在你体内，你居然还是一点动静都没有，你该不会又偷偷吃药了吧。”美妇听到男人的话，脸上的表情瞬间凝滞，但只是一瞬间便又恢复了正常，她性感的红唇微微开启，露出洁白整齐的牙齿，以及在唇齿间若隐若现的鲜红舌尖，娇嗲地说：“怎么会，我上次不是陪你去看过医生了吗？医生也说了我没吃药的痕迹，之前应该只是运气不好，我这年龄大了，当然没有那么容易怀上。”说到这，苏静话音一顿，同时心中暗暗庆幸，还好上次陈霄从安吉莱尔那儿带回来的药比较给力，不仅能够有效避孕，而且一般的医学措施还检测不出来，这倒是帮了她大忙，否则以吴荣生的谨慎程度，恐怕自己还真要给他生孩子了。
　　辛勤耕耘无果的吴荣生自然是有些不悦的，苏静只好接着安慰道：“好了，别想那么多，我现在不是每次都让你射进来了吗？多做一段时间，总会给你怀上的。”说着，苏静水下的手又轻轻地在吴荣生的龟头上搓了搓，同时将头凑到他的耳边，妩媚地说道：“这几天可是我的排卵期，你那个助孕的药带了吗？”吴荣生闻言，脸上顿时露出喜色，他扳起苏静雪白滑腻的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着那丰美滚圆的肉臀往他身前凑近，胸膛贴着美妇丰满湿滑的嫩乳，下身顺着水的滋润，屁股往上用力一顶！
　　“啊！”只听苏静突然呻吟一声，吴荣生开始有节奏地耸动起下身来。
　　隔着玫瑰花瓣，看不清两人在水中紧密结合的下身，但通过两人喘息紧拥的样子便能猜到，吴荣生那粗长黝黑的肉棒此刻必定已经直插进苏静的蜜穴肉缝当中，和这动人至极的美妇在浴缸里纵情交媾起来。
　　他们在玫瑰花铺满的水中激情欢爱，赤裸的肉体紧密交缠，浴室里回荡着苏静娇媚的呻吟和男子低沉的喘息声，既淫靡又浪漫。
　　“当然带了，不过现在我要先来一发！”
　　吴荣生喘息着说道，一边嘴上说着，一边下体快速地撞击苏静的身体，搅得浴缸里水花四溅，一些玫瑰花瓣甚至被冲刷的水浪推到了浴缸外边的地上。
　　“啊……唔啊！”
　　苏静此时也骚媚地喘息起来：“快点……啊……你……唔啊……用力……好美……”苏静在浴缸的玫瑰花瓣间不停上下耸动，用她那浑圆的玉臀迎向吴荣生身下的撞击，雪白修长的粉腿从玫瑰花丛中伸出来，缠在他略显肥硕的腰间，眼神魅惑地望着身前的男人。
　　苏静娇媚浪荡地耸动着下身，保持着侧式欢爱了一会儿，可能觉得不够尽兴，随即她优雅地从浴缸中坐直了娇躯，两条丰满雪白的大腿分开站在水中，正好把吴荣生沉在水里的肉棒夹在两腿之间。
　　雪白滑腻的赤裸上身水淋淋地暴露在男人眼前，白玉半球饱满地耸挺在胸脯上，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，浑身充满魅惑无比的桃红色，下半身的肉感肥臀一大半都沉在玫瑰水中，若隐若现。
　　苏静鲜红的舌头伸出红唇，有些饥渴地舔了舔自己丰厚的下唇，喘息道：“好大……啊……人家被你填满了……”说话间，银盆般的雪白丰臀猛地向下一沉，荡出一阵玫瑰浪花。
　　苏静嘴里轻哼了一声，那声音中透露出无比的舒畅和快慰，粉雕玉琢的丰满身子开始向下倾去，直至用两条细长的白胳膊撑在吴荣生的胸膛上为止，随即她开始转动丰厚的肥臀，用深邃的蜜穴紧紧包裹住粗挺的肉棒，肉臀起起伏伏地上下耸动，带动着水面不停荡出艳红的浪花。
　　“我说，我可是按照你说的，跟着你来了江海了，你答应我的事情什么时候兑现？”吴荣生抚弄着苏静不停晃荡的丰乳，娇艳的乳头上还隐隐透出着些许湿润的汁水，他紧紧盯着身上的苏静问道。
　　苏静在他身上一起一落，主动伺候着吴荣生，由于主要是靠苏静来用力，所以吴荣生可以很轻松地感受肉棒每一次深入蜜穴所带来的刺激，龟头反复地重击在苏静娇嫩的宫口，弄得她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　“啊……你……放心吧……既然我答应你了……那肯定不会食言……啊啊……”苏静此时脸上尽是艳若桃花的春情，雪白粉嫩的腰臀在水面随波漂浮，浴缸里顿时水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　吴荣生听到苏静的话，好像受了刺激一般，脸色顿时变得有些激动，双手紧紧揉捏面前晃荡的巨乳，入手处一阵滑腻柔嫩，就像乳肉里面装满了液体一般，他肆意玩弄这对诱人的白玉，同时胯下开始发力向上顶动。
　　“那我待会儿可得做点准备，你可要弄得仔细点。”吴荣生舒爽无比地顶送下体，一边说道。
　　看着吴荣生这得寸进尺的样子，苏静很想一巴掌呼到他脸上去，若是平常时候，哪怕是受制于他，苏静恐怕也不会答应他如此变态的请求。
　　但无奈的是，因为陈霄受伤的缘故，苏静不得不赶到江海，而她现在因为生逆丹的原因，需要每天摄入吴荣生的精液，这一点也使得她几乎从来不离开京城。
　　一开始她是想要问吴荣生要几管精液提前备着带来的，但不知是不是因为，这段时间危险期内射一直没怀上孕，所以他有些不高兴了，这才有了他这次的随行，而且苏静还不得不答应了他一个非常变态的要求。
　　苏静的嘴角挤出一丝微笑，洁白无瑕的丰满玉腿紧缠在吴荣生的腰间，两瓣肥白的蜜桃美臀在朦胧的水雾中扭动出各种妖艳姿势，蹲伏套弄，发出闷浊的“噗噗”声。
　　“知道了……”
　　苏静撩人心魄的呻吟在浴室内盘旋，闭起美目说道。
　　吴荣生露出一丝得意的神情，随即全身心地开始跟苏静激情交缠起来，他大手抱住苏静的娇嫩艳臀，下身开始加速上顶。
　　苏静也忍不住加速挺腰上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击吴荣生的股间，荡出一波波淫靡的玫瑰花浪，这男下女上的骑马式交合，粗大肉棒每一下都能深入她湿腻绝品的蜜穴当中。
　　蜜穴内层层叠叠的肉壁紧紧夹弄着敏感的龟头，吴荣生重重刺击到最深处、最敏感的花心，而苏静也放浪行骸地调整出各种角度和力量，时而低声呻吟、时而高声淫叫，艳丽的脸庞尽是春情媚态。
　　“啊……啊啊……你好猛……啊……给……给我……啊啊……美死了……”苏静脸上充满了畅快的欢愉神色，愈加快速地耸动起肥白的丰臀，从上往下狠狠地砸落迎合着上顶的男人。
　　一时间，水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章，充斥在浴室里。
　　吴荣生双手紧搂住苏静丰美肉感的臀瓣，粗挺肉棒用力地上下套弄，抽插她那美妙绝伦的温润美穴，美艳的胴体上下起伏，丰满的玉乳波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光。
　　很快，随着吴荣生的一阵低吼，苏静也用力夹紧了肉臀，起伏的动作疯狂而又热烈，享受那一波波酸酥晕眩的肉欲快感，巨棒在她阴道内的抽动顶入得越来越猛烈，那层层叠叠的穴肉如同小嘴般不停吮吸着粗壮的肉棒，白皙的玉臀被撞得不停抖动出撩人的臀浪，两片肥厚的阴唇随着肉棒的抽插被带得一张一合。
　　突然地苏静双腿紧紧夹着吴荣生的身体，全身猛烈颤抖，放浪的高声娇吟，到达了男女合体交欢的极乐高潮。
　　苏静柔若无骨的身子软绵绵地趴到吴荣生身上，丰满成熟的身躯瘫倒在他的怀里，雪白的肉体就像条大蛇般在他的身上扭动，而吴荣生下身的痉挛也持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　他拼尽全力把自己的精液深深射入她的蜜穴深处，苏静也紧夹美腿，任由对方将肮脏危险的精液全部灌进她的花宫之中。
　　……

第256章 变态条件
　　江海市某酒店包间中。
　　苏静此时正独自一人靠在房间圆形大床的首板上，目光怔怔的有些出神，她听着卫生间时不时传来的低吼声，神色中隐隐有些不悦。
　　吴荣生随着她来到了江海，自然是提出了条件的，贵为前京城之花的苏静，怎么样才会让人产生极其强烈的欲望？
　　自然是反差了。
　　吴荣生的条件就是让苏静给他做毒龙，然而苏静怎么可能会答应他这么变态的请求，自己再怎么说也是京城陈家的主母，现在要让她给其他男人舔屁眼？
　　那怎么可能呢？
　　要知道就连她的丈夫陈国胜，也从来没有享受过这个服务的。
　　但无奈，陈霄当时重伤昏迷，苏静盼子心切，然而因为她需要每日摄入吴荣生的精液，所以也不可能长时间离开他，想问吴荣生要两管精液备用，却遭到了拒绝。
　　一般来说，如果她要离开京城，通常都会这么做，毕竟之前也有过一些特殊情况，吴荣生也都会准备几管精液给她。
　　但这次不知是不是长时间没给他怀上孕，使得他有些不满，苏静千说万劝，最后吴荣生才答应了她可以和她一起来江海，但却要答应为他做毒龙的条件。
　　面对吴荣生这趁火打劫的无耻行为，苏静纵然心中不满，也唯有捏着鼻子答应下来。
　　今天刚到酒店之时，吴荣生便将她拉进了浴室要鸳鸯浴，苏静还想着他好歹有点良心，知道先给自己洗干净，然而现在卫生间那传来的一声声低吼却让她脸色逐渐阴沉下去。
　　“吱——”
　　卫生间的门开了，苏静抬眼望去，只见吴荣生已经光着膀子，只穿着一天短裤走了出来，脸上还一脸欣喜地望着自己。
　　“哈哈，我等不及了，快开始吧！”
　　苏静连忙收起难看的脸色，稍稍挤出了一点笑容：“等你半天了，你快过来啊。”
　　吴荣生脱掉了他身上仅剩的短裤，露出了一根早已挺立得笔直，黝黑粗壮的肉棒，缓缓来到了床上坐下。
　　苏静略微犹豫了一下后慢慢起身，也将身上的轻薄睡衣褪去，将美妙的胴体展现出来，随后跪在床边，面对着吴荣生的位置，浑圆的屁股跪坐在她的脚后跟上，两个臀瓣微微裂开，丰满的双乳挂在胸前。
　　“唰……”
　　苏静缕了一下有些零乱的头发，随后在吴荣生的注视下轻轻握住了他那粗长的肉棒，纤细手指握着茎身，却根本遮不住那粗壮茎身的一半。
　　稍微撸动了几下吴荣生粗长的肉棒，丰满的双乳剧烈起伏了几下，随后苏静慢慢弯下腰，浑圆的玉臀慢慢向后撅起，嘴唇贴近了吴荣生那硕大的蘑菇头，在上面轻轻亲吻了一下。
　　“用点力啊，太轻了……”
　　苏静含着吴荣生的龟头轻轻地抿着红唇，丰满的双乳贴在他的的大腿上，试探性地品尝了几口后，苏静开始用力了，吮吸声从她的红唇中陆续发出，而苏静的脸颊和耳垂都已经变得通红。
　　“呼……”吴荣生此时喘着粗气，低头看着苏静给他口交，这是今晚的第二次，但他还是兴奋不已，吴荣生的一只猪爪伸了出来，随后攀上了苏静浑圆的臀瓣，在她屁股上揉捏着。
　　苏静含着吴荣生的肉棒，从上往下吞入口中，男生上厕所不同于女生，在小过便之后，男生几乎不会像女生一样再拿纸巾擦拭撒尿的部位，最多是象征性地抖一抖完事，而吴荣生刚从厕所出来，鬼眼上还残留着些许湿润的黄色尿液，散发着一股恶臭的骚味。
　　但苏静的脸上却没有表现出任何不适的神色，反而如同品尝美味一般，伸出娇软的香舌，慢慢拨开骚臭的龟眼，将香舌慢慢探入到眼洞之中，舔吸清理着里面残留的骚臭液体。
　　苏静的动作并不快，伴随着舌尖在龟眼上的舔弄，时不时还会将粗壮的肉棒整根纳入口中，从上往下含进檀口里。
　　夹住龟头的唇瓣不停吮吸，仿佛在舔食夏日的冰棍，龟眼中残留着的骚臭尿液和新溢出的污秽汁液，就像是冰棍融化后的汁水一般全部被吸进了苏静的嘴里。
　　苏静香软的红嫩柔舌细细品尝着这腥臭的混合液，鼻腔更是贪婪地呼吸着带着雄性恶臭的气息，熏得她大脑愈发迷离。
　　唇舌一点点地在硕大的龟头上面前进着，粉红的柔舌扫荡着龟头底缘，将上面所有的包皮垢照单全收地卷进檀口之中。
　　随即苏静含住龟头前端，将自己绝美的脸庞往前一推，直接将吴荣生的肉棒整根吞入口中，吴荣生的肉棒不仅粗挺，长度也一样不可小觑，苏静努力地往里吞送，直至龟头顶到了她柔软的咽喉，塞满了她整张小嘴，这才停了下来。
　　吴荣生胯下黝黑杂乱的阴毛此时已经堵住了苏静白嫩的琼鼻，差点让她喘不上气来，但苏静并没有因为不适而停下动作，而是开始从上往下，不停吞吐吴荣生的肉棒。
　　如此往返几次，在确保已经将龟眼和棒身都清理干净后，苏静随即开始转移阵地，她探出舌头缓缓一路向下，一直舔到了吴荣生的肉棒根部和阴囊。
　　吴荣生虽然刚刚已经在苏静的阴道里喷射过两次，但阴囊此时依然大得离谱，完全没有任何干瘪的迹象。
　　不仅如此，那硕大的囊袋此时看上去又黑又脏，完全不像是个刚洗过澡的人，这也是因为吴荣生洗澡时从来不搓洗这个部位，而阴囊本身上面的褶皱就多，如果不去刻意搓洗，仅仅用水冲一冲，是根本不可能洗干净的。
　　然而贵为陈家的主母，前京城金花的苏静，此时却俯首在吴荣生的胯下，伸出舌头在这么一个肮脏的阴囊上细细舔弄着，把带着褶皱和黑毛的阴囊全部舔湿，再用红唇一路抹过去，如同抹布一般将上面的淤泥扫走。
　　“滋……啵……滋啵……”苏静突然含住了吴荣生的一个睾丸，随后用嘴将囊袋含在嘴里，拉扯而起。
　　“哦……吼吼……”
　　吴荣生此时舒爽得不要不要的，不停发出欢畅的低吼声，两条肥胖的大猪腿朝两边裂开，摆成了一个M的形状，把自己的胯部完全暴露出来。
　　如果是像苏静一样的绝美女子摆成这个姿势，那一定充满了诱惑，但如果是吴荣生这么摆，那就显得有点恶心了。
　　吴荣生双手抓住自己的膝盖，用力把双腿分开到最大，现在不仅是他的肉棒和阴囊，连屁眼都暴露在了苏静面前，他微微把屁股抬起，用腰部以上的部位撑住身体，整个人犹如一只蛤蟆一般，让人看了一阵反胃。
　　“嗯……嗯……”
　　苏静此时慢慢向前移动身体，将头凑上前，来到了吴荣生的双腿中间，舌头沿着吴荣生的胯部和大腿根部舔弄，随后一路往下。
　　“嘶……吼……”
　　当苏静扒开吴荣生那满是肥肉的臀瓣，将舌尖舔到在他那黑呜呜的恶心的屁眼上时，吴荣生瞬间发出了一声舒爽的惊呼，脸上的肥肉几乎堆积在了一起，已经看不清楚他的五官了。
　　苏静整张脸埋在吴荣生的股间，屁股向后撅起到最大，双手掰开吴荣生的两瓣屁股，舌头不断往那臭秽肮脏的屁眼里面顶。
　　“啊……好爽！妈的，我可是坐了十几小时的飞机跟你过来的！屁股疼得很……对！就是这里！给我好好舔舔！”
　　吴荣生对此没有任何意外，似乎这就是他应得的一样，虽然刚刚到这里时，他还和苏静一起洗了个澡，但屁眼这种位置，他平常根本不会刻意地去洗，更别说他出来前还特意去厕所解决了一发呢。
　　他为的就是这一刻，此时吴荣生的屁眼不仅有坐飞机十几小时的闷臭，还散发着一股令人作呕的恶秽。
　　只听“噗呲呲溜”声此起彼伏，苏静非但没对屁眼里淤积了十几个小时的异味有任何排斥反感，反而开始用舌尖刮弄菊花的每个皱褶，细心清理着其中的秽物！
　　剧烈的刺激让吴荣生不禁全身颤抖起来，本能收缩的括约肌更是直接狠狠地夹住了苏静的舌尖，蠕动的肠道不停摩挲着苏静娇嫩的香舌，将肠道上秽物全部涂抹到了上面，而吴荣生那肥胖的屁股更是直接将苏静美艳的脸庞夹在了中间。
　　“噢……真舒服！没想到你竟然比我想得还要贱啊！”吴荣生全身舒爽，他将屁股高高挺起，让苏静的舌头能够进到更深的位置，把他刚刚剩余的残渣全部舔干净。
　　那屁眼洞里的红舌从原本动弹不得，现在也缓缓适应了里面的压力，开始主动地往吴荣生紧缩的肠道肉壁里挑动，舌尖划过肠道间绒毛，将上面的污浊全部扫走。
　　“贱货！主人的屁眼好不好吃？”
　　“嗯……主人里面的味道好浓……好香！”
　　苏静配合著应和道，同时双手扒开吴荣生的屁股，舌尖进一步往肛门深处顶去！
　　“嘶！太爽了！噢……不行了，把嘴张开，赏你一发！”
　　仰躺着的吴荣生此时猛地坐起，粗挺的肉棒对着苏静那还微微张开的红唇便怼了上去，直接撬开了洁白的玉齿，强行将肉棒塞进了苏静的檀口之中。
　　巨大的肉根一路前进着，甚至让苏静扬起的脖子上都微微凸起了一个小包，吴荣生下身的肌肉猛地震动，而紧致的喉肉也成了压倒骆驼的最后一根稻草，他紧咬牙关，膨胀的龟头对着苏静的咽喉便开始喷射浑浊的浓精！
　　吴荣生一边射精一边将肉棒整根插入，最后两个蛋蛋甚至都砸到了苏静端庄的脸上，随着睾丸的剧烈收缩，对她进行猛烈地灌浆。
　　肥硕粗腿不断撞击着俏丽脸庞的吴荣生，像是撒尿一般地往苏静檀口中灌着浓精，每一股炙热浓精的注入，都让苏静全身颤抖抽搐，喷出大量透明的淫液。
　　而射完精的吴荣生又毫不留情地拔出肉棒，而肉棒在进行了如此猛烈地喷射之后，竟没有一丝要低头的迹象。
　　吴荣生扶住苏静的肩膀，将她背对自己挪到了床边，随即双手撑开苏静的两条玉腿，暴露出光洁的私处，扶着自己的肉棒调整方向，将其移到苏静湿润娇软粉嫩的蜜穴上面，笔挺坚硬的棒身轻而易举将湿润的阴唇挤开一贯而入，棒身亲密地贴合蜜穴肉缝，把狭长的蜜径堵得不露一丝缝隙。
　　“啪……”
　　吴荣生长满杂乱阴毛的黝黑胯部，撞击在苏静的臀沟中间，发出一声沉闷的撞击声，他的胯部和苏静臀沟贴在一起，严丝合缝，异常契合。
　　“啊——”
　　苏静仰头发出了一声带着转音的呻吟，确切地说应该是尖叫，而苏静的细腰上下起伏，浑圆的屁股顶着吴荣生的胯部上下蠕动摩擦着，吴荣生则用双手抓住苏静的翘臀，身上的一块块的肥肉也紧绷到一起。
　　苏静的全身剧烈地颤抖了起来，喉咙中发出了一声娇媚的低吼，浑圆的屁股撅得更高，顶着吴荣生的胯部摩擦扭动了起来。
　　“噗……”
　　吴荣生拔出肉棒低头看了一会儿，随后胯部突然往前一顶，扶着苏静屁股的手往后一拉，这一前一后，把自己粗长的肉棒快速地插入到苏静的蜜穴之中，发出一声空气挤压的声音。
　　此时吴荣生的肉棒仿佛像注射器的活塞一般，在苏静的蜜穴中拔插着，还能够发出不同的摩擦声。
　　而在插入的瞬间，可以清晰地看到他的肉棒把苏静的阴唇都带得内凹了进去。
　　“啪……”
　　吴荣生的胯部撞击在苏静的屁股上，发出一声沉闷的撞击声，他用双手抓着苏静的胯骨往后拉，苏静的屁股压在吴荣生的腹部上，浑圆的臀瓣挤压得扁圆扁圆的。
　　“唔嗯……”
　　苏静口中发出一声高昂的呻吟，同时丰满的双乳前后剧烈摇晃了一下，纤细的腰肢上下起伏，被吴荣生腹部挤压着的臀瓣此时也紧绷了起来。
　　“啪……啪……啪……啪啪啪……”
　　吴荣生感觉到现在的姿势很舒适后，抓着苏静的细腰便开始前后抽送起来，速度一点点加快，长满黑毛的胯部和苏静雪白的玉臀不断撞击着，撞击声由最初的沉闷逐渐变得清脆起来，一黑一白的触碰和分离，临界点是那么的清晰。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊啊啊……”
　　苏静开始时的呻吟声还比较轻柔，随着吴荣生的加速，此时也逐渐变得高昂起来，她的身体前后晃动着，浑圆的屁股被苏静的双手抓住，不停前推后拉，丰满的双乳前后摇晃甩动。
　　“呼……嘶……呼……”
　　吴荣生肥硕的粗腰前后扭动着，带动着胯部前后挺送，粗长的肉棒在苏静的屁股后面不断拔插。
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　随着苏静的淫水分泌得越来越多，两人的肉体撞击声逐渐变了味道，吴荣生肉棒根部的周围和阴囊上，逐渐沾染了白色的粘物，每次的撞击和分离，都拉出一根根细小的丝线。
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　两人在床上不断交合著，床垫也开始前后晃动和起伏，发出阵阵摩擦声。
　　“啪啪啪啪……”
　　随着吴荣生的逐渐加速，肉体撞击声再次变得清脆起来，在整个卧室里回荡着，甚至还带着回音，吴荣生的胯部用力撞击着苏静浑圆柔嫩的屁股，紧致的蜜穴每次都会把肉棒上的粘液刮下来汇集在阴道口，有的滴落到床面上，有的被吴荣生的胯部和阴囊撞击飞溅。
　　“额啊……额额……啊啊……额啊……”
　　苏静此时的呻吟十分高昂，甚至可以说变成了喊叫，臀瓣随着抽送掀起一阵阵波浪，而胸下丰满的一对玉乳不断前后摇晃甩动着，苏静的眼神迷离，红唇大张，淫水滴落到床单上，很快淋湿了一小块。
　　“啊——”
　　这种情形持续没一会儿，苏静的一声尖叫突然传来，尖锐而悠长，被吴荣生双手按住的雪臀突然明显地扭动了一下，同时身体往前一冲。
　　“啵……”
　　吴荣生粗长的肉棒突然从苏静的蜜穴中甩出，发出清脆的声响。
　　苏静的细腰剧烈起伏，玉臀上下蠕动，伴随着悠长的尖叫，圆洞一般的蜜穴口突然喷射出一股清流，仿佛喷尿一般，直接喷到了吴荣生的身上。
　　“咯吱……”
　　当液体停止喷射后，苏静的四肢仿佛失去了力气一般，突然趴倒床上，丰满的双乳挤压在床面，上半身不断起伏，享受着潮吹后的余韵。
　　然而苏静并没有过多停留，伸出纤细的双手，往后抓住自己的臀瓣朝两边掰开，露出粉色的肉旋和湿淋淋的蜜道口。
　　“呵……”
　　见苏静高潮后还主动掰开屁股求操，吴荣生自然不会客气，他挺起肉棒向前，扶着肉棒直接将龟头压到了苏静的蜜穴口，随即胯部往下一沉。
　　“噗呲……”
　　随着一道空气的挤压声，吴荣生的龟头顿时没入消失在苏静的阴道中间，牢牢卡在了白皙的屁股后面。
　　“额……啊……”
　　苏静此时完全趴在床上，在吴荣生插入的那一刻，她的上半身突然挺起了一下，下巴冲着床面，红唇中发出一声妩媚的呻吟，和第一次插入相比，这声呻吟没有了第一次的痛呼，只有无尽的满足和舒爽。
　　吴荣生插入之后，直接整个人骑到了苏静的大腿后侧上，随后胯部开始快速耸动起来，粗长的肉棒在苏静的花穴中不断进出着，苏静的双手也松开了自己的臀瓣，两片臀瓣重新合并在一起，夹住了吴荣生粗壮的棒身。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　苏静完全趴在了床上，随着吴荣生的推动，两个乳房不断上下扭曲变换着各种形状，两个足尖勾起蹬在床面上，而吴荣生的胯部不断托举着苏静的臀瓣下缘，每次往前拱的时候，臀瓣都会被推举得扁圆。
　　“啪……”
　　吴荣生前后蠕动了几下后，突然大幅度地往前一顶，粗长的肉棒顿时完全没入消失在苏静的臀瓣中间，啤酒肚的腹部和苏静的屁股紧紧拍合在一起。
　　“啊！”
　　苏静顿时发出了一声高昂的呻吟声，本来蹬在床面上的两个玉足顿时抬起，脚后跟敲击在了吴荣生宽厚的后背上。
　　“碰……碰到……了……”苏静尖叫过后，气喘吁吁地说道。
　　“嗯？碰到哪里了？”
　　吴荣生将肉棒缓缓抽出一截，随后又用力往前一顶，保持着尽根没入的姿态，狡黠地问道。
　　“碰……碰到花心了……”
　　苏静压制着呼吸说道，随后她伸出了一只胳膊到身后抓住了吴荣生的手，将那只有些粗胖的手牵到了她的乳房外围，贴上自己的侧乳。
　　吴荣生也顺势抚摸上了苏静浑圆饱满的乳房，虽然已经年过四十，但苏静不管是容貌还是身材，都保养得特别好，白皙的乳房不仅浑圆硕大，就连乳头都还是粉嫩粉嫩的，比很多十几岁的少女都要娇嫩，而这对漂亮至极的玉乳，此时已经被吴荣生的粗手整个握在了手里，随着抓揉变幻出各种形状。
　　“滋……啪……”
　　吴荣生因为抚摸乳房而微微弯腰，所以胯部往斜上方抬起了一下，粗长的肉棒微微拔出，随后再往下重重一插，腹部再次和玉臀相撞，发出了沉闷的撞击声。
　　……

第257章 身份
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　苏静被吴荣生压在身下，承受着接近二百多斤的体重，微张的红唇中发出一声声高昂的呻吟，和身后吴荣生的抽送保持着同样的频率。
　　“不……不行了……啊啊啊啊啊……不行……不行……”
　　苏静一边大声地呻吟一边语无伦次地尖叫起来，看样子又要高潮了，而吴荣生此时正在兴头上，依然没有停止抽送，听到苏静的喊叫，反而更加兴奋起来，抽送得更卖力了，他的腹部拼命撞击着苏静的翘臀，发出的撞击声清脆响亮。
　　“啊——”
　　随着苏静的一声尖叫，她达到了今晚的第二次高潮，在高潮的那一刻，苏静的双乳往下沉压，把吴荣生的双手压在了自己的胸下，双乳顿时变得外扩扁圆，同时翘臀向上高高拱起，紧紧贴着吴荣生的胯部，主动让吴荣生的肉棒尽根没入。
　　“噗……”
　　就在此时，苏静和吴荣生紧贴的部分喷出了一股淡白色的液体，一部分顺着两人的胯部流到了床单上，一部分顺着臀沟向上挤压流到了苏静的细腰，顺着细腰的两侧又滴落到床单上。
　　“咯吱……”
　　吴荣生突然被苏静的屁股撅起顶到了一边，因为没有掌握好平衡，他顺势倒下躺在了苏静旁边，肉棒也因此从苏静的臀沟中蹦出，沾满淡白色液体的肉棒搭在了白皙的臀瓣上，棒身上的血管鼓起，充满了阳刚威猛的架势。
　　“哈啊……哈啊……”苏静微微侧身，红唇大张，不断娇喘呻吟，而吴荣生的双手却仿佛粘在了苏静的乳房上一般，完全不舍得松开。
　　“呼……呼……呼……”
　　吴荣生此时躺在苏静后面不断喘着粗气，因为常年酒色的缘故，他的体力本就算不得好，此时又耗费了不少体力，身上已经溢出了不少汗珠。
　　略微休息了一会儿后，苏静缓缓抬头，转头和吴荣生亲吻到了一起，她的手扶着吴荣生的脸颊往下压，两人的嘴唇相贴，俩人不是那种猛烈的亲吻，反而是温柔的亲吻，吴荣生伸出舌头舔弄着苏静的嘴唇和口腔。
　　亲吻了一会后，两人唇分，苏静微微一笑，双手向下，一把攥住了吴荣生那根粗长的肉棒，纤细的手在黝黑丑陋的肉棒上撸动了一下：“好大……”
　　苏静的屁股往后稍微挪动了一下，随后一条白皙的玉腿缓慢抬起，露出了自己的湿润的阴部，随即握着吴荣生的肉棒便往自己的下面凑去……
　　苏静抬起的腿让胯部完美显露了出来，稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇，以及阴唇周围布满的白色粘液，雪白纤细的手指此时轻巧地捏着浑圆的龟头，把其抵在了自己的蜜穴口，夹在了两片娇嫩阴唇中间。
　　龟头抵在两片阴唇中间不断摩擦着，阴唇裂开又合并，包裹着粗大的龟头，苏静稍微停顿了一下，吴荣生心领神会地向前一挺胯部，硕大的龟头顿时挤开了紧嫩的阴唇，陷入到湿润的蜜穴当中。
　　“唔啊……”苏静张开红唇发出了一声带着转音的娇媚呻吟，修长的大腿微曲着抬起，仿佛小狗撒尿一般。
　　把龟头插入之后，吴荣生没有急着尽根没入，而是缓慢、小幅度地抽送起来，粗长的肉棒在蜜穴中缓慢拔插，苏静的阴唇也随着抽插不断外翻内凹，当肉棒拔出的时候，龟头还会把苏静的阴道口连带出一个鼓包。
　　“哈……哈……”
　　苏静低头，亲眼看着吴荣生那粗长的肉棒和自己的蜜穴结合摩擦，红唇张开不断娇喘着，随着抽送次数的增加，肉棒插入得也越来越深，当插入到一半的长度后，吴荣生在苏静身后突然用力，剩下的一半肉棒突然全部没入到苏静的蜜穴当中！
　　“啊……”苏静被吴荣生突然凶猛地来了一下，顿时发出一声突兀的呻吟，呻吟中还带着些许舒爽和满足。
　　吴荣生抚摸在苏静臀瓣上的手一路向前，绕过苏静的胳膊，直接抓住了胸前那对丰满的乳房，随后调整了一下侧躺的位置和姿势，胯部开始快速耸动起来，粗长的肉棒不断插入苏静湿润的蜜穴当中，大床也跟着晃动起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　吴荣生的胯部狠狠地撞击着苏静的翘臀，黝黑的阴囊前后甩动，不断拍在臀瓣下缘，发出一大一小两个撞击声。
　　“啊……啊啊啊……啊……”
　　苏静低头看着她和吴荣生的结合处，粗硬肉棍在娇嫩的粉红蜜穴中不断进出，形成一道别异的景观，红唇中渐渐发出声声娇媚的呻吟和娇喘。
　　而吴荣生的大手则在苏静的乳房上不断揉捏，丰满硕大的玉乳在吴荣生的手中不断变换着各种形状，苏静甚至还抬起了胳膊，让吴荣生揉搓得更加方便。
　　“啪叽啪叽啪叽……”此时里面的撞击声逐渐有了改变，苏静阴道中分泌的粘液越来越多，全都汇集在了蜜穴口周围。
　　“唔嗯嗯……”
　　苏静此时的呻吟声也变得尖细，身体上下晃动着，偶尔还会微微抬头，表情充满迷离，双眼微眯，不过不是亲眼所见，恐怕谁也不会想到，此时在床上表现得像个荡妇一般的女人，会是那个平日里端庄典雅的陈家主母。
　　吴荣生那粗长的肉茎快速地在苏静的蜜穴中拔插了几分钟后，突然停止了抽送，随后吴荣生突然起身，抬起苏静修长的玉腿，借助着苏静大腿的柔韧性，把那条腿绕过了自己的身前，随后苏静变成了仰躺，而吴荣生则是跪在了她双腿中间，借助着自己肉棒的长度，吴荣生甚至不需要在变换姿势时将肉棒拔出。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　吴荣生用双手抓住了苏静的膝盖，把苏静的腿摆成了M型，随后胯部快速地前后耸动起来，两人的胯部相互撞击，发出清脆响亮的啪啪声。
　　“啊……啊……啊……”
　　苏静整个人被吴荣生撞得上下晃动，后背和床垫剧烈摩擦着，她的眼神迷离地望向吴荣生，美丽的容颜上尽是舒爽的表情，同时双手抓住了身体两侧的床单，不断揪起放开，胸前丰满的双乳剧烈晃动着，两个乳尖不停摆动，画着一道道粉色的圆圈。
　　“草！要射了……接好！”
　　吴荣生的抽送此时逐渐变得疯狂起来，无论是力度还是幅度都放到了最大。
　　“啊……啊啊……射……射进我子宫里面……让我怀孕……”
　　“啪啪啪……啪……啪……”
　　吴荣生的抽送在疾风骤雨中突然放慢，随后他用力抽送了几下，把肉棒尽根没入苏静的蜜穴当中，龟头一路向里，直直地顶到子宫口上。
　　“吼……”
　　吴荣生口中发出沙哑的低吼声，龟头死死地抵在娇嫩的宫口，开始向里面喷射一股股白色浓稠的肮脏浓精……
　　“啊……唔……滋滋滋……”
　　在吴荣生射精的那一刻，苏静张开红唇发出了今晚最大的一声尖叫，随后揪着床单的双手突然抬起，勾住了吴荣生的脖子，同时脑袋抬起，主动亲吻在了吴荣生的嘴唇上，伸出香舌和他纠缠在一起。
　　在两人热吻之时，吴荣生原本撑着的上半身突然趴伏了下去，整个人压在了苏静性感丰满娇躯上，两只雪白的玉兔紧压在吴荣生的胸膛上，扁成一团，而苏静垂在吴荣生身体两侧双腿，此时也主动抬起勾住了吴荣生的粗腰，让两人的下体能够结合得更加紧密。
　　……
　　——
　　一番云雨过后，苏静急匆匆地离开了酒店，毕竟陈霄现在还在医院躺着呢，而且还有一些很重要的事情需要她去弄清楚。
　　虽然陈霄之前和她说过，他在江海有很多女人，但具体是哪些人他可没说，如果直接去问陈霄，他估计也会顾及那些女人的见面，不当面告诉她，所以还是只能自己来猜了。
　　在来江海的时候，她确实是买了一些礼物的，但原本特定要送礼的只有慕清霜一人，多备些礼物只是有备无患，谁知才一见面，就见到一个可疑的对象。
　　墨天云！
　　虽然墨天云处处以陈霄的干姐姐自居，而且也没有什么逾越的地方，但女人的直觉还是告诉苏静，墨天云有些不对劲。
　　在被自己拉去吃饭的时候，墨天云曾经羞涩地看了一眼陈霄，那种眼神是不应该在姐弟之间出现的。
　　这只是苏静第一个怀疑的地方，紧接着吃饭的时候，她拿出手镯送给慕清霜，同时暗中观察着墨天云的神色变化，果然，她很快就在墨天云的眼睛里看到了掩饰不住的羡慕，到了此时，苏静心中已经有了至少五分把握。
　　她随即又拿出了一个礼物送给墨天云，然后苏静便在她的眼睛里看到了惊喜。
　　以墨天云的身份家世，自然不会对这么一块玛瑙手链动心，那让她惊喜的，恐怕就是自己送她礼物所代表的含义了。
　　苏静没有将自己的想法透露给任何人，她已经打定主意，等其他人都不在的时候，悄悄去问一下陈霄，相信只要周围没有人顾及，陈霄应该不会撒谎的。
　　唯一让苏静有些担心的便是，如果陈霄和墨天云之间真是那种关系，那慕清霜是知情还是不知情？
　　虽然陈霄和自己说过，慕清霜现在并不在意他外面的女人，但不代表她就知道那些女人是谁了。
　　思来想去，苏静还是觉得慕清霜应该是不知情的，否则，她和墨天云应该不会这么亲密，如果知情的情况下还和墨天云这么亲密，那就不得不佩服陈霄太厉害了。
　　一路想着，苏静回到了医院，慕清霜和墨天云也都在这里，墨天云见苏静回来了，一时间有些尴尬，毕竟人家病房里是真正的一家人，自己的身份太过敏感，所以墨天云陪了一会儿后，便找了个理由离开了。
　　苏静和慕清霜两人在病房里有一搭没一搭地聊天，聊了一会儿，慕清霜便接到了慕忠杰的电话，邀请陈老爷子和苏静两人晚上到家里吃顿便饭，慕清霜征询苏静的意思，苏静笑着回答即便慕忠杰不说，他们也准备晚上去拜访的，事情也便这么定了下来。
　　没过一会儿，一阵高跟鞋声响起，随即外面响起了轻轻的敲门声，穿着一身米色风衣的钟迟迟此时走进了房间里。
　　钟迟迟之前就知道陈霄受伤的事，毕竟她和墨天云现在关系非常密切，只不过碍于慕清霜的关系，钟迟迟也只是来探望过一次，也不方便守在这里，如今听说陈霄醒了，她自然要过来看望一下。
　　钟迟迟目光落在了苏静身上，不由得微微一愣，她并不知道陈霄的家人会过来，所以她并不认识苏静，她微笑着冲两人点点头，随机来到了床边，见陈霄正睁眼盯着自己，心中顿时松了口气。
　　听说陈霄被炸弹击中时，她可是吓得六神无主，还好后来医生说病情已经控制住了，她才稍微放下了点心，否则不管钟迟迟怎么说她，她也是要留在这里陪陈霄的。
　　“你可终于醒过来了，这两天可把我们吓坏了，你家小霜霜可是为你茶不思饭不想啊，人都瘦了一圈呢。”
　　钟迟迟说话还是一如既往的令人汗颜，陈霄无言地撇撇嘴，心道，我妈还在这里呢，你这么说话真的好吗？
　　陈霄下意识转头看向母亲，果然，苏静一双美目中已经陡然露出了几分狐疑，这个妖媚无比的年轻女人又是谁？
　　慕清霜听钟迟迟这么说话，顿时也有些尴尬，虽然她和钟迟迟很早就见过面了，但她们之间其实一直交往不深，她当然也曾怀疑过钟迟迟和陈霄的关系，但既然现在自己和陈霄已经把话说开了，他们之间有些什么也就不重要了。
　　慕清霜低声对钟迟迟说道：“你说什么疯话呢。”
　　钟迟迟笑眯眯地回过头，笑道：“这位阿姨是谁啊？清霜，你也不帮我介绍一下？”
　　慕清霜脸蛋微红，还没开口，苏静便微笑道：“我叫苏静，是陈霄的母亲，请问你是？”
　　钟迟迟脸上的笑容一下子僵住了，陈霄的母亲？
　　虽然钟迟迟和陈霄算是青梅竹马，但她却是没见过陈霄母亲的，别说母亲，她就连陈霄是京城陈家的人，也是后来才知道的呢。
　　心里虽然诧异，但钟迟迟毕竟是见过大风大浪的，反应也是非常的快，脸色只是稍微一变，便无比的热情地说道：“原来是苏阿姨啊，哎，我叫钟迟迟，以前和陈霄是同学呢，知道陈霄醒了，赶紧过来看看……苏阿姨什么时候到的啊？都没听清霜说过。”
　　苏静打量了几眼钟迟迟，笑眯眯说道：“我也是刚到不久，钟小姐这个时间来看望陈霄，不用上班吗？”
　　钟迟迟知晓苏静身份后，心里便已经有些打鼓了，唯恐自己在苏静心里留下了不好的印象，虽然她只是陈霄一个见不得光的情人，但以后的事谁知道呢？
　　“我自己做点小生意，所以时间相对比较宽裕……”
　　钟迟迟可不敢说自己是白云馆的馆长，虽然自己做的事情都是经过陈霄许可的，但陈霄家人怎么想，谁又能知道？
　　苏静笑道：“自己做生意还能有宽裕的时间，看来是位女强人啊，现在的孩子一个比一个厉害了，清霜是公司总裁，小墨是副市长，钟小姐也这么出色，真是一代强过一代啊。”
　　面对苏静的奉承，钟迟迟可不敢贸然开口，见陈霄已经康复，她心里也松了口气，现在有苏静这尊大佛在这里，心中难免是有些压抑的，如果没有慕清霜在旁边，或许钟迟迟还会自如一些，但有慕清霜盯着，钟迟迟说话还是得有所顾忌，她可以表现得和陈霄熟稔一些，但不能太过火。
　　——身份，始终是限制人的一个很现实的问题。
　　钟迟迟很想取得苏静的好感，但在不表明身份的前提下，她也不敢做出太让人侧目的事情来，心中盘算了一下，笑道：“阿姨，这次过来准备呆多久呢？”
　　苏静笑道：“我这次过来会呆一段时间，至少得等陈霄完全康复了再回去。”
　　钟迟迟心中默算了一下，如果要等到陈霄伤势完全康复，至少也得十天半月了，心中顿时有了底，微笑道：“阿姨难得来一次，要是没事的话，我和清霜一起带阿姨在江海转转吧，如果清霜公司忙的话，就让我带阿姨逛逛，怎么样？”
　　看着热情无比的钟迟迟，苏静心中不禁有两分惊讶，作为儿子的朋友，自己这个母亲来了，她帮忙招待，倒也不是说不过去，可这态度似乎有些太过热情了啊。
　　“行啊，就是怕耽误你们时间呢，毕竟你们现在可都是大忙人……”
　　“哪里话啊阿姨，你难得来一次，我们陪你那是应该的啊。”钟迟迟嘴巴很甜，这也让病床上的陈霄心中无语。
　　墨天云这样，你钟迟迟也这样……
　　一个要请吃饭，一个要陪着逛街，至于吗？
　　钟迟迟陪了一会儿，留下了苏静的电话后，便率先告辞离去了，显然，她的想法也和墨天云差不太多。
　　时间很快过去，陈老爷子重新回到了病房，慕清霜看看时间，便邀请两位前往慕忠杰的家里，担心陈霄自己在病房里无人照看，便叫来了叶晓佳留在这里。
　　……

第258章 亲家母？
　　叶晓佳安静地坐在陈霄的床头，陈霄微微侧脸看着叶晓佳，目光中有两分歉然。
　　叶晓佳感受到了陈霄的目光，侧过头看向陈霄的脸，看了半晌，嘴角忽然轻轻扬起了两分：“不能说话的感觉是不是很不爽？”
　　见陈霄只是苦笑，叶晓佳并不打算放过他，又厉声问道：“陈霄，你可隐瞒得挺好呢，要不是这次慕总带我过来，我还一直以为她真是你的远房表妹呢。”
　　叶晓佳的嘴角非常生动地撇了撇，微微顿了两秒后，又撒娇似的撅起嘴巴说道：“看今天这架势，墨市长和迟迟姐肯定是都知道这件事的，就只有我被蒙在鼓里……”
　　陈霄微微迟疑了一下，心中暗暗摇头，拜托，当初自己可是和你解释过自己是慕清霜丈夫的，只是那时候你还觉得我是在开玩笑，没办法只好说慕清霜是我远房表妹了。
　　“明明老婆都这么漂亮了，居然还在外面到处勾搭女人，哼，臭男人！”
　　叶晓佳从鼻腔里哼了一声，嘴里低低念叨了一句，虽然口头抱怨着，但其实更多的是在表达对刚刚视屏的不满，毕竟陈霄要是不在外面潇洒的话，自己也就没机会和陈霄在一起了。
　　陈霄听后也有几分尴尬，被一个女人如此说，偏偏自己还没法反驳，在过去的二十多年里，陈霄不是没有过女人，相反女人还不少，但陈霄跟她们之间并没有太深的瓜葛，如果非要说的话，安吉莱尔倒是勉强能算一个，但她常年都在国外，基本不会到华夏来。
　　而来到江海才不到一年时间，却已经有这么多女人和他有了关联，成为了他生活甚至生命的一部分，这倒是不禁令人感叹。
　　虽然受了伤无法动弹，但有叶晓佳在病房里一直说着话，时间倒也不那么难熬。
　　慕清霜晚饭后又来了一趟医院，换了叶晓佳去吃饭，她提着一个保温桶，里面是专程为陈霄熬的小菜粥，因为陈霄喉咙有伤，也只能吃一些流质食物。
　　慕清霜将陈霄的病床摇起来了一些，拿了个枕头让陈霄靠着，然后盛了碗稀饭，用小勺盛着轻轻伸到陈霄嘴边，陈霄只需要轻轻张开一点嘴就能吃到。
　　陈霄嘴巴说不了话，慕清霜也没有刻意和陈霄聊什么，两人就这么无言的，一个递着勺子，一个张口喝粥，气氛显得异常温馨。
　　……
　　——
　　陈霄醒来的消息，原本知道的人并不多，但耐不住传播啊，短短一天时间，似乎所有人都知道陈霄醒过来了。
　　陈霄原本安静的病房忽然变得热闹起来。
　　第一个出现在病房里的是龙佳慧，陈霄见到龙佳慧出现很是诧异，经过龙佳慧自己解释，才知道今天正好是周末，原本她准备到陈霄家里去的，谁知打电话却没人接，龙佳慧又打电话给慕清霜，这才知道陈霄住了院，龙佳慧吃了一惊，问清楚怎么回事后，便急匆匆跑了过来。
　　龙佳慧是和墨一一一起来的，来的时候，苏静正好在喂陈霄吃早餐，慕清霜原本还准备过来陪着的，但因为公司里有事，被苏静直接赶走了，用苏静的话说，自己这次来江海可要呆不少时间，有的是时间接触，总不能让你们这么多天什么事都不干，就一直陪着自己吧。
　　苏静一再坚持，慕清霜也便没有勉强，正好钟迟迟很“恰巧”地询问她今天的安排，慕清霜便只好让钟迟迟陪着苏静到处转转。
　　和其他人不同，龙佳慧显然已经提前知道了陈霄的母亲在这里，所以此时很乖巧地向苏静问好，可轮到墨一一时，却有些犯难了。
　　按照墨一一的想法，她虽然叫陈霄大叔，但那只是一种亲昵的称呼，并不代表墨一一真把陈霄当叔叔辈，而且按照实际年龄来说，说她是陈霄的同辈也是完全不过分的，毕竟陈霄虽然阅历丰富，但也才二十来岁，比她大不了多少，按道理，她就应该叫苏静阿姨，而这也是她想叫的，可问题却来了。
　　墨天云先前已经以陈霄干姐姐的身份，称呼过苏静为阿姨了，而墨一一作为墨天云的女儿，显然小了一辈，要是这么算起来，她得叫苏静奶奶才对，可她要是叫了苏静奶奶，那她和陈霄怎么算？
　　第一点可以在心理上克服，毕竟很多人年纪轻轻但辈分很高，那也是没办法的，可这第二点，墨一一就不能接受了，要是叫了奶奶，那以后陈霄的小老婆还怎么当啊？
　　墨一一转了转眼睛，看了一眼旁边的龙佳慧，笑眯眯地叫道：“阿姨好。”
　　苏静微微一愣，旋即笑道：“你这丫头，你妈妈叫我阿姨，你也叫我阿姨？”
　　墨一一鬼灵精怪，反应特别快，嘴巴很甜地狡辩道：“阿姨你这么年轻，我叫你奶奶，岂不是把你叫老了，再说，我和龙佳慧可是同学，她都叫你阿姨，我要是叫你奶奶，她肯定要笑死我的……”
　　苏静听墨一一狡辩，也不生气，笑吟吟地问道：“那你妈妈要是听到，你该怎么说啊？”
　　墨一一笑嘻嘻地说道：“只要阿姨你不生气就好，我偷偷地叫，不会让我妈听到的。”
　　苏静见墨一一如此古灵精怪，倒也没有多想，毕竟在苏静的心中，已经先入为主地认为墨天云和陈霄是有暧昧关系的，那作为墨天云的女儿，墨一一自然不会有什么异常，估计陈霄是把墨一一当妹妹看吧，毕竟两人年纪相差不算多。
　　“行，那我们各喊各的，你偷偷喊我就好，我不会告诉你妈妈的。”苏静见墨一一古灵精怪的样子，也非常可爱，而且她和陈霄之间显然很亲密，一点都不见外，所以苏静也不和她过多计较了。
　　墨一一心里的小心思得逞，顿时无比高兴，直接黏到了苏静身边，陪着她说话，把苏静逗得很是开心。
　　“你这丫头，可真是活泼啊，阿姨就陈霄一个儿子，一直想要个女儿的，却都没有完成心愿，如果不是你妈妈的缘故，我都想收你当干女儿了。”
　　墨一一吐了吐舌头，心中无比惋惜，如果不是母亲的关系，她绝对毫不犹豫就干妈干妈的叫上了，可偷偷叫阿姨事小，如果叫干妈被亲妈知道了，那恐怕是要被打断腿的……
　　龙佳慧虽然担心陈霄，但相比其他人倒是显得比较淡定，毕竟她的弟弟以前是和陈霄在一个部队里的，所以什么枪林弹雨、遍体鳞伤的也见怪不怪了。
　　她坐在陈霄的床边，声音轻柔地对陈霄说道：“陈大哥，你可一定要小心地爱惜自己的身体啊，如果你出了什么意外，肯定有很多人都很伤心的。”
　　陈霄轻轻握住了龙佳慧的手，轻轻点头，表示自己明白。
　　龙佳慧就说了这么一句，便没多说了，笑道：“早日康复哦。”
　　陈霄龇牙笑笑，只是笑容因为肌肉拉扯有些疼痛而显得有些怪异，龙佳慧伸出手，轻轻摸了摸陈霄的脸，笑容阳光灿烂。
　　墨一一陪着苏静说话，忽然想起一件事情，凑到床边轻声对陈霄说道：“对了大叔，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你准备听哪个？”
　　陈霄眼神直勾勾地盯着墨一一，似乎对此很是无语，小祖宗，你看我像是能说话的样子吗？
　　墨一一一下反应过来：“对了，忘了你不能说话了，那我先说坏消息吧。”
　　稍微顿了顿，墨一一继续说道：“语冰姐姐前几天，就是你昏迷的那几天去出了任务，然后受伤也住院了。”
　　陈霄眼睛顿时睁大，如果他没记错的话，在去救墨一一之前，他好像就和夏语冰待在一起的吧，怎么她紧跟着脚就出事了……哦对了，自己出发前拿了她的车子和配枪，该不会和这个有关吧？
　　墨一一看着陈霄吃惊的眼神，马上又安抚道：“大叔别担心哦，还有一个好消息，就是语冰姐姐现在已经醒过来了，现在没有什么大碍。”
　　陈霄闻言顿时松了口气，不管怎么说，醒过来了就好！
　　墨一一瞅了瞅旁边的苏静，小声说道：“语冰姐姐现在还不能下床，说是要休养几天……”
　　听到这，陈霄忽然想到一事，额头上一下子冒出了冷汗——
　　陈霄的手机在那次爆炸中坏掉了，所以这两天任何人打电话都联系不到他，夏语冰住院这么大的事，她的父母肯定要联系自己啊，那联系不上怎么办？
　　自己住进医院想来也不是什么隐蔽的事情，夏剑锋在市局里如果有心一查，肯定会很快查到，到时候夏剑锋或许不会来，但林丽纯却很有可能会来看望自己……
　　陈霄脑子里才想起这一茬，门口忽然响起了敲门声，随后房门便被推了开来。
　　陈霄转头一看，心脏顿时猛地多跳了几拍……
　　人倒霉了果然是喝凉水都要塞牙啊，站在门口的不是别人，正是陈霄刚刚想到的，夏语冰的母亲，林丽纯！
　　林丽纯看着屋子里有好几个人，也是微微一愣，当她的目光落在陈霄身上时，看着陈霄绑得跟个粽子一样，顿时露出了无比担忧的眼神。
　　她快步走了过来，一把抓住陈霄的手，关切地问道：“小陈啊，你怎么样，我们刚刚才听说你受伤住院的事啊，你伤得这么重，怎么也不和阿姨说一声，打你电话也打不通，问你的秘书，你秘书说也联系不上你……你的伤不要紧吧，可不要吓我啊，对了，语冰现在已经醒了，昨晚我听说你的事情时正在医院，我就给语冰说了，或许是她太关心你了，竟然一下就睁开眼睛……”
　　林丽纯噼里啪啦说了一大通，见陈霄有些尴尬地望着她，就是不说话，顿时有些急了：“小陈，怎么不说话啊，难道不认识阿姨了？不会伤到脑子了吧，你可不要吓阿姨啊。”
　　苏静坐在旁边，看着林丽纯一路进来说了这么多，一副很熟稔的样子，又听到她口中的语冰，眼睛顿时微眯起来。
　　语冰？
　　那又是谁？儿子的又一个情人？
　　墨一一听林丽纯说了这么多，顿时也有两分尴尬，夏语冰她当然认识，而且还知道她和陈霄的关系非常之好，作为这个房间里为数不多能猜到实情的人，她觉得自己有必要开口解释一下。
　　“林阿姨，陈霄的嗓子受了伤，现在不能说话……”墨一一轻轻拉了拉林丽纯，替陈霄解释不能说话的原因。
　　林丽纯侧头看了一眼墨一一，顿时松了口气：“我就说你怎么不出声，还以为是在生阿姨的气呢，原来是嗓子受伤了，没什么大碍吧？”
　　墨一一小声解释道：“医生说只要休息几天就能康复了。”
　　林丽纯脸上终于露出了笑容：“那就好，那就好，可不要语冰才醒过来，你又躺下了……”
　　说着，林丽纯的目光很快转移到，一直平静微笑注视着自己的苏静身上，上下打量了几眼，有些疑惑地问道：“请问这位是？”
　　苏静微笑着自我介绍道：“我叫苏静，是陈霄的妈妈，这次陈霄受伤，我特地过来看望他的。”
　　林丽纯的眼睛一下子睁大，直愣愣地盯着苏静，惊讶道：“你是……陈霄的母亲？”
　　苏静微笑着点头：“没错，我是陈霄的母亲，请问……”
　　苏静的话还没说完，林丽纯便已经猛然踏前一步，一把抓住了苏静的手，很是热情地叫道：“哎呀，亲家母啊！我就说怎么有两分面熟呢，你说你来了，怎么也不打个招呼啊，好歹我也得去接接你啊。”
　　苏静脸上的笑容一下凝固了，脸色有些掩饰不住的震惊：“亲家母？”
　　苏静虽然是第一次来江海，但她对慕家的情况还是很清楚的，慕清霜的母亲在她很小的时候就已经去世了，这些年一直是她爸爸将她带大，因为过于操劳的缘故，所以慕忠杰的身体状况也远远比一般人差，这才五十左右，头上的白发都快赶上自己多了。
　　而这也是慕清霜早早就接手慕氏集团的原因，既然慕清霜的母亲已经不在，那自己自然也就没有了亲家母……那面前自称亲家母的又是谁？
　　更何况苏静分明从这个女人的话里听到了另外一个女人的名字，语冰，应该是她的女儿吧。
　　饶是苏静见惯了各种大场面，但在这突如其来的一声亲家母面前，还是不由得有些懵，至少在两秒以后，苏静才反应过来，脸上再度恢复了镇定的笑容：“请问你是？”
　　林丽纯转头瞪了一眼病床上已经一脸苦相的陈霄，嗔怪地说道：“小陈这孩子，他都没有和你们提起过我家语冰吗？”
　　苏静隐约感觉自己要发现什么不得了的事情了，同样瞅了瞅病床上的陈霄，见他一脸无奈尴尬的表情，苏静已经大致猜到了一些，转过头一脸无奈的样子：“这孩子，来到江海以后，和家里联系得少了，毕竟长大了，很多话都不像小时候愿意给家里讲了……”
　　苏静明里在说陈霄，但也等于变相地告诉林丽纯，你说对了，陈霄还真没向我们提起你嘴里的语冰，所以我也不知道你是谁。
　　然而林丽纯的热情并没有减轻半点，她抓住苏静的手就不放开了：“我叫林丽纯，我女儿叫夏语冰，是江海特警大队的队长，语冰和小陈两人正谈对象呢，我还说啥时候能和你们见个面，问问你们关于两个孩子结婚的意见，想不到今天撞上了。”
　　谈对象？
　　结婚？
　　苏静之前看到墨天云和钟迟迟时，原本就有些猜疑了，但两女毕竟都没有表露得太过火，所以苏静也不好单刀直入地问别人，病房里又一直有其他人，所以她也没有找到一个合适的时机询问陈霄，如今却突然来了一个如此生猛的“亲家母”，这让苏静感觉有些脑子不够用了。
　　自己的儿子，是不是太厉害了？之前儿子说在外面有女人，她还以为就一两个呢，这来江海才多久啊，竟然搞出这么多事情？
　　臭小子，你可是结婚的人了，居然还和人家女孩子谈恋爱？
　　还谈婚论嫁？
　　你是不是嫌自己活得不耐烦了？
　　这不是骗人吗？
　　苏静转过头，狠狠瞪了陈霄一眼，陈霄顿时越发窘迫，这事他可没有任何辩解的余地，先不说他不能说话，就算现在他嗓子是好的，也得尴尬地受着，他总不能当着林丽纯的面，说自己已经结婚了，夏语冰和自己只是谈一场不结婚的恋爱？
　　如果真这么说了，照林丽纯的直爽脾气，陈霄琢磨着她右手面大约半米处那个花瓶，可能就会在自己的头上砰然炸裂。
　　苏静此时已经微微有些生气，作为一名母亲，她当然希望自己的儿子有人喜欢，就算多几个女孩子，她也不介意，但那至少得是你情我愿啊，如果你说清楚了自己情况，人家愿意，那是你的本事，可如果你欺骗人家，纵然你是我的儿子，我也不能原谅你的。
　　苏静有些生气，墨一一在旁边看着热闹，想了想，还是决定救陈霄一命。
　　墨一一轻轻凑到苏静的耳朵边，低声说道：“语冰姐姐知道陈霄哥哥结了婚的。”
　　这句话说的非常轻，也只有苏静听得见，然而苏静在听到墨一一这句话后，原本有些生气的心思一下便淡了几分，原来对方知道啊。
　　既然对方知道陈霄结了婚，不管她是抱着什么样的想法，至少陈霄这边不存在欺骗，或许是人家心甘情愿，只是不好给父母说，所以就往家里撒了谎，又或者对方觉得自己有本事，让陈霄离婚，跟她在一起，但不管怎么说，这是一个愿打一个愿挨的事情，即便出了事，也不能全怪责到自己儿子身上。
　　想到这里，苏静脸上又重新浮现起了笑容，她可以容忍儿子花心，但不能容忍儿子利用欺骗的手段去获取女孩子的感情或者身体。
　　苏静微微有些诧异地望了一眼墨一一，一方面惊诧于墨一一似乎知道不少东西，同时也惊诧于墨一一察言观色的能力，如果不是墨一一说的这句话，或许事情的走向就完全不同了。
　　“是这样啊，陈霄这孩子也真是的，这么大的事居然都不跟我们说，简直太过分了。”苏静轻飘飘的一句便把话题拉了过来：“刚才我听你说语冰醒过来了，那是怎么回事，难道语冰生病了吗？”
　　说起夏语冰，林丽纯便有些发愁，虽然担心自己说出夏语冰的事情，会引得陈霄母亲不高兴，毕竟听闻自己的准儿媳是个玩枪的，随时都面临着生命危险，多少会有些顾虑，但林丽纯也不屑于去编故事，她嘴里埋怨夏语冰，可实际上，她一直都是以自己女儿为荣的。
　　林丽纯叹道：“亲家母啊，都是一家人，我也就不瞒你，前几天在江海出了一伙劫匪，语冰他们大队去抓捕的时候，中了劫匪的埋伏，整个人昏迷不醒……”
　　苏静睁大了眼睛，原本林丽纯主动热情地叫自己亲家母，她还怀着几分戒心，但听着夏语冰的事，心中也被震惊到了，顿时对夏语冰和面前的林丽纯多了几分好感。
　　没办法，谁叫林丽纯母女和苏静母子之间是如此相似呢？
　　两个人的孩子执行任务都是无比危险，常年在枪林弹雨中穿行，苏静总是唯恐某天接到儿子的死亡通知书，一直到最近，她才稍微放下心来，心道陈霄到了江海，应该能安稳过日子了吧，谁知这才几个月啊，陈霄又重伤躺进了医院。
　　说到这里，苏静是感同身受，看向林丽纯的目光也柔和起来，大有惺惺相惜同病相怜的架势。
　　“语冰妈，你也别担心，这孩子不都醒过来了吗，大难不死，必有后福呢。”苏静安慰着林丽纯，不过那亲家母三个字，她始终还是叫不出口。

