==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越伊始将异母姐姐调教成性奴（穿越到异世界把高贵强大的女性征服至胯下）
👤 作者：dark
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：717395
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：母女花,姐妹花,全家桶,NTL,纯爱,无绿,微重口,人妻,调教,性奴
🗿 肉量：47.10%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　系统穿越爽文，东方玄幻+西方魔幻+中世纪政治制度+现代民用科技，剧情设定为肉服务，勿深究。
　　内含凌辱，调教，女女，露出，双飞，多p，母女，姐妹，双胞胎等元素。

全文

人物介绍
　　杜若筠：40岁，身高168，乳量D。
　　出身八大世家之一杜氏分家，裴万钧前妻，裴青玉的生母，天阶修士。
　　天琼：30岁，身高178，乳量E。
　　玄元观长老，五门七仙子之三。
　　青龙：十万岁的上古大妖，人形身高170，乳量F。
　　青发，龙角，龙尾。
　　朱雀：十万岁的上古大妖，人形身高170，乳量D。
　　徐天琼：玄元观最年轻的长老，不世出的修真天才，十阶修士。现年30岁，身高178，乳量FF。外表桀骜不驯，实则是温室中的花朵。
　　徐沛蓉：玄元观最资深的长老，徐天琼的恩师与亲姑姑，天阶修士。现年45岁，身高170，乳量GG。冷艳高傲，心狠手辣，野心勃勃。
　　云裳：上古大妖，天地间第一朵牡丹，天阶实力。东大陆第一位君主，尊号为“花之王”、“神之主”以及“万王之王”。
　　萧云秀：大梁帝国现任皇帝胞妹，封号馆陶公主，下嫁虞氏为主母，现任礼部侍郎，分管主客司，九阶修士。
　　现年44岁，身高160，乳量AA。
　　郑姣：新罗王后，现年36岁，身高170
　　薛嘉漪：新罗公主，现年16岁，身高170
　　枫糖少女：新罗顶流女团，现有成员四人

第一卷

第1章 初入裴氏
　　夜晚的街道上，处处霓虹照亮了半座长安城。
　　裴轩坐在飞驰的黑色轿车里，透过车窗，默不作声地打量着这座辉煌的城市。
　　“少爷，到了。”
　　轿车停靠在了目的地，穿着管家服饰的中年男人恭敬地拉开车门，请裴轩下车。
　　面前是一座宽大的三层白墙别墅，别墅外围则是一眼望不到边的花园和院落。
　　在这座寸土寸金的城市中心，竟有如此面积的庄园，可以想见此间主人的地位和财富。
　　与之相对，裴轩那因营养不良而形成的瘦弱身躯和身上那几件洗得发白的旧衣服，显得与这里格格不入。
　　管家带路，裴轩踏入灯火通明的别墅大厅，奢华沙发上坐着的众人似是等待已久，一见裴轩进门便站起来迎接。
　　为首的是一位满面贵气的中年男人，他的身旁站着一位面带温和笑容的美少妇，她的身侧则站着两名穿着粉色短裙的萝莉。
　　她们的面容极其相似，显然是一卵同生的双胞胎，唯一的区别在于表情，一个脸颊微红，面露羞怯，另一个则昂首挺胸，落落大方。
　　裴轩此前从未见过如此漂亮的双胞胎萝莉，本想多看几眼，但他的目光却不由自主地被大厅内的另一个人吸引了过去。
　　那是一位穿着黑色长裙的少女，如瀑布般修长的黑发拢在脑后，露出白皙的脖颈和锁骨，在灯光下生出了正在流动的错觉，让人想要上前咬上一口。
　　一张绝美的面容上，神情却如寒霜般冰冷。
　　在场无人中，她是唯一一个没有起身的人，看向裴轩的目光里满是赤裸裸的怨恨。
　　“轩儿，欢迎回家，这些年辛苦你了。”
　　中年男人上前来拍了拍裴轩的肩膀，神情亲切而又自然。
　　“我就是你的父亲，裴万钧。这位是我的妻子宋清音，你可以叫妈妈，也可以叫宋阿姨。这两个是你的妹妹，裴思清和裴思音。”裴万钧转头一看，见那位黑裙少女没有站起来，眉宇间顿时闪过一丝怒意。
　　“这位是你的姐姐，裴青玉。青玉，还不起来和你弟弟打个招呼！”叫做裴青玉的黑裙少女似是没有听到裴万钧的话，神色与身体都犹如冰山一般一动不动。
　　眼见裴万钧就要生气，裴轩连忙清了清嗓子，叫了声“爸爸”，又朝那位叫做宋清音的美少妇点了点头，叫了声“宋阿姨”。
　　这声“爸爸”，叫得裴轩很别扭，因为他并不是真正的“裴轩”，而是一个来自地球的同名同姓的穿越者。
　　裴轩出生于一个十八线小城市，家境一般，长相平平，学习成绩也差强人意。
　　他考了个普普通通的大学，大四的时候在老家找了个普普通通的工作。
　　本以为这一生就会这样平平淡淡地过完，谁知毕业的那天晚上喝多了酒，闯了红灯，被一辆飞驰而来的大货车撞死了。
　　醒过来之后，裴轩就发现自己穿越了，还穿越到了一个很奇怪的世界里。
　　这个世界的科技水平和他所在的地球差不多，社会层面却还在封建时代。
　　更重要的是，这个世界存在着灵气，存在着修真者，存在着各种奇幻的人和物。
　　一开始，裴轩很是兴奋，可没多久他就发现自己穿越到了一个无父无母的穷小子身上，他没有修真的资格，只能在一个小镇里守着一家又破又小的杂货店生活。
　　就在他诅咒命运的时候，一个陌生的男人找上了门，告诉裴轩，其实他是裴氏流落在外的私生子。
　　裴轩所穿越的地方是大梁帝国，帝国上层有八个上等世家，每个世家都有世袭的公爵头衔。
　　这些世家大族除了占据帝国朝廷的要职之外，同时也是经久不衰的修真家族。
　　裴氏就是这八大世家之一，裴万钧则正是裴氏这一代的家主。
　　这样接连不断的大起大落让裴轩的心态成长了不少，如今的他表情管理已经很老练了，但他的目光仍然时不时飘到黑裙少女——他的异母姐姐裴青玉的身上。
　　“见也见过了，我可以回去睡觉了吧？”听到裴轩叫的那声“爸爸”，裴青玉眼中的怒意更盛。
　　接受着少女的怒意，裴轩不仅没有感到不快，反而觉得这位便宜姐姐那冷冰冰的声音非常好听。
　　说到底，裴轩只是个穿越者，对于眼前这场豪门大戏，他实在没有半点代入感。
　　裴青玉说完，不等裴万钧回答，就站起身来，从大厅一侧的楼梯走上了别墅的上层。
　　“确实不早了，清音，你们也先去睡觉吧。”裴万钧强忍怒意，让美少妇带着双胞胎萝莉上楼去了。
　　“轩儿，你跟我来。”裴万钧把裴轩带上二楼他自己专用的书房，关上门，两人一同坐下。
　　“轩儿，你知道你的身世吗？”
　　裴轩摇了摇头：“我不太清楚。”
　　裴万钧叹了一口气，说道：“你的母亲是我前妻的侍女，她们从小一起长大，情同姐妹。我前妻怀着你姐姐青玉的时候，有一天我喝醉了，和你母亲发生了关系，也就有了你。我前妻因此大发雷霆，把你母亲赶了出去，自己也和我离婚回了娘家。你母亲离开之后就销声匿迹了，这么多年来我一直在寻找你，直到现在才找到。你的母亲早早地就去世了，我没有来得及补偿她，我很遗憾。但幸好对于你，还来得及。我会好好补偿你，尽一个做父亲的责任。”
　　裴万钧说得十分诚恳，眼神里尽是遗憾和悔恨。
　　裴轩一边听一边露出感动的表情，心里却忍不住吼叫着：“放屁！”
　　裴万钧这番话，说得似是而非。
　　倘若换了旁人，肯定会被骗过去。
　　可他却不知道，其实裴轩早就已经明白了事情的真相。

第2章 灵气复苏系统
　　裴轩的出生，并不是裴万钧所说的酒后乱情，而是蓄谋已久的强奸。
　　裴万钧对前妻的侍女垂涎已久，于是便趁着前妻怀孕的时候下了手。
　　事情败露以后，裴轩和母亲都被裴万钧的前妻赶出长安城。
　　这些年来，裴万钧更是从未寻找过他们。
　　这次把裴轩接回来，原因只有一个，那就是裴万钧没有儿子了。
　　裴万钧的长子名叫裴青叶，由前妻所生，今年十九岁。
　　他就读于国子监，暑假的时候受派出去历练，结果意外死亡。
　　独子丧生，裴万钧这才想起来自己还有个私生子在外面，裴轩才有了接触大梁帝国顶层权贵的机会。
　　那么，裴轩为什么能够知道这一切呢？原因就在于，裴轩有个系统。
　　就在裴万钧找到裴轩的前一天，裴轩的脑海中忽然响起了一个机械声。
　　该声音自称为系统，说选中了裴轩执行一项终极任务。
　　系统说，这个世界原本有一个名叫“原髓珠”的宝物，它能够提供源源不断的灵气。
　　但后来原髓珠不知为何突然被封印了，造成了现在灵气稀薄的局面。
　　而裴轩的任务就是找到原髓珠并解除它的封印，因此这个系统就叫“灵气复苏系统”。
　　除了发布任务，系统自然会有各种功能，以便帮助裴轩早日找到原髓珠。
　　功能之一，也就是最主要的功能，就是系统能够结成“血契”。
　　任何一个人，只要裴轩以非暴力手段取得对方的鲜血，系统就能让对方与裴轩结成血契。
　　结成血契之后，裴轩就能够获得对方身体的绝对控制权，一念使之生，一念使之死。
　　功能之二，就是商店功能。
　　结成血契，就能获得相应的积分，积分则可以在商店中兑换各种各样的商品。
　　功能之三，就是万事通功能。
　　只要裴轩提问，系统就会回答关于这个世界的真实情况。
　　但系统并非全知，它只能回答级别不高的客观事实。
　　比如，系统能知道一个人上一顿吃了什么，但无法知道这个人下一顿想吃什么，因为“想法”、“思维”是主观的事情，系统无法探知。
　　借助万事通功能，裴轩早就知道了当年那些事情的真相，对于裴万钧如今的表演自然是半点也不信。
　　但不信归不信，表面上裴轩仍旧是一副感动的样子。
　　说完过去，裴万钧神色变得肃穆：“轩儿，我们修真世家的子弟都是从五六岁时就开始修炼。你如今已经十七岁了，现在开始常规的修炼方法怕是晚了。尤其是我已经把你安排进了国子监的七年级，你的同学都已经修炼了十年以上。”
　　国子监是帝国包括皇室在内大小世家子弟就学的地方，除了修真以外，也会教授其它学识。
　　通常十一岁入学，就读一年级，十九岁时，从九年级毕业。
　　大梁帝国法定二十岁成年，所以从国子监毕业以后就是成年人，可以当官、从军、从商或是联姻了。
　　“那您觉得应该怎么办呢？”裴轩觉得裴万钧话里有话。
　　裴万钧压低声音：“我们裴氏有一门秘传功法，因为怕人嫉恨，所以久未有人修炼。你依照此门功法去修炼，可以事半功倍，五年就可以达到别人修炼十年的境界。”
　　“多谢您了。”裴轩乖巧地点了点头。
　　裴万钧见裴轩如此听话，很是满意，当即便把记载着那门功法的小册子递给裴轩。
　　“记住，万万不可让别人看见，即便是咱们自家人也不行。”千叮咛万嘱咐以后，裴万钧这次作罢，挥手让裴轩先去休息。
　　出了书房，管家早已等候在外面，带着裴轩来到二楼深处的一间卧室。
　　裴轩进去一看，发现里面早已布置妥当，宽大的软床，精致的衣柜，实木书桌上摆放着最新款的电脑和手机，除此之外还配有全套的浴室和卫生间。
　　裴轩脱下身上的旧衣服，走进浴室冲了个澡，然后躺进足以容纳五六人的宽阔浴缸里泡了起来。
　　一边泡澡，一边把系统叫了出来。
　　“系统，裴万钧给我的这门功法有问题吗？”
　　“本系统无法回答该问题。”想起系统无法回答主观的、抽象的、笼统的问题，因此裴轩不得不重新措辞。
　　“系统，裴万钧给我的这门功法有负面效果吗？”
　　“本系统无法回答。”
　　“系统，裴万钧给我的这门功法，我如果练了，会对我有负面影响吗？”
　　“有。”终于有了回答，裴轩欣慰地笑了。
　　“什么负面影响？”
　　“寿命减半。”裴轩一愣，反应过来之后当即在心里大骂裴万钧。
　　一开始他就怀疑，这种极品功法，怎么可能会因为“怕被别人嫉恨”这种莫名其妙的理由就没人练了？除非有极大的负面影响。
　　寿命减半……裴轩琢磨了一会儿，又问道：“系统，我能活多少岁？”
　　“本系统无法回答。”
　　“排除意外因素，保持现在的生活状态，我能活多少岁？”
　　“七十八岁。”
　　七十八？减半以后就是三十九？不行，太短了……
　　“系统，商店里可以买到延长寿命的商品吗？”
　　“可以。”由于裴轩目前还没有结成任何血契，所以商店尚未解锁，他不清楚商店的具体情况。
　　“系统，最多能买多长时间的寿命？”
　　“无限。”裴轩满意了。
　　既然能靠商店续命，那这寿命减半的负面影响就可以忽略不计。
　　泡完澡，虽然时间很晚了，但裴轩依旧兴奋得睡不着。
　　他索性拿出那门功法，连夜修炼起来，直到后半夜才沉沉睡去。
　　第二天醒来的时候已经快十点了，裴轩匆匆洗漱完，从满是昂贵新衣服的衣柜里随便穿了一套，便打开房门准备下楼找点东西吃。
　　就在这时，对面房间的门恰好在同一时间打开了。
　　“姐姐，早上好。”

第3章 姐姐的秘密
　　望着从对面房间里出来的裴青玉，裴轩下意识地打完招呼，眼神便在再也无法从这位冰美人的身上离开。
　　今天的裴青玉依然穿着一身黑色，衬衣的扣子扣在喉间，挺翘的双乳撑得衬衣紧绷着，下身穿着黑色长裤，浑圆的臀部与紧实的布料贴在一起，让裴轩的手蠢蠢欲动。
　　“你看什么？”注意到裴轩侵略性的目光，裴青玉便低声呵斥起来。
　　如梦初醒的裴轩这才收回自己的目光，换回正常的表情：“弟弟看一看从未见过面的姐姐，不是很正常吗？”
　　“不许叫我姐姐。”
　　冷美人的语气愈加冰冷，让裴轩在这八月中旬的夏末时分打了个寒颤，“我不管其他人如何看待你，我永远不会认你做弟弟。”
　　站在裴青玉的立场上，自己的亲哥刚死，老爹就把自己的私生子就带回家，这确实很难让人接受。
　　裴轩又从来没有把自己当作真的“裴轩”，因此对于这位冷美人的敌意，他实在没有放在心上。
　　“不做弟弟，那就做情人，怎么样？”裴轩不以为意地笑了笑，顺口就调戏了一句。
　　谁知裴青玉听到这句话后脸色突然变得煞白，下一个瞬间她变一掌挥出，打在了裴轩的胸前。
　　裴轩感到自己像是又被那辆货车撞击了一般，一阵剧痛之后，身体在巨大的冲击之后向后飞了起来，直到撞到了墙上后又摔到了地上。
　　裴轩的五脏六腑像是搅在了一起，一股热流涌上喉咙，他猛地吐出了一口鲜血。
　　眼见着裴轩被击飞、吐血，原本愣住了的裴青玉这才反应过来。
　　她快步跑回自己的房间翻找出一片药丸，然后跑到裴轩的身边，把药丸塞到裴轩的口中，让他吃了下去。
　　“这是伤药，我们平时切磋的时候偶尔会用到。”
　　裴青玉低声说，“吃了这药，调息一下，几个小时就会没事了。”
　　说完，也不等裴轩回应，她就站起身来，快步离开了。
　　裴轩无暇顾及其它，当即按照裴青玉的话调息了片刻，痛感便真的渐渐消散了。
　　“艹！一言不合就动手，这女人什么毛病！”裴轩低声骂了一句，心下有些奇怪。
　　裴青玉不像是会这样直接动手然后又后悔喂伤药的人，要真动手早就动手了，也不会等到现在。
　　裴轩站起身来，擦去嘴角的血迹，下楼让裴氏的女仆做了点东西吃，便四处寻找裴青玉想要问个清楚，却被管家告知裴青玉早就匆匆离开家了。
　　动完手就跑？裴轩一边思索着，一边回到自己房间的门前，望着对面裴青玉的房门，一个念头忽然涌上心来。
　　“系统，经血可以用来结契吗？”非暴力手段获得别人的血，并不是一件很简单的事情，裴轩此前还没有想到过好办法。
　　但现在他忽然计上心来：经血不也是血吗？
　　“可以。”
　　裴轩一喜，却听得系统还没说完：“但是三阶及三阶以上的女修士都可以用调息的方式抑制月事。”
　　还能这样？裴轩不甘心地问：“那裴青玉现在是几阶修士？”
　　“四阶。”
　　“宋清音呢？”
　　“六阶。”
　　“裴思清和裴思音呢？”
　　“三阶，三阶。”
　　这么说来，连那对双胞胎萝莉都不会有经血。
　　但裴轩不死心，他前后看了看，确认周围没有人，轻轻打开裴青玉的房门，走了进去。
　　裴青玉的房间和裴轩的房间布局一模一样，却弥漫着一股若有若无的香气。
　　裴轩翻了翻抽屉，翻了翻柜子，甚至翻了翻垃圾桶，都没有找到任何可以利用的东西。
　　最后，裴轩深吸一口气，打开了书桌上的笔记本电脑。
　　毫不意外，解开锁屏需要密码。
　　裴轩抱着试一试的态度问道：“系统，裴青玉电脑的密码是多少？”
　　“0327。”
　　还真知道？裴轩很高兴，输入密码，电脑解了锁，显示的却不是桌面。
　　他扫了几眼，离开狂喜了起来。
　　这是一款日记本软件的界面，由于长时间没有使用，目前也是锁定状态。
　　但这难不倒裴轩，他向系统问了密码，解锁之后，便如饥似渴地读起了少女的日记。
　　这本日记大概记了三年左右的时间，共有日记上百篇，有的很长，有的很短。
　　裴轩使用自己穿越前读小说时一目十行的本事，只花了半个小时就把从头到尾看了个遍。
　　“艹！”看完之后，裴轩没忍住骂出声来。
　　但他并非对谁有意见，而是为了表达自己的震惊：裴青玉竟然是个兄控！
　　而且不是那种普通的喜欢黏着哥哥的兄控，而是真心实意地以恋人的心态喜欢着亲哥哥的兄控！
　　难怪之前那句简单的调戏让裴青玉突然暴走，裴轩总算了解了原因，也了解了为什么裴青玉对裴轩的恨意那么旺盛。
　　这是因为裴轩不仅替代了她的亲哥哥，也替代了她暗恋的男神。
　　“哥哥，弟弟，真有那么大差别吗？”
　　裴轩笑了，“就让我代替哥哥来疼爱你吧，我的好姐姐！”
　　当天晚上，直到九点多裴青玉才回到家。
　　裴轩一直在自己的门后等待着，听到对面的声音后，立刻便开门，快步跑到对面，趁着裴青玉愣神的功夫闯进了门。
　　“谁让你进来的？出去！”裴青玉低声呵斥。
　　裴轩平静地说：“我有话跟你说。”
　　裴青玉冷冷地说道：“我虽然不小心打伤了你，但也是你出言不逊在先，我是不会向你道歉的。”
　　“是吗？”
　　裴轩清了清嗓子，开始声情并茂地背诵着裴青玉日记里的内容，“哥哥，为什么你的眼神那么温柔，我的心却那么痛？如果你不对我那么温柔的话，或许我就不会爱上你……”
　　“你……你在说什么？！”冰美人的表情终于有了裂缝。
　　“我在背诵你的日记呀。”
　　一瞬间，裴青玉抬起了手，几乎就要打过来，但她似是忍住了：“你……你怎么知道我的密码？”
　　“这很重要吗？”
　　裴轩说，“重要的是，我已经把你的日记全部备份好，藏在了安全的地方。”

第4章 首次结成血契
　　“你想干什么？”裴青玉惊疑不定地问。
　　“如果我把日记交给爸爸，你觉得他会怎么做？”
　　“你尽管给他看。”裴青玉轻蔑地说，“他只会说‘家丑不可外扬’，然后永远不再提起这件事。”
　　“那我要是给宋阿姨和咱们的那两个好妹妹看呢？”裴轩说，“要是我发到网上，公之于众呢？”
　　裴青玉的声线中有了一丝迟疑：“爸爸自然有办法压下来。”
　　“帝国的媒体和舆论，难道单单裴氏一家就能说了算？”裴轩不信，“爸爸就没有政敌？退一万步说，在帝国之外，对你和对裴氏感兴趣的人应该也不少吧？”
　　这个世界共有东西两块大陆，东大陆由大梁帝国及其属国占据，西大陆则林立着大大小小的国家。
　　这些西大陆的国家之间忙着彼此争斗，尚未抽出手来对付大梁帝国，但他们的目光却从未离开过。
　　裴氏作为大梁帝国的八大世家之一，在西大陆的声名不低。
　　裴青玉轻咬嘴唇：“你想威胁我？”
　　裴轩淡淡地笑了：“谈不上威胁，但我确实想向你讨要一样东西。”
　　裴青玉试探性地问：“什么东西？”
　　你的臣服——裴轩的心里如是想着，但却没有说出口。
　　他知道，仅凭着这本日记，不可能让裴青玉彻底屈服。
　　说到底，公开这本日记，裴青玉所损失的不过是脸面而已。
　　再说了，这是一本电子日记，没有实际的笔迹，裴青玉只要坚决否认，谁也没有证据来证明她撒谎。
　　“我要的是正义！”
　　裴轩的话显然大大出乎裴青玉的预料，她不解地问：“正义？你要哪门子正义？”
　　裴轩说：“今天早上我出言不逊，你可以骂回来，甚至打我一耳光，这都在合理的还击范围内。可你却一掌把我打得吐了血，你觉得这公平吗？”
　　裴轩的话自然有一定道理，裴青玉内心里也知道自己早上确实冲动了，但她还是不愿意拉下脸来道歉，所以她回避了裴轩的问题：“你想要补偿？”
　　“没错。”裴轩尽力压抑住内心的紧张，从睡裤后的口袋里掏出了一柄小巧的匕首，“以牙还牙，以眼还眼。你把我打出了血，就应该用自己的血还我。你用这把匕首割破自己的手指，我就把备份还给你，从此你我两不相欠。”
　　是的，裴轩从来就没有指望仅凭一本日记就能让裴青玉臣服在自己的胯下，他要的只是一滴血。
　　这对裴青玉来说不值一提，因此她十有八九不会拒绝，但只要有了这滴血，他就能通过血契成为裴青玉身体的掌控者，这比任何把柄和威胁都有效一万倍。
　　果然，裴青玉迟疑了片刻，便上前来一把夺过匕首，轻轻地割破了自己左手的食指。
　　鲜血沾染上了匕首尖，又从匕首上滴落了下来。
　　裴青玉冷冷地问：“你满意了吗？”
　　裴轩内心高兴得话也说不出来，但脸上仍然竭力保持着平静。
　　他拿回匕首，一言不发地离开了裴青玉的房间。
　　回到自己的房间，关上房门，裴轩迫不及待地呼叫系统：“系统，我拿到裴青玉的血了，要怎么结成血契？”
　　“检测到宿主已经使用非暴力手段取得了裴青玉的血液，是否立刻结成血契？”
　　“是！立刻结成！”发布命令的下一个瞬间，裴轩就看到匕首上的血迹迅速凝结为一颗圆润的血滴，滑动着脱离了匕首，飞到了裴轩拿着匕首的那张手上，然后摊开为血迹。
　　不一会儿，血液便完完全全地渗入了皮肤，什么痕迹也没有剩下。
　　“恭喜宿主，与一名四阶修士结成血契，奖励400积分。”
　　“商店功能解锁，宿主可随时打开商店界面进行购物，该界面仅宿主可见。”
　　听到血契结成，裴轩马上便想冲到对门检验一下它的功效，但系统的下一句话让他暂时停住了脚步。
　　“打开商店界面。”
　　随着裴轩命令的发布，一个大约电脑屏幕大小的界面突然展开在他的面前。
　　裴轩仔细看了看，发现这界面很像是他所熟悉的那些购物软件的界面。
　　首页是各类商品的推荐，中间按钮可以进入全部商品的分类，裴轩所有想到了和没有想到的东西几乎都有，右边按钮则是个人中心，可以看到积分余额和已经购买的商品。
　　花了大约半小时时间搜寻和浏览，又考虑了一下目前的需要，裴轩花掉了300积分，买了三件价格均为100积分的商品，留了100积分备用。
　　【隔音结界（低级）】使用时自身周围两米范围内彻底隔音。
　　【性爱达人（低级）】获得此能力后可通过肉体接触使目标获得轻微快感。
　　【金枪不倒（低级）】获得此能力后每次性交持续时间（自插入时算起）不低于五分钟。
　　做完了准备工作，裴轩觉得是时候去检验一下系统所提供的这些东西是否真的有用了。
　　他走出房间，敲响了对面的房门。
　　房间内静了一会儿，随即便响起了脚步声。
　　随着脚步声的临近和停止，紧闭的房门被打开了。
　　一阵香风传入裴轩的鼻尖。
　　此时的裴青玉刚刚洗完了澡，头发湿漉漉的，她穿着一身纯白色的丝质睡裙，低低的领口上露出分明的锁骨，让她增添了几分不属于少女的性感。
　　“你的日记，还你。”裴青玉一把抢过裴轩手中的优盘，反手扔到身后的书桌上。
　　见裴轩似乎没有要离开的意思，她冷冷地说：“还有事吗？”
　　裴轩露出诚恳的表情：“我可以进去说话吗？”
　　裴青玉沉吟片刻，没有回答，但身体轻轻地退了一步，拉开了房门。
　　裴轩悄悄地打开隔音结界，快步走进房间，反手关上房门。
　　裴青玉双手抱在胸前，眉头微皱：“有话就快说吧！”
　　裴轩的目光变得神情起来：“姐姐，我喜欢你。”
　　“什么？”裴青玉怎么也没有想到裴轩会这么直接地向她表达，她一时不敢相信，甚至怀疑自己听错了，“你再说一遍？”

第5章 推倒姐姐
　　“我喜欢你，姐姐。”裴轩的情话张口就来，“从见到你的第一眼开始，我就喜欢上了你。但是考虑到我们的姐弟身份，我从未想过向你表白，因为我以为你不会接受这样禁断的感情。今天读了你的日记，这才让我重燃希望。姐姐，你喜欢哥哥，但哥哥不喜欢你。这没关系，因为还有我这个弟弟喜欢你。姐姐，做我的女人吧！”
　　裴青玉以一种看肮脏垃圾的眼神看着裴轩，语气里满是厌恶与蔑视：“你在胡说八道些什么？我喜欢哥哥是因为他的优秀和温柔，不是因为他是我亲哥哥，更不是因为我是喜欢乱伦的神经病。再说了，我们昨天才第一次见面，你哪来的喜欢？哪来的深情？不过是见色起意罢了！你给我滚出去！这样的疯话我不想再听第二遍。”
　　听了这意料之中的回答，裴轩不以为意地笑了笑。
　　他意念一动，快步上前，一把抱住了裴青玉。
　　见裴轩表白不成就要动手动脚，大吃一惊的裴青玉扬起右掌，想要像早上那样一掌把裴轩打飞，谁知体内的真气好似消失了一般无法运用。
　　她抬起双手按到裴轩的肩膀上，想要把对方推出去，谁知却一点儿力气也使不上。
　　巨大的恐惧突如其来地抓住了裴青玉的心脏，她脸上的神情不复冰冷、平静，说话的语气也焦急了起来：“你……你对我做了什么？”
　　裴轩丝毫没有理会裴青玉的疑问，而是得意洋洋地在裴青玉的耳边轻声说道：“没关系，姐姐，我一定会让你爱上我。”
　　怀中少女的身躯柔若无骨，香气四溢，恍若空谷幽兰一般清冷的容颜上满是焦急、厌恶的神情，一双美目中蓄满了泪水，连带着红润的樱唇上似乎也泛起了水光，惹得裴轩食指大动，低下头重重地吻了下去。
　　痛失初吻的震惊让裴青玉陡然瞪大了双眼，身体不再挣扎，双手也忘记了推拒。
　　急躁的裴轩没有在裴青玉那两瓣红润娇嫩的樱唇停留太久，他毫不费力地撬开了裴青玉的牙关，粗暴地入侵了冰美人那温热香软的口腔。
　　他努力伸长自己粗厚的舌头，很快就寻到了目标，与裴青玉那不知所措的湿润香舌交缠在了一起，那甜香软嫩的别样触感让他流连忘返。
　　绵长的热吻持续了十分钟，裴轩这才恋恋不舍地从裴青玉的樱桃小口中退了出来。
　　他伸出双手把裴青玉横抱了起来，大踏步走到床边，轻轻地把冰美人放了上去。
　　凭着“性爱达人（初级）”这一能力，即使对象是裴轩这个让裴青玉十分厌恶的人，十分钟的唇舌交缠还是让裴青玉积累了不少的快感。
　　她的双目微微失神，嘴角处还流下了一丝口水。
　　没等她缓过神来，裴轩也跟着上了床，侧卧在她的身侧，右手伸到她的腰下抱住她，让她也侧身面对自己，然后就再次低头吻了上去。
　　再次被吻的少女终于意识到不对，却已经没有力气反抗，小嘴也被堵住，连话也说不出来，只能任凭裴轩轻薄，早已在眼眶中打转的泪水终于缓缓地流淌了下来。
　　望着无声哭泣着的冰美人，裴轩更加兴奋，他开始一心二用，伸出那只闲着的左手，猛地撕开了睡裙的上半部分，露出两颗浑圆挺翘的椒乳，大手立刻便覆了少去。
　　裴青玉的奶子不大不小，裴轩的一只手刚刚好可以握住全部。
　　他一边轻轻地揉捏着，一边感受到裴青玉的身体如触电一般抖动了一下，浑身紧绷着。
　　揉捏了一会儿，裴轩便把注意力放到那两颗粉粉嫩嫩的乳头上。
　　他伸出食指，先在乳头的周围缓缓打着圈儿，然后再一上一下轻轻地按压着。
　　随着这样直接的肉体接触，裴轩可以直观地看到裴青玉两颗乳头都渐渐地挺立了起来。
　　裴轩从冰美人的口中退出来，拉成丝儿的口水低落在裴青玉的下巴和胸口上。
　　裴轩的左手继续拨动着裴青玉的乳头，脑袋凑到正平复着呼吸的裴青玉的耳边，笑吟吟地问道：“怎么样？我玩得你舒服吗，姐姐？”
　　“……滚……”没有失去理智的裴青玉没有回答裴轩的陷阱问题，而是直接地表达着自己的抗拒。
　　裴轩不以为意，右手按住裴青玉的肩膀，左手拿住裴青玉的纤腰，俯下身将那颗结实坚挺的左乳完全含入了口中，冰美人的身体再次如触电一般抖动了一下。
　　乳肉的滑腻和弹性刺激着裴轩的神经，他的脑袋上上下下起伏着，一吞一吐之间感受着整颗奶子的味道和触觉。
　　等到整颗奶子上都湿漉漉的满是他的口水，他这才把目标换成了乳头，含进嘴里一边吸吮，一边用舌头拨动着，舔弄着。
　　吃完左乳，裴轩又故技重施地吃起了右乳。
　　不知不觉中，裴青玉的双手已经把裴轩的脑袋环抱了起来，一边轻轻地把裴轩的脑袋往自己的奶子上压，一边无意识地娇哼出声。
　　这声音极轻，极娇媚，与冰美人平常的清冷声线截然不同，听得裴轩心头的欲火更盛。
　　他的左手从裴青玉的软腰向下摸索着，把下半身的睡裙掀了起来堆在腰上，然后大手沿着肚脐向下，很快便触到了一件薄薄的丝质内裤。
　　裴轩轻轻地把手伸进裴青玉的内裤，立刻就感受到了一阵热气。
　　原来裴青玉已经在裴轩的抚弄下流出了温热的淫液，虽然不太多，但已经足够将内裤打湿。
　　裴轩的食指探到已经变得黏黏糊糊的蜜穴边缘，马上便沾染上了水迹，他便顺手在柔软的阴唇上滑动了下去，立刻便使得裴青玉的身体再次抖动起来，发出一声高昂的娇吟。
　　“……你……不许……碰那里……不要……”冰美人似乎终于察觉到了自己的处境，回过神来，一边忍受着上下两路的抚弄，一边用仅存的力气试图夹紧双腿，想要阻止裴轩的作弄。
　　这一举动似乎奏了效，裴轩的左手从她的内裤中抽了出来。
　　正当裴青玉松了一口气的时候，裴轩的左手高高举起，毫无征兆地打在了冰美人的屁股上，发出一声清脆的声响。

第6章 破处姐姐
　　这一巴掌打下来，不仅打出了冰美人又一声高昂娇吟，更打掉了她仅有的一点力气。
　　她的娇躯不再挣扎，手脚也不再乱动，但眼泪却如断线的珠子一般流了下来。
　　“……不要……不要……放过我吧……求你……”一边是系统能力赋予的强制快感，一边是被厌恶的人侵犯的悲愤愁苦，两种截然相反的感觉交织在了一起，使得冰美人的娇吟中带着三分悲苦，哭泣中带着三分媚态。
　　裴轩听得心头火起，一把扯下了裴青玉的内裤，随手扔到一边，食指重新回到蜜穴口，用淫液打湿指尖作为润滑剂，开始来回抚弄着阴唇。
　　不一会儿，裴轩翻开阴唇，向上摸索着找到了隐藏着的阴蒂，以极轻的力度按压着，揉搓着，新的淫液则不断地因这些强烈的刺激而从蜜穴流出，打湿了裴青玉胯下的那片床单。
　　“……嗯……啊……嗯……啊……”冰美人已经说不出具体的词句，只能嗯嗯啊啊地高声娇叫着，她的双手重新抱住裴轩的脖子，虽然双目紧闭，眼泪仍在流出，但酡红的脸颊上满是媚态，惹得裴轩再度吻上姐姐的樱唇，将一声声销魂蚀骨的娇叫声堵回了口中。
　　大约十分钟后，裴轩预感到裴青玉的情欲就要到达巅峰，便把舌头从她的口中抽出，只用嘴压在她的樱唇上，阻止她喊叫出声，抚弄着阴蒂的手指同时加速加力。
　　冰美人的全身很快紧绷着微微颤抖起来，手脚并用，紧紧地夹住裴轩的脖子和手指，蜜穴口喷涌出大量的淫液，达到了人生中第一次除自慰以外的高潮。
　　裴轩把左手拿开，放到裴青玉的屁股上轻柔地抚摸着，让冰美人缓缓从高潮的余韵中归来。
　　很快，裴青玉睁开了双眼，她的眼神恢复了清明，但脸上依旧带有红晕，声音里也还留存着一丝自己未曾察觉的媚意：“你可以滚了吗？”
　　“怎么可能呢？”裴轩微笑着抓住裴青玉的手，拉到自己的胯下，让冰美人隔着睡袍和内裤感受那早已经硬得发烫的肉棒，“姐姐，你舒服了，可我还难受着呢？”
　　裴青玉的俏脸吓得煞白：“不可以！”
　　“为什么不可以？”裴轩好整以暇地在裴青玉的樱唇上轻轻舔了一下，“我喜欢姐姐。”
　　裴青玉被舔得浑身一颤，声音不由得轻了一些：“我不喜欢你。”
　　“没关系，我会让姐姐你喜欢上我。”见裴青玉休息得差不多了，裴轩便把堆积在姐姐腰间的睡裙彻底脱掉，让她的胴体完完全全地暴露在自己热切的视线之中。
　　接着他便迅速地把自己身上的衣物脱下，见裴青玉张嘴似乎还想说点什么，裴轩灵机一动，把自己穿了一天的内裤揉成一团，塞进了裴青玉的嘴里。
　　裴青玉不可置信地瞪大了双眼，呜呜呜呜地说不出话来。
　　她伸手想要把内裤扯下来，裴轩却抢先一步用睡裙把她的双手捆了起来。
　　原本清冷高傲的冰美人此刻一丝不挂，双手被捆，下体残留着刚才高潮时涌出的淫液，嘴里还塞着亲弟弟穿过的内裤。
　　这副屈辱而又淫贱的模样让裴轩的肉棒硬得发疼，他跪坐到冰美人的腿间，拉起她两条曲线玲珑的双腿架到自己的大腿上，托起她的屁股，让她那阴毛稀疏的少女蜜穴靠近自己的肉棒，用龟头蘸了蘸残留的淫液，缓缓地上下刮弄着粉嫩的阴唇。
　　不可抗拒的快感再度侵袭着裴青玉的娇躯，新的淫液复又从蜜穴口缓缓流出。
　　裴轩把裴青玉扶起来，让她斜靠在床头，如此一来她便能毫无阻碍地看清楚下体的情形。
　　望着裴青玉羞愤和仇恨的眼神，裴轩忍不住得意地笑了。
　　“姐姐，看清楚，我要给你开苞了。”裴轩迫不及待地把肉棒挺近蜜穴口，腰部轻压，龟头渐渐地挤入阴道，滑嫩湿热的穴肉蠕动着，吸吮着，快美得难以形容。
　　若非有着系统赋予的能力，只怕他立刻就要交枪。
　　从未被开发过的少女蜜穴紧窄无比，裴青玉流出的淫液也不算很多，因此肉棒的挺入十分不易。
　　不多时，遇到一片若有若无的阻碍，裴轩抬头看着裴青玉惊惧的眼神，咬着牙一挺身，肉棒撞破那层薄膜全身而入，干脆利落地夺走胯下亲姐姐的处女之身。
　　破处的剧痛让裴青玉娇躯绷紧，俏脸猛地昂起，双目紧闭，眼角流下了眼泪。
　　她没法发出惨叫，却从鼻间发出了一声痛苦的闷哼。
　　这声闷哼没有任何的情欲色彩，却让裴轩生出了一种凌辱高贵和破坏美好的黑暗快感。
　　裴轩没有急着抽插，他的双手在冰美人的屁股和大腿上来回抚摸着，以期带来快感从而冲淡破处的痛苦。
　　他本以为裴青玉会像先前一样失声痛哭，却没有想到她流完那两滴眼泪之后便没有了动静，似是昏迷了过去一般。
　　裴轩知道这是一种无声的反抗，裴青玉的态度不仅没有屈服，反而更加地坚决，大概是因为破处的痛苦使她从情欲状态中恢复了大部分神志。
　　但裴轩自然不会让她如愿，他一边加大了抚摸的力度和速度，使得因疼痛而干涩的蜜穴口渐渐重新湿润了起来，一边动用意念，使裴青玉不得不睁开双眼，清清楚楚地望着亲弟弟的那根粗硬的黝黑肉棒完全插进了自己那娇软粉嫩的蜜穴之中。
　　感受到蜜穴中湿得差不多了，看着重新出现在裴青玉脸颊上的红晕，裴轩缓缓把沾染着鲜血和淫液的肉棒完全抽出，又在冰美人那羞愤的目光注视下，以极慢的速度一点一点地全部插了进去。
　　面对裴轩这样明明白白的羞辱，裴青玉一边抵抗着从阴道中传来的酥酥麻麻的快感，一边以吃人的目光死死地盯着裴轩和他的肉棒。
　　裴轩却稍稍压低了上身，意气风发地宣布：“姐姐，我要继续肏你了哦！”

第7章 内射姐姐
　　说罢，他便在裴青玉目光的注视下，大开大合地抽插起来，黝黑的肉棒翻弄着粉色的穴肉，形成了一副淫靡的画面。
　　激烈的肏弄，让裴青玉的双目迷离起来，鼻间的娇哼之声重新增添的妩媚的色彩。
　　随着淫液的不断流出，肉棒的进进出出越来越顺畅，虽然紧致依旧，却不再有撕扯的疼痛感。
　　“……嗯……嗯……嗯……嗯……”由于被裴轩的内裤堵住了嘴，裴青玉便只能发出娇媚的哼声，听得久了便有些不满足，裴轩伸手把自己的内裤从姐姐的嘴里扯了出来。
　　“……啊……禽兽……畜生……混账……”
　　“这才有意思嘛！”裴轩笑着俯下身，双臂撑在裴青玉的两侧，自顾自地在冰美人汗津津的洁白额头上留下亲昵一吻，胯下的肉棒却没有停止冲击，“别光顾着骂我，说说感受，我肏得你舒服吗？”
　　“……好疼……好痛……一点也不……不舒服……”
　　“是吗？那你的骚穴里的水为什么流个不停？你的两条大白腿为什么夹着我的腰不放？姐姐，你现在全身上下只有嘴是硬的。”裴轩叼着裴青玉的樱唇亲了一口，“哦，不对，你的小嘴也是软的。”
　　“……闭嘴……不许……不许亲我……不许说……说脏话……”裴青玉的双颊红得能够掐出水来，眼神中的仇恨和厌恶暂时被羞愤所取代，这让裴轩的好奇心大起。
　　“什么脏话？骚穴？”一听到这个词，裴青玉的脸颊更热了，穴肉也一阵收缩，夹得裴轩舒爽不已。
　　“看来姐姐喜欢我这样说，要不然怎么学会主动夹我了呢？”裴轩的笑意更盛，“要不要我多说点？”
　　“……啊……不许……不许……我……我不……我不骚……”
　　“我知道姐姐不骚，可你的小穴骚呀！随便插几下就流了这么多的淫水，还说不骚？”裴轩故意大说特说，“要不是亲身体验，我可想不到姐姐你的小穴会这么骚。我要是告诉你爸爸和你的继母继妹，你有个淫贱的骚穴，你说他们会……”
　　话还没说完，越来越烫热的裴青玉的蜜穴深处剧烈地紧缩着蠕动起来，狠狠地吸吮着裴轩的肉棒，紧接着一股温热的淫液喷洒在龟头上，让他的肉棒一阵颤动，甘美酥麻的快感直冲脊梁。
　　裴青玉高潮过后，裴轩也停了下来，肉棒全身停留在蜜穴内，感受着媚肉的挤压和颤动。
　　“姐姐，我话还没说完呢，你怎么就高潮了？莫非，正是我说的话让你高潮了？”裴轩笑着打趣道，“看来，姐姐你不仅小穴是骚的，人也是骚的。”
　　高潮过后的裴青玉重新闭上双目不去看裴轩那让她厌恨的面容，但裴轩说的话依旧让她羞愤欲死且无处可躲。
　　“……滚，从我身上滚下去！”
　　“想多了，你是高潮了，可我还没射呢！”裴轩再次如打桩机一般大力抽插起来，“我要把我的精液射到姐姐的子宫里面去！”
　　“……啊……啊……不要……”受到强烈的快感冲击，裴青玉再次高声娇吟起来。
　　虽然没有真的哭叫出来，这一次她的叫床声中又重新带了点哭腔。
　　“……不要……会……会怀……怀孕……不要射……啊……”
　　“怀孕就怀孕！我就是要让姐姐怀上我的孩子！”裴青玉提起怀孕的事情，反而让裴轩的欲火更盛，他放下手臂，全身压到冰美人的一身美肉上，疯狂抽插了数百下，“姐姐，给我生个和你一样漂亮的女儿吧！到时候我连你们母女俩一起肏！”
　　“……啊……疯子……你……这个……疯子……滚……啊……”裴轩的话吓得裴青玉奋力挣扎起来，可她的修为和力量都被裴轩暂时压制了，因此这无力的挣扎反而为裴轩助了兴。
　　又一阵大力抽插后，裴轩低吼一声，肉棒全力插入蜜穴深处，把浓浓的精液射入姐姐的花心。
　　终于内射了昨晚初遇时一眼就看上的美少女姐姐，裴轩志得意满地坐了起来，半软下来的肉棒则被紧致的穴肉挤了出去。
　　满打满算，自插入以后裴轩的肉棒只在裴青玉的蜜穴里待了五六分钟。
　　除去系统能力强制担保的五分钟外，说起来他只坚持了将近一分钟就射了。
　　肏弄裴青玉这样的极品冰美人，将近一分钟，作为处男也不算丢人。
　　更何况处男虽然射得快，但恢复得也快。
　　望着身旁冰美人那高潮后娇媚的容颜、挺翘的奶子、粉红色的乳头和肏弄后还没有合起的蜜穴，裴轩的肉棒便缓缓地再度挺立起来。
　　此时，裴青玉也缓过神来，轻轻合起双腿遮住蜜穴，虽然脸上的红晕还未消散，但面色已经冷了下来：“射完了，你该满意了吧？现在可以请你离开了吧？”
　　“抱歉，暂时还走不了。”裴轩挺身把重新硬起来的肉棒凑到裴青玉的脸上，“姐姐，我还要继续肏你。”
　　裴青玉面如死灰：“那你继续吧。”颇有种破罐子破摔的架势。
　　裴轩点点头：“你趴着，我要从后面肏你。”
　　如果眼光能杀人，那裴轩此刻已经被凌迟处死了，但裴青玉知道这不可能。
　　她轻轻地叹了一口气，竟真的翻了个身，用被捆住的双手支撑着趴在床上。
　　裴轩“啪”得一声打了一下裴青玉的屁股，紧实的臀肉微微颤抖：“姐姐，把屁股翘高点。”
　　裴青玉没有说话，也没有回头，顺服地俯下身，把脑袋埋到双臂之间，屁股随之高高翘起。
　　昨日那高傲清冷的冰美人如今却如一条母狗一般赤裸着身躯趴在床上，露出粉嫩的小穴和屁眼，这让裴轩的征服感得到极大的满足。
　　他的欲火再次燃起，双手按住裴青玉的屁股，龟头重新抵在略微红肿的蜜穴口，挺腰刺入，肉棒全根而入，再次被紧致的穴肉包裹起来。
　　裴轩深吸一口气，毫不客气地全力冲刺起来。

第8章 沙发上的铁针
　　裴青玉顿时就浑身颤抖起来，被捆住的双手紧紧地揪住床单，娇媚的淫叫声压抑不住，再次响彻在两米方圆的隔音结界里。
　　冰美人似乎放弃了交流的打算，只嗯嗯啊啊地叫着床，没有再试图说点什么。
　　裴轩很是不满，一边加大力度抽插着，每次全根而入都要狠狠地撞到裴青玉的花心，引得她发出更加大声的娇吟，一边单手掌握着冰美人的腰，腾出另一只手，高高举起，重重地抽打着冰美人紧实而又富有弹性的臀肉。
　　“……啊……别……别打……疼……疼啊……”裴青玉嘴上叫着疼，蜜穴中的媚肉却随着每次抽打而紧缩着，淫液也会随着每次抽打而涌出。
　　“姐姐，你很喜欢我打你屁股是不是？”注意到裴青玉的反应，裴轩自然不放过这一调教她的好机会，“我一打你，你的小穴就会变得更骚。看来，姐姐你不仅小穴很骚，屁股也很骚。”
　　“……不……我不……啊……”裴青玉想要反驳裴轩的话，但激烈的快感使得她说不出完整的词句。
　　没过多久，裴青玉的右半边屁股已经被打出了红彤彤的一片，裴轩便换了只手，开始抽打冰美人的左半边屁股。
　　“说！喜不喜欢我打你屁股？喜不喜欢？”裴轩一边抽打，一边逼问，“想不想我继续打你屁股？要不要？要不要？”
　　“……啊……要……要……要打……嗯……”
　　“你的屁股骚不骚？说！”
　　“……啊……骚……啊……”一波高过一波的快感让裴青玉已经无法完全理解裴轩说的话，只能凭本能附和着。
　　短短几分钟内，冰美人已经来了两次高潮，全身力气全无，若非有裴轩的支撑，这一身美肉早就已经软倒在床上了。
　　“姐姐，我又要射了！”
　　“……射……射吧……”这一次裴轩坚持到了七分钟，他停止拍打裴青玉的屁股，全神贯注地进行最后冲刺，每一记重击都奏响淫靡的水声。
　　最后，裴轩全根而入，紧紧地掐住裴青玉的臀肉，把第二发精液也射入了姐姐的蜜穴深处，和冰美人一起到达了高潮。
　　一开苞就多次高潮的裴青玉已经被肏到暂时失神，一动不动地趴倒在早已湿透的床单上。
　　裴轩皱了皱眉，起身从裴青玉的衣柜中找出新的被褥和床单换上，再把已经累得昏睡过去的裴青玉抱上去，让她正面躺着，再给她盖上轻薄的空调被，这才回到自己的房间。
　　第二天，裴轩在闹钟的声音中准时醒来，到楼下去吃早餐。
　　三阶及三阶以上的修真者都会半辟谷，一天只吃一顿，而裴家的习惯就是只吃早餐。
　　餐桌上，没有见到裴青玉。
　　裴万钧简单问了问裴轩的修炼进度，便出门工作去了。
　　他的正职是大理寺卿，是帝国司法系统的话事人之一，同时作为裴家的现任家主，他承袭了“同中书门下平章事”的头衔，可以列席政事堂会议，是朝中宰相之一。
　　因此他事务繁忙，常年早出晚归。
　　继母宋清音和两个双胞胎继妹裴思清和裴思音则没有和裴轩搭话，沉默地吃完早餐后就离开了。
　　今天宋清音请了老师来教授两个女儿琴艺，她把年过五十的女老师和女儿们送入三楼的琴房后，便回到一楼客厅的沙发上打坐修炼。
　　原本宋清音应该在自己的房间内修炼，但裴轩的到来让宋清音产生了巨大的危机感。
　　宋清音出身相较低微，是中等世家宋氏的庶女，所以才会嫁给裴万钧当续弦。
　　裴万钧长子裴青叶的生母出身高等世家，自己又只生了女儿，所以从前她并没有生出妄念。
　　可前段时间裴青叶遇害，裴万钧唯一的儿子没有了，宋清音的心思便活络了起来。
　　裴青玉一向与裴万钧不亲近，而自己的两个女儿又都乖巧懂事，未必就争不到家业。
　　可谁知，裴万钧竟然把自己的私生子给接了回来。
　　尽管裴万钧没有说要把私生子转正的话，但作为他仅存的儿子，威胁性不可谓不大，因此必须尽快处理掉这样的威胁。
　　具体要怎么做，宋清音还没有想好，但首先她觉得自己应该要宣示主权，用行动告诉这个私生子，她才是这个家的主人。
　　所以，宋清音才会在早餐后回到一楼的大厅，才会想要坐到沙发上准备打坐，才会一坐下去就因为大腿上传来的剧痛而跳着直起身来。
　　“什么东西？！”宋清音回头一看，发现沙发垫之间竟然竖着一根细小的铁针。
　　她刚刚就是一不小心坐到了这根针上，此刻针尖上还留存着血丝。
　　“对不起，宋阿姨。”坐在餐桌前的裴轩吞下最后一口早饭，微笑着走到沙发前顺手取走那根铁针，“我不小心放在这里了，扎疼您了吧？”
　　宋清音皱着眉头：“你带着铁针做什么？”
　　裴轩说：“我以前生活拮据，买不起新衣服，衣服破了只能缝缝补补，这就是我的缝衣针。”
　　这些话其实根本解释不了铁针为什么会出现在沙发上，但却成功地转移了宋清音的注意力，她话里有话地说：“那你可要保管好了，说不定哪天就又会用上了呢！”
　　裴轩不理会宋清音的嘲讽和威胁，自顾自地回到了自己的房间。
　　“检测到宿主已经使用非暴力手段取得了宋清音的血液，是否立刻结成血契？”
　　“是！立刻结成。”
　　回到房间以后，裴轩便立刻与宋清音结成了血契，获得了600积分，积分总余额变为700。
　　他打开商店，兑换下了三件昨晚就看上了的商品。
　　【空间戒指（初级）】持此戒者可获得面积为50平米的异空间，空间内的一切可随意生成、变化，但不能带出该空间。
　　【隐身术（初级）】获得此能力后每天可完全隐身一次，持续时间为三十分钟。
　　【迷烟（初级）】可以使六阶及以下修为者昏迷一小时。
　　空间戒指价值500积分，其它两件商品都价值100积分。
　　兑换完之后，裴轩的积分余额重新变成了零。

第9章 空间戒指
　　关掉商店界面后，裴轩不禁想要下去尝一尝自己那位美艳继母的滋味。
　　宋清音今年三十四岁，但作为一名修士，她远比同龄人老得较慢，从外表来看不过才二十出头罢了。
　　不过，裴轩还是暂时打消了下手的想法。
　　初来乍到的他立足未稳，应该先集中精力对付已经到手的裴青玉，以防打草惊蛇。
　　一想到裴青玉，昨晚那些激烈的场景便如同电影画面一般真真切切地涌入他的脑海，使他的肉棒不由自主地硬了起来。
　　他本想闯进姐姐的房间梅开二度，但想到此刻裴青玉应该还在休息，便暂时忍耐了下来，盘起腿开始修炼。
　　不知不觉一上午过去了，尚未开始辟谷的裴轩有些饿了，正打算下去弄点吃的，房间的门却突然被推开了。
　　“姐姐，你醒了。”推进进来的正是裴青玉，她穿着黑色的长袖T恤和牛仔长裤，把手臂和双腿都藏了起来。
　　被滋润之后的她又睡了个长长的觉，因此气色看起来还不错，但神情却平静得有些异常。
　　“你用来控制我的手法是什么？”裴青玉单刀直入地问道。
　　裴轩微微一笑：“我听不懂姐姐的话。”
　　“你听不懂，那我就解释给你听。”裴青玉极具耐心地轻声说道，“昨天晚上，我突然功力全失，全身无力，才会被你……你是怎么做到的？”
　　“姐姐你觉得呢？”
　　“我的血。”裴青玉说，“我知道你需要我的血，这才是你那场拙劣表演的真实目的——为了拿到我的血。但除此之外，我就不知道了。”
　　“姐姐真聪明。”裴轩点了点头，“可你觉得我会就这样向你坦白吗？”
　　“你不会，但我有我的猜测。”裴青玉冷冷地说，“我的猜测就是你的这种邪功或者邪法是一次性的。你想再度控制我，就必须再次拿到我的血。”
　　裴轩不以为意：“那又怎么样？”
　　裴轩的话使得裴青玉以为自己猜对了，她的眉宇间闪过一丝喜悦：“那我就可以杀你了。”
　　话音未落，裴青玉飞身扑上，蓄满真气的一掌击向裴轩的头顶。
　　裴轩不躲不避，任凭裴青玉袭来。
　　可那一掌将将触到裴轩的一瞬间，真气却陡然之间消散无迹，原本足以将大脑拍碎的一掌竟变成了软绵绵的抚摸。
　　“姐姐真好，还会摸弟弟的头。”望着裴青玉不敢置信的眼神，裴轩不客气地把冰美人拉到自己怀里，让她侧坐在自己的大腿上，一手按住她的腰，另一只手从T恤的下摆伸进去，把胸衣推上去，轻车熟路地揉捏着姐姐的奶子。
　　“看来是我猜错了。”裴青玉绝望地闭上双眼，既不挣扎也不抵抗，任凭裴轩的手在她的衣服里作弄。
　　“是的，你猜错了，我获得了姐姐你这具身体的永久控制权，你杀不了我，甚至也不能自杀，因为我现在是你的主人。”裴轩轻轻地咬住裴青玉的耳垂，“来，叫一声‘主人’让我听听。”
　　裴青玉就像没有听见一样，既不说话，也没有任何表情动作。
　　尽管裴轩的抚弄让她的脸颊染上了红晕，可她却成功地压制住了自己发出任何声音的冲动。
　　眼见裴青玉打算装死到底，裴轩也不生气，因为他早已经想好备用计划。
　　突然之间，裴青玉不由自主地睁开了双眼，从长裤口袋里摸出了自己的手机，打开通讯软件“飞笺”，以平常的语气给裴万钧发了一条语音：“爸爸，我出去玩几天，这几天不回家了。”
　　“懂了吗？”
　　望着裴青玉惊惧万分的眼神，裴轩加大了揉搓乳肉的力度，“我想让你做什么，说什么，甚至露出什么表情都没有任何困难。不过这样一来就没意思了，我要的是你的主动。”
　　说话间，裴万钧的回复来了：“好，注意安全。”
　　接下来是一条转账信息，裴万钧给裴青玉打了一大笔零花钱。
　　“看，你爸巴不得你离家里远远的，你那慈祥的继母就更是如此了。这家里没有人喜欢你了，除了我。”裴轩啄了一下裴青玉那因恐惧而有些发紫的唇，“最后一次机会了，姐姐。做我的女人吧，好吗？”
　　尽管内心的震怖让裴青玉有了轻微的犹疑，但她还是很快坚定了下来，冷冷地吐出两个字：“不好。”
　　“那就不要怪我了，姐姐。你既然不愿意当我的女人，我就只好把你调教成母狗了。”裴轩丝毫没有惊讶，他自然知道裴青玉不可能就这么答应她，他只不过是为了给自己的下一步行动找个台阶罢了。
　　裴轩发动了空间戒指，一道闪着蓝色光芒的传送门出现在两人的眼前。
　　裴轩控制着面露惊讶之色的裴青玉，一同走了进去。
　　这是一间五十平米的房间，除了五面墙以外空无一物。
　　裴轩意念一动，一面一人高的落地镜出现在了墙边。
　　裴轩把裴青玉拉到镜子前，让她跪了下去。
　　他则迅速地掏出早已硬邦邦的粗大肉棒，抵上了裴青玉娇嫩的双唇。
　　“张嘴！”裴轩不客气地下命令。
　　裴青玉知道自己无法反抗，但闻着肉棒的腥臭热气，却怎么也张不开嘴。
　　“啪”地一声，裴轩高高举起手掌，重重地落在了裴青玉的脸上，留下了触目可见的红色指印。
　　“……你！”裴青玉作为裴家的嫡长女，其身份地位比起帝室的公主也不遑多让，又何曾在如此屈辱的情境下被打过耳光？
　　除了羞愤和委屈，此刻的裴青玉更多的是不可置信。
　　她本以为最多是像昨晚那样再被肏一顿，此前她就做好了心理准备，虽然不愿意承认，但昨晚她确实体验到了前所未有的快感。
　　可谁知此刻的裴轩却像是变了个人似的，不再是昨晚那个求爱不成却依旧仰慕她的弟弟，而是成了一个暴戾的上位者，她则成了匍匐在他胯下可以任意打骂的下位者，这是她从未体验过的屈辱。
　　“我说了，张嘴。”裴轩不耐烦地说道，“要不要我再赏你一耳光才能听得见？”

第10章 调教姐姐（一）
　　听了裴轩的威胁，裴青玉这才从那种不敢置信的震撼中回过神来，无奈地张开了樱唇。
　　下一瞬间，粗大的肉棒便猛地刺了进去，直接撞到了她的咽喉。
　　准备不足的她马上感觉到了极度不适感，窒息伴随着生理性的呕吐感疯狂袭来，使得她无意识地借着撞击的力度退后，跌坐在地，大声干呕了起来。
　　“起来！”等了十几秒之后，裴轩不再给裴青玉喘息的机会，揪住她的头发，再次把肉棒插入了她的口穴。
　　不过这一次他没有一插到底，而是较为缓慢地试探着不同的深度。
　　裴青玉的口穴中温热湿润，但她完全不去运用唇舌，只是被动地承受，因此裴轩几乎没有任何生理性的快感。
　　但是只要看着冰美人因喉咙的不适感而流出的眼泪和口水以及脸上那难以抑制的痛苦神情，裴轩便生出了许多凌辱高贵美少女的成就感。
　　六七分钟后，裴轩心满意足地在裴青玉的口穴中射出了精液。
　　裴轩抽出肉棒，却没有放开揪住裴青玉头发的手：“吃下去！”裴青玉已经难受得睁不开眼睛，她闭紧嘴巴，强忍着想要呕吐的冲动，痛苦地吞下混合着口水的腥臭精液。
　　裴轩这才放了手，任由她伏在地上干呕着。
　　数分钟后，裴青玉渐渐缓了过来，不再干呕，而是不断调整着呼吸。
　　“起来，给我把你的口水舔干净。”听了裴轩的话，裴青玉一时没能明白他的意思。
　　裴轩便再次揪住裴青玉的头发，把半软下来的肉棒凑到她的嘴边。
　　裴青玉无法可想，只得伸出红嫩嫩的软舌，机械性地舔弄着龟头。
　　过了一会儿，裴轩觉得差不多了，便再次把肉棒塞进了裴青玉的口穴。
　　裴青玉以为裴轩要再次肏弄她的嘴，便紧张地等待着对方的抽插，但却没有等到进一步的动作。
　　正当裴青玉心生疑惑的时候，她感到一股温热的液体射入了自己的嘴中。
　　随着软舌与这股液体不可避免地接触，裴青玉感到一股既酸涩又腥臭的味道在自己的嘴中弥漫着。
　　“这是尿！他在我的嘴里撒尿！”很快反应过来的裴青玉被此刻正在发生的事情震撼得无以言表，她的大脑一时间变得一片空白，只能瞪大了双眼凭着本能把嘴中的尿液尽数吞入腹中。
　　放完尿后，裴轩满意地摸了摸仍旧出于呆滞状态的裴青玉，笑着说道：“表现不错，姐姐的嘴可真是优秀的便器呀！”
　　裴轩的赞扬如一记惊雷，唤回了裴青玉神游天外的灵魂。
　　遭受了巨大屈辱的裴青玉终于没有精力去伪装平静，而是瘫坐在地崩溃地大哭起来。
　　“你这个畜生！我要杀了你！我要杀了你！呜呜呜……”裴轩不去理会裴青玉的高声哭泣，他蹲下身来，先是脱下裴青玉的T恤和文胸，然后把她推倒在地，扒下她的长裤和内衣，让姐姐的完美玉体再次赤裸裸地呈现出来。
　　接着他把裴青玉扶着站了起来，用意念从天花板上伸出两条锁链，分别锁住了裴青玉的双手，然后又把裴青玉的双腿分开，用脚链把她的双脚固定在地面上。
　　这样一来，裴青玉就这样吊在了落地镜前。
　　裴轩没有停歇，他变出一个白色的跳蛋，开成震动模式，缓缓地塞入裴青玉干涩的蜜穴，引起她一阵痛苦的颤抖。
　　然后又变出一串肛珠，在裴青玉厉声的叫骂声中一个接一个地塞进了裴青玉那粉嫩小巧的屁眼。
　　最后，他变出一支黑色签字笔，在裴青玉的两颗奶子下面写下“肉便器”，在小腹最下面的地方写下“骚穴”，在两条大腿上分别写下“贱奴”和“母狗”。
　　“姐姐，给你最后一次机会。”裴轩捏住裴青玉的下巴，让她看到镜子中自己身上那些淫秽的道具和语句，“臣服于我，认我当主人，当我的小母狗，我就停止对你的调教。否则，接下来你就会享受到地狱的滋味。”
　　“除非你杀了我！”裴青玉以丰沛的恨意吼了出声。
　　“那你就慢慢享受吧。”裴轩不以为意，他变出一个口枷，给裴青玉戴上，堵住了她的嘴，然后在她那满溢着杀意的目光中悠然离开了。
　　从异空间出来，已经饥肠辘辘的裴轩下楼吃了午饭，然后就回到自己的床上睡了一觉。
　　等到了深夜，裴轩便开始了新的行动。
　　他使用了隐身术，悄无声息地出了门。
　　裴家主宅的这座三层别墅中，一楼是客厅、厨房和其它功能区域，二楼主要是裴轩和裴青玉的卧室，而裴万钧夫妇和他们的双胞胎女儿住在三楼，白天在裴家工作的管家和仆人们则住在庄园边缘的平房里。
　　凭着隐身术的加持，裴轩带上迷烟，放心大胆地走上三楼。
　　他来到双胞胎萝莉的房门前，想要用迷烟使她们昏迷，然后取得她们的血，从而再赚上600积分。
　　谁知他推了推门，却发现门处于被反锁了的状态。
　　裴轩一怔，立马想到这是理所当然的事情，谁睡觉不锁门呢？可他却把这事儿给忽略了。
　　虽说系统商店里有的是能够打开门锁的方法和道具，但他已经没有积分余额了。
　　没办法，裴轩只能无功而返，悻悻地回去睡觉了。
　　第二天一大早，从睡梦中醒来的裴轩发现自己的肉棒因晨勃而硬邦邦的，使他差点就要冲进异空间狠狠地在裴青玉的美肉上发泄出来。
　　可根据自己心中制定的调教计划，他暂时还不能去打扰正在“享受”中的裴青玉。
　　无奈之下，裴轩只好用修炼和玩手机来打发注意力。
　　这时候，他发现裴青玉的手机还在他的房间里。
　　他好奇地打开来一看，只见一个叫做“小池”的人给她发来了新信息。
　　“阿玉阿玉，我旅游回来啦！快出来陪我玩！”小池的头像是个少女人像，但太小了看不清楚，裴轩点开大图，呼吸当即一紧。

第11章 调教姐姐（二）
　　那是一个穿着篮球服的高个少女，约莫一尺长的马尾辫垂在脑后，漂亮的脸蛋上绽放着灿烂的笑容，一双白皙的笔直大长腿馋得裴轩食指大动。
　　会是本人吗？裴轩点进小池的朋友圈，却发现都是一些旅游的风景照，便失望地退回了聊天界面。
　　这条消息是几分钟前发的，从语气上来看应该是裴青玉的闺蜜。
　　裴轩本想和小池多聊几句套套话，但这样做有点危险，于是他便敷衍性地回复：“我也出去玩了，过几天回来再跟你说吧。”
　　“出去玩怎么不叫我？回来要好好跟你算账！”裴轩犹豫了一会儿，没有再回复，而小池也没有再发消息过来。
　　裴轩又检视了一下裴青玉的联系人列表，发现除了家人之外就没有多少人。
　　除了这位小池以外，裴青玉和其他人几乎都没有任何交流。
　　“看来姐姐的高傲清冷并不是针对我，而是一以贯之的真实性格。”又到了晚上，裴青玉被关在异空间里已经差不多一天半了。
　　裴轩觉得差不多了，便再次打开空间戒指，进入了异空间。
　　经过36个小时的折磨，裴青玉的神态已经十分萎靡，就连眼睛也睁不开了。
　　由于没有淫液的润滑，她的蜜穴被跳蛋折腾得血迹淋淋。
　　让裴轩惊讶的是地上居然没有尿迹，说明裴青玉一直在憋着。
　　就算36个小时没有喝水，这也有些惊人。
　　裴轩渐渐明白，裴青玉是个懂得审时度势适度服软的人，但在重大的原则性问题上，她的意志却十分坚定。
　　他走到裴青玉的身边，取下沾染了血迹的跳蛋扔到一边，然后用意念让阴道里的伤口渐渐愈合。
　　姐姐的蜜穴他以后还要慢慢享用，可不能玩坏了。
　　“姐姐，认输吗？”裴轩凑到裴青玉的耳边轻声问道。
　　裴青玉没有力气说话，只微不可见地摇了摇头。
　　裴轩也不气馁，他放开裴青玉双臂上的锁链，让她得以跪坐下来，然后就掏出肉棒插进她的口穴中。
　　裴青玉眯着眼睛，任凭热烘烘的腥臭肉棒在自己的嘴里抽插着。
　　这一次，她连干呕的感觉都没有了。
　　顺畅地肏弄了数百下后，裴轩又一次狠狠撞入，龟头顶着咽喉处软肉，把憋了一天半的浓厚精液射进了姐姐的口腔。
　　抽出肉棒后，他捏住裴青玉的下巴，强迫她再次把精液吞下肚中。
　　精液和尿液的混合味道在裴青玉的嘴中发酵了36个小时，早已经变得难闻至极，现在新的精液的味道反而没有那么不可接受了。
　　裴青玉闭着嘴巴，尽力不让自己的鼻子闻到自己嘴里的可怖气味，谁知一股热流突然射到了她的脸上。
　　“他……尿在了我的脸上……”裴青玉知道躲避没有意义，只好紧闭着眼睛，默默承受着温热尿液的冲击。
　　大量的尿液淅淅沥沥地从她的绝美面容上落下，打湿了她那完美玉体的每个角落。
　　“这下……我的全身都变脏了……”裴青玉正绝望地想着，一只脚突然轻轻地踢了一下她的小腹，她顿时如遭电击，憋了36个小时的尿猛地从她的下体喷涌而出，使她的“骚穴”真的变得骚臭起来。
　　瘫坐在两人尿液的混合物上，裴青玉的眼睛酸涩，可36个小时没有喝水的她已经流不出眼泪了。
　　裴轩却没有打算就这样放过她，通过刚才迅速治愈裴青玉小穴的实验，他对血契的“绝对控制”有了新的认知。
　　既然自己能够轻而易举地治好裴青玉的任何伤势，那何妨让她感受一下痛楚呢？
　　想到这里，裴轩的手中便出现了一条一米长的软鞭，“啪！”地一声抽在了裴青玉的手臂上，留下了一道明显的红印。
　　“趴着！”裴轩用意念使裴青玉恢复了一点体力，使其能够如母狗一般四肢着地地趴在地上那一大摊尿液上。
　　“啪！”随着一声清脆的鞭响，裴青玉身上唯一还算得上干净的洁白后背便出现了一条暗红色的鞭痕，恢复些许体力的她也得以因这疼痛而惨叫出声。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　裴轩不断调整着挥鞭的角度和方向，努力使每一鞭都打在新的位置上。
　　数十声惨叫过后，原本白皙光滑的背脊已经一片赤红。
　　打完一遍，裴轩又重新开始，直到裴青玉的后背上每一片肌肤都至少挨了好几下鞭打，滴滴鲜血从背脊两侧缓缓落下。
　　打完后背，裴轩握紧软鞭，一边绕着裴青玉游走，一边大力抽打着她的脖颈，双臂，双腿和屁股，直到她除了脸部以外的肌肤全都布满鞭痕，流淌着血滴。
　　最后，裴轩把软鞭高高举起，狠狠地抽在了裴青玉刚刚愈合的嫩穴上，钻心般的剧烈疼痛使得她的脑袋昂着发出高声悲鸣，她再也支撑不住，四肢一软，趴倒在身下那滩混合着鲜血的尿液上。
　　若非裴轩控制着她的身体，裴青玉早就不堪重击而昏迷了过去。
　　“姐姐，认输吗？”
　　“不……”虽然微不可闻，但仍是一句明显的拒绝。
　　裴轩有些失望地退出了异空间，回到自己的床上沉沉睡去。
　　新的一天匆匆到来，又匆匆过去。
　　虽然女儿已经出去“游玩”了两三天，裴万钧却没有任何关心，倒是小池又发来了消息，让裴青玉一回来就立刻告诉她。
　　这天深夜，裴轩再次打开空间戒指来到异空间。
　　一进来，他就闻到昨天那股尿液和鲜血的混合物的气味已经充分发酵到刺鼻的程度，使得他下意识地捂住了自己的鼻子。
　　而满身鞭痕的裴青玉却完全静止地躺在上面，嘴巴微微张开，任由口水沿着嘴角淌下，双目失神地张望着天花板，似乎完全没有注意到裴轩的到来。
　　“姐姐，你还要坚持吗？”裴轩变出一只口罩给自己戴上。
　　裴青玉没有任何反应，似乎已经是一具冷冰冰的尸体。
　　裴轩当然知道这不可能，他甚至知道此刻的裴青玉不仅能够清楚地听到自己说话，也有能力回答，因为他一进来就调整了裴青玉的体力状态。
　　裴轩顿下身，凑上去与裴青玉的目光相接：“姐姐，你这样的坚持有用吗？”

第12章 初步臣服
　　这样的坚持有用吗？裴轩觉得没有。
　　裴青玉无法求救，无法反抗，无法逃脱，甚至无法自杀。
　　关在这异空间之中，哪怕十天半个月后裴万钧意识到不对，也永远不可能找到她。
　　这样的坚持，很可敬，很有勇气，可确实没有用。
　　裴轩相信，裴青玉固然有一定的气节，却不会坚持做无用功。
　　听了裴轩的质问，依旧一动不动地待了很久，直到裴轩渐渐丧失了耐心。
　　他叹了口气，不耐烦地说道：“既然姐姐还没想明白，那我们今天就继续……”
　　“……主人……”话还没说完，裴轩就听得裴青玉忽然以微小的音量轻快地吐出两个字。
　　他压抑着心中的狂喜，试探性地问道：“什么？你再说一遍。”
　　“主人。”这一次，裴青玉的声音大了一些。
　　裴轩继续追问：“你愿意当我的性奴和小母狗了？”
　　“……愿意。”
　　“说完整点！”
　　明白这是裴轩的刻意羞辱，裴青玉眨了眨眼睛，强忍着汹涌的恨意，一字一句地说道：“我愿意当主人的性奴和小母狗。”
　　“好！”终于取得了阶段性胜利，裴轩高兴地站起身来，大手一挥，把地面上的污秽一扫而空，然后用意念为裴青玉疗伤。
　　不一会儿，少女身上的鞭痕便完全消失，她的皮肤重新变得白皙细嫩。
　　“三天都没吃喝，你肯定又渴又饿吧？”裴轩柔声说道，仿佛他不是造成这一切的罪魁祸首似的，“你想先喝点粥，还是先洗澡？”
　　“洗澡！”伤势愈合，体力也恢复了大半，裴青玉的声音也随之提高。
　　裴轩意念一动，这异空间的一侧便出现了一间浴室。
　　裴青玉二话不说立刻冲了进去，裴轩笑了笑，变出大床和饭桌，把早已经准备好的一大碗皮蛋瘦肉粥和一沓手稿放在了桌上，退出了异空间。
　　大约两个小时以后，裴轩重新进入异空间。
　　桌上的碗里已经空了，而赤裸着娇躯的裴青玉正靠着软软的大枕头，半躺在床上读着那些手稿。
　　见裴轩走近，裴青玉放下手稿，迟疑了几秒，便改变姿势，跪坐在床上，低声说道：“主人。”
　　洗得干干净净的裴青玉重新恢复了初见时那清冷的神态，但脸上的高傲已经一扫而空。
　　冰美人一丝不挂地跪在自己的面前，低眉顺眼地叫自己“主人”，裴轩的征服感催动着欲火。
　　他同样一丝不挂地坐到床上，伸手把裴青玉搂到怀里，把鼻子埋到她的双乳之间，嗅着沐浴露和少女体香的混合香气，肉棒便硬邦邦地抵在了姐姐的股间。
　　裴青玉自然感受到了肉棒的粗硬，她伸手轻轻地搂住裴轩的脖子，语气中是难以掩饰的颤抖：“主人，需要小母狗的侍奉吗？”
　　裴轩望向裴青玉那竭力保持着平静的眉目，欣赏着冰美人的敢怒不敢言，心情大好地说道：“不急，我给你的性奴手册都看完了吗？”
　　原来，那份手稿就是裴轩这几天来费尽心思写出来的性奴手册，从每一个细节规定了性奴在不同场景下该说的话和该做的事。
　　裴青玉天资聪颖，裴轩又预留了足够的时间，她自然已经记得差不多了。
　　“回主人的话，小母狗记住了。”
　　裴轩满意地点了点头：“那就开始正式的认主仪式吧。”
　　这一点自然也包括在性奴手册里，裴青玉咬着嘴唇，轻声回答：“是，主人。”
　　一边回忆着手册里的内容，一边向后爬了几步，裴轩则拿出手机，开启了录像。
　　裴青玉半蹲在床上，挺起两颗奶子，大腿尽可能以最大的角度敞开，露出那被稀疏阴毛所掩映的粉嫩蜜穴。
　　她的目光直视着摄像头，一边竭力保持着平静优雅的仪态，一边说着极尽淫荡的话语。
　　“我……我叫裴青玉，今年17岁，出身于大梁帝国公爵府，是裴氏家主裴……万钧的长女。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　一开始，裴青玉还说得有些磕磕碰碰，但到后面就以及完全进入了状态，声音宏亮，语气顺畅，就连神态也多了几分媚意。
　　眼见自己终于初步驯服了这位原本高傲清冷的冰美人，裴轩志得意满地笑了。
　　他没有放下手机，而是指了指自己的肉棒。
　　裴青玉会意，她像母狗一样爬到裴轩的胯下，抬眼看向裴轩，轻声说道：“主人，请允许小母狗用嘴穴侍奉主人的肉棒。”
　　“准了。”裴轩忍不住哈哈大笑起来。
　　听到裴轩的笑声，裴青玉的眼神中闪过一瞬间的恨意，但很快她便调整好了神态和语气：“谢谢主人。”
　　说罢，她便张开樱唇，伸出香软的舌头，轻轻地舔弄起龟头，温热软糯的触觉刺激着神经，带来深入骨髓的快感，使得裴轩发出一声舒爽的喟叹。
　　口交的技巧，手册上也有写到。
　　裴青玉回忆着其中的内容，一一施行。
　　舔弄了一会儿龟头，她便把舌头往下探去，一边用红嫩的双唇吸吮，一边用小香舌舔弄，吃得津津有味，啧啧有声。
　　过了一会儿，裴青玉做好准备，便尽力张大了嘴巴，慢慢地吞吃着肉棒。
　　裴轩感到自己的肉棒先是被冰美人的嘴唇夹紧了往里面吸吮，然后是细细摩擦着由软舌组成的“迎宾大道”，最后则顶上了咽喉处的嫩肉。
　　裴青玉忍受着咽喉被顶到所带来的生理性呕吐感，开始上上下下地吞吐起来。
　　天资聪颖的美少女在性事上也学得很快，没多久就掌握了唇舌并用的技巧，每一次深吞都让裴轩的肉棒享受到了喉肉的柔软触觉。
　　到了最后，她吞吐的速度越来越快，几乎不输给任何一个老手了。
　　最后一下深吞，龟头抵达咽喉后，裴轩按住了裴青玉的脑袋，把自己的肉棒停在了那里。
　　裴青玉感到软舌舔弄着的肉棒颤抖了几下，一股温热的液体从马眼里冲出，她再一次尝到了精液的味道。
　　射完以后，裴轩放开手，抽出了肉棒。
　　裴青玉则张开嘴，仰面让裴轩看到自己口含着精液和口水混合物的淫荡模样。
　　随着裴轩点头允许，裴青玉这才微皱眉头把腥臭的精液吞入腹中。

第13章 享受冰美人的侍奉
　　吞下精液以后，裴青玉乖巧地再次凑到裴轩的胯下，张开樱唇把半软的肉棒含入口中，用软嫩的舌头进行着事后清理。
　　感受着裴青玉口腔中的温热气息和被软舌舔舐的滑腻触觉，裴轩的肉棒缓缓地恢复了雄风，把冰美人的嘴穴撑得鼓鼓囊囊。
　　肉棒有了美妙的栖息之地，裴轩的双手也不甘寂寞地伸了出去，分别握住了裴青玉的两颗奶子。
　　他一边用手指大力揉捏着弹力十足的乳肉，一边感受着两颗小巧的乳头慢慢地挺立了起来。
　　随着裴轩富有变化的抚弄，裴青玉的脸上蒙上了一层绯色，呼吸急促了起来，就连口穴中软舌的动作也渐渐乱了章法。
　　裴轩见状，便好整以暇地问道：“姐姐，你湿了吗？”
　　裴青玉微微一怔，然后便缓缓吐出裴轩的肉棒，带着一丝羞意地回答：“湿了。”
　　“那姐姐想让我肏你吗？”
　　“……想……”
　　“想什么？”裴轩不轻不重地捏了一下裴青玉的乳头，引起冰美人一声娇吟，“说清楚，小母狗。”
　　裴青玉回忆着手册上的内容，轻声说道：“想要主人用肉棒肏小母狗的骚穴！”
　　“那就转过去。”裴青玉愣了一下，随即会意地转了个身，上半身低低地伏了下去，屁股则高高翘起。
　　裴轩“啪”地一声打在了冰美人圆润紧实的臀肉上，命令道：“屁股摇起来，求我。”
　　裴青玉便一边缓缓地左右摇晃着屁股，一边含羞忍辱地说道：“小母狗想要主人的肉棒，求求主人快用肉棒肏小母狗的骚穴！”
　　裴轩这才满意地笑了，他挺腰向前，粗大的肉棒抵住蜜穴口，缓缓地向深处挺入。
　　裴青玉的蜜穴仅在三天前才被开发，依旧如同处女一般紧致，恰到好处的淫液在肉棒和温热的穴肉之间润滑着，使得裴轩冲破重重阻碍，再次全根而入，抵在了冰美人蜜穴的最深处。
　　品味着裴青玉温热蜜穴内嫩肉的蠕动收缩，裴轩情不自禁地发出一声享受的喟叹。
　　他再也忍受不住，双手紧紧着抓住裴青玉的臀瓣，狠狠地肏弄起来。
　　那大起大落的力道，使得冰美人娇软的上半身软软地趴在了床上，唯有屁股高高翘起，承受着粗暴的抽插。
　　“……嗯……啊……主人……主人……太……太快了……”一波接着一波的激烈快感不停着冲击着裴青玉的大脑，使得她的双目迷离，全身发软，皮肤上渗出香汗，口中不断高声浪叫着不成语句的词汇，原本清冷的声线染上了无从挥去的媚意，听得裴轩更是兴奋，每一次抽插都狠狠地撞击着冰美人蜜穴的最深处。
　　短短七八分钟之后，裴青玉已经接连高潮了三次，喷涌而出的淫液打湿了两人的大腿和身下的床单。
　　冰美人的神志已经变得模糊起来，娇吟声已经失去了具体的含义，她只会用三分清冷、七分娇媚的声线一遍遍地喊着“主人”，似是对裴轩每一记大力抽插的回应。
　　这数日前还对自己投以蔑视的高贵美少女，如今却一边用宝贵的少女蜜穴承受着肉棒的侵犯，一边高声喊着自己主人，裴轩的快感终于达到了顶峰，他一声低吼，肉棒再一次抵到蜜穴深处，把滚烫的精液再次射入了冰美人的阴道。
　　处理完欲火的裴轩心情大好，他抱起浑身无力瘫软在床的裴青玉，一同回到了现实世界自己的房间里。
　　裴轩一边用湿巾擦拭着裴青玉的下体，一边用意念恢复着她的体力。
　　裴青玉渐渐地回过神来，发现自己终于离开了那个异空间，顿时长叹一口气，有了种恍如隔世的感觉。
　　“你还有件事忘了做，想起来了吗？”看着已经清醒过来的裴青玉，裴轩微笑着问道。
　　裴青玉一怔，思考了一会儿，这才爬了起来，凑到裴轩的胯下，用口舌为她的主人清理着沾染了她的淫液的肉棒。
　　裴轩轻轻地抚摸着冰美人的头发，赞叹道：“姐姐真是条乖巧听话的小母狗。”
　　“谢谢主人夸奖。”
　　“对了，姐姐。”裴轩把裴青玉的手机还给她，“这几天有个叫‘小池’的人找你，那是谁？”
　　裴青玉微微颤抖了一下，眼中闪过慌张的神色。
　　她强行镇定下来，努力地保持着清冷的声线：“小池是我的好朋友。”
　　“是吗？”裴轩微笑地看着裴青玉，露出一个鼓励她继续说下去。
　　“小池名叫尉迟池，是八大世家之一尉迟氏现任家主的独生爱女。”裴青玉小心翼翼地选择着措辞，“尉迟氏在帝国军界很有分量，小池在家中也极受宠爱。”
　　言下之意，自然是警告裴轩不要去打尉迟池的注意。
　　“原来如此。”裴轩假装没有听懂裴青玉的话，直接生硬地转移了话题，“时候不早了，姐姐你可以回去休息了。”
　　裴青玉如蒙大赦，轻飘飘地丢下一句“谢谢主人”，然后便迅速地离开了，而裴轩也带着十足的成就感沉入了梦乡。
　　第二天醒来的时候，时间已经快到十点了。
　　望着空空如也的大床，裴轩有些不满，因为裴青玉竟然没有按照手册上的要求来给他做早安咬。
　　正当裴轩思考着惩罚裴青玉的方法时，房间的门突然被人打开了一条小缝。
　　裴青玉闪身进入，随手关上门，随即便面对着床的方向跪了下来，双手交叠放在身前，上半身趴伏下去，额头顶在手背上，行了一个规格极高的跪礼。
　　“对不起，主人，小母狗起晚了。”裴轩见裴青玉确实还穿着睡裙，又想到接连被调教了三天，心理上必然很疲惫，便大度地原谅了她。
　　“这次就饶过你了，过来吧，姐姐。”
　　“谢谢主人。”裴青玉没有站起来，而是保持着跪趴的姿态，手脚并用地爬到了床上，脑袋凑到裴轩的胯下，张开嘴含入了杀气腾腾的粗硬肉棒。
　　裴轩昨晚没来得及洗澡，此刻肉棒上还残留着精液、淫液和口水混合发酵而成的味道，腥臭得无以言表，但裴青玉却像是没有闻到一般，面色如常地吸吮着，舔弄着。

第14章 请主人戴套
　　不一会儿，裴轩便在裴青玉的口穴中释放了出来。
　　裴青玉口含精液求得裴轩的同意后，这才缓缓咽了下去，接着便做起了事后清理。
　　望着冰美人的殷勤侍奉，裴轩抚摸着她的头发，略带怜惜地说道：“姐姐，去漱口吧，主人要亲你。”裴青玉露出一丝惊讶的神色，但没有多说什么，马上遵照命令去了卫生间，十多分钟后才出来。
　　她一爬上床，裴轩就把她搂了过去，冰美人的口中已经是清新自然的香气了。
　　“主人，小母狗漱口了三遍，肯定没有异味了。”
　　“是吗？那我来检查一下。”裴轩轻轻地吻上裴青玉的樱唇，这一次他没有猴急地入侵口腔，而是柔柔地衔住冰美人的樱唇，从左到右一点一点地舔舐着娇嫩的唇瓣，然后才浅浅地探入，舔弄着姐姐小巧玲珑的牙齿。
　　这突如其来的温柔让裴青玉一时沉迷，双臂下意识地环住了裴轩的脖子，主动伸出了小香舌寻觅到了裴轩的粗厚舌头，两人的唇舌这才紧密地交缠在一起，如同一对真正的情侣一般气氛旖旎地品尝着对方的味道。
　　温情的热吻持续了将近十分钟，他们才依依不舍地分开，两人的额头抵在一起，气喘吁吁地调整着呼吸。
　　良久，裴青玉收回了双臂，垂下头低声问道：“请问主人需要小母狗用骚穴侍奉吗？”
　　裴轩微微一怔，奇怪于裴青玉为什么会问这样一个与此刻温情气氛不符合的问题，但很快他就反应过来，这正是裴青玉的目的。
　　她不想和裴轩之间有这样近乎情侣般的气氛，所以不惜问出这样低贱淫荡的问题来打破气氛。
　　对于裴青玉这样的消极反抗，裴轩不仅不以为忤，反而很是欣慰。
　　他毕竟是个享受征服感的人，裴青玉要是真的变成百依百顺的痴女，裴轩反而会因此失去兴趣。
　　“不急。”裴轩笑了笑回答，“晚上再说吧。”
　　“那主人可以允许小母狗今天出门一趟吗？”裴青玉试探性地问道，“小池知道小母狗出……回来了，非要我陪她逛街。”
　　“可以。”裴轩点了点头，“你去吧，别回来太晚就行。”
　　裴青玉见裴轩神色平静，似乎对尉迟池不甚在意的样子，心下稍宽。
　　望着裴青玉走出房间时的秀美背影，裴轩狡黠地笑了。
　　这一天，裴轩除了下楼吃饭之外就在自己的房间里修炼。
　　直到晚上九点钟，他的房门再次被推开，逛完街回来的裴青玉进来了。
　　她穿着一身黑色的及膝小吊带裙，戴着黑色的遮阳帽和墨镜，脚下穿着高跟鞋，肩上则斜挎着一只黑色的皮革手提包。
　　“主人，小母狗回来晚了，请主人惩罚。”一进门，裴青玉仍旧像早上那样跪伏在地，以额贴面。
　　“过来。”裴轩懒洋洋地说道。
　　裴青玉缓缓地在地面上爬行地上了床，裴轩伸手把她拉到自己的两腿之间侧面坐下，让她的双腿架在自己的大腿上，左手按住她的腰，右手从裙摆下探了进去，轻轻抚摸着冰美人大腿内侧那光滑娇嫩的肌肤，然后顺势叼住她的樱唇吸吮了几下，却闻到了一股淡淡的酒味。
　　“你喝酒了？”裴轩问道。
　　“晚上和小池一起吃饭，喝了点红酒。”
　　“我尝尝。”裴轩霸道地吻上裴青玉的樱唇，强势地破开牙关，肆意索取着少女唇舌之间的滋味。
　　“味道不错。”不知说得是红酒还是刚才那个绵长的热吻，裴青玉无暇分辨，因为裙下裴轩的那只手正轻轻地隔着蕾丝内裤刮弄着她的两片的阴唇，引得小股热流缓缓地从蜜穴中渗出。
　　“请问主人需要小母狗用骚穴侍奉吗？”裴青玉再一次问出了和早上一样的问题，裴轩没有拒绝：“确实需要，毕竟我快24小时没有肏过姐姐了。”
　　他捏了一下裴青玉的纤腰，“这次你坐上来，自己动。”
　　“是，主人。”裴青玉一口答应了下来，一时却没有动静。
　　裴轩耐心地等待着，却见冰美人突然打开放在一边的手提包，从里面掏出一个粉色的小盒子，双手递到裴轩的面前，颤巍巍地说道：“主人，您可以戴上……这个吗？”无需细看，裴轩也能猜到那粉色小盒子所装的东西。
　　裴青玉竭力伪装着清冷的神情，但那一双美目中不时闪过紧张、畏惧、羞愤之类的复杂神色。
　　裴轩微笑着看着她的眼睛，饶有兴味地问道：“小母狗想让主人戴套？”
　　“主人和小母狗都是国子监的未成年学生，一旦怀孕，所造成的后果承担起来恐怕不太容易，我……小母狗这也是为了主人好。”
　　“原来是为了我好。”裴轩点了点头，“你今天出门是不是还吃了紧急避孕药？”
　　裴青玉娇躯一抖，她没想到裴轩会猜到这一点，但也不敢隐瞒：“对，小母狗吃了，但……但这也是为了主人……”
　　裴轩自然不信她的托辞，但也不去揭穿：“那我要是说后果我完全能够承担，姐姐就会为我怀孕吗？”
　　裴青玉狠狠地咬了一下嘴唇，用疼痛强行使自己镇定下来，然后说出了此刻唯一的正确答案：“小母狗的一切都属于主人，只要主人不介意，小母狗当然愿意为主人怀孕，为主人生儿育女。”
　　“育女就行。”裴轩像抚摸小狗一样抚摸着裴青玉的脑袋，“生儿就不必了。”
　　一瞬间，裴青玉顿时想起了那晚被开苞时裴轩说过的话——“姐姐，给我生个和你一样漂亮的女儿吧！到时候我连你们母女俩一起肏！”
　　难道裴轩不是一时兴起说的疯话？难道他真有这样的打算？裴青玉一时之间方寸大乱，不知道该如何是好。
　　看着裴青玉因惊疑不定而陷入呆滞的样子，裴轩笑了出声，开始说着宽慰的话：“好了，姐姐，不逗你了。实话告诉你，我不需要戴套，由于修炼邪功，我已经暂时失去了生育能力。”

第15章 无需戴套
　　裴轩的这话不假，系统确实暂时剥夺了他使女人怀孕的能力，但系统商店里也有能够解除这一限制的道具。
　　他对这一安排不仅没有意见，反而很欢迎。
　　裴轩知道自己目前立足未稳，所以暂时失去生育能力其实是一件很方便的事情。
　　对于裴轩的话，裴青玉自然是半信半疑。
　　裴轩察觉到怀中美少女的迟疑，便又柔声宽慰道：“姐姐你放心，以我们目前的情况，确实不适合生孩子。”
　　裴青玉沉默地思考了一会儿，她知道眼前这个比她还要小几个月的少年很坏，却一点儿也不傻，对他这番合乎情理的话也就信了八成。
　　心中的犹疑暂时消散，裴青玉顿时想起裴轩的命令尚未完成。
　　她微微后仰，纤腰靠在裴轩的另一条大腿上，让自己的屁股悬空，双手伸进裙摆里缓缓地把自己的黑色蕾丝内裤脱了下来。
　　然后转了个身，与裴轩正面相对，张开双腿，撩起裙摆，一手扶住裴轩的肩膀，一手伸到下面扶住裴轩的肉棒对准自己的蜜穴口，一点一点地坐了下去。
　　待得适应了肉棒的粗硬之后，裴青玉双手搂住裴轩的脖子作为支撑，屁股缓缓地抬起，又缓缓地落下，慢吞吞地交合着。
　　这样的动作不似之前裴轩那狂风暴雨般的冲撞，虽然不够激烈，但裴青玉自己掌握着吞吐的节奏，快感却更显得真实、主动，也更加令她无所适从地沉迷着。
　　她情不自禁地仰起满是春情的绝美容颜，压抑不住的娇声呻吟从口鼻之间溢出，乌黑的长发散开在脑后，随着美肉的起伏而飘动着，极具美感。
　　望着裴青玉这淫靡的模样，裴轩仍不满足，他扒下裴青玉两肩上吊带，使小黑裙垂落在了冰美人的腰间，接着又解开白色文胸，让裴青玉的上半身变得一览无余，露出紧实而富有弹性的奶子和早已翘起的乳头。
　　裴轩低头含住裴青玉的左乳，一边用嘴唇吸吮着乳肉，一边用舌头舔弄着乳头，右手则不客气地抓住裴青玉的右乳，按压着，揉捏着，使一颗圆润的奶子呈现出各式各样的淫贱形状。
　　上下三处同时受到刺激，裴青玉的快感重新变得复杂起来，她不由自主地加快了屁股起落的速度，搂着裴轩的脖子的双臂加大了力度，原本仅仅是单个音符的矜持娇吟也有了具体的内容：“……啊……主人……不要舔……不要……慢点……主人……主人……啊！”
　　突然，裴青玉重重地抱住裴轩的脑袋，屁股一坐到底，穴肉收缩，把裴轩的肉棒紧紧地夹住，淫液大量地流出，热流浇灌在裴轩的龟头上，引起他一阵颤栗的快感。
　　高潮过后的裴青玉全身柔弱无骨，只能趴伏在裴轩的肩上平复着，凌乱的呼吸擦着他的脖子，使裴轩欲火炽盛。
　　他双手托住裴青玉的屁股，主动地从下往上挺动腰杆，肉棒一下一下地顶入少女的肉穴深处。
　　“……啊……不要……受不了了……小母狗……要死了……主人……慢一点……”这样的姿势不利于裴轩的主动抽插，所以他的攻势比之前要平和，但所带来的快感却并不见少。
　　裴青玉一边紧紧抱住裴轩的脖子以便承受冲击，一边用娇媚的声线高喊着“主人”，短短几分钟内就又达到了两次高潮。
　　随着裴轩最后一记重击，裴青玉的玉首高高昂起，娇躯猛烈一抖，终是和裴轩一起再次达到了高潮。
　　一次交合就享受到了四次高潮，浑身发软的裴青玉再也无力支撑，双臂从裴轩的脖子上滑了下来，顺势便被裴轩搂在怀里，她的脸颊被紧紧地贴在裴轩的胸口上，毫无距离地感受着他灼热的肌肤和强力的心跳。
　　休憩良久，裴青玉终于恢复了一点体力，起身为裴轩做起了事后清理，接着便带着既满足又疲惫的神情回到了自己的房间。
　　此后数日，裴青玉每天早上都会悄悄来到裴轩的房间里，以早安咬的方式将裴轩唤醒。
　　仅仅一次口交自然满足不了裴轩的欲火，于是简单的早安咬便自然而然地延续了很久。
　　裴轩肆意作弄着裴青玉的娇躯，让她摆成各种各样的姿势供自己肏弄。
　　而裴青玉也越来越沉迷于这简单而又强大的快乐，至少在床上，她的配合不再仅仅是出于服从。
　　“……主人好棒……主人好厉害……肏死小母狗吧……啊……主人的肉棒……全都进来了……”
　　“骚姐姐，我要射了！”
　　“……啊……射进来……全都射进来……射给姐姐……射给小母狗……小母狗……要……要主人的精液射进来……”这一天，他们的早安咬再次变质。
　　裴轩一声低吼，按住跪伏在床的裴青玉的屁股，从后面把精液射进了亲生姐姐的蜜穴深处。
　　冰美人则很快从高潮的余韵中恢复过来，转了个身乖巧地含住沾满了自己淫液的肉棒为裴轩做起了事后清理。
　　正当裴轩想着要不要再做一次的时候，房间外突然由远及近传来一阵急促的脚步声，随即又响起一个清脆动听的声音：“阿玉，你怎么还没有起床？”
　　一听到这个声音，裴轩还没来得及反应，裴青玉已经吓得浑身一抖，牙齿差点咬到裴轩的肉棒。
　　她抬起头来，一脸惊慌：“……小池……小池来了……”
　　“尉迟池？”裴轩倒不十分吃惊，“她来找你玩？”
　　“应该是吧。”裴青玉说，“她没有跟我说过，这是突然袭击。”
　　“先穿衣服吧。”裴轩说道。
　　两人手忙脚乱地穿好了衣服，一同来到门口把门打开，正巧看到对面裴青玉卧室的门口有名高挑的少女正背对着他们，准备用拳头敲打无人应答的房门。
　　少女听到背后的动静，便好奇地转过身来。
　　“阿玉，你换房间了？”尉迟池先注意到裴青玉，然后才看到站在一旁的裴轩，“这位是……”

第16章 小池妹妹
　　望着眼前的陌生少女，裴轩不由得眼睛一亮。
　　尉迟池长着一张漂亮的初恋脸，一分英气，九分天真。
　　她的个头很高，不仅比172的裴青玉要高，甚至比178的裴轩也要高。
　　她穿着白色的宽大T恤和蓝色热裤，露出一条白皙玲珑的极品大长腿，裴轩已经不由自主地想象起把这双大长腿架在肩上肏弄眼前这位美少女的淫靡场景。
　　唯一美中不足就是长腿少女的乳量平平，好在那圆润肥美得几乎要从热裤中迸发出来的大屁股可以很好地弥补这一点。
　　“这是我弟弟，裴轩。”裴青玉镇定自若地回答尉迟池的问题，顺带解释道，“我在他的房间里指导他修炼。”
　　长腿少女不疑有它，对着裴轩露出一个友好的灿烂笑容：“原来你就是阿玉的弟弟，你好呀！我叫尉迟池，是阿玉的好朋友。”
　　裴轩也微笑着回应道：“你好。”作为裴青玉唯一的挚友，尉迟池早就在第一时间知道裴青玉突然有了个私生子弟弟。
　　但是在尉迟池的印象中，裴青玉很讨厌她的弟弟，自从裴青玉“游玩”回来以后，她的心情一直时好时坏，偶尔提起她的弟弟也会生硬地转移掉话题，让人觉得他们的关系一直很僵，可现在却似乎相处得很融洽。
　　莫非他们和好了？望着尉迟池探寻的眼神，裴青玉心中一紧，赶紧问道：“小池，你来找我有事吗？”
　　“有呀！”尉迟池暂时抛却了好奇心，上前拉住裴青玉的手摇晃着，“阿玉，我最近学会了做甜品，所以决定让你品尝一下！”
　　尉迟池比裴青玉高了整整10厘米，可她在裴青玉面前的姿态却像是小孩子在撒娇讨赏一般。
　　裴轩看得颇觉有趣，凑上前去说道：“小池姐姐，可以让我也尝尝吗？”
　　“小池……姐姐？”尉迟池被这样的叫法逗笑了，“裴轩同学，我记得你好像也是17岁吧？几月出生的？”
　　“7月，比我姐姐晚出生两个月。”
　　“唉，我就知道。”尉迟池原本笑着的眉眼耷拉了下来，“我是12月底出生的，所以同年级的人几乎都要比我大，你还是不要叫我姐姐吧。”
　　裴轩从善如流地改了口：“好的，小池妹妹。”
　　“你可真不客气呀！”尉迟池无语地白了裴轩一眼，随即便将目光转回到裴青玉的身上，“怎么样？阿玉，愿意尝一尝我做的甜品吗？”
　　“当然愿意。”裴青玉急于拉开裴轩和尉迟池的距离，连忙说道，“我们去你家吃吧！”
　　“用不着！”尉迟池做了个撸袖子的动作，“借用一下你家的厨房，我现做！”
　　“这……不好吧？”裴青玉一心想把尉迟池带出家门，“还是去你家做吧！”
　　“姐姐，何必跑冤枉路呢？”裴轩站到裴青玉的身侧，不动声色地伸手在裴青玉的屁股上不轻不重地掐了一下，“小池妹妹，就在我家做吧。我和姐姐继续修炼，你做好了我们就带上来让我们品尝。”
　　尉迟池望着裴青玉，裴青玉自然不敢再反对，只能点了点头。
　　长腿少女得了允许，便兴高采烈地一溜烟跑下了楼。
　　“姐姐的闺蜜真漂亮。”回到房间后，裴轩把裴青玉压到门上，双手伸进姐姐的内裤里各抓住一边屁股大力揉捏着，“怎么不早点介绍给我认识？”
　　“你想干什么”裴青玉语气瞬间急切了起来，一时之间忘了使用尊称。
　　裴轩不动声色，假装没有注意到，他用理所当然的语气微笑着说道：“当然是想肏她呀！”
　　“不要！”裴青玉的脸色变得惨白，“我……小母狗会努力侍奉主人，请主人只肏小母狗一个好不好？”
　　“那可不行。”裴轩摇了摇头，“我见了漂亮女人就想肏。”
　　“那……那小母狗给主人介绍别的漂亮女人，行吗？”裴青玉恳求，“唯独小池，请主人放过她好不好？”
　　“别的漂亮女人？比如？”
　　“比如小母狗同年级的同学柴榕絮，她可比小池漂亮多了！”裴青玉不假思索地说出了一个名字，“而且她的奶子很大，小母狗和小池的奶子加起来也比不上她！”
　　“好呀，等我们开了学，我等着姐姐把她介绍给我。”裴轩笑道，“但是现在我想肏的是小池妹妹的大长腿。”
　　“主人，求求你，放过小池吧……”裴青玉绝望地说着乞求的话语，“小池不仅是我最好的朋友，更是我唯一的朋友。我们从小一起长大，她总是像依赖姐姐一样依赖着我，我也总是像宠爱妹妹一样宠爱着她。只要主人肯放过她，我愿意答应主人的任何要求，为主人做任何事情！求求你……求求……”
　　“姐姐，你的一切都属于我，你不能拿我的东西跟我谈条件。”裴轩先是彻底粉碎了裴青玉的希望，紧接着却又为她打开了一扇狭窄的门，“不过，看在姐姐的面子上，我可以和你打个赌。小池妹妹做甜点的时间是长是短我们都不清楚，如果在此期间我把姐姐肏到了三次高潮，那就是我赢了，姐姐要主动把小池妹妹献给我。如果在此期间姐姐你能坚持住，没有达到三次高潮，那就是姐姐你赢了，我就放过小池妹妹。”
　　听了裴轩的话，裴青玉原本惨白的脸色忽然染上了红晕。
　　她想起这些天来那些给她带来极致快美的高潮，实在没有信心就这样答应赌约。
　　可眼下的她，确实没有别的选择。
　　“……好，小母狗答应主人的赌约。”裴青玉拍了拍裴轩仍在揉捏着自己屁股的大手，“请主人到床上去，让小母狗用骚穴来侍奉。”
　　裴青玉如此主动，明显是想要由自己来控制高潮的时间和次数，裴轩岂能让她如愿？
　　他邪邪地一笑：“不必了，哪能劳累姐姐呢？我们就在这里吧！”
　　说罢，一手掏出自己的肉棒，一手扯下裴青玉的内裤，然后双手抱起裴青玉的大腿，腰身一挺，肉棒迅猛地刺入毫无准备的蜜穴！

第17章 赌约
　　裴青玉的蜜穴早已在裴轩的作弄下湿得一塌糊涂，这样的突然袭击让裴青玉积蓄已久的快感一下子如洪水决堤一般倾泻而出。
　　她的粉颈高高地昂起，发出一声高昂的娇吟，第一次高潮就这么突如其来地到来了。
　　“这才插进去，姐姐怎么就高潮了？”裴轩一边感受着被冰美人蜜穴紧紧包裹住的快感，一边毫无顾忌地继续大力抽插着，“莫非姐姐是故意的？其实姐姐你很期待吧？和你的小池妹妹一起舔主人的肉棒，一起吃主人的精液？到时候我把小池妹妹压到姐姐身上，让你们奶子抵着奶子，骚穴抵着骚穴，然后……艹！姐姐你的骚穴越夹越紧了！”裴青玉的后背靠在门上，屁股被裴轩用手掌托着，双腿则不由自主地夹着裴轩的腰。
　　这样悬空的姿势使得裴青玉因缺乏安全感而精神紧张，蜜穴也因之而变得远比平时敏感。
　　耳边听得裴轩说着让她羞愤到极点的淫词浪语，她却因裴轩的大力冲击而娇吟连连，不仅说不出反驳的话，就连蜜穴也不由自主地不断收缩蠕动着，同时为交合的两人带来大量的快感。
　　“……嗯啊……嗯啊……啊……啊……啊！”裴轩猛力地抽插了近百下，前所未有的快感使得裴青玉已经无法再压制自己叫床的声音。
　　裴轩每一记深入的撞击，裴青玉都会以一声高昂的媚叫作为回应。
　　很快，第二次高潮以不可阻挡的攻势到来，裴青玉紧紧地掐住裴轩的双臂，全身颤抖地在一声绝顶的尖叫声中喷涌出大量温热的淫液，淅淅沥沥地从两人的交合处流落在了地板上，发出滴滴答答的声音。
　　听着这极度淫靡的声音，裴青玉的全身都染上了一层粉色，她的双目紧闭，似乎不愿意直面自己再度高潮的现实。
　　但裴轩岂能让她如愿？他手上一使劲，抱着仍然坐在自己肉棒上的冰美人后退一步。
　　裴青玉后背没了支撑，双手便下意识地环住了裴轩的脖子。
　　如此一来，裴青玉整个娇躯便都挂在了裴轩的身上。
　　裴轩一边得意地轻轻把裴青玉向上抛起然后又稳稳接住，让她的蜜穴上上下下地吞吃着自己的肉棒，一边在房间里四处走动着。
　　这样羞耻的肏弄方式使得裴青玉的娇吟声中隐隐带了哭腔：“……不要……去床上……主人……求求主人……去床上……”
　　“我在哪里肏你，哪里就是床！”
　　裴轩不为所动，但一边走一边肏确实让他有点分心，于是他便停在了衣柜上镶嵌的镜子前，强迫裴青玉侧过脸看着镜子里自己被迫起起伏伏地吞吃着那黝黑粗硬的肉棒的淫荡模样，“姐姐，看好了！你觉得你的这副骚浪的样子小池妹妹看了会怎么样？说不定她看了以后会非常羡慕，立刻就脱光衣服加入我们呢……”
　　“……不——！”听着裴轩那些羞辱性的话语，裴青玉的理智使她羞愤难当，可蜜穴却回以一阵阵收缩，涌出一股股淫液。
　　最后，快感堆积到极致，裴青玉一边浑身颤抖着喷涌出高潮的淫液，一边绝望地尖声高叫，眼角流下两行清泪。
　　赌约结束了，裴轩却还没有射出来。
　　他答应了裴青玉“去床上”的要求，把裴青玉放到床上平躺着，然后全身压在她的身上，肉棒寻到蜜穴的所在后径直插了进去，一边一反常态地轻柔和缓地抽插着，一边似恋人般状似深情地一一吻去裴青玉脸上的泪痕。
　　“姐姐，你输了。”裴轩柔声地说着威胁的话语，“你要愿赌服输哦，不然的话，我会惩罚……”
　　裴青玉的身子一僵，蜜穴紧紧地咬住裴轩的肉棒。
　　冰美人勉强地挤出一个笑容：“……好，小母狗知道了，小母狗把小池献给主人，希望……希望主人能怜爱她……”
　　“只要你们乖巧听话，我自然会怜爱你们。”听了裴青玉的承诺，尉迟池的那双极品大白腿如实时画面一般显现在裴轩的脑海里，他的肉棒极度膨胀，抽插再次变得猛烈起来，终于在数十记冲击之后将今天的第三泡精液射在裴青玉的蜜穴深处。
　　约莫又过了半小时左右，尉迟池这才带着做好的甜品姗姗来迟。
　　此时裴家姐弟两人已经把房间里的痕迹收拾干净，唯独淫水的气味一时无法彻底消散。
　　尉迟池一进门，便闻到了空气中那股淡淡的骚味，使得她不禁微微皱了皱眉头。
　　好在没有经验的尉迟池并不知道这股气味的来历，裴青玉急忙转移着尉迟池的注意力：“小池，你做的是什么？端过来让我尝尝吧。”
　　尉迟池的作品由托盘呈上，装在三个相同大小的漂亮玻璃碗里，主体是以酸奶为主的乳白色流体，辅之以水果、沙冰等各类佐料，味道还算不错，除了裴青玉因心情复杂而吃得强颜欢笑以外，裴轩和尉迟池都吃得津津有味。
　　“真好吃，小池妹妹你的手艺很不错。”裴轩笑眯眯地说道，“你经常下厨房吗？”
　　“怎么可能？”尉迟池把脑袋摇得像个拨浪鼓，“这可是我有生以来第一次进厨房！”
　　裴青玉柔声问道：“怎么突然想要做甜品了？”
　　“……因为……”尉迟池的脸突然红了红，忙从碗里挖了一大勺甜品放进嘴里，声音含含糊糊地说道，“……因为阿玉你这几天心情好像不太好，人家都说吃甜的东西能让人开心，所以……”
　　原来尉迟池今天所做的这一切都是为了让自己开心起来，可裴青玉却不得不亲手把这个一直依赖着自己的阳光少女拉进地狱。
　　一时之间，感动、羞愧、后悔、心疼等等强烈的情感涌上裴青玉的心头，使她的眼眶一下子就红了。
　　尉迟池还因为刚才的话而害羞着，没有及时发现裴青玉的异样，但眼尖的裴轩已经反应过来。
　　他担心裴青玉突然不顾一切地做些什么，原本打算吃完甜品再动手的裴轩急急忙忙地使用了迷烟（初级）。
　　尉迟池的眼神突然变得迷离起来，一边嘟囔着“好困啊”，一边缓缓地趴在桌子上昏睡了过去。

第18章 清肠丹
　　“姐姐，该你履行承诺了。”裴轩说。
　　裴青玉颤抖了一下，红红的眼眶里瞬间就流下了眼泪。
　　“主人，求求你，不要对小池出手好不好？”事到临头，被愧疚折磨的裴青玉怎么也无法对尉迟池下手，“我愿意一辈子当主人的小母狗，给主人生漂亮女儿，把全天下的美人都找来献给主人，只求主人放过小池，好不好？”
　　“这些事，本就是你作为性奴应该做的。”裴轩虽然有些动容，但也没有就此答应，“你要求我，至少选个别的理由吧？我为什么要答应你？”
　　“……因为……”裴青玉突然如顿悟一般想起了什么，“因为你喜欢我！你说过，你喜欢我，对不对？只要你愿意放过小池，我……我也愿意努力去喜欢你……”
　　喜欢？裴轩万万没有想到裴青玉会在此时提到这个词。
　　裴轩此前确实说过喜欢之类的话，但正如当时裴青玉所指出的那样，他不过是见色起意罢了，哪来的喜欢？
　　不过，裴青玉说愿意努力去喜欢自己，这令裴轩心中一喜。
　　他倒不在乎自己的性奴是否喜欢自己，而是想要借此机会调教裴青玉。
　　调教之道，重身，更重心。
　　这些天来，裴青玉的身体早已经驯服，但她的心底还远远谈不上臣服。
　　就连他们交合之际，裴青玉也会刻意避免那些类似恋人般的亲昵举动，这让裴轩觉得调教之路任重道远。
　　眼下裴青玉终于主动提起了这方面的话题，裴轩不可能不抓住机会。
　　“既然姐姐都这么说了，那我也只好答应姐姐这一次了。”裴轩装出一副深情的样子。
　　“真的吗？”裴青玉一时竟不敢相信。
　　“当然是真的！”裴轩正声说道，“只要姐姐你不同意，我就不会对小池出手！”
　　而我自然有办法让你同意——这后半句话裴轩暂时没有说出口。
　　“谢谢主人！”裴青玉欣慰地笑了，这还是这么多天来裴轩第一次见到冰美人的笑容，虽然一瞬即逝，却也让原本就完美无暇的清冷玉颜增添了一分明媚。
　　裴轩走到尉迟池的身侧，当着裴青玉的面用针尖刺入长腿少女的指尖，取得一丝血迹，然后让系统结成血契。
　　“恭喜宿主，与一名三阶修士结成血契，奖励300积分。”
　　“主人！”裴青玉以为裴轩食言了，急忙上前抓住裴轩的手腕，“你怎么可以说话不算数……”
　　“谁说我说话不算数了？”裴轩说，“我只是取了她的血，又没有肏她，你急什么？”
　　“既然主人不……不肏她，为什么要取小池的血？”
　　“我练的功法，就是要取其他修士的血，才能加强自身。”裴轩半真半假地解释道，“你既然管它叫邪功，自然会用到邪法。”
　　裴青玉自然半信半疑，但眼下她只能顺着裴轩的意思，她贴上裴轩的身体，抓住裴轩的手，主动将其往自己裙子里面塞，用以往未曾有过的略带甜腻的声线说道：“那就恭喜主人修为进步了，主人想不想用小母狗的骚穴‘庆祝’一下？”裴轩自然知道裴青玉是想榨干自己，以防他又去打尉迟池的主意。
　　他不戳穿，而是把那只被拉到裴青玉裙子里的手伸进她的内裤里，向后探到了她的屁眼，手指在附近打了个圈，引得裴青玉轻轻抖了一下。
　　“不了，姐姐的骚穴我肏得有些腻了。”裴轩微笑着说道，“今天我想肏姐姐的骚屁眼。”
　　虽然肛交这件事裴青玉早就在性奴手册里见识过了，也早就在为这件事的到来做着心理准备，但事到临头她终究还是害怕了起来。
　　不过，一想到自己的身后就是正昏睡着的尉迟池，裴青玉就只能在心中为自己鼓起勇气。
　　“……小……小母狗的骚屁眼早就想要被主人肏了。”裴青玉竭力维持着神情和语气不致崩坏，扭动着屁股，让自己的屁眼主动凑近裴轩的手指，“小母狗的骚屁眼好痒啊，好想要主人的肉棒插进来。”
　　“不错，姐姐你越来越骚了。”裴轩满意地在裴青玉的屁股上狠狠打了一巴掌，“爬到床上去，屁股翘起来。”
　　裴青玉咬了咬嘴唇，终于下定决心，姿态优雅地脱下身上的所有衣物，爬到床上跪伏着，屁股高高翘起，露出细小的粉嫩屁眼。
　　裴轩心急火燎地也脱光了自己的衣服，走到床边，一边用指节轻轻扣挖着一抖一抖的美人后庭，一边用半软的肉棒来回摩挲着裴青玉的两片阴唇。
　　这些天来，裴轩每天都要在裴青玉的身上射出一两发精液，今天更是一上午就射出了三发。
　　眼前的美景虽然淫靡，但裴轩的肉棒却一时硬不起来了。
　　好在他如今有了新的积分，便打开商店花了100积分兑换一项新的能力。
　　【重回巅峰（初级）】获得此能力后可使生殖系统回到满状态，每天限使用一次。
　　一瞬间，充沛的活力重新回到了裴轩的下体，他的肉棒猛然之间膨胀变大，粗硬的龟头顶上了裴青玉的阴蒂，引得冰美人发出一声娇吟，蜜穴中流出股股淫液。
　　“……啊……主人的肉棒好硬……好烫”
　　裴青玉便高声浪叫了起来，话里话外全是引诱裴轩来肏她的蜜穴而非屁眼的意思。
　　裴轩自然不会上当受骗，他狠狠地在裴青玉的屁股上打了一巴掌，低声吼道：“老实点！”随即重新打开商店界面，用10积分兑换了一颗清肠丹。
　　【清肠丹】可使受丹者的后庭永远保持清洁。
　　双手掰开裴青玉的臀瓣，让她的屁眼完全暴露在空气中，然后把清肠丹塞了进去，只见那丹药以肉眼可见的速度融化在裴青玉的后庭后。
　　裴轩低下头凑上前闻了闻，不仅没有闻到异味，反而闻到了一股淡淡的清香。

第19章 肏了姐姐的屁眼
　　裴轩这才满意地笑了，他直起身来，腰身一挺，粗硬的肉棒便抵上了那狭窄的屁眼，冲破一层层嫩肉的阻挡，缓缓地朝裴青玉的后庭深处挺进。
　　“……疼……疼……主人，求求你轻一点……慢一点……啊……小母狗好疼啊……”
　　裴青玉眉头紧皱，额头香汗淋漓，娇喘连连，只觉得自己后面那狭窄的腔道被裴轩那粗硬的肉棒狠狠肏开，硕大的龟头摩擦着娇嫩的肛壁不断挺进，带来阵阵撕裂般的痛楚。
　　裴轩却觉得裴青玉的肛道如同有生命一般，又热又紧，把他的肉棒裹得严严实实，带来无与伦比的刺激感，使他根本停不下来，一点一点地把肉棒全部插进了裴青玉的屁眼之中。
　　原本细小的屁眼此刻已经被肉棒撑开成了一个大圆孔，看得裴轩欲火更盛，肉棒随即在裴青玉紧窄湿热的肛道中抽插起来。
　　“……啊……主人……慢一点……小母狗要受不了啦……主人……”原本高傲清冷的冰美人此刻如真正的母狗一般趴伏在床上，双手紧紧抓着床单，乌黑的秀发散落下来，随着裴轩的冲击而不停摇曳着，疼痛和快感交织而成的奇异感觉一波接一波地涌上她的大脑，使她不断地发出带着哭腔的娇吟声。
　　“姐姐，你的屁眼可真紧啊！夹得我真爽啊！”裴轩的双手配合着肉棒抽插的频率，同时拍打着裴青玉的两片臀瓣，留下一记又一记的红掌印，打得裴青玉的屁眼一阵又一阵地收缩，“姐姐，你的屁眼完全不输给你的骚穴！我以后天天都要肏你的屁眼！”
　　“……啊……啊……谢谢……主人夸奖……小母狗的……骚穴和屁眼……都是主人的……私有物……主人……想什么时候肏……就……就什么时候肏……”
　　冰美人娇媚的淫词浪语大大地满足了裴轩的征服欲，他的双手重新把住裴青玉的屁股，肉棒开始在她的屁眼里大力抽插了起来，他的胯部不断地撞击着冰美人圆润紧实的臀肉，啪啪作响，配合着裴青玉已经无法形成完整句子的娇声淫叫，难以形容的快美不断地从肉棒直上他的大脑神经。
　　又抽插了一百余下，裴青玉突然身子一抖，发出一声悠长的淫叫，蜜穴一阵阵收缩，喷涌出一阵又一阵的淫液，整个身子都瘫软下来，上身无力地趴在床上，染成粉色的娇躯一颤一颤地抖动着。
　　“这就高潮了？”裴轩知道胯下这位冰美人对羞辱play反应很大，之前的赌约就是明证，所以倒也没有太惊讶，“姐姐的屁眼也太不经肏了吧？我的肉棒还硬着呢？”
　　听了裴轩的话，还未从高潮的余韵中恢复过来的裴青玉勉强地再次把屁股翘了起来，娇媚的声线里尚留有一丝哭腔：“主人，小母狗的屁股已经被你玩坏啦，等休养好了再来侍奉主人。既然主人没有尽兴，就请委屈一下，用小母狗的骚穴来处理精液吧。”
　　高贵的美少女主动献上蜜穴供男人肏弄，还让男人“委屈”一下，似乎她那让国子监中无数男生梦寐以求的蜜穴不值一肏似的。
　　如此低贱的姿态，使得裴轩大为满意，他大度地把裴青玉拉起，让她跪坐起来：“既然姐姐都这么说了，那就暂时放过你的骚屁眼吧。来，用你的嘴穴给我吸出来。”
　　裴青玉的屁眼虽然已经清洁无异味，但肉棒本身的腥臭依旧没有改变。
　　裴青玉嗅着那股熟悉的味道，一想到这跟肉棒刚刚还在自己的屁眼里抽插，心中的极度不情愿几乎就要表现在脸上了。
　　但她终究还是忍住了，顺服地张开樱唇，娴熟地含住了裴轩的肉棒，一边用两片唇瓣挤压、吞吐着，一边用香软的舌头舔弄着进进出出的棒身。
　　吞吐了近百下以后，裴轩觉得自己快要射了，便双手揪住裴青玉的头发，把裴青玉的小嘴当作蜜穴一般大力抽插了起来，次次冲击都直接顶上冰美人的咽喉。
　　强烈不适感使得裴青玉翻起了白眼，眉头紧皱，双手无意识地拍打着裴轩的大腿。
　　又是数十下重击之后，裴轩拔出肉棒，大量的精液一股股地喷涌而出，射在了裴青玉的头发和脸上，使得冰美人不得不闭着眼睛接受着精液的洗礼。
　　等到射完以后，冰美人的整张俏脸已经被精液所覆盖，她下意识地伸出舌头一卷，将嘴唇附近的精液吞食了进去，裴轩则打开手机摄像头，把这淫靡的一幕拍摄了下来。
　　尽管眼皮上沾着精液所以一时无法睁开眼睛，但裴青玉还是凭借本能和经验找到了肉棒的所在，敬业地为裴轩做起了事后清理。
　　感受到裴轩的肉棒在自己的嘴里重新膨胀了起来，她心中叫苦，但嘴上还是恭顺地问道：“主人，你的肉棒又硬了，需要小母狗用骚穴侍奉吗？”
　　“今天就算了。”裴轩见清理得差不多了，就从冰美人的嘴里抽出肉棒，“姐姐你也累了，去清理一下吧。”
　　“那……”裴青玉犹疑地问道，“主人硬了却不处理，不难受吗？”
　　其实裴青玉真正想问的是，你不会又打起了尉迟池的主意吧？
　　“没关系，我要养精蓄锐。”
　　裴轩懒得去戳穿裴青玉的心思，直接伸出双手把裴青玉公主抱了起来，带着她来到浴室，细细地清洗了一番。
　　等到尉迟池终于从昏迷中醒来的时候，两人已经穿戴完整地在一旁认真修炼着。
　　“咦？我怎么睡着了？”尉迟池揉了揉惺忪的睡眼，一脸不解。
　　“夏天正是嗜睡的季节，这很正常。”裴青玉一边把尉迟池的疑问敷衍了过去，一边把长腿少女往门外推着，“时候不早了，我送你回家。”
　　裴轩信守诺言，任由裴青玉把尉迟池带出了房间，他一边继续打坐修炼，一边等待着夜晚的到来。

第20章 双胞胎萝莉的口交
　　深夜十一点钟，裴氏众人都已经睡下。
　　裴轩开启隐身术，悄然离开房间，再次来到裴思清、裴思音这对双胞胎俏萝莉的卧室外。
　　凭着今天从长腿少女身上赚到的积分，他花掉100，买到了一件新的道具。
　　【万能钥匙（初级）】持此钥匙可以打开所有低级警戒的锁。
　　双胞胎俏萝莉的卧室门锁并不复杂，正是初级万能钥匙可以打开的那种。
　　裴轩打开锁，小心翼翼地把门推开一条小缝，使用初级迷烟，让两个睡梦中的俏萝莉陷入昏迷状态。
　　裴轩从门缝里进了门，反手把门关上，然后打开了灯，走近床边，只见两个俏萝莉在一条薄薄的空调被下相拥而眠。
　　由于她们的手臂都盖在被子下面，为了从她们的指尖取血，裴轩顺理成章地掀开了空调被。
　　一瞬间，裴轩屏住了呼吸——床上两个俏萝莉竟不着寸缕地抱在一起，四颗娇嫩的奶子没有任何阻隔地贴在一起，四条光滑洁白的纤细腿脚互相交缠着，半遮半掩地露出三分粉胯。
　　这令人血脉偾张的美景让裴轩的肉棒高高竖起，差点就要忍不住扑到这对俏丽双胞胎的美肉上。
　　忍着冲动，裴轩快速地用银针刺入双胞胎萝莉的指尖，取到了她们的血丝。
　　“恭喜宿主，与一名三阶修士结成血契，获得300积分。”
　　“恭喜宿主，与一名三阶修士结成血契，获得300积分。”
　　一下子获得了600积分，使得裴轩的积分余额达到了690。
　　他满意地笑了笑，重新把注意力投向昏迷中的双胞胎俏萝莉。
　　为了不打草惊蛇，裴轩早已决定要在更合适的情形下给她们开苞。
　　但眼下，提前收取一点利息也未为不可。
　　于是，在裴轩意念的控制之下，双胞胎俏萝莉忽然缓缓地直起上身，爬到他的身前跪坐着。
　　她们仍旧双目紧闭，处于昏迷状态，但身体已经活动了起来。
　　四只娇小的手摸到裴轩的裤腰上，先是把他的睡裤拉了下来，然后又轻轻地褪下他的内裤，让裴轩的肉棒直指她们的俏脸。
　　下一刻，两张红艳艳的小嘴就凑上了他的肉棒，一个含住龟头，另一个用樱唇包裹住棒身，两条软嫩的小香舌轻柔地舔舐着。
　　不一会儿，整根肉棒都变得湿淋淋的，沾满了双胞胎俏萝莉的香津。
　　望着胯下那两张一模一样的俏脸，裴轩根本分不清谁是裴思清、谁是裴思音，他也不想分清，他只想享受萝莉双胞胎如小猫咪一般的口舌侍奉。
　　他的手也不闲着，一手抓住一个萝莉的奶子揉捏起来。
　　或许是由于妈妈宋清音的遗传，双胞胎俏萝莉虽然年龄比裴青玉小了三岁，奶子却一点儿不比裴青玉小，区别在于裴青玉的奶子挺翘紧实，而双胞胎俏萝莉的奶子轻柔软嫩，好似在揉捏一团白色的棉花糖。
　　很快，温和的口舌舔舐已经满足不了裴轩的欲火了。
　　他尝试着把肉棒插进俏萝莉的口中，但14岁小姑娘的口穴太小，仅能吞进肉棒的三分之一，使得他难以肆意抽插。
　　裴轩灵机一动，让双胞胎俏萝莉面对面正坐着拥抱着，四颗奶子挤压在一起，两张小嘴相接，似恋人一般轻柔的吻着，裴轩则将粗硬的肉棒插入期间，在四瓣樱唇形成的甬道中大力抽插了起来。
　　这样的“唇穴”虽不如真正的蜜穴紧致有包裹感，但却给裴轩带来了难以言喻的视觉刺激，再加上两条软嫩的小香舌同时也在一左一右地舔弄着棒身，使得裴轩的快感迅速地累积了起来。
　　他的双手分别按在两个小萝莉的脑袋上，毫不疲倦地抽插了数百下之后，这才挑开左边萝莉的樱唇，深入其中，畅快地射出了精液。
　　左边的萝莉张开小嘴，把满满一口的白浊液体呈给裴轩过目，然后再次吻向右边的萝莉，把自己口中的精液渡了一半给自己的孪生姐妹，最后两人才一同把精液吞入肚中。
　　裴轩意犹未尽地在两只萝莉的奶子上重重地捏了一把，这才把她们摆回原先的姿势，重新盖上了被子。
　　估摸着隐身的时长将尽，他快步回到二楼，却没有进自己的房间，而是悄无声息地摸进了对面裴青玉的房间。
　　由于淫玩两只孪生萝莉时的束手束脚，裴轩不仅没有将欲火发泄掉，反而闹了个不上不下的尴尬境况。
　　他急匆匆地走到裴青玉的床边，连灯也不开，就一把掀开被子，压到熟睡中的冰美人身上，肉棒寻到入口后便用力冲开一层层嫩肉的阻隔，硬生生地插进了干涩的蜜穴深处。
　　没有丝毫润滑的少女蜜穴紧窄无比，夹得肉棒微微吃痛。
　　裴轩暂停下半身的动作，一边在裴青玉的脸颊和脖颈处亲吻舔舐，一边用双手在她的身上游走抚摸着。
　　凭着系统赋予的能力，裴轩不一会儿就感到身下的这具美肉温度升高，蜜穴中渐渐湿润了起来，他便将肉棒在滑腻的穴肉包裹下缓缓抽插了起来。
　　“……嗯……嗯……嗯……”随着裴轩的抽插，一股股淫液接连不断地浇在敏感的龟头上，强烈的快感使得他情不自禁地加大了肏弄的频率和力度，两人的小腹快速而又猛烈地撞击着，在黑暗中发出“啪啪啪”的宏亮响声，被压在身下的裴青玉则时不时发出一声压抑不住的娇吟，她的双腿夹在裴轩的腰上，双手则紧紧地搂住了裴轩的脖子。
　　主动配合的裴青玉显然已经醒来，却一直闭着眼睛不说话企图装睡，裴轩也无心戳破，继续挺动着腰身狠狠地撞击着身下这具已经软成一团的美肉。
　　又是数百下抽插之后，裴青玉已经高潮了三次，裴轩这才在她的蜜穴深处射出了今天的第六发精液。
　　事后，本该用口舌为裴轩清理下半身的裴青玉借着装睡的由头忽略了这一步骤。
　　心生困意的裴轩暂时懒得和她计较，搂着冰美人香喷喷的娇躯，沉沉睡去。

第21章 久违的早餐
　　第二天清晨，尚未睡足的裴轩由于下半身的异动而醒来，他那因晨勃而变得粗硬的肉棒正被一张温暖湿润的口穴包裹着，一条软嫩的舌头轻柔地扫动着龟头，给他带来阵阵快感，将他的起床气驱散了大半。
　　“今天怎么这么早？”裴轩抓过手机一看，还不到七点。
　　裴青玉抬起头来，将长发拢到耳后，面色平静地说道：“明天就是入学的日子了，主人今天不要收拾行李吗？”
　　“入学？”裴轩愣了一下，这才想起来今天已经是8月31日，暑假已经走到了尽头。
　　一种莫名的惆怅涌上他的心头，但很快就被对未来的憧憬所取代。
　　国子监，集齐了帝国几乎所有贵族子弟的场所，想必有不少像裴青玉这样才色兼优的极品美人吧？
　　有了系统的帮助，裴轩对这些美少女可谓是志在必得。
　　想到这里，裴轩的肉棒变得更硬了。
　　他双手按住裴青玉的脑袋，把她的小嘴当成蜜穴一般兴奋地猛烈抽插起来，每一记冲击都狠狠地顶撞着冰美人娇嫩至极的喉肉，肏得她美目上翻，泪水涟涟，双手不由自主地拍打着裴轩的大腿呼救，裴轩这才减缓了攻势，较为温柔地肏弄着美少女的口穴。
　　抽插了数十下，裴轩便对这略显“温情”的场面不耐烦了起来。
　　他拔出肉棒，剥掉裴青玉身上的睡裙，把她摆成母狗一样跪伏在床上的姿势，双手掰开嫩滑紧实的臀肉，一挺腰身，肉棒撑开屁眼处的嫩肉，伴着冰美人一声痛苦的尖叫，全根插进了她的菊穴里。
　　裴青玉的屁眼昨天才刚刚开苞，尚不能适应裴轩的粗硬，疼得她全身微微发颤，裴轩却紧紧抓住冰美人的屁股，不管不顾地大力抽插了起来，每一记冲击都把肉棒狠狠地插进后庭的最深处，享受着被紧致的肛道内嫩肉完全包裹的极致快感。
　　“……疼……啊……主人……主人……轻一点……求你了……主人……”裴青玉一边感受着后庭撕裂般的疼痛，一边不可抗拒地感受着快感缓慢地积累了起来。
　　两种截然相反的感觉如冰与火一般不断地冲击着她的大脑，搅得她的思绪一团乱麻。
　　一时之间，她不禁怀疑自己是不是天生具有受虐体质，否则怎么会因这种极度痛苦的肛交而产生快感呢？
　　裴青玉自然想不到，这是系统赋予裴轩的强制能力。
　　“……啊……好舒服……主人的肉棒……好厉害……肏得……小母狗……好爽……主人……”
　　为了缓解疼痛，裴青玉下意识地极力感受着屁眼里那根肉棒带来的快感，口中还不停地说着淫贱的话来转移自己的注意力。
　　没过多久，裴青玉发现自己竟然真的几乎感受不到疼痛了，快感反而越来越强烈，喊叫的声音不知不觉中也变得越来越娇媚。
　　“……主人……主人好棒……小母狗服了……小母狗好幸福……小母狗……的屁眼……好舒服……小母狗……的骚穴里……流了好多水……”
　　听着裴青玉充满媚意的娇吟，裴轩心中的欲火更盛，他俯下身去，压在她的光滑玉背上，双手伸到前面，一边肆意揉捏着因受到撞击而不断晃动着的两颗滑嫩奶子，一边继续挺动腰身在冰美人的屁眼里大力抽插着。
　　“啪！啪！啪！……”两具肉体的撞击持续了许久，裴青玉已经因支撑不住而软倒在了床上，裴轩这才痛快地在她的屁眼里射出了精液。
　　不到半分钟后，缓过神来的裴青玉再次跪伏到裴轩的胯下，用口舌为肉棒做着清理。
　　两人穿戴完毕，时间已经过了八点，正是平时吃早饭的时刻。
　　因为“早安咬”的存在，裴青玉早已将吃早饭的习惯改成了吃晚饭。
　　但今天结束得够早，所以时隔许久，她重新回到了早餐的餐桌上。
　　裴万钧昨天出差去外地办案了，要后天才能回来，因此餐桌上就只有宋清音母女三人。
　　两只小萝莉低头吃着早饭，面无异样，裴轩便放下心来，一边回想着昨晚口爆这对双生姐妹的美妙，一边津津有味地吃起了早饭。
　　裴青玉和宋清音母女的关系可谓微妙。
　　裴万钧在的时候，她们尚能礼貌地交谈几句，裴万钧不在的时候，她们就没有任何话可说了。
　　裴青玉本以为今天的早餐也会一如既往地沉默下去，却没有想到坐在她对面的宋清音突然笑着说道：“青玉，你明天就要去国子监了吧”
　　“嗯。”裴青玉心生一分惊疑，不知宋清音打什么主意。
　　宋清音微笑着，像是个关心自己女儿的亲妈一般，不紧不慢地说道：“青玉啊，你在国子监也有六年半了吧？找到男朋友了吗？”
　　此言一出，裴青玉原本平静的神色顿时一僵，万般思绪涌上心头，一时竟不知如何回答。
　　裴轩和那对双胞胎萝莉也不约而同地抬起头，观察着饭桌上突如其来的异动。
　　“找男朋友要趁早哦！”宋清音彷佛没有发现饭桌上的气氛变冷，“等你从国子监毕业了，那可就更难找了，说不定我和你爸就要给你安排相亲了！”
　　裴青玉冷冷地说：“不劳费心，我不找男朋友。”
　　“不找男朋友，那你怎么结婚？”
　　“我不结婚。”
　　“不结婚？”宋清音挑眉，“怎么？莫非你打算一辈子待在你爸家里吗？”
　　“把我嫁出去，再给你的这俩女儿招个上门女婿，就可以继承裴氏的家业了是吧？”裴青玉站起身来，把手里的饭碗往桌子上重重地一摔，不屑一顾地冷笑出声。
　　“姓宋的，你的如意算盘未免打得太精巧了！可惜，我是不会让你如愿的！”说罢，裴青玉便丢下吃了一半的早餐，快步走上了楼梯。
　　裴轩见状，也不理会一脸尴尬的宋清音，抄起一个空盘子堆了满满一盘子各式各样的食物，端着盘子上了二楼。
　　他推开裴青玉卧室的房门，果不其然看到冰美人正双目无神地坐在床上，无声地流着眼泪。

第22章 母猪宋清音
　　裴轩反手关上房门，把餐盘放到床头柜上，坐到裴青玉的身边，一手把她揽入怀中，一手用手帕轻轻地为她拭去眼泪。
　　裴青玉双目紧闭，身子僵硬着，眼泪怎么擦都流个不停。
　　裴轩知道自己怎么也不是安慰裴青玉的最佳人选，索性便放下手帕，握住美少女的一双玉手轻轻抚摸着，以期给她带来不可抗拒的快感。
　　过了好一会儿，裴青玉的身体这才软热起来，她不再流泪，但仍然紧紧地闭着眼睛。
　　裴轩说：“姐姐，你在想什么？”
　　“……想……想哥哥。”裴青玉没有睁开眼睛，“以前哥哥还活着的时候，那个贱人从来不敢这么明目张胆地挤兑我，更不敢觊觎我们裴家的家业。”
　　“因为你哥哥是名正言顺的继承人。”裴轩说，“现在你哥哥不在了，她自然就起了心思。”
　　“不过你放心。”裴轩把裴青玉搂紧，“我会帮你的，姐姐。”
　　裴青玉轻轻地“嗯”了一声，没有过多回应。
　　帮？裴轩的帮助有什么意义呢？她已经完全受制于裴轩了，即使争到了家产，最后也不过是落到裴轩的手里罢了。
　　等裴轩玩腻了她，随便把她嫁出去，裴氏也就彻底与她无关了。
　　裴青玉的这些心思，裴轩自然能猜到七七八八。
　　他知道自己解释了裴青玉也不会相信，干脆便不去解释：“姐姐，你刚才早饭还没吃完，我带了一点上来，你吃点吧。”
　　“谢谢……主人。”裴青玉点了点头，终于睁开了眼睛，从裴轩的怀中站了起来。
　　两人把餐盘端到桌上，对坐着重新吃起了早饭。
　　早上进行了剧烈的“运动”，刚才又闹了一场，两人都有些饿了，吃东西的速度便比平常快了不少。
　　裴青玉吃完自己的那份，用纸巾擦了擦嘴，忽然像是想起了什么似的，抬起头来看着裴轩说道：“裴……主人，你……你觉得那个姓宋的贱人……漂亮吗？”
　　裴轩惊讶地瞪大了眼睛：“什么？”
　　裴青玉字正腔圆地重复了一遍：“你觉得宋清音漂亮吗？”
　　“当然漂亮呀。”裴轩说，“尤其是皮肤和身材都保养得很好，奶子还很大，完全不像是两个14岁女儿的妈。”
　　听了裴轩露骨的评价，裴青玉微微一笑。
　　她起身走到裴轩的面前，侧身坐到他的腿上，双手搂住裴轩的脖颈，凑到裴轩的耳边，用娇媚无比的声音轻声说：“那，主人想不想肏她？”
　　听着这极具诱惑的声音和话语，裴轩的肉棒极速膨胀了起来。
　　感受到隔着衣服猛然抵住自己屁股的粗硬肉棒，裴青玉娇笑起来：“看来主人很想肏她。”
　　“怎么？”裴轩扬眉，“姐姐想让我肏她吗？”
　　“想呀。”裴青玉说，“不仅想让主人你肏她，还想让主人你调教她。”
　　“调教？”裴轩自然明白裴青玉想要借自己之手报复宋清音的心思，他干脆更进一步建议道：“我看还是由你来调教她吧？”
　　“可以吗？”裴青玉的眼睛亮了起来。
　　“当然可以。”裴轩见她上了钩，便赶快把事情敲定，“你爸出差还没有回来，今晚她独守空房，正是动手的好时机。”
　　两人计议已定，便各自回房，一边收拾行李，一边耐心地等待着夜晚的到来。
　　裴轩还特意打开了商店，花掉100积分买了一件新的道具。
　　【御奴鞭】此鞭可使被鞭打者额外产生性快感。
　　等到晚上十点，两只小萝莉入睡了，家中的仆人们也都离开主宅到附近的平房中休息，裴轩这才离开房间，和裴青玉一起来到宋清音的卧室门口。
　　使用万能钥匙，裴轩打开了原本反锁着的房门。
　　这间主卧由裴万钧和宋清音共同居住，比起裴轩和裴青玉那本就十分宽敞的卧室还要大上一倍。
　　房间内灯火通明，却未见宋清音的身影，唯有浴室中传来哗啦啦的水声。
　　“看来咱们的好继母正在洗澡。”裴青玉似笑非笑地斜了裴轩一眼，“主人何不进去洗个鸳鸯浴？”
　　“不急。”裴轩好整以暇地拉过一张沙发躺椅，让裴青玉顺势坐在自己的腿上，“咱们就在这里等她出来。”
　　宋清音裹着浴袍出来的时候，所见到的就是这样一副场景：裴轩与裴青玉交叠地坐在躺椅上，衣衫不整地热烈拥吻着。
　　宋清音吓得一声尖叫，随即用颤抖的手指向裴氏姐弟：“你……你……你们要干什么？”
　　“干什么？”裴轩笑着把手伸进裴青玉的睡衣里，用力揉捏着嫩滑的奶子，“姐姐，你说呢？”
　　裴青玉双手搂住裴轩的脖子，主动挺起胸脯把奶子送到裴轩的手里，眼神却斜斜地瞪视着宋清音：“当然是来干你的，宋家婊子！”
　　“不不不，不要骂她婊子，我不是来嫖她的，毕竟我可不会付钱。”裴轩摇了摇头，“你看她奶子那么大，不如就叫她母猪吧。”
　　“好，主人说得对。”裴青玉从善如流地改了口，“宋家母猪，我们来干你了。”
　　宋清音毕竟是三十四岁的成年人了，很快就恢复了镇静。
　　她只觉得这是裴氏姐弟突如其来的叛逆，身为六阶修士的她自然不把他们放在眼里。
　　不仅如此，她反而觉得此刻真是天赐良机。
　　这姐弟两人如此不伦，若是让裴万钧知道了，必要雷霆大怒。
　　宋清音快步从床头拿来自己的手机，打开摄像头，对准仍在动手动脚的裴氏姐弟拍摄了起来：“继续呀，像刚才那样好好亲热亲热！”
　　“待会儿再亲热不迟。”裴轩掏出自己的手机，打开摄像头反过来对准宋清音，“现在是拍你的时候。”
　　“拍我？我——”忽然，宋清音的神智为之一震，随即，她惊恐地发现自己竟失去了对自己身体的控制权。
　　她的手不由自主地放开手机，解开浴袍扔到地上，露出自己那一丝不挂的雪白胴体，背对着裴氏姐弟跪倒在了床上，然后回过头来，妩媚一笑，娇声说道：“母猪的身体已经洗干净了，请主人享用！”

第23章 双重调教
　　这一段小视频拍完，宋清音的表情和声音都重获自由，但身体却仍像母猪一样四肢着地跪趴在床上。
　　“怎……怎么回事儿？”宋清音惊恐万分，“你们对我使了什么邪法？”
　　裴轩不理会宋清音，他拍了拍裴青玉的屁股，说道：“到你表现了，姐姐。”
　　“放心吧，主人。”裴青玉从裴轩的腿上下来，手握着御奴鞭，一步一步地走到宋清音的身后，脸上满是傲慢和恨意。
　　长鞭一抖，发出清脆的声响，伴随着宋清音的一声尖叫，她的裸背上留下了一道暗红色的鞭痕。
　　宋清音虽是六阶修士，但此刻裴轩早已经封住了她的功力，使得她无法运功抵抗，被长鞭抽打的疼痛使她眼前几乎一黑。
　　“你疯了吗？裴青玉！”宋清音厉声嘶喊，“你想过这样做的后果吗？”
　　“闭嘴，母猪。”裴青玉冷冷地一声呵斥，反手又是一鞭，抽打在了宋清音的左半边屁股上。
　　“啊！”宋清音疼得又是一声尖叫，“放开我！放开我！”
　　裴青玉不为所动，第三鞭抽下去，打在了宋清音的另一半边屁股上。
　　“啊！”羞愤和疼痛使得宋清音不顾一切地叫喊着，“我要杀了你！我要杀了你！我要——”
　　三鞭抽完，裴青玉找到了手感，抽下了第四鞭，打在了宋清音的大腿上，紧接着就是第五鞭、第六鞭、第七鞭……每一鞭与下一鞭之间的时间间隔变得极短，宋清音无暇说话，一声没叫完，下一鞭又来了。
　　由于御奴鞭的特性，每一鞭下去宋清音都能获得一定的性快感。
　　起初，这些快感被疼痛所遮掩，但数百鞭之后，这些快感逐渐积累起来，反而将疼痛的感觉压了下去。
　　裴青玉一边着力鞭打着，一边敏锐地注意到，一股又一股的淫液从宋清音那茂密阴毛掩映下的蜜穴中涌出，顺着两条大腿缓缓地流到了床上。
　　“看不出来啊，你这头母猪还挺会享受！”
　　裴青玉不知道御奴鞭的功效，只觉得宋清音被鞭打都能湿成这样真的贱得可以，心头的怒火更盛，下一鞭不偏不倚地打在了宋清音的蜜穴上。
　　柔嫩的蜜穴经此重击，钻心般的疼痛使得宋清音昂首发出一声凄厉的尖叫。
　　积累已久的快感同时决堤，高潮如潮涌一般袭来，大量的淫液喷溅了出来。
　　宋清音的手脚再也支撑不住，如一滩烂泥般趴倒了下去。
　　望着宋清音这般凄惨的模样，一种残忍的快意涌上裴青玉的心头。
　　一股无法言说的成就感充盈着她的身体，使得她发出一声满足的喟叹。
　　而在后面旁观了这一切的裴轩，则更是露出的志得意满的微笑。
　　对于裴青玉而言，这一切是对宋清音的调教。
　　而对于裴轩而言，这一切同时也是对裴青玉的调教。
　　调教之道，重在双管齐下，既要用大棒产生恐惧、树立威严，也要用胡萝卜给予奖赏和好处。
　　到目前为止，裴轩给予裴青玉的奖赏，除了少量的一点“温情”之外，便只有激烈澎湃的性高潮了。
　　但是，无论男女，高潮时说的话、想的事，到了贤者时间自然就无影无踪了。
　　因此，通过今晚对宋清音的调教，裴轩给予了裴青玉另一种奖赏，那就是身为上位者的权力感，尤其是当面对宋清音这种让她深恶痛绝的人时，这权力感也会变得更加美味。
　　唯有权力才是真正能够让人上瘾的东西。
　　裴轩轻轻地清了清嗓子，让裴青玉回过神来。
　　这也是为了让裴青玉认识到，她现在所享受到的这种权力感是由他所赋予的。
　　果不其然，裴青玉回过头来，表情不由自主地比以往柔和了许多：“主人，你满意吗？”
　　“你满意吗？”裴轩反问。
　　裴青玉毫不犹豫地摇了摇头：“这才刚刚开始呢，我还有很多折磨她的方法没有用！”
　　“来日方长。”裴轩说，“明天咱们就要去国子监了，现在还是速战速决吧。”
　　“是，主人。”裴青玉显然有些意犹未尽，但还是顺服地听从了裴轩的吩咐。
　　她脱下睡衣，爬上床去，把趴着的宋清音翻了个身。
　　她张开大腿坐在床上，把宋清音扶起来，让她背对着自己靠在怀里，然后双手伸到前面，架起宋清音的大腿，像是给小孩子把尿一样，将宋清音固定在了怀里。
　　宋清音不停地低声咒骂着，却没有力气反抗，只能眼睁睁地看着裴轩缓缓靠近，把一根粗长黑硬的肉棒伸到了自己的面前。
　　宋清音长着一张清纯秀气的娃娃脸，肌肤就像雪花一样白皙，硕大的梨形豪乳绵软滑嫩，纤细的腰肢盈盈一握，仅有的缺点就是屁股和大腿不够丰腴，蜜穴处的阴毛也过于茂盛。
　　裴轩喜欢的是光滑无毛的白虎蜜穴，可惜暂时他还没有遇到。
　　裴青玉蜜穴阴毛稀疏，但也不是完全没有。
　　裴思清和裴思音这俩嫩萝莉的蜜穴倒是光滑无毛，但她们毕竟还小，将来应该也会像她们的妈妈宋清音这样长满阴毛。
　　裴轩也不气馁，毕竟天生的白虎始终是极少数，后天“创造”出来的白虎也并无不可。
　　他伸手把宋清音的阴毛抓成一团，然后使劲一扯。
　　“啊——！”这等剧烈的疼痛，使得宋清音四肢绷紧，几乎就要蹿起身来。
　　坐在她身后的裴青玉在突如其来的冲击之下没能稳住，两人便一齐向后仰面倒在了床上。
　　“……你这畜生……”宋清音流着清泪控诉着裴轩的暴行，却因疼痛而说不下去了。
　　“就这样躺着，别起来。”裴轩制止了裴青玉试图起身的动作，就这样让一大一小两位美人的蜜穴上下排列在同一水平线上。
　　这样淫靡的场面看得裴轩再也难以忍耐欲火，他双手掰开宋清音的大腿，挺腰向前，肉棒寻到入口，一点一点地捅入这位美艳继母的蜜穴之中。
　　蜜穴两侧因阴毛被强行拔掉而渗出的鲜血流到肉棒上，看上去就像是破处时的处女血似的。

第24章 乖女儿宋清音
　　这一场面倒是在裴轩的意料之外，算是个小小的惊喜。
　　他一边抽插着宋清音的少妇蜜穴，一边细细地品味起来。
　　迄今为止，裴轩真正用肉棒品味过的唯有裴青玉和宋清音两人的蜜穴而已。
　　裴青玉的蜜穴紧致狭窄，就算有充沛的淫液润滑，抽插起来也不算很顺利。
　　宋清音的蜜穴则绵软而又富有弹性，插进去的时候很顺利，往外退的时候原本被撑开的滑腻穴肉又紧贴上来，好似流体一般毫无间隙地包裹着肉棒，因此没有半点松弛的感觉。
　　这种包容性十足的蜜穴正适合裴轩这样粗大的肉棒，他放开了顾忌，肆意地抽插着。
　　可他胯下的宋清音却因为疼痛而无力回应，就连蜜穴里的淫液也似乎越来越稀少。
　　无奈之下，裴轩只好暂时停下来，用意念为宋清音治伤。
　　躺在最下方做着人肉垫板的裴青玉忽然感到压在自己身上的这具肉体微微发热，再定睛一看，自己加之其上的鞭痕以肉眼可见的速度愈合、消失，光洁的肌肤重现。
　　原本一直啜泣着的宋清音忽地没了声音，她身上的疼痛消失了，可御奴鞭和肉棒带来的快感还在。
　　此时她若再出声，那就不是哭泣而是娇吟了，因此宋清音闭上了嘴，努力不发出任何声音。
　　察觉到一切的裴轩岂能让她如愿，腰部一挺，肉棒长驱直入，毫无预兆地给宋清音的花心来了个狠狠一击，她仰起脖子，不由自主地发出一声悠长的呻吟。
　　听到自己的叫床声，宋清音脸颊一红，羞愤地用双手捂住自己的脸。
　　“不许捂脸！”裴轩毫不留情地一巴掌打在宋清音的丰硕豪乳上，让大奶子上的肉浪一阵翻滚。
　　这美妙的画面看得裴轩的肉棒硬得发疼，他的双手紧紧地掐住宋清音的屁股，肉棒如打桩机一般抽插得又快又深。
　　两人的胯部高频度地相撞，宋清音的两颗大奶在这样冲击之下猛烈地摇晃着。
　　“……你这畜生……”迫于裴轩的淫威，宋清音不得不把捂脸的手拿开了，但嘴里却依旧骂个不停，“……禽兽……竟然对……继母……做这样的事情……你……不得好死……”
　　“继母？”裴轩又抡起巴掌打了宋清音一个奶光，“怎么？你还想让我叫你妈妈？”
　　“……我……没有……你……你这样的……儿子……”
　　“这话说对了。”裴轩望着宋清音那晃动不停的两颗大奶，终于忍不住一手一个抓住揉捏了起来。
　　宋清音的奶子和她那两个女儿的奶子质感差不多，柔软滑嫩，易于变形，也易于恢复，揉捏起来非常带感。
　　“我不是你儿子，我是你爸爸，明白吗？”
　　“……你……胡说……”听了裴轩的话，宋清音震惊得不知道该说些什么。
　　她今年三十四岁，裴轩今年十七岁，自己的年龄是他的两倍，他却说他是自己的爸爸？
　　“怎么？想让我拿鞭子再抽你一顿吗？告诉你，我抽你的时候可不会像姐姐那样手下留情。”裴轩冷声威胁，“不想再被打得皮开肉绽的话，就快点叫爸爸！”
　　“……你……休想……”
　　“叫你嘴硬！”裴轩扬起巴掌，狠狠地打了宋清音一个响亮的耳光。
　　他打得兴起，左右开弓，一连打了二十几个耳光，把宋清音那张光滑白净的脸打得红肿不堪，活像个货真价实的母猪。
　　受不了这样的羞辱和疼痛，宋清音终于崩溃大哭：“……别打了……别打了……我叫……我叫……爸爸！爸爸！”
　　听着这位童颜巨乳的美艳继母带着哭腔叫自己“爸爸”，而此刻自己的肉棒还插在“女儿”的蜜穴之中，裴轩的心中成就感爆棚。
　　他很快把宋清音脸上的伤恢复，然后俯下身去吻住她的樱唇。
　　宋清音长着一张娃娃脸，嘴唇也生得小巧单薄，裴轩不须张大嘴，就能把她的两瓣樱唇全部含在嘴里，用舌头肆意舔舐着。
　　突如其来的吻把哭声堵回了宋清音的嘴里，裴轩趁胜追击，粗厚的舌头堂而皇之地探入对方的口中，肆意欺压着少妇的柔软香舌。
　　一番热吻结束，裴轩舔了舔宋清音的嘴唇，意犹未尽地命令道：“从现在开始，我插你一下，你就要叫一声爸爸，明白了吗？”
　　宋清音的双眼里盈满了泪水：“……明白了……”
　　裴轩满意地点了点头，一边缓缓地再次抽插起宋清音的蜜穴，一边向下含住她的大奶子，吮吸着，啃咬着，舔舐着，上下两处都发出滋滋的水声。
　　“……爸爸……爸爸……爸爸……爸爸……”宋清音的叫声一开始很小，很委屈，还带有一丝抗议。
　　但随着快感的逐渐积累，她的叫声中不由自主地多了几分媚意，转而变成了婉转的娇吟，不仅听得裴轩热血沸腾，加快了抽插的速度，就连两人身下压着的裴青玉，竟也听得心痒难耐，空虚的蜜穴中湿得一塌糊涂。
　　“乖女儿！乖女儿！你的骚穴可真是个宝贝，吸得爸爸好爽啊！”裴轩一边兴奋地吼叫着，一边大力撞击着宋清音的花心，肏得她发出一声声高昂的娇吟。
　　“……爸爸……啊……爸爸……”裴轩惊喜地发现，宋清音不仅脸长得幼态，就连声音也显得稚嫩。
　　平时说话时她端着腔调，因此不太明显，可现在她淫叫起来，本音显露无疑，清脆得像是个十岁的小姑娘。
　　望着宋清音满是红晕的娃娃脸，听着宋清音尽显稚嫩的娃娃音，越来越上头的裴轩觉得自己彷佛真的是在奸淫自己亲生女儿，他肏弄的速度越来越快，快感终于到达了极点。
　　一声低吼，抖动着的肉棒将精液射在了宋清音的蜜穴深处。
　　与此同时，宋清音也在精液的洗礼下，全身颤抖着达到了高潮。
　　“起来！”裴轩把正在享受高潮余韵的宋清音翻了个身，狠狠地拍了一下她的小屁股，“快给爸爸舔一舔！”

第25章 继母归奴
　　裴轩大摇大摆地坐到床头，拽着宋清音的长发，把美少妇的脑袋按到自己的胯下。
　　宋清音还没抬眼，就闻到一股腥臊的臭味，身为过来人的她自然知道那是肉棒和自己淫液的味道。
　　她抬起头来，就看到一根半软的黝黑肉棒摆在自己鼻尖前不到十厘米的地方。
　　望着肉棒上那湿漉漉的水迹，清醒过来的宋清音再次深刻地认识到，自己被继子肏干后内射了的事实。
　　过了十余年世家贵妇的平静生活，宋清音第一次对自己的命运感到了绝望。
　　“快点给爸爸舔干净！”裴轩不轻不重地拍了一下宋清音的脑袋，“发什么呆呢！”
　　回过神来，宋清音努力调整着心态，想着至少要把眼前这一关闯过去。
　　她强忍着恶心，张开樱桃小口把肉棒吞进嘴里。
　　宋清音的口穴紧窄温热，裴轩很是受用，可她的口舌却很是笨拙，牙齿还时不时磕到肉棒，裴轩大为不解：“乖女儿，你没给裴万钧口过吗？”
　　在这样的场景下提到裴万钧，不仅已经靠在裴轩怀里的裴青玉身子一抖，正费力舔舐着肉棒的宋清音则更是害怕地颤抖起来。
　　“……没……”宋清音臊红了脸。
　　“是吗？”裴轩伸手捏着宋清音的大奶子，“他娶了你这么个童颜巨乳的尤物，竟然没有开发调教你吗？”
　　“……他……”宋清音瞥了裴青玉一眼，“他早就……早就不行了……”
　　“原来如此。”裴轩笑了，“难怪你生完那对双胞胎之后肚子就没动静了，这些年忍得辛苦了吧？今天我满足了你，你是不是该谢谢爸爸？”
　　“是，谢谢爸爸……”宋清音无奈地说道，竟未曾察觉自己声音中的一丝媚意。
　　一旁的裴青玉却发现了，忍不住哼了一声。
　　“怎么了？”裴轩感到怀中的冰美人似乎有些不满，顺手伸到她的腿心处摸了摸，“湿得这么厉害了？想要主人的宠幸了吗？”
　　“是啊……”裴青玉不想在宋清音面前展现自己被肏时的样子，她抓紧裴轩的手臂摇晃着撒着娇，“我们回房间吧！”
　　“好，听姐姐的。”裴轩把宋清音扯到一边，从床上爬起来，拉着裴青玉的手往外走，走到一半时却又回过身来，把宋清音的手机拿起来，在通讯软件“飞笺”上加了好友，然后给她发过去一篇文档。
　　“从现在开始你就是我的性奴了。”裴轩把手机扔回到宋清音的手里，“我给你发了一份性奴手册，你要好好学习，明白了吗？”
　　“什么？”本以为一切都结束了的宋清音却没有想到一切才刚刚开始，深受打击的她一时呆住了。
　　裴轩一巴掌打在她的脸上：“你说什么？”
　　“明白了，爸爸。”宋清音捂着脸，泫然欲泣地说出了裴轩想让她说的话。
　　得到了想要的回应，裴轩这才转身离开。
　　回到自己的房间后，裴轩和裴青玉立刻滚到了一起，高昂的娇吟声回响着。
　　奋勇的裴轩在裴青玉的蜜穴、屁眼和口穴里各射了一次，把冰美人送上了一次又一次高潮，两人这才心满意足地躺回床上，互相搂抱着沉沉睡去。
　　第二天，九月初一，宋清音躲在自己的房间里，没有出来和裴氏姐弟见面。
　　裴轩不以为意，带着裴青玉和两人的行李上了管家的车，一路向西来到了长安城的西郊，国子监的所在地。
　　国子监作为帝国最高学府，延续了千年以上，因此建筑的风格很是不一致，有的古风，有的则很现代。
　　比如宿舍区的建筑，则和裴轩原位面的小区差不多。
　　无论男女，每间宿舍都是双人公寓。
　　不过，这些贵族公子和大小姐们都不缺钱，为了私人空间，他们大多会把整间宿舍租下来独自居住。
　　裴轩亦是如此，裴青玉却不是这样。
　　“我和小池一起住。”裴青玉如是解释，“她很怕孤单，所以从一年级开始我们就住在一起。”
　　裴轩对此毫无意见，他先是把自己的行李搬到宿舍里，然后便去女生宿舍帮助裴青玉搬行李。
　　自然，作为四阶修士，无论多重的行李裴青玉也能轻松搬运，裴轩只不过是找个借口参观一下裴青玉的宿舍罢了。
　　可谁知他刚刚和裴青玉一起走到宿舍楼的下面，就听到一个妖媚的女声轻蔑地说道：“哟，这不是裴大小姐吗？”
　　裴轩循声望去，只见不远处站着一位明媚娇艳的少女，面如桃花，纤腰丰臀，高耸的胸脯几乎要把白色的衬衣撑开。
　　她的腰间系着米色的外套，下身穿着的热裤几乎无法完全包裹住那丰硕圆润的大屁股。
　　虽然年龄不大，可身材却如此地丰腴成熟，仅从这一点来看，就算是宋清音这样的少妇也无法与她比较，馋得裴轩立刻咽了咽口水。
　　“柴同学。”
　　出门在外，裴青玉完全恢复了初见时的高傲清冷，声线极冷地打了个招呼作为回应。
　　“女生宿舍，男生勿入。”巨乳少女指了指裴轩，“裴大小姐不知道规矩吗？”
　　说罢，她扫了裴轩一眼，又笑了：“这么一般的长相，裴大小姐的眼光未免也太差了吧。”
　　裴青玉不咸不淡地解释：“他是我弟弟。”
　　“哦！我想起来了！”巨乳少女语气夸张地大声说道，“听说裴大小姐过完暑假，少了一个哥哥，多了一个弟弟，原来是真的呀！”
　　裴青玉面色如常，但握着行李箱拉杆的手已经气得发抖：“是真是假又如何？”
　　“就算是亲弟弟，按照规矩也不能进去。”巨乳少女恶毒地摇了摇头，“何况他只是你同父异母的私生子弟弟。”
　　裴青玉说：“他送我到楼下而已，谁说要进去了？”
　　“不进去就好。”巨乳少女斜了裴轩一眼，意有所指地说，“这里的监控可多着呢！”
　　说罢，便摇晃着屁股走进了宿舍楼。
　　“抱歉，你就在这里等我吧。”裴青玉带着歉意说道，“等到放好行李就下来，带着你四处逛逛。”
　　“好。”裴轩点了点头，又疑惑地问道，“刚刚那是谁呀？”
　　“我的死敌，我最讨厌的人。”说着，裴青玉眼神一亮，忽地凑到裴轩的耳畔，轻声说道，“她叫柴榕絮，记得吗？她就是我打算介绍给你的漂亮女人，怎么样？想肏吗？”

第二卷

第1章
　　“想是想……”裴轩迟疑着，“可我还是不太清楚她是谁……”
　　能在国子监就学的人，背景绝不会差，不把情况搞清楚，裴轩不想贸然下手。
　　“柴榕絮，八大世家之一柴氏的嫡女。”裴青玉低声说，“她跟我同一年级，从小就和我不对付。”
　　“所以你就想借我的手来整她？”裴轩戳穿裴青玉的心思。
　　“你刚才看她的眼神都快冒火了。”裴青玉反过来戳穿裴轩的“矜持”，“难道你不肯吗？”不得不说，裴青玉已经很适应自己的身份了。
　　既然当了性奴，自然要从主人那里讨点好处，否则岂不是亏大了？
　　“好。”裴轩点点头，“那我们晚上就合计合计。”
　　裴青玉进了宿舍大门，坐电梯上楼去了，裴轩就在外面等着。
　　今天是开学的日子，宿舍区人来人往，裴轩漫不经心地观察着。
　　这些出身高贵的世家子弟们，个个衣着光鲜，气宇轩昂，有些年纪小的似乎还随身带着仆人。
　　等了不知多久，裴轩的耐心快要耗尽，正打算拿出手机玩一玩，三个男生不知不觉中靠近了他。
　　“你就是裴轩？”为首的那个男生眯着眼，语气傲慢地问。
　　“你们是谁？”裴轩不动声色地反问。
　　“我叫魏锦平，这位是尉迟林，那位是杜锡成。”
　　魏？尉迟？杜？穿越至今，对这个世界已经有了一定了解的裴轩很快就想起，这三个姓氏都名列帝国八大世家。
　　裴轩虽然是私生子，但也是裴氏家主裴万钧接到本家的私生子。
　　这三个男生敢来找茬，出身应该不低。
　　裴轩特意扫了几眼那个名叫尉迟林的男生，发现他确实和尉迟池有四五分相似。
　　于是裴轩心下明白，这三人都是各自家族中的嫡系，一等一的世家子弟。
　　“你们好。”裴轩假装看不出他们的恶意，微笑着说道，“找我有什么事情吗？”
　　“没什么特别的事情，就是想提醒你要注意自己的身份。”魏锦平冷冷地说，“不要痴心妄想，产生不切实际的想法。”
　　裴轩摇头：“我听不懂你的意思。”
　　“听不懂？那我就说明白些。”魏锦平的脸色愈加发冷，他向前踏了一步，另外两个男生也跟了上来，把裴轩包围了起来，“裴青玉是你的姐姐，更是裴氏的正统继承人，你——”
　　“魏锦平！”话说到一半，一声清冷的低呼打断了他们的“交流”。
　　不知何时，裴青玉已经下了楼，站在不远处看着他们。
　　“青玉！”见了裴青玉，魏锦平的脸色立马转晴，笑意吟吟地说道，“好久不见！”
　　裴青玉轻轻朝他点了点头，算是打了招呼：“你在做什么？”
　　“我？”魏锦平对裴青玉的冷淡似乎已经习以为常，“路上见到了这小子，和他打个招呼。”
　　“他叫裴轩，是我的弟弟，不是什么‘这小子’。”裴青玉蹙眉，“难不成你们是在欺负他吗？”
　　“这……”听了裴青玉对裴轩的回护，魏锦平他们都是一愣，“当然没有，我们是……是来邀请他一起去吃晚饭的！”
　　“谢谢你们，不过不必了。”裴青玉说，“我的弟弟，我自然会带他去吃晚饭。”
　　“既然如此，那我们就先走一步了。”魏锦平笑意不减，“下次有机会我们再好好招待他。”
　　说罢，他们便欲转身离开，裴轩却开口说道：“我想和他们一起去吃晚饭，多交几个朋友，可以吗？”
　　裴轩的话让在场的四人都吃了一惊，裴青玉更是神色复杂。
　　她不知道裴轩有什么打算，但她知道自己实际上并没有拒绝的权利，便只能无奈地说道：“可以。”魏锦平带着裴轩离开宿舍区，来到了近处的一座食堂。
　　说是食堂，实际上形制、装潢都不输给五星级酒店。
　　他们在顶楼要了个包厢，点了常规的套餐，不久，穿着精致制服的服务员们便将菜品和饮品全部摆上了桌。
　　“来！我们一起喝一杯！”魏锦平举起酒杯，向裴轩致意，“裴公子，刚才有所冒犯，你可不要介意！”
　　“无妨无妨，误会而已。”裴轩也举起酒杯，和魏锦平三人碰杯。
　　“裴公子，我问你个问题，请你莫怪哈！”魏锦平面带困惑，“你初来乍到，怎么会和裴小姐关系那么好？”
　　“是啊！”个头最高的尉迟林也大为不解，“裴大小姐的脾气，那可是生人勿近啊！你虽然是她的弟弟，但……”
　　对于这样的问题，裴轩一时不知道该如何回答。
　　难道要说是因为自己控制住了裴青玉把她变成了性奴母狗每天都把她肏上高潮好几次吗？
　　裴轩微微一笑，生硬地转移了话题：“魏公子，你莫非对我的姐姐有意思？”
　　被初次见面的人说破了心思，魏锦平却也不恼怒，而是大大方方地承认了：“没错，我暗恋令姐很长时间了。”
　　一旁的杜锡成笑道：“你那是暗恋吗？明明是尽人皆知！”
　　见自己的猜想被证明，裴轩这才将今天的事情理清了七七八八。
　　裴家的事情，贵族圈子里都很清楚。
　　按照常理来说，对于裴轩这么个有可能夺取家业的异母弟弟，裴青玉必然十分厌恶。
　　所以，魏锦平身为裴青玉的暗恋者，便想替心上人敲打一下裴轩，以期能够获得裴青玉的好感。
　　魏锦平自然没有想到，裴青玉和裴轩的关系看上去十分亲密，于是他便调整态度，反过来向裴轩示好。
　　不过，裴轩还有一点不太明白：“可是，我听说八大世家的嫡系之间不是禁止联姻吗？”为了防止对皇室产生威胁，八大世家的嫡系之间不可联姻，这是裴轩之前就了解过的事情。
　　听了裴轩的疑问，魏锦平三人都心照不宣地笑了起来，最后还是尉迟林笑着向裴轩半遮半掩地解释：“禁止联姻，可没说禁止恋爱呀！”裴轩一怔，随即了然。
　　这就好比他和裴青玉是同父异母的姐弟，依法不能结婚，但这并不影响他在床上把裴青玉肏得高潮迭起。

第2章
　　贵族圈子里的年轻人玩得很开，裴轩对此不意外。
　　但他们此刻意淫的是已经成为自己私有物的裴青玉，裴轩就有点不爽了。
　　虽然他没有明白地表现出来，但魏锦平还是察觉了一丝异样。
　　“裴公子，你可不要误会，我对令姐可是一片真心。”魏锦平说，“你也是男人，想必你也应该明白。令姐可是‘太学十二钗’中排名第四的绝世美人，哪个男人不想一亲芳泽呢？”
　　裴轩懒得理会魏锦平的解释，却对他说的一个词产生了兴趣：“太学十二钗？那是什么？”
　　“太学，就是国子监的别名。”杜锡成回答，“太学十二钗，就是在国子监论坛里由男生们评选出来的十二位美人。”
　　尉迟林在一旁补充：“俗称‘校花排行榜’。”
　　裴轩很惊讶：“国子监还有论坛？”
　　杜锡成也很惊讶：“这你也不知道？”
　　国子监论坛是个类似贴吧的软件，用学号和校园通行证密码即可登录。
　　裴轩打开首页，加精的热帖里就有今年评选出来的太学十二钗。
　　他点了进去，略过开头的一通废话，映入眼帘的却是一张熟悉的脸。
　　“小池只排第十二名？”裴轩惊讶地说。
　　“你认识我姐姐？”尉迟林惊讶地问。
　　裴轩淡定地解释：“我们的姐姐是闺蜜呀。”
　　裴轩虽然与尉迟池仅见过一次，但他的印象却很深刻。
　　尉迟池的相貌和身材与裴青玉可以说是各有胜场、伯仲之间，却只能排最后一名，裴轩对这个排行榜的期待不禁多了几分。
　　“尉迟小姐的个头太高了。”杜锡成对裴轩的惊讶进行解释，“因此扣了点分。”
　　“这身高有何不好？”裴轩不理解，“这么极品的大长腿我可以玩一年！”
　　话音未落，裴轩顿时觉得有些不妥，当即看向尉迟林，对方果然一脸尴尬。
　　倒是另外两人都笑了起来，魏锦平说道：“裴公子果然是我辈豪杰，快人快语，不像裴青叶那么假正经。这下子，我们世家四少的组合终于齐了。”
　　“世家四少？为何不是八少？”裴轩说，“世家不是有八个吗？”
　　“确实有八个。”魏锦平意味深长地说，“但只有我们是帝党。”
　　裴轩目光一震，这才后知后觉地发现：裴、魏、杜、尉迟，这不就是当今的帝党吗？
　　大梁帝国当今皇帝名叫萧云峥，他是先帝的次子，本来无缘帝位。
　　他的妻子魏君娴，便是当今魏氏家主的胞妹，魏锦平的亲姑姑。
　　她野心勃勃，善用权术，竟然斗倒了当时的太子，把自家的平庸丈夫扶上了皇位。
　　萧云峥继位不到两年，身体便出了问题，常年需要养病，朝中大权就落到了皇后魏君娴的手中。
　　她让群臣给萧云峥加尊号为“天帝”，给自己加尊号为“天后”，开始了垂帘听政的时代，至今已经十年了。
　　萧云峥与魏君娴一共生了五个子女，已经成年了的便是二十四岁的长女萧予岚和二十岁的长子萧余封。
　　按照惯例，作为嫡长子的萧余封十五岁时即被册立为太子，是大梁帝国将来的皇帝。
　　但作为长公主的萧予岚羽翼渐丰，已经隐隐有威胁到储君地位的架势了。
　　这个世界虽有男尊女卑的传统，但女人的地位相对而言并不低，尤其上层女子更是如此。
　　因为这个世界的王权建立在修真之上，而修真不分男女。
　　到了裴轩所处的这一时代，一夫一妻制已经成为根深蒂固的法律，就连皇帝最多也只能纳四位妃子。
　　关于继承权，自八大世家以下，都已经确立了“不分男女只论长幼”的继承顺序，唯有皇室尚且坚持着男先女后的继承顺序，但萧予岚显然已经准备好冲击这一惯例了。
　　抛开性别而言，无论是能力、气度和威望，萧予岚都要胜过她的弟弟萧余封，因此她的支持者不少，八大世家之中的长孙氏和虞氏都明确地站在她的身后，这些人被称为“公主党”。
　　而萧余封作为名正言顺的太子，自然也有公开的支持者，比如八大世家之中的柴氏和段氏，这些人被称为“太子党”。
　　除去这四家之外，魏氏、裴氏、杜氏和尉迟氏既不表态支持太子，也不表态支持长公主。
　　他们自称“帝党”，一方面是为了保持中立谁也不得罪，一方面则是为了讨好天后魏君娴，因为这位大梁帝国真正的掌权者，还没有在自己的儿女之间作出选择。
　　这些朝中大人物们的纷争，暂时离裴轩还很远，他不再分心想这些事情，重新看起了帖子。
　　第十一名，又是位尉迟家的人。
　　“尉迟轻舟？”裴轩疑惑地问，“这又是你的姐妹？”
　　尉迟林回答：“她是分家的女儿，算是我的堂妹。”
　　第十名，长孙琇，这位是长孙氏的嫡女。
　　第九名——
　　“这……”裴轩笑出声来，“还能并列？”
　　第九名，赫然是裴思清、裴思音这对双胞胎俏萝莉。
　　“当然能。”魏锦平微笑，“你这两妹妹是双胞胎，难道还分开排序不成？”
　　第八名，段渺渺，段氏的嫡女。
　　第七名，长孙青鸾，这位虽是分家的庶女，排名却比主家的嫡女长孙琇要高。
　　第六名，虞知楚，这是虞氏的嫡女。
　　第五名，又是裴轩曾有过前缘的面孔——柴榕絮。
　　第四名，则是裴轩亲爱的姐姐裴青玉。
　　第三名，魏瑾姝，这位是魏锦平的亲妹妹。
　　第二名，杜夕宁，这位是杜氏的嫡女。
　　第一名，萧予辰，当今皇室的三公主殿下，目前年仅十一岁，就读一年级。
　　“啧啧，连十一岁的小女孩也能上榜，还排成了第一名。”裴轩一时不知该如何评价。
　　“这可不是我们趋炎附势，三公主殿下可是名副其实的国子监第一金钗。”尉迟林辩解，“我们国子监的男生们一人一票，公平公正地投出来的。”
　　“是啊，裴公子，你可别因为人家才十一岁就小看她。”魏锦平微笑着说道，“这位可是人称‘真公主’的存在呀！”

第3章
　　“真公主？什么意思？”裴轩大为不解，“公主还能有假的？”
　　“你有所不知，长公主萧予岚和二公主萧予溪都是天帝陛下继位之前所生。等到天帝陛下继位时，一个八岁，另一个已经十二岁了，因此她们小时候都没有接受正统的公主教育。”
　　魏锦平耐心地解释，“唯有这位三公主萧予辰，一生下来就是公主，接受了正统的公主教育。虽然年岁尚小，但容颜绝色，气质更是高贵无比。这些帖子的配图无法体现她哪万分之一的美丽，等哪天你亲眼见到她了，自然就能够明白。”
　　“好吧。”裴轩信服地感叹，“没想到国子监里最漂亮的少女竟然才十一岁……”
　　此言一出，魏锦平三人顿时互相交换了个尴尬的眼神。
　　裴轩很好奇：“怎么？我说错什么了吗？”
　　“三公主虽然名列十二金钗之首……”魏锦平迟疑着说道，“但国子监中公认最漂亮的少女却另有其人。”
　　“你说这话我就不懂了。”裴轩摊手，“最漂亮的不是十二金钗之首，那你们这十二金钗排了有何意义？”
　　“十二金钗的排名除了考校容貌之外，家世也是一个重要的衡量因素。”魏锦平说，“十二金钗之外，尚有一位第零钗。她的容貌虽然天下无双，却因为出身太低所以未能入榜。”
　　裴轩的好奇心立刻就被勾了上来：“谁？”
　　“这位第零钗名叫萧怜雪，说起来也出身于皇家萧氏，可惜却是旁系的旁系，不仅政治地位低下，就连金钱也很缺乏。三年级的时候，她就差点因为交不起学费和住宿费而被迫辍学。”
　　“差点？”裴轩心领神会，“想必是哪位觊觎她美色的公子替她交了钱？”
　　“当时，愿意替她交钱的人不知凡几。毕竟，国子监的学费和住宿费，对于我们这些人来说不过是一天的零花钱罢了。若能用这么小的代价获得佳人垂青，何乐而不为呢？”
　　魏锦平苦笑一声，“但无论是哪家公子的援手，萧怜雪都统统拒绝了。她今年十六岁，入国子监已经六年，这六年来，觊觎她的人车载斗量，得手的却半个也无。”
　　“这……”裴轩不太相信，“怎么会呢？”
　　若说是十二金钗中的权贵少女们也就罢了，毕竟家世摆在那里，谁也不敢用些肮脏手段。
　　可萧怜雪摆明了就是一只误入狼群的白羊，怎么可能这么长时间都没有被吃掉呢？
　　魏锦平听出了裴轩的潜台词：“因为萧怜雪有位保护人，那就是二公主萧予溪。三年级的时候，最后站出来施以援手的人就是二公主，自此她们两人就成了闺中密友。”
　　“二公主也在国子监？”裴轩说，“那十二金钗里怎么没有她的名字？”
　　“以前在，但她去年底毕业了。”
　　“毕业了？”裴轩说，“那萧怜雪不就落单了？”
　　“我们一开始也是这么认为的。”魏锦平咬着后槽牙，“谁知二公主一毕业，就自请当了国子监祭酒。”
　　祭酒，国子监的最高长官，俗称校长。
　　“一毕业就当祭酒？”裴轩懵了，“这也行？”
　　“怎么不行？人家是公主，一毕业就能当四品官。”魏锦平自嘲似的笑笑，“哪像我们这些人，毕业了最多也就能当六品官。”这话听在裴轩耳中，就有些炫耀的意味了。
　　不说穿越前裴轩只是个小小老百姓，一辈子也不可能当上六品官，哪怕就是现在，裴轩作为私生子，按理来说毕业之后也很难当上六品官。
　　“说到萧怜雪，国子监的男生之间有一个秘密赌约。”杜锡成对裴轩说，“裴公子有兴趣参加吗？”
　　裴轩问：“什么赌约？”
　　杜锡成回答：“每个参与的人把钱凑到一起，谁能拿走萧怜雪的初夜，就能拿走这些钱。据说，现在奖金池已经有一千多万了。”
　　“才一千来万？”裴轩摇了摇头，“没意思。”
　　魏锦平挑眉：“一千多万对于我们所属的世家来说确实是不值一提的小钱，但我们都是未成年人，所能支配的财产不多，一千多万已经不少了。”
　　“我对钱没兴趣。”裴轩说，“要不咱们四个赌点别的吧。”
　　“赌什么？”裴轩微笑着说道：“魏瑾姝？杜夕宁？尉迟池？”
　　杜锡成惊诧地说：“你想拿我们的姐妹来赌？”
　　“你想多了，只是追求而已。”裴轩说，“谁输了，就帮助赢家追求他们的姐妹，不过分吧？”
　　“不过分。”魏锦平盯着裴轩的眼睛，“要是我赢了，你就帮我追求你的姐姐裴青玉？”
　　“没问题。”裴轩毫不迟疑地答应了下来。
　　四人举酒准备盟誓，裴轩忽然灵机一动：“光用酒不够正式，要不我们歃血为盟吧。”
　　魏锦平三人互相看了看，虽然觉得这样做有些奇怪，但看裴轩似乎很严肃的样子，便也二话不说答应了下来。
　　四人便各自刺破手指，把血滴进同一酒杯里。
　　宣誓后，裴轩拿起血酒杯，放在了自己面前。
　　“恭喜宿主，与一名四阶修士结成血契，获得400积分。”
　　“恭喜宿主，与一名四阶修士结成血契，获得400积分。”
　　“恭喜宿主，与一名五阶修士结成血契，获得500积分。”
　　如此轻易地得到了这么多积分，裴轩的心里顿时乐开了花。
　　酒足饭饱之后，太阳已经下山了，魏锦平提议道：“裴公子，我们晚上打算出去娱乐一下，你来吗？”
　　看着三人的神情，裴轩立刻明白魏锦平所说的“娱乐”的意思。
　　魏锦平他们的“娱乐”，想必质量和安全性都很高，若是前世的裴轩，十有八九便会答应。
　　但如今的裴轩虽然经验尚不丰富，口味却已经很挑剔了：“你们的娱乐项目里，有比得上我姐姐的人吗？”
　　“那怎么可能呢？”魏锦平尴尬地笑了，“令姐的姿容，纵是在大家闺秀里也少有人能比，何况是风月场所呢？”

第4章
　　“是啊！”一旁的杜锡成说道，“娱乐场所的女人，容貌气质确实比不上令姐这样的大小姐，但胜在乖巧听话，玩法众多，自有不一样的乐趣。”
　　“谢谢邀请，不过不必了。”裴轩摇了摇头。
　　“乖巧听话玩法众多”，裴轩自然能够在裴青玉身上实现，又何必去风月场所找那些气质容貌根本比不上裴青玉的人呢？
　　见裴轩确实没什么兴趣，魏锦平三人也不再强求。
　　他们分别和裴轩在飞笺上加了好友，又建了他们四个人的小群，便与裴轩告别了。
　　裴轩一边走在回宿舍区的路上，一边打开商店界面。
　　他现在已经有了1890积分，但他没有购买新的商品，而是打算把现有的道具升级一下。
　　“恭喜宿主，技能【隐身术】已升级为中级，消耗积分200。”
　　“恭喜宿主，技能【隐身术】已升级为高级，消耗积分300。”
　　“恭喜宿主，技能【隐身术】已升级为顶级，无法再升级，消耗积分500。”
　　【隐身术（顶级）】使用此能力可完全隐身，不限时间，不限次数。
　　找了个没人的角落，裴轩开启隐身，然后便大摇大摆地来到裴青玉所在的18号宿舍楼。
　　因为处于隐身状态，不方便走电梯，裴轩便只能爬楼梯。
　　好在裴青玉住的是五楼，不算太高，所以爬得不是很辛苦。
　　来到裴青玉的门前，裴轩打开手机给发了消息让她开门。
　　一分钟后，接到消息的裴青玉打开房门，却发现门外什么也没有，正当她疑惑不解的时候，身体突然腾空而起——裴轩不仅突然出现在了眼前，还把她给公主抱了起来。
　　这是隐身术的一大特性，处于隐身状态的裴轩接触到了别人，别人就能看到他，还会一同进入隐身状态。
　　“……你……”裴青玉惊讶地手足无措，“你是从哪里冒出来的？”
　　裴轩笑了笑：“隐身术而已。”
　　“你还会隐身术？你练的到底是什么邪功啊？”
　　裴轩不想过多透露，他抱着裴青玉来到客厅的沙发上坐下，让裴青玉侧坐在自己的腿上，大手伸到裙下抚摸着她的腿心，直截了当地转移了话题：“你最近胆子大了？既不叫我主人，也不自称小母狗了，嗯？”
　　“我……小母狗知错了，求主人原谅。”裴青玉吓得身子一抖，“不，求主人惩罚。”
　　“下不为例。”裴轩漫不经心地拉下裴青玉后背上的裙子拉链，把裙子褪到腰部。
　　按照裴轩的要求，裴青玉没有穿内衣，两颗雪白的奶子就这么毫无遮挡地显露出来。
　　他凑上去含住裴青玉的右乳，用粗糙的舌头拨弄着已经硬挺挺的乳头。
　　“……啊……主人……舔得小母狗……好舒服……谢谢……主人……”裴青玉一边呻吟着，一边轻轻扯动裴轩的袖子，“……去……小母狗……卧室吧……万一……待会儿……小池回来……”
　　“我正想问你呢。”裴轩抬起头来，“小池不是你的室友吗？她人呢？”
　　“小池去室内篮球场打球了，不知道什么时候回来。”裴青玉回答，“她是校队的主力。”
　　是吗？国子监的女篮球队，想必全都是尉迟池这样的长腿美少女吧？要是能把她们一网打尽，聚在一起细细品玩她们的长腿就好了。
　　望着陷入沉思的裴轩，裴青玉试探着问道：“主人，你和魏锦平他们的晚饭吃得怎么样？”
　　“还行吧。”裴轩随口答道。
　　他一边回想着尉迟池的美妙长腿，一边用力揉捏着裴青玉的腿心。
　　“那，主人和他们……”裴青玉轻声地问，“成为好兄弟了吗？”
　　“什么？”裴轩这才回过身来，觉得裴青玉的态度有些奇怪，“才吃一顿饭，怎么可能就成好兄弟了？再说了，我也不喜欢他们。”
　　“那就好。”裴青玉明显地松了一口气。
　　裴轩好奇起来，他捏住裴青玉的下巴，摆出严厉的神情：“你到底在想些什么？”
　　“……小……小母狗听说过一些八卦……”裴青玉慌了神，“魏锦平他们会和好兄弟分享自己的女人，但是……但是小母狗不想去侍奉他们，哪怕是主人你的命令……”
　　说着说着，裴青玉的双眼中已经盈满泪水，声音里也带了哭腔，“小母狗只想侍奉主人一个人，小母狗愿意为主人做任何事情，喝主人的尿，为主人生女儿，统统都可以！只要主人不把小母狗送给别人……”
　　裴青玉的这些话，已经在心中憋了一下午。
　　从裴轩答应和魏锦平一起吃饭开始，她就忍不住担忧。
　　她知道魏锦平觊觎她已经很久了，假如他把自己的女人送给裴轩，谁知道裴轩会不会“礼尚往来”，把裴青玉送给魏锦平呢？
　　更何况，这种事情一旦开始，就会没有尽头。
　　到时候，就不止是魏锦平了，圈子里的那些权贵子弟们只怕都要来分一杯羹。
　　裴青玉能接受自己成为裴轩的禁脔，她的这个异母弟弟虽然很坏，但自从她臣服以后，就没有过多虐待她，偶尔甚至还算得上宠爱。
　　至于“主人”、“小母狗”之类的规矩，裴青玉也可以勉强当成是床笫之间的情趣，毕竟自己每次也都能从中获得绝顶的高潮。
　　可一旦牵涉到了更多人，秘密就会不胫而走。
　　要不了多久，整个大梁帝国的贵族圈子都会知道她成了公用肉便器。
　　倘若如此，那她就真的生不如死，再也没有生存的念头了。
　　裴青玉的这些想法，裴轩无法全部了解，但也能明白她的畏惧所在。
　　裴轩是个独占欲极强的人，自然不可能把自己的私有物拿出去分享。
　　在他看来，这样杞人忧天的裴青玉，倒多了几分可爱之处。
　　不过，裴轩还是决定吓一吓裴青玉。
　　“姐姐，你放心好了，我绝不会把你送给别人。”裴轩像是给小狗顺毛一样抚摸着裴青玉的柔顺长发，“当然了，除非你不听话，让我失望了。”

第5章
　　“不会！不会！”裴青玉吓得身子一软，从裴轩的腿上滑了下来。
　　她趁势坐到地板上，双手慌慌张张地解开裴轩的裤子，捧出硬邦邦的肉棒，挤出一个讨好的笑容，“小母狗一定会乖巧听话，尽心尽力地侍奉主人！对了，主人已经很久在小母狗的嘴里放尿了，不如现在就使用一下您的专属便器吧！”
　　说罢，裴青玉便张开嘴把肉棒的前端含入口中，双眼向上望着裴轩，静静地等待着他在自己的口中尿出来。
　　见自己的小小恐吓就能收到这样的效果，裴轩很是满意。
　　不过此刻的他肉棒已经硬得发疼，如何能尿得出来？
　　“不着急。”裴轩拍了拍裴青玉的脑袋，“我们先去会一会你的死敌柴大小姐吧。”
　　裴轩长裤上的皮带已经解开了，他懒得再穿上去，于是干脆脱了个精光。
　　裴青玉见状，便也把长裙彻底脱掉，只留下一条白色的丝质小内裤。
　　他们把脱下来的衣服收进裴青玉的卧室，便手拉着手出了门。
　　长长的过道，上方每隔不远就有监控的摄像头，时不时还有同宿舍楼的女生们擦肩而过。
　　即便是厚脸皮的裴轩，第一次做出这样几乎是裸奔一般的行为，心中多少也有些忐忑。
　　走在他身旁的裴青玉更是面色潮红，心跳如雷，掌心因紧张而不停地渗出着汗液。
　　柴榕絮的宿舍在六楼，房门紧闭。
　　裴轩取出万能钥匙想要开门，系统却提示说道具等级过低，无法使用。
　　无奈之下，裴轩便又花掉200积分，把万能钥匙升到了中级，这才把宿舍的门打开了。
　　身为柴氏嫡系大小姐的柴榕絮自然独占了这间双人宿舍，此刻她正穿着睡裙坐在客厅的沙发上，抱着手机看电影。
　　突然洞开的大门让她吃了一惊，她站起身来，一边上前把门重新关上，一边嘀咕着：“莫非之前没关上，现在被风吹开了吗？”
　　柴榕絮坐回沙发，不到半分钟后，右手拇指的指尖忽然传来一瞬间的刺痛。
　　她把手指举到近处一看，发现指尖处的皮肤被刺破了不说，还流出了一点点血。
　　“见鬼了！”柴榕絮莫名其妙地咒骂着，她实在搞不明白自己的手指好好的怎么就突然出血了。
　　“恭喜宿主，与一名四阶修士结成血契，获得400积分。”
　　而在她看不见的地方，裴轩的脸上浮现出得意的笑容，不仅得意于又一名美少女将要成为自己的胯下之奴，还得意于他找到了系统的漏洞。
　　关于血契中血液的来源，系统规定必须由非暴力手段获得。
　　最开始，裴青玉的血液由威胁和欺骗所得，系统成功判定为非暴力手段。
　　尉迟池和裴思清、裴思音姐妹被刺破手指的时候都是在睡梦中，没有任何反抗的意愿，系统也因此判定为非暴力手段。
　　至于宋清音，裴轩则只是把铁针放到那里，她自己主动坐了上去，因此也是非暴力手段。
　　而现在，裴青玉在柴榕絮十分清醒的情况下刺破手指取了血，柴榕絮的抗拒意愿也十分强烈，但系统依旧判定为非暴力手段。
　　这说明，只要裴轩本人没有动手，就不会被系统拒绝。
　　有了这样的漏洞，以后裴轩的征服之路就更为轻松了。
　　“嗯？怎么回事儿？”正打算找个创可贴把手指贴上的柴榕絮，却眼睁睁地看到指尖处的血迹瞬间消失，那一块小小的皮肤重新变得光洁柔嫩。
　　没等她想明白发生了什么，下一秒她的身体突然不受控制地从沙发上站了起来。
　　紧接着，柴榕絮解开腰带，褪下真丝睡袍，露出两颗硕大无朋的梨形奶子，然后又脱下黑色小内裤扔到一边，露出茂密阴毛掩映下胀鼓鼓的粉色蜜穴。
　　把自己脱得一丝不挂以后，柴榕絮双手着地地跪了下去，翘起那如哈密瓜一般肥硕的大屁股，左摇右晃地向前爬动了起来。
　　“怎么回事？！我这是怎么了？！”
　　巨大的恐惧狠狠地攥紧了柴榕絮的心脏，她下意识地想要放声喊叫，却发现自己怎么也发不出声音。
　　六神无主的柴榕絮慢了半拍才发现自己已经爬到了自己卧室的床前，她这才后知后觉地看到，本该空空如也的床头上居然坐着两个人！
　　“裴……裴青玉……”震惊万分的柴榕絮甚至没有意识到自己的声音已经恢复就开了口，“你怎么会在这里？还光着身子？”
　　下一秒，她就认出把裴青玉搂在怀里肆意抚摸的裸男就是白天时见过的异母弟弟裴轩，“你们？这是……乱伦？”
　　“也不瞧瞧自己是什么样子？”裴青玉冷笑一声，“好意思说我光着身子？”
　　柴榕絮这才意识到的处境，她很快就从这一连串的荒唐事中回过神来，大声喊道：“你们对我做了什么？”
　　裴青玉不去理会柴榕絮的质问，转头在裴轩的脸上亲了一口：“主人，请问主人想怎么肏她？”
　　“我不着急。”如今的裴轩已经很有耐心了，他亲昵地刮了刮裴青玉的鼻子，“既然她是你的死敌，我就让你先肏她吧。”
　　“我？”裴青玉愣了楞，“我怎么……肏？我又没有……”
　　“发挥你的想象力。”裴轩把裴青玉推了起来，在她的屁股上打了一个响亮的巴掌，“我相信你可以的。”
　　听着裴轩姐弟让人面红耳赤的荒唐对话，柴榕絮大脑发胀，一时之间根本插不上话。
　　此时裴青玉已经下了床，她把跪在地上的柴榕絮拉了起来。
　　裴轩恢复了柴榕絮的身体自由，但封印了她的修为和体力，使得她无力反抗，只能任凭裴青玉摆布。
　　“你想对我做什么？”柴榕絮挣扎着想要摆脱裴青玉的钳制，“你放开我！你们这是犯罪！是对我们柴家的侮辱！我爸爸不会放过你们的！还有我姐姐，她是太子妃，将来的皇后，她和我的太子姐夫也不会放过你们的！”
　　“闭嘴吧，蠢货。”裴青玉对柴榕絮的喋喋不休很是不耐烦。
　　她还是第一次和这位冤家对头离得这么近，柴榕絮那远超其年龄的艳丽面容近在咫尺，裴青玉不由得心中一动，凑上去，吻住了对方的娇艳红唇。

第6章
　　柴榕絮是裴青玉吻过的第二个人，也是第一个女人。
　　虽然一时冲动亲了上去，但下一秒她就愣住了，不知道接下来该怎么办。
　　而痛失初吻的柴榕絮更是呆住了一动不动，就连挣扎都没有了。
　　回过神来的裴青玉继续将自己的双唇贴在柴榕絮的饱满双唇上——这是和裴轩亲吻时不一样的触觉——眼神却飘向一旁的裴轩。
　　见裴轩饶有兴趣地观看着，眼神里隐约带有笑意，裴青玉就放下心来。
　　她心一横，模仿着裴轩平日里侵犯自己时的动作，伸出香软的舌头，挑开柴榕絮的双唇，向更深处进攻。
　　此时的柴榕絮终于回过神来，她的眼中冒着怒火，咬紧了牙关不让裴青玉的舌头进来。
　　进攻失败的裴青玉生起气来，她稍稍后退，然后一把将柴榕絮推到床上，让她躺在裴轩的身旁，然后欺身压了上去。
　　“把舌头伸出来。”裴青玉坐在柴榕絮的小腹上，居高临下地命令。
　　“你休想！”感受到身旁极近处裴轩盯着自己嫩滑巨乳的视线，柴榕絮羞愤得大脑几乎要炸开，“我一定会杀了你的！”
　　“啪！”裴青玉毫不客气地一巴掌打在了柴榕絮的右脸上，留下一个通红的掌印。
　　柴榕絮捂着自己的脸颊，满眼不敢置信：“你居然敢打我！”
　　裴青玉反手又在她的左脸上打了一巴掌：“我早就想打你了。”
　　“哇……”既恐惧又羞愤还被冤家对头如此羞辱，从小娇生惯养高高在上的大小姐柴榕絮顿时就崩溃大哭了起来，“你杀了我吧！呜呜呜…”
　　“谁准你哭了？”
　　裴青玉不仅不为所动，心里还满是报复的快意，她伸出两根手指粗暴地插进柴榕絮的口中，霎那间堵住了对方的哭声，还准确地捏住了对方的舌头。
　　柴榕絮见自己连哭声都发不出去，只能无声地让眼泪流个不停，反抗的意志所剩无几。
　　裴青玉把柴榕絮那粉嫩的小舌头拉到外面：“就这样伸在外面，不许缩回去。”柴榕絮闭上眼睛流着眼泪，但还是乖巧地服从了命令。
　　裴青玉这才满意地笑了，她看了裴轩一眼，发现裴轩正用欣赏的目光看着她，心中陡然生出一股成就感。
　　她深吸一口气，俯下身去，含住了柴榕絮的小舌头，她使劲地吮吸了一会儿，然后就伸出自己的舌头和柴榕絮的舌头交缠在了一起，那滑腻的触觉刺激得裴青玉大脑发麻。
　　两条粉嫩香舌贴在一起搅动着的美妙景象，看得一旁的裴轩兴致勃勃，而这也正是裴青玉坚持把两人的舌吻伸到外面的目的。
　　这样香艳的口外舌吻表演了持续十多分钟，裴青玉这才放过柴榕絮，让她把自己已经发麻的舌头缩了回去。
　　紧接着，裴青玉缓慢向下，把一个又一个的吻重重地印在柴榕絮的下巴、脖颈和锁骨上，最后，她把注意力放到了柴榕絮的两颗奶子上。
　　柴榕絮的奶子足足有G罩杯，乳肉的色泽雪白里透着一点浅红，散发着淡淡的自然乳香。
　　由于重力的原因，平时站立时奶子呈梨形，现在平躺着则像一颗倒扣的白色瓷碗，最上方的乳头娇小粉嫩。
　　这样的一对绝世美乳，就连对女人本无性趣的裴青玉见了，也稍稍为之性奋。
　　她学着裴轩的做法，低头将柴榕絮的奶子含进嘴里，却只能含住上方三分之一的部分。
　　她一边吸吮着乳头附近的乳肉，一边用舌头快速拨动着软绵绵的乳头。
　　平日里，若是裴轩如此对待裴青玉的奶子，那她早就蜜穴流水乳头挺立了。
　　但现在裴青玉吃完右乳吃左乳，忙活了半天，柴榕絮却依旧没有任何反应，两颗乳头仍是松软状态。
　　反倒是裴青玉自己有了不小的反应，她的乳头硬立着，流着淫液的蜜穴空虚难耐。
　　为了纾解情欲，裴青玉下意识地想要更多的肌肤相亲，于是便彻底压到了柴榕絮的身上。
　　她们的身高本就相近，此刻所有的部位都严丝合缝地彼此相接。
　　她们唇舌相交，沉浸式地湿吻着，两大两小四颗奶子上下相接，乳肉互相挤压，乳头则调皮地玩着捉迷藏。
　　最后，裴青玉沉下小腹，两人的蜜穴终于也贴在了一起，四片阴唇上下交叠，就连细小的阴蒂也轻微地彼此碰撞着。
　　蜜穴的亲密接触使得裴青玉暂时停下与柴榕絮的舌吻，发出一声情不自禁的呻吟。
　　她无师自通地以微小的幅度挺动着小腹，把柴榕絮的蜜穴当成自慰工具一般摩擦着，越来越强烈的快感使得裴青玉闭上了眼睛，专心致志地感受着下体传来的酥麻快感。
　　随着摩擦的频率越来越快，裴青玉竟真的有了自己正在肏柴榕絮的感觉。
　　“……嗯……啊……嗯……”被压在下面的柴榕絮感受着裴青玉在自己娇躯上的摩擦和起伏，听着正上方极近处裴青玉的声声娇吟，她双目紧闭，满面通红，蜜穴也不由得微微湿润了。
　　心绪大乱的柴榕絮不知该作何反应，只能默默地承受着裴青玉的侵犯。
　　裴青玉则完全不在乎柴榕絮是否有快感，相反，她看着冤家对头脸上那痛苦难堪的神情，反而更加兴奋。
　　良久，温和的快感累积到极致，一场酣畅淋漓的高潮让裴青玉身子一抖，软倒在柴榕絮的身上。
　　这高潮的余韵极长，裴青玉咬住了柴榕絮的脖子，久久没有松开。
　　压在自己身上的少女终于没了动作，柴榕絮长舒一口气，竟有了种劫后余生的感觉。
　　可还没等她反应过来，柴榕絮就感到一只粗糙的大手抚上了自己的大腿内侧，然后转瞬之间就逼近了自己的蜜穴附近。
　　此时柴榕絮才想起，自己的身边还有个男人正虎视眈眈。
　　“裴……裴青玉？”柴榕絮被裴轩的手摸得头皮发麻，竟下意识地向裴青玉求救，“你让你弟弟不要碰我好不好？你……要是想要的话，以后我再陪你一次……”

第7章
　　原来，柴榕絮见裴青玉在自己的身上高潮了，就以为裴青玉对自己有性趣。
　　她却不知，裴青玉之所以会在一个女人身上高潮，百分之七十以上的原因，是出于将多年来的冤家对头压在身下的征服感。
　　“放心吧，主人会让你爽的。”出于事后清理任务的锻炼，裴青玉总算是没有在高潮的余韵中继续沉沦。
　　她一边用慵懒的语调说着让柴榕絮绝望的话，一边想要从柴榕絮的身上爬起来，但却被裴轩按了回去。
　　“就这样，保持原来的姿势。”看了好长时间激情戏的裴轩终于出手，他来到两名少女的四条腿之间，居高临下地望着眼前的美景。
　　两名十七岁的青春美少女，一个高傲清冷，一个明艳妩媚，她们雪白柔嫩的娇躯面对面地交叠在一起，最上方唇舌纠缠，中间四颗奶子紧紧地挤在一起，大量的乳肉被压成圆饼的形状，从身体侧面溢出。
　　最下方，粉嫩的蜜穴重叠在一起，四瓣阴唇贴合成一条崭新的甬道，引诱着肉棒的探索。
　　裴轩挺腰向前，把早已经硬邦邦的肉棒缓缓地刺入两名美少女的蜜穴之间，被四瓣阴唇紧密相贴的触觉妙不可言，这种似乎在同时肏两个女人的甜蜜错觉让裴轩欲罢不能。
　　他双手按住裴青玉的纤腰，肉棒轻快地在两名少女的蜜穴之间抽插起来。
　　浑身无力的柴榕絮被裴家姐弟压在床上，满腹的乞求和咒骂都被裴青玉霸道而又绵长的吻堵了回去，下体因烫热的肉棒来回摩擦而不断生成着酥酥麻麻的快感，比之前与裴青玉亲密相交时更加强烈，更加不可抗拒。
　　不知不觉之间，她的情欲激起到了亟需发泄的地步，可缺乏经验的她不知道该怎么做，只会下意识地抱紧了压在自己身上的裴青玉，主动伸出香舌迎接对方的吻。
　　柴榕絮的热情吓得裴青玉一时懵了神，原本觉得自己在“欺负”柴榕絮的她，现在反而觉得自己像是被对方欺负了。
　　她大为不满地撑着手臂稍稍抬起上半身，让柴榕絮的吻追不到自己，然后重新俯下身。
　　这一次她避开了柴榕絮的香唇，在对方的耳朵、脸颊和脖颈上打转，留下一圈又一圈的吻痕。
　　柴榕絮的嘴得了闲，压抑已久的娇吟声便一发不可收拾了。
　　“……嗯……啊……不要……裴青玉……你不要再咬我了……啊……也别舔……”虽然柴榕絮的快感几乎都是由裴轩带来的，但她叫床的时候却只叫着裴青玉的名字，这让裴轩想要强调一下自己的存在感。
　　他俯下身去，伸出舌头在柴榕絮饱满湿润的红唇上舔了一下，巨乳美少女果然大受刺激，下意识地发出一声凄厉的尖叫。
　　“柴大小姐，自我介绍一下，我叫裴轩，是你的主人。”
　　“滚！”裴轩的无耻言论让柴榕絮气得呼吸更加急促，“我才没有主人！”
　　“怎么？”裴青玉没好气地说，“我让你和我共享主人，这是看得起你，知道吗？”
　　“你！”柴榕絮被裴青玉的话惊得目瞪口呆，“你怎么会……”
　　此刻他们三个人的脑袋都离得极近，因此柴榕絮眼神中的不可置信刺得裴青玉很疼。
　　如果是半年前的裴青玉看到现在的自己，只怕也会是同样的眼神吧？然而，裴青玉知道自己已经回不去了。
　　事到如今，她只能拉着别人和她一起沉沦。
　　于是她避开柴榕絮的目光，看向裴轩：“主人，你还不给柴大奶开苞吗？”
　　“柴大奶”是柴榕絮身体刚刚发育时，裴青玉为了和她互怼起的外号之一，已经好几年没有使用过了。
　　裴青玉却在眼下这样的场合重新提起，意味和以前就大不一样了。
　　果不其然，听了裴青玉的话，裴轩的视线立刻就向两名美少女挤压在一起的胸部望去。
　　如此近距离地看着柴榕絮那硕大嫩滑的乳球，闻着沁人心脾的处子芳香，裴轩的欲念终于变得急切起来。
　　“裴青玉！你这个死女人！”柴榕絮还在因为“柴大奶”这个词而破防，所以完全没有注意到裴轩的动静，“你这个贱货！你怎么不去死！你怎么——啊！”正在谩骂裴青玉的柴榕絮忽然发出一声痛苦的尖叫，原来，裴轩已经默不作声地把肉棒向下一压，刺入了她的蜜穴。
　　别看柴榕絮外表看起来成熟丰腴，可她的蜜穴却细小紧窄得如同幼女。
　　裴轩的肉棒仅仅进入了一小截，就被温热的穴肉挤压得难以前进，柴榕絮也痛得紧皱着眉头。
　　“你在干什么？不要啊！滚出去！”
　　裴轩挑眉：“柴大奶，你好吵。”
　　他看了一眼裴青玉，冰美人会意，立刻用嘴堵住了柴榕絮的咒骂，让巨乳美少女只能发出嗯嗯啊啊的鼻哼声。
　　裴轩一边极近距离欣赏着两名美少女接吻的场景，一边挺动腰身让肉棒缓缓前进。
　　好在柴榕絮的蜜穴虽然紧窄，但也已经足够湿润，裴轩的肉棒刺破一层薄薄的阻挡后，心中得意，猛地加大力度，直接捅穿重重肉环的延缓，全根插入到柴榕絮的蜜穴深处。
　　巨乳美少女疼得身子发抖，她扭动着逃离了裴青玉的吻，唇舌自由之后立刻发出一声惨叫，大颗大颗的眼泪从那双美丽的大眼睛中涌了出来。
　　另一方面，裴轩则爽得如同有轻微的电流穿过全身，那种肉棒被挤压被吸附被夹断的紧迫感，使得他的欲望达到了顶点。
　　他将肉棒慢慢地抽出一截，再次向前用力一刺，肉棒如同羽箭一般贯穿了蜜穴，龟头狠狠地撞到了蜜穴深处的花心上，酥麻的快感传回他的大脑。
　　“啊！”又一记狠狠的冲击让柴榕絮再次发出了痛楚的尖叫声，没等她有所回缓，裴轩的攻击已经迈入了正轨。
　　他挺动腰身，一下又一下，极富规律地抽动着肉棒，如同攻城锤一般猛烈地撞击着柴榕絮的花心，尖叫声不停地回响在这间淫靡的卧室里。

第8章
　　渐渐地，随着肉棒持续不断的进进出出，与棒身时刻摩擦着的穴肉产生着起起伏伏的快感，并且逐渐流散到柴榕絮的全身上下，原本雪白的皮肤上似是粉刷了一层绯红，使得看上去更为美味动人。
　　裴轩一边肏弄着蜜穴，一边情不自禁地咬上柴榕絮动人心魄的大奶子。
　　随着时间的过去，就连柴榕絮的呻吟声，也变得婉转娇媚，动听无比。
　　她的大脑因重重快感的冲击而无所适从，说不出完整的话来，嘴里只凭着本能发出嗯嗯啊啊的淫叫声。
　　望着柴榕絮一副沉溺于情欲的样子，被夹在两人之间的裴青玉心中也升腾起了欲火，但更多的感受却是释然。
　　强奸不可能产生快感，这是裴青玉所了解的常识，可她却从破处开始就一次又一次地被裴轩肏上高潮。
　　她曾想过两种解释，要么裴轩的邪功自带催情功效，要么自己天生淫荡。
　　裴青玉一直耻于向裴轩问这个问题，但看了宋清音和柴榕絮这两个同样一开始就被裴轩肏得淫液直流的例子，裴青玉也就有了答案：自己并不淫荡，而是裴轩的邪功让人无法抵抗。
　　想通了这件事，裴青玉心里的包袱减少了一个，心情也就轻松了不少，对裴轩的畏服也无形之中大为增长。
　　“……啊……啊……啊……”随着肉棒的大力抽插，柴榕絮的蜜穴越来越热，一波又一波的淫液奔涌而出，打湿了三人性器交接处的床单。
　　湿润程度的加深，使得裴轩的抽插越来越顺畅，啪啪啪的大力撞击声中夹杂着滋滋水声，但穴肉的紧致和挤压的力度却有增无减。
　　酥麻的极致快感接连不断地从肉棒上传到大脑，裴轩越肏越上头，简直停不下来。
　　美中不足的是，柴榕絮的浪叫声虽然娇媚诱人，却缺乏内容，听得时间一长，裴轩不免感到有些无趣。
　　他重重地咬了一下嘴里的嫩滑大奶子，抬起头来一看，发现柴榕絮那张明艳的脸蛋上渗出了细密的香汗，鲜红的嘴巴微微张开，一边发出娇声浪叫，一边淌下滴滴口水。
　　再往上一瞧，原本自带三分魅惑的大眼睛此刻却紧闭着。
　　闭上眼睛，就可以假装在自己蜜穴中强力冲撞的人不是裴轩，而是她的心上人。
　　裴轩不知道柴榕絮是否在这样做，但他决定再进一步强调自己的存在感。
　　裴轩挺动腰身，狠狠地来了几下全根而入，使得柴榕絮的浪叫声不由自主地加大了音量。
　　眼见巨乳美少女快要达到高潮，裴轩却直起身来，把肉棒从柴榕絮那紧致的蜜穴中拔了出来，绵密的穴肉像是挽留一般吸附着肉棒，最后发出“啵”的一声脆响。
　　裴轩望着肉棒上属于柴榕絮的淫液和处女鲜血，毫不犹豫地向上一挑，熟练地找到入口，径直刺入了裴青玉的蜜穴，紧接着便一边拍打着姐姐的屁股，一边轻车熟路地在姐姐的蜜穴中冲刺着。
　　正在想心事的裴青玉突然受此重击，快感汹涌袭来，马上就情不自禁地淫叫起来。
　　但她不愿意在柴榕絮面前喊着以前喊过的那些淫词艳语，便只能一边喊着“主人”一边主动收缩阴道给肉棒更极致的包裹感，屁股则晃动着迎合裴轩的拍打和抽插。
　　裴轩先前已经在柴榕絮身上耕耘了好一会儿，现在面对裴青玉程度空前的迎合，他兴奋地发狂，以极快的速度猛烈肏弄，次次抽插都全根而入，大量的淫液翻滚而出。
　　一百余下抽插很快过去，裴轩终于抑制不住，低吼一声，肉棒抵在裴青玉的蜜穴深处痛快地射出了精液。
　　原本已经在高潮边缘的裴青玉被烫热的精液冲击之后，也随之发出一声高昂的媚叫，颤抖着达到了高潮。
　　裴家姐弟爽了，被他们压在身下的柴榕絮却难受了。
　　她原本也已经快要到了，裴轩却离开了她去肏裴青玉。
　　听着往日高傲清冷的裴青玉一边卑贱地叫着“主人”一边主动被肏，柴榕絮几乎不敢相信自己的眼睛和耳朵。
　　但听着听着，对于情欲的本能渴望也就越来越难以忽视，似乎肉棒离开以后，她的蜜穴也随之变得空虚了。
　　这样的想法一出来，柴榕絮顿时吓了一跳，但随即就宽慰自己这只是生理现象，本能而已。
　　心态稳住以后，身体对于高潮的渴望也就更加强烈，使得她情不自禁地小幅度扭动着娇躯。
　　看到柴榕絮的变化之后，裴轩会心一笑，把重新硬起来的肉棒再度插入巨乳美少女的蜜穴，一浅一深地肏弄起来。
　　柴榕絮则情不自禁地发出一声满足的喟叹，闭上眼睛感受着下体传来的酥麻快感。
　　“……啊……啊……啊……嗯？”正当柴榕絮的快感到了紧要关头的时候，裴轩却又将肉棒拔了出来，使得柴榕絮不由自主地抬起胯部追随着肉棒的离去。
　　这一下意识的举动让柴榕絮羞愤交加，她很快意识到裴轩是故意要吊她的胃口。
　　果不其然，裴轩离开她之后，立刻就再次把肉棒插进了裴青玉的身体里，两人复又激烈地交合起来。
　　待到裴青玉再度高潮，裴轩则又将肉棒向下刺入柴榕絮的蜜穴。
　　如此这般往复好几次，裴青玉已经高潮数次，绯红的娇躯绵软无力地压在柴榕絮的身上，柴榕絮自己却每次都在即将绝顶时生生被打断，这使得她终于忍不住，近乎崩溃地大哭起来。
　　巨乳美少女梨花带雨的哭泣，看得裴轩大为满意。
　　他将肉棒抵在柴榕絮蜜穴的入口，轻轻刮弄着鲜嫩而又肥厚的阴唇，微笑着问道：“现在你愿意睁开眼睛了吗？”
　　听了裴轩的话，柴榕絮下意识地睁开了眼睛，她不知道裴轩的用意所在，瞪着疑惑的水润眼睛，一时忘记了哭泣。
　　裴轩问：“我是谁？”
　　柴榕絮迟疑了一会儿：“你是裴青玉的弟弟。”
　　“我叫什么名字？”
　　柴榕絮答：“裴轩。”
　　“好。”裴轩满意地笑了，“记住了，现在肏你的人是我。”
　　说罢，他便挺动腰身，粗硬的肉棒长驱直入。

第9章
　　“啊！”这一次，裴轩没有再留手，而是火力全开，全身的劲儿都使上了。
　　一下又一下全根而入的重击肏出了柴榕絮一声又一声的响亮淫叫，重重快感迅速迭起，她的大脑一片空白，双目无神地望着天花板，如云的秀发已经完全被香汗浸湿。
　　没过多久，早已在高潮边缘的柴榕絮终于盼到了极致的绝顶，一声悠长的娇吟，伴随着滚烫娇躯的剧烈颤抖，蜜穴深处则涌出大片淫液，浇在了裴轩敏感的龟头上。
　　爽得大脑发麻的裴轩便也不再坚持，放松了精关，巨乳美少女的蜜穴深处便迎来了人生中的第一发精液。
　　这场酣畅淋漓的淫戏结束了，三个人都感到了疲惫，但裴轩还有事情要做。
　　他把裴青玉从柴榕絮的身上扒拉下来，放到一边让她休息，然后把巨乳美少女抱起来，让其坐在自己的怀里，一边亲吻着她的樱唇和奶子，一边等待着对方从高潮的余韵中恢复过来。
　　没过多久，柴榕絮的眼神中重新有了神采，娇躯的温度缓缓降低，对于裴轩的轻薄也开始徒劳地推拒着。
　　“不许挣扎。”裴轩低声喝止，“我是你的主人，你是我的性奴，你怎么能不听话？”
　　“滚！痴心妄想！”或许是刚刚高潮了的缘故，柴榕絮的斥骂声中竟带着几分娇嗔的意味，“你不过是个下流无耻的强奸犯！等着吧，我会让你付出代价！”
　　“柴大奶，你难道还没有认清自己的处境吗？”裴轩狠狠地拍了一下柴榕絮的大屁股，“你已经完全在我的控制之下了。”
　　不服气的柴榕絮正想说些反驳的话，却惊恐地发现自己的身体突然又不由自主地动了起来。
　　她离开了裴轩的怀抱，下了床，像狗一样四肢着地，缓缓地向前爬动着。
　　既恐惧又羞辱的柴榕絮厉声喊道：“你到底对我做了什么！？”
　　裴轩向柴榕絮解释了一下自己的“邪功”对她的绝对掌控，柴榕絮绝望地大喊着“不！不！不！”但心里已经完全相信了。
　　“明白了吗？”裴轩蹲下身来抚摸着巨乳美少女的脑袋，“我就是你的主人。”
　　“不可能！不可能！”柴榕絮猛摇头，“不管你怎么折磨我，我都不会叫你主人的！”
　　裴轩不以为意地笑了。
　　柴榕絮这种从小在蜜罐子里泡大的傲娇大小姐，其坚强程度远远比不上裴青玉。
　　只要简单轻度的惩罚，无疑就能使她屈服。
　　但裴轩现在没有体罚她的想法，因为他还有别的方法。
　　“那好，那你就这样过活吧。”裴轩说完，便操纵者柴榕絮的身体，使其向房间的门外爬去。
　　“柴大奶，你就这样像小母狗一样爬出宿舍，在国子监里绕上几圈吧。”
　　“什么？”柴榕絮几乎不敢相信自己的耳朵，身体开始向门外爬动，震怖得连求饶的话都说不出来，只凭着本能厉声尖叫着，“不要！不要！不要！不要！”
　　此时的柴榕絮一丝不挂，上半身全是吻痕，下半身更满是淫秽的痕迹。
　　倘若就这样一路爬出宿舍，爬行整个校园，必然会被无数人围观录像，今晚就会有爆炸性新闻，柴榕絮怕是再也没有勇气见人，柴家的名声也会沦为笑柄。
　　当然，裴轩要是真的这样做了，那就和柴家结下了死仇，他的“邪功”也会暴露，到时候怕是会死得很惨。
　　倘若是裴青玉，只怕就要反过来赌裴轩不敢这样做了。
　　但柴榕絮并无裴青玉那样的胆识，尽管她也能理清其间的利害关系，却不敢拿自己做赌注。
　　“求求你！求求你！”
　　见柴榕絮开始求饶了，裴轩便让她的身体停了下来：“你在求谁？”
　　“求你……”柴榕絮很快就明白裴轩想让她说什么，一边掉眼泪一边低声挤出自己的声音，“求……主人……”
　　“爬过来。”裴轩坐在客厅的沙发上，解开了对柴榕絮身体的控制，但听了裴轩的命令，柴榕絮不敢起身，只能按照要求像狗一般爬到裴轩的面前。
　　裴轩伸手把巨乳美少女的脑袋按到自己的胯下，命令道：“给我舔干净。”
　　柴榕絮望着近在咫尺的丑陋肉棒，上面沾满了自己和裴青玉的淫液，还有丝丝缕缕暗红的血迹，散发着难以形容的腥味。
　　只闻了一下，她便恶心得想吐。
　　可她又不敢违抗裴轩的命令，只好强忍着不适，张开性感的红唇，伸出又长又厚的香软舌头，一下一下，缓缓地舔舐着半软的肉棒。
　　望着又一位美人臣服在自己的胯下，裴轩的心中充满了得意。
　　不一会儿，见柴榕絮舔得差不多了，裴轩便拍拍她的脑袋，说道：“把嘴巴张大。”
　　柴榕絮不知裴轩要干什么，只是服从了命令，仰起一张桃花脸，张开樱唇，露出两圈细密洁白的牙齿和弯曲的粉嫩舌头。
　　裴轩定住柴榕絮的身体使其无法动弹，将肉棒伸进她的嘴里，把憋了一晚上的尿液缓缓地射了进去。
　　柴榕絮呆了一瞬，一开始以为裴轩射出来的是精液，但很快就明白过来聚积在自己嘴里的到底是什么。
　　她的大脑霎时变得一片空白，完全不知作何反应。
　　很快，淡黄色的尿液眼看就要积满柴榕絮的口穴，但在裴轩的控制下，她的身体无师自通地掌握了一边接尿一边喝尿的高级技术。
　　到了最后，裴轩放完长长的尿，柴榕絮一滴也没有漏出来，完完整整地吞进了肚中。
　　裴轩一放开控制，柴榕絮就面如死灰地瘫软在地，无声地流着眼泪。
　　显然，被迫喝尿这件事震碎了这位傲娇大小姐的三观和尊严。
　　裴轩想了想，伸手把柴榕絮拉起来，放到自己的腿上，轻声为她开解：“你是我的性奴，充当主人的便器是你的本分，这没什么大不了的，明白吗？”
　　柴榕絮的眼神呆滞，像是完全没有听见一样。
　　裴轩不气馁，接着说道：“以后你就知道，这只是你侍奉主人的方式之一，每个性奴都会这么做。”

第10章
　　柴榕絮抖动一下，像是想到了什么，微微抬起头来，轻声问道：“那……裴青玉也……也……”
　　“当然了。”裴轩点点头，“她虽然是我的姐姐，但也是我的性奴，自然也要侍奉主人。”
　　听闻裴青玉也喝过裴轩的尿，柴榕絮的内心深处油然生出一种解脱感，彷佛这真的成了一件稀松平常的事情。
　　虽然理智上她这很荒谬很没有逻辑，但她却能真切地感受到一阵轻松，像是心头上的一块大石头落了地一般。
　　虽然不知道柴榕絮的心理活动，但从表情来看，裴轩知道自己的开解起了作用。
　　他伸手把柴榕絮公主抱了起来，起身回到卧室里，发现裴青玉已经不知何时睡着了。
　　裴轩把柴榕絮放到床上，拿起她的手机加了好友，把性奴手册发给她：“你好好休息吧，明天我再找你。”
　　他再次发动隐身术，抱着熟睡着的裴青玉，把她送回了自己的宿舍，然后就离开了。
　　第二天，九月二日一大早，裴轩被闹钟吵醒了。
　　今天没有了早安咬，这让裴轩有些不开心。
　　更不开心的是，早上八点就有课。
　　裴轩读的是七年级，在国子监的教学体系里属于高年级，可以自由选课，不像中低年级那样有排得很满的统一课表。
　　裴轩的课表和裴青玉一模一样，因为都是裴青玉选的。
　　早八的课讲的是高等历史，属于文化课，全年级大概只有三十多人选修，除了裴青玉之外没有看到认识的人。
　　因为裴轩跳过了一到六年级直接读了七年级，所以课上的内容他几乎听不懂。
　　裴轩心虚地四周张望着，却发现认真听课的人其实并不多，一部分人发呆，一部分人玩手机，就和裴轩前世大学里的无聊水课一样。
　　讲台上侃侃而谈的秃头讲师对此也视而不见，似乎毫不在意。
　　裴轩坐在最后一排，身边坐着的裴青玉是少数几个认真听课还做笔记的学生之一。
　　望着裴青玉那专心的样子，初见时那种高傲清冷的气质又显露无疑。
　　这样如冰山雪莲一般气质出尘的少女竟是自己的胯下性奴，想必国子监中那些仰慕裴青玉的男男女女们谁也无法想象。
　　感到无聊的裴轩一边伸出左手悄悄地放到桌子下面，轻柔地抚摸着裴青玉裙摆下的嫩滑大腿，满意地看着裴青玉那冰山般的面容上出现了一丝不易察觉的绯红，一边用右手打开手机给柴榕絮发着消息：“醒了吗？”
　　消息发过去，石沉大海，十分钟过去了也没有回复。
　　裴轩再次发送消息：“你要是故意无视主人的消息，可是会有惩罚的哦！”
　　很快，柴榕絮发来了回复：“对不起！我刚刚看到！我刚醒不久！”
　　裴轩自然不相信柴榕絮的借口，但也没去计较。
　　“上课很无聊，你发张自拍让我解解闷。”
　　大约一分钟后，柴榕絮发来了一张图片，不是新鲜的自拍，而是一张以前的照片，照片里的柴榕絮穿着绯色长裙，背景似乎是一间教室。
　　这是一张裴轩有种莫名熟悉感的照片，他思索片刻，这才想起这是昨天他看的那个太学十二钗的帖子里，属于柴榕絮的配图。
　　没想到柴榕絮居然拿一张网图来糊弄自己，裴轩很是无语。
　　“很好。现在，来一张不穿衣服的。”
　　这一次，过了五分钟，对面才来了回复。
　　新的照片里，赤身裸体的少女平躺在床上，巨乳摇曳。
　　凭借着昨晚的负距离接触，裴轩看出这确实是柴榕絮的身体，但她只拍了颈部以下的部位，没有露脸，双腿也交叠着，小心翼翼地把蜜穴藏了起来。
　　面对柴榕絮费尽心思的小小抵抗，裴轩顿时起了争胜之心。
　　他不断地发出明确的指令，让柴榕絮无法再抖机灵，只能大大方方地拍了许多张艳照，把自己美好的肉体从上到下从里到外毫无遮掩地奉献到了裴轩的面前。
　　在裴轩的要求下，柴榕絮还被迫摆着各种各样的淫靡姿势，裴轩也乐此不疲地想出了很多诱惑的姿势让柴榕絮去拍摄，彷佛是个正在创作的艺术家一般。
　　有了这打发时间的绝妙方式，一节九十分钟的大课很快就结束了。
　　裴轩的课表上今天就只有早上这一节课，上完以后就自由了。
　　他本打算回到宿舍区继续调教柴榕絮，却没想到来了个不速之客。
　　最先注意到的是裴青玉。
　　此时课程结束，秃头讲师和其它学生都已经离开。
　　裴青玉正在收拾自己的书包，却发现教室门口处站着一位穿着白色棉布裙的少女，她的旁边则站着一名高大英俊的男子。
　　那棉裙少女面色阴郁，双目却紧紧地盯在裴青玉的身上。
　　很快，裴青玉搜索自己的记忆，想起这位棉裙少女名叫虞知楚，今年十九岁，就读九年级，是虞氏的嫡长女。
　　那名高大男子则叫做齐鞅，出身次等世家齐氏，同样就读九年级。
　　根据裴青玉的记忆，这两人似乎都是哥哥裴青叶的朋友。
　　他们是特意来安慰自己的吗？裴青玉不禁如此猜测。
　　说实话，如今的她已经不想再去思考有关裴青叶的任何事情，所以她不由自主地皱起了眉头。
　　虞知楚却像是没有发现她的抵触一般，从门口走到了她的座位前。
　　“你好，青玉。”虞知楚将发梢拢到耳后，“你还记得我吗？”
　　“记得。”裴青玉简短地回答，随即像是逃避一般，为虞知楚、齐鞅和裴轩做了介绍。
　　听到虞知楚的名字，裴轩很快想起，眼前这位看上去柔弱可怜楚楚动人的少女，就是太学十二钗排行榜上的第六名，八大世家之一虞氏的大小姐。
　　“青玉，我们可以单独聊聊吗？”虞知楚用恳求的语气低声向裴青玉说道，“我有些话，关于你哥哥的话，想要告诉你。”
　　直觉让裴青玉警铃大作，她预感到自己不会喜欢虞知楚将要对她说的话，下意识地向身旁的裴轩投去了求助的眼神。
　　裴轩不知道裴青玉的具体想法，但眼神里的忧色他能够感觉到，于是便回了一个鼓励的微笑。

第11章
　　收到裴轩的鼓励，裴青玉的心态稳了下来。
　　她朝虞知楚点了点头，说道：“那我们找个安静的地方吧。”
　　他们去了离这座教学楼最近的一处食堂，同样如豪奢酒店一般精致，选了顶楼的包厢。
　　现在还不是饭点，所以他们没有点菜。
　　服务员送上饮料，就自觉地关上门退了出去。
　　“虞学姐，你想告诉我什么？”虞知楚望了望包厢里的门墙，觉得隔音措施做得不错，这才放下心来。
　　她定了定神，缓缓开口：“青玉，你哥哥应该没有告诉过你，我……其实是他的女朋友。”
　　此言一出，裴轩和裴青玉都吃了一惊。
　　裴轩惊讶的是裴青叶的保密措施做得可真到位，这么一位病如西子的美丽女友，竟然连亲妹妹都不知道。
　　但反过来一想，裴青叶和虞知楚都是八大世家的嫡系子女，他们之间本就禁止结婚，秘密恋爱倒也说得过去。
　　裴青玉的惊讶则更多是一种不敢置信，向来又敬又爱的哥哥竟然背着自己交了女朋友，这无异于一道惊雷。
　　虽然理智上裴青玉知道哥哥自有他的恋爱自由，但裴青玉还是感受到了彻彻底底的背叛。
　　她的身体气得微微颤抖，指尖暗中狠狠地掐着自己手臂上的皮肤，用疼痛来保持自己的仪态。
　　“原来如此。”裴青玉咬了咬自己的嘴唇，“我该叫你一声嫂子吗？”
　　“现在说这些，只怕有些晚了。”虞知楚苦笑一声，“青玉，我只是想要把你哥哥的这些事情告诉你，求个了断罢了。”
　　据虞知楚所说，她与裴青叶同龄同年级，自幼相知，彼此都怀有好感，但两人都默契地没有戳破。
　　直到今年年初，事情才有了进展。
　　谁知他们确立关系还不到四个月，裴青叶就出了意外。
　　今年暑假前，万木山脉出现了不同寻常的灵气波动，国子监决定派出高年级学生组成小队前去探明原因，以此作为历练。
　　谁知却发生了山体滑坡，裴青叶为了保护其他队员，死于乱石之下。
　　“这枚玉佩，是你哥哥送给我的定情信物。”虞知楚从怀中掏出一枚造型古朴的玉佩，“现在，我把它还给你。”
　　裴青玉伸出颤抖的手接过那枚玉佩，紧紧地握在手心里，玉佩的温度似乎热得要把她的手掌烫出一个洞来。
　　裴青玉认得这枚玉佩，因为她自己也有一枚一模一样的玉佩。
　　两枚玉佩本是一对，是他们的生母杜若筠回娘家前给他们留下的唯一纪念品。
　　裴青玉一直对自己的那枚玉佩视若珍宝，因为它和裴青叶的那枚是“一对”，却没有想到裴青叶早已经把它送给了别人。
　　“那……齐鞅学长……”无尽的悲伤和愤怒已经让裴青玉的声音里都带上了一丝颤抖，“你和虞学姐一起来找我，也是有话要说吗？”
　　“我是来……安慰知楚的。”齐鞅的脸色有些尴尬，“但我和你哥哥一同参加了那次历练，你如果对那次事故有疑问的话，可以询问我，我可以为你解答，让你了解出事时的具体情况。”
　　“谢谢你。”裴青玉闭上眼睛，把几乎快要流出来的眼泪硬生生挤了回去，“我不想知道得太详细。”
　　“我想知道。”一直沉默着的裴轩忽然插话，“我可以问吗？”
　　作为贵族圈子里的一份子，齐鞅自然知道裴轩的身份，他对裴轩这个私生子只有鄙夷的态度，对于裴青玉和裴轩的亲密则疑惑不解。
　　他看了裴青玉一眼，见她没有反对的神情，便答应了下来：“可以。”
　　“你和……我的哥哥死亡之前十分钟内有过身体接触吗？”
　　齐鞅的眼皮跳了跳：“没有。”
　　“我明白了。”裴轩朝裴青玉使了个眼色，然后起身说道：“抱歉，我要去一趟卫生间，失陪了。”
　　裴青玉虽然心情极差，但还是接收到了裴轩的意思，也借口去卫生间，跟着裴轩出了包厢。
　　“怎么了？”一到僻静处，裴青玉低声问道。
　　裴轩望了望四周，确认既无闲杂人等也没有监控摄像头之后，这才低声说道：“你哥哥的死，和齐鞅有关。”
　　“什么？”伤心过度的裴青玉愣了半晌，这才反应过来裴轩话里的意思，“你怎么知道？”
　　裴轩无法回答，因为他是询问系统知道的。
　　系统自带万事通功能，但只能回答级别不高的客观事实。
　　裴轩已经很久没有用过了，因为要找到合适的提问方式真的很麻烦。
　　但今天的裴轩却紧急启用了这一功能，因为他有了个大胆的想法。
　　这个想法起源于齐鞅的态度，虽然齐鞅伪装得不错，但裴轩还是很轻易地看出来他对虞知楚有意思。
　　后来，当齐鞅说出裴青叶死时自己也在场时，裴轩当即就猜想，会不会是齐鞅为了得到虞知楚害死了裴青叶呢？
　　那时，裴轩马上就默默地向系统询问，裴青叶死亡前十分钟内是否和齐鞅有过肢体接触，系统给了肯定的回答。
　　单凭这一点，还无法证明任何事情。
　　但当裴轩向齐鞅询问这件事时，齐鞅却撒谎了，这就说明他心虚了。
　　尽管裴轩不知道具体方法，但毫无疑问，齐鞅直接导致了裴青叶的死。
　　“我不能告诉你原因，但我就是知道，你要相信我。”裴轩对裴青玉说，“只要你配合，我有方法证明。”
　　裴青玉毫不犹豫地答应了下来，她不相信裴轩的动机，但她相信裴轩的能力。
　　裴轩当即便发动隐身术，同时抓住裴青玉的手，让她也一起消失不见。
　　裴青玉立刻明白了裴轩的计划，两人默契地回到包厢里，轻柔地移动，尽量不发出任何声音。
　　他们来到齐鞅和虞知楚的座位背后，裴青玉取出细针，迅速划开齐鞅的小指指尖取了血，犹豫了一秒，又顺手取了虞知楚的血。
　　齐鞅和虞知楚忽然感觉手指一阵刺痛，似乎被蜜蜂蜇了一下，还渗出了少许鲜血。
　　虽然莫名其妙，但也没有太在意。

第12章
　　此时，裴家姐弟已经回到了包厢外，裴轩也已经完成了血契。
　　“恭喜宿主，与一名五阶修士结成血契，奖励500积分。”
　　“恭喜宿主，与一名六阶修士结成血契，奖励600积分。”
　　“好了，我们回去吧。”
　　他们再次回到包厢，齐鞅和虞知楚却已经打算离开了。
　　虞知楚送回了玉佩，自然没有留下的理由。
　　齐鞅本就是跟着虞知楚来的，当然不想和裴家姐弟纠缠。
　　裴轩和裴青玉互相看了一眼，没有出口挽留。
　　等到齐鞅和虞知楚离开，他们便再次进入隐身状态，快步追了上去。
　　出了食堂，齐鞅将虞知楚一路送回宿舍，自己则回了距离不远的男生宿舍。
　　裴轩和裴青玉跟着他进了房门，确认房间里只有齐鞅一个人后，这才从隐身状态中显现出来。
　　“齐鞅学长。”
　　身后传来的声音把正在换鞋的齐鞅吓了一跳，他回过身来，望着裴家姐弟，惊怒交加：“你们怎么进来的？”
　　没等他进一步追问，齐鞅忽然发现他失去了对自己身体的控制权，扑通一声跪在了裴家姐弟的面前。
　　“你撒谎了。”裴轩说，“裴青叶死前十分钟，你和他有过肢体接触。”
　　“我没有！”齐鞅努力想要站起来，却发现自己的身体完全不听使唤，“你们对我做了什么？！”
　　“不要废话。”裴轩操纵着齐鞅的手举起来，掌心蓄满真气，“不说实话，我现在就可以让你一掌拍死自己。说了实话，我或许会考虑留你一命。”
　　“我说！我说！”巨大的恐惧使得齐鞅原本英俊的面容扭曲了起来，“我是和你哥哥有过肢体接触，我……我只是在躲避乱石的时候不小心碰到了他！”
　　“谎话！”裴轩厉声呵斥，“如果只是不小心碰到，之前我询问你时，你为什么要撒谎？”
　　“我……我错了，我一时鬼迷心窍……”被恐惧攥住了心脏的齐鞅想不出圆谎的话，立刻溃不成军地说了实话，“我……我趁着你哥哥帮同伴抵挡乱石的时候，推了他一把，把他从半山腰上推了下去。当时一片混乱，所以没有人发现……”
　　“为什么？”裴青玉面如寒霜，“为什么你要这么做？”
　　“因为……因为……”齐鞅望了一眼同样面色阴沉的裴轩，终究还是说了实话，“因为我喜欢知楚，我想着，要是你哥哥死了，我就能趁虚而入……”
　　“我杀了你！”再也忍耐不住愤怒的裴青玉冲到齐鞅的面前，举起蓄满真气的右掌想要当场打死齐鞅，却被裴轩抱着拦了下来。
　　“别冲动。你打死了他，你也逃不了干系。”
　　“可是……可是……”裴青玉把脑袋埋在裴轩的胸前，她的眼泪掉个不停，打湿了裴轩的衬衣。
　　“放心吧，我自有办法让他活不成。”
　　“不要！不可以！”齐鞅大喊，“你说了会放过我！”
　　“我说的是‘考虑’，现在我考虑过了。”裴轩说，“你活着，我姐姐就不开心，所以你还是死了好。”
　　裴轩不想再和他掰扯，把他的嘴闭了起来，操纵着他的身体，让他躺进浴室的浴缸里，割开身上的动脉，流血过多而死，好几天后尸体才被发现。
　　确认齐鞅死了之后，裴轩这才带着裴青玉离开了这栋属于九年级男生的宿舍楼。
　　刚出宿舍楼的大门，裴轩本想把裴青玉带回自己的宿舍安慰她一番，裴青玉却拉住了裴轩的一角，指着附近另一栋宿舍楼说道：“那是九年级女生的宿舍楼。”
　　裴轩听懂了裴青玉话里的意思：“你想去找虞知楚？”
　　“对，我要让她知道，是她害死了我哥哥。”裴轩没有反对，牵着她的手进了那栋宿舍楼。
　　询问系统以后，裴轩了解到了具体门牌号，走到门前敲了敲门。
　　半分钟后，已经换上白色真丝睡裙的虞知楚打开了房门。
　　处于隐身状态的裴轩和裴青玉挤开一脸疑惑的虞知楚进了房间，然后反手将房门关上，接着便解除了隐身状态。
　　“青玉？你们怎么——”望着突然现形的裴氏姐弟，虞知楚显得十分惊骇，但话还没说完，裴青玉已经冲上去，狠狠地甩了她一个响亮的耳光。
　　裴轩早已解除了虞知楚的修为和力量，她承受不住这样的冲击，竟直接被打倒在了沙发上。
　　没等虞知楚反应过来，裴青玉已经骑到她的身上，一手锁住她的手臂，另一只手啪啪啪接连不停地又打了她十几个耳光。
　　原本虞知楚的面容就自带三分病弱的气质，现在两边脸颊都被打得肿了起来，看上去就更加娇弱可怜了。
　　“……青玉……青玉……你怎么了……为什么要打我……别打了……别打了……求你了……”虞知楚不知道裴家姐弟为什么会突然从空气中变出来，也不知道自己作为六阶修士为什么半点真气也无法催动，更不知道裴青玉的怒火从何而来。
　　一连串的疑惑发生得太快，她的思维一片混乱，只能下意识地求饶，下意识地流出了眼泪。
　　望着虞知楚这副梨花带雨我见犹怜的模样，裴青玉更是气不打一处来，呲啦一声，她撕开虞知楚的睡裙，露出两颗小巧坚挺的奶子：“你就是这么勾引我哥哥，勾引齐鞅的吗！？”
　　“我……没有……”上半身暴露在空气中的虞知楚羞得想侧过身去，却被坐在自己身上的裴青玉死死压住了，“……没有勾引……”
　　裴轩掏出手机，把之前录下来的与齐鞅对质的视频播放给虞知楚看。
　　听着听着，虞知楚渐渐就明白了整件事的来龙去脉，也了解了自身的处境。
　　自己居然间接导致了恋人的死亡，虞知楚心如死灰，了无生意。
　　望着裴青玉那与裴青叶有五分相像的愤怒面容，虞知楚的心态达到了一种诡异的平静，她轻声说道：“我明白了，青玉，都是我的错，都是我害死了你哥哥，你想怎么惩罚我？”

第13章
　　“你以为你这么说我就会心软放过你吗？”裴青玉轻蔑地一笑，“先让你吃点苦头再说。”
　　裴青玉从裴轩的手中接过御奴鞭，第一鞭就用尽全力地抽在了虞知楚的乳头上，疼得虞知楚浑身抽搐着发出一声凄厉的尖叫声。
　　第二鞭，裴青玉打在了虞知楚另一颗乳头上，第三鞭，打在了右脸上，第四鞭，打在了左脸上，第五鞭则打在了小腹上。
　　裴青玉把睡裙余下的部分扒掉，让虞知楚的全身裸露出来，下一鞭就落到了她的阴唇上。
　　如此上百鞭打下来，虞知楚那柔弱无骨的纤细身躯上已经密密麻麻地布满了鞭痕和血迹。
　　令旁观着的裴轩惊讶的是，尽管每一鞭都让虞知楚疼得尖叫，她却始终没有说过任何求饶的话。
　　裴青玉没有注意到这一点，她的关注点落在了虞知楚的蜜穴口，那里已经变得水淋淋的，下方的沙发上也有了点点水迹。
　　事到如今，裴青玉已经明白裴轩的这根御奴鞭怕是也有催情的效果，但这并不妨碍她以此羞辱虞知楚。
　　“我的好嫂子，你可真贱啊！”裴青玉恶毒地说，“被打成这样了，骚穴里还发情呢！你就这么想男人吗？”
　　“不……”虞知楚的气息已经很微弱了，“我不是……我不想……”
　　裴青玉不理会虞知楚的辩解，“想男人”这个词刺激到了她，引起了她的联想，她反握着鞭柄，把它放到虞知楚的蜜穴口，作出要插进去的架势：“我的好嫂子，想挨肏了吗？我哥是怎么肏你的？齐鞅是怎么肏你的？说给我听听，让我也长长见识。”
　　“没有……他们没有……”
　　“没有？他们没有肏过你？”裴青玉说，“难不成你还是处女？就凭你这湿得不成样子的骚穴，谁会信？”
　　“……没有……没有……”虞知楚没有任何辩解，只是一直说着“没有”这个词。
　　这样的反应很无趣，裴青玉便换了种进攻方式：“我的好嫂子，你知道在古代，草原三部有哥哥死后弟弟娶嫂子的习俗吗？”
　　不等虞知楚回答，裴青玉又接着说道：“我哥哥虽然死了，但我还活着，我弟弟也还活着。既然我哥还没来得及肏你，就由我和我弟弟来肏你，怎么样？”
　　听了裴青玉的荒唐话，虞知楚的身躯微微颤抖了一下，闭上眼睛轻声回答：“如果你想这么做的话，就做吧。”
　　连这样的羞辱，虞知楚都能逆来顺受，一副予取予求的平静模样，裴青玉气得又狠狠地抽了她一鞭。
　　她要的是虞知楚剧烈的反应，而不是这种破罐破摔的死样。
　　充满挫败感的她只好向裴轩投去求助的目光：“主人，要不你来吧？”论调教的手法，裴青玉不得不对裴轩表示认可。
　　裴轩点了点头，他先让裴青玉坐到一旁休息，然后花了几分钟时间把虞知楚身上的伤势恢复如初。
　　去了鞭痕和血迹，虞知楚的皮肤重新变得白皙。
　　虞知楚的这种白皙和裴青玉或柴榕絮不同，后两人的白皙是健康的肤色，而虞知楚的白皙则是那种病态的苍白。
　　再配上虽秀美却始终带有忧郁之色的面容和极其纤细的身躯，活脱脱一个动人心魄的病弱美人。
　　裴轩把虞知楚抱起来，让其赤身裸体地坐在自己的腿上。
　　虞知楚紧闭着双眼，裴轩则极其温柔地在她的双眼上落下亲吻，甚至还轻轻地吻去了她脸上残存的泪痕。
　　虞知楚万万没有想到裴轩会对她如此温柔，一时竟不知作何反应。
　　她感知到裴轩吻了一下自己的耳垂，然后在她的耳边轻声说道：“裴青叶这样吻过你吗？”
　　简简单单的一句话，却让虞知楚颤抖了一下。
　　她和裴青叶交往的时间不长，言行举止皆发乎情止乎礼，最亲密的接触便是亲吻。
　　但哪怕是裴青叶，也未曾吻过她的眼睛。
　　“没有。”良久，虞知楚选择了诚实的回答。
　　裴轩轻咬着虞知楚的耳垂，然后伸出舌头舔舐着她的耳蜗，异样的刺激使得虞知楚无法自抑地轻微扭动着。
　　裴轩顺着耳朵向下，轻柔而又坚决地在虞知楚的脖颈上吸吮着，在她那苍白的皮肤上留下一个又一个暗红的吻痕，使病弱美人又多了几分“战损”的感觉。
　　脖颈之下，便是乳房。
　　虞知楚的颜值完全不输给裴青玉或柴榕絮，但她的身材却过于纤细，所以在十二钗里只能排在那两人的后面。
　　她的两颗奶子很是小巧，很是坚挺，很是紧致，裴轩一口含进嘴里，牙齿轻咬着乳肉，舌头则来回刮弄着早已硬挺起来的乳头。
　　吃完右乳，又吃左乳，直到两颗奶子上都布满牙印，乳头上闪烁着晶莹的口水。
　　顺着乳沟，裴轩继续向下，亲吻着，舔舐着，就连肚脐也含进嘴里亵玩一番。
　　再抬头往上一看，虞知楚的脸上已经满是红晕，她用手捂住了自己的嘴，以防自己发出娇吟声。
　　坐在一旁的裴青玉看着裴轩温柔的动作，心中竟有几分嫉妒，但看着虞知楚破罐破摔的伪“平静”被打破了，心中又有几分满意。
　　虞知楚自然也注意到了裴轩和裴青玉的视线，羞愤得不知如何自处。
　　以他们三人的关系和目前的处境来说，虞知楚的三观和自尊心能够接受自己痛苦和哭泣，甚至能够接受自己被侵犯，却不能接受自己被一个初次见面的男生抚弄出了快感。
　　裴轩不打算放过虞知楚，他掰开病弱美人的大腿，让她由侧坐的姿势改为面对面正坐的姿势，然后解开自己的长裤，放出早已狰狞的肉棒，抵在了虞知楚的蜜穴口。
　　裴轩的双手抓住虞知楚那没有任何多余赘肉的小屁股，轻柔地把她的上半身托了起来，让她的蜜穴对准了自己的肉棒。
　　虞知楚重新闭上眼睛，等待着自己处女之身的丧失，等待着惩罚时刻的到来。
　　可裴轩却没有如她所想的那样用肉棒凶蛮地刺入她的蜜穴，而是用龟头在入口处来回扫弄着。

第14章
　　虞知楚张开两条小细腿，半蹲在裴轩的肉棒上方，稀疏的阴毛掩映着微微隆起的阴唇，蜜穴口紧紧闭合成一条细线，幼嫩的模样几乎和裴轩家中那对萝莉双胞胎的蜜穴差不多。
　　裴轩收回托在虞知楚小屁股上的手，让虞知楚凭自己腿部的力量保持这样的姿势，他则用龟头划开几乎贴合在一起的阴唇，从尾部的会阴，到顶部小巧玲珑得几乎发现不了的阴蒂，上上下下来来回回地刮弄着。
　　封印了修为以后，虞知楚的力量本就不足，这样半蹲着的姿势又很费力气，没过多久，她的双腿就累得开始发颤。
　　从未有人光顾过的蜜穴被粗硬烫热的肉棒不停地戏弄着，丝丝缕缕的快感涌上她的大脑，淫液接连不断地从蜜穴口流出，沿着龟头向下流淌，打湿了裴轩的肉棒和整个胯部。
　　眼见病弱少女的蜜穴湿润得差不多了，裴轩便不再流连于入口，肉棒缓缓向上，一点一点地向这幼嫩蜜穴的深处进发。
　　刚刚探入龟头，精神状态早已处于边缘状态的虞知楚经受不住这样的刺激，嘤咛一声，娇躯抖动着达到了高潮。
　　同时双腿再也支撑不住，屁股向下一沉，直接吞下了半根肉棒。
　　不过，虞知楚还没有完全坐下来，因为处女膜被撞破的疼痛让她恢复了一点神智和力量，她及时地向前一扑，双手下意识地按住了裴轩的肩膀。
　　有了支撑，这次堪堪稳住了身形。
　　从裴青玉这一旁观者的角度来看，虞知楚却显得很“迫不及待”，“迫不及待”地投怀送抱，“迫不及待”地主动纳入肉棒。
　　但虞知楚已经无暇关注裴青玉的反应了，因为裴轩已经顺势上手握住了送上门来的两颗奶子，五指和手掌并用，同时揉捏着乳肉和乳头。
　　他的嘴也没闲着，对着近在咫尺的粉颈啃咬舔舐起来。
　　蜜穴中的肉棒虽然不动了，但酥酥麻麻的快感依旧沿着神经涌上来，上半身又惨遭多重袭击，复杂的快感一波未平一波又起地冲击着虞知楚的大脑，让她情不自禁地渴望着更多。
　　但是，裴轩对于上半身的专注表明了他的态度，虞知楚不指望他主动肏弄自己了。
　　她挺腰向下，一点一点地让那根粗硬的凶器钻进自己的蜜穴深处。
　　终于，她的屁股稳稳地降落在了裴轩的大腿上，粗长的肉棒完完整整地被蜜穴吞食殆尽。
　　巨大的充实感让虞知楚发出一声舒爽的呻吟，在本能的驱使下，她抬起屁股，又落下屁股，起起伏伏地套弄着烫热的肉棒。
　　在性事上，主动权很重要。
　　同一个女人，当她被肉棒肏弄时，不受控制的快感使得她很难不发出淫叫。
　　但是，当她主动套弄肉棒时，快感由她所控制，她就可以完全不出声，甚至可以反过来让男人叫出声来。
　　虞知楚虽然是第一次，但反复套弄数十次之后就掌握了诀窍，她无师自通地加快了起伏的频率，让自己获得更多的快感。
　　虞知楚的蜜穴如笔管般紧窄，湿热如温泉，穴肉的弹性极强，尽管没有刻意收缩，但对肉棒的挤压和吸附却不遑多让，可以说是完美的鸡巴套子。
　　从肉棒上传来的连连快感使得裴轩头皮发麻，再也无暇顾及虞知楚的奶子和脖颈。
　　“好爽！虞知楚！好嫂子！虞大小姐！你的骚穴真是太会弄了！你真是世界上最会夹鸡巴的处女！我决定了，你就是我的人形飞机杯！满分肉便器！”对于裴轩的羞辱话语，虞知楚恍若未闻。
　　她的双手搂住裴轩的脖子，越抱越紧，把上半身的全部重量都压在裴轩的肩膀上，上下摇动屁股的频率越来越快，几乎和平常裴轩冲刺时的速度差不多了。
　　如此激烈的交合，自然不可能维持太久，虞知楚终于忍不住发出一声悠长的娇吟，穴肉紧缩着达到了高潮，大量的淫液涌出来，浇灌在裴轩的龟头上。
　　高潮之后，虞知楚气喘吁吁地抱着裴轩的脖子休息着，紊乱的气息散发着若有若无的体香，刺激着裴轩的情欲。
　　虞知楚偃旗息鼓了，裴轩的欲火却更加旺盛了。
　　他站起身来，摆弄着虞知楚的身体，让她的上半身趴在沙发的靠垫上，从后面再次插进了刚刚破处的幼嫩蜜穴。
　　这样的姿势使得肉棒品味到的紧致感又升了一个等级，他以冲刺的架势大力而又迅速地抽插着，胯部和虞知楚的小屁股不停地碰撞着发出啪啪啪的清脆响声。
　　爽得上头了的裴轩也不管病弱美人能否撑得住，反正玩坏了他也能轻松救回来。
　　失去了主动权之后，虞知楚再也无法保持沉默，一声高过一声地浪叫了起来，虽然都是些嗯嗯啊啊的单音节词，但裴轩也无暇顾及，因为柔弱无力的虞知楚已经被他肏得支撑不住，从靠垫上滑下来了好几次。
　　裴轩只好把她从靠垫上捞了起来，一手抓住虞知楚的一颗奶子作为接力点，这才稳住了她的身子，安心地重新开始肏弄。
　　又抽插了百余下，裴轩感觉自己快到临界点了，便在虞知楚的耳边问道：“嫂子，我要射在里面了，可以吗？”
　　“……嗯……啊……”已经在裴轩的肏弄下高潮好几次的虞知楚紧闭双眼淫叫着，似是完全没有听到裴轩的话。
　　裴轩自然知道她是装的，便重重地咬了一口虞知楚的后颈，恶狠狠地说道：“回答我！”
　　“……啊……射吧……啊……”得到了想要的回答，裴轩这才满意地笑了，他放松精关，酣畅淋漓地将今天的第一发精液射在了病弱美人的蜜穴深处。
　　一想到这个娇小纤细的美人是自己便宜哥哥的女朋友，而自己刚刚不仅开了她的苞还内射了她，心中的成就感自然就满溢了出来。
　　“爽完了吗，嫂子？”看了一场淫靡大戏的裴青玉走到还躺在沙发上虞知楚面前，“可别以为这样就结束了呀！”

第15章
　　“嗯？”虞知楚睁开眼睛，“还要继续惩罚我吗？先让我休息一下吧，我实在没有力气了。”
　　虞知楚这种逆来顺受的态度，让裴轩啧啧称奇。
　　他知道虞知楚虽然看上去娇弱无力，但却不是天生的受气包，更不是受虐型人格。
　　虞知楚之所以如此表现，是因为她觉得自己导致了恋人裴青叶的死，强烈的悔恨和愧疚感理应受到惩罚。
　　而裴轩和裴青玉正是裴青叶的弟弟和妹妹，在虞知楚看来，他们是惩罚自己的最佳人选。
　　所以无论裴家姐弟打算对她做什么，她都愿意接受。
　　虞知楚的心态，裴轩猜到了七七八八。
　　他觉得这种心态很有问题，但却正好可以被自己利用，所以他并不打算劝解。
　　“今天就算了，下次吧。”裴轩说，“但从现在开始，你要认我做主人，明白吗？”
　　虞知楚望了一眼裴青玉，见她没有任何反应，便知道这也是裴青玉的意思，便微不可见地点了点头：“明白。”
　　“是吗？那还不快叫声‘主人’听听？”
　　仰面躺着的病弱美人，浑身上下全是被开苞后的淫靡痕迹和味道，她的神情恢复了平常的阴郁，用极轻极平稳的声线喃喃说道：“……主人……”
　　既然取得了阶段性胜利，裴轩就带着裴青玉先撤了。
　　当然，离开之前，裴轩没有忘记加上虞知楚的好友，把性奴手册发了过去。
　　回到裴青玉的宿舍，裴轩本想去吃午饭，却发现裴青玉的状态似乎不太对，他这才想起回来的路上裴青玉一个字也没有说。
　　他想了想，把裴青玉抱到她的卧室里，把她放到床上，脱掉她的外衣，给她盖上薄薄的空调被，轻声说道：“姐姐，你休息吧，好好睡一觉。”裴轩转身便欲离开，裴青玉却拉住了他的手。
　　裴轩便顺势坐到床头上，低声说道：“姐姐，你不开心吗？”
　　“嗯。”
　　“可以告诉我吗？”
　　“我一出生，妈妈就不要我了。”裴青玉的神情很平静，平静得令人感到诡异，“我知道是因为爸爸背叛了她，可是我有什么错呢？为什么她连我也要抛弃？爸爸续弦了，我对那个宋家母猪很不好，所以爸爸也不喜欢我。从小到大，只有哥哥给过我家人的温暖。我本以为我和哥哥是相依为命的亲人，可直到他死了我才知道，他居然有个女朋友，居然把和我一对的玉佩送给了别人。他为什么不告诉我？我是他的亲妹妹呀！虽然我暗恋他，但我从来没有指望他会把我当作恋人。可今天我才发现，他甚至可能都没有把我当成妹妹。”
　　“怎么会呢？你不要想多了。”裴轩轻声安慰，“你没听虞知楚说吗？他们在一起还不到四个月，连床都没上过，很有可能他是想等到他们的关系稳定之后再告诉你。”
　　“可能吧。”裴青玉无声地流下了眼泪，“可是我还是很不开心。”
　　“那就哭吧。”裴轩说，“大声地哭出来，不要压抑你的感受。哭完了，你就会好受一些。”
　　“……呜呜呜……”裴青玉终于忍耐不住，翻身抱住了裴轩的腰，趴在裴轩的大腿上嚎啕大哭起来，哭得撕心裂肺，连带着裴轩的心情也低落了不少。
　　他轻柔地抚摸着裴青玉的脑袋和后背，无声地安慰着她。
　　这场哭泣持续了将近一个小时，最后裴青玉的哭声越来越小，直到无声，裴轩发现她已经在自己的大腿上睡着了。
　　他轻轻地让裴青玉躺回到枕头上，自己躺到她的身边，沾染了不少睡意的裴轩也迷迷糊糊地一起睡着了。
　　一觉醒来，已经是夕阳西下的时刻了。
　　裴轩率先醒来，伸了个懒腰，旁边的裴青玉也随之睁开了眼睛。
　　“主人，你一直在这里陪我吗？”裴青玉的眼中多了几分她自己也没有察觉的柔情。
　　“是啊，有点担心你。”裴轩漫不经心地回答，肚子却不争气地咕咕叫了起来。
　　“主人，你没吃午饭吗？”
　　“没有。”裴轩是一阶修士，还没有开始辟谷，需要正常地吃一日三餐，“既然你也醒了，那我们出去吃饭吧。”
　　“不行。”裴青玉却罕见地提出了反对，“我来做饭吧。”
　　国子监的学生宿舍本质上是双人公寓，自带厨房，虽然这群贵公子大小姐们很少使用。
　　“你会做饭？”裴轩好奇地问。
　　“我可以学，如果主人你愿意品尝的话。”裴青玉轻声说道。
　　看着裴青玉近乎羞怯的神情，裴轩这才后知后觉地发现，自己陪伴她的行为似乎把裴青玉感动到了。
　　裴轩知道，这是很常见的心理现象。
　　一个人如果一直对你很好，后来突然伤害了你，你就会无视他之前的好而开始恨他。
　　相反，如果一个人之前一直在伤害你，后来突然对你好了一次，你就会无视他之前对你的伤害而对他产生好感。
　　再加上裴青玉从小到大一直生活在一个恶劣的环境里，唯一可以依赖的哥哥形象崩塌了，唯一的朋友又是需要她去照顾的妹妹型人物，这就使得她很缺爱。
　　所以，在合适的时机里的一点温情，就改变了她的态度。
　　虽然还没有完全沦陷，但裴青玉的抵触终究是软化了下来。
　　“好呀。”裴轩自然答应了下来。
　　裴青玉和尉迟池都不是会下厨房的人，所以宿舍的冰箱里连颗蒜都没有。
　　裴轩等了十五分钟，裴青玉终于从厨房里端出来两碗煮过的方便面，里面加了荷包蛋和切成不规则碎片的火腿。
　　“我和小池以前熬夜的时候饿了，又不想出门，就会做这样的夜宵吃。”裴青玉的目光很忐忑，“味道其实还行的，你尝尝吧主人。”
　　这种吃法裴轩自然很熟悉，所以他吐槽了别的事情：“你们这里没有外卖吗？”
　　裴青玉愣了：“国子监里没有。”
　　裴轩点了点头，拿起筷子吃了起来。
　　说实话，味道确实不错。
　　见裴轩吃得很香，裴青玉便也坐到裴轩的对面，一起吃了起来，场面竟有几分温馨。

第16章
　　填饱了肚子，裴青玉便收拾了碗筷去厨房洗碗了。
　　俗话说饱暖思淫欲，站在厨房门口望着穿着围裙的裴青玉，裴轩不由得食指大动。
　　裴青玉洗完碗，正打算把围裙脱下来，却听得裴轩说道：“等等。”
　　她回过头来，发现裴轩正以饶有兴趣的眼神打量着她。
　　裴青玉心下了然，她双手撑在厨台上，弯下纤腰，把屁股高高地翘起来，声音娇媚地对裴轩说到：“主人，你要临幸我这个小厨娘吗？”
　　见裴青玉越来越上道，裴轩很是满意。
　　他微笑着走到裴青玉的身后，啪地一声打在裴青玉挺翘的屁股上：“好啊，你这个不安分的小厨娘，竟然敢勾引主人，看我怎么惩罚你”
　　说罢，他便伸手掀起裴青玉的黑色短裙，双手撕开蕾丝小内裤，掏出肉棒，缓缓地刺入还不算太湿润的蜜穴。
　　“啊！主人的肉棒好粗！好烫！小厨娘忍不了啦！快动起来吧！快肏小厨娘吧！”
　　刚一进入，裴青玉便高声娇吟起来，淫液随着她的浪叫声一波一波地涌出，让肉棒的进出畅通无阻。
　　裴轩双手握住裴青玉的纤腰，开始从后面肏弄着这个热情的小厨娘。
　　“主人！主人！太快了！主人好厉害！主人不要啊！不要停下来！主人！”听着淫词浪语的助兴，裴轩的欲望更加浓烈。
　　他紧紧地掐住裴青玉的腰肉，每一记深入都用尽全力，穴肉被抽插着翻滚出大量的淫液，蜜穴内部的温度也因为剧烈的摩擦而越来越高，几乎要把肉棒烫得融化了。
　　“……啊……主人……要到了……要高潮了……小厨娘要受不了了……啊……主人……主人！”这最后一声“主人”裴青玉喊得嗓子都差点撕裂了，因为那一记重击把她撞上高潮。
　　她的双臂一软，几乎要从厨台上滑下来，但裴轩及时为她恢复了一点力量，才堪堪稳住她的身形。
　　裴轩把肉棒从仍因高潮而紧缩着蜜穴中拔出来，向上一挑，径直插入了裴青玉的屁眼里，再次抽插了起来。
　　“……啊……主人好棒……肉棒……插进小厨娘的屁眼了……主人好厉害……好喜欢……主人的肉棒……”即便肏的是屁眼，经过初期短暂的适应之后，裴青玉依旧快感连连，蜜穴里淫液不停地流出，沿着大腿流到了地面上。
　　感受着裴青玉屁眼里的极致紧窄和温热肛壁的摩擦，裴轩抽插得更迅速了。
　　“你的屁眼好舒服，里面的肉很会蠕动，夹得我很爽！你这哪里是小厨娘，分明是欠肏的小母狗！”
　　“……是……主人说得对……我是欠肏的小母狗……我的屁眼很舒服……因为……我的屁眼是专为主人的肉棒而生的……我的骚穴也是……为主人而生……我就是为了……让主人肏而生的小母狗……啊……主人……”
　　裴轩肏得上了头，裴青玉挨肏也上了头，所以谁也没有注意到宿舍的门被打开，有人循声来到了厨房里，看到的一切和听到的一切让她发出一声惊恐的尖叫。
　　“啊——”背后传来的尖叫声吓得裴家姐弟身子一抖，迅速转过身来，发现穿着白色球衣的尉迟池正一脸呆滞的表情站在厨房门口，手里原本抱着的篮球掉在了地上。
　　“小池！”裴青玉惊慌失措得不知道该说什么，“你……不是你想的那样……”
　　“我想的那样？”尉迟池的脸上满是不可置信的表情，“我该怎么想？你不是在和你亲弟弟做……做那种事吗？你还让他进屁……那种地方，你还管他叫主人，管自己叫小……小母狗……你怎么……这么贱啊？”
　　这个“贱”字，像是一把钢刀，狠狠地插在了裴青玉的心房上。
　　她张了张口，却不知道该说些什么。
　　她能怎么反驳呢？回想起刚才自己的表现，裴青玉自己都觉得自己很贱。
　　事实上到了现在，裴青玉已经能坦然接受自己对裴轩的谄媚逢迎了，可这样的评价绝不能从小池的口中说出来，绝不能。
　　望着尉迟池的眼神，里面有震惊，有愤怒，有怜悯，有困惑，更有鄙夷。
　　尉迟池从未用这样的眼神看过自己，裴青玉真切地认识到，自己正在失去尉迟池。
　　这绝不能发生。
　　“收了她。”
　　“什么？”裴青玉说得声音很轻，裴轩听得不是很真切。
　　“我说，收了她。”裴青玉迎向裴轩的目光，神情坚定，“主人，我同意了。”
　　此前，裴青玉想尽办法让裴轩暂时放弃了对尉迟池的企图，现在，她收回了自己的反对。
　　裴轩眉梢一扬，很是高兴。
　　尉迟池虽然不太明白裴家姐弟之间的对话，但本能地感受到了危险，快步向后退却，但没走两步，却发现自己的身体已经不受控制了。
　　“怎么回事？”尉迟池惊恐地喊叫，“我动不了了！这是你们干的吗？！”
　　裴轩不去理会尉迟池，看向站在一旁脸色不太好的裴青玉，轻声说道：“你去卧室里休息吧，不用在这里看着。”
　　“不。”裴青玉坚定地摇了摇头，“我想见证小池的第一次。”
　　裴轩点了点头，没再说什么。
　　他走到尉迟池的面前，微笑着说道：“小池妹妹，我们又见面了。”
　　“你走开啊！”尉迟池身高182，比裴轩还要高上4厘米。
　　两人面对面站着，裴轩要是想亲嘴的话，还得稍稍踮起脚来，于是他改为在尉迟池天鹅般修长的脖子上闻了闻。
　　长腿美少女刚刚打完球回来，浑身是汗，虽然一点儿也不难闻，但除了被自己肏出来的香汗之外，裴轩不喜欢黏答答的汗水。
　　“你出了一身汗，小池妹妹，我们先去洗个澡吧。”于是，尉迟池发现自己的身体又能动了，可却不是出于她的意志。
　　一步一步，她走到了浴室里，洗衣机旁，摆着专门放脏衣服的篮子。
　　跟在她身后的裴轩和裴青玉已经默默地脱掉了他们的衣服，扔进了篮子里。
　　“轮到你了。”

第17章
　　无视尉迟池的抗议和求饶，裴轩先是脱掉她上身穿着的白背心和运动内衣，露出两颗绵软小巧的奶子，然后再扒掉了下身的球裤和小内内。
　　裴轩惊喜地发现，个头如此高大的尉迟池，下面居然没有任何毛发，是个货真价实的白虎。
　　“你的下面没有毛。”裴轩伸手在尉迟池粉嫩蜜穴的附近抚摸着，“是天生的，还是你自己刮的？”
　　尉迟池的脸胀得通红，羞愤地哭了出来：“你走开啊！”
　　裴轩无语地向裴青玉说道：“你这闺蜜也太娇了，像个傻白甜似的。”
　　裴轩偏爱高贵、聪慧、强大的美少女，尉迟池看上去人高马大谁知却比柴榕絮还要软弱可欺。
　　“小池是独生女。”裴青玉的语气尤带三分怜爱，“她的家人都很宠着她，我……我以前也很宠着她。”
　　尉迟池这才想起裴青玉的存在：“阿玉阿玉，我错了，呜呜呜……我不该骂你，你让你弟弟放过我吧，我保证不会说出去的，呜呜呜……”
　　裴青玉赤裸着娇躯走到尉迟池的身后，从后面抱住她：“我这么做是为了我们的友谊，以后你就明白了，小池。”
　　这样的安慰没头没脑，完全没有任何意义，谁知却意外地起了作用，尉迟池的情绪稍稍安稳了一些，哭声也停了下来。
　　“真的吗？”尉迟池感受着裴青玉温暖的拥抱和贴在自己背后的两团肉球，脸上的红晕又加深了，“可是……我真的不想这样……”
　　“放轻松，我们先给你洗澡。”
　　裴家姐弟让尉迟池站在莲蓬头下，向前呈九十度弓着腰，解下她的马尾辫，用温水打湿她的头发和身体。
　　裴青玉取来洗发液，为尉迟池洗头发。
　　裴轩则取来沐浴露，一边为尉迟池抹上沐浴露，一边借机抚摸着她的修长的脖颈，笔直的玉背，绵软的奶子，幼嫩的蜜穴，还有裴轩梦寐以求的大长腿。
　　尉迟池的大长腿足有一米一，完美符合黄金比例。
　　由于长期运动，她的双腿呈流线型，没有任何赘肉，紧实的皮肤和肌肉很适合握在手掌中，可以说是完美的炮架。
　　打开莲蓬头，温热的净水喷洒而出，把洗发水和沐浴露冲得一干二净。
　　裴青玉又取来几条干毛巾，把尉迟池头发和身上的水都擦干，这场面几乎可以说得上是温馨了，就连尉迟池也露出了羞怯的笑容。
　　但一转身，望着赤身裸体站在自己面前的裴轩，尉迟池的笑容立刻就没了。
　　裴青玉握住她的手以示安慰，然后对裴轩说：“咱们去床上吧。”
　　“不。”裴轩摇了摇头，“就在这里。”
　　对于尉迟池这样高挑的少女，第一次就要站着才有意思。
　　裴轩先让两个美少女都靠在墙上，裴青玉站在尉迟池的右边扶住她，然后抬起尉迟池的左腿架到自己的肩膀上，两人面对面地贴在了一起。
　　这种站立一字马没有经过专门的舞蹈训练几乎不可能完成，但裴轩自然能够轻易地让尉迟池办到。
　　他把尉迟池的右腿微微弯曲，让自己的肉棒和长腿美少女的蜜穴处于同一水平线上。
　　摆出了这么羞耻的姿势，感受着在自己下体试探着戳来戳去的烫热肉棒，尉迟池的身体起了反应，蜜穴渗出了缕缕淫液，她既迷茫又慌乱。
　　事到临头，她终于有些后悔就这么听了裴青玉的话。
　　“阿玉，还是不要了吧，我好害怕……”尉迟池不敢看裴轩，扭过头去向裴青玉求饶，裴青玉自然不能让她如愿，干脆伸手把尉迟池的脑袋按下来，用嘴堵住了尉迟池的全部话语。
　　来自闺蜜突如其来的亲吻使得尉迟池一时无所适从，任由裴青玉轻松地撬开她的牙关，舌头侵入她的口中肆意进攻。
　　尉迟池凭借本能被动地迎合着，自己的舌头与闺蜜的舌头抵死缠绵，竟尝到了丝丝甜意，蜜穴中的湿润加深了。
　　望着两位美少女的甜蜜热吻，裴轩的欲火炽盛，他挺动腰身，肉棒划开阴唇，极为缓慢地刺入狭窄的甬道，一点一点地向前推进，直至他的肉棒全根而入，也没有遇到预期中的那层阻碍。
　　裴轩倒没有过于惊讶。
　　从尉迟池的表现和反应来看，她无疑是第一次，但她从小就进行篮球这种激烈的对抗运动，处女膜脱落了也是大概率会发生的事情。
　　尉迟池的蜜穴已经足够润滑，又免去了破膜的程序，因此这开苞过程也就没有经历多少疼痛。
　　裴轩将肉棒拔出大半，然后又全部推送进去，浅浅深深地开始了抽插。
　　尉迟池的白虎蜜穴虽然外表看上去比较稚嫩，但内部却发育得很成熟，甬道悠长，穴肉丰富，抽插的每一下体验都不完全相同。
　　而且大异于常人的是，长腿美少女的蜜穴比裴轩之前肏过的几个美人温度要低上不少，进进出出的过程中竟有种冰火两重天的意味，给了裴轩别样的刺激。
　　“小池妹妹，你的骚穴里面怎么这么凉快啊？”裴轩凑近还在热吻中的两人，用嘴唇打断了她们唇舌的交联，“我很喜欢。”
　　“……啊……我……不知道……你喜欢……就好……嗯……”尉迟池的唇舌恢复了自由，娇吟的声音便回响在了浴室里，如潮的快感不断地冲刷着她的大脑，使她无暇羞涩，只能一五一十地回答问题。
　　“是吗？”裴轩又接着问道，“那我之前问你的问题呢？你没有阴毛是天生的吗？”
　　“……是……是天生的……啊……”
　　“很好，这个我也很喜欢。”由于姿势的原因，裴轩无法完全发力，便只能以一种温和的频率和力度肏弄着长腿美少女。
　　尉迟池全身的皮肤都被肏得发热发红，却始终达不到顶点。
　　反而是裴轩在抽插了大约十分钟后，没能把守住精关，将之前没能在裴青玉蜜穴射出的精液完完全全地射在了长腿美少女的体内。

第18章
　　裴轩稍稍有些尴尬，这还是他第一次比对方先高潮，他本以为有了系统赋予他的能力根本不会发生这样的事情。
　　看来，有必要花点积分把那些初级能力升个级了。
　　更尴尬的是他有心再度硬起来重振雄风，可他今天已经射过两次了，现在不应期挺长，短时间内硬不起来了。
　　好在他还有【重回巅峰（初级）】的能力，此时不用更待何时。
　　使用能力之后，他的肉棒立刻就恢复了杀气腾腾的样子。
　　裴轩满意了，却发现裴青玉似笑非笑地望着他。
　　他心头火气，抬起裴青玉的右腿，架到了自己的另一边肩膀上，然后双手按住裴青玉和尉迟池的光滑后背，同时发力，把她们挤到了一起，面对面，奶子对奶子，蜜穴对蜜穴。
　　以这样的姿势正面相对，裴青玉和尉迟池都羞耻不已，她们不敢看向对方，便一起偏过脑袋看向裴轩，裴青玉的眼神娇嗔，尉迟池的眼神委屈。
　　“你们继续亲呀，看着我干嘛？”裴轩笑着说罢，便挺动腰部，肉棒长驱直入，肏进了裴青玉的蜜穴中，抽插了数十下之后便拔了出来，刺入了尉迟池的蜜穴。
　　尉迟池自然知道裴轩做了什么，想着那肉棒上本来沾着自己的淫水，插进阿玉的蜜穴里沾了阿玉的淫水，现在又回到了自己的蜜穴里，等于她和阿玉的蜜穴里都有了彼此的淫水。
　　这一认知让刚刚才破处的尉迟池羞耻到了极点，大脑几乎快要炸开。
　　裴轩刚在她的蜜穴里抽插了几下，就感到穴肉因高潮而规律地收缩着，大量温凉的淫液打在自己的龟头上，让裴轩发出舒爽的喟叹。
　　尉迟池的第一次高潮于无声中发生，因为同样感到羞耻的裴青玉干脆一不做二不休，重新吻住了她的小池妹妹。
　　裴轩则一边抽插着一边感受尉迟池高潮的余韵，数十下冲击之后，他又拔出肉棒，刺进了左边的裴青玉体内。
　　就这样左边数十下，右边数十下，两名美少女都因为羞耻而更加敏感，十分钟内又分别高潮了两次。
　　裴轩更是乐此不疲地左右连击着，裴青玉的蜜穴越肏越热，尉迟池的蜜穴却越肏越凉快，这样一冰一火的绝佳刺激爽得他再次来了感觉，便把插在裴青玉蜜穴里的肉棒拔出来刺入尉迟池，在长腿美少女的体内射进了第二发精液。
　　这场淫靡的双飞结束之后，三人都感到疲惫。
　　裴轩一手搂住一名美少女，缓缓步入裴青玉的卧室，把她们放倒在了床上。
　　尉迟池一上床侧身抱住裴青玉，把脑袋埋在裴青玉的脖颈间，那小鸟依人的模样，彷佛刚刚给她开苞内射她两次的人是裴青玉似的。
　　裴轩给裴青玉使了个眼色，裴青玉会意，拍了拍尉迟池的脑袋：“小池，起来，跟你说件事。”
　　尉迟池抬起头来，情意绵绵地望着裴青玉：“什么事，阿玉？”
　　“从今天起，裴轩就是你的主人。”
　　“啊？”从美妙的性爱中回过神来的尉迟池这才想起今天回宿舍后所目睹的那场淫戏，“可是我不想诶……”
　　“不可以，你必须想。”裴青玉抚摸着尉迟池的脑袋，语气严厉。
　　“可是……”尉迟池瞥了一眼坐在床上的裴轩，很不情愿，“如果阿玉你想的话，我可以让你弟弟当我男朋友，我们三个人在一起，但我不要他当我的主……主人……”
　　裴青玉冷笑一声：“你还是觉得我贱，对不对？”
　　尉迟池畏缩地往后退了退，眨了眨眼睛，没有说话，显然是默认了裴青玉的说法。
　　眼见尉迟池坚定的态度，裴青玉长叹一口气，终于下定了决心，向裴轩递了个眼神。
　　裴轩催动空间戒指，一道闪着蓝色光芒的传送门出现在卧室里。
　　他操纵着尉迟池的身体，走进了传送门，然后自己也跟了进去。
　　传送门消失了，房间里便只剩下裴青玉一人。
　　她的心空落落的，脑子里想的全是尉迟池，想她们幼时相知，一直是彼此最亲密的朋友，一起哭过一起笑过，所有的心事都互相分享，尉迟池甚至知道她对自己哥哥的暗恋。
　　可谁知世事难料，她亲手把小池推入了深渊，想着传送门的另一边，裴轩会如何调教小池，这一切都叫她难以入睡。
　　想着各种各样的心事，直到后半夜裴青玉才迷迷糊糊地睡着了。
　　醒来的时候，已经是第二天的清晨了。
　　只睡了四五个小时的裴青玉脑袋有点疼，本想继续睡觉，却听到了旁边的动静，便挣扎着坐起身来，睁开了眼睛。
　　床的另一边，裴轩靠在床头上，双腿张开，赤身裸体的高挑少女跪在他的面前，一张樱桃小口含住他的肉棒，一上一下地吞吐着。
　　“姐姐，你醒啦？”裴轩望着裴青玉，拍了拍尉迟池的脑袋，微笑着说得，“你看，小池妹妹现在已经很乖了。”
　　听到裴轩的话，知晓裴青玉已经醒来，尉迟池不由自主地瞥了她一眼。
　　尉迟池的身体上毫无受虐的痕迹，但她的眼神里满是委屈和恐惧。
　　望着自己一夜的调教成果，裴轩很是满意，他按住尉迟池的脑袋，在她的口穴里抽插了数十下，将早晨的第一发精液射进长腿小奴隶的嘴里。
　　尉迟池乖巧地张大嘴巴，让裴轩观赏了一会儿自己口穴里装满精液的淫靡画面，这才把精液吞吃入腹。
　　裴轩离开以后，宿舍里陷入了短暂的安静。
　　尉迟池偷偷地看了裴青玉一眼，裴青玉则大大方方地向她伸出双臂：“过来吧。”
　　稍稍犹豫了一会儿，尉迟池还是扑进了裴青玉的怀里，哇哇大哭起来。
　　“好了……好了……没事了……没事了……”裴青玉抚摸着尉迟池的脑袋，好一阵儿安抚才让她停止哭泣，“小池，你认他作主人了吗？”
　　“嗯……”尉迟池微不可见地点了点头，“他好坏啊，我很难受，很害怕，实在没有办法……”
　　“你坚持了一个晚上。”裴青玉轻声告诉尉迟池，“我坚持了三天。”

第19章
　　这样的对比，让尉迟池愣了一下，等她明白过来裴青玉的意思，又扑到裴青玉的怀里大哭起来：“呜呜呜……对不起，阿玉，我不该说你贱，你比我厉害多了，我才贱呢，一个晚上就认输了……呜呜呜……”
　　“不，你想得不对，我们谁都不贱。”裴青玉轻轻地吻去尉迟池脸上的泪珠，“是他太坏了。”
　　“对，他太坏了……”感受着裴青玉在自己脸上落下的温柔亲吻，尉迟池的心像是被填满了一样胀胀的。
　　明明她们昨晚3p时唇齿交缠地热吻过，那时候她不觉有异，可现在这样仅仅是亲在脸上，却让尉迟池有了种说不清道不明的滋味。
　　或许是她们现在没了隔阂，更加亲密了吧，尉迟池如是想到。
　　为了验证自己的想法，尉迟池仰起头来，主动地吻上了裴青玉的樱唇。
　　裴青玉微微一怔，没有拒绝，反而主动出击，夺取了主动权，她含住尉迟池的唇瓣，用舌头浅浅地舔舐着长腿美少女的唇尖和牙齿，使得尉迟池头皮发麻，两臂紧紧地箍住裴青玉的后背。
　　一开始，裴青玉的吻出于抚慰，出于对尉迟池的依赖失而复得的欣喜，温情远多于情欲。
　　但这样温情的吻却亲得尉迟池浑身发热发软，眼神迷离，小香舌主动探出和裴青玉的舌头贴到一起。
　　渐渐地，裴青玉也被撩拨起了些许情欲。
　　她一手托住尉迟池的后脑勺，一手揽住尉迟池的腰，舌头强硬地侵入了长腿美少女的口穴，霸道地加深了这个吻。
　　经验丰富的裴青玉把尉迟池亲得七荤八素，两条洁白的大长腿地缠到了裴青玉的身上，扭动着想要更多的满足。
　　长长的热吻结束，两人的唇舌分开，彼此都气喘吁吁，蜜穴中都有了湿意。
　　裴青玉生理上对女人并无多少性趣，亲吻结束以后，本不打算继续，可看着尉迟池一副欲求不满的可怜模样，她又觉得自己有责任满足小池妹妹，毕竟这火是她点起来的。
　　于是裴青玉把尉迟池放倒在床上，一手搂住她的后背，让她侧躺在自己的怀里，一手向下方摸索着，轻轻分开尉迟池的两条大长腿，食指探到蜜穴口，借着淫液的润滑温柔地摩挲着她的阴唇。
　　仅仅是这样简单的刺激，也已经让尉迟池有些受不住了。
　　她下意识地伸手搂住裴青玉的脖子，双臂不由自主地发力，把裴青玉的脑袋按到了自己的胸口。
　　裴青玉便乘势按住尉迟池的小肉球，学着裴轩的样子，一会儿咬一咬乳肉，一会儿舔一舔乳头。
　　“……啊……阿玉……好舒服啊……阿玉……”听着尉迟池原本阳光清脆的声音现在娇媚十足地在耳边叫着自己的名字，裴青玉心中的成就感油然而生，她开始明白为什么裴轩那么喜欢听她叫床了，因为这确实很上头。
　　为了听到尉迟池更多的娇吟，裴青玉再接再厉，食指向上摸索着找到了阴蒂的位置，用极其轻柔的力度小幅度地抚摸着，按压着。
　　身体上最敏感的部位遭到袭击，尉迟池的全身都绷紧了，淫液大股大股地流出来，汹涌的快感让长腿美少女说不出完整的话来，只凭着本能在裴青玉的耳边声声不停地喊着她的名字。
　　“……阿玉……阿玉……阿玉！”只过了两三分钟，尉迟池便达到了高潮，发出一声高昂的媚叫，她的身子抖动着涌出大量的淫液，两条大长腿紧紧地把裴青玉的手夹在胯间。
　　裴青玉对自己的表现也很满意，她的另一只手轻轻拍打着尉迟池的肩膀，在长腿美少女的额头上印下亲吻以示抚慰。
　　不一会儿，尉迟池从高潮的余韵中恢复，她依旧抱着裴青玉的脖子，轻柔的语气里满是依恋：“阿玉，我发现我好像喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”
　　…………
　　下午一点，裴轩和裴青玉又有课要上，这门课尉迟池也选修了。
　　三人在最后一排落座，裴轩发现这对闺蜜之间的氛围有些不太对。
　　裴青玉一脸尴尬，尉迟池则一副委屈可怜的样子。
　　这门课讲的是东方文学，裴轩自然一窍不通，尉迟池这种运动少女也没有兴趣，她纯粹是为了和裴青玉一起上课才选修的。
　　坐在课桌最左边的裴青玉聚精会神地一边听课一边做笔记，坐在中间的裴轩和坐在右边的尉迟池则干脆用手机聊了起来。
　　裴轩：你和我姐还没和好吗？
　　尉迟池：本来和好了，但阿玉又生气了。
　　裴轩：为什么？
　　尉迟池：我说我喜欢她，想让她做我女朋友，可她说我们都是你的性奴，不能谈恋爱，否则你会生气。
　　尉迟池：主人，你不要生气好不好？看了尉迟池的话，裴轩不由得感到惊讶。
　　虽然他早就觉得尉迟池对裴青玉的依恋很暧昧，却没想到她真的对裴青玉有爱意。
　　不过，裴轩倒没有生气的意思。
　　他的女人如果和外人有染，无论男女，毫无疑问他会很生气。
　　但如果他的女人内部消化了，他倒觉得没什么不好，说不定反而会让她们在侍奉自己时更加默契。
　　说起来，裴轩觉得裴青玉不会不懂自己的这种性癖，毕竟他还主动让她肏过柴榕絮呢。
　　裴轩觉得，裴青玉拒绝尉迟池的真正原因在于她是直女，对女人不感兴趣，她只把尉迟池当成妹妹，她不想直接拒绝尉迟池让她失望，就拿裴轩当借口。
　　裴轩：我不生气。
　　裴轩：我觉得她只是傲娇而已，你们住在一起，关系本来就很亲密，现在又能亲亲抱抱还能上床，那不就和情侣一样吗？
　　裴轩：所以说，她实际上已经是你的女朋友了。
　　右手边，尉迟池肉眼可见地开心了起来。
　　尉迟池：谢谢主人开导！主人说得对，阿玉就是我女朋友！
　　看了尉迟池的回复，裴轩忍不住在心里吐槽，这么个如花似玉的美少女，光长个子不长脑子，真是傻白甜得可以。

第20章
　　下课回宿舍的路上，尉迟池开开心心地挽着裴青玉的胳膊，一脸甜蜜。
　　裴青玉以为她想通了，愿意回到闺蜜的关系，便也没有太在意。
　　回到宿舍，裴青玉向裴轩说道：“主人，我想去一趟万木山脉。”
　　万木山脉，那是裴青叶殒命的地方。
　　裴轩会意：“你想……”
　　裴青玉点了点头：“我想找回哥哥的尸体，做个了断。”
　　她拉住裴轩的胳膊轻轻摇晃，柔声问道：“可以吗？”
　　这还是冰美人生平第一次撒娇，裴轩微笑着同意了：“可以，到时候我们一起去。”
　　裴青叶意外身亡后，国子监和裴家都分别派出过搜寻队伍，但都没有找到他的遗体。
　　裴青玉此举也没有抱太大希望，只是尽最后的努力。
　　殊不知裴轩有系统的万事通功能在身，找出裴青叶遗体的所在地轻而易举。
　　“谢谢主人。”裴青玉踮起脚尖，献上一个香甜的吻。
　　国子监在开学期间处于半封闭状态，每十天放假两天，称为“旬休”。
　　两天时间太短了，所以裴青玉决定直接向年级导师请假。
　　看着裴青玉在手机上打字，裴轩忽然想了起来，补充道：“咱们把柴榕絮、虞知楚还有小池妹妹都带上吧。”
　　刚刚收了这三个美味的小性奴，当然要带在身边随时品尝了。
　　裴青玉自然明白裴轩的意图，她在心里腹诽裴轩真是太好色太无耻了，但还是乖巧地执行了他的命令。
　　高年级的学生本就很自由，请假的又都是裴氏、柴氏、虞氏、尉迟氏这样顶级的贵公子大小姐，年级导师自然立刻批准了。
　　裴轩把外出的通知给柴榕絮、虞知楚，众人便开始收拾着行李，谁知半小时后，年级导师却发来一条消息，让裴家姐弟马上去综合办公楼，祭酒大人要见他们。
　　祭酒是国子监的最高长官，相当于校长。
　　据裴轩之前的了解，眼下当着此职的是皇家萧氏的二公主萧予溪。
　　裴家姐弟不敢怠慢，当即便出了门。
　　综合办公楼在国子监的另一头，和宿舍区隔得很远，走了大约半小时才到。
　　坐电梯上了顶楼，在助理的引导下，裴家姐弟走入了萧予溪的办公室。
　　这间办公室的面积几乎占了整个顶层的四分之一，装饰得很华贵，地毯、家具、墙壁上挂着的画看起来都价值连城，但最引人注目的还是坐在宽大办公桌后的正装美人。
　　萧予溪穿着一身大梁帝国最正统的官服，宽袍广袖，峨冠博带，活脱脱一个从水墨画中走出来的古装美人，唇红面白，鼻梁小巧，前额光洁，脖颈笔直而又纤细。
　　裴轩在心中默默赞叹这位二公主殿下的美貌，有点相信她的亲妹妹是十二钗的榜首了。
　　待到裴家姐弟在办公桌前的椅子上坐下，神情肃穆的萧予溪缓缓开口：“我听说你们要去万木山脉？”
　　“是的。”裴青玉回答，“我想……我们想去寻找我哥哥的遗体。”
　　“之前两批搜查队伍都没有找到。”萧予溪说，“你凭什么觉得你能找到？”
　　“我是他的妹妹。”裴青玉咬了咬嘴唇，神情稍稍有些恼怒，“我必须能找到。”
　　“这种话听起来很不错，但实际上却毫无意义。”萧予溪摇了摇头，“请提供证据和逻辑论证你的结论。”
　　裴青玉说：“您是不打算批准我的请假申请吗？”
　　“我何时说过这样的话？”萧予溪微微皱起眉头，似乎有些不解，“我是让你提供合理的请假理由。”
　　裴轩发现，萧予溪说话的声音虽然音色极佳，却过于一板一眼。
　　这位公主殿下去年年底刚刚毕业，就任国子监祭酒才一个学期有余，可或许是她戴着的金丝眼镜的缘故，她给裴轩的感觉就像是已经执教二十年的老教师一般古板严肃，又有种书呆子一般的呆萌气质。
　　按说萧予溪明明是才20岁的青春美少女，不知为何却有这样的性格和气质，让裴轩心中直呼有趣。
　　“我们之前说错了。”裴轩接过话头，“我们请假是为了去万木山脉表达缅怀。”
　　“表达缅怀？”萧予溪想了想，“那为何不在旬休时过去？”
　　“因为旬休的时间太短了。”裴轩大大方方地胡说八道起来，“而我们的缅怀太多了。”
　　“裴青玉同学与她的哥哥从小一起长大，缅怀太多可以理解。”萧予溪不解，“而你，实际上据我所知从未与裴青叶见过面，为何也有很多缅怀？”
　　“我没有。”裴轩承认，“我是为了陪伴我的姐姐，好让她别太伤心。跟我们请假一起出发的其他三个成员，也是为了陪伴她。”
　　“原来如此。”萧予溪点了点头，似乎被说服了，“那就合情合理了，我批准你们的请假。不过，我有一个任务要交给你们。”
　　“什么任务？”裴轩好奇地问。
　　“裴青叶和他的队伍去万木山脉，是为了调查那里突然出现的灵气波动。但因为意外的发生，调查未能完成。”萧予溪扶了扶金丝眼镜，“我想让你们继续调查。”
　　裴轩和裴青玉互相看了一眼，还没来得及说话，萧予溪又补充道：“虽然这次灵气波动没有引起钦天监的重视，但就我所了解的证据来看非同小可。我近期打算聘请一位天阶修士担任国子监司业，专门调查此事。所以你们不必有太大压力，只需尽力即可。无论你们带回多少情报，都会很有帮助。”
　　既然这项任务没有指标，那就不会失败，裴家姐弟便心安理得地接受了。
　　萧予溪没有别的话要和他们说，便客气地请他们离开了。
　　回到宿舍，裴青玉定了五张第二天一早的机票，裴轩则分别给柴榕絮和虞知楚发了消息，让她们赶紧收拾好行李，今晚八点到裴青玉的宿舍里来聚会。
　　出发之前，裴轩决定要好好地享受一番，今天晚上他要把四个小性奴拉到一起，来个大被同眠，一龙四凤。

第21章
　　当晚八点，柴榕絮和虞知楚都按时到来。
　　她们彼此看了一眼，便明白了各自的身份。
　　柴榕絮震惊于裴轩的黑手伸得太广，竟然连裴青玉的闺蜜尉迟池和九年级的学姐虞知楚都征服，心中对他的畏服又多了三分。
　　虞知楚的心中倒无甚波澜，只希望裴轩今晚能狠狠地惩罚她。
　　“都把衣服脱光，跪下。”人到齐了，裴轩便毫不客气地下令。
　　虞知楚率先响应了裴轩的命令，脱下了自己的黑色长裙，令人惊讶的是，长裙下竟然不着寸缕，连条内裤都没穿。
　　第二个脱衣服的是裴青玉，紧接着尉迟池也有样学样。
　　最后动手的是柴榕絮，她虽然满脸不情愿，但见其他三人都脱了，自然也不敢不脱。
　　不一会儿，四个相貌、身材、气质各异但都赤身裸体的美少女排成一排，四肢着地，像狗一样跪在裴轩的面前。
　　裴轩同样赤条条地坐在沙发上，心情万分激动地望着眼前这一让人血脉偾张的美景。
　　“今晚叫你们来，主要是为了让你们完成认主仪式，顺便告诉你们性奴之间的等级秩序。”裴轩说，“姐姐。”
　　裴青玉向前爬了一步：“小母狗在。”
　　裴轩说：“你已经认过主了，这一步就免了。你是上等性奴，级别为‘女奴’，封号为‘玉奴’。以后你就以‘玉奴’自称，其他性奴就叫你‘玉奴姐姐’。”
　　“玉奴谢主人。”
　　裴轩点了点头，掏出一样东西扔到裴青玉的面前：“戴上吧。”
　　“谢谢主人。”裴青玉看了一眼地上的东西，“这是项链？”
　　“这是项圈，不是项链。”裴轩说，“它施了幻术，所以看起来就是平常的项链。但只要我告诉你这是项圈，幻术就消失了。这项圈一旦戴上就无法取下，有了这幻术，你们就不怕出门被人发现了。”
　　果不其然，裴青玉定睛一看，自己面前确实是一个黄金打造的项圈，上面还刻着她和裴轩的名字。
　　“奴：裴青玉；主：裴轩。”这自然是裴轩在系统商店里买的，花了100积分。
　　除了本身作为项圈的作用外，还有两大功能，一是能够实时定位佩戴者的位置，二是能够电击佩戴者作为惩罚。
　　裴青玉拿起项圈，乖巧地戴在自己的脖子上：“谢谢主人赐予项圈。”
　　若非亲眼所见亲耳所闻，在场的三女谁也不相信向来高傲的裴青玉会赤裸着娇躯主动戴上男人给她的项圈，更不会相信她会用习以为常的清冷声线说出这种淫贱的话语。
　　但她们谁也没有心思去鄙夷裴青玉，因为这马上也会成为她们的命运。
　　“起来吧。”
　　裴青玉起身，裴轩把自己的手机交给她，命令她站在一旁，负责拍摄接下来的认主仪式。
　　裴轩问：“下一个，谁先来？”
　　裴轩本以为第一个会是虞知楚，却没想到率先爬到前排来的却是尉迟池。
　　“我先来，我也要和阿玉一样的项圈！”
　　裴轩笑了，傻白甜也有傻白甜的好处：“准了，你开始吧。”
　　尉迟池望了一眼端着手机拍摄的裴青玉，后者对她投去鼓励的一笑。
　　尉迟池顿时找到了足够的勇气，她从跪姿改为半蹲，展开双臂，双手叠在脑后，两条大长腿呈“M”形张开到极限，尽力使奶子挺翘，蜜穴一览无余。
　　摆完姿势，尉迟池面对这摄像头，用紧张到微微颤抖的声音说着台词：“我……我叫尉迟池，今年17岁，出身于大梁帝国公爵府，是尉迟氏家主尉迟铮的独生女。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　尉迟池说这段誓言时，眼睛一路从摄像头向上飘到了裴青玉的脸上，下意识地把裴青玉当成了发誓的对象。
　　说完以后，不仅没有感受到多少羞耻屈辱，反而还有种莫名的甜蜜滋味。
　　细心的裴轩自然观察到了这一点，却一笑而过。
　　他要的从来不是喜欢而是服从，尉迟池心里喜欢的是裴青玉，言行上却不得不淫贱地侍奉裴轩，这反而会让裴轩的征服欲很是满足。
　　“很好。”裴轩露出赞许的神情为尉迟池鼓了几下掌，“你是中等性奴，级别为‘母畜’，封号为‘母马’，以后你就以‘小母马’自称吧。”
　　长着一对黄金比例大长腿的尉迟池，正是当母马的绝佳人选。
　　他把第二个项圈扔到尉迟池的面前。
　　尉迟池捡起项圈，却皱了皱眉头，没有立刻戴到脖子上，而是露出了疑惑的神情：“主人，我……小母马的项圈怎么和阿玉……玉奴姐姐的不一样啊？”
　　“你们的等级不一样，项圈自然也不一样。”裴轩给尉迟池的是白银项圈，功能效果和黄金项圈完全一致，价格同样也是100积分。
　　“可是……”尉迟池露出委屈的神情，“小母马想要和玉奴姐姐一样的项圈嘛！”
　　“等你当上了上等性奴，自然就也能戴黄金项圈了。”裴轩微笑着说，“所以你要好好表现，争取早日升级，明白吗？”
　　“小母马明白了！”尉迟池乖巧地爬到裴轩的胯下，张开樱唇，把裴轩早已硬挺起来的肉棒含进嘴里，技巧生涩地舔舐着，吞吐着，眼神亮晶晶地望着裴轩，像条撒娇讨赏的小母狗。
　　“乖，好好侍奉，会给你奖赏的。”裴轩摸了摸尉迟池的脑袋，目光投向剩下的两女，“下一个？”
　　这一次，率先作出反应的就是虞知楚了。
　　病弱美人神色复杂地看了一眼吃肉棒吃得津津有味的尉迟池，对于这样的傻白甜，她多少是有些看不起的。
　　虽然自己也要作出和尉迟池一样的事情，但她是为了自我惩罚，和尉迟池并不一样，所以虞知楚的内心并不感到羞耻和屈辱，反而感到平静和满足。

第22章
　　“我叫虞知楚，今年19岁，出身于大梁帝国公爵府，是虞氏家主虞世俊的长女。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　虞知楚双手抱头、袒胸露乳、阴门大开，姿态极为淫贱，面色却一如往常，沉郁中带着平静。
　　虽然一张樱桃小口中发着不堪入耳的淫誓，声音却像是在念散文诗一般娓娓动听。
　　虽然虞知楚可能是在场四女中服从度最高的那个，但裴轩却不怎么满意，因为虞知楚太平静了，平静得像个死人。
　　这就没意思了，毕竟裴轩可没有奸尸的癖好。
　　如果调教对象从一开始就没有羞愤没有抗拒没有屈辱感，那调教者又哪来的征服感呢？
　　裴轩觉得，对于自己的这位“嫂子”，要认真想一想调教方案才是。
　　当然了，这是以后的事情，现在最重要的自然还是认主仪式。
　　“你是下等性奴，级别为‘便器’，封号为‘夜壶’，明白了吗？”
　　虞知楚点了点头：“夜壶明白了。”
　　裴轩扔给她一个黑色的铁质项圈，虞知楚二话不说拿起来就戴在了脖子上，然后也爬到裴轩的面前，与尉迟池肩并肩跪在一起。
　　尉迟池瞥了虞知楚一眼，哼了一声，把肉棒深深地吞进口中，完全没有要和虞知楚分享的意思。
　　虞知楚也不在意，既然没有肉棒吃，她就伸出舌头去舔舐裴轩的睾丸。
　　此时，还跪在原地的就只有巨乳美少女柴榕絮一个人了。
　　裴轩不说话，只是横了她一眼，柴榕絮便慌慌张张地向前爬了两步，学着前面两人的样子摆出了抱头挺胸大腿张开的姿势。
　　不得不说，这样的姿势由柴榕絮这样身材爆炸奶子大得惊人的美少女来做，视觉效果才称得上是完美。
　　柴榕絮望了一眼摄像头，以及举着摄像头的裴青玉，眼神中闪过愤恨的情绪。
　　与尉迟池正相反，柴榕絮偏过眼神，与饶有兴致的裴轩四目相对，这才涨红了脸，磕磕绊绊地说出了台词。
　　“我……我叫柴……柴榕絮，今年十……十七岁，出身于大梁帝国公爵府，是……柴氏家主……柴……越风……的次女。我发誓，从现在开始向……主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡……巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚……穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　“还不错。”裴轩给了柴榕絮一个冷淡的眼神，表达对她磕磕巴巴的不满，“你是中等性奴，级别为‘母畜’，封号为‘母狗’，明白了吗？”
　　原本以为自己要被分为下等性奴的柴榕絮松了口气：“明白了。”
　　裴轩拉长音调：“谁明白了？”
　　“小……小母狗明白了！”柴榕絮慌忙加上自称重新回答了一遍，然后缓缓地戴上了裴轩扔过来的项圈。
　　她望了一眼裴轩，想着要不要像尉迟池和虞知楚那样主动上前侍奉，但主人的胯下显然没有多余的地方了。
　　注意到柴榕絮的眼神，裴轩心中感到些许欣慰，这个傲娇大小姐终于有些上道了。
　　他拍了拍尉迟池和虞知楚的脑袋，示意她们后退一步，然后从沙发上站起来，微笑着说道：“你们都趴到沙发上去吧。”
　　尉迟池和虞知楚离沙发最近，立刻一左一右地便爬上沙发的中央位置，双手支撑在靠垫上，屁股自然而然地翘在裴轩的面前。
　　认主仪式拍完了，裴青玉便也放下手机，爬上沙发，以同样的姿势趴在尉迟池的左侧。
　　柴榕絮离沙发最远，最后一个爬过来，趴在了虞知楚的右侧。
　　四个大小不一形态各异的屁股一字排开，全都高高翘起，把屁眼和蜜穴毫无遮掩地献到裴轩的面前，这可真是人间胜景，裴轩先是拿过手机记录下这一幕，然后才扬起右手，啪地一声在柴榕絮的右半边屁股上留下一个鲜红的掌印：“来得太慢了！”
　　柴榕絮被打得娇躯一颤，丰硕的巨乳和大屁股上的肉都随之抖动了起来，甚是壮观。
　　巨乳美少女又疼又委屈地红了眼睛，却不敢回头抗议，只能按照性奴手册里的规矩以带着哭腔的声音说道：“对不起，主人！小母狗太慢了！请主人惩罚！”
　　裴轩对柴榕絮的知趣很是满意，他的右手留在了她的大屁股上，轻柔地抚摸着。
　　“你们的前门我都已经肏过了，现在我要给你们的后门开苞。”裴轩不紧不慢地宣布，满意地看着除裴青玉之外另外三女的身体都如预料中的那般绷紧了，“谁先来？”
　　饶是自愿求虐的虞知楚，对于肛交这件事的恐惧也让她迟疑了好几秒，这才第一个说出了邀请：“主人，请先肏夜壶的屁眼吧。”
　　至于尉迟池和柴榕絮，见有人主动扛枪，各自松了一口气，谁知裴轩却没打算放过她们，他的双手分别抓住尉迟池和柴榕絮的屁股大力揉捏着，然后语带威胁地说道：“你们呢？”
　　长腿美少女想到要“好好表现”，便使劲摇晃着不输给柴榕絮的性感肥臀，回过头来露出甜甜的笑容：“主人，先肏小母马的屁眼吧！小母马的屁眼想要主人的宠幸！”
　　柴榕絮自然也懂得裴轩的暗示，轻轻摇晃着屁股说道：“主人，请……请肏小母狗的屁眼吧！小母狗的屁股很大，主人一定会喜欢的。”
　　心直口快的尉迟池当即就不服气地反驳道：“小母马的屁股也很大！”
　　柴榕絮和裴青玉是冤家对头，和裴青玉的闺蜜尉迟池自然也不怎么友好，虽然是在这样的场景下，但好胜心依然涌了上来，没好气地说道：“你也就有个大屁股了，敢和我比胸吗？你那两颗幼女似的奶子加起来还没我一颗奶子大！”

第23章
　　裴青玉向来是冰山人设，在外面话不多，以往和柴榕絮斗嘴大多是尉迟池替她吵，现在尉迟池自然也就熟练地反唇相讥：“我还有大长腿！还有冰火两重天的骚穴！还有天生白虎！这些主人都说过很喜欢，你有吗？”
　　被一阵抢白的柴榕絮气得连恐惧和羞怯都顾不上了，大幅度地摇晃着自己的大屁股，回过头来看着裴轩，用傲娇的声线说道：“主人！快来肏小母狗的屁眼嘛！肯定比这匹贱母马的屁眼好！”
　　裴轩哈哈大笑，在两女的屁股上各自轻拍了一下：“你们的屁股都很好，主人都很喜欢。”
　　这时，始终沉默着的裴青玉加入了战场：“主人，来肏玉奴的屁眼吧，玉奴会让你满意的。”
　　裴青玉的屁眼裴轩已经肏过很多次了，适配性极佳，裴青玉又懂得迎合，裴轩当然不会不满意。
　　他知道裴青玉这是在给尉迟池出头，打压柴榕絮，自然要给面子。
　　“好，那我就先临幸玉奴吧。”
　　裴轩走到裴青玉的身后，扒开冰美人的臀缝，把早已硬得不能再硬的肉棒一寸一寸地刺进了她的屁眼里。
　　另外三女此时都默契地闭了嘴，视线如钉子一般紧紧地盯在裴家姐弟的交合处。
　　望着裴青玉原本如笔管般狭窄的屁眼被粗长的肉棒一点一点地撑开，都暗暗心惊，尉迟池更是为她心爱的阿玉担心起来。
　　可若是她们看了裴青玉的脸，就会发现她除了呼吸稍稍有些急促之外，连眉头都未曾皱一下。
　　由于没有来得及做前戏，裴青玉的情欲还没有被挑起。
　　虽然她没有感到疼痛，但也没有多少快感，只感到粗长烫热的肉棒把自己的屁眼撑得满满的，几乎胀得要裂开来。
　　裴轩双手伸到裴青玉的胸前抚摸着她的奶子，肉棒小幅度得缓慢抽插，循序渐进地为裴青玉寻找状态。
　　渐渐的，裴青玉的蜜穴溢出了淫液，身子发热，屁眼里痒痒的，屁股情不自禁地扭动了起来。
　　裴轩见状，便也不再忍耐，肉棒向后退出到只剩下前端，然后大力地重新刺入，激烈地肏弄着冰美人的屁眼。
　　他的胯部一个接一下地撞在裴青玉的屁股上，啪啪啪的声音响亮而又接连不断，听得旁观的三女内心紧张得咚咚作响。
　　“……主人……谢谢主人……肏玉奴的屁眼……玉奴好舒服……主人……”
　　情欲旺盛的裴青玉放声浪叫起来，淫贱的话语用尤带三分清冷的声线说出来，听得裴轩很是满意。
　　裴青玉没有食言，她一边娇媚地叫着床，一边收缩肛壁，主动向后挺动屁股迎合裴轩的冲击，使裴轩能够插得更快更深，让裴轩从她的美妙肉体里获得最大的快乐。
　　“……主人……太快了……主人……好强……肉棒……好厉害……玉奴要……要到了……主人！”
　　随着裴青玉高潮时陡然发出的一声尖叫，裴轩痛快地在她的屁眼里射出了今天的第二发精液。
　　“主人，怎么样？”高潮后的裴青玉软软地趴在沙发得靠垫上，“对玉奴的侍奉满意吗？”
　　裴轩哈哈一笑，在裴青玉的屁股上拍了一下：“我对姐姐向来都很满意。”
　　肏完了裴青玉，接下来就是今晚的正戏了。
　　但裴轩没有急着对旁边已经再次紧张起来的三女出手，而是不慌不忙地打开了系统商店。
　　面对四个小性奴白花花的美肉，裴轩明白仅仅凭着初级的【重回巅峰】能力今晚肯定会兵败如山倒。
　　于是他用200积分把这一能力升到中级，用300积分升到高级，最后用500积分升到顶级。
　　【重回巅峰（顶级）】获得此能力后可使生殖系统回到满状态，使用次数不限。
　　裴轩立刻使用这一能力，肉棒重新威风凛凛地高昂起来。
　　他又顺手买了三颗清肠丹，一一塞进尉迟池、虞知楚和柴榕絮的屁眼里。
　　尽管这几天裴轩收入颇丰，但经过今晚的“高消费”，他的积分余额又回到了三位数760。
　　看起来不少，但比起系统商店的高物价，本想再升级几个能力的裴轩只好先放一放了。
　　关闭系统商店，裴轩的目光重新回到沙发上。
　　他走到虞知楚的身后，把肉棒抵在病弱美人的屁眼上。
　　虞知楚皮肤所特有的那种病态的苍白就连这种部位也不例外，紧紧闭合的后穴比小拇指还要纤细，连入口都不易找到。
　　虞知楚本就一副弱不禁风的样子，身材单薄，就连屁眼看上去都如此脆弱。
　　如果裴轩强硬地插入，只怕虞知楚会痛到昏厥。
　　若是换了旁人，裴轩或许还会享受这种凌辱的快感，但虞知楚本就为了求虐而来，裴轩却偏不想让她如意，他想了想，便直接把虞知楚的痛觉暂时隔断了。
　　虞知楚趴在沙发上，连同脑袋也埋进了靠垫里。
　　裴轩的大手在她的小屁股上熟练地揉捏着，烫热的龟头在她的屁眼周围磨蹭着，让她的身体因快感而热得微微发痒。
　　很快，裴轩的肉棒找到了入口的位置，龟头使劲地撑开肛壁无比紧致的挤压，一寸一寸地刺了进去，直到火热的肛肉紧紧地将肉棒完全包裹了起来。
　　这一过程进行得很慢，持续了好几分钟。
　　病弱美人屁眼的紧窄程度超出了裴轩的预期，肉棒前进的每一厘米都需要他认真发力，但一分耕耘一份收获，肉棒就这样放着不动所能获得的紧致体验就让裴轩发出一声舒爽的喟叹。
　　虞知楚没有像预想中的那样感到任何疼痛，只有一种屁眼和直肠被撑开到了极限的感觉，胀得她有些难受。
　　但随着裴轩开始缓慢的抽插，这些许的难受很快就被快感所代替。
　　渐渐的，裴轩的抽插速度越来越快，力度越来越大，直到一记彻底深入的冲击顶得她忍耐不住发出一声娇吟，虞知楚才后知后觉地意识到，这次本该是惩罚的肛交，她却从一开始就在享受着快感。

第24章
　　虞知楚一边被裴轩地大力抽插肏得娇躯晃动，一边慌慌张张地想着，自己主动配合当了裴青叶弟弟的性奴，分明是为了自我惩罚，怎么能从中获得快感呢？
　　她的内心极力抵抗着快感，便娇声高喊着淫词浪语来转移自己的注意力。
　　“……主人好厉害……夜壶要被肏死了……夜壶的屁眼……要被撑破了……主人……肉棒好粗……好烫……夜壶的屁股……要烧起来了……好舒服……主人……谢谢主人……”
　　叫着叫着，虞知楚就开始喊着自己有多爽，把转移注意力的事情完全抛到了脑后。
　　裴轩会心一笑，双手按住虞知楚的纤细腰肢，以凶猛的架势冲刺起来，肏得病弱美人摇头晃脑，被香汗浸湿的长发一抖一抖地飘动着。
　　在一旁冷眼旁观的裴青玉想起自己屁眼被开苞时的痛苦，对虞知楚竟能毫无疼痛地被开苞后穴很是鄙夷和愤恨。
　　但趴在虞知楚两侧的尉迟池和柴榕絮却安心了许多，偷偷地抛掉了些许恐惧。
　　没过多久，裴轩顺利地把虞知楚肏上高潮，在她的后穴里射出了精液。
　　虞知楚浑身乏力地从沙发上滑了下来，紧闭着眼睛躺在地板上休息。
　　裴轩无需休息，肉棒再次硬挺起来。
　　他走到柴榕絮的身后，双手抓住她的大屁股，找准位置，挺动腰身，狠狠地把肉棒刺进了巨乳美少女的屁眼深处。
　　“啊——！”毫无准备的柴榕絮如中箭的天鹅一般发出一声凄厉的尖叫，一身美肉疼得颤抖起来，眼泪夺眶而出。
　　“好疼啊！主人！求求你！先不要动！”柴榕絮回过头来，哭得梨花带雨，“让小母狗先缓一缓，好不好？”
　　裴轩本就不打算动，微笑着回答：“好啊。”
　　他伸出一只手，向下探到柴榕絮的蜜穴口，刮了一点淫液作为润滑，食指按压阴蒂，中指摩挲阴唇，另一只手则向上探到柴榕絮的胸前，抓住一手包裹不住的大奶子，技巧熟练地揉捏了起来。
　　柴榕絮的蜜穴生得幼嫩，后庭却生得很成熟。
　　开苞的方式虽然很粗暴，却一点儿也没有撕裂，柔韧性极佳。
　　再加上身上这么多敏感部位同时受到进攻，柴榕絮的疼痛很快就得到了缓解，淫液一波一波地缓缓流出，打湿了裴轩的手指和手掌。
　　裴轩却没有停止抚弄，反而加大了投入，轻拢慢捻抹复挑，把柴榕絮摸得娇吟连连，淫液更是流个不停。
　　“……主人……可……可以了……不要再摸啦……小母狗好痒啊……快肏小母狗吧……肏我……求求主人……”
　　裴轩却不为所动，只管用一双大手在柴榕絮这具身材火爆的丰腴肉体上流连忘返。
　　心痒难耐的柴榕絮一边又要委屈地哭出声来，一边下意识轻轻地前后晃动起了屁股，很快就尝到了甜头，发出一声舒爽的呻吟。
　　她主动向前提起屁股，又向后推送屁股，主动套弄着裴轩的肉棒。
　　望着这位傲娇的大小姐在情欲的折磨下主动侍奉自己的美景，感受着巨乳美少女温热肛肉的轻柔摩擦，裴轩爽得心情勃发，顺手在柴榕絮的大屁股上狠狠地打了一巴掌。
　　柴榕絮挨了打，以为裴轩是对她的主动套弄不满，吓得赶紧停了下来，谁知裴轩却又在她的屁股上打了一巴掌：“继续啊，谁准你这条小母狗停下来的？”柴榕絮不知道裴轩为什么要打自己的屁股，只能委委屈屈地重新开始套弄裴轩的肉棒。
　　毫无经验的柴榕絮技巧生疏，肥厚的大屁股幅度轻微地上下摇晃，几乎谈不上有什么规律。
　　裴轩一边享用巨乳美少女后穴的主动侍奉，一边漫不经心地拍打着她的两瓣屁股，留下淡红色的掌印。
　　“主人，求求你别打啦，小母狗哪里做错了吗？”
　　柴榕絮回过头来，眼眶红红地向裴轩求饶，谁知裴轩又重重地在她的屁股上打了一巴掌：“没做错我就不能打你了吗？”
　　“啊！当然……当然可以打，小母狗是主人的私人物品，主人想对小母狗做什么都可以！”
　　听着柴榕絮谄媚的讨好，裴轩又是一掌拍下：“这才是乖小狗。”
　　裴轩的每一巴掌都把柴榕絮的大屁股打得肉浪横飞，但总的来说打得并不重，等到巨乳美少女习惯了些许疼痛，便能品尝到每一巴掌带来的异样快感。
　　柴榕絮下意识地改变着自己摇晃屁股的节奏，让每一下套弄和每一巴掌重叠在了一起。
　　双重的快感刺激着她的大脑，随着裴轩打屁股的频率越来越高，柴榕絮的套弄也越来越激烈。
　　“……主人好棒……打屁股……好舒服……主人……小母狗好舒服……要到了……要到了……主人！”
　　预感到高潮将近，裴轩这才停下拍打，双手按住柴榕絮柔软嫩滑的腰肢，挺动腰身坐着最后的冲刺。
　　数十下猛击之后，两人终于同时到达高潮，大量的精液被射进了巨乳美少女的后庭深处。
　　裴轩拔出肉棒，缓缓地来到尉迟池的身后。
　　看了一晚上的肛交大戏，尉迟池的脑子早已一片混乱。
　　虽然虞知楚开苞时很顺利，但柴榕絮却疼得厉害，现在轮到自己了，她是会痛呢还是会不痛呢？
　　尉迟池安慰自己，不管一开始疼不疼，反正到后来大家看起来都挺爽。
　　感受到裴轩的大手已经摸上了自己的屁股，会阴上方也已经被一根粗硬烫热的肉棒抵住，尉迟池紧张得身子发颤，她回过头来，一副可怜兮兮的模样：“主人，轻一点好不好，小母马很怕疼的……”
　　“别紧张，越紧张就越疼。”趴在她左侧的裴青玉侧过身来，把右手覆盖到她的左手上以示安慰，“放轻松，很快就过去了。”
　　“谢谢阿……玉奴姐姐。”
　　尉迟池稍稍安心了一些，身体也没那么紧绷着了，裴轩便趁着这个机会，一鼓作气把肉棒狠狠地插了进去！

第25章
　　“啊——！”尉迟池的凄惨尖叫声只发出了一半，就被反应迅速的裴青玉用嘴唇堵了回去。
　　裴青玉顺势向右移动到尉迟池的身边，两具赤裸的娇躯贴在了一起。
　　有了裴青玉的安抚，尉迟池的身体渐渐重新放松了下来，裴轩便挺动腰身耕耘了起来。
　　令他感到诧异的是，长腿美少女的屁眼里温度比之其他三女要高上不少，这与她蜜穴的低温形成了鲜明的对比，裴轩的肉棒置于其中，爽得几乎要融化了，让他甚至舍不得暂时抽出来。
　　裴轩不得不感叹，尉迟池虽然傻白甜了些，可她却全身都是宝，除了奶子不大以外，算得上是完美的人形飞机杯了。
　　裴轩往上一看，发现原本安慰性的亲吻已经发展成抱成一团的热吻了。
　　尉迟池上下两路同时被人进攻，渐渐度过了疼痛的初期，变得面色绯红，双目迷离了。
　　而与她唇齿交缠的裴青玉也性奋得皮肤染上了一层粉红色，蜜穴口湿哒哒地流着可观的淫液。
　　望着这对亲密得不是情侣胜似情侣的闺蜜组合，裴轩恨不得有两根肉棒可以同时肏弄她们。
　　他心痒难耐地伸出左手抚上裴青玉的屁股，两根手指探到两片阴唇，然后深入到润滑湿热的蜜穴里，和肉棒一起同频抽插了起来。
　　女人身上最敏感的部位是阴蒂，蜜穴中的敏感带也从属于阴蒂组织，系属同源，而且离阴道口较近。
　　所以裴轩用两根手指并拢进行抽插，效果比肉棒差不了太多。
　　两女的快感都很明显，从神经末梢激烈地涌上她们的大脑，使她们无法再专心地热吻，开始此起彼伏地淫叫起来。
　　“……主人……好厉害……连手指也这么棒……玉奴要……要爽飞了……”
　　“……好深啊……主人插得太深啦……主人的肉棒太粗啦……小母马的屁股好胀……”
　　裴青玉的声线中七分娇媚三分清冷，尉迟池的声线中六分天真四分淫贱，两女越叫声音越大，到了最后娇吟声都重叠在了一起，宛如一曲勾人精虫的合奏。
　　裴轩听着听着，抽插的速度也就越来越快，他死死咬牙守住精关，在把这对闺蜜同时送上高潮之后，才畅快地把精液射进了长腿美少女的屁眼里。
　　终于结束了今晚的任务，在场的四个小性奴三处肉穴全都开苞完成，裴轩心中的成就感达到了一个崭新的台阶，但疲惫也随之而来。
　　虽然他有系统的能力傍身，随时都能让肉棒硬起来再战一场，但想着来日方长，他便放弃了这个打算，朝还躺在地上的虞知楚招了招手。
　　虞知楚先是愣了愣，然后才想起性奴手册上的规矩和自己的身份，摆出四肢着地的姿势，手脚并用地爬到了裴轩的胯下，把操劳了一晚上在四个小性奴屁眼里都射过精的肉棒含进嘴里，用舌头清理着上面沾染的污秽。
　　当然了，四女的后庭都由清肠丹清理过，洁净无比，所以肉棒上除了肛壁分泌的些许粘液外并无其他秽物，但味道依旧不怎么好闻。
　　虞知楚却似浑然未觉，比经验丰富的裴青玉舔得更加专心致志。
　　见虞知楚舔得差不多了，裴轩便拍了拍她的脑袋，微笑着说道：“好了，夜壶，现在到了第一次正式使用你的时候了。”
　　虞知楚稍稍一愣，很快就明白了裴轩的意思，她低眉顺眼地说：“请主人随意使用夜壶，尽管尿进来吧。”
　　说罢，便仰面张开樱桃小口，静静等待着。
　　裴轩扶着半软的肉棒，把憋了一晚上的腥黄尿液射进虞知楚的嘴里，很快就淹没了虞知楚的小舌头。
　　感到嘴里的腥臭尿液快要积满了，虞知楚尝试着把尿液吞下去，却因此而连带着闭上了嘴唇，裴轩的尿液便径直射在了病弱美人的脸上，然后顺着她苍白的娇躯流到了地板上。
　　裴轩故意嘲笑她：“连本职工作都做不好吗？”
　　满脸都湿漉漉的虞知楚连眼睛都睁不开，但还是张口回答了裴轩的话：“对不起，是夜壶失职了，请主人惩罚。”
　　“把地板舔干净。”裴轩冷淡地下令，“这里可是别人的宿舍，弄脏了可就没礼貌了。”
　　即便是这样屈辱至极的命令，虞知楚也没有任何抗拒的表情，她俯下身子趴在地上，吐出自己红嫩的小舌头清扫着地板上的尿液，一点点地用舌尖将尿液舔下来送到自己的小嘴里，然后全部吞进了腹中。
　　为了方便赶第二天早上的飞机，五个人今晚都睡在了这里。
　　裴轩带着裴青玉尉迟池这对闺蜜睡在裴青玉的房间里，柴榕絮和虞知楚则一起睡在尉迟池的房间里。
　　第二天，也就是九月四日早上八点钟，裴轩一行人离开了国子监，坐上了去往信州的飞机，这是里事发地点最近的一座城市。
　　到达以后，他们租了一辆六人座的越野车，裴青玉和尉迟池坐在后排，裴轩和柴榕絮坐在中间，最前面由虞知楚驾驶，驶进了荒无人烟的万木山脉。
　　山间林木茂盛，鸟鸣兽走，风景尚属不错。
　　这样旅游价值不低的地方，却至今无人开发，裴轩不由得感到奇怪。
　　“大概是因为管辖权有争议吧。”当裴轩把自己的疑问说出来以后，虞知楚一边开车一边回答。
　　“什么争议？”
　　“信州刺史觉得万木山脉归他管，但玄元观则觉得万木山脉是他们的势力范围。”大梁帝国境内的修真势力，除了长安城中的各大世家之外，还有大大小小的修真门派，其中最强大的六个被统称为六大派，玄元观正是其中之一。
　　六大派承认帝国的皇权，愿意响应皇室的征召抵御外敌，但六大派自己的势力范围之内，他们则享有充分的自主权，可以说几乎处于割据状态。
　　万木山脉地处信州的边界，同时也在玄元观势力范围的边界，所以归谁管这件事一直有争议。
　　“原来如此。”裴轩把柴榕絮的脑袋按到胯下，示意她用口舌进行侍奉，“那我们会不会遇到玄元观的人呢？”

第三卷

第1章
　　红发，凤翅，凤尾。
　　“可能性不大吧。”虞知楚回答，“万木山脉绵延数百里，即使玄元观的人也在这一带，想要遇上也没那么容易。”
　　“那可不一定，”裴青玉冷冷地说，“我们要去的是我哥出事的地方，玄元观的人如果要调查这件事，肯定也会在那附近徘徊。”
　　虞知楚从后视镜里看了裴青玉一眼，低下了头：“你说得对。”
　　裴轩觉得裴青玉的话有道理，但也没太放在心上，毕竟哪有那么巧的事情呢？他放心大胆地享受着柴榕絮的侍奉，一点儿也不担心被外人发现。
　　要知道他们早上出发很是匆忙，用于解决晨勃的早安咬都没来得及做，现在欲火正盛。
　　越野车行驶在颠簸的山道上，很不方便施展，柴榕絮又缺乏经验，所以时常磕磕碰碰。
　　渐渐的，裴轩失去了耐心，他双手插进柴榕絮的头发里，把巨乳美少女的口穴当成飞机杯一般套弄着自己的肉棒。
　　粗长的肉棒来来回回地冲破香软舌头的抵抗，重重地顶在柔嫩的喉肉上，没有深喉经验的柴榕絮难受得眼白都翻出来了，绷紧的身体本能地想要后退，但由于脑袋被裴轩牢牢地掌控在手里，所以只能徒劳无功。
　　就在柴榕絮几乎快要晕过去的时候，越野车转了个弯，斜刺里突然飞出一辆大型摩托。
　　虞知楚赶忙打着方向盘想要躲避，但显然已经来不及了。
　　眼看着那辆摩托车就要撞了上来，车上的骑手猛地向上拽起龙头，车身随之跃起，在半空着旋转了三百六十度，直接越过了越野车的上方，稳稳地降落在了另一边。
　　“操！”一场车祸有惊无险地避免了，裴轩却不由得发出一声斥骂。
　　原来，突然受到惊吓的柴榕絮一不小心咬上了他的肉棒，虽然不算太疼，但也反过来惊吓住了裴轩。
　　他赶紧把肉棒从巨乳美少女的口穴中退出来，然后迅速地穿好了裤子，招呼众女一起下了车。
　　摩托车的骑手也下了车，她摘掉深黑色的头盔，露出一头长长的浅棕色卷发和一张端正秀丽的脸，凤目含威，眉头微皱。
　　她穿着一身黑色的修身款皮衣皮裤，凹凸有致的身材显露无疑，再配上仅次于尉迟池的身高，气场足有两米高，压迫感十足。
　　“天琼仙子！”最先认出这位女骑手的人是尉迟池，她一脸惊喜地呼出了对方的名号。
　　“天琼仙子？”裴轩望了尉迟池一眼，面露疑惑，但低声回答他的人却是裴青玉：“玄元观最年轻的长老，位列五门七仙子之三。”
　　裴轩恍然大悟。
　　五门，指的是六大派中除禅音寺这一男人堆外的其余五派。
　　七仙子，指的是这五个门派年轻一代中最为优秀的女弟子。
　　这里所谓的“优秀”除了修为要高，姿色自然也不能平平。
　　长安城的世家大族都想要保持低调，所以太学十二钗的名头仅在国子监学生内部流传。
　　但江湖六大派却很乐意营销自己，所以五门七仙子的名头可谓举国皆知，甚至在西大陆也有流传，裴轩此前自然也听说过，还找过她们的照片来看。
　　这位天琼仙子今年三十岁，是七仙子中年纪最大的一位，也是修为最高的一位，现如今已经是十阶修士。
　　东大陆的修真者每三阶为一个门槛，每道门槛都需要突破。
　　从平均年龄来看，从小修炼的世家子弟十五岁时能从三阶突破到U！阶，二十五岁时能从六阶突破到七阶，U！十岁时能从九阶突破到十阶。
　　再往后想要从十二阶突破到天阶，那就起码要到六十岁甚至七十岁以后，绝大多数人甚至可能一辈子都突破不了，毕竟整个大梁帝国现有的天阶修士总共也不过数十人。
　　他们都是各家族各门派中的元老，地位极其尊贵。
　　天琼仙子出身玄元观这样的江湖门派而非修真世家，开始修炼的年龄要比世家子弟晚上好几年，但她却能在三十岁前就突破到了十阶，比平均年龄早了十年，可以说是不世出的天才了O正因如此，裴轩对天琼仙子有些印象，但如今见了面却没能认出来。
　　这是因为他看过的那些照片都是玄元观对外的宣传照，照片里的天琼仙子穿着古朴雅致的道袍，出尘的气质犹如真正的天女下凡。
　　眼前的天琼仙子却骑着大型摩托，穿着黑皮衣黑皮裤，活脱脱一位酷姐辣妹。
　　这极强的对比反差让裴轩一时之间很难把天琼仙子与那些宣传照联系在一起，也让他的兴趣更加浓厚。
　　“你们是谁？”
　　天琼仙子斜靠在摩托上，审视的目光打量着裴轩等人，模样潇洒得不可一世，“看样子，你们还没成年，国子监的学生吗？”
　　“仙子慧眼如炬。”
　　五人中年龄最大的虞知楚下意识地担起了交涉的职责，“我们奉国子监祭酒大人的命令，来此调查之前的灵气波动。”
　　“别叫我仙子，太俗气了。我俗家姓徐，你们可以叫我徐姐姐，或者直接叫我徐天琼也行。”
　　三十岁的徐道姑徐辣妹从皮衣的口袋里掏出一盒拆了封的烟，在五人的面前晃了晃，“来一根？”
　　五人面面相觑，不约而同地摆了摆手：“不用”
　　“唉，小孩子真无趣。”
　　徐天琼露出了些许失望的神情，动作熟练地给自己点上一根烟，深吸一口，“听我一句劝，你们赶紧坐上这辆车，一直往回开。等到了国子监，告诉你们的祭酒大人，你们啥也没查到。”
　　裴轩眉头一挑：“因为万木山脉是玄元观的地母。”
　　“修为不高，胆子倒不小。”徐天琼优雅地手指夹烟，对着裴轩指指点点，“没错，万木山脉确实是我们玄元观的地盘，但这不是我让你们赶紧滚蛋的主要原因。”
　　“那主要原因是什么？”裴轩故作礼貌，“请仙子明示。”
　　听到“仙子”这个词，徐辣妹翻了个白眼：“因为这山里不干净。你们的祭酒大人把你们这群虾兵蟹将派到这里来，简直是让你们送死。”

第2章
　　“不干净？”裴青玉皱起了眉头，“仙……徐姐姐，你能说得再明白一点吗？”
　　“不能，我可不会把情报泄露给你们。”徐天琼毫不犹豫地摇了摇头，“你们要是信我，就赶紧回长安去吧。”
　　听了徐天琼的话，众女下意识地将目光投向裴轩，裴轩微加思索，便摇了摇头。
　　“抱歉，我们职责所在，不能退缩。”徐天琼有些惊讶，裴轩的修为明明最低，众女却指望着他来做决定。
　　但她懒得深究，便随手把抽到一半的烟扔到地上，用脚上的短筒皮靴轻轻踩灭，然后漫不经心地说道：“行吧，我已经警告过你们了，听不听取决于你们自己。”
　　说罢，她便重新戴上头盔，骑上摩托，绝尘而去。
　　五人回到越野车上，虞知楚把车子点火，却没有向前开动，而是回过头来，面带忧虑，“主人，天琼仙子的话或许是真的。要不咱们还是回到信州城，打探清楚了再进山吧。”
　　其余三女没有说话，但也没有反驳，显然想法都差不多。
　　裴青玉的胆子大一点，又有着寻找哥哥遗体的切身需求，所以更为纠结。
　　尉迟池自己很想离开，但她要陪在裴青玉的身边，裴青玉不说话，她自然也不会说话。
　　柴榕絮倒是很想大声建议赶快逃走，但她刚才咬疼了裴轩，心里很害怕，所以不太敢说话。
　　裴轩对此也有些举棋不定。
　　一方面他觉得以天琼仙子的身份，应该不会故作姿态欺骗他们这些后辈。
　　他有心叫出系统询问，但天琼仙子给的信息太模糊，系统很可能无法回答。
　　另一方面，他已经答应了裴青玉要找到她哥哥的遗体，系统也已经给出了明确的坐标，此时半途而废，他作为主人的颜面何存。
　　“继续前进吧。”有系统傍身的裴轩终于还是决定冒险一把，“调查灵气波动的任务咱们就不做了，找到遗体我们就回去。”
　　越野车再次向前跃进，车厢内的气氛比之前要低了不少。
　　裴轩沉默地思考着系统的功能和商品列表里哪些可以在遇险时用来自救，左肩忽然一重，柴榕絮双手缠上来抱住了他的左臂，两颗大奶子隔着衣服压在了他的肩膀上。
　　“主人，之前小母狗不小心咬到你了，对不起。”柴榕絮凑到裴轩的耳边，低声说道，“请主人惩罚。”
　　虽然裴轩暂时还没有提起这件事情，但柴榕絮觉得裴轩不可能就这么放过她，与其坐以待毙，不如主动认错。
　　闻着柴榕絮胸前传来的阵阵清香，听着耳边柴榕絮带着媚意的撒娇声，裴轩的欲火重新旺盛起来。
　　他伸手把柴榕絮推下座位，让她跪倒在自己的双腿之间，微笑着说道：“既然柴小母狗这么乖，惩罚就免了，你就用你的大奶子来赔罪吧。”
　　柴榕絮微微一愣，很快明白过来这是让她乳交的意思，一张妩媚的桃花脸霎时间就红了。
　　虽然上下三穴都已经被裴轩玩遍了，但举着自己的奶子侍奉肉棒这种事情还是让柴榕絮很羞耻，但她明白自己没有拒绝的权利。
　　由于要在野外穿行，五人穿的都是便于行动的衣服。
　　下身长裤，上身T恤，外面再套件夹克。
　　柴榕絮的夹克是敞开的，她把T恤叠到颈部，解开内衣的扣子，两颗绵软洁白的大奶子跳了出来。
　　柴榕絮长着一张妩媚至极的桃花脸，身材又火爆撩人，所以很多人下意识地觉得她的本性一定又骚又浪又贱，评选十二钗的时候路人缘不佳，从而屈居与她齐名的裴青玉之下。
　　谁能想到实际上柴榕絮很是纯情，就连自慰也几乎没有过，平常除了洗澡就从没有碰过自己的奶子。
　　因此，当现在她不得不一手托起一颗奶子夹住裴轩的肉棒时，柴榕絮感觉自己的手与奶子接触的那部分皮肤热得都快烧起来了。
　　裴轩的肉棒被两颗雪白的大奶子夹在中间，温热滑腻的触觉让他食指大动，但他很快就不满起来，因为柴榕絮未曾用力，肉棒和奶子的接触轻柔得像是擦汗一般，点到即止，完全没有包裹感。
　　裴轩轻轻地打了柴榕絮一个耳光作为警告：“用点力气啊柴大奶。”
　　挨了打，柴榕絮这才压住自己的羞怯，双手用力，抓住自己的奶子从左右两边往中间挤。
　　乳肉遇到粗硬肉棒的阻挡，向内凹成半圆，两颗奶子的半圆贴合在一起，形成由滑嫩乳肉组成的奶穴。
　　这样的奶穴虽然不如蜜穴紧致，但乳肉本身足够软嫩，套弄起肉棒来无须淫液作为润滑。
　　柴榕絮的奶子很大，挤出来的奶穴也够深，但与裴轩肉棒的长度比起来尚有很大的差距。
　　每次柴榕絮握着奶子套弄到肉棒的根部时，上半部分都会冲出奶穴，昂然指向她绯红的脸部。
　　龟头时不时就要钻出来吹吹风，这让裴轩的快感不上不下。
　　“柴大奶。”
　　听到裴轩呼唤自己的“雅号”，柴榕絮的神色慌张起来，手里的劲儿又加了三分：“小母狗在，主人。”
　　裴轩微微一笑：“你有舌头吗？”
　　柴榕絮愣愣地回答：“……有呀。”
　　裴轩伸出两根手指，轻轻地分开巨乳美少女的两片樱唇，然后敲了敲紧闭着的牙关。
　　柴榕絮不敢抵抗，乖巧地张开嘴，让裴轩的手指顺利地侵入。
　　裴轩毫不犹豫地夹住柴榕絮粉嫩的小香舌，然后把它拉到了嘴巴的外边，让龟头贴了上去。
　　做完这一切，裴轩就收回了手指，但柴榕絮自然懂了他的明示，舌头留在外面，在龟头尤其是马眼周围轻柔地舔舐着，手里的奶穴则专心于服侍肉棒的下半部分。
　　两路夹击，裴轩的快感迅速地积累起来，没过多久就有了射精的欲望。
　　他没有忍耐，一股股白浆从马眼里喷涌而出，射在了巨乳美少女的头发上，脸上，衣服上还有奶子上。
　　满脸都是精液的柴榕絮连眼睛都睁不开，只能用手指刮掉射在自己眼皮部位的精液，在裴轩的注视下放进嘴里吃了下去。

第3章
　　柴榕絮见自己吃精液的样子裴轩似乎很喜欢看，就干脆用手指一点一点地把他射在自己上半身的白浆刮下来，一边用羞怯而又妩媚的眼神望着裴轩，一边慢悠悠地把沾着精液的手指送进自己的嘴里，还故意摆出一副吃得津津有味的样子。
　　看着这个傲娇大小姐为了讨好自己而摆出的淫贱模样，裴轩恨不得立刻把她按在座位上狂窗一顿，只可惜眼下的时机不允许。
　　柴榕絮吃完精液，又含住裴轩的肉棒清理了一番，然后替他重新穿好裤子，这才起身整理起自己的衣着。
　　裴轩从巨乳美少女的侍奉中回过身来，这才发现越野车不知何时已经停了下来，似乎是已经到了目的地，但其他三女都乖巧地没有出声打扰裴轩的享受。
　　众人下了车，发现自己正处于万木山脉其中一座山头的半山腰上，而且似乎正是裴青叶坠落的地方。
　　根据定位系统，这里离准确的坐标位置还差一些，但前路已经被乱石挡住了。
　　“主人，你确定你的坐标没有错吗？”虞知楚在乱石边转了一圈，疑惑地问道，“我估算了一下，准确的坐标点不在这堆乱石里，而是在山体内部。”
　　裴青玉很快反应过来：“那就说明这堆乱石后面有个山洞。”
　　裴轩皱起眉头：“不太对劲。他从高处摔下来，应该摔在山洞外面。留在原地不动还有可能被救，往山洞里面爬，那不是自寻死路吗？”
　　“莫非……”虞知楚空洞而又悲伤的眼神里缓缓地染上了恐惧，“莫非他不是主动进去的……”
　　裴轩和裴青玉交换了个眼神，彼此都想起此前徐天琼说过的话，这山里“不干净”。
　　假如这个不干净的东西就在前面的山洞里，而裴青叶的遗体是它拉进去的，那这一切就解释得通了。
　　在场的五人谁都不是真的笨，哪怕是最傻白甜的尉迟池也明白了此刻的处境，众人陷入一阵出于恐惧的短暂沉默，直到一段手机铃声不合时宜地响了起来。
　　“喂？”裴青玉没好气地接了电话，“哪位？”
　　裴轩听不清电话那边说了些什么，但他能看到裴青玉的神情肉眼可见得发生了剧变。
　　震惊，期盼，愤怒，委屈，仇恨……种种不同的情绪如洪水一般接二连三地涌过裴青玉的眼眸，直到最后化解于一以贯之的清冷。
　　然后，裴轩听到裴青玉轻声说了两个他万万没有想到的字：“妈妈？”
　　裴青玉的生母名叫杜若筠，出身于八大世家之一的杜氏分家，但和主家的亲缘关系较近。
　　当年她和裴万钧离婚后，丢下刚出生的裴青玉回了杜家，从此闭关修炼不问世事，至今已经是十七年了。
　　可以说，裴青玉从出生时开始就没有感受过母爱，甚至都没有和妈妈说过一句话。
　　裴青玉低着头，说话的声音很轻，主要说的都是“嗯”，“好”之类的应答，让人猜不出电话的内容。
　　聊了不到两分钟，电话挂断，裴青玉用来电号码在通讯软件上加了杜若筠的好友，分享了自己的实时位置。
　　“你妈妈要过来？”裴轩吃了一惊。
　　“嗯……”裴青玉的眼神中仍留有一分迷惘，显然还没从巨大的震惊中缓过神来，“她说她就在这附近……”
　　说着，她忽然想起自己没有征得裴轩的同意，又有些慌张地说道：“对不起，主人，玉奴没有请示就把位置告诉她了……”
　　“不妨事，我同意了。”裴轩宽慰轻轻拍了拍裴青玉的脑袋，“我们现在确实需要一个修为高深的大人来压阵。”
　　眼见裴青玉做了错事只需轻飘飘的一句道歉就能轻易揭过，自己却必须奴颜媚骨地百般讨好才能免受惩罚，柴榕絮忍不住不服气地冷哼了一声。
　　裴轩站在裴青玉的身边，望着手机屏幕上象征着杜若筠的小红点越来越近，不由得心生疑惑：“你妈妈开的是什么车？怎么走的是直线？”
　　“不知道……”裴青玉也不能理解，“她没有提到。”
　　这个问题很快就有了答案。
　　天边一道白光飞速逼近，到了近处，裴轩才透过刺眼的光芒看到，那竟是一位衣袂飘飘的美人立于一柄宽阔的长剑上。
　　御剑飞行！
　　由于这一世界稀薄的灵气，御剑飞行这一仙侠小说里经常见到的事情，唯有修为最高的天阶修士才有能力做到，因此裴轩直到今日才第一次得见。
　　在场的五人都后知后觉地震惊了起来，杜若筠竟然已经有了天阶的修为。
　　最后一段路程，白光渐渐降了速，一袭白色长裙的美人稳稳当当地落了地，站在了五人的面前。
　　尽管穿着如此不适合野外这一场景的衣物，裴轩却没有从中感受到丝毫的违和感，反而由衷地觉得，这样仙气飘飘的美人就应该穿成这样。
　　杜若筠今年已经四十岁了，但由于修真者本就不易显老，她又闭关了十七年，容颜未损，看上去不过二十五六岁的相貌。
　　她的面容与裴青玉与六七分相似，高傲清冷的气质更是有过之而无不及，要是与裴青玉站在一起，那就宛如一对亲生姐妹了。
　　裴青玉的视线自杜若筠一落地就盯在了她的身上，杜若筠自然也第一眼就认出了自己的女儿。
　　她抬手朝裴青玉招了招，裴青玉犹豫了一会儿，这才缓缓踱步走到她的面前。
　　杜若筠望着眼前这张与自己相似的年轻面容，伸手把裴青玉的发梢拢到她的耳后，神色复杂：“你长这么大了。”
　　裴青玉没有说话，但眼神里已经蓄满了泪水。
　　她向前扑进杜若筠的怀里，眼泪夺眶而出，正想生平第一次在妈妈的怀里哭个痛快，谁知下一秒，杜若筠却推开了她。
　　裴青玉的泪水生生地止住了，眼神里满是受伤和不可置信。
　　杜若筠的神色微微有些尴尬：“青玉，现在不方便，回去之后我们找个合适的机会再好好谈一谈。”

第4章
　　当年杜若筠离开裴家的时候，她抚养了裴青叶两年，抚养裴青玉才不到几天。
　　那时候她恨极了裴万钧，对裴家兄妹这两个裴万钧的种也恨屋及乌，因此离开的时候也就丝毫没有留恋。
　　十七年过去了，杜若筠的心态平衡了许多，她能够意识到孩子是无辜的。
　　数日之前，突破了天阶修为的她终于出了关，却发现自己的儿子已经意外身亡了。
　　让杜若筠惊讶的是，她对此竟然没有感到多少悲伤，因为她对这个十七年未见的儿子并没有多少感情。
　　她对裴青叶如此，对几乎是个陌生人的裴青玉自然也谈不上有什么感情。
　　虽然她听说裴青玉离校前往万木山脉之后就立刻前来保护她，但是对于裴青玉的突然靠近，她还是下意识地推开了。
　　推开之后，杜若筠自然意识到不妥，但伤害已经造成了，她无计可施，只能轻声出言抚慰，约定回去之后再详谈，以期修复母女亲情。
　　裴青玉很快就恢复了平常的神情，但内心对杜若筠怀有的最后一丝期待也落空了。
　　她轻轻地咬了咬嘴唇，状似无事地向杜若筠介绍在场的众人，最后介绍到裴轩的时候，一直面色温和的杜若筠当即冷了脸。
　　裴轩礼貌地向她打完招呼，杜若筠便反手一掌，狠狠地打了他一个耳光。
　　“这一掌，打的本该是你妈妈。”杜若筠冷冷地说，“当年事情太匆忙，我没来得及和她算账，现在她死了，自然由你来代她受过。”
　　感受到自己右脸上火辣辣的疼，裴轩的心里很是恼怒。
　　当着四个小性奴的面被人打了耳光，他的面子算是丢尽了。
　　倘若不能报复回去，那他不仅作为主人的威严就荡然无存，到目前为的调教结果也会岌岌可危。
　　裴轩用余光扫了一眼众女的反应，除了虞知楚依旧面无表情之外，尉迟池和柴榕絮显然在努力憋笑，唯有裴青玉的脸上有些许担忧的神色。
　　他很想立刻把杜若筠拿下，但十阶以上的修士自带护体真气，寻常刀剑伤她不得，想要取血更是万分艰难。
　　再说杜若筠是裴青玉的亲生母亲，虽说她们看上去感情很差，但裴青玉未必愿意把自己的妈妈拉下水。
　　裴轩想了想，眼下还是保持微笑吧。
　　“怎么？”杜若筠对裴轩被打了还微笑着保持沉默有些疑惑，“你无话可说吗？”
　　裴轩摇了摇头：“我还有正事要做。”
　　言下之意是他懒得和不干正事的杜若筠计较。
　　这样高高在上的态度让杜若筠气不打一处来，裴青玉见了，赶紧上前拉住杜若筠的衣袖，把眼下的情况告诉了她。
　　杜若筠听了，目光便投向了那一片乱石。
　　“你们都退到我的身后。”
　　众人依言站到杜若筠的身后，她催动真气，手中的长剑轻轻挥出，一道光芒涌动的剑气劈向乱石堆，激起一阵顽石炸裂的声音。
　　尘埃落下之后，裴轩惊讶地看到乱石堆中间被劈开了一条道路，露出了一人多高的山洞。
　　这还是裴轩穿越后第一次见到高阶修士出手，天阶修士随手一挥就能劈开道路，这让裴轩的谨慎之心大大增加。
　　他警戒自己，要小心行事。
　　在杜若筠的带领下，众人踏入山洞。
　　山洞不长，转过两个弯就到了尽头。
　　山壁下燃烧着篝火，点亮了山洞内的一切。
　　角落里，一个高大的少年的尸体被法术保存着，完全没有腐坏。
　　尽管只看过照片，裴轩也能立刻认出那就是裴青叶。
　　见到了裴青叶的遗体，裴青玉母女和他生前的女朋友虞知楚却没有激动地冲上前，因为篝火旁还坐着另一位少年，他面相妖异，青面猿牙，在闪烁的火光中显得甚是可怕。
　　“人类……”妖异少年笑了，“又来了许多人类，这下那家伙不愁吃不饱了……”
　　杜若筠挥手让众人退后，闪光的长剑上已经蓄满了真气：“尊驾何人？”
　　“人？我可不是卑贱的人类。”妖异少年淡绿色的眸子打量了杜若筠几眼，“你不错，够强，有资格知道我的名号。”
　　他站起身来，伸了个懒腰：“以前，人类都叫我祷机，不知道现在的人类还记得否？”
　　“祷机，那是上古四大凶兽之一。”杜若筠不敢置信，“据说因为触怒了女婚大神被处死了。”
　　“不是处死，而是封印。”椅机摇了摇头，“前段时间，不知为何我的封印被解开了。睡了一个漫长的觉，醒来觉得很饿，想吃肉。”
　　他走到裴青叶尸体的旁边蹲下来，语带渴望地说，“我吃过很多种肉，最喜欢的就是人肉。你们知道吗？人肉的味道不是最好的，但吃起来却是最爽的。”
　　裴轩很快明白过来，这次万木山脉突然出现的灵气波动，十有八九就是因为这位嗜吃人肉的上古凶兽苏醒了。
　　不过奇怪的是，裴青叶的尸体落在他的手里也有好长时间了，却依旧完好无损，没有任何被吃过的迹象。
　　杜若筠显然也想到了同样的疑问：“是吗？那你为什么吃他？”
　　“就像你们人类说的那样，独乐乐不如众乐乐，我在等一位旧识前来一同享用。”祷机站起身来，用看死人的眼神看着裴轩等人，“不过，现在看来不用了。人肉的储备充足，我先吃一顿也无妨。”
　　杜若筠面对着祷机，一步一步地向后退。
　　她想着让裴青玉等人开车先逃走，她独自与这凶兽一战，如果打不过，再趁机逃走不迟。
　　裴轩明白她的意思，赶紧挥了挥手带着众女向外逃。
　　杜若筠每退一步，祷机就向前走一步，但却一直保持着初始的距离，因为他不想毁坏自己暂时居住的山洞。
　　待到所有人都来到了山洞外面，杜若筠长剑一抖，磅礴的剑气铺天盖地地攻向祷机，后者则仰天嘶吼，凶相毕露，以自己的身体为武器，挟裹着汹涌的灵气与剑气相冲撞。
　　顿时，山体震颤，乱石纷飞。

第5章
　　祷机作为上古四大凶兽之一，巅峰时期的实力何等可怖。
　　但经过漫长的封印，到了如今灵气稀薄的时代，他的实力最多只能发挥出千分之一。
　　数十个回合的交手，堪堪能和杜若筠这个刚刚突破至天阶的人类修士打成平手。
　　经过初期的试探，杜若筠察觉到对方的实力与自己在同一水平线上。
　　心里有了底，功法施展起来也就更加从容不迫。
　　相较之下，祷机一开始的时候志在必得，现在知道自己遇到硬茬了，神情中稍稍有些狼狈。
　　半山腰上，一白一青两个灵气组成的光团高速地移动着，冲撞着，两种不同来源的真气在空中碰撞着，爆炸着，一波又一波的冲击向四周扩散，山石碎裂，林木横断。
　　“咱们要不要上去帮忙呀？”尉迟池轻声问道。
　　裴轩带着众女上了车，但没有开出很远，而是找了个隐蔽的角落停下来观察。
　　“不行。”裴青玉轻轻地拍了拍尉迟池的脑袋，“咱们的修为不够，上去只会添乱。”
　　山腰上的战斗继续着，杜若筠的剑气越发凌厉，每一剑挥出都显得杀气腾腾。
　　祷机经过初期的惊讶之后，打法越加凝重起来，漫天的妖气覆下，从四面八方压缩着杜若筠的施法空间，但都被杜若筠毫不客气地打了回去。
　　一时间，一人一妖形成了均势，谁也没能占据上风。
　　裴轩紧张地观察着上方的战况，心中渐渐乐观了起来。
　　这场声势浩大的战斗，要不了多久就会引起方圆数百里内修真者的注意。
　　只要杜若筠能够稳稳地拖住对方，哪怕打不赢，迟早也会等来得力的帮手，比如之前他们遇到的那位天琼仙子。
　　谁知，斜刺里突然闪出一团黑漆漆的光影。
　　它从杜若筠的背后出现，以迅雷不及掩耳之势给了她狠狠一击。
　　亮白色的光影顿时为之一暗，突遇偷袭的杜若筠被打得口喷鲜血，从半山腰山飞了出去。
　　“快！接住！”裴轩急得大喊。
　　话音未落，虞知楚和裴青玉已经同时出手，飞身向前，从半空中接住了急速下坠的杜若筠，一人扶住上半身，一人抓住双腿，把已经昏迷过去的杜若筠抬到了越野车上。
　　虞知楚快步回到驾驶位，正要开车逃跑，却听得裴青玉喊了一声“慢！”，她回头一看，只见裴青玉正一脸镇静地伸手抹了一丝杜若筠嘴角上的鲜血，然后送到了裴轩的面前。
　　虞知楚已经知道裴轩控制她们这些性奴的方式就是鲜血，她震惊于裴青玉竟然连自己的亲生母亲也能亲手献给裴轩。
　　裴轩同样惊讶于裴青玉的果决，但他想得更深远一些。
　　眼下情况紧急，必须迅速治好杜若筠的伤势，而要做到这一点，他就必须先与杜若筠结成血契。
　　“恭喜宿主，与一名天阶修士结成血契，奖励1500积分。”
　　血契一结成，裴轩立刻为杜若筠恢复伤势。
　　很快，杜若筠嘴角的血迹完全消失，苍白的面色重新变得娇嫩红润，尔后，便悠悠从昏迷中醒了过来。
　　“我昏迷了多久？”杜若筠坐了起来，通过调息检查了一下自己的身体，“我竟然没有受伤？”
　　“你昏迷了几分钟，受的伤不轻，妈妈。”裴青玉回答，“是裴轩治好了你。”
　　杜若筠以不可思议的眼神看向裴轩：“你还有这样的本事？”
　　既然眼前这位大一号的清冷美人已经成为自己的掌中之物，裴轩就从容了许多，他笑了笑说得：“不值一提的微末本领罢了，以后再说吧，现在的情况更加紧急。”
　　说罢，众人都想了起来，虽说杜若筠伤势恢复得极为迅速，但从遇袭到现在，也有好几分钟了，为何那凶兽椅机没有追上来？
　　众人抬眼往山腰上望去，只见那里战斗时的光芒已经淡去，但灵气波动却更为复杂了。
　　“我要去一探究竟。”杜若筠下了决心，“你们赶紧离开吧。”
　　天阶美人一跃而起，重新飞上山洞前的那片战场。
　　裴轩自然没有听话地离开，而是带着众女找了个隐秘的角落观察了起来。
　　半山腰上，此时赫然又多了三个新来的不凡人物。
　　站在祷机身边的是个黑衣黑发的萝莉，身高似乎还不到一米四，幼态十足的娇俏小脸上满是不岔，活像个被人抢走棒棒糖的小学生。
　　显然，这就是刚才偷袭杜若筠的凶手。
　　站在祷机对立面的则是两位十分引人注目的美丽御姐，一个青衣青发，头生淡金色龙角，腰下臀上的部位生着一条青色的龙尾，另一个红衣红发，背生双翅，腰下一条凤尾，皆是明晃晃的红色。
　　裴轩穿越已久，他早就知道这个世界西大陆的兽人族里全是这种半人半兽的智慧生物，却没有想到在东大陆也能见到这么极品的兽娘。
　　而且从外表判断，这两位还不是普通的兽娘，而是一龙一凤，传说中的上古神兽。
　　“两位……前辈，”山腰上的杜若筠自然也认出了这两位的来历，“莫非就是上古传说中的青龙、朱雀两位尊者？”
　　“当然就是她们了！”却是祷机抢着答了杜若筠的话，“除了这两个妖界的叛徒，还有谁会有这么大的贱气！”
　　“凶兽，住口！”青发御姐青龙冷声呵斥，“当年女娟大神饶你性命，岂是让你今日在此狂言！”
　　“呵呵，你拽什么拽？”站在祷机旁边的黑衣萝莉翻了个白眼，“我们是凶兽，你们是神兽，在人类眼里你我都是牲畜，你还以为你很高贵吗？”
　　听了黑衣萝莉的挑衅，红发御姐朱雀却温和一笑：“饕餮，你还是像当初那样冥顽不灵。你又不是将机那样罪大恶极的凶顽，又何必和他站在一起呢？”
　　黑衣萝莉饕餮又是白眼直翻：“要你管！我要吃东西，人类不让我吃，那我就要和人类为敌！你们要拦着我，那我就也要和你们为敌！”
　　“吃东西当然可以，但也不能随心所欲地乱吃。”
　　朱雀循循善诱地说道，“只要你与人类和平相处，庇护人类，他们自然会对你顶礼膜拜。到时候你想吃什么，他们都会主动奉上，这样难道不好吗？”

第6章
　　大凶兽，么！大神兽，虽然听起来似乎水火不容，但究其本源，都是上古异兽修炼而成的大妖，并无本质区别。
　　青龙、朱雀愿意与人类共处，愿意与人类合作，自然就会被奉为神兽、尊者。
　　祷机、饕餮则我行我素，不把人类放在眼里，横行无忌，自然就会被贬为凶兽。
　　饕餮嗜食，每天除了睡觉就是吃东西。
　　若是她吃些野果野兽也就罢了，但只要她兴之所至，人类种植的果蔬粮食，人类养殖的家禽家畜甚至人类本身，她都照吃不误。
　　如此一来，饕餮就成了人类的公敌。
　　青龙、朱雀作为人类供奉的神兽，时常需要出手对付饕餮等凶兽，一来二去，见大神兽和四大凶兽就成了死敌。
　　当年的上古四大神兽里，白虎和玄武都已经殒命，大凶兽里，也只剩下祷机和饕餮。
　　“天柱倾折”这一大事件之后，灵气稀薄，他们或被封印，或是陷入沉睡。
　　如今不知为何，却不约而同地苏醒了，然后又因为旧日的仇怨对峙了起来。
　　在这灵气稀薄的时代里，这些上古大妖都只能发挥出天阶的实力。
　　有了杜若筠加入，局势立马变成了三对二。
　　“废话不必多说，你们到底打不打？”祷机不耐烦地打断了朱雀的言传身教，“不打的话我就和饕餮一起回去用餐了。”
　　他用法术保存了裴青叶的尸体好长时间，就是为了等饕餮一起来吃，这是他拉拢饕餮的方式。
　　“不出意外的话，现在我们都只有人类天阶修士的实力。”青龙沉声道，“如果我没看错的话，这位人类道友就是天阶实力，所以眼下我们三对二，你确定还要急于一战吗？”
　　“那又怎么样？”祷机冷冷地说道，“大不了今天死在这里，但在死之前，我保证会拉着你陪葬。”
　　青龙面色如霜地摇了摇头：“愚不可及。”
　　谈判破裂，见妖一人都催动真气，准备开打。
　　青龙一声长吟，率先出手，深青色的光芒一前一后飞出，分击祷机、朱雀。
　　朱雀和杜若筠的红、白两道真气也随后击出，时间差不过毫秒。
　　对面，在青龙出手的一瞬间，祷机同样一声大吼，淡青色的妖气迅猛张开，铺天盖地，同时迎接袭来的三路攻击。
　　“我来抗住她们，你侧面游走攻击！”
　　祷机大声给饕餮指示战术，却没有想到饕餮毫不犹豫地回应道：“不好！”
　　饕餮觉得二打三不占优势，竟直接脚底抹油一溜烟逃跑了，把祷机独自留在了原地。
　　杜若筠与青龙、朱雀默契地没有追击饕餮，而是迅速分散开来，呈三角态势把祷机包围了起来，白、青、红三色真气不停地往他身上招呼，打得他手忙脚乱，顾此失彼。
　　“叛徒！贱种！”被抛弃的祷机气得破口大骂，却对眼前的情况无济于事。
　　被三个与自己实力相当的敌人包围，祷机属实想不到突围的办法，对方的攻击越来越猛烈，他不说还手，仅仅是格挡躲避都无法周全，全身上下已经带了好几处伤。
　　“束手就擒吧！”青龙一边攻击，一边高声劝降，“只要你愿意重回女婿大神的封印，我就饶你不死！”
　　“不要痴心妄想了！”椅机恶狠狠地大喊，“我死了，你也别想好过！”
　　放了狠话，祷机忽然对接踵而来的攻击不管不顾，将炽盛的妖气完全收回了自己的身体。
　　“不好！他要自爆了，退后！”战斗经验丰富的青龙当即明白将机想要玉石俱焚的念头，急忙高声预警，但还是慢了一步。
　　椅机小小的身躯猛地爆裂开来，无边的妖气化为迅猛的冲击波横扫着四周的一切。
　　首当其冲的就是包围他的杜若筠、青龙和朱雀，她们被直接击飞，从山腰上往下坠落。
　　这冲击波的范围极大，就连躲在暗处的裴轩等人也被震得五脏六腑沸腾不已。
　　若非有山体挡在前面，修为仅为一阶的裴轩只怕要横死当场了。
　　待得冲击波平息下来，裴轩冲出去，先找到了再次被击飞的杜若筠。
　　这一次她没有昏迷，但也躺倒在地站不起来。
　　裴轩蹲下身来，握住杜若筠白皙柔嫩的小手，一边假装运功，一边为其恢复伤势。
　　不到两分钟，杜若筠的伤势便完全消失不见了。
　　在清醒的状态下亲身感受到这样的奇迹，杜若筠内心大为震撼：“这……这你是怎么做到的？”
　　大事未了，裴轩不便过多透露，只能含糊地回答：“说来话长，先和大家回合吧。”
　　他带着杜若筠回到越野车所在的地方！！众女已经把同样因伤重而无法动弹的青龙、朱雀抬了回来。
　　裴轩走到两位上古大妖的面前蹲下，状似诚恳地说：“两位尊者，为了给你们治疗伤势，我需要你们的一滴血，可以吗？”
　　越是经验丰富的上古大能，越是明白血的重要性。
　　她们下意识地将目光投向与自己有过短暂的战友之谊的杜若筠，见她的伤势已经完全痊愈，终是忍不住心动了，各自微微点了点头。
　　得到了许可裴轩从容自如地取得了这两位上古大妖的血用系统结成了血契。
　　“恭喜宿主与一名天阶修士结成血契，奖励1500积分。”
　　“恭喜宿主与一名天阶修士结成血契，奖励1500积分。”
　　短短一天之内，经过两场激烈的天阶大战，裴轩竟然捡漏了三位天阶女奴，豪取4500积分，这让裴轩心中的喜悦压抑不住地表露到了脸上，兴高采烈地同时为两位大妖疗伤。
　　两分钟后，青龙、朱雀完全恢复了伤势，变得如初见时一般不怒自威，气场赫然。
　　她们以敬畏的目光看着裴轩，几乎不敢相信自己的伤势居然痊愈得如此之迅速，但她们想起自己还有事情要办，倒也没有过多纠结。
　　“多谢了，年轻的人类。”青龙礼貌而又不失威严地向裴轩道谢，“我们还要去追捕饕餮，就先行一步了。”
　　“不着急。”裴轩的笑容越发灿烂起来，他催动空间戒指打开了闪着蓝色光芒的传送门，“请两位尊者先休息一会儿吧。”

第7章
　　对于之前逃走的那个黑发小萝莉，裴轩自然也很有兴趣。
　　但他既然知道了对方的真实身份，只要询问系统，就能知晓其实时坐标，因此裴轩完全不急着去追捕，反而更想享受一番现有的战利品。
　　他操纵着青龙、朱雀的身体，让这两位上古大妖说不出话来，只能一边用眼神表示震惊和愤怒，一边迈着步子走进了传送门，进入了专属于裴轩的异空间。
　　“这是什么？”同样眼神里满是震惊的杜若筠厉声喝问，“你对两位尊者做了些什么？”
　　“没什么。正如我之前所说的那样，让她们休息一下而已。”
　　裴轩不以为意地望了杜若筠一眼，“我也想休息了，就劳烦你不要再叽叽喳喳了。”
　　眼见裴轩终于撕破脸皮对她毫无尊敬起来，杜若筠的怒火顿时被点燃了。
　　她本想怒骂或是毒打他一顿，却猛地发现自己已经说不出话来，身体不由自主地走到越野车上，坐上了副驾驶位，然后如木偶一般一动不动。
　　裴轩望了裴青玉一眼，见她面色如常无甚反应，便也暂时不再提起杜若筠。
　　他们一起回到山洞，找到了裴青叶的遗体，同样放进了裴轩的空间戒指了。
　　随后，暂时完成了任务的众人驱车回到了信州城，找到城内最好的五星级酒店开了六间房，包括杜若筠在内一人一间。
　　不过裴轩没有去自己的房间，而是操纵着杜若筠一起进了裴青玉的房间。
　　此时已经是九月四日的傍晚，太阳刚刚下山。
　　轻松下来的裴轩感觉自己有了尿意，便微笑着掏出了手机：“唉，忘记把我的专属夜壶一起叫来了。”
　　从昨天晚上到今天白天，裴轩小便时就没有使用过卫生间，都是在虞知楚的嘴里解决的。
　　裴青玉听了，当即大大方方地跪在了裴轩的身前，乖巧地说道：“主人，玉奴也是主人的肉便器，也有为主人回收尿液的义务，这次就由玉奴来喝掉吧。”
　　说罢，就伸出一双纤纤玉手解开了裴轩的裤子，取出半软的肉棒，用轻柔的动作含进了嘴里，双眼向上望着裴轩。
　　杜若筠就一动不动地坐在房间内大床的边沿，被迫沉默地将这一切看在眼里，原本清冷的神情现在已经因震惊、愤怒、恐惧……等种种复杂的心情而变得面色扭曲。
　　裴轩饶有兴致地一边与杜若筠冒火的眼神对视，一边痛痛快快地把憋了一下午的尿液当着杜若筠的面放到了她亲生女儿的嘴里。
　　这还是裴青玉第一次主动喝尿，技巧很不成熟，尽管咕咚咕咚地喝掉了一大半，但还是漏了不少到脸上、衣服上和地板上。
　　裴轩还没有下令，裴青玉就俯下身去，伸出粉嫩的小舌头，像条低贱的母狗一般将地板上的尿液舔进了嘴里。
　　望着如此自轻自贱的裴青玉，裴轩的心中既满足，又好奇。
　　他知道裴青玉这样做一方面是故意让杜若筠看，一方面则是因为有求于自己而主动讨好。
　　果不其然，裴青玉舔完地板，随即站起身来脱了个精光，露出自己近乎完美的赤裸娇躯，媚笑着娇声说道：“主人，玉奴先去洗个澡。等玉奴出来，就和主人一起调教妈妈，好不好？”
　　裴轩明白，说是“调教”，实则是报复，报复杜若筠的抛弃，报复杜若筠的冷淡。
　　裴轩对此没有意见，自然连声说“好”，裴青玉去了浴室，裴轩没再理会一直对自己怒目而视的杜若筠，而是打开空间戒指，走进了异空间。
　　青龙、朱雀两位上古大妖已经从最初的震惊中冷静了下来，见裴轩进来，朱雀拉着不甚情愿的青龙站了起来，向裴轩轻轻行礼：“主人。”
　　“啊？”这次反倒是裴轩震惊起来，“你们怎么如此自觉？”
　　朱雀温声回答：“强者为尊，败者臣服，这是自然之理。”
　　青龙、朱雀所处的上古时代，正是完完全全弱肉强食的时代。
　　无论是大妖还是人类修士，只要实力强大，麾下自有成百上千的奴仆，就连青龙、朱雀自己也曾奴仆过万，显赫一时。
　　虽然实力强横的她们自己未曾为奴，但对这样的关系却不陌生。
　　“那就好，我还以为要费劲调教你们呢。”裴轩开心地拍了拍手，“你们先把衣服都脱掉。”
　　谁知话音未落，不仅青龙眼中的怒火旺盛，就连温和的朱雀也变了脸色。
　　“我们都是实力强横的大妖，愿意为主人征战。”青龙冷冷地说，“请主人给予应有的尊重。”
　　“啊？”裴轩再次震惊，他发现自己的主奴观念和眼前这两位上古大妖似乎不太相同，“你在说些什么啊？”
　　原来，上古时期的奴隶分为三类，一类是武奴，为主人征战，充当主人的打手，一类是性奴，专供主人泄欲，一类的工奴，专门从事体力劳动。
　　上古时期弱肉强食，纷争不断，实力强大的武奴远比泄欲用的性奴更稀有，也更重要。
　　这类武奴都会与主人签订程序繁复的主奴契约，契约一旦结成，主人可以用疼痛惩罚武奴，武奴则无法对主人出手。
　　这种契约使得武奴无法主动背叛，但如果武奴在战场上主动放个水，主人就能轻易一败涂地，性命不保。
　　因此，这类武奴虽然名义上是奴隶，但绝大多数主人都会对他们礼敬有加，不会轻易折辱。
　　青龙、朱雀以为凭自己强横的实力，裴轩会把她们当成上古时的武奴一样礼敬对待，却没想到裴轩明显把她们当成了性奴，因此大为恼火。
　　“主人，我和青龙战斗经验丰富，但从未学过以色事人，恐怕不能在床笫之间让你满意。”
　　朱雀试图和裴轩讲道理，“让我们成为你的武奴，为你战斗，这样对主人你来说益处更多。”
　　“哈哈哈，那可不行。你们既要为我打架，也要被我肏，而且还要干活。”裴轩不以为然地摇了摇头，“时代变了，大妖们，现在的女奴就要样样精通！”

第8章
　　“你想得美！”青龙怒气冲冲地说道，“我任凭你惩罚，反正我绝不可能和你这种低贱的人类交配！”
　　青龙、朱雀虽然号称神兽，但这只是因为她们趋利避害，觉得与人类合作好处更多而已。
　　在骨子里，她们和祷机一样瞧不起人类。
　　上古时代就有很多修为高深的人类修士想要和她们结为道侣，但都被她们毫不犹豫地拒绝了。
　　连道侣都不愿意，她们又怎么会甘心当人类的性奴呢。
　　青龙知道主人能够用疼痛惩罚奴隶，但战斗过无数次受伤过无数次的青龙自然不把任何疼痛放在眼里，也就不把裴轩放在眼里。
　　但青龙却忘记了，裴轩与她们之间的血契远比上古时期的主奴契约更加彻底，更加不可抗拒。
　　青龙一放完狠话，裴轩就操纵着她的身体，让她四肢着地，像条母狗一样跪了下去。
　　“你……！”
　　一张美丽的脸朝向地面，青龙才想起裴轩对自己身体的绝对控制，比以往她所熟知的那些主奴契约更加可怕，一下子就不敢再说话了。
　　“主人，你别着急。”朱雀不忍见青龙的卑贱模样，款款迈步走到裴轩的身前，柔声说道，“我与青龙皆是大妖，和主人你不是同一种族。虽然我们都有人形，下体却很是不同。”
　　说罢，她提起自己酒红色长裙的裙摆，露出自己浑圆白嫩的大腿以及两腿之间浅红色的肥厚阴唇和纤细的蜜穴口。
　　与裴轩之前命过的人类女子不同的是，朱雀下体所长的阴毛也是和头发一样的酒红色。
　　她本以为自己这丛酒红色阴毛会吓到裴轩，却没想到让裴轩的眼神一亮。
　　朱雀眼睁睁地看着这位年纪轻轻的人类少年蹲下身去，双手把住她圆润的屁股，大嘴凑上去在她的阴唇上印上深深一吻。
　　这一吻让朱雀这位活了十万年的老处女娇躯一颤，喉间一声娇吟忍不住溢出，一股热流从蜜穴深处流出，微微浸湿了酒红色的漂亮阴毛。
　　裴轩虽然偏爱白虎，但这种颜色鲜艳的阴毛于他而言也别有一番情趣。
　　与人类女子不同，朱雀的下体没有任何腥骚的味道，反而满是醉人的芳香。
　　他伸出舌头，轻轻点了一滴蜜穴口挂着的淫液，竟也觉得香甜可口。
　　裴轩再接再厉，舌头轻柔地来回扫弄着阴唇的边缘，让其渐渐翻开，露出深红色的内里和顶端的小巧阴蒂。
　　他时而用舌尖卷住阴蒂搅弄，时而探进蜜穴里，在处女膜的附近打着转。
　　随着他的舌头逐渐酸胀起来，朱雀蜜穴里流出的淫液也越来越多，除了被裴轩喝进嘴里的部分之外，其余的都沿着大腿流到了地上。
　　既新鲜又刺激的快感一波波涌上大脑，让朱雀的双腿都有些站立不住，一直微微颤抖着。
　　她伸手捂住自己的嘴，极力避免自己叫出声来，但丝丝缕缕的鼻音依然从指缝之间溜了出来，让她那原本洁白的脸颊上染上了一层绯红色。
　　口活实在是件累人的事情，裴轩本想用舌头把这位十万岁老处女送上高潮，但舌头着实太酸，他只好选择放弃。
　　“怎么样？”尽管没能高潮，但朱雀的快感却也是实实在在的，裴轩得意洋洋地问，“做我的性奴感觉也不坏吧？”
　　“不……不坏……”快要达到高潮却强行被中止的朱雀脑子还没有冷却下来，她的喉咙发痒，本能地想要把裴轩的脑袋按回自己的下体，但来自青龙的一声冷哼让她恢复了神智，“但我和青龙都更愿意当主人的武奴。”
　　“哼，冥顽不灵。”裴轩不耐烦地说。
　　既然软的不行，那就来硬的，让这两位旧时代的残党见识一下新时代主人的调教手段。
　　裴轩把她们带出异空间，让她们站到墙边，睁大眼睛，好好观察接下来要发生的事情。
　　裴青玉从浴室里出来，不着寸缕，美好的胴体冒着蒸腾的热气。
　　她看了一眼房间里多出来的两个美人，完全不去理会，走到裴轩的身边，蹭了蹭他的胳膊，娇声说道：“主人，正戏开场啦，好好欣赏我调教妈妈吧。”
　　裴轩兴奋地点了点头，掏出御奴鞭交到裴青玉的手上，然后解开杜若筠说话的限制，调教过程要是没有调教对象的反馈那就很无趣。
　　裴青玉走到杜若筠的面前，轻轻地甩了一下鞭子，微笑着说道：“妈妈，你有想过会有被女儿我调教的一天吗？”
　　“你怎么长成了这样”杜若筠心中有千言万语，到了嘴边都化成了一句质问和一声轻叹。
　　“因为妈妈你抛弃了我呀。”裴青玉依旧微笑着，但眼神里渐渐冰冷了起来，“爸爸讨厌我，后妈欺负我，哥哥不信任我，只有主人疼爱我，对我好，那就只能投进主人的怀抱，让主人疼爱我了。”
　　这番话说得半真半假，但字里行间的怨恨不要说杜若筠，就连旁观的青龙、朱雀都能感受到。
　　“我不相信。”杜若筠不愿意相信裴青玉是主动变成了现在的模样，她的声音里有着轻微的颤抖，“你是被逼的对不对？是那个贱种强迫你的对不对？”
　　“就算是这样，妈妈你又有什么资格质问呢？”裴青玉轻巧地避开了正面回答，“你有陪在我身边吗？你有保护我吗？”
　　如果你没有抛弃我，如果你一直在我的身边保护我，我就不会变成现在的模样一一这是裴青玉没有直白说出口的话，但杜若筠自然能够听懂。
　　“对不起……对不起……”杜若筠愧疚地说，“但现在还不晚，我们一起……一起反抗……”
　　“太晚了，妈妈。”裴青玉不再理会杜若筠的劝说，举起长鞭打在了那张与自己有六七分相似的脸上，留下一道暗红色的鞭痕。
　　鞭打的疼痛让杜若筠尖叫了一声，但她敏锐地发现，被长鞭击中的位置竟然隐隐产生了些许快感，让久旷的她感到产生了一瞬间的酥麻。

第9章
　　没等杜若筠想清楚自己的身体究竟发生了什么，裴青玉又是一鞭挥下，打在了她的另外一边脸。
　　这一次，感受到疼痛的同时，酥麻的感觉越加清晰了。
　　打完两鞭，裴青玉上前，伸手抓住杜若筠的衣领，将那条及地的白色长裙狠狠撕裂。
　　裂开的长裙被裴青玉扔到一旁，杜若筠的身上就只剩下一整套的黑色蕾丝内衣。
　　“妈妈穿得好风骚呀。”
　　裴青玉一边使劲拽掉杜若筠的胸衣，让两颗形状与自己相似但大了一圈的雪白奶子暴露在空气里，一边冷冷地说道，“这是穿给谁看的？”
　　杜若筠作为四十岁的熟女人妻，这样的内衣只是寻常的衣物罢了，裴青玉自然也能理解，但这不妨碍她用言语进行羞辱。
　　“这……”杜若筠被拽得气都喘不过来，“这只是寻常的衣服。”
　　裴青玉不去听杜若筠无力的辩解，她双手一推，把杜若筠推倒在床上，一手举起杜若筠的一对修长美腿，另一只手气势十足地拽下小内裤，让对方露出芳草萋萋的下体。
　　头脑稍稍发昏的裴青玉后知后觉地想起，那里正是自己出生的地方。
　　眼前这个和自己六七分相像的美丽女人，用那里生下了她，然后抛弃了她，这个念头让裴青玉心头怒火更盛，长鞭挥下，正打在杜若筠的两瓣阴唇之间，剧烈的疼痛使得杜若筠发出一声凄厉的尖叫，身体不自觉地蜷缩了起来。
　　裴青玉不仅不为所动，反而打得更加兴起，长鞭一次次高高举起，又一次次低低落下。
　　不多时，杜若筠原本白皙柔嫩的皮肤上便再也没有不存在鞭痕的地方。
　　打着打着，杜若筠的尖叫声里渐渐染上了几分情欲的气息，蜜穴口也肉眼可见地湿润了。
　　裴青玉知道这是御奴鞭的效果，但心里还是很恼火。
　　之前的鞭打，她虽然没有留力，但也都尽量没有往已经打过的伤口上招呼。
　　现在她决定不管了，轮近百鞭挥下，打得全是旧伤口，疼得杜若筠厉声尖叫，却也让她的情欲更加旺盛，一股淫液更是冲出了蜜穴口，打湿了洁白的床单。
　　杜若筠的内心既困惑又羞愤又绝望，一边被亲生女儿鞭打得疼痛不已，一边被自己痛恨蔑视的贱种少年观赏着，却还爽得淫液直飞。
　　经历过床事的杜若筠不由得猜想，难道自己真的是那种喜欢受虐和暴露的变态吗？
　　望着杜若筠这副淫贱的样子，裴青玉不由得有些失望，这和她心中的“调教”不太一样，她希望杜若筠能痛哭流涕地向她求饶，而不是爽得逼水直流。
　　裴青玉回到裴轩的身边，把御奴鞭还了回去，然后说道：“主人，能不能换条鞭子？”
　　“不，鞭子对她用够了，咱们换点别的吧。”裴轩打开系统商店，用100积分兑换了一个穿戴式假阳具，递给了裴青玉，“穿上这个，咱们一起肏你妈妈。”
　　从一开始裴青玉就知道，把杜若筠的血献给裴轩，那杜若筠就免不了要被裴轩肏的命运，当时的她对此不怎么在乎。
　　但此刻拿着假阳具，原本抽象的概念变得直观了起来。
　　自己的亲生妈妈要被裴轩强奸了，而自己却是亲手把她献上去的帮凶。
　　对此，裴青玉不后悔，但心情多少有些复杂。
　　她一边慢悠悠地把假阳具绑在腰间，一边做着心理建设。
　　听着裴家姐弟的交谈，看着裴青玉绑在腰间的道具，杜若筠的心中有一万句怒骂，却因为伤痛而完全说不出来，只能眼睁睁地看着赤身裸体的裴家姐弟挺着一真一假两根阳具缓缓走近。
　　望着杜若筠身上满满的鞭痕和淤血，裴轩皱了皱眉头，觉得这样很难下手，便着手为她恢复伤势。
　　不到一分钟，杜若筠不再感受到疼痛，身上的伤痕消失不见，唯有下体的酥麻骚痒更加难以忽视了。
　　身高168的杜若筠比女儿裴青玉矮上4厘米，奶子却比裴青玉大上一圈，区别在于裴青玉的少女奶子挺翘紧实，杜若筠的熟女奶子绵软柔滑。
　　杜若筠的皮肤白皙光滑而又紧致，摸上去如同丝绸一般滑嫩细致，完全不像是生了两个快成年孩子的四十岁熟妇，而像是新婚不久的二十五岁人妻。
　　裴青玉跪坐在床上，腰间的假阳具高高竖起。
　　裴轩从身后把散发着熟女香气的杜若筠抱起，让她面对面地跨坐在裴青玉的腿上，蜜穴紧紧地贴在假阳具上，自己的双手则握住她的两颗奶子，肆意揉捏着。
　　“不要，青玉，求求你，不要这样……”
　　伤势一恢复，杜若筠也就有力气说话了，她知道恳求裴轩毫无用处，便只能低声下气地恳求裴青玉，“妈妈错了，妈妈真的知道错了，求求你，不要这样羞辱妈妈，不要这样……”
　　杜若筠的哀求听得裴青玉一阵心烦，她还没有哭，裴青玉便不会停下来。
　　为了把杜若筠剩余的话堵回去，裴青玉果断地伸手按住她的脑袋，张开樱桃小口咬住了她的嘴唇。
　　如今的裴青玉已经亲吻过女人很多次了，即便对象是自己的亲生妈妈，她也毫无心理负担，展现出了熟练的吻技，反而是长久没有实践过的杜若筠毫无招架之力，被自己的亲女儿吻得迷迷糊糊晕头转向。
　　上头被少女香甜的唇舌吻住，中间的奶子被少年熟练的双手抚弄，下体则被假阳具缓缓磨蹭着，久旷的杜若筠欲火渐渐被点燃，蜜穴中淫液直流，早已湿润得一塌糊涂。
　　裴轩手指向下探明杜若筠的蜜穴已经做好了迎客的准备，便双手抓住美熟女的屁股，将她轻轻托起。
　　对面的裴青玉接收到裴轩的动作指示，便放开杜若筠的唇舌，扶着自己腰间的假阳具，对准自己出生的那处孔道，挺动腰身，缓缓地插了进去。
　　下体忽然被一根冰凉的圆柱体塞满，杜若筠这才从久违的快感中回过身来，悲哀地发现，自己终于被亲生女儿用假阳具强奸了。

第10章
　　裴青玉跪坐在床上，腰间的假阳具深深地刺入亲生妈妈杜若筠的蜜穴，那条自己所出生的密道。
　　这样的姿势与一般的女上位不同，处于下方的裴青玉也可以轻松发力。
　　她的双手按在杜若筠的腰间，挺动着屁股狠狠地向上撞击，彷佛腰间绑着的不是假阳具而是一柄锋利的短刀。
　　十七年来未曾有过访客的蜜穴早已变得紧致如同处子，虽然有着大量淫液的润滑，但假阳具刚刚插入时，下体依然传来一阵撕裂般的疼痛。
　　没等她从这疼痛中缓和过来，裴青玉已经像个蛮横的男人一般大力抽插起来，每一记撞击都直顶花心，让她的大脑一阵阵发麻，口中随着抽插发生一声声痛叫。
　　由于姿势的原因，杜若筠能够俯瞰下方裴青玉的仰视，她不想看到女儿眼中那浓烈的怨恨，也不想面对禁欲十多年后却被亲生女儿肏了的屈辱事实，便仰面闭上了眼睛。
　　可是，杜若筠很快就发现，眼睛一闭上，其它感官的功能似乎就都加强了，下体传来的疼痛、酥麻和撞击带来的震动和充实感都越发难以忽视。
　　不仅如此，她还敏感地察觉到，坐在自己身后的裴轩虽然一手仍在把玩着自己的奶子，但另一只手已经游走到了自己的屁眼上方，然后毫不迟疑地插了进去。
　　“啊！”此前一直试图无视裴轩的杜若筠再也装不下去了，她回过头呵斥裴轩，“你干什么！？”
　　“准备工作。”裴轩微笑着回答，“我说了要和姐姐一起肏你，姐姐占了你的骚穴，我就只好窗你的屁眼了。”
　　“不可以！”杜若筠十分惊慌地大声反对。
　　“不可以？”裴轩装出一副困惑的样子，“不肏你的屁眼，难不成肏你的嘴？可这姿势也不合适呀？”
　　“都不可以！”杜若筠被裴轩无耻的态度气得口不择言，“只能肏前面！”
　　“这么急着让我肏你的前面？”裴轩故意笑着高声说道，“难道你女儿肏得你不满意？”
　　杜若筠出身世家大族，见十年来教养良好，这些淫贱下流的话平时听也不曾听过，更不要说用来吵架了。
　　和裴轩在这方面斗嘴，自然是一败涂地，气得不知道说什么好。
　　反倒是裴青玉听了裴轩的“挑拨”，虽然明白这不是杜若筠的本意，但还是很生气，挺腰撞击的力度又加大了几分。
　　裴轩的手指在杜若筠的屁眼里扣挖了几下，满意地退了出来。
　　杜若筠早已辟谷，屁眼完全是摆设，干净得几乎无垢，但裴轩还是照老样子从系统商店里买了一颗清肠丹，一边塞进杜若筠的屁眼里，一边笑嘻嘻地问道：“你的屁眼被裴万钧肏过吗？”
　　这个名字让母女两人都愣了一瞬，裴青玉神色不变继续耕耘，杜若筠则愤怒地打了个颤，然后矢口否认：“当然没有！”
　　“是吗？那我今天就算是给你开苞了！”裴轩挺动早已硬得发疼的肉棒，撑开杜若筠屁眼入口的层层软肉，狠狠地插了进去。
　　屁眼处像是被匕首割开一般的剧烈疼痛使得杜若筠发出一声惨叫，上半身不由自主地向前倒在了裴青玉的身上。
　　双眼含泪的杜若筠颤抖着伏在女儿的肩膀上，语气仍是恶狠狠地说道：“我要……杀了你！我早该……杀掉你……和你妈妈……背信弃义的女人，生了个猪狗不如的畜生……”
　　裴轩听到杜若筠提起原身的生母，这才想起来当年那场纷争的细节。
　　他拽着杜若筠的飘散在光洁后背的如瀑长发，把她强行从女儿的肩膀上拉起来，然后在她的耳边轻声说道：“有件事忘了告诉你，于菲没有勾引裴万钧，是裴万钧强奸了她。她怕影响你安胎，所以没有告诉你，这事你应该不知道吧？”
　　于菲就是裴轩原身生母的名字，也是杜若筠从娘家带到裴氏的贴身侍女兼闺蜜。
　　当年东窗事发后，杜若筠问也没问，就直接把身怀六甲的于菲赶出了长安城，以致她贫病交加，英年早逝。
　　“什么？！”这个消息如同晴天霹雳一般打在了杜若筠的心头，她的第一反应自然是不相信，“我不信！你不过是想找借口报复我……”
　　“借口？”裴轩不以为意地笑了，“你觉得我肏你需要借口吗？你长得美，身材很好，既有天阶的实力又是玉奴的妈妈，可以说是一对极品母女花。不管于菲当年到底是怎么回事，反正我是肏定你了。你如果不信，可以回头去找裴万钧对峙。”
　　“怎么会……”听了裴轩傲慢的宣言，杜若筠已经相信了十之八九，早已经在崩溃边缘的心态一下子就破防了，心如死灰，眼泪决堤而下。
　　杜若筠与于菲从小一起长大，名义上是主仆，实际上亲如姐妹。
　　正因如此，十七年刚刚生下裴青玉的杜若筠听说于菲怀了自己丈夫裴万钧的孩子，心高气傲的她顿觉自己被于菲深深地背叛了。
　　怒火攻心的杜若筠连解释的机会都没有留给于菲，直接派人把她赶出了长安城。
　　这些年来，她早就不把裴万钧放在眼里，却依旧对于菲耿耿于怀。
　　谁知今日真相揭露，于菲没有背叛她，反而是她背叛了两人的情义和信任，还间接害死了于菲，杜若筠便一下子陷入无尽的痛苦和悔恨之中。
　　望着杜若筠终于一脸悔恨地失声痛哭，裴青玉不仅没有满意，反而加深了怨恨，因为这哭泣不是为了她而是为了另一个人。
　　之前杜若筠伏在她肩膀上的时候，裴青玉下意识地停止了抽插，现在她的怒气值达到了顶点，便用前所未有的气势重新开始了抽插。
　　与此同时，裴轩的肉棒也已经在杜若筠紧窄滑嫩的屁眼里适应得差不多了，他一手拽住杜若筠的长发，一手扶住杜若筠的圆润香肩，与裴青玉同时发力，在后庭内嫩肉的蠕动中抽插了起来，一前一后地夹击着哭得梨花带雨的天阶女修士。

第11章
　　杜若筠的屁眼从未有过访客，又多年来未曾使用，内部的肠壁几乎都要贴合起来了。
　　裴轩挺动肉棒的每一次插入，都彷佛在接连破处一般捅开一层又一层的屏障，那咬合到极致的包裹感让肉棒的每一处都能得到强烈的刺激。
　　裴轩累并快乐着，浑身的力气都使上了，每一次抽插自己的胯部都会狠狠地撞上杜若筠的屁股，发出肉体碰撞的清脆声响。
　　“啪！啪！啪！……”
　　裴轩窗得上了头，杜若筠却依旧处于心如死灰的状态中，一边闭着眼睛流着泪，一边被前后两根阳具齿得发出哼哼啊啊的声音。
　　一连串的巨大心理打击使得她的心情极度低落，原本被点起的情欲消失得一干二净，蜜穴里的淫液越来越稀少。
　　仅凭着系统赋予的微弱快感，短时间内显然无法改变这样的情况。
　　裴轩没有注意到杜若筠的状态，但正处于极度兴奋中的他肏弄的速度越来越快，从而使得杜若筠积累快感的速度也加快了。
　　饶是如此，过了足足十多分钟后，杜若筠才不得不从心碎失神的心态中回过神来，被迫感受身体里那些越来越无法忽视的快感。
　　让杜若筠无法接受的是，被女儿肏弄的蜜穴里虽然也有些许快感，但最激烈的部位却是被裴轩命弄的后庭。
　　她甚至不由自主地晃动着屁股，向后迎合着裴轩的抽插。
　　这样难以启齿的感受使得她那已经发涨的大脑再次思考起自己的性癖，注意力一被转移，眼泪也停了下来。
　　杜若筠才刚刚有了些感觉，但裴轩却已经爽到了顶点。
　　他再一次顶开阻挡在龟头前的重重嫩肉，把肉棒狠狠地刺入杜若筠屁眼的最深处，一声低吼后畅快地射出了烫热的精液。
　　爽完的裴轩拔出肉棒，离开了杜若筠的美妙肉体。
　　裴青玉见状，也有些累了的她也退出了自己妈妈的蜜穴，站到了床下，两人互相看了一眼，都有些气喘吁吁了。
　　前后都失去支撑的杜若筠随即倒在了床上，大脑一片混乱的她仍能感受到羞耻，于是便用手覆盖住自己的眼睛和上半边脸，一动不动地假装昏迷。
　　“主人，你肏得爽吗？”裴青玉脱下假阳具，走到裴轩的身边抱住他的手臂，“玉奴的表现你满意吗？”
　　“很爽，很满意，你妈妈的屁眼可真带劲，哈哈哈。”
　　裴轩大笑了几声，余光瞥见站在墙角被迫默默旁观了许久淫戏的青龙和朱雀，贪婪的欲火又点燃了，“我回房间调教这两位尊者，你妈妈就交给你了。”
　　他在裴青玉的额头轻轻印下一吻：“明天我再来检验你的调教成果，知道吗？”
　　“玉奴明白。”气质清冷的冰美人跪下来，轻轻亲了一下裴轩的龟头，作为离别的礼节。
　　裴轩操纵着青龙和朱雀，让她们跟在自己的身后回到他自己的房间。
　　他恢复了两位御姐型美人的说话和行动能力，好整以暇地问道：“现在想清楚了吗？愿意献上你们的处子之身了吗？”
　　作为上古大妖，青龙和朱雀并无多少贞洁的概念，她们的抗拒完全是出于高傲和自尊。
　　她们不愿意屈身为奴，更不愿意当裴轩的性奴，与她们向来蔑视的人交配。
　　尤其是裴轩作为区区一阶修士，即便在人类里也完全算不得强者，虽然凭着卑劣的手段成了她们的主人，却无法使得高度慕强的两位上古大妖心服。
　　但经过刚才的一场淫戏，青龙和朱雀都渐渐了解到裴轩是个色欲熏天的禽兽，无论她们如何晓之以理动之以情或者坚决反抗，他都不会收回自己的企图。
　　她们的身体完全受制于裴轩，他本就可以为所欲为，因此最理智的做法就是直接臣服，反正结果都是一样，至少这样可以少受些皮肉之苦。
　　“我想清楚了，主人。”朱雀向前一步，主动跪在裴轩的面前，“朱雀愿意将自己献给主人，无论在战场上还是在床上，都会衷心侍奉主人。”
　　“很好。”裴轩满意地把红发美人扶起，拦腰将其拽到自己的怀里，隔着衣服揉捏她圆润的奶子，然后将目光投向青龙，“那你呢？”
　　青龙的想法和朱雀一样，但她的自尊和高傲比朱雀更坚固，性格也没有朱雀那么圆滑，她张了张嘴，想说出和朱雀一样的话，却怎么也说不出口。
　　裴轩冷哼了一声。
　　既然敬酒不吃，那就请她吃罚酒好了。
　　折腾了一整天，裴轩感到既累又脏，便也想洗个澡。
　　他转身走进浴室，红发美人主动跟在他的身后，青发美人则是被他操纵着走了进来。
　　高级酒店的浴室里各种设施物件一应俱全，裴轩找到一个塑料桶，装满了水，然后找来绳子把青发美人倒吊了起来，一点一点地把她的脑袋淹没在了水里。
　　这是现代酷刑之一水刑的加强版，长时间的窒息会使受刑者极度恐惧和痛苦。
　　青发美人的本体是水生神兽龙，但裴轩已经封印了她的神力，人类形态的她无法在水下呼吸。
　　如果一直受刑，很可能会窒息而死。
　　不过由于血契的存在，裴轩自然能让她死不了。
　　“主人……”红发美人见了裴轩的手段，既畏惧，又为同伴感到不忍，“要不还是让我和她谈谈吧，我一定能说服。”
　　“放心吧，有我在，她死不了。”裴轩摇了摇头，“我可舍不得让她死，最多让她吃点苦头罢了。”
　　见裴轩态度坚决，红发美人不敢再劝。
　　裴轩命令她服侍自己洗澡，但沉睡数千年刚刚苏醒不久的红发美人压根不知道淋浴和沐浴露等现代洗浴工具如何使用，裴轩只好一点一点地教给她。
　　红发美人毕竟是上古四大神兽级别的大妖，领悟力很强，很快就学会了这些小事情。
　　她拿着花洒喷出温热的净水，先把裴轩的身体全部打湿，然后取来沐浴露挤在手心里慢慢揉开，就要往裴轩的身上涂抹。

第12章
　　“慢着。”裴轩微笑着打断了红发美人的动作，“不要用手，用这里。”
　　说罢，便伸手在她的胸前轻轻地点了一下。
　　红发美人愣了一下，然后俏脸微红。
　　她缓缓地脱下红色长裙，裙下未着寸缕，白花花的美好肉体一览无余。
　　浑圆挺翘的奶子，大小和杜若筠差不多，但乳肉更加紧实。
　　纤纤一握的蜂腰，肥厚柔嫩的大屁股，再加上背后的双翅和尾巴，让喜欢美丽兽娘的裴轩一下子竖直了肉棒。
　　红发美人把沐浴露揉在自己的奶子上，然后凑到裴轩的身边抱住他，把奶子上的沐浴露慢慢蹭到裴轩的身上，最后再用乳肉将其缓缓抹匀。
　　这样的程序一次当然无法覆盖裴轩的全身，红发美人一连重复了十几次。
　　抹完上半身，又抹下半身，就连前面的肉棒和后面的屁眼，红发美人都小心翼翼地用乳头磨磨蹭蹭地为其抹上了沐浴露。
　　堪称浩大的工程结束，红发美人这才直起身来，重新拿起花洒，用温水冲掉裴轩身上的沐浴露和污垢。
　　至于胯间和屁眼等难以冲洗的地方，红发美人则再次跪下身躯，用白嫩的手掌捧着清水轻柔地进行清理。
　　享受完红发美人的精心侍奉，裴轩心情大好，于是也就仁慈地把青发美人放了下来。
　　经历了十多分钟求生不能求死不得的窒息体验，青发美人瘫坐在地板上，大口大口地呼吸着空气，眼神里满是劫后余生的恐惧。
　　红发美人则心疼地蹲下身，把曾经一起出生入死的同伴搂在怀里，轻轻地拍打她的后背以示抚慰。
　　待得裴轩在浴缸里放满了温热的净水，青发美人终于在同伴的安慰下渐渐恢复了平静，望向裴轩的目光里除了一如既往的仇恨外，敬畏的神色占了大半。
　　在红发美人的鼓励下，青发美人哆哆嗦嗦地爬到裴轩的面前，语气干涩地说道：“主……主人，我也会效忠主人，不管是在战场上，还是……还是在床上……”
　　“想通了就好。”裴轩满意地点了点头，“不过除了战场和床，你们也要在其它地方侍奉我，比如说浴缸里。”
　　他走进硕大的浴缸里坐下，对着两位大妖下令：“过来吧。”
　　红发美人听到命令，当即爬进了浴缸里。
　　青发美人犹豫了一瞬，起身将自己的衣服缓缓褪下，终于把自己的赤裸娇躯呈现在了裴轩的面前。
　　雪白滑腻的肌肤，仅比柴榕絮略小的硕大奶子，挺翘圆润的屁股，没有一丝赘肉的小腹和纤腰，还有后腰的龙尾和下体的青色阴毛，都一一点燃着裴轩的欲火。
　　青发美人跨进浴缸，和红发美人一左一右分别跨坐在裴轩的两条大腿上，由异色阴毛保护的蜜穴同时在裴轩的胯骨上轻轻摩擦。
　　裴轩则一手揽住两名御姐的美背，把她们拽进了自己的怀里。
　　两团温香软玉在怀，裴轩的心情大好，他的两手分别握住一大一小两颗奶子慢慢把玩，脑袋一偏，重重地吻住了柔顺乖巧的红发美人。
　　陡然丧失初吻的红发美人娇躯一僵，毫无经验的她只能被动地承受着裴轩的进攻。
　　人类少年的舌头撬开她的柔软樱唇和光洁细密的牙齿，直入她温热湿润的口穴，挑起她香甜嫩滑的小舌头，随即紧紧地交缠、蠕动在了一起。
　　长长的湿吻让未经人事的红发美人为之迷醉，香软的小舌头主动缠绕着进犯之敌，技巧生涩地迎合着裴轩的深吻。
　　感受到红发美人的主动配合，裴轩的肉棒硬得发疼，但他暂时还不急于插进这两位御姐型大妖的处子蜜穴，便操纵着她们各自伸出一只手，把自己的肉棒轻柔地握在掌中，节奏和缓地套弄起来。
　　大约十多分钟后，裴轩这才结束深吻，恋恋不舍地从红发美人的口穴中退了出来。
　　望着面色绯红的红发美人和一脸茫然的青发美人，他忽然有了个主意。
　　“你们俩亲给我看看。”
　　两位大妖对于人类的性事都不太了解，所以也都没觉得裴轩的命令有何奇怪之处。
　　已经尝到亲吻甜味的红发美人毫无犹豫地吻上了昔日战友今朝性侣的樱唇，学着裴轩刚才的所为，把舌头探进青发美人的口中，缓缓探索着对方唇舌的滋味。
　　经过初期的磕磕绊绊和试探，两位美人的吻越来越深入，越来越熟练，她们亲得响起滋滋的水声，情欲的气息缓缓地在三人之间升腾。
　　裴轩一边享受着肉棒上两只玉手的侍奉，一边两位成熟却又生涩的美人亲成一团的美景，欲火越来越旺盛，抓在她们奶子上的手情不自禁地加大了力度，留下了道道轻微的红痕。
　　“把你们的舌头叠在一起。”两位美人热吻结束，各自缓缓退开，晶莹的口水在半空中连成细细的丝线。
　　忽听得裴轩的命令，便又向前凑到一起，尽力把舌头伸到嘴唇之外，一上一下地交叠在一起。
　　两片湿漉漉的嫩红舌头上下平贴在一起，这淫靡的画面让裴轩食指大动，他立刻凑上去，大口一张，把两位美人的香软小舌同时含进了嘴里，自己的舌头随即插入其间，灵活地搅动起来。
　　两位大妖的小香舌俱都甜美可口，但又有着细微的差别，交替品尝起来情趣十足。
　　裴轩很快不满于此，他双手按住两位美人的脑袋，把她们的嘴唇挤在一起，然后痛快地吻了上去。
　　他尝一下青发美人的薄唇软舌，又尝一下红发美人的厚唇香舌，又同时把她们的唇舌吸进口中细细赏玩，一时间可谓流连忘返，爽得不知身在何方。
　　良久，三人的唇舌都亲得有些发麻了，裴轩这才把两位美人放开，让她们喘了口气。
　　与此同时，他的欲火也就此达到顶点，再也忍耐不住，裴轩把两位美人往浴缸边缘一推，然后命令道：“趴到一起，然后把屁股翘起来，主人要正式宠幸你们了。”

第13章
　　听了裴轩的命令，两位美人都没有质疑，而是顺服地爬到浴缸边缘，用双臂撑在浴缸上，上半身紧紧地贴在一起伏下，扭腰把屁股高高翘起。
　　与此同时，两位大妖的尾巴自然也就随之翘了起来。
　　青发美人的龙尾约有一米多长，与后腰皮肤相连接的对方较粗，往后则越来越细，最末端几乎和裴轩的肉棒差不多粗细。
　　龙尾的主体是强健有力的肌肉，分量很重，外层布满了层层淡青色的龙鳞，摸上去冰凉光滑，竟有着十足的金属质感。
　　红发美人的背后则更为复杂。
　　首先是脊椎两侧肩胛骨上所连接的一对凤翅，主体由几根软骨和薄薄的肉膜组成，表面则由一层酒红色的羽毛所覆盖。
　　凤翅折叠起来时刚好覆盖住整片后背，张开时则各有两米多长，气势十足。
　　凤翅下方的后腰上，同样连接着一条尾巴，长度足有青发美人那条龙尾的两倍，但重量则远远不及，因为这条凤尾的主体同样是软骨和薄薄的肉膜，外表再覆之以酒红色的羽毛。
　　凤尾与后腰相连处最宽，足有腰身的三分之二，往后则越来越窄，末端如燕尾一般留有分叉，看上去十分优雅。
　　跪立于两位美人的身后，裴轩一手抚摸着肥嘟嘟的龙尾，手感彷佛一条金属外皮的长蛇，另一手抚摸着软乎乎的凤翅和凤尾，心中甚是满足。
　　不过，他很快想到，这样的外观固然很适宜他的性癖，但到了外面却必然引起世人的注目，两位大妖的真实身份很快就会暴露。
　　以裴轩的实力地位，还不足以公然豢养两位闻名于世的上古大妖当性奴。
　　如此一来，他岂不是要把她们一直关在空间戒指里？裴轩想了想，突然问道：“你们可以完全化成人形吗？”
　　“可以。”青发美人回答，“但我们一般会保留一些本体的特征。”
　　这个世界人类占大多数，综合实力最为强大。
　　因此，那些实力弱小的妖物会完全化成人形，以求融入或隐蔽，从而规避风险。
　　但那些实力强横的大妖，比如眼前这两位足足有十万年修为的尤物，她们骨子里瞧不上弱小的人类，也从不害怕人类，所以她们不愿意完全化成人形，更愿意保留本体的部分特征，以此来显示自己的高贵。
　　但在裴轩这个把她们所有的高贵一扫而空的主人面前，这些坚持自然就没有必要了。
　　于是红发美人回过头来主动向裴轩提议：“主人，要让我们完全化成人形侍奉你吗？”
　　“不必。”裴轩立刻摇了摇头，“以后出门在外的时候必须完全化成人形，但现在这样情况就不必了。”
　　对于这种极品兽娘，当然要抓着尾巴后入才是正道，怎么能把尾巴和翅膀变没呢！
　　“你们谁想先要主人的宠幸？”裴轩决定进入正题。
　　“我先……”没想到，却是之前最为抗拒的青发美人开了口。
　　从最开始的肌肤相接到后来的三人共吻，再到现在被轻柔地抚摸着尾巴，决定接受命运的青发美人放松了身心，随即被轻松地挑起了情欲。
　　人类的世俗礼法和羞耻观念她虽然知晓，却向来不以为意。
　　作为最古老的大妖之一，青发美人向来更愿意遵从自己内心的欲望。
　　而此刻，她的身心都想要得到进一步的快感和满足。
　　“好啊，主人这就来宠爱你。”
　　裴轩像扛起大腿一样把龙尾扛到自己的肩上，扶着肉棒找到青发美人的龙穴，在入口处轻轻研磨着，早已湿润的龙穴内传出湿漉漉的热气，“古人云，龙性本淫，果然不假，你看你这淫荡的骚穴都湿成什么样了！”
　　青发美人一边发出舒服的哼哼声，一边情不自禁地抬起屁股把火热的龙穴往裴轩的肉棒上凑，嘴里还不慌不忙地反驳起裴轩对她的评价：“哪个古人说的？我活剥了他！我可从来没有在主人以外的人类或妖物面前发情过！”
　　“这句话不是特指你，小淫龙。”裴轩大笑了一声，肉棒缓缓地顶入火山一般滚烫沼泽一般潮湿的龙穴，只塞进了一个龟头，他就忍不住发出一声舒爽的叹息，“说的是你们龙类整体。”
　　“什么龙类？”青发美人大为不解，蠕动着龙穴挤压了一下裴轩的龟头，让裴轩又爽得叫了一声，“这世上还有别的神龙？”
　　原来，这个世界里龙并不是一个种族，而是独一无二的特殊变异生物。
　　同样，趴在这条母龙旁边的火凤凰也是如此。
　　这就是为什么她们活了十万年却从来没有交配过，因为她们看不上人类或其它妖物，又找不到自己同一种族的同类，最后让裴轩捡了便宜。
　　“没有没有，我随口说的，别在意。”
　　裴轩随口敷衍过去，肉棒不停地缓缓向前挺进，很快就碰到了一层薄薄的阻挡。
　　他心下得意，挺腰向前狠狠地一撞，转瞬间便捅破了这条十万岁母神龙的处女膜。
　　由于足够湿润，这次破处并没有给青发美人带来多少疼痛，她只轻微地皱了皱眉头，发出一声小小的尖叫，反而是裴轩紧随其后深入花心的一击，让她畅快地发出一声高昂的媚叫。
　　青发美人的龙穴足够火热，足够湿润，也足够有弹性，每一丝被龟头挤开的嫩肉都紧紧地吸附在后来的棒身上，在肉棒前进时拖拽其速度，在肉棒后撤时挽留其步伐。
　　裴轩的每一次抽插都能让他获得海量的快感，他肏得火起，左手抱紧不断颤动的龙尾，右手大力随着抽插的节奏拍打着母龙白花花的大屁股。
　　“啊！好棒！好爽！主人的肉棒好厉害！主人的肉棒插得我好舒服！用力插进来！再用力！啊！主人打我屁股了！屁股也好舒服！再打！再用力打！啊！好棒！主人好厉害！用力插我！用力打我！”
　　无所顾忌的青发美人无需命令就自己淫叫起来，毫无保留地大声诉说着自己的感受，听得裴轩得意地笑了起来。

第14章
　　“小淫龙，舒服了吗？喜欢主人肏你吗？”裴轩掐着青发美人的龙尾问道。
　　“舒服！喜欢！喜欢被主人肏！”青发美人回答得毫不犹豫。
　　“早知道这样，是不是就会早一点臣服了，小淫龙？”
　　“是！是！我应该一见到主人就和主人交配！”
　　“哈哈哈！”裴轩大笑起来，“你还说你不淫荡，你看你都浪成什么样了？妓院里的陈年老妓女都比你矜持！是不是，小淫龙？”
　　“是！我很淫荡！我是主人的小淫龙！”被肏得快感连连的青发美人回答得坦坦荡荡，反正她完全不在意人类的礼法和性观念，淫荡又如何？
　　妓女又如何？
　　爽到就可以了！
　　同样爽到的裴轩一边肏着龙穴一边拍打着龙屁股，脑子却又想起了别的事情：“小淫龙，你有名字吗？”
　　在裴轩看来，“青龙”、“朱雀”这样的称呼更像尊号而不是名字。
　　“没有！我就是我，不需要名字！”
　　“果然如此。”裴轩笑道，“你如今当了我的奴隶，就要有个名字了。”
　　“好！”完全不在意名字这回事的青发美人只管顺着裴轩的话大声回应，“要有名字！”
　　“你的主人我姓裴，所以你也应该姓裴。”裴轩想了想，“你的特征颜色是青色，所以名字就叫小青。连起来，你的全名就叫裴小青吧。”
　　“是！我叫裴小青！裴小青就是我！”青发美人想也不想就认下了自己的新姓名，趴在一旁的红发美人却微微一怔。
　　像她这样长期与人类打交道的大妖，虽然不把人类的文化当回事，但却也有一定的了解。
　　“小青”这样的名字，实在过于俗气过于敷衍，既不优雅也不高贵，倒像是个大字不识的乡野村妇的名字。
　　红发美人对这位征服自己还不到一天的主人不太了解，但从各方面来看出身和文化水平都不低，完全有能力起个更加合适更加配得上青发美人的名字，但他却没有这么做。
　　红发美人转念一想，很快就明白自己的主人是故意的，这是打压，是羞辱，是为了让她们对自己的性奴身份更加有自知之明。
　　果不其然，定下青发美人的姓名之后，裴轩马上就把注意力转向红发美人。
　　他腾出右手在红发美人的屁股上狠狠地拍了一巴掌，笑道：“你呢，就和这条小淫龙一样，取主人的姓为姓，取特征颜色为名，叫做裴小红，知道吗？”
　　妖在屋檐下，不得不低头。
　　红发美人自然低眉顺眼地答道：“知道了，从现在开始，我就叫裴小红，是主人豢养的家奴。”
　　“不错，你很有当一个好性奴的潜质。”裴轩满意地笑了，右手干脆留在了红发美人的屁股上，向下探到了她的凤穴，虽然不如青发美人那样洪水泛滥，但也已经颇有湿意，“原来你的骚穴里也流水了，想要主人的宠幸吗？”
　　“当然，小红也想要主人的宠幸。”红发美人圆滑地说出了裴轩想要听的话，虽然一定程度上确实是事实。
　　“不行！”裴轩还未有所回应，倒是青发美人不满地叫了起来，“主人明明正在宠幸小青！主人继续插我！不插完不许走！”
　　缺乏经验的青发美人不知道“插完”究竟是什么概念，但她出于本能地想要留住裴轩的肉棒，一边撅起屁股使劲向后顶，让裴轩插入得更深，一边紧紧地收缩龙穴咬住肉棒不松口。
　　这般主动的求欢动作，即便是经验丰富的熟女也未必好意思去做，但才刚刚破处的青发美人已经无师自通地学会了，而且效果也很好。
　　肉棒上传来的更加激烈的快感把裴轩的注意力拉回到青发美人的身上，也让他有了射精的冲动。
　　为了方便冲刺，裴轩伸出双手，一手抓住一根青发美人脑袋上的淡金色三岔龙角，把她的上半身从浴缸边缘拽了起来，这样的姿势使得裴轩能够插进龙穴的最深处。
　　不得不说，青发美人可谓是完美的后入式炮架，不仅有一条肥嘟嘟的性感龙尾，两盏丰硕肥美的车前灯，还有一副绝无仅有的方向盘。
　　裴轩双手拽着龙角，肉棒以最大的速度和力量猛烈地轰击着湿热无比的龙穴，腰肩上还有条战栗的龙尾激烈地摇摆着，抖动着。
　　“啊！不要拽我的角！不要……但更深了！更深了！主人插得更深了！好舒服！好爽！要……要受不了了！受不了了！受……啊！”
　　裴轩发出一声低沉的吼叫，与青发美人高昂的淫叫形成了合音，两人一起达到了绝顶的高潮。
　　烫热的精液射进了从未有过访客的龙穴深处，与汩汩流出的淫液交融在了一起。
　　裴轩放开龙角，拔出肉棒，高潮后的青发美人发软的身躯颤抖着倒了下去，她瘫坐在水里，努力扶着浴缸的边缘作为支撑。
　　“好……舒服……”青发美人喃喃感叹，“原来交配这么舒服……”
　　她望着一旁表情尴尬的红发美人，直接了当地说道：“你也快试试吧，真的很舒服……”
　　听了这位昔日战友的话，红发美人忍不住翻了个白眼。
　　她当然听说过交配行为会带来快感，但她没想到青发美人就这么抛掉了之前的高傲和自尊。
　　说好的不屑于和人类交配呢？想虽想，话却不能这样说。
　　红发美人扭头望向裴轩，轻轻摇晃着屁股娇笑着说道：“主人，也让小红舒服舒服吧。”
　　“好。”裴轩来到红发美人的身后，再次挺立起来的肉棒挑开酒红色阴毛的保护，在凤穴外的阴唇上磨蹭了起来，“你想怎么舒服？”
　　“小红想要和小青一样舒服。”红发美人反过来主动用阴唇摩擦起裴轩的肉棒，“小红想要主人的肉棒插进小红的骚穴里，想要主人捅破小红的处女膜，想要主人把精液射进小红的骚穴里……”
　　红发美人还没说完，裴轩就已经被这些骚话撩得兴奋不已，他本想就这样一鼓作气插进红发美人的身体里，游走的手却摸到了她的凤翅，这让他又有了新的想法。

第15章
　　“你会飞吗？”裴轩仔细地抚摸起了红发美人的凤翅，“你这翅膀应该不是摆设吧？”
　　“当然不是。”红发美人愣了一下，“我张开翅膀就能随意飞翔。”
　　“那你飞行的时候能携带一定的重量吗？”裴轩循循善诱，“比如说一个一百二十斤重的人类？”
　　“可以呀。”红发美人顿时以为自己明白了裴轩的意思，“主人是想让我带着你飞行吗？这我完全能够做到，主人你想的话，明天一早我。”
　　“不不不，不是明天一早。”
　　裴轩挺动腰身把龟头刺进红发美人的凤穴，使得她面色红晕地轻哼了一声，“我说的，是现在，此时此刻。”
　　面对裴轩明晃晃的暗示，红发美人立刻明白了他的意思，但依然不敢置信：“主人，你是想一边飞行一边……交配？”
　　“相信你能够做到，不是吗？”裴轩微笑着抚摸着红发美人的凤翅，语气里的笃定不容置疑。
　　虽然缺乏实际经验，但红发美人知道做性奴的最高准则就是绝不能让主人扫兴。
　　因此，尽管心中觉得荒唐，但红发美人还是顺服地认同了裴轩的话：“小红可以做到。”
　　“很好。”裴轩喜笑颜开，他站起身来，拉着红发美人来到房间的外置阳台上，展开隐身术，这样一来他和红发美人就都无法被任何人看到了。
　　“我已经解开对你修为的封印了。”裴轩有些急切地对红发美人说，“你能飞了吗？”
　　“可以了。”红发美人催动真气，顿时光芒涌动，酒红色双翼完全张开，轻轻拍动就带起一股股气流，她站立在闪烁的光影里，赤裸的娇躯既圣洁又高贵，仿若天使，仿若神明。
　　但下一瞬间裴轩就双手抓住红发美人的屁股，把她的身体托起。
　　红发美人顺势将双臂环抱住裴轩的脖子，两条修长的美腿紧紧地缠在裴轩的腰上，湿润的凤穴在裴轩的帮助下找到肉棒的所在，然后一点一点地吞吃着肉棒。
　　待得感到自己的处女膜阻碍了肉棒的吞入，红发美人深吸一口气，缓缓地做着心理准备。
　　裴轩却狞笑一声，扶住红发美人的纤腰，使劲向下一按，肉棒猛地刺破处女膜，将圣洁撕碎，然后彻底插进了凤穴的最深处。
　　红发美人的情欲本就不高，凤穴中润滑不足，这突如其来的一击疼得她引吭高叫，宛如中箭的天鹅，或者更确切地说，中箭的凤凰。
　　“疼……主人，轻一点……”好在她的修为已经解封，红发美人一边恳求裴轩暂时别动，一边催动真气缓解疼痛。
　　这样的姿势抽插起来比较费劲，裴轩本就没打算动，他一边感受着处子凤穴的紧致包裹感，一边啃咬着近在眼前的两颗雪白奶子。
　　很快，红发美人从疼痛中恢复，她陡然大幅度地挥动双翼，带起一股巨大的气流，举着她和裴轩拔地而起，缓缓地飞向夜空。
　　由于情况的特殊性，红发美人的飞行速度并不快，但远离地面的现实和耳畔呼啸的风声还是让裴轩久违地感到了紧张，他一边紧紧地抱住红发美人的后背以防自己掉下去，一边使劲把红发美人的上半身往下压，使自己的肉棒死死地钻进凤穴的最深处，彷佛这样能加强他的安全感。
　　经过最初的紧张之后，裴轩渐渐地缓过神来，心跳也慢慢地恢复了正常的速率。
　　他大胆地往下看，只见夜晚的信州城灯火通明，车辆与行人来来往往，只是谁也想不到他们的头顶上，正有个人类少年把自己的肉棒插进了只在历史课本里听说过的上古大妖的蜜穴里。
　　想到这里，裴轩对于高空肏逼的性趣瞬间又恢复了，但眼下面对面直立的姿势实在不方便动作，裴轩便让红发美人仰面朝向天空，扇动双翼呈浮空状态，自己则趴在她的身上，然后再让她用凤尾垫在自己的膝盖上，使他有了发力的着力点。
　　万事俱备，裴轩终于可以较为轻松地挺动腰身，在红发美人的凤穴里进行了第一下抽插。
　　奇异的快感刺激着红发美人的大脑，一时间忘记了扇动翅膀，竟险些坠落下去。
　　好在下一瞬间她就回过神来，重新回到了浮空状态。
　　“对不起，主人。”红发美人见裴轩的表情有些狼狈，连忙向他道歉，“小红一时失了神，请主人原谅。”
　　“要是有下次，我可就要惩罚你了。”裴轩吓了吓红发美人，然后一边吻住她的香甜小嘴，一边缓缓地挺动肉棒再次抽插起她紧窄温热的凤穴。
　　经历了这样一次小插曲，红发美人的精神更是处于高度的紧张之中。
　　为了保持浮空状态，她不得不试图把自己的注意力集中在扇动双翼这件事情上，但压在她身上的裴轩却用唇舌、牙齿、双手和肉棒不停地宣示着自己的存在感。
　　红发美人越是努力忽略全身上下尤其是蜜穴里传到大脑的层层快感，这些感受就越是强烈到她难以忽视。
　　红发美人就这样陷入了一种无法抑制的恶性循环，她越专心想着扇动双翼，被裴轩肉弄的快感就越强，快感越强，她就不得不更加努力地专心于背后的翅膀。
　　不到数分钟后，原本情欲不高的红发美人就被高度紧张的精神推入了高潮的边缘。
　　与红发美人紧紧相贴的裴轩立刻感受到身下这具美妙的肉体正在发烫的事实，他惊讶于红发美人竟这么快就要到了，来不及多想，赶紧挺动腰身，使劲冲刺起来，每一次抽插都使自己的胯部狠狠地撞上红发美人的胯部，让自己的肉棒顶到凤穴的最深处。
　　突然遭到如此猛烈的攻击，初经人事的红发美人再也忍受不住，剧烈地颤抖着达到了高潮，狂乱中的她挣脱了裴轩的吻，发出一声悠长的淫叫。
　　此时的她哪里还顾得上扇动翅膀，失去了动力的身体连带着裴轩如失事的飞机一般猛地向地面坠落。

第16章
　　“裴小红！”裴轩可不想就这么英年早逝，哪怕是死在这么一位绝世尤物的身上，他一边吼叫着红发美人的新姓名，一边给她注入了一丝清明，使她从失神状态中恢复过来。
　　精神猛地一震，红发美人大力扇动翅膀，坠落的弧线为之一断，狂风卷起，带着她和裴轩重新回到高空。
　　“主人，对不起。”尽管知道这是裴轩硬要作死的错，但识时务的红发美人还是眼泪汪汪地道了歉，“小红错了，请主人惩罚。”
　　“回去再惩罚你。”裴轩没好气地在红发美人的屁股上扇了一巴掌，“你爽了，我还没爽呢，继续！”
　　“是，主人。”红发美人听了命令，当即恢复成下坠前的姿势。
　　有了濒死体验，裴轩反而更加兴奋了，姿势一摆好，他立刻用和平时冲刺几乎差不多的架势大力抽插起来，每一击都几乎全部拔出，然后再全根插入。
　　猛烈的攻势使得刚刚高潮的红发美人再次陷入了快感之中，大量的淫液被大幅度抽插的肉棒带得喷洒出来，如雨水一般从高空中飘落而下。
　　作为有着十万年修为的上古大妖，红发美人就连淫水里也蕴含着些许妖气。
　　这一轮淫水之雨降下，那些被淫水淋到的植物，喝了淫水的动物，就都有了化妖的可能性。
　　这些事情裴轩自然不知道，即使知道他也不在意，此刻的他只想窗得更狠、更快，想让自己的肉棒插进身下红发美人凤穴内更深的地方。
　　“……太快了……主人……求求你……慢一点……小红又要受不了了啦……慢一点……求求主人……不然又要……掉下去了……”
　　“不许掉下去！”
　　裴轩蛮不讲理地下了命令，他一边用牙齿啃咬着红发美人散发着甜香的乳肉，一边把肉棒往紧窄湿热的凤穴深处钻，滑腻的嫩肉应激式地死死地吸吮着肉棒，让裴轩的每一记抽插都必须冲开一层又一层媚肉的阻碍，快美的感觉得到了最大化。
　　最后冲刺了近百下，裴轩终于忍耐不住，一声低吼把烫热的精液射进了凤穴的最深处，将圣洁彻底玷污。
　　初次被内射，大量的精液烫得红发美人颤抖着达到了高潮。
　　这一次她有了经验和准备，终究保留住了最后的清明，使出最后的力气扇动着翅膀，勉勉强强地保持住了浮空的状态。
　　“这次表现不错。”心满意足的裴轩在红发美人的樱唇上轻吻了一下，“回去就不惩罚你了。”
　　“嗯……”身子发软的红发美人竭力保持着真气的运转，“谢谢主人……”
　　在夜晚的天空中压在一位会飞的上古大妖身上，把这位绝美的兽娘两次肏到高潮，淫液流落成雨，最后还把她内射了，直到现在他的肉棒还泡在满是淫液的凤穴里。
　　回味着刚刚发生的一切，裴轩的性癖和成就感都得到了大大的满足。
　　眼见身下的美丽兽娘神色很是勉强，心情大好的裴轩决定暂时放过她：“辛苦你了，咱们可以回去了。”
　　听到裴轩的话，红发美人如蒙大赦般松了一口气，旋即扭转娇躯，逃一般飞回了酒店房间的阳台上。
　　一落地，裴轩把红发美人从自己的腰间抱下来，一起回到浴室里，此时青发美人已经在浴缸里睡着了。
　　裴轩把她叫醒，带着她们去了卧室的大床上。
　　“忙了一天，我有些累了。”裴轩说，“你们完成认主仪式，今天就可以睡觉了。”
　　“认主仪式？”青发美人当初也是有过千百奴隶的大妖，但那时候她们都没这么有仪式感，“要怎么做？”
　　认主仪式的具体程序明白地写在性奴手册里，本可以直接拿出来给她们看，但裴轩觉得视频比文字信息量更大，便把手机里录下来的之前几名性奴进行认主仪式时的视频翻了出来，当场播放给两位大妖看。
　　望着视频里美少女们淫贱的动作和话语，两位大妖面色不变地默默观看学习着，把这些一一记在心里。
　　毕竟，她们已经当了人类的性奴还和人类交配了，和这点比起来，其它的羞辱就如同小儿科了。
　　学习完毕，两位大妖便一左一右蹲在裴轩的面前，双手交叠放在脑后，挺起雪白的奶子，双腿呈M型张开到最大，让自己的蜜穴在裴轩面前一览无余，然后默契地同时开口背诵着认主归奴的誓词。
　　“我是上古大妖，人称青龙（朱雀），主人赐名为裴小青（红），今年十万岁有余。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　裴轩乐呵呵地关掉摄像头，手机里又多了两段将来可以回味的淫靡视频。
　　紧接着，他照例从系统商店里买了两个亮白色的银质项圈，扔到青发美人裴小青和红发美人裴小红的面前。
　　“你们是我的中等性奴，级别为‘母畜’封号嘛，就叫‘淫龙小青’和‘淫凤小红’，知道了吗？”
　　上古时期无论何种奴隶，项圈都是奴隶的标准配置。
　　当初的青龙、朱雀两位尊者曾给麾下成百上千的奴隶们赏赐过项圈，如今的裴小青和裴小红却成了佩戴项圈的性奴，真可谓是风水轮流转。
　　“淫凤小红知道了。”
　　“淫龙小青知道了。”
　　两位大妖拿起面前的银项圈，彼此对视了一眼，便都顺服地把项圈戴在了自己优雅白皙的脖颈。到了这一步，后悔已经成了不可能的选择。
　　从这一刻起，她们便真正成为了裴小青和裴小红，裴轩豢养的淫贱性奴。
　　“好了，来睡觉吧。”
　　望着两位戴着银质项圈的赤裸美人，裴轩征服感达到了一个崭新的阶段。
　　他张开双臂，把裴小青和裴小红一左一右搂在怀里，向后仰躺在枕头上，闭上眼睛沉沉睡去。

第17章
　　裴轩的这一觉睡得很深沉，直到第二天早上九点多才缓缓醒来。
　　他的双手下意识地摸索着，却发现床上空空如也。
　　裴轩开启项圈的定位功能，发现裴小青和裴小红就在这间套房的客厅里。
　　这两位上古大妖虽然如今沦落到了成为人类性奴的地步，但仍有天阶实力，精力恢复得很快，所以醒来得也很早。
　　她们在客厅里谋划着将来的计划，却怎么也达不成共识。
　　裴小红想要寻找方法挣脱裴轩对她们身体的控制，一开始极为抗拒的裴小青却反而觉得暂时维持现状，走一步看一步也不错。
　　正当她们低声争吵的时候，脖颈上的项圈突然发出一道中等强度的电流，电得她们浑身一震，连舌头都麻麻的。
　　“过来！”听到裴轩带着怒火的声音，她们赶紧快步回到了卧室，面色恭顺地站在了床前。
　　由于裴轩还没有把性奴手册给她们看，所以裴小青和裴小红完全不知道与主人同寝的性奴醒来后应该给主人做早安咬。
　　虽说不知者不罪，但裴轩的起床气依然没能压下去。
　　“跪下！”两位大妖彼此望了一眼，都不知道她们犯了什么错，为什么这位新主人一醒来就会生气，但眼下最该做的事情显然是乖巧听话，所以她们立刻就齐齐跪在了床前。
　　裴轩从床上下来，伸手捏开裴小红的樱桃小嘴，把粗硬的肉棒狠狠地捅了进去，重重地撞击到了她的喉肉上，顶得她白眼直翻。
　　从未口交过的裴小红突然遭到如此迅猛的攻击，完全不知作何反应，只能张大双唇仍由裴轩的肉棒在自己的口穴里横冲直撞。
　　得不到主动侍奉的裴轩也谈不上有什么快感，猛命几十下之后便拔出肉棒，如法炮制地捅进了裴小青的口穴里。
　　他双手拽住裴小青的龙角，全力挺动着腰身，每一次撞击都捅到了裴小青的咽喉深处，几乎要把她的后脑勺肏穿。
　　裴小青毕竟是天阶实力的大妖，比一般人类美少女耐肏许多。
　　面对裴轩数百下狂风暴雨般的抽插，竟然硬生生地抗住了。
　　到了最后，她甚至还主动卷起舌头为匆忙进出的肉棒做起了按摩。
　　终于，裴轩积累了足够多的快感，放开精关，爽快地把热腾腾的精液射在了美丽龙女的口穴里。
　　“吃下去！”裴小青本能地想要把精液吐出来，但听到裴轩的命令后，便用舌头搅了搅口中的腥臭精液，皱着眉头吞进了腹中。
　　射完精，裴轩仍不满足，他让两位大妖张开嘴，一左一右贴在一起，然后把蓄了一夜的尿射了出去。
　　他一会儿尿在裴小青的嘴里，一会儿又尿在裴小红的嘴里，两位大妖虽然极不情愿，却丝毫不敢异动，任由主人把她们高洁的口腔当成尿壶。
　　由于经验不足，两位大妖的口穴没能完全接住裴轩的晨尿，还有一小部分射在了她们的脸上，然后溅落到了地板上。
　　在裴轩的命令下，裴小青和裴小红无奈地抱住彼此，伸出小舌头把对方脸上的尿液舔掉，最后又一同趴在地上，如母狗一般舔舐着地板上的尿迹。
　　待到一切清理结束，裴轩的起床气这才消解完毕。
　　裴小红见裴轩的脸色缓和下来，便开口问道：“主人，请问淫凤小红做错了什么让你这么生气呢？请主人明示，淫凤小红保证下次会改。”
　　“不急。”裴轩想了想，“你们先完全化成人形，然后跟我出趟门。”
　　化成人形以后，裴小青失去了龙角和龙尾，裴小红失去了凤翅和凤尾。
　　乍看上去，两位大妖就和那些把头发染成亮色的时尚御姐并无不同，只不过更加美丽绝伦，就连脖颈上的银色项圈也无法压制她们出尘的气质。
　　裴轩带着她们出了酒店，走进离此不远的商业街。
　　两位绝色美人顿时吸引住了路人们的目光，一青一红两种不同寻常的发色更是增加了不少回头率。
　　“那两人好漂亮！”
　　“身材也很好！是模特吗？”
　　“应该是网红吧？或者小明星？”
　　“小明星？这两张脸娱乐圈里谁能比得上？”
　　“问题是很陌生啊，娱乐圈绝没这号人！”
　　“你们没发现她俩前面还有个男的吗？”
　　“导游吧？或者经纪人？”
　　“也许是弟弟？反正不是男朋友就对了！”
　　“没错！我才是男朋友，她们都是我老婆！”
　　“想美事儿吧你！”
　　两位大妖的听力极佳，路人们的窃窃私语都一一耳闻。
　　虽说刚刚从数千年沉睡中苏醒不久的她们很多词汇听不明白，但也知道自己成了他们的意淫对象。
　　不过，意淫归意淫，但敢上来搭讪的却半个也无。
　　不说冷着一张脸的裴小青一副生人勿近的气场，就连较为温和的裴小红也凭借圣洁的气质让人自惭形秽不敢上前。
　　裴轩的听力就很普通了，他也懒得去管路人们的反应，带着两位大妖进了一家手机专卖店，买了三部最新款的智能手机，给了裴小青和裴小红一人一部，第三部则收入袋中，留待将来使用。
　　“主人，这铁块是什么特殊的法器吗？”裴小青凑到裴轩的耳边轻声问道，“怎么催动真气也无法使用呀？”
　　“别急，回去再教你们用。”走出手机店，裴轩又把两位大妖带进了一家女装商场。
　　一进门，导购员马上凑上来，微笑着问道：“请问三位一起吗？有什么需要？”
　　“量好她们的尺寸。”裴轩指了指站在自己身后的两位大妖，“然后把你们这里所有的衣服从内衣到外套都来一份，打包。”
　　作为裴氏家主裴万钧的私生子，裴轩的零花钱虽然买不了多少顶级奢侈品，但买些普通的衣服还是绰绰有余。
　　而听了裴轩大手笔的发言，导购员立刻把她们三人看成富二代和他包养的两只金丝雀，心里喊着大生意来了，急忙找来其它工作人员，量尺寸，打包衣服，忙得不亦乐乎。

第18章
　　作为老古董的裴小青和裴小红从未见过这么多颜色不一形制各异让人眼花缭乱的衣服，既有些惊喜又有些忧愁。
　　因为她们其实并不喜欢穿衣服，要不是怕引起轰动，她们更喜欢赤身裸体。
　　平常她们也只会穿一件长裙或外套，里面则上下都不会穿内衣，因为这会让她们有种受到束缚的感觉。
　　但眼下她们确实受到了束缚，这束缚不仅是无形的还是有形的，毕竟她们的脖子都戴着无法拆下来的项圈呢，虽然在不知情的人看来只是普通的项链。
　　既然当了性奴，她们的身体就不再属于自己，而是属于她们的主人裴轩，裴轩想让她们穿得漂漂亮亮以便自己赏玩，她们自然就要照办。
　　这时，导购员又凑到裴轩的身边，神秘兮兮地问道：“客人，我们这里还有些别的衣服，不知客人是否有兴趣？”
　　望着导购员挤眉弄眼的样子，裴轩自然秒懂：“情趣服装？”
　　“对！”裴轩点了点头，便跟着导购员来到商场的一处角落，这里陈列着各式各样的情趣内衣和制服。
　　裴轩扫了几眼，指着其中一件女仆装问道：“有没有布料多一点的？露肉少一点的？”
　　导购员接待过很多客人，还是第一次听到这样的要求，当即愣了一瞬，方才回答道：“客人，这是情趣制服，本来就设计成越露肉越好的款。”
　　“那你们有普通的女仆装吗？”如今的裴轩眼光很高，口味也很挑剔，对于这种一看就很假的情趣制服已经不太感兴趣了。
　　他想要肏的是真货，比如穿着真正女仆装的真正女仆，或者穿着真正护士服的真正护士。
　　此刻他已经想到，既然裴小青和裴小红暂时无法以真实身份生活在人类社会，何不给她们一个新的身份呢？比如说，女仆？
　　“当然也有。”
　　导购员一边感慨这位年轻富二代的性癖真奇怪，一边让人找来两件尺寸合适的普通女仆装。
　　裴轩看了很满意，让裴小青和裴小红当即在店里穿上了。
　　黑色的蕾丝褶边底裙遮住脚踝，白色的外部围裙，颈部系上白色丝带，头顶戴上缀有小巧褶边的发箍，整体形象典雅大方。
　　裴小红穿上这样的衣服很是合适，像是一位端庄优雅的皇家女仆长，即便在国宴上侍奉也毫不违和。
　　裴小青穿上虽然也很合身，可气质有些冲突，像是一位假扮女仆的叛逆大小姐。
　　但无论气质如何，在裴轩看来都很赏心悦目，诱惑十足，肉棒也随之不合时宜地硬了起来。
　　裴轩想了想，干脆就当着导购员的面把两位大妖一起拉近了试衣间，反锁上门。
　　确认没有监控之后，裴轩张开隔音结界，让两位大妖并排站在一起，各自把自己的白色裙摆高高掀起，果不其然，她们的裙下除了长至大腿根处的白色长丝袜外，下体没有穿内裤。
　　裴轩解开裤子掏出肉棒，架起裴小红的右腿，压到她的身上，肉棒径直插进了她的凤穴里。
　　裴小红的凤穴远远不够湿润，尽管有所准备，但被粗硬肉棒撑开的疼痛还是让她发出一声低呼。
　　裴轩的肉棒有了温热紧窄的家园，便暂时停住不动，让裴小红缓缓适应。
　　“从今天起，你们的对外身份就是女仆，明白吗？”
　　裴轩一边偏过头和裴小青若即若离地接着吻，一边断断续续地说道，“你们要好好学习怎么当女仆。”
　　“好……”裴小红努力放松身心，把精神集中于下体传来的酥麻快感，淫液随之渐渐地流出，“淫凤小红会……会当好主人的女仆……”
　　“不不不，你是我的性奴，不是女仆。”裴轩在裴小红渐渐染上绯色的柔嫩脸颊上轻咬一口，“你们是裴青玉的女仆。”
　　“谁？”裴小青疑惑地问。
　　“我的异母姐姐。”裴轩的唇舌转移到裴小红晶莹的耳垂上，“昨天晚上肏她妈妈的那个。”
　　“她？”裴小青很是不满地抗议，“凭什么？她也配让我侍奉？”
　　“怎么不配？她是上等性奴，你是中等性奴，她的地位比你高。”裴轩斜了裴小青一眼，“难道说你还觉得自己是高贵的神龙，她是低贱的人类？”
　　“不……不是……”裴小青慌乱地偏过眼神，“我没这么想……”
　　其实裴轩这也是无奈之举，毕竟他目前的主要活动场所是国子监，他作为一个被人暗地里看不起的私生子，要是天天带着这么两个引人注目的绝色女仆招摇过市，很难不引起那些权贵子弟的嫉恨，容易引来麻烦。
　　唯有把这两位大妖安排成裴青玉的女仆，才能把惹来麻烦的可能性降到最低，同时也方便他随时享用她们的玉体侍奉。
　　“放心吧，目前除了她之外，没有其他比你们地位更高的性奴了。”见裴小青很不服气，裴轩便安慰她，“以后等时机成熟，我会把你塑造成神明，让世间的人类都对你顶礼膜拜。”
　　“真的吗？”裴小青眼睛一亮，显然心动了，“主人，你真的能做到吗？”
　　“当然能。”裴轩自信地点了点头，“虽然我目前还没成气候，但我可是负有天命的人，将来全世界都会在我掌中。”
　　“我就知道！”裴小青兴高采烈地扑上来，热情地搂住裴轩的脖子，“我的主人绝不是那些低贱的人类！我的主人是盖世的强者！”
　　说罢，便主动献上香吻，小香舌主动伸进裴轩的嘴里，送给裴轩任意品尝，两颗轻薄衣物遮挡下的坚挺巨乳在他的胸侧压成了两块圆滚滚的肉团。
　　极度慕强的龙女一听说裴轩的巨大潜力，态度立刻变得热情如火。
　　既然裴轩不同于一般的弱小人类，而是世界将来的主宰，那认他为主人当他的性奴又有何不可？
　　毕竟，强者为尊是她从上古一直遵循至今的准则。
　　望着和裴轩亲得如痴如醉的好闺蜜，蜜穴里正夹着裴轩肉棒的裴小红无声地翻了个白眼。
　　她虽然也和裴小青一样慕强，心眼却比一根筋的龙女多得多——谁能保证裴轩说的是真话呢？

第19章
　　虽然裴轩用以控制她们的功法确实既强大又奇异，可以说是生平仅见，但她们毕竟沉睡了数千年，谁知道这数千年里人类又创造了哪些厉害的功法呢？
　　说不定，裴轩使用的功法压根就不稀奇，他说的那些大话不过是吹牛而已。
　　不过话说回来，裴轩所控制的性奴不止她们这两个跟不上时代的远古大妖，还有昨天那几个美丽的人类，尤其是那个实力很强的天阶女修。
　　如果裴轩的功法压根就不稀奇，那怎么会使实力远胜于他的女修士毫无抵抗之力呢？
　　思来想去，裴小红觉得裴轩确实有特殊之处，但是否如他所说的那样负有天命，还有待将来观察。
　　至于现在嘛，自然只能是既来之则安之，当好乖巧听话的性奴和女仆。
　　裴小红从自己的思绪中走出来，却发现自己的好闺蜜已经把两条白丝美腿夹住了裴轩的腰，整个身体都挂在了他的身上。
　　裴小青紧紧抱住裴轩的脑袋，唇舌毫无缝隙地挤压、交缠在一起，还主动把自己的丰满大奶子凑到裴轩的手边，让他可以隔着轻薄的女仆装揉搓把玩。
　　“主人。”好闺蜜如此献媚，裴小红不得不主动出击，跟上节奏。
　　她一边收缩下体的嫩肉，有韵律地挤压着裴轩的肉棒，一边媚笑着用诱惑十足的声线向裴轩撒着娇：“主人～你的肉棒还在淫凤小红的小逼里呢，怎么能和别的小性奴亲得这么开心呀！主人～来亲我嘛！来肏我嘛！”
　　裴轩已经被裴小青热辣的湿吻亲得唇舌发麻，听到裴小红求欢的淫声，这才想起自己的肉棒原来还插在别人的蜜穴里。
　　他使劲把缠在自己身上的青发美人扒开，在红发美人的凤穴里重重地捅了好几下，然后拔了出来，在两位美人不解的目光中躺倒了地上。
　　裴小红没有完全理解裴轩的意图，但她的反应比裴小青要快，立刻双腿张开，跪坐在裴轩的胯间。
　　她理了理衣服，在身前裙摆的掩盖下，凤穴寻找到肉棒的顶端，慢慢地吞食进去，直到自己的屁股完全坐在了裴轩的大腿上。
　　紧接着，她便双手向后撑在裴轩的小腿上，摇动着腰身和屁股，用自己温热湿润的凤穴侍奉起裴轩的肉棒。
　　见裴小红抢了先，青发美人很是不岔，气呼呼地对自己的好闺蜜抱怨道：“淫凤小红！你不守规矩！主人明明是想肏我的！”
　　“要说淫，谁能淫得过你！”对于轻易就转了性的好闺蜜，裴小红很是无语，“主人的肉棒一开始就在我的小逼里，要肉自然应该肏我！”
　　对于突然开始争宠的两位大妖，裴轩稍加思索，很快就明白了其中的关节。
　　他笑了笑，伸手摸了摸青发美人的白丝小腿，语气宠溺地说道：“小淫龙这么想要被主人肏，那就坐到我嘴上来，让主人吃一吃你的小骚穴。”
　　裴小青却皱起眉头反驳：“我的龙穴聚有天地之灵气，可不像人类女子那样骚！”
　　“别废话了，主人说你骚，那你就骚！”裴轩哭笑不得，“快坐上来。”
　　裴小青的心里依旧很不服气，但身体乖巧地听从了裴轩的命令，双腿张开撑在裴轩身体的两侧，面对着在裴轩胯间起伏的裴小红缓缓往下坐。
　　待到青发美人的大屁股离自己的脸只有十多厘米的时候，裴轩伸出双手按住她的屁股，然后仔细观察了起来。
　　首先入眼的是茂密的青色阴毛，沾染了晶莹淫液的阴毛柔顺而富有光泽，彷佛布满晨露的森林，散发着神秘的诱惑。
　　拨开青色阴毛，两片淡粉色的大阴唇紧密着贴合在一起，保护着柔嫩的小阴唇和幽狭的龙穴入口。
　　他伸出两根手指分开大阴唇，向上一路寻到阴蒂，向下则能看到由粉嫩穴肉组成的孔穴。
　　裴轩轻轻地闻了闻，确实如骄傲的裴小青所说，没有任何腥骚味，而是和裴小红一样，散发着淡淡的甜香。
　　裴轩双手用力把裴小青的屁股往下拉，让她的龙穴贴在自己的嘴唇上，然后伸出自己的舌头，拨开阴唇的保护，侵入了那处密道。
　　感受到一条柔软而又有力的舌头插进了自己的龙穴，裴小青头皮发麻，忍不住淫叫出声，身子一颤，双腿一软，屁股便实打实地坐在了裴轩的脸上，使得他的舌头刺进了龙穴更深处。
　　龙穴内的嫩肉滑腻可口，流出的一股股淫液芬芳香甜，裴轩品尝着穴肉，痛饮着淫液，舌头快速舔舐着、吸吮着，把火热的龙穴内搅动得生机盎然。
　　“……啊……主人……主人的舌头好棒……想起好喜欢……小淫龙好喜欢……小淫龙不要肉棒了……有主人的舌头就够了……主人……”
　　被裴轩的舌头舔得快感连连的裴小青毫无顾忌地放声淫叫，把争抢肉棒的事情抛之脑后。
　　和她面对面的裴小红此时也已经找到了起伏的节奏，套弄起肉棒来更加得心应手，让裴轩和自己都能从中得到大量的快感。
　　“……主人……啊……主人肉棒好粗……好硬……好烫……小红好喜欢……主人……主人喜欢吗……小红的小逼舒服吗……小红的侍奉舒服吗……”
　　“……啊……主人……忙着吃我的逼……没空理你……我的逼……好吃……”
　　“……主人……早就吃过我的逼……我的小逼侍奉主人的肉棒……主人最喜欢……”
　　“你胡说……啊……我的奶子比你大大得多……主人……最喜欢我……”两位大妖娇媚的淫叫声回响在小小的隔音结界里，娇吟的内容从一开始的“我很爽”渐渐跑偏成谁更受宠，到最后几乎快要吵起来了，听得裴轩心中充满了征服感。
　　突然，从上方传来的淫叫声忽然没了内容，只剩下从两位大妖从鼻间挤出来的充满媚意的哼哼声。
　　裴轩心下奇怪，眼角的余光扫了扫更衣室里的镜子，却发现原来面对面坐在自己身上挨肏的两位大妖不知何时表情迷醉地深吻在了一起。

第20章
　　更衣室里，两位穿着典雅女仆装的美丽大妖面对面地搂抱在一起，满面绯红，双目迷离，唇舌深深地交缠着，发出滋滋水声，仿若一对热恋中的情人。
　　躺在她们身下的裴轩一心两用，一边用舌头搅动着裴小青火热潮湿的龙穴，品尝着穴肉的嫩滑甜美，一边用肉棒肏弄着裴小红紧窄娇嫩的凤穴，感受着穴肉的强力吸附和包裹。
　　三具身体连接成等腰三角的形态，每个人都同时与其他两个人交欢。
　　裴轩更是觉得自己的舌头也变成了肉棒，他用两根肉棒同时禽弄着两位绝世的尤物。
　　两种完全不同的体验，两种完全不同的快感，极度兴奋的裴轩终于到达了顶点，他张嘴狠狠地吸住裴小青的龙穴，肉棒主动向上重重一撞，顶在裴小红的花心上把精液喷射而出。
　　两位美人的蜜穴突然遭到重袭，本就在高潮边缘的她们顿时颤抖着达到了绝顶，大量的淫液奔涌而出，不仅打湿了裴轩的胯间，更是灌满了他的嘴，让他咕咚咕咚当成果汁一般喝了个爽。
　　由于裴小青流出的淫液实在太多，最后甚至还沿着裴轩的嘴角溢了出来。
　　“我的脸都被你的逼水弄湿了。”起身后，裴轩假装生气地对裴小青说，“你说该怎么办？”
　　“对不起啊主人。”相信了裴轩的表演，裴小青既内疚又委屈巴巴，“主人的舌头太舒服啦，小淫龙忍不住嘛。”
　　她随手掀起自己女仆装的裙摆，认真说道：“要不用这个擦一擦？”
　　“这是我给你买的新衣服，待会儿要穿出去，怎么能当成抹布？”裴轩把她的手拍下去，“你自己流出的东西，当然应该自己吃下去。”
　　“哦。”
　　裴小青自然没有异议，早上她连裴轩的尿都喝了，淫液又怕什么？
　　裴小青对自己很自信，虽然没有尝过，却觉得自己的淫液一定香甜可口，肯定比裴轩那腥臭的尿液好喝多了。
　　“果然……”
　　裴小青凑上前去抱住裴轩的脖子，用软嫩的唇舌吸吮、舔舐着裴轩脸上的湿迹，味道确实如她所想，“我就说我的逼水很好喝！主人，你刚才一定喝得很开心吧？”
　　“怎么说话呢？”裴轩笑着在裴小青的大奶子上狠狠捏了一下，“主人喝你的逼水是你的荣幸，你应该说自己的逼水能被主人喝你很开心才对。”
　　“是是是，主人说得对。”裴小青娇嗔道，“小淫龙很荣幸自己的逼水能被主人喝，小淫龙很开心。”
　　她眼波一转，又接着说道：“主人，是淫龙小青的逼水好喝，还是淫凤小红的逼水好喝？”
　　没等裴轩回答，早已自觉地跪在裴轩的胯间用唇舌清理自己淫液的裴小红抬起头来，没好气地说道：“你有毛病吧？这也要比？硬要说的话，主人的精液可是射在我的小穴里，羡慕吧？”
　　对于好闺蜜毫无底线的争宠行为，裴小红很是无语，可偏偏她还不得不主动参与，否则对比之下就会显得她的态度敷衍，对主人不敬。
　　“这个问题很好解决，你们比较一下就行了。”裴轩制止了新一轮的“争吵”，“小淫龙，你下去清理小红的淫液。小淫凤，你上来把小青的逼水舔完。”
　　听了裴轩的命令，裴小青喝裴小红当即面面相觑。
　　她们吃起自己的淫液来没有什么心理负担，但吃对方的淫液就有点尴尬了。
　　不过，既然这是主人的命令，她们便不能不听从。
　　已经对裴轩完全臣服的裴小青率先行动起来，她跪到裴轩的胯间把裴小红挤开，毫不迟疑地伸出小香舌舔舐着肉棒、阴毛、睾丸等对方的水迹。
　　被挤开的裴小红自然不敢怠慢，她站起来凑到裴轩的脸上，把已经为数不多的淫液舔进嘴里吞下。
　　“怎么样？”裴轩饶有兴趣地询问两位完成了各自清理工作的美人，“谁的逼水更好喝？”
　　两位大妖互相看了一眼，神情都稍稍有些尴尬。
　　好胜心强的裴小青开口说道：“我的逼水更甜！”
　　裴小红则不甘示弱：“我的逼水更香！”
　　两人一同看向裴轩，齐声道：“主人，你来评评理！”
　　“你们说得都没错。”
　　裴轩把两女同时揽到怀里以示公正和安抚，“小淫龙的逼水甜得恰到好处，多一分则腻，少一分则淡。小淫凤的逼水虽然甜味少了些，但香气更充足，越喝越有味。所以目前而言，算是平局吧。”
　　裴轩说的是大实话，所以两位美丽御姐女仆都没有异议。
　　三人各自整理了一下衣服，然后便走出了试衣间。
　　导购员见裴轩进去时神情迫不及待，出来时和两位美人一样，脸颊红扑扑的一副心满意足的神情，便更加确定试衣间里刚刚发生了一场双飞大戏。
　　望着青发美人和红发美人近乎完美的相貌和身段，导购员的心里不由得对裴轩充满了艳羡。
　　好在导购员经验丰富见多识广，便也没有在神情之中表现出来。
　　他上前礼貌地询问裴轩：“客人，您对本店的服装满意吗？是否还有别的需求？”
　　“满意。至于别的需求嘛……”裴轩想了想，指着两位美人身上的女仆装说道，“这样的款式再来四套，工作服嘛，就要换着穿。”
　　原来这两位容颜绝世气质出尘的美人真的是你家的女仆？导购员的心中再度震惊。
　　“还有，再来五套这样的女仆装，但尺寸要求是这样的。”裴轩招呼导购员拿来便签和笔，写下一组尺寸的数值。
　　导购员拿过来一看，瞳孔又一次地震。
　　这样的尺寸，分明属于一名身高只有136厘米的萝莉。
　　谁的家里会有这样的女仆？这不是雇佣童工吗？惊讶归惊讶，导购员没有多嘴多舌，只说这样的尺寸需要定制，没有现货。
　　他让裴轩留下暂住的酒店地址，承诺三天之内送货上门。
　　引导裴轩结完账，就礼貌恭送裴轩出门，从背后目送他带着两名惹眼至极的美丽女仆大摇大摆地上街了。

第21章
　　回到步行街上，路人们的目光便又集中了过来，但这一次他们的注意力终于放在了裴轩的身上。
　　带着两位容貌身段比娱乐圈一线女星还能打的美丽女仆，裴轩昂首挺胸地走在街上，心中很是得意。
　　路人们纷纷猜测，是不是京城中某个世家的嫡系子弟来信州城旅游了，甚至还有不少人拿起手机拍照或录像。
　　裴轩知道，目前他还不适合进行如此高调的展示和炫耀。
　　不过，这两位美人的身份已经定为裴青玉的女仆了，而他又没有在街上和她们拉拉扯扯，即使传到了长安的贵族圈子里，也可以解释成他单纯是在陪姐姐的女仆逛街，这又有何不可呢？
　　“主人，那些小裙子你是买给谁的呀？”身后，裴小青用仅有三人能听到的音量疑惑地问道，“你还有别的女仆吗？”
　　“暂时没有。”裴轩同样轻声回答，“不过很快就会有了。”
　　“莫非……”聪慧机灵的裴小红很快想了起来，“主人是想把那头贪吃的小母畜抓来当女仆？”
　　“饕餮？”裴小青当即提出反对，“不行！那家伙可是我们不共戴天的仇敌！”
　　“没错，就是她。不仅是女仆装，之前那部手机也是买给她的。”
　　裴轩自然不会放过那个娇小的黑发伪萝莉，他已经向系统问出了她的尺寸，等做好准备，就会根据系统提供的具体坐标去抓捕她，不过在此之前，似乎需要先安抚一下身边这位龙女的情绪。
　　“你们之间到底有什么深仇大恨？”裴轩好奇地问。
　　“这……”裴小青张了张口，却怎么也想不出合适的回答，“我……我不记得了……”
　　“说是仇敌，不如说是冤家。”
　　裴小红冷静地说道，“那头小母畜与人类为敌，而我们是人类的神明和盟友，所以见面了总会争吵和打架。但要说深仇大恨，倒是真的没有。”
　　“那又怎么样？”裴小青不服气地说，“反正我就是看她不顺眼！主人，你不要打她的主意好不好？小淫龙可以帮你抓别的漂亮女妖！”
　　裴轩来了兴趣：“比如？”
　　“比如说花王牡丹！”裴小青说，“她由天地间第一株牡丹炼化成形，是名副其实的花妖之王，不仅容颜绝世，而且气质雍容华贵，凛然不可侵犯，当年许许多多修为高深的人类修士初次见了她，都会不由自主地朝她下跪。”
　　“是吗？”裴轩有些动心，“我更想让她向我下跪。”
　　“花王早就失踪了。”裴小红给好闺蜜泼下冷水，“说不定已经灰飞烟灭了。就算没有，在这个灵气稀薄的时代，她很可能还在沉睡”
　　“那就九尾天狐！”裴小青不气馁，“主人你一定会喜欢九尾，那只狐狸可是颠倒众生的存在，没有哪个男人或男妖见了她不为之痴迷。”
　　“九尾那就更别指望了。”裴小红说，“你忘记她早在天柱倾折之前就被封印了吗？”
　　“那就……那就……”裴小青急了，“算了，反正这个时代肯定会有新的女妖，我会帮主人去找的！”
　　“不要这么抗拒嘛小淫龙，抓捕饕餮对你而言是好事呀。”
　　裴轩循循善诱，“抓住了她，我就把她交给你来调教，怎么样？你不是看她不顺眼吗？到时候你想怎么欺负她就怎么欺负她，这样不好吗？”
　　“对哦！我怎么没想到！”裴小青眼睛一亮，“主人好聪明！那我们这就出发吧，她肯定还在万木山脉，没有跑远！”
　　“不着急。”裴轩说，“我还有些事情要处理。放心吧，她跑不了。”
　　回到酒店的房间，裴轩开始给两位大妖授课，教给她们智能手机的基本使用方法，帮她们注册了通讯软件，然后把性奴手册发给了她们。
　　“你们早上不是问我为什么生气吗？”裴轩说，“答案就在这本手册里，你们好好读，好好学习，学会了自然就明白了。到时候我来检查你们的答案，要是回答不上来，可是要受到惩罚的哦！”
　　两位大妖的理解能力都很强，很快就学会了手机的基本用法。
　　一听说可能会有惩罚，便立刻聚精会神地研读起性奴手册。
　　裴轩满意地立刻了自己的套房，进入隔壁裴青玉的房间。
　　此时已经是中午时分，但房间里却十分安静，杜若筠、裴青玉这对母女花依然赤身裸体地熟睡在柔软的大床上。
　　杜若筠的身上浑身是伤，眼角全是泪痕，裴青玉的脸上却是满足和释然的神情。
　　显然，一场母女间的激烈调教持续了整整一夜。
　　裴轩走到床边，先是把杜若筠身上的伤势清除，然后缓缓为折腾了一宿的母女花恢复精力。
　　很快，母女二人渐渐从沉睡中醒来，精神充沛地彷佛熟睡了十二个小时。
　　杜若筠率先睁开眼睛，第一眼就看到了坐在床前的裴轩，立刻下意识地重新闭上眼睛，假装自己仍在熟睡。
　　裴青玉缓缓地坐起身来，揉了揉惺怆的睡眼，然后一巴掌拍在了杜若筠的肥臀上：“别装睡了，妈妈，你忘了昨天晚上答应过我的事情了吗？”
　　杜若筠被女儿的巴掌打得娇躯一抖，无奈地睁开双眼，支起身子跪向裴轩，低声说道：“早上好，主……主人。”
　　“主人，满意吗？”裴青玉笑眯眯地爬过来坐到裴轩的腿上，“我和妈妈和好了，妈妈也答应当你的性奴了。”
　　“是吗？”裴轩察觉到杜若筠眼神中的仇恨和抗拒并没有丝毫减少，而是不甚巧妙地隐藏了起来，“你们怎么和好的？”
　　据裴青玉所说，昨晚她一边调教杜若筠，一边把出生以后受过的委屈和痛苦一一向妈妈诉说，然后质问杜若筠为什么陪伴她度过这一切，终于使得杜若筠再次崩溃大哭。
　　母女二人抱头痛哭之后，总算是达成了和解。
　　尔后在裴青玉的劝说下，杜若筠答应和女儿一起侍奉裴轩。
　　裴轩直觉地明白事情并没有这么简单，但望着以往清冷忧郁的裴青玉现在一副幸福快乐的模样，便决定暂时不去深究。

第22章
　　“是吗？”裴轩语气随意地向杜若筠问道，“你有天阶修为，足以被世人尊称一句‘杜仙子’，你真的想好要当我的性奴了吗？”
　　“是。”杜若筠眨了眨眼皮以掩饰眼神中的恨意和抗拒，“我想好了。”
　　“那就证明一下吧。”裴轩挺了挺粗硬的大肉棒，“让我见识见识杜仙子的口技。”
　　杜若筠自然能听懂裴轩这明晃晃的要求，以前裴万钧也曾向她提出过，但都被她坚决拒绝了，生性爱洁的她怎么也不愿意把男人腥臭的肉棒放进自己的嘴里。
　　可是，如今她却已经没有了拒绝的权利。
　　她下意识地望了裴青玉一眼，后者则微笑着向她投去鼓励的目光。
　　杜若筠定下心来，深吸一口气，低着头凑到裴轩的胯间，张开樱桃小口，皱着眉头忍受着刺鼻的气味，缓缓把腥臭的肉棒吞进嘴里，然后摇晃着脑袋，让粗硬的肉棒在自己的口穴里进进出出。
　　毫无经验的杜若筠最多只能吞下三分之一的肉棒，每次龟头一接近咽喉，她便难受地把肉棒往外推。
　　杜若筠的口穴虽然湿热，但裴轩的肉棒进入后却悬置在空气中无所依靠，几乎没有快感。
　　杜若筠的舌头更是压得极低，一点儿也不愿意碰到肉棒，毕竟味觉神经就集中于舌头上，要是尝到肉棒上的异味，杜若筠怕自己会当场呕吐出来。
　　“杜仙子就这点能耐吗？”
　　裴轩嘲讽地笑了笑，捏了捏裴青玉的纤腰，“姐姐，论起口舌侍奉的技术，在我的一众性奴中你可是名列前茅。要不然这样吧，你就现场教一教你的妈妈，让她好好学学怎么侍奉自己的主人。”
　　听了裴轩的话，杜若筠的身子不由得为之一震。
　　认一个比自己女儿年龄还小的少年为主人，还在女儿面前赤身裸体地为其口交，这对于向来极其高傲的杜若筠来说本就是奇耻大辱，现在却还要让女儿来教导自己如何侍奉男人，这让她羞愤得脸颊都快热得沸腾了。
　　“是，主人，玉奴保证，一定会好好教导妈妈，让妈妈成为主人最优秀的肉便器。”
　　没等杜若筠有更多的反应，裴青玉已经紧挨着她跪了下来，柔声说道：“妈妈，你先仔细看我一会的动作。”
　　杜若筠愣愣地望着女儿顶着一张与年轻时的自己极其相似的脸，仰面媚笑着伸出红嫩嫩的小香舌，先是在龟头上舔舐了几圈，然后用殷红的嘴唇吸吮着龟头下方的肉棒，一边吸吮一边还用小舌头来回扫弄。
　　最后，她才张开口穴，翘起舌头把肉棒迎接了进来，让龟头一直顶到自己的咽喉，让柔嫩的喉肉按压了一会儿龟头和马眼，这才缓缓地让肉棒推出。
　　“妈妈，看明白了吗？”经验丰富的裴青玉耐心教导杜若筠，“你要学会多用你的舌头，因为我们的口穴不像下面的骚穴那样紧窄又有很多嫩肉，所以必须用舌头作为代偿。还有就是不要怕主人的肉棒顶到喉咙口，因为柔软的喉肉也会让主人的肉棒爽到。一开始你会感到不舒服，会干呕，但习惯之后就好了。最后，口舌侍奉的时候不要低着头，要昂着头，要让主人看到你的脸和表情，这样主人才会高兴，明白吗？”
　　听着还未成年的女儿用淫贱的词汇滔滔不绝地讲着侍奉男人的技巧，杜若筠感到十分的荒谬和悲哀，但她却还不得不有所回应。
　　“明白了，谢谢女儿。”
　　“好，那重新开始吧。”裴青玉笑了起来，“这次我们一起吧，妈妈你可以边看边学。”
　　说罢，裴青玉就伸出小香舌，在裴轩的肉棒上熟练地舔舐了起来。
　　杜若筠见了，自然不敢落后，勉强克服了心理障碍，伸出自己的舌头，轻轻地在肉棒上舔了一下，那腥臭的味道从舌尖直冲她的天灵盖，让她几乎就要呕吐起来。
　　杜若筠实在无法理解，为什么女儿能一脸幸福地媚笑着舔舐这种恶心的东西。
　　不过，形势不等人。
　　纵然有千般不愿，杜若筠还是强迫自己伸着舌头舔了第二下，然后是第三下，第四下渐渐地，她学会了忍受肉棒的异味，舔舐的速度也不知不觉中加快了。
　　望着胯下两张六七分相似的美丽脸庞和两条在自己肉棒上反复舔舐的软嫩舌头，裴轩越发得意起来。
　　从外表上看杜若筠不过是一位二十五岁的少妇，和十七岁的裴青玉凑在一起，不像母女而更像是姐妹。
　　想到自己收服了这样一对极品母女花，裴轩的肉棒又兴奋得胀大了几分。
　　舔舐了一会儿，裴青玉便用樱唇轻轻夹住半边肉棒，从根部一路吸吮到顶端的龟头，然后又从龟头一路吸吮到了根部。
　　杜若筠见了，便也有样学样。
　　这种方法舌头尝不到肉棒的味道，杜若筠感到轻松了许多。
　　很快，她和女儿的节奏渐渐同步了起来，两人的嘴唇同时夹住肉棒的根部，又一路滑到顶端，中间免不了互相接触。
　　从上方裴轩的视角看来，彷佛母女两人正在接吻，而自己的肉棒成了她们亲吻的桥梁。
　　在这样的场景下，自己的嘴唇触碰到女儿的嘴唇，杜若筠不仅没有感到尴尬，反而感到了一丝安心。
　　比起裴轩的肉棒，杜若筠自然更愿意触碰女儿柔嫩的樱唇。
　　不一会儿，这样的想法就成了现实，母女二人的嘴唇先是在肉棒顶端的龟头上停留，然后同时向前试探。
　　很快，母女二人就开始夹着龟头真正地亲吻起来，两条软嫩的舌头彼此纠缠着在龟头上扫来扫去。
　　对于这样的美人热吻图，裴轩向来乐意欣赏，他也很享受自己的肉棒能够插入其中，扮演着重要的角色。
　　不过，对于热吻中的母女二人而言，阻挡在唇舌中间的龟头明显是个障碍。
　　没过多久，沉浸在对方温柔香舌的母女二人就下意识地向上移动，缓缓离开了龟头所在的位置。
　　去除了碍事的阻挡之后，母女二人终于毫无障碍地深吻在了一起。

第23章
　　心情大好的裴轩没有去打扰母女二人情意绵绵的深吻，而是打开手机摄像头忠实地记录下了这美好的画面。
　　两人亲了快十分钟，早已湿润的嘴唇才彼此分开，口水拉成晶莹的丝线。
　　“啊，对不起，主人。”裴青玉这才想起身旁还有根肉棒在等着她侍奉，当即带着歉意朝裴轩一笑，拉着妈妈把两人的脸重新埋到裴轩的胯间。
　　在女儿的鼓励和教导下，杜若筠再次张开小嘴，缓缓地把肉棒吞了进去。
　　这一次，她忍着腥臭的味道，在吞吐的过程中用舌头轻轻舔舐着棒身，逐渐延伸吞入肉棒的长度，直到顶端的龟头能够触到自己的喉肉。
　　虽然这一过程缓慢而又生涩，但终究比第一次的时候好了很多。
　　妈妈吞吐着肉棒，女儿则将重点放在了裴轩的睾丸上。
　　裴青玉趴到下方，樱桃小口把其中一颗睾丸含进嘴里，灵巧的软舌轻柔地舔舐着。
　　舔了好一会儿，裴青玉又将其吐出，然后含进了另一颗，如此循环。
　　享受着母女花的联合口交，裴轩心理上很是满足，特别是看着杜若筠吞吐自己肉棒时那张俏脸上掩饰不住的羞愤，他更是得意洋洋。
　　不过，尽管裴青玉的唇舌侍奉无可挑剔，但她妈妈就完全是初学者的技巧，生理上并不能给裴轩带来太多快感。
　　过了好一会儿，裴轩感觉自己的快感已经累积得差不多了，却始终差了临门一脚，终究是不耐烦起来。
　　他干脆伸手抓住杜若筠的头发，挺动腰身直接把她的小嘴当成蜜穴肏干了几十下，顶得她白眼直翻，双眼流下生理性的泪水，这才拔出肉棒，把烫热的精液喷射在母女花的脸上、头发上和奶子上。
　　由于母女二人的脸上都沾染了很多白浊的精液，面目随即变得不清晰起来。
　　从裴轩的视角往下看，倒像是两张一模一样的脸。
　　他颇为惊喜地说道：“你们看看彼此现在的样子，是不是完全一致？说是真正的双胞胎姐妹也未为不可。”
　　此时的裴青玉正在舔食妈妈脸上的精液，听了裴轩的话，她转过头来嫣然一笑：“主人喜欢双胞胎姐妹吗？咱们裴家不就有一对？等回了国子监，玉奴就把她们献给主人。”
　　“好呀。”裴轩笑了，“姐姐这么乖巧，想要什么奖赏？”
　　“不需要奖赏，只要主人一直宠爱玉奴和妈妈就可以了。”裴青玉说得真情实意，裴轩也相信她的诚恳。
　　他知道裴青玉从小到大一直很缺爱，也就一直渴望他人的疼爱。
　　因此她会爱上对她温柔相待的裴青叶，但当她发现裴青叶并没有对她推心置腹的时候，她就对及时给了她些许温情的裴轩产生了依恋。
　　这样畸形的依恋是否能够持久呢？裴轩不知道，但至少目前他觉得自己应该顺势多哄一哄裴青玉。
　　“那是自然。”裴轩温和地摸了摸她的后脑勺，“只要姐姐一直这么乖巧，我就会一直宠爱姐姐。”
　　望着脸上沾满白浊精液的裴青玉露出幸福的微笑，裴轩轻轻地把杜若筠按向她女儿的脸，说道：“杜仙子，你瞧你女儿对你多孝顺，早就把你身上的精液吃掉了，你就不知道反过来疼爱一下女儿吗？”
　　听了裴轩这种诛心的话，杜若筠自然别无选择，伸出软嫩的舌头在女儿的头发、脸和奶子上舔舐着，把上面沾着的精液吞吃入肚。
　　裴青玉则闭上眼睛微笑着任由妈妈的嘴唇在自己的身上摩拳，乍一看便是一副母慈女孝的美好画面。
　　感觉到妈妈把自己身上的精液舔完了，裴青玉便又拉着杜若筠一起给裴轩做着事后清理。
　　“行了，你们先去洗个澡。出来之后，我们再做正事。”
　　裴轩打发母女二人去了浴室，自己便坐到床头，一边玩手机一边等待着。
　　望着通讯软件好友列表里的那些性奴们，裴轩忽然起了新的念头。
　　他把已经基本调教过的裴青玉、尉迟池、柴榕絮、虞知楚、裴小青、裴小红拉到一起建了个群，取名为“主人与淫奴”。
　　裴轩本想把宋清音也拉进来，但转念一想，自己的这位母猪女儿还没调教完成，暂时不适合进这样的后宫群。
　　最先发现这个新群的是一直在把玩新手机的裴小青和裴小红，很快，裴小红就发了群里的第一条消息。
　　“主人，这些都是你别的性奴吗？”
　　裴轩回复道：“是的，你们都把自己的备注改成我给你们的封号。”
　　裴小红：“知道了，主人。”
　　很快，两位大妖的备注就改成了“淫龙小青”和“淫凤小红”。
　　没过多久，另外几个小性奴也在群里冒泡了。
　　小母马：“知道了，主人。”
　　夜壶：“知道了，主人。”
　　小母狗：“知道了，主人。”
　　望着小性奴们乖巧的统一回复，裴轩的嘴角泛起了微笑。
　　他翻找出杜若筠的手机，在通讯软件上加了好友，然后拉进群里，改名为“母狗女儿。”
　　新人的入群引起了众女的注意，活泼可爱的尉迟池最先忍不住好奇。
　　小母马：“母狗女儿？主人，这是谁呀？”
　　主人：“昨天那位天阶修士，你玉奴姐姐的亲妈。”
　　小母马：“那她为什么叫‘母狗女儿’呀？”
　　主人：“因为她叫我爸爸。”
　　小母马：“主人好坏呀，连玉奴姐姐的妈妈都收作性奴了，还要人家叫你爸爸。”
　　主人：“敢这么跟主人说话？是不是骚穴痒了？”
　　小母马：“对不起嘛，主人，小母马错了。”
　　小母马：“小母马就是一个人在房间里待着太无他聊了，想去找主人或者玉奴姐姐玩，可以吗？”
　　主人：“我和你玉奴姐姐有事要忙，你可以和小母狗出去逛街，不过要注意安全。”
　　小母马：“好的，主人。”
　　小母马：“@小母狗，逛街吗？”
　　小母狗：“可以。”
　　柴榕絮回答完，群里就安静了下来，裴轩猜测她应该是和尉迟池私聊去了，便放下了手机。
　　没过多久，裴青玉和杜若筠母女终于洗完澡，缓缓走出了浴室。

第24章
　　一前一后走出来的母女二人，裴青玉昂首挺胸，大大方方地展示着自己青春洋溢的美好娇躯，杜若筠则目无表情地平视前方，身上还裹了条白色的浴巾。
　　“过来。”
　　裴轩朝母女二人招了招手，裴青玉快速爬上床，来到裴轩的左手边，顺势靠进裴轩的怀里，挺起奶子让裴轩把玩。
　　杜若筠则爬到裴轩的右边，迟疑着跪坐在一旁，最后被裴轩不耐烦地拽进了怀里。
　　“这是……我的手机？”
　　杜若筠认出了自己的手机，裴轩便把新建的后宫群和刚才的聊天内容展示给母女二人观看。
　　裴青玉看了之后没有太大反应，只撇撇嘴说了句：“小池越来越会撒娇了。”
　　杜若筠则流露出了遮掩不住的震惊，既是因为惊讶于青龙、朱雀两位上古大妖竟然就这么臣服了，也是因为裴轩给她安排的所谓封号。
　　女儿？爸爸？
　　“主人……”杜若筠想了想，决定主动提起这件事，尽量掌握主动权，“如果你想要情趣称呼的话，可以叫我……妈妈，这样一来你和青玉的辈分也不会乱。”
　　“可我就是喜欢乱着辈分，这样才刺激，不是吗？”裴轩毫不犹豫地驳回了杜若筠的建议，“杜仙子，以后你就叫我‘爸爸主人’，明白吗？”
　　“……明白了。”杜若筠咬牙答应了下来，“爸……爸主人……”
　　一边把玩着女儿的奶子，一边听她的妈妈用清冷的声线含羞忍辱地叫自己爸爸，裴轩的心里简直爽翻了。
　　“好了，杜仙子，现在该你进行认主仪式了。”裴轩说，“玉奴告诉过你该怎么做了吗？”
　　“是的。”杜若筠说，“青……玉奴说过了”
　　“光是口头说说，我怕你不理解。”裴轩微笑着拿出自己的手机，打开一段视频放到杜若筠的面前，“还是亲眼看看，才能学得像样。”
　　裴轩播放的自然是当初裴青玉进行认主仪式时的视频，当时还是冰美人的裴青玉声线远没有现在这样温暖。
　　“主人你可真是恶趣味，居然把这种视频拿出来给妈妈看。”
　　裴青玉看得娇羞不已，轻轻摇晃着裴轩的手臂表示不满，裴轩则在她小小的乳头上轻轻弹了一下以示惩罚，然后对神情快要绷不住的杜若筠说道：“怎么样？杜仙子看懂了吗？”
　　尽管听裴青玉口述之后已经做了一定的心理准备，但亲眼看到视频里亲生女儿那淫贱的姿势和话语，尤其是脸上那极力隐藏住的不情愿，杜若筠还是忍不住觉得心碎。
　　不过，为了长远的计划，杜若筠最终还是勉强做好了表情管理，她稍稍垂下眼帘，低声说道：“看懂了，爸爸主人。”
　　“那就开始吧。”裴轩点了点头，“还是老规矩，姐姐你来录像。”
　　望着把手机平举在胸前的女儿，杜若筠深深地做了几个吐纳，努力平复了一下心情，然后按照女儿教导的那样，解开浴巾，爬到裴轩的面前半蹲着，双手交叠扶在脑后，挺起身前的奶子，大腿以最大角度张开，露出浓密阴毛掩映下的蜜穴。
　　“我……我叫杜若筠，今年40岁，天阶修士，出身于大梁帝国八大世家之一的杜氏，是杜氏现任家主的堂妹，裴氏现任家主的前妻，玉奴……姐姐的生母。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　说完这段台词，杜若筠感觉自己的灵魂都虚脱了，半蹲着的双腿支持不住，当即跌坐在床上。
　　“表现还行。”裴轩点了点头，照例扔过去一个银质项圈，故意用言语狠狠地羞辱她，“本来你这样又老又不是处女还生过别人孩子的贱货只能是下等性奴，但看在姐姐的面子上，我让你当中等性奴，级别为‘母畜’，封号为‘母狗女儿’，明白吗？”
　　“母狗女儿明白了。”杜若筠的牙齿都快咬碎了，却还要向裴轩道谢，“谢谢爸爸，谢谢主人。”
　　“好了。”裴轩笑了笑，“让爸爸看看贱女儿的骚穴。”
　　听了裴轩的命令，杜若筠有些不知所措，迟疑了一瞬，她只是坐在原地，缓缓张开了双腿，露出胯间茂密的黑森林。
　　“就这？”裴轩一把拽过杜若筠的双腿，把她的屁股架在自己的大腿上。
　　突然受力的杜若筠不由得仰面躺倒，双腿自然而然地夹在了裴轩的腰间。
　　这样的姿势，看起来就像是杜若筠主动把自己的蜜穴献到了裴轩的面前，从未摆过如此淫贱姿势的她顿时压抑不住地红了脸。
　　裴轩则不以为意，伸手拨开刚刚洗完澡还冒着热气的阴毛，露出两片红彤彤的肥厚阴唇，翻开阴唇，则能看见紧紧闭合着的狭小蜜穴，穴肉鲜红而娇嫩。
　　作为生过两个孩子的四十岁熟女，蜜穴能保养得如此年轻，算是很不容易了。
　　“姐姐，你就是从这里生出来的。”
　　裴轩将食指和中指的指尖伸进杜若筠已经微微湿润的蜜穴里，拨弄着入口边缘的嫩肉，“是不是很难想象？”
　　“确实。”
　　裴青玉也毫无顾忌地上手在妈妈的蜜穴外拨弄着，“明明这么细这么窄，却能生出一个活人来。”
　　“说明阴道的柔韧性很强。”
　　裴轩接着问道，“你觉得你妈妈的骚穴好看吗？值得一商吗？”
　　“哼，主人你又在使坏。我妈的骚穴保养得这么好，怎么不值一肏？再说了，光凭她是我亲妈这一点，你就肯定想肏她，你不就喜欢母女花这口吗？”裴青玉娇嗔，“至于好不好看的问题……”
　　她沉思了几秒，又接着说道：“要是没有这么多阴毛，应该就会很好看了。”
　　“说得好。”
　　裴轩满意地在裴青玉的樱唇上亲了一口，“还是姐姐懂我的心思。”

第25章
　　听着自己的亲女儿和裴轩像是评价母猪肉一般毫无顾忌地评价自己的下体，杜若筠觉得自己的耳朵几乎在滴血。
　　她紧紧地闭上眼睛，拼命地转移着自己的注意力，以求听不到那些对自己蜜穴的耻辱评论。
　　杜若筠没有想到的是，裴轩已经没有继续赏玩她的蜜穴，而是从系统商店里用100积分买了一瓶永久脱毛膏。
　　“来，姐姐，给你妈妈用上。”裴轩把脱毛膏塞进裴青玉的手里。
　　对于裴轩突然从虚空中变出各种小道具的能力，裴青玉已经见怪不怪了。
　　按照裴轩的用法指示，裴青玉把瓶尖的喷头对准杜若筠的阴毛，手指挤压着塑料瓶身，一大坨白色的软膏就被挤到了杜若筠的胯间。
　　裴青玉伸出手掌，把白色软膏慢慢抹匀，确保所有阴毛的根部都被软膏所覆盖。
　　然后，她从床头取来湿巾，用浴巾垫在妈妈的胯下，一点一点地将软膏擦去，而所有的阴毛也都随之脱落，掉在了浴巾上，随后全部被扔进了垃圾桶。
　　心思在别处的杜若筠忽然感到胯间凉冰冰的，便忍不住睁开眼睛朝斜上方一看，发现自己正埋首在自己的下体，用一种白色的软膏涂涂抹抹，然后自己的阴毛就毫无痛觉地完全脱落了。
　　“怎么样，主人？”完成之后，裴青玉很是兴奋地对裴轩说道，“这下妈妈的骚穴是不是漂亮多了？”
　　原本被阴毛占据的那些皮肤比周围其它部位更加粉嫩，看上去很是诱人，裴轩自然满意地点了点头：“的确漂亮多了。”
　　他看了一眼杜若筠一眼，又向她问道：“杜仙子，你自己觉得呢？”
　　“我……”杜若筠还没有从突然被脱去阴毛的惊吓中回过身来，“母狗女儿也……也觉得漂亮多了。”
　　裴轩乘胜追击：“既然如此，还不谢谢辛辛苦苦帮你除毛的玉奴？”
　　“谢谢青……玉奴姐姐……”杜若筠还是无法习惯被迫管自己女儿叫姐姐的屈辱，但渐渐地她已经一点一点摸清了裴轩的脾气和喜好。
　　虽然没有要求，但她还是追加了两句：“谢谢爸爸，谢谢主人。”
　　这是杜若筠第一次主动讨自己的欢心，不管原因为何，裴轩都欣然接受。
　　他望了一眼裴青玉下体稀疏的阴毛，又接着对杜若筠说道：“只是谢谢就行了？投桃报李懂吗？玉奴帮你脱了毛，你难道不应该等价回报？”
　　“等价回报？”杜若筠稍稍一愣，马上就明白了裴轩的意思，“是的，应该等价回报。”
　　说罢，便将目光投向女儿。
　　裴青玉自然没有异议。
　　她察觉到裴轩对尉迟池白虎蜜穴的喜爱之后，就一直对自己下体那些阴毛很有意见。
　　此刻她动作飞快地躺倒在裴轩的身旁，胯部张开，露出娇嫩的蜜穴，一手抱住一条雪白的大腿，向后曲成M形。
　　这是一个标准的“求肏”的姿势，但此刻裴青玉求的却是脱毛膏。
　　杜若筠对女儿这副淫贱的模样实在没眼看，便只见目光放在裴青玉的下体，却没想到让自己更加尴尬了。
　　尴尬归尴尬，事情却仍然要做。
　　杜若筠在女儿的胯部挤出一点脱毛膏，抹匀之后再用湿毛巾擦去。
　　裴青玉的蜜穴变得光洁白嫩，与真正的白虎几乎没有区别。
　　“主人”裴青玉随即将身体旋转了九十度，双腿架到裴轩的肩膀上，把自己的崭新蜜穴总到裴轩的面前，娇笑着说道，“玉奴现在也是白虎啦，主人喜欢吗？”
　　“姐姐的骚穴我一直都很喜欢，难道姐姐不知道吗？”
　　裴轩把裴青玉抱到自己的正前方，姿势不变，肉棒在白嫩的人造白虎蜜穴上抽打着，却不着急插入，而是对一旁呆坐着的杜若筠说道，“趴到你女儿的身上去。”
　　杜若筠愣了一下，随即顺服地爬过去，趴到裴青玉的身上。
　　她的屁股顶在裴轩的小腹上，双臂则撑开在裴青玉的脑袋两侧，尽量不和女儿的身体有所接触。
　　因为不想面对此刻的裴青玉，她便偏过目光不去看身下平躺着的女儿的俏脸。
　　裴轩却不让杜若筠如愿，他的大手在近在眼前的杜若筠的大屁股上一按，便把她的蜜穴和裴青玉的蜜穴压到了一起，四瓣阴唇紧密地贴合起来，母女二人的娇躯都为之一颤，早已情动的裴青玉更是直接搂住了杜若筠的脖颈，热情地和自己的妈妈亲吻起来。
　　裴轩一边欣赏着母女花亲热的美景，一边在杜若筠的腰部又是一按，这位新收的母狗女儿便再也支撑不住，全身向下跌落，完全压在了裴青玉的身上，随即挤压在了一颗雪白的奶子，且由于姿势的限制，裴轩的胯间现在有些拥挤，他用手扶着自己的肉棒，费劲地挤入母女花的蜜穴之间，在见片阴唇贴合而成的甬道中缓缓抽插着，紧致的挤压感竟和真正的蜜穴相差无几。
　　他舒爽地长出一口气，顺势扬起手掌在杜若筠的屁股上狠狠打了一巴掌，顿时留下了暗红色的掌印。
　　这一巴掌打得身下的母女花暂时停止了热吻，一齐将目光投向正居高临下淫视着她们的裴轩。
　　“怎么样？”裴轩不无得意地问道，“你们母女二人谁先挨肏？”
　　“你还是先肏妈妈吧，主人。”裴青玉轻轻地把杜若筠垂落在脖颈两侧的长发拢到一侧，眼神里竟有几分怜爱，“妈妈快二十年都没被肏过了，肯定忍得很辛苦吧？昨天我用假阳具肏了她好长时间，她也没怎么爽到，就连一次高潮都没有，真是太可怜了。主人，请用你的肉棒好好宠爱妈妈，让妈妈高潮吧！”
　　“既然姐姐都这么说了……”裴轩又扬起手掌在杜若筠的另一边屁股上啪地打了一巴掌，“杜仙子你有何看法？”
　　“玉奴姐姐说得没错，母狗女儿确实很久没有高潮过了。”杜若筠毅然决然地说出了此刻唯一正确的台词，“请爸爸肏我，请主人肏我，请爸爸主人……赐予高潮。”

第四卷

第1章
　　“想要高潮，就应该拿出应有的态度来。”
　　裴轩的大手肆意拍打着胯间熟妇女儿白花花的大屁股，清脆的声响之中，臀肉翻起阵阵波浪，肉棒则在四瓣阴唇的包裹中缓缓抽动，被母女二人流出的温热淫液所打湿，爽得一点儿也不急着插进杜若筠的蜜穴，“杜仙子，我的乖女儿，你这是求爸爸办事的表现吗？”
　　杜若筠自然知道裴轩这是想要进一步羞辱自己，她搜刮着脑汁打算说几句自轻自贱的话来讨好裴轩，可从下体传来的酥酥麻麻的快感和屁股上不算很痛但接连不断的掌掴让她的大脑像灌满了浆糊一般无法思考。
　　好在裴青玉看出了自家妈妈的迷茫，便稍稍仰起头凑到杜若筠的耳边轻声提点了几句。
　　听了女儿的教导，杜若筠这才主动翘起屁股，轻轻向后撩骚一般撞击着裴轩的小腹，口中娇声叫道：“好爸爸，女儿的骚穴好痒啊，求求主人插进来吧！女儿的骚穴好空虚，流了好多水，好想吃爸爸的肉棒，好想吃爸爸射出来的精液！求求爸爸，肏死你的母狗女儿吧！”
　　“嗯，这还差不多。”裴轩这才满意地笑了，“杜仙子，以后你要多和你女儿学习一下侍奉主人的技巧，明白吗？”
　　杜若筠顺服地回答：“明白了，母狗女儿一定多向玉奴姐姐学习，用心侍奉爸爸。”
　　这么简短的一句话，辈分却乱得让人理不清。
　　裴轩得意地挺起肉棒，龟头向上寻到杜若筠蜜穴的入口，浅浅地试探了几下，引得杜若筠的娇躯轻轻颤抖。
　　裴轩的肉棒粗长、坚硬而又火热，他奋力向前一捅，便将杜若筠空旷了十七年的蜜穴撑开到了极限，娇嫩的穴肉在硕大龟头的强力轰击下溃不成军，顺服地紧贴在裴轩的肉棒上，给自己的新主人做着细致的按摩。
　　杜若筠能够清晰地感觉到，裴轩那根又烫又硬的肉棒势如破竹地插进了她的蜜穴深处，狠狠地顶在了她的花心上，同时她撞碎了她的最后一丝侥幸。
　　杜若筠明白地知晓，身后这个年龄比自己女儿还要小的少年，是自己前夫和闺蜜的私生子，是强奸过自己亲生女儿三处孔穴的禽兽，是肏过自己嘴和屁眼的爸爸主人，现在他的肉棒终于在她的苦苦哀求声中勉为其难地插进了自己的蜜穴。
　　此时的杜若筠，感觉自己被羞辱的程度达到了顶点，再也没有什么可以失去了，因此心境反而意外地轻松了下来。
　　身心放松下来的熟女终于毫无保留地感受到了蜜穴中肉棒带来的快感，她发出一声高昂的淫叫，声线与裴青玉叫床时别无二致。
　　随着裴轩大力地抽插起来，杜若筠把脑袋埋到女儿的肩膀上，避免与女儿的目光接触，然后就毫无顾忌地跟随着肉棒进进出出的节奏，一声又一声地发出醉人的娇吟。
　　“…啊……嗯……啊……嗯……”尽管裴青玉已经教过杜若筠挨肏的时候要说些讨好主人的话，但蜜穴里夹住的那根肉棒存在感太过强大，彷佛一下下撞击的不是她的花心而是她的大脑，让久未上阵的她一时叫不出完整的话来。
　　裴轩倒也不急，因为胯下这对母女花的美肉已经能够给他带来足够的刺激。
　　他伸出左手探到母女二人压在一起的奶子上，摩掌着她们挺立起来的乳头。
　　裴青玉的乳头小巧而又有弹性，杜若筠的乳头略微粗厚一些，但却很是柔嫩。
　　裴轩的手背压在裴青玉的奶子上，手掌握住她妈妈的奶子，使劲地挤压、揉捏和摩擦。
　　他的右手则一下又一下地拍打着杜若筠的肥厚屁股，臀肉每次一受击翻滚，杜若筠的蜜穴就会条件反射地收缩，给裴轩带来更为紧致的快感，彷佛一个上了发条的肉娃娃。
　　奶子、屁股和蜜穴同时受到裴轩的肏弄，就连耳朵和颈部也被情欲难耐的女儿热烈地啃咬着，杜若筠的快感迅速地累积着。
　　当裴轩的肉棒再一次狠狠地撞击在她的花心时，杜若筠终于颤抖着娇躯达到了高潮，蜜穴死死地咬住裴轩的肉棒，大量的淫液涌出，浇灌在敏感的龟头上，让裴轩舒爽地打了个颤。
　　“原来……这就是高潮的滋味……”裴轩体贴地暂时停止了抽插，胯间的美熟女终于有了几分说话的气力，“谢谢爸爸……”
　　“你没高潮过？”裴轩很是不解，“裴万钧难道年轻的时候就不行了？”
　　“没有……”杜若筠气喘吁吁，高潮后的声音里平添了三分媚意，“他从没让我这么舒服过……”
　　杜若筠和裴万钧之间的婚姻属于政治联姻，他们之间并无感情。
　　杜若筠虽然出身于杜氏分家，但和主家的血缘关系很近，因此身份也算高贵。
　　她不愿意配合裴万钧的性癖，裴万钧自然也不想对她用心做什么前戏，再加上裴万钧年轻的时候性能力就不怎么样，杜若筠就更加谈不上有什么快感了。
　　他们之间的交合纯粹是为了生育后代，在他们短暂的三年婚姻期间，两次孕期加休整就占去了两年多了，剩下的时间里他们只在排卵期匆匆交合，次数屈指可数。
　　可以说杜若筠虽然是活了见十年生育过两次的熟女却从没在床上尝到过多少甜头。
　　“那自慰呢？”裴轩还是不太相信，“你没肏过自己吗？”
　　“没有。”杜若筠的脑袋依旧深埋在女儿的肩膀上，彷佛这样裴轩就注意不到她抵在他小腹上的大屁股似的。
　　这样鸵鸟行为让杜若筠说的话很是没有底气：“我是……有教养的淑女……”
　　裴轩哈哈大笑，一手抓住杜若筠一颗奶子把她从女儿的肩上扶了起来，让她半坐在自己的肉棒上，然后强迫她扭过半颗脑袋。
　　美熟女的柔顺黑色长发已经被香汗浸湿，芬芳的气息传入裴轩的鼻中，让他心里痒痒的，忍不住轻轻咬住杜若筠晶莹的耳垂。

第2章
　　杜若筠的面相与女儿裴青玉一样，都是天生的冰山脸，只需轻轻一皱眉头就能拒人于千里之外。
　　但此刻的杜若筠却毫无初见时仙气飘飘的清冷模样，柔嫩的脸颊发热发红，一双顾盼生辉的美目含着刚刚被禽上高潮时流出的泪水，秀挺的鼻梁中发出轻轻的、媚意十足的呻吟，就连她的女儿听了也为之情动。
　　“你刚才说什么？”裴轩把舌头伸进杜若筠小巧秀气的耳朵里肆意搅动，强烈的刺激让美熟女娇躯震颤着再度夹紧蜜穴中的肉棒，“你是什么来着？”
　　“我是……”杜若筠极力使自己的声音平静下来，可她挤出的每个字都像是在娇吟，“我是……有教养的淑女……不会自慰……”
　　“是吗？”裴轩的唇舌向斜下方转移，一边咬住美熟女热腾腾滑嫩嫩的脸颊，一边用舌头轻轻舔舐，“那你为什么要夹住我的肉棒？为什么要和自己的亲女儿一起在男人脱光光？这也是你的教养吗？杜仙子？杜淑女？”
　　“因为……因为教养虽然重要，但不如主人重要。”杜若筠声如游丝，“为了侍奉爸爸，母狗女儿愿意做任何事情。”
　　“任何事情？”裴轩从脸颊向下，吸吮着杜若筠光洁的脖颈，留下一片又一片吻痕，“那杜仙子愿意为我生个女儿吗？”
　　“啊？”裴轩的这句话终于让杜若筠清醒了一点，“可是玉奴姐姐说爸爸生不了孩子……”
　　“等我的功法精进之后就可以了。”裴轩说，“杜仙子愿意生个女儿然后一起侍奉我吗？”
　　“爸爸，你忘了吗？”杜若筠声音娇软地劝说，“你的母狗女儿已经生过女儿啦！我们现在不就在一起侍奉你吗？”
　　“那是你和裴万钧生的，不是和我生的。”裴轩不听劝，“我要杜仙子怀上我的女儿，要玉奴也怀上我的女儿，你们母女俩一人为我生一个女儿，然后四条小母狗一起侍奉我。”
　　裴轩的荒唐和疯狂到了这种程度，不要说杜若筠，就连裴青玉都有些受不了了。
　　“主人～玉奴愿意生个女儿给你命，你就放过妈妈吧。”裴青玉的软嫩双足轻轻在裴轩的背后挠着，撒娇道，“要不然到时候多尴尬呀，玉奴会羞死的啦！”
　　“是啊，爸爸。”杜若筠接着劝说，“母狗女儿都已经四十岁了，又离了婚，要是再怀孕的话会被天下人耻笑的。爸爸，你忍心让乖女儿被天下人耻笑吗？”
　　“这些问题你们不必担心，我自然会把一切安排好。”裴轩重重地咬了一下杜若筠的脖子以示威胁，“我就问杜仙子你愿意不愿意？”
　　迫于裴轩的淫威，杜若筠只好违心地说：“既然爸爸自有安排，那母狗女儿当然愿意了。啊，一想到将来母狗女儿要跟大女儿和小女儿一起侍奉爸爸，骚穴里就流出了好多水了！爸爸，快继续肏你的乖女儿吧！”
　　兴奋至极的裴轩吻住杜若筠的樱唇，舌头粗暴地探入美熟女的口穴，把她的小香舌挑起来，吸到自己的嘴里细细品尝。
　　杜若筠的小舌头香甜又滑嫩，裴轩恨不能咬下来吃进肚中。
　　两人热吻许久，裴轩才恋恋不舍地从母狗女儿的口穴中退出来。
　　他把杜若筠的黑长直发攥到一起，当成缰绳一般，肉棒再次勇猛地抽插起来。
　　平躺着的裴青玉，可以清晰地看到裴轩拽着妈妈的长头发，像是在骑一匹母马一般骑在妈妈的身上，那根无数次插进自己嘴里、蜜穴里和屁眼里的肉棒此刻正来来回回地进出着妈妈那光滑无毛的红嫩蜜穴，进出着自己出生时所通过的那条甬道。
　　被揪住头发后入狠肏的妈妈则满脸绯红，神情扭曲，既像是痛苦又像是快乐。
　　她闭着眼睛，放声浪叫，胸前两颗比自己大上一圈的奶子在猛烈的撞击下甩来甩去，一副淫靡至极的模样。
　　裴青玉看得欲火旺盛，蜜穴里源源不断地流出淫液，既空虚又骚痒，她终于忍耐不住，猛地坐起身来，把杜若筠摇来晃去的奶子抓在手里，含进嘴里，和亲爱的主人一起对妈妈发起攻击。
　　前后一起遭到裴轩和女儿的夹攻，这情形就和昨晚被调教时十分相似，但与昨晚的莫大痛苦不同，此刻的杜若筠爽得淫叫连连，火热的娇躯不由自主地索求着更多的快乐，一边把自己的奶子使劲往女儿的嘴里塞，一边摇晃着自己的肥臀，向后迎击着裴轩的肉棒，让肉棒能够插进自己蜜穴更深的地方。
　　很快，终于尝到肉味的杜若筠再次哭叫着达到了高潮，喷涌而出淫液再次撞击着龟头，使得裴轩再也坚持不住，痛快淋漓地把精液射进了母狗女儿的蜜穴深处。
　　虽然射了精，但裴轩的欲火还远远没有发泄完。
　　他动手将母女花翻了个身，让裴青玉反过来压在杜若筠的身上，然后挺动肉棒插进了裴青玉的蜜穴里，大力肉弄起来。
　　“……啊……主人好棒……主人终于来肏玉奴了……玉奴的骚穴早就……痒得不行了……玉奴好嫉妒妈妈……主人要多肏玉奴一次……才行……”这是裴轩第一次双飞母女花，他越肏越上头，欲火一发不可收拾，竟怎么也停不下来。
　　简单粗暴的数百下抽插将裴青玉送上两次高潮后，裴轩便又立刻把肉棒刺入裴青玉身下已经休息得差不多了的杜若筠体内，再次肏弄起来。
　　在杜若筠的蜜穴里射出精液后，他便又把肉棒插进了裴青玉的屁眼里。
　　如此往复多次，这对以高傲清冷着称的母女花被他肏得高潮迭起，浪叫不断，到了最后，杜若筠已经根本无暇避免与女儿的目光接触，两人干干脆脆地深吻在了一起，唇舌交缠，亲密无间，任由裴轩的肉棒在她们的体内射出一发又一发的精液。
　　等到裴轩终于恋恋不舍地从母女花的美肉中爬起来，时间已经来到了晚上。

第3章
　　操劳了一下午和傍晚，裴轩感到很是疲倦，但望着床上自己的成就，裴轩却觉得很值得。
　　六七个小时过去了，杜若筠、裴青玉母女二人已经不知道被裴轩禽出了多少次高潮，裴轩也不知道射出了多少发精液。
　　他不仅射满了母女花的口穴、蜜穴和屁眼，甚至两人的全身上下都沾满了精液，活像是刚刚在精液里洗了个澡。
　　两人喷出的淫液汇合到了一起，更是把床单床垫都打得透湿。
　　母女二人都累得无法动弹，就连说话的力气都没有了，裴轩一下床，她们就立刻沉沉睡去了。
　　出了门，裴轩想了想，回到了自己的房间。
　　裴小青和裴小红正对坐在浴缸里，一边泡澡一边聚精会神地玩手机。
　　虽然苏醒的时间不长，但显然这两位上古大妖都已经迷上了现代化设施，比如浴缸，比如手机。
　　好在一见到裴轩走进来，两位大妖都及时放下了手机，一齐趴到浴缸的边缘，面对着裴轩跪立着，然后齐声说道：“淫龙小青（淫凤小红）参见主人！”
　　裴轩喜笑颜开地走到浴缸前，双手分别抚摸着她们的脑袋，欣慰地说道：“你们学得很快，我很开心。”
　　“主人，小青已经知道主人早上醒来的时候为什么生气了！”裴小青眯着眼享受着裴轩的抚摸，娇声向裴轩讨好，“因为小淫龙和小淫凤没有给主人做早安咬，对不对？”
　　“没错。”裴轩赞许地点了点头，“小淫龙真聪明。”
　　“这是淫凤小红先发现的！”裴小红主动深处小香舌舔舐着裴轩的掌心，不服气地说道，“这条小淫龙抢功！”
　　“好好好，你们都很聪明。”裴轩笑眯眯地制止了她们的争吵，“想要主人的奖赏吗？”
　　“想！”
　　“想！”
　　两位大妖不约而同地回答，裴轩则满意地说道：“那就把你们的嘴张开。”
　　听了裴轩的命令，裴小青和裴小红以为这是要给她们肉棒吃，便毫无犹豫地把自己的嘴巴张开到最大。
　　谁知裴轩掏出肉棒指向她们的口穴，却没有插进来，而是停放在她们的面前，然后，一股淡黄色的液体便激射而出。
　　原来裴轩的“奖赏”竟是让她们喝尿，这下就连严重奴化的裴小青都有些不满。
　　但她们早上就已经喝过裴轩的尿了，下午的时候又认真研读了性奴手册，知道这个时候该怎么做。
　　虽然不太乐意，但两位大妖还是保持着口穴大开的姿势，一边调整着角度让裴轩更准地尿进自己的嘴里，一边蠕动着喉咙缓缓将口中积蓄的尿液吞进腹中。
　　过了好一会儿，裴轩才将憋了一下午的尿液全部放进了两位大妖的口穴里。
　　裴小青和裴小红虽然才是第二次喝尿，技术却已经进步了许多，除了嘴唇附近那一圈之外，尿液没有漏到其它地方。
　　结束后，两位大妖又拥吻到了一起，把各自脸上的尿液舔得干干净净。
　　望着裴小青和裴小红脸上不甚开心的表情，裴轩故意问道：“怎么样？主人的圣水好喝吗？”
　　“不好喝！”裴小青委委屈屈地脱口而出，“又腥又臭又苦又涩！简直难喝极了！”
　　不过，一抱怨完，裴小青马上就接着说道：“但只要能让主人开心，小淫龙愿意天天喝、夜夜喝，哪怕做主人的夜壶也心甘情愿！”
　　裴轩脸上的笑容越发灿烂，他怜爱地摸了摸裴小青的青色长发，又轻轻地扫了裴小红一眼，红发美人赶紧像闺蜜一样表忠心：“小淫凤也愿意当主人的夜壶！”
　　“我已经有一只专业的夜壶了，暂时不需要第二只。”裴轩拍了拍她们的脑袋，“你们接着泡澡吧。”
　　裴轩点了酒店的客房服务，一边吃晚饭一边刷着手机。
　　他发现通讯软件里有一条@他的动态，便点了进去。
　　发动态的人是尉迟池，除了裴轩以外，她还同时@了裴青玉。
　　这是一条仅裴轩和裴青玉两人可见的私密动态，动态的内容是两张照片，第一张照片是正一脸窘相试穿礼服裙的柴榕絮，由于胸前两颗奶子撑开了布料，导致后背的拉链怎么也拉不上去。
　　第二张照片则是尉迟池自己，她脚踏黑色的超长高跟鞋，一双半透明的黑色丝袜从脚尖一直延伸到大腿根部，上半身则穿着一条紧身的黑色无肩抹胸皮裙，下面的裙摆短到仅能勉强遮住胯部，上面的抹胸更是连雪白的奶子都露出了大半。
　　身高182的尉迟池穿上这身施虐女王式的装扮，戴着皮手套的双手一边撑在腰部，另一手则握着皮鞭，乍看上去气场十足。
　　为了与这身装扮相匹配，尉迟池还把原本绑着的马尾散开来垂在脑后，脸上则尽力摆出一副高傲冷漠的神情。
　　裴轩喜欢的是施虐而不是受虐，所以他从没想过让自己的性奴穿上这样的衣服。
　　可望着照片里女王范十足的尉迟池和她脖颈上与女王形象形成巨大反差的银色项圈，已经连续泄欲了好几个小时的裴轩却又被勾起了欲火。
　　他忽然明白，真正的S就应该调教别的S才够味儿。
　　当然了，尉迟池并不是S，但临时客串一下也未为不可。
　　裴轩匆匆吃完晚饭，便起身去了尉迟池的房间。
　　现在时间已经过了八点，尉迟池已经洗完澡，穿上睡裙坐在床头玩手机了。
　　一见到裴轩进来，长腿美少女赶忙滚下床来，一路手脚并用地爬到裴轩的脚下，然后乖巧地说道：“主人晚上好。”
　　裴轩伸手把长腿美少女抱起来扔到床上，然后欺身压上去，在她柔嫩的脸颊上咬了一口，这才微笑着说道：“你和柴榕絮那条小母狗白天出去干嘛了？”
　　“我们出去逛街了呀，买了点新衣服和小零食。”尉迟池眨了眨眼睛，“主人你没看到小母马发的照片吗？”
　　“当然看到了。”裴轩露出不满的表情，“你穿成那样，还拿着皮鞭，还故意@我，难不成是想用鞭子抽我吗？”

第4章
　　“当然不是啦！”尉迟池有些慌张，双臂讨好似的环住裴轩的脖子，“那只是情趣套装而已，皮鞭不过是摆设罢了，最多……最多只会打几下柴大奶而已……”
　　“是吗？”裴轩明知故问，“为什么要穿情趣套装？”
　　“性奴手册里不是说了吗？为了更好地侍奉主人，性奴要主动提升自己的魅力，比如说穿各种各样的情趣套装。”尉迟池竟小小地翻了个白眼，“主人连自己写过的东西都不记得了吗？”
　　面对尉迟池明目张胆的“冒犯”，裴轩却没有感到生气。
　　他知道这说明长腿美少女的潜意识已经接受了他们之间的主奴关系，从而渐渐卸下了心中的防备。
　　“那你为什么要@玉奴？”虽然不生气，但调教却不能停，裴轩继续追问，“你到底是穿给我看，还是穿给玉奴看？”
　　“当……当然……”一提到裴青玉，尉迟池顿时又慌张了起来，“当然是穿给主人看的……”
　　“是吗？你敢说你一点都不想穿给玉奴看？”裴轩盯着尉迟池的眼睛，“要是敢说谎的话，可是要受到惩罚的哦！”
　　“可……可是……”尉迟池支支吾吾了一会儿，终于抵挡不住裴轩的眼神攻势，神情渐渐委屈起来，“玉奴姐姐是小母马的女朋友，你是小母马的主人，同时穿给你们看有什么不对吗？”
　　“当然没什么不对，只要你不欺骗主人老老实实听主人的话，就没什么不对。”裴轩温柔地亲吻着长腿美少女光洁的额头，不动声色地给她洗脑，然后进入正题，“既然是穿给主人看的，那你现在就去换上，让我欣赏一下。”
　　尉迟池红着脸嗯了一声，从裴轩的身下钻出来，拎着购物袋进了浴室。
　　没过多久，尉迟池便穿着照片里的那套装扮走了出来。
　　作为平时主要穿篮球鞋的运动少女，尉迟池穿着高跟鞋需要走得极慢才能稳当。
　　长腿美少女一边尽力摆出高傲冷漠的表情，一边缓缓向站在床边的裴轩走来。
　　身高182的尉迟池加上十厘米的高跟鞋，站在裴轩面前的尉迟池需要他仰起头来才能对上眼神。
　　这样的情形使得尉迟池略微有些得意，但裴轩哪能任她猖狂，马上对她下令：“跪下！”
　　长腿美少女神情一愣，她本以为穿上这样的装扮，哪怕要挨肏，气势上也能压过裴轩一头，却没想过裴轩一开口就把她打回了原形。
　　她撅起小嘴表示不满，身体却顺服地跪了下去。
　　裴轩坐到床沿上，对跪得笔直的尉迟池下令：“把皮鞭叼过来。”
　　尉迟池花了几秒钟去理解裴轩的命令，然后把皮鞭的鞭柄叼在嘴里，双手则撑在地上，一摇一晃地爬到了裴轩的胯下。
　　他把手掌伸到尉迟池的面前，长腿美少女微微低下头，把嘴里衔着的皮鞭放到裴轩的掌心。
　　裴轩接过皮鞭，便立刻在尉迟池的后背上抽了一鞭。
　　尉迟池穿的这身皮革短裙可以说能露的地方全都露了，前面露出了大半颗奶子，后背更是一览无余。
　　皮鞭抽上去，长腿美少女那对锻炼得堪称完美的蝴蝶骨上顿时便显现出淡淡的红痕，看上去诱人极了。
　　背上挨了一鞭，疼得尉迟池当即不敢再摆谱了，她想起自己应该要“好好表现”，便把双手伸向裴轩的胯部，想要把他的肉棒掏出来给他口交，谁知裴轩又在她的背上轻轻抽了一鞭，然后恶狠狠地说道：“谁让你用手了？母马会用蹄子？”
　　尉迟池很是委屈，她很想说她又不是真的母马，为什么不能用手呢？
　　但后背上未曾消散的疼痛感让她不敢反驳，只能带着哭腔答道：“小母马知错了，小母马不用蹄子了。”
　　说罢，她便把小嘴伸到裴轩的腰部，咬住了他的裤腰。
　　幸好裴轩穿的只是一件简单的休闲裤，没有皮带，所以尉迟池只需用嘴衔住裤腰往下拽即可。
　　裴轩望着英美的少女用柔嫩的小嘴拽下自己的外裤，又拽下自己的内裤，早已粗硬起来的肉棒跳出来啪啪抽打了好几下她的脸颊和鼻子，打得尉迟池不得不闭起双眼，伸出舌头安抚住跳腾的肉棒。
　　长腿美少女的小香舌就和她的穴肉一样，柔嫩而又强韧，有力的舔舐让裴轩的肉棒有种正在蜜穴中被穴肉挤压的甜美错觉。
　　他一边享受着尉迟池的口舌侍奉，一边将目光投向她高高翘起的臀部。
　　尉迟池穿的这件黑色皮裙很短，里面又根本没穿内裤，所以那圆润肥美的大屁股此刻便因为裙摆的下落而完全暴露在裴轩的视线里。
　　曾经被裴轩的肉棒完全撑开的屁眼如今已经恢复了原先的纤细狭窄，那粉嫩柔弱的模样让裴轩又生起了凌虐的欲望。
　　他想了想，从系统商店里买了一件新的道具一条一尺多长的棕色“马尾”，前端连接着银色的梨形肛塞。
　　尉迟池已经把裴轩的肉棒吞入了口穴中，灵巧的舌头和柔嫩的喉肉分别按摩着棒身和龟头，侍奉地很是卖力，却忽然感到一个冰凉的物件触到了自己的屁股，随即撑开屁眼彻底塞了进来。
　　那冰凉鼓胀的感觉让尉迟池十分难受，她小心翼翼地吐出肉棒，回头一看，惊诧地发现自己的屁眼上竟然真的长出了一条棕色的马尾巴。
　　“主人。”屁眼里传来的不适感让尉迟池情不自禁地晃动着屁股，尾巴顿时像活的一般动了起来，“小母马好难受呀！”
　　“忍着点，习惯了就好了。”裴轩随口敷衍，“你既然是小母马，怎么能没有马尾巴呢？”
　　他的手里又多了一条明晃晃闪着光的铁制狗链，轻巧地拴在了尉迟池的项圈上。
　　“主人！”长腿美少女立刻娇声抗议，“我是母马，不是母狗！”
　　“你忘了认主仪式时发过的誓言了吗？”裴轩轻轻扇了她一耳光，“虽然每个性奴分工不同，但本质上你们都是母狗，都是肉便器，明白吗？”

第5章
　　“小母马明白了。”被裴轩轻易说服的尉迟池点了点头，畏服地望着裴轩握在手里的狗链，“那主人是不是要带小母马出去遛……马？”裴轩自带顶级隐身术，就算把长腿美少女奉到大街上也无不可，但今天的裴轩心思却在别处。
　　他拽紧狗链，奉引着尉迟池转了个身，让她把肥美的大屁股对着自己，脱光衣服，然后从床沿上滑下来，双腿微张，骑上了尉迟池的裸背。
　　裴轩全身的重量都压在了尉迟池的身上，作为三阶修士，又常年运动，驮起裴轩对她而言并不吃力，但这种屈辱的姿势让尉迟池觉得自己似乎真的成了一匹母马，她羞愤得满脸通红，浑身发热。
　　裴轩却不和她客气，他拽起狗链，让长腿美少女不得不昂起脖颈才能顺畅呼吸，另一只手则向后挥动皮鞭，狠狠地打在了尉迟池厚实的臀肉上。
　　“快，爬到浴室里去！”裴轩彷佛真的在骑马一般，左手拽着缰绳（狗链），右手挥着马鞭，双脚则夹住母马的奶子，一踢一踢地驱使着胯下母马往前爬去。
　　尉迟池一边忍受着屁股上的疼痛感，一边见肢发力往浴室里爬去。
　　短短的路程，竟爬了一分多钟，直到一人一马来到浴室里的落地镜前，裴轩才扯了扯狗链，示意尉迟池停下。
　　“看看你现在的贱样！”裴轩用狗链把尉迟池羞得低垂下去的脑袋拽了起来，强迫她看着镜子，“说说吧，有何感想？”
　　尉迟池又羞愤又委屈，眼睛里已经蒙上了一层雾气，她望着镜子里的自己，明明穿着女王一般的装扮，却像条母狗一般四肢着地跪趴着，背上还骑着个赤裸的男人，手里拽着的狗链连接着自己脖子上的项圈，正用轻蔑戏谑的眼神凝视着她。
　　一触到裴轩的眼神，尉迟池像是顿悟了一般浑身打了个激灵。
　　她的眼泪无声地流了下来，口中的声音却娇软可人：“我是主人的小母马，被主人骑是天经地义的事情。小母马的感想就是很荣幸，能成为主人的坐骑。”
　　“错了。”裴轩摇了摇头，“你应该说，能为主人做任何事情都是你的荣幸。”
　　“主人教训得对。”尉迟池眨了眨眼，止住眼泪，“能为主人做任何事情都是小母马的荣幸。”
　　“明白就好。”裴轩笑了笑，“那主人就再宠幸你一次。”
　　他从尉迟池的背上下来，退到长腿美少女的身后，扔掉皮鞭，扶起马尾巴，让幼嫩的白虎蜜穴显露出来。
　　肉棒的前端在蜜穴口戳了戳，发现已经初步湿润了，便向前一挺，撑开狭窄的甬道，一鼓作气捅入花心，顶得尉迟池浑身颤抖着发出一声青涩的淫叫。
　　“……啊……谢谢主人……小母马喜欢主人的大肉棒……肏得小母马好舒服……”裴轩一直没有放开手里的狗链，所以尉迟池不得不昂着头直视着镜子里的自己。
　　身后，在棕色马尾巴的掩盖下，裴轩挺动着肉棒不停地抽插着她的蜜穴，腰腹和她的屁股狠狠相撞，发出啪啪啪的清脆响声。
　　中间，一条银色的狗链从自己脖颈上的项圈延伸出去，然后被裴轩紧紧地握在手中。
　　最前方，她满脸红晕，双目迷离，高声叫喊着淫词浪语，那淫贱的声音和表情，虽然看上去很是陌生，却无时无刻不在提醒着尉迟池，她已经成为男人性奴的残酷事实。
　　越是望着镜子里自己那不堪入目的模样，尉迟池就越是情不自禁地性奋起来，越是性奋，她的表情和浪叫就越来越淫贱。
　　在这样的正向反馈之下，还没挨肏多久，尉迟池的快感就堆积到了极限。
　　“……主人……好厉害……小母马要……受不了了……主人……你看到了吗……小母马的样子……贱不贱……主人……你喜欢小母马的贱样吗……主人……肏我……再快些……重些……快……啊！”长腿美少女发出一声高昂的淫叫，声音响彻整间浴室。
　　她在颤抖中达到了高潮，手脚发软，几乎要支撑不住，裴轩却仍在她的蜜穴里大力输出着。
　　由于狗链的存在，尉迟池倒不下去，只能勉力支撑着，满脸痛苦地向裴轩求饶。
　　“……啊……主人……等一下再肏啊……慢一点……慢一点……求求你……主人……求求主人……”裴轩不去管哭叫着求饶的尉迟池，肉棒依旧奋力抽插着。
　　高潮后的低温蜜穴紧紧地咬住了裴轩的肉棒，那紧致至极的包裹感配合清凉的淫液，肏弄起来真是人间至美。
　　上了头的裴轩拉得狗链越来越紧，银质项圈勒得尉迟池说不出话来，几乎就在窒息的边缘。
　　小母马双眼翻白，蜜穴里的快感却又重重不断地涌上大脑，一天堂一地狱的绝顶刺激让尉迟池变得极度敏感，高潮一次接着一次，平均每被肏几十下就会泄一次身。
　　淫液源源不断地喷涌而出，肉棒根本堵不住，两人交合处的地板上变得积水汪汪。
　　终于，一股电流般的快感击穿神经，裴轩低吼一声，肉棒死死地抵在长腿美少女的花心，把一股股腥臭白浊的精液射进了娇嫩的子宫。
　　爽完了的裴轩这才放开狗链，让几乎快要失去意识的尉迟池倒下去，趴倒在地。
　　他想了想，决定先是帮动弹不得的长腿美少女重新洗了个澡，刷了次牙，擦干身体，这才把再次变得香喷喷的她抱回了床上，搂进了自己的怀里。
　　“……谢谢主人……”尉迟池极其自然地顺势抱住了裴轩的脖子，两条美丽的大长腿缠到了裴轩的腰间，亲吻如雨点一般落在他的脸和脖子上，“小母马刚才好舒服……简直比死了还舒服……谢谢主人……”
　　前两次挨肏的时候，裴青玉都在场，所以一结束，长腿美少女就自然而然地和能够给她安全感的裴青玉温存在了一起。
　　但今晚她是独自挨肏，又经历了一场窒息式性爱，迷迷糊糊的她自然地和事后照顾了她的裴轩温存了起来。

第6章
　　面对长腿美少女的热情，裴轩自是顺势吻住了她的香唇，探入她的口穴，肆意品尝起她的小香舌。
　　两人都又累又疲倦，所以起初的热吻缓缓降了温，变为轻柔缠绵的浅吻，彷佛甜蜜恋人间的闲适嬉戏。
　　不久，长腿美少女在温存之中沉沉睡去。
　　裴轩轻笑一声，随即也闭上了眼睛。
　　这一觉裴轩睡得很香，直到第二天半上午的时候才被尉迟池的早安咬叫醒。
　　他缓缓睁开眼睛，望着在自己胯间起起伏伏的娇嫩小脸，内心竟不可思议地生出一丝平静。
　　意识清醒以后，裴轩坐起身来，尉迟池则向前爬到他的胯间，更为卖力地吞吐着、吮吸着。
　　裴轩没有刻意忍耐，七八分钟后就痛快的将九月六日的第一发精液射在了尉迟池的樱桃小嘴里。
　　这还没完，他按住尉迟池的脑袋，把自己半软的肉棒悬在她的口穴里，然后放松下体，憋了一整夜的尿液便哗啦哗啦地喷涌而出。
　　这还是尉迟池第一次喝尿，技巧很不熟练，口穴中积满之后不懂如何吞咽，后续的尿液自然满溢出来，从嘴角流遍了全身，打湿了床单床垫。
　　“你的嘴太小了，当便器不合格。”裴轩不满地说，“技术也很差，你没练习过吗？”
　　“对不起，主人！”尉迟池一边用手指把赤裸娇躯上的尿液抹到嘴里吃下，一边面带愧色地娇声向裴轩道歉，“小母马从今天开始就努力练习！”
　　看来昨晚的调教很有成效，尉迟池已经真心实意地把侍奉裴轩当成自己的义务了。
　　虽然是第一次喝尿，却一点儿也没有抱怨。
　　裴轩很是欣慰，摸了摸她的脑袋以示抚慰：“嗯，真乖。今天你就和你玉奴姐姐玩吧，主人就不陪你了。”
　　“好，那小母马会想念主人的。”尉迟池乖巧地点了点头，“主人是要出门做什么吗”
　　“是的。”裴轩的眼神里闪过淫邪的光，“我要去抓一条小母狗回来。”
　　两天过去了，如果再不去追捕，只怕那个黑色伪萝莉就要跑出万木山脉了。
　　裴轩向系统问出了饕餮的具体位置，带上裴小青、裴小红和杜若筠这三位天阶实力的高手一起出发。
　　杜若筠和裴小青都能够御剑飞行，裴小红也更是能直接展翅高飞。
　　与之相比，越野车就显得笨重缓慢了。
　　裴小红带着裴轩飞上高空，杜若筠和裴小青御剑相随，四人一起朝着目的地直线前进。
　　在空中飞行了大约一个小时，四人到达了目的地附近。
　　高空中，裴轩一眼就看到了黑发伪萝莉那过于小巧的身影，但她的附近却还有一个人，他只能看出来是个有些熟悉的大胸女人，两人正大打出手。
　　“你们能看清她的对手的样子吗？”裴轩问道。
　　“三十岁左右，浅棕色长卷发。”天阶修为的杜若筠视力极佳，“长相很端正，穿着皮衣皮裤。”
　　“那应该就是徐天琼了。”裴轩顿时想起前天遇到的那个骑着摩托车的辣妹，“据说是玄元观最年轻的长老，六大门派中年轻一代的翘楚。”
　　杜若筠闭关了很久，对于新近几年才声名鹊起的徐天琼几乎没有任何了解，所以没能认出来。
　　“我听说这位天琼仙子仅是十阶修士，恐怕不是饕餮的对手。”杜若筠不无担忧地向裴轩提议，“我们下去帮忙吧！”
　　“不急。”裴轩摇了摇头，“让她们先打一会儿。”
　　杜若筠明白，裴轩是想让徐天琼被饕餮打伤，最好出点血，这样他就能使用邪功控制住她。
　　杜若筠不想让又一位强大的女修士落入裴轩的魔掌，却也不敢公然违抗他的命令。
　　她只能在心里默默祈祷，希望徐天琼赶紧逃走。
　　地面上，与饕餮战成一团的徐天琼想的也是逃跑这件事。
　　她奉命前来万木山脉查探最近的灵气波动，本以为只是个一般的妖物，谁知却突然与苏醒不久的上古大妖饕餮相遇，随即便大打出手。
　　饕餮的实力堪比天阶修士，徐天琼虽然是不世出之天才，但限于年龄，不过才有十阶的修为，如何是饕餮的对手？
　　在黑发伪萝莉的凶蛮攻击下，徐天琼仅能暂时自保。
　　她一边躲避格挡对方的法术，一边想寻找空当安全逃脱。
　　饕餮作为上古四大凶兽之一，虽然对于人类社会不太了解，但战斗经验却极为丰富。
　　她看出了徐天琼的目的，瞅准机会卖了个破绽，引诱徐天琼上了钩。
　　徐天琼被正面击中，一边狂喷鲜血，一边倒飞了出去。
　　“现在！”
　　裴轩一声令下，杜若筠和裴小青当即冲下去截住想要追击的饕餮，裴小红则善解人意地把带着裴轩降落在了徐天琼的身边。
　　这位三十岁的美丽女修士面色苍白双目紧闭地躺倒在山地里，昏迷不醒的她完全没有了初见时那副潇洒傲藐的模样，但黑色的紧身皮衣仍旧展示着她傲人的身材，高耸的胸脯缓慢地起伏着，看得裴轩心头火起，恨不能当场和她野战一番。
　　不过，徐天琼不是柴榕絮、尉迟池那样不经世事的未成年少女，也不像杜若筠那样有女儿作为掣肘。
　　想要驯服这样的成熟强者，最好能够关在身边长期调教。
　　可考虑到徐天琼的身份，这样的做法显然不现实。
　　为了不打草惊蛇，裴轩静悄悄地取了徐天琼嘴角上的血丝，用系统达成了血契，得到了1000积分，然后快速治好她身上的伤势，却没有把她从昏迷中唤醒。
　　裴轩回过身，发现青、红二妖和杜若筠已经把黑发伪萝莉包围了起来，这情形就和数日前她们围攻椅机时如出一辙，只不过这一次的受害者成了饕餮。
　　她慌慌张张地躲避、格挡，却还是一不小心被杜若筠一道剑气划伤了大腿，鲜血喷射到了极远处，就连站在站圈之外的裴轩也能轻松取得。
　　“恭喜宿主与一名天阶修士结成血契奖励1500积分。”

第7章
　　正在半空中运功想要反击的饕餮忽然发现自己法力全失，随即惊叫一声，笔直地坠落下来，然后再也动弹不得。
　　“不用打了。”裴轩制止了还想上去补上几剑的裴小青，“她已经被我控制了。”
　　“主人，你真是太棒了！”兴奋的裴小青献上红唇让裴轩轻啄一下，然后欺身坐到饕餮那幼小的娇躯上，狠狠打了她一耳光，“这下你落到我的手里了吧！”
　　“行了，到了安全的地方再收拾她吧。”
　　裴轩哭笑不得地把裴小青拉起来，催动空间戒指打开传送门，让裴小青拖着动弹不得的饕餮进去继续调教，然后便和杜若筠、裴小红一起返程，让依旧昏倒在地的徐天琼三分钟后再醒来。
　　回到酒店，裴小红回到裴轩的房间，裴轩则和杜若筠一起走进裴青玉的房间。
　　一进客厅，就听见卧室里传来若有若无的娇吟，裴轩很快分辨出来这是尉迟池的声音。
　　裴轩暗笑一声，他让尉迟池今天和裴青玉玩，结果她们就玩到了床上。
　　他本想立刻进去加入战团，不过看到身旁杜若筠脸上迷惘和尴尬的神情，裴轩却想吓一吓这位母狗女儿。
　　“叫床的声音？”裴轩低声向杜若筠怒喝，“难道你女儿背着我在偷男人？”
　　“不会的！”杜若筠有意高声回答，以便向卧室内的女儿示警，“玉奴姐姐绝不会背叛爸爸！”
　　听到杜若筠的声音，卧室里的娇吟声停了一瞬，但马上就毫无顾忌地恢复了。
　　杜若筠心下诧异，当即便快步奔进了卧室。
　　只见硕大的软床上，两位赤裸的美少女面对面地抱在一起，杜若筠认出背对着门的正是自己的女儿裴青玉，她穿戴着那根曾经商过自己的假阳具，脑袋埋在另一位美少女的胸前吞吃着对方的奶子。
　　面对着门的那位美少女，杜若筠想起来那是女儿的闺蜜尉迟池，此刻她正则坐在裴青玉的腿上，上下摇晃着身体，显然是在用蜜穴套弄裴青玉腰间的假阳具。
　　杜若筠万万没想到，一进来竟然能看到女儿的“出柜”场面。
　　她张了张嘴，不知道该说些什么，下意识地看了看裴轩，却发现他正淡淡地微笑着，似乎并不生气。
　　“主人回来啦！”见到裴轩，尉迟池便停下晃动的娇躯，和裴青玉一起望向裴轩，娇声说道，“主人快和玉奴姐姐一起来商小母马吧！”
　　“不着急，先让你玉奴姐姐肏你吧。”裴轩微笑着回答，两位美少女便又重新开始了之前的动作，妩媚的娇吟声再度响起。
　　杜若筠的大脑一片混乱，她也和女儿一起侍奉过裴轩，知道裴轩喜欢自己的性奴互相之间进行亲密接触。
　　可刚才裴轩明明还没回来，女儿就和她的“闺蜜”搞在了一起，难道她真的是同性恋吗？
　　在这个世界，同性恋虽然会受一些歧视，但也不会被当成洪水猛兽，不少知名人士都公开出柜过。
　　杜若筠虽然自己是直女，但只要女儿喜欢，也不是不能接受女儿交女朋友。
　　更何况，女儿和眼前这位自称小母马的尉迟家大小姐都是裴轩的性奴。
　　和这点比起来，交女朋友这点小事又算得了什么呢？杜若筠还没来得及想清楚，裴轩就拉着她上了床。
　　他坐到裴青玉的身后，把她的脑袋从尉迟池的胸前扭过来，然后和她接吻。
　　裴轩既尝到了裴青玉小香舌的滋味，又尝到了一点点尉迟池的奶香，两种香味混合在一起，让裴轩的味蕾为之倾倒。
　　“怎么样？”裴轩双手伸到裴青玉的胸前把玩着她的奶子，眼中带着戏谑的笑意，“是肏别人爽还是被肏爽？”
　　“当然是被主人肏最爽。”裴青玉主动吻上裴轩的脸，媚笑着讨好。
　　她说的也不是假话，穿戴假阳具、吃奶子，这些爽的都是尉迟池，她最多也就能听尉迟池娇吟几声得到一些心理上的满足，这哪能和裴轩给她的无数高潮相比呢？
　　“主人！主人！”尉迟池却委屈地抱怨起来，“明明说好了一起来肏我，主人你怎么把玉奴姐姐抢走了！”
　　“谁把她抢走了？”裴轩笑道，“她的阳具不还插在你的小骚穴里吗？”
　　他把手伸到尉迟池的白虎蜜穴上，沾了沾流个不停的淫液作为润滑，轻轻抚弄起她的阴蒂。
　　“啊！主人的手……好温暖……好舒服……比假阳具舒服……”蜜穴内外受到双重刺激的尉迟池大幅度地起落着，粗大的假阳具在她的胯下进进出出，裴青玉的唇舌也重新舔舐起她那小巧玲珑的奶子，“……玉奴姐姐的嘴……和舌头……也很舒服……再舔重一些……快一些……受不了了……小母马要受不了了……啊……阿玉…….”
　　早已在高潮边缘的尉迟池终于达到了绝顶，娇媚而又天真的声线高声淫叫着裴青玉的昵称。
　　裴轩还没反应过来有什么不对，裴青玉已经回过头来面带歉意地对裴轩说道：“对不起，主人，小池不是有意的，你不要生她的气好不好？”
　　“没关系。”裴轩大度地表示了原谅，他确实没有生气，反而感到很兴奋。
　　尉迟池依恋着裴青玉，却不得不献上自己青春的肉体供他赏玩。
　　她叫着裴青玉的名字达到高潮，裴青玉却雌伏在他的胯下被他干上高潮。
　　这种双重NTL的感觉让裴轩充满了性奋的征服欲，他当着尉迟池和杜若筠的面对裴青玉大声说道：“姐姐，我们来比赛一场吧。我来肏这匹小母马，你去肏你妈妈，看谁先把她们干上高潮。”
　　“这还用比吗？我的这根假阳具怎么比得上主人的肉棒呢？”话是这么说，但裴青玉知道比赛不过是个借口，裴轩只是想方设法淫玩她们而已，所以还是自觉地把假阳具从尉迟池的蜜穴里抽了出来，把仍处于高潮余韵中的闺蜜小心地放倒在裴轩的腿边，然后缓缓爬到了杜若筠的身边。

第8章
　　望着赤裸着年轻娇躯的女儿挺着一根泛着冷光的假阳具缓缓朝着自己爬过来，杜若筠脑海中的巨浪翻滚得更加湍急了。
　　尽管心中早已决定暂时要表现得百依百顺，但和女儿那充满情欲的目光一对视，杜若筠便不由自主地偏过了视线。
　　但下一刻，一双素净柔嫩的手抚上杜若筠的脸颊，轻轻地把她的脑袋扳了回来，让她不得不与女儿那双近在咫尺的双眼对视。
　　她下意识地闭上眼睛，下一秒钟裴青玉就顺势吻了上来。
　　杜若筠感到两瓣娇软的樱唇挤上来压住了自己的嘴唇，轻轻摩拳了几下，然后张开小口含住了自己的嘴唇，然后用一条湿润滑腻的舌头舔舐了起来。
　　随后，女儿的舌头从口中伸出，强硬地撬开了杜若筠的牙关，侵入了她的口中。
　　杜若筠下意识地用自己的舌头迎上，便立刻被女儿捕捉到。
　　两条具有亲近血缘的香软娇舌在杜若筠的口穴中紧紧交缠，上下左右游走着互相舔舐，极其鲜甜的味道如电流一般迅速地从舌尖传到大脑，让杜若筠不由自主地性奋得头皮发麻。
　　等到裴青玉终于从杜若筠的口穴中退出来，母女二人都已经因为长时间的深吻而气喘吁吁，晶莹的丝线淫靡地连接着她们的唇舌。
　　杜若筠睁开眼睛，发现女儿眼神中的情欲更加炽热了。
　　她的心中顿时敲响了鼓声，终于忍不住忐忑对裴青玉说道：“你喜欢……女人不要紧，但我是你的妈妈……”
　　“谁说我喜欢女人了？”裴青玉恼了，“妈妈，你在胡思乱想些什么呀？我亲你是为了让主人观赏，不是因为对你有想法，懂吗？”
　　“那……那尉迟家的丫头呢？”杜若筠没有被说服，“你刚才和她做爱的时候，主人明明都还没回来。她……她不是你的女朋友吗？”
　　在杜若筠脑补的情节里，自家女儿和尉迟池本是对情侣，却被裴轩强取豪夺后调教成了性奴。
　　听了杜若筠的疑问，裴青玉一时也不知道如何去解释。
　　如果没有裴轩，那么即便尉迟池向她表白，她也不会答应，更不会和小池上床。
　　可在裴轩的调教下，她和尉迟池该做的不该做的都做过了，那拒绝还有什么意义呢？
　　所以，当今天尉迟池来到她的房间里，渐渐流露出欲求的时候，裴青玉便顺水推舟和她做了起来。
　　但这是仅限于尉迟池这一从小和她一起长大的闺蜜的待遇，要是换了旁人，裴青玉才懒得去取悦对方。
　　可这些事情有些复杂，一时之间无法向杜若筠解释清楚。
　　裴青玉犯难地回头看了看，却发现自己的好闺蜜正坐在裴轩的怀里，两条美玉一般洁白无瑕的大长腿用大腿根部夹住了粗硬的肉棒，让向上挺立的肉棒在她的白虎蜜穴外紧密摩擦。
　　裴轩的左手握住尉迟池挺翘的椒乳，右手按在尉迟池的脑后，抓着她的马尾辫，把她的脸扭过来和自己接吻。
　　望着裴轩和尉迟池火热的深吻和两人脸上陶醉的春情，裴青玉竟不由自主地心中一阵发酸。
　　一时之间，裴青玉不知道自己究竟在吃谁的醋，但口中终究是有些幽怨地说道：“她才不是我的女朋友！”
　　这句话说得声音有点大，尉迟池听到之后，立刻挣脱了裴轩几乎形同虚设的掌控，回过头委屈巴巴地说道：“阿玉！你怎么可以这么说？我明明就是你的女朋友！”
　　望着尉迟池微红的湿润眼眶，裴青玉既感到怜惜又感到头疼。
　　别的先不提，你我现在都是裴轩的性奴，这种情况下谈“女朋友”不觉得很荒谬吗？
　　——这样的话自然不方便当着裴轩的面说出了，裴青玉只好无奈地说：“我什么时候答应当你的女朋友了？”
　　“你没答应，但主人说过，你就是我的女朋友！”尉迟池理直气壮，两条大白腿套弄着肉棒向裴轩讨好，“主人，你说对不对？”
　　“对。”裴轩双手揉捏着尉迟池两颗肉质紧实的奶子，笑眯眯地说道，“我觉得你们很般配，适合当情侣。”
　　听了裴轩的话，裴青玉愣了一下。
　　她很快明白过来这是裴轩的恶趣味，只好含娇带嗔地向裴轩投去一个挑逗的眼神，然后无奈地对尉迟池说道：“行吧，既然主人都这么说了，那我就当你的女朋友吧。看好了，现在你的女朋友要去肏别人了。”
　　“哼”裴青玉的这句话听得尉迟池醋意大发，当即不甘示弱地说道，“那你也看好了，你的女朋友要被别人肏了！”
　　说罢，她便抬起屁股，找准位置，让裴轩的肉棒缓缓插进了自己的蜜穴。
　　“啊！”裴轩的肉棒温度很高，又自带催情效果，比冷冰冰的假阳具强上不少。
　　刚一插入，花心被顶到的尉迟池便情不自禁地昂起头来发出一声妩媚的呻吟，像是在对裴青玉示威一般。
　　“死丫头，以后再收拾你！”裴青玉对已经在裴轩大腿上起伏着套弄起肉棒的尉迟池放了句狠话，便干脆转过身来重新面对自己的妈妈，口气不自觉地强硬了起来：“把衣服脱了！”
　　杜若筠前天穿来的长裙已经被裴青玉亲手撕掉了，所以今天她出门时只能穿了裴青玉的T恤和长裤。
　　杜若筠的身高比女儿矮上4厘米，因此衣服稍稍显大。
　　听了女儿的命令，杜若筠便把T恤脱了下来。
　　与此同时，裴青玉也伸出手去解开杜若筠的腰带，把她的长裤连同内裤一起扒了下来。
　　按照性奴手册中的要求，杜若筠没有穿胸罩，所以此刻便已经变得赤条条的，露出了一身白花花的美肉。
　　裴青玉无暇欣赏眼前的美景，她迅速让自己的妈妈背对自己坐上了她的大腿，摆成了和裴轩尉迟池两人一模一样的姿势。
　　她一手把住杜若筠的纤腰，一手扶着假阳具，找准位置，然后缓缓刺入了自己出生的那处孔道。

第9章
　　裴青玉的假阳具上还留有之前尉迟池泌出的淫液，作为润滑勉强够用。
　　杜若筠尽力放松穴肉，让那根凉冰冰的金属假阳具缓缓进入自己的身体。
　　直到蜜穴完全吞下假阳具之后，杜若筠才慢慢吐出一口气，轻轻坐回了女儿的大腿，下体被强行撑开的酸胀感让她紧皱眉头。
　　此刻在大床上，裴轩和裴青玉面对面跪坐着，尉迟池和杜若筠也面对面被他们夹在中间。
　　杜若筠看不到身后女儿的表情，却能看到面前尉迟池的媚态和裴轩好整以暇的笑容。
　　“姐姐，你可要努力呀。”裴轩双手悠闲地搭在尉迟池的雪白大腿上，享受着怀中美少女日渐熟练的套弄，笑着打量着杜若筠，“你这小女朋友都快高潮了，你妈妈的骚穴都还没流水呢。”
　　裴青玉原本把这淫靡的“比赛”当回事，可听裴轩这么一说，心中也起了些好胜心。
　　她扬起手掌打了一下杜若筠的屁股，口中严厉地说道：“动起来呀，妈妈！”
　　杜若筠屁股上挨了女儿一巴掌，无可奈何地闭上了眼睛，一边回想昨天被裴轩禽干时高潮的感觉，一边慢慢抬起屁股去套弄那根凉冰冰的假阳具。
　　见杜若筠动了起来，裴青玉也不闲着，她一手伸到杜若筠的胸前揉捏起那颗自己曾经吸吮过乳汁的奶子，一手伸到杜若筠的小腹之下，轻轻抚弄起妈妈的阴蒂。
　　这样的姿势使得她的奶子贴上了杜若筠裸露的后背，她的唇舌则靠近了杜若筠的后颈。
　　闲着也是闲着，裴青玉便索性咬住了妈妈的后颈，在裴轩肉棒上练出来的灵巧舌头在敏感地带细细舔舐。
　　全身上下不同地方的敏感部位同时受到刺激，杜若筠终于渐渐找回了昨天的状态，滑嫩的皮肤开始发红发热，蜜穴中有条不紊地流出小股淫液，吞吐假阳具的时候不再因下体干涩而疼痛。
　　杜若筠刚刚开始渐入佳境，对面的尉迟池却已经在高昂的媚叫声中颤抖着达到了高潮，软绵绵的娇躯向后靠在裴轩的怀里，露出了满足的性福笑容。
　　刚刚燃起希望，比赛就输了，裴青玉气馁地在杜若筠的乳头上掐了一下，疼得杜若筠倒吸一口冷气。
　　杜若筠正想说点什么求饶的话，身后的女儿已经挺动腰身狠狠一顶，假阳具猛地轰入蜜穴深处。
　　杜若筠突然受此重击，身形不稳，惊叫一声，身不由己地向前扑倒。
　　“呀！”听得耳边一声娇呼，鼻间闻到的少女清香，杜若筠当即反应过来自己竟扑到了尉迟家丫头的身上。
　　而且凭着触觉，自己的脸似乎还正巧压在了对方的奶子上。
　　杜若筠赶紧抬起头来，尉迟池那颗挺翘的奶子就这样极近距离地闯入了她的视线，硬直状态的乳头几乎要刮到她的鼻子。
　　尴尬至极的杜若筠想要重新直起身来，但裴青玉已经按住她的腰开始了迅猛的抽插，她便只能把手臂撑在床上保持跪伏的姿势。
　　如云的秀发垂在尉迟池的胯间，根根发丝像细针一般戳在尉迟池裸露的阴唇上，让刚刚高潮过的蜜穴又变得骚痒起来。
　　“小母马，你怎么这么没有礼貌？”裴轩的肉棒依旧泡在尉迟池温凉丰润的蜜穴里，一双大手捏着大白腿上紧实的肌肉，口中假装生气地指责道，“这可是你女朋友的妈妈，还不快把她扶起来？”
　　听了裴轩的话，杜若筠尴尬得脑袋低垂了下去，尉迟池却乖巧地把杜若筠从自己的腰间扶了起来，让她的双臂搭在自己的肩膀上，两人的上半身几乎拥抱在了一起，脸与脸离得很近。
　　杜若筠实在不想和女儿的女朋友对视，瞬间就偏过了视线。
　　裴轩却不打算放过她，他继续对尉迟池说道：“小母马，你觉得你应该管你女朋友的妈妈叫什么？岳母？还是婆婆？”
　　“小母马觉得，应该叫婆婆吧。”尉迟池认真地想了想，这才回答道，“是玉奴姐姐一直离我而不是我肉玉奴姐姐，所以应该叫婆婆。”
　　“哈哈哈哈哈……”裴轩哈哈大笑起来，他忽然觉得傻白甜的天真可爱也有其性感之处，尤其是当他的肉棒泡在其蜜穴之中的时候。
　　说起来，虽然他的两位继母杜若筠和宋清音都被迫管他叫爸爸，但唯有在离尉迟池这种天然系美少女的时候，裴轩才会生出些许怜爱之情，彷佛坐在他肉棒上的美少女真的是他不谙世事的亲生女儿似的。
　　一想到这里，裴轩的欲火变得难耐起来。
　　他支棱起身子，肉棒一挺把尉迟池顶了起来。
　　这样一来，尉迟池和杜若筠就不得不紧紧地抱在一起，互相把对方的身体作为支撑，否则就会扑倒下去。
　　裴轩一边在尉迟池水淋淋的蜜穴里轻柔地抽插起来，一边继续对她循循善诱：“既然知道是婆婆，怎么不叫人？这点礼数也不懂吗？”
　　“……嗯……主人教训的是……小母马知道啦……”裴轩的肏弄很是闲情适意，因此尉迟池的快感也是连绵不绝而并不强烈，她的小口微微张开，磁性的娇吟声却从秀气的鼻间缓缓溢出，如轻柔的微风挠在裴轩的心尖。
　　她的双手捧住杜若筠的脸，迷离的目光望向对方的眼睛，然后断断续续地开口说道：“……啊……婆婆……啊不对……应该叫妈妈……妈妈……妈妈……”
　　“……别叫了……别叫了……”杜若筠忍辱负重了许久，到这一刻终于有点装不下去了。
　　裴轩是控制了她的主人，裴青玉是她的亲生女儿，在这两人面前受辱，杜若筠已经习惯。
　　但尉迟池分明是个外人，口口声声说是女儿的女朋友，却被裴轩离得高潮迭起，还赤身裸体地抱住自己，管自己叫妈妈，这世上有这样的婆婆和媳妇吗？
　　“听见了吗？她不准你叫。”裴轩双手拍打着尉迟池的屁股，不怀好意地笑道，“这是嫌弃你之前不够礼貌，你还不赶紧和她亲近亲近作为赔罪？”

第10章
　　“……妈妈……对不起……”听了裴轩的话，大脑因快感而迷糊着的尉迟池自然二话不说开始执行，她先是向杜若筠道了歉，然后不等杜若筠回答，就凑上去，吻住了“婆婆”的嘴唇。
　　“唔！”突然被吻的杜若筠当即一阵颤抖，身体下意识地开始反抗，双手想要把尉迟池推开，没想到却摸到了尉迟池的奶子，吓得她立刻又缩了回来。
　　她想要晃动脑袋躲避尉迟池的亲吻，但尉迟池的双手早已条件反射地用力把住了她的脸，让她无处闪躲。
　　“躲什么躲！”裴青玉狠狠地在杜若筠的屁股上甩了一巴掌。
　　她对尉迟池的感情要比对杜若筠这个刚刚相认的妈妈深厚得多，见杜若筠对尉迟池的吻一副嫌弃的样子，裴青玉登时就生气了，“小池都不嫌弃你，你有什么资格嫌弃小池？让小池好好亲你！”挨了女儿的巴掌和教训，杜若筠终于想起了自己的目的，再次咬牙忍耐了下来。
　　她不再闪躲反抗，身体安稳了下来，微微张开檀口，让“媳妇”的小舌头侵入进来。
　　情欲勃发的尉迟池已经到了高潮的边缘，但裴轩轻柔的抽插让她始终攀不上那道巅峰。
　　尉迟池一边情不自禁地挺动大屁股，主动套弄起裴轩的肉棒，一边紧紧地抱住杜若筠，如饥似渴地和女朋友的妈妈进行深吻。
　　浊热的鼻息喷发在杜若筠的脸上，烫红了她的脸颊，她的舌头被尉迟池吸入口中，力度之大让杜若筠觉得几乎要被扯断。
　　望着一大一小两位美人的激烈深吻，裴轩不由得加快了抽插的速度，肉棒全力商进尉迟池清凉的蜜穴，千变万化的穴肉紧紧吸附着，让裴轩的肉棒每一次进出都能品出不一样的味道，诱使着他每一击都直顶花心。
　　“……嗯……嗯……嗯……”在裴轩的大力冲击下，尉迟池已经无力热吻，只能把嘴唇压在杜若筠的嘴唇上，大声的娇吟从鼻间冲出，让床上的四人都为之情动。
　　与裴轩面对面的裴青玉给了他一个挑衅的眼神，随即也像裴轩那样激烈抽插起来。
　　裴轩受了这淫靡的挑衅，自然也不甘示弱，立刻把全身的力气都用上了，每一次抽插胯部都会猛烈地撞上尉迟池丰满的大屁股，这近乎抽打的动作很快就把她的臀肉撞得一片通红。
　　裴轩的肉棒肏弄着尉迟池，尉迟池的嘴唇连接着杜若筠，他的眼神则在空中与裴青玉激烈交锋，这种同时肉弄三个人的感觉让他性奋得头皮发麻。
　　他双手抓住尉迟池的纤腰，把已经再次高潮身体就要软倒下去的长腿美少女固定住，肉棒逆着奔涌而出的淫液凶蛮地抽插了数十下，然后才把烫热的精液射入了怀中美少女的子宫。
　　“妈妈，你怎么这么不争气？”尉迟池已经高潮两次了，杜若筠却丝毫没有高潮的迹象，这让裴青玉很是不满，她气呼呼地拍打着妈妈的屁股，“你是不是故意的？”
　　“当然不是啦。”裴轩把软成一滩烂泥的尉迟池放到一边休息，欺身上前把杜若筠从裴青玉的假阳具上“解救下来”，然后让她躺倒下去，“杜仙子不喜欢假阳具，只有男人的肉棒才能让她高潮，对吧？”杜若筠的心境本就极度压抑，假阳具又没有催情效果，她自然不上不下到不了高潮。
　　长期处于这样的状态，杜若筠的情欲也很煎熬。
　　望着裴轩那沾满尉迟池淫水的肉棒指向自己，杜若筠咽了咽口水，含羞忍辱地低声说道：“女儿不喜欢别的男人的肉棒，只喜欢爸爸的肉棒，求求爸爸快命进来吧！”
　　裴轩哈哈一笑，把杜若筠的两条白腿架到自己的大腿上，肉棒寻到入口，顺滑地刺入了早已湿润的蜜穴，随即便大力抽插起来，一时间淫水翻溅，杜若筠被肏得娇躯晃动，两颗D杯的奶子不受控制地抖动着，乳肉一圈一圈晃出了波纹，看上去淫靡至极。
　　“……啊……爸爸……爸爸……大肉棒太爽啦……女儿的脑袋都要化啦……谢谢爸爸的肉棒……喜欢爸爸的肉棒……女儿想天天被爸爸肏……”
　　望着杜若筠那痴女似的贱样，想起之前被自己肏弄时杜若筠的淡定，裴青玉的心里很是不高兴。
　　她不满地翘起嘴唇，如愿引起了裴轩的关注，他一把揽过裴青玉，毫不客气地把翘唇含进嘴里吃了起来，左手一路向下，扯开假阳具，直接伸进姐姐的蜜穴里扣挖起来。
　　得到了裴轩的唇舌和手指，裴青玉立刻便把这些小小的不愉快抛之脑后，娇躯一软，紧紧地贴在裴轩的身上，尽情享受着裴轩对她的爱抚。
　　参与了一晚上的春宫戏，却几乎没有爽到的裴青玉才是此刻最饥渴的人。
　　在裴轩的热吻和指交下，积蓄了许久的淫液终于倾巢而出，沿着裴轩的手掌淅淅沥沥地流到了床上。
　　感受着蜜穴里攻城锤一般的猛烈冲击，望着一边与女儿热吻一边把手指插进了女儿蜜穴的裴轩，多重强烈的刺激使得杜若筠快感如潮。
　　她的双腿紧紧夹住裴轩的腰，大脑中的震颤让她的身体和女儿一起抽动了起来，丰沛的淫液倾流而出，母女二人同时在高昂的淫叫声中达到了高潮。
　　“看来杜仙子确实很喜欢我的肉棒。”裴轩拽着杜若筠的长发迫使她坐了起来，“我这才肏你几分钟？你就高潮了？”
　　“爸爸的肉棒……勇猛无敌。”杜若筠面色潮红，吸着气，断断续续地说着谄媚的话，“女儿的……骚穴自然溃不成军。”
　　裴轩满意地把她放了下去，转而对裴青玉说道：“姐姐你呢？可别学你妈妈的话。”
　　“都怪小池啦。”裴青玉懒懒地倚靠在裴轩的怀里，“都怪她一开始跑到我的房间里来撩拨我，后来又霸占了主人的肉棒那么长时间。玉奴馋了那么久，却又始终吃不上，能不快吗？”

第11章
　　“有道理。”裴轩点了点头，然后在侧躺着休息的尉迟池屁股上拍了一巴掌，“起来。”
　　尉迟池立刻爬过来在裴轩和裴青玉的面前跪坐着：“怎么了呀，主人？”
　　“你这个女朋友不称职呀。”裴轩故意板着脸，“怎么一直是玉奴让你爽，你难道不知道反过来伺候你玉奴姐姐吗？”
　　“主人，玉奴不是这个意思……”裴青玉连忙摆了摆手。
　　虽然在裴轩的调教下，她已经能够毫无抵触地和女人接吻肏女人，但“被女人肏”这件事她还是不太适应。
　　裴青玉的抗拒被裴轩的眼神压制了下去，她知道自己的主人又有了新的想法，便努力压下自己的不适，乖巧地闭上了嘴。
　　“我……可以吗？”尉迟池看了看裴青玉，又看了看裴轩，犹疑不决，“可是小母马不会……”
　　裴轩笑了笑：“你也是女人，怎么让女人爽你不懂？”
　　他转头对裴青玉说：“姐姐，你躺下，我教教这匹傻乎乎的小母马。”
　　裴青玉顺服地平躺下去，给尉迟池递了个眼神，让她好好听话不要惹麻烦。
　　“去，把你玉奴姐姐的双腿掰开。”
　　听了裴轩的命令，尉迟池当即便爬到裴青玉的两腿之间，把她的两条美腿以最大的角度分开，露出光洁无毛的蜜穴，阴唇之间湿漉漉地泛着水迹，在灯光下闪着淫靡的光芒。
　　“趴下去，把你的脸凑到她的骚穴上。”
　　听到这样的命令，即便是天然呆的尉迟池也明白了下一步应该做些什么。
　　她的脸凑到裴青玉的胯间，从极近的距离看着软嫩湿滑的粉色阴唇，心中极其激动，自己的蜜穴里也随之再次流出了淫液。
　　紧接着，尉迟池伸出舌头，舌尖从下方往上一扫，把几滴淫液卷入口中，咂摸着吞了下去。
　　有点腥，有点骚，但尉迟池不仅没有任何不适，反而觉得很是美味。
　　她当即张嘴把裴青玉的两片阴唇都含进口中，灵活的小舌头高速地来回舔舐，把心上人更多的淫液卷入口中，然后当成琼浆玉液一般幸福地喝下。
　　“……啊……小池……你慢点……慢点……”原本很是抵触的裴青玉在尉迟池的第一下舔舐之后就意外地放松了下来，双腿不由自主地夹住了尉迟池的脑袋。
　　尉迟池的小舌头硬度自然比不上裴轩的手指，但柔软和弹性都远远胜之，对于敏感至极的阴蒂和阴唇来说，舌头的触觉自然更好。
　　裴青玉欢快地发出一声声娇吟，口中说着“慢点”，但双腿却越夹越紧，反而像是在催促尉迟池“快点”。
　　望着这一淫靡而又融洽的美景，裴轩不动声色地来到尉迟池的身后，拍了一下她高高翘起的大屁股，肉棒抵在蜜穴口，然后笑吟吟地说道：“小母马，这是对你的训练。你要是比你的玉奴姐姐先高潮，可是要受惩罚的！”
　　说罢，他便把肉棒往前狠狠一顶，冲开层峦叠嶂的滑嫩穴肉，再次插进了长腿美少女的蜜穴深处。
　　“啊！”肉棒突然深入蜜穴的刺激，使得尉迟池下意识地咬在了裴青玉的阴唇上。
　　好在她及时收住了力道，避免了受伤和流血，但还是让裴青玉感到了一阵刺痛。
　　裴青玉发出一声痛呼，蜜穴中却抖动着吐出大股的淫液，她的声音也就随之一转变成了娇吟。
　　尉迟池见裴青玉似乎喜欢这样的小动作，便开始主动咬住裴青玉的蜜穴。
　　这次她控制住了力道，裴青玉发出的便完全是妩媚的娇吟声了。
　　裴轩一边听着裴青玉悦耳呻吟，一边用手把住尉迟池的纤腰，自己的肉棒保持不动，把长腿美少女当成人形飞机杯一般主动套弄起来。
　　他瞥了一眼紧闭双目躺在一旁装死的杜若筠，冷哼了一声，说道：“乖女儿，起来给爸爸舔肛。”
　　“什么？”裴轩的命令震得杜若筠身子一抖，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　她睁开眼睛，望着裴轩用手指了指他的屁股，这才明白自己没有幻听。
　　对这方面了解甚少的杜若筠委实没想到还能这么玩，光是想一想她就几乎要呕吐，心中万分抗拒。
　　但一想到自己已经忍了这么久这么多事，绝不能就这样功亏一簧。
　　杜若筠在心里把裴轩骂了一万遍，身体还是老老实实地坐了起来，然后缓缓爬到了他的身后。
　　杜若筠用颤悠悠的手轻轻掰开裴轩的屁股，浓厚的腥臭味扑鼻而来。
　　她极力做着心理建设，舌头也伸出去好几次，但每次刚一接近便狼狈地退了回来。
　　没过多久，裴轩等得不耐烦了，右手往后一甩，准确无误地一耳光打在了杜若筠的右半边脸上。
　　挨了一耳光，杜若筠这才下定决心，闭上眼睛心一横，舌头一伸出来就立刻贴了上去。
　　那无以言表的恶心味道让杜若筠像是触电了一般向后跌坐，忍不住拼命地干呕起来。
　　裴轩不想逼得太紧，但也不想就此放弃，待得杜若筠干呕的声音缓了下来，便不紧不慢地说道：“调整好了吗？继续吧杜仙子。”
　　杜若筠知道裴轩这是不可能放过她了，便认命地爬回原先的位置，再次伸出舌头贴了上去。
　　这一次，杜若筠有了真正的心理准备，表现就好多了。
　　她忍住了呕吐的反应，也没有再退后。
　　她舔一下，缓上一会儿，然后再舔一下，如此渐渐适应。
　　裴轩感到杜若筠适应得差不多了，便再次催促了起来。
　　杜若筠无奈，只能认真侍奉起来。
　　她的舌头先是在外圈的褶皱处反复舔舐，然后伸长到极致，缓缓地蠕动着进入了裴轩的屁眼，转着圈儿轻轻搅动了起来。
　　与肛交时完全无法获得纯粹生理性快感的女人不同，男人的屁眼是真正的敏感带，刺激得当的话可以获得传说中的“前列腺高潮”，这也是毒龙钻这一经典玩法长盛不衰的原因。
　　杜若筠那温热湿润的舌头刚一进入，电流便从脊椎直冲天灵盖，头皮顿时就发了麻。

第12章
　　“好！”裴轩爽得忍不住高声叫好，毫不吝惜他的赞美之词，“杜仙子，你可真是生了一条这么会舔肛的好舌头啊！”
　　杜若筠活了见十年，从未想过有一天自己会被如此“称赞”。
　　若是原先的她，说不定会羞愤欲死。
　　但经历了毒龙这一关，杜若筠觉得自己几乎大彻大悟了，再多的羞辱也能轻松接下。
　　因此她耳中听着裴轩的侮辱，舌头上的花活却丝毫未曾停止。
　　前面有尉迟池当飞机杯，后面有杜若筠做毒龙钻，还能隔空欣赏裴青玉的媚态和娇吟，裴轩可谓是很会享受。
　　此刻，负责享受的是裴轩和裴青玉姐弟，负责劳累的则是杜若筠和尉迟池这对“婆媳”。
　　尉迟池的下半身在挨商，上半身却还要小心地服侍着裴青玉，精神可以说是高度紧张。
　　为了让裴青玉在自己之前高潮，尉迟池极力无视下体一波一波涌上大脑的快感，把注意力集中在裴青玉的蜜穴上。
　　她的舌尖在最为敏感的阴蒂上反复舔舐、拨弄、挤压，裴青玉终于抵挡不住如此激烈的攻势，长吟一声，把温热的淫液猛地喷到尉迟池的脸上。
　　“主人，小母马赢啦。”脸上满是淫液眼睛都睁不开的尉迟池回过头来，“你可不能惩罚小母马哦！”
　　“好，不惩罚你，奖励你。”
　　前后被夹击的裴轩快感也迅速地积累了起来，他双手加快尉迟池牌飞机杯的套弄速度，让长腿美少女那两颗小巧的奶子都前后甩了起来。
　　赢了比赛的尉迟池身心放松下来，压抑已久的快感一泻千里，没过数十下就被裴轩禽到了绝顶。
　　温凉的淫液浇在龟头上，裴轩爽得打了个颤，精液激射而出，一发一发冲进了长腿美少女的子宫。
　　裴轩拔出肉棒，舒爽地叹了口气。
　　他转身拽着杜若筠的头发，把她拉到了卫生间，然后让她把嘴张开。
　　杜若筠立刻明白了裴轩的用意，虽是头一次，但还是毫不犹疑地张开了嘴，面无表情地任凭明黄色的腥臭尿液冲进自己的口穴。
　　杜若筠的樱桃小口自然无法装下裴轩的尿，她又不会边接边吞，尿液便沿着嘴角溢出，流满杜若筠的全身，还流到了地板上。
　　裴轩放完尿，给了她一个眼神，杜若筠便俯下身去把地板上的尿液一点一点舔干净。
　　望着这熟悉的场面，裴轩不由得想起前天晚上还没调教杜若筠的时候，裴青玉就是这样在自己妈妈的面前像条小母狗一般在地板上舔尿，现在则轮到了她的妈妈，裴轩的心中顿时充满了征服的快感。
　　第二天一早，裴轩再次于早安咬中醒来。
　　他往下一看，裴青玉带着妈妈杜若筠和女朋友尉迟池正一起给他口交。
　　三颗脑袋凑在他的胯间，三条小香舌一起为他的肉棒做着按摩。
　　裴轩悠闲地把精液射满了三女的脸，然后把晨尿放进杜若筠的口中，便起床回了自己的房间。
　　进了房间，却发现裴小红独自熟睡在宽敞的大床上，裴轩这才想起来自己把裴小青和饕餮关进了异空间里，直到现在还没放出来。
　　他打开传送门，走进异空间。
　　狭小的空间内，黑发伪萝莉双手被绑着吊了起来，赤裸着的幼嫩身体上满是血迹和鞭痕，一副奄奄一息的样子，虚弱得眼睛都要睁不开了。
　　“主人，你来啦！”一见到裴轩，裴小青眼睛一亮，立刻扔掉手里的鞭子，飞一般扑到裴轩的怀里，撒着娇说道，“小淫龙在这里待了好长时间，真的好无聊啊。”
　　“你这是无聊的样子吗？”裴轩笑了指了指黑发伪萝莉，“你这十几个小时明显战果丰富啊。”
　　“哦，你说她啊。”裴小青看了饕餮一眼，兴致缺缺，“我调教了她一段时间，后来就烦了。”
　　说是调教，其实只是纯粹的虐打。
　　因为裴小青实在不太懂调教之术，出于妒忌之心，也不想帮裴轩调教性奴。
　　“行了，你出去休息吧。”裴轩把依依不舍的裴小青送出异空间，“接下来交给我就行了。”
　　裴轩先是把饕餮的伤势恢复，解开绑着她手腕的绳子，让她落进自己的怀里。
　　身高只有一米三六的黑发伪萝莉全身上下都显得很稚嫩，皮肤软滑如婴儿，两颗樱桃大小的奶子，乳头粉粉嫩嫩，下体更是光洁无毛，细小的阴唇紧紧贴合成一条细缝。
　　可别看她外形不过十一二岁，但裴轩清楚地知道怀中这位伪萝莉的年龄足足有十万岁朝上。
　　“……别……别打我……”黑发伪萝莉恢复了一点气力，眼睛睁开后看到的就是裴轩赏玩的目光，心中一凛，下意识地开始求饶。
　　“有我在，没人会打你。”裴轩笑眯眯地说道，“只要你听话。”
　　“我……我一定听话。”黑发伪萝莉点头如捣蒜，“你叫我往东，我绝不会往西。”
　　望着黑发伪萝莉这副恭顺的样子，裴轩心中暗笑。
　　他不会忘记围剿祷机那天，黑发伪萝莉把同伴当成挡箭牌趁乱逃走的狡猾模样。
　　此刻她的心里一定想着，先熬过眼前这一关，以后再找机会逃走。
　　裴轩不点破，慢悠悠地说道：“那我给你取个人类用的名字，好不好？”
　　黑发伪萝莉乖巧地点了点头：“好呀。”
　　“我是你的主人，我姓裴，所以你也应该姓裴。”
　　裴轩说出他早就想好的名字，“你是上古大妖饕餐，就取与饕字谐音的桃，然后再叠字，叫做裴桃桃，可好？”
　　黑发伪萝莉自然是连声称好，裴轩望着怀中美人粉雕玉琢的可爱模样，恍若水灵灵的水蜜桃般鲜甜可口，登时觉得自己的名字取得实在太好了。
　　“主人，我饿了。”黑发伪萝莉很快进入新身份，毫无心理负担地向裴轩讨起食来。
　　饕餮作为以嗜食闻名的大妖，十几个小时没有进食确实应该很难受。
　　裴轩没多想，当即便把黑发伪萝莉抱出了异空间，然后让酒店送吃的上来。

第13章
　　见到裴轩又是亲密地把黑发伪萝莉抱在怀里，又是亲自打电话让酒店送食物，最后还让黑发伪萝莉坐在他的怀里，手把手地喂食，原本一直冷眼旁观的裴小青终于妒忌得受不了了，当即凑到裴轩的面前，委委屈屈地说道：“主人～小淫龙也想要主人喂我吃东西。”
　　“你？”裴轩有些诧异，“我以为你们都是不需要吃东西的。”
　　人类修士中修为高点的都彻底辟谷不食人间烟火了，何况是她们这些曾制霸一时的上古大妖呢。
　　“呃……”裴小青确实不食人间烟火，她也并不是真的想吃，只不过是撒撒娇，蹭点存在感罢了。
　　谁知裴轩的心思都在怀中伪萝莉的身上，一时没听出裴小青的弦外之音。
　　不过这点挫折自然难不倒裴小青，她眼珠一转，又接着说道：“主人～小淫龙也想坐在主人的腿上～”
　　裴小青这副娇软的模样，属实让黑发伪萝莉大吃一惊，极度嗜食的她都暂时停了几秒钟。
　　她蹭的一下从裴轩的腿上滑下来，坐到饭桌旁的另一张椅子上，然后对裴小青说：“我让给你，坐吧。”
　　没了裴轩的打扰，吃起来才更香。
　　这是黑发伪萝莉的想法。
　　裴小青自然不客气地坐上了裴轩的大腿，随即搂住裴轩的脖子献上香吻。
　　裴轩被撩出了火气，当即把裴小青按在桌子上，掏出肉棒狠狠肉进了青发美人的软嫩龙穴。
　　“……啊……主人的肉棒在小淫龙的小逼里……大肉棒……肏得小淫龙好爽……谢谢主人的宠幸……谢谢主人的疼爱……”
　　裴小青趴在桌子上，硕大的双乳压成肉饼，高声娇吟着，眼神却示威似的望着黑发伪萝莉。
　　黑发伪萝莉，或者说裴桃桃见了这样的场面，脸上满是惊奇的神情。
　　她向来是独行于世的化外之妖，对人类社会的事情知之甚少，但也知道眼前正在发生的事情是人类之间的交配行为。
　　她不知道原本跟自己一样瞧不起人类的裴小青为什么会主动和人类交配，也不知道裴小青脸上那从未见过的表情是开心还是痛苦，但她还是一边进食一边津津有味地观赏着。
　　望着黑发伪萝莉一副看热闹不嫌事大的样子，裴轩不怀好意地笑了：“桃桃，好好学着，待会儿你也要这样侍奉主人。”
　　听了裴轩的话，桌上的两位大妖反应截然不同。
　　裴小青一听说裴轩待会儿就要宠幸裴桃桃，醋意大发，争宠的想法越来越强烈，紧紧地收缩龙穴，像是不放裴轩的肉棒离开，夹得裴轩舒爽地轻叹一声。
　　裴桃桃听了，却立刻露出了害怕的神情，眼神不再往裴小青那边飘，埋头吃起东西来。
　　虽然她不知道为什么要害怕交配，但近乎野生动物的自卫本能还是让她没由来得生出了畏惧之心。
　　裴小青很快在裴轩的肉棒下败下阵来，高昂的媚叫一声，龙穴中喷涌出大量淫液，娇躯软软滑倒下去。
　　裴小青毕竟是天阶实力的大妖，倒不是真的一次高潮就没了力气，只不过故意示弱想要引起裴轩的怜惜罢了。
　　果不其然，裴轩见她快要倒在地上，便马上把她抱了起来，让她坐在自己的怀里，肉棒泡在她的龙穴里，一主一奴亲密无间地叠坐在一起。
　　黑发伪萝莉裴桃桃无心关注旁边这对主奴的动静，她的注意力很快全部集中于眼前的食物。
　　作为数千年前就陷入沉睡的上古大妖，裴桃桃连热食都很少吃到，更别说现代社会这些精心烹饪的美食了。
　　她越吃越开心，没过多久就如风卷残云一般把桌上四人份的食物一扫而空。
　　很显然这点食物还不够裴桃桃塞牙缝，裴轩只好叫酒店再送一次。
　　就这样吃了再送，送了再吃，很快四五个小时过去了，裴桃桃从早上吃到中午，几乎把酒店里储存的食物清空了。
　　裴轩知道她能吃，却没想到她这么能吃。
　　他一边让酒店外出购买食物，一边忍不住好奇地问道：“你到底要吃多少才能吃饱？”
　　没想到裴桃桃从盘子里抬起头来，一脸迷茫：“吃饱？那是什么意思？”
　　饶是心理素质极佳的裴轩，听了这话也一时没绷住：“什么意思？你说什么意思？”
　　此时裴小红早已起床，也坐在桌前，她微笑着向裴轩解释：“主人，看来你还不了解这头小母畜。她嗜食不是因为饿，而是因为她能够将食物转化为灵气，从而增加自己的修为，所以她是永远吃不饱的。”
　　“怎么不早说？”裴轩顿时有些气急败坏，他伸手夺走裴桃桃手里的食物，恶狠狠地说道，“不许再吃了！”
　　“啊？”裴桃桃的小脸垮了起来，“连自己的奴隶都不喂养，你算什么主人啊？”
　　裴轩不客气地回答：“你这样整天除了吃就是睡，除了睡就是吃，我要你这样的奴隶有什么用？”
　　裴桃桃撅起嘴：“没用的话你放我走不就行了？我自己找吃的！”
　　“想得美！”裴轩虎着脸把她从椅子上拉下来，找来一根签字笔在她极其娇嫩的大腿内侧划了一条直线，“你是我的性奴隶，你的职责是做我的精液回收站。从现在开始，你让我在你身上射一次精，我就在这条直线上划一横，每天晚上睡觉前再擦去一道横。你的腿上有横线的时候，你才能吃饭，否则你就只能饿着，明白了吗？”
　　“懂了。”裴桃桃不耐烦地说道，“就是说，要先和你交配才能吃饭呗？搞得这么复杂干嘛？”
　　“你想要简单？好啊。”裴轩坐回椅子上，指着自己的肉棒，“来吧，我看你表演。”
　　裴桃桃只犹豫了几秒钟，便走到裴轩的面前，想要爬上他的大腿。
　　虽然她毫无经验，但看了几眼之前裴小青和裴轩交配的画面，也能知道要用到自己下体的那处孔道。
　　谁知裴轩却阻止了她，手指在她的嘴唇上划过：“用你的嘴！”

第14章
　　“嘴？”裴桃桃疑惑不解，“用嘴干什么？把你的这根丑东西吃掉吗？”
　　裴轩无语，他看了一眼正在一旁含笑看热闹的裴小红，对她说道：“你来教她！”
　　听了裴轩的命令，原本看热闹看得正高兴的裴小红只好无奈地从椅子上站起来，来到裴轩的面前。
　　“来，和我一样跪下来。”裴小红拉着裴桃桃一起跪在裴轩的胯间。
　　裴桃桃一米三六的身高跪下来正好与肉棒的高度一致，甚至不需要弓腰或者俯身。
　　“用你的嘴唇和舌头侍奉主人的肉棒也是交配的一种形式，叫做口交。”
　　裴小红耐心地教导裴桃桃，“看着我的动作，然后照着样子做。”
　　裴小红把酒红色的长发拢到耳后，伸出香软的舌头轻轻舔舐着龟头。
　　裴轩的肉棒在裴小青的龙穴里泡了一上午，把裴小青肏出了几十次高潮，射出了好几发精液，此时的味道着实有些微妙。
　　但裴小红脸色恭敬，舔得肉棒彷佛美味又神圣。
　　直到肉棒上裴小青的淫液完全被她的口水所替代，裴小红这才张开双唇，尽力将肉棒吞入口中，直到龟头抵在她柔嫩的喉肉上为止。
　　然后她便用嘴唇包裹着肉棒，用舌头抵着肉棒进行吞吐，如是数十下，才彻底把肉棒吐出来。
　　“看明白了吗？”裴小红对一旁已经看呆了的裴桃桃说道，“你来试试，要注意不要让牙齿磕到主人的肉棒。”
　　裴桃桃皱着眉头，缓缓凑上前去，伸出粉嫩嫩的小舌头。
　　她的舌头实在太小，只能伸出一点点，所以当她的舌头舔上龟头的时候，嘴唇也随之贴了上来。
　　肉棒上的刺激性味道让裴桃桃的眉头皱得更深了，但她没有退缩，而是继续舔舐了起来。
　　从龟头到棒身，每一处都没有落下。
　　小脑袋上下起伏，彷佛一只可爱的小奶猫。
　　裴轩心念一动，打开系统商店，用10积分买了个黑白条纹的猫耳，然后放到裴桃桃的脑袋上。
　　顿时，猫耳萝莉看上去更加幼态、更加可爱了。
　　裴轩的肉棒瞬时又粗大了几分，欲火愈加旺盛，肉棒直接顶开裴桃桃的牙关，自行闯了进去。
　　裴桃桃那是真真切切的樱桃小口，粗大的肉棒把双唇撑开到极限，仅仅深入了一小段，就顶到了她的喉咙口。
　　裴轩双手抓住她的小脑袋，径直在她的口穴中抽插起来。
　　裴桃桃被顶得白眼直翻，双手无力地拍打着裴轩的大腿。
　　裴轩居高临下地望着猫耳幼萝莉的凄惨神态，深棕色的肉棒与粉嫩的小脸和唇舌形成色彩极其鲜明的对比，让裴轩生出背德的禁忌快感，也几乎让他生出一丝怜惜。
　　但一想到胯下这只小奶猫实际上是活了十万年有余的上古大妖，那怜惜也就随即化为了征服欲，肉棒冲击的力度越来越大，几乎要将裴桃桃那薄弱的喉咙捅牙。
　　好在这样的场面让裴轩很快积累到了足够的快感，他的龟头顶在裴桃桃的喉肉上，把精液浇灌在她的口穴深处。
　　拔出肉棒，他又捏住裴桃桃的腮帮子，得意地欣赏了一番那浅浅的口穴中含满精液的淫靡美景，这才逼着裴桃桃把精液全部吞入腹中。
　　终于被放开的裴桃桃跌坐在地板上，干呕着，眼角渗出了泪水，看向裴轩的眼神总算有了些恐惧。
　　“行了，第一关勉强合格，你可以接着吃了。”裴轩在裴桃桃粉白大腿上的直线上划了一横，然后把她交给了裴小红。
　　不久，裴轩前天订购的女仆装终于送货上了门，他连同手机一并交给裴小红，叮嘱她好好教导裴桃桃。
　　信州的事情暂时了解，裴轩便来到裴青玉的房间和母女俩商议回程的事宜。
　　杜若筠是杜氏家主的亲堂妹，突破天阶之后又成了杜氏的长老，地位很高，所以她直接调来了一架私人飞机。
　　次日，也就是九月八日，裴轩一行人坐着杜氏的私人飞机回到了帝都长安。
　　尉迟池、柴榕絮和虞知楚各回各家，杜若筠和裴家姐弟以及新收的两位女仆则护送裴青叶的棺椁去了裴氏的陵园。
　　裴桃桃则因为还未调教完成，所以暂时被关进了空间戒指。
　　由于此前没有找到尸体，所以裴青叶只有衣冠冢。
　　此刻，他的坟墓被掘开，将他真正的尸体下葬。
　　临时得到消息的裴万钧匆匆赶来，第一眼就看到了站在女儿裴青玉身后那两个发色奇异的女仆，第二眼就看到了十七年未曾见面的前妻杜若筠。
　　十七年风雨转瞬即过，可岁月却几乎没有在杜若筠身上留下痕迹。
　　见十岁的杜若筠和二十三岁与他离婚时的杜若筠一样年轻貌美，那仙气飘飘的气质更是远胜于前。
　　裴万钧看得一阵心动，便上前若无其事地打招呼：“若筠，好久不见。”
　　杜若筠没有说话，却冷冷地看了他一眼，眼神里那充沛的杀意吓得裴万钧轻轻一抖。
　　他很是奇怪，十七年过去了，杜若筠对他的恨意不仅没有消退，反而大大增加了，这是为何？杜若筠的态度自然是因为裴轩。
　　在她看来，于菲那么善良美好的女人，却生出了裴轩这样的禽兽，原因当然是因为他是裴万钧的孽种。
　　如果裴万钧没有强奸于菲，那她和女儿裴青玉也不会被裴轩强奸，因此裴万钧可谓是万恶之源，杜若筠对他的恨意甚至超过了裴轩。
　　裴万钧不知道这一切，他想了想，认为原因在于裴青叶的死，便摆出愧疚的表情说道：“对不起，若筠，我没能保护好我们的儿子。”
　　杜若筠实在看不下去裴万钧的惺惺作态，便握着裴青玉的手说道：“青玉，这次旬休我带你回杜家，去见见那边的亲戚吧。”
　　所谓旬休，就是每十天的最后两天是假期。
　　明天九月九日，后天九月十日，官府和太学这些机构都会放假。
　　裴青玉看了裴轩一眼，裴轩用眼神予以肯定，她便答应了杜若筠的提议，随即便被杜若筠拉着离开了。
　　裴小青和裴小红名义上都是裴青玉的女仆，所以也跟着她们离开了。

第15章
　　陵园里便只剩下裴轩和裴万钧两人。
　　裴万钧望了裴轩一眼，若有所思地问道：“你这几天跟着她们，有没有发现什么异常？”
　　裴轩摆出呆呆的神情说道：“没有啊。”
　　裴万钧也没指望从裴轩这里得到答案，点了点头，没再追问。
　　他还有公务在身，就先行离开了。
　　接下来该去哪里呢？明后天都是假期，他可以直接回裴家。
　　但裴轩知道，放假了也可以留在太学宿舍里。
　　相较之下，还是太学的宿舍里自由度更高，更方便。
　　因此，他便打车回到了太学。
　　一进宿舍，裴轩就把裴桃桃从空间宿舍里放了出来。
　　猫耳幼萝莉已经穿上了为她量身定制的女仆装，在裴小红的教导下，学会了使用手机，也背熟了性奴手册。
　　今天她还没有从裴轩这里获得精液，所以从早上一直饿到了现在。
　　裴桃桃扑到裴轩的胯间，一双小嫩手解着他的皮带，脸上带着渴望和讨好的笑容：“主人！我饿啦，给我吃的！”
　　“别急。”裴轩撼着裴桃桃的脑袋把她推开，然后表情严肃地说道，“昨天小淫凤教过你了吧？想当我的性奴，就要先进行认主仪式。”
　　裴桃桃歪着脑袋，很快想起来这是性奴手册中的重要一环，裴小红还特意训练过她。
　　裴桃桃回忆着训练内容，先是双手掀起自己女仆装的裙摆，露出真空的下体，将粉色的一线天嫩穴暴露在裴轩的手机镜头前。
　　然后弯着膝盖蹲下去，双腿呈最大角度张开，目光望向摄像头，字正腔圆地说道：“我是上古大妖，人称饕餮，主人赐名为裴桃桃，今年十万岁有余。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　到目前为止，在众多性奴的奴隶宣言中，裴桃桃是说得最阳光积极最没有羞耻感的那个。
　　在裴小红的说明下，裴桃桃已经明白裴轩对她们的控制是绝对的，所以也就断绝反抗或逃跑的心思。
　　她长期游走于人类社会边缘，对于交配的观念就和野兽差不多，稀松平常没有任何耻感。
　　裴小红还告诉她，除了第一次会有些痛之外，交配是一件非常快乐的事情。
　　裴桃桃觉得，只要陪主人一起做快乐的事情，就能获得源源不断的食物，那可真是太值了。
　　“很不错。”虽然裴轩更喜欢性奴进行奴隶宣言时羞愤欲死的表情，但偶尔有个裴桃桃这样乐于当性奴的，倒也不坏。
　　他把一个银质的项圈扔到裴桃桃的脚边，满意地说道：“你是中等性奴，级别为‘母畜’，封号为‘母猫’，以后你就以‘小母猫’自称吧。”
　　想到裴桃桃的不通人事，裴轩又接着说道：“不过，要是有不是主人性奴的其他外人在场，你就改为自称‘桃桃’，明白了吗？”
　　“我明白了。”裴桃桃点了点头，但马上想起来自己的称呼不对，便又摇了摇头，“不，应该是小母猫知道了。”
　　她捡起项圈戴到自己细小的脖颈上，还颇为满意地对着镜子照了照。
　　照完镜子，裴桃桃便回到裴轩的面前，拉着他的手摇了摇：“主人，小母猫饿了，求主人赐予精液。”
　　说罢，她便解开裴轩的裤子，掏出他的肉棒，小舌头往外一伸。
　　正要舔到龟头的时候，却被裴轩挡了回去。
　　“这次就不用你的小嘴了。”裴轩俯身把裴桃桃抱起来，扔到床上，把她摆成跪趴的姿势。
　　裴桃桃的两条藕臂横着交叠在一起，小巧精致的额头抵在手臂上，两瓣鲜桃一般的蜜臀高高翘起。
　　小屁股下面是支撑着身体的两条白丝美腿，裴轩掀开女仆装的裙摆，露出光洁无毛的一线天嫩穴。
　　眼前的美景诱惑着裴轩俯下身去，双手握在裴桃桃双腿的白丝袜上，脑袋凑到她的嫩穴前，伸出舌头，轻轻地舔舐了一下紧紧贴在一起的两片阴唇。
　　“呀。”猫耳幼萝莉当即发出一声可爱至极的娇吟，声音里添了几分与外表不符的妩媚，“主人～你在干什么呀？”
　　裴轩不理会裴桃桃的娇嗔，舌头继续舔舐着两片娇嫩的阴唇，使得裴桃桃不住颤抖着淫叫了起来。
　　渐渐地，两片阴唇的连接处变得湿润了起来，裴轩用舌尖卷了几滴晶莹的淫液尝了尝，香甜可口，几乎可以与水蜜桃的汁液相媲美。
　　裴轩干脆把裴桃桃的嫩穴含进嘴里，舌头高速拨弄着阴唇，像是在喝瓶装果汁一般畅饮着猫耳幼萝莉的淫液。
　　津津有味地喝了一会儿，裴轩打算再进一步，用舌头挑开贴合在一起的两片阴唇，打开了嫩穴的门户，露出更加粉嫩近乎鲜红的穴肉和阴蒂。
　　裴轩先是把舌头从嫩穴口伸进去搅动了一番湿热滑腻的穴肉，然后就退出来向上一扫，舌尖点在小巧的阴蒂上，轻轻地打着旋儿。
　　从未有过这种体验的裴桃桃哪能承受得住这样的刺激，很快就被裴轩舔上了高潮，香甜的淫液喷洒在裴轩的脸上。
　　她的双腿支撑不住，当即趴倒在床上，小小的身体因痉挛而一抽一抽的。
　　“好舒服啊……”很快就停止抽动的裴桃桃翻过身来平躺着，脸颊红润，双目迷离，“看来那只死凤凰没骗我，交配确实很爽……”
　　裴轩笑了笑，指着自己的脸说道：“你瞧瞧你喷出来的淫水这么多，是不是很骚？你是不是一只骚母猫？”
　　“是的，我是主人的骚母猫。”裴桃桃其实不太懂骚是什么意思，但是依照裴小红的建议，凡是顺着主人的话去说就对了。
　　裴轩满意地抬起裴桃桃的一条白丝美腿，在她的小屁股上拍了一巴掌，这才说道：“那你这只骚母猫还快来把你喷出来的东西舔干净？”

第16章
　　听了裴轩的命令，裴桃桃便立刻爬起来站在床。有了床的支撑，两人的身高差不多平齐了。
　　看到裴桃桃幼嫩的小脸凑近，裴轩便闭上了眼睛，任由小母猫伸出那条短小但灵巧的猫舌在自己的脸和脖子上来回舔舐，那湿热的触觉使得裴轩忍不住伸手把裴桃桃的两瓣小屁股握在手里，使劲揉捏了起来。
　　没过多久，裴桃桃的小香舌离开了裴轩的面部，然后她颇为骄傲地说道：“报告主人，小母猫舔干净了。”
　　淫液确实舔干净了，但取而代之的则是一层猫耳幼萝莉的口水。
　　虽然两者的味道都很不错，但脸上这种湿漉漉的感觉裴轩不怎么喜欢。
　　他干脆扒下裴桃桃的女仆装，当成毛巾把脸上的水迹彻底擦掉。
　　“主人好坏！你把小母猫的衣服弄湿了！”裴桃桃撅起嘴高声抗议。
　　“得了吧，你的衣服刚才就被你自己喷出来的淫水打湿了。”裴轩笑道，“换一件不就行了。”
　　裴轩在那家服装店里为裴桃桃定购了五套女仆装，湿了一套还有几套可以穿。
　　他本想就这样把裴桃桃开苞，但看着幼萝莉穿衣服时那笨拙的可爱憨态，裴轩又有了新的想法。
　　“走吧，带你去吃饭。”裴桃桃换好新的女仆装，重新戴好猫耳，便被裴轩带出了宿舍。
　　他大摇大摆地走在前面，裴桃桃则乖巧地跟在他身后，一主一奴在国子监的校园没招摇过市。
　　这里的学生几乎都出身富贵人家，带着仆人上学并不少见，但裴桃桃这种粉雕玉琢的美人胚子在仆人中极其少见，再加上她的外表看上去很是幼小，更是吸引了很多路人的注意力。
　　裴轩甚至还看到有人毫无顾忌地用手机拍照、录像，可以预见，要不了多久国子监论坛上就会有讨论这件事的帖子。
　　裴轩笑了笑，没有太在意。
　　他带着裴桃桃进了最近的食堂，要了个小型的包间，点了一大堆饭菜，让裴桃桃开心地吃了起来。
　　此时正值傍晚的饭点，裴轩也有些饿了，他一边随意吃着食物充饥，一边在裴桃桃的粉嫩娇躯上摸来摸去。
　　正在他打算进一步动作的时候，包间的门突然被敲响了。
　　裴轩疑惑地喊了一声“进来”，门立刻便被打开，三个年轻的公子哥一下子挤进门来。
　　裴轩定睛一看，正是之前认识的帝党三少，魏锦平、尉迟林和杜锡成。
　　“原来论坛上的帖子是真的！”三人的目光一下子便盯在了正在旁若无人地进食的裴桃桃身上，尉迟林高声笑道，“这才几天不见，你上来找来这么漂亮的极品小女仆？”
　　“你们误会了。”裴轩装出哭笑不得的表情，“她是我姐姐的女仆，临时派来照顾我而已。”
　　说罢，他捏了一下裴桃桃的小腿，给了她一个眼神。
　　裴桃桃愣了一下，然后才会意，语气僵硬地背诵着之前教给她的台词：“我是青玉小姐的女仆，受青玉小姐的托付，到裴轩公子的身边照顾他。”
　　听了裴家主奴的“解释”，三人仍是暧昧地笑着。
　　在他们看来，已经十七岁的裴轩完全有自理能力，自然无须一个十一二岁的小萝莉来照顾。
　　“裴公子，能不能让你的小女仆来‘照顾’一下我呀？”杜锡成用侵略性的目光打量着裴桃桃，“我必有重谢。”
　　“可以呀。”裴轩不紧不慢地说道，“只要我姐姐同意就行，毕竟这是她的女仆。”
　　不管眼前这位戴着猫耳穿着女仆装的幼萝莉到底是不是裴青玉的女仆，裴轩的这种回答都只能理解为拒绝，于是杜锡成便悻悻地说道：“那……那就再说吧。”
　　这些世家公子见识过的女人多了，倒也没有真的如此饥渴，他们更多的只是在调侃裴轩罢了。
　　裴轩自然也明白这一点，当即扯开话题，邀请他们一起吃晚饭。
　　裴轩定的包间很小，座位只有见个。
　　他把裴桃桃抱到自己的腿上，然后招呼魏锦平三人分别落座。
　　望着不仅没有羞涩脸红反而一脸平常地坐在裴轩腿上继续大吃特吃的裴桃桃，魏锦平三人心下顿时有了确定的结论，这对主仆的关系绝对不一般。
　　“对了，我们来找你其实主要也不是为了看你这小女仆。”落座之后，杜锡成忽然想起来正事，从怀中掏出一方烫金的请柬放到裴轩的面前，“九月十六是我妹妹的生日，到时候我们会办一场庆祝派对，欢迎你来参加。”
　　裴轩接过请柬，在记忆里搜寻了一番，然后说道：“第二金钗杜夕宁？”
　　“没错，国子监里除了小公主萧予辰之外最受欢迎的女生。”魏锦平笑道，“再过八天就要满十五周岁了。”
　　“十五周岁，在古代叫及笄，算是成年人，可以出嫁了。”尉迟林挑了挑眉，“可惜现在成年的界限不分男女，统一改成了二十岁。”
　　“这是好事！”杜锡成黑着脸说道，“我可不想让你们这些禽兽祸害我那天使一样的妹妹！”
　　听着杜锡成把自己的妹妹捧上了天，裴轩笑了笑没太在意。
　　不过奇怪的是，魏锦平和尉迟林都没有跳出来嘲笑他自卖自夸。
　　裴轩心念一动，好奇地问道：“你的妹妹真有那么天使吗？”
　　“这还有疑问？”杜锡成很惊讶，“这国子监里谁不知道？”
　　“裴公子，你不认识他的妹妹，有疑问很正常。”魏锦平笑了笑，掏出自己的手机，点了几下然后放到裴轩的面前，“我这有段视频，是去年元日杜夕宁在宫中的春日大典上歌唱的场面，你看看就明白了。”
　　裴轩拿起手机点击播放，画面稍稍有些抖动，看得出来是魏锦平自己拿手机拍的。
　　画面中央，一个穿着月白色冬裙的少女正仰着一张精致而又甜美的脸，放声高歌，歌声悠扬悦耳，如清泉一般沁人心脾。
　　她的微笑从容优雅又稍显稚嫩，如初夏的风儿一般让人浑身上下暖洋洋的。

第17章
　　裴轩知道为什么杜夕宁是国子监众人公认的天使了。
　　画面中的这位少女无论是长相、笑容还是歌声，都甜美得如同可口滑腻的奶油，可整体的气质却又有种说不出的圣洁高贵。
　　二者一结合，除了“天使”二字，裴轩也想不出更合适的来形容。
　　“确实很像天使。”裴轩把手机还回去，面色平静，心底却升起了蒸腾的欲火。
　　对于天使一般的杜夕宁，以恶魔自诩的裴轩自然想要把她拽入地狱，他要践踏她的甜美，亵渎她的圣洁。
　　裴轩把裴桃桃的小屁股稍稍抬起，拉开裤子前的拉链，把已经硬直起来的肉棒放了出来。
　　裴桃桃的女仆装里是真空的，裴轩用肉棒挑开裙摆，龟头挤开阴唇的遮挡，抵在蜜穴的入口。
　　裴桃桃之前高潮过一次，又被裴轩的大手抚摸了很长时间，蜜穴里已经很是湿润。
　　但幼小的身体构造使得她的嫩穴极其狭窄，裴轩把住裴桃桃的盈盈一握的细腰，使劲把她往下压。
　　才刚刚塞进一个龟头，穴肉的强力挤压和嫩穴内火热的温度就刺激得裴轩不由得咬住了牙齿。
　　下体的异动让裴桃桃皱了皱眉，嫩穴里那又酸又胀的感觉让她无所适从。
　　她定了定神，重新把注意力放回了面前的食物上。
　　对她来说，在三个人类观众面前一边吃饭一边交配完全不是问题。
　　但随着裴轩的缓缓深入，让裴桃桃的注意力越来越难以集中。
　　她感到一根又粗又硬的棒状物一点一点地挤进了自己的下体，除了最初的酸胀感之外，嫩穴被渐渐撑开也让她开始有了疼痛的感觉。
　　她皱着眉，咬着牙，低下头来，娇躯轻微地颤抖着。
　　裴桃桃预感到，裴小红提过的第一次交配时的疼痛，可能很快就要到来了。
　　裴桃桃的异样自然引起了魏锦平三人的注意，虽然由于桌子的遮挡看不见具体的情形，但见多识广的他们自然秒懂。
　　三人彼此看了一眼，既有些尴尬，也有些恼怒。
　　他们不是没有一起玩过女人，但问题是他们现在身边没有女人，你裴轩一个人吃独食不是在折磨他们吗？
　　杜锡成的恼怒更多，因为裴轩早不玩晚不玩，偏偏在看完杜夕宁的视频之后开始玩，这不是明摆着告诉旁人他对杜夕宁起了色心吗？
　　裴轩无暇去关注周围三人的反应，他的肉棒在裴桃桃那又极其紧致又极其火热的嫩穴里一路破关斩将，终于冲到了那一层屏障前。
　　长痛不如短痛，裴轩深吸一口气，双手狠狠往下一压，怀中这只女仆装小奶猫闲置了十万年的处女膜终于撞上坚硬的龟头，瞬间被撕裂成了碎片。
　　“呀——”裴桃桃如同受伤的小猫一般发出凄厉的惨叫，脸上满是痛苦的神色，转过头来，可怜兮兮地对裴轩说道：“主人，桃桃好疼呀……”
　　“忍一忍，放轻松，第一次很难不疼。”裴轩在裴桃桃幼嫩的脸颊上亲了一口，“以后就不疼了。”
　　魏锦平三人先是被裴桃桃突然的惨叫吓了一跳，紧接着便又为裴轩主奴之间的对话而震惊。
　　他们本以为裴桃桃那乖巧而又毫无羞耻感的模样是久经调教形成的，却没想到十秒之前她却还是个处女。
　　“裴公子，你这就不地道了吧。”既然裴轩毫无遮掩的意思，魏锦平便也不再假装没发现，“你在我们面前直播破处，却又不让我们分一杯羹，你看这事说得过去吗？”
　　“是啊是啊。”杜锡成也起哄道，“你难道就打算让我们在旁边干瞪眼看着吗？”
　　“我说过了呀，桃桃是我姐姐的女仆，不是我的。”裴轩微微一笑，“要不然你们问问她自己也行。”
　　裴轩在裴桃桃的后脑勺上亲了一口，然后问道：“桃桃，你愿意侍奉这些公子吗？”
　　“不愿意！”为了缓解下体的疼痛，裴桃桃把自己的小脑袋摇得像拨浪鼓，“桃桃只想被主人肏！”
　　听了裴桃桃的话，魏锦平三人的脸色都难看起来。
　　他们能够接受裴轩的拒绝，却不能容忍区区一个女仆的“不识抬举”。
　　“魏公子，你知道我姐姐的生母杜若筠阿姨前几天出关了吗？”裴轩举重若轻地转移着话题，“明后两天旬休，她要把我姐姐带回杜家。”
　　“所以……”魏锦平的脸色果然缓和了下来，“只要我去锡成的家里拜访，就能‘碰巧’遇见你的姐姐。”
　　裴轩微微一笑：“没错。”
　　魏锦平也满意地笑了：“谢谢。”
　　裴轩已经看出，这三人之中，尉迟林是个和他姐姐一样的傻大个，杜锡成有点蕉坏，但他们都对城府颇深的伪君子魏锦平马首是瞻。
　　只要敷衍住了魏锦平，其余两人就不足为惧。
　　三人回归看客的状态，裴轩两只大手在裴桃桃大腿内侧和胯部不断抚摸的努力也没有白费，一波一波的淫液涌了出来，他的肉棒借以润滑，缓缓深入，龟头直顶花心，甚至几乎要刺破娇嫩的子宫。
　　从最初的疼痛中缓解过来之后，裴桃桃觉得自己的下体越来越骚痒，而唯有摩擦裴轩的肉棒才能止痒。
　　那根丑陋但神奇的肉棒仅仅置身于下体之中就能给她带来酥麻的快感，要是它能动一动呢？
　　这样想着，裴桃桃的小屁股便情不自禁地摇晃了起来。
　　她缓缓抬起屁股，让挤压着肉棒的穴肉一点一点把肉棒吐出来，穴肉与棒身的摩擦让她获得一阵强烈的快感，使她的鼻腔中不自觉地发出一阵软糯糯的娇吟。
　　但很快嫩穴里突然的空虚使得她又把屁股压了下来，穴肉争先恐后地把肉棒吞吃殆尽。
　　这一进一出带给裴桃桃不尽相同但同样销魂的快感，不谙人事的猫耳幼萝莉很快开了窍，小屁股一抬一起，贪婪地吞吃着肉棒。
　　速度越快，起伏越大，快感也就越强烈。
　　快感越强烈，速度也就越快，起伏也就越强烈。
　　渐渐地，娇吟声已经无法压抑在鼻腔里，裴桃桃仰起幼嫩而又妩媚的俏脸，小嘴张开，一边哈着热气，一边流着口水，一声声高昂地淫叫起来。

第18章
　　“……啊……桃桃好舒服？…桃桃的下面好爽……啊……桃桃停不下来了……主人的大肉棒……好厉害……”裴桃桃那幼态的小脸上，绯红的皮肤似要蒸腾出热气，稚嫩得宛如十岁女童的声线喊着让人血脉债张的淫词浪语。
　　旁观的三人不知她的真实身份，以为她真的是个十一二岁的幼萝莉，一方面不忍直视，一方面又忍不住盯着她不断起伏着的迷你娇躯，屏气凝神地听着她那与外表形成巨大反差的妩媚娇吟。
　　裴桃桃的嫩穴常态下的紧致程度就与一般蜜穴收缩时相近，每一次吞吐，裴轩的肉棒都要艰难地撑开那些娇嫩却有极有弹性的穴肉，强度极高的挤压和火热的温度都让裴轩累并快乐着。
　　他小幅度地挺动腰腹，配合着裴桃桃往下压的小屁股，把肉棒顶进嫩穴的最深处。
　　他的双手也不闲着，一手伸到裴桃桃的胯部，手指轻轻捏住她的小小阴蒂，一手从裙摆向上伸到她的胸前，两根手指夹住樱桃一般大的小奶子，拉伸着硬直起来的红豆一般的乳头。
　　“……啊……主人……不要摸那里……不要拉……桃桃的奶子要被你扯坏啦……啊……桃桃……受不了了……”多重刺激下的裴桃桃快感迅速累积起来，高潮伴着喷涌的淫液一起到来。
　　原来叫得很欢快的裴桃桃这时却失了声，仰着脸无声地张开小嘴，娇小的身体夸张地抽动着，连桌子也带着震动了起来。
　　裴轩第一次见到这样剧烈的高潮反应，心里很是受用。
　　他一手把裴桃桃拦腰搂在怀里，一手包住她的两只小手，轻柔地安抚着刚刚破处的小奶猫。
　　“嗯……”见证了裴桃桃从破处到高潮的全过程，觉得淫戏已经结束的魏锦平清了清嗓子，“裴公子，我们吃饱了，就先回去了。”
　　“是啊是啊。”杜锡成直接站了起来，“过几天咱们派对上见！”
　　目送匆匆离去的三人，裴轩微笑着向他们道别。
　　裴桃桃毕竟是天阶实力的上古大妖，虽然高潮的反应很剧烈，翻恢复得也很快。
　　二话不说，她便对着桌上的食物重新开始吃了起来。
　　明明嫩穴里还夹着裴轩的肉棒，却丝毫没能影响裴桃桃的胃口。
　　裴轩不得不感慨，怀里这只小奶猫真的是完全凭本能生活的雌兽。
　　他抬起裴桃桃的小屁股，挺动肉棒轻缓地抽插。
　　“刚才高潮的感觉怎么样？”裴轩一边用肉棒感受着刚刚高潮之后嫩穴的湿润和火热，一边对裴桃桃循循善诱，“喜欢吗？”
　　“喜欢啊。”裴桃桃的脸颊仍旧红润着，“就像是身体飘到了云端，然后又猛地下坠，几乎有种快要死了的感觉，但又没有死，爽极了。”
　　“那主人天天命你好不好？天天把你命上云端？”
　　“好是好……”裴桃桃犹疑了起来，回头看了裴轩一眼，“以后……不会再疼了吧？”
　　“不会了，你会从头爽到尾。”裴轩向她保证，“但如果你不乖，或者主人生气了，就会惩罚你，你就会疼。”
　　“那小母猫会一直乖乖的，也不会惹主人生气。”裴桃桃娇声说道，“主人天天都来肏小母猫吧。”
　　裴轩不怀好意地说道：“你不惹主人生气，但别人可能会惹主人生气呀。”
　　裴桃桃不解地皱起眉头：“别人惹你生气，为什么要惩罚小母猫？”
　　裴轩直白地回答：“当然是为了拿你出气呀。”
　　“那怎么行？”裴桃桃委屈了起来，“谁惹你生气，你就拿谁出气，为什么要怪小母猫？这不对！”
　　裴轩却理直气壮地说道：“可是主人让你爽，给你买好吃的，给你手机和衣服。对你这么好，你连让主人出气都不行吗？”
　　眼前有美食的香气，酥麻的快感从下体冲击着大脑，裴桃桃无法深入思考，一时之间竟觉得裴轩说得很有道理，便只好不太情愿地点了点头：“好吧，主人可以随时惩罚小母猫。”
　　主奴之间达成了一致，裴轩满意地笑了，裴桃桃也坐正身体把注意力重新集中到面前的食物。
　　刚刚挨完肏的裴桃桃食欲旺盛，没过多久就把桌子清扫一空，裴轩便点了第二桌菜。
　　裴桃桃吃完一桌菜，便被裴轩按在桌子上狠肏一顿。
　　挨完肏，裴轩便再奖励她一桌饭菜。
　　如此循环往复，一主一奴从傍晚一直玩到晚上十一点，裴桃桃不知吃了多少食物，也不知高潮了多少次，子宫里也不知接收了多少发裴轩的腥臭精液，唯有房间里湿成一片的地板能说明这里发生的事情。
　　虽然肚子里满是饭菜和裴轩的精液，但裴桃桃的腹部依旧平坦，彷佛她吃下去的那些东西都去了异空间。
　　裴轩把裴桃桃带回宿舍，在床和墙壁之间的空隙处铺了一层小毯子，然后取出曾经拴过尉迟池的白铁锁链，一头扣在裴桃桃的项圈上，另一头绑在床脚上。
　　“好了，今晚你就睡在这里吧。”裴轩锁眉思考着，“我在想要不要给你来个铁笼。”
　　虽然裴轩给裴桃桃的定位是宠物猫，但像这样当成母狗一般栓在床边也别有一番趣味。
　　如果外面再罩上铁笼，那就再好不过了。
　　“主人开心就好。”裴桃桃伸了个懒腰，侧卧在自己的“猫窝”上，“小母猫无所谓。”
　　裴桃桃不理解裴轩的恶趣味，她以前生活在野外的时候泥地里都随便睡，因此也不觉得睡在猫窝里有何不妥。
　　至于铁笼，虽然她不喜欢被关进去，但为了不惹主人生气而受罚，她也不介意睡觉的时候住进去，毕竟这种她随手就能撕成碎片的东西完全关不住她。
　　裴轩想了想，最终决定暂时放弃铁笼这个主意。
　　一来，这种精神上的羞辱式调教并不适合裴桃桃这种毫无人类羞耻观念的雌兽。
　　二来，在卧室里放铁笼多少有些别扭，铁笼更适合地下室、后院和牧场。
　　当然，这就是将来需要考虑的事情了。

第19章
　　第二天早上，裴轩一如既往地被早安咬唤醒。
　　他抬眼往下看，细小的脖颈上拴着项圈和锁链的裴桃桃正努力用那张幼嫩的小嘴吞进裴轩的肉棒。
　　由于锁链的长度较短，猫耳幼萝莉不得不努力伸长脖子，项圈因此紧紧箍住她的颈部，使她的呼吸变得十分艰难。
　　即便如此，裴桃桃依然没有放弃执行性奴手册里的规矩，这让裴轩很是满意。
　　他望着小奶猫脖颈上的项圈和锁链，不由得感慨这才是性奴的标准形态，他期待着能够光明正大地用锁链拴住性奴们走上街头的那一天。
　　光是想象着那样的场景，裴轩的肉棒就硬到了极致。
　　虽然裴桃桃的口交技巧很生涩，但裴轩还是很快就把浓厚的精液射进了她的嘴里，然后坐起身来，抱住她的小脑袋，连同晨尿也一并在她的口穴中放出。
　　裴桃桃的唇舌侍奉起肉棒来固然经验不足，但吞咽食物的本领却是天下无双。
　　尽管口中被半软的肉棒堵住，腥臭的尿液激射在她的咽喉上，她却能毫不费力地将其完全吞入腹中，连一滴都没有漏出。
　　“很不错。”裴轩由衷地赞叹，“第一次就能完全不漏，你真是天生的人形夜壶。”
　　裴桃桃本因为尿液的味道而皱眉，听了裴轩的赞扬，顿时像个得了小红花的小朋友一般喜笑颜开，声音娇软地说道：“那主人可要给小母猫奖励呀。”
　　“好，给你奖励！”裴轩笑着答应了。
　　他解下裴桃桃项圈上的锁链，带着她一起在卫生间洗漱了一番，便出门进食堂要了个包间。
　　对于裴桃桃来说，奖励食物总不会错。
　　当裴桃桃吃到第三桌饭菜的时候，包间的门突然被敲响了。
　　既视感让裴轩以为又是魏锦平三人，但当他说完请进之后，开门进来的却是位陌生的少女。
　　少女长着一张温柔恬静的脸，戴着细框眼镜，穿着黑色的连衣裙，裙摆缀着白色的蕾丝，眼神和小鹿一般灵动而又羞怯。
　　那弱不禁风的气质，乍看上去与虞知楚有些相似，但与“病弱”的虞知楚不同，眼前的少女更适合用“文弱”一词来形容。
　　她没有虞知楚的苍白病态，取而代之的则是一种文雅的书卷气，像是个书香世家的深闺小姐。
　　“你好，请问你是裴轩公子吗？”出乎裴轩的预料，少女的声音比外表要稚嫩，是几乎和裴桃桃差不多的萝莉声线。
　　“我就是裴轩，你是哪位？”
　　“我叫段渺渺，三年级。”少女指着裴轩对面的座位，“我能坐下说话吗？”
　　段渺渺一一裴轩很快想起，这位就是段氏家主的嫡女，十二金钗中排名第八。
　　三年级，意味着眼前这位身高足有一米六的少女不过才十三岁，难怪她穿的连衣裙有着童装的风格。
　　“请坐。”裴轩点点头，请段渺渺坐下，然后好奇地问道，“段小姐有何指教？”
　　“我……”段渺渺的眼神躲闪着，白皙的脸颊微微红了起来，“我想和裴公子交个朋友。”
　　这话听得裴轩莫名其妙。
　　他是个自信的人，但绝不自负，他不觉得眼下自己在外人眼中的魅力有这么大，能够让八大世家的嫡女主动找上门来“交朋友”。
　　裴轩可以肯定，段渺渺必然有所图谋。
　　“交朋友？好啊。”裴轩不动声色，拿出手机点开通讯软件，“我们来加个好友吧。”
　　段渺渺嗯了一声，也拿出自己的手机，扫码加上了好友。
　　“裴……裴公子，既然我们现在是朋友了，那应该就可以称呼得亲密一些了吧？”段渺渺收回手机，脸上勉强挤出一个笑容，“我可以叫你轩……轩哥哥吗？”
　　如此直白而又拙劣的勾引，实在让裴轩很是无语，可听着段渺渺用奶声奶气的萝莉音叫自己“轩哥哥”，裴轩又很是受用。
　　“可以啊，那我也叫你渺渺妹妹吧。”裴轩将计就计地享受起来，“来，渺渺妹妹，再叫我一声。”
　　段渺渺脸一红：“轩……轩哥哥。”
　　“别结巴，再叫一声。”
　　“轩……轩哥……轩哥哥。”
　　“大声点，再叫一声。”
　　“轩……轩哥哥！！”
　　“再叫一声，大声点！”
　　“轩哥哥！！”
　　叫到最后一声的时候，段渺渺的脸已经涨红，声音几乎是吼了出来。
　　叫完之后，呼吸都有些急促了。
　　冷静下来的段渺渺很快明白自己对裴轩调戏了，委屈的泪水在眼眶里打转，却又不敢流出来。
　　“轩哥哥。”段渺渺努力把泪水忍回去，强颜一笑，“我可以请你来我家作客吗？”
　　“去你家作客？”裴轩的面容一肃，大脑高速地运转起来，“为什么？”
　　“因为……”段渺渺努力寻找措辞，“因为我想好好招待你……”
　　“是吗？”裴轩皱起眉头，他初步判断，勾引和邀请裴轩这些事情都不是段渺渺自己的意愿，有人在逼她这样做。
　　问题在于，逼她的人是谁呢？望着文弱的段渺渺，裴轩决定正面强攻：“是你想招待我，还是别人想招待我？”
　　“当……当然是我想……”段渺渺慌张起来，“我想……”
　　“是吗？”裴轩直接站起身来，来到段渺渺的面前，一手按在她坐着的椅背上，居高临下地正色道，“渺渺妹妹，你在对我说谎吗？”
　　“……我没……我……”段渺渺顿时吓得磕磕绊绊，话都说不出来了，望着裴轩的眼神里满是害怕。
　　于是裴轩决定趁热打铁，语气更加严厉地说道：“你还在狡辩！”
　　“呜呜呜……”毕竟只是个十三岁的小萝莉，经由裴轩这一恐吓，段渺渺竟吓得呜呜大哭起来。
　　裴轩见了，便趁机把段渺渺搂进怀里，语气变得温柔起来：“好了，好了，渺渺妹妹，不要哭啦。我不是故意要吼你，只要你说实话，我不会怪你的……”
　　一开始，段渺渺对于裴轩的搂抱还有些抵触，但随着他的柔声安慰，文弱小萝莉渐渐放松了下来，一边摸着眼泪，一边抽抽嗒嗒地说道：“是……是我的爸爸和哥哥……让我来……”

第20章
　　从段渺渺断断续续的哭诉中，裴轩渐渐拼凑出事情的原貌。
　　原来，段渺渺的父亲段氏家主段政清是太子萧余封的坚定支持者之一。
　　为了在萧余封的面前邀功，他便谋划着要把裴氏拉入太子的阵营中来，他选择的突破口就是裴轩。
　　而接触裴轩这一任务，自然就落在了他的女儿段渺渺身上，谁让她和裴轩同在国子监就读，有着近水楼台的便利呢。
　　段政清毫不顾忌女儿的感受，强行逼迫才十三岁的段渺渺使用自己的姿色勾引裴轩，想要诱使裴轩上门来详谈。
　　“乖，不哭了，不哭了。”在裴轩耐心的安抚下，段渺渺的哭声渐渐小了许多，但脸上仍旧充满了担忧，于是裴轩便干脆答应了下来，“你放心，明天我就去你家拜访。”
　　“真的？”段渺渺顿时破涕为笑，“你不会骗我吧？”
　　“当然不会。”裴轩微笑着向她保证。
　　既然段渺渺是送上门来的诱饵，裴轩的胆子便大了起来。
　　虽然不至于一口吞下，但至少也要尝一尝味道。
　　他先是试探性地在段渺渺光洁的额头上轻轻印上一吻，然后向下亲了亲她的脸颊。
　　段渺渺没有挣扎没有躲闪，但她的脑袋低垂了下来，脸颊更是红得像蒸熟的龙虾。
　　裴轩想了想，觉得目前还不能操之过急，便退后一步放开了她。
　　段渺渺明显地松了一口气，低声找了个借口离开了。
　　裴轩意犹未尽地目送她的背影，回过头来一看，裴桃桃正一动不动地盯着他看。
　　“怎么了？”裴轩莫名有些心虚，这裴桃桃不会是在鄙视他对真正的小萝莉下手吧？要真是这样，他就有惩罚这只小母猫的借口了。
　　“小母猫吃完了。”裴桃桃朝饭桌上空空如也的盘子努了努嘴。
　　裴轩很是无语，这小母猫还真就对食物之外的事情毫无兴趣。
　　他拿起手机，又给裴桃桃点了一桌饭菜。
　　第二天上午，裴轩如约前往段渺渺的家作客。
　　段氏的主宅也和裴家一样，处于宫城附近，外面环绕着庄园。
　　被管家迎入客厅后，一对父子正襟危坐地等待着他。
　　裴轩身为小辈，率先向他们行礼，然后经由管家介绍，裴轩知道眼前的中年男人就是段氏家主段政清，年轻男人则是他的次子段书明，他的长子段书原因公务出差在外。
　　段政清生得高大魁梧，满脸凶相，连裴轩见了也不免心生畏惧。
　　来此之前裴轩已经了解过，段政清是帝国军界的要人，手握兵权。
　　他生性暴躁，动辄打骂下属甚至妻女，唯有两个儿子因与他臭味相投才很少挨揍。
　　在这样的家庭环境下长大，段渺渺那种胆小怕事软弱可欺的性格就很容易解释了。
　　“裴家小子，你应该知道我为什么请你过来吧？”段政清的嗓音就和他的腰一样粗，“你要不是个蠢货就应该明白，但你要真是个蠢货，那就早点滚出去吧。”
　　“我父亲说话比较直，裴公子见谅。”和段政清一样高大但看上去没那么凶的段书明打着圆场，“不过他说的也没错，裴公子，你知道我们的意思吧？”
　　裴轩点了点头：“我能猜到一二。”
　　“好，既然你不蠢，那我就直说了。”
　　段政清滔滔不绝地说了起来，“如今天帝一直卧病，魏家那婆娘垂帘听政了十年，虽然没有女皇的头衔，但实际上已经是女皇了。她的大女儿萧予岚那丫头，趁机就起了心思，想要登基当名正言顺的女皇，这怎么能行呢？可惜呀，八大世家的家主们不团结。长孙家的家主是个娘们，站在萧予岚那边也就算了，虞家那个小白脸妻管严也跑去当什么公主党了。剩下的呢，魏家，尉迟家，杜家，还有你们裴家都是墙头草，风吹两边倒，谁也不肯站出来维护太子的地位，你说说，可耻不可耻？”
　　突然被问到的裴轩愣了一下，审慎地回答道：“家父的行为，我不敢随意评价。”
　　“行，你不说你爹的坏话，倒是个孝子，我喜欢。”段政清点了点头，“那你说说另外三家。”
　　裴轩斟酌着言辞：“据我所知，目前还没有要求废黜太子的奏疏。”
　　“唉，这不是早晚的事情嘛？真要到了那一步，就晚啦！”段政清指指点点，“我看出来了，你和你爹一样，也是个滑头。可我告诉你，你和太子一样，也有个姐姐，而且你的姐姐是正妻婚生，名正言顺，而你却是个杂种。你要想继承裴家，萧予岚那丫头会允许吗？除了支持太子，你没有别的路可走。”
　　如果裴轩没有系统的话，那这确实是他唯一可走的一步棋。
　　可裴轩有系统傍身，可以走的棋就多了。
　　不过，在段政清面前，裴轩还是假装被说服：“您说得对，可裴家现在做主的是我父亲，我不过一个人微言轻的私生子，能做得了什么呢？”
　　“说服你爹，让他站到太子这一边来，这就是你能做的事情。”段政清说，“我听说了，你爹正在想方设法把你合法化，去除你的私生子身份，可见他很看重你。你说的话，他能听得进去。”
　　裴万钧这种极度自私的人，除了他自己的话，谁的话也不会听。
　　裴轩暗暗吐槽，嘴上还是答应了下来：“我会尽我所能去劝说。”
　　见裴轩点了头，段家父子互相看了一眼，满意地笑了。
　　段政清往后一靠，半躺在沙发上，段书明则向前请，微笑着对裴轩说道：“裴公子，你觉得我的妹妹怎么样？”
　　裴轩实话实话：“令妹很漂亮，很乖巧。”
　　段书明继续追问：“那你是否愿意娶她为妻？”
　　裴轩还是第一次见这么上赶着送女儿送妹妹的，表情差点没细住。
　　他想了想，说道：“能娶令妹这样的佳人为妻，我自然愿意，可帝国有法令，八大家族的嫡系不可通婚……”
　　“不要紧。”段书明自信地笑道，“你是私生子，这属于灰色地带。等太子登基掌权之后，用特旨赐婚即可。至于现在，你们就先订婚。”

第21章
　　“可是……”裴轩依旧很不解，“令妹才十三岁，就算是订婚，依照法律也应该要等到十五岁吧？”
　　“裴公子，你现在答应下来，我们这些人之间心知肚明即可。”段书明耐心地解释，“至于正式的订婚仪式，等渺渺十五岁时再办不迟。”
　　换句说话，这就是个可以随时毁约的口头协定，裴轩自然毫无顾忌地答应了下来：“那我就多谢岳父大人和二舅哥成全了。”
　　事情谈妥，三人都放松地笑了出来。
　　段书明朝裴轩使了个眼色，暧昧地说道：“渺渺正在楼上她的房间里等着你呢，你去和她聊聊吧，顺便把订婚的事情告诉她。”
　　对于段书明这过于明显的暗示，裴轩不由得看了段政清一眼，发现他像是完全没有听到一样面色平静，显然是一种默许。
　　裴轩起身朝楼上走去，几乎有种被逼着去禽他们女儿和妹妹的感觉。
　　由于八大世家嫡系不可通婚的律法，像段渺渺这种嫡系大小姐的婚嫁只有两个好的选择，一是嫁给储君，将来当皇后，这一代太子妃的位置已经被柴家的长女，也就是柴榕絮的亲姐姐柴榕叶抢去了。
　　段政清为此大发雷霆，怪自己的妻子陈烟婉生女儿生得太晚，没能攀上太子这门亲事。
　　第二个选择，就是嫁给次等世家的继承人，这也是多数嫡系大小姐的出路。
　　不过，野心勃勃的段政清自然不想考虑这一选择。
　　相反，他把目光投向了奇货可居的裴轩。
　　他觉得，把女儿嫁给裴轩，一来可以拉拢裴氏在太子面前邀功，二来可以让女儿成为裴氏将来的主母，可谓一石二鸟。
　　可惜，他把算盘打到裴轩的身上，终究只能是竹篮打水一场空。
　　段渺渺的房门没有上锁，裴轩轻轻推开就进了门。
　　她的闺房以冷色调为主，几乎每面墙壁都陈列着书架，书架里则摆满了各种各样的书籍。
　　看样子，段渺渺还是个与其外表十分相符的文学少女。
　　段渺渺原本在书桌前心不在焉地看着小说，见裴轩进来，连忙站起身来，双手紧张地交缠在身前。
　　“我刚刚和你的父兄聊过了，”裴轩走到段渺渺的面前，开门见山地说道，“他们让我上来通知你，我和你，订婚了。”
　　段渺渺的脸迅速红了起来，却没有很惊讶：“我知道，他们提前跟我说过。”
　　今天的段渺渺没有披散长发，而是绑了两条精致的马尾，一左一右垂在双肩，让她看上去少了些成熟的气质，更像是个十三岁的小萝莉了，看得裴轩很是心动。
　　“是吗？”裴轩忍不住伸手把段渺渺的马尾握在手里把玩了起来，“那你愿意和我订婚吗？”
　　“我……”段渺渺支吾了几声，“我没有不愿。”
　　没有不愿意，这对于裴轩来说就足够了。
　　虽然他没有任何和段渺渺结婚的意愿，但是他很有兴趣在床上伸张自己作为未婚夫的权利。
　　不过，在此之前，裴轩还是留了个心眼，向系统询问房间里是否有摄像头之类的设备。
　　系统迅速检查一番后回答没有，裴轩这才放下心来，也暗暗对段家父子的自负感到惊讶。
　　他们没有在段渺渺的房间里留一手，说明他们相信裴轩完全在他们的掌控之中，无须画蛇添足。
　　裴轩回到段渺渺的身边，反客为主坐上了书桌前的椅子，然后毫不客气地把段渺渺拉进自己的怀里，让她侧坐在自己的大腿上。
　　他的右手搂住段渺渺的纤腰，左手把段渺渺两条马尾辫的发尾拢到一起紧紧攥住。
　　全身都被裴轩搂住的段渺渺习惯性地低下头，满脸通红地把双手无力地抵在裴轩的胸前，一副予取予求、逆来顺受的模样。
　　裴轩得意地凑到她的耳畔，在小巧精致的耳垂上轻轻舔了一下，让怀中的少女尖叫了一声，情不自禁地颤抖了几下。
　　“你谈过恋爱吗？”裴轩在段渺渺的耳边轻声问道，“有过喜欢的人吗？”
　　“没……没谈过恋爱。”段渺渺犹豫不决地回答，“喜欢的人……小说里的人算吗？”
　　没想到，这位文学少女还是个二次元梦女。
　　裴轩轻笑一声，好奇地问道：“算吧，你喜欢过谁？”
　　段渺渺的脑袋垂得更低了，声音小得几乎听不见：“很……很多……”
　　这个回答确实出乎裴轩的预料，他本以为看上去很纯情的段渺渺最多也就喜欢过一两个纸片人。
　　裴轩眉头一挑，故意板起脸来说道：“骚货。”
　　段渺渺平时读的都是阳春白雪的经典文学，何曾听过这样直白粗俗的词汇。
　　她听得既震惊又害怕，身子颤颤巍巍地抖了起来，结结巴巴地说道：“……不……我不……不是……”
　　“你什么你？”裴轩打断了段渺渺不成整句的自我辩解，“我不管你以前怎么样，但从现在开始，我是你的未婚夫，你只能对我发骚，明白吗？”
　　段渺渺又是像被电击了一样颤抖了一下，“明……明白了……”
　　裴轩不客气地追问：“明白什么了？”
　　段渺渺实在不想说出那个词，只能委婉地回答：“以后要对轩哥哥你一心一意……”
　　“我是这么说的吗？”裴轩冷着脸，“重新再说一遍！”
　　段渺渺这次是被吓了一跳，她几乎要哭出来，咬着牙说道：“从……从现在开始，我只能对轩哥哥发……发……发骚！”
　　在裴轩的目光威逼下，段渺渺终于不顾一切地喊出那个词。
　　说完之后，段渺渺反而觉得轻松了许多，眼泪也退了回去。
　　“明白就好。”裴轩也满意地笑了，当即趁胜追击，“那你现在对我发骚吧。”
　　“啊？”
　　段渺渺几乎不敢相信自己的耳朵，也无法理解裴轩的话，她战战兢兢地问道，“怎么发……发骚？”
　　“妻子有服侍丈夫的义务，你作为我的未婚妻也有服侍我的义务。”裴轩故意皱起眉头，说得煞有其事，“这也不明白吗？难道你不懂怎么侍奉男人？”

第22章
　　“对……对不起……”从小挨打挨骂的段渺渺对于男人的恐惧刻在了骨子里，裴轩轻轻斥责了几句她就下意识地开始道歉，“我……我真的不懂……”
　　“这都不懂，你的家庭教育也太失败了。”裴轩故作轻蔑地说道，“那我就勉为其难地调教调教你吧，你可要好好感谢我。”
　　段渺渺因自己的“无知”而羞愧，又因裴轩的“大度”而感动，当即便顺服地说道：“谢谢……”
　　“谢什么？”裴轩捏住段渺渺的下巴，让她抬起头来和自己对视，然后手掌轻轻地在她的脸上拍了拍，“说清楚点！”
　　段渺渺的脑袋被裴轩的大手把控住无法动弹，只好用那双泛着水光的湿润眼眸望着裴轩，可怜兮兮地说道：“……谢谢轩哥哥的……调教……”
　　裴轩满意地在段渺渺的樱唇上轻啄了一下，然后把她从自己的腿上扶下去，让她站在自己的面前，这才以不容置疑的语气下令：“把你的衣服脱掉！”
　　对于段渺渺来说，裴轩名分上是她的未婚夫，但实际上则是昨天才刚刚认识的陌生人。
　　这样的命令她自然很是抵触，可一看到裴轩那严厉的目光，她反抗的勇气顿时就烟消云散了。
　　手指缓缓解开身前的暗扣，将连衣裙褪到脚跟。
　　然后解下胸衣，扯下内裤，把成套的白色内衣扔到身后的床上，最后伸手想去摘眼镜，却听得裴轩制止了她的动作：“眼镜别摘。”
　　段渺渺又夹着腿试图用手挡住自己的私密部位，但裴轩自然不能让她如愿：“手放下，腿张开。”
　　十三岁的大号萝莉赤裸着已经初步发育的娇躯，双手垂直放下紧贴着大腿，挺着胸前两颗白嫩嫩软绵绵的奶子，双腿微微分开，稀疏的黑色阴毛掩映着紧闭着的粉色蜜穴。
　　颈部以上，是梳着双马尾戴着细框眼镜、优雅知性书卷味十足的文学少女，颈部以下，则是毫无遮掩的白花花的美好肉体。
　　这一极具反差性的淫靡画面，看得裴轩很是满意，连忙拿出手机来对准段渺渺，从各种角度拍着照片。
　　段渺渺的脸颊早就红得几乎要爆炸开来，面对裴轩的手机摄像头，更是难以抑制地颤抖起来。
　　她紧紧咬住自己的嘴唇，极力保持着一动不动的姿势。
　　就在裴轩拍得不亦乐乎的时候，房间的门突然被拉开了，随即响起一个女人及时压低了的尖叫声。
　　裴轩回头一看，只见门口站着一个四十多岁的中年美妇，她的手里端着果盘，眼神里满是生气、难过的情绪，却没有任何震惊。
　　“妈妈！”一见到美妇，段渺渺就惊叫一声，立刻缩起身体，从地上捡起裙子勉强遮住自己的裸体。
　　“要进来就进来，别杵在门口，你想让更多的人看到你女儿的裸体吗，岳母大人？”裴轩丝毫没有被“捉奸”的尴尬，反而用侵略性的目光审视着美妇。
　　从第一眼看到美妇人那与段渺渺有诸多相似之处的面容开始，裴轩就明白眼前这位身材骨感的熟妇就是段渺渺的妈妈陈烟婉。
　　据裴轩的调查，陈烟婉出身次等世家陈氏，今年十八岁。
　　她穿着一身黑色的紧身针织长裙，柔顺的长发垂在腰际，纤细的腰肢，平滑的小腹，脖颈和脸部的皮肤光滑白皙，几乎与少女无异，唯有额头的两三条细小的皱纹能够出卖她已经不再年轻的真相。
　　“我……”听了裴轩的话，陈烟婉似如梦初醒，她赶紧把房门关上，这才轻声说道，“我是来给你们送果盘的……”
　　“送果盘？堂堂段家，连个女仆都没有吗？”裴轩嗤笑一声，“我看，你是来打搅我和渺渺的好事吧？”
　　见自己的真实目的被裴轩轻易戳破，陈烟婉只好点了点头：“裴公子，渺渺才十三岁，年纪还小，实在不适合做那种事。你们既然已经订婚了，来日方长，何必急于一时呢？”
　　“是吗？理论上说，女人初潮之后就初步发育成熟了。”裴轩漫不经心地转头问段渺渺，“你几岁来的初潮？”
　　还没搞清楚状况的段渺渺下意识地回答：“十……十一岁……”
　　“你看，渺渺两年前就已经来了初潮，早就能肏了。”裴轩笑道，“岳母大人，你要是不想旁观，就放下果盘，赶紧出去吧。”
　　面对裴轩粗鄙的用词和态度，望着女儿在长裙遮掩下颤悠悠的身体和惊恐无措的眼神，陈烟婉的心肝就像被大手揪住了一般阵阵发疼。
　　在段政清的粗暴专制下，陈烟婉在家里几乎没有任何发言权。
　　两个儿子的婚事她都未曾参与决定，现在女儿的情况也是一样。
　　陈烟婉从一开始就不愿意把乖巧可怜的女儿嫁给一个来路不明的私生子，可她在段政清的面前连半句反对也不敢说。
　　直到她偷听到段家父子直接把裴轩送进了段渺渺的闺房，陈烟婉这才忍无可忍，找了个送果盘的借口推门而入。
　　陈烟婉原本以为，身为岳母的她现身房内，裴轩就会不好意思对段渺渺下手。
　　谁知裴轩却丝毫不把廉耻二字放在眼里，竟然当着妈妈的面扬言要肏女儿，这让陈烟婉的小小计划完全泡了汤。
　　“不……不行……”束手无策的陈烟婉除了恳求以外别无他法，“求求你，至少……至少等渺渺到十五岁再……再……”
　　“再什么？”裴轩不怀好意地笑了，“岳母大人，你要是不明白说出来，我怎么能理解你的意思呢？”
　　陈烟婉涨红了脸，鲜红的小嘴张了好几下，这才勉强挤出了几个字：“……再……再……肏她……”
　　“好吧。”裴轩装出无奈的表情，“既然是岳母大人的恳求，那我就只好接受了。”
　　见裴轩答应了下来，陈烟婉悬着的心一下子就落了地。
　　可没等她开心到三秒钟，裴轩又接着说道：“不过，这样一来，我就有件事情想要岳母大人帮忙了。”

第23章
　　陈烟婉的嗓子一紧，直觉让她感到裴轩所说的“帮忙”不会那么简单：“……什么事情？”
　　裴轩笑着回答：“渺渺说她不会侍奉男人，我想麻烦岳母大人教一教她。”
　　陈烟婉皱起眉头，有些尴尬地回答：“……好，我会找机会和渺渺谈谈。”
　　“岳母大人，你误解了。”
　　裴轩一把拍掉段渺渺手里拽着的裙子，强行搂着赤身裸体的萝莉坐到床上，然后才在陈烟婉的瞪视中笑道：“我的意思，是让你在渺渺的面前，一边言传，一边身教。”
　　“你……”明白过来裴轩的意思后，陈烟婉几乎不敢相信自己的耳朵，俏丽的脸上满是震惊的神情，一时之间千言万语涌到嘴边，却怎么也说不出来，“……你……你……”
　　“你什么你？”裴轩没好气地说道，“岳母大人要是不教，那我就只好亲自调教渺渺了。”
　　说罢，他便用力掐了一下段渺渺胸前那红豆般大小的粉嫩乳头，疼得她发出一声娇软的呜咽。
　　“不！”陈烟婉急得上前一步，想要把裴轩拉开，却又胆怯地止住步伐，“你……你知道你在说什么吗？你这样威胁我，就不怕我丈夫发怒吗？”
　　“我怕呀，但你会去告诉他吗？”裴轩不以为意地说道，“你要去告诉段政清，你闯入了渺渺的房间，破坏了他的计划吗？你敢吗？”
　　陈烟婉当然不敢，但她也不敢背着段政清和裴轩一起“教导”段渺渺。
　　“可是……”陈烟婉急得快要哭出来，“要是我丈夫发现了……我不能……”
　　“你不说，我不说，他自然发现不了。”裴轩晃了晃怀中的段渺渺，“渺渺也不会说，对不对？”
　　段渺渺还没完全明白妈妈和未婚夫说的“教导”是什么意思，只是出于保护妈妈的目的，自然而然地回答道：“我……我不会说。”
　　“好……好吧。”逆来顺受惯了的陈烟婉终究还是选择了向情势屈服。
　　陈烟婉为了保护女儿，答应用自己的身体教导女儿如何侍奉准女婿。
　　女儿则为了保护妈妈，答应不把妈妈和自己的未婚夫乱搞的事情告诉爸爸。
　　这幅母慈女孝的“温馨”画面，裴轩迫不及待地想要深入欣赏。
　　“这就对了嘛。岳母大人，快把衣服脱掉吧。”裴轩性奋地拍了拍段渺渺的肩膀，“去，帮你妈妈脱衣服。”
　　段渺渺顺服地站起身来，走到陈烟婉的身后，帮自己的妈妈拉下长裙背后的拉链。
　　长裙落下，段渺渺又伸手去解妈妈的胸衣，陈烟婉则涨红了脸，缓缓褪下自己的内裤。
　　与女儿一样赤身裸体之后，陈烟婉的身材更加一览无余地展现在裴轩的面前。
　　比女儿大上一圈的奶子白皙娇软得像是块嫩豆腐，藕臂和玉腿修长而又纤细，全身上下没有任何多余的赘肉。
　　曲线毕露的骨感身材，再加上一米七八的顽长身高，倘若化个能遮住额角皱纹的妆容，完全可以站在T台成为国际名模。
　　“岳母大人的身材保持得真不错。”裴轩由衷地赞叹，“有什么秘诀吗？”
　　“没……没有秘诀。”陈烟婉生怕裴轩还要再说出什么让她羞愤欲死的话，当即走到裴轩的面前跪立下来，伸手想要为裴轩脱衣，却被裴轩挡了下来。
　　“岳母大人，我是让你对渺渺言传身教，可不是为了和你通奸。”裴轩义正词严地说道，“你怎么能把渺渺抛在一边吃独食呢？”
　　无奈的陈烟婉只好把女儿招呼到身边来，母女二人一起为裴轩脱衣。
　　没有经验的段渺渺负责简单的上衣，陈烟婉则负责下衣。
　　不久，房间里的最后一个人终于也变得赤条条的，早已硬直起来的粗大肉棒杀气腾腾地对准了母女二人。
　　陈烟婉脱完衣服，就爬上了床，目光扭向一边的墙壁，双手却把自己的玉腿掰开，露出浓密黑森林掩映下的山泉甬道。
　　段渺渺见了，竟也爬到妈妈的身边，摆出了同样的姿势。
　　望着母女二人摆出了标准的“求肏”姿势，裴轩却不由得笑出了声：“岳母大人，你这到底是侍奉男人的姿势，还是被男人侍奉的姿势。”
　　“啊？”原本正含羞忍辱地等待着裴轩插入的陈烟婉忽然懵了，“你什么意思？”
　　陈烟婉与丈夫段政清之间的房事向来简单粗暴，她摆好姿势，段政清扑上来一阵输出，然后就结束了。
　　陈烟婉从未在丈夫的身下获得过高潮，甚至谈不上有多少快感，平时积蓄的欲望只能靠自己偷偷自慰解决。
　　在段政清的粗暴统治下，陈烟婉的潜意识里早已认为房事只有这唯一的一种形式。
　　“没想到连岳母大人也需要我的调教。行了，先起来吧。”
　　裴轩大摇大摆地坐上床头，对着仍旧疑惑不解的陈烟婉说道，“过来，亲我。”
　　原本只是羞愤的陈烟婉现在又多了一层心虚，她顺服地爬到裴轩的面前，在裴轩的指示下，面对面地坐上了裴轩的一条大腿，然后又把段渺渺扶上了裴轩的另一条大腿。
　　裴轩的两只手各自搂住母女二人的裸背，左手轻轻一使劲，把陈烟婉往自己的怀里一推。
　　离裴轩的脸变得极近，陈烟婉顿时想起他的命令，羞涩地闭上眼睛，把自己的嘴唇送了上去。
　　裴轩迎上美艳熟女的香唇，伸出舌头撬开牙关，毫不费力地侵入了对方的口穴。
　　陈烟婉连自己的丈夫都很少亲吻，经验极少，回应起来竟有种少女的生涩。
　　她的舌头不太灵活，只好笨拙地等待着裴轩的引导。
　　两人的舌头先是紧密地交缠在一起，然后慢慢在裴轩的主导下向外移动。
　　随即便像是慢镜头一般嬉戏在一起，让一旁的段渺渺看得目瞪口呆。
　　双目紧闭的陈烟婉没有注意到女儿的目光，轻柔的热吻已经久违地勾起了她的情欲，渐渐湿润起来的蜜穴变得骚痒难耐，情不自禁地在裴轩的大腿上缓缓摩擦了起来。

第24章
　　裴轩自然能够感觉到大腿上的湿热，他没有戳穿陈烟婉正把他的大腿当成按摩棒的事实，却结束了与陈烟婉的深吻，然后对一旁看得入神的段渺渺说道：“怎么样？学会了吗？”
　　段渺渺迟疑着点了点头，学着妈妈的样子，闭上双眼把自己的樱桃小嘴凑了过去。
　　与陈烟婉不同的是，段渺渺笨拙地伸出了自己的小香舌，主动探入了裴轩的口中。
　　对于小美人的悟性和主动，裴轩既惊且喜，他死死地吸住段渺渺的粉嫩小舌，含在嘴里细细品尝。
　　初吻就如此激烈，没有经验的小美人不会换气，一张知性的小脸很快憋得通红。
　　望着女儿脸上那难受的模样，陈烟婉看得心疼极了，可她不仅没有胆量阻止裴轩，蜜穴中反而流出了许多淫水，呼吸也越来越急促。
　　好在裴轩也注意到了段渺渺的呼吸不畅，只好把小美人的舌头释放了回去。
　　他还没有和段渺渺结成血契，要是玩坏了可就救不回来了。
　　段渺渺像条小狗一样大口大口喘着气，陈烟婉则怜惜地轻轻拍打着女儿的后背，裴轩却对她说道：“看来你女儿学得还不够，岳母大人，你自己亲自教教她吧。”
　　接收到裴轩眼神中的暗示，陈烟婉很快明白了他的意思。
　　虽然对此感到很尴尬，但陈烟婉还是一边给自己洗脑“这只是教学这只是教学”，一边凑到女儿的面前，在段渺渺惊诧的目光中吻上了她的嘴唇。
　　一开始，陈烟婉的动作很轻柔，只是简单的嘴唇相贴，亲一小会儿，就退后几秒，让段渺渺学会在亲吻的间隙呼吸。
　　等到小美人渐渐适应，陈烟婉这才加深了这个吻，母女二人的唇舌缓缓交缠，放松下来的段渺渺不再全程屏住呼吸，很快就在妈妈的提示下学会了换气。
　　于是情欲勃发的陈烟婉放心大胆地加快了动作，全面侵入女儿的口穴，两条小舌头抵死缠绵，发出淫靡的水声。
　　“唔……唔……啪滋……啪滋……”
　　长长的深吻结束，母女二人都有些意犹未尽。
　　段渺渺望了一眼裴轩，便立刻扑进他的怀里，献上香吻让未婚夫检验自己的学习成果。
　　陈烟婉则眼巴巴地望着女儿和裴轩的热吻，下体又情不自禁地在准女婿的膝盖上摩擦了起来。
　　“好了，该进行下一步了。”
　　在裴轩的指示下，陈烟婉和段渺渺母女二人一左一右跪坐在他的大腿上，上半身前倾，同时开始在他的身上亲吻。
　　一大一小两位美人像是两只小野猫一般，用唇舌轻柔地在裴轩的额头上亲吻着，舔舐着，随即又从额头下移到耳朵、脸颊、脖颈、前胸和小腹。
　　一路向下，当母女二人的俏脸凑到裴轩的胯间时，她们已经自然而然地变成了跪伏的姿势。
　　由于长时间与裴轩的身体有接触，即便闻着肉棒上腥臭刺鼻的气味，陈烟婉和段渺渺母女都依旧处于情动的状态。
　　面对远比自己的小脸要长的粗大肉棒，初生牛犊不怕虎的段渺渺率先鼓起勇气，凑上去用自己的小舌头在龟头上舔了一下。
　　陈烟婉见了，生怕裴轩责怪她连女儿都比不上，当即也心一横，伸出舌头舔舐起了棒身。
　　从裴轩的视角往下看，陈烟婉和段渺渺母女二人这小子真的成了贪吃的小猫，伸着灵巧的小舌头一下一下舔舐着，只不过目标不是牛奶而是自己的肉棒。
　　母女二人一边共同侍奉着裴轩的肉棒，一边还仰着脸向上看，用眼神查探裴轩是否满意，裴轩则一手一个像是给小猫顺毛一般抚摸着她们的脑袋，心中充满得意。
　　虽然母女二人口交的技巧都很生涩，但这样的淫靡画面还是让裴轩很是性奋，不久，他就放松精关，腥臭的精液喷射而出，将母女二人精致的面容上染上白浊，段渺渺戴着的眼镜上更是模糊一片。
　　在裴轩的要求下，陈烟婉和段渺渺搂抱在一起，用唇舌为对方清理身上的精液。
　　直到陈烟婉连女儿眼镜上的白浊都吸食进腹中，两人这才分开来，面向裴轩，等待进一步的命令。
　　裴轩的肉棒早已重新竖起，接下来的命令已经不言而喻。
　　终于走到了最后一步，现实已经不容陈烟婉退缩，按照裴轩细致的要求，她把女儿扶到一边，两条模特般的修长美腿呈M形打开，面对面蹲在裴轩身前。
　　美丽的人妻熟女那软绵绵的奶子小幅度地晃动着，像是砧板上晃晃悠悠的嫩豆腐，股间的茂密森林因大腿的完全打开而再也无法遮盖那丰满肥厚的蜜穴，湿漉漉的阴毛柔顺地贴在娇嫩的阴唇上，穴口一抖一抖地收缩着，不断吐出小股小股的淫液。
　　陈烟婉一手扶住裴轩的肉棒，一手轻轻拨开自己的阴毛和阴唇，对准之后小心翼翼地压在了龟头上。
　　“啊！”肉棒的烫热和坚硬让陈烟婉发出一声娇吟，几乎不能稳住自己的身体。
　　裴轩见了，轻笑一声，拍了拍一旁的段渺渺，让她扶住自己的妈妈。
　　段渺渺抱住妈妈已经有些发烫的娇躯，目光死死地盯着粗黑丑陋的肉棒和妈妈那柔弱娇嫩的蜜穴，眼神里既充满畏惧又充满期待。
　　陈烟婉的蜜穴早已湿透，渴望着情欲的纾解。
　　可真正与龟头一接触，那既热又硬的触觉让她又因为畏惧而生出了许多犹豫。
　　她的阴唇包裹着龟头的最顶端，却迟迟不肯往下吞食。
　　时间一久，裴轩自然就不满了起来：“你在磨蹭些什么，岳母大人？渺渺，快帮你妈妈一把。”
　　虽然裴轩已经叫过陈烟婉很多声“岳母大人”了，但眼下的这一声显然给陈烟婉的羞辱性是最大的，她的身体轻轻颤抖起来，几乎就要开始逃离。
　　谁知段渺渺听了裴轩的命令，想也不想便下意识地服从了，她按着陈烟婉的肩膀往下一压，娇嫩的穴肉在压力下被粗硬的肉棒一点点撑开，肉棒径直挺入最深处，被汁水四溅的熟女蜜穴紧紧包裹住。

第25章
　　“啊——！”穴肉被冲开的触觉刹那间冲入陈烟婉的大脑，突如其来的巨大冲击使她直接到达了高潮，美丽熟女仰起蟒首发出一声高昂的呻吟，全身颤抖着瘫倒在女儿的怀里，不知是痛苦还是快乐的泪水盈满眼眶，顺着眼角倾流而下。
　　“哟，岳母大人，你怎么哭了？”裴轩挺动肉棒往上顶了顶，又商出陈烟婉一声娇吟，“我的肉棒没让你爽吗？”
　　“我……我也不知道……”陈烟婉止住眼泪，用手背擦掉脸上的泪痕，勉力从女儿的怀里坐直身子，“我不哭了……”
　　望着梨花带雨的娇弱美人，裴轩一边得意地欣赏着，一边又遗憾今天可能玩不了正常的女上位了，因为陈烟婉显然没有足够的气力用蜜穴主动侍奉肉棒。
　　裴轩也不气馁，从下方挺动起了肉棒，软嫩湿热的穴肉被来来回回地撑开，黏糊糊的淫液在重力的作用下四散飞溅。
　　陈烟婉的奶子随着肉棒抽插的节奏摇摇晃晃，看得裴轩眼热起来，他拍了拍段渺渺的屁股，向她下达了新的指令。
　　于是时隔十多年之后，段渺渺重新含住了妈妈的奶子。
　　虽然这一次陈烟婉已经没有了奶水，但长大之后的段渺渺却更能欣赏妈妈奶子本身的美好之处。
　　她无师自通地吸吮着乳肉，舌尖拨弄着早已硬直起来的乳头，像是个调皮的真正顽童。
　　上下两处敏感带被女儿和准女婿同时袭击，极度性奋的陈烟婉激动地甩动着屁股，口中语无伦次地淫叫起来：“……啊……渺渺……别吸啦……别吸啦……不要吃妈妈的奶……啊……渺渺……”
　　没过多久，浑身颤抖的陈烟婉就再次被离出了高潮，她的双臂下意识地抱住段渺渺，把女儿的脑袋紧紧地压在自己的奶子上，一边哭泣着一边喷出大量的淫水。
　　这种上下两处泉眼一起喷水的奇景让裴轩很是意动，莫非陈烟婉有一高潮就会哭的特殊体质？
　　裴轩好奇地向陈烟婉询问，因接连高潮而晕乎乎的美丽熟女哭嗒嗒地回答：“不……不知道啊……以前自己摸的时候从没……没哭过……”
　　因自慰而高潮的时候不会哭，难不成必须被肉棒商上高潮才会哭？
　　为了验证自己的猜测，裴轩当即把陈烟婉推倒，抄起两条美腿架到自己的肩膀上，肉棒毫不客气地再次挺入她的蜜穴，倾尽全力迅猛地抽插起来。
　　“…啊……啊……太…….太快了…….不……不要……慢……慢点啊…….受……受不了…….求……求你……”已经高潮过两次的蜜穴无比湿润无比敏感，如连环爆炸一般的重重快感冲洗着陈烟婉的大脑，使她根本说不出完整的句子，只能在一声又一声的媚叫中勉强挤出几个求饶的字眼。
　　裴轩自然不去理会，肉棒如打桩机一般猛烈轰击着美丽熟女的花心。
　　很快，陈烟婉便在裴轩迅猛的攻势下一败涂地。
　　三次高潮一次比一次剧烈，这一次陈烟婉竟发不出任何声音，痉挛的娇躯一下一下抽动着，哗啦啦的眼泪无声落下。
　　望着身下自己美丽的熟女“岳母”被自己禽成了这副惨兮兮的模样，自己的猜想又得到了验证，身心无比满足的裴轩再也把持不住精关，把浓厚的精液射在了岳母的蜜穴深处。
　　高潮过后的陈烟婉平躺在床上，双目紧闭，脸颊红扑扑的很是可爱。
　　对于自己动不动就被命哭这件事，陈烟婉觉得很是丢人，干脆装死不起来了。
　　裴轩也不计较，只是趴到陈烟婉的耳边轻声说道：“岳母大人，那我下次再来领会你的‘教导’。”
　　听了裴轩宣告还有“下一次”，陈烟婉的身子一抖，眼泪又无声地流了出来。
　　从乖巧听话的岳母身上得到满足之后，裴轩便暂时放过了段渺渺。
　　今天是旬休的最后一天，下午时分，裴轩和段渺渺便坐着段家的专车一同返校。
　　到了宿舍区，裴轩与段渺渺告别，便使用隐身术，大摇大摆地走进了裴青玉的房间。
　　此时裴青玉一行人也已经返校，房间里很是热闹。
　　除了裴青玉本人以外，杜若筠作为妈妈前来查看女儿的住处，裴小青和裴小红作为裴青玉名义上的女仆也搬进了她的房间暂住。
　　因为宿舍都是双人间，所以两位大妖便只能在客厅里打地铺。
　　裴轩一现身，裴小青便惊喜地叫了一声“主人”，扑进了裴轩的怀抱，两条白丝美腿极其熟练地夹住了他的腰。
　　裴青玉和裴小红随即也围了上来，被裴轩一手一个搂进怀里，各自重重亲了一口。
　　杜若筠最后才上前，不过她没有靠近裴轩，而是扑通一声跪倒在他的面前，双手支额伏在地上，口中恭敬地说道：“母狗女儿恭迎爸爸主人。”
　　这是裴轩写在性奴手册里的规矩，最开始的时候裴青玉等人也照例做过，后来她恃宠而骄，渐渐就忘了这回事。
　　裴轩也故意没有提起，因为这也是他给裴青玉这种调教完成会主动讨他欢心的性奴的一点“奖励”。
　　杜若筠显然还没有这样的地位，所以她也自觉地跪迎了裴轩，可他的心里却突然打起鼓来。
　　杜若筠毕竟是他调教的第一个真正意义上强大的成年女性，他之前就觉得调教过程过于轻松了，现在杜若筠又表现出了出乎意料的恭敬，这让裴轩更是起了疑心。
　　裴轩一边思考，一边把裴小青从自己的身上扒下来，用脚踩在杜若筠的后脑勺上，把她的脸狠狠往地上压。
　　他想要测试杜若筠的忍耐极限，想要从她的动作中找出反抗的意味，可杜若筠却一动不动，任由裴轩的脚在自己的头上踩踏，彷佛她只不过是裴轩用来垫脚的凳子。
　　低贱到这种程度，裴轩的心中更是警铃大作。
　　此时，一旁的裴青玉走上前来。
　　她不知道裴轩为何突然践踏杜若筠，但看着妈妈的模样她有些于心不忍，只好站出来想要转移裴轩的注意力：“主人，我有事情禀报。”

第五卷

第1章
　　裴青玉的话让裴轩把脚从杜若筠的脑袋上收了回来，但他很快又轻轻一脚踹在了杜若筠的奶子上，然后冷冷地说道：“爬到浴室去，把浴缸放满水。”
　　听了裴轩的命令，杜若筠便摇晃着肥硕的屁股向浴室爬去。
　　裴轩欣赏地看了几眼，然后便将目光转向裴青玉：“什么事情？说来听听。”
　　在裴轩的目光下，裴青玉缓缓开始了讲述。
　　出乎裴轩的预料，他本以为裴青玉会说魏锦平前往杜氏的事情，但裴青玉对此只是三言两语带过，她重点所说的，是长孙氏继承人长孙琇的事情。
　　长孙氏的现任家主名为长孙秋华，是前代长孙氏家主的长女。
　　她的丈夫是次等世家郑氏的庶子，地位低微，但作为修真者的天赋很高，所以长孙秋华招之为赘婿。
　　两人育有两个女儿，长女就是长孙氏目前的继承人长孙琇，今年十八岁。
　　次女长孙柚年纪尚小，明年才会进入国子监就学。
　　长孙秋华向来支持长公主萧予岚的继承权，是公主党的两大支柱之一。
　　长孙琇作为母亲的继承人，也是八大世家年轻一代中少数公开表明自己公主党身份的人。
　　昨天，听说刚刚出关不久的杜若筠把女儿裴青玉带回了杜氏认亲，长孙秋华就把女儿长孙琇派去了杜氏，名为探访，实则是为了鼓动裴青玉加入公主党。
　　长孙琇说，裴青叶去世之后，裴氏理应由裴青玉继承，可裴万钧却将自己的私生子接了回来，其用心昭然若揭。
　　裴青玉唯有加入公主党，与长公主萧予岚站在一起，才有继承杜氏的希望。
　　裴青玉一边说着这些，一边被裴轩脱掉衣服，抱着往浴室里走。
　　等到她讲完的时候，裴轩已经赤裸着坐在浴缸里，裴青玉母女二人则同样赤裸着娇躯，分别跨坐在他的大腿上，被他一手一个搂在怀里，娇软的美肉香气随着水汽氤氲在浴室中，让裴轩的肉棒高高竖起。
　　“主人，你怎么看？”裴青玉拉过杜若筠的手，把它放到了裴轩的肉棒上，自己的手则虚虚握住肉棒的根部，上下轻轻滑动。
　　在女儿眼神的示意下，杜若筠便也学着裴青玉的样子，用手掌轻轻裹住粗硬的龟头，小幅度地撸动着。
　　“我看这帮人愚不可及。”裴轩眯起眼睛享受着母女花的手交，先是把段政清企图拉拢他的事情说了一遍，然后语气很是不屑地说道，“他们觉得我是男人就会支持太子，你是女人就会支持长公主，真是幼稚可笑。”
　　听到裴轩用这样的口吻评价自己这一代权贵中的佼佼人物，杜若筠觉得他真是自大极了，忍不住开口说道：“段政清虽然看上去不过一介武夫，实则很有些城府，长孙秋华更是老谋深算，怎么就幼稚可笑了？”
　　话刚说完，她就觉得自己的语气很不妥，便立即装出一副担忧的样子接着说道：“爸爸主人，你可不能被他们蒙骗了呀！”
　　“哼，那就是他们把我和姐姐当成小孩了。”裴轩在杜若筠的奶子上重重掐了一下以惩罚她的不敬，“只有圣人和小民才会因为无足轻重的‘原则’问题打得头破血流，权力的玩家只会考虑利益。”
　　杜若筠的眼神动了动：“爸爸，你的意思是你可能会加入公主党？”
　　“有何不可？”裴轩笑了笑，“只要她付得起价钱。”
　　“什么价钱？”裴青玉杏眼微瞪，“主人，你不会是想肏长公主殿下吧？”
　　“果然还是姐姐了解我。”裴轩在裴青玉水淋淋的滑嫩脸蛋上亲了一口，“你看二公主萧予溪长得那么漂亮，她姐姐肯定也差不了多少，要是能把她们姐妹俩摆到一张床上肏弄，真不知是何等的美事！”
　　“主人，你也太花心了吧。”裴青玉嘟起嘴唇佯装不满，“玉奴和妈妈都还在你的怀里，你却想着别的女人。”
　　“这就不高兴了吗？之前不还说要把家里的那对双胞胎献给我吗？”裴轩笑着把裴青玉翘起的樱唇咬了回去，“不要吃醋了，来吃我香喷喷的精液吧。”
　　“谢谢主人～玉奴保证明天就把她们送到主人的床上！”裴青玉展颜一笑，然后深吸一口气，就这样屏住呼吸沉入温暖的水中，双唇点在裴轩的龟头上，一点一点地向下，直到肉棒顶到她的咽喉。
　　在水下不方便吞吐，裴青玉便把肉棒一直裹在嘴里，只用灵巧的小舌头微肉棒做起了轻柔的按摩。
　　“姐姐的小舌头真是太棒啦！”裴轩惬意地抚摸着裴青玉盘起的长发，用意味深长的目光看向杜若筠，“不知道她妈妈的舌头怎么样？”
　　杜若筠正面色复杂地望着自己的女儿表演水下口交的绝技，听到裴轩的话，慌忙抬起头来，撞向裴轩的目光，心中当即一凛，立刻便在脸上堆起媚笑，用两颗绵软的奶子夹住裴轩的手臂，嘴唇凑近到裴轩的耳边，娇声说道：“爸爸主人，乖女儿的舌头怎么样，你尝一尝就知道啦～”
　　说罢，杜若筠便伸出湿润软糯的小舌头，在裴轩的耳中轻快地舔舐了一下。
　　触电般的特殊快感让裴轩大脑一阵发麻，精液几乎就要喷射而出。
　　见裴轩对此很受用，杜若筠便再接再厉，用香软的舌头舔舐着裴轩的耳朵，然后一路向下啃咬着裴轩的脖子，最后又向上攀爬，用火热的樱唇摩挲着裴轩的下巴，直到裴轩再也忍受不住美丽熟女的挑逗，双手紧紧捏住杜若筠的奶子，大嘴一张，将那条调皮不已的滑溜小香舌狠狠吸入口中。
　　杜若筠撩出了裴轩旺盛的火气，因此收获了一个霸道至极的深吻，她的舌头连同嘴唇都被裴轩彻底吸住，被对方那粗厚的舌头反复抽弄后，又被牙齿颇为用力地咬舐，几乎要被裴轩吞吃入腹。
　　亲得快要缺氧的裴轩恋恋不舍地放开了对杜若筠唇舌的侵占，深深换了一口气，便又再次吻上了杜若筠的双唇。

第2章
　　这一次，裴轩亲得可谓意致绵绵，他先是用自己的嘴唇在杜若筠的嘴唇上缓缓摩挲，然后四片嘴唇紧紧相贴，他的舌头浅浅探出，来回舔弄着杜若筠的唇瓣和牙齿。
　　当裴轩的舌头触碰到杜若筠的牙齿时，早已情动的美丽熟女从鼻间发出一声让人心醉的娇吟，牙关情不自禁地松开，让裴轩的舌头长驱直入，与早已迎候的小香舌紧密交缠了起来。
　　两人不断变换着嘴唇相接的角度，不断寻找着间隙以便换气，但两条舌头却从未分离。
　　裴轩沉醉地品尝着杜若筠小嫩舌的味道，又甜又香劲道又足，是单凭接吻就能让男人高潮的完美性器。
　　下面享受着裴青玉的口交，上面享受着杜若筠的热吻，这母女二人的口穴和香舌皆是极品，流连忘返了十多分钟的裴轩再也把持不住，他重重地咬住杜若筠的樱唇，肉棒一抖，大量精液喷涌而出，顿时灌满了裴青玉秀气的小嘴。
　　终于吃到了“香喷喷”的精液，裴青玉猛地从水里钻出去，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　没过多久，裴青玉的呼吸声渐趋平稳，便突然吻住杜若筠的嘴唇。
　　杜若筠不明所以，任由女儿撬开她的牙关，裴青玉便把口中含着的精液渡了一半到杜若筠的口中。
　　杜若筠尝到那滋味后便知后悔已晚，只能和女儿一起把裴轩的精液当成绝世美味一般津津有味地吃下去。
　　“主人，你也太用力啦！”吃完精液，眼尖的裴青玉很快注意到，杜若筠的两颗奶子被刚才心急火燎的裴轩抓得青一块紫一块，很是心疼，“要是把妈妈的奶子抓坏了，以后主人可就没得玩了～”
　　说罢，她便伸出舌头，轻轻舔舐着杜若筠奶子上的伤痕，似乎一时忘了裴轩有着快速恢复性奴伤势的神奇能力。
　　听着女儿如此“孝顺”的言论，感受着自己奶子上女儿那湿热舌头的蠕动，这对杜若筠来说远比裴轩弄出的那点伤痕更难受。
　　“姐姐说得对，是我错了。”裴轩缓缓消除杜若筠奶子上的伤痕，然后微笑着问道，“这样吧，我就给姐姐你一点奖励作为补偿，好不好？”
　　“当然好～”裴青玉见杜若筠奶子上的伤痕消失了，便媚笑着趴到裴轩的身上，娇声说道，“主人，玉奴要主人肏我作为奖励～主人已经好几天没有肏玉奴了，玉奴的小骚穴里早就痒得受不了啦～刚才吃主人肉棒的时候，玉奴就一直在想，要是主人的肉棒插在玉奴的骚穴里就好啦～”
　　“你这小母狗，怎么几天不见越来越骚了？”裴轩笑着拍了拍裴青玉的屁股，激起一阵水花，“咱们刚认识时那个高傲清冷的世家大小姐哪里去了？”
　　裴轩的话音刚落，裴青玉便忽然直起身来，脸上的笑容一扫而空。
　　她挺起裸露的胸脯，把湿漉漉的长发拢到耳后，面容变得沉静，冰冷的眼神中透出几分蔑视。
　　裴轩下意识地紧张起来，几乎以为自己一句话就毁掉了迄今为止的调教成果。
　　谁知下一刻，裴青玉便以那种清冷、没有温度的声线说道：“主人，你更喜欢这样的玉奴吗？”
　　“当然不是，姐姐的每种样子我都喜欢。”裴轩当即反应过来，大喜过望，“不过，今天我想肏这样的姐姐。”
　　听了裴轩的话，裴青玉露出一个一闪而过的笑容，然后缓缓俯下身去伏在浴缸的边缘，水迹斑斑的屁股高高翘起，微微晃动着，接着她便转过头来，以一副不屑一顾而又无可奈何的模样冷冰冰地说道：“行吧，既然想肏玉奴，那就请主人赶紧插进来吧。”
　　“不着急。”裴轩志得意满地来到裴青玉的身后，手扶着肉棒沾了些盈满了蜜穴口的淫液作为润滑，然后用硕大的龟头在她的阴核上缓缓研磨。
　　裴青玉冷着一张脸，咬紧嘴唇不说话，却故意时不时从鼻腔中漏出一两声细腻的呻吟。
　　望着女儿这副佯装抗拒实则逢迎的样子，杜若筠撇开视线，尽量缩着身体以求减少自己的存在感。
　　但裴轩怎么可能让她如愿？他突然在裴青玉的屁股上狠狠打了一巴掌，清脆的响声惊得杜若筠下意识地望了过去，正与裴轩四目相对。
　　“乖女儿，你的舌头我尝过了，确实很美妙。”
　　裴轩捏紧杜若筠的脸颊，迫使她吐出红艳艳的小香舌，“这么好的东西我岂能独享？快让你的玉奴姐姐也享受享受这条小舌头的味道吧，杜仙子。”
　　杜若筠无法说话，便以顺服的眼神点了点头。
　　裴轩的手一放开，她便爬到女儿的身边，试图与女儿接吻，却被裴轩伸手制止了。
　　他的手掌按在杜若筠的脑袋上，重重地把她的身体压进了水里。
　　“我说的是让她下面的那张嘴来尝。”裴轩微笑着说道。
　　杜若筠一介直女，何曾舔过逼，更何况这逼还属于她自己的亲生女儿。
　　她迟疑了好几秒钟，又转念想到，自己连裴轩的屁眼都舔过了，女儿的骚穴又算得了什么呢？
　　杜若筠以半仰躺的姿势沉下身去，两条如玉美腿架到浴缸的另一边，双手抱住女儿的大腿作为支撑，仰面凑到女儿的胯间，以极近的距离清晰无比地看到，裴轩那微微发紫的大龟头在女儿那幼嫩的阴核上反复摩挲。
　　心慌意乱的杜若筠赶紧闭上了眼睛，心一横，伸出自己的舌头向前贴了过去，舌尖先是在烫热的龟头上扫了一圈，接着就挑动着颤巍巍的阴核。
　　汩汩流淌的淫液顺着杜若筠的舌头缓缓流入她的口穴，她一边努力吞咽着，一边用舌头同时为女儿和裴轩做着口交。
　　裴轩的马眼不断撞击着裴青玉那小巧的阴核，龟头则被杜若筠的小舌头一遍遍摩挲，他的欲火渐渐堆积了起来。
　　很快，裴轩便不满足于这样的小打小闹，他将杜若筠的口舌单独留给裴青玉，肉棒则轻轻一挑，找到蜜穴口，然后全力刺入。

第3章
　　“嗯～～～”裴青玉已经好几天没有被裴轩肏过，最为敏感的阴核又被裴轩的肉棒和妈妈的舌头同时刺激了不短的时间，快感早就堆积了起来，裴轩的一记强力冲刺让她再也压抑不住，高潮突如其来，她忍不住仰起臻首发出一声悠长的娇吟。
　　尽管如此，裴青玉的口中却依旧没有说出哪怕一个字。
　　裴轩虽然明知这种抗拒的态度是伪装出来的，却也照样被挑起了久违的征服欲。
　　他深吸一口气，猛地挺动腰身，肉棒如打桩机一般全进全出地在裴青玉那依旧紧致如处子的蜜穴里快速抽插着，肉棒每一次拔出都会带出大量的淫水，如雨点一般落入浴缸中。
　　“……啊～……啊～……啊～……”如此激烈的肏弄裴青玉已经许久没有体验过了，更何况扒在她胯间的亲妈妈依旧还在勤勤恳恳地用舌头舔舐着她的阴核，快感如潮袭来，裴青玉不由得发出一声高过一声的浪叫。
　　虽然明面上她仍然只是叫着单音节的呻吟，但暗地里裴青玉已经委婉地表达了乖顺，她主动收缩起了蜜穴，好让裴轩肏起来更爽。
　　湿热滑腻的穴肉韧性十足地挤压着肉棒，给了裴轩极致的包裹感，他爽得倒吸一口冷气，却并不就此满足。
　　裴轩一边继续大力抽插着，一边扬起手掌然后重重落在裴青玉的屁股上，发出清脆的响声，激起臀肉的一阵震颤。
　　不等裴青玉缓过劲来，裴轩已经左右开弓，十几个巴掌转瞬间落下，每一记巴掌都是又重又狠。
　　很快，裴青玉的两瓣屁股上便全是鲜红的掌印。
　　“……别打啦……主人……玉奴知错啦……玉奴再也不敢违抗主人……”眼见裴轩的巴掌越大越很而且没有丝毫停下来的迹象，吃痛不已的裴青玉终于忍不住哭叫出声，放弃了营造了许久的冷傲大小姐形象，重新变回了那个妩媚乖顺的玉奴。
　　可裴轩的巴掌却依旧一下接一下地落在裴青玉那已经被打出血丝的屁股上，因为虽然裴青玉嘴上叫着疼，但他的肉棒却能真实地感觉到，屁股挨揍之后，裴青玉的蜜穴却变得更加火热，奔涌而出的淫液也远比之前更多了。
　　更妙的是，裴轩的巴掌每一次打下去，裴青玉的蜜穴就会条件反射般夹得更紧，这让裴轩更是欲罢不能。
　　“怎么？不喜欢我打你屁股吗？”裴轩扯住裴青玉的头发往后拽，使她不得不昂起俏脸向后仰，“那姐姐骚穴里的水怎么越流越多啊？”
　　“……喜欢……喜欢……玉奴……喜欢主人打屁股……”裴青玉只是轻微的受虐型人格，她的快感是真的，但她的疼痛也是真的。
　　不过，雌伏状态的裴青玉愿意用自己的疼痛取悦主人，因此尽管屁股上火辣辣地疼，她依旧一边说着顺服的话语，一边主动把屁股翘得更高以方便裴轩扇打，“……喜欢主人的亲吻……喜欢主人的抚摸……喜欢主人的肉棒肏我……主人的一切……玉奴都喜欢……主人……肏得玉奴好爽……”
　　“是吗？”裴轩俯下身去贴住裴青玉香汗淋漓的裸背，双手伸到胸前握住她的双乳把玩，肉棒则顶在蜜穴最深处的花心细细研磨，“我的好姐姐，你是不是忘了，现在肏你的人可不止我一个啊。你能想起来，另一个肏你的人是谁吗？”
　　“……是……妈妈……”又酸又涩的感觉从被撑满的蜜穴深处穿上裴青玉的大脑，让她如只知追寻本能的雌兽一般渴求更多更实在的快感，布满红痕的屁股摇晃着，想要裴轩的肉棒再度动起来，“……是妈妈在用舌头肏我……”
　　裴轩却不理会裴青玉的骚动，反而将肉棒缓缓往外抽，急得裴青玉一边把屁股往后凑，一边死死收缩穴肉想要夹住肉棒不让其离开，但最后自然徒劳无功。
　　裴轩用手把住裴青玉的屁股不让她乱动，然后才笑着问道：“那你可就要说清楚，究竟是我肏得你舒服，还是你妈妈肏得你舒服？”
　　“当然是主人肏得更舒服啦～”裴青玉回过头来，红彤彤的俏脸上挂着谄媚而又焦急的笑容，“妈妈的舌头虽然好，但怎么可能比得上主人的肉棒呢～”
　　“哈哈哈哈哈，杜仙子，你听到了吗？”裴轩哈哈大笑，一脚轻轻踢在了水下杜若筠的屁股上，顿时水花飞溅，脑袋离水面不远的杜若筠被溅了满脸的洗澡水，“你女儿嫌弃你的舌头呢，你说你这妈妈是不是当得太失败了？”
　　“这哪里是嫌弃……”杜若筠摇晃着脑袋试图把脸上的水甩掉，然后媚笑着说道，“爸爸的肉棒至高无上，是天底下所有女人的恩物和克星。不要说女儿的这条舌头，就算是传说中的女娲大神复生，就只会败倒在主人的肉棒之下。”
　　“这话说得我爱听。”裴轩听得很是得意，“杜仙子，我发现自从你舔过我的屁眼之后，这张小嘴就越来越会说话了，看来以后要让你多舔舔。不过呢，你也不用妄自菲薄，你的舌头还是很会舔的。这样吧，我把你女儿的骚穴完全留给你，我就委屈一下，肏肏你女儿的屁眼吧。”
　　听了裴轩的话，杜若筠很是乖顺地说道：“谢谢爸爸主人，母狗女儿一定好好表现。”
　　裴青玉更是忍耐不住，当即娇声央求道：“主人～你一边说话一边不要忘记肏我呀～”
　　“你这骚母狗，主人这就把你喂饱。”
　　裴轩笑着扒开裴青玉的两瓣屁股，肉棒向上一挺，缓慢但又坚决地刺入她那粉嫩的小屁眼。
　　粗硬的肉棒完全插入后，两人都长长出了一口气，下一刻，裴轩便开始了狂风暴雨般的抽插，终于得到肉棒的裴青玉则一边高声浪叫一边向后挺动屁股迎合裴轩的动作。
　　两人的情欲都已经积攒了许久，现今终于如火山一般爆发了出来，媚意十足的娇吟和两人臀跨相撞时“啪啪啪”的肉响声一齐升起在这宽大的浴室里。

第4章
　　“……啊……啊……主人……主人……主人的大肉棒好厉害……玉奴的屁眼……要被肏烂啦……妈妈……你舔慢一点啊……受不了啦……啊……啊……”随着一声几乎有些凄厉的淫叫，期盼已久的绵长高潮终于降临。
　　裴青玉浑身发软，双手滑下浴缸边缘，差点就要摔倒，幸而眼疾手快的裴轩抄住她的纤腰，堪堪维持住了她的身形。
　　同样快要到了的裴轩没有继续在裴青玉的体内冲刺，而是拔出肉棒，向下一转捅进了杜若筠的口穴里。
　　虽然裴青玉的后庭早已因“清肠丹”而处于永久的清洁状态，但淫液和肠液的味道终究不怎么样，再加上肉棒本身的腥臭，刚一进口，杜若筠的眉头就不由自主地皱了起来。
　　但她并没有退缩，反而主动迎了上去，用自己的柔嫩香舌为裴轩那大开大合的冲撞助兴。
　　感受到杜若筠卖力的配合，裴轩很是满意，凶蛮地挺动数十下之后，便舒爽万分地在她的口穴里射出了精液。
　　作为工具人参与了一整场淫戏，此时的杜若筠虽然心理上很抗拒，但生理上多少升腾起了一些欲火。
　　她本以为裴轩接下来就该来肏她了，谁知裴轩却只是把裴青玉抱回了卧室，然后笑着说道：“乖女儿，你在这里待久了不太方便，就先回去吧。”
　　杜若筠作为裴青玉的亲生母亲，就算以探望女儿的名义在这里过夜也无不可，但裴轩的话她自然不敢不听，便穿好衣服，夹着湿漉漉的下体离开了。
　　“主人～你为什么不肏妈妈？”裴青玉软绵绵地坐在裴轩的怀里，娇声问道，“难道你没看出来她很想要吗？”
　　“当然看出来了。”裴轩不怀好意地说道，“可我就是要让她憋着。”
　　“主人～你好坏啊～”裴青玉娇笑起来，“你要是不对妈妈好点，那对双胞胎，玉奴可就不帮你对付了。”
　　“大胆！”裴轩轻轻在裴青玉依旧红肿着的屁股上拍了一下，“竟敢和主人讨价还价！”
　　“主人别打我啦～”裴青玉连忙抱住裴轩的脖子亲吻着讨饶，“玉奴只是在开玩笑嘛～”
　　第二天傍晚，信守诺言的裴青玉静静地等待在裴氏双胞胎回宿舍的路上。
　　她穿着一身深黑色的裸肩长裙，如瀑般的长发随着微风在腰间轻轻舞动，清丽的容颜配上冷淡的神情，让来来往往的路人为之侧目，却又不敢上前。
　　这样的场合下，低调的裴轩自然开启了隐身术，悄悄站立在裴青玉的身后。
　　不久，他便在道路的尽头看到了缓缓走来的那对俏萝莉。
　　望着那两张一模一样的幼嫩面容，裴轩不由得想起了一个问题：“姐姐，话说你能分清她们姐妹两个吗？”
　　“当然可以。”裴青玉嘴唇微微蠕动，以极轻的声音答道，“她们的长相虽然完全一致，但神情和气质却截然不同。作为姐姐的裴思清性情温和，很容易害羞。作为妹妹的裴思音则落落大方，性格直率，甚至可以说有些急躁。”
　　“真是有趣。”裴轩一边仔细观察着那对俏萝莉的表情，尝试把她们分清楚，一边则啧啧感叹，“姐妹两人的性格似乎反了过来，姐姐更像妹妹，妹妹却更像姐姐。”
　　听了裴轩的评价，裴青玉却不动声色地笑了：“她们出生的时候也就差了两三分钟，姐姐妹妹又能有何差别？”
　　说话间，裴思清和裴思音越走越近，显然也已经发现了裴青玉的身影。
　　两个小萝莉对视一眼，神情都有些疑惑。
　　裴思清捏了捏妹妹的手，裴思音便拉着姐姐，加快步伐走到了裴青玉的面前。
　　“玉姐姐，你好。”裴思音打了个招呼，便拉着姐姐想要离开，不成想却被裴青玉伸手拦了下来。
　　“别急着走，我等你们许久了。”两个小萝莉又是对视了一眼，这次的神情则变成了惊讶。
　　毕竟，裴青玉和她们姐妹俩的关系一直比较微妙。
　　在家里的时候，偶尔还会说上几句话，而在国子监的时候，则干脆处于谁也不认识谁、老死不相往来的状态。
　　裴青玉的朋友不会在她的面前提到这对双胞胎，她们姐妹俩的朋友也不会在她们的面前提到裴青玉。
　　便是今天在路上遇到了裴青玉，姐妹俩也没有想到裴青玉等的是她们。
　　“玉姐姐，你找我们有什么事情吗？”裴思音疑惑地问道。
　　裴青玉轻声回答：“我有些话想和你们说，想请生人，对吧？”

第5章
　　听了裴青玉的话，姐妹俩的反应截然不同。
　　裴思音不由自主地皱起了眉头，眼神中有了几分防御的意味，裴思清的眼底却闪过一丝不易察觉的欣喜和渴望。
　　这个外表温和羞怯的小萝莉完全没有身为猎物的自觉，反而有种猎人般游刃有余的错觉。
　　这让裴轩更加好奇了，他决定暂时不现身了，让这姐妹三人把戏好好演下去。
　　“我……我们也这样想……”一直沉默着的裴思清终于开口说话了。
　　出乎预料的是，她的声音虽然又轻又小，却莫名有种沉稳的力量：“我们一直想要和玉姐姐你拉近关系，可玉姐姐你总是一副拒人于千里之外的样子，我们怎么也不敢靠近……”
　　“以前……是我做错了。”裴青玉一边揣摩着裴轩迟迟不现身的原因，一边顺着裴思清的话说下去，“以后，你们可以不用害怕，多多待在我的身边。”
　　“真的吗？”裴思清站起身来，摆出一副怯生生的样子，缓缓走到裴青玉的身边坐下，用湿漉漉的幼鹿一般的眼神问道，“就算离玉姐姐这样近也没关系吗？”
　　“……当然没关系……”望着裴思清那柔弱可怜的模样，裴青玉竟生出几分我见犹怜的感觉，“我们是亲姐妹，就算再亲密一些也没关系……”
　　“那……这样呢？”裴思清伸出自己幼嫩的小手，把裴青玉的左手握在了中间。
　　裴青玉还没来得及说些什么，依然坐在对面的裴思音却已经喊了起来：“姐姐！”
　　这声“姐姐”前面没有加任何前缀，喊得自然是裴思清了。
　　一边喊着，裴思音一边站了起来，脸上的表情既委屈又愤怒。
　　听到妹妹的喊声，裴思清秀眉一皱，眼神再度变得严厉起来：“坐到另外一边去！”
　　这句话的声音依旧很轻，语气却强硬得几乎像是命令了。
　　分明是个才十四岁的小萝莉，此刻的气场却像个久居上位的人，显得攻气十足。
　　而面对裴思清的命令，裴思音则吓得身子缩了缩，极其不情愿地走到裴青玉的另一边坐下，照葫芦画瓢似的握住了裴青玉的另一只手。
　　这下子，裴青玉也像裴轩一样察觉到了这对双胞胎姐妹的异样。
　　一时之间她还不清楚具体的情况，尴尬至极的裴青玉只好打着哈哈说道：“你们姐妹之间，应该友爱一些，不要吵架……”
　　“玉姐姐，我想和你也‘有爱’一些，可以吗？”裴思清跪立在沙发上，娇俏的小脸一点一点，缓缓向裴青玉的脸上贴近。
　　到了这一刻，已经久经战阵的裴青玉自然明白了一切。
　　望着裴思清越来越近的通红的脸颊和眼神里炽热的欲望，裴青玉的大脑一时无法思考，口中下意识地答了句“可以”，下一个瞬间，她的樱唇就被裴思清粉嫩的小嘴给堵住了。
　　别看裴思清小小年纪，吻技却已经十分熟练。
　　她的粉舌虽小，却很是强势，裴青玉的双唇和牙关很快就被撬开，不知所措的舌头也被裴思清卷住而交缠了起来。
　　迷迷糊糊之间，裴青玉忽然感到两片温软贴在了自己的脖颈，很快她便明白过来，这是一旁的裴思音有样学样地在亲吻自己的脖子。
　　裴青玉毕竟是过来人，和女人的亲密也不陌生，虽然一时有些无措，但没过多久她便找回了感觉，开始主动回应裴思清的亲吻。
　　大喜过望的裴思清吻得更加投入，两人的热吻顿时变得激烈而又绵长。
　　长长的深吻之后，亲累了的两人终于各自后退了几厘米转换着呼吸，口水在两人的唇间拉成晶莹的丝线。
　　很快，顺过气来的裴思清再次吻上裴青玉的唇，这一次她的手开始不老实起来，从裴青玉的腰腹缓缓向上游走，眼看就要摸到奶子了，却被裴青玉按住了。
　　“……玉姐姐……对不起……”裴思清嘴里道着歉，手却没有收回来的意思，“是我弄疼你了吗？”
　　“不是……”裴青玉喘着气，心中思绪快速翻涌。
　　虽然经过裴轩的调教之后，她不介意和女人发生点什么，但前提是要有合适的人选。
　　尉迟池是她的青梅竹马至交好友，杜若筠是她的亲生妈妈，因此裴青玉能够接受。
　　可裴思清、裴思音这对双胞胎她向来没有任何好感，亲吻就已经很勉强了，还要再进一步吗？
　　不过，裴轩收服这对双胞胎之后，肯定要带上她一起玩姐妹三飞。
　　既然躲不掉，现在提前排练一下，也未为不可。
　　而且，裴轩明明就在附近，却至今没有现身，显然是默认甚至鼓励这一切的意思。
　　因此，裴青玉也就没有别的选择了。
　　于是，她便悠悠说道：“……到我的卧室去吧……”
　　本以为裴青玉要拒绝甚至大骂她一顿，谁知裴青玉却主动说出了这句诱惑十足的话，裴思清顿时变得更加兴奋了。
　　她兴致勃勃地又亲了裴青玉一口，然后才扶着裴青玉走进了卧室，最后小心翼翼地把裴青玉放倒在了床上。
　　“玉姐姐。”望着闭着眼睛一脸红晕躺在床上的裴青玉，裴思清不由得轻轻咽了咽口水，“我要给你脱衣服了，可以吗？”
　　裴青玉轻轻嗯了一声，裴思清便指挥黑着脸的裴思音，四只小手一起，缓缓将裴青玉的长裙完全褪下。
　　遵照裴轩的命令，裴青玉的长裙下没有穿任何内衣，此刻便是一具白花花的玉体，就连下体也光洁无比。
　　“玉姐姐，你居然真空上阵！”裴思清几乎不敢相信自己的眼睛，“难道你从一开始就想……”
　　眼见裴思清对自己产生了奇怪的误解，裴青玉不知该如何解释，便只能没好气地说道：“别说那些有的没的了，你的嘴就只会说话吗？”
　　这远比平常娇软的声音，在裴思清的耳中几乎和撒娇无异。她听得开心不已，当即便俯下身去，在裴青玉美丽的脸庞上落下细细密密的吻。

第6章
　　感受着裴思清那亲昵如恋人般的亲吻，作为直女的裴青玉多多少少有些不自在。
　　不过，只要想着这是给裴轩观赏的一场表演，裴青玉的心情就放松了许多，她甚至几乎能感受到裴轩火热的视线。
　　裴思清的亲吻逐渐加深，裴青玉越来越投入，美妙的娇躯逐渐发红、发热、发软，两条纤细的白腿不安分地磨蹭起来。
　　察觉到裴青玉的情欲已经升起，裴思清的唇舌便一路向下，沿着下巴、脖颈，直到她垂涎已久的雪白奶子。
　　裴青玉的乳肉坚挺紧实，哪怕现在平躺着，依旧保持着圆鼓鼓的形态。
　　裴思清张开自己的樱桃小口，一口咬住乳头、乳晕及下方的少许乳肉，灵巧的粉舌熟练地拨弄着已经挺立起来的乳头，细小的牙齿则不时在乳肉上留下调皮的齿痕。
　　全身心已经放松下来的裴青玉很快抵抗不住裴思清的抚弄，她一手抓着被单，一手忍不住揽住了裴思清的脖颈，口中肆无忌惮地呻吟起来。
　　沉迷吃奶的裴思清这才扬起头来，给一旁黑着脸的裴思音递了个命令的眼神。
　　裴思音叹了口气，摆出认命的表情俯下身去，接替了裴思清之前的位置，用自己粉嫩的唇舌堵住了裴青玉的嘴。
　　被自己的两个妹妹联手抚弄，裴青玉从鼻腔中发出醉人的哼声，一股又一股淫液从蜜穴深处涌出，缓缓打湿了身下的床单。
　　与此同时，裴思清的手开始顺着腰腹向下滑去，先是轻轻掰开两条贴在一起的美腿，然后伸出一根手指从上而下轻轻摩挲着阴唇。
　　确认了湿度之后，这才把手指往下伸去，探到蜜穴口轻轻挤压了几下，待到手指完全被淫液打湿之后，这才缓缓向上，极其轻柔地按压在裴青玉的阴核上。
　　全身上下最为敏感的部位被袭，一声娇呼顿时从裴青玉的鼻间溢出，她的双腿下意识地合拢，把裴思清的手紧紧夹在其中，但这却无法延缓裴思清手指间的细微动作。
　　没过多久，裴青玉的屁股猛地抬起，身体弯成轻微的弓形，然后又一抖一抖着倒了下去，淫液如潮水般涌了出来。
　　高潮过后的裴青玉用上了两只手，费力地把裴思音从自己的口穴中扒了下去，然后大口大口地喘着气。
　　但裴思清并不打算让裴青玉休息，她很快就并拢了两根手指，一路滑到蜜穴口，先是轻轻搅动了几下，取了足够的淫液作为润滑，然后一点一点地朝着蜜穴深处刺入。
　　裴思清毕竟只是个十四岁的小萝莉，即便两根手指加起来也比不上裴轩肉棒的粗度，因此进入的过程远比她想象中的要顺利。
　　裴思清皱了皱眉，干脆又加了一根手指。
　　裴青玉的蜜穴如同一条毒蛇的口，一边分泌着“毒液”，一边将裴思清的三根手指吞吃入腹。
　　不过，裴思清很快就开始用手指抽插了起来，速度由慢到快，气势由缓到疾，房间内渐渐响起了激烈的水声。
　　随着指奸的进行，裴青玉很快从一开始的游刃有余变得溃不成军，羞愤于自己日渐敏感的身体，她的娇吟中也带上了几分不甘心的哭腔。
　　为了掩盖自己淫荡的声音，裴青玉又主动把裴思音拉了回来，两人重新缠绵地深吻了起来。
　　裴思清的手指虽然比不上裴轩的肉棒粗长又自带催情效果，但却比肉棒更加灵活，不仅仅能够抽插，更能弯曲起来做出扣挖的动作，从而更高效地刺激蜜穴前端的敏感带。
　　裴思清手指带来的快感与肉棒不尽相同，更加温和，更加绵长，积累到顶点之后，带来的高潮虽然不够激烈，却持续的时间却更长，余韵也更加深沉。
　　裴青玉双目失神，呼吸低沉到几乎听不见，全身上下止不住地轻轻颤抖着，似是永远不会停下来。
　　裴思清轻轻抱住裴青玉，不时吻着裴青玉的额头和樱唇，两人温存了许久，直到裴轩不耐烦了起来，暗暗为裴青玉恢复了些许精神。
　　看到裴青玉的眼中重新出现了神采，裴思清这才理了理裴青玉的头发，口中带着醋意问道：“玉姐姐，你早就不是第一次对不对？我能感觉到你的下面已经有人进去过了。是你那个所谓的‘闺蜜’尉迟池吗？告诉我好不好？”
　　“很想知道吗？”裴青玉长出一口气，平复着自己的呼吸，“不如你先告诉你和思音的关系，你为什么这么熟练，以及你究竟对我心怀不轨有多久了？”
　　“好呀，既然玉姐姐问了，那我就全部告诉你。”裴思清的语气竟有些宠溺。
　　裴思清的觉醒大约是在五年前，九岁的时候。
　　那天她偷偷跑进裴万钧的书房里玩闹，谁知却误打误撞破解了他的电脑密码，然后又发现了他收藏的黄片。
　　裴万钧的收藏，质量自然极高，但小小的裴思清对大部分视频都无甚兴趣，反而对少量的女女性爱视频很是沉迷。
　　后来数个月里，她偷偷跑进来很多次，把那些视频反复观看。
　　很快，并不就此满足的裴思清又根据自己的兴趣，找到了更多类似但内容更丰富的视频。
　　早熟的裴思清从黄片中明白了自己的性取向，也从黄片中养成了自己的性癖。
　　十岁的裴思清还不懂何为爱情，却已经对各种各样或重口或奇葩的玩法了如指掌，幻想着建立包揽天下美人的庞大后宫，只是苦于没有实践的对象。
　　又过了一两年，望着自己枕边与自己长得一模一样的妹妹开始发育，渐渐有了少女的风采，裴思清恍然醒悟过来，决定就先从身边人下手，第一个目标就定为自己的双胞胎妹妹裴思音。
　　裴思音虽然外表看上去很强势，但较为晚熟的她完全不是裴思清的对手，很快就在双胞胎姐姐的攻势下身心失守。
　　不过，上床是一回事，调教又是另一回事。
　　缺乏经验和条件的裴思清花费了许久，这才勉强把裴思音调教成了自己的专属性奴。

第7章
　　裴思清的第二个目标，自然就是裴青玉。
　　不过，由于裴思音的调教不是很彻底，所以她对于裴思清的花心很是不满，因此刚才裴思清推倒裴青玉的时候，她才会那么抗拒，那么不情愿。
　　“你的意思是说……”裴思清的讲述听得裴青玉眉头越皱越紧，“思音，是你的专属性奴？”
　　“是啊。”裴思清不无得意地拍了拍手掌，朝一旁沉默着的裴思音递了个眼神，“来，让咱们玉姐姐看看你的性奴印记。”
　　裴思音望了裴青玉一眼，顺服而又熟练地快速褪下了自己的全部衣物，露出单薄而又粉嫩的身体，然后转身将自己的后背展示给裴青玉看，只见她那娇小身躯的后腰上，刺着两个暗红色的小字：“音奴”。
　　这刺青的痕迹不太新，看上去应该有几个月了。
　　这么算起来，裴轩上次夜袭这对双胞胎的时候，就已经有这刺青了。
　　可惜那时他因为做贼心虚来去匆忙，没来得及仔细观察，因此也就没有发现这对双胞胎的异样。
　　说起来，裴氏主家这一代的子女中，裴轩可以说是绝世淫魔，裴青玉恋兄，裴思音恋姐，裴思清更是没有系统的女版裴轩，淫魔预备役。
　　唯有裴青叶算得上是个正常人，然而他却早早地死掉了。
　　裴轩不由得感叹，自己真是穿越进了一个神奇的家庭。
　　“好了，我已经向玉姐姐你坦白了。”裴思清以一副胜券在握的表情笑道，“你也应该坦白，到底是谁在我之前夺走了你的处女之身。”
　　听了裴思清的质问，裴青玉懒洋洋地向前一指：“就是他呀。”
　　顺着裴青玉的指尖一看，裴家两姐妹顿时都吓了一跳。
　　原来不知何时，早已脱了个精光的裴轩终于解除了隐身术。
　　裴思音尖叫一声，一把掀起床上的被子，把自己裹了个严严实实，只露出了一张惊恐的脸。
　　裴思清毕竟在裴万钧的黄片里见识过男人的裸体，因此镇定许多，但声音里的慌张同样很是明显：“你……你是什么时候进来的？”
　　没等裴轩回答，裴思清已经想起刚才裴青玉的回答，脸上顿时浮现出愤怒的神情：“你是怎么把玉姐姐骗上床的？！”
　　“骗？”裴轩一步一步朝着床边走近，“我可没有骗她，我是强奸了她。”
　　裴思清目瞪口呆，被裴轩的话震得一时说不出话来。
　　倒是裴青玉在一旁笑了起来：“主人，你别吓着她们了。”
　　“滚开！”回过身来的裴思清怒气翻涌，便欲运功对裴轩动手，“让我打死你这个恶心的贱男人！”
　　谁知体内的真气却似荡然无存一般毫无踪影，反而身子一软坐倒在床上。
　　“别着急呀，我的好妹妹。”裴轩笑吟吟地走到床边，如同捉小鸡一般，把一边尖叫一边扑棱着手臂的裴思清强行搂到怀里，在她的小嫩嘴上吧唧亲了一口，“放心吧，我会像强奸你玉姐姐一样强奸你的。”
　　“你对我做了什么？！”
　　浑身无力的裴思清惊慌无措地质问着，远在床另一边的裴思音却突然变得勇敢了起来，她不顾自己还没穿衣服，一边高喊着“放开姐姐”，一边张牙舞爪地朝裴轩扑了过来。
　　可早就被裴轩压制了修为的裴思音就如同普通的十四岁萝莉一样战斗力基本为零，裴轩大手一捞，就把她也压在了自己的怀里。
　　“这么着急吗？那我就先肏你好了。”裴轩从善如流，他把裴思清推到裴青玉的身上，后者心领神会地把她的双手反锁到背后，让她伸着细嫩的脖子，眼睁睁地看着裴轩的大手在妹妹裴思音的裸露皮肤上来回抚摸。
　　“你放开她！”裴思清挣扎不开裴青玉的控制，惶急地喊道，“你要肏就来肏我好了！”
　　“不！”裴思音被裴轩摸得像条滑溜溜的小蛇一般不停扭动，她色厉内荏地喊道，“你不许碰姐姐大人！”
　　“姐姐大人？”裴轩饶有兴味地对裴思清说道，“这是你们之间的情趣吗？小小年纪，你可真会玩，我都要把你引为知己了。”
　　裴思清气急败坏，被裴轩调笑得说不出话来，眼看着裴轩把妹妹裴思音的两条大腿把住，让她背对着裴轩坐在他的胯间，这羞耻的姿势如同给小孩子把尿一般，那根棕黑粗硬的肉棒抵在裴思音的嫩穴上，一跳一跳地蠢蠢欲动着。
　　裴轩把身子稍稍向后仰，连带着裴思音也后仰着，被大角度分开的粉胯朝上露了出来。
　　裴轩挺动肉棒找准了位置，便在裴思清的怒视和咒骂声中，一点一点地把肉棒刺入她妹妹裴思音的嫩穴。
　　“……啊……姐姐……好疼啊……疼……”虽然早就被裴思清捅破了处女膜，但裴思音毕竟年纪幼小，出水又不多，裴轩那粗长肉棒的挺入便如酷刑一般，疼得裴思音面色扭曲地痛叫起来。
　　花了一分多钟的时间，裴轩才得以把整根肉棒全部插进了裴思音那紧致的嫩穴深处。
　　此时的裴思清瞪红了双眼，裴思音则倒吸着冷气，两姐妹一时都说不话来，房间反倒安静了下来。
　　裴轩自然也不急着抽插，他一边享受着幼嫩穴肉对肉棒的挤压，一边恶意满满地再次抬高了怀中的裴思音，让裴思清能够从更近的距离看到裴轩那根丑陋凶残的肉棒已经全部插进妹妹裴思音那漂亮粉嫩的蜜穴了。
　　这种“夫目前犯”的感觉裴轩似乎还是第一次尝试，油然而生的征服感让他飘飘然了起来。
　　他想着，以后自己后宫里的人妻们，最好都这样来一次“夫目前犯”才算过瘾。
　　裴轩出着神，但他的肉棒却依旧还在忠实地履行着自己的职责。
　　凭着系统赋予的强制发情能力，粗大的肉棒在萝莉身上最为敏感的没蜜穴内大展神威，很快就使得裴思音从疼痛中回过神来，不仅蜜穴深处缓缓渗出了清浅的淫液，细嫩的皮肤上也渐渐染上了一层粉色。

第8章
　　“嗯——”裴思音不由自主地从鼻间发出了一声娇哼，随即便惊慌失措地用双手捂住了自己的口鼻。
　　她心虚地朝裴思清望去，内心希望姐姐大人没有听到自己的呻吟，可惜为时已晚，对妹妹的娇喘声再熟悉不过的裴思清自然听到这声娇吟。
　　她的脸色顿时冷了下来，没好气地说道：“贱货！这就开始叫床了？大肉棒肏得你很爽是不是？啊？”
　　裴思音委屈地直摇头：“……没有……我没有……啊！”
　　没等裴思音想好狡辩的理由，原本一动不动的裴轩突然小幅度地抽插了一下，猝不及防的裴思音立刻便浪叫了一声，无力的申辩一下子便不攻自破了。
　　“别狡辩了！”裴思清气急败坏得脸都红了，“我早该知道你就是个谁肏都会爽的婊子！”
　　“……不是……我不是……”委委屈屈的裴思音一下子就被骂哭了，“……呜呜呜……”
　　感到怀中的小萝莉上面下面都开始流水了，裴轩便不急不缓地抽插了起来，深棕色的肉棒在幼嫩的蜜穴中上上下下进出着，与翻滚着的粉嫩穴肉形成颜色鲜明的对比，这冲击力极强的画面刺痛了裴思清的眼睛，可她却没有闭眼，反而目不转睛地死死盯着裴轩和裴思音性器连接的地方，一边一眼不眨地看着一边厉声辱骂着自己的孪生妹妹。
　　裴思音被骂得眼泪直流，可下体渐渐适应之后裴轩便加快了肏弄的力度，强烈的快感一波一波冲击着她的大脑，一声声娇吟从她的口鼻之间迸发而出，让她的哭声都无法连成一片，那涕泗直流几乎喘不过气来的凄惨模样让裴青玉都有些于心不忍。
　　“你还是少骂你妹妹吧。”裴青玉忍不住替裴思音打抱不平，“这是主人的权能，谁也无法避免。待会儿主人肏你的时候，说不定你叫得更大声呢！”
　　“怎么可能啊！”裴思清大声反驳，但气势已经有些颓了。
　　裴青玉一直以来的高冷女神形象在裴思清的心中根深蒂固，因此对于她仰慕已久的玉姐姐的话，裴思清下意识已经信了七分。
　　再加上她骂了许久已经累了，便顺势闭了口，瘫靠在裴青玉的怀里继续死盯着眼前两人的交合。
　　“……啊……啊……姐姐……不要看……不要看……啊……”裴轩肏得兴起，已经跪立在床上把裴思音完全抱了起来，再向前挪了半步，让裴思音的蜜穴和自己的肉棒与裴思清的脸差不多只隔了一尺，而且还是在同一高度，裴思清甚至能够清楚地看到肉棒每次往外拔时带出的嫩肉，溅出的淫水飞到了她的嘴唇上，裴思清便下意识地用舌头一卷，把妹妹的淫液舔进嘴里吃了下去。
　　这自然不是裴思清第一次尝到妹妹淫液的味道，可这一次裴思音的淫液却不是为了她这位姐姐大人而流，这让裴思清的口中含满了嫉妒的酸涩味。
　　“……啊……姐姐……对不起……好舒服……对不起……”被抱起来爆肏的裴思音爽得小身子一抖一抖着，娇嫩的皮肤发红发烫，预感到高潮即将到来的她内心极度不情愿，却又无可奈何，只能愧疚地乞求姐姐大人不要看她这副模样，“……啊……姐姐……别看我……我要……要……要死了……啊——！”
　　伴随着一声悠长的淫叫，裴思音的身子抽搐着彻底软了下去。
　　裴轩拔出肉棒，把她放到一旁休息，然后耀武扬威地来到裴思清的面前，把肉棒上裴思音的淫水甩到她的脸上：“到你了，我的好妹妹。来，叫声哥哥，我就对你温柔点。”
　　“你休想！呸！”裴思清恶狠狠地骂道，一口唾沫径直吐了出去，若非裴轩闪得快，差点就沾到了他的身上。
　　裴轩也有些生气了，他反手便是一个耳光打在了裴思清的脸上，当即便留下了一个鲜红的掌印。
　　裴思清的神色顿时呆滞了起来，一时难以接受自己被裴轩打了耳光，眼前发生的一切一下子变得真实了起来。
　　裴轩没有就此收手，他一把拽住裴思清的头发，三下五除二扒光她的衣服，将她拉到裴思音的身边，让她面对面地压在自己妹妹的身上。
　　姐妹两人的脸一下子变得极近，目光相接，谁也还没来得及说些什么，裴思音便眼见着姐姐大人的脸突然痛苦地扭曲起来，口中发出的凄厉尖叫声几乎就要震破她的耳膜。
　　原来，裴轩已经粗暴地分开裴思清的双腿，把粗硬的肉棒全部捅进了干涩的蜜穴。
　　若非肉棒还沾有妹妹裴思音的淫液起到了些许润滑的作用，这一记无异于一把钢刀，十有八九会把裴思清的嫩穴伤得血流不止。
　　这种几乎没有润滑的强攻可以说是一把双刃剑，因为肉棒也会因为干涩的摩擦而生疼。
　　而且虽然是双胞胎，裴思清的嫩穴却比裴思音更为紧窄，想必平时都是姐姐大人肏妹妹，裴思音反攻的机会不多，所以裴思清的嫩穴没有得到多少开发的机会，才会紧致狭窄得几乎要把裴轩的肉棒给夹断。
　　此刻的裴轩虽然痛但快乐着，暂时却也不敢再轻举妄动。
　　他一边让肉棒安静地泡在裴思清的蜜穴里慢慢挤出汁液，一边用两只大手在身下这对交叠在一起的双胞胎俏萝莉身上肆意抚摸着。
　　“姐姐，你没事吧……？”躺在最下面的裴思音心疼地抚慰着姐姐，双臂轻柔地环住裴思清的脖颈，小嘴不时地在裴思清扭曲的脸上亲吻着，试图让她放松下来，“……放轻松……姐姐……很快就过去了……很快就不疼了……”
　　裴思清毕竟不是裴思音，她对裴轩的抵触远比妹妹更强烈。
　　但身下就是裴思音的温香软玉，嫩穴内还有凭借系统能力不断带来强制快感的肉棒，裴思清的抵抗也没能持续太长时间。
　　不过五六分钟过后，裴轩就感到自己的肉棒渐渐湿润了起来。

第9章
　　感到身下的小萝莉已经准备得差不多了，裴轩便抓住裴思清已经不再僵硬而是变得软糯起来的小屁股，用缓慢的速度来回挺动着肉棒。
　　此时的裴思清终于体会到了裴青玉所说的“权能”，蜜穴中流出的淫液和传回大脑的强烈快感让她几乎绝望到不知所措。
　　她的内心极度抗拒，身体却开始不由自主地迎合起了裴轩的抽插。
　　为了不让自己浪叫，裴思清把脑袋深深地埋下去，张开小嘴死死咬住妹妹的肩膀。
　　这种鸵鸟式的逃避方法让正上方一览无余的裴轩感到好笑，肉棒被湿热穴肉紧紧吸吮的酥麻快感让他不再满足于小打小闹的温柔嬉戏，而且他也想知道胯下这早熟的小萝莉到底有多能忍，便使劲掐住裴思清的小蛮腰，粗硬的肉棒攻城重锤一般开始猛烈轰击着滑腻的嫩穴。
　　“……嗯……嗯……嗯……”裴轩的胯部急速冲撞着身下的小萝莉，连带着妹妹裴思音的娇嫩身子都被撞得来回晃悠。
　　潮水一般的快感席卷了裴思清的大脑，她极力咬着妹妹的肩膀不让自己叫出声来，可声声可闻的娇哼还是不可抑制地从她的鼻间溢了出来。
　　“啪”的一声，斜倚在一旁看热闹的裴青玉轻轻一巴掌拍在了裴思清的小脑袋上：“别咬了！再咬下去你妹妹的肩膀就要被你咬掉了，而且你自己觉得有用吗？”
　　裴思清咬合的动作本就快要支撑不住了，裴青玉这一巴掌立刻就把她打得松了口，原本绷紧的神经一下子断裂开来，房间里顿时响起了激烈的浪叫声。
　　“……啊……啊……太重啦……太爽啦……不可能……这不可能……”裴思清昂起俏脸媚意十足地高声娇吟着，双眼中却流出了羞辱的眼泪，“……我……不可能……被男人……啊……肏成这样……不可能……你……到底对我……啊……做了什么……”
　　“主人的肉棒是所向披靡的神物，天底下所有的女人都会为之臣服。”裴青玉好心地凑了上去，在裴思清的脸上亲了几下，“你就放轻松，不要抗拒，尽情享受就好了。”
　　尽管神智已经不太清楚了，但裴思清还是能明白此刻在自己脸上游走的正是裴青玉的嘴唇，她趁势迎了上去，带着满腔欲念吻住了裴青玉的樱唇。
　　裴青玉也不躲闪，任凭裴思清近乎疯狂地侵入自己的口穴，两人的香舌在狭窄温热的小嘴里激烈地交缠在一起。
　　躺在最底下的裴思音见姐姐大人又和裴青玉热吻了起来，当即不顾肩膀上咬痕的疼痛，翘起唇舌向上探到裴思清的脖颈处，尽心舔舐着下巴和脖子上那些熟悉的敏感点。
　　全身上下同时被三个人肏弄，裴思清的快感迭起，几乎把她的大脑搅成了一片浆糊，早已经在高潮边缘的她不过一分多钟就仰面一声浪叫，身子一软倒了下去，彻底压在了裴思音的身上，无力再动弹分毫。
　　“这也太不经肏了。”
　　裴轩一边微笑着发表评论，一边拔出肉棒向下一压，再次肏进了裴思音的嫩穴中，又一次把她送上高潮后，裴轩这才又将肉棒拔出插进了上方裴思清的蜜穴，在裴思清的尖叫声中心满意足地把浓厚的精液射入了她的嫩穴深处。
　　爽完之后，裴轩靠坐在床头，得意洋洋地欣赏着依旧瘫在一起休息的双胞胎姐妹俩。
　　裴青玉乖巧地爬到他的怀中，用柔软的手抚弄着早已再次硬挺起来的肉棒，语气有些酸溜溜地说道：“这下主人该满意了吧？”
　　“勉勉强强吧。”裴轩饶有兴致地把玩着裴青玉日渐丰满起来的白嫩奶子，望着已经清醒得差不多了神色复杂的裴思清，语带挑衅地说道，“羡慕吧？你心心念念的女神的奶子，我想怎么玩就怎么玩。”
　　“去死吧！”裴思清一下子破防了，“等我修为恢复，定叫你死无葬身之地！”
　　“你还妄想着修为恢复呢？”裴轩笑了笑，当即把她们的身体已经完全受限于他的事实说了出来。
　　明晃晃的证据摆在眼前，由不得她们不信，裴思清顿时绝望地闭上了眼睛，默默地流出了决堤般的泪水。
　　“阿玉！！你在吗？我训练完啦！”房间外突然传来一阵清脆动听的声音，随即房间门被打开，一个穿着篮球服的高挑美少女一蹦一跳着闯了进来。
　　她原本神色如常地望着床头赤裸着依偎在一起的裴家姐弟，可当她看清床上另外两个赤裸小萝莉的面容时，终于还是惊叫了起来：“这……你们不是阿玉的两个双胞胎妹妹吗？”
　　作为裴青玉最好的朋友，双胞胎姐妹俩对尉迟池自然不陌生。
　　一见到尉迟池闯了进来，裴思音马上喜出望外地喊道：“小池姐姐，快救救我们！”
　　但思虑更为成熟的裴思清却没有呼救，她敏锐地察觉到尉迟池应该同样处于裴轩魔掌的控制之下。
　　果不其然，听到尉迟池的疑问，裴轩满不在乎地随口说道：“对啊，怎么了吗？”
　　“没……没什么……”尉迟池的眼神顿时躲闪了起来，不敢再看向双胞胎姐妹俩，“主……主人，小母马出了一身汗，先去洗澡了。”
　　“别急，你先站好。”裴轩命令尉迟池站在原地别动，然后对忽然盘腿坐起身来的裴思清说道，“怎么样？你觉得我这匹小母马漂亮吗？”
　　“小母马……”裴思清一边低声咀嚼着这个词的意味，一边忍不住用侵略性的目光盯着尉迟池，对于这个时常来裴家串门的长腿美少女，裴思清自然是垂涎已久，只不过一直没有找到接近的机会，“漂亮，当然漂亮……”
　　“像这样漂亮的性奴，我还有很多。”裴轩悠然说道，“只要你臣服于我，以后多的是和她们亲近的机会。以一换多，怎么样，不亏吧？”
　　“这是亏不亏的事情吗……”

第10章
　　虽然裴思清嘴上还在挣扎着，但内心里早就抗拒不了这样的诱惑了。
　　如果她还没有被血契所控制，或许她还能够断然拒绝。
　　可现在的裴思清知道了自己的处境，自然明白臣服只是时间早晚的事情。
　　既然如此，为何不干脆与魔鬼达成交易呢？
　　“你是认真的吗？只要我臣服，我就可以和你后宫的性奴们亲近？”裴思清口中向裴轩说话，眼睛却依旧盯着尉迟池。
　　裴轩点了点头：“没错。”
　　“那好。”裴思清终于把目光转了回来，看向裴轩，甚不情愿地说道，“我……我愿意臣服，成为你后宫中的一员。”
　　“姐姐！不可以！”裴思音连忙挣扎着想要爬起来，伸手试图拉住裴思清，却被裴思清低声叱责了一声“闭嘴！”，吓得缩回手躺倒了回去。
　　“你应该不会只是说说而已吧？”裴轩好整以暇地指了指自己的肉棒，“先让我看看你的诚意。”
　　裴思清花了好几秒钟才明白裴轩的意思，她的眼神中闪过一丝愤恨，随即咬了咬牙，慢慢地爬到裴轩的身边，像条小母狗一般伏到裴轩的胯间。
　　她先是闻了闻沾染了她们姐妹俩淫液的肉棒，那腥臭的味道几乎让她吐了出来。
　　裴思清皱紧眉头，把干呕的冲动压了回去，这才张开娇嫩的小嘴，缓缓凑到肉棒上，把前端的龟头一点一点吃进了嘴里。
　　裴思清毕竟是个才十四岁的小萝莉，嘴巴小巧得很，光是吞下裴轩的大龟头就已经把双唇撑得很开了。
　　好在她的舌头因为经常舔妹妹的小穴所以还算灵活，温热细嫩的小肉条来回清扫着马眼的周围，给裴轩带来闲适的享受。
　　不须过多忍耐，裴轩头皮一麻，便畅快地把精液射在了裴思清的口穴中。
　　在裴轩目光的示意下，裴思清忍住呕吐的冲动，艰难地把口中的浓稠精液吞吃入腹。
　　“这味道……好像有点熟悉……”裴思清吃着吃着，忽然露出恍然大悟的神情，“原来那天是你！”
　　裴轩之前夜袭双胞胎姐妹俩的时候，同样射在了裴思清的嘴里。
　　第二天早上醒来的时候，裴思清觉得自己的嘴里一股陌生的怪味，却怎么也弄不明白到底是什么味道，直到今天再次吃到裴轩的精液，她才明白原来裴轩早就对她们姐妹俩下手了。
　　“你什么你？”裴轩的目光横了横，“你不知道应该怎么称呼我吗？”
　　“主……主人……”虽然很不情愿，但望了一眼依旧站在一旁的尉迟池，裴思清终究还是叫出了声。
　　裴轩得意地笑了笑，又在裴思清的小奶子上捏了捏：“还有呢？”
　　“还有……？”裴思清歪着脑袋想了想，然后试探性地说道，“……哥哥？兄长大人？”
　　“不错，你很有悟性。”裴轩忍不住朝实战经验不足但理论知识丰富的淫魔预备役裴思清竖起了大拇指，“看在你这么上道的份上，我就给你点甜头吧。小母马刚才说要洗澡，你就陪她一起洗吧。”
　　“真的吗？”裴思清松了一口气，脸上的表情顿时明朗了起来，“谢谢主人！谢谢兄长大人！”
　　说罢，她便从床上跳了下来，猴急地拉起了尉迟池的手。
　　“姐姐！”裴思音终于忍不住了，一脸悲戚地坐起身来，“难道你有我和玉姐姐还不够吗？为什么还要去找别的女人？”
　　裴思清的脸顿时又冷了下来：“我们当初不是说好了吗？我不可能只肏你一个人，你又忘记了吗？”
　　“我没忘记……”裴思音委委屈屈地辩驳道，“但那时候我以为你肏到玉姐姐之后就会收手，谁知道你会这么花心，见到漂亮的女人就想弄上床……”
　　“现在说这些话还有意义吗？”裴思清对自己这个似乎还搞不清楚状况的恋爱脑妹妹很是头疼，不耐烦地吼道，“别来烦我了！”
　　说罢，她便拉着尉迟池的手霸道地离开房间去了浴室，不一会儿，哗啦啦的水声中就响起了尉迟池娇媚的呻吟。
　　“这丫头可真行啊，不愧是我的妹妹，哈哈哈。”裴轩笑嘻嘻地评论道，回头看到怀中的裴青玉似乎不太高兴，便打趣道，“怎么了？你的小女朋友被你妹妹肏了，你吃醋了？”
　　“玉奴怎么可能会吃醋？”裴青玉勉强一笑，“小池又不真的是我女朋友。”
　　裴青玉虽然没有吃醋，但出于对尉迟池的占有欲还是让她不太高兴，裴轩便安慰道：“放心，也就今晚让她尝尝甜头。以后小池就专属于你，我不会再让别人碰她。”
　　“玉奴真的没有吃醋啦～不过还是谢谢主人～”裴青玉顿时喜笑颜开，滑溜的身子往下一沉，当即便用口舌侍奉起裴轩的肉棒作为感谢。
　　感情与技巧并存的裴青玉口交起来可比头回上路的裴思清爽多了，裴轩摸着裴青玉的头发，眯着眼睛享受起来，目光又投向呆愣着默默流泪的裴思音。
　　“你怎么还在哭？”裴轩用传销一般的语气戏谑地说道，“赶快像你姐姐那样加入我的后宫，就有机会和漂亮女人亲近哦！”
　　“……我……我才不喜欢……什么漂亮女人……”裴思音抽抽嗒嗒地说道，“……我……我只喜欢……姐姐……”
　　“可惜你姐姐不只喜欢你。”裴轩毫不留情地在小萝莉的芳心上扎着刀子，“你难道就不怨恨她吗？不想报复她吗？”
　　“怨恨？报复？”裴思音擦了擦眼泪，神情有些迷惘，“可……可她是姐姐大人……我……”
　　“她以前是姐姐大人，现在不过是我的一条小母狗罢了。”裴轩用恶魔般的声音诱惑着小萝莉，“你就不想把她对你做的那些事情在她自己的身上复刻一遍吗？你就不想把她压在身下狠狠地肏到她哭出来吗？”
　　“……我……想……”裴思音的眼神终于浑浊了起来，脆生生的萝莉声线里多了几分堕落的意味，“很想……”

第11章
　　“那你还在等什么？”裴轩微笑着说道，“还不快爬到我的胯下来？我可是唯一能够实现你愿望的人。”
　　明知裴轩不怀好意，但已经黑化的裴思音已经无法抗拒裴轩为她描绘的“美好愿景”了。
　　她慢慢爬到裴轩的身边，想要像姐姐那样用口交表示臣服，但裴轩的肉棒已经被裴青玉完全占据了，她根本无从下口，只能可怜兮兮地在一旁无措地看着。
　　望着裴思音那如受伤的小鹿一般委屈忧郁的眼神，裴青玉不由得为之心软，她叹了口气，把身子往旁边挪了挪，给裴思音让出了一点位置。
　　裴思音当即会意，低声道了谢，然后爬到裴青玉的旁边，与裴青玉肩并肩跪伏在裴轩的胯间，两张软嫩的小嘴一同侍奉着裴轩的肉棒。
　　裴思音的口穴和姐姐裴思清一样小巧迷你，舌头的灵活度又远远不及，因此几乎无法给裴轩带来快感。
　　好心的裴青玉便言传身教，耐心地教导起裴思音口交的技巧，乍一看真有些姐妹情深的感觉了。
　　裴家的孩子都很聪明，裴青玉教导有方，裴思音学得很快，不过十多分钟的实践，便有些老手的意味了。
　　为了奖励小萝莉的进步，裴轩便大方地请她吃了一顿精液大餐。
　　“不错。”裴轩赞许地点了点头，“我给你立条规矩吧，以后你每次用身体成功榨出精来，就奖励你调教你姐姐一个小时，怎么样？”
　　“谢谢主人！谢谢兄长大人！”裴思音兴高采烈地吞下满嘴的精液，“我一定会努力用身体侍奉你！”
　　不一会儿，裴思清扶着刚刚“洗完澡”的尉迟池回到了房间，尉迟池软绵绵地靠在裴思清身上，双腿连站都站不稳，脸上挂着餍足的表情。
　　她爬上床似乎就用尽了全身的力气，抱着裴青玉的双腿，悠悠说道：“阿玉，你妹妹真是太厉害了……”
　　“是吗？”裴青玉把双腿甩开尉迟池的拥抱，没好气地说道，“那你去做她的女朋友吧！”
　　“阿玉，你别生气嘛！”尉迟池一下子慌了神，整个人挣扎着趴到裴青玉的身上，“我以后不和她做了，我只做你的女朋友，好不好？”
　　裴轩不去理会这对突然闹起来的“小情侣”，而是对裴思清说道：“怎么样？感觉如何？”
　　一个晚上就把她垂涎已久的裴青玉和尉迟池两位漂亮姐姐搞上了，裴思清可谓是神清气爽。
　　虽然她自己和妹妹裴思音也被裴轩肏了，但算起来也不吃亏，毕竟裴轩后宫的女人还多着呢。
　　“感谢主人的恩赐，愚妹愿意永远侍奉兄长大人。”
　　尝到了甜头的裴思清主动爬到裴轩的身边，摆出虔诚的表情亲吻了一下他的手指。
　　“很好。不过呢，你的体验暂时就到此结束了。”裴轩说道，“直到你完成我给你的终极考验之后，你才能再次和我后宫里的女人亲近。”
　　“啊？”裴思清一下子傻了眼，“什么终极考验？”
　　“明天再告诉你。”裴轩说道，“现在，你要接受你妹妹对你的调教，时间为一个小时。”
　　裴思清自然很是不满，甚至试图反抗，但裴轩已经恢复了裴思音的修为，她轻而易举地镇压了姐姐的反抗，然后把她带到了隔壁房间。
　　没多久，裴思清的惨叫声就响了起来。
　　隔壁房间原本是裴小青和裴小红躲藏的地方，现在被这对双胞胎姐妹占据之后，她们就只好来到裴轩所在的房间。
　　两个穿着女仆装的御姐型美人齐齐爬上床，紧紧地贴在裴轩的身上，裴小青更是主动用魅惑的声音说道：“主人～小淫龙的小穴好痒啊～流了好多好多水～求主人赏赐肉棒给小淫龙吃吧～”
　　“别急，你这条骚母龙。”裴轩笑道，“看看这副画面，是不是很美？”
　　不知何时，依旧上下交叠在一起的裴青玉和尉迟池已经由吵架变成了接吻，两人如痴如醉地唇齿相交，靓丽的秀发互相纠缠，四颗白嫩的奶子挤压成了圆圆的肉饼，就连蜜穴也难耐地彼此摩挲着。
　　“这有什么？”裴小青很是不服气，“我们也可以！”
　　说罢，她便把裴小红拉到一旁，三下五除二脱掉彼此的衣服，只留下裴轩喜欢的白色丝袜，将她推倒在裴青玉的旁边，然后欺身压了上去，学着身旁两人的样子，一边激烈地热吻，一边用奶子、蜜穴和其它裸露的部位互相研磨。
　　裴轩不去打扰，而是笑吟吟地观赏着一对御姐、一对少女互相交缠着赤裸的身体，抚弄着彼此敏感的部位。
　　很快，她们的身体开始发热，汨汨流着淫液的蜜穴变得空虚难耐。
　　这种空虚骚痒的感觉如何排解？裴青玉和尉迟池毕竟更有经验，如果裴轩不在这里，她们便已经开始用手指和唇舌为彼此服务了。
　　不过既然有裴轩的肉棒在，又何必用细小的手指呢？于是，没过多久，四位美人便停下亲吻，气喘吁吁地用目光向裴轩发出邀请。
　　裴轩笑道：“想要主人的肉棒吗？”
　　四位美人不约而同地娇声说道：“想～”
　　裴轩打了个响指：“那你们得换个姿势。”
　　在裴轩的指挥下，裴小青和裴小红的姿势保持不变，裴青玉爬过来趴在了裴小红的背上，然后尉迟池爬过来趴在了裴青玉的背上。
　　四位美人就这样叠起了人肉罗汉，裴轩的面前顿时出现了一座由屁股堆起的肉塔。
　　裴轩得意地抓过手机，把眼前的美景拍成照片发到了后宫群里，好让没有参与进来的性奴们观赏、学习。
　　然后他便挺进到屁股塔的前面，伸手在最上面尉迟池的肥厚屁股上重重拍了一巴掌。
　　这一巴掌不仅把尉迟池的屁股打得肉浪翻滚，就连整座肉塔都被打得晃悠了起来，四位美人都因为这一巴掌而叫出声来。
　　叫声最大的自然是直接挨了这一巴掌的尉迟池，她颇为艰难地回过头来，委委屈屈地问道：“主人～为什么要打小母马的屁股呀？小母马好疼呀～”

第12章
　　尉迟池自然知道裴轩喜欢在床上打女人的屁股，所以她这句抱怨不过是在撒娇罢了。
　　裴轩笑了笑不去和她较真，但背上突然多了两个人类少女的裴小青却醋意十足地较起了真：“主人打你屁股怎么了？不识好歹！主人～来打小淫龙的屁股吧～”
　　被裴小青一阵抢白之后，原本娇羞待肏的尉迟池也有些生气，她才不管裴小青是不是传说中的上古大妖，反正现在大家都是主人的胯下之奴，凭什么受你的气？
　　尉迟池没好气地回击道：“你才不识好歹！我跟主人撒娇关你什么事？用得着你管吗？”
　　眼见两人的斗嘴就要升级，裴轩适时地介入其中打断了这场争吵：“你们都别闹了，用心服侍我才是你们应该上心的事情。”听了裴轩的训斥，尉迟池和裴小青都不甚情愿地停止了争吵，转而争着开始向裴轩献媚。
　　“主人～小淫龙错了～”被夹在中间的裴小青艰难地晃动着自己的屁股，“请主人用大肉棒惩罚小淫龙吧～”
　　“主人～刚才主人打得小母马好疼呀～”尉迟池把双手伸到后面，主动把自己的屁股掰开，“请主人用大肉棒为小母马疗伤吧～”
　　“哈哈哈，别着急，大肉棒你们人人都有份。”志得意满的裴轩挺着粗硬的肉棒，先是就近捅进了最上方尉迟池的蜜穴里，早就又湿又软的穴肉如饥渴的小嘴，热情洋溢地啃咬着裴轩的肉棒，那紧致的低温触觉让裴轩的肉棒爽得为之跳动。
　　“……啊……主人插进来啦……主人的大肉棒……插进小母马的骚屄里来啦……”裴轩的抽插很是和缓，谈不上有多猛烈，但尉迟池还是刻意似是示威一般高声浪叫起来，“……小母马爱死主人的大肉棒了……小母马的骚屄要紧紧夹住……不让大肉棒离开……啊……”
　　尉迟池言行一致，她那清凉而又湿软的蜜穴果然紧密地收缩起了穴肉，夹得裴轩的肉棒几乎寸步难行，爽得他倒吸一口凉气。
　　不过，面对这种的屁股肉塔，如果长时间停留在同一个蜜穴里，那就有些浪费了。
　　因此，在尉迟池的蜜穴里肏干了二三十下之后，裴轩便不顾尉迟池的挽留，艰难地拔出肉棒，向下一刺，插入了正下方裴青玉的蜜穴。
　　“啊——！”还没有做好心理准备的裴青玉陡然受击，情不自禁地发出一声高昂的淫叫，“……啊……怎么这么突然……主人……刚刚……不还在肏小池吗……好深啊……好重啊……主人的肉棒……怎么越来越大了……”
　　裴轩不知道自己的肉棒有没有真的变大，但裴青玉的浪叫让他听起来很受用。
　　裴青玉的这处少女蜜穴是裴轩开发过最多次，如今早已经完成成了裴轩的形状，每一处穴肉都严丝合缝地紧贴在肉棒上，恰到好处的力度让裴轩流连忘返。
　　细细抽插了三四十下之后，裴轩这才依依不舍地从裴青玉的蜜穴中拔出肉棒，随即重重插进了正下方裴小青的龙穴之中。
　　“啊……”承受能力极强的裴小青发出一声满足的喟叹，滚烫的龙穴像是个贪食的小朋友一般，死死夹住裴轩的肉棒，“……主人的肉棒……终于来了……小淫龙……等好久了……再重一点……再深一点……肏死小淫龙吧……”
　　裴小青的龙穴内温度很高，火热得几乎要把裴轩的肉棒烫伤，抽插的快感也因之被放大了好几倍。
　　伴随着裴小青的淫叫声，裴轩不自觉地越肏越深，每一次插入都顶到了龙穴的最深处，撞得裴小青为之颤抖。
　　意识到自己上了头之后，裴轩已经在裴小青的龙穴里肏干了四五十下。
　　他赶紧掰开裴小青的屁股，在小淫龙的抗议声中拔出了肉棒，歇了一口气，然后插进了最下方裴小红的凤穴之中。
　　“……来了……来了……主人的肉棒……来了……”被三具美肉压在最下面的裴小红本就精神紧张，听了上方三个人的淫叫和裴轩那雄壮有力的抽插声，她的凤穴早就湿软得一塌糊涂了，“……主人的宠幸……小淫凤……等很久了……主人要……多肏几下……才公平……”
　　裴小红的凤穴虽不及裴小青的龙穴火热，但胜在淫液稠密得如同包裹在肉棒上的薄膜，穴肉又软又嫩却又弹性十足，既能给肉棒带来紧致的包裹感，又能让不费力气地畅通无阻，可谓是一个完美的性器。
　　裴轩确实在裴小红的凤穴里多肏了几下，却不是为了所谓的“公平”。
　　这一轮蜜穴肏弄下来，可谓是环肥燕瘦各有千秋，无须多费心力，就能享受到四个蜜穴各有胜场的快感，让裴轩过了一把刺激的瘾。
　　他从裴小红的凤穴中拔出肉棒，下一秒便回到最上方尉迟池的身上，再次插进了这匹小母马的蜜穴。
　　从上到下，一轮接着一轮，裴轩在每个美人的蜜穴里只肏干几十下，然后便迅速转换到下一个。
　　身下的四个美人也随之发出了此起彼伏的浪叫声，尽管她们平时说话时有着不尽相同的音色，或沉稳优雅，或古奥威严，或高傲清冷，或青春甜美，但此刻在裴轩的肉棒下，她们的声音都不可避免地变得娇媚和骚浪。
　　在这种娇吟浪叫四重奏的魅惑之下，裴轩自然不由自主地上了头，他性奋地骑在屁股肉塔的上面，不停交错地肏干着四个美人的蜜穴，每一记冲击都让他的胯部重重地撞在美人们那交叠在一起的美臀和蜜穴上，让她们不禁同时发出娇媚的叫声，给了裴轩一种他在同时肏干四个蜜穴的淫靡错觉。
　　如此高强度的性交，很难进行太长时间。
　　被肏干数百下之后，高潮了七八次的尉迟池终于支撑不住了。
　　原本就和裴思清在浴室里经历一场大战的她体力本就不够充足，因此也就最先败下阵来。

第13章
　　又一次高潮冲击着尉迟池早已变成一团浆糊的大脑，她昂起脑袋张开小嘴，却发不出任何声音。
　　裴轩的肉棒一拔出来，尉迟池便如一滩烂泥似的就要从这座屁股肉塔上滑落下去。
　　好在裴轩及时接住了她，把她重新扶回了原来的位置，不过出于对这匹乖巧可爱的小母马的怜惜，他的肉棒不再光顾她的蜜穴，转而专攻她身下的三女。
　　过了一会儿，同为人类的裴青玉终于也举起白旗投降了。
　　她如同中暑了一般虚弱得快要昏迷过去，全身上下被淋漓的香汗所浸湿。
　　最终，能够与裴轩决战的便只有裴小青、裴小红这两个实力雄厚的上古大妖了。
　　裴轩定了定神，肉棒狠狠地肏进裴小青的龙穴里，已经不知高潮了多少次的龙穴变得极致紧窄，几乎保持着高潮时出于本能收缩穴肉后的狭窄程度。
　　裴轩的肉棒挤压着小母龙的敏感带，用尽全力抽插着，一记狠击接着一记狠击，粗硬的肉棒次次都顶到了龙穴的最深处，几乎要把她的肉体冲破。
　　这样全力的肏弄正是裴小青心心念念所渴求的东西，如大洋乱流一般的快感席卷了她的全身上下，淹没了她的大脑，让她的思维变得一片空白，只剩下求欢的本能。
　　“……啊……啊……主人……主人……小淫龙……不行了……受不了了……不行了……脑子……脑子……要炸了……要死了……”
　　不顾裴小青的求饶，裴轩继续对着她的龙穴狂轰滥炸，这头小母龙一下子便陷入了一波接一波的高潮之中，疯狂地浪叫起来。
　　此时的裴小青已经说不出任何有意义的字眼，只能发出单音节的狂乱淫叫。
　　等到裴小青终于像两个人类少女一样瘫软着失去了意识，裴轩这才放过她，拔出肉棒，在裴小红既恐惧而又期待的目光中，完全插入了她的凤穴之中。
　　大肉棒猛然的全部插入，让全身上下都变得极度敏感的裴小红一下子又达到了高潮，她大声淫叫着，双手死死抓住早就被四个美人的淫液浸湿的床单，白丝美腿高高举起，紧紧地勾在了最上方尉迟池的裸背上。
　　裴轩则俯下身去，压在这座屁股肉塔上，粗硬的肉棒在裴小红的凤穴这一完美的性器里做着最后的冲刺。
　　他一边咬牙把持着精关，一边竭尽全力用全身的力量猛烈轰击裴小红的凤穴深处，把浑身发烫的裴小红送上一次又一次的高潮，勾出源源不断的淫液浇灌在他的龟头上。
　　“……啊……啊……主人……快……快射给小淫凤……小淫凤……要怀上主人的女儿…啊……生一条……小小淫凤……我们……母女俩……一起……给主人肏……”
　　尚留有一丝意识的裴小红感到自己的凤穴里，裴轩的肉棒正在缓缓膨胀，她知道这是裴轩就要射精的前奏，她不想如同裴小青那样被肏成失去意识的母猪，便努力集中最后一点神识，再次说起了淫词浪语，希望能够刺激裴轩早点射精。
　　这样的努力不能说没有效果，裴轩在裴小红淫词浪语的刺激之下，确实再也把持不住精关，烫热的精液喷薄而出，冲击在裴小红的花心上，把裴小红同时也浇灌出了绝顶的高潮。
　　同归于尽的裴小红终于被肏得失去了意识，两条白丝美腿软绵绵地从尉迟池的裸背上滑落下来。
　　内射了裴小红这位传说中的上古大妖，今晚这场盛大的淫戏终于宣告结束。
　　虽然很是辛劳，但心满意足的裴轩还是微笑着入睡了。
　　第二天早上，裴轩如往常一样被温柔甜美的口交所唤醒。
　　他睁开眼睛，往下一看，发现两张一模一样的萝莉脸蛋正一左一右亲密地贴在自己的胯部，原本就翘了起来的肉棒顿时变得生硬无比。
　　“怎么是你们两个？”裴轩望着除了自己以外空荡荡的大床，好奇地问道，“其他人呢？”
　　“玉姐姐去上课了，小池姐姐去训练了。”裴思清把长发撩到耳后，“主人那两个漂亮的御姐女仆正在厨房给主人准备早饭。”
　　“是吗？”裴轩笑了，“那你们怎么不去上课？你们这些低年级学生不是有满满当当的强制课表吗？”
　　“哼～我们是堂堂裴氏的嫡女，翘一节早课有什么要紧？”
　　裴思音娇笑着，用渴求的目光望着裴轩的肉棒，“反正在吃到主人的精液之前，我是不会去上课的。”
　　听了裴思音的话，裴轩知道她是想榨出自己的精液，好再次获得调教姐姐裴思清的权力。
　　那么裴思清呢？
　　还没有被调教完成的裴思清为什么会主动做起了早安咬？
　　似乎看出来了裴轩的疑问，裴思清露出了一个讨好的笑容：“主人哥哥，玉姐姐已经把性奴手册教给我了，我已经知道给主人做早安咬是我们这些性奴的职责了。而且呀，主人哥哥的手册做得真是太好了，比我之前给思音立的那些规矩全面多了，哥哥真是天才！”
　　“是吗？”裴轩拍了拍裴思清的脑袋，“就这样？”
　　“嘿嘿～真是什么都瞒不过主人哥哥！”裴思清腼腆一笑，竟又有了之前扮演出来的那种羞涩萝莉的风韵，“我想知道，主人哥哥给我的终极考验到底是什么呀？”
　　“原来你是想知道这个。”裴轩笑了笑，“没问题，那我就告诉你。你的终极考验，就是你妈妈。”
　　“我……妈妈？”裴思清缓了一两秒，这才反应过来裴轩的意思，“主人哥哥是想……让我把妈妈弄到你的床上给你肏？”
　　“啊？”一旁的裴思音马上就急了，毕竟她们俩的妈妈是同一个人，“主人哥哥，你不要打妈妈的注意好不好？我……我会给你找别的女人……”
　　“不不不，你们误解了。”裴轩微笑着摇了摇头。
　　见裴轩否认了她们的猜测，姐妹俩都松了一口气，谁知下一瞬间，裴轩便又笑着说道：“你们的妈妈我早就肏过了。”

第14章
　　“什么？”裴思音不敢相信，震惊得连对主人的礼貌都忘记了，“这不可能！？”
　　裴轩笑笑不说话，拿起床头柜上自己的手机，翻找出那天给宋清音拍的视频，点出来放给两个小萝莉观看。
　　望着视频里那个再也熟悉不过的面容，赤裸着身体跪倒在床上，用她们从未见过的谄媚笑容，以“母猪”自称，说着淫浪下贱的话语，姐妹俩的瞳孔顿时发生了七级地震。
　　比起妹妹裴思音，裴思清的心思更深一些，她已经知道裴轩所修习的“邪功”能够控制别人的身体，所以视频里的妈妈未必心甘情愿摆出这样的动作说出这样的话。
　　但是，裴轩既然能够拍出这样的视频，又怎么会放过妈妈呢？无论这视频真假，妈妈肯定被他肏过了。
　　“这……”视频很快播完，裴思音有点失魂落魄，依旧不敢相信刚刚看到的画面，“这怎么可能呢……”
　　裴思清最先回过神来，她瞥了一眼失神的妹妹，好奇地问道：“既然主人已经肏过妈妈了，那还要我做些什么呢？”
　　“我虽然肏过她了，但还没有把她调教成真正的母猪。”裴轩状似亲昵地在裴思清小巧精致的鼻子上点了点，“你的任务，就是把这一调教过程完成。怎么样？刺激吧？”
　　裴思清虽然是淫魔预备役，但毕竟年纪还小，想象力不足，此前还真没有想过对自己的妈妈下手。
　　回想着刚才视频里妈妈那白花花的大屁股和浓密阴毛掩映下的漂亮蜜穴，裴思清的呼吸顿时急促了起来。
　　“请主人放心！”裴思清难掩自己的性奋，“愚妹一定把妈妈调教成一头真正的母猪，然后送到哥哥的床上让哥哥享用！”
　　眼见裴思清轻而易举地就答应了助纣为虐，主动坑害她们的妈妈，裴思音感到既失望又生气。
　　可眼下的她已经不敢也不想有任何反抗的念头了，于是一腔怒火被她化为干劲，努力地使用着昨天晚上裴青玉教给她的技巧，唇舌上下飞舞，把裴轩的肉棒吃得像棒棒糖一般滋滋有味。
　　裴轩的欲火很快被撩拨了上来，但两只小萝莉的口交技术不算太好，她们心中互相有芥蒂，所以配合得相当不好。
　　过了好一会儿，裴轩不耐烦起来，他伸手抓住裴思音的脑袋，直接把她当成人肉飞机杯套弄着自己的肉棒。
　　粗长的肉棒次次都顶到了小萝莉的咽喉上，难受至极的小萝莉不敢用牙齿去咬，只好用双手狠狠拍打着床单来减轻自己的痛苦。
　　裴思清望着妹妹脸上那扭曲至极的痛苦表情，心中庆幸裴轩没有选择自己作为人肉飞机杯。
　　不一会儿，裴轩感觉到了，便拔出肉棒，把精液全部射在了两只小萝莉的脸上。
　　在裴轩的命令下，两只小萝莉抱在一起，互相舔舐着对付的脸和脖颈，把裴轩射出的腥臭白浊液全部吞吃入腹。
　　接着，裴轩便捏着裴思清的腮帮子，强迫她张开小嘴，半软的肉棒伸到她的嘴边，膀胱一松，浅黄色的尿液激射而出，淅淅沥沥地在小萝莉的口穴中堆积起来。
　　裴青玉和性奴手册都已经教过她们，作为人形肉便器为裴轩回收尿液是她们应尽的职责，只不过裴思清没想到这样的时刻来得这么早，所以完全没有做好准备。
　　她根本做不到一边接尿一边吞咽，黄色的液体便从她的嘴角满溢出来，从胸前一直往下流，直至全身。
　　等到裴轩放完尿，裴思清的全身都差不多像是被尿液浸泡了一遍。
　　“技术太差，需要练习。”裴轩不满地评价了一番裴思清，又对一旁目瞪口呆的裴思音说道，“你还不上去帮你的好姐姐清洁一下？”
　　虽然裴轩说得不算很明白，但这一次裴思音听懂了他的意思。
　　她屏住呼吸，向前凑到被腥臭的尿骚味呛得面色扭曲的裴思清身前，伸出唇舌像刚才舔舐精液一样舔舐着姐姐身上的尿液。
　　如果说刚才的裴思清是人形肉便器，那么现在的裴思音就是人形抹布。
　　裴轩饶有兴趣地欣赏着裴思音彻底把裴思清身上舔得干干净净，这才穿好衣服出了卧室。
　　吃完两位美丽的大妖女仆准备的早餐之后，裴轩便使用隐身术出了门，离开了这栋女生宿舍楼。
　　国子监的课时制度，每天上午两节大课，每节大课时长一个半小时。
　　今天他本该和裴青玉一起上第一节大课，现在去的话，等到达教室的时候就该下课了。
　　第二节大课他和裴青玉都没有选课，因此是一片空白。
　　裴轩想了想，便朝着北区走去。
　　国子监内部的建筑群分为四大区域，东区是生活区，包括学生宿舍、食堂和其它生活设施，西区是办公区，国子监祭酒萧予溪所在的综合办公楼就在西区，教师公寓、研究场所、藏书阁等国子监官方设施也都在西区。
　　南区是七、八、九年级的教学区，北区则是一至六年级的教学区。
　　南区的课业标准很宽松，类似裴轩穿越前的大学，北区的课业标准则很严格，类似裴轩穿越前的中学，有统一的标准课表，进行准军事化管理。
　　因此北区也是国子监内唯一一个有实体围墙的区域，裴轩走到北区的大门口，就被需要刷学生证才能打开的钢铁电子门挡在了外面。
　　裴轩拿出自己的学生证扫了扫，但识别失败了，因为北区只允许一至六年级的学生进入。
　　无奈之下，裴轩只好掏出了之前在系统商店买到的道具【万能钥匙（中级）】，这才把门打开。
　　此时正是上第二节大课的时候，教学楼外的路上空无一人。
　　裴轩找了个角落处的凉亭坐了下来，拿出手机无聊地刷了起来。
　　裴轩很快发现，裴青玉已经自作主张把两只双胞胎小萝莉拉进了后宫群，而自己昨晚发的那张屁股肉塔的照片让沉寂已久的后宫群里多了两条新的消息。

第15章
　　小母狗：“主人真会玩～”
　　小母猫：“主人今晚又不回宿舍了吗？”
　　说起来，裴轩已经好几天没有见过柴榕絮这个巨乳美少女了，一看到她发的消息，他的肉棒就开始想念她了。
　　主人：“@小母狗，主人想你的骚屄了，拍个视频给我看看。”
　　至于裴桃桃，裴轩确实已经两个晚上没有回去陪这只小母猫睡觉了。
　　好在裴桃桃现在已经学会了怎么用钱下馆子了，因此并没有饿着，要不然这只生性凶恶的小母猫早就暴露本来面目，在国子监里直接吃人了。
　　主人：“@小母猫，今晚回去肏你。”
　　裴桃桃没有回复裴轩，但柴榕絮没过多久就在群里发了一段小视频。
　　裴轩点开一看，发现镜头很是摇晃，环境狭窄黑暗，但能够看到是一个衣衫半解的美少女，露着两颗硕大的白嫩奶子，两根手指插在茂密森林掩映下的粉色蜜穴里扣挖着，背景音则是充满媚意的娇哼声。
　　仔细一看，原来这应该是卫生间的小隔间，而巨乳少女则正坐在马桶盖上自慰着。
　　因为这里是群而不是私信，所以视频没有露脸，但裴轩自然能一眼认出这就是柴榕絮本人。
　　小母狗：“主人既然想小母狗的骚屄了，为什么晚上不来肏我？”
　　小母狗：“一看到主人的消息，小母狗的骚屄里就湿透了，只好跑到卫生间里自慰。呜呜呜，好可怜，求主人肏。”
　　没想到晾了几天之后，柴榕絮变得如此主动，裴轩很是欣慰。
　　主人：“想挨肏就来我的宿舍啊，难道还想让我去找你？”
　　小母狗：“呜呜呜……可是小母狗不会隐身，怕进不了男生宿舍……”
　　主人：“那就看你的本事了。要是你真的想挨肏，自然能找到方法混进来。”
　　小母狗：“呜呜呜……小母狗当然是真的想挨肏，请主人相信小母狗！主人放心，小母狗今晚一定混进主人的宿舍，尽心侍奉主人！”
　　在群里调戏了几句柴榕絮，定下了今晚的侍寝人选，又刷了会儿手机，时间过得飞快，不知不觉下课的铃声就响了起来。
　　裴轩站起身来，打算往三年级教学楼的方向走，却看到三个小女生走到了这座凉亭的面前。
　　走到后面的两个小女生个头比裴桃桃还要矮，手里拿着书包和食盒，生得很是可爱美丽，但裴轩的目光完全集中在走在前面的那位女生身上。
　　她个头比两个同伴稍高一些，面容精致得如同精雕细琢的画中人，五官完美，肤白胜雪，小小年纪就有一种高贵淡雅的从容气质。
　　同样一件淡蓝色的校服裙，穿在身后两个同伴的身上，就显得质朴难看，穿在她的身上，却显得合身又美丽，彷佛变成了那种装饰繁复的昂贵宫裙。
　　凭着这种生而高贵的出尘气质，和与萧予溪三分神似的面容，裴轩立刻断定这就是当今的三公主萧予辰，国子监十二金钗排行榜的榜首。
　　亲眼见到真人，裴轩总算明白为什么萧予辰能够年仅十一岁就成为了十二金钗之首，因为就这副看透世事般的从容神色，就没人会把她当作小孩子看待。
　　事实上，伴随着萧予辰的走近，她那浅淡适宜的蛾眉微微一皱，裴轩无形中便感到了莫大的压力，一瞬间甚至想跪倒在萧予辰的面前。
　　这种荒唐的冲动自然很快被裴轩抛之脑后，但裴轩的心确实久违地虚了起来。
　　“你是何人？”进了凉亭，萧予辰身后的一个小女生立刻瞪着裴轩，“不知道这里是殿下进用午餐的地方吗？”
　　北区的学生中午不准离开，除了内部自带的特别食堂之外，就只能自带午饭。
　　萧予辰从来不吃外界的食物，她的三餐都由宫中的御膳房制作，每天从皇宫送到国子监来。
　　“抱歉，我不知道。”裴轩摆出一副诚恳的样子，“我是南区的学生，对这里的事情不熟悉。”
　　“南区的学生？”另一个小女生马上疑惑地说道，“南区的学生怎么可能进得了这里？”
　　“我也不知道。”裴轩装出一副无辜的样子，“我只是用学生证刷了刷，门就开了，可能是系统出了故障吧。”
　　“怎么可能？”小女生用十分戒备的眼神打量着裴轩，“你该不会是混进来的刺客，想对殿下不利吧？”
　　“可心，不要胡乱揣测。”眼看就要起冲突，萧予辰终于开口阻止了身后的小女生，她的声音温和而又富有感染力，几乎不像是十一岁幼女的声音，“这凉亭本就属于大家，并非我一人独有，他在这里又有何妨？”
　　说罢，萧予辰便对裴轩柔柔一笑，做了个“请”的手势，然后说道：“抱歉，打扰到你了，请坐吧。自我介绍一下，我是萧予辰，这两位分别名叫魏可心、魏舒意，是我的朋友。”
　　“抱歉，应该是我唐突了才是。我叫裴轩，南区七年级的学生。”裴轩也装出一副绅士的样子，“我还有事在身，就不再留了，再会。”
　　裴轩转身离开，便听到魏可心、魏舒意开始小声嘀咕了起来，虽然听不到全文，但他还是明显听到了“私生子”三个字。
　　显然，裴家的事情实在是贵族圈子里人尽皆知，连两个十一岁的小女生都知道了。
　　裴轩用系统搜索了一番，也反过来查到了这两个小女生的资料。
　　虽然她们的名字明显是一对，长得也有五六分相像，但她们却不是一对双胞胎，甚至不是一母同胞的亲姐妹，而是一对堂姐妹，出身于魏氏的分家，由天后魏君娴亲自挑选出来作为萧予辰的贴身侍女和伴读。
　　她们从小和萧予辰一起长大，接受了相同的教育，但明显教育成果不及萧予辰的万分之一。
　　一边回想着刚才见到萧予辰时的惊艳，一边用系统搜索着定位，裴轩来到了北区的中央，特别食堂的跟前。
　　比起东区那些名叫食堂实际上是星级餐厅的食堂，这座特别食堂就显得很朴实无华了。

第16章
　　走进这座特别食堂，就能看到一个个方方正正的窗口和固定不动的小型餐桌，几乎和裴轩穿越前学校里的食堂一模一样。
　　裴轩转了半圈，在角落里的餐桌前找到了目标。
　　“好久不见。”裴轩走近餐桌，微笑着打了个招呼，“渺渺。”
　　正在和朋友一起吃饭的段渺渺吓了一跳，她完全没想到裴轩会找到这里来。
　　震惊的目光从细框眼镜背后传出，她张了张口，哑了老半天从低低挤出几个字来：“……轩……轩哥哥，你怎么来了？”
　　听到“轩哥哥”这样亲昵的称呼，她的朋友们便八卦之心熊熊燃起，纷纷用暧昧的目光打量着裴轩和段渺渺，让这个羞怯的文学少女顿时脸颊通红。
　　“我来是为了邀请你做我的女伴。”裴轩从怀中掏出请帖，“杜家的千金过几天就要举办生日宴会了，想必你也收到了请帖吧？我希望你能和我一起前去。”
　　“我……我收到了。”段渺渺轻轻点了点头，“好，我会和轩……轩哥哥一起去。”
　　“谢谢。”裴轩继续扮作绅士，微微一笑向答应邀请的段渺渺道了谢，“那我们十六日见，现在我就先回去了。”
　　裴轩一转身离开，段渺渺的朋友们就把她团团围住，让她“交代”。
　　裴轩笑了笑，没去理会，径直离开了。
　　邀请段渺渺一同参加杜夕宁的生日宴会，本可以在手机上完成，但裴轩选择当着众人的面公开邀请，自然有他的深层考虑。
　　这么做，是为了公开与段家拉上关系，表示自己并没有吃了就跑，好让段政清这个老狐狸放心。
　　但邀请参加宴会毕竟不等同于表白，更不等同于订婚，所以裴轩也没有彻底把自己和段家绑在一起。
　　说白了，他这是在敷衍段政清。
　　这天晚上，柴榕絮如约而至。
　　为了掩盖自己的行踪，柴榕絮穿上了十分宽松的运动衣，好把自己那让男人血脉偾张的妖艳身材遮挡住。
　　此外，她还戴着宽大的连帽，墨镜和口罩，基本上能遮住的都遮住了。
　　因此，当听到敲门声后裴轩打开房门的时候，几乎没有认出眼前这个形迹可疑的人就是自己胯下的那条小母狗。
　　“主人，对不起，小母狗来晚了。”
　　进了门，柴榕絮便三下五除二把自己脱得精光，然后顺服地跪伏在地上，亲吻着裴轩的脚背表示臣服，“请主人惩罚。”
　　“确实应该惩罚。”裴轩俯下身来，笑眯眯地抚摸着柴榕絮的头发，“对你的惩罚就是，今晚让你成为真正的小母狗。”
　　“真正的小母狗？”柴榕絮疑惑地眨着眼睛，“主人……”
　　裴轩不说话，而是拿出一条银色的狗链拴在了柴榕絮脖颈上的项圈上，另一头的皮套则紧紧握在手里。
　　接着他又拿出一条明黄色的犬尾，前端连着梨形的肛塞。
　　柴榕絮的后庭没有得到太多开发，因此肛塞进入得不太容易，柴榕絮咬紧牙关忍着疼痛，豆大的冷汗一滴一滴落在地板上。
　　最后，裴轩又拿出一只犬耳，安在了柴榕絮的脑袋上。
　　如此一来，一条垂耳晃尾大奶低垂的小母狗就正式诞生了。
　　裴轩满意地站起身来，随手打了个响指，随即另一只娇小的身影从裴轩的卧室里快速爬了出来。
　　柴榕絮定睛一看，发现那是一个看上去不过十一二岁的小萝莉，和她一样脖颈上拴着项圈和铁链，小巧的脑袋上戴着猫耳，屁眼则插着一条细小的猫尾。
　　她用嘴叼着铁链另一端的皮套，爬到裴轩的脚边后，便乖巧地把皮套放到裴轩的手上。
　　到了近处，柴榕絮才看清楚眼前的这位萝莉小母猫，正是之前在万木山脉见识过的上古凶兽饕餮。
　　短短数日之间，原本桀骜不驯的凶蛮大妖就被裴轩调教成了胯下乖巧的小母猫。
　　此情此景让柴榕絮对裴轩的敬畏又多了几分，她的脑袋低得更加顺服了。
　　裴轩抓住手中的两个皮套，望着脚下的一猫一狗，轻声宣布：“好了，装备完毕，接下来就要带你们出去逛一逛了。”
　　“啊？”柴榕絮顿时吓了一跳，“主人！外面……会被人看到……”
　　“放心吧，我会开启隐身术。”裴轩笑着扯了扯手中的皮套，“只要我和你们被这两条狗绳连接着，你们就同样会处于隐身状态。所以你们要小心哦，千万不要让项圈掉下来哦。”
　　“掉下来也没关系。”裴桃桃满不在乎地说，“小母猫才不在乎呢，看看又不会死。”
　　裴桃桃这种从前裸奔过数万年的大妖自然对此不甚在意，但现在她已经是裴轩的性奴了，总要立下些规矩。
　　裴轩抽出长鞭在裴桃桃的屁股上狠狠抽了一鞭，冷声说道：“不会死，但会被我打死。你的身体属于我，没有我的允许，不能让任何人看到，明白吗？”
　　“明白了。”屁股上的疼痛让裴桃桃哆嗦了一下，她不甚情愿地说道，“那小母猫以后不出门了，就在主人的窝里待着。这几天一出门就要穿衣服，好烦啊。”
　　“行行行，你以后就在我的房间里待着，哪里也别去，吃的我都让裴小青、裴小红那两丫头给你送上门。”裴轩哭笑不得，摇摇头，打开了宿舍的门，然后轻声说道，“爬出去吧，我的小母狗和小母猫。”
　　满不在乎的裴桃桃当即向门外爬去，动作极其迅速。
　　落在后面的柴榕絮犹豫了好几秒，这才抬起手掌往前爬。
　　此时尚未入夜，时候还早，宿舍的楼道里不时有男生走过。
　　虽然理智上知道他们看不到，但柴榕絮还是感觉到千百条视线集中在自己的身上，她的脑袋深深地低了下去，甚至闭上了眼睛盲目地向前爬去。
　　裴轩自然不能让她如意，他扯起狗链，把柴榕絮的脑袋拽得高高抬起，然后强行把她的眼睛睁开。
　　正巧，迎面走来一个同样是七年级的男生，和柴榕絮是彼此相识的熟人。

第17章
　　在这样的情况下见到男性熟人，柴榕絮情不自禁地发出一声短促的尖叫。
　　裴轩只用了隐身术，却没有开隔音结界，所以这声尖叫完全传入了那个男生的耳朵。
　　突然听到女生的尖叫声，他前后张望着，四下却空无一人。
　　他感到莫名其妙，又隐约觉得声音有点熟悉，不免喃喃自语了起来：“……是谁在叫……听起来好熟悉……好像那个……那个谁来着……”
　　男生一边胡思乱想着，一边从裴轩和他的两只宠物身边走了过去。
　　经了这一劫，柴榕絮的精神已经高度紧张了起来，心跳都快到了嗓子眼。
　　爬到楼道的电梯旁，又有一个陌生的男生站在那里等电梯。
　　等到柴榕絮爬到旁边，电梯也正好到了。
　　柴榕絮本想着等下一趟的空电梯，但裴轩却拉着狗链，迅速拉着一猫一狗爬进了电梯里。
　　电梯里的空间很大，全程没有触碰，所以那男生对此毫无知觉，只觉得等待这电梯门关闭的时间似乎比以往长了不少。
　　随着电梯的下降，柴榕絮屏气凝神，不敢动弹分毫，生怕自己乱动引起了旁边男生的注意。
　　电梯下落不过数秒，柴榕絮却感觉几乎有一个世纪那么长。
　　等到电梯到达一楼，电梯门打开，柴榕絮手忙脚乱地爬出电梯，这才后知后觉地发现，自己早已出了一身冷汗。
　　爬出宿舍楼，爬在宽阔的街道上。
　　此时正值夏末秋初，天气还很炎热，裸体出行也不会觉得有多冷。
　　虽然是夜晚，但一排排的路灯把一切都照得灯火通明。
　　三三两两的行人前前后后从裴轩的身边走过，谁也没有看到，柴家的嫡生二小姐，当朝太子妃的亲生妹妹，此刻正被拴着项圈狗链，戴着犬耳和肛塞狗尾，一丝不挂地被人当成真正的小母狗一样遛着。
　　就这样爬了大约十多分钟，裴轩带着一猫一狗爬进了七年级常用的教学楼，按照计划找到了一间教室。
　　柴榕絮这学期有三门课都是在这间教室里上的，因此她立刻就认出了它。
　　“兴奋了吗小母狗？”裴轩轻声说道，“认出来这是哪里了？”
　　柴榕絮在黑暗中羞红了脸：“认出来了……”
　　“谁准你说话了？”裴轩突然一鞭打在了柴榕絮的奶子上，带出一声凄厉的惨叫，“你是母狗，母狗会说话吗？”
　　疼得眼泪直流的柴榕絮倒吸一口凉气，想了半天才明白裴轩的意思，只能万分乖顺地学起了狗叫：“汪～汪～汪～”
　　望着脚下被迫学着狗叫的大奶美少女，裴轩的脸上不禁泛起了微笑，他又接着说道：“爬到你平时的座位旁边去！”
　　柴榕絮瞪着眼睛在黑暗中找了一会儿，这才找到自己的座位，缓缓爬了过去。
　　“你知道母狗会怎么标记自己的领地吗？撒尿。”裴轩不怀好意地笑道，“这座位不就是你的领地吗小母狗？尿吧。”
　　听了裴轩的命令，柴榕絮震惊地摇了摇头。
　　反应过来自己刚刚违抗了主人的命令，很是害怕的柴榕絮便主动拿脑袋蹭着裴轩的脚踝，口中再次学起了狗叫声：“汪～汪～汪～”
　　“怎么？矫情起来了？”裴轩又是狠狠一鞭打在了柴榕絮的裸背上，“主人的命令不听了？”
　　柴榕絮挨了打，吃痛地哆嗦起来，但仍旧委屈地“汪汪”叫个不停却没有其它动作。
　　显然，在自己的座位上撒尿这件事大大低于她的底线，可问题在于裴轩就是要不断击破她的底线。
　　“你！”裴轩拿长鞭指了指裴桃桃，“示范给她看！”
　　裴轩知道裴桃桃这样没有羞耻概念的雌兽其实不适合这样的羞耻调教，但他今晚依旧带上了她，目的就是让她给柴榕絮做示范，起到带头作用。
　　虽然裴桃桃也觉得裴轩让她撒尿的命令有些奇怪，但也只是奇怪而又，她并不像柴榕絮那样万分抵触。
　　裴桃桃爬到旁边的座位上，酝酿了一会儿，随即便响起了淅淅沥沥的水声。
　　“怎么样？”裴轩用脚踩了踩柴榕絮的脑袋，“学会了吗？”
　　有了示范，看到旁边的座位已经被裴桃桃的尿液浸泡，柴榕絮的心中忽然就对这件事接受了许多。
　　这样的心理很是常见，就好比如果身边的人都在乖乖等红灯，那很少有人敢独自一人公开闯红灯，但如果身边的人都开始闯起了红灯，哪怕原来没有闯红灯想法的人，很有可能也会跟着众人一起闯红灯。
　　眼下柴榕絮有了一起“闯红灯”的同伴，身体便终于动了起来。
　　她爬到自己的座位上，晃动着屁股酝酿了好一会儿，这才畅快地响起了水声。
　　随着尿液的喷涌而出，柴榕絮觉得其它很多东西也跟着一起离开了自己，她忽然觉得一身轻松，像是失去了许多无形的束缚。
　　当然了，她的脖颈上依旧套着有形的束缚，裴轩扯着皮套，牵引着一猫一狗离开教学楼，离开了灯火通明的大路，拐进了一条通往树林深处的小路。
　　这种小树林里白天尚有风景可赏，但晚上没了灯光，黑灯瞎火的，变成了小情侣们的幽会场所。
　　有胆子大的，直接在这里开干的也不是少数。
　　在裴轩的牵引下，柴榕絮爬到了角落里的一棵大树旁，这棵树很是粗壮，差不多正好和柴榕絮一样粗细。
　　“像小母狗一样，趴倒树上去。”裴轩轻声下令，“把腿张开。”
　　柴榕絮按照命令乖顺地摆出了动作，裴桃桃则以同样的姿势趴在她的旁边。
　　斜前方不远处，从柴榕絮的角度正好能看到，有一对情侣正靠在另一棵树上接吻。
　　裴轩自然也看到了那对情侣，脸上露出邪恶的笑容，来到柴榕絮的身后，掏出肉棒，狠狠插进了早已湿透的蜜穴。
　　与此同时，他又拢起两根手指，摸索着插进了裴桃桃的蜜穴里。
　　“想好了，你们该怎么叫。”
　　裴轩在一猫一狗两只宠物的耳边留下一句耐人寻味的话，随即动起肉棒和手指，同时猛烈抽插了起来。

第18章
　　“……汪……汪……汪……汪……汪……”
　　“……喵……喵……喵……喵……喵……”
　　黑暗树林的角落里，忽然响起了奇异的动物叫声。
　　虽然其中狗叫的声音被刻意压低了，但依旧足以让旁边的那对小情侣听得清清楚楚。
　　这两种叫声，虽然乍听起来是猫和狗的声音，但细听之下就能发现其实是人类女性伪装出来的声音。
　　狗叫的声音更为清脆，应该是位妙龄少女，猫叫的声音更为稚嫩，应该是个小萝莉。
　　两人的声音有个共同点，那就是明显带有叫床时的淫媚声线。
　　“我艹！”那对小情侣中的男生当即叫出了声，“哪位大佬在这里驯母猫和母狗？扰民了啊！”
　　原本柴榕絮的蜜穴就因为神经紧张而下意识紧紧收缩着，听到陌生男生叫破他们正在做的事情之后，害怕那男生前来一探究竟的柴榕絮的穴肉更是前所未有地紧绷起来，夹得裴轩畅快无比。
　　见裴轩丝毫没有停下的架势，那男生便又喊了起来：“大佬，你这样搞得我很羡慕啊！要不兄弟我也加入进来给你帮把手，怎么样？”
　　听到那男生的话，柴榕絮连忙将脑袋使劲地摇晃起来表示拒绝，还主动晃动着屁股向后迎接裴轩的抽插，生怕裴轩真的让那个男生过来“帮把手。”
　　裴轩没有回答，但那对小情侣中的女生却不满地开了口：“你还想加入进去？你是变态吗？”
　　“我不过是说说而已啊，亲爱的。”那男生顿时喊起冤来，“人家可是真刀实枪地在干啊，要说变态人家才是变态好不好？”
　　“你快别瞎说了！”那女生还算有些见识，“这种程度的大佬你也敢惹，还是赶紧走吧！”
　　说罢，便拉着那男生快步离开了。
　　仅有的两个听众走了，柴榕絮绷紧的神经也就彻底断掉了，她毫无顾忌地发出一声悠长的淫叫，在激烈的高潮中从树干上滑倒下去，瘫倒在了地上。
　　见第一次外出遛狗起到了预想中的效果，裴轩很是满意，他给柴榕絮恢复了一点精力，然后心满意足地带着她们爬回了宿舍。
　　回到宿舍之后，裴轩打发柴榕絮和裴桃桃去洗澡。
　　裴桃桃很快洗完出来，爬到床上乖巧地给裴轩做起了口交。
　　柴榕絮却在浴室了待了很长时间，许久没有出来。
　　裴轩不由得好奇地问道：“她在里面干什么呢？”
　　裴桃桃漫不经心地答道：“浴缸里泡澡呢。”
　　这条小母狗，还真会享受。
　　裴轩暗暗想到，待会儿她出来了一定要好好惩罚她。
　　谁知，等待柴榕絮从浴室里出来，泡完长长一个热水澡的她精力恢复了七七八八，兴奋度却丝毫没有下降。
　　大奶美少女就像是一条喝醉了酒又正处于发情期的小母狗，一进房间就直奔裴轩的身上，一把甩开裴桃桃，分开大腿向下一坐。
　　没等裴轩提到半个关于“惩罚”的字眼，坐在他身上的柴榕絮已经用蜜穴把他的肉棒吞吃入腹，然后大幅度地一坐一起，用女上位的姿势套弄起了肉棒。
　　处于性奋癫狂状态的柴榕絮不仅用大屁股吞吐着肉棒，双臂也紧紧地抱住裴轩，唇舌如饿极了的小鸡啄米一般啃咬着裴轩的脸颊，随即和裴轩激烈地热吻在了一起。
　　绵长的深吻延续了十多分钟，柴榕絮甚至连换气的时间都几乎节省了下来。
　　自从开荤以来，这还是裴轩第一次被吻到透不过气来。
　　面对柴榕絮远超寻常的激情，裴轩的欲火也随之旺盛了起来。
　　他稍稍平缓了一下呼吸，然后抱住柴榕絮的腰，粗暴地把她摔倒在床上，扛起她的两条美腿架到自己的肩膀上，粗硬的肉棒捅进湿软火热的蜜穴，如加了油的打桩机一般疯狂抽插了起来，每一击都全部拔出然后全根而入，每一击他的胯部都在柴榕絮的大屁股上撞出响亮而又清脆的声音。
　　“……啊……啊……爽……啊……主人……主人……爽……”
　　承受着炮火猛烈轰击的柴榕絮已经声嘶力竭，大脑完全被快感所席卷的她叫不出具体的字眼，只是凭借着本能喊着“爽”和“主人”，成了一只沉浸在欲望里的美丽雌兽。
　　化身为性交机器的两人棋逢对手，激烈地交合了近一个小时之后，一连高潮了二十多次的柴榕絮终于败下阵来，翻着白眼，手脚无力地瘫软着。
　　裴轩同样也撑不下去，精关一松，把浓厚的精液浇灌在了大奶美少女的蜜穴深处。
　　第二天早上，裴轩自然是在柴榕絮和裴桃桃的早安咬中醒来。
　　他伸了个懒腰，在柴榕絮的口穴中交了精，晨尿则交由裴桃桃处理。
　　“主人～我听说你昨天邀请了段家那个小丫头去参加杜家的宴会？”洗漱之后，三人一起吃起了早饭，坦坦荡荡什么也没穿的柴榕絮好奇地问道，“你什么时候认识她了呀？难道她也主人的性奴吗？”
　　“暂时还不是，不过将来总会是的。”裴轩自信地笑着回答。
　　“唉，那主人何必邀请她呢？”柴榕絮带着醋意说道，“她不过是个没长开的丫头片子，我才是世家圈子里人人皆知的性感尤物啊！主人明明邀请小母狗就好了嘛！主人挽着我手一登场，保证让那些臭男人个个都得红眼病！”
　　“不要着急。”裴轩笑了笑，“大不了到时候我邀请你共舞一曲就是了。”
　　“真的吗？”柴榕絮开心地笑了起来，“那我到时候谁的邀请都不答应，只和主人跳舞！”
　　裴轩本想说你这样做就会让我成为很多人的眼中钉，可这种有点怂的话实在不好当着自家小性奴的面说出口。
　　于是，裴轩便只好编了个别的理由：“不必，你该和谁跳就和谁跳。跳舞而已，我没那么小心眼，只要肏你的人永远只有我就可以了。”
　　听了裴轩的话，柴榕絮笑着抱住裴轩的手臂，眼睛变得亮晶晶的：“嗯！小母狗永远是主人一个人的小母狗！主人要记住哦！”

第19章
　　听了柴榕絮的话，裴轩的心中忽然泛起了一丝异样的感觉。
　　他感到柴榕絮似乎话里有话，而且肯定有事情在瞒着他。
　　裴轩记得，上次见到柴榕絮的时候，她还只不过是不情不愿地屈服于他的淫威，怎么这几天不见，就突然变得比裴青玉还要热情、还要痴心、还要顺服呢？
　　裴轩在心中打了一个大大的问号，但表面依旧不动声色。
　　他决定等杜家的生日宴会结束后，去柴家拜访一次，说不定能找出一点蛛丝马迹。
　　可谁知，十六日当天的早上，裴轩一醒来，系统便突然对他发出了警告：“经探测得知，宿主在二十四小时内将有生命危险，请妥善应对。此提醒为新手福利，下次生命危险将不再主动提醒。”
　　刚刚睡醒原本还迷迷糊糊的裴轩一下子就被吓醒了，连忙慌慌张张地起了床。
　　这还是系统第一次主动介入，结果一来就是高能。
　　裴轩用冷水洗了把脸，强迫自己冷静下来慢慢思考。
　　首先，这肯定不是因为他的哪个性奴决定铤而走险对他下手。
　　记得裴青玉被裴轩破处的第二天，她就曾试图杀死裴轩，但系统并没有发出警告，因为已经结成了血契的对象无法对宿主造成伤害，所以那时候裴轩其实并没有真正的生命危险，系统也就不会发出警告。
　　同样，这一次会对他造成生命危险的人绝不是他的性奴之一。
　　那么，会是段家那些人吗？应该也不是。
　　陈烟婉和段渺渺母女俩很是软弱，绝无胆量做出这样的事情。
　　至于段政清父子，自己应该还没有做出任何触犯到他们底线的事情，他们也没有理由这么做。
　　除了这些人之外，还会有谁呢？裴轩左想右想也不得头绪。
　　毕竟他行事向来低调，到目前为止，会对他产生杀意的人没有能力杀他，有能力杀他的人又没有足够的动机。
　　裴轩想直接向系统询问，但系统却左右推脱不肯正面回答，甚至直接声称裴轩暂时没有权限。
　　卡壳之后，裴轩敲了敲脑袋，决定换个方向去思考，不再去想谁会杀自己，改为思考会在哪里遇到危险。
　　显然，时间是一个重要的考量因素。
　　未来二十四小时内会发生什么重要的事情呢？那自然就是杜家的生日宴会了。
　　这场宴会在城区举办，因此裴轩会离开戒备森严外人难以擅入的国子监，可以说是最好的下手时机了。
　　想到这里，裴轩不由得头疼了起来，他不禁想要缺席不去这场宴会了。
　　但反过来一想，逃得过一时逃不过一世，这次不去，谁知道下次对方会选择何时何地下手呢？系统明说了，它不会提醒第二次了。
　　与其提心吊胆坐以待毙，不如迎难直上，只要提前做好准备，未必没有胜机。
　　当天傍晚，裴轩从裴家调来一辆加长轿车，坐上了裴家姐弟兄妹四人，又接上了段渺渺，然后驶出国子监，开往城区的杜公馆。
　　杜氏主家所在的私人庄园和裴家庄园一样，规模不大，是仅供居住的私宅。
　　但凡举办宴会派对之类的活动，则另有一座专用的公馆可供使用。
　　轿车停靠后，制服笔挺的侍者引导着他们来到宴会厅。
　　宴会厅很是宽大，但却没有裴轩想象中那种金碧辉煌的装饰，反而都是些古朴质素的饰物，显得更为典雅高贵。
　　与正门相连接的两面墙前摆放着各式各样的美食，与正门相对的舞台上，规模完整的乐团正演奏着优美舒缓的音乐，大约有一半的少男少女们正伴随着音乐在宴会厅的中央舞池里翩翩起舞，另一半则坐在自己的座位上以音乐佐餐。
　　在贵族圈子里，十五岁的生日是一件仅次于成人礼的重要社交场合，正式的生日宴会其实中午就已经举办过了，只不过那时候出席的都是各大家族的成年人，晚上的这场生日舞会算是只属于年轻人的余兴派对。
　　裴轩带着众女寻了一处角落里坐下，开始扫视起宴会厅内的众人。
　　他的视力不算很好，宴会厅又很大，所以只能勉强认出几个熟悉的面孔，比如魏锦平三人，以及独自前来的虞知楚、柴榕絮、尉迟池等人。
　　裴轩举起酒杯，与他们遥遥致意。
　　不久，七点到了，派对正式开始。
　　台上的乐团停止奏乐，中央舞池里的少男少女们纷纷回到自己的座位上。
　　随后，一位穿着一件正红色礼服裙、头发高高盘起的少女从后台缓缓走了出来，曼步来到舞台上的话筒前，明眸皓齿的少女嫣然一笑，如天使发出的圣光一般将偌大的宴会厅照得更加明亮。
　　“非常感谢大家前来参加我的生日舞会。”
　　杜夕宁的嗓音甜美而又富有磁性，“尤其是我们的二皇子殿下和小公主殿下，你们的到来使杜公馆蓬荜生辉。”
　　杜夕宁向客人中的萧氏兄妹鞠躬致意，十六岁的二皇子萧余禅和十一岁的三公主萧予辰也从座位上站起身来向她回礼。
　　“接下来我将献歌一曲，聊表谢意，请大家包涵。”
　　上次听杜夕宁唱歌还是在魏锦平的手机里，那时候她唱的是一首赞颂新春的雅乐，而今天她唱的则是一首婉转悠扬的情歌少了几分圣洁，多了几分甜美，看上去更像一位十五岁的怀春少女了。
　　一曲歌罢，台下顿时响起经久不衰的掌声，杜夕宁微笑着鞠躬表示感谢，随即便下台换衣服去了。
　　乐团再次奏响了悠扬的舞曲，舞会正式开场了。
　　第一支舞曲，一般都会和自己带来的舞伴共舞。
　　裴轩这一块两个人，正好两两配对，裴青玉和尉迟池共舞，裴思清和裴思音共舞，裴轩则和段渺渺共舞。
　　交谊舞说难不难，说简单却也不简单。
　　裴轩突击训练了几天，也只学会了基本的舞步，好在裴轩脸皮厚，段渺渺也不敢嫌弃他。
　　两人的手臂互相搭在对方的身上，缓缓地随着音乐在舞池中转着圈子。
　　“你今天很美，渺渺。”裴轩露出绅士般的微笑，低声调笑，“是为了我而盛装打扮吗？”

第20章
　　段渺渺穿了一条洁白蓬松的抹胸公主裙，平常束成双马尾的长发被白色的蕾丝发圈拢在背后，露出天鹅般优雅光洁的脖颈。
　　她还取下了作为文学少女那标志性的细框眼镜，戴上了隐形眼镜，整个人显得成熟而又纯美。
　　“是……”段渺渺的脸顿时羞红了，“是为了舞会啦……”
　　这倒是实话，毕竟参加这场舞会的所有人都可以说是盛装出席，就连裴轩自己也让管家送来了最新订制的昂贵正装。
　　但实话不是裴轩想听的，于是他便继续追问：“难道就没有一点点是为了我吗？”
　　“有……有一点点……”段渺渺微不可见地点了点头，又带着一点不确定的表情试探性地问道，“轩哥哥，你真的觉得我很美吗？”
　　“当然，这还有疑问吗？”面对眼前这位从小被打压到极度不自信的文学少女，裴轩给了她充分的肯定，“你美得让我想要在这里当着所有人的面吻上你的唇。”
　　“那……那可不行，人太多了，灯又那么亮……”段渺渺慌张地摇了摇头，但很快又鼓起勇气接着问道，“轩哥哥，那我和……妈妈谁更美？”
　　“嗯？”裴轩惊讶地挑了挑眉，没想到段渺渺会主动提起她的妈妈陈烟婉。
　　难不成是吃醋了？熟女和萝莉各有各的滋味，根本无法互相比较。
　　不过站在面前的是段渺渺，裴轩自然不会说别人：“当然是你更美。”
　　“既然这样……”得到了肯定之后，段渺渺的眼神中顿时燃起了名为希望的火花，“那轩哥哥以后就不要欺负妈妈了好不好？你想对渺渺做什么……都是可以的哦～”
　　原来不是吃醋，而是想一换一保护自己的妈妈。
　　果然不该自作多情，裴轩自嘲地暗笑了一声。
　　不过很可惜，裴轩从不接受一换一，大小通吃才是他一向的选择。
　　“那可就取决于你了。”裴轩哄骗着面前的少女，“如果渺渺你能满足我的话，那我就不去欺负你妈妈。”
　　“……好。”听了裴轩的话，段渺渺鼓起勇气点了点头，“渺渺一定会努力侍奉轩哥哥，让轩哥哥满足。”听了段渺渺这诱惑十足的话，裴轩真想立刻把她拉到无人处狠狠蹂躏一番。
　　不久，第一支舞曲结束了，裴轩和段渺渺回到自己的座位上，吃起了食物，没有再接着跳舞。
　　从第二支舞曲开始，就可以随意邀请其他人共舞了。
　　裴轩身边这五位身份高贵的美少女，很快就有了趋之若鹜的潜在邀请者。
　　段渺渺脸皮薄，拒绝前两个邀请者之后就不好意思再拒绝了，她用目光请求裴轩的允许，等到裴轩大方地点了点头，她这才起身踏入舞池。
　　裴思清和裴思音姐妹俩就省事多了，因为她们就一直在舞池中和彼此共舞，根本没有回来过，所以那些潜在的邀请者根本没法开口。
　　裴青玉和尉迟池倒是和裴轩一样回来休息了，但向来以高冷女神范儿示人的裴青玉压根没有人敢来邀请。
　　至于尉迟池，她那182的身高就劝退了不少人，剩下那些对自己身高有自信的，都被尉迟池一句“我是体育生不会跳舞”给呛了回去。
　　过了一会儿，一个熟悉的面孔缓缓向裴轩这边走来，那便是对裴青玉觊觎已久的魏锦平。
　　他来到裴青玉的面前，摆了个优雅的贵族礼节，微笑着柔声说道：“青玉，可以和我共舞一曲吗？”
　　“对不起，我不太舒服，不想跳舞。”裴青玉用一贯的高傲清冷的声线回答，连个微笑也没有。
　　裴青玉的回答在魏锦平的预料之中，他随即将求助的目光投向裴轩。
　　裴轩愣了愣，一时不知如何反应。
　　虽然他觉得跳个舞而已没有什么大不了，但裴青玉对这些事情很敏感，他可不想让她觉得他有把她送出去的想法，于是他便假装叹了口气，摇了摇头表示爱莫能助。
　　魏锦平正想再说点什么，谁知一旁的尉迟池却突然站了起来，拉起裴青玉就往舞池里面走，临了还回头狠狠瞪了魏锦平一眼。
　　“尉迟家的那丫头是怎么了？”魏锦平顺势坐到裴轩的旁边，一脸莫名其妙的神情，“我哪里得罪她了吗？”
　　因为你在觊觎她的女朋友呀！裴轩暗笑了一声，但又不可能说实话，便打着哈哈：“我怎么知道呢？或许你去问问她弟弟尉迟林？”
　　魏锦平无奈地摇了摇头：“阿林和他姐姐一向不是很亲密。”
　　第三、第四支舞曲接连响起，舞会的主人杜夕宁换上黑色的舞裙加入了舞池派对，但舞会的风头却几乎被另一个人完全抢走了，那就是一身热辣装扮的柴榕絮。
　　她今晚穿的舞裙抹胸极低，后背近乎全裸，露出了大片大片白花花的肌肤，下摆更是低到仅能盖住臀部。
　　在舞池中裙摆飞扬之间，几乎能看到丝丝紧实的臀肉。
　　穿着这样能够完美突显其丰乳肥臀的舞裙，又几乎来者不拒地和所有邀请者跳起了舞，这让在场的男生们为之疯狂。
　　“这丫头怎么转性了？”魏锦平的目光同样被柴榕絮吸引了过去，“我记得她以前可从不会这样，有时候甚至觉得她的性格其实比青玉还要保守，现在这是怎么了？”
　　裴轩一时也摸不清头脑，但他确实有些不爽，这种跳法可不是普通的跳舞，几乎和调情差不多了。
　　他闷下一口酒，对魏锦平说道：“不知道，但我也要去邀请她跳舞，你呢？”
　　“我就不去了。”魏锦平语气中带着点遗憾，“你们都受不了诱惑，我却不为所动，说不定你姐姐就会因此对我刮目相看。”
　　“好主意。”裴轩敷衍地赞了一句，赶在一曲终结，快步来到柴榕絮的面前，露出和善的微笑：“柴二小姐，可以请你共舞一曲吗？”
　　“当然可以。”柴榕絮毫不犹豫地答应了下来，牵起裴轩的手再次踏入舞池，悠扬的音乐声悄然而起。

第21章
　　“你今晚怎么这么骚？”裴轩的脸上依旧保持着微笑，压低了声音，语气却有些咬牙切齿，“你就不怕我惩罚你吗？”
　　“不是主人说，我想和谁跳就和谁跳吗？”柴榕絮的眼中竟没有丝毫畏惧，反而隐隐有种计谋得逞的笑意，“难道主人想出尔反尔吗？”
　　“你的胆子可真是越来越大了。”裴轩挑了挑眉，“你到底在玩什么把戏？”
　　“我在赌，赌主人你会不会因为我而吃醋。”柴榕絮声音娇软地笑着，她的手扶在裴轩的肩膀上，调皮的食指则在裴轩的后背上轻柔地摩挲着，“结果呢，我赌赢了，主人果然忍不住来找我了。”
　　“我这不是吃醋，是对随意发情的小母狗的愤怒。”裴轩顿时矢口否认自己吃醋，“看来你的皮是真的在痒了。”
　　“或许吧。那主人想怎么惩罚你的小母狗呢？”柴榕絮依旧娇笑吟吟，“这杜公馆里多的是空余的房间，主人何不开启隐身术，找个空房间，用你的大肉棒把小母狗狠狠地蹂躏一顿？”
　　面对这极具诱惑力的提议，若非今天裴轩有要事在身，他肯定不会拒绝。
　　“那对你而言到底是惩罚还是奖励？”裴轩暗暗咬了咬牙，决定把主动权找回来，“说说看，你的骚屄里现在是不是湿透了？”
　　“小母狗离主人这么近，怎么没有湿透呢？”柴榕絮的声音里渐渐带了几分媚意，“幸好小母狗今天穿的吸水性能很强的内裤，否则骚屄的淫水就要顺着大腿流下来，让这里所有的男人都看见了。”
　　“很好。”裴轩的喉结动了一下，狠狠吞了一下口水，“不过呢，我今晚不会肏你，明天也不会肏你，后天、大后天都不会。而且，不仅我不会肏你，你也不许自慰，给我好好把你流出来的淫水憋回去。这就是主人对你的惩罚，明白吗？”
　　“主人……真是太坏了……”万万没想到会是这样的结果，委委屈屈的柴榕絮眼眶都红了，“主人～你就不怕把你的小母狗憋坏吗？”
　　“不怕。”裴轩意味深长地掐了掐柴榕絮的纤腰，“就算玩坏了，我也能把你修好。”
　　“谢谢主人……”柴榕絮似乎对裴轩的回答很是满意，情意绵绵地向裴轩答谢。
　　和裴轩跳完舞之后，柴榕絮就回到自己的座位上，摆出一副疲倦的模样，整晚都没有再和别人跳舞了。
　　于是，舞会的焦点重新变成了杜夕宁。
　　从二皇子萧余禅以下，各大世家的公子们都纷纷邀请她共舞。
　　出于礼貌，裴轩作为裴万钧的儿子，似乎也应该去邀请她跳舞。
　　可问题在于裴轩是私生子，是否有资格代表裴氏呢？无论如何，裴轩不想错过与美少女共舞的机会。
　　他想着，杜夕宁既然有着天使的名号，那么即便她不屑于裴轩的私生子身份，想必也不会公然让他难堪。
　　果不其然，当裴轩向杜夕宁发出邀请之后，甜美的少女展颜一笑，马上就牵起裴轩的手进入了舞池。
　　不知为何，裴轩略微感到了紧张，一时没有说话，反而是杜夕宁主动打破了两人之间的尴尬：“你是青玉姐姐的弟弟，对吧？抱歉，我忘记你的名字了。”
　　“我叫裴轩，气宇轩昂的轩。”裴轩自我介绍了一下，“很高兴参加你的舞会，生日快乐。”
　　“谢谢。”杜夕宁笑着道谢，“你是七年级对吧？好羡慕你们南区的人啊，我们北区的人真的很累，简直就跟囚犯一样。”
　　说起来，北区的制度虽说严格，但要是和裴轩穿越前的高中比起来，那就可以说是比较宽松了。
　　毕竟，今天分明是上学的日子，他们却能离开国子监，到城区里来开派对。
　　也就是杜夕宁这种从小娇生惯养的世家大小姐，才会把这种生活和监狱相比较。
　　“是吗？”裴轩打着哈哈，“南区的生活也就那样，晚上就连外卖都没有，夜里饿了不想出门只能自己动手做吃的。”
　　“是吧？我也这么觉得。”杜夕宁调皮一笑，“可惜我的厨艺不佳，夜里饿了只能啃干面包。你的厨艺怎么样？平时夜宵会吃些什么呀？”
　　两人就这么东拉西扯地聊了一整首曲子，到后来裴轩已经完全放松下来，没有了半点紧张，甚至感觉杜夕宁亲近得就像是相识多年的老朋友一般。
　　此时裴轩才真正意识到杜夕宁“天使”称号的名不虚传，那善解人意的亲和力足以让所有人如沐春风。
　　裴轩第一次认识到，甜妹的魅力丝毫不输给御姐。
　　夜色渐深，乐团演奏的舞团越来越激昂火热，宴会厅内的灯光也越来越昏暗跳跃。
　　到了最后，交谊舞变成了热舞，高雅的贵族舞池变成了迪厅，舞会的第二阶段开始了背景昏暗，灯光快速闪烁，裴轩已经看不清不远处的人脸了。
　　就在这时，一阵异样的香风袭来，一个高挑的御姐型美人坐到了裴轩的身边。
　　裴轩定睛一看，只见她妆容成熟，长裙惹火，看上去应该是个二十来岁的成年女人。
　　让裴轩惊讶的是，她有着一头深棕色的柔顺长发，五官立体，眼眸深邃，鼻梁高挺，有着十足的异域风情。
　　“你是哪位？”裴轩很是好奇地问道，“你也是国子监的学生吗？”
　　“当然不是。”棕发女郎略带一点口音，“我来自达米亚帝国，是杜家的客人，发现这里有个舞会，就溜进来了。少年，你想和我跳舞吗？”
　　达米亚帝国处于大梁帝国的西南方向，是西大陆的四大强权之一，举国信仰光明之神德里娜。
　　杜家作为大梁帝国的高层，有异国的客人也很正常。
　　“那我就却之不恭了。”裴轩牵起女郎的手，一边步入舞池，一边向她介绍自己。
　　“我的名字是奥菲莉娅？蒙特。”女郎也向介绍了自己，修长的手指搭在裴轩的肩膀上，“少年，你叫我奥菲莉娅就可以了。”

第22章
　　进入舞池之后，沉重的乐声就盖过了一切话语，谁也听不清楚对方在说什么，于是两人干脆就不再说话而完全沉浸在了舞蹈之中。
　　话是这么说，但其实裴轩完全不懂怎么跳热舞，所以只能站在原地尴尬地小幅度晃动着身体。
　　反观奥菲莉娅却像是此道老手，她的动作如行云流水，熟练之极。
　　成熟的异国女郎挂在裴轩的身上，不停地扭腰挺胯，磨蹭甚至撞击着裴轩的腰腹，几乎把裴轩当成了一根钢管。
　　裴轩的欲火被撩得旺盛了起来，他的双手想要反过来去抚摸奥菲莉娅凹凸有致的肉体，但成熟女郎却总能游刃有余地避开裴轩那试图揩油的手。
　　一曲终了，两人都出了不少的汗，奥菲莉娅伏在裴轩的耳边，气喘吁吁地低声说道：“轩，带我到楼上的房间里去完成这支舞吧！”
　　热舞阶段的舞会，这种事情时有发生，公馆里也早就为此准备好了房间。
　　奥菲莉娅拉着裴轩在昏暗灯光的掩映下悄然离开了宴会厅，门外的侍者大概早已司空见惯，便沉默不语地带领着两人进了一间准备齐全的空房间，然后礼貌地在离开前关上了房门。
　　门一关闭，裴轩就感到自己的身后一冷。
　　转身一看，奥菲莉娅正举着一柄匕首对准了他，暗青色的尖刃上闪烁着法术的光芒。
　　“过来，坐到床上去。”原本性感妩媚的成熟女郎已经换上了冷酷的神情。
　　裴轩举起双手，在匕首的威胁下慢慢挪到床边坐下。
　　奥菲莉娅晃了晃匕首：“不想死的话，就把你修炼的功法交出来。”
　　“什么功法？”裴轩露出害怕无辜的表情，“我练的就是普通的入门功法呀，你在大型图书馆里就能直接买到！”
　　“行，那你就去死吧！”
　　奥菲莉娅二话不说就要直接动手，裴轩连忙喊道：“等等！等等！让我死个明白！你究竟是谁？为什么要杀我？”
　　奥菲莉娅耸了耸肩：“我是雾山骑士团的成员，有人雇我来取你的性命。”
　　雾山骑士团，裴轩曾有耳闻。
　　那不是一个真正的骑士团，而是一个臭名昭着的杀手组织。
　　他们价格高昂，但几乎从不失手，各国高层暗地里都曾与他们有过交易往来，因此能够长期存在而不被铲除。
　　“谁？”裴轩追问道，“谁雇的你？”
　　奥菲莉娅皱起了眉头：“我怎么知道？”
　　“你怎么可能不知道？”裴轩不相信，“有必要对一个将死之人撒谎吗？”
　　“我为什么要知道？对方匿名提前预付了全款。”奥菲莉娅不耐烦起来，“别磨磨唧唧的了，说完最后一句遗言吧。”
　　听了奥菲莉娅的话，裴轩的表情突然放松了下来：“看来你真的不知道，那我就不需要再演了。”
　　“演？演什么——？”奥菲莉娅话音未落，房间里突然从虚空中显现出一个青色的身影，一掌击在了她的背上。
　　随即青色身影又一把夺过奥菲莉娅的匕首，反手在她的掌心割了一刀，然后扔到了裴轩的面前。
　　裴轩捡起匕首，手指碰了碰上面的血迹，然后呼叫系统结成了血契。
　　“恭喜宿主，与一名七阶修士结成血契，奖励700积分。”
　　严格来说奥菲莉娅并不是一位东方意义上的“修士”，但系统可以根据实力等量换算。
　　“主人～”青色身影，也就是裴小青，扑到裴轩的怀里，笑吟吟地邀着功，“小淫龙的表现怎么样？主人会给奖励吗？”
　　“当然会了，奖励你一顿大肉棒吃。”
　　裴轩一边笑嘻嘻地狠狠亲了一口裴小青香甜的小嘴，一边得意地回想着自己的计划。
　　原来，从早上开始，裴轩就想好了，目前为止他能做的最好的防护措施，就是让实力强悍的高手贴身保护自己。
　　为此，他特意在系统商店了用100积分购买了隐形衣。
　　这样一来，这位保镖就能神不知鬼不觉地在暗中执行任务。
　　那么，应该选谁呢？在裴轩后宫里的天阶高手之中，杜若筠最不忠诚，第一个就被排除掉了。
　　裴桃桃忠诚度尚可，但行为举止实在太不靠谱。
　　裴小红倒是沉稳可靠，但她心思深沉，忠诚度堪忧。
　　思来想去，最优的选择就是裴小青了。
　　事实证明，他的选择是正确的。
　　“你……你是谁？”被裴小青一掌打到奄奄一息的奥菲莉娅不可置信地问道，“为什么……”
　　“哼！我是主人的小淫龙！”自傲于自己性奴身份的裴小青毫不犹豫地报出了自己的淫名，“就凭你这种虫豸一般弱小的人类，怎么可能伤到主人！”
　　“你……”奥菲莉娅愤恨而又哀怨地瞪了裴小青一眼，忽然狠狠一咬牙，面目随即变得更加扭曲。
　　“不好！她在服毒自尽！”裴轩凭借直觉叫破了奥菲莉娅的企图，裴小青当即便冲上前去制住奥菲莉娅的身体，手指直接插进奥菲莉娅的嘴里，想要把毒药挖出来，但为时已晚，大部分的毒药已经被她吞了下去。
　　“雾山的骑士，永远不会被活捉！”奥菲莉娅面色苍白地喊着，然后闭上眼睛静静等待自己的死亡。
　　可时间一分一秒地过去，奥菲莉娅没有等来毒药的发作，却感到身上所受的伤势在一点点消散。
　　渐渐发觉不对的奥菲莉娅猛地坐起身来，活动了几下手脚，然后万分惊讶地发现，自己不仅没死，伤势反而痊愈了。
　　“不用想了，这就是主人的权能。”裴小青轻蔑地斜了一眼满脸疑惑的奥菲莉娅，“没有主人的允许，你连死的权力都没有。”
　　大为震撼的奥菲莉娅愣了好一会儿才缓过神来，眼泪却突然悄无声息地落了下来。
　　她手忙脚乱地一路爬到裴轩的脚边，抱紧裴轩的小腿，带着畏惧而又虔诚的目光凄声喊道：“可是……我必须死！必须死！求求你！求求你！让我死吧！让我死吧！否则……否则……”

第23章
　　“否则什么？”裴轩不由得好奇了起来，“否则你的亲人就会死？”
　　“是的！是的！”裴轩的话让奥菲莉娅的敬畏又增加了几分，“如果我被活捉的话，我的妹妹就会……”
　　裴轩没想到自己随口一猜还真猜对了，他接着问道：“你妹妹多大了？漂亮吗？”
　　“啊？”奥菲莉娅一时没有反应过来，“我妹妹……二十四岁，很漂亮，比我漂亮……”
　　“那就好，要是你妹妹不漂亮我就不会在意她的死活了。”裴轩露出邪恶的笑容，“放心吧，我会处理好这件事的。”
　　裴轩呼叫系统，打开了系统商店，他相信万能的系统商店总会有能够解决这件事的道具或者能力。
　　他现在已经攒了七千多积分了，不用白不用。
　　在商品栏里滑动了半天，又搜索了好一会儿，终于找到了合适的道具。
　　【伪尸】可以伪装成任何人的尸体。
　　裴轩一边感慨系统商店真是无所不有，一边花掉100积分购买一件【伪尸】。
　　从裴小青和奥菲莉娅的视角来看，裴轩随手在半空中划拉了一会儿，就召唤出了一具和奥菲莉娅一模一样的尸体，这让她们对裴轩的权能更为敬畏了。
　　“好了，我救了你和你妹妹的性命。”裴轩对奥菲莉娅说道，“现在轮到你为我办事了。”
　　“没问题！”奥菲莉娅喜极而泣，“我会为你做任何事，轩！”
　　裴轩立刻一巴掌打在了奥菲莉娅的脸上：“首先，从现在开始，你要称呼我为‘主人’，明白吗？”
　　奥菲莉娅捂着火辣辣发疼的脸颊，泪眼婆娑地点了点头：“明白了……主人。”
　　“你现在立刻离开这里，假装你得手了，然后到这里等我。小淫龙，你跟着她，看住她。”
　　裴轩给她指定了一个地点，奥菲莉娅接受了命令，便站起身来，揉了揉脸，装出一副得手后的得意模样，快步走出了房间。
　　裴小青则重新穿上隐形衣，紧紧跟随在她的身后。
　　裴轩则开启了隐身术，静静等待着。
　　一分钟后，一个沉稳的脚步声缓缓走近，房门悄然打开，一个熟悉的身影闪进了房间。
　　一进门，她没有看到想象中的裴轩的尸体，反而看到刚才明明已经走出房间的奥菲莉娅的尸体。
　　她不明白究竟发生了什么，但毫无疑问她意识到了危险，便立刻转身想要冲出房间，但下一瞬间，她的全身上下都不再听她的使唤了。
　　“果然是你。”裴轩满面冰霜地解除隐身术，站在她的面前，“你可真是我的‘乖’女儿啊。”
　　杜若筠自知大势已去，表情反而很平静：“我从来不是你的女儿。畜生，你是怎么打败职业杀手的？你是怎么怀疑到我身上来的？”
　　“职业杀手有什么可怕？来一个我杀一个，来两个我杀一双。”裴轩厚着脸皮自吹自擂，“至于你，我从来就没有放下对你的戒备。再说了，这里是杜公馆，你是杜家的长老，有你的暗中帮助，职业杀手就能更轻而易举地混进来，不是吗？”
　　“看来是我低估你了。”杜若筠长叹一口气，“杀了我吧，我但求一死。”
　　“杀了你？那岂不是便宜了你？”裴轩摇了摇头，“我要让你心甘情愿地当我的性奴，我的乖女儿。”
　　杜若筠冷哼一声：“事到如今，你还在做什么春秋大梦？”
　　“呵呵，没关系，我会让你见识到我的手段。”裴轩召唤处传送门，把杜若筠关进了自己戒指里的异空间。
　　舞会散场，加长轿车载着裴家四人和段渺渺往回赶。
　　中途，裴轩让司机停在了一处无人的角落，然后把等在那里的裴小青和奥菲莉娅同样装进了异空间。
　　回到裴青玉的宿舍，裴轩把杜若筠和裴小青从异空间放了出来，把今晚发生的事情告诉了裴青玉。
　　听了裴轩的讲述，裴青玉以不敢相信的目光震惊地望着杜若筠，随即冲了上去，狠狠甩了杜若筠两记响亮的耳光。
　　打完之后，裴青玉却又心软了下来，抱着杜若筠失声痛哭。
　　杜若筠原本已经做好了面对一切的准备，但望着情绪失控的女儿，还是不免为之动容。
　　她后知后觉地想起，自己的行为可能会连累裴青玉，便有些急切地说道：“我一人做事一人当，你不要怪罪青玉。”
　　“用不着你操心。”裴轩冷冷地说道，“我怎么会怪姐姐呢？”
　　裴青玉的心中五味杂陈，她艰难地从杜若筠的怀中离开，回到裴轩的身边，抹了抹眼泪，语气坚定地说道：“请主人重重惩罚妈妈吧！”
　　“这是自然。”裴轩向前一步，上下打量了杜若筠一眼，他的眼神让杜若筠不由得紧张了起来。
　　裴轩先是封住了杜若筠的全部修为，把她变回了一个柔弱无力的普通女人。
　　杜若筠辟谷多年，早已不饥不渴，但那需要真气的维持。
　　现在她被打回原形，就会如同普通人那样需要一日三餐的进食，否则就会饥渴难耐。
　　接着，裴轩从系统商店里买了两支注射剂。
　　裴轩来到杜若筠的身边，在众女的目光下把第一支注射剂送进了杜若筠的左臂。
　　很快，杜若筠就浑身发红发烫随即瘫倒在地，双目迷离，双腿紧紧夹在一起，口中发出妩媚的娇吟。
　　这一支是催情剂，注射之后，杜若筠就会处于高潮边缘但又永远达不到高潮的瘙痒难耐的状态。
　　裴轩把在地上扭动着腰肢的杜若筠定住不动，然后蹲下身来把第二支注射剂送进了她的右臂。
　　很快，杜若筠的皮肤开始加剧泛红，她的双眼瞪到了最大，眼皮几乎都要涨破，她的双手虽然被定住，却奇迹般的微微颤动着。
　　这一支是催痒剂，注射之后，杜若筠就会一直处于最高十级如同万蚁挠心般的骚痒之中。
　　封住了修为，封住了动作，封住了声音，单从外表来说很难看出来杜若筠正在忍受怎样的煎熬。
　　她的双眼已经充满了绝望的神情，眼泪无声无息地流了下来。

第24章
　　然而这还没完，最后裴轩又从系统商店买了个大件，放进了卫生间里。
　　这是个长方形的塑料盒，盒子里面是空心的。
　　裴轩把杜若筠双腿折叠起来架到她自己的肩膀上，然后打开一端的盒盖把她塞了进去。
　　塑料盒上面一端装着圆形的漏斗，漏斗下方对准了杜若筠被迫张开到最大的嘴。
　　安装完成之后，赫然便是人肉家具的一种，坐便器。
　　“以后，你们要小便的话就用这最新的人肉坐便器。”裴轩故意大声说给盒中的杜若筠听。
　　裴小青和裴小红都是既无需进食也无需排泄的长生种，所以裴轩的这句话自然是说给还没有完全辟谷的裴青玉和尉迟池听的。
　　裴青玉还没回答，尉迟池当即吓得起了鸡皮疙瘩：“啊？主人？小……小母马不想……”
　　杜若筠毕竟是裴青玉的亲生妈妈，裴青玉又是尉迟池最亲爱的女朋友，要她尿在杜若筠的嘴里，心理上这道关尉迟池属实很难过去。
　　“没关系的小池。”
　　裴青玉面色苍白，但神情依旧很坚定，她紧紧握住了尉迟池的手，“这是主人的命令，我们必须遵守。放心吧，我会和你一起……”
　　“是啊，我们大家一起使用就好了。”裴轩笑着对尉迟池说道，他率先来到坐便器的面前，掏出肉棒，放松膀胱，把憋了一晚上的尿液放了出去。
　　淡黄色的尿液沿着漏斗转着圈儿，最终顺流直下，全部滑进了杜若筠的口穴，沿着食道进入她的肠胃。
　　无须命令，裴轩一尿完，裴青玉便主动掀起裙摆，拔下内裤坐了上去。
　　不久，她的屁股下面便响起了淅淅沥沥的水声。
　　紧接着，在裴青玉眼神的示意下，尉迟池也脱掉下体的衣服坐了上去。
　　很是紧张的尉迟池酝酿了好一会儿，这才勉强尿出了一点点。
　　“主人，你打算这样惩罚妈妈多长时间呢？”裴青玉尽量以不甚在意的语气问道。
　　“惩罚到我满意为止，具体时间嘛，看我的心情了。”裴轩自然不会说出具体的数字，因为这样就会让杜若筠产生一定的希望。
　　必须让杜若筠觉得这样的地狱永无止境，才能让她真正从心底里畏服。
　　不过，依照裴轩的想法，这样的惩罚普通人最多不过一两天就会精神崩溃，杜若筠再能撑，也不过三四天罢了。
　　裴轩知道裴青玉需要时间去消化今晚发生的事情，便没有在这里留宿，而是回到了自己的宿舍。
　　裴桃桃已经睡着了，因此没有爬出去迎接他。
　　裴轩躺倒在沙发上，长出了一口气，毕竟精神紧绷了一整天，让他感到很疲倦。
　　想到今天发生的事情，裴轩后知后觉地有些心有余悸。
　　不得不说，自己本能动手杀裴轩，就让别人来动手，这种简单至极的思路至今竟然只有杜若筠一个人尝试过，不得不说他和他后宫里那些涉世未深的少女萝莉们多多少少都有些天真。
　　为了保证自己今后的安全，裴轩又唤出系统商店翻找了起来。
　　这一次，他找到了新的道具。
　　【生命戒指】免死一次这种珍贵的道具需要足足一千积分，而且还是一次性的，裴轩有些舍不得，但怕死的他还是咬咬牙买了下来。
　　这样以来，他左手戴着生命戒指，右手戴着空间戒指，明明是个还没结婚的未成年人，手上的戒指倒是不少。
　　看着空间戒指，裴轩这才想起来自己的戒指里还关着个女人。
　　他打开传送门，把奥菲莉娅放了出来。
　　此时在奥菲莉娅的心里，裴轩已经差不多是个半神了。
　　她畏服地跪倒在裴轩的面前，轻轻吻了一下他的脚背以示恭敬。
　　裴轩一把将奥菲莉娅拽了起来，让她坐到自己的腿上，姿势看似亲昵，但裴轩的大手却锁住了她的脖子。
　　“你的真名叫什么？”裴轩冷冷地问道。
　　“关于名字我没有说谎，奥菲莉娅？蒙特就是我的真名。”深眸棕发的异国女郎双手紧张地绞在一起，活像个犯了错的小学生，“主……主人，我喘……喘不过气来了……”
　　“作为职业杀手，你好像修为不高。”裴轩把手奥菲莉娅的脖子上放下来，让她可以正常呼吸，“雾山骑士团为什么会派你来执行任务？”
　　“杀手不是打手，主人。”
　　奥菲莉娅忍不住为自己辩护起来，“我们擅长的是潜入、伪装、下毒之类的事情，事实上，如果杀手执行任务的过程和别人打起架来，说明任务差不多就要失败了。”
　　“是吗？”裴轩不相信，“那你怎么没有对我下毒？”
　　“因为……”奥菲莉娅咬了咬嘴唇，这才小心翼翼地说道，“因为事先调查的时候，我觉得主人你的……危险度很低，任务难度很低，所以……”
　　“你的意思是，要是你选择下毒而不是匕首，我早就死了？”裴轩隔着衣服狠狠掐了一下异国女郎的奶子，“你是这个意思吧？”
　　“当然不是……”奥菲莉娅吃痛地轻呼一声，“主人是仅次于光明之神德里娜的伟大存在，任何手段都无法伤到主人分毫……”
　　“这还差不多。”裴轩笑了笑，把奥菲莉娅胸前的皮裙撕开，大手直接握住了圆鼓鼓的滑嫩奶子，“作为西大陆的女人，你的奶子倒不算很大。”
　　“主……主人，就算是在西大陆，也不是每个女人都有巨乳。更何况，我的罩杯是D，已经不算小了。”
　　奥菲莉娅羞红了脸，眼神飘忽了起来，“主人……是要我陪你上床吗？虽然我没有经验，但我会努力让主人满意的。”
　　“没有经验？”裴轩挑了挑眉，“你之前说你妹妹都24岁了，你应该也快30了吧？怎么会没有经验？”
　　“我……我今年28岁。”奥菲莉娅感受着奶子上裴轩大手的揉捏，两颗暗红色的成熟乳头渐渐挺立了起来，“我从小就在雾山骑士团受训，出师之后就忙于奔波各地搞暗杀，除了妹妹以外，压根就没有时间顾及别的事情。”

第25章
　　“那执行任务的过程中呢？”裴轩还是不相信，“你就没有像今天色诱我那样色诱过别人吗？”
　　“有是有过，但我怎么可能让目标得手？”奥菲莉娅略带骄傲地说道，“我可是从未……只失败过一次的顶级杀手。”
　　裴轩没有再接着说话，只是用眼睛出神地盯着奥菲莉娅的奶子，大手反复揉搓着，沙发上顿时沉默了下来。
　　奥菲莉娅感到胸前的那双大手越来越用力，奶子被捏得越来越疼，便忍不住出声询问：“主……主人，你在想什么呢？”
　　“我在想给你的安排。”裴轩悠悠答道，“对于外界而言你已经是个死人了，所以你只能留在我的身边。我是该把你当成暖床的性奴呢？还是让你干老本行，为我暗杀敌人呢？”
　　“主人，我可以两个都做呀！”奥菲莉娅主动搂住裴轩的脖子，一脸娇羞地说道，“主人一声令下，我就去为主人杀人。平时，我就待在主人的床上随时等候主人的临幸。”
　　望着奥菲莉娅那水莹莹的浅蓝色眼眸，裴轩缓缓吻上了这异国女郎丰润的嘴唇。
　　奥菲莉娅颤抖了一下，随即便闭上了眼睛，等待着主人的进犯。
　　奥菲莉娅今天涂了一层浅浅的果味口红，因此她的嘴唇尝起来也是清甜的水果味。
　　裴轩用舌头在奥菲莉娅的双唇上反复舔舐，直到它们铺上了一层水膜，折射着灯光的异彩。
　　裴轩的嘴进一步往前伸，他轻轻咬住奥菲莉娅的双唇，舌头挑开上下贴合在一起的牙齿，强硬地闯入了棕发女郎的口穴。
　　奥菲莉娅的香软小舌早已蠢蠢欲动，马上就主动迎了上去，与裴轩的舌头紧密交缠在了一起。
　　两人极其忘我地深吻在了一起，亲得口水声嗞吧嗞吧作响。
　　绵长的深吻之后，两人各自向后退了一点点，口水拉成的丝线依旧连接着两人的嘴唇。
　　裴轩喘了一口气，唇舌开始在奥菲莉娅的脸颊上游走着，舔舐着。
　　他把舌头伸进棕发女郎的耳中轻轻一扫，初次受此刺激的奥菲莉娅竟浑身颤抖了好几秒。
　　裴轩一边伸手把奥菲莉娅身上的皮裙全部撕碎扔到地上，唇舌一边向下游动，从耳畔吻到了脖颈。
　　异国女郎的皮肤是健康的小麦色，看上去让人很有食欲，裴轩便张开嘴轻轻啃咬了起来，从后颈到下巴，从锁骨到肩膀，最后自然是绵软滑嫩的奶子。
　　裴轩像是在吃甜品一般啃咬着乳肉和乳头，两颗规模不小的奶子上不久布满了裴轩的口水和牙印。
　　毫无经验的奥菲莉娅完全抵抗不住裴轩熟练老道的调情手段，她的双手早就紧紧保住了裴轩的脖子，臻首仰起，成熟美丽的脸庞上充满春情，口中更是压抑不住地发出醉人的娇吟。
　　她那未经人事的蜜穴之中正源源不断地往外流着淫水，她的大腿不知何时把裴轩的手掌夹在了中间，现在那只手掌已经变得水淋淋。
　　裴轩曲起两根手指摸了摸蜜穴口，发现那里已经微微张开，往外冒着湿淋淋的热气，只等着裴轩的大肉棒一插到底了。
　　裴轩的唇齿恋恋不舍地离开奥菲莉娅的奶子，他轻柔地抱起棕发女郎，把她翻了个身，让她趴着跪伏在沙发上。
　　奥菲莉娅的奶子虽然不算很大，但她的屁股却很有西大陆女人的特色，圆润肥厚，最外圈臀肉彷佛生得要从身体上离开。
　　裴轩爱不释手地抚摸着、揉搓着奥菲莉娅的大屁股，肉棒跳动着在棕发女郎肥厚的阴唇上抽打着。
　　“……啊……主人……你要从后面……做吗？”羞涩的奥菲莉娅把脑袋埋在手臂上，大屁股左右摇晃着，“第一次做，我想看着主人的脸，好不好？”
　　“放心，我现在不破你的处。”
　　裴轩的双手掰开奥菲莉娅的臀瓣，照例塞进一颗清肠丹，然后把肉棒凑到异国女郎的屁眼上，挺动着腰腹全力往里插入。
　　缺乏经验的奥菲莉娅还在思考裴轩话里的意思，忽然就觉得自己的屁眼里变得清凉了许多，没等她生起好奇心，就感到一根粗硬烫热的棒状物，如一柄匕首一般凶蛮地捅进了自己的屁眼。
　　“啊——！”忽然遭受了意想不到的重击，彷佛屁股被切成了两半，剧烈的疼痛让奥菲莉娅发出凄厉的尖叫声，“好疼！好疼！主人！错了！插错地方了！”
　　“没有插错，作为性奴，你身上的每个孔洞都要用来侍奉我，明白吗？”
　　裴轩冷酷地纠正了奥菲莉娅的认知错误，双手按住异国女郎不断晃动着想要逃跑的大屁股，在她的痛呼声中拔出肉棒，然后又再次全根插了进去。
　　作为西大陆的女人，奥菲莉娅的嗓门本就不小，接连不断的剧痛让她一边大哭一边大叫，彷佛一头发了疯的雌兽。
　　裴轩不去理会她的哭闹，只管用粗硬的肉棒探索着她的后庭。
　　异国女郎的屁眼孔不似裴轩先前肏过的那些性奴一样细小，但插进去之后，肛道里的紧窄程度则有过之而无不及。
　　尤其是奥菲莉娅因为疼痛而绷紧了身体，连带着屁眼里也夹得极紧，让裴轩的每一次插入都必须使出不少的力气。
　　奥菲莉娅的肠肉则更是个宝，它们就像是有着自己的想法一般，会主动吸吮、舔舐裴轩的肉棒，那温热软嫩的触觉让裴轩欲罢不能。
　　“肏死你！肏死你！肏死你！”裴轩干脆骑上了奥菲莉娅的大屁股，用上全身的力量猛烈轰击着异国女郎的屁眼，狠狠发泄着对刺杀事件的怒火和后怕，“你这大屁股的贱货！没人要的外国母狗！只配当肉便器！我要肏死你！我还要找到你那个一样下贱的骚货妹妹，把她也一样肏成母猪！肏成鸡巴套子！让你们姐妹俩永不分离！”裴轩一边狠肏一边怒骂，到最后他的吼声甚至盖住了奥菲莉娅的凄厉的哭叫声。
　　数百下记记到底的狠肏之后，裴轩终于顶不住了，肉棒抵在异国女郎屁眼里，把浓厚的精液射在了她的后庭深处。
　　发泄完了之后，裴轩顿时感到神清气爽。
　　尽管裴轩已经离开奥菲莉娅的身体，但异国女郎依旧保持跪伏的姿势继续高声哭叫着。
　　望着奥菲莉娅那平滑工整的裸背，裴轩不由得计上心来：“我决定了，我要把你变成茶几。”

第六卷

第1章
　　哭叫着的奥菲莉娅完全没有注意到裴轩的宣言，常年的杀手训练让她那肉感十足的美背在嚎哭时依旧平稳如常，如同一块巨大的白嫩豆腐。
　　裴轩操控着奥菲莉娅的身体，让她闭上嘴巴无法再发出声音，然后又让她从沙发上爬了下来，横跪在离沙发约有一尺距离的地方。
　　异国女郎的大腿和小腿折叠成V形，掩藏在圆润的大屁股下面；她的左手垫在右臂的胳膊肘下右手则放在左臂的胳膊肘上，长而有力的双臂交叠成一个等腰三角形，她的额头则彻底低下去，压在了底边上。
　　如此一来，颦莉娅便被钱明大致收缩成了一个长方体，从上朝下看，这块“白豆腐”便真正成形了。
　　裴轩又找来一条长方形的薄毯子，盖在了奥菲莉娅的身上。
　　这样任谁来看，都只会觉得这是一张盖了桌布的小茶几，谁也不会想到一个成熟性感的异国美人正以极其屈辱的姿态藏身其下，充当着一介家具的角色。
　　布置完毕之后，裴轩便心满意足地坐回到沙发上，惬意地把两只脚都放在了最新做成的人肉茶几上。
　　奥菲莉娅背部的肌肉因为多年的训练而很是结实，能够给裴轩的双脚以足够的支撑感，但与此同时又远比真正的木头柔软，即便放久了也不会珞到，可以说是完美的搭脚茶几。
　　裴轩用脚底板在人肉茶几上点了几下，对自己的创造很是满意。
　　“主人……”
　　奥菲莉娅之前那高声的哀鸣终究是把熟睡中个的裴桃桃吵醒了，她一边揉着惺懂的睡眼一边从卧室里走了出来，从纤细脖颈上垂下的狗链拖在身后，与地面摩擦着发出金属滑动的响声。
　　“小母猫，睡迷糊了吗？”见裴桃桃一副状况外的表情，裴轩便压低了声音呵斥道：“主人对你的教导了吗？”
　　裴桃桃这才露出如梦初醒的神情，小巧如同幼女的娇躯熟练地跪伏下去，把狗链另一端的皮套叼在嘴里，然后一边摇晃着小屁股一边爬到了裴轩脚边。
　　面容精致的小萝莉努力向上嘟着嘴，鼻中发出“呜呜呜”的声音，显然是在示意裴轩接过她嘴里的皮套。
　　裴轩伸出了手，却没有去接皮套，而是不轻不重地扇了小萝莉一耳光。
　　裴桃桃先是一懵，然后便“呜呜呜”叫得更加急切了。
　　裴轩也不说话，反手又打了她好几个耳光。
　　凶厉的目光从裴桃桃深黑色的眼睛里一闪而过，她的四肢向后退了一步，如同黑夜中的野兽一般沉默地瞪视着裴轩。
　　虽然一直以来裴桃桃表现得非常顺服，但那只是因为裴轩对她采取的主要还是怀柔的手段，少量的调教则压根没有真正触及她的灵魂。
　　从一定程度上说，裴桃桃的调教程度甚至只比杜若筠强上那么一点点。
　　她不介意挨肏，毕竟很快乐，不介意戴项圈自称“小母猫”，因为这些对她而言毫无意义。
　　可是现在，她明明做到了性奴手册里规定的事情，裴轩却依旧不按照惯例接过皮套，反而一直扇她的耳光。
　　这种极其原始的羞辱，即便是裴桃桃这种丛林中的雌兽也完全能够理解。
　　因此，那股蕴藏在身体里的兽性便一子激发了出来。
　　不过，裴桃桃毕竟然过基础的调教，此刻虽然发怒，但也没有当场翻脸，甚至她依然稳稳地把皮套叼在嘴里。
　　裴轩看得很明白，这种怒气不是那种对仇敌的杀色，反而更类似孩童对家暴父母那种“你怎么能这么对我”的怨恨。
　　这种时候，必须狠狠予以打击。
　　从一开始，对裴桃桃施加过暴力的就是裴小青而非裴轩，因此她潜意识里对裴轩谈不上有多惧怕，现在则正是在她的心中种下恐惧的好机会。
　　裴轩定住裴桃桃的身体，右手用上全力，一耳光把跪伏着的小萝莉打得倒在地上。
　　他随即滑下沙发，蹲在裴桃桃的面前，狠狠掐住小萝莉那幼嫩的脖颈，冷声说道：“你还敢对主人瞪眼了？找死是不是？”
　　除说着威胁的话，裴轩的手也越发使劲，虽然不可能真的就这么简简单单地把裴桃桃这种上古大妖掐死，但也足以激起她对死的恐惧和对生的渴望。
　　此刻，小萝莉眼神中的愤怒早已经消失不见，取而代之的则是恐惧和哀求。
　　“你作为性奴，对主人的臣服应该是无条件的。”裴轩的手丝毫不松劲，“无论主人对你做什么，你都只能忍受和顺从，明白吗？明白的话就眨眼睛”
　　这些话其实同样写在性奴手册里，但对于裴桃桃来说，具体的规矩容易记住，这种抽象的原则就很难记到心里去。
　　因此，裴轩便以这种粗暴的方式让她重温，对于雌兽一般的裴桃桃来说，这种彰显权威与暴力的手段更为合适。
　　果不其然，听了裴轩的话，裴桃桃拼命地眨起了眼睛。
　　裴轩这才放开她的脖颈，然后转用温柔的力道拍了拍小萝莉的脑袋，接过她嘴里叼着的皮套。
　　恢复了行动能力的裴桃桃乖巧地摆回了跪伏的姿势，心有余悸地盯着裴轩的左手，那左手紧握着皮套，皮套延伸出去的狗链锁着她脖颈上的项圈。
　　此刻，裴桃桃越发真实地感受到，她就像一件易于破碎的花瓶，生死全然掌握在主人的手中。
　　见裴桃桃的眼神有些呆滞，裴轩便扬起右手再次扇了她一耳光。
　　这一次，小萝莉全然不敢发怒，她用委委屈屈的眼神望着裴轩，口中发出“呜呜呜”的啜泣声。
　　“很委屈吗？”裴轩笑了笑，指了指前面的人肉茶几，“有没有发现多了新家具？掀开桌布观赏一下吧。”
　　裴桃桃对裴轩的用意有些疑惑不解，但还是按照裴轩的意思随手把毯子掀了开来。
　　小萝莉这才吃惊地发现，原来桌布下面并不是木头做的家具，而是赤身裸体、正默默流着眼泪的陌生女人。

第2章
　　“看到了吗？这就是我的新家具，人肉茶几。”裴轩望着错愕不已的裴桃桃，冷声说道，“你要是不想做我的小母猫，我也可以把你做成家具。”
　　“不，不要……”惊恐不已的裴桃桃膝行到裴轩的面前，像只真正的小母猫那样，用自己那幼嫩的小脸蛋磨蹭着裴轩的小腿，“小母猫不想当家具，小母猫会很乖很乖，主人想对小母猫做什么都可以，求主人不要把小母猫做成家具……”
　　“不要只想着主人对你做什么，也要想一想你能为主人做什么。”裴轩的手抚上裴桃桃的小屁股，手指轻轻按压着毛绒绒的猫尾，“不会主动侍奉主人的小母猫和家具有什么区别呢？”
　　裴桃桃回想着性奴手册里的话语，花了好几秒钟才明白裴轩的暗示。
　　小萝莉扭过头看了一眼自己的屁股，略带犹豫地说道：“主人是想让小母猫用屁眼侍奉吗？”
　　裴轩又轻轻扇了裴桃桃一耳光：“不是我想什么，是你想什么。”
　　“是，是小母猫想。”裴桃桃终于学乖了，“小母猫想用自己的屁眼侍奉主人，请主人允许～”
　　“准了。”裴轩得意地坐回沙发，早已硬挺起来的粗大肉棒杀气腾腾地指向天花板。
　　裴桃桃单手撑地，另一只手伸到腰后，深吸一口气，把连着梨形肛塞的猫尾缓缓拔出。
　　这肛塞在小萝莉的肠道中待了好些天，湿漉漉的，却没有任何异味。
　　裴桃桃犹豫了一下，把猫尾放到人肉茶几上，然后像条真正的小猫一样悄无声息地跃上沙发，爬到裴轩的怀中，背对着他坐上了他的大腿。
　　猫耳小萝莉用狭小的屁股缝蹭了蹭身后那根粗硬烫热的肉棒，找准位置，然后缓缓把小屁股抬起来，一手扶住沙发的边缘，另一只手伸到后面轻轻握住裴轩的肉棒，把龟头对准自己的屁眼，一点一点往下坐。
　　裴桃桃的头发很长，发量又多，垂在背后完全遮挡住了两人相连的胯部。
　　裴轩把小萝莉的黑长直发左右分开，随手束成两条马尾辫，这样一来，下体处那淫靡的画面就完全暴露了出来。
　　裴轩清楚地看到，裴桃桃那比笔芯还要纤细幼嫩的屁眼被自己的肉棒渐渐撑开，粉白色的后庭与棕黑色的肉棒形成了色彩上的鲜明对比，可以说是触目惊心。
　　饶是裴桃桃的后庭经由肛塞开发了不少时日，这初次破肛的过程依旧很艰难。
　　裴桃桃久经战斗的伤痛，但这种陌生的钻心般的疼痛还是让她紧皱眉头，浑身颤抖。
　　她几乎有种正在经历永恒酷刑的错觉，因为她往下坐了许久，她感到那根粗硬烫热的棒子都快要捅穿自己的肠道，却始终没能到头。
　　最后，小萝莉终于忍受不了这缓慢的折磨，她咬咬牙，决定长痛不如短痛，奋力往下一坐到底。
　　“啊——！”
　　裴桃桃发出一声撕心裂肺的惨叫，若非裴轩提前开启了隔音结界，只怕整栋宿舍楼都会听得清清楚楚。
　　小萝莉的身体像是筛子一般抖动着，绵软无力，全靠手臂勉强支撑。
　　裴轩同样情不自禁叫出了声，却不是因为疼痛而是因为快感，他感到自己的肉棒在被紧致包裹住的同时似乎撞到了一层肉膜。
　　虽然没有捅破，但也造成了强力的打击，这实在的触感让他意犹未尽。
　　眼见裴桃桃暂时已经无力侍奉，裴轩便决定自己动手，他的双手像是握着缰绳一样紧握着裴桃桃的双马尾，拉扯着小萝莉的身体使其不至于滑落，然后挺动腰身，让肉棒稍稍推出一小节，紧接着便又全根插入。
　　“啊！”
　　内脏再次受到撞击，使得裴桃桃又一次发出刺耳的号叫。
　　她哭嚎着让裴轩停下，但尝到甜头的裴轩欲罢不能，无视小萝莉的惨状，粗暴地抽插起来。
　　好在裴桃桃毕竟不是肉体凡胎，而是耐受能力极强的上古大妖，经过最初的十几下抽插之后，她的哭叫声便渐渐小了不少。
　　不是疼痛有所减弱，而是她已经渐渐能够忍受，并且由裴轩肉棒激起的快感也越来越强烈，裴桃桃便强迫自己把注意力转移了过去。
　　“……啊……啊……主人……主人的肉棒…好神奇……明明……明明很疼……却又很刺激……舒服……主人……主人……你真的……是神吗……把小母猫……肏爽吧……主人…”
　　听到裴桃桃这样的恳求，裴轩如何能不答应呢？
　　不过，这种背坐的姿势不适合裴轩发力，他便抱着裴桃桃从沙发上站起身来，隔着一层桌布，让裴桃桃跪伏在人肉茶几上，然后欺身压了上去，肉棒再次捅进她的屁眼，迅疾的抽插比之前凶蛮了何止十倍。
　　“…呀……呀……好疼……好疼……但是…好爽……好舒服……主人……是神……主人赐予的…就连疼痛……都会舒服……肏……肏死小母猫吧……肏死我……肏死我…”
　　听着身下小萝莉用稚嫩的童音叫着近乎癫狂的淫词浪语，裴轩惊讶地发现裴桃桃竟被他开发出了明显的受虐倾向，能够把痛感转化成快感。
　　眼见这只雌兽进化成了耐肏程度更高更完美的人形飞机杯，裴轩不由得变得更加性奋，他不再有所保留，全身都压到了小萝莉的身上，用尽所有的力气，把自己的一切火气和欲望全部宣泄在裴桃桃的稚嫩肉体上。
　　身高1米78、具有成年男人体格的裴轩，压在身高1米36、体格如同十岁幼女的裴桃桃身上，肉棒捅在小萝莉的屁眼中进进出出，这样的画面着实显得惨不忍睹。
　　好在这里没有别的看客，也就没人试图阻止。
　　刚刚觉醒了嗜痛属性的裴桃桃一边疼得涕泗横流，一边又被肏得淫液飞溅，上面和下面的水一齐流个不停，把薄薄的桌布打得透湿。
　　“……啊……啊……死了……死了……要死了……主人……小母猫要被肏死了……主人……主——啊————！”

第3章
　　随着一声夹杂着痛楚和哭腔的悠长淫叫，潮水一般的淫液从裴桃桃的蜜穴中喷涌而出，达到了绝顶高潮的小萝莉浑身软绵绵得如同被抽去了骨头，瘫倒在人肉茶几上。
　　“你这下贱的母畜，主人还没射，你就先不行了？”
　　裴轩的火气已经发泄得差不多了，因此倒也没有真的生气，笑骂了两句，便走到裴桃桃的脑袋旁边，捏开小萝莉的小嘴，把肉棒捅了进去。
　　从头到脚没有任何力气的裴桃桃甚至连动一下小舌头去迎合都做不到，只能任由裴轩的肉棒在自己的口穴里肆意抽插了几十下，最后把浓厚的精液射在了她的嘴里。
　　裴桃桃动了动嘴唇，却根本做不出吞咽的动作，白浊的液体便顺着嘴角流了出来。
　　望着裴桃桃这副彷佛被轮奸蹂躏了几十遍的凄惨模样，裴轩也懒得和她计较，自顾自地回到自己的房间里睡觉去了。
　　经历了这异常“精彩”的一天，裴轩感到很是疲倦，一上床便昏昏沉沉地睡过去了。
　　第二天一早，叫醒裴轩的自然是裴桃桃的早安咬。
　　经过一夜的睡眠，裴轩依旧感到有些疲惫，但裴桃桃却已经重新变得精神抖擞，口穴中含着肉棒，眼神则一眨不眨地望着裴轩，比以前多了些畏惧和依恋。
　　“你们这些大妖的体质可真是好啊。”裴轩抚摸着裴桃桃的黑发和猫耳，很是感慨，“昨晚被肏成那样，一晚上就恢复了十成，我这种肉体凡胎之人完全比不了。”
　　“主人怎么会是肉体凡胎呢？”裴桃桃用幼嫩的脸蛋蹭着肉棒，“主人分明是天神一样的伟大存在，就连女娲那个贱婊子也比不上主人。”
　　“不错，学会主动赞美主人了，看来昨晚的调教没有白费。”裴轩笑了笑，“说起来，你居然也会说‘贱婊子’这个词？你知道它是什么意思吗？”
　　“不知道。”裴桃桃目光躲闪，摇了摇头，“小母猫只是听以前的伙伴这样骂过那个讨厌的女神。”
　　“啊？”裴轩很是惊讶，“难道你亲眼见过传说中的女娲大神？”
　　“何止见过，小母猫还和她打过架。”回想起从前的事情，裴桃桃露出烦躁的表情，“她老是吓唬我，说要是我不停止随便乱吃人，她就会把我封印起来。我又打不过她，只好东躲西藏，最后还是没能逃掉，被她封印了近万年，前段日子才被解开，结果就遇到主人你了。”
　　裴轩本以为这位所谓的女娲大神只是传说中的虚构角色，谁知听裴桃桃这么一说，她似乎是个会干预人间之事的现世神。
　　裴轩的心里不由得忐忑了起来，要是这位大神知道了他的事情，要下凡来除掉他，该怎么办？
　　裴轩想了想，决定唤出系统一问究竟。“系统，女娲大神在哪里？”
　　“本系统无法回答。”
　　裴轩忍住谩骂系统无知废物的冲动，努力调整着措辞：“系统，女娲大神目前是处于活跃状态吗？”
　　“不是。”
　　“系统，女娲大神目前是处于休眠状态吗？”
　　“是。”
　　“系统，女娲大神会主动从休眠状态中醒来吗？”
　　“不会。”
　　原来如此，女娲大神陷入了沉睡状态，也就不会再干预人间之事了。
　　裴轩刚刚放下心来，但望着眼前精心用口舌侍奉自己的裴桃桃，又不得不想起，这些上古大妖们一个接一个突然从沉睡或封印中醒来，谁知道女娲大神是不是下一个呢？
　　说到底，他应该搞清楚究竟是什么或者谁唤醒了这些上古大妖，这样一来，他才能有机会去阻止女娲大神的苏醒。
　　“小母猫，你的封印是怎么解封的？”裴轩决定从眼前的小萝莉问起，“你还记得吗？”
　　“不知道啊……”裴桃桃露出迷茫的神情，“小母猫就记得那天不知怎么我就醒了，再一看原先的封印没有了，所有我就跑出去了。”
　　“就这样？”裴轩有些失望，“你就没有发现任何异常的情况或者异常的人吗？”
　　“异常的……”裴桃桃皱起眉头，思索了片刻，然后眼睛一亮，“对了！记得刚出来那两天，小母猫经常看到一个黑色的人影，感觉像是在跟踪我。”
　　“哦？那你知道是谁吗？”裴轩追问，“那人长什么样？”
　　“不知道啊……”裴桃桃摇着小脑袋，“小母猫只看到过那人的背影，他戴着兜帽，所以连头发都没看到。”
　　“真没用。”裴轩叹了口气，轻轻甩了裴桃桃一耳光。
　　小脸挨了打的裴桃桃，不仅没有像昨天那样发怒，而且就连埋怨都没有，只是露出委屈的神情，然后更加卖力地吞吐起了裴轩的肉棒。
　　眼见自己的调教有了成果，裴轩便把女娲大神的事情暂时抛到一边，带着得意的笑容，反手又重重扇了裴桃桃两个响亮的耳光。
　　“啊～”
　　分明是被打了两记耳光，裴桃桃却像是被肉棒肏了两下蜜穴似的发出一声娇媚的呻吟。
　　裴轩把这稚嫩童音的娇吟听在耳中，心中越发得意，他站起身来，一手抓住裴桃桃的脑袋当成人形飞机杯使用，一手挥舞着软鞭，狠狠鞭打着小萝莉裸露的后背和屁股。
　　随着裴轩的长鞭在裴桃桃那白嫩的皮肤上留下一道道血色的红痕，小萝莉脸上的神情也变得更加妩媚，蜜穴口的淫液也滴滴答答地往下流。
　　啪的一声，裴轩的最后一记长鞭狠狠击打在裴桃桃屁股缝的正中间，小萝莉的身子剧烈颤抖了一下，淫水因高潮的到来而喷涌而出。
　　裴轩也同时在裴桃桃的口穴中射了出来，望着小萝莉那张幼态的俏脸上充满迷离的媚态，小嘴喘着粗气一张一闭，将白浊的液体一点一点吞入腹中。
　　这淫靡的画面让裴轩爽得打了个颤，顺便将晨尿也一并在裴桃桃的口穴里解决了。
　　在卧室里养这么一只人形便器小母猫，真是个无比英明的决定，裴轩对自己的安排很是满意。

第4章
　　这一天的上午有实践课，主要是让同年级的学生在老师的指导下进行切磋，刚刚才修炼到一阶的裴轩如果去了就只有挨打的份，因此他便理所当然地翘课了。
　　等到中午，裴轩便在食堂里开了个包间，裴青玉和尉迟池一下课，便来到了包间里陪裴轩一起吃午饭。
　　“主人，想玉奴了吗？”一进门，裴青玉便露出娇媚的笑容，带着一阵香风扑进裴轩的怀中，搂住裴轩的脖子献上热吻，“玉奴很想念主人，尤其是主人的大肉棒，上面和下面三张小嘴都馋得很呢～”
　　虽然裴青玉的奴化程度很深，但也没有被抹去个性，一见面就这么骚浪不是她的风格。
　　裴轩明白，裴青玉这是刻意在讨好他，想让他早日把她的妈妈杜若筠放出来。
　　“别着急啊小骚货，主人还没填饱肚子呢。”裴轩没有点破裴青玉的小心思，伸手把她揽在怀里，然后对红着脸站在一旁的尉迟池说道，“怎么傻站啊小母马？不想被主人骑吗？”
　　“想～”尉迟池这才快步走到裴轩的另一边，和裴青玉一样献上香吻。
　　裴轩仰着脸享受了好一会儿长腿美少女鲜嫩的唇舌，这才意犹未尽地说道：“好了，吃饭吧。”
　　说是一起吃饭，但真正在吃的其实只有裴轩一人。
　　裴青玉和尉迟池早就在修炼辟谷之术，每天只吃早餐，所以她们此刻都变成了侍奉裴轩吃饭的女仆。
　　裴青玉坐在裴轩的身侧，手持筷子和调羹，把饭菜喂到裴轩的嘴边。
　　尉迟池则滑到桌子下面，解开裴轩的裤子，把他的肉棒含进嘴里用舌头为其按摩。
　　上面饭来张口，下面有人形鸡巴套子护理肉棒，裴轩的这顿饭吃的很是惬意。
　　他一边把手伸进裴青玉的衣服里揉捏着她的奶子，一边漫不经心地说道：“你们有看到国子监上午发的通知吗？”
　　“主人是说六部九卿招募郎官的通知吗？”裴青玉回应着裴轩的话，手里喂食的动作丝毫没有减缓，“玉奴看过几眼，主人想报名吗？”
　　每年秋季，六部九卿等帝国中央官属都会在国子监招募郎官，通俗来说就是实习生。
　　不过，和那些专门招来干脏活累活的普通实习生不同，国子监的这些权贵子女们当的是真正的实习生，不仅能够参与重要工作，还有很高的机会留任，因此裴轩有点兴趣。
　　他粗略研究了一下岗位列表，最终找到了自己很是心动的职位。
　　“我想应征礼部主客司的执戟郎。”裴轩兴致勃勃地说道，“姐姐你觉得如何？”
　　“执戟郎？”裴青玉好奇地问道，“主人对外交很感兴趣吗？”
　　“与其说是对外交感兴趣，不如说是对云游四方感兴趣。我活到现在，还没有出国游历过呢。”裴轩笑了笑，“我倒不是对风景啊文化啊感兴趣，而是对那些漂亮的异国美女感兴趣，我还没肏过大洋马呢。”
　　“玉奴就知道主人没点正经心思～”裴青玉娇嗔，接着又疑惑不解地说道，“可是，昨天……主人不就收服了一匹大洋马吗？难道主人没肏她？”
　　裴轩这才想起已经变成茶几的奥菲莉娅，“哦”了一声，然后解释道：“我印象里最标准的大洋马应该是金发碧眼，昨天那个贱货是棕发，眸色是浅浅的水蓝色，所以潜意识里就没把她算进来。”
　　“金发碧眼？主人的标准可真高啊。”裴青玉说道，“现在完全纯正不掺一丝杂质的金发碧眼，怕是只能在神圣三王国的王室和贵族里去找了。”
　　神圣三王国指的是高卢王国、维多利亚王国和德兰王国，它们与罗沙帝国共同信仰智慧之神索菲娅。
　　千年之前，智慧之神的教廷分裂成西部和东部两部分，东部教廷依附于罗沙帝国的皇权，西部教廷则凌驾于世俗王权之上。
　　直接处于神权统治的高卢王国、维多利亚王国和德兰王国便被统称为“神圣三王国”。
　　统领三王国的西部教廷与罗沙帝国东西对立，彼此争锋，是西大陆四大强权之二。
　　“是吗？那就取决于咱们和西部教廷的关系了。要是关系良好，说不定就能作为外交使团的成员去那里公费旅游了。”裴轩笑了笑，“不过，现在要考虑的问题是能不能成功录取。”
　　“咱们大梁帝国向来不参与西大陆的纷争，表面上和他们的外交关系都不错，所以出使的机会肯定会有。”裴青玉的脸上泛起笑容，“至于录取的问题，主人难道不知道，你有必胜的武器吗？”
　　“必胜的武器？”裴轩一下子就被吊起了兴趣，“说说看。”
　　“主人，你明明那么聪明，为什么有时候却连常识都不知道呢？”裴青玉无奈地说道，“你不知道礼部是谁家的势力范围吗？你不知道现任吏部尚书和分管主客司的礼部侍郎分别是谁吗？”
　　裴轩也很无奈，他毕竟是个穿越者，对于这个世界海量的常识信息哪有时间一一掌握？他赶忙召出系统询问，这才大吃一惊：“虞氏？”
　　“不错，就是你的好夜壶虞知楚所在的虞氏。”裴青玉点了点头，“她的爸爸虞氏家主虞世俊就是现任礼部尚书，她的妈妈馆陶公主萧云秀就是分管主客司的礼部侍郎。主人想进礼部当执戟郎，只消让虞知楚出面游说她妈妈即可。”
　　“馆陶公主？”裴轩有些惊讶，“虞知楚的妈妈是公主？那她岂不是会有郡主之类的头衔？”
　　“哦，对啊，她好像是有个郡主封号，不过没人在意就是了。因为八大世家嫡女的身份地位未必就比公主差，自然就看不上小小的郡主封号了。”
　　裴青玉忍不住调侃起了裴轩，“怎么？知道自己把‘堂堂’郡主当夜壶，愧疚了？还是更兴奋了？主人啊，你也在贵族圈子里生活好些时日了，怎么还带着庶民的思维啊？”

第5章
　　裴轩自然明白在这些贵族眼中，郡主封号远远比不上八大世家嫡女的身份，但无论前世今生裴轩都在平民堆中长大，对于郡主这样的头衔难免心向往之。
　　一想到被他三穴全通当作夜壶使用的虞知楚就是传说中的“郡主”，裴轩的肉棒便性奋地跳动起来，一不小心便爆射在了尉迟池的口穴中。
　　“你还敢调侃主人，胆子可真是越来越大了。”吃饱喝足的裴轩把裴青玉按在身下狠狠惩治了一番，这才扬长而去。
　　当晚，虞知楚下课归来，一进门就看到裴轩大剌剌坐在客厅的沙发上，顿时吓了一跳。
　　“过来坐吧，别客气。”裴轩潇洒地朝虞知楚挥挥手，彷佛他才是这间宿舍的主人。
　　虞知楚迟疑了一会儿，这才慢慢走到裴轩的面前，屈身跪伏下去，亲吻了一下裴轩的脚背，然后低声说道：“夜壶见过主人。”
　　裴轩提起腿，用脚趾把虞知楚低垂的脑袋抬了起来，让她那秀丽的脸蛋直面自己。
　　多日未见，虞知楚的面色似乎又苍白了三分，彷佛得了绝症久卧病床，那病弱的模样更加惹人怜爱。
　　裴轩看了几眼，忍不住把她抱进怀里，让她侧坐在自己的腿上，一手揽住她的腰，一手从裙摆下伸进去抚摸她的奶子，他的嘴则凑到她的脖颈上，在项圈的两侧温柔地啃咬着，留下一圈又一圈的吻痕，把病弱美人那雪白的肌肤上染上了血红色。
　　虞知楚则默默承受着裴轩的侵犯，脸颊上多了些许红晕，呼吸也稍显急促。
　　裴轩啃得过了瘾，这才收了嘴靠在沙发上，开门见山地说道：“你收到六部九卿招募郎官的通知了吗？”
　　“自然收到了。”虞知楚低声回答，随即便猜到了裴轩的来意，“主人想进礼部当郎官吗？”
　　“没错。”裴轩很是欣赏虞知楚的聪颖，手掌重重捏了几下她的奶子以示奖励，“我想进主客司当执戟郎，你能办到吗？”
　　“主客司？”虞知楚迟疑地说道，“执戟郎很可能会出使异域，舟车劳顿，很是辛苦。要不，主人试试别的职位？”
　　“你会管我辛苦不辛苦？”裴轩挑眉，压低了声音，“说说吧，你不想让我当执戟郎的真实原因。好心提醒你，说谎可是会付出代价的。”
　　“是……夜壶知道了。”虞知楚眼皮跳了跳，“执戟郎一共只有两个名额，其中一个妈妈已经内定是我了……”
　　“也就是说，你不想和我一起工作？”裴轩似笑非笑地说道，“你不想和我待在一起？”
　　虞知楚低下头：“夜壶知错了，请主人惩罚。”
　　裴轩冷冷地说道：“滚下去，跪好了。”
　　听了裴轩的命令，虞知楚立刻便顺服地从裴轩的腿上滑了下去，跪伏在他的脚边。
　　裴轩踢了踢她的奶子，继续下令道：“爬到你的卧室去。”虞知楚迟疑了一瞬，便默默动身往自己的卧室里爬去。
　　裴轩跟在她的身后，时不时在她的屁股上轻轻踹上一脚作为催促。
　　进了卧室，裴轩坐到虞知楚的床上，让虞知楚继续跪伏在自己的脚边，然后把床头柜上两个空空如也的大塑料瓶扔到病弱美人的面前，冷冷地问道：“虞大小姐，郡主殿下，你说说这些是什么？”
　　“这些……是安眠药的瓶子。”虞知楚纤细的身子颤抖了一下，“夜壶会失眠，所以每天晚上都会吃安眠药……”
　　“是吗？”裴轩拎着虞知楚的项圈，把她的脑袋扯得仰起来，从而不得不面对裴轩的目光，“说实话，否则我就把你扒光，然后扔到男生宿舍里，让天下人都来欣赏一下虞氏大小姐的这身美肉。”
　　“不要……求求你，主人……我会说实话……”
　　虞知楚无惧裴轩对她自身的任何惩罚，但却不想牵连到整个虞氏的名声，“这些确实是安眠药的瓶子，但……但不是因为失眠，而是……而是因为我想吞药自尽……”
　　自从迎回裴青叶的尸首好生安葬以后，虞知楚便觉得尘缘以了，再也没有继续活着的意愿。
　　她买了两大瓶安眠药，一股脑全部吞了下去，想要在睡梦中死去，想要在死后的世界里与裴青叶重逢。
　　可谁知她吃了致死量的安眠药却没有死，只是沉睡了一天一夜，醒来后毫发无损。
　　那时候虞知楚才明白裴轩对自己的控制程度之深，没有他的允许，她就死的权利也没有。
　　“我就知道！”裴轩冷笑了一声，“你想死，经过我的同意了吗？你是我的夜壶，没有我的首肯，你怎么敢擅自毁掉自己？你不会还想着和我那个倒霉哥哥在天国相会吧？不要惹我发笑了！现在的你是一条连屁眼都被我肏过的母狗！一只连我的尿都一滴不漏喝进肚子里的夜壶！你以为你还是那个高贵优雅的虞氏大小姐，那个纯洁无暇的郡主殿下吗？你以为裴青叶还会要你吗？”
　　“他会的……青叶是个从内心底就无比高贵的人……”虞知楚喃喃说道，声音很低，语气却又很是坚定，她抱紧裴轩的小腿，苦苦哀求，“让我死吧，主人………求求你……求求你……”
　　虞知楚的话差点把裴轩气笑了，他本想大骂虞知楚是个对男人一无所知的傻逼恋爱脑，可转念一想，虽然他没有亲眼见过活的裴青叶，但依照他的了解，裴青叶还真的很有可能会毫无保留地接纳现在的虞知楚。
　　“你就真的对他，还有对你自己这么有自信吗？”裴轩不愿气馁，坚定地要把调教推进下去，“你的内心就没有哪怕一丁点的迟疑？”
　　“没有……”虞知楚毫不犹豫地摇了摇头，“一丁点也没有……”
　　“好啊。”裴轩冷笑了一声，“那你去把那边的柜子打开。”
　　“柜子？”虞知楚抖了一下，“我……为什么…怎么……”
　　“你不想打开？没关系，我能理解，我来替你打开。”裴轩露出温和的微笑，快步走到柜子前，猛地把门打开。

第6章
　　上下都很空旷的柜子里，中间的隔板上摆着两件东西，一是裴青叶的遗像，二是裴青叶的牌位。
　　“说说看，你为什么要把裴青叶的遗像和牌位藏在柜子里呢？”裴轩抓住虞知楚的头发，把她扯到柜子前，让她面对着裴青叶的遗像，“莫非是因为你不想让他看到你现在这副样子？”
　　“不是……我不是……”虞知楚矢口否认裴轩的话，却始终说不出一句辩解的话，反而闭上了眼睛，两行清泪悄无声息地落了下来。
　　“好啊，既然不是，那就好办了。”裴轩笑了笑，放开了虞知楚的头发，任由她瘫坐在地上，“那你就证明一下吧。证明了，我就放手让你死，让你去和裴青叶团聚。”
　　“证……证明？”虞知楚睁开牝鹿一般水盈盈的灵动眼睛，露出茫然的神情，“证明什么？怎么证明？”
　　“无论你露出怎样淫贱的丑态，他都会接纳你。”裴轩说道，“证明一下你坚信这一点，证明方式也很简单，把你的丑态展示在他的遗像和牌位前就可以了。”
　　“不……不要……”
　　“为什么？你不是坚信他不会介意吗？动摇了？”裴轩挑眉，“这可是你唯一的机会，否则你就准备长生不老，在永恒的时光里当一只夜壶吧。”
　　“……好，我证明。”虞知楚抹了抹脸上的眼泪，露出坚定的神情，“要怎么做？”
　　裴轩坐回到床上，漫不经心地下令：“先把你的衣服都脱掉吧。”
　　虞知楚一动不动地站了好几秒，这才动起手来，褪下长裙，露出成套的白色内衣。
　　性奴手册中明令不准穿内衣，显然虞知楚平时没有遵守这样的规则。
　　“哼！”待到虞知楚缓缓脱掉内衣，露出一丝不挂的赤裸身躯，裴轩便冷冷地说道，“跪下去，然后向裴青叶介绍一下现在的你。”
　　听到裴轩的命令，虞知楚先是顺服地跪了下去，但却沉默了半晌没有说话，既是在思索裴轩话里的意思，也是因为产生了犹豫的情绪。
　　直到背后的裴轩不耐烦地清了清嗓子，虞知楚这才结结巴巴地开了口：“青……青叶，你好，我是知楚。我……我现在有了一个……主人，就是你的弟弟，我已经宣誓向他效忠，当他的性奴……母狗……母猪……肉…”
　　虞知楚的理智很明白死人无法听到自己说话，可望着遗像里裴青叶那张温和俊逸的笑脸，后面的话她便怎么也说不出来了。
　　“这才刚开始呢，你就不行了？”裴轩笑道，“要不你还是放弃吧。”
　　听到裴轩的嘲笑，虞知楚在心中暗暗说道：“青叶，我这都是被逼无奈，你肯定能谅解，对吧？”
　　然后，她才定了定神，打开喉咙接着说道：“……肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我……我会用自己的嘴巴、骚……骚穴、屁眼以及身体上的其它部位侍奉他，为他回收精液和尿液，永不背叛。”
　　说完这段话，再度望着遗像上裴青叶的微笑，虞知楚的身心彷佛卸下了一块重担，突然轻松了许多。
　　“坐到地上，双手抱着大腿，把你的骚穴露给他看。”
　　听到裴轩的命令，虞知楚这一次没有犹豫，马上摆出了他要求的姿势。
　　裴轩走到她的身边，蹲下身来，伸出两根手指扒开虞知楚紧密的蜜穴，把里面的嫩肉显露出来，然后故意对着遗像说道：“大哥，你生前还没来得及看看嫂子的屄就去世了，真是件遗憾的事情。现在我把嫂子的屄掰开给你看，也算是尽一尽兄弟的情谊。”
　　裴轩的话听得虞知楚面红耳赤，但抱着自己大腿的手却依然很沉稳。
　　裴轩见了，便又故意用夸张的语气说道：“我想起来了，嫂子的屄上可长了不少阴毛，挡住了视线，大哥你怕是看不到吧？没关系，我来解决。”
　　说罢，便掏出一瓶永久脱毛膏，放到虞知楚的面前，然后笑吟吟地说道：“嫂子，你自己来吧。”
　　虞知楚的阴毛其实并不多，虽然不比尉迟池的白虎蜜穴，但也只比裴青玉那种稀疏的阴毛多上一点点而已。
　　她知道裴轩故意夸大自己阴毛的数量只是为了羞辱她，便也没有出言辩驳，而是默默拿过脱毛膏，挤到自己的蜜穴上慢慢抹匀，然后找来湿巾全部擦掉，一处光洁幼嫩的无毛蜜穴便诞生了。
　　失去了稀疏的阴毛，虞知楚感到下面凉飕飕的，有种第二次被扒光的感觉。
　　她轻轻甩了甩脑袋，把一切让她感到羞耻的念头一扫而空，专心等待着裴轩的下一条命令。
　　裴轩让虞知楚横跪在柜子前，伸出一只手把连着梨形肛塞的犬尾缓缓插进自己的屁眼，一边插还一边扭头看向裴青叶的遗像，说着裴轩指定的台词：“青叶，看到了吗？我是主人的一条小母狗，我现在长出尾巴了。”
　　裴轩笑了笑，走到虞知楚的面前，把肉棒伸到她的嘴边，虞知楚便又接着说道：“青叶，看清楚，我要用口穴侍奉主人的肉棒了。”
　　说罢，便将小嘴张开到最大，努力把裴轩的肉棒吃进嘴里，直到龟头顶到她的喉咙才停下来，随后便果断地吞吐起来。
　　虞知楚的脑袋上上下下吞吃得很快，但舌头却很僵硬，几乎没有动作，明显是在敷衍。
　　不一会儿，裴轩不动声色地把肉棒抽出来，转了个身，把屁股怼到虞知楚的面前。
　　“青叶，你……看清楚，我要用舌头侍奉主人的后庭了。”
　　虞知楚深吸一口气，把秀丽的小脸塞到裴轩的屁股缝里，伸出自己的小舌头，插进裴轩的屁眼里，使劲地快速舔舐起来。
　　那比肉棒还要腥臭好几倍的味道，让虞知楚的天灵盖都几乎要炸裂开来，但她却始终没有退缩。
　　“啊……”虞知楚那卖力的毒龙钻让裴轩爽得忍不住叫出声来，“大哥，嫂子的小舌头舔得我屁眼好舒服啊！唉，这么极品的舌头你都没来得及享受，你死得可真是太可惜了。”

第7章
　　虞知楚对裴轩刻意的调侃和羞辱充耳不闻，只顾用舌头进攻着他的屁眼。
　　不一会儿，裴轩的尿意便舔了出来，他便转过身来，示意虞知楚张嘴接尿。
　　“青叶，我要用我的……口穴为主人回收尿液了，看好了。”
　　虞知楚说完台词，张开小嘴，裴轩的尿液便激射而出，准确地落在了虞知楚的口穴中。
　　她喝得用心尽力，一边吞咽一边调整着位置和角度，没有让任何一滴尿液撒出去。
　　“嫂子，你可真是只完美的夜壶。”裴轩得意地笑了，接着又从系统商店花100积分买了一只永不褪色无法用常规手段清洗的纹身笔，先是在虞知楚的小腹上画上了淫纹，在淫纹下方接近蜜穴的地方写上了“鸡巴套子”四个字，然后让虞知楚转过身来，在两边臀瓣上分别写上了“贱嫂”和“夜壶”。
　　“青叶，我的身上有了主人赏赐的淫纹和淫字。”虞知楚双手贴着大腿，慢慢转着圈子让遗像里的裴青叶看清自己身上的文字和图画，“你会喜欢吗？”
　　连转三圈，虞知楚才被裴轩重新压成横跪的姿势，他来到虞知楚的身后，把肉棒抵在她的屁眼上，然后一点一点缓缓刺了进去。
　　虞知楚的后庭基本上没有被开发过，早就恢复成了紧紧闭合的状态，肉棒的进入几乎和初次破肛时一样艰难，也和初次破肛时一样经受着肛壁无比紧致的挤压和包裹，爽得裴轩倒吸凉气。
　　不过与之前不同的是，这一次裴轩没有隔断虞知楚的痛觉，相当于让她把破肛时没感受到的痛楚补了回来。
　　病弱美人痛得浑身打颤，只能无力地发出软绵绵的哭声。
　　“……呜呜呜……呜呜呜……疼……屁眼要裂开了……”尽管痛得难以说出完整的句子，虞知楚依然断断续续地吐出了台词，“……青叶……主人在……肏我的屁眼……你可要看……清楚了……”说罢，她便不停地低声啜泣了起来。
　　望着自己深棕色的粗大肉棒完全插进虞知楚那白嫩纤细的小屁眼之后，裴轩没有立刻开始抽插，而是俯下身去把自己的胸膛贴上虞知楚的裸背，双手伸到虞知楚的前面揉捏着她的奶子。
　　通过增加两人肉体接触的方式，强行唤起虞知楚的快感。
　　裴轩轻柔地抚摸着虞知楚身上的敏感部位，耐心地等待了十几分钟，才听到身下传来的啜泣声渐渐消失。
　　怀中的美肉不再颤抖，裴轩便知道时候到了，他缓缓挺动腰身，让肉棒以轻缓的速率小幅度地开始抽插。
　　卧室里一时寂静无声，唯有肉棒与肛道上的嫩肉紧密摩擦产生的微小声响，这声响听得裴轩欲火旺盛，听得虞知楚脸颊发烫。
　　肉棒挺动了大约几十下之后，虞知楚终于压抑不住，发出了第一声极轻的娇吟。
　　裴轩一边稍稍加大了抽插的力度，一边把手往下滑，摸到了虞知楚的无毛嫩穴，发现那里已经湿成了水帘洞。
　　裴轩用大拇指按压这虞知楚的阴蒂，食指和中指并拢在一起探入湿热滑腻的蜜穴，轻轻地扣挖着她的敏感带。
　　这么多极其敏感的部位同时受到裴轩的抚弄，虞知楚的精神防线漏洞百出，挡不住的娇吟一声接着一声，带着些许不情不愿的哭腔。
　　“嫂子，我可是在肉你的屁眼呀，难道你不痛吗？”裴轩趴在虞知楚的耳边不怀好意地说道，“为什么你还能叫得这么淫贱啊？”
　　“……不……啊……我……当然痛……”屁眼里的疼痛并没有完全消失，但全身上下汹涌不断的快感已经让虞知楚无暇顾及其它，但听了裴轩的话，她却不得不开动一片浆糊的大脑开始狡辩，“……我是……因为疼……才叫……”
　　“是吗？”裴轩同时加快肉棒和手指的动作，引得虞知楚又发出一声声高昂的娇吟，“那你可要注意了，一会儿可不能疼得高潮了。”
　　“……不……啊……不能……不能高潮………”虞知楚带着哭腔高声淫叫着，却无法抵抗潮水一般涌进大脑的快感，“……不要……不要……不要……”
　　感受着虞知楚越来越湿滑的蜜穴和越来越温热的后庭，听着虞知楚越来越崩溃的哭叫，裴轩的脸上露出了志在必得的笑容。
　　随着肉棒又接着抽插了上百下，虞知楚终于被她万分抗拒的高潮所侵袭，一边喷出大量的淫液，一边全身变软，高声淫叫着滑倒在了地上。
　　“怎么样？被肏屁眼都能高潮，你还有什么话可说？”裴轩蹲下身来，抓起虞知楚的头发让她面对自己，“别的事情你都可以说是我逼你的，但你喷了这一地的水难道也是我逼的？现在你还敢信誓旦旦地说，裴青叶不会介意你的丑态，会接纳你重新变成他的恋人吗？”
　　“……会的……会的……他会的……”
　　双目迷离的虞知楚依旧坚持着自己的说法，但话中的语气已经远不如之前那么坚定。
　　察觉到虞知楚态度的转变，裴轩恶意满满地笑了，趁机压上最后一根稻草：“是啊，裴青叶那么高洁善良，他一定会接纳污秽不堪的你。可真正的问题在于，虞知楚，你能接纳现在的自己吗？或者说，你愿意让那么高洁的裴青叶沾染上你的污浊吗？”
　　听了裴轩这样诛心的话，虞知楚那迷离的双眼一下子就睁得极圆，最后的防线顿时溃散无余，裴轩几乎能够听到一颗少女之心彻底破碎的声音。
　　豆大的泪珠夺眶而出，完全崩溃的虞知楚瘫坐在地上，像个三岁小孩一般毫无形象地哇哇大哭起来。
　　裴轩冷静地看着虞知楚哭了足足两个多小时，直到最后她没有力气再哭出声来，也无法再流出眼泪。
　　裴轩这才把虞知楚抱进浴室，替她泡了个热水澡，擦干身体之后又抱回床上。
　　虞知楚整个过程都瞪着无神的眼睛，像个死人一般任凭裴轩把她搬来搬去。

第8章
　　裴轩稍稍恢复了一些虞知楚的精力，然后望着她那毫无神采的双眼，慢悠悠地说道：“现在你明白了吗？你只配当我的性奴，也只能当我的性奴，因为唯有在我身边的时候，你才能重新找回高贵纯洁的感觉。因为无论你如何污秽不堪，我都比你肮脏千倍百倍。”
　　听了裴轩的话，虞知楚的眼睛眨了眨，然后闭了起来，鼻间发出了一声轻不可闻的“嗯”。
　　裴轩听在耳中，顿时悄然露出了得意的笑容。他知道，这位郡主殿下的调教算是初步完成了。
　　第二天是九月十八，这一旬的最后一个上学日，明后两天都是假期。
　　裴青玉要在宿舍里看管她的妈妈，不回裴家，裴小青和裴小红作为她名义上的女仆自然也留在了国子监，裴轩便自己带着裴家的双胞胎妹妹和裴桃桃一起回到了裴家。
　　裴万钧今天没有加班，黄昏时分就在家等待着子女们的归来。
　　发现裴青玉又一次没有回家之后，裴万钧很是生气：“这丫头搞什么名堂？她心里到底还有没有裴家？”
　　“姐姐和杜阿姨久别重逢，母女之间自然要多花些时间亲近亲近。”裴轩微笑着打圆场，“过段时间姐姐自然会回到家里来。”
　　双胞胎小萝莉瞧着裴轩那冠冕堂皇的样子，心里很是想笑，但又不敢笑出声，她们彼此交换了一个默契的眼神，便一齐上楼回自己的房间了。
　　裴轩没有和裴万钧闲聊的兴趣，也想带着裴桃桃回自己的房间休息，谁知却被裴万钧叫住了：“你过来，我有话跟你说。”
　　裴轩走到裴万钧对面的沙发上坐下，裴桃桃则旁若无人地坐上了裴轩的大腿，靠进了他的怀里。
　　裴轩只好装作很自然的样子搂着裴桃桃，但神情不免有些尴尬。
　　“这丫头就是你的新女仆？这看上去还不超过十岁，你是从哪里找来的？”裴万钧望着裴桃桃的眼神都直了，“这雇佣童工的事情要是传出去了，我这个大理寺正卿的脸往哪搁？”
　　“桃桃是杜阿姨雇的，姐姐暂时借给了我。”裴轩直接把责任全部推给了杜若筠，“其它的事情我不太清楚。”
　　听裴轩这么一说，裴万钧当即便哑了火。对于如今的杜若筠，裴万钧多少有些忌惮。
　　杜若筠现在的修为远在他之上，又有着前妻的身份，就算找上门来揍他一顿，只要不闹出人命就没人会管，反而会被世家贵族们看笑话。
　　虽然说起来他可以请裴家的长老们出面对付杜若筠，但那样一来就从私人恩怨变成了裴家和杜家的纷争，这是裴万钧一直以来竭力避免的事情。
　　因此，当裴轩把杜若筠搬出来当挡箭牌的时候，裴万钧便无话可说。
　　他假装咳嗽了一声，然后生硬地转移了话题：“对了，六部九卿招募郎官的事情你知道了吧？我已经安排好了，你和青玉都来大理寺当司钺郎，回国子监之后记得告诉你姐姐一声。”
　　“姐姐的事情我不知道……”裴轩愣了一下，倒是没想到裴万钧会替他们做出安排，“我已经报名参选礼部主客司的执戟郎了。”
　　“什么？礼部是人家虞氏的势力范围，主客司更是馆陶公主萧云秀的天下，你跑去掺和什么？”裴万钧皱起了眉头，“你一来没有学习过外交礼仪，二来只有一阶的修为，人家怎么可能要你？”
　　听了裴万钧的斥责，裴轩从容为自己辩解：“因为我去找了馆陶公主的长女虞知楚，她答应帮我游说她妈妈。”
　　“你认识虞家的那丫头？”裴万钧掩饰不住自己的惊讶，“你是怎么说服她的？”
　　裴轩露出谦逊的笑容：“当然是礼貌地向她恳求。”
　　裴万钧以一种不敢置信的眼神望着裴轩，彷佛在看一种陌生的怪物，他沉默了好一会儿，这才开口说道：“行吧，你要是真能选上，那也不坏。”
　　裴万钧的态度有些不明所以，不过裴轩懒得去探究，等裴万钧一离开，他便带着裴桃桃回房间休息了。
　　第二天，裴万钧早早地出门去了，偌大的裴家主宅里便只剩下裴轩一个男人。他叫来了三只小萝莉，一齐来到主卧前，敲响了房门。
　　“谁啊？”
　　好一会儿，房间的门才被打开，睡眼惺忪的宋清音穿着松松垮垮的睡裙站在门前，雪白的酥胸半遮半露，风光大好。
　　她先是一眼看到了裴轩，脸上顿时露出了羞愤的神情，下意识地裹紧了自己的睡衣。
　　但马上她又看到了自己的两个女儿，神情变得疑惑起来，强装出主母的架势问道：“你们……你们有事吗？”
　　“当然有事啊，我的乖女儿。”裴轩笑着说道，“你忘了爸爸教给你的基本礼节吗？”
　　“什么……”当着两个女儿的面，听到裴轩这么露骨的话，宋清音的脸一下子红透了，结结巴巴地说不出话来。
　　她下意识地看向两个女儿，却发现小女儿裴思音以怜悯的目光看着她，大女儿裴思清却以明晃晃的侵略性目光看着她。
　　没等她反应过来，裴思清便以尚显稚嫩的声音淫笑着说道：“妈妈，见到主人怎么还不跪下？”
　　“看到了吧？她就是这么没规矩。”裴轩笑了笑，对裴思清说道，“交给你了，要好好表现哦。”
　　“请兄长大人放心。”裴思清上前抱住已经被封印了修为的宋清音，毫无顾忌地把手伸到妈妈睡衣里，揉捏着那曾经哺乳过自己和妹妹的奶子，“愚妹会让妈妈懂规矩的。”
　　“啊——！”过多的信息冲昏了宋清音的头脑，让她到现在才反应过来发生了什么，随即发出一声悲鸣，但没等她再多说一个字，裴思清就把她拽到了房间里面，裴轩则带着裴桃桃回到了自己的房间，等待着享用丰盛的自助大餐。
　　裴轩靠在床头玩起了手机，裴桃桃则跪伏在他的胯下用口舌为肉棒进行清洁和护理，为即将到来的大战做着准备。

第9章
　　或许是因为裴思清的调教手段并没有裴轩想象中的那么有效，宋清音的调教过程持续得比裴轩预期中的要长。
　　直到中午，裴轩也没有等到裴思清送妈上门，倒是被裴桃桃舔了一上午欲火越来越旺。
　　就在裴轩打算先拿裴桃桃解解馋的时候，房间的门才被轻轻敲响了。
　　“进来。”裴轩不耐烦地说道。
　　房间的门被轻缓地打开，率先走进来的是绑起双马尾、戴着猫耳的裴思音，她穿着一套特制的女仆装，胸部镂空露出小巧玲珑的奶子，裙摆短至胯间，刚好遮住粉嫩的蜜穴，双腿却又穿着长长的白色丝袜，从小小的脚趾一直包裹到大腿根部，另外还有一条毛绒绒的白色猫尾若隐若现地垂在她的屁股后面。
　　她的项圈上连接着银白色的锁链，明晃晃地垂在胸前。
　　裴轩不由得眼前一亮，这样的猫女仆他还没有体验过，语气也随之柔和了许多：“我家妹妹果然很漂亮。”
　　听了裴轩的夸奖，裴思音小脸微红，双手交叠放在小腹上，低声说道：“母猪已经准备好了，请问兄长大人是否接见？”
　　“当然。”裴轩对裴思清搞出来的这种仪式感很满意，“召她进来。”
　　裴思音应了一声，举起双手在空中拍了一声。
　　随即，与裴思音同样装扮的裴思清从门外缓步走了进来。
　　与妹妹裴思音不同的是，她的手里还牵着一只雌兽。
　　对于跪伏在地上的宋清音，裴轩首先注意到的是那些束缚在她身上的红色丝带，主要集中于两部分，上半身的红丝带一圈圈捆住了宋清音的奶子，让原本绵软的梨形奶子变得更加挺翘诱人。
　　下半身的红丝带则把宋清音的臀瓣拉扯开来，让她的蜜穴和屁眼不受屁股的遮挡，完完全全暴露在空气之中。
　　待到宋清音爬到床边，裴思清拽住她的头发让垂着脑袋的宋清音抬起头来，裴轩这才发现她被绑上了口枷，而且更重要的是，两条绑在脖子上的塑料小钩子从后颈扯到前面，分别钩住了宋清音的鼻孔，迫使她的鼻孔向上翻起，变成了和猪鼻了差不多的形态。
　　“哈哈哈哈哈，这下你真成母猪了。”望着宋清音鼻孔上翻的丑态，裴轩不由得哈哈大笑起来，“要不我把你关进猪圈里给公猪配种吧。”
　　宋清音说不出话来，也没有想要说话的迹象，她的眼神里只剩下哀戚和绝望。
　　直到裴思清拉扯着宋清音爬上床跪伏在裴轩的面前，他才注意到宋清音的皮肤青一块紫一块，全身上下几乎没有完好的部位。
　　对于自己的亲妈都能下这么重的手，裴轩对裴思清更加欣赏了。
　　他一把将小萝莉拉进自己的怀里，大手沿着白色丝袜滑进她的裙摆，包裹着她的蜜穴，奖励了她一记深吻。
　　裴思清双手搂住裴轩的脖子，大腿夹住裴轩的手掌，看上去迎合得很是主动。
　　但裴轩自然能感觉到怀中小萝莉的身体很僵硬，口穴中的小舌头被动地等待裴轩的贴近，有时候还下意识地躲闪。
　　他知道裴思清生理上对男人还是很排斥，也不着恼，亲了一会儿就作罢。
　　“兄长大人，今天的主菜可不是我呀。”裴思清从裴轩的怀里爬了出来，拉扯着宋清音转了一圈，把她的屁股摆到裴轩的面前，“妈妈的屁眼还没有被使用过，愚妹今天就把它献给兄长大人，请主人为妈妈破肛吧。”
　　裴轩自然欣然接受裴思清献上的贡品，他挺身向前，往宋清音的屁眼里塞进一颗清肠丹，然后将肉棒抵了上去。
　　“你们俩难道就在一旁傻坐着吗？还不一起来见证她的重大时刻？”裴轩把两只小萝莉的脑袋一边一个按在宋清音的屁股上，“来，先润滑一下，否则你们的母猪妈妈可就要受苦了。”
　　裴轩先是把肉棒插进裴思清的口穴中，来回搅动了几下，以便沾上小萝莉的口水作为润滑液，一旁的裴思音则奉命舔舐着宋清音的屁眼，以便把入口打湿。
　　随后，裴轩又把肉棒插进裴思音的口穴里，换成裴思清去舔自己妈妈的屁眼。
　　如是轮换了好几次，裴轩的肉棒和宋清音的屁眼都被两只双胞胎小萝莉充分润滑之后，他才重新把肉棒抵上入口，在裴思清和裴思音目不转睛的注视之下，一点一点地插进了她们妈妈的屁眼。
　　宋清音的后庭被粗硬的肉棒初次捅穿，疼得她浑身颤抖，硕大的奶子肉浪翻滚。虽然戴上了口枷无法说话，但还是从鼻间传出了痛苦的哼声。
　　“瞧，你们的母猪妈妈好像很痛啊，你们还不去帮帮她？”裴轩一边享受着宋清音紧窄后庭的挤压，肉棒缓缓抽动起来，一边指挥着双胞胎小萝莉平躺着从两边钻入了宋清音的身下。
　　宋清音那厚重的大奶子压在了她们的脸上，她们则张开小嘴，像小时候吃奶一样吸吮着她们妈妈的奶子。
　　这种特殊的姿势和体味，使得宋清音就像头正在给小猪崽喂奶的母猪，与她今天的扮相极为相称，也让裴轩欲火更盛。
　　他不管宋清音能否承受，双手按住她的臀肉，然后挺动腰身大力抽插起来。
　　“……嗯——……嗯……嗯——……”
　　说不出话来的宋清音，闷哼声却越来越大，包含着痛楚的哭腔，这让喜欢凌虐的裴轩更加性奋，一边加大肏弄的力度，一边狠狠拍打着宋清音的屁股。
　　宋清音那本就被女儿打得青红不堪的屁股哪能经受更重的打击，旧伤新通一齐压垮了美少妇的最后一点力气，她双腿一软，整个人完全瘫软下去。
　　软倒下去的宋清音就这么趴在了两个女儿的身上，于是裴轩便干脆俯身压在了宋清音的身上，肉棒一刻未停，继续猛烈轰击着美少妇的后庭。
　　趴在宋清音的一团软肉上，裴轩的身体放松至极，无须支撑全部身体，只需挺腰就能大力抽插。
　　这样的人肉床垫，裴轩打定主意以后要经常使用。

第10章
　　被裴轩压在身下的母女三人，嘴里都被口枷或者奶子塞得满满当当，完全说不出话来，但在裴轩大力的冲击下，都情不自禁地从鼻间发出闷哼声。
　　三种音色相近却又明显听出不同的娇哼声此起彼伏，既惹人怜爱，又极能勾起欲火。
　　裴轩一口气肏干了数百下，终于畅快地把爆射在了宋清音的后庭里。
　　把积累了一上午的欲火发泄了出去，裴轩顿觉神清气爽，他坐回床头喘着粗气休息，笑吟吟地看着裴思清和裴思音一起爬了起来，把宋清音转过身来面向他。
　　此时的宋清音美目紧闭，满脸泪水，浑身青紫，这副惨遭蹂躏之后的凄楚模样与美少妇那张稚嫩的娃娃脸形成了绝妙的搭配，让裴轩的肉棒一下子再度挺立起来。
　　“兄长大人，你对妈妈的屁眼满意吗？”裴思清把手伸到宋清音的下体，拨开浓密的阴毛，翻开厚实的阴唇，把自己妈妈那粉嫩的穴肉暴露出来，“要是主人还没尽兴，可以继续用妈妈的骚屄泄火哦。”
　　“不着急。”裴轩笑了笑，缓缓为宋清音恢复伤势。
　　原本全身上下疼得快要散架的美少妇，屁股更是痛得像是被一柄钢刀刺穿，此刻却惊讶地发觉自己身上的痛楚以不合常理的速度渐渐消失，下意识地睁开眼睛一看，目光所及之处，自己的肌肤已经重新变成了糯米糕似的嫩白色。
　　裴轩打了个手势，让裴思清取下宋清音脸上的鼻钩和嘴里的口枷，既让她找回了美貌，也恢复了说话的能力。
　　他一把捏住宋清音的下巴，让她不得不直视自己，然后开口问道：“你现在懂规矩了吗？知道该怎么称呼我了吗？”
　　“知……知道了……”惶恐羞怯的宋清音用稍显含混的娃娃音低声答道，“爸……爸爸主人。”
　　在宋清音看来，裴轩控制了裴青玉，又控制了自己的两个女儿，就等于控制了裴家的下一代和裴家的未来。
　　单凭这一点，没有强大娘家撑腰的宋清音就不得不低头。
　　何况她既慑服于裴轩表现出来的那神迹般的能力，又畏惧被调教时的疼痛，更别说被自己亲生女儿凌辱欺压时的羞愤欲死了。
　　对于宋清音的识时务，裴轩很是满意。
　　时隔多日，这初见时就眼馋不已的母女三人终于雌伏在他的胯下了，裴轩忍不住露出得意的笑容，语气愉悦地说道：“很好。那趁这个机会，你们母女三人一起认主吧。”
　　对于这必定要经历的认主仪式，母女三人或多或少都有所准备。
　　她们彼此看了看，便横成一排蹲坐在裴轩的面前，宋清音在正中间，双胞胎小萝莉则分别在她的两边。
　　她们双手伸到背后抱住脑袋，挺起胸脯，双腿以最大角度张开，露出三只形态相似但大小不一的粉色花蛤，咕噜咕噜往外吐着小股小股的露珠。
　　“我……我叫宋清音，今年34岁，出身于大梁帝国宋氏家族，是八大世家之一裴氏的主母。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　虽然理智已经臣服，但当着两个亲生女儿的面说着这样淫贱的奴隶宣言，终究让宋清音很是羞耻，因此她的声音压得很低，说得也很缓慢。
　　不过既然妈妈带了头，两个女儿自然便紧随其后。
　　“我叫裴思清(音)，今年14岁，出身于大梁帝国公爵府，是裴氏家主裴万钧的嫡女。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　对于裴思清来说，这些话谈不上有多羞耻，但以前是主人的她现在被迫当了奴隶，而且当的还是自己压根就不喜欢的男人的奴隶，心底难免很是抵触，因此说得有些磕磕绊绊。
　　反倒是裴思音因为以前就说过一次类似的奴隶宣言，所以说得比她的妈妈和姐姐更为流利顺畅。
　　裴轩用手机录完这一值得珍藏的场面，就把三个项圈扔到母女三人的面前，让她们取下自己脖颈上的情趣项圈，戴着真正的特制的奴隶项圈。
　　双胞胎小萝莉作为中等性奴戴的是白银项圈，宋清音作为下等性奴戴的是黑色的铁质项圈。
　　认主完毕，裴轩就把同为老色批的裴思清拉到自己的怀里，一边对她上下其手，一边和她探讨了起来：“说说看，你妈妈这身美肉有没有不够完美的地方？”
　　小萝莉对裴轩的抚弄很不适应，却又不能反抗，小小的身子只能不自然地小幅度扭动着，努力地把注意力集中到妈妈的裸体上。
　　带着淫邪的目光观察了一会儿，裴思清这才回答道：“屁股和大腿上的肉不多，可惜了她的大奶子和细腰，否则就是完美的沙漏型身材了。”
　　“说的不错。”裴轩点了点头，“还有呢？”
　　“还有什么？”裴思清皱眉，“我想不出来了。妈妈的身材已经很可口了，兄长大人你就不要太挑剔啦。”
　　“我这不是挑剔，是客观评价。”裴轩指了指宋清音的下体，“你不觉得那黑乎乎的阴毛太过浓密了吗？”
　　“啊？主人你在说什么啊？”裴思清的惊讶压过了她对裴轩的害怕和抗拒，扭过头直视着他，“阴毛不就是越黑越浓密越好吗？”
　　“啊？”这次轮到裴轩无语了，他和小萝莉大眼瞪小眼，彼此都觉得对方的性癖怪极了。
　　“哦，我知道了，原来兄长大人是喜欢白虎的那种人。”裴思清恍然大悟，然后突然变得紧张起来，“主人不会是想把妈妈的阴毛都刮掉吧？”

第11章
　　“我确实有这样的打算。”裴轩挑眉，“怎么？你不同意？”
　　“愚妹怎么敢不同意？”裴思清嘟着嘴试图向裴轩撒娇，“只是为妈妈这么漂亮性感的阴毛感到可惜而已。”
　　“是吗？”裴轩顿时就来了兴趣，“既然这样的话，那你就证明一下吧。”
　　“证明？”裴思清一时没有理解裴轩的意思。
　　裴轩便笑着解释道：“证明一下你确实喜欢你妈妈的阴毛呀。”
　　“就这？没问题。”听懂了裴轩话中含义的裴思清很是自信，当即就起身朝宋清音爬了过去。
　　听着裴轩和自己的女儿一起像评价一件家具似的肆意评价自己的身体，宋清音羞愤地闭上了眼睛，觉得自己下贱得连娼妓都不如。
　　不一会儿，宋清音感到有人靠近了自己的胯间，下意识睁开眼睛，却发现正是自己的女儿裴思清。
　　望着女儿朝着自己露出了一个挑逗的笑容，没等她反应过来。
　　女儿便低下头，一口吻住了她的蜜穴。
　　“呀——！”
　　蜜穴陡然被幼嫩的唇舌所侵犯，宋清音顿时不知所措地发出了一声淫悦的尖叫。她下意识地往后退，却被裴思清的双手把住了屁股，无处可逃。
　　“……啊……啊……思清……别舔了……别舔了……我……我是你妈妈啊……不要……”
　　羞愤不已的宋清音不忍直视在自己胯间埋头苦干的女儿，脑袋随即高高昂起，目光直视着天花板，不时发出压抑不住的娇吟。
　　裴轩一边笑呵呵地欣赏着母女之间的亲密淫戏，一边把一旁傻坐着的裴思音招到面前来，让她用唇舌侍奉自己的肉棒。
　　“……啊啊……好酸……好重……啊……思清……你怎么……这么会舔……你……啊啊……舔死妈妈了……舔死妈妈了……”
　　在裴思清熟练的口交攻势下，宋清音可谓是一败涂地。
　　原本支撑着上半身的双臂无力地倒了下去，于是她便只能躺倒在床上，双腿不由自主地夹住了女儿的脑袋，双手不知何时恢复了力量，却被用来把女儿的脑袋往自己的胯部压，彷佛想让女儿舔得更深入一些。
　　听着宋清音那媚意十足的娇吟，望着宋清音那情乱迷离的娃娃脸，裴轩已经不满足于裴思音那生涩的侍奉，忍不住挺动腰身，主动在小萝莉的口穴中抽插起来。
　　裴思音的口穴小巧浅薄，裴轩的肉棒捅进一半就到了头，好在软舌足够娇嫩，口腔足够狭窄，也别有一番风味。
　　特别是小萝莉那张被肉得白眼直翻的俏脸，更让裴轩的肉棒的愈加膨胀。
　　他自然不必有所保留，便径直射在了裴思音的嘴里。
　　裴轩抽出肉棒，小萝莉却依旧张开着嘴巴，仰面让裴轩欣赏堆满口穴中的白浊精液，然后在裴轩的注视不，以极为缓慢的速度分批次吞吃入腹。
　　吃完之后，还伸出小粉舌扫了一圈嘴唇，露出意犹未尽的神情。
　　见裴轩对自己的表现看上去很是满意，裴思音便用自己的小脸磨蹭着他的肉棒，然后娇声说道：“兄长大人，你的妹妹牌榨汁姬表现如何？你觉得好用吗？”
　　听到裴思音刻意在“榨汁”两个字上加重了语气，裴轩才想起自己和小萝莉立下的约定。
　　他想了想，把一把捞起裴思音的大腿架到自己的腿上，把白色丝袜扯到膝盖，然后用纹身笔在小萝莉大腿根部的内侧划了一横一竖。
　　“很好用。”裴轩对裴思音这款榨汁姬给出了高度评价，“以后就在你的大腿上划正字来记录使用次数。你想调教你姐姐，就把大腿露出来给她看，期待在你大腿上划满正字的那一天。”
　　“谢谢主人～”喜笑颜开的小萝莉用舌头在裴轩的肉棒上轻柔地舔舐着，“榨汁姬也满心期待那一天～”
　　裴思音的奴性被姐姐裴思清调教得差不多了，裴轩所做的就是把她的主人变成了自己，可以说是享受了一把截胡的快感。
　　此时的裴思清正埋头吃着自己妈妈的骚层和淫水，压根没想到自己的妹妹又赢得了一次调教她的权力。
　　宋清音的浪叫声已经响彻整个卧室，她早已顾不上被女儿口交的羞愤，抖动着身子摇晃着大奶子，还主动抬起屁股使劲地把自己的蜜穴往女儿的嘴里塞。
　　终于，涌潮一般的快感席卷了宋清音的大脑，她的身子剧烈颤抖着，蜜穴喷出大量的淫水，尽管有女儿的脑袋阻挡，却依旧飞溅了出来。
　　把妈妈口上高潮之后，裴思清这才慢悠悠地转过身来，满脸都沾满了宋清音的淫水，甚至还粘上了几根阴毛。
　　“可以可以，我相信你是真的喜欢你妈妈的阴毛了，那我就把它留着让你品尝吧。”裴轩从床头柜上扯了几张湿巾亲自给小萝莉擦脸，语气中既有几分惺惺相惜，又有几分宠溺，“小馋猫，小色鬼，瞧你这张脸。”
　　“……嗯……啊……谢谢……主人……”裴思清一边任由裴轩拿着湿巾在自己脸上擦拭，一边断断续续地说道，“愚妹是……小色鬼，兄长大人是……大色鬼……”
　　“没错，我就是大色鬼。”裴轩擦完裴思清的脸，把湿巾一扔，“现在大色鬼要肉小色鬼和小色鬼的妈妈、妹妹了。”
　　在裴轩的指挥下，宋清音平躺在正中间，两条纤细的美腿并拢之后高高举起，由双手抱住，与上半身折叠起来形成了一个V字形。
　　她的两个女儿则一左一右侧卧在妈妈的身边，把腿并拢起来叠放在宋清音的小腹上。
　　母女三人的蜜穴就这样连成一线，完全暴露在裴轩的面前。
　　裴轩来到母女三人的跟前，肉棒抵在宋清音湿漉漉的蜜穴上，饶有兴趣地问道：“乖女儿，还记得我上次肏你的时候，把你阴毛扯掉了一大把的事情吗？”
　　“女……女儿记得，爸爸。”羞怯至极的宋清音轻声答道，她不敢看着裴轩，更不敢侧过头和自己的两个女儿对视，便只能把目光放到天花板上。

第12章
　　“这次你可要好好谢谢你的女儿，多亏了她，我才会放过你的阴毛。”裴轩说道，“知道了吗？”
　　“知……知道了。”宋清音在裴轩的明示下，无奈地偏过头去，与裴思清四目相对，带着万分的羞耻说道，“思……思清，谢谢你……”
　　“妈妈，不用客气。”裴思清望着宋清音那羞红了的俏脸，忍不住凑了上去，小嘴一张便把妈妈的唇舌吸进了口中。
　　已经被女儿吃过质的宋清音虽然依旧羞怯，却也不再抗拒，闭上眼睛便开始享受着和女儿的湿吻。
　　裴轩欣赏了好一会儿母女之间唇舌的交缠，方才拍了一下宋清音的屁股，笑道：“你这当妈妈的可太偏心了，怎么就只亲一个女儿？”
　　“爸爸教训得是。”宋清音缓缓把脸转回来，含羞带臊地对另一边有些不知所措的裴思音说道，“思音，你也来和妈妈亲亲吧，就当是小时候那样。”
　　裴思音迟疑了片刻，下意识地看了裴轩一眼，见裴轩微笑着给了个鼓励的眼神，这才凑了上去，吻住了妈妈的红唇。
　　裴思音对于接吻早就已经很熟练了，双唇相接不久便立刻发展成了深深的热吻。
　　“哇，原来你们小时候亲自己妈妈就会伸舌头吗？”裴轩故作惊讶地说道，“佩服，佩服。”
　　听了裴轩的调侃，裴思音不好意思地从妈妈的口穴中退了出去，裴思清却娇笑着接过裴轩的话头反唇相讥：“对呀，我们就是这么亲妈妈的，难道兄长大人不是吗？”
　　饶是自认心理素质良好的裴轩，被裴思清这么一呛声，一时也说不出话来。
　　穿越之前，裴轩的妈妈相貌平平，他从未有过任何禁忌的想法。
　　穿越之后，这具肉身的生母早就死了，他就算想干点什么也没有机会。
　　裴轩回过身来，发现胯下的母女三人已经亲吻在了一起，一大两小三条香软的粉舌在六瓣樱唇之间交缠、嬉戏，亲得啧啧有声，银丝相连。
　　虽然宋清音处于最中间的位置，但明显在这场三人共吻的游戏中占据主导地位的是裴思清。
　　她同时品尝着妈妈和妹妹的香甜热吻，脸上的表情十分享受。
　　裴轩兴致勃勃地欣赏了好一会儿眼前的美丽风光，发现母女三人的蜜穴都已经变成湿淋淋的水帘洞，这才挺着已经硬得发疼的肉棒，一点一点缓缓插入宋清音的蜜穴。
　　再次进入美少妇那软嫩而又弹性十足的蜜穴，裴轩的肉棒就像是疲倦的旅人进入了温泉一般，几乎能够感觉有股湿热的吸力勾引着肉棒往前突进。
　　他没用多少力气，就顺利地把肉棒全部插进了宋清音的蜜穴深处，滑腻的穴肉紧紧地贴在了肉棒上。
　　裴轩没有急着抽插，而是把双手分别伸到两边，并拢两根手指，分别探入了两个双胞胎小萝莉的嫩穴。
　　两只猫耳小女仆的蜜穴幼嫩而又紧窄，即便经过了充分的湿润，也不过能刚好吃下两根手指。
　　无论是肉棒还是手指，裴轩的进入都很缓慢、温柔，给了母女三人足够的缓冲时间，所以此刻她们的蜜穴虽然都被裴轩占据了，但她们的唇舌却并没有受到多少影响，依旧甜蜜而又激烈地吻在一起。
　　裴轩也想再欣赏一会儿母女三人的淫戏，肉棒的抽插和手指的扣挖都很缓慢，颇有一种闲情逸致的雅趣。
　　“……嗯……啊……嗯……啊……”
　　虽然裴轩有意拖延，但系统赋予的催情能力却不容小觑。
　　尽管他肏干得很是和缓，但母女三人的鼻间都忍不住发出了一声声娇哼，时不时还俏脸一仰，小嘴一张直接淫叫出声。
　　她们的共吻被难以抑制的娇吟打断的频率越来越高，没过多久便再也亲不下去了。
　　“……啊……啊……重一点……快一点……啊……对对对……就是这样……啊……主人你……好会扣屄……愚妹……啊啊……服了……”
　　裴思清率先大大方方地浪叫起来，嫩穴完全沦陷于裴轩的指尖。裴思音也不甘落后，和双胞胎姐姐一唱一和。
　　“……嗯……嗯 …用力……再用力一点……嗯……好……好舒服……再快一点……啊啊……爽……爽……兄……兄长大人……好厉害……啊……不仅……肉棒厉害……手指也……嗯……厉害……比……比姐姐厉害……”
　　裴思音浪叫的声音越来越大，不知不觉还拉踩了一下裴思清，不过后者已经没有余力去理会。
　　裴轩不知道他的手指是不是真的比裴思清厉害，但他至少对自己的肉棒很有自信，因为一直试图压住自己淫叫声的宋清音被裴轩突然重重一顶，便再也绷不住了，高昂的娇吟从口中迸发而出。
　　“……啊……重……太重了……轻一点啊……啊……又来了……更……更重了……求求爸爸……爸爸……轻一点……啊……爸爸……爸爸……”
　　听着母女三人此起彼伏的淫叫声，裴轩再也忍耐不住，肉棒和双手一起发力，以同样的速度大力抽插起来。
　　粗大的肉棒和短硬的手指在母女三人的蜜穴中高速进出，带出大量的淫水溅撒在床上，发出淫靡的水声，与她们的娇吟声一同形成禁忌的三重奏，而裴轩就是那个性福的指挥家和演奏者。
　　很快，母女三人便在各自的浪叫声中紧紧拥抱着达到了高潮。
　　裴轩没有给她们休息的时间，肉棒和手指不减速反加速。
　　母女三人因为被裴轩同时肉上高潮的极度羞耻而变得更加敏感，没过多久就迎来了第二波高潮。
　　短短一两分钟内就经历了两次绝顶，母女三人的身体都变得绵软无力，宋清音的双手从大腿上滑落，美少妇的两条美腿随即便架在了裴轩的肩膀上，然后又顺势夹住了裴轩的脖子。
　　“大奶母猪，你怎么这么热情？”裴轩亲了亲宋清音纤细洁净的脚踝，调笑道，“你这样夹着我，我该怎么肏你女儿呢？难不成你想独占我吗？”

第13章
　　“……不……不……”宋清音努力平复着高潮后的喘息，想反驳裴轩的指责，双腿却没有力气从裴轩的肩膀上拿下来，只能委委屈屈地带着哭腔说道，“女……女儿没力气啦……不要欺负我嘛……爸爸真坏……”
　　听着娃娃脸的美少妇用稚嫩的娃娃音笨拙地撒着娇，彷佛真的是个刚刚学会说话的幼女，没等裴轩有所回应，一旁的裴思清却哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈……妈妈真是可爱，对吧主人？”
　　说罢，她还凑上去轻轻啃咬着宋清音的白嫩脸颊，丝毫没有察觉危险的降临。
　　裴轩把宋清音的双腿平放在床上，向左移到裴思清的屁股后面，肉棒抵上了小萝莉的嫩穴，裴思清才惊觉不妙，身子一僵，刚要大喊“等等”，肉棒已经长驱直入，一股脑全部插了进去。
　　“呀——！”
　　已经高潮过两次的嫩穴润滑得非常充分，但粗大肉棒的凶蛮刺入依旧让裴思清倒吸一口冷气，虽然不疼，那种被撑满的感觉也让她胀得很难受。
　　对男人的本能抗拒让小萝莉的身子很是僵硬，肉穴下意识地紧紧收缩，把裴轩的肉棒夹得几乎难以动弹。
　　裴轩给宋清音和裴思音使了个眼色，她们便凑到裴思清的面前，妈妈吻着裴思清的嘴唇，妹妹啃咬着裴思清的奶子，让小萝莉紧张的情绪逐渐放松下来。
　　过了好一会儿，裴轩感到裴思清的嫩穴不再像刑具一样紧紧箍着自己的肉棒了，这才放心大胆地开始抽插。
　　有了妈妈和妹妹的亲密接触，裴思清便把自己嫩穴里那根存在感极强的粗硬肉棒当成按摩棒，努力把自己的注意力集中在母妹的身上。
　　这样的心理暗示起了效，过了一会儿，裴思清的嫩穴便接连不断地顺利流出了淫水，穴肉彻底放松下来，甚至开始毫无抗拒地享受起了肉棒的抽插。
　　感觉到裴思清的嫩穴就像普通直女的蜜穴那样开始迎合自己肉棒的肉干，裴轩的心中很是得意。
　　虽然他不觉得裴思清被自己掰直了，也并没有把裴思清掰直的打算，但依旧充满了强烈的征服感。
　　随着裴思清越来越忍不住的淫叫，宋清音便停止了和女儿的亲吻，和裴思音一样吃起了她的奶子，嘴巴获得解放的裴思清便肆意娇吟起来。
　　“……啊……啊……小音……妈妈……吃……吃慢一点……我的奶子……要烂掉了……啊……啊……”
　　听着裴思清口中只叫着妈妈和妹妹，完全不提到自己，裴轩也不着恼，而是趁着裴思清眼见快要高潮的时候，抬手挥退宋清音和裴思音，全身压到小萝莉的身上，肉棒以狂风暴雨般的气势激烈地抽插着，一眨眼便肏干了数十下。
　　裴思清那因快感而一片浆糊的大脑完全来不及反应，就在裴轩的肉棒下获得了令她那粉嫩娇躯震颤不已的高潮。
　　“呀——！要死了……要死了……要被肏死了……”
　　望着胯下小萝莉那向上狂翻的眼白，裴轩又在她的嫩穴里狠狠顶了几下，然后故意高声问道：“你这是被谁肏死了？”
　　“……主人……被主人肉死了……”回过身来的裴思清自然知道要讨好裴轩，她的手脚不假思索地缠上了裴轩的身体，不知不觉中对裴轩的抗拒不再那么明显，“兄长大人的大肉棒，把愚妹肉死了，好想再被肏一遍……”
　　“不要那么贪吃，要讲究礼貌。”心满意足的裴轩从裴思清的身体上爬起来，“现在应该轮到你的妹妹挨肏了。”
　　与刚才差不多的姿势，不过这一次挨肏的人换成了裴思音。
　　虽然裴思音对男人也很抗拒，但作为被调教了许久的资深性奴，她对新主人裴轩的身心服从度依旧很高。
　　小萝莉的嫩穴虽然紧窄却不僵硬，裴轩的肉棒顺畅地插了进去，随即便无甚阻碍地抽插起来。
　　尽管裴思音不需要妈妈和姐姐的“帮助”，但宋清音和裴思清还是在裴轩的指示下凑到了裴思音的身上，先是母女三人一起热吻，紧接着状态良好的裴思音高声娇吟起来，她们便像刚才一样开始啃咬着她的小巧奶子。
　　“……啊……啊……好重……好有力……主人的肉棒……太厉害了……小母狗的骚屄……快要插坏了……好热……主人……快一点……啊……要死了……小母狗……脑子要坏掉了……主人你肏得好棒……啊……来了……呀——！”
　　裴思音突然大叫出声，粉嫩的娇躯剧烈一颤，双马尾摇摆飞舞，透明的淫水从嫩穴深处涌出，浇灌在裴轩的龟头上。
　　裴轩爽得打了个冷颤，精关一松，浓厚的白浊液便喷发在了小萝莉的嫩穴深处。
　　裴轩意犹未尽地拔出肉棒，取来纹身笔又在裴思音的大腿根部内侧划了一横，然后重新把宋清音母女三人摆回最开始的姿势，肉棒插进宋清音的蜜穴，手指奸淫着她的双胞胎女儿。
　　就这样一个下午过去了，裴轩肏完妈妈肉姐姐，肏完姐姐肉妹妹，肏完妹妹又接着回去肏妈妈，不知轮换了多少遍，也不知母女三人高潮了多少次，最后裴思音的大腿上已经写出了一个完整的正字。
　　裴轩长出一口气，退到床下，望着蜜穴中灌满精液的母女三人已经爽得昏睡了过去，裴轩也坐到沙发上，一边刷着手机一边休息。
　　这时裴轩才发现两个多小时前段渺渺给他发来了消息，点开一看，竟是在邀请他下午出去约会。
　　裴轩回想起上次和这位文学少女交谈时说过的话，看来段渺渺是打定主意要献身给裴轩来保护自己的妈妈了。
　　望着床上粉嫩肢体交缠在一起的母女三人，裴轩计上心来，他马上给段渺渺回了消息：“抱歉，刚刚才看到。我的继母要带我和两个妹妹去泡温泉，如果你们有时间的话，要不你和你妈妈也一起来吧。”

第14章
　　裴轩看着对话框上方的“正在输入中”持续了好久，却一直没有回复，心知段渺渺是在犹豫，便耐心地等待着。
　　过了好一会儿，对面终于发来了回复：“妈妈说可以。”
　　于是裴轩先是向系统查询了长安城中适合他们一起泡温泉的地方，和段渺渺约好了时间地点，这才着手将宋清音母女三人的体力恢复，把晚上的计划告诉了她们。
　　得知裴轩已经把段家这母女俩搞到了手，宋清音对裴轩更加畏服，心底暗暗庆幸自己做了正确的决定。
　　裴思清则更是兴高采烈，她拉着裴轩的手，娇声说道：“那要是我们配合了兄长大人今晚的计划，可以有奖励吗？”
　　“可以啊。”裴轩说道，“你想要什么奖励？”
　　听了裴轩的话，裴思清眨了眨眼睛：“这个嘛，兄长大人自然知道。”
　　对于与自己臭味相投的裴思清，裴轩确实知道她想要何种奖励，便大度地点了点头：“没问题，只要你让我满意，我自然也会让你满意。”
　　时间来到傍晚，裴轩让裴桃桃直接回国子监的宿舍，然后带着一行人来到长安城西部的一家扶桑风情的温泉馆。
　　这家温泉馆很是高档，但由于裴、段两大世家主母联袂登场，店主终究是恭恭敬敬地让她们包了场。
　　说是扶桑风情，指的就是这里有混浴的温泉。
　　在宋清音的劝说下，陈烟婉勉强答应包括裴轩在内的众人，一起泡在同一个池子里。
　　泉水颜色很深，夜晚时分自然看不清水下的情况。
　　浴池很宽敞，却又烟雾缭绕，半米之外便看不清人脸，显得意境十足。
　　一下池子，陈烟婉便想要绕到了池子的另一边，离裴轩远远的，却被宋清音拉住了，被迫与其他人靠在岸边坐成一排，从头到尾分别是宋清音、陈烟婉、裴轩、段渺渺、裴思清和裴思音。
　　泡温泉并不是全裸，而是要穿着简单的浴袍，尤其是混浴，陈烟婉便把浴袍裹得很紧。
　　眼下正值初秋，天气并不冷，温泉的水也稍有热度，不一会儿，陈烟婉便被热得浑身冒汗。
　　裴轩暗笑两声，悄悄在水下抓住了陈烟婉的手。
　　正在和宋清音攀谈的陈烟婉顿时吓得身子一抖，却又不敢翻脸，只能任凭裴轩把她的手放到他早已掏出来的肉棒上。
　　陈烟婉挣扎着想把手缩回去，手腕却被裴轩捏得生疼，向来软弱的她便只好借着泉水的润滑，用自己的手侍奉着裴轩的肉棒。
　　裴轩一边搞定了陈烟婉，一边还在和她的女儿段渺渺交谈。
　　裴轩问起她为什么会邀请自己约会，羞涩的段渺渺便回答道：“是我爸爸啦，他让我问你，想不想进他的大将军府当虎贲郎？”
　　“抱歉，我已经决定参选礼部主客司的执戟郎了。”裴轩想了想，又接着说道，“不过这件事先不要告诉你的爸爸，如果他问起的话，就说我要进大理寺当司钺郎，明白吗？”
　　“我明白了。”段渺渺好奇地问道，“可是为什么呀？”
　　“这你以后就知道了。”裴轩把话题敷衍了过去，然后上半身凑近段渺渺，用只有他们两个人能听到的低音说道，“你还记得上次见面我们说过的话吗？”
　　“……记得。”段渺渺的脸一下子红透了，用比裴轩更低的几乎听不到的声音说道，“轩……轩哥哥，你什么时候有空呢？”
　　裴轩微笑着说道：“我现在就有空啊。”
　　“那……那我们回住宿的房间？”段渺渺虽然羞涩却不退缩，“可是妈妈很有可能会发现……”
　　“何必回房间呢？”裴轩说道，“就在这里不也很好吗？”
　　“啊？”段渺渺下意识地惊叫了一声，随即用手捂住了嘴，害怕地朝陈烟婉看了看，发现自己的妈妈似乎没有听到，这才放下心来，重新压低了声音说道，“怎么可以在这里？妈妈就在旁边，还有你的继母和继妹……”
　　“这里烟雾很浓厚，离得稍微远一些就看不见了，不用害怕。”裴轩一边劝诱，一边拿出早就准备好的口枷，“至于声音，只要戴上这个，你就不用担心了。”
　　望着裴轩手上的陌生道具，段渺渺既害怕又犹豫，可想着要从裴轩的魔掌下保护妈妈，便鼓起勇气接过了口枷，在裴轩的指导下戴在了脸上，把一张小嘴塞得严严实实。
　　裴轩接着便解开段渺渺的浴袍，大手在大号萝莉的娇躯上轻柔地抚弄，借着泉水的润滑挑逗着稚嫩的蜜穴，让段渺渺的呼吸变得急促起来。
　　就在裴轩缓慢挑起段渺渺情欲的时候，两个双胞胎小萝莉一起行动了起来。
　　她们来到宋清音的面前，高声吵闹着要玩“背击式”，离得很近的陈烟婉果然疑惑了起来：“‘背击式’是什么？”
　　“陈阿姨不知道吗？”裴思清见陈烟婉上了钩，便按照裴轩的要求胡编乱造起来，“‘背击式’是扶桑风情温泉浴的一种经典方式，两个人赤裸着背靠背，用背部互相为对方按摩，可以有效缓解疲劳。”
　　陈烟婉不懂什么扶桑风情，但“赤裸”这个词触动了她的神经，当即便劝阻了起来：“这不太好吧，这里还有男人呢……”而且她的手至今还在那个男人的肉棒上撸动着。
　　“有什么关系嘛，这里烟雾这么浓，根本就看不清啊。”裴思清拉着妹妹裴思音，当即就把浴袍脱下来甩到了岸上，在陈烟婉面前露出了赤条条的幼嫩娇躯。
　　陈烟婉看得眼皮一跳，刚想再说些劝阻的话，没成想一旁的宋清音也大大方方地脱下了浴袍，然后侧过身来，让裴思音靠到自己的背后，缓缓磨蹭起来。
　　转换体位的时候，离得远了一些，在陈烟婉眼中，宋清音的面容便模糊了起来。
　　“陈阿姨，你看，根本就看不清，对吧？”裴思清劝诱着陈烟婉，故意撒着娇说道，“哎呀，我妹妹把妈妈的后背抢去了，陈阿姨，我靠在你的背上好不好？”

第15章
　　听到裴思清的请求，陈烟婉自然先是觉得很荒唐。
　　可她本就是个不擅长拒绝的人，望着裴思清那刻意装出来的那娇憨可怜的模样，很快就心软了。
　　恰好在这时，裴轩拿起她的手，放回了她的身边。
　　身体得到自由之后，陈烟婉便不再犹豫，带着慈爱的笑容答应了裴思清的请求。
　　于是，在裴思清轻轻的拉扯下，陈烟婉缓缓脱下浴袍，转过身来背对着裴轩。裴思清站在陈烟婉的背后，一边假装靠近，一边高声唱起歌来。
　　不久，陈烟婉的后背一沉，她感到一片温暖滑嫩的肌肤贴了上来，便以为这是裴思清，当即便柔声说道：“小清，你就自己磨蹭吧，阿姨就不动了。”
　　陈烟婉万万没有想到的是，此刻靠在她背上的不是裴思清，而是她的女儿段渺渺。
　　裴家众人诱骗陈烟婉脱掉衣服裸背相呈之后，裴轩便一把抱起被自己抚弄得意乱情迷的段渺渺，让她靠在了自己妈妈的后背上。
　　从迷乱中惊醒过来的段渺渺吓得从鼻间发出一声娇哼，却被裴思清的歌声掩盖了过去。
　　今年才十三岁的段渺渺修为不高，但也远远胜过刚刚修炼不久的裴轩。
　　如果她真的运功抵抗，自然可以逃脱这样的处境。
　　但她缺乏对裴轩动手的勇气，便只能用无力的双手徒劳地推着裴轩的胸膛，惊恐而又羞怯的她说不出话来，唯有泛着泪光的眼神向裴轩传达着哀求。
　　裴轩用无声的笑容安抚着段渺渺的情绪，双手托住她的屁股，肉棒抵在蜜穴的入口处，望着段渺渺那因惊恐而骤然收缩起来的漂亮瞳孔，他便深吸一口气，挺动腰身捅破了这位知性少女的处女膜，一鼓作气把肉棒全根插进了段渺渺的蜜穴深处。
　　从未有过访客的幼嫩蜜穴一下子被粗大的肉棒全根而入，那被刺穿般的疼痛让段渺渺的俏脸无声地扭曲起来，连带着全身都剧烈地颤抖着。
　　陈烟婉察觉到了背上少女的异样，又不好意思回头察看，便惊疑不定地问道：“小清，你怎么了？”
　　裴思清此刻就站在段渺渺的身旁，和她贴得极近，好让自己的声音听起来与位置相符：“啊，没什么，陈阿姨，就是这种按摩太舒服了，所以就扭起来了。”
　　陈烟婉暂时被敷衍了过去，裴轩却在这时听到了系统的声音：“检测到宿主已经使用非暴力手段取得了段渺渺的血液，是否立刻结成血契？”
　　裴轩愣了一下，才反应过来破处时的血也算血，当即便惊喜地对系统说道：“是，立刻结成。”
　　“恭喜宿主，与一名二阶修士结成血契，奖励200积分。”
　　有了对段渺渺身体的控制权，裴轩便立刻着手驱散大号萝莉的疼痛。
　　虽然裴轩通常很享受处女们破瓜时那痛楚到扭曲的神情，但这次的情况特殊，如果段渺渺就这么一直颤抖下去，陈烟婉很难不起疑。
　　说不出话来的段渺渺惊讶地发现从蜜穴中传来的那钻心般的疼痛忽然消失了，原本颤抖得停不下来的身体也随之平缓了许多。
　　站在一旁的裴思清无须裴轩的指示，便已经凑上去亲吻起了段渺渺的耳朵、脖颈、奶子以及其它敏感的部位。
　　裴轩的肉棒则静静地泡在段渺渺的蜜穴中，与细嫩的穴肉充分接触，催动着知性少女的情欲。
　　不过五六分钟，段渺渺的眼神便再度变得迷离起来，蜜穴中又湿又热，那娇嫩水灵的穴肉不断蠕动着、收缩着，紧紧咬着裴轩的肉棒，吸吮着顶端的龟头，那快美的触感让裴轩不再忍耐，挺动腰身开始了快速的抽插。
　　他的双手紧紧抱住段渺渺的屁股，固定住她的位置，肉棒一刻不停地在她的蜜穴中迅速地进进出出，粗暴地轰击着知性少女的娇躯深处。
　　随着裴轩的大力抽插，段渺渺的喘息声越来越急促，眼眶中蓄满了盈盈的泪珠，那梨花带雨的模样又纯又欲，让裴轩的刺入更加凶蛮，每一次进攻都把粗长的肉棒完全塞入了她的蜜穴深处，每一次后撤都带出大量的淫水，溅撒在氤氲的雾气和泉水上。
　　段渺渺那初尝肉棒的紧窄蜜穴，幼嫩的穴肉不断收缩着，紧紧套弄着裴轩的肉棒，那酥麻的快感，让裴轩欲罢不能，肉棒的抽插越加迅猛，胯部几乎每次都快要撞击到段渺渺的小屁股上，但为了不发出肉体相撞的声音，裴轩只能硬生生收住了攻势，这让他更加心痒难耐，肉棒膨胀得越来越大。
　　又经过数十记抽插之后，烫热的精液终于在段渺渺的蜜穴深处爆发了出来。
　　身心舒爽的裴轩长出一口气，露出了得意的笑容。
　　把妈妈的裸背当作床垫，靠在上面破处中出了她的女儿，这种别样的刺激让裴轩的内心充满了成就感。
　　不过，他的计划还没有全部完成。
　　裴轩抱着段渺渺离开了陈烟婉的裸背，站得稍微远了一些，然后取下知性少女脸上的口枷，粗暴地入侵了段渺渺那温热香软的口穴，撬开她的牙关，与她那湿润的小舌头交缠在了一起。
　　沉醉于快感的知性少女一边热情地回应着裴轩的深吻，一边毫无抗拒地被分开大腿，让裴轩的肉棒再次插进了自己湿热滑腻的蜜穴。
　　原本段渺渺就已经在高潮的边缘，第二次被插入的刺激快感让她一下子就颤抖着喷发出了大量的淫水。
　　裴轩死死封住了段渺渺的口鼻，才使她没有因为人生中的初次高潮而叫出声来。
　　裴轩没有恋战，而是拔出肉棒，用双手轻柔地抚摸着段渺渺的头发和后背。
　　待得知性少女从高潮的余韵中回过身来，裴轩便低声指挥她跪了下去，然后转身把屁股怼到了她的脸上。
　　被肉上高潮的段渺渺比以往更加温顺了，虽然不太情愿，却依旧不声不响地扶住了裴轩的大腿，把自己的娇嫩小脸挤进裴轩的屁股缝离，伸出小舌头在他的屁眼上舔了舔。

第16章
　　进温泉之前众人都洗过澡，又在温泉水里泡了不少时间，因此这次裴轩的后庭倒没有多少异味。
　　克服了初期的羞怯和不情愿之后，段渺渺的舌头变得灵活了许多，舔舐的速度和深度都上了新台阶，柔软的肉条在他的直肠中不停搅动着，爽得裴轩头皮发麻，但他却没有就此满足，而是把手伸到了前方不远处。
　　裴轩把段渺渺抱走之后，陈烟婉便恢复了靠在岸上的姿势。
　　回过身来，陈烟婉才发现宋清音和女儿裴思音不知去了哪里，另一半也看不见裴轩或者女儿段渺渺，似乎整个浴池里就只剩下了她一个人。
　　正当她想着要不要去找一找其他人的时候，裴轩的手便伸过来抓住了她的胳膊。
　　陈烟婉不敢出声，怕被别人发现，也不敢运功抵抗，怕惹怒了裴轩，便只能任由裴轩把她拉扯到了面前，那软弱无力的推拒几乎有种欲迎还拒的味道了。
　　对于这位温婉柔顺的熟女人妻，裴轩的态度就更加强硬了。
　　他把段渺渺刚刚戴过的口枷强行塞进陈烟婉的嘴里，然后让她背对着自己俯下身去，抓住她的双手扭到身后，分开她的双腿，肉棒长驱直入，借着泉水的润滑再次插进了这位美艳熟女的绵软蜜穴。
　　没想到裴轩大胆到会在这里直接肏她，陈烟婉偏过脑袋看向身后，用委屈而又带着谴责性的目光瞪视着裴轩。
　　裴轩却扭住陈烟婉的双臂，先是往前一推，然后又往后一拉，她的蜜穴便随着裴轩的推拉而前后移动，对裴轩的肉棒完成了一次快美的吞吐动作。
　　为了不让身后的知性少女产生怀疑，裴轩无法挺腰主动肏干身前的美艳熟女，于是便以这种“老汉推车”的姿势推拉起来，迫使陈烟婉变成了一个半自动的人形飞机杯。
　　这样的交合方式让陈烟婉羞耻万分，即便已经当了二十多年人妻，却从未被如此轻贱地当成一个没有生命的物品使用过，她的娇躯因此越发烫热，蜜穴中接二连三地涌出暖洋洋的淫水，如温泉一般浸润着裴轩的肉棒，让蜜穴的吞吐越发顺畅。
　　前面的肉棒有美艳熟女的“主动”侍奉，后面的屁眼有知性少女的口舌“钻研”，这二女不仅是血脉相连的母女，而且彼此还互不知情地同时侍奉着自己，这种新鲜刺激的玩法给裴轩带来了奇异的快感，他口干舌燥，肉棒更是硬得发疼。
　　不一会儿，裴轩便已经拉扯着陈烟婉的双臂，让她的蜜穴把自己的肉棒吞吐了数百下，然后爆发在了美艳熟女的蜜穴深处，烫热的精液撞击在陈烟婉的花心上，如子弹一般将她打上了久违的高潮。
　　裴轩拍了拍身后依旧埋头侍奉的段渺渺的脑袋，让知性少女退到一旁休息，然后抱着陈烟婉靠到了岸边。
　　这一次高潮后的美艳熟女又一次泪流满面，红扑扑的脸颊上水光淋漓，几乎有种纯洁少女般的光彩，但小嘴里塞着的黑色口枷又让她显得淫贱非凡。
　　裴轩经受不住诱惑，不顾美艳熟女眼神的抗议，再次分开陈烟婉的双腿从正面把肉棒插进了她的蜜穴，然后才吻掉她脸上的泪珠，取下她的口枷，在她的耳边轻声说道：“喜欢我的肉棒吗，岳母大人？”
　　“……你……你走开……呜呜呜……”陈烟婉的双手无力地按在裴轩的胸膛上，低声抽泣着，“……把你的……呜呜呜……拔出去……不准……”
　　“岳母大人怎么说话不算话呢？”不成想裴轩却反过来指责起了陈烟婉，“之前不是说好要对渺渺言传身教、多多指导吗？”
　　“……渺渺根本就不在这里……这根本就不是什么指导……”陈烟婉对裴轩的指责很是无语，“你就是想……想……”
　　“想什么？想肏你？”裴轩的话让陈烟婉羞得小脸更红了，她垂着头，像个小姑娘似的把脑袋埋进裴轩的怀里，裴轩则趁机把美艳熟女抱得更紧了，粗长的肉棒完全插进了蜜穴中，两人的性器紧密无缝地相连在了一起。
　　“要不然，我把渺渺叫过来？”裴轩说道，“渺渺在这里看着的话，应该就是指导了吧？”
　　“不要……”闷闷的声音从裴轩的胸膛传上来，“我不想让渺渺看到我现在的样子。反正你要是想……肏我的话，就直接肏吧，没必要拿渺渺当借口。”
　　“这么说来，岳母大人是想和你的女婿通奸了？”裴轩笑道，“你就不怕岳父大人怪罪吗？”
　　“你这小小年纪的淫贼，何曾真的把我当成岳母了？别以为我不知道，你就是喜欢拿这个称呼羞辱我罢了。”陈烟婉喘着粗气，幽幽说道，“至于我丈夫，等到哪天他知道了，肯定会把我活活打死。我现在就想着活一天算一天，你想肏我就肏吧，反正……反正被你肏也不是不舒服……”
　　感受到胸膛上陈烟婉的脸蛋越来越热，裴轩很是感慨。
　　他倒是没想到怀中这个美艳熟女挨肏的时候竟是这么一种视死如归的心态，倒显得他更是“轻浮”了。
　　趁着周围无人，裴轩抱着陈烟婉轻声上了岸，悄悄离开了浴池，沿着甬道一路前进，上楼之后进了早就预订好了的房间。
　　虽然裴轩没有刻意挺动肉棒，但这一路走来难免颠簸，肉棒不停地在陈烟婉的蜜穴内研磨着、搅动着，甚至还小幅度地抽插着，让陈烟婉的快感迅速堆积起来。
　　美艳的熟女知道裴轩正抱着她走到温泉旅馆内部的公共区域里，虽然明知包场之后所有工作人员都待在外部待命了，但她还是羞耻得像鸵鸟一样闭着眼睛把脸深深地埋进裴轩的怀里。
　　进了房间之后，陈烟婉本以为裴轩会把她抱上床，谁知裴轩却把她抱到了落地镜的前面，手指点了点她的屁股，笑吟吟地说道：“好了，睁开眼睛看一看吧。”

第17章
　　陈烟婉一睁开眼睛，就看到镜子里的自己赤裸着身体被一个年纪比自己儿子还要小的少年身上，双手抱着他的脖子，双腿夹着他的腰，骚屄更是不知羞耻地把他的肉棒完全吞了进去。
　　只一看，陈烟婉便羞耻得嘤咛一声，重新闭上了眼睛。裴轩见了，便加重了声音，再次说道：“睁开眼睛。”
　　裴轩语气一加重，习惯了被呼来喝去的陈烟婉当即便下意识地睁开了眼睛，再次注视着镜子中的自己。
　　“怎么样？”裴轩用镜子与陈烟婉对视起来，“有没有觉得自己很可爱，很漂亮，很性感？”
　　“啊？”虽然陈烟婉本就知晓自己的身体保养得很好，但在十七岁的裴轩面前多少会有些不够自信，裴轩那直白的夸奖一下子便惊到了她，美艳的熟女情不自禁地露出了羞怯的笑容，“有……有一点点吧……”
　　“所以，我怎么舍得让别人把你这样的尤物打死呢？”裴轩露出自信的神情，眉头一挑，“你是永远属于我的鸡巴套子，阿婉。”
　　听到裴轩这几句话，陈烟婉先是露出感动的神情，紧接着又因为“鸡巴套子”这个词而羞耻得抖动了一下，最后听到“阿婉”这个称呼时便顿时愣住了。
　　“阿……阿婉？”美艳的熟女从未想过裴轩会用这种叫同龄人甚至是晚辈的字眼来称呼自己，对她来说，这简直比挨肏更加羞耻，她的脸烫得几乎快要烧起来，说话也期期艾艾地结巴了起来，“你……你……你别这样叫我……我……我又不是小姑娘……”
　　“可我就是要这么叫你，阿婉，阿婉，阿婉……”裴轩偏要这么逗弄着薄脸皮的美艳熟女，他抱着陈烟婉来到床上，压在她的身上，喊一声“阿婉”，肉棒便进行一次温柔的抽插。
　　“……嗯…嗯……别……别叫了……别叫了……我不是……我不是……”
　　陈烟婉口中抗拒着裴轩的幼化昵称，身体却很诚实地激烈迎合着他的肏弄。
　　美艳熟女那雪白的藕臂和修长的美腿都紧紧攀附在裴轩的后背上，绵软狭长的蜜穴吐出温度越来越高的淫水，几乎要把裴轩的肉棒热得融化。
　　“你不是？那我可就不肏你了。”裴轩把肉棒拔出一大半，只留龟头在陈烟婉的蜜穴口缓缓研磨，“我只肏我的乖宝宝阿婉。”
　　听到裴轩又在“阿婉”前面加上了更加肉麻的“乖宝宝”三个字，陈烟婉顿时羞耻得无以复加，就连眼睛都睁不开了。
　　她极力抗拒着蜜穴中传来的那空虚和骚痒的难耐感觉，虽然只抵抗了不到一分钟，但美艳的熟女却出了一身的香汗，彷佛煎熬了一整个世纪。
　　“…肏……肏我……快肏我……”
　　听到身下像一条滑腻的鱼似的扭来扭去的陈烟婉依旧不肯接受她的新昵称，裴轩很是不满，便接着说道：“你是谁？凭什么要我肏你？”
　　“……我……我是陈烟婉……是……陈家的女儿……是段家的主母……是渺渺的妈妈……是你的……未来岳母……快……快肏你的岳母大人吧……”
　　陈烟婉连“岳母”这样禁忌的词汇都主动说了出来，裴轩知道这是美艳熟女向他妥协之后的底线，但他不想止步于此，再接再厉地坚持要把她的底线彻底击破：“不行，我现在不想肏岳母大人，只想肉我的乖宝宝阿婉。我最后再问一遍，你是谁？”
　　“……我……我是……啊……嗯……我不行了……受不了了……我是……我是阿婉……我是你的乖宝宝……阿婉……快肏我啊……快肏你的乖宝宝阿婉啊……”
　　终于听到了自己想要的话，裴轩得意洋洋地回应了陈烟婉已经明显带着哭腔的恳求，肉棒长驱直入，再次全根插进了美艳熟女的蜜穴深处。
　　这一次裴轩毫无保留，肉棒如打桩机一般猛烈轰击了数十下，便把早已一步之遥的陈烟婉推上了顶峰。
　　人妻熟女的美艳娇躯剧烈地抖动着，上下两处泉眼一起喷洒出清澈的泉水。
　　或许是堆积起来的情绪过于浓厚，这一次陈烟婉高潮后的哭得声势浩大，彷佛像个饥饿的婴儿一般嚎啕大哭，泪如雨下。
　　裴轩花了足足十几分钟温柔地安抚，才使她渐渐平息下来。
　　“对不起，我失态了。”陈烟婉不好意思地笑了，“我也不知道自己是怎么回事，每次都被你肏哭，这次还哭了这么久。”
　　“没关系，我把这当成夸奖。”裴轩轻柔地吻去陈烟婉脸上的泪水，“我就喜欢把女人肏哭，可惜到目前为止会哭的只有你一个。”
　　“你怎么小小年纪听起来像是有很多女人的样子啊？”陈烟婉一说完，便发现了这句话里明显的醋意，当即便自嘲地笑了笑，“唉，我这怎么还醋上了？”
　　裴轩笑道：“我说了你永远属于我，吃点小醋也无妨。”
　　听了裴轩的话，陈烟婉的眼神却一下子黯淡了下来，她伸手抚摸着裴轩的侧脸，幽幽说道：“你有这份心，我就心满意足了。我丈夫可不是你能对付的人，真要东窗事发了，你还是有多远逃多远吧。”
　　裴轩皱了皱眉，缓缓拔出依旧泡在陈烟婉蜜穴中的肉棒，从美艳熟女的美肉上爬了起来。
　　他从卫生间里找来一枚刀片，放到了陈烟婉的面前，对着疑惑不解的她说道：“阿婉，给我一滴你的血。”
　　陈烟婉露出惊疑的神情：“为什么？”
　　裴轩不解释，只说：“待会儿你就知道了。”望着裴轩那罕见的认真表情，陈烟婉无法拒绝。
　　她拿起刀片，在指尖上轻轻划了一个小口，让鲜红的血液渗出来流到了刀片上，然后把染血的刀片递给了裴轩。
　　陈烟婉望着裴轩接过刀片后低头盯着血迹看了大约半分钟，便抬起头来看着自己指尖的伤口，正忍不住想要开口询问，却意外地发现指尖上传来的轻微疼痛消失了，伤口也肉眼可见地愈合了。

第18章
　　“这……”陈烟婉不敢相信自己的眼睛，“这是你做的？”
　　裴轩笑了笑不说话，下一秒陈烟婉便惊恐地发现自己的身体竟然不听使唤地动了起来，从原本的坐姿变成跪伏在了裴轩脚边。
　　“这就是我修炼的功法。明白了吗？你的身体如今已经真正、完全地属于我了。”裴轩放开对陈烟婉身体的控制，把她扶到自己的怀里坐下，“所以你不必害怕段政清，只要有他的一滴血，我就能把他随意玩弄于股掌之间。”
　　对于裴轩的话，陈烟婉首先感到的是恐惧，连声音都吓得低了三分：“所……所以说，你现在想让我做什么我就必须做什么？哪怕让我去自杀？你……”
　　“道理是这样没错，可我怎么会让你去自杀呢？”裴轩笑道，“你不要胡思乱想了。”
　　“那……那你的那些其他女人，都是用这样的方法得到的吗？”陈烟婉吓出了一身冷汗，“我就和她们一样，是你的猎物，对吗？”
　　“那又如何？”裴轩毫不犹豫地承认了陈烟婉的说法，他捏住她的下巴，扭过她的脸让她直视着自己，这才缓缓说道，“你不愿意当我的猎物吗，阿婉？”
　　望着裴轩那与之前毫无两样的眼神，听到“阿婉”这个称呼，陈烟婉这才渐渐冷静下来。
　　事到如今，后悔也迟了，陈烟婉觉得既然裴轩依旧迷恋着自己的肉体，应该就不会过于折磨她。
　　反正在此之前她就已经对他予取予求了，现在只不过是让自己的雌伏多了个无可辩驳的正当理由罢了。
　　“我……”陈烟婉终于笑了出来，笑容比之以往不由自主地多了几分讨好的意味，“我……阿婉当然愿意当你的猎物……阿婉愿意一直被你肏……”
　　“这就对了。”裴轩满意地点了点头，“记住了，我会帮你对付段政清，你只要找机会为我取来他的一滴血就可以了。”
　　陈烟婉这才想起段政清的事情，对于这个动辄打骂她的丈夫，她向来没有任何好感，甚至一直有几分隐藏的恨意。
　　现在裴轩有对付他的办法，陈烟婉自然很是欢迎：“好，我知道了。我和他朝夕相处，取血应该不是难事。”
　　谁知裴轩却皱起了眉头：“朝夕相处？那这几天你有和他‘朝夕相处’过吗？”
　　听到裴轩竟然为自己吃起了醋，陈烟婉顿时像个小女生似的扑哧一声笑出了声，对裴轩剩下的那点恐惧一扫而空：“没有啦，他已经很久没碰我了。”
　　段政清是个没有什么情趣的人，在房事上一向简单粗暴，陈烟婉又一直不懂配合，因此他对这件事的兴趣不大。
　　年轻的时候性欲旺盛，尚且还算频繁，年纪一大便彻底不再当回事。
　　说起来，他们上一次行房的时候已经是两年多以前的事情了。
　　“那就好。”听了陈烟婉的解释，裴轩满意地点了点头，“以后只有我才能碰你，明白吗？”
　　“阿婉明白了。”
　　陈烟婉乖巧地点了点头，“对了，你叫我阿婉，我该叫你什么呢？我记得渺渺好像叫你‘轩哥哥’对吧？要不我就叫你‘轩弟弟’，好吗？”
　　“哥哥弟弟？”裴轩笑出了声，“怎么？你就这么想和你女儿当姐妹吗？”
　　“不行吗？”陈烟婉支起身子，搂住裴轩的脖颈，娇笑着说道，“阿婉和渺渺当你的床上姐妹，难道你不喜欢吗？”
　　“喜欢啊，当然喜欢。”裴轩忍不住在美艳熟女的樱唇上咬了一口，“不过呢，我更喜欢你叫我，爸爸。”
　　“啊？”陈烟婉差点惊得咬到了舌头，口不择言地说道，“我的年纪当你妈都嫌大，你还想当我爸爸？”说罢，陈烟婉便垂下了头，后悔自己提到了敏感的年龄问题。
　　“那又如何？”裴轩毫不在意地摇了摇头，“我就喜欢让你这种生育过的人妻和熟女管我叫爸爸，这样的征服感可是一流的。”
　　“是吗？”陈烟婉不明白裴轩这种似乎很扭曲的心理，却抓住了别的重点，颇有些吃味地说道，“那你现在有几个”乖女儿“啊？”
　　“算上你的话，三个。”裴轩毫不遮掩地回答道，“不过有一个没你这么乖巧，我还在调教。”
　　“三个……”陈烟婉低声玩味着这个数字，然后试探性地问道，“另外两个是谁啊？我认识吗？”
　　“还在调教的那个暂时不告诉你，另一个你确实认识。”裴轩朝房间外努了努嘴，“她说不定现在就在隔壁的房间里呢。”
　　“啊？宋夫人？”裴轩的回答完全出乎陈烟婉的预料，“可她……她不是你的继母吗？”
　　“继母而已，有什么关系？”裴轩捏合了陈烟婉因惊讶而微微张开的樱唇，“你还是我的岳母呢，不照样被我肏？”
　　对于裴轩的蛮不讲理，陈烟婉自然无话可说。
　　她回想起今天晚上的事情，不由得发现了违和的地方：“我说她怎么那么照顾你，带女儿出来泡温泉还把你带上，不避嫌和你一起进混浴不说，还哄着我脱掉了浴袍，原来你们早就……不行，下次见面我要好好说说她，怎么能和你一起哄骗我呢？”
　　“何必下次呢？”裴轩笑了笑，“我现在就把她叫来，你们‘坦诚相待’地聊一聊。”
　　“不要……”陈烟婉慌张地摇了摇头，“我……我不想这样见她……”
　　“怕什么？”裴轩不以为意地说道，“反正你以后都是要和其他女人一起侍奉我的，早点习惯不是更好吗？”
　　“啊？不要吧？”一听说要和其他女人一起雌伏在裴轩的胯下，陈烟婉顿时更加慌张了起来，“我……我会丢人死的……”
　　“别紧张，习惯了就好。”裴轩说道，“你以前可曾想过会这样搂着我的脖子和我撒娇吗？但现在你这样做了，不也活得好好的吗？”
　　“好……好吧……”理智上陈烟婉一下子就被裴轩说服了，但感情上她一时还是难以接受，“不过不要在今晚好不好？今晚……今晚阿婉只想一个人陪着爸……爸爸……”

第19章
　　如果是在几分钟前，陈烟婉万万不可能主动把“爸爸”叫出口。
　　但听说裴轩还有另外两个“乖女儿”之后，陈烟婉既不由自主地起了几分争宠的意识，又有种找到了“同犯”的解脱感，对于这个称呼也就没有刚开始时那么抗拒了。
　　为了劝说裴轩不要把宋清音叫过来，陈烟婉终于主动对着裴轩叫起了“爸爸”。
　　这一声含羞带臊而且带着颤音的“爸爸”果然起到了预期的效果，哄得裴轩喜笑颜开，满口答应了陈烟婉的请求：“好好好，今晚就由乖宝宝你一个人来侍奉我，让我看看你的表现吧。”
　　听着裴轩又叫起了自己“乖宝宝”，陈烟婉的脸依旧红得不像话。
　　不过，对于侍奉男人的技巧，缺乏经验的陈烟婉心里很是没底。
　　但她毕竟是经受过良好贵族教育的世家主母，虽然性格被打压得很是软弱，可她的聪慧却一直没有衰减，只不过一直以来没有发挥的机会。
　　陈烟婉抱紧裴轩的脖子，闭上双眼，把自己的樱唇献给裴轩品尝。
　　两人的嘴唇一接触，陈烟婉便主动伸出自己的香软小舌，送入裴轩的口中，与裴轩的舌头亲密地交缠在了一起。
　　一边热吻，陈烟婉一边回想着与裴轩的这几次亲密接触，用心揣摩着他的喜好。
　　随着亲吻的加深，陈烟婉整个人都扑到了裴轩的怀里，她的屁股坐在了裴轩的大腿上，便顺势用大腿根部夹住了裴轩的肉棒，然后微微起伏着腰身，用阴唇和大腿磨蹭着裴轩粗硬的阳具。
　　大腿内侧的肌肤细腻柔嫩，浸满了淫液的阴唇温暖水润，两种不同的美妙触觉同时贴合在肉棒上，这样新鲜的快感让裴轩很是受用。
　　他一边细细品尝着陈烟婉送进自己口中的那香甜娇嫩的小舌头，一边期待着这个似乎开窍了的美艳熟女接下来的动作。
　　结束了绵长的湿吻，陈烟婉恋恋不舍地把舌头从裴轩的口中退了出来，平复着自己的喘息。
　　稍稍休息了几秒钟，便偏过脑袋凑到裴轩的左耳旁，先是把他的耳垂含在嘴里用舌头反复舔舐，然后便一点点向上移动，张开樱唇包裹住全耳，把舌头伸进裴轩的耳中激烈地搅动了起来。
　　耳朵是人体中最敏感的部位之一，即便是男人也不例外。
　　这种用软嫩舌尖作为工具的“采耳”给裴轩带来了别样的刺激，让他的心脏几乎飞扬起来，呼吸变得急促，双手情不自禁地紧紧抱住了陈烟婉的腰腹。
　　感受到自己腰间裴轩那越来越有力的双臂，陈烟婉便明白这位小“爸爸”很喜欢自己的侍奉，心中便逐渐充满了甜蜜和骄傲。
　　于是，陈烟婉的香舌便舔舐得更加卖力、更加细致，速度和力道都上了一个新的台阶，让裴轩再也忍不住“坐以待毙”，开始主动抽动着肉棒，在美艳熟女的胯间磨蹭了起来。
　　陈烟婉一边用大腿根部夹住裴轩躁动起来的肉棒，迎合着他的磨蹭，一边继续用舌尖搅动着裴轩的耳朵。
　　左耳告一段落，陈烟婉便又把战线转移到裴轩的右耳，如是反复了三次回，直到裴轩的快感堆积到极点，肉棒颤动着在陈烟婉的小腹上爆发了出来。
　　感受到裴轩肉棒的异样，陈烟婉这才垂下头一看，发现两人下体互相连接的地方全都被裴轩射了个满满当当，沾满了白浊的液体。
　　陈烟婉想了想，便往后退了退，拉开大约一尺的距离，然后用手指抹了一点自己小腹上的白浊液，一边红着脸直视裴轩的眼睛，一边把自己的舌头伸到外面，把手指上的精液抹到舌头上，然后慢慢缩回口中，吞吃入腹。
　　就这样，在裴轩那灼人的目光注视下，陈烟婉一点一点地把小腹上的精液，像是吃奶油似的用手指蘸着全部吃了下去。
　　“怎么样？”做完了这一切，陈烟婉才不好意思地笑了，“阿婉的表现，爸爸满意吗？”
　　“满意，很满意。”裴轩诚实地点了点头，兴奋地说道，“阿婉是我见过最棒的精液回收站。”
　　“什么呀？”陈烟婉的俏脸涨得通红，“阿婉是爸爸的乖宝宝，才不是什么……回收站……”
　　“可这又不是什么矛盾的事情。”裴轩笑道，“你既是我的乖宝宝，也是我的私人精厕和专属肉便器。”
　　听到这些羞辱的称呼，习惯了逆来顺受的陈烟婉对于“辱”的部分没有过多抗拒，但对于“羞”的部分反应却很大，软绵绵的奶子随着呼吸的急促起伏着，声音颤悠悠地说道：“那……那阿婉就继续履行精…精厕的职责了……”
　　陈烟婉的这句话说得本就很轻，“精厕”这两个字更是微不可闻，一说完，她便逃也似的俯下身去，跪伏在裴轩的面前，脑袋深深埋进他的胯间，唇舌迅速移动着，风卷残云一般把裴轩胯间沾染的精液全部一扫而空，然后张开小嘴把肉棒吞进口穴，用舌头清理着马眼周围残余的白浊液。
　　不久，陈烟婉便感到裴轩的肉棒在自己的嘴里再次膨胀了起来，她很是惊讶地说道：“你今天都射两次了，怎么这么快又硬了呀？”
　　“这算什么，我想硬就硬，随时随地。”裴轩得意地夸耀着自己从系统那里得来的能力，“而且我今天射了可不止两次，只是在你身上射了两次而已。”
　　“爸爸真是太厉害了，也太花心了。”陈烟婉娇嗔道，“那爸爸之前是射给了宋夫人吗？射了几次呀？”
　　“不记得了。”裴轩笑着摇了摇头，“少说也有三四次吧。”
　　而且在她的两个双胞胎女儿体内也射了三四次，另外还有一次射在了你女儿那刚破处的嫩穴里。
　　陈烟婉自然没听到裴轩没有说出来的这些话，她娇哼了一声，醋意十足地说道：“那怎么可以，爸爸要在阿婉的身上射得更多才行。”
　　说罢，她便转了半圈，跪伏着把圆润的屁股翘到裴轩的面前，娇声说道：“好爸爸，快来肉阿婉的小穴吧，把爸爸的精液都射到乖宝宝的子宫里来～”

第20章
　　听到陈烟婉诱人的邀请，裴轩自是欣然上前，把肉棒抵在了美艳熟女的蜜穴口，笑道：“子宫？阿婉这是想给爸爸再生个孙女吗？”
　　“什么呀？只是随口说说而已……”陈烟婉羞得把脑袋埋进床单里，“阿婉都快要绝经了，还生什么……孙女……”
　　“不必担心，你当了我的乖宝宝，只会越来越年轻。”裴轩拍打着美艳熟女的屁股，很是期待地说道，“到时候等渺渺再长大两岁，我就让你们母女俩一起怀上我的女儿。”
　　“不要啊爸爸……”陈烟婉不知道裴轩说的是玩笑还是真心话，但无论是哪种都让她的身体震颤不已，“那样的话，阿婉真的会羞死……”
　　“是吗？没关系，在你羞死之前，我先把你肏死好了。”不管陈烟婉的抗议，裴轩挺动腰身，肉棒长驱直入，一下捅进了美艳熟女的蜜穴深处，顶得陈烟婉难以抑制地发出一声浪叫。
　　裴轩的肉棒插在陈烟婉那鲜美多汁而又紧密收缩着的蜜穴里，被又软又热的穴肉紧紧包裹住的快感，舒爽得裴轩口干舌燥，欲火越来越旺盛，随即便飞快地猛烈抽插了起来。
　　“……啊嗯……好……好重……爸爸……爸爸……你肏得……太重啦……阿婉……受不了了……爸爸……”
　　裴轩那毫无缓冲的快速冲击，娇弱的陈烟婉发出如同哭泣一般的诱人呻吟，难耐地晃动着盘起在后脑勺上的浓密长发，身体随着裴轩的撞击向前滑动，似是要逃离他的肉棒，却被裴轩及时钳住纤腰一把扯了回来，然后受到了肉棒速度更快、力度更大的抽插作为惩罚。
　　“……嗯啊……呜呜呜……顶到了……顶到了……爸爸的肉棒……顶到阿婉的子宫里……阿婉的子宫……生过渺渺的子宫……被爸爸侵犯了……嗯呜……”
　　听着陈烟婉无师自通地说着诱人的淫词浪语，每一个字都把裴轩的欲火烧得更旺。
　　他狂抽猛插的速率更加惊人，几乎有种要把整个人都塞进美艳熟女那迷人蜜穴的气势，一下比一下肉得凶猛，干得陈烟婉的双手紧紧揪着床单，娇吟声越发激烈，纤细的腰腹不断颤动，裸露的雪白背脊上渗出了密密麻麻的香汗。
　　陈烟婉那成熟绵软的蜜穴，吸吮的力度随着裴轩的抽插越来越强劲，像是被一张紧窄湿热的小嘴极力套住，他的龟头越来越敏感，每一次抽插的快感也越来越强烈。
　　没过多久，胯下的美艳熟女再次上下两处泉眼一起喷出泉水，裴轩随之打了个颤，肉棒抖动着将浓厚的精华灌入了陈烟婉的子宫。
　　这当然不是良夜的结束，裴轩耐心安抚住陈烟婉的哭泣，便把她换了个姿势，再次肏弄起来。
　　漫漫长夜，裴轩变换了各种不同的体位肆意享用着美艳熟女的诱人肉体，直到经历了不知多少次高潮和多少次嚎啕大哭的陈烟婉终于不堪征伐，沉沉昏睡了过去。
　　第二天九月二十，辛劳了大半夜的裴轩直到中午才醒来，身旁的陈烟婉依旧睡得很香甜。
　　裴轩没有叫醒她，而是穿好衣服悄悄走了出去，假装从自己的房间里出来，吩咐宋清音在陈烟婉醒来后把她送回家，便带着两个双胞胎妹妹和段渺渺动身回了国子监。
　　裴轩本想直接回自己宿舍，半路却接到了裴青玉的消息，说是有件关于杜若筠的事情要请他定夺，裴轩便转身去了裴青玉的宿舍。
　　一进门，还没等裴轩开口，裴青玉便把一部手机放到了他的面前，急切地说道：“主人，你快看。”
　　裴轩接过来一看，发现这是杜若筠的手机，屏幕上正显示着通讯软件的对话框，顶部的姓名栏里写着“二公主”，下方则是对方发来的一条消息：“杜仙子，你在裴青玉同学的宿舍里对吧？不知是否有空与我见上一面？我有要事与你商谈。”
　　这几天来，裴青玉掌管着杜若筠的手机，对外宣称会在这里陪读一段时间，弥补失落已久的母女之情。
　　杜若筠闭关了十七年之久，人际交往很是单薄，虽然当上了杜氏的长老，但说到底，这在平常只是虚衔，地位尊崇，却没有实际事务。
　　因此，裴青玉很轻松便把事情敷衍了过去，直到现在执掌国子监的二公主萧予溪不知为何，竟要找上门来，着实吓到了裴青玉。
　　裴轩沉思片刻，觉得应该接受萧予溪的见面提议更为稳妥，便约了对方六点钟见面，距现在还有三个多小时。
　　“主人答应见面了？”裴青玉皱着眉头，目光中却有着掩饰不住的欣喜，“那……是要把妈妈放出来吗？”
　　“嗯，先放出来看看态度再说，如果不行的话再想办法推掉。”裴轩点了点头，带着裴青玉走进了卫生间。
　　杜若筠成为人肉坐便器已经有三天左右了，裴轩走到旁边俯视着圆口下天阶仙子那被迫撑开的小嘴和幽深的喉咙，似乎和三天前没有什么两样。
　　在裴轩的示意下，裴青玉上前拆开坐便器，把杜若筠拉出来平放到地上，顿时惊怖地发现杜若筠全身的皮肤包括脸在内都变成了赤红色，而且长满了大大小小的疙瘩。
　　原先那么冰肌玉肤秀美动人的仙子，就这么活生生被折磨成了一个令人恶心的丑八怪。
　　“啊——！”裴青玉吓得惨叫一声，仓惶着后退了几步，扑到裴轩的怀里，不敢再看妈妈的惨状。
　　裴轩虽然也有些看不下去，但面色依旧镇定，他先是消除了杜若筠体内两管试剂的效果，然后慢慢去除她皮肤上的红肿以及身体上的其它伤痕，最后才恢复她几乎所剩无几的体力。
　　做完这一切，杜若筠总算变回了原先那个清丽绝伦的仙子。她平躺在地，美目紧闭，一副睡美人的圣洁模样。
　　“你要是想通了，就爬起来跪到我的面前。”裴轩知道杜若筠的意识已经清醒，却迟迟不睁开眼睛，便直接下了最后通牒，“你要是还没想通，我就把你原样放回去。”

第21章
　　听了裴轩的话，杜若筠的身体微不可见地颤抖了一下，裴青玉也回过身去，神色复杂地望着自己的妈妈，期待她做出正确的反应。
　　就在裴轩等得快要不耐烦的时候，杜若筠的身子终于动了起来。
　　她的动作缓慢而又笨拙，彷佛对自己的身体很是陌生。
　　她挪动到裴轩的面前，俯下身去缓缓跪伏在他的脚边，便一动不动了。
　　望着脚下终于屈服的天阶仙子，裴轩忍不住得意洋洋地哈哈大笑起来，刺得杜若筠的身子微微发抖，就连裴青玉的目光中也满含泪水。
　　“好了，姐姐你先带你妈妈洗个澡吧。”裴轩放裴青玉和杜若筠母女二人平复情绪，自己则去了裴青玉的卧室耐心等待。
　　大约半小时之后，杜若筠和裴青玉便带着刚刚洗完澡的热气，香喷喷地来到了床上，并肩跪坐在裴轩的面前。
　　望着眼前母女二人的赤裸娇躯，如瀑般垂落在背后的飘逸长发，六七分相像的清丽面容，裴轩那充满成就感的肉棒高高扬起。
　　杜若筠的脸色有些憔悴，看向裴轩的眼神畏缩地躲闪着，完全没有初见时的高傲清冷，也没有后来刻意逢迎时那不情不愿的假笑。
　　裴轩伸手捏住她的脸，让她的目光无法再漂移、躲闪，然后笑吟吟地问道：“杜仙子，你真的想通了吗？”
　　“回主人的话，贱奴真的想通了。”杜若筠的声音很干涩，听起来却很真诚，“这一切都是贱奴的命数，贱奴生下来就是为了被主人羞辱、践踏、玩弄，能成为主人的鸡巴套子和肉便器就是贱奴最大的荣幸。”
　　“很好，很有觉悟，早点这样想通不就不用吃这么多苦头了吗？”裴轩展露出慈爱的笑容，向杜若筠伸出双臂，“来，到爸爸的怀里来吧。”面对裴轩的邀请，杜若筠迟疑了一瞬，便立刻向前爬了几步，双腿分开坐在了裴轩的大腿上，双手伸到背后揽住裴轩的后腰，脑袋则贴在他的肩膀上。
　　对于杜若筠的乖巧顺服，裴轩很是满意，他一手揽住天阶仙子的纤腰，一手从上往下抚摸着她的秀发，像是在撸动一条可爱温顺的小猫。
　　不一会儿，裴轩便发现怀中美人的身子渐渐热了起来，呼吸也急促了许多。
　　“怎么？”裴轩笑着问道，“这么容易就发春了吗？”
　　“是的，女儿发春了，女儿的骚屄里流了好多水，都是为爸爸流的。”杜若筠顺势凑到裴轩的耳边轻声说道，“女儿想吃爸爸的大肉棒了，上面的嘴想吃，下面的嘴想吃，后面的嘴也想吃。求爸爸赐给女儿大肉棒吃吧！”
　　经历了三天顶级催情剂的折磨，杜若筠肉体的敏感程度被开发得极高。
　　虽然裴轩已经消除了她体内的催情剂，但天阶仙子的欲火依旧一点即着。
　　只是在裴轩的怀里被摸了几下头发，蜜穴中的淫水便已经奔流不息。
　　“准了。”裴轩亲了一下杜若筠散发着馨香的脑袋，“乖女儿，你吃吧。”
　　得到了裴轩的允许，杜若筠便以一种迫不及待的气势抬起自己的屁股，伸出一只手扶住裴轩的肉棒，对准自己的蜜穴坐了下去。
　　“哦——！”隔了几乎十个世纪那么漫长难挨的时光，终于又一次被裴轩的肉棒侵入蜜穴中，杜若筠仰起清丽的面容发出一声醉人的长吟，双手更是紧紧地搂住了裴轩的脖子，丰润的大屁股抬起又落下，迅速而又有力地套弄着裴轩的肉棒，臀瓣和裴轩的大腿激烈相撞，发出响亮的肉声。
　　裴轩的肉棒被杜若筠那紧窄而又娇嫩的蜜穴吞吃着，湿热滑腻的穴肉不停地缠绕着、紧缩着，酥麻爽利的快感让裴轩不由得躁动起来。
　　于是他低下头去，把自己的脸埋到天阶仙子那绵软雌香的奶子上，一口咬在杜若筠饱满粉嫩的乳肉上，狂乱地吸吮起来，像是个饥渴的孩童品尝着极鲜的美味，时不时还用牙齿啃咬着坚硬挺翘的乳头。
　　“……嗯啊……嗯啊……爸爸……爸爸……爸爸的大肉棒……好粗……好硬……嗯啊……好烫……女儿……停不下来了……还要……还要……爸爸…爸爸……”
　　杜若筠一直高声淫叫着“还要”，但此刻正在主动“要”的人却是她自己。
　　天阶仙子一直在求高潮而不得的地狱里待了足足三天，对于高潮的渴求已经刻进了骨子里。
　　每一次起伏、每一次吞吐，都比前一次更快，更有力，也更加疯狂。
　　终于，杜若筠紧紧掐住裴轩的后背，屁股沉重地撞击在裴轩的大腿上，紧缩的穴肉夹住裴轩的肉棒，淫水喷涌而出。
　　天阶仙子仰起狂乱的面容，露出佩戴着项圈的修长脖颈，在震耳的淫叫声中达到了魂牵梦绕的高潮。
　　一泄千里的杜若筠，身子变得软绵绵的，呼吸凌乱，眼眶也变得湿漉漉的。
　　可她心中的渴求却远远还没有满足，她努力抬起屁股，艰难、缓慢地再次套弄起裴轩的肉棒。
　　但实在没有力气的杜若筠只勉强起伏了几次，便瘫软在裴轩的怀里，再也抬不动屁股了。
　　又急又委屈的天阶仙子只好如哭如泣地说道：“爸爸～爸爸～女儿实在不行了～爸爸肏我好不好？求爸爸肏我～求爸爸肏我～求爸爸肏我……”
　　听着杜若筠那既娇媚又淫荡的哭求，不要说是裴轩，就连一旁的裴青玉，看到自己妈妈这么诱人的模样，除了尴尬之外，也难免为之意动。
　　“好好好，爸爸这就来肏你。”裴轩淫笑着把杜若筠放倒在床上，然后让裴青玉也并排躺在她的身边。
　　母女二人在裴轩的摆弄下变成了侧卧的姿势，彼此面对面紧紧缠在一起，奶子挤着奶子，蜜穴贴着蜜穴，唇舌啃咬着唇舌。
　　裴轩又把母女二人朝上的那条腿同时举起来，分别架在自己的两边肩膀上，腰身一挺，肉棒便插进了母女二人紧贴着的蜜穴之间，瞬时便被四片柔嫩湿润的阴唇包裹了起来。

第22章
　　裴轩感受着肉棒上传来的不同蜜穴的美妙触觉，望着母女二人紧紧交缠在一起的赤裸娇躯，别样的刺激和征服感让他的肉棒硬得发疼。
　　虽然此前裴轩就已经双飞过这对母女，也肉弄过由她们蜜穴合成的伪穴，但那时候她们的姿势是上下交叠，裴轩只能看到杜若筠的后脑勺，而现在他却能把母女二人脸上的淫贱表情一览无余。
　　想到这里，裴轩便再也忍不住了，他的双手分别按在母女二人的屁股上，保证她们的蜜穴始终贴合在一起，然后便挺动腰身开始了抽插。
　　杜若筠和裴青玉的伪穴虽然不如真正的蜜穴紧致、幽深，但胜在可以同时品尝不同蜜穴的滋味，毕竟如果不同时肉干，那怎么能叫双飞呢？
　　裴轩的肉棒悠闲地抽插了数十下，心中的满足感大为膨胀。
　　不过，这对于身下的母女二人来说却很煎熬，粗硬烫热的肉棒在湿润的阴唇上反复磨过，却始终没有真正插进自己的蜜穴，给她们带来充实的满足。
　　裴青玉尚且能够忍耐，但早就渴求肉棒的杜若筠已经重新哭叫了起来：“爸爸！你的肉棒为什么一直不进来？快插进女儿的骚穴里狠狠肏我啊！”
　　这一次，裴轩终于回应了杜若筠的哭求，肉棒向左一偏，猛地插进天阶仙子早已湿热得一塌糊涂的蜜穴，肏得她发出一声满足的长吟。
　　可裴轩只抽插了十几下，便又把肉棒拔了出来，向右一偏，插进了裴青玉的蜜穴之中，狠狠肉干了起来。
　　好不容易吃到肉棒，转眼间便又消失了，杜若筠一下子急得都快要哭出来了，立刻又开始了叫唤：“爸爸！你怎么走了？你一直肏我好不好？女儿好想吃肉棒啊！想吃得受不了啦！”
　　“这可不行。”裴轩笑道，“你现在是和姐姐一起挨肏，我要是一直肏你，不就等于把属于姐姐的肉棒抢走了吗？除非，你求求姐姐，让她把属于她的那份肉棒让给你。”
　　“求……求求你……”杜若筠彷佛这才想起和自己紧密相连的人正是自己的亲生女儿，“好青玉，好女儿，把肉棒让给妈妈，好不好？求求你……”
　　“当然好了，妈妈，你先别着急。”裴青玉用怜爱的目光望着哭唧唧的杜若筠，伸手理着她额头上被汗水浸湿的乱发，彷佛此刻母女之间的关系全然颠倒，“主人，你就先专心肏妈妈吧，玉奴待会儿再侍奉你。”
　　“好，既然姐姐都这么说了，那我就把肉棒都给你了，你可要好好感谢姐姐的大度啊。”说罢，裴轩这才把肉棒重新插进杜若筠的蜜穴，开始了狂风暴雨般的抽插，一下比一下更凶狠，紧窄的阴道包裹着肉棒，快进快出，大量淫液随着抽插溅出体外。
　　“……嗯啊……谢谢……嗯啊……谢谢……谢谢爸爸……谢谢女儿……谢谢……”
　　被干得失神的杜若筠严格执行着裴轩最后的命令，几乎只喊出了“谢谢”，在如潮的快感中白眼直翻，胸前的雪白奶子晃动地乳浪连连，诱人采撷，直到被俯过身去的裴青玉含进嘴里啃咬了起来。
　　上下两路一齐被人肉弄，杜若筠的美腿开始乱动了起来，圆润紧实的大屁股不时抬起，向上迎合着裴轩的抽插。
　　天阶仙子那一声声娇媚淫浪的呻吟，不断刺激着裴轩的神经，让他忍耐不住直接把杜若筠的两条修长的大腿都架到了自己的肩膀上，全身压了上去，让每一次冲撞都能顶到杜若筠体内的最深处。
　　“……啊……啊……不行了……不行了……女儿快不行了……爸爸……大肉棒……肏死女儿了……啊啊啊……”
　　杜若筠的情欲如火山一般爆发了出来，在一片绝叫声中涌上了高潮，但裴轩的抽插却丝毫没有停止，粗硬的肉棒顶着喷发的淫水一次又一次深入天阶仙子的蜜穴。
　　杜若筠的娇吟越发撩人，火热的春情荡漾于眉眼之间，展露出动人心魄的媚态。
　　“……啊……不行…真的不行了……啊啊啊……身体……飘起来了……脑袋……好胀……啊啊啊……”
　　杜若筠舒爽地扭动着肥厚的屁股，迅速迎来一波又一波的高潮，发出一阵阵醉人的娇吟。
　　裴轩的肉棒在一轮轮抽插之后更加膨胀了起来，在杜若筠越来越大的浪叫声中，再也控制不住勃发的欲望，把浓厚的白浊液喷射在天阶仙子湿热的蜜穴深处。
　　在杜若筠软绵绵、香喷喷、热乎乎的赤裸娇躯上趴了好一会儿，裴轩才意犹未尽地拔出肉棒，坐回了床头。
　　经过这场激烈的淫戏，两人都很疲劳，又都还没有完全满足，但裴轩一看时间，觉得不能再恋战了，便让裴青玉抱起杜若筠，去浴室重新洗了一回澡。
　　第二回从浴室出来，杜若筠的精神状态肉眼可见地好了很多，红润的脸蛋上甚至挂着浅浅的笑容。
　　裴轩拿出早就准备好的衣服，让杜若筠换上。
　　重新穿上优雅精致的白色法衣，杜若筠便又摇身一变，成了裴轩初见时那个衣袂飘飘的天阶仙子，只不过少了那股冷傲的杀气。
　　“乖女儿，你这样子可不行啊。”裴轩煞有介事地摇了摇头，“你这春心萌动的模样，怎么能镇得住那些邪恶的宵小之辈呢？”
　　“是吗？”杜若筠转过身，双手使劲拍了拍自己的脸蛋，对着镜子调整着自己的表情，折腾了好一会儿，才缓缓转过身来，用更为低沉的声音说道，“现在这样呢？”
　　杜若筠隐去了笑容和脸上的红晕，清丽的面容微微仰起，那种贵族式的轻蔑但又有教养的眼神回来了，再加上那天生的冰山脸，几乎百分比复刻了原先的形象和气质。
　　“不错，不错，太棒了，就是这样鼻孔里看人的高傲眼神。”裴轩顿时赞许地鼓起掌来，接着便又拿出两样东西放到了杜若筠的面前，“现在再把这些戴上吧。”

第23章
　　第一件东西便是是一颗椭圆的粉色跳蛋，第二件东西则一条毛绒绒的白色狐尾，顶端连接着梨形的肛塞。
　　杜若筠看到这两样东西，没有任何抗拒，当即便拿起狐尾，让一旁的裴青玉装进了自己的后庭，然后又拿起跳蛋，亲手塞进了自己的蜜穴。
　　杜若筠穿着的法衣下摆较为宽大，狐尾则是柔顺下垂的款，所以能够轻松隐藏其中不被发现。
　　反而是跳蛋比较麻烦，因为杜若筠按照规矩必须真空上阵，所以无法用内裤兜住跳蛋，只能靠蜜穴发力把跳蛋夹住，这难度可就大了许多。
　　尽管如此，杜若筠的表情依旧清冷如常，任谁也看不出来，她的前后庭都被塞进了调教工具。
　　“记住了，让你夹跳蛋不是为了让你爽，而是有正经用途。”裴轩拿起自己手中的遥控器，“这款跳蛋有三个档位，待会儿你和二公主谈话的时候，我开一档，就表示同意，开二档，就表示反对。如果事情过于复杂无法用同意或反对来表达，我就会开第三档，到时候你就说身子不舒服，然后到卫生间里来听我吩咐，明白了吗？”
　　“明白了。”杜若筠点了点头，“那……那爸爸为什么要给我装上狐尾？这有什么用吗？”
　　“没什么用，就是觉得屁股上连着肛塞和尾巴的你更加淫贱，我更喜欢，如此而已。”裴轩毫不遮掩地说了实话。
　　“好吧，爸爸喜欢就好。”杜若筠轻轻一笑，又接着说道，“对了，待会儿要不要我把二公主当场拿下，献给爸爸当母狗？”
　　“啊？不必了。”裴轩有些惊讶地说道，“现在还不是时候。”
　　“行，女儿一切都听爸爸的。”杜若筠用清冷的声线说道，“只要爸爸一声令下，女儿会把全天下的女人都抓来做成爸爸的肉便器。”
　　现在的杜若筠虽然已经认命，对裴轩百依百顺毫无抗拒，但她的怨恨并没有就此消除，而是转移到了别人的身上，比如那些还没有被裴轩调教凌辱过的女人——凭什么我雌堕了，你们却还能活得光鲜亮丽？
　　不行，我一定要把你们一起拉下地狱。
　　对于这样的心态，裴轩觉得对他而言不是坏事。只要压制在他可以控制的范围内，不失为他的忠实助力。
　　六点，二公主萧予溪准时出现在裴青玉的宿舍。
　　因为今天严格来说是假期，所以她没有穿上次那种峨冠博带的正统官服，而是穿了一套黑色的小西装，再配上微卷的长发和金丝眼镜，俨然一位时尚的职场丽人，都市OL。
　　裴轩早已开启了隐身术在一旁静观，杜若筠与萧予溪见礼完毕，便分主客面对面坐了下来。
　　“杜仙子，我来找你，与前段时间万木山脉的事情有关。”萧予溪板着一张俏丽的脸，用年轻得稍显稚嫩的声音老气横秋地正声说道，“据我所知，那里出现灵气波动的时候，你也在场，是吗？”
　　“确实如此。”白衣胜雪的杜若筠坐姿优雅地点了点头，用清冷的声线说道，“不过，我没有发现任何异样，怕是让殿下失望了。”
　　“无妨。”萧予溪摇了摇头，“杜仙子可能还不知道，就在今天上午，雒阳郊外又一次出现了小规模的灵气波动，然后又一次被钦天监所忽视。既然他们不管，就由我来管。我身为皇室的公主，责无旁贷。杜仙子，我想聘请你担任国子监司业，立刻前往雒阳调查此事，不知你意下如何？”
　　听了萧予溪的话，杜若筠微微一怔，她自然没有想到这位二公主殿下竟然是想给她一份工作。
　　可这样的事情，无论杜若筠有何想法，显然都必须先征求裴轩的意见。
　　于是杜若筠便露出沉思的表情，拖延时间，等待裴轩用跳蛋给出指示。
　　一开始，裴轩自然很是反对。
　　这显然是个苦差事，而且还需奔波在外。
　　他好不容易把杜若筠调教成了自己的乖女儿，还没来得及多享用几回，怎么能就要这样分隔千里呢？
　　于是，裴轩拿出遥控器，打算打开二档，让杜若筠拒绝萧予溪的邀请。
　　可谁知就在他按下开关前，系统的声音却主动跳了出来：“检测到宿主即将偏离主线任务，请慎重选择。”
　　“啊？”突然听到系统的这句话，裴轩吃了一惊，“我居然还有主线任务？”
　　随即，裴轩才回想起，他的系统全名叫做“灵气复苏系统”，他的主线任务就是找到“原髓珠”并解除它的封印。
　　于是，裴轩再次吃了一惊：“我居然直到现在才即将偏离主线任务？”
　　毕竟，在裴轩看来，自己绑定系统之后干的全是调教性奴吃喝玩乐的事情，完全没有找过原髓珠，按理说不早就偏离主线任务了吗？
　　听了裴轩的质疑，系统这才耐心地解释起来。
　　原来，原髓珠不仅是灵气的来源，也是神权的载体。
　　裴轩的存在越接近神，就越能感知到原髓珠的位置。
　　通过“血契”控制别人的身体，这就是神权的一种体现。
　　也就是说，裴轩控制的人越多，修为越高，他的存在就接近神，就有更大的可能找到原髓珠。
　　因此，迄今为止，裴轩通过血契收服性奴的行为，在系统看来正是完成主线任务的一种方式。
　　“所以说，我只要多收性奴就能完成任务？这也太爽了吧？”裴轩本以为自己是消极怠工，没想到却成了勤勉打工人，性趣变成了工作，一时间竟有些欣喜若狂，“那你说即将偏离主线任务是什么意思？”
　　“本系统无法具体回答，但灵气波动与主线任务有关，请宿主主动介入，不可置身事外。”
　　“我知道了！”裴轩很快反应了过来，“上次万木山脉的灵气波动是因为上古大妖的苏醒，这次应该也差不多，又是哪位上古大能苏醒了吧？是神？是妖？还是魔？啊不对，这些我都不在乎，我只想知道，是漂亮可肉的雌性吗？”

第24章
　　不知为何，这次系统顿了一秒，才回答道：“本系统无法回答。”
　　“行吧，我也就随便问问，不说就算了。”裴轩说道，“既然这样，那我就让杜仙子接下这工作吧。”
　　裴轩和系统交流了这么久，杜若筠显然不能光靠沉默应付过去。
　　见裴轩迟迟不启动跳蛋，杜若筠便只能打探起相关的信息：“殿下，恕我无礼，我想请问你为什么会选择我呢？”
　　“因为你是天阶修士，实力强大。你很年轻，精力充沛。而且刚刚出关不久，又只有长老的荣誉头衔，因此没有俗务缠身，时间充足。”萧予溪一板一眼地数着杜若筠的优势，最后才说道，“更重要的是，你是姐姐推荐的人选。”
　　“姐姐？你是说长公主殿下？”杜若筠挑了挑眉，“长公主殿下为何会推荐我？我与她素无渊源。”
　　“这我就不知道了。”萧予溪摇了摇头，“或许也是因为我刚才说的那些原因吧，但我不想擅自揣测。”
　　“那么，殿下真的觉得这些灵气波动有调查的必要吗？”杜若筠又接着问道，“既然钦天监屡次无视了它们，或许就是因为它们本来就不重要呢？”
　　“不，很重要。”萧予溪坚定地说道，“杜仙子如果有疑问的话，我可以告诉你另外一件事。今天上午灵气波动发生后，离雒阳最近的两大门派，玄元观和长生门，已经派出了他们的调查人员，而且都是知名的高手。我们如果拖延下去，就会被他们捷足先登，到那时——”
　　“嗯……”
　　萧予溪的话还没有说完，却听见对面的杜若筠突然发出一声轻轻的闷哼声，听起来竟像是交合时的呻吟。
　　她很是奇怪地看向杜若筠，却发现对方依旧是一副清冷自持的模样，彷佛刚才那声娇吟是她的幻听一般。
　　“我知道了。既然如此，我自会为殿下分忧。”杜若筠恍若无事发生一样，语气平稳地说道，“明天一早我就出发赶往雒阳。”
　　“明天一早怕是有些迟了。”萧矛溪摇了摇头，“如果可以的话，请杜仙子今晚就出发吧，待仙子凯旋之后我再补上国子监的聘书。”
　　“可以，我这就收拾行装。”杜若筠从善如流，“不过，我想带上小女青玉和继子裴轩与我同行，不知殿下准否？”
　　“这……”萧予溪露出了为难的神情，“此行可能会有凶险，带上他们恐怕不妥吧。”
　　杜若筠语气坚决地说道：“我自会保证他们的安全，请殿下不必担心。”
　　萧予溪见杜若筠的态度如此强硬，便不再争辩，同意了她的要求：“那好吧，我就准了他们的假。我就不打扰你准备了，祝你们一路顺风，告辞。”
　　杜若筠起身目送着萧予溪走出房间，望着宿舍门彻底关上，原本平静的神情便再也绷不住了，双腿一软瘫倒在了地上，“嗯嗯啊啊”地娇吟了起来。
　　“……嗯……爸爸……你的跳蛋……可把我折腾坏了……啊……”
　　虽然裴轩开的是第一档，但长时间夹着震动的跳蛋还要保持平静和理智，对杜若筠来说确实很有考验。
　　裴轩关掉跳蛋，上前把杜若筠扶起来，满脸遗憾地说道：“唉，我还没把你肏尽兴呢，可惜你就要工作了。”
　　“没关系……”杜若筠靠在裴轩的怀里，平复着粗声的娇喘，“我会从杜家调一架私人飞机来，到时候爸爸就可以在飞机上肏你的乖女儿”
　　“不错，想得很周到。”裴轩笑了笑，又接着说道，“我没有指示，你怎么就知道我会让你带上我？你就这么笃定我离不开你吗？”
　　“主人说哪里话？”杜若筠搂着裴轩的脖子，湿热的气息缠绕着裴轩的脖子，“我那么说，自然是因为女儿的骚穴离不开爸爸的肉棒呀～”
　　听了杜若筠的淫语，裴轩咽了咽口水，恨不得当场就把这重获新生的骚狐狸干翻在地。可惜时间紧迫，他们不得不开始准备动身。
　　首先要决定是人选，除了裴轩和裴青玉之外，是否带上裴轩饲养的那三只上古雌兽呢？
　　裴轩想了想，决定带上裴小青和裴小红这两个重量级帮手，关键时刻就不会虚。
　　至于裴桃桃，裴轩既不想带她上路，也不想就这么把她留在国子监，于是便只好把她放进了空间戒指里。
　　当晚八点多钟，裴轩一行人登上了杜家的私人飞机。
　　虽然之前杜若筠提议过要在飞机上侍奉裴轩，但一想到待会下飞机之后就要趁夜开始调查，裴轩便没有提起这件事，而是让众人在飞机飞行的时候睡上几个小时，好好休息一会儿。
　　关掉主客舱的灯。
　　裴轩和杜若筠、裴青玉母女一起睡在大床上，裴小青和裴小红则一起睡在旁边的沙发上。
　　客舱内一时陷入了寂静，大约过了十几分钟后，就在裴轩快要睡着的时候，一团散发着雌香的美肉缓缓凑近了他，裴轩默不作声，任由对方完全趴到了他的身上，这才睁开眼睛，压低了声音说道：“你要干嘛？不是说了让你好好休息吗？”
　　“我知道呀。可是没有爸爸的肉棒，女儿根本就睡不着。”杜若筠同样压低了声音，伸出舌头像只小猫一样舔弄着裴轩的脖子，“就让我做主人的鸡巴套子吧，好不好？”
　　“可以。”裴轩只好答应了杜若筠的恳求，“但你不许乱动。”
　　“主人不必担心，鸡巴套子本来就是不会乱动的。”杜若筠轻轻一笑，稍稍抬起屁股，把自己的蜜穴凑到裴轩的肉棒上，一点一点完全吞了进去，这才发出一声舒爽的喟叹，心满意足地趴在裴轩的肩膀上，闭上了眼睛。
　　杜若筠安静了下来，裴轩却睡不着了。
　　粗硬的肉棒就这么泡在杜若筠那湿热紧窄的蜜穴里，却不能抽插，多少有些难受。
　　再反过来一想，想必杜若筠也是同样的心痒难耐，却为何要这样主动找罪受呢？

第25章
　　裴轩思索片刻，只能解释为那三天的催情剂折磨给杜若筠留下了太大的阴影，把对肉棒的渴望刻进了她的灵魂，以至于唯有纳入裴轩的肉棒才能让她安心入眠。
　　这么说来，裴轩竟无意间调教出了一个完美的鸡巴套子奴，可以在夜间用蜜穴为他的肉棒保暖、按摩，却不会因为忍耐不住，去主动套弄他的肉棒求欢从而把他弄醒。
　　那么，要是裴轩自己忍耐不住怎么办呢？
　　早就养成良好习惯的裴轩立刻打开系统商店，花100积分买了一瓶可以设置睡眠时间的速效安眠药，吞下一粒，然后把时间设置成飞机落地的时候，接着便沉沉睡去了。
　　差不多两小时之后，裴轩准时醒来，飞机随即降落在雒阳的机场。
　　下了飞机之后，他们便租了一辆越野车，朝着郊外灵气波动的地点开去。
　　虽然裴轩一行五人有三人能飞，但事发地点是一片高耸入云的原始森林，所以为了方便，还是小型越野车更合适。
　　为了不引人注意，裴轩还分别给了裴小青和裴小红一件隐形衣，让她们待在暗处作为后备的王牌。
　　越野车开了一小时后到达原始森林的边缘，又开了一个半小时后，树木越来越密集，空隙越来越狭小，越野车便开不进去了，于是他们只好下车步行。
　　就这样又往前走了半个多小时，修为最低的裴轩已经又困又累，忍不住想要停下来休息，但身为主人的尊严又让他不好意思开口。
　　正在此时，前方传来了悉悉索索的脚步声，走到最前面的杜若筠当即便戒备地停了下来。
　　前方的人影见到裴轩一行人之后，便也停下了脚步。
　　原始森林的树木高大浓密，就连月光也只能投下丝丝缕缕的光亮，但好在今晚的月亮足够明亮，所以裴轩还是大致看清了对方的面貌。
　　那是一个明显来自西大陆的少女，穿着黑色的斗篷，浓密微卷的金色长发，碧绿色的眼眸，唇红面白，蜂腰肥臀，颀长的身高，丰满的胸脯，完美符合裴轩心目中大洋马的标准形象，但裴轩一时却生不出任何淫邪的心思，因为对方那冰冷的眼神和肃杀的气场都让他为之胆寒。
　　尽管裴轩这边足足有三位天阶高手，但金发少女那可怖的压迫感依旧让裴轩凭着本能感到十足的危险。
　　“我们是大梁国子监的调查队伍，敝姓杜，这两位都是我的学生。”杜若筠显然也感受到了金发少女的威压，对方虽然看上去不过米八九岁，但她依旧使用了对前辈高人说话时的敬称和语调，“敢问尊驾何人？”
　　“本座的名号，你还不配问。”金发少女的声音灵动清脆，却说着倨傲无礼的话，但她那种理所当然的冰冷语气，又让裴轩觉得事实本就如此，“让开道路，我们各行其是。”
　　听了金发少女这句话，杜若筠迟疑了片刻，不敢与其争锋，便默默让出了道路。
　　金发少女目不斜视地迈步前进，对于裴轩一行人一眼也不屑再看。
　　可正当她走到杜若筠面前，正要擦肩而过的时候，却突然停住了脚步，盯着旁边看似空无一人的地方，皱起眉头，说道：“隐身术？”
　　金发少女所看着的地方，正是裴小青和裴小红站着的地方。裴轩顿时大吃一惊，没想到这世间竟然有人能够看穿系统卖给他的隐形衣。
　　“何方鼠辈，也敢在本座面前装神弄鬼？”金发少女低声怒吼，“还不速速现身？”
　　裴小青和裴小红自然也感受到了金发少女的威压，但没有裴轩的命令，她们也不敢擅自脱下隐形衣。
　　裴轩自然明白这一点，但眼看金发少女可能就要发难，他情急之下便直接说道：“你们快出来吧！”
　　听到裴轩的准许，裴小青和裴小红才松了口气，迅速脱下隐形衣，站在了金发少女的面前。
　　“金角青尾，你就是青龙？红羽赤尾，你就是朱雀？”金发少女冷冷打量了几眼，就准确地判断出了裴小青和裴小红的身份，“你们是为那朵娇花而来吗？”
　　“我们实在不知尊驾何意。”裴小红微笑着用温和的声音娓娓说道，“尊驾既然知道了我们的身份，为何不把自己的身份也向我们开示呢？”
　　“刚才就说过了，本座的名号，你们不配问，本座不想再说第三遍。”金发少女的声音越发冷淡，她训斥完了裴小红，忽然又转身看向裴轩，“少年，不要再把那种淫邪的目光加在本座的身上。虽然本座不讨厌强欲之人，但本座的食物中不包括男人。比起你，本座对你身边的这两只雌兽更有性趣。”
　　听了金发少女的话和那充满侵略性的目光，杜若筠不由得身子一颤，下意识地靠到了裴轩的附近，裴青玉更是直接躲到了裴轩身后。
　　“哦？有意思……”金发少女见了杜若筠和裴青玉的反应，顿时露出玩味的眼神，她又回过头看了看裴小青和裴小红，“少年，你无比弱小，却似乎是这四只雌兽的主人，对吗？”
　　“确……确实如此。”裴轩第一次差点说不出话来，深吸一口气，努力扫除心中的畏惧，“尊驾真是明察秋毫。”
　　“呵呵，这并不难发现。”金发少女向着裴轩走近了一大步，一直冷冰冰的眼神中忽然燃起了些许火焰，“真正的难点在于，你是如何办到的？少年，告诉我。”
　　“胁迫和调教。”裴轩觉得金发少女看起来不像是什么正义的伙伴，便毫不脸红地说着半真半假的话，“先找到她们的弱点，胁迫她们接受调教，最后把她们调教得离不开我的肉棒，就可以了。”
　　“胁迫……调教……离不开……”金发少女似乎完全相信了裴轩的话，露出了认真思索的表情，久久没有说话。
　　裴轩等人自然也不敢多嘴，一时间气氛便诡异地安静了下来。
　　“少年，你很有意思，期待与你下次再见。”金发少女深深地看了裴轩一眼，拉起身后的兜帽盖住自己的金色长发，然后悠悠说道，“吾之名为，莉莉丝。”

第七卷

第1章
　　说罢，金发少女便迈着轻缓的步伐远去了。
　　望着那戴着兜帽的黑色背影，裴轩猛然想起裴桃桃说过的那位形迹可疑的黑色兜帽人，莫非就是这位名叫莉莉丝的金发少女？
　　如此说来，就是这位金发少女四处解除那些上古大妖们的封印，将它们从沉睡中一一唤起，引发了异样的灵气波动。
　　那么，在这前方，必然又有一位堪比青龙、朱雀的传说级人物，刚刚苏醒了。
　　裴轩让裴小青和裴小红重新穿好隐形衣，带着众人急速前进。
　　大约又过了二十分钟，一方小小的水潭出现在了原始森林的深处。
　　直觉告诉裴轩，这里应该就是那位传说级人物苏醒的地方，可他扫视了一圈水潭，却没有看到任何人影。
　　“主人，你看那里。”就在裴轩疑惑不解的时候，他的手臂突然被处于隐身状态的裴小青拉起来，指向了某个方向。
　　裴轩顺着裴小青所指的方向一看，只见一棵生长在水潭边的粗壮古树，树干后方有一抹若隐若现的浅金色。
　　裴轩绕到古树后面，发现一株牡丹花孤零零地生长在那里，散发着典雅而又清浅的香味。
　　在这种铺满了腐败落叶的脏乱环境里，一株洁净美丽的牡丹显得很是突兀。
　　裴轩陡然想起裴小青曾提起过的那位上古大妖花王牡丹，莫非就在眼前？
　　就在裴轩陷入思考的时候，忽然从东边传来一阵悠扬婉转而又成熟富有磁性的女声：“前方高人见谅，长生门来晚了……”
　　裴轩扭头一看，却见声音传来的地方幽黑一片，望不见半个人影。
　　此时，又有一阵同样成熟但却更显清越威严的女声从南边传来：“前方大能见谅，玄元观有礼了……”
　　裴轩循声望去，却又不见人影，这才明白过来这是隔空传音的功法，说话的人到这里还有些距离。
　　他向杜若筠使了个眼色，这位新近进阶的天阶仙子便如法炮制，催动真气将自己的声音传到远方：“长安城钦使杜氏在此，诸位仙门同道有礼了。”
　　这声音飘远之后，森林中重新变得寂静。
　　不久，东边和南边逐渐响起了脚步声，裴轩便知道长生门和玄元观的人来了。
　　四道人影最先从东边出现，为首的是一位手持长剑的中年美妇，她穿着淡青色的羽衣，长发盘起束在脑后，典雅精致的面容上挂着温和的微笑。
　　她的身后则跟着三个年轻人，一男二女。
　　男人生得高大健壮，气宇轩昂，眉宇间尽是轻慢的神色。
　　裴轩望了那那男人一眼，便觉得眼熟，再扫了两眼站在男人身侧的两个年轻女子，这才想了起来。
　　“长生双姝！”裴轩暗暗惊叫。
　　五门七仙子之中，长生门占了两位，合称“长生双姝”。
　　双姝的第一位名叫陶书雅，现年2277岁，她面容妖艳，身材火爆，即便放在七仙子之中也是数一数二的尤物，可惜她却是七人中唯一一个已经结婚生子的仙子，嫁得便是裴轩面前的男人，长生门少门主姜煜铭。
　　因此，陶书雅的宣传视频里，丈夫姜煜铭和现年六岁的女儿姜幼涵时常出镜。一家三口颜值极高，又幸福快乐，很受观众欢迎。
　　双姝的第二位名叫姜洛宁，现年424岁，是长生门现任门主的女儿，姜煜铭的亲妹妹。
　　她身材娇小，性格活泼又带着一点恰到好处的骄纵，同样很受欢迎。
　　裴轩确认了三个年轻人的身份，目光又回转到前方中年美妇的身上。
　　稍加思索，他便推断出这位应该就是长生门的门主夫人冯玉妩，也就是说，身后三人分别是她的儿子、女儿和儿媳。
　　此时，玄元观的人同样已经从南边现身。
　　裴轩一眼就认出了曾经在万木山脉有过数面之缘的天琼仙子，他趁着对方受伤昏迷的时候达成了血契，但至今还没找到机会一亲芳泽。
　　上次见到徐天琼的时候，她还穿着紧身的黑色皮衣皮裤，桀骜不驯地骑着大排量的山地摩托车。
　　但今晚，这位三十岁的轻熟仙子不仅换上了深青色的古朴道袍，脸上的表情也变得恭敬有礼。
　　至于原因，自然就是走在她身前的那位威严赫赫的美丽熟女了。此女穿着同样款式和颜色的道袍，但看上去要比徐天琼合身很多。
　　她的身高比徐天琼矮上一头，但胸前的饱满却不遑多让。
　　裴轩扫了几眼，意外地发现两女的面容竟有那么三四分相似。
　　根据已经了解到的关于玄元观的信息，他很快想起这位熟女道姑应该就是玄元观排名第二的长老，道号心剑，人称心剑仙子，同时也是徐天琼的授业恩师外加亲姑姑，俗名徐沛蓉。
　　众人相见，彼此对视。
　　长生门的领头人冯玉妩和玄元观的领头人心剑仙子长年在江湖上走动，互相熟识，不必介绍。
　　倒是代表长安皇室这边的名义上的领头人杜若筠闭关了十七年，两边都没人认识她，因此杜若筠不得不主动开口介绍自己。
　　“我是长安城杜氏的长老杜若筠，现任国子监司业，奉钦命前来调查这里的灵气波动。”杜若筠倒握长剑，昂首挺胸，声线清冷而又带着三分贵族的自傲，完全是裴轩初见她时那仙气飘飘的模样，任谁也看不出她其实是他豢养的一头淫贱的雌兽。
　　众人各自见礼，说了几句客套话，场面便又沉静了一会儿。古树旁的那株牡丹过于显眼，众人的目光不知不觉中都被吸引了过去。
　　“呀～～原来这里生了一株牡丹花。”长生门的门主夫人冯玉妩率先打破了沉默，她缓步走到牡丹花的旁边，故作惊讶地说道，“我总觉得长生门的后花园里少了一株牡丹，今天正好碰到了，就把这株带回去吧。”
　　说罢，便作势要将牡丹挖出来。
　　“慢着！”玄元观的长老心剑仙子顿时低喝了一声，皱起秀眉，“冯夫人，大家都不是小孩子了，你又何必玩这些拙劣的戏码？”

第2章
　　“心剑仙子，你这话我就听不懂了。”冯玉妩轻笑一声，转身看向杜若筠，“杜仙子，你来评评理，我连把一株路边的牡丹移植回长生门的权利都没有吗？”
　　“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。”杜若筠摇了摇头，“这株牡丹生长在大梁帝国的土地上，自然应该归属于帝室。”
　　“杜仙子此言差矣。”心剑仙子冷哼一声，“长安城远隔天涯，玄元观却近在咫尺，这株牡丹归属于玄元观还差不多。”
　　“可是，现在离这株牡丹最近的人是我。”冯玉妩伸出纤纤玉手，轻轻地在浅金色的牡丹花瓣上点了点，“依照心剑仙子的说法，这株牡丹不正该属于我吗？”
　　“两位，休要在这里强词夺理。”杜若筠提高了音量，“六大派虽有自治之权，但却仅限于太祖高皇帝为你们划定的势力范围。这株牡丹生长于帝室直接管辖的王土之上，你们岂有染指的资格？”
　　“杜仙子，这话我可就不爱听了。”冯玉妩敛去了笑容，沉声说道，“这里确实不是长生门的势力范围，但我们又不曾触犯王法，难道不能自由行事？你想要这株牡丹，请先拿出正式圣旨来，否则，大家都有公平竞争的权利。”
　　“行了，多说无益。”心剑仙子低叱一声，背上所负的长剑开始在鞘中震颤起来，“既然大家都想要这株牡丹，就各凭本事吧！”
　　此言一出，局势便紧张得一触即发。玄元观这一方人数最少，但平均修为最高，胜算最大，因此心剑仙子才信心十足地想要以武力取胜。
　　可她却不知，裴轩这边还隐藏着青龙、朱雀这两张强力底牌，真要打起来，最后获胜的必然不是玄元观。
　　就在这时，一团强烈的金色光芒从那株牡丹的根部闪耀而起，转瞬间便如一颗闪光弹那样夺去了在场众人的视线。
　　两三秒之后，光芒淡去，那株牡丹已经从原先的位置消失不见，取而代之的则是一位雍容华贵的宫装丽人，她穿着一身款式繁复的深青色及地长裙，浓密的浅金色长发高高盘起束在脑后，露出天鹅般优雅修长的白皙脖颈。
　　一张倾国倾城的绝美面容上，充满了凛然不可侵犯的高洁气度和让人心悦折服的王者风范，又带着一丝久居上位的慵懒。
　　身材高挑而又极其丰满的宫装丽人迈着款款莲步，缓缓走到众人面前，长长的裙拖和裙摆扫过地面，却没有沾染一丝一毫的尘土。
　　“尔等这样的争论，朕实在听不下去了。”宫装丽人的声音清脆得掷地有声，充满了感染力却又不失雌媚的诱惑，“朕乃是万王之王，虽然沉睡了数千年，却也不可能任由尔等处置。”
　　毫无疑问，眼前这位神色傲藐彷佛居于万人之上的宫装丽人便是传说中的上古大妖，花王牡丹，芳名云裳。
　　裴轩查过资料，知道这位大妖自带一种奇异的尊贵气场，让人一见便心甘情愿地向其跪拜臣服。
　　凭借着这种独特的妖性，云裳建立了东大陆第一个王朝，名为“神之国”，又名“花之国”，因此她有着“神之主”和“花之王”以及“万王之王”这样的尊号。
　　这一王朝延续了三千年之久，比之后所有的人类王朝加起来还要长。
　　到了现在，这位花之王苏醒于这样灵气稀薄的时代，妖性大打折扣，但也足以让裴轩这样修为低微的人生出臣服之心，他的脑海中下意识地浮现出自己跪伏在云裳脚边的画面。
　　意识到不妙的裴轩赶紧狠狠咬了咬自己的嘴唇，用疼痛拉回自己的神识，然后把脑海中的画面改成自己用唇舌轻薄对方晶莹细腻的美丽玉足，这才轻轻松了一口气。
　　对于云裳的突然现身，在场众人中杜若筠最先回过神来。她毕竟出身于帝都长安，知晓如何应对有着君王身份的云裳“陛下，请恕臣失礼。”
　　杜若筠按住长剑，屈身向云裳行礼，敬声说道，“当今已无陛下的神之国，但只要陛下随我现身长安，我萧梁帝室必会尊陛下为客，以王者之礼相待。”
　　“哼！什么客人，不过是高级囚犯罢了。”心剑仙子冷哼一声，“前辈，你可不能被这女人的花言巧语给骗了。当今帝室独霸天下，前辈去了只能受制于人，不如加入我们玄元观，才能逍遥自在。”
　　“是啊，长安城对于前辈的孤家寡人可不是好去处。”冯玉妩笑道，“不过玄元观是出家之地，清心寡欲，无聊得很，前辈还是来我们长生门才能过得开心。”
　　“罢了，不必争执。”云裳娥眉一挑，打断了三人新一轮的口舌之争，“你们三家，朕会一一到访。玄元观最近，就先去玄元观，再去长生门，最后去长安。谁能让朕满意，朕就在哪里定居。”
　　云裳发了话，虽然妖性薄弱，但也让三人偃旗息鼓。
　　冯玉妩点了点头，轻笑着说道：“既然前辈这样说了，我们自然不敢不从。改日，我们再去玄元观迎接前辈大驾。”
　　说罢，便带着儿子儿媳和女儿离开了。
　　长生门的人远去了，杜若筠一行人却沉默着站在原地不动。
　　心剑仙子横了一眼，冷冰冰地说道：“杜仙子还不离开，莫非想跟着一起回玄元观吗？”
　　面对心剑仙子的质疑，杜若筠却像是没有听到一样，依旧沉默着一动不动。
　　心剑仙子顿时起了疑，上前一步正打算一探究竟，谁知就在此时，一道雄浑而又熟悉的真气猝不及防击打在她的背后。
　　毫无防备的心剑仙子就这样被打成了重伤，身子飞出去撞到了大树上。
　　与此同时，杜若筠陡然发难，提剑攻向云裳。
　　反应机敏的云裳堪堪躲过这一佯攻，虚空中便显现出一青一红两个身影，齐齐攻向了云裳的背后，她无暇躲避或防御，两道强大的真气便瞬时将她击溃。

第3章
　　这些变故发生的时间还不足十秒，转眼间云裳和心剑仙子便已经重伤倒地，口喷鲜血。
　　“……孽……孽障……”斜靠在树根处的心剑仙子一脸震惊地望着从背后偷袭自己的徒弟加侄女，“……你怎么敢……欺师灭祖……”
　　不知自己为何突然像失了魂一般向姑姑和恩师出手的徐天琼同样一脸震惊，期期艾艾地说不出话来：“……我……我……”
　　另一边，云裳因为受了两位天阶高手的合击，已经伤重昏迷了过去。裴轩兴奋地小跑着，收集了心剑仙子和云裳的血。
　　“恭喜宿主，与一名天阶修士结成血契，奖励1500积分。”
　　血契结成了，裴轩便立刻把云裳和玄元观师徒关进了空间戒指，然后带着众人尽力赶回雒阳城，终于在天亮之前找到了一家酒店，开了两间房，裴轩和杜若筠母女一间，另一间则留给了徐家姑侄。
　　裴轩把心剑仙子的伤势恢复，定住她们的身形，分别给她们注射了一剂催情药，然后便回到自己的房间呼呼大睡了起来。
　　到了中午，裴轩才从梦中醒来。
　　裴青玉枕着他的手臂，侧着身子窝在他的怀里，两条美腿夹着裴轩的腰，滑嫩的蜜穴则贴在他的胯骨上。
　　她的妈妈杜若筠更是完全伏在裴轩的身上，湿润温暖的蜜穴化为尽职尽责的鸡巴套子，把他的肉棒紧密地完全包裹在了里面。
　　裴轩舒爽得深吸一口气，一手按住杜若筠的肥臀，一手轻握裴青玉的娇乳，挪动着腰身轻柔和缓地在使用起了身上这只散发着淫媚雌香的人形飞机杯。
　　这样的姿势很难发力，肉棒只能以极小的幅度上下移动，与其说是抽插，不如说是研磨。
　　湿滑的穴肉紧密地贴合裴轩的肉棒上，火热的温度暖得他从马眼一直酥麻到后脑勺。
　　可惜勉强动了一会儿，裴轩便累得腰部酸胀，动作渐渐停了下来。
　　裴轩懒得动了，可他却发现自己肉棒和穴肉之间的研磨并没有结束，杜若筠的蜜穴彷佛一张小巧温暖的嫩嘴，缓缓吸吮着他的肉棒。
　　裴轩当即明白身上的杜若筠已经醒来，她一边装睡，一边却又忍不住用蜜穴套弄他的肉棒。
　　裴轩在母狗女儿的肥臀上重重掐了一把，低声呵斥道：“你这不懂规矩的小骚屄！早安咬用的是你下面这张嘴吗？”
　　“呀～～”屁股突然被掐，疼得杜若筠轻叫出声，蜜穴因惊吓而紧紧收缩，把裴轩的肉棒死死咬住，原本清冷秀丽的面容点染着绯红色，半睡不醒的双眼缓缓睁开，娇声说道，“好爸爸，你错怪女儿了，之前我睡得很沉，却被爸爸的大肉棒肏醒了，才不是故意装睡呢～～”
　　“照你这么说，还成了我的错了？”裴轩笑了笑，“行吧，那你想要什么样的补偿呢？”
　　“爸爸真好～～”杜若筠娇媚地笑了，凑到裴轩的下巴处亲了一口，“母狗女儿想用下面的小嘴吃爸爸的大肉棒，可以吗？”
　　“可以。”裴轩懒洋洋地说道，“不过要小心点，别把姐姐吵醒了。”
　　“知道啦～～哼，爸爸可真偏心～～”杜若筠用白嫩的双手撑在裴轩的胸膛上，直起了上半身，挺着软绵绵的奶子骑在了裴轩的肉棒上。
　　天阶仙子随手把飘散的长发拢到脑后，俏脸仰起，肥臀缓缓抬起，又缓缓落下，姿态优雅地吞吃着裴轩的肉棒。
　　裴轩眯着眼睛躺在枕头上，右手摸着怀中熟睡的裴青玉的椒乳，左手伸到上方揉捏着杜若筠的奶子，一边赏玩着母女二人乳房的异同，一边品味着天阶仙子的蜜穴对自己肉棒的殷勤侍奉。
　　起初，为了不打扰到裴青玉，杜若筠起落的幅度不高，速度也慢，彷佛在用自己滑嫩的穴肉为裴轩的肉棒做着轻柔的按摩。
　　随着快感的不断累积，天阶仙子的俏脸堆积起了浓郁的酡红，她咬住嘴唇勉强不使自己发出淫叫的声音，圆润的屁股却不由自主地越动越快，越抬越高，每一次都会把龟头吐到蜜穴口，紧接着便又迅速下坠，让肉棒全根而入，狠狠顶在自己的花心上，肥厚的臀肉撞击着裴轩的大腿，发出啪啪啪的清脆声响。
　　随着杜若筠越来越剧烈的动作，胸前的两颗奶子也因之上下甩动，让裴轩难以把握，于是他干脆放开了手，顺势向下滑到杜若筠的腰部，应和她吞吐的节奏，开始一下又一下重重拍打着天阶仙子的肥臀。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　淫靡的拍打声交替回响在房间里，自然不可避免地唤醒了沉睡的裴青玉。
　　虽然清冷美少女依旧闭着眼睛一动不动，但裴轩却能感觉到怀中的赤裸娇躯越发火热，掌中的奶子上的乳头已经硬得挺立了起来。
　　裴轩会心一笑，右手向下探到裴青玉的股间，果然已经湿漉漉地流出了一大腿的淫水。
　　裴轩并拢食指和中指，径直刺入裴青玉的蜜穴，顺应着节奏扣挖了起来。
　　“嗯～～”蜜穴被裴轩的手指陡然插入，裴青玉便禁不住发出一声娇吟。
　　眼见装睡的事情败露了，裴青玉便大大方方把屁股微微翘起，让裴轩的手指能够插得更深更方便，双手则搂住裴轩的肩膀，脑袋凑了上去，带着勃发的情欲啃咬、舔舐着裴轩的脖颈。
　　“啊！……啊……啊……”发现女儿已经醒来和裴轩做了起来，杜若筠便也不再压抑自己的声音，发出了积郁已久的醉人娇吟，“……好热……好粗……爸爸的大肉棒……太好吃啦……女儿要……天天吃……上下前后……三张嘴都要吃……要和青玉一起吃……我们母女生下来……就是为了吃爸爸的大肉棒……啊……啊……爸爸……爸爸……”
　　听到完全雌伏的天阶仙子淫叫着让人血脉贲张的浪语，裴轩忍不住得意地笑了，趁着杜若筠的肥臀又一次落下的时刻，抬起腰腹将肉棒顶在了天阶仙子蜜穴的最深处！

第4章
　　“呀——！”
　　天阶仙子受了这样强力的撞击，原本努力维持的节奏顿时一溃千里，口中发出一声悠长的呻吟，肥臀颤抖着压坐在裴轩的大腿上，两条藕臂软绵绵地撑在裴轩的腰上，才勉强没有瘫倒下去。
　　好在杜若筠已经恢复了天阶的实力，稍加调息之后便又找回了不少精力，食髓知味的她很快便重新开始了起落，继续用自己的蜜穴吞吃着裴轩的肉棒，再次奏起了股肉相撞的淫靡之曲。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　比起杜若筠那大开大合的动作，裴青玉与裴轩之间的嬉戏就显得温和多了。
　　清冷美少女斜侧着娇躯伏在裴轩的身上，几乎没有什么显眼的举动，但那紧紧绷住的裸露美背却暴露了两人交合的激烈。
　　平躺着的裴轩腰部不宜发力，蓬勃的欲望便全部通过右手发泄了出去。
　　他的手指固然比不上肉棒粗长，但却能更灵活地控制位置和力度，时而抽插，时而扣挖，时而翻搅，时而按压，时而抚摸与摩挲，对裴青玉蜜穴内外每一处神经都进行了充分的刺激，汨汨淫水源源不断地涌出，就连裴轩的手腕都被打湿了。
　　如潮的快感冲刷着裴青玉的大脑，让她彻底化为一只发情的雌兽，她的双臂死死勒住裴轩的肩膀，香甜的小嘴激烈地亲吻着裴轩的脖子，湿软的小舌头如同一条滑腻的泥鳅，狂乱地游走于裴轩的皮肤上，留下一道道湿漉漉的吻痕。
　　望着骑在自己肉棒上甩动着奶子的绝美熟女，手指奸淫着清冷美少女的青春蜜穴，感受着耳边那喷发着雌香热气的呻吟和喘息，裴轩尽情享受着双飞一对极品母女花的美妙快感。
　　不知过了多久，裴轩的欲望达到顶峰，腰腹情不自禁地向上一顶，膨胀的肉棒将烫热的精液喷发在了杜若筠的蜜穴深处，与此同时他的手指也随之重重捅入裴青玉的蜜穴，把母女二人肏得和他一起达到了高潮。
　　“啊——！”这一次，杜若筠没有再坚持，而是软绵绵地向前倒了下去，和女儿一起伏在了裴轩的怀里。
　　裴青玉偏过脑袋，正对上妈妈那张近在咫尺的，满脸酡红美目迷离的，母畜一般的高潮脸，一想到自己的脸上应该也是这种淫贱的样子，她便不敢再看下去，下意识地闭上双眼，凑上去与杜若筠亲吻在了一起。
　　绵长的湿吻作为高潮后的甜点最为适合，裴轩欣赏着在自己怀里亲得滋滋作响的母女二人，双手则在她们的美肉上游走、抚摸为其助兴。
　　待得高潮的余韵渐渐消退，裴青玉从妈妈的口穴中退了回来，这才注意到裴轩调侃的目光，顿时有些不好意思地笑了笑，像鸵鸟一样重新把脑袋埋进裴轩的怀里。
　　倒是杜若筠大大方方地问道：“爸爸主人，你喜欢我们母女俩的侍奉吗？”
　　“喜欢呀。”裴轩笑道，“但你这条贪吃的小母狗，嘴上说要和姐姐一起吃我的肉棒，实际上却自己一个人独占了，这怎么可以呢？”
　　“主人教训得对，可谁让爸爸的大肉棒那么好吃呢，女儿就是忍不住嘛！”听了裴轩的话，杜若筠一边撒着娇为自己辩解，一边收缩着蜜穴紧紧夹了好几下裴轩的肉棒，这才恋恋不舍地吐出他的肉棒，坐到一旁，然后拍了拍裴青玉的香肩，说道，“好了，妈妈把主人的肉棒让出来了，青玉你来吃吧～～”
　　“不用了，妈妈。”裴青玉抬起头来看着杜若筠，俏脸微红，“妈妈忍了那么长时间，肯定还没有吃饱吧？”
　　接着她又看向裴轩，恳切地说道：“主人，你就不要责怪妈妈了，玉奴愿意把主人的宠幸让给妈妈，请主人用肉棒狠狠地肏死妈妈吧！”
　　听到杜若筠和裴青玉母慈女孝地推让了起来，裴轩顿时感受到了作为主人的自豪与责任。
　　他打开了系统商店，用100积分订制了一条双头龙，中间用金属导管连接，两端的假阳具则完全仿照裴轩肉棒的样式制作而成。
　　“不用争了，主人的肉棒多的是，你们可以同时吃。”裴轩坐起身来，把双头龙扔到母女俩的面前，“不过现在嘛，这根真的，就由姐姐来吃吧。”
　　“好棒！几乎和爸爸的肉棒一模一样，甚至还有温度呢！”
　　于是在裴轩的指挥下，杜若筠拿起双头龙，把其中一条假阳具缓缓插进自己的蜜穴，然后把裴青玉摆成母狗一般跪伏的姿势，从后面把另一条假阳具插进了她的蜜穴，母女二人便由两条裴轩肉棒形状的假阳具连为了一体。
　　杜若筠扶着裴青玉的屁股，腰腹向后退开，带动着金属导管，将假阳具从裴青玉的蜜穴中缓缓拉出一小段，然后用力向前一挺，假阳具又重新深深插进了女儿的蜜穴，顶得裴青玉发出一声娇软的呻吟。
　　这娇吟声听得杜若筠的脸上泛起了微笑，随即便重复起了刚才的动作，用双头龙把自己的亲生女儿肏得淫水四溢，浪叫连连。
　　“……啊……嗯……妈妈……在肏我……啊……妈妈……在用主人的大肉棒肏我……太……太奇怪了……啊……”
　　“哪里奇怪了？妈妈肏女儿不是天经地义的事情吗？”
　　听到裴青玉略显抗拒的娇吟，杜若筠便学着裴轩的样子，抬手在女儿的屁股上拍打了几下。
　　这样的工具，这样的姿势，杜若筠需要用蜜穴紧紧夹住假阳具然后用腰腹发力，谈不上有多少快感，反而很累，但为了取悦女儿和主人，天阶仙子不辞辛劳。
　　“……嗯……对……妈妈说得对……我的骚穴……是妈妈生的……就该……给妈妈肏……妈妈……肏我……把女儿的骚穴……肏烂……”
　　“哈哈哈，说得好！你的骚屄应该给你妈妈肏，你的这张小嘴就用来吃我的肉棒吧。”
　　裴轩来到裴青玉的身前，抓着她的头发让她抬起头来，然后把沾满了杜若筠淫液的肉棒塞进了她的口穴！

第5章
　　裴青玉已经不知吃过多少次裴轩的肉棒了，即便在这样的情况下，依旧能够熟练地调整着位置，让粗长的肉棒顺利地完全插进自己的口穴之中。
　　她的小软舌习惯性地清扫着龟头和棒身，一股异样的浓厚味道充斥着她的味蕾。
　　裴青玉立刻意识到这便是属于妈妈淫液的味道，一种奇特的莫名感觉顿时如电流一般冲上她的大脑，让她既羞涩又兴奋，舌头在肉棒上舔舐的速度一下子又迅速了许多。
　　裴轩舒舒服服地把肉棒泡在裴青玉的口穴之中，享受着姐姐的口舌侍奉，目光却又投向对面正在裴青玉屁股后面奋力抽插的杜若筠。
　　随着天阶仙子前后扭动着腰腹，她的奶子自然也随之晃动了起来，裴轩看在眼里，心痒难耐，随即便伸出双手一边一个抓在了手里。
　　奶子在女儿的裸背上方被裴轩握住，杜若筠轻轻一笑，不慌不忙地将上半身往前倾，把自己的奶子送到离裴轩更近的地方任其把玩，小嘴更是凑上去与裴轩闲适地接着吻，同时却又丝毫没有减缓下半身冲击的速度，腰部以上和腰部以下彷佛已经互相分离。
　　如此本领，可见天阶仙子的修为之高，让裴轩叹为观止。
　　裴轩品尝了一会儿杜若筠香甜娇嫩的唇舌，揉捏着杜若筠白皙绵软的奶子，下面的肉棒却渐渐不耐了起来。
　　毕竟裴青玉修为尚浅，没有杜若筠那样一心两用的实力，蜜穴被妈妈的大肉棒肏干着，口穴中自然就没有过多精力进行侍奉，小舌头舔舐的动作越来越敷衍，把裴轩的欲火勾得越来越旺盛。
　　自己动手，丰衣足食。裴轩干脆放开了杜若筠，双手回到裴青玉的身上，按住她的后脑勺，挺动腰身抽插了起来。
　　杜若筠一边扭动腰腹，一边隔空向裴轩抛着媚眼，两人抽插的节奏渐渐变得一致。
　　除了项圈以外一丝不挂的裴青玉四肢撑在床上，俏脸仰起，屁股挺翘，前后两穴都被大肉棒捅穿。
　　这别样的刺激让裴青玉全身上下都变得更加敏感，没过多久就被裴轩和妈妈一起送上了高潮。
　　裴轩和杜若筠的抽插并没有就此停止，而是一直持续了下去，不给裴青玉任何休息的机会，用凶蛮的肏弄将她反复肏至绝顶。
　　终于，裴轩拔出肉棒，把精液射在了裴青玉的脸上，这场激烈的淫戏才告一段落。
　　短短八九分钟里已经高潮了四五次的裴青玉无力地躺倒在床上，原本清冷如玉的面容上盖满了浓厚的白浊液。
　　杜若筠伏到女儿的身上，一点一点地把裴轩的精液舔食干净，让裴青玉露出媚意十足的白嫩脸庞。
　　从初见到现在不过一个月左右的时间，经过无数精液的浇灌，裴青玉已经从最初那高傲清冷的冰美人，蜕变成了一只臣服于肉棒的雌兽，青春洋溢的娇躯日渐成熟，隐隐竟有了些少妇的风韵。
　　想到这里，裴轩不由得心念一动，决定将很久以前就已经存在的想法付诸实践。他打开系统商店，用1000积分购买了一项新的能力。
　　【种马】性交时发动可使目标对象怀孕，胎儿的数量、性别自选。
　　很是兴奋的裴轩当即便把杜若筠和裴青玉上下交叠在一起，肉棒在母女二人的蜜穴里轮流抽插了数百下，随即便将精液射在了裴青玉的蜜穴深处，同时发动能力使其受孕，然后再将剩下的精液射进杜若筠的子宫，再次发动能力让她也同时受孕。
　　让这样一对极品母女花同时怀上自己的女儿，裴轩充满了成就感。
　　而且他还刻意先射给了裴青玉，所以严格来说作为女儿的裴青玉怀的是姐姐，作为妈妈的杜若筠怀的反而是妹妹，这更是极大地满足了裴轩的恶趣味。
　　“主人，你怎么了？”调息之后恢复了些许精神的裴青玉爬起身来，想要和杜若筠一起为裴轩的肉棒做事后清理，却见向来很能控制自己情绪的裴轩正在有些反常地傻笑着，不由得奇怪了起来。
　　听到裴青玉的疑问，裴轩这才回过神来。
　　他本想顺口把受孕的事情告诉她们，但想了想还是决定把这件事当成“惊喜”。
　　“没怎么，只是想起了高兴的事情。”裴轩将话题敷衍了过去，裴青玉和杜若筠便不再追问，母女二人一起凑到裴轩的胯间，杜若筠含住裴轩的肉棒，让他将晨尿释放进自己的嘴里，然后渡一半给裴青玉，母女二人一起喝下，接着用唇舌将裴轩的肉棒清理干净，这才一起去浴室洗漱沐浴。
　　待得两女洗得香喷喷的重新回到卧室，裴轩已经将空间戒指里的四只大妖统统放了出来。
　　戴着猫耳插着猫尾的伪萝莉裴桃桃缩成一团被裴轩抱在怀里，显得更加幼小了。
　　穿着白丝女仆装的裴小青和裴小红则并肩跪在裴轩的胯间，用唇舌侍奉着他的肉棒。
　　唯有穿着华贵宫装的牡丹花妖云裳还保持着“万王之王”的尊严，在大床对面的椅子上正襟危坐，眼神中满是惊惶和怒火，似乎是被定住了身体封住了口，一句话也说不出来。
　　“主人，你要调教这位云裳前辈了吗？”裴青玉爬上床贴着裴轩坐下，好奇地说道，“玉奴可以在一旁观看吗？”
　　裴轩前几次调教上古大妖的时候，裴青玉忙于别的事情都不在场，这次她可不想错过了。毕竟调教这种传说级人物的机会，可是少之又少。
　　“不了，我要去隔壁调教玄元观那对师徒。”裴轩摇了摇头，“这朵牡丹，就交由姐姐你来调教。”
　　“啊？我来调教？”听了裴轩的话，裴青玉大为惊讶，忐忑不安地说道，“我……我该怎么调教……？”
　　“姐姐，你待在我身边的时间最长，对我最了解。”裴轩笑了笑，“你只要想一想我会怎么做，你就怎么做。”
　　“……好，我知道了。”裴青玉带着世家大小姐的高傲和自信展颜一笑，“玉奴一定完成任务，把她调教成主人满意的模样！”

第6章
　　听了裴青玉的保证，裴轩含住她的樱唇给了她一阵温柔的湿吻作为鼓励，随即便下了床走出正门，施施然来到了隔壁房间。
　　一张宽大的软床上，两个身穿道袍的巨乳美人面对面跪坐着，眼神迷离，面色潮红，屁股下面的床单已经因为溢出的淫水而湿成了一片。
　　裴轩给徐天琼和心剑仙子徐沛蓉注射的催情剂，比之前惩罚杜若筠时所使用的催情剂效果要弱一些，也没有永远无法达到高潮的特殊作用，但也足以摧毁绝大多数人的意志。
　　一身修为完全被裴轩封印的徐天琼和徐沛蓉，此时也与一般人无异。
　　裴轩挥了挥手，将师徒二人定住的身体恢复自由，徐家姑侄顿时便身子一软瘫坐在床上。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……”徐天琼一边发出难以抑制的娇吟，一边狂乱地撕扯着自己的道袍，三两下便将自己脱得精光，露出成熟美艳的娇躯，然后向前一把扑到心剑仙子徐沛蓉的身上。
　　徐沛蓉自然比自己的侄女更为稳重，即便修为全无，但也凭着心性勉强压制住了钻心噬骨的情欲，但徐天琼一扑上来，便顿时前功尽弃，破防一般发出一声压抑已久的悠长呻吟，与徐天琼一起，四只手齐上撕开道破，同样脱了个精关，接着姑侄二人便紧紧抱在一起，笨拙地啃咬着彼此的唇舌。
　　徐天琼和徐沛蓉这师徒二人并非一对乱伦的女同性恋，只是被注射了催情剂的她们渴望着发泄，渴望着亲密接触，但残存的意志让她们不肯爬到裴轩的胯下摇尾乞怜，便只能抱在一起互相抚慰。
　　徐家姑侄年纪都已经不小，但作为自幼修道的出家人，几乎没有任何性事相关的经验，一个是老处女，一个是更老的老处女，就连亲吻也进行得磕磕绊绊，时而咬到了嘴唇，时而碰到了牙齿。
　　上半身四颗圆鼓鼓的大奶子颤悠悠地挤在一起，下半身扭动着彼此磨蹭，双手在各自的身体上到处抚摸却又不得要领，看得裴轩既兴致勃勃又觉得好笑。
　　终于，师徒两人摸索出了合适的姿势：徐天琼两腿岔开，坐在徐沛蓉的右边大腿上，同时徐沛蓉也两腿岔开，坐在徐天琼的右腿上。
　　两人的四条腿彼此交叉贴在一起，把自己的蜜穴压在对方的大腿上，重重地摩擦了起来。
　　“……啊……啊……啊……啊……”
　　总算爽到了的徐家姑侄顿时从苦闷的呻吟变成了淫悦的浪叫，搂抱在一起来回耸动着自己的腰腹。
　　眼看着望眼欲穿的高潮即将到来，徐家姑侄几乎要喜极而泣，谁知下一瞬间身体却忽然又失去了自由，她们被迫彼此分离，退回到原来的位置继续跪坐。
　　大约过了一分钟，裴轩便又将她们的身体放开，徐家姑侄摸索着摆回了之前的姿势，激烈地互相磨蹭了一会儿，结果却又在高潮的边缘被裴轩强行打断了。
　　如是这般寸止了五六次之后，师徒两人的欲望不仅没有得到缓解，反而更加欲火中烧难以压抑了。
　　她们也绝望地意识到，裴轩不可能让她们就这么得到高潮。
　　此时，意志更为薄弱的徐天琼像是终于发现了新鲜事物的小母狗一般，跳下床来，用飞一般的速度爬到了裴轩的面前，原本端庄秀丽的面容就要往肉棒上凑，谁知却被裴轩轻轻一掌推了出去。
　　“转过去，趴好，屁股翘起来！”
　　面对被推开后露出疑惑和委屈神情的徐天琼，裴轩高声下令，早已无心抗拒的徐天琼便依照命令转过身去，跪伏在地，脑袋抵在地上，屁股向着裴轩高高翘起。
　　“啪”的一声，裴轩扬起巴掌，重重打在了徐天琼那丰润紧实的臀肉上，激起一阵肉浪。
　　随着轻熟女的一声醉人娇哼，裴轩很快又扬起巴掌，又狠狠地打在了白嫩的屁股上。
　　当初在万木山脉初见打扮成辣妹的徐天琼时，裴轩便对那紧身皮衣下的大奶肥臀眼馋不已，想着有朝一日定要把这美道姑剥光，让她主动献上自己的大屁股任由自己蹂躏。
　　现在他的想法终于变成了现实，裴轩兴奋不已，转眼间便已经在徐天琼的屁股上打了几十下，把臀肉打得红肿了起来。
　　但他并不就此罢休，反而再次扬起了手掌。
　　“啪”的一声，屁股上挨了最后一巴掌的徐天琼，再也支撑不住，身子一软倒了下去，与此同时却又发出了一声悠长的娇吟，大量淫水喷涌而出，将地板打湿了一大片。
　　“啧啧，光是屁股挨打就能高潮，你可真是一条贱母狗啊，天琼仙子。”
　　裴轩调笑着趴在地上一动不动的徐天琼，目光投向仍在床上苦苦忍耐的徐沛蓉。
　　两人的目光一接触，裴轩那志在必得的自信笑容便将徐沛蓉的意志打得溃不成军。
　　美艳成熟的女道士一丝不挂地爬下床来，一步一步爬到裴轩的面前，无须裴轩下令，便主动学着侄女刚才的样子，转过身去跪伏在地，把屁股高高翘起。
　　不过这一次裴轩没有打屁股，而是伸出两根手指，拨开了浓密的黑色阴毛，摸索到了掩藏其间的阴核，轻轻摩挲了起来。
　　心剑仙子徐沛蓉早已经在高潮的边缘，裴轩只是随意抚弄了不到一分钟，蜜穴口便喷出大量淫水，把裴轩的手掌湿了个完完全全。
　　再一看，爽完了的徐沛蓉同样软绵绵地倒了下去，和侄女徐天琼一起趴在地上。
　　“你们俩的奶子那么大，压在地上不嫌硌得慌吗？”裴轩轻笑一声，“装什么装？都给我爬起来！”
　　听了裴轩的命令，徐家姑侄不得不爬起身来，彼此扶持着跪坐在裴轩的面前。
　　虽然一次高潮无法完全消解催情剂的效果，但两人的眼神都已经清明了许多。
　　“……哼……你这大胆狂徒，早知道，万木山脉就该杀了你！”满脸怒火的徐天琼恶狠狠地说道，“竟敢……竟敢如此折辱我们……”

第7章
　　“啪”的一声，裴轩在徐天琼的脸上狠狠打了一耳光：“再敢口出狂言，我就把你的脸也和屁股一样打肿！”
　　徐天琼挨了这一耳光，初见时那张威风凛凛、桀骜不驯的脸上顿时泫然欲泣，却又有些不明显地微微泛红。
　　裴轩暗自琢磨，看来这女人和裴桃桃那条小母猫一样，都是挨打就会爽的受虐狂。
　　“阁下到底是何方神圣？”徐天琼识趣地闭了嘴，她的姑姑和师父徐沛蓉缓缓开了口，她的表情比侄女平静，但眼神中的冰冷杀意则有过之而无不及，“对我们师徒做出这样的事情，究竟意欲何为？”
　　听了徐沛蓉的话，裴轩这才想起自己还没来得及和这位前辈仙子自我介绍，便简要说明了一下自己的身份、能力以及目前的情况。
　　“所以说，你就是个色欲熏天的低贱私生子，练了一门邪功，靠运气和小聪明，抓了一堆或名门或大族的高贵仙子甚至上古大妖当性奴？”听了裴轩的介绍，徐沛蓉苦笑了一声，听上去竟有些失望，“我还以为你是什么野心勃勃的阴谋家呢……”
　　“是吗？”裴轩不以为意地笑了笑，压低了声音，意味深长地说道，“我虽然不是阴谋家，却也未必不能实现心剑仙子你的野心。”
　　徐沛蓉的眼神顿时亮了起来：“阁下这是何意？”
　　裴轩查过资料，知道心剑仙子徐沛蓉和玄元观现任观主紫冠仙君都是前任观主的徒弟，前任观主原本想让资质与实力都更强的徐沛蓉接任观主之位，但因为死得匆忙，没能留下遗命，所以门人便按照惯例论资排辈，推举了作为师兄的紫冠仙君继承了观主之位。
　　裴轩猜想徐沛蓉必然对此耿耿于怀，便试探了一句，徐沛蓉果然便心甘情愿地咬了饵。
　　“你想当玄元观的观主，不是吗？”裴轩直白地说道，“唯一挡你路的人便是现任观主紫冠仙君。只要有你作为内应，我可以轻而易举地解决他。”
　　“你说的‘解决’，不会指的是杀死他吧？”
　　徐沛蓉有些轻蔑地笑了，“事情要是能这么简单，我早就自己动手干掉他了。”
　　“杀死他显然会引起莫大风波，自然不妥。”裴轩笑道，“最好的办法，是让他闭关退隐。”
　　听了裴轩的话，徐沛蓉露出了赞许的目光：：“嗯，这倒不赖。”
　　“不可以！”一旁的徐天琼忍不住扯住姑姑的胳膊，愤恨不平地说道，“要是做这种与虎谋皮的事情，不仅我们师徒会成为他的傀儡，整个玄元观都会落入他的魔掌！姑姑，你可不能这么糊涂啊！”
　　话音未落，徐沛蓉便反手一个耳光打在了侄女的脸上。
　　徐天琼被裴轩掌掴之后，短短时间之内又被姑姑徐沛蓉打了耳光，她捂着火辣辣发疼的脸颊，满眼都是震惊和不敢相信的表情。
　　“裴公子不是说了，让你不要口出狂言吗？”徐沛蓉冷冷地训斥了侄女一句，然后看向裴轩，“裴公子，请不要介意琼儿的胡话，我很愿意与裴公子合作。”
　　徐天琼能够想到的事情，徐沛蓉自然也能够想到，但她却自信地认为，像裴轩这种精虫上脑的毛头小子其实很容易应付。
　　徐沛蓉相信，只要她逢迎裴轩的荒唐淫欲，就能轻而易举地拿捏住他，反过来将裴轩驯化为自己的武器。
　　“不，你应该叫我‘主人’。”
　　裴轩懒得去管徐沛蓉轻易顺服的心路历程，只顾享受着凌辱美艳女道士的快感，他把依旧湿漉漉的右手举到徐沛蓉的面前，笑道，“威震江湖的心剑仙子，淫水居然喷了我一手，这可与你高洁的声名不符啊。来，把你自己流出来的东西舔干净。”
　　听了裴轩的话，徐沛蓉情不自禁地皱起了眉头，愣了一瞬。
　　虽然已经有了屈身侍奉的打算，但做了几十年高高在上的正道仙子，丝毫没有预料到裴轩的要求竟会如此变态。
　　好在徐沛蓉向来是说一不二雷厉风行的性格，既然选了这条路，就会咬牙走到底。
　　“……遵命，主人。”
　　深吸一口气，屏住呼吸，徐沛蓉闭上眼睛，硬着头皮凑到裴轩的手边，伸出朱红色的小舌头轻轻一舔，那又咸又涩的口感顿时让她恶心得想要吐出来。
　　辟谷了数十年，就连小便也很少有，徐沛蓉几乎把自己当成了真正不食人间烟火的仙女，完全不敢相信这种腥骚的液体是自己喷出来的。
　　头皮发麻的徐沛蓉想要退却，但又不愿前功尽弃，便只能狠下心来快速舔食着淫液，以求早点结束这种凌辱。
　　一旁的徐天琼目瞪口呆地望着姑姑在裴轩的手掌上舔来舔去，就像条乖巧粘人的宠物狗，怎么也不愿意相信这就是平日里那位如天外高人般圣洁出尘的心剑仙子。
　　没过多久，裴轩右手上的淫液终于被徐沛蓉舔干净了。
　　她长出一口气，退回原位，却见裴轩又指了指自己高高竖起的肉棒，笑眯眯地说道：“我的这里有点馋了，想尝一尝两位仙子的香吻。”
　　“遵命，主人。”比起自己的淫水，裴轩的肉棒虽然同样难闻，但徐沛蓉的排斥却少了许多。
　　美艳的女道士再次凑上前来，在裴轩青紫的龟头上落下代表着臣服的轻吻。
　　随即，徐沛蓉又给自家侄女递了个严厉的眼神，徐天琼便不情不愿地凑上来，在裴轩的肉棒上丢了一个极轻的吻便匆匆退去。
　　“好了，请两位仙子爬到床上去吧。”做足了前戏，裴轩觉得是时候享有正餐了，“我要用这根丑东西亵渎两位仙子的圣洁了。”
　　听了裴轩的话，徐天琼的身子抖了抖，眼神悲戚却又无可奈何，只能转过身去，缓缓爬到了床上。
　　缺乏经验的徐天琼手足无措地坐着，紧张兮兮地等待着命运的到来。
　　倒是后来一步的徐沛蓉更为主动，她自作主张地摆弄着侄女的身体，把徐天琼摆成了跪伏的姿势，屁股高高翘起。

第8章
　　徐天琼自六岁时就离开父母出家为道士，拜姑姑徐沛蓉为师修习仙术。
　　对于徐天琼来说，徐沛蓉既是严师，又是慈母，是她心目中最敬仰的仙子，她向来对徐沛蓉言听计从。
　　可徐沛蓉现在的这副样子，实在令徐天琼难以接受。
　　感受到徐沛蓉像是在摆弄玩具一样摆弄着自己的身体，徐天琼终于忍不住回过头来恳求：“姑姑，你不要再弄我的身子了，求你……”
　　听了徐天琼的抗议，徐沛蓉反手便是一掌打在了侄女的屁股上，那肥厚的大屁股被打得肉浪翻滚，甚是好看。
　　徐沛蓉看了裴轩一眼，然后厉声说道：“执迷不悟的孽障！我们出家之人，这幅皮肉不过是多余之物，献给主人享用，岂不是正途？你怎么还这么扭扭捏捏，成何体统？”
　　“……呜呜呜……我错了……”徐天琼像个在妈妈面前犯了错的十岁小女孩，被徐沛蓉教训得大声哭了起来，“……我会听话……我的皮肉……都献给主人……”
　　徐天琼作为资质极佳的修真天才，又是心剑仙子的亲侄女和入室弟子，从小便在众人的夸奖和追捧中长大，三十年来从未受过半点委屈。
　　虽然私下里穿着打扮这方面会故作叛逆，又学了三分心剑仙子的冷艳凌厉，乍一看似乎很成熟，但其实不过是个不知天高地厚的雌小鬼。
　　接连被裴轩和徐沛蓉狠狠教训之后，此刻终于卸下了伪装，露出了本来面目。
　　“这才像话。”
　　徐沛蓉满意地点了点头，跪坐到徐天琼的身边，一手扶住侄女的屁股，一手拨开浓密的阴毛，露出粉色的鲜嫩蜜穴。
　　她伸出两根手指，轻轻分开湿漉漉的阴唇，把侄女的处女膜展示给裴轩看：“主人，你看，这就是琼儿贞洁的象征，请主人收下吧！”
　　面对这样诱人的请求，裴轩自然恭敬不如从命。
　　他挺腰向前，肉棒凑近徐天琼的下体，徐沛蓉便伸出素净的玉指，扶着裴轩的肉棒对准了侄女的蜜穴口。
　　裴轩给了徐沛蓉一个赞许的眼神，随即就在她目光的注视之下，一鼓作气将徐天琼的蜜穴彻底捅穿！
　　“啊——！疼……疼啊……”
　　虽然徐天琼的身体早已发育成熟，又有之前高潮时的淫液作为润滑，但裴轩这凶蛮的一插到底终究还是把这轻熟女的处子蜜穴干得疼痛不已。
　　裴轩拔出布满血丝的肉棒，带出了不少夹杂着血滴的淫液，把床单染上了血色。
　　终于将这位惦念了许久的轻熟女道士斩于胯下，裴轩的心中很是畅快。
　　他的双手抓住徐天琼的臀肉，不顾她的哭叫声，再次挺动肉棒插进刚刚破处的染血蜜穴，肆意抽插了起来。
　　粗暴破处的疼痛渐渐消退，在药物和系统的双重催情效果下，徐天琼的蜜穴很快就变得软嫩湿热，顺服地迎合着裴轩的征伐。
　　作为三十岁的处子，轻熟女道士的蜜穴既像少妇那样温暖多汁，又有着少女般的纤细紧致，紧密贴合的滑腻穴肉被粗硬的肉棒反复捅开，彷佛有无数张温暖娇嫩的小嘴在亲吻着肉棒，让裴轩欲罢不能，挺动腰身用肉棒一次次怒顶徐天琼的花心，肏得刚刚破处的轻熟女道士难以抑制地大声淫叫了起来。
　　不过，徐天琼身上裴轩最满意的部位却是他握在手里的圆润肥臀。
　　这两瓣大屁股形状可爱诱人，颜色白中透红，就像新鲜的水蜜桃一样水润有光泽，摸在手里的感觉也像水果一样既紧实又软嫩，如果不是受了姿势的限制，裴轩真想一口咬上去，尝一尝这极品蜜桃臀的味道。
　　不过没关系，裴轩很快就找到了合适的代餐，将目光投向了一旁的徐沛蓉。
　　威名赫赫的心剑仙子此刻正一丝不挂地跪坐着，目不转睛地审视着裴轩的肉棒在自己侄女的蜜穴中进进出出。
　　虽然主动把徐天琼献上去先挨肏这件事看起来很没有担当，但实际上徐沛蓉并无任何逃避责任的想法，她这样做只不过是为了积累经验，摸清裴轩的喜好，待到自己亲身上阵时才能一举夺得裴轩的欢心。
　　即便侄女比自己年轻许多，但对于自己的这身皮囊，徐沛蓉有自信不会输。
　　如果说徐天琼是一颗成熟甜蜜的水蜜桃，那么徐沛蓉就是一颗已经熟透了，能够直接掐出水来的葡萄柚。
　　心剑仙子虽然已经五十四岁了，但皮肤依旧白皙紧致没有皱纹，未曾生育过的腰腹纤细没有赘肉，保养得如同新婚不久的少妇。
　　更让裴轩瞩目的则是胸前两颗浑圆的大奶子，不仅没有因岁月的逝去而下垂，反而鼓胀、挺翘，几乎可以和柴榕絮那对属于青春少女的大奶子相提并论，彷佛两颗白玉制成的哈密瓜。
　　眼观六路的徐沛蓉立刻注意到裴轩的目光，便挺起身子，把自己的丰硕双乳送到裴轩的面前，用略显不自然的冷硬语调说道：“请主人享用奴的奶子。”
　　习惯了高高在上的仙子语调，即便在这样的场景下，徐沛蓉一时也难以换成雌奴应有的淫媚声线。
　　但裴轩对这种用高冷声线说淫贱话语的反差萌很是受用，当即便把脸埋进了徐沛蓉的胸前，夹在了两颗乳球之间，满满溢出的媚肉雌香顿时便充盈于裴轩的鼻间，使他几乎要性福地晕眩。
　　紧实滑嫩的乳肉挤压着裴轩的脸颊，让他很是受用，但他很快就不再满足于此，偏过脸来一口咬在了徐沛蓉的乳球上。
　　“嘶——！”这一口裴轩咬得很用力，疼得徐沛蓉倒吸一口凉气，但她却丝毫没有退缩，依旧一动不动地任由裴轩品尝自己的豪乳，裴轩自然也毫不客气地啃咬着两颗散发着肉香的白嫩哈密瓜。
　　不多时，徐沛蓉的两颗奶子上便布满了裴轩的口水和牙印，显得淫靡不已。
　　奶子吃爽了，裴轩便意犹未尽地向上游走，一点一点啃咬着徐沛蓉的脖颈，留下一道道暗红色的吻痕。
　　最后，裴轩蹭上徐沛蓉娇软的樱唇，撬开她的牙关，侵入美艳女道士的口穴，勾住那条不知所措的香舌百般品尝。

第9章
　　双飞多了，裴轩对于一心两用的技巧也越来越娴熟。
　　他一边用唇舌品尝着心剑仙子的滋味，一边也完全没有放缓对徐天琼的征伐。
　　因催情剂而远比平常更为敏感的轻熟女道士已经被肏上了好几次高潮，上半身完全瘫软下去，被香汗打湿的深棕色长卷发凌乱地覆盖住了脖颈和脑袋，下半身则全靠裴轩双手的扶持才能继续承受他的冲击。
　　初次挨肏的徐天琼讲不出多少骚话，嗯嗯啊啊地高声叫了老半天，嗓子都快喊哑了。
　　裴轩畅快地结束与徐沛蓉的初吻，这才发现胯下的徐天琼已经被自己肏得连声音也发不出来了。
　　为了不让徐天琼对挨肏这件事产生心理阴影，裴轩便拔出肉棒，大度地放过了她。
　　“你这徒弟可真不经肏，这才多长时间？”裴轩没好气地对徐沛蓉说道，“你不会也这样吧？”
　　“怎么会呢？”徐沛蓉仰起高傲的面容，用一如既往的冷硬语调说道，“请主人原谅这不中用的丫头，来床头安坐，让奴来侍奉你。”
　　没想到徐沛蓉会指定自己的破处体位，这让裴轩小小吃了一惊。
　　作为向来严守清规的出家人，徐沛蓉自然对各种性交姿势了解不多，但对几种基本的体位也不是一无所知。
　　既然裴轩对自己的双乳很是喜欢，徐沛蓉便决定采用能够凸显这一优势的女上位来献上自己的处子之身。
　　裴轩坐到床头，望着跪立着的美艳女道士一点一点膝行到自己的面前，她的神情很是平静，除了微微泛红的脸颊，几乎看不出任何紧张或者羞怯的情绪。
　　一心想要让裴轩迷恋上自己肉体的徐沛蓉倒是很想露出笑容来向裴轩献媚，可摆了几十年的冷脸，脸上的肌肉几乎已经定型，让她无论如何也无法像个经验老道的勾栏妓女那样露出雌性的媚笑。
　　徐沛蓉张开丰腴的大腿，坐到裴轩的大腿上，双手扶住他的肩膀，抬起屁股，摸索着位置让肉棒对准自己的蜜穴口，正要落下屁股时，却被裴轩的双手托住了。
　　“心剑仙子，你这坚守了五十四年的贞洁，就要交给一个陌生的毛头小子了。”裴轩的双手揉捏着美艳女道士的水润肥臀，目光直视着徐沛蓉的眼睛，“请问你有何感想？”
　　“奴是出家之人，贞洁不过是一句空话。”徐沛蓉不知裴轩为何会在这时问这样的问题，“能够献给主人享用，正是奴的荣幸。”
　　“是吗？”裴轩露出疑惑的表情，“可对于出家之人来说，权位不也是一句空话吗？为何你却对观主的位置如此觊觎呢？”
　　“那不一样！”徐沛蓉不假思索地回答，“观主的位置本就应该属于我，我这不是觊觎，而是讨回属于自己的东西！”
　　“原来如此。”裴轩不动声色地继续追问，“所以啊，你这样的执念，难道是出家之人该有的吗？”
　　“……不该，不该有，但我就是有了！”徐沛蓉渐渐不耐烦了起来，“这很重要吗？”
　　“当然重要了。”裴轩笑道，“如果你真是个看空一切无欲无求的出家之人，那我何必要帮你夺取观主之位呢？”
　　“不……我不是……”徐沛蓉稍稍有些慌了神，以为裴轩要毁约，“我当然不是真的看空一切，这还用说？”
　　“这就对了。”裴轩脸上的笑容更盛，“那我再问你一遍，你的贞洁对你来说重要吗？你愿意被我破处吗？”
　　“当然……当然不愿意！”被戳穿了话术的徐沛蓉眼神越来越冷，“你算什么东西？也配肏我的屄？”
　　话音未落，裴轩便握着徐沛蓉肥臀的双手便猛然按下，肉棒长驱直入，冲破坚韧的处女膜径直顶到了美艳女道士的花心！
　　“啊——！”
　　完全没有料到裴轩会突然发难的徐沛蓉疼得惊叫出声，娇躯向前倒在了裴轩的怀里，颤悠悠地缓了好一会儿，才重新抬起头来，目光幽怨，“你……是故意的？”
　　“当然。”裴轩伸手捏住徐沛蓉的下巴，笑吟吟地说道，“这才是最适合心剑仙子你的破处方式，违背意愿的凌辱，而不是虚情假意的顺奸。”
　　“你可真是……恶趣味，主人。”原本占据的主动权被裴轩轻而易举地夺走，徐沛蓉暗暗觉得这驯服之路似乎没有自己想象中的那么顺利，“那么接下来呢？主人更喜欢哪种方式？”
　　“这取决于你。”裴轩说，“毕竟这可是你的初夜呀。”
　　听了裴轩的话，徐沛蓉微微一愣，倒是没有想到这个一般来说属于少女的词汇还会被用于已经过了知命之年的自己。
　　她略加思索，便接着说道：“既然如此，那我就斗胆实话实说了，请主人恕罪。”
　　裴轩摇了摇头：“无妨。”
　　“你这小废物，心满意足了吧？”徐沛蓉对着裴轩冷脸怒骂，屁股却开始缓缓起落，动作略显笨拙地吞吃着裴轩的肉棒，“我可是声名远播的心剑仙子，屈指可数的天阶女修士，出家了四十六年的女道士，玄元观的大长老！这数十年来，天下间有多少男人想要与我结交，你知道吗？那些世家大族的贵公子，名门大派的仙君，一个个都恬着脸当我的舔狗，凑上来任我驱使，对我言听计从！你知道吗？他们都想肏我的屄，但他们不配，一个也不配！谁能想到，那么多才俊们日思夜想的处女膜，被你捅破了！他们梦寐以求的屄，被你肏了！你这小废物，你更不配！凭什么？凭什么？啊啊啊！我恨你！我恨你！”
　　随着徐沛蓉愤愤不平的叫声，她那厚实的大屁股吞吃着肉棒，一下下重重砸在裴轩的大腿上，发出啪啪啪的清脆响声。
　　裴轩望着徐沛蓉冷着一张俏脸一边怒斥自己一边却又不得不用蜜穴主动套弄自己肉棒的愤恨模样，这巨大的反差让他的征服感和亵渎欲达到了极大的满足。

第10章
　　随着快感的累积，徐沛蓉的动作越来越激烈，胸前晃动不已的两颗大奶子自然形成了一道蔚为壮观的盛景。
　　裴轩看在眼里，自然很是眼馋，便情不自禁地贴了上去，嘴巴含住左乳细细啃咬，手掌抓住右乳大力揉捏，手口并用地玩弄着美艳女道士的丰硕双乳。
　　“……啊……啊……你这小鬼……我的奶子……你也配吃吗……呀……咬疼我了……该死的小鬼……肉棒这么大……我的屄……好胀……被小鬼的肉棒……玷污了……啊……”
　　没过多久，徐沛蓉的怒斥就变成了混杂着娇喘的呻吟，美艳女道士飞快地吞吐着粗大的肉棒，用柔软的穴肉、紧致的挤压和湿热的淫液为裴轩带来快感。
　　每一次吞吐，都会伴随着淫液飞溅时的滋滋水声，显得淫靡至极。
　　随着肥臀的快速起落，裴轩的肉棒一次又一次深深顶入徐沛蓉的花心，让冷艳的心剑仙子快感如潮，吞吐的动作也就变得越加狂乱，贪婪地渴求着更多的极乐。
　　又是数十下极致的套弄之后，美艳女道士终于尖叫着达到高潮，身体无力地瘫软下去，倒进了裴轩的怀里。
　　修为被封印的徐沛蓉无法通过调息来恢复体力，便只能软绵绵地挂在裴轩的身上，像条被用过的鸡巴套子。
　　裴轩便抱着徐沛蓉，翻身将她压在身下，狂风暴雨般冲刺了近百下，再次把美艳女道士送上高潮，然后才畅快地把精液射在了徐沛蓉的蜜穴里。
　　爽完以后，裴轩让徐家姑侄继续在床上休息，然后心满意足地回到隔壁房间查看情况。
　　他走进门，没有看到想象中的调教场景，却发现包括云裳在内的众女围坐在餐桌旁，状似闲适地喝着下午茶。
　　见到此情此景，裴轩几乎不敢相信自己的眼睛，差点以为自己又穿越了。
　　好在裴青玉第一时间发现了裴轩的到来，当即便带着众女站起身来，齐声向裴轩问好。
　　“欢迎主人回来！”
　　裴轩惊讶地看到，云裳竟然也和众女一起站了起来，虽然似乎没有说出完整的句子，但那张娇艳的小嘴也跟着挤出了一点声音。
　　“你这就把她调教好了？”裴轩把裴青玉抱进怀里，低声问道，“这么快？你是怎么办到的？”
　　“其实这不全是玉奴的功劳，具体的现实和利害关系青龙和朱雀已经在空间戒指里告诉过她了。”裴青玉笑道，“玉奴只是向她承诺，会在帝都为她建一座王宫和神殿，让她继续受世人崇拜。作为交换，她就答应做主人的女奴了。”
　　云裳是东大陆第一位君主，统治时间长达三千年，但她实际控制的国土却只有如今大梁帝国的三分之一。
　　这主要是因为云裳并无开疆拓土的野心，她之所以称王，是为了名正言顺地受天下人朝拜，满足自己高高在上傲藐世人的优越感。
　　裴青玉向她承诺了王宫和神殿，她就能继续过这种生活，因此便同意不去做无谓的反抗。
　　“原来如此。”裴轩点了点头，感慨地说道，“我还以为你会把她狠狠调教一顿呢。”
　　“原本是有这样的想法。”裴青玉略显骄傲地说道，“但一想到主人通常都会保留女奴们各自的特色，玉奴就不想对她采取暴力。云裳前辈最大的特色，不就是她那凛然不可侵犯的高贵气质吗？”
　　确如裴青玉所言，即便是现在，裴轩抬眼与云裳隔着餐桌对视，仍会产生向她下跪的冲动。
　　这样的极品女神，就该让她高据神坛接受世人朝拜，然后才狠狠爆肏。想到这里，裴轩便又看了看裴小青和裴小红。
　　当初，他也向她们做出过类似的承诺，现在是时候兑现了。
　　他修改了裴青玉的计划，让青龙和朱雀以本来面目与云裳一起现身，作为云裳的左右护法，同时入住她的神宫。
　　尊奉云裳、修建神宫这样的大事，自然需要帝室和朝廷的认可。
　　但以云裳、青龙、朱雀的身份地位，再由杜若筠代表杜氏与二公主萧予溪交涉，此事不难办到。
　　计议已定，裴轩放下心来，这才重新将目光投向静静站立的云裳，饶有兴味地笑道：“陛下想要的东西我可以奉上，不知陛下是否可以提前给我一点奖励呢？”
　　听了裴轩的话，云裳挑了挑眉，双手轻轻提着裙摆，迈着优雅的莲步缓缓走到裴轩的面前。
　　距离越近，裴轩下跪的冲动就越冲动。
　　为了不失主人的尊严，裴轩竭力使自己的双腿保持笔直。
　　与这股奇异妖性一同而来的还有云裳散发出来的甜美花香，浓郁却又不刺鼻，让裴轩觉得自己彷佛置身于百花盛开的花园。
　　待到离裴轩仅有一尺距离的时候，比他还要高上两厘米的云裳居高临下地在他的唇上留下不着痕迹的一吻。
　　“这可是朕第一次亲吻男人。”云裳向后退了一步，纤纤素手掩住秀口，保持着笑不露齿的优雅仪态，“你应该感到荣幸，主～～人～～”
　　被花香、妖性和亲吻迷得晕乎乎的裴轩愣了好几秒才回过神来，颇为感兴趣地问道：“第一次亲吻男人？这么说来你以前亲吻过女人？”
　　“何止是亲吻？”浅金色长发的宫装丽人露出自得的神色，略显炫耀地说道，“朕的王国极盛之时，后宫中佳丽不知凡几！朕与她们寻欢作乐，夜夜笙歌，何事不为？”
　　这话听得裴轩大为羡慕，一时之间不知说什么好，便随口应道：“原来你喜欢的是女人……”
　　“是男是女，是人是妖，只要生得美丽，朕来者不拒。”云裳摇了摇头，“不过朕不愿怀孕，所以后宫中没有纳男妃。听说你们现在有着各种各样的避孕手段，数千年前可没有。”
　　裴轩点了点头，庆幸那时候还没有发明安全套：“如此说来，那我确实很荣幸。”
　　能做这位上古妖王的第一个也是唯一一个男人，谁会不荣幸呢？

第11章
　　傍晚时分，裴青玉和杜若筠带着裴小青、裴小红和云裳登上了返回长安的私家飞机，裴轩则带着裴桃桃和徐家姑侄一起前往玄元观。
　　玄元观位于玄州城郊，离雒阳不过两三百里，驱车前往不过数个小时，裴轩一行人在晚饭时分到达了。
　　玄元观坐落于山脚下，本是一座道观，如今已经修建得和宫殿差不多奢华了。
　　从极远处，就能看见高耸入云的主殿。以心剑仙子的身份地位，她们的车自然没有受到任何岗哨的阻拦，直接开到了主殿的台阶前。
　　应门的道童通报以后，作为观主的紫冠仙君从最高层的寝殿中下来，在一层的宽大正殿内接见了心剑仙子和裴轩等人。
　　这是玄元观举行各种高级仪式的大殿，门宽墙高，面积广阔，足以容纳数千人，就连门槛都足有一尺高，需要抬脚才能迈过去。
　　大殿深处的高台上，供奉着高约四米、白玉打造的女娲神像，神像跟前安放着直径约一米的白玉圆盘，那是专属于观主的宝座，但一般只有才主持仪式或者会议时才会坐上去。
　　此刻的紫冠仙君就站在高台之下，他是个高大而又瘦削的男人，身穿皂色道袍，神情肃穆，手执拂尘。
　　他一眼就注意到了心剑仙子身旁的裴轩，面露疑色：“师妹，这位是……？”
　　“这位是长安裴氏的公子，他身旁这小丫头是他的贴身女仆。”心剑仙子答道，“裴公子与这次的灵气波动有关联，我邀请他前来，将情况当面汇报给师兄。”
　　“原来如此。”紫冠仙君点了点头，朝裴轩打了个招呼，“欢迎来到玄元观。不知裴公子有何见教？”
　　“师兄，事关重大，不可让闲杂人等听了去。”心剑仙子说道，“请屏退左右。”
　　听了心剑仙子的话，紫冠仙君思索片刻，便答应了她的要求。
　　他挥了挥拂尘，让大殿内侍立的弟子们去殿外等候，并关上了厚重的殿门。
　　不多时，完全封闭的大殿里便只剩下了寥寥五人。
　　“好了，这里没有旁人了。”紫冠仙君说道，“师妹，请说吧。”
　　“是，师兄。”心剑仙子清了清嗓子，缓缓说道，“此次灵气波动，我前去探查之后，发现起因是一位上古大妖的苏醒。”
　　“上古大妖？”紫冠仙君吃了一惊，“这可是千年未有的大事！不知是哪位大妖苏醒了？”
　　心剑仙子故作神秘地向前倾着身子，作出要低声耳语的态势，紫冠仙君便走到徐沛蓉的跟前，侧耳倾听。
　　“师兄，你听好了，那位苏醒的大妖，便是——”
　　话说到一半，心剑仙子便将蓄满真气的一掌骤然击出！
　　事情发生得如此仓促，离得又这么近，裴轩本以为紫冠仙君根本不可能躲开这一击。
　　谁知紫冠仙君深知心剑仙子对自己的观主之位觊觎已久，早在徐沛蓉要求屏退左右时就有了防备，身形猛然挪动，极其惊险地躲过了攻击。
　　不过，事情并没有就这样结束，因为裴轩自然有后备计划。心剑仙子发动攻击的同时，裴桃桃也在裴轩的示意下同时发动了攻击。
　　裴桃桃所在的位置比徐沛蓉远一些，所以攻击到达的时间也稍后一些，但紫冠仙君已经来不及躲避或抵挡，硬生生吃下裴桃桃全力一击，被打得喷吐着鲜血飞了出去，撞上了高台，倒在地上。
　　裴轩上前两步，蹲下身来，轻而易举地获取了地上的血迹。
　　“恭喜宿主，与一名十二阶修士结成血契，奖励励1200积分。”
　　“你……你这孽障！”紫冠仙君勉力撑着身体坐了起来，目光愤恨，“你竟敢背叛我！背叛玄元观！你对得起先师的悉心栽培吗？”
　　“我从未效忠于你，何谈背叛？”心剑仙子走到紫冠仙君的面前，冷硬地说道，“我这么做，正是为了玄元观，为了报答先师。”
　　徐沛蓉一脚踩在紫冠仙君的手上，面露嘲讽：“六大派的领袖，除了你之外，谁不是天阶修士？师兄，你都六十多岁的人，还没有突破天阶，有什么脸面做观主？放心吧，玄元观会在我的带领蒸蒸日上！”
　　“哼！你想得倒美！”紫冠仙君忍着伤痛怒斥着徐沛蓉，“你以为杀了我就能当上观主吗？你以为其他长老会支持你这种背主叛上的行为吗？醒醒吧，如今已经不是从前那样的野蛮时代了！”
　　“呵呵，谁说我要杀你了？”心剑仙子冷笑一声，“你我同门一场，我怎么会忍心下此毒手呢？”
　　听了心剑仙子的话，紫冠仙君不由得愣住了。
　　他本想追问徐沛蓉话中的含义，却发现自己已经说不出话来，身体也不知何时失去了控制。
　　第二天一大早，玄元观的诸位长老和上百名自身弟子一齐被召唤到祭殿，这里供奉着玄元观有史以来所有观主和长老的牌位。
　　当着众位祖师爷的面，紫冠仙君向众人宣布，为了早日突破天阶，他决定退位让贤，将观主之位让给心剑仙子徐沛蓉，自己则进入祭殿后面的密室内闭关修炼。
　　由于自身实力的不足，紫冠仙君的威望很低，忠诚于他的嫡系不多，实力也不强。
　　他们虽然对退位闭关的决定不满，但因为这是紫冠仙君亲口说出的话，他们也没有反对的立场。
　　而心剑仙子本就是首席长老，接任观主之位也是顺理成章的事情。
　　对于玄元观的中高层来说，这件事虽然突然，却没什么不可接受。
　　目送紫冠仙君进入祭殿后方的密室后，心剑仙子便带着众人来到了正殿，盘腿高坐于白玉蒲团之上，接受众位长老和资深弟子的朝拜，初步确立了观主之位。
　　至于正式的登位典礼，则要另选吉日举办。
　　望着高台之下往日与自己平起平坐的长老们，此时躬身向自己朝拜，心剑仙子的心中无比澎湃。
　　多年的夙愿一朝实现，内门弟子数百，外门弟子数千，还有玄州的百余万平民，从此都要奉她为主，数十年不苟言笑的徐沛蓉此时嘴角终于忍不住泛起笑容。

第12章
　　这是心剑仙子徐沛蓉一生中最志得意满的时刻，可惜她的耳畔却响起了一个不合时宜的声音：“恭喜你了，徐观主。”
　　说这话的自然是裴轩，他开启了隐身术，操纵着紫冠仙君的身体导演这场大戏，现在则站在徐沛蓉的身旁。
　　裴轩说话的声音不大，除了离他极近的徐沛蓉外无人能够听见，但处于众目睽睽之下的心剑仙子却无法开口回答。
　　“怎么不理我？”裴轩明知故问，“难道仙子还是不够开心吗？那我就让仙子更快乐一些吧。”
　　说罢，便按下了口袋中遥控器的按钮。
　　顿时，心剑仙子的身躯微不可见地一颤。
　　高台之下的长老和弟子们，即使有眼尖的看见了，谁又能想到他们高贵冷艳极具领袖风范的新任观主，此刻蜜穴中竟然夹着一颗跳蛋呢！
　　心剑仙子的耐性极佳，虽然蜜穴中的跳蛋震动不已，可除了最开始的颤抖之外，便再也没有露出丝毫迹象。
　　但她的侄女徐天琼在这方面就稍逊一筹了，作为玄元观最年轻的长老，此刻她与其他长老站在一起，却面色潮红，娇躯微微发颤，双目中蒙上了一层薄薄的水雾。
　　好在旁人都觉得，徐天琼这是在为姑姑和师父的继位而激动，所以才没有露馅。
　　简单的仪式结束之后，长老和弟子们散去，正殿内便只剩下了徐家姑侄和裴轩三人。
　　心剑仙子长出一口气，发出一声压抑已久的呻吟。
　　高台之下的徐天琼更是双腿一软，跪倒在地，像条小母狗似的大口喘着粗气，发出斯哈斯哈的声音。
　　“心剑仙子，我信守承诺，助你夺取了观主之位。”裴轩解除隐身术，走到徐沛蓉的面前，“你可要知恩图报啊。”
　　“这是自然。”徐沛蓉依然端坐在白玉蒲团上，但面色已经变得和侄女一样潮红，“主人但有所令，我一定竭力遵行。”
　　裴轩走到心剑仙子的面前，掏出肉棒拍在她的脸上。
　　徐沛蓉用娇嫩的脸颊蹭了蹭粗硬的肉棒，随即便张开玉口，缓缓将肉棒吞进了一小截。
　　裴轩毫不客气地继续推进，把肉棒顶在了徐沛蓉的咽喉，那腥臭的味道让心剑仙子眉头紧皱，但滑腻的舌头却殷勤地舔舐着裴轩的龟头。
　　裴轩一边享受着心剑仙子那高洁玉口与香舌的侍奉，一边欣赏着徐天琼一步一步爬上高台。
　　他故意将跳蛋的功率开到最大，那嗡嗡嗡的声音隔着十多米依旧听得清清楚楚。
　　泫然欲泣的徐天琼咬着嘴唇，努力维持着身形，艰难地向前爬动。
　　素朴的道袍已经完全被香汗打湿，胯部更是湿得一塌糊涂，点点淫水渗出来流到地上，连成了一条弯弯曲曲的线。
　　待到徐天琼终于爬到了姑姑的旁边，便再也支撑不住，瘫倒在了裴轩的脚边。
　　“好了，人齐了。”裴轩这才大发慈悲地关掉了跳蛋，从心剑仙子的口穴中拔出肉棒，拿出手机打开摄像头，“就请二位仙子在女娲神像的面前宣誓效忠吧。”
　　听了裴轩的话，心剑仙子把喘着热气的侄女扶起来，互相脱掉了对方的道袍，露出宽大法衣遮掩下的丰乳肥臀。
　　在裴轩的指挥下，两女双手抱头半蹲着，挺起奶子，双腿呈最大角度张开，露出茂密阴毛下的新鲜蜜穴，面对着裴轩的手机摄像头。
　　有着千年底蕴的名门大派玄元观，它的观主和长老，地位堪比一方诸侯，此刻却赤身裸体，摆出淫贱的姿态，在这神圣庄严的大殿上，齐声向裴轩发出淫堕的誓言。
　　“我叫徐沛蓉（徐天琼），今年54（30）岁，身份是玄元观观主（长老）。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　心剑仙子用的是她一贯的冷硬语调，不像是在念奴隶宣言，反而像是在颁布圣旨，听得裴轩感到很是新奇。
　　徐天琼早已被裴轩炮制紫冠仙君的手段吓破了胆子，变得畏畏缩缩，目光躲闪，声音很低，裴轩不甚满意，挥挥手让她爬到自己的脚边。
　　“你这是怎么了？连说话的声音都没有了？”裴轩板着脸说道，“莫非是故意想让我惩罚你？”
　　“不不不……奴没有这样的想法……”徐天琼吓得猛摇头，“奴错了，请主人原谅！”
　　说罢，便主动低下头去，用樱唇亲吻裴轩的脚背表示臣服，然后伸出小香舌来舔舐着裴轩的脚趾，以此来取悦主人。
　　见徐天琼变得如此温顺乖巧，裴轩便暂时不再追究。
　　他取出两个银质项圈，一个扔到徐沛蓉的面前，另一个则亲手戴在了徐天琼的脖子上，然后把她摆成了跪伏的姿势。
　　徐家姑侄的身高都不低，姑姑徐沛蓉有170，侄女徐天琼更是有178，骨架也比徐沛蓉规模更大，很适合作为坐骑。
　　裴轩张开双腿跨坐在徐天琼的背上，双脚夹着这匹新母马的大奶子，踢了几脚试了试感觉，这才满意地笑了，然后将目光投向了徐沛蓉。
　　“说起来，你有了自己的新房间，对吧？”裴轩笑吟吟地说道，“我想去看看，带路吧，心剑母狗。”
　　听到自己的法号接上了“母狗”这样的字眼，徐沛蓉的眼皮不由自主地跳了跳。
　　她不动声色地跪伏下去，学着母狗的样子爬动着。
　　眼尖的裴轩立刻看到象征着玄元观最高权威的白玉蒲团上已经变成了水汪汪一片，不由得笑了出来：“徐观主，你的淫水都已经把玄元观的圣物白玉蒲团打湿了，这要是让你们玄元观的列祖列宗知道了，会怎么想啊？”
　　“他们会心生艳羡。”徐沛蓉回过头来，从容不迫地回答，“因为这证明奴有了一位伟大的主人，白玉蒲团能够沾染上奴为主人流下的淫水，是白玉蒲团的荣幸，也是玄元观的荣幸。”

第13章
　　“哈哈哈，说得好。”裴轩大笑起来，对徐沛蓉的曲意逢迎很是满意。
　　听了裴轩的赞扬，徐沛蓉便转回头去，继续朝着女娲神像的方向爬去。
　　这座衣袂飘飘仙气凛然的神像背后，藏着一间直通顶层的专属电梯。徐沛蓉打开电梯门，徐天琼驮着裴轩爬进电梯，三人便一齐朝顶层飞升。
　　不多时，便到了顶层的观主寝殿。
　　这里的装饰很简朴，但各种设施一应俱全，卧室、浴室、卫生间、衣帽间、藏书室、练功室、娱乐室，甚至还有一间设备齐全的厨房。
　　过去十几年来，徐沛蓉无数次想象着自己有朝一日能够名正言顺地住进这里，然而她怎么也没有想到，她第一次以观主的身份进入这里，却是像母狗那样爬进来的。
　　徐天琼驮着裴轩来到床边，裴轩大咧咧坐上床头，让徐家姑侄肩并肩跪伏在自己的胯间，一起用口舌侍奉自己的肉棒，然后打量着卧室里的布置。
　　昨天晚上，徐沛蓉便已经迫不及待地紫冠仙君的东西打包送出，把自己的东西搬了进来。
　　灰色的床单，灰色的枕头，灰色的被褥，灰色的壁画，一切都符合心剑仙子那老道姑的形象。
　　唯一引起裴轩兴趣的，则是床头柜上一张倒扣的相框。
　　裴轩伸手拿起相框，翻出正面一看，发现是一张三人合照，中间的是心剑仙子，左边的是徐天琼，右边则是一位陌生的道袍美少女，从相貌上来看与徐家姑侄有几分相似。
　　“这小丫头是谁？”裴轩当即便将相框摆到徐家姑侄的面前，好奇地问道，“看起来好像也是你们徐家人。”
　　“这是我哥哥的女儿，名叫梦薇。”徐天琼从裴轩的胯间抬起脸来，不假思索地回答道，“六岁时拜入奴的门下，成了奴的弟子。”
　　“嗯，不错，很漂亮。”裴轩望着照片中的徐梦薇，虽然年纪尚幼，胸前却已经很可观，不愧是徐家姑侄这对大奶牛的亲属。
　　感受到裴轩的肉棒比之前又硬了不少，徐天琼这才觉得不对劲了起来，她有些慌张地说道：“主人，梦薇她……才十四岁……”
　　“那又如何？”裴轩挑眉，“我不也才十七岁，和她只差三岁罢了。只准你们老牛吃嫩草，不准我泡同龄人吗？”
　　徐天琼当即被裴轩这倒打一耙的无耻逻辑击败，一时之间无话可说。
　　倒是一旁的徐沛蓉一边舔着裴轩的卵蛋，一边向裴轩提议：“既然主人看上了梦薇，那奴这就派人把她叫上来。”
　　为了取悦裴轩，徐沛蓉不仅搭上了自己和侄女，现在连侄孙女也毫不犹豫地献上。如此心狠手辣豁得出去，不愧是干大事的人。
　　“不了，改日吧。”裴轩摇了摇头，“今天有你们两位仙子的侍奉就足够了。”
　　裴轩虽然拒绝了徐沛蓉的提议，但却暗暗改变了之前的计划。
　　原本，刚刚获得了【种马】能力的裴轩觉得很是新鲜，有一股想要四处播种的冲动，而徐家姑侄这种丰满成熟的肉体，正是受孕的绝佳材料。
　　裴轩本想让她们今天就怀上自己的女儿，谁知却突然得知了徐梦薇的存在，姑侄两代变成了姑侄三代，依照裴轩的恶趣味，怎么能不来个三代同孕？
　　可惜，徐梦薇才十四岁，要受孕还早了点。
　　裴轩决定等上一两年，待到小萝莉十五六岁的时候，再让她和她的姑姑、姑祖母一起受孕。
　　计议已定，裴轩的注意力便回到了胯间的两条母狗身上。
　　心理素质极佳的徐沛蓉已经习惯了肉棒的腥臭味，神色平静地舔得一丝不苟，从龟头到棒身再到根部和卵蛋，不留下任何死角，像是在完成工作一样有条不紊。
　　三十岁的雌小鬼徐天琼则眉头紧皱，舔得不情不愿，一副感到恶心的模样。
　　裴轩面色一冷，伸手捏住徐天琼的下巴，说道：“怎么？不愿意侍奉我吗？要是真不愿意我也不勉强，你可以下去，把你侄女找来代替你。”
　　“不！不要！奴很，很愿意侍奉主人！”徐天琼吓得花容失色，赶紧将自己的脸颊紧紧贴在裴轩的肉棒上，“奴愿意为主人做任何事情！！”
　　听了徐天琼的话，裴轩不置可否，却将目光投向徐沛蓉，不紧不慢地说道：“心剑母狗，你的这小侄女很没有身为母狗的自觉，你是不是应该担负起责任教导一下她？”
　　“主人说得对。”徐沛蓉撇了一眼慌慌张张的徐天琼，“心剑母狗确实该好好管教管教她。”
　　听到徐沛蓉主动“心剑母狗”自称，裴轩的脸上不由得泛起微笑。
　　他拿出穿戴式假阳具，扔到了徐沛蓉的面前。
　　在裴轩的指挥下，徐沛蓉戴上假阳具，抱起自己的侄女，下床走到镜子前。
　　徐天琼的美背靠在姑姑的两颗大奶子上，两条浑圆结实的大白腿被姑姑的双手抓着，这种和小孩把尿一样的姿势让徐天琼羞愤地闭上了眼睛，不敢去看镜中的自己。
　　“睁开眼睛！不许闭！”听了裴轩的高声命令，徐天琼立刻便吓得睁开了眼睛，望着镜子中像个小女孩一样蜷缩在姑姑怀中的自己，如果不考虑赤裸的身体和抵在自己下体的那根和裴轩肉棒形状一模一样的假阳具，这画面都真有几分温馨的意味了。
　　可惜现实一点儿也不温馨，反而变得越发淫靡和变态。
　　徐天琼本以为裴轩会让姑姑把假阳具插进自己的蜜穴，可谁知裴轩在姑姑的耳边嘀咕了几句，徐沛蓉便眉头一挑，扭动着腰身调整了假阳具的位置，那连温度也模拟了的粗硬金属棒便抵在了她的屁眼上。
　　没等徐天琼反应过来，想着长痛不如短痛的徐沛蓉便以迅雷不及掩耳之势把假阳具硬生生捅进了侄女的屁眼。
　　“啊——！疼！疼啊……姑姑……主人……错……错了……”
　　缺乏经验和知识的徐天琼还以为姑姑插错了地方，随着刀割血肉一般的剧痛叫出声来。

第14章
　　“没有错，你不知道屁眼也能挨肏吗？”站在一旁的裴轩笑道。
　　虽然奴隶宣言里就提到过用屁眼侍奉的事情，但尚未读过性奴手册的徐天琼并没有放在心上，所以一时之间忘记了这件事。
　　听到裴轩的话，徐天琼这才想了起来，可还是委屈地流出了眼泪：“……啊……可是……好疼啊……要疼死了……”
　　女人的后庭并无性交相关的神经，无法通过纯粹的生理反应获得快感，假阳具虽然模拟了裴轩肉棒的形状和温度，却没有相应的催情效果，插进后庭只能给女人带来痛苦。
　　但裴轩之前就发现徐天琼是个潜在的嗜痛mm，所以才会用这样的方式来开发她的潜能。
　　不过，望着徐天琼那梨花带雨的娇俏模样，裴轩难免为之意动。
　　他让徐家姑侄旋转了九十度，变成侧面对着镜子的姿势，然后走到徐天琼的面前，挺动腰身将肉棒缓缓插进了轻熟女道士的蜜穴。
　　“嗯——！”后庭的疼痛放大了徐天琼的感官，蜜穴被粗硬肉棒填满的快感让她一下子发出夹杂着痛苦的娇哼。
　　轻熟女道士的蜜穴早已有了充分的润滑，湿热的穴肉因疼痛和紧张而死死收缩着，夹得裴轩的肉棒酥爽万分，立刻便忍不住抽插起来。
　　身后的徐沛蓉则在得到裴轩眼神的示意之后，同样开始扭腰抽动假阳具肏弄侄女的屁眼。
　　两种极端对立的感觉一前一后夹击着徐天琼的下体，很快使她陷入了狂乱，一会儿因疼痛而悲鸣，一会儿又因快感而浪叫，倒是脸上那扭曲的表情未曾改变。
　　“……啊……疼啊……屁股……要裂开了……主人……屄里好热……好痒……啊……姑姑轻一点啊……屁眼要烂啦……屄和屁眼……都要被肏烂啦……嗯……”
　　渐渐的，两种感觉开始重叠、交汇，奇异地合二为一。
　　后庭里那撕扯的疼痛并没有消失，但这种疼痛同时也会让徐天琼大脑中的神经为之愉悦地震颤，彷佛她的后庭变成了身体上新长出来的第二条蜜穴。
　　这种因疼痛而快乐的异样感觉让徐天琼既感到羞耻又淫贱，轻熟女道士狂乱地摇晃着脑袋，抗拒着自己新近觉醒的性癖。
　　这样的抗拒自然徒劳无功，反而使徐天琼的身体变得更加敏感，反应更加剧烈。
　　火热的淫液如同春天的潮水一般源源不断地从蜜穴中涌出，不停地浇灌在裴轩的龟头上，与软烂的穴肉一起冲刷着裴轩的肉棒。
　　紧窄蜜穴中的每一处都像是活了过来，有了自己的意识，争先恐后地贴上肉棒，吸吮着肉棒的每一块表皮。
　　欲罢不能的裴轩忍不住伸出双手搂上了徐沛蓉的后背，把徐天琼紧紧夹在了中间，三个人亲密无间地挤压在了一起。
　　他的肉棒飞快地在徐天琼的蜜穴中进进出出，舒爽得停不下来，他的脸则深深埋进了徐天琼的胸脯，大嘴一张狠狠咬在了轻熟女道士的奶子上，滋滋有味地啃咬了起来。
　　徐天琼的奶子比起她姑姑要稍微小上一号，但同样是足以傲藐世间绝大多数女人的硕乳，而且和徐沛蓉一样是极其挺翘的圆锥形，乳肉细腻香甜又紧实有劲道，吃起来口感极佳，让裴轩越吃越馋，回味无穷。
　　裴轩一边肆意享用徐天琼的绝美肉体，一边暗暗想到，像徐家姑侄这样有着完美丰乳肥臀的极品人形飞机杯，就应该为他多生几个飞机杯女儿，仅仅受孕一次怎么够呢？
　　于是裴轩再次修改了自己的计划，他要让徐家姑侄立刻就受孕，等她们生完第一胎，再和徐梦薇一起三代同孕，怀上第二胎。
　　裴轩越想越性奋，肉棒越发坚硬，抽插得越发生猛，终于将拼命抗拒着快感的徐天琼肏上了高潮。
　　娇媚的长吟从轻熟女道士紧咬的樱唇中迸发出来，充盈着近在咫尺的裴轩的耳朵，潮热的淫液如决堤的洪水一般喷涌而出。
　　然而一切还没有就此结束，高潮之后的徐天琼彷佛被打开了枷锁，开始了奔放的浪叫，变得极度敏感的蜜穴春水连连，在裴轩和徐沛蓉未曾中止的抽插之下，几乎每隔一分钟就要到达一次顶峰。
　　七八分钟之后，徐天琼便已经精疲力竭，完全叫不出声来，喷出的淫液在三人站立的地方形成了一片水洼，让裴轩差点要担忧轻熟女道士会不会脱水而亡。
　　好在此时裴轩也已经到达了极限，他低吼一声将肉棒抵在徐天琼的花心，一边畅快地让精液射入轻熟女道士的纯洁子宫，一边发动系统赋予的能力让徐天琼就此受孕。
　　辛苦耕耘了半天的裴轩长出一口气，拔出肉棒后退了一步，让徐沛蓉将已经昏睡过去的侄女抱上床休息。
　　心剑仙子安顿好侄女，回过身来，便发现裴轩已经把目光盯在了自己的身上，不慌不忙地说道：“主人累了吧？何不看看电视休息一会儿呢？”
　　说罢，便打开了正对着床头的液晶显示屏。
　　“特大新闻！东大陆的第一位君主、号称‘花之王’的上古大妖云裳近日于雒阳郊外苏醒，现已由杜氏长老、国子监司业、天阶修士杜若筠仙子迎至长安。据悉，与云裳一起苏醒的还有上古大妖青龙、朱雀，她们的身份已确认为云裳的左右护法。下面请看本台记者顾兮从现场发来的报道！”
　　看到自己一手策划的大妖苏醒事件上了新闻，裴轩顿时来了兴趣，他搂着徐沛蓉坐上床头，一边把玩着她的奶子，一边充满期待地看了起来。
　　画面一转，镜头对准了长安城的繁华街道，三架由十八个轿夫共同担起的豪华软轿在众人的夹道欢迎中缓缓前进。
　　云裳的软轿处于中间，裴小青和裴小红作为护法，所坐的软轿则分别在云裳的前面和后面。
　　“大家请看，这便是今天早上三位上古大妖入城时的盛况。最前面是传说中的青龙尊者，你们看那金色的龙角和青色的厚重龙尾，与西大陆的兽人族相似，但气质明显更为高贵。”

第15章
　　实况播报的是一个约莫二十出头的年轻女记者，相貌端庄秀丽，足以与裴轩后宫中的众女媲美。
　　但更让裴轩感兴趣的却是女记者那若有若无的妩媚气质，她分明穿着得体的商务套装，播报着正经的新闻，神情严肃，语调庄严，却散发着一种不知从何而来的骚气，使得裴轩的肉棒高高竖起，让裴轩暗暗记下了这个名叫顾兮的尤物女记者。
　　“……至于花王云裳，自然就在最中间的那座软轿上。据本台记者了解，花王云裳的妖性就是能够让人心甘情愿地臣服于她。虽然如今的时代灵气稀薄，花王云裳的妖性无法完全发挥，但依旧给前来围观的长安城居民们造成了显着的影响。”
　　就新闻画面中呈现的场景来看，“显着影响”已经是十分委婉的说法了。
　　云裳的妖性虽然大为削弱，但瘦死的骆驼比马大，依旧能让作为修真者的裴轩无法自持，更何况是一般的凡人呢？
　　所以镜头下云裳所到之处，街道两旁的人群们纷纷跪倒在路边，一边虔诚地磕头一边高呼“万岁”，这样的盛景只怕是皇帝出巡也未必会出现。
　　一想到屏幕里那位众人跪到山呼万岁的宫装美人已经是自己的胯下性奴，裴轩的肉棒便硬得发疼，恨不得立刻飞回长安当街把云裳按在软轿上爆肏。
　　“主人，云裳前辈可真是不世出的尤物啊。”靠在裴轩怀里的心剑仙子悠悠说道，“谁不想把她圈养在自己的身边，整日淫玩呢？”
　　说出这句话，就是心剑仙子故意让裴轩看到这则新闻的目的。
　　经过这两日的相处，心剑仙子已经明白，裴轩虽然年轻气盛，却不是她能用美色就能简单驯服的人物。
　　好在裴轩似乎对玄元观的事务不感兴趣，她不会就此成为虚有其表的傀儡，也算是不幸中的万幸。
　　心剑仙子如今的计划就是一边无条件满足裴轩的淫欲，一边想方设法将他哄走，最好永远不要想起她，让她能够在清净之中享受做观主的乐趣，所以才会拿云裳当饵，想要诱使裴轩立即回长安。
　　裴轩不清楚心剑仙子的心路历程，但还是察觉到了徐沛蓉想让他快点离开的想法。
　　裴轩冷笑一声，关掉了液晶屏幕，对心剑仙子说道：“下床，爬到落地窗那里去。”
　　听了裴轩的话，心剑仙子微微一愣，立刻意识到自己做得太刻意了，让裴轩察觉了端倪。
　　事已至此，心剑仙子不敢再怠慢，赶忙遵从裴轩的命令下了床，一边故意夸张地扭动着肥臀一边爬到了落地窗前。
　　裴轩走下床，拉开厚重的窗帘，揪着徐沛蓉的头发，把她的脸压到玻璃上，让她望着窗外的一切。
　　这是玄元观中心位置的最高处，正下方就是正殿前的大型广场，时不时有三五成群的弟子们经过。
　　如果他们使用合适的望远镜抬头朝上看，足以发现他们的新任观主正赤身裸体地被压在玻璃窗前，令无数男弟子魂牵梦绕的雪白巨乳被压成了两张圆圆的肉饼，与下方那芳草萋萋的胯部交相辉映。
　　尽管理智告诉徐沛蓉不可能会有弟子看见她此刻的淫贱模样，但光天化日之下暴露在窗前的心理冲击还是使她差点尖叫了起来。
　　徐沛蓉双腿发软，下意识地弯下了腰，把身体稍稍蜷缩了起来。
　　裴轩得意地欣赏着心剑仙子光洁的裸背和丰硕的肥臀，双手齐上，像是敲鼓一般噼里啪啦拍打着她的大屁股，引发一阵阵美妙的臀浪。
　　心剑仙子咬牙忍受着裴轩的凌虐，直到屁股上的皮肤全部都打成了血红色，裴轩的怒气才消去一大半，冷冷地说道：“怎么样？窗外就是主人为你打下的江山，有何感想？”
　　“感谢主人将心剑母狗扶上观主之位，母狗无以为报，唯有和侄女、孙侄女一起全心全意侍奉主人。”心剑仙子回过头来望着裴轩，努力挤出一个微笑，“心剑母狗之前说错了，天底下确实有一个男人配肏心剑母狗的屄，那就是主人你。主人不仅有资格肏奴的屄，其他男人连幻想都不敢的屁眼，主人也可以随便肏。”
　　说罢，她便将双手伸到腰后，轻轻掰开自己的臀瓣，把隐藏于其间的屁眼暴露在裴轩的面前：“请主人把心剑母狗的屁眼肏烂吧！”
　　如此请求，裴轩自然不会拒绝。
　　他照例往心剑仙子的屁眼里塞进一颗清肠丹，待其彻底融化后，便将肉棒抵在她的屁眼上，双手握住她纤细的柳腰，缓缓发力，将坚硬的龟头缓缓刺入这位美艳女道士的屁眼。
　　“哦……”
　　裴轩插入的过程可比刚才心剑仙子给自己侄女破肛时温柔多了，但尽管如此，徐沛蓉还是觉得自己的后庭如同被撕裂一般疼痛，几乎可以与昨天自己被粗暴破处时的经历相提并论。
　　她的身体颤抖着，无力地靠在玻璃窗上，口中嘶嘶地吸着冷气。
　　终于，粗长的肉棒完全插进了心剑仙子的后庭。
　　裴轩让肉棒泡在心剑仙子的屁眼里，享受着温热肠肉的挤压，一边让徐沛蓉慢慢适应，一边拿出了纹身笔。
　　心剑仙子那宽阔平坦的后背和肥厚的屁股正是用来书写淫语的好地方，裴轩在她的左边屁股上写下“心剑”，在右边屁股上写下“母狗”，然后在屁股上方的后腰位置写下“主人专属精厕”，画了个细细的箭头指向屁眼和蜜穴，最后就像艺术家会在自己的作品上签名一样，裴轩在心剑仙子的美背上写了个龙飞凤舞的大字“裴”，将胯下的这具美肉永远地打上了自己的烙印。
　　“知道我写了什么吗？”裴轩微笑着欣赏着自己的杰作，“对了，我这只笔写出来的字是洗不掉的。”
　　虽然字写在背后，但以心剑仙子的聪颖，自然能够凭着感觉轻易猜到正确的答案。
　　那一个个淫贱的词语，不仅写在了她的身上，更是写进了她的心里，直到最后听到裴轩说这些字无法洗去，她的羞愤更是到达了顶点。

第16章
　　“滴答……滴答……”
　　心剑仙子没有说话，但蜜穴中渗出的淫液却一点点落在地上，发出足以入耳的声响。
　　裴轩打量了几眼胯下的美艳女道士，发现她的脸上已经一片绯红，似乎身体被永久性写上淫语这件事反而让她的情欲大为旺盛。
　　“哈哈哈哈哈……”裴轩哈哈大笑起来，“你们姑侄俩真是有趣的玩具，一个喜欢虐身，一个喜欢羞辱，不愧是一家人。我越来越期待你的那个孙侄女了，不知道她又会是怎样的贱母狗呢？”
　　说罢，裴轩便挺动腰身，毫无顾忌地在心剑仙子的屁眼里抽插起来。
　　“……啊……嗯……主人……主人喜欢就好……”心剑仙子发红发热的脸颊紧紧贴在玻璃窗上，翘着肥臀承受着裴轩在自己屁眼里的冲击，“……主人喜欢什么样的母狗……梦薇就是什么样的母狗……奴一家三代……都是主人的母狗……精厕……生下来就是为了……被主人肏……啊……”
　　在裴轩的开发下觉醒了新性癖的心剑仙子，接受起来比自己的侄女坦然多了。
　　她丝毫没有抗拒，反而主动叫喊起了下贱的淫词浪语，那娇媚的声线与之前的冷硬形成了鲜明的对比，听得裴轩很是上瘾。
　　可惜心剑仙子毕竟新承恩泽，缺乏经验，翻来覆去叫的都还是那几句话，听久了便不新鲜了。
　　好在光是心剑仙子的肥臀和后庭就已经劲道十足，裴轩挺动腰身重重地撞击着她那浑圆挺翘的白嫩肥臀，臀肉如波浪一般翻涌，粗硬的肉棒狠狠捅入心剑仙子的屁眼，肏得美艳女道士娇喘连连，淫液如泉水一般涌出。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　激烈的肉体撞击声回响在宽大的卧室里，伴随着心剑仙子自我羞辱式的淫词浪语，谁也无法在这样淫靡的环境中安睡。
　　昏睡了许久的徐天琼一醒来就看到裴轩把姑姑压在透明的玻璃窗上，爆奸着她的屁眼，姑姑却一副十分享受的样子，意乱情迷地浪叫着淫贱的话语，滑腻的淫液随着被撞得颤悠悠的娇躯洒落到地下。
　　眯着眼睛旁观了一会儿，徐天琼才惊觉自己的大腿内侧已经再次被渗出的淫液打湿，空虚的蜜穴中骚痒难耐。
　　被情欲折磨的徐天琼一边咬住嘴唇尽力不发出声音，一边把手伸进自己的胯部，食指在外抚弄着自己的粉嫩阴核，中指和无名指并拢在一起插进了蜜穴中扣挖了起来。
　　初尝肉味的徐天琼缺乏自制力，渐渐投入之后就无法控制动作的大小，激烈抽插的手指很快就把自己湿漉漉的蜜穴肏出了滋滋水声，为这卧室内的淫靡乐章添加了新的音符。
　　“既然醒了，就赶紧爬过来。”裴轩回头看了一眼正忘情自渎的徐天琼，高声向她下令。
　　这恶魔般的声音将徐天琼的意识拉了回来，她连忙把手从蜜穴中收了回来，连滚带爬地下了床，一步一步爬到了裴轩的脚边。
　　“来，给我舔舔。”裴轩抽出一只手，把徐天琼的脸按到了自己的屁股上，“让我看看玄元观仙子的本领。”
　　闻了好一会儿近在咫尺的异味，懵住了的徐天琼才回过神来，理解了裴轩命令的含义。
　　没有胆量违抗命令的徐天琼只能屏住呼吸，硬着头皮扒开裴轩的屁股，把自己的脸挤进他的屁股缝，伸出舌头在裴轩的屁眼上轻轻舔了起来。
　　那无法言说的恶臭味道让徐天琼两眼一黑几乎要晕眩，但在恐惧的驱使下，她还是努力坚持了下来，闭着眼睛越舔越快。
　　“好！又滑又嫩又有劲道，不愧是仙子的舌头！！”有了徐天琼的助兴，裴轩越来越性奋，愈加粗长的肉棒一下下狠狠撞击在心剑仙子的后庭深处，让她几乎有种下一击就要被肉棒捅穿的错觉。
　　这激烈的抽插没有持续太久，心剑仙子很快就被肏得神飞天外，蜜穴和后庭一齐紧紧收缩，在高昂的淫叫声中达到了高潮。
　　此时的裴轩也不再坚持，他从心剑仙子的屁眼中拔出肉棒，调整角度后凶蛮地刺入她的蜜穴，一边将烫热的精液全部射入她的子宫，一边发动能力让这美艳女道士就此受孕。
　　完成了自己的播种计划，裴轩终于感觉到了劳累。他打发徐家姑侄去浴室洗漱沐浴，自己则靠在床头休息了起来。
　　过了许久，徐家姑侄从缓缓从浴室中走出来，带着香喷喷的热气回到了裴轩的身边，被他一边一个搂进了怀里，轻嗅着她们馨香的头发，把玩着她们的奶子，语气轻松地说道：“对了，忘记说了，你们现在都已经怀孕了。”
　　“啊？”听了裴轩的话，徐家姑侄起初没有反应过来，不知作何反应，甚至还有些将信将疑。
　　“你们不知道吗？我可以随心所欲地使人怀孕，不需要概率，不需要检测，这也是我功法的一部分。”裴轩感受到怀中两具丰满的娇躯渐渐僵硬了起来，“而且你们怀的都是女儿哦！”
　　“我……和姑姑一起怀孕了……”徐天琼脸色苍白，喃喃自语，“怀的还是同一个男人的种……”
　　“……主人，这……不妥吧？”对于心剑仙子来说，这更是个晴天霹雳，不说她哄走裴轩不再扯上关系的计划泡了汤，单凭“五十四岁女道士突然怀孕”这一点就足以让她声名扫地，刚刚到手的观主之位很难再保住。
　　“不用担心被人知道，我早有准备。”裴轩自信地取出从系统商店中购买的两枚玉镯，分别戴在了徐家姑侄的手腕上，“这玉镯上附有幻术，可以遮蔽你们的孕肚。只要你们戴着这玉镯，不是知情之人，就不会发现你们肚子大了。”
　　心剑仙子神色复杂地打量着手腕上的玉镯，对玉镯的功效半信半疑，但事到如今她只能相信裴轩的话了。
　　对权位消失的担心暂且消除，对于怀孕这件事本身的忧虑却出现在了心剑仙子的脑后里：她一个五十四岁的女道士，当了四十六年的出家人，真的要为一个十七岁的少年生孩子吗？

第17章
　　伦常之事就不提了，她已经与侄女在同一男人的胯下承欢，将来还会搭上孙侄女，此事早已不可挽回。
　　单从生理上说，就足以让她担忧。
　　作为天阶修士，心剑仙子的衰老远比同龄的凡人缓慢，她又很是注重保养，从外表上来看几乎和侄女一样年轻。
　　但外表是一回事，内里又是另一回事。
　　怀孕生产很容易对女人的身体造成极大的损伤，尤其是她这样的高龄产妇，只怕生完孩子就会元气大伤，一夜衰老二十岁。
　　“主人，奴的年纪……实在有些大了……”心剑仙子生怕惹得裴轩发怒，说得小心翼翼，“就怕生出不健康的孩子，让主人失望。要不，就让琼儿生吧，奴就算了……”
　　“不用怕，我岂会想不到这一点。”裴轩又自信满满地取出两枚药丸，分别给徐家姑侄吃下，“这是安胎养神丹，吃了之后不仅能保证胎儿健康成长，还能让你们的身体免于任何负面影响，就像怀孕的是别人一样，轻轻松松地就把孩子生下来了。”
　　连这样的药丸都有准备，可见裴轩是铁了心要让她们姑侄二人一起生孩子了，心剑仙子心知争辩无用，便识趣地接受了裴轩的安排：“多谢主人的周全考虑，奴一定会给主人生个漂漂亮亮的乖女儿。”
　　……
　　心剑仙子正式的登位大典定在三十六天之后举行，到时候会邀请各大派和长安的代表参加，裴轩便决定先行回到长安，到时候再找机会过来。
　　毕竟他外出的名义是随杜若筠一起调查灵气波动，现在杜若筠已经回京了，裴轩也不可能一直待在玄元观。
　　不过，裴轩才刚刚初步调教好徐家姑侄这么完美的肉便器，就这么扔在这里几十天不见面多少有些可惜，但又不可能把她们直接带回长安。
　　思来想去，裴轩便再次打开系统商店，仔细搜寻着可行的解决方法。
　　过了许久，搜索无果的裴轩绞尽脑汁地找到了曲折的解决方法，就是给自己已经有了的空间戒指进行升级。
　　“恭喜宿主，道具【空间戒指】已升级为中级，消耗积分200。”
　　“恭喜宿主，道具【空间戒指】已升级为高级，消耗积分300。”
　　“恭喜宿主，道具【空间戒指】已升级为顶级，无法再升级，消耗积分500。”
　　【空间戒指（顶级）】持此戒者可获得无限面积的异空间，空间内的一切可随意生成、变化，但不能带出该空间。
　　可生成子戒指，持有子戒指者可申请进入异空间。裴轩给徐家姑侄一人发了一枚子戒指，告诉了她们使用方法。
　　只要她们把子戒指戴在手指上，用真气催动，裴轩感受到之后，给出许可，子戒指就会打开传送门。
　　她们从传送门进入空间戒指，裴轩再使用主戒指就可以在自己的身边把她们放出来。
　　短短一两分钟，就能实现从玄元观到长安城的空间穿越。听了裴轩的解说，徐家姑侄的表情僵硬得很精彩。
　　她们本以为至少裴轩不在玄元观的时候能清净下来，谁知有了这天杀的戒指，她们随时都有可能被裴轩召唤过去侍寝。
　　裴轩来的时候坐的是杜家的私人飞机，回去就只能坐民航了。傍晚时分到了长安城，堵了好几个小时的车，夜深时才进国子监。
　　他摸进裴青玉的宿舍，发现姐姐已经和闺蜜兼小女友尉迟池贴在一起睡着了。
　　从床上的痕迹来看，显然是一场酣畅淋漓的性爱之后累得昏睡过去了。
　　裴轩没有吵醒她们，而是爬上床躺在她们的旁边悄然睡去，结束了这辛劳奔波的一天。
　　第二天早上，裴轩在裴青玉和尉迟池的早安咬中醒来，露出了惬意的笑容。
　　“早上好，主人。”裴青玉见裴轩睁开了眼睛，便在他的胯下朝他露出微笑，“怎么回来了也不叫醒我们呀？难道主人的身边有了新的肉便器，就不喜欢玉奴和小池了吗？”
　　“是啊，主人。”尉迟池舔弄着裴轩的龟头，露出委屈的神情，“昨天晚上小母马和玉奴姐姐试用了主人留下的双头龙，我们都说要是主人在，就能被真肉棒肏了。谁知主人明明回来了，却不肏我们……”
　　“我只是怕打扰你们休息而已，真是好心没好报。”听了裴青玉和尉迟池的抱怨，裴轩不由得哈哈大笑，“既然这样，那下次我就不心疼你们了，直接把你们这俩骚货的屄肏烂。”
　　听了裴轩的话，尉迟池羞涩地低下头去，重新在裴轩的肉棒上舔舐起来，裴青玉却妩媚一笑，说道：“何必下次呢？玉奴和小池的骚屄现在就很痒，很想要主人的肉棒插进来，想要被主人的精液灌满～～”
　　“唉，我倒是想，可惜没有时间。”裴轩无奈地摇了摇头，“我待会儿就要去一趟永宁街。”
　　昨天傍晚，裴轩就收到了紧急通知，礼部主客司执戟郎的面试提前开始了，时间就定在今天上午。
　　虽然裴轩已经在各种意义上走了虞知楚的“后门”，但掌管主客司的毕竟是虞知楚的妈妈而不是虞知楚本人，所以该走的过场还是不能逃避。
　　“这样吗？那好吧……”裴青玉一脸失望和寂寞的神情，“那……那就等主人面试回来再宠幸玉奴吧。”
　　裴轩在裴青玉的口穴中简单地解决了晨勃，在尉迟池的口穴中解决了晨尿，便起了床做着出门的准备。
　　永宁街是长安城最重要的街道之一，六部九卿的办公场所都坐落在这条街上，一般人无法进入。
　　裴轩特点叫来了裴氏的专车，才得以畅通无阻地来到了礼部主客司的办公楼前。
　　在接待处亮明身份和来意之后，便有工作人员把裴轩带进了等候区，和其他前来面试的人坐在一起。
　　裴轩打量了几眼，没有发现认识的人，甚至连虞知楚也不在这里，便好奇地给她发了消息：“你怎么没来面试？”

第18章
　　过了好一会儿，虞知楚才发来了回复：“主人是说执戟郎的面试吗？妈妈说我已经内定了，不用参加面试。”
　　当权贵子女可真爽啊——看到虞知楚的回复，裴轩顿时羡慕得牙痒痒，完全没有意识到自己现在也是权贵子女中的一员了。
　　他决定，今晚就把虞知楚叫来爆肏一顿。
　　想了想，裴轩又给虞知楚发消息问道：“你知道面试会问什么问题吗？我该怎么回答？”
　　这次虞知楚回复得很快：“我已经和妈妈说好了，一定会录取你。所以主人只要表现出正常人的基本礼貌，不被妈妈发现你强奸、性虐过她的女儿，就不会有问题。”
　　这条消息看得裴轩皱起了眉头。
　　因为只有文字，无法得知虞知楚发这条消息时的表情，所以裴轩只能进行推测：莫非虞知楚这是在开玩笑？
　　如果是，那就说明虞知楚的精神状态好了很多，上次的调教大有成果。
　　如果不是，那这就是在公然挑衅裴轩，精神状态同样好转了，但调教却显而易见地失败了。
　　无论如何，裴轩都只能这样回复：“好啊，我看你的皮是又痒了，晚上到青玉的宿舍里来，看我怎么收拾你。”
　　这条消息发出去之后，虞知楚几乎是秒回：“主人，能在别的地方收拾我吗？我不想面对青玉。”
　　对于虞知楚的第一句话，裴轩爽快地答应了：“可以，我们晚上去图书馆约会吧。”
　　对于第二句话，裴轩则故意没有回应。
　　不一会儿，工作人员便叫到了裴轩的名字，把他带进了一间宽大的办公室，楠木长桌的后方坐着一位身穿墨绿色官服的中年美妇，相貌温婉清秀，目光和煦但又充满力量，带着不言自明的矜贵。
　　这自然便是虞氏主母，礼部侍郎，虞知楚的妈妈，当今皇帝的妹妹，馆陶公主萧云秀。
　　“坐吧。”萧云秀招呼裴轩在自己的面前坐下，对着他嫣然一笑，“我听知楚说起过你的事情，但不太能理解。不知裴公子为何不去令尊主管的大理寺，却想要到我这里来当执戟郎呢？”
　　“因为……”裴轩像是个没有复习过的考生，只能缓缓挤出简单的回答，“比起司法，我对外交事务更感兴趣。”
　　“是吗？”萧云秀微笑着点了点头，“那……你和知楚是怎么认识的？”
　　“啊？”裴轩本以为萧云秀会问一些外交相关的事情，谁知她却问起了虞知楚的事情，他忘了和虞知楚统一口径，要是和虞知楚的说法不一样，那可就有问题了。
　　“这件事……”一时不知如何回答的裴轩只好把问题抛了回去，“虞学姐没有告诉过您吗？”
　　“她说你是她的男朋友。”萧云秀举重若轻地说道，像是在聊一件无关紧要的家常，“你们小情侣想甜甜蜜蜜在一起，所以就来应征同一岗位。”
　　听了萧云秀这番话，裴轩惊讶了一瞬，随即便明白对方这是在故意诈自己。虞知楚要是真的使用了这样的说辞，不可能不向他汇报。
　　“您说笑了。”裴轩微笑着说道，“我和虞学姐不是那种关系。”
　　“不是那种关系？那是哪种关系？”萧云秀立刻不紧不慢地追问，“难道我家知楚不够有吸引力吗？”
　　“虞学姐当然是万里挑一的绝世佳人。”裴轩努力回避着问题，“我自然也是无数为她倾倒的仰慕者之一。”
　　“是吗？”听了裴轩的回答，萧云秀秀眉微皱，“可是，她可比你大上两岁呀！”
　　裴轩不假思索地说道：“年龄不是问题。”
　　只要颜值和身材在线。
　　“年轻人，话可不要说得太满。”萧云秀轻轻摇着头，“一岁两岁或许不是问题，十岁，二十岁，也不是问题吗？”
　　这话听起来很寻常，可萧云秀的使用的语气却有些暧昧，盯着裴轩的目光更是似有深意。
　　裴轩怔了怔，大脑顿时高速运转起来：莫非……这位漂亮阿姨在勾引他？
　　裴轩向来不会自作多情，也明白自己的客观条件不足以让萧云秀这样地位尊贵的有夫之妇主动来勾引他，可眼下这房间里有些异样的氛围却也并非虚假。
　　他稍加思索，便大着胆子试探了起来：“不要说十岁，二十岁，就算是二十七岁也没问题。”
　　萧云秀，现年四十四岁，正好比十七岁的裴轩大二十七岁。虽然裴轩没有指名道姓，但挑逗的意味已经很明显了。
　　“二十七岁？”听了裴轩的话，萧云秀竟妩媚地展颜一笑，“这不会说的是我吧？”
　　裴轩见萧云秀不仅没有生气，反而直接戳破了那层窗户纸，便也干脆不再遮掩：“以公主殿下您的美貌，即便再年长十岁，我也一样会拜倒在您的裙下。”
　　“是吗？”裴轩本以为萧云秀听了自己的恭维会开心，谁知对方却迅速敛去了笑容，只不咸不淡地回应了一声，深邃的目光里闪着隐隐约约的嫌恶，上下打量了他许久，这才用比之前冷硬了许多的声调说道：“站起来，把衣服脱了。”
　　“啊？”裴轩属实没有想到会有人用命令的语气对自己说这句话，他顿时楞在椅子上，不知作何反应。
　　“没听清楚吗？”萧云秀皱了皱眉，“你想当执戟郎，就赶紧站起来把衣服脱了。”
　　这就是传说中的潜规则？
　　哭笑不得的裴轩一边做着“反正我不吃亏”的心理建设，一边站起来缓缓脱光了把自己的衣服，这还是他第一次赤裸着站在女人的面前却丝毫没有性奋。
　　他抬起头来，却发现萧云秀的俏脸微微发红，眼神也稍稍有些躲闪的迹象。
　　裴轩这才莫名找回了一点男人的自信，肉棒迅速勃起，杀气腾腾地指向萧云秀。
　　“脸长得一般，阳物倒是挺大。”萧云秀望向裴轩肉棒的眼神带着三分惊讶，三分嫌恶，三分怀疑和一分欲望，语气略带一丝颤抖，“不会是中看不中用的银样镴枪头吧？”

第19章
　　面对萧云秀的质疑，裴轩很想回答：“不如你回家问一问你女儿的使用体验？”
　　但理智使他压下了这样的冲动，但还是忍不住不软不硬地怼了回去：“殿下如果有疑问的话，不妨亲自来试一试。”
　　“哼，牙尖齿利，油嘴滑舌，倒是搞外交的一把好手。”萧云秀偏过目光，挥了挥手，“行了，把衣服穿上吧。”
　　听了萧云秀的话，裴轩竟有些失望。他还以为萧云秀要来一场办公室yplay呢，谁知道这就完了。
　　“执戟郎的职位归你了，不过你要记住了，以后离知楚远一点。”萧云秀等裴轩穿好衣服，说道，“对了，回去准备一下，明天一早随我出使新罗。”
　　裴轩灰头土脸地从萧云秀的办公室出来，光看脸色还以为他面试失败了。
　　对于萧云秀莫名其妙的态度和捉摸不定的行为，裴轩很是觉得自己被看扁了，被戏弄了，因此很是不爽，又很是不解，可惜这两种情绪暂时都只能在她的女儿虞知楚那里解决。
　　……
　　傍晚，虞知楚应约来到图书馆顶层的自习室。
　　这种小隔间式的自习室每间大约只有十平米大小，里面只有书桌、椅子和小型书架，但隔音效果很好，适合个人自习使用。
　　虞知楚找到一排自习室最里面的那一间，拉开门走了进去。出乎虞知楚的预料，隔间里不只有裴轩，裴青玉和尉迟池也在里面。
　　裴轩坐在椅子上，裴青玉和尉迟池则分别坐在他的大腿上，一男两女三张嘴激烈地热吻在一起。
　　裴青玉和尉迟池显然也不知道虞知楚会来，听到门被拉开的时候她们都吓了一跳，差点咬到裴轩的舌头。
　　裴青玉回过头来望见虞知楚的脸，立即便露出厌恶的神情：“你怎么来了？！”
　　“自然是主人让我来的。”虞知楚平静地说道。
　　自己明明说了不想面对裴青玉，裴轩却瞒着她把裴青玉带来了这里，显然是有意为之，虞知楚只能无可奈何地望着裴轩说道：“主人，你真是太坏了。”
　　“大胆！你竟然敢诋毁主人！”裴青玉当即对着虞知楚呵斥起来，“还有，你见了主人居然不跪拜，怎么这么没规矩？”
　　“主人都没发话，你急什么？”虞知楚挑了挑眉，“不觉得自己有点越俎代庖吗？”
　　“我是上等性奴，你是下等性奴，我教训你理所应当。”裴青玉忍着怒气冷冷地说道，“你说，这能叫越俎代庖吗？”
　　虞知楚轻笑一声，悠悠然说道：“好，那我就换个词，叫狐假虎威好了。”
　　裴青玉气得从裴轩腿上跳了下来：“你算什么东西？敢这样跟我说话？”
　　“你说我是什么东西呢？”身穿纯白色连衣裙的虞知楚双手提起裙摆，平静地露出真空的下体和小腹上的淫纹，“我当然是主人的鸡巴套子。”
　　欣赏着虞知楚的表演，裴轩几乎要笑出声来。
　　他发现精神状态好转之后的虞知楚和妈妈萧云秀一样，自带矜贵的气质，而且口才伶俐，说起话来气死人不偿命，把一向很是冷静的裴青玉都气得连连失态，若非尉迟池拉着她的手臂摇头劝说，只怕她就要冲上去和虞知楚决斗了。
　　不过裴轩不明白的是，虞知楚此前在裴青玉面前一直低声下气，不知今天为何却像是针尖对麦芒。
　　裴青玉被尉迟池拉回裴轩的大腿上坐下，只能冷冷丢下一句：“你知道自己是个贱东西就好。”
　　“我确实下贱，但我有自知之明。”虞知楚幽幽说道，“不像某些人，明明是见不得人的暗恋，却把自己当成正妻了。”
　　听了虞知楚的话，裴轩感到坐在自己腿上的裴青玉顿时僵住了。
　　用颤抖的声音说道：“你……你这是什么意思？”
　　虞知楚这话乍听起来说得是裴轩，但“暗恋”这个词，分明却是在暗指裴青叶。
　　原本，在虞知楚的眼里，裴青玉是死去恋人的妹妹，她的裴青玉的感情唯有愧疚和怜爱，所以一直很迁就裴青玉的恶劣态度。
　　可近来虞知楚回想了一下，却越发觉得裴青玉对她的态度不像是妹妹埋怨嫂子，却像是正妻打小三。
　　今天她有意刺了裴青玉几句，果然就把这件事诈了出来。这样一来，虞知楚对裴青玉的态度便也改变了，不再是妹妹，而是情敌。
　　“你说我是什么意思？”想要留有余地的虞知楚不想在尉迟池的面前把事情说得太清楚，便只嘲讽地笑了笑，“你把我当情……仇人，不就是因为我抢走了你哥哥吗？可悲的女人。要是我把主人的宠爱也抢走了，真不知你会如何对我。”
　　“好啊，有本事你就来抢啊！”被戳破了心思的裴青玉激动地直面虞知楚的挑衅，“这一次我们公平竞争，看谁赢得过谁！”
　　放出了狠话，坐在裴轩怀里的裴青玉却不敢正眼看他。
　　在裴青玉的潜意识里，虞知楚是赢过她一次的女人，所以她没有必胜的信心，她不敢想象裴轩如果真的让虞知楚赢了她该怎么办。
　　两个活色生香的美少女放言要争夺自己的宠爱，裴轩的心中自然很是得意。
　　不过，此时他没有理会裴青玉和虞知楚，却掰过一旁满脸担忧的尉迟池的脑袋，霸道地湿吻了她三分钟，这才微笑着宣布：“你们两个吵了半天，浪费了多少时间？至少今天晚上，我最喜欢这匹乖巧的小母马。”
　　听了裴轩的话，尉迟池看了裴青玉一眼，有些不好意思地把脸埋进了裴轩的怀里。
　　裴青玉和虞知楚对视了一眼，不约而同地跪伏在裴轩的面前，齐声说道：“请主人原谅。”
　　“这还差不多。”裴轩抚摸着尉迟池的大白腿，饶有兴致地说道，“既然你们要争，那我作为主人也不会偏心。这样吧，我设置三道比试，三局两胜，怎么样？”
　　虽然裴轩使用的是询问的语气，但裴青玉和虞知楚自然明白她们无从拒绝，便都点了点头，同意参加这场“谁更能讨主人欢心”的比试。

第20章
　　“第一场比试，就来简单一点。”裴轩想了想，说道，“你们在这图书馆内，各找一个女生，与她们合影，要到她们的联系方式。谁找到的女生更漂亮，就算谁赢。”
　　裴青玉和虞知楚作为嫡系的世家大小姐，在国子监中一直都是广受欢迎的风云人物，所以合影和联系方式并不难，难的是找到比对方目标更漂亮的女生。
　　两人彼此对视了一眼，便一言不发地快步走出了自习室。
　　望着裴青玉的背影，一脸担忧的尉迟池在裴轩的耳边轻声问道：“主人，你会让阿玉赢的，对吧？”
　　“那可不一定。”裴轩摇了摇头，“我说了不会偏心。”
　　说罢，他又在尉迟池的屁股上捏了捏，笑着说道：“怎么，对你的女朋友没信心吗？”
　　“当然有信心！”尉迟池握紧拳头，“阿玉一定会赢！”
　　“你怎么就只想着让她赢？”裴轩笑道，“你自己呢？你就不想成为我最宠爱的性奴吗？”
　　“可是……”尉迟池一怔，“主人刚才不是说了最喜欢小母马吗？”
　　“那是仅限于今晚。”裴轩说道，“你要是想让我以后也继续最喜欢你，就要像她们一样讨我的欢心。”
　　尉迟池犹豫了起来：“那……我也去参加比试？”
　　“比试就留给她们参加。”和傻白甜说话就是麻烦，但裴轩也渐渐喜欢上了这种循循善诱的感觉，“现在这里只有你和我，不正是你表现的好时机吗？”
　　话说到这里，尉迟池又并非真的智障，自然就明白了裴轩的意思，她羞红了脸，俯下身去主动献上自己的香吻，香滑的小舌头溜进裴轩的嘴里，任由裴轩品尝。
　　“主人，是说小母马应该这样表现对吧？”
　　结束长长的深吻，面红耳赤的尉迟池喘着热气说道，“小母马知道主人喜欢小母马的大长腿，那接下来小母马就用腿来服侍主人吧～～”
　　说罢，尉迟池便从裴轩的大腿上滑下来，站在了裴轩的两腿之间。
　　作为运动系少女，不习惯裙子的尉迟池此刻就穿着简单的白色TT恤和齐逼热裤，不仅完美露出了修长结实的大白腿，丰满有力的臀肉更是几乎要把紧绷的布料撑破。
　　尉迟池羞答答地褪下热裤，随手放到书桌上，露出包裹着蜜穴和臀瓣的猫猫头图案的粉色内裤。
　　“你怎么里面还穿着内裤？”裴轩不解地问道，“不听话了吗？”
　　“没有啦，小母马穿的不是裙子而是裤子嘛，如果不穿内裤会磨得很疼。”尉迟池露出可怜兮兮的样子向裴轩撒着娇，“要是把屄磨坏了，可就不能侍奉主人了……”
　　“说得有道理。”裴轩点了点头，伸手在尉迟池的内裤上轻轻抚摸着，“你这款式是儿童内裤吧？真亏你能买到这种能包住你这大屁股的超大型号啊。”
　　“……这是妈妈专门定制的款式啦。”尉迟池在裴轩的抚摸下难耐地扭动着，“一般商场里确实买不到……”
　　“这么大了连内裤都要妈妈买，真是不知羞。”裴轩笑眯眯地抬起头来仰视着尉迟池羞赧的俏脸，“对了，你妈妈是不是和你一样高？”
　　“没有啦，妈妈比我矮一点，但也有一米八。”
　　尉迟池把粉色内裤也脱了下来，露出纯天然的白虎蜜穴，张开大腿面对面坐在了裴轩的怀里，被摸得湿漉漉的阴唇贴在裴轩的肉棒上，然后尽力并拢双腿，用大腿根部的柔嫩肌肤轻轻地把裴轩的肉棒夹了起来。
　　大腿内侧的肌肤很是娇软，与湿润阴唇一起包裹着肉棒，便像是女人身上的第四处孔穴，虽然不如蜜穴那样全方位的紧致，但尉迟池这种长腿美少女的腿穴自然也别有一番风味。
　　调整好姿势之后，尉迟池便扶着裴轩的肩膀，缓缓扭动屁股，上上下下地用腿穴套弄着裴轩的肉棒。
　　这种对裴轩来说很是新鲜的玩法顿时让他性奋了起来，尉迟池那双在球场上随风驰骋的大长腿此刻却成了为他处理性欲的飞机杯，裴轩的征服感大为满足。
　　他本想亲吻尉迟池，可坐在他身上的长腿美少女位置比他高出了不只一个头，裴轩不想一直仰面朝上，便掀起尉迟池的TT恤，转而亲上了她那绵软白嫩的小奶子。
　　前两天吃腻了徐家姑侄那样傲藐天下的豪乳，现在吃起尉迟池这种只有BB罩杯的椒乳也很美味。
　　裴轩一口就把尉迟池的大半颗奶子吞进了嘴里，舌头抵着早已硬挺起来的乳头来回搅动，吃得长腿美少女连连娇哼，扭动屁股的力道和幅度越来越大。
　　“……啊……嗯……主人……别吃啦……让……让小母马……专心服侍主人吧……嗯……”尉迟池虽然嘴里说着不要，但搂着裴轩脖子的双臂却越来越紧，把裴轩的脑袋死死压在自己的胸前，同时上半身越发往前挺，使劲地把奶子往裴轩的嘴里塞。
　　裴轩自然来者不拒，一边大口大口地吃着长腿美少女的奶子，一边用双手抓住她的大屁股上下挺动，主动使用起了尉迟池的腿穴飞机杯。
　　如此刺激的玩法，两人的快感都堆积得很快，没过多久，裴轩便在尉迟池高潮时的淫叫声中把精液满满当当地射在了两人胸前和紧贴着的地方。
　　作为调教得当的性奴，尉迟池很快便从高潮的余韵中恢复，从裴轩的身上滑下来，跪伏在他的胯间，先是把裴轩身上沾着的精液快速舔光，然后便用手指抹着自己身上的精液，像是吃奶油一样在裴轩目光的注视下吃了个精光。
　　“好吃吗？”裴轩突然有些好奇，“喜欢吃吗？”
　　“不好吃，但是喜欢吃。”尉迟池那张天真可爱的俏脸贴上裴轩的肉棒，像只小猫似的轻轻磨蹭着，“因为吃了主人的精液，主人就会开心。主人开心了，小母马和阿玉就会开心。小母马想和主人、阿玉一起，永远开心下去。”

第21章
　　“真是一匹乖巧的小母马。”裴轩对尉迟池的觉悟很是满意，摸了摸她的脑袋，把肉棒插进了她的嘴里，“来，主人赏你大肉棒吃。”
　　尉迟池眨了眨亮晶晶的眼睛，被肉棒塞满的嘴里嘟囔了几个模糊的声调，似是在说“谢谢主人”，然后便顺服地吸吮起了肉棒。
　　不一会儿，外出做任务的裴青玉和虞知楚终于回来了。
　　两女几乎前后脚进门，对跪在裴轩胯下认真吞吐肉棒的尉迟池视而不见，直接走到了裴轩的两边，一齐掏出自己的手机，摆在了裴轩的眼前。
　　裴轩首先接过裴青玉的手机：“很好，我来验收一下。”
　　照片里，站在裴青玉旁边的一个穿着衬衫和长裤的高挑少女，小麦色的皮肤，浅栗色的眼眸，五官大气，英姿勃勃，却又不失雌性的柔媚。
　　“这是来自草原三部的交流生，名叫赫连珠，六年级。”裴青玉在一旁向裴轩介绍。
　　“很不错。”裴轩点了点头，接着便拿过虞知楚的手机，顿时便眼前一亮。
　　照片里站着一个身材匀称的端丽少女，长而茂密的柔顺卷发，剪裁得当的紧身长裙，白皙的脖颈和藕臂恰到好处地露出在外，再加上面对着镜头的那堪称妩媚的笑容，活脱脱一位出席上流酒会的时尚名媛。
　　“这位名叫长孙青鸾，出自长孙家旁系，八年级。”虞知楚在一旁向裴轩介绍。
　　长孙青鸾？裴轩对这个名字有印象，他记得这位在太学十二钗中排名第七，比嫡系的大小姐长孙琇排名更高。
　　此刻看着这极其清晰的正面照片，裴轩便立刻理解了这一点。
　　这位长孙青鸾不仅自知其美，更懂得如何去展示自己的美。
　　就好比单凭五官，赫连珠未必就比长孙青鸾差，但后者的穿着打扮、动作仪态和表情气质都远比前者更有“女人味”，换句话说就是更养眼，更受男人欢迎。
　　“抱歉了，姐姐。第一场比试，是你输了。”裴轩毫不犹豫地宣布了结果。
　　“玉奴不服。”裴青玉很是不理解，“赫连珠哪里比不上这狐狸精了？”
　　“你都管她叫狐狸精了还不懂吗？男人就是喜欢狐狸精啊。”裴轩笑吟吟地说道，“当然了，赫连珠这样的女人也自有其魅力，但却需要深入开发和体验，无法像长孙青鸾这样一眼就能看出她的骚劲。我知道你和小池天天颠鸾倒凤，喜欢小池同款的高挑运动系少女很正常，但现在做裁判的是我啊。”
　　“……哪……哪有天天……”裴青玉被裴轩的话闹了个大红脸，“再说这丫头哪里像小池了……”
　　说罢，便拿回手机，仔细端详了起来。倒是尉迟池听了裴轩的话，心里很是甜蜜，更加卖力地吞吃着嘴里的肉棒。
　　“行了，别纠结了，第二场比试赢回来不就行了？”裴轩拍了拍裴青玉的屁股，让她放下手机，和虞知楚一起脱下衣服，赤身裸体地面对面跪坐着。
　　裴轩拿出扩口型口枷，分别让两女戴上，虞知楚和裴青玉便无法说话，口穴也不能关闭。
　　裴轩又把两女的上半身推到一起，用锁链把她们脖颈上的项圈扣在了一起，让两女以极近的距离正面相对。
　　如果没有口枷的干扰，几乎就要亲到一起。
　　“手不要放到身后，抱着对方。”听到裴轩的话，裴青玉和虞知楚都犹豫了一瞬，毕竟两女之间的愤恨不容小觑。
　　但裴轩的命令她们自然不敢不听，很快便都伸出双手，放到了对方的背后虚抱着，看似在拥抱，实则根本没有触碰到对方的肌肤。
　　不过没关系，裴轩自然有办法治她们的大小姐脾气。
　　他取出几条细丝绳，一条捆着她们的肩膀，一条捆着她们的柳腰，一条则在中间捆着她们的双手。
　　这样一来，裴青玉和虞知楚的上半身便严丝合缝地贴合在了一起，幸亏她们的奶子都不大，否则捆得这么紧，说不定乳球会挤得炸开。
　　裴轩得意地欣赏了一会儿自己的作品，这才取出两条震动棒来完成最后的拼图。
　　他把震动棒的底座放在地上，顶端则分别插入裴青玉和虞知楚的蜜穴。
　　“这第二场比试，谁先高潮谁就赢了。”裴轩微笑着说道，“为了保证绝对公平，我特意把你们的身体固定住了，只让一模一样的震动棒工作。怎么样？还满意吧？”
　　戴着口枷的裴青玉和虞知楚自然无法回答裴轩的话，她们也无暇回答，因为裴轩一说完就立刻打开了震动棒的开关，粗长坚硬戴着螺纹的金属棒震动着、旋转着，由下而上撞击着她们的蜜穴，干得她们从鼻间溢出了难以抑制的娇吟。
　　欣赏着眼前的一场好戏，裴轩乐呵呵地把一旁看傻了的尉迟池拉起来，让她伏在书桌上，然后挺腰后入，狠狠肏干着长腿美少女的白虎蜜穴。
　　“……啊……啊……主人……主人……好深啊……好重啊……小母马的屄……终于又被主人肏啦……嗯……主人的大肉棒……好厉害……比假的强多了……不行了……受不了了……要死了……要被主人肏死了……啊……主人……把小母马肏死吧……”
　　小小的隔间里，三位顶级的世家大小姐同时挨肏，却只有尉迟池能够自由地浪叫。
　　长腿美少女那一尺来长的粗厚马尾辫被裴轩当成缰绳一般抓在手里，承受着来自身后的凶蛮撞击，伏在书桌上的上半身激烈晃动着，口中狂乱的淫叫声几乎要震撼裴轩的耳朵。
　　虽然这自习室的隔音效果极佳，但为了以防万一，裴轩还是赶紧打开了隔音结界，把尉迟池绝美的娇吟声锁在了自己的身边。
　　就在这时，隔间里却不合时宜地响起了音乐声，裴轩连忙找到音源，却发现是尉迟池的手机响了。
　　裴轩拿过手机一看，发现是一个备注为“小梨子”的人打来了视频电话。

第22章
　　裴轩放缓了抽插，把手机放到尉迟池的面前：“这是谁？”
　　“……啊……啊……？”尉迟池喘着热气，用迷离的双眼看了一眼屏幕，这才找回了些许理智，“……是小母马的表妹啦……叫唐梨……也是篮球队的……”
　　“也是篮球队的？你家都是你这样的高妹吗？”裴轩颇感兴趣地说道，“既然是表妹，那就不能没礼貌，接电话吧。”
　　听了裴轩的话，尉迟池立刻便吓得花容失色，蜜穴因紧张而死死夹住了裴轩的肉棒。
　　不顾尉迟池的反对，裴轩便按下了接听按钮，但把视频切换成了音频。
　　“喂？小池子？出来吃烧烤吗？”手机中传来一个爽朗清脆的女声，“咦？怎么切成音频了？”
　　“……我……我按错按钮了……”明明电话已经接通，裴轩却依旧没有停止抽插，尉迟池只能咬牙憋住呻吟，努力挤出回答，“……我不想吃烧烤……”
　　“别扫兴嘛，大家都在呢。”唐梨说着说着就察觉到了尉迟池的异样，“你的声音怎么了？好像很难受的样子？你在哪里啊？我好像听到了其他人的声音？”
　　裴青玉和虞知楚虽然戴上了口枷，但是仍然可以从鼻间发出声音，自然就被开了免提的手机播给了对面的唐梨。
　　“……啊……没有啊……”尉迟池竭力把声音压低，“……我在看视频……”
　　尉迟池的声音变得娇媚诱人，与平时大不一样。
　　电话对面的唐梨很快就听出了不对劲，虽然不敢相信，但还是忍不住问出了口：“小池子，你不会是在……干坏事吧？”
　　听了唐梨的话，尉迟池竟惊吓得抖了起来，几乎快要哭出来了：“……啊……什么坏事……你不要乱说……”
　　“你这分明就是做那种事情时候的声音！”电话对面的唐梨语气焦躁了起来，“你在哪里？你在和谁做？快说清楚！要不然我就去告诉姑姑！”
　　唐梨的姑姑就是尉迟池的妈妈唐雨惜，听到唐梨要去自己的妈妈那里告状，尉迟池便顾不上羞耻，急中生智地喊道：“……没有！我在……我在自慰！我在看黄色视频自慰！”
　　尉迟池一直是乖巧可爱的形象，在篮球队内是团宠，天真懵懂，对男人不感兴趣。比起和男人上床，确实是自慰更让唐梨相信。
　　尽管如此，尉迟池一边和队友打电话一边自慰这件事还是让唐梨震惊不已，往日乖宝宝的形象一去不复返。
　　电话对面响起了震耳欲聋的沉默，电话这一头，尉迟池却干脆破罐破摔了起来，她不再压抑自己的娇吟，反而配合着裴轩的温柔抽插而大声淫叫着。
　　好在她还没有完全失去理智，所以没有喊出任何具体的字句，只是用嗯嗯啊啊来表达蜜穴中难耐的快感。
　　没过多久，裴轩便惊讶地发现，隔间里的呻吟声又多了几个，仔细一听，原来是从手机另一头传来的。
　　女子运动部中的女同比例较高，唐梨就是个完完全全的女同，此刻聚集在她宿舍里的另外两名队员也是女同，如果算是尉迟池，那就是三个半，十二个人的篮球队里差不多就有三分之一是女同。
　　也许是同属性的人互相吸引，尉迟池和唐梨三人就是队内的小圈子。
　　今天晚上没有训练，她们小圈子便打算一起出去吃烧烤，谁知打电话叫尉迟池的时候却出现了这样的异常情况。
　　对于漂亮可爱的尉迟池，唐梨三人本就多多少少有些好感，现在听到她如此娇媚诱人的淫叫声，情欲难免为之催动。
　　虽然理智告诉唐梨应该立刻挂掉电话，但欲望却促使她们一边听着尉迟池的娇吟，一边开始了自慰。
　　六名少女此起彼伏的娇吟在这小小的隔间里回响着，裴轩听得很是过瘾，可惜为了不暴露自己，他无法大力肏干，只能以轻缓的速度在尉迟池的蜜穴中进进出出。
　　如此淫靡的场面，所有人的感官都变得异常敏感。
　　没过多久，尉迟池便肉棒的征伐下一泄千里，以一声高昂而又悠长的淫叫结束了自己的“自慰”。
　　电话对面的三人听到这醉人的呻吟，便也一齐获得了高潮。
　　意犹未尽的她们挂断电话，开始了一场酣畅淋漓的3p，把吃烧烤的事情抛到了九霄云外。
　　这一切裴轩暂时还不得知晓，他的注意力已经回到了裴青玉和虞知楚的身上。
　　被裴轩开发得更久的裴青玉终究是率先到达高潮，赢下了第二场比试的胜利。
　　裴轩解除两女的束缚，裴青玉和虞知楚都像是经历了一场大战，累得浑身都渗出了香汗，软倒在地上气喘吁吁。
　　由于她们之前戴的是扩口型口枷，因此口水无可抑制地流了自己一身，就像两个刚出生没多久的婴儿。
　　待到稍微恢复了一点力气，两女便挣扎着爬起来，含羞带臊地用湿巾擦拭着身上的口水。
　　“你们现在的成绩是一比一平。”裴轩笑吟吟地将比试推进下去，“第三场比试，你们就以现在的姿态，出去找一本书。谁找到的书最厚，就算谁赢。”
　　所谓“现在的姿态”，不仅是赤身裸体，还有明显的勒痕。这样出去找书，就是公开裸奔。
　　不过，这顶层都是这样小隔间的自习室，除了偶尔会有人出来上洗手间，走廊上其实空无一人。
　　下了楼梯，先是人迹稀少的书架区，隔了很远才是坐满了人的阅览区，所以只要运气不太差，快步下楼随便扯一本书就走，来回不过一两分钟，撞不见人的概率还是很大的。
　　说到底，考验的还是胆量和运气。
　　裴轩的恶趣味无法改变，裴青玉和虞知楚便只能配合。
　　但两女对视了一眼，表情都有些犹豫，谁也不肯先去，如果同时去又很有可能会暴露。
　　无奈之下，她们便将目光投向裴轩，希望由他来决断。
　　“那就请虞大小姐先去吧。”说不偏心，但到底裴轩还是先点虞知楚的名，“不过你放心，我会陪着你。”

第23章
　　“陪着我？”虞知楚很是惊讶，“主人也要出去裸奔？”
　　“没错。”裴轩笑了笑，“不过我会隐身。”
　　听了裴轩的回答，虞知楚多少有些失望，不过这也就意味着万一有人出现，裴轩就会立刻把她也带入隐身状态。
　　这样一来，哪怕她运气很差，也不至于被全长安城的人知道她堂堂虞家大小姐会在图书馆里裸奔。
　　深吸一口气，虞知楚打开了隔间的门，探出脑袋看了看，确认了走廊里没有人，这才一脚踏了出去。
　　她迈着极轻的脚步，心脏怦怦直跳，生怕左右两边小隔间的门突然打开，哪个女生甚至是男生走出来，看到自己那张人尽皆知的脸，以及身上的勒痕、淫纹，小腹上写着的“鸡巴套子”，屁股上写着的“贱嫂”和“夜壶”。
　　想到屁股，无法看见身后的虞知楚恐慌的程度又大大加深。
　　尽管知道不可能，她却不由自主地幻想身后那些小隔间里的人全都出来了，他们站在走廊上，对着她屁股上的淫文评头论足、拍照留念。
　　这样的幻想让虞知楚吓得双腿打颤，却又性奋地淫液直流。
　　真正走在虞知楚身后的裴轩，自然注意到了那些打湿了走廊地板的淫液。
　　他轻笑一声，俯身凑近虞知楚的耳朵，低声说道：“没想到虞大小姐裸奔的时候都能这么性奋，看来我早该让你这么干。”
　　耳边突然听到说话的声音，虞知楚吓得差点跳了起来。
　　听到裴轩指出了自己的身体变化，虞知楚决定努力去享受这一切，她目不转睛地平视着前方，同样低声回应道：“是啊，夜壶真的很性奋，骚屄里越来越痒，很想要被主人肏～～”
　　说话间，虞知楚已经走到了走廊的尽头，往右是洗手间，往左是下楼的楼梯，楼梯旁就是一排排书架。
　　虞知楚弯腰朝下看了看，确定附近没有人，这才小步冲了下去，在离楼梯最近的书架上随便抓了一本书，然后快步跑了回来。
　　拿到了书，虞知楚本想就这么回去，谁知裴轩却发出了恶魔般的声音：“虞大小姐要说话算数，可不能让你就这么回去了。”
　　说罢，便将虞知楚拉进了右边的洗手间。
　　进了门，左边是男厕，右边是女厕，正对着门的中间部位是洗手台。
　　裴轩按着虞知楚的脖子，让她面对着门在洗手台前跪伏下去，自己则跪立在她的身后，将肉棒直接插进了已经又湿又热的蜜穴。
　　“哦——！”
　　突如其来的充实快感让虞知楚忍不住发出一声娇吟，好在声音不大。她很快就单手撑地，另一只手紧紧则捂住了自己的嘴巴。
　　裴轩拽起虞知楚的长发，让她把脸抬了起来。
　　这样一来，如果有人走进洗手间，第一眼就能看正在赤身裸体跪地挨肏的虞大小姐的那张骚脸。
　　无比刺激的环境，造就了无比敏感的肉体。
　　在裴轩的大力抽插下，虞知楚在短短数分钟内就高潮了三次，她死死咬住嘴唇，双手无力地垂下，上半身全靠裴轩拽住了头发才没有趴倒下去。
　　虞知楚的蜜穴死死收缩着，几乎比破处的时候更加紧致，水灵灵热腾腾的穴肉就像是活过来了一样主动吸吮着裴轩的肉棒，让他每抽插一次都能获得复杂有层次的美妙快感。
　　五分钟一到，裴轩便痛痛快快地在虞知楚的体内缴了枪，把浓厚的精液射进了柔弱的子宫。
　　裴轩给虞知楚恢复了一些力气，才使她走完了回去的路程。
　　进了隔间，长出一口气的虞知楚旁若无人地坐上了房间里的唯一一把椅子。
　　分明是很短的路程，两人却走了七八分钟。
　　望着虞知楚那一脸餍足的模样，不用想也知道发生了什么。
　　等了许久的裴青玉不敢责怪裴轩，便狠狠瞪了一眼虞知楚，心里恶狠狠地骂虞知楚是个偷人的狐狸精。
　　有了虞知楚的刺激，裴青玉的胆气便大了许多。
　　她连门外的情况都没先确认，就大步走出了隔间。裴轩走在她的身后，却几乎跟不上她的步伐。到了走廊的尽头，裴青玉这才停下了脚步。
　　她没有下去拿书，却回过头来低声说道：“说说看吧，主人，你是在哪里肏那只贱畜的？”
　　“洗手间。”裴轩笑了笑，“这你也要攀比吗？”
　　“当然！主人肏了她，就也要肏我。难道我没她有吸引力吗？”裴青玉振振有词，“不过，洗手间算什么，我要主人在下面肏我！”
　　下面那可是书架区，倒确实比洗手间更加刺激，但也更加容易被人发现。
　　不过裴轩仔细观察了一下，却发现这最里面的书架上全是些积了灰的大部头，把书架上下隔板之间挡了个严丝合缝，只有和脸差不多高的对方才有空隙，只要没人来，就不会有人看得见这排书架的后面。
　　既然事情可行，裴轩自然不会拒绝裴青玉这么刺激的计划。
　　两人快步下了楼梯，躲进最里面的那排书架，裴青玉靠在书架上，目光从最上层的缝隙观察着外面，屁股则向后翘起，迫不及待地让裴轩的肉棒插了进来。
　　“嗯……”
　　早有准备的裴青玉没有像虞知楚刚才那样尖叫，只是轻轻发出一声闷哼。
　　裴轩怕动作太大会摇晃到书架，便只能轻缓地抽插着，但在这种情况下交合已经能使他们得到足够多的快感。
　　“……主人……你看见了吗……”
　　裴青玉一边挨肏，一边从书的缝隙中发现了一张熟悉的面孔，“……右边第七排……那就是赫连珠……”
　　听了裴青玉的话，裴轩凑过去找了找，果然在人群中找到了那个先前在照片上见到的草原少女，此刻她正聚精会神地捧着一本书在看，那认真的模样为她的气质加分不少，裴轩便轻声感慨：“确实挺漂亮。”
　　“……我就说她漂亮吧……主人还不信呢……”裴青玉撇撇嘴，“……如果主人想要的话……我就把她献给主人……”

第24章
　　一说起那个叫作赫连珠的高挑少女，裴青玉的蜜穴就一阵阵收缩，夹得裴轩连连吸气，他不由得调笑起来：“你觉得她这么漂亮，一提到她，你的屄就发抖，你不会是喜欢她吧？”
　　“……说什么呢……”裴青玉回过头来，妩媚地白了裴轩一眼，“……我只是在为主人扩展后宫而已……”
　　在裴轩的调教和尉迟池潜移默化的影响下，裴青玉其实差不多已经是半个双性恋了。
　　对于体型和气质都与尉迟池有相似之处的赫连珠，裴青玉确实不知不觉之间被对方所吸引，只不过裴青玉还没有意识到这一点。
　　裴轩笑了笑，看破不说破，挺动肉棒继续在裴青玉的蜜穴中耕耘。
　　谁知此时正在看书的赫连珠却伸了个懒腰，抬起头来恰好与裴青玉的目光相接。
　　只一瞬间，赫连珠便认出了这是之前来和自己搭讪合影的学姐，她合上书，站起身来，缓缓朝着裴青玉的方向走来。
　　“……糟了……她看到我了……她过来了……”裴青玉顿时惊慌了起来，“……快……快隐身……”
　　裴轩没有说话，他觉得要是赫连珠真的要走到书架这一面来，那时候再隐身不迟。至于现在，他倒想看看事情如何发展。
　　裴轩猫下腰，脸贴在裴青玉的裸背上，让上方只出现裴青玉一个人的脸。
　　赫连珠越走越近，最终却停在了这排书架对面，与裴青玉隔着一排旧书相对而视。
　　“裴学姐，你怎么在这里看书？没有座位吗？”赫连珠的声音清脆悦耳，洋溢着自信，“我旁边还有空位，我们可以一齐坐。”
　　“……不用了……”裴青玉暗暗松了一口气，“……我是来找书的……找到了就会离开……”
　　“哦，这样啊，那是我多管闲事了。”赫连珠摸着自己的脑袋笑了笑，“不好意思啊。”
　　“……哪里话……你是好意……我心领了……”裴青玉轻轻摇了摇头，“……谢谢你……”
　　赫连珠点了点头，正欲回去，却听得裴青玉接着说道：“……赫连同学……你有恋人吗……”
　　“恋人？”赫连珠愣了愣，看了裴青玉一眼，脸颊泛起了红色，“我……学姐是想和我约会吗？？”
　　“……当然不是……”裴青玉也被赫连珠的误会搞得羞红了脸，“……我是说我弟弟啦……我觉得你和他很般配……”
　　“你弟弟？那就算了吧。”赫连珠的神色暗了一瞬，“其实……我是有未婚夫的。”
　　说罢，赫连珠又明朗地笑了起来：“要是学姐想和我约会的话，我倒是不介意哦。”
　　让赫连珠想不到的是，裴轩正在她的学姐背后缓缓耸动着肉棒。
　　“哼，油嘴滑舌。”裴青玉佯怒，“你还是赶紧回去吧！”
　　打发了赫连珠，裴轩和裴青玉的忍耐便也到了极限。裴轩打开隔音结界，狂野地抽插了起来，不过近百下，两人便一齐颤抖着到达了高潮。
　　裴青玉待裴轩缓缓从自己蜜穴中拔出肉棒，便随手在书架上抽了一本书，快步回到了隔间。
　　这样一来，裴青玉和虞知楚就都完成了任务，接下来便是最后一步，看谁带回来的书最厚。
　　可谁知两人拿出书来，却发现她们竟然拿的是同一本书，完全一样厚。
　　“这……怎么办？”虞知楚看了裴轩一眼，折腾了一晚上的她有些累了，便折中地提议，“就算平局？”
　　“不行！”裴青玉却定要分个输赢不可，“加赛一场不就解决了吗？”
　　“加赛可以，但今晚就不比了。”裴轩说道，“这样吧，你们第一场比试不是各自认识了一个女生吗？谁把自己认识的女生献到我的胯下，就算谁赢了这场加时赛。”
　　把赫连珠献给裴轩本就是裴青玉的计划，对于裴轩的安排，她自然没有不满。
　　虞知楚却面露难色，不像已经做过很多次这种事情的裴青玉，她对献祭一位无辜少女这件事多少有些抵触。
　　“怎么？你不愿意吗？”裴轩注意到了虞知楚的神色，便出言敲打她，“为主人扩展后宫也是性奴的责任，你忘记了吗？”
　　“没……没有忘记。”在裴轩的威压下，虞知楚被迫点了点头，“我会完成任务，保证让主人满意。”
　　“这还差不多。”裴轩笑着解散了这场淫趴，“今晚就这样吧，明天见了。”
　　“明天见？”谁知虞知楚却不解地问道，“明天要再来这里吗？”
　　“你在说什么？”裴轩同样很不解，“明天我们不是要出使新罗吗？”
　　“什么出使？”虞知楚愣了，“妈妈没说过呀。”
　　这么说来，要跟随萧云秀出访新罗的执戟郎就只有裴轩一人？
　　萧云秀到底意在何为？
　　他有千言万语想问虞知楚，但目前能问的却只有一句：“你是怎么说服你妈妈录取我的？”
　　“我压根不需要说服。”虞知楚耸耸肩，“前些天妈妈和爸爸大吵了一架，砸坏了我收藏的艺术品。作为赔罪，她说无条件答应我一个请求，我就说了主人的事情，就这么简单。”
　　看来，从虞知楚身上找不到回答了，裴轩满腹疑虑地睡到了第二天，直到登上了开往新罗的豪华客机，依然百思不得其解。
　　“裴公子，殿下请你过去一趟。”正当裴轩想要去找萧云秀谈一谈的时候，这位公主殿下却主动召唤了他。
　　这架飞机共有三个客舱，三等舱坐的是随团记者，二等舱坐的是裴轩这种使团的官员，一等舱则由萧云秀一人独占，是她的办公室和休息室。
　　裴轩走进去，发现换上了一身月白色繁奢宫裙的萧云秀正靠在宽大的躺椅上，优雅闲适地品着茶，吃着点心。
　　“殿下，我来了。”裴轩站到萧云秀的面前，“不知殿下有何吩咐？”
　　“读过外交简报了吗？”萧云秀横了他一眼，“知道这次出访的目的吗？”
　　“知道。”裴轩点了点头，“此行是为了调停新罗的王位之争。”

第25章
　　六天前，作为大梁帝国属国之一的新罗，国王驾崩了。
　　这样的事情虽然重大，原本却也无须萧云秀亲自出访。
　　谁知，关于王位的继承，新罗内部却产生了矛盾。
　　按照新罗的继承顺序，原本应该由国王的世子薛嘉荣继位。
　　但国王的弟弟远平侯薛承基却认为年仅十岁的薛嘉荣没有治国的能力，应该由他来继位。
　　新罗朝中的权贵们分裂成了两派，一派支持世子薛嘉荣和王后郑姣，一派支持远平侯薛承基，彼此争论不休，险些酿成内战。
　　无奈之下，他们便主动向大梁帝国求助，请天后魏君娴派钦使前来，了解新罗的内情之后，裁定新王的人选。
　　“不错。”萧云秀赞许地点了点头，“知道读外交简报，还不是完全的废物。”
　　听了萧云秀的话，裴轩很是恼火，他不知道这位公主殿下为何对自己如此蔑视。
　　虽然两人地位、实力都很悬殊，但如今的裴轩后宫中天阶实力的性奴就有五位之多，更握有萧云秀的女儿虞知楚这张王牌，怎么说也有一战之力。
　　裴轩决定鼓起勇气，正面质问萧云秀，他不做得太过火，但也不能继续窝囊下去。
　　“殿下，您与我不过昨天才见第一面，如何就能断言我是废物呢？”
　　裴轩不卑不亢地说道，“我虽然修为低微，但礼部不是兵部，论口才与韬略，我自信不会输给大多数人。只要公主殿下能不吝赐教，我保证能够成为您的有力助手！”
　　“哼！说得好听！”
　　听了裴轩的慷慨陈词，萧云秀却只是冷冷一笑，“做人要有自知之明。你不过是个想吃软饭的小白脸，好好侍奉我，自然少不了你的好处，少在这里胡说八道。”
　　“谁说我是想吃软饭的小白脸了？”
　　裴轩不由得大吃一惊，全然没有想到萧云秀眼中的自己会是这样的形象。
　　虽然迄今为止他确实靠着后宫中得力的性奴们才能潇洒如此，但萧云秀显然并不知道内情，她怎么就觉得自己是吃软饭的小白脸了呢？
　　“我说错了吗？”
　　对于裴轩的质问，萧云秀不屑地说道，“你为了得到执戟郎的职位，勾引了知楚，虽然我不知你如何做到的。等到我稍微一试探，你就觉得有利可图，拜倒在我的裙下，还敢说不是想吃软饭？不是小白脸？”
　　听了萧云秀的话，裴轩这才明白这位公主殿下对自己的误会实在太偏了。
　　他无奈地苦笑了一声，说道：“我拜倒在公主殿下您的裙下，可不是为了世俗的名利啊。”
　　“不为名利，难不成是为了美色？”萧云秀嗤笑一声，“说出去怕是要笑掉别人的大牙。”
　　“您说的这是哪里话？”裴轩诚恳地说道，“殿下虽然已经不再年轻，但美貌并无丝毫减损，反而更增添了熟女的魅力。不要说我，天下间又有几个男人能不倾慕您的容貌呢？”
　　“这……”萧云秀终于意识到了裴轩的认真，脸上的表情怔了怔，“你真的这么觉得？”
　　裴轩这才发现，这位高高在上的公主殿下似乎对自己的相貌很是自卑，乃至于不敢相信裴轩向她示好单纯是看上了她这个人，而不是她的地位和权势。
　　其实以凡人的标准，萧云秀从外表上来看不过是个三十岁左右的少妇，正是女人魅力最全面最成熟的时候。
　　裴轩不明白，萧云秀为何如此不自信？
　　“当然是真的。”
　　发现了萧云秀的心结，裴轩便大着胆子再进一步，屈膝半跪在躺椅前，直接握住萧云秀的柔荑玉手，“谁敢不这么认为，我就杀了他！”
　　“……我不相信你说的大话。”
　　不知所措的萧云秀把脸偏向另一边，手却一动不动任由裴轩握着，“我不过是个老女人，哪有什么美貌？”
　　既然不相信自己的话语，裴轩便决定用行动证明自己的心意。
　　他支起身子，坐到躺椅的边缘，握着萧云秀的手把她拉到自己的面前，然后扶住她的脑袋，以迅雷不及掩耳之势霸道地吻上了这位公主殿下的樱唇。
　　“唔——！”
　　萧云秀的惊呼被裴轩堵在了喉咙里，她瞪着眼睛，防御性地催动真气想要把裴轩推开，却被裴轩眼中那几乎赤裸裸的欲望所融化。
　　真气消退，萧云秀的玉手无力地抵在裴轩的胸膛，做着象征性的反抗，任由裴轩那火热的气息包裹住自己的樱唇。
　　见怀中的公主殿下放弃了抵抗，裴轩便放心大胆地进一步加深了两人之间的初吻，他伸出舌头撬开牙关，大摇大摆地侵入萧云秀那高贵温热的口穴，毫不客气地吸吮着对方滑腻香甜的软舌。
　　“嗯……”
　　绵长的深吻，亲得萧云秀浑身发软，被裴轩紧紧地抱在了怀里，急促地喘着热气。
　　“你……亲了我？”
　　萧云秀抬起头来，目光迷离，语气中带着震惊和不敢相信，“你居然亲了我，还把舌头伸进了……我的嘴里……”
　　“这有什么？”裴轩不明所以，“接吻不都是这样吗？难道你以前都没和你丈夫亲过？”
　　裴轩不过随口一句话，却无意中触动了萧云秀的心弦，她的娇躯猛地一阵颤抖，眼泪无声无息地从一双美目中滑落下来。
　　“……他……很少愿意亲我……”
　　萧云秀在裴轩的怀中啜泣了起来，“就算偶尔亲一下，也只是碰一下我的嘴唇，从来没有像你那样……那样激烈……”
　　“怎么会呢？”
　　裴轩无法想象会有哪个男人不愿意品尝萧云秀的唇舌，“难道他是男同？”
　　“不是……”
　　萧云秀摇了摇头，乖巧地仰起脸让裴轩擦去自己眼角的泪痕，“他只是喜欢年轻漂亮的女人……”
　　“那又如何？你女儿都十九岁了，你和他结婚至少也有二十年了吧？”
　　裴轩还是不能理解，“刚结婚的时候，你才二十多岁，怎么就不是年轻漂亮了？”
　　“二十多岁……”
　　萧云秀低声说道，“对他来说还是太老了……”
　　裴轩这才明白过来，忍不住惊呼一声：“原来是恋童癖啊！”

第八卷

第1章
　　原来，萧云秀的丈夫虞世俊只喜欢十五岁以下的萝莉。
　　当年，虞世俊之所以向萧云秀求婚，一来是看重萧云秀的公主身份，二来则是因为萧云秀的身高较矮，刚到1米60，身材也很平，看上去就像是个未发育的萝莉。
　　但萧云秀毕竟不是真萝莉，因此虞世俊对她的性趣一直不高。
　　为了生育后代，虞世俊才会在萧云秀的排卵期和她性交，而且还需要借助药物的帮助才能勃起。
　　等到两人成功生下了一对儿女，完成了生育继承人的任务，萧云秀又因为年龄和阅历的提升，形象和气质越发向御姐和熟女发展，虞世俊便几乎不再碰她了。
　　一开始，萧云秀自然也怀疑过虞世俊是男同，她多次试探，甚至还雇佣俊美少男去勾引过丈夫，但却都失败了。
　　萧云秀不得不接受现实，虞世俊是直男，但就是对她不感性趣。
　　偏偏除此以外，虞世俊却是个温柔贴心几近完美的丈夫，不仅家中的一切事务都听从萧云秀的意见，就连长公主与太子争位这样的朝中大事，萧云秀一发话，原本中立的虞世俊就带领整个虞氏投入了长公主萧予岚的阵营。
　　面对这样的虞世俊，萧云秀自然无法责怪他。
　　渐渐地，萧云秀的潜意识便开始怀疑自己的相貌，觉得自己姿色平平，毫无性魅力，所以虞世俊才不愿碰她。
　　直到前些天，萧云秀无意中发现，虞世俊竟然在外面养了好几个情人，而且还都是十三四岁的小萝莉。
　　愤怒不已的萧云秀回家和丈夫对质，两人大吵了一架，虞世俊还口不择言地说“你这老女人怎么能和人家十三四岁的小姑娘相提并论”，气愤至极的萧云秀在家中大打出手，连女儿虞知楚收藏的艺术品都砸坏了。
　　经此一事，萧云秀对自己容貌的自信进一步降低。原本萧云秀只是觉得自己难看，现在则觉得自己又老又难看。
　　不过，萧云秀毕竟是金枝玉叶的公主殿下，习惯了高高在上，哪能咽得下这口气？
　　既然虞世俊在外面包养小情人，那她萧云秀自然也要以牙还牙。
　　正巧，当萧云秀询问女儿虞知楚如何补偿砸坏的艺术品时，虞知楚提到了裴轩的名字。
　　虞知楚此前从未在家中提起过任何男人的名字，此时却请求妈妈把裴轩录用为自己的同事，萧云秀自然就认为裴轩是女儿的心上人。
　　可她略一打听，就听说裴轩不仅是私生子，而且修为低下，相貌平平，无论哪一点都配不上虞知楚。
　　萧云秀当即断定，裴轩使用下三滥的手段诱骗了单纯的虞知楚。
　　于是，萧云秀决定来个一石二鸟，亲自上阵拿下裴轩，既能让裴轩远离女儿，又能收下自己的第一位男宠。
　　萧云秀没有想到的是，经过和裴轩的几番接触，不仅发现他并非看上了自己的权势地位，而是迷恋自己的肉体，那一句“炼铜癖”更是让灯下黑了二十年的萧云秀猛然醒悟，是虞世俊的性癖对不上她的型号，而不是她的容貌有何问题。
　　“晦气！晦气！”萧云秀秀眉紧蹙，双手握成粉拳在裴轩的胸口使劲拍打着，不过由于没带真气，所以实际上力道很轻。
　　裴轩抱紧萧云秀，一边任由美丽人妻发泄着怒火，一边轻轻吻去公主殿下脸上的勒痕。
　　过了一会儿，萧云秀的情绪渐渐稳定了下来，一双水盈盈的美目带着感激的神色望着裴轩，情意绵绵地说道：“多亏了你，要不然我还被那该死的家伙蒙在鼓里。小男人，遇见你是我的幸运。”说罢，对自己容颜恢复自信的萧云秀便轻轻搂住裴轩的脖颈，主动将红艳艳的樱唇贴上了裴轩的嘴。
　　美人献上香吻，裴轩自然不会客气。他再次含住萧云秀那软嫩的樱唇，伸出舌头细细舔舐了一会儿，将口红吃去大半，然后再向前挺进。
　　萧云秀则主动打开牙关，将裴轩的舌头迎进自己的口穴，和她的软糯小舌交缠在一起，任由裴轩肆意吸吮着她口穴中的香甜津液。
　　同时，裴轩的双手也开始发力，隔着华贵宫裙揉捏起了萧云秀的柳腰和椒乳。
　　可惜萧云秀这位“太平公主”的奶子实在太小，厚实的宫裙里又有一层胸衣，所以揉起来很不方便。
　　裴轩摸了一会儿便不耐烦起来，伸手在萧云秀的宫裙上摸索着，想要直接把这碍事的外衣脱下来。
　　“……等……等等……”萧云秀连忙中断与裴轩的热吻，喘着香甜的热气，面色绯红，神情羞涩而又坚定，“别在这里，我……我要好好享受我真正的第一次。等回了长安，我会好好安排。”
　　裴轩倒是没有想就这样在这飞机上把这位公主殿下给上了，但既然萧云秀这样说了，他便也顺势把萧云秀的纤纤玉手拉到自己早已膨胀起来的胯部，轻笑着说道：“可是公主殿下，您的香吻已经让我的肉棒硬得发疼了，这可怎么办呢？”
　　“小色鬼！”刚一接触到裴轩的外衣，萧云秀的手就像是触电了一般迅速缩了回来，她娇嗔着白了裴轩一眼，“放着别管自然就软了，别以为我不知道。”
　　“啊？”裴轩顿时露出委屈的神情，“没想到公主殿下如此负心薄幸，竟然不愿负责任。”
　　“行了，别演了。”萧云秀靠回躺椅，找回相貌自信的她神采飞扬，迅速恢复了上位者的高傲，那股清贵之气更胜之前。
　　她挥了挥手让裴轩下了躺椅，微笑着说道：“小男人，没必要耿耿于怀。到了新罗，我自然会补偿你。”
　　听了萧云秀的话，裴轩疑惑地说道：“可你不是说要等回了长安再……”
　　“哼，到时候你就知道了。”萧云秀一边补口红一边说道，“记住了，晚宴的时候站在我的身后。只要看到我的右手翘起了兰花指，你就凑到我的耳旁说几句话。”

第2章
　　“说什么话？”裴轩依旧没能理解。
　　“随便说什么话都行。”萧云秀面带挑衅地笑道，“你不是想成为我的有力助手吗？那就好好学。”
　　于是当天下午，客机降落在新罗的王都庆城，宰相林成栋率文武百官在机场迎接。
　　随后，萧云秀带着裴轩同坐专车入住王宫。
　　当晚，王后郑姣便在宫中设宴为萧云秀接风洗尘。
　　作为东道主，身披纯白丧服的王后郑姣端坐在上首，清秀动人的面容中带着一丝隐藏不住的愁容病绪。
　　十岁的矮胖世子薛嘉荣坐在母后身侧的小桌前，露出怯生生的神色，彷佛随时都会哭出声来。
　　下首，萧云秀坐在主客位上，身为低级礼官的执戟郎，裴轩则名正言顺地侍立在她的身后。
　　另一边，痩骨嶙峋、鹰视狼顾的远平侯薛承基和面容和煦一脸微笑的宰相林成栋陪坐。
　　如云的侍女们轮番上菜，王家乐团在角落处低声奏乐，正中间的宽阔舞台上则进行着各种表演。
　　酒过三巡，萧云秀与新罗的这些实权人物们寒暄完毕，便就着舞乐的表演用餐。
　　不一会儿，萧云秀突然夹了一小筷子菜肴，回过头来，旁若无人地要喂给裴轩。
　　如此大胆的操作，实在出乎裴轩的预料。
　　他下意识扫了一眼四周，只见郑姣、薛承基和林成栋都目瞪口呆，不知作何反应。
　　幸好这种高级别国宴没有记者团的参与，否则“大梁帝国已婚公主在外交场合给陌生少年喂食”就会成为东、西大陆共同热议的头条新闻。
　　不过，萧云秀不是会头脑发昏的傻白甜少女，她这样做必然有她自己的考量，裴轩便顺从了她的心意，俯身接受了这位任性公主的投喂。
　　面对萧云秀的出格行为，新罗的三位顶级权贵在经历初期的震惊之后，便都偏过了眼神，默契地假装没有看到。
　　此后，侍女们每上一道新菜，萧云秀就会照例让裴轩尝一筷子。
　　这样东一筷子西一筷子，裴轩不仅无法吃饱，反而更加饥肠辘辘了。
　　无奈之下，裴轩便只能将注意力集中于舞乐表演，可惜却都是些新罗的民族舞乐，裴轩实在是兴致缺缺。
　　不过，宴会举行到一半，音乐声的风格忽然一转，舞台上跳上了四个面容姣好、身段有致的美少女，她们的穿着性感火辣，把脖颈、后背、腰腹和大腿等能露出来的部位全都露了出来，白花花的美肉顿时占据了裴轩的视线。
　　他很快认出来，这是新罗的女团“枫糖少女”，四年前出道的她们已经是世界级的顶流女团，不仅是在新罗和东大陆，就连西大陆也收获了粉丝无数。
　　因此，就连裴轩这种不追星的化外之人也看过她们激情辣舞的。
　　“这可是迎接馆陶公主殿下莅临新罗的国宴。”
　　就在裴轩惊喜于能够现场看到枫糖少女表演时，坐在上首的王后郑姣却拍拍手打断了舞乐，“你们穿成这样表演热舞，成何体统？这岂不是对殿下的冒犯？这到底是谁安排的？”
　　原本只是奉命上台表演的四名美少女听到王后郑姣的话，顿时吓得脸色发白，和在场其他人一样，下意识地将目光投向了萧云秀。
　　萧云秀打量了几眼択糖少女，渐渐皱起了眉头，众人都以为她要认同郑姣的话，唯有裴轩注意到，自家这位公主殿下的右手悄悄翘起了兰花指。
　　“公主殿下……”想起萧云秀的吩咐，裴轩便俯下身去，在萧云秀的耳畔用只有他们两人才能听清的声音缓缓说道，“我想肏你的屄”
　　饶是萧云秀城府颇深，听到裴轩的话也不由得呼吸一紧，身躯轻轻一颤，好在她很快稳住了身心，脸上的神情转为微笑：“王后殿下有心了，但枫糖少女也算是新罗的门面之一了，我也想见识见识。”
　　“既然公主殿下这么说了，那就请恕小邦无礼了。”王后郑姣向萧云秀陪着笑，目光深深地望了一眼裴轩，便又挥挥手让舞乐继续，“你们接着表演吧。”
　　志忑不安的枫糖少女们听到这话，脸上如蒙大赦般松了一口气，悄悄向裴轩投去一眼感激的目光，随即便伴随着紧凑的音乐跳起了火辣诱惑的热舞。
　　见裴轩一句话就改变了萧云秀的态度，在场众人看向裴轩的目光变得更加有探究性了。
　　此刻的裴轩才明白，萧云秀就是故意落实他的小白脸身份，让新罗的这些权贵们认为他能够影响萧云秀的决策。
　　果不其然，晚宴结束后，裴轩刚刚回到住处，远平侯薛承基就悄悄派人邀请他去参加余兴派对。
　　想到萧云秀今晚的做法，裴轩知道她应该不会反对，便欣然答应了邀请。
　　说是余兴派对，其实参加的人就只有薛承基和裴轩两个，地点就在王宫外一家高级会所的贵宾室。
　　裴轩一进门，薛承基便起身迎了上去，将裴轩请到沙发上半躺着，四名姿色不俗的女技师便膝行至裴轩的身边，为他做起了全身按摩。
　　“裴公子，你对这里的服务满意吗？”薛承基笑道，“这会所是我的产业，你有任何需求，这里都会尽全力满足。”
　　“很好，我很满意。”裴轩笑了笑，专业技师的按摩确实让他身心舒爽，“暂时没有别的需求了。”
　　“那就好，那就好。”薛承基点了点头，“裴公子，请原谅我的好奇，不知你和馆陶公主殿下是什么关系？”
　　“一男一女，能有什么关系？”裴轩顺着萧云秀给他立的人设答道，“殿下深闺寂寞，我为她排解一二罢了，薛侯爷可不要取笑我。”
　　“馆陶公主本就天姿国色，虽然人到中年，但却反添妩媚风韵，令人心动。”薛承基连忙摇了摇头，“我羡慕裴公子还来不及，怎么会取笑呢？”顿了顿，他又意味深长地说道：“我只希望裴公子能交了我这个朋友。”

第3章
　　所谓“交朋友”，自然指的是让裴轩在萧云秀那里吹枕边风，使萧云秀同意由薛承基来继位。
　　这样的话题，裴轩自然不能硬接，一时便没有说话。
　　“当然了，我是带着诚意来和裴公子交朋友的。”
　　薛承基自然不可能空着手，他按响了身旁小桌上的铃铛，四名美少女便鱼贯而入。
　　刚才在国宴上表演热舞的枫糖少女，此刻便穿着极度暴露的演出服，排成一排跪伏在地上，恭恭敬敬地说道：“枫糖少女跪见侯爷，跪见裴公子。”
　　“裴公子，这四位的名声想必你听说过一二吧？别看她们年纪还小，却已经是世界知名的顶流女团了。”
　　瞥见裴轩的眼睛亮了起来，薛承基的心里便有了底，他略显得意地说道，“裴公子如果有兴趣的话，可以和她们‘亲近亲近’。”
　　“不用了。”谁知裴轩却皱起了眉头，“我没兴趣吃别人的剩饭剩菜。”
　　原本，对于枫糖少女这种受无数粉丝追捧的女神级明星，裴轩自然为之意动。
　　可看这架势，她们不过是薛承基豢养的母狗，甚至还不是私家车，而是可以拿出来招待其他人的公交车，裴轩便顿时没了兴趣。
　　“啊，裴公子，你误会了，我怎么会拿那些用过无数次的烂货敷衍你呢？”
　　听了裴轩的话，薛承基连忙解释了起来，“枫糖少女是我为了招待天朝的客人而特意培养的，谁也没有碰过，今天才是她们真正的‘出道表演’”
　　“是吗？”裴轩这才重新提起了兴趣，“那倒多谢薛侯爷费心了。”
　　“哈哈哈，裴公子客气了。”薛承基放下心来，朝着纹丝不动跪伏在地的四名美少女拍了拍手，说道，“你们起来，向裴公子介绍一下自己吧。”
　　听了薛承基的话，四名美少女便迅速站起身来，动作整齐划一。
　　站在最左侧的黑长直美少女率先走上前来，面对着裴轩，脸颊微红，略显低沉的声音却很是坚定：“贱奴名叫卢金妮，是讽糖少女的队长，今年18岁。6岁时开始受训，12年来从未接触过男人。百分百纯洁的身体，今晚愿献给裴公子享用。倘若公子能够从中获得乐趣，那便是贱奴的福分。”
　　卢金妮的话音未落，站在最右侧的紫红色头发美少女便走上前来，与自己的队长隔着两个位置站成一排，平静的表情中隐隐带有一丝傲意，“贱奴名叫崔知秀，今年18岁。和队长一样，尚是处子之身。如果今晚被公子选中，贱奴必会竭尽所学，让公子满意。”
　　崔知秀的话很简洁，语气之中竟有种自矜自傲的感觉。
　　不过裴轩能够看出来，这位紫红发美少女的傲气并不是对着他，而是对着自己的队友，因为她的相貌极为出众，精致如画的五官，白皙如雪的皮肤，紫红色的长发，再加上玲球有致的身段，使得崔知秀的外表既有着清纯动人的一面，又有着妩媚妖艳的一面。
　　这种既纯又欲的完美容貌是的崔知秀成为了枫糖少女大部分粉丝口中的“颜值担当”。
　　崔知秀显然自知其美，所以自信地认为裴轩一定会选中她。
　　不过，枫糖少女中其他人的粉丝数量能够和崔知秀保持在同一水平，自然也有着自己的独到之处。
　　后排的金发美少女露出不服气的神情，立刻走上前来站在卢金妮的旁边，用甜美而又知性的曼妙声线说道：“贱奴名叫卞采莺，是讽糖少女的主唱，今年18岁。贱奴自幼父母双亡，三岁时便从孤儿院中被选中参与受训，至今已经15年了。说起来，贱奴虽然比队长和知秀小几个月，但资历却比她们早好几年，从管教嬷嬷那里学到的本领也一定比她们多。要是裴公子您今晚选中了贱奴，一定不会失望。”
　　作为主唱，卞采莺的声音很是动人，所以她故意多说了几句话，让裴轩能够充分欣赏她的声线。
　　最后的粉发美少女自然也不甘落后，她踞起脚尖，旋转着娇小但却前凸后翘的身子插进了队友之间，然后定住身形，面露微笑地说道：“贱奴名叫韩莎莉，是枫糖少女的主舞，今年18岁。别的贱奴不敢夸口，但论身体的柔韧性，贱奴绝不输给任何人。裴公子今晚如果选中了贱奴，无论哪种姿势都可以轻松玩到哦！”
　　听着这四名国际知名粉丝无数的女团偶像，使用下贱的言辞争先恐后地向自己献身，裴轩的心中不由得激动起来。
　　不过，细品她们话里的意思，似乎他只能从中选择一个？
　　“这四个小女奴环肥燕痩各有千秋，都诱人得很。”裴轩露出无奈的神情，朝着薛承基摊了摊手，“我这人有选择困难症，实在无法取舍啊！”
　　薛承基自然能听出来，裴轩这是在暗示他四个人都想要。
　　枫糖少女是薛承基花了大价钱培养出来的，既是顶级女团偶像，又是顶级性奴，可不是轻轻松松就能再打造出来的便宜货。
　　裴轩一张口就想全部吃掉，难免让薛承基有些犹豫。
　　不过与王位比起来，区区一个女团算不了什么，薛承基很快做出了决定，调整好心态，微笑着说道：“既然如此，那就不必选了，就让她们今晚一起服侍裴公子吧。”
　　“薛侯爷可真是慷慨啊。”裴轩从容地向薛承基伸出手，“那我就恭敬不如从命了。”
　　薛承基握了握裴轩的手，默默达成协议，心里的石头终于落了地。随后，薛承基便识趣地带着其他人离开了，把枫糖少女留给了裴轩。
　　贵宾室里一下子陷入沉默，裴轩好整以暇地打量着站在自己面前的四名美少女，却没有给出任何命令。
　　不一会儿，作为队长的黑长直美少女卢金妮主动开口问道：“裴公子，请问您想让我们如何服侍您呢？您可以给我们任何指示，或者交由我们自由发挥，这都是您的权利。”

第4章
　　“好啊。”裴轩点了点头，沉吟了一会儿，“那……你们就先给我表演一次《风起》吧。”
　　《风起》是枫糖少女的主打舞曲，曾一度火遍了东西两个大陆。
　　裴轩驯养的小母马尉迟池就是枫糖少女的粉丝，所以他也曾在尉迟池的手机里看过这首…，留下了很深的印象。
　　听了裴轩的命令，四名美少女便立刻准备了起来。
　　贵宾室里应有尽有，用手机连上音响，伴奏的声音便响了起来。
　　枫糖少女们摆好队形，便随着音乐声律动了起来。
　　《风起》是一首性暗示很强的舞曲，四名美少女用妩媚的声线唱着让人浮想翩跹的歌词，摆动着身躯和四肢，从不同的角度和体位展示自己青春美好的肉体。
　　此前只能在…里看到的魅惑舞曲，现在就以极近的距离原原本本地呈现在自己的眼前，裴轩欣赏得很是快意。
　　而且越看裴轩就越觉得枫糖少女不愧是训练有素的极品女团和性奴，在没有排练的情况下，她们竟然能默契地改变舞蹈的细节，使得原先那些面对观众和镜头的挑逗性表情和姿势都变成了面向裴轩。
　　不过短短数分钟的舞曲，裴轩便在四名美少女一刻不停的挑逗下欲火中烧。
　　舞曲一结束，讽糖少女们的定场姿势就直接摆在了裴轩的跟前，他便毫不客气地大手一捞，把正中间的紫发美少女崔知秀抱到了自己的怀里，让她横坐在自己的大腿上。
　　作为枫糖少女的颜值担当，崔知秀毫不惊讶自己是裴轩第一个出手的对象。
　　她极其自然地靠在裴轩的肩膀上，双手伸出去搂在裴轩的腰上，抬起脸来主动亲吻着他的脖子。
　　感受着自己脖颈中那冰凉的薄唇和湿热的小舌头，裴轩一下子便心痒难耐。
　　他一手掀开崔知秀的露腰小背心，一把捏住她的软嫩乳球，-手则伸进她的超短裙中，大手包住她的蜜穴轻轻抚摸，然后低下头，含住崔知秀主动送上来的樱唇，晈了晈似果冻一般弹性十足的嫩肉，那清甜的口红香味便一下子弥漫于裴轩的舌尖。
　　崔知秀静待裴轩晈了一会儿，便主动张开樱桃小口，邀请裴轩进入自己的口穴，丁香小舌游动着将裴轩的舌尖勾了进来，犹如一条灵活的毒蛇诱捕着自己的猎物。
　　裴轩自然不甘陷入被动，他霸道地含住崔知秀的舌尖，吸入自己的嘴里，肆意品尝着小嫩舌的清香。
　　初吻便是湿吻的崔知秀，坐在今天才见面的陌生男人的怀里，亲得啧啧有声，两条舌头激烈地纠缠着，吸吮着彼此的味道。
　　裴轩的攻势极其激烈，让崔知秀几乎要喘不过气来，那凌乱的微弱呼吸声听在裴轩的耳中便是极佳的挑逗。
　　绵长的热吻之后，崔知秀耸动着胸脯喘着热气，原本略显僵硬的身躯已经软绵绵地彻底倒在了裴轩的怀里，一双藕臂下意识地紧紧抱在裴轩的腰上。
　　有些羞怯的崔知秀想要垂首靠在裴轩的胸前，却被他轻轻捏住下巴，被迫仰面与他对视。
　　“你怎么如此熟练？”裴轩有些怀疑地盯着崔知秀那深吻后显得湿漉漉的美目，“真的是初吻吗？”
　　“准确地说，是和男人的初吻。”崔知秀用软绵绵的娇媚声线说道，“在管教嬷嬷的指导下，我们都和自己的叩练习过接吻。”
　　虽然裴轩不追星，但也听说过“无cp，不女团”的说法，女团成员之间搭配在一起搞姬吸粉的做法很常见。
　　裴轩一边把玩着崔知秀的奶子，一边望着安静地跪立在自己面前的另外三名美少女，好奇地问道：“是吗？那你们团里都有哪些cp？”
　　“回裴公子的话，枫糖少女每两人之间都可以组成cp，但官方炒作的公认cp分别是卞采莺、韩莎莉，以及贱奴和崔知秀。”作为队长的黑长直美少女卢金妮从容答道，“组成cp的队员会在公开场合进行牵手、拥抱之类的营业活动，私下里也会配对进行接吻之类的训练。”
　　“原来如此。”裴轩在四名美少女的身上来回扫视了几眼，接着问道，“那你们哪对cp更火？”
　　“贱奴的人设是温柔成熟冷静稳重的队长，崔知秀的人设是冷傲大小姐，我们组成的叩因为贱奴作为队长需要照拂所有队员，缺乏‘专一性’，所有人气差一些。”
　　黑长直美少女卢金妮认真地答道，“卞采莺和韩莎莉分别作为主唱和主舞，立的是强强联合、既争锋相对又惺惺相惜的人设，互动很多很丰富，很能调动粉丝情绪，所以更为火热。”
　　“那你们作为cp做过的最亲密的事情是什么？”裴轩笑吟吟地问道：“只是接吻而已吗？”
　　“除了接吻以外，还做过很多假想性训练。”黑长直美少女卢金妮微红着脸答道，“比如亲吻对方的全身，比如坐在对方的腰上练习女上位的交合姿势……”
　　“亲吻对方全身？包括骚屄和阴蒂吗？”裴轩说道，“有没有把对方舔到高潮呀？”
　　“那倒没有的，我们练习之间也是侍奉男人的技巧，女人的下体结构与男人不同，所以不在训练内容的范围之内。”
　　“既然如此，那你们也没有学过女人之间的做爱方法咯？”裴轩笑着摇了摇头，“你们不行啊，连床都不上，这cp卖得一点儿也不专业！”
　　裴轩这话就是在故意胡扯，真要上了床，那还能叫营业吗？但众女都不敢反驳他的话，一时
　　卢金妮愣了一下，不知如何回答，正紧张地思考着，却见裴轩拿出了手机，打开一段视频，笑着说道：“没关系，今天就由我来补充你们训练中缺失的这—环。”
　　众女紧张而又好奇地观看起了裴轩手机里的视频，只见屏幕中间的一张大床上，两具白花花的美好肉体正紧密地相拥在一起，塑胶的双头龙连接着光滑洁净的蜜穴，她们唇齿相依，娇乳痴缠，如同一对热恋中的爱侣，互相取悦着对方的身体，发出战栗的娇媚呻吟。

第5章
　　视频中的两女，自然是裴青玉和她的长腿小女友尉迟池。
　　作为忠诚的女奴，主人不在身边时与后宫中其他成员颠鸾倒凤，自然不会忘记录下来献给主人欣赏。
　　虽然是第一次拍摄这种视频，但裴青玉的手法很是不错，她引导着尉迟池变换了各种体位，将两人的表情、赤裸部位以及交合的细节都尽量完整地展现在镜头前，让裴轩和一起观看的枫糖少女都一览无余。
　　虽然没有实际经验，但在平时的训练之中，枫糖少女们观看过的性爱视频很多，只不过这种女人之间的确实是第一次。
　　她们聚精会神地盯着屏幕，听着音响中传出的此起彼伏的淫媚呻吟，脸上的惊讶远多于娇羞。
　　很快，训练有素的四女便进入了认真的状态，目不转睛地学习着屏幕里的各种体位。
　　裴轩已经看过一遍了，所以他的注意力主要放在怀中的崔知秀身上。
　　黑长直美少女侧坐在裴轩的腿上，脑袋靠在他的胸前，努力集中精神将目光盯在屏幕上。
　　裴轩则一手揽住崔知秀的柳腰，一手在她那光滑细腻的大腿内侧皮肤上来来回回地抚摸着。
　　随着裴轩的动作，崔知秀的身子渐渐发软、发烫，又湿又热的气息从大腿根部向外散发，引诱着裴轩的手进一步深入，悦耳的娇哼从裴轩的怀里向上传到耳中，听得裴轩很是受用。
　　视频很长，十多分钟过去才播到一小半，裴轩便指着两女说道：“学得差不多了吧？你们实践-下吧。”裴轩指名的自然是枫糖少女队内的第一叩，主舞的粉发美少女韩莎莉和主唱的金发美少女卞采莺。
　　听到裴轩的命令，大胆的韩莎莉便率先动了起来，她扑到卞采莺的身上，搂住金发美少女的粉颈，热情地吻了上去。
　　作为队内搭档，韩莎莉和卞采莺对于这样的亲吻早已轻车熟路。
　　卞采莺反手抱住粉发美少女，小嫩舌灵巧地发动攻击，迅速发展成了热气腾腾的湿吻，两片粉嫩的肉条激烈地搅动着，活泼和甜美的鼻哼声互相追逐般交替响起。
　　亲了许久，卞采莺率先回过神来。
　　金发美少女喘着热气轻轻将韩莎莉推到在地，然后俯身压了上去，先是亲了亲对方的额头，然后又舔了藤对方的脸颊，接着便在对方那纤细的脖颈上细细啃晈。
　　这些动作都还在平时的训练范围之内，因此韩莎莉自然而然地承受了下来，虽然被压在下面猛亲，但粉发美少女依然有余裕抱住身上的卞采莺，双手在金发美少女的半裸后背上抚摸着。
　　没过多久，卞采莺便从韩莎莉的脖颈向下，从左到右亲吻着粉发美少女那细长而又清晰的锁骨。
　　等到坚硬的锁骨似在自己的口中有了融化的迹象，卞采莺这才抬起头来，把韩莎莉的紧身小背心推到脖子那里堆了起来。
　　粉发美少女韩莎莉虽然在四女中个头最矮，但乳量却不容小觑。
　　即便处于被推倒平躺的状态，依旧有着相当的视觉冲击，厚实得如同白玉制成的圆盘。
　　平时训练时，众女早已习惯了赤裸相对，卞采鸾也早就对韩莎莉的雪白巨乳波澜不惊了。
　　但在此情此景之下，卞采莺的眼中也不由得闪过一丝惊艳的神情，她俯下身去，用牙齿撕开韩莎莉奶子上的乳贴，然后张开樱唇吸住奶子的上半部分，舌尖一扫，对着粉发美少女那早已硬挺起来的乳头兴奋地舔弄了起来。
　　女人的胸部和男人区别很大，所以舔胸吃乳这样的事情并不在平时的训练内容之中，但口舌运动的技巧自然可以触类旁通。
　　卞采莺对着雪白紧实的乳肉一会儿啃晈，一会儿吸晚，对着粉嫩嫩的挺翘乳头更是用舌尖又是舔舐，又是挤压，又是贴着它打圈儿。
　　不多时，韩莎莉原本白花花的两颗大奶子便布满了红痕，沾满了卞采莺晶莹的口水，被压在队友身下的粉发美少女情欲难耐地扭动着娇躯，与身上的卞采莺肌肤贴合在一起磨来蹭去，虽然紧晈着牙关，醉人的娇哼声却难以抑制地从鼻间溢了出来。
　　“……嗯……啊……嗯……”
　　听着队友的淫媚娇哼，充满成就感的卞采莺意犹未尽地从韩莎莉的巨乳中抬起头来，缓缓向下移动，唇舌一路亲吻着粉发美少女的胸口、肚皮和小腹，留下一串串湿漉漉的吻痕。
　　最终，卞采莺掀起韩莎莉的短裙堆在腰上，然后埋下头去，面对着粉发美少女的嫩穴。
　　作为重金培养的性奴，枫糖少女们的身体从上到下都得到了精心的护理，因为这四具肉体不属于她们自己，而是属于她们未来的主人。
　　包括韩莎莉在内，众女的蜜穴不仅都会定期进行除毛，还会使用特殊试剂每天浸泡、清洗，确保没有任何异味、异色。
　　现在，摆在卞采莺面前的便是这样后天养成的极品蜜穴，光洁无毛，色泽粉嫩而又自然，大小阴唇肥厚饱满，紧密贴合，中间留出的一线天里，粉红色的嫩肉若隐若现，晶莹的淫液盈满整条肉缝。
　　尽管离得很近，卞采莺却没有闻到任何异味，反而和刚才品尝的美乳一样，散发着少女的体香。
　　哪怕是对女人身体毫无兴趣的卞采莺，也能没有任何心理障碍地凑上去，把自己的脸埋进队友的胯间，亲吻着粉发美少女下面的这张小嘴。
　　韩莎莉的蜜穴鲜嫩得如同新摘的水蜜桃，轻轻挤压几下就汁水四溢，打湿了卞采莺的嘴唇和下巴。
　　可惜粉发美少女的淫液就比不得蜜桃汁的鲜甜，带着寻常的腥涩味道，虽然并不浓厚，但也让第一次品尝到的卞采莺眉头微皱。
　　好在平时做口交训练时模拟过男人肉棒的味道，那腥臭的程度可比韩莎莉的淫液难闻多了，早就脱敏的卞采莺不退反进，径直伸出舌头，挑开肉缝，将韩莎莉的淫液卷到口中用味蕾细细品。

第6章
　　“呀……”卞采莺的小舌头就像舔食冰淇淋那样一下一下地舔舐着韩莎莉的蜜穴，柔韧有力的舌尖时不时扫到阴蒂，引起粉发美少女一声声抑制不住的淫叫。
　　“嗯……”裴轩正欣赏着两位女团偶像的舔屄淫戏，耳畔却响起了一声略带委屈和埋怨的娇吟。
　　裴轩低头一看，只见紫发美少女崔知秀在自己的不断抚摸下越发情动，滚烫的娇躯在他的怀中难耐地扭动着，渴望着他的宠幸。
　　可裴轩却一直盯着她的两个队友看，崔知秀很是委屈，便故意大声淫叫了起来。
　　这样的小动作果然将裴轩的注意力抢了回来，他顺手在崔知秀的蜜穴口探了探，发现紫发美少女的淫液早已泛滥成灾，连大腿内侧都已经变成了湿漉漉的触觉。
　　“怎么了？”裴轩轻轻捏了一下崔知秀的阴核，使得紫发美少女忍不住颤抖着再次叫出声来，“小骚货，想要高潮了吗？”
　　“……嗯……对……”崔知秀呼吸不平地娇喘着，狐媚般的大眼睛里盈满了水，“贱奴是小骚货，求裴公子把大肉棒插进贱奴的骚穴，捅破贱奴的处子之身，求裴公子赐予贱奴高潮，让贱奴的子宫装满裴公子尊贵的精液吧……”
　　听着这顶流女团偶像的淫词浪语，裴轩不由得哈哈大笑起来：“哈哈哈，不着急。你的小嘴这么会说骚话，我要先品尝品尝。至于你的高潮，就让你的搭档来解决吧。”
　　裴轩起身将崔知秀放到沙发上，把她的双腿摆成“M”型张开，露出鲜嫩水润的蜜穴。
　　他打了个响指，一直红着脸跪立在一旁默默不语的黑长直美少女卢金妮便膝行至崔知秀的胯间，双手扶住紫发美少女的大腿，脑袋深埋下去，伸出舌头舔起了队友腿间的肉缝。
　　“呀！”早已经在高潮边缘的崔知秀，被卢金妮这么刺激的一舔，一瞬间就冲破了绝顶，大量的淫液喷涌而出，让猝不及防的卢金妮打湿了整张脸，不知所措地愣住了。
　　“哟，被你的搭档舔了一下就喷成这样了吗？”
　　裴轩笑着来到崔知秀的侧面，掏出早已硬挺的肉棒轻轻拍打着紫发美少女的脸类，“莫非你真的喜欢女人？”
　　“怎么会呢？”高潮后的崔知秀浑身发软，眼神中的媚态越发诱人，“这都是因为裴公子在一旁看着，贱奴才会这么轻易高潮……”尽管身子乏力，但崔知秀还是主动张开擅口，含住了裴轩的龟头，然后用灵巧的小舌头在马眼周围来回舔舐。
　　回过神来的卢金妮没有收到新的命令，连脸也不敢擦，就这么重新舔起了崔知秀的蜜穴。
　　刚刚高潮过的蜜穴还很敏感，各种刺激性的触觉冲击着崔知秀的大脑，让这位顶流女团颜值担当的美丽面容变得扭曲而又迷离。
　　虽然大脑中一片浆糊，但接受过多年严格训练的崔知秀，唇舌之间的动作却依旧保持着职业级的优秀，那湿热柔韧小舌头舔出来的连绵快感让裴轩大为舒爽。
　　没过多久，裴轩便不再满足于这样的小打小闹，他伸手按住崔知秀的脑袋，挺腰将肉棒向紫发美少女的口穴深处插入，直到碰到了柔嫩的喉肉才停了下来。
　　他本以为崔知秀会感到难受，所以才放缓了动作想让紫发美少女先适应一下，却没想到崔知秀连眉头都没有皱一下。
　　毕竟作为训练有素的性奴，枫糖少女四人都完全掌握了深喉的技巧，虽然在目前这样的体位下施展不出来，但也不会因为肉棒顶到了喉咙就叫苦不迭。
　　裴轩对此自然很是满意，当即不再犹豫，立刻便挺动腰身仑弄起了崔知秀的口穴，每一次插入都毫无顾忌地直抵咽喉。
　　作为口交飞机杯，紫发美少女无疑十分出色，首先她长了一张迷倒万千男女的精致俏脸，其次是懂得献媚讨好，一双迷离的美目时刻向上接受裴轩的赏玩，而且尽职尽责，虽然承受着裴轩凶蛮的冲击，却依旧不忘记舞动着小舌头舔舐肉棒为裴轩助兴。
　　在这样的榨精口穴飞机杯里，裴轩自然坚持不了多久，不到十分钟，便满意地在崔知秀的嘴里射出了第一发精液。
　　裴轩拔出肉棒，望着紫发美少女将白浊的精液堆在自己嫩红的舌头上，献宝一般让他欣赏了一会儿，然后才尽数吞入腹中，最后还意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　对于崔知秀堪称完美的表现，裴轩拍了拍她的脑袋以示赞赏，然后身形一动，来到了黑长直美少女卢金妮的身后。
　　作为队长和搭档，卢金妮正跪伏在沙发前，尽心尽力地为崔知秀做着口交，却没想到身后忽然传来动静。
　　她下意识地回过头来，发现裴轩已经双手扶住了自己的腰，烫热的肉棒顶住了自己的下体，当即便略带畏惧地说道：“裴公子，需要贱奴换一个更方便的姿势吗？”
　　“不必了。”裴轩微笑着摇了摇头，“你继续添你队友的骚屄就行。”
　　“遵命。”卢金妮撑起大腿，尽力将屁股高高抬起，“请裴公子随心所欲使用贱奴的身体。”
　　卢金妮的屁股不大，但胜在常年锻炼臀肉很是紧实有弹性，皮肤平滑细嫩，手感上佳。
　　这样的屁股不太适合鞭打，但很适合抓取。
　　裴轩五指张开，正好一手一个将两边臀瓣完整地捏在手里，抓握着这样的“后车灯”，将卢金妮纤细的身体固定住，然后挺动肉棒对准黑长直美少女的蜜穴口，一鼓作气直入其中！
　　“嗯……”毫无缓冲的全根插入疼得卢金妮发出一声闷哼，跪伏着的娇躯颤悠悠地抖动了起来。
　　如果是寻常女人受了裴轩这一击，哪怕是修为高深的道门仙子，也会因为疼痛而晈坏崔知秀的蜜穴。
　　但作为训练有素的性奴，最重要的一点就是不能因为自身的状态而影响主人的享乐，所以枫糖少女四人的耐性都很强，卢金妮忍受着割肉般的疼痛，依旧能够保持身形和动作基本不变，下边的嘴疼得紧紧收缩，上边的嘴却仍在不紧不慢地舔舐着崔知秀的蜜穴。

第7章
　　对于卢金妮的表现，裴轩惊讶之余感到很是满意。
　　他拔出肉棒，带出几滴破处的鲜血，用龟头挑开黑长直美少女的阴唇，抵住她的阴蒂研磨了一会儿，让卢金妮稍稍缓了口气，这才挺身重新插进了她的蜜穴。
　　刚刚开苞的鲜嫩蜜穴温暖而紧致，穴肉因疼痛和紧张而有规律地收缩着，毫无间隙地贴在肉棒的表面，将粗长坚硬的阳具全部包裹了起来。
　　卢金妮虽然是新瓜初破，却因多年的训练而十分耐肏，裴轩便也没有必要怜香惜玉，当即便挺动腰身，大开大合地在黑长直美少女的娇嫩蜜穴中抽插了起来。
　　未经人事的蜜穴中，一根又热又硬的棒状物猛烈地来回抽送着，并无多少淫液湿润的穴肉被粗暴而又快速地摩擦着，火辣辣的疼痛冲击着卢金妮的神经。
　　尽管如此，卢金妮依旧谨守性奴的本分，屏气凝神，一方面努力维持身形让裴轩的肉棒可以轻松插入自己的蜜穴，一方面舞动着舌头取悦自己的队友崔知秀。
　　“……啊……嗯……队长……金妮……你的舌头……好厉害……舔得我好舒服……”
　　崔知秀背靠在沙发上，美腿大大张开，双手轻轻搭在胯间卢金妮的脑袋上，红扑扑的俏脸和湿漉漉的眼睛像逐日的向日葵那般一直对着裴轩，樱桃般的小嘴微微张开，媚意十足的娇吟不轻不重，正好能够让裴轩听得清清楚楚。
　　讨男人欢心的技巧，枫糖少女这四人学得无比专业。
　　不仅崔知秀这狐狸精一般的妩媚美少女，明明是在被队友舔屄，发骚的样子却像是正在挨裴轩的肏，而且就连卢金妮这外表看起来还算娴淑端庄的队长，蜜穴中也已经渐入佳境，分泌出来的淫液足够作为润滑，给队友舔屄的同时，还不忘有规律地蠕动着穴肉，殷勤地为进进出出的肉棒做起了按摩。
　　“……啊……队长……好羡慕……能被裴公子的大肉棒肏……裴公子的大肉棒……好吃极了……还想吃……想让下面的那张嘴来吃……啊……裴公子……公子”裴轩抽送着肉棒禽弄着的是身前的卢金妮，可朝着他媚叫的却是沙发上的崔知秀，连在两人之间的卢金妮成了默默无言的工具人。
　　面对崔知秀的有意挑逗，裴轩自然来者不拒，他在卢金妮的屁股上重重拍打了几下，然后便用肉棒顶着黑长直美少女往前爬。
　　虽然裴轩没有下达明确的命令，但善解人意的卢金妮还是理解了他的动作语言。
　　黑长直美少女抬起头来，发出一声幽幽的呻吟，然后便挺起上半身，双手攀上沙发，缓缓爬到了崔知秀的身上，直到两人的几处敏感部位交叠在了一起。
　　而在这期间，裴轩的肉棒依旧完全插在卢金妮的蜜穴中，享受着黑长直美少女扭动身躯时被动研磨的快感。
　　崔知秀勾引了裴轩好半天，没想到最后压到自己身上来的却是队长卢金妮。
　　随着一阵淡淡的腊味传来，紫发美少女的樱唇就这样猝不及防地被卢金妮吻住，早已在平时训练中习惯了热吻的两人顺势便唇齿交缠，尝到咸涩液体的崔知秀这才反应过来，卢金妮这条舌头刚刚还在自己的蜜穴里钻来顶去。
　　虽然客观来说这间接尝到的味道要比裴轩的肉棒好闻，但吃到自己淫液这件事还是让崔知秀心理上感到一阵恶心。
　　不过性奴素养极佳的崔知秀仅仅皱了一瞬眉头，便撇去杂念，所有精神都投入进了与卢金妮的深吻之中。
　　不过只亲了一小会儿，卢金妮便退出了崔知秀的口穴，将脑袋埋进紫发美少女的肩膀，从侧面舔弄起了她的耳朵和脖颈。
　　因为卢金妮明白，她们上下相对亲吻的时候裴轩只能看到她的后脑勺。
　　为了把崔知秀那张精致妩媚的脸露出来给裴轩赏玩，卢金妮便只能这样偏斜了上半身的角度。
　　这样的心思凭着搭档之间的默契，崔知秀自然能够理解，所以她没有顺势转过脸去追逐卢金妮，而是继续靠着沙发，仰着脑袋将满面春情的正脸呈在裴轩的视线范围之内。
　　“……嗯……裴公子……离得好近撞得好有力气，连贱奴也感受到了……好羡慕……”
　　听着崔知秀娇媚的淫声，裴轩一边更加大力地挺动肉棒在卢金妮的蜜穴中抽插着，一边亲手把两女的小背心脱下来扔到了一边。
　　崔知秀和卢金妮的下半身还穿着超短裙和黑色丝祙，上半身便已经完全赤裸。
　　接着裴轩又将崔知秀的俏脸轻轻扭转了九十度，然后把她和卢金妮的嘴唇按到了一起。
　　有了裴轩的明示，卢金妮和崔知秀便不再担心会扫了他的兴致，放心大胆地吻到了一起。
　　不过，揣摩着裴轩的性癖，她们并没有像平时训练时那样沉浸式地深吻，而是缓慢地轻咬着对方的嘴唇，彷佛两只互相舔舐的小猫咪，还时不时将各自的粉嫩小舌头一起伸到外面，彼此交缠挑逗，晶莹的口水无可避免地滴落到两人光滑的香肩。
　　望着两名美少女亲得滋滋有声的唇舌，兴致勃勃的裴轩便也向前来到沙发上，双手撑在靠背上，上半身压上去，脑袋伸进崔知秀和卢金妮的胸前，大嘴一张将两女挤在一起的乳尖含了进去，用舌头细细品尝了起来。
　　崔知秀的梨形奶子一点不比韩莎莉的小，形状美观，软嫩可口。
　　卢金妮的奶子大小差强人意，但胜在挺翘有弹性，吃起来别有一番风味。
　　裴轩吃一口崔知秀娇软的乳肉，又舔一下卢金妮硬挺的小樱桃，来来回回变着法子吃着两位女团偶像的奶子。
　　裴轩越吃越感到不够，待得他的双腿在沙发上稳定之后，他便将双手伸到崔知秀的背后紧紧抱住，把卢金妮用力挤在中间。
　　他一边吃着两女压成了浑圆肉饼的乳球，一边挺腰做着最后的冲刺。

第8章
　　“啊……啊……太快了……太深了”
　　“受……受不了了”
　　越发粗硬的肉棒从身后一下下重重顶入自己的花心，源源不断流出的淫液随着高速抽插的肉棒而汁水四溅，饶是耐性极佳的卢金妮也终于忍不住淫叫出声。
　　心理防线全面崩溃的黑长直美少女再也无法压抑自己的感受，快感如潮般涌入她的大脑，接管了她的身体。
　　没过多久，卢金妮便被肏上了高潮，温热的阴精浇灌在裴轩的龟头上，滑腻的穴肉死死收缩夹住了裴轩的肉棒，终于榨出了浓厚的精液。
　　“……感谢裴公子赐予贵种……贱奴卢金妮……无比荣幸……”
　　裴轩拔出肉棒，退回到地面上调整着呼吸。
　　沙发上的崔知秀和卢金妮休息了一小会儿，便已经拥抱着转了个圈，卢金妮靠坐在沙发上，崔知秀背对着她坐在她的两腿之间，两女同时面向着裴轩。
　　崔知秀靠在卢金妮的怀里，两条穿着黑色丝袜的美腿架在队长的大腿上，呈明型张开，卢金妮的双手从后面伸出来握住崔知秀的大腿，把这样的姿势固定住。
　　紫发美少女则用手指亲自分开自己早已泥泞不堪的粉嫩蜜穴，两片肥厚的阴唇轻轻娇颤着，阴唇与表面的嫩肉之间则盈满了晶莹透亮的淫液，还有更多的淫液则肉眼可见地从穴口溢出。
　　“……裴公子……贱奴崔知秀的骚浪淫穴也想要侍奉您的阳物……请尽情使用贱奴的肉体……用您那高贵的阳物把贱奴变成您的精厕吧……”
　　面对这样淫靡且诱人的请求，裴轩自然没有半分犹豫，当即便走上前去，将肉棒抵在了崔知秀的蜜穴口，感受到从蜜穴中传来的湿热触觉，他的肉棒便再次硬挺了起来。
　　裴轩吸了一口气，还沾染着卢金妮破处鲜血的肉棒便狠狠地刺入了紫发美少女的纯洁蜜穴。
　　“啊！”
　　崔知秀破处时蜜穴的湿润程度可比卢金妮强多了，即使是这样粗暴的一插到底，紫发美少女也只是发出了一声压低了的惨叫。
　　为了不妨碍裴轩的兴致，崔知秀晈住牙关，没有喊疼。
　　可裴轩喜欢的就是女人破处时的凄惨模样，崔知秀这样强忍着疼痛固然乖巧，却不符他的心意。
　　不过裴轩没有抱怨，而是从腰部发力，开始毫不留情地在崔知秀的处子蜜穴中猛烈抽插起来。
　　“……啊……啊……啊”
　　刚刚破处的娇嫩蜜穴如何能够承受粗大肉棒如此猛烈的轰击，崔知秀很快就发出了一声声低促的惨叫，虽然没有直接喊疼，但那紧皱的眉头、扭曲的俏脸和眼角溢出的泪水已经说明了一切。
　　那夹杂着快感的痛叫，似是在委婉地娇声向裴轩求饶，崔知秀这副梨花带雨的模样，让裴轩越加兴奋了起来。
　　他伸手接过崔知秀的两条黑丝美腿举到她的头顶，把这具娇美的肉体折叠成了V字形，让自己的肉棒能够更方便地捅入紫发美少女的蜜穴深处。
　　“……啊……裴公子的肉棒好粗……好硬……好快……好威猛……插得贱奴要散架了……要死了……要死了……插死贱奴吧……能死在裴公子的肉棒下……是贱奴的荣幸……”
　　裴轩那无比激烈的抽插让崔知秀的大脑一片混乱，几乎真的以为要在这种疼痛与绝顶快感的杂糅感觉中死掉了。
　　怀抱着她的卢金妮为了不让陷入狂乱中的崔知秀惊扰到裴轩，一边伸出双手各自握住崔知秀在胸前大幅度摇晃的绵软大奶子，一边蹭着崔知秀的后脑勺，一点点扳过崔知秀的脸，然后一口晈住紫发美少女不自觉流着口水的樱唇，再次在裴轩的视线之内与她亲吻了起来。
　　欣赏着两名美少女唇舌交缠的美景，裴轩惬意地挺动自己的肉棒在其中一名美少女的蜜穴中进进出出，肉棒高强度地摩擦着温热滑腻的穴肉，粗大的龟头一次次冲入娇嫩的花心，感受着蠕动着的软肉那紧紧吸吮的力道。
　　随着裴轩的抽插，紫发美少女的蜜穴中越来越热，越来越湿润，这具骚浪的肉体正源源不断地流出淫液，不仅让肉棒的进出更加顺畅，更让两人性器的结合处汁水飞溅，发出异常淫靡的水声。
　　这一切都将裴轩的欲火烧得更加旺盛，他进一步压到崔知秀的身上，全身的力量集中到腰部，将肉棒更加猛烈地捅入崔知秀的蜜穴，把初尝人事的紫发美少女一次次送上高潮，让她那玲球有致的美肉在激烈的快感中无可抑制地颤动着。
　　而随着一阵骨髓发麻的快感，裴轩也达到了顶点，再次压着这两名女团偶像的身体射出了浓厚的精液。
　　“呼”
　　裴轩站起身来长出一口气，让因高潮而疲惫的崔知秀和卢金妮在沙发上搂抱着休息。
　　他转过身来，却发现地板上的金发美少女卞采莺和粉发美少女韩莎莉已经将彼此脱得只剩大白腿上的黑色丝祙，她们一个跪伏在上，一个平躺在下，摆成69的姿势，分别舔舐着对方的蜜穴，那殷勤尽心的模样，彷佛是一对真正的热恋情人。
　　作为顶流女团的热门叩，如果她们的叩粉看到这一场景，可能会激动到当场陷入疯狂吧。
　　可惜下一瞬间便出现了足以令他们心碎的画面：赤身裸体的裴轩挺着粗大的肉棒来到了她们的身后，躺在地面上的韩莎莉立刻便停止舔弄卞采莺的蜜穴，转而亲吻着垂在自己脸上的裴轩的睾丸。
　　正在专心吃着搭档蜜穴的卞采莺对身后的动静毫无知觉，直到一根坚硬烫热的棒状物抵在了自己的蜜穴口，这才反应了过来，赶忙调整了自己的姿势去迎合裴轩的动作。
　　卞采莺的蜜穴早已在与韩莎莉之间的口交淫戏中湿透了，裴轩自然没有任何顾虑，找准位置后便缓缓挺动肉棒，让胯下躺着的韩莎莉清清楚楚地看到，他的肉棒一点一点完全插进卞采莺蜜穴中的全过程。

第9章
　　躺在地板上的韩莎莉从极近的距离，看着裴轩那粗大丑陋的深棕色肉棒，以极慢的速度插进了卞采莺那粉嫩漂亮的光滑蜜穴，不由得隐隐产生了一种暴敛天物、美好被亵渎的悲戚感，但这却正是她们作为性奴的本分和命运。
　　裴轩插入的速度很慢，拔出却是一瞬间，带出来的淫液和鲜血无可避免地溅到了下方韩莎莉的脸上。
　　这字面意义上血淋淋的教训让韩莎莉瞬间惊醒，粉发美少女连忙挥去心中的异样感觉，谨守性奴的责任，用唇舌舔舐着裴轩的肉棒为他助兴。
　　自己的肉棒一边后入卞采莺，一边又被韩莎莉的小舌头殷勤地舔舐着，这种不常见的体验让裴轩很是兴奋。
　　他放缓了肉棒抽插的速度，让韩莎莉的小舌头不至于丢失目标，双手闲适地伸到卞采莺的胸前，把玩着金发美少女的小巧娇乳。
　　随着裴轩半弯腰压上卞采莺的后背，那一头金光灿灿的浓厚长发自然就吸引住了他的目光。
　　这还是他第一次肏干金发女人，可惜是染出来的假货。
　　一般来说，东方面孔适合深色头发，就算要染发，染成栗色之类的也就可以了。
　　像卞采莺、韩莎莉这样染成金发和粉发，虽然时髦，但对颜值并无加成，全靠她们自己本身的漂亮脸蛋在撑着。
　　反倒是崔知秀染的那种较深的紫红色，很是好看，与她本身的颜值相得益彰，有着一加一大于二的良好效果。
　　不过，虽然不太满意，但裴轩并无让她们染回来的想法。
　　毕竟只是最下等的玩物，染发图个新鲜也无妨。
　　比如说现在他从背后仑干着卞采鸾的蜜穴，压根就看不到她的脸，也就察觉不到发色与脸型之间的违和感，再加上卞采莺是枫糖少女中个头最高的一个，用来当作大洋马的替代品再合适不过。
　　裴轩拢起卞采莺长长的卷发，捧到鼻子前把脸埋进去，早已被香汗打湿的金发散发着雌媚的淫香，闻着闻着便将裴轩体内的淫火烧得更加旺盛，肉棒越发膨胀，把卞采莺那刚刚开发的紧窄嫩穴撑到了极致，湿热滑腻的穴肉挤压着肉棒，给予了不可多得的包裹感，爽得裴轩连呼吸都乱了不少。
　　虽然他抽插得很是缓慢，但还是十多分钟后就交了枪，射进了金发美少女的蜜穴，还漏了几滴流到了身下韩莎莉的嘴唇上，被粉发美少女嫩舌一卷吞了下去。
　　裴轩一拔出肉棒，开苞后已经高潮了好几次的卞采莺身子娇软，双腿支撑不在，完全趴倒在韩莎莉的身上。
　　因多次高潮而疲倦的金发少女累得暂时闭上眼睛想要休息，谁知却闻到了一股令她恶心反胃的怪味，卞采莺下意识地睁开眼睛，却见一根面目狰狞的深棕色肉棒戳到了自己的面前，原来不知何时裴轩已经绕了一百八十度转到了另一头。
　　见卞采莺的意识似乎还没有完全恢复，裴轩便轻轻晃动肉棒在她的脸上打了几下，金发美少女下意识地张开了嘴，下一瞬间粗硬的肉棒便径直捅进了卞采莺的口穴。
　　裴轩的肉棒此时已经沾染了其他三名美少女的处女血和淫液，复杂的味道已经无法用语言来形容了，一入口中便让卞采莺打了个寒颤，差点晈了上去。
　　好在金发美少女还是凭着多年的训练压住了呕吐的生理冲动，动起唇舌吸吮着肉棒，迎合着裴轩的抽插。
　　裴轩的目的在于让卞采莺清醒过来，目的达到之后便不再恋战，随便抽送了十几下就拔了出来，架起韩莎莉的两条黑丝小肉腿，肉棒抵在粉发美少女的蜜穴口，稍稍研磨了几下便挺腰直入，伴随着韩莎莉的一声闷哼，枫糖少女团的最后一名处女就这样陨落于裴轩的胯下。
　　“嗯！”
　　望着裴轩的肉棒毫不客气地插进了自己舔弄了许久的蜜穴，卞采莺既有种为他人做嫁衣的失落，又有种被绿了的奇怪感觉，一时之间不知作何反应。
　　“高兴吗？”裴轩摸了摸卞采莺金色脑袋，笑道，“你们二人见证了彼此的破处过程，作为一对叩可谓是功德圆满了吧？”
　　“是，裴公子您说得对。”
　　听到裴轩的话，卞采莺这才回过神来，把心中那点若有若无的小情绪抛到一边，找回自己的性奴身份，“感谢裴公子让我们在一起破处，这是我们‘莉莺cp’的荣幸。”
　　说罢，便低下头去，伸出舌头在裴轩和韩莎莉两人性器的结合处舔舐了起来。
　　有了卞采莺的助兴，裴轩便乐呵呵地在韩莎莉的蜜穴中抽插了起来。
　　粉发美少女生了一副肉乎乎的肥厚小骚屄，不仅外表鲜嫩可爱，里面的穴肉更是娇软痴缠，似有千万条微小的舌头争先恐后地紧紧贴住肉棒不放松，死死地把肉棒往蜜穴深处拉扯。
　　这样又会吸又会夹的上品蜜穴，在枫糖少女团可以排名第一。
　　裴轩肏得上了头，动作越发粗暴起来，肉棒以极快的速度一次次全根而入，撞击着韩莎莉花心的最深处。
　　“……啊嗯……嗯啊……裴公子……太深啦……太快啦……贱奴受……受不住了……啊……顶到了……顶到贱奴的子宫了……啊”
　　卞采莺的舌头一丝不苟地舔弄着韩莎莉的阴核，裴轩的肉棒如重炮轰击着韩莎莉的花心，粉发美少女很快就不堪重负，一次次被肏到高潮，却没能让裴轩和卞采莺停止片刻。
　　韩莎莉的眼角渗出了泪珠，原本活泼灵动的眼神开始变得溃散，呼吸粗重而又紊乱，小嘴微张，嘴角的口水无意识地滴落下来。
　　终于，虽然已经接连射过了四次，但在韩莎莉这样的美穴里裴轩也坚持不了太久。
　　随着有一次高潮后韩莎莉花心的无意识夹紧，裴轩的龟头中传上来的酥麻快感堆积到了极限，精关一松，一股股烫热的精液便全部喷涌在了韩莎莉的蜜穴之中。

第10章
　　一连中出了一整个顶流女团，今晚的成果可谓丰厚。
　　裴轩坐回沙发上稍作休息，望着面前狼狈不堪的淫靡场面，又假惺惺地说道：“哎呀，忘了你们是随时要上台表演的偶像，一不小心射进你们的小骚屄了，万一怀孕可不好，会影响你们的事业。这样吧，你们就互帮互助，把彼此骚屄里的精液吸出来。”
　　这种荒唐的避孕手段完全是扯淡，不过是裴轩想出来的新的玩弄她们的方式罢了。
　　虽然如此，枫糖少女团自然也不敢违抗，立刻就各自和自己的搭档摆成69的姿势，互相吸吮着对方的蜜穴，试图把裴轩的精液从里面吸出来。
　　欣赏着这样既有趣又淫靡的画面，裴轩这才哈哈大笑了几声，穿好衣服，心满意足地走出了房间。
　　门外的薛承基早已等候多时，连忙迎了上去，微笑着问道：“裴公子，不知你满意否？”
　　“薛侯爷的盛情，我自然满意。”裴轩同样笑着点了点头，“投我以木桃，报之以琼瑶。薛侯爷的这份款待，我一定铭记于心。”
　　话说到这里，两人就算是达成了交易，薛承基的心中乐开了花，却也保持风度，不去把话说得太直白，而是接着说回了枫糖少女团的话题：“裴公子客气了。不知裴公子是否有再度宠幸她们的想法呢？如果有的话，我就将枫糖少女团送到你的名下吧。”
　　“我的名下？”裴轩顿了顿，“我倒是想养一养这四个小女奴当宠物，可我一穷二白，哪里养得起这么一支顶流女团呢？”
　　“哈哈，这我自有办法。”薛承基说道，“我记得馆陶公主的夫家虞氏就有一家经纪公司，只要以合作的名义，将枫糖少女团交给虞氏公司管理，不就等于在裴公子你的名下了吗？”
　　“好办法。”裴轩当即便点了点头，“那就麻烦薛侯爷去办了。”
　　薛承基的这个提议，其实是在试探裴轩和萧云秀关系的深浅，毕竟交给虞氏不等于交给萧云秀，交给萧云秀也不等于交给裴轩。
　　如果裴轩和萧云秀的关系浮于表面，那这样交接了，枫糖少女根本到不了裴轩的手里。
　　现在裴轩这样毫不犹豫地答应了下来，可见他与萧云秀的关系非常牢固。
　　确认了裴轩对萧云秀的影响力之后，薛承基觉得大势已定，便心满意足地送裴轩回去。
　　裴轩回到王宫，已经过了半夜，累坏了的他一上床就睡着了，没睡上几个小时，就又被叫了起来，说是萧云秀命他前去一起吃早餐。
　　没睡饱的裴轩无精打采地走进萧云秀的住所，毫不客气地坐在了餐桌的对面。
　　“怎么？”萧云秀笑吟吟地喝着早茶，打趣地说道，“昨晚纵欲过度了吗？”
　　因为今天要参加正式会议，所以萧云秀一大早便穿好了公主朝服，头戴珠玉凤冠，内穿宫裙，外披羽衫，皆绣有龙凤双纹，让原本就矜贵秀美的萧云秀更显得雍容华贵、光艳动人。
　　“我乃至阳之体，无论怎么纵欲都不会过度。”
　　裴轩目不转睛地盯着萧云秀，一点儿也不掩饰眼神中的欲望，“昨晚薛承基的赠礼，莫非是在殿下你的计划之中？”
　　“这是自然，我当众与你亲昵，将你变成宴席中的焦点，就是要借由你来试探新罗政坛的虚实，顺便让你尝点甜头。”萧云秀用暖昧的眼神横了裴轩一眼，“来时的飞机上我就说过会补偿你，自然就会说到做到。怎么样？昨晚那四个小姑娘让你满意吗？”
　　“既然是殿下的安排，我当然满意。”裴轩色眯眯地说道，“不过要是有选择的话，我更愿意今早从殿下的闺床上醒来。”
　　“小滑头，就知道说瞎话讨我开心。”萧云秀对裴轩半真半假的回答很是满意，脸上的笑容越发灿烂，“赶紧吃早饭，时辰一到就随我去议事。”
　　今天的大会就设在昨晚国宴所在的厅内，新罗王都五品以上的官员和王室宗亲悉数到达。
　　与昨日接风洗尘的国宴不同，代表大梁帝国的萧云秀今天坐在主位，裴轩则侍立在她的身旁。
　　按照事先安排好的流程，今天的会议本该由世子薛嘉荣陈述。年仅十岁的薛嘉荣自然无法胜任，因此便由他的母亲，王后郑姣代为发言。
　　虽然是正式的朝会，但处于服丧期间的郑姣依旧穿着与昨晚类似的纯白丧服，显得楚楚动人，惹人怜爱。
　　她所诉说的无非一条，那就是薛嘉荣是名正言顺的世子，理应继位。
　　年龄虽小，但可以由她和忠臣们辅政，待薛嘉荣成年之后再还政于他。
　　郑姣认为，这样的安排合情合理，再加上此时大梁帝国的政局便是天后魏君娴垂帘听政，她想要效仿，魏君娴认同的可能性极高，所以才会主动向大梁帝国求助。
　　可谁知，萧云秀身为天后魏君娴钦命的特使，却对郑姣的陈述百般刁难，尤其是对于郑姣并无从政经验这一点痛下杀手，把这位新近丧夫的王后问得无言以对，泫然欲泣，几乎要在百官宗亲的面前哭出来。
　　台下的薛承基自然认为这是裴轩吹枕头风的功劳，会议一结束，便向裴轩递了个“心照不宣”的眼神，得意洋洋地离开了王宫。
　　裴轩心里倒很是疑惑，他原本以为萧云秀默认他收受薛承基的贿赂，便是站在了薛承基一边，但也只会有所偏向，不会做得太明显，留下口实。
　　谁知萧云秀却主动冲锋陷阵，反倒像是成了薛承基的打手一般。
　　带着满腹不解，裴轩默默跟在萧云秀的身后，一回到居所，四下无人，他正想询问萧云秀的用意，却没成想下人通报，说是王后郑姣请他前去说话。
　　这时裴轩才恍然大悟，有些惊讶地对萧云秀说道：“殿下今天这么做，莫非是想逼迫郑姣入局，两头吃？”
　　“你确实聪明，这么快就能够猜到我的用意。”
　　萧云秀满意地点了点头，“不愧是我看上的男人。”

第11章
　　裴轩的疑惑还没有完全消除：“可殿下为什么要逼迫郑姣呢？”
　　萧云秀躺到美人榻上，神色慵懒地反问道：“你觉得我们应该选择什么样的新罗国王？”
　　裴轩思索一会儿，这才答道：“应该选听话的。”
　　“不错，这就对了。属国的国王，最重要的就是听话。”
　　萧云秀说道，“薛承基昨晚向你行贿，这就是他‘听话’的表现。郑姣什么也不付出就想借助大梁的力量把自己的儿子推向王位，就一点儿也不‘听话’，所以今天我才会在众人面前敲打她。她也还算聪明，马上就知道来找你了？”
　　裴轩渐渐跟上了萧云秀的思路，但还有一点不解：“可如此一来，殿下就等于同时答应了两路人的请求，总归要失信于一方，恐怕不是长久之道吧？”
　　“谁说我答应他们了？”萧云秀的脸上泛起了微笑，“答应他们的明明是你，要失信于他们的也是你。”
　　听了萧云秀的话，裴轩顿时哑口无言。
　　他这才明白萧云秀把他推到前台的深意，他就是用来北锅的工具人，出了事有错的是他，萧云秀轻而易举地就能把自己的责任撇干净。
　　“这就不高兴了吗？”见裴轩的脸色有些难看，萧云秀便温言抚慰，“我不是给你补偿了吗？虽然为我遮风挡雨的是你，但得了好处的也是你呀。”
　　早知如此，昨晚就该把那四个小骚屄狠狠地多肏几次，不然可值不回本。
　　不过裴轩很快冷静下来，反过来一想，自己都把人家女儿调教成性奴了，又何必为这些事情生气呢？
　　无非是你利用我，我算计你，大家各凭本事，到时候看谁笑到最后就是了。
　　“我只是有些委屈罢了，殿下何必瞒着我呢。”
　　裴轩露出无辜的表情，“早些说了，我也好配合殿下的计划呀。”
　　话说开之后，裴轩便光明正大地赴约了。
　　他跟着郑姣派来的下人转了几个弯，来到了王后的门寝宫。
　　一身纯白丧服的郑姣正在会客的地方等着他，裴轩进门之后，便向这位俏寡妇简单行了个礼：“下官拜见王后娘娘。”
　　“免礼。”郑姣抬手命一旁侍立的宫人取来座椅，“赐坐。”
　　虽然理论上来说以他的品秩，在王后面前落座是僭越，但裴轩却连推辞的话也不说，大剌剌坐在了郑姣的面前。
　　对于裴轩的无礼，郑姣怒气上涌，可迫于形势，只能隐而不发，语气平稳地说道：“裴公子，本宫听说，远平侯将你请了去？”
　　“王后娘娘明鉴。”裴轩大大方方地承认了下来，“昨晚宴会之后，下官确实曾与薛侯爷相聚。”
　　“据本宫所知，你与远平侯素昧平生，为何他会单独邀你相会？”郑姣冷冷地问道，“你们昨晚说了些什么？做了些什么？”
　　“薛侯爷想让下官在馆陶公主殿下那里为他说好话，特意将自己培养的枫糖少女团送给了下官。”裴轩主打一个坦诚相见，将一切和盘托出，“下官把枫糖少女团四名成员逐一破处，最后在她们的骚屄里都射进了下官的精液。”
　　“你—！”郑姣万万没想到裴轩会把话说得如此直白，如此露骨，她又羞怯又气恼，一张冷白色的俏脸一下子就红了起来，“无礼！你怎能在本宫面前说这样的话！”
　　“这样的话是什么样的话？”裴轩忍住笑意，“请王后娘娘明示。”
　　“……罢了。”郑姣没有轻易步入裴轩过于明显的语言陷阱，她强忍住怒火，沉声问道，“据本宫所知，你应该是馆陶公主的枕边人吧？你怎么敢与她人私通？就不怕公主殿下知道吗？”
　　“下官天赋异禀，金枪不倒，阳精亿万，每时每刻都需要与女子交媾。”裴轩半真半假地胡说起来，“公主殿下一人无法承受，因此准许下官在外寻芳。”
　　“……”裴轩的胡话听得郑姣的头疼了起来，她以手抚额，眉头紧蹙，努力引回正题，“本宫想让裴公子在馆陶公主那里替世子美言几句，只要裴公子答应，钱财珍宝，在所不惜。”
　　“王后娘娘这是哪里话？”裴轩立刻摆出一副正人君子的面孔，“我大梁帝国自有国法在，下官绝不会收受金钱贿赂！”
　　“不收受金钱贿赂，但收受美色贿赂，对吧？”
　　渐渐了解裴轩说话风格的郑姣，很快就明白了他话里的意思，“只要本宫拿出能胜过枫糖少女的美人让你享用，你就能扭转公主殿下的态度，对吧？”
　　“是的，我保证能够办到。”裴轩面露自信地点了点头，“倒是王后娘娘您，真的能拿出胜过讽糖少女的美人吗？”
　　枫糖少女团作为能够在东西两大陆获得一流人气的顶流女团，颜值V身材自然都是佼佼者，放眼全新罗也是一等一的美少女。
　　而且下了血本的薛承基一出手就打包送了四个，仓促之间，郑姣能从哪里找来更胜一筹的人选呢？
　　“裴公子不必担心，请随我来便是。”郑姣站起身来，挥手让心腹宫人们退了出去，然后便迈步向寝宫深处的卧室走去。
　　莫非这位王后娘娘打算亲自上阵吗？
　　裴轩饶有兴致地从背后打量着这位俏寡妇的身姿，细细观察了起来。
　　今年三十六岁的郑姣身高一米七，个头算是高挑，腰细腿长，生育过的臀部肥硕诱人，走起路来一摇一晃，颇有风情。
　　再加上一身纯白的丧服，更是增添了禁忌的乐趣。
　　不过郑姣毕竟只是孤身一人，就算有王后的身份加成，裴轩也只能算她胜过两个女团偶像，还是没法羸过整个枫糖少女团。
　　正胡思乱想之间，两人已经走进了郑姣的卧室，宽大雅致的房间里空无一人，古典的四柱大木床装饰华丽，四面罩着红色的轻纱，里面已经整齐铺好的被子若隐若现。
　　“请裴公子上床歇息吧。”郑姣站在门口，平静地向裴轩发出邀请。

第12章
　　“不必客气，王后娘娘一起来吧。”裴轩大剌剌拉住郑姣的手就往床上走去，谁知却被慌乱的郑姣甩开了。
　　“裴……裴公子误会了。”因慌乱而急红了脸的郑姣，说话的速度也不由得加快了，“今天要侍奉裴公子的人并不是……本宫……”
　　如此说来，床上藏了人？
　　好奇的裴轩当即便快步走到床边，掀开轻纱，又一把掀开锦被。
　　只听得一声惊叫，华贵的大床上赫然躺着一名赤身裸体的美丽少女，她紧闭着双眼，面容与郑姣隐隐有好几份分相似，单薄的身子轻轻颤抖。
　　裴轩回过头来发出询问：“这位是……？”
　　“她是新罗王国的长公主，先王的亲女儿，世子的亲姐姐。”郑姣缓步走到窗前，神色中既带着骄傲，又带着不忍，“本宫的亲女儿，今年十六岁，名为薛嘉漪。”
　　长公主？裴轩回想了一下，临行前读过的关于新罗的资料里，倒是确实有提过这么一个人，但因为对政局毫无影响，被他自动过滤了。
　　裴轩抬眼望去，名为薛嘉漪的新罗公主已经坐起身来，羞怯地拉过被子暂时盖住了自己的胴体，裴轩只能看到一张清丽绝伦的美丽脸庞，一头飘逸浓密的黑色长发，以及两条纤细修长、白晳如雪的藕臂，令他不由得为之眼馋。
　　既然天朝的公主暂时肏不到，先把这属国新罗的公主吃到嘴也未为不可。
　　不过，心里可以这样想，嘴上还是要嫌弃几句以便继续压价：“就这？虽然小公主的美貌足以与枫糖少女团的任何一人媲美，可毕竟只是一个人，哪里就能胜过整个枫糖少女团了？”
　　“不识好歹！”郑姣紧皱着眉头，“本宫的女儿贵为公主，岂不比那些不入流的下贱女团强上十倍百倍？！”
　　“公主又如何？王后又如何？”裴轩毫不留情地怼了回去，“你们的下面长了两个屄吗？”
　　“你……”听了裴轩的话，既羞愤又失望的郑姣气得一时说不出话来，双腿一软跌坐在床上。
　　裴轩正想乘胜再说几句，诱骗郑姣亲自卖身，却见一旁蜷缩在锦被下的薛嘉漪转动着两颗水润的眼珠，轻轻地开了口：“母后……我觉得裴公子的意思，是让您也……也一起侍奉他……”
　　裴轩诧异地望了一眼薛嘉漪，没想到这位小公主倒挺有眼力见。
　　“你在胡说什……”听到女儿的话，郑姣下意识地开口反驳，可一细想，裴轩似乎确实对自己有种虎视眈眈的感觉，她犹豫了片刻，“裴公子，你不会真的对本宫这未亡人起了歹心吧？”
　　裴轩自然随口就承认了：“王后娘娘天姿国色，天底下哪个男人见了会没有爰慕之心呢？”
　　“可……我的夫君才刚刚去世……”郑姣的脸色顿时惨淡了下去，“我还在服丧期间……”
　　“那又如何？我就想肏你这种新近丧夫的俏寡妇。”裴轩冷冷地说道，“怎么？你能把亲生女儿拱手送给陌生男人，轮到自己的时候就不愿意了吗？你这样自私自利，对得起你的宝贝儿子和女儿吗？”
　　听了裴轩的话，郑姣的脸红一阵又白一阵。
　　虽然作为罪魁祸首的裴轩其实没有立场这么说，但这些话说得却没错。
　　郑姣用道德绑架的方式逼迫自己的亲女儿向陌生男人献身，轮到自己做同样的事情时却百般抵赖，以后还有什么脸面再出现在女儿面前呢？
　　再说了，事情都到了这个地步，要是半途而废那可就竹篮打水一场空了。
　　“裴公子教训得是，本宫明白了。”打定了主意，很快冷静下来的郑姣用手撑在床上，支着身子跪立在裴轩的面前，“此时此地，裴公子就是新罗的国王和驸马，妾身和女儿定会尽心服侍。”
　　“好，就让我见识一下新罗王室女子侍奉男人的水平吧。”既然郑姣想通了，裴轩便也毫不客气，爬上了郑姣平时就寝的大床，大剌剌地坐在了床头，笑眯眯地等待着郑姣、薛嘉漪母女二人的动作。
　　郑姣深吸一口气，向薛嘉漪递了个眼神，小公主便乖巧地从锦被中爬了出来，来到母后的身边为她宽衣。
　　此时郑姣还头戴白巾，身穿丧服，一见母女俩要把这一身脱掉，裴轩赶紧出言制±：“衣服暂时就不用脱了。”
　　听了裴轩的话，郑姣为之一怔，很快她就明白了裴轩的意图，眼神中闪过一丝怒意。
　　她沉下心来，向着裴轩微微一笑，来到裴轩的面前，双腿张开四十五度分立两边，面对面坐在了裴轩的腰间，之前那冷硬的声音变得柔媚动人：“夫君，请对妾身温柔一些……”
　　郑姣的双手抚上自己的胸前，抓住丧服的布料催动真气轻轻一扯，便撕开了一个大口子，露出原本包裹在丧服里的圆润双乳，挺起胸膛把这两颗白嫩奶子献给裴轩观赏。
　　见这位原本威严满满的王后娘娘一下子变成了主动向男人献媚的雌奴性宠，志得意满的裴轩当即便将这位美丽的寡妇王后拉近，霸道地吻上她那柔软的双唇。
　　郑姣闭上美目，主动伸出滑腻的小香舌，送给裴轩吸吮、品尝。
　　连绵的热吻之后，郑姣便再次挺起胸脯，将自己D罩杯的入门级大奶子送进了裴轩的口中，他不轻不重地啃晈着郑姣绵软的乳肉，舌尖更是不停地舔弄撩拨着娇嫩的乳头。
　　两颗红彤形的小樱桃在裴轩的品尝下越来越硬，最后直立了起来，郑姣那秀美的俏脸也变得红扑扑的，口中无意识地发出梦呓般的呻吟。
　　裴轩嘴里吃着一颗奶子，手里则抓住了另一颗奶子，五根手指一齐用力，既夹住了挺翘的乳头，又捏住了滑嫩的乳肉，大力地揉捏把玩了起来。
　　裴轩的另一只手则干脆从下面摸索着伸了进去，从古典丧服的繁琐布料中找到了郑姣穿着的现代款小内裤，然后隔着布料轻轻按压了上去。

第13章
　　“……啊……夫君……嗯……好舒服……”
　　双乳和蜜穴同时被男人抚弄，这位寡妇王后的身体渐渐起了不小的反应，火热的情欲一触即发。
　　听着母后的呻吟，一旁的薛嘉漪既羞耻又惊讶。
　　平曰里端庄自持的母后竟会在这个陌生男人的玩弄下露出这样不堪的表情，发出这样淫荡的声音，这让在森严宫规中长大的薛嘉漪感受到了心灵的冲击。
　　虽然她曾经在母后的教导下学过一些基本的房中术，却也没有想到母后实际操作起来会是这副骚浪的模样。
　　待得裴轩吃够了奶子，郑姣便站起身来，双手催动真气再次几番拉扯，便将下半身的布料包括内裤在内尽数撕去，露出修长笔直的美腿和大腿之间那片茂密黑森林掩映下的娇嫩花瓣。
　　在裴轩和女儿薛嘉漪的注视之下，郑姣转过身去，摆出母狗一般跪伏在床上的姿势，把丰满的白皙大屁股高高翘起，献到裴轩的眼前缓缓地来回摇晃。
　　“尊贵的夫君，请使用妾身的阴道，为您的阳具带去快感吧！”
　　郑姣这种新奇的求肏的说法让裴轩感到很有趣，他不动声色地来到她的身后，挺动腰身找准位置后猛地一发力，粗硬的肉棒便在公主薛嘉漪面红耳赤的注视之下插进了这位寡妇王后的蜜穴。
　　“呀……！”刚一刺入，裴轩就感到肉棒被温热的蜜穴紧紧地包裹了起来，滑腻的穴肉纷纷不自觉地蠕动着，那随之而产生的吸晚力道，似是在邀请着肉棒的进一步深入。
　　裴轩自然从谏如流，立刻便开始挺腰抽送，将肉棒一下下捅入郑姣的蜜穴深处。
　　“……啊……嗯……好舒服……夫君……夫君的肉棒……如神赐一般……啊……”
　　不顾近在咫尺的女儿薛嘉漪，郑姣旁若无人地淫叫起来，被她用淫词浪语夸赞的肉棒持续有力地在她的蜜穴中进进出出，一下一下肏得她快感翻涌，淫水直流，白花花的肥臀前后挺动迎合着肉棒的抽插，原本端庄威严的一国之母，此刻就如同一条被骑在身上狠狠肏弄的发情母狗。
　　处于郑姣身后的裴轩此时看不到她的脸，跪坐在郑姣正前方的薛嘉漪却看得一清二楚。
　　母后的脸上此刻春情洋溢，目光迷离，伴随着裴轩一下接着一下的全根而入，她的上半身被撞得前后晃动，两颗软绵绵的大奶子甩来甩去，口中高叫着各种向裴轩献媚的淫词浪语。
　　“……啊……不行了……啊啊……妾身受不住了……夫君的大肉棒太强了……要肏死妾身了……阴道里又麻又要死……好夫君……啊”
　　面红耳赤的薛嘉漪不想再看下去了，却又不能逃避，便大着胆子凑上前去晈住了母后的樱唇，双手抓住了母后的双乳，让母后的上半身靠在自己的身上。
　　裴轩望着这母女二人之间自然而然的亲密动作，更加激发了他的欲火，他用上全身的力量挺动着粗硬的肉棒，凶蛮地冲击着郑姣的蜜穴深处，连同薛嘉漪也被撞得连连摇晃，给了裴轩一种在同时肏干这母女二人的快感。
　　“嗯！”
　　随着身体一阵激烈的颤抖，郑姣从被女儿咬住的嘴唇里发出一声闷哼，大量的淫液从蜜穴深处喷涌而出，浇灌在越发膨胀起来的肉棒上，湿滑的穴肉因高潮而强烈地收缩，紧紧地把肉棒箍在蜜穴里。
　　裴轩爽得打了个寒颤，身体同样一阵颤抖，将浓厚的精液射在了这位寡妇王后的蜜穴深处。
　　裴轩拔出肉棒，一边耐心地等待着郑姣从高潮的余韵中恢复，一边朝薛嘉漪招了招手，让这位小公主膝行到自己的身边，然后一手将她揽在怀里。
　　“小公主，你家母后平时也像现在这样淫贱吗？”裴轩抱着薛嘉漪不着寸缕的青春肉体，闻着一阵阵淡淡的少女清香，大手毫不客气地握住了薛嘉漪那挺翘的奶子。
　　薛嘉漪虽然才十六岁，却和她那已经生育过一对儿女的母后一样都是D罩杯，可谓未来可期，青出于蓝而胜于蓝。
　　“我……我不知道……”感受着自己奶子上那双大手轻柔的抚摸和烫人的热度，大脑有些迷糊的薛嘉漪依旧能够开动脑筋，顺着裴轩的心意说道，“我想，应该只有在裴公子面前，母后她才会这样淫……淫贱，因为裴公子的肉……肉棒实在太厉害了。”
　　“还叫我裴公子？”裴轩哈哈大笑，“该改口了。”
　　薛嘉漪低下头，轻声说道，“夫君”
　　“夫君？不不不，那是你家母后叫的。”裴轩坏笑着摇了摇头，“你怎么能和你的母后使用同样的叫法呢？”
　　“那……”薛嘉漪的黑色眼珠灵动地转动了几下，很快就找到了答案，“那就叫……父王？”
　　听着薛嘉漪无须过多调教就说出了他想要的称呼，裴轩很是满意。着小公主虽然看上去怯懦天真，实际上却机灵胆大，是个当性奴的好胚子。
　　裴轩一低头，霸道地夺去了薛嘉漪的初吻，他含住小公主娇软的樱唇，伸出舌头在她的唇珠舔了舔，薛嘉漪便主动张开了贝齿，迎着裴轩的舌头进入自己的口穴之中，如同品酒一般吸吮吸着少女香甜的津液，随即又将小公主的小嫩舌吸入自己的口中，用力嘬了起来，一直吸到薛嘉漪的舌尖发麻，呼吸急促，才仁慈地放过了她。
　　这时郑姣已经坐了起来，裴轩便向她招了招手，微笑着说道：“快过来，指导一下你的女儿，让她学一学怎么给自己的父王口交。”
　　听了裴轩的命令，郑姣脸色尴尬地看了女儿一眼，缓缓爬到裴轩的面前，轻轻拉着女儿一起，并排跪在了男人的肉棒前。
　　“你应该还记得之前学过的内容吧？”郑姣暗自庆幸曾未雨绸缪地教导过薛嘉漪基本的房中术，“现在是你实践的时候了。放轻松，母后会从旁辅助你。”

第14章
　　郑姣说罢，便低下身去，仰面向上，让裴轩的睾丸垂在自己的脸上，然后张开嘴将裴轩的两颗睾丸含住，用舌尖舔舐了起来。
　　望着母后已经开始了卑微的侍奉，薛嘉漪自然不敢迟疑，她凑到近处，毫不犹豫地张开樱唇，用狭窄的口穴将裴轩的肉棒含了进去。
　　同时，小公主动起自己小巧而又灵活的嫩舌，仔细添弄着敏感的龟头，两边的粉腮向内吸附，让自己的口穴更加接近紧窄湿热的蜜穴。
　　小公主那小巧的口穴几乎已经被完全填满，但裴轩的肉棒却还没有完全进入。
　　薛嘉漪的小嫩舌在狭窄的空间内拼尽全力左右扑腾，舔舐着裴轩肉棒的每一处角落，却因之失去了对自己嘴巴的完全控制，少女口中的香津无可抑制地从嘴角溢出。
　　望着自己那粗硬腥臭的深棕色肉棒粗暴地插进了小公主那粉嫩可爱的小嘴里，原本清丽纯真的少女面容此刻就像母猪一样口水直流，这样对比强烈的画面让裴轩那黑暗的性癖大为满足。
　　性奋的裴轩挺动腰身，肉棒重重地顶上了薛嘉漪的喉咙口，没等她反应过来，裴轩便已经进一步向前推进，粗大的龟头径直捅入了小公主的食道。
　　薛嘉漪顿时面色翻白，身体不由自主地往后退，将裴轩的肉棒吐了出来，伏下身去激烈地干呕了起来。
　　郑姣连忙轻轻拍着女儿的裸背，让她平复下来。
　　望着裴轩不满的神情，郑姣只好陪着笑脸说道：“夫君息怒，是妾身教女无方，不能让夫君满意。请夫君委屈一下，使用嘉漪的下半身泄欲吧”
　　其实裴轩也没怎么生气，毕竟除了枫糖少女团这种久经训练的专业性奴，否则哪有十几岁小处女一上来就能深喉口交的呢？
　　不过既然郑姣这样说了，裴轩便顺势演了下去：“哼！那我就勉强俞一肏你这乖女儿的小骚屄吧。”
　　作为王室嫡生的长公主，薛嘉漪可以说是新罗国内身份最为尊贵的少女，多少人梦想着能够成为她的驸马，可在裴轩和郑姣的口中却像是一文不值的青楼妓女，求着挨肏也没人愿意似的。
　　听着裴轩和母后对自己的羞辱，薛嘉漪心中不平，却也无可奈何。
　　母后摆弄着她的身体，让她转了一百八十度，背对着裴轩跪伏下去，然后把她的小屁股高高抬起，为裴轩献上阴毛稀疏的处子嫩穴。
　　裴轩双手抓住薛嘉漪的臀瓣，十根手指掐住屁股上的皮肉使劲揉捏，粗硬的肉棒抵在小公主的蜜穴口缓缓研磨。
　　薛嘉漪感到身后那根火热坚硬的棒状物抵在自己的下体，逡巡了好一会儿，磨得自己的蜜穴里痒痒的流出了不少的淫液，却始终没有进一步的动作。
　　薛嘉游想了想，一边小幅度地摇晃着自己的小屁股，一边回过头来向裴轩说道：“父……父王，女儿的小骚屄好痒啊，好想要父王的大肉棒插进来。请父王为您的乖女儿破处吧！”
　　听了薛嘉漪的请求，裴轩得意地一笑，这才挺着早已蠢蠢欲动的肉棒，狠狠向前一顶，粗大的龟头凶蛮地捅开沿途的一切阻碍，撕裂了那片薄薄的处女膜，彻底夺取了这位新罗小公主的贞洁。
　　“啊！”
　　火热粗硬的肉棒粗暴地插进了自己的蜜穴，虽然有一定程度的湿润，但薛嘉漪还是疼得发出了一声惨叫，下体痛得如同被撕裂了一般，单薄的身子瑟瑟颤抖。
　　“检测到宿主已经使用非暴力手段取得了薛嘉漪的血液，是否立刻结成血契？”
　　“是！立即结成！”
　　“恭喜宿主，与一名四阶修士结成血契，奖励400积分。”
　　不费吹灰之力又收获了一名血奴，兴奋的裴轩搂住薛嘉漪柔软的纤细腰身，用力挺动肉棒进出着她的处子嫩穴，粗大的龟头不时顶上娇嫩的花心，紧窄的蜜穴死死晈住裴轩的肉棒，每一次抽插都能与湿热的穴肉充分摩擦，给裴轩带来了绝佳的快感。
　　“……好疼啊……求求你……父王……轻一点啊”
　　两行清泪从薛嘉漪的美目中流出，承受着来自后的粗暴冲击，这位娇弱的小公主几乎喘不过气来，她仰起如天鹅般优美的修长脖颈，如调缎般轻盈柔顺的黑色长发披散下来，原本清丽的面容纯真不再，苍白得像是要昏厥一般。
　　“别紧张，放轻松，这是我们女人都要经历的事情……”看着女儿扭曲的脸庞，郑姣只好上前抱住薛嘉漪，一边亲吻着女儿的嘴唇，一边轻柔地抚弄着女儿的双乳，想要唤起女儿的快感，从而驱散疼痛。
　　眼前的画面与刚才肏干郑姣时何其相似，只不过母女二人调换了位置。
　　裴轩兴致勃勃地抽插着薛嘉漪那娇嫩的蜜穴，粗大的肉棒将狭小的肉缝撑开到了极致，粉嫩的穴肉吞吃着深棕色的肉棒，处女血和淫液一点点漏出来溅到床上，显得万分淫靡。
　　随着裴轩的抽插和郑姣的抚弄，薛嘉漪的情欲无可抑制地开始勃发，肉棒刺入时的疼痛渐渐由充实感所取代，湿热的淫液如泉水一般源源不断地流出，让裴轩的肉棒如同扑入湖中的水鸟，发出“噗嗤噗嗤”的水声，让床上的三人都听到了薛嘉漪被裴轩肏得水流不止的证据。
　　快感连连的小公主陷入极度的羞耻之中，狂乱地与母后热情舌吻，发泄着心中郁积的情欲。
　　见此情形的裴轩更加感到责无旁贷，便不再保留，立刻骑上薛嘉漪的小屁股，用尽全身的力气将肉棒轰入小公主的花心。
　　一记记迅猛无比的全根而入，将初尝人事的少女打得溃不成军，防线失守，一次次接连被送上高潮。
　　娇嫩的穴肉因连绵不断的高潮而紧紧收缩，与裴轩的肉棒里应外合，让交合中的两人都充分感受到了彼此性器带来的快感，一个拼命往里钻，一个死死往里吸，谁也不愿意离开彼此。

第15章
　　感觉到自己也快要到达顶点，裴轩这才从薛嘉漪的屁股上滑下来，一边改为轻柔缓慢的抽插，一边重重拍打了一下郑姣的肥臀，呵斥道：“别在那猥亵你亲生女儿了，快趴过来！”
　　自己明明是为了减轻女儿的痛苦，却被说成是猥亵。
　　听了这么诛心的话，郑姣心中暗暗气苦，表面上却依旧不得不乖顺地在裴轩的指挥下，并排跪伏在了女儿的身边。
　　裴轩的大手抚上郑姣的肥臀，又是拍打，又是揉掐，手上的劲全部用上毫不留情，没过多久这位寡妇王后的大屁股便青一块紫一块，成了一副惨不忍睹的模样。
　　“……好舒服……太舒服了……父王……女儿受不了了……啊……又……又去了啊！好痛啊……夫君求求你……轻一点妾身的肉都要被你撕下来了……啊！”
　　一边听着小公主的娇吟，一边听着王后娘娘的惨呼，耳朵、肉棒和手都异常繁忙的裴轩还抽空从系统商店了兑换了一颗清肠丹，塞进了郑姣的后庭。
　　很快，裴轩的快感在母女二人莺莺燕燕的娇声中达到了顶点，他屏住呼吸迅速拔出肉棒，飞快地挪动到郑姣的身后，以迅雷不及掩耳之势将肉棒捅入了这位寡妇王后的屁眼。
　　“啊！”
　　万万没想到后庭会突然遇袭的郑姣发出一声惨叫，如同钝刀割肉般的剧痛让她失力地倒了下去，裴轩的肉棒随之脱出，一股股浓厚的精液全部射在了郑姣背后的纯白丧服和大屁股上。
　　“恭喜宿主，与一名七阶修士结成血契，奖励700积分。”
　　望着肉棒上郑姣的破肛之血，裴轩露出了得意的笑容。
　　随即他又在郑姣的大腿上狠狠打了一巴掌，恶狠狠地说道：“谁准你躲开了我赏赐的精液？”
　　“父王息怒……”没等疼得打颤的郑姣有所反应，面色依旧潮红的薛嘉漪勉强爬了过来，“父王的赏赐，就由女儿来承接吧。”说罢，小公主便伏下身去，伸出粉嫩的小舌头，将母后肥臀上的精液全部舔到嘴里吃了下去。
　　“哈哈哈哈哈”
　　裴轩这才满意地大笑起来，下床穿起了自己的衣服。
　　临出门时，差不多等于屁眼里挨了一刀的郑姣这才有了些许说话的气力，身子依旧瘫倒在床上，只把一张惨白的俏脸扭了过来：“你要的，本宫已经满足你了。裴公子，你可要信守诺言。否则，他日鱼死网破，大家一起下地狱！”
　　“王后娘娘放心，下官一定不辱使命。”
　　裴轩随口说着好听的话哄得郑姣安了心，便施施然回到自己的住处。
　　还没待上三分钟，便又被萧云秀叫了去，让他汇报情况。
　　裴轩便一五一十地将发生的事情告诉了萧云秀，就连床笫之间的细节也说得清清楚楚，直听得萧云秀面色泛红，呼吸粗重。
　　“殿下这是怎么了？”裴轩明知故问，“莫非是身子不舒服吗？”
　　依旧侧坐在美人榻上的萧云秀已经脱下了白天穿着的朝服，换成了一件暗红色的丝质睡袍，上半身衣衫半解，隐隐露出一片雪白的酥胸。
　　听了裴轩的话，萧云秀娇哼一声，翻起美目白了他一眼，没好气地说道：“你少在这里插科打诨。”
　　“殿下恕罪。”裴轩点到为止地调戏了一下，便转回正题，“这下王后郑姣也表现了自己的‘听话’，殿下接下来该如何选择呢？”
　　“自然是选择郑姣。”萧云秀淡淡地说道，“父死子继，才是长久之道。除非情况特殊，否则大梁朝廷不会支持兄终弟及。既然郑姣已经拿出了臣服的态度，那么我自会支持由世子来继位。”
　　裴轩没有接话，萧云秀看了他一眼，问道：“怎么？你有异议吗？”
　　“是的。”裴轩点了点头，“我有别的想法。”
　　“难道你真的想支持薛承基？”萧云秀挑眉，“就这么喜欢那四个小贱人吗？”
　　“殿下说笑了，四个戏子而已，何足一提。”裴轩摇了摇头，迈步走到美人榻的前面，凑近萧云秀的耳边低声耳语了好一会儿，将自己的想法详细说了一遍。
　　“好主意！”听了裴轩的献策，萧云秀凤颜大悦，一改先前慵懒的神态正坐了起来，激动地说道，“这样一来，未央宫里的那位祖宗也一定也会很满意。”
　　“未央宫里的祖宗？”裴轩愣了愣，“殿下指的是天后陛下吗？”
　　“还能是谁？”萧云秀面露不高兴的神情，“我实话告诉你，那女人的城府比东海还要深，而且吃人不吐骨头，你最好别去沾边。”接着又冷哼一声，接着说道：“明明是大臣家的女儿，却骑到了皇室头上作威作福，要不是看在皇兄的面子上，我才不会给她好脸色看！”
　　萧云秀虽然放着狠话，神色却有些紧张，似乎有种色厉内荏的意味，可见萧云秀的内心对自家这位皇嫂还是非常敬畏的。
　　为了缓和气氛，裴轩便开口转移了话题：“既然我的方案这么好，殿下是不是应该给我奖赏？”
　　“奖赏？”听了裴轩的话，萧云秀这才恢复了闲适舒展的神态，“你想要什么奖赏？”
　　既然萧云秀这样问了，裴轩便直接拉起这位公主殿下的玉手，放在了自己的两腿之间。
　　“你这小色鬼！”萧云秀口中呵斥着裴轩，手却没有收回来，反而不客气地在他那鼓胀的胯部来回抚摸，语气诧异地说道，“怎么这么硬了？你不是刚刚在郑姣母女俩那里发泄完吗？”
　　“我天生异禀，精气旺盛。”裴轩微笑着随口说道，“更何况是在公主殿下这样天姿国色的大美人面前，自然就应命而起了。”
　　“油嘴滑舌，尽说鬼话。”萧云秀娇嗔了几句，便又接着赞叹了起来，“不愧是我选中的人，这样才是有阳刚之气的男子汉。有了你在前头，我再找其他男人的标准就要高多了。”

第16章
　　“其他男人？”萧云秀的最后一句话让裴轩为之一惊，“殿下为什么要找其他男人？”
　　没想到听了裴轩的话，萧云秀同样也是一愣：“我为什么不能找其他男人？”
　　萧云秀这样一反问，裴轩这才恍然大悟。
　　虽然萧云秀现在很喜欢他，但他在萧云秀心中的定位始终只是男宠而已，有一自然就能有二。
　　人的欲念并无不同，女人照样会有坐拥三千花美男的想法，何况是萧云秀这种地位权势都少有人能及的天之骄子。
　　“我知道了。”萧云秀笑了起来，“你不会以为我会对你从一而终吧？别傻啦，我要是有这样的意思，会把别的女人送上你的床吗？”
　　这话说得正中要害，裴轩这才反应过来。
　　一直以来，他习惯于和自己后宫里那些为了讨好自己会帮他收服其他女人的雌奴们打交道，一时没能发现萧云秀这些行为的违和之处。
　　“不过你放心好了，你对我有恩，又聪明机灵，精气旺盛，我很喜欢，绝不会亏待你。”萧云秀温言安抚着裴轩，“我告诉你，也就只有你，我才会准许在外风流，将来我的其他男人都必须对我忠诚到底。”
　　萧云秀的这几句话听起来合情合理，如果裴轩真的只是普通人，说不定此刻便从了。
　　但裴轩毕竟是背负着系统的天命之人，听了萧云秀的话，想的自然是要想办法早点对她下手，把这位尊贵的公主殿下调教成自己私有的肉便器。
　　至于现在呢，就应该继续虚与委蛇地点头答应：“我明白了，只要能与公主殿下亲近，我就心满意足了，不敢奢求其它。”
　　萧云秀自然察觉到了裴轩这番话中的勉强，却也没有多想，只是叹了口气，幽幽说道：“唉，我再给你一项特殊待遇吧。”说罢，她便在裴轩的胯部轻轻拍了拍，接着说道：“快去把你这刚刚兪过其他女人的脏东西洗干净。”
　　裴轩迟疑了片刻，便直接迈步走进萧云秀住处的浴室，干脆洗了个澡，然后才一丝不挂地走了出来，大剌剌地挺着一根直立起来的粗硬肉棒，戳到了萧云秀的面前。
　　缺乏经验的萧云秀这还是第一次在这么近的距离下看到如此粗大的肉棒，那鼓胀的青色血管丑陋而又浄狞，壮硕的龟头杀气腾腾地指向了自己，让原本就不太情愿的萧云秀登时打起了退堂鼓。
　　可抬头看了一眼裴轩那期待的眼神，萧云秀又心软了起来，叹了口气，一边将自己的柔顺长发拢到耳后，一边缓缓俯下身去，小心翼翼地在裴轩的龟头上轻轻一吻。
　　认真清洗过的肉棒并无多少异味，嘴唇上传来的触觉除了热度较高以外，倒也和一般的皮肉区别不大。
　　萧云秀的抵触顿时去了大半，她大胆地伸出自己的小软舌，在粗大的龟头上舔了几下，然后仰着脸自上而下一路从龟头舔到肉棒的根部，眉头微皱，眼神中却又闪烁着兴奋，彷佛一个拿到新鲜玩具的小女孩。
　　“莫名其妙的味道……咸咸的，热热的，一点儿也不好吃……”
　　虽然这样给出了差评，萧云秀却没有停下来，反而舔得更起劲了。
　　裴轩居高临下地望着这个位高权重的帝国公主像条调皮的小母狗似的添弄着自己的肉棒，兴奋地呼吸为之急促了起来，他伸手在萧云秀的脑袋上抚摸着，然后将肉棒顶上了她的嘴唇。
　　萧云秀接受了裴轩的暗示，收回舌头，将双唇缓缓张开，让肉棒一点一点侵入自己高贵的温热口腔，柔韧的舌头欲迎还拒地抵在持续前进的龟头上，不停地来回舔舐着。
　　待得自己的肉棒插进了萧云秀口穴的最深处，抵在了那柔嫩的喉肉上，裴轩这才停止了进犯，拍了拍萧云秀的脑袋。
　　萧云秀心领神会，便开始一前一后套弄起了裴轩的肉棒，如同小鸡咏米一般脑袋上上下下，让裴轩的肉棒在自己的口穴中进进出出。
　　萧云秀口交的技巧自然无比生涩，开始套弄之后，舌头就僵硬地没了动作，牙齿还会偶尔刮到肉棒，又不敢吞得太深撞到自己的喉咙，使得裴轩的龟头空虚无比十分寂寞。
　　“嘶”
　　又一次牙齿挂到肉棒之后，虽然不怎么疼，裴轩还是夸张地倒吸一口凉气。
　　见自己弄痛了裴轩，萧云秀不由得露出了歉意的眼神。
　　裴轩便趁势将右手插进萧云秀浓密的秀发，萧云秀没有反抗，任由裴轩按住了她的脑袋，挺动肉棒在她的口穴中抽插了起来。
　　一开始，裴轩抽送得很是缓慢、温和，几乎和萧云秀套弄时差不多，待得萧云秀适应了下来，脸上的表情渐渐放松，这才不着痕迹地缓缓加速。
　　同时他又伸出左手，直接插进萧云秀那门户大开的睡袍，握住了她的小小娇乳，抚摸着，按压着，挑动着这位公主殿下的情欲。
　　在裴轩长时间坚持不懈的抚弄下，萧云秀的乳头渐渐硬挺了起来，情欲勃发的公主殿下的脸上已经染成了一片绯色，大大张开的口穴中淫靡的口水无意识地溢出，横冲直撞的肉棒次次插入都顶上了咽喉。
　　那温暖润滑的柔嫩喉肉包裹着裴轩肉棒的前端，麻酥酥的快感令他的骨髓也为之惊颤，精关一松，浓厚的精液便一股股激射出来。
　　烫热的精液在自己的口穴中爆发，萧云秀直翻白眼，下意识地想要退后把肉棒退出来，可她的脑袋却依旧被裴轩的大手牢牢把住，终是将裴轩的欲望之种全部承接在了口中。
　　直到射精结束，萧云秀想要把口中含着的精液吐出来，裴轩却不仅没有放开她的脑袋，就连肉棒也没有拔出去。
　　“嗯！嗯！”
　　面色绯红的萧云秀对着裴轩怒目而视，双手拍打着裴轩的手臂，想要把他推开，但从小娇生惯养的公主殿下哪有这样的力气，除非催动真气使用修为压制。
　　可这样一来，萧云秀又怕一不小心把裴轩打伤。
　　无奈之下，萧云秀只好随了裴轩的意，将口中堆积的精液尽数吞入腹中。

第17章
　　“你这胆大妄为的家伙，就不怕我加罪于你吗？”回味着舌尖上那腥中泛甜的奇怪味道，萧云秀又羞又气，脸色通红，“害得我真的吃了你的脏东西，这下满意了吧？”
　　“当然满意，能让殿下吃下我的精华怎么说都是荣幸。”裴轩笑道，“不过要是能让殿下的另外一张嘴来吃，我就更加满意了。”
　　望着裴轩不知何时再度硬挺起来的肉棒，萧云秀简直不敢相信，皱起眉头吐槽道：“种马都没你这么强吧……”
　　萧云秀早就在裴轩的抚弄下湿得差不多了，此刻很想让裴轩的肉棒插进自己的下体，让久旷的身体狠狠得到满足，可她已经决定等回国之后再行交合之事，现在便只能佯装起怒气冲冲的样子，把裴轩赶出了自己的房间。
　　吃了闭门羹的裴轩回到自己的住处，欲火难消的他心中很是不满。
　　他想了想，便催动真气激活手指上的空间戒指，一两分钟后，一道闪烁着淡蓝色光影的传送门打开，一个身材高挑、丰乳肥臀的性感美人从门中走进了房间。
　　这位应召而来的性感美人便是六大门派之一玄元观的长老徐天琼，裴轩新近收服的雌奴。
　　此时的徐天琼穿着一身纯黑色的紧身皮衣，与初见时一样，将自己那傲人的身材完全显露了出来。
　　见了裴轩，徐天琼的脸色很是紧张，她乖顺地跪伏在裴轩的面前，低声下气地向裴轩问好：“奴叩见主人。”
　　“爬过来。”裴轩将徐天琼唤到床前，捏住美人柔嫩的下巴，迫使她抬头看向自己，说出了就已存在的疑问，“你不是道士吗？为什么平时不穿道袍，却穿成这种比妓女还要淫贱的骚浪模样？”
　　“因为……因为奴喜欢骑越野摩托车……”徐天琼听着裴轩对自己的羞辱却不敢反驳，一双大眼睛中委屈地蓄满了泪水，“奴几乎每天都要骑车出去兜风，穿成这样只是为了方便……”
　　“为了方便？”裴轩狠狠一耳光打在了徐天琼的脸上，“花言巧语，不说实话！”
　　“呜呜呜……”徐天琼的眼泪一下子就被裴轩打得飞了出来，“奴没有说谎……”
　　“还敢嘴硬！”裴轩反手又是一记响亮的耳光，“你穿得这么骚，不就是为了勾引男人吗？”
　　说罢，也不等徐天琼回答，裴轩便扬起手掌狠狠落下，来来回回一连打了她二十多记重重的耳光，在徐天琼凄厉的惨叫声中，把她那原本比豆腐还要白嫩娇软的脸蛋打得又红又肿，看上去可怜极了。
　　“对……主人说得对……呜呜呜……”徐天琼哭得梨花带雨，“奴是为了勾引男人……”
　　“是吗？”裴轩再次捏住徐天琼的下巴，“那我们第一次见面的时候，你是不是就想勾引我”
　　“是……是的……”徐天琼抽泣着答道，“奴那时候就想要勾引主人……”
　　“原来如此。”裴轩满意地点了点头，“那我早就应该肏你了，是不是？”
　　“是的……”徐天琼顺着裴轩的意思说了下去，“主人应该初次见面时就把奴的衣服扒光，压在山上的泥土地里夺走奴的贞洁，把奴肏成主人的肉便器，让奴怀上主人的女儿……”
　　“对了，我想起来了，你如今确实已经怀上了我的种。”裴轩伸手在徐天琼那依旧平整纤细的腹部抚摸着，“怎么样？有什么感觉吗？”
　　“没有感觉……”徐天琼小心翼翼地说道，“主人走后，奴做过检测，但没有查出怀孕的结果。”
　　“哈哈哈，这才几天？查不出来，没感觉，都很正常。”裴轩笑了起来，“不说这些了，你明天没什么事吧？向你姑姑请个假，待在我身边为我办事。”
　　在目前的情况下，明天薛承基必然会暴怒，到时候少不了要来找裴轩算账。
　　虽然有萧云秀的庇护，不至于有生命危险，但为防万一，裴轩还是决定让徐天琼随身保护自己。
　　“遵命。”徐天琼见裴轩召她前来是为了办事，当即便送了一口气，心中不知是高兴还是失落，“原来主人找我是有正事，奴还以为是让奴来侍寝呢。”
　　“你在胡思乱想些什么呢？”裴轩没好气地说道，“明天办事，今晚侍寝，这又不冲突。还不快把你那下贱的大奶子拿出来侍奉我？”
　　“……是！”徐天琼慌慌张张地应了声，立刻便拉下上身皮夹克的拉链，将白色的小背心推上去堆在脖颈，解开绷紧的胸衣放到一边，两颗圆润挺翘的大白兔便跳了出来。
　　徐天琼一手一个，托住自己的大奶子，凑上前去将裴轩的肉棒夹在了乳肉之间。
　　徐天琼的乳肉滑腻紧实而又有弹性，正是乳交的绝佳用具。
　　两团乳球不轻不重地将裴轩的肉棒夹在其间，不紧不慢地来回套弄，刺激着肉棒上的每一处神经。
　　“主人，这样侍奉可以吗？”女道士一边动作自然地做着乳交，一边还用敬畏的神情看向裴轩，询问他的感受，“主人，要是有别的吩咐，请告诉奴，奴一定努力让主人满意……”
　　裴轩享受着肉棒与滑嫩乳肉相摩擦的快感，伸手在徐天琼的脑袋上虚按了一下。
　　女道士随即会意，纤纤玉手捧着双乳继续套弄，然后俯下身去伸出自己那粉嫩的软舌，配合着肉棒的动作，一下接着一下在顶端的龟头上或是轻吻，或是舔弄，让裴轩同时享受着乳交和口交的不同美妙。
　　裴轩大剌剌地坐在床沿上，望着徐天琼这位艳名远播的道家仙子，红肿着一张原本端庄秀丽的俏脸，衣衫半解地跪在自己的胯间，态度卑微地捧着自己淫贱的大奶子取悦着自己的肉棒，不由得感到十分得意。
　　很快他就发现，不知何时徐天琼的乳头已经硬挺了起来。
　　无论是出于与肉棒接触时触发的催情效果，或者是嗜痛体质的徐天琼被打耳光而性奋，都说明这位女道士已经处于发情的状态了。

第18章
　　那两粒粉嫩的小樱桃，直挺挺的样子很是漂亮，看得裴轩心动不已。他想了想，便打开系统商店兑换了一对小物件。
　　“别动。”裴轩按住徐天琼的脑袋，让她的动作停了下来，然后将两枚戒指大小的银环摆到这女道士的面前，“认识这是什么吗？”
　　望着裴轩掌中那两枚亮晶晶的圆环，徐天琼的第一反应是戒指，可转念一想，自己不过是裴轩收服的一条雌犬，哪有主人和母狗戴对戒的呢？
　　徐天琼想不出答案，便只能畏畏缩缩地回答道：“不……不知道……”
　　“这是乳环。”裴轩微微一笑，“它们要戴在你这两粒淫荡下流的乳头上。”
　　“不要……会……会很疼的……”徐天琼又羞耻又害怕，才收回去不久的泪水又盈满了眼眶，“求求主人，饶了奴吧……”
　　“废什么话！你没戴过耳环吗？这不都是一回事吗？”裴轩狠狠一巴掌扇在了徐天琼的奶子上，打得她一声娇啼，乳肉颤抖，“别乱动了！把你的奶子捧起来！”
　　“呜呜呜”
　　徐天琼低声啜泣着，丝毫不敢反抗，颤颤巍巍地用双手把自己的两颗大奶子高高地捧在裴轩的面前。
　　裴轩饶有兴致地将系统特制的、非常方便操作的银环分开，露出有尖刺的一端和有孔洞的一端，然后在徐天琼畏惧的目光下，迅速将尖端刺穿了她的乳头。
　　“嗯！”
　　由于有了心理准备，徐天琼晈住牙关没有发出惨叫，但还是疼得发出一声闷哼，丰满的娇躯尤其是乳球激烈颤抖，差点还未合起来的乳环甩出去。
　　“叫你别乱动！门”裴轩不高兴地再次呵斥了徐天琼，干脆直接把她的身子定住了，这才将乳环的尖端嵌入孔洞，重新变回一个完整的圆环。
　　接着又如法炮制，将另一个乳环也戴了上去。
　　这期间，徐天琼虽然不能动，却依旧呜呜呜地哭个不停，泪水从脸颊落下，连自己的大奶子都打湿了。
　　“别哭了！你都三十岁了，是修为高深的道家仙子，不是人家十几岁的柔弱小姑娘，整天哭哭啼啼像什么样子！”
　　裴轩不满地呵斥着徐天琼，虽然他喜欢性虐时雌奴们哭得梨花带雨的凄惨模样，可徐天琼明明长了一张顶级的御姐脸，却哭成了一朵娇花，这合适吗？
　　你就不能像前世看过的十八禁本子里的女骑士们那样，哪怕流泪也要流出坚贞不屈的味道来吗？
　　裴轩正在心里吐着槽，眼中却发现徐天琼的两粒乳头虽然都被金属刺穿，却依旧都挺立着，甚至看上去比之前膨胀的程度更大。
　　裴轩心念一动，伸手插进徐天琼的紧身皮裤里，手指轻轻一探，便立刻被湿热的淫液给烫到了。
　　“我倒忘了，徐长老就是条喜欢疼痛的贱母狗，对吧？”裴轩抽出湿漉漉的手指放到徐天琼的眼前，让她把自己流出来的贱汁看得清清楚楚，然后才三两下全部抹到她的脸上，“看来我给你打乳环是在奖励你了，你还假惺惺哭个什么？应该谢谢我才对吧？”
　　“谢谢”徐天琼爽是真爽，痛也是真痛，被裴轩把淫液糊到脸上更是让她羞耻不已，“谢谢主人奖励母狗……”
　　“那好，我今天高兴，就再多奖励你一点。”裴轩抓住徐天琼的头发，拽起来扔到床上。
　　徐天琼无法控制自己的身体，便如一个栩栩如生的人肉玩偶，任由裴轩扒下她的皮衣，扯掉内衣内裤，然后把她的大腿掰开到最大角度，露出一片茂密的黑森林。
　　“呀—！好疼……”
　　徐天琼陡然一声惨叫，却原来是裴轩卷住她下体的几根阴毛，凶狠地扯了下来，鲜红的血丝缓缓从毛孔中渗了出来。
　　不顾徐天琼的惨呼和哭叫，裴轩当了一回人力拔毛机，一次几根地用蛮力撕扯着徐天琼这具成熟女体的浓密阴毛。
　　“啊啊啊啊啊疼，啊啊啊啊主人，求求主人……啊啊啊啊……饶了母狗吧……奴的肚子里还有您的种……啊啊啊啊……发发慈悲吧……疼死我啦……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　听着徐天琼的哀嚎，裴轩没有半点心软，因为这位外表丰满御姐内心脆弱巨婴的女道士一边惨叫，一边却源源不断地从蜜穴中流出淫液，把裴轩的床打湿了一大片，到最后更是在绝顶的痛呼中喷出了淫水的瀑布，就连床前的地上都积起了水洼。
　　“行了别磨叽了，都爽成这样了，就闭嘴享受吧。”
　　裴轩取过刚才脱下来的已经湿成一团的内裤，直接塞进了徐天琼的嘴里，让她呜呜啊啊地再也说不出完整的话来，“放心吧，我会好好‘疼’你的。”
　　裴轩朝下望去，徐天琼那肥厚的蜜穴周围满是血丝，又满是淫水，看上去既凄惨又色气满满，让他那凌虐的欲望又增添了几分。
　　他再次从系统商店了兑换了两枚小巧的银环，从链接处分开之后露出尖刺和孔洞。
　　裴轩俯下身去凑近徐天琼那充满了腥骚味的下体，左手将那两片仍如处子般紧贴在一起的大阴唇分开，右手捏着银环凑近，毫不留情地将阴唇狠狠刺穿。
　　“嗯！”
　　虽然嘴里塞进了自己的内裤说不出话来，但下体那钻心般的疼痛还是让徐天琼从鼻腔中发出了痛苦的哼声。
　　裴轩不去在意，径直将尖端嵌入孔洞安装完成，然后又将另一枚银环刺进了徐天琼的另外那片阴唇上。
　　这两枚银质的阴环刺在两片阴唇相对的位置，离阴核很近，裴轩一放手，它们便因为阴唇的重新贴合而彼此撞击，还牵动、刺激着娇嫩敏感的阴核。
　　只要这两枚阴环不取下来，只怕徐天琼就要永远处于发情的状态中了。
　　裴轩直起身来，得意地望着自己的作品。
　　宽大的软床上，一位成熟性感丰乳肥臀的御姐赤裸裸地躺着，俏脸红肿，满面泪痕，绣口中塞进脏兮兮的内裤，白嫩挺翘的大奶子上两枚乳环随着呼吸而微微晃动，狼狈一片的下体挂着彼此冲撞发出金属声响的阴环，下方的蜜穴口则和上方的眼睛一样不停地流出水来。

第19章
　　如此淫靡诱人的画面，让裴轩的肉棒硬到了极点。
　　他将徐天琼摆成破处时一样的跪伏姿势，拿出她嘴里的内裤像帽子一样戴到她的头上，然后恢复了她对自己身体的控制，一巴掌打在了她的肥臀上，恶狠狠地说道：“快跟着我爬过来！”
　　徐天琼忍受着身体的疼痛，追着裴轩的脚后跟爬下床来，随着自己的动作而摇来晃去发出声响的乳环和阴环强烈地彰显着自己的存在，让徐天琼因屈辱和羞耻心而深深低下了头。
　　“站起来吧。”
　　裴轩一声令下，徐天琼抬起头，缓缓站起身来，这才发现自己已经跟着裴轩爬到了卫生间，面对着一面宽大的落地镜。
　　望着镜中自己那赤身裸体、脸颊红肿、颈戴项圈、身配乳环和阴环、下体鲜血淋漓的模样，早就没了平时那名门仙子的清傲，反倒比会馆娼妓还不如，成了一个没有任何尊严的人形肉玩具。
　　可就在这样的情形下，徐天琼仍能感觉到自己那骚痒空虚的蜜穴里，一股股热流依旧在绵绵不休地往外流淌。
　　难道我真的是这种淫贱无比的女人吗？
　　徐天琼的内心回响着质问的声音，双眼因为镜中那不堪入目的画面而像是被刺痛了似的闭了起来，谁知后腰上却狠狠挨了一鞭子。
　　“睁开眼睛！挺胸！抬头！”
　　裴轩不知何时已经拿起了鞭子，一下下抽打在徐天琼那丰满而又纤细的美肉上。
　　这些鞭子不仅打在了徐天琼的身上，同时也打在了徐天琼的心里，每一下重击都让她的心防为之碎裂。
　　这位道家仙子在裴轩的呵斥下不得不挺胸收腹双腿笔直站出了完美的军姿，她望着镜子中自己身上那些因为鞭打而出现的一道道红痕，望着镜子中自己的肉体因为性奋而压抑不住的微微颤抖，只觉得口干舌燥，又饥又渴，下体火热得无以复加。
　　啪！啪！啪！
　　裴轩一口气打了数百鞭，徐天琼身上的每一个角落都没有放过，上上下下除了脑勺和脚底板，全都布满了触目惊心的红痕和血迹。
　　等到裴轩最后一鞭打在了徐天琼的乳头上，这位道门仙子终于疼得浑身巨颤，胯间流出大量的淫液，将所站的地方全部打湿，然后双腿一软，无力地倒了下去。
　　徐天琼仪态尽失地趴伏在地上，盈聚着情欲的呼吸声粗重而又凌乱。
　　裴轩仁慈地让她还了一分多钟，这才蹲下身来，饶有兴致地问道：“你怎么样了？”
　　“好疼……好舒服……好爽……”徐天琼先是用喃喃自语般的声音回答，忽然又猛地扑进了裴轩的怀里，声音急促地说道，“主人打得我太舒服了～奴是欠打的骚货、贱货，奴的使命就是让主人发泄怒火和性欲，奴生来就是为了做主人的人肉沙包和人肉飞机杯！”
　　“好，好，你很有觉悟。”裴轩高兴地拍了拍徐天琼的脑袋以示鼓励，“那你现在站起来把屁眼扒开，我要使用你这飞机杯了。”
　　“遵命。”徐天琼顺服地站起身来，成熟雌媚的声音中带着隐隐约约的期待和欲望。
　　她重新面对着落地镜，只不过这一次不再感到屈辱和羞耻，而是感到自豪和满足。
　　徐天琼四十五度俯下身去，双手伸到自己的肥臀上抓住自己的两瓣臀肉缓缓掰开，把自己的后庭献到裴轩的面前，然后回过头来面露骄傲的媚笑：“主人，请使用吧～这可是玄元观特产的长老级仙子后庭飞机杯，唯有主人可以享用哦”
　　“哼，我看你们玄元观多的是贱母狗，有何稀奇？”裴轩一边不屑地说着，一边来到徐天琼的身后取了一颗清肠丹塞进了她的屁眼，然后毫不客气地挺动肉棒刺了进去，“比如你的那位观主姑姑，不就比你贱多了？”
　　“主人说得对……”徐天琼的屁眼被她的姑姑徐沛蓉开发过一次，虽然依旧十分紧窄，但对肉棒的接受度较高，循序渐进地将裴轩粗长的肉棒全部吞了进去，她享受着些微的疼痛，享受着被撑满的充实感，“奴的姑姑是贱母狗，奴的侄女也是贱母狗，奴的师姑、师姐妹和女徒弟们也都是贱母狗，都等着被主人的肉棒禽成肉便器……主人……请主人多到玄元观来，多多宠幸奴们这些贱母狗吧……”
　　听着徐天琼的娇声献媚，畅想着把六大派之一玄元观变成母狗牧场的美好未来，兴奋不已的裴轩用尽全力地挺动着肉棒，毫无保留地在徐天琼那狭窄温热的后庭中进进出出，干得这位母狗仙子发出痛苦和愉悦交织的狂乱淫叫。
　　“……啊啊……太重了……太重了……贱母狗要被主人肏死了，贱母狗的屁眼要被主人兪烂了……主人……啊啊……”
　　裴轩一把抓住徐天琼的两条胳膊，拽起她的上半身，用老汉推车的姿势肏干着她的后庭。
　　徐天琼仰起脸来望着镜中自己屁眼被禽的下贱模样，口中的淫叫变得更大声了，身体也变得更敏感了，火热的后庭就好像有了自己的意识，拼命挤压着裴轩的肉棒，给裴轩带去了接连不断的快感。
　　全力发泄的裴轩肏干着这样的极品飞机杯，自然没能也无须坚持太久，不到十分钟便将在萧云秀那里被撩起来的欲望全部倾泻在了徐天琼的后庭。
　　“喜欢……喜欢主人的肉棒……”一脸痴迷的徐天琼精心清理着裴轩的肉棒，将肉棒上沾染的各种液体和污垢全部吸吮进口中吃了下去。
　　肉棒半软下来的裴轩膀胱一松，积蓄了许久的尿液便急促地冲入了徐天琼的口中。
　　虽然毫无准备，但徐天琼还是不躲不避，一边迎接一边吞咽，最后只溅出了一小部分，也被她用舌头舔进嘴里吃了下去。
　　“你表现得不错，去洗个澡吧，回来陪我睡觉。”
　　裴轩随手将徐天琼身上的伤势消去，重新变回一具白花花的美肉。
　　徐天琼洗完澡回来，便被裴轩当成人肉抱枕一把抱进怀里，两人一起静悄悄地沉入了梦乡。

第20章
　　第二天一早，萧云秀又派人来敲门。裴轩把隐形衣扔给徐天琼穿上，让她不许说话跟在自己的身边。
　　今天的会议轮到薛承基在萧云秀和新罗的百官面前陈述，以为自己已经通过裴轩搞定了萧云秀的他自信满满地上了台，搬出了那套“国赖长君”的理论。
　　谁知萧云秀却严辞责问，先是问他为何不愿意作为王叔辅政，待世子成年后还政，然后又问他倘若成了国王，将来是把王位传给侄子还是自己的亲儿子。
　　如果薛承基早做准备，说不定还能辩说一二，但他过于托大，根本没想到会被萧云秀质问，愤怒、紧张之下就更加想不出说辞，被萧云秀说得狼狈不堪，最后几乎滚下台去。
　　不出裴轩所料，会议一结束，他刚刚回到大梁使团所在的居所，薛承基派来请他的人就到了。
　　“不要去。”萧云秀虽然把裴轩推出去吸引仇恨，却也有保护他的的打算，“薛承基不可能咽下这口气，你去了只怕凶多吉少。你是大梁使臣，又是裴家公开的私生子，他虽然不敢杀你，但剁你几根手指泄愤也不是不可能。你就待在我身边，谁也不敢碰你。”
　　“谢谢公主殿下关心，不过我还是想去一趟。”
　　裴轩摇了摇头，“请公主殿下放心，我自有办法对付他。”
　　裴轩辞别了萧云秀，便带着处于隐身状态的徐天琼去赴薛承基的约。
　　这一次他没有被请去高级会所，而是被带进了王宫外不远处的一条小巷子，面对着一脸怒气的薛承基。
　　“裴公子！”薛承基几乎要把牙齿晈碎，“你说说，刚才到底是怎么回事？”
　　裴轩微笑着说道：“没有怎么回事，馆陶公主殿下秉公办事而已。”
　　“放屁！”薛承基气得破口大骂，“你不是说了要为我美言吗？结果呢？那婊子公主不仅没有帮我，反而把我往死里怼！你收了我四个女人，你就是这样办事的吗？”
　　“嘴巴给我放干净点！馆陶公主殿下也是你能骂的？这是大不敬！”裴轩故意用言语激怒对方，“收你的女人是给你面子，是你的荣幸，你应该感谢我才对，哪来的资格要挟我为你办事？”
　　听了裴轩这些颠倒黑白胡搅蛮缠的话，薛承基气得吹胡子瞪眼：“今天不把你扒层皮，我就愧对薛姓！”
　　“是时候了！”裴轩心中暗道，一边举起手来做攻击状，一边示意徐天琼动手。
　　徐天琼按照裴轩事前的安排，悄悄全力催动真气用匕首在薛承基的右边小腿上割开了一道口子。
　　“恭喜宿主，与一名九阶修士结成血契，奖励900积分。”
　　薛承基原本还想放几句嘴炮再动手，谁知裴轩一上来就开始攻击，而且不知用的何种邪功，分明没有真气击出的痕迹，自己的右腿却如同被割伤了一般流着鲜血。
　　“臭小子……你不是一阶修士吗？”薛承基右腿一软单膝跪了下去，“这里可是新罗的王都，强龙不压地头蛇，你岂敢伤我？”
　　薛承基的麾下并非没有高手，但他查到裴轩不过是一阶修士，自然就没有出动他他们，而是想亲自出手毒打裴轩一顿，出一出心中的恶气。
　　谁知裴轩随手就弄伤了他的腿，他甚至不知道裴轩是如何做到的，这让薛承基惶恐不已，不敢再轻举妄动。
　　“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。”
　　裴轩冷冷地说道，“馆陶公主殿下是钦命的特使，如同天子亲临，所言所说岂容你质疑？你要记住，雷霆雨露，莫非天恩！”说罢，他便虚虚挥出一掌，用意念操纵着薛承基的身体飞出去撞在了墙上。
　　这一下，更是让裴轩的功法在薛承基的心中有了神鬼莫测的印象，他依旧咬着牙，却连狠话也不敢放了。
　　裴轩见目的达到，便得意洋洋地带着徐天琼离开了。
　　如此一来，郑姣和薛承基双方都已经陈述完毕，第二天就到了萧云秀代表大梁帝国做出最后决断的时候了。
　　一大早，新罗政坛的众人就汇聚一堂。与前两曰不同，今天的会议地点改为了王宫的正殿。
　　高高在上的镀金王座上，穿着华贵朝服的萧云秀当仁不让地端坐着。
　　她的左右两把小椅子，分别坐着王后郑姣和世子薛嘉荣，以薛承基为首的宗室和大臣们则乌压压一片站在王座之下。
　　“奉天帝、天后两位陛下的圣旨，本公主作为钦命特使，这两天听闻了各方意见。”矜贵秀美的萧云秀坐在王座上毫无违和感，仿若一位真正的女王，低沉威严的声音回响在整座大殿，“本公主认为，王后娘娘的意见有道理，王位确实应该由先王的血脉继承。同时，远平侯的看法也有可取之处，国赖长君，新罗应该由一位仁德聪慧的成年人治理。”顿了顿，萧云秀站起身来，移到一边，玉手拍在王座的扶手上，这才在众人疑惑不解的目光下郑重宣布：“因此，新罗的王位将由长公主薛嘉漪继承！”
　　萧云秀话音一落，大殿内先是极静，接着便是一片哗然，群臣纷纷低声议论，多数都露出了不情愿的表情。
　　但朝中各势力的首脑们还没表态，他们也就不敢出头。
　　新罗朝中，人数最少是中立的骑墙派，他们的领头人是宰相林成栋。
　　此人恪守中立，在近日的纷争中从未有过任何动作，此刻也面无表情，作为王叔派的领头人，薛承基此刻心态良好，甚至有些窃喜。
　　经过昨天，他本以为世子继位、王后听政已经是板上钉钉的事情了，谁知萧云秀的选择完全出乎他的预料。
　　这样一来，他固然无法上位，可与他争锋相对势成水火的王后郑姣也同样无法上位，以为长公主薛嘉漪已经满了十五岁，可以自己亲政，郑姣没有了垂帘听政的理由。
　　因此这样的决定，对于薛承基来说不算最坏的结果，勉强可以接受。

第21章
　　如此一来，最无法接受薛嘉漪继位的反而是她的亲生母亲郑姣。
　　这位寡妇王后本以为献身裴轩之后胜券在握，自己垂帘听政把持大权的未来就要实现，却没想到美梦被萧云秀一番话摔了个粉碎。
　　郑姣的脸色极其难看，她赶紧给自己势力中的一个小官使了个颜色，那小官得了命令，立马便跳了出来，跪在台阶下，高手说道：“殿下！我新罗自立国以来，虽有过女主，但前提都是男嗣绝灭，不得已而为之。今世子尚在，岂可立其姐？此不合我新罗成法，扶请殿下三思！”
　　“祖宗成法，的确不可轻易更改。”萧云秀正声说道，“但本公主奉天子诏命，为新罗挑选新王，自当度情度势，选贤任能，岂可墨守成规，因循守旧？更何况，天子圣旨，高于一切成法，尔等岂敢妄议？再敢以下犯上，本公主就以大不敬罪名惩处！”说罢，不等众人反应，萧云秀便立刻下令：“请长公主薛嘉漪！”
　　萧云秀一声令下，早已等候在一旁的裴轩便带着薛嘉漪走了出来。
　　今天凌晨，裴轩悄悄找上门，刚一说明自己的来意，这位聪慧机灵的小公主便毫不犹豫地答应了下来。
　　此刻她穿着自己父王原先的朝服，在众人诧异的目光下快速走上高台，当仁不让地坐上了空悬的王座。
　　裴轩见了，便立刻高声喊道：“王位已定，朝拜新君！”
　　大殿上一时陷入寂静。
　　薛承基望着郑姣那铁青的脸，心知薛嘉漪的继位不在郑姣的谋划之中，这对母女势必因权位而反目成仇。
　　薛嘉漪如果想坐稳王位，就不得不寻求他的帮助来对抗自己的母亲，到时候他就能成为新罗一人之下万人之上的权臣。
　　想到这里，薛承基便迅速跪伏下去，高声说道：“臣叩见大王，吾王千岁千岁千千岁！”
　　薛承基一带头，他麾下的那些官员们便也纷纷跟着朝拜，紧接着宰相林成栋为首的中间派也跟着宣誓效忠。
　　眼见大势已去，无奈至极的郑妓便也转过身来，神色复杂地向坐在王位上的女儿朝拜。
　　至此，新罗的王位就这样定了下来，长公主薛嘉漪继位成了女王殿下。
　　百官们朝拜完毕，便各自散去，或是处理政务，或是为新君的登位大典做准备。
　　最终，大殿内便只剩下了裴轩、萧云秀、郑姣、薛嘉漪等寥寥数人。
　　“嘉漪，你好手段！”郑姣的脸色依然铁青，对着女儿一阵呵斥，“为了王位，不惜出卖美色，背叛母亲，背叛弟弟，以前怎么就没看出来你是这样的狼子野心之人！”
　　“母后，你哪来的脸说这样的话？逼迫我出卖身体的人，不就是你吗？”成功继位以后，薛嘉漪脸上原先那种顺从乖巧的样子不见了，取而代之的满满的得意和嘲讽，“实话告诉你，直到今天凌晨以前，我压根就没有别的念头，只想一心一意讨好你，讨好弟弟，以便生活过得舒服些。但既然命运找上门来，我自然不能拒绝。天与不取反受其咎，这是先贤的教训，母后难道不能理解吗？”
　　“说得好。”萧云秀赞许地点了点头，“裴郎官向我推荐你的时候，我还不太相信。如今看来，你果然是又聪慧又有心性，将来一定能将新罗治理得井井有条。”
　　“你——！”没等薛嘉漪答话，郑姣就怒气冲冲地向萧云秀吼道，“你身为帝国公主、天朝钦使，却纵容男宠逼奸属国王后，事后更是出尔反尔，破坏盟约，你还有没有一点廉耻？”
　　“放肆！你怎能对公主出言不逊！”裴轩一边对郑姣厉声喝斥，一边走上前去，揪住郑姣的头发把她拽到王座前，然后狠狠摔到地上。
　　郑姣下意识地运功抵抗，却惊恐地发现自己体内半点真气也无。
　　裴轩随手扇了郑姣两个耳光，然后迅速掏出肉棒，径直塞进她的口穴。
　　羞愤无比的郑姣想要把裴轩的肉棒狠狠咬断，谁知却怎么也指挥不了自己的身体，嘴巴反而不听话地张开到最大，尽力吞入了裴轩的大半肉棒。
　　“裴公子，孤王命令你停下！”见裴轩在这大殿上的王座前公然凌辱自己的母后，薛嘉漪虽然对郑姣有怨怼，但也不得不保护自己作为新罗女王应有的体面，“馆陶公主殿下，快让你的男宠放开母后！”
　　“裴郎官爱做什么就做什么，我可管不着。”萧云秀来到郑姣原先的椅子上坐下，好整以暇地欣赏着这出好戏，“你是女王，你的事情你自己解决吧。”
　　“小公主，你可别忘了，你的册封诏书还没颁下来呢？”裴轩一边抓着郑姣的脑袋在她的口穴里尽情抽插，一边冷冷地对薛嘉漪说道，“就算颁下来了，你在朝中也还是孤家寡人。”
　　一般来说，新罗这种半独立属国的君主，权位不亚于八大世家的家主。萧云秀和裴轩此前是占了时局的便宜，才能轻易拿捏郑姣和薛承基。
　　现在薛嘉漪即了位，情急之间自然而然就摆出了上位者的架势。
　　但经裴轩一提醒，薛嘉漪这才想起自己的处境，她能登上王位全靠萧云秀的扶持，在朝中并无根基。
　　如果三五年之后，薛嘉漪能够成功统合了朝野各路势力，成了新罗真正的掌权者，那时候方才有底气与萧云秀平起平坐。
　　至于现在，她只能继续仰望萧云秀的鼻息，也就无法制裁裴轩。
　　“裴公子，你既然喜欢孤王的母后，宫中锦床众多，何必在这不方便的地方呢？”审时度势之后，薛嘉漪的态度顿时便软化了下来，毫不犹豫地把自己的母后郑姣给卖了，“今晚就请裴公子在母后的寝宫留宿，让母后好好侍奉你吧！”
　　“不着急，你这母后的小嘴里又软又热，我肏得停不下来，等我爽完了再说吧。”裴轩的脸上泛起微笑，又对薛嘉漪说道，“至于你嘛，就先把骚屄露出来，自己玩湿了再请我插进去吧。”

第22章
　　“你！”
　　听了裴轩的话，薛嘉漪脸色煞白，却又不得不强忍着怒气。
　　“裴公子，孤王已经是一国之君，不能任你羞辱。”薛嘉漪尽力温言软语地规劝裴轩，“你如果对孤王有意，今晚孤王便在母后宫中等你。但这正殿和王座乃是我新罗国体所在，请裴公子心存敬意，不要肆意妄为。”
　　“少废话，赶紧把下面的衣服撕了。”裴轩恶狠狠地说道，“要不然，我就把你的王叔叫过来，让他帮你撕。”
　　听了裴轩的威胁，薛嘉漪无法可想，她相信胆大包天的裴轩真的做得出来那样的事。
　　无可奈何的薛嘉漪长叹一声，在王座上举起双腿架在两边的扶手上，双手伸到胯间将华贵繁复的君主朝服撕开一个巴掌大的口子，露出了自己那前两天才刚刚破处的稚嫩蜜穴，一边回想着那日被裴轩肏到高潮时的感觉，一边并拢两根手指在自己单薄的阴唇上轻轻的来回抚摸。
　　望着薛嘉漪那闭目自渎的诱人模样，裴轩不由得哈哈大笑起来，刚才还在这里跪地叩拜高呼千岁的那些官员和宗室们定然怎么也想不到，他们新罗曾经的长公主，现今的君主，数百年一遇的女王殿下竟会在这庄严的正殿里坐在王座上公然自慰。
　　如此难得的画面，裴轩自然要拿出手机好好录制下来。
　　薛嘉漪闭着眼睛，自然不知道裴轩的举动。
　　他胯下含着肉棒的郑姣倒是看得清清楚楚，却被俞得根本说不出话来，只能眼睁睁地看着女儿的丑态被记录下来。
　　浑然不觉的薛嘉漪已经慢慢摸出了感觉，浅浅地流出了一点淫液。
　　接着薛嘉漪便用这些淫液沾湿手指作为润滑，缓缓寻到自己的阴核，轻轻地按压着，抚摸着。
　　进入状态之后，这样的刺激很是有效，蜜穴中的水越流越多，很快就将薛嘉漪的手掌手背一齐打湿，她的轻声娇喘也渐渐变得甜媚动人。
　　原本坐在一旁的萧云秀望着眼前这淫靡的画面，异样的刺激涌上心头，情欲渐渐勃发，下体不知何时已经流出了淫水，打湿了内裤，黏糊糊的很是难受。
　　萧云秀索性心一横，摆出和薛嘉漪一样的姿势，将手伸进公主朝服里，大拇指按住自己的阴核轻轻研磨，食指和中指并拢在一起缓缓插进蜜穴中抠挖了起来。
　　当了许多年实际上的寡妇，萧云秀自慰的手法十分熟练，没多久就把自己抠得面红耳赤，娇喘连连。
　　裴轩听到萧云秀的娇吟声，扭头一看，这才发现自家的这位公主殿下也一起开始了自渎，手机镜头便自然而然地转了过来。
　　“……拿走……”见了裴轩的手机，萧云秀秀眉微蹙，另一只手当即便挥了挥，“别拍我……”
　　迷迷糊糊中听到萧云秀的话，薛嘉漪这才睁开眼睛，发现裴轩正拿手机对着自己拍摄，立刻吓得身子一抖，积聚已久的欲望一溃千里，在惊恐的尖叫声达到了高潮。
　　“啊啊！”
　　“与我对视一眼就能高潮，能被如此青睐，我实在深感荣耀。”裴轩故意歪曲着薛嘉漪高潮的诱因，“要不要我来帮把手？”
　　“……你……不要拍……”这样的视频如果传了出来，不仅是薛嘉漪，整个新罗王室都将颜面尽失，薛嘉漪恳求着裴轩，“……求求你……”
　　“不要紧张，我只不过留个纪念罢了，不会传出去的。”裴轩微笑着向薛嘉漪保证。
　　可薛嘉漪明白，这视频就是一颗定时炸弹，是裴轩用来控制她的又一件把柄。
　　“啊……！”身后的萧云秀此时也熟练地达到了高潮，裴轩望着这位公主殿下的媚态，便朝她招了招手，“殿下，过来吧。”
　　“不行……”高潮之后的萧云秀比平时娇软了许多，“说好了要等到回去……”
　　“放心吧，不会肏你，只是让你来帮忙。”裴轩笑了笑，故意用柔情的声线说道，“过来吧！”
　　云秀听到裴轩头一次呼唤自己闺名的温柔声线，虽然知道他是故意为之，但萧云秀的心还是为之一热。
　　她站起身来，缓缓来到裴轩的身边，任由裴轩把自己和郑姣一边一个跪立着摆在了王座的两边，两张俏脸一左一右从极近的距离将薛嘉漪的蜜穴虚虚夹在中间。
　　“来，张开嘴。”裴轩微笑着低声诱哄，萧云秀瞪了他好几眼，终是在裴轩期待的目光中张开了嘴，任由他的肉棒插了进来。
　　一想到这根肉棒上沾满了郑姣的口水，萧云秀就恶心得想吐，但为了让裴轩满意，还是强忍着不适。
　　望着萧云秀那张俏脸上紧皱的眉头，裴轩就知道这位养尊处优的公主殿下极其不情愿。
　　眼下还不是调教萧云秀的时候，裴轩便只能意思意思，随便抽插了几下便拔出肉棒插进了另一边郑姣的口穴。
　　此时的裴轩依旧举着手机，刚才拍下了在蜜穴旁肏干萧云秀口穴的画面，现在记录着在蜜穴旁肏干郑姣口穴的画面，紧接着画面上移，屏幕上方一点点显现出蜜穴的主人薛嘉漪。
　　裴轩的手机屏幕里，娇媚可人的薛嘉漪穿着独属于属国君主的六龙朝服，双腿大大张开靠坐在金灿灿的王座上，背景是新罗王宫的正殿，她的胯间撕开了口子，鲜嫩的阴唇因长时间的自渎而翻开，露出湿漉漉盈满了淫水的蜜穴口，向裴轩散发着诱人的邀请。
　　屏幕的左、右下方则各有一张熟美的脸，分别属于萧云秀和郑姣，她们正紧张而已兴奋地注视着，等待着裴轩的肉棒正式插入眼前这散发着雌媚气息的娇嫩蜜穴。
　　“裴公子，请插进孤王的身体吧！”知道无法阻止裴轩的淫行，便打算顺意逢迎，只求让裴轩早点满足，然后结束这一切，她尽力用柔媚的声线引诱着裴轩的欲火，“此时此刻，你就是孤王的王夫，请行使你的正当权利，把你的大肉棒插进来，让孤王怀上新的王位继承人吧……”

第23章
　　薛嘉漪自然没有真的为裴轩怀孕的打算，但这句话却很成功地击中了裴轩的性癖，让他万分兴奋地挺动肉棒，毫不客气地刺入了女王殿下的蜜穴，一插到底，直抵花心。
　　“啊！”
　　裴轩的迅猛插入使得薛嘉漪发出了一声甜媚的淫叫，女王殿下的双手扶着自己大大张开的双腿，不由自主地挺起小屁股，迎合着裴轩肉棒的进入。
　　薛嘉漪的蜜穴经过充分湿润，虽然依旧紧窄纤细如同处子，但肉棒进出得很是顺滑，一下一下深入其中，又迅速抽出，与稚嫩血肉充分摩擦的同时又将淫液一点点刮出来，一不小心就溅到了左右两边郑姣和萧云秀的脸上。
　　薛嘉漪的淫水扑面而来，郑姣和萧云秀都下意识地往后退，却被裴轩一手一个拉住了。
　　他的双手各自并拢食指和中指，撬开两女的牙关，径直像肉棒一样插进了她们的口穴。
　　郑姣不敢抵抗，很快就安静下来，顺服地用舌头像舔舐肉棒那样舔舐着裴轩的手指。
　　萧云秀则很是抗拒，把裴轩的手指咬得生疼，挣扎了许久，终是在裴轩目光的恳求下服了软，用软舌轻轻添起了自己刚刚晈出来的伤痕。
　　裴轩的肉棒在金殿的王座上禽干着一国的女王，双手分别插在王后和公主的口穴中，让她们用唇舌侍奉，这强烈的征服感极大地刺激了裴轩的欲望，他的手指在萧云秀和郑姣的嘴里迅速搅动着她们的舌头，他的腰身更是用尽全力凶蛮地撞击着薛嘉漪的女王之穴，激烈的摩擦引燃了蜜穴内的温度，那火热的感觉烫得裴轩和薛嘉漪都震颤不已。
　　“……啊啊……太重了……太重了……裴公子，夫君，好夫君，轻一点，慢一点……求求你……我……受不了了……受不了。”
　　初尝人事的薛嘉漪哪能承受如此凶猛的肏干，强烈的快感如汹涌的潮水一般一波接着一波，很快便将女王殿下送上了继位后的第二次高潮。
　　那喷涌而出的淫水冲刷着粗大的龟头，因痉挛而紧紧收缩的穴肉死死啃咬着肉棒，酥麻的快感如电流般爬过裴轩的脊骨，他狠狠抽送了几下，便精关一松射出了浓厚的精液，然后发动系统赋予的能力，让这位刚刚继位的女王殿下一发受孕，怀上了一位小公主。
　　裴轩抱起迷乱中的薛嘉漪，自己坐上了王座，两人的性器依旧紧密相连。
　　他吻上女王殿下的樱唇，情动之下的薛嘉漪唇齿开张，粉嫩的小软舌随着如兰的香气主动探入裴轩的口中，任由他吸吮品尝。
　　吻了很长时间，薛嘉漪的鼻息方才渐归平复，裴轩恋恋不舍地放开薛嘉漪的小香舌，然后微笑着说道：“我的小女王，要不要我回你的寝宫继续疼爱你？”
　　“夫君，好夫君……”刚刚经历高潮的薛嘉漪态度软化了许多，她又有屈意逢迎的计划，此刻声音娇媚地叫着夫君，望向裴轩的目光更可谓是深情款款柔情脉脉，“我刚继位，今天还有很多事情要忙，就让母后代替我侍奉夫君吧，万望夫君见谅。”
　　“好，就先记下了，以后再从你身上讨要回来。”
　　裴轩乐呵呵地放下薛嘉漪，打算带着郑姣和萧云秀换个地方继续这场淫戏。
　　谁知萧云秀生怕自己情动以后一不留神防线失守，便一溜烟地“逃跑”了。
　　气恼之下的裴轩便只好把怨气和欲望全部发泄在了郑姣的身上，在这位寡妇王后，哦不对，现在是寡妇王太后的寝宫中用各种方式各种体位一直玩到了大半夜，把郑姣的成熟蜜穴射了个满满当当，让她那寂寞已久的子宫增添了一位新的小客人。
　　让新罗的新任女王和王太后一起怀上自己的女儿，还顺手收下了一个顶流女团作为添头，这一趟出使新罗可谓成果颇丰。
　　第二天一大早，裴轩便暂时告别新罗，跟着萧云秀的使团登上了回京的专机。
　　下了飞机以后，萧云秀要去皇宫向天后魏君娴复旨述职，裴轩便直接回国子监。
　　两人在机场告别，萧云秀悄声对裴轩说道：“今天好好养精蓄锐，明天来我的府上。”
　　有了尊贵佳人的邀约，裴轩对明天的到来充满了期待。一路奔驰，终于在将近中午的时候回到了自己的宿舍。
　　说起来，裴轩已经好多天没有回自己的宿舍了，厂他要么奔波在外，要么就留宿在裴青玉的房间。
　　现在他一进门，倒有了些久别重逢的感觉。不过很快，裴轩就注意到了卧室里传来的说话声。
　　他很是奇怪，这宿舍里除了奥菲莉娅这不能动弹的人肉茶几之外，就只剩下裴轩豢养的萝莉小猫裴桃桃了。
　　现在他回来了，裴桃桃不出来迎接就算了，还擅自把其他人带进了主人的卧室？
　　裴轩不高兴地快步走进卧室，正打算教训裴桃桃一番，却发现房间里并无其他人，裴桃桃正独自一人大剌剌躺在裴轩的床上，聚精会神地捧着手机，刚才裴轩听到的说话声就是从手机里传出来的。
　　看到裴轩进了房间，戴着猫耳穿着白丝女仆裙的裴桃桃这才注意到主人已经回来了，吓得立刻按掉手机，一骨碌从床上滚下来，手忙脚乱地爬到裴轩的腿边，像条真正的小猫那样用柔嫩的脸蛋轻轻磨蹭着裴轩的鞋子，用稚嫩的童音娇声说道：“主人～主人终于回来了～小母猫好想主人呀～”
　　“想我，为什么不出来迎接我？”裴轩冷冷地说道，“手机就那么好玩吗？该罚！”
　　“对不起～主人～小母猫错了。”裴桃桃带着呜呜呜的哭腔说道，“请主人惩罚……”
　　“爬到床上去，屁股翘起来。”裴轩一声令下，裴桃桃便又一骨碌爬上了床，熟练地跪伏下去朝着裴轩翘起了自己的小屁股。
　　裴轩走到裴桃桃的身后，掀开女仆裙的下摆，接着他便取来戒尺，朝着那鲜桃一般的蜜臀狠狠打了下去。

第24章
　　“啊！”
　　一板子下去，便打出裴桃桃一声娇呼。裴轩皱了皱眉头，又厉声说道：“别叫了，报数！”
　　听了裴轩的命令，裴桃桃便忍住疼痛，一边轻轻颤抖，一边为裴轩落下的板子高喊着数目。
　　“啪！”
　　“二！”
　　“啪！”
　　“三！”
　　“啪！”……
　　裴轩打了二十板子作为小小的惩罚，便饶过了裴桃桃的怠慢。
　　可挨了打的嗜痛抖M小萝莉却撅着红通通的屁股发了情，小巧的鲜桃臀向后抵在裴轩的裆部磨蹭了起来。
　　“磨蹭什么？你是为我解决性欲的雌兽，而不是相反。”裴轩一巴掌将在自己身上乱蹭的小萝莉推开，“转过来，我还有话问你，你怎么把我的钱几乎花完了？”
　　裴桃桃作为裴轩豢养的宠物猫和女仆，平日里的一切开支都记在他的账上。裴轩回来一看，才发现自己账户里的的余额已经不多了。
　　在钱财方面，裴万钧对子女向来大方，拨给裴轩的生活费数目可观，足以担负裴轩半年的开支，可这还不到一个月，就几乎见了底。
　　“小母猫不知道啊。”裴桃桃一脸无辜的表情，“除了吃饭以外，小母猫没有花过主人的钱。”
　　“你的意思是，你光是吃饭就把我的钱吃光了？”裴轩不由得一阵头疼，“你就不能少吃点吗？”
　　听了裴轩的话，裴桃桃立刻就委屈地叫了起来：“那怎么行呢？小母猫很饿！主人是小母猫的主人，就应该让小母猫吃饱才对！”
　　“行了行了，你就继续吃吧，你这就知道吃的没用小母猫……”裴轩无奈地挥了挥手，好在他现在收服了不少富贵的雌奴，不愁没钱用，否则恐怕还真的会被裴桃桃吃得山穷水尽。
　　“谁说小母猫没用？”裴桃桃跳下床去从柜子里取出一个密封的长方形包裹，“至少小母猫能帮主人收快递！”
　　“快递？我没买过东西啊？”
　　裴轩疑惑不解地接过快递，撕开层层包裹，发现里面是一支用过的注射针，针筒里装着一小管血液。
　　裴轩左看右看也没瞧出个端倪，便大着胆子发动了血契。
　　“恭喜宿主，与一名十阶修士结成血契，奖励1000积分。”
　　得到了系统的通知，裴轩这才猜出，这应该就是段氏家主段政清的血，而快递的寄出者则是自己的乖女儿陈烟婉。
　　这么短的时间里，陈烟婉不声不响地办成了这么件大事，裴轩很是高兴，正想打个电话夸奖她几句，手机却正巧在门这时响了起来。
　　裴轩拿起手机一看，却是段渺渺打来的电话，他按下接听键，手机那头便传来段渺渺带着哭腔的声音：“轩……轩哥哥，我是渺渺……”
　　“怎么了？”裴轩不由好奇地问道，“谁欺负你了吗？”
　　“欺负？没有……有……不对……我不知道那算不算欺负……”段渺渺像是在回忆着什么，苦恼了一会儿，然后又猛然想起了正事，“不是的，轩哥哥，我是想说，我爸爸让你今晚去见他。”
　　“就这事？”完成了血契的裴轩已经完全不把段政清放在眼里了，他笑呵呵地说道，“那就去呗，下午我陪你一起回家。”
　　“今天是九月二十八，明后两天就是下旬的旬休，国子监的多数人都会回家。”段渺渺的声音里满是担忧和恐惧，“可是爸爸他好像很生气的样子，我怕……”
　　“渺渺，别怕，有我在呢。”裴轩自信地说道，“放心吧，不会有事的。”
　　安抚了惴惴不安的段渺渺，裴轩挂断电话，不由得暗自揣测起了段政清发怒的原因。
　　莫非他和陈烟婉之间的事情暴露了？
　　无论如何，裴轩有血契作为底牌，心中的底气十足。
　　不过，为了十拿九稳，裴轩决定再下一步闲棋。
　　他回到客厅，一把掀开人肉茶几上的薄毯子，让桌布遮挡下那小麦色的肉体重见天日。
　　地板上，棕发美人的双手双脚折叠在一起，全部压在上半身的下面。
　　如此扭曲的姿势，来自达米亚帝国的职业杀手奥菲莉娅·蒙特已经保持了差不多十天。
　　即便是修习了辟谷之术的人，也必须每天饮用清水才能生存。
　　奥菲莉娅十天没有喝水，如果不是血契的约束，只怕已经脱水而死了。
　　此时的奥菲莉娅虽然没有死，但脱水的症状却无法避免，原本光滑如巧克力的皮肤变得粗糖了许多，不少地方还生了暗斑。
　　裴轩皱着眉头扫了几眼，便挥挥手解除了对奥菲莉娅身体的束缚。
　　棕发美人轻轻一颤，身子一歪倒了下去。
　　“……水……水……渴……”
　　双目无神的奥菲莉娅无力行动，只能用轻微至极的声音冒着单字向裴轩乞求着水源。
　　裴轩便取来一大杯冷白开，扶起踪发美人的身躯，—边喂她喝水，一边缓缓恢复她的身体状态。
　　“咕咚，咕咚”
　　饥渴至极的奥菲莉娅很快便灌下了一整杯水，精神和体力也恢复了七七八八。仓促补水自然不可能这么快见效，这几乎都是血契的功劳。
　　“主人，我错了，我真的知道错了”经过了这番折磨，奥菲莉娅望向裴轩的眼神里只剩下了彻底的恐惧，“我愿意为主人献出一切，做主人脚下一条乖巧忠诚的母狗。只要主人有意，我就去把妹妹抓来，亲手调教成主人的肉便器，只求主人容忍我做活物，不要再把我做成家具了”
　　“既然你有这样的觉悟，我就答应你吧。”裴轩把奥菲莉娅抱起来，坐到沙发上，随手揉捏着掠发美人绵软滑嫩的奶子，“不过在此之前，我还要给你一次考验。要是你通过了考验，我就收下你当我的母狗，并且还会允许你用骚屄侍奉我”
　　“谢谢主人赐予我的机会！”奥菲莉娅兴奋得浑身颤抖，激动得小脸赤红，望向裴轩的眼神里充满了感激，“我一定会好好努力，为主人上刀山下火海，争取早日当上主人的母狗，获得用处女骚屄侍奉主人的资格！”

第25章
　　“好！有志气！”裴轩赞许地点了点头，“我给你的任务是潜伏进大梁八大世家之一段家的主宅，查清家主段政清的状态，能办到吗？”
　　“当然能！”奥菲莉娅目光坚定，“只要是主人的命令，我一定能够办到！”
　　奥菲莉娅以往执行任务时，自然也做过潜伏这种事情，但那时她有着充分的时间进行准备，而现在裴轩给她的时间只有几个小时。
　　时间如此紧张，任务却如此艰巨，裴轩也不是盲目之人，于是便给奥菲莉娅配上了隐形衣。
　　隐形衣这样的道具，对于潜行任务来说，可以说是一件能够将难度降低百分之九十的神器。
　　饶是如此，直到下午五点，奥菲莉娅也没有传回裴轩想要的消息。
　　一直耐心等待的裴轩也没闲着，把裴桃桃这条小母猫肏了个七荤八素，最后像条用过的抹布似的扔到床上，自己穿好衣服离开了宿舍。
　　在指定的地点和段渺渺会合，裴轩搭上了段家的专车，一路去往段家主宅。
　　车里有司机，还有段家的管家，裴轩不好和段渺渺过分亲昵，便只能握住这位知性美少女的嫩手，彼此沉默着过了一路。
　　直到快要到达的时候，裴轩的手机震动起来，奥菲莉娅终于发来了消息。
　　“对不起，主人，我完成得太晚了！段政清对主人有怒气，是因为主人没有去他的大将军府当虎贲郎，却去了礼部。”
　　原来如此，这么件小事，值得如此大动干戈吗？裴轩不禁摇了摇头，然后给奥菲莉娅回信：“知道了，任务完成，你可以撤退了。”
　　下了车，进了段氏主宅，段家众人都已经在客厅里等候多时了。
　　除了一脸怒容的段政清，忧怀满眼的陈烟婉，道貌岸然的次子段书明，还有之前没有见过的长子段书原。
　　段渺渺进了客厅，便快步走到陈烟婉的旁边，躲在了母亲的身后。
　　裴轩则大剌剌坐在了段政清的面前，一脸坦然地说道：“岳父大人，好久不见，您老安好？”
　　“裴家小子，你少在这里装模作样！”段政清粗着嗓子，怒气冲冲地说道，“你告诉我，你为什么去礼部当了劳什子的执戟郎？”
　　“您问为什么？”裴轩微微一笑，“那当然是因为我对外交事务颇感兴趣，想要学习学习，将来为我大梁帝国的外交事业添砖加瓦。”
　　“哼！你在说什么混账话！”段政清狠狠一拍扶手，脸上的横肉抽动，“我不信你不知道礼部是虞家的地盘，你去那里，究竟意欲何为？”
　　“目前礼部的尚书和侍郎的确由虞氏夫妇担任，我自然知晓此事。”裴轩故意装作一副糊涂的模样，“可这和我去实习有何关系呢？我实在不知道岳父大人发怒所为何事，还请详细赐教。”
　　“你—！”段政清气得一时说不出话来，只能抓过一旁茶几上的杯子，猛地灌下了一大口茶水。
　　“裴公子，事情是这样的。”此时段政清的次子段书明便站了出来，温和地说道，“朝中各部门向来各自为政，铁板一块，旁人很难插手。你去了礼部任职，说明你和虞家产生了关联，而虞家又是公主党的中坚力量。如此一来，家父自然就很想知道，你是否已经倒向了公主党？假如没有，虞家为什么容许你进入礼部？如果有，那你那天在这里做的承诺还做不做数？你与舍妹的婚约到底还做不做数？”
　　“原来如此，书明兄这样一说，我就明白了。”
　　裴轩做出恍然大悟的样子，“岳父大人既然说的是这件事，那我就明明白白回话吧。”他站起身来，做出慷慨陈词的模样：“当今我大梁帝国党争遍起，门阀林立，政局已经到了不得不收拾的时候了。此时此刻，最重要的就是弥合矛盾，共谋发展，绝不能互相攻击，自相残杀。我身为裴家的公子，段家的女婿，去往虞家掌管的礼部任职，就是为了化解仇怨，消除党争。将来天帝陛下无论将帝位传给谁，我们都不应有异议。”接着裴轩又摆出诚恳的目光看向段政清，恳切地说道：“岳父大人，请你为了大局考虑，不要再争斗了吧！”
　　“住口！”裴轩这番话听得段政清青筋暴起，他猛地站起身来，以迅雷不及掩耳之势狠狠打了裴轩一耳光，虽然没有动用真气，但单凭手上的力道却也将裴轩打得跌坐会原位，脸上火辣辣地疼。
　　“我没你这个女婿！你和渺渺的婚约这就作废！你这两面三刀的二五仔，今天我就把你活活打死！”段政清厉声怒骂，“然后……然后……”
　　话没说完，段政清忽然翻着白眼，身子一抽，失去意识倒在了地上。
　　“中风了！段大人中风了！”裴轩大声喊道，“快把你们的家庭医生叫来呀！”
　　段政清突然昏倒，段家众人一时手足无措，倒是在裴轩的指挥下，他的两个儿子把段政清抬进卧室放到了床上，然后叫来了家庭医生，为昏迷中的段政清诊断。
　　家庭医生细细检查了一番，做出了和裴轩一样的结论：“段大人这是中风了，短时间内很难再醒来……”
　　听了医生的话，段政清的长子段书原就对裴轩怒目而视：“都是你害的！你还在这里干什么？给我滚出去！”就连一直唱红脸的次子段书明也没了好脸色，冷冷地说道：“裴公子，今日之事改天再议，现在请你离开。”
　　裴轩没有说话，却将目光投向了一旁的陈烟婉。
　　陈烟婉知晓裴轩的能力，自然明白段政清的昏迷是裴轩的手笔。
　　望着裴轩鼓励的眼神，陈烟婉知道自己该怎么做，她清了清嗓子，沉声说道：“裴公子，留下来陪伴渺渺。此刻该离开的，是你们两个。书原，你立刻前往大将军府，将你父亲昏迷的事情通知他的部下，代替你父亲处理日常军务。书明，你去辅佐你的哥哥。我来上书朝廷，向天帝和天后报告此事，然后代行段氏家主和大将军的职责。”

第九卷

本卷人物
　　萧云秀：八大世家之一虞氏的主母，虞知楚的母亲，大梁帝国皇帝的亲妹妹，封号馆陶长公主，现任礼部侍郎，主管外交事务。 现年 44 岁，身高 160，乳量 A。
　　李慈姝：馆陶长公主府的家令，出身伯爵李氏的旁支，自幼作为宫女侍奉萧云秀，情同姐妹。 现年42 岁，身高 172，乳量 D。
　　唐雨惜：八大世家之一尉迟氏的主母，尉迟池的母亲，出身于侯爵唐氏。 现年 40 岁，身高 180，乳量 C。

第1章
　　“这……怎么行呢？”段书原瞪圆了双眼，顿时将裴轩的事情抛到了九霄云外，“你怎么当得了大将军，掌得了兵权？ ”
　　“是啊，妈。” 段书明自然也无法认同陈烟婉的安排，但比起兄长的粗暴反对，他的态度还算温和，“不是做儿子的瞧不起你，只是这些年来你一直打理家事，何曾了解过军政大事？ 爸爸病倒留下的这副重担，还是让儿子们挑起来吧。”
　　“我当不当得了大将军，何时轮到你们说三道四了？”陈烟婉学着段政清平时的模样狠狠一拍桌子，模仿着段政清的口气说道，“我是段氏的主母，眼下你们的爹倒下了，段氏的一切自然由我打理。 你们忤逆我的吩咐，难道忘了孝顺之道吗？ ！”
　　段家两兄弟和段家其他人一样，长期生活在段政清的高压之下，习惯了服从命令，却不熟悉做发号施令的人。
　　陈烟婉既是他们的生身之母，又举起了孝道的大棒，他们一时之间便被震住了，便依照命令出门办事去了。
　　待到段氏兄弟一离开，陈烟婉那强撑出来的气势便如刺破了的气球一般迅速瘪了下去，带着后怕的目光软绵绵地望向裴轩。
　　要不是碍于女儿还在身旁，陈烟婉便要扑到裴轩的身上去了。
　　裴轩则无所顾忌，当着段渺渺的面便将陈烟婉揽入怀中，抚摸着美艳熟女柔顺的秀发，像是夸奖小朋友那般说道：“乖女儿～做得很好～爸爸很高兴～待会儿奖励你棒棒糖吃～”
　　听着裴轩那如同哄幼女一般的甜言蜜语，陈烟婉又害羞又窘迫，娇躯很是僵硬，白嫩的脸颊上一片赤红。
　　若是两人独处，陈烟婉倒也不是不能够接受，可现在旁边还站着自己的女儿，叫她一时不知如何面对。
　　短时间内经历了这么一连串的变故，十三岁的段渺渺这时候已经有点不知所措了。
　　望着母亲在裴轩怀中那娇羞的亲昵模样，段渺渺更是震惊不已。
　　心中慌乱的陈烟婉注意到女儿的目光，当即便娇躯一颤，声音抖动着说道：“……渺渺，我已经是裴公子的……干女儿了……将来我们母女二人共同陪伴在裴公子身边，永远也不分开，你说可好？ ”
　　不待段渺渺回答，陈烟婉便接着说道：“裴公子毕竟是你的未婚夫，你还不快到裴公子的身边来？ ”
　　段渺渺无法去思考自己的妈妈成了自己未婚夫干女儿这件荒唐怪事，只能下意识地听从陈烟婉的吩咐，轻轻迈步来到裴轩的身边，想要像妈妈那样依偎在他的怀里，谁知却被裴轩缓缓推开了。
　　“段大人刚刚已经亲口宣布婚约取消。” 裴轩忍住笑，故作严肃地说道，“还请段小姐保持距离。”此时母女二人才想起还有这么一件事，段渺渺委屈地泫然欲泣，陈烟婉则不解地对裴轩说道：“这有什么？ 现下由我做主，让你们重订婚约不就行了吗？ ”
　　“由你做主？”裴轩在陈烟婉的屁股上重重拍了一掌，“爸爸的事情什么时候轮到女儿做主了？ 婚约既然取消了，自然不可能重订。”
　　听到裴轩的话，段渺渺的眼泪顿时便流了下来，心中悲苦的她一时间几乎伤心欲绝。
　　倒不是因为段渺渺对裴轩情根深种，而是因为从小饱受打压的她内心深处是个奴才性格，潜意识里需要一个主子。
　　在家从父，出嫁从夫，从前她的主子自然是父亲段政清，后来又把裴轩当成了主子，现在主子明明白白地说不要她了，段渺渺自然难以接受。
　　可这幅景象落到陈烟婉的眼里，就成了段渺渺深爱裴轩的证据了。
　　毕竟她是嫁给段政清之后才受到打压，还不是个完全的奴才心性，一时之间自然无法理解段渺渺的心理。
　　再加上陈烟婉觉得自己“抢”了女儿的心上人，心中很是愧疚，当即便用一双修长柔软的藕臂缠住了裴轩的脖子，含情脉脉地向裴轩恳求：“好爸爸，你真的不要渺渺了吗？ 渺渺生得端庄美丽，难道你不喜欢吗？ 没有婚约又有何妨？ 我也没有婚约，不还是你的乖女儿吗？ ”
　　“喜欢呀。” 裴轩笑吟吟地答道，“可是她愿意无名无分地待在我身边吗？ ”
　　听了裴轩的话，陈烟婉便将目光投向女儿，使了个眼色。
　　段渺渺这种连哭泣都不敢发出太大声响的性子，自然不敢有异议，便抽抽嗒嗒地点了点头。
　　裴轩轻而易举地将段渺渺从未婚妻降了格，心中很是得意，搂着陈烟婉大剌剌坐到宽大的沙发上，朝段渺渺招了招手。
　　待到段渺渺缓步走到裴轩的面前，他便伸手轻轻拭去小美人脸上的泪痕，柔声说道：“今天怎么没有戴眼镜？ 也没有绑双马尾？ ”
　　“我……我戴了隐形眼睛。” 感受到裴轩的温柔动作，段渺渺的心情放松了许多，“双马尾太幼稚，眼镜太古板，都不好看。”
　　“谁说的？”裴轩笑着摇了摇头，“你的底子好，这些反而会为你增色。 去，换成你原来的模样。”
　　听了裴轩的话，段渺渺乖巧地点了点头，便回到自己的房间重新开始梳妆打扮。
　　不一会儿，段渺渺回到这里，却见衣衫不整的陈烟婉正面对面骑乘在裴轩的身上，裴轩那粗长的肉棒在陈烟婉的胯下隐隐现现，让人面红耳赤的淫叫声从自己那平日里端庄持重的妈妈口中溢出，那张原本充满了母爱的美丽脸庞上此刻却是一副雌媚淫贱的模样。
　　虽然不是第一次见到母亲和裴轩交合，但段渺渺还没有适应到可以波澜不惊的地步。
　　女儿那惊诧的目光落入陈烟婉的眼中，让美艳熟女的羞耻和快感一同达到顶点，伴随着一声悠长的娇吟达到了高潮，身子一软后就势将脑袋埋到了裴轩的肩膀上，偏着脑袋低声啜泣着，既不去看裴轩，更不去看女儿。
　　陈烟婉越是羞耻，裴轩就越是要刺激她，当即便打着手势让段渺渺饶了一大圈，走到了陈烟婉的眼前。

第2章
　　面对女儿复杂的目光，陈烟婉羞耻得无地自容。
　　上一次在女儿的面前与裴轩交合，还可以辩解是被逼无奈，可现在她是心甘情愿被裴轩肏，面对女儿的心态自然大不相同。
　　高潮后的陈烟婉无力再偏转脑袋，只能如鸵鸟般闭上眼睛。
　　可裴轩却不愿意就这样放过她，依旧泡在陈烟婉蜜穴中的肉棒冷不防狠狠向上一顶，干得她娇吟一声，下意识睁开眼睛，然后问道：“阿婉，你觉得渺渺的这副模样如何？ ”
　　听了裴轩的话，陈烟婉这才将注意力放到女儿的身上。
　　此时的段渺渺已经洗去了脸上的泪痕，恢复了如玉一般洁净清秀的面容，配上知性的细框眼镜，俨然一位饱读诗书的大家闺秀。
　　两条高高的马尾一左一右垂在脑后，又增添了几分童稚，使得段渺渺更显得灵动可爱。
　　“既端庄又可爱。”
　　对于自家女儿的模样，陈烟婉作为生身母亲自然了如指掌因而没有多大新鲜感，但在裴轩的面前，她还是尽力赞美着自己的女儿，“才十三岁就是这样的美人胚子，长大了自然是倾国倾城的绝色美人。”
　　“哈哈哈，如你所言，那我艳福不浅。” 裴轩大笑着站起身来，抱着陈烟婉来到床边。
　　主卧的床尺寸很大，虽然中间躺了昏迷中的段政清，空余的面积依然很大。
　　裴轩便将陈烟婉彻底剥光然后放在床上，让美艳熟女跪伏在床边，高高翘起的圆润屁股对着自己，脑袋却被迫趴在丈夫段政清的耳旁，连彼此的呼吸声都能听得清清楚楚。
　　而事实上段政清的确能够听见，因为裴轩早就恢复了段政清的意识和听觉，只是睁不开眼睛动不了身体。
　　他听见陈烟婉趁乱夺取了段氏的大权，听见自己的合法妻子成了小毛头裴轩的干女儿，在他的卧室里勾搭成奸，听见自己的女儿成为裴轩无名无分的情人，妻女一同成为裴轩的玩物，早已气得五脏六腑都要流出血来。
　　裴轩暗暗发笑，将段渺渺招到身边，抱起段渺渺，让她坐在了陈烟婉的身上。
　　这样的体位让母女二人都羞耻不已，裴轩却笑吟吟地向段渺渺问道：“怎么样？ 坐得舒服吗？ 你的母亲可是称职的人肉座椅？ ”
　　段渺渺尚未回答，被女儿压在下面的陈烟婉倒是先委委屈屈地发出了怨言：“我……我才不是什么人肉座椅呢……”
　　“哈哈哈，你不是人肉座椅，你是我的人肉飞机杯。”
　　裴轩挺着肉棒再次刺入陈烟婉那依旧湿漉漉的蜜穴，轻轻抽插了几下。
　　被开发之后越来越敏感的美艳熟女顿时便发出了无可抑制的娇吟，再也没有多少心思关注别的事情了。
　　裴轩的动作如同散步一般闲适，几乎不费力气，就能够像品尝清粥小菜那样品尝陈烟婉美穴带来的快感。
　　裴轩一边肏弄着陈烟婉，一边又将她的女儿段渺渺抱进怀里，迎着少女那羞怯的目光吻上了微微上翘的可爱樱唇。
　　轻轻吃下娇嫩红唇上的果味唇膏，裴轩便轻而易举地撬开了段渺渺的牙关，大舌如长龙般侵入少女的口穴，霸道地占据了小嫩舌，令其颤动着迎合着裴轩的宠幸。
　　裴轩那毫无克制的索取震撼了段渺渺的芳心，让她的大脑为之迷乱。
　　待到裴轩稍作休息地退了退，依旧沉醉于激烈深吻的少女便不由得呢喃道：“轩哥哥……”
　　“你的妈妈是我的干女儿，此刻我正在肏她。” 裴轩笑吟吟地说道，“你怎么能还叫我哥哥，这辈分太乱了，不成。”
　　听了裴轩的话，原本抛到一边的羞耻又涌上了段渺渺的心头，她忍耐着逃跑的冲动，柔声问道：
　　“那……那我应该怎么称呼你呢？ 难不成叫……叫爷爷？ ”
　　裴轩摇了摇头，叫爸爸是情趣，叫爷爷就有些怪了。
　　他一手揽住段渺渺的纤腰，一手抚摸着少女白皙的脖颈，说道：“如果有外人在场的话，你就照以前那样叫我轩哥哥。 但是，如果没有外人在场，你就应该叫我，主人。”
　　“主……主人？”段渺渺的眼神中闪过一丝惊疑，但她没有多问，而是乖巧地点了点头，“我知道了，主人。”
　　“嗯，真乖。” 裴轩轻吻了一下段渺渺的额头以示赞许，然后干劲利落地解开少女身上连衣裙上半部分的纽扣，轻轻向后拉下，便露出了雪白的香肩和纯白色的小巧文胸。
　　“你的奶子不大，用不着穿内衣。” 裴轩熟练地脱下少女的胸衣，不偏不倚地扔到段政清的脸上，“以后不要穿了。”
　　“……好的，我知道了。” 两颗香橙般大小的奶子完全露了出来，羞怯的段渺渺下意识缩了缩身子，继而又有些患得患失地问道，“那主……主人会不会嫌弃我的奶……奶子小？ ”
　　“当然不会。 小有小的好处，小了才能一口吞下。”
　　裴轩微笑着说罢，便俯下身去将少女白嫩的椒乳含进了口中。
　　段渺渺的奶子吃在嘴里温软香甜，裴轩或用嘴唇磨蹭，或用牙齿啃咬，活跃的舌头更是乐此不疲地舔弄着红豆般的乳头。
　　随着舌尖上传来的触感，裴轩便知道段渺渺的乳头已经在自己的品尝下渐渐硬挺起来，耳畔还传来上方少女的轻声娇吟。
　　裴轩会心一笑，又将段渺渺的另一边椒乳含进了嘴里，如法炮制了起来。
　　知性美少女的两颗白嫩奶子就这样轮流成了裴轩口中的美食，娇软的乳肉全都被咬得红彤彤的，一副饱受蹂躏的惨状。
　　“嗯……嗯……”
　　裴轩意犹未尽地抬起头来，却见段渺渺面色绯红，呼吸粗重，显是已经动情。
　　他便顺势掀起连衣裙的下摆堆到段渺渺的腰间，露出尤有三分童趣的白色棉内裤。
　　裴轩看了一眼，便发现棉内裤中间部位有着暗色的水迹。
　　“我只不过吃了几口你的奶子，怎么就连内裤都被淫水打湿了？”裴轩笑吟吟地伸出两根手指在段渺渺的内裤上轻轻点了几下，“我看你骚成这样，不如以后就当我的小母狗吧。”

第3章
　　“我……我……” 少女那单薄的身体随着裴轩的触摸而颤抖，透明镜片透视下的大眼睛盈着水珠，楚楚可怜又羞怯难当，“不……我不是……不是母狗……”
　　“真的不是吗？”裴轩轻笑着，拨开段渺渺的小内裤，手指探了进去，便感到一阵湿热的触觉。
　　知性美少女的两条秀眉随之微微蹙起，纤细的双腿下意识地想要夹紧，却被裴轩的另一条大手分得更开了。
　　裴轩一边缓缓肏干着陈烟婉的蜜穴，一边用手指在段渺渺的内裤里摸索着，他的指尖摩挲着湿漉漉的阴唇，引起知性美少女一下下轻微的抽搐。
　　随着裴轩摸到那颗小豆豆之后开始了轻柔的按抚，段渺渺的抖动也就越来越频密，她的呼吸愈加急促，轻声的娇吟从紧咬着的牙齿间溢出，双手不得不支撑在身下母亲的裸背上，才能不让自己瘫倒下去。
　　裴轩欣赏着知性美少女那掩饰不住的媚态，手指忽地离开了鼓胀的阴核，这让隐隐期待着高潮的段渺渺面上不由得闪过失望的神色。
　　裴轩了然一笑，手指继续向下，探到了知性美少女的蜜穴口，然后便迎着段渺渺惊畏的目光刺了进去。
　　裴轩没有急躁，手指只进去了一小节，接着便贴着紧裹的穴肉搅动了一会儿，再缓缓退出来。
　　这样浅尝辄止的逗弄连续进行了好多次，将缺乏经验的段渺渺一步步勾入欲海，手指所抚弄的蜜穴中温度越来越高，水流得越来越多，却总是在高潮到来之前被缓缓压下。
　　段渺渺何尝不知裴轩是在故意折腾自己，想要让她求饶，她便主动开口哀求道：“啊……轩哥哥……主人……求你了……不要折磨我了……”
　　一边说着，一边还扭动着身子，挺起纤腰，想要让裴轩的手指插得再深一些。
　　“你是谁？ 凭什么你求了，我就要答应？”裴轩轻笑着反问，手指上的动作依旧还是原来的节奏，段渺渺的身体扭动得更加激烈了，眼中盈着的泪水几乎就要掉落下来。
　　眼见着欲火难消，知性美少女只能屈服了，羞怯难当地说出了裴轩想要让她说出的话：“我……我是主人的……小……小母狗……”
　　“哦，原来你是我的渺渺小母狗，你求我干什么呀？”裴轩满意地点了点头，进一步引导着知性美少女的台词。
　　段渺渺一边在裴轩手指的抚弄下娇声呻吟，一边接着含羞忍辱地向裴轩献媚：“渺渺……渺渺小母狗的的……骚穴……很痒……想要主人的大肉棒……插进来……肏我……”
　　“那可不行，我的肉棒正在肏你妈呢，没空，哈哈哈……” 裴轩不由得哈哈大笑了几声，抽出湿淋淋的手指，“这样吧，你自己用手指来，等我把你妈肏爽了再来肏你。”
　　听了裴轩无比直白的话语，羞得段渺渺连耳根子都红透了，却又不得不顺从。
　　知性美少女左手撑在母亲的裸背上，右手缓缓向前伸到自己的小内裤里，如鸵鸟般闭上眼睛，学着裴轩刚才的动作抚弄起来。
　　比起裴轩，段渺渺的手法很是生涩，但毕竟是自己的身体，上手之后很快就摸索到了诀窍，连绵不绝的快感让知性美少女的眉头舒展开来，微微张开的檀口中溢出明媚的娇吟。
　　裴轩听着母女二人娇媚声线演奏的淫色合唱，心中甚是得意。
　　他双手把住陈烟婉已经发软的腰臀，一边欣赏着段渺渺闭目自渎的香艳画面，一边挺动腰身在陈烟婉的蜜穴中大力抽插了起来。
　　经过长时间的轻柔交合，美艳熟女的穴肉早已滑腻无比，火热的淫液源源不断地冲刷着裴轩的肉棒，为其扫除前进道路中的全部障碍。
　　裴轩深吸一口气，大开大合地肏干着，胯部啪啪地撞击着陈烟婉的白嫩圆臀，撞得母女二人的娇躯都震颤不已，连带着两女的淫叫声中都有了明显的颤音。
　　裴轩肏得兴起，一连将陈烟婉送上了三次高潮，哭得她泪流不断，上面下面的洞里水都流个不停，原本宛如超模一般的挺拔身材软成了一滩泥水，如果不是裴轩定住了她的身形，陈烟婉早就瘫倒下去，把背上的宝贝女儿摔了下去。
　　坐在母亲裸背上的段渺渺完全没有注意到陈烟婉的状态，知性美少女沉浸在自渎的快感之中，虽然历经辛苦，终于努力把自己摸出了高潮。
　　段渺渺发出一声愉悦的长吟，湿淋淋的手掌从早已湿透了内裤中取出，纤细的娇躯微微颤抖，脸上尽是掩饰不住的媚态。
　　裴轩看得下体一热，猛地抽出肉棒，伸手把迷糊糊的段渺渺抱起来，放到陈烟婉的旁边，然后将肉棒对准知性美少女的那张俏脸，在段渺渺的惊叫声中烫热的精液激射而出，把一张原本书卷气十足的面容沾满了白浊的液体，两片细框眼镜的镜片上全被射了个满满当当。
　　裴轩舒爽地笑出了声，把仍旧软绵绵脸上泪痕未干的陈烟婉拉了起来，让她欣赏他刚刚完成的这副杰作。
　　陈烟婉望着女儿满脸被精液覆盖后不知所措的样子，又是心疼又是羞怯又是羡慕，一时间竟不知该说些什么，只能默默地膝行到女儿面前，抬手想要把她的脸擦干净，谁知却被裴轩拦了下来。
　　“等等。” 裴轩笑道，“不能浪费了，阿婉，你吃了吧。”
　　“知道了。” 陈烟婉羞赧一笑，红扑扑的脸颊依然发烫，“阿婉是爸爸的……精厕，保证会把爸爸的精液吃得干干净净。”
　　听着女儿自称“小母狗”，背负着自慰的女儿被肏上高潮，陈烟婉的心理防线一下子被击沉了许多，如今的心态倒是已经平稳了不少，能够状若平常地向裴轩说出献媚的话语了。
　　裴轩赞许地拍了拍陈烟婉的脑袋，美艳熟女便像是得到了小红花的孩童一般高兴地笑了起来，她转过身去，扶着女儿的肩膀，俯下身去轻柔地舔食着女儿脸上的精液，惊吓得段渺渺身体僵硬得一动也不动，大气也不敢出一声。

第4章
　　陈烟婉吃得很是仔细，一丝不苟得如同正在执行一项神圣而精密的工作。
　　这样的态度让裴轩很是满意，等到陈烟婉吃完，裴轩便笑着夸奖了她：“阿婉不愧是我的乖女儿，吃得真干净，应该奖励。”
　　说着，便把段渺渺摆成了和刚才陈烟婉一样的跪伏姿势，说道：“就把肉棒奖励给你的女儿吧。”
　　“这是奖励阿婉，还是在奖励渺渺？”陈烟婉露出无可奈何的笑容，“爸爸，你可真是会作弄人。”
　　“你们母女一体，奖励渺渺不就是奖励你吗？”裴轩一把扯下段渺渺的内裤，挂在少女的膝盖处，然后抚弄着依旧湿漉漉的少女蜜穴，“来，奖励渺渺之前先让你吃几口，这样满意了吧？ ”
　　听了裴轩的话，陈烟婉便顺服地俯下身来，伸出鲜嫩的软舌在裴轩的肉棒上扫弄了几下，又带着担忧的神色说道：“爸爸，渺渺还是第一次，你可要温柔一些，别弄疼了她。”
　　“哈哈哈，你女儿可不是第一次了。” 裴轩笑了起来，“上次在温泉的时候我就给她开了苞。”
　　“啊？”听了裴轩的坦白，如今的陈烟婉已经没有了生气的念头，反而疑虑满腹，“上次温泉的时候，你不是一直在……在肏我？ 哪有时间给渺渺开苞？ ”
　　“这个问题，你待会儿问你女儿不就知道了？”这事解释起来颇费唇舌，裴轩懒得多说，“现在少说话，多吃我的肉棒。” 说罢，便挺腰将肉棒猛地插进了陈烟婉的口穴。
　　这突如其来的冲击让陈烟婉白眼直翻，肉棒上那属于自己淫液的味道也让她感到恶心，但美艳熟女没有退缩，而是努力调整着姿势使得自己的呼吸顺畅起来，然后卖力地舞动着舌头舔弄着裴轩的肉棒。
　　享受了一会儿美艳熟女的口舌侍奉，裴轩便拍了拍她的脑袋，把肉棒抽了出来，然后说道：“行了，舔得不错，现在去舔舔你女儿的屁眼吧。”
　　“啊？”陈烟婉大为不解，“为什么呀？ ”
　　“快去舔，在床上不准质疑我！” 裴轩在陈烟婉的屁股上轻轻打了一巴掌以示警戒，美艳熟女便只能爬到女儿的屁股旁边，侧脸贴在女儿的后腰上，面对着裴轩，然后伸出鲜嫩的小舌头缓缓舔弄着女儿屁眼的边缘。
　　被母亲舔弄屁眼的感觉让段渺渺感到极其羞耻，浑身颤抖着摇晃着屁股想要摆脱母亲的舌头，却被裴轩同样在屁股上打了一巴掌：“别乱动。”
　　段渺渺的身体被迫沉稳了下来，在裴轩的肉棒面前便上下一齐地排成了三穴：最上面的是陈烟婉的口穴，中间的是段渺渺的菊穴，最下面的则是少女的蜜穴。
　　裴轩欣赏了一会儿眼前排成一线、各有特色的三处肉穴，便得意地挺动腰身侵犯起了段渺渺的蜜穴。
　　望着裴轩那粗硬的深棕色肉棒一点点插入女儿那幼嫩的粉色蜜穴，陈烟婉紧张得连舌头上的动作都停止了。
　　自从那天匆忙破处之后，这还是段渺渺的嫩穴第二次接纳裴轩的肉棒，虽然已经有了充分的润滑，但依旧紧致得如同处子，娇嫩水灵的穴肉紧紧贴在肉棒上，吸吮着，挤压着，每次向前进入一小截都会给裴轩带来快美的触觉，吸引着裴轩一口气将肉棒缓缓地全根插入，顶上了段渺渺的花心。
　　那过分充实的感觉让知性美少女口干舌燥，大脑发麻，娇躯不由自主地微微扭动着，想要插在自己下体中的那根肉棒动起来。
　　对于胯下美少女那来自蜜穴深处的火热邀请，裴轩自然乐意接受。
　　他双手握住段渺渺的纤细腰肢，挺动肉棒肏干着美少女的嫩穴，频度不快不慢，既在初尝人事的段渺渺接受范围之内，又能够充分品尝少女那多汁多水的肉穴滋味。
　　裴轩肏干了数十下，胯下的段渺渺情欲逐渐勃发，嫩穴中的温度越来越火热，媚意十足的娇吟声中充满了愉悦的声色，小巧可人的脑袋随着裴轩的抽插而前后晃动，连带着两条马尾辫也摇来晃去，看得裴轩很是眼热。
　　他干脆一手一个抓住段渺渺的双马尾，当作缰绳一般扯在手里，段渺渺的脑袋被迫扬起，如同一匹仰首向天的母马，裴轩则如同骑士一般骑乘着胯下的母马，肏得母马高声娇吟。
　　“……啊……主人……主人……主人的肉棒……太重啦……小母狗……要被撞死了……啊……主人……主人……轻一点啊……”
　　听了段渺渺那甜媚的“抱怨”，裴轩笑了笑，便从善如流地拔出肉棒，向上一挺，猝不及防地插进了陈烟婉的口穴。
　　原本正在贴身感受女儿挨肏的陈烟婉，万万没想到那根正插在女儿蜜穴里的肉棒会突然闯进自己的嘴里，连带着女儿淫液的味道也呛了她一嘴。
　　陈烟婉懵了好一会儿，被按住脑袋肏干了十几下口穴，这才回过神来，动起舌头来迎合裴轩的抽插。
　　段渺渺不知道自己的身后发生了什么，只知道自己湿热空虚的蜜穴需要肉棒来填满，便轻轻摇晃着屁股，用娇媚的声音恳求道：“主人～主人～你怎么不肏小母狗了呀？ 小母狗想要主人的大肉棒……”
　　“别急，我刚才去肏你妈的嘴了，这就来肏你。”
　　裴轩笑着答道，没等段渺渺反应过来，便又扯着少女的双马尾，挺动肉棒重新插进她的蜜穴，再次抽插了起来。
　　再次承受着肏弄的段渺渺好一会儿才缓过神来，明白了裴轩话里的意思。
　　想到插在自己蜜穴里的肉棒进了母亲的嘴，也就是说自己的淫液被母亲吃下去了，而母亲的口水又被肉棒带进了自己的蜜穴。
　　这荒唐的念头让段渺渺头皮发麻，纤细的娇躯越发滚烫起来。
　　知性美少女想要像鸵鸟那样把脑袋埋下去，可自己的双马尾却被裴轩当成狗链一般拽在手里，使得她不得不一边挨肏一边仰面望着对面的墙顶。

第5章
　　就这样，裴轩在段渺渺的蜜穴中抽插了一会儿，便拔出肉棒向上去肏干她妈妈的口穴，在陈烟婉的口穴中肏得过了瘾，便拔出肉棒继续去肏她女儿的嫩穴。
　　如此重复许多次，裴轩玩得不亦乐乎，最终心满意足地射在了美艳熟女的嘴里。
　　“阿婉，不要吃独食。” 裴轩阻止了正要将精液吞下去的陈烟婉，笑着说道，“去给你的女儿分一点。”
　　陈烟婉无可奈何地娇哼了一声，便顺服地把段渺渺扶起来，轻轻捏开女儿的小嘴，将口中的精液渡了一半到女儿的嘴里，然后和女儿一起津津有味地吃了个精光，最后便一齐抬头看向裴轩，张开口穴让裴轩察看她们空空如也的鲜嫩口腔。
　　裴轩哈哈大笑，一手一个将乖巧娇媚的母女二人揽在怀里，满意地说道：“你们母女这两条小母狗真是太可爱了。”
　　听了裴轩的话，段渺渺羞涩地低下头去，陈烟婉却不解地问道：“我也是小母狗吗？ 阿婉不是爸爸的女儿吗？ ”
　　“你是我的母狗女儿。” 裴轩一边微笑着回答，一边取出手机找到那天宋清音母女三人认主仪式的录像，当场播给陈烟婉和段渺渺看。
　　亲眼看到平日里很是熟悉的裴氏主母做出这样臣服的姿态，亲耳听到母女三人说出贱奴的誓言，陈烟婉这才完全相信了裴轩的说法，震惊地说道：
　　“……宋夫人也就算了，裴家那两丫头不是和你有着血缘关系的亲妹妹吗？ 你怎么能……”
　　“ 血缘关系又如何？ 你和渺渺不也有血缘关系吗？”裴轩毫不在意地答道。
　　陈烟婉心说这不是一回事，可又不好意思细细分辨，便只好顺服地点了点头，乖巧地说道：“是了，我明白了。” 美艳熟女朝女儿递了一个眼色，又接着说道：“我是爸爸的大母狗。”
　　段渺渺得了母亲的暗示，迟疑了一瞬，便回过神来，低声说道：“我是主人的小母狗。”
　　听了陈烟婉和段渺渺的话，裴轩露出了得意的微笑。
　　对于这对母女，裴轩收服得很是顺利，几乎没有使用多少暴力，因为她们早就在段政清的压迫下经历了许许多多的暴力，形成了没有“主人” 就不知所措的性格。
　　裴轩绝大多数时候都对她们采取怀柔的手段连哄带骗，关键时刻再展现一点强硬的手段，这样一来，她们自然就会抛弃段政清这个暴戾的“主人”，投奔裴轩这个温柔的“主人”。
　　“很好，大母狗，小母狗。” 裴轩把母女二人向前一推，说道，“你们也像裴家那几条小母狗一样向我宣誓认主吧。”
　　听了裴轩的话，陈烟婉和段渺渺对视了一眼，母女二人的眼神中都没有任何抵触。
　　陈烟婉帮着女儿脱掉身上早已揉成一团的衣服，赤裸着排成一排，学着录像里宋清音母女的模样，双手伸到后面抱住脑袋，昂首挺胸，半蹲着把双腿张开到最大角度，将下体完全露出，然后面对着裴轩的手机摄像头，恭顺地说道：
　　“我叫陈烟婉，今年 48 岁，是大梁帝国侯爵陈氏的嫡女，是公爵段氏的主母。 我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　“我……我叫段渺渺，今年 13 岁，是大梁帝国公爵段氏的嫡女，我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　听完了母女二人的淫誓，裴轩微笑着收回了手机，这一次的认主仪式让他甚是满意，因为不仅录入了女奴的淫姿，还将两女背后的苦主段政清那铁青的脸色记录了下来。
　　虽然在裴轩的控制下段政清无法动弹，意识却很清醒，他听着自己的妻子和女儿被裴轩当成母狗一般凌辱亵玩，又听着她们在摄像头下发誓自愿放弃一切尊严成为裴轩的人形雌兽，心中那无能狂怒的肝火只怕连肺腑都要烧坏了。
　　“爸爸，天色不早了，你要洗个澡然后休息吗？ ”
　　陈烟婉膝行到裴轩的身边揽住他的胳膊，“你可以住在渺渺的房间，等阿婉忙完了也来陪爸爸一起睡觉。”
　　“不了，你今晚要忙接任大将军的事情，我就不打扰了。” 裴轩摇了摇头，“改天我再来宠幸你们。”
　　离开了段家，累了一天的裴轩回到国子监的宿舍里倒头就睡，直到第二天大中午才起床。
　　简单的洗漱进食之后，便启程去了虞氏的主宅，去赴馆陶公主萧云秀的邀约。
　　到了虞家的时候，已经是傍晚了。
　　管家把裴轩带到楼上的会客室前，便欠了欠身下楼去了。
　　裴轩便自己推开会客室的门，迈步走了进去。
　　出乎预料的是，偌大的会客室里除了盛装打扮的萧云秀之外，却还有一位外表儒雅的中年男人。
　　“你来啦？ 快过来坐下。” 见到裴轩，萧云秀展开嫣红的樱唇向他嫣然一笑，招呼他到自己这边的宽大沙发上坐下，“给你介绍一下，这位就是我的丈夫，大梁帝国八公爵之一，朝廷的礼部尚书，虞世俊。”
　　虞世俊年近五十，三十出头的外表，相貌英俊，仪表堂堂，看上去谦和有礼。
　　如果是几天以前在其它的地方相遇，说不定裴轩还会赞叹一句“人中龙凤”，可现在裴轩已经知道了虞世俊不见光的性癖，板上钉钉要给虞世俊戴上绿帽，饶是裴轩的脸皮之厚，在这样的场面下也不由得感到了几分尴尬。
　　“虞大人，您好，晚辈打扰了。” 裴轩厚着脸皮向虞世俊打招呼。
　　“老虞，这就是裴轩。” 萧云秀接着便露出一个嘲讽至极的笑容，“我跟你说过的，我的男宠，今天过来和我上床的。”

第6章
　　此言一出，萧云秀的脸上一副大仇得报的神情，虞世俊则苦笑了一声，就连裴轩的脸颊也像火一样尴尬得要烧起来。
　　说起来这也算是夫目前犯吧？
　　可哪有夫目前犯是这个氛围的？
　　裴轩不由得在心里暗暗吐槽。
　　不过他知道眼下是萧云秀和虞世俊的矛盾，他应该低调行事，尽量不要惹更多的火上身，因此便闭上了嘴一言不发。
　　“阿秀，你何必如此呢？”虞世俊苦笑着说道，“是我对你不忠，伤害了你，你要出去寻欢作乐我也认了，大不了以后我们各玩各的。 可你非要我待在这里看着算怎么回事？ ”
　　“你说呢？ 你给我带绿帽子，是在背地里。 今天我把绿帽子还给你，必须当着你的面。 这就是我的做事方式。” 萧云秀冷冷一笑，“你就坐在这里把这顶帽子接好了，从此以后我们两不相欠。”
　　“行吧。” 虞世俊摊了摊手，无奈地笑了笑，“既然你执意如此，我还有何话可说？ 就依你的意思吧。”
　　“好，那我们一言为定。” 萧云秀说完，便缓缓站起，然后翻身面对面坐在了裴轩的腿上。
　　随着萧云秀的贴近，一阵清淡雅致的香气扑面而来，裴轩顺势吸了口香气，随手揽住了萧云秀的腰肢。
　　今天的萧云秀穿着一身古朴华贵的大红色宫裙，浓密的长发高高盘起，用装饰着珠宝的玉簪固定着，双耳垂着珍珠耳环，樱唇涂抹着鲜艳的口红，彷佛一位从古装剧里跑出来的丽人。
　　裴轩从未像现在这样清晰地感觉到，坐在自己腿上被自己拦腰抱住的宫裙丽人是一位真正的高贵公主。
　　“怎么样？”萧云秀轻笑着凑近，在裴轩的脸颊上轻轻一吻，留下浅浅的口红印记，然后在他的耳边悄声说道，“被别人看着，你还能硬起来吗？ ”
　　“当然能。” 裴轩骄傲地用裤子里早已硬挺起来肉棒顶了顶萧云秀的屁股，同样悄声回答道，“能在驸马的面前肏公主，公主还这么漂亮，就算是阳痿十年的男人也能立刻硬起来。”
　　“那就好，别让我失望。” 萧云秀嫣然一笑，接着便在裴轩的耳朵上落下一吻，然后又将细细密密的亲吻覆盖在裴轩的脸颊上，直到裴轩脸上的每一处角落都印上了萧云秀的唇印。
　　脸上吻遍了，萧云秀便又沉下腰去，轻柔而又痴缠地亲吻着裴轩的脖颈。
　　裴轩知道，萧云秀这是有意要表演给虞世俊看，便不做多余的动作，只用双手隔着宫裙抚摸着萧云秀的身体，安静地享受着公主殿下的侍奉。
　　萧云秀一边亲吻，一边伸出舌头舔弄，双手还伸到裴轩的胸前，解开衬衣的纽扣，然后唇舌一路向下摩挲，直到最下面的肚脐，也被萧云秀如痴如醉地亲吻了好长时间。
　　随后，萧云秀便跪坐在裴轩的两腿之间，伸手解开他的皮带，把裤子连带内裤拉下一大截，粗长的肉棒便杀气腾腾地跳了出来。
　　萧云秀盯着肉棒上一跳一跳的青筋看了几眼，眉头紧蹙，然后才下定决心，伸出舌头贴了上去。
　　望着胯下的公主殿下像是舔食冰淇淋一边舔舐着自己的肉棒，裴轩不由得升起远大于生理快感的心理快感。
　　他抬头看了一眼对面沙发上的虞世俊，对方的脸上没有气愤的神情，反而有几分不可思议，大概是不敢相信向来高高在上的萧云秀居然会舔男人的鸡巴。
　　可惜，萧云秀舔鸡巴的水平远远不合格，舔了半天也不得章法，好一会儿才开始用口穴吃下肉棒，但却只吃得下前端一小截，吞吐的时候也不懂得用舌头助兴，哪怕是市场上最廉价的劣质飞机杯也被萧云秀的口穴会吸。
　　不过，萧云秀很是敬业，虽然技术生疏，但依然孜孜不倦地口交了好半天，直到自己的唇舌感到了些许酸痛，这才缓缓吐出肉棒，站起身来。
　　萧云秀站在裴轩的面前，背对着虞世俊，双手催动真气，将宫裙的下摆完全撕裂，露出提前修剪得干干净净的蜜穴。
　　她再次跨坐在裴轩的大腿上，用手扶着裴轩的肉棒对准自己的蜜穴口，火热的龟头烫得萧云秀深吸一口气，然后缓缓坐下来，让裴轩粗长的肉棒一点一点插进自己的蜜穴深处。
　　“呼……太长了……顶到我的心里去了……” 萧云秀长出一口气，双臂搂住裴轩的脖颈，“让我歇息一会儿……再来……”
　　裴轩轻柔地亲吻着萧云秀冒着热汗的脸颊，微笑着建议道：“需要我帮忙吗，公主殿下？ ”
　　“不……不用……我自己可以……” 萧云秀倔强地摇了摇头，她用双手扶住裴轩的肩膀，缓缓地用力抬起屁股，将裴轩的肉棒吐出一大截，接着又沉着屁股坐下去，再次把裴轩的肉棒吃进穴里。
　　这样一上一下，花了半分多钟的时间，累得萧云秀额头冒汗，口中的呻吟断断续续。
　　这都是因为萧云秀的蜜穴绝少开发，两个孩子又都是剖腹产，因此阴道依旧紧致如处子。
　　眼下的姿势又使得蜜穴中压力很大，紧实的穴肉极力挤压着肉棒，没有一丝空隙，夹得裴轩几乎有些发疼，却又酸爽不已。
　　就这样艰难地吞吐了十几下，萧云秀逐渐掌握了动作的基本诀窍，蜜穴中也比刚开始的时候湿润了不少，火热的淫液奔涌而出，在穴肉和肉棒之间做着润滑，使得萧云秀的动作越发熟练、顺畅，起起落落的速度一次比一次加快，口中的娇吟也随之快感的提升而越来越妩媚醉人。
　　“ ……啊……好舒服啊……从来没有这么舒服过……小男人你的肉棒好粗……让我的下面好胀……你的肉棒好热……要把我烫坏了……啊啊……啊啊……”
　　听着耳边萧云秀的淫词浪语，感受着肉棒上萧云秀蜜穴的激烈套弄，裴轩的欲火也烧得越来越旺，让他忍不住要做点什么来发泄。

第7章
　　裴轩本想凭着本能把萧云秀掀翻，然后按在身下猛烈输出，可现在毕竟是萧云秀的主场，不能抢走她表演的机会，裴轩便双手发力，凶蛮地将萧云秀胸前的宫裙撕裂开来，露出两颗白皙滑嫩的椒乳。
　　裴轩俯下身去毫不留情地啃咬着萧云秀的左乳，然后又用手握住萧云秀的右乳大力揉捏。
　　“……嘶……” 两颗奶子上传来的些许痛觉让萧云秀倒吸一口冷气，却又反而在她的情欲上又加了一把大火，吃痛的她为了追求快感再次加快了吞吐肉棒的速度，紧实的臀肉撞击着裴轩的大腿，发出清脆的啪啪啪的声音，“……啊啊……好痛……好爽……好爽……受不了了……要死了……要死了……死了……啊啊——！”
　　随着一屁股重重落下，近乎癫狂的萧云秀发出一声悠长的淫叫，浑身激烈地颤抖着，软绵绵地倒在了裴轩的怀里，双臂死死地锁住了裴轩的脖颈。
　　良久，萧云秀紊乱的呼吸声渐渐平息，却依旧埋在裴轩的怀里一动不动。
　　对面沙发上的虞世俊坐不住了，站起来问道：“阿秀，我可以走了吧？ ”
　　萧云秀向后伸出一只手朝他挥了挥，闷闷的声音从裴轩的胸口传出来：“可以了，你走吧。”
　　听了萧云秀的话，虞世俊轻蔑地瞥了一眼裴轩，便面色阴沉地大踏步走了出去。
　　虽然萧云秀不是他感性趣的女人，但却依旧是他名正言顺的妻子，当着他的面和别的男人疯狂做爱，终究不是一件可以微笑面对的事情。
　　裴轩懒得去理会虞世俊，待得听到他的脚步声走远了，便拍了拍怀里萧云秀的脑袋，轻声说道：“我的公主殿下，你是爽了，我的肉棒还硬着呢……”
　　“我没力气了……”
　　萧云秀依旧一动不动，可裴轩却不惯着她，他笑着说道：“可我有力气。” 说罢，便做了之前一直在忍耐的事情，他一把抱起萧云秀，让她仰面躺倒在沙发上，然后欺身压了上去，肉棒长驱直入，猛烈轰击着萧云秀的蜜穴。
　　裴轩的抽插，又比刚才萧云秀自己的“骑术” 激烈了许多，缺乏经验的萧云秀无力抵抗，如哭如泣地大声淫叫了起来，若非这座别墅的隔音效果优良，只怕这座大院里的每一处角落都会听到这位自家主母的浪叫。
　　“……啊啊……太重啦……太快啦……啊啊……慢一点啊……求求你……受不了了……啊啊……要死了……这下真的要死了……啊啊——！”
　　连续猛干了数百下，裴轩终于将积压已久的欲火全部发泄了出去，连同精液一起射在了公主殿下的蜜穴深处。
　　裴轩拔出肉棒，站在沙发前俯视着瘫软在沙发上的萧云秀，得意地欣赏着自己的杰作。
　　“你真是，就像发情的野狗一样……” 萧云秀调整着自己的呼吸，两次高潮后的她依然带着娇媚的声线，“扶我起来，我带你去度假。”
　　萧云秀在新罗的政治操盘，让天后魏君娴很是满意，因此特别准了自己的这位小姑子一旬的假期。
　　次日，九月三十，萧云秀便带着裴轩坐私人飞机去了江南沿海的一座沙滩别墅。
　　这处别墅不属于虞氏的产业，是萧云秀的私人财产，因此管理者也是萧云秀的心腹下属。
　　一到目的地，一位身穿管家套装的中年美妇便带着二十四位女仆摆好了阵势，迎接萧云秀的到来。
　　随着那中年美妇的指挥，二十五人齐声说道：“恭迎公主殿下！”
　　“行了，都去忙吧。” 萧云秀摆了摆手，让女仆们回到各自的工作岗位，然后对着那名中年美妇笑着说道，“慈姝，每次都跟你说了，不用这些虚礼，你总是不听。”
　　“虚礼也是礼。” 名叫慈姝的中年美妇用敬爱的目光望着萧云秀，声音略显甜腻，“只要是礼，属下就想用来崇敬公主殿下。”
　　“慈姝还是一如既往地会说话。” 萧云秀点了点头，回首向裴轩介绍，“这位是我公主府的家令，李慈姝，我的一切私人事务都由她打理。” 接着又向李慈姝说道：“这位就是裴轩，我告诉过你的。”
　　“你好。” 李慈姝的目光明显冷了下来，敷衍似的打了个简短的招呼，便接着向萧云秀说道，“公主殿下，一路奔波肯定累了吧，请先回房休息吧，您的房间我已经清理如新了。 这位……裴公子，他的房间我也准备好了，就在……”
　　“他的房间就不用准备了。” 萧云秀打断了李慈姝的话，“他和我住一起。”
　　听了萧云秀的话，李慈姝面色一暗，没有再多说什么，只是招呼女仆们过来把萧云秀和裴轩的行李拿到别墅里去。
　　萧云秀向别墅走去，裴轩跟在后面，跟在一旁的李慈姝却突然狠狠地瞪了他一眼，这让裴轩感到有些莫名其妙。
　　进了别墅，上楼到了萧云秀的房间，裴轩自然而然地走了进去，李慈姝则停在门口，垂首低声问道：
　　“请问公主殿下还需要些什么吗？ ”
　　萧云秀挥了挥手：“不用了，你先去忙吧。” 李慈姝便低声答道：“属下告退。” 说罢，便转身离开，临走前却又狠狠瞪了裴轩一眼。
　　“你这位家令是怎么回事，莫不是对我有什么意见？”裴轩关上房门，一把将萧云秀抱了起来，吓得公主殿下发出一声惊叫，“为什么老是在瞪我？ ”
　　“大概是觉得你配不上我吧。” 萧云秀搂着裴轩的脖颈，双腿缠在裴轩的腰间，“慈姝原本是皇城中侍奉我的宫女，比我小两岁，从小和我一起长大，和我情同姐妹，又很崇拜我，觉得天下间的男人都配不上我。 自从我跟她说了你的事，她就一直劝我甩了你。”
　　“是吗？”裴轩微笑着说道，“难道你没有告诉她，我的肉棒又大又硬，能把你肏得魂飞天外，欲仙欲死吗？ ”

第8章
　　“贫嘴，就会吹牛。” 萧云秀在裴轩的脑袋上敲了一下，“抱我去洗澡，路上来出了点汗。”
　　“是吗？ 闻不出来啊。” 裴轩把鼻子埋在萧云秀的胸前深深嗅了一大口，“香得很，不用洗。”
　　萧云秀被裴轩哄得嫣然一笑：“别闹了，快抱我去浴室。”
　　玩闹了一会儿，裴轩便抱着萧云秀进了浴室，动手剥掉了彼此身上的衣物。
　　别看平日里萧云秀蹬着高跟鞋时气场一米八，现在一丝不挂地赤脚站在裴轩的面前，实际身高只有一米六的萧云秀头顶只能挨刀裴轩的下巴，必须仰视裴轩才能目光相对。
　　浑身赤裸的萧云秀仰视着裴轩，不由得升起了几分小女人的心态，她依靠在裴轩的胸前，柔情蜜意地说道：“你来帮我洗澡吧。”
　　对于萧云秀的邀请，裴轩自然欣然应允。
　　他一把将萧云秀拦腰抱起，放进宽大的浴缸里，然后拿起挂在墙上的花洒，调了调水温，开启合适的水速，从萧云秀那洁白的后颈开始冲刷，另一只手则顺着脖子缓缓下移，借着水流抚摸着雪白滑腻的后背，纤细的腰肢，接着手掌继续下滑，轻轻抚上萧云秀圆润的屁股，使得萧云秀立刻低低呻吟了一声。
　　裴轩一边从背后欣赏着萧云秀美丽的背影，一边用力揉捏起了饱满紧实的臀肉。
　　这位平胸的公主殿下个头不高，但麻雀虽小五脏俱全，胸膛挺拔，腰肢纤细，臀部圆润饱满，曲线毕露，窈窕动人。
　　尤其是臀肉那紧实滑腻的手感，正好弥补了奶子太小的遗憾，裴轩对其肆意地上下其手，摸得萧云秀不断发出浅浅的呻吟。
　　接着，裴轩抓住萧云秀的手臂，把她转了个方向，改为正面朝向自己，一张端庄清秀的俏脸已经如桃花一般泛着红色。
　　裴轩暗自一笑，拿着花洒先替萧云秀冲洗手臂，接着便靠进了胸前那两颗柔软洁白的奶子，温热的水花喷射在娇嫩的乳肉上，顿时让萧云秀刺激得为之一颤，裴轩便乘机抓了上去，一把握住滑腻的乳肉用力揉捏。
　　人到中年才尝到性爱滋味的萧云秀很是敏感，在裴轩充满技巧的揉捏下不由得发出越发大声的娇吟，两颗红豆般的乳头也如雨后春笋般挺立起来，看上去甚是娇怜可爱。
　　裴轩接着把花洒向下移动，水花喷过萧云秀的腰腹。
　　萧云秀在生产之后花了各种奇药秘术消去了剖腹的疤痕，如今小腹上的肌肤平坦光滑，完全没有半点已为人母的迹象。
　　小腹下方，便是倒三角形的阴阜。
　　裴轩用手掌轻柔地打开萧云秀紧绷着的双腿，早已被各种水流浸湿的红嫩蜜穴便完全显露了出来。
　　裴轩将花洒对准，温热的水花便马上溅射了上去。
　　“啊……” 萧云秀惊叫一声，秀眉微蹙，“烫……”
　　“是吗？”裴轩马上将花洒向上提起，先让水花射在萧云秀的小腹上，让水在流下的过程中稍稍散热，然后把收伸到蜜穴上，接着水流清洗着阴唇和肉缝。
　　名为清洗，实为抚弄，裴轩越是清洗，阴唇上粘连的黏滑淫液就越多，萧云秀的身子也越洗越软，先是双手扶在裴轩的肩膀上稳定身形，而后便双腿一弯，彻底坐倒在了浴缸里。
　　浴缸里的水已经放得差不多了，裴轩便把花洒放回去，进了浴缸让萧云秀面对面坐在自己的大腿上。
　　面如桃花的萧云秀杏眼迷离，一双藕臂搂着裴轩的脖颈，语气甜媚而又诱惑：“看来，这澡是洗不成了……”
　　裴轩如何能听不懂萧云秀的暗示，他一边吻上公主殿下的樱唇，长舌侵入对方那高贵温热的口穴，缠住她的小香舌肆意品尝，一边将萧云秀向后靠在浴缸的另一边，让她的双手扶在浴缸的边缘，抓住萧云秀的两条美腿缠到自己的腰上，然后挺腰向前，托住萧云秀的屁股，挺着肉棒刺入蜜穴，接着便激烈地抽插了起来。
　　裴轩欣赏着自己那粗大的棕色肉棒在萧云秀那高贵的红嫩蜜穴中进进出出的美妙景象，望着自己肉棒每一次抽出都带着鲜嫩的穴肉朝外翻出，裴轩的欲火大为旺盛，他的胯部不断地撞击着萧云秀光洁的阴阜，让肉棒不断向蜜穴的更深处挺进。
　　情欲勃发的萧云秀蜜穴中早已火热得想要融化一般，滑嫩的穴肉紧紧包裹着裴轩的肉棒，湿热滑腻的阴道几乎要与粗硬的肉棒融为一体，那酥酥麻麻的感觉让裴轩魂销骨蚀，脑海中只剩下要把肉棒插得更深更快的本能。
　　随着裴轩的奋力肏干，萧云秀越来越响亮的淫叫声也随之响彻整间浴室，足以让任何风月老手听得面红耳赤。
　　在裴轩的肉棒下一连泄身了三次，让初尝肉味的萧云秀终于承受不住，一边用娇媚的声线哭告求饶，一边死死收缩穴肉，试图夹住裴轩的肉棒让他不能再抽插，谁知却更加激发了他的欲火。
　　裴轩干脆俯下身去，用尽全身的力气奋勇冲刺，让肉棒无比深入地捅入萧云秀紧窄蜜穴的最深处，一下重过一下地撞击着萧云秀的花心，直到浑身一颤，一股股浓稠的白浊液就这样完全在萧云秀的蜜穴深处喷发，一点点灌满了她的子宫。
　　舒爽不已的裴轩抱起瘫软的萧云秀，擦干彼此身上的水，然后把萧云秀抱到床上，盖上薄毯。
　　正当裴轩打算上床搂住香喷喷、赤裸裸的萧云秀休息一下，房间的门铃却被按响了。
　　听到门铃声，裴轩还在思考该不该开门，萧云秀已经支起上半身，用高潮后特有的慵懒声线说道：“进来吧。”
　　开门进来的自然是李慈姝，她第一眼就看到了赤身裸体的裴轩，顿时便露出无比厌恶的神情，但她很快收敛表情，对床上把薄毯拉到锁骨处盖住双乳的萧云秀说道：“公主殿下，晚餐已经准备好了，请问您想要现在用餐吗？ ”

第9章
　　“要，我饿得很。” 萧云秀懒洋洋地说道，“不过我懒得下楼，你把晚餐端上来，我就在阳台上吃。”
　　听了萧云秀的命令，李慈姝点了点头，退了出去。
　　不久，李慈姝便带着一队女仆，端着精致的餐盘在阳台上摆了一大桌。
　　来来往往的女仆们看着依旧一丝不挂的裴轩，都有些脸红，却不曾失了应有的礼态。
　　“现在是公主殿下的用餐时间。” 女仆们摆好餐桌后都出去了，李慈姝却留了下来，冷着脸对裴轩说道，“请裴公子穿好衣服，离开房间。”
　　“既然是公主殿下的用餐时间，你待在这里做什么？”裴轩没好气地反问道。
　　李慈姝眉头紧皱：“我要侍奉公主殿下用餐，裴公子请出去吧！”
　　“凭什么就你能侍奉公主吃饭，我就不能？”裴轩决定好好逗逗这个看他不顺眼的管家，“我来侍奉公主吃饭就行了，你出去吧。”
　　听了裴轩的话，李慈姝冷笑一声：“衣服都不穿，你怎么侍奉？ ”
　　“谁说侍奉吃饭就一定要穿衣服了？”裴轩微微一笑，伸手一把将萧云秀身上的薄毯扯下来，然后在萧云秀的惊叫和李慈姝的怒骂声中抱起萧云秀，大踏步走到阳台上，在餐桌旁的座椅上坐下，让萧云秀坐在自己的怀中，然后随手用筷子夹了菜，递到萧云秀的口边，“来，请公主殿下吃吧。” 萧云秀无奈而又宠溺地一笑，张嘴接过了裴轩夹的菜。
　　“你——！”李慈姝追到阳台上，气得脸色发青，“你这样成何体统！ ？ ”
　　“这不叫体统，这叫情趣。” 裴轩满不在乎地笑道，“ 懂吗？ 不懂的话就回家和你老公好好研究研究。”
　　“行了，你不要乱说话，慈姝连婚都没结过，哪来的老公？”眼见裴轩和李慈姝要吵得不可开交，萧云秀赶紧出来制止，“慈姝，裴公子是少年心性，说话欠考虑，你大人有大量，就宽容一下他吧。”对于萧云秀来说，裴轩是一时的乐趣，李慈姝却是终生的信任。
　　如果这两人真的闹翻，萧云秀也就只好抛弃裴轩。
　　为了不失去裴轩这刚刚到手的快乐来源，萧云秀只能直接进行调停。
　　“既然殿下有令，属下自当遵从。” 李慈姝神情勉强地答应了萧云秀的要求。
　　这句话李慈姝是向萧云秀说的，裴轩却注意到她的目光没有直视赤身裸体的萧云秀，却看向了一旁无人的地方，而且耳根处有些微微发红，裴轩的心中不由得产生了一个猜想。
　　裴轩抱着萧云秀，双手不方便，侍菜的工作便交给了李慈姝。
　　李慈姝要夹菜给萧云秀，目光便无法避免与萧云秀的身体接触。
　　每次一看到萧云秀的裸体，李慈姝便像触了电一般迅速转开视线，然后耳根便更加发红。
　　裴轩饶有兴味地观察着李慈姝的反应，然后悄悄调整着姿势，趁着李慈姝目光又扫过萧云秀的一瞬间，迅速抬起萧云秀的屁股，让自己的肉棒径直插进萧云秀那依旧湿漉漉的蜜穴。
　　“呀——！” 萧云秀顿时发出一声妩媚的惊叫，回过头娇嗔道，“我吃饭呢，你别乱动！”
　　“不动，不动，我就放进去待着。” 裴轩微笑着把萧云秀哄了回去，眼底却敏锐地发现了刚才那一瞬间，李慈姝眼神中爆发出来的杀意。
　　裴轩心里做出了判断，便没有接着作妖。
　　眼下正是秋初时节，海边天气依旧炎热，地处室外的阳台蚊虫很多。
　　裴轩见了，忽然心生一计，当即便打开系统商店，在商城了搜索了半天，找到了一款价值100 积分的一次性仿真吸血蚊，便立刻兑换了两只，一只飞到李慈姝的后颈，一只飞到萧云秀的小腿，吸完血后，再飞回到裴轩的手里。
　　“恭喜宿主，与一名十阶修士结成血契，奖励 1000积分。”
　　“恭喜宿主，与一名九阶修士结成血契，奖励 900积分。”
　　裴轩的尝试获得了轻松至极的成功，这让他露出了得意洋洋的笑容。 原来只要找对了方法和道具，取血是一件如此简单的事情。
　　裴轩的好心情一直持续到了用餐结束，李慈姝带着女仆们收拾完餐桌后便阴沉着脸离开了，裴轩和萧云秀一起躺进了薄毯里。
　　“你要去海滩逛逛吗？”萧云秀靠在裴轩的怀里，轻声说道，“夜晚的时候，吹吹海风还是挺舒服的。”
　　“不了吧。” 裴轩摇了摇头，“我对海滩海风什么的没什么兴趣，还是抱着你躺在床上更舒服。”
　　“嗯，我也这么觉得。”萧云秀露出柔美的笑容，“躺在你怀里也很惬意，要是能一直这么开心下去就好了。”
　　听了萧云秀的感叹，裴轩不由得问道：“既然如此，那你还会去找别的男人吗？ ”
　　“大好的氛围，怎么突然说这个？”萧云秀脸上的笑容顿时变得淡了许多，“你就不能今宵有酒今朝醉吗？ ”
　　“当然可以。” 裴轩说道，“可我不想明天就和别人分享这壶美酒。”
　　“我不是帮你在新罗招纳了不少美人吗？ 高贵如女王太后，著名如明星偶像，你还有什么不知足？ ”
　　萧云秀的脸色冷了下来，从裴轩的怀抱中离开，起身坐了起来，“你自己在外面风流快活，却要我给你守身如玉，凭什么？ 就凭你长了一根好鸡巴吗？ ”
　　“与此无关。” 裴轩同样坐起身来，沉声说道，“这只是出于我的自私和占有欲，绝大多数人都是如此。”
　　“自私和占有欲要靠实力来支撑，否则就只是害人害己的妄念。” 萧云秀冷冷地说道，“我堂堂帝国长公主，当今天子的亲妹妹，朝廷中主管外交的礼部侍郎，给你一个修为低浅的私生子当后宫中的禁脔，你觉得可能吗？ ”
　　“不止是禁脔，我还要你当我的性奴，当我豢养的母狗，当我用来处理性欲的人形飞机杯。” 裴轩微微一笑，坦然无畏地说道，“我要你匍匐在我的胯下叫我爸爸，抛弃你的一切尊严做我脚边的一头雌兽。”

第10章
　　“放肆！” 听了裴轩的宣言，萧云秀怒不可遏，抬手便欲扇裴轩的耳光，却被裴轩一下子抓住了手腕。
　　萧云秀想要催动真气挣脱裴轩的掌控，却是徒劳无功，反被裴轩一下子掀翻，重重地摔回到床垫上。
　　“你对我做了什么？ ！” 萧云秀再度爬起身来，慌忙地想要运功抵抗，却依旧一无所获，彷佛修炼了数十年的功力一下子全部消失了，“我的真气呢？ ”
　　“别紧张，只是被我暂时封存了而已。” 裴轩淡淡一笑，“只要你答应我刚才的那些要求，我可以立刻把真气还给你。”
　　“你休想！” 萧云秀又惊恐又愤恨，“你这狼子野心的野种！ 说！ 是不是裴万钧那老匹夫派你来接近我的？ 你们到底有什么目的？ 你们裴家是不是已经暗地里倒向太子党了？ ”
　　“行了行了，我亲爱的公主殿下，我对你们权贵之间那些争权夺利的事情不感兴趣，我想要的只是你的肉体。” 裴轩单手制服萧云秀的反抗，拿出手铐脚镣锁住萧云秀的手脚，然后把这位公主殿下摆成如母狗般跪伏的姿势。
　　“你敢这么对我，等慈姝进来了一定会把你碎尸万段！” 头朝下屁股朝上的萧云秀依旧恶狠狠地放着狠话。
　　“说起李慈姝，你有问过她为什么不结婚吗？”裴轩一边把萧云秀的脑袋按在床垫上，一边饶有兴致地发问，不等萧云秀回答，便自顾自地说道，“你不知道的话，就让我来告诉你。 因为她喜欢的是女人，而且她喜欢的人就是你。”
　　“你在胡说八道些什么啊？”萧云秀扭动着身体竭力反抗着裴轩的压制，气喘吁吁地说道，“慈姝不结婚是因为她要专心事业……”
　　“什么事业？”裴轩不屑一顾地笑了，“给你喂饭的事业吗？ ”
　　李慈姝作为萧云秀公主府的家令，统管萧云秀的一切私人资产，相当于一家财团的 CEO，并不只是负责给萧云秀侍菜的女仆。
　　不过萧云秀虽然有心反驳，却已经累得上气不接下气，一句完整的话也说不出来，只能从牙缝里挤出两个字怒骂道：“放屁！”
　　“你不信的话，我就叫她来验证一下吧。” 裴轩微笑着说道，然后便定住了萧云秀的身形，封住了她说话的能力，接着又取出眼罩和口球给她装备上。
　　如此一来，原本高贵倨傲的公主殿下变成了一条等待调教的 M 奴母狗。
　　裴轩打电话把李慈姝叫上来的时候，一眼见到的便是这样一副场景。
　　李慈姝先是眼前一黑，接着便是一声怒吼：“姓裴的！ 你怎敢如此羞辱公主殿下！”
　　说这话，便要上前杀了裴轩。
　　“且慢！” 裴轩连忙陪着笑脸哄骗起了李慈姝，“这可不是我擅作主张，而是公主殿下的要求。 你不知道吗？ 这就是公主殿下的性癖！”
　　“胡说！ 公主殿下怎么可能会有这样的性癖！” 李慈姝口中依然厉声呵斥着裴轩，脚步却自然而然地停了下来。
　　毕竟李慈姝和萧云秀虽然情同姐妹无话不谈，但两人一个原本对性事自卑，一个又心怀鬼胎，自然不会谈起这方面的事情。
　　因此即便亲密如李慈姝，也完全不了解萧云秀的性癖。
　　“怎么不可能？”裴轩指了指萧云秀身上的那些调教道具，“你看，就这些塑料道具，虽然做工精良，但随便一个一阶修士都能随手挣脱。 公主殿下如果不是自愿的，就凭这些普通的手铐脚镣能困住她吗？ ”
　　李慈姝不知道萧云秀已经被裴轩封住修为的事情，自然被这无可辩驳的逻辑说服了，但她依旧怒气冲冲，不解地问道：“那你把我叫上来做什么？ ”
　　“公主殿下说了，念在你多年来劳苦功高的份上，给你一个调教她的机会。” 裴轩微笑着说道，“毕竟你也暗恋公主殿下这么多年了。”
　　“你说什么……” 李慈姝不敢相信自己的耳朵，一时间愣在当场，“你怎么知道……你！ 胡说八道！”
　　“公主殿下都已经知道了，你又何必再隐瞒呢？ ”
　　裴轩乐呵呵地说道，“你要是再推脱，可就要让公主殿下失望了。” 说罢，便把早已准备好的御奴鞭塞到李慈姝的手里。
　　拿着长鞭的李慈姝，心里依旧一片茫然，她不明白自己隐瞒了二十多年的秘密为什么就突然暴露了。
　　再说了，李慈姝并没有调教别人的性癖，要她拿着鞭子抽打向来奉为女神的萧云秀，心理上的那一关很难突破。
　　裴轩见李慈姝一脸迟疑的神情，手里紧紧攥着鞭柄却一直不下手，便决定再加上一把火：“你要是再不动手，那我就只好代劳了。”
　　听了裴轩的话，李慈姝自然是气不打一处来。
　　她想到，无论如何不能把这样难得的机会拱手让给裴轩，心一横，右手挥动起来，便轻轻一鞭打在了萧云秀的屁股上。
　　啪的一声脆响，让萧云秀的紧实臀肉上出现了一道淡淡的红痕，这样禁忌的画面大大刺激了李慈姝的神经，使她的双眼也随之微微发红。
　　打出了第一鞭，接下来的事情就顺理成章了，李慈姝反手又是一鞭，打在了萧云秀的另一边屁股上。
　　李慈姝原本就是个做事认真的人，打起鞭子来也不例外。
　　上手之后，挥鞭的动作越发熟练，用的力气也越来越大，转眼之间上百鞭打出去，萧云秀的臀部和大腿已经布满了红痕。
　　李慈姝看得触目惊心，忍不住停了下来，皱着眉头问道：“这样挨打真的能让公主殿下高兴？ ”
　　“不信？”裴轩笑道，“那你怎么不观察一下公主殿下尊贵的蜜穴？ ”
　　李慈姝瞪了裴轩一眼，却又忍不住向她一直不敢直视的地方看去，只见萧云秀的两片阴唇已经被完全打湿，肉缝中更是盈满了淫液，一点点落到床上，连床单都浸湿了。

第11章
　　李慈姝不知道御奴鞭的功效，还真的以为萧云秀就是喜欢被毒打的怪异性癖，眼前的事实如此，不容她质疑。
　　李慈姝无可奈何，只能再次举起长鞭，更加卖力地鞭打自己暗恋多年的心上人。
　　裴轩虽然封住了萧云秀说话的功能，又用口球塞住了她的嘴，但萧云秀依旧可以从鼻间发出哼声。
　　在李慈姝的鞭打下，因为御奴鞭而强制产生的快感让萧云秀一直有着呻吟的冲动，但却总是隐忍不发。
　　可没想到又是近百下鞭打之后，李慈姝手腕略酸，失了准头，竟然一鞭子抽在了萧云秀的蜜穴上。
　　这极娇嫩又极敏感的地方受了重击，火辣辣的疼痛让萧云秀积攒的快感一下子决堤，在一声再也压抑不住的闷哼声中达到了高潮，大量的淫液从蜜穴口喷涌而出，将大腿内侧和下方的床垫都淋了个正着。
　　“嗯——！”
　　望着眼前萧云秀泄身的淫靡画面，原本还在为自己失手打中萧云秀娇嫩蜜穴而懊悔不安的李慈姝一下子愣住了，此刻的她不得不相信，萧云秀就是喜欢这一口。
　　正在愣神的时候，裴轩却走到李慈姝的身边，从她的手里把御奴鞭收了回去，然后不紧不慢地下了逐客令：“行了，你的奖赏今天就到这里了，你可以出去了。”
　　李慈姝这才回过神来，对裴轩怒目而视：“你想干什么？ ！”
　　“干公主啊，不然呢？”裴轩微笑着走到床边，把萧云秀的身体转了个一百八十度，让萧云秀的脑袋对着房门，然后就在李慈姝的目视之下将肉棒插进了萧云秀的蜜穴。
　　“你——！” 李慈姝气得杏眼圆瞪，银牙都快咬碎了，可却无可奈何。
　　因为裴轩本就是萧云秀的情人，他与萧云秀交合并无任何过错。
　　尽管理智告诉李慈姝要忍耐，可心中的怒火却难以平息。
　　就在李慈姝进退失措的时候，萧云秀却突然摘下口球，用甜媚的声线说道：“慈姝，你先出去吧，今天的事我们以后再谈。”
　　既然萧云秀发了话，李慈姝又对自己觊觎主上的事情很是心虚，便一言不发地离开了。
　　随着房间的门重新关上，裴轩便握住萧云秀的圆臀，在紧窄湿热的蜜穴中再次开始了大力的抽插。
　　 恢复了说话功能的萧云秀一边挨肏，一边摘掉眼罩，挣扎着扭过头去，惊恐万分地问道：“……啊……你……你是怎么控制我说话的……啊……”
　　“这有何难？”裴轩一边挺动肉棒在火热的蜜穴中横冲直撞，一边半真半假地吹起了牛，“以我修炼的功法，天下人皆在我的掌握之中，我让你生，你就能生，我让你死，你就能死。 我让你说话，你自然就能说话。”
　　“……啊啊……吹……吹牛……” 萧云秀不肯相信，“既然你……啊啊……那么厉害……为什么不直接控制慈姝……啊……”
　　“你的这位部下挺有意思，我要多戏耍她几次，再把她收到胯下。” 裴轩得意洋洋地说道。
　　“……狡……狡辩……啊……轻一点……” 萧云秀被肏得快感连连，浑身发颤，“……说大话……你要是真有那么厉害……啊……太重了……怎么不去征服天下……只知道肏女人……”
　　“我要这天下有何用？”裴轩哈哈大笑，“再说了，我把你们这些位高权重的高贵美人都收到胯下，天下不就是我的了吗？ 别的男人通过征服天下来征服女人，我则通过征服女人来征服天下，这也算是创造了新的流派吧，哈哈。”
　　“……哼……痴心妄想……我……我才不会被你征服……”萧云秀爽得发出一声声妩媚的娇吟，“……啊啊……不许肏我……快……把你的脏东西拔出去……拔出去……啊啊……”
　　萧云秀口中说着决绝的话，阴道中的穴肉却将裴轩的肉棒咬得比以前更紧了，让裴轩每一记抽插都获得了无上的快感。
　　两人看似在争斗，实则却在配合默契地交合着，最后便在萧云秀高声的淫叫中一起泄了身，浓厚的精液再次激烈地射入公主殿下的高贵子宫。
　　“怎么样？ 我的实力还可以吧？”裴轩把软成一团的萧云秀抱起来面对着自己，亲昵地吻着她的樱唇和脸颊，“现在你愿意做我的母狗女儿了吗？ ”
　　萧云秀懒懒地靠在裴轩的怀里翻了个白眼：“滚，我才不愿意呢……”
　　对于萧云秀来说，裴轩是让她重拾自信的恩人，更是她真正意义上的第一个也是目前为止唯一一个男人，对裴轩的好感度和亲密度都很高。
　　若非裴轩的出身太低修为太差，萧云秀原本不介意和裴轩像真正的恋人那样彼此忠贞，从一而终。
　　现在裴轩展现了他那深不可测的恐怖实力，让萧云秀不得不为之折服，好感度和亲密度都大为增加。
　　此时的萧云秀可以接受成为裴轩的恋人，但身为帝国公主和朝廷重臣，无比的自尊和倨傲让萧云秀无法接受成为裴轩后宫中的一员，更别说是成为羞辱至极的性奴了。
　　“看来你还没想通。” 裴轩叹了口气，“那你就去床边跪着，什么时候想通了再回到床上来。” 说罢，便操纵着萧云秀的身体下了床，挺直了上半身跪在床头，然后接着说道：“我定住了你的身体，但只要你说‘我愿意当裴轩的母狗女儿’ ，术法就会解除，你就能爬回到床上来。”
　　“你休想！” 萧云秀屈辱地跪立着，眼神既委屈又不满，“我就是死，也不会说！”
　　“那别的话也别说了。” 裴轩干脆挥挥手让萧云秀的嘴闭了起来，除了指定的那句话，别的话一句也说不了，气得萧云秀眼眶通红，几乎就要掉下眼泪。
　　美人落泪，甚是可怜，裴轩硬着心肠不去理会，关了灯便躺倒在床上，闭上眼睛准备睡觉，只留下萧云秀在黑漆漆的房间里发出无声的抗议。
　　不过为了防止萧云秀违心说了那句话后获得自由跑出去搬救兵，裴轩又加了一道布置，只要萧云秀说了话，他就能立刻醒来。

第12章
　　次日清晨，裴轩从熟睡中醒来，双手向两边一探，床上空空如也，睁开眼睛，赤身裸体的萧云秀依旧跪立在床头，不过眼睛已经闭起来了，应该是睡着了。
　　裴轩会心一笑，起身去浴室洗漱了一番。
　　回到卧室，萧云秀也已经醒来，布满血丝的杏眼朝他怒目而视。
　　“还没想通吗？”裴轩在萧云秀的面前蹲下，“眼睛都熬红了，我很心疼。 来，我给你恢复一下。”
　　说话间，萧云秀眼中的血丝便迅速消退，裴轩笑道：
　　“怎么样？ 眼睛是不是舒服多了？ ”
　　“哼！ 小恩小惠，别以为这样我就会屈服！” 暂时恢复了说话能力的萧云秀怒气冲冲地说道，“我的膝盖都疼死了！”
　　“哦哦，抱歉啊。” 裴轩以怜惜的口吻说道，手掌伸下去抚摸萧云秀的膝盖，把疼痛全部驱除，“这样是不是好多了？ ”
　　“不疼了。 不过就算如此，也不过是假恩假义而已。”
　　萧云秀杏眼圆瞪，“你还不快把我放了？ ”裴轩刮了刮萧云秀的鼻子，微笑着说道：“你怎么越来越像个傲娇少女了？ ”
　　“我哪有……” 听了裴轩的调戏，萧云秀下意识地反驳，脸颊却不由自主地红了。
　　说起来，少女时代的萧云秀便是这样傲娇的性格。
　　她是天之骄女，除了虞世俊的事情之外从未经受重大挫折，因此底色未改。
　　虽然随着年龄的增长为人处世越发圆滑，但在亲近的人面前，萧云秀却一直是这样的性格。
　　“不管你是撒娇还是傲娇，我都不会心软。” 裴轩说道，“你要是再不认输，我可就要继续调教你了。”
　　“调教就调教，我怕你啊？ ！” 萧云秀横了裴轩一眼，“大不了你再叫慈姝上来抽我一顿！ 慈姝虽然喜欢我，但多年来从未逾矩，一直对我恭敬有加。反观你这混蛋，明明已经得到我了，却还不知足！”
　　“不好意思，我永远不会知足。”裴轩笑着说道，“不过呢，同样的方法这么快就再来一遍，那可就太每意思了，今天还是试试新的方式吧。 正好，我有点想遛狗了。”
　　在萧云秀惊疑的目光中，裴轩取出项圈戴在公主殿下白皙的脖颈上，项圈上连接着长长的狗链。
　　等到萧云秀明白裴轩意图的时候，裴轩已经给萧云秀绑上了口球，把她的嘴塞了起来。
　　配上手铐脚镣和眼罩，再把萧云秀摆成四肢着地的狗爬姿势，一条既高贵又卑贱的公主母狗就诞生了。
　　裴轩驱动着失去身体自由的萧云秀向前爬行，自己则走在后面牵着狗链，彷佛一位真正的遛狗人。
　　这里是萧云秀的私人度假地，女仆们都是经过挑选和审查后而聘用的平民女子，保密意识强，绝对不敢把雇主的秘密说出去，因此裴轩也就大大方方地牵着萧云秀走出了房间的门。
　　下了两层楼梯，一路到了大客厅，碰见了四五个女仆。
　　虽然萧云秀戴着眼罩塞着口球，但她们自然能认出自己的雇主。
　　她们个个下意识地倒吸一口凉气，惊吓地用手捂住自己的嘴，直到裴轩牵着萧云秀走远，这才和同伴小声地议论起来。
　　这样的议论声，耳聪目明的萧云秀自然能够听得清清楚楚，高贵的公主殿下羞耻得想要以头捶地，在心里把裴轩咒骂了几千遍，却又无可奈何。
　　走到别墅的门口，裴轩伸手拉住一名眼神躲闪不敢多看的女仆，吩咐道：“去做点早餐，然后送过来。”
　　那女仆惊慌失措地点了点头，便一溜烟跑向了厨房的方向。
　　别墅外再往前不远便是海滩，阳光正好，裴轩便惬意地躺在遮阳伞下的躺椅上，他一边把狗链拴在遮阳伞的伞柄上，让萧云秀在阳光下的沙滩上缓缓爬来爬去，欣赏着那淫靡而又滑稽的画面，一边等待着早餐的到来。
　　可惜，早餐还没到，闻讯之后火速赶来李慈姝却到了。
　　望着像条卑贱的母狗一样在地上爬行的萧云秀，李慈姝没有轻举妄动，而是来到裴轩的面前，咬牙切齿地说道：“这也是殿下的性癖吗？ ！”
　　“当然。”裴轩毫无心理负担地替萧云秀承认了，“要不然我敢这样做吗？ ”
　　“就算是这样，你难道就不能劝说公主殿下注意场合吗？”李慈姝气得情绪几乎要失控，“在卧室里胡闹也就算了，怎么能让公主殿下在这么多人面前做出这样的丑态？ 以后公主殿下还怎么面对她们？”
　　说罢，李慈姝也不等裴轩辩解，便转身直接向依旧在沙滩上爬行的萧云秀说道：“公主殿下！请您清醒一点，不要再被这家伙蛊惑了！”
　　“行了行了，这里都是自己人，有什么关系？ 公主殿下高兴不就行了吗？”
　　裴轩微笑着说道，“要不然你来代替？ 要知道公主殿下不仅喜欢自己扮成母狗，也喜欢看别人扮成母狗。 是不是呀公主殿下？”最后一句问话裴轩是朝着萧云秀说的，然后他便操纵着萧云秀点了点头。
　　见萧云秀点了头，李慈姝便毫不犹豫地说道：“能成为公主殿下的母狗，是我的荣耀！ 那就让我来代替公主殿下，不过你这家伙不能在一边看着，你给我滚回房间里去，不许出来！”
　　“那可不行，我要侍奉公主殿下，不能离开寸步。”
　　裴轩摇了摇头，“只是被看看而已，这点牺牲都不愿意，你对公主殿下的敬爱之情呢？ ”
　　听了裴轩的挤兑，李慈姝无话可说。
　　中年美妇犹疑了片刻，便毅然决然地动手脱去自己的衣服，先是笔挺的制服外套，然后是白色的衬衣，最后则是成套的内衣、白袜和皮鞋。
　　一丝不挂的李慈姝脸色涨红，却依旧挺胸抬头，双腿夹紧站得笔直，那白皙而又曲线分明的美好肉体如同博物馆中的裸体雕塑，充满了艺术性的美感。

第13章
　　“真是忠诚可嘉。” 裴轩赞叹了一声，便将沙滩上依旧四肢着地的萧云秀抱到自己的大腿上坐下，摘下她身上的所有道具，然后扔到李慈姝的脚下，“那就请李女士快把这些装配上吧。”
　　李慈姝一言不发地蹲下身，捡起各种道具一一佩戴，先是手铐脚镣，接着是项圈狗链，然后则是眼罩口球。
　　佩戴完毕，这才像刚才萧云秀那样，四肢着地地趴在沙滩上，在裴轩和萧云秀的面前表演着母狗爬行。
　　李慈姝身高 1 米 72，算得上高挑。
　　二十多年无从发泄的情欲催生了一具魅惑至极的饱满肉体，偌大的屁股肥硕白嫩，大腿丰腴而有弹性，蜜瓜大小的奶子虽然在裴轩的后宫中不算顶尖，但比起萧云秀小巧的奶子，可以称得上是巨乳了。
　　这样一具肉感十足的裸体，扮起母狗才算是术业有专攻，比起刚才萧云秀的表演更能够抓人眼球，勾起欲火。
　　萧云秀坐在裴轩的大腿上，心中充满了劫后余生的庆幸。
　　虽然时间不长，但在众人面前被当成母狗遛的经历属实过于羞耻。
　　眼下李慈姝代替了她受难，萧云秀的心中唯有感激，却不觉得愧疚，因为她早已习惯了李慈姝对她的付出。
　　裴轩欣赏着在阳光下来回爬行的李慈姝，那大腿之间茂密的黑森林让他看得十分眼热。
　　裴轩抱紧萧云秀，在她的耳畔低声说道：“看到了吗？ 听说阴毛茂盛的女人性欲都很强。 你这部下在你身边憋了这么多年，你是不是应该负起责任帮她解决一下？ ”
　　萧云秀是纯粹的直女，虽然不能说话，但还是坚决地摇了摇头。
　　裴轩笑了笑，说道：“既然不帮她解决，便帮我解决吧。” 说罢，便将萧云秀的屁股抬起，将早已硬挺起来的肉棒刺入她的蜜穴。
　　性交是萧云秀最愿意听从的命令，她轻哼一声，立刻便抱紧裴轩的脖子，耸动着屁股吞吃着粗硬的肉棒。
　　裴轩享受着萧云秀那紧窄蜜穴的侍奉，这时之前拉住的那名女仆终于端着一盘精致的点心来到了裴轩的面前。
　　那女仆低着头，眼睛完全不敢乱看，只管把餐盘放到一旁的小方桌上，便转身打算离开，谁知却被裴轩叫住了。
　　“你叫什么名字？”裴轩一手揽着萧云秀的腰肢，一手拿起点心吃了一口，然后笑着问道，“来这里工作多久了？ ”
　　那女仆瞥了一眼正在吞吃肉棒的萧云秀，迟疑了片刻，这才低声答道：“我叫江雪儿，来这里两年了。”
　　“你是哪里人？ 原先是做什么的？”裴轩接着问道。
　　江雪儿答道：“我是长安人，原先没有工作，高中毕业之后有幸通过了公主府的筛选，被分配到了这里。”
　　江雪儿相貌端庄，在见惯了倾城美人的裴轩眼中也勉强合格，他便取出御奴鞭交到她的手里，吩咐道：
　　“看到你那正在狗爬的上司了吗？ 拿着这鞭子抽她。”
　　“这……” 江雪儿捧着御奴鞭像是捧着烫手的山芋，神色极为惶恐，“这种事我实在不敢……”
　　“在这里，我的话就是公主殿下的话。” 裴轩沉声说道，“公主殿下的话你也敢不听吗？ 放心吧，打了也没关系。”
　　江雪儿万分无奈，只好拿了御奴鞭走到李慈姝的身边，低声说道：“李大人，我实在不敢抗命，请您体谅……” 说罢，便硬着头皮，抬起长鞭抽了下去。
　　裴轩和江雪儿的对话，李慈姝早已经听在耳中，她本想反抗，可萧云秀既然默许了，李慈姝便也只好逆来顺受。
　　谁知江雪儿不敢用力，这一鞭下去几乎不疼，却隐隐生出几分快感，尘封多年的蜜穴深处还泌出了一丝温热的液体。
　　李慈姝不由得心下大惊：
　　原来我也是和公主殿下一样喜欢挨打的人吗？
　　李慈姝无暇细想，江雪儿的第二鞭便已经了抽了下来。
　　这第二鞭又是和刚才一样的感受，这让李慈姝的怀疑又减少了几分。
　　接着又是十几鞭抽了下去，李慈姝的淫液便已经溢出蜜穴，滴落在了沙滩上。
　　江雪儿起先打得提心吊胆，生怕惹怒了萧云秀身边这位高权重的心腹，可谁知平日里严肃恭谨的李慈姝却被鞭子抽打得淫液直流，这极大地刷新了江雪儿的认知。
　　她早就听说这些权贵们表面上虽然大义凛然，实际上则荒淫无道，眼下终于得到了证实。
　　江雪儿一颗悬着的心顿时放松了下来，手上加大了力道，一鞭重过一鞭，打得李慈姝的皮肉处处都见了红。
　　裴轩望着李慈姝这条肉感母狗，在江雪儿的长鞭抽打下爽得怀疑人生的模样，就觉得十分有趣。
　　他兴奋地从躺椅上坐起身来，抱起萧云秀放到沙滩上，让她和李慈姝面对面跪在一起，两人的脑袋之间仅隔了一个手掌的宽度，然后便挺着肉棒刺入萧云秀的蜜穴，再次大力抽插起来。
　　李慈姝虽然蒙上了眼罩，但听着裴轩胯部狠狠撞击萧云秀屁股时发出的啪啪声响，耳边响着萧云秀那甜媚动人的娇哼，哪能不知道裴轩正把她敬爱的公主殿下摆成母狗的姿势爆肏。
　　李慈姝气得怒火冲向头顶，恨不得将裴轩大卸八块，可在这极近的距离内听着萧云秀的娇吟，又让李慈姝心痒难耐，欲罢不能，就这样在江雪儿的抽打下一步步沉入如潮的欲望之中。
　　很快，李慈姝压抑不住的呻吟声加入了合奏，此起彼伏地奏起了淫靡的乐章，听得裴轩兴奋不已，粗长的肉棒以越来越快的速度冲击着萧云秀的花心，如指挥棒似的让胯下这主仆二人的娇喘一齐变得越来越激烈。
　　经过最后数十记奋力的冲刺，裴轩这才痛痛快快地喷发在萧云秀的蜜穴深处，然后就像连锁反应一般让萧云秀和李慈姝这对主仆也一同泄了身，连同旁边执鞭的江雪儿，几乎可以说是一场 4p 了。

第14章
　　“公主殿下需要午睡，你们就自便吧。” 说罢，心满意足的裴轩便抱起萧云秀回到了她的房间，一把扔到了床上。
　　暂时恢复了自由之身的萧云秀气鼓鼓地爬起身来，抡起粉拳狠狠捶打着裴轩，一脸怒容地说道：“你怎么能让我做这么丢脸的事情！ 我要打死你！ 打死你！”
　　“别闹了。” 裴轩随手将萧云秀推倒在床，然后压了上去，毫不费力地钳住了她的双手，迎着公主殿下的瞪视肆意亲吻着她的脸颊和脖颈，“你要是不想丢脸，那就早点臣服吧。”
　　“你休想！” 萧云秀扭动着脑袋，徒劳无功地躲避着裴轩的亲吻，“我已经经历过一次，你就威胁不了我了。 大不了再来一遍，反正这里都是我的人，谁也不敢说出去。”
　　“你倒看得开。” 裴轩眯起眼睛，“你就不怕我让你爬到大街上去？ ”
　　“你敢吗？”萧云秀毫无畏惧，“就算你敢，你也舍不得。 你的占有欲这么强，会随随便便让其他男人看到我的裸体吗？ ”
　　“真聪明，不愧是外交大臣。”裴轩微笑着说道，“但我可以让你去外面的沙滩跪上一天一夜。”
　　“那可不行，我的膝盖会疼死的。” 萧云秀赶紧摇了摇头，“再说，你就不怕慈姝起疑吗？ 别的事情你可以用性癖解释，罚跪可不行。”
　　“起疑就起疑，我本来就打算连她一起收为性奴。”
　　裴轩满不在乎地说道，“到时候就让你们一起侍奉我。”
　　“想得美。” 萧云秀横了裴轩一眼，“慈姝的意志可比我坚定多了，才不会屈服于你呢！”裴轩微微一笑：“意志坚定怕什么？ 只要有软肋就行。” 说话间，就响起了轻轻的敲门声。
　　“你看，机会这不就来了。” 裴轩定住萧云秀的身形，合上她的眼睛，把她装成睡着的样子，“你就用耳朵见证你这位心腹部下的淫堕吧。”
　　房门打开，果然是李慈姝走了进来。
　　中年美妇已经去除了那些调教道具，换上了一条简单的纯色丝裙，眉头紧蹙，神情略微有些疲惫。
　　见了裴轩，便低声说道：“我有话跟你说，你跟我出来，不要吵到公主殿下休息。”
　　“有什么话就在这里说吧。” 裴轩摇了摇头，“公主殿下戴着耳塞呢，吵不醒的。”
　　听了裴轩的话，李慈姝沉吟片刻，答道：“好吧。”
　　然后清了清嗓子，接着说道：“请你与公主殿下分手，离开她。”裴轩笑了：“你就这么嫉妒我吗？ 就算不是我，你的公主殿下迟早也会找别的男人。”
　　“哼，你少在这里以小人之心度君子之腹。” 李慈姝冷哼一声，“这与个人私情无关，完全是出于我对公主殿下的尊敬。 你来到公主殿下身边才几天？她就做出这么多自轻自贱的事情来，可见是你带坏了她。 公主殿下要找多少男人我都能接受，唯独你不行！”
　　听了李慈姝这义正词严的控诉，裴轩不由得笑出了声。
　　他不去为自己辩白，而是换了个角度说道：“可是，你家公主殿下想要的是我，她这么高贵，这么位高权重，我一个小小的私生子，敢不从吗？ ”
　　“你是私生子，可你是裴万钧的私生子。 你不从，难道公主殿下还能强奸你吗？”李慈姝冷冷地说道，“你别给我装糊涂。”裴轩叹了口气：“可是，公主殿下美艳动人，我实在是舍不得啊。”
　　“天下间的美人多了去了。” 李慈姝说道，“只要你愿意离开，我可以赔偿你十个美女。”
　　“那些庸脂俗粉我可看不上。” 裴轩摇了摇头，接着便用侵略性的目光望着李慈姝，说道，“不过，如果是你的话，倒是可以考虑。”
　　“放肆！” 李慈姝厉声呵斥，“你少给我胡说八道！”
　　“谁胡说八道了？”裴轩挑眉，“我可是认真的。怎么？ 不愿意为了公主殿下献身吗？ ”
　　听了裴轩的挤兑，李慈姝沉默了片刻，便答道：“真的吗？ 只要我献身，你就离开公主殿下？ 不是谎话？ ”
　　“绝无假话。” 裴轩点了点头，“不过前提是你能够让我满意。” 裴轩轻轻掰开萧云秀的大腿之间，用手指分开两片阴唇，挤出几滴刚才射进去的白浊液，展示给李慈姝看，然后微笑着说道：“公主殿下的宝穴可厉害着呢，榨出了我不少的精液。 你要是不能让我射出来，那我还是选择待在公主殿下的身边。”
　　看着裴轩的动作，听着裴轩的话，李慈姝面色阴沉。
　　沉思了好一会儿，这才下定决心点了点头：“好，我答应你。”
　　裴轩笑了笑，便靠在床头，坐在萧云秀的身边，叉开大腿，竖直的肉棒直指天花板，然后对李慈姝说道：“那就来证明你的能力吧。”
　　“你疯了吗？”李慈姝瞪视着裴轩，“万一公主殿下醒了怎么办？ ”
　　“午睡至少要一小时吧？”裴轩不以为意地说道，“要是你一个小时都不能让我射出来，那我要你何用？ ”
　　李慈姝无可奈何，便只好轻轻爬上了床，跪坐在裴轩的两腿之间。
　　萧云秀就在她的左侧“熟睡”，李慈姝很是心虚，便将视线扭到右侧，伸出手去，小心翼翼地握住了裴轩的肉棒。
　　李慈姝虽然没有性经验，但作为见多识广的中年女人，懂的却不少。
　　她想着用手给裴轩撸出来，便能保护自己身体的其它部位不被裴轩玷污，谁知手掌刚一接触到肉棒，那又滚烫又黏糊的触觉就吓了她一大跳。
　　“怎么了？”裴轩笑了笑，“这可是你家公主殿下的淫液，难道你不喜欢吗？ ”
　　“少废话。” 李慈姝瞪了裴轩一眼，心中的抵触倒是确实因此而减少了许多，她深吸一口气，虚虚握住肉棒，缓缓地上下套弄起来。

第15章
　　李慈姝的手掌宽大而又柔嫩，一直从事脑力劳动，没有半点粗茧，用来手交再合适不过。
　　可李慈姝缺乏经验，只会机械地重复动作，再加上裴轩早已久经战阵，持久力强，因此十分钟过去了，李慈姝的手腕都酸了，裴轩依旧没有任何要射精的迹象。
　　“我教你一招。” 见李慈姝焦急得额头冒汗，裴轩便“好心” 向她提议，“用一用你的嘴和舌头。”
　　李慈姝又瞪了裴轩一眼，却没有反驳，因为她也知道这样下去行不通，迟疑了一会儿，便识趣地俯下身去，伸出红嫩的小舌头，在裴轩的肉棒上轻轻舔舐起来。
　　李慈姝舔得极浅，虽然又腥臭又酸涩，但在李慈姝心里，她只是将肉棒表层那些属于公主殿下的淫液舔掉而已。
　　不过没过多久，那些残余的淫液就被李慈姝舔得干干净净了，她不得不直面裴轩的肉棒。
　　李慈姝恨恨地闭上眼睛，硬着头皮继续舔舐下去，却又实在恶心得不行，舌尖每次一碰上肉棒，就像触了电一般迅速缩了回来。
　　就这样又过了大约十分钟，依然没有任何效果。
　　李慈姝的怨气涌上大脑，没好气地说道：“你是故意的吧？ ！”
　　“分明是你能力不行。” 裴轩笑道，“你还是放弃吧，我继续射在公主殿下的身体里就行了。” 说罢，便作势要压到萧云秀的身上，李慈姝见了，急忙说道：
　　“等等！ 你要射就往我的身体里射！”
　　“怎么？ 你要献上骚屄了吗？ 早这么做不就行了吗？”裴轩微笑着说道，“过来，趴好。”
　　听了裴轩的话，李慈姝用极度仇恨的目光看了他一眼，却没有说话，而是默默地听从裴轩的吩咐，趴在了萧云秀的身旁，一扭头，就能看到萧云秀的“睡脸”。
　　“屁股翘高一点！” 裴轩哗啦一声撕开李慈姝的丝裙，然后在肥腻的臀肉上狠狠抽了一巴掌，“沉得这么低，我连你的骚屄在哪都看不到，怎么肏？ ”
　　李慈姝被打得惊叫一声，咬咬牙，随即便一声不响地把屁股高高翘起。
　　李慈姝的肥臀硕大无朋，白皙绵软，好似棉花糖，裴轩一手一边用力抓住，滑腻的臀肉竟从指缝中溢了出来。
　　裴轩如抓面团一般揉捏着李慈姝的大屁股，口中却故意笑呵呵地说道：“你的肥屁股太大了，把骚屄都挡住了，你还是自己用手掰开吧。”
　　李慈姝虽然已经四十二岁，但毕竟还是个毫无经验的处子，鲜嫩的阴唇成熟肥厚，却依旧紧紧贴合，挡住了蜜穴口。
　　听了裴轩的话，李慈姝气得浑身颤抖，可事到临头又不甘临阵退缩，便只能一边咬牙，一边将右手伸到自己的胯部，摸索着位置，然后用手指掰开了阴唇，露出了自己那深藏多年的蜜穴口，献到裴轩的面前。
　　裴轩满意地笑了，却依然不打算放过李慈姝，便挺着肉棒在她的蜜穴口外围磨磨蹭蹭而不进入，然后装作不解的口吻问道：“对了，下一步要干什么来着？ ”
　　李慈姝自然明白裴轩的意图，只能用掩饰不住的愤怒声线说道：“请把你的肉棒插进我的屄里，然后射出精液！”
　　这大概是裴轩听过的最有火药味的求肏宣言，他不以为意，心满意足地挺着肉棒刺入李慈姝亲手打开的蜜穴口，一口气径直插进最深处，顶到那无比娇嫩的花心。
　　“啊——！”李慈姝惨叫一声，疼得浑身发颤，丰腴的娇躯抖出一阵诱人的肉浪。
　　裴轩从紧狭的蜜穴中拔出肉棒，血滴顿时飞溅出来。
　　裴轩望着沾了红的肉棒，快意地再次插进刚刚破处的成熟蜜穴，不顾李慈姝厉声的惨叫，大开大合地抽插起来。
　　“……啊啊疼啊……等一下啊……你这杀千刀的禽兽……疼死我了……啊啊……等我缓一下……你没听到吗野种……啊……”
　　裴轩丝毫不理会李慈姝的咒骂，只管肆意地在熟透了的处子蜜穴中奋力耕耘，享受着与紧实穴肉高速摩擦带来的绝妙快感，舒爽得头皮发麻，高兴地征伐着这折服于自己胯下的又一玩物。
　　随着裴轩的抽插，系统赋予的催情功能逐渐生效，李慈姝的咒骂声越来越迟疑，其间还夹杂着一声声突如其来的愉悦呻吟。
　　羞愤于自己竟然在男人的肉棒下获得了快感，李慈姝干脆咬紧牙关，闭口不言，但时不时还是会冒出一两声压抑不住的娇吟。
　　裴轩望着李慈姝那努力掩饰快感的模样，不禁觉得好笑，声音固然勉强能够藏住，可蜜穴中越来越湿润，越来越火热，却是怎么也藏不住的。
　　裴轩通过肉棒感受着李慈姝蜜穴中丰富的变化，抽插地也就越来越顺畅，他加快速度，每一次冲刺都直顶花心，挤出李慈姝的声声娇吟。
　　很快，初尝人事的李慈姝抵抗不了裴轩强大的攻势，在既极为抗拒又极为舒爽的矛盾中一泄千里，发出一声压抑不住的悠长淫叫，软绵绵地瘫倒下去。
　　“这就爽上天了吗？ 我可还没射呢！” 裴轩得意地笑了，“这可是你自己能力不济，不能怪我出尔反尔。 看来，还是公主殿下的皇家宝穴才能满足我。”
　　“……不行……我还可以……” 不甘心失败的李慈姝挣扎着想要爬起来，“你继续……继续肏我……”
　　“继续？”裴轩笑道，“那你倒是把屁股翘起来呀。”
　　在裴轩的操纵下，李慈姝的身体疲惫不堪，浑身无力，她以为这是高潮后的正常现象，努力抬着屁股，却根本翘不起来，整个人如同一滩烂泥般软趴在床上。
　　“不行吧？”裴轩说道，“认命吧，怪也只能怪你自己没本事，连帮男人榨精都办不到。”
　　里里外外忙了一场，连守护多年的纯洁身体都献出了，到最后却竹篮打水一场空，心灰意冷的李慈姝绝望地闭上了眼睛，无声地流下晶莹的泪滴。

第16章
　　“行了，别哭了。” 望着默默垂泪的肉感美人，裴轩不紧不慢地说道，“虽然我不会离开公主殿下，但我还有别的交易条件，可以满足你另一件心事，你感兴趣吗？ ”
　　李慈姝对裴轩的话恍若未闻，依旧自顾自地流着眼泪。
　　见李慈姝没有反应，裴轩便说得更加直白：“你想肏公主殿下吗？ ”
　　听了裴轩的话，李慈姝这才猛地睁开泪眼，瞪着裴轩，厉声说道：“你在说什么胡话？ ”
　　“何为胡话？ 我说的分明是很现实的话。” 裴轩微笑着说道，“你既然觉得是我带坏了公主殿下，为什么却不相信我对她的影响力呢？ 只要我吹吹枕头风，你自然就能亲近她。”
　　“你……” 李慈姝的脸上尽是怀疑的神情，“你真能让我和公主殿下更进一步？ ”
　　“当然可以。” 裴轩信誓旦旦地说道，“对于房事，公主殿下向来对我言听计从。”李慈姝明显心动了，但怀疑却更大：“那你想要什么交易条件？ ”
　　裴轩微笑着回答道：“我要你从此以后，做我的性奴。”
　　“不可能！”
　　听了裴轩的要求，李慈姝立刻便严词拒绝，但声线却不像往常那般坚定不移。
　　裴轩知道有戏，便继续循循善诱：“真的不答应吗？ 这可是你今生仅有的一次机会，过了这个村可就没这个店了。 你真的愿意放弃和心上人一亲芳泽的机会吗？”说着，裴轩刻意当着李慈姝的面握住萧云秀的椒乳轻轻揉捏，又接着说道：“难道你就不想和我一样能够品尝公主殿下乳房的滋味吗？ ”
　　听着裴轩那如魔鬼般引诱性十足的话语，李慈姝神情复杂，一言不发，心中激烈地进行着天人交战，沉吟许久以后，方才下定决心，有些心虚地低声说道：“我……我答应你的交易条件。” 说罢，有用凶狠的语气加了一条：“不过这次我不会再上当受骗了，你必须先兑现承诺，我才会做你的性……性奴。”
　　“一言为定。” 裴轩满意地点了点头，“你先回去洗个澡，等公主殿下醒来之后我就给她吹枕头风，等事情定了我再叫你上来。”
　　李慈姝一离开，裴轩便让萧云秀醒了过来，得意洋洋地说道：“怎么样？ 不费吹灰之力就收服了你那傻兮兮的心腹。”
　　“慈姝才不傻，她只是不明白你的底细罢了。” 萧云秀直起身来，伸了个懒腰，彷佛真的才刚刚睡醒，“你既然要收了慈姝，就不能对她温柔一点吗？ 把她肏得惨叫成那样，听的我心疼死了。”李慈姝作为从小侍奉萧云秀的贴身宫女，放在五百年前的世道，那便是萧云秀的陪嫁。
　　眼下萧云秀已经跟定了裴轩，所纠结的不过是身份问题，因此裴轩对李慈姝出手，萧云秀不仅不介意，反而乐见其成。
　　“谁让她的领导不乖呢？”裴轩笑道，“既然不舍得凌虐她的领导，那就只好凌虐她了。”
　　“哼，大坏蛋。” 萧云秀娇哼一声，忽又想起裴轩和李慈姝所谈的交易，担忧地说道，“你说的交易到底在打什么鬼主意？ 我可不会让慈姝肏的！”
　　裴轩故意装作一副不解的样子：“你和她恩若姐妹，她对你又情深意重，让她肏肏怎么了？ ”
　　“这是两码事。” 萧云秀气呼呼地说道，“她对我的感情，我可以用物质补偿。 我又不喜欢女人，怎么能和女人上床？ 不行，我绝不答应！”
　　“不答应也得答应。” 裴轩捏着萧云秀的下巴，居高临下地说道，“我亲爱的公主殿下，这是对你新的调教。 你不想接受，那就臣服吧。”
　　萧云秀张了张嘴，一时陷入了纠结的心态而说不出话来。 裴轩却不给她多余的思考时间，高声宣布：
　　“十秒钟，时间到！ 你没机会了。” 说罢，便再次让萧云秀闭了嘴，取出眼罩给她戴上，然后便把李慈姝叫了上来。
　　李慈姝刚刚冲完澡，头发都还没来得及吹干，收到裴轩的通知，就一溜烟跑了上来，只见萧云秀戴着眼罩盘腿坐在床上，裴轩则站在一旁，微笑着说道：
　　“公主殿下答应你了，不过她有几个要求。 第一，她很害羞，所以会全程戴眼罩，而且不会说话。 第二，你必须使用这个。” 说罢，便将准备好的双头龙扔在了床上。
　　李慈姝不喜欢双头龙，尤其是眼前这一条，形制几乎和裴轩的肉棒完全一致。
　　可此刻的她无暇顾及这些细节，梦想成真的巨大喜悦淹没了她的大脑，使得她一时说不出话来，却双膝一软跪在了地上，接着便顺势向前膝行，一点一点爬到了床上，爬到了萧云秀的面前。
　　李慈姝用颤抖的手揽住萧云秀的腰肢，另一只手则将萧云秀耳畔的长发拢起，语气不敢相信地问道：
　　“公主殿下，您……真的愿意吗？ 你不想说话的话，可以用点头或者摇头来回答我。” 于是，在李慈姝充满期待的目光中，萧云秀重重地点了一下头，李慈姝便再无疑虑，立刻扑上前去吻住了自己肖想了千千万万遍的樱唇，那香软甜腻的滋味，比想象中的更加醉人。
　　李慈姝的舌头势如破竹地撬开了萧云秀的牙关，闯入了温热的口穴。
　　萧云秀的舌头呆呆地一动不动，李慈姝不以为意地主动贴了上去，尽情品尝着那娇嫩的味道。
　　这期待已久的初吻，李慈姝狂热地将它持续了十多分钟，直到自己的舌头和腮帮子都麻了，才恋恋不舍地从萧云秀的口穴中退了出来。
　　李慈姝没有止步于此，稍稍调整了呼吸，便沉下身去，舔舐着萧云秀那白皙的脖颈和精致的锁骨。
　　吃完了开胃菜，李慈姝这才继续下滑，郑重其事地咬住了萧云秀的乳房。
　　终于吃到了心上人的奶子，一股热血冲上李慈姝的大脑，让她幸福得快要晕眩过去，她连忙一手撑在床上防止自己倒下去，另一只手则抚上萧云秀的另一颗奶子，小心翼翼地揉捏起来。

第17章
　　一边吃着萧云秀的奶子，李慈姝一边将萧云秀的身子缓缓放倒，让她仰面躺在床上，自己脱下浴袍，压在萧云秀的身上，让彼此的肌肤大面积贴合在一起。
　　李慈姝品尝萧云秀那柔嫩乳肉的同时，也无师自通地扭动着身体，让自己的身体和萧云秀贴在一起厮磨，所有互相接触的部位都发着烫，火热的温度刺激着彼此的情欲。
　　李慈姝本想就这样让自己的蜜穴和萧云秀的蜜穴贴在一起互磨，可想起之前裴轩说的要求，不得不暂时直起身来，拿过那丑陋的双头龙，一头插进自己的蜜穴，然后将另一头对准萧云秀的蜜穴，深吸一口气，接着腰腹发力，让假阳具一点点插了进去。
　　“公主殿下，我们终于结合在一起了……”
　　虽然借助了这条讨厌的双头龙，但自己的性器终于和心中女神的性器连在一起了，李慈姝喜极而泣，伏在萧云秀的身上，再次和萧云秀激烈地深吻了起来。
　　随着唇齿交缠的愈加激烈，李慈姝不由得感觉到自己蜜穴中越来越骚痒难耐，那假阳具就连温度都和裴轩的肉棒一模一样，甚至时不时还会轻轻颤动，让她已经无法再忽视它的存在，也期望着它能够动起来纾解自己的情欲。
　　再一看身下萧云秀那欲火上涌不断扭动的模样，便知道公主殿下也是一样的感觉。
　　为了让萧云秀和自己都舒服起来，李慈姝只好夹紧自己很是厌恶的假阳具，来回挺动自己的腰腹，带动着双头龙的另一头在萧云秀的蜜穴中抽插起来。
　　随着李慈姝的奋力蠕动，萧云秀的秀眉愉悦地舒展开来，绯红的口鼻之中发出醉人的娇哼，李慈姝也因之而更加卖力，沉浸于自己让心中女神爽了的成就感之中。
　　李慈姝一边挺腰耕耘，一边继续亲吻着萧云秀的唇舌，就在这时，一根粗硬的肉棒却猝不及防地硬生生挤进了两人那交叠的樱唇之间。
　　李慈姝大惊失色，抬起头来愤怒地喊道：“你干什么？ ！”
　　“放心，我不是来拆散你们的，我是来加入你们的。”
　　裴轩挺动肉肆无忌惮地拍打着李慈姝光洁的脸颊，“这也是公主殿下想要的。”
　　“你胡说……” 李慈姝气愤的反驳刚说出三个字便失了声，因为她看到萧云秀已经主动伸出舌头，在裴轩的肉棒上舔舐了起来。
　　李慈姝无可奈何，只能任凭裴轩按住她的脑袋，把她的嘴唇压在萧云秀的嘴唇上，形成一条两端都有出入口的新型肉穴，裴轩的肉棒挤入其中，在四瓣嘴唇的包裹下抽插了起来。
　　“你知道吗？ 这叫做比目鱼吻。” 裴轩乐呵呵地向李慈姝科普，“正统的方式是把你们的屄叠起来，然后肏中间的肉孔，但改用嘴唇也是可以的。”
　　李慈姝的双唇正在和裴轩的肉棒反复摩擦，根本说不出任何回应的话，只能翻了个大大的白眼。
　　“你的舌头要动起来，要像你屄里的肉那样舔我的肉棒，懂吗？”裴轩又拍了拍李慈姝的脑袋，接着说道，“还有，你的腰不要停啊，动起来，可不能让公主殿下的屄里发痒。”
　　听了裴轩的话，李慈姝原本因惊吓而停止的腰部重新动了起来，继续抽插着萧云秀的蜜穴，但口中的舌头却依旧缩着不动，不肯乖乖地侍奉裴轩的肉棒。
　　裴轩冷冷一笑，先是不动声色地在这比目鱼吻中抽插了数百下，然后突然抓住李慈姝的头发，把她的脸扳起来，肉棒以迅雷不及掩耳之势插进她的口穴，大开大合地肏干了起来。
　　裴轩的肉棒侵略如火，次次插入都重重地顶到了李慈姝的咽喉，肏得李慈姝白眼直翻，口水涟涟，几乎连气也喘不上来，裴轩这才抽出肉棒。
　　裴轩让李慈姝扶在萧云秀身上干呕了好一会儿，调整好呼吸，然后再重新插了进去。
　　不过这一次裴轩就温柔多了，他进入得不深，也不急着抽插，而是将肉棒泡在温热的口穴里，慢慢等待李慈姝适应。
　　等到李慈姝习惯了嘴里的肉棒，裴轩这才开始了慢慢的抽插，一步步向深处推进，他垂下的卵袋则正好被下方的萧云秀含在嘴里，用舌头精心舔舐。
　　裴轩享受着李慈姝和萧云秀的口穴，大手则闲适地在李慈姝的裸背上轻柔地抚摸着。
　　让李慈姝震惊不已的是，不仅是裴轩的抚摸，就连自己的口腔与唇舌每一次与肉棒相接触，都会激起她身体的反应。
　　李慈姝既痛苦又困惑，自己明明不喜欢男人，怎么会下贱到被肉棒肏嘴都能爽到？
　　虽然李慈姝抗拒着裴轩带来的快感，纯粹的生理反应却不容忽视，她一边欲迎还拒地用口穴承受着裴轩的肏干，一边不知疲倦地挺动腰身让双头龙在自己和萧云秀的蜜穴中研磨抽插。
　　一男二女就这样通过性交连为了一体，由李、萧二女的呻吟组成的淫靡乐章在这张大床上激烈地奏响。
　　随着演奏的终结，乐曲迎来了高潮，裴轩畅快地射爆了李慈姝的口穴，李慈姝和萧云秀也在双头龙的辅助下一泄千里，软绵绵地拥抱在了一起。
　　“怎么样？ 我说的没错吧？”裴轩将瘫软的李慈姝扶了起来，大手肆意揉捏着她的蜜瓜巨乳，“现在该你兑现自己的承诺了，我的小性奴。”
　　“你疯了吗？”李慈姝紧张地瞥了一眼依旧躺在床上一动不动的萧云秀，“ 在公主殿下面前说这种话？ ”
　　“放心吧，她早就爽得晕过去了。” 裴轩微笑着掀开萧云秀的眼罩，让李慈姝看到萧云秀已经闭上了眼睛，“你该不会说话不算数吧？ ”
　　“哼，我可不是你。” 李慈姝冷冷地说道，“既然交易成立了，那我无话可说。 从现在开始，我就是你的性奴，我的身体任凭你随意享用，满意了吧？ ”
　　“还没有完全满意。” 裴轩笑道，“空口无凭，立下证据吧。”

第18章
　　于是，在裴轩的要求和指导下，李慈姝一脸尴尬地面对着裴轩的手机摄像头，摆出抱头、挺胸、分胯、露阴的奴隶姿势，将自己那一身丰腴的美肉完全展现在镜头里，然后深吸一口气，认命地说道：
　　“我叫李慈姝，今年 42 岁，出身于大梁帝国伯爵李氏的旁支，现任馆陶公主府家令。 我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　“好！” 裴轩得意地笑了，“你的这种姿态可真是美艳不可方物，看来以后我要多多宠幸你了。”
　　李慈姝早已恢复了普通的站姿，重新穿上了浴袍，冷冷地敷衍道，“你开心就好。”
　　“你就这么跟主人说话吗？”裴轩说道，“跪下！重新说！”
　　李慈姝灰着脸跪了下去，伏下身将双手交叠放在地上，额头压在手背上，以完全雌伏的姿态恭声说道：“性奴李慈姝感谢主人的厚爱，希望以后能在主人的胯下多承雨露。”
　　不愧是社会经验丰富的中年职场女性，会说话的本领到了性奴领域也能完美发挥，裴轩听得很受用，便宽宏大量地放过了她：“行了，你就先回去吧。”
　　“是，性奴李慈姝告退。”
　　李慈姝一离开，裴轩便再次让萧云秀“醒” 了过来，乐呵呵地问道：“我亲爱的公主殿下，被女人肏干的滋味如何？ ”
　　“还行吧，没有我想象中那么不可接受。” 疲于被裴轩操纵来操纵去的萧云秀干脆躺着不起来，回味着刚才高潮时的滋味，“以后我们就和慈姝三个人一起做吧。”
　　“李慈姝已经臣服了。”裴轩笑道，“你也要一起吗？ ”
　　“慈姝那是上了你的当，我可不想那样。” 萧云秀秀眉紧蹙，对于裴轩的调教手段，她已经有些怕了，“你不要再欺负我了好不好？ 非要我堂堂公主之尊当你的性奴吗？ ”
　　“我的决定不可能改变。”裴轩语气坚定地说道，“下一步的调教，我就要找人来轮奸你了。”
　　“哈，别吓唬我了。”萧云秀扑哧一声笑了出来，“ 我要找男宠你都不愿意，还会找男人来轮奸我？ ”
　　“谁说我要找男人了？”裴轩露出淡定的微笑，“思路打开，女人就不能轮奸你吗？ 远的不说，你这别墅区就有二十四个女仆，都叫上来轮你一遍，你估计需要多长时间？ ”
　　“别胡闹！” 萧云秀的目光顿时惊惶了起来，“你怎么能让那些低贱的平民碰我？ ”对于尊贵高傲的萧云秀来说，床上的伴侣出身绝不能低。
　　裴轩是裴氏家主裴万钧公开承认的私生子，一开始尚且被萧云秀嫌弃。
　　李慈姝出身伯爵府的旁支，原本根本进不了萧云秀的卧室，但出于三十年忠心侍奉的情义，才勉强够格。
　　至于外面服侍她的那些平民出身的女仆，在萧云秀的眼里和自己已经不是同一个物种了。
　　“平民怎么了？ 平民也是人。” 穿越前就是平民的裴轩气不打一处来，“我看之前那个什么江雪儿就不错，我先把她叫上来把你肏了。” 说罢，便径直抄起一旁床头柜上的对讲机，便欲打开开关下令，吓得萧云秀赶紧爬起来扑到裴轩的身上，一把夺过对讲机，然后搂住裴轩的脖子，小心翼翼地撒娇求饶：“好啦好啦，我错了，你就饶了我吧，我真的不想被她们肏……别的可以吗？ 别的我都依你……”
　　“那你愿意臣服吗？”裴轩冷冷地说道，“不愿意我就叫人了。”
　　“我愿意，我愿意行了吧？”萧云秀委屈巴巴地说道，“但你也要保证，就算我当了你的性奴，你也不能随便欺负我，更不能让你的其他性奴欺负我。”
　　“好，我答应你。 只要你乖巧听话，我绝不会让别的性奴欺负你。” 裴轩点了点头，但故意忽略萧云秀让自己也不欺负她的要求。
　　毕竟性奴和女朋友的区别，不就是前者可以随意欺负，随意凌虐吗？
　　这一点萧云秀自然也明白，所以她也只是撒撒娇，没期望裴轩会真的答应。
　　“行，那我就把自己交给你了，你可千万不能负我。”
　　萧云秀既然做出了臣服的决定，便立刻转换了心态，主动讨好裴轩，开始了争宠。
　　她从裴轩的身上下来，跪伏在裴轩的面前，用甜媚的声音说道：“主人，性奴萧云秀给您请安。” 想起裴轩之前说过的要求，又接着说道：“母狗女儿恭请爸爸圣安。”
　　欣赏着萧云秀刻意的表演，裴轩心下感叹她不愧是外交界的一流人才，瞧这能屈能伸的态度，瞧这灵活圆滑的身段，谁见了不叹为观止？
　　裴轩极力掩饰着自己收服了这位实权公主的喜悦，但说话的口气中依旧流露着淡淡的自豪：“起来吧！”
　　听了裴轩的命令，萧云秀便直起身来，带着妩媚的笑容再次靠进裴轩的怀里，娇声说道：“爸爸主人，我也要像慈姝那样进行认主仪式吗？ ”
　　“当然，不过不是现在。” 裴轩说道，“以后换个更好的时机再进行。”
　　“哦，我明白了。” 萧云秀想要了解裴轩后宫的虚实，以便日后争宠，于是又接着问道，“爸爸主人，你是不是还有很多我不知道的性奴啊？ ”
　　“是啊，以后介绍给你认识。” 裴轩将萧云秀抱在怀里，大手细细地抚摸着她身上每一寸娇嫩的肌肤。
　　萧云秀扭动着身体迎合着裴轩的抚摸，娇声说道：
　　“爸爸主人，举个例子嘛……”
　　裴轩沉吟片刻，答道：“嗯……比如段氏的主母陈烟婉，以及她的女儿段渺渺。”
　　听了裴轩的回答，萧云秀一时愣住了。
　　她忽然想起新罗的郑姣和薛嘉漪也是一对母女，莫非裴轩对母女有着特殊的癖好？
　　如此一来，虞知楚不就危险了？

第19章
　　萧云秀神色复杂地望着裴轩的胸膛，她想起自己曾经怀疑过虞知楚和裴轩的关系，此刻便很想问一句“那我的女儿知楚也是你的性奴吗？”可话到嘴边又说不出口。
　　毕竟，问了又能如何？
　　如果是，裴轩显然不会放弃虞知楚。
　　如果不是，反倒会激起他的觊觎之心。
　　倒不如装聋作哑，睁一只眼闭一只眼，落得个表面清净。
　　再说了，以裴轩的本事，将来的前途不可限量，就算自己和虞知楚母女共事一夫，也未必是一件坏事。
　　想到这里，萧云秀的呼吸顺畅了许多，便又接着说道：“爸爸主人，你真的没有进军政界的想法吗？我可以当主人的军师，为主人谋划。 以主人的本事，天下碌碌之辈，皆可一举扫除。 说不定，主人就是古往今来第一个统一东西两块大陆的千古一帝呢！”
　　裴轩倒不是真的对征服天下没有兴趣，但他毕竟是个带有系统任务的穿越者，眼下还是应该以完成任务为主目标，于是他做出一副潇洒的名士派头，淡然地说道，“我本布衣，天下于我何加焉。 有你这样的美人在怀，胜过江山万千。”
　　听了裴轩这样的话，萧云秀便也不好再劝，只能媚笑一声，娇声说道：“爸爸如此厚爱，女儿真是太幸福了。” 她伸出纤纤玉手握住裴轩的肉棒上下套弄，那坚硬的程度让她为之一颤，便又主动自荐枕席：“爸爸主人的肉棒又这么硬了，为什么不来使用你的公主牌飞机杯呢？ ”
　　“骚货，又想挨肏了？”裴轩笑了笑，“那就坐上来，自己动。”
　　“遵命，主人。” 萧云秀翻身坐上裴轩的大腿，扶着粗硬的肉棒轻车熟路地插进了自己的蜜穴，然后上半身向前倾，双手按在裴轩的胸膛上作为支撑点，抬落着屁股吞吃着粗硬的肉棒，一边呻吟一边娇笑，“爸爸是战马，女儿是骑士，我来骑马了……爸爸，女儿的骑术如何？ ”
　　“贱屄，敢说我是马？”裴轩微笑着在萧云秀的脸颊上轻轻打了一巴掌，“说，谁是马？ ”
　　“ ……啊 啊 ……我 是 马 ……我 是 主 人 的 骚 母马……” 萧云秀挨了裴轩轻轻的一耳光，不疼，却刺激得她淫水直流，性奋地娇喘着，“……嗯……嗯 ……骚 母 马 饿 了 ……要 吃 主 人 的 肉 棒 ……嗯……要天天吃……天天吃……”
　　裴轩望着萧云秀毫无顾忌发情的妩媚模样，心下大乐，想要反身占据主动，却被不合时宜的手机铃声打断了。
　　响着的是床头柜上萧云秀的手机，正在兴头上的萧云秀只瞥了一眼，便只当没听到，继续沉浸在肉欲中。
　　谁知裴轩却拿过手机，接通了电话，还递到了她的面前，萧云秀便只好放缓了屁股起落的频度，接了电话：“谁？ ”
　　电话里的人不知道说了些什么，萧云秀便不耐烦地说道，“行行，你来吧……没事儿，我刚游泳回来……唉，不是那么回事……你来了再说，先挂了——”
　　说罢，便径直挂断了电话，扔到了一边。
　　裴轩好奇地问道：“谁呀？ ”
　　“我一个老朋友，小时候是我的伴读。” 萧云秀一边回答裴轩的话，一边依旧恢复了原先的姿势，屁股重重地撞击在裴轩的大腿上，发出啪啪的肉响，“……啊啊……听说我在度假……要……要来陪我……啊……主人应该也听说过……啊……就是现在尉迟家的主母……唐雨惜……啊……”
　　尉迟家的主母，那不就是尉迟池的母亲吗？ 裴轩的眼睛顿时亮了起来，故意不满地说道：“啊？ 她来陪你，那我走？ ”
　　“……哪……哪能啊……赶谁走……也不会赶主人走……” 萧云秀转眼之间已经想好了拉闺蜜一起争宠的主意，“……雨惜很漂亮……身材更好……介绍给爸爸……我们一起……侍奉爸爸……”
　　没想到萧云秀这么会揣摩自己的心思，裴轩很是受用，故意调笑道：“你就这么把自己的好朋友推进火坑吗？ ”
　　“……才……啊……才不是火坑呢……” 萧云秀已经临近高潮，凌乱的长发垂在胸前遮住了小半张脸，却依旧能看到脸上十足的媚态，“……能……能雌伏在主人的胯下……是……啊啊……是无上的幸福……啊啊……幸福——！”
　　萧云秀一边淫叫着“幸福” 一边泄了身，身子软绵绵地趴在裴轩的胸膛上，脸上同样也是幸福的神情。
　　可裴轩却还没有性福，他抱着萧云秀翻了个身，把她压在身下爆肏，直到这位养尊处优的公主殿下被肏得高潮连连，哭得梨花带雨，无力承受，裴轩这才心满意足地将积蓄已久的精液射进了萧云秀的性奴子宫。
　　第二天，裴轩穿着泳裤，萧云秀穿着比基尼，一起在海滩上的遮阳伞下等待着唐雨惜的到来。
　　裴轩原本以为唐雨惜会像挑眉来的时候一样，坐小型私人飞机降落在别墅外围的停机坪，可他却发现萧云秀的目光时不时看向一望无际的海面。
　　正当他想要询问的时候，却见萧云秀的眼睛亮了起来，高兴地说道：“雨惜来了。”
　　顺着萧云秀的目光望去，只见海面北部驶来了一艘游艇，船舷上站着一个高挑的人影。
　　随着游艇的驶近，那人影渐渐清晰，正是一位娉娉婷婷的美貌少妇，她头戴遮阳帽，身穿轻薄长裙，一副娴静淑雅的模样。
　　萧云秀和裴轩站起身来，待得游艇靠岸，唐雨惜朝他们招招手，裴轩和萧云秀便上了游艇的露天望台，来到了唐雨惜的面前。
　　“阿秀，你受苦了。” 一见到萧云秀，唐雨惜便感慨万千地上前紧紧抱住了她，“都是虞世俊的错，下次见面我帮你骂他。”
　　关于自己婚姻的事情，萧云秀没有向唐雨惜透露太多，只说她和虞世俊感情破裂了，从此各玩各的。
　　唐雨惜作为萧云秀的铁闺蜜，自然站在她这一边。

第20章
　　两人拥抱了一会儿便分开了，唐雨惜转过脸来看着裴轩，微笑着说道：“这就是你的小情郎吗？ 还不快向我介绍一下？ ”唐雨惜身高足足有一米八，站在面前，裴轩不得不稍稍仰视才能目光相对。
　　从近处观察，唐雨惜和女儿尉迟池的相貌约有七八分相似，都是一张不具备任何攻击性的天真面容，区别在于尉迟池更为青春活泼，而唐雨惜则更为温婉柔和，是非常典型的“人妻”模样，让裴轩很想高呼一声“太太我喜欢你啊”，然后扑进她的怀里感受母爱的伟大。
　　心动不如行动，趁着唐雨惜和萧云秀寒暄的时刻，裴轩悄无声息地送出一只仿真吸血蚊，一来一回，就将唐雨惜的命运握在了掌中。
　　“我们下到船舱里去吧。” 说了一会儿闲话，唐雨惜便对萧云秀说道，“我已经准备好了美酒和下酒菜，今天我陪你醉一回。”
　　在唐雨惜眼中，萧云秀是个情场失意，她自己与丈夫恩爱和谐，自然觉得萧云秀和虞世俊分开是件伤心事，所以打定主意要好好安慰一下她。
　　下到客厅，茶几上摆满了各式各样的名贵美酒和琳琅满目的小食，沙发对面的卡拉 OK 系统也已经准备完毕，就等着萧云秀哭着唱几首悲情的歌了。
　　虽然准备得很充分，但唐雨惜尤嫌不足，她不好意思地对萧云秀说道：“抱歉啊，我知道你喜欢奢华热闹，原本想把我家开聚会用的游艇开过来，叫上其他姐妹们，然后请乐队过来表演。 但我又想这是你的伤心事，还是不要让太多人知道为好，所以又改了主意，开来了这艘我们一家四口出游用的小游艇。”
　　“没关系，这样就很好了。” 萧云秀拉着唐雨惜坐上沙发，“我想要的就是这样，我们姐妹俩一起说说话，喝喝酒，就足够了。”
　　经过裴轩的调教和滋润，萧云秀早已经把虞世俊忘到了九霄云外，自然也谈不上什么伤心不伤心，但对于喝酒还是很感兴趣。
　　她坐在沙发中间，左边和裴轩喝一杯，右边和唐雨惜喝一杯，不到半小时，便已经有了不小的醉意。
　　唐雨惜的酒量比萧云秀差得多了，虽然喝得不多，但也已经上了头，脑袋有些昏昏沉沉的感觉了。
　　“阿秀……咱们喝得太快了，缓一缓再喝吧……”
　　唐雨惜觉得这样下去她们很快就要不省人事，便想劝说萧云秀别喝太急，谁知一扭头，自己的这位闺蜜已经坐在了裴轩的怀里，表情沉醉地和他深吻了起来。
　　“阿秀……” 唐雨惜看得小脸一红，一时间不知所措，只能强忍着尴尬轻声说道，“阿秀……下面一层有卧室，要不你们去那里吧……”
　　唐雨惜的话，萧云秀和裴轩置若罔闻，依旧旁若无人地热吻着。
　　他们不走，那就我走。
　　无奈之下的唐雨惜决定自己离开这里避一避，可刚一站起来，一股酒意便涌了上来，她眼前一黑，晃晃悠悠地倒回了沙发上。
　　既然走不掉，唐雨惜便只好靠在沙发上，闭上眼睛假装自己不存在。
　　可没过多久，原本悉悉索索的亲吻声消失了，取而代之的是萧云秀那一声高过一声的娇吟。
　　唐雨惜忍不住睁开了眼睛，不敢置信地看到萧云秀和裴轩就在自己旁边的沙发上做起了那事儿，只见萧云秀那丁字裤样式的泳裤被拨到一侧，露出了鲜嫩的蜜穴，而裴轩那根又粗又长的深棕色肉棒凶蛮地插了进去，把原本狭小的蜜穴口撑得极为粗大，狰狞地把红嫩的穴肉干得汹涌翻滚，甚是可怖。
　　唐雨惜只看了几眼便不敢再看，连忙想要再次闭上眼睛，可一股神奇的魔力吸引住了她，让她忍不住继续看了下去。
　　不过这一次唐雨惜不敢再看两人性器交合的部位，只敢看向萧云秀的脸，却见这位向来端庄自持的闺蜜此刻满面绯红，秀眉紧蹙，檀口微微张开，口水涟涟滴下，额头上满是大汗，脸上的面容很是扭曲，既像是极为痛苦，又像是极为快乐。
　　“……啊啊……好重啊……好快啊……啊啊……顶到了……顶到我的心了……”
　　听着萧云秀的高声淫叫，唐雨惜的脸变得就像是发烧了一样滚烫，她没想到萧云秀叫起床来竟会如此奔放，又不由得心生不解：做那事儿，真有这么舒服吗？
　　唐雨惜和丈夫的结合就像大梁帝国其他权贵们一样，属于标准的政治婚姻，但多年来他们举案齐眉，感情深厚。
　　虽然人到中年性生活日渐稀少，但刚结婚的时候还算比较频繁，而且唐雨惜也不是没有快感，偶尔还能高潮，可却从未像萧云秀现在这样，爽得忘乎所以，像个勾栏妓女一般，失了贵族淑女的风度。
　　虽然唐雨惜觉得萧云秀的叫床声已经过头了，可裴轩似乎还不满意，他竟然用手去抽打萧云秀的脸颊，虽然看上去力度很轻，但依旧是对公主尊严的极大侮辱，可萧云秀却像是着了魔似的更加兴奋了，叫得更加大声，更加癫狂了。
　　“……啊啊……爸爸打我……爸爸打死我……我是爸爸的骚女儿……啊……生下来的使命就是被爸爸肏死……啊……爸爸……用的你大肉棒干死我啊……”
　　唐雨惜听得目瞪口呆，万万没想到那个高贵倨傲的萧云秀会说出如此自轻自贱的话来，简直刷新了唐雨惜对她的认知。
　　唐雨惜甚至忍不住在心中吐槽：
　　你自称女儿，管他叫爸爸，就不怕先帝知道了要气得活过来吗？
　　唐雨惜的震惊状态持续了许久，直到萧云秀的淫叫声暂时停歇，她才回过神来，只见萧云秀顶着一张泄身后凌乱而又幸福的俏脸靠在沙发上，而裴轩则正在将依旧坚硬的肉棒从她的蜜穴中拔出来，显然还远远没有满足。
　　唐雨惜心想，一般过了这么长时间，她的丈夫早就缴械投降了。 正在她暗自羡慕的时候，裴轩却忽然向她伸出手来。

第21章
　　“啊？ ”
　　唐雨惜惊疑不定，不知道裴轩要做什么，谁知裴轩的手根本没有停下来，而是抓住了唐雨惜的胳膊，轻轻一拉，晕晕沉沉的唐雨惜就被拉了过去，然后就被按着脑袋压在了萧云秀的身上。
　　“别……”
　　唐雨惜的心中惊恐不已，她不知道裴轩要干什么，能却能预感到不是什么好事，她急急忙忙的想要出声阻止，可就在此时又一阵醉意涌了上来，她的大脑一阵眩晕，想说的话到了嘴边又不得不咽了回去。
　　无奈之下，唐雨惜只好向脸和自己贴得极近的萧云秀投去求救的目光。
　　可谁知萧云秀却把双手伸到唐雨惜的背后拥住了她，抱紧她的身体让她无从挣扎，然后露出了一个天真明媚的醉鬼笑容，用甜甜的声音说道：“雨惜，你真好看，和我们一起玩吧。” 说罢，竟抱着唐雨惜的脑袋开始啃咬她的嘴唇。
　　“啊，别闹，哎呀……” 唐雨惜无奈地扭动着脑袋躲避萧云秀的亲吻，她不知道自己为什么今天醉得这么厉害，连催动真气都做不到，凭自己本身的力气也根本挣脱不动萧云秀双臂的束缚。
　　就在唐雨惜被萧云秀弄得气喘吁吁的时候，忽然感到屁股一凉，才陡然发现身后的裴轩已经掀起了她的裙子，随后又一把扯下了她的内裤。
　　“不要！ 你干什……” 唐雨惜惊怒交加地喊了起来，可惜声音太小没喊出气势不说，还没喊完就被萧云秀趁机夺去了嘴唇，把剩下的话全部堵了回去。
　　紧接着，后背上便压上来一具沉重的身体。
　　唐雨惜被萧云秀和裴轩压在中间挤成了一个三明治，根本动弹不得，没等她反应过来，裴轩的大手就已经往上抓住了她的奶子使劲揉捏，往下摸到了她的蜜穴抚弄了起来。
　　唐雨惜极力却又徒劳无功地挣扎着，却听得后背上的男人在她的耳边得意洋洋地说道：“你说我干什么？ 当然是干你啦！”
　　“唔……唔……唔……”
　　唐雨惜的嘴被萧云秀的舌头堵住了，支支吾吾地，对于裴轩的侵犯，根本说不出阻止的话。
　　更重要的是，裴轩的大手彷佛有一种神奇的魔力，每摸到一处都能刺激出她的情欲，让她既排斥，又渴望。
　　不过经历了两三分钟的时间，唐雨惜蜜穴中的淫水就已经泛滥成灾，空虚日久的穴肉集体被唤醒，瘙痒难耐地等待着新的入侵者。
　　裴轩抽出被唐雨惜淫水弄得湿淋淋的右手，会心一笑，挺腰调整着肉棒的位置，对准唐雨惜的蜜穴口，然后一鼓作气全根而入，径直顶到了唐雨惜的花心。
　　“嗯——！”
　　突如其来的插入和异常充足的满足感让唐雨惜陡然发出一声既痛苦又快乐的闷哼，她的大脑很是伤心沮丧，觉得自己失了身，是对丈夫的背叛，她的身体却很是兴奋，和女儿一样肥硕的屁股在夹缝中努力翘起，迎合着裴轩让肉棒插得更加顺畅，更加深入。
　　对于唐雨惜这具无比配合的美肉，裴轩肏干得很是惬意。
　　他的双腿站在地上，上半身压在两个女人的身上，腰腹悬空，毫无顾忌地发着力，把唐雨惜的肥臀撞得啪啪作响。
　　这女人的蜜穴也和女儿极为相似，外表光洁无毛，内部则又长穴肉又灵活多动，温度较低，每一次进出都能给裴轩带来丰富的别样快感，让他欲罢不能。
　　见裴轩已经插进了唐雨惜的蜜穴而且肏干得很是顺利，萧云秀便放过了她的唇舌，气喘吁吁地休息了起来。
　　意识到自己能够说话了，唐雨惜便带着哭腔无力地求饶道：“ 不要……不要……快拔出去……不要……” 话虽如此，可她的身体依旧滚烫，蜜穴中的穴肉依旧紧紧夹着裴轩的肉棒。
　　唐雨惜的心口如此不一，裴轩不由得感到好笑，他一边加大力度，一边乐呵呵地说道：“太太，你要我拔出去，为什么又把我咬得这么紧？ ”
　　“……啊啊……不要……啊……不要……”
　　唐雨惜的大脑已经一团浆糊，根本无法回答裴轩的话，生平仅见的如潮快感击溃了她紧绷着的神经，除了大声淫叫之外便只会机械地重复着“不要” 之类的无谓话语，听得裴轩决定也用本能说话，加快了冲刺，将一股股滚烫浓稠的精液射在了唐雨惜的花心，把唐雨惜送上了高潮，一泄千里。
　　随着高潮的到来，唐雨惜的情绪也堆积到了极点，失声痛哭了起来。
　　上面下面一起流水，这场面到和一高潮就哭个不停的陈烟婉有些相似，但唐雨惜显然是特殊情况才会哭。
　　“好了，好了，别哭了。” 萧云秀把唐雨惜扶起来，用湿纸巾擦拭着她的眼泪，“爽了就行，别的不用放在心上。”
　　“我……我出轨了……” 唐雨惜痛恨于自己身体对裴轩的过分迎合，虽然被萧云秀和裴轩骗奸，却责怪自己出了轨，“我对不起阿铮，我对不起他……”
　　“你有什么对不起他的？”萧云秀没好气地说道，“你以为他在外面没人吗？ ”
　　“当然了……” 唐雨惜哭得梨花带雨，“阿铮他是好男人……”
　　“得了吧，他在外面的情况多的是，也就只有你这傻白甜不会怀疑。” 萧云秀恨铁不成钢地说道，“以前没告诉你，是怕你承受不住。 现在你自己也有新男人了，也该知道这些了。”
　　“你胡说……” 唐雨惜不敢置信，“阿铮……阿铮他怎么会……”
　　“怎么不会？”萧云秀说，“想要证据吗？ 我搜集了一大堆，回去就发给你。”
　　“不可能……这不可能……”
　　唐雨惜依旧说着否认的话，但声音却越来越小。
　　她从小和萧云秀一起长大，因为萧云秀远比她聪明，所以一直对萧云秀言听计从，对萧云秀的判断从不怀疑。
　　萧云秀说得那么肯定，唐雨惜的心中已经信了百分之九十九。

第22章
　　望着唐雨惜的表情，萧云秀知道她已经相信了，只是嘴上不承认，便干脆把这一页揭了过去，接着说道：“好了，不要想那些事情了。 刚才开心不开心？想不想再来一次？ ”
　　“阿秀，你别说了……” 一连发生了这么多出人意料的事情，唐雨惜心乱如麻，根本没有心思想着风月之事，可一旁的裴轩挺着肉棒靠近了她，虽然腥臭不堪，但那浓郁的男性荷尔蒙气息却刺激着她的神经，让她的下体再次流出崭新的淫液。
　　此刻的唐雨惜，正需要这样原始的男性力量来抚慰自己的伤心和失望。
　　“阿秀，他是你的情郎……” 欲迎还拒的唐雨惜嘴里说着拒绝的话，眼睛却一直如饥似渴地盯着裴轩的肉棒，“我不能抢你的男人，这不合适……”
　　“你错了，雨惜。 正确的说法是，我是他的女人，你也可以是。” 萧云秀拉着唐雨惜一起跪在裴轩的胯下，“我是他的性奴女儿，他的母狗，他的肉便器，他的鸡巴套子。” 说罢，萧云秀便张开樱唇，虔诚地将沾满了唐雨惜淫液的肉棒含进嘴里，卖力地吞吐起来。
　　唐雨惜一脸震惊地望着萧云秀，她从未想象过有朝一日能看到从小就是天之骄女的萧云秀，跪在地上吃男人的鸡巴，一时间竟不知作何反应。
　　萧云秀坐了一会儿示范，便将肉棒吐出来，扶着肉棒移到唐雨惜的面前，说道：“雨惜，该你了。”
　　听了萧云秀的话，唐雨惜这时才回过神来，想起刚才听到的那些淫贱的话语，心中震撼不已。
　　不过很快，唐雨惜找到了合理的解释，这应该只是萧云秀玩的一场性爱游戏。
　　萧云秀自小就胆大妄为，在房事方面放浪形骸也不是不可能。
　　既然只是一场虚假的游戏，那……我应该也可以参与吧？
　　唐雨惜在心中默默给萧云秀找好了理由，说服了自己，行动便顺畅多了。
　　很快，她便学着萧云秀的样子，张开樱唇去吞吃裴轩的肉棒。
　　只含进了前端的龟头，那股奇异的怪味便让她眉头紧皱，涌起呕吐的冲动，可与此同时蜜穴深处却又为之一热。
　　唐雨惜对这种奇怪而又美妙的感觉欲罢不能，不愿意半途而废，便只用樱唇含住硕大的龟头轻柔地摩挲，留给自己适应的时间。
　　渐渐的，唐雨惜感觉自己对肉棒的味道有些习惯了，便大胆地用舌头舔舐起了龟头和马眼，秀口向前推进，让裴轩的肉棒插进得更加深入，直到顶到了柔嫩的喉肉才停止。
　　紧接着，唐雨惜便模仿着之前萧云秀的动作，如小鸡啄米一般上下吞吃着裴轩的肉棒。
　　唐雨惜逐渐掌握了节奏，一旁的萧云秀便挤了过来，垂首在下方含住了裴轩的卵袋，闺蜜二人联袂出动，用她们娇软的唇舌侍奉着裴轩性器的每一处角落。
　　裴轩享受了一会儿这快意的服务，便渐渐地不满足起来。
　　唐雨惜和萧云秀疏于技巧，偶尔还会磕绊到牙齿，裴轩便拍了拍她们的脑袋说道：“可以了，趴到沙发上去。”
　　听了裴轩的话，萧云秀率先响应，回身爬到沙发上跪伏下去，把自己的屁股对着裴轩高高翘起。
　　唐雨惜微微一愣神，便也无言地爬了过去，以同样的姿势跪伏在了萧云秀的身旁。
　　两人离得很近，肩膀和屁股都挤在一起。
　　裴轩走到两人的身后，双手各自抚上萧云秀和唐雨惜的屁股，肆意揉捏了几下，便并起两根手指抠挖着她们的蜜穴，抠得汁水横流，水声啧啧，伏下的脑袋传出一声声娇吟。
　　裴轩抠挖了一会儿，便乐呵呵地说道：“你们谁先要爸爸的肉棒？ ”
　　听了裴轩的话，萧云秀便回过头来朝着裴轩甜媚一笑，娇声说道：“母狗女儿萧云秀想要爸爸的肉棒，求爸爸赏赐肉棒吃。” 唐雨惜却将脸埋在沙发里，低声说道：“不要胡说……”
　　“阿秀真乖，我这就来奖励你。” 裴轩将肉棒挺进萧云秀早已泛滥成灾的蜜穴，大开大合地肏干起来，萧云秀则如一头发情的雌兽，极其配合地高声浪叫起来。
　　与此同时，裴轩又扬起右手，抽打着唐雨惜那硕大无朋的白嫩肥臀，力度不大，但羞辱性极强：
　　“雨惜小母狗不乖，爸爸要惩罚，打你屁股。”
　　“啪！ 啪！ 啪！”
　　“啪～啪～啪～”
　　两种皮肉相撞的声音回响着，来源不同，却都同样淫靡。
　　裴轩听得性奋不已，手上和腰部的动作愈加激烈，以不同的方式享用着胯下两位贵妇的娇躯。
　　唐雨惜挨了第一下打的时候，本想就此逃开，可下体中空虚的渴望阻止了她，她惊讶地发现，被打屁股竟然也会让她性奋，让她快乐，她像鸵鸟般把脑袋低低地伏下，却将屁股高高地翘起，享受着裴轩对她的“惩罚”。
　　可是没过多久，这种隔靴搔痒一般的小打小闹便已经满足了唐雨惜了。
　　她听着耳畔萧云秀那近乎歇斯底里的高声淫叫，心中的羡慕越来越难以压抑，她多么希望此刻裴轩那粗大肉棒插进的是自己的蜜穴，她的肥臀也随之情不自禁地扭动了起来。
　　察觉到唐雨惜的变化，裴轩便停止了对她屁股的抽打，改为轻柔的抚摸，然后笑着说道：“想要我肏你吗？ 那就要表现得乖一点。”
　　唐雨惜自然明白，裴轩所说的“乖” 就是让她像萧云秀那样说那些轻贱的话。
　　唐雨惜认为这些都只是游戏的一部分，心中早已不以为意，只是羞于说出口。
　　经由裴轩这么一问，唐雨惜心中最后的防线终于溃散，由情欲催生的渴望淹没了她的理智和自尊。
　　“想……” 唐雨惜努力张开了口，声音低沉，带着隐隐的哭腔，“你……你肏我吧……爸爸……”
　　“你是谁？ 为什么要肏你？”裴轩不紧不慢地反问。
　　“我……我是你的乖女儿……” 唐雨惜被情欲烧得口干舌燥，“女儿想要爸爸的疼爱……求爸爸来肏女儿吧……”

第23章
　　硬着头皮说出了淫贱的求肏宣言，唐雨惜的心中为之一松，像是放下了什么沉重的负担，一股热流从蜜穴深处涌出，竟小小的泄了一次身。
　　听了唐雨惜的求告，裴轩便从萧云秀的蜜穴中拔出肉棒，挪步到唐雨惜的身后，掰开圆润丰腴的臀瓣，将肉棒插进湿漉漉的蜜穴，大开大合地肏干起来。
　　心心念念的肉棒终于插进了自己的蜜穴，充实了自己的空虚，唐雨惜发出一声满足的娇吟，丝毫不再克制，随着裴轩的抽插，任由如潮的激烈快感主宰自己的大脑，旁若无人地高声淫叫，再也顾不上贵族淑女的风范了。
　　“……啊啊……好舒服……好舒服……好强烈的感觉……太棒了……从来没有舒服过……啊啊……要去了……要去了……”
　　望着身旁唐雨惜那沉沦于欲望的母猪模样，萧云秀的心中不由得产生了妒忌和不满，明明主人是先肏她的，还没把她肏到高潮，怎么能中途停下去肏别人呢？
　　“主人～主人～你好偏心呀～” 萧云秀使劲摇晃着自己的小屁股，想要引起裴轩的注意，“雨惜一撒娇，你就被她勾去了，把我丢在一边，不公平！”
　　“我怎么舍得把你丢到一边呢？”裴轩微笑着说道，便有从唐雨惜的蜜穴中拔出肉棒，重新插回了萧云秀的身体，再次把这位公主殿下肏得浪叫连连。
　　唐雨惜好不容易放下自尊苦苦求来的肉棒，结果被萧云秀一两句就抢了回去，本来眼见着就要高潮了，蜜穴中却一下子重新变得空虚寂寞，这让她又气又委屈，简直想要哭出声来。
　　“……不行……我……我都快要到了……” 全身上下都瘙痒难耐的唐雨惜终于不再装鸵鸟，回过头来用楚楚可怜的神情向裴轩哭诉，“怎么能突然停下来……太欺负人了……”
　　“……哼……谁欺负谁啊……” 萧云秀一边挨肏，一边表情愉悦地回应道，“ ……啊……你还不是……啊……从这里抢去的……”
　　听了萧云秀的话，唐雨惜无法反驳，却不停下哀求，反而像萧云秀刚才那样，努力摇晃起了自己的屁股向裴轩献媚。
　　唐雨惜的肥臀丰满圆润，这一动起来那对视觉的冲击力，远胜于萧云秀的小屁股，裴轩看得眼热心动，便欲拔出肉棒回去肏唐雨惜。
　　萧云秀察觉到裴轩的异动，连忙收缩穴肉紧紧夹住裴轩的肉棒，还伸手抓住了裴轩的胳膊，委屈巴巴地说道：“……爸爸主人……你可不能被那个骚狐狸精迷住了……难道女儿的骚屄不能满足你吗……”
　　“行了，别争了，你们干脆来比试一场吧。” 裴轩笑了笑，把萧云秀翻了个身，让她仰面躺在沙发上，然后把唐雨惜抱过来压在了她的身上，让她们的蜜穴上下对齐，“我轮流肏你们的骚屄，每次抽插五十下，谁能榨出我的精液，我就赏赐给她一次完整的高潮，明白了吗？ ”
　　萧云秀和唐雨惜齐声答道：“明白了～” 一个志在必得，一个娇羞无奈，但都让裴轩志得意满地笑了。
　　裴轩特意让唐雨惜在上面，就是为了把玩她的肥美圆臀，他大手张开，尽情抓捏的饱满的臀肉，这才挺动肉棒插进了她的蜜穴，奋力肏干起来，还微笑着说道：“你们要自己数着次数哦。”
　　唐雨惜在裴轩粗长肉棒的肏干下，连自己姓甚名谁都快记不清了，哪里能数的清次数，自然就只能由身下的萧云秀代劳。
　　萧云秀数到四十多下，便心安理得地争抢了起来：“五十下满了，爸爸主人，到我了～”
　　裴轩从善如流，立刻便将肉棒从唐雨惜的蜜穴中拔出，略微下沉，便轻车熟路地插进了萧云秀的体内。
　　唐雨惜没有萧云秀那样的鬼心眼，老老实实地数到了五十次才提出交换，挨肏的时候也循规蹈矩，只是承受着裴轩的冲击。
　　而萧云秀不仅在报数方面做手脚，还暗地里抬起屁股迎合裴轩的抽插，收缩穴肉紧紧夹弄裴轩的肉棒。
　　轮流来五六个来回之后，总算如愿以偿地让裴轩射在了她的蜜穴深处。
　　既然赢了，自然就该奖励，裴轩信守承诺，继续在萧云秀的体内分离耕耘，让萧云秀终于迎来了一次畅快无比的高潮，发出一声满足至极的娇吟，让压在她身上的唐雨惜又是羡慕又是嫉妒。
　　一轮结束，比试再开。
　　萧云秀又是故技重施，仗着裴轩的纵容耍着赖皮。
　　好在唐雨惜的蜜穴有着名器之资，榨精的能力颇为惊艳，每次抽插都能给裴轩带来不一样的快感，让裴轩难以忍耐射精的冲动。
　　“呀——！”
　　唐雨惜感到撑满了自己蜜穴的肉棒突然又膨胀了几分，随即一股股火热的液体便激射在自己的花心，烫得她发出一声惊叫。
　　唐雨惜知道自己赢了这一轮比试，扭过头来迫不及待地说道：“……是……是我赢了……快给我……好爸爸……”
　　裴轩哈哈大笑，稍稍俯下身，骑在唐雨惜的肥臀上迅猛冲刺，肉棒在唐雨惜那不可多得的美穴中充分享受，一男一女都从这激烈的性交中获得了源源不尽的快感，彼此的动作都因此而越加投入，唐雨惜的丰满大屁股越翘越高，几乎主动往裴轩的肉棒上撞去，啪啪啪的响亮撞击声回响在整座会客厅里。
　　“……啊啊……太重啦……太深啦……啊啊……爸爸……女儿的屄要被爸爸肏烂啦……啊啊……屄要烂啦……啊——！”
　　随着一声悠长的淫叫，唐雨惜终于在裴轩的肉棒下一泄千里。
　　久经煎熬后总算得来了期盼已久的高潮，唐雨惜的反应极为激烈，余韵也极为漫长，过了好一会儿才从失神的恍惚状态下回过神来。
　　“雨惜乖女儿，你的屄骚得真带劲，可惜怎么这么不耐肏？”裴轩笑道，“在云端上待的时间也太长了吧？ ”

第24章
　　“不是的……” 唐雨惜不好意思地解释道，“我从未有过这么激烈的……”
　　“哦，原来是我太强了，这话我爱听。” 裴轩笑了起来，赏了唐雨惜的屁股好几巴掌。
　　两轮比试下来，萧云秀和唐雨惜打了个一比一平，食髓知味的萧云秀不肯休战，坚持要拼个输赢。
　　唐雨惜虽然嘴上没有放狠话，却也没有拒绝萧云秀的挑战，显然是想再接着品尝这“比试” 的滋味。
　　对于胯下两位贵妇的争执，裴轩自然乐意奉陪。
　　萧云秀的蜜穴火热泥泞，唐雨惜的蜜穴清凉多肉，裴轩的肉棒纵横其间，上挑下插，将两女的蜜穴反复比较，反复品尝，个中滋味便是最顶级的冰火两重天也难以相提并论。
　　再加以两女那娇媚的呻吟作为助兴，裴轩性之所致，直杀得天昏地暗，不知不觉过去了一整个白天，而萧云秀和唐雨惜的高贵子宫都被他用浓稠腥臭的精液射了个满满当当，最后装不下了，溢出蜜穴滴落在了沙发上。
　　辛勤了许久，裴轩气喘吁吁地从沙发上起来，一手一个把软成一滩烂泥完全无力动弹的萧云秀和唐雨惜举起来，从游艇上带回了别墅里，放在了萧云秀卧室里的大床上休息。
　　忙完了这一圈，裴轩才觉得自己有些饿，正想叫女仆送点食物上来，他的手机却响了起来，是通讯软件收到消息的声音，却一直响个不停。
　　裴轩很是奇怪，便拿起手机一看，发来消息的是许久不见的巨乳少女柴榕絮，短短一分钟不到的时间里，她已经一连发了十几条消息。
　　裴轩连忙打开具体内容一看，只见这十几条消息的内容完全一样，写的都是：
　　“主人！ 快救我！”
　　裴轩顿时吓了一跳，柴榕絮如此失态，想必是深陷很危险的境况。
　　柴榕絮身在长安，而他身在江南，隔有千里之遥，一时难以到达。
　　不过，裴轩从玄元观回来之后，便将空间戒指的子戒指打造了若干枚，让姐姐裴青玉给自己的核心性奴每人送了一枚，柴榕絮也有一枚。
　　想到这里，裴轩便催动真气激活空间戒指，一道闪烁着淡蓝色光影的传送门打开，一个穿着黑色晚礼服的高挑巨乳美人跳了出来，一见到裴轩就扑进他的怀里，口中喃喃说道：“……肏我……主人……肏我……主人……”
　　裴轩见柴榕絮目光迷乱，呼吸急促，浑身滚烫，一副深陷情欲挣扎的模样，立刻便猜到巨乳少女这是中了传说中的春药。
　　裴轩二话不说，便将柴榕絮身上的晚礼服撕下，把巨乳少女放到床上，让她趴着跪伏在床边，翘起白嫩的大屁股，便径直挺动腰身将肉棒插了进去。
　　意乱情迷的柴榕絮如母狗般疯狂摇动着自己的肥臀，迎合着裴轩的大力抽插，让粗长的肉棒每次都直顶花心，肏得巨乳美少女情欲无比高涨，一波又一波酥酥麻麻的快感传遍全身，蜜穴之中淫水越流越多，欲仙欲死的浪叫声越来越大。
　　“……啊……要死了……要死了……啊……小母狗……小母狗要飞了……飞到天上去了……啊啊……好重……主人的肉棒好厉害……还是和以前一样……肏死小母狗……肏死小母狗……啊……”
　　中了春药的柴榕絮本就比平时更加敏感，不到五六分钟的功夫，便全身不住地颤抖，蜜穴紧紧收缩，在悠长而又高昂的淫叫声中一泄千里。
　　春药的药效随着高潮的到来大幅度缓解，柴榕絮缓过神来，便立刻扑进裴轩的怀里大声哭泣起来。
　　裴轩便将巨乳美少女抱在怀中，抚摸着她的后背让她缓下心神，轻柔地安慰着她：“好了，好了，没事了，主人在这里，你安全了……”
　　过了好一会儿，柴榕絮才渐渐停止了哭声，定下心来，将自己的遭遇缓缓告诉裴轩。
　　原来，今年年初，柴榕絮的姐姐柴榕叶，也就是当今的太子妃，怀孕之后，无法侍寝，一直让太子萧余封颇为不满。
　　为了讨得萧余封的欢心，柴榕叶便向母亲李依依，也就是柴氏的主母求援。
　　说起来，李依依倒和李慈姝有些亲缘，她们同样出身于伯爵李氏的旁支，地位地下，原本无缘嫁给八大世家的继承人。
　　可李依依生了一副好皮囊，又学会了一身魅惑男人的本事，百般算计之下搭上了当时柴家的二公子柴越风。
　　柴越风对李依依无比痴迷，带着她登堂入室，声称非她不娶。
　　当时柴越风的兄长尚在，他不是继承人，所以柴氏的长辈就对他的婚事睁一只眼闭一只眼，李依依就这样进了柴氏的大门。
　　若干年后，柴越风的兄长英年早逝，他便出人意料地出任了家主之位，李依依也就一跃成了公爵夫人，八大世家的主母。
　　李依依这样一个只会对男人曲意逢迎获取利益的女人，想出来的自然不是什么好主意，她鼓动柴榕叶，让她把妹妹柴榕絮献给萧余封当妾室。
　　当然了，当今世道已经不能公开纳妾，只能当见不得光的情妇。
　　原本以柴榕絮的公爵府嫡女身份，又有着如此明艳的相貌，嫁个侯爵府的继承人绰绰有余，怎么能卖给萧余封当情妇呢？
　　对此，李依依自有一套说辞，她觉得萧余封是太子，将来肯定就是皇帝，可以正式封妃。
　　到时候姐姐柴榕叶是皇后，妹妹柴榕絮是贵妃，宠冠后宫，指日可待。
　　听起来很美好，但李依依说的这些实在是鼠目寸光，先不说萧余封的储君名位根本不稳，就算他将来真的当了皇帝，现如今这世道也没有出身高贵的淑女愿意当皇帝的妃子了。
　　妃子们不能出宫，自由受限，生出的子女不仅没有任何继承资格，就连待遇也比嫡出子女矮上一大截。
　　说句实在的，就算是给公爵当情妇，也比给皇帝当妃子来得舒坦，至少不用一辈子囚禁在皇宫中。

第25章
　　李依依目光短浅，出的这个馊主意简直是把柴榕絮往火坑里推，关键是柴榕叶这位姐姐，在母亲的劝说下也渐渐动摇，想要执行这一计划，实际上就是想牺牲妹妹成全自己。
　　于是，好几个月以来，她们便对柴榕絮旁敲侧击，反复劝说。
　　一开始，柴榕絮还能严词拒绝，可最近一段时间以来，李依依和柴榕叶渐渐撕下了温情的面纱，开始对柴榕絮威逼利诱，竟使得她的心态向裴轩靠拢，试探裴轩是否有庇护她的心意。
　　昨天夜里，柴榕叶终于分娩，生下了一位女婴，这让原本期待男性继承人的萧余封很不高兴。
　　因此，今天的庆祝晚宴上，心怀巨大危机感的柴榕叶便在母亲李依依的帮助下，在柴榕絮的食物和酒水中下了春药，试图直接把柴榕絮送到萧余封的床上，生米煮成熟饭。
　　好在柴榕絮在裴轩的开发下，已经明白了情欲勃发的感觉，虽然刚摄入少量春药不久就察觉到了异样，借口要小解将自己反锁在了卫生间里，然后向唯一会向他伸出援手的人——裴轩求救。
　　听完了柴榕絮的故事，裴轩对李依依、柴榕叶母女充满了鄙夷，为了这么点不值当的事情，就出卖女儿（妹妹），简直是愚蠢。
　　裴轩很是怜惜地抚摸着柴榕絮的长发，让柴榕絮靠在自己的怀里平复心情，宽解她说道：“你放心，我一定会帮你惩治她们。”
　　“惩治谁？”就在这时，萧云秀从昏睡中醒了过来，一眼便见到裴轩的怀中又多了个陌生的赤裸美少女，仔细一看，眉眼之间似乎有些熟悉，“这……这是柴家的二丫头？ ”
　　听到背后的声音，柴榕絮吓了一跳，这才发现房间里除了裴轩还有两个同样赤裸裸的漂亮女人。
　　柴榕絮定睛一看，发现还昏睡着的是尉迟家的主母唐雨惜，坐起来了的是馆陶公主萧云秀，她们不仅赤身裸体，身上还有明显的欢好痕迹，胯部的阴唇之间还沾染着斑斑点点的白浊液。
　　这两位高门贵妇都是柴榕絮的长辈，尤其是公主之尊又位高权重萧云秀，往日里柴榕絮与她在宴会上相逢，心中唯有惊畏。
　　还有那唐雨惜，是出了名的温柔，素有慈祥之名，而且还是尉迟池的母亲，可现在，一个个都成了裴轩的胯下玩物，哪里还有半分长辈的威严模样？
　　柴榕絮沉浸在震惊之中，无暇回应，裴轩便将事情的经过简单说了一遍，听得萧云秀义愤填膺。
　　她来到柴榕絮的身旁，充满同情地说道：“我一定会给你主持公道，把萧余封那个不成器的废物从储君的位置上拉下来，给你报仇。”柴榕絮望着萧云秀那慈爱的笑容，又看了一眼这位公主殿下那只要身子一动就往外吐出精液的红肿蜜穴，心中百感交集，下意识的吐槽便脱口而出：
　　“您的屄正往外冒精液呢！”
　　“是吗？”在不甚相熟的晚辈面前失了体面，尴尬的萧云秀只好强装镇定，她低下头看了看，忽然灵机一动，用手指卷起蜜穴外面的精液，然后当着裴轩和柴榕絮的面，送进嘴里津津有味地吃了下去。
　　吃完，还伸出舌头妩媚地舔了舔上嘴唇，紧接着又将手指伸进自己的蜜穴里，抠了一点精液出来，微笑着对柴榕絮说道：“还有呢，你要吃吗？ ”
　　这样淫贱而又大胆的举动，吓得柴榕絮连忙摇了摇头说道：“不用了不用了，我自己有！” 说罢，便学着萧云秀的样子，伸出手指到自己的蜜穴里抠了抠，结果却一无所获，才想起刚才自己根本没能让裴轩射出来。
　　“怎么？ 你这不是没有吗？”萧云秀秉承着“只要我不尴尬那尴尬的就是别人” 的外交官精神，继续向柴榕絮推荐着从自己蜜穴里抠出来的精液，“我这多的是，还是吃我的吧！”
　　“不用了不用了！” 柴榕絮被萧云秀尴尬得快疯了，“我直接吃新鲜的就成！” 说罢，竟跪伏在裴轩的胯间，张开樱唇把粗硬的肉棒含进嘴里，急不可耐地吞吐起来。
　　“行了行了，不要再逗她了。” 裴轩笑了笑，制止了萧云秀的表演，把柴榕絮扶了起来，说道，“说说正经事吧。 你原本身在长安，我把你召唤来了千里之外，容易引人怀疑。 我这就带你回长安，好好和你的混账母亲和混账姐姐算账，把这件事情摆平了。”
　　“啊？ 你才待了两天就要走吗？ 那我这一旬的假期不是白请了？ 魏君娴那个老女人可是好不容易才准了我的假，可不能就这么浪费了！” 萧云秀不满地说道，“你让慈姝把她送回去不就行了吗？ 在我的保护下，没人敢对她不利，等咱们休完了假回去再算账不迟。”
　　“不行。 这件事情晚一天解决就多一分危险，谁知道她们会不会铤而走险，做出些疯狂的举动来？ ”
　　裴轩正色道，“我必须早点解决，让榕絮安安心心地生活。”
　　听了裴轩的话，柴榕絮露出了甜甜的笑容，充满感激地对裴轩说道：“谢谢主人！ 小母狗一定会好好报答主人！”
　　萧云秀却不相信裴轩的理由，用怀疑的眼神看着裴轩说道：“哼～主人会有这么好心吗？ 你这么着急，肯定是有别的原因。 依我看，主人不会是看上了这丫头的姐姐和母亲，想要趁机拿下吧？ ”
　　听了萧云秀的话，柴榕絮的心中像是打开了一扇紧闭的门，顿时豁然开朗。
　　裴轩既然对裴青玉和尉迟池的母亲们都下了手，那么对她的母亲和姐姐下手不是理所当然的事情吗？
　　既然母亲和姐姐对她不仁，那她自然可以对母亲和姐姐不义。
　　好在自己率先雌伏于裴轩的胯下，完全可以占据主动权。
　　于是出乎萧云秀的预料，下定决心的柴榕絮突然再次跪伏在裴轩的面前，恭敬地恳求道：“请主人把小母狗的母亲和姐姐变成下贱的肉便器吧！”

第十卷

第1章
　　“这怎么好意思呢？”裴轩扶起柴榕絮，一本正经地说道，“她们毕竟是你的母亲和姐姐啊。”
　　“请主人不要谦让。”柴榕絮自然明白裴轩不过是在装模作样，便顺着他的话表起了忠心，“小母狗的一切都属于主人，小母狗的母亲和姐姐自然也不例外。请主人不必顾虑，把她们当成最下等的人形飞机杯来使用吧！”
　　“哈哈，那我就不客气了。”裴轩拉着柴榕絮的手站起身来便要出发，谁知惨遭抛弃的萧云秀却爬了过来从背后抱住了裴轩的腰，很是委屈地说道：
　　“好爸爸，好主人，你真的要丢下你的母狗公主吗？我有哪点比不上李依依那个卑贱的淫妇？”
　　“别胡说，她哪配和你相比？”裴轩有些头疼地把萧云秀紧紧圈住自己不放的手臂拉开。
　　萧云秀的演技十分精湛，裴轩搞不清楚她是真的舍不得自己走，还是有意争宠讨好自己，但对于这种甜蜜的麻烦，他很是受用。
　　“我回去，是为了惩治她，而不是因为她比你好，谁不知道我的母狗公主比那个贱人强过千倍百倍？”裴轩回身来抱住已经眼眶红红的萧云秀，亲吻着她的额头，柔声说道，“等我处理完了那边的事，就火速回来陪你。”
　　“好吧，既然如此，那女儿就乖乖地等着爸爸回来。”
　　萧云秀这才露出娇美的笑容，然后垂首跪伏在裴轩的面前，用甜媚的声线说道：“性奴萧云秀恭送主人。”
　　终于哄好了，裴轩拍了拍萧云秀的脑袋作为奖励，便带着柴榕絮出了门。
　　柴榕絮完整地旁观了萧云秀对裴轩那俯首帖耳的眷恋模样，对裴轩的敬畏比之从前更加深刻。
　　登上萧云秀的私人飞机，趁着夜色飞入云端。
　　机身渐渐平稳之后，柴榕絮便解下了安全带，坐到了裴轩的身边，抱住他的胳膊，轻轻地把脑袋靠在裴轩的肩膀上。
　　“怎么了？”裴轩用另一只手轻柔地抚摸着柴榕絮的头发，“晕飞机吗？”
　　“不是，就是觉得心有余悸……”柴榕絮的声音颤悠悠的，“差一点就做了背叛主人的事情……”
　　“傻母狗，怎么尽说胡话？”裴轩笑了笑，“就算你今晚真的失了身，那也是因为中了春药的缘故，不是出于本心，不算背叛。”
　　“主人……”柴榕絮抬起头来望着裴轩，眼神晶亮，含着泪花，似乎被裴轩的漂亮话感动了，“小母狗的主人真是太好了……”
　　“你对萧余封这么抗拒，却又赞美我。”裴轩好奇地问道，“我和他有何区别吗？不过是我成功了，他失败了。”
　　“当然有区别……”柴榕絮情真意切地说道，“萧余封不过是觊觎我的身体，但主人却是真心疼爱我。我有了危险，主人会毫不犹豫地救我，就像今晚这样。虽然主人得到我的手段激烈了些，但那也是因为以前的我对主人太过无礼而应得的教训。主人宽宏大量，对我不计前嫌，待在这样的主人身边，即便是身为一条被调教的小母狗，也会感到无比幸福！”
　　听了柴榕絮这发自肺腑的情话，裴轩不由得露出了微笑。
　　对于柴榕絮，裴轩的调教比较敷衍，偏重于肉体，却能起到如此彻底的效果，主要还是因为柴榕絮遭到了来自家人的算计和背叛，孤苦无依的巨乳美少女发现裴轩竟成了她唯一的依靠，她的潜意识便开始神不知鬼不觉地美化这段主奴关系，让她觉得裴轩对她所做的一切都是出于疼爱，而她对裴轩的恭顺服从则是出于对裴轩的敬爱。
　　“说的好。”裴轩的大手离开了柴榕絮那柔顺的长发，抚摸起了如鹅蛋般洁净明艳的脸颊，“只要你一直这么乖巧听话，我就会继续疼爱你。”
　　“知道了。”柴榕絮那张艳丽的面容已经在裴轩的抚摸下泛起了绯色，显得更加娇艳欲滴，“请问主人，可以允许小母狗坐到主人的腿上吗？”
　　“准了。”
　　柴榕絮的身体翻转，双腿张开，面对面骑在了裴轩的腰上，然后双臂搂住了裴轩的脖颈，把一对巨乳压在了裴轩的胸膛，桃花般娇艳的面容紧紧凑到了裴轩的面前，清新的少女体香和呼出的如兰热气扑入裴轩的鼻子。
　　巨乳美少女露出娇美的笑容，羞涩而又郑重地说道：“我发誓，会一辈子做主人的小母狗，完全服从主人的命令，全心全意为主人处理性欲，做主人身边最乖巧听话的性奴～”
　　这段誓言虽然简略，却比认主仪式时真诚许多，两种不一样的风味，不分谁高谁低，裴轩都很是满意。
　　见裴轩露出了满意的笑容，柴榕絮像是受到了鼓励一般，又接着说道：“请允许小母狗亲吻主人～”
　　裴轩点了点头，柴榕絮便高高兴兴地把自己娇艳的樱唇印上了裴轩的嘴，软嫩的小香舌主动伸进裴轩的嘴里，献给裴轩任意品尝。
　　裴轩享受着巨乳美少女的香艳的舌吻侍奉，一双大手则忍不住从睡衣的下摆伸进去，在柴榕絮火热的娇躯上游走了起来。
　　“好香，好软，好有弹性。”热吻结束，裴轩意犹未尽地点评着柴榕絮的小舌头，大手却已经抓住哈密瓜大小的巨乳揉捏了起来，“乖巧听话是够了，可想要达到‘最’字可不简单，我身边的小母狗多着呢！”
　　“谁比我更乖巧？”柴榕絮骄傲地挺起胸脯，让裴轩能够更方便地把玩自己的奶子，“主人说说看，我一定把她比下去！”
　　“比如说我的姐姐裴青玉。”裴轩笑道，“她可是亲手把自己的亲生母亲调教了献给我，你能做到吗？”
　　“哼，这有何难？”一提到裴青玉，柴榕絮那傲慢无礼的大小姐脾气便又上来了，“小母狗不仅有亲生母亲，还有亲姐姐，一起打包了献给主人，岂不是比裴青玉那个装模作样的骚狐狸精强多了？”

第2章
　　“大胆！”裴轩佯怒，狠狠抓了几下柴榕絮的大奶子，留下了明显的红痕，“你怎么能说我的姐姐是骚狐狸精？”
　　“哼！什么姐姐，不过是主人的肉便器罢了，她挨肏时的骚样我又不是没见过，和我有什么区别？”
　　柴榕絮顿时委屈了起来，“主人，你可不能因为她和你有血缘关系就偏心啊！大不了……大不了我给主人生一条小小母狗，到时候小母狗和小小母狗一起侍奉主人，这样就也有血缘关系了！”
　　柴榕絮口无遮拦地说着淫贱的话，越说越感到兴奋和刺激，粉嫩的乳头便在裴轩的掌中硬挺了起来，她的肥臀扭动着，磨蹭起了裴轩那藏在裤子里的肉棒。
　　“这就发情了？”裴轩笑了笑，“难道是春药的余毒发作了？”
　　“身为主人的人肉飞机杯，自然应该一靠近主人就发情，否则怎么为主人处理性欲？难道要主人的肉棒去肏干巴巴的屄吗？”柴榕絮见裴轩没有真的为了裴青玉生气，越发开心和得意，“裴青玉做得到吗？”
　　“姐姐当然做得到，你不是见过她的骚样吗？”裴轩说道，“你要想赢过她，光凭这点可不够。”
　　“那我就努力侍奉主人，尽心榨出主人的精液，做好人肉飞机杯的本职工作。这样下去，总有一天主人会发现我才是最好的小母狗。”柴榕絮露出明艳娇媚的笑容，做出了长期争宠的宣言。
　　巨乳美少女抬起屁股向后移动了一小段，把原本压在自己屁股下面的裴轩的胯部露了出来。
　　解开裆部的拉链，取出硬邦邦的肉棒，柴榕絮爱不释手地抚摸了几下，便迫不及待地褪下自己的睡裤，露出自己那光洁无毛的娇嫩蜜穴，贪婪地将粗长的肉棒一点点吞吃殆尽。
　　“终于……终于又吃到主人的肉棒了……”柴榕絮长舒一口气，彷佛久旱逢甘霖一般露出了满足的笑容，在裴轩的耳边喃喃轻语，“这么多天主人都没有临幸我……连自慰都不允许……可把我馋死了……主人可真坏……”巨乳美少女的双臂圈住裴轩的脖子作为支撑，一边说话一边迫不及待地抬起圆润的屁股，迅速吞吃着裴轩的肉棒，湿热的穴肉如同无数张灵巧的小嘴，争先恐后地吸吮着肉棒的每一个角落。
　　“刚才给你解毒的时候不是赏给你高潮了吗？”裴轩扶着巨乳美少女的滑嫩纤腰，用肉棒感受着女上位时那更加紧致的蜜穴，“怎么还这么饥渴？”
　　“不够……根本不够……”浑身绯红、不断向外散发着热量的柴榕絮仰面向上，樱唇微微张开，斯哈斯哈地吐着淫媚的热气，“小母狗离开主人这么久……一次高潮怎么够……请主人赐给……更多更多的高潮吧……”
　　虽然挨肏的次数并不多，但天生媚骨的柴榕絮无师自通，侍奉的技巧迅速提升。
　　没过多久，巨乳美少女已经掌握了只用腰部发力的技巧，她的腰腹高频起落，两瓣大屁股如打桩机一般激烈地拍打着裴轩的大腿，湿滑的穴肉与肉棒紧密摩擦，而她的上半身却几乎不受影响，两颗白嫩嫩的大奶子只小幅度地上下抖动，嫩红的乳头招摇地在裴轩的眼前晃动着，他便微微一俯身，咬住了送到嘴边的美食。
　　“……啊……主人的嘴好温暖……主人的舌头好厉害……啊……”柴榕絮感受到自己那引以为傲的大奶子进了裴轩的嘴里，立刻便刺激得浑身轻轻发抖，不由自主地挺着胸脯把自己的奶子更多地塞进裴轩的嘴里，“……主人多吃点……小母狗的奶子很大……很麻烦……以前小母狗很不喜欢……现在小母狗明白了……明白了……小母狗的奶子长这么大……这么白……这么软……就是为了让主人吃……所以主人多吃点……全部吃下去……”
　　一团又一团滑嫩的软肉直往嘴里挤，裴轩哪能吞得下柴榕絮这样的巨乳，唇舌被堵住的他连话都不方便说，只能用牙齿狠狠咬了几下柴榕絮的乳肉，谁知这样的刺痛却使得骑乘在自己肉棒上的淫贱母狗更加兴奋了起来。
　　柴榕絮的肥臀重重落下，砸在裴轩的大腿上，柔嫩的花心如漩涡般紧紧吸吮着裴轩的龟头，烫热的淫液喷涌而出冲洗着马眼，绝顶时那高昂而又悠长的淫叫声响彻在机舱内，余音萦绕在裴轩的耳边。
　　“……主人……你咬疼我了……”高潮后的柴榕絮一脸痴痴的笑容，脸颊酡红，似是能掐出水来，“……可是好舒服……我真是主人胯下最下贱的小母狗……”
　　歇了几口气，柴榕絮便再次抬起了屁股，又湿又热的蜜穴尽心套弄着裴轩的肉棒。
　　短短八九分钟的功夫，便又酣畅淋漓地泄了三次，这才无力地伏在了裴轩的怀里，一身美肉无意识地微微颤抖。
　　“这就不行了？你的主人都还没射呢！”裴轩没好气地在柴榕絮的肥臀上狠狠拍了一巴掌，打得巨乳美少女惊出一声哀鸣，“到底是你为我处理性欲，还是我为你处理性欲？”
　　“……对不起……对不起……”筋疲力尽的柴榕絮累得脑袋都抬不起来，柔弱无骨的丰腴肉体软绵绵地靠在裴轩的身上，任由裴轩的大手肆意抚摸、揉捏，裴轩的肉棒更是依旧泡在湿漉漉的蜜穴里，“……小母狗是没用的小母狗……实在没有力气服侍主人了……请主人像使用飞机杯那样使用我吧……”
　　“就你这样，还想做我最喜欢的小母狗？”裴轩轻笑一声，一把抱起柴榕絮，转身将巨乳美少女放回沙发座椅上，摆成跪伏到底的姿势，将两条白嫩丰满的大腿分到最开，粗长的肉棒噗滋一声插进水淋淋的蜜穴，没有任何缓冲，随即便“啪啪啪”地撞击着柴榕絮肥美多肉的雪臀。

第3章
　　“……啊啊……好深啊……好重啊……啊啊……主人……受不了啦……小母狗受不了啦……”
　　浑身无力的柴榕絮上半身完全趴伏下去，双手下意识地抓住椅背，艳丽的脸颊则被迫压在裴轩屁股刚刚坐过的沙发垫上，被动承受着身后裴轩那一波比一波激烈的抽插，绣口中吐出的娇吟带上了越来越明显的哭腔。
　　她的双腿根本无力支撑高高翘起的肥臀，若非裴轩双手把住了她的纤腰，柴榕絮早已瘫软下去。
　　这样的姿势插得很深，裴轩的每一次迅猛刺入都直顶花心，力道之大，撞得柴榕絮一身丰腴的美肉如海面上的波涛一般跌荡颤抖，可惜那对蜜瓜大小的雪白硕乳被压在沙发上，成了一块厚实的肉饼，没能在裴轩的冲撞下壮观地抛来甩去。
　　裴轩一时兴起，双手沿着腰腹向下，紧紧抓住柴榕絮白皙丰满的大腿，缓步向后，在巨乳美少女的惊叫声中把她拉出了半个身位格。
　　此时，柴榕絮的上半身依旧趴伏在沙发椅的边缘，下半身却悬空着被裴轩握在了掌中。
　　“……啊……主人……小母狗要摔下去啦……主人……”
　　因为感到了危险，柴榕絮从本能中生出了几分力气，双臂勉强撑起了自己的上半身，回过脸来哀声向裴轩求告，却不想裴轩邪笑一声，猛然向后再退了一大步。
　　“啊——！”
　　随着一声哀羞的惊叫，柴榕絮的上半身滑落了下去，娇躯倾斜地悬空着，脸朝下，屁股却朝上。
　　粗长的肉棒插在紧致的蜜穴里，倒成了重要的支点。
　　裴轩抱着柴榕絮的大腿，调整了方向后缓步向前，坚硬的肉棒一退一进，顶上巨乳美少女的花心，顶得柴榕絮不得不像条真正的小母狗一般，在机舱里绕着圈子缓缓爬行了起来。
　　“……啊啊……主人……这样好爽啊……可是又好累……为什么……为什么要这样玩……”
　　没爬到半圈，柴榕絮便已经手脚发软，两条既需承重又要使劲爬动的纤细藕臂不堪重负，抖动得像筛子一般，温度越来越高的蜜穴里更是一波接一波地流出了大量淫液，除了少部分滴落下来，余下的则全部沿着倒悬的身体流向了柴榕絮的乳沟和脖颈。
　　巨乳美少女不得不挤出力气勉强抬起了脑袋，才避免了自己的淫液流进嘴里的窘况。
　　“哈哈哈，我这是在遛狗呀。”裴轩乐呵呵地笑出了声，“你这样的小母狗不就该这样遛一遛吗？”
　　“……啊……该……我是主人的小母狗……主人遛我……遛死我……啊……”
　　柴榕絮原本那蜜瓜形状的雪白巨乳在重力的作用下垂成了鼓胀的半圆锥形，如裴轩所愿，在爬行和撞击下摇来荡去，这美景淫靡夺目，连同巨乳美少女那如泣如诉的呻吟将裴轩的欲火点得更加旺盛，他的肉棒在泥泞的蜜穴中长驱直入，滑嫩的穴肉前所未有地紧紧收缩，如饥似渴的吸吮给裴轩带来了电入骨髓般的美妙，积压了许久的快感终于到了极致，他下意识地向前跨出一大步，猛地一下撞在柴榕絮的胯部，肉棒顶入花心，舒爽万分地喷发了出去。
　　“呼～”
　　裴轩拔出肉棒，松手将柴榕絮扔到地上，长出一口气，坐回了沙发。
　　巨乳美少女摔在地上，连吃痛的闷哼都是软绵绵的，根本爬不起来，只能趴在原地休息。
　　直到飞机在长安的机场降落，柴榕絮才爬起来换好衣服，和裴轩一起下了飞机。
　　此时已是十月初三的深夜，柴榕絮的手机上收到了来自母亲和姐姐的许多消息。
　　对于柴榕絮的突然消失，她们很是惊疑，但由于自己心里有鬼又不敢直接质问，只能拐弯抹角地打探。
　　“暂时没事了。”裴轩看了几眼这些消息，“那就不急着动手了，我先送你回宿舍吧。太晚了，早点休息。”
　　柴榕絮挽着裴轩的胳膊，笑眯眯地柔声道：“好，一切听从主人的安排。”
　　回到国子监，进了宿舍，裴轩便打算脱衣服睡觉，柴榕絮却轻轻握住了他的手，羞怯地说道：“让小母狗来侍奉主人更衣吧～”
　　裴轩赞许地点了点头，便松开手任其施为。
　　柴榕絮低着头，一双柔荑既轻且巧地一颗颗解开裴轩衬衣上的纽扣。
　　望着面前这位低眉顺眼尽心服侍的巨乳美少女，裴轩自然就想起了初见时那位对自己冷嘲热讽不屑一顾的柴氏大小姐，不过短短月余的时间，便成了个俯首帖耳的肉便器小娇妻，心中不由得升起了淡淡的成就感。
　　柴榕絮为裴轩脱下了上半身的衬衣，接着便屈膝跪了下去，去解裴轩裤子上的皮带。
　　脱掉外裤之后，柴榕絮正欲接着去脱裴轩的内裤，却瞬间想到了什么，抬首朝着裴轩莞尔一笑，双手扶住裴轩的大腿，然后便伸头凑近到他的胯间，用牙齿咬住内裤的边缘，一点一点扯落下来。
　　“有意思。”裴轩对柴榕絮用嘴脱内裤的举动赞许地笑了，拍了拍她的脑袋以示鼓励，“哪里学来的？”
　　“突然想到的，没有学过。”柴榕絮媚笑着，用自己娇嫩的脸颊轻柔地磨蹭着裴轩的肉棒和睾丸，“主人喜欢吗？”
　　“喜欢。你这么无师自通，真是天生当肉便器的好苗子。”裴轩点了点头，晃动肉棒拍了拍柴榕絮的脸颊，“把嘴张开。”
　　裴轩的肉棒半软不硬，不像是要肏干自己的模样，柴榕絮愣了一瞬，便明白自己要履行身为便器的职责了。
　　虽然依旧不可避免地对饮尿这件事心怀抵触，但柴榕絮仍然毫无怨言地张大了自己的小嘴，调整好呼吸，静待裴轩如厕。
　　对于柴榕絮的乖巧，裴轩自然很是满意，他微笑着将肉棒伸进巨乳美少女那小巧娇艳的口穴，将积蓄了许久的尿液畅快地放了出去。

第4章
　　腥臭咸酸的浊液源源不断地喷入自己的口中，蹂躏着自己舌尖上的味蕾，不小会儿就几乎装满了自己的口穴，柴榕絮不得不紧蹙着秀眉，一边保持着双唇大张的姿势，一边艰难地将口中积蓄的液体吞进腹中。
　　经验不足的柴榕絮自然不甚熟练，淡黄色的尿液便沿着她的嘴角溢出，点点滴滴流在了她的大奶子上。
　　裴轩惬意地排完了积水，又将肉棒在柴榕絮的脸颊上擦了擦，便心满意足地躺上了柴榕絮的床。
　　柴榕絮喝完了一大泡尿，便赶紧冲进浴室认真洗漱了一番，然后才回到卧室，爬上床依偎在裴轩的怀里，幸福地和他一起沉入了梦乡。
　　次日，柴榕絮便带着裴轩来到了太子萧余封的私家庄园。
　　裴轩开启了隐身术，跟着柴榕絮一路畅通无阻。
　　时值晌午，萧余封已经出门办公，太子妃柴榕叶安卧在床，她的母亲李依依指挥着一众仆役为其服务。
　　见柴榕絮从容走进了房间，柴榕叶和李依依都有些惊讶和尴尬，一时相顾无言。
　　“絮儿，你怎么来了？”
　　率先打破沉默的是柴榕絮的姐姐，太子妃柴榕叶。
　　柴榕叶比妹妹大上三岁，前天才刚刚分娩的她面容尚且有些疲惫，但容貌之娇美依旧丝毫不输给妹妹，不过比之柴榕絮的媚骨天成，柴榕叶则少了几分淫艳，多了几分端庄。
　　此刻她穿着一身白色的丝质睡裙，侧坐在床头，素白的玉手扶着床边的婴儿床，俨然一位充满了母性光辉的娇美少妇。
　　“是啊，你不用上课吗？”
　　接过话茬的则是两姐妹的母亲李依依，柴氏家族的主母。
　　与裴轩事前的设想不同，李依依的形象竟无半点轻浮淫媚的风尘气，反倒很是端庄得体。
　　她上半身穿着的羊毛卫衣连脖颈都大半裹住了，下半身更是穿着一条不起眼的灰色长裤，不仅不像是传闻中那个凭借身体上位的风骚女，反而穿得比一般中年妇女还要保守，差别就在于李依依的容貌自然要远胜她们。
　　42 岁的李依依肤白胜雪，面若桃花，娇嫩得如同新婚少妇，没有任何衰老的迹象。
　　虽然穿着一身土气又显老的衣服，端着一副娴静贞淑的神情，却依旧向外散发着雌性的魅力。
　　“翘课了。”柴榕絮迈着步子来到婴儿床的旁边，微笑着凝望着刚刚出生没三天的外甥女，“我来问问你们昨天给我吃了什么？”
　　听了柴榕絮不咸不淡的话，柴榕叶顿时身躯一颤，眼神焦惶了起来，倒是李依依面色不变，挥挥手让仆役们推着婴儿床出去，一下子清空了房间。
　　“你这话是什么意思？”李依依用同样平淡的口吻说道，“我怎么知道你吃了什么？”
　　“妈妈不知道？”柴榕絮站到床头，轻轻拉起柴榕叶的手紧紧握住，“那姐姐知道吗？”
　　“我……”柴榕叶因愧疚而下意识地抽回了手，既而又尴尬地脸红起来，“我当然不知道……”
　　“哦？”柴榕絮冷笑了一声，忽然狠狠扇了姐姐一巴掌，“给我下春药的事情你们不知道？”
　　“啪”的一耳光顿时把柴榕叶打懵了，镇定的李依依即刻上前拉开了柴榕絮，把大女儿护在身后，面露怒容地说道：“你这是要做什么？谋杀亲姐姐吗？如果不是你冥顽不灵，我们又何须出此下策？你姐夫是当今太子，将来的皇帝，天底下最尊贵的男人，为了你姐姐的前途，为了你外甥的前途，你本就应该和你姐姐一起共同侍奉他。可你却自私自利，推三阻四，现在还反过来欺负你姐姐，我怎么会生出你这种愚蠢又不孝的女儿！”
　　李依依这倒打一耙的一通指责，听得柴榕絮怒不可遏，反手又一个巴掌呼了上去。
　　但李依依自然不比柴榕叶，立刻便眼疾手快地拦了下来，反而将柴榕絮的手腕制住了。
　　“竟敢对我动手！”李依依怒气冲冲的话语中带着几分不可置信，“你要造反吗？”
　　“打你怎么了？有你这样的贱货妈妈是我一生最大的耻辱！”以往的柴榕絮从来不敢忤逆父母，但现在的她有了裴轩撑腰，怒气上头，便再也不管不顾了，当即便运功挣脱。
　　动用了真气，便是动真格了。
　　对于小女儿如此决绝的反叛，李依依万分惊骇，她来不及细细思考，只想先运功把柴榕絮打服了再说。
　　可谁知丹田处毫无动静，似是修为全失了一般。
　　没等她有所反应，柴榕絮便已经一掌击中了她的肩膀，这一掌不算重，只打得李依依惊叫一声，向后摔倒在床上。
　　“妈妈！”柴榕叶连忙将正因修为全失而迷茫的李依依扶起来，皱着眉头向妹妹说道，“妈妈就算有错，你也不能这样动手呀！她可是你的亲妈妈！”
　　“那又如何？”柴榕絮冷冷地说道，“她给我下药的时候，怎么不想想我是她的亲女儿？”
　　“你……你对我做了什么？”李依依撑着身子坐了起来，“我的真气去哪里了？”
　　“我？我可什么都没做。”柴榕絮冷笑了一声，“是主人封印了你的修为。”
　　“主人？什么主人？”李依依惊疑不定地皱起了眉头，“你是不是在外面结交了什么居心叵测的人？”
　　“主人就是主人啊，昨晚用肉棒为我解了春药之毒的主人。”柴榕絮露出了骄傲的笑容，志得意满地向母亲和姐姐炫耀起了裴轩，“主人才是天底下最尊贵的男人，按照你的说法，你和姐姐都应该和我一起侍奉主人才是。”
　　这时，处于隐身状态的裴轩便一下子现出形来，微笑着打了个招呼：
　　“太子妃殿下，李夫人，上午好。”
　　“你是什么人？！”对于突然闪现的裴轩，柴榕叶吓了一跳，李依依也愣了一瞬，但立刻便厉声喝问了起来，“你和絮儿是什么关系？”
　　“我是谁？”裴轩懒洋洋地拍了拍柴榕絮的肩膀，说道，“絮儿，你来告诉她们吧。”

第5章
　　听到裴轩管自己叫昵称“絮儿”，柴榕絮的心里甜滋滋的，脸上顿时露出了明艳无比的笑容，她昂起头来，如以往那般用骄蛮的口气说道：“主人是裴氏家主的儿子，至于和我的关系嘛，那自然是主人和小母狗的关系啦。”
　　“裴氏家主的儿子？裴万钧的儿子不是死了吗？”
　　李依依紧皱眉头，“对了，他把自己的私生子找回来了。”她以痛心疾首的目光瞪着柴榕絮，声音颤抖地说道：“你居然把自己宝贵的贞操交给了这么个杂种，还大言不惭地说是他的母狗？我怎么会养出你这么下贱的女儿来？！”
　　“我下贱？在主人面前，下贱是应该的！”柴榕絮冷笑一声，“哼，一个老骚货，一个小骚货！将来你们在我面前，只怕要比我下贱得多！”
　　裴轩大手一挥，配合着柴榕絮的讥讽，让床上的母女二人挺直腰身跪立起来，双手垂腰，像是犯了错被大人罚跪的孩童。
　　柴榕絮来到母亲和姐姐，痛痛快快地每人赏了一耳光。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　柴榕叶的脸上吃痛，一向温婉可亲的姐姐形象直接崩坏，忍不住破口大骂起来。
　　李依依挨了小女儿的耳光，较为清醒的她则更恐惧于自己的修为全失以及无法由自己控制的身体，惊怖交加的她根本无暇谩骂。
　　柴榕絮自然无法容忍姐姐的辱骂，抬起手来便又是三五个耳光扇了过去，太子妃殿下那原本白嫩嫩的脸颊顿时留下了鲜红的掌印。
　　柴榕叶不敢再骂，但仍旧对妹妹怒目而视。
　　望着姐姐那仇恨的目光，柴榕絮冷笑一声，拿出准备好的特制口塞，主体是一条又粗又长的假阳具，以裴轩的肉棒为原型打造，根部连接着两条皮质的带子。
　　柴榕絮捏着姐姐的下巴，强迫她张大嘴巴，把假阳具恶狠狠地塞了进去，撑得柴榕叶双眼翻白，脸色发青，几乎喘不过气来，最后将带子拉到柴榕叶的脑后扣紧。
　　虽然李依依沉浸于恐惧之中暂时没有说话，但柴榕絮同样用假阳具堵住了她的嘴。
　　接着，她又拿出两张非透明的黑纱，蒙住了两人的下半张脸，最后给她们换上落落大方的外衣，两位风姿绰约的蒙面美人就诞生了，谁能想到她们的嘴里塞着粗长的假阳具呢。
　　忙活完了，柴榕絮对自己的杰作很满意，转过身来拉起裴轩的手邀起功来：“主人，小母狗的安排你满意吗？她们都是主人将来的鸡巴套子，所以我就提前训练她们，让她们熟悉一下主人的尺寸。”
　　“很用心，你做得很不错。”裴轩乐呵呵地捏了一把柴榕絮的圆臀，“你离最佳小母狗又近了一步。”
　　“多谢主人夸奖～”柴榕絮喜笑颜开，“那小母狗就接着按计划行事了。”
　　裴轩点了点头，重新开启隐身术。
　　柴榕絮板起面孔，向仆人们宣布要和李依依、柴榕叶一起出去散心，便大摇大摆地将母亲和姐姐带出了萧余封的私宅，坐上了来时的车，绝尘而去。
　　跑车没有去别处，而是来到了长安城郊外一座大型庄园。
　　穿过一片茂密的私家树林，跑车停在庄园敞开的大门前，与大门相连的则是高达两三丈的宽厚外墙。
　　这里是裴氏较为隐秘的私产之一，名为幻仙园，是裴氏历代家主的“休闲”场所，裴万钧年轻时还时常来小住，自从力有不逮之后，这里便荒废了许久，只维持了最低限度的打理。
　　直到数日之前，裴轩通过裴氏主母宋清音接管了这里，幻仙园才迎来了新的主人。
　　裴轩和柴氏三女下了车，却见敞开的大门处空无一人。这便是幻仙园的特色，这里的女仆们都久经训练，只在主人需要的时候出现。
　　站在门口朝里面一看，只见处处绿草青青、花团锦簇，还有亭台流水，点缀其间，如同花园一般景色秀丽。
　　唯有一条弯曲分叉的青石子路，不断向庄园深处延伸。
　　裴轩看过这座幻仙园的平面图，像裴氏主宅那样的别墅这里有十八座，都由这条貌不惊人的青石子路连接。
　　除此之外还有假山、池塘、跑马场等，规模不亚于一座行宫。
　　裴轩和柴氏三女沿着青石子路步行了许久，才来到属于庄园主人的正居。
　　正门额上悬有一匾，上书“幻仙园”三字，门旁却铺着一张软席，席上蜷缩着一个正在午睡的粉雕玉琢的小萝莉，她头戴猫耳，颈佩项圈，肛塞连接的毛绒猫尾巴插在粉嫩狭小的菊穴里，甚是显眼。
　　这无疑便是裴轩的小母猫裴桃桃，其真身为上古四大凶兽之一的饕餮。
　　半睡不醒的裴桃桃听到杂乱的脚步声，出于雌兽本能的警觉立刻清醒了过来，一见是裴轩，登时便欣喜地爬过来迎接。
　　“欢迎主人～”裴桃桃趴伏在地，双手拉住裴轩的小腿，娇嫩无比的脸颊反复磨蹭着裴轩的裤管，甚至还伸出舌头舔弄着裴轩的皮鞋，“主人身上的味道真好闻～”
　　“一边去。”裴轩抬起脚来轻轻一甩，把裴桃桃在地上滚了几圈，润回了原来的软席上，“我现在没看肏你，自己玩吧。”裴桃桃委屈地“喵”了一声，瞪了柴氏三女几眼，便气鼓鼓地趴回去午睡了。
　　“主人连饕餮这样的上古大妖都能驯服，当成宠物豢养，旁人哪里能及！”柴榕絮曾与裴桃桃一起共同接受裴轩的调教，今日重见，裴桃桃的雌伏程度又胜于当日，不由得心中佩服，回头看了一眼被迫默默跟在自己后面的母亲和姐姐，又接着说道，“你们可要好好学着，将来也要这样侍奉主人。”
　　“她们能学得了吗？可不是所有人都像桃桃这样是天生的雌兽。”裴轩笑了笑，“不过听你说起‘豢养’这个词，我倒是想起来了，该给这里改个名。这‘幻’字，就改成豢养的豢。从此以后，这里就叫豢仙园。”

第6章
　　“好主意！”柴榕絮拊掌称赞，“将来主人把天下间的高贵仙子们都抓来，调教成雌兽豢养在这里，不就是如假包换的豢仙园吗？”
　　“哈哈，果然还是絮儿懂我的心思。”裴轩哈哈大笑，带着柴氏三女走进门，众人的目光便立刻被右侧的墙壁吸引了过去。
　　原本平整的墙面上有一个椭圆形的孔洞，从中竟伸出来一只圆润肥厚的大屁股，和两条穿着黑色丝袜的矫健长腿。
　　两条美腿张开大约四十五度，脚踝处则有铁镣固定在墙边。
　　肥美的圆臀不着寸缕，左半边屁股上写着“裴氏所有”，右半边屁股上写着“简易便池”，菊穴中插着一条粗大的震动棒，此刻正嗡嗡作响，湿漉漉的蜜穴则往下滴着淫液，在墙角处形成了一汪小水潭。
　　“这……这是怎么回事？”柴榕絮几乎吓了一跳，“这女人怎么只有下半身？”
　　“这叫做壁尻，上半身在墙的另一边。”裴轩来到墙边，手按在墙上用力一推，房门大小的镶嵌氏墙体旋转了一百八十度，“这里的墙面差不多都是这样的设计。”
　　翻面之后，装饰在墙面上的便是上半身了。
　　那是一个用黑色布条蒙住眼睛的棕发女郎，嘴里塞着口球，奶子上扣着乳夹，双臂向上举过头顶，用铁环扣住手腕锁在墙面上。
　　“西大陆的女人？”柴榕絮扫了几眼棕发女郎的异国长相，“这时主人买回来的女奴吗？”
　　“不，我从不花钱买女奴，那和嫖娼有何区别？我可是从不招妓的老实男人。”裴轩一本正经地说道，“这位奥菲莉娅·蒙特女士是西大陆一名优秀的刺客，曾经试图刺杀我，所以我把她做成了茶几。不过前些天她为我刺探情报立了一功，因此我奖赏了她，把她升级成了壁尻。”
　　从完全无法活动的茶几到如今的壁尻，确实是一种升级，至少现在奥菲莉娅可以活动一下酸疼的关节。
　　“真有趣！”柴榕絮兴致勃勃地观察着眼前这名为壁尻的人形装饰品，还上手摸了好几下，“主人，我想把妈妈和姐姐也做成这样的壁……壁尻，好不好？”
　　“好呀。”裴轩毫不犹豫地答道，“你想对她们做什么都可以。”
　　被迫沉默着跟在两人身后的李依依和柴榕叶，如果能自己动，此刻早已因为恐惧和耻辱而颤抖。
　　听到裴轩和柴榕絮就这样漫不经心地决定了她们的命运，她们不由得产生了下一秒钟自己就会像眼前这位异国女郎一样被塞进墙里只露出赤裸屁股的错觉。
　　但这显然不是裴轩和柴榕絮对她们的安排，没过多久，她们便再度被迫抬起脚步，沿着客厅后一条长长的甬道，走进尽头处的宽大电梯，下到了地下负一层。
　　电梯门打开，通过玄关，便是一间甚是宽大的长方形地下室，是裴氏祖传的调教场所。
　　调教室里灯火通明，四面墙壁上挂着各式各样的中小型调教道具，正中间是一块圆形的深池。
　　据说这池子里原本养着许多条无毒的大蛇，但因为庄园长期废弃，那些蛇早就死了。
　　裴轩不喜欢蛇，所以这池子就改成了深坑，里面铺满了小石子。
　　进了门，裴轩便踱着慢步，饶有兴致地欣赏着墙面上的那些道具，将场面的控制权完全交给了柴榕絮。
　　颇为兴奋的柴榕絮先是把李依依拉到一边，亲手脱掉母亲的所有衣物，然后拿起这间调教室的控制器，按下相应的开关，地面上的暗门打开，升降机关将负二层的大型调教道具极乐椅送了上来。
　　这极乐椅的主体是一张躺椅，柴榕絮拽住李依依躺了上去，先用环扣束缚腰部和脖颈，然后给手腕和脚腕都打上镣铐。
　　接着柴榕絮便摆动极乐椅上的机关，让李依依的双臂分别向左右伸直，与身体形成九十度角。
　　两条细长的铁链极乐椅的头部伸出，分别系在李依依脚腕的镣铐上，然后一点一点往回拉，李依依的双腿便被迫举了起来，朝着面部压去，与上半身夹成了一个狭小的 V 字。
　　最后，两条固定在地面上的铁链又将李依依贴在一起的双腿拉开，使其阴门大开，屁股被迫微微抬起，前后双穴都完全暴露了出来。
　　这种极其扭曲的姿势，如果不借由极乐椅这种机关的帮助，一般的女人根本不可能做出来。
　　如果勉强去做，则难免骨折。
　　此刻李依依脸上的表情因痛苦而扭曲，伴随着轻微的噼啪声响，就是因为在凹姿势的过程中她的关节已经轻微骨折了。
　　柴榕絮拍了拍手掌，居高临下地望着原本经常板着脸教训自己的母亲，此刻却一丝不挂地摆着如此不要脸的淫贱姿势，心中很是得意于自己的杰作。
　　但她依旧不算完全满意，便从一旁的墙面上取来两瓶喷雾，一瓶是春药，可以使人发情，柴榕絮喷在了母亲那曾经生育过她的蜜穴上，另一瓶是骚痒药，可以使人的皮肤发痒，柴榕絮喷在了李依依那高高竖起的白嫩脚掌上。
　　望着母亲的脚掌心开始发红，脚趾难耐地扭动，茂密的黑森林沾染了亮晶晶的露水，柴榕絮这才心满意足地笑了起来，转过身走向一旁的姐姐。
　　此时的太子妃殿下早已吓得魂不守舍，望着微笑着一步步向自己走来的妹妹，无法动弹无法说话的柴榕叶只好拼命地用眼神发出恳求。
　　但柴榕絮无视了姐姐的眼神，走到她的面前，同样扒下了她的衣服。
　　柴榕叶刚刚分娩没几天，还没来得及恢复身材，空瘪的肚皮上布满了妊娠纹，被婴儿撑大的蜜穴还在往外流着恶露，手臂和双腿都有些浮肿，甚是难看。
　　看到妹妹眼中不经意间流露出的厌恶、嫌弃的表情，柴榕叶既羞耻又难过，情不自禁地流出了眼泪。
　　“别哭了。”柴榕絮皱起眉头，没好气地说道，“谁让你为那个男人生孩子的？好好的身材全毁了。你要努力恢复，要不然以后怎么侍奉主人？”

第7章
　　听了妹妹的话，柴榕叶的眼泪顿时流得更快了。
　　分娩不久的产妇，情绪本就极易波动，何况是现在这样的情景。
　　在激素的作用下，柴榕叶不仅无声地哭泣着，鼓胀的乳房竟开始分泌奶水了。
　　“好香啊。”原本只是在一旁观赏好戏的裴轩，闻到奶水的香气，不由得起了兴致。
　　他来到柴榕叶的面前，凑到膨胀的乳头上嗅了嗅，便伸出舌头，将乳球上溢出的奶水舔食干净，然后大嘴一张，含住柴榕叶的左乳，用力吸吮起了乳汁。
　　柴榕叶奶水的味道如牛奶一般浓郁醇厚，又有着微微的甘美，喝起来很是爽口。
　　吸吮乳头这种原本很是色情的动作，此刻却同时成了颇有童趣的进食，这让裴轩一下子打开了新世界的大门。
　　可惜现在这样弯腰吃奶的动作很不方便，裴轩吃了几口便意犹未尽地站直了身体，却见柴氏姐妹一个满脸通红，一个惊愕不已。
　　“主人……”柴榕絮瞪圆了双眼，期期艾艾地说道，“你怎么……怎么……吃……吃人奶……”
　　“人奶怎么了？你小时候没吃过吗？”裴轩不以为意地说道，“你姐姐的奶水挺香啊，不信的话你自己尝尝看。”
　　听了裴轩的话，柴榕絮不由自主地抖了下。
　　虽然很是抗拒，但她还是大着胆子，凑近姐姐那依旧在往外溢着奶水的右乳，心一横，眼睛一闭，张嘴咬了上去，吸吮着奶水咕咚咕咚吞咽了起来。
　　乳汁一入口，不适和恐惧就被那甘美的滋味打消了。
　　柴榕絮喝了好几大口，又把之前溢出的乳汁舔了个干干净净。
　　“怎么样？味道不错吧？”裴轩笑吟吟地说道，“看来以后我有口福了。”
　　柴榕絮原本喝得很开心，可听到裴轩的话，却有些不高兴了，她回过身来拉住裴轩的手，娇声说道：
　　“既然主人喜欢，那就让小母狗为主人生个女儿吧♥ 到时候主人就可以喝我的奶水了～”
　　“这是迟早的事情。”裴轩乐呵呵地说道，“不过，要奶水，却也未必要生孩子。这里就有催乳的药剂，无须分娩就能分泌奶水。”
　　听了裴轩的话，柴榕絮这才惊奇地在墙面上寻找了起来，没过多久就找到了两支催乳注射剂。
　　柴榕絮将其中一支恭恭敬敬地放到裴轩的手上，然后褪下自己穿在外面的长裙，露出一件紧紧裹住腰腹的黑色皮衣，极短的皮革无法包住肥美的圆臀，却能托住沉甸甸的雪乳。
　　柴榕絮挺身将自己的白嫩大奶子送到裴轩的面前，娇声说道：“请主人射♥ 给小母狗吧～”
　　柴榕絮刻意把“射”字说得极其暧昧，裴轩会心一笑，拿起注射剂对准巨乳美少女那深不可测的乳沟，把清澈的药剂全部推入了她的体内。
　　“据说药效要等上二十四小时才会起效。”裴轩说，“你提前做好准备吧。”
　　“知道了，主人。”柴榕絮的脸上充满了期待的娇羞，“明天这个时候，主人就可以喝我的奶水了♥ ”
　　兴奋不已的柴榕絮抓起另一支注射剂，来到母亲李依依的身旁，迎着李依依抗拒的目光，学着刚才裴轩的样子，将针孔插进母亲的乳沟，把药水打进李依依的体内。
　　“我亲爱的妈妈，按说我应该吃过你的奶水。”柴榕絮冷笑了一声，“可惜那时候我还太小，连什么味道都不记得。不过没关系，有了这药水，明天我就能重新喝到你的乳汁了。想必很是甜美，毕竟是妈妈的味道呢。”
　　甩下一个冰冷的眼神，柴榕絮便转身离去，继续去炮制自己的姐姐。
　　她从天花板上垂下一条铁链，用铁链锁住姐姐的腰腹，然后把柴榕叶正面朝下横吊了起来。
　　“我的好姐姐，你怎么还在哭呀？”柴榕絮不耐烦地说道，“放心吧，我会让你忘掉眼泪。”
　　她拿出之前在李依依身上使用的那两瓶喷雾，先将催情剂喷在柴榕叶那松垮的蜜穴上，再将催痒剂喷在了柴榕叶的脚掌心。
　　接着，柴榕絮又找来两个吸奶器，装在了姐姐那两颗垂向地面依旧在溢出乳汁的大奶子上，然后直接上手，像挤奶牛一般把乳汁挤到瓶子里。
　　柴榕叶的眼泪正如妹妹所保证的那样，很快就止住了，不仅仅是因为自己被当成牧场的奶牛一般对待的极大羞耻，更重要的是蜜穴和脚掌心的药剂开始发挥作用了。
　　空旷了九个多月的蜜穴似乎重新活了过来，寂寞已久的花心从少到多，一点点往外吐出淫液，从冬眠中醒来的娇嫩穴肉欣喜地颤动着，焦躁地渴求着与肉棒的亲密接触。
　　但更为难熬的却是脚掌心，那因奇痒而发红的皮肤看上去触目惊心，如万蚁挠心般的感觉让柴榕叶全身绷紧，连牙齿都快咬碎了。
　　她的嘴里虽然塞着粗长的假阳具无法说话，但依旧可以通过鼻子发出声音，此刻她便再也忍耐不住，震动着鼻翼发出夹杂着痛苦、羞耻、愉悦和骚动的强烈呻吟。
　　一旁被折叠起来束缚在极乐椅上的李依依比大女儿更早体验着这样的感官折磨，此前一直在极力忍耐着，但随着柴榕叶的呻吟，她终于也抵抗不了席卷全身的骚痒，如泄了气的皮球一般发出接连不断的急促呻吟。
　　为了听到更为精彩的悲鸣，裴轩和柴榕絮便分别取出了李依依和柴榕叶口中塞得紧紧的假阳具，母女二人先是剧烈咳嗽了几声，紧接着便几乎歇斯底里地呼喊起来。
　　“……痒……好难受……求求你……絮儿……姐姐知道错了……原谅姐姐吧……唔……啊……放过我吧……受不了了……”
　　“……嗯……啊……我服了……裴家的……你是我主人……你是我祖宗……行了吧……别折磨我了……我的脚要断掉了……”
　　柴榕叶还在恳求着妹妹的慈悲，但李依依自然明白这里说了算的人是裴轩，便直接向他求饶。

第8章
　　“夫人如此识时务，我很欣慰。”裴轩来到李依依的身前，作势要解除她的折磨，“那就让我来见识一下夫人侍奉的手段吧。”
　　“主人！等一下！”柴榕絮连忙跑了过来，无比自然地跪在裴轩的面前，拦住了裴轩的动作，“小母狗还没调教完呢，可不能就这么轻易放过她……”
　　望着眼前裴轩那早已膨胀起来的裤子，柴榕絮不假思索地伸手除去了裴轩的衣物，粗长的肉棒怒气腾腾地跳将出来，啪地一声打在了柴榕絮雪白的脸颊上。
　　“主人要是兴致来了，就先肏小母狗解解馋吧♥ ”
　　柴榕絮故作忧郁地说道，“除非主人已经玩腻小母狗了……”
　　“就你嘴利。”裴轩笑了笑，向前挺动肉棒，柴榕絮乖巧地迅速张开小嘴，让肉棒畅通无阻地插进了自己的口穴，她晃动着脑袋如小鸡啄米一般大幅度起伏着，毫无芥蒂地在母亲和姐姐面前吞吐着男人的肉棒，粉嫩的软舌抵住龟头上下翻舞舔舐着马眼。
　　见柴榕絮如此卖力，裴轩满意地拍了拍她的脑袋，说道：“趴到你妈妈身上去。”
　　这句话便是答应了她的请求，柴榕絮高兴地吐出肉棒，转身爬上一旁的极乐椅，面对面压在了母亲的赤裸肉体上。
　　李依依给两个女儿都遗传了蔚为壮观的巨乳，她本人的奶子更是比柴榕絮还要大上一个尺码。
　　四颗规模堪比蜜瓜、西瓜的乳球，即便挤压成了浑圆的肉饼，也依然很是厚实，阻碍了母女二人上半身的紧贴。
　　柴榕絮干脆双手抵在椅靠上，微微撑起上半身，不去压迫母亲的乳球，只将自己的乳头作为工具去挑逗母亲的乳头，让四颗娇嫩殷红的乳头互相厮磨，然后将自己那宽厚的雪臀向下一沉，让自己的蜜穴与母亲的蜜穴紧紧贴在一起，形成了裴轩最喜欢的比目鱼吻。
　　“主人，小母狗准备好了♥ ”柴榕絮回过头来妩媚一笑，轻轻抖动屁股，绵软的臀肉形成一阵诱人的波浪，“请主人来肏小母狗的骚屄吧♥ ”
　　“……蠢货……蠢货……”经受着情欲和骚痒双重折磨的李依依，望着压在自己身上的小女儿，在哀鸣的同时还不挤出精力冷笑一声，讥讽地说道，“……你不想让他肏我……却又摆出这种……这种经典的双飞姿势……何其愚蠢……”
　　“你少废话！”柴榕絮恼羞成怒，气冲冲地抓过刚才脱下的，挂在一旁的李依依的白色真丝内裤，粗暴地塞进了她的嘴里，“我这是给主人展示将来双飞时的预告，你管得着吗？”
　　虽然柴榕絮采用武力取得了斗嘴的胜利，但在裴轩看来李依依并没有说错，面对着这对蜜穴交叠在一起的巨乳母女花，要他只肏一个确实有点难受。
　　不过为了长远的利益，裴轩还是决定勉为其难地尽量将目光集中在柴榕絮的身上。
　　本就爆乳肥臀的柴榕絮，经由泛着光泽的黑色皮衣紧紧勒住腰部和腹部，便成了极为淫媚的人形沙漏。
　　裴轩双手把住柴榕絮的纤腰，高档皮革的手感绝不输给少女的紧致肌肤，那冰凉的触感让他的肉棒为之一颤，忍不住挺腰向前，轻车熟路地插入早已湿漉漉的蜜穴。
　　粗硬火热的肉棒冲开热情的穴肉，一直插进了少女蜜穴的最深处，被填满的充实感让柴榕絮忍不住发出一声满足的喟叹，但立刻便被想要更多更大力肏干的冲动所取代，那两瓣南瓜般大小的雪臀情不自禁地向后拱，毫无矜持地迎合着裴轩的抽插，肥美的臀肉被裴轩坚硬的胯部撞击得啪啪作响，激起一波紧接着一波的肉浪。
　　“……好舒服……骚屄要烧起来了……主人……大鸡巴主人……肏死小母狗吧……小母狗的贱屄……只有主人的肉棒能肏……”
　　听着柴榕絮娇媚声线的淫语，伴随着李依依、柴榕叶母女二人夹杂着痛苦的暧昧呻吟，裴轩已经不满足于少女那紧致湿热的蜜穴，他的欲火和占有欲都强烈地升起，却又无处发泄，他的大手干脆往上摸索，手指张开，狠狠抓住了柴榕絮、李依依母女的四颗巨乳。
　　此时的柴榕絮经受了裴轩数百下的抽插，李依依则饱受着药物的折磨，母女二人的雪白肌肤外早已经渗出了细密的香汗，触感比平时更加滑腻。
　　性致勃勃的裴轩几乎使出了全身的力气，一双大手如利爪一般蹂躏着四颗沉甸甸、滑嫩嫩的乳球，留下一道道暗红色的抓痕，胯部更是急速摆动，肉棒如利剑一般一记记深深刺入柴榕絮的肉体，顶得巨乳美少女情不自禁地摇晃着臻首，凌乱地舞动着如瀑的长发，发出一阵阵狂乱的淫叫。
　　“贱母狗，接住！”
　　裴轩低吼一声，抓着柴榕絮的两颗大奶子把她的上半身拽了起来，膨胀到极点的肉棒几乎顶破花心，浓厚的精液如火山一般猛烈地喷发出来，浇灌在巨乳美少女的娇嫩子宫。
　　云消雨霁，裴轩拔出肉棒，只觉神清气爽，柴榕絮则跌落在母亲的身上，气喘吁吁。虞知楚走进门的时候，见到的就是这一幕。
　　“主人……”
　　今天一早，裴轩就给虞知楚发去了消息，让她到这座幻仙园，哦不对，是豢仙园，来见他。
　　于是虞知楚也和柴榕絮一样翘了课，按照裴轩给的地址来到了这里，在女仆的指引下走进了这间地下的调教室。
　　虞知楚本以为裴轩只叫了她一人前来，没想到却如此热闹。
　　“几天不见，看来主人又有了新欢。”虞知楚一眼认出了柴榕絮，但隔着挺远一时没能认出另外两女，待得走到左近，才惊愕地发现这两张面孔并非完全陌生，“这……这不是……”
　　“你应该认识吧？”裴轩笑了笑，然后一本正经地做起了介绍，“这位被绑在躺椅上身体折叠成 V 形阴户大开被女儿压在身上的夫人，便是当今柴氏的主母李依依。还有这位，被吊在天花板上的则是当今太子妃，刚刚生育了一位皇孙女的柴榕叶。”

第9章
　　作为大梁帝国顶级权贵圈子中的一员，虞知楚和这两个女人自然彼此见过面。
　　听了裴轩的介绍，又看了看一丝不挂的李依依和柴榕叶的脸上，那秀眉紧锁却又脸颊酡红的模样，口中又不断发出堪称淫媚的呻吟，一时不知她们究竟是痛苦还是欢愉。
　　不过，就在昨晚，虞知楚还参加了柴榕叶诞下女儿的庆祝晚宴。
　　那时候，这位刚刚分娩的太子妃殿下虽然面容略显憔悴，但举手投足无一不具贵妇风采。
　　对于虞知楚的祝酒和贺词，亦能以礼答之。
　　谁知才过了十余个小时，虞知楚就看到这位大梁帝国理论上的未来皇后，就这么赤身裸体地吊在了裴家的调教室里，如同一个惹怒主人的下贱女奴。
　　“恭喜主人又收服了新的高贵母狗。”一想到柴榕叶是刚刚分娩的产妇，虞知楚就不由得对她产生了同情，“不过太子妃殿下身子娇弱，请主人待她温柔一些吧……”
　　“这可不是我的手笔。”裴轩摆出一副无辜的表情，“她的好妹妹要亲手把她调教了献给我，我不过坐享其成罢了。”
　　“这居然是你干的？”虞知楚皱起眉头，不假思索地对柴榕絮说道，“你怎么能对你姐姐如此残忍？”
　　“滚！”听了虞知楚的指责，柴榕絮气不打一处来，她休息得差不多了，干脆从极乐椅上爬了下来，“我们柴家的事情，何时轮到你说三道四了？”
　　柴榕絮与虞知楚素无交情，因此怼起来也毫不留情面。
　　说完，柴榕絮干脆从墙面上取下一条长鞭，狠狠一鞭打在柴榕叶的大腿上。
　　伴随着一声惨叫，柴榕絮回过头来，示威式地瞪了虞知楚一眼。
　　面对这过于张扬的挑衅，虞知楚忍住怒气不去理会，直接拉住裴轩的衣袖，微笑着说道：“主人，你唤我前来所为何事？是为了让我观赏这场闹剧，还是让我侍奉你？”
　　“都是。”裴轩含糊地答道。
　　他又看了一眼柴榕絮，巨乳美少女见虞知楚不接茬，便自顾自地继续鞭打起了自己的姐姐。
　　这大奶母狗正在兴头上，不知还要折磨母亲和姐姐多久，裴轩便任由她去疯，自己则拉着虞知楚离开了调教室，离开了正居，走在了青石子路上。
　　今天的虞知楚穿着的依旧是标志性的白色棉布长裙，飘逸而又娴静，与她那黑长的直发和秀气的面容很是相配，活脱脱一位从诗文中走出来的窈窕淑女。
　　宽阔的石径两旁，芳草萋萋，鲜花灿烂，假山嶙峋，流水潺潺，时有高树耸立其间，景致很是优美。
　　低眉顺眼的虞知楚身子落后裴轩半个身位，凉冰冰的玉手牵在裴轩的手里，让裴轩几乎有种正在陪乖巧女朋友逛公园的错觉。
　　没过多久，一条岔路通向了一片小湖。
　　小湖呈椭圆形，沿岸种着一颗颗柳树，一条小堤直通湖心，尽处是一座四角小亭。
　　裴轩牵着虞知楚的手，走到小亭内的石桌石凳上分别坐下。
　　刚刚入秋，天气还不是很凉快，但湖心亭四通八达，风力很足，倒也很是惬意。
　　裴轩重新握起虞知楚瘦削的小手放在掌心，另一只手则细细抚摸她的手背，貌似不经意地问道：
　　“还记得你和我姐的比试吗？”
　　之前，为了争夺裴轩的欢心，虞知楚和裴青玉在图书馆里接受调教，一共比试了三场，不分胜败。
　　最后裴轩一锤定音，谁先为他猎得一位美人，谁就是胜利者。
　　“当然记得……”虞知楚的眼神略微有些躲闪，“主人为何这么问？”
　　“没什么。”裴轩不紧不慢地说道，“那你有何进展？”
　　“正在努力……”虞知楚紧张了起来，“前两日还约她吃过饭……”
　　“就只是吃顿饭？”裴轩笑了笑，“未免太不积极。莫非你不想为我拓展后宫？”
　　“怎么会呢……”虞知楚那清瘦的娇躯抖了抖，“只是我从未做过这样的事情，一时之间不知道如何下手……”
　　“嗯，那长孙青鸾你不熟悉，确实难以入手。”裴轩点了点头，顺着虞知楚的托辞说了下去，“那你就从熟悉的人开始吧，比如说，你的妈妈？”
　　“啊？”虞知楚惊叫一声，身体剧烈地颤抖了一下，就连手也下意识地缩了回来，接着意识到不妥，又怯生生地将手伸了过去，但裴轩已经冷着一张脸，不去理会了。
　　“我玩玩你的手，你居然敢缩回去？”裴轩故意吓唬虞知楚，“胆子这么大，是不是想要以下犯上？”
　　“对不起主人！夜壶知错了！”虞知楚吓得连忙从石凳上站起来，扑通一声跪在裴轩的面前，臻首伏在裴轩的脚边，“请主人责罚！”
　　“站起来，趴到石桌上去。”裴轩冷冷地下令。
　　听了裴轩的话，虞知楚便站起身来，上半身伏到石桌上，清瘦的身体以臀部为中心折成了直角形。
　　裴轩将虞知楚的裙摆翻过来，盖在她的背上，露出紧实的小屁股和无毛嫩穴，以及笔直纤细的大腿。
　　裴轩拿出一柄戒尺，在虞知楚的臀瓣上磨了磨，冷声说道：
　　“贱畜，记得报数！”说罢，便狠狠挥下戒尺，啪地一声重重打在了虞知楚赤裸的臀肉上。
　　“啊——！”虞知楚疼得发出一声惨叫，“一！贱奴感谢主人惩罚！”
　　“啪！”
　　“啊！二！贱奴感谢主人惩罚！”
　　“啪！”
　　“啊……三……贱奴感谢主人惩罚！”
　　……
　　“二十！贱奴感谢主人惩罚……”
　　二十下戒尺打下去，虞知楚报数声中的哭腔已经很明显了，原本白嫩的小屁股上已经是一片红肿，让裴轩的凌虐欲稍稍得到了满足。
　　他把戒尺伸到虞知楚的头部，轻轻拍了拍少女沾染了泪痕的脸颊，微笑着说道：“如果你的屁股不想继续挨打，那就向我忏悔一下你的过错吧。”
　　“贱奴……贱奴……”虞知楚咬着银牙忍住泪水，努力回想着自己的“过错”，“贱奴应该对替主人拓展后宫的事更加上心……贱奴不该在主人赏玩的时候抽回手……”

第10章
　　“嗯，总结得不错。”裴轩点了点头，接着说道，“那你为什么要把手抽回去？”
　　“因为……”虞知楚的声音打着颤，“因为主人说……主人说要贱奴献上……献上母亲……”
　　“这么点小事，就让你如此失态？”裴轩笑吟吟地说道，“难道你不愿意？”
　　“怎么会呢……”虞知楚绞尽脑汁寻找着说辞，“只是……只是贱奴的母亲已经年老色衰，哪有资格做主人的性奴？贱奴愿意为主人搜罗一大批青春貌美的母狗，就请主人放过贱奴的母亲吧……”
　　“年老色衰？莫非你忘了，我见过你妈？你妈哪有半点年老色衰的样子？”裴轩佯怒，“公然对我撒谎，你这贱畜简直是无法无天！”说罢，便又举起戒尺再次打在了虞知楚的屁股上。
　　“啊——！”虞知楚疼得娇躯不由自主地扭动起来，却又不敢不继续按照裴轩的命令报数，“二……二十一……贱奴感谢主人惩罚……”
　　已经红肿的屁股，打起来疼痛的感觉就越发强烈。
　　裴轩一戒尺打下去，虞知楚便吃痛地惨叫一声，接着却又哭喊着报数，哭喊着向裴轩表达感谢，她的娇躯更是有趣，每次屁股一碰到戒尺，都会像触电了似的颤抖着弹起半尺高，然后又像泄了气的皮球一般瘫软下去。
　　裴轩打得很是过瘾，一口气打了三十下方才停下。
　　“呜呜呜……”虞知楚低声啜泣着，窈窕淑女的哭泣声也很动听，裴轩默默欣赏了一会儿，方才开口说道：“别哭了，继续忏悔！”
　　“呜呜呜……是……”虞知楚抹去脸上的眼泪，忍住哭泣，“贱奴不该对主人撒谎……但贱奴的母亲确实已经四十多岁了，与主人的年龄不相符……请主人三思……”
　　“那又如何？”裴轩说道，“你刚才没看见柴氏的主母李依依吗？絮儿能把她的母亲李依依献给我，我姐也能把她的母亲杜若筠献给我，你怎么就不行？”
　　“这……这……”虞知楚不知该如何争辩，一时情急，便脱口而出说道，“反正就是不行……”话一出口，虞知楚便顿觉不妙，连忙往回找补：“不是……我是说……贱奴是说……虽然不行，但贱奴可以试……”
　　“闭嘴！”裴轩冷冷地打断了虞知楚的话，内心却很高兴，看来今天可以尽兴了，“如此目无主上，该当何罪？贱畜，看我今天不打死你！”话还没说完，戒尺便已经迫不及待地抽在了虞知楚的屁股上。
　　这一次，裴轩毫无保留，也不等虞知楚报数，一下接着一下，一点时间间隔都没有，直打得虞知楚的娇躯狂乱地颤抖着、弹跳着、扭动着，疼得她哭天撼地，泪如雨下。
　　“……啊……主人……啊……主人……啊……饶了贱奴吧……啊……饶了贱奴吧……啊……贱奴的屁股要烂啦……啊……求求你……求求你……”
　　听着虞知楚撕心裂肺般的哭叫，裴轩不为所动，反而越打越兴奋，挥动戒尺的力道一下重过一下。
　　原本这种程度的抽打，虞知楚只需催动真气进行抵抗，那便如挠痒痒一般毫无痛苦。
　　但这是主人的惩罚，虞知楚不敢抵抗，只能像平民女子一般用肉体凡胎去承受。
　　没过多久，原本鲜红的伤痕颜色渐渐变暗，大量的淤血聚积于皮肤之下，隐隐有发黑的迹象。
　　这样的异状让裴轩兴奋得口干舌燥，硬邦邦的肉棒涨得发疼，他一边继续挥动戒尺，一边转到虞知楚的面前，抓起她的长发，迫使她抬起头来，肉棒挤开她的牙关，闯进温暖的口穴，大力肏干起来。
　　“唔——”
　　虞知楚的小嘴被粗长的肉棒塞住，连哀鸣也成了奢望，只能任由眼角流下一行行清泪。
　　下半身那锥心的疼痛一阵阵传上大脑，粗硬龟头顶撞咽喉更是让她呼吸不畅，双眼一黑，几乎要晕眩过去。
　　这等状态下的虞知楚，便是想要用自己的香舌嫩口主动侍奉裴轩，也已经没有那样的气力了。
　　裴轩也不着恼，只管挺腰突进，让肉棒充分感受少女咽喉和口腔内壁的柔和触觉，望着虞知楚那原本清丽秀美的面容如今不堪痛苦而极度扭曲，一双如病中西子般的美目，晶莹剔透的泪珠滚滚而下，这一切都让裴轩心中那征服的快意汹涌而上，右手紧握的戒尺从更高处狠狠挥下，打在虞知楚的屁股上发出更加清脆的肉响。
　　“啪！”
　　“啪！”“啪！”
　　……
　　已经红了眼的裴轩双管齐下，越干越起劲，没过多久就在虞知楚的口穴中抽插了数百下。
　　不过口腔毕竟不是蜜穴，没有香唇嫩舌的主动服侍，便无法与具有紧致包裹感的蜜穴相媲美，裴轩肏干了许久，一点儿也没有要射精的迹象。
　　裴轩略加思索，拽住虞知楚头发的左手便摸索着调整好角度，放缓肉棒突进的速度，缓缓向前推进，直到最前方的龟头冲破一道紧窄的孔圈，进入了虞知楚的喉咙。
　　无比清晰的触觉流回裴轩的大脑，他感到自己的龟头被肉洞紧紧包裹着，彷佛插进了真正的少女蜜穴。
　　兴奋的裴轩拽紧虞知楚的头发，挺动腰身继续向前推进，原本只能插进一小半的粗长肉棒一寸接着一寸消失在虞知楚的口穴里，直到她那秀气的鼻尖撞到了裴轩的胯部，整根肉棒便完全被虞知楚吞吃了进去。
　　虽然没有特意追求，但头次享受深喉口交的裴轩依旧很是满意，虞知楚的喉咙纤细紧窄，而且没有蜜穴的延展性，勒得裴轩几乎有些生疼，但那种前所未有的快感让裴轩无暇顾及其它，连忙摆动腰身，小心翼翼地在虞知楚的咽喉道里抽插了起来。
　　他缓缓肏干了数十下，肉棒充分享受着娇嫩咽喉的触感，没过多久便舒爽地身子一哆嗦，将大量的精液射进了虞知楚的喉咙和口腔，然后直接流入了食道，一滴也没有浪费。

第11章
　　“好嫂子，你的喉咙可真是宝器啊！”
　　裴轩拔出肉棒，意犹未尽地感慨着，却没有听见虞知楚的回应。
　　低头一看，却发现面色苍白的少女已经因为疼痛和呼吸不畅而休克了，再一看虞知楚的屁股，早已经被戒尺打得皮开肉绽，血肉模糊了，就连臀骨也被打伤得差不多了。
　　眼前的惨状终于使得裴轩内心的黑色欲望得到了基本的满足，他心满意足地为虞知楚恢复起了伤势。
　　如果没有血契提供的绝对控制的权能，以这世界普通的医疗手段，伤成这样的虞知楚即便能够救回来，只怕也会落下终生残疾，从此只能依靠轮椅生活。
　　但在裴轩的意念催动下，虞知楚的骨伤飞速痊愈，很快就从休克状态中醒了过来。
　　“醒过来啦？”裴轩温柔地为虞知楚拭去脸上的泪痕，但他那温和的微笑在虞知楚的眼中却比厉鬼更加毛骨悚然，屁股上糜烂皮肉的刺痛和咽喉部位的不适提醒着她刚才的遭遇。
　　“……主人……贱奴知错了……”虞知楚的声音很是虚弱，一边艰难地从口中挤出话语，一边忍不住浑身发颤，“……贱奴的妈妈就该给主人肏……主人肏了妈妈的贱屄……主人就是贱奴的亲爸爸……”
　　虞知楚这等从小娇生惯养的天之骄女，何曾经受过这样的折磨，无论裴轩命令什么，此时的虞知楚也会毫不犹豫地乖乖照办。
　　“哈哈哈哈哈，这才是我的乖奴儿。”裴轩大笑起来，得意地抚摸着虞知楚的脸颊，“好了，我也累了，陪我回去休息吧。”
　　“是，主人。”虞知楚用颤悠悠的手臂撑在石桌上，缓缓直起身来，却突然疼得打了个冷颤，“嘶……”
　　原来，虞知楚一站起来，原本卷起来的裙摆垂落下去，与屁股上糜烂的血肉一磨蹭，便又给了痛觉神经不小的刺激。
　　“主人……”虞知楚不得不把后半身的裙摆再次拉起来，提在手里防止它掉下去，然后低声向裴轩恳求，“主人，能不能把贱奴屁股上的伤口愈合？”
　　“这是对你的惩罚，岂能轻易愈合？”裴轩笑道，“既然你站着不方便，那就跪到地上去吧。”
　　听了裴轩的话，虞知楚便知无可逃避，只能俯下身去，四肢着地，将裙摆依旧盖在自己的背上，把满是烂肉的屁股暴露在空气中，任由日晒风吹。
　　无法正常行走的虞知楚就这样趴在地上，如同母狗一般摆动四肢向前爬行，手掌与膝盖上的娇嫩肌肤与地面上的石子互相摩擦，硌得生疼。
　　因为裴轩没有说这是惩罚，虞知楚便大着胆子催动真气护身，否则便又要被这些石子弄出血来。
　　裴轩悠然走在虞知楚的身后，饶有兴致地欣赏着她那在爬行过程中左摇右晃的血肉模糊的屁股。
　　从湖心亭爬回正居，路不长，但忍着疼痛的虞知楚爬得很慢，直到天快黑了，才爬进正居的前门。
　　此时柴榕絮依然还在地下室里发疯，裴轩便驱赶着虞知楚往楼梯上爬，直上五楼，爬进了原本属于裴氏家主的寝居。
　　这里的布置和情趣酒店有着异曲同工之妙，门对着红色底座、白色寝具的大床，左侧是宽大的落地窗，右侧是宽大的落地镜，粉色的墙面上挂着三三两两的轻调教道具，床头柜上的花瓶里插着鲜红的花束，整个房间内还散发着若有若无的香气。
　　到了这样堪称“浪漫”的房间里，就连裴轩也变得温情了起来，他看了看虞知楚依旧一片狼藉的屁股，终于觉得不忍直视了。
　　不过在为其恢复伤势之前，裴轩还是拉着虞知楚的长发，把她牵到落地镜前，让她亲眼把自己皮开肉绽的屁股看清楚。
　　“明白忤逆主人的下场了吗？”裴轩冷冷地说道，“再有下次，可就不会这么轻易放过你了。”
　　“贱奴明白了。”虞知楚只看了一眼便看不下去了，膈应得几乎要吐出来，连忙转过脸来，又怕裴轩责罚，灵机一动，献媚似的舔舐起了裴轩的手臂，“贱奴以后再也不会违抗主人的意愿，一切皆以主人为先。”
　　虞知楚那灵巧粉嫩的小舌头舔得裴轩很开心，便大发慈悲地为她恢复屁股上的伤势。
　　没过多久，小屁股上的伤口便愈合如初，重新变得光滑、白嫩。
　　接着，虞知楚得到了裴轩的允许，跑进浴室了认认真真洗了个澡，出来的时候顿觉一身轻松，身子骨酥软不已。
　　爬上床来，依偎在正在玩手机的裴轩身边，虞知楚起初没在意，但很快就发现裴轩玩的是她的手机。
　　“主人……”虽然虞知楚的手机里并无裴轩不能看的秘密，但她还是情不自禁地有些慌乱，“是不是拿错手机了……”
　　对于虞知楚这一点儿也不委婉的托辞，裴轩假装没有听懂，坦然说道：“没拿错，我就是要玩你的手机。”说罢，指着通讯软件界面上一个对话框问道：
　　“这人是谁？”
　　虞知楚瞥了一眼，小心翼翼地答道：“摄影社的一个学弟。”
　　看对话框上的备注，此人名为孙如海，虽然虞知楚已经开启了消息免打扰，但对方依旧隔三岔五发来消息，询问虞知楚是否有空回社团帮忙。
　　“我刚入学的时候一时兴起加入了摄影社，后来很少露面。我不太会摆弄那些摄影机器，所以就偶尔去当一回模特。升入九年级之后，因为要忙毕业的事情，我就退社了。这人是摄影社的现任社长，老是邀请我回去客串模特，我觉得烦，就把他屏蔽了。”
　　虞知楚努力向裴轩解释，“主人要是不喜欢的话，我就干脆把他彻底拉黑。”
　　“你的仰慕者可真多啊。”初见时的齐鞅已经被他收拾了，现在又来了个孙如海，裴轩不由得感慨起来，“你还有多少追求者是我不知道的？”

第12章
　　“主人说笑了……”虞知楚紧张起来，“他们自说自话地喜欢我，我又有何办法……”
　　虞知楚表面上性格很温和，才貌气质亦不输给其他高门贵女，在十二金钗榜上的众女中受欢迎程度很高，仰慕者如过江之鲫，不可胜数。
　　不似裴轩的姐姐裴青玉，素有冰美人之名，整天冷着一张脸，对人不假辞色，让大多数人根本不敢追求，统统敬而远之。
　　“这人家世如何？”裴轩好奇地问道，“有机会娶到你吗？”
　　在权贵社交圈中，谈恋爱和结婚是两码事，后者无比看重家世地位。似虞知楚这种八大世家的嫡女，与中小贵族联姻，自然是非继承人不嫁。
　　“勉勉强强吧。”虞知楚微微蹙起秀眉，语气中带着淡淡的倨傲，“不过是个伯爵家的长子，三等世家的继承人罢了。”
　　如此说来，这个孙如海大概是觉得自己有机会竞争婚约者的资格，所以恬着脸凑上来，尽管虞知楚压根不回他的消息，他依旧折而不挠。
　　“听起来好痴情。”裴轩微笑着点评了起来，把手机递给虞知楚，“给他打个视频电话吧。”
　　“啊？为什么呀？”虞知楚露出不解的神情，“给他打视频做什么？”
　　“作为女神，应该不定期给自己的舔狗送一送温暖。”裴轩笑了笑，“我很‘同情’他，就给他一点福利吧。”虞知楚无可奈何，只好点开对话框，发送了视频请求。
　　孙如海回到宿舍没多久，刚刚洗完澡，就突然接到了一直没回他消息的虞知楚打来的视频电话，顿时又惊又喜，手忙脚乱地按下了接听键。
　　虞知楚的摄像头离自己不远，那张清丽秀美的鹅蛋脸占据了孙如海手机的屏幕，这是他以往无缘得见的极近视角，梦中女神那白皙娇嫩的肌肤就在眼前，似乎触手可得。
　　从画面中看，虞知楚正半躺在床上，脑袋靠在床头，潮湿的长发散乱地堆在裸露的香肩，明显和自己一样刚刚洗完澡，孙如海甚至觉得自己能隔着屏幕闻到女神沐浴后的醉人馨香。
　　孙如海看到，虞知楚那如天鹅般优雅纤细的脖颈下，性感的锁骨层峦叠起，引领着下方大片大片如牛乳般雪白的肌肤，要是镜头再往下，就能拍到女神的酥胸了。
　　仅凭眼前的画面，孙如海甚至不能判断屏幕另一头的虞知楚，此时究竟是穿着低胸露肩的睡衣，还是完全的赤身裸体……
　　这样欲露还休的暧昧画面，有时候比全裸更加让人血脉贲张，孙如海的鸡巴已经发硬，甚至忘了向屏幕里的女神打声招呼。
　　“怎么不说话？”虞知楚温和的声音从手机中传出来，“卡了吗？”
　　孙如海这时才如梦初醒，很是慌乱地说道：
　　“没……没卡，虞学姐，你怎么打电话给我了？”
　　“你给我发了那么多消息，我都没时间回复，心里很过意不去，所以就想当面答复你。”虞知楚露出和煦的笑容，“社里何时有新的活动？我可以考虑去参加一下。”
　　“真的吗？虞学姐，太感谢你了！”孙如海惊喜地合不拢嘴，连忙说道，“最近社里的活动很多，不知道虞学姐你何时有空？”
　　“嗯～我最近～嗯～几天都很忙～嗯～”屏幕里的虞知楚，脸颊白皙的肌肤渐渐染上了一层绯红色，似乎气息不畅，说话断断续续，每说几个字就要深吸一口气，“嗯～再过几天～嗯～就有空了～嗯～”
　　孙如海一边和虞知楚商议着活动的细节，一边很难不注意到屏幕中女神的异样。
　　虞知楚时不时应激似的弓起美丽的粉颈，清丽的脸庞随之朝上仰起，精致的五官微微扭曲，那奇特的表情既像是痛苦，又像是欢愉。
　　孙如海不是啥也不懂的天真处男，虽然很不想承认，此时的虞知楚明显处于正在挨肏且享受着快感的状态，她那断断续续的说话声越来越娇软淫媚，从秀气鼻尖漏出来的哼声则几乎完全是床笫之间的呻吟。
　　抱着最后的希望，孙如海试探性地问道：
　　“虞学姐，你的身体是哪里不舒服吗？”
　　“……不……我很舒服……啊……”屏幕里的虞知楚脸颊一片酡红，语气羞怯，声音暧昧得掐出水来，“……是主人……啊……主人在吃我的奶子……”
　　虞知楚呻吟中溢出的话语如一道惊雷，在孙如海的大脑中猛然炸裂，使他的全身一阵发麻，他的心重重地垂入深渊，他的鸡巴却不合时宜地更加硬了，他口干舌燥，张了张嘴，却一时发不出声音。
　　孙如海努力地咽了咽口水，这才发出了沙哑的声音：
　　“他……是谁？你的……男朋友？”
　　虞知楚的父亲虞世俊、母亲萧云秀皆是大梁帝国炙手可热的权贵，孙如海无法想象任何男人能把虞知楚调教成性奴，所以他很自然地把“主人”当成了一个普通的情趣用语，认为此刻正趴在他女神身上吃奶的，是她男朋友之类的人物。
　　“……啊……主人……就是主人啊……”虞知楚自然不会曝出裴轩的名字，于是便敷衍地糊弄了过去，“……主人的手指好热……啊……快摸……摸我的小豆豆……”
　　“虞学姐，你这是……”孙如海沮丧地说道，“为什么要这样对我？”
　　事到如今，孙如海自然明白了这通视频电话的真正目的，不是为了商讨摄影社的事情，而是为了让自己成为屏幕另一头这对狗男女 play 的一环。
　　哦不对，女神是不会有错的，错的是那个狗男人，一定是狗男人看出了他对虞知楚的仰慕，才会逼迫虞学姐打来电话，故意把肏他女神的过程直播给他看！
　　“……抱歉啊……我也没有办法……啊……”屏幕中的虞知楚露出歉意的神情，“……这都是主人的命令……”
　　果然如此！孙如海愤愤不平地想着，恨不得冲进屏幕里去把那个狗男人活活打死。

第13章
　　可屏幕是进不去的，现在该怎么办？
　　直接挂掉电话？
　　还是看完这场色情直播？
　　心乱如麻的孙如海有心挖出那个狗男人的真实身份，对他施以重拳，但又怕自己没有这样的资格和能力。
　　“啊——！”
　　“嘭——！”
　　正当孙如海的心中天人交战的时候，屏幕中的虞知楚忽地发出一声高昂的淫叫，脑袋撞到床头发出砰然一声响，他连忙定睛一看，只见虞知楚光洁的额头已经渗出了细密的汗珠，如水般的眼眸中流动着掩饰不住的媚意。
　　“……主人……主人的肉棒……插进来了……”虞知楚檀口微微张开，粉嫩诱人的小舌头如发情的母狗一般半吐在外，“……快动起来……肏我……肏烂我的贱屄……”
　　听着虞知楚那曾让他朝思慕想的樱桃小口吐出不堪入耳的淫贱话语，想象着虞知楚那曾让他魂牵梦绕的圣洁蜜穴此时正被狗男人丑陋的肉棒所玷污，孙如海的愤怒顿时达到了极点，与此同时鸡巴也硬到了极点，忍不住自己用手握住，一边红着眼睛死死地盯着手机屏幕里媚态十足的虞知楚，一边以此为佐料撸动着鸡巴。
　　几乎就在同时，屏幕另一边的狗男人也终于听够了虞知楚的恳求，挺动肉棒抽插了起来。
　　他的力道很大，每一次插入都全根而入，胯部重重地撞击着虞知楚的屁股，发出啪啪啪的皮肉相撞的声音，传到屏幕的另一边后依旧清晰可闻，每一声都彷佛敲打在孙如海的心上，让他撸动鸡巴的手又快了几分。
　　“……啊啊……主人……啊啊……主人……”虞知楚的脑袋频繁地被撞到床头板上，却丝毫阻挡不了愉悦的淫叫，“……好快……好重……啊啊……顶到了……顶到了……啊啊……大肉棒主人顶到子宫了……”
　　虞知楚早已无法拿稳手机，屏幕里一阵混乱，什么也看不清，唯有激烈的娇喘和淫叫无比清晰地通过电波传到了孙如海的耳中。
　　不到五六分钟，虞知楚便在一声悠长的浪叫声中达到了高潮。
　　画面重新稳定下来，屏幕中的虞知楚娇喘连连，豆大的汗珠从额角流下。
　　正当孙如海以为结束了的时候，虞知楚却忽地面色一沉，皮肤绷紧，深深地吸气：“嗯——！”
　　见虞知楚一副痛苦难耐的模样，孙如海情不自禁地问道：“你怎么了？”
　　“……插……插进来了……”虞知楚大口喘着热气，“……主人的肉棒……插进我的屁眼了……啊……主人……在肏我的屁眼……”
　　屁眼！
　　听到这个词，孙如海顿时呆住了，连鸡巴都忘了撸动。
　　在此刻之前，孙如海从未将虞知楚和屁眼二字联系在一起，毕竟仙女怎么会有屁眼呢？
　　谁知此刻他仰慕已久的女神不仅亲口说出了屁眼二字，甚至还被一根大肉棒插进了她的屁眼，狠狠肏弄！
　　孙如海突然兴奋到了极点，右手再次行动起来，以前所未有的快速动作撸动起了鸡巴。
　　“……好粗……好胀……屁眼……要被撑破了……啊啊……主人……好主人……啊啊……主人的大肉棒……要把屁股肏烂了……啊啊……”
　　画面再次抖动起来，尽管这回挨肏的是屁眼，但虞知楚的淫叫声比之刚才有过之而无不及，兴奋不已的孙如海听得面红耳赤、青筋暴露，鸡巴在手中膨胀到极点，伴随着虞知楚再次泄身时那带着哭腔的绝顶尖叫，喷发了出去。
　　异常舒爽的孙如海眼前黑了一瞬，待到视线恢复，屏幕已经重新扶正，画面中的虞知楚一脸餍足，媚态十足，头发乱糟糟的，一看就挨了一顿激烈的肏干。
　　进入贤者时间的孙如海忍不住鄙夷了起来：原来这就是所谓的女神，即便是被男人用肉棒插进屁眼，也能像只发情的母猪似的被肏上高潮。
　　孙如海本想讥讽几句，但一想到虞家和孙家的实力差距，便只好忍耐了下来。
　　他伸手去按挂断按钮，就在这时，一根粗长丑陋的肉棒从屏幕外伸了进来，那肉棒湿淋淋的，沾满了各种液体，显然就是刚才插进虞知楚前后两穴肏干她的那根肉棒。
　　那肉棒伸到虞知楚的面前，啪啪两下拍打着虞知楚的娇嫩脸颊，把两度高潮后略微有些反应迟缓的她打醒了。
　　虞知楚连忙仰起脸来，眼神飞到屏幕上方，露出献媚似的笑容，娇声说道：“主人，对不起嘛♥ ”说罢，便张开红润的双唇，将眼前这根刚刚还插在自己屁眼里沾满了自己淫液的肉棒含进了嘴里。
　　刚才虞知楚的蜜穴和屁眼挨肏的时候，并没有出镜，全凭孙如海的脑部想象，而现在虽然只是口交，却如此直观地展现在镜头下，让孙如海直呼辣眼睛，愤恨的心情越来越热烈，快速思考着报复这对狗男女的方法。
　　“对了，录屏啊！我怎么忘了！”
　　突然醒悟过来的孙如海暗暗后悔，没有一开始就想起录屏的事情，赶紧手忙脚乱地翻找着录屏键。
　　可为时已晚，一连肏了虞知楚三穴的肉棒快感已经累积到了极点，抽出口穴后便猛烈喷发，把虞知楚的脸上糊上了一层白色的“面膜”。
　　等到孙如海打开了录屏，对方已经切断了视频，气得孙如海大吼一声，气急败坏地把手机砸了出去。
　　而在电话的另一头，虞知楚已经用纤纤玉指刮下自己脸上的精液，在裴轩的目光下一滴不少地吃了下去。
　　“再去洗个澡吧。”裴轩满意地拍了拍虞知楚的香肩，微笑着说道。
　　经历了一场酣畅性爱的虞知楚又出了不少汗，洗漱了许久才回到床上来，缩进了裴轩的怀里。
　　虞知楚清瘦但不骨感，裴轩的手漫不经心地抚摸着她的全身，完全不会硌到手，哪里都很软嫩。
　　裴轩用双臂勒紧虞知楚的娇躯，噙着少女洗漱过后的果味樱唇，舔食着鲜嫩的小舌头，激烈而又悠长地与虞知楚热吻。

第14章
　　裴轩品尝了许久虞知楚的香吻，后来吻得累了，方才停下来，沉沉睡去。
　　虞知楚被裴轩又亲又摸了那么长时间，蜜穴早已再次湿透，浑身上下都渴望着得到满足，谁知裴轩玩完就不管了，只好幽怨地闭上眼睛，强迫自己静下心来睡觉。
　　次日清晨，虞知楚率先醒来，只觉得口干舌燥，下体却依旧有些湿润。
　　望着熟睡中的裴轩那因晨勃而高高竖起的肉棒，虞知楚头一次没有任何不情愿地为裴轩做起了早安咬，还故意时不时用牙齿轻轻咬着裴轩的龟头，企图通过这种方式尽快把裴轩唤醒。
　　肉棒上的阵阵刺痛感让裴轩醒来，对于虞知楚的小动作他看在眼里，不轻不重地甩了她一巴掌，数落道：“一大早就发骚了？”
　　“不是贱奴的错……”比起昨天的毒打，今天早上这既有些疼又不怎么疼的耳光，让裴轩莫名有了种“温柔”的滤镜，虞知楚不知哪里来的勇气，不仅没有求饶，反而笑着为自己辩解了起来，“都怪主人昨晚把我亲软了，却没有肏我♥ 主人应该负起责任来，用大肉棒喂饱你的小母狗才对。”
　　“要都是像你这样的淫娃，我就是有十根肉棒也喂不饱。”裴轩微微一笑，并没有生气，“转过去吧。”
　　听了裴轩的话，虞知楚浅浅一笑，在他怒涨的龟头上啵地亲了一下，然后转过身，跪伏下去，用额头支撑住上半身，紧实的小屁股高高翘起，左手伸到后腰尾部，扒开屁股缝露出狭窄粉嫩的屁眼，右手伸到胯下，拨开自己的阴唇，露出湿漉漉的蜜穴口。
　　“主人想先使用哪里呢？”虞知楚娇媚的声音传到身后，“我的贱屄？还是我的骚屁眼？”
　　“作为你的主人，我自然是全都要。”得意于自己将虞知楚从初见时那病怏怏的清雅淑女，调教成眼前这个淫荡下贱的欲海娇娃，裴轩兴奋地拍打着她的小屁股，“看我肏死你这欲求不满的淫畜！”
　　性致勃勃的裴轩接受了虞知楚的挑战，这场火辣的晨练运动持续了两个多小时方才结束，他不仅将虞知楚的前后两穴都射得满满当当，还将一大泡晨尿排进了她的口穴，把她的上下三张嘴都喂的饱饱的，几乎筋疲力尽地瘫软在床上。
　　裴轩仍不满足，他从储物间里拉出一台移动壁尻。
　　这壁尻与调教室中的可翻面壁尻无异，唯一的区别在于它彻底脱离了墙体，装上了带有滑轮的底座，可以轻松地移动到任何位置，从而方便主人的观赏。
　　裴轩拉起虞知楚，把她装进壁尻里，然后把壁尻推到墙边，让虞知楚的脸朝着墙壁，屁股朝向外，变成房间里一道靓丽的风景线。
　　“可惜啊可惜。”裴轩啧啧感叹，“你的屁股太小了，不是当壁尻的材料。”
　　“主人对不起，我让你失望了。”虞知楚略显委屈的声音从壁尻的另一侧悠悠传出来，“主人要是喜欢大屁股的话，就去地下室里去找柴家那三个贱货好了。”
　　“别耍小性子了。”裴轩对虞知楚的醋言醋语一笑置之，绕到她的面前，给她带上口枷，“你不适合当壁尻，但是适合当肉便器啊。今天只是让你临时客串一下，你就先忍忍吧。”
　　虞知楚不知裴轩话里的意思，想要询问但是嘴已经被塞住了，只能向裴轩投去疑惑的目光，裴轩笑笑不说话，径直离开了。
　　出了正居，沿着青石子路一路向前，便回到了来时的大门。
　　裴轩在门口等了大约二十分钟，终于等到一辆黑色的越野跑车开了过来，气势汹汹地停在了门口。
　　车门打开，穿着一身帅气黑色皮衣，戴着墨镜的萧云秀率先从驾驶座上跳了下来，接着另一边的副驾驶座位上，则走下来她的闺蜜唐雨惜。
　　萧云秀原本在海边度假，但感觉很是无聊，所以裴轩一召唤，她便坐上专机悄悄飞回了长安，来这里和裴轩私会。
　　唐雨惜跟着萧云秀一起回来了，一开始却并不想再见到裴轩，还是萧云秀半哄半骗地劝说了好久，才半推半就地跟了过来。
　　话虽如此，唐雨惜依然还是花心思打扮了一番，不仅化了淡妆，还穿上了超短的白色小热裤，配合上半身十分宽松的男友式衬衫，完美地达到了“下衣消失”的性感效果，将她那与女儿尉迟池并无二致的极品大长腿三百六十度无死角地展现了出来。
　　四十岁的唐雨惜，换了这身装扮，倒有了几分青春少女的感觉，即便和女儿尉迟池站在一起并称姐妹，也没有多少违和感。
　　“你们来晚了。”一见到二女，裴轩便不高兴地说道，“我在这里等了好长时间了。”
　　“好爸爸，对不起嘛♥ ”萧云秀笑着搂住裴轩的胳膊，娇声说道，“母狗女儿不熟悉这里的路，走错了好几次，才会来晚了的。”
　　“别找借口。”谁知裴轩不为所动，一把甩开恬着脸向比女儿还小的男人撒娇的萧云秀，冷冷地说道，“犯错了就要受罚。跪下！”
　　“爸爸……”萧云秀紧张地看了看四周，“进去了再惩罚女儿吧，这里……有好多双眼睛呢……”
　　萧云秀虽然实战经验不足，但见多识广，知道这种地方虽然表面上只有站在这里的三个人，实际上到处都是微型摄像头，到处都隐藏着随时会站出来服侍主人的女仆。
　　之前那海滨度假区是萧云秀自己完全掌控的地方，裴轩把她当成母狗遛的时候，她尚且十分羞耻，何况是这种她完全控制不了的地方，在她眼里，这和在大街上公然露出也没有太大区别了。
　　裴轩却不理会萧云秀的恳求，他拿出昨天用来惩罚她女儿虞知楚的戒尺，啪的一声，狠狠打在了萧云秀的腿弯上。
　　这位公主殿下一声痛呼，双腿一软，顺势便跪了下去。

第15章
　　萧云秀本想站起来，但抬眼一看裴轩那严厉的目光，气势一颓，便乖乖地保持了跪姿。
　　公主殿下认怂了，但她的闺蜜唐雨惜却看不下去了。
　　她们脚下的这条石子路，硌得很，唐雨惜穿着轻薄的运动鞋都觉得不舒服，更何况是膝盖呢？
　　虽然作为修真之人她们可以运功抵抗，但萧云秀贵为公主，怎能任由裴轩如此作弄？
　　“你干什么？”唐雨惜作势要把萧云秀扶起来，“阿秀说了要进屋再说……”
　　直到目前为止，唐雨惜依然觉得萧云秀和裴轩只是在玩一个刺激的主奴—父女情趣游戏，所以才会觉得裴轩的做法有些过分。
　　“你敢质疑我？”裴轩厉声喝问，用戒尺在唐雨惜的腿弯同样重重抽了一下，“你也给我跪下！”
　　唐雨惜的腿弯突然受了这一击，来不及运功抵抗，同样疼得双腿一软，跪倒在地。
　　很是恼怒的唐雨惜立刻便想站起身来，狠狠教训裴轩一顿，谁知陡然之间她体内的真气消失得无影无踪，就连身体也无法按照自己的意志移动。
　　吓得手脚发凉的唐雨惜顿时想起当日被裴轩诱奸的时候，也是这般修为全失，浑身无力，那时候她以为是自己喝醉了的缘故，可今日她滴酒未沾，怎么也这样？
　　莫非是裴轩使的邪法？
　　“这就是爸爸的权能。”望着与自己并肩跪着的唐雨惜脸上那惊恐的模样，萧云秀便凑过去轻声安抚，“只要你好好当一个乖女儿，爸爸自然就会疼爱你的。”
　　这时候，唐雨惜才意识到这不是一场情趣游戏，是裴轩施展了邪法把萧云秀调教成了真正的母狗女儿，自己也糟了他的毒手。
　　可惜现在知道为时已晚，她们两人中作为主心骨的萧云秀都已经臣服了，几乎和女儿尉迟池一样是个傻白甜的唐雨惜哪里还有挣扎的余地。
　　于是在裴轩的驱使下，吓呆了的唐雨惜浑浑噩噩地跟着身旁的萧云秀爬行在坑坑洼洼的青石子路上，或圆滑或棱角分明的石子硌得她们手掌、膝盖都磨出了血。
　　然而萧云秀和唐雨惜都不敢提出异议，因为裴轩依旧冷着一张脸走在她们的身后，还时不时拿戒尺抽打她们的屁股和大腿。
　　直到爬进了正居的门，没有了石子，萧云秀和唐雨惜才松了一口气。
　　因为地下调教室里柴榕絮依旧在没日没夜地折磨着自己的妈妈和姐姐，裴轩便驱使着两女向上爬，爬进了他的卧室。
　　一进门，两女的注意力顿时便被墙边的壁尻吸引住了。
　　从未见过壁尻的唐雨惜震惊于，为什么着墙壁造型的屏风上长了个女人的屁股，见多识广的萧云秀对于壁尻本身不怎么惊讶，只觉得这屁股看上去有些眼熟，左边臀瓣上写的“贱嫂”二字也让她有些疑惑。
　　此时裴轩已经默默恢复了她们手掌和膝盖的伤势，萧云秀知道裴轩其实并没有真的生气，只不过是要趁机给唐雨惜立威，便媚笑着爬到裴轩的脚边，用娇嫩的脸颊在他的裤管上磨蹭了几下，娇声说道：
　　“爸爸主人，你的壁尻看上去很不错，就是题字女儿不太理解，请问爸爸哪里来的嫂子？”
　　萧云秀注意到，她一开口说话，那壁尻上的屁股便剧烈地颤抖了一下，没等她细想，裴轩就笑着说道：
　　“你忘了吗？我有个死掉的异母哥哥，她是我哥哥的女朋友，四舍五入不就是嫂子吗？”
　　“原来如此。”萧云秀恍然，接着又评论道，“兄妻弟娶，符合草原民族的古老传统，没想到爸爸主人还有这样怀古的趣味。”
　　“我只是于心不忍，替兄长照顾他的遗孀罢了。”
　　裴轩笑了笑，不怀好意地问道，“既然她是我的嫂子，你觉得你应该管她叫什么？”
　　“嗯……”萧云秀哪里愿意让一个小丫头片子当自己的长辈，但既然裴轩问了，她自然不敢不答，“爸爸的哥哥应该叫大伯，爸爸的嫂子自然就叫大伯母。”
　　“哈哈哈哈哈……”裴轩忍不住哈哈大笑起来，“好得很，那你就去尽尽孝道，把你的大伯母舔上高潮吧。”
　　裴轩的话一说完，壁尻上的屁股便再次一阵颤抖，不过这次萧云秀的注意力全在裴轩身上，所以并没有发现。
　　裴轩的这道命令让萧云秀很是抗拒，她很乐意舔裴轩的肉棒，也可以接受舔闺蜜唐雨惜的屄，但她实在不愿意舔一个连脸都没见着的陌生小丫头。
　　“好爸爸，母狗女儿更想舔爸爸的肉棒，不，舔脚趾都行♥ ”萧云秀蹭着裴轩的裤管撒着娇，“但这种小丫头片子的贱屄，母狗女儿实在舔不下去。求求爸爸了♥ ”
　　裴轩不为所动，举起戒尺在萧云秀的屁股上狠狠抽了一下，恶狠狠地说道：“别废话，快去！”
　　萧云秀气苦无奈，只好转过身默默地向壁尻爬过去，心里暗暗发誓，一定要努力成为裴轩后宫里最得宠的女人，从此只有别人舔她的份，绝不能再次沦落到要舔其他女人骚屄的境地。
　　裴轩一边兴奋地望着一无所知的萧云秀爬向自己亲生女儿的屁股，一边抓过一旁瑟瑟发抖的唐雨惜，把肉棒粗暴地塞进她的嘴里，命令道：“给我认真舔！”
　　唐雨惜已经吃过一次裴轩的肉棒，心中本无多少抗拒，如今更是不敢不从，虽然眼泪不争气地流了下来，但香唇嫩舌却丝毫不敢放松，卖力地侍奉着裴轩的肉棒，为裴轩送上持续不断的快感。
　　裴轩享受着唐雨惜的口交作为清粥小菜，目光则完全集中在萧云秀的身上，只见萧云秀以极其缓慢的速度爬到了壁尻的跟前，摘下墨镜，双手扶住壁尻的大腿作为支撑，深吸一口气，把脸凑上去打算开舔。
　　谁知一碰到壁尻，露在外面的整个下半身都开始了激烈的颤抖和扭动，似乎对萧云秀要做的事情极为抗拒。

第16章
　　萧云秀很生气，她觉得自己身为帝国公主，被迫来舔你的屄已经是屈尊降贵了，结果你还不领情，难道是瞧不起自己？
　　“躲什么？舔你的可是我，馆陶公主萧云秀！你还有何不满？”
　　萧云秀矜傲的脾气一上来，当即便催动真气，制住了激烈扭动的壁尻，强迫对方无法再动弹，这才满意地笑了，带着胜利者的心态再度凑近了壁尻的胯部。
　　身为过来人，萧云秀一下子就闻到了熟悉的精液的味道，显然这只屁股刚才还接受过裴轩的临幸，被满满当当地射足了精液，获得了无上的高潮。
　　妒心大起的萧云秀恶狠狠地含住壁尻的娇嫩阴唇，小舌头顶入蜜穴，上下左右一番卷动，把阴道前端的残余精液全部扫入自己的口中，然后吞吃入腹。
　　前面一小段吃干净了，蜜穴深处残留的精液却还有很多，萧云秀再接再厉，双唇包裹住壁尻的蜜穴口，堵住缝隙，然后猛地用力吸吮，把阴道里残存的精液和淫液一点一点吸入自己的口中，就连穴肉也在萧云秀的吸吮下震颤不已。
　　虽然萧云秀的做法并不是给蜜穴口交的传统方式，但所带来的刺激却不可小视，崭新的淫液源源不断地从蜜穴深处涌出来，将依附在穴肉上的精液向外冲刷，最后全部流进了萧云秀的口腹之中。
　　等到萧云秀把壁尻阴道中的精液吸食得差不多了，高潮也随之到来，大量的淫液喷涌而出，猝不及防地糊了萧云秀一脸。
　　恶心坏了的萧云秀顿时向后跌坐在地板上，手忙脚乱地把皮革外衣下的白 T 恤当成抹布擦去脸上的淫水。
　　“辛苦了。”裴轩从唐雨惜的口穴中拔出肉棒，来到萧云秀的身边把她扶起来，“看来你侍奉女人的本事不小。”
　　“爸爸又在胡说八道。”萧云秀依偎在裴轩的怀里，娇嗔一声，“母狗女儿哪有什么本事，分明是这小丫头片子太骚了，随便舔舔就能泄身，真是比婊子还贱。”
　　听着萧云秀如此辱骂虞知楚，处于看戏心态的裴轩心底乐开了花，他忍住笑意说道：“那你要看看她的模样吗？”
　　“好啊，我倒要看看这贱母狗长得有多骚。”萧云秀没好气地说道。
　　一切的铺垫都是为了这一刻，裴轩忍住激动的心，缓缓将壁尻翻转。
　　“知楚！”无比震惊的萧云秀双腿一软，若非裴轩扶住，差点瘫倒在地，一时间声音颤抖，说不出完整的话来，“你……你怎么……”
　　“知楚？”原本在后面不敢说话的唐雨惜也情不自禁地惊呼出声，“怎么是你？！”
　　裴轩顺势取下虞知楚的口枷，让她可以正常说话。
　　萧云秀望着女儿那赤裸的胸脯，锁在头顶的双臂，脸上未干的泪痕和潮红，虞知楚则望着妈妈脸上还没完全擦干净的属于自己的淫水，此刻横亘于这对母女之间的最主要情绪竟是尴尬。
　　对于虞知楚来说，裴轩昨天的调教已经让她接受了有朝一日要和自己的妈妈共侍一主的事实，虽然她原本的打算是能拖一天是一天，但终究已经有了相应的心理准备。
　　对于萧云秀来说，裴轩嗜好母女花的事实无法忽视，虽然她并不请愿，但却早就做好了有朝一日亲手献上女儿的打算。
　　因此，对于眼下的既成事实，母女二人都没有多少愤恨或抗拒的心理，但这一事实发生得如此仓促，如此始料未及，却让她们不得不感到尴尬。
　　平日在家的时候，萧云秀和虞知楚是一对母慈女孝的模范母女，萧云秀尽力扮演端庄慈爱的母亲，虞知楚则尽力扮演温柔孝顺的女儿。
　　两人的形象如此根深蒂固，萧云秀根本想不到，看上去纯洁娴静的女儿竟会被做成壁尻，画上淫纹，写上淫语，幼嫩的少女蜜穴里射满精液，虞知楚也根本想不到，看上去威严矜傲从来没有说过一个脏字的妈妈竟会被调教成母狗，一口一个爸爸女儿，不仅骂自己亲女儿是婊子母狗，还舔自己亲女儿的屄。
　　“你怎么……”萧云秀尴尬得头皮发麻，无法再伪装成慈母的她，指责的话便脱口而出，“你怎么能背着我和裴青叶那小子谈恋爱！”
　　此言一出，原本的尴尬顿时被火药味取而代之，虞知楚冷冷地回应道：“总比你背着我成了别人的母狗女儿好。”
　　“看看你现在的样子，有什么资格讥讽我？”萧云秀忍不住反唇相讥，“我好歹还能自由活动，哪像你成了动弹不得的壁尻，真是把我的脸都丢尽了！”
　　“主人的年龄比我还小，你却管他叫爸爸，到底是谁更丢脸？”虞知楚轻蔑地一笑，“至少我和主人是同一辈的人。”
　　“我这叫老牛吃嫩草，你不服吗？”萧云秀强行给自己挽尊，假装自己是找了小鲜肉的老富婆，“你勾搭自己男朋友的弟弟，这才叫丢人！”
　　虞知楚冷笑一声，扔下一句爆杀：
　　“你舔了我的屄！”
　　“哈哈哈哈哈……”裴轩忍不住再次大笑起来，顿时引来母女二人不约而同的一记白眼。
　　萧云秀习惯性地扑进裴轩的怀里，举起粉拳敲打裴轩的胸膛，气呼呼地说道：
　　“主人太坏了！故意作弄我们！”萧云秀这种恃宠而骄的作精大小姐姿态，身为女儿的虞知楚还是头一次见到。
　　裴轩承受着萧云秀的小拳头，一手把她揽进怀里搂紧，另一只手则将虞知楚从壁尻上放下来，同样揽进怀里。
　　母女二人在裴轩的怀里相视一笑，各自瞥过视线。
　　萧云秀和虞知楚这对母女之间并无深仇大恨，刚才互相攻击不过是为了缓解尴尬的下意识行为，眼下共同被裴轩抱在怀里，彼此都没了吵架的想法，但尴尬的氛围仍旧留存不少。
　　“阿秀，还记得之前我说要等到更好的时机再让你进行认主仪式吗？”裴轩捏了捏萧云秀的脸颊，“现在就是再好不过的时机了。”

第17章
　　“现在吗？”萧云秀的眼神闪了闪，看了一眼女儿，又迅速瞥开视线，“知……知楚，你认过主了吗？”
　　“早就认过了。”虞知楚不紧不慢地答道，“看来我侍奉主人的资历比你深。”
　　“你还有脸说！”萧云秀气呼呼地说道，“要不是你居中介绍，我怎么会成现在这样……”
　　“现在怎么了？”裴轩隔着皮裤狠狠掐了一把萧云秀的屁股，“你说说看。”
　　“现在当然是幸福啦，能够侍奉主人就是天底下最大的幸福。”萧云秀自知失言，赶紧向裴轩表忠心，“认主仪式，现在就进行！”
　　“不急，先等一下。”裴轩微笑着说道，“既然你现在很幸福，岂不是应该感谢你女儿？”
　　“主人说得对，确实应该感谢……”萧云秀无可奈何，只好对虞知楚挤出一个笑容，说道，“知楚，谢谢你让我认识主人，得到了侍奉主人的机会。”
　　虞知楚微微一笑：“不用客气，妈妈。”
　　于是在裴轩的指挥下，由虞知楚动手，依次脱下萧云秀的皮革外衣，白色 T 恤，紧身皮裤，黑丝小内裤，黑色棉袜和低跟小皮靴，直到她一丝不挂。
　　虞知楚又对自己的妈妈言传身教，把萧云秀摆成和自己曾经一样的姿势，半蹲在地，双手抱头，挺起胸脯，张大双腿，露出蜜穴，然后背诵出宣告雌伏的誓言。
　　“我叫萧云秀，今年44岁，出身大梁帝国皇室，封号馆陶公主，先帝的亲女儿，当今皇帝的亲妹妹，虞氏家主虞世俊的合法妻子。我发誓，从现在开始向主人效忠，成为主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我会用自己的嘴巴、骚穴、屁眼以及身体上的其它部位来侍奉主人，为主人回收精液和尿液，永不背叛。”
　　萧云秀的认主仪式，由虞知楚拿着手机亲手拍下。
　　裴轩又翻出当初虞知楚认主仪式的录像，播放给母女二人看。
　　一连串的羞耻 play 让萧云秀和虞知楚之间的气氛得到了缓和，尴尬到了极点，反而感觉不到尴尬了。
　　裴轩把萧云秀和虞知楚赶去浴室洗澡，回过头来就发现唐雨惜已经一脸呆滞，似是已经魂飞天外了。
　　作为萧云秀的铁闺蜜，唐雨惜可以说是看着虞知楚长大的，谁知这母女二人的惊世淫行彻底颠覆了她的三观，让她震惊地无以复加。
　　裴轩拉着唐雨惜站起身来，双手抚摸着她大腿上光滑紧致的肌肤，感受到裴轩手掌的热度，唐雨惜才回过神来，眼神哀戚地说道：“裴……裴公子，求求你，放过我吧……你已经有了阿秀，还有知楚，她们可是一对亲母女啊……你还不满足吗？为什么非要逼我……”
　　“才一对母女，我怎么会满足呢？”裴轩不以为然地笑了，“至少要等你的女儿一起来加入，我才有可能满足。”
　　“不！不要……”唐雨惜的眼神顿时变得无比惊恐，“求求你……求求你……不要对小池下手……”
　　“啧啧，你怎么不早说呢？”裴轩装模作样地叹了口气，“就像知楚一样，我早就对小池下手了。”
　　裴轩的话如同晴天霹雳，震得唐雨惜浑身发颤，美丽的眼珠瞪得极圆，嗓音几乎要哑了：
　　“怎么会……怎么会……”
　　“怎么不会？”裴轩抱着几乎要瘫倒下去的唐雨惜，用言语敲打对方那脆弱的小心脏，“小池那双大长腿，不多玩玩岂不是暴殄天物？我开了她的苞，用肉棒捅破了她的屁眼，还让她吃了我的阳精，喝了我的尿。对了，你知道吗？小池的骚屄里面，和你一样是凉冰冰的……”
　　心理崩溃的唐雨惜抱着头发出厉声尖叫，吵得裴轩耳膜发疼，他赶紧拿来刚才虞知楚用过的口枷，把长腿美妇的嘴给堵了起来。
　　裴轩剥下唐雨惜的衬衣，褪下她的齐屄小热裤和丝质内裤，最后脱下她的鞋袜，把长腿美妇剥得赤条条的，然后装进了壁尻。
　　比起之前的虞知楚，唐雨惜就很适合做成壁尻了，至少下半身很适合，那饱满的臀肉堪比两颗大南瓜，既壮观又诱人，天然的白虎蜜穴更是惹人鸡动。
　　裴轩掐好时间，耐心等待了几分钟，就听见房门被敲响了。
　　他打开房门，门外站着的正是应召而来的尉迟池。
　　或许是母女之间的心有灵犀，长腿美少女今天的穿着和妈妈唐雨惜几乎一致，下半身是同样款式的小热裤，上半身则是一件简单的 T 恤。
　　“主人，我来了。”尉迟池迈着健美的大长腿走进房间，顺势依偎在裴轩的怀里，搂住他的腰，“主人没有叫阿玉一起过来吗？”
　　自从收入后宫以后，尉迟池一直和裴青玉如胶似漆，耳鬓厮磨。比起单独面对裴轩，尉迟池更习惯与裴青玉一同侍奉。
　　“今天不方便叫姐姐来。”裴轩亲吻着尉迟池光洁的脖颈，一手伸进她的上衣里揉捏着她的奶子，一手抚摸着她裸露在外的大腿，“因为我要送你一件礼物。”
　　“嗯～谢谢主人……”尉迟池被裴轩撩拨得面红耳赤，“可是，为什么不也给阿玉送一份呢？这样的话，阿玉就不会介意了。”
　　“因为姐姐的‘礼物’已经送过了。”裴轩松开尉迟池，让开视线，一只堪称完美的丰满雪臀就落入了尉迟池的眼中。
　　长腿美少女惊叫一声，满脸通红，问道：“主……主人，这是什么啊？”
　　“你不认识吗？这叫壁尻。”裴轩微笑着说道，“这就是我要送给你的礼物，你可以随意赏玩，喜欢吗？”
　　虽然感情上尉迟池对裴青玉忠贞不二，但她的肉体早已被裴轩调教得十分淫荡混乱了，理智告诉尉迟池背地里玩弄别的女人绝对会惹怒裴青玉，但只要是性取向里包含女人的人，谁能面对这样肥美可口的圆臀而不为所动呢？

第18章
　　尉迟池咽了咽口水，眼神几乎不能从妈妈唐雨惜的屁股上挪开，但她的神情依旧有些扭捏，脸色红红地问道：“这……这是谁的屁股呀？”
　　“这重要吗？”裴轩在尉迟池的后背上轻轻一推，尉迟池便顺势向壁尻走去，“不要东想西想，及时行乐就好。”
　　“诶？”尉迟池走到一半，忽然从地板上捡起唐雨惜穿来的小热裤，颇为惊喜地说道，“这条裤子我有件一模一样的！”
　　裴轩暗笑，原来唐雨惜为了让自己显得年轻一些，偷偷把女儿的衣服穿上了身。
　　“壁尻姐姐，我们的审美品味差不多诶。”尉迟池乐呵呵地说道，“看来我们应该都是同龄人。”
　　“不是的哦。”裴轩微笑着纠正尉迟池的错误认知，“你的这位壁尻姐姐已经四十岁了。”
　　“啊？”尉迟池很是惊讶，“和我妈妈一样大，原来是个老阿姨了！”说罢，又觉得不妥，不好意思地说道：“对不起啊壁尻姐姐，我不是故意说你老的……”
　　尉迟池快步走到壁尻跟前，双手伸出，抚上唐雨惜的臀瓣，那光滑的肌肤手感极佳，而且表面积很大，一时半会根本摸不完，令尉迟池爱不释手。
　　“壁尻姐姐，你怎么一直在发抖啊？”尉迟池虽然喜欢掌下雪臀因颤抖而激起的阵阵肉浪，但还是不由得感到奇怪，“是我弄疼你了吗？”
　　唐雨惜戴着口枷自然无法回答，尉迟池便更加有了疑问：“壁尻姐姐，你怎么不说话呀？”
　　“壁尻不是人，而是供人赏玩的物品，物品怎么会说话呢？”裴轩微笑着向尉迟池解释，“她发抖不是因为疼，而是因为太舒服了，说明你的手法很到位。”
　　“那就好。”尉迟池对裴轩的话毫无保留地全盘接受，还颇为自豪地说道，“我的手法都是在阿玉身上练出来的。”
　　尉迟池放下心来，双手便再次发力，改抚摸为揉捏，把唐雨惜的雪白娇软的臀肉一团团握在掌心，凭着自己的趣味捏成不同的形状，玩得不亦乐乎。
　　尉迟池越玩越兴奋，不由自主地比较起来，裴青玉的屁股虽然更为紧致有弹性，却没有这么多的臀肉可以让她肆意捏扁搓圆，特别是当她发现，自己的手指尽力张开，所能抓到的臀肉还不到一半时，忍不住心花怒放。
　　“对不起，阿玉。”尉迟池停不下自己把玩美臀的手，只好在心底默默忏悔，“等回去之后，我一定多多抚摸你的屁股作为补偿……”
　　尉迟池揉捏得手都有些酸了，这才伸出两根手指，探到唐雨惜的蜜穴口，发现那里虽然有些水迹，但还远不够湿润，心中不禁有些气馁，往常如果她这般抚弄裴青玉的屁股，那阿玉早就水漫金山了。
　　不过尉迟池不放弃，她的手指摸索到阴核的位置，便极其轻柔地按了上去，缓慢地来回摩擦，耐心地刺激着女人身上最敏感的部位。
　　尉迟池那熟练的动作让唐雨惜颤抖得更加剧烈，也成功地挑起了唐雨惜的欲望。
　　一股湿热的气流冲到了尉迟池的手掌，她知道这是蜜穴中流出了不少的淫液，便略微旋转手掌的方向，改用大拇指按住阴核继续抚弄，食指和中指则并拢在一起，缓慢地，一点一点地插进了唐雨惜的蜜穴。
　　刚刚进去半指，穴肉便突然紧紧收缩，死死咬住了尉迟池的手指。
　　自己的手指一插进去，就把壁尻姐姐肏上一次小高潮，这让尉迟池很是高兴。
　　她再接再厉，三根手指各司其职，同时刺激着唐雨惜的阴核和蜜穴，这是男人单凭肉棒永远也做不到的事情。
　　双管齐下的刺激太过猛烈，不过五六分钟就把唐雨惜送上了好几次高潮，这让尉迟池都有些吓到了，不敢再继续了，赶紧拔出湿淋淋的手指，然后轻轻拍着唐雨惜的屁股让她从激烈的高潮中平复下来。
　　“怎么样？”裴轩走上前来，微笑着询问尉迟池的使用体验，“喜欢我的礼物吗？”
　　“喜欢……”尉迟池的小脸红扑扑的，羞涩地笑了，“谢谢主人，待会儿就让小母马和壁尻姐姐一起侍奉主人吧。”
　　“不急。”裴轩接着问道，“你是更喜欢我姐姐的屄，还是你这壁尻姐姐的屄？”
　　“这……这怎么比较嘛……”尉迟池苦恼了起来，“非要选一个的话，那我还是更喜欢阿玉的屄，因为我爱她嘛。”
　　“看来你还是个纯爱战士。”裴轩笑吟吟地拍打了几下唐雨惜的蜜穴，“可是你也太忘本了，居然不选你出生的地方。”
　　“啊？”尉迟池一时没能理解裴轩的话，目光茫然不知如何回应，裴轩便干脆将壁尻翻转过来，让这对长腿母女正面相见。
　　“妈妈！”尉迟池顿时惊叫出声，“你怎么会是……壁尻姐姐！”
　　尉迟池早已见识过裴轩对裴青玉、杜若筠母女的调教，耳濡目染，并不觉得和妈妈共侍一主有多大问题，但她羞愤于自己不仅对妈妈起了色心，还用手指把妈妈奸上了高潮，使她一时之间不知如何面对。
　　裴轩将唐雨惜从壁尻上放下来，她的手脚发软，径直瘫倒在尉迟池的怀里。
　　事已至此，既悲戚又羞愤的唐雨惜却无法可想，只能绝望地泪如雨下，口中喃喃说道：“我这是造了什么孽啊……我这是造了什么孽啊……”
　　“好了，好了，别哭了，妈妈。”身为女儿的尉迟池反过来安慰着自己的妈妈，“放宽心，不要想太多。阿玉和阿玉的妈妈也是主人的性奴，她们母女俩现在不也过得挺好吗？这都是我们命中注定的，明白吗？”
　　“是的……这都是命中注定……”唐雨惜似乎把女儿的话听了进去，却依旧忍不住嘤嘤哭泣着，“这都是命中注定……我的命好苦啊……好苦啊……”

第19章
　　“不苦，不苦，至少我刚才把妈妈你肏上高潮的时候不苦吧？”尉迟池把自己的手指伸到唐雨惜的面前，“妈妈你看，这可都是你流出来的……”
　　唐雨惜像是触电一般迅速颤抖了一下，同时紧紧地闭上了眼睛不去看女儿的手指。
　　经由尉迟池这么一闹，唐雨惜哭也不是，笑也不是，只能低声啜泣着，闭口不言。
　　唐雨惜那温婉秀美的脸上挂着惹人怜爱的浅浅泪痕，动听的啜泣音尤似娇媚的呻吟，引人意动。
　　此前唐雨惜在尉迟池心中的形象就是妈妈，温柔慈爱的妈妈，但现在她却无比清楚地意识到，自己的妈妈也是一个女人，而且是个保养得极佳的漂亮女人，自己刚刚还用手指把妈妈给奸了。
　　“妈妈，你真好看……”尉迟池顿觉口干舌燥，双手下意识地将唐雨惜抱紧，把自己的脸颊和妈妈的脸颊贴在一起轻柔地磨蹭，“你的声音真好听……”
　　对于女儿的亲昵唐雨惜不觉有异，但女儿话语中的暧昧却让她为之一怔。没等她反应过来，尉迟池已经忍不住凑上去吻住了妈妈娇软的樱唇。
　　“唔——！”
　　唐雨惜大吃一惊，连哭泣都顿时止住了，奋力想要推开女儿，但很是熟练的尉迟池根本不给妈妈挣脱的机会，左臂锁住唐雨惜的上半身，右手掌控住唐雨惜的脑袋，使得唐雨惜完全无法躲避，只能任由女儿咬住自己的嘴，还兴奋地把舌头伸进来搅弄。
　　急色的尉迟池吻得极深，唐雨惜喘不过气来，双手扭动着想把尉迟池推开，谁知却更加刺激到了女儿的情欲。
　　尉迟池侍奉裴轩良久，在床上学到的自然是他的霸道作风，她向前一扑，把妈妈推倒在地，用自己的身体压上去，制住妈妈的反抗，双手抓住妈妈的手腕举过妈妈的头顶，让妈妈无路可逃，这才重新吻上去享受妈妈的滋味。
　　唐雨惜被吻得七荤八素，渐渐忘记了反抗，原本紧绷的身体变得娇软了下来，她毕竟是尉迟池的亲生妈妈，自然也有一定喜欢女人的倾向，至少女儿的亲吻和触摸她就不讨厌。
　　尉迟池感到身下的妈妈的肌肤逐渐发软发烫，心中很是高兴，她一边继续加深对妈妈的深吻，一边缓缓把手伸到唐雨惜的下体摩挲了起来。
　　刚才肏干的时候，尉迟池还压根不不知道自己抚弄的是妈妈的蜜穴，现在感觉到自己的手指在自己降生的通道外打着转，那背德的刺激让尉迟池激动不已。
　　她的手指并拢在一起，这一次不再摩挲阴核，而是径直捅进了蜜穴，快速抽插起来。
　　唐雨惜的快感迅速堆积起来，娇躯向上弓起，忍不住抬起屁股迎合着女儿的手指。
　　“……啊啊……慢一点……慢一点……啊啊……宝贝女儿太快了……啊啊……要飞了……女儿把妈肏飞了！”
　　这一次，唐雨惜依旧没能在女儿的手中坚持太久，在高昂的淫叫声中一泄千里，蜜穴口喷出大量的淫水，把尉迟池的手腕都彻底打湿了。
　　高潮后的唐雨惜自觉无比羞耻，不仅紧闭双眼，还用手掌把自己的脸盖了起来。
　　心中大乐的尉迟池却觉得自家妈妈这娇羞的模样可爱极了，便俯身在唐雨惜的手背上落下细密的亲吻。
　　当萧云秀和虞知楚从浴室里走出来的时候，见到的便是这样一副母慈女孝的画面。
　　浴室里虽然有哗啦哗啦的水声，但也基本能听见外面发生的事情。
　　她们原本觉得自己母女相见时已经很尴尬了，没想到唐雨惜和尉迟池的相见更加尴尬，至少萧云秀给女儿舔屄是被迫的，但尉迟池指奸亲妈的行为却是出于自己的意愿。
　　而且彼此认出身份之后，唐雨惜又被女儿指奸了一次，这让萧云秀和虞知楚两个对女人并无兴趣的人无法理解。
　　“小池啊，你怎么能对自己的妈妈做这种事情呢？”
　　萧云秀对闺蜜的女儿并不陌生，“你就这么……听话吗？”
　　萧云秀用了“听话”这个词，言下之意就是尉迟池的行为乃是出于裴轩的命令。
　　裴轩笑了笑，走到尉迟池的身后，把她的下半身剥光，然后把她那已经完全湿透的小内裤展示了出来。
　　“看看，因为肏自己的亲妈而湿成了这样。”裴轩笑吟吟地说道，“这就是大孝女的实力。”
　　尉迟池没想到和自己家交往密切的萧云秀、虞知楚母女也在这里，又被裴轩揭破了发情的事实，一时间羞愤至极，向鸵鸟一般把脑袋埋进了妈妈的怀里。
　　“行了，人到齐了，该轮到你们侍奉我了。”裴轩大剌剌坐在椅子上，“看看你们两对母女花的实力。”
　　“终于到这一步了！”萧云秀喜上眉梢，快步来到裴轩的面前，作势要骑上裴轩的肉棒，“爸爸已经一天两夜没有肏我了！”
　　谁知裴轩却轻轻一挡，把萧云秀推了出去，然后不慌不忙地说道：
　　“别急，这次要用上我准备的道具。”
　　说罢，他便拿出一个遥控器，按下开关，储物间的门随之开启，一架尺寸不小的圆柱形道具缓缓移动了出来。
　　“此物名为九转销魂台。”裴轩微笑着说道，“经过了现代科技改造，可以全自动运行。”
　　众女看了看，只见这九转销魂台以一棵圆柱为中心，围绕着圆形的宽大托盘，柱子和托盘上各有锁扣机关，底座较细但很厚重。
　　托盘可分为八个身位，每个身位上可交叠两人，加起来可以容纳十六个性奴同时侍奉。
　　在裴轩的指挥下，萧云秀和唐雨惜率先上了这九转台，她们的上半身平躺在托盘上，双腿则呈 M 型张开，手腕、脚腕、脖颈等关节都被铁镣扣住。
　　她们的女儿则分别以跪伏的姿势趴在自己妈妈的身上，各处关节同样被紧紧锁住，无法动弹。

第20章
　　将四女装机完毕，九转台上还剩下六个身位，显得很是空旷，裴轩暗下决心，一定要猎尽八大世家的美人，装满这座九转台，尽情享用。
　　踌躇满志的裴轩坐回椅子上，将九转台开始侍奉模式，所有托盘彼此分离，绕着中心的圆柱开始转动。
　　载有萧云秀、虞知楚的托盘率先转动到了裴轩的面前，它检测到裴轩肉棒的位置，调整着自己的角度，让最上方的虞知楚的屁眼对准裴轩的肉棒，然后沿着同方向向下移动，使得虞知楚的屁眼缓缓将肉棒吞吃了进去。
　　由于四女的身体都被牢牢锁在托盘上，所以只要托盘上下移动，她们的身体就会跟着一起上下移动，通过角度调整，则可以用不同的肉穴来侍奉肉棒，而裴轩只需舒舒服服地坐在椅子上，什么也不用做，就能享受着这台多人肉体飞机杯的全自动侍奉。
　　“……好……好奇怪的感觉……”虞知楚觉得自己随时可能会摔下去，呼吸很是急促，“……疼……屁眼好疼啊主人……”
　　紧张的虞知楚全身上下都绷得极紧，全无平时肛交时的放松心态，因此被干得生疼。
　　不过没等虞知楚哀鸣几声，九转台完成了二十次吞吐，便直接调整角度，略微向下一沉，改为用虞知楚的蜜穴套弄起了肉棒。
　　九转台的妙处就在于雨露均沾，所以自然不会在同一肉穴里肏干太久。
　　裴轩安坐在椅子上，双手只管在虞知楚和萧云秀的身上游走抚摸，肉棒在虞知楚的蜜穴中进出了二十个来回，萧云秀的蜜穴便顶了上来，将肉棒吞了下去。
　　这样的方式对于裴轩来说自然是快意的享受，可对九转台上这些人肉飞机杯来说却是一种不折不扣的折磨，套弄二十下就轮换，肉穴根本吃不够，还没尝到味就结束了，于是便只能一直忍受情欲的折磨而无法达到高潮。
　　“……啊……诶？肉棒怎么刚来就没了？”萧云秀才享受了二十下抽插，蜜穴又恢复了空虚，紧接着就发现粗大的龟头抵在了自己的屁眼上，连忙大呼小叫起来，“等等！等等！我还是第一次——啊！”
　　九转台无视了萧云秀的喊叫，轻描淡写地给公主殿下破了肛，疼得她高声惨叫，却依然不得不被九转台摆弄着身体，用屁眼吞吃着裴轩的肉棒。
　　“……啊……疼啊……痛死我了……屁股要烂掉了……”
　　萧云秀厉声哭喊了几十声，听得三女心惊胆颤、惴惴不安，方才撑过了这二十下抽插。
　　这时托盘的前后端翻转过来，从臀部对着裴轩改为面部对着裴轩。
　　这种体位要插的自然是口穴，裴轩的肉棒刚从萧云秀的屁眼里抽出来，转眼间便插进了女儿虞知楚的嘴里，接着又回到萧云秀的身上，把沾染了各种液体的肉棒插进她的嘴里，让公主殿下吃了个干干净净。
　　通完了萧云秀、虞知楚母女二人身上的六处肉穴，九转台接着旋转，轮换到了载着唐雨惜和尉迟池的托盘。
　　仍旧是一样的顺序，裴轩的肉棒依次插进尉迟池的屁眼、蜜穴，插进唐雨惜的蜜穴，接着让她和闺蜜萧云秀一样破肛，差别在于唐雨惜只嘤嘤哭泣，没有力气像萧云秀那样大喊大叫。
　　最后，裴轩的肉棒一前一后插进尉迟池和唐雨惜的口穴，让她们用唇舌将肉棒清洗干净。
　　就这样，不到十分钟的时间，裴轩的肉棒就在四个女人十二处肉穴里游历了一遍，品尝了不同肉穴的独特滋味，在此期间他完全不用做任何动作，就能享受属于男人的极致快乐。
　　而且一轮结束以后，立刻便可以接着开始新的一轮。
　　这种完全不费力气的肏屄，裴轩还是第一次体验，他所需要做的唯一一件事就是保持肉棒的勃起，这对于有着系统加持的裴轩来说毫无压力。
　　到后来他甚至把这当成了一次特殊的保健按摩，肉棒在前面接受肉穴的套弄，上半身则靠在椅背上悠闲地玩着手机。
　　直到天色渐暗，黄昏来临，九转台上的四女都已经累得昏睡了过去，肉穴里都满满当当地被射满了精液，裴轩这才关闭了九转台，从椅子上站起来，舒舒服服地伸了个懒腰。
　　裴轩把四女放到床上休息，然后下楼吃了个晚饭，接着便向地下室走去。
　　柴榕絮已经在调教室待了太长时间，裴轩不禁担心起来，万一她把柴榕叶和李依依玩坏了，可没有那么容易修复。
　　一进门，裴轩就闻到了一股恶心至极的腥臭味，他皱着眉头仔细一看，只见地面上流淌着颜色莫名的肮脏液体，蓬头垢面、浑身上下满是伤痕的李依依和柴榕叶蜷缩着身体躺在这些液体上，而柴榕絮本人则站在边缘的干净位置，手持长鞭，神情疲惫，双眼布满血丝。
　　“你究竟干了些什么啊？”裴轩捂住口鼻，瓮声瓮气地说道，“地上这些到底是什么？为什么这么臭？”
　　“主人，你来啦？”听到裴轩说话，柴榕絮才发现他的到来，对于裴轩的疑问，她不以为意地笑了笑，“……淫水，尿液，奶水，还有吐出来的胃液和胆汁，等等，时间久了发酵后就成了这样。”
　　裴轩很是无语，刚才吃的晚饭几乎都要恶心得吐出来了。裴轩没想到柴榕絮的报复心和口味都如此之重，连他也受不了了。
　　“行了，可以了，你的气差不多该消了吧。”裴轩挥手将柴榕叶和李依依的伤势恢复，“把她们洗干净，然后带来见我。”说罢，便头也不回地逃离了臭气熏天的地下室。
　　裴轩在一楼的客厅里等了许久，方才听到柴榕絮的脚步声。
　　赤裸的巨乳美少女全身上下仅戴了一条项圈，她走在最前面，手里握着两条狗链，牵着同样不着寸缕仅戴着项圈的柴榕叶和李依依，一步一步爬到了裴轩的面前。

第21章
　　“你也跪下。”裴轩用戒尺抽了一下站在自己面前的柴榕絮，“犯了错的小母狗也配在主人面前站着？”
　　“对不起，主人，小母狗错了。”柴榕絮立刻滑跪在裴轩脚边，亲吻着裴轩的脚背来讨好裴轩，“求主人原谅……”
　　裴轩不轻不重地扇了柴榕絮几个耳光：“知道自己错哪了吗？”
　　“错在……”柴榕絮其实并不知道裴轩为什么生气，于是便只能瞎猜，“错在弄脏了主人的调教室……”
　　“胡说八道。”裴轩冷冷地说道，“你错在只顾自己报复，却忘了为主人调教性奴。”
　　“是，小母狗知错了。”柴榕絮有些委屈，但依然乖乖认错了，“请主人惩罚。”
　　裴轩点了点头，说道：“把奶子挺起来。”
　　柴榕絮听了，便挺直腰板，把自己的巨乳送到了裴轩的面前。裴轩不客气地举起戒尺，毫不留情地打在了柴榕絮的乳肉上。
　　如此娇嫩的地方挨了这样的重击，立刻便留下了一道红痕，疼得柴榕絮惨叫一声，眼泪顿时就落了下来。
　　“啪！”
　　“啪！”“啪！”
　　“啪！”
　　柴榕絮的眼泪攻势对裴轩不起效果，转眼间他又抽打了好几下。
　　戒尺打到第五下的时候，一小股乳白色的液体伴随着柴榕絮的哭叫声喷发了出来，落到了地板上。
　　裴轩这才想起，昨天柴榕絮和李依依都打了催乳剂，现在已经生效了。
　　来了兴趣的裴轩暂时收起了戒尺，岔开双腿，微笑着说道：“坐到我的腿上来。”
　　柴榕絮站起身来，来到裴轩的跟前，张开双腿面朝着跨坐在裴轩的右腿上，捧着自己右边的奶子献到裴轩的嘴边。
　　裴轩只需微微一低头，便将柴榕絮的乳头含进了嘴里，用力吸吮着甘美可口的奶水，咕咚咕咚喝了好几大口，这才意犹未尽地舔了舔嘴唇，满意地说道：
　　“味道不错，没有辜负你这对大奶子。”
　　“谢谢主人夸奖。”柴榕絮抹去脸上的泪痕，开心地笑了起来，“主人喜欢就好。”
　　裴轩不时喝几口柴榕絮的奶水，然后将目光投向跪在地上的柴榕叶和李依依。
　　太子妃殿下一副惊慌失措的样子，显然是被妹妹虐待成了惊弓之鸟，和裴轩的目光一接触，便像是被烫伤了一般极速躲开了视线。
　　相比之下，李依依则镇定得多，甚至有几分平静。
　　裴轩的目光一转到她的身上，李依依竟主动向前爬出几步，匍匐在裴轩的脚边，恭恭敬敬地说道：“主人，贱奴给您行礼了。”
　　“夫人竟如此识时务？”裴轩有些诧异，“不知夫人可是真心的？”
　　“贱奴对主人的心意，天地可鉴，日月可表。”李依依挺直腰板，不露声色地抖了抖自己比柴榕絮还要大上一号的巨乳，“主人的权能堪比神明，我等凡人唯有顶礼膜拜，才是正途。”
　　“说得好。”裴轩笑了笑，“那你要如何证明自己的心意呢？”
　　“如果主人允许，贱奴立刻和丈夫离婚，到主人的庄园里来当一条母狗，就像门口现在名为裴桃桃的饕餮尊者一样。”李依依的神情无比虔诚，“主人也可以指定任何考验，贱奴一定毫不犹豫地坚决完成。”
　　好家伙，李依依的态度如此坚定，倒叫裴轩一时无话可说。他想了想，然后才接着说道：“那你愿意戴上鼻环吗？”
　　在人体可以佩戴的各种环之中，耳环是司空见惯的普通装饰品，乳环、阴环是纯粹的情趣用品，而鼻环则介于这两类之间。
　　但是对于李依依这样的高门主母来说，鼻环就只是一种纯粹的羞辱了。
　　“当然愿意。”李依依的臣服态度毫不受影响，甚至还主动提出了请求，“可以请主人亲手给贱奴戴上吗？那会是贱奴极大的荣幸。”
　　“你是柴氏的主母，当今太子的丈母娘，戴上了鼻环，别人会如何议论你？”裴轩说道，“你的丈夫就不会质问你吗？”
　　“只要是主人的命令，贱奴自当遵从。”李依依丝毫没有退缩，“至于其他人，自然是兵来将挡，水来土掩，尽力而为便是。”
　　话说到这一步，鼻环是不戴不行了。
　　裴轩从系统商店里买下了两枚银质的简易鼻环。
　　他吸一口柴榕絮的奶水定了定神，然后用手捻起鼻环往前伸，面不改色的李依依则主动将鼻子往前凑。
　　裴轩把半开口的鼻环伸进李依依的鼻孔，然后用力一按，只听喀哒一声，金属环刺破鼻翼连成了一体。
　　而在此过程中，李依依只皱了皱眉头，连一声疼也没有喊。
　　裴轩又拿出另一枚鼻环如法炮制，没过多久，李依依左右两边的鼻孔上就各自悬挂着一枚银白色的金属环，在灯光下熠熠生辉，看上去十分色气。
　　“不错，挺好看。”裴轩捏着李依依的下巴，调整着观赏的角度，“你算是通过初步考验了。”
　　对于李依依的表现，裴轩挑不出任何毛病，便放心大胆地欣然接受了。
　　“主人，贱奴有一事相求。”李依依仰面朝上，任由裴轩摆弄自己的脸，“不知可说不可说？”
　　“说来听听吧。”裴轩漫不经心地说道。
　　“贱奴昨天打了催乳剂，现在奶子胀胀的，很是酸疼。”李依依在声音里加了一点若有若无的娇媚，比刚才一本正经的声线远为迷人，“能不能请主人为我……处理一下？”
　　明明是一句简单的“吃我的奶吧”，李依依却说得如此暧昧，有如此理所当然，一下子勾起了裴轩的兴趣。
　　他大剌剌拍着自己的另一条腿，乐呵呵地说道：“那你也坐上来吧。”
　　于是，李依依成功地站起身来，以和柴榕絮同样的姿势坐在了裴轩的大腿上，同样捧起自己的巨乳，送到了裴轩的嘴边。
　　裴轩自是来者不拒，轻轻咬住李依依的乳头，吸吮了一大口甘美的乳汁，吞咽入腹。
　　至此，柴氏三母女的奶水，裴轩都尝过了一遍。

第22章
　　柴榕絮眼睁睁地看着妈妈短短时间里，就取得了裴轩的欢心，获得了和自己一模一样的位置，心中自是愤愤不平。
　　李依依却似是察觉到了柴榕絮的不满，趁着裴轩低头吃奶的功夫，给了小女儿一个意味深长的眼神。
　　在李依依看来，柴榕絮的道行还浅得很，拿捏不住男人的心理，只能依靠身体取宠，岂是长久之计？
　　她能在年轻时钓得柴越风这样的极品佳婿，如果只凭床上功夫，那又怎么可能呢？
　　李依依的处世之道，便是通过拿捏男人上位。
　　年少时，李依依依靠男人跨越了等级差距，为自己谋夺了柴氏主母的地位。
　　人到中年，她又将女儿嫁入了皇室，企图染指皇权。
　　虽然这一谋划被横空出世的裴轩打断了，但李依依并不甘心失败，她很快就认识到了裴轩的潜力，她决心要拿捏住裴轩，获得他的宠爱，从而谋取更多的权势。
　　刚才她还跪在地板上，现在已经坐上了裴轩的腿，李依依认为这是一个很好的开始。
　　她唯一发愁的是，两个女儿都不怎么争气，没有学到她的半点手段。
　　柴榕叶就不说了，连自己的合法丈夫都拿捏不住。
　　柴榕絮呢，沉迷报复，不顾大局。须知她们母女三人是一体的，要想争宠，就必须联合起来。
　　李依依的这些想法，裴轩都还不知道，他正一手一个将李依依、柴榕絮母女搂住，左喝一口乳汁，右喝一口乳汁，玩得不亦乐乎。
　　好一会儿，裴轩才想起地上还跪着一个尊贵的太子妃殿下。他把脚趾伸过去勾起柴榕叶低垂的脸，微笑着问道：“太太，你还在发呆吗？”
　　柴榕叶心中悲苦，分娩之后紊乱的荷尔蒙让她的情绪波动极为激烈，在被妹妹凌虐的这两天里，她几度心态崩溃想要寻死。
　　如今理智告诉她应该和妈妈一样顺服于裴轩，但情绪不稳定的柴榕叶执行起来难度不小。
　　“我……我……”柴榕叶发现自己竟像是突然得了口吃的毛病，张着嘴却说不出完整的句子来，“我愿意……侍……侍奉……主人……”
　　心情大好的裴轩决定体谅产妇的难处，不去斤斤计较，挥挥手让柴榕叶过来。
　　裴轩的左右腿分别被妈妈和妹妹占据了，柴榕叶便只能在裴轩的指挥下跪在他两腿之间的沙发上。
　　沙发上的地方不大，柴氏三女肩并肩地挤在一起，与裴轩视线齐平的水平线上，六颗白嫩绵软的大奶子接连不断地排成了一线，左边的两颗属于人妻熟女，中间的两颗属于新婚少妇，右边的两颗属于青春少女，她们粉嫩嫩的乳头上都沾染着残存的乳汁，这画面要有多壮观就有多壮观，要有多淫靡就有多淫靡。
　　裴轩将柴氏三女搂紧，让相邻的乳球互相挤压在一起，不留缝隙，然后伸出舌头一路舔食，从左到右，又从右到左，舔得自己的嘴里满是乳汁的香甜，舔得柴氏三女脸颊泛红，呼吸紧促，乳尖挺立，花心流出潺潺淫水。
　　“你们的奶真好喝，甘美无比。”裴轩不吝赞美，“如果用你们的奶取代牛奶做成糕点，一定比原先更好吃。”
　　“主人的创意极好。”李依依悄悄用胯部夹住裴轩的大腿，轻轻地磨蹭，“贱奴和女儿们都是G罩杯、H罩杯的巨乳，奶水充足，除非主人天天待在我们身边喝个不停，否则必然会浪费。我们平时用挤奶器取出多余的奶水，做成糕点献给主人，也免得主人喝腻了奶水的味道。”
　　“哈哈，你说得很有道理。”裴轩乐呵呵地点了点头，“那你们就成了我的奶牛了。”
　　“那是自然，我们就是专属于主人的奶牛。叶儿是主人的大奶牛，絮儿是主人的小奶牛。”李依依毫不犹豫地接过了裴轩的话头，给两个女儿安排了新的名号，“至于贱奴，就只能是主人的老奶牛了。”
　　“最后一个说的可不对。”裴轩摇了摇头，“你这一对大白奶子，和你的女儿们放在一起，谁能分得清楚呢？你不如就叫妈妈奶牛吧。”
　　李依依以退为进，顿时将年龄上的硬伤消解了大半，她颇为自得地扭动着柔软的腰肢，娇声说道：“感谢主人赐名♥ ”
　　“你们两个呢？”裴轩又将目光投向柴榕絮姐妹俩，“愿意当我的奶牛吗？”
　　“当然愿意♥ ”柴榕絮嫉恨李依依抢走了所有的风头，自己连话也插不上，此时赶忙向裴轩献媚，“贱奴愿意永远当主人的小奶牛，将来给主人生下小小奶牛，一起为主人产奶♥ ”
　　“我……”柴榕叶则吐字艰难地说道，“……我也……愿……愿意……”
　　听了柴氏姐妹的表态，裴轩满意地点了点头，此时，他方才注意到，李依依不知从何时起，开始用湿润的蜜穴磨蹭着自己的大腿，裴轩不禁笑了起来：
　　“妈妈奶牛，你什么时候开始发骚了？”
　　“贱奴也不记得了……”李依依见自己不露痕迹的小动作终于引起了裴轩的注意，很是高兴，“反正一靠近主人，贱奴的身体就火烧火燎地痒了起来♥这样一丝不挂地坐在主人的大腿上，更是止不住地就开始流水了……”
　　“那你怎么不早说？”裴轩问道，“求我的话，我可能就会肏你一顿，赏给你高潮。”
　　“不行，不行……”李依依摇了摇头，却又发出一声低沉而又压抑的呻吟，彷佛正在忍耐着极大的痛苦，“贱奴应该服侍主人，怎么能反过来因为自己的淫欲而劳烦主人呢？”
　　“分明才刚刚加入，你倒是比我后宫那些恃宠而骄的性奴们更有分寸。”裴轩忍不住感慨了起来，然后大大方方地说道，“不过现在没关系，你们三头奶牛已经挑起了我的火，正需要你们来浇灭。你就用你的身体来侍奉我吧。”
　　“遵命，主人。”李依依眨了眨水润的美目，语气怯生生地说道，“那……贱奴可以亲亲主人吗？”

第23章
　　听到李依依的温言软语，柴榕絮冷不丁翻了一个大白眼，她万万没想到，自己的妈妈都已经四十出头了，却在年龄小得可以当她儿子的男人面前，玩起了扮演清纯的游戏，这让柴榕絮顿时感觉到一阵恶心。
　　可裴轩似乎却不这么认为，听到李依依的话之后，他脸上的笑意更加明显了，声音也变得柔和了几分：
　　“可以。”
　　得到了裴轩的允许，李依依便露出娇媚的笑容，闭上眼睛，缓缓向裴轩的脸部靠近。
　　李依依的容貌保养得极佳，脸部没有任何岁月的痕迹，她的面相兼具长女柴榕叶的端庄和小女柴榕絮的艳丽，堪称完美。
　　这样一张倾国倾城的绝美脸庞，伴随着一副任他予取予求的顺服姿态，渐渐朝着自己凑近，雌媚的体香萦绕着鼻梁，刺激着他的情欲，这一切都让裴轩食指大动。
　　他同样闭上了眼睛，迫不及待地迎上了李依依的香唇，热切地吻在了一起。
　　裴轩挤开李依依的贝齿，舌头冲进温热的檀口，俘虏了她的娇嫩小舌，那小香舌却不堪受缚，倔强地企图冲破裴轩的纠缠，但终究是屡战屡败，最后被裴轩抢进了嘴里，使劲吸吮了起来。
　　李依依只用了三成的吻技，有点熟练，但又不那么熟练，有点青涩，但又不那么青涩，是刚刚好能够挑起裴轩征服欲与他激战一番，又会顺理成章败于他手满足他自信心的程度。
　　“好甜的小嘴……很有味道。”裴轩从绵长的深吻中出来，赞叹地说道，“你们柴家的女人都这么会接吻吗？”
　　“那贱奴就不知道了。”李依依轻轻一笑，“主人何不试试？”
　　于是裴轩从善如流，吻上处于三女中间的柴榕叶。
　　太子妃殿下的小舌头同样香软可口，但却和她的荷尔蒙水平一样狂乱，激烈无比的唇舌交缠，彷佛是一场用唇舌进行的乱战。
　　虽然味道不差，但也算不得一个优质的吻。
　　接着，裴轩又亲上柴榕絮的小嘴。
　　憋着一口气想要证明自己比妈妈强的柴榕絮极力表现自己，灵活的小香舌与裴轩的舌头百般痴缠，娇嫩的滋味足以让裴轩流连忘返。
　　可惜却因为太过紧张，忘记了换气，导致后续乏力，只能草草结束，综合来看甚至还不如姐姐柴榕叶。
　　轮流体验了柴氏母女三人的香吻，裴轩咂了咂嘴，不得不得出结论：“看来，姜还是老的辣，妈妈奶牛的小嘴最甜。来，让我继续尝尝。”
　　听了裴轩的话，李依依露出了甜甜的笑容，再次凑过去与裴轩吻在了一起。
　　这一次李依依卯足了架势，一边深吻一边做着其它的小动作，首先伸出一双雪白的手臂，慢慢搂住裴轩的脖子，接着就缓缓移动自己的屁股向左边挪腾，不一会儿，就将两个女儿挤到了一边，自己完全占据了裴轩的正面，从一开始跨坐在裴轩的大腿上，变成了跨坐在裴轩的腰上，湿漉漉的蜜穴轻轻压着裴轩的肉棒，前前后后地磨蹭了起来。
　　又一段热吻结束，裴轩和李依依都亲得气喘吁吁，两人的性器早已充分接触，彼此磨蹭了许久，只差最后一步的插入了。
　　处于上位的李依依只需略微调整一下位置，便能和裴轩负距离接触，但她却丝毫没有这样的动作，而是用既委屈又可怜带着些微哭腔的声音在裴轩的耳边说道：“主人……主人……贱奴的骚屄好痒啊……求求主人……求求主人……把尊贵的肉棒赏给贱奴吧……”
　　耳畔听着这样无比色气的恳求，裴轩极为兴奋，不顾自己身处下位，当即用双手托起李依依的肥臀，找准位置，挺起肉棒向上猛击，径直插进了李依依的蜜穴。
　　“我干死你这欠肏的骚奶牛！”裴轩大吼一声，也不管体位方便与否，主动挺着腰腹向上撞击，李依依自然也不闲着，丰满的雪臀迅速起落，迎合着肉棒的抽插。
　　“……啊啊……我就是骚奶牛……不要脸的骚奶牛……啊啊……骚奶牛喜欢主人……的肉棒……好粗好硬……要把骚屄撑爆了……啊啊……絮儿絮儿……你有这么好的肉棒为什么……为什么不早点分享给妈妈……啊啊……”
　　柴榕絮望着李依依那飞速吞吃肉棒的饥渴模样，如发情的母猪一般不堪的面容，以及大段大段恬不知耻的淫词浪语，简直气不打一处来，却又不得不承认，这样的妈妈确实是男人梦寐以求的极品尤物。
　　裴轩从下面抽插了几十下，便因为不方便的体位而觉得很是劳累，只能主动权完全交给身上的李依依，自己则一动不动地享受着李依依的服侍，一如下午使用九转台时那样。
　　清闲下来的裴轩没过多久就发现了柴榕絮的失落，他微微一笑，把柴榕絮拉到自己的身边来，柔声说道：“我再给你个机会，让我重新尝尝你的小嘴。”
　　柴榕絮顿时喜出望外，斜着从侧面扑进裴轩的怀里，搂住裴轩的脖子，热切地吻上他的嘴。
　　这一次柴榕絮没有过于紧张，所以表现得很不错，灵活地舞动着唇舌，让裴轩充分品尝自己的香甜。
　　抽插着妈妈的蜜穴，吸吮着女儿的香舌，裴轩依旧不满足，他伸手把呆在一旁的柴榕叶拉到自己的另一边，把她摆成跪伏在沙发上屁股朝着自己的姿势，然后大力揉捏着她的肥臀。
　　同时品味着柴氏母女三人的美好肉体，裴轩的征服欲大为满足，肉棒也随之愈加坚挺，让李依依的每一次吞吐都能得到充分的快感，直到这快感堆积到极点后溢出来一泄千里，丰满的大屁股重重地摔在了裴轩的大腿上。
　　“到我了♥ ”柴榕絮迫不及待地推开还在高潮余韵中的李依依，自己坐上了裴轩的腰，抬起肥臀，对准位置，然后一口气将粗长的肉棒全部吞了下去。

第24章
　　柴榕絮与裴轩的交合已经是轻车熟路，没过多久，就达到了快美的高潮。按照这样的顺序，接下来就应该轮到太子妃殿下了。
　　柴榕叶还没有危机即将来临的意识，依旧跪伏在沙发上任由裴轩轻薄着自己的屁股。
　　关键时刻，终究是作为妈妈的李依依站了出来，对裴轩说道：“主人，叶儿才分娩没几天，恶露还没有排干净，实在不适合行房。”
　　如果是一般的母亲，比如杜若筠、唐雨惜，此时就会提议，由自己来代替女儿挨肏。
　　但李依依说的却是：“不过，前面的屄虽然不能肏，但后面的屁眼却可以侍奉主人。”
　　“有道理。”裴轩毫无抵触地接受了李依依的建议，直起身来，把一颗清肠丹塞进柴榕叶的屁眼里，待其溶解之后，便将肉棒抵了上去。
　　此时的柴榕叶才反应过来将要发生的事情，但已经来不及阻挡，粗硬的肉棒冲开紧窄的肛肉，缓缓地向太子妃殿下的后庭深处挺进。
　　“……疼啊……好疼啊……拔出去……快拔出去……我要死了……要疼死了……”
　　柴榕叶秀眉紧蹙，额头上渗出了细密的汗珠，她感到裴轩那粗硬的肉棒如同一柄钢刀，捅进了自己后面那纤细的腔道，最前端的龟头宛如刀尖一般，将自己的肛道一路撕裂。
　　终于，裴轩的肉棒完全插进了柴榕叶的后穴，原本纤细的屁眼此刻已经被粗硬的肉棒撑得几乎要裂开，这才停下动作，让巨乳美少妇缓上一缓。
　　与此同时，裴轩把李依依和柴榕絮分别放置在柴榕叶的两侧，同样摆成跪伏的姿势，他的左右双手则各自伸出两根手指，分别插进李依依和柴榕絮的蜜穴，一边扣挖，一边抽插。
　　柴氏母女三人就这样肩并肩并排跪伏在一起，承受着同一个男人的肏干。
　　“……嗯唔……主人的手指……也好厉害……啊啊……小奶牛又要去了……”
　　“……啊啊……原来手指也能肏屄……主人好聪明……嗯啊……贱奴学到了……”
　　裴轩的双手将李依依和柴榕絮肏得淫叫连连，被夹在中间的柴榕叶也渐渐适应了肉棒的存在，裴轩便不再迟疑，挺动肉棒在太子妃殿下的屁眼里抽插了起来。
　　“……啊……求求你……主人……轻一点吧……好疼啊……嗯唔……可又……有点舒服……啊啊……”
　　原本高贵的皇家儿媳此时就如母狗一般趴伏着，双手紧紧抓着沙发的靠垫，凌乱的长发随着裴轩的撞击而不停飘动着，其中一部分还通过汗液粘在了额头和脸颊上，显得狼狈不堪。
　　裴轩看得心头火起，双手和肉棒同时加速，凶猛地冲击着柴氏母女三人的肉穴，给彼此带去激烈的快感。
　　他的胯部不断地撞击着太子妃殿下那刚刚生育过的丰满无比的雪臀，皮肉相撞的声音啪啪作响，伴随着母女三人此起彼伏的娇声淫叫，连御三女的裴轩终于忍耐不住，将今晚的第一发精液射进了太子妃殿下的后庭深处。
　　裴轩拔出肉棒，挪到右边再次插进李依依的蜜穴，一阵猛攻之后，将她干得一泄千里，便又把肉棒插进柴榕絮的蜜穴，将这小奶牛送上了高潮。
　　柴榕叶因为蜜穴无法使用，所以临幸最少。
　　柴榕絮身心俱健，所以挨了不少的肏。
　　但由于李依依的狐媚诱人和裴轩的喜新厌旧，这头妈妈奶牛才是今晚受精最多的肉便器。
　　直到夜幕深沉，裴轩才带着饱受征伐的柴氏三女回到了楼上的卧室，和其他四女一起大被同眠。
　　第二天清晨，裴轩在一堆软玉温香中醒来，自然又是一场激烈的淫战，待得正午时分，才终于结束。
　　他将众女放回去，自己也离开了豢仙园，打算回国子监一趟。
　　旷课多日，裴轩多少有些心虚。
　　可就在半路上，裴轩却突然收到了青龙尊者发来的消息。裴轩打开一看，只见上面写道：“不好了，主人！长生门的人来兴师问罪了！”
　　乍一看这句话，裴轩有些摸不着头脑，仔细回忆了一下，才想起来其中的原委。
　　当初牡丹花妖云裳苏醒的时候，玄元观和长生门的人都在场。
　　那时候约定好了，云裳先去玄元观，后去长生门，最后去长安城。
　　但裴轩暗算了玄元观的心剑仙子及其弟子兼侄女天琼仙子，还把这对姑侄调教成了母狗，直接打破了约定，将云裳拐来了长安。
　　长生门的人，左等不来云裳，又等不来云裳，却发现云裳已经公开在长安城高调现世，不仅住进了宫殿，还成了平民们供奉的神明。
　　长生门的人这才明白，自己被别人耍了。
　　于是，为了讨个说法，长生门的门主夫人冯玉妩，带着自己的儿子姜煜铭、儿媳陶书雅和女儿姜洛宁，来到了长安城，便要闯入云裳所在的神殿。
　　所以青龙尊者才会给裴轩发消息，向主人报告这件事情。
　　“云裳？嘿嘿！”裴轩想起那位风姿绰约、仪态万千的牡丹花妖，就忍不住一阵激动。
　　这些天来裴轩一直忙这忙那，倒把这位尊贵的小女奴给忘了。
　　既然有和六大门派有关的要紧事，少不得便要去云裳所在的宫殿走一趟了。裴轩打电话叫来杜若筠和裴青玉，一起驱车来到了目的地。
　　云裳所在的地方由萧梁皇室的一座行宫改建而来，名为牡丹宫，位置较为偏远，但这些天来游人和信徒如织，已经成了名胜之地。
　　因为很多平民百姓们都把云裳以及青龙、朱雀两位尊者当成神明来崇敬，所以这里又被称为牡丹神殿。
　　由于太过拥挤，裴轩连停车位都找不到，只能把车停在远处一个不相干的停车场，步行走完最后一段路。

第25章
　　杜若筠和裴青玉一左一右搂着裴轩的胳膊，亲昵地走在一起。
　　由于今天是微服出游，裴青玉母女二人都穿得比较简单。
　　裴青玉只穿了朴素的纯色衬衣和牛仔裤，杜若筠也没有穿那身标志性的仙子裙装。
　　可是天生丽质难自弃，即便没有衣物的加成，以裴青玉和杜若筠的姿色，依旧引来了众人的注目。
　　不过，一般人自然不可能想到，外表宛如双十少女的杜若筠会是裴青玉的妈妈，他们只会觉得相貌颇为相似的两女应该是一对亲姐妹，然后向坐享齐人之福的裴轩投去无比嫉恨的目光。
　　裴轩不去理会这些目光，但却很难不惊讶于，牡丹神殿的大门外，竟然聚集了这么多的小商小贩，叫卖着各式各样的玩意儿，好像集市一般热闹。
　　裴轩不由得想起，穿越前世界里那些火爆的寺庙外面，大抵便是如此。
　　以此看来，这座牡丹神殿可以说是极受欢迎了。
　　裴轩带着裴青玉和杜若筠挤开吵闹的人群，来到神殿的大门口，惊讶地发现这里不仅有站岗的卫兵，还需要购买门票才能进去。
　　裴轩买票进了门，便随着人群往前走，直到前方堵住了，再也无法前进了。
　　这时候，裴轩发现他正站在神殿中央正殿——春华殿的前门外，如果再往里面挤，就是殿外的院子，再继续往前，就是春华殿内。
　　既然到了这一步，怎么能停在这里。
　　于是裴轩拍了拍前面的人，直接花钱买了位置。
　　他现在已经是有钱人家的少爷了，自然应该这样挥金如土。
　　裴轩一连贿赂了将近三十个人，才一路向前，勉勉强强站进了春华殿的门槛内。
　　进了内部，再一看春华殿的布局，便与裴轩印象里的寺庙正殿并无太多不同，供奉台下站着八名穿着红白巫女服的年轻巫女，而原本应该供奉着佛像或者神像的地方，则只有一个空空如也的漂亮座椅。
　　人群叽叽喳喳聊个不停，又时不时往里面张望，似乎在等待着什么，裴轩便向身边的杜若筠和裴青玉问道：“你们知道他们为什么要聚集在这里吗？”
　　“不知道啊，相公。”
　　人多眼杂，不方便叫主人，裴轩便让她们以相公相称。
　　对于裴轩的疑问，裴青玉摇了摇头表示不知，杜若筠则左右张望，观察了一会儿，这才回答道：
　　“相公，他们应该是在等云裳出来吧。可能到了一定时间，云裳会出来和她的信徒们见面。”
　　这个解释很合理，裴轩便耐心地等待了下去。
　　足足等了一个多时小时，裴轩等得几乎要开始骂人了，供奉台下为首的巫女这才向前走了一步，朗声宣布：
　　“万王之王、牡丹化身、神主陛下驾到！”随着年轻巫女的高声唱名，一位雍容华贵的宫装丽人缓缓从后台走了出来，一步步来到她的神座前坐下。
　　这便是牡丹花妖云裳，不仅有着一顾倾人城，再顾倾人国的绝世容颜，更有着凛然不可侵犯的高洁气度和天下皆在朕之下的王者风范。
　　随着云裳的出现，在场的众人纷纷跪倒在地，山呼万岁。
　　这便是牡丹花妖云裳的特殊妖性，会使人不由自主地生出臣服之心，从而跪地拜服。
　　如今是灵气稀薄的时代，这一妖性的效力大打折扣，几乎只能对非修真者生效，就连裴轩这样刚刚入门的一阶修士也勉强能够抵抗。
　　不过此时四面八方的人群都已经跪倒在地，倘若裴轩三人不跪，那这微服出游的意义也就荡然无存了。
　　于是裴轩便带着杜若筠和裴青玉无可奈何地跪了下去，但依旧闭口不言，没有跟着人群一起高喊万岁。
　　没过多久，那名带头的年轻巫女拍了拍手，人群便一下子噤了声，她清了清嗓子，接着说道：“有请左护法青龙尊者！右护法朱雀尊者！”
　　随着年轻巫女的高声唱名，两位穿着藏青色道袍的兽娘美人从后台走出来，站在了云裳的身后。
　　左边的青发美人头生金色双角，后腰长着青色龙尾，她便是传说中的上古大妖青龙尊者，裴轩调教后胯下的小淫龙，赐名裴小青。
　　右边的红发美人背生双翅，后腰长着凤尾，她便是传说中的上古大妖朱雀尊者，裴轩调教后胯下的小淫凤，赐名裴小红。
　　人到齐了，那名年轻巫女便接着高声说道：“吉时已到，请神主陛下赐福！”话音一落，余下的七名巫女就捧着一方精致的托盘走到供奉台跟前，然后将托盘高高举起。
　　浅金色长发的宫装丽人云裳缓缓从自己的御座上站起，纤纤玉手略微抬起，然后暗暗催动真气，掌心处绽放出青色的光芒，从左到右，遍历了每方托盘，接着又坐回到御座上。
　　这时候，巫女们捧着托盘退到一边，又有七名巫女捧着另一批托盘走到刚才的位置，于是云裳再次起身，重新表演了一遍手掌发光。
　　仪式结束了，为首的那名年轻巫女朗声说道：“赐福完毕，请各位信徒前往偏殿购买福袋和祭食。”
　　听了年轻巫女的这番话，裴轩不禁为之绝倒，他还以为装模作样折腾半天是为了什么，原来是为了卖云裳开过光的礼品和食物。
　　待到云裳和青龙、朱雀回到后台，众人散去，裴轩和杜若筠、裴青玉方才站起身来，拍去膝盖处的灰尘。
　　“无关人等，不可在春华殿久留。”那名为首的年轻巫女见裴轩等三人没有和人群一起离开，便开口对他们说道。
　　“我可不是无关人等。”裴轩没好气地说道，“把你家神明大人叫出来，我要罚跪她十倍的时间！”

第十一卷

本卷人物
　　云裳：天地间第一株牡丹花化形而成的大妖，具有使靠近者跪拜臣服的妖性，曾建立了东大陆第一帝国，统治长达三千年的女帝。
　　冯玉妩：六大门派之一长生门门主姜重质的妻子。
　　陶书雅：六大门派之一长生门少门主姜煜铭的妻子。
　　姜洛宁：六大门派之一长生门门主姜重质的女儿。

第1章
　　“大胆狂徒！”年轻巫女顿时面色一冷，射出凌厉的眼神，“岂敢在牡丹神宫撒野？你可知亵渎神尊乃是大不敬之罪？”
　　“好个牡丹神宫！可真会摆架子充门面。”杜若筠接过话头，冷笑一声，“萧听月，你以为世人不知，这里原本是前朝的宗庙吗？”
　　作为一手对接云裳和萧梁皇室的中间人，杜若筠很了解这里的情况。
　　这座建筑原本是前朝皇室的宗庙，萧梁帝国建立后被废弃，被封锁，数百年不见天日。
　　前些天才重新开启，略加整修，作为安置云裳的宫殿。
　　“你如何知晓我的闺名？！”被杜若筠叫破本名的巫女萧听月惊讶地偏过视线，将目光从裴轩转移到杜若筠的身上，凝视了数秒，这才不敢置信地说道，“杜……杜仙子？怎么是你？”
　　萧听月乃是萧梁皇族的宗室女，她的曾祖父是大梁帝国诸位先帝之一。
　　到了萧听月这一代，虽然血脉已远，但依旧名列宗室谱牒的头部，拥有“县主”的名爵。
　　从国子监毕业后，入选为巫女奉守萧梁皇室的宗庙。
　　前些天，牡丹神宫建立，招募了一批平民出身的巫女，但她们缺乏经验，群龙无首，需要一个领头人，萧听月就这样借调了过来，从皇室宗庙的巫女摇身一变，成了牡丹神宫的巫女。
　　而当初选中萧听月的人，正是全权处理云裳事宜的杜若筠，因此她们二人也曾有数面之缘。
　　只不过那时候杜若筠衣着一身飘逸如神的雪白仙裙，仪态落落大方，神情清冷孤傲，飘飘然恍若月宫中的仙子，令萧听月心驰神往而不敢直视。
　　今天的杜若筠则穿着一身素朴的休闲装，挽着裴轩的胳膊，一副柔顺娇怜的小女人姿态，美则美矣，却失了天阶高手的宗师风范，无怪乎萧听月一开始只把她当成了寻常少妇，细细分辨后，才认清了杜若筠的正身。
　　“为何不能是我？”杜若筠懒懒地挥了挥手，“既然认出我了，还不快去通报？”
　　萧听月用怪异的眼神瞥了一眼杜若筠那挽着裴轩胳膊的素净玉手，又好奇地盯了盯裴轩的脸，试图认出他的身份，但却徒劳无功。
　　裴轩进入长安权贵圈不过一两个月，萧听月甚至未曾听说过有这么一号人物。
　　虽然萧听月不认识裴轩，但却可以从六七分相似的容貌，推断出挽着裴轩另一条胳膊的少女，十有八九便是杜若筠的亲生女儿，裴氏大小姐裴青玉。
　　身份如此高贵的母女二人，却和谐共处地同侍一人，萧听月无法想象这少年是何等身份，何等手段。
　　深觉自己不小心撞见了天大的机密，萧听月越想越害怕，不敢再迟疑不进，连忙依照杜若筠的吩咐，快步跑向后台去告知神尊云裳这里的情况。
　　裴轩饶有兴致地目送着萧听月曼妙的背影，杜若筠瞧在眼里，轻笑一声说道：“怎么？主人看上这丫头了吗？”
　　“身材一般，但肤白貌美。”裴轩露出了些许神往的表情，“那身巫女服很加分。”
　　“哼♥主人不要这么轻易被迷惑了，不过是巫女服罢了。”裴青玉抱着裴轩的胳膊摇了摇，不屑地说道，“如果由我来穿，一定比她更好看。”
　　“确实更好看，气质也更佳。”裴轩拍了拍裴青玉的手背，“可是姐姐，你来穿那就是cosplay了，和人家真正的巫女那是两码事。”
　　“行，我明白了，主人就是喜欢制服诱惑。”裴青玉撇了撇嘴，“看来等我毕业了，也得找个有制服的职位，才能讨得主人欢心。”
　　“我对姐姐的欢心已经够多了。”裴轩追逐着在裴青玉的俏脸上落下许许多多的吻，才使得吃醋的冰美人转怒为喜，“不过我还是很期待姐姐的制服。”
　　哄好了裴青玉，裴轩抬眼打量起了面前高约六尺的供奉台，台上四角立有粗大的木柱，木柱之间则连有深青色的幔帐。
　　杜若筠和裴青玉夹着裴轩跃上高台，来到了黄金打造的高大神座前，丝毫不客气地坐了上去。
　　裴轩轻轻一拉，裴青玉便顺势坐进他的怀里，搂着他的脖子，伸出香甜的小舌头仁他品尝。
　　杜若筠则侧身跪立在神座前，低眉顺眼地给裴轩锤着腿。
　　萧听月从后台出来，一眼看见的便是这样的景象。
　　不过这一次萧听月不敢再出言呵斥，只红着脸乖觉地避到一边，让跟随在自己身后的三位神尊鱼贯而出。
　　第一个走出来的是青龙尊者，多日未见到主人的裴小青一听说裴轩来了，连忙迈着轻快的小步奔了出来，想要一头扑进他的怀里，享受主人的宠爱，却见裴青玉已经占据了位置，柔软的娇躯妩媚地折叠在裴轩的怀里，彷佛一位魅惑君王的妖妃。
　　原本满脸期待的青发御姐顿时露出了幽怨的表情，面对面与杜若筠一样跪立在神座旁，抢过裴轩的一条腿，一边殷勤地按摩了起来，一边抬起水汪汪的美丽大眼睛，委屈兮兮地说道：“主人怎么现在才来？是不是已经把小淫龙给忘了？”
　　“主人太忙了，哪有闲工夫来搭理我们这些老女人呢？”裴轩还没来得及回答裴小青的怨怼，一位绝美的红发御姐便施施然走了出来，面露微笑，口中却和裴小青一样说着幽怨的话语。
　　裴小红一边开着玩笑，一边则以无比自然的身姿走到神座的正前方，缓慢而又优雅地跪了下来，伸出极其光洁白净的双手轻松地解开裴轩的裤子，将粗长坚硬的腥臭肉棒凶狠地释放了出来。
　　顿时，青发御姐那强劲有力的龙尾和红发御姐那柔软艳丽的凤尾都兴奋地跳动起来，拍打着神作前的台面，彷佛发情时疯狂摇晃尾巴的小母狗。

第2章
　　终究是离得更近一步的红发御姐最先得到了侍奉主人的机会，裴小红张开鲜艳的红唇，轻轻巧巧地将粗长的肉棒一吞到底，爽得裴轩忍不住一声轻叹，单手插进裴小红锦缎般丝滑的红发里紧紧拽住，把自己的肉棒压进红发御姐的喉管更深处。
　　站立在角落里的萧听月看着平日里优雅成熟的朱雀尊者此刻却如同卑贱的勾栏妓女一般吞吃着男人的肮脏肉棒，更可怕的是一旁面露羡慕之情的青龙尊者，完全看不出平日里那古奥森严的大妖风范。
　　萧听月看得既心惊胆颤，又面红耳赤，不由得好奇起神尊大人在这神秘可怖的少年面前又会是怎样的情态。
　　一身盛装的云裳带着一袭浓郁而又复杂的花香步入台前，高挑而又丰满的身姿撑起繁复、华贵的深青色及地长裙，浓密而又柔顺的浅金色长发梳成发髻高高地盘在脑后，发顶则戴着黑底金彩的天子冕旒，仪态万千地迈着优雅的莲步款款来到供奉台中央，如盛开的牡丹一般雍容绮丽的绝世面容上挂着落落大方的浅浅笑容。
　　云裳的双手交叠在腰际，半弯下腿，行了个完美的屈膝礼，凛凛生威的清脆声音随之在高台之上响起：“不知主人大驾光临，有失远迎，还请恕罪～”
　　由于云裳的特殊妖性，萧听月初见时便大为折服，比之青龙、朱雀两位尊者更为崇敬。
　　在今日之前，萧听月从未想过有朝一日会亲眼看到平日里唯我独尊的神尊大人向男人行礼并称他为主人，但经过青龙和朱雀两位尊者的铺垫，萧听月反而觉得云裳的表现“不卑不亢”、“有礼有节”，甚至在心底欣慰地说道：“不愧是神尊大人！”
　　虽然多日未见，但裴轩的时间都在美人的裸体上荒废了，修为没有丝毫提升，离云裳稍近了些，想要跪地臣服的冲动便又涌上心头。
　　裴轩努力克制着这股冲动，双手不由自主地发力，一手隔着衣服重重捏住裴青玉的椒乳，一手死死扯住裴小红的长发，若是换了寻常女子，发根就要被生生扯出头皮了。
　　“既然来迟，不可不罚。”前所未有的挑战越发激起了裴轩想要反过来征服云裳的欲望，尤其是今天的云裳比之初见时多了头顶上象征着天子的黑金冕旒，那举手投足间的女帝风范更让裴轩欲望沸腾，肉棒在红发御姐的口穴中又膨胀了几分，“刚才我在台下跪了你大约六分钟，作为惩罚，你就赔我十倍的时间，跪上一个小时吧。”
　　“可否换一种惩罚？”听了裴轩的话，云裳轻轻摇了摇头，“朕生年十万岁有余，从未对人下跪，不通此道，请主人海涵。”
　　“下跪岂是难事？你昔年曾为帝王，只怕早已见惯了别人下跪，照葫芦画瓢不就可以了吗？”裴轩冷笑一声，忽地向角落里缩着身体假装自己不存在的萧听月招了招手，“小巫女，过来教教你家神明大人如何下跪。”
　　听了裴轩的话，云裳没有反驳，却沉吟着一动不动。
　　一旁的萧听月则吓得不得不走上前来，怯生生地问道：“您……您究竟是何方神圣？”
　　“我？我不过是裴氏家主的私生子，见不得光上不得台面的杂种而已。”裴轩懒洋洋地摆了摆手，“小巫女，别废话了，好好表现，待会儿我高兴的话，就赏你一顿肉棒吃。”
　　裴氏家主的私生子？
　　那不就是裴氏大小姐裴青玉的异母弟弟吗？
　　那这两人不就是在乱伦吗？
　　萧听月瞄了一眼依旧倚坐在裴轩怀里的清丽少女，不敢再细想下去，双腿一软，便顺势跪在了云裳的身旁，然后偏过脸来小心翼翼地对云裳说道：“神……神尊大人，像……像我这样……这样跪着就可以了……”
　　云裳连半点眼神也没给跪在自己脚边的萧听月，目光依旧注视着青龙和朱雀两位旧相识，心中一时间百感交集踌躇不定。
　　多日以来，听着旧时相识青龙以沉醉的状态夸耀着裴轩的不可战胜，回味着在裴轩胯下获得的欢愉，云裳原本已经做好了成为私家性奴的心理准备，可事到临头才发现与自己的设想不尽相同。
　　云裳原本以为自己只需宽衣解带婉转承欢，就能安安心心地做主人的娇宠，继续过着以妖王及神女之尊接受世人供奉的生活，谁知一上来就要经历下跪这样的羞辱。
　　开创了东大陆第一帝国的云裳，从未向任何人折腰，更别提下跪了，虽然知道反抗无益，识时务的做法是顺应裴轩的心意讨其欢心，可云裳的双腿却不合时宜地僵硬着，怎么也弯不下去。
　　云裳心里明白，时间拖得越久，情形便越发不妙，只怕会引起裴轩更激烈的惩罚。
　　果不其然，裴轩见这位优雅雍容的牡丹花妖迟迟不见动静，便在怀中裴青玉泛起绯色的脖颈上轻轻咬了一口，冷冷地说道：“看来咱们这位女帝陛下的身体不太协调，姐姐，你去教导一下她吧。”
　　“知道了，主人～”裴青玉在裴轩的脸上留下轻轻一吻，便轻巧地从他的身上跳了下来，缓步来到云裳的身侧，微微一笑，说道：
　　“神尊大人，得罪了。”
　　说罢，神色一冷，提起脚迅速踹向了云裳的腿弯。
　　“呀～”
　　云裳一声娇呼，不仅双腿一软跪倒在地，上半身也随之扑了过去，只能用双手撑在地面上稳住身形，连头顶的冕旒也歪了三分。
　　狼狈不堪的云裳连忙扶正了象征着自己昔日权位的冕旒，努力直起上半身，恰巧正对上正上方神座上裴轩那冰冷的目光。
　　不知何时已经被封住了全部修为，无力反抗的云裳再次感受到了当初被擒时的恐惧和绝望，十万余年的矜持和自尊一下子被击穿，使她无法再正视裴轩那如利箭一般锋利的目光，不由自主地偏过视线，将恼怒的神情投向了此前她完全没有放在眼里的裴青玉。

第3章
　　“无礼！”云裳一脸怒容地呵斥着裴青玉，却又下意识地压低了音量，“你这卑贱之躯怎么敢攻击朕？这是大不敬！”
　　尽管已经吓得失去了反抗裴轩的意志，但在云裳看来，凭自己的美貌和身份，即便成了男人的性奴，那也是一人之下万人之上，是后宫中炙手可热的娇宠，似裴青玉这样修为低微的人类少女哪有欺辱自己的资格？
　　听了云裳的叱骂，裴青玉不仅不为所动，反而怒上心头。
　　对于云裳的大名，裴青玉自幼就从各种故事里听说过。
　　进入国子监之后，更是从历史课本里学到了关于云裳的更多事迹。
　　这样一位家喻户晓的传说级大妖，即便苏醒后荒唐地和自己一样成了男人的性奴，裴青玉依旧最大限度地保留了对她的敬重。
　　可听着云裳对自己的侮辱，裴青玉这份从小养成的敬重便随之烟消云散，取而代之的则是讥诮和鄙夷。
　　“我就大不敬怎么了？”裴青玉抬起手来，狠狠一个耳光扇在了云裳的脸上，“别忘了，你现在不过是主人豢养的母畜。眼下我站着，你跪着，到底谁更低贱？”
　　这一巴掌把云裳打懵了，好半天才回过神来，自从化形以来，云裳还没有受过这样的折辱，她来不及思考裴青玉所说的话，便下意识地梗起脖颈怒视着，谁知却引来了裴青玉的又一记耳光。
　　“啪！”
　　“啪！”“啪！”
　　……
　　裴青玉的手左右开弓，一来一回将云裳的脑袋打得左摇右晃，两边脸颊打得又红又肿。
　　眼冒金星的云裳忍不住想要向裴轩求救，却在摇来晃去不甚清晰的视线之中，发现裴轩的目光已经不在自己的身上了，此刻他正将手指插进青龙的口穴中肆意翻搅，欣赏着青发御姐彷佛品尝山珍海味一般用唇舌热情地舔弄手指的沉醉媚态。
　　这时云裳才明白，自己在裴轩的心中根本没有那么重要。
　　“啪！”
　　一连挨了二十几下耳光，云裳头顶那象征着天子威严的黑金冕旒早已经七倒八歪，随着最新的一记耳光摔落到了地上，云裳的尊严也随之摔碎了一地。
　　眼见这位实力强横的传说级大妖被自己打脸打得狼狈不堪，裴青玉心中的不平总算顺畅了许多，却还没有完全消气。
　　不过她懒得再亲自动手，便灵机一动，对一旁吓得瑟瑟发抖的萧听月招了招手，说道：“你过来，继续掌她的嘴，直到我满意为止。”
　　萧听月哪敢不从，立刻爬起身来，快步移到云裳的面前，慌忙地扬起了手掌。
　　云裳瞧着这多日来自己视作奴仆的小巫女竟然也要对自己动手，原本有些涣散的目光再度变得凌厉起来，凶狠地瞪视着萧听月。
　　摄于云裳的余威，萧听月这一耳光便迟疑在空中，一时之间无法再打下去了。
　　“你愣着干什么？”裴青玉冷冷地质问，加重语气威胁了起来，“难道还要我手把手教你吗？”萧听月吓得打了个冷颤，手掌便顺势落了下去，发出清脆响亮的耳光声。
　　云裳的发髻早已不成形，浅金色的长发散乱地披在双肩，两团柔嫩的脸颊上由掌痕堆砌出殷红的云朵，如盛开的红牡丹一般娇艳。
　　那我见犹怜的可人模样，连裴青玉见了也为之意动，想起云裳从前说过的话，便饶有兴致地说道：“之前听你说过，你曾经坐拥后宫佳丽三千，想必十分精通侍奉女人的技巧，何不让我见识一下？”说罢，便指了指身前的萧听月，示意云裳将其作为侍奉对象。
　　云裳曾为万人之上的至尊，从来只有别人侍奉她，何曾侍奉过别人？
　　可云裳明白，倘若自己不从，必然会遭受更多的折辱，倒不如听令而行。
　　反正这风月之事，也不算是苦差。
　　同为女体，她只需将昔日后妃们在自己身上施展的功夫依样画葫芦，想必便能交了差。
　　云裳直起上半身，拉住萧听月的双手，将身前不明所以的小巫女拉下来，与自己面对面跪立在一起。
　　萧听月比云裳矮了十六厘米，头顶才挨到云裳的下巴。
　　云裳的左手顺势划上萧听月的后颈，微微用力，让萧听月仰起面孔，用稍稍恢复了几分威严的声音说道：“闭上眼睛。”
　　依然不太明白将要发生何事的萧听月疑惑地眨了眨眼睛，但不敢在这样的气氛下质疑，便乖巧地依令而行。
　　等到视线中完全一片漆黑，萧听月便嗅到一阵浓郁而又清新的花香席卷而来，随即自己的嘴唇便贴上了两片温暖的软肉。
　　没等萧听月明白过来这是自家神尊大人的樱唇，云裳便伸出香嫩的花舌，闯进了萧听月毫无防备的口穴。
　　感觉到温软湿热的肉条挤进了自己的嘴里，萧听月的大脑嗡的一声停止了转动，好半天才反应过来，僵硬的身体随即激烈地挣扎起来，却被早有准备的云裳轻而易举地钳制住了。
　　云裳一手锁住萧听月的纤腰，让两人的上半身紧紧贴在一起，一手制住萧听月的脖颈，不让小巫女躲闪扭动，两片唇瓣狠狠挤压在萧听月的双唇上，骄横的香舌在门户大开的口穴中攻城略地，肆意品尝着小巫女的滋味。
　　这湿淋淋的热吻持续了好一阵子，云裳才意犹未尽地放开差点喘不过气来的萧听月，任由小巫女软倒在自己的怀里，气喘吁吁地调整着呼吸。
　　自从苏醒之后，云裳便想着再度享受鱼水之欢的滋味。
　　多日以来，云裳一直尝试着让青龙、朱雀两位旧识拜倒在自己的仙裙之下，对自己身边的这位小巫女却丝毫未曾注意。
　　此刻看着萧听月那酡红脸颊上惶恐娇羞的模样，云裳这才发觉这小巫女的美丽与可爱，虽然及不上青龙、朱雀那般无可挑剔的完美仙容，但于人类女子之中亦是万中无一的娇颜。
　　“喜欢朕的亲吻吗？”云裳浑然忘了此刻的处境，竟轻轻笑了一声，用旁若无人的优雅语调调戏起了萧听月。

第4章
　　“喜……喜欢……”萧听月哪里敢给出否定的答案，虽然云裳在裴轩面前的地位宛若奴仆牲畜，但对于萧听月来说依旧隔着不可逾越的天堑。
　　不过萧听月并没有说谎，尽管此前从未想过和女人亲近的可能性，但牡丹花妖的沁香舌吻没有凡人能够逃脱其魅惑。
　　回想着云裳渡到口中的香津如花蜜一般甜滋滋的味道，萧听月便觉得自己的唇齿之间还留有余香。
　　云裳骄然打量着萧听月回味着热吻的娇羞模样，稍稍对自己的魅力恢复了几分信心。
　　她伸出双手环抱住萧听月，从容解开后腰上的红色腰带，紧贴着的巫女服便随之松垮了开来，上半身春光乍泄，露出白嫩嫩的酥胸。
　　萧听月察觉到了云裳的动作，但既不敢也不愿阻挡，只羞红着脸闭上了眼睛，任由对方施为。
　　云裳将萧听月的身体挺直，自己却沉下腰去，唇舌落在小巫女的肌肤上，一路吸吮，一路舔舐，从脖颈到锁骨一直向下，直到两颗硬挺挺的小红豆在云裳的舌尖上翻滚舞动。
　　云裳的双手则缓缓伸入敞开的巫女服中，摩挲着细嫩的肌肤向下滑动，左手握住纤细的腰肢，右手则滑进那神秘的三角区域，拨开萋萋芳草，让细长的手指被湿热的水气打湿。
　　“啊～嗯～……”
　　萧听月已然情动，尽管极力压制，但娇媚的呻吟声依然从微微张开的檀口中逃了出来。
　　待到云裳用柔软的指腹压上充血鼓胀的阴核，萧听月便忍不住大声惊叫，双臂僵硬地撑在云裳的肩膀上，春光半露的娇躯在云裳的手指上停不住地颤抖。
　　听着耳畔小巫女越来越忘我的娇吟，云裳只觉得自己的身体随之一阵阵发烫，深藏于繁复衣裙下的花穴流出了黏稠的蜜液。
　　升腾起来的欲火让云裳的身体忍不住扭动起来，她夹紧大腿，不断地磨蹭，手指不由自主地加速了速度，只想尽快结束眼前这一切，好让自己空旷骚痒的花穴得到极致的满足。
　　沉浸在欲火和快感之中的云裳，浑然不觉地发出了娇媚的呻吟，和萧听月的浪叫声合奏了起来，她从萧听月满是香津的椒乳上抬起头来，想要起身再次吻住小巫女的嘴唇，一双手臂却在此时从侧面抱住了她，惊诧的云裳回头一看，却是刚才对自己打骂不止的裴青玉。
　　虽然一开始的命令只是为了羞辱云裳，但随着眼前的画面越来越香艳，早已学会享受女色的裴青玉没能抵挡住诱惑，忍不住跪立在两女的身侧，双臂一揽，便将云裳的上半身拉进了自己的怀里，然后掐住云裳的后颈，迫使她接受自己的亲吻。
　　这姿势与刚才云裳强吻萧听月时几乎一模一样，现在则反过来被施加到了她自己的身上。
　　尽管上半身受人所制，但云裳的节奏却没有被打断，她一边回应着裴青玉的亲吻，香软的花舌主动和对方的小舌头“扭打”在一起，一边依旧指奸着萧听月，手上的功夫一点儿也没有受到影响，小巫女的酥胸仍然在她的手指下颤动着。
　　裴青玉吸吮了好一会儿怀中花妖润着香津的软舌，直到自己的口中也盈满了牡丹花的芳香，这才退出了云裳的口穴，但临了时仍然狠狠咬了一口云裳的樱唇，猝不及防的疼痛让云裳娇呼一声，秀眉微蹙。
　　刚才被云裳责骂而产生的恼怒，这时候总算消散得差不多了。
　　裴青玉的双手从云裳的脖颈伸进去，抓住长裙用力一拉，将胸前部分的衣物撕开了一条大口子，露出了两颗淡粉色的浑圆硕乳。
　　望着这两颗圆润可爱的肉球，裴青玉不由得眼前一亮。
　　跟随在裴轩的身边，裴青玉见过的奶子不少，亲手把玩过的也不只一对，但胸型如此完美、色泽如此粉嫩、香气如此清新的，却是生平仅见。
　　裴青玉不假思索地上了手，一边一颗抓在掌心，嫩滑的肌肤下肉质绵软，又有着恰到好处的弹性，手指稍一用力就能搓扁揉圆，随心所欲变换着形状，但手指一放松就会立刻还原成鼓胀的甜瓜。
　　“用力……”双乳落入她人之手让云裳的欲火燃烧得更加旺盛，但裴青玉悠闲的把玩却让云裳心痒难耐，怎么也得不到满足，“你玩弄的可是神国之主的乳房，怎么能如此懒散……”云裳心里想着的是一通斥责，但声线中压抑不住的淫媚让她脱口而出的话变成了情人般的娇嗔。
　　“瞧你这骚浪的模样，多半是欠一顿狠肏。放心吧，主人会把你肏成母猪的。”裴青玉嘲笑着娇吟不断的云裳，却没有把云裳献到裴轩面前的动作，而是俯下身去，毫不留情地啃咬起了花妖那云朵般柔软的乳肉，留下一道道牙印，左手则从撕开的衣裙口伸进去，拨开已经快要湿透的底裤，摸索到花穴的入口，便并拢了食指和中指，粗暴地插了进去。
　　虽然云裳没有过男宠，但花穴中已经进去过无数娇美后妃的纤纤玉指和她们所佩戴的假阳具，那层象征着贞洁的薄膜自然早已不在了。
　　尽管如此，裴青玉的手指进去得却并不容易，狭窄的肉缝勒得密不透风，被滑腻湿热的穴肉一夹住，裴青玉就不得不用力将手指如利刃一般往里捅，疼得云裳直吸冷气。
　　“呼……嗬……”云裳的秀眉再次蹙起，向裴青玉投去不满的目光，她不是没有和后妃们试过粗暴的玩法，但从没有人敢真正弄疼她，“你……你怎可如此蛮横……对……对待朕的御穴要……要温柔……”
　　“少废话了，陛下。”裴青玉早已跟着裴轩染上了凌虐别人的嗜好，听着云裳的怨怼，不仅没有放轻力道，反而又加上了三分气力，手指顺势在云裳的花穴中抽插了起来，“你这不知被多少女人插过的骚屄，被我干烂岂不是你的荣幸？”

第5章
　　“啊……”听了裴青玉对自己的羞辱，云裳向对方投去一个藏不住的愤怒目光，张了张口，却只是轻盈地呻吟着。
　　裴青玉手指上的攻势丝毫不减，但云裳毕竟是古妖，体质非比凡人，很快就适应了这种粗暴而激烈的抽插，花穴变得更加湿软缠腻，源源不断地流出清香的花蜜。
　　裴青玉见自己的动作没有起到预想中的作用，反而使得花妖脸上的媚意更加浓郁，显得很是享受，她不由得恼怒起来，再次加大了手指上的力度。
　　耳听得云裳一声娇呼，正要得意起来，却不成想自己的腰间一重。
　　裴青玉惊讶地定睛一看，原来不知何时云裳抽出了左手，悄悄伸到了她的牛仔裤上，轻巧地解开了她的腰带。
　　“你干什么——”
　　没等裴青玉反应过来，云裳的左手已经滑进了不知何时已经变得湿漉漉的内裤里，伸在最前面的指尖磨蹭到了阴核所在的位置，突如其来的刺激让裴青玉娇躯一颤，叱责的话语顿时被堵了回去。
　　紧接着，云裳便用并拢起来的手指刺进了裴青玉的蜜穴，有力道但并不激烈地做起了活塞运动。
　　云裳不愧是久经风月的后宫之主，以一敌二也不落下风，自己的花穴里还紧塞着两根手指，却能同时指奸着裴青玉和萧听月，堪称一心三用的典范。
　　这场原本是裴青玉用来惩罚云裳的淫戏，逐渐由云裳反客为主，将三人的欲火一一燃起，她们的下体由手指激烈地抽插着，上半身则越靠越近，三张红艳艳的小嘴形成品字形亲吻在了一起，三条香嫩的肉条甩着香津彼此纠缠，令人眼花缭乱。
　　望着这淫靡的场面，裴轩的肉棒无比坚硬，已经无法满足于区区口舌的侍奉了。
　　他从跪地侍奉的大妖朱雀尊者的口穴中抽出肉棒，将红发御姐拉起来，翻转了一百八十度，从后面将红裙撕开一处裂口，捞起从后腰垂下的软乎乎的酒红色凤尾，肉棒寻到入口后，便以迅雷不及掩耳之势捅进了裴小红的屁眼里。
　　“啊——！”
　　这是红发御姐的后庭第一次挨肏，粗硬的肉棒捅开从未使用过的通道，将原本紧贴在一起的嫩肉撕裂开来，疼得裴小红仰面长吟，如同一只中了利箭的美丽天鹅。
　　红发御姐毕竟是天阶实力的大妖，一时的疼痛并无大碍，因此裴轩丝毫没有怜惜，一巴掌拍在了这条火凤凰的尾巴根上，冷声说道：“别愣着，小心侍奉。”
　　“是♥主人♥小淫凤知道了♥”裴小红忍着疼痛，柔声应答。
　　为了配合肉棒的位置，红发御姐的双腿不得不弯曲下来，上半身则向前倾下了约莫四十五度，身体曲折如此，又没有着力点，连站稳都很艰难，还要依照裴轩的命令，控制着屁股的起落用后庭侍奉主人的肉棒，因此动作难免十分缓慢，完全无法让裴轩尽兴。
　　“别捶腿了，起来帮一帮你的姐妹吧。”裴轩知道裴小红的难处，也不苛责她，而是让一旁给自己跪立捶腿的大妖青龙尊者站起来，来到朱雀尊者的对面，扶住红发御姐的娇躯。
　　如此以来，裴小红身体有了着力点，屁股的起落便方便了许多，紧狭的甬道快速地套弄起了主人的肉棒。
　　“主人好偏心啊……”一直默默为裴轩捶着另一条腿的杜若筠顿时吃起醋来，白嫩的手指在裴轩的大腿上轻轻掐了几下以示抗议，“怎么就让我一个人一直捶腿呢？”
　　“不耐烦了吗？”裴轩笑了笑，“那就过来让我吃吃你的奶子和小嘴。”
　　听了裴轩的命令，杜若筠欣喜地站起身来，轻轻转了个圈，双手上下翻动了几下，便将自己脱成了赤条条的模样。
　　裴轩稍稍从神座上往下滑了滑，便招呼杜若筠坐到了自己的肚皮上，和朱雀尊者粉背相靠，中间则夹着那条软乎乎的凤尾。
　　杜若筠的裸背一触到凤尾上的羽毛，便觉得一阵骚痒，顺势就向前扑进了裴轩的怀里。
　　裴轩搂住扑面而来的温香软玉，吻上冷面仙子的樱唇，任由对方那条热情的闯进自己的嘴里，调皮地勾弄着自己的舌头。
　　裴轩吸吮好一会儿杜若筠的小香舌，直到舌尖发麻才放过她。
　　“爸爸主人好坏♥”杜若筠娇声埋怨了起来，“母狗女儿的舌头都被吃坏了♥”说罢，杜若筠便将软嫩嫩的舌头伸到外面，像条发情的母狗一般斯哈斯哈地喘着粗气。
　　“谁叫乖女儿的舌头那么香呢？”裴轩又在杜若筠伸在外面的小舌头上咬了几口，这才将注意力下移，吃起了杜若筠的香瓜软乳。
　　两次生育过的杜若筠比女儿裴青玉的奶子要大上一号，D罩杯的双乳虽然刚刚够得上巨乳的门槛，但是在裴轩的后宫里就不足为奇了。
　　“嗯♥主人爸爸♥小母狗的奶子是不是太小了？”
　　杜若筠一边感受着裴轩的牙齿咬在自己乳肉上的轻微刺痛，以及粗厚舌头快速拨弄自己乳头的连连酥麻，一边患得患失地说道，“……要不然贱奴去做个丰胸手术吧？”
　　“不必了。”裴轩笑了笑，“尺寸不是奶子最重要的因素，质感才是。”
　　“可是……可是青玉的奶子也不大，她那个憨傻女朋友的奶子也很小……”杜若筠满脸担忧地望着裴轩，“主人在我们母女的身上完全找不到巨乳的快感，总归有缺憾……”
　　“有缺憾又如何？”裴轩扔下杜若筠满是口水的左乳，转而含住干燥的右乳继续啃咬，“我要是想玩巨乳，自会去找别的母狗。”
　　“……贱奴就是担心这个啊……”杜若筠痴痴怨怨地说道，“……贱奴不想主人去找别的母狗，贱奴想让主人天天肏我们母女俩，把宝贵的精液都射在我们母女俩的骚屄里……”

第6章
　　“哈哈，你可知道妒忌乃是身为母狗的大过错？”
　　裴轩重重地咬了一口杜若筠的奶子，疼得她娇呼一声，“作为我的母狗女儿，你应该为我雨露均沾而感到高兴，也应该为我开拓后宫，明白吗？”
　　“……明……明白了……”杜若筠本就想要把全天下的尊贵美人都抓来做裴轩的性奴，之所以故作忌妒不过是为了讨裴轩的欢心，她知道裴轩虽然叱责了她，但其实心里是高兴的，便满意地暗笑一声，装作委委屈屈的样子把自己的奶子往裴轩的嘴里塞，“爸爸不要生气了，请吃女儿的奶子吧……”
　　裴轩的双手抚摸着杜若筠光滑温暖的肌肤，牙齿啃咬着杜若筠的娇乳，挺直肉棒享受着朱雀尊者用屁眼进行的套弄，无须多少气力就能收割无边的快感。
　　不一会儿，裴轩感到肉棒进进出出的甬道内温度越来越高，包裹着肉棒的嫩肉忽地一下子极致地收紧，随即裴轩便听到传来红发御姐一声愉悦的长吟。
　　高潮后的红发御姐暂时没了力气，圆臀自然地落下，屁眼深深地吃进了裴轩的肉棒。
　　杜若筠察觉到身后的异样，转过头看了看便明白了一切，立刻回身对裴轩提出了请求：“主人，该轮到我了吧？女儿的骚屄好痒好空虚啊♥”
　　“不要着急，待会儿再说吧。”裴轩本来想着接下来就肏杜若筠，但听了母狗女儿的乞求，他却决定再晾一晾她，便让身在外围的青龙尊者挤上来，面对面紧紧抱住正在享受着高潮余韵的朱雀尊者，让她的龙穴和红发御姐的凤穴贴在一起。
　　紧接着裴轩便从朱雀尊者的屁眼里拔出肉棒，略微向前一探寻到入口，便径直刺入青发御姐火热至极的龙穴。
　　“啊♥ 终于、终于插进来了♥ ”青龙尊者兴奋地淫叫着，深青色的强劲龙尾笔直地竖了起来，“小淫龙的骚屄馋了好久♥ 主人的肉棒还是那么粗、那么硬、那么好吃♥ 啊♥ ”
　　裴轩的姿势不便发力，让肉棒被跳动着的火热穴肉完全包裹之后就停下了动作。
　　不过这难不倒如饥似渴的青发御姐，裴小青双手抓住神座的扶手，有了坚实的着力点，她便轻松自如地挺动着腰身，把裴轩的肉棒吐出去又吞进来，让自己的龙穴和裴轩肉棒的每一寸充分摩擦，给主人带去无尽的快感。
　　这种较为极端的姿势，使得青发御姐的肉体更加敏感，获得的刺激也更为强烈。
　　多日未曾挨肏的青龙尊者早已欲火难熄，一开始就以冲刺般的速度用自己的花心撞击着肉棒，没过多久就将已经积满的欲望一泄千里。
　　“啊啊♥ 感谢主人♥ 感谢主人的大肉棒♥ 小淫龙要化掉了……”高潮后的青发御姐身子一软，从裴轩的肉棒上滑了下来，跌坐在了神座前。
　　杜若筠见青龙尊者这么快就缴械投降，不由得轻轻嗤笑一声，这一次她不再向裴轩请求，而是先斩后奏，一屁股把和自己背靠背的朱雀尊者撞了下去，然后抬起雪臀摸索到肉棒的位置，不由分说地用蜜穴把肉棒完全吞吃进去，让粗大的龟头深深地顶在自己的花心上。
　　“你这贱母狗，怎么这么不讲规矩？”裴轩佯怒，扬起手掌啪啪地拍打着杜若筠的小屁股，“我允许你上来了吗？”
　　“贱母狗错了♥ ”挨了打的杜若筠反而娇声笑了起来，紧实的小屁股左右晃动磨蹭着裴轩的手掌，“请爸爸用大肉棒惩罚女儿、肏死女儿吧♥ ”
　　杜若筠的骚浪模样彻底点燃了裴轩的欲火，他不再要求身上美人的主动侍奉，而是用双手托住杜若筠的圆臀，挺动肉棒自下而上撞击着母狗女儿的蜜穴。
　　这样的姿势发力很困难，但兴奋不已的裴轩不再偷懒，把浑身的力气集中到了腰部，用粗大的肉棒从杜若筠湿软蜜穴中榨出喷涌而出的快感，一波高过一波的酥麻快感接管了他的神经，让他的肉棒膨胀到了极点，最终在一阵轻微的眩晕感之中射出了浓精，浇灌进了杜若筠已然有孕的子宫。
　　“啊——！”在滚烫的精液的冲击下，本就在高潮边缘的杜若筠一泄千里，娇软温顺地趴在了裴轩的身上。
　　没花多少力气就达到了高潮，杜若筠并不感到疲倦，反而食髓知味地想要再被宠幸一次，便努力收紧还在不停颤动的穴肉，紧紧夹住裴轩的肉棒，娇声说道：“好爸爸，怎么肉棒还是这么硬？要是没有满足的话，就在母狗的贱屄里再射一次，让母狗怀上主人的女儿吧♥ ”
　　这条蠢母狗，还不知道自己和女儿裴青玉已经同时怀孕了，裴轩暗暗笑道。他不去点破，等待这母女俩将来发觉时的“惊喜”。
　　“不了，既然肏了妈妈，接下来就该肏你女儿了，毕竟你们母女俩是一体的嘛。”裴轩微笑着从杜若筠的蜜穴中拔出肉棒，然后从神座上站起身来。
　　此时在神座前台面上交欢的裴青玉、云裳和萧听月三女早已变换了数个姿势，牡丹花妖被推倒在地，她的华贵宫裙已经被彻底撕开，但还没有完全离身，只若隐若现地遮住了一小部分肌肤。
　　裴青玉和萧听月同样衣衫不整，分别跪伏在云裳的两侧，唇舌交缠在一起，四只手则共同抚弄着神尊大人的硕乳和花穴。
　　裴轩一边欣赏着这诱人的淫戏，一边轻轻来到裴青玉的身后，她的牛仔裤脱到了膝盖处，内裤则只褪下了一半。
　　裴轩没有选择像往常那样拽下内裤，而是用轻缓的动作将其拨到一边，趁着裴青玉还没反应过来的时候，将沾满了杜若筠蜜液的肉棒一口气插进了她女儿蜜穴的最深处。
　　“呀——”正在同时亲吻云裳和萧听月的裴青玉猝不及防，差点把三条红嫩嫩的舌头都咬断了，她扭过头来，娇嗔一声，“主人太坏了，怎么也不打个招呼？”

第7章
　　“好姐姐，我肏你还需要打招呼吗？”裴轩呵呵一笑，挺动胯部将裴青玉的小屁股撞得啪啪作响，“姐姐你难道没有做好随时随地被我肏的准备吗？”
　　“……啊……啊……准备了……准备了……”裴青玉被干得前后抖动，忍不住地淫叫，但挨肏最多的裴青玉很快稳住身形，一边扭动屁股迎合着裴轩的抽插，一边回身继续玩弄着云裳以供裴轩欣赏。
　　望着身前三女交缠在一起的舌头，兴奋的裴轩用更为有力的撞击来奖赏裴青玉的善解人意，一边抽插着早已变成自己肉棒形状的血亲蜜穴，一边将手伸到一旁，抚上了萧听月的雪臀。
　　正沉溺于美色的萧听月，忽然感到一只热乎乎的大手摸上了自己的屁股，然后毫不客气地揉捏了起来，扭过头一看，发现果然是那个裴氏的私生子，自家神尊的主人。
　　萧听月很是抗拒，但又不敢激烈反抗，只能晃动着屁股想要逃离裴轩的魔掌，却招致了裴轩的责打，啪啪几下，重重地打出了鲜红的掌印。
　　萧听月顿时吓得不敢再乱动，娇躯僵硬地跪伏着，任由裴轩的大手肆意轻薄，她更加投入地与云裳激吻，似鸵鸟一般躲进了牡丹花妖的温柔乡。
　　但这样的逃避终究无济于事，没过多久，裴轩就从裴青玉的蜜穴中拔出肉棒，来到了萧听月的身后。
　　小巫女感到一根热烘烘的硬棒抵上了自己的下体，出于本能正要不顾一切地挣扎，但裴轩没有给她这样的机会，没等她有所动作就将肉棒刺入了早已湿滑的蜜穴，轻描淡写地夺走了萧听月二十四年的贞洁。
　　“嗯——！”
　　萧听月发出一声痛苦的闷哼，作为一个有着正常欲望的成年女人，她的蜜穴进过手指和形形色色的小玩具，但裴轩肉棒的粗长和硬度都是她此前没有见识过的，却又在毫无准备的情况下一下子将她捅穿。
　　好在萧听月的蜜穴早已在这场三女淫戏中湿透了，肉棒冲开润滑的穴肉，虽然给了小巫女真实的撕裂感，但实际并没有出现伤口。
　　裴轩让萧听月喘着粗气适应了一会儿，便从容地在这条新开垦的蜜道里抽插起来。
　　躺在台面上的云裳，原本紧闭双目享受着裴青玉和萧听月带来的久违的性爱，可压在自己身上的两女一前一后都失去了专心，让习惯于接受侍奉的金发女帝很是不满，她不耐烦地睁开双眼，神色复杂地望着闯入这场淫戏的裴轩。
　　瞥见云裳投来的视线，裴轩回了一个高高在上的冰冷眼神，让牡丹花妖彻底认清了现实。
　　云裳明白，眼前的小男人是自己的主人，她想要保持以前的生活态度和生活方式，就必须获得他的特殊宠爱，否则的话，随便一个犄角旮旯里冒出来的女人都能把她踩在脚下。
　　“主人，朕好不容易新得的美人，还没享用完，就被你抢走了。”云裳控制自己的脸露出笑容，“难道朕有哪里不如她们吗？”
　　“怎么？陛下终于想通了吗？”裴轩轻轻一笑，耸动腰身将萧听月肏得淫叫连连，“愿意跪在我面前、当我的小母狗了？”
　　“主人说的这是哪里话？”云裳轻轻晃了晃自己的硕乳，“朕向来是主人戴着帝冠的母狗女帝啊……”
　　既母狗公主之后，裴轩的胯下又有了一位母狗女帝，虽然这女帝早已有名无实，但毕竟声名远播，天下间无人不知无人不晓，现如今又是凡人供奉的女神，兴奋的裴轩抓住萧听月的屁股狠狠冲刺了数十下，最后低吼一声，将浓厚的精液射进了小巫女纯洁的子宫，接着便毫不怜惜地将她扔到一边，挪动到云裳的身前。
　　云裳以为裴轩就要像刚才肏干裴青玉和萧听月那样，在这台面上作为自己生命里唯一的男人占有她，便刻意摆出欲迎还拒的姿态，貌似羞怯地用残破的裙摆遮住了自己的花穴，却又极其自然地将双腿完全张开，等待着裴轩的侵占。
　　一如云裳所料，裴轩来到了她的粉胯之间，她修长的双腿便主动环住了裴轩的腰，但裴轩没有急吼吼地将肉棒插进去，而是把双手伸到了她的面前。
　　云裳愣了一瞬，接着便同样伸出双手，放入了裴轩的掌心。
　　裴轩用力一拉，将平躺在台面上的云裳扯进了自己的怀里，猝不及防的金发女帝顺势搂住了裴轩的脖子，坐在了他的大腿上。
　　如此近距离的接触，裴轩完全被浓郁而又清新的牡丹花香包围住了，云裳的妖性又使得他的脑海中再次涌起了想要跪倒在女帝面前的冲动，而且比以往更加强烈。
　　为了保持住主人的威严，不使自己出丑，裴轩便粗鲁地咬住了云裳娇软的樱唇，疼得云裳一声娇呼，接着又将粗厚的舌头刺进了金发女帝的口穴，抽打着香嫩的软舌，痛饮与花蜜一般香甜的津液。
　　向来优雅自持的云裳只能发出呜呜的呻吟，任由裴轩肆意吸吮她的软舌和香津。
　　待得裴轩亲得累了，回过神来才发现自己脑海中的冲动不知何时已经消散得无影无踪了。
　　看到裴轩的表情，云裳立刻便明白了他的所思所想，不由得轻笑一声，解释了起来：“主人你可知道，朕的全盛时期，无论何等强大的人或妖都会慑服于朕的妖性，但只要与朕负距离接触，朕的妖性就会失效。要不然，朕后宫里的三千佳丽如何能自由无拘束地侍奉朕呢？”
　　“原来如此。”裴轩一边回味金发女帝唇舌中的隽永芳香，一边叹服于牡丹花妖的奇异妖性，“有这样的妖性，陛下真可谓是天生的帝王与君主。”裴轩一边赞叹，一边拾起那顶被裴青玉一巴掌打掉下去的黑金冕旒，重新戴在了云裳的头顶。

第8章
　　“这……”云裳对于裴轩的举动很是惊讶，她的右手伸到头顶不明所以地抚摸着黑金冕旒，“主人怎么不将朕扒光、反而为朕增加衣饰？莫非不打算占有朕了吗？”
　　“怎么会呢？”裴轩一把将云裳抱起来，回过身来，大踏步来到神座前，将云裳放了上去，“既然要肏女帝，怎么能除去象征着天子的冕旒？既然要肏神女，怎么能不在神座上？”
　　了解了裴轩的性癖，云裳自然有意配合，她调整了自己的坐姿，将头顶上的黑金冕旒摆放端正，理了理自己凌乱的裙装，恢复了之前接受众人朝拜时那圣洁高雅的神情。
　　唯一不同的便是原本华贵繁复的宫裙已经七零八碎，错落有致地露出大片大片的淡粉色肌肤，让圣洁与淫媚浑然天成地融为了一体，毫不违和地同时出现在同一女人的身上。
　　面对着这绝世尤物的引诱，裴轩的肉棒兴奋地颤抖起来，恶狼一般的目光盯向凛然生威的金发女帝，但云裳那高洁的神情不为所动，只微微张开檀口，沉声说道：“你不是朕的主人吗？为何还不来伸张你的权力、占有朕的身体？”
　　裴轩应声而动，他的双手将云裳并拢在一起的两条大长腿掰开，摆成诱人的 M 型开腿，然后将小腹上残存的一点布料完全撕下，让金发女帝那一直遮遮掩掩的下体完全暴露出来。
　　裴轩惊讶地发现，云裳连阴毛都是浅金色的，浓密的金丝线沾染着透明的淫液，折射着淡淡的光芒，甚是美丽。
　　更为惊奇的是，牡丹花妖的两瓣阴唇呈现出小小的弧度，而且布满了明显的褶皱，使得云裳的蜜穴整体上看起来好似一朵肉色的鲜花，成了名副其实的花穴。
　　裴轩看得眼热不已，肉棒向前抵在这朵淫花的中央，让温暖而又香甜的花蜜将坚硬的龟头打湿。
　　“怎么……还不进来……”为了保持自己圣洁高雅的表情，云裳不得不深深地吐纳气息，但裴轩龟头的热度通过花穴口的嫩肉烫进了云裳的心，也将云裳娇花一般的面容烫出了粉色，她的呼吸情不自禁地急促了许多，“这可是女帝的御穴……从未有雄性染指的皇家秘境……神女的纯洁和众妖之女王的花苞……都在你这肮脏腥臭的肉棒下——”
　　随着一声低沉的吼叫，裴轩全身压上，将整根肉棒一口气插进了金发女帝的花穴深处，狠狠撞击上了娇嫩的花心。
　　“嗯——！”花穴被一下子捅穿的云裳倒吸一口凉气，紧绷着的娇躯微微颤动，甜瓜般大小的豪乳因冲击而剧烈晃动，“插进来了……十万多年了……朕的御穴里终于有肉棒插进来了……”
　　“我不光插进来了，待会儿还要射进去呢。”裴轩自上而下从极近的距离欣赏着云裳雍容华贵的绝美容颜，不由得暗暗赞叹牡丹花妖的养气功夫，分明下体正插着粗长的肉棒，吐着香气的檀口中说着淫猥的话语，金发女帝的表情却几乎没有丝毫变化。
　　倘若别人只看得见这张倾国倾城的脸蛋，谁能想到她正在挨肏呢？
　　云裳的花穴早已湿透，无须适应，裴轩便挺动肉棒开始了抽插。
　　牡丹花妖的穴肉极其软嫩，却又极其丰富，压缩在一条紧窄的蜜道里，使得肉棒上的每一处都能得到无数穴肉的热情亲吻，一次抽插获得的快感比抽插寻常蜜穴好几次还要多还要丰富。
　　裴轩大为过瘾，肏干的速度一下快过一下。
　　如此实用、如此适合挨肏的珍宝级蜜穴，竟然空虚了十万多年才插进真正的肉棒，实在是暴殄天物。
　　“陛下的宝穴可真带劲啊！”裴轩一边用上全身的力气肏干着云裳的花穴，一边忍不住赞叹了起来，“我决定了，以后你就是我的鸡巴套子，你的蜜穴就专门用来为我暖鸡巴。”
　　“……啊……嗯……能……能做主人的鸡巴套子是……是朕的荣幸……”承受着裴轩的激烈抽插，娇躯在裴轩的撞击下肉眼可见地颤动着，饶是云裳极善养气，渐渐地表情也开始崩坏，呼吸变得很是急促，檀口中忍不住漏出一声声淫叫，“……啊……主人的肉棒……比手指更粗长……嗯……比假阳具更烫热……啊……好舒服……朕、朕喜欢……喜欢主人的肉棒……”
　　随着云裳的娇喘和呻吟，阵阵花香从牡丹花妖的檀口中呼出，袭扰着近在咫尺的裴轩的鼻子，终于诱使裴轩忍不住俯下身去重重地吻在了云裳的樱唇上，金发女帝的香软嫩舌主动自下而上闯进裴轩的嘴里，和裴轩的粗厚舌头贴在一起互相舔舐。
　　裴轩的双手则狠狠抓住云裳的粉嫩大奶子作为发力点，把全身的重量都压上牡丹花妖的柔软娇躯，肉棒如金刚杵一般猛烈轰击着云裳的花穴，肏干得云裳终于开始把持不住，旁若无人地高声浪叫起来，双手双脚如八爪鱼一般死死缠在裴轩的身上。
　　“……啊啊……啊……主人……主人……主人……”云裳与裴轩颈部相交，欲至深处仍旧留有三分优雅的娇吟声就响在裴轩的耳边，一声声对主人的呼唤都让裴轩更加兴奋，也让裴轩的肉棒更加坚挺，“……啊……肉棒越来越粗了……朕、朕要飞走了……啊……朕的大脑好热……要、要去了……啊啊……啊——！”
　　随着云裳的一声仰天长吟，无数温暖的花蜜从剧烈颤动的花穴深处涌现出来，迅速冲刷着裴轩的肉棒，打开了他的精关，一股股浓厚的精液爆发在了云裳的花穴深处，金发女帝那寂寞了十万多年的纯洁子宫一下子迎来了数以亿计的小小客人。
　　裴轩舒畅地长出一口气，从云裳软绵绵的娇躯上爬起来，招来一旁的萧听月为他清理肉棒。
　　寻常的蜜穴越肏肉棒便越腥骚，可云裳的花穴越肏肉棒便越香甜，小巫女毫无芥蒂地舔舐着肏过自家神尊大人的肉棒，倒像是在舔食香甜的冰淇淋。

第9章
　　望着神座上娇软动人的云裳，回味着刚才肉棒插在女帝花穴里的快美滋味，意犹未尽的裴轩便回身一把将云裳抱起，带着余下众女去往后院云裳的寝殿继续这场征伐，独留下小巫女萧听月一人善后。
　　萧听月处理完牡丹神宫的杂务，禁止其他巫女靠进神尊大人的寝殿，这才提心吊胆地在寝殿附近的房间里睡下，结束了这荒唐的一天。
　　次日，十月初七，萧听月则奉命将前来讨要说法的冯玉妩一行人请到云裳的寝殿来。
　　萧听月引着众人踏入会客室，换上了雪白仙裙的杜若筠已经等在这里，隔着一层珍珠门帘和一层轻纱，云裳的身影半隐半现，最显眼最能辨明的则是头顶的天子冕旒。
　　“神尊大人，杜仙子，请允许我为二位引荐。”虽然在场众人早已在万木山脉的密林里见过面，但该有的礼仪不可或缺，萧听月以黄鹂般清脆的嗓音说道，“这位是长生门门主姜重质的妻子冯玉妩夫人。”
　　冯玉妩颜色清妍，身量纤细，一袭青色羽衣，优雅端庄的面容上露着淡淡的微笑，一副成名已久的宗师风范。
　　听罢萧听月的介绍，冯玉妩看也不看杜若筠一眼，当其不存在一般，只向珠帘之后云裳的剪影略施一礼，说道：“晚辈冯玉妩，拜见前辈。多日不见，前辈清瘦了。”
　　对于冯玉妩的无视和阴阳怪气，恢复成冰山仙子形象的杜若筠一动不动，恍若未闻。
　　萧听月看了看杜若筠那清冷倨傲的仙子派头，怎么也不敢相信昨天那条骚浪淫贱的母狗就是眼前这位落落大方的天阶仙子。
　　但萧听月无暇多想，很快便开始继续介绍：
　　“这位是长生门门主姜重质的儿子，少门主姜煜铭。”
　　姜煜铭学着母亲冯玉妩的做法，无视杜若筠，只向云裳行礼，朗声说道：“晚辈姜煜铭，拜见前辈。”
　　紧接着姜煜铭的妻子，名列五门七仙子和长生双姝的陶书雅，这位面容妖娆、身材火爆的少妇今天穿着一身火红色的紧身长裙，将自己尤物般的身材突显得淋漓尽致，不像是潜心修真的名门仙子，倒像是一夜千金的勾栏花魁。
　　最后介绍的则是冯玉妩的女儿，名列五门七仙子和长生双姝的姜洛宁，这位长生门的小师妹遗传了母亲冯玉妩的娇小身材，又有着一张天真烂漫的幼态面孔，虽然已经芳龄二十四岁，但从外表看来不过一个十四五岁的稚嫩萝莉。
　　礼仪完成了，萧听月便识趣地退到了一边，静待诸位仙子们的交锋。冯玉妩清了清嗓子，率先说道：
　　“神尊前辈，当初您苏醒时曾有约定，先去玄元观，后至长生门，最后才来长安。可据我所知，您连玄元观都没有去过，就直接来了长安。晚辈愚钝，不知前辈何以至此？莫非是受了奸人的蒙蔽？”
　　冯玉妩说道“奸人”二字时，目光便不着痕迹地飘向了杜若筠，但白衣仙子的神色没有半点波澜，彷佛眼前的一切皆与自己无关，这让冯玉妩暗暗吃惊。
　　“谈不上蒙蔽，不过是诱惑罢了。”云裳那充满威严而又富有感染力的声音从珠帘之后传了出来，“长安给了朕想要的礼物，朕自然就来了。”
　　“哦？请问是何礼物？”冯玉妩当即问道，“我们长生门虽然比不得皇家富有四海，但收藏的奇珍异宝亦不在少数，不知前辈是否愿意前往一观？如果有喜欢的，那就当作是长生门进献给您的礼物。”
　　“不是奇珍异宝，而是人，是沉鱼落雁的美人。”
　　云裳不紧不慢地答道，“美色当前，朕向来便成了昏君。”
　　听了云裳的话，长生门四人各自一愣，但都没有表现出太多的惊讶，毕竟云裳的生平事迹历史教科书中写得清清楚楚，她的后宫三千也是广为人知的轶事。
　　冯玉妩略微有些尴尬，说话的语气也没有之前那么明朗了：“这……我们长生门中多的是才色兼备的女弟子，想必她们之中必有仰慕前辈愿意侍奉左右的，前辈何不来长生门小住一段时日，让她们一睹前辈的倾国风姿？”
　　“好是好，但何必舍近求远呢？”云裳轻笑一声，“眼前不就有三位长生门的美人吗？”
　　云裳的话让冯玉妩一阵错愕，她皱了皱眉，语气稍稍冷了一些：“前辈难道忘了吗？我是已婚妇人，且夫君尚在人世。这两位则是我的儿子和儿媳，夫妻之间琴瑟和谐。我的女儿倒是未曾婚配……”冯玉妩瞥了一眼姜洛宁，见女儿使劲摇了摇头，便接着说道：“但据我所知，小女并不喜欢女子，哪怕是您这样的绝代佳人。”
　　“婚配与否，朕从不介意。至于喜欢与否，那就更不重要了，朕要的是侍奉朕的姬妾，而不是与朕谈情说爱的恋人。”云裳轻描淡写地击破了冯玉妩的防御，然后又话锋一转，“不过说起来，即便是你们三人，和朕的美人比较起来也要逊色一筹，你们宗门里的其他女人，想必也不过尔尔。罢了，此事不必再提，你们且回吧。”
　　冯玉妩思忖着云裳的话，一时不知如何作答，倒是平日了娇宠惯了的女儿姜洛宁，她不满云裳话中对她们母女婆媳三人的贬抑，很不服气地说道：“前辈的美人果真是闭月羞花吗？何不请出来让我们见识见识，也好让我们这些庸脂俗粉见贤思齐？”
　　冯玉妩看了女儿一眼，沉默着没有说话。
　　姜洛宁的话虽然稍显鲁莽，但也说出了冯玉妩想说的话。
　　女儿姜洛宁和儿媳陶书雅的容颜江湖中人人称颂，否则也无法名列五门七仙子之中。
　　哪怕是冯玉妩自己，年轻时亦是名满天下的美丽仙子，虽然今年已经满了五十岁，但身为天阶修士，衰老的速率大大延缓，比之凡人的三十五岁美少妇亦无不可。

第10章
　　冯玉妩心底的自傲很想知道，究竟是怎样的美人，将自己母女婆媳三人全都明明白白地比了下去。
　　“何须去请？”云裳浅浅一笑，“佳人不就在你们的面前吗？”
　　听了云裳的话，长生门的众人都是一阵疑惑，率先反应过来的是冯玉妩，惊诧不已的她向杜若筠投去质疑的目光，其余三人便也都明白了过来。
　　“诸位终于能看见我了？”一直沉默不语的杜若筠终于冷冷地开了口，“我还以为我不知何时修习了传说中的隐身之术呢！”
　　“你？！你凭什么……”姜洛宁不服气地发出质问，但话说到一半便恨恨地住了口。
　　单就脸蛋的漂亮程度而言，杜若筠未必就胜过长生门三女，但比起冯玉妩，闭关了十七年的杜若筠外表要年轻上十五六岁，比起姜洛宁和陶书雅，天阶修为的杜若筠气质与风范远非她们所能企及。
　　所以综合来说，杜若筠确实能够把她们母女婆媳三人比下去。
　　“我听说杜仙子曾嫁与裴氏家主裴万钧，育有一子一女。”冯玉妩朝着杜若筠露出嘲讽的笑容，“却不知何时竟有了侍奉女子的本事，男女通吃，可真是叫人钦佩不已！”
　　“本事都是学来的，谁让你们没有觉悟呢？”杜若筠用冰冷的眼神从长生门三女的脸上扫过，在众人的视线中穿过珠帘，缓步迈入云裳的卧室。
　　隔着珠帘和轻纱，众人都只能看见模糊的身影，但身影的动作无可混淆，冯玉妩眼看着杜若筠来到云裳的身侧，俯下身吻住了坐在床畔的牡丹花妖。
　　这大白天的女女亲吻，虽然半遮半掩，依旧看得冯玉妩心生鄙夷，看得陶书雅面红耳赤，看得姜煜铭口干舌燥，看得姜洛宁跃跃欲试。
　　在冯玉妩看来，这次交涉显然以失败告终了，但心高气傲的姜洛宁却不甘心就这么服输，她上前一步，高声说道：
　　“前辈，我愿意侍奉您！我向您起誓，绝不会输给任何人！”
　　姜洛宁虽然不喜欢女人，但正如云裳所说，侍奉一事本就与情爱无关。
　　何况云裳天姿国色、遍体生香，没有人类女子的污浊腥骚，与这样美好的肉体亲近，姜洛宁认为自己不会过于排斥。
　　姜洛宁的话像是一道惊雷，顿时炸响在会客室里。
　　首先是哥哥姜煜铭出声叱责：“你不要胡说八道！”
　　接着便是嫂子陶书雅拉了拉姜洛宁的衣袖，柔声劝说：
　　“阿宁，这可是一辈子的大事，要三思啊……”
　　但三个子辈最终还是将目光投向了沉默不语的冯玉妩，毕竟她才是这些人中做主的那个。
　　冯玉妩望着女儿那坚定不认输的眼神，心中很是矛盾，她们此行的目的只是想要将云裳请到长生门坐镇，但这不是什么生死存亡的大事，失败了也没关系，没必要为此搭上姜洛宁。
　　不过这毕竟是姜洛宁自己的选择，让女儿趁着年轻疯狂一回也未尝不可。
　　再说了云裳现在已经不是真正的女帝了，就算姜洛宁一时委身于她，想要离开也不是太难的事，不存在一辈子被困住的情况。
　　思来想去，冯玉妩最终朝着女儿点了点头，沉声说道：“你如果打定了主意，就放手去做吧，不过要是后悔了可不许哭鼻子。”
　　此时杜若筠已经结束了与云裳的亲吻，回到了会客室里，冷声对姜洛宁说道：“既然如此，那我们就比试一场，看谁更能取悦陛下。”
　　“比就比！”个头娇小的姜洛宁仰起脸来和杜若筠对峙，“你说说看要怎么比？”
　　“这可不是儿戏。”杜若筠轻蔑地一笑，“我需要和你母亲以血为誓，才能彰显你们比试的诚意。”说罢，便掏出一柄匕首，在掌心割开了一道口子，然后将染血的匕首递向冯玉妩。
　　为了展现自己的诚意和从容，冯玉妩没有多说什么，接过匕首依样画葫芦，在自己的掌心隔开了一道口子，鲜血染在了匕首上。
　　杜若筠收回匕首，一言不发地在众人疑惑的目光中再次走进了珠帘之后，随即便传出一阵男人大笑的声音。
　　就在长生门众人惊疑不定的目光中，珠帘之后的大床上忽然坐起来一个男人的身影，他将云裳的身影转过一百八十度，面对面将她抱起，快步走了出来。
　　长生门众人这才看清，这是一个年纪轻轻、其貌不扬的少年，他赤身裸体，将穿戴整齐衣冠楚楚的云裳亲密无间地抱在怀里，两人的下体明显是相连的，少年的肉棒就插在金发女妖的花穴里。
　　待得少年在椅子上坐稳身形，背对着众人的云裳这才扭过头来，语气与刚才在珠帘之后的威严优雅并无二致：
　　“来，给你们介绍，这是朕的主人，名为裴轩。”
　　“主……主人？什么主人？”包括冯玉妩在内，长生门众人一时之间都无法消化眼前的现实，“您……您究竟是什么意思……”
　　“哦，还有件事忘了说。”云裳接着说道，“从现在开始，他也是你们的主人了。”说罢，不等长生门众人有所反应，裴轩便大手一挥，她们个个便双腿一弯，跪在了裴轩的面前。
　　裴轩哈哈大笑，原本他找到了名为仿真吸血蚊的宝具，轻而易举就吸取了姜煜铭、陶书雅和姜洛宁的血，但这种道具攻破不了天阶修士的护体真气，所以他不得不略施小计，骗取了冯玉妩的血，从而将长生门四人一网打尽。
　　“你到底是谁？”姜洛宁使出了全身的力气，挣扎着想要爬起来，却无法使自己的身体移动哪怕一厘米，她既愤怒又惊恐，“你到底对我们使了什么邪法？”
　　“我的邪功天下无双，但不可泄露给别人。”裴轩得意地笑了，“小姑娘，你不是想和我的母狗女儿比试吗？放心吧，我这就成全你，比试内容就是你的小骚屄，我会用肉棒作为检测工具，看它能不能比得过我孝顺的母狗女儿。”

第11章
　　姜洛宁没能完全听懂裴轩的话，但冯玉妩明白了裴轩的所指，她将惊骇的目光投向杜若筠，却见之前清冷倨傲的冰山仙子此刻却束着手乖巧地站在一旁，脸上带着讨好的笑容，活脱脱一个向主人献媚的忠仆。
　　冯玉妩开始相信这不是个玩笑了，恐惧一下子占据了她的心底。
　　“你放屁！”姜煜铭一脸愤怒地咒骂起来，“你敢欺辱我妹妹，我就把你碎尸万端，做成饲料喂狗！”
　　“碎尸万端，做成饲料喂狗。”裴轩重复了一遍姜煜铭的话，微微一笑，“不错，待会儿就这么处理你。不过在此之前，你还有别的事情要做。”说罢，裴轩将姜煜铭的身体转过一百八十度，让他跪立在三女的对面，然后将她们的上半身压下去，使得他的母亲、妻子和妹妹排成一排跪伏在他的面前。
　　裴轩这才从椅子上站起来，从云裳的花穴里拔出肉棒。
　　昨夜裴轩与众女纵欢到下半夜，然后将肉棒插在新的鸡巴套子里睡去，直到现在，足足在花蜜里泡了七八个小时，肉棒的颜色似乎都淡了些。
　　“我交给你一个至关重要的任务。”裴轩来到长生门三女的身后，跳动的肉棒跃跃欲试，“由你来决定谁先挨肏，你说先肏谁，我就先肏谁。”
　　“我杀了你！”姜煜铭气得满脸血色，青筋暴露，什么有用的话都想不出来，只能重复着空洞的威胁，“我杀了你！我杀了你！……”
　　“别废话了。”裴轩冷冷地说道，“你要是不说，我就去废去她们的修为，把她们卖到最下等的妓院里去，让她们被无数的糙汉甚至公狗肏到死为止。”
　　裴轩的话才是真正的威胁，姜煜铭的牙齿咬得咯咯作响，却不得不闭上了嘴，开始真正思考起裴轩所说的顺序。
　　此时长生门三女都已经被裴轩封住了口说不出话来，只能用眼神表达着自己的想法，姜煜铭用悲愤的目光一一扫过她们的脸，却什么也没有读出来。
　　姜煜铭想到，男人的能力是有限的，不可能一下子连御三女，谁排在后面，就有可能暂时躲过一劫。
　　他看了看自己的妻子陶书雅，她的目光充满乞求。
　　陶书雅出身低微，却天资不凡，今年不过二十七岁却已经是九阶修士，才能足以与少门主相配，所以他的父母才同意了这门婚事，但姜煜铭真正痴迷的是妻子丰满火爆的肉体，强烈的占有欲和侥幸心理使得他做出决定，陶书雅的顺序必须是最后一个。
　　紧接着姜煜铭又看向妹妹，娇宠惯了的姜洛宁已经吓得失了魂，满眼的恐惧让他的内心为之一颤，妹妹尚未婚配，还是处子之身，姜煜铭无法忍心让妹妹打头阵。
　　姜煜铭无可奈何地看向了母亲，冯玉妩的眼神里满是悲凉……和理解，她猜到了儿子的选择，如果换了她，也会做出同样的选择。
　　“我……”姜煜铭的声音一下子变得沙哑，几乎说不出话来，“我妈……先……”他偏过视线，不敢去看任何人。
　　“你妈先什么？”裴轩装聋作哑，“我听不明白。”
　　“我妈先……”姜煜铭的牙齿几乎都要咬碎了，眼眶瞪得差点要裂开，“我妈先挨肏……”
　　“哈哈，有好事先想到妈妈，不愧是大孝子。”裴轩大笑着来到母狗一般趴伏在地的冯玉妩身后，拍了拍门主夫人紧实的屁股，解除了她的言语限制，“仙子，你的儿子把你献给了我，从此以后你就是我的母狗了。来，叫唤两声给我听听。”
　　“我不清楚你究竟是何人，但长生门绝不会放过你。”冯玉妩扭过头来，森然的目光如利剑一般钉入裴轩的心脏，“终有一日，你会你今日的所作所为付出代价，我会亲眼看着你求生不得、求死不能。”
　　冯玉妩那毒蛇一般低沉而又充满危险性的声线一时之间着实吓到了裴轩，连他的肉棒都软了三分。
　　这位成名已久的天阶女修士外表圆滑，内里则十分刚硬，只怕单凭寻常的凌虐无法使其屈服。
　　裴轩定了定心神，站起身来，对一旁的杜若筠说道：
　　“把你的剑拿来。”听了裴轩的命令，杜若筠便将长剑双手奉上，裴轩拔出长剑，让姜煜铭将左臂向前伸出。
　　“你要干什么！”冯玉妩看出了裴轩的打算，急得高声惊叫，姜煜铭也察觉到了即将到来的危险，连忙用凄厉的声音说道：“不要——！”
　　但再多的言语也无法阻止裴轩的动作，长剑猛然挥下，姜煜铭的左手在手腕处被连根斩下，摔落在地，淋漓的鲜血飞喷出来，溅了姜煜铭面前的三女一身，他绝望地厉声长啸，剧烈的疼痛使他脸色极其苍白。
　　“我的儿……你……你……”冯玉妩的眼泪夺眶而出，身为仙子的她无所畏惧，但身为母亲的她满是破绽，她不敢再说会惹怒裴轩的话，“不要折磨他……求求你……”
　　“折磨他？你误会了。”裴轩微笑着从冯玉妩的羽衣上撕下一块布料，包着地上的血手放回姜煜铭的手腕上，让断裂处重新连接、愈合，不一会儿，姜煜铭的左手就恢复如初了。
　　这一堪称神迹的操作，让长生门众人瞠目结舌，短短时间内的大悲大喜就连冯玉妩也无所适从，她瞪圆了双目，一时之间说不出话来。
　　“看到了吗？这就是我的权能，你们长生门做得到吗？”裴轩蹲在冯玉妩的面前，露出恶魔般的微笑，“你要是再敢扫我的兴，我就把你儿子的手脚和鸡巴统统斩断。不过这回我不会再替他接上，而是会直接拿去喂狗，明白了吗？”
　　“明……明白了。”冯玉妩用颤抖的声音表示了服从，心有余悸的她连说话的气息都不稳定，“我……我会听话……”
　　“很好。”裴轩乐呵呵地拍了拍冯玉妩的脸蛋，接着又捏了捏她的鼻子，彷佛在逗弄不知人事的小婴儿，“现在回答我，我是谁？”

第12章
　　“你是……”冯玉妩迟疑了一瞬，“你是我的主人……”
　　裴轩点了点头，又接着问道：“那你又是谁？”
　　“我是长生门的门主夫人，是江湖中人人敬仰的天阶仙子……”冯玉妩观察着裴轩的脸色，忽然回想起之前的对话，眼神一沉，俏脸微微红了起来，“但现在我是主人的母狗……”
　　“回答正确。”裴轩露出鼓励的笑容，“那母狗是怎么叫的？”
　　巨大的羞耻感涌上冯玉妩的大脑，她察觉到自己的脸颊急速地发热发烫，但为了儿子，她不得不努力压下这份羞耻心，压下脑袋，用略显沙哑的声音叫了出来：“汪～汪汪～”
　　“哈哈哈哈哈！”裴轩得意地大笑起来，啪啪拍打几下冯玉妩的脸蛋，“就是这样，继续叫！别停。”
　　“汪～汪汪～汪汪汪！”冯玉妩连耳根子都红透了，她不敢面对儿子、儿媳和女儿的目光，沉重的脑袋垂到最低，额头贴到地面上，口中依旧不停地发出标准的狗叫声，“汪……汪汪……”
　　听着这条美丽成熟的母狗汪汪乱叫，裴轩的性致一下子回来了，他再次来到冯玉妩的身后，双手齐上，将青色的羽衣撕了个七七八八，露出浑圆紧实的小屁股和茂盛的黑森林。
　　裴轩的肉棒抵上干涩的蜜穴口，耐心地研磨了起来。
　　“少门主。”裴轩一边揉捏着冯玉妩的屁股瓣，一边笑呵呵地对姜煜铭说道，“我就要肏你妈了，你说你该叫我什么？”
　　“啊？”姜煜铭已经被断手又接手的凶狠操作吓破了胆，大脑宕机之后变得有点反应迟钝，完全没能理解裴轩的意思，“叫……什么？”
　　“你儿子不知道。”裴轩掐了一下冯玉妩的纤腰，“母狗教教他。”
　　冯玉妩被迫抬起头来，但视线躲躲闪闪，不敢直视儿子的目光：“主……主人要肏我，自然就是你的……你的父亲大人……”
　　“父亲大人？”姜煜铭终于明白过来这是裴轩的又一次羞辱，但他已经失去了一开始的自信和傲慢，不敢有任何抗议，只能嚅嚅地回应道，“父亲大人……”
　　“嗯，好儿子。”裴轩微笑着追问，“你知道父亲大人要做什么吗？”
　　这回姜煜铭的大脑终于恢复运转了：“父亲大人，自然是要……是要肏母亲大人……”
　　“我也想，可是你母亲的骚屄不够湿啊。”裴轩将肉棒向前挺动一下节，让龟头陷进蜜穴口的软肉之中，“作为儿子，你何不劝一劝你的母亲？”
　　“是……我知道了……”姜煜铭不管裴轩的命令如何荒唐，只管无条件地服从，他低下头对趴伏在地的冯玉妩说道，“母亲，你……你就快点湿吧，不然父亲大人没法肏你……”
　　趴在地上脸朝地面的冯玉妩心中气苦，万万没想到有朝一日会从儿子的口中听到这样的话，羞愤至极的她鼻头一酸，眼泪哗啦啦地落了下来。
　　可与此同时，冯玉妩感到自己的下体在又硬又烫的肉棒的研磨下，的确越来越空虚骚痒，一股股淫液从蜜穴深处静静流出，渐渐将裴轩的龟头打湿。
　　冯玉妩羞耻于自己在这样的情况下居然还会发情，脑袋便埋得更低了。
　　裴轩轻轻抽动了几下肉棒，感到前方的道路不再干涩，而是变得泥泞了许多，便放心大胆地挺动腰身，粗硬的龟头冲开紧贴在一起的穴肉，一口气顶入冯玉妩蜜穴的最深处。
　　“啊——！”紧挨着地板的冯玉妩发出一声带着哭腔的惊叫，眼泪一下子止住了。
　　冯玉妩咬紧牙关，默默地闭上了眼睛，哀悼着自己的失贞，忏悔着对丈夫的背叛，但裴轩自然不容许胯下的美丽仙子就这么逃进自己的小世界里去，熟妇的肉体不似未经人事的小萝莉那般脆弱，裴轩毫无顾忌地挺动肉棒，迅猛有力地撞击着冯玉妩的花心。
　　这强劲的肏干带来强劲的快感，远比之前研磨时更为刺激，裴轩的肉棒撞开了湿滑的穴肉，也将冯玉妩大脑中杂七杂八的想法渐渐撞得一干二净，她紧紧咬住牙齿，却依旧阻止不了娇媚的呻吟从自己的口鼻之间溢出，回响在房间里，回响在儿子、儿媳和女儿的心里。
　　“……啊……啊……”察觉到自己的呻吟声越来越大之后，冯玉妩便再也没有硬撑的意志了，咬得发酸的牙齿一旦松弛下来，美丽熟妇的肉体也就完全松弛了下来，开始情不自禁地迎合起了裴轩的抽插，一波波的淫液争先恐后地从蜜穴深处涌出，蜜道中湿滑得如同热带雨林中的浓郁沼泽，让肉棒的进出舒舒服服畅通无阻，干出了滋溜滋溜的水声。
　　冯玉妩的蜜穴越来越销魂，裴轩的动作也就越来越激烈，一波强过一波的快感如接连不断的潮水涌上冯玉妩的大脑，将仅存的理智冲刷得干干净净，开始旁若无人地高声淫叫起来。
　　裴轩干得兴起，伸手抓住冯玉妩的头发，将她的上半身拽了起来，让姜煜铭一边听着母亲的淫叫，一边看着母亲脸上那被肏成母猪的淫荡表情，看着母亲眼白一翻，发出他从未听过的高声浪叫，颤抖着软倒在地，再看着裴轩将沾染着母亲淫液的肉棒用母亲的头发擦拭干净。
　　“怎么样？你妈的叫声带劲吧？”裴轩乐呵呵地对姜煜铭说道，“我的乖儿子，接下来肏谁？”
　　“肏……”姜煜铭那苍白的脸偏向上侧盯着天花板，根本不敢去看趴在地面上的母亲，也不敢去看即将献出去的妹妹，“肏我的妹妹……阿宁……”
　　“好，那我就却之不恭了。”裴轩从善如流地来到姜洛宁的身后，扒下了她的裤子，露出白嫩的小屁股和稀疏的阴毛。
　　他伸手摸了摸，发现旁观了母亲挨肏之后，成年萝莉的处子蜜穴依旧很是干燥，几乎没有任何发情的迹象。

第13章
　　“干成这样，怎么挨肏？”裴轩将姜洛宁的娇躯翻转过来，让她平躺在地面上，连同上半身的衣服一起撕掉，露出不过柠檬大小的娇小乳房，“连奶子也这么小，真是具让人提不起兴趣的肉体。”
　　望着姜洛宁泪盈盈的可怜眼神，裴轩挥手恢复了她的声音，微笑着问道：
　　“怎么？你有什么辩解吗？”
　　“……不……不要强奸我……”姜洛宁拒不接受哥哥姜煜铭为她安排的顺序，“……我不过是小孩身体，满足不了你……求你强奸我的嫂子吧，她的胸很大，比我大得多……”
　　“首先，主人肏母狗不叫强奸，叫宠幸。”裴轩耐心地向姜洛宁解释，“其次，人要守信用，我答应了你哥哥要由他来决定顺序，自然要恪守诺言。等我开了你的苞，射满你的小小子宫之后，自然就会去宠幸你的嫂子，别着急。”
　　“主人，阿宁说得没错。”恢复了些许精神的冯玉妩不知何时爬了过来，“她的身体太小，没有侍奉主人的资格，暂时就由我来代替她吧。”
　　“上瘾了是吧？想接着挨肏？”裴轩哈哈大笑，“可是也别抢你女儿的机会啊。她已经二十四岁了，不过是个头娇小，又不是没发育，怎么就不能侍奉？”
　　他看了一眼姜洛宁粉嫩的下体，又接着说道：“不过太干燥了，确实不行。身为母亲，就由你来把她舔湿，你也不想我把她干得血流不止吧？”
　　望着裴轩不容置疑的目光，冯玉妩无法可想，只能俯下身去，伸出舌头拨开稀疏的阴毛，摸索到阴核所在的位置，轻柔地舔舐起来。
　　“啊……妈妈……不要……不要舔那里啊……”感受到母亲的舌头真的在舔弄自己的下体，姜洛宁羞愤欲绝，却连躲避都做不到，只能闭上眼睛，假装一切都没有发生。
　　身为母亲的冯玉妩舔弄起来却没有太大的心理负担，毕竟姜洛宁是她的亲生女儿，婴幼儿时期冯玉妩全身上下都亲了个遍，现在虽然张大了，但在母亲的眼里，却并没有太多不同。
　　唯一介意的问题就是舔舐的部位，但这是为了让女儿减少痛苦，冯玉妩也就义不容辞了。
　　不过姜洛宁的抵触心理极其强烈，虽然阴核是女人身上最敏感的部位，但冯玉妩舔弄了好一会儿，成年小萝莉的蜜穴里也只是稍稍流出了一点淫液。
　　裴轩等得不耐烦了，便径直凑了上去，将肉棒伸到冯玉妩的嘴边，说道：“看样子你女儿冥顽不灵，干脆就用你的口水来润滑吧。”
　　冯玉妩舔了女儿许久也不见效果，心里正焦急着，听到裴轩的命令，忍辱负重至今的她几乎没有半点犹豫，便将眼前粗硬丑陋得可怕的肉棒含进了嘴里，舞动着舌头在肉棒上涂满口水。
　　裴轩对冯玉妩的舌头很是满意，挺动肉棒在美丽熟妇的口穴里抽插了几下找了找感觉，这才拔出来，对准姜洛宁的蜜穴口，一点一点慢慢往里塞。
　　“……好胀……太硬了……太烫了……”紧闭双目的姜洛宁感到一根既粗硬又烫热的棍棒强行闯进了自己的下体，便再也无法无视裴轩的存在，她的心里满是惊惶和恐惧，她清晰地感觉到随着粗硬肉棒的挺进，强劲的龟头像是撞破了什么似的，带来一阵撕裂般的剧痛，“啊——！疼……好疼啊……呜呜……”
　　经历过人事的冯玉妩自然明白，这是女儿的贞洁折损于裴轩的肉棒之下了。
　　望着丑陋肉棒与女儿的蜜穴口相接的地方缓缓渗出血丝，冯玉妩既心疼又懊悔，心疼女儿遭此劫难，懊悔自己没有将女儿留在长生门中，但事已至此，一切都无济于事，冯玉妩只能继续舔弄着女儿的阴核，努力让女儿减轻破处的疼痛。
　　裴轩抓起姜洛宁两条纤细的小白腿，挺动肉棒，在成年小萝莉的娇怜的哭泣声和苍白的脸色中，缓缓插进稚嫩蜜穴的最深处，停了一会儿，又沿着原路缓缓拔出，跳动着拍打在冯玉妩的脸蛋上。
　　裴轩将肉棒往前伸，撬开不知所措的冯玉妩的嘴，把沾染着她女儿处子之血的肉棒插进了冯玉妩的口穴中。
　　冯玉妩的心情和舌头一样苦涩，却不敢有所怠慢，舞动着舌头将肉棒上女儿的血迹舔食进肚中。
　　裴轩在冯玉妩的口穴沾足了口水，便将肉棒拔了出来，再次抵上姜洛宁的蜜穴，重新插了进去。
　　这一次裴轩没有轻动，他一边悠然地把玩着姜洛宁的两条小白腿，一边让肉棒一动不动地停在成年小萝莉的蜜穴里，让姜洛宁渐渐适应肉棒的粗长和催情能力，冯玉妩则非常识趣地继续用殷勤的舌头在女儿和裴轩性器相连的地方来回舔舐，给裴轩带来不少不一样的乐趣。
　　“……嗯……嗯……嗯……”姜洛宁不明白自己的身体为什么渐渐发热了起来，下体依旧被粗长的肉棒塞满，但不再感到疼痛，反而有种充实的满足感，让她忍不住发出呻吟。
　　没过多久，母亲的舔舐也开始让她感到一阵阵舒服的刺激，蜜穴中变得湿润起来，下体深处痒得难耐，想要肉棒动起来磨蹭，幼嫩的穴肉情不自禁地缩紧，夹住了裴轩的肉棒，似是一种无声的邀请。
　　享受着娇嫩蜜穴的紧致包裹，裴轩不再忍耐，立刻挺动肉棒开始了抽插，成年小萝莉的迷你娇躯顿时在强劲的撞击下肉眼可见地颤动起来，从未经历过如此刺激的姜洛宁一下子被击溃了所有的矜持和防备，情不自禁地淫叫起来。
　　“……啊啊……啊啊……太棒了……太舒服了……怎么会……这么爽……”全身被撞得不停晃动的姜洛宁呼吸无比凌乱，淫媚的尖叫和呼喊却依旧一句接着一句，“……不行了……不行了……我要受不了了……”

第14章
　　“这就受不了了吗？那你以后怎么做我的小母狗？”裴轩哈哈一笑，“既然如此，那我就先不肏你，改肏你妈。”说罢，便将肉棒从姜洛宁的蜜穴中拔出，插进上方冯玉妩的口穴之中，接着肏干起来。
　　初经人事的姜洛宁爽得迷迷糊糊，连自己在浪叫些什么都不太清楚，裴轩说的话就更加没有听进去了，她只觉得自己彷佛飘到了云端，正要乘云飞上天宫，脚下的筋斗云却一下子消失了，身体便无法阻挡地从云端坠落下来，却又永远降落不到地面。
　　下体空虚而又难受的姜洛宁终于睁开双眼，却看到原本插在自己蜜穴里的粗长肉棒此刻正在母亲的嘴里进进出出，一时之间竟生出了委屈的情绪。
　　成年小萝莉很想喊出声，乞求裴轩把肉棒重新插进自己的下体，重重地肏干自己，但她此刻已经找回了一点理智，无法再厚着脸皮仅凭着本能说话，便只能努力平复自己的呼吸，希望这折磨人的情欲慢慢消退。
　　裴轩自然不会让姜洛宁如愿，虽然他的肉棒依旧在冯玉妩的口穴中享受着美丽熟妇的侍奉，但他的双手则伸到了姜洛宁的大腿内侧，轻缓而又有力地抚摸着蜜穴周围的肌肤，使得姜洛宁的欲火既无法满足，也无法自行消退，反而让成年小萝莉越来越难受，变得口干舌燥，浑身躁动地扭曲了起来。
　　“……嗯……嗯……”姜洛宁不住地呻吟着，如火的目光看向裴轩，饱含着暗示和乞求，却被裴轩统统无视，她终于忍不下去了，重新闭上眼睛，旁若无人地喊叫起来，“……主、主人……主人……主人……”
　　裴轩这才斜了小萝莉一眼：“喊我何事？”
　　“……求主人……”姜洛宁叫出了“主人”，余下的话也就顺理成章了，“……求主人宠幸我……我能、能受得住了……”
　　裴轩满意地笑了，这种外表骄蛮实际上没吃过苦头内心十分脆弱的大小姐，调教的难度不高，他正想要把肉棒从冯玉妩的口穴中拔出来，重新插进姜洛宁的蜜穴中，却突然感到一阵强劲的吸力吸住了自己的肉棒，湿软的肉条高速舔舐着自己的马眼，殷勤得彷佛是最资深的性奴。
　　冯玉妩的突然卖力，自然是为了不让裴轩去肏自己的女儿。
　　美丽熟妇估摸着，裴轩的肉棒至少已经在云裳、自己和女儿三只屄里干过了，应该已经快到极限了。
　　这时候如果重新插进女儿的屄里，肯定就会射在里面。
　　虽然姜洛宁已经失了身，但冯玉妩希望女儿至少不要怀上孽种。
　　这样无谓的痴心妄想，裴轩当然要坚决打破它，他按住冯玉妩的脑袋，强行把肉棒抽了出来，然后在冯玉妩忧心忡忡的目光下，得意洋洋地再次肏干起了姜洛宁的蜜穴。
　　“……啊啊……啊啊……太重啦……太重啦……”
　　裴轩一上来便是狂风暴雨般的冲刺，直干得姜洛宁的娇躯如风浪中的浮萍一般颤动不止，“……但是好舒服……好喜欢……主人……主人……啊啊……”
　　刚刚破处的稚嫩蜜穴紧窄纤细，却又因为是成年已久的身体，陷入发情状态后汁水四溢，正好让最后冲刺的裴轩有了绝妙的快感。
　　他忍不住向前压上姜洛宁的双腿，在成年小萝莉的绝顶高潮中挺动腰身将肉棒全根抵入她的纯洁子宫，低吼一声释放出了全部的白色精华。
　　“呼——”裴轩舒爽地长出一口气，将痛心失望的冯玉妩和瘫软成一滩烂泥的姜洛宁扔到一旁，目光回到姜煜铭的身上。
　　此时的姜煜铭已经一脸痛苦地闭上了眼睛，对眼前发生的一切实在看不下去，如果他的身体动不了，他连自己的耳朵也会堵起来。
　　裴轩可不会体谅姜煜铭滴血的心，他继续“征询”
　　姜煜铭的意见：“姜大少主，你妈妈和你妹妹我都肏完了，你说接下来该轮到谁了？”
　　这是一句明知故问的话，因为眼下就只剩最后的人选了。
　　姜煜铭不敢不回答，他颤颤悠悠地用极其痛苦的声音说道：“该……该轮到我的妻子了……”
　　“哈哈，没错。”裴轩在陶书雅丰润的圆臀上重重拍了一巴掌，“少夫人，你听到自家夫君的话了吗？”
　　“……是……听到了……”身体恢复了自由的陶书雅带着哭腔轻声说道，“……请、请主人宠幸我吧……”
　　“不错，你倒挺识相。”裴轩望着跪伏着的陶书雅那沉甸甸的乳球，不由得想要把玩一番，“那就快转过来，用你的大奶子侍奉我吧。”
　　如果单拎出来看，陶书雅的奶子在裴轩的后宫中不算顶尖，但她那水蛇一般的软腰极其纤细，南瓜一般的屁股又极其圆润，这爆乳、蜂腰、肥臀和修长笔直的大腿组合起来，就显得身材无比火爆诱人了。
　　“……是、主人……”陶书雅缓缓转过身来，跪立在地，双手将紧身长裙褪至腰间，然后捧着自己白嫩嫩、软绵绵的乳球，夹住裴轩沾染着众女淫液的湿淋淋的肉棒，连眉头也没有眨一下，便开始用乳肉撸动起了肉棒，“……敢问主人，这样的力道可以吗？”
　　陶书雅一副弱柳扶风的面貌，一双西子般如水美目此刻依旧盈着泪珠，说话的声音纤细轻柔且带着哭腔，白皙如牛奶一般的脸蛋上尤有泪痕，乍一看完全是一位受了胁迫而被迫侍奉敌人的贞节烈妇。
　　可裴轩却发现，这位身材火爆的泪美人虽然看上去极为抗拒，但身体却很是配合，脱衣和乳交的动作没有一丝迟疑，彷佛侍奉的不是敌人而是情深意笃的丈夫。

第15章
　　“少夫人，你的奶子可真是太舒服啦！”裴轩暗暗一笑，决定验证一下自己的猜想，“不知你会同时用嘴吗？”
　　“……会的，主人。”陶书雅毫不犹豫地轻声答道，然后把俯下身去，将乳球夹不住的肉棒上部含进嘴里，滑嫩的软舌刮动着粗大的龟头，一边殷勤地舔舐一边还含含糊糊地问道，“……这样可以吗，主人？”
　　“少夫人可真是熟练啊。”裴轩微笑着发出感叹，“你经常这样侍奉你的夫君吗？”
　　“……算不上经常……只不过偶尔如此作为对他的奖励……”楚楚可怜的陶书雅羞涩地说道，“……我的侍奉生疏得很，请主人不要责罚……”
　　裴轩将陶书雅的眼神和动作看在眼里，心中想着果然如此，这看似柔弱可欺的巨乳人妻不过是在欲迎还拒，其实早就做好了抛弃丈夫改换门庭的准备，但为了让自己的形象不显得过于水性杨花，才演了一场含泪侍奉的小小戏码，实际上则逢迎承欢毫无心理障碍。
　　裴轩瞥了姜煜铭一眼，发现他丝毫没有发现自己妻子的异样，依旧一脸痛苦加于心不忍的模样，倒是一旁给女儿擦拭身体的冯玉妩时不时向陶书雅投来冷峻的目光，似乎已经明白了儿媳妇的背叛和投诚。
　　“那很好，接下来就让我见识见识少夫人其它的侍奉技巧吧。”裴轩站起身来，拽住陶书雅的长发当作缰绳，牵着美少妇爬到椅子前，他坐到椅子上，然后说道，“坐上来，用你的骚屄侍奉我的肉棒吧。”
　　“……主人，可以……可以换个姿势吗？我怎么能……怎么能在夫君的面前主动爬上其他男人的……肉棒？”陶书雅一边说着求饶和拒绝的话，实际上却仗着姜煜铭的眼睛已经闭上，动作缓慢却丝毫没有犹豫地彻底脱下自己的长裙，褪下湿漉漉的内裤，爬上了裴轩的大腿，跨坐在裴轩的腰间，抬起浑圆雪白的大屁股，一手扶住椅子的扶手上，一手则轻轻握住滚烫的肉棒，主动对准自己的蜜穴口抵了上去，但却只用龟头磨蹭着外部的阴唇和嫩肉，始终没有要插进去的迹象。
　　裴轩明白，陶书雅这是在等待自己的命令，好让自己的侍奉显得是被逼无奈无可奈何，从而保住自己贞洁纯良的人妻形象，但裴轩却偏偏不让她如愿，他没有要求陶书雅立刻吞进自己的肉棒，反而微笑着表示了让步：“既然如此，那少夫人何不自行选择？你说使用何种姿势，我们就使用何种姿势。”
　　裴轩虽然在微笑，但眼神里却没有丝毫笑意，陶书雅顿时吓得后背一凉，她知道裴轩看出了自己的两面讨好，这是在逼迫自己表态。
　　唯有抛弃姜煜铭彻底臣服在裴轩的面前，他才会接纳自己，否则还不知将会给自己怎样可怕的折磨，陶书雅心里明白，她只有一条路可以走。
　　“思想来去，现在这样的姿势就很好。”陶书雅作势假模假样地擦去自己脸上的泪痕，露出妩媚的笑容，“毕竟从此以后我就是主人的母狗了，自然应该用这样的姿势精心侍奉主人……”
　　听到妻子的献媚之语，姜煜铭心如刀割，他终于支撑不住，浑身颤抖着倒在了地上，而陶书雅则假装完全没有注意到，只迎着裴轩赞许的目光，缓缓沉下雪臀，一点一点吞下粗长的肉棒，直到肥厚的屁股瓣沉重地压到裴轩的大腿上，坚硬的龟头便顶入了蜜穴的最深处，抵在了娇嫩的花心上，烫得陶书雅的白嫩乳球一阵止不住的颤抖。
　　“……插进来了……插进来了……主人的大肉棒插进了我的屄……”陶书雅的双臂分别抓住椅子两侧的扶手，方才勉强稳住身形，没有向后倒下去，或者向前倒进裴轩的怀里。
　　陶书雅考虑过伏在裴轩胸前的姿势，但作为区区一条母狗，她不知道是否有资格摆出这种亲昵的姿势，便只能通过扶手来保持身体的稳定。
　　但裴轩似乎不介意与陶书雅有着性器之外的亲密接触，他揽住了美少妇的软腰，然后低下头一口咬住了颤动不停的白嫩乳球，粗厚的舌头有力地拨弄着早已挺立起来的乳头。
　　“……啊……主人……主人在吃我的奶……啊……那我就吃主人的肉棒……”奶子就这样进了裴轩的嘴，位置差不多固定住了，陶书雅便无法大幅度地上下起落来套弄裴轩的肉棒，便只好单独用屁股发力，上下耸动起来，这样的姿势发力困难，吞吃的幅度也很小，但胜在速度很快，带来的快感不遑多让，“……啊啊……主人的肉棒好粗……好硬……好好吃……顶到了……啊啊……要把我顶破了……”
　　裴轩一边品尝着白嫩绵软的乳肉，一边享受着少妇蜜穴的高速套弄，却几乎不用出半分力气，快感不知不觉之间悄悄积累起来。
　　他很快就不满足于陶书雅小幅度的耸动，想要把美少妇按在身下大开大合地肏干，不过没等他有所动作，便听见房间外传来一声郑重的呼唤：“主人！”
　　裴轩顺着声音传来的方向定睛一看，却原来是姐姐裴青玉拿着他的手机小跑着进了房间，来到他的面前，半点视线也没给依旧在尽职尽责套弄肉棒的陶书雅，只将手机放到了裴轩的眼前。
　　“南方的迷雾森林中出现了异常的灵气波动……”
　　裴轩望着这条玄元观观主心剑仙子徐沛蓉发来的消息，眉头轻轻皱了起来，“玄元观派出了徐天琼，其他五大门派也都会派出高手前往查探……”
　　就在这时，一旁侍立的杜若筠身上，突然响起了手机铃声。
　　不出裴轩所料，接通之后，正是国子监祭酒、二公主萧予溪打来的电话，要求杜若筠立刻前往迷雾森林，查探这次灵气波动的情况，维护萧梁朝廷的利益。

第16章
　　眼见得裴轩的注意力被这所谓的灵气波动占据了，陶书雅却惊奇地发现自己体内的肉棒竟不可思议地膨大了几分，把原本紧窄的蜜穴又撑开到了新的宽度。
　　陶书雅不知道的是，灵气波动就意味着又一位上古大妖被那个奇怪而又可怕的金发少女从沉睡中唤醒了，如果苏醒的又是云裳这样倾国倾城的旷古佳人，那他的胯下又多了一条价值连城的母狗。
　　一想到这里，裴轩的欲火就越烧越旺，肉棒也就随之更加膨胀了。
　　兴奋不已的裴轩抱起陶书雅，反过来将美少妇压倒在椅子上，用上全身的力量奋勇抽插，直干得陶书雅高声浪叫，连最后的一丝矜持都放弃了，快速在裴轩的肉棒下攀上了两次高潮，成功地榨出了裴轩的精液。
　　裴轩从陶书雅的身上爬起来，招了招手让一旁侍立的云裳跪到自己的面前用口舌为自己清理肉棒，开始思考关于这次灵气波动和如何处理长生门四人的事情。
　　裴轩想了想，先是让萧听月带走姜煜铭，关在牡丹神殿的后院作为人质，然后又吩咐萧听月把姜洛宁也一起关起来。
　　失去了一双儿女的冯玉妩则在裴轩的胁迫下，给自己的丈夫，长生门门主姜重质打去了电话，主动承担下了代表长生门查探这次灵气波动的任务。
　　结合徐沛蓉发来的消息来看，这次灵气波动与前几次大有不同，六大门派都认清了灵气波动的价值，纷纷重视了起来，这种时候想要夺走苏醒大妖的控制权，就没有之前那么容易了。
　　好在目前裴轩的手里掌握着代表朝廷的杜若筠、代表玄元观的徐天琼以及代表长生门的冯玉妩，形成了以三对四的局面。
　　以三对四，单从数字上来说处于劣势，但其余四大门派都是各自为战，裴轩这边却都是他的奴仆，只要能够各个击破，就不是难事。
　　信心满满的裴轩立刻准备出发，他让杜若筠照老样子调来私人飞机，带着杜若筠、裴青玉母女和冯玉妩、陶书雅婆媳，一起飞往南方的迷雾森林。
　　迷雾森林处于萧梁帝国的最南边，面积极广，但几乎没有人烟，因为迷雾森林中的“雾”其实是浓厚的瘴气，凡人沾染了便会病倒，不及时治疗就会毒发而死，即便是修真者，也必须凭着护体真气才能安然进出，否则也是同样的命运。
　　裴轩自从开始了收服性奴之路，便只顾淫玩美人，几乎再也没有修习过功法，所以至今仍然是一阶修士，根本没有护体真气，如果就这样进了迷雾森林，便是死路一条。
　　杜若筠和裴青玉知道裴轩的修为，但不清楚裴轩的底细，她们只知道裴轩所修习的所谓“邪功”无比强大，所以便觉得裴轩自有应对之策，也就没有去提醒他。
　　裴轩自然知道迷雾森林的情况，飞机衣裳云层稳定飞行之后，他没有像以往那样叫来陪行的女人们淫玩，而是翻出了系统商店，企图找出快速提升修为的方法或道具。
　　不出裴轩所料，系统商店中果然有提升修为的道具，但裴轩仔细一看价格，差点晕了过去。
　　从一阶提升到三阶，分别要 200、300 积分，从三阶提升到六阶，分别要 1000、2000、3000 积分，从六阶提升到九阶，分别要 10000、20000、30000 积分，从九阶提升十二阶，分别要 100000、200000、3000000积分，从十二阶突破到天阶，则需要整整一百万积分。
　　而生成全自动的护体真气，则最低必须是十阶修士，综算一下至少要花掉 166500 积分，这比裴轩目前的积分总和超出了十倍以上。
　　裴轩不甘心，开始商店的每一栏细细寻找，想要找到可以快速提升修为的便宜道具。
　　但是这种硬实力的提升，系统自然不可能提供捷径，裴轩一连翻找了两个多小时，连一点希望都没有找到。
　　当裴轩在系统商店中浪费时间的时候，裴青玉和杜若筠则在紧急调教冯玉妩和陶书雅婆媳俩，教导她们性奴手册中的内容。
　　好不容易结束之后，裴青玉却发现自己的弟弟主人正一脸焦虑地对着空气划来划去，似乎很是着急的样子，便来到裴轩的身边，蹲下身来轻声问道：“主人，你怎么了？”
　　“啊？”裴轩这才发现裴青玉过来了，他看到了姐姐眼神中的关心，却无法将自己面临的困境说出来，便只能含糊其辞地说道，“我……我想到之前遇见的一个女人，想要肏她，却发现她是天生石女，没有屄，所以有些不知所措……”
　　“这有什么大不了的？”裴青玉不解地说道，“没有屄，那就肏屁眼呗。不过是主人的精盆罢了，只要能让主人的肉棒爽了，插哪个洞一点儿也不重要。”
　　“但是……但是……”听了裴青玉的话，裴轩沉吟片刻，突然恍然大悟，“对啊，我怎么没想到呢！重要的不是屄，而是我的肉棒！”正如同重要的不是护体真气，而是对付瘴气的方法。
　　裴轩没想到这么简单的思维误区，居然折磨了他两个小时，最后还是靠姐姐给予的灵感解决了问题。
　　裴轩再次调出系统商店，不过这一次他不再寻找提升修为的道具，而是寻找能够在瘴气中生存的方法，。
　　果不其然，他很快就找到了一种能够免疫一切毒物的药丸，有效期七天，价格是 1000 积分。
　　裴轩毫不犹豫地买了下来，吃进了肚中。
　　裴青玉见裴轩听了自己的话之后突然变得开心起来，又不知从哪里变出来一颗不起眼的药丸吃了下去，感到很是不可思议。
　　不过事到如今裴青玉早已认识到裴轩就是不可思议的化身，一切不同寻常的事情到了他的身上便成了寻常，裴青玉不去追根问底，只微笑着伏在裴轩的膝头，望着自己的弟弟主人重展笑颜。
　　“好姐姐，你为我立了一大功！”吃完了药，裴轩便高兴地抚摸起了裴青玉的脑袋，“说吧，你想要什么样的奖赏？”

第17章
　　“玉奴不想要奖赏，只想要主人开心。”裴青玉摇了摇头，像小猫一样用柔软的脸颊蹭着裴轩的手掌，“这次南下，要是能抓到主人喜欢的新的小母狗就好了……”
　　“有你和你妈妈在，这不是理所当然的事情吗？”
　　裴轩将裴青玉拉起来，让她坐到自己的腿上，亲吻着她的嘴唇和脸蛋，“虽然姐姐你不想要奖赏，但至少肉棒的奖赏你是想要的吧？”
　　“那是当然……主人的肉棒玉奴随时都想要。”裴轩小小的抚摸和亲吻，裴青玉的呼吸便急促了起来，她跨坐到裴轩的腰部，把自己的紧身长裙从下往上卷到腰部，然后解开裴轩的裤带，把粗硬的肉棒从内裤中释放出来，轻车熟路地用自己的蜜穴吞吃进去，“……啊……主人的肉棒又吃到了……虽然主人昨晚肏了玉奴五次……但今天一次也没肏过……啊……玉奴的骚屄很寂寞……唔……”
　　听着裴青玉的淫语，裴轩忍不住吻上姐姐的樱唇，把余下的话堵在了她的小嘴里，两人的唇舌激烈交缠，忘情深吻的同时，裴青玉的屁股依旧毫无迟疑地耸动着，紧窄湿热的蜜穴熟练地吞吃着肉棒。
　　对于裴青玉来说，和弟弟交媾已经成了一种习惯，仅凭本能便可以几乎完美地完成所有动作，给主人和自己都带来激烈的快感。
　　没过多久，裴青玉的双手紧紧抓住裴轩的后背，在一阵娇颤中从容达到了高潮，她的动作因之而停了几秒，但随即便再次耸动了起来。
　　“好姐姐，你不用休息一下吗？”虽然裴青玉被调教的时间最长，高潮的余韵期变得很短，但几秒钟终究还是太短了，裴轩不由得疑惑起来，“别硬撑，这飞机上还有三条母狗呢。”
　　“……不要紧……玉、玉奴能行的……”香汗淋漓的裴青玉气喘吁吁，上半身大幅度地起起落落，速度之快就背后的长发也随之飘荡起来，“……啊……身为主人的人形飞机杯……怎么能榨不出主人的精液……”
　　如今的裴轩身经百战，又有着系统的加持，想要一次性榨出他的精液，还是用女上位这种力倍功半的姿势，可以说几乎是一个不可能完成的任务。
　　不过裴青玉不是一个人在战斗，母女连心的杜若筠早就跪立在一旁，如果不是眼前的姿势不方便，她本来应该已经加入了战团。
　　可听到裴青玉的榨精宣言之后，为了帮女儿一把，杜若筠平躺在地，倒着滑进了裴轩的两腿之间，双手拉下他的衣裤，掰开他的屁股，然后深吸一口气，把脸埋了进去，伸出小舌头，舔舐、搅弄着裴轩的屁眼。
　　这荒唐的一幕，让正在一边旁观的冯玉妩、陶书雅婆媳俩目瞪口呆。
　　他们此刻已经了解到了裴轩的身份，知道裴青玉是他的异母姐姐，杜若筠则是杜若筠的亲生母亲。
　　裴青玉与自己有着血缘关系的亲弟弟苟合就已经让冯玉妩、陶书雅眉头紧皱了，再看到之前分明是冰山仙子的杜若筠却穿着一身雪白仙裙去舔舐前夫私生子的屁眼，冯玉妩和陶书雅更是震撼得无以复加。
　　这对裴轩来说不过是平常的一场性爱，却非常直观地教会了冯玉妩和陶书雅，何为“主人”、何为“侍奉”、何为“母狗”。
　　冯玉妩努力缩起自己的身体，假装自己不存在，生怕裴轩一时兴起命令自己加入进去。
　　陶书雅则忐忑不安，一方面想要加入进去博得宠幸，一方面又觉得以自己的人设不应过于主动，因此反复纠结。
　　裴轩无暇理会两条新母狗的心理活动，受到两面夹击的他快感迅速堆积，穴肉和舌头都是那么的湿热滑腻，那么的强劲有力，让他的神经一阵酸麻，终于在裴青玉第二次高潮的时候缴械投降，将滚烫的精液射进了姐姐的蜜穴深处。
　　“……成功了……”疲劳不已的裴青玉欣慰地笑了，“……主人又射进来了……好幸福……”
　　“可惜姐姐你作弊了。”裴轩微笑着说道，“你们母女连心，通力合作，我岂有招架之力？”
　　“啊？什么？”听了裴轩的话，裴青玉这才发现杜若筠不知何时加入了进来，顿时变得既失望又不甘，“……那、那就再来一场！我保证，这次一定能让主人满意……”虽然说着逞强的话，但裴青玉的声音却越来越小，毕竟其实已经没有力气再来第二场了。
　　“好姐姐，你已经让我很满意了。”裴轩抱紧裴青玉，让她伏在自己的胸前，“你们母女本就是一体，就应该联手侍奉我才对，何必纠结于此呢？”
　　“那、那好吧……”听了裴轩的宽慰，裴青玉这才冷静下来，缓缓抬起屁股吐出裴轩的肉棒，“那主人就去肏妈妈吧，她一定也很想要主人的宠幸。”
　　“是啊，是啊……”杜若筠贴上来从后面抱住了裴青玉，母女俩的脑袋挤在一起，露出妩媚的笑容，“爸爸主人可不能忘了母狗女儿，也要射在母狗女儿的骚屄里才公平……”
　　“这是当然！”裴轩毫不犹豫地答应了这香艳的要求，正欲起身将杜若筠爆肏一顿，谁知这时飞机内却响起了警示铃，降落的时间到了。
　　裴轩不得不将幽怨的杜若筠放回座位，后悔自己在系统商店里浪费了太多时间。
　　当晚十点多钟，飞机降落在了迷雾森林外最近的一座小城，临章市。
　　由于迷雾森林的面积过于广大，所以这不是一场争分夺秒的定点抓捕，而是一场依靠直觉和幸运的狩猎，因此裴轩也就没有连夜出城，只是带着四女来到了提前订好的旅馆。
　　还未进旅馆的门，一位身穿道袍的高挑美人便快步迎了上来。
　　“主人……”不用说这美艳的道姑便是玄元观观主徐沛蓉的侄女兼弟子，玄元观最年轻的长老徐天琼，同时也是裴轩调教过的淫贱肉便器。

第18章
　　“我不是让你先行入住吗？”玄元观离迷雾森林更近，所以徐天琼到得较早，但她似乎却一直在旅馆门口等待裴轩的到来，这让裴轩有些疑惑，“你就这么想念我吗？”
　　“贱奴和姑姑都无比想念主人……”徐天琼警惕地朝四周看了看，确保附近无人，这才轻声说道，“不过贱奴之所以在这里等候主人，是因为有事情想要向主人禀告……”
　　“是吗？”裴轩以为灵气波动的事情出了新的情况，“出了什么事？为什么不用手机发消息给我？”
　　“……不、不是很紧急的事情，但对贱奴来说很重要……”徐天琼那艳丽的脸蛋在小旅馆门口昏暗的灯光下显得微微发红，“希望可以私下里向主人禀告……”
　　“既然如此，那你就住到我的房间里来吧。”由于明天一早就要进入荒野，今晚必须充分休息，裴轩没有安排侍寝的女奴，一行五人都订了单独的房间。
　　徐天琼用道袍的长袖遮掩住自己的面孔，跟着裴轩进了他的房间，裴轩一进门便一边脱去外衣准备睡觉，一边对徐天琼说道：“说吧，怎么了？”
　　徐天琼与裴轩对视了一眼，红着脸一言不发，却缓缓脱下了宽大的道袍，露出了高挑丰满的诱人肉体，上半身的乳环在灯光下熠熠生辉，下半身的阴环则沾染了湿淋淋的淫水。
　　“请、请问主人，能否暂时取下贱奴的阴环……”
　　徐天琼张开两条健美的大长腿，跪立在裴轩的面前，忐忑不安地恳求，“贱奴想要骑越野摩托车进入迷雾森林，但这两枚阴环是不小的阻碍……”
　　自从佩戴上这两枚阴环之后，徐天琼的生活就变得极为不便，无论是站、坐、躺、趴都必须保持相应的姿势，否则下体就会变得十分难受。
　　徐天琼无法再穿以前喜欢的那种紧身皮衣，只能穿宽大的道袍，更重要的是，徐天琼再也无法像从前那样随心所欲地骑重型摩托车了。
　　如果是平常时期，徐天琼万万没有胆量向裴轩提出取下他的“赏赐”，但进入迷雾森林搜寻未知大妖对于裴轩来说也是一件要紧事，徐天琼的修为仅是十阶，还不会御剑飞行，越野摩托车对这次任务来说是必要的交通工具，所以徐天琼这才鼓起勇气向裴轩提出了请求。
　　“原来是这个啊……”裴轩犹豫了起来，他挺喜欢徐天琼穿着一身皮衣骑上摩托车时那英姿飒爽的模样，但又不想这么轻易就答应徐天琼的请求，他思考了一会儿，接着说道，“可以，连同乳环一起取下来吧。不过呢，从此以后，你必须关闭项圈上的幻术。”
　　“这……”徐天琼愣了楞，脸颊的热度快要烧了起来，“主人……能否换一种……”
　　裴轩赐予性奴们的项圈上都附有幻术，在外人看来它们只是一条漂亮的项链。
　　原本，徐天琼以女道士的身份佩戴项链已经是惹人非议了，如果将幻术关闭，显现出项圈的真实面目，那就无疑是在向世人宣布，玄元观的长老、本是出家人的道姑徐天琼竟是别人豢养的一条母狗。
　　这样一来不仅徐天琼个人从此迎来社会性死亡，就连玄元观也会成为世人的笑柄。
　　“你是在和我谈条件吗？”裴轩狠狠一个耳光扇在了徐天琼的脸上，打得她纤腰一扭，瘫坐在地，接着又一巴掌打在了女道士雪白的大奶子上，疼得她尖叫着向后倒在地面上，“是不是几天没揍你就皮痒了？”说罢，裴轩又一脚踹在了徐天琼的胯部，踢得她厉声惨叫，赤裸的身体因疼痛而蜷缩起来，扭曲地颤动着。
　　“你也配和我谈条件？”对于徐天琼这条越揍越爽的抖 M 贱母狗，裴轩动起手来毫无顾忌，他强行将侧身蜷缩的徐天琼扳成平躺的姿势，然后把两颗大白奶子上的乳环直接硬生生扯了下来，殷红的乳头随之破裂，滴滴鲜血随着徐天琼的惨叫而溅出。
　　一不做二不休，裴轩的手迅速下移，抓住两枚阴环用力扯落。
　　这一次徐天琼连惨叫声抖发不出来，张开了嘴但声音却哑住了，眼神翻白，疼得几乎快要昏厥。
　　“……烂掉了……我的屄烂掉了……”徐天琼好一会儿才缓过神来，用极其虚弱的声音勉强说出话来，“……不敢了……呜呜呜……贱奴再也不敢谈条件了……贱奴会告诉全天下的人……贱奴是主人的母狗……”
　　“别夸大其词了，你的阴唇破裂了，你的屄还好好地往外流着淫水呢。”裴轩望着徐天琼胯下地面上的湿迹，没好气地说道，“爬起来，跪好了。”
　　虽然处于发情状态，但胸口和下体的剧烈疼痛并没有因此而消失。
　　听到裴轩的命令，徐天琼颤颤悠悠地爬起来，丰腴的娇躯依旧可怜兮兮地抖动着。
　　裴轩挥挥手，让徐天琼的伤口加速愈合。
　　他摸了摸女道士脖颈上的银质项圈，解除了依附其上的幻术，让所有人都能看清项圈的本来面目。
　　做完了这一切，裴轩依旧不满足，他拿出纹身笔，在徐天琼的身上画上了无法清洗、永不褪色的淫纹，不过不是像往常那样画在小腹，而是画在了徐天琼的胸口，脖颈之下、乳沟之上，与锁骨相连的地方。
　　只要徐天琼不穿高领的衣服，那么人人都能看见这里象征着子宫和蜜穴的粉色淫纹。
　　“以后你永远不许穿会遮住淫纹的衣服。”裴轩向徐天琼下了一道死命令，这才心满意足地脱掉衣服上了床。
　　他招了招手，让徐天琼爬上床来，侧身睡了下去。
　　裴轩则从背后抱住徐天琼，双手抓住她的大奶子，肉棒从后面插进愈合如初的成熟蜜穴，一边把玩着圆滚滚的乳球，一边让肉棒休息在温暖湿润的巢穴里，美滋滋地进入了梦乡。
　　作为鸡巴套子，徐天琼的蜜穴完全够格。但作为抱枕，徐天琼一米七八的身高还是显得太大只。不过条件有限，裴轩也就不去挑剔了。

第19章
　　次日，十月初八，裴轩一行六人正式向迷雾森林挺进。
　　通过系统，裴轩了解到未知大妖苏醒时的具体坐标，但因为不知道其具体身份，所以无法知晓实时位置。
　　这位神秘的大妖现身于迷雾森林的西南角落里，从那里开始，往南是一无所有的无边大海，往西则会翻越西极山，进入西大陆的达米亚帝国。
　　这两条路的可能性都不大，所以神秘大妖的行进方向要么向东，要么向北。
　　因此，裴轩也必须兵分两路来应对，一路往东南方向，截击神秘大妖往东行进的可能，一路则直接南下，迎击神秘大妖向北行进的可能。
　　裴轩思索片刻，便将裴青玉、杜若筠和徐天琼这三个调教程度较高的性奴分为一路，往东南方向，她们就算他不在身边也会出色地完成任务。
　　裴轩自己则和冯玉妩、陶书雅婆媳俩一路，直接南下，这两个女人调教程度较浅，如果他不亲自督战，谁知道她们会做出什么样的事情来呢。
　　出了小旅馆的大门，杜若筠便带着裴青玉御剑而去，徐天琼则在大街上行人好奇目光的注视下，面红耳赤地骑着心爱的越野摩托车跟了上去。
　　裴轩则低调地跟在冯玉妩、陶书雅的身后，来到了这座小城市里唯一的一家大型租车行。
　　作为天阶修士，冯玉妩自然能够御剑飞行，但如果要携带别人，那就必须抱住冯玉妩的身体。
　　光天化日之下，迷雾森林里又可能会遇到其他门派的人，因此这唯一的位置只能属于陶书雅。
　　裴轩则只能和徐天琼一样，骑一辆靠谱的摩托车闯进森林。
　　踏入宽大的正门，裴轩一眼就看见一个奇异的高大男人，身穿金色大氅，脸上则戴着金甲面具，完全隐藏了自己的长相。
　　他的身旁则站着一位明艳动人的年轻女子，身穿劲装，年纪约莫不过二十出头，从金甲男子恭敬有加的站姿来看，似乎是年轻女子的下级。
　　“冯夫人？陶夫人？没想到会在这里碰见你们。”
　　那女子见到冯玉妩和陶书雅，脸上顿时闪过一丝惊讶的神色，“莫非也是来租车的吗？可是你们二位分明可以……”
　　“圣女阁下，你弄错了。”冯玉妩不得不站出来应付，她勉强露出一笑，“要租车的是这位裴公子。”
　　听到冯玉妩说到“圣女”二字，裴轩这才想起来眼前这位明艳美人便是六大门派之一摩云宗宗主的女儿，圣女沈瑛澜，现年二十二岁，名列五门七仙子之一。
　　沈瑛澜身边那位则是摩云宗的金甲大护法，身份特征就是永远身穿金袍面带金甲，其真实姓名和长相则无人知晓。
　　裴轩在社交媒体和视频网站上看过这位圣女阁下的宣传图和宣传视频，经常会出现这位金甲护法。
　　“裴公子？裴？”听了冯玉妩的话，沈瑛澜这才注意到陶书雅身后毫不起眼的裴轩，“莫非是长安裴氏的人？不知为何会与冯夫人同行？”
　　“他是犬子的朋友，名叫裴轩，长安裴氏家主裴万钧的庶出儿子，正巧在长生门做客，便一起来凑个热闹。”冯玉妩说起事先准备好的台词，没有露出丝毫破绽，“我不方便带他御剑飞行，所以就来租一辆车。”
　　“原来如此。”沈瑛澜朝着裴轩微微一笑，礼貌地打了个招呼，“那就祝各位一路顺风了。”
　　可谁知，租车行里普通摩托车还有不少，但越野摩托车就只有一辆了，裴轩和沈瑛澜都想要租下，原本还算和谐的气氛顿时变得紧张了起来。
　　“先到者先得。”沈瑛澜微微一笑，“我比裴公子先到这里，这辆车理应由我租下。”
　　“话虽如此，可先找到这辆车的人却是我。”裴轩自然不愿意就这么让出去，“我听说摩云宗的金甲护法有着天阶的修为，阁下何不让他带着你御剑飞行呢？”
　　“金甲叔叔是男子，我是女子，难道要我一路抱着他吗？”沈瑛澜摇了摇头，“这样吧，我赔你十辆越野摩托车的钱，这一辆就让给我，如何？”
　　“就算你赔一百辆的价钱，此时此地我该去哪里买车呢？”裴轩不为所动，“干脆我们各凭运气，石头剪刀布吧。”
　　沈瑛澜向来以豪爽大气着称，如果在平时，让她把整家店买下来送给裴轩也未为不可，但此时为了进迷雾森林冒险，她却不得不和裴轩争起了一辆微不足道的摩托车，而且还是用石头剪刀布这种儿戏般的方式。
　　沈瑛澜轻轻叹了一口气，点了点头。
　　“石头，剪刀，布！”
　　口令说完，两只手一齐伸出，沈瑛澜出的是布，裴轩则出的是剪刀。
　　“承让承让。”裴轩得意洋洋地租下了车，骑上它绝尘而去，冯玉妩和陶书雅则御剑飞行，在空中追随，空留下怅然若失的沈瑛澜，明明想出的是石头，不知为何自己的手却像是不听话似的自动张开了。
　　不消说，这当然是裴轩悄悄用仿真吸血蚊取得沈瑛澜血滴后控制了她的手，毕竟他喜欢的是无悬念的胜利。
　　裴轩带着小小胜利的喜悦闯进了迷雾森林，浓郁的乳白色瘴气氤氲在空中，让前进的视线内都是一片模糊，裴轩只能凭着感觉大胆地往前飞驰，深林中寂静无声，唯有此起彼伏的鸣鸟之声。
　　一连骑行了大约十个小时，从白天到夜晚，不要说那位神秘的大妖，就连半点人影也没遇见。
　　裴轩又累又饿，便决定停下来休息。
　　虽然裴轩随身携带了干粮，但此刻的他不想吃冷冰冰、干巴巴的食物，便命令冯玉妩捕来一只野兔，打算架起火来烤着吃。
　　“主人……”陶书雅来到裴轩的身边，柔声提醒，“这瘴气林中的动物都是变异物种，否则就无法在这里生存。这野兔十有八九带着毒素，主人请三思啊……”
　　“不错。懂得关心主人的安危，你已经是条合格的小母狗了。”裴轩赞许地点了点头。

第20章
　　话虽如此，裴轩却没有丝毫犹豫，他燃起了篝火，将野兔架上去炙烤。
　　裴轩足足有七天的时间可以百毒不侵，区区一只携带毒素的野兔算得了什么呢？
　　“主人喜欢就好。”陶书雅轻轻一笑，彷佛情侣一般缓缓靠上裴轩的肩膀，柔声说道，“想来是贱奴多虑了，主人手段通天，小小瘴毒又岂能伤害主人分毫？”
　　冯玉妩冷冷地旁观着儿媳妇的表演，心中的鄙夷和恼怒无以言表。
　　从前陶书雅便是这副温温柔柔、善解人意的模样，冯玉妩以为这是陶书雅的本性，时常感叹自己的儿子娶了一位贤妻，谁知现在看来，这些全是陶书雅的演技，自己的儿媳妇不过是一个水性杨花的绿茶婊。
　　冯玉妩只恨自己当初瞎了眼，怎么就没能看出陶书雅的伪装？
　　察觉到婆婆没有丝毫善意的眼神，陶书雅朝着冯玉妩露出嫣然一笑，故作殷勤地说道：“妈妈，你不来烤烤火吗？主人的右边还有空余的位置呢！”
　　听到陶书雅如往常那般管自己叫“妈妈”，冯玉妩就忍不住一阵恶心，但又无法忽视她的话，迟疑了片刻，便站起身来，走到裴轩的身旁坐下，犹豫了一会儿，又学着陶书雅的模样，将脑袋靠在了裴轩另一边的肩膀上。
　　婆媳俩的目光隔着裴轩撞击在了一起，这回反倒是陶书雅给了冯玉妩一个嘲讽的眼神。
　　冯玉妩明白陶书雅眼神中的意思：“我知道你瞧不起我，但你不还是要和我做一样的事情吗？”对于陶书雅的挑衅，冯玉妩既愤怒，又无奈，为了儿女的安全，她不得不向裴轩献媚。
　　论迹不论心，冯玉妩内心中悲哀地承认，自己并没有多大资格去鄙夷陶书雅。
　　“烤得差不多了，主人。”野兔熟了，陶书雅主动撕下兔肉，撒上和干粮一起带来的孜然和椒盐，笑吟吟地送到裴轩的嘴边，“来，主人，贱奴喂你吃肉……”
　　裴轩乐呵呵地吃下纤纤素手递到嘴边的兔肉，虽然比不得在长安吃的丰盛大餐，但自有一番野趣。
　　另一边的冯玉妩看到陶书雅的举动，身体动了动，似乎想要和儿媳妇一样暂时充当喂食的侍女，但脸皮终究薄了些，内心挣扎了好半天却没有丝毫动作，只能眼睁睁地看着裴轩在陶书雅的服侍下吞食了大半只野兔。
　　饱食一顿的裴轩站起来伸了个懒腰，一股尿意涌上膀胱，他低下头看了看左边的陶书雅，又看了看右边的冯玉妩，很快便做出了选择。
　　冯玉妩还在后悔没能鼓起勇气在裴轩吃饱之前加入他的喂食 play，却惊觉裴轩突然转过身来面向自己，毫不客气地解开了自己的裤子。
　　那腥臭的气味让冯玉妩紧皱眉头，几乎要忍不住呕吐出来，但粗长的肉棒甩在了她的脸蛋上，打得啪啪作响。
　　冯玉妩明白饱暖思淫欲的道理，她以为裴轩吃饱以后想要她为他口交，便无奈地张开了嘴巴，任由热腾腾的肉棒闯进了自己的口穴。
　　但裴轩的肉棒进入之后并没有抽插，而是一动不动地放着，没等冯玉妩反应过来，便有一股液体从马眼中激射出来，瞬间灌入了冯玉妩的喉咙。
　　不知所措的冯玉妩很快就用舌头尝到了那腥臭酸涩的味道，立刻明白了过来：这是尿！
　　裴轩正在把自己的嘴当成夜壶使用！
　　虽然此前裴青玉的“培训”和性奴手册抖提到过，但事情发生得太快太过突然，生理和心理都没有做好准备的冯玉妩只觉得巨大的屈辱感涌上大脑，几乎要昏厥过去，根本不懂得如何吞咽的冯玉妩只能任由尿液快速蓄满自己的口穴，很快就满溢而出，滴落到地上、衣服上，甚至沿着脖颈紧贴着皮肉流进了衣服里。
　　裴轩舒舒服服地将憋了一天的脏水释放了出去，这才放开了对冯玉妩的控制，向来高高在上的门主夫人此刻只觉得自己远比真正的母狗还要低贱，头昏脑胀，满嘴酸臭，趴伏在草地上干呕不止。
　　陶书雅见了婆婆的这幅惨状，一时间既庆幸又后怕，呆呆的不知作何反应，但裴轩并没有放过她，他转过身来把肉棒插进陶书雅微微张开的小嘴里，让回过身来的陶书雅给他清理肉棒。
　　这时，篝火的光芒之外突然出现了一个高挑的人影，裴轩赶紧拔出肉棒，手忙脚乱地把裤子穿好。
　　穿过瘴气，来到篝火跟前的正是那位金发碧眼、长身玉立的神秘强者莉莉丝，纯黑色的宽大斗篷下藏着玲珑有致的完美躯体，充满雌性魅力的美肉却散发出黑云压城般的戾气和杀意。
　　不仅曾经打过照面的裴轩紧张地肃立着，就连从未见过面的冯玉妩和陶书雅也察觉到了不对劲，沉默地收拾好自己站了起来。
　　“少年，又见面了。”金发少女莉莉丝如海洋一般深邃的碧绿色眼睛扫了一眼裴轩，露出一瞬极淡的笑容，“你似乎喜欢追随本座的踪迹。”
　　“阁下的神迹岂会缺乏朝拜之人？”裴轩的额头渗出了细密的冷汗，他甚至不敢放出仿真吸血蚊去试探对方的真实实力，只能陪着对方说着半文不古狗屁不通的话，“我等不过是万千凡人中的普通成员。”
　　“是吗？”金发少女莉莉丝瞥了一眼因畏惧而身体紧绷着的冯玉妩和陶书雅，“你身边又换了新的雌兽。”
　　“不过是些庸脂俗粉。”裴轩想起上次相遇是金发少女说过的话，决定把冯玉妩和陶书雅当作试探对方的工具，“如果阁下肯屈尊垂青，我等必会感到万分荣幸。”
　　“不必了。连那朵娇花和那只玉狐本座都不曾染指，又怎么会贪恋两个凡人呢？”金发少女莉莉丝以微不可见的幅度摇了摇头，“本座将要去东海，寻找一位勉强有资格与吾相配的雌性。少年，你愿意与我同行吗？或许我会和你分享祂。”

第21章
　　“感谢阁下厚爱……”裴轩不知金发少女的邀请是真是假，但此刻他显然不能抛下一切跑去东海，“但我不过一介凡人，怎么敢染指阁下的……情人？”
　　“你错了。”金发少女莉莉丝的声音里竟流露出了一丝愉悦，“祂虽是与本座对等的存在，但却并非情人，而是仇敌。如果你想用你的脏物玷污祂的肉体和灵魂，本座会很乐意见证它的发生。”
　　“这……”原来是邀请他去当工具人，裴轩的内心顿时翻了个白眼，他自然不想趟混水，尤其是他没有信心控制局面的时候，“请阁下原谅，我在此地还有使命在身，无暇离开。如果他日有机会，我愿意追随阁下至天涯海角。”
　　“无妨。”金发少女莉莉丝意味深长地说道，“此去东海路途遥远，非一日之功。本座有预感，下次和你相逢便会是在东海。”
　　依照金发少女四处唤醒沉睡古妖的做法，必然是她走到哪裴轩跟到哪，既然她接下来要去东海搞事情，那此间事了之后，裴轩自然又要跑去东海。
　　裴轩保持着表情的恭敬，沉声说道：“那我就期待着与阁下的再会。”
　　金发少女轻轻点了点头，径直穿过篝火，飘然远去。
　　直到那轻盈的脚步声消失不见，裴轩这才放松下来，长出了一口气。
　　“主人……”陶书雅来到裴轩的身边，心有余悸的她不解地问道，“那个……女孩，到底是谁呀？”
　　“一个世外高人，曾与我有着一面之缘。”裴轩不想在陶书雅的面前自承实力不足，便突然一把从背后搂紧陶书雅，双手粗暴地隔着外衣揉捏起了美少妇的乳球，“不说了，让我好好干一干你这小母狗。”
　　“呀——！主人，轻一点嘛……”陶书雅虽然心存疑虑，但还是很快进入了状态，她扭动着身躯，看似是在躲避，实则是在用自己的肥臀磨蹭裴轩裤子里的肉棒，“贱奴还没有脱衣服呢……”
　　“不用了，我来帮你脱。”裴轩把陶书雅按在旁边的一颗大树上，让她双手扶着树干，两腿微微向下弯曲，圆润的大屁股尽可能地翘起。
　　为了方便在野外冒险，今天的陶书雅穿着深蓝色长裤和白色衬衫，娇软的大奶子将衬衫的胸部撑起了两座规模可观的帐篷，显得既清爽简洁，又性感诱人。
　　裴轩紧贴在陶书雅的身后，双手伸到美少妇的身前，左手一颗颗解下衬衫的纽扣，释放出沉甸甸的乳球，右手则先是解开长裤的腰带，然后连内裤一起拽下，堆积在膝盖处。
　　“……主人的肉棒还是那么坚硬……”陶书雅感觉到一根烫热的棒状物抵上了自己裸露在外的圆臀，便立刻摇晃着屁股迎了上去，蜜穴主动找到肉棒的前端，缓缓研磨了起来，“……贱奴的骚屄已经准备好了……请主人插进来吧……”
　　“真是条贪吃的小母狗。”裴轩笑了笑，双手各自握住一颗陶书雅的乳球作为着力点，调整着美少妇的姿势，然后以最适合自己的角度，将肉棒舒舒服服地插进了陶书雅的蜜穴。
　　“……啊……主人的大肉棒好粗……啊……粗粗的……顶到最里面了……”这样的姿势，这样的地点，让交合的刺激加强了不止一点，裴轩的抽插不算激烈，但带给陶书雅的快感只多不少，她旁若无人地发出淫媚的娇吟，努力迎合着裴轩的动作，“……做主人的小母狗……真是太舒服了……啊啊……好遗憾……没有早一点当上小母狗……”
　　陶书雅的蜜穴汁水充足，甬道纤细而又紧致，穴肉多情温柔，殷勤地亲吻、舔舐着裴轩的肉棒，令他享受着每一次进出的过程。
　　不过没多久，裴轩才想起这里还有另一条母狗，便朝一旁的冯玉妩招了招手。
　　虽然先后经历了饮尿调教和金发少女闯入的惊诧，但此刻的冯玉妩已经冷静了许多。
　　看到裴轩的召唤，冯玉妩便默默走到了他的身边，等待着下一步的命令。
　　裴轩微笑着瞥了冯玉妩一眼，忽然停下了抽插的动作，指了指自己光溜溜的屁股。
　　冯玉妩顿时想起昨天在飞机上那触目惊心的一幕，清冷高傲的冰山仙子杜若筠躺在地面上舔弄裴轩的屁眼，冯玉妩永远也忘不了初见时的震撼。
　　而此刻，冯玉妩知道自己接到了复刻那一幕的命令。
　　反正连尿都喝过了，还有什么好矜持的呢？
　　冯玉妩暗暗自嘲了一句，当即便认命地跪在了裴轩的身后，双手轻轻掰开裴轩的屁股，深吸一口气，然后闭上眼睛，将自己的脸埋了进去，伸出舌头快速搅弄起来。
　　虽然第一口尝到的味道就足以让冯玉妩呕出肠胃中的一切，但美丽熟女强行忍住了退缩的冲动，坚持了下来，尽管机械性的动作不够灵活，但力道和速度都无可指摘。
　　裴轩虽然停下了抽插的动作，但肉棒的体验却并未中止，因为陶书雅已经主动接管了主动权，美少妇抓住粗糙的树干，奋力向后耸动着圆臀，让粗长的肉棒依旧能够在肥美的蜜穴中进进出出。
　　裴轩只是站在原地不动，便能一前一后接受长生门尊贵的婆媳俩顶级的淫媚侍奉，爽得他浑身上下连骨头都舒服了起来，一阵阵酥麻的快感接连不断地涌上他的大脑。
　　近十分钟的两面夹击之后，裴轩感到自己的极限快要到了，便向后一耸屁股，把冯玉妩的脸蛋从屁股缝里顶了出去。
　　他回过头来，对一脸疑惑的冯玉妩说道：“可以了，现在去舔你儿媳妇的屄吧。”
　　一听到裴轩的话，冯玉妩和陶书雅同时身子一颤，怎么也没想到裴轩会给出这样的命令。
　　“……啊……不要啊主人……”率先试图回避的是陶书雅，她有些慌张地叫道，“……贱奴的屄……只属于主人……”

第22章
　　“我……”冯玉妩连忙使用了同样的借口，“……贱奴也只侍奉主人，要舔也只舔主人……”
　　“什么时候轮到你们跟我讨价还价了？”裴轩冷笑了一声，双手重重地拽了一下陶书雅的乳球，疼得美少妇发出一声尖叫，他回过头来瞪了冯玉妩一眼，“还不快滚过去！”
　　望着裴轩严厉的眼神，冯玉妩想起自己尚未人质的儿子和女儿，不敢再敷衍推脱，她慢慢地爬到陶书雅的面前，挤进美少妇下半身与树干之间的空隙。
　　此时裴轩已经重新肏干起了陶书雅，粗长的肉棒大开大合地撞击着她的蜜穴，激烈的交合使得陶书雅浪叫连连，无暇再顾及其他的事情。
　　冯玉妩听着从正上方传来的儿媳妇的淫贱浪叫，望着眼前不过十厘米的距离内，裴轩那粗壮的肉棒在陶书雅娇嫩的蜜穴中快速进出，挤出四溢的汁水，甚至溅到了冯玉妩的脸上。
　　至少这不是裴轩的屁眼，冯玉妩如此安慰自己，她再次闭上眼睛，把脸蛋凑到陶书雅的胯部，伸出舌头勾住她的阴核，慢慢舔舐了起来。
　　“……啊啊……妈妈在……在舔我的豆豆……”陶书雅的身体更加激烈地颤抖起来，湿热的穴肉不由自主地收缩，紧紧地裹住裴轩的肉棒，“……不要啊主人……啊啊……贱奴受不了……啊啊……同时……”
　　感受着在自己下体舔舐的属于婆婆的温热舌头，陶书雅的身体前所未有地敏感起来，在肉棒的征伐下迅速堆积到了临界点，伴随着一声高昂的淫叫一泄千里，大量的淫水从蜜穴深处奔涌而出，喷发在了冯玉妩的脸上。
　　裴轩扶住高潮后的陶书雅，让她保持着原本的姿势，然后拔出肉棒向前一伸，就近捅进了冯玉妩的嘴里，一边轻缓地抽插，一边微笑着问道：“冯夫人，感觉如何？你儿媳妇的屄好吃吗？”
　　“……难吃……”冯玉妩的嘴巴正被粗长的肉棒所占据，所幸裴轩肏干的速度不快，她得以在肉棒抽出的时候挤出一两个词来，“……没有……主人……的肉棒……好吃……”
　　“是吗？”裴轩乐呵呵地说道，“这可是生出了你孙女的屄啊，真的那么难吃吗？”想起姜煜铭六岁的女儿姜幼涵，裴轩的心思一下子就飘远了，他捏了捏陶书雅的奶子，笑吟吟地说道：“陶夫人，过段时间我就带你回去见女儿，让你们母女团聚。你要好好教导你女儿，等她初潮了，我就给她开苞。在那之前，她可以像吃棒棒糖那样舔我的肉棒，你觉得如何？”
　　“……主人愿意宠幸，就是我们母女俩的荣幸……”
　　陶书雅早就想到自己的女儿应该逃不过裴轩的魔爪，以裴轩的暴戾和变态，他愿意等到初潮，已经超出了陶书雅的预估，甚至可以说是大大地松了一口气，“……贱奴一定会认真教导幼涵，让她崇敬主人，以侍奉主人为荣……她会全心全意地将童贞献给主人……”
　　“哈哈哈，那我就试目以待了。”裴轩大笑起来，想象着不久的将来就能在床上同时肏干长生门祖孙三代四位美人，他的肉棒就迫不及待地颤动起来，虽然今晚还无法实现那美妙的场景，但至少可以欣赏一下预告的画面，他从冯玉妩的口穴中拔出肉棒，对这快要麻木的门主夫人说道，“站起来，靠到你儿媳妇的身边去。”
　　在裴轩的指挥下，冯玉妩和陶书雅婆媳俩都各自除去自己的衣物，侧身靠在大树上，一手扶着树干，一只脚站在地上支撑着身体，另一只手则将另一条腿抱起来，露出赤裸的下体。
　　“你们靠近一点。”虽然正面相对，但冯玉妩和陶书雅中间隔了大约两人宽的空隙，这让裴轩很不满意。
　　听了裴轩的话，冯玉妩和陶书雅都垂下了视线，象征性地往前挪了挪。
　　虽然裴轩知道现在冯玉妩和陶书雅相看两厌，但作为性奴，应该将主人的要求置于自己的个人意愿之上，看着冯玉妩和陶书雅的敷衍，他的声音冷了下来：“再靠近一点。”
　　听了裴轩的命令，冯玉妩和陶书雅不敢再阳奉阴违，各自向前挪动了不小的距离，但两人之间仍然隔着可观的空隙。
　　裴轩顿时恼怒起来，双手在冯玉妩和陶书雅婆媳俩的屁股上重重打了一巴掌，把她们往彼此的身上一推，迫使她们的身体面对面毫无间隙地贴在一起，乳肉相撞，阴唇相连，沾染到了彼此的淫液。
　　婆媳俩都感到十分的难为情，虽然两张俏脸离得很近，但彼此的视线却没有丝毫交集。
　　“这下明白我的意思了吧？”裴轩冷冷地说道，“现在，我宣布你们婆媳俩可以舌吻了。”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　裴轩的这条命令，顿时把冯玉妩和陶书雅婆媳俩的难为情推到了顶点，她们面红耳赤地嚅嚅了片刻，但想到刚才的事情，都不敢再反抗或敷衍，暗暗叹了口气，各自闭上眼睛，伸出自己的舌头，慢慢试探着碰到了一起，先是微微一颤，然后便缓缓互相触碰，直到渐入佳境，彼此交缠在了一起，吻出了动情的热气和滋滋的水声。
　　过了好一会儿，婆媳俩的唇舌才缓缓分开，她们一齐睁开眼睛，就看见裴轩看向冯玉妩，得意洋洋地问道：“冯夫人，这可是之前属于你儿子的舌头，现在却被你夺走了，你儿子应该怎么也不会想到自己妻子的舌头被自己的妈妈吸进嘴里吧？怎么样？滋味如何？”
　　“……不怎么样……”听着裴轩的戏谑，冯玉妩感觉自己的脸颊几乎就要因为羞愤而发烧到自燃了，“……没记住滋味……”
　　“是吗？”裴轩压根不指望冯玉妩给出什么有趣的回答，他立刻看向陶书雅，同样戏谑地说道，“陶夫人，人家母子俩你都亲过了，你说说看，是你丈夫的吻技好，还是你婆婆的吻技好？”

第23章
　　“……当然是婆婆的吻技更好……”陶书雅的心理状态调整得比冯玉妩要好一些，她甚至还能反过来借此向裴轩献媚，“……但都远远比不上主人肉棒的滋味……主人……别光顾着调戏贱奴，快用大肉棒再来宠幸贱奴吧……”
　　心满意足的裴轩出手调整好婆媳俩大腿的角度，身体微微向前倾，肉棒在陶书雅的欢迎声中再次插进了她的蜜穴。
　　冯玉妩和陶书雅婆媳俩的赤裸娇躯紧紧贴在一起，裴轩分别抓住她们各自一颗奶子，一边抽插，一边比较婆媳俩奶子的大小和手感。
　　到目前为止，裴轩已经双飞过好几对母女，却还是第一次双飞婆媳，他很是兴奋，肉棒在陶书雅的蜜穴中肏干了几十下之后便忍不住拔了出来，顺势插进旁边冯玉妩的蜜穴，如此这般在这对婆媳的体内来回交换着肏干，挺动腰身的力道越来越大，连手掌揉捏奶子的动作都越来越狠，掐得婆媳俩的乳球上青一块紫一块，可谓是惨不忍睹。
　　“……嗯啊……主人……主人……多肏我几下……主人……”
　　“……啊……太重了……太重了……奶子和屄都要烂了……啊啊……”
　　婆媳俩的娇吟此起彼伏，红彤彤的脸蛋在篝火的映照下更显得娇艳动人，裴轩的抽插越来越熟练，动作越来越流畅，直肏得她们的乳球诱人地晃动着，每次交换蜜穴她们都会主动调整姿势迎合裴轩肉棒的进入。
　　尤其是作为儿媳的陶书雅，虽然臣服的时间很短，但侍奉的态度很是端正，裴轩插入的时候会收缩穴肉来积压肉棒，肏干冯玉妩时，美少妇则会在一旁协助，主动去舔食那对自己丈夫婴儿时期舔食过的椒乳，看得裴轩兴奋不已，他的双手游走在奶子、嫩腰和大腿之间，抚摸着冯玉妩和陶书雅婆媳俩的柔嫩肌肤，肉棒轮流肏干着香汗淋漓的婆媳俩，直到已经高潮过一次的陶书雅率先抵挡不住，身体剧烈地抖动起来。
　　“……要死了……要死了……啊——！”
　　裴轩从陶书雅颤动不已的软绵身体中拔出肉棒，随即便插进冯玉妩的蜜穴中开始了最后的冲刺。
　　裴轩把冯玉妩举起来的大腿扛上自己的肩膀，把美丽的熟女门主夫人摆成诱人的一字马，然后全身压了上去，抓住她的屁股瓣，肉棒以极高的频率撞击着蜜穴的最深处。
　　“啊啊啊……”冯玉妩在如此激烈的攻势下情不自禁地发出了高亢的淫叫，滑腻的穴肉收缩到了极致，全力挤压着深入其中的肉棒，直到高潮到来时一泄千里，海量的淫水汹涌而出，浇灌在膨胀到极点的龟头上，作为最后一根稻草引出了肉棒的剧烈喷发，一股股浓厚的精液激射而出，一下下灌进了冯玉妩沉睡的子宫。
　　发泄完了欲望，裴轩这才满意地拔出肉棒，让一旁刚刚从高潮中恢复过来的陶书雅用口舌清理了一番。
　　随即三人换好衣服，拿出睡袋，各自开始了休息。
　　次日，十月初九，裴轩一行人再度向南进发。
　　又过了一整个白天，依然一无所获。
　　裴轩看到自己就快要达到未知大妖苏醒的具体地点了，便放缓了行进的速度，谨慎地向前骑行。
　　“哪位施主？”前方的白雾中忽然传来一个苍老的声音，“可放心前行，这里没有危险。”
　　听到这样的话，裴轩不仅没有加快速度，反而更加谨慎地放缓了摩托车的速度，还让天阶修为的冯玉妩在前面打头阵。
　　不久，穿过白雾，前方那人的身影渐渐显现出来。
　　那是一个干瘦的老汉，身穿一套纯黑色的袈裟，神情肃穆，不怒自威。
　　“原来是空渡大师，晚辈失礼了。”同为江湖名宿，冯玉妩一眼便认出了这老僧的身份，“我是长生门门主姜重质的妻子冯玉妩，见过大师。”
　　空渡？
　　裴轩听到这个法号，这才想起来这老僧应该就是六大门派之一禅音寺的方丈。
　　六大门派对外宣传的多为五门七仙子这些才貌兼备的年轻弟子，似空渡这般老一辈的人物年轻时或许还会在外宣时现身，上了年纪之后便会隐居门内，不为外人所知。
　　裴轩此前从未见过空渡的照片或视频，所以一开始也就没有认出来。
　　但更让裴轩惊讶的是，空渡作为一派之主，竟然亲自来到了这迷雾森林，可见禅音寺对这次灵气波动的重视程度。
　　裴轩一边思索着，一边跟着陶书雅一起向空渡行礼。
　　随后，空渡向三人问道：“三位一路至此，可有关于这次灵气波动真相的线索？”
　　“我们运气不佳，没有找到任何线索。”冯玉妩答道，“不知方丈大师可有收获？”
　　“阿弥陀佛，老衲收获了一根毛。”空渡当着错愕的三人，伸出自己的手掌，“想必是那位大能无意间留下的。”
　　裴轩定睛一看，只见空渡干巴巴的手掌心上躺着一根纤细而又长长的白色动物体毛，他对动物基本上没有任何了解，所以无法通过体毛认出动物的品种。
　　“这是白狐的体毛。”冯玉妩认真观察了许久，终于做出了决断，“可能性百分之九十以上，唯一的疑点就是普通的白狐不会有这么长的体毛。”
　　“冯施主说的没错。”空渡轻轻点了点头，沉声说道，“普通的白狐体毛不会这么长，但妖狐一族却有可能，她们的体型可以远比一般狐狸壮大。如果是她们一族的族长和王，九尾天狐，有这样细长的体毛就合情合理了。”
　　原来这次苏醒的大妖就是上古传说中妖狐一族的王，九尾天狐，裴轩暗暗吃惊。
　　关于妖狐一族，裴轩了解过她们的情况。
　　据说她们和青龙、朱雀一样，是天地精华所化的灵兽，和普通的狐狸同形不同种。
　　而且妖狐一族没有雄狐，只有雌狐，她们无法通过交合怀孕生子，只能依凭感孕而生的方式产生后代。

第24章
　　和云裳一样，妖狐一族也有特殊的妖性，那就是她们对其他种族有着强烈的魅惑性，引得无数强者为她们而疯狂。
　　在上古那种弱肉强食、实力为尊的年代，匹夫无罪，怀玉其罪，妖狐一族几乎受到全天下人的围猎，捕捉回去调教成性奴。
　　那时候，拥有妖狐一族的性奴，乃是强者的象征。
　　拥有的越多，就意味着实力越强。
　　渐渐地，妖狐一族不愿意繁衍后代，人丁渐渐稀少，几乎到了灭绝的地步，到最后全族只剩下实力最强劲的王，号称九尾天狐。
　　但是九尾天狐也并非完全依靠实力才幸免于难，而是她委身于那时东大陆的女帝云裳，得到云裳的保护才有了立足之地。
　　虽然这意味着要进入云裳的后宫，但做后妃总比做性奴要好。
　　当初读到这一段历史的时候，裴轩一刻也没有为妖狐一族的悲惨遭遇感到同情，而是一下子就生出了对九尾天狐的垂涎之心。
　　现在突然得知这一次灵气波动苏醒的就是九尾天狐，裴轩的内心立刻充满了激动，恨不得马上抓到这位传说中的绝世尤物，尝一尝她到底有何神奇的魅力。
　　“九尾天狐？”冯玉妩听完空渡的分析之后十分震惊，“我还以为她早就死了。”
　　“史籍中确实有九尾天狐死亡的记载，但这只是众多说法之一。”空渡缓缓说道，“另有记载说，当初天柱倾折，灵气消散，花王陛下无力再保护九尾天狐，她便逃往南方的蛮荒之地，将自己封印了起来。如今看来，还是这条记载更接近事实的真相。”
　　“原来如此，还是方丈大师博闻广识，晚辈自愧不如。”冯玉妩点了点头，环顾四周，“看来这里就是九尾天狐当年的封印之地了。”
　　裴轩看向四周，只见这里除了流淌着一条小溪之外，并无别的特殊之处。
　　他扫了几眼溪边的乱石，忽然看到一道白色的光芒一闪而逝。
　　裴轩愣了一瞬，随即反应过来，立刻跑了过去，蹲下身来在乱石之中翻找，果不其然找到了另一根细长的白色体毛。
　　“哈哈，我也找到了同样的线索。”裴轩站起身来，将手中的白毛展示出来，“看来我也有资格染指九尾天狐的所有权。”
　　“所有权？”空渡的瘦削眉头微微一皱，“不知裴公子这话是什么意思？”
　　“这话还用得着明说吗？”裴轩笑了笑，“咱们各方势力聚集在这乌烟瘴气的森林里，不就是想找到苏醒的大妖，然后拉进自己的阵营吗？现在既然已经知道苏醒的是九尾天狐这样能够魅惑众生的绝世尤物，自然人人都想据为己有。但如今天下归一，讲究以理服人，方丈大师让我们看手里的体毛，不就是想说，你们禅音寺找到了线索，九尾天狐应该归属于禅音寺吗？不过现在我手里有了同样的线索，我自然也有了出价的资格。”
　　“阿弥陀佛……”听了裴轩的话，空渡低声念了一句佛号，还没来得及反驳，一个讥诮的清脆女声就从白雾中传来：“既然如此，那我是不是也有出价的资格？”
　　话音未落，一位身穿劲装的明艳美人从白雾中走了出来，紧随其后的则是一位金袍金甲的高大男人。
　　裴轩一眼认出，这便是之前在租车行遇见的摩云宗圣女沈瑛澜及其旅伴金甲护法。
　　沈瑛澜从衣袖中取出一根同样的细长白色体毛，展示给众人观看。
　　“阿弥陀佛……”空渡这才重新开口，捡起了被打断的话，“裴公子，圣女阁下，你们误会了。老衲和禅音寺只想维护正道，绝无私心。至于裴公子所暗示的所谓‘魅惑众生’之语，更是子虚乌有。禅音寺上上下下都是出家之人，岂不闻四大皆空？美色之事，蔽寺自老衲以下都绝不沾染。”
　　出家之人怎么了？裴轩暗暗想到，他的后宫里就有几条出家的母狗，她们发起情来还不是格外的淫贱？
　　“方丈大师佛法高深，我等自愧不如。”沈瑛澜轻笑一声，“既然禅音寺无意争夺九尾天狐的所有权，那我的对手就只剩下这位裴公子了。不知你愿意出什么价与我竞争？”
　　“我……”谁知裴轩还没来得及回答，空渡便抢过了话头，沉声说道：
　　“这位九尾天狐施主受苦受难，历时已久，可谓人神共愤，天日昭昭。幸如今天下一统，国法俱在，昔日之事绝不可在今日重新上演。众位必须尊重九尾天狐施主的意愿，不得强行拘禁。”
　　空渡的话说得沉重，在场的众人一时都无话可说。
　　不过紧接着，空渡又接着说道：“话虽如此，天下人为了争夺妖狐一族的最后成员，依然会大打出手，斗个你死我活。为了保护九尾天狐施主的安全，老衲会找到她，将她请到蔽寺暂居，以便绝了天下人的觊觎之心。”
　　原来说了半天，还是要抢，只不过加了个冠冕堂皇的借口。既然禅音寺要这么玩，裴轩自然奉陪到底：
　　“方丈大师慈悲为怀，晚辈深觉惭愧。不过当今东大陆的保护人是长安的萧梁皇室，花王陛下如今便处于皇室的保护之下。作为昔日花王陛下的宠妃，九尾天狐自然应该前往长安与陛下重聚，同时接受萧梁皇室的保护。”
　　“哼，说的倒好听。”沈瑛澜露出不屑的神色，“说是保护，实际上与幽禁何异？再说了，九尾天狐当年是被逼无奈才委身于花王求得庇护，如今花王自身尚且难保，九尾天狐去了岂非自投罗网？我们摩云宗才是九尾天狐的好去处，她可以像金甲叔叔这样遮住全身，藏起那所谓魅惑众生的肉体，来摩云宗当长老，当护法，任由她选择。”
　　连九尾天狐的其中一条尾巴都没有见到，众人便在这里唇枪舌剑阴阳怪气吵了半天，最终也没吵出什么共同接受的结果。

第25章
　　很快众人便明白过来这是无谓的争吵，当务之急是要先找到九尾天狐的踪迹。于是众人暂时偃旗息鼓，将争议搁置了起来。
　　天色已晚，众人都各自拿出睡袋，准备休息。
　　裴轩躺进睡袋，拿出移动电源给手机充电，同时查看手机上的消息。
　　裴青玉、杜若筠和徐天琼一行三人赶了两条的路，依然没有发现任何踪迹，却遇到了六大门派之一天言书院的人，少院主孔继义，他的妻子孟静怡，以及他们的女儿孔漓。
　　白天的时候她们结伴同行，如今则像裴轩这边一样在同一处场地休息。
　　“又是一对母女花哦。”裴青玉用手机传来两张照片，“主人喜欢吗？”
　　裴轩点开图片一看，便发现明显是裴青玉趁对方睡觉时偷拍的照片，离得很远，画面很模糊，而且身体完全收在睡袋里，完全看不出孟静怡和孔漓母女俩的颜值。
　　不过裴轩无须依靠这两张照片，他本就知晓孔漓的容貌，因为孔漓和沈瑛澜一样，同样名列五门七仙子之中，裴轩早就看过她的照片和视频，倒是她的妈妈孟静怡从未出现在公众视线中，裴轩也就从未见过。
　　看完了这两张照片，裴轩又顺手翻了翻手机里的其他照片，毫无疑问记录的都是他的小母狗们的各种淫贱姿势。
　　早已习惯了纵情声色的裴轩，一整天没有肏过屄了，再看到这些艳照，欲火一下子就熊熊燃烧了起来。
　　不过今时不同往日，裴轩不可能像昨天那样把冯玉妩和陶书雅拉起来一顿爆肏，因为这里除了她们之外还多了三个外人。
　　更何况喜新厌旧的裴轩看了孔漓的模糊照片之后，此时更感兴趣的则是与孔漓同为五门七仙子但他尚未染指的沈瑛澜。
　　早在之前租车行的时候，裴轩就已经与沈瑛澜结成了血契，此刻虽然有外人在，但他们都要睡觉，裴轩只要悄悄地行动，便能神不知鬼不觉地一亲芳泽。
　　想到这里，裴轩便耐心地等待着，直到周围众人的呼吸声都变得无比平稳，显然都已经陷入沉睡之后，这才蹑手蹑脚地爬起来，缓缓挪动到沈瑛澜的身边，在大脑中用意识剥夺了这位圣女阁下的说话和行动能力，把她变成了一具人肉玩偶。
　　裴轩缓缓地侧躺下来，一边欣赏着睡着了的沈瑛澜那娴静美丽的面容，一边用手指以极慢的速度拉下了睡袋的拉链，然后将手掌轻轻覆盖在沈瑛澜的脸上，缓缓地揉了几圈，然后一路往下，手掌轻柔地抚过光滑的脖颈、精致的锁骨，接着伸进领口，去抚摸——
　　“啊——！”
　　忽然，沈瑛澜因为裴轩的动作而惊醒，顿时发出一声惊叫，随即下意识地挥掌出击，重重地打在了裴轩的胸口。
　　裴轩只觉得彷佛一根千斤重的木料狠狠撞击在自己的胸口，一股无可抵挡的巨大力流将他掀飞了十几米远，重重地摔在了草地上，疼得他龇牙咧嘴，眼冒金星，几乎要昏厥过去。
　　“大胆狂徒！竟然趁我睡觉时非礼我！”沈瑛澜又惊又气，当即一跃而起，哐地一声拔出一旁的配件，大踏步向裴轩走去，“看我不把你大卸八块！”
　　裴轩躺在草地里，眼见得一脸怒容的沈瑛澜提剑要杀死自己，却并不在乎，此时他脑子里想的唯一一件事，就是为什么沈瑛澜脱离了自己的控制？
　　分明他们之间的血契早已完成。
　　难道说是一时的失误吗？但就是现在，无论裴轩如何在脑海中操纵，也丝毫无法阻止杀气腾腾的沈瑛澜离自己越来越近。
　　难道说是系统失效了吗？
　　裴轩一下子陷入了穿越以来最大的恐惧之中。
　　如果系统失效了，以他这些天来的所作所为，只怕会落得个求生不得求死不能的下场，还不如像现在这样一剑死在沈瑛澜的手里。
　　裴轩的头皮一阵发麻，大脑完全宕机，完全无法做出任何反应。
　　好在此时其他人已经被沈瑛澜的厉声呼叫吵醒了，虽然没能完全搞清楚状况，但人设是得道高僧的空渡还是第一时间站了出来，拦下了沈瑛澜的长剑。
　　“沈施主！”空渡按住沈瑛澜的剑柄，苦口婆心地说道，“不知这位裴施主如何惹怒了你，但天理王法俱在，切不可动用私刑啊！”
　　“这个小流氓，趁我半夜睡着打开了我的睡袋，轻薄我的身体，简直是胆大包天！”沈瑛澜一把甩开空渡，气冲冲地说道，“我管他什么天理王法，今天我就要亲手结果了他！”
　　这时候裴轩才勉强缓过神来，惊惶地审视着这糟糕的局面。
　　他看到醒来的冯玉妩的眼神中满是期待，显然是希望沈瑛澜赶紧下手杀了他。
　　而一旁陶书雅则面露挣扎，显然是在犹豫是否应该出手搭救。
　　裴轩集中所有的注意力，用意念向陶书雅下达了指令。
　　陶书雅的身体当即便动了起来，快步走到裴轩和沈瑛澜之间，挡住了沈瑛澜的去路，她的声带和表情不由自主地动了起来：“裴公子是我们长生门的客人，你要是想杀他，就必须先杀了我！”
　　首战告捷，裴轩稍稍恢复了一点点信心，紧接着他又向冯玉妩发去同样的指令，原本正兴高采烈着隔岸观火的冯玉妩同样不得不站了出来，代表长生门要保下裴轩的性命。
　　如此看来，裴轩没有问题，系统也没有问题，有问题的只是沈瑛澜一人而已。
　　裴轩向依然想要持剑行凶的沈瑛澜投去狩猎的目光：圣女阁下，你有何特殊之处？

第十二卷

第1章
　　“没想到长生门堂堂名门正派，却要保护这等猥琐小人！”沈瑛澜怒视着挡在自己面前的冯玉妩和陶书雅，“你们就不怕沦为世人的笑柄吗？”冯玉妩和陶书雅当然害怕会成为世人的笑柄，而且怕得不得了，但她们的意志和身体已经不属于她们自己了。
　　冯玉妩露出微微苦笑，无奈地和起了稀泥：“沈小姐，裴公子是世家贵胄，不是街边的地痞流氓，这其中可能是有所误会吧？”
　　“哼！说的好听，什么世家贵胄，不过是野种罢了！”沈瑛澜愤然说道，“他拉开我的睡袋拉链，把手伸进我的睡衣，这能有什么‘误会’？”无论沈瑛澜为何免疫血契的约束，都必须先过了眼下这一关。
　　冯玉妩的“误会”一说给了裴轩灵感，他渐渐冷静下来，忍着身上的疼痛站了起来，主动
　　向沈瑛澜道歉：“沈小姐，很抱歉，我刚才去远处解手，回来的时候半睡半醒，因此找错了位置，摸错了睡袋，实在对不起，请你原谅，他日我一定准备厚礼，登门致歉。”裴轩说谎的技巧越发纯熟，语气之诚恳，就连沈瑛澜都听得将信将疑。
　　作为第三方的空渡继续打着圆场：“既然是一场误会，就请沈施主息怒吧。你一掌将裴施主打出这么远，也算是出了气，不如就此言和，岂不善哉？”沈瑛澜犹在迟疑，金甲护法来到她的身后，低声劝说道：“圣女，大事为重，此事以后再作计较不迟。”听了金甲护法的话，沈瑛澜这才悻悻地收回了长剑，眼神剜了裴轩一眼，冷冷地说道：“那我就期待裴公子的厚礼了。”一场纷争暂时平息，众人各自回去睡觉。
　　裴轩躺回自己的睡袋，立刻便把系统叫出来拷打，但无论裴轩怎么提问，系统始终无法回答，使得裴轩只能在恼怒中沉沉睡去。
　　次日，十月初十的清晨，裴轩与禅音寺、摩云宗的人分道扬镳，分别从不同的方向出发。
　　既然已经知道了追寻目标的真身，要锁定目标就容易多了。
　　这一次系统终于没有掉链子，提供了九尾天狐所在位置的准确坐标。
　　裴轩带着冯玉妩和陶书雅，朝着坐标上的位置奔去，他同时把坐标分享给了迷雾森林另一测的裴青玉母女，开始了对九尾天狐的两路夹击。
　　飞驰了一上午之后，裴轩正打算停下来歇一歇，谁知裴青玉却打来了电话。
　　他一按下接听键，就听到裴青玉少见的焦急声音：“不好了，九尾天狐被禅音寺的老和尚抓走了！”
　　“这不可能！”裴轩简直不敢相信自己的耳朵。
　　根据系统的回答，九尾天狐的位置在迷雾森林的东侧，从他们昨晚的休息地出发，一天之内根本不可能赶到，更何况空渡所前进的方向根本不对，“我都还没追上，空渡怎么可能过去了？难不成他会瞬间移动？”
　　“主人，不是空渡。”裴青玉低声说道，“是禅音寺另外两个老和尚，空恩和空怨！所谓四大高僧，他们一下子出动了三个！”禅音寺中空字辈的天阶修士原有四人，江湖中号称四大神僧，其中唯一的女僧空慧师太两年前已经圆寂，四大神僧只剩三人，现如今却兵分三路，倾巢而出。
　　裴轩感觉到局势似乎正在脱离自己的掌控，沉下一口气，强迫自己冷静下来，向裴青玉询问详细情形。
　　九尾天狐所在的位置，离裴青玉那边更近，只奔袭了一上午，就已经十分接近了。
　　据裴青玉所说，九尾天狐相当警觉凶狠，她们一行人刚刚靠近，就遇到了九尾天狐的偷袭，徐天琼和天言书院的孟静怡都受了伤，幸好杜若筠顶了上去，避免了团灭的惨剧。
　　可惜杜若筠终归是刚刚突破天阶不久，实力稍逊，打到激烈处不免落于下风而苦苦支撑。
　　而在场的其他人都远没有天阶修为，上场的话只能帮倒忙。
　　就在这时，空恩和空怨两个老和尚赶到，立刻接管了战场，联手擒获了九尾天狐，然后也不和在场其他门派的人商量，径直带走了价值连城的妖狐。
　　“首先，这件事不能就这么吃哑巴亏，一定要捅出去让世人皆知，否则禅音寺的老和尚们就能为所欲为了。”裴轩立即让徐天琼以玄元观的名义在社交媒体上发布信息，公布了禅音寺抓获九尾天狐的事
　　情，随后不甘妻子白白受伤的天言书院少主孔继义转发确认了这一消息，不一会儿便天下皆知了。
　　“哈哈，这下子禅音寺的老和尚们就不能吃独食了。”裴轩回想起刚才裴青玉说的话，“你之前说徐天琼受伤了，伤得严重吗？”
　　“不算太严重，调息半天就会好了。”电话那头的裴青玉答道，“主人要关心一些她吗？”
　　“等以后我再好好‘关心’她。”裴轩笑了起来，“既然她被九尾天狐所伤，那就让她以寻仇的名义找禅音寺讨要说法。这理由靠得住，谁也无法质疑。”
　　“主人真是好主意，这样以来，我们就能名正言顺地向禅音寺要人了。”裴青玉同样笑了起来，“只要我们还有棋可走，这事儿就没完。”很快，徐天琼便依照裴轩的吩咐发布了第二条消息，
　　公开要求禅音寺交出打伤自己的凶手九尾天狐。
　　无须旁人煽动，天言书院的少主孔继义同样跟进，要求禅音寺交出打伤自己妻子的凶手。
　　其他门派见状，纷纷落井下石，要求禅音寺公开表态，给江湖同道一个交代。
　　不久之后，禅音寺的官方社交媒体账号不得不公开发言，邀请相关人员三日后前往禅音寺，商议这件事的解决办法。
　　行程已定，云集于迷雾森林中各大派纷纷返回，又花了一两天左右的时间，方才走出偌大的迷雾森林。
　　等到裴轩一行人到达禅音寺的时候，已经是十月十二的傍晚时分了。

第2章
　　知客僧将裴轩等人接上山，安排在客房暂歇。
　　裴轩明面上的身份是朝廷代表杜若筠的随行子弟，所以和裴青玉母女共同住在同一别院的不同房间里。
　　由于是举世瞩目的大事，各门各派的首脑人物都来了，包括长生门的门主姜重质。
　　虽然明天才是正式的大会，但今晚也不能就这么闲着，必须提前笼络群雄。
　　目前各大势力之中，代表朝廷的杜若筠完全是裴轩的乖乖母狗女儿，无须多言。
　　六大门派之中，禅音寺身位手握战果的东道主，绝对不会乖乖吐出来。
　　天言书院的少夫人孟静怡伤于九尾天狐之手，有这样的大义名分，必然不肯轻易让步，幸好同样伤于九尾天狐之手的玄元观长老徐天琼也是自家母畜，裴轩便派她前去游说。
　　至于余下的长生门、摩云宗和百花谷这三大门派，既不像禅音寺那样手握战果，又不像玄元观、天言书院那样有大义名分，说白了只是来凑热闹顺便抢一抢好处的，只要价码合适，达成妥协就绝非难事。
　　裴轩决定先易后难，从长生门开始打头阵。
　　杜若筠作为明面上的朝廷代表，带着裴轩和裴青玉姐弟来到长生门一行人所在的别院，请求会面。
　　通报完毕，两名长生门精英弟子便将杜若筠和裴氏姐弟迎入正对着院门的会客厅堂，与门主姜重质和门主夫人冯玉妩见面。
　　姜重质年近六旬，高大健壮，与儿子姜煜铭一样仪表堂堂，一副宗师气派。
　　一见白衣胜雪、裙袂飘飘的杜若筠，姜重质的眼神顿时一亮，他以赞许的目光微笑着说道：“久闻杜仙子芳名，今日才得一见，没想到朝廷最新的天阶修士竟如此年轻。不知仙子芳龄可满三十？”杜若筠虽然出关才不过月余，但有了迎立云裳之功，声名已显，包括年龄在内的身份信息早已被各大派高层知晓。
　　姜重质询问杜若筠的年龄“可满三十”，
　　不过是为了恭维她年轻貌美罢了。
　　“门主谬问了，我今年已经四十岁了。”杜若筠淡淡地略过姜重质的恭维，“连我的女儿都已经十七岁了。”说罢，便向姜重质简单介绍了裴氏姐弟。
　　姜重质的目光移向裴氏姐弟，眼神又是一亮。
　　裴青玉今晚穿的仙裙与杜若筠的款式一模一样，唯有颜色是纯黑这点不同。
　　十七岁的清冷美少女经由裴轩的精心开发，已然隐隐有了些少妇的风韵，站在仿若双十年华穿着同样衣裙的杜若筠身边，哪里像是母女，分明是一对堪称尤物的双子佳人，令姜重质一时间看得有些入神。
　　结发妻子就在身旁，姜重质却对初次见面的母女二人看失了神，可以说不是一星半点的失礼。
　　不过冯玉妩此刻无心去关心丈夫的眼神，因为对面的裴轩同样用淫邪的眼神盯着她。
　　冯玉妩和儿媳陶书雅和裴轩一路同行，直到一两个小时之前才在禅音寺和丈夫重聚，在来时的飞机上婆媳俩还在挨肏，直到现在冯玉妩依旧感觉自己的蜜穴和子宫里充满了裴轩射进来的精液，一对上裴轩的视线，才干燥不久的蜜穴就又不由自主地湿润起来。
　　“杜仙子的千金果然冰肌玉骨，将来的成就必然不俗。”姜重质毕竟是一门之主，看了不久便回过神来，“如果我的女儿也能有令嫒这样的资质，我便死而无憾了。”姜重质的一双儿女姜煜铭和姜洛宁被裴轩扣押为人质，对外的说法则是跟随云裳清修半年，姜重质听妻子一说，但也未觉不妥。
　　“门主说笑了，贵千金仙姿佚貌，我家青玉岂能相提并论？”杜若筠敷衍地说完客套话，想着裴轩速
　　战速决不可拖拉的吩咐，便话锋一转，切入正题，“明天就是囚狐大会了，不知长生门有何主张？”
　　“九尾天狐乃是上古大妖，不该被禅音寺囚禁。”姜重质答道，“我们长生门会劝说空渡方丈释放九尾天狐。”
　　“可是九尾天狐在迷雾森林之中打伤了人，犯了王法，理应交由朝廷依法处置。”杜若筠说道，“希望门主能够同朝廷一起，维护帝国的法纪。”
　　“帝国的法纪，是吗？”姜重质重复了一遍杜若筠的用词，了然一笑，“历来要维护法纪，不能只凭一张口，都必须付出相应的代价，不知朝廷可有这样的觉悟？”
　　“这是自然。”杜若筠目光一闪，朝姜重质使了个眼色，姜重质立刻明白过来，转身对妻子低声说道：“玉妩，你带两个小辈下去休息，我和杜仙子单独谈谈。”
　　听了丈夫的吩咐，冯玉妩的身子微不可见地颤了颤，勉强打起精神微微一笑，说道：“裴小姐，裴公子，请随我来。”言罢，便带着裴氏姐弟走到了会客厅后，姜重质夫妇的卧室。
　　门一关，冯玉妩便被裴轩反剪双手，面朝客厅压在了门上。
　　“主人，不要啊……”冯玉妩努力扭过脸来，用近乎不可闻的声音哀求着，“不要在这里……”
　　丈夫仅一门之隔，自己却被一个比女儿年纪还小的少年轻薄玩弄，冯玉妩既害怕又羞耻，唯恐丈夫听到一丁点动静，却不知裴轩已经打开了隔音结界，因此有恃无恐，直接从背后掀开了冯玉妩的长裙，扯下她的内裤，在她的胯间摸了一把，刺激得冯玉妩浑身一颤。
　　“嘴里说着不要，屄里怎么却流了这么多水？”裴轩把自己湿漉漉的手指伸到冯玉妩的面前，先是逼迫她直视，然后直接塞进她的嘴里，让冯玉妩尝尝自己淫水的味道，“怎么样？腥不腥？骚不骚？”
　　“……唔……唔……唔……”冯玉妩支支吾吾地不回答，只轻摇臻首，试图用哀戚的求饶眼神打动裴轩，但却毫无效果，反惹得裴轩大为不满，双手狠狠掐着冯玉妩屁股上的皮肉，疼得美丽熟女的秀丽眉头抽动不已。

第3章
　　“回答我的话！”裴轩在冯玉妩的耳畔恶狠狠地说道，“别逼我直接把门打开！”裴轩目前还没有能力控制天阶修为的姜重质，这话不过是在虚张声势罢了，但冯玉妩压根不了解裴轩能力的虚实，听起来就是十成十的威胁了，她完全不敢想象被丈夫撞见自己这副模样会如何，恐惧让
　　冯玉妩的头皮发麻，只能用尽力压低的声音来迎合裴轩对自己的羞辱：“……回……回主人的话，很腥，很骚……”
　　“为什么这么骚？”裴轩得意地咬着冯玉妩柔软香滑的耳垂和脸蛋，“你知道吗？”
　　“……贱奴不知……”冯玉妩还不太懂裴轩的思路，只能低声询问，“……还请主人赐教……”
　　“哈哈，因为你就是个骚货啊。”裴轩哈哈大笑，一边在冯玉妩的耳边大声羞辱着她，一边把手从脖颈处伸进去揉捏冯玉妩鲜橙般大小的奶子，“可惜骚成这样了，还装模作样长了对这么小的奶子，真是虚伪。”
　　“……啊……是是……贱奴是大骚货……”冯玉妩虽然被裴轩摸得难受，却丝毫不敢扭动，生怕引起门外丈夫的注意，口中还要迎合裴轩的羞辱来取悦
　　对方，以求他手下留情，“明天贱奴再找机会用这具骚浪的身体侍奉主人，就请主人现在先放过贱奴吧……”
　　“明天是明天，现在是现在，我就是要在你丈夫的旁边肏你。”裴轩摇了摇头，“更何况我的好姐姐已经替我热好身了呢。”刚才一进门，裴轩一开始对付冯玉妩，裴青玉便自觉地跪立在两人的身侧，解开裴轩的腰带，将裴轩的肉棒释放出来，双手齐上，一手撸动肉棒，一手轻抚卵袋，撩拨着裴轩的欲火，把他一下子带入了战斗状态。
　　“……好，那贱奴现在就侍奉主人……”冯玉妩一咬牙，想要速战速决，轻轻翘起屁股向裴轩的肉棒顶去，“主人快插到贱奴的骚屄来吧……”
　　“哈哈，不着急。”裴轩让冯玉妩紧贴着门站好，
　　双手向上举起扒在门上，屁股则尽力向后弓起。
　　摆好了姿势，裴轩掀起裙摆，掰开冯玉妩的臀瓣，将一颗清肠丹塞进了美丽熟妇的屁眼里。
　　额头抵在门上的冯玉妩只觉得后庭之中一阵清凉的刺激，正在疑惑中轻轻颤动，一根既粗硬又烫热的棒状物猛然挤进了自己的屁眼，眨眼睛捅穿了自己的后庭。
　　“噫——！”冯玉妩顿时疼得惊声尖叫，但只发出了一个音节便被自己生生截断，差点连舌头都咬掉了。
　　冯玉妩万万没有想到，裴轩会选择在这里占有自己的后庭，之前分明肏的都是她的屄。
　　强忍着疼痛，冯玉妩死死咬着牙，竭力保持着身形的稳定。
　　裴轩也没有想到，冯玉妩居然能够忍住不叫，他本想借此吓一吓道貌岸然的门主夫人。
　　尽管计划落空，但冯玉妩火热的后庭还是让裴轩舒爽不已，细小的屁眼紧箍着肉棒，温暖的嫩肉亲吻着棒身。
　　裴轩双手掐住冯玉妩的纤细腰肢，挺动腰身轻缓地在美丽熟妇的后庭中抽插起来。
　　冯玉妩紧皱着眉头承受着来自身后的冲击，虽然是第一次挨后庭的肏，所幸裴轩目前的动作并不激烈，肉体极为成熟的冯玉妩勉强还能应付，甚至能够从撕裂般的疼痛中感觉到一阵阵的轻微快感。
　　她咬紧牙关，不让自己因任何原因而叫出声来。
　　可就在这时，冯玉妩又感觉到另一双手摸到了自己的身上，这双手比裴轩的手小一些，软一些，也冷一些。
　　冯玉妩惊恐地发现，裴青玉不知何时来到了自己的身旁，伸出手来握住了冯玉妩的奶子，轻柔地把玩了起来。
　　前两日冯玉妩就曾看到裴青玉和自己的亲生母亲杜若筠颠鸾倒凤，大为母女二人的乱伦行为而震撼，谁知现在却被裴青玉肆意轻薄了起来。
　　冯玉妩深知裴氏姐弟关系甚为融洽，这等女女淫行又是裴轩默许甚至鼓励的，所以也不敢反抗，但身子却因此而更加紧绷了起来。
　　这变化虽然微小，却逃不过裴轩的视线，他挺腰撞击着冯玉妩的屁股，朝着裴青玉微微一笑说道：“姐姐喜欢这条母狗吗？”作为被裴轩调教出来的伪双性恋，裴青玉真正感性趣的只有母亲杜若筠和闺蜜尉迟池罢了，除此之外，能谈得上喜欢的就只有赫连珠那样英姿飒爽的中性美人，似冯玉妩这般端庄柔媚颇有女人味的成熟妇人，裴青玉并无性趣。
　　不过裴青玉知道裴轩爱看这样的戏码，便主动表演给他看。
　　“谈不上喜欢吧。”裴青玉轻轻一笑，手指继续像
　　捏面团似的揉捏着冯玉妩的奶子，“不过闲着也是闲着。”
　　“是我疏忽，冷落姐姐了。”裴轩呵呵一笑，“我就和姐姐一起分享这条母狗吧。”说罢，他便取出穿戴式假阳具，递给了裴青玉。
　　裴青玉接过来，熟练地佩戴在身上，晃动腰身用假阳具拍打着冯玉妩的大腿，说道：“前辈好美的身子，就让晚辈分一杯羹吧。”
　　“……你……你要干什么……”冯玉妩亲眼见过裴青玉戴着假阳具将杜若筠干得屄水横流的模样，自然知道这玩意是干嘛的，她惊慌地摇了摇头，“……我……我不是……”
　　“不是什么？不是同性恋？”裴青玉冷冷地横了冯玉妩一眼，“我也不是，但这和我要肏你有何关系？”
　　不过眼前冯玉妩这样正面紧贴门板的姿势，裴青玉实在无从下屌，便从房间内搬来一把椅子，让裴轩坐在椅子上，用如同给婴儿把尿一般的姿势将冯玉妩抱起。
　　这样一来，冯玉妩背靠在裴轩的怀里，后庭里插着肉棒，两条大腿被裴轩从后面托起，然后尽力分开，将湿淋淋的蜜穴完全呈现在裴青玉的面前。

第4章
　　“……你……你还在等什么呢……”逃无可逃的冯玉妩努力忽略自己心中的羞耻，索性破罐破摔，想要尽早结束这一切，“……小姑娘……快插到阿姨的骚屄里来……”裴青玉哂笑一声，扶着假阳具伸到冯玉妩的蜜穴口，然后扑哧一声挺腰插了进去。
　　裴青玉并无丝毫怜香惜玉之心，不等冯玉妩适应，便学着裴轩平日里的样子大力抽插起来。
　　“……啊……嗯……快……”冯玉妩紧闭双目，下体里那根横冲直撞的假阳具质感几乎和裴轩的肉棒一模一样，肏得她淫水直流，差点忘记自己面前的是位少女，“……太胀了……啊……大肉棒……干到底了……”裴青玉望着冯玉妩满脸的春情，心中一动，俯下身来和裴轩一起将冯玉妩挤在中间，吻住她的柔软嘴唇。
　　冯玉妩一边被动迎合着裴青玉的索吻，一边感受着前后两根阳具的抽插，连续被开发了两三天的肉体极为敏感，没过多久便颤抖着身躯一泄千里。
　　虽然如此，但这里的主人是裴轩而非冯玉妩，只要裴轩还没有痛快，挨肏就不可能停止。
　　不过裴轩坐在最下面不适合发力，便和裴青玉合力调转了位置，改为裴青玉坐在椅子上，冯玉妩伏在她的身上，两女之间连接着假阳具，裴轩则站在地面上，双手扶住冯玉妩的蜂腰，耸动肉棒在美丽熟妇的后庭中做着最后的冲刺。
　　“……啊啊……啊……主人太重啦……主人……”
　　冯玉妩压抑不住地激烈淫叫着，残存的理智使得她竭力压低音量，“……主人……啊啊……贱奴的屁股要被肏烂啦……主人……啊啊……”
　　但天阶美妇的屁眼岂是那么容易肏烂的，冯玉妩的后庭虽然短狭，但延展性很好，可以充分容纳粗长肉棒的全根冲击，直到裴轩舒爽地将精液激射而出，冯玉妩不仅完好无损，反而在精液的冲击下再次达到了高潮。
　　云消雨散，裴轩等三人各自整理自己的衣着，消除室内淫靡的痕迹。
　　裴轩望着房间内侧的大床，忽然想起一事，便抓过冯玉妩的手，微笑着问道：“尊贵的门主夫人，敢问门主大人现在还会肏你吗？”
　　“啊？”冯玉妩愣了愣，她实在不想在裴轩面前谈论丈夫，尤其是谈论和丈夫的房事，却又不敢隐瞒，便只好蹙着眉头答道，“偶尔吧……”
　　“偶尔是多久？”裴轩不依不挠，“一年一次？半年一次？还是一旬一次？”
　　“一……”冯玉妩低声说道，“一个月一次……”
　　“这个频率可算不上偶尔……”裴轩冷冷地说道，“那你们今晚同卧一床，又是小别胜新婚，八成要重温旧梦吧？”
　　“这……”冯玉妩苦笑一声，只觉得裴轩的占有欲过于强盛，推测更是荒唐，这种境地，她哪还有心思和丈夫交欢，“应该不会，如果他想要，贱奴会拒绝的。”
　　“哼，空口无凭，我岂能相信？”裴轩冷哼一声，
　　“我可不想戴上绿帽子！”现在分明是你在给别人戴绿帽子——冯玉妩在心中暗暗吐槽，明面上却只敢顺着裴轩的话说道：“那主人想要贱奴如何保证呢？”
　　“这个简单。”裴轩答道，“你只要戴上贞操锁即可。”
　　“什么……”冯玉妩目瞪口呆地望着裴轩不知从哪里取出来一件三角笼形状的钢铁制品，分为两面，裴轩动手再次掀起冯玉妩的裙摆，从前后分别贴上她的臀胯，然后对准部位严丝合缝地扣在一起，最后用电子锁锁了起来。
　　没有裴轩的指纹，谁也打不开。
　　装上了贞操锁，裴轩依然不满足，他又拿出纹身笔，在冯玉妩肚脐的上方位置，写下一行字：裴氏专属肉便器。
　　欣赏了几眼自己的杰作，裴轩这才满意地笑了。
　　冯玉妩万万没有想到自己到了知命之年，本该含饴弄孙，却被一个十七岁的少年独占了身子，还戴上了正儿八经的贞操锁，皮肤上刻下了奴隶的印记。
　　如此一来，别说无法和丈夫行房，就连看也不能让丈夫看上一眼。
　　冯玉妩心中气苦，却又无可奈何，只盼着丈夫不要发现自己的异样。
　　又过了三五分钟，外面的杜若筠终于和姜重质谈妥了条件，将房间里的三人唤了出去。
　　“能够达成协议，多亏了门主的忠敬之心。”杜若筠淡淡地说道，“希望门主记住我们之间的交易。”
　　“与杜仙子的交易，我岂会忘却？”姜重质爽快地笑了，浑然不知自己的结发妻子刚刚在隔壁房间被裴氏姐弟双洞齐开肏了个遍，“明天的囚狐大会上，自然会让杜仙子满意。”
　　“那就明天见了。”杜若筠带着裴氏姐弟走出长生门的院落，裴轩低声问道：“你答应了他什么？”
　　“减免长生门今年五分之一的赋税。”杜若筠同样低声答道，“他答应明天会站在朝廷这一边。”
　　“减免赋税？你有这样的权力吗？”裴轩很是好奇，“莫非是唬他的？”
　　“我没有，但是朝廷有。”杜若筠低声解释，“自从云裳现世以来，朝廷已经不再忽视灵气波动。天后陛下将处理这些事情的权力交给了长公主萧予岚，长公主则将权力交给了二公主萧予溪，其实就是交给了我，因为我可以直接和长公主殿下对接工作。”
　　“为什么呢？”裴轩还是不解，“萧予岚这不是把自家妹妹架空了吗？”
　　“大概是因为……”杜若筠寻找着合适的措辞，“处理朝廷与六大门派之间的复杂关系需要长袖善舞的圆滑之人，善于变通和妥协，但二公主萧予溪……虽然热心正直，但却很是古板，不知变通，甚至有点傻呆呆的……”裴轩默默回想着与二公主萧予溪的几次相遇，不由得认为杜若筠的评价很是恰当。

第5章
　　“还有就是……”杜若筠想了想，又低声补充，“二公主和太子萧余封是一对龙凤胎，可能关系比较亲近，因此长公主担心这个妹妹会倒向太子党吧……”
　　“很有可能……”裴轩想了想，“二公主既然认死理，那当然会支持名正言顺的太子……”三人一路低声聊着，不一会儿便来到了今晚的第二个目的地：摩云宗所在的别院。
　　因为和摩云宗圣女沈瑛澜的摩擦，裴轩的心中有些忐忑。
　　幸好接见他们的时候沈瑛澜并不在场，只有她的父亲，摩云宗宗主沈宏元。
　　比起姜重质的丰神俊朗，虎背熊腰的沈宏元更显威严凶猛。
　　一进门，还没开始寒暄，沈宏元便将锐利的目光盯在了裴轩的身上，沉声说道：“你就是裴家小子？听说你和我的女儿起了一些‘误会’？”
　　“前辈明鉴，确实是误会。那日我起夜归来，半睡半醒之间找错了睡袋，唐突了圣女阁下，至今向来仍然愧疚难当。”
　　裴轩再次发挥自己的演技，“我已经和圣女阁下约好，他日亲自登门致歉，届时任凭责罚。”
　　裴轩的这番话，姿态压得极低，沈宏元一时也挑不出毛病，杜若筠便在此时适时地开了口：“宗主，小辈们的事情，就让小辈们自己去解决吧。我此番前来，是为了和宗主商量眼下的大事。”
　　“为了明天的囚狐大会？看来朝廷这次是势在必得啊。”沈宏元沉吟片刻，“也罢，既然裴公子确属无意，那我也就不苛责了。择日不如撞日，小女眼下就住在这间院子南厢居中的房子，你去当面向她道个歉，这事便算过去了。”裴轩应声而去，留下杜若筠母女和沈宏元交涉，自己则独自来到沈宏元所说的房间，敲了敲门。
　　“谁？”门后传出一声询问，随即门便被一个披散着长发的年轻女子打开，认出裴轩之后顿时吃了一惊，“怎么是你？”随即，惊讶便被冷漠和敌意取代：“谁叫你来的？”
　　“我随国子监司业杜若筠仙子前来会见令尊，顺便解除了那一晚的误会。”裴轩正色说道，“令尊命我择日不如撞日，今晚就来向你致歉。”
　　“是吗？”沈瑛澜神色复杂，“这么简单就想了事？我记得你不是说要准备一份厚礼吗？”
　　“事起仓促，没来得及准备。”裴轩说道，“等到此间事了，我再命人寄送到摩云宗。”
　　“不必了，太麻烦，搞得好像我贪图你那点礼物似的。”沈瑛澜瞪了裴轩一眼，却让开了门，“进来吧，我有话要问你。”此时天色已晚，沈瑛澜已经洗完了澡，换上了一条黑色的丝质睡裙，更显得性感迷人。
　　裴轩跟在沈瑛澜的身后进了房间，见沈瑛澜拉过一把椅子，正欲坐下，忽地心念一动，想要再次测试一次血契，便小心翼翼地动起了意念。
　　沈瑛澜正在椅子前，忽然右腿一软，差点摔倒下去，幸好扶住了椅子才稳住身形，有些慌乱的沈瑛澜趁势坐了上去，只是神情稍显狼狈。
　　看来这血契似乎又能够对沈瑛澜生效了，裴轩暗暗松了一口气，继续不动声色地测试起来，却听得沈瑛澜沉声说道：“我问你，你那天真的是无意吗？”
　　“当然是无意的。”裴轩信誓旦旦地说道，“我当时迷迷糊糊的，走错了地方。如果再来一次，说不定我就摸到了空渡大师的睡袋，总不能说我想要轻薄老和尚吧？”
　　“演过头了，裴公子。”沈瑛澜冷冷地说道，“你编的故事有一个天大的漏洞，难道你自己还没有发觉吗？”
　　“什么漏洞……”裴轩不由得有些慌乱，他不知道沈瑛澜是在虚张声势，还是自己真的露出了马脚，“圣女阁下，可不要冤枉人啊，我哪有编故事……”
　　“你说你半睡不醒，那你的动作就应该粗手粗脚，动静很大。但实际上你却小心翼翼，不动声色地拉开了睡袋的拉链，直到你的咸猪手开始直接猥亵身体才被发觉。如此蹑手蹑脚，神志不清的人岂能做得出来？”沈瑛澜眼中露出寒光，声音中满是杀气，“你骗得了……却骗不了我！”听了沈瑛澜颇为合理的推断，裴轩一时无法反驳，暗叫不妙。
　　谎言往往都有漏洞，因此不得不用其它谎言来圆。
　　裴轩横下心来，扑通一声跪在沈瑛澜的身前，哀求了起来：“对不起，是我欺骗了你，但是请……请听我的解释！”
　　“事到如今，你还有什么可狡辩的？”见裴轩认了罪，沈瑛澜露出胜利的嘲讽冷笑，“你若乖乖认罚，或许我还会从轻发落。”
　　“请……请听我说，我之所以做出这样的蠢事，全都是因为……因为我深深地爱上了你！”裴轩摆出
　　一副悲苦深情的面孔，“自从那一天与你初见，我便从心底里为你所吸引，魂牵梦绕，日日夜夜都想念着你……但我知道我们之间差距太大，不可能彼此厮守，所以那一晚我才铤而走险，想着只要能触碰到你，今生就死而无憾！如今我已经知错了，就请你随意责罚，但也请你知晓我的一片真心！”说罢，裴轩便大着胆子，猛地握住了沈瑛澜的双手。
　　“呀——！”双手突然被男人的大手紧握，沈瑛澜情不自禁地发出一声轻轻的娇呼，却没有挣脱。
　　裴轩偷眼看了看沈瑛澜脸颊上的红晕，便知道自己的冒险成功了一半。
　　原来从之前开始，裴轩便用意念通过血契缓缓唤起沈瑛澜的情欲，这过程很迟缓，所以沈瑛澜没有起疑，只觉得裴轩的男性气息让自己的身子有些发热。
　　待到裴轩一番激情表白，猛地攥住自己的双手，沈瑛澜这次发觉自己的情欲已经熊熊燃起，乳尖笔直地挺立着，空虚骚痒的下体流出了温暖的淫液，把自己的丝绸小内裤和屁股下的裙摆都湿透了。

第6章
　　沈瑛澜从小就被当作继承人培养，没有情情爱爱的经验，自然就把自己突如其来的情欲和眼前的裴轩联系到了一起，认为自己“动了心”，谁让时间、地点和情境都如此吻合呢？
　　就连裴轩那普普通通的相貌，受情欲煎熬的沈瑛澜也觉得比之前英俊了许多。
　　“你……你不要胡说……”沈瑛澜满脸通红，眼神迷离，早已失去了之前的冷艳和杀气，“怎么能因为……因为喜欢就去夜袭……”
　　“是，夜袭是我错了，你打我吧！”裴轩握着沈瑛澜的右手，轻轻扇了一下自己的脸，“我应该像现在这样，诚心诚意地向你表白。”说罢，又将洁白的右手放到自己的面前，在手背上落下轻轻一吻，沈瑛澜娇躯一颤，蜜穴中又溢出一大股淫液。
　　裴轩轻轻一拉，沈瑛澜便滑下椅子，面对面跪在了裴轩的面前，然后任由裴轩揽入怀中，他的嘴唇亲吻着沈瑛澜的脖颈和耳朵。
　　“……不要……别亲我……”沈瑛澜摇晃着臻首试图躲避裴轩的嘴唇，却忘记了可以直接把他推开，“……我……我没有答应……你不能……”
　　“是吗？”裴轩在沈瑛澜的耳畔悄声说道，“那你为什么连乳头都翘起来了？”睡裙之下自然是没有胸罩的，挺立的坚硬乳头将薄薄的睡裙顶出了两颗小小的凸起，看上去十分显眼而又诱人。
　　裴轩用大拇指的指甲轻轻在乳头上刮了一下，沈瑛澜的身子顿时便是一阵急颤，娇哼一声软倒在裴轩的怀里，喘着湿热的粗气，一时之间说不出话来。
　　裴轩趁势用右手揽住沈瑛澜的后背，让她侧坐在自己的腿上，然后伏下身去吻住了沈瑛澜的樱唇，夺走了圣女阁下的初吻，也把可能的抗拒和数落堵回了她的嘴里。
　　他的左手则自然而然地将沈瑛澜的睡裙从下而上推到她的腰部，之后再扯下湿漉漉的内裤扔到一边，把沈瑛澜小腹以下的诱人娇躯完全露在了灯光之中。
　　一米六八的沈瑛澜在裴轩的后宫之中不算高挑，但下半身的比例较大，两条长腿笔直而又纤细，唯有大腿根部有些肉乎乎的圆润感，此刻正尽力夹在一起，情不自禁地扭动、磨蹭，溢出的淫水已经把耻毛完全打湿，湿蹋蹋地乱成一团。
　　裴轩的手掌挤进沈瑛澜的两腿之间，顿时便被湿热的水汽打湿，他动起食指，在嫩滑的阴唇上上下划动，受了刺激的沈瑛澜不由自主地将大腿夹得更紧，让裴轩的手几乎无法动弹。
　　于是裴轩便干脆将手掌从横向翻转成正向，硬生生地在沈瑛澜的两条大腿挤开手掌大小的宽度，然后改用中指，抹了抹淫水作为润滑，寻到那颗粉嫩嫩的阴核轻轻按上去，接着便熟练地抚弄起来。
　　沈瑛澜小小处女，哪里经受得住裴轩如此直接的刺激，她的双手死死抓在裴轩的肩膀上，口中的小香舌狂乱地甩来甩去，秀气的小鼻子中发出可爱而又淫媚的娇哼，上半身扭动着在裴轩的胸前磨蹭，不一会儿，便在裴轩的手指下颤抖着达到了高潮。
　　“……呼……呼……”沈瑛澜大口大口地调整着呼吸，眼神中恢复了几分清明，虽然仍旧侧靠在裴轩的怀里，却抓住裴轩的左手轻轻甩了出去，然后把自己的睡裙推了回去，重新包裹住自己的小腹和胯部，“……你又变本加厉地轻薄了我……该……该当何罪？”
　　“难道你不喜欢我的轻薄吗，我的小圣女？”裴轩轻笑起来，“你可不能穿上裙子就不认账啊。”一边说着，一边又将手收回来接着抚摸沈瑛澜依然露在外面的大腿。
　　“你这么熟练，想必经验很丰富吧？”沈瑛澜轻轻皱了下眉，没有继续抗拒裴轩的抚摸，“似你这样的登徒浪子，叫我怎么接受你的告白？”此时沈瑛澜虽然情欲尚未完全未消，但大脑已经渐渐冷静了下来，但依旧将自己的发情看作是对裴轩的“喜欢”，可对裴轩的厌恶和看不起同时也还是存在，未经人事的圣女阁下便陷入了这样一种矛盾的心境之中。
　　“为何不能？”裴轩循循善诱地说道，“只要你喜欢，我也喜欢，其他的事情有何相干？”
　　“不……不行，我是摩云宗的继承人，不能出嫁。”沈瑛澜露出讥嘲的笑容，语气之中却又有种恨铁不成钢的埋怨，“可就凭你私生子的身份，低微的修为，哪怕是入赘，我父亲也未必能看得上你……”
　　“谁说我们要谈婚论嫁了？”裴轩一边亲吻着沈瑛澜的耳朵和脸颊，一边轻轻吹着耳旁风，“只要像刚才那样，一起做些快乐的事情，不好吗？人生苦短，何不及时行乐？古人秉烛夜游，我们何不效法先贤……”
　　“不可以……”沈瑛澜露出了神往的表情，似乎被说动了，但很快就又摇了摇头，“如果传扬出去，会影响我将来选夫……”
　　“只要不被人知道不就行了吗？”裴轩舔舐着沈瑛澜晶莹的耳垂，“只要我们两个人保守秘密……”
　　“只要我们两个人……”沈瑛澜喃喃地重复了一遍裴轩的话，迷醉的眼神中忽然闪过一道寒光，“不行！”她忽然厉声喊道，吓得裴轩差点身形不稳倒在地上。
　　沈瑛澜一把推开裴轩，站起身来理了理衣裙，表情变得无比阴沉，冷冷地说道：“今晚的事情就当没有发生过，我们从此两清，互不相欠。从今往后你离我远一些，要是你闯进我身边三尺以内的距离，那无论谁拦着，我都必然会杀了你！”裴轩不知道为什么明明进展顺利，沈瑛澜却突然翻了脸，这女人的反复无常让他难以理解。
　　可以确信的是，这女人的身上一定有个大秘密。
　　裴轩犹豫着是否留在这里继续试探，就在这时，外面响起了杜若筠呼唤他的声音。

第7章
　　既然杜若筠已经和沈宏元谈妥了条件，裴轩便没有了留下来的借口，便只好跟着杜若筠迈步离去。
　　“这次你答应了什么？”裴轩低声问杜若筠，“还是减税吗？”
　　“是啊，不过沈宏元的胃口可比姜重质大多了。”杜若筠答道，“一开口就要减免一半，还拿你轻薄女儿的事做筹码，我左砍又砍，最后也只能减到百分之四十。”
　　“一年减百分之四十，也还可以。”反正又不是裴轩的钱，他才不心疼，“接下来就要去百花谷了，她们的谷主和夫人都来了吗？”
　　“听说都来了。”裴青玉接过话头答道，“不仅谷主司徒仪和夫人柳欣来了，就连她们的女儿司徒映月和柳寻云也都来了。”
　　百花谷是六大派中唯一主要成员都是女人的门派，她们对外也只招收女弟子，自古以来谷中的男人要么是门人的丈夫，要么是门人的儿子。
　　问题在于，愿意上门做赘婿的男人大多是高攀，修为和资质都不高，如此一来，就难以诞生优秀的后代。
　　再加上这种女人长期掌权且占大多数的地方，女同的数量也很多，几乎到了一半一半的比例。
　　因此百花谷长久以来一直资助势力范围医学院关于双雌生殖的研究，百余年前终于取得了成功。
　　从此以后，百花谷内不仅女同情侣们一起生育后代，就连直女们也不再结婚，而只是在外面找男性情人，然后在谷内结对生育自己的骨血。
　　久而久之，百花谷里便一个男人也没有，真正成了名副其实的女儿国。
　　百花谷的现任谷主司徒仪和夫人柳欣就是一对公开的女同伴侣，当年她们曾办理过一场盛大的婚礼，邀请了无数朝廷要员和江湖同道，造成了巨大的轰动，也引起了不小的非议。
　　她们的女儿是由彼此的卵子结合在一起形成胚胎，然后植入母体的子宫中长大而成，司徒仪怀孕生产的女儿名为司徒映月，柳欣怀孕生产的女儿名为柳寻云，今年都是十八岁。
　　“一家四口都来了……”裴轩兴致勃勃地说道，“不知她们的姿色如何……”虽然司徒映月和妹妹柳寻云都名列五门七仙子之列，裴轩看过她们的照片和视频，但这年头技术发达，照片和视频未必就和真人一致的，但既然有仙子之名，想必也差不到哪里去。
　　而且这还是两个妈妈生出来的女儿，更加裴轩垂涎不已。
　　不久，裴轩等人就来到了百花谷所在的别院，谷中的精英弟子们将他们迎了进去。
　　裴轩见这些女弟子们各个容貌不俗，对谷主司徒仪一家更加充满了期待。
　　一进会客厅的门，裴轩眼睛一亮，只见一对高挑丰腴的中年美妇静静地站在那里，彼此的身子亲切而自然地贴在一起，流露出数十年的情真意切。
　　正面对着门的那位美妇神情沉稳，昂首挺胸，负手而立，俨然一副宗师气派，旁边的那位美妇稍矮一些，侧身虚靠自己的妻子，艳丽的面容上带着和煦的笑容。
　　“我是国子监司业杜若筠，特派参与这次囚狐大会的朝廷钦使。”杜若筠进了门，便与司徒仪和柳欣互相见礼，“见过谷主，见过夫人。”
　　“钦使到来，有失远迎，还请恕罪。”身为谷主的司徒仪只是轻轻回了一礼，答话的是妻子柳欣，“不知杜仙子深夜来访，有何指教？”杜若筠微微一笑：“我来这里自然是希望能够说服谷主和夫人，在明天的囚狐大会上站在朝廷的立场上。”
　　“哦？”柳欣同样回以一笑，“那么请问朝廷究竟是何立场呢？”
　　“九尾天狐在迷雾森林出手伤人，触犯王法，理应交由朝廷的司法机构处置。”杜若筠娓娓道来，“此外，九尾天狐上古时期曾经是花王云裳陛下的后妃，眼下云裳就在帝都，理应让这对有情人团聚，不是吗？”
　　“有道理，可是……”柳欣摇了摇头，“可是钦使有所不知，九尾天狐乃是敝派的开山祖师，岂可拱手失之，任由他人欺辱？”
　　“这……世人谁不知贵派的开山祖师是清荷上仙……”杜若筠为之一怔，“不知夫人这话从何说起？”
　　六大门派的历史源远流长，向来是对外招生时宣传的一部分，千百年来，从未听说过九尾天狐创建百花谷的故事。
　　“钦使不信？”柳欣嫣然一笑，取出手机打开一个收藏的页面递到杜若筠的面前，“请看我们的证据。”杜若筠接过一看，只见那是五金百科的页面，打开的是“九尾天狐”词条，在“后世传说”一栏中，写了这么一句简短的话：“有人认为清荷上仙的真实身份就是九尾天狐，因此百花谷的创始人就是九尾天狐”。
　　“这么一句话能说明什么？”杜若筠紧蹙秀眉，“无头无尾，无凭无据，不过是坊间无数荒唐谣言之一罢了。九尾天狐和清荷上仙八竿子打不着，怎么可能是同一个人？”
　　“钦使有所不知，九尾天狐当初在云裳陛下身边时所住的殿宇，就叫碧荷宫。”柳欣落落大方地解释了起来，浑然不管自己的话何等牵强，“后来祖师奶奶创建百花谷时，为了不惹人注意，便以曾经居住的宫殿为名，岂不是很符合逻辑吗？”
　　“夫人如此强词夺理，真以为江湖同道们能够认可吗？”杜若筠冷哼一声，“不说别人，就算是贵派祖师清荷上仙，要是她老人家知道后世子孙为了一点蝇头小利，竟然胡乱编排她的身份，不知会作何感想？”就在这时，一直沉默不语的司徒仪轻声开了口：“逝者已矣，活着的人最重要。”听了司徒仪的声音，裴轩等人这才明白她身为谷主却一直由妻子柳欣替她发言，原来司徒仪的说话声与她沉稳端庄的外表并不相符，反而是一种暧昧的
　　柔媚声音，倘若只听声音，还以为是情深意笃的恋人在耳畔轻语呢。

第8章
　　“谷主话中的意思，莫非是说为了百花谷的利益，谁都可以拿来算计？”杜若筠明白了百花谷同样是来索要好处的，便轻车熟路地说道，“既然如此，不如就让我代表朝廷减免百花谷今年的部分税收，如何？”
　　“部分税收？”司徒仪说完那句话之后便再次陷入沉默，柳欣自然而然地接过话头，“具体是多少？”杜若筠面不改色地答道：“百分之五。”
　　“太少了吧？”柳欣失望地摇了摇头，“至少一半吧。”
　　“不可。”杜若筠说道，“百花谷是大梁帝国的一部分，本就该支持朝廷的法度。朝廷的减税是为了奖勉百花谷的忠诚，岂可讨价还价，还狮子大开口？”
　　“这话我可就不爱听了。”柳欣沉下脸来，“当年太祖高皇帝与六大门派的先祖共同焚香向上天立誓，江湖中的事情由各门派协商解决，朝廷绝不擅自插手。这次囚狐大会乃是江湖中事，岂有必须支持朝廷的道理？”
　　“夫人，历史和律法可不能只学一半。”杜若筠冷冷地说道，“当年太祖高皇帝定下的律法，确实说了大门派之间的事情自行协商解决，但如果牵涉到了六大派之外的人或事，朝廷就有权过问。九尾天狐并非六大派的成员，她的事情，自然应该由朝廷处理，不是吗？”柳欣不答话，只怒气冲冲地瞪着杜若筠，而杜若筠也回以冰冷的凝视，剑拔弩张的气氛一下子充满了整个房间，裴青玉不由得露出了担忧的神情，就连
　　裴轩的心底也打起了鼓。
　　他已经派出仿真吸血蚊试探过了，司徒仪和柳欣都是天阶修士，他们现在还对付不了。
　　可就在这紧张的弦绷到最紧的时候，却扑哧一声断了。
　　柳欣忽地笑出声来，艳丽的笑容如阳光般驱散了阴霾，说道：“好吧好吧，百分之四十如何？”语气之中竟似带了些娇嗔的意味，但杜若筠不为所动，虽然脸上的表情缓和了些，但态度还是很坚定：“依然太多了，最多给你们减免百分之十。”
　　“百分之三十！”
　　“百分之十五。”……“不必了。”就在杜若筠和柳欣快要达成协议的时候，司徒仪却出声打断了两人的话，“百花谷不要求朝廷减税，但我们会支持朝廷的立场。”
　　“这……真的吗？”杜若筠不由得疑惑起来，“百花谷不需要朝廷的奖勉？”不仅是杜若筠，就连柳欣也将疑惑的目光投向自己的妻子，却见司徒仪缓缓说道：“我们百花谷不向朝廷要求任何东西，但是……我们对钦使个人却有个小小的请求。”
　　“对我？”杜若筠感到了一丝紧张，清冷的声音中稍稍有了些不平稳，“谷主请说，只要我力所能及，当然可以考虑。”听了杜若筠的承诺，司徒仪点了点头：“我们需要钦使向百花谷捐献两颗卵子。”
　　“啊？”柳欣露出了恍然大悟的神情，但在场的裴轩等人都不由得吃了一惊，杜若筠一时不知如何回答，倒是身后的裴青玉没好气地插了话：“你们要我妈妈的卵子，莫非是想搞出一个有她血脉的孩子？”
　　“这是自然。”司徒仪点了点头，“像杜仙子这样顶级的卵子提供者，我们百花谷总是欢迎的。谷中单身的弟子，很需要优秀的卵子来生育后代。”
　　“那可不行！”裴青玉冷冷地说道，“我可不想多一个莫名其妙的妹妹。”
　　“这你放心。”柳欣笑吟吟地说道，“捐献卵子时会签下协议，产生的后代法律上和杜仙子毫无关系，自然也就不是你的妹妹。”
　　“那仅仅是法律关系。”裴青玉哪能这么轻易被说服，“血缘上那孩子就是我妈的女儿，我的妹妹。”眼见女儿和柳欣争执了起来，杜若筠却不知该怎么办。
　　朝廷的事情杜若筠作为钦使可以全权处理，但自己的事情她却没有决定权，因为她已经不是自由的女人，而是裴轩的母狗女儿，她的身体每一寸都属于裴轩，卵子自然也不例外。
　　没有裴轩的同意或反对，杜若筠无权做出决定。
　　“好了，青玉，不要说了。”就在这时，杜若筠惊讶地发现自己的嘴巴自顾自发出了声音，随即便明白这是裴轩的手法，便放松身体任由主人掌控，“谷主，夫人，捐献卵子的事情，我同意了。”
　　“好，杜仙子快人快语，我很佩服。”
　　柳欣抚掌而笑，接着便迅速从手机中拉出一份电子协议，递到杜若筠的面前，“那就请杜仙子签署这份捐赠协议吧。请放心，这都是标准条款，没有任何欺诈。”
　　对于百花谷这种急不可耐的态度，杜若筠很是反感，但既然主人已经做出了决定，杜若筠也不敢再节外生枝，她默默地接过手机，唰唰几下写下了电子签名。
　　“杜仙子果然爽快，那敝派就等候你的大驾光临了。”柳欣笑吟吟地收回手机，“一年之内，杜仙子可随时来捐赠，我们一定会热烈欢迎，精心照料，让你宾至如归。”
　　既然谈妥了，杜若筠便不再多话，辞别了司徒仪和柳欣，带着裴氏姐弟离开了。
　　一出院子，杜若筠便回过头来，低声向裴轩说道：“主人，真的要母狗把卵子捐赠给百花谷吗？”
　　“怎么可能呢？”裴轩轻声笑了，“不过是缓兵之计罢了。我哪能让你和别人生孩子呢。”
　　“我就猜到是这样。”裴青玉笑了，“我和妈妈只会给主人生女儿，其他人不配染指我们的卵子。”谈笑间，裴轩等人回到了自己的别院。
　　他们今晚的行程一波三折，但终究还是达成了目的，但另一边的徐天琼就铩羽而归，完全没能说服天言书院放弃自己的主张。
　　任务失败的徐天琼只能悄悄来到裴轩下榻的别院，跪伏在裴轩的面前，哀声向他请罪：“主人，对不起，贱奴没能让主人满意，请主人责罚！”

第9章
　　“责罚？”裴轩冷笑一声，“就你这种贱皮贱肉的母畜，寻常的责罚不过是在奖赏你罢了。你就在这里跪上一夜吧，待此间事了我再重重炮制你。”说罢，便带着杜若筠母女回房睡觉去了。
　　其实裴轩并非不想好好玩一玩多日未见的徐天琼，但此时天色已晚，明天还要早起参加重头戏，便只能遗憾地暂时放过这头贱兮兮的大奶雌兽了。
　　次日，十月十三，上午九点，囚狐大会正式开始，不过地点却不在以往禅音寺主办大型活动时的大雄宝殿，而是将众人引至后山的半山腰上，在这里摆设了简单的棚屋，容各大门派的客人们暂歇。
　　众人见禅音寺竟然那如此简陋的地方来集会，有人不解，有人生气，觉得禅音寺大失礼数。
　　“方丈大师，贵寺有殿宇无数，却将我们安置在这简陋不堪的野外，莫非是瞧不起我们这些江湖同道？难道这就是禅音寺的待客之道吗？”果不其然，众人还没完全落座，就有人跳出来指责禅音寺了。
　　那是一个作书生打扮的中年秀士，从天言书院那一块的棚屋下出来，裴轩认出他就是天言书院的院主孔向仁的儿子孔继义，他的妻子孟静怡被九尾天狐打伤，因此对这次囚狐大会很是上心。
　　“孔施主，请稍安勿躁。”站在棚屋中间空地上的空渡微微一笑，“敝寺选择在这里招待诸位，实在是事出有因，而非存心怠慢。”说罢，空渡抬起右臂，缓缓朝身后的山岩上一指，然后接着说道：“诸位同道，请看那里。”
　　众人随着空渡所指的方向看去，只见山上右侧约一丈多高的地方，杂乱树木掩映下，竟有一座破败的小寺庙。
　　“一座破庙，有何稀奇？”孔继义尤自不解，问出了众人都想要问的话，“方丈，可不要故弄玄虚！”
　　“呵呵，孔施主有所不知。”空渡双手合十，神情肃穆地说道，“这座破庙名唤静心庵，而是蔽寺明光祖师的修行之地。”听到“明光祖师”这一名号，在场众人大多悚然一惊。
　　裴轩了解过，禅音寺之所以被公认为六大门派之首，一半以上的原因就在于这位明光祖师。
　　此人自幼进入禅音寺修行，法号明光。
　　她年少成名，中年时突破天阶，若干年后又以尼姑的身份当上了方丈执掌禅音寺，时人称为明光神尼。
　　可二十年过去了，五十年过去了，一百年过去了，明光神尼的徒子徒孙们都死了个干干净净，可她本人却至今尚未圆寂，算起来今年已经一百六十八岁了。
　　禅音寺的现任方丈空渡，按照辈分已经是她徒孙的徒孙，只能尊称她为明光祖师。
　　上古时期的修真者，活个数百岁稀松平常，但自从天柱倾折灵气消散以来，修真者的平均寿命与凡人无异。
　　千百年来，从未有人活到过一百六十八岁，明光神尼乃是数千年来的头一人，堪称奇迹。
　　更为可怕的是，明光神尼不仅寿命长，而且容颜不老。
　　自从百岁以后，明光神尼闭关清修不理世事，很少见外人，偶尔得见仙颜的人都说她自有国色天香之貌，倾国倾城之容。
　　江湖中人更是传言她的修为已经突破了天阶，修成了不老不死的仙体。
　　这一点或有争议，但无可争议的是，明光神尼的修为震古烁今，是当今东大陆的第一人。
　　因此禅音寺势力范围内的老百姓们，个个把明光神尼当成真神一般祭拜，说她是佛母孔雀大明王菩萨下凡转世，称之为“明光佛母”。
　　这一称呼，原本仅仅是民间老百姓们的说法，可却渐渐流传开来，江湖上那些比她小了不知道多少个辈分的同道们也都这么称呼了起来。
　　最后就连朝廷也顺从了民意，在庆贺一百五十岁寿诞的祝文中，公开称之为“明光佛母”，从此成为了定论。
　　“那……那又如何？”孔继义得知明光佛母就在山上不远处，虽然犹在嘴硬，但声音已经不似之前那般自信，“莫非禅音寺想要倚强为胜？今天这么多江湖同道在此，就算是明光佛母亲自动手，也未必能把我们全都杀了！”
　　“善哉！善哉！孔施主误会了，敝寺是佛门清净之地，岂会多行杀伤？更何况是菩萨心肠的明光祖师呢？”
　　空渡口念佛号，摇了摇头，“只是那九尾天狐事关重大，入寺以来便交由明光祖师看管。可昨日老衲才得知，那九尾天狐经由明光祖师感召，已经决心遁入空门，以赎己过。明光祖师感其赤诚，已经同意收她为徒了。”
　　空渡这番话，说得众人又是一阵哗然，裴轩也不得不感叹禅音寺这一手偷梁换柱玩得很精彩。
　　原本禅音寺只是九尾天狐的抓捕者，众人还能争一争归属权，但禅音寺却把九尾天狐变成了自己门下名正言顺的弟子，就算因此而背负伤人的罪名，但至少归属权从此再难有异议。
　　“这……这么可以？”孔继义愤怒不已，“难道那女妖打伤我妻子的事情就这么一笔勾销了？”
　　“既然九尾天狐已经是敝寺的弟子，那么这件事的责任自然由敝寺来承担。”
　　空渡沉声说道，“九尾天狐会亲自向伤者谢罪，敝寺则会准备厚礼作为赔偿。”说罢，空渡便转身向山上呼告：“请九尾师叔祖！”
　　众人先是一愣，接着便很快反应了过来。明光佛母既然是空渡的祖师，那她的弟子自然便是空渡师叔祖了。
　　裴轩和大多数没有亲眼见过九尾天狐的人顿时屏气凝神，准备一睹传说中绝世尤物的芳容。
　　只听得吱呀一声，静心庵的破旧木门缓缓打开，一个白色的身影穿过树木的枝叶，曼步来到众人的面前。
　　那女子一袭白裙，长长的银色头发披散在身后，发间探出两只毛茸茸的狐耳，九条同样毛茸茸的狐狸尾巴从腰后伸出，团成了一团。

第10章
　　亲眼见了传说中的九尾天狐，裴轩却隐隐有些失望。
　　虽然九尾天狐确实有一张我见犹怜的妩媚面容和令人热血沸腾的兽娘形态，尤其是那对水汪汪的、能够勾人心魄的眼眸，更是让裴轩看了一眼便口干舌燥，下体梆硬，总的来说确实是顶级尤物，但却并不比云裳、青龙、朱雀等胜出太多。
　　要说受人欢迎那是自然，但很难想象能够让天下人的强者统统为其疯狂。
　　不过很快裴轩就明白了问题所在，正如云裳的妖性在这灵气稀薄的时代无法完全发挥一样，九尾天狐亦是如此，恐怕连极盛时期千分之一的魅惑妖力都散发不出来，如何能让收服了众多顶尖美人的裴轩迷醉呢？
　　但只要听一听周围棚屋里那些咽口水的声音，便知道九尾天狐确实不愧有倾国倾城之名。
　　“孟仙子，徐仙子。”九尾天狐露出柔弱无依的表情，“那天我刚刚苏醒不久，不知天下形势，误以为你们对我有歹意，因此出手伤了你们，实在惭愧，万望你们海涵。我已经决定拜入明光师太门下，从此潜心修佛，以赎罪衍。”
　　九尾天狐的姿态和声音都温温柔柔，甚至称得上端庄持重，但入了眼，入了耳，却自有一种雌媚的诱惑，让人想入非非。
　　不仅裴轩听了心驰神往，就连身旁的杜若筠和裴青玉都听得俏脸微红。
　　“你出手伤人，赎罪的方式应该由受伤者决定……”孔继义的喉结不住颤动，显然同样慑服于九尾天狐的魅惑，“岂能……岂能……岂能擅自决定？你要修行，就来我们天言书院修行……”
　　“呵呵，孔先生，不知你是要为妻子出头，还是要给自己找续弦的人选？”玄元观棚屋中的徐天琼适时地走了出来，虽然被罚跪了一夜，但徐天琼依旧精神抖擞，神采奕奕，“可不要以公事谋私心啊！”徐天琼一从棚屋中走出来，便引起一阵惊讶的议论声。
　　今天的徐天琼穿着一身古朴简便的道袍，脖子上却戴着一个银质的项圈，在阳光下闪闪发光，宽松道袍未曾遮住的胸口上部，则刻画着一个标准至极的粉色淫纹。
　　惊讶无比的众人不顾徐天琼就在当场，便开始了议论纷纷，有文雅些的“荒唐”、“伤风败俗”，有直白些的“不要脸”、“婊子”、“贱货”，甚至还有人拿出手机拍照录像。
　　“哼！你也有脸来教训我？”恼羞成怒的孔继义嗤笑一声，“身为出家人，却在大庭广众之下作此淫妇打扮，真是不知羞耻！难道玄元观就是这样藏污纳垢的地方吗？”
　　“我就是我，与玄元观何干？难道天言书院都是你这样见色忘义之人吗？”徐天琼虽然满脸通红，却依旧昂首挺胸，装作没听见在场众人的议论，“眼下咱们说的是九尾天狐伤人之事，不要东拉西扯。”
　　说罢，徐天琼自顾自转身面向山上的九尾天狐说道：“九尾前辈，我愿意原谅你的无心之失，但国法不能容情。你遁入空门之前，应该先接受律法的裁处。”
　　“徐长老说的在理。”就在孔继义正要不服气地出言讥讽的时候，杜若筠趁势站了出来，与徐天琼一唱一和，“九尾前辈，你拜谁为师与我无关，但你出手伤人，不能因为皈依佛门就一笑了之，否则天下作奸犯科之徒要是都学会了此招，那纲常和法纪就荡然无存了。”
　　“杜仙子言之有理！”杜若筠站出来表了态，昨晚收买的那三大门派的首领便纷纷站出来表示支持，声势一下子便浩大起来，无论是禅音寺和天言书院都独木难支，将九尾天狐交给朝廷处置似乎一时间便成了定局。
　　“够了！”忽然，一个儒雅而又威严的声音从天言书院的棚屋中传来，紧接着一个羽扇纶巾的老者便从走了出来，他便是天言书院的院主孔向仁，孔继义的父亲，“辩来辩去，不过是状师们的伎俩。我们都是江湖中人，包括萧梁皇室和你们杜氏，立国以前也都是江湖中人，就该以江湖的规则来。朝廷要带走打伤我儿媳的凶手，就请划下道来，让老夫开开眼界吧。”
　　孔向仁的话看似光明磊落，实则暗藏欺诈。
　　他自己已经成名多年，而杜若筠才刚刚突破天阶不过月余，两人的实力必有差距。
　　孔向仁正是算准了这一点，才公然向杜若筠发出挑战。
　　“孔院主，你未免有些仗势欺人了。”杜若筠还未答话，长生门的姜重质不知为何突然站了出来，大声驳斥起了孔向仁，“如果是双方都有道理，大可以比武较量，但这件事乃是朝廷占理，自然应该按照朝廷的法度来办。”
　　“看来这家伙是看上你妈妈了。”裴轩在棚屋内悄声对裴青玉说道，“这是要英雄救美呢！”
　　“可他的妻子冯玉妩不就在旁边？”裴青玉大为不解，“他怎么……”
　　“你忘了吗？昨晚我们给那条母狗上了贞操锁。”裴轩笑道，“这家伙肯定是求欢遭拒，憋了一肚子邪火，所以胆子就大了起来。”
　　裴青玉撇撇嘴：“还想老牛吃嫩草，真恶心。”虽然杜若筠的实际年龄和姜重质相差不算很大，但外表年龄不过二十出头的杜若筠与姜重质相比确实算是嫩草了。
　　“姜门主，此事与你何干？”孔向仁冷冷地说道，“莫非姜门主要代替杜仙子来教训老夫？那何不下场来比划一二？”
　　听了孔向仁的话，姜重质一时说不话来。
　　他虽然不怕孔向仁，但也不敢说必胜，为了杜若筠，去冒这个险，值得吗？“不劳孔院主费心了。”
　　杜若筠冷哼一声，捏住剑诀，鞘中的宝剑开始了铮鸣，“我才是朝廷的钦使，就由我来讨教孔院主的高招吧！”虽然杜若筠不占优势，但昨天晚上裴轩就和她讨论过直接动手的可能性，也准备好了应对之策，所以杜若筠毫不畏惧地迎战了。

第11章
　　听了杜若筠的应战，姜重质悻悻地回了自己的棚屋，孔向仁则暗暗吃了一惊，他原本料定杜若筠不敢迎战。
　　不过既然要开打，孔向仁自然也不害怕，他轻挥羽扇，真气在两人的周围运转起来，大战一触即发，原先靠在前面看热闹的众人都退回了自己的棚屋，就连作为东道主的空渡也识趣地退到了一边。
　　场地一清空，杜若筠便虚挥长剑，一道割裂泥土的剑气直扑孔向仁，但他只挥动一下羽扇，便同样一道真气击出，将杜若筠的剑气挡在了身外，两道真气撞击在空中，竟发出了刀剑相交般的金属铮鸣。
　　杜若筠自然并未指望一击得中，第一道剑气击出后便跟随在剑气之后，飞跃至孔向仁的身边，凝聚着真气的长剑径直刺向孔向仁的咽喉。
　　孔向仁则往后退了半步，挥动羽扇将杜若筠的长剑格开。
　　羽扇本是脆弱之物，但在孔向仁的手中却坚沉如玄铁，足以与杜若筠的宝剑相抗衡。
　　杜若筠的动作轻盈而有力，一柄长剑上下翻飞，从前后左右多个角度攻向孔向仁，而孔向仁则正相反，动作沉重，幅度很小，双脚几乎没有离开原地。
　　在场的众人都是各大门派的行家里手，都能看出来杜若筠的进攻过于急躁，因此露出了不少破绽。
　　这一点孔向仁自然也十分清楚，他以守为攻，以逸待劳，本就是为了等待杜若筠出现破绽而趁势反击，但谁知杜若筠的破绽如此之多，反叫他心存疑虑。
　　不过眼见杜若筠的攻势越来越凌厉，显然是以为他不会反击，所以压根就放弃了防守。
　　如此托大，真叫孔向仁心中暗笑，决定给年轻人好好上一课。
　　孔向仁看准时机，身形微动，手中的羽扇挟裹着澎湃的真气袭向杜若筠的左肩。
　　这一击攻敌所必救，孔向仁本以为杜若筠定会收剑格挡，谁知杜若筠恍若未觉，不仅不防守，反而趁势进攻，长剑陡然刺向孔向仁的咽喉。
　　孔向仁大吃一惊，万万没想到杜若筠会用出这般同归于尽的攻势，立刻极力躲闪，这才勉强躲过，但仍然被杜若筠的长剑划破了脖颈，流出些许鲜血。
　　不过相较之下，这点小伤不算什么，杜若筠的右肩受了孔向仁重重一击，整个身子竟被击飞了十余丈。
　　“干得漂亮！”裴轩顿时在心中暗暗赞叹，得意于自己的战术安排。
　　有他这个奶妈在，杜若筠尽可以使出同归于尽的战法，就算受了伤裴轩也可以迅速救回，而对方只要被宝剑刺出哪怕一滴血，就会成为裴轩的掌中玩物。
　　此刻他便一边为杜若筠极速恢复伤势，一边派出仿真吸血蚊收割孔向仁颈边的鲜血。
　　孔向仁浑然不觉自己脖子上的异样，只觉得自己取得这场比武的胜利，谁知被击飞的杜若筠并没有倒地，而是在空中转了个圈之后完美落地，然后一刻也没有迟疑，立即一跃而起，回身一剑刺向孔向仁。
　　瞠目结舌的孔向仁怎么也想不通，杜若筠明明受了自己重重一击，怎么可能丝毫没有受伤的模样，攻势反而更胜从前。
　　反倒是他自己，动作总感觉多了些不易察觉的凝滞，彷佛身体开始不受自己的指挥。
　　高手对决，再轻微的劣势也足以影响战局。
　　不一会儿，杜若筠便将孔向仁打得毫无还手之力，连手中的羽扇也被杜若筠劈成了两半。
　　孔向仁不肯认输，还想着拉开距离重整战局，杜若筠则挽起剑花，一道道剑气紧赶慢赶地追击孔向仁，就连天言书院所在的棚屋也被杜若筠的剑气拆了个干干净净，吓得孔继义带着妻子孟静怡和女儿孔漓逃到其他门派避难去了。
　　就在这时，一个低沉而富有磁性的声音从山上的静心庵中传来：“胜负已分，何必纠缠？”那声音如同成熟的葡萄，甜美而充满韵味，让人回味无穷，每一个音节似乎都蕴含着岁月的沉淀，每一个音符都显得那么深邃和迷人。
　　听到这沉稳优雅的声音，杜若筠和孔向仁自然而然地停止了打斗，和众人一起朝山上望去，只见一个瘦削的身影从庙门中走出，那是一个穿着黑色袈裟的尼姑，简朴而得体，一袭素净的僧袍衬托出她高挑而挺拔的身姿，显得格外端庄。
　　她的步伐轻盈而稳重，每一步都显得那么从容不迫，仿佛每一步都踏在了心灵的节拍上。
　　她的脸庞虽然由岁月留下了痕迹，但依然保持着一种超凡脱俗的美，眼神中透露出深邃的智慧和宁静。
　　她有着十五岁少女的柔嫩肌肤，有着二十五岁少妇的丰腴身材，有着四十岁熟女的韵味与风情，叫人完全看不出她真实的年龄。
　　她站定在九尾天狐的身前，似乎却比传说中的惑世尤物更加引人注目。
　　“祖师！”
　　“佛母！”明光佛母一现身，在场的众人便不约而同地向她行礼。
　　就连裴轩也从椅子上站起身来，随着众人的动作向山上这位仙姿永驻的尼姑鞠躬。
　　“杜施主，比武是你胜了，你赢过了天言书院。”明光佛母的声音就像一首经典的老歌，悠扬而不失现代感，充满了感染力，“不过，却还没有赢过禅音寺。贫尼已经百余年没有收过弟子了，刚刚收了最后一个关门弟子，却要将其送交法办，实在于心不忍。杜施主，就让贫尼代表禅音寺，与你再比试一场吧。”这话一说，场地上顿时再次响起惊讶的议论，须知明光佛母已经成名百余年，亲眼见过她动手的人都死了个干干净净。
　　世人都说她的修为高深莫测，但到底有多高，谁也说不清楚。
　　此时众人包括刚才还和杜若筠激战的孔向仁都望向杜若筠，希望她站出来接下挑战，好让大家开开眼界，一睹东大陆第一高手的风采。

第12章
　　此时杜若筠也不知该如何回应，昨晚商议对策时并未考虑过要和明光佛母动手的情况，她不惧一战，但又不敢擅自做主，便只能屏气凝神，假装自己在思考，然后等待着主人的指令。
　　裴轩同样处于纠结之中，他很想让杜若筠应战，如果能够用血契将明光佛母控制住，那就离收服六大门派迈出了坚实的一步。
　　可裴轩很怀疑是否能够取得成功，特别是明光佛母静坐小庙之中，连看都不看就能知晓战况，这修为实在深不可测，哪怕杜若筠用上同归于尽的战术，也未必能够破开防御。
　　“我不过是无学后辈，哪敢和佛母您这样的前辈祖师动手？”裴轩终究还是选择了稳妥，操控着杜若筠的身体说出了拒绝的话，“凭我的年纪，哪怕是和空渡、空恩、空怨三位神僧之一动手，也有以下犯上的嫌疑，何况是您呢？”这番话，便是对明光佛母和禅音寺搞起了道德绑架，德高望重的大前辈岂能欺负一个才刚刚四十岁的小辈？
　　“凡所有相，皆是虚妄。一岁就是百岁，百岁就是一岁。”明光佛母手握着念珠悠悠然说道，“前辈是尘土，后辈也是尘土，有什么不能动手的呢？”这几句话听得裴轩直接哽住了，他想要道德绑架对方，谁知人家根本不讲道德。
　　看来这位明光佛母不仅佛法高深，修为高深，就连扯皮的本领也很高深，不愧是曾经在禅音寺掌权长达四十年的铁腕方丈。
　　“既然这些都是虚妄，我又何必独自与您比试呢？”杜若筠回身转了一圈，“这里的门派中，长生门的姜门主、冯夫人，百花谷的司徒谷主、柳夫人，以及摩云宗的沈宗主、金甲护法都与我同心同德。不如七人联手，一起领教佛母的教训，如何？”杜若筠说出这种七人联手的话，不过是为了挤兑对方，并没有真的如此打算，谁知明光佛母却面不改色地轻轻宣了一声佛号：“阿弥陀佛……有何不可呢？就请众位赐教吧。”此言一出，顿时又是一片哗然。
　　众人本以为谁也不可能独自战胜七位天阶修士的联手，都听出来了杜若筠话中的挤兑意味，谁知明光佛母却轻描淡写地应战了，这大大出乎了他们的预料。
　　难道明光佛母的修为真的已经突破了天阶，否则何以如此托大？
　　杜若筠回过身来，一一向刚才提到的那些看去，只见他们都回复着肯定的眼神。
　　这三大门派的人未必愿意为了朝廷和杜若筠答允的条件而战，但眼下的对手是明光佛母，还是七人同上，好奇心使得他们跃跃欲试，就连裴轩也没有对杜若筠的自作主张生气，反而给了她一个鼓励的眼神。
　　于是杜若筠信心十足地回过身来面对着明光佛母，朗声说道：“既然佛母不嫌弃，那我们这些晚辈就向您讨教讨教！”长生门、百花谷和摩云宗的六位高手很快走上前来，隔开不远与杜若筠站成一排，各自摆好了架势，却彼此观望着，谁也不肯第一个出手。
　　他们都将目光看向杜若筠，毕竟这是她领的头。
　　杜若筠无可奈何，便只能一剑虚劈，挥出一道剑气攻向山上的明光佛母。
　　这道剑气本就不痛不痒，明光佛母甚至没有运动手臂，只屈了屈手指便轻而易举地化解了。
　　好在旁边的六人没有迟疑，在杜若筠挥剑之后便立即动了手，六道真气或弱或强，分别从不同的方向攻向明光佛母，但只见她轻轻一挥僧袍的长袖，澎湃无比的真气便将六人的攻势全部格开。
　　七道不同来源的真气在空中激烈碰撞，发出彷佛混乱战场上刀剑乱舞的铮鸣之声。
　　杜若筠等七人站在山下，各自催动真气攻向山上的明光佛母，而后者则双袖纷飞，舞出凌乱的残影，将七人的攻击分别格开。
　　虽然以一敌七，却依然从容不迫，甚至还有多余的精力抽空还击。
　　这极其强悍的战斗力让旁观的众人都叹为观止，身处战局之中的七人更是紧张万分。
　　虽然是以七敌一，却丝毫松懈不得，如果不保持强劲的攻击节奏，对方似乎就会以更加强劲的节奏予以反击。
　　七人仿佛都在各自和一个强大的天阶修士缠斗，几乎忘了对面的敌人仅有一个。
　　七人中最为紧张的自然是杜若筠了，毕竟其他人都是来凑热闹的，无论输赢都无所谓，但她却是有使命在身，一旦失败，无论是对朝廷，还是对主人裴轩，都交不了差。
　　要想破局，还得靠她自己。
　　杜若筠想要执行同归于尽的战法，就必须先近身诱敌。
　　她一咬牙，一边继续舞动长剑击出剑气，一边飞跃而起，冲向山上的明光佛母，心里则盼着其他六人追随自己一起冲锋。
　　从眼角的余光里，杜若筠惊喜地发现其他六人果然无愧于天阶修士的战术素养，在短暂的惊讶之后，便追随在自己的身后，一齐向上方飞身跃起。
　　可就在这时，明光佛母突然伸出双手，如鬼影一般刹那间击出七掌。
　　杜若筠刚刚飞到一半，便感到一股排山倒海的真气汹涌而来，不仅势如破竹一般碾碎了自己击出的剑气，还朝着自己当头劈下。
　　杜若筠连忙挥剑格挡，减免了部分伤害，却仍被一掌击飞了十余丈远。
　　再看其他六人也没有好到哪里去，全都各自被击退了八九丈远。
　　众人这才明白明光佛母的可怖实力，足以碾压普通的天阶修士。
　　“善哉，善哉。”明光佛母收回身形，双手重新合十，轻描淡写地说道，“看来是贫尼胜了，我的徒儿就留在我的身边。杜施主，你可还有异议？”
　　“我……我没有了……”杜若筠努力调整了好一会儿才平复自己凌乱的呼吸，“但是……如果九尾前辈自己有异议呢？”

第13章
　　“如果她自己有异议，那贫尼自然不会拦她。”明光佛母侧过身看向一旁乖巧侍立的新弟子，“徒儿，你有异议吗？”
　　“没有。”九尾天狐平静地答道，“我拜入明光师太门下，从此潜心清修，绝无二心。”
　　“是吗？即使是你昔日服侍的君王，你也要一概忘记吗？”杜若筠拍拍手掌，裴青玉便举着一个宽大的平板电脑走了出来，九尾天狐一见屏幕上的画面，立刻便惊呼一声：“陛下！”不消说，这时候视频电话接通的正是花王云裳，九尾天狐曾经谦恭侍奉的君主。
　　屏幕中的云裳穿戴着整齐的朝服，一如极盛时的模样，因此九尾天狐一眼就认出了这位当初肌肤相亲水乳交融的枕边人。
　　“没想到你真的还活着，这是极大的喜讯。”屏幕里的云裳露出和煦的微笑，“好久不见，雪苓。”沉睡了千万年，终于再次听到有人呼唤自己的真名，九尾天狐顿时热泪盈眶，几乎不能自抑：“陛……陛下，您还记得妾身……”
　　“是啊，朕未曾有一日忘记雪苓。”云裳说道，“朕当初于万千佳丽之中最为宠爱你，难道你忘了吗？”
　　“妾身……妾身不敢忘……”九尾天狐含着晶莹的泪珠露出了愧疚的表情，“可当初妾身不告而别，陛下就不怪罪我吗？”
　　“这么多年过去了，这些小事还提它做什么呢？”云裳大度地说道，“现如今萧梁皇室尊朕为客，为朕准备了牡丹神宫居住。雪苓，你就回到朕的身边来，与朕团聚吧。”云裳的话显然打动了九尾天狐，那张魅惑众生的绝美面容上出现了挣扎的神色。
　　众人都屏住呼吸等待九尾天狐的回答，不知她会如何抉择。
　　“陛下，对不起。”犹豫良久，九尾天狐方才愧疚地摇了摇头，“妾身已经遁入空门，再也不能和陛下再续前缘了。如有来世，妾身再做牛做马，报答陛下的宠爱之情。”
　　这时代早已不是云裳盛极一时傲藐天下的时候了，她自己尚且屈身为客，哪里还能庇护住九尾天狐呢？
　　如今东大陆的第一人乃是明光佛母，背后更有整个禅音寺为后援，比起云裳，明光佛母才是更合适的庇护者。
　　如此一表态，在场众人再也没有新的由头可用，事情便这么定下来了。
　　囚狐大会落下帷幕，各大门派各回各家，裴轩和杜若筠母女也只能悻悻地回到了他们的别院，准备休整休整便离开禅音寺。
　　“主人，都怪母狗学艺不精，没能打败明光佛母。”杜若筠见裴轩不太高兴的样子，便走到他的身边安慰了起来，“好爸爸，你要是不开心，就把气全撒给女儿，母狗女儿就是你的人形出气筒。”
　　“是啊，主人，日子还长着呢。”裴青玉同样来到裴轩的身边，抱着他的手臂，“以主人的胆识和权能，终有一日能把那条骚狐狸抓回来。至于现在，就让我们母女俩好好侍奉一下你，让主人消消邪火，如何？”说着，边将胸脯贴上裴轩的身体，在裴轩的脸和脖子上亲吻了起来。
　　另一边的杜若筠也如法炮制，用娇嫩的唇舌舔舐着裴轩的耳朵。
　　“哼，这次是我失算了，准备了这么多招数都没能如愿。”裴轩一边闭眼享受着杜若筠母女俩的亲吻，一边恶狠狠地说道，“说起来都是那个老尼姑的错，到时候我定要把她的僧袍扒了，看看她是不是真的六根清净！”裴青玉和杜若筠这两只淫兽的侍奉本领很是出色，裴轩骂了两句，便被撩拨出了熊熊欲火，正想安心先用她们泻泻火，没想到院子的门却被敲响了。
　　裴轩很有些恼火，却又无可奈何，只好先压下枪，然后出去打开了院门。
　　出乎预料的是，敲门的人正是九尾天狐，裴轩一时愣在了当场。
　　那张国色天香的脸突然出现在如此近的距离内，比起之前远远观望山头时又截然不同，伴随着阵阵若有若无的淫媚香气，裴轩顿时变得面红耳赤，口干舌燥，刚刚压下的枪又竖了起来。
　　“请问这里是杜若筠钦使的居所吗？”九尾天狐的眼眸中闪过一瞬间的嫌恶，见多识广的她自然明白裴轩的异样因何而来，“九尾前来拜见，有要紧的事要见钦使。”
　　“请……里边请……”裴轩头一次在女人面前局促得说话结巴，他虽然欲望强盛，但从来都是欲望的主人而非奴隶，不合适的时候从不发情。
　　但是在九尾天狐的身边，裴轩无可抑制地进入了发情状态。
　　他慌忙退了几步，将九尾天狐引进会客厅与杜若筠见面。
　　“九尾前辈突然来访，莫非是想通了吗？”双方简单地见礼之后，杜若筠便好奇地问道，“愿意随我们去长安了？”
　　“非也。”九尾天狐摇了摇头，“我只是有一个请求，希望钦使以及萧梁皇朝能够答应。”
　　“这真是怪了。”杜若筠冷冷地说道，“前辈不肯听从我们的建议，却想要我们替你办事？天下间岂有这样的道理？”
　　“这确实无礼，我承认。”九尾天狐苦笑一声，“只要钦使能够做到，我就听从钦使的安排，去长安与我的陛下团聚，从此向萧梁皇室效忠。”
　　“既然如此……”杜若筠的脸色稍稍缓和了一些，
　　“请问前辈要提什么请求？”
　　“请找到我的女儿。”九尾天狐露出慈爱的神情，“把她安全地送回到我的身边来。”原来，当初九尾天狐在云裳的后宫中生活时曾与天地之灵气互相感应，从而孕有一女，名曰霜影，号为六尾神狐。
　　因为这是后宫中唯一的孩子，又是极为受宠的九尾天狐所生，所以云裳将六尾神狐认作了自己的女儿，封为了公主。
　　后来九尾天狐带着女儿逃离云裳，路上屡经波折，母女失散，从此再无音信。
　　但九尾天狐坚信，自己的女儿还好好地活在人世。

第14章
　　“只要你们把霜影好端端地带到我身边来，让我们母女相聚，我就任凭调遣。”九尾天狐说道，“如今东大陆皆在萧梁皇室的掌中，此事想必不难。”
　　“可能确实不难。”杜若筠点了点头，然后又摇了摇头，“但说句不好听的，九尾前辈的承诺，要我们如何相信呢？你曾经背弃了花王陛下，现在又想要背弃明光佛母，谁知道将来会不会毁约呢？”
　　“我从不认为我有过任何‘背弃’的行为。”九尾天狐的脸上闪过一丝怒色，“既然钦使不信任我，那你想要我怎么做？难不成现在就跟你们去长安？”
　　“那倒也不必。”杜若筠表情自然地说道，“只要前辈与我歃血为盟就可以了。”说罢，杜若筠便取出一把匕首，割开自己的手掌，然后将见了血的匕首递给九尾天狐。
　　九尾天狐见了，自然不宜有它，接过匕首便同样割开了自己的手掌。
　　数日之前，裴轩便是用这一招骗到了冯玉妩的鲜血，现如今故技重施，又将九尾天狐纳入了血契的控制范围之内。
　　不过既然九尾天狐还有个女儿流落在外，裴轩也就不急着将她收入囊中，不如先把那六尾神狐抓住，到时候同时享用两条骚狐狸，更为惬意。
　　“盟约已定，我们必会找到前辈的女儿，让她和你团聚。”杜若筠收回匕首，“请前辈安心修行，等见到女儿之后记得履约便是。”九尾天狐假装没听到杜若筠的阴阳怪气，带着感激的神情向杜若筠深施一礼：“那就拜托了！”送走九尾天狐之后，裴轩等人都很高兴，本以为任务失败了，谁想到竟会峰回路转。
　　裴轩当即便调出系统，向它问道：“名为霜影的六尾神狐，现在还活着吗？”这一次系统没有掉链子，实诚地回答道：“系统显示其依旧存活。”裴轩便接着问道：“那你告诉我她的具体坐标。”
　　系统很快就给出了一串数字，裴轩按照坐标查找了一会儿，才发现原来就在长安城内，这可真是大隐隐于市。
　　裴轩立刻便带着裴青玉母女离开了禅音寺，打算坐上专机飞回长安。
　　谁知刚刚登机，还没有坐稳，就感觉到一阵肉眼可见的震动。
　　一开始，裴轩还以为飞机突然失控了，但很快就发现颤动的不止是飞机而是整个地面，便明白过来这是一次轻微的地震。
　　但奇怪的是，禅音寺方圆数百里都不在地震带上。
　　“铃——”此时铃声响起，杜若筠的手机来了电话，她拿出来一看屏幕，说道：“是长公主打来的电话。”裴轩和裴青玉屏气凝神，等待着杜若筠一脸凝重地打完了电话。
　　“长公主说，刚才东海发生了剧烈的海啸，震荡了整块大陆，检测到的灵气波动比之前几次加起来还要打。”杜若筠说道，“她要我不要管这里的事情了，先去东海打探情况。”
　　裴轩暗暗惊呼，没想到那神秘强横的金发少女这么快又搞出了大事情。
　　他对杜若筠说道：“既然如此，那我们就去东海吧。新来的这位声势如此浩大，重要性应该远在九尾天狐之上。”
　　三人商量着，正要去通知机组人员改变航线，谁知这时杜若筠的手机又响了起来。
　　不过这一次裴轩不需要等杜若筠电话结束才知道发生了什么，他和裴青玉手机都推送了刚刚出炉的大新闻：一只遮天蔽日的黑色大鸟出现在了东海沿岸，半分钟内就摧毁了一座海滨小镇，死伤不计其数。
　　长公主萧予岚这一次打来电话，就是让杜若筠赶紧回长安述职，因为此事牵涉过大，非杜若筠一人能管。
　　天后魏君娴已经下令，组织大军前往征讨这只巨兽，有着处理古妖经验的杜若筠正是担任参谋的不二人选。
　　“主人，现在怎么办？”杜若筠已经习惯于让裴轩拿主意了，“还是回长安吗？”回长安是长公主萧予岚的明确命令，杜若筠不能轻易违抗，但东海这次的事情也不能就这么任由朝廷去处理，裴轩只好决定分头行动。
　　“这样吧，你们母女俩回长安，我去东海。”裴轩说道，“保持联络，见机行事。”
　　“主人一个人去吗？”裴青玉担忧地说道，“会不会太危险了？我不放心。”
　　“别担心，我是天佑之身，自然不会有事。”裴轩亲了亲裴青玉的脸蛋，“等这次的事情结束了，我再好好抚慰你们母女。”
　　告别裴青玉母女俩，裴轩便下了飞机，一边目送她们向长安的方向飞去，一边叫来了徐天琼为自己的东海之行保驾护航。
　　原本徐天琼在玄元观之外还会遮掩自己那些小太妹风格的喜好，但自从裴轩命令她公开性奴装扮之后，徐天琼干脆破罐破摔，直接穿着一身黑色皮衣骑着大型摩托车招摇过市，无数照片、视频被传到网上，占据了好多个热搜和头条。
　　“啧啧，你这贱母狗，越来越高调了。”裴轩扫视着手机里各种各样的评论，“要不是东海出了事，说不定这些热搜和头条就全部是你了。”
　　“这不正是主人所期望的吗？”徐天琼一见面就滚下摩托车，跪跪倒在裴轩的面前，抱着他的大腿用自己娇嫩的脸蛋磨蹭着，“把玄元观有史以来最年轻的长老、天下皆知的道家仙子公开收作性奴，不正能显现主人的威能吗？”
　　“谁说我要公开了？”裴轩狠狠扇了徐天琼一耳光，“你觉得你配和我的名字联系在一起吗？”
　　“不配，不配。”脸颊被打出红印的徐天琼反而面露笑意，被黑色皮衣紧紧束缚住的肥美娇躯兴奋地颤动，“所以贱奴应该怎么做？贱奴愚钝，请主人示下。”裴轩想了想，在徐天琼的项圈上加了一条一米多长的银色狗链，让徐天琼将末端叼在嘴里，然后用徐天琼的手机对准她拍了一张照片。

第15章
　　画面里的徐天琼跪在地上，一张俏脸抬起，以近乎痴女的表情望着镜头，脸蛋上还有鲜红的掌印，再加上叼着狗链的动作和原本就有的淫纹，俨然是一只训练有素且正在被调教的美人犬。
　　拍完照片，裴轩接着便打开徐天琼的社交媒体账号，直接把这张照片发了出去，并配了简短的文字：主人的母狗肉便器。
　　这条动态一发出去，顿时又是一片沸腾。
　　徐天琼本身修为较高，又是玄元观观主徐沛蓉的亲侄女，没有几个人相信徐天琼真的被人强制变成了性奴，所以裴轩干脆加大力度，让世人瞠目结舌。
　　于是徐天琼本身的淫贱变成了话题的中心，关心“主人”到底是谁的声音倒是少了起来。
　　虽然有少数一些人刨根问底，但都被徐天琼的忠实粉丝怼了回去：“天琼仙子爱干什么就敢什么，轮不到你说三道四！你算什么东西，也配打探别人的私生活？”如果是长生门、摩云宗之类的门派，事情到这里也就能敷衍过去了，但徐天琼毕竟是玄元观的道姑，有清规戒律在身。
　　不一会儿，在裴轩的安排下，玄元观的官方账号发布声明，宣称徐天琼已经还俗。
　　玄元观虽然是道家门派，但门中也有很多俗家弟子，不过长老级别的成员以这种惊世骇俗的方式还俗，还是有史以来头一次。
　　不过如此一来，明面上的关节已经打通了，接下来的事情就交给徐天琼的那些核心粉丝们。
　　就在这些粉丝们拼命为偶像洗地的时候，徐天琼已经重新骑上了摩托车，裴轩坐在她的身后，紧紧抱住她的纤腰，风驰电掣地驶向了东海。
　　裴轩要去的第一站，自然就是遇到巨兽袭击的那个小镇。
　　那里离地处内陆的禅音寺较远，徐天琼的摩托车性能极佳，又几乎以最高时速骑行，但依旧直到深夜才到达目的地。
　　举目之下，四处是断壁残垣，和血肉模糊的尸块。
　　这惨不忍睹的景象，哪怕是裴轩这般冷血凉薄之人，看了也感到有些不适，一旁的徐天琼更是面色惨白。
　　根据最新的新闻报道，那只黑色大鸟袭击了这里之后，便忽然从人们的视野中消失了。
　　裴轩认为，它一定是和青龙、朱雀一样化成了人形，说不定还在这镇子上徘徊。
　　他带着徐天琼在这小镇上巡查起来，希望能够找到蛛丝马迹。
　　走了大约半个小镇，裴轩隐约听到了痛苦的呻吟声，推测是幸存的小镇居民，便小心翼翼地小跑到声源处一看，没想到却看到了三张熟悉的面孔。
　　只见一片乱石之中，长生门的门主姜重质和妻子冯玉妩、儿媳陶书雅横七竖八地躺在那里，浑身血污，奄奄一息。
　　裴轩走近一看，发现姜重质和冯玉妩尚有意识，勉强能发出呻吟，却无力调息疗伤。
　　而陶书雅则已经陷入了昏迷状态，若非有血契维持，只怕早已香消玉殒。
　　“……救……”万万没想到会在此时见到裴轩，冯玉妩既惊且喜，原本已经昏暗无神的目光中点燃了一丝火光，“……救我……救……”听到冯玉妩的呼救，裴轩却不理会，他来到陶书雅的身旁，倾心为她恢复起了伤势。
　　这足以致死的伤势，裴轩花了三五分钟，才将其治好。
　　陶书雅悠悠醒转，便见到裴轩正在自己的上方笑吟吟地望着，惊疑之间，下意识地撑起自己负伤的身体想要站起来，却意外地发现自己身轻如燕，除了外衣上的血迹之外没有丝毫受伤的痕迹。
　　心思灵巧的陶书雅顿时明白是裴轩救了她，一跃而起的娇躯随即便扑进了裴轩的怀里。
　　“主人！”从死亡边缘被拉回来的陶书雅无比后怕，热辣火爆的娇躯软绵绵地靠在裴轩的身上，浑然忘了自己的公公婆婆还躺在一旁，她抬眼望着裴轩，
　　崇敬而又依恋的双目中流出惊魂未定的眼泪，“主人你来救我了！这是神迹吗？是我在做梦吗？”裴轩随手拭去怀中艳丽美少妇的晶莹泪珠，轻笑一声说道：“不要害怕，在我的怀里谁也伤不了你。说说看，这是怎么一回事？”听了裴轩的话，陶书雅这才想起自己的公公婆婆就在一边，下意识地想要从裴轩的怀里逃开。
　　身体刚刚动了一丝丝，便停了下来，随即反而和裴轩贴得更紧密了。
　　陶书雅不去管身后公公婆婆的视线，只顾用柔弱的声音将受伤的情形向裴轩娓娓诉说。
　　原来，白天的新闻一出来之后，急着做出应对的并不只是朝廷，六大门派也都纷纷赶赴东海进行调查。
　　长生门的姜重质等人到了这座小镇，正巧与毁灭此处的黑色大鸟打了个照面。
　　那黑色巨兽双翅拍击，便将长生门众人打成了重伤。
　　随后，它便化形为人类少女的模样，往北方而去。
　　这黑色大妖原本是巨兽形态，极易追踪，可现在却化成了人形，隐藏于茫茫人海之中，从此踪迹难寻。
　　除非它再次搞出屠灭城镇这样的大新闻，否则很难找到。
　　如此一来，这件事就不急了，裴轩的心态轻松了下来，他的手伸进陶书雅破裂的上衣捏了捏她的奶子，口中则温柔地说道：“好了，接下来的事情就交给我吧。累了一天，想必饿了吧，要不要我喂你点吃的？”陶书雅早已辟谷，水米不进，哪里会饿？
　　天生媚骨的美艳少妇轻松地听懂了裴轩话里的暗示，娇声说道：“谢谢主人～贱奴想吃主人的大肉棒，求主人允许～”裴轩满意地点了点头，陶书雅便从他的怀中滑下来，
　　跪坐在他的身前，两只白净的小手熟练地解开裴轩的腰带，将束缚在裤子里的粗大肉棒释放出来，浓郁的雄性气息扑面而来，熏得陶书雅双眼迷离，脸颊泛红。

第16章
　　陶书雅一手扶在裴轩的大腿上，一手握着肉棒的根部，把竖起的阳具架在自己的脸上，秀气的鼻尖和火热的香唇一上一下在粗硬的肉棒上轻轻磨蹭，神情恭敬而又淫媚，彷佛虔诚的信徒在侍奉神明的宝具。
　　如此磨蹭了没多久，一整天没有肏过屄的肉棒青筋暴起，顶端的马眼中流出了些许透明的前列腺液，顿时便沾上了陶书雅精致的鼻尖，她微微一怔，随即便压下鼻子向右一蹭，反过来把液体蹭回了裴轩的肉棒。
　　紧接着，陶书雅便伸出娇软的小香舌，上下翻动，将这些液体迅速舔进自己的嘴里，津津有味地吞进腹中，小香舌灵活地在肉棒上方跳跃，洗刷着粗大龟头的每一处角落。
　　一旁的徐天琼面露羡慕地望着吃独食的陶书雅，俏脸酡红，双腿按耐不住地彼此磨蹭。
　　可怜的巨乳御姐骑了数个小时的车，被后座无所事事的裴轩将身体摸了个遍，却又不曾真的挨肏，积蓄许久的情欲无从发泄，身体很是难耐。
　　徐天琼终于忍受不住，滑跪在裴轩的身侧，用委委屈屈的声音急切地说道：“主人，主人！贱奴也要……也想吃主人的肉棒！”
　　“贱货！”裴轩使劲甩了徐天琼一记响亮的耳光，将她打翻在地，“你也敢跟我提要求？”裴轩的这一耳光打在徐天琼的脸上，却将旁边的陶书雅吓得不轻，差点咬断自己的舌头。
　　白天见到徐天琼身上的项圈和淫纹，陶书雅就猜测幕后黑手应该就是裴轩。
　　虽然有心理准备，但看到裴轩不仅让徐天琼公开淫行，还如此随意地辱骂责打，心中还是惊骇不已，生怕自己也沦落到这样的地步，一条小舌头舔得更加卖力了。
　　真正挨了打的徐天琼，反应却没陶书雅那么大，她飞快地从地上爬起来，动作如行云流水一般毫不迟疑，重新跪坐在裴轩的身侧，仰着微微红肿的俏脸，略显颤抖的声音愈加淫媚：“贱奴知错了～贱奴知错了～可是贱奴真的很想吃主人的肉棒，求主人允许～求主人允许……”
　　“啪！”裴轩又是一耳光打在了徐天琼的另一边脸颊上，不过这一次巨乳道姑有了准备，脑袋虽然被打偏了，但身子却纹丝不动。
　　徐天琼转回脸来重新仰望着裴轩，竟兴奋地喘着热气：“不管主人怎么惩罚，贱奴都要吃肉棒！要吃……要吃……要吃……”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　在徐天琼淫悦的娇声鸣叫中，裴轩左一巴掌右一巴掌一连扇了巨乳道姑三四十个耳光，打得她披头散发，脸颊肿胀，看上去惨兮兮的，可双眼却越发充满了迷离的情欲，更妙的是随着裴轩最后一巴掌扇下去，徐天琼发出一声沉闷的淫叫，原本跪直的双腿为之一弯，身子便瘫倒在地，黑色皮裤的裆部显现出一片暗色的湿迹。
　　目睹了裴轩责打性奴之狠厉的陶书雅，对他越发乖顺畏惧，一边听着身旁徐天琼的“惨叫”，一边使出浑身解数吞吐、舔舐、吸吮着裴轩的肉棒，发出滋溜滋溜的声音，侍奉得殷勤无比。
　　直到徐天琼倒下去，吓到了的陶书雅下意识地偏过视线一看，却见徐天琼虽然脸被抽肿了，眼神里却是满足的淫媚笑意，再一看裆部的水迹，身为过来人的陶书雅立刻明白，这是高潮后涌出的淫水。
　　见到此情此景，陶书雅既惊叹又鄙夷，她没想到这位曾与自己齐名的道家仙子竟淫贱如此，竟被男人掌掴出了高潮。
　　这样看来，裴轩的耳光哪里是惩罚，分明就是奖赏。
　　“羡慕了吗？”裴轩见陶书雅因看得走神而停下了侍奉，冷冷地说道，“想要和她交换一下吗？”
　　“不……才不要呢～”陶书雅连忙转回视线，略显慌张地露出讨好的媚笑，“贱奴有主人的鸡巴吃，怎么舍得和她换？”说罢，便张开红唇，将粗长的肉棒尽力吞入口穴深处。
　　“啧啧，真是一张厉害的小嘴啊。”裴轩这才转怒未笑，感慨地说道，“你无疑是欠肏的天生淫畜，不如就待在床上天天挨肏，永远别下来吧。”
　　“谢谢主人的夸奖～”陶书雅吐出肉棒，用红彤彤的光滑脸蛋磨蹭着，“可惜这里被毁了，没有床，否则贱奴现在就上床侍奉主人～”
　　“谁说没有床？”裴轩笑了笑，“就算没有，难道不能因地制宜吗？”在陶书雅不明所以的目光之中，裴轩举起双手轻轻一拍，原本倒在地上的徐天琼忽然来了力气，身高一米七八的巨乳道姑手臂与美腿都很修长，四肢如桌腿一般撑在地面上，高高拱起的后背与肥臀就像桌面一般平整。
　　“你看，这不就是床吗？”裴轩抬脚轻轻踢了踢徐天琼的屁股，然后笑吟吟地对陶书雅说道，“虽然窄了些，但你也不算是虎背熊腰，对吧？”
　　“主人真是太有创意了～”陶书雅哪里敢说个不字，
　　连忙挪动到徐天琼的身边，然后调整好位置，小心翼翼地躺在了徐天琼的背上，双手抱着自己的大腿分别举起来，破裂的衣裙落下来，露出湿淋淋的蜜穴，“主人，请……请把肉棒插进来，让贱奴侍奉你吧～”
　　“不着急。”裴轩故意将高举双腿的陶书雅放置在一边，转身来到地面上姜重质和冯玉妩夫妇的身前。
　　他们虽然气若游丝，奄奄一息，尤其是姜重质，在目睹了儿媳妇给儿子戴了顶巨大绿帽的淫贱言行之后，差点就此气绝，但裴轩早就收集了他身上的血污，控制着他的身体，让他保持清醒。
　　随着裴轩的走近，姜重质自然是对他怒目而视，冯玉妩的眼神中则充满了惊恐和尴尬。
　　目睹了裴轩炮制徐天琼和陶书雅的手段，冯玉妩自然猜到裴轩下一步也要将她淫辱一番。
　　这几天来冯玉妩的肉体早已被裴轩以各种方式玩了个遍，可此时的情况与以往不同，她的丈夫姜重质就在一边看着呢。

第17章
　　“不……不要……”一开始哀求裴轩救治自己的冯玉妩，此刻却反过来哀求裴轩放过自己，但终究无法阻挡自己的伤势迅速消失。
　　不一会儿，便与寻常无异。
　　“起来吧，还躺着干嘛？”裴轩冷冷地说道，“难不成要我扶你起来？”听了裴轩的话，无奈的冯玉妩默默地从地上站起来，回身瞥了一眼丈夫那惊疑而又愠怒的神情，心一横，转回视线向裴轩恳求道：“主……主人，请发发慈悲，救治一下贱奴的夫君吧……”
　　“何必要救他？”裴轩挑眉，“他死了，你不就能无拘无束地侍奉我了吗？”
　　“不……”冯玉妩大惊失色，连忙放弃了一切矜持，扑到裴轩的身前，“他……他活着，贱奴一样会尽心侍奉主人！”
　　“是吗？”裴轩笑了笑，“难道他不会介意？”
　　“不会的……”眼下冯玉妩什么话都只能应承下来，“夫君是个通情达理的人，他一定不会介意的……”
　　“空口无凭。”裴轩摇了摇头，“不如先让他见识一下你的真面目，再议不迟。”裴轩话里的意思，冯玉妩哪里能不明白？
　　为了让丈夫能活下去，此刻冯玉妩只能豁出去了，她点了点头，低声说道：“那就请主人做个见证吧。”说罢，冯玉妩便转过身来，面对着丈夫姜重质那灼人的视线，深吸一口气，将沾染了血污的皱巴巴的裙摆哗啦一声撕了下来，露出闪烁着钢铁寒光的贞
　　操锁。
　　不等姜重质有所反应，冯玉妩便又将上半身残余的衣料统统撕下，让丈夫看清楚自己小腹上那行纤细而又清晰的红字：“裴氏专属肉便器。”
　　“你这淫妇……何时……何时……”奄奄一息的姜重质奋力从满口淤血中挤出几个字来，“我要……杀了你……杀了你……杀……”听到丈夫的叱骂，冯玉妩心如刀割，但她狠下心肠，不去理会丈夫的诅咒，转过身来，投入裴轩的怀中，轻声说道：“好了，现在贱奴已经完全属于主人，从此不能不尽心侍奉，主人满意吗？”
　　“还不够，他还没亲眼看见我肏你呢。”裴轩摇了摇头，“趴到床上去。”
　　“这‘床’窄了些，似乎容纳不下两个人吧？”冯玉妩瞥了一眼双腿依旧大开不敢改变姿势的陶书雅，“不如先让……让她移开？”
　　“没关系。”裴轩笑吟吟地说道，“你趴到最上面去就行。”于是在裴轩的指挥下，救夫心切的冯玉妩来到陶书雅的身边，无可奈何地倒着趴在了儿媳妇的身上，彼此的胸口贴着对方的小腹，俨然一副标准的六九姿势。
　　裴轩这才满意地来到冯玉妩的面前，挺动肉棒抽打着美妇的脸蛋，微笑着说道：“快把你的儿媳妇舔湿，我要肏她。”
　　“啊？”冯玉妩的脸第一次离女人的胯部如此之近，那浓郁的雌性气息让她很是不适，更别说去舔了，她看了一眼陶书雅那凌乱耻毛上沾染的水珠，试探性地说道，“可……可贱奴的儿媳妇已经很湿了……”
　　“没错……”被徐天琼和婆婆冯玉妩挤压在中间的
　　陶书雅，听到裴轩要让婆婆舔自己的屄，自然也是万分抵触，连忙附和起了冯玉妩的话，“贱奴的骚屄早就湿透了，痒极了，就等着主人的大肉棒一插到底了～”裴轩不答话，只是冷冷地一笑，那笑容中的寒意令冯玉妩心惊胆战，她不敢再讨价还价，立刻便埋下脑袋，伸出舌头忍着不适舔起了儿媳妇的蜜穴。
　　“啊～”猝不及防的陶书雅顿时惊出一声淫叫，她感到一片湿软温热的肉条贴上了自己的蜜穴，在两片大阴唇之间来回游动，她当即明白过来这是婆婆的舌头，感到不适的同时，却又不由得受着愉悦的刺激。
　　陶书雅的蜜穴本就流了不少的水，冯玉妩舔了一小会儿，裴轩便走到近前，将肉棒径直捅进了冯玉妩的嘴里。
　　毫无准备的冯玉妩呛得呜呜直叫，但裴轩只是假惺惺地说了句“借你点口水湿润一下”，按住冯玉妩的脑袋，使劲抽插了几下，粗硬的龟头撞得冯玉妩喉管发疼。
　　好在没过多久，裴轩便从冯玉妩的口穴中拔出肉棒，向下一压，不急不缓地插进了陶书雅的蜜穴。
　　爆乳美少妇的蜜穴也如其人一般，温柔恭顺而又富有情趣，肉棒向前推进的时候畅通无阻，湿热的穴肉彷佛无数个温柔的恋人用力亲吻着阳具。
　　这样的蜜穴固然可以爆肏，但最佳的享用方式则是和风细雨的中速抽插，让肉棒的每一寸都充分感受美少妇蜜穴的甜美。
　　裴轩的双手握住陶书雅的两条大白腿，轻轻挺动肉棒在陶书雅的温暖蜜穴中抽送，毫不费力地享受着美妙的快感。
　　可肉棒下的陶书雅毕竟是成熟的美少妇，又是天生媚骨，如此轻缓的肏弄不能说不受用，却感觉总归少了点什么，快感如潮水一般一波接着一波向着岸边打来，又统统被高耸的堤坝挡了回去。
　　裴轩虽然沉浸于阳春三月般温暖舒适的蜜穴，但还是察觉到了陶书雅的情况，他毕竟是善待奴畜的好主人，当即便一巴掌拍在了冯玉妩的脑袋上，低声呵斥道：“别发呆了，像刚才一样继续舔啊！”冯玉妩原本已经闭上了眼睛，努力将思绪从眼前的境况中脱离，但裴轩的责打立刻让她回过神来，眼睛随之睁开，便看到下方不到十厘米处，裴轩那根又粗又长的棕黑色丑陋肉棒，正在一寸寸插进自家儿媳妇那茂密耻毛掩映下的娇嫩蜜穴，直到肉棒完全深入其中，沉甸甸的卵袋轻轻撞击在陶书雅的胯部，然后又将肉棒一寸寸拔出，带出热腾腾的淫水，飞溅在冯玉妩的眼睛和鼻子上。

第18章
　　冯玉妩气坏了，却又不敢对着裴轩发作，便再次闭上眼睛，甩出舌头探入陶书雅的两瓣阴唇之间，摸索到因充血而鼓胀的阴蒂，便将怒火全部倾泻了出去，肉舌狂扫阴蒂就如同惊涛骇浪席卷海岸边的礁石。
　　那狂乱的阵势，彷佛舌头成了利剑，怒气冲冲地一剑剑刺在了陶书雅的阴蒂上。
　　但肉舌终究不是利剑，那湿软滑腻的触感高速施加于敏感至极的阴蒂上，顿时叫陶书雅在汹涌如潮的快感中不知所措，情不自禁地高声淫叫起来。
　　“……啊……啊……太快了……”陶书雅那柔媚的声音回响在断壁残垣之间，“……妈妈……啊……舔慢一点……啊……妈妈……”自从结婚以后，陶书雅就一直管冯玉妩叫妈妈，习惯已成自然。
　　现在意乱情迷之时，便一再脱口而出，叫得冯玉妩心烦气躁。
　　被肉棒和舌头同时肏弄的陶书雅，上半身不由自主地向上微微弓起，和冯玉妩的胸腹紧密相贴，又使得冯玉妩面红耳赤。
　　望着婆媳两人尴尬而又亲密的淫戏，裴轩的恶趣味很是满意。
　　随着冯玉妩的努力进攻，陶书雅的蜜穴深处一波赶着一波地涌出温暖的淫水，进进出出的肉棒感到穴肉的逐渐收紧，裴轩知道陶书雅将要泄身，他便挺动肉棒狠狠冲刺了几下，一下下撞击着美少妇柔嫩的花心。
　　“呀——！”随着一声悠长的淫叫，陶书雅一泄千里，弓起的上半身软绵绵地摔了回去。
　　裴轩啵的一声从高潮后的紧缩蜜穴中拔出肉棒，甩到了冯玉妩的脸蛋上。
　　这一次冯玉妩有了心理准备，主动吞下了沾满了儿媳妇淫液的肉棒，吸吮地干干净净，小嘴吃不进去的部分，则伸出舌头，尽心尽力地一一舔了个遍。
　　“不错。”待得肉棒被清理得差不多了，裴轩便拔了出来，拍了拍冯玉妩的脑袋，赞许地说道，“继续努力。”
　　“感谢主人夸奖。”冯玉妩见裴轩的肉棒依旧硬挺，知道这一切还远没有结束，便仰起因为沾染了不少淫水而显得有些凌乱的脸，勉强露出一笑，“可主人还没有尽欢，这是小雅的失职，贱奴也是主人的肉便器，请主人尽情使用吧。”裴轩乐呵呵地一笑，缓缓走到“床”的另一头，轻轻取下沉甸甸的钢铁贞操锁，随手扔到姜重质的身前。
　　在裴轩的控制下，姜重质不得不睁大双眼亲自见证妻子和儿媳妇的淫行，望着以前千求万求才肯为自己口交的妻子，现在那张美丽的小嘴却成了裴轩洗屌的器皿。
　　紧接着，悲愤交加的姜重质又眼睁睁地看着裴轩的肉棒插进了那曾经为他生育了一儿一女的蜜穴。
　　为了让姜重质看得更清楚些，裴轩还特意调整了角度，放缓了动作，让肉棒一点一点极其缓慢地消失在冯玉妩的两瓣阴唇之间。
　　望着姜重质那恨不得将他食肉寝皮的仇恨眼神，裴轩得意地抓紧冯玉妩的娇俏小屁股，挺动肉棒大力肏干着熟美人妻的蜜穴。
　　他的卵袋随着激烈的抽插来回扫过下方陶书雅的口鼻和脸蛋，而殷勤的陶书雅则向上伸出自己的小香舌迎来送往，给裴轩的肏干别添一番情趣。
　　裴轩一边享用着婆媳两人的美肉，一边朝旁观的姜重质投去嘲讽的笑容，这老男人早先还敢觊觎裴轩的乖女儿杜若筠，他自然要大大羞辱一番。
　　裴轩一把拽住冯玉妩的长发，将她的上半身拉扯起来，赤裸的背脊被迫弯成弓形。
　　头发差点被扯断的冯玉妩疼得面目扭曲，下体却依旧承受着肉棒巨炮般的沉重轰击，愉悦和痛楚交织的复杂感受撕扯着冯玉妩的大脑，就在这时，神智已经不是很清明的冯玉妩听到身后裴轩的问话：“夫人，我肏得你爽吗？”
　　“……爽……当然爽……”无论真假，冯玉妩都说不出别的回答，“……主人真厉害……要把贱奴肏死了……”
　　“那我的肉棒大吗？”裴轩不断扯动冯玉妩的头发，“你喜欢吗？”
　　“……喜欢……”冯玉妩在裴轩的作弄下气息已经不太连贯了，“……主人的大肉棒……谁不喜欢……”
　　“那和你丈夫比起来呢？”裴轩邪邪地一笑，“我的肉棒大还是他的肉棒大？”
　　“……啊？”冯玉妩差点忘了自己的丈夫就在旁边，
　　身子一激灵，“……当然是主人更大……啊……天下人都比不上主人……”
　　“哈哈，你见过几根肉棒啊？就敢说什么天下人？你是青楼中的贱妓吗？”裴轩紧握冯玉妩的长发，就像握着母马的缰绳，他狠狠一巴掌打在马的屁股上，“我问的是你丈夫，不是天下人！”
　　“是……是……主人的肉棒大……比贱奴丈夫的大……”冯玉妩的声音中已经有了小小的哭腔，无师自通地说出了余下的话，“主人的肉棒肏得贱奴更爽……啊……比被贱奴丈夫肏的时候爽多了……”搁在以往，这种了无新意的陈词滥调裴轩都不屑于去说，但经典终究是经典，他逼着冯玉妩说完了这番话，再看旁边的姜重质，眼神中的怨毒更是百倍千倍地加深了，布满血丝的眼眶几乎要流出血来。
　　裴轩犹嫌不足，思索片刻，便催动空间戒指，通过子戒指给长安城牡丹神宫的云裳下令，让她把关在后院的姜煜铭和姜洛宁兄妹俩传送过来。
　　随着蓝色光芒的亮起，姜氏兄妹被驱赶着从传送门中走了出来。
　　正在像母马一样挨肏的冯玉妩陡然间见到儿子和女儿，顿时惊得蜜穴一阵紧绷，却又被早有准备的粗硬肉棒径直捅开，直顶花心，重重地将冯玉妩送上高潮，就这么在刚刚重逢的子女面前一泄千里，然后身躯轻轻地摔回到陶书雅的身上。
　　姜煜铭一出来，就看到满脸艳色的母亲在自己的面前淫叫着摔倒在自己妻子的裸体上，便不假思索地朝着裴轩愤怒攻去。
　　裴轩只轻轻一挥手，便将姜煜铭摔到一边，和他的父亲姜重质并排躺在一起。

第19章
　　“这下，你们一家人总算团圆了。”裴轩微笑着朝
　　着不知所措的姜洛宁招了招手，“学学你妈妈和你嫂嫂的样子，过来侍奉我。”姜洛宁那小鹿般纯净美丽的眼眸中闪过尴尬和愤怒，但紧接着便被畏惧所取代。
　　成年小萝莉的贝齿轻咬下唇，不情愿地挪动着步子，缓缓来到裴轩的身边，看了看赤裸着交叠在一起的妈妈和嫂子，迟疑了起来，不知道要做些什么。
　　裴轩轻笑一声，伸出双手握住姜洛宁的纤腰，成年小萝莉一声惊叫，便被裴轩举了起来，放在了冯玉妩的背脊上。
　　手脚局促的姜洛宁只能任由裴轩摆布，被迫张开双腿跨坐在母亲的屁股上，面对面被裴轩搂进了怀里。
　　尽管先前就已经隐隐猜到，但亲眼看着自己家里两代三个女人都落入裴轩的魔掌，连儿子也和自己一样沦为了砧板上的鱼肉，姜重质这才陷入了真正的绝望，一时间心如死灰。
　　但裴轩仍然不满意，他将姜洛宁僵硬的身躯抱在怀里，轻轻抚摸她的长发，却挺了挺依旧插在冯玉妩蜜穴中的肉棒，大声说道：“夫人，我肏腻你的屄了，想肏其它地方，你可有推荐？”
　　“主人……有的……”冯玉妩哪能听不懂裴轩的暗示，她悄悄瞥了一眼并排躺倒的丈夫和儿子，感受着背脊上女儿的轻微颤抖，咬着牙忍住莫大的羞愤，“请主人肏……肏贱奴的屁眼吧……”
　　“哈哈哈……”裴轩得意地大笑起来，举手让姜洛宁坐正，使她从上方，陶书雅从下方，姜氏父子从侧面，一齐望着他将肉棒从冯玉妩的蜜穴中啵的一声拔出来，向上一挑，然后一寸一寸地刺入冯玉妩细小的后庭花。
　　在丈夫、儿子、女儿和儿媳的面前，被年龄相差甚大的少年肉棒插进了屁眼，冯玉妩的羞愤和悲伤达到了无以复加的地步，连最后的尊严都失去了，她的大脑一时间变得沉甸甸的，不由自主地垂了下去，顾不得腥骚的气味，如鸵鸟一般将脑袋埋在了陶书雅的胯间。
　　冯玉妩似乎感受到一道道有形的视线盯在自己的屁眼上，难以启齿的快感从最低贱的肛门涌向大脑，失去了一切顾忌的冯玉妩浑然忘我地高声淫叫起来。
　　“……啊……啊……太粗了……主人的肉棒太粗了……要把贱奴的屁眼撑裂了……”向来优雅从容的冯玉妩，声音从未如此激烈高昂，“……啊……对不起啊夫君……以前没答应你肏屁眼……啊……现在我把屁眼献给主人啦……煜铭洛宁你们看啊……妈妈的屁眼被主人肏啦……妈妈对不起你们……啊……但是被主人肏屁眼好爽啊……啊啊……”
　　听着冯玉妩酣畅淋漓的娇吟，裴轩畅快地挺动肉棒，享用着熟美仙子的淫堕。
　　坐在冯玉妩背脊上的姜洛宁，则因震惊和畏惧而瑟瑟发抖，低垂着脑袋，远没有初见时那骄蛮的模样。
　　裴轩一边肏干着冯玉妩的屁眼，一边把姜洛宁的长裙从肩膀上扯下来，堆积在纤细的腰间。
　　赤裸的上半身一接触到晚风，小巧的椒乳一阵颤抖，粉嫩嫩的乳尖挺立起来。
　　裴轩的双手在姜洛宁的背脊和腰腹上轻柔而舒缓地来回抚摸，一点一点平息成年小萝莉的紧张。
　　不一会儿，姜洛宁的身体不再僵硬，因惊吓而产生的颤抖也随之停止。
　　望着姜洛宁两边红扑扑的脸颊，裴轩笑了笑说道：“把头抬起来。”姜洛宁愣了愣，才反应过来裴轩是在和自己说话，
　　连忙抬起头来撞进了裴轩的目光，那笑容充满了欣赏，充满了情欲，姜洛宁心底的畏惧几乎被全部驱散，取而代之的是纷涌而来的羞耻。
　　裴轩缓缓俯下身，两人的脸越来越近，姜洛宁下意识地闭上了双眼，紧接着便感觉到自己的双唇被更粗厚、更火热的嘴唇所覆盖。
　　虽然姜洛宁已非处子，但裴轩将她开苞的时候只顾着肏屄，根本没亲过她，所以这还是成年小萝莉的初吻。
　　姜洛宁顿时又开始紧张起来，但裴轩的动作很是和缓，一开始仅仅是在姜洛宁的双唇上轻轻摩挲，然后才将那水晶果冻般嫩滑的唇瓣含在嘴里缓缓吸吮。
　　待到姜洛宁的身心渐渐放松下来，裴轩这才伸出粗厚的舌头，先是来回舔舐了几遍姜洛宁的唇瓣，然后才慢慢伸进双唇之间，轻而易举地撬开牙关，深入口穴撩拨起了姜洛宁不知所措的小香舌。
　　初经人事的姜洛宁缺少经验，很快就因为不知道如何换气而呼吸急促，裴轩体贴地收回了舌头，让姜洛宁休息了片刻，便再次吻了上去。
　　经过裴轩耐心的引导，姜洛宁渐入佳境，慢慢找到了接吻的乐趣，笨拙的小香舌开始主动迎合，一大一小两条肉舌在姜洛宁的口穴中难舍难分地交缠在一起，发出滋溜滋溜的水声。
　　热吻了许久，连裴轩都很投入，挺动肉棒肏干冯玉妩的动作都迟钝了不少。
　　待得两人的唇舌分开，姜洛宁轻轻喘着热气，满眼都是春情，裴轩得意地笑了：“还受得了吗？”
　　“受得了……”姜洛宁原本那清脆的少女音不由自主地夹了起来，彷佛正对着亲密的恋人撒娇，“这有什么受不了……”
　　“是吗？”裴轩突然加大力度挺动了几下肉棒，干
　　得冯玉妩发出一阵高昂的淫叫，“那我像肏你妈这样肏你屁眼，能受得了吗？”
　　“啊？”姜洛宁这才想起自己还坐在妈妈的背脊上，偷偷向下瞥了一眼，那根丑陋的棕色肉棒将妈妈的屁眼撑得似乎要裂开来，吓得心有戚戚，“不要……我会坏掉的……哦不……小……小母狗会坏掉的……”
　　“可是，身为小母狗，你的职责不就是被我肏吗？”裴轩说道，“难道你忍心让你妈妈一个人承受？”
　　“不……”姜洛宁的眼神躲闪起来，“不是还有小母狗的嫂嫂吗……”

第20章
　　“那你呢？”裴轩故意板起脸来，“你就什么都不做吗？”
　　“主人……”姜洛宁稍稍避开裴轩的视线，声音比
　　之前低了一些，“主人可以吃小母狗的胸……”
　　“你的胸？”裴轩露出不屑一顾的表情，“你这奶子也就A罩杯吧？小笼包似的，有啥好吃的？”姜洛宁的胸型遗传自母亲冯玉妩，不过A、B而已。
　　凭着姜洛宁的地位与美貌，贫乳这一缺点原本不值一提，但由于经常和身材火爆的嫂嫂陶书雅一起出镜，两相对比，自然就有了纷纷的议论，所以姜洛宁对这一话题很是敏感。
　　现在被裴轩当面嘲讽，骄蛮的大小姐脾气一下子就压过了畏惧，不由自主地抬起脸来怒气冲冲地说道：“你没吃过怎么就知道不好吃？”话一说完，姜洛宁就因害怕而后悔了，连忙磕磕绊绊地往回找补：“我……小母狗的意思是说，请主人先吃吃看……如果主人不喜欢的话，再……再……”
　　焦急的姜洛宁一时想不出接下来该说什么，她的眼神中闪烁着惊恐的光芒，眉头紧锁，眼中似乎蕴含着即将溢出的泪水。
　　看着成年小萝莉这可怜兮兮的娇憨模样，裴轩微微一笑：“既然如此，那我就尝尝看。”裴轩俯下身来，一口含住了姜洛宁的左乳，乳肉的分量很少，但表面光滑、肉质娇嫩，口感很是不错。
　　裴轩舔舐了几口乳肉，接着便用力吸吮住脆骨般挺立起来的乳头，粗厚的舌头缠绕在四周，一会儿上下拨弄，一会儿来回扫弄，激烈的刺激让本就因充血而膨胀的乳头几乎要炸开，姜洛宁情不自禁地如天鹅般仰起脖颈引吭高歌，唱起了一首由嗯嗯啊啊组成歌词的淫曲，和屁股下妈妈的浪叫形成了美妙的合奏。
　　听着母女俩此起彼伏的娇吟，裴轩乐此不疲地吃着姜洛宁的奶子，吃了左乳吃右乳，吃了右乳再回来吃左乳。
　　随着时间的推移，胯下的冯玉妩已经在肉棒的征伐下被推上了两三次高潮，娇媚的淫贱声中渐渐染上了不堪征伐的哀鸣。
　　而姜洛宁的一双藕臂不知何时已经紧紧环抱住了裴轩的脖子，娇小有致的身躯在裴轩的舌尖下扭曲着，颤动着，渴望着更多的满足。
　　“……嗯……啊……不……不要了……好难受……”姜洛宁的小脑袋靠在裴轩的肩膀上，醉人的娇吟声萦绕在裴轩的耳边，“……主人……主人……别吃奶子了……受不了啦……小母狗……还有别的地方可以……可以侍奉主人……”
　　“是吗？”裴轩意犹未尽地抬起头来，“比如说？”
　　“就是……”姜洛宁的小脑袋依旧埋在裴轩的肩上，以便掩藏自己的羞耻，她不自觉地用撒娇的语气低
　　声说道，“就是……就是主人你可以肏我的屄啊……”
　　“哈哈，你说肏我就肏？”裴轩哈哈大笑，“我肏你妈的屁眼爽得很，没空肏你！”
　　“呜呜呜……”姜洛宁虽然骄蛮不谙世事，却也不傻，自然明白裴轩是在故意作弄她，急得差点哭了出来，空空如也的蜜穴中骚痒越发难耐，“求求……求求主人啦～小母狗的下面很难受，想要主人的大肉棒插进来～求求主人来肏小母狗吧……主人～主人～主人～……”姜洛宁的呼唤一声比一声娇媚，听得裴轩很是受用，他的肉棒也随之更加粗硬。
　　裴轩终于没有了继续逗弄的耐心，双手撕开姜洛宁已经湿透的小内裤，啵的一声从冯玉妩的屁眼里拔出肉棒，向上一挑，找到位置后一口气捅进了姜洛宁的小嫩穴，重重地撞击在娇嫩的花心上。
　　苦苦煎熬终于求来的肉棒一下子就捅穿了自己的蜜穴，强烈的刺激使得姜洛宁发出一声闷哼，紧接着又情不自禁地仰起脸来，随着裴轩的迅猛抽插高声淫叫起来。
　　裴轩的肉棒久经阵仗，已经到了将要喷发的时刻，这全力冲刺的架势彻底击溃了初经人事的姜洛宁，成年小萝莉被干得白眼直翻，大脑发胀，一个有意义的词都说不出来，只能凭着本能地嗯嗯啊啊的浪叫着，淫媚至极的声音回响在四周的断壁残垣之间，回响在姜氏众人的心底。
　　转眼之间，姜洛宁就被推上了两次高潮，却没有得到任何喘息的机会，如潮的快感几乎要烧坏成年小萝莉的大脑，她哭喊着，推拒着，却挡不住粗长的肉棒一次更比一次凶蛮地顶撞自己娇嫩脆弱的花心，直到裴轩也终于达到了顶点，猛地将肉棒彻底拔出来，积蓄许久的精液一发发喷射出去，顿时就把姜洛宁粉嫩嫩的胯部糊成了乳白色。
　　在重力的作用下，浓厚的精液缓缓向下流淌，滴落到冯玉妩的屁眼上、蜜穴上，最后自然大部分都流进了最下方的陶书雅的嘴里，被她全部吃了下去。
　　裴轩这才满意地笑了，让众女站起来整理衣衫。
　　冯玉妩瞥了一眼依然躺在地上的丈夫和儿子，犹豫了片刻，对裴轩说道：“主人，我的夫君……怎么办？”
　　“你放心，我自然会救治他。”裴轩将姜重质的伤势恢复，却又轻轻一挥手，让姜氏父子眼睛一闭陷入了昏迷，“不过呢，我要罚他们父子俩当一年的植物人。如果你们侍奉得当，一年之后，我就将他们唤醒。”
　　“多谢主人仁慈。”冯玉妩向裴轩欠身施礼，情绪稳定，面色平静，“贱奴等定会倾心侍奉。”
　　“好了，你们一家就先回长生门吧。”裴轩满意地点了点头，“东海的事情就不要掺和了。”长生门一家五口离去之后，在场的就只剩下裴轩和徐天琼，周围一下子安静下来。
　　裴轩轻咳一声，说道：“朝廷派来调查的前锋估计就快到了，此地不宜久留。既然那黑色大妖往北去了，我们就连夜往北方去追。”听了裴轩的话，徐天琼便起身去发动自己的摩托车，神情却闷闷不乐。

第21章
　　“你怎么了？”裴轩很是奇怪，“哪里不舒服吗？”
　　“主人好偏心……”听到裴轩的询问，徐天琼的眼眶突然红了，委委屈屈地说道，“把我压在最下面当垫板，结果到最后也没来宠幸我……”
　　“这……”裴轩被埋怨得有点懵，“我还以为你喜欢被人坐着呢。”
　　“如果是主人坐在我的身上，那我当然喜欢。”徐天琼嘟着嘴，“被长生门的那些贱货坐，有什么可喜欢的？”
　　“原来如此，是我疏忽了。”裴轩微笑着向徐天琼认错，“让我补偿你好不好？”
　　“怎么补偿？”徐天琼继续撇了撇嘴，眼神中却露出了期待，“主人要调教我一整夜吗？”
　　“那可不行，不能耽误了行程。”裴轩摇了摇头，“你先上车。”听了裴轩的话，徐天琼迟疑了片刻，便怀着期待跨上了车，双手刚刚扶上把手，就感觉到裴轩的一双大手托住了自己的屁股。
　　于是徐天琼手握把手，脚踩踏板，上半身前倾，屁股随着裴轩的手抬离了坐垫。
　　“啧啧，你这肥屁股可真圆。”裴轩一把扯下徐天琼的皮裤，露出白花花的屁股和大腿，“肉也很娇嫩，水蜜桃似的。”说着，便顺手在臀瓣上拍打了两巴掌，颤抖的臀肉顿时涌起波浪。
　　“啊～啊～”徐天琼兴奋地叫了两声，“多谢主人夸奖～”裴轩坐上摩托车，扶着徐天琼的肥臀，将湿漉漉的蜜穴对准自己的肉棒向下一压，肥美的大屁股便将粗长的肉棒完全吞吃进去，两人同时发出一声愉悦的喟叹。
　　“考验你的时候到了。”裴轩说道，“作为老司机，你能保持这样的姿势骑到柳城去吗？”
　　“应该可以……”徐天琼这才明白裴轩所说的补偿，原来是这个意思，这样的玩法确实很符合她的性癖，
　　还没开始，巨乳道姑就已经高度兴奋起来，“谢谢主人！贱奴一定不辱使命！”徐天琼小心翼翼地发动摩托车，以较为平缓的速度向北方驶去。
　　身体前驱站立骑行的方式，以前徐天琼在山地出游时经常采用，很是熟练。
　　但现在不仅光着屁股，蜜穴里还插着一根大肉棒，对稳定性的要求大大提升。
　　好在越野摩托车的减震功能本就很强，从这里到柳城又有一条近乎笔直的高速公路，以徐天琼的驾驶能力，倒也不算天大的难事。
　　裴轩双手抓着后扶手，高高竖起的肉棒插在徐天琼湿软的蜜穴里，很是惬意。
　　徐天琼则精神高度紧张，一方面要稳定地把握车把，精确地控制速度，一方面又担心同路的司机和违章摄像头拍下自己的淫态，兴奋至极的蜜穴前所未有地紧紧收缩着，挤压着裴轩的肉棒，让裴轩更加享受。
　　过了约莫十余分钟，徐天琼渐渐熟练了起来，竟有了些游刃有余的意思，不仅能稳定地驾驶，甚至还有余力摇动屁股，轻缓地吞吃起了肉棒，令裴轩叹为观止。
　　“你这贱母狗真是天赋异禀啊，这样你都能骚得起来。”裴轩眯起眼睛享受着这奇妙的侍奉，“要是没遇到我，怕是连你自己都不知道自己有多适合做男人的鸡巴套子吧？”
　　“是啊……是啊……遇到主人之前的三十年贱奴都白活了……”徐天琼的声音兴奋而又愉悦地颤动着，“……当主人的鸡巴套子是世上最快活的事情……比骑着摩托车飞跃平原还要快活……现在贱奴同时做这两件事情……更是快活得无以复加……多亏了主人……贱奴感谢主人的调教……贱奴愿意一辈子侍奉来报答主人的恩情……”
　　徐天琼没有撒谎，她的蜜穴变得前所未有的火热，一波赶着一波的淫水涌出来，沿着真皮坐垫往下流，在夜晚的高速公路上洒了一路。
　　一个多小时的路途徐天琼就高潮了十余次，到最后裴轩不得不动用血契的力量为徐天琼恢复精力，否则全身软成棉花的巨乳道姑早就从摩托车上摔下去了。
　　这绝妙的体验连裴轩也无法抵挡，一连在徐天琼的蜜穴中射出了三次精液。
　　下了高速公路，将要进入城区的时候，裴轩开启了隐身结界来隐藏自己。
　　摩托车停在柳城最知名的五星级大酒店，裴轩和徐天琼分开来，一前一后进去登记，各自开了房，累得沉沉睡去。
　　次日，十月十四，裴轩醒得很早，饿得饥肠辘辘，便下楼去酒店的自助餐厅吃早饭。
　　时间还早，金碧辉煌的宽大餐厅里没有多少就餐的人，但窗边的一方餐桌吸引了裴轩的注意。
　　那餐桌旁围坐着三名正在就餐的少女，其中一位正是与裴轩曾有肌肤之亲的摩云宗圣女沈瑛澜。
　　旁边的两位裴轩没有直接碰过面，但根据以往看过的资料，却很容易就认出来她们的身份，就是百花谷司徒仪和柳欣这对仙侣所生的女儿，她们的身材一般高挑，一般丰腴，左侧的那位沉静如水，是谷主司徒仪怀胎所生的女儿司徒映月，右侧的那位灵动入狐，是柳欣怀胎所生的女儿柳寻云。
　　柳城是大陆东部最繁华富裕的城市，又处于被毁小镇的北方，自然是那黑色大妖的必经之处。
　　看来，其它门派的人也都追踪到了这里。
　　食客稀少，因此裴轩一进门就引起了注意。
　　司徒映月和柳寻云不认识裴轩，瞥了一眼便没有在意，而沈瑛澜则身子一震，险些惊叫出声。
　　柳寻云注意到了沈瑛澜的失态，关切地问道：“沈姐姐，你怎么了？”
　　“没事。”沈瑛澜拿起餐巾擦了擦嘴角，借机平复了心情，微微一笑，“只不过想起些旧事罢了。”不期然遇到了裴轩，沈瑛澜顿时没了胃口，随便吃了几口，便推开餐盘说吃饱了。
　　不过，在离开之前，沈瑛澜却又打包了一份食物，说是带回去给自己的父亲沈宏元。

第22章
　　司徒映月和柳寻云姐妹俩暗自不解，她们这些修为低浅之人才需要吃早饭，像沈宏元这样早已成名的天阶修士，辟谷之术已经修习到极致，本该水米不进，为何却要吃早餐呢？
　　不过虽然好奇，但别人门派的事情，不方便打听，司徒映月和柳寻云姐妹俩便将这份疑问藏在了心底。
　　同样有此疑问的裴轩却不会就这么抛到一边，他匆匆吃了几口食物，就悄然离开餐厅，到无人处便不动声色地开启了隐身术，神不知鬼不觉地跟在了沈瑛澜的身后。
　　沈瑛澜进了甬道尽头的电梯，按了自己房间所在楼层的号码，便静静地站立在原地，浑然不知裴轩就站在她的身后，轻嗅着她身上的香味。
　　不一会儿，电梯门打开，裴轩又悄悄跟着沈瑛澜进了她的套房，只见沈瑛澜随手将早餐的打包盒放在客厅的桌子上，朝着里面的卧室说道：“我带早饭上来了，出来吃饭吧。”裴轩顿时大吃一惊，没想到沈瑛澜的房间居然会有第二个人，难道是她养的小白脸？
　　可两日前他对她上下其手的时候，沈瑛澜分明还是处子，莫非是裴轩点燃了她的情欲，所以沈瑛澜急不可耐地找了男人泄欲？
　　就在裴轩胡思乱想的时候，卧室里传出来回答的声音：“来啦……”这两个字的音量虽然低到微不可闻，但却很明白地能够判断出来是女人的声音。
　　这让裴轩又是一阵疑惑，难道说沈瑛澜也是喜欢女人的性癖？
　　又或者说只是闺蜜来借住？
　　终于，卧室里的人拖着步子缓缓走了出来，只见那人穿着因睡觉而又微皱的黑色睡裙，睡眼惺忪，显然是刚刚醒来不久，那精致的眉眼，那秀挺的鼻梁，那红润的樱唇，竟完全和沈瑛澜一模一样！
　　望着眼前的奇景，裴轩瞪大了双眼，脑海中一片混乱：“怎么会有两个沈瑛澜？难道我见了鬼不成？”但很快裴轩就强迫冷静下来，很快想到了一个非常合理而又简单的解释：“原来这是一对双胞胎……”
　　这就不奇怪了，裴轩的思路一下子打通了，他终于明白为什么血契对沈瑛澜一下子有效一下子又失效，就因为这对姐妹对外只有一个身份，彼此交替扮演。
　　裴轩其实只用血契控制住了双胞胎中的一个，那面对另一个的时候自然就毫无效果。
　　裴轩十分懊恼，要是他之前能猜到这一点，早就把两个沈瑛澜都吃进肚子里了，哪里还会三番两次为自己的性命担忧？
　　裴轩怒气冲冲地决定，一定要狠狠炮制这对姐妹。
　　正当裴轩思绪飞转的时候，穿睡裙的沈瑛澜已经来到桌子前，一边打开食物的包装袋，一边懒懒地说道：“你去吃早饭的时候有发生什么我需要知道的事情吗？”
　　“有一件事……”穿正装的沈瑛澜脸色沉郁，“我又遇见那家伙了，他也住在这家酒店。”
　　“那家伙？”穿睡裙的沈瑛澜脸色同样一黑，“他怎么就这么阴魂不散？干脆让我去砍了他！”
　　“算了，别生事端了，离他远点就行了。”穿正装的沈瑛澜说道，“吃完了早饭，你就赶紧回去吧。你和我本来就不应该出现在同一个地方，上次分两路进入迷雾森林已经是极大的冒险了。”
　　“可是我也想见识见识这次的大妖啊。”穿睡裙的沈瑛澜拿出食物吃了起来，“凭什么你就能待在这里？”
　　“这是父亲的意思。”穿正装的沈瑛澜说道，“他和孙叔叔今天要出门寻妖，就不送你了，你自己走吧。”穿睡裙的沈瑛澜不服气地哼了一声，不再说话，闷头吃起了早餐，房间里一下子安静了下来。
　　不一会儿，吃完了的沈瑛澜站起身来，想要回卧室换衣服，谁知双腿一软，跪倒在了地上。
　　“你这是怎么了？”穿正装的沈瑛澜奔到姐妹身边，想要把对方扶起来，谁知双腿同样不听使唤地弯了下去，肩并肩跪倒在同胞姐妹的旁边。
　　正当姐妹俩惊惶不定的时候，裴轩解除了隐身术，走到了她们的面前，姐妹俩顿时异口同声地惊呼：“是你？你什么时候进来的？”她们想要站起来对付裴轩，却怎么也使唤不了自己的双腿，只能眼睁睁地看着裴轩越走越近，给了她们一人一个响亮的耳光。
　　“啪！”
　　“啪！”两声，一下子把姐妹俩打懵了，身为摩云宗的圣女，没有谁敢对她们如此不敬，哪怕是她们的父亲沈宏元，也没有打过她们的耳光。
　　“你们谁才是真正的沈瑛澜？”裴轩冷冷地问道。姐妹俩谁也不回答裴轩的问题，穿睡裙的沈瑛澜怒
　　气冲冲地瞪视着裴轩：“恶贼！我要杀了你！”穿正装的沈瑛澜则稍稍冷静一些：“你是怎么混进我房间的？你对我们施了什么邪法？”
　　“我要听的不是这些。”裴轩摇了摇头，举手又打了姐妹俩一人一记耳光，“我再问一遍，你们谁才是真正的沈瑛澜？”
　　“我死也不会告诉你的！”穿睡裙的沈瑛澜恶狠狠地说道，“有本事你就打死我！”穿正装的沈瑛澜则沉声发出警告：“姓裴的，你如此欺辱我们姐妹，我们摩云宗绝不会与你善罢甘休！”
　　“好，我看你们能嘴硬到何时。”裴轩冷冷地说道，抬起手掌又不急不徐地来回打了姐妹俩各自三四十记耳光，直打得姐妹俩披头散发，如母猪一般面目浮肿。
　　沈氏姐妹一开始口中怒骂不绝，但裴轩根本不给她们喘息的机会，往往一句话没说出几个字便被耳光给打断了。
　　到了后来，姐妹俩已经没有了说话的念头，彷佛都成了裴轩用来练习打耳光的沙包。
　　“别……别……别打了……”穿睡裙的沈瑛澜终于受不了了，从小养尊处优的她哪里经历过这样的毒打，没能嘴硬多久就已经疼得咽泪涟涟，勉强从挨打的间隙挤出了求饶的话语，“我们……我们都是沈瑛澜……”

第23章
　　“不……”穿正装的沈瑛澜试图阻拦姐妹的坦白，“不能说……”但话还没说完，就被裴轩迅速地单独打了十几个重重的耳光，流出了生理性的眼泪。
　　旁边穿睡裙的沈瑛澜看了更加害怕，连忙带着哭腔说道：“沈……沈瑛澜是我们的名字相加……”随着断断续续的哭诉，裴轩渐渐了解到，穿正装的
　　是双胞胎中的姐姐，本名叫沈瑛瑛，穿睡裙的是双胞胎中的妹妹，本名叫沈澜澜。
　　摩云宗的金甲护法同样有两位，他们身形相近，但毕竟不是双胞胎，所以用甲胄隐藏了面目，还用变声器隐藏了声音。
　　沈宏元用这样的方法，一来是为了减少摩云宗公开的天阶修士的数量从而隐藏实力，二来则是为了锻炼自己的继承人，让姐妹俩彼此竞争，最后的胜者才能成为摩云宗的继任宗主，成为真正的“沈瑛澜”。
　　“原来如此。”裴轩点了点头，接着问道，“那前日对我投怀送抱的究竟是姐姐还是妹妹？”
　　“什么投怀送抱？”向裴轩招供的妹妹沈澜澜先是一愣，然后向身旁的姐姐沈瑛瑛投去不可思议的目光，“姐姐，你居然瞒着我和他私通！原来这一切都是你害的！”
　　“谁……谁投怀送抱了？”被多打了十几下耳光的沈瑛瑛脸颊肿得更加凄惨，就连声音也受到影响，“我分明是……分明是被你轻薄……”
　　“哼，随你怎么说吧。”裴轩冷冷地问道，“以前的事情就不提了，现在我问你们，今后愿意做我的性奴吗？”
　　“性……性奴？”沈澜澜愣了一瞬，随即便带着哭腔喊道，“不！我不要！”沈瑛瑛则用嗡嗡的声音地说道：“你……不要痴心妄想了……”裴轩要听的就是拒绝，否则他就不好意思继续下手了。
　　沈氏姐妹一说完拒绝的话，身体顿时便不由自主地动了起来，上半身伏下去变成了跪趴的姿势，然后手脚并用一前一后爬进了浴室。
　　进了浴室，裴轩又将沈氏姐妹摆成面对面的姿势，让她们跪伏下去，脑袋抵在地面上，天灵盖顶着天灵盖，两边的屁股则各自高高翘起。
　　沈氏姐妹不知道裴轩将要对她们做些什么，但毫无疑问会是些玷污她们女儿身的事情，内心十分抗拒，但身体却一点儿不听使唤，沈瑛瑛愤怒地叱骂，沈澜澜则无奈地哀求。
　　裴轩不去理会这些怒骂和求告，来到沈瑛瑛的身后，解开少女的腰带，一把扯下她的外裤和内裤，露出曾经被裴轩指奸过的娇嫩蜜穴。
　　凉飕飕的下体终于改变了沈瑛瑛的强硬态度，开始和妹妹一样绝望地哀求了起来：“不！不要……求求你，我可以答应你别的条件，什么条件都可以，求求你不要坏我清白……”
　　“别担心，我脱你裤子不是为了这个。”裴轩得意地一笑，手指轻轻划过沈瑛瑛的阴唇，引得少女的身体一阵颤动，然后却停在了屁眼周围，“我只是想给你洗洗肠道罢了。”
　　“什么……”沈瑛瑛一时被裴轩的话给说懵了，正在惊疑的时候，突然感觉到一股凉飕飕的水流涌进了自己的屁眼里，与温暖的直肠一接触，那冰凉刺骨的感觉便让她不由自主地惊叫出声，“你在干什么啊！呀！”
　　“哈哈，不是说了吗？给你灌肠啊！”裴轩哈哈大笑，拿着粗大的塑料注射器，将生理盐水从水桶中汲出，然后把注射器插进沈瑛瑛的屁眼，推动活塞，将清澈的生理盐水灌进了沈瑛澜的直肠。
　　“呀！你这个……死变态……”肠道处那冰凉的、流动着的感觉难受得沈瑛瑛说话磕磕绊绊，极致的羞辱感更是让沈瑛瑛气愤得眼泪直流，“我一定要杀了你……你不得好死……”
　　“呵呵，这样的诅咒我听得多了。”裴轩又是一管生理盐水灌了进去，“你还是闭上嘴好好享受我的服务吧。”
　　羞愤难当的沈瑛瑛急切地尖叫着，口中咒骂不已，裴轩却只当没有听见，手脚麻利地将一管一管的生理盐水灌进了沈瑛瑛的后庭。
　　转眼之间，圣女阁下的小腹便如同怀胎了一般渐渐鼓胀起来，像个皮球似的垂向地板，几乎要把沈瑛瑛的身体拉扯得掉落下去。
　　裴轩估摸着沈瑛瑛的肚子应该装不下去更多的生理盐水了，便放下注射器，拿起早已经准备好的橡胶肛塞，一点一点地插进沈瑛瑛的屁眼里，接着又用强力胶带把肛塞固定住。
　　如此一来，沈瑛瑛的后庭就被完全封住了。
　　“这模样还不错。”裴轩赞许地说道，然后用脚将沈澜澜的脑袋勾起来，“看看你姐姐，像不像快要生产的大肚婆？”
　　“像……”沈澜澜瞥了一眼姐姐圆滚滚的大肚子，既感到无比的荒谬，又觉得无比的害怕，她不知道裴轩为什么要这样作贱姐姐，但不由得担心他会对自己如法炮制，只能顺着他的话说，“很像……”听到亲妹妹说的这句“很像”，沈瑛瑛彻底破防了，所有的咒骂都无力都去说，依旧浮肿的脸颊压在地板上，无助地嘤嘤哭泣了起来。
　　“哈哈，你也用不着羡慕。”裴轩哈哈大笑，“接下来就轮到你了。”心里的担忧成了真，沈澜澜无可奈何地垂下了头，脑袋顶着脑袋，和姐姐一起羞愤地哭了起来。
　　听着双胞胎美人的绝妙哭泣声，裴轩的动作越来越熟练，注射器一管管推下去，将沈澜澜的肚子灌满，然后依旧用橡胶肛塞和强力胶带封口。
　　没过多久，两个小腹隆起好似怀胎七八个月的双胞胎姐妹便肩并肩跪立在了裴轩的面前。
　　“漂亮！”裴轩一边高声赞叹，一边拿出手机拍照，“将来如果你们有幸怀上我的女儿，必然就是这副模样。”

第24章
　　面对裴轩手机的摄像头，沈氏姐妹的身体顿时都绷紧了。
　　对裴轩已经很是畏惧的沈澜澜只是默默流泪，不敢多说，沈瑛瑛却用充满怨毒的凌厉目光瞪视着裴轩：“不许……你不许拍……”
　　“你说不许就不许？”裴轩不屑一顾地笑了，“你还没认清形势吗？一点审时度势的能力都没有，将来就算继承了摩云宗，也肯定是个败家子。”
　　“你闭嘴……”沈瑛瑛的大脑被羞辱到几乎宕机的地步，眼下只是凭着本能还嘴，“你懂什么摩云宗……”
　　“好好，我不懂。”裴轩说道，“那我们来玩一个游戏好了。”说罢，也不管沈氏姐妹根本没有玩游戏的心情，走近几步，将手机上刚刚拍摄的照片给她们看，只见照片上姐妹二人浮肿的脸上尽是脏兮兮的泪痕，沈瑛瑛的上身穿着标准的正装，下半身却一丝不挂，沈澜澜的睡裙被圆滚滚的肚皮撑起，下半身同样遮不住，露出了皱巴巴的黑丝小内裤。
　　沈氏姐妹亲眼看到自己的正面照片，比心底的预估更要凄惨、羞耻百倍，一个个眼眶都急得红了起来。
　　“我们要玩的游戏名叫姐妹拳击。”裴轩收起手机，对面前的沈氏姐妹说道，“你们一人一拳，轮流击打对的肚子，谁先把对方屁眼上的肛塞打爆，谁就赢了。胜者的奖品，就是率先被我开苞的机会。”
　　“呸！”沈瑛瑛喘着粗气，挤出一个嘲讽的笑容，“谁要你这狗屁奖品？你想让我们姐妹自相残杀，却没那么容易！”
　　一般来说，击打腹部本就有可能使得内脏破裂，更何况是她们现在这种情况，恐怕要不了两三拳，她们就会因为肠道破裂，大出血而死。
　　“怎么，你怕死吗？放心吧，有我在，你们谁也死不了。”裴轩饶有兴味地说道，“对了，我忘了说，胜者有奖励，败者则有惩罚。谁要是输了，我就把她刚才拍的照片发到网上去，让全世界人好好欣赏欣赏，摩云宗圣女沈瑛澜变成大肚子母猪的滑稽模样。”
　　裴轩的话还没说完，沈氏姐妹就顿时为之一震。
　　刚才那样的照片发出去，那她们在世人中的名声就和如今的徐天琼差不到了。
　　不，应该说比徐天琼更差，毕竟徐天琼还没有“怀孕”，但已经有了要求玄元观罢免徐天琼长老职位的活动了。
　　倘若沈氏姐妹的照片泄露出去，别的不说，至少继承摩云宗的事情肯定是没希望了。
　　趁着沈氏姐妹还在震撼的时候，裴轩又接着补了一刀：“哦对了，你们要是不玩这游戏的话，我就把你们俩的合照发出去，让世人知道摩云宗的圣女其实一对双胞胎母猪。”裴轩的话把所有的路都堵死了，沈氏姐妹顿时陷入了一筹莫展的绝望境地。
　　她们互相对视了一眼，沈瑛瑛惨笑一声，对泪眼汪汪迟疑不决的妹妹说道：“我们就听他的话玩这天杀的游戏吧，谁胜谁负，就……听天由命吧……”无可奈何的沈氏姐妹撑着自己的大肚子，缓慢转过身来面对着彼此，做出了攻击的架势。
　　沈氏姐妹对峙了片刻，都没有第一时间出手，但瞥了一眼裴轩越来越冰冷的表情，沈瑛瑛一咬牙，轻轻地挥出了试探性的一拳。
　　为了将来继任宗主的目标，这场残酷的游戏她绝不能输。
　　还在万分纠结的沈澜澜注意到姐姐的动作，虽然因为鼓胀的肚皮而显得极为缓慢，但同样行动不便的沈澜澜却无法躲开，圆滚滚的肚子挨下了一拳。
　　“啊！”沈瑛瑛用的力气不大，但这一拳下去依然让沈澜澜发出一声短促的惨叫，双腿一软瘫倒在地上，身子如同上了蒸笼的大虾一般蜷缩了起来。
　　不过，她屁眼上的封印却依然完好无损。
　　“澜澜！”沈瑛瑛含着热泪想要去把妹妹扶起来，但却因为大腹便便而蹲不下去，“你怎么样……”
　　“好疼啊……”沈澜澜的脸因疼痛而扭曲到了极致，“我的五脏六腑……裂开了……”有裴轩的血契保护，这当然不可能，但五脏六腑裂开的痛苦，沈澜澜却实实在在地承受了。
　　好在一分钟后，裴轩挥挥手驱散了沈澜澜的疼痛，让她的身体不再扭去，重新站了起来。
　　这一次轮到沈澜澜出拳了，她不知道姐姐留了手，却因为自己承受的剧痛以为姐姐出了全力，所以沈澜澜也带着恼怒和报复，用上全身的力气一拳打在了沈瑛瑛的肚子上，发出了一声沉闷的声响。
　　“啊——！”尽管做好了心理准备，但这一拳还是让沈瑛瑛惨叫一声倒地不起，露出了比刚才沈澜澜更加凄惨的神态。
　　见姐姐如此疼得如此难受，沈澜澜这才有些后悔，可没过多久，裴轩就给沈瑛瑛驱散了疼痛，再次一拳打在了沈澜澜的肚子上。
　　就这样，沈氏姐妹你一拳我一拳轮流击打对方的小腹，力度用得都不大，但造成的伤害却都不低。
　　在裴轩的控制下，谁也没有把谁的内脏击破，但每一次被打，两人都不得不面对肚子里钢刀乱搅般的剧烈疼痛，长达两三分钟，周而复始。
　　到了最后，沈氏姐妹已经没有心思去想什么继承宗主之位的事情了，她们搜刮出身体中蕴含的全部力量击打在对方的肚子上，只为了早一点结束这堪称酷刑的狠毒游戏。
　　终于，还是沈澜澜最先破了防，屁眼上的橡胶肛塞和强力胶带被高强的水压冲破，大量的生理盐水如火山喷发一般迸发而出，融合了屁眼里一切污秽，堆积在地板上。
　　沈澜澜发出一声半是痛苦半是解脱的悠长惨叫，身子软绵绵地倒在了自己喷发出来的那摊污水上。
　　“我……我赢了……”满头大汗的沈瑛瑛两手扶着腰，就连站也站不稳了，“你不能……不能发我的照片……”

第25章
　　“好，你赢了，你的照片我不发。不过呢，游戏还没有结束。”裴轩微笑着来到沈瑛瑛的面前，一手按在她的肩膀上，一手以迅雷不及掩耳之势直击她的小腹。
　　裴轩的这一拳自然不比沈澜澜的小打小闹，沈瑛瑛身子一震，脑袋仰起，双眼翻白，喉咙动了动，却连一点声音都发不出来就倒了下去，陷入了昏迷状态。
　　沈瑛瑛屁眼上的橡胶肛塞也在裴轩击中小腹的同时，如同红酒的瓶塞一般激飞出去，砰的一声撞在了浴室的墙壁上。
　　望着地板上两具倒在污水之中的新鲜却又没有多少生气的肉体，裴轩这才露出了满意的笑容，掏出自己的肉棒对准了她们，用自己的尿液洗礼她们的新生。
　　软成一滩烂泥的沈氏姐妹连闭上嘴巴的精力都没有了，任凭从天而降的腥臭尿液落进她们的嘴里，随着食道流进她们的肚中。
　　裴轩蹲下身来，用长剪刀剪开沈氏姐妹脏兮兮的衣服，拨到一边，露出两具毫无遮挡的肉体。
　　接着他又拿起花洒，调到最高档位，清澈温热的水流喷射而出，将沈氏姐妹身上和周围的污水冲掉。
　　然后又拿出沐浴露倒在她们的身上，用脚揉开，踩踏均匀，最后再用清水冲掉。
　　这样一连洗了三遍，总算把姐妹俩的身体洗干净了。
　　在这期间，沈氏姐妹毫无气力，都只能闭着眼睛任由裴轩施为。
　　洗完之后，裴轩拿来干毛巾给沈氏姐妹擦干身上的水，带着她们从浴室回到了客厅。
　　经过了一场刻骨铭心的调教，沈氏姐妹的态度温顺多了。
　　虽然赤身裸体地站在裴轩的面前，却没有任何抗议，而是默默地并拢大腿藏住蜜穴，双手则交叉在胸前挡住自己的奶子。
　　裴轩坐在沙发上，轻轻拍了拍手，朝着沈氏姐妹缓缓张开了双臂。
　　沈瑛瑛一怔，随即明白过来这是要兑现刚才那场游戏的“奖品”，让她将自己的处子之身献上。
　　不敢再吃眼前亏的沈瑛瑛咬了咬嘴唇，一步一步缓缓地走到了裴轩张开的双臂之间，然后被他的手一拉扯，随即便侧身跌坐在裴轩两腿之间的沙发上。
　　“这姿势是不是有点熟悉？”裴轩微笑着看向怀中的沈瑛瑛，“圣女阁下还记得吗？”沈瑛瑛哪能不记得，前日晚上她就是以这样的姿势落入了裴轩的掌中，被他指奸到了高潮，那快美的感觉沈瑛瑛还曾不止一次地回味过。
　　如今裴轩旧事重提，沈瑛瑛的身子顿时为之一颤，脸上的表情不知不觉之间缓和了许多：“记得……记得你当时油嘴滑舌骗取了我的信任。如果我早知道今日……”
　　“如果你早知道今日，就该自己脱光了直接到我怀里来。”裴轩说道，“还能免去一番苦楚，不是吗？”
　　“倒也不能说错……”在裴轩厚颜无耻的诡辩面前，沈瑛瑛无力反驳，也不敢再反驳，“可是那时候你为什么不直接……直接要了我？”
　　“因为那时候我还没有发现你们的小秘密，所以不想打草惊蛇。”裴轩得意地笑了，“现在看来，我的计划很有先见之明。我保留了你的处子之身，现在就可以给你们双胞胎姐妹俩同时开苞，岂不是绝佳的妙事？”
　　“可是……”沈瑛瑛身子一颤，不敢相信裴轩的话，“可是赢的人是我……你为什么还要侵犯澜澜……”
　　“亏你还是摩云宗的继承人，怎么会如此天真？”
　　裴轩哈哈大笑，“肉都到了嘴里，岂有不吃的道理？对于你妹妹来说，区别只在于我是否将她的照片发出去，至于她的小花苞，我自然是开定了。”说罢，裴轩向不远处原本低头默立的沈澜澜投去审视的目光。
　　听到裴轩关于自己的话，沈澜澜这才惊惶地抬起头来，不知道该如何是好，迟疑了片刻，也只能怯怯地对裴轩说道：“求……求求你，不要把我的那些照片发出去……我……我可以给你钱……还有珍宝……”
　　“我对这些没有兴趣。”裴轩冷冷地说道，“你还有别的话说吗？”
　　“我……我……”沈澜澜越怕越急，越急越想不出办法，慌慌张张地将求救的目光投向了正坐靠在裴轩怀中的姐姐。
　　沈氏姐妹平日里的表现勉强算得上是平分秋色，但到了关键时刻，还是作为姐姐的沈瑛瑛更加沉稳坚韧，她望着妹妹无助可怜的目光，暗暗叹了口气，对裴轩说道：“既然你要占有我和澜澜的处子之身，那我们姐妹俩以后就是你的人了。如果澜澜那些不堪入目的照片变得满世界都是，那她以后还怎么好意思侍奉你呢？你说是不是？”说罢，又向妹妹使了个眼色。
　　沈澜澜的心理素质不如姐姐强韧，但智商不比沈瑛瑛低，她立刻就明白了姐姐的暗示，主动向前疾走几步，顺势跪立在裴轩的面前，急切地说道：“姐……姐姐说的对，我……澜澜以后就是你的人了，你怎么能把澜澜的那种照片放出去呢？”急中生智的沈澜澜无师自通地学会了撒娇的声线，还把自称从“我”改成了“澜澜”。
　　“你们说的有道理。”裴轩用手捏着沈澜澜光滑柔嫩的下巴，微笑着说道，“那我把之前的问题再问一遍，今后你愿意做我的性奴吗？”
　　“我……澜澜愿意……”沈澜澜急忙点了点头，“澜澜会做个好性奴，尽心侍奉你……侍奉主人。”
　　“好，那你的照片我就暂时不发了，以后你要好好表现。”裴轩赞许地笑了。
　　见妹妹明显地松了一口气，沈瑛瑛也感到了一阵欣慰，但裴轩立刻就将目光转回到了她的脸上，悠悠然问道：“那你呢？”忍过这一关，将来再寻找转机——秉持着这一方针的沈瑛瑛浅浅一笑，轻快地答道：“瑛瑛也愿意做性奴，侍奉主人。”

番外：神宫·多琳娜传
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：神宫·多琳娜传
　　德兰王国，莱茵城，市政大厅。
　　成百上千的市民们聚集在市政大厅外的广场上，围观着石阶上下肃立等待的贵族们。
　　统治此地的莱茵公爵多琳娜·罗伊斯每隔三日便会莅临这里，裁处纠纷，听取请愿，行使自己的领主权。
　　“公爵阁下到！”随着传令官的一声高呼，叽叽喳喳的广场上顿时鸦雀无声，所有人都用热切的目光迎接着从市政厅缓缓走出的美丽少女。
　　现年十七岁的多琳娜公爵穿着一条月白色的抹胸长裙，蓬松而又极长的下摆由四名侍女弯腰拉住才不至于拖在地面上。
　　缓慢而又优雅的步伐带着多琳娜公爵站定在高高的石阶边缘，让底下的市民们都能看到那张倾国倾城的绝美面容，高贵的少女用戴着白丝手套的纤纤素手将自己金灿灿的浓密长发拢到耳后，向自己的部下和臣民们露出优雅和煦的微笑，让双眼中那如大海般深沉温润的碧色眼眸昭示自己古老而又高贵的血统。
　　“阁下！”
　　“阁下！”
　　“阁下！”……随着多琳娜公爵的微笑，围观的市民们顿时爆发出一阵阵激动的欢呼，他们用欣赏而又崇敬的口吻高呼着多琳娜公爵的敬称，表达着他们对自己领主的拥戴。
　　静静听了一会儿臣民们的欢呼，多琳娜公爵方才举起自己的右手，示意安静。
　　“今天要裁决的是骑士穆勒之子迈耶的杀人案。”多琳娜公爵的声音清脆、动听而又不失坚毅，“此案的来龙去脉，已在我上次发布逮捕令之时明晰，今日我就将对此案宣判。”市民们饶有兴趣地左顾右盼。
　　对于绝大多数聚集于此的市民们来说，平日里琐碎的政务十分无趣，他们来这里的唯一目的就是为了欣赏多琳娜公爵的容颜和身姿，但今天这桩案子却多少有点意思。
　　穆勒是莱茵城郊外的一名有产骑士，他与妻子育有一子迈耶，但父子两人同样性格暴躁，冲突不断。
　　一日，穆勒终于忍无可忍，将迈耶逐出了家门，然后将自己的私生子指定为继承人。
　　十数日前，穆勒年老死去，迈耶便回来抢夺家产，杀死了私生子弟弟。
　　这桩案子有趣的地方在于，穆勒剥夺迈耶的继承权转交给私生子，并没有上报给自己的领主多琳娜公爵取得允许，所以迈耶有权伸张自己的继承权。
　　但迈耶没有向多琳娜公爵请愿，却私自杀人夺家产，同样触犯了律法。
　　卫兵们将捆绑起来的迈耶带了上来，他是个三十多岁的壮汉，虎背熊腰，满面怒容。
　　多琳娜公爵轻启朱唇，沉声问道：“迈耶，你是否承认杀死了你的私生子弟弟？”
　　“我承认，但我不过是伸张自己应得的权利！”迈耶粗声粗气地回答道，“我才是正统的继承人！”
　　“你既然承认，那事情就简单多了。”多琳娜公爵点了点头，“你的确是正统的继承人，理应受封为骑士。”少女的目光投向卫兵：“解开他的捆绑，让他上前。”身体重获自由的迈耶欣喜若狂，快步走上石阶，单
　　膝跪在多琳娜公爵的面前。
　　一股浓郁而又清新的雌性气息笼罩在他的周围，这是他在风月场所从未体验过的馨香，让他一时目眩神迷，气血上涌。
　　“以神主陛下和女王陛下的名义，我册封你为骑士。”多琳娜公爵从侍从的手中取来一柄细长的礼仪剑，在迈耶的两侧肩膀上各自轻轻敲了一下，“我命令你诚心奉神，忠心事主，守卫正义，扶助弱小。你是否发誓遵从？”
　　“我发誓！”迈耶大声回答，然后全身匍匐下去，在多琳娜公爵的裙角上印上象征着忠诚的一吻。
　　“起来吧，骑士迈耶。”随着多琳娜公爵的轻声呼唤，迈耶志得意满地站了起来，正准备回头向围观的市民们举手示意，没想到卫兵们却突然一拥而上，把他擒住之后扭送回了台阶下。
　　“你们要干什么？”迈耶愤怒地大喊，“我是骑士！我是公爵阁下亲封的骑士！”
　　“我册封你，是因为你的确有继承权，但你的罪行，仍旧需要依律判处。”多琳娜公爵冷冷地说道，“以神主陛下和女王陛下的名义，我，莱茵公爵多琳娜·罗伊斯，以杀人罪判处你斩刑，并剥夺你的一切头衔和财产。你有遗言吗？”
　　“我不服！”觉得自己被耍了的迈耶带着一腔怒火奋力挣扎，“我是为了伸张自己的权利，就算有罪，也罪不至死！我不服！”
　　“你杀人，有着正当的理由，的确可以罪减一等。但你杀的乃是自己的异母弟弟，因这弑亲的行为，罪加一等。”多琳娜公爵冷静地解释自己宣判的法理根据，“两相抵消，你仍需以死抵罪。”
　　“好！”
　　“有道理！”
　　“阁下判得对！”
　　“阁下英明！”
　　“弑亲者去死！”……听了多琳娜公爵的话，迈耶仍想狡辩，却淹没了在市民们的声讨之中。
　　这些市民们大多不懂法理的辨析，但既然如女神一般美丽动人的多琳娜公爵宣判了，那就一定不会有错。
　　卫兵们按住迈耶，准备将他带到广场中央行刑，几乎绝望的迈耶不得不紧紧地抓住了自己的最后一根救命稻草：“比武审判！我要求比武审判！”作为贵族的一员，迈耶有权要求比武审判，与自己的审判者多琳娜公爵进行决斗。
　　如果他胜利了，就能无罪释放。
　　但这乃是走投无路时的垂死挣扎，迈耶固然有能够胜过多琳娜公爵的自信，但多琳娜公爵完全可以不亲自下场，而是指定一位代理骑士。
　　迈耶的武技不算顶尖，不可能胜过多琳娜公爵麾下的那些大骑士。
　　“可以。”多琳娜公爵的表情毫无波动，“这是你的权利。”
　　果不其然，多琳娜公爵的话音未落，石阶下一名同样金发碧眼的中年男骑士便站了出来，恭恭敬敬地向多琳娜公爵请战：“阁下，请允许属下为您而战！”
　　金发骑士一说完，其他几位大骑士也都站了出来，纷纷请求为多琳娜公爵而战。
　　望着这么多实力强悍的大骑士纷纷要杀死自己，迈耶不由得面如死灰，心中只剩下无尽的绝望。
　　“感谢诸位的忠诚，不过不必了。”
　　这时，多琳娜公爵那清脆悦耳的声音从高台上传来，“我会亲自捍卫自己的审判。”
　　听到多琳娜公爵那美妙的声音，狂喜的迈耶几乎不敢相信自己的耳朵，希望如石缝中的春草一般疯狂生长。
　　西大陆人使用灵气一般有两种方式，一种是用灵气驾驭各类元素的魔法师，一种是以灵气炼体，以强大肉体为基础使用击技的骑士，多琳娜公爵修炼的就是骑士技。
　　以灵气淬炼的肉体比凡人强劲了何止一星半点，可以远远抹平男女之间的体格差异，所以自古以来西大陆男女骑士的比例向来是一比一。
　　不过自从一百年前真神御极以后，由于神主陛下对女骑士的偏爱，比例飙升到了一比二。
　　因此迈耶对多琳娜公爵的轻视，并不是因为对方的性别，而是因为经验的差距。
　　迈耶的年龄是多琳娜公爵的两倍有余，多出了近二十年的修炼经验，双方的实力理应要差上一个量级。
　　决斗令一下，在场的贵族和市民们都安静地兴奋起来，等待着一场精彩的好戏。
　　多琳娜公爵在侍女的伴随下回到市政厅，金色长发高高盘起，换下臃肿的长裙，穿上了一身闪烁着金属辉光的骑士板甲，抛下了纤细的礼仪剑，换上了双手持握的骑士重剑。
　　对于中高阶骑士来说，寻常的甲胄和武器比他们的肉身还要脆弱，根本无用，因此骑士专用的甲胄和武器都同样经由灵气淬炼而成。
　　人的寿命不过百年，但甲胄和武器可以传承好几代，经过好几代使用者的淬炼，所以高阶的甲胄和武器都比同阶的骑士强度高，攻可以裂甲碎石，守可以硬抗魔法攻击。
　　迈耶同样换上了家传的板甲，但他的这具甲胄上满是划痕，暗淡无光，一看就知道已经许久没有保养过了。
　　他使用的武器则是一杆长枪，比多琳娜公爵的重剑长了几分。
　　一寸长，一寸强，迈耶期望自己武器上的长度优势可以弥补甲胄上的劣势。
　　多琳娜公爵缓缓走下台阶，站定在广场中央，双手扶着笔直的重剑，在围观人群嘈杂的呐喊中掷地有声地说道：“如果你愿意认罪，现在是你最后的机会了。”
　　“我无罪！”迈耶狞笑着舔着自己干燥的嘴唇，“公爵阁下，如果你想退出的话，现在可也是最后的机会了！”多琳娜不理会迈耶的嘲讽，将决斗沉着地推进了下去：“那么，比武开始！”多琳娜的话音未落，迈耶便提起长枪，敏捷地向前跃进了数个身位，枪尖直指多琳娜面甲与胸甲的连接处。
　　多琳娜则右脚踮后稳住身形，不慌不忙地提起重剑向右格开。
　　但迈耶的这一击本是虚招，他的右手控制着枪尾抡了个半圆，枪尖便迅速由上转下，刺向多琳娜的小腿。
　　多琳娜则将举起的重剑顺势挥下，将迈耶的枪尖向左劈开。
　　这一击是实招，双方都用上了七八分气力，剑刃和枪杆激烈相撞，铮然作响，震得两人虎口发麻。
　　战斗经验丰富的迈耶借着多琳娜的击力快速转了半圈，回马一枪刺向多琳娜的咽喉，但眼疾手快的多琳娜再次挥剑格开。
　　第一轮这迅雷不及掩耳般的三连击落空之后，迈耶迅速后退了几步，重新拉开了阵势。
　　多琳娜的敏捷和力道都让迈耶收起了轻视之心，放弃了迅猛强攻以求速胜的打法，改为以消耗为主。
　　他摆定架势，稳住身形大致不动，右手舞动枪尾，让枪尖如一条毒蛇般笼罩着多琳娜的全身上下，使得少女骑士的步法忽然前突，忽然后退，沉重的骑士剑更是高高举起，劈砍不停，动作大开大合，令人眼花缭乱，赢得了围观人群的阵阵欢呼，但付出的体力远比迈耶要多。
　　长久下去，必会因力竭而败。
　　迈耶的战术很符合逻辑，执行起来也没有出现漏洞，可十多分钟过去了，多琳娜如骑士表演一般展示了令人叹为观止的身法和剑术，却依旧面不红心不跳，气息平稳如常，一副沉静如水的模样。
　　反倒是迈耶，虽然体力消耗得慢，但时间一长，已经有些气喘吁吁了。
　　他的表现一览无余地进入了多琳娜公爵的视线，金发碧眼的少女骑士显得更加从容不迫了。
　　迈耶见自己的战术似乎没有奏效，内心的慌张便一点一点升了起来，凌厉的枪法渐渐紊乱，时不时露出一两个破绽，虽然微小而又转瞬即逝，但对于多琳娜来说已经足够了。
　　反击的机会可以说是随处可见，但多琳娜却依旧沉稳地保持着防守的态势，她不愿意来回纠缠，只等待着一击破敌的机会。
　　“嗬！”多琳娜看准时机，一剑将疲软的长枪格开，使得迈耶门户大开，被少女骑士一个箭步跃到身前。
　　长枪手被剑士近了身，顿时便陷入劣势，迈耶来不及再次拉开距离，多琳娜便已经挥舞着重剑朝着他当头劈下。
　　迈耶不得已横举枪杆挡在头顶，准备吃下多琳娜的雷霆一击，只见剑刃击在枪杆上，却轻若羽毛。
　　原来多琳娜这一记乃是虚招，武器刚一相交，多琳娜便迅速调转剑身，将家族内传承近千年的宝剑对准迈耶来不及设防的胸口，自下而上刺穿了迈耶年久失修的胸甲，直接洞穿了他的心脏。
　　迈耶的双目瞪得眼眶欲裂，充满了震惊和不甘。
　　多琳娜从容地抽出宝剑，任凭喷涌的鲜血染红自己的甲胄。
　　迈耶那强壮的身躯如山崩一般倒下，瞪圆了双眼死在了多琳娜的长筒皮靴前。
　　“哦哦哦——！”围观的人群顿时爆发出一阵阵欢呼和喝彩，热烈的掌声响彻在偌大的广场上。
　　今天他们不仅如往常那般看到了多琳娜公爵高贵优雅的淑女风范，还看到了不多见的女武神一般矫健的英姿，血腥的气息刺激着他们的神经，使得他们的喧嚣更胜以往。
　　这场热闹的戏剧结束以后，多琳娜公爵又聆听了几场请愿，处理了一些别的事务，但都远远不及这场决斗精彩，因此市民们反响平平。
　　等到一切结束，才响起稀稀拉拉的掌声。
　　多琳娜微笑着挥别自己的臣民，回到市政厅的内室换下血淋淋的甲胄，穿上一条较为方便的黑色长裙，在侍女的搀扶下坐上宽大华贵的四驾马车，离开市区去往郊外的私家城堡，骑士和卫兵们扈从两翼。
　　马车刚刚驶出城门的时候，多琳娜靠在柔软的坐垫上闭目养神，这时车窗被人轻轻敲响了。
　　多琳娜打开窗户，之前第一个站出来要为她而战的金发中年骑士正策马与车同行。
　　“父亲，怎么了吗？”多琳娜·罗伊斯轻声问道。
　　“刚刚收到了通知，阁下。”被美少女公爵称为父亲的乔纳森·罗伊斯爵士压抑着激动低声答道，“今年的神选地点就是我们莱茵，时间则定在七天之后！”
　　“太好了！”多琳娜一扫先前的疲倦，一双碧色美目中的火焰沉着而激烈地燃烧了起来，“终于……”自从大约一百年前全知全能的唯一真神御极以后，每年都会从人间选取十八位贵族少女，赐予她们进入天上神宫进行侍奉的机会。
　　倘若幸运，还能诞下仙姬（具有神之血脉的女儿，神国公主），从而继
　　承家族权力与财富。
　　经过三年的试炼，一旦考核通过，便能获得不老不死的神体，位列仙班，与天地同寿。
　　每位贵族少女年满十二周岁，即有资格参选，最多可以参加六届。
　　茫茫东西两大陆，贵族林立，每年的名额却很少，东西各分一半。
　　西大陆的九个名额，罗沙帝国占去两个，达米亚帝国占去两个，魔族占去三个，最后的两个名额则由教皇国及其辖下的神圣三王国共享。
　　多少贵族美少女连选六届也无法得见天颜，最后只能与凡夫婚配。
　　多琳娜的母亲就是其中一位失败者，从十二岁到十七岁，连续六次都未能入选，最终只能招麾下骑士乔纳森为婿，生下多琳娜来延续罗伊斯家族的爵位和血脉，年纪轻轻就郁郁而终。
　　为了弥补母亲的遗憾，完成母亲的遗愿，多琳娜自小就苦心孤诣地为神选做准备。
　　为了维护和提升自己的相貌，多琳娜从不任意饮食，只吃营养师精心计算和调整的美容餐，早睡早起，保持健康良好的作息习惯。
　　为了消除大部分西大陆女子较为浓烈的体味，多琳娜直接通过手术去掉了部分汗腺。
　　为了保养皮肤、培养体香，多琳娜每天早晚都会进行泡浴，一次牛奶浴，一次鲜花浴。
　　为了迎合神主陛下的喜好，在魔法方面更具天赋的多琳娜选择了骑士道，日日苦修不辍，年仅十七就达到了九阶修为。
　　尽管如此，多琳娜的神选之路却并不顺畅。
　　迄今为止，她已经参加了五次神选，或许是其他贵族少女天资更好更努力，或许是每次主管神选的仙妃或仙嫔不喜欢她的性格，所以每次多琳娜都铩羽而归。
　　多琳娜已经年满十七，今年就是最后的机会了。
　　“关于主选者，可有消息？”多琳娜忐忑不安地问道，“知道是哪位仙妃或仙嫔吗？”
　　“我派去达米亚帝国的探子汇报过。”乔纳森爵士答道，“据说是温泉宫的璇妃娘娘。”从今年春末开始，璇妃从东大陆开始分批次拣选，经过罗沙帝国和达米亚帝国，等到神圣三王国拣选完毕，最后再去魔域的那些精灵、矮人、兽人等异种族中挑选。
　　对于九天之上的神宫，凡人知之甚少，了解最多的就是几位轮流主管神选的仙妃仙嫔。
　　这位温泉宫的璇妃，已经十数年不曾主管神选了，传闻她出身于东大陆，极得神主陛下宠爱，堪称正宫神后之下的第一位，众妃之首，其性格清冷如冰，据说曾经一个眼神就吓得凡人肝胆俱裂。
　　得知自己即将接受传闻中可怕如斯的璇妃的审视，多琳娜的心中顿时就涌起了担忧和退缩，但只要一想到母亲的殷切期望，多琳娜就似乎产生了无穷的勇气，她打起精神，对车窗外的父亲，也对车窗内的自己沉声说道：“这次，我一定要选上！”七天之后，神圣三王国的近百名贵族少女齐聚多琳娜的家堡，恭候璇妃的降临。
　　预定的时间一到，只见天边彩云随着丝竹之声飘近，一条青色鳞甲的巨龙拉着一辆华丽宽大的龙车自空中飞下，稳稳当当地降落在城堡前的空地上。
　　面目森严古奥的青色巨龙体型庞大，一张嘴可以轻易吞下在场的十来个少女，而龙背上的车厢大小则堪比球场。
　　多琳娜已经见过这辆龙车五次，据说这是神主陛下的专座，仙妃仙嫔唯有在主管神选时才有资格乘坐。
　　多琳娜明白这重点不在于车厢的华贵而在于拉车者，这条全天下唯一的巨龙便是传说中的青龙尊者，上古时代曾纵横天下广受人类崇敬的强者，唯有青龙尊者才有资格充当神主陛下的坐骑。
　　车门打开，流光闪过，两名艳丽窈窕的侍女走到车外的龙背上。
　　这两名侍女身穿轻纱般的衣裙，薄而不透，衬托着童颜巨乳的妩媚肉身。
　　她们的相貌惊人地一致，显然是一对同卵托生的双子。
　　紧接着出现在车门处的是一位更加令人夺目的女子，她身穿一条流光溢彩的纯白仙裙，却无法让人忽视洁净如雪的乳白肌肤，状似随意的长发披在身后，飘而不落，似有微风轻轻托起，清雅无双的面容上挂着一个淡然而又绝美的微笑。
　　双子侍女分立两边，各自伸出一只手，将璇妃扶下龙背。
　　青龙嘶吼一声，驮着车厢一飞冲天，眨眼睛便隐入了云霄。
　　“神圣三王国秀女及莱茵公爵领恭迎璇妃娘娘仙尊驾临。”在多琳娜的带领下，秀女、骑士、卫兵、仆役齐声向璇妃行礼。
　　“平身。”璇妃的声音清冷而空灵，音量似乎不高，但传到每个人的耳中都清清楚楚。
　　众人站起身来，分开一条道路，璇妃迈着轻盈的步伐从容前行。
　　她脚踏白玉制成的高底屐，但每一步踏出都没有真正踩在地上，而是踏在悬浮的虚空上。
　　多琳娜不禁暗暗感叹，这才是真正的天上仙子，非是凡间那些号称仙子的修真者可比。
　　璇妃一步步踏入罗伊斯家族的城堡，暂时休憩在多琳娜的闺房。
　　双子侍女则端坐在宽大的主会客厅，开始了第一轮的初选。
　　这一次待选的秀女们一共九十一人，分为十三批次，每批次七人，按顺序进入会客厅排成一排，由双子侍女挑出最出色的一位，再交给璇妃挑选。
　　作为这次神选的承办方，多琳娜利用职务便利，提前查访了这些秀女的资质，在安排顺序的时候将资质最差的六人和自己排在了一起，使得自己鹤立鸡群，轻而易举地脱颖而出。
　　这样的盘算没有落空，多琳娜所在的这一批次秀女已进入大厅，队伍排列整齐之后，司礼官一一唱报各位秀女的姓名、身份、年龄等信息，以供双子侍女做选择时参考，但多琳娜可以感觉到，从一开始两名天宫侍女的目光就落在自己的身上，几乎没有动摇。
　　果不其然，司礼官刚刚唱报完毕，坐在左侧的那位较为沉稳内敛的侍女便做出了判断：“我认为本轮入选者，就是我们的东道主，莱茵公爵多琳娜·罗伊斯小姐。”
　　“我同意！”坐在右侧的那位较为活泼外放的侍女点了点头，不断用欣赏的目光打量着多琳娜的全身上下，“多琳娜小姐是再合适不过的选择了！”轻松通过了初选，多琳娜和其他十二名同样通过初选的秀女等候在自己的闺房外。
　　双子侍女进去通报了一会儿，便开始让待选的秀女们一个接一个进入卧室，接受璇妃的单独审视。
　　比起投机取巧的初选，这终选的难度就大得多，情况也复杂得多。
　　排在多琳娜前面的几名秀女，有的进去不到五分钟就出来了，有的则足足持续了近半个小时，这让多琳娜对璇妃的选拔方式产生了不小的好奇。
　　在煎熬中等待了好几个小时之后，终于轮到了多琳娜。
　　她精神一振，缓缓走近了房间。
　　这里是多琳娜的卧室，宽大而又温馨，一切的摆设和痕迹都本应该无比熟悉，但此刻却莫名多了一分敬畏，一分神秘，一分旖旎。
　　全身上下似有圣光的璇妃娘娘此刻却散漫随意地坐在床头，清雅高洁的仙体毫不拘束，轻松惬意得像是前来闺蜜房中玩闹的少女，让多琳娜看得有几分恍惚。
　　尽管如此，多琳娜不敢怠慢，迅速回过神来，向坐在自己床沿的璇妃娘娘敬了个军礼。
　　“教皇乌尔娜与圣女维尔菈麾下圣剑骑士团成员，德兰王国莱茵公爵，多琳娜·罗伊斯，觐见璇妃娘娘！”据以往的数据统计，通过神选的贵族少女中，具有骑士身份的占了六成以上，所以多琳娜特意强调了自己是西大陆最强骑士团的成员，还实实在在地穿上了甲胄，配上了骑士剑。
　　不过多琳娜明白实战用的板甲和重剑不太美观，所以穿的是华而不实的鱼鳞金甲，配的是纤细的礼仪剑。
　　“你很美，多琳娜·罗伊斯。”璇妃轻启朱唇，清冷的声音萦绕在多琳娜的耳畔，“你的容貌，你的身量，你的气质，都无可挑剔。”毫无保留的赞美话语，尽管从小到大听了不少，但从天香国色的仙妃口中说出，却让多琳娜心潮翻涌，耳根情不自禁地烧出了热度：“多谢娘娘赞赏……”受到鼓舞的多琳娜勇敢地直视璇妃的目光，只见那双美丽深邃的眼睛中闪过一丝浅浅的波澜，然后化为了一个摄人心魄的微笑：“好了，把你的衣甲全部脱下来吧。”听到了没有预想到的话，多琳娜迟疑了一瞬，随即便反应了过来。
　　自己应选的是以身体与美色侍奉神主的资格，自然需要对赤裸肉体的全方位检查。
　　璇妃娘娘乃是同性，宽衣解带又有何碍？
　　多琳娜说服了自己，很快便动起手来，不多时，便已经一丝不挂，露出了平时衣裙铠甲掩藏下高挑性感的健美肉体。
　　虽然平日里沐浴时都有多名女仆近身服侍，但那些女仆只是一群下位者，多琳娜并不在意她们的目光。
　　此时此刻多琳娜却成了下位者，在璇妃这一上位者面前袒胸露胯，接受对方毫不留情的审视，便觉得羞耻极了，犹如芒刺在背，原本如巨树般挺直的美丽背脊竟稍稍有了佝偻的痕迹。
　　“很好，你的身材也无不妥之处。”璇妃轻轻点了点头，“皮肤细腻又紧实，奶球圆润挺翘，乳头粉嫩饱满，腰腹平整光滑，金色的耻毛茂密而不凌乱，美轮美奂，叹为观止。”多琳娜没想到会听到气质出尘的璇妃娘娘说出这些直接而又大胆的淫词秽语，而且评价的还是自己的身体，她一时面红耳赤，不知该如何应答。
　　正在多琳娜不知所措的时候，璇妃再次发出了指令：“转过去，背对着这里。”多琳娜如蒙大赦，连忙转过身去，背对着璇妃，虽然这种如鸵鸟般的躲藏并无异议，但至少这样一来就不必直面璇妃审视的目光了。
　　“屁股很大，臀肉很结实，这笔直的背脊浑似白玉板，不愧是女骑士。”查看了一会儿，璇妃给出了几句令人羞耻的赞美，便接着说道，“跪下去，双手伏在地上。”多琳娜不敢迟疑，当即便弯下双膝，跪在地上，然后上半身向前倾倒，双手交叠撑在地面上，脑袋朝下放在自己的手背上。
　　这是一种表示完全臣服的跪姿，多琳娜接受过别人这样的跪姿，但自己只在私家教堂里向神主陛下祈祷时这样跪过，凡间还无人有资格接受莱茵公爵这样的跪姿。
　　但璇妃娘娘并非凡人，而是天上神宫中的高位仙女，因此多琳娜跪得毫无怨言，以五体投地的姿势把屁股对向身后的天宫仙子。
　　“这跪姿不够标准。”谁知璇妃却对多琳娜的姿势提出了异议，“你的臀肉不应该搭在脚后跟上，而是应该在保持膝盖沾地的情况下，离得越远越好。”多琳娜的心中涌起一阵疑惑，她的礼仪老师从未教过跪伏之姿还有这样的讲究，但璇妃娘娘的指教自然不会有错。
　　多琳娜依照璇妃娘娘的教导，调整起自己下半身的姿势，很快她就发现，如果要保持膝盖沾地，那脚后跟就必须与地面保持接触，如此一来，所谓臀肉与脚后跟“离得越远越好”，实际意思就是把屁股翘得越高越好……多琳娜的耳根烧得滚烫，心中一时间羞耻到了极点。
　　向来保守清纯的女公爵突然间对“侍奉神明”这件
　　事有了万分清晰的认知，从前她觉得这是母亲的遗愿，是家族的荣耀，是个人的前途，并未深入想过其中的细节，直到现在她才意识到这意味着要将自己冰清玉洁的身体交由他人任意赏玩，任意践踏，虽然这“他人”乃是天宫中的神明与仙女，却并不会减少多琳娜心中的羞耻。
　　“不要迟疑。”身后的璇妃娘娘立刻便看出了多琳娜身体的凝滞，轻声说道，“在天宫中，迟疑是大忌，毫不犹豫的服从才是你的铠甲。”这清冷却又温和的声音飘入多琳娜的耳中，让她慌乱的心一下子安定了下来。
　　多琳娜公爵绝非于是就会退缩的懦弱之辈，事到如今更是早就没有了退缩的余地。
　　做出决断之后，多琳娜不再犹豫，尽力把自己的身体折成三角形，浑厚结实的屁股如山峦一般高高拱起。
　　“你学得很快。无论从正面还是从背面，你的阴户都饱满鲜亮，这也很好。”璇妃娘娘的声音里多了一分赞赏，然后又接着下达了命令，“手伸到后面，把你的屁眼掰开。”
　　听到璇妃娘娘这更进一步的羞耻命令，多琳娜的身躯为之一颤，但“不要迟疑”的教训言犹在耳，多琳娜立刻用自己光洁的额头抵在地面上，竭力支撑着自己身体，双手缓缓伸到后庭左右，各自按住一片臀肉，轻轻向外拉开，将自己身躯上藏得最深的孔洞露了出来，顿时似有一阵微风拂过屁眼，激起一阵痒意，使得多琳娜的身体再次打了个颤。
　　“可以了，转回来吧。”
　　璇妃娘娘对后庭的审视只不过半分钟，但多琳娜却煎熬得感觉似过了半小时。
　　听到了新的命令之后，多琳娜顿时松了一口气，立刻收回双手，落下屁股，直起上半身，用双膝为支点将身体扭转了一百八十度，重新面向床沿上得天宫仙子。
　　经历了刚才的一切，多琳娜对于在璇妃娘娘面前袒胸露乳这件事已经不似之前那么拘束了，这一次她的背脊挺拔得如同劲松。
　　多琳娜跪稳之后，这一次璇妃娘娘没有说话，而是抬起如霜皓腕，朝她招了招手。
　　多琳娜见了，便抬起膝盖，缓缓膝行到璇妃娘娘的身前。
　　离的近了，多琳娜便嗅到了一股淡淡的清香，却不知其源头是璇妃娘娘所穿的无缝天衣，或者干脆是素色仙裙下的完美仙体。
　　那香味并不浓郁，反而极清淡，却又丝丝缕缕沁人心脾，使得多琳娜一时间沉醉其中。
　　正在这时，多琳娜听到了璇妃娘娘新的指令：“把本宫的鞋脱掉。”
　　璇妃娘娘坐在床沿，双腿垂下，双足轻微晃动在离地面大约十公分的地方，脚上穿着白玉制成的高底履。
　　多琳娜折下膝盖，坐在自己的脚后跟上，像平日里女仆伺候自己穿鞋拖鞋那样，伸出双手将璇妃娘娘的双足托起来放到自己的大腿上，然后将沉甸甸的玉鞋取下，小心翼翼地放到一边，让璇妃娘娘软嫩温暖的足底落在自己的大腿上，裸露的肌肤压在一起，从连接处传出阵阵暖意，一路沿着后背涌上多琳娜的大脑，另一路却沿着大腿内侧流向胯部，让多琳娜紧闭的蜜穴深处感到一阵陌生的燥热。
　　正当多琳娜心猿意马的时候，璇妃娘娘再次开口，这一回那美丽的樱唇中只轻轻吐出一个字：“……舔。”
　　“啊？”听到璇妃娘娘的指令，多琳娜一边动起双手将璇妃
　　娘娘的玉足以极其缓慢的速度托起来，一边将大脑紧锣密鼓地运转起来，思索着这一指令的用意。
　　人间有着亲吻足背的臣服礼，这比多琳娜刚才五体投地的跪伏礼更进一层，璇妃娘娘是这个意思吗？
　　多琳娜很希望是，但又很明白地知道不是，下体的燥热告诉她这绝非如此简单的指令。
　　多琳娜垂下目光，手掌中的玉足离自己越来越近，眼帘中全是璇妃娘娘足背上那细腻白皙的肌肤，晶莹透亮的趾甲以及形态各异但都可爱不已的脚趾。
　　仔细望去，璇妃娘娘的皮肤外还环绕着一层淡淡的光晕，莫非这就是天宫仙子的神光吗？
　　多琳娜的喉咙一紧，口中不知何时变得十分干燥，柔嫩的小舌头不由自主地舔了舔干巴巴的嘴角。
　　“不要迟疑，服从才是你的铠甲。”多琳娜的脑海中忽然又响起璇妃娘娘之前说过的这句话，但不知为何比实际听到的那次温柔许多。
　　多琳娜的目光中多出了一些与以往不一样的东西，她低下头，伸出了属于十七岁少女的粉嫩小香舌，几乎有些迫不及待。

第十三卷

第1章
　　“是吗？”裴轩的目光上下扫视了几眼怀中的沈瑛瑛，“可你为什么还是这么一副拒我于千里之外的模样？”
　　沈瑛瑛两条纤细结实的小腿交叉着，雪白的大腿根部紧贴在一起，将隐秘二十二年的私处藏起了大半。
　　一双细腻如白玉般的藕臂并拢在胸前，上臂分别压住了两边乳球的峰顶，双手叠放在小腹，将大腿没能藏住的茵茵芳草彻底遮蔽。
　　虽然身无寸缕，却没有露出半点要紧的部位。
　　“瑛瑛错了，主人别生气。”沈瑛瑛连忙向裴轩道歉，身子却一时放不开，便以进为退，轻咬樱唇，露出含羞献媚的微笑，“不知主人喜欢瑛瑛摆出怎样的姿势呢？”
　　“你说呢？”裴轩的脸色冷了下来，玩味地说道，“难道还需要我继续再教导你吗？”
　　感觉到裴轩话中的寒意，沈瑛瑛的双臂顿时一颤，扭捏的身子像是被人砸碎了枷锁。
　　明艳少女的脸色先是一暗，转瞬之间便绽放出绮丽的笑容，柔软纤细的双臂从双乳上举起来，大胆地环绕上了裴轩的脖颈，上半身原先背靠着裴轩的手臂，随之贴近到裴轩的胸膛，两人的脸仅一掌之隔，娇软而又轻柔的声音从极近的距离盈入裴轩的耳中：“这样的姿势，主人喜欢吗？”
　　香兰一般的气息如春风拂过裴轩的脸，撩拨得他心头火起，便选择用行动去回答沈瑛瑛的提问，迎上去大口一张裹住了圣女大人的樱唇，含在嘴里狠狠吸吮。
　　被裴轩突然吻住了，虽然在预料之中，但沈瑛瑛大脑还是懵了一瞬，下意识地挣扎了起来，双臂不由自主地推拒着，但裴轩及时地将怀中的美人紧紧环抱着，使其无法动弹。
　　而沈瑛瑛反应过来之后也不再抗拒，僵直的玲珑玉体一动不动，紧闭着双目任由裴轩的粗厚舌头侵入自己的口穴中肆意搅动，不知所措的丁香小舌被动着承受着裴轩舌尖的舔刮，一不留神还被吸了出去，被含在嘴里肆意玩弄。
　　裴轩一边品尝着沈瑛瑛香甜的唇舌，一边用手掰开少女肉感十足的大腿，手掌复上热乎乎的阴部，粗糙的掌心在娇嫩的阴唇上反复按压，很快就如同挤压果肉一般溢出黏糊糊的汁液。
　　裴轩稍稍抬离手掌，改用两根手指抹了淫水作为润滑，然后翻开两瓣外阴唇，按压着藏匿其中的阴核开始了精准攻击。
　　这样的情形，又和数日前初次受轻薄时如出一辙，区别则在于此刻的沈瑛瑛更加难以抗拒，强烈的刺激使得她的身体迅速发热泛红，想要发出按耐不住的呻吟，却都被裴轩堵在了口中。
　　沉浸在快感之中的沈瑛瑛不由自主地紧紧抱住了裴轩的脖子，身体情不自禁地紧密贴靠着裴轩，如小提琴一般任凭裴轩弹奏出优美的旋律。
　　没过多久，沈瑛瑛便再次在裴轩的玩弄中一败涂地，紧绷着的身体颤动着流出一泻而出的汁液，好不容易重获自由的脑袋如天鹅般昂起，发出短促而婉转的娇吟。
　　“啊——！啊……呼……呼……”
　　一轮惊涛骇浪拍案过去，沈瑛瑛那如凝脂般细腻的脸蛋变得红扑扑的，似是刚刚熟透的饱满苹果，口中喘着热气，慢慢调整着自己的呼吸。
　　可目光不经意间转动，这才惊觉沈澜澜正跪在一旁，想到自己刚刚在双胞胎妹妹面前露出的淫态，呼吸一时间再次混乱了起来。
　　沈瑛瑛不敢和妹妹对视，如触电一般偏过目光，像鸵鸟似的将面红耳赤的脑袋埋进裴轩的怀里。
　　裴轩依旧一手揽住怀中的沈瑛瑛，一手从少女的粉胯中抽出，伸出湿漉漉的手指，朝着面前的沈澜澜勾了勾。
　　旁观了裴轩对双胞胎姐姐的玩弄，目睹了姐姐那与自己一模一样的面容上露出的淫媚神态，沈澜澜的身心从里至外一阵轻颤，柔嫩细腻的脸蛋和姐姐一样满是红晕。
　　对于裴轩勾弄的手指，沈澜澜马上会意，立刻便膝行到裴轩的跟前，心中竟不可抑制地泛起了几分期待。
　　裴轩观察着沈澜澜的表情，心中盘算了几下，有意挑起这对双胞胎姐妹的竞争，便将湿淋淋的手指伸到沈澜澜的眼前，故作不经心地说道：“给我舔干净。”
　　“嗯？”惊疑不已的沈澜澜紧蹙秀眉，不敢相信自己的耳朵，一时间呆住了。
　　裴轩却不给她犹豫的时间，明明白白地说道：“快舔啊，难道你要违抗我的命令吗？”
　　听了裴轩的低声呵斥，沈澜澜这才回过神来，脸色霎时一暗，原本仰起的脑袋低垂下去，一声不响地凑近裴轩的手指，伸出丁香小舌缓缓舔舐了起来，动作迟缓而幅度很小，像是怕冻的小猫咪在舔食冰淇淋。
　　沈澜澜的动作如此低效，自然是过了好一会儿才舔完，迟疑了片刻，她才低声说道：“主……主人，澜澜完成任务了。”
　　裴轩听了，却不答话，而是将手指继续往前伸，先是掀开沈澜澜那红艳的樱唇，紧接着就挤开洁白的贝齿，没等沈澜澜反应过来，裴轩的手指就已经闯入了她的口穴，熟练地将慌乱的小粉舌轻轻捏在指尖。
　　沈澜澜一时间既疑惑又畏惧，还以为自己惹怒了裴轩，想要求饶却又无法说话，瞪圆了双眼，由于嘴巴没办法闭起来，丝丝口水不受控制地从嘴角溢了出来，滴落在地板上。
　　沈澜澜感觉到自己像个婴儿似的口水直淋，羞耻地几乎就要淌出眼泪。
　　裴轩轻轻地将沈澜澜的小舌头拉了出来，沉声命令道：“就这样，别动。”然后才松开了手，沈澜澜便不得不保持着小嘴微张，粉嫩小舌头伸在外面的难堪模样。
　　裴轩这才满意地笑了，伸手在沈澜澜的脸蛋上拍了两下，又将沈瑛瑛的脑袋转过来，强迫她看着自己的双胞胎妹妹，然后轻快地问道：“看，你妹妹这模样像不像一条大热天里喘气散热的小母狗？”

第2章
　　“当……当然像了……”沈瑛瑛望着妹妹那可怜的窘态，心中虽然不忍，却又怕加入忤逆裴轩的意志，会给妹妹带来更多的羞辱，便只能顺着他的话回答，“我们姐妹二人不都是主人的小母狗吗？”
　　沈澜澜本就又羞又气，急躁的情绪里没留下多少理智，只听到姐姐同意了裴轩说自己像狗的话，心中愤怒的对象顿时便多了一个。
　　裴轩见目的初步达到，便伸出手去将沈澜澜的脑袋按到自己的胯下，粗壮的肉棒顿时竖在了沈澜澜的眼前。
　　一想到这么粗这么硬的东西待会儿就要插进自己狭小的下体，沈澜澜的眼中不由得露出了恐惧的神情。
　　“愣着干什么？”裴轩冷冷地说道，“难道连口交也不会吗？”
　　没有相关经验的沈澜澜不仅不会，甚至都没能理解裴轩刚才把她按下去是这个意思，但沈澜澜毕竟是22 岁的成年女子了，口交的意思还是能听懂的。
　　闻着眼前这跟丑陋肉棒上传来的腥臭气味，沈澜澜强忍着恶心，张开樱桃小嘴缓缓含进了一大截，两侧的腮帮子便被撑得鼓了起来。
　　沈澜澜情不自禁地屏住呼吸，舌头傻愣愣地一动不动，只管慢慢地移动脑袋，让肉棒的前端在自己的嘴里进进出出。
　　仅仅是如此，便已经让毫无经验的沈澜澜气息不畅，娇艳的小脸蛋憋得通红。
　　裴轩本就没有指望沈澜澜这小处女能有多么高超的口交技术，目前他不过是把她当成温暖湿润的鸡巴套子，避免自己的肉棒在空气中寂寞罢了。
　　他一边将肉棒插在沈澜澜的口穴中保暖，一边紧紧抱住侧坐在自己腰间的沈瑛瑛，露出赞许和欣赏的微笑，故意高声说道：“我的圣女阁下，你可真是太美了。”
　　说罢，便再次咬住了沈瑛瑛的樱唇，一边品尝着少女的香甜唇舌，一边上下其手，肆意抚摸着沈瑛瑛光滑细腻的肌肤，最后大手一握，抓住沈瑛瑛圆润白嫩的乳球揉扁搓圆，情欲未消的沈瑛瑛便再次沦陷于裴轩的轻薄玩弄，忍不住发出动人的娇哼。
　　听着姐姐发出的以前从未有过的淫媚之声，沈澜澜的心中一下子就被恼怒和不甘所占据。
　　明明是一模一样的双胞胎，为什么待遇却如此天差地别呢？
　　虽然沈澜澜并不觉得被裴轩抱在怀里玩弄有多美好，但总比跪在冰冷的地板上舔着腥臭的肉棒要强得多吧？
　　不信就听听姐姐的呻吟，不是很愉悦吗？
　　在此以前，沈澜澜在与姐姐的竞争中就常常落于下风，现在就连这种事情都输给了姐姐，实在叫她咽不下这口气。
　　心有不甘的沈澜澜想要引起裴轩的注意，讨得裴轩的欢心，便主动调整姿势和角度，将更多更长的肉棒吞进口中。
　　原本躲在一边的小舌头也不得不被调动起来，轻轻地舔舐起了闯入口中的粗大客人。
　　感觉到了沈澜澜的主动，裴轩的心中得意起来，享受了一会儿沈澜澜的热情，便放开了怀中的沈瑛瑛，伸出手去摸了摸沈澜澜的脑袋，赞许地说道：“你做得不错，确实是条聪明伶俐的小母狗。”说罢，又摸了摸沈澜澜的脸蛋，以示夸奖。
　　感受着裴轩粗糙的手掌上传来的温度，沈澜澜突然灵机一动，侧过脸来吐出丁香小舌，像只小猫咪似的舔起了裴轩的掌心。
　　如此机灵地献媚讨好，使得裴轩很是高兴，就连脸上也泛起了满意的微笑。
　　接着，裴轩的右手一推，将身上的沈瑛瑛放了下去，让跪到了沈澜澜的身旁。望着两张生得一模一样、
　　神态却大有不同的娇艳脸蛋，一齐贴在自己高高竖起的肉棒上，裴轩便不由得心中得意，想要享受这双子美人的共同口交。
　　不过，裴轩还是暂时忍了下来，反手将沈澜澜抱了上来，让她和刚才的姐姐一样坐在自己的腰上，然后对地面上的沈瑛瑛说道：“让我见识一下摩云宗未来继承人的口才，你会输给你妹妹吗？”
　　“当然不会。”沈瑛瑛看明白了裴轩的做法，知道他是在挑拨自己姐妹二人争夺他的宠爱，怎奈受人所制，不得不把这场戏演下去，更何况自己的傻妹妹似乎已经上了当，开始卖力地献媚了，沈瑛瑛自然不能不配合，不然还不知会被如何加倍羞辱，她露出一如既往的明艳笑容，娇声说道：“瑛瑛小母狗会好好侍奉主人的肉棒～”
　　不过，说起来容易做起来难，第一次近距离面对粗壮丑陋的腥臭肉棒，不是那么容易下嘴的。
　　沈瑛瑛深深吸了一口气，屏住呼吸，眼一闭，心一横，猛地张开嘴将肉棒一吞到底，却因为不小心撞到了咽喉，呛得她连忙吐出肉棒，扶着裴轩的大腿干呕了起来。
　　裴轩望着面色苍白的沈瑛瑛，并不生气，而是微笑着对怀中的沈澜澜说道：“看来你姐姐的天赋不如你啊。”沈澜澜望着姐姐的狼狈模样，竟也生出了得意的感觉，脸上不由得泛起了笑容：“主人谬赞了，姐姐笨手笨脚的，侍奉得不好本就在情理之中。”
　　听到妹妹对自己的讥讽，沈瑛瑛到底也起了三分怒气。
　　原本她好端端地坐在裴轩的怀里，现在却要因为不如沈澜澜更会讨好而跪在地上舔鸡巴，实在是心中不平。
　　虽说这是裴轩的手段，但轻易上钩的沈澜澜也难逃罪责。
　　恼怒不已的沈瑛瑛立刻振作起来，调整好呼吸的节奏，重新张开秀丽的小嘴将肉棒缓缓吞下，一边吞吐，一边还用自己的小嫩舌舔舐。
　　沈瑛瑛的一双美目时刻仰视着裴轩，从裴轩的微表情中判断自己的动作是否正确，不一会儿就进步神速，隐隐有了几分老手的感觉。
　　裴轩的肉棒在温暖湿润的口穴中进进出出，马眼抵触着娇嫩的咽喉，棒身则有 Q 弹的樱唇和灵活的小嫩舌反复磨蹭，可谓快感连连。

第3章
　　裴轩的下半身享受着沈瑛瑛的侍奉，上半身也没有闲着，他的双手搂住沈澜澜的纤腰，俯下身去咬住了挺拔饱满的乳球，清新的肉香顿时盈满了他的口鼻。
　　他的牙齿轻咬着乳晕，舌尖拨弄着硬邦邦的、挺翘翘的乳头，让沈澜澜的赤裸娇躯在他的口舌下震颤不已。
　　“啊……啊……不……不要啊……啊……”
　　不似姐姐那般被裴轩堵住了嘴，可以自由发声的沈澜澜双臂紧紧抱住裴轩埋在自己胸前的脑袋，因快感而扭去的脸蛋高高仰起，失神的目光对着天花板淫声媚叫。
　　这不堪入耳的声音听得沈瑛瑛面红耳赤，心中恼怒，已经有过一些经历的沈瑛瑛自然明白带来这声音的那种愉悦感，难以避免地起了一点点嫉妒的心思。
　　沈瑛瑛不由得更加努力，将肉棒吞吐得更加迅速，更加深入，小嫩舌也动得越来越快，充分舔舐着肉棒。
　　沈瑛瑛期望着自己的努力能打动裴轩，重新回到他的怀里，但过了好一会儿，裴轩依旧还是沉迷于沈澜澜的两颗乳球，连一眼也没有看向此刻他的鸡巴套子沈瑛瑛。
　　这时候沈瑛瑛终于体会到了之前沈澜澜的不满，明明她的奶子和妹妹没什么两样，凭什么就不能得到裴轩的注意呢？
　　就在沈瑛瑛心情渐渐复杂的时候，忽然发现自己口中的肉棒比之前更加膨胀了一些，没等沈瑛瑛想明白这是怎么一回事，一股股热流就从马眼中激射而出，纷纷撞击在沈瑛瑛的咽喉上，堆积到她的舌苔上。
　　不知所措的沈瑛瑛一动也不敢动，直到肉棒的喷发渐渐平息，她才恍然大悟，明白了这是裴轩在自己的嘴里射精了。
　　口中淤积的浓稠液体让沈瑛瑛几欲作呕，连忙用手捂住嘴，想要找个地方吐出来。
　　但经验老道的裴轩预判了她的举动，立刻伸手按住了沈瑛瑛的脑袋，沉声命令道：“吞下去。”
　　沈瑛瑛无处可逃，只能在裴轩饱含着威胁语气的话语中，皱着眉头吞下了浓精和口水的混合浊液。
　　一阵阵反胃的感觉从肠胃深处涌上咽喉，沈瑛瑛单手扶着床沿，面色苍白地发出一声声干呕。
　　“主人的赏赐，吃起来就这么不情愿吗？”裴轩冷冷地说道，“你这做姐姐的，怎么反倒不如妹妹了？”
　　软在裴轩怀中的沈澜澜听着这几句夸奖自己贬低姐姐的话，忍不住美滋滋地笑了起来，望着姐姐那苍白的脸颊，高高在上的怜悯油然而生。
　　沈澜澜将白生生的双臂软软地搭在裴轩的肩膀上，挺着胸前的乳球状似不经意地磨蹭着裴轩的手臂，娇声地为姐姐求情：“主人～姐姐她还是第一次侍奉，难免不符合主人的心意。您就看在我们姐妹俩都是新人的份上，饶了姐姐这一回吧～”
　　裴轩笑了起来：“哈哈，还是澜澜小母狗贴心。”对于裴轩的又一句夸奖，沈澜澜像是不经夸似的，羞涩一笑。
　　裴轩亲了亲沈澜澜红扑扑的脸蛋，顺势将她抱起来，然后两人一起躺到了床上，如一对年轻的小情侣那般亲密相拥。
　　沈澜澜正面朝上，枕在裴轩的手臂上，裴轩则侧卧着，支起了上半身，居高临下地将少女的赤裸娇躯收在眼底。
　　这样的姿势很适合接吻，但由于沈澜澜刚刚才给他口交过，还没有清洗，裴轩便改为亲吻沈澜澜的绵软的脸蛋，纤细的脖颈以及嫩滑的香肩，同时用手掌一一摩挲着锦缎般细腻柔滑的肌肤。
　　沈澜澜闭着眼睛承受着裴轩一个接着一个落下的吻，竟有些自己正在和梦中情郎谈恋爱的错觉。
　　一想到自己能够接受裴轩的温柔爱抚，姐姐却只能傻愣愣地跪在床下，沈澜澜的心中就大为满足，身心都放松了下来。
　　不过，好心情没能持续多久，沈澜澜就感觉到裴轩那粗厚火热的手掌顺着小腹摸到了自己的大腿根部，未经人事的身体又一下子不由自主地紧绷起来。
　　没等沈澜澜有所适应，裴轩的大手便硬生生插进了原本紧紧贴合在一起的大腿。
　　沈澜澜自然不敢抵抗，两条匀称的大白腿就在裴轩大手的牵引之下，摆成了门户大开的 M 形。
　　沈澜澜并不懵懂无知，自然知晓这样的姿势意味着什么，她一边做着失贞的心理准备，一边抱着侥幸的心理试探性地颤声问道：“主……主人，要给澜澜小母狗开苞了吗？”
　　“不着急。”裴轩微微一笑，“你的身体还没有做好准备，现在就肏你，会很痛的。”他的语气很温柔，彷佛之前将沈氏姐妹折磨得死去活来的人不是他似的。
　　“谢谢主人怜惜～”虽然自觉不应该，但沈澜澜的心底还是涌起了感激的情愫，“主人再多亲……亲亲我，摸摸我，应该就能做好准备了……”
　　“这是自然。”裴轩笑了笑，“不过这种时候，需要的还是姐妹齐心。”
　　听了裴轩的话，沈澜澜愣了愣，不知他想要干什么，只见裴轩朝依旧跪立在床前的姐姐招了招手，沈瑛瑛先是一惊，随即便回过神来，慢慢爬上了床，跪坐在床尾。
　　双胞胎妹妹那湿漉漉的阴部就这样毫无遮掩地展示在面前，沈瑛瑛看得眼神一烫，连忙将视线偏了过去，低声说道：“主人有何吩咐？”
　　裴轩答道：“过来，帮你妹妹做准备。”说罢，便取出脱毛膏和湿巾抛到了沈瑛瑛的面前。
　　一认出这些东西的作用，沈瑛瑛的脸蛋顿时就红了起来，她没料到裴轩竟会让她亲手给妹妹的阴部脱毛。
　　虽然同为女子，又是同胞姐妹，但自从长大以后，沈瑛瑛就从未见过妹妹的裸体，更别说用双手去触摸妹妹的私处了。
　　而此时的沈澜澜就更加尴尬了，在姐姐面前摆出门户大开的羞耻姿势，本就让她的脸蛋发烫，现在还要让姐姐在自己的私处动手，简直是处刑一般。

第4章
　　“主……主人？”沈澜澜不敢看姐姐的眼睛，连忙向裴轩轻声求饶，“这些无须姐姐费心，就让澜澜小母狗自己来做吧……”
　　“姐妹之间互相帮助不是天经地义的吗？”裴轩摇着头拒绝了沈澜澜的请求，对沈瑛瑛沉声说道，“难道你不愿意吗？”
　　“怎么会呢？瑛瑛当然愿意。”沈瑛瑛哪敢不愿意，连忙拿起面前的道具，慢慢挪动到妹妹的两腿之间。
　　出于形势所迫，沈瑛瑛不得不直视妹妹的阴部，只见凌乱卷曲的黑色阴毛大部分都已经被淫水打湿，软趴趴地贴在外阴，原本贴合在一起的饱满阴唇随着大腿的张开而分离，露出一线粉嫩嫩的穴肉，若隐若现的穴口咕噜咕噜地往外吐着水泡。
　　沈瑛瑛毕竟是直女，对女人的阴部没什么遐想，正面看了几眼之后，最初的尴尬反而消失了。
　　心情稍稍平复之后，沈瑛瑛便打开了脱毛膏，从软管中挤出挤出粘稠的半液体，涂抹在妹妹的阴部上。
　　第一下还有些迟疑，往后便越来越顺畅，与平时自己洗澡时清洁下体并无二致。
　　倒是躺着的沈澜澜万分难堪，姐姐的手像是着了火一般，摸得她浑身发烫，羞得她用双手捂住红通通的脸颊。
　　均匀地抹完脱毛膏之后，沈瑛瑛便取出湿巾，轻轻地擦拭妹妹的阴部，将膏体和阴毛一并擦除。
　　沈瑛瑛不由得暗暗惊叹，裴轩拿出的这款脱毛膏不仅比现有的其它脱毛手法方便快捷，而且还不留痕迹，脱毛之后的肌肤光滑幼嫩，不见任何残余，彷佛一开始阴毛就不存在似的。
　　弄完之后，沈瑛瑛收拾了一下，便向裴轩说道：“主人，可以了。”话一出口，沈瑛瑛才反应过来，这话的意思差不到就是在邀请裴轩来肏自己的妹妹，心中一时百感交集，颇不是滋味。
　　听了沈瑛瑛的话，裴轩没有回应，而是伸手在沈澜澜的阴部随意摸了摸，然后对沈瑛瑛说道：“可惜，还不够湿。瑛瑛小母狗，就由你负起责任，把你妹妹舔湿吧。”
　　“不要！”听到裴轩的话，沈澜澜急得忍不住尖叫起来，一时间都忘了保持恭顺的态度，大声抗议了之后才反应过来，努力往回找补，“主……主人，澜澜小母狗已经准备好了，主人就放心插进来吧！澜澜小母狗能……能承受得住！求求主人了，现在就收下澜澜小母狗的处子之身吧！”
　　往日那明艳骄矜的圣女，此刻却赤条条地躺在床上，求着男人给自己破处，几乎要哭出声来。
　　倘若没有亲眼所见，天下人谁能相信此情此景呢？
　　裴轩乐呵呵地听着沈澜澜的恳求，却不搭理，只将深沉的目光盯在沈瑛瑛的脸上。
　　沈瑛瑛望着大失仪态的妹妹，心中凄然。
　　她已经从最初的震骇中回过神来，明白这一切都是裴轩的手段，无论妹妹如何哭告，或者她如何申诉，都不可能改变他的意志。
　　眼前这一场折辱，她们姐妹俩无论如何逃不过。
　　迎着裴轩的目光，沈瑛瑛沉着地伏下身去，脑袋慢慢地埋进妹妹的胯间，闭上眼睛心一横，伸出舌头快速地在面前的阴唇上舔了一下。
　　“呀——！姐姐！不要！不要！”沈澜澜的身子顿时一颤，下意识地想要扭动身体躲避姐姐的舌头，却被裴轩牢牢地控制住了。
　　“别乱动！”
　　在裴轩的沉声呵斥下，沈氏姐妹都不敢再明显地抗拒了。
　　沈瑛瑛果决地再次伸出舌头，舔了第二下、第三下……
　　心理防线一旦突破，接下来的动作就顺畅多了。
　　只要闭上眼睛，裴轩的肉棒和妹妹的肉穴有何区别呢？
　　至少沈澜澜刚刚被洗过澡，还散发着沐浴露的淡淡香气，被舔到舌尖的淫液虽然咸涩，但总比腥臭的肉棒好上不少。
　　与此同时，沈澜澜也在裴轩的爱抚中渐渐安定了心神，她努力地将注意力集中于裴轩的亲吻和抚摸，尽力忽视反复在自己阴唇上舔来舔去的柔韧肉条。
　　待到身心重新放松下来，沈澜澜慢慢地也开始享受到了姐姐带来的快感，尤其是当姐姐的舌头不经意间滑过阴蒂的时候，那奇妙的触电感让沈澜澜的下体和大脑都酸胀不已。
　　虽然闭上了眼睛，姐姐那明艳的面容和矜傲的神情却丝毫不差地出现在了沈澜澜的脑海里，挥之不去。
　　一想到平日里处处压过自己一头的姐姐，此时此刻却如奴仆一般跪伏在自己的胯间，卑贱地舔食着自己的淫液，沈澜澜渐渐志得意满，大脑就像快要过载一般，滚烫的热流一股接着一股冲刷着大脑，又似决堤的洪水一般从阴道深处涌出。
　　沈瑛瑛闭着眼睛一阵乱舔，结果发现越舔妹妹流的水越多，最后竟直接喷了一小股出来，糊了沈瑛瑛一脸。
　　她顿时尖叫一声，下意识地逃开，却因为膝盖发软而倒在一旁。
　　沈瑛瑛随手抓来枕巾，愤愤地抹去脸上的粘稠淫液，她怎么也没有想到，自己生平第一次被颜射，竟然是自己双胞胎妹妹的“杰作”。
　　不过沈瑛瑛没来得及向妹妹兴师问罪，裴轩就已经起身蹲坐到了沈澜澜的身前，抱起她的两条白腿架到了自己的腰间，使得两人的性器彼此相接。
　　小小高潮了一次的沈澜澜，双腿有些酸软，无力地搭在了裴轩的大腿上。
　　他的双手把握住沈澜澜光滑细腻的大腿，粗长的肉棒一跳一跳，轻轻抽打着沈澜澜的小腹。
　　自知关键时刻就要到来，沈澜澜的身子轻轻发颤，双手却依旧紧紧捂着自己的眼睛和脸蛋。
　　裴轩看了看，不悦地说道：“捂着眼睛做什么？不想亲眼看着我给你开苞吗？”
　　“想……”沈澜澜无奈地答道，慢慢放下了双手，从高高的枕头上往下看，正好能看到粗壮的龟头搭在自己的小腹上，杀气腾腾地指着自己。
　　沈澜澜不由自主地紧张了起来，颤颤悠悠地说道：“请……请主人享用澜澜小母狗的贞洁吧……”

第5章
　　听了沈澜澜的开苞请求，裴轩这才满意地笑了。
　　不过，这么重要的时刻，岂能少了沈瑛瑛的参与？
　　他朝一旁屏气凝神静待妹妹失贞的沈瑛瑛微微一笑：“我没有多余的手了，过来帮我对准一下。”
　　沈瑛瑛愣了愣，方才明白裴轩话里的意思。
　　她看了一眼裴轩和妹妹的姿势，立刻便知道裴轩的双手没有必要一直抓在妹妹的大腿上，完全可以腾出来自己对准。
　　沈瑛瑛明白这是裴轩玩弄自己姐妹俩的又一花招，自然不敢抗辩，默默地爬到两人的近旁，伸出纤纤玉指捏住烫热的肉棒，调整好角度，让粗壮的龟头陷入狭小的蜜穴口。
　　“可以了，主人。”沈瑛瑛收回手指，低声说道，眼神不经意间与妹妹撞到了一起。
　　事到临头，之前的那些争强好胜不得不暂时搁置，沈澜澜的眼神中充满了紧张和畏惧，沈瑛瑛便只能以宽慰和鼓励的眼神回应。
　　沈澜澜情不自禁地向沈瑛瑛伸出了手，沈瑛瑛则自然而然地双手接过，紧紧地握在手心。
　　裴轩饶有兴致地观察着这对孪生姐妹间的亲密接触，甚觉有趣。他的双手用力掐住沈澜澜的大腿，龟头抵在那处柔软的凹陷，缓缓挺腰向前。
　　“嗯……”
　　随着肉棒的慢慢前进，沈澜澜昂起臻首，紧咬牙关，发出一声低沉却又悠长的闷哼。
　　少女的处子蜜穴很是紧致，才刚刚进入一个龟头，便已经被绵软而又坚韧的穴肉死死咬住，无法再轻松前进。
　　那美妙的压迫感让裴轩愉悦地倒吸一口气，腰身奋力一沉，粗壮的龟头如攻城锤一般冲破穴肉的包围，将保留了 22 年的处女膜彻底捅穿，一口气顶入了沈澜澜的隐秘花心。
　　“啊——！好疼……”沈澜澜紧蹙秀眉，脸色泛白，眼 泪 一 下 子 飞 了 出 来 ，“ 主 人 … … 请 … … 轻 一点……”
　　妹妹的惨叫使得沈瑛瑛吓了一跳，她不由自主地拿出了姐姐的风范，一边让沈澜澜死死握住自己的手，与妹妹分享痛苦，一边伏下身去，亲吻妹妹的额头，抚摸妹妹的脑袋，努力减轻妹妹的疼痛。
　　这姐妹情深的模样让裴轩很是欣赏，不等沈澜澜适应过来，便挺动腰身，在这刚刚开放的蜜穴中缓缓抽插了起来。
　　“……嗯……慢一点……主人……再慢一点……嗯……”
　　裴轩的动作轻柔而又缓慢，沈澜澜的闷哼便远没有第一声那么痛苦。
　　作为已经发育成熟的成年女子，又有着充分的润滑，裴轩的肏干也不粗暴，沈澜澜的疼痛便只持续了一会儿。
　　最初十余次的抽插之后，沈澜澜便渐渐适应了裴轩的动作，疼痛感不知不觉没了十之八九，肉棒全根插入时那酸胀的满足感却让她欲罢不能。
　　“……嗯……啊……太粗了……主人的肉棒……太粗了……啊……把澜澜小母狗填满了……嗯……”
　　沈澜澜的闷哼演变成了愉悦的娇吟，这对裴轩来说自然是个加速的信号。
　　少女的口中虽然说着抱怨的话，弹性十足的雪臀却不由自主地抬起，似是要阻止肉棒的离开。
　　裴轩干脆拿来枕头，垫在沈澜澜的屁股下面，将蜜穴抬高到更容易深入的位置，接着用双手握住沈澜澜纤细的脚腕，向着她的上半身压下去，把少女的胴体曲折成了 V 形，然后对一旁的沈瑛瑛说道：“过来，把你妹妹的腿压住。”
　　听了裴轩的话，沈瑛瑛只好跪坐起来，从裴轩的手中接过妹妹的双腿，直接压到了妹妹的肩上。
　　沈澜澜的身体柔韧性极佳，竟然就这么被对折了起来，只将水蜜桃般的圆臀和粉胯呈在了裴轩的胯下。
　　“啪！”……
　　“啪！”……
　　裴轩左右开弓，双手一连在沈澜澜的两边臀瓣上各自打了三巴掌，白皙的屁股似桃花一般泛起红色，甚是好看。
　　他双手的五指分别插进两边的臀肉中紧紧抓住，然后直起腰身，一改之前的轻柔舒缓，将肉棒狠狠地贯入沈澜澜新鲜的蜜穴之中，一刻也不停歇地大力抽插起来。
　　“……啊……啊……啊……”突如其来的猛烈攻势让沈澜澜措手不及，高亢的淫叫声响彻在房间内，“……太快了……太重了……主人……啊啊……受……受不了啦……啊……”
　　“这么快就受不了了？那你以后怎么做我的小母狗？”沈澜澜的求饶让裴轩更加兴奋，他腾出一只手来，一边继续奋力肏干，一边毫不留情地抽打着沈澜澜的屁股，“以后怎么服侍我？”
　　“……啊……疼啊……主人……别打啦……”沈澜澜吃痛地哭喊着，双手紧紧抓住身旁姐姐的手臂，惨兮兮的叫声中却有种裴轩熟悉的愉悦，“……大脑……要炸开了……身体……要坏掉了……啊啊……不行了……主人……不行了……”
　　“主人，澜澜真的不行了……”沈瑛瑛的手臂被妹妹的手抓得生疼，还以为沈澜澜真的很痛苦，连忙为妹妹求情，“就让我来代替她服侍主人吧！”
　　裴轩对于沈瑛瑛的没见识轻轻哂笑一声，不但没有理会，反而直接欺身压上了沈澜澜的双腿，将全身的重心放到腰间，肉棒如攻城锤一般狠狠轰入沈澜澜的蜜穴，用上全身的力气凶蛮地肏干起来。
　　“……啊！……啊！……啊啊！”
　　前所未有的强烈刺激使得沈澜澜的大脑一片空白，滚烫得如同岩浆一般，她已经说不出词句，只能发出高亢的单音节淫叫，喊得声嘶力竭，气喘吁吁，在裴轩一记沉重的插入之下弓着纤腰一泄千里。
　　“看到了吧？”裴轩把沈澜澜的双腿放平，让沈瑛瑛一览无余地看清了妹妹高潮后的媚态，“我越打她越爽，你家妹妹就是这么淫贱，明白了吗？”
　　“明……明白了。”沈瑛瑛很是懊恼，感到自己刚才为妹妹求情的样子彷佛小丑一般可笑，对于让自己出丑的妹妹，沈瑛瑛自然是鄙夷了起来，“主人说得对，澜澜也太淫贱了！”

第6章
　　沈澜澜耳中听得姐姐对自己的讥讽，很是委屈和恼怒，但又浑身无力，口干舌燥，无法反驳。
　　此时却听到裴轩笑了一声，说道：“你是她的孪生姐姐，你又能好到哪里去？”
　　听了裴轩的话，沈瑛瑛自然心不能平，但没等她来得及为自己申辩，裴轩便伸出双手一捞，把沈瑛瑛抱了起来，翻了个身。
　　转瞬之间，沈瑛瑛便已经跪倒在妹妹的身上，双臂撑着上半身与妹妹隔空相望，雪白的圆臀则压在了妹妹的小腹上。
　　巨大的危机感顿时压在了沈瑛瑛的心头，她连忙转过头来看向裴轩，挣扎着想要再说点什么，但裴轩却没有给她机会。
　　他啵的一声从沈澜澜因高潮而紧紧收缩的蜜穴中拔出肉棒，向上一挺，熟练地找到入口，按住沈瑛瑛不住扭动的纤腰，全力向前冲刺。
　　“呀——！”沈瑛瑛惨叫一声，双臂一软，重重地摔了下去，压在了妹妹的身上，两对别无二致的 D杯乳球顿时互相挤压成了肉饼。
　　下体被撕裂的疼痛让沈瑛瑛倒吸一口凉气，完全没有心理准备就被粗暴地夺走了第一次的事实，更让猝不及防的沈瑛瑛悲哀不已。
　　但没等沈瑛瑛继续伤春悲秋，只停歇了几秒钟的裴轩便立刻开始了抽插，一下重似一下，毫无刚才给沈澜澜开苞时的温柔怜惜。
　　沈瑛瑛疼得浑身颤抖，双手死死抓住床单，脑袋埋在妹妹的肩膀上发出一声声凄惨的尖叫。
　　沈澜澜听着耳边姐姐的哭叫，终究是于心不忍，她的双手环住姐姐，一手抚摸着姐姐的脑袋，一手轻拍姐姐的后背，尽力安抚着姐姐的情绪。
　　裴轩给了沈澜澜一个赞许的微笑，继续奋力地挺动腰身，粗硬的肉棒如利刃一般，一下接着一下捅入沈瑛瑛紧窄干涩的处子蜜穴。
　　每一下都深入到底，裴轩的腰胯结结实实地撞击着沈瑛瑛的雪臀，啪啪作响。
　　不过，肏干了数十下之后，裴轩便渐渐放缓了抽插的频率和力度，让沈瑛瑛的疼痛大大减缓。
　　破处的痛苦，当然要让沈瑛瑛细细承受，但与此同时，也要让沈瑛瑛像妹妹那样饱尝“淫贱”的滋味。
　　感觉到塞在自己下体里面的粗硬肉棒似乎“老实”了许多，沈瑛瑛稍稍松了一口气，然后才反应过来妹妹安抚自己的姿势和动作，好像是疼爱小孩子的长辈似的。
　　沈氏姐妹以往的交流模式，大部分时候都是在针锋相对，偶尔有交心的温馨时刻，那也是身为姐姐的沈瑛瑛扮演更为成熟的长辈角色，现在却地位逆转，沈瑛瑛反过来趴在妹妹的身上嘤嘤哭泣，这让缓过神来的沈瑛瑛很是羞耻，连忙挣扎着重新将双臂撑了起来，挣脱了妹妹的怀抱。
　　沈瑛瑛没有预料的是，上半身撑起来之后，她的目光便一下子与妹妹的目光撞到了一起。
　　这种时候和妹妹对视实在太尴尬了，沈瑛瑛不由得偏过了脑袋，却又连带着身体微微扭动，使得自己的乳头和妹妹的乳头磨蹭了一下，引得姐妹俩都是一阵轻颤。
　　这异样的感觉自然使得沈瑛瑛更加难堪了，她仰起脑袋试图将上半身抬得更高，让自己和妹妹的奶子不再贴近，却没想到妹妹的手掌伸了上来，抚摸上了她的脸颊，还轻柔为她拭去了眼角的泪痕。
　　这样的举动令沈瑛瑛更加不自在，终于忍不住朝妹妹投去了责怪的目光，低声说道：“不……不用你擦……”
　　“怎么？我都没怪你，你反倒怪起我了？”沈澜澜不由得瞪了回去，“我看你腾不出手，才帮你的，真是好心没好报。”
　　虽然语气不佳，但沈澜澜的脸上却看不到怒容，反而是一脸满足而又平和的微笑，舒张的眉眼如桃花一般娇艳。
　　刚刚经历了人生中第一次绝顶的高潮，沈澜澜的心仍旧轻飘飘的像是飞在天上，想要发脾气也发不出来。
　　望着妹妹那如春雨之后的鲜花一般滋润的面容，沈瑛瑛的心中既是羡慕，又是哀怨，分明是一模一样的孪生姐妹，凭什么她就要受这粗暴之苦呢？
　　想到这里，沈瑛瑛不由得埋怨起了裴轩，然后才惊讶地发觉，那根又粗又硬的肉棒不知何时已经完全停止了动作，最初的那些疼痛也几乎消失不见了，唯有下体被填满的感觉存留着，胀得很是难受。
　　与此同时，裴轩两只火热的大手在她的屁股和后腰上游走着，轻轻地抚摸着每一处白嫩的肌肤。
　　这迟来的温柔对比之前的粗暴，让沈瑛瑛如久旱逢甘霖，几乎有了些受宠若惊的感觉。
　　裴轩那宽大掌心渗透出来的热度，一点一点地将沈瑛瑛的欲火点染。
　　原本紧紧绷住的身躯渐渐放松了下来，纤细的腰肢重新恢复了柔软的触感。
　　自己身体的变化沈瑛瑛自然是率先知道，她的呼吸渐渐急促起来，一阵阵细小的电流从背脊冲上大脑，化成抑制不住的一声声闷哼。
　　仍旧插在下体之中的那根肉棒似乎越来越烫了，但又无法缓解蜜穴中越来越难耐的骚痒。
　　没等沈瑛瑛的大脑反应过来，她的屁股已经自顾自小幅度地扭动起来，似是在邀请着肉棒的征伐。
　　裴轩的双手闲适地揉捏着沈瑛瑛雪臀上的嫩肉，粗长的肉棒惬意地泡在渐渐湿热起来的蜜穴中，感受着活跃起来的穴肉对肉棒的亲吻以及屁股扭动时与肉棒的摩擦，心中知晓身下这头新的雌兽已经发情了。
　　他等待着沈瑛瑛的哀求，但沈瑛瑛却还是一言不发，仰起脑袋望着床板，像是一匹高傲倔强的战马。
　　裴轩的心中一阵恼怒：就算你真是战马，一匹母马终究也是要挨肏的。
　　不过，这倒是裴轩的误解了，此时此刻的沈瑛瑛并无故意和裴轩对着干的想法，她只是压根没有主动求欢的概念罢了。

第7章
　　裴轩用力掐住沈瑛瑛的腰肢，缓缓将肉棒向后抽出，粗大的龟头刮过一丛丛柔嫩的穴肉，在蜜穴口停留了片刻，接着便又以同样缓慢的速度重新插进了蜜穴的最深处。
　　“嗯——”
　　沈瑛瑛发出一声沉闷而又悠长的娇哼，脑袋微微摇晃，柳枝般纤细的手臂舒服得颤动起来。
　　裴轩又接着将肉棒缓缓抽出，再重新慢慢插入，一边细细品味沈瑛瑛蜜穴的滋味，一边得意地欣赏着沈瑛瑛的欲火堆叠而起，感受着沈瑛瑛那因为淫水分泌而越来越顺滑的阴道。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　随着裴轩轻缓的抽插，沈瑛瑛那灵动优美的嗓音便哼起了一首婉转低回的淫曲，声音不大，节奏也不快，娇媚的声线中透着几分慵懒的愉悦，彷佛刚刚从美妙的睡梦中醒来。
　　约莫二十次抽插之后，裴轩再度将肉棒停在了沈瑛瑛蜜穴的最深处，双手轻轻摩挲着少女的腰肢。
　　沈瑛瑛的呻吟为之一滞，柔嫩的穴肉有节奏地收缩着，像是在责问肉棒为什么要停下来。
　　裴轩暗暗一笑，没过多久便再次开始了轻缓的肏干，但同样只是小试牛刀后便停了下来，如此反复了三四次，沈瑛瑛已经被折磨得双眼泛红，蜜穴中那难耐的渴望如烈火般灼烧着她的大脑，她的屁股出于本能地想要主动去追寻肉棒，却因为腰肢被裴轩完全拿捏，而只能在小范围内挣扎扭动，宛若一条急着求欢的发情母狗。
　　这时候沈瑛瑛才反应了过来，明白了裴轩折腾自己的目的，此刻她早已顾不得其它，只想要塞在自己蜜穴中的那根粗硬肉棒将自己狠狠贯穿。
　　沈瑛瑛扭过头来，用蒙着一层水雾的赤红双眼望着裴轩，喘着热乎的粗气哀声说道：“主……主人……不要再折磨瑛瑛小母狗了……快……快用力肏……肏我吧……主人……求求主人了……”
　　终于听到了沈瑛瑛求欢的哀告，咀嚼着胜利滋味的裴轩也同样红了眼。
　　眼前有动人的美肉却不能尽情品尝，这对裴轩来说同样是一种折磨，他的肉棒早已青筋横跳，硬得发疼了。
　　裴轩狞笑一声，低吼道：“好！我这就用力干死你！”
　　他的双手紧紧掐住沈瑛瑛的腰肢，将全身的力量集中于腰腹，一改之前的小打小闹，猛地将肉棒抽出一大截，紧接着便以雷霆万钧之势重新插入，直顶沈瑛瑛蜜穴的花心。
　　沈瑛瑛顿时被顶得向前抽动，发出一声猝不及防的淫叫，没等她有所适应，裴轩的肉棒没有丝毫停留，便立刻开始了一轮新的抽插，转瞬之间又一次顶入了花心。
　　沈瑛瑛的娇吟还没有来得及收尾，便立刻被顶出了新的浪叫，一声未平，一声又起，声声不息。
　　“……啊……啊……嗯……啊……”
　　随着裴轩一记记大力的抽插和撞击，沈瑛瑛的上半身被一下下顶向前方，然后又一次次被裴轩的双手拉了回来。
　　沈瑛瑛的长发原本拢在一边，静静地垂下，此刻却随着她的大脑一起剧烈晃动，乱糟糟地拂过妹妹的胸口和脸颊。
　　她的双乳更是不可能保持静止，而是追随着裴轩抽插的节奏来回晃动，一次次刮过沈澜澜的乳头，使得妹妹也跟着节奏呻吟起来。
　　更为糟糕的是，沈瑛瑛早已无力保持仰面昂首的姿势，不得不低下头来，将自己的脸投放在妹妹的视线之中。
　　沈瑛瑛尽量偏过视线，努力避免与妹妹对视，但她明白这不过是徒劳无功的掩耳盗铃，她那因快感而扭曲的脸，那高亢淫媚的尖叫，早就尽在妹妹的耳目之中。
　　这一切羞耻的体验，此时此刻却使得沈瑛瑛变得更加兴奋和敏感，温热的淫水似乎无穷无尽地从蜜穴深处泌出，滑腻的穴肉与迅速进出的肉棒摩擦出了更为滚烫的热度。
　　每次被裴轩的腰胯撞出之后，无须裴轩主动用手拉回，沈瑛瑛的身体已经了主动向后，圆润的雪臀主动顶向裴轩的腰胯，使得皮肉相撞的声音更加响亮。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”……
　　“……啊……啊……嗯……要坏了……屄要被干烂掉了……啊啊……主人……主人……要被主人干死了……啊……”
　　听着沈瑛瑛口无遮拦的淫叫，接连给这对孪生姐妹破了处的裴轩终于快要兴奋到了极点，他的双手爽得颤抖起来，几乎要抓不住沈瑛瑛乱颤的纤腰了。
　　不过此时的沈瑛瑛已经是一头疯狂求欢的雌兽了，本就不需要再加以控制，裴轩干脆放开了双手，举起来狠狠拍打在沈瑛瑛的臀瓣上。
　　处于红眼状态的裴轩，下手毫不留力，三两下之后雪白的臀瓣上便满是殷红的掌印。
　　沈瑛瑛吃痛不已，混杂着快感和疼痛的眼泪决堤而下，带着哭腔的哀求呼喊道：“……主人……求求主人了……别打了……别打了……主人……屁股要打烂了……”
　　沈瑛瑛一边哭告，一边却又毫不犹豫地像原先一样，把红通通的屁股一次次顶回来，将裴轩的肉棒和掌击尽数收下，因疼痛而夹紧的蜜穴在肉棒的冲击下得到了更多的快感，它们聚合在一起，冲破了大脑的防线，让沈瑛瑛尖叫着一泄千里。
　　“瞧你现在的样子！和你妹妹有什么区别？你这淫贱的母畜！”裴轩的极限终于也在沈瑛瑛的疯狂迎合中到来了，他的双手重新抓住沈瑛瑛的腰肢，控制住沈瑛瑛的屁股，肉棒死死地抵在娇嫩的花心，将似乎无穷无尽的浓稠精液射入了沈瑛瑛的处子蜜穴。
　　过电般的爽感之后，裴轩气喘吁吁地拔出了肉棒，双手一松，任由无力的沈瑛瑛软倒下去，摔在了妹妹的身上。
　　沈瑛瑛侧着脑袋，靠在妹妹的肩膀上，无神的双目定定地望着前方，口中喃喃地说道：“……是……主人说得对……瑛瑛很淫贱……我们姐妹俩都是淫贱的小母狗……”

第8章
　　“你们明白就好。”裴轩满意地望着床上这对交颈而卧的孪生姐妹，本想再大战一番，但折腾了一上午，他多少有些累了。
　　裴轩想了想，便催动空间戒指，将待在酒店另一房间中的徐天琼召了过来。
　　徐天琼一袭白色睡袍，从淡蓝色的传送门中缓缓步出，丝带松散地系在腰间，领口极尽敞开，F 罩杯的饱满乳球半隐半现，似是在托举着上方的粉色淫纹和银色项圈。
　　瞥了一眼床上的两位裸体美人，徐天琼毫无惊讶，她信步来到裴轩的跟前，无比自然地跪伏下去，亲吻了一下裴轩的脚背，恭恭敬敬地说道：“恭喜主人又得佳人。”
　　“哼，什么佳人？玩具罢了。”裴轩不屑地说道，“把你的头抬起来。”
　　听了裴轩的话，徐天琼立刻挺直了上半身，仰起脸来望着裴轩，谁知却迎来了一记重重的耳光。
　　“谁准你穿这种衣服了？”裴轩冷冷地说道，“你的道袍呢？”
　　“主人，这是睡衣……贱奴睡觉的时候是不穿道袍的……”徐天琼有些懵，“而且贱奴已经还俗，不是道士了……”
　　“还敢顶嘴？”裴轩又是一记耳光抽在了徐天琼的另一边脸上，“我让你穿你就穿，谁说还俗了就不能穿道袍了？”
　　“主人说的是，贱奴知错了……”徐天琼的两边脸颊都微微红肿了，眼神中却是恍然大悟的欢喜，她终于想起来穿着道袍的自己才最能戳中裴轩的性癖，“只要主人喜欢，无论什么衣服贱奴都会穿的～”
　　“这还差不多。”裴轩这才满意地点了点头，“把嘴张开。”
　　听了裴轩的命令，徐天琼便尽力张开嘴，像母狗一样将粉色的舌头伸了出来，等待着裴轩的使用。
　　裴轩提着半软不硬的肉棒，将前端搭进徐天琼的口穴，在豪乳道姑崇敬和期待的目光中，舒爽地将积存的尿液尽数放了出来。
　　能力出众的徐天琼完美地完成了便器的工作，将裴轩的尿液一滴不剩地完全吞入了腹中，意犹未尽地咂了咂嘴后说道：“感谢主人的赏赐～”说罢，便尽职地用舌头为裴轩舔去肉棒上残存的落红、淫液等污秽。
　　肉棒清理完毕，裴轩便将沈氏姐妹驱赶进了戒指里的异空间，并吩咐徐天琼好好教导这两条新来的小母狗。
　　接着，裴轩又从系统商店里买了一片黑色羽毛，随手扔到了地面上。
　　如此一来，等到摩云宗的宗主沈宏元回来，便会认为是那只黑色大妖掳走了自己的女儿。
　　布置完毕，裴轩便重新开启隐身术，离开了沈氏姐妹的房间，想要回到自己的房间里休息片刻。
　　行至拐角处，却听到女人的说话声由远及近地传来——
　　“……走了吗？”
　　裴轩静静地拐了个弯，便看见走廊尽头的窗台边站着一名极为高挑的少女，身穿淡蓝色半身格子裙，长发披肩，高耸的胸脯几乎要撑破上半身的淡粉色吊带上衣。
　　她侧着高挑丰腴的身躯，一手撑着窗户，一手举着手机放在耳边，姣好的脸蛋上洋溢着轻松愉悦的笑容。
　　裴轩细细打量了几眼，这才认出了这少女便是早饭时曾见过的柳寻云，百花谷谷主司徒仪和柳欣的女儿。
　　他悄悄走到柳寻云的身边，听着她打电话：“那我过去找你好不好？”
　　“为什么？因为我想见你呀……”
　　“不会有人看见的……”
　　“难道你就不想我吗？”
　　……
　　柳寻云的声音和她的生母柳欣一样，沉稳而又悦耳动听。
　　从对话内容来看，对方应该是和她很是亲密的人，极有可能就是她的恋人。
　　柳寻云出身百花谷，又是女女爱侣所生，这恋人十有八九也是同性，裴轩不由得兴奋了起来。
　　“好，等着我哦。”柳寻云温柔地结束通话，露出轻盈喜悦的笑容，显然是对方答应了见面的请求。
　　柳寻云收起手机，迈起了轻缓的步伐，浑然不知好奇的裴轩跟在她的身后。
　　柳寻云的会面对象似乎就在这座酒店里，她进了电梯，却没有去一楼大厅，而是又上了两层楼。
　　出了电梯之后，沿着走廊拐了个弯，停在了一处门前，柳寻云左右看了看，见四下无人，方才轻轻按下了门铃。
　　几乎就在同时，房门便打开了。
　　果不其然，一位身穿白色连衣裙的少女站在了门口，清丽如兰的脸上夹杂着紧张、期待和羞涩的复杂神情，她小心翼翼地将柳寻云迎入房间，又探出脑袋朝两边的走廊张望了几下，这才返身将房门关上，正好给了裴轩充足的时间弯着腰挪进了房间。
　　关上房门，白裙少女一转身，便被等待着的柳寻云一把抱进了怀里。
　　两人的身高相差大概 20 厘米，白裙少女的脸正好压在了柳寻云的胸脯上。
　　“你干嘛呀？快放开我……”白裙少女的脸顿时泛起了朱红色，双手推着柳寻云裸露的香肩，“我……我要喘不过气了……”
　　“对不起啦，姐姐～”柳寻云这才松开了双手，但依然没有放开，而是环住了白裙少女的腰肢，“我实在太想你了～”
　　“不要叫我姐姐……”白裙少女秀眉微蹙，“你本来就有个亲姐姐，却又管我叫姐姐，不觉得很奇怪吗？”
　　“你说阿月？没关系啦，除了小时候，我就没叫过她姐姐，毕竟她也只比我大两三天。”柳寻云说道，“在我心里，姐姐这个称呼只属于你～”
　　“哼，谁知道你有几个好姐姐？”白裙少女娇嗔一声，眉头却舒展开来，轻轻挣开柳寻云的怀抱，自然而然地拉起柳寻云的手，“别站在玄关了，进来说吧。”
　　白裙少女将柳寻云牵到沙发上，然后转身泡了两杯清茶，端到了茶几上。
　　她本想坐到茶几另一侧的椅子上，却被柳寻云拉了过去，亲密地坐到了一起。
　　“这样坐太挤了……”白裙少女虽然嘴上抱怨着，却没有起身离开，反而任由柳寻云抓过自己的纤纤玉手，然后十指相扣地握在了一起。

第9章
　　两人坐定，便开始了耳鬓厮磨，轻声密语，裴轩也得以正面观察白裙少女的容貌。
　　仔细查看之后，他终于认出来这白裙少女竟是天言书院之主孔向仁的孙女，名列五门七仙子之一的孔漓，今年 20 岁。
　　天言书院的门风一向严苛，对一切奇技淫巧和不合主流的事情都很排斥。
　　孔向仁要是知道自己的孙女竟然和百花谷的小丫头谈起了恋爱，不知会如何恼怒，难怪之前孔漓如此紧张，如此小心翼翼。
　　“漓姐姐，你什么时候能和家里人说我们的事情？”
　　依偎良久之后，柳寻云扶起孔漓，两人四目相对，“我不想再这么偷偷摸摸的了，就连见上一面都像做贼似的。”
　　“我家里的情况，你又不是不知道，哪有那么容易？”孔漓面露愁容，“我会慢慢想办法的，你不要着急……”
　　“可是，要等多久啊？”柳寻云鼓着腮帮子，抚摸着孔漓的素净手背，“我想早点上门提亲，早点和姐姐结婚……”
　　“你瞎说什么？”孔漓红了脸，轻轻拍打了一下柳寻云的手，“你才多大？我也才二十，结哪门子婚？”
　　“好吧好吧，听姐姐的，暂时不结婚。”柳寻云露出狡黠的笑容，“那……别的事情可以做吗？”
　　“别的事情？”孔漓那端庄清丽的面容上露出了疑惑的神情，“你想做什么？”
　　听了孔漓的疑问，柳寻云俯下身，缓缓凑近孔漓的脸，直到两人之间只剩下手掌宽的距离。
　　柳寻云用滚烫的眼神直视着孔漓，稍稍压低了声音说道：“我想和姐姐接吻……”
　　孔漓的眼睛中顿时闪过一阵慌张，一片羞涩，脑袋情不自禁地垂了下去。
　　没等孔漓有所回应，柳寻云接着凑近到孔漓的耳边，用压得极低的声音悄悄说了些什么，孔漓的身躯便肉眼可见地一阵抖动，娇嫩的脸蛋顿时红得像熟透的苹果。
　　“可以吗？姐姐？”柳寻云的双手扶着孔漓的肩膀，轻声问道。
　　孔漓低垂着脑袋，沉默了良久，方才微不可见地点了点头，声音细如蚊鸣：“可……可以……”
　　得到了允许的柳寻云露出了如雀跃般的笑容，她的右手轻柔地抚上孔漓的脸颊，缓缓地将孔漓的脸抬了起来。
　　无比紧张的孔漓根本不敢直视柳寻云那炽热的眼神，不由自主地闭上了眼睛。
　　这任人采撷的娇软模样，令柳寻云更加兴奋，她的左手揽住孔漓的腰肢，右手伸过去扣住孔漓的后脑勺，怀中恋人那粉嫩的双唇便无处可逃了。
　　柳寻云深吸一口气，欣喜地俯下身去，将自己的双唇轻轻地印在了孔漓的唇瓣上。
　　孔漓嘤咛一声，身躯微微一颤，双手紧张地抓住了柳寻云裸露的香肩。
　　听到恋人发出的那一声悦耳的呻吟，柳寻云便放心大胆地更进一步，小幅度地左右摆动脑袋，让彼此的四片唇瓣轻柔地摩挲，接着便张开双唇，将孔漓的嘴唇含住，伸出舌头缓缓舔舐恋人的樱唇。
　　鲜嫩温热的舌头磨过自己的嘴唇，那异样的刺激感觉让孔漓的身躯进一步绷紧，嘴巴不由自主地微微张开，让声带鸣动发出的呻吟溢出。
　　柳寻云的粉舌便趁此机会溜入了恋人的口中，勾起孔漓那不知所措的小香舌，纠缠在一起，滋溜滋溜地品尝着彼此的滋味。
　　在柳寻云强势的进攻下，孔漓的小香舌完全沦为了柳寻云的玩物，随着柳寻云粉舌的牵引而颤动。
　　毫无经验的孔漓被亲得浑身发软，发烫，直到结束了也没能回过神来，雾蒙蒙的双眼呆呆地望着柳寻云。
　　这样的眼神令柳寻云更加心动，她的右手从孔漓的后脑勺缓缓向下，摸索到连衣裙的后背上拉链后，便轻轻往下拉。
　　后背上突如其来的阵阵凉意，这才将孔漓飘入云霄的心神拉了回来，她一把按住柳寻云的手，又羞又急地说道：“……等！等一下！”孔漓反过来抓住柳寻云两只“作恶”的手，深吸一口气，怨念十足地说道：“你怎么……怎么如此……厉害？难不成你经验很丰富吗？”
　　“我不是和姐姐说过吗？我有过一个前女友。”柳寻云眨了眨两只含着春水的眼睛，像是只无辜的大白兔，“难道姐姐忘了吗？”
　　“那是……我们刚认识时候的事情了，当时我根本没有询问细节……。”孔漓蹙着美丽的弯眉，脸上的表情透露出一丝难以掩饰的醋意，“你们发展到什么阶段了？”
　　“也就亲亲摸摸而已……”柳寻云小心翼翼地说道，“那时候我才十五六岁，还是个啥也不懂的小女孩呢。”
　　“什么叫‘那时候’……你现在也不过十八岁呀。”
　　孔漓轻轻咬着下唇，“你都摸过她哪些地方？”
　　“就……比较正常的地方，比如手呀，脸呀之类的……”柳寻云的目光躲闪起来，“还有就是……大腿和胸……”
　　柳寻云偷偷打量着孔漓的表情，她本以为孔漓会更加生气，却没想到对方露出了一副沉思的模样。
　　更让柳寻云惊讶的是，片刻之后，孔漓竟板着一张脸将自己的手伸到了背后，完成了柳寻云未竟的动作，将拉链彻底拉开，连衣裙便随之滑落到了腰间。
　　孔漓没有在连衣裙里穿上内衣，上半身顿时便一丝不挂了。没等柳寻云反应过来，孔漓接着就站了起来，将连衣裙彻底褪下，扔到了一边。
　　“姐姐……”震惊于孔漓的大胆举动，柳寻云反倒紧张了起来，“你……”
　　孔漓依旧板着一张面无表情的脸，但微微颤抖的双手背叛了她紧张的内心。
　　此刻她的全身上下就只剩一条白色的小内裤和一双黑色的高跟鞋，玲珑有致的娇躯面对面贴近沙发上的柳寻云，最终直接跨坐在了柳寻云的大腿上。
　　“……喜欢吗？”孔漓的脸颊又红又热，原本温婉的声音略显沙哑，“你想摸吗，我的大腿和胸？”

第10章
　　“当然喜欢……”面对无比主动的孔漓，柳寻云的脸也红了起来，她的双手早已扶上了孔漓的腰肢，蠢蠢欲动地想要触摸更多孔漓的柔嫩肌肤，“我……我可以摸吗？”
　　“不是‘可以摸’，而是必须摸。”孔漓仰着脸，面色不豫，“直到你忘记前女友的感觉……”
　　“早就忘记了……”柳寻云的双手开始在孔漓的腰臀和大腿上缓缓游走，“自从遇见了你，我的心里就只有姐姐了～”
　　“哼，贫嘴……”孔漓这才展颜一笑，眼角一垂，柳寻云那呼之欲出的高耸胸脯一下子就占据了她的视线，刚刚浮现的笑容顿时又隐去了，“唉，你自己的胸这么大，真的能看上我这 B 罩杯的贫乳吗？”
　　“胸又不是越大越好……”柳寻云用赞叹的语气说道，“姐姐的胸型这么漂亮，又挺拔又白嫩，谁会不喜欢呢？”
　　“你……”孔漓被柳寻云直白的话语说得脸皮发烫，“你不要说这种没羞没臊的话……”
　　“好，我不说，我用实际行动来证明……”柳寻云朝着孔漓微微一笑，径直俯下身去，一下子含住了孔漓的右乳。
　　猝不及防的孔漓顿时娇躯一颤，她的双手本想将柳寻云推开，但柳寻云的粉舌已经调动起来，快速舔舐着孔漓的乳头，如拨弄不倒翁一般拨弄着粉嫩的尖端。
　　从未受过如此刺激的孔漓顿时如遭电击，双手情不自禁地搂紧柳寻云的脖子，高昂着脑袋尽情羞鸣。
　　柳寻云将孔漓那鲜橙大小的乳球吃得一片湿润，接着便又转移阵地，品尝起了寂寞了许久的左乳。
　　两边的奶子来回吃着，裸露的肌肤一寸寸沦陷于柳寻云的掌下，孔漓的身体迅速进入了情欲勃发的状态，白嫩的皮肤泛起微粉的红色，体表的温度迅速上升，白色的小内裤上显现出一片暗色的湿迹。
　　注意到了恋人的状态，柳寻云的手便缓缓滑入孔漓的小内裤，一下子就被温热的水汽打湿。
　　手指的前端从小腹滑下，一接触到阴唇，便使得孔漓为之惊颤，不由得说道：“不……不要摸那里——”
　　但话还没说完，便被柳寻云用嘴唇堵了回去。
　　动情的孔漓无力抵抗，任由柳寻云的粉舌再次撬开自己的牙关，侵入自己的口穴中肆意搅弄，把自己的小香舌当成玩具一般随意摆弄。
　　与此同时，柳寻云的手指也毫无障碍地滑入孔漓的两瓣阴唇之间，来回翻弄探索着恋人娇嫩的性器。
　　上下两处肉穴同时失守，浑身发软的孔漓无力抵抗，也不想抵抗，任由自己的肉体在柳寻云的抚弄下发掘出前所未见的奇妙感觉。
　　同为女性，柳寻云对蜜穴的结构并不陌生，但毕竟是头一回在她人身上实践，难免有磕磕碰碰或用力过度的时刻，引得孔漓不时的皱眉、吸气。
　　不过很快柳寻云就找到了感觉，灵活的手指翻开贴合的阴唇，摸到了孔漓那颗颤悠悠的阴蒂，便轻轻按压了上去，并逆时针慢慢摩挲。
　　这激烈的刺激让孔漓的身躯一下子紧绷起来，双臂死死地勒住了柳寻云的脖颈，原本不知所措的小香舌主动与柳寻云的粉舌拼命纠缠在了一起。
　　虽然檀口被堵住说不出话来，但从鼻腔中发出的闷哼却越发急促，越发娇媚。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　随着一波波淫液的涌出，柳寻云的指尖越来越滑腻，指腹和阴蒂之间的研磨润滑度自然也越来越高，这使得柳寻云毫无顾忌地加大了按压的力量和摩挲的速度。
　　如此良性循环，孔漓的反应越发激烈，再深的湿吻也堵不住她发声的渴求，她终于挣脱了柳寻云的口舌束缚，自由自在地放声娇吟起来。
　　“……啊……不要摸了……好羞耻……啊……好舒服……啊……受不了啦……啊——！”
　　一声急促的呻吟，紧接着是一阵无声的颤抖，在柳寻云的指奸下达到高潮的孔漓将脑袋埋在恋人的肩膀上，紧紧地搂抱在一起。
　　柳寻云抚摸着孔漓的长发和后背，安抚着她的情绪。
　　两人相拥良久，孔漓的心神才渐渐安定下来，娇嗔着说道：“……你太用力了，下……下次要慢一点……”
　　“好。”柳寻云笑吟吟地答应了下来，又为自己开脱，“不过我也是情难自禁，谁让姐姐叫得那么好听呢～”
　　“胡……胡说八道！”孔漓恼羞成怒地举起手来，想要惩罚柳寻云，却被柳寻云一把抓住，顺势十指相扣。
　　柳寻云又压低声音，接着说道：“姐姐，我现在就想再来一次了……这次我想插到姐姐的里面去，可以吗？”
　　听了柳寻云的请求，孔漓的脸红得像熟透的龙虾，她没有说话，但却轻轻地点了点头。
　　得到了孔漓的允许，柳寻云欣喜地在恋人的脸上亲了一口。
　　她们的姿势不适合脱下内裤，柳寻云便干脆抓住内裤的两边，直接撕成了两半，扔到了地上。
　　如此一来，孔漓的身上就只剩下一双黑色高跟鞋了，刚刚高潮过的蜜穴直接压在了柳寻云的大腿上，顿时留下一大片湿漉漉的水迹。
　　柳寻云兴奋地将手指伸向孔漓的胯部，想要将心爱的恋人彻底占有，谁知手臂却突然僵直起来，怎么也移动不了。
　　她疑惑不解地抬起头来，想要把这情况告诉孔漓，却没想到一个陌生的少年惊现于孔漓的身后，正微笑地望着她们。
　　“啊——！”柳寻云顿时失态地惊叫起来，“你是谁？！”
　　柳寻云的惊叫使得孔漓也好奇地扭头向后看去，陌生男人就在自己背后的事实让她和柳寻云一起尖叫起来。
　　两人想要起身把这惊恐的情况弄个明白，却怎么也动不了自己的身体。
　　面对惊慌失措的两人，裴轩早已习以为常。他先是介绍了一下自己的身份和能力，然后冷静地说道：“别害怕，我是来帮助你们的。”

第11章
　　“你在鬼扯些什么？”柳寻云怒气冲冲地呵斥，“快放开我们！滚出去！”
　　“你们不是害怕天言书院不接受你们的恋情吗？”
　　裴轩耐心地说道，“我自有办法让他们接受，让你们可以光明正大地做一对快活鸳鸯，这不好吗？”
　　“莫名其妙！”柳寻云丝毫不为所动，“这和你有什么关系？快滚出去！”
　　“自然，我的帮助不是免费的。”裴轩笑了笑，“作为回报，你们就成为我的肉便器吧。”
　　裴轩的话顿时震撼了柳寻云和孔漓的三观，她们一时竟不知该如何反应。
　　直到裴轩从背后抓住孔漓的双腿，将孔漓以小孩子把尿的姿势抱了起来，这对小情侣才从最初的震惊和愤怒中回过神来，意识到了她们无力自保的处境。
　　“等……等一等！”感受到男人胸膛的热度和环绕着的男性气息，以羞耻姿态被抱起的孔漓惊惶不已，“这位裴……裴公子，我们感……感谢你的‘好意’，但这样的‘帮助’和交换条件，我们是不会答应的……请你……请你放过我们吧……”
　　“抱歉，我这是强买强卖，你们不答应也得答应。”
　　裴轩用竖起的肉棒拍打着孔漓的嫩胯，微笑着对柳寻云说道，“你刚才手指用得不错，把你女朋友的骚屄完全弄湿了，这样我肏干的时候就不必担心润滑的问题了。”
　　听着裴轩的话，柳寻云那原本美丽优雅的脸顿时气得扭曲起来，对着裴轩破口大骂。
　　孔漓则继续用温和的口气向裴轩恳求：“求求你，裴公子，我们会用其它的方式补偿你，只要你放过——”
　　无视柳寻云的咒骂和孔漓的哀求，裴轩挺动肉棒将粗大的龟头抵在湿哒哒的蜜穴口，然后双手突然向下移动，悬空状态的孔漓便在重力的作用下跌落，已经充分润滑的蜜穴一下子将粗长的肉棒完全吞吃进去。
　　“呀——！”
　　孔漓如中箭的白天鹅一般发出一声绝望的悲鸣，落下两行清泪。
　　在深爱的恋人面前被男人夺去了贞洁，孔漓痛苦得无地自容，只能闭上眼睛，不敢去看柳寻云的眼睛。
　　此刻的柳寻云更是深感耻辱和悲愤，口中的叱骂变成了饱含杀意的诅咒，她的双眼瞪视着孔漓和裴轩性器的结合处，眼眶几乎要为之碎裂。
　　此前她不过把手伸进过孔漓的内裤，还没来得及一窥其真容，就被迫目睹着自己心心念念的蜜穴被男人的肉棒夺走了。
　　柳寻云望着那稀疏的阴毛下，丑陋粗大的可怖肉棒插在了孔漓娇嫩的蜜穴之中，那从蜜穴中溢出的纤细血丝，象征着孔漓处子之身的丧失，更是让柳寻云心如刀割，渐渐地连咒骂都失去了力气。
　　裴轩托举着孔漓的两条纤细的大腿，肉棒静静地顶在孔漓的花心上，并不急着抽插，而是充分享受着处子蜜穴的紧窄和滑腻穴肉的紧致挤压。
　　最初的疼痛过去之后，更多的淫液从孔漓的蜜穴深处涌出，让润滑度上了一层新的台阶。
　　肉棒与穴肉之间的细微研磨，让孔漓不时获得一阵难以抑制的快感。
　　为了平衡身体，孔漓的双手不得不扶在裴轩的小臂上，粗长肉棒撑满狭小蜜穴的充实感让她情不自禁地小幅度扭动起来，使得肉棒和穴肉进一步彼此研磨。
　　“……嗯～”
　　没过多久，紧闭着双眼的孔漓无意识地发出了一声娇吟，这不仅令她面前的柳寻云无比震惊，就连她自己也吓了一跳。
　　裴轩暗暗一笑，把孔漓重新放到沙发上，让她扑进柳寻云的怀中，双膝分开跪立着，小巧玲珑的屁股向后翘起。
　　“对……对不起，我不是故意的……”孔漓和柳寻云的脸离得极近，四目相对，孔漓惶急地解释了起来，“我控制不了自己……”
　　“没关系……”柳寻云的双手伸到孔漓的背后抱住了她，“我知道这不是姐姐的错……”话虽如此，柳寻云语气中的酸涩滋味却十分明显。
　　“你要相信我……”孔漓努力地为自己辩白，“我喜欢的人是你……我对他没有任何感——”
　　“啊——！”
　　孔漓的话还没有说完，裴轩便抓着她的小屁股，挺动腰身开始了抽插，粗大的龟头猝不及防地大力顶在花心上，让孔漓不由自主地发出了高亢的淫叫。
　　“……啊……啊……不要……啊……放过我吧……啊……对不起……对不起……云儿不要听……啊……不要听……”
　　裴轩的肉棒以凶蛮的气势冲击着孔漓的蜜穴，干的孔漓不由自主地淫叫连连。
　　面对裴轩的迅猛攻势，孔漓不得不在女朋友的身上被男人肏得快感不断。
　　羞愤至极的孔漓无可奈何，只能以带着哭腔的声音一边高声淫叫，一边向自己的女朋友道歉，哭求自己的女朋友把耳朵捂起来，不要听她的浪叫声。
　　“没事的……没事的……”柳寻云一边用空洞的语言安抚着孔漓的情绪，一边用仇恨的目光瞪视着裴轩，目不转睛地看着粗长的肉棒一下一下插进自己女朋友的身体里。
　　但随着时间的流逝，柳寻云的注意力无法不被孔漓越来越激烈的淫叫所吸引，口中安慰的话语越来越苦涩。
　　柳寻云不由得生出阴暗的抱怨来——真的有必要叫得这么大声吗？
　　被男人肏就真的这么爽吗？
　　柳寻云努力压下心中对孔漓渐渐生出的鄙夷，继续扮演着好女友的角色，紧紧抱住怀中的孔漓。
　　直到孔漓在柳寻云的耳边发出一声悠长的高声淫叫，死死勒住她的脖子，颤抖着被男人的肉棒干出了高潮。
　　“对不起……云儿……对不起……”孔漓崩溃地在柳寻云的肩膀上大哭了起来。
　　面对女朋友的眼泪，柳寻云只能压下心中的不满，用同样颤抖的语气安慰着孔漓：“没关系……这不是你的错……”

第12章
　　望着彼此相拥哭成一团的两人，裴轩满意地拔出肉棒，将目光投向了依然衣裙完整的柳寻云。
　　从肉体的角度来说，高挑丰腴的柳寻云才是更好用的人形飞机杯。
　　正当裴轩准备对柳寻云出手的时候，房间的门铃却被按响了。
　　裴轩立刻将柳寻云和孔漓封了口，然后开启隐身术，来到门口从猫眼里往外看，只见门外站着一对气质不俗的中年男女。
　　裴轩对那中年男人有印象，认出了是天言书院之主孔向仁的独子孔继义，孔漓的父亲，而旁边的女人想必便是他的妻子，孔漓的母亲孟静怡。
　　确认了他们的身份，裴轩便打开了房门。夫妻俩见房门大开，却不见开门的人，顿时感到有些奇怪。
　　进了门之后，依旧不见女儿的身影，更是疑惑不解。
　　他们一边喊着女儿的名字，一边走进卧室，立刻便惊怒地叫出了声。
　　“阿漓！你在干什么！”
　　夫妻俩清楚地看到，平时端庄优雅的女儿此刻却一丝不挂地被另一个少女压在身下，简直是秽乱不堪。
　　不消说，这正是裴轩把她们摆成这样的。
　　柳寻云发觉自己的身体能动了，连忙从孔漓的身上爬了下来，面对怒气冲冲的孔继义和孟静怡，她一时不知该如何反应。
　　孔漓则惊慌地拉过毯子盖住了自己的裸体，口中惶急地说道：“不是这样的……爸爸妈妈……我……”
　　“我认得你，你是百花谷的人！”孔继义怒视着不知所措的柳寻云，厉声说道，“你这不知廉耻的东西对我女儿做了什么？”
　　“我……我没做什么……”柳寻云心中有千言万语，却不知从何说起，“这是个误会……”
　　“误会？误会什么？”孔继义气得眼皮发抖，“难道你以为我的眼睛瞎了吗？你们百花谷都是些不要脸的女人，竟敢非礼我的女儿，我能误会什么？”
　　听到孔继义辱骂自己整个师门，柳寻云不由得怒气上涌，正打算不管不顾地反唇相讥，却被孔漓拉住了手臂。
　　“爸爸，她没有非礼我。”孔漓擦了擦眼角的泪痕，“是我被突然闯进来的裴氏子弟侵犯了，她在安抚我。”
　　“你当我是傻瓜吗？”孔继义对孔漓的说法嗤之以鼻，“这里哪来的什么裴氏子弟？而且你们那种姿势也叫安抚？”
　　“爸爸，今天发生的事情很复杂很奇怪，你暂时不相信也没关系。”孔漓握着柳寻云的手，坚定地说道，“但她确实没有非礼我，因为她是我的女朋友，我们之间的亲密绝不是非礼！”
　　“什……什么？”孔继义震惊地瞪着双眼，一旁的孟静怡更是以不敢置信的神情望着女儿，大声说道：“你……你怎么能说出这么离经叛道的话来？女人和女人怎么能谈恋爱！”
　　“谁说女人和女人就不能谈恋爱！”柳寻云皱着眉头，不服气地说道，“女人和女人还能生孩子呢！”
　　“闭嘴！你这不要脸的妖女！一定是你蛊惑了我的女儿！”孔继义厉声喝斥，“立刻给我滚出这里，永远不许再靠近我女儿，否则我就一掌把你打死！”
　　“爸爸，妈妈，我和云儿是真心相爱的……”孔漓以尚未褪去的哭腔向父母恳求，“请不要拆散我们……”
　　“别说了！”孔继义面色狰狞地吼道，“只要我还活着，就绝不会允许这种伤风败俗的事情发生在天言书院！”
　　话音未落，便有一个男人的声音响了起来：“人家两情相悦，轮得到你来反对？”
　　“谁？！”孔继义愣了一下，便看到赤身裸体的裴轩从虚空中现身了。
　　他摆出一副道貌岸然的样子，“痛心疾首”地说道：“完全不考虑女儿的心意，你们也配为人父母吗？”
　　“小贼，你是何人？”孔继义连忙催动真气想要将裴轩拿下，却没想到他和妻子突然都无法动弹了。
　　裴轩来到他们的身后，在他们的膝盖窝上各自踹了两脚，使得他们的两腿一弯，跪在了地上。
　　柳寻云和孔漓望着再次现身的裴轩，顿时如临大敌，紧张地望着渐渐走近的裴轩，却又不敢反击。
　　裴轩信步走上床来，一下子掀翻孔漓盖在身上的毯子，大咧咧坐在床头，在孔漓的尖叫声和柳寻云的怒骂声中把赤裸的孔漓抱进了自己的怀中，然后对柳寻云说道：“不要管我，你现在的任务是让你的岳父岳母认可你。”
　　“……什么？”柳寻云莫名其妙地说道，“你在胡说些什么？”
　　“我一开始就说了，我会帮助你们光明正大地在一起，现在就是第一步。”裴轩微笑着说道，“你的岳父岳母都被我控制住了，取得他们认可的机会这不就来了吗？”
　　柳寻云紧皱眉头，尽全力无视裴轩揉捏孔漓双乳的手掌和孔漓那抗拒却又愉悦的模样，仔细思考着裴轩的话。
　　无论如何，她们都逃不过成为裴轩玩物的命运了，如果不能因此得到些好处，那她们不就白被玩了吗？
　　“你说……”柳寻云咬着牙问道，“要怎么让他们认可？”
　　“他们不是说女人和女人不能在一起吗？你只要证明他们错了不就行了？”裴轩笑了笑，指着跪立在地面上的孟静怡，扔给柳寻云一条穿戴式假阳具，“去，把你的岳母给肏了。”
　　裴轩的话一出，在场的四人无不震惊。
　　孔漓不能出声抗议，但立刻羞愤地挣扎起来，娇小的裸体扭来扭去，小屁股磨蹭着肉棒，反而给裴轩带去了快感。
　　“你说什么……”柳寻云差点以为自己听错了，“我怎么能对漓姐姐的妈妈做那种事情……”
　　“你怎么不能？我觉得很符合逻辑呀。”裴轩面露威胁的笑容，“如果你不愿意，那我只好让你的岳父把你肏了，说不定他能反过来向你证明女人就该和男人在一起呢。”
　　“不要！”柳寻云连忙服了软，“我……我愿意……”

第13章
　　柳寻云深吸一口气，又看了一眼裴轩怀中的孔漓，只见她心爱的女朋友已经被裴轩摸得娇喘连连，却依旧扭动着屁股磨蹭着裴轩的肉棒，简直就像是打情骂俏一般。
　　柳寻云不由得怒气冲冲，下定了最后的决心。
　　柳寻云来到孔氏夫妇的面前，望着孔继义那愤恨的目光，顿时有了些报复的快感：你不是辱骂我和我的师门吗？
　　可我不仅睡了你的女儿，现在还要睡你的老婆呢！
　　渐渐黑化的柳寻云将孟静怡拉了起来，然后将她抱起，放倒在床上。
　　今年 42 岁的孟静怡和女儿一样身材娇小，相貌有六七分相似，气质端庄沉静，很有名门贵妇的气质，她的皮肤保养得当，没有明显的岁月痕迹，透露出一种熟女特有的光泽和细腻。
　　粗细相宜的柳弯眉，水汪汪的深色眼眸，挺直而精致的鼻梁，饱满而不失柔和的嘴唇，一切都是那么地恰到好处。
　　柳寻云仔细端详了一会儿，越发觉得将来四十岁左右的孔漓，应该就是孟静怡现在的模样，不由得为之心动。
　　柳寻云故意不去查看孔漓的反应，直接伸手去解孟静怡衣服的纽扣。
　　强烈的背德感使得柳寻云的双手微微颤抖，却也使得她渐渐兴奋了起来。
　　衬衣的纽扣一解开，里面的内衣便显露了出来，激动的柳寻云失去了解开内衣的耐心，双手一扯，便将内衣撕开了，扔到了一边。
　　孟静怡双乳的大小、形态也和孔漓别无二致，只不过更加柔和绵软，迎着孟静怡羞愤和谴责的目光，柳寻云的双手按了上去，抓住孟静怡的双乳，轻轻地揉捏了起来。
　　这可是属于女朋友妈妈的双乳，是幼时的孔漓曾经吸吮过乳汁的地方，柳寻云越揉捏越激动，把两颗乳球像面团一般几乎要揉出花来。
　　接着，柳寻云又用双手的食指和中指夹住孟静怡的两颗乳头，一边按压，一边拉扯。
　　孟静怡僵硬地躺在床上，在丈夫和女儿以及一个陌生少年的目光下，被一个比女儿还小的少女如此作弄，简直羞愤欲死。
　　偏偏这少女还是女儿所谓的女朋友，这几乎乱伦的感觉更是令孟静怡的大脑一片糨糊。
　　但没过多久，孟静怡的身体却不知不觉地开始了发热，她和女儿孔漓一样，都是男女皆可的双性恋，被女人挑起情欲原本也不是不可能。
　　不过在现在这样难堪至极的情况下，自然难以办到。
　　裴轩明白这一点，这次暗地里操纵孟静怡的身体，缓缓提升了她的情欲。
　　柳寻云惊讶地感到自己手指夹住的乳头，从一开始的软绵绵状态，到现在变得梆硬，便明白女朋友的妈妈竟然在自己的抚弄下动情了，不由得感到了一丝得意。
　　再仔细一看，只见孟静怡姣好的脸蛋上泛起了红潮，迷惘的眼眸中盈着晶莹的水雾，虽然不能开口说话，但娇媚的呻吟依然从鼻间溢出。
　　事已至此，柳寻云便自然而然地开始了下一步。
　　她的双手放开孟静怡的乳尖，向下拂过孟静怡的腰部，解开她的腰带，脱去她的长裤。
　　望着黑色内裤包裹住的神秘三角区域，柳寻云咽了一口气，双手在孟静怡白皙光滑的大腿上抚摸了一会儿，最后才心一横，一下子将内裤撕成了碎片，露出了芳草萋萋的湿地。
　　“这就是漓姐姐出生的地方……”柳寻云兴奋地用手指拨开湿漉漉的阴毛，露出厚实的阴唇和狭小的入口。
　　她一把抓过裴轩扔过来的穿戴式假阳具，虽然是第一次使用，但这东西本就不复杂，柳寻云研究了片刻，很快便完美地穿戴在了腰间。
　　柳寻云托起孟静怡的双腿，架在自己的腰部，挺身凑近孟静怡的胯部，用手扶着粗长的假阳具，顶在孔漓的出生地，然后深吸一口气，缓缓向前推进。
　　随着假阳具的逐渐深入，孟静怡的弯眉皱得越来越紧，直到假阳具完全插了进去，这才舒展开来，呼出一口气长长的气。
　　柳寻云见孟静怡似乎能够适应，便学着之前裴轩的样子，挺动腰身开始了假阳具的抽插。
　　望着柳寻云终于按照自己的安排和孟静怡交合了起来，裴轩满意地笑了。
　　此时孔漓已经在他的引导下，蹲坐在他的大腿上，小屁股一沉一抬地用刚刚破处不久的鲜嫩蜜穴吞吃着他的肉棒，行使着人形飞机杯的义务。
　　孔漓背对着裴轩，面朝向外，亲眼见证着自己的女朋友将自己的妈妈彻底侵犯，虽然裴轩看不到她的表情，但想必特别精彩。
　　裴轩一边欣赏着好戏，享受着孔漓的蜜穴侍奉，一边乐呵呵地观察着孔继义的反应，只见他原本还算俊朗的脸已经扭曲得不成样子了，眼眶瞪得几乎要裂开，眼珠里布满血丝。
　　不知道继续这样下去，会不会流出血泪？
　　为了验证如此有趣的猜想，像现在这样过于安静可不行，裴轩挥挥手，解除了孔漓母女俩的禁言，一瞬间，她们的淫叫声就如惊雷一般突然响彻在房间内。
　　最先吓了一跳的是柳寻云，惊诧之间忘了控制力度，假阳具重重地撞在了孟静怡的花心上，顶得她直翻白眼。
　　惊讶之余，柳寻云情不自禁地循着孔漓的娇吟望去，只见自己深爱的女朋友正卖力地用宝贵的蜜穴吞吃着男人的肉棒，香汗淋漓的娇颜上满是发情的淫贱表情。
　　两人四目相对，身躯各自都是一颤。
　　“……啊……啊……不要看我……啊……”
　　孔漓难堪地偏过视线，努力在娇吟声中挤出空余恳求柳寻云不要看她的淫态。
　　柳寻云的心中既酸涩又愤怒，她觉得被不喜欢的人尤其是男人侵犯应该是一件很痛苦的事情，为什么孔漓反而表现得很是享受？
　　柳寻云甚至迁怒于孔漓的妈妈孟静怡，毕竟自己正在侵犯她，而她却和女儿一样，一副情欲勃发的模样，活像是头发情的母猪。

第14章
　　柳寻云不了解裴轩的能力，自然理解不了孔漓母女俩的异常状态，此刻她迁怒于孟静怡，用上全身的力气挺动腰身，狠狠地撞击着孟静怡的蜜穴，却尤嫌不足。
　　柳寻云怒气冲冲地俯下身去，压在了孟静怡的身上，改为用屁股发力来操纵着假阳具。
　　柳寻云一边抽插，一边含住孟静怡的乳球，要牙齿撕咬来发泄着怒气。
　　“……啊……啊……好痛……啊……别咬了……啊……你这畜生……啊……滚开……”
　　乳房几乎被撕裂的疼痛使得孟静怡被快感充斥的大脑找回了一丝清明，从空洞的淫叫中挤出空余来呵斥侵犯自己的柳寻云。
　　谁知柳寻云不仅不退缩，反而变本加厉，她放过了孟静怡的乳球，却又咬住了孟静怡的双唇。
　　柳寻云万万没有想到，自己有朝一日会强吻一个已婚已育的人妻熟女，而且这位人妻熟女还是自己女朋友的亲生妈妈。
　　比起自己毫无感觉的假阳具，还是双唇的接触更有实感。
　　柳寻云干脆撬开孟静怡无力设防的牙关，伸出粉舌侵入孟静怡的口穴，勾住孟静怡因快感而狂乱的小香舌，滋溜滋溜地和女朋友的妈妈忘我地湿吻了起来。
　　孟静怡同样没有想到，自己有朝一日会被女人侵犯，而且这个女人还是自己女儿所谓的女朋友，周围还有丈夫和女儿作见证。
　　然而最让她难堪的是，尽管她心中羞愤欲死，她的身体似乎却并不讨厌这一切，甚至比和丈夫行房时快乐得多。
　　不知何时，孟静怡的身体已经能够自主活动了，但她却像是没有发现似的，不仅没有反抗的动作，反而主动和柳寻云贴得更近、更紧，两条匀称结实的白腿曲折起来，紧紧夹着柳寻云的腰部，一对纤细的藕臂更是死死搂住柳寻云的脖颈，宛若正在丈夫身下承欢的甜蜜小娇妻。
　　不多时，激烈的高潮便如惊涛骇浪一般席卷了孟静怡的全身，玲珑的身躯震颤着，秀丽的脑袋扭曲地昂起，檀口脱离了柳寻云的束缚，将高亢娇媚的淫叫声迸发而出。
　　“啊——！死了……我死了……”
　　孟静怡一时忘记了周围的一切，旁若无人地大声宣泄着自己的快活。
　　而孔漓望着被女朋友肏得发狂的妈妈，彷佛母女连心一般，小屁股激烈地几个起落，在肉棒重重的撞击下跟着泄了身。
　　辛劳了许久的孔漓身子软倒在裴轩的怀中，但他却并不怜香惜玉，而是推着孔漓的裸背将她按倒，把她摆成跪伏的姿势，骑上她的小屁股快速冲刺了几十下，舒爽地喷发在孔漓的蜜穴深处。
　　孔漓的娇嫩花心被热腾腾的浓精一烫，顿时又是一阵小小的高潮，膝盖滑落，身子完全趴了下去，如鸵鸟一般把脸深埋在床单里，小巧白嫩的圆臀却因为高潮的余韵而一抖一抖的，甚是可爱。
　　床的另一头，冷静了不少的柳寻云从孟静怡的身上爬了下来，不知所措地跪立在一旁。
　　高潮消退之后的孟静怡则和女儿一样，无法面对刚刚发生的一切，只能举起双手把自己的脸紧紧捂住。
　　裴轩强硬地扒开孟静怡的双手，露出一张涨得通红的俏脸和一双羞愤至极的美目，他笑了笑，漫不经心地说道：“夫人，现在你还反对令爱的恋情吗？”
　　自从裴轩出现开始，女儿和女人谈恋爱早已变成了小事，重点是他们一家子现在都成了裴轩掌中的玩物。
　　孟静怡愤恨地说道：“你不要在这里假惺惺地扮演好人，漓儿都已经被你如此淫辱了，她还谈哪门子恋爱？”
　　“夫人，不要顾左右而言它，快正面回答问题。”
　　裴轩面不改色，狠狠地捏了几下孟静怡的奶子以示威胁，“你接受柳寻云小姐作为令爱的恋人吗？”
　　乳房的吃痛令孟静怡不敢再将矛头对准裴轩，她用极其复杂的眼神望了一眼身旁的柳寻云，语气不善：“她保护不了我的女儿，我当然不接受！”
　　听了孟静怡的话，柳寻云不由得神色一暗。
　　原本她还隐隐有一丝期待，但孟静怡的话令她回想起了现实，她确实没能保护好孔漓，也无力反抗裴轩的羞辱和玩弄。
　　裴轩见了柳寻云的低落，便一把将她拉进了自己的怀里，隔着薄薄的小吊带摸起了少女的豪乳。
　　柳寻云百分之百只喜欢女人，对于裴轩的触碰顿时浑身难受，厌恶的鸡皮疙瘩处处冒起。
　　好在裴轩只是随手把玩了一下，并没有进一步深入，而是笑吟吟地说道：“看来你的岳母很是冥顽不灵，不如我们交换一下。你安心地去和你的女朋友圆房，我来帮你调教你的岳母。”
　　说罢，裴轩便大方地轻轻一推，把柳寻云送到了孔漓的身边。
　　柳寻云回身看了一眼，望着裴轩那不容置疑的目光，明白这不是商议而是命令，便只能俯下身去，把趴着的孔漓扶了起来。
　　“对不起……”望着一直默默啜泣满脸都是泪痕的孔漓，柳寻云原本的妒忌之火便心软地发不下去了，反而让愧疚之情占据了内心，低声向孔漓道歉和解释，“我不是有意要欺辱你的妈妈，都是他逼得……现在也是，我知道你现在肯定不愿意和我做，但是没办法，请……请你暂时忍一忍吧……”
　　“不……你不用道歉，我们谁都没有错……”孔漓紧闭双眼，“我愿意的，让我快乐吧，云儿……让我忘记这一切……”
　　柳寻云和孔漓额头相抵，悄声耳语了一会儿，便忘情地深吻了起来。
　　孔漓坐在柳寻云的大腿上，紧紧搂住柳寻云的鹅颈，主动伸出自己的小香舌递到对方的口中，和恋人的粉舌紧密纠缠，亲得难舍难分。
　　柳寻云则一手揉捏着孔漓的乳球，一手则抚摸着孔漓完全裸露的白嫩肌肤，一点一点将孔漓的情欲重新燃起。

第15章
　　裴轩欣赏了一会儿柳寻云和孔漓这对极品美少女情侣的动情热吻，便得意地将目光转向了孔漓的妈妈。
　　孟静怡正紧皱眉头望着女儿，两条线条流畅的美腿却突然被裴轩托举起来。
　　孟静怡连忙转回视线，还没来得及说些什么，裴轩便握着她的小腿，把她的身躯翻转了过来，使得孟静怡猝不及防地脸压床单，吃了一嘴刚才自己挨肏时流出来的汗水。
　　等到身形稳定下来，孟静怡已经被裴轩摆成了四肢朝下的跪趴姿势，纤细白嫩毫无赘肉的腰部则被裴轩的双手牢牢把控。
　　身为中年人妻的孟静怡如何不懂这是后入的体位，她一边挣扎着想要爬开，却又无济于事，一边回过头看向裴轩乞求：“……求求你，不要这样，我的丈夫就在这里……”
　　听了孟静怡的话，裴轩这才想起一旁的孔继义，只见他双眼已经赤红，腮帮子都要咬碎了。
　　以孔继义的视角来看，裴轩和柳寻云分明是一对狼狈为奸的狗男女，两人轮流奸淫自己的妻女。
　　更令他难以接受的是，无论是妻子孟静怡还是女儿孔漓，对于他们的奸淫都是逆来顺受甚至十分享受的态度。
　　孟静怡的那句恳求，听在孔继义的耳中，不过是不想当着自己的面挨肏的托辞罢了。
　　“你丈夫在这里不是正好吗？”裴轩微笑着说道，“淫人妻女这种事情就是要当面才好啊。”说罢，不等孟静怡有所反应，早已抵在她蜜穴口的肉棒便长驱直入。
　　“啊——！”
　　时隔不久，孟静怡的蜜穴依旧湿滑泥泞，肉棒一口气插进了最深处，顶入了孟静怡的花心。
　　猝不及防的孟静怡尖叫一声，双臂一软，上半身摔了下去，俏丽的脸蛋压在了床单上，便干脆双臂收拢围住脑袋，不再起来了。
　　裴轩暗暗一笑，暂时不去理会孟静怡的鸵鸟行径，只管挺动腰身肏干这美人妻的蜜穴。
　　孟静怡体型娇小，又注重保养，虽然已经年过四十，蜜穴却依旧紧窄，穴肉也很有韧性，咬着肉棒的滋味很是过瘾。
　　对于这熟美的人妻，裴轩不像肏干孔漓这等小处女时有所保留，他用上全力，粗硬的肉棒以极快的速度一次次直顶孟静怡的花心，凶猛的撞击使得孟静怡娇小的身躯来回摆动，小巧的乳球摇来晃去。
　　“……啊……啊……放开我……放开我……啊……不行了……受不了了……啊……屄里要烧起来了……”
　　孟静怡的脸抵着床单，却依旧被裴轩强悍的攻势肏得淫叫连连，回想在四周。
　　而床头孔漓听到妈妈那震耳欲聋的浪叫，更是别样的刺激涌上心头，情欲勃发的孔漓不再满足于柳寻云的亲吻和抚摸，而是抓住了柳寻云腰间的假阳具，抬起自己的屁股，用早已湿得一塌糊涂的蜜穴吞下了沾染了妈妈淫水的假阳具，然后熟练地套弄起来。
　　“……啊……嗯……好舒服……云儿……我爱你……啊……快肏我……啊……像你刚刚肏妈妈那样……肏我……啊……”
　　听到心上人这样淫浪的话，柳寻云的心脏顿时怦怦直跳，她瞥了一眼被裴轩肏干的孟静怡那颤悠悠的裸背，回想起孟静怡唇舌的滋味，那种背德的刺激感再次充满了她的内心。
　　柳寻云猛地挺起大腿，将孔漓摔倒在床上，然后欺身压了上去，百分比复刻了刚才肏干孟静怡时的姿势。
　　望着孔漓那与孟静怡很是相似但又更为年轻娇美的面容，柳寻云的心中一下子被欲望所充满，一边激烈地吻住孔漓的樱唇，一边挺动腰身操纵着假阳具在孔漓的蜜穴中抽插起来。
　　有了柳寻云和孔漓的淫戏助兴，裴轩的肉棒就更有劲了，一下下力道极深。
　　他拢起孟静怡凌乱的长发，当作缰绳一般拽了起来，头发的拉扯迫使孟静怡撑起了上半身。
　　一抬起头来，映入眼帘的便是女儿和柳寻云紧密贴合在一起的身体和热吻时两条狂乱纠缠的粉嫩小舌头。
　　眼前的场景顿时令孟静怡回想起刚才在柳寻云身下挨肏的情形，现在柳寻云的姿势丝毫未变，唯一的差别在于她身下的人换成了自己的女儿。
　　这禁忌的场面令孟静怡的羞耻感达到了极致，身体的敏感度也随之达到了极致，她摇晃着脑袋和奶子，狂乱地淫叫着，摇着屁股迎合着肉棒的抽插，圆润的臀瓣重重地与裴轩的胯部相撞。
　　“……啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”
　　孟静怡的脑海中一片浆糊，柔软的脸颊因娇羞而艳红，她没能在这样刺激的攻势下支撑太久，脖颈就猛然后仰，身体骤然绷紧，手指死死地抓住床单，紧接着娇躯一阵颤动，一股股火热的淫水从蜜穴深处喷薄而出，浇灌在裴轩的龟头上。
　　高潮后的孟静怡浑身发软，无力再迎合裴轩的抽插，但裴轩却不愿意就这么轻易放过她。
　　裴轩放下孟静怡的头发，双手抓住她的纤腰，放缓了抽插的节奏，却加大了撞击的力度，一下一下把孟静怡的身体向前推移。
　　这家酒店的床很大，从床尾到床头，裴轩用胯部在孟静怡的小屁股上狠狠撞了四五下，才把孟静怡的身体推了过去。
　　孟静怡的脑袋压在床单上，随着裴轩的撞击往前滑动，直到碰到了阻碍物才停下来。
　　孟静怡抬起头来，却一眼撞见了柳寻云那充满了欲望的目光。原来，刚才撞到的障碍物就是自己女儿孔漓的侧脸。
　　好在孔漓并没有在意这不轻不重的突然撞击，她早已迷醉在柳寻云给予的快感之中，紧闭着双目高声淫叫着，两条雪白的小腿缠绕着柳寻云的柳腰，一对浑圆椒乳随着柳寻云耸动的假阳具而娇颤。

第16章
　　原本柳寻云正在吃着孔漓的奶子，却没想到裴轩突然把孟静怡推了过来，让她们三人的脑袋凑到了一起。
　　柳寻云从孔漓的胸脯上抬起头来，猛然发现女朋友妈妈的那张俏脸就近在眼前。
　　刚刚高潮过的孟静怡双眼蒙着薄薄的水雾，柔软的香腮一片艳红，那妩媚诱人的模样着实令人心动。
　　趁着孟静怡愣神的时候，按耐不住的柳寻云扭过脑袋，径直吻上孟静怡的香唇。
　　唇齿接触，孟静怡先是吃了一惊，连忙摇摆臻首试图躲避，但沉浸在欲望之中的柳寻云哪容对方逃走，早已伸过右手按住了孟静怡的脑袋。
　　柳寻云的粉舌熟练地撬开孟静怡的牙关，将试图躲闪的柔滑香舌彻底勾住，交相纠缠。
　　孟静怡不敢相信柳寻云竟会在这样的情况下对她下手，自己的女儿分明还在其身下婉转承欢。
　　对于柳寻云的无礼举动，孟静怡很是恼怒，却又难以抑制地感到兴奋，她的耳畔还萦绕着女儿淫悦的欢声，香舌则忍不住随着柳寻云的勾连而舞动，因兴奋而收缩的滑嫩穴肉紧紧吸吮着不停抽插的肉棒。
　　如痴如醉的孟静怡只希望女儿永远不要睁开眼睛，看到自己一边被肉棒肏干一边和“准女婿”湿吻的淫浪画面。
　　此时最为激动的则是几乎晕头转向的柳寻云，她一边挺动矫健的腰部，让假阳具在孔漓的蜜穴中快而有力地抽插，肏得孔漓美目紧闭，淫叫连连，一边掰住孟静怡的臻首，品尝这温婉人妻的唇舌滋味。
　　直到亲得快要透不过气来，柳寻云才勉强分开两人的香舌。
　　一回过神来，柳寻云想起了身下的孔漓，脑海中的神经微微一颤，又扭过头来堵住了孔漓的嘴巴，将嘴唇和舌头上属于孟静怡的香津尽数渡进了她女儿的口中。
　　柳寻云不似裴轩那般经验丰富，同时玩弄一对母女花的强烈刺激让她变得无比兴奋又无比贪婪，她不顾孟静怡默默的眼神反抗，轮流湿吻着女友孔漓和“准岳母”孟静怡。
　　柳寻云的动作急躁而又冲动，还没和孔漓亲上一会儿，便迫不及待地抛开她去吻孟静怡，匆匆在孟静怡的口穴中吸吮了几下小香舌，又回过头来舔弄孔漓的贝齿。
　　如此循环往复，柳寻云大胆地品尝着这对母女花的软唇与香舌，若非姿势限制，柳寻云早就一寸寸吻遍孔漓和孟静怡的全身了。
　　得意忘形的柳寻云却疏忽了身下女朋友的感受，被肏干到高潮边缘的孔漓正是渴求亲密接触的状态，可柳寻云的每次亲不到一会儿就急急离去，让迟迟得不到慰藉的孔漓焦躁难安。
　　“……啊……嗯～……”
　　柳寻云又一次匆匆离去之后，孔漓终于忍不住了，想要搞清楚柳寻云到底干嘛去了，她缓缓睁开闭了好久的双眼，眼帘中的画面从一片模糊迅速恢复清晰，亲爱的恋人和自己妈妈激情舌吻的画面就这么近在咫尺地摆在了她的面前。
　　而正在被强吻的孟静怡双眼微瞪，一下子就与女儿的视线撞到了一起。
　　“……呀！”
　　一瞬间，万千种不同的情绪涌上孔漓的心头，一下子淹没了她的大脑，彷佛无数烟花一齐在她的脑海中炸开，原本紧绷的神经瞬间瓦解。
　　在一片掺杂着屈辱和羞愤的淫叫声中，孔漓与妈妈孟静怡的防线一齐失守，无可抑制地同时泄了身。
　　这母女俩近乎歇斯底里的暧昧哀鸣也让裴轩的刺激达到了峰值，肉棒抖动着将热乎乎的精液喷发在孟静怡的柔嫩花心。
　　接连内射了这对母女花，裴轩满意地拔出肉棒。
　　他漫不经心地回头一看，却发现一片鲜红色模糊了孔继义的双眼。
　　裴轩仔细一查看，原来孔继义的眼珠子瞪得太用力，不知何时竟使得眼球内部及周围的血管破裂，双眼一下子成了瞎子。
　　“唉，可怜的人，看不到了反而是一件幸事。”裴轩抹了抹不存在的鳄鱼眼泪，干脆让孔继义昏迷了过去。
　　连意识也一并失去了的孔继义，这下算是彻底解脱了。
　　裴轩回过身来，只见柳寻云依旧压在孔漓的身上，用轻声耳语向恋人忏悔侵犯对方母亲的过错，孔漓则不置可否，紧闭着双眼默默流泪。
　　一旁的孟静怡则像鸵鸟一般将脑袋深深地埋在床单里，假装与外界的一切无关。
　　柳寻云忐忑不安地在孔漓的耳旁诉说着，乞求恋人的原谅，浑然未觉一双大手从背后伸了过来，隔着吊带小背心握住了那对浑圆坚挺的奶球。
　　柳寻云顿时吓出一声短促的尖叫，没等她反应过来，那双大手已经把她的身体拉了起来，陷进了男人坚实的怀抱里。
　　“你……”柳寻云不需回头，便明白此刻抱住自己的就是刚刚侵犯了孔漓的裴轩，她知道反抗无用，只能温言软语地向裴轩哀求，“请你饶过我吧……我真的对男人没感觉……”
　　“你觉得我在乎你有没有感觉吗？我的肉棒对你有感觉不就行了？”裴轩用依旧粗硬的肉棒掀开柳寻云的格子裙，隔着轻薄的内裤抵在少女的股缝上，“再说了，你的女朋友都已经被我肏了，要是你独善其身，岂不是对她的不公平吗？”
　　“我……”对于裴轩的强词夺理，心烦意乱的柳寻云一时说不出反驳的话。
　　裴轩趁热打铁，凑近到柳寻云的耳旁轻声说道：“你想不想双飞你的女朋友和她的妈妈？只有跟着我，你才有这样的机会，明白吗？”
　　听了裴轩的话，柳寻云慌忙地朝下方一看，确认孔漓和孟静怡没有听到，这才放下心来，红着脸点了点头，低声说道：“明白了……”
　　裴轩得意地一笑，双手抓住吊带小背心的下摆往上拉。
　　柳寻云先是一愣，犹豫了片刻，随即便顺从地举起双手，让裴轩脱去了她的上衣。
　　紧接着裴轩便解开柳寻云的胸罩，扔到一边，然后用双手直接握住了沉甸甸的滑嫩乳球。

第17章
　　这对奶子的肉质紧致结实，表面细腻光滑，大到裴轩的手连一半的乳球都无法包裹住。
　　他的手掌只能抓住乳头周围的小块乳肉，使劲揉捏着，赞叹着美妙的手感，不由得问道：“你这是多大型号的奶子？”
　　“嗯……？”柳寻云忍耐着强烈的不适，迟疑了一会儿方才低声答道，“应该算是 G 罩杯……”
　　G 罩杯的奶子即便在裴轩的后宫中也足以名列前茅，只比李依依这样的大奶牛小上一号。
　　但李依依生了柴榕叶和柴榕絮这两个小奶牛，而柳寻云是还没生育过的青春少女，未来可期。
　　“不错，不错。”裴轩用赞许的语气说道，“你发育得很好，这奶子目测比你的两个妈妈都要大，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”
　　听到裴轩提到自己的母亲和妈妈，柳寻云顿时一阵轻颤，又是期盼又是畏惧，她希望她们能够快点出现解救自己，却又害怕裴轩那不可思议的能力。
　　万一母亲和妈妈也敌不过裴轩，那岂非羊入虎口，连她们也要一齐受辱？
　　孔漓和孟静怡的“榜样”就在眼前，柳寻云的脑海中不由得浮现起自己和妈妈柳欣赤身裸体地匍匐在裴轩胯下的画面。
　　这淫乱难堪的画面不仅让柳寻云感到恐惧，还令她情不自禁地感到兴奋和刺激。
　　更让柳寻云难以理解的是，自己的乳头不知何时已经挺立了起来，一下一下地刮弄着裴轩来回抚摸的手掌，厚实掌心传出的热度也不似刚开始时那般令她难以忍受了。
　　柳寻云不知道，裴轩有着系统赋予的催情能力，基本上就是轻量版的人形春药，无论摸的是谁，只要时间足够，都会不可避免地进入发情状态。
　　自信的裴轩把玩了一阵子柳寻云的乳球，得意地感受到掌心压着的柔嫩乳头逐渐变硬，他想要探过头去检阅一下自己的成果，但柳寻云的个头太高了，裴轩的脑袋难以伸过她的肩膀。
　　“你有多高？”裴轩先前只觉得柳寻云高挑，但现在抱着贴在一起，才发现柳寻云比他还要高出不少，“绝对超过一米八了吧？”
　　“嗯……”百花谷的女人从来不像大部分普通女人那样担心自己太高了嫁不出去，柳寻云对自己的身高颇为自豪，虽然此刻被摸得心烦意乱，但语气中依旧有着淡淡的骄傲，“我身高一米八四……”
　　“一米八四？”裴轩着实吃了一惊，这比一米八二的尉迟池还要高上两厘米，可从外表上却似乎看不出来。
　　有些疑惑的裴轩干脆把柳寻云拉下了床，命令她靠在墙边立正。
　　柳寻云一头雾水，但能够暂时摆脱裴轩的魔掌，她自然不会有怨言。
　　迈步来到墙边，柳寻云想了想，直接面对墙壁站直了身体，将挺拔的后背留给了裴轩。
　　裴轩知道柳寻云不想面对自己挺胸翘乳，这种无谓的挣扎倒也有些情趣，他笑了笑，接着命令道：“脱光你的衣服。”
　　听了裴轩的话，柳寻云的身子顿时又是一颤，但这一次她只是稍稍迟钝了片刻，便默默行动了起来，先是解开腰部的假阳具扔到一边，接着就褪下淡蓝色格子裙，最后则扭扭捏捏地扯下黑色的小内裤，露出如南瓜一般丰满肥美的雪白臀瓣。
　　似乎感受到了裴轩火热的视线，柳寻云不由自主地使劲夹住屁股缝。
　　但裴轩的目光并不局限于一处，而是上下反复打量着柳寻云的全身，从浓密秀发掩藏下的后脑，到因紧张而微微弓起的优美玉足。
　　看了好一会儿，裴轩方才恍然大悟，柳寻云之所以看起来不比尉迟池高，是因为身材比例不同。
　　尉迟池的身材清瘦纤细，柳寻云的身材则丰腴肥美，前者从视觉效果上来说就会显得更高。
　　再加上柳寻云身体各部位的比例比较匀称，不似尉迟池那般有一双逆天大长腿，所以乍一看就会觉得柳寻云似乎没有尉迟池那么高。
　　解开了疑惑，裴轩就可以心无旁骛地享用柳寻云的肉体了。
　　他走近柳寻云的身后，视线和双手都情不自禁地被吸引到了肥美的雪臀上。
　　毕竟是妙龄少女的美肉，这屁股虽大却绝不臃肿，肉质比奶子更加结实，像是沙包一般软中带硬，抓捏起来十分劲道十足。
　　这么优质的屁股，如果不抽打几下就太暴殄天物了。
　　虽然一开始裴轩没有这样的打算，但他还是临时改变了主意，手臂高高举起又迅速下落，一巴掌狠狠地拍在了柳寻云的臀瓣上。
　　“啊！”
　　猝不及防的柳寻云顿时一声痛呼，却听得裴轩更加兴奋了。
　　他的手掌重重地拍下去，留下殷红的掌印，却没能让硕大的臀瓣晃动太多。
　　如此结实紧致的臀肉，拍下去手感极佳，令裴轩欲罢不能，他拉开架势，双掌齐下，用上凌厉的力道来回拍打两边的臀瓣，打得柳寻云痛呼连连，原本雪白的臀瓣眨眼之间一片赤红，布满了凌乱不堪的印痕。
　　次次到肉的掌掴和疼痛难忍的惨叫交织在一起，响彻在这空旷的房间里，很快就将孔漓的注意力完全占据了。
　　温婉的少女一睁开眼睛，就看到自己的恋人正赤身裸体地接受着残酷的责打，那凄惨的叫声一下子就让孔漓红了眼眶，她顿时就把柳寻云趁自己不注意偷偷强吻自己妈妈的行径抛之脑后，挣扎着娇躯爬起身来，温声软语地向裴轩恳求：“别打她了……求你了……不要折磨她了……”
　　“可以啊。”裴轩转身看着孔漓，笑吟吟地说道，“那就由你来代替她吧。”
　　“不要……”柳寻云急忙回过头来，带着明显的哭腔说道，“姐姐不用担心，我……我受得住……啊！”
　　柳寻云话还没说完，就被裴轩又一记狠辣的掌掴打断了。
　　亲眼目睹柳寻云被打的惨状，孔漓更无迟疑，当即便支起身子走下床来，和柳寻云一样面对墙壁站立着。

第18章
　　“可以了……”孔漓站定之后，举起双手扶在墙面上，弓着腰将屁股向后挺，“请……请让我分担云儿的痛苦……”
　　“姐姐，对不起……”柳寻云鼻子一酸，泪眼朦胧，“都怪我不好，没能好好保护你……”
　　“别说傻话了……”孔漓露出苦涩而又温柔的笑容，“我是姐姐，应该怪我没有保护你才是……”
　　两人之间的距离本就很近，说着说着两颗脑袋便越凑越近，贴在一起轻轻磨蹭抚慰着彼此。
　　望着这美好的画面，裴轩不由得赞叹道：“你们真是一对情深意重的痴心鸳鸯啊！”但裴轩不仅没有因此心软，反而更加硬了，他的双手一齐用力，同时拍打着这对美少女情侣的臀瓣。
　　“啪！”
　　“啪！”……
　　风味不一的响亮拍打声同时响起，却少了少女们痛呼声的伴奏，柳寻云和孔漓的樱唇紧紧贴在一起，将彼此的疼痛吞入腹中。
　　她们的亲吻没有伸舌头搅弄，只不过是肌肤相亲，但深切的爱意足以化解来自臀部的皮肉之苦。
　　裴轩一边欣赏这对交颈的娇花，一边使劲抽打着她们的臀瓣，直到手腕微微发酸。
　　他停下来揉了揉手腕，留下一大一小两只红肿一片的屁股。
　　他得意地欣赏了片刻，便伸手在柳寻云的腰上按了按，乐呵呵地说道：“把你的腰沉下来，我要给你开苞了。”
　　听了裴轩的宣言，柳寻云不得不颤抖着结束了与孔漓的亲吻，在裴轩的指挥下，双臂向上举起撑在墙面上，双腿向下弯曲，腰部向后弓起，肥美的大屁股向后突出，端端正正地摆在适合肉棒抽插的高度上。
　　“别害怕……”孔漓侧着身子贴近柳寻云，一手伸到上方与柳寻云的右手紧紧相握，一手伸到柳寻云的背后轻柔地抚摸，安抚着柳寻云的情绪，“有我在呢……我会陪着你的……”
　　在孔漓的安抚下，柳寻云那极度的紧张感和厌恶感渐渐缓和下来，两人顺理成章地再度吻在了一起。
　　与之前那种清汤寡水的亲亲不同，这一次两人都极尽缠绵，两条柔嫩的香舌尽情交缠，浑然忘我地亲得滋滋作响，晶莹的口水连成了细密粘稠的银丝。
　　裴轩则轻轻掰开柳寻云的两片肥美臀瓣，将肉棒伸入其间，抵在蜜穴口，感受着娇柔嫩肉亲吻龟头的美妙触觉。
　　他不急着插入，而是用肉棒在柳寻云的阴唇和蜜穴口反复研磨，静静等待着淫液的泌出，将原本干燥的密道变成一条泥泞的小径。
　　等到时机差不多了，温热的淫液顺着龟头流了下来，裴轩这才掐住柳寻云的屁股，用力地将肉棒插进了柳寻云一张一合，混合着快感和恐惧的蜜穴。
　　随着突进的肉棒捅穿那层柔韧的薄膜，柳寻云丰腴的肉体剧烈地抖动了一下，发出了一声闷哼。
　　火辣辣的疼痛一时间席卷了柳寻云的大脑，令她差点将孔漓的香舌咬断。
　　不过柳寻云经历过了打肿屁股的疼痛，蜜穴又已经足够润滑，即便是破处的痛楚也没能令她太过失态，除了鼻间溢出的闷哼，她依旧在孔漓双手的安抚下与孔漓唇齿交缠。
　　为了麻醉自己，柳寻云将自己的芳心和注意力尽力投放在孔漓身上，使得她的雌穴对肉棒的进入减去了大部分抵触。
　　裴轩体会着肉棒前被紧窄穴腔不断挤压吸吮的舒畅快感，挺动肉棒开始了抽动，粗长的巨物破开细窄的花径，一次次蹂躏着娇嫩的处子花蕊。
　　裴轩的双手紧紧抓住柳寻云的巨臀，挺耸不停，极具存在感的肉棒在柳寻云的蜜穴中抽送挺动，令她越来越难以忽视，被撑开的蜜穴下意识收紧，包裹吸吮着裴轩的肉棒，使得裴轩的肏干越发凶蛮。
　　下体被撑得满满当当的感觉令柳寻云大脑发麻，再也无法沉浸在孔漓的亲吻里，身体不由自主地扭动起来试图挣扎抗拒，但这些徒劳无功的动作反而助长了裴轩的欲望，使得他挺动腰身，毫不停歇地耸动起来。
　　刚刚破身的柳寻云就这样被裴轩的粗长肉棒顶得美目翻白，几乎喘不过气来，以未曾消退的哭腔嗯嗯啊啊地呻吟起来。
　　一旁的孔漓为了缓解恋人的难受，抚摸之余还开始亲吻起了柳寻云的脖颈。
　　裴轩那居杵一般的肉棒一次次填满柳寻云的蜜穴，一下下捣在她的花蕊深处，才经人事的娇嫩花心根本不堪征伐，强烈的酸胀感到达顶峰之后，又有一股酥麻麻的快感从花心溢出，如电流一般迅速传播全身，这既熟悉又陌生的感觉令柳寻云惊慌错乱，向后仰起的俏脸为之扭曲，一头乌黑亮丽的秀发随着臻首狂乱地舞动着。
　　没过多久，柳寻云就尖叫一声，身子剧烈抖动了几下，一汪春水从蜜穴深处涌出，浇灌在裴轩的龟头上。
　　“这么容易就喷水了吗？”裴轩将肉棒停放在柳寻云热乎乎的水润蜜穴中，“你的主人都还没满足呢？怎么办？你还有力气接受宠幸吗？”
　　“可……啊……”柳寻云刚想回答，裴轩便将抽送肉棒轻轻顶了两下花心，那洞穿神经的快感使得柳寻 云 娇 躯 轻 颤 ， 忍 不 住 娇 声 呻 吟 ，“ … … 可 以的……”
　　裴轩啵的一声拔出肉棒，将柳寻云翻了个身，让她背靠在墙面上，然后抬起她的左腿，扛在了自己的肩上。
　　柳寻云虽然不像尉迟池那样腿长得超出比例，但毕竟身高摆在这里，这条结实有力的大白腿长度依然在裴轩的后宫中属于顶尖水平。
　　此时柳寻云负责站立的右腿稍稍弯曲，使得她和裴轩的脸和性器都处于同一水平线。
　　裴轩便趁机吻上柳寻云的樱唇，撬开她的牙关，勾住她的小香舌滋溜滋溜地品尝起来。
　　与此同时，裴轩的肉棒也再次插进柳寻云的蜜穴，从正面肏干了起来。

第19章
　　“……唔唔……嗯……”
　　柳寻云上面的小嘴儿被裴轩吻得几乎喘不过气来，下面的小嘴更是潮湿柔软，刚刚喷过一次的花心依然轻轻颤动着，如婴孩的小嘴儿那样一收一放地吸吮着裴轩的龟头。
　　裴轩的肉棒有了淫水的充分润滑，更加如鱼得水，一进一出越发顺畅，粗硬的肉棒如盛夏的风暴一般狂抽猛插，每一次挺进都全根而入，直刺柳寻云的娇嫩花蕊。
　　吧唧吧唧的水声从两人紧密相连的性器处不断传出，柳寻云侧身怀抱着身旁的孔漓，一波接着一波的酥麻快感连续不断地涌上脑海，柔滑的脸颊很快便泛起一片嫣红，紧接着便扩展到前后脖颈。
　　裴轩一下接着一下向前挺动腰身，肉棒每一处深入都撞得柳寻云娇躯震颤，那哈密瓜一般大小的雪乳来回雀跃，勾引着裴轩的视线，他忍不住俯下身去张开嘴，咬住了香甜紧致的乳肉。
　　一边吃着浑圆的大奶子，一边肏干着娇嫩的蜜穴，裴轩乐此不疲地玩弄着柳寻云的美肉，高速进出的龟头一次次刮蹭着柔嫩敏感的穴肉，令柳寻云蹙着眉头高声呻吟，发出呼呼的娇喘。
　　一连泄了好几次身，柳寻云的花心持续震颤，雪白的乳肉在裴轩的口中留下凌乱的牙印，原本美艳大气的面容极尽扭曲，让人分不清是痛苦还是快乐。
　　就在旁边的孔漓觉得柳寻云就要撑不住了，正要提议以身相替的时候，裴轩忽然加快了速度，坚实的小腹激烈撞击着柳寻云的嫩胯，年轻皮肉碰撞出接连不断的响声。
　　没等孔漓反应过来，裴轩便低吼一声，肉棒再一次全根而入，停在了柳寻云的花心，一股股热流喷薄而出，浇灌进了柳寻云的处女子宫。
　　被热腾腾的精液一烫，柳寻云终于失去了最后的力气，早已是勉力支撑的右腿软倒下去，一屁股坐在了地板上。
　　无比心疼的孔漓立刻跪坐在恋人的身边，两人紧紧地抱成一团。
　　时间已经接近傍晚，裴轩休息了片刻，便将房间里的四人一齐收进空间戒指，交给徐天琼看管调教。
　　接着他便故技重施，在房间的显眼位置留下了一根黑色羽毛。
　　一如裴轩所料，没过多久，出门寻找黑色大妖的各派高手回到酒店，很快就发现他们的后辈们消失了好几个。
　　果不其然，他们发现了房间里的黑色羽毛之后，便断定是那黑色大妖掳走了他们的后辈。
　　一番商议之后，他们便下到酒店大堂，索要监控录像。
　　这些人都是一方诸侯的级别，酒店的管理人员哪敢不从，很快就将全部录像开放给他们查看，但这些录像里连黑色大妖的影子都没有，而房间内部又不可能有监控，所以他们连后辈们究竟是如何消失的都搞不清楚。
　　裴轩静静地坐在大堂一角的沙发上，观察他们的动向，见他们一筹莫展的样子，不由得感到好笑。
　　就在这时，一个有些熟悉的黑色身影从大门外走进来。
　　裴轩抬眼一看，就立刻从那身影中散发出的强横威压认出来，来人便是那位金发碧眼、长身玉立的神秘强者莉莉丝。
　　今天的莉莉丝依旧一身纯黑色的大氅和兜帽，将完美的雌性肉体全部隐藏。
　　原本进门时莉莉丝朝着各派高手们的方向，但很快便注意到了裴轩的目光，脚步微顿，随后便转身走到了裴轩的面前。
　　“果然我们又见面了，少年。”莉莉丝碧色的双眼中露出一瞬淡淡的笑意，“相信你会对本座的计划大有裨益。”
　　“不敢当。”裴轩小心翼翼地笑了笑，“但凭您驱使。”
　　“那群人，”莉莉丝伸出白葱一般的玉指，“想必便是东大陆的诸位强者吧？”
　　裴轩顺着莉莉丝的手指望去，看到正聚精会神商议事情的摩云宗宗主沈宏元、天言书院院主孔向仁以及百花谷谷主司徒仪等人，便点了点头答道：“正是。”
　　莉莉丝认真地扫了他们几眼，吐出一声轻微的叹息：“时无英雄……这些人的实力，岂能与祂匹敌？”
　　“她？”裴轩大着胆子好奇地问道，“您说的是那位一己之力扫平整座城镇的黑色大妖吗？”
　　“正是。”莉莉丝微微颔首，“不过，祂虽然已经涅槃转生，却依旧与普通妖物不同，依旧拥有一半神格，远非这些凡人所能匹敌。”
　　“神……神格？”裴轩一下子惊到了，“她竟然是诸天神佛的一员？”
　　“少年，你的话错到离谱。”莉莉丝微蹙秀眉，“这世间唯有一位神，或者更确切地说，神格是唯一的。东西大陆，万千信仰，所侍奉的都是同一尊神的不同变体。在东大陆，祂是女娲大神，在西大陆，祂是智慧女神索菲娅。”
　　“那……”裴轩更加吃惊了，“也就是说，这次苏醒的黑色大妖竟然是女娲大神？可是女娲大神怎么会随意杀伤那么多无辜性命？”
　　“少年，不要因为急躁而妄下论断，且听本座说完。”
　　莉莉丝摇了摇头，“数十万年前，坐镇西大陆的索菲娅创造了本座，并将部分神格分给了本座。我们原本相处和谐，但终究反目成仇。祂褫夺了本座的神格，将本座打落凡间，堕化成魔，自己则逃离到了东大陆，更名女娲，诞下了新的、与祂分享神格的造物，号为九天玄女，名为羲吟。”
　　“十万年前，本座趁索菲娅不备，杀死了羲吟，接着便与心智失常的索菲娅大战，天柱倾折，我们同归于尽，陷入沉睡。但拥有神格者，无生无死。羲吟的尸体扔进了东海，化为了神兽鲲，同样陷入沉睡。不久之前，本座又将其唤醒，祂出海之后，又化为了神兽大鹏。”
　　“羲……羲吟？”裴轩对莉莉丝和那黑色大妖的身份有过很多猜测，但怎么也没有想到她们竟然都是天底下绝无仅有的两个半神之躯，一时间不知该说些什么，只能勉强接话，“很好听的名字……”

第20章
　　“哼，毕竟是索菲娅的爱宠，取名时自会用心。”
　　莉莉丝的眼睛中闪过一丝嫉妒的神色，紧接着又是一瞬的黯淡，“不提了。既然这里没有合格的同行者，那本座就只能另寻良策了。”
　　莉莉丝飘然而来，又飘然而去，留下裴轩消化着随之而来的信息。
　　知道了“羲吟”这个名字，裴轩就可以从系统那里得到她的具体坐标。
　　他一下子计上心头，立刻站起身来，走到各派首脑们的面前，高声说道：“诸位前辈，我知道那黑色大妖的位置！”
　　众人正在议事，原本压根就没有发现裴轩的存在，直到裴轩出声打断了他们的话头，他们一时之间也没有认出裴轩的身份。
　　最后，还是和裴轩有过一些接触的摩云宗宗主沈宏元勉强认出了他：“哦！你就是杜若筠仙子的弟子，叫裴……裴什么来着？”
　　“晚辈名叫裴轩。”裴轩微微一笑，“承蒙各位前辈指教。”
　　“对，裴轩，我想起来了，你是裴氏的子弟。”百花谷的谷主夫人柳欣点了点头，爱女的失踪使得她失去了以往那种从容不迫的笑容，大气的眉眼之间充满了忧心和焦急，“你怎么会知道那大妖的位置？”
　　“这是朝廷的钦天监推算出来的，杜仙子命我告知各位前辈。”望着柳欣那张与柳寻云一样美艳而又更为成熟的脸，裴轩不由得露出了笑容，“此次大妖事件非同小可，朝廷愿与各大门派戮力同心，共度难关。”
　　“好！就这么办！”天言书院的院主孔向仁沉声说道，儿子一家三口全部失踪的事实让他心如火焚，“我们一起上，拿下那该死的大妖，救回我们的孩子！”
　　众人计议已定，便决定立刻出发，柳欣则对在场三大门派唯一存留的年轻人司徒映月说道：“月儿，此去危险重重，你就和裴公子一起留在这里吧，否则万一遇险，我们可能无法分心保护你。”
　　“不！”司徒映月坚定地摇了摇头，“我要和你们一起去，把云儿救回来！”
　　“柳前辈，你的考虑有道理，但万一那大妖突然又回到这酒店了呢？”为了实现自己的计划，裴轩自然要反对留守的安排，“不如这样吧，各位前辈们打头阵，我和司徒小姐跟在后面，保持一段距离。”
　　柳欣迟疑了片刻，便将目光投向司徒仪，见妻子点了点头，便同意了裴轩的提议：“好，你们就跟在后面，不要远离，但也不要靠近。”
　　天阶修为的沈宏元、孔向仁、司徒仪、柳欣选择了御剑飞行，修为低微的司徒映月和裴轩就只能找了辆车，司徒映月开车，裴轩坐上了副驾驶。
　　羲吟的位置远在城郊，驾车前往要花上不少时间。
　　司徒映月和她的生母司徒仪一般沉默寡言，双眼直视前方，聚精会神地驾驶着小车，这无声的尴尬让裴轩好不自在。
　　“司徒小姐，多谢你开车。”裴轩不甘寂寞地向司徒映月搭话，“我还没拿到驾照。”
　　“不客气。”司徒映月的声音比生母司徒仪低沉一些，但依然有种暧昧的磁性，尤其是像现在这样音量不高的时候，“我应该谢谢你才是，带来了云儿的消息。”
　　“不用谢，这是我应该做的。”裴轩微微一笑，“你这么担心，肯定和妹妹关系很好吧？”
　　“很……好吗？”司徒映月愣了愣，一时陷入了迟疑，“谈不上很好吧，但我们毕竟是血脉相连的亲姐妹，自然是很担心她的安危。”
　　“这样吗？”裴轩好奇地说道，“我以为你们是一起长大的同龄姐妹，感情很深厚呢。”
　　“我和云儿……性情很不相似。”司徒映月思索了一会儿，缓缓打开了话匣子，“我的性格像母亲，比较木讷，不善交际。云儿的性格则像妈妈，大方开朗，长袖善舞。从小到大，我们一直就不太合拍。”
　　“母亲？”裴轩略一迟疑，“妈妈？”
　　“哦，你不知道，是吗？我和云儿都管我的生母叫母亲，管她的生母叫妈妈。”司徒映月察觉到裴轩的疑问，便向他解释，“要是不区分开，容易叫混。”
　　“哦哦，原来如此。”裴轩点了点头，“那你们未必就一定不合拍呀，你们的母亲司徒前辈和妈妈柳前辈不就很合拍吗？”
　　“作为伴侣，性格互补或许是好事。”司徒映月摇了摇头，“但作为姐妹，作为朋友，性格差距太大就很麻烦了。”
　　话虽如此，但裴轩从司徒映月那微妙的表情和语气中得出了不同的结论，司徒映月所说的肯定不是全部的原因。
　　“就只是性格不合吗？”裴轩装出一副纯良的模样，露出温和而又包容的笑容，“这里面是不是还有隐情呀？司徒小姐你看上去这么和善，却和亲妹妹关系不佳，想必受了不少的委屈吧？”
　　“还……还好吧……”司徒映月听了裴轩的话，神情显得有些局促，忍不住偏过视线看了裴轩一眼，正撞见裴轩那伪装出来的真挚眼神，心防一松，心里话就渐渐挤了出来，“……其实，不仅仅是性格本身的问题，更重要的是周围人因为性格对我们的差异对待。从小，云儿就比我更受欢迎，朋友更多，有时候母亲和妈妈都对她更加关注。大家会尊敬我，甚至怕我，而云儿却能得到她们的喜爱，就连……”
　　“就连？”裴轩轻声接过话头，用目光鼓励司徒映月继续说下去。
　　“就连……”司徒映月露出苦涩的笑容，“就连我第一次喜欢的人，后来也成了云儿的女朋友。直到今天，她都不知道我喜欢过她……”
　　司徒映月和妹妹柳寻云的身材别无二致，一般的丰腴，一般的高挑，论起相貌，姐姐端庄俊秀，妹妹雍容美艳，难分高下。
　　可司徒映月却在情场上输得一塌涂地，难免心生芥蒂。
　　裴轩佯作同情地叹了口气：“原来如此……司徒小姐真是辛苦了呢。”

第21章
　　话说起来，这么一路从矛盾中长大的两人，如果不是亲姐妹，只怕早就成了你死我活的仇敌。
　　裴轩和司徒映月就这样闲聊了一路，直到深夜时分，前方的三派首脑终于找到了大妖羲吟，很快就动起手来。
　　裴轩和司徒映月将车停在连战局都看不清楚的大后方，远远地等待着最终的结果。
　　时间不长，前方便由声震天地的搏斗声化为平静。
　　裴轩和司徒映月对视了一眼，马上决定驱车赶往现场。果不其然，三派首脑各个身负重伤血溅衣裳，而大妖羲吟已经不知所踪。
　　裴轩赶紧暗中放出仿真吸血蚊，将在场的天阶修士们全部用血契束缚起来，然后在和司徒映月一起把他们扶进车里，驱车往城内赶。
　　“要去医院吗？”裴轩向紧握着方向盘的司徒映月问道。
　　“不……为凡人建造的医院效果不行。”司徒映月既紧张又担忧，“手套箱里准备了伤药，你喂他们吃了，他们就能自行调息疗伤了。”
　　裴轩按照司徒映月的吩咐，给孔向仁、沈宏元、司徒仪和柳欣分别喂了一颗伤药，四人稍稍恢复了些元气，当即便在车内开始了调息。
　　“裴……裴家小子……”刚刚有了说话的能力，孔向仁便暂时停了下来，气若游丝地对裴轩说道，“朝廷的征讨大军什么时候到？”
　　“这……”裴轩露出歉意的表情，“兹事体大，只怕还要些时日。”
　　“哼……”沈宏元气恼地说道，“朝廷办事，就是……就是喜欢拖拉！”
　　“来不及了……”柳欣无奈地说道，“只能请明光佛母出手了……”
　　柳欣的提议正中裴轩的下怀，他自告奋勇地接下了这个任务，立刻就与禅音寺联系，将这里的事情和三大派的联合求助发了过去。
　　禅音寺的接洽人员请示之后，才告诉裴轩，明光佛母及其关门弟子九尾天狐此前就已经出发去往柳城，要不了多久应该就到了。
　　听到这样的好消息，车内的众人才安下心来。等回到酒店，时间已经过了零点。众人分别回房休息，静候明光佛母的到来。
　　次日，十月十五，裴轩从梦中醒来，已经快到中午了。
　　他睡饱了，肚子却饿得厉害，连下楼吃饭都懒得动了。
　　裴轩揉了揉睡眼，将空间戒指中的徐天琼召了出来。
　　一从蓝色传送门出来，徐天琼便直接跳上床，压在裴轩的身上，伸出颤动的小香舌，如母狗一般在裴轩的嘴唇上舔了几下，这才笑吟吟地娇声说道：“主人，早上好～”
　　“没规矩的贱母狗，快滚下去。”裴轩没好气地在徐天琼的屁股上狠狠拍了一巴掌，“我有命令要给你，起来。”
　　“原来主人不是要奖赏贱奴才召唤的吗？”徐天琼顿时露出委屈的神情，“贱奴可是一直在为主人调教新的母狗姐妹，彻夜都没有休息呢～”
　　“是吗？”裴轩笑了笑，“那你表现不错，确实该赏，不过要等你完成新的任务之后。”
　　“好，主人要说话算数哦～”徐天琼露出开心的妩媚笑容，“请那就主人下达命令吧～”
　　裴轩的命令，自然就是让徐天琼下楼去给自己弄点吃的。
　　徐天琼原以为会是重口型的调教任务，神情一时显得有些失望，但还是毫无怨言地执行了。
　　没过多久，徐天琼就回到了房间，端着床上用的折叠式小餐桌，放到了裴轩的面前，上面放满了各式各样的食物。
　　饿极了的裴轩立刻坐起身来，不客气地吃了起来。
　　“主人，贱奴也饿了。”徐天琼乖巧地跪在在一旁，“贱奴想要吃主人的肉棒，请问主人允许吗？”
　　“不允许。”裴轩摇了摇头，徐天琼的神色顿时一暗，他悠悠喝了口橙汁，又接着说道，“过来让我亲一口。”
　　接吻这般亲昵的举动，她极少从裴轩那里得到，听了裴轩的话，徐天琼一下子惊喜过望，立刻扑了上去，差点打翻了小餐桌。
　　首先到来的是那对 F 罩杯的豪乳，两团沉甸甸的软肉夹住了裴轩的胳膊。
　　紧接着则是一双修长的藕臂，从宽松的袍袖中伸出，紧紧锁住了裴轩的脖子。
　　最后才是两片柔软而又火热的樱唇，重重地撞在了裴轩的嘴唇上。
　　简单的双唇摩挲之后，徐天琼那滑溜溜的小香舌便如蛇信子一般调皮地钻了出来，来回扫弄着裴轩的嘴唇和牙齿，那温热而又湿漉漉的触觉令他的呼吸不由自主地为之急促。
　　很快那小嫩舌便滑进了裴轩的嘴里，勾住他的粗厚舌头交缠环绕，没过多久就将上面残存的橙汁舔食干净，让裴轩可以反复品尝她小嫩舌的香甜滋味。
　　徐天琼还不时吸吮着裴轩的口水，当作琼浆玉液一般，露出沉醉的表情，满怀敬意和享受地喝下去了。
　　火辣御姐的激情舌吻很快便勾起了裴轩的欲火，他一把推开还打算继续吻下去的徐天琼，皱着眉头说道：“行了，去给我口，等我吃饱了再来收拾你。”
　　“……呜呜……好，贱奴知道了。”徐天琼像是一条被打断了进食的小母狗，悻悻地退了下去，“贱奴一定侍奉好主人的肉棒。”
　　美艳的道姑爬到床的另一头，跪在裴轩的双腿之间，上半身伏下去，撩了一下飘到脸颊的几缕长发，臻首凑到裴轩的胯部，张开樱唇吞下了那充满腥臭气味的肉棒。
　　勤奋练习过的徐天琼口交技术不容小视，她以熟练的动作一遍又一遍吞吐着粗长的巨物，还不忘记用娇媚入骨的眼神望着裴轩。
　　裴轩的注意力原本主要在食物上，但看了胯下那淫靡诱人的画面，便忍不住一边吃饭一边欣赏着徐天琼的表演。
　　有了裴轩的目光，徐天琼就更加卖力了，一边吐出肉棒用勾魂的慢动作将肉棒从上到下缓慢舔过，一边朝着裴轩露出邀功求赏的娇媚笑容。

第22章
　　面对如此美妙的助餐节目，裴轩的食欲大为旺盛，如风卷残云一般清空了小餐桌上的食物。
　　他抽过纸巾擦了擦嘴，直起上半身，按住徐天琼的臻首，一挺一挺地开始肏弄她的小嘴。
　　粗长的肉棒将徐天琼的口穴塞得满满当当，但徐天琼没有任何抗拒的动作，就连眉头也是舒展的状态。
　　肉棒每次挺入，软嫩的小香舌都主动缠绕上来舔舐着棒身，龟头顶入口穴深处的时候还会受到向内的吸力，彷佛漩涡一般几乎要把整根肉棒全部吞入腹中。
　　粗壮丑陋的肉棒在漂亮红嫩的两片樱唇之间来回进出，裴轩得意地欣赏着这样的美景，心理和生理的快感都为之飙升。
　　感受到口中肉棒再次膨胀起来，徐天琼知道这是裴轩将要发射的迹象，便主动加大了吸吮肉棒的力量，小舌头更加快速地舔舐着敏感的龟头，用上口穴中的一切为主人的快感加速。
　　在一阵大力抽送之后，裴轩终于忍不住了，他一声低吼，将肉棒杵进了口穴深处，一股股浓稠的精液喷涌而出。
　　徐天琼的脸被死死地按在裴轩的小腹上，喉咙接连不断地蠕动着，将热腾腾的精液全部吞了下去。
　　裴轩呼了一口气，松开了手，徐天琼便卷动舌头将马眼中残存的精液轻轻吸出来吃了下去。
　　但这一切并没有就这样结束，裴轩将刚刚射精过的肉棒半软不硬地搭在徐天琼的舌头上，膀胱一松，将积攒的尿液痛快地发泄出去。
　　“……咕咚……咕咚……”
　　徐天琼仰着头，一滴不剩地将裴轩腥涩的尿液全部喝了下去，紧接着又尽职尽责地用唇舌将裴轩的肉棒清理了一番。
　　“主人，贱奴的表现您满意吗？”徐天琼仰着脸，用自己光滑干燥的脸蛋擦拭着肉棒上的湿迹，“请问贱奴可以向主人讨赏了吗？”
　　“我不是已经赏过你了吗？”裴轩摇晃着腰，甩动肉棒啪啪抽打着徐天琼的脸蛋和琼鼻，“你还不满足？”
　　“……主人的……奖赏……贱奴永远……想要更多……”甩动的肉棒不时抽打在徐天琼的樱唇上，使得她说话不得不断断续续，但御姐道姑的笑容却更加痴迷，“……怎么……可能……满足……”
　　“真是条贱母狗，被男人的屌抽脸还这么开心。”
　　裴轩不客气地骂了徐天琼几句，御姐道姑不仅不以为忤，反而将裴轩的辱骂当成了奖励，连呼吸都变得急促了不少，“行吧，我就再陪你玩玩。”
　　“谢谢主人！贱奴最喜欢主人了！”徐天琼开心地扭动着丰腴的肉体，如果她真是条母狗，此刻她的尾巴肯定摇晃个不停。
　　裴轩心念一动，顿时有了大胆的想法，他从系统商店里兑换了些道具，首先就在徐天琼的项圈上加了一条长长的狗链。
　　自从昨天被裴轩惩戒之后，徐天琼便脱去了睡衣，换上了平时常穿的黑色道袍。
　　不过与以往规矩得体的风格不同，现在徐天琼身上的道袍松松垮垮，胸前的大奶子半掩半露，锁骨之间的粉色淫纹更是大大方方地展露在外，整体看上去比勾栏娼妓还要淫贱。
　　裴轩拍了拍徐天琼的脑袋，说道：“转过去，把屁股翘起来。”御姐道姑便立刻转过身去，上半身匍匐在地，将肥美的大屁股尽可能地挺到高处。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　裴轩顺手在徐天琼的两片臀瓣上各自拍了一巴掌，打出一阵臀浪，随即便将宽松的道袍在屁股缝的位置撕开一个口子，把金属质地的梨形肛塞缓缓推进御姐道姑的屁眼，末端连接着一条毛绒绒的白色尾巴。
　　“我给你装了一条狗尾巴，这下你就更像母狗了。”
　　裴轩满意地左右看了看自己的成果，“喜欢吗？”
　　“当然喜欢～”徐天琼半是忍耐半是享受着屁眼被肛塞撑开的胀痛感，努力晃动着屁股带动着尾巴左摇右摆，“贱奴就是主人的小母狗，小母狗当然要有尾巴～谢谢主人把贱奴变成完整的小母狗～”
　　“还不够完整，还要再加上耳朵。”裴轩蹲下身来，给徐天琼戴上了白色犬耳，欣慰地说道，“这下齐了。”
　　“谢谢主人～主人最好了～”徐天琼垂下臻首，一边用光滑柔嫩的脸蛋摩挲着裴轩的脚背，一边用唇舌亲吻着裴轩的脚趾，“汪～汪～汪～”
　　“真是条乖母狗！”裴轩得意地揉了揉徐天琼的头发，“走，主人带你出门逛逛。”
　　“啊？”徐天琼不由得吃了一惊，“要……要这样出门吗？”
　　“怎么？”裴轩的声音微微一沉，“你不愿意吗？”
　　“当然愿意！只要是主人的命令，贱奴都会万分荣幸地去执行！”徐天琼连忙否认，更加卖力地摇着屁股和尾巴，“贱奴只是担心会产生不好的影响，结果对主人不利……”
　　“这些用不着你来操心，你只管当好你的母狗就行。”裴轩没好气地说道，“我遛我自己的狗，与他人何干？”
　　“是，贱奴知错了～”徐天琼谄媚地用脸蛋蹭着裴轩的小腿，“能被主人遛，是小母狗的荣幸～汪汪～”
　　“哼，这才像话。”裴轩冷哼一声，开始穿起自己的衣服。
　　虽然在徐天琼的面前放了狠话，但裴轩知道她没说错，牵着这小母狗上街确实不妥。
　　他倒不是担心对徐天琼的影响，毕竟她的淫名已经天下皆知了，裴轩担心的是自己也跟着出名，从此行事便不像从前那样方便。
　　不过，裴轩本来就没想去外面的大街，就在这酒店内部逛逛，也是一番乐趣。
　　他穿好衣服，打开房门，便在徐天琼的屁股上踢了一脚，乐呵呵地说道：“愣着干什么，爬出去吧。”

第23章
　　“是，主人～”徐天琼应了一声，不敢迟疑，立刻便手脚并用，缓缓向门口爬去，向上翘起的尾巴随着她的动作不断摇晃着，裴轩则手握着狗链末端的皮套，慢悠悠地跟在后面，欣赏着已经犬化的御姐道姑用四肢爬行的淫态。
　　一出房门，便有一股轻飘飘的冷风袭来。
　　徐天琼的道袍系得不紧，领口大开不说，屁股的部位还被裴轩撕开了口子，冷风顿时从畅通无阻地穿过了徐天琼的全身，冷得她一阵轻颤，乳头、蜜穴和肛门都不由自主地收缩着。
　　冷风过去之后，徐天琼的身体不仅没有变得轻松，反而绷得更紧了。
　　徐天琼知道虽然酒店的走廊不是人山人海的大街，但依然随时都有可能从哪个门里走出一个陌生人，看到自己的这副贱样，说不定还会拍下照片录成视频发到网上，让所有人都能看到，堂堂玄元观的长老，当今江湖中芳名远播的天琼仙子，不过是一条屁眼里塞着肛塞尾巴的贱母狗。
　　徐天琼越想，脑袋就垂得越低，可身体却越来越热，心脏跳动得越来越激烈，不仅是因为紧张，更是由于兴奋。
　　徐天琼的呼吸渐渐急促，变得口干舌燥，但蜜穴中却不断溢出淫水，滴滴答答地落到地上，在空旷安静的走廊里显得动静无比巨大，每一声否彷佛在敲打着徐天琼的心灵。
　　“我就是这么贱……我就是这么贱……”徐天琼在心中暗暗地喃喃自语，对自己身体的淫贱程度彻底绝望。
　　紧绷着的神经一下子断裂，徐天琼顿时毫无抵抗地任由自己的身体进入了发情状态，大量的淫水不间断地涌出，每爬过一处，就留下一层浅浅的水洼。
　　空虚的蜜穴变得无比骚痒，徐天琼在心中不停地喊着“主人快来肏我”，却不敢宣之于口，只能难耐地使劲摇晃着屁股和尾巴，试图引起裴轩的注意。
　　裴轩则饶有兴致地欣赏着御姐道姑在公开场合肆意发情的淫态，却根本不打算轻易满足她，只拿起长长的软鞭，左一下，又一下，慢悠悠地抽打着徐天琼的后背、屁股和大腿。
　　徐天琼受了鞭打的痛楚，却叫出了娇媚勾人的呻吟，让裴轩欲罢不能，下手更加狠厉，打得御姐道姑嘤嘤抽泣，肥美的大屁股却摇晃得更加浪荡了。
　　没过多久，徐天琼便爬到了走廊的尽头，停在了电梯口。
　　御姐道姑不知道裴轩是不是要坐电梯下楼，只好回过头来请求他的指示。
　　裴轩将鞭梢向楼梯口一指，徐天琼便立刻转过身，沿着一层一层的楼梯往下爬。
　　下了一层楼，徐天琼正准备继续往下爬，却被裴轩扯住了狗链，没好气地说道：“急什么？这一层还没逛呢！”
　　听了裴轩的话，徐天琼这才明白，他是要让自己在酒店每一层的走廊上都转上一圈。
　　徐天琼还以为自己真的要上大街呢，不禁隐隐有些失望，但依然毫不迟疑地执行了命令，离开楼梯口爬向这层楼的环形走廊。
　　“怎么？觉得不够劲吗？”裴轩看出了徐天琼的小情绪，笑吟吟地说道，“放心吧，以后有你上街的时候。把你绑在市中心跪上三天三夜，喜欢吗？”
　　“……喜欢……”徐天琼的声音越发甜媚诱人，“……只要是主人的安排……小母狗怎么可能不喜欢……汪汪……”
　　“哈哈，你叫得很像，又很好听，果然生来就是当母狗的材料。”裴轩高兴地举鞭抽打徐天琼，驱使着她向前爬去。
　　转了大半圈，也没见有房客出门，大概是因为吃早饭的时间已经过了，而退房的时间又还早。
　　就在这时，裴轩听到了从电梯口传来的急促脚步声，便转过身来，回头一看，只见一个身穿正装的中年女人快步朝他走来。
　　“裴公子，徐仙子，午安。”中年女人在裴轩面前站定，取出一张名片递了出去，恭敬地说道，“我是敝酒店的客户关系经理，我姓刘。”
　　等了半天终于有人出现了，而且还认出了自己的身份，徐天琼顿时激动地一阵轻颤，又洒下一滩淫水，跟着裴轩一起转过身来，保持四肢着地的母狗姿态，却又尽力仰起脸来，展现着身为母狗的骄傲与自豪。
　　“哦？”裴轩接过名片扫了一眼，漫不经心地说道，“刘经理，有何贵干？”
　　“对不起，可以请你们移步到其它地方进行……这样的活动吗？”刘经理的语气乍听起来很恭敬，但却有种微妙的不稳定，显然在极力维持自己表情的稳定，“在房间外面……可能会影响到其他客人，两位考虑去本市其它场所娱乐吗？由此产生的一切费用都由酒店承担。”
　　早在徐天琼爬出房门的那一刻起，酒店管理人员就从监控里看到了这一切。
　　如果是普通房客，他们早就叫保安来处理了。
　　但无论是裴氏还是玄元观，都不是酒店能惹得起的，他们便只好咬着牙想要花钱买平安。
　　“不必了。”
　　裴轩不客气将名片推了回去，“我就喜欢你们酒店的氛围。”说罢，便在徐天琼的屁股抽了一鞭子，说道：“咱们继续。”
　　刘经理劝说无效，只好悻悻地离开了。裴轩则牵着徐天琼，接着将剩下的圈子转完，然后又爬到下一楼层，继续遛着小母狗。
　　徐天琼在裴轩的抽打下，一边爬行一边淫水直流，原本轻薄的道袍被淫水和香汗打湿，紧紧地贴在肌肤上。
　　裴轩越是抽打，徐天琼发情得就越厉害，爬行得就越慢，这一层楼花了上一层楼两倍的时间，却还没爬到一半。
　　就在徐天琼转弯的时候，从另一边快步走来一人，刚好踩住了她的半边手背。
　　两人同时一声惊呼，各自向后退了退。
　　徐天琼抬起头来，立刻认出对方就是和自己齐名的五门七仙子之一，百花谷的少谷主司徒映月。

第24章
　　裴轩望着司徒映月脸上那不敢置信的眼神，也是吃了一惊。他只想到今天各派人士应该都在调息养伤不会外出，却忘了没有受伤的司徒映月。
　　而司徒映月则是去了母亲和妈妈的房间探望，出来之后正打算回到自己的房间。
　　虽然自身经验不足，但司徒映月终究已经是十八岁的成年少女了，自然一眼就明白裴轩和徐天琼在做什么。
　　司徒映月和徐天琼不算熟悉，但也有过接触，对于徐天琼近来的公开淫行，也有过了解，甚至看了徐天琼的那张私密自拍，还稍微有点兴奋。
　　但她怎么也没有想到，徐天琼背后的主人，竟然就是裴轩，毕竟她不知道徐天琼和裴轩有何交集，更何况裴轩的修为低微，还比徐天琼大上十二三岁。
　　经过昨天和裴轩的短暂接触，司徒映月对他的印象是真诚善良而又有风度，几乎把他当成了未来的朋友。
　　谁知不到 24 小时之后，这位新交的朋友就给了她一个大大的“惊喜”。
　　“你们……”司徒映月震惊得一时说不出完整的话来，“在这里……”
　　“早上好呀，司徒小姐。”裴轩很快就恢复了镇静，笑吟吟地说道，“我在这里遛狗，司徒小姐要一起吗？”
　　“遛什么……狗……”司徒映月几乎不敢去看依旧四肢着地的徐天琼，“徐仙子可是玄元观的长老，你怎么能这么……这么糟践她？”
　　“司徒小姐，你这话从何而来？”裴轩仰起长鞭，当着司徒映月的面在徐天琼的屁股上抽打了一下，“徐仙子，你和司徒小姐说说，我是在糟践你吗？”
　　“……嗯啊……司徒小姐，你误会了。”徐天琼在裴轩的鞭打下发出一声享受的呻吟，“我是裴公子的小母狗，裴公子牵着我出来，是在遛狗呢。这不是对我的糟践，而是对我的奖赏啊。”
　　最初的尴尬之后，徐天琼兴奋得几乎要发抖，毕竟遇到熟人可比遇到陌生人刺激多了，她一边说话一边呻吟，蜜穴口的淫水如雨滴一般滴落下来。
　　眼尖的司徒映月自然注意到了徐天琼的淫态，瞥了一眼便立刻红着脸移开了目光。
　　这下她相信徐天琼是自愿当裴轩的母狗了，可却怎么也无法理解，不由得说道：“好……好吧，可是……你们是怎么……在一起的？”
　　对于这个问题，没有裴轩的指示，徐天琼就不好回答了，她迟疑了片刻，就又挨了裴轩的一鞭子：“司徒小姐问你话呢，怎么不回答？”
　　“对不起，主人，贱奴忘记回答了……”徐天琼没办法，只好仰起脸对着司徒映月开始了胡说八道，“我是前些日子外出活动的时候遇见了裴公子，立刻就对裴公子一见钟情。裴公子那么伟大，红颜众多，所以我只配当他的小母狗。不过没关系，我家主人的肉棒更加伟大，哪怕当肉便器都是我的荣幸。司徒小姐，你也试试我家主人的肉棒吧，保证你也会跟我一样，从此欲罢不能，哭着喊着跪求我家主人肏你……”
　　徐天琼越说越兴奋，司徒映月则越听脸色越阴沉，先不谈她压根不喜欢男人，就算是普通女人，听了徐天琼这番话，也很难不恼怒。
　　裴轩又是一鞭甩在徐天琼的后背上，没好气地说道：“贱母狗，闭嘴吧。”说罢，他便微笑着对司徒映月说道：“家里的母狗不懂事，让司徒小姐见笑了。”
　　“没……没关系……”司徒映月的脸色依旧很难看，“虽然我明白你们之间的这种关系……这种称呼是自愿的，但是我实在接受不了。告辞了……”话还没说完 ，她便转身想要离去。
　　“等等，请留步。”裴轩出声叫住了司徒映月，慢悠悠地说道，“我出来不只是为了遛狗，更是为了一条重要的消息，关于你的妹妹柳寻云小姐。”
　　“什么？”司徒映月回过身来，略显惊讶地问道，“你知道她在哪儿？”
　　“这我不知道，但我知道一些别的信息，大概率能够找到她。”裴轩一本正经地说道，“请带我去找两位令堂吧，我把一起都告诉她们。”
　　“好！请随我来。”司徒映月一口答应了下来，正打算给裴轩带路，但很快就想起了什么，回过头来问道，“那……徐仙子怎么办？”
　　“什么怎么办？”裴轩微笑着答道，“我的狗狗当然要待在我的身边。”
　　“啊？”司徒映月难以置信地皱起了眉头，“你要把徐仙子就这么带到我母亲那里去？你不懂什么叫礼节吗？”司徒映月昨天对裴轩产生的一点好感，今天这次偶遇一下子就消耗完了，这下直接就出言斥责了。
　　“重点不在于礼节。”面对司徒映月的指责，裴轩却不紧不慢地说道，“重点在于我知道柳寻云小姐的消息，你和令堂如果想找到她，就得听我说话。”
　　“你……”为了亲妹妹，司徒映月不得不暂时咽下这口气，但也不想就这么妥协，“虽然如此，但我实在不敢让裴公子就这么去见家母，你可能没事，我就要受罚了。这样吧，把你的消息先告诉我，再由我转达，可以吗？”
　　“……可以。”裴轩思考了片刻，同意了司徒映月的提议，“不过说来话长，这里不方便详谈，我们找个对方坐下谈吧。”
　　“好。”司徒映月不假思索地说道，“就来我的房间吧。裴公子，请。”说罢，便动了起来开始带路。
　　司徒映月的房间还要再下一层楼，不过也不太远，一会儿就到了。
　　进了门，裴轩便大咧咧地坐上了大沙发，徐天琼则和宠物狗一样，跟着他趴在沙发前的地面上。
　　“好了，裴公子。”司徒映月坐到侧面的单体沙发椅上，“请把你知道的信息都告诉我吧。”
　　“嗯……没问题，但是从何说起呢？”裴轩慢悠悠地摇晃着脑袋，假装出一副认真思考的样子，“……对了，你知道你妹妹的女朋友是谁吗？”

第25章
　　“她的女朋友？”司徒映月秀眉微蹙，“她又谈恋爱了？反正没有跟我说过——你们要干什么？”
　　裴轩扯着狗链将徐天琼的脑袋拉到自己的两腿之间，御姐道姑便立刻明白了主人的意思，径直解开裴轩的裤子，释放出高高竖起的肉棒，吓得司徒映月一声尖叫，避之不及地转开了视线。
　　“别紧张，小母狗嘴馋罢了。”裴轩的肉棒被徐天琼温暖的口穴含了进去，灵巧有力的小舌头舔舐着棒身，他舒服地眯起了眼睛，微笑着说道，“司徒小姐，你接着说。”
　　“……行吧。”司徒映月强忍着怒气，依旧将脸朝向另一边，完全不去看裴轩和徐天琼的动作，“你说我妹妹有女朋友，你是怎么知道的？这和她失踪又有什么关系？”
　　“当然有关系。”裴轩抚摸着徐天琼的头发，刻意回避了司徒映月的第一个问题，“你昨天晚上看过监控录像，对吧？还记得柳寻云小姐最后一次是在哪里出现的吗？”
　　“在……天言书院孔漓小姐的门前……”司徒映月回忆了片刻，惊讶地得出了结论，“你是说，她的女朋友就是孔漓小姐？”
　　司徒映月、柳寻云和孔漓这些年轻一代仙子差不到都是同龄人，虽然谈不上有多么深厚的交情，但彼此都算熟识。
　　因此昨天晚上查看录像时，众人虽然看到了柳寻云去了孔漓房间这件事，但也没有想太深，只当是普通的朋友串门。
　　直到今天听到裴轩这么一提起，司徒映月才恍然大悟。
　　“没错，据我所知，她们两人私下里已经谈了不短的时间了。”裴轩接着说道，“恋笃情深，又共处一室，接下来会发生什么，司徒小姐应该不难想象吧？”
　　“无非是……耳鬓厮磨，鱼水交欢？”司徒映月把这两个词说得好似烫嘴一般，红着脸，很是难为情，“反正她们都是成年人了，有何不可？”
　　“我自然也是觉得并无不可，但不是所有人都这么认为。”裴轩笑了笑，“接下来监控录像里发生了什么，司徒小姐记得吗？”
　　“接下来……”司徒映月的脸色随着回忆的推进而阴沉了下来，“孔漓小姐的父母来敲门了……”
　　“是啊，孔漓小姐的父母来了，可以说是捉奸在床。”
　　裴轩悠悠说道，“天言书院的门风，司徒小姐想必也清楚吧？他们会如何处置柳寻云小姐呢？”
　　“你是说，天言书院的人抓住了云儿，然后伪装成失踪的样子，骗过了我们？可是四处的监控我们都查看过了，那房间里确实没有任何人从里面出来。”
　　司徒映月提出了疑惑，“而且，摩云宗的沈瑛澜小姐也失踪了，这又从何解释呢？难不成是巧合吗？”
　　“我可没有这么说过，司徒小姐你误会了。”裴轩摇了摇头，“我只是告诉你一些事实而已，真正的答案又是另一回事。”
　　“真正的答案？你知道？”司徒映月有些不耐烦了，“那就请你别卖关子了，直接告诉我吧。”
　　“我可以告诉你，但是这需要我胯下这条小母狗的协助，可我的肉棒在她的小嘴里待得很舒服，实在不想离开。”裴轩拍了拍徐天琼的脑袋，笑吟吟地说到，“这样吧，司徒小姐来代劳一下如何？”
　　“无耻！”听了裴轩的话，司徒映月顿时气得从沙发椅上站了起来，怒气冲冲地直视着裴轩，“你如此放肆，如此大言不惭，真是无礼已极！我看你压根就不知道云儿的信息，刚才说的那些话也不过是毫无根据的胡编乱造而已。我不想再听你胡言乱语了，请你出去吧！”
　　“你妹妹亲过你心上人，摸过你心上人的奶子，但还没睡过她就分手了。”裴轩漫不经心地说道，“这些也是毫无根据吗？”
　　“你又在胡说八道了……”听了裴轩的话，司徒映月依然一副不肯相信的样子，但声音中的气势终究是大不如前了，她咬了咬樱花般娇嫩的嘴唇，不甚情愿地问道，“……你是怎么知道的？”
　　“这你以后就知道了。”裴轩笑了笑，接着说道，“好了，现在你想听我说真正的答案了吗？如果你想的话，就过来吧。”说罢，他便朝自己的两腿之间指了指。
　　听了裴轩的要求，司徒映月的内心陷入了激烈的挣扎，毕竟她和妹妹柳寻云的感情着实不深，想要救她不过是出于亲姐妹的亲情和道义，可就凭这些，司徒映月实在无法说服自己把男人的肮脏肉棒放进自己的嘴里。
　　“你就这么不顾自己妹妹的生死吗？”裴轩叹了一口气，露出一副悲天悯人的神情，“这样吧，你不愿意用嘴，那就用手吧。这是我的最后条件，拒绝了，你就像大海捞针一样去捞你妹妹吧。”
　　不是用嘴，只是用手——有了裴轩递过的台阶，司徒映月心中的天平一下子就分出了轻重。
　　“好吧，用手就用手……”司徒映月那俊秀的脸上满是厌恶的神情，极不情愿地挪到了裴轩的面前，“就按你说的办，但可不能食言，否则，我一定会让你付出代价！”
　　放完了狠话，司徒映月缓缓蹲下身来。
　　裴轩拍了拍徐天琼的脑袋，让她把肉棒吐了出来。
　　徐天琼一边嘟囔着“我还没吃够呢”，一边却又不得不退到了一边，把位置让了出来。
　　司徒映月秀眉紧蹙，望着裴轩那沾满了口水的腥臭肉棒，眼神中的厌恶又增添了许多。
　　她深吸一口气，迅速伸出右手，重重地将裴轩的肉棒抓在了手里。

