==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越之惑情美杜莎
👤 作者：丁五
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：683814
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：异种族,异国,制服,性奴,异世界
🗿 肉量：29.35%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　假如你只做了十五年人，却做了三百年魔兽，你还会坚持自己是人吗？
　　花季少女魂穿到异世界却倒霉地重生成一条魔蟒，一条冷血凶残、连同类都会吃掉的魔蟒。
　　张大嘴巴吞食猎物吗？不要！她慢慢建立起了自己的素菜食谱。
　　可是，人的意志最终真的能抵住魔蟒的生理需求吗？
　　时间像流水一样远去，她开始迷茫：人不人兽不兽，自己真的有必要让前世短暂的人类记忆影响今生吗？于是，处于雌蟒发情期的她纠结了，现在是否要在食谱里加一道荤菜——和之交配的雄性生物？

全文

楔子
　　阴暗的原始森林里，处处可见七八人合抱粗的万年老树，它们枝繁叶茂，遮住了天空的阳光。
　　古树盘根错节，褐色的蔓藤带着绿色的叶子直接垂直于地表林间，人们分不出藤根和树根有什么区别。
　　斑驳的光影间，野兽各种古怪的吼叫时而震耳欲聋惊吓走无数小兽，时而又销声匿迹，让周围变得一片安详宁静。
　　可是森林里到处是无声的杀机，蔓藤像触手一样将经过自己周围的活物死死拖住，巨大的花盘转过来将之吞噬掉。
　　一条水桶粗的褐色古藤突然动了起来，蜿蜒地从参天古树上缓缓游了下来，落到一片空地上开始旋转游弋。
　　喝，好一条伪装成古藤的褐色巨蟒呀，十七八米长，暗红色的蛇头小而狭长，红色的眼睛泛着幽幽的暗光，猩红的蛇信在空中吞吐，发出嘶嘶的鸣叫声。
　　它又在招引交配的牺牲品了。
　　隐藏在另一颗古树顶端的“它”冷冷地望着。这是森林的自然法则，自己是旁观者。
　　“嘶嘶”，“嘶嘶”。
　　不多时，六七条十二三四米长的各色蟒蛇吐着鲜红的蛇信飞速游了过来，围着比自己还要巨大的褐色雌蟒不断旋转，试探着触碰它的身子。
　　像女皇一样高傲的褐色雌蟒蜿蜒游动，忽快忽慢，在枯叶杂草间不断游出优美的S形路线，好像在跳古老的无声舞蹈。
　　雄蟒们拉长身子亦步亦趋追随着，逐渐追上它的舞步。
　　它们相互交错缠绕，不多会儿工夫，巨蟒们全都缠在它身上，成了一个巨大的麻花团。
　　褐色雌蟒开始快速摆动整个蟒身，粗长的如水桶的圆腰像波浪一样跌宕起伏，时而急剧盘旋高昂蛇头吐着红信，时而俯身贴着地面走S形舞步。
　　缠在它身上雄蟒们逐渐跟不上了，力量不足的一个个被淘汰，最后只剩下一条黑色的雄蟒还紧紧缠绕在它的身上。
　　白痴啊，交配过后就要被吃掉，你何必这样积极呢？
　　“它”冷眼望着，粉嫩的蛇信频频探测周围的变化。
　　地面上，两条巨蟒时而你追我逐，时而亲密缠绵，可能是在做感情的交流。
　　很久以后，两条巨蟒齐头并进，蛇信舔舐着彼此，上半身相互摩擦，下半身紧紧缠绕在一起。
　　高高树枝上，“它”依稀看得见黑色的雄蟒正在努力撞击褐色雌蟒的下半身。
　　唔，这次感情交流的时间很长，看来它很满意这次的交配者，说不定会放它一马。
　　蟒身盘绕在树枝上，“它”耐心地等待着，希望能看到雌蟒可以克制本能不吃掉自己的爱侣。
　　月上中天，几缕明亮的月光从树叶缝隙间洒了下来，“它”眼睛瞪得大大的，在黑暗中闪耀绿色的光芒。
　　粉嫩的蛇信频频吐出嘴唇，“它”努力收集空气中的变化。
　　时间差不多了，从上午一直交配到半夜，它们之间的性行为要结束了。交配是很耗体力的行为，雌蟒饿了，而“它”等待的就是这最后一刻。
　　枯草落叶间，两条巨蟒的动作已经缓了下来，黑色雄蟒下半段身子开始放松，打算撤离，可是褐色雌蟒好像依依不舍，蟒身缠绕着黑色雄蟒情意缱绻。
　　就是这一刻！
　　“它”紧张地望着，蛇信发出“嘶嘶”的响声。
　　褐色雌蟒缓缓游动，蛇头在黑色雄蟒的头颅边晃来晃去，好像犹豫不决。
　　别吃，这是你老公！
　　“它”绿色的眼眸闪耀异常的光芒，好像要为褐色雌蟒克制本性加油。
　　蓦然，褐色雌蟒张开了血盆大口，一下将黑色雄蟒的蛇头吞到了嘴里，上下颌的尖锐牙齿死命咬着挣扎扭动的黑色雄蟒。
　　完了，它又吃了一个老公。
　　看到这里，盘在树枝高处的“它”遗憾地游走了。
　　蛇蝎天性啊，这个种类的巨蟒天生就爱吃交配者，很少有雄性在交配后能安全离开。
　　呜呜，“它”和这条褐色雌蟒是从一蛇窝里孵出来的姐妹，它的现在就是“它”的将来，“它”难道真要和雄蟒交配，然后交配一次吃掉一条？
　　不要哇，我是人，不，我的灵魂是人，我不要和蟒蛇交配。
　　树之间，月光下，一条白色的巨蟒望月哀嚎，红色的蛇信绝望地吞吐着。
　　要是知道会重生成一条森林巨蟒，它绝不在心脏动手术前祈祷万一手术失败，自己能重生回爸爸妈妈的身边。
　　小说误人子弟呀！
　　重生穿越什么的，为什么书上的主角那么幸运，而它就这么倒霉，由人穿越重生成蟒蛇？
　　会魔法的巨蟒绝对不是地球上的品种啦，它连以宠物身份回到爸爸妈妈身边的机会都没有（前世爸爸喜欢养蛇宠，家里就有一条黄金缅甸蟒。）
　　它的将来会怎么样？永远是一只蟒蛇，和雄蟒交配生下小蟒蛇？
　　如果这个世界有智慧种族的话，它是等待他们来打它的魔兽晶核让自己早死早超生，还是被他们收复成召唤兽？
　　漫长无聊的蟒蛇生涯何时到头啊……

第1章 发育不良的雌蟒
　　怎么办啊……身体好像有变化了。
　　它盘在长着红色果实的灌木丛中呆望着天空。
　　碧蓝的天幕飘着片片洁白的云朵，它的眼睛看不到一丝污染的烟雾。
　　空气是如此清新，天空如此美丽，周围青山碧水，古树郁郁葱葱，奇形怪样的动物生机勃勃。
　　要是她第一天穿越到这里，它一定为这原生态的环境倾倒，可是在这里生活了无数个年头，它已经腻味了。
　　柳希雅呀柳希雅，你做蟒蛇做了这么多年，快忘记怎么做人了吧？
　　希望不要忘记前世爸爸妈妈给你取的名字，这是唯一能证明你曾经是人的证据。
　　它，不，她将头缩在盘起的蛇阵里一动不动，为自己的将来发愁。
　　做人的记忆越来越淡漠，她快连生存的意义是什么都不知道了，只知道自己不想死，想过以前快乐无忧的生活。
　　该死的心脏病，为什么在她出生的时候没被发现，在她的美好少女时代刚刚开始的时候突然爆发了。
　　不能再跳跳蹦蹦了，她从一名活泼快乐的少女变成了在医院里修养等待手术的病人。
　　具体是什么心脏病她已经忘了，只记得病情很严重，动手术治愈的希望也很小，可不动手术就活不过半年。
　　伤心绝望的爸爸妈妈几经考虑选择了动手术，结果手术失败了，她没能活着下手术台。
　　动手术之前打了麻醉，等她从麻醉中醒来，发现自己蜷曲在透光的狭小空间里。她惊慌失措胡乱挣扎，结果打破了狭小空间从里面钻了出来。
　　当时她看到了什么？
　　柳希雅歪着蛇头不寒而栗，直到今天她还是恐惧出壳的那一刻。
　　几条两尺多长、颜色很淡、身子微微透明的小蛇正张大嘴吞食巢穴里的蛇蛋，她甚至还看到一条小蛇在竭力吞噬另一条小蛇。
　　肉食性蛇种，喜欢同类相残！
　　当时她的脑子里立刻闪现这些资料，吓得拼命扭动身子向巢穴外逃去。（柳希雅家爸爸养蛇宠，她也了解一些蛇的天性。）
　　她逃脱了死亡，等长大到三四米长的时候才发现这个蛇穴的周围只剩下她和褐色蟒蛇了，其他同时出壳的兄弟姐妹要么被同类或天敌吃了，要么去寻找新的生存地了。
　　优胜劣汰，柳希雅努力地生存着，逐渐发现了自身的秘密，也发现了周围的秘密。
　　这是个动物都会释放魔法的世界，她能释放两系魔法：水球、水箭、水愈术、光箭，光弹。
　　随着年龄的增长，魔法威力越来越强，目前能释放水龙卷，水的进阶魔法冰盾、冰弹、冰枪，光系魔法中的光雨，效果比水愈术好很多的光愈术。
　　褐色雌蟒几次想吃她，都被她打跑了，最后默认她这个同类雌性可以生活在这片领地里。
　　咕噜咕噜。
　　柳希雅听到了肚子的叫声，于是游动巨大的身体寻找周围的红色果实。
　　抬起头张大嘴，她一口将红色果实连着果实边上的绿叶子全部吞了下去，然后仰着脖子继续寻找食物。
　　没错，她是一条肉食魔蟒，可是从蛋壳里孵出来就一直吃素了，所以这么多年来，和她一起孵出来的褐色雌蟒已经长到十七八米了，她还不到十米。
　　它几年前就发情了，她的发情期还没出现。
　　严重的发育不良啊。
　　我永远不要发情！在我蟒蛇的生涯结束前我永远不要发情，我要做个无忧无虑的单身蛇女郎。
　　柳希雅在第一次看到褐色雌蟒发情寻找交配者最后将之吃掉后，就这样发誓。
　　有人类记忆的她能怎么可能接受和蛇交配？
　　她连猎物都不敢吃，敢吃同类吗？
　　可是蛇就是蛇啊，她越来越关注褐色雌蟒的情况了，因为她感觉自己的身子也开始骚动起来，有一种莫名的渴望。
　　再怎么拖，动物该有的生理期也快来了，她要发情了。
　　怎么办怎么办？
　　即使她不主动引诱雄蟒，它们也会顺着同类雌蟒发情的气味找来的。
　　将这片红果实灌木林扫荡了一遍，吞下最后一颗成人脸一样大小的成熟果子，柳希雅狠狠道：她绝不失身给一条蟒蛇，她要扞卫自己的贞操。
　　我可是穿越女，有人类的高等智慧（虽然记忆已经淡薄了），这么多年来我魔法不是白练了，你们这些只有低等智商的魔蟒想上我也要看你们打不打得过我！
　　此文目前正在攒稿中，丁五自我感觉越写越扭曲了，不知道人兽h会不会吓跑读者。
　　丁五预先声明，女主随着进化会出现三种形态，人形是最高等的，所以……呵呵，丁五争取做到剧情和h并进，希望亲们喜欢。

第2章 发情引起了血战
　　天气越来越热，柳希雅也感到自己的身子越来越躁动不安了。看来即使发育不良，自己的发情期也开始了。
　　阴凉的树荫下，她焦急地在平滑的草地上游来游去，身子不由自主地摆动起伏起来，好像在跳优美的蛇之舞蹈。
　　啊，我在做什么，这不是和褐色雌蟒一样吗？
　　等伸出嘴唇的粉嫩蛇信感应到空气里的变化，柳希雅赶紧停了下来。可是晚了，她身边已经围了十几条大小不一的蟒蛇。
　　七八条褐色黑色的同类魔蟒，四五条身子只有她一半长但色彩斑斓的毒蟒，一条身子比褐色雌蟒还要庞大很多的铁甲巨蟒，三四条和魔蟒差不多长的火焰血蟒、一条生活在这片领地里的强大魔兽银甲冰蟒。
　　天啊，让我死吧。
　　柳希雅顿时哀嚎起来。她自信能战胜两三条同类魔蟒，但不可能战胜这么多啊。
　　毒蟒的毒虽然很厉害，但只要远距离攻击它们就能战胜。水火相克，火焰血蟒和水系的魔蟒一向不接近不是吗？它们来干嘛？
　　银甲冰蟒是这一带的魔兽霸主，铁甲巨蟒是另一块领地的爬行类霸主，它们怎么也会被她吸引过来呢？她和他们不是同类蟒蛇。
　　“嘶嘶”，“嘶嘶”。
　　这里响起一片蛇的吐信声，柳希雅居然感应到了里面有完整的含义。高等魔兽啊，很有灵性，居然懂得复杂的交流。
　　银甲冰蟒吐着殷红的蛇信嘶嘶道：“她的身子好小啊，身上又闻不到血腥味，一定不会吃了我。”
　　这是一个稀有种族，银白色蛇鳞上隐隐有云朵般的花纹，冰系魔法超强，也有雌蟒吃雄蟒的习性。
　　高昂着头，铁甲巨蟒也嘶嘶道：“终于等到一只力量强，可以孕育更强后代的蟒蛇出现了。”
　　铁甲巨蟒的黑色蛇鳞以坚硬着称，只会土系魔法，物防魔防极高，力气奇大无比，猎物一旦被它缠上绝对逃不掉。
　　“这是我的领地，我注意它很久了，它是我的。”
　　银甲冰蟒盘起了蛇阵，银白色闪耀光芒的蛇头在蛇阵中一摇一摆，伺机发招。
　　它是魔法型的，和铁甲巨蟒纠缠在一起铁定被勒死。
　　“嘶嘶，只有最强者才有留下后代的权利。”
　　铁甲巨蟒恶狠狠道，乒乓球大小的褐色蛇眼警戒地瞪着对手。
　　这里能做它对手的只有同等级的银甲冰蟒。
　　违反森林法则是它不对，但强者生存弱者死，只要收拾了银甲冰蟒自己的领地就又扩大了。
　　那一边，魔蟒正在清理非我族类，眼前的雌蟒是它们一族的，它们怎么可以失去交配权呢？
　　毒蟒的毒虽然厉害，但只要不处在毒雾喷射的范围，毒蟒只能任由它们攻击。
　　麻烦的是火焰血蟒，和水系的它们相克，力量身型也不相上下。
　　哈哈，打起来了，居然为了交配权打起来了。太好了，她只要对付那个最后的获胜者就可以了。
　　柳希雅盘着蛇身高兴得游动盘旋，蛇头左顾右盼，红色的蛇信频频伸出感应周围的变化。
　　自己真是魅力无穷啊，褐色雌蟒就没能招来异族蛇类，也没能让雄蟒们打起来。
　　她在独自跳舞为自己魅力无穷感到高兴（不知道她为什么高兴，是雌蟒的本能吗？），周围的雄蟒好像被打了鸡血，各个激动疯狂起来。
　　魔法乱飞，水箭和火球不断撞击，水系魔蟒和火焰血蟒巨大的蟒身就像麻花一样，下半身纠缠在一起，分开的舌头相互喷射魔法。
　　两条毒蟒疯狂地吐着绿色的毒雾，绕着周围一边游弋一边喷射。
　　铁甲巨蟒尾巴狠狠一甩，一条绕过它身侧的毒蟒被它扫飞出去，挂在远处的树杈上不能动了，就像没有生气的枯藤。
　　铁甲巨蟒一分心，银甲冰蟒立刻发动了准备已久的冰魔法。
　　铁甲巨蟒的周围温度瞬间下降，白色的冰霜开始凝结在黑色蛇鳞上，地面突然冒出无数冰刺，每一根都刺在它的身上。
　　蛇类除了冰系的都怕冷，铁甲巨蟒发觉冰刺对自己的蛇鳞毫无攻击力，但巨大的身子被逐渐结冰的寒霜困住动作开始迟缓了，赶紧摇动身子向银甲冰蟒冲去。
　　它是物理性魔兽，善于贴身战。
　　铁甲巨蟒近二十六七米长，银甲冰蟒只有十六七米长，体力天生比不过铁甲巨蟒，它赶紧飞速后退，灵巧地越过了因为和火焰血蟒缠在一起结果身子打成死结、正在拉拉扯扯的水系魔蟒。
　　银甲冰蟒怯战了吗？

第3章 拒绝交配，跳崖求重生
　　铁甲巨蟒轰隆隆地撞过来，巨大的蟒身撞在水系魔蟒和火焰血蟒间，无比沈重的身子将下面几条蟒蛇压得吐血了。
　　受伤的蟒蛇更加凶残，火焰血蟒和水系魔蟒不约而同地攻击让它们受伤的铁甲巨蟒。
　　铁甲巨蟒同时受到了火焰和水箭的攻击，立刻嘶嘶鸣叫了起来，身上瞬间复上了一层土褐色的大地之甲，身子更加坚不可摧了。
　　反身，它用巨大粗长的蟒身将缠成麻花的火焰血蟒和水系魔蟒卷了起来，逐渐收紧。
　　被卷起来的四五条巨蟒拼命挣扎，尽自己的全力攻击铁甲巨蟒。铁甲巨蟒一边加强自己的土系魔法大地之甲，一边继续收紧身子。
　　“咿呀，嘶嘶……”“碰──”一条受伤极重的火焰血蟒抵不住死亡的威胁，凄惨地选择了自爆晶核。
　　巨大的爆炸将铁甲巨蟒的身子震得散开，它身上大地之甲的魔法效果被抵消，自恃坚硬的黑色蛇鳞被炸开，露出了里面鲜血淋淋的肌肉。
　　“嘶嘶……”发现自己受伤了，铁甲巨蟒的黑色眼睛顿时蒙上暴虐之气。
　　它抓狂了，狂吼着再度将受到自爆魔法波及受伤、还没有来得及逃跑的火焰血蟒和水系魔蟒卷了起来，死命挤压它们。
　　铁甲巨蟒和火焰血蟒水系魔蟒在艰难地战斗，银甲冰蟒冲着落单的毒蟒就是几枝冰枪，将毒蟒钉死在地面上。
　　毒蟒的身子瘫软了，尾巴无力地摆动。
　　银甲冰蟒见了不再理会，转动美丽柔软的蟒身朝向铁甲巨蟒和血蟒魔蟒它们，高昂起头。
　　柳希雅瞠目结舌。这就是高级魔兽呀，果然有灵性，懂得回避自己的弱点借助别人的力量。
　　空气的温度骤然下降，浓浓的寒霜出现了，一条将火焰血蟒打死的水系魔蟒咬住吞到一半的血蟒尸体仓皇逃跑。
　　等级差异太大力量悬殊，它本能地选择了逃跑。
　　其他没有被铁甲巨蟒缠上的水系魔蟒、火焰血蟒也各自逃窜。
　　交配是本能，但保命更是本能中的本能。
　　好冷好冷！
　　柳希雅哆哆嗦嗦，燥热的身心同时平静下来。最后的胜利者看起来就是这条既有力量又有智慧的银甲冰蟒了。
　　它真漂亮啊，十六七米长的蟒身柔韧优雅，银白色的蛇鳞闪着耀眼的光芒，上面隐隐有云朵般的花纹。
　　真是造物主完美的杰作，好想好想，吃掉它！
　　停停停，打住，它是蟒蛇！褐色雌蟒交配之后就把雄性吃掉，自己难道也要那样？
　　她一边吞咽嘴里突然冒出来的口水一边用尾巴狠狠敲了一下自己的脑袋，做蛇做久了居然忘了自己曾经是个人。
　　逃吧，自己的冰魔法虽然自我感觉厉害，但和它完全不是同一个档次的，肯定战胜不了。
　　它正在凝神施展大型高级魔法，她此时不逃更待何时，难道真要和它交配不成？
　　天空飘着雪花，雪花夹杂着冰雹冰刺把再度受伤、发狂得失去理智的铁甲巨蟒和卷在它身体中间不知死活的蟒蛇们包围起来。
　　“嘶嘶……”，一声尖锐刺耳的声音过后，铁甲巨蟒它们变成了一个巨大的冰雕。
　　好可怕的力量，魔法学无止尽，她不该以为自己是穿越女懂得主动学习魔法，目前已经遥遥领先同类魔蟒就认为能在魔兽森林里逍遥自在。
　　真正的大boss总是最后登场的。
　　逃到树上的柳希雅扭头看看结局，赶紧往巨树的深处逃跑。
　　等感应到身后有震动，明显是有蟒蛇也在向树上爬，她顿时吓得魂飞魄散，不要命地绕过树枝末梢游到另一颗巨树上。
　　她根本打不过它 ，它追上她一定会强暴她的。
　　“不要，我不要交配！”柳希雅嘶嘶地叫声，依然还在逃亡。
　　“不要逃，和我交配，给我延续后代。”银甲冰蟒追着她嘶嘶地传递着自己的意愿，它知道这个变异的水系魔蟒理解得了。
　　“绝不，绝不！”她狂吼着向前方逃跑。
　　嘶嘶的凄厉喊声让获得优胜的银甲冰蟒停下了脚步，它虽然有一定的智慧，但不能理解她的行为。她明明呼唤雄性，但最后为什么要拒绝雄性？
　　柳希雅夺路狂奔，在树干树枝间盘旋，在草丛蔓藤里潜伏隐藏。
　　可是雌性发情时的味道让她藏无可藏，反而因为剧烈运动气味更浓了，引来了一些被气味刺激、需要交配的雄蟒。
　　银甲冰蟒在后面追追停停，处理掉几个不长眼的，但更多的还是被柳希雅自己用魔法轰走了。
　　气喘吁吁地逃到一处断崖边，她无处可逃了。
　　“嘶嘶，呼呼，你是逃不掉的，这片地区现在属于我了。和我在一起，你不会被比你强大的魔兽吃掉。”银甲冰蟒诱惑道。
　　“不，要！”累到连盘起蛇阵自我保护都做不到的柳希雅坚毅道，扭头望望身下的悬崖。
　　好高，从这里掉下去绝对死路一条。
　　遵循本能和蛇交配还是就此了结这一生？
　　这条银甲冰蟒有一点智慧，她要是说明情况也许会放过她，但以后呢？
　　只要还是蟒蛇，只要还有发情期，她迟早会失去人性成为真正的魔兽的。
　　我要穿越重生成人！
　　咬紧牙，眼一闭，柳希雅身子后仰从高高的万丈悬崖上跳了下去。

第4章 蛇与雕居然是青梅竹马
　　陡峭的万丈悬崖上趴着一条身泛银光的巨蟒，空中正有一条细长优雅的白色巨蟒往下掉。
　　“啁啁……”
　　天空突然响起一声巨大清亮的鸟鸣声，银甲冰蟒抬头一看心中一凛。
　　是森林中天空的霸主金翅天雷雕，蛇类的天敌。
　　看这身型，它确定这是一只年青的天雷雕，不过尽管这只金翅天雷雕力量没它强，可是天敌就是天敌，就算自己没有消耗魔力也未必能战胜它。
　　可惜啊，它第一次看到这条变异的雌蟒就有交配的意愿，可它为什么要拒绝呢？没有逃跑到这片金翅天雷雕家族活动领地的话，它就不会死。
　　遥看着金翅天雷雕快速飞近正往下掉的白色巨蟒，然后双爪捉住它的身子，银甲冰蟒确定，这条变异的水系魔蟒一定会成雕的美餐。
　　它只得遗憾地离开了，带着满肚子疑问。
　　“啊──救命，不要吃我……”柳希雅本来是闭目等待被摔死，可是突然发现自己被坚硬的爪子抓住，身子开始向上飞去。
　　感应到一种毛骨悚然的气息，她睁眼扭身一看顿时吓得魂飞魄散，长长的蟒身拼命挣扎，尾巴卷到了它的爪子上。
　　金翅天雷雕，专吃蛇鼠的魔法大鸟。啊──她到底活着成为其他魔兽口中的美味了（死掉后，身体被其他野兽吃掉她倒是无所谓。）
　　“吵死了！”一声雕鸣，一个清晰意念恶狠狠地传来，“希雅，你再叫我就把你扔下去。”
　　知道她人名的只有一只金翅天雷雕，柳希雅顿时惊喜道：“这次你不乘机吃我，杰克？”
　　高等魔兽虽然有智慧，但从来没有想过给自己取名字，杰克这个名字是她给它取的。
　　“哼，你身上臭死了，我怕吃了肚子疼。”
　　金翅天雷雕杰克恶狠狠道，飞到一处清水潭上空将柳希雅空投了下去，扇动翅膀在空中转身，然后潇洒地降落在水潭边上的巨石上。
　　掉进冰凉的潭水了，柳希雅在水中游了一圈，停在杰克对面，紧张道：“我没力气了，你不许乘机打败我。”
　　因为彼此能交流，她和它约定，只有在她有准备的情况下，它正面用魔法打败她，她才甘愿被它吃掉。
　　十分自傲的金翅天雷雕杰克高昂着头鄙夷道：“你现在身上这么臭，我没胃口。”
　　它不明白原本清清爽爽的白色魔蟒怎么会突然发散古怪的气味。
　　这气味也说不上讨厌不讨厌，就是不习惯而已。
　　它还记得初次见到她时，她正在花海里吞吃鲜花，刚刚独自狩猎没多久的它以为这是一种专门吃花的小白蛇，于是兴致勃勃地冲上去品尝新品种，结果被铺天盖地的水箭打个正着，自己美丽的金色翅膀被打出了几个筛子眼。
　　它当然有反击啦。
　　扇动受伤的翅膀，它释放了几个风刃，又放了几个小闪电。
　　满以为这条三尺不到的小白蛇一定会被打死，没想到她竖起了连接地面的水盾，把风刃的魔力化解掉，把闪电的魔力引导到地面去。
　　它用坚硬的喙去啄她，用锋利的爪子去抓她，她的身子异常灵活，不但躲过了它的攻击还释放魔法再度打伤它。
　　在森林里，魔兽本能得知道，不是生死决战绝不用尽全力，以免被其他魔兽伺机偷袭。
　　它悻悻地离开，不过已经牢牢记住了这条一看就不如它但十分怪异的细长小蛇。
　　“我倒霉啊，今后的日子要痛苦难熬了。”
　　柳希雅放下心来，任由疲倦的身子在水里上下浮沈。
　　清凉的水能大大压抑她骚动的身心，能掩盖她身上发情的气味。
　　金翅天雷雕，如果这里的魔兽和自已看的玄幻小说里的魔兽一样也分等级，这种自尊心极高的天空魔兽绝对是高等中的高等。
　　杰克还是雏雕时就有意识了，在失败后向她发出“你等着瞧，下次我一定抓住你，吃掉你”的强大意念。
　　她和它之间算是不打不相识吧。
　　它刻意找寻她反复向她攻击。
　　她为了保命不断修炼魔法，结果双方魔法都有很大的进步。
　　有一次她试探着要和它约定，它不可以偷袭她，它要正面用魔法打败她，这样她才甘愿被它吃掉。
　　骄傲的天空之子爽快地答应了，他们开始狩猎者和猎物之间的拉锯战。
　　山中无岁月，她不知道时间过了多久，只知道小雕的羽毛越来越丰满，身型越来越巨大，她也脱了无数次皮，长大到今天现在这副模样了。
　　“怎么回事？我听别的雕说你活动的范围发生异常，两条实力很强的巨蟒打了起来，”歪着金色的雕脑袋，杰克好奇地问道。
　　金翅天雷雕的家族成员不多，它曾经告诉父母族人，在某个河滩和科里亚树林范围活动的一条白色水光两系魔蟒是它的猎物，谁也不许抢吃，所以它们都知道有这么一条变异的雌蟒。
　　“别提了！”
　　柳希雅羞得将身子沈到了水潭里。雌蟒发情，雄蟒争夺交配权而已。她怎么向不同种类的天敌解释？

第5章 初见异世人类
　　柳希雅不敢回自己熟悉的地方了，尽管自己在那里积攒了不少家私。她在这个水潭附近转悠，希望找到能吃的东西。
　　飞翔系魔兽的活动范围比爬行系魔兽的活动范围大得多，她被金翅风雷雕杰克扔在了一个完全陌生的地方。
　　这里的魔兽力量都不是很高，对她没有危险，隐藏杀手食人花食人藤什么的也没看到，她在这里算是最强的。
　　她的食物是灌木林里长得有人脸大小的红色果实，河滩上游常年开放的像牡丹花一样的巨大花朵，无名果树上结的酸甜长条果子，某些植物块茎，还有其他食草动物常吃的一种嫩叶子。
　　这些经过她多年的实验，已经确定不仅无毒还能替代肉类让她这个必须吃肉的魔蟒生存下去。
　　魔兽森林古怪得很，植物分布有时候泾渭分明，她不知道这里没有没那些食物（这也是她多年不敢离开出生地的原因。）
　　如果有，她决定在这里安家。
　　没有啊，全是一些长相怪异，她不认识的植物。
　　东西不能乱吃，否则铁定被毒死。
　　该死的马大哈杰克，这几天为什么不来找她？
　　要是能带她去有熟悉食物的地方就好了。
　　寻找了两天，打死了一条怎么赶也赶不走，身型只有她一半，力量远不如她，也妄想和她交配的无名小蟒，消耗了体力消耗了魔力的她饿得两眼发花，现在望着眼前肥肥的雄蟒尸体，蛇嘴犹犹豫豫地一张一合，蛇信伸伸缩缩，努力吞咽口水。
　　柳希雅呀柳希雅，你要克制，不能吃同类，不能生吞活物，否则你将失去最后一点人性，变成真正的魔兽了。
　　踉踉跄跄地，她意志坚定地游走了，方向不分地到处乱转。人格，生存，哪个更重要？她认为保有人的灵魂是她唯一生存的意义。
　　这是跑到哪里了？我是不是饿昏头回到前世了？
　　她的蛇信快速吞吐，感应周围的变化，眼睛瞪得大大的努力确定。
　　苹果啊，她前世每天必吃的苹果呀（虽然个头大了许多。）。
　　眼前是一大片高大的果树林，茂盛的树枝上挂满了红红的、像篮球一样大但看起来和苹果长相一样的水果，一群群红毛猴子在林间晃来荡去嬉闹玩耍。
　　柳希雅疯狂地扑了上去游到最近的一颗树上，蛇嘴快速张合，将巨大的苹果一个个吞下肚去。
　　一只体型巨大从来没有看到过的白色蟒蛇突然冲进了果树林里，生活在这里的红毛猴子惊慌极了。
　　白色巨蟒身上散发着上位者的气势，它们不敢将她赶走。
　　啊呜啊呜，柳希雅饱餐了一顿后，慵懒地蜷曲在果树上，歉意地望着几只龇牙咆哮的红毛公猴子。
　　是猴王和猴王的侍卫吧，身型异常高大，看起来比普通猴子强大一点。
　　嘶嘶吞吐蛇信，她用意念传达自己的意思，自己不会吃它们，只要树上的果实。
　　红毛猴子力量等级虽然低，但好像智商不差，它们听懂了柳希雅的话，都退开了，不过全蹲在离这棵果树远远的地方警戒着。
　　没有危险，充足的食物，柳希雅开始了优哉游哉的生活。
　　身子依然处在发情期，但这里没有什么大型蟒蛇，小小蛇类也因为体型相差太大对她没有兴趣，她常常在果树林附近的小溪里翻滚折腾，借此消磨自己的交配欲望。
　　某一天，正泡在溪水里睡觉的柳希雅突然被血腥味和尖叫声惊醒了，讨厌血腥的她不满地发出嘶嘶的抗议声，抬起头颅望向岸边，只见四五只红毛猴子在溪水边到处尖叫。
　　这里食物很充足，猴群之间没必要为争夺食物打架，母猴子发情，公猴子争风吃醋了吗？
　　自然世界的生存竞争柳希雅从来不干涉，她冲着猴子们嘶嘶威胁了几声，游动蟒身打算寻找另一个浅水滩继续睡觉。
　　不料猴子们见到她反而叫得更起劲了，手舞足蹈地向她招手，甚至不顾恐惧跑到她身边来。
　　好家伙，看到她常吃水果就真认为她不会吃它们了吗？还带着血腥味跑到她身边诱惑她。
　　“救命，救命。”猴子们冲着她比手画脚，统一指向果树林。她居然感应到了低级魔兽清晰的意念。
　　果树林里发生了什么事，居然让受伤流血的猴子跑到危险的魔蟒面前求救。
　　去看看？还是眼不见为净不去干涉？
　　压不住心中的好奇，柳希雅高昂起头看向果树林的方向，粉嫩的蛇信嘶嘶地探测空气里的变化。
　　好浓的血腥味啊，几只猴群打群架出现大量伤亡了？
　　不对，那里力量波动很大很杂，有些魔法不是土系火系红毛猴子们释放的，也已经超出了猴王们能释放的能力。
　　哦，一定是猴群遇到了十分棘手的外敌，聪明地向新来不久的强大邻居求援了。
　　去帮忙！
　　柳希雅不假思索地向果树林快速游去。
　　魔猴子们力量虽然低了点，但智商不低，猴群社会结构和人类相似，她蛮喜欢和它们相处的，它们懂得种植水果树，种植出了今天这样范围广阔的果树林，给她创造了一个稳定的食物来源地。
　　飞速冲进了果树林，这里的浓浓血腥味让她既恶心又亢奋，不过看到大量的猴子被破开脑袋挖去小么指甲大小的魔兽晶核，她愤怒了。
　　这是有预谋的屠杀！
　　实施屠杀的居然是两脚直立行走，身上穿着衣服的动物。
　　他们有男有女有老有少，绝大多数人手上拿着金属武器，少部分人手中拿着镶嵌水晶的木棍。
　　人类，这个世界真的有人类！
　　柳希雅顿时感到眼睛酸酸地要流泪了。
　　人类啊，她寂寞了好久好久终于看到了人类。
　　可是他们正在打魔兽挖魔兽晶核，而她就是他们会攻击的魔兽。
　　要不要和他们接触一下？
　　天气忽冷忽热，丁五麻痹大意重感冒了，亲们引以为戒，注意增减衣物。

第6章 魔兽契约
　　柳希雅犹犹豫豫，是帮猴群还是不管它们。
　　她在犹豫，她对面的人类可不犹豫，他们中负责观风警戒的战士和魔法师突然哇啦哇啦喊叫了起来，所有的人类都放下手中的事情聚集在一起了。
　　穿着半身金属铠甲手持大剑砍斧的战士们把身穿各色长袍的魔法师们保护在了身后，并有五六个人向她所在的果树跑来。
　　被发现了！逃跑，战斗？
　　伸出分叉的蛇舌快速感应了一下这些人的实力，柳希雅最后决定帮猴群赶走屠杀猴子的人类。
　　猴群在苹果林里安居乐业，外来的人类为了它们身上的小小魔晶核就肆意夺走它们的生命。
　　仰起头颅蛇嘴一张，她瞬发了两支巨大的冰箭，目标就是自己感应后确定最强大的两个人类。擒贼先擒王，她想将他们震慑住。
　　两枝巨大的寒冰箭急速攻向一名身穿白色半身铠的中年武者和一名白须飘飘的蓝袍老者。
　　“哇啦啦啦……”只听蓝袍老者快速念动咒语，手中的魔法杖一举，身前陡然出现一道深蓝色风盾，将寒冰箭挡住了。
　　“哈！”中年武者则是冒出一团金黄色的光芒将寒冰箭抵消掉。
　　不妙，他们很强大！
　　柳希雅顿时大吃一惊，是魔兽的本能感应出错了还是人类善于隐藏自己的实力，两人瞬间释放的斗气魔法都超出了她感应到的实力。
　　快逃！
　　她顿了顿，立刻扭转蟒身打算逃离现场。
　　她的力量不仅帮不了猴群，还会把自己搭进去。
　　人类喜欢打魔兽挖晶核，她脑袋里的白色晶核可比红猴子们的高级太多了。
　　“哗啦……”突然，淡蓝色的风刃漫天飞舞，将她所在的果树枝条劈断，她连着断枝一起掉在了地上，暴露出了自己的原型。
　　“不要让它逃了，这种蟒蛇我从来没见过，也不在魔兽图鉴里，可能是某个蛇类的变异体。”
　　保护学院学生来卡利亚魔兽森林试炼的黄金剑师大声喝道，跟着他过来的几位老师飞快地围了上来，并召唤出自己的契约魔兽。
　　逃！
　　回首喷出一大片水雾，柳希雅夺命狂奔，可是狂风骤起，将白茫茫的水雾冲散，让她无处遁形。
　　跑过来的学院老师们立刻相互配合，武者们围上突然出现在中低级魔兽区域的高级魔兽白色巨蟒（柳希雅），跟在后面的魔法师们举起魔法杖快速念咒，魔法杖顶端镶嵌水晶散发各色光芒。
　　各系魔法一个个成功释放出来，一部分是为战士刷防御的，一部分是直接攻击柳希雅的。
　　契约魔兽雪狼、火焰猩猩、闪电貂在主人的命令下也攻了上来，完全不顾忌高级魔兽对中低级魔兽有天生的震慑力。
　　“嘶嘶……啊……”身上白色坚硬的蛇鳞保护了柳希雅，但她依然被各种魔法波动震得好疼。
　　不要，我不要死！
　　看到一名披着土黄色大地之甲的劲装武者带着雪狼跳到自己面前，柳希雅立刻挥动尾巴攻击他们，同时张开蛇嘴瞬发两支寒冰箭。
　　“！──”寒冰箭震散了土系魔法大地之甲的光芒，手持长枪的武者冒着白银色的斗气逃避开，雪狼则被另一枝寒冰箭硬生生打穿，被长满坚硬鳞甲的尾巴打飞。
　　火焰猩猩冲着柳希雅大吼，一团暗红色的火焰球结结实实地打在蟒身上，柳希雅疼得嘶嘶直叫，冲着它狂喷寒冰箭和冰霜，然后快速给自己释放一个光明系的愈合术。
　　白光涌动，她那段焦黑蟒身立刻恢复如初。
　　“罕见！是攻防一体的两系魔兽，大家小心。”
　　一名手持大剑的武者迎头之上，直接劈向柳希雅的蛇头。
　　她蛇头灵巧地一转，避过剑刃然后狠狠撞击剑面。
　　“碰──”大剑被震飞，那武者握着大剑的双手虎口开裂，鲜血直流。
　　“好厉害，不愧是变异体。”赶过来的黄金剑师立刻飞腾起来，手中灌满斗气金光四射的巨剑凶猛灵巧地攻击柳希雅蛇脖子的七寸处。
　　“嘶嘶。”
　　知道这人很强，柳希雅不敢迟疑，急速扭动蟒身，冲着他的脸面就是一串寒冰箭。
　　锋利的寒冰箭打在他的巨剑上，打在他的身上，打得他不得不退后防守。
　　一道绿色的魔法光环落在她身上，身下的杂草立刻疯长，将巨大的蟒身困住。
　　“嘶嘶，呀──”柳希雅身子快速扭动，浑身发射白色的光剑，将束缚她身子的杂草全部隔断。
　　这是她苦练的一种保命魔法，为的就是万一被伪装起来的食人藤抓住好用这个魔法脱身。
　　“嘶──”一道紫色闪电劈到她的身上，柳希雅满不在乎地抖抖身子，顺便给自己加了一层寒冰甲。
　　低级的风系雷系魔法伤害不到她半片蛇鳞，因为相较于金翅天雷雕的漫天风刃和雷光炮，这只是小儿科。
　　“一定要想法子将它困住。”跑到离柳希雅不远处站定的蓝袍老者兴奋道，一手紧紧握着魔法杖，一手从自己的私人空间里拿出几块魔法水晶。
　　“有智慧的魔兽很骄傲，它也许会选择自爆。”
　　瞥见他的动作，黄金剑师立刻厉声警告道。
　　高级魔兽有自尊，人类要是强行签它们，它们往往选择自爆。
　　“试试，这是罕见的魔蟒，值得我们冒险。你们几个先缠住它，等我把魔法阵布置好。”
　　蓝袍老者放弃攻击围着柳希雅四处跑动起来，手中的魔法杖指指点点好像在画什么图形。
　　柳希雅听不懂他们的话，但敏锐地感觉到这名老魔法师要做什么。人类对魔兽的兴趣不外乎魔兽脑袋里的晶核，和把魔兽签成契约兽做奴隶。
　　一部分人还在对付反扑的红毛猴子，一部分带着契约魔兽缠上了她。
　　她很想逃，可是试探出她实力的黄金剑师站在一边观战，顺便将退路全被封死了。
　　远处站着的三名魔法师不停念咒释放攻击魔法和负面魔法，为近身作战的两名武者和契约魔兽释放辅助系魔法。
　　车轮战使得她没有时间释放大型魔法，只能扭动蛇身攻击，频频张嘴释放小魔法对付近身战斗的武者契约魔兽，间或释放光愈术为自己治疗。
　　人类最擅长的就是围攻群殴，柳希雅被战士魔法师契约魔兽的配合攻击打得应接不暇顾首难顾尾，一会儿后就气喘吁吁起来，遍体鳞伤，数道深深的刀口鲜血直流。
　　看眼前三只契约魔兽的情况就知道：危险的时刻总是站在最前面，关键时刻要替代主人去死。
　　契约兽实在太卑微了，任劳任怨听命于主人，一点尊严和自由都没有。
　　“就是死，我也不做人类的奴隶。”她发出清晰的呐喊，不顾砍向自己身子的大剑砍斧高昂起头，打算自爆魔晶核。
　　突然，她的周围出现七彩的六芒星阵，身子被一种无形的力量压制住。
　　啊，不！
　　柳希雅惊骇地发现，自己连自爆的能力都没有了。

第7章 谁是主，谁是奴
　　有亲发现了前一章的硬伤提醒了丁五，丁五今天将魔兽契约一章修改了，全篇多出八百多个字，有兴趣的亲可以重新看一下。
　　ㄚ铨亲的提醒使文章的剧情更合理，在这里丁五再次感谢她。
　　望着被契约魔法阵压制得趴着地上不能反抗的白色变异魔蟒，主持魔法阵的蓝袍老者，科迪亚魔武学院的副院长丹尼斯兴奋道：“这条无名魔蟒总体实力已经达到七级，将来很可能进化到八级，所以签约的机会绝不能浪费。”
　　“呃，年纪大的老师们就不要参加了，还是把机会让给年轻有前途的学生们吧。大家都知道，签约是否成功，除了运气还要看签约人的实力，天赋、潜力和魔兽的抗拒程度，所以我只能让部分学生上来试试。”
　　看到几位没有契约兽的老师跃跃欲试，他赶紧把话说清楚。
　　契约之神克里奥帕特规定：魔兽契约魔法阵只能束缚魔兽一次，一次时间是一个小时。
　　按正常签约时间需要十分锺计算，每条魔兽被签约的机会只有六次。
　　“达纳，你已经有五级云豹了，我不赞成你贪心。”
　　人类一生只有三次签魔兽血契的机会，但并不是每次都能成功，小心解除和五级云豹的契约却没能签到更好的。
　　“莎拉，你不要用身份威胁其他同学。”皇家公主不要和天赋比你高身份不如你的平民学生争。你不行，上去是浪费时间。
　　“杰森，你还有一次签约机会，你先来。”
　　卡特尔公爵家的幼子，斗气练得很扎实，潜力也极高，可是运气不好，总是被人追杀，结果死了两只契约兽。
　　“拉蒂尔，你的铁犀牛完全不能匹配你现在的实力，解约掉签新的。”
　　平民出身的孩子，早早签了一条两级的魔兽做坐骑，现在自身实力都达到五级了，还用两级魔兽不适合。
　　“斐纳，这条魔蟒就是七级的，说不定你能一次签成功。”
　　这个孩子太自信了，把三次签魔兽契约的机会攒了下来只为了能签到一只高级魔兽。
　　他也不想想，高级魔兽可遇不可求，就算有三次血契机会，他也可能全部失败，最后连一只契约兽都没有。
　　……
　　副院长丹尼斯一一点到适合签这条罕见异兽的学生，基本做到了公平。
　　没有机会的老师们只能悻悻地站在一边旁观，因为他点出来的六位学生都有可能成为七八级的强者，说不定其中还可能出现九级的圣阶强者。
　　学生们站在魔法阵的边缘，按着顺序进去魔法阵白色魔蟒的身边，割破手指将血滴在它的额头上。
　　可是这个魔法阵没有发生任何反应，也就是说他们都没能和这条魔蟒签订主奴血契。
　　哼哼哼哼，要我做你们的奴隶是绝不可能的事！
　　趴在草地上微微游移身子的柳希雅十分平静，碧绿的蛇眼冷冷看着紧张兴奋的人类。
　　这个古怪的魔法阵一旦失去威力，他们一定会杀了她取她脑袋里的晶核，但那又怎么样？
　　她是魔兽没错，但她的灵魂是人，没有一个人类会愿意成为别人的奴隶。
　　这次进来的是一名身穿湖蓝色魔法师袍的年轻魔法师呀，他气质儒雅，身上的味道闻起来很干净，亚麻色的头发看起来很飘逸，五官长得很英俊，念动契约咒语的声音也蛮好听的。
　　“天上的契约之神克里奥帕特啊，我斐纳·冯·菲恩伯德向您祈求缔结契约的力量，请允许我和我眼前的生物签订以我为主它为奴的血契。”
　　之前几个人念动的契约柳希雅根本听不懂，可是这次她不仅听懂了，心里还产生了认同的感觉。
　　不好，要被签成奴隶了！
　　有着人类智慧的她立刻反应过来，拼命扭动身子，同是嘶嘶直叫：我不要成为奴隶，我不要签约。不要，不要……啊──
　　依然还在流淌鲜血的蟒身拼命扭动，血雨在空中飞洒，有的还溅到了年轻魔法师的身上，可是他一动不动凝神等待着。
　　努力挣扎间，她的一滴鲜血突然甩到了他的额头上。
　　啊，对了，我也念这个咒语。
　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶。天上的契约之神克里奥帕特啊，我柳希雅向您祈求缔结契约的力量，请允许我和我眼前的生物签订以我为主他为奴的血契。”
　　灵机一变，柳希雅依样画葫芦，按着自己理解到的意思念动咒语。
　　神祗要是听到契约双方两种不同的契约会不会脑袋打结，导致契约签订失败？
　　别人只听到白色魔蟒发出嘶嘶的尖叫声，谁也不知道它在叫什么，除了站在她面前等待契约魔法阵反应的年轻魔法师斐纳·冯·菲恩伯德。
　　感应到柳希雅的疯狂意念，他脸色陡变，猛地加强了自己的精神力，双眼凝视着自称柳希雅的变异魔蟒。
　　好，好强大的精神力！
　　柳希雅感到一股无形的力量像滔天的巨浪一样压向自己，立刻运足意志力怒视着他变得异常深邃的褐色眼睛。
　　“唔，我就知道他会成功。”
　　魔法阵外，副院长丹尼斯捋着下巴的白胡须兴奋道，自己的爱徒，老友的孙子，魔法师世家可能的继承人，只要他愿意签一定能签到好魔兽的。
　　契约魔法阵的反应有点不同寻常，但签契约兽时有反应就说明签约成功了。
　　有异常反应不是坏事，因为这也许是因为契约双方特别合拍，契约之神赐福了，主奴契约产生了某些附加效果。
　　契约魔法阵里红光和金光交织在一起，光亮越变越亮，刺得观看的众人眼睛发疼，纷纷眯上了眼睛。
　　一小会儿，刺眼到极点的光芒骤然消失，布置魔法阵的魔法水晶啪啪地变成齑粉。
　　怎么回事！
　　张开眼看到魔兽契约魔法阵中央情景的人们目瞪口呆。
　　十米长的白色变异魔蟒不见了，取而代之的是一位人身蛇尾的蛇人少女，她赤裸着身子趴在地上，脸伏在草地里，黑色的短发异常显眼。
　　“怎么回事？”
　　关心爱徒的丹尼斯八级魔法师快步进入报废的魔法阵里仰头看着比自己高的斐纳，其他的老师则进入魔法阵观看再度异变的白色魔蟒（签约成功的魔兽没有主人的命令是不会攻击别人的。）
　　“老师，我，我，我失败了。”斐纳脸色苍白，身子摇摇欲坠。他成了人类的耻辱。
　　失败？怎么会？只要魔兽契约魔法阵有反应就说明签约成功了。
　　等斐纳伸出颤抖的手将汗湿的刘海拨开，众人看到他光洁的额头上有一个异常清晰的鲜红色六芒星魔法烙印。
　　这不可能！
　　自人类掌握这个魔法阵以来从来没有出现过这样的事情！

第8章 魔兽为主，人类为奴
　　科迪亚魔武学院的营地里，一个上半身是人下半身是蛇的少女披着一件淡蓝色的男式宽大魔法袍在游来游去，她一会儿把双手放在眼前晃晃放到嘴里咬咬，一会儿抚摸自己的脸孔五官哇哇大叫，一会儿趴在没有搭建好的牛皮帐篷里翻转打滚，一会儿又捡起人类放在一边的行李包搂在怀里咯咯傻笑。
　　从爬行魔兽一下子进阶成半人半蛇，她无法适应吧？可怜的斐纳学长，居然成了一只魔兽的奴隶了。
　　营地里的老师学生们窃窃私语，为斐纳感到悲哀，上去签约但没有签成功的几位学生则为自己感到幸运：幸好没有成功，否则他们也会成为这只变异魔兽的奴隶，成为所有智慧种族的笑料。
　　魔兽为主，人类为奴，这是人类，不，智慧种族有历史以来从来没有发生过的事，不知道将来会不会发生类似的情况。
　　脸色凝重的老师们坐在一起议论，学生们则坐在另一边叽叽喳喳。无形中，曾经被视为魔法天才的斐纳被孤立的。
　　“哈哈哈哈，我有手了，我有手了，我有牙齿了，我有牙齿了。”
　　直立着身子用尾巴游来游去的柳希雅用双手掰过斐纳的身子，张开嘴向他展示自己雪白的牙齿。
　　作为蟒蛇，她已经好久好久没有牙齿了，吃东西总是囫囵吞枣，什么味道都没有。
　　“嗯。”斐纳淡淡地应声道。他的脸色苍白，从签订契约那一刻起就一直沉默着，好像被冰封住了。
　　“你放心，虽然我是主人，但我有很高的智慧，不会让你做很为难的事。嗯，也绝不把你关到魔宠空间里去。”
　　柳希雅用手拍拍微微隆起的胸脯打包票道。
　　手啊，失去了无数年终于又出现了。
　　半人半蛇？
　　没有关系，努力再进化，她总有一天也会拥有一双修长美丽的腿的。
　　“柳希雅小姐，你愿不愿意和我解除契约？只要你愿意解除契约，我请求家族为你寻找进一步进化的方法。”
　　凝望着稚气的蛇人少女形高级魔兽，斐纳试探道。
　　她虽然有智慧，但从她进阶后变成十四五岁的少女就知道她生理年龄很小，常年生活在魔兽森林里涉世不深，很容易欺骗。
　　“不能，我从签订契约的那一刻就知道这是神赐契约，没有解除的可能。”
　　柳希雅大力地摆摆手，笑嘻嘻道：“你看，神赐契约呀，没有什么不好。我进阶了，你的实力也上了一个台阶，我们两个都变强了。”
　　力量等级越到后面上下级之间的差距就越大，她自信这里没人都胜过她，就算是黄金剑师和蓝袍老魔法师这两个最强者联手她也能顺利逃脱。
　　神赐契约，契约之神克里奥帕特赐予签约双方额外的祝福，所以他们都进阶了。
　　力量越到后面进阶越困难，他从小学习魔法，魔法等级从一级到三级花了三年时间，从三级到四级花了三年时间，四级到五级花了七年时间，可是这次从五级到六级花了不到半年时间。
　　耷拉着脑袋，斐纳低头不语，早知道这只魔兽的精神力比自己还强悍，他绝不进契约魔法阵。
　　“斐纳，不要瞎想啊，你的这个想法已经传到我脑子里了。”
　　得意地扭动自己曼妙细柔的柳腰，柳希雅双手在空中有节奏地挥舞摆动起来。
　　“呵呵呵呵，嗯哼嗯哼，呵呵呵呵，嗯哼嗯哼，恰恰恰，恰啊恰啊恰恰恰……”
　　主奴血契就是好啊，她在签契约的时候意外得到了他很多记忆，知道了一些这里的历史，学会了这里的语言。
　　两人靠得近时，她这个主人能清楚地感应到他的想法，而只有她同意，他才能接受到她的意念。
　　“很优美的蛇之舞，比真正的蛇人少女跳得还好看。可是柳希雅小姐，请你不要跳。你现在身子有异味，剧烈运动散发的气味会招来雄性魔蟒的。”
　　突然，斐纳的身后出现了一个老者，他捏着白色的胡须婉言警告道。
　　啊，对了，自己现在正处于发情期，发情的气味并没有随着进阶消失掉。
　　柳希雅尴尬地放下手臂将身上披着的魔法师袍裹紧，羞涩道：“丹尼斯老师，你们人类有没有发明出消除气味的魔药来？”
　　斐纳是这样称呼他的，也是他盛情邀请她进入这群人类中间的。
　　这里的人类有多少信誉她不知道，但他是自己奴隶的老师，又向契约之神发誓不伤害她，她才大着胆子跟来了。
　　“没有，但有吸收体味的魔药香囊。男人不在乎自己的汗臭味，女人在意，有些女学生可能随身带着那种香囊，我帮你问问。”
　　丹尼斯和蔼道，褐色略显浑浊的眼眸凝视着这个古怪的少女。
　　她的头发只长到肩膀，颜色却是她不应该会出现的黑色，因为她是通体洁白的魔蟒；她的眸色应该是原来的碧绿色，现在也变异成黑色了；她的肤色和象牙的颜色差不多，五官异常小巧精致，是很明显的异族相貌，不像是亚法特尔大陆的人种。
　　难道这条魔蟒不是变异体而是另一个大陆的特产，因为某种原因流落到亚法特尔大陆魔兽森林里来的？
　　“柳希雅小姐，请原谅我的冒昧。我知道魔兽没有名字，请问你为什么有？”
　　呃，告诉他们自己的情况吗？不能，这些人是这个世界的人类，也不是自己心目中的人类，不知道好坏，什么也不能和他们说。
　　小巧的牙齿咬着自己白嫩青葱的手指，柳希雅笑嘻嘻道：“不知道，我常常能感应到有个声音呼唤我，叫我柳希雅。所以我就给自己取名柳希雅了。”
　　扭动柳腰蛇身游到斐纳身边，她双手抱着他的手臂撒娇道：“我饿了，我要吃东西。我要用牙齿吃东西。”
　　对他，她有莫名的亲昵感，仿佛他就是她的亲人。
　　主人对奴隶提出要求，奴隶即使不愿意也会潜意识地遵守。
　　斐纳立刻站了起来，僵硬地问道：“你要吃什么，托米鼠、跳跳兔？你出现在那片艾果树林里，一定喜欢吃芒克火猴，我现在去抓活的过来。”
　　老鼠，兔子，红毛猴子？
　　呕，呕……
　　一想到其他魔蟒生吞活物的场景，柳希雅快要吐了。
　　这个营地飘着烤肉的香味，她本来也想改善一下自己的伙食，但一想到这是红毛猴子们的尸体，她的胃就翻腾起来了。
　　她要做永远的素食主义者，这一点有必要告诉伺候她的契约奴隶。
　　柳希雅将自己的食谱用意念传递给斐纳，斐纳惊呆了，大型蟒蛇从来都是肉食捕猎者，没想到白色魔蟒变异到只吃水果鲜花和植物块茎了。
　　神赐契约是无法解除的，他该怎么和古怪的魔兽主人相处呢？
　　篝火的火光跳跃，年轻的魔法师皱起了浓密细长的亚麻色眉毛，火光跳跃，他俊美儒雅的脸上一片疑惑。

第9章 发情，夜晚好难熬（微h）
　　半身蛇人柳希雅是斐纳的血契主人，斐纳的一切都属于柳希雅。
　　夜晚，除了少部分负担警戒任务的师生，所有的人都进入牛皮帐篷休息了。
　　柳希雅钻到一个刻意空给她和斐纳的帐篷里欢呼，有帐篷住了，不用挂在树上或钻到地洞里了。
　　“嗨，斐纳，快点进来，森林里白天很热，但是晚上却很冷湿气也很重。我听说魔法师的体质很羸弱，你要生病了我会很麻烦。”
　　她笑眯眯地向站在帐篷外踌躇的年轻魔法师招手。
　　这群人里有女性，但是她才不和她们睡在一起呢。
　　魔兽成了人类的主人，这绝对是人类的奇耻大辱，要是她们狠下心不顾斐纳的死活，一定会乘她不备袭击她的。
　　柳希雅真正的身份是魔兽，可现在看起来和兽人族中的蛇人少女没什么区别，斐纳不想和她同住一个帐篷，可是这种牛皮帐篷本来是几名学生一起用的，现在因为他的特殊情况专门分配给他一个，他不好再和别人挤去。
　　（只有八级的强者才有能力开辟专属于自己的小型空间存放贴身物品，所以出门在外的人不可能带很多物品。）
　　想了想，斐纳走进了低矮的牛皮帐篷，盘膝坐在近门的地方。
　　“好舒服啊，人类就是会享受。”柳希雅趴在无名兽皮制成的铺垫上肆意翻滚。
　　今天真是因祸得福，她要开始人类的生活了。
　　蛇人，她从斐纳地记忆力得到了很多这个世界的知识，知道这里有人类、兽人、精灵，矮人，巨龙，神灵……
　　蛇人少女啊，只要这里的人不主动宣扬她的身份，她这个魔蟒可以以蛇人少女的身份行走在亚法特尔大陆上。
　　“嗯……好热，真糟糕。”
　　翻过了一会儿，柳希雅感到自己又发热起来，赶紧瞬发一个冰雾将自己包裹起来。
　　可是新的身体依然燥热难安，渴望交配。
　　“嗯……嗯……啊……”她扭动着身子摩擦身下的皮质铺垫，试图让自己舒服一点。
　　在这之前，她一直磨蹭溪水中的鹅卵石和粗糙的树皮来安慰自己的。
　　身体不同了啊，成了蛇人就有了胸部，现在胸部的两点好涨好疼。
　　柳希雅白嫩手掌不由自主地复住自己胸前白嫩的小小突起缓缓揉动。
　　一种奇异的酥麻感觉从这里缓缓漾起，逐渐扩散到全身。
　　“嗯……真舒服。”红菱檀口溢出了快慰的呻吟声，她的双掌逐渐加重揉动的力道。
　　“不，柳希雅，你不可以这样做。”
　　鼻尖闻到一股似花香似麝香的气味，盘膝坐着准备冥想的斐纳疑惑地睁开双眼，赫然看到了令年轻的他快要喷血的旖旎风景。
　　一名娇小的蛇人少女仰躺在暗红色皮垫上，双手罩住自己的椒乳缓缓搓揉。
　　她俏丽精致的小脸泛着红晕，小巧粉嫩的樱唇微张着，溢出柔媚娇嫩的呻吟声。
　　白嫩细滑的身子微微晃动，长满乳白色细鳞片的尾巴有节奏的摇摆着，浑身晕着乳白色的微光。
　　好，好旖旎啊……
　　人兽有别，但人类和兽人结合的例子太多了，斐纳的意志开始动摇了，身子蠢蠢欲动，感到一股热流向下体冲去。
　　美杜莎作者丁五 鲜网原创读书群qq二群：130950127 敲门砖：希雅
　　“啊……好舒服，嗯，我还要。嗯嗯……啊啊……好难过，好空虚啊，我要，我要……”鼻尖沁出点点汗珠，燥热难安的柳希雅在柔然的兽皮垫上转辗反侧，青葱手指甚至滑到腰下蛇身七八寸地方的一点嫣红反复摩擦。
　　不，不能再呆在这里了！
　　拿起放在身边的魔法杖，斐纳猛地起身冲出了帐篷，反手将帐篷的门放下并遮得严严实实。
　　雌蟒发情的气味很浓，他必须做点什么，否则会引来雄蟒的。
　　举起魔法杖，他缓缓念道：“风中的快乐元素啊，请聚集到我面前形成一个坚固的屏障──风之壁垒。”
　　魔法杖端的魔法水晶突然闪耀出淡蓝色的光芒，缓缓将小小牛皮帐篷包围了起来。
　　发觉有魔法波动，守夜的师生向这里望望，一名年长的老师快步走了过来，关切地问道：“出了什么事？”
　　中级的风系魔法风之壁垒，一般都用在防御、预警上，除了释放的魔法师，壁垒在解除之前里面的人出不来外面的人进不去。
　　他现在释放是为了什么，变异魔蟒想伤害人类？
　　呃，斐纳已经成了魔蟒的奴隶了，好像不能违背魔蟒的意愿吧？
　　一抹有点发烫的脸，斐纳讪讪道：“哈克老师，没事，柳希雅担心有人类要伤害她，要我布置防御魔法。”这个解释非常合理。
　　“哦，八级魔蟒的智慧不比人类差呀，猜到人类会不顾一切杀害她。”哈克老师理解地点点头，同情地拍拍斐纳的肩膀走开了。
　　自持高傲的人类怎么可能允许人类成了魔兽的主人？也许真有人会不顾斐纳的性命要杀掉她。
　　名誉比性命更重要！
　　斐纳郁闷地低下了。
　　他希望有人杀掉柳希雅，让成为魔兽奴隶的自己因为主人死掉而陪葬。
　　（因为没有主人的允许，血契奴隶连自杀的意念都不允许产生。）
　　风之壁垒和牛皮帐篷挡住了里面的气味向外面扩散，但屏蔽不了里面低低细碎的呻吟声，他知道蛇人少女正在翻腾煎熬。
　　发情期的魔蟒最需要的就是雄蟒了，他是为魔兽主人找条雄蟒过来还是劝她自己出去找雄蟒交配？

第10章 人类的守护圣兽
　　“嗯，斐纳，啊……斐纳，你进来。”
　　怎么抚慰自己也消褪不了高涨的欲火，柳希雅猛然想起了一个人。
　　斐纳，她的奴隶，是一个雄性人类。
　　种族虽然不同，但他是雄性，说不定能解除她的痛苦。
　　交配吧，发情期越来越难熬了，既然不愿意和雄蟒交配就试着和人类交配。
　　这个主意一旦产生，就像附骨钉一样怎么也甩不掉。
　　动物的本性第一次战胜了人类的理智，已经没有多少人类观念的柳希雅开始呼唤斐纳。
　　血契真是好东西，她和他在缔结契约之前完全陌生，可是契约一定，她立刻把他当做了自己最亲近最可以予取予求的对象了。
　　在外面徘徊的斐纳自然听到了她的喊声，但他知道她现在的状况，又感应到了她的意愿，怎么敢进去！
　　他赶紧快步离开这座帐篷，坐在远出的篝火旁，试图静下心来冥想。
　　“啊……我难过……嗯……嗯啊……不要，啊……快点进来，斐纳！”
　　久久等不到斐纳进来，欲火越烧越烈的柳希雅再也忍不住了，直接向他下达命令。
　　篝火旁，坐在斐纳附近的一名武者吃惊地望着斐纳，眼睛瞪得像铜铃一样大。
　　好好坐在草地上的斐纳额头突然发光身子突然变形，瞬间化作一道光消失在空气中了。
　　“啊，呀呀，怎么回事？斐纳消失了。”他尖叫起来，立刻引来了很多人的注意。
　　“你看到了什么？”被惊动的几位老师匆匆从这里最大的帐篷中赶了过来。
　　“斐纳刚刚还坐在这里，可突然毫无征兆地从我眼前消失了。”这名武者结结巴巴道。
　　“唔，是被柳希雅关到契约魔宠空间去了吗？”
　　一名花白头发的武技老师摸着下巴的髭须沈思道，契约魔宠不用的时候都是呆在某个特定的空间里，那个空间不知道人类能不能生存。
　　“斐纳和柳希雅之间的血契得到契约之神克里奥帕特的祝福，我们最好不要干涉。也许，我们可以观察研究这个特例，看魔兽为主人类为奴这种事对人类是有利还是有害。”
　　抚着白色胡须，年近七十精神依然矍铄的丹尼斯突然道，“谁都知道高级魔兽的生命有几百年，传说某些还能进化成神级魔兽，成为万年不死的存在。而人类从来没有进阶到神级的。我们谁都知道，人类签魔兽会获得魔兽的协助，反之，魔兽也可以通过和人类缔结血契获得进化的机会。我们学院现在可以借着柳希雅和斐纳之间的特殊契约研究人类是否也能通过契约获得进化的可能。”
　　几位老师都没睡，他们聚集在帐篷里讨论变异魔蟒和斐纳的命运。
　　人类成为魔兽的奴隶绝对是人类的耻辱，他们应该将这个丑闻湮灭掉。
　　八级的魔兽已经能对人类造成很大的威胁了，他们不能让这条变异魔蟒再有进化的机会。
　　“你的想法很美好，但是柳希雅要是伤害人类怎么办？八级魔兽，你我现在联手也不能压制她了，”黄金剑师，即学院的武技老师皱着浓密的眉毛道。
　　人类目前最高的等级是九级圣阶，现在整个亚法特尔大陆也只有七位人族圣阶高手，这么一条八级魔蟒进入人类世界，这简直是一场灾难。
　　“我想你们也注意到了，柳希雅出现在艾果树林里，她今晚的食物也是艾果，对火焰猴的尸体和喷香的烤肉一点兴趣也没有。这说明她吃素。吃素的魔兽一向很温顺，很少主动攻击其他魔兽。”
　　丹尼斯继续为自己的爱徒好友的孙子寻找活路，“你们注意没，是我们屠杀火焰猴的行为把柳希雅吸引过来的，她最初也只是试探性地攻击我和哈里这两个实力最强的，震慑意义很浓。后来被我们围住时，她也就只想着逃跑，这都说明她本性善良攻击欲望不是很强。她现在看起来就好像是一个活泼纯真的蛇人女孩，只要我们一起保密，谁会猜到她是魔兽？既然她有很高的智慧，我们也许可以引导她。”
　　他以人类皆知的故事举例道：“你们还记得迪特王国的守护圣兽白斑锯齿虎的故事吗？它感恩主人迪特第一代国王在临终前解除血契不让它陪葬，在进化成圣兽后就一直守护着迪特王室，在迪特王国遭到大国入侵时屡屡现身。”
　　守护圣兽啊，八级的变异魔蟒看起来这样年幼，生命还很漫长，将来很可能进阶到圣阶、神级。也许……会成为恩莱特王国的守护神兽。
　　众人讨论着柳希雅和斐纳的命运，谁也不知道远处小小的牛皮帐篷里发生了什么事情。

第11章 奴隶的责任就是伺候主人（人兽 h）
　　别人在外面说什么斐纳不知道也无暇管，他被一股莫名的力量笼罩，还没来得及反应就突然出现在牛皮帐篷里了。
　　帐篷里没有点灯但黑暗中闪耀着乳白色的美丽萤光，空气里浮动着非常浓郁的兰麝气味，让他的心瞬间跳到了喉咙口。
　　“啊！斐纳，嗯，我，啊……我……”看到突然出现的的斐纳，柳希雅反而说不出口了。
　　她怎么说也是一名纯洁的少女啊，前世不到十六岁就心脏病发作死了，连暗恋这种事都没有发生过，现在即使做了很久的魔兽，可要她一下子向男人求欢也很难说出口。
　　她说不出口，但她的意念清晰地传递给了斐纳。斐纳吓得倒退了两步，摇头惊慌道：“不，不行，我是人，你是魔兽。”
　　从古到今，人类的历史记录中有过人和蛇人缔结美满婚姻的例子，譬如最近一百年前跨种族相恋的克林黄金剑师和他的蛇人妻子玛雅，但从来没有人和魔兽乱搞过。
　　眼前的蛇人少女是幻像，她真实身份还是魔兽，他不能丧失人的尊严和“它”交合。
　　混蛋，我是人，我是你主人。
　　魔兽又怎么样，她现在就是这个人类的主人！
　　本来就心情郁闷身体亢奋的柳希雅恼羞成怒火冒三丈起来，直起蛇身猛地将斐纳扑倒，恶狠狠道：“我命令你伺候我，和我交配。”
　　看似柔软实则力量非常强的双手哗啦撕开了他的魔法师袍和纯棉内衣，露出光裸的胸脯。
　　“啊，不行，柳希雅，放开我，我帮你抓雄蟒去。”
　　被她压住的斐纳急坏了，双手用劲要推开她，却不知道怎么地按在了两个香软滑腻的肉团上。
　　“啊……好舒服，你快点揉揉。”
　　被温热的手掌罩住，胀痛的乳丘突然窜起一种异样的感觉，酥酥麻麻的，非常舒服。
　　柳希雅立刻惊叹起来，双手撑在他的身侧，身子悬在他的上空，紧贴在他腰身部的蛇身不由自主地扭动摩擦起来，长长的尾巴缠绕住他的一条腿。
　　做魔蟒的时间太久了，做人的记忆太遥远了，她早已忘记男女之间是不能随便发生爱爱行为的，感觉着斐纳是人，长得也挺好看，又是自己的奴隶，为她解除发情期的痛苦自然是他当仁不让的责任了。
　　斐纳很想收回手，可是双手就像黏在她的乳丘上一样收不回来。
　　不仅如此，罩住她乳丘的双手还自动自发地揉捏起来，并告诉他的大脑，这两团嫩肉虽然小了点但弹力十足，肌肤很香滑。
　　“柳，希雅，不要，嗯，我们……我们，不可以。”
　　他口干舌燥地提醒她，鼻尖飘荡着她似花香似麝香的动情体味，喉结不禁抽动起来。
　　她的体味真好闻，完全不是人类想象的膻腥味。
　　“可以，这个世界没有什么不可以的。”柳希雅气喘吁吁道，似柳枝一样柔韧的腰肢有节奏的起伏摇摆，好像绕着他跳贴身舞蹈。
　　世界上真的没有什么不可以的呀。
　　人类的灵魂可以穿越重生到魔兽身体里，魔兽可以进化，人类可以变成魔兽的奴隶。
　　将来，一定还会发生更加离奇古怪的事情。
　　“嗯……不……”斐纳紧抿的红唇里溢出一声轻吟，随即又刻意地忍住了。
　　她柔若无骨的腰身在他的腰部双腿间快速摩擦，以往很安分守己、只在清晨给他找麻烦的玩意快速充血膨胀了。
　　一波波酥麻的快感从那里透过尾椎背脊急窜到全身，他无意识地向上挺动，希望得到更多欢愉。
　　“嗯，再用劲，我想要你。啊……斐纳，和我交配。快嘛，我好痒好难过，快点和我交配。”
　　双手搂住他的脖颈，柳希雅情意绵绵道，娇柔的身躯在他白皙光洁的身上扭动缠绵，将自己最空虚的地方抵住他双腿间凸起的坚硬用力摩擦。
　　他微微挺动她很兴奋，可是越擦越痒，她希望他更进去一点。
　　看过各种魔兽的交配过程，她知道怎么交配，一只手偷偷移到他的下体，哗啦一下将他已经撕破的魔法师长袍彻底撕烂，将里面的内裤撕成碎片。
　　火热的下体突然接触到她微凉的蛇身，有点沈迷在酥麻快感里的斐纳立刻意识清醒过来，急切道：“不要，柳希雅，我是人。”
　　亚麻色的头发凌乱不堪，他褐色的眼眸中充斥着慌张和绝望。
　　身体不受他的控制了！
　　人类会被魔兽强暴吗，男人会被女人强暴吗？已经创下一个人类耻辱的他要再次创造一个吗？

第12章 交配吧，我喜欢你（上）（人兽 h）
　　“斐纳，不要害怕，我的灵魂其实是人，你不要认为是和真正的魔兽交配。”
　　感应到斐纳绝望自卑又痛苦的混乱情绪，柳希雅透露了自己的真实身份。
　　他和她是神赐血契的奴隶和主人，她死他陪葬，他永远不敢伤害她背叛她。
　　“啊，这怎么可能？”听她这样说，斐纳大吃一惊，随即发觉自己坚挺肿胀的昂然被微凉的小手抓在手掌中。
　　“嗯……哦啊……”他身子猛地颤抖，向后退缩了一下。被握住的感觉真的让他很销魂，身体蓦然出现的喷射欲望让他很惊慌。
　　“嗯，是这样吧？把这个塞进去。”认真又急切的柳希雅低着头，将手中的像铁棍一样坚硬火热的东西往自己蛇身出潮湿泛红的花穴里塞。
　　这里的人类和自己前世的人类身体外表看起来一样，但不知道内在构造上是不是完全相同。
　　（她前世初中还没毕业，没上过生理课，从一些小说里朦胧得知男人小便的器官就是生殖的器官，经过刺激就能变坚硬交配。）
　　雄蟒有两个交配的器官，人类和森林里其他魔兽一样只有一个，不知道他和她变异的身子能不能交配成功。
　　对着火热膨胀铁棍，柳希雅扭动腰肢用自己的花穴将它缓缓吞了进去。
　　嗯，濡湿的花穴有点痛但更多的是涨得厉害，可是瘙痒的感觉很快被这胀痛感化成了另一种奇异的、让她身子发酥的快乐感觉了。
　　等全部吞了下去，她不由地高昂道：“啊……好涨啊，你填满我了。”
　　洁白蛇腹的红肿花穴被火热的昂然撑满，酥酥麻麻的快感像激流一样不停冲刷着她的身子她的意识。
　　“啊……哦，不……”握紧双拳，额头青筋暴突的斐纳绷紧了身子，深邃的眼眸全是混乱和矛盾。
　　自己火热胀痛的昂然被一个柔软濡湿的管状物体紧紧包裹住，里面肌肉不断颤抖，好像有无数张小嘴同时攻击了他。
　　进去了，他身体的一部分进入了魔兽的身体里，雌性魔兽强暴了他这个人类男子。
　　“斐纳，你又在介意我是魔兽了，我说过，我的灵魂是人，你应该把我当人看待。”
　　空虚被充满的感觉非常美妙，柳希雅想快速扭动腰肢，可是一股浓烈的自哀充斥了她的脑海，让她冷静了下来。
　　主人对奴隶的情绪波动反应太灵敏了，她以后要学会屏蔽。
　　“你，你真的是人？”斐纳疑惑地问道。魔兽就是魔兽，怎么可能是人？
　　等等，灵魂，只有亡灵法师才懂得灵魂魔法，难道她之前是亡灵法师，想使用某种禁忌魔法获得新生，结果魔法失败灵魂附在魔蟒身上了？
　　“不是，斐纳，我的灵魂来自遥远的异世界。具体原因我也不知道，你只要记住，我以前是人，死了以后莫名其妙地变成了魔蟒。”
　　趴在他胸膛，她双手捧着他极为英俊的面孔认真道：“我是人，我不要和雄蟒交配。我喜欢你，所以不想再克制雌蟒发情的本能决定和你交配。”
　　身上莫名其妙的乳白色萤光让她能清晰地看见他的容貌。
　　亚麻色的头发凌乱地撒在身下皮垫上，因为挣扎在情欲和理智之间，他褐色的美丽眼眸变得异常深邃。
　　两排眼睫毛像蝉翼一样颤抖不歇，鼻子笔直高挺，红润的嘴唇不薄不厚，让她忍不住伸出红色的舌头将眼眉鼻唇细细舔舐一番。
　　他年轻漂亮但一点也不女气，就像童话里的英俊高贵王子。
　　她是人？
　　她是人！因为魔兽即使变异了也不会有这么高的智慧。
　　事已成定局，斐纳从善如流接受了她的说法，对她的感觉立刻产生了变化。
　　他的变化她感应得最快，一发现他不再反抗立刻亟不可待地扭动起腰肢来。
　　“嗯……斐纳，动起来，我们啊……嗯啊……我们交配。啊，我一直忍得好痛苦，这次终于不要再忍了。斐纳，我喜欢你，你要一直和我交配。”
　　她呻吟着，红绫檀口溢出婉转稚嫩的情语。
　　她不知道喜欢是从他踏入契约魔法阵开始的还是神赐血契让她喜欢上他，反正她永远不会让他离开她身边，她每次的发情期都要找他解决。
　　蛇的腰最灵活最柔软了，柳希雅趴在他身上快速扭动着，上下左右前前后后，酥酥麻麻的快感如潮水一样冲击着两人的神经。
　　斐纳尽管是她的奴隶，但依然是雄性，雄性的自尊让他不甘心雌伏在她身上。
　　他搂住她盈盈一握的光洁柳腰猛地翻身将她反压制在身下，将因为翻身滑出花穴的昂然凶狠地插了进去，双腿跨在她的蛇身上狂抽猛插。
　　“啪嗒啪嗒”的肉体拍击声不绝于耳，昂然在越来越濡湿的花穴里搅起一片“扑哧扑哧”的水泽声。
　　嗯嗯啊啊的娇柔呻吟声激情柔媚，听得斐纳越插越凶悍，完全不像是以羸弱着称的魔法师。
　　“啊……好舒服，斐纳，你再快点，我需要你。”
　　双手环住他的脖颈，她柔嫩的红色贪恋地舔舐他的下巴喉结，娇软的上半身悬空贴在他汗湿的胸膛上摩擦，乳丘顶端凸起的红樱在他胸口画着凌乱的线条，快慢节奏来自于他抽插的频率。
　　“呼呼，希，希雅，你的里面好紧，夹得我舒服，嗯，你还在摇摆啊，我快受不了了。”
　　斐纳喘着粗气道，双手撑在她的肩膀两侧，豆大的汗水像雨一样抛洒在她晕着乳白微光的肌肤上。
　　抛去下半身是蛇，她面容俏丽，异族风情十足，灵动的黑眸闪着神秘的光芒，和人类少女完全一样。
　　平静时她像邻家小女孩一样可爱，让他不由自主地想要满足她的一切要求；激情时她像火焰里开放的郁金香，让他自愿奉献一切。
　　和她签订变异的魔法契约是契约之神的神意，自己这样做应该会被允许吧？
　　斐纳这样想着，耻辱感逐渐消失，身子挺动的节奏越来越快了。

第13章 交配吧，我喜欢你（下）（人兽 h）
　　小小的牛皮帐篷里热情似火，年轻的魔法师伏在身下蛇人少女的身上奋力抽插。
　　少女娇嫩的身体柔韧得不可思议。
　　她长满细小蛇鳞的尾巴紧紧贴住他的下身，蛇的花穴套在他坚硬的昂然上显得无比契合。
　　她仰着小脸，鲜红的滑舌灵活地舔弄他的脸颊红唇下巴颈脖……
　　皓白的双臂环搂住他汗湿的后背不停抓绕，尖锐的指甲划下一道道血痕。
　　“啊……希雅……嗯……好舒服。哦，呼呼……我想我要死了。”
　　斐纳白皙俊美的脸上满是汗水，点点滴滴都从他滚烫的身子上滴在她即使情欲高涨体温也不算太高的娇躯上。
　　太销魂了，她紧紧裹住他，里面的媚肉疯狂挤压他，好像要将他榨干似的。
　　“啊……快点。嗯嗯……我要，我要。斐纳，我要你。”
　　脸色潮红的柳希雅意乱情迷，明亮的黑曜石双眸中迷蒙着浓浓的情欲。
　　她不停摇摆娇躯，只为了得到更多的快感。
　　“啊……希雅。嗯……啊──我支持不住了。”
　　斐纳被层层叠加的激烈快感反复冲击，终于在一阵狂抽猛插后，一下抵住她最深处，昂然顶端的小眼喷张，射出滚烫的激流。
　　她的身子贴合着他的胸膛性感地摆动，她的花穴吞噬压榨着他的脆弱昂然，他终于崩断了，像绷紧极限的琴弦“咯！”
　　崩断，将他保留了十九年的生命精华奉献给了她，一个非人类。
　　“啊……好烫，烫得我好舒服。给我，全部给我。嗯……斐纳好厉害啊……好喜欢，好喜欢斐纳。”
　　被滚烫的生命精华冲击自己花穴的内部，柳希雅的娇躯突然狂猛起伏摇摆起来，花穴紧紧夹住正在颤抖喷射的热体昂然无序地痉挛。
　　他射进她身体的液体好烫啊，烫得她浑身舒爽；他的膨胀的昂然将她撑得满满的，她能清晰地感应到昂然喷射时急促抖动的闪电般快感。
　　不够，不够！她还要。
　　柳希雅努力收缩花穴，意图夹紧因为喷射后开始变化的昂然。颤栗和酥麻感将她推到了某一个顶峰，但她本能地知道，自己还想得到更多。
　　“啊……希雅，你夹着我了。”
　　高潮刚刚过去，他突然明显地感觉到她用劲夹紧他的酥麻感觉，立刻发觉还没有完全疲软的下体又开始膨胀挺立起来。
　　“啊……斐纳，再来，我们再来。”
　　脸颊贴在他汗水淋漓的胸膛里，柳希雅娇声恳求道。
　　交配的感觉实在太美好了，难怪褐色雌蟒姐姐在发情期都不去狩猎，专门招引雄蟒过来交配，既满足了情欲又解决了食欲。
　　“嗯，这次你来。”
　　斐纳这次慷慨地把主动权让给了柳希雅。
　　欢爱的过程太美好了，虽然年轻的身子很容易复苏，但是他希望自己保存体力延长欢爱时间。
　　“嗯，我来。”
　　柳希雅兴致勃勃道，搂住他柳腰一扭就将他压在了身下。
　　她的身体比他柔韧太多了，即使翻身这个动作，她的花穴也紧紧包裹着昂然不让它滑出体外。
　　双掌撑在他的胸膛，柳希雅妖媚地扭动如柳枝般柔韧的小圆腰，蛇腹的花穴无比契合的套弄他再度坚挺的昂然。
　　“嗯嗯，啊啊……斐纳……”她声声娇啼，柔顺的黑直短发在肩背间飞舞跳动，光洁的娇躯滚下几颗晶莹的水珠。
　　双手抚摸着眼前晃动的娇小乳丘，斐纳第一次正视她的容貌。
　　她长得俏丽可爱，粉嫩的脸颊绯红娇艳，细长的眉毛弯弯，如扇的睫毛又直又长，黑曜石般的眼眸现在情欲蒙蒙，挺直的鼻子微微抽动，鼻尖沁出密密的汗水珠，微张的嘴唇红润欲滴，露出了几颗洁白整齐的牙齿。
　　人的上半身肌肤水润光滑吹弹得破，蛇的下半身蛇鳞光洁明亮，整个人晕着乳白色的微光，好像是黑夜里最热情的蛇人舞姬。
　　“啊，斐纳，我喜欢你。嗯……斐纳……我喜欢你。哦，斐纳，你永远不许离开我。哦，我不能想象没有你的生活。”
　　娇躯扭动，螓首仰天，柳希雅声声呼唤着斐纳的名字，她并不了解他，但现在对他充满了感情，好像她和他在很久之前就腻在一起了。
　　她一定会进化成绝代妖姬的，早晚会吸引无数雄性的。
　　想到这里，斐纳按住乳丘的手掌用力抓揉，手指肆意虐待雪白乳丘顶端的两点红樱。
　　他只是她的奴隶，她只是不愿意和魔兽交配才选择他的，她将来一定会有更多的选择。
　　八级变异魔兽，很可能会再度进化的超级强者，人们为了她的力量会满足她的一切要求。
　　“啊，好痛。斐纳，我不要选择别人，我只要你。”
　　感应到他的思绪，柳希雅俯身亲昵地舔舐他光裸的下巴，挑逗他抽动的喉结，少女的眼眸中映着的是他略带妒忌的面容。
　　她这一类的水系雌蟒每一次交配对象都不同，但这不代表她也会这样。
　　听到她最纯真的表白，斐纳陡然亢奋起来，双手压住她腰部以下的位置奋力向上挺动。
　　雌蟒的天性她未必能克制得了，但她只要有这个心就可以了。
　　奴隶啊，对主人没任何权利。

第14章 蛇之本性──吃掉交配者
　　柳希雅高涨难忍的欲火在斐纳第N次的喷射后消退了，现在正慵懒地趴在他如水洗的身上。
　　“好爽快啊，好满足啊，难怪我那褐色雌蟒姐姐沈迷这种事情，就是不发情也偶尔找雄蟒交配。”
　　慢慢滑下他的身体，她满足地舔舔红肿的樱唇，情意缱绻地凝望着年轻魔法师，感觉他怎么看怎么顺眼。
　　“斐纳，我喜欢你，你要喜欢我哦，不是奴隶对主人强迫式的喜欢。”
　　俯首轻吻他的脸颊，她的嘴唇一点点轻啄，好像对他的感情一下升到了热恋状态。
　　他的眉毛好浓好长，他的眼睫毛又密又翘，他的鼻子笔直高挺，他的嘴唇温香柔软，亲亲再亲亲；他的颈脖优雅，他的锁骨性感，他的胸膛宽阔，他的肌肤平滑，咬咬再咬咬……
　　一切是这么的秀色可餐，她恨不得将他吞下肚去，让他和她彻底融为一体。
　　停！
　　想到秀色可餐，肚子有点饿的柳希雅突然震住了，冷汗像瀑布一样流淌下来。
　　她正在做什么！
　　她不仅产生将他吃下去的念头还付之于行动了！
　　摸摸自己的脸自己的嘴巴，她浑身都僵住了。
　　太可怕了，鹅蛋小脸已经变形，整齐的牙齿中突出了四颗尖锐的牙齿，上两颗下两颗，和魔蟒的上下颌牙齿类似。
　　舌头伸出嘴唇外，她低眉检查，自己舌头尖端已经分叉成鲜红蛇信了。
　　我的天，我的神，我进阶了，身体变成半人，嘴巴变得很小，但为什么还是没有能改变要吃交配者的习性？
　　幸好幸好，我还是人类的理智占了上风，没有将他咬死吃掉。
　　柳希雅快速游到牛皮帐篷的角落里，畏缩地捂住自己的嘴脸，疯狂地用意念命令自己的身子：变回来变回来，我不要变得既不像人也不像蛇的怪脸。
　　身体是她的，她的意念也是很强大的。她明显感到自己的脸在变形，又恢复到人类的形态了。
　　“我好可怕啊，斐纳，我刚才想吃掉你。”柳希雅盘起尾巴蜷曲在角落里望着帐篷中央沈睡的斐纳胆战心惊道，双臂紧紧抱住自己的身子。
　　斐纳在沈睡？是的，她索求得太多，把他缠到筋疲力尽昏睡过去了。
　　前世没有过这一类的经验但小说没有白看，她知道纵欲伤身的事情，所以发现他身子太过疲惫就使用光系魔法帮他回复体力，他应该不会太伤身的。
　　可是任何一种魔法承受过多，肉体就会逐渐产生免疫效果，所以这不是长久之计。
　　魔蟒的体质注定她的肉欲如深壑一样难填，而他只是一个人类魔法师，即使她使用光明魔法帮他恢复早晚还是会榨干他的，就像聊斋故事里吸人精髓的精怪。
　　“斐纳，怎么办？我不想伤害你，可是我的身子实在太难受了，需要你帮我。”
　　等心情完全平静、确定不会再对斐纳产生食欲，柳希雅游动身子偎依到他的身侧，手指挑开他凌乱的额发内疚地亲吻他汗湿冰冷的额头，手掌按在他的胸前，再度释放有回复体力效果的光明魔法让他快速回复体力。
　　“斐纳，斐纳，对不起。我不是故意的，我下次一定不这样放肆了。斐纳，斐纳，你好好休息，你一定不能有事。”
　　她喃喃自语，殷红的樱唇在他身上游弋，不带一点色欲食欲。
　　因为事关重要，很久就放弃计算年月日的柳希雅认真观察过褐色雌蟒的发情过程。
　　褐色雌蟒的发情期大致是从她生活范围里一种黄色七瓣花结苞的时候开始，等这种花朵全部凋谢后就不怎么召唤雄蟒了，前后时间大约是两个月。
　　褐色雌蟒频频交配的最高峰时段只有十天左右，而自己现在正处于这个时段，所以对斐纳渴求太多了点。
　　她从发情期开始到现在已经忍了将近一个多月，估计再过大半个月发情期就会完全消退。
　　不发情就不会有交配的欲望了，自然就不会再伤害斐纳了（至于褐色雌蟒其他时段也偶尔召唤雄蟒，可能是它懒得出去狩猎，直接引诱雄蟒喂饱它的肚子，这完全可以忽略。）
　　慢慢会好起来的，等再次进化说不定就能彻底摒弃魔蟒的本性了。
　　柳希雅这样对自己说。她对未来充满信心，可是事情真会如她期待的那样发展吗？

第15章 柳希雅是什么品种
　　晨曦中的魔兽森林空气清新，营地的师生们一个老早就起床了，他们中很多人面红耳赤，神情恍惚。老师和性格老成的学生们都暗皱着眉头。
　　斐纳和他的魔兽主人在帐篷里交欢了一整夜！
　　这喘息声呻吟声从帐篷里传开，整个营地的人都被骚扰了一夜，还被一条闻到气味赶过来大型蟒蛇攻击。
　　不管有没有经历过人事，现在他们都知道了，半身蛇人少女昨夜发情，命令奴隶斐纳和她交配了。
　　他们深深为斐纳叹息：科迪亚魔武学院曾经让所有学生崇拜的天才学长斐纳彻底完了，成了人类历史上的耻辱。
　　“唉。”
　　科迪亚魔武学院的魔法部副院长丹尼斯叹着气，踏着沈重的步伐去敲斐纳牛皮帐篷的门。
　　谁也不愿意来叫他们，只好劳驾他这个老头子亲自来叫门了。
　　“柳希雅小姐，斐纳，你们醒了没？快点出来，我们要走了。”他们要启程到森林别处继续试炼，不可能为斐纳他们耽搁了预先制定的计划。
　　“啊……我就来，我这就出来。”帐篷里传来少女惊慌失措的声音，十几息后，一名披着淡蓝色魔法师袍的蛇人少女慌里慌张地游了出来。
　　挂在帐篷门位置的牛皮被掀开的刹那间，一股异常浓郁的兰麝气味扑向了丹尼斯。他老脸一红，尴尬得退后了好几步。
　　“柳希雅小姐，这个，这个……斐纳没事吧？”
　　他吞吞吐吐道，心里有点奇怪，这股气味比人类男女持久交欢散发的淫靡气味好闻很多，是不是魔蟒变异的另一个特点？
　　“没事，我没有吃掉他。你放心，我不会吃掉我喜欢的男人的。”
　　柳希雅以为老者是担心斐纳的安全，赶紧解释，俏丽的脸庞涨得通红。
　　对人类来说交配是很严重的事，记得在前世，男生女生要是走得近一点就会被老师家长们看成早恋严令禁止。
　　吃掉？
　　丹尼斯顿时大吃一惊，脑中瞬间飘过魔兽图鉴里记录的几种会吃雄性的魔蟒。
　　“柳希雅小姐，请问你到底是什么品种的魔蟒？”
　　丹尼斯紧张道，恨不得进去看看爱徒是不是手脚完整，是不是还有一口气。
　　一夜啊，虽然他们察觉帐篷里有人使用光明系恢复魔法（当然是魔蟒少女了，斐纳是纯风系魔法师。）
　　，但这么长的时间已经超过了男性魔法师的体力极限。
　　“品种，我不知道，但是和我同一窝出生的褐色雌蟒每次都会吃掉和它交配的雄蟒。”
　　柳希雅爽快地回答道，她不知道人类是怎么鉴定魔兽类别的，自然也不能确定自己所属品种的名称。
　　“哦，你那姐妹到底有多长，能使用什么系的魔法，魔法效果呢？”
　　不知道人类的计量单位，柳希雅扭动腰肢从帐篷游出一段距离后回头道：“身体拉直了有从那里到这里这么长，只会使用水系魔法。它尽全力可以释放一个破坏力很强的巨大的水漩涡，或者连续释放三个像倒扣碗形状的水幕防御壁和十几只这么大的冰枪。”
　　她用手比划着。
　　对于同一窝出生的姐妹，她把它的特性了解得一清二楚。
　　丹尼斯苦苦思索：褐色成年雌蟒，身长十七八米，能释放高级魔法水龙卷，中级魔法水幕天华，不完整的中级冰系魔法冰之枪林，有吃交配雄蟒的习性。
　　唔，这是魔兽图鉴里的六级卡斯拉魔蟒，从幼体到成熟体的时间大约是三百年左右。
　　柳希雅既然和卡斯拉魔蟒是同一窝孵出来的，那就是卡斯拉魔蟒的变异体了。
　　唔，魔兽图鉴里要增加一个新品种：卡斯拉魔蟒变异体，成长期三百年左右，成熟体实力可以达到七级，蟒身呈乳白色，首尾长度十米不到，能熟练使用高级水系和水系的进阶魔法冰魔法，另外还能使用光系中级魔法。
　　啊，我想到哪里去了！
　　丹尼斯猛然想起卡斯拉雌蟒有吃雄蟒的习性，急忙道：“斐纳真的没事？”要不是顾及身份，他都要钻进帐篷去检查了。
　　“没事，没事，我忍住了，没有吃掉他。”
　　柳希雅双手背在身后倾着身子得意洋洋道：“我很理智的，知道吃掉交配者是不对的。”
　　她完全没考虑人类是否接受她和斐纳之间的行为。
　　“啊，能克制本性就好。”
　　抹去额头冒出来的汗水，丹尼斯磕磕巴巴道：“斐，斐纳还在休息是吗？他什么时候，那个，那个，能起床？我们四五十个人不能等他一个人。”
　　“不行，他需要休息，我不会让任何人打扰他，你们要走自己走好了。”
　　柳希雅挥舞着双臂道：“森林我比较熟，这片区域又没什么高级魔兽存在，我能保护他。”
　　她现在实力增强了很多，就算碰到银甲冰蟒也自信能和它一战。
　　抛下斐纳吗？
　　丹尼斯低头沈思起来，柳希雅正处于发情期，她天生就能招引来其他魔蟒。
　　六级卡斯拉魔蟒，就算他和其他老师们不怕，但实力只有四五级的学生可经受不起一群雄蟒的不断袭击。
　　还有昨天夜里，她和斐纳的喘息呻吟声让年轻的学生们彻夜难安，早上起来个个精神严重不足，也没有心思冥想练功。
　　斐纳现在不适合和学院师生在一起试炼了。
　　“柳希雅小姐，你能确保斐纳的安全？”
　　抬起头，丹尼斯严肃道。
　　奴隶死了对主人没有什么影响，现在不能确定柳希雅在关键时刻会不会将斐纳当成替死鬼挡箭牌（因为人类常常这样对待自己的契约魔宠。）
　　“我确定。我以我的灵魂、我的性命发誓，我不会让森林里任何一只魔兽伤害斐纳，除非我死。”
　　柳希雅一本正经道，只差举拳头发誓了。
　　扔掉神赐血契，斐纳和她已经交配过了，是她的老公，嗯，确切地说应该算是亲密男朋友，她怎么会让别人伤害他呢？

第16章 喜欢你，所以告诉你我的秘密
　　鉴于柳希雅和斐纳之间的特殊情况，学院老师们经过商议，决定把斐纳和柳希雅放在一边让他们自由试炼。
　　“你们放心，我保证让斐纳完成试炼，获得优胜成绩。”
　　柳希雅拍着胸脯向离开的老师们保证。
　　她又不是笨蛋，看到好多学生用猥琐的眼睛看着她，用鄙夷的眼睛嘲笑她，她就知道其中有问题。
　　非我族类，人类总是很难接受比自己强大的物种存在。
　　昨夜，他们那样大声，他们一定也有所觉察吧（何止是觉察？只要不是睡得像死猪一样沈谁都能听到了。）
　　所以才用这样的眼光看她。
　　学院师生们全走了，留下一些包裹。
　　因为柳希雅已经进化到八级，好心的丹尼斯告诉她如何利用自身的开辟稳定的个人小空间，以免她花漫长的时间慢慢摸索。
　　慢吞吞地吃着别人帮她采摘的大苹果，柳希雅坐着小牛皮帐篷外等待斐纳醒来。
　　从天明等到天黑，她都能熟练开启私人空间了，斐纳还没有醒来。
　　唉，纵欲伤身啊，人类的体质远远没有魔兽来得强悍。
　　“嗯，现在是什么时候？”帐篷里突然传来了男子疑惑的声音，柳希雅立刻向箭一样窜了进去。
　　“斐纳，你醒了，饿不饿，我这里有苹果。”她殷勤地去扶他的身子，却被他轻轻推开。
　　微微红着脸，斐纳尴尬道：“现在是什么时候，我睡了多久？”作为一名正当年轻的男人，他居然需要光明魔法恢复体力才能满足她。
　　“你已经睡了一个白天了，现在是晚上。”
　　她从个人空间里取出用来做训练的大苹果殷勤道，“你一定饿坏了，先吃水果，我马上抓兔子来。”
　　斐纳是被她累的。
　　个人空间，八级强者才有能力开辟的私人空间，没想到她这么快就掌握了。
　　她去抓猎物？
　　望着身体微泛白光的柳希雅，斐纳顿时感到自己扮演的角色反了。首先他是男人，其次他还是她的奴隶，所有的事情应该他来做吧？
　　“斐纳，对不起，是我，是我……那个，那个，太，太放纵了，伤害了你的身子，我以后一定控制。请相信我。”
　　感应到他的苦恼和尴尬，柳希雅低着头讪讪道，蛇尾悄悄躲进了又宽又长的魔法师袍里。
　　呃，他所有的想法都会自动传递给她啊，这样的他岂不是什么隐私都没有了？
　　“希雅，你能不能不要感应我的思维？我相信你能控制住我们之间的思维单项传递。”
　　斐纳温和道。
　　别人签订魔兽血契都是人类为主，人类也不怎么主动感应自己魔兽奴隶的简单思维。
　　“好好，我一定控制，一定控制。”
　　柳希雅立刻满口答应了。
　　他是她最亲近的人类伙伴，是她寂寞了无数年后得到的第一个朋友而且是男朋友，她对他千依百顺。
　　他是人，而她做魔兽太久了，很多东西都遗忘了，凡事听他的应该不会错。
　　呃，这不是主人对待奴隶的态度啊……不过这样也好，自己真的不敢想象凡事要听从魔兽命令的情况。
　　“希雅，外面怎么静悄悄的？”侧耳停了一下，斐纳发现外面除了森林野兽的吼叫声，无名小虫的唧唧声，听不到人的声音感觉不到人的气息。
　　“你的老师和同学们都走了，现在这里只有我和你。”
　　将手中的苹果再次递给他，她笑嘻嘻道：“你的丹尼斯老师说了，要你独自完成试炼任务，按时返回学院。”
　　“都走了？”怔了良久，他轻声道，语气清淡认命，好像自己早就知道会这样一样。
　　“嗯，都走了。现在这里只有我和你。”柳希雅扑到他怀里高兴道：“我陪你完成试炼任务，你陪我在人类世界到处走动。”
　　单纯的八级魔兽啊，我被同族抛弃了呀，因为我玷污了人类的尊严。
　　斐纳低头不语，默默地看着手中的艾果（即柳希雅认知中的大苹果）。
　　“别不高兴了，斐纳，丹尼斯老师说你们这次到魔兽森林试炼主要是想打魔兽晶核，你不需要打就能完成任务，因为我有好多好多，你要就全部给你。”
　　因为主动屏蔽他传导过来的思维波动、不知道他心情的柳希雅兴致勃勃道：“我很早以前就知道魔兽晶核是好东西了，一直在努力收集。魔兽们又不吃晶核，吃掉抓到的猎物会遗留下魔兽晶核。我收集了很多，除了水系和光系的被我用掉一部分，剩下来的全堆积在我以前的巢穴里。我明天带你去拿。”
　　她主动收集魔兽晶核？
　　斐纳疑惑得凝望着她，她知道怎么利用晶核里的魔力吗？
　　“魔兽晶核一定很值钱，我们可以在人类世界里好吃好喝很多年。”
　　偎依在他怀里扭来扭去，柳希雅继续道：“如果你觉得不够我可以再找，越是进去魔兽森林深处，深埋在底下的高级晶核就越多，我们一起把它们挖出来废物利用。”
　　“等等，希雅，你怎么知道魔兽晶核有利用价值，你是魔蟒不是吗？”
　　斐纳一时忘记自己的肚子已经饿得咕咕叫，扔下大苹果双手握住她的双肩。
　　“斐纳……”柳希雅低头狠狠地咬了他手臂一口，娇嗔道：“我都说过了，我的灵魂是人，我有人类的智慧。在别的魔蟒还在懵懵懂懂地摸索天赋魔法时，我已经刻意修炼了，还利用收集来的魔兽晶核。”
　　咬出两排整齐的红牙印，她又顺手放了一个光系魔法抹去。
　　“我能感应天地间的水元素之力和光明元素之力，所以就将水系晶核和光系晶核里高浓缩的魔法元素力吸收成为自己的力量。反复吸收反复释放，渐渐的，我自己的晶核变得又大又纯净，释放魔法时能加速加大和空气里魔法元素产生共鸣，释放出威力更加强大的魔法。”
　　柳希雅得意洋洋地指指自己的脑袋。
　　斐纳的命和她的命联系在一起，世上也只有他不会贪她的晶核。
　　吸收释放再吸收再释放，不断增加自身对魔力的扩容性，这个和魔法师修炼魔法的方法如出一辙！
　　斐纳瞠目结舌，结结巴巴道：“希雅，你原来也是魔法师吗？”
　　魔兽晶核里的元素能量虽然很浓，但因为数量太少，魔法师主要还是靠冥想来积蓄魔力，只有那些贵族子弟才会购买大量魔兽晶核培养自家子弟。
　　魔兽晶核是国家战略物资，战场上的军队魔法师在自身魔力不济时会快速吸收魔兽晶核里的元素能量恢复自己的魔力。
　　“不是，这是我自己琢磨出来了，反复试验才确定能增强自身魔力。”
　　身体再度在他怀里蹭来蹭去，柳希雅仰着头，粉嫩的俏舌头偷偷舔舐他优美性感的锁骨。
　　“嗯，希雅，你，你身上的气味又浓了。”
　　仰着头，身体开始发热的斐纳狼狈地呻吟起来，扁扁的肚子发出咕噜咕噜的肠鸣声。
　　雌性魔兽的发情期啊，简直是雄性的美梦和噩梦！
　　“啊……我错了，我不该引诱你。我去苹果林深处的溪水里泡澡去，你自己休息。”
　　柳希雅惊慌失措地从他怀里钻出来，将塞进个人空间的大苹果全部倒在帐篷里，然后像火烧到屁股一样游走了。
　　丹尼斯老师和她谈了好久，并严重警告她：斐纳是人类，没有魔兽那样强悍的体质，她如果不自控，斐纳会被她害死，死因是精尽人亡。

第17章 寂寞独舞吸引来神秘男子（微h）
　　天空明亮的辉光洒在幽暗阴森的原始森林里，潺潺流淌的溪水中，一个半身是人半身是蛇的少女在水中游动翻滚。
　　她浑身晕着乳白色的微光，皓白如玉的双臂挥舞着，看似杂乱无章，但静心细看，却发现她的动作节奏鲜明，隐隐应和着某种韵律。
　　皓臂舞动搅起串串水花，那埋在水面之前的白嫩乳丘随着舞蹈动作晃动着，漾起一波波旖旎的水纹。
　　“啊……嗯嗯……啊……”哗哗流淌的水声掩不住少女诱人的呻吟，她猛地窜出水面，娇躯凌空旋转了一圈又落到水中，溅起了巨大的水花。
　　好难受啊，我想要！
　　盈盈一握的柳腰激烈地摆动，两三米长的蛇身死命摩擦水底的圆润鹅卵石。
　　她，柳希雅的小手暧昧地揉弄自己胀痛的乳丘，轻启樱唇吐出无声的话语。
　　今夜比平时更难熬了，莫非是因为和异性交配过，情欲之门陡然打开，从此失去理智沈沦在交配的快感中了？
　　“啊……嗯嗯……哈……哦……”
　　柳希雅将自己火热的身子全部埋在水中，期望借着冰凉的溪水浇熄自己旺盛的需求。斐纳不是魔兽，她要是需索无度真的会害死他的。
　　溪水是这样的凉爽，以往的她会趴在水底静静修心，可是这次骚动的身心再也不能像平常那样镇压下去了。
　　我这样克制本性到底对不对？
　　不管我怎么想把自己当做人，我依然是个魔兽，一个正处于发情期的雌蟒。即使我是人，我也是和这里的人类不一样的人种，我依然是异类！
　　“嗯……啊……”吐出口中最后一口气，柳希雅从水里冒出了头，开始怀疑自己的决定是否真确。
　　转生轮回就是一切重头开始，自己真的有必要保持前世做人的观念吗？
　　唉……
　　一手快速搓揉自己挺立的乳丘，一手使劲抚摸收缩蠕动的花穴，她摇摆腰肢和下半段蛇身竭力发泄自己堆积的情欲，可又担心自己发情的气息会吸引来其他魔蟒，自己会意志不坚定和之交配，赶紧深吸一口气又潜入水中。
　　溪水上流的一块大巨石上，一个修长的身影静静地站着，遥望下游水中翻腾的魅影。
　　明月的清辉披洒在他身上，反射着银白色的光芒。
　　夜风吹过，他长及背部的头发像银丝一样飞散。
　　他一动不动，好像恒古之前就已经站在那里了。观望了好久，蓦然，他腾空向柳希雅这边飞来，眨眼间落在了溪水中。
　　“啊……嗯……”察觉身边突然出现异类，再次冒出水面换气的柳希雅顿时紧张起来（斐纳接近她她绝对不会产生危机感的。）
　　魔兽天生就有感应对手强弱的本领，她现在高等魔兽的气息非常浓，分布在这一带的中低级魔兽根本不敢进入她的周围，莫非有人类强者看中她的晶核要来打她？
　　猛地从水中窜出来，她张开嘴对着目标就瞬发了几枝冰枪。（张嘴释放魔法是她还是魔蟒时就习惯的姿势。）
　　“梆梆。”几声响后，寒冷锐利的冰枪被他白皙修长的手指打飞了，好像柳希雅打出的只是两个小冰凌而已。
　　居高临下，他冰蓝的眼眸冷冷地凝视着她，她顿时像被毒蛇盯上的青蛙一样僵硬着身子不敢动了。
　　这个人类好可怕，仅凭着气势就将她压制了。
　　人类，有这么强的实力吗？她要是去了人类世界，脑袋里的晶核一定被人类挖去，身子也许会成了人类的美味佳肴！
　　“嗯嗯，不要，放开我。”
　　她艰难地说着，水中的尾巴试图摆动起来。
　　束手待毙的后果绝对是死亡，她的新生活才刚刚开始，怎么可以就这样死掉呢？
　　“你的本体是什么，变异的雌蛇？”
　　削薄的淡红色嘴唇里突然溢出柳希雅可以听懂的人类语言，他冰冷地眼光扫过她的全身，甚至俯身触摸她水下蛇身上的蛇鳞，好似要快速辨明她的种类。
　　和水一样凉爽的手掌抚摸自己的蛇身，鼻尖清晰地闻到一股浓烈的雄性气味，浑身燥热的柳希雅不由得伸出粉嫩俏舌在空气中探索分辨气味的来源。
　　“你的本体？”他突然出手掐住柳希雅的粉颈，冰冷的五指像铁钳一样，好像再不回答就要拧断她的脖子。
　　“啊……卡斯拉，卡斯拉魔蟒，人类将我的本体命名为六级卡斯拉魔蟒。”
　　柳希雅艰难地回答道。
　　这人太厉害了，居然没有被她现在的形象迷惑住，一眼就能确定她是蛇类的变种。
　　卡斯拉魔蟒？
　　了解绝大多数魔兽特性的他绝美清冷的脸上露出一丝遗憾的表情，随即冰蓝的眼眸闪过明显的杀气。
　　绝对不能让她再度进化了，否则他早晚有一天会死在她的手上！

第18章 莫名其妙的挑逗（人兽 h）
　　他要杀她！
　　魔兽的直觉总是超过人类，柳希雅立刻拼命挣扎起来，身子在水中剧烈翻腾，激起了巨大的水花。
　　她感应到这人的实力好像是一座令人仰望的高山，而她只是山脚下的一颗小石子。
　　他是这个世界的神祗吗？
　　为什么要杀她，是因为有着异世灵魂的她变异进化了，神祗决定不让她继续存在了？
　　双手抓住他的硬手用劲向外掰，柔韧的蛇身紧紧缠上他的身体，柳希雅呜呜咽咽，但始终不敢召唤斐纳。
　　因为这人实在太强大了，他来也是送死（她完全忘记了，主人死，签订血契的奴隶也要死。）
　　剧烈的挣扎，似兰似麝的馨香不断从少女的身体里溢出，银发男子细长的眼睛逐渐眯了起来，紧抿着薄唇坚持了好久最后无可奈何地将手松开来。
　　对于正处于发情期的雌蟒，他坚定的意志如永冻冰山一样出现融化迹象了。
　　“啊……咳咳……好痛，啊……”柳希雅捂着喉咙大口喘息，松开蛇身快速逃走。
　　魔法什么的，看到他轻描淡写地弹飞她的冰枪就知道，两者的实力是天壤之别。
　　发现她的意图，银发男子突然快速揪住蛇尾，大力将她拉回自己身边，似自言自语道：“既然是变异体，那让我看看你究竟变异到什么程度了。”
　　嗓音轻灵，语气却依然冷傲居高。
　　“啊……”柳希雅的身子突然剧烈颤抖了一下，紧张迷惑的灵动黑眸不禁盯住了他。
　　他不在乎她半身半蛇，居然用双手抚摸她的蛇身，从尾巴到蛇身再到纤细的柳腰。手掌到处，自己因为异常情况暂时消退的情欲立刻翻腾起来。
　　他要做什么，不是已经知道她是魔蟒不是兽人族的蛇人少女了吗？
　　银色的头颅突然逼近她的粉颈锁骨，他仔细嗅闻着，好像在分辨她的体味。
　　“啊……”柳希雅惊叫了一声。
　　微热的呼气喷在身上，她身子一瘫，感觉浑身骨头都酥软了。
　　银发间隐隐飘荡着异常好闻的雄性气味，让渴望雄性的她欲火猛烈燃烧起来。
　　冰蓝的眼眸飘过浓浓的疑惑，他怔了怔，将柳希雅的身子反过来背朝着他，双手罩住她的双乳快速搓揉挤压，双腿稳稳地夹住她翻腾扭动的蛇身。
　　“啊……不要，不可以这样，我会忍不住的。”
　　柳希雅娇声呻吟起来，柔韧无比的身子弯成了一把绝美的乳白色长弓。
　　陌生男人的大掌将她娇小挺立的乳丘完全罩住，酥酥麻麻的快慰感觉立刻辐射至她饥渴的全身。
　　两指捏住顶端两点红樱搓揉拉扯，银发男子微微气喘道：“不要忍。”他要看的就是她情欲完全满足后的反应。
　　“嗯……嗯……不可以……”忍着一波波袭上身心的闪电快感，柳希雅咬着手背艰难道，粉嫩的手背上出现了鲜红的血丝。
　　这个男人是人，她渴望他能满足她身体的情欲，可是人应该懂得自重，不可以和异性随便乱爱爱。
　　她已经有斐纳了，不应该随便变心接受其他男人。
　　一只大掌沿着优美的曲线游过光滑细腻的纤细柳腰、长着细密蛇鳞的浑圆臀部，到达了蛇腹的神秘之地。
　　“呀……嗯……啊……”柳希雅浑身激动地颤抖起来，蛇尾自动绕过他的腿缠绕他的手腕。将他的手挪开还是……
　　一只手掌掌控着柳希雅的上半身，他伏在她脖颈间嗅闻她兰麝馨香，鲜红的大舌舔舐她水光晶莹的雪嫩后背。
　　另一只手掌在神秘之地暧昧地抚摸游移，在等到她娇喘连连拼命扭动时，他将凉凉的手指戳刺进一张一合的花穴口，沿着狭小湿滑的通道快速抽插起来。
　　“哦，不要。啊……啊──”酥酥麻麻的快感层层堆积，本来就异常亢奋的柳希雅陡然尖叫起来。
　　剧烈翻腾的水花下，一股火热的暖流从急速痉挛的花穴里缓缓流淌出来，混合在清澈见底的溪水中。
　　“啊……进来，我好热好难受。进来，进来。”背对着他，她扭动着曼妙的身体诱惑他。
　　一波高潮远远不能满足情欲已经被开发的身子。她的欲火越烧越旺，无序地张合着濡湿殷红的花穴，等待异物撑满自己。

第19章 高潮之后好想吃（人兽 h）
　　算是加更，恳请关照。
　　不管柳希雅怎么哀求呻吟，意志保持清醒的银发男子人就是像不动山一样自顾自地挑逗她，用手，用唇，就是不愿使用自己早已挺立的悍然巨物。
　　“嗯嗯……啊……我，求你，进来啊……”潮红的小脸一片激情，水润的黑眸蒙着重重情欲，她的纤腰疯狂摆动，整个身子扭成了不可思议的角度。
　　香肩被他压着，上半身牢牢地被他控制在身下，纤腰下部的蛇身已经扭成，腹部对准他的悍然巨物旋绕耸动，细长的尾巴卷住他的双腿拼命摩擦。
　　激起的水花不断溅在银发男子的身上，分不清他绝美阴冷的脸上是汗水还是溪水。
　　咬着牙，他低吼道：“果然是卡斯拉雌蟒，情欲旺盛超过普通魔蟒。”
　　冰蓝的眼眸布满了血丝，他快坚持不住了。
　　鼻尖飘荡的空气充满她浓郁的体香，不是普通卡斯拉雌蟒那样的腥臊味，而是一种混合着多种香气的味道，但同样能引诱他失控。
　　快感像汹涌的波涛一样一次又一次地冲刷着柳希雅的身心，她脑中一片空白，只知道自己渴望他充满自己空虚的身体。
　　“嗯……啊……”久久得不到慰藉，她失去理智地拍打着水面。
　　他到底要怎么样嘛，主动挑逗她的情欲，却始终不肯进入她的身子。
　　明明已经下体膨胀如热铁，他还在忍什么？
　　强力将她的蛇身推开，他并拢两根手指在花穴里快速抽插，水面涌动水波，黏稠的花蜜被不断抽弄出来。
　　“啊……啊……嗯嗯，啊……呼呼……”她仰着螓首娇吟着，红菱檀口急速吐息，黑色的湿发掩住了她潮红滚烫的小脸。
　　两根手指撑开在被扩张的花穴里凶猛抽插，见她迟迟不能得到最后满足，他将四根手指全部插了进去。
　　手掌在弹力极佳的花穴里混乱抽插转动，大么指在红肿的花穴边缘旋转刮弄。
　　“啊……啊……好涨，好疼，要裂开来了。不要……啊……啊──”柳希雅陡然尖叫着，激情的眼泪成串地落在水中。
　　她乳白色的娇躯痉挛颤抖，花径夹着他的手掌疯狂抽搐，卷着他双腿的蛇身陡然收紧。
　　“嗯嗯……啊……啊……哦……好饱……”螓首酥胸浮在水面上，她发出满足的呻吟声。
　　极致的高潮逐渐消退，两三米长的蛇身慢慢缠绕向他的上身子，她被他压制的身子缓缓摆动，好像要扭转过身体来。
　　“你想吃掉交配者吗？”银发男子声音微微沙哑道，语气带着满满的失望。
　　吃掉！
　　柳希雅顿时惊醒过来，将头埋在水中疯狂摇晃。逐渐变形的脸太狰狞可怕，绝对不能让别人看到。火热的脸埋在凉水中，有利于她回复理智。
　　松开，不可以再缠住他，不可以吃人！
　　她用意志命令自己的身子放掉背后的男人。
　　可是身体好像对这名神秘男子异常感兴趣，不像放弃斐纳那样容易放弃他，尾巴依然在他身上缓慢磨蹭着。
　　“啪──”耳边传来一声敲击的响声，她感到颈部一阵剧痛。
　　斐纳……救命！
　　她两眼一黑顿时什么也不知道了。
　　太遗憾了。
　　银发男子气息不稳地将卷在身上的尾巴甩掉，用力翻开她的身子，却看到她依然完整的人脸。
　　“嗯……”一声疑惑，他细长的银眉蹙了起来。
　　变异的她对雄性依然保有很强的食欲，但好像很有理智，没有在最后一刻彻底失控，他要不要给她继续进化的机会？
　　天空突然出现波动，一名赤裸着上半身的年轻男子出现，掉落在溪水中。
　　他挣扎着起身，看到漂浮在水中的柳希雅立刻扑了过来，将她搂抱着怀里，急切地伸手试探她的呼吸。
　　人类！
　　银发男子惊讶起来，他很熟悉这种空间魔法波动，这是主人召唤自己契约魔宠时引起的空间魔力波动。
　　这人类男子是变异魔蟒的契约奴隶？
　　还是自己不知道的另一种魔法契约。
　　“尊敬的阁下，我是斐纳·冯·菲恩伯德，莱恩特王国科迪亚魔武学院的学生，请问您可以告诉我希雅为什么会昏倒在水中吗？”
　　将人事不省的柳希雅抱在怀里，斐纳彬彬有礼道。
　　柳希雅的魔晶核绝对能引起人类的贪婪，不知道同样泡在溪水中的银发男子是敌是友，他手指紧张地搓动着，心中默念风系中级魔法（他是现在的实力不足以瞬发中级魔法，没有魔法杖的帮助，他只能默发。）
　　“你……你，身上有这条魔蟒体味，难道你和她交配过？”
　　银发男子没有回答斐纳，反而皱着眉上下打量他，“你是人类，怎么会被它召唤来？”
　　这条卡斯拉雌蟒身上也沾染了这男人的气味，如果交配过他怎么可能还活着？

第20章 银蛇印记
　　希望热心的亲们支持我。谢谢。晚上还有女神。
　　交配？交配专指飞禽走兽，人类之间绝不会用交配这个字眼的！
　　这个人怎么会用这样的字眼，而且一下子就猜到人类男子会和雌性魔蟒交配？
　　不管怎么样，眼前的人实力非常强大，不可以得罪。
　　知道世外高人大多脾气古怪，斐纳谨慎道：“阁下，这是我和她的隐私，请恕我不能告诉阁下。”
　　“私事？”银发男子薄唇冷冷一勾，淡漠道：“未必。”
　　突然，他大声喝道：“看着我！”
　　他的命令带着强大的精神震慑力，精神力比普通人强好几倍的斐纳也不由自主地望着他的眼睛。
　　他冰蓝的眼睛异常深邃，好像旋转的无底洞将他的灵魂意识硬生生拖了进去。
　　“你们交配过了吗？”他的声音飘渺恍惚，似近又远。
　　“嗯。”目光呆滞的斐纳点点头。
　　交配后它没有吃掉他？
　　他诧异了一下立刻问道：“你是人类，你和它之间签了什么魔法契约？”人类魔法契约多如牛毛，即使专门研究这个的学者也未必知道全部。
　　“主奴魔宠血契。”
　　哦，他明白了，但也更加糊涂了。
　　这个年轻魔法师的实力看起来比同龄的魔法师强很多，可也未必能签到一条实力超越他的八级变异魔蟒呀。
　　再说了，魔宠怎么可能召唤主人？
　　“它刚才召唤你了，为什么是它召唤你？”只有被召唤的魔宠才能通过空间魔法出现在召唤它的主人面前。
　　“希雅，希雅，她，她……她是主人。”他艰难地回答道，额头满是汗水，额角青筋跳动，显示他一直在抗拒他对他的控制。
　　魔兽是主人，人类是奴隶！
　　银发男子完美冰冷的脸容顿时像冰一样破裂了。
　　世界上怎么可能出现这样荒谬的事情？
　　他活了几千年，经历过几十个人类王朝也从来没有听说过。
　　“神赐……契约……不可，解除，喜欢，喜欢希雅，希望她能做人。”斐纳吞吞吐吐，不由得将自己内心地渴望倾吐了出来。
　　魔兽做人？
　　望着年轻的魔法师，银发男子哑然失笑，像融化的冰山一样，严峻寒冷的气势陡然消散。
　　魔兽就是魔兽，即使是进化成圣阶神级能幻化出人类的外表，内心依然是魔兽，很多时候不能摆脱天生的兽性。
　　这个变异的卡斯拉魔蟒真的很特别啊，居然能忍着本性没有吃掉和之交配的人类男子。
　　不过，他沈思了起来，人类的身体非常脆弱，这个魔法师肯定没有彻底满足它，所以它才头脑清晰没有被本性操纵身子。
　　也许，他应该让它继续生存，让它得到进化的机会。嗯，它可以在他允许的范围成长进化，直到进化到他认可的程度。
　　“到溪边睡觉去，一觉醒来你会忘记刚才发生的一切。”他柔声诱惑道。
　　“睡觉去。嗯，嗯，希雅，希雅……”斐纳神情迷茫，手中半抱着昏厥的柳希雅不知所措。手中的少女很重要很重要，他不可以就这样睡去。
　　“给我，等你醒来，她就在你身边。”他提足精神力再度攻破他的理智，并上前抢抱他手中的少女。
　　“嗯，醒来后希雅就在身边。”
　　斐纳喃喃道，双手一松放掉柳希雅，身子僵硬木讷地向溪边走去，缓缓倒在溪边睡觉，不顾半个身子还浸泡在水中。
　　不管斐纳，银发男子矛盾地仔细端详手中半抱的蛇人少女。
　　她的黑发很短，很少有人形半人形雌性生物会留这么短的头发；她的容貌俏丽可爱，不太符合变幻型魔兽对美丽的本能追求；她的五官小巧精致，异族风情很浓，人形不太像米兰空间亚法特尔大陆的人种；她的上半身肌肤水润光滑吹弹得破但其实无比柔韧，蛇的下半身蛇鳞光洁整齐看似柔软实则坚硬不下于钢甲；她整个人在黑夜中晕着奇异的乳白色光芒，他活了很久也没看到有散发体光的魔兽，不过听说海洋中有生物会自己发光。
　　“希雅……你的名字叫希雅吗？”
　　只有超越人类智慧的魔兽才想到要给自己确定名字、以便和其他同族魔兽区分开来，没想到它还没有进阶到圣阶就已经拥有名字了。
　　银发男子凝望了一会儿，毅然扯断自己一缕银发。
　　手指缠绕着银发，他低声念起神奇古老的魔法咒语。
　　随着抑扬顿挫的低吟声，他的手指端若隐若现地闪耀银光，发丝好像拥有了生命一样自动扭动起来。
　　他将这宛如活物的发丝猛地按在了柳希雅的左胸心脏部位，稍后手指离开，他刚才按住的地方赫然出现了一条比筷子还细的小蛇。
　　可爱的银色小蛇盘在微挺的凝脂乳丘上，微张的小嘴吐着蛇信，身上的细鳞清晰可见，活灵活现得看起来和初出壳的小蛇没什么区别。
　　“我在你身上留下了我的印记，从此任何雄蟒都不敢接近你。希雅，如果你还能进化并朝着我希望的方向进化，你会成为我的美杜莎女王。”
　　低头在她的樱唇上亲吻了一下，他涉水将她抱到了斐纳的身边轻柔地放下，转身快速离开。
　　现在的她不是他想要的，可是她散发的发情气味对他有致命的吸引力，他不能把她带走。
　　在她身上做个记号，留下一个可以联系的方法，将来，如果哪一天她进化了，他就能瞬间感应到，就会来找她，确定她的进化方向。
　　漫长的岁月里，他寂寞了好久，希望有一个雌性同类能永远陪伴他。

第21章 斐纳的疑惑
　　清晨，金色的阳光倾洒在森林里，艾果树林旁，溪水依然潺潺，红毛猴子们拉家带口在溪水中饮水嬉闹，可是它们谁也不敢接近某一个地段，因为那里躺着一名可恨的两条腿生物和一条人形蛇身、气息强大得骇人的古怪生物。
　　“嗯……”耳边尽是各种吵杂的声音，斐纳被惊醒了。他缓缓地睁开眼，赫然发现自己并不是躺在帐篷里，赶紧撑地坐起身来。
　　这是哪里，他怎么会毫无防备地露天躺在魔兽森林里？帐篷呢，希雅呢？
　　“希雅，希雅！”
　　斐纳猛地想起柳希雅，立刻转头张望，却发现她就躺在自己的身边。
　　赶紧将她搂到怀里，抚摸她微凉的身子，他发现她身子微微起伏，呼吸平稳，不过就是左胸口诡异地出现了一条银色小蛇的印记，好像天生就有的。
　　小蛇也许是柳希雅变异后的某种体征，可能那一夜太过匆忙，他没有注意到。
　　可是她为什么要召唤他？
　　他和她又做过那种事了吗？
　　好像身体没有什么感觉。
　　眉头微皱，他仔细回想着，思绪立刻回到柳希雅离开帐篷去泡澡的事情。
　　她因为魔蟒天生的发情期，情欲高涨难忍，为了不伤害他丢了一大堆艾果后匆匆离开。
　　有能果腹的艾果，他也就没有再出去寻找吃的，吃完艾果出帐篷活动活动身子，布置个防御魔法后坐在帐篷静坐冥想。
　　可是在冥想的过程中他突然感到身子被什么力量拉扯着，有过一次经验的他立刻知道是柳希雅召唤他了。
　　理解到她的生理体质，他原以为她熬不住情欲要找他，结果微微眩晕后睁开眼看到的却是她静静地漂浮在溪水中，正要向下流飘去……
　　他定下心来继续回忆之后还发生了什么，回忆了良久，却发现自己什么也想不起来了。
　　不对劲，他怎么也想不起见到希雅漂浮在水中他去拉她后的事情了。
　　作为魔法师，他知道有些诡异的魔法会封印或抹去别人的记忆，难道他的记忆也被别人抹去了吗？
　　“嗯……好热。”他怀里的柳希雅梦呓了一声，也缓缓地睁开了惺忪的睡眼。
　　“啊，斐纳，你怎么在这里？”看到斐纳，柳希雅显得非常吃惊，黑曜石般的眼眸瞪得大大的。
　　“希雅，是你召唤我过来的。你出什么事，为什么会昏倒在水中？”斐纳紧张地问道，也许她可以回答他的疑问。
　　昏倒？
　　猛然想起昨夜荒唐旖旎的事情，柳希雅顿时满脸通红尴尬起来。
　　她不仅单方面被人调戏了，还被那长得很俊美但冷得像冰一样的男人打昏了（既然人家在她清醒时都不肯进入她，也肯定不会在她昏迷时奸淫她。）
　　“希雅，你到底怎么回事？”脸为什么红了，看着他的眼神也躲闪起来？
　　“啊……好热，我要去泡澡。斐纳，你多摘几个大苹果给我，我饿了。”
　　柳希雅红着脸搪塞道，慌里慌张地游到溪水深处了潜下去。
　　这种事，打死她也不说！
　　热吗？蟒蛇类动物天性喜欢阴凉的地方，但现在是清晨，阳光并不热。
　　斐纳垂着长如扇的睫毛向岸边的艾果树走去。
　　希雅知道什么，但不想告诉他。
　　唉，奴隶没有资格要求主人解释，莫非她忍不住天性找了雄蟒交配，然后将雄蟒吃掉，可又担心他不接受这样的她于是隐瞒了真相？
　　关于和雄蟒交配的疑问在柳希雅大口大口吃艾果，留下一大堆艾果核时消失了。
　　蟒蛇类生物一顿饱餐后会很多天不用吃东西，柳希雅这一顿早餐吃得好像好几天没吃东西，自然是没有吃过雄蟒了。
　　昨夜到底发生了什么事呢？
　　斐纳满腹疑问，可是希雅不肯告诉他他也没办法。
　　越不让知道的事情人类越是想知道，这个问题一直隐藏在他的心里。
　　两年之后，当一名银发男子突然出现在再度进化的柳希雅面前，他才回想起这段经历。

第22章 森林遇险
　　两人（嗯，柳希雅现在的形象是蛇人少女。）
　　走在盘根错节的原始森林里，柳希雅在前面引路，撑着魔法杖的斐纳在后面跟着。
　　她说自己收藏了很多魔兽晶核，现在打算取回来当日后在人类世界的生活费，可是七绕八绕了好几天，她都没找到回家的路。
　　魔兽森林太大，他已经不止一次劝她放弃了。
　　在魔兽森林里迷路时很可怕的事，要魔兽晶核可以重新收集，以她现在的实力，打中等魔兽是小菜一碟。
　　可她却说，从活着的魔兽身上挖取晶核太残忍，作为魔兽她绝不做这种事。
　　“希雅，这次是不是又走错方向了？”
　　伸手抹去流到眼睛里的汗水，斐纳气喘吁吁地问道，魔法杖成了他的助力手杖。
　　魔法师的体质羸弱是出了名的，虽然这阵子他得到些训练，但绝对不可能和人类战士、森林魔兽比。
　　他走到两腿发瘫，她却只是微微气喘。
　　“这次应该没错。”柳希雅不确定道，伸出俏舌头探测周围的变化。她蛇类开叉式的蛇信变异成人类的舌头了，不过应有功能一点也不失去。
　　“应该没错？”斐纳沮丧极了，“希雅，你完全不认识回你原来活动区域的路吗？”
　　“我已经和你说了，我被比我厉害的魔蟒追着交配，无奈跳崖自杀。幸好有一只金翅天雷雕把我从半空中救起，我才没有活活摔死。杰克那家伙是个做事鲁莽顾头不顾尾的年轻高级魔兽，把我仍在陌生的地方就没有再来看过我。”
　　摊开双手，柳希雅耸着肩膀无奈道。
　　金翅天雷雕啊，人类将之成熟体列为八级高级魔兽，传说雕王有九级的实力（九级就是圣阶，九级魔兽可以幻化人形。）。
　　斐纳无言地摇摇头，左右望望朝一边高起的树根上坐去，打算歇歇脚。
　　对于柳希雅能和蛇类天敌交上好友的事情，他已经见怪不怪了，因为她本身就是一个怪异的存在。
　　和周围参天古树相比较，这个颜色血红的树并不大，但也算是枝繁叶茂，无数鲜红枝条垂到了地面，上面暗绿色的树叶像巴掌一样大，中间厚边缘削薄。
　　只是他刚坐下，枝条就突然动了起来，一道一道将他缠住。
　　“啊……风刃！”怎么回事？树怎么可能像动物一样动起来。
　　斐纳大惊，不假思索地抓紧魔法杖瞬发风系低级魔法风刃。
　　淡蓝色的风刃砍去了一部分枝条，可是树枝像有生命一样扭动起来，更多的枝条向他甩去，将他一圈一圈缠绕起来，很快变成一个巨大的绿色蚕茧了。
　　“哎呀，食人树！”柳希雅突然惊叫了起来，双手高举，樱唇大张，无数光剑从她口中飞出砍向树枝。
　　“伟大的风之精灵王西佛尔啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量，最活泼快乐的元素精灵啊，请聚集到我手中化为锐利的锋刃，粉碎我眼前的一切──风之利刃！”
　　克制住死亡产生的恐惧感，被紧紧缠绕在中央的斐纳凝神释放了风刃的加强版中级风系魔法风之利刃。
　　以他为中心，无数巨大的蓝色风刃销毁着他身边的枝条。
　　血红的枝条被切割成一段一段，无力地散落，可是，食人树的其他树枝继续甩动枝条，一边用树叶攻击站在攻击范围外的柳希雅，一边将斐纳缠绕得更紧，好似绝不会把自己到嘴的猎物舍弃掉。
　　“该死！”
　　柳希雅气急败坏，这里怎么可能长出这么巨大的食人树呢？
　　食人树比食人花还要难对付，它的枝条非常坚韧，猎物一旦被抓住几乎不可能逃脱。
　　再次被层层枝条缠住的斐纳看到拼自己的力量无法逃脱，立刻大声冲柳希雅喊道：“希雅，试着将我召唤过去。”
　　“呃，斐纳，过来！”柳希雅停止攻击，用尽心神召唤他。这种情况下，魔宠血契特有的空间召唤术能成功吗？斐纳算是人宠。
　　额头红光闪烁，被缠绕的斐纳身影一阵变形，霍然消失在食人树的枝条中，出现在柳希雅的身边。
　　“哦……斐纳，吓死我了，我从来没看到这么大的食人树。”发现召唤术成功，她一下就扑到了他的怀里，双手紧紧搂住他的腰。
　　她从来没有这样惊慌过，看到他脱险就忍不住扑倒他怀里确定他已经安全了。
　　以前看过其他魔兽被食人树缠住绞死，最后腐烂成汁供食人树吸收，她只是事不关己地从容走开，并牢牢记住这种树的特征。
　　轻轻安抚她绷紧的后背，斐纳苦笑道：“这次居然依靠主奴血契才逃得一条命。希雅，我是不是很无能？”
　　“才不是！”
　　感觉到他很自卑，柳希雅立刻安慰道：“魔兽森林里隐藏着无数杀机，即使是非常厉害的魔兽，有时也会大意地被其他物种吃掉。人类，根本不适合在魔兽森林里生活。”
　　森林法则：物竞天择，适者生存，弱肉强食。
　　“好了，我们走吧，希望不要再遇到这种情况。”斐纳调整一下心情严肃道。
　　魔兽森林危机四伏，人类目前探索过的地方也只是森林的外围而已，对森林深处的情况知道的很少，他不能因为有一直生活在森林里的柳希雅带路就放松警惕。
　　“不，我非要把这个食人树彻底弄死不可！”
　　柳希雅恶从胆边生，冲着让斐纳九死一生的食人树狠狠地吐了一口吐沫，搓搓手掌道：“我要将它彻底摧毁。”
　　植物不是动物会逃跑，她可以慢悠悠地将这个食人树肢解掉。
　　这么危险的食人树也许会伤害其他人类冒险者，既然柳希雅一心要除掉它，他也没必要劝住。
　　斐纳也就和她站在一起释放魔法攻击这棵倒霉的食人树。
　　万丈光剑，风之利刃。
　　两人慢悠悠地冲着食人树练习各自的魔法。
　　食人树也报复他们绿叶攻击，但植物始终是植物，它无法接近他们甩动自己的枝条。
　　在近半小时的魔法洗礼后，这棵的食人树变成立刻一堆烂柴火。
　　只要根没烂，植物还会发新芽的。
　　柳希雅一不做二不休，向地面释放水球术将土地泡软，把食人树的根都挖了出来，再抓了一只会喷火的“大公鸡”喷火，硬是把这食人树挫骨扬灰永世不得超生了。
　　好可怕，天下雌性的报复心都这么强吗？
　　站在泥水坑边，握着魔法杖的斐纳满脸汗水目瞪口呆。
　　水球术可以这么用吗？
　　大量的水渗透近泥土里，泥土变松软，她再用尾巴将树根刨了出来。
　　他询问她为什么看起来很擅长使用这个方法，她笑嘻嘻道：深埋在地下的高级魔兽晶核就是这样挖出来的。
　　没有手脚的魔蟒用水魔法浸湿泥土，然后将尾巴伸进泥泞的泥土里捞出晶核。
　　汗啊，斐纳彻底相信的她的灵魂是人类的灵魂了，因为即使是高级魔兽，它们也不会做这么复杂的事情。
　　柳希雅弄完一切后，举起手中的大公鸡嫣然笑道：“斐纳，你的午餐就是这个。”
　　她全身上下脏兮兮的，就像是泥水中爬出来的人。她的手臂纤细娇柔，居然将大半人高的火鸡悬空拎在了手中。
　　野蛮丫头怪力女，即使曾经是人估计也没受过很好的教育！
　　斐纳对她的印象是这样的。

第23章 斐纳，这个可以替代你
　　夜晚时分，作为人类，斐纳已经无法在伸手不见五指的森林行走了，柳希雅体贴地寻找到一处河滩搭帐篷过夜。
　　个人空间真的很好用，现在他们的行李（好像全是斐纳的，柳希雅其实什么也没有。）
　　全都不需要背在身上。
　　野外生存能力超强的她河滩里游了一会儿抓到了几条大鱼，然后笑呵呵地交给斐纳。
　　斐纳习以为常地接过，笨拙地开膛破肚洗净开始做烤鱼。
　　这是魔兽森林，作为人类的他没必要和在森林里生存了几百年的变异魔蟒比。
　　“你不吃一点？”他将一条烤好的鱼叉到柳希雅面前。
　　“不吃，腥味太重。”
　　柳希雅摇摇头挺直蛇身道，“我吃一次可以几天不吃东西，等寻到适合的食物再吃。斐纳，我觉得我最好不要吃肉，以免哪一天忍不住把你吃了。”
　　卡斯拉魔蟒是食肉的，她坚持了很久才习惯吃素，要是因为一时的口欲开了荤，以后再想坚持怕是难了。
　　“嗯，也好。”斐纳点点头，下巴一扬指向河滩道：“今夜你还睡在水中？”
　　她自控力很高，怕伤害他居然夜夜泡在清凉的水中（鉴于柳希雅的特殊状况，他们的行走路线不会离河流小溪太远。）。
　　“不泡不行啊，我好难受，可是你，你……你白天行走森林消耗体力太多，我不能再增加你的负担。”柳希雅结结巴巴道，下巴快垂到胸口了。
　　唉，他为什么不是练武的人呢？听说战士的体力不错。
　　斐纳被她说得满脸通红，心里暗自叫屈。他是人类啊，不能用雄性魔蟒的标准来衡量他。
　　“你洗洗睡吧，我去那里休息。”柳希雅说完快速游走了，因为再不走他就更加自卑了。
　　清水不能消退雌蟒发情期的燥热渴望，背对着斐纳的柳希雅在水里翻腾着，双手抚慰自己肿胀的乳丘。
　　小小的荷包蛋被她连续抚摸，比她初化形时长大了不少，但也更加敏感了。
　　“哗啦……”泛着乳白色微光的身子猛地从水中跃出，她快速摆动柳腰，双手在空中比划着各种优美的动作。
　　（其实柳希雅也不知道自己为什么要做消耗体力的动作，这也许是雌蟒的本能吧，因为这样的确能发泄身上的燥热，不过也能将身上发情的气味传播到更远的地方。）
　　“啊……”手指抚过纤细的粉颈，她高仰着螓首娇吟起来，蛇身在水下使劲地磨蹭河床上的鹅卵石。
　　鹅卵石被水流冲刷了数万年，各个圆润光滑。
　　“嗯……”溅起一团巨大水花，她俯身将头埋到了水下，在斐纳看不到的地方，将两指插进了自己蛇身的花穴里快速抽插起来。
　　她求爱的舞姿真暧昧妖媚啊，即使不是雄性魔蟒也会被它勾去心神。卡斯拉雄蟒就是这样被迷惑，心甘情愿成为雌蟒的腹中餐吗？
　　遥望着水中翻滚自慰的乳白色倩影，耳边隐隐听到她的娇媚饥渴的呻吟声，斐纳的额头流出滚烫的汗水。
　　他感到自己的身子也骚动起来，双腿间的骄傲充血膨胀，将宽松的亵裤顶得紧紧的。
　　希雅担心她纵欲伤及他的身子不再向他求欢，他即感动又羞愧。她现在也算是女人不是吗？作为男人他却不能满足她，这是他多大的惭愧呀……
　　“啊……斐纳，你看我发现了什么？”乳白色的倩影从水下摸出了一个东西，高兴得向他挥舞展示，并快速向他游来。
　　什么，难道她在河床里捡到高级魔兽晶核了？她一再强调自己收集了很多很多高级魔兽晶核。
　　柳希雅像箭一样游到斐纳的身边，兴冲冲地俯下身撩起他的魔法长袍去扯他的亵裤。
　　“希雅，你做什么，不要再扯，我现在只有两条内裤一洗一换了。”斐纳惊愕地赶紧向后退，保住自己的亵裤，也掩盖自己挺起的欲望。
　　他出发来魔兽森林试炼时带了三套衣物换洗，不料碰到了能进阶变异成蛇人的魔蟒柳希雅，只能贡献自己的魔法长袍给自己的主人，因为她上半身是人，需要遮羞。
　　两人初次欢爱时，她性急，将他的魔法袍连着亵裤全撕烂报废了。
　　今天白天碰到食人树，一番战斗，他又报废了一件长袍。
　　她自诩是魔兽不穿衣服不要紧，把仅存的长袍套在他的身上了。
　　“脱下来啦，我要比比看。”柳希雅兴致勃勃道，把手中的东西递给他看。
　　（对于撕斐纳衣服的事，她可能是因为做人的记忆淡薄了，也可能因为和他有过肉体关系，所以没感到什么难为情。斐纳也认为她做魔兽太久了，将人类的基本道德忘记光了。）
　　她手中的东西是一个棍形状鹅卵石，看这大小看这形状，斐纳的脑中突然出现一个很不好的预感。
　　“斐纳，你看，和你的那个东西像不像？长长的圆圆的。嗯，你硬起来的时候和这个差不多，你是热的这个是冷的，不过这个永远不会软下来。”
　　“柳、希、雅──”
　　明白了柳希雅的意思，斐纳顿时暴跳如雷起来，咬牙切齿叫着她的名字，“你说自己曾经是一名人类少女，请你有一点人类少女的含蓄好不好？我知道我的能力不能满足你的渴望，可也请你照顾一下我可怜的自尊好不好？”
　　原本因为情欲升起而涨红的俊脸变得一片铁青。

第24章 无骨蛇女最销魂（人兽 h）
　　欢迎亲们点进来，丁五一定努力更文，不会让美杜莎成为无底坑。
　　今晚还有一更，等编辑审核后就能出现。
　　“啊……你，你不喜欢？我马上扔掉，马上扔掉。”
　　柳希雅赶紧将手中的棍形鹅卵石扔掉，结结巴巴道：“对，对不起，斐纳。我不知道我……我这样做伤了你的自尊心。我，我，没有人教过我这种事啊，我真的不知道。”
　　双手背后垂着头，她像一名小学生站在师长面前受训一样小心翼翼，胆战心惊。
　　她做魔兽的时间太长了呀，不仅智力退化了还把人类的基本礼义廉耻都忘了。
　　斐纳叹了一口气，双手扶着她的香肩道：“希雅，其实是我的不对，我不能强求你和人类少女完全一样。”
　　低头轻吻她的额头，他怜惜道：“希雅，在魔兽森林里你想做什么都可以，不过你要进入人类的世界就必须学会人类的基本礼仪。不急，我会慢慢教你。”
　　扶着她坐下，将她的娇躯揽到自己的腿上，他一边搓揉她的各个敏感点一边微笑道：“我没有你想象得那样脆弱，多做几次就会死掉。你看，你这已经湿透了，我不需要消耗体力挑逗你就能马上得到满足。”
　　两指如剑刺入她一张一合的濡湿花穴里，他快速抽插。
　　“扑哧扑哧”，手指在里面忽而用力撑开，忽而急速旋转，忽而抠挖抠挖。她早已欲火焚身，他完全不用担心她会受不了。
　　“嗯……斐纳，你，你不生气了？”
　　她柔若无骨地倒在他怀里，樱唇微张，气息急喘，情欲迷蒙的水润眼眸凝视着他的脸，腰部以下两三米长的蛇身无助地摆动着，似兰似麝的体香逐渐向空气中弥漫。
　　“认清现实就没有什么可气的了。”
　　低头含住她的樱唇，他一下一下地轻啄道，“只要你不找雄性魔蟒，你要做什么都可以。那个不错，的确能让我省好多气力。”
　　人类痴迷享乐，对房中之事乐此不彼，发明了很多房中炼金物品，等回到家后他想法子弄点来，绝对能满足情欲如壑的柳希雅。
　　“啊……斐纳再进去点，我想要……”斐纳表示不介意，柳希雅顿时兴奋起来，双手游移到他身上，小心脱去他身上唯一一件没有破损的衣服。
　　“希雅，既然有那个，我就不需要忍了，你先满足我吧，我被你的艳舞勾走了心魂。”
　　斐纳急切道，迅速起身褪去下身亵裤，让被束缚的坚挺昂然暴露在柳希雅的面前。
　　“嗯……斐纳，快点，我急了，难受死了。啊……我要，快点插进来。”
　　黑色的湿发垂在香肩后背，柳希雅媚眼如丝，双臂摊开摆动如起伏的波浪，柔媚到极点的娇躯一点点下腰，将自己瘙痒难忍的红肿花穴显露在斐纳的眼前。
　　绝对妩媚妖艳啊，难怪妓院里的蛇人妓女总是受欢迎，因为人类嫖客只要跨越心理障碍就从此沈沦在她们的怀抱里，从此冷落同族的妻子和情人。
　　“嗯，希雅，我要进来了。啊……好紧，哦……”一手揽着她盈盈一握的柳腰，斐纳扶住自己粗长昂然抵住濡湿红润的花穴，一挺紧臀插了进去，让自己完全进入她的身子。
　　“扑哧”昂然一插到底，骚动饥渴的花穴发出一道暧昧隐秘的水声。
　　“啊……斐纳，你将我撑得满满的了。啊……嗯……”一股酥麻快感陡然窜起，柳希雅仰天娇吟一声，然后身体像断折的甘蔗一样瘫软下来，黑色的头发垂落到地面的青草上，垂到她乳白色的蛇尾巴上。
　　“呼呼，好紧好滑。真要命！哦……希雅，接受我。”
　　站着的斐纳微微弓起膝盖，双手钳住她的柔韧柳腰开始狠命撞击自己的昂然。
　　（注：两人全是站姿。）
　　两人第一次欢爱时他就发现，她身体的最深处有一块似软似硬的滑腻肉块，他只要撞上去，她就会柳眉紧蹙大声呻吟，好似无法承受。
　　“啊啊……斐纳，让我起来，唔……太刺激了。哦，不，太快了，你会撞坏我的。啊……斐纳……”柳希雅娇喘连连，上半身因为头朝下小脸被憋得通红，两只手臂无力地垂在半空随着他的操纵晃动出魅人的舞姿。
　　花穴里快感陡然爆发，她的身子发酥得一点腰劲都没有，居然连直起身子都做不到了。
　　“哈……呼呼……希雅，你的忍受力是绝对的，再忍忍。”开始气喘的斐纳狡黠道，略微调整了一下她身子的高度再度狂猛抽插起来。
　　蛇女的身体太完美了，蛇身可以任意调整身子高度，花穴位置总是能满足任何身高的异性。
　　她泛着乳白色微光的妖娆娇躯就像玩偶一样任由他摆布，他清楚地看到她濡湿的花穴如何吞吐他的粗长昂然，看得到晶莹黏稠的花蜜被他捣成了白沫，沿着她的蛇身缓缓流下。
　　“扑哧扑哧。”
　　花穴发出暧昧淫丽的响声，他越发亢奋起来，摇动紧臀抵着花径深处的那块硬肉使劲研磨，昂然顶端感受着光滑硬肉颤抖的快感。
　　“啊，坏蛋。呜……你欺负我，嗯嗯……哦……不要，啊……不要了。”
　　柳希雅嘤嘤哭泣了，尾巴末梢开始沿着他的一只腿卷曲盘旋，花穴一抽一抽的，快要崩溃了。
　　她在水里折腾了有一会儿了呀，身子敏感到了极点，怎么能忍受他这样肆意玩弄？
　　“希雅，希雅，呼呼……我的希雅，我永远不后悔和你在一起。”
　　光洁的额头青筋跳动，满身汗水的斐纳咬着牙齿低吼道，“哦……嗯啊……快，夹紧我，夹紧我。啊……啊──”
　　一种狂猛抽插后，他重重地抵住花径深处颤抖痉挛的硬肉，身子不可自持地喷射出自己的生命精华。
　　她用劲夹住他肿胀发疼的昂然，里面的火热媚肉箍住着疯狂挤压，他实在坚持不住了，紧臀一软，顶端小眼一张一合的昂然颤抖着喷出了身子的欲望。
　　“啊……斐纳，我喜欢你，呼呼……啊──喜欢你，喜欢你，喜欢你……”
　　双手捂住自己的嘴脸，被极致快感冲击得神情恍惚的柳希雅檀口微张，“喜欢”这个词语像念咒一样不断溢出，努力克制身子悄悄升起的食欲。
　　没办法，她突然感觉肚子饿了，产生了吃掉身边异性的念头。
　　“呼呼，希雅，我爱你，不是奴隶对主人那种强迫的喜爱，是男人对女人的热爱。”
　　双膝缓缓跪地，斐纳将她搂抱在怀里，火热的脸庞贴在她的白嫩细腻的胸膛，情意缱绻地聆听她失速的心跳声。
　　“嗯，我也爱你，斐纳。”
　　压制住食欲，脸部完全正常的她举起双臂环绕住他的身子，手指插在他汗湿的亚麻色头发里轻柔的抚摸着。
　　他很美味，但决不能吃，因为一旦吃掉就永远失去他了。

第25章 群蟒袭来
　　云雨还未散去，下体依然纠缠在一起的两人耳鬓厮磨亲吻着彼此的身体，突然耳边同时听到一片混乱的嘶嘶响声，鼻尖闻到怪异的土腥臊味。
　　“什么声音这么吵？”斐纳懒洋洋道，抬头四处张望顿时吓了一大跳。
　　河滩远处，离他们四五十几米的地方突然出现了好多巨型蟒蛇，它们有的盘在青草地上，有的悬挂在大树上，都在虎视眈眈着他们，但谁也没有再游过来。
　　他起身仔细辨认，越辨越心惊。
　　莫非附近的蟒蛇全部聚集到这里来了？
　　五级的赫尔亚地风蛇，眼镜王蛇，玛斯毒蟒，土系铁甲巨蟒，六系的卡斯拉魔蟒，恰纳第斯火焰血蟒，银甲冰蟒，还有一些人类魔兽图鉴里没有记载，但一看就知道不是好惹的蛇类品种。
　　“我的神啊，希雅，这附近的雄蟒全被你吸引过来了。”
　　身边的人也站了起来，斐纳鼻尖再次嗅到她异常浓郁的兰麝体香，不禁手扶前额仰天长叹起来。
　　他错了，没有布置风之壁垒就和她欢爱，结果她亢奋时的激情气味散发了很远，将这一带的雄性蛇类全吸引来了。
　　看着一次出现这么多魔蟒，他发现这里绝大多数和希雅不是同一个品种的。
　　魔兽也会跨种族交配吗，还是魔蟒都是蛇类，差异不大的就可以相互交配，抑或是希雅这个变异魔蟒太古怪了，能吸引其他种类的魔蟒（因为作为人类的他也会被她的体香吸引住。）
　　他的魔法师实力被魔法师工会评定为五级，和柳希雅签血契后受契约之神克里奥帕特祝福陡然提升了一个等级，现在对付五级的魔蟒一点也不难，但遇到一群就只能逃跑，这里魔蟒大多都是五级六级实力，也许里面还有更高级的魔蟒，他怕是要死无葬身之地了。
　　“啊，我不是故意的。”
　　柳希雅羞愧地将斐纳挡在身后，紧张地盯住巨型雄蟒们。
　　十三四条看起来很垃圾的可以秒杀，卡斯拉魔蟒和火焰血蟒也不算太棘手，眼前的这条银甲冰蟒不是自己最初看到的那条，实力也只比卡斯拉魔蟒高一点点，对付它不难。
　　“希雅，你能将它们赶走吗？”斐纳灵机一动道，“上位魔兽对下位魔兽有着绝对的威压，你试试能不能凭着气势将他们赶走。”
　　威压，怎么个施加威压法呢？
　　柳希雅试着向一条卡斯拉魔蟒游去，眼睛紧紧盯着它，打算用精神力逼迫它离开。
　　不料她还未接近魔蟒，这条魔蟒和它周围的几条蟒蛇惊慌失措，扭转身子快速逃跑了。
　　啊，这是她八级变异魔蟒的气势吗？
　　她又试着游向看起来实力最强的银甲冰蟒，只见它微微颤抖着身子挣扎了几下，最后将头贴在地面一动不动，好像臣服了。
　　王，王……不可冒犯……不可交配……
　　一个清晰的意念传到柳希雅的脑中，她不禁惊讶起来。
　　王，不可冒犯，不可交配？
　　什么意思，它认为她是蛇王，不敢和她交配吗？
　　为什么？
　　柳希雅用意念询问它，结果得到的依然是同一个意思。
　　看来这条银甲冰蟒智商不高，无法回答她的问题。
　　只好压住心中的疑惑，柳希雅命令它离开，严禁出现在她周围。
　　奇迹好像出现了，这条美丽的银甲冰蟒点点蛇头快速游走了，连头也不回。
　　自己什么时候成为蛇王了，按人类等级计算，她现在是八级，这是不是表示蟒蛇类魔兽没有八级以上的？
　　将剩下的魔蟒驱赶出河滩区域，她将心中的疑问告诉了斐纳。
　　“不知道，也许八级和八级以上的魔蟒都是王蛇级别，所以那条有一点智慧的银甲冰蟒判断你是王蛇了。”
　　手指轻抚着柳希雅左胸前异常闪耀的小银蛇，斐纳沈思起来，莫非这是王蛇的标记，魔蟒们凭此来断定对方的实力？
　　“斐纳，你歇着，我再到水里泡泡去。”扭动身子躲开他的触碰，柳希雅微微气喘道，她被意外打断的欲火又燃烧起来了，而他需要休息。
　　“希雅，既然这附近的魔蟒再也不敢出现在你面前，不如……”斐纳神秘地向她展示自己刚刚捡回来的东西──长长圆圆的棍形鹅卵石。
　　“啊，斐纳，你不是讨厌这个吗？”
　　柳希雅一脸惊异，看着那棍形鹅卵石脸上露出跃跃欲试的表情。
　　这个和斐纳的东西差不多粗长，她也许可以用来缓解高涨的情欲。
　　怎么可能讨厌呢，只是她一开始说话的方式让他自卑气愤而已，等心静下来就完全确定这种东西能大大减轻自己的身体负担。
　　魔兽雌蟒啊，欲望强盛，人类男子怕是一两个也满足不了她，他可不能为了面子失了里子，把身体弄垮。

第26章 斐纳逗希雅（人兽 h）
　　“希雅……不可以太迷恋这个东西哦，这始终都是假的。”
　　斐纳笑吟吟地说道，手持棍形鹅卵石在她双乳间划来划去，轻佻地抵住乳丘顶端的红樱转动。
　　如凝脂般滑嫩的乳丘颤颤微微，顶端的殷红樱桃挺立凸起。雪脂红樱魅惑心魂，看得他不住吞下口中急速分泌的津液，更加逗弄起她来。
　　“嗯……嗯……太硬了，不如你的舒服。”柳希雅轻吟一声，如实地道出自己的感受。
　　棍形鹅卵石冷硬冰凉，斐纳的肉棍子火热坚硬，丝滑有人气。
　　两相比较，还是斐纳好，唯一不足的是他喷射了滚烫的热流后会疲软下来，需要隔一段时间才能再度硬挺起来。
　　“咳咳，希雅，这个是假的，只能适当地慰藉一下情欲，真正能彻底满足雌性的只能是雄性的身子。”
　　眉宇间升起一抹得意，斐纳笑呵呵道：“希雅，给我一点时间，我马上就能再次满足你。”
　　拿着棍形鹅卵石沿着她优美的曲线缓缓下移，在纤细柳腰和细鳞蛇身分界的地方游移画圈。
　　“啊……嗯……我里面好痒，好空，斐纳，不要吊我胃口，快点进来嘛。嗯，这是我找到的，你应该还给我。”
　　媚眼如丝，柳希雅娇嗔地望着他，柳腰不依地摇摆起来，起伏的蛇身像波浪一样缓缓上升，殷红的花穴慢慢接近棍形鹅卵石，好像非要把它吞下去。
　　“好，给你。”握着棍形鹅卵石的一头，他缓缓地转动着插进了小巧殷红的花穴。
　　“啊……斐纳。哦，不要抽出来。”
　　她柳眉微蹙，享受着棍形鹅卵石插入自己的快感，可是等棍形鹅卵石绝大部分插了进去他就又快速抽了出来，让她感到好空虚。
　　“贪婪的希雅哦，这就给你。”斐纳微微一笑，将完全抽出来的棍形鹅卵石猛地插了进去。
　　“啊──啊……好硬啊……斐纳，深一点，再深一点。”
　　身子柔媚地贴到斐纳身上，她在他耳边娇声吟哦，双手搂住他的头颅，拨开他亚麻色柔顺的头发伸出粉嫩的香舌舔舐他的耳廓。
　　“嗯……希雅，你是噬人精血的女妖魔，被你缠上的男人一个也逃不拖你的掌控，都会甘心情愿地成为你的奴隶。”
　　他忍着被骚动起来的欲火，咬牙切齿道，手劲加重狠狠插进，缓缓地抽出，欣赏花穴吞噬棍形鹅卵石的妖媚风情。
　　棍形鹅卵石被缓缓抽出，紧紧箍住它的殷红花穴缠绵地蠕动着，连里面的粉嫩媚肉都显现在他的眼睛里。
　　花穴里花蜜黏稠丰沛，沾湿了这个淡黄色的长圆石头，一道黏稠的银丝暧昧地连在了两者之间。
　　太诱人了！
　　天上的圆月明亮如昼光，照得人毫发毕现，妖媚的柔软娇躯泛着莹莹体光微微起伏，盈盈一握的浑圆柳腰一摇一摆尽是万种风情。
　　斐纳喉结急促抽动起来，深褐色的瞳孔贪婪得盯着可以包容他的美丽花穴。
　　蛇腹白鳞细腻柔软，殷红的花穴一张一合，晶莹的花蜜从濡湿的花穴里留了出来，沿着身体曲线划过一道水迹。
　　“啊，给我，快，斐纳，快点。”她缓缓摆动柳腰蛇身，饥渴的花穴一张一合地流淌着晶莹的花蜜。
　　他为什么又不插进来了？
　　她的身子瘙痒饥渴极了。
　　圆月之夜，偏偏又撞上了发情期，今夜应该是她最难熬的时段。
　　她那个同一窝孵出来的姐姐褐色雌蟒每次碰到这种情况都是彻夜狂欢，连健壮的雄蟒都被她缠得筋疲力尽。
　　“看你馋得，希雅，求我哦……”他诱惑道，轻轻将她缠上来的身子推到，手持棍形鹅卵石在殷红粉嫩的花穴口游移搓揉戳戳点点，搅起里面花蜜潺潺流淌就是不再进去。
　　“啊，斐纳，我求你，不要逗我。”
　　双手不耐地捂住自己的乳丘搓揉挤压，柳希雅躺在青色的草地上急促道。
　　乳白色的身子摇摆起伏，蛇身尾巴出沿着他的大腿缓缓游动，逐渐攀到了他大腿根部，若有似无地触碰到两颗玉囊。
　　“哦……你的尾巴太会逗人了。”斐纳身子一颤，将棍形鹅卵石猛地插进她饥渴得发出“吧嗒吧嗒”响的花穴里。
　　“啊……太硬了，斐纳，你弄疼我了。”
　　柳希雅的上半身像触电一样猛地挺起，螓首后仰，红菱檀口发出一声娇吟，明亮的双眼快速蒙上一层水雾。
　　“抱歉哦，希雅，这就是外物的不好。”
　　薄唇勾起一抹邪气，斐纳搂住她好似一把绝美弯弓的身子，亲昵地吻着她樱桃般的小嘴，滑舌试探地伸进她的嘴唇。
　　“嗯，唔……”双手环住他的脖颈，她的香舌搅动他的滑舌，在狭小的口腔里跳起了蛇之媚舞。
　　一缕银丝从嘴角滑落，滴在了左胸口隐隐泛着银光的小蛇上。
　　小蛇活灵活现，好像在她的胸口游动。
　　随着她的蛇舞，他缠绕着她的香舌，吮吸她口腔里的香津。
　　“好香好甜。”他咕哝着，滑舌在她的口腔里主动快速搅拌，搅起更多香津，然后饥渴得全部吮吸到自己口中吞咽下去。
　　她的香津隐隐有着奇异的香味，似花香又似水果香，估计和她一直吃各种鲜花水果有关。
　　斐纳暗中发誓，以后绝不让她吃荤，以免坏了这个香津的味道。
　　“嗯嗯……斐，斐纳啊……”仰着螓首，被吻得娇艳欲滴的红唇里溢出婉转勾魂的呻吟声，她瘫软在他怀里急促喘息。
　　他的舌头居然比她的舌头还需要灵活，狂吻得她快透不过起来了。
　　斐纳比第一夜时手法熟练多了，他亲吻她的粉颈香肩，舌头滑动，牙齿轻咬，在粉嫩的肌肤上留下一个个濡湿水亮的红印子。
　　她的肌肤看似如豆腐一样嫩滑可口，但恢复力超强，红印子在她身上显示了几分锺就消失得无影无踪了。
　　他一手搂着她轻咬慢啄，尽情挑逗她的欲火，一手持着棍形鹅卵石配合她的扭动快速抽插，竭力满足她的欲望。
　　几处敏感点被他掌控，酥酥麻麻的快感不断冲击着柳希雅。
　　她娇喘连连呻吟婉转，潮红汗湿的身子战栗无力，摊开蛇腹任由他用棍形鹅卵石红肿的花穴里狂抽猛插。
　　花蜜被搅起的暧昧的水声虽然被河水哗哗流淌的声音掩盖住，但“扑哧扑哧”的声音依然清晰地传入两人的耳中。
　　“啊……快，嗯，嗯……斐纳，我飞上天了，啊啊……啊──”她的身体突然急促抽搐起来，殷红的花穴口突然挤出大量的黏稠液体，带着淡淡的花香。
　　“啊……希雅，你泻了。呵呵，原形不愧是水系魔蟒，你的爱液特别丰富哦……”满头汗水的斐纳促狭道，手底一点也没有放松，继续狂插她痉挛的花穴，攻击花径深处颤抖的硬肉。
　　“扑哧扑哧”棍形鹅卵石就像是一个搅拌棒，将晶莹的爱液和丰沛的花蜜捣鼓成了白沫，沿着蛇身滑进了青草地里。
　　“唔……唔……呜呜……”她可不可以不要啊，那个东西太硬了，她敏感的身子酥软无力，已经不能再承受了。
　　双手紧紧捂住自己的樱唇，柳希雅眼泪蒙蒙，瘫软如泥地倒在斐纳的火热的怀里。
　　她的情欲得到了满足了，可是眼下食欲大开了，好想把自己垂涎的眼前人吃下肚去，将他彻底地融入自己的身体里。

第27章 不吃很痛苦，希雅受煎熬（人兽 h）
　　“希雅，为什么要捂住嘴？”看到她的举动，斐纳十分好奇。
　　“嗯，不能给你看，很丑。”柳希雅支支吾吾，双手捂得更紧密了。不能让他看到她变形的丑脸，不能让他看出她现在很想将他吞进肚子里。
　　“希雅，不要对我隐瞒什么。”察觉她好像忌惮什么，斐纳耐心道，将棍形鹅卵石全部塞进她痉挛的花穴里，伸手去拉她的手。
　　“不要！”
　　柳希雅急坏了，陡然扭转身子将脸伏在青草地里。
　　她的身子真的是无骨啊，任何高难度动作对她来说不是困难。
　　蛇腹还正面对着斐纳，胸口已经背对他了。
　　她有秘密！
　　不过斐纳现在也没空追究，因为他浑身燥热，下体的骄傲已经昂首挺胸，顶端溢出晶莹的清液。
　　“希雅，现在我可不可以进去。”
　　低头轻吻她的香滑雪肩，双膝跪地的他试探道。
　　她是否要休息？
　　棍形鹅卵石毕竟太坚硬了，也许已经伤了她的身子。
　　“嗯嗯，斐纳，你要爱我，不管我变成什么样你都要爱我。”
　　柳希雅委婉道，尾巴绕着他的大腿旋转，尖端在他大腿根部摆动游移，缠住他的两颗玉囊轻轻拉扯。
　　她其实并不是很懂男人的身子，但本能地知道，自己这样做可以让他兴奋。
　　“啊，希雅，你这个无骨的蛇女，你想弄得我现在就泻掉吗？”
　　三只手指插进花穴里掏弄棍形鹅卵石。
　　可能是她吸得太紧了，花穴又滑不留手，花蜜都打湿了他的手，鹅卵石也没有取出来。
　　“嗯嗯……啊……斐纳，不要再往里面推。啊，嗯啊……”她呻吟着，花穴收缩，花径里的媚肉蠕动挤压，慢慢将棍形鹅卵石挤了出来。
　　“哦……你好像在下蛇蛋。”红红的眼睛炽热地盯着一张一缩的花穴，斐纳舔舔干燥的嘴唇道。
　　“斐纳！”柳希雅顿时大羞，蛇尾“狠狠”地拉扯了一下他鼓胀如球的玉囊。
　　“啊……希雅，好爽！”
　　他汗湿的身子陡然一颤，亚麻色的头发飞扬了起来。
　　她细软的蛇尾卷着他的玉囊一紧一松的缠绕，酥麻战栗的快感沿着椎骨急速窜至全身，他不得不发出一声高昂的呻吟。
　　“啊……希雅，你太魅人了，我不能再忍受，快点给我。”
　　提起自己肿胀得青筋缠绕的粗长昂然，他一声狂吼插进了微微开合的濡湿花穴，直直地撞上了花径深处的硬肉。
　　“啊……啊……还是斐纳厉害。”
　　火热的硬物陡然撑满自己，柳希雅猛地一震，发出惊叹的呻吟。
　　她的体温低，插在花穴里的棍形鹅卵石直到现在还是凉凉的，一点也没有斐纳的身子让她舒爽快慰。
　　“嗯嗯……”耳边听着她的夸赞，斐纳双手钳住她柔软圆润的柳腰快速挺动，每次狠狠地插进去就抵住深处的硬肉研磨两圈，再快速地抽出来，在她发出不依的娇喘时，又再次狠狠地插进去。
　　“啊……啊……啊啊……嗯……嗯啊……”柳希雅呻吟着，身子剧烈起伏波动。酥酥麻麻的快感几乎没有停止过，她的忍耐力快到极限了。
　　“啊……啊──”一声尖叫，她猛地起身，在斐纳还没看清楚她的表情时，她已经搂住他的脖颈，螓首埋在他的耳侧。
　　好爽，好满足啊……好想吃点什么啊……不，要忍住，不能吃，绝对不能吃！
　　吃与不吃的念头在柳希雅的脑中展开争斗，她气喘吁吁，已经分叉的粉嫩蛇信不受控制地舔舐斐纳的耳廓。
　　“啊……希雅，你好热情，夹得我快泻了。再坚持一会儿，和我一起。嗯……呼呼……嗯嗯……希雅，我爱你，我爱你。”
　　花穴突然紧紧箍住他肿胀发疼的昂然，花径里的媚肉夹住着疯狂挤压，就像无数张小嘴同时吮吸一样。
　　他忍不住了，挺动紧臀直进直出，越来越肿胀的昂然狂猛撞击她花径深处发颤的硬肉，两颗膨胀如圆球玉囊狠狠撞击着白沫泥泞的红肿花穴。
　　“啊……啊……嗯……不行了……啊，不要……不，可以……啊，嗯啊……”少女娇软破碎的呻吟声表示她正处于情欲的极致巅峰。
　　“啊……呼呼……哦……希雅，呼呼，爱你，我爱你。希雅，我爱你。”男人的粗喘声和少女的娇吟合成了恒古时代就存在的天籁情曲。
　　“啪嗒啪嗒”“扑哧扑哧”，不绝于耳的肉体撞击声和花穴里被搅起的水声成了这天籁情曲的伴奏声。
　　“呼呼……啊……希雅，接受我对你的爱！”
　　堆积的快感越来越多，斐纳终于决堤了。
　　他狂吼一身，一个深插将昂然插进正在痉挛的硬肉中央，强有力地喷射自己的生命精华。
　　“啊……不，不可以……吃……不可以。斐纳，我爱斐纳，绝不吃掉他！”
　　花穴紧紧包裹他的粗长昂然急促抽搐，快要被连续的极致高潮冲昏意识的柳希雅陡然仰起头，利齿一咬，将自己的蛇信咬断了，大口喷出鲜红的血液。
　　斐纳是她的爱人，绝对不可以伤害！
　　“呼呼……希雅，你还满意吗？”欲火慢慢消退，斐纳轻轻退出她的身子，伸手揽住她的柳腰情意缱绻。
　　微微用力，他掰开缠绕在他身上的她，打算再来一个缠绵的爱之吻，却发现她紧紧搂着他的颈脖不肯放松。
　　“希雅，希雅？”他声音沙哑道，语气充满疑问？莫非这样她还不能满足？看来他需要多锻炼自己的身体了。
　　“嗯嗯，斐纳，我绝不吃掉你，绝不！”
　　她口齿不清地呓语道，伏在他的身上紧紧抿住了自己的嘴唇。
　　变形的脸还没有恢复，她决不能让他看到她邪恶可怕的嘴脸。
　　“希雅？”什么吃不吃？
　　斐纳陡然想起柳希雅的原型是卡斯拉魔蟒，一种雌性爱吃交配雄性的魔蟒。
　　原来她一直忍得这样辛苦啊……
　　他不但没有推开反而将她抱紧，连声鼓励道：“忍着，希雅，你的灵魂是人，你要坚守你人的本性。加油，你已经坚持了很久，一定会继续坚持下去的。魔蟒食肉，你不是坚持吃素直到今天了吗？你会成功的，一定会！”
　　她已经在做努力了，即使她失败了把他吃掉他也不怪她。
　　是的，她会成功的，就像当初拒绝猎食小蛙，雏鸟、老鼠和其他小蟒一样。
　　柳希雅想起初出壳时最初最难熬的日子。
　　她不敢吞吃小动物，又没有寻找到足够果腹的素果食物，常常饿得眼花缭乱看起来病怏怏地快死了。
　　那段频死的日子都熬过来了，她还有什么不能熬的？
　　不过是一种吞食雄性的本能罢了，又不是真的饥饿，她不能被这种念头牵着鼻子走。
　　心脏扑通扑通地跳着，她静静地搂着斐纳的颈脖，心中一直默念一句话：不可以吃人，不可以吃人，不可以吃人……
　　斐纳也是这样静静地搂着她，用意念为她加油。主奴血契能让主人通过意识操纵奴隶，奴隶也能将自己的意识主动传递给主人。
　　良久，希雅动了，她意志清醒道：“斐纳，我们一起去洗澡吧，身上黏黏的难过死了。”
　　这代表希雅克制住本性了。
　　斐纳大喜，掰过她的身子就狂吻她的额头，眼眉，琼鼻，双颊，最后落在她殷红小巧的嘴唇上。
　　“啊，希雅，你流血了？让我瞧瞧。”吻到她满嘴的鲜血，他大吃一惊，心中泛起一阵悸疼。为了克制本性，她连舌头都咬破了。
　　“舌尖破了一点点而已，不疼了。”柳希雅笑嘻嘻道，张开嘴巴让他检查她的舌头。
　　真的是破了一点点呀，舌头恢复原状后居然只是舌尖缺了一点点肉。
　　没关系，一个光愈合就能是伤口长好，至于自己的血嘛，不需要担心，以前为自己舔过无数次伤口也从来没有引起吃荤的欲望。
　　能克制卡斯拉雌性魔蟒的天性真是太好了，成功一次就会成功两次成功三次，早晚有一天自己会做到熟视无睹无动于衷的，和现在看到猎物兴不起任何食欲一样。

第28章 向人类世界进发
　　卡利亚魔兽森林的深处，一名衣衫褴褛的年轻男子举着手中的魔法杖，昂首面对着一头正向他冲过来的鳄鱼状魔兽。
　　“风之巨剑！”他突然大喝一声，挥舞魔法杖就像剑士挥舞大剑一样虚空向这头长着独角的魔兽砍去。
　　“呼──”荡漾着淡蓝色魔力光芒的魔法杖顶端陡然飞出形如实体的蓝色光剑，狠狠砍在魔兽坚硬的鳞甲上。
　　“碰──”
　　“嗷……”七级的水系魔兽霸主铁甲水鳄顿时被砍翻，整个身体飞出了两米多远。
　　“风之巨剑，风之巨剑，风之巨剑！”
　　他再度念道，挥舞魔法杖连续释放风系高级单体攻击。
　　每一记风之巨剑都砍在同一个部位，硬生生将以鳞甲坚硬着称的水系魔兽砍成了两段。
　　“啪啪啪啪。”站在一旁观战的黑发蛇人少女大力鼓掌，并快速向他游过来。
　　“斐纳，你释放魔法的速度又加快了，威力也增强了不少。”她雀跃道。
　　“希雅，不快不强的话我必死无疑，也浪费了你辛苦收集来的魔兽晶核。”轻轻一耸肩，斐纳苦笑道。
　　魔法师除了彼此间的较量，传统的方式都是安全地站在战士身后释放魔法，哪像他这样直接暴露在对手面前呢？
　　除了疯狂想增强实力的魔法师，谁也不会把自身置于生死绝境最大地挖掘自身潜力。
　　和柳希雅在森林深处穿行，他最大的体会是：时间就是生命。只要实力差距不是很大，魔法释放快的魔兽可以把实力比自己高的对手打死。
　　森林深处到处是高级魔兽，为了锻炼他的魔法，柳希雅刻意压抑自己八级魔兽的气息，让他寻找魔兽练手，在他最危险的时刻才把他召唤到身边来。
　　（饶是这样，他还是常常受伤，总要劳驾她为他释放光明愈合术。）
　　有大量的高级风系魔兽晶核做后盾，他反复经历生死决战，魔力增长速度奇快，魔法熟练度飙升，虽然现在还没有进阶的苗头，但已经能像八级魔法师一样喊着魔法名称就能成功释放高级魔法了（斐纳目前的实力处于六级和七级之间）。
　　“呼，今天的练习就到这里吧。浪费了一个高级风系晶核，打到一个高级水系晶核。”
　　不顾体面，斐纳一屁股坐在碎石上，“希雅，我们来到这里多久了，三个月还是四个月？”
　　这里就是柳希雅一直生活的地方，她也找到了之前收藏起来的魔兽晶核。
　　她的发情期已经过去，现在也没有雄蟒刻意寻找她了。
　　至于这里原来的霸主银甲冰蟒，不知道为什么，看到柳希雅后立刻游走了，从此再也没有出现，貌似，现在她是这片区域的老大。
　　“不知道，我不怎么计算时间的。”
　　圈起尾巴伏在他大腿上，浑身赤裸的柳希雅懒懒道。
　　很久以前她还计算天数，后来发现时间好像是无止境时就彻底放弃了。
　　“我们学院制定的试炼时间是六个月，我和你相遇时已经过去两个月带三天，现在我就是插上翅膀飞回学院都可能迟到了。”
　　望着东南方，他泛着健康色彩的脸上一片惆怅。
　　几个月的野外生存试炼，他现在男子汉气质很重，一点也不像学院里的羸弱魔法师。
　　“斐纳，那我们继续修炼怎么样？”她建议道。他说圣阶魔兽就能变成完整的人形，她立刻有了生命目标──进化成圣阶魔兽。
　　“希雅，我想回家了。”
　　斐纳轻轻道。
　　提升实力是好事，但是他无法忍受没有人类同伴的寂寞。
　　虽然他成了魔兽的奴隶，还和魔兽交合，回到人类世界一定会被世人鄙夷，但他还是渴望回去。
　　伸手抚摸她一点也没变化的黑发，再拉拉自己垂到肩膀亚麻色长发，他莫名地出现伤感的情绪。
　　越是高级的魔兽生命就越漫长，人类即使达到了圣阶也顶多延长两三百年寿命。
　　当他变成鸡皮鹤发的耄！
　　老人时，她可能还是这幅少女模样。
　　“斐纳，我和你加起来的实力能不能保证我不会有生命危险？”柳希雅仰着头道，小巧的脸上带着几分犹豫。
　　好想进入人类世界，可是人类世界绝对不比魔兽世界安全，因为魔兽不懂得阴人而人类喜欢相互算计。
　　还有，那一夜小溪边的遭遇让她心有余悸。
　　人类里隐藏着如神一般强悍的高手，她要是冒冒然就进人类世界，说不定就被人打死挖去晶核。
　　“基本能保证。”
　　知道她的担心，他含笑道：“人类绝大多数都是普通人，能练习魔力斗气并有成的不到三成。七八级职业者就算是强者，受各国百姓的崇拜，受国王皇帝们的重视。九级称为圣阶，整个人类世界目前只有七位圣阶强者，当然，可能会有几个不世出的隐士高人。”
　　“传说人类要是突破圣阶进入神级就能突破生命限制，活个几千年，所以十级又被称为神级。目前米兰大陆没有，同样，也许神级高手都看破世俗的一切隐居起来了。”
　　“希雅，丹尼斯老师和其他老师们一致断定，你的实力目前已经达到八级，鉴于同级的魔兽胜过同级的人类，人类的圣阶强者单独遇到你也未必能战胜你，所以你不用害怕。”
　　“希雅，跟我去人类世界好吗？我是人，不可能永久生活在魔兽森林里。你的灵魂也是人，难道你不想过人类的生活吗？”
　　懒洋洋地直起身来，柳希雅嘴巴一撅道：“我早就想去人类世界了，要不然也不会逼你拼命练习魔法。可是我还是害怕人类不能容忍我。不可以轻视生命，我很讨厌自己是魔兽，但这么多年来已经习惯了，不想最后死于非命。”
　　几个月来，他教她人类的生活常识基本礼仪，她也告诉他自己穿越重生的故事。两人之间算是什么秘密也没有了。
　　魔兽为主人类为奴，骄傲的人类为了面子说不定真的不顾他的性命要湮灭这个丑闻。
　　耷拉着脑袋很久，斐纳最后寂寞道，“明天继续练习吧，我想去挑战西边的七级锯齿白斑虎。”
　　他可以不在乎自己的性命，但不能不考虑希雅的安全。继续练吧，等他哪天成为八级强者再回去，只要能在老死之前看一下家乡就满足了。
　　“明天吗？”
　　柳希雅低吟了一声，突然直起蛇身挥舞手臂大声道：“我们明天就向人类世界进发！这个森林我待了三百年了，早腻了，该开始新的生活了。阴谋算计，就算要我脑袋里的晶核也要看人类有没有那个实力。”
　　她双手朝天大喊道：“让暴风雨来得更猛烈些吧，我可以在暴风雨中成长进化，成为一名圣阶魔兽，变成真正的人类少女。”
　　论后备能量，她个人空间里塞满了魔兽晶核，即使遇到危险也能不断释放魔法。呵呵，拼魔力，谁能拼得过她？
　　比魔法释放速度？
　　魔兽因为有晶核，向来都比手持魔法杖的人类魔法师快，她现在能瞬发高级魔法，就算是手脚敏捷的武者想要近她的身也没那么容易。
　　至于禁咒，嘿嘿嘿嘿……
　　人类世界，我八级蛇人魔法师柳希雅来了。

第29章 蛇女无欲，斐纳求爱（h）
　　柳希雅同意离开魔兽森林，斐纳当然举双手赞成。
　　他心情大好，小心翼翼地将身上破烂不堪的魔法长袍和亵裤脱下，冲进几步外的小河里洗澡去了。
　　魔兽没有人类那么多规矩，他在这里呆了几个月快变成野人了。
　　“希雅，水里很凉快，你也来泡泡。”他向岸上的柳希雅招手道。她原形是水系魔蟒，天性喜欢泡澡。
　　“嗯，这就来。”扭到曼妙的身子，柳希雅娉婷舒雅地游了过来，缓缓进入清澈见底的河水中。
　　斐纳说过，兽人的蛇人族因为盛出祭司魔法师，算是个兽人中的上位种族，族人十分讲究礼仪风度。
　　“希雅，只要你我不说，学院的老师学生保密，谁也看不出你是魔兽。”
　　斐纳夸赞道，站在手中优雅地向她伸出手去，好像是在公众场合中迎接身份高贵的淑女（要不是两个人都是赤身裸体，看起来还真像那么回事。）
　　“真的吗？我可以蒙骗很多人了。”被他一夸奖，柳希雅高兴地向他扑去。“哗啦──”剧烈的动作立刻激起了一尺多高的水花。
　　“啊……咳咳，咳咳。”
　　将怀里柔软的身子轻轻推开，斐纳一抹脸上的水珠无奈地摇头。
　　野丫头就是野丫头，几百年不受约束的生活习惯没那么容易改掉。
　　“啦啦啦，嗯哼嗯哼，我是一只魔兽，可是谁也别想战胜我，如果有人要挖我的晶核，我就和他同归于尽。啦啦啦，嗯哼嗯哼，我是一只魔兽，我要进入人类世界，寻找新的进阶奇遇，变成一个真正的人类……”
　　柳希雅哼着奇怪的调子在水里游来游去，有时扎猛子潜入河底，伸出粉嫩的舌头探索着什么。
　　斐纳知道，她又在寻找埋在淤泥深处的水系魔兽晶核了。
　　魔兽不会利用晶核，它们自然死去后的肉体会腐烂成泥，部分骨骼和晶核会留下来；就算魔兽连着晶核被其他魔兽吃掉，晶核也会随着排泄物排出体外。
　　这个从来没有人类踏过的处女地里不知道埋藏着多少晶核，现在被知道晶核价值的柳希雅一一找寻了出来。
　　“啊哈，我又找到一块了，可惜不够精纯，不要。”
　　柳希雅冒出水来，将脏兮兮的泥团洗干净后仔细鉴定这个露出真面目的水晶状物体，然后扔掉了再次潜入水中。
　　斐纳见怪不怪了。她收藏的晶核全是六七级的，连八级的都有十几块，低级晶核根本看不上眼。
　　他一边搓洗着身子一边欣赏她在水中翻腾的妖娆身影。她的动作天生优美，举手投足就像是在跳舞。
　　好美啊，光洁无暇的蛇腰摇摆，水面的雪白娇躯曼妙精致，水下的蛇身和细长尾巴，哦，无视掉，反正比其他雌蟒干净漂亮。
　　望着水中妖娆魅艳的舞姿，斐纳心头逐渐升起了燥热感，双腿间休眠的昂然缓缓抬头挺直起来。
　　柳希雅过了发情期后就没有再缠他，而他痴迷于修炼魔法，也对情事不太热衷，两人间居然近三个月没有缠绵在一起了。
　　现在看到她在水中舞动，他兴起了对她的渴望。
　　动物和人类以及绝大多数智慧种族不同，它们的生理期受时间限制。希雅现在会给他回应吗？
　　他迟疑了一下，手掌探入水中握住昂然反复套弄。
　　“嗯……”他感到一阵很舒爽的感觉开始刺激身子了，可是，这远远不能和被她花穴包裹来得舒服。
　　“希雅……”望着依然在水面泼水玩耍的少女，忍了一会儿，他决定试一试。
　　“希雅，希雅，你过来。”他高声道，英俊的脸上一片潮红。
　　“嗯哼，什么事？”听到他叫自己，柳希雅甩动尾巴在水中滑出一连串s曲线后游到他的面前。
　　“希雅，那个，希雅，你现在，现在，那个……”看到她纯洁的笑脸，他突然觉得自己太猥琐了，净想着那种事。
　　“咦，斐纳，我又闻到这股很特别的气味了，和你每天早上散发的气味一样。”
　　柳希雅突然身体前冲，鼻子贴近他的身体直嗅闻，连俏舌都钻出樱唇灵活地探测起来。
　　啊？斐纳顿时囧了。他会有什么气味，汗臭味？他们一直在河流附近修炼，每天都沐浴的。
　　闻到一股雄性的麝香味，柳希雅灵光一闪，好奇道：“男人和动物一样也会发情吗？几个月前是我需要你，现在轮到你需要我了吗？哦，对不起，我什么都不知道，让你煎熬了好久。”
　　她体贴地低头看向水下、他的两腿之间。旺盛的亚麻色毛发漂漂，她之前最喜欢的玩意儿已经昂然挺立贴在紧实的腹部，长度超过了肚脐眼。
　　“希，希雅。”斐纳羞愧得双手掩住自己不受控制的部位，可是被她注视着，那玩意儿居然越涨越大了。
　　“不要难为情，斐纳，我和你的关系最亲密不过了，你有需要只管找我。”
　　拍着只有荷包蛋的小胸脯，柳希雅慷慨激昂道，“我们应该互相帮助，共同解决双方的生理需要。”
　　她曾经是人，尽管做了三百年魔兽，一些简单的小常识还能回忆起来。
　　斐纳顿时满头大汗，对于并没有邪念的她，他怎么好开口要求呢？
　　“来吧，快点进来。”她在水中扭转身子，将自己蛇腹对准了他。
　　哦，天上的诸神啊，她已经和他欢爱过那么多次，怎么可以还是这样纯洁呢？
　　斐纳尴尬地仰望天空，一幅让我死吧的样子。
　　他为什么不进来？
　　柳希雅低头望望自己蛇腹的花穴，紧闭的花穴缩成了一个小圆点，好像无论如何都不可能插进硬物。
　　自己不在发情期啊，那里萎缩得不能满足他的要求了。
　　尴尬地笑一笑，柳希雅呐呐地建议道：“斐纳，这个，我用手帮你好不好？”
　　看他目瞪口呆，又赶紧道，“我用嘴总可以了吧？”她的手非常灵巧，舌头经过三百年的使用更是灵活得不可思议。
　　把自己说得好像是强迫别人的色徒，斐纳一把拉过她的身子，窘迫道：“不要。我想抚摸你的身子。”
　　用手用嘴他一点也不介意，但这种事应该是双方自愿的，他不能因为自己一个人的欲望委屈了她。
　　“啊，你干什么？唔──”不明所以的柳希雅惊叫一声，小巧的樱唇立刻被他火热的嘴唇堵住了。
　　嗯，他双手固定住她的头，热切地亲吻她，看起来好像要把她吃了。
　　他真的发情了，欲火燃烧到无法忍受了。
　　哦，她是不称职的，的，女朋友，一点也没注意到男朋友的需求。
　　“嗯……”他的热情让她激动，她轻启樱唇接受他的狂吻。
　　他的灵舌立刻滑进了温热馨香的口腔，卷住她的俏舌搅拌吮吸，将她口中的香津吸干，然后细细扫过她口腔的每一个角落，将再次涌出的香津吮吸过去。
　　“嗯……”柳希雅轻吟了一声，闭上灵动黑眸，顺着自己的本能感受他的激情，俏舌迎合着他的灵舌缠绵缠绕。
　　丰沛的津液盈满口腔，沿着她的嘴角蜿蜒下一道道银丝。
　　“哦，希雅，希雅。”
　　狂吻到她快透不过气来，蛇尾在水中挣扎着摆动，他离开被吻得红肿的樱唇，不住亲吻她的光洁无暇的前额、开始迷蒙的双眼、俏丽的琼鼻、粉嫩的双颊，雪白的纤颈，细瓷的酥胸。
　　“嗯……感觉怪怪的，斐纳，我有点热，感觉涨得难受，你帮帮我。”
　　身体有点燥热的柳希雅迷茫地望着他绯红的俊脸，纤手试探着抚摸自己胀痛的乳丘。
　　“希雅，是这里吗？”
　　拂开她的手，他会意地按住她逐渐高挺的乳丘，乳丘滑如凝脂弹力十足，随着他的手形变形。
　　看来她即使不在发情期，受到刺激身体也会有点感觉。
　　“啊……斐纳！”柳希雅娇躯一颤，惊叫了起来。她想退后，他却一手紧紧揽住她的柳腰不让她退后。
　　“希雅，有没有和三个月前一样的感觉？”他试探地问道，细心搓揉乳丘，么指食指捏住乳丘顶端已然凸起的红樱小心揉捏拉扯。
　　“嗯，嗯……嗯……有点。嗯……我好热，你帮我。”
　　轻轻摇摆自己的柳腰，她贴在他胸腔，无措的蛇尾开始缠绕他的小腿。
　　不在发情期啊，为什么会有交配，呃，不做爱的欲望呢？
　　（斐纳严格禁止她使用交配这个字眼，说交配是专门用来形容畜牲的，决不能用在他们之间。）

第30章 水中激情（人兽 h）
　　“嗯嗯，斐纳，我身体好奇怪。啊……好热，那里好热。”柳希雅微微气喘道，纤手试探着去触摸自己蛇腹的紧闭花穴。
　　“嗯……啊……” 她忍不住仰头呻吟，腰肢开始有节奏地摆动起来。
　　手指触碰到花穴，花穴陡然收缩了几下，居然产生了一股酥酥麻麻的快感。
　　有反应了！
　　斐纳顿时又惊又喜，抚弄她身子的手更加用力更加灵活起来。
　　她有节奏地起伏摆动身子在舞蹈时很好看，可是在他挑拨她情欲的时候好像不太方便，有时会脱离位置。
　　譬如他拉扯她的殷红乳尖，她身子晃动，他没跟得上她的节奏，结果将殷红的乳尖被拉长，连着乳丘也被拉长了。
　　他感觉很刺激，可是她也许会感到很痛，因为她吟哦声会陡然变得很尖锐起来。
　　“希雅，随意摆动身子太累了，你不能歇歇吗？”
　　俯身到她颈项间，他轻喘道，粗糙的灵舌乘机舔舐她纤细的脖颈。
　　清爽的身子清爽的味道，她真是个清纯又妖媚的可人儿，他已经丝毫不在乎她的真实身份了。
　　“啊，我不觉得。嗯嗯……动起来好舒服，嗯，那里更舒服。”
　　双手搭在他的双肩上，她微凉的娇躯贴上他赤裸的身子上反复磨蹭，花穴准确地抵住他挺直的昂然上下摩擦。
　　算了，这也许是魔蟒交欢时的习惯吧，因为它们除了长长的蟒身什么也没有了，要激发情欲只能相互摩擦。
　　斐纳甩甩湿漉漉的头发，双手揽住她的腰身上下抚摸，褐色的眼眸异常深邃，英俊刚阳的脸上满是饥渴。
　　“嗯……嗯……斐纳，我这里好涨，你进去摸摸。”
　　水润的媚眼向他横飞，她娇喘呻吟，搭着他的肩膀让水下的蛇身漂浮在水面上，向他展示自己现在异常瘙痒火热的位置──雪白蛇腹上的一点嫣红圆点。
　　她动情了！
　　看到充血变红微微收缩的花穴，斐纳十分兴奋，不在发情期的她因为他的挑拨开始动情了。
　　伸出修长略显粗糙的手指，他试探着揉弄花穴，花穴微微颤抖，开始松软柔润起来。
　　“希雅，你有点湿了。”
　　他得意道，手指点点戳戳扣扣挖挖。
　　她的花穴异常紧致略微干涩，里面媚肉层层叠叠，让他的手指几乎无法动弹，只能稍微进去一点马上出来，再进去一点再抽出来。
　　他就这样一边模仿欢爱时的抽插动作扩张花穴，一边让水增加花穴的湿滑度。
　　“啊……啊……”一波波酥酥麻麻的快感像小虫子一样在她的身上流窜，她娇嗔道，“斐纳……不要，快进来嘛……”刻意摆动蛇身，花穴含住手指努力收缩起来。
　　“嗯……希雅，还不够，还不够。”
　　他气喘道，手指在还不太湿滑的花穴里加速抽插。
　　花蜜刚刚分泌还不够丰沛，花穴太紧太小，要是现在进去她一定会受伤。
　　虽然自己被它紧紧包裹住会是如何的欲仙欲死，但从来不想听到她喊疼。
　　“嗯……嗯啊……斐纳……”两团红霞飞上俏丽的雪颜，黑绸丝发甩动着晶莹的水滴，她兴奋地扭动全身，蛇尾在水下滑动，水面泛起层层涟漪。
　　好想好想要他进来，他为什么还不满足她？
　　紧小的花穴湿润起来，粘稠的花蜜开始溢出，层层媚肉裹着里面的手指蠕动吮吸，斐纳知道差不多了，再次插进一根手指，两指在花穴里快速抽插。
　　他的昂然涨到发痛，连凉爽的河水也浇不灭他的渴望，可是他到底还是担心他强势进入，不在发情期的她会受不了。
　　“啊，斐纳，不要折磨我，快点进来。”
　　他体贴她，她却急躁起来，见他还在磨蹭忍不住要催促。
　　含蓄，见鬼去吧，她是魔兽用不着学习人类淑女的矫揉造作。
　　她要，他必须给她。
　　见她这样急切，他立刻调整好她的位置，将自己已经青筋缠绕的粗长昂然抵住红肿濡湿的花穴，借着水和她的花蜜一挺精臀插进了她身体的最深处。
　　“啊……好紧，被卡住了！”
　　他猛地颤抖起来，仰天发出一声粗吼。
　　太紧了，简直就像第二层皮肤绷紧在他的昂然上。
　　一种类似高潮的极致快感透过尾椎骨急速窜至四肢百骸，滚滚汗水顿时从他饱满的额头蜂拥而出，一滴，两滴……
　　滴入河水中激起一串涟漪。
　　“啊……好涨好疼，斐纳，嗯……裂开的，呜，呜……裂开……”一根粗长坚硬的热铁强行撑开又紧又小的花穴，柳希雅涨疼得频频抽气，涨挺的小巧乳丘急速起伏。
　　“希雅，放松，哦，放松。你夹得我太紧，我都不能动了。”
　　斐纳粗喘连连，双手牢牢定住她光洁柳腰下的蛇身，感受她紧致得不像话的花穴。
　　濡湿的花穴急促收缩，里面层层皱褶媚肉夹着他胀痛的昂然蠕动不歇，如激流闪电的快感让他身子也战栗起来。
　　“嗯嗯，太涨了。斐纳，你先出来。”柳希雅婉转娇吟，红菱檀口吐气如兰，黑曜石般明亮的媚眼中水光点点，俏丽的小脸泫然欲泣。
　　这张稚气少女的脸我见犹怜，这上半部人类的身体如此娇小玲珑，绝对能勾起男人压在心底最深处的邪恶！
　　“嗯，你放松，我这就出来。”斐纳咬牙切齿道，脸上的肌肉也抽搐起来。她看起来太娇弱了，他忍不住要抽动起来，得到更多的酥麻快感。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”信赖他，脸色酡红的她努力放松身子。
　　坚硬粗长的热铁缓缓抽离她身体的时候，酥酥麻麻的快感让她嫣红的樱唇溢出情欲纾解的吟哦，而他在快要抽离她身子的那瞬间，突然压住她的蛇身猛地插了进去，狠狠地撞在花径深处那块似硬似软的光滑圆肉上。
　　“啊──”似痛非痛的快感让她不由得尖声大叫起来，吓得逃到远处的魔兽们逃得更加远了。
　　“希雅，能承受吗？”
　　担心地望着她，他气喘吁吁地问道，滚烫的汗水滑下他的身子融入到清澈的河水里。
　　以前无论他怎么凶猛，她都不会承受不住。
　　“啊……啊……嗯……斐纳……哦，斐纳……”双手搭住他的双肩，媚眼如丝的她娇嗔起来，用不知道何时卷住他一条腿的尾巴轻轻摩擦他憋得紧绷的臀部，暗示自己没有受伤。
　　没有受伤就好！
　　斐纳顿时疯狂起来，双手钳住她的身子开始狂猛撞击，发誓要积压了三个多月的欲火一次发泄完。
　　他可是正当年轻的男子，生理需求旺盛，每当她不知觉地贴到他身上，他总是躁动难安，可是看到她毫无情欲的清纯脸庞，也只好强压自己的欲火。

第31章 缠绵时刻，天降怒雷（人兽 h）
　　“啊……啊……斐纳，嗯……慢点，呼呼，我不行了，呜……你太凶了。”
　　双手紧紧环住他的颈脖，脸色异常潮红的她红菱檀口呼呼喘息，螓首高扬，充斥着激情的黑眸迷茫无神地望着远方，汗水和着清泪胡乱地流淌。
　　他怎么可以这样厉害，她的忍受力怎么会这样不济？她是以肉体强悍着称的魔兽呀（虽然她主修魔法，但肉体还是比普通战士强。）。
　　极致的高潮来得又快又猛，她连喘口气的时间都没有就被他再次推上了情欲的巅峰，身子发瘫地任由他摆布。
　　双手钳住她的蛇腰，他满头大汗地狠命撞击不断痉挛的花穴。那花径深处的的硬肉抽搐着，他的昂然顶端每次撞上就战栗不已亟需喷射。
　　难得见到她被高潮折腾到失魂的样子，他要看久一点，要让她更加销魂，唯有这样，才能让他拾回之前丧失殆尽的男人信心。
　　希雅的发情期是特殊情况，身为人类男子他无法彻底满足她情有可原，在正常时段，既然她能动情，他是无论如何也不甘输给她的。
　　“啊……啊……不要了，我不行了……啊──”黑发凌乱地贴在额头双颊，柳希雅激情呻吟，再次扭动腰肢，迎接这如惊涛骇浪般的极致高潮。
　　“呼呼……希雅，等我。啊……啊……嗯啊……啊──”他突然狂吼起来，挺动的频率陡然加快，疯狂撞击痉挛的花穴几十下后，重重抵住抽搐的硬肉喷射出浓浓的生命精华。
　　“啊……”被超过自己体温的滚烫热流冲击自己最脆弱的地方，她陡然发瘫，两手也无法搂住他的脖颈了，“哗啦──”一下，仰面倒向水面，溅起两尺过高的水花。
　　“希雅，啊……希雅……你太美丽了，我怎么也要不够你。”
　　从水下捞起她瘫软的身子，他一边情意绵绵地亲吻她光润水滑的香肩，一边搂抱着她缓步向岸上走去。
　　金色的阳光照耀在他颀长矫健的身上，认识他的人绝对认不出这个浑身散发阳刚之气的年轻男子就是魔法师斐纳。
　　“嗯……斐纳……”岸边一块光洁平整的白色岩石上，柳希雅缱绻地偎依在他怀里，情浓地念叨他的名字。
　　虔诚地抚摸住她娇媚无力的身子，他一点点亲吻着。
　　额头，眼眉，琼鼻，双颊，樱唇……
　　性感的锁骨，凝脂般的酥胸，柔韧如柳的纤细圆腰，只是，再往下……
　　美中不足啊，她没有修长白嫩的双腿，没有优雅纤巧的小脚，更没有好友私下说的萋萋细草，红润珍珠，美丽花瓣。
　　“希雅，要是你能幻化完全的人形就好了。”他埋首在她溢出淡淡香气的双乳间，低喃道。
　　“嗯，我好想啊，正朝这个方向努力。斐纳，我们一起寻找快速进阶的办法。”
　　手指插进他过背的亚麻色长发，她细细地搓揉着。
　　她在偶然间发现了两人的差别，才想起人类的自然寿命似乎不长，斐纳不能和她永远在一起。
　　好像所有的玄幻小说里都说人类的智慧很高，懂得创新和变革，所以人类世界是非去不可的。
　　斐纳有大量的魔兽晶核做后盾，只要寻找到新的修炼方法，说不能会成为圣阶魔法师，突破人类寿命的极限，和她永远在一起。
　　斐纳不知道她心理想法，他正迷恋探索着她身子。
　　她的花穴已经完全闭合，不过因为红肿濡湿，隐隐有白浊的液体流出，任谁都知道她刚刚交合过。
　　手指在花穴口轻轻戳刺，花穴微微张合。
　　他稍微用劲，半截手指就顺滑地插了进去，里面湿湿黏黏，他转动手指勾勾，勾出了自己先前射进去的生命精华和她的粘稠花蜜。
　　“嗯……斐纳，不要再逗我，我会忍不住的。嗯啊……啊……还是进来好。”
　　柳希雅摆动着身子，用尾巴将不安份的手卷开。
　　可是手指离开花穴的瞬间，她陡然感觉身子变空虚了，赶紧说出自己的希望。
　　“嗯，希雅，你这里好小好小啊，还是非发情期好，这样才能显示我男人的气概。”
　　斐纳一手揉捏着隆起的乳丘一手抚摸她的蛇腹。
　　蛇腹光洁，鳞片细白，其实，抛开人类狭隘的审美观，她蛇身的曲线非常优美。
　　“嗯……嗯……斐纳，进来嘛。都是你，将我挑逗得这样难受，你要负责解决掉。”
　　媚眼冲他一瞪，她娇嗔道，慵懒妩媚的风情把斐纳的性致再起挑起。
　　一次怎么可以满足彼此？天为幕地为床，原始的魔兽森林里没有世俗的禁忌哦。
　　斐纳蠢蠢欲动，半挺的昂然再次抬起头来。
　　“希雅，要不要那个鹅卵石？”他建议道，英俊的脸上露出不怀好意的神色。因为他想将她挑逗得疯狂哀求自己。
　　“不要！”
　　柳希雅断然拒绝，坚决不把那块棍形鹅卵石从个人空间里取出来。
　　那玩意儿硬邦邦的，她实在忍不住才会拿出来慰藉自己。
　　现在怎么会需要？
　　还是斐纳的好，又硬又火热，而且不伤害她的身子。
　　会意自傲地一笑，斐纳将她的身子拉过来，让流着白浊液体的花穴对准自己粗长火热的昂然，微微用劲插进去，然后慢悠悠地小幅律动起来。
　　“嗯……嗯……啊……斐纳……啊……我爱你，你要和我永远在一起。”
　　仰躺在白色岩石上，柳希雅双手放在自己的肩膀两侧，媚眼迷蒙地望着他，细细品尝他带给她的快感。
　　半截蛇身仰躺在岩石边，半截尾部垂在他双腿间，灵活的尾巴若有似无地磨蹭他的小腿肚。
　　“嗯……希雅，你越来越会挑逗男人了。”
　　酥麻快感像连绵不断的水浪冲击着他的身体，耳边响着她呢哝情语，他忍不住加重力道，将昂然全部插进去，抵住花径深处的硬肉狠狠研磨几下再缓缓抽出。
　　昂然顶端刚退到花穴口，他又再度缓缓插进。
　　动作舒缓，这一进一出间全是绵绵情意。
　　“嗯……斐纳，我的爱人，我的爱人。”
　　就像下腰的舞姬正在缓缓仰起身子，她下身不动，上半身缓缓摆动起伏，然后双手搂住了他汗湿的脖颈，绵绵的细吻碎碎地落在他日渐成熟的英俊脸上。
　　满腔的爱意不知道发泄，她只有用所有动物包括智慧生命共有的亲吻动作来表示自己的感情。
　　突然，两人同时僵住了。
　　天空，不知道谁在怒吼：“希雅，你这个发骚的臭蛇，居然和等级这么差的人类交合，真丢脸！”
　　怒吼声后，一股强大的怒雷从天而降，向缠绵在一起的两人恶狠狠地攻击过来。

第32章 女王驾到，天敌登场
　　森林里到处是危机，不够机警的魔兽早已成了其他魔兽的美食。
　　经历过无数次生死的柳希雅自然最懂得如何保全自己。
　　感应到有大量雷元素非同寻常地聚集，她已经警戒了，确定这个魔法的攻击力和攻击对象后，立刻瞬发水系中级魔法水幕天华将自己和斐纳保护起来。
　　她是八级魔兽，天生施法速度就超过人类，斐纳还在默念风系中级魔法风之屏障（他的魔法杖可不在手中哦，没有个人空间就是麻烦，物品不能随传随到。）
　　，无数水元素已经汇集成碗状蓝色水幕，将两人倒扣其中。
　　“轰──嘶嘶……劈里啪啦……”，巨大的柱状雷光打在水幕上，湖蓝色的水幕一阵荡漾，看似要被击溃，但依然蓝光闪耀。
　　稍后，一个淡蓝色的风之屏障在水幕天华里成型，给两人再增加了一层魔法防御壁。
　　突然，天空出现一股无比强大的气势，无形的力量好像连周围的空气都能凝固住，附近的魔兽感应到这股王者般的强大气场吓得连逃窜都不敢了，纷纷趴在地面表示臣服。
　　柳希雅陡然起身将还在自己身上的斐纳推开，把他护在在自己身后，仰望着天空脸色严肃道：“好可怕的气势，也许是金翅天雷雕的雕王出现了。”
　　这种让她毛骨悚然的感觉太熟悉了，只能是这一带魔蟒的天敌金翅天雷雕出现了。
　　和自己战斗了几百年的金翅天雷雕杰克没有这么强的震慑力，普通天雷雕也远远没有这只强大。
　　金翅天雷雕喜欢吃蟒蛇，蟒蛇同样也喜欢吃天雷雕的蛋和雏雕，为了保证自己家族不被她威胁，生活在森林更中心处的金翅天雷雕王决定跨界吃掉她这条可能再度进化的魔蟒了吗？
　　不过，她和人类交合关它什么事？雕王它太多管闲事了！
　　突然发散自身的强大气势是魔兽交战之前的示威，这只天雷雕把她当做平等的对手了吗？
　　柳希雅绝望地望着天空，这么巨大这么强悍的天敌她能应付吗？两者的实力如同云泥！
　　神赐契约她也不知道怎么解除，斐纳这个人类中非常有前途的魔法师要为她陪葬了。
　　“对不起。”她低声道，两手瞬间出现了两块晶莹剔透的水蓝色圆形魔兽晶核，凝神盯住越来越接近的天敌。
　　和她相处这么久，他怎么会不知道她的想法？
　　斐纳低声笑道：“和你并肩作战，我永远死而无憾，如果人的灵魂真有重生的机会，你要寻找我。”
　　他好想帮她，但没有魔法杖，他发挥不了太多的力量。
　　“啁啁……”
　　清亮高傲的雕鸣声如惊雷一样响彻天空，巨型的天雷雕缓缓扇动金色的羽翼在两人头顶遨游了一圈后，缓缓下降。
　　两翅张开各五十几米，它锐利的钢爪闪耀着森冷的寒光，让低等魔兽胆战心寒。
　　这个天敌好可怕！
　　蛇怕雕是天性，柳希雅浑身颤抖，要不是斐纳扶住她的腰，她就要瘫软下去了。
　　金翅天雷雕王不知道出于什么目的，它没有再次攻击柳希雅他们。
　　缓慢向下降落，它每扇动一次翅膀身型就变小一圈，在接近河边参天古树的树冠时，全身闪耀出刺眼的金色光芒。
　　柳希雅和斐纳眼睛被刺痛地连忙躲闪，当他们再次望向雕王时，站在他们不远处的是一位三十来岁，赤身裸体的美艳妇人。
　　她五官深邃，蓝色的眼眸精光闪闪，眉宇间尽是王者的威严，金灿灿的浓密大波浪卷发张扬地披在她前胸后背，遮掩着她丰满高挺的胸部和曲线曼妙的身子。
　　能自由幻化成人形的金翅天雷雕女王！
　　柳希雅顿时放弃了一切反抗的念头了，因为她连一战的资格都没有！
　　金发女王倨傲地望着她，优雅地举起手，一道明紫色雷光陡然闪现， 将柳希雅和斐纳释放的魔法防御轻易破解掉。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　受到魔力震荡的波及，两人同时被震倒在地上。
　　“妈妈，你说不伤害希雅的，你不能骗我。”突然，一只金红色的小鸟从女王的金发里飞了出来，扇动着小翅膀冲着她大嚷大叫。
　　“你刚才不是发雷光炮攻击他们吗？我以为你决定吃掉这条魔蟒了，想帮你一把。”
　　女王一扫倨傲的神情，伸手将麻雀大小的小鸟捉到手中，白皙的手指轻抚着它金中带红的羽毛，一脸慈祥。
　　“妈妈，我说过，我要正面打败她才吃掉她。刚才只是看到她居然和力量这么差的人类交配，丢了我们高级魔兽的脸，才用雷光炮教训她的。”
　　金红色小鸟在女王的掌心里跳来跳去地解释着，竭力为柳希雅说情，深怕母亲误解它的意思把她杀掉。
　　“杰，杰，杰──克？”从地上爬了起来，柳希雅突然指着小鸟大叫，仿佛见到鬼似的。
　　神气十足的金翅天雷雕杰克，她唯一的魔兽朋友居然变得如此幼小，好像是刚出壳的雏鸟。
　　说雏鸟其实也不像，它纯金色的羽毛现在变成了金红色，平滑的脑壳上长出了一顶羽冠，尾翼上多出了三根细长的尾翎。
　　难道它也变异进阶了？它怎么一眼就确定半身蛇人的自己就是原来的白色魔蟒？
　　“希雅，你这条臭蛇，不发情也找雄的来交配，真不要脸。”
　　金红色小鸟快速扇动小翅膀飞到柳希雅身边，落到她的头上用小爪子狠命地拉扯她的黑发，怒气冲冲道：“我们魔兽追逐强者是真理，你怎么找一个没用的人类来交配？”
　　“啊，杰克，不要抓我头发，好痛。”柳希雅尴尬地叫道，原本紧张的脸上一片绯红，不过在雕女王的严厉监视下，她连手都不敢抬。
　　为什么总要被魔兽看不起？
　　斐纳无奈地搓揉鼻子，在魔兽森林高级魔兽云集的深处，身为人类学院高材生的他的确不起眼。
　　见雕女王并没有插手自己和她儿子的事，柳希雅小心翼翼道：“杰克，你怎么变得这么小，也变异了吗？”
　　“哼，你没资格管我的事！”屁股一撅，它飞到柳希雅先前躺着的白色岩石上，蓝色的眼睛恶狠狠地瞪着她，好像自己变小和她有关一样。
　　“希雅，我叫西娜，是杰克的母亲，我观察你已经几百年了，果然，你是很特别的，有进化成美杜莎的潜能。”
　　美艳的雕女王西娜淡淡道：“发情了，我还以为你会和这里最强的银甲冰蟒交配，没想到你居然跳崖了，之后又得到了神的恩宠，提前进化到八级魔兽，恭喜。魔兽越级进化很罕见，万里不出一，除了需要智慧还需要机缘，你两样都有了，也许能进化成蟒蛇类的终极王者美杜莎。”
　　她顿了顿，淡漠道：“有超高的智慧就有了丰富的情感，圣阶神级魔兽很少，我们很寂寞，基本不会阻碍其他的魔兽进化，除非这只魔兽威胁到我们自身。”
　　“因为某种原因，我儿子提前进化了，结果进化不完全，变成了空有力量，身体却非常脆弱的变异体。”
　　严厉的蓝眸冷冷地怒视柳希雅一眼，她继续道：“我族雄性幼雕一旦成年就意味着要离开父母的巢穴寻找新的雕群，杰克虽然进化不完全但已经拥有成年雕的实力，所以必须离开这片领域开辟自己的世界。可是它的身子这么脆弱，我不放心，需要为它找个保镖。希雅，它提前进化有一部分原因是因为你的存在，所以你要负起责任来。杰克我就交给你了，你必须保证它的安全，否则，不要怪我对你不客气！”
　　“啊？”
　　柳希雅瞠目结舌，杰克进化失败和她有什么关系，凭什么要做它的保姆？
　　“尊贵的女王陛下，小雕也是魔蟒的食物，杰克不可以留在我身边。”
　　她试探道。
　　她要去人类世界，不能带个即强大又脆弱的拖油瓶去。
　　它万一被人类签成契约兽怎么办？
　　女王非吃了她不可。
　　“食物？你连交配后的男人都能忍着不吃，我还有什么不放心的？金翅天雷雕位阶生来就比卡斯拉魔蟒高，你自信能战胜得了你的天敌？”
　　雕女王西娜神情倨傲道：“杰克既然想战胜后吃掉你，我这个做母亲的也不反对。”
　　她走到柳希雅身边，白皙的手指轻轻摩擦她前胸的银白色小蛇印记，若有所思。
　　突然，她娇笑起来，“亚萨，你算计得真好，我就偏偏不让你如意。”
　　三十岁的少妇脸上出现了十五六岁少女的狡黠神情。
　　天敌的手指触摸自己的肌肤，柳希雅莫名地浑身打颤，肌肤上冒出了一身鸡皮疙瘩。
　　收回手指，雕女王望望爱子和柳希雅，板着脸冷漠道：“希雅，等你活上几千年几万年你就知道，有智慧的魔兽活着是多么的寂寞。”
　　一甩满头的金发，她陡然升空，在高空化作一道金光消失在了天际。
　　啊，她就这样把儿子丢给别人照顾了？
　　柳希雅和被女王母子无视的斐纳大眼瞪小眼，金红色的小雕冷哼哼在磨自己的小爪子，嘴里叽里咕噜不知道在说什么。

第33章 伪装，离开魔兽森林
　　“快点，你们的速度太慢了！”一只像麻雀一样大小的金红色小鸟在斐纳乱糟糟的头上胡乱跳跃，尖锐的鸟喙时不时笃笃他的脑门。
　　“杰克，我们已经走得很快了，你不能用飞行系魔兽的速度要求两条腿的人类也那么快。”
　　斐纳苦笑道，手中的魔法杖成了他的拐杖。
　　他不明白，这只雕为什么看自己样样不顺眼，总是折腾他。
　　“杰克，斐纳现在走得比以前快多了。”
　　在前面探路的柳希雅回过头来，看到杰克欺负斐纳很是心疼，但他要欺负她也没有办法，因为杰克有个无比强大的母亲做后盾。
　　“垃圾一样的人类，我就是想不明白，那条银甲冰蟒比他强多了，你为什么不要？”歪着小脑袋，杰克做出思考的样子。
　　“想不明白就不要想，我不要就是不要。”
　　伸手采摘了一朵可以食用的粉红色鲜花，柳希雅低头道，将花瓣一一摘下塞进自己的嘴里。
　　蟒蛇的胃奇大无比，她看到可以吃的就先吃下去，免得饿肚子。
　　默默地走着，斐纳苦笑不已。在高级魔兽的眼中他很垃圾，可是在人类中他其实已经算是精英了。
　　“杰克，你妈妈要我保护你寻找新的金翅天雷雕群，她有没有指点你其他雕群在哪里？魔兽森林实在太大了，我不确定能否帮你找到。”
　　柳希雅焦急道，她想去人类世界，哪有时间陪它在广袤无垠的魔兽森林里乱转。
　　“别听她的，我现在算是成年雕，想去哪里就去哪里。希雅，你要去哪里？我跟着你。”
　　杰克昂起小胸脯兴致勃勃道，忽的飞到了柳希雅的头上。
　　嗯，也是啊，既然杰克变异进化了，它的实力绝对在她之上，带着它一起进人类世界会多几分安全保障。
　　柳希雅笑嘻嘻道：“我要和斐纳去人类世界，你愿不愿意去？嗯，以斐纳的契约魔宠身份怎么样？无主的魔兽在人类世界很危险。”
　　杰克只要伪装成有主契约兽就不会有人打它的主意了。
　　成年的金翅天雷雕智商不下于人类，杰克几十并没有成年依然智商很高，它仰着头骄傲道：“我顶多伪装成普通宠物，绝不做任何生物的契约魔宠。”
　　它觉醒了父系血缘中祖先的记忆，作为最高贵的神兽后裔，即使是永生的神祗也未必能做它的主人。
　　“好吧，只要你不说话不随意释放魔法，没人会对一只普通宠物感兴趣。杰克，等我们在人类世界玩腻了再回魔兽森林怎么样？”
　　柳希雅兴高采烈道。
　　为不必在魔兽森林中陌生的区域里乱转高兴。
　　“去人类世界！”斐纳精神大振，挥舞着魔法杖大吼起来，完全没有魔法师的优雅高贵风度。没有可以交流的同类，他真的憋死了。
　　两只八级魔兽同时出现，那强大的气息让等级稍高一点有智商的魔兽望风而逃，出现在他们面前的全是中低级的魔兽，正好让斐纳练练手。
　　转了近一个半月，他们终于来到了魔兽森林的边缘地带了。
　　“希雅，杰克，你们最好收敛自己的魔兽气息。魔兽森林边缘地带常有人类冒险团出现，他们经验老到，会发现你们的异常的。”
　　斐纳脸色严肃的警告道。
　　魔兽虽然厉害，人类胜在数量和手段。一只魔兽只能签一份血契，他不用担心希雅，杰克要是暴露身份就有麻烦了。
　　伸出俏舌探测一下空气中的信息，柳希雅指了东侧前方道：“远处就有人在打魔兽，好像人还很多。”
　　舌头灵活地转动着，她指着另一边道：“那边人气不多。你打算去哪边？”
　　“希雅，不可以将舌头伸出嘴唇外，这个动作很难看，就是兽人帝国穷乡僻壤的蛇人也不会做这种事。”
　　斐纳轻扶额头仰天长叹。
　　他知道柳希雅的舌头灵敏度极高，但是她既然要冒充蛇人，就必须改掉魔兽的习惯。
　　“知道啦知道啦，下次我不在外人面前伸舌头就是了。”
　　柳希雅笑嘻嘻地摆摆手，兴致勃勃道：“走，我们和人类冒险团接触去。”
　　扭动腰肢，她率先向人少的一方游去。
　　“等等等等。”斐纳猛追上去拦住她，啼笑皆非道：“希雅，你打算以这幅模样见人吗？”
　　“嗯？”
　　柳希雅张开双臂上下打量自己。没有什么不妥的啊，任谁来都看不出她是魔兽。
　　“希雅，蛇人和人类一样，是穿衣服的。”
　　无奈地耸耸肩，斐纳小心翼翼脱下自己身上的魔法师袍，再小心翼翼地穿到她身上。
　　这件魔法长袍虽然破烂不堪快成了破布，但至少还能遮挡一部分身子。
　　“啊，衣服，斐纳，那你怎么办？”
　　柳希雅恍然大悟，促狭地望着斐纳大笑起来，“只穿一件内裤的魔法师？天下没有像你这样狼狈的魔法师了吧？”
　　“唉……”斐纳无言地叹息了一声。
　　柳希雅是魔兽，从来没考虑衣服的事情。
　　魔法师一向尊贵，外出试炼也多有战士们照顾，割肉剥皮硝皮毛这种事他完全不懂，弄得现在连一件兽皮衣服都没有。
　　幸好魔兽森林常年温暖湿润，他才没有被冻死。
　　“呶，那里有几片大叶子，斐纳就摘下来把自己随便包一下好了。”
　　杰克扇动着小翅膀嘲笑道，“人类太弱小了，既没有坚硬的鳞甲也没有丰满的羽毛，真不知道怎么繁衍到现在的。”
　　弱小的人类居然成了大陆上数量最多的种族之一，把个体力量比他们强的兽人赶走，牢牢占据了大陆最肥沃的土地。
　　哼，人类都是把其他动物的皮毛做成衣服穿在自己身上的！
　　知道杰克喜欢挑自己的刺，斐纳懒得和它说话，上前采摘了几片硕大的绿树叶，撕掉魔法师袍的下摆的一圈布作腰带，遮住了自己的下半身，然后对柳希雅道：“希雅，把帐篷和一些常用物品拿出来，我来背着。拥有个人空间是八级强者的标记，当今世上除了兽人帝国的雷恩老祭司，还没有八级的蛇人强者，我不能让人类怀疑你的身份。”
　　斐纳在森林里锻炼了很久，体质和气质都发生了很大改变，已经不是以前那个羸弱文雅的魔法师了，小牛皮帐篷和一些包裹他一个人也能扛得动。
　　“嗯。”
　　柳希雅立刻将放在自己个人空间的旅行物品取了出来交给斐纳。
　　其实，也就一顶又脏又旧的帐篷，斐纳的一些私人证件而已，至于衣服什么的，早就消耗完了。
　　一切打点停当，一个人，一位蛇人，一只小魔宠，三个力量强大的家伙开始进入人类世界了。
　　（之所以说是三个强大的家伙，是因为斐纳才19岁，真实力量已经无限接近七级魔法师的水平，打破了他这个年龄段天才魔法师的记录了。）

第34章 混进冒险团
　　野狼冒险团一群人正在围攻一只中级的花斑风豹。
　　其实，说围攻已经算不上了，因为冒险团十几位成员死了三四个，剩下的也是伤痕累累。
　　还有战斗力的成员想掩护同伴们逃走，可是花斑风豹仇恨他们杀死了自己的爱侣，根本不让他们逃。
　　白森森的利爪雪齿扑抓撕咬，它咆哮着张开血盆大口，发射漫天风刃。
　　“啊……莎尔拉，不要。”众人凄厉惨叫，只见几道风刃射中一名动作迟缓了的劲装软甲少女，她顿时扑倒在地上再也无法动弹了。
　　见又倒下一个敌人，花斑风豹再次仰天咆哮，更多的风刃出现了，按着它的意愿攻击目标。
　　突然，从右侧茂密的树林里飞出一道深蓝的巨大风刃，硬生生将这个跃起来扑向一名弓箭手的花斑风豹劈成了两半，鲜血和内脏全部撒在这名弓箭手的身上。
　　“斐纳，这一手发得又快又漂亮，没有给对手一点警觉的时间。”
　　一道轻灵的笑语从树林里传出，劫后余生惊魂未定的冒险者齐刷刷地朝声音的方向望去。
　　树林中缓缓走出两个人，一男一女。
　　哦，少女居然是一名蛇人。
　　她身上穿着破破烂烂的魔法师袍，但手上并没有拿魔法杖。
　　她身后跟着一名身材修长的年轻男子，他居然赤裸着上半身，下半身用几片绿色树叶马虎地裹住隐私部位，手中拿着一根镶嵌魔法水晶的魔法杖，肩上居然背着沈重的行李。
　　刚才那道救命的巨大风刃是谁释放的？
　　男的吗，魔法师什么时候变成大力士了？
　　魔兽森林是绝大多数魔法师试炼的地方，在这里见到不算什么，但他们还没见过这么古怪的组合。
　　“嗨，你们好，我叫希雅，这是我的伙伴斐纳，我们迷失在魔兽森林里好久了，你们能带我们离开吗？”
　　蛇人少女微笑地说道，露出八颗洁白整齐的牙齿。
　　伸手不打笑脸人，只要不抱有敌意，在魔兽森林里相遇的冒险者多少会提供一些力所能及的帮助。
　　“你好，希雅小姐，斐纳魔法师先生，我是野狼冒险团的团长哈里·布鲁，谢谢你们出手救了我们。”
　　一名年纪在四十左右的大剑士上前抚胸行礼道，他的脸上被风刃划开一个血口的，鲜血还在流淌。
　　闻到浓郁的血腥味，柳希雅柳眉顿时蹙了起来。血腥味容易勾起她的杀性！
　　需要我帮忙吗？我是水光两系魔法师。
　　柳希雅这样介绍自己，抢过斐纳手中的魔法杖装模作样的哼哼了几句，为这个伤亡惨重的小型冒险团释放了一个光明中级愈合术。
　　圣洁的白光从天而降，洒在所有人的身上，没有受伤的人感到一阵轻松舒爽，受伤的人感到自己伤口痒痒正在愈合，濒临死亡的也缓过气来，可以等待后续治疗。
　　接着，斐纳说道，他和伙伴在森林里试炼，在里面经历了九死一生，直到现在才遇到人类冒险团。
　　看他们的装束就知道了。
　　老到的大剑士一看就知道他们在魔兽森林里生死血战了很久，因为他们的衣服只剩一件勉强挂在蛇女的身上，两个魔法师只能共用一根魔法杖。
　　魔法的攻击力超级强悍，如果冒险团里能增加一名魔法师，冒险团的实力会陡然上升一个等级。
　　大剑士哈里委婉道，他们这次出来已经有收获了，正打算回去，如果两位魔法师大人不嫌弃，请和他们一起离开。
　　要的就是他的这句话，斐纳和柳希雅立刻点头应允，临时加入了这个冒险团。
　　伤者可以治愈，死者却不能复活，野狼冒险团将四名牺牲的同伴摆放好，为他们一一擦去脸上的血迹，含着泪低声祈祷了一番后，掏出自燃粉将他们火化，把骨灰收进了皮囊。
　　“明知魔兽森林危险，为什么人类还要来？魔兽晶核真的值钱到要用人命来换吗？”
　　穿着野狼冒险团提供的女式长袍，柳希雅坐在一根横倒在地上的枯树干冷静地望着面前呼呼燃烧的篝火疑惑道。
　　“希雅小姐是高贵的魔法师，自然不知道下等民众生活的疾苦。一块花斑风豹的魔晶核可以卖五百个金币，五百个金币可以让五口之家正常生活五六年，还能供孩子读书。”
　　从花斑风豹的风刃下幸免于难的白衣劲装少女莎尔拉忧伤道：“为了生活，会武技的人们纷纷打魔兽挖晶核，可是魔兽也不是笨蛋，它们被逼到绝境时会选择自爆晶核和人类同归于尽，让人类连完整的兽皮毛都不到。我们在森林里辛苦快半年了，也只打到十几块魔兽晶核，一大堆卖不到好价钱的兽皮。”
　　两位高贵的魔法师真的是不食人间烟火，最后一只花斑风豹是他们杀死的，魔晶核和兽皮按理都属于他们，他们居然看也不看一眼就直接送给冒险团了。
　　这就是人类世界下层百姓的真实生活啊……
　　柳希雅感慨了一声后不再问了。
　　森林是残酷的，进入其中的人类和魔兽一样要接受生死竞争，既然人类要魔兽晶核，就要接承受打魔兽时的损失。
　　好像见惯了生死，莎尔拉不愿忧伤的气氛影响蛇人少女的心情，一扫愁眉八卦起来：“希雅，你是蛇人，怎么和人类魔法师走到一起了？一百年前曾经有一个人类黄金剑师救护了一名美丽的蛇人女神官，最后两人跨过种族界限结为夫妻了，你们会吗？”
　　他们早已跨过种族界限了！
　　原本站在柳希雅肩膀上的金红色小雕杰克陡然张开翅膀，飞到正在和冒险团团长说话的斐纳的头上，好像发泄似地抓乱他的头发。
　　它不明白自己为什么要这样生气，可是看到这个人类就想起他和她交配的场景，就忍不住要欺负他。
　　“呵呵，你同伴的小宠物好像很不喜欢你。”
　　哈里团长将手中的酒囊递给斐纳，看他摆手拒绝又收了回来，喝了一大口继续道：“有的女人把宠物当做自己的心肝宝贝，男人要是得罪了宠物，她们会翻脸。”
　　斐纳嘴角抽抽，忍受着杰克在自己头顶捣乱。他不明白，自己什么时候得罪它了，它要这样仇视自己。
　　“斐纳，你女伴是不是太挑食了，一口豹肉都不吃？我听说为了让身子看起来更妖娆苗条，很多蛇女都禁食减肥。希雅的身材纤细玲珑，你还是劝她多吃点，皮包骨头的女人其实并不好看。”
　　哈里团长善意道。
　　他为人公正爽直，冒险经验又丰富，所以才做了野狼冒险团的团长。
　　“不是，哈里大叔，希雅她吃素，从小就是这样。”望见柳希雅盯着火堆上的烤肉犹犹豫豫，他赶紧和哈里团长说一声，坐到她身边去了。
　　烤肉太香了，他要看住她，因为她绝对不能开荤，否则后患无穷！

第35章 月下偷情，雕儿捉奸（人兽h）
　　明亮的月儿高高挂在天空，如水的辉光洒在静寂的森林中，森林如梦似幻，好像是梦境。
　　小巧的旅人帐篷里，一道轻盈的身子灵巧快速地溜进了露营地旁的树丛里，谁也没有发现，除了……
　　“希雅，你可来了。”一个矫健的身影立刻迎了上去，将娇小的她搂在怀里肆意亲吻。
　　“哈，别，别这样性子，会将其他人惊醒的。”
　　柳希雅轻笑地推开他。
　　和野狼冒险团里的女团员相处了几天，人类少女应有的矜持也开始出现在她身上了。
　　“没关系，我这就布下一个具有隔音效果的防御壁。”
　　早就做好准备的斐纳手举魔法杖轻声念道：“风之哑语”。
　　这是一种隔绝别人听到防御壁里声音的中级魔法，基本用于军队和情报部门。
　　“斐纳，我们上次不是才做过吗，为什么现在又要做了？”不解地望着他，柳希雅清澈的黑眸一片清明。
　　这里的人类有发情期吗，发情期是多长？
　　今天晚餐过后，斐纳就一直用意念向她传递信息，表示自己的渴望。
　　她虽然没有兴趣，但想到自己发情期时的痛苦煎熬还是悄悄溜出来了。
　　“希雅，你还是不懂人类哦，人类和魔兽不同，没有所谓的发情期，只有为了爱人不断燃烧的热情。”
　　年轻的魔法师激昂地向不懂人事的变异魔兽灌输自己的理念，“昨天夜里，你没发现战士艾迪钻进了莎尔拉的小帐篷？”
　　魔兽的感觉异常灵敏，处于陌生环境更是提高警觉。
　　“嗯，他们的一举一动我都能感应得到。”
　　想到昨夜萦绕在耳边的缠绵绮丽的低吟声，柳希雅顿时感到自己的脸有点发烫。
　　她那时候就有点蠢蠢欲动了，要是没有在冒险团中间，说不定就要去扑倒斐纳了。
　　“我和艾迪一样哦，爱人在身边，无时不刻想要亲近。”含着笑，他伸手撩开她及肩的黑发，低头轻吻她敏感的小巧耳朵。
　　热乎乎的气体喷在自己的耳边，柳希雅扭动腰肢娇笑道：“好痒，不要逗我。”双手顺势搂住了他的劲腰。
　　“希雅，给我好吗？”他轻咬她软软的耳垂诱惑道，“我可以让你得到无上的快乐。”灵巧的手指溜进两人之间，轻轻拉扯她白色长袍的细绳。
　　“嗯，只要你让我满意，我允许你进入我的身子。”
　　柳希雅妖媚道，摆动身子让他的手更方便地脱自己的衣物。
　　那种冲至情欲顶峰时刻的感觉太美妙了，即使不在发情期她也想品尝。
　　细绳被一一挑开，她身上宽松的白袍散散地披挂着，上半身肌肤白皙细腻，曲线玲珑小巧，下半身呈现S型的蛇身披着细密光润，柔韧优雅，已经接受她的斐纳不能不承认兽人帝国关于兽人的赞美词：造物主把人类和野兽完美地融合在一起，创造了有人类的智慧头脑野兽的凶猛力量的新物种──兽人。
　　“斐纳，你看我的身材还行吗？”
　　灵动的黑眸凝望着斐纳，柳希雅张开皓白如玉的双臂如波浪一样舞动起来，肩膀不动柳腰动，缓缓地向后仰去直到贴在地面。
　　回到人类世界，他还会接受和人类少女不一样的她吗？
　　“你真美。”
　　双膝跪地，他情不自禁地赞叹道，一只手掌复上她小巧的乳丘缓缓搓揉起来，另一只手抚在她灵活柔韧的柳腰上。
　　她的身子像青涩的果子那样稚嫩，不知道在他有生之年是否能看到她的完全成熟体。
　　“嗯……好舒服。斐纳，你用劲点嘛……”不满足于一点点的酥麻感，柳希雅开始催促他，并伸出手来拉扯他身上的衣物。
　　“啊，别。这次撕坏了可没有借口了。”
　　斐纳赶紧捉着她不安份的小手，双腿跨在她身上，开始挑逗她的情欲。
　　不在发情期的她起性很慢，即使他已经欲火焚身也必须要有耐心。
　　低头含住乳丘顶端的一点嫣红，他轻轻吮吸，滑舌抵住快速研磨打转。
　　鼻翼抽动，她略带花香的兰麝体味让他心儿陶醉，早已从见到她来就一直亢奋的昂然涨得发痛了。
　　“嗯……啊……斐纳，嗯……我要更多。”情欲悄悄觉醒，柳希雅开始不含蓄起来了，径直向他索求。
　　大口大口啃噬着雪白粉嫩的乳丘，他嘟囔道：“不急，你还没有准备好。”
　　他也想狠狠插进去享受被她柔软包裹的快感，可是蛇身的花儿不开放，他就进不去。
　　双手将两个乳丘向中间挤压，斐纳左一口右一口轮番挑逗着，贪婪的津液将两点嫣红滋润地更加娇艳诱人。
　　“啊……不要嘛，我要快点。”酥胸传来阵阵酥麻快感，被激起性欲的柳希雅不耐地摆动柳腰蛇身，蛇腹抵住他的双腿根部快速摩磨蹭。
　　“嗯，希雅，你兴奋起来，让我看看这里准备好了没有。”
　　肿胀的昂然被她摆动起伏的蛇腹快速磨蹭，斐纳光洁的额头很快沁出了点点汗珠。
　　闪电般的快感沿着尾椎骨辐射到全身，他认为自己再得不到慰藉就要爆炸了。
　　深邃褐色的眼眸盯住雪白蛇腹中间的一点殷红，他用手指点住轻柔研磨。
　　“嗯……”她鼻翼抽动呻吟起来，殷红的花穴一收一缩，缓缓流淌出晶莹的花蜜。
　　感觉到手指端的变化，他开始慢慢插入，进进出出，一次比一次更进去。
　　“啊……啊……”空虚又瘙痒的花穴被撑开，柳希雅突然剧烈扭动起来，向上挺动的蛇腹欲拒还迎地将他的手指全部吞了下了。
　　“啊……希雅，你好馋啊，将我这根手指全部吃下去来。”
　　斐纳得意地笑了，手指在花穴里弹动起来，极力勾引出里面黏稠的花蜜。
　　只要有足够的润滑，他就不用担心她会受伤。
　　“嗯……啊……哦……不够，斐纳，我要你，快点进来。”
　　柳希雅柳眉微蹙，星眸迷蒙，红菱檀口溢出婉转的娇吟，粉嫩的双颊飞上了两团红晕。
　　他肆意的手指挑逗着花穴，她却感到越来越空虚，需要更大的物体满足自己。
　　“再等等。”斐纳喘气道，突然抽出手指，自己俯身到她的蛇腹上，伸出灵活的舌头。
　　“啊……啊──不……”她身子猛地一震，整个上半身陡然拱起又颓然倒下。
　　他牢牢地按住她的蛇身让她不能随意动弹，接着一个火热柔软又非常灵活的活物探进了她的花穴，在花径里胡乱搅拌。
　　涓涓细流般的快感陡然变成了惊涛骇浪，激得花径一阵颤抖，汩汩地分泌出花蜜。
　　“斐纳，啊……斐纳，够了，我真的够了，快点进来，我需要你。”
　　她螓首胡乱转动，双手紧紧抓住身下的小草，细长的蛇尾急促地磨蹭他的大腿。
　　明亮的月光下，身泛乳白色光晕的蛇人少女无助地仰躺在青草地上，她雪白的蛇腹开出了殷红的花朵，艳丽水润的花心淫靡地收缩着，准备好迎接外来的异物。
　　是时候了。
　　斐纳快速起身将自己身上的衣物褪光，急切地跨到她身上，扶住自己青筋缠绕顶端流淌清液的粗长昂然，抵住她泛着水光的濡湿花穴，微微向下压。
　　陡然，有人在他们不远处酸溜溜道：“交配很好玩吗？为什么你们又交配了？”

第36章 人蛇激爱，小雕插足（人兽 h）
　　风之哑语只能隔绝里面的声音传到外面，不能隔绝外面的声音传到里面。
　　“啊？”当听到熟悉的声音时，斐纳颓然地倒在柳希雅的身上，结果坚硬的昂然一下子全部插进了她湿滑紧致的花穴。
　　“啊……”柳希雅十指紧紧抓住他的后背，发出高昂的呻吟。
　　和他完全融合的感觉太美妙了，她要和他永远在一起。
　　寂寞空虚的花穴一下被撑得满满，坚硬昂然的硕大顶端狠狠撞在了花径深处的敏感硬肉上，一种满足的酥麻快感涌上了她的心头。
　　形成风之哑语风之元素被一股适量的雷元素驱散，淡蓝色的光屏一阵摇晃陡然消失。
　　“你们为什么还在交配？希雅，你这个臭蛇，不在发情期你还要交配，真是贪得无厌。”
　　一只金红色小鸟扑棱棱地飞到他们面前，愤愤不平道：“你们两个居然背着我交配，简直不像话！”
　　虽然它不是夜行鸟类，但发现两个家伙一前一后溜出营地就收敛气息悄悄跟着，结果看到了一场人蛇交配。
　　它本是想当成新鲜事看待，可是不知道为什么越看越恼火，看着他们快要完全交合，忍不住出声打断他们了。
　　无奈地捋了一把垂到额头的头发，斐纳尴尬地要起身。被它这样一吓，他哪来还有什么性欲？
　　雕是蛇的天敌，常年争斗却又没有真正伤害到彼此的希雅和杰克到底算什么关系？怎么看着就像吃醋的小弟弟干涉姐姐的恋爱自由？
　　神啊，上次在森林深处和希雅在一起时它无缘无故就瞬发雷系中级魔法雷光炮，这次它又追过来在他关键时刻出声捣乱，再来一次他铁定阳痿，原因是惊吓过度从此不举。
　　察觉自己体内的硬物逐渐变软，却没有以往那种滚烫的激流射进体内，柳希雅脑筋一转就明白和杰克突然冒出来有关了。
　　被欲火折磨的她不禁柳眉倒竖，咒骂起来，“杰克，我和我男人在一起欢爱管你一只雕什么事？我贪得无厌也和你没有任何关系！”
　　夹紧夹紧花穴，她温柔体贴道：“斐纳，你没事吧？”看他脸一阵红一阵白就知道他心情很不好，他心情不好她的心情也就变得很糟糕。
　　狭小濡湿的花穴像第二层皮肤紧紧包裹着半软的昂然，花径里的褶皱热切地吮吸着，昂然几息间又坚挺起来，叫嚣着要得到慰藉。
　　可是在有智慧生物旁观的情况下，斐纳怎么好意思继续下去？
　　尴尬地笑笑，他抱歉道：“希雅，今天到此为止，我们下次吧。”狼狈地提腰准备离开她的身子。
　　“不要！斐纳，你激起我的情欲后就撒手不管了吗？我不让你离开。”
　　眸光闪闪，她娇嗔起来，卷起尾巴把他压在自己的身上，自己扭动蛇身套弄他的昂然。
　　这样动作幅度虽然大不起来，但酥酥麻麻的快感依然不断传来。
　　“啊，希雅，不可以，这里有人。”双手撑在她身子两侧，斐纳羞得满脸通红。她的尾巴压住了他的大腿和臀部，他居然无法离开她的身子。
　　“嗯……嗯啊……没人。杰克，啊……杰克不是人，是魔兽。”
　　双手搂住他的脖颈，柳希雅一边支起酥胸贴在他肌理分明的胸膛柔媚地摇摆，一边气喘吁吁道：“斐纳，嗯……魔兽没有人类羞耻心，呼呼……交配时，嗯……交配时不在乎其他魔兽旁观。啊……嗯……我就看过很多种魔兽交配的场景。”
　　他们是魔兽，他不是啊……
　　斐纳啼笑皆非，有心摆脱她的缠绵，又舍不得这软玉温香（何况柳希雅不放手，他也离不开她的身子。）
　　在魔兽森林深处他们野合过很多次，那时也有魔兽旁观过，但现在有这么一只智慧和人类媲美的八级变异魔兽在一边旁观，他怎么也放不开。
　　“贪得无厌的臭蛇，贪得无厌的臭蛇……”金红色小鸟在他们周围飞来飞去，一个劲地嘀咕着，看柳希雅依然不理自己，气得跳到她的蛇身上，用看似尖锐的鸟喙狠狠笃她尾巴上的蛇鳞。
　　这条尾巴为什么要把这个人类卷得紧紧的？
　　看起来真讨厌！
　　“啊……嗯啊……杰克，你混蛋，啊……你乘人之危想吃了我。”柳希雅顿时惊喘连连，尾巴逃避似地在斐纳大腿臀部间游移摩擦。
　　“哦……希雅，快松开，啊……快松开你的尾巴。”
　　暴起的闪电快感让斐纳俊脸一阵痉挛，身上滚烫的汗水像雨点一样落在她皓白如玉的肌肤上。
　　“让你不理我，让你不理我。”
　　看柳希雅好像很害怕这样的攻击，小金翅天雷雕杰克更加凶狠起来，用看似坚硬的小爪子抓挠着她的蛇身，用黄毛还未褪去的鸟喙像小鸡啄米一样攻击她坚韧的蛇鳞。
　　“啊……杰克，嗯……不要……嗯啊……啊──”蛇身被笃得痒痒麻麻的，花穴又被更加膨胀的昂然撑得异常舒服，柳希雅身子陡然颤抖起来，花径深处的硬肉哆哆嗦嗦地喷洒出爱之精华。
　　“啊……希雅，你泄身了。”
　　微凉的激流打在昂然硕大的顶端，一波排山倒海般的极致快感猛烈地冲击着斐纳的身心，他顿时忘记了身边还有旁观者，双手撑地，运足腰力狂猛抽插。
　　而她因为高潮来临，神情恍惚，尾巴疲软地松开了，只能由他在她身上任意驰骋。
　　“嗯……斐，斐纳……你好棒……嗯嗯……好舒服。”
　　眯着水雾蒙蒙的媚眼，满脸绯红的柳希雅仰着螓首，双手抚慰胀痛的乳丘。
　　小小的乳丘好像膨胀起来了，比平时大了一圈，顶端两粒红樱坚挺凸起，好像两颗小石子。
　　希雅，你一条发骚的臭蛇，总有一天我要把你吃掉，从头到尾巴，一点也不剩！
　　生理年龄还未成熟，但通过血缘传承了解很多东西的金翅天雷雕杰克将头深深埋在自己的羽翼之下，拒绝再看他们交配。
　　雕类鹰类是蛇类的天敌，可是希雅以前就没有怕过它，它现在身子倒退回雏鸟形态，对她更加没有威胁力了。
　　它要吃掉她只能和她熬时间，因为它相信，拥有神鸟凤凰血统的自己最后一定能彻底战胜她。

第37章 伪造身份
　　【为什么不吃了他，为什么不吃了他？】
　　金翅天雷雕杰克在柳希雅的肩头跳来跳去，不停地用意念询问她。
　　它记得希雅所属的魔蟒有雌蟒吃雄蟒的习惯。
　　【斐纳是我的男朋友，我怎么可以吃掉？】柳希雅蹙着柳眉道，她和它之间习惯用意念沟通了。
　　【男朋友是什么东西，不可以吃吗？】杰克无法理解男朋友这个词汇，因为它还是第一次感应到这个模糊的意念。
　　【男朋友吗？】
　　柳希雅思索了好久，犹犹豫豫道：【好像就是非常亲密的雄性，以结婚为前提交往，彼此觉得可以长久相处就结婚。】
　　隐隐还记得前世某些少女漫画里的漂亮男生对中意的女孩说：以结婚为前提请和我交往。
　　【结婚又是什么玩意儿？】杰克更加糊涂了，为什么希雅的脑子里总会出现它无法理解的念头？
　　【结婚就是雄性和雌性永远在一起。】柳希雅想了想打比方道：【就如森林里的幻影银狼王和它的母狼那样同进同出形影不离。】
　　幻影狼群的首领实行严格的一公一母制，狼王狼后一生只生育一两胎，每胎只生育一个狼崽，保证狼群不会为头狼地位斗个你死我活。
　　【他是人类，听说人类都很短命，你确定他能和你永远在一起？】杰克扑棱着翅膀问道。
　　【嗯，到时候再说，反正我们现在是在一起的。】柳希雅拒绝想以后的事情。
　　走在柳希雅边上的莎尔拉惊奇道：“希雅，今天你的小宠物非常兴奋哟，是不是感觉到我们快走出沈闷的森林了？”
　　野狼佣兵团实力不高，不敢深入森林，进出路程也就是七八天左右。
　　“真的快出森林了吗？”柳希雅陡然亢奋起来，刚打算伸出舌头探测前方的动静，猛想起斐纳的警告，赶紧将伸到樱唇间的俏舌头收了回来。
　　“希雅，你说你的身份证件都遗失在森林深处，这个有点麻烦。”
　　莎尔拉一脸严肃道：“人类对进入人类国度的兽人管制得很紧，没有兽人王国开具的身份证明一般会当做奴隶处理。你最好先去魔法师工会，请求魔法师们帮你鉴定魔法师等级，请他们证明你是一位高贵的魔法师，这样才可以让当地领主帮你开具临时通行证。”
　　“这么麻烦啊？”柳希雅大吃一惊，她哪里来的兽人身份？
　　这一点斐纳早已为她考虑好了，他笑笑道：“希雅是蛇人夫妇在森林里修炼时生下的孩子，按照各国惯例，她的出生地可以登记为最初出现的有人烟的地方，也可以回到父母的出生地重新登记。”
　　米兰大陆最常见的情况是：在外的商人旅人冒险者遇到意外失去了能证明自己身份的证件，他们只要去最近的集镇找人证明一下身份就能补办各种证件。
　　另一种情况比较罕见：有些高人痴迷于修炼，常年生活在人迹罕见的森林沼泽、高山荒滩里，他们偶尔也有夫妻都是强者的，在那种地方生育了子女。
　　子女涉足社会时，要么去父母的所在国获得国籍，要么随意加入某个国家。
　　父母都是强者，子女除非意外实力都不会太差，他们在没有确定愿意效忠的国家前，诸国都会抢着拉拢，所以尽管柳希雅是蛇人，要获得一个合法的身份一点也不难。
　　麻烦的倒是自己，不知道科迪亚魔武学院的师生有没有把自己的事情传扬出去。
　　“这样啊，希雅，加入我们莱恩特王国怎么样？”莎尔拉积极道，“我们莱恩特王国一向独立和平，很少和其他国家发生战争。”
　　点点头，柳希雅笑嘻嘻道：“好，只要莱恩特人不排斥我有尾巴就行。”
　　加入哪个国家无所谓，不过斐纳既然是莱恩特王国的人，她自然也会是。
　　“哈哈哈哈，莱恩特商业非常繁荣，很多异族商人都会出现在这里，尾巴什么的，我看过不少。”
　　哈里团长抚着下巴冒出来的杂草胡子爽朗地大笑起来。
　　有兽人出现在人类王国中？
　　柳希雅大吃一惊，樱桃小嘴张成了大大的“O”字形。
　　发觉柳希雅十分吃惊，斐纳微笑道：“希雅，在莱恩特的大城市里，你会看到精明狡诈的狐人，忠心耿耿的犬人，粗鲁豪迈的牛头人，还能见到精灵之森的精灵，山地丘陵里的矮人。莱恩特对异族不像其他人类国家那样排斥，你可以在这里生活的很好。”
　　“他们，不是奴隶？”柳希雅一脸疑惑道。人类会和兽人和平共处？
　　“不是。很久以前智慧种族之间就达成共识，不得强迫智慧种族成为奴隶。”
　　斐纳为她解惑道：“虽然依然有私奴存在，但任何一个国家都不承认奴隶是合法的。”
　　哼，我们高级魔兽也是有智慧的，为什么那些智慧种族还要把魔兽签成奴隶魔宠？
　　杰克冷冷地哼了一声，将自己的意念传递给柳希雅。
　　呵呵呵呵，有智慧的高级魔兽毕竟数量太少，成不了气候。
　　柳希雅嘴角一撅，不理会它。
　　边走边聊，到太阳快要落山的时候，他们进入了卡利亚魔兽森林边缘的一个镇子卡森镇。
　　“哇……好多人呀。哇哦……城门好高好高。呀，斐纳，那辆是马车吧？真漂亮，我也想坐坐。噢噢……那个女孩的衣服真好看，我也要一件……”初次来到人类集聚地，柳希雅感到什么都新奇，眼睛四处张望，身体绕着斐纳游来游去。
　　野狼冒险团的成员尴尬地离蛇人少女柳希雅远一点。她真丢脸啊，就像是个第一次出门的土包子，虽然她确实是第一次离开魔兽森林。
　　“希雅，你安静点，注意淑女形象。”满脸通红的斐纳望望四周，用力拉住她如跳豆的身子。
　　周围的人善意地望向他们，微微笑着。带着一个初出门的好动女孩，他一定很辛苦。
　　“斐纳，斐纳，人类世界太精彩了，你一定要带我游遍整个大陆。”
　　柳希雅兴奋地拉扯他的冒险者劲装衣服道（魔法师袍魔法杖普通人根本不可能有，他只能借野狼冒险团成员的衣物穿。）
　　“知道了，你还是安静一点。”斐纳尴尬地将衣服抽了回来。这里不是没有人类的魔兽森林，行事不能没有规矩。
　　“好。”
　　知道自己亢奋过头了，柳希雅不再说话，只是不停地用意念询问他各种问题。
　　魔宠血契在这一方面效果不错，他们俩沟通起来就像她和杰克用意念沟通那样容易。
　　大家排队入城，等到斐纳时，他将自己的身份证件递给守城的士兵，简单地叙述了一下自己在卡利亚魔兽森林迷失方向，和蛇人少女魔法师柳希雅偶遇，两人相扶相持走出了森林。
　　他强调柳希雅是在森林里长大的野孩子，没有身份和国籍。
　　野狼冒险团是个老冒险团，守城士兵也都认得哈里团长，哈里团长挺身向他们述说和两位魔法师相遇的情景，证明斐纳和柳希雅都是魔法师，遇到时他们非常狼狈，像在森林里迷失了很久。
　　早就看出俏丽的蛇人少女对什么事情都感到新鲜，再听他们的解释，守城士兵一摆手就这样放行了，只嘱咐了一句，快点把各种证件办齐。
　　“哇──士兵哥哥们真好，是世上最可爱的人。”
　　挥舞着手中的魔法杖（斐纳的），柳希雅瞬发了一个中级的光系魔法治愈之光，对他们的通融表示感谢。
　　神圣的白色光芒从魔法杖里射出，沐浴到光芒的士兵和旁人算是有病治病无病防身，大家精神大振，疲劳了一天的身子轻松了很多。
　　“希──雅──”斐纳无力地扶住自己的额头，“你这样随便释放魔法，会被人误以为你要攻击他们。”
　　在别人没有防备的时候释放魔法，别人首先想到是我被魔法师攻击了。
　　“有这回事吗？”吐吐俏舌头，她把魔法杖藏到了身后，一脸紧张地望向周围群众。
　　这幅俏模样要说多可爱就有多可爱，身上还沐浴神圣光芒的众人连连摆手表示不介意，并大声夸赞她年纪轻轻魔法就练得这么厉害，是个了不起的天才。
　　“唉，算了，你要学习的东西太多了。”斐纳宠溺地摇摇头，将她手中的魔法杖收回，拉着她一起向城中走去。
　　她的力量比他强很多，但在人类世界，她什么都不懂，他必须好好照顾她。

第38章 亲友盼归，斐纳快回家
　　进城后的第二天，斐纳一大早就把柳希雅拖了起来。
　　“干嘛，我好困。”柳希雅揉着惺忪睡眼道，俏丽慵懒的媚态让他恨不得立马把她扑到。
　　昨天进城后和野狼冒险团分手，他们第一件事就是找了一家专门收购魔兽晶核的店铺卖掉一块六级晶核，再跑到各个商铺购置衣物生活用品。
　　晚餐后，在一家旅店二楼的房中，她将买来的新衣裙首饰全部摆放出来，挑挑拣拣脱脱穿穿，连小雕杰克都无聊地飞到木制窗台上睡觉去了她还是精神十足地折腾，结果早上起不来了。
　　“吃完早餐我们先去几大工会聚集地打探消息，看我们签订血契的事情是否已经传开了。”
　　压住晨起的欲火，一身淡蓝色崭新魔法长袍的斐纳严肃道：“如果你的身份没有暴露，我们再去魔法师工会做职业等级鉴定。希雅，有一个合法的身份可以让你省却很多不必要的麻烦。”
　　“哦，知道了。你希望我是什么系的魔法师，几级的？”
　　眨眨眼，她调皮道：“不会是八级吧？你说八级的强者都是老头子老太太。”
　　斐纳的老师丹尼斯就是白胡子老头，那个黄金八级大剑士头发也不黑了。
　　“咳咳，八级的少女蛇人魔法师，消息一旦传开兽人王国会立马调查你的身世，并派大队人马来接你回国。”
　　斐纳莞尔道：“光明系六级魔法师吧。正常情况下天赋高又勤奋的魔法师大多是五级，但是你昨天乱使用魔法，让别人都知道你能瞬发光明系中级魔法，所以只能大大方方承认你已经是一位光明系六级魔法师了。”
　　他之前就是五级魔法师，遇到柳希雅才出现跳跃式进阶的。
　　“哦。”
　　接过他递过来的湿毛巾，柳希雅胡乱抹两把脸道：“魔法师的职业鉴定难不难，有没有趣？”
　　“释放魔法对你来说一点也不难。由我这个五级魔法师做证明，你可以直接向魔法师工会分部负责人提出要考光明系六级魔法。可是，笔试，我看很危险，不过你可以把问题传递给我，我再答案回复给你，利用魔兽主奴血契的便捷作弊，也许能过关。”
　　人类通用文字他已经教得差不多了，只要两人沟通上不出现误差，她准能通过鉴定。
　　“哈哈，这是世界上最完美的作弊方法，监考老师怎么抓也抓不到。”
　　听到作弊字眼，她突然回忆起前世的自己和同桌、前后桌的某某人们传小字条的事情了。
　　“人类的魔法理论知识对你来说只具参考意义，未必适用。”
　　看她笑得很得意，斐纳无奈道，“走吧，下去吃早餐，面包、米饼、水果、兽奶，希望你吃饭时文雅点，不要吃得太快。”
　　昨天吃晚餐时，她拿起果子的动作是斯斯文文的，可是拳头大的水果两三口就被她吃掉了，发现她吃相的人很惊讶，窃窃私语说蛇女的嘴巴看起来很小实际上很大，和蛇一样。
　　卡森镇最热闹的地方就是位于镇中心的大广场，冒险者工会，盗贼工会，魔法师工会，战士工会等等几大工会的分部都设立在那里。
　　冒险者工会巨大的大厅里人人头攒动，吵吵嚷嚷，有发布任务的，有等待任务的，有接任务的，也有就是完成任务前来领悬赏的。
　　“像菜市场，不过不同种族的人还真有几个。”
　　柳希雅一踏进大厅就这样说道。
　　她眼尖的看到两个头上长着牛角的彪形壮汉，一个身材比常人矮不少的大胡子粗汉子，还有长着毛茸茸尾巴的猥琐男子。
　　“是像菜市场，我也是第一次来这里。”
　　斐纳坦言道：“听说这里消息最灵通，只要坐在这里一上午就能知道大陆最新鲜的消息。来，我们就坐在那个角落里一边喝茶一边听别人聊天吧。”
　　他指向角落里没人坐的两个位置。
　　“嗯。”她扭动腰肢娉婷地游了过去，看上去气质十分高雅清纯，不枉费斐纳一番耐心教导，也没糟蹋身上的纯白色长羽纱裙。
　　果然，这里的人类并没有太排斥兽人，冒险者大厅里的冒险者只是看看柳希雅的与众不同就没有再注意她，仿佛兽人族的蛇人和人类走在一起是司空见惯的事情。
　　南来北往的冒险者们在等待的时间里热情高涨地说着最近发生的事情，斐纳默默地竖起耳朵听着，柳希雅一边听一边看着有趣的人类，杜撰他们的经历，描绘自己的将来。
　　站在她肩上的金红色小雕杰克也很安静，小脑袋转动着打量周围。
　　听了半天无关的新闻后，柳希雅坐不住了，执意要到处转转，斐纳无奈，只得陪着她。两人挤进人群在公告栏和任务栏前到处看看。
　　突然，柳希雅看到了几个非常熟悉的词汇，立刻拉拉斐纳的衣袖轻轻道：“菲恩伯德和你是同一个姓，人家在找失踪的儿子斐纳·冯·菲恩伯德，你看是不是在找你？”
　　找斐纳·冯·菲恩伯德？斐纳立刻转眼去看，果然是一条和他相关的任务。
　　“寻找斐纳·冯·菲恩伯德，亚麻色短发，褐色眼眸，十九岁，莱恩特王国菲恩伯德公爵的孙子，五级风系魔法师，和科迪亚魔武学院的师生一起进去卡利亚魔兽森林试炼，因故和同伴分开单独行动，至此下落不明。有知道他明确行踪的酬谢金币一百万，有寻找到他的遗物者酬谢金币五十万。”
　　大家都在找他啊……
　　斐纳眼睛顿时湿湿的，看字也模糊起来了。
　　一百万，五十万，菲恩伯德家虽然是贵族世家，但因为大多数族人都喜欢研究魔法，金钱花得像流水一样，家族根本没有这么多积蓄，一定是学院的师生们共同赞助了这笔钱。
　　“嘿，小老弟，这五十万金币看着漂亮其实根本拿不到。谁敢进入魔兽森林深处？菲恩伯德老公爵邀请几位八级强者陪他一去进魔兽森林深处找孙子，最后全部灰头灰脸地逃出了森林，只好悬赏重金请冒险工会帮忙。冒险者的命也是命啊，大家一听说几个八级强者都铩羽而归，根本不敢接这个任务。”
　　一名左耳缺少半个的中年男子站在他们的背后提醒年轻的冒险者（他以为他们是冒险者）。
　　在魔兽森林里单独行动简直是找死，这个斐纳·冯·菲恩伯德铁定被魔兽吃了，遗物嘛，林海茫茫怎么找？
　　也许能在魔兽的粪便里找到。
　　“谢，谢谢，我，我知道了。”斐纳低声道，把关切望着他的柳希雅拖出了人群中。
　　“希雅，我们立刻去魔法师工会做职业鉴定，然后就去王国首都塔夏，我要回家。”
　　他低声急切地说道，“我的亲朋好友都在找我，他们知道我成了魔兽的奴隶也没有放弃我。”
　　父母是不会放弃孩子的，就如前世的爸爸妈妈爱护生病的她一样。
　　柳希雅柔声道：“好。”
　　她突然想起了任务栏上悬赏的金币，赶紧问道：“你自己现身将这个任务终止掉，否则你家要破财了。”
　　一百万金币是多少？用万来计算绝对是很多很多。野狼冒险团的莎尔拉说过，五百个金币可以让五口之家正常生活五年外还能供孩子读书。
　　被他提醒，斐纳赶紧四处望望，找了一位中年男子询问发布的任务要如何终止。
　　“中止任务？哦，去发布任务的窗口和里面的记录员说明任务终止的原因就可以了，至于预先付出的定金就不会退还了。”
　　“谢谢。”
　　斐纳赶紧拉着柳希雅向那边窗口走去，把自己情况一说，掏出身份证件证明真身。
　　果然，里面的工作人员核对过证件后就取消了这个任务，至于菲恩伯德家族已经预付的五万定金则真的一分也不退。
　　“五万金币足够我母亲买二十克秘银的。”斐纳叹口气道，都怪自己不早点给他们报平安，他们才担心地求冒险工会帮忙了。
　　“你家很穷吗？公爵也会没钱？”柳希雅看他很心疼的样子，不由得出声询问。
　　“我不知道我家的家底，只知道父亲有时候要透支魔力赶做魔法卷轴，母亲为了贴补家用常常为别人做自己不喜欢的炼金物品。”
　　紧抿着嘴，斐纳忧郁道。
　　嗯，魔法师是一种烧钱的职业。
　　利用大量魔兽晶核修炼魔法的柳希雅理解地点点头，纤嫩的手指在空中虚空划了一个圆神秘兮兮地说道，“斐纳，我的就是你的，你有什么需要只管和我说。不够，我们再回魔兽森林里找。”
　　魔兽森林无边无际，他们走过的地方只是森林的很小一个区域。
　　知道她在说什么，斐纳嘴角一勾，露出难为情的笑容。魔兽血契中虽然自己是奴隶，但貌似自己占了更多便宜。
　　拍拍小翅膀，金红色小雕杰克无力地翻白眼：斐纳不仅没有保护希雅的能力，还要希雅处处照顾他，完全不符合雄性要交配得到后代必须讨好雌性的魔兽习性。

第39章 第三者硬要插足
　　斐纳归心似箭，即使没有魔宠血契，柳希雅也能感觉得到他的心情，在斐纳的帮助下顺利地得到了六级光明系魔法师的职业证明后，第二天就跟着他上了去莱恩特王国国都塔夏的驿站马车。
　　隐隐的，她有一种担心，担心知道她真实身份的人太多，会暗中起杀心。
　　斐纳倒是知道一些人类内幕，小心向她解释：一个对人类没有恶意，很可能进阶为圣阶神级的魔兽，人类想得更多的还是利用。
　　名誉什么的，他们的事情既然到现在也没有传开，很可能知情人全被下达了封口令，所以知道人类和魔兽签血契可能被反噬成为魔兽为主人类为奴的事知道的人不会太多。
　　“只是利用吗？”
　　把玩着杰克小雕的翅膀，柳希雅笑嘻嘻地说道：“利用就利用吧，既然这世界有神祗，那么世间的事情一定被他们掌控着，我才不瞎操心呢。”
　　逆天的事她才不干，她唯一的目的就是好好地过完这一辈子，最好能重温一下身体健康手脚齐全的感觉。
　　“希雅，只要我家人没有放弃我，一般人也不敢动我。”
　　夜宿在驿馆，斐纳和她同宿一个房间，两人偎依在床上说话，杰克小雕硬是蹲在他们枕头间，好似要一直干涉他们做某种事。
　　“哦，你家势力很大？”柳希雅好奇心大气，不是说家族经济紧张吗？没钱没势力，没势力也就会没钱。
　　“不算很大，但也不小。”
　　抓着她青葱也似的白嫩手指，他一一数道：“我祖父是王国宫廷第一魔法师，八级水系；过世的祖母是现任国王的姑姑；二叔祖统领王国第一魔法军团，七级水系；大哥是骑士，现在正在第三军团服役；弟弟在人类最大的帝国华德龙的皇家魔法学院进修，六级风系兼修水系，他的天赋比我高；大姐是五级地系魔法师，嫁给了王国的一方领主。其他的堂房兄弟姐妹虽然力量平平势力平平，但也胜过普通贵族。魔法学院里不知道有多少人愿意帮助我，但我的老师丹尼斯八级风系魔法师一定会想办法保我的命，因为我从小就开始跟他学习魔法了，情同祖孙。”
　　门当户对的婚姻吗，怎么听起来像裙带联姻彼此勾结在一起了呢？
　　好像红楼梦里的四大家族一样。
　　哦，对了，四大家族是什么呀，好像都是有钱有势的权贵家族。
　　柳希雅抛开脑子里莫名其妙冒出来的关于红楼梦四大家族什么的记忆，得意地笑了起来，“斐纳，没想到你的身世还真显赫，我撞大运了。哈哈哈哈，我们签订的是魔兽主奴血契，我死你也死，血契又得到了契约之神克里奥帕特的祝福不可解除，所以在乎你的人不但不敢伤害我，还会防止别人对我不利。”
　　“呵呵呵呵，我的性命没有危险。他们要想利用我什么就让他们利用好了，只要我不会被伤害。”
　　她笑得娇躯如风中花枝乱颤，搂抱着她的斐纳忍不住了，低头亲吻她溢出笑声的樱唇，滑舌熟练地敲开她雪白的贝齿，卷住她灵活的俏舌大力搅拌，细细吮吸。
　　“嗯……”她星眸半闭仰面迎合着。性欲蛰伏了没关系，他会将她的情欲挑得熊熊燃烧起来。
　　“混蛋，你们两个给我分开！”
　　一声暴喝，一道不大不小的雷电陡然从他们头顶打下，他们顿时被电得跳了起来。
　　斐纳的头发全部冲天竖起，还好没有冒烟。
　　柳希雅到底是魔兽，抗魔性很高，这个雷击没有伤害到她一根头发。
　　“杰克！”
　　斐纳暗自责备自己失了魂，居然忘记身边还有一个古怪的八级魔兽存在。它没有杀了自己不代表它不想杀了自己。
　　“杰克！”
　　柳希雅娇嗔起来，伸手抓住飞在床上方的杰克小雕，手指拨动它的小脑袋道，“你别老插在我和斐纳之间好不好？简直像个第三者。”
　　（柳希雅：第三者是什么意思？听前世的同学说，好像是一夫一妻之间硬插进来的第三个人，是坏人。）
　　“明明不在发情期，为什么你还要和他交配？”杰克小雕好像很气愤，用鸟喙狠狠啄她的手，“你以前常常和我说话，现在总是和他说话。”
　　啊？
　　整理自己头发的斐纳大吃一惊，手都僵在了头发中。
　　这就是自己常常被虐待的原因？
　　这不是吃醋吗？
　　雕和蛇，哦，天上的诸神啊，这是什么乱七八糟的感情？
　　“斐纳是我亲亲男朋友，他有需要我当然要满足他了。”
　　柳希雅理直气壮道，“我没有冷落你，现在天天和你说话，比以前说得还要多。”
　　在魔兽森林时，它一两个月才找她一次，来时总是先打上一架，然后聊上几句就离开。
　　“他是雄的，我也是雄的，凭什么他是男朋友，我只是朋友？”
　　现在说话的时候确实比以前多了很多，不过回想了一会儿，杰克小雕又愤怒起来，“我们认识了好久好久，你和他认识了才几天，你就这样偏着他？”
　　（魔兽对时间概念有点分不清。）
　　呃，有了异性没有人性是不好的词语，她千万不能做那样的人。
　　双掌托着它的小小身体，柳希雅柔声解释道：“我和他关系非同一般，是非常非常亲密的，所以呢，他是我的男朋友。你是我的天敌，生命中的一个大麻烦，所以我们既是朋友又是敌人，在我们一方被另一方吃掉前，会常常在一起的。”
　　没有人知道她心里真正的贪婪。每次看到小小雕杰克，她就会产生吃掉它的本能欲望。
　　歪着小小脑袋想了想，杰克一本正经道：“关系不一般就是因为你和他交配好多次没有吃掉他吗？没有问题，等我长大后和你交配好了。他力量太差配不上你，你干脆把他吃掉算了。”
　　卡斯拉雌蟒不就是常常吃掉雄蟒，然后寻找下一条雄蟒的吗？
　　“不可以！我喜欢斐纳，绝不吃掉他。”柳希雅严肃道：“我们一个是蛇一个是雕，不可能交配成功。”
　　“等我们全部进化成圣兽就不会有种族隔阂了。我妈妈说过，圣兽神兽可以脱离魔兽的原型变化成人形。森林的最深处住着几只不同族的圣兽神兽，它们之间交配过，还生下一只天生就很强大的混血异兽。”
　　“真的吗？”
　　柳希雅瞠目结舌。
　　她本来只是普通的森林魔蟒，只是因为灵魂的特殊性才使得身体变异了，本身没有优秀的血统也没有上一代的传承记忆。
　　“我妈妈活了很久很久很久，知道的事情很多很多很多。”杰克小雕夸耀道。
　　柳希雅望望呆如木鸡的斐纳，连连摇头道：“你妈妈真的很厉害，想起她我就害怕。我比较喜欢和斐纳在一起，你还是找你的同族金翅天雷雕去吧。”
　　“笨蛋。你难道还没猜出我妈妈的用意吗？圣兽神兽能活好久好久，听说最古老的神兽从创世之初就存在了。我迟早也会进化成圣兽神兽，我妈妈怕我寂寞，看到你有进化的潜能，就一直没有干涉我常常去找你。她希望我们勤奋修炼，一起进化成功。”
　　听柳希雅还是不想接受自己，急躁的杰克小雕终于耐不住性子说出了母亲金翅天雷雕女王的打算，然后大吼道：“你以为我喜欢你这条臭蛇啊，一点眼光也没有，居然和力量明显不如自己的人类交配。”
　　听它说自己没眼光，柳希雅顿时也急了，一把把斐纳过来，指着他说道：“你看，他的眉毛不粗不细，他的眼睫毛又密又长，他的眼睛明亮有神，他的鼻子笔直坚挺，他的嘴巴红润柔软，他的牙齿洁白整齐，他身形颀长四肢修长，他博学多才，他儒雅高贵，他风度翩翩……我喜欢他喜欢得不得了，恨不得把他吃下肚去。可是吃了他他就不存在了，我舍不得，一直忍一直忍。杰克，你知道我需要多大的毅力才忍着不吃掉他吗？”
　　这都是什么话呀！
　　斐纳无力地倒在床上一头的黑线。
　　魔兽的思维方式人类无法理解，希雅做魔兽太久了，已经忘了怎么做人。
　　魔兽，原来还有很多秘密，森林的最深处居然隐藏了好多只超级魔兽。
　　“我可以变得比他还要漂亮。”
　　发现柳希雅执意要喜欢斐纳，杰克小雕也无可奈何了，“你们可以继续交配，但不能拒绝我加入。哼，按照森林法则，要得到和雌性的交配权，雄性是要战斗的。”
　　“这样啊……”柳希雅思考了好久，迟疑道：“这样不好吧？好像好女孩不可以同时和几个男朋友交往。”
　　前世的记忆已经淡漠，但一些基本常识还在。
　　“希雅，做人要自重，放荡的女人会被别人鄙夷唾弃。”听她的口气很是犹豫，斐纳赶紧坐起身来阻止她。
　　“希雅，你又不是人，干嘛遵守人类的规定？我妈妈就有好几个雄雕围在她身边，和你同族的雌蟒的雄性交配者就更加多了。”
　　杰克小雕又冲着斐纳发出一道小闪电，呵斥道：“人类很短命，你怎么可能永远独占希雅？根据森林法则，追求同一个雌性，要么雄性共存，要么雄性间决斗出一个优胜者。斐纳，你要和我决斗吗？”
　　已经有防备的斐纳手指一弹，瞬发一个风盾将小闪电抵消掉。
　　他心里有数，它其实已经手下留情了。它魔法释放速度很快，他的速度根本跟不上；它的魔力很强悍，他即使进步再快也比不过它。
　　希雅到底还是魔兽啊……
　　他哑口无言，只能等待柳希雅的决定。
　　可以吗，可以吗，可以吗……
　　抬头望望紧张的杰克小雕和斐纳，柳希雅实话实说道：“我不知道，我现在只想和斐纳交配，不，是欢爱，从来没考虑过其他任何物种。”
　　没有拒绝就是将来有可能！
　　杰克小雕大喜，得意洋洋地翘起了尾巴上三根异常漂亮的尾翎。
　　斐纳顿时像阉了的大公鸡一样垂头丧气。
　　他希望希雅只属于他一人，但残酷的现实告诉他，希雅是魔兽，希雅是他的主人，希雅可以拥有更多的雄性。

第40章 斐纳的无奈
　　在赶往莱恩特国都塔夏的路途中，柳希雅敏锐地发现，斐纳不像以前那样对自己放开手脚了，也没有对她做任何挑情动作。
　　他的发情期已经过去了，不需要她了吗？他说过，爱人在身边，人类就无时不刻想要亲近，那他不悦的原因只有是那一夜她说的话了。
　　为了早点回家，斐纳包下了一辆马车，宽敞的车厢里就只有三名乘客，他，柳希雅和杰克小雕。
　　一人，两兽之间气氛陡然沈凝了下来，柳希雅望着车外的景色等待斐纳和她说话。
　　可是如果她不问，斐纳也不会像前几天那样主动向她介绍沿途风景。
　　斐纳到底在生什么闷气？
　　第三天，见他又在旅馆柜台定两个房间，柳希雅终于忍不住了，劈头就问他，“斐纳，最初几天你总是要一个客房，这两天为什么总要两个？你不愿和我同房？”
　　顿时，歌声风琴声停止了，交谈声嬉笑声也停止了，原本热闹嘈杂的旅馆变得鸦雀无声，所有人的眼睛齐刷刷转到了他们身上。
　　年轻英俊的人类魔法师，俏丽可爱的蛇人美少女，多么浪漫的爱情故事啊，虽然两人的种族不同生理差异比较大，但只要有真爱，再多的隔阂都能化解。
　　啊？
　　斐纳顿时呆住了，他没想到她会在大庭广众之下询问这种事情。回过神来，他立刻挥舞魔法杖瞬发了一个风之哑语，将两人和外界隔绝了起来。
　　“希雅，前几天旅馆客满，我只能要到一个房间。这两天旅馆都比较大，房间多，我们不用挤在一起。”
　　倒提着魔法杖，他神情尴尬道，“希雅，淑女不会在公众场合谈论个人隐私，这一点你必须记住。”一张俊脸绷得紧紧的。
　　“希雅，他骗你。”拍着翅膀，杰克小雕一针见血地叫道：“人类是贪婪的，他想独占你，但又打不过我，只好耍花招。”
　　高级变异魔兽即使没有人类老奸巨猾，也不比人类笨。斐纳的前后态度相差太明显了，任谁都不相信他的托词。
　　“斐纳，你真的在骗我吗？”
　　想起他的态度，柳希雅顿时伤心起来，眼睛一片迷蒙，晶莹的眼珠夺眶而出，一颗一颗。
　　她前世今生第一次喜欢的男人欺骗她了。
　　“希雅……别哭。”第一次看到她哭了，斐纳立刻慌了，顾不得场合揽住她的香肩安慰她，伸手亲昵地为她擦拭眼泪。
　　“呜……你说人类对爱人的热情使得你无时不刻想亲近我，现在你是不是已经不爱我了？”
　　见他安慰自己，柳希雅反而感觉自己受了委屈，眼泪止不住又滚落下来。
　　无奈地耙耙自己已经修剪过的亚麻色头发，斐纳扯起嘴角露出一份非常苦涩的表情，“我只是想冷静地思考我们的将来。希雅，我对我们之间的关系很迷茫。我是你的奴隶也是你的男人，可我是人不是魔兽，无法认同魔兽的天然习性。”
　　他要雄性魔兽杰克做好兄弟吗？
　　“天然习性？斐纳，我不是忍住了不吃你吗？你也说过，你们人类和兽人族的蛇女有过婚姻，我现在这个样子，不知情的人不会看不起你。”
　　眨着疑惑的眼睛，柳希雅一脸迷茫。
　　自己还有哪些雌蟒的天性让斐纳受不了？
　　待人接物，她已经掌握了亚法特尔空间米兰大陆人类的基本礼仪，和人类沟通没有问题；吃相，她已经很文雅了，任谁也不会说她狼吞虎咽了。
　　唉……
　　看到她清纯无暇不带任何淫念的眼睛，斐纳长叹一口气，自嘲道，“也许是我太放不开了。其实在某些方面，人类和魔兽差不多，至少魔兽是正大光明的。”
　　有权有势的男人们玩女人，虽说只有一位妻子，但情人满天飞，私生子一个一个冒出来。
　　寂寞的女人背着丈夫偷情，有时候丈夫明明知道，但为了利益装聋作哑，甚至帮忙掩饰，更无耻的还引以为荣。
　　杰克小雕要想进化成人形也许是几十年之后的事，那时他可能已经死了，就算没死也应付不了希雅的发情期。
　　希雅有一个能长久在一起的强者伙伴比和他在一起安全。
　　“走吧，房间定下就不要再退了，今晚让杰克独自睡去。它不是一只不懂人事的魔兽，有它在身边我会很尴尬。”
　　凝神着她清澈的泪眼，斐纳和煦道。
　　对于灵魂曾经是人、真实年龄比他大几百岁、心理年龄已经退化到十岁刚出头的希雅，他要小心呵护她。
　　柳希雅顿时破涕为笑，连忙点头道：“好。”虽然依然不知道斐纳为什么和她闹别扭，不过既然同意和她在一起，当然是原谅她了。
　　“不要，斐纳，你一个人类凭什么指挥尊贵的我？”杰克小雕不乐意了，拍着翅膀跳到他头上狠狠啄他的脑门。
　　“杰克，别胡闹。要不是你，斐纳就不会和我生气。”
　　她一把抓住发火的杰克小雕，警告道：“今晚不许黏在我身边，否则以后你永远没有黏在我身边的机会。”
　　斐纳和她本来甜甜蜜蜜的，自从它插进来之后，两人没有好好相处过。
　　怪不得一个男朋友对应一个女朋友呢，这中间多出一个太过亲密的朋友就会有麻烦。
　　“气死我了，气死我了！”杰克小雕愤愤不平，自己什么时候完成全部进化过程啊，这样的自己没有和他争抢的能力。
　　它还在呱呱大叫，柳希雅一把捏住它的鸟喙，斐纳挥杖散去了风之哑语的魔力。动作配合默契！两人相似一笑。
　　哦哦，有情人终于重归于好了。
　　听不到风之哑语屏障里人的说话声，但看得到里面人的神情动作，旅馆大厅里的人们善意地冲着斐纳柳希雅笑笑，还有好事的大声道：“作为男人，你要有担当哦，不可以让自己的女人哭。”
　　两人尴尬地冲着好心人笑笑，仓皇地逃向预定的房间去了。至于晚餐，丢了这么大个脸，他们还好意思去大厅吃吗？

第41章 这样吃斐纳（人兽 h）
　　沐浴对于擅长玩水魔法的柳希雅来说最便捷不过了。
　　她轻轻念咒招来一个大水球将自己的身子包裹起来，水流旋转，皓臂挥舞，蛇身扭动，翻滚折腾百来后就算洗干净了。
　　挥去水球，她又顺手给自己来个初级的水滋润术初级的光明术，滋润一下自己的肌肤和蛇身：肌肤白里透红粉里透亮，光洁诱人，蛇鳞洁白如玉，隐隐有着剔透的光明。
　　手指梳理自己依然及肩的黑发，一一抚摸自己的面容，她心中暗自得意，今晚一定可以将斐纳迷得神魂颠倒。
　　“水系魔法师就是方便。希雅，你真漂亮。”一道赞美声响起，斐纳外面走了进来。他半裸着身子，头发湿漉漉，浑身散发浴后的清香。
　　“斐纳……”蛇尾蜿蜒在床内侧，她半跪着身子向他张开手臂，异常闪烁的眼眸透射出她的紧张。她担心他心里有芥蒂，打算今夜勾引他。
　　“希雅，坐马车其实也很累人，你还是快点睡吧，晚安。”刻意忽视她的热情，斐纳给她一个晚安吻后，拉开被子盖住了她赤裸的身子。
　　黑暗中，她的身子会散发乳白色光晕，是男人都会忍不住的。
　　至于她的热情，那是伪装的，他只要体恤她的心就行，不用当真。
　　因为他很了解她的生理特性：不在发情期时，如果他不努力撩拨她的情欲，她根本没有欢爱的兴趣。
　　“斐纳，爱我啊，你快点爱我嘛……”柳希雅不依不饶地轻轻推搡他的胸膛，好像是要糖吃要不到的小女孩。
　　“希雅，不要强迫自己接受我的欲火。”
　　伸手将她压在怀里，斐纳温柔地道：“我们在一起不应该仅仅为了肉欲。我们还有其他事情可以交谈，譬如你进入人类世界后最想做什么，魔法修炼怎么可以再快点，你什么时候才能再次进阶；更譬如说明天就要进入塔夏了，你该怎么面对知道你身份的人，如何处理可能出现的危险……”
　　纤嫩微凉的小手突然复住了他的嘴，柳希雅居高临下地低头霸道道：“明天的事情明天再说，我现在要你爱我。”
　　伏下柔软的身子，她伸出俏舌舔舐他胸前的茱萸，牙齿轻咬，樱唇吮吸，三两下就将年轻魔法师的欲火挑拨了起来。
　　“唔唔，啊……希雅，不要放火。”
　　拉开捂住他口的小手，斐纳将她的螓首定在自己的胸膛。
　　他真的很喜欢她，但又不想让单纯的她以为只有这种事才可以增强来男女之间的感情。
　　小手从他手掌中挣脱，她利索地滑到他的亵裤里，捉住微微挺起的昂然缓缓揉捏，感觉昂然逐渐充血膨胀的过程。
　　他的身子最容易挑拨了，她只要拨弄那里，他立刻会准备好。
　　“哦……希雅……你就不能安分点吗？我们谈点正经事。”
　　他微微气喘道。
　　那里是男人的弱点，不管他愿不愿意，只要撩拨就能勃起，除非他虚弱到起不来或彻底性无能。
　　“斐纳，对于我来说，交配，不，欢爱就是漫长生命中一个很重要的环节。”
　　柳希雅一本正经道。
　　手指扯住他的亵裤一用劲，哗啦，他新买来的亵裤又被撕掉了，露出已然坚挺的粗长昂然。
　　呃，好像是的，交配繁衍是魔兽生命中最重要的环节。
　　斐纳满头黑线，无言以对。
　　“对了，斐纳，我好像从来没吃过你这里的味道，不如……”
　　她灿如星辰的眼眸滴溜溜地转动起来，斐纳顿时感觉不妙，“不如今天我来尝尝这里的味道到底是什么样的。”
　　“啊……”他浑身一怔，不知是惊讶还是兴奋，被她抓住的昂然陡然弹动起来，变得更加粗壮了。
　　她的性欲并不高现在身子几乎没有激情，现在脑中突然出现这个想法顿时像发现新游戏一样，开始琢磨起来了。
　　天空没有月亮，但繁星密布，房间虽然昏暗，但柳希雅自身能散发莫名的体光，再加上异常灵敏的俏舌头，斐纳身体的各项反应她都了如指掌。
　　血液流动的声音变大了，他的心脏跳得很厉害，身上沁出了湿湿的汗水。
　　他的肌肤微微颤抖拳头紧紧握着，大腿紧绷，平滑结实的小腹也绷得很紧，双腿间一柱擎天，坚挺如铁。
　　趴在他两腿间，她的俏舌沿着大腿一点一点向上探索，耳边就听到他难耐的呻吟声。
　　嗯，一定是自己以前叫得太大声，所以没有听到过他欢爱时的爱语声。
　　柳希雅立刻决定，反正现在自己没啥性欲，不如今夜将他的身体探索个彻底，看他还有什么地方自己没有碰过。
　　俏舌舔舐到大腿根部，两颗鼓掌如婴儿拳头大小的玉囊，薄薄的皮肤里包裹着两颗圆圆的小球。
　　微微舔了玉囊两下，他的身子骤然抖动起来，灵敏的舌尖立刻探测到一股雄性发情的麝香味。
　　顺着味道舔舐过去，滑过青筋缠绕狰狞不平的昂然，来到昂然硕大的伞形顶端一点清液流淌了出来。
　　这是什么？
　　她扶着昂然仔细观察，小心地用舌头点点，立刻听到他大声喘息，呼叫起她的名字来。
　　射进她体内的热液吗？但量太少了，昂然到现在也没软下来，一定不是。
　　舌尖俏皮地扫刷昂然硕大的伞形顶端，樱唇含住顶端轻柔地吮吸。
　　“啊……希雅，你这个噬人精魂的妖精。啊……用劲，含住我，吃掉我。”
　　波涛汹涌的酥麻快感从被她控制的地方一阵阵辐射到四肢百骸，满头大汗的斐纳双手揪住身下的丝滑床单，脚背绷直，脚趾忽而张开忽而蜷曲，紧绷的臀部忍不住向上挺动。
　　耳边听得他一声一声的低吼声，她越发得意起来，手掌握住粗长的昂然上下套弄，红菱檀口吃下顶端快速吞吐，点点香津沿着昂然流淌，将他双腿间茂森的丛林打湿。
　　她空着的纤手包住鼓胀的玉囊温柔地搓揉，黑色顺滑的头发在他的大腿和小腹间扫来扫去。
　　“啊……啊……希雅，啊……希雅──爱你……”层层叠加的快感终于决堤了，斐纳大吼一声，双手压住她的螓首向上狂猛挺动几十下后喷射出自己的生命精华。
　　“唔……唔……呕……唔……呕……”红菱檀口被完全撑开，他粗长的昂然狠命地挺动，每一下都撞在了她喉咙最深处。
　　她喉管痉挛，欲呕吐又呕吐不出来，好难受，大量的香津滴滴答答流淌出来。
　　不行，再也承受不了了！
　　她正要反抗，蓦然，一股滚烫的急流喷射了进来，冲进了她的喉咙里。
　　“唔……”她不得不咽下去，因为激流又多又猛。
　　“哦……希雅……唔……你太棒了！”
　　一阵颤抖后，斐纳无力地仰躺着，手掌亲昵地揉弄着她的黑发。
　　虽然她是在玩弄他的身子，但也给了他无上的享受。
　　咕噜喝下口中的热液，她手指擦掉嘴边的粘液放到眼前观察：白色的粘液，微有腥咸味，但更多的是雄性的麝香味。
　　这是，雄性繁衍后代的东西吗？
　　可能是的，不过斐纳和自己不是一个种族，估计不可能有后代。
　　柳希雅咂咂嘴，不觉得这种据说很神圣的液体有什么特别。
　　伸出舌尖沿着嘴唇舔了一圈，将多余的白浊吃掉，她随手从个人空间拉出一块丝巾将嘴唇擦擦，再把他泥泞的双腿间擦拭干净。
　　“斐纳，感觉怎么样？”
　　她故意问道，手指拨弄他因为喷射后逐渐疲软的昂然。
　　其实只要听他的喘息声就知道他有多快乐了，只是她就是想听他亲口承认。
　　“希雅，你这样就像是强占平民美少年的贵夫人。”
　　斐纳啼笑皆非，害臊地将她身子拉下压在怀里。
　　从一开始，他们自己就角色颠倒，现在看来自己这样一生也别想压过她了。
　　“嗯……斐纳，感觉怎么样嘛？”她不依地扭动身子，手指可以地拉扯他凸起的茱萸。
　　“嗯。”
　　他轻轻应了一声，手指沿着她身体曲线向下移，找到熟悉的地方按了按，果然，她性致不大，蛇腹的花没有开放。
　　没有雄性的耐心挑情，她的身体没有性欲。
　　“嗯算什么嘛，是承认吗？啊，你摸我了。”她摆动蛇身微微躲闪，尾巴有一下没一下地磨蹭他的小腿。
　　希雅，想要吗？他轻笑地问道。
　　嗯。
　　嗯是什么意思？是承认吗？
　　他反用她的问题回答了她，然后开始品尝她的味道。
　　夜深深，旅馆的客房里热情似火。
　　太阳高照时，房门还没有打开，气煞了在隔壁客房的魔兽房客。
　　终于，金红色的异变金翅天雷雕杰克忍不住了，飞出客房就冲着隔壁释放了一个中级的雷光炮。
　　“轰隆隆──”一声巨响，旅馆客房被炸开一个角落。
　　正当人们担心客房里的人的安全时，发现客房里面闪耀出深蓝色魔法光芒，有识货的立刻大声叫出了这个魔法的名字：水幕天华──水的中级魔法防御壁。
　　（柳希雅对杰克的气息太熟悉了，一感应到它在施法就立即释放魔法防御壁。）
　　一名人类魔法师，一名蛇人少女魔法师，还有一只能释放中级雷系魔法的怪异魔宠。这个怪异的组合终于引起很多人的注意了。

第42章 土包子进王都
　　莱恩特王国首都塔夏坐落在鸟语花香的花语平原上，交通非常便捷，这里有一座科迪亚魔武学院，因为院长和三位副院长都是八级的强者，这里成了亚法特尔空间米兰大陆排名第三的魔武学院，附近几个王国的权贵们都把自己的子女送到这里来求学。
　　某日上午，一名信使打破了这里的平静。
　　“什么，斐纳还活着，他亲自出面把他们家族的悬赏任务取消了？”
　　一名面容慈善的黄袍老者惊讶地望着眼前的信使，菲恩伯德公爵贴身侍卫官。
　　他和几个朋友受邀同老公爵一起进魔兽森林寻找斐纳，但最后都不得不退了出来。
　　“是的，院长大人。”
　　中年侍卫递上主人的手信道：“因为斐纳少爷还没有毕业，公爵大人希望院长大人费心保护他的安危。”
　　同样收到信的还有副院长丹尼斯，斐纳的老师。
　　埃德温·乔利，科迪亚魔武学院的院长，八级地系魔法师，心胸宽阔，为人和善，即使真实实力未必超过三位副院长，但依然被众人承认是整个学院的院长大人。
　　斐纳的事情非常重要，历练回来的老师立刻将情况如实地报告给了斐纳的亲人和他。
　　乔利院长接过手信扯开看完后，连连摇头笑道，“克劳斯这次太见外了，居然特地写正式书信给我。其实即使他不说，我也不会让别人伤害他的。那个希雅真的很有趣，既然他们几个都有这样的想法，我会安排好一切的，请你家主人放心。”
　　“谢谢院长大人。”信使躬身施礼，感谢他的破例。
　　知情的几位长者为斐纳和柳希雅安排好了一切，而这两个人现在正在来首都塔夏的路上。
　　几天后，两人终于赶到了首都，排队在戒备森严的外城哨口等待进城。
　　“哇……这里的人实在太多了，斐纳你看，那里有一个长耳朵的弓箭手呀，他就是精灵吗？比人类耐看多了。”
　　透过马车的车窗，柳希雅叽叽喳喳说个不停，小脑袋都快钻了出去。
　　看一眼后，斐纳微微一笑：“是半精灵，人类和精灵的混血儿，自然寿命八百岁，这名精灵看起来三十岁左右，大概三四百岁了。”
　　半精灵的六觉也非常敏锐，自然听到了柳希雅的咋呼声，他转过头望望，斐纳赶紧向他表示道歉。
　　柳希雅的容貌俏丽可爱，看起来只有十四五岁，谁会和她计较？人家微微一笑，略一欠身表示还礼，转身继续等待验证入城。
　　“希雅，人类首都人员复杂，你说话行事要小心，免得在不只不觉间得罪了别人。”斐纳教导道。
　　“人类规矩也太多了，真麻烦。”
　　小嘴一撅，柳希雅郁闷起来。
　　在森林里她无拘无束，到人类世界却处处受拘束。
　　是不是自己做魔兽太久了，已经不习惯做人了？
　　“到我家就好了，我家虽然是公爵府，但因为大家都不拘小节，除了基本礼仪，你可以自由自在。”斐纳安慰道。
　　“真的？嗯，我要一间很大的两层小白楼，院子里要有绿树、鲜花、草坪、喷泉、秋千，就像梦幻仙境一样。”十指交叉着，她开始幻想起来。
　　斐纳哑然一笑，魔兽是没有这样的幻想的，这绝对是她前世时少女的期盼。
　　杰克小雕闷闷不乐地将脑袋藏进了翅膀下，希雅喜欢的东西它一样没有（雄雕要做巢吸引雌雕，可怜的它连巢都不会做。）。
　　排队的人群突然骚动了起来，一名管家模样的中年男子带着几名身穿半身软甲的贵族侍卫来到了两人的马车旁。
　　“吉斯管家，是你？”斐纳惊讶起来，赶紧推开车门下去。
　　“斐纳少爷，希雅小姐午安。我在这里等你们好久了，你们比预定时间晚来了两天。”
　　表情严肃的吉斯管家严谨地欠身行礼后道：“不用排队入城，我已经安排好，请少爷小姐直接回府。”
　　精明严厉的眼睛扫过坐在马车座椅上的柳希雅，包括她藏在长裙里的蛇身尾巴。
　　咦，他称呼自己小姐，难道斐纳的家人这么简单就接受一只魔兽了？
　　坐在车内的柳希雅向斐纳挤挤眼睛，用意念道：【里面有阴谋吗？】
　　黑色头发黑色眼睛的中年管家表情非常严肃，她看得心里有点发毛，好像见到了前世某位很可怕的老师。
　　【傻瓜，你死我就死，我祖父母父母还没那么狠心。】
　　斐纳侧脸冲她一笑，对着吉斯管家颔首道，“辛苦你的，吉斯叔叔。”
　　吉斯管家是祖父菲恩伯德老公爵的平民挚友的儿子，为人忠心行事谨慎，深得家族信任。
　　斐纳回到马车，家族侍卫们将马车护了起来，吉斯管家带着他们从贵族专用的城门通道进入莱恩特的国都。
　　“为什么又不用排队进城了，是贵族的特权吗？斐纳，你爷爷是贵族难道你不是？你没权吗？”
　　柳希雅小声地问道，好像很害怕管家听到。
　　（吉斯管家其实坐在另一辆马车上。）
　　“我不是家族的长子长孙，祖父父亲的一切轮不到我继承，我顶多得到一个子爵的爵位带点财产分出去。”
　　耸耸肩，斐纳不以为然道，“贵族的特权能不用就不用，以免上瘾不想失去。希雅，我要以自己的实力得到我想要的一切。”
　　“有志气。”柳希雅一挑大么指夸赞道：“我就喜欢你这样自力更生的人。”
　　说得斐纳脸上起了可疑的红云，说得杰克小雕又重重地哼了一声，怪声怪气地低声道：“森林里的魔兽哪一个不是自力更生的？无能的弱者全都成了其他魔兽的食物。”
　　它刚学会飞翔，妈妈就把它扔出了巢穴，它饿了好久才抓到一只三级魔兽的幼仔。
　　知道它讨厌希雅喜欢自己，斐纳干脆不睬它，当做没听见。
　　“人类是人类，魔兽是魔兽，不要混淆。”
　　弹弹它的小脑袋，柳希雅取笑道，“你现在靠我养哦，你想想，你已经多久没狩猎了？和斐纳抢熟肉吃，和我抢果子吃。”
　　杰克是金翅天雷雕，和有人类记忆的自己不一样，它不该失去魔兽的天性。
　　没有野性它就很难再进化，会和被人类驯服成家禽的一二三级魔兽一样，从此再也无法适应魔兽森林的生活。

第43章 这算不算蛇媳妇进门
　　菲恩伯德公爵府是一座巨大的庄园式建筑，坐落在清澈的月牙湖畔，以树林为伴。
　　这在寸土寸金的王国首都是很罕见的，原因只是因为这个家族盛产魔法师，而魔法师们练习魔法总有失控的时候，所以两百年前的一位国王大手笔地将这片土地赐予菲恩伯德家族。
　　“你家好阔气啊……”
　　当马车穿过巨大的石质雕花门时，脑袋全部钻出车窗的柳希雅望得目不暇接。
　　平滑的绿草地，常绿的小树林，精美的石雕，美丽的喷泉，绿波荡漾的大湖，雄伟高大的城堡……
　　一切仿佛是人间仙境。
　　魔兽森林的美出自自然，这里的美是在自然的基础上增添人类工匠的奇思妙想。
　　“喜欢这里？我就知道你会喜欢。这里很安全，就算有人想找你的麻烦也要看菲恩伯德家族肯不肯。”
　　斐纳笑道，俊美的脸上焕发着来自内心的自傲。
　　这是家族的荣誉感吗？
　　看来这里的人类家族向心力很强，荣誉感也超强。
　　他的族人真的会接受本家的优秀子弟成为魔兽的奴隶？
　　在家族的荣誉和她之间他会怎么选择？
　　看来自己应该提高警惕。
　　【杰克。】她用意念和杰克小雕交流道。
　　【嗯？】杰克疑惑地转动小脑袋，她要和他说话又不想让斐纳知道？
　　【我的底子已经被人类掌握了，要是出事可能逃不掉，所以要是有万一你一定直接逃走不要管我，半人半蛇的身子人类估计不会吃，你要吃就偷偷回来将我的尸体吃掉。】
　　柳希雅叮咛道。杰克一直嚷嚷着要吃，那就让它给自己收尸吧。
　　【这是不可能的事！】
　　昂着头，杰克小雕一脸傲气道：【我想要的是战胜你的过程，不是一具魔蟒的尸体。我的猎物怎么可以被别人抢先下手？】
　　不耐烦地缩缩翅膀，它郁闷道：【人类世界有什么好玩的，你非要来？】
　　天生就是魔兽的你怎么可能懂得我的心思？
　　低头掰弄着自己粉嫩灵巧的手指头，柳希雅默默不语。
　　她不甘心自己永远是一只魔兽啊，想变成人，想过人类多姿多彩的生活。
　　前世，美好的青春刚刚开始，代表着她的鲜花就早早凋谢了。
　　马车停在一座青石砌成的房子门口，有仆从上前将车门打开，恭迎他们下车。
　　斐纳下车后和一对中年夫妇大力拥抱了一会儿，然后转身回到马车前向她伸出了双手。
　　人类的工具某些特殊的兽人使用时很不方便，台阶式的车磴完全不适合柳希雅的蛇身尾巴，他怎么可以让娇小可爱的她用双手辅助着爬上爬下呢？
　　所以她需要他的服务。
　　倾身伸手，她将身体的分量全部移到他身上，宽大的浅蓝色长裙遮掩住下半身的蛇身。
　　微微用劲，他将他搂抱到自己身边，等她站定后开始介绍那一对中年夫妇。
　　“希雅，这是我父亲伊西多，母亲卡莉。父亲，母亲，这是我的，我的朋友希雅，那是她的宠物杰克。”
　　他忐忑地介绍道，不知道父母知道多少事情。
　　“希雅小姐，午安，我谨代表我们菲恩伯德欢迎你来到人类世界。谢谢你同意让斐纳回家。”
　　亚麻色头发碧蓝色眼眸的伊西多神情复杂地向柳希雅颔首致礼。
　　大家都认为斐纳一定死在魔兽森林里了，也许还被它吃掉了，没想到他不仅回来了，身子看起来比以前结实了多，身手变得像战士一样敏捷。
　　清澈如水的褐色眼睛打量着柳希雅，金色头发的卡莉夫人和蔼地笑道：“希雅小姐，欢迎你来莱恩特王国，我想你会喜欢这里的。”
　　她放心了，它外表看起来和真正蛇人少女没什么区别，斐纳和它站在一起没有人看得出它是一只魔兽。
　　冒险者工会传信给菲恩伯德家族说悬赏任务被当事人自己出面取消了。
　　斐纳还活着的消息让大家又惊又喜，知情的家族成员立刻开了两次家族会议获得共识：神赐契约不可解除，斐纳的事情已成定局，只要这只变异魔兽不主动伤害人类，家族可以提供庇护。
　　好和蔼可亲的父母，对儿子的爱使他们包容了她这只魔兽。
　　柳希雅慌慌张张提起裙摆向他们行礼，眼圈有点湿了。
　　有爸爸妈妈的孩子真的好幸福啊……
　　时间是个可恨的窃贼，偷走了她对爸爸妈妈的容貌记忆，不过幸好还记得他们对她百般宠爱，更记得他们含着眼泪鼓励她要坚强活着的话语。
　　高级变异魔兽居然懂得人类礼仪，还向他们行礼？他们是她奴隶的父母呀，她的实力也比他们强。
　　夫妻俩面面相觑不知所措，斐纳赶紧道：“父亲，母亲，希雅的智商不比人类差，懂得很多东西，请你们把她当人一样平等看待。”
　　柳希雅不想让更多人知道自己的秘密，所以他什么也不可以说。
　　“希雅小姐，请不要多礼。”卡莉立刻上前将柳希雅扶了起来。触摸到她的手臂，她发现她的肌肤微凉，但水嫩香滑，比人类少女还要好。
　　和蛇人少女完全一样啊，如此近身接近触摸她，也没有感觉得出来她是一只魔兽。斐纳和她……唉，希望她不要变回魔蟒的样子。
　　“斐纳，领着希雅小姐进来吧，你祖父，叔祖父都在等你们。”伊西多望了一下妻子扶住柳希雅的双手，再扫一眼柳希雅，淡淡地提醒众人。
　　嗯。
　　斐纳点头，带着柳希雅跟在自己父母的后面去见家族最重要的两位长者：八级水系魔法师、王国宫廷第一魔法师、莱恩特王国现任国王的魔法指导老师和七级水系魔法师、统领王国第一魔法军团首领。
　　只要他们允许自己和希雅存在，王国有一半以上的人不敢再打希雅的主意。
　　古老城堡某个二层楼房临窗户的房间里，柳希雅舒坦地坐在粉红蕾丝的柔软床边，双手向后撑在床上兴奋道：“你妈妈怎么会知道我喜欢这些，是你和你妈妈秘密联系了吗？”
　　魔法世界没有什么不可能的。
　　“希雅，我一直跟在你身边，几乎没有单独的时间，怎么可能和我母亲联系？我估计是我老师向我父母说了你的外貌言行，猜测你和十四五岁的少女一样喜欢这些，才试着布置的。”
　　斐纳笑道：“怎么样，我的家人？”
　　家人理解的眼神让他心头温暖极了，他暗中发誓，即使自己成了魔兽的奴隶也要发奋图强，完成自己孩提时的梦想──超越祖父，超越家族任何一位祖先。
　　“水元素温柔平和，魔法以防御为主，水系魔兽大多攻击欲望不强，修炼水系魔法的魔法师天生就宽厚仁慈。”
　　柳希雅兴奋道：“你的家人还不错。”
　　菲恩伯德家族的人比自己想象得要好相处。
　　和他们见面后他们并没有明显的敌意，没有过分注意她半露在长裙外的尾巴，待她神情和蔼宽和，就好像她真的是平常的蛇人少女。
　　她很高兴。
　　【笨蛋！】
　　杰克小雕的意念突然传到她的脑中，【水系魔法中的冰魔法很霸道，冰系魔兽捕捉猎物时非常凶残，我亲眼见过。】
　　人类最狡诈了，要不然他们也不会占据适合生存的绝大多数肥沃土地。
　　【呃……】柳希雅顿时尴尬地绞起来手指，【唔，我所在的区域只有一两种冰系魔兽，最厉害的银甲冰蟒好像也不酷杀。】
　　她的活动范围远没有金翅天雷雕那样大，她不像杰克那样见多识广。
　　“希雅，你和杰克在聊什么？”
　　只要看柳希雅和杰克小雕的神情，斐纳就知道他们又在用意念交流了（对于这一点，他一直很有芥蒂，但也无可奈何。）
　　“讨论以后如何生存。”柳希雅随口撒谎道。
　　“哦。”
　　主人不主动传达意念，奴隶是感应不到的。
　　斐纳信以为真，微笑道：“祖父已经说了，科迪亚魔武学院和我一起试炼的学生老师全被副院长丹尼斯老师警告过，严禁将我和你的事传扬出去。虽然有的学生会悄悄报告给自己的家族，但因为人类成为魔兽的奴隶实在太伤人类的尊严，知道的人也不会到处宣扬。希雅，你就以蛇人少女的身份生活在莱恩特王国吧。我们好好修炼，寻找人类魔法师关于魔兽的记载，争取让你早日进化成圣阶魔兽。”
　　白皙的手指托起她的下巴，他含情脉脉道：“希雅，我想在有生之年看到你的完整人形。”
　　不管是魔兽血契使奴隶爱恋上主人，还是因为和她无数次欢爱产生了感情，他现在眼里看的是她心里想的也是她，渴望有朝一日她能脱离兽形，成为真正的人类。
　　“嗯，斐纳，我们一起加油。杰克告诉我，人类只要达到神级就能获得漫长的生命。”
　　凝望着他满是情愫的褐色眼眸，柳希雅激动道，“我要我们永远在一起。”
　　喜欢喜欢喜欢，无数个喜欢叠加也许就是爱情，她可能已经深深爱上他了，一想到将来会失去她，胸腔陡然变得空荡荡的。
　　“好，我一定拼命修炼，争取成为神级魔法师。”
　　他微笑道，手指轻轻描绘她优美的唇形。
　　神级，那只是传说。
　　到目前为止，人类还没有成为神级强者的记录，自己会吗？
　　神会给自己和她永远在一起的机会吗？
　　他们又把它忘了！
　　杰克小雕愤怒地冲着房中的一只花瓶劈了个小闪电。
　　为什么希雅从来没有用那种眼神看过自己？
　　希雅喜欢人形，它必须尽快完成进化过程，否则她不会喜欢它。
　　因为询问母亲雕女王希雅的身体为什么会散发怪味，所以它知道她开始发情要找雄蟒交配了。
　　因为想象她和雄蟒交配的场景心里就恼火，所以它把她扔在中低级魔兽区域好久不接她回去，结果让她和人类有了纠葛。
　　母亲突然告诉它希雅进化了，变异成半人半蛇的八级魔兽，并和一名雄性人类交配成功，它当时就气得暴跳如雷，结果一直没有觉醒的父系凤凰之血觉醒了。
　　可是因为自身力量不足，身体进化不完全成了现在这幅模样。
　　希雅，只要给我时间，我一定会进化成圣阶魔兽，变成人形，到那时绝对不允许你再无视我！

第44章 斐纳又进阶了，奥秘何在
　　大多数魔法师追求的不是人世间的荣华权势，他们沈迷于探索魔法的奥秘，执着于未知的事物。
　　自古就流传下来的魔兽契约魔法阵是不是有缺陷呢？
　　契约之神克里奥帕特亲自赐福于这份血契，说明他的真身听到了斐纳念的祈祷词，但为什么会把主奴对象弄反了？
　　以后还会出现这样的事情吗？
　　人类签了契约魔兽后整体实力大增，魔兽签了人类奴隶有什么用？
　　一连串的疑惑出现在众人面前，菲恩伯德家的人全都耐不住了，第二天下午就把斐纳和柳希雅招到了家族的会议室，要求他们详细说明签订血契时的异常情况。
　　因为知道他们两个已经回到菲恩伯德公爵府，科迪亚魔武学院的埃德温·乔利院长、副院长丹尼斯和武技院的黄金剑师罗伯特也都赶了过来，美其名曰关心学院的学生。
　　八级风系魔法师丹尼斯把当时签约的异常情况再度重复了一遍，神情严肃道：“我想了又想，一点也找不出当时布置的魔兽契约魔法阵有什么错误，为什么会发生这种情况？”
　　“丹尼斯老师，不是你的魔法阵出错，主要原因在我身上。”
　　坐在天鹅绒布做成的软垫椅子上，柳希雅微微自得道：“我是变异的魔蟒，本来就与众不同，生来就有很强的自主意识。我不想被人类签成契约魔宠，所以前几个人进来签契约我根本不理会他们，也听不懂他们叽里咕噜念了什么。”
　　“可是当斐纳走进来的时候，我突然觉得，嗯，觉得斐纳很不错，看着很顺眼，结果脑中清晰地听懂了他念的契约咒语。”
　　不好意思地笑笑，她昂头凛然道：“我坚决不做人类的奴隶，可是当时我很明显地感觉到我要成为契约魔宠了，于是拼命挣扎，伤口上的鲜血到处乱洒，溅得斐纳一身。偶然见到有一滴血洒到他的额头上，我突发奇想，如果神祗要是听到两种不同的契约会不会脑袋打结，导致契约签订失败？所以也念了同样的咒语，只是把主奴的名字改了一下，没想到契约之神克里奥帕特回应了我的祈祷，把斐纳变成了我的奴隶。”
　　她大胆地猜测道：“大概发现自己把签约双方搞混了，但又无法悔改，契约之神只好将错就错了。担心我被恼羞成怒的人类当场杀掉，这位公正仁慈的神祗立刻赐福我们，我们的力量同时增强了。”
　　在场的魔法师们聆听着，觉得不可思议，但又觉得解释很合情合理。
　　这应该是巧合之后契约之神克里奥帕特对她另眼相看了吧？
　　毕竟没有一只魔兽有这样的灵智，聪明得修改他赐予智慧种族的契约咒语。
　　“我们人类都知道签魔宠血契要看魔兽的抵制程度，但从来不知道魔兽也在挑选人类。”
　　摸摸下巴的短胡须，黄金剑师罗伯特爽朗地笑道，“希雅小姐，你第一眼就喜欢上斐纳了是不是？看来魔兽也是有感情的啊，我们人类不应该把你们只当做工具使用。”
　　其实，并不是每一个人都把契约魔宠当做肉盾工具，有的人失去第一只魔宠后，就算还有签约的机会也不愿再签。
　　譬如乔利院长大人，丹尼斯副院长大人。
　　“啊，呃，我是喜欢斐纳，所以才和他，那个，那个……”被他这样直接点出来，柳希雅顿时尴尬起来，一张俏脸羞得通红，就像自己最喜欢吃的红苹果。
　　“希雅！”见她这样坦白内心，斐纳又是暗喜又是担心，眼睛紧张地望向自己的家人。
　　他和她之间的事丹尼斯老师即使严令禁止同去试炼的师生谈起，自己的家人也可能已经知道，她最好不要说了。
　　人与魔兽，知道是一回事，听她亲口承认，家人们感情上怎么接受得了？
　　被他这样喝止，柳希雅顿时不高兴了，粉脸绷得紧紧的，小嘴撅得高高的。
　　唉，希雅是魔兽，即使力量强大，但心智还是小女孩。
　　坐在柳希雅另一侧的卡莉夫人轻轻拍拍柳希雅的小手，善意道：“希雅，个人隐私不可以当众说出来哦？斐纳会难为情的。”
　　“嗯。”柳希雅低声答应道。想想也觉得自己嘴太快了，怎么可以把个人隐私告诉别人呢？尤其这些人都知道自己是魔兽。
　　“好了好了，我们现在问问斐纳和希雅独自在魔兽森林里生活的情况吧。”
　　乔利院长乐呵呵地打圆场道：“我发现斐纳好像又长高了，皮肤黑了不少，人也变健壮了。斐纳，在森林里遇到新奇的魔兽了吗？我记得你的试炼任务是打五块四级魔兽的晶核。”
　　斐纳从学院出发时是五级魔法师，所以他的试炼任务是五块四级魔兽晶核。
　　“乔利，斐纳受过契约之神克里奥帕特的祝福，他的魔法等级现在应该是六级了，等一下我们为他重新做鉴定，顺便也为希雅做个综合鉴定。”
　　丹尼斯抚着胡须大笑起来。
　　斐纳二十岁还不到，已经是六级魔法师了，人类世界最近一千年里都还没有出现这样年轻的强者。
　　斐纳看起来的确和以前明显不一样了。
　　众人连连点头。
　　斐纳详细地叙述了自己和柳希雅在魔兽森林刻苦修炼的生活（至于大量利用魔兽晶核的事情，柳希雅不允许说，他自然不能违抗她的意愿。）
　　，并将魔兽图鉴里没有记录的魔兽重点提出。
　　听完他的叙说，众人大吃一惊，面面相觑。魔兽森林深处的魔兽有他说的那么强悍吗？他能和它们一战，说明他的力量增长超过了他们的预料。
　　“哦……”卡莉夫人紧张地捏住拳头，胆颤心惊道：“卡利亚魔兽森林深处太可怕了，只怕是全由圣阶强者组成的冒险团也要铩羽而归。”
　　幸好公公和受邀的强者们知难而退，才没有出现大的伤亡，否则……
　　闻所未闻的食人植物，单体力量小但群体力量超强的肉食虫子，个体力量强悍的高级魔兽，能自由幻化人形的金翅天雷雕女王，传说中更加强悍的神级魔兽，人类了解的事物相对于浩瀚的魔兽森林只是沧海一粟。
　　大家神情复杂地望着柳希雅，要不是有她处处保护着斐纳，斐纳绝对不可能活到现在。
　　“呵呵，别看我。高级魔兽都有自己的领地，我所生活的森林区域也只是森林的一小块地方而已，其他的地方我也不敢乱闯。”
　　扬起小下巴，柳希雅得意道：“人类的确很聪明，但也不要把魔兽全部看成笨蛋，那些个智商极高的圣阶神级魔兽不为人知是因为他们懒得和短命的人类有纠葛。森林属于魔兽。进入森林的人类和魔兽一样要受森林法则的约束，优胜劣汰适者生存。”
　　“希雅小姐，斐纳，我们去练习场。”
　　斐纳的祖父，王国宫廷第一魔法师克劳斯·冯·菲恩伯德首先站了起来，他亟不可待地想知道斐纳现在的真实实力和柳希雅的潜力，这样他才能确定柳希雅的价值。
　　菲恩伯德家的练武场布置在公爵府的一个西侧，是一座露天圆形大建筑，十几米高的围墙全由巨石雕砌而成，平整巨石铺成的地面一分为二，一块地面竖立着二三十根黑色的石柱，上面是密密麻麻的各种痕迹。
　　“斐纳，凭你现在的实力大力一击能在黑晶石柱上留下多深的印记？”菲恩伯德公爵询问道。
　　从小就在这里练习，斐纳了解黑晶石柱的坚硬程度，思忖了一下，小心翼翼道：“祖父大人，如果是单体攻击，我自信能同时砍断两个黑晶石柱，要是释放群体魔法攻击的话，可能只能在二十几根黑晶石柱上留下痕迹。”
　　“同时砍断两个黑晶石柱？斐纳，你确定？”
　　神色陡然一震，菲恩伯德公爵连忙问道。
　　众人也纷纷表示怀疑。
　　大半年前，即斐纳出发去魔兽森林前，他的魔力只能在黑晶石柱上留下深深的凹痕，连一根石柱也砍不断。
　　这个黑晶石柱非常坚硬吗？
　　柳希雅游了过去伸手摸摸石柱。黑晶石柱表面光滑坚硬，但上面有无数道深深浅浅的凹痕。
　　“希雅，这种黑晶石柱是天然产生的，是人类已知坚硬度最高的物体，人类一般用来测试斗气魔力的攻击效果。”
　　卡莉夫人笑着介绍道：“你看，这一道浅浅的凹痕是斐纳十三岁时第一次留在黑晶石柱上的凹痕，这几道稍微深一点的是他十四岁是留下的。呶，你来看这一根，这一道很深的斜面切痕就是斐纳一年前刚刚进阶为五级魔法师时留下的。”
　　这道斜面切痕深入黑晶石柱直径的三分之二之多，但依然没能将石柱打断。
　　“斐纳比我初见时厉害了很多，打断黑晶石柱不成问题。”她回想起斐纳和各种高级魔兽之间的战斗，斩钉截铁地说道。
　　虽然没有和签订契约前的斐纳战斗过，但在森林深处，他们之间比划了很多次，也看过他和魔兽之间的拼死战斗，她知道他的魔力极限在哪里。
　　厉害很多？斐纳在魔兽森林里受过特别的试炼了吗？
　　大家猜到斐纳的魔法会有进步，但不相信他的进步可以这样快。
　　可是，当看到斐纳挥舞着增幅效果只有百分之十的普通魔法杖连续释放两道深蓝色形如实质的巨大风刃将两个黑晶石柱砍断，他们不得不承认，他的魔法力已经达到了六级魔法师魔力的巅峰，只要再强点，就可以确定是七级魔法师了。
　　“伟大的风之精灵王西佛尔啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。愤怒的风之精灵啊，化作锐利的锋刃，以你们的力量摧毁我眼前的一切吧──死亡风暴。”
　　斐纳高举的魔法杖，魔法杖顶端蓝光荡漾，天空狂风大作，风中似乎出现了透明的人形有翼生物。它们咆哮着，带着厉风不断撞击黑晶石柱群。
　　“呼呼……”，“哢哢……”，黑晶石柱上出现了无数平滑的切口，有深有浅。
　　有几根已经伤痕累累的黑晶石柱最后抵不住这样的狂暴攻击，哢嚓哢嚓断裂了。
　　死亡风暴，居然是死亡风暴！
　　死亡风暴因为攻击力强，但释放范围介于单体和群体之间，被人类界定为小禁咒。
　　没想到六级魔法师斐纳居然能释放成功了。
　　这个，他应该算是七级魔法师了吧？
　　这怎么可能？
　　他还不到二十岁呀，遇到柳希雅后居然成五级魔法师一跃成为七级魔法师了。
　　不对，这已经不能用天才这样的理由来解释他非正常的进阶速度了。
　　和他们之间特殊的主奴血契有关吗？
　　看到斐纳因为强行释放小禁咒力竭瘫坐在地上，柳希雅飞速游过去从个人空间里掏出一块晶莹剔透的蓝色魔兽晶核递给他，他闭目冥想吸收晶核里的魔力，他们略微释疑了。
　　原来有柳希雅不断为他提供魔兽晶核啊。
　　在森林修炼时，他们一定也是这样做的：释放魔法，消耗魔力，吸收魔力，再释放魔法……
　　所以斐纳进步神速。
　　可是……
　　转头一想，他们还是感到很费解，富贵子弟和皇族子弟也是这样烧钱式地修炼魔法，他们就没有斐纳这样超乎寻常的进阶速度，所以原因可能还有其他的，他们需要慢慢发现。

第45章 夜入香闺为偷情（人兽 h）
　　暗蓝的天空，秋月如勾繁星点点，美丽古老庄园的一间舒雅房中，一个颀长的身影悄悄推门溜了进来，一步一步接近蕾丝床上泛着乳白色微光的少女身影。
　　蓦然，嘶嘶一道轻响，微弱的光线闪耀，一股不弱的魔法波动向他攻击而来。
　　淡蓝色的风盾陡起，将这股波动抵消掉。
　　来人没有想到，她在他家里还这样谨慎，在睡前布置了一道魔法时效很长的魔法警戒结界。
　　“是你，斐纳？”微小的魔法振动惊醒了床上的人，她陡然坐起，警戒的双眼直直盯着来人。
　　蹲在房中花篮里的杰克小雕也扑棱棱飞到了来人的头顶，低声喝道：“你来干嘛？”
　　这家伙夜晚不和希雅缠在一起，它心里十分开心，没想到才几天，他又来了。
　　斐纳耸耸肩，摸摸鼻子尴尬地笑道：“我来看你们晚上睡得好不好？”
　　真的吗？
　　违背自己对他许下的诺言，柳希雅略微感应了一下他现在的想法，立刻心花怒放，游下床扑到他怀里高兴道：“斐纳，来陪我睡好不好？没有你在我身边，我晚上睡不好觉。”
　　她是魔兽，即使斐纳的家人对她很好，她也不敢相信他们。
　　就连斐纳，她也担心他会为了家族的荣誉不顾性命背叛她。
　　非我族类其心必异，她真的很彷徨，一边渴望加入人类，一边又要防备人类伤害自己。
　　“希雅，你太小心了，我说过我的家人既然承诺提供庇护就一定不会违背自己的诺言。”
　　拍拍她凉凉的裸背，斐纳怜惜道：“我就睡在你的隔壁，你有什么需要可以直接召唤我，不要这样警惕得布下魔法结界，我家不是魔兽森林。”
　　从和她独自在森林里穿梭起，他就发现她有一个很不错的习惯：只要进入深层睡眠，她一定会给自己布下一个隐形的警戒魔法，以防自己在沈睡时被其他魔兽偷袭。
　　“斐纳，他们是你的家人，不是我的，我无法彻底信任他们。”
　　扬起雪嫩的俏脸，她一本正经道：“魔兽始终是魔兽，他们也不可能完全接纳我。”
　　之所以能接受他睡在自己身边是因为他和自己有神赐血契，接受杰克小雕这个天敌睡在同一个房间也是信赖它的骄傲（杰克为了战胜她后吃掉她坚持了三百年。）
　　唉。
　　斐纳轻轻叹口气，知道希雅对其他人有防备，但也没有理由反驳她的决定。
　　“斐纳，来，睡在我的身边。”柳希雅一把抱住他手臂将他往自己的床上拖。
　　夜晚有点冷啊……
　　魔兽森林常年温热潮湿，没有明显的寒暑变化，可是这里有，现在的季节应该是自己前世记忆里的深秋了。
　　魔蟒是冷血爬行动物，她已经开始感到寒冷了，需要热乎乎的身子温暖自己。
　　“哼！”
　　杰克小雕轻哼了一声，迅速飞到柳希雅的床上，占了一个好位置。
　　既然斐纳能上她的床，那它也要睡在同一张床上（至于柳希雅这个魔蟒会不会在它没防备的时候一口吞掉它，它好像从来没有考虑过。）
　　肩并肩睡在一起，柳希雅蜷曲到他怀里舒服地轻叹了一声。还是人类的身上舒服啊，斐纳的身子热乎乎的。
　　想起一开始感应到他的心思，她轻笑道：“斐纳，你想要我吗？”柔软的身子在他怀里曼妙地摇摆起来，细软的蛇尾偷偷地爬上他的小腿。
　　“啪。”他轻轻拍了一下她的香肩，强忍道：“不要胡思乱想，快点睡觉。”
　　他是刚阳热血的年轻男子，自从品尝过和异性（柳希雅）欢爱的美好后，情欲像开了闸门一样夜晚就开始沸腾。
　　如果专心冥想，他可以忍住，要是柳希雅刻意迎合，他就控制不住了。
　　这几天被师长们不停地拉去做各种研究身体很累，再加上顾忌着家人的眼光，他已经好几天没有和她睡在一起了，今夜心里想着，忍不住过来看看她，没想到被她发现了。
　　手指调皮地搓揉他发烫的耳朵，柳希雅轻笑起来，“你的耳朵是滚烫的，你的心跳得很快，你的那个也翘了起来，这些都说明你发情了，非常需要我。”
　　贴在他身上，柔若无骨的娇躯和他密合得没有一丝缝隙。
　　“斐纳，需要我吗？需要就说一声，我非常乐意为你解决问题哦。”
　　她娇媚地说道，贴在他双腿间坚挺物体上的蛇身刻意左右摇摆起来。
　　掌控他情欲的感觉真好，即使自己没有肉欲也愿意帮助他。
　　“哦，希雅，不要再撩拨我，快点睡觉！”
　　斐纳佯怒道，一张俊脸羞得通红。
　　他双手用劲要推开她的身子，可是他忘记了，被魔蟒缠住的猎物什么时候能逃脱过？
　　蹲在一边拈酸吃醋的杰克小雕冷冷地说道：“人类真虚伪，明明是因为发情来找雌性，还要推三推四假装不要。”
　　它要是发情了，立马找雌性解决去。
　　被它说得又羞又恼，斐纳呛声道：“虚伪又怎么样，不比某只魔兽，连虚伪的资格都没有，因为没有成年。”
　　低下头，他含情脉脉道：“希雅，给我好不好？今晚我们一起。”
　　双手捧住她的粉脸，他的滑舌轻轻描绘她的樱唇，嘴唇轮番吮吸上下她的唇瓣，将花瓣一样的唇瓣吮吸得红肿充血。
　　撬开她雪白的贝齿，他深深地吻住她的红菱檀口，滑舌饥渴地舔过她口腔每一个甜美的角落，勾住她香软的俏舌，时而温柔地缠绵，时而狂野地挑逗，时而贪婪地吮吸她香甜的津液，时而将自己的津液过渡到她嘴里。
　　过多的津液沿着两人的嘴角溢出，滑下道道晶亮的银丝。
　　“嗯……嗯……”柳希雅意乱情迷地回应着，星眸半闭，隐不住眼眸里荡漾的情丝，没有情欲的微凉身子因为他的热情开始升温了。
　　知道她不在发情期，情欲升起得很慢，斐纳耐心地挑逗她，沿着光裸优美的身子缓缓向下亲吻。
　　纤细的粉颈，性感的锁骨，凝脂般的酥胸，一一留下他濡湿的唇印。
　　“啊……斐纳，你的嘴唇越来越厉害了。”
　　纤嫩的十指搭在他厚实的双肩上，仰着螓首，柳希雅微微气喘道。
　　一点点酥麻的感觉从身上窜起，她的蛇身不安地扭动起来，缓缓摩擦身下光滑如绸的白色床单。
　　粉嫩酥胸最魅人的就是能一手掌控的雪白乳丘和乳丘顶端的红樱。
　　斐纳粗糙的滑舌一点点舔舐凝脂般的乳肉，然后饥渴地含住红樱，舌尖舔舐，绕着研磨打转，牙齿轻轻啃噬，将红樱逗得坚硬如小石子。
　　张开大嘴，他贪婪地含住整个乳丘用力地吮吸啃咬，将自己的津液涂满她整个酥胸。
　　“啊……斐纳……嗯……嗯啊……斐纳……”红菱檀口吐着勾人心魂的婉转呻吟，仰躺在床上的柳希雅瘫软如泥，任由他玩弄自己的身子。
　　“希雅，快乐吗，有感觉吗？”喘着粗气，斐纳钳住她浑圆雪白的柳腰，以舌尖为羽笔，以津液为墨水，暧昧地划着一个个圈圈。
　　“嗯……斐纳，我里面好痒好难过，你快点摸摸。”难耐地揪住身子的床单，她催促道。蛇腹的花穴空虚极了，需要什么东西充满那里。
　　“是吗？”
　　轻佻地一笑，他继续向下吻去，蛇腹雪白柔软，细密整齐的蛇鳞隐隐泛着白色微光，正中一点嫣红微微收缩着，好似有什么东西要流出来。
　　他最了解她的身体反应，知道她已经动情了，修长的手指点住嫣红轻轻研磨，一点一点探了进去，里面正如他所料，湿湿滑滑的。
　　不过这还不够，一只手指在里面戳刺就很艰难，她绝对包容不下他坚挺粗长的昂然。
　　“啊……嗯……好涨啊，斐纳……”身子猛地一颤，她陡然惊喘起来，好似承受不了他的手指一样。
　　“忍着，你可以的。”
　　他咬牙粗声道，自己滚烫的身子已经汗水直流了。
　　对于柳希雅，他要有十二万分的耐心，她的蛇腹的红花开放的时候才是他能享受情欲快乐的时候。
　　手指抽插了几下，他低头，伸出滑舌舔舐嫣红紧致的花穴，舌尖试探着刺进了花穴里面，舔弄花穴内壁。
　　“啊……啊……嗯啊……斐纳，你的舌头进来了。”
　　一波强烈的酥麻快感陡然从花穴窜至全身每一处地方，柳希雅激动得高声呻吟起来，上半身顿时仰起形成了一把弧度优美的弯弓，然后又颓然倒下。
　　她胸口急速抽动，娇躯激烈摆动起伏，挺立肿胀的乳丘晃出眩目勾魂的雪白波动。
　　蹲在他们身侧的杰克小雕盯着，碧蓝的眼睛里泛着奇异的光芒，淡黄的鸟喙一张一合，好像跃跃欲试。
　　斐纳的火热滑舌在她紧致的花穴里快速戳刺舔舐，她殷红的花穴快速收缩地挤压抽搐，透明香甜的花蜜像失禁一样哗哗流淌了出来，沾湿了他的嘴唇。
　　“希雅，里面水好多哦，我知道你已经准备好接受我了。”
　　斐纳喘着大气，将身上的丝绸睡袍快速脱去，暴露出他忍耐到极限的欲望──青筋暴起的狰狞昂然，昂然粗长硕大，鲜红的顶端溢出清亮的液体，散发着似麝的雄性气味。

第46章 杰克小雕也要爱（人兽兽兽伪3p ）
　　斐纳扶着自己粗长狰狞的昂然抵住流淌粘稠花蜜的花穴磨蹭了几下，正准备挺身插进去，陡然，耳边听到柳希雅尖叫声，“好痛，杰克不要吃我。”
　　“啊！”她身子猛地一颤，使得他的昂然顶到了边上去。
　　怎么回事？
　　呃，这对天敌冤家！
　　他抬眼一看，吓了一跳又差点笑出声来。
　　两只手就能合拢住的杰克小雕站在柳希雅的胸前，小小的脑袋低着，淡黄色的鸟喙夹住她挺立的红樱拉拉扯扯。
　　“不要，杰克，不可以叼我的乳尖，好痛！快放开。”柳希雅昂起头盯着自己胸前的小雕焦急地哄劝道，绯红的俏脸满是细小的汗水。
　　它即使是雏雕形态，鸟喙也好坚硬，夹得她娇弱的乳尖钻心的疼，要是把它强行拉开，她的乳尖怕是要撕裂了。
　　（魔蟒会吃雏雕，把它捏紧她就可以一口吞下它，可是她都偶尔想想努力克制这种欲望。当知道它真正身份后，她更加不敢吃了它惹来它身后的母雕。）
　　“杰克，快放开，希雅的乳尖快出血了。”斐纳忍着笑意赶紧劝道。半人型的希雅身体不比魔蟒，它再用劲，她真的要受伤了。
　　听到柳希雅受伤了，杰克小雕赶紧张开鸟喙，问道：“为什么，我明明看到你咬她的时候她很高兴，为什么我咬的时候她会痛？”
　　这分明是欺负它是一只小雕嘛……
　　“杰克，笨蛋！谁要你捣乱，走开！”
　　柳希雅捂着还在疼痛的乳尖，娇叱起来。
　　情意浓浓欲火中烧，两人正要交颈缠绵享受快乐时，陡然冒出一个什么都不懂的魔兽来，任谁的心情都不会好。
　　“不要偏心，我比斐纳更早认识你，为什么他可以我不可以？”
　　拍打着双翅，它在她皓白细腻的胸前跳了起来，尖尖的鸟爪子在肌肤上划下几道红印子。
　　不过柳希雅到底是八级魔兽，看是很薄的肌肤柔韧性却极佳，红印子很快自动消失了。
　　擦擦脸上的汗水，斐纳苦笑道：“杰克，你是金翅天雷雕，你尖锐的鸟喙足以洞穿坚硬的金属铠甲，希雅的身体非常娇柔，绝对受不了你。你还小，等你能化形成人类再说吧。”
　　他深深地怀疑，蛇与雕非同类，希雅和杰克真的能交合成功吗？
　　“你以后要是再弄疼我，就还是找你的同类交配去。我不要你。”
　　因为杰克小雕一再说等进阶成功了要和她交配，她听多了也就不拒绝这件事了。
　　“好，我在一边学习，你们继续。”
　　听她的口气好像默认和自己交配的事情了，杰克小雕顿时心情大好，飞到她的枕头边用鸟喙亲昵地梳理她铺散在枕头上的黑色头发，就如雄鸟为雌鸟整理羽毛一样。
　　天上的诸神啊，这叫他怎么继续呢？一个有明显交配意识的雄性魔兽在身边看着（学习），他怎么好意思继续做下去？
　　斐纳尴尬地挺立着，不知道如何是好。
　　肿胀到发疼的昂然叫嚣着要被紧紧包裹起来享受极致的快乐，他自身却不愿表演给别人（杰克小雕）看，可理智又告诉他，希雅是一只强大的雌性魔兽，可以拥有数只雄性魔兽。
　　“斐纳，快点嘛，我要你。快点，快点。”见他呆立着不动，柳希雅催促起来。
　　她仰躺的身子缓缓起伏，上半身如在舞蹈一般左右摆动逐渐起身面对着他，柔软的手臂抱住他，樱唇亲吻着他的脖颈锁骨，滑舌舔舐着身上的汗水。
　　将他拉倒在自己身上，她下半身蛇身贴上他的身子，蛇腹热切地磨蹭他的双腿间，蛇尾卷住他的一只小腿。
　　“斐纳，给我。”一用劲，她将他拉倒在床上，再一翻身，她将他压倒在身下了。
　　如此妖娆缠人，爱上她的斐纳怎么可能拒绝得了？看就看吧，杰克是魔兽，一只未成年的小雕。
　　“希雅，你来。”
　　手掌捋捋自己坚挺的昂然，斐纳对着她的蛇腹轻轻划动。
　　她的蛇腹很柔软，细小的蛇鳞轻轻刮着他硕大的顶端，他只感到一阵阵酥酥麻麻的快感。
　　“嗯，嗯……”游动着蛇身，她将自己的饥渴的花穴抵住他的昂然，微微研磨了几圈，缓缓地压了下去。
　　“啊……嗯啊……斐纳的好大好长，我快要被撑坏了。”挺翘的鼻子沁出点点小汗珠，她婉转娇吟。
　　粗长的昂然一下子就将她娇小花穴里的皱褶全部撑开，硕大的顶端硬生生地抵住了花径深处的硬肉。
　　一种发软发酥的快感陡然袭上身子，她颤抖着身子颓然倒在他身上无力起伏了。
　　“啊……哦……太紧了，好舒服。希雅，你永远都这样紧致。”
　　喘着粗气，他双手抬起她的蛇身，挺动紧臀疯狂地上下抽插。
　　她紧致的花穴绞着他的昂然频频收缩，触电般的丝丝快感如惊涛骇浪一样层层袭来，沿着尾椎骨急窜至四肢百骸。
　　“嗯……嗯……斐纳……里面又烫又麻，啊……斐纳，哦……好舒服，还要，快点，我还要……啊……啊……”双手撑在他结实的胸肌上，身子泛着莹莹白光的她随着他的节奏摆动娇躯，胸前的雪白乳丘晃出魅人的弧线。
　　“扑哧扑哧”，“扑哧扑哧。”
　　，淫靡的水声不绝于耳，两人相交处一片泥泞，红肿的花穴微微外翻，丰沛的花蜜打湿了他浓密的亚麻色草丛，滋润了草丛里两颗鼓胀的圆球。
　　真的是在认真观察仔细学习的杰克小雕拍着小翅膀在他们身边跳来跳去，碧蓝的眼眸盯着他们的每一个动作。
　　看着他们忘情地激烈交配，它即使没有性欲也好想插一脚，可是柳希雅的身子太娇软了，它可以碰什么地方呢？
　　眼睛扫来扫去，它终于想起了柳希雅避开它和斐纳偷偷交配的事了。
　　那时它狠狠笃她蛇身上的鳞片，她不但没有喊疼好像还很喜欢。
　　对，蛇鳞依然和她还是魔蟒时一样坚硬，它可以上去试试，让他们不再忽视它的存在。
　　拍打着小翅膀，它陡然飞上柳希雅的蛇身，略微勾起的鸟喙开始笃她的蛇鳞。
　　“啊……杰克，不要，嗯……一边去。”
　　蛇身背部突然传来酥酥麻麻的敲击感，意乱情迷的柳希雅不假思索地娇嗔道。
　　蛇腹的花穴紧紧抵住斐纳的昂然，她的蛇身快速起伏波动起来，似乎要甩开杰克小雕。
　　“啊……希雅，你夹得我好紧，哦……呼呼……真要命！”她身下的斐纳突然大声惊叫起来，昂然定在她的花穴里一动也不敢动了。
　　蛇女柔若无骨的身体优势被柳希雅发挥得淋漓尽致了。
　　她伏在他身上的娇躯快速抖动，濡湿花穴里的媚肉也裹着他的肿胀昂然急促紧缩，他硕大顶端的小眼被压迫得一张一合，一种即将崩溃的快感就要来临。
　　看到两人突然都疯狂起来，杰克小雕固执地认为这是它的功劳，于是做得更起劲了。
　　小小鸟喙一个劲地啄着她的蛇鳞，从左到右，从下到上，当看到她蛇身和人身交接处时，它灵机一动，用自己柔软蓬松的羽毛轻轻刷她白嫩细腻的柳腰肌肤。
　　“啊……好痒！啊……不要……啊不，不，啊──”狂猛地夹紧体内粗长昂然，她颓然倒在斐纳的身上。
　　背上传了酥酥麻麻的快感，花穴里的快感更是一波超过一波，她终于支持不住了，狂喷着爱之精华瘫软下来。
　　花径痉挛抽搐，深处的硬肉颤抖着喷洒芳香粘稠的爱之精华，被刺激的斐纳再也忍不住了，低吼一声，托起她的蛇身狂挺了十几下后喷射了他的生命精华。
　　高潮来得这样快，两人又同时得到了满足，他们最后不得不承认，因为身边有人看着，他们精神高度紧张。
　　小雕临时乱搞，情欲起得很缓慢的柳希雅提前泄身了，为了让她得到满足一直强忍欲望的斐纳也被刺激得快速登上情欲的极致巅峰。
　　“好像很好玩，我们再来一次怎么样？”
　　杰克小雕倒是兴致勃勃起来，在躺着休息的两人身上跳来跳去，催促他们再来一次，它好研究让柳希雅更加高兴快乐的办法。
　　“呃，下次吧，希望希雅发情的时候你能派上用场。”
　　右手捂住自己眼睛，斐纳窘迫地敷衍道。
　　希雅和杰克的事是板上钉钉的事，他要学会接受。
　　“你如果不想被我吃掉，还是远离我。”
　　猩红的俏舌头舔舐红肿的樱唇，神情紧张的柳希雅低声警告道。
　　不在发情期的她欢爱后没有吃掉斐纳的欲望，但情欲满足后的雌蟒总想吃点东西，小小雕儿在面前晃来晃去简直是考验她的意志力。
　　跳到斐纳的肩上，杰克小雕骄傲道：“就凭你？成年后的金翅天雷雕还从来没被魔蟒吃掉过。”
　　金翅天雷雕是魔蟒类的绝对天敌，魔蟒想爬进鸟巢吃鸟蛋和雏雕也是要冒必死的风险的。
　　唉……
　　耳边听着他们的对话，斐纳无奈地叹气。魔兽啊魔兽，人类可能永远也无法理解你们的行为。

第47章 柳希雅人的生活开始了
　　“这些，这些都是我要学习的吗？”
　　瘫坐在软垫沙发上，柳希雅一脸土色。
　　她目光呆滞地望着书房的书架上突然摆放了满满的羊皮书，不知所措起来。
　　穿着一身深蓝色丝绸长裙的卡莉夫人、斐纳的母亲一脸严肃道：“是的，希雅。斐纳告诉我你希望做一名人类少女，所以我为你安排了普通人类贵族少女必须学习的课程：人类历史，人类通用语，诸神的信仰，智慧种族关系论，宫廷最新标准礼仪……因为你是一只魔法型魔兽，我又为你安排了魔兽学，人类和契约魔宠的关系，人类的魔法基础理论，魔法阵基础宝典，水系魔法精选，光系魔法精选，混合魔法基础理论……”
　　“卡莉妈妈，我，我只是一只魔兽，没必要学习这么多知识吧？何况这些知识未必适用于我。”
　　她低头呐呐道，心里一阵紧张。
　　好久没有承受这样的压力了，这让她回忆起前世卧室书架上满满一书架的学习资料。
　　“希雅，你要长久在人类世界生活就必须了解人类。魔兽的魔法来自于本能，虽然因为体质和魔兽晶核的原因释放快捷，但和人类魔法的变化多端和使用技巧比起来是远远不及的。人类利用各种魔法阵释放魔法，往往可以得到更加强大的魔法效果，而这一点，魔兽完全不懂。”
　　望着面容稚嫩的少女，卡莉夫人神情和蔼道：“人类魔法师利用各种方法挖掘自身潜力，使某些魔法师在短短几十年里就进阶到八级魔法师九级圣阶魔法师，而魔兽就算是天生的高等级魔兽也要花几百年的时间才能进阶。靠魔兽森林自然原始的条件，你想要再次进阶应该很难。”
　　“斐纳已经去学校了，你要是学会了这些基础知识就能和他一起上学，怎么样？愿意去人类魔武学院学习吗？把自己当做一名蛇人，努力学习人类知识，等你进阶成九级圣阶魔兽后，你就可以把自己变成一名真正的人类少女了。”
　　她诱惑道。
　　斐纳现在是学院七年级学生，必须完成学院的各项试炼，以期能顺利拿到学院颁发的毕业证。
　　“真的可以和斐纳一起进学院上学吗？我现在是蛇人，学院里还有一些人知道我的真实身份，他们会允许我学习人类的知识吗？”
　　紧张地咬着手指甲，柳希雅忐忑不安道。
　　卡莉夫人做这些有什么目的？
　　她想做驯兽师吗，把魔兽训练成人类？
　　“可以，我们已经安排好了。只要你达到魔武学院录取标准，乔利院长和丹尼斯老师就会批准你入学，并把你越级安排到斐纳所在的七年级，这样你就可以和他一起完成各项试炼了。卡利亚魔兽森林只是试炼之一而已，以后他还要去魔鬼沼泽。”
　　“魔鬼沼泽？”柳希雅疑惑道，她和斐纳缔结血契时只从他那里学会人类通用语和一点点人类常识。
　　“魔鬼沼泽，又一个人类禁地，传说进入沼泽深处的人百分之百回不来。”
　　卡莉夫人正色道，“虽然试炼和在卡利亚魔兽森林一样只是在沼泽外缘晃晃，但依然危险重重，每年都有十几名学生丧命。”
　　柳希雅的心逐渐动摇了。去学院看看吧，前世因为生病中途休学，结果再也没能回去。
　　“嗯，我学。”咬咬雪白的贝齿，她毅然道。为了寻找进阶的方法，她需要学习，为了能进入学院和斐纳一起进行试炼，她也必须学习。
　　卡莉夫人满意地点点头。
　　柳希雅真的是一只异常通灵的魔兽，只要有机缘她一定能进阶成圣阶魔兽的，到那时谁也不能再说斐纳是和一只卑贱肮脏的魔兽交配了，因为自古以来，人类就把能变化人形的魔兽视为圣兽，是高等智慧生命体。
　　“啊，对了，希雅，要是有人问起你的宠物杰克的事，你千万不能说它是你的契约魔宠。”
　　突然想到了一件事，卡莉夫人赶紧嘱咐她。
　　有情报传来，蛇人少女身边带着的小鸟形魔宠会释放雷系中级魔法雷光炮。
　　“为什么？”柳希雅非常奇怪，站在羊皮书堆里的杰克小雕也抬起了小脑袋。
　　“兽人和魔兽的关系非常特别，他们不会随便签契约魔兽的。”
　　从羊皮书堆里翻出一本暗黄色封面的羊皮书，卡莉夫人翻了几页把书递到柳希雅面前道，“你看这里。这里记录了兽人血缘传说。”
　　常用的人类通用文字柳希雅已经认识得七七八八了，她仔细地阅读起来，越看越觉得不可思议。
　　兽人认为，创世神克兰斯纳西创造了魔兽和人类后觉得两者都有缺陷，于是取了两者的一部分融合成一个庞大的新物种群──兽人。
　　兽人有人类的形体，有魔兽强健的体魄，是创世神最完美的作品。
　　兽人因为和魔兽有部分血缘关系，所以和魔兽特别容易签订魔宠契约，不过他们的契约不是强迫式的主奴血契，而是平等的半身契约。
　　“半身契约？”柳希雅迷糊地问道。魔宠契约还有主奴契约之外的形式？
　　“嗯，是平等的半身契约。比方说吧，狮人把狮子类魔兽当做自己远亲，他们从来不伤害狮子类魔兽，而巧得很，狮子类魔兽也不会伤害狮人。狮人凭着感觉寻找唯一适合自己的魔宠。具体怎么找，他们也众说纷纭，每人的感觉都不一样，总之就和一见锺情一样。而同样巧得很，狮人的契约魔宠百分之一百是狮子类魔兽。”
　　“兽人终其一生都在寻找自己唯一的魔宠，称之为寻找自己灵魂和身体的另一半。兽人一旦寻找到半身魔宠，自身和魔宠的实力就会有所增强，所以兽人和魔宠是形影不离的，比夫妻感情还要亲密。”
　　“半身魔宠契约和人类的魔宠主奴契约不一样，兽人死去不会影响魔宠的生命。兽人死去，他的半身魔宠会很伤心，传说有的魔宠因为伤心过度最后殉葬而死了。如果有半身魔宠的兽人是意外死亡，他的魔宠会替他复仇或者主动承担保护他遗孤的责任。也许，兽人的血缘传说是真的。”
　　“有这样神奇？”柳希雅听得目瞪口呆。
　　“是啊，就是这样神奇。不过伟大的创世神是非常公平的，魔兽大多生活在森林沼泽荒野戈壁中，绝大多数兽人终其一生都找不多自己的半身魔宠。”
　　卡莉神情凝重道，“人类和兽人都是繁殖力旺盛的智慧种族，隔个两三百年就会为了争夺各种资源兴起大的战争，要是兽人都能找到半身魔宠的话，人类根本没法活了。”
　　【杰克，你知道这种半身魔宠契约吗？】柳希雅用意念询问杰克小雕。它有血脉传承的记忆，还有一位无比神气的女王母亲，知道很多事情。
　　【听说过，不过这种事其实很渺茫，据说除了契约之神克里奥帕特谁也不知道哪一只魔兽和哪一个兽人能签订契约。有的魔兽存在几百年了，可是它的半身兽人还要等几千年才会出世，所以它永远等不到；兽人努力寻找到自己的半身魔宠，但他的魔宠可能已经死了可能还没有出生，他永远也找不到；就算兽人和魔兽同时存在，他们之间隔着万水千山，一辈子也不可能碰上彼此。】
　　杰克小雕耸耸肩。这种事纯属运气，所以能签成契约的兽人和魔兽才会得到神祗的赐福力量暴增。
　　“卡莉妈妈，这就是说，我要是以蛇人的身份出现在人类面前的话就不能承认杰克是我的魔宠了。”柳希雅遗憾道。
　　“是的，如果杰克是一只普通的宠物，你可以随身带着，但要是让别人知道它是魔兽，而且实力强大，那么想签它的人会蜂拥而至，因为蛇人不可能和非蟒蛇系魔兽签订契约，杰克是无主魔兽。”
　　卡莉夫人点点头道。
　　杰克在来塔夏途中的某个旅馆释放过中级雷系魔法，要不是普通人认为它是魔法师的契约魔宠，只是因为蛇人女友喜欢就一直让她把玩，他们已经遇到麻烦了。
　　“这可怎么办？”柳希雅踌躇起来，杰克实力仍在，但身子变得很脆弱了，她绝对不能让它离开自己身边。
　　【我绝不离开你。】
　　杰克小雕扑棱棱飞到书桌上，仰着头瞪着卡莉夫人，一只尖锐的小爪子刺啦地划着桌面，留下一道道爪痕。
　　它倒不是担心自己的安危，因为它有救命的杀手！。
　　“呵呵呵呵，好通灵的奇异魔兽啊，希雅，说实话，杰克是不是高级魔兽，和你一样变异了？”
　　居然会威胁别人啊，卡莉夫人掩住嘴唇吃吃直笑，“看它的体型和红色的羽毛我们以为是三级火鸡的雏鸟，但三根长长的鲜艳尾翎又是五级火鸟成鸟的标记。它尖尖的鸟喙略带勾形，很像是鹰隼类魔兽。鹰隼类魔兽猎食小型魔兽，同样也猎食蟒蛇，你和它应该是天敌。为什么要养一只这样的魔宠？高级魔兽有养下位魔兽的习惯吗，还是你是特别的？”
　　“雏鸟非雏鸟，唯一一次释放的魔法是雷系中级雷光炮，魔兽图鉴里没有这个类别中级魔兽的记录，它到底是什么品种？我们追问过斐纳，斐纳就是不肯说，估计是你不许他说吧？”
　　她热切道，蓝色的眼眸火辣辣地盯住了杰克小雕，“希雅，介绍我们认识新的魔兽品种吧，魔法师对知识的追求永无止尽。”
　　看到杰克小雕，他们就一直琢磨着它的秘密，心像被猫抓一样，搞不清问题连觉都睡不好。

第48章 魔兽也需要学习
　　卡莉夫人渴望知道杰克的真实品种、魔法类别、力量等级，但柳希雅不是很信任斐纳的家人，不想告诉她。
　　在卡莉夫人执着火辣的眼神注视下，她低下头剥弄自己的指甲，一声不吭。
　　不想说啊……
　　卡莉夫人心中有点郁闷但立刻表示理解她的想法，只要求柳希雅不要介意他们观察杰克。
　　本来就生活在你们人类的眼皮底下，要观察就观察好了。
　　柳希雅立刻点头同意，杰克小雕也煞有其事地点点头，好像听懂了卡莉夫人的话。（杰克：废话，我本来就听得懂。）
　　卡莉夫人把自己拟定的课程表交给柳希雅笑笑道：“希雅，从现在就开始学习吧，你的魔法不需要考了，现在只要死记硬背一些应考的东西就行，争取新年后能够插班进科迪亚魔武学院。”
　　“好，谢谢你，卡莉妈妈。”柳希雅直起蛇身恭谨地接过课程表，开始了卡莉夫人填鸭式的学习过程。
　　恍恍惚惚地，她感觉好像回到了前世，自己因为生病住院落下了很多课但还梦想着有一天回到学校，好心的老师同学为自己单独补课的那段温馨日子。
　　深秋慢慢进入冬季，尽管莱恩特王国的冬季并不是很寒冷，也只下了一场小雪，可是禁不住冷的冷血爬行动物柳希雅逐渐变得懒洋洋起来，连房门都不想出，整天窝在房中看书打盹。
　　早就研究过蟒蛇类魔兽的生活特性，菲恩伯德家的人认为她很可能畏冷，将她日常生活的几个房间的壁炉全部点燃并日夜燃烧。
　　可是就是这样，她依然不如平时活泼，夜晚非要斐纳陪着一起睡在壁炉前的小床上。
　　关于柳希雅和斐纳之间的暧昧关系，因为他们之间的血契，又因为已经成为事实，只要斐纳的身子没有受到伤害，菲恩伯德家的人睁一只眼闭一只眼，只吩咐斐纳自己保重，晚上把几道房门关好，不要让不适宜的声音传出来影响别人。
　　“希雅，学习了很多东西你是否从中寻找到快速进阶的方法？”搂紧怀里微凉没有血气的娇躯，斐纳轻轻地问道。
　　“啊，有啊。你们人类利用魔法水晶和魔兽晶核布置各种魔法阵缩短修炼时间的，比魔兽们凭借体内的晶核自然修炼快得多，非常适合我。”
　　蜷曲在他怀里，柳希雅昏昏沈沈道，小嘴不雅地打了个大大的哈欠。
　　呵呵，除了你这个有着人类意识的魔兽，即使是高级魔兽它们也没有主动修炼的意识。
　　斐纳微微笑了起来，“你这个状态不适合魔法密集修炼，等新年过后开春的时候我请祖父叔祖父他们训练你。在魔法森林，你已经很久没有进行全力训练了。”
　　力量只有不断挑战极限才能进步神速。
　　希雅曾经把他扔在魔兽群里，让他在生死之间进行魔法训练，结果效果显着，他的魔法力大大提升了，魔法控制力也精准无比了。
　　他有希雅护法可以不顾死亡耗尽魔力挑战极限，可是希雅作为魔兽，已经很久没有全力释放魔法了。
　　（因为魔兽的本能就是生存，很少会主动挑战自己力量之上的魔兽，除非有上位魔兽执意要吃掉它们。）
　　“唔，开春吧，该死的冬天，好冷。魔蟒应该也会冬眠吧，也许我应该整天躺在床上睡觉。”
　　柳希雅嘟囔着，脑袋在他怀里拱了拱，寻找更舒服的位置。
　　“呵呵，幸好魔兽森林没有这样寒冷的气候，否则你早已被其他魔兽吃掉了。”
　　轻轻抚弄她好像长长了一点的黑发，他冲着同样也变大一点的杰克小雕道：“杰克，魔兽要是进阶为圣阶神级魔兽是否会摆脱魔兽的生理情况？”
　　开春啊，万物复苏春暖花开，魔蟒的发情期也应该开始了。
　　“应该可以稍微改变一点。至少，希雅不会因为寒冷的天气变得这样没有精神。”
　　鸽子大小的杰克小雕从墙角小小的魔法阵里飞了出来，落到柳希雅的肩上得意道,“希雅，你落后我很多了哦。人类快速聚集魔法元素的魔法阵真的很管用，我发觉我的魔力比以前更浓厚了。”
　　它不畏惧寒冷，没有落下练习，只要斐纳有空就捉住他狂放魔法，常常将他打得遍体鳞伤。
　　刚开始，它还担心这里的人类阻止它攻击斐纳，更会趁自己力竭的时候强行签魔兽血契，后来发现人家就是看见了也不干涉他们之间的战斗，反而会兴致勃勃地站在一边观战。
　　既然他们对自己原本的契约魔宠喜爱得很不打算换掉，于是它就大胆地将魔力全部放空然后快速飞回魔法阵冥想。
　　一来二去，它感觉自己的力量正逐渐增强，身体也在快速变大，比预期的回复速度要快很多。
　　难怪人类可以和其他很有优势的智慧生物争斗土地资源呀，他们的确是很有创造性头脑的物种。
　　“唔，那你快点进阶吧，省得我为你担心。”
　　柳希雅口齿不清道：“你妈太可怕了，要是你因为我出了事情，你妈非一口一口将我啄成蛇肉段段不可。”
　　每次想到强大的金翅天雷雕女王，她就不寒而栗。
　　呵呵，它如果彻底完成进化就是一只名副其实的九级魔兽，圣阶魔兽能自由幻化人形，到那时，它就可以像斐纳一样和她交配了。
　　妈妈说过，吃掉希雅完全可以用另一种方法，原始的吃掉方法只能吃一次，那种吃法可以吃无数次。
　　杰克小雕兴奋得拍着翅膀啁啁大叫，不料柳希雅纤掌一挥将他打飞，嘴里嘟囔道：吵死了，不想睡就滚一边去，别影响别人。
　　人人人，她总是使用人这个字眼代之自己，她以为自己真的是蛇人啊？即使她进阶后变成有手有脚的人类，她的本质依然是魔兽！
　　杰克小雕气哼哼地飞到斐纳的头顶，不停地啄他，用爪子抓乱他的头发。都是他带坏了希雅，他要接受它的怒火。
　　哦，又是我倒霉。
　　斐纳无奈地捉住它的身子苦笑道：“别再弄我的头发了，再弄，我要变成秃子了。”
　　“和我决斗，和我决斗！”它用越来越坚硬的鸟喙啄着他的手掌大叫道。
　　名正言顺的决斗，希雅不会怪他欺负斐纳，而其他人类好像也很赞成，不停地供应他们魔法水晶魔兽晶核（晶核当然是给斐纳快速补充魔力用的，魔兽天生有晶核，不需要。）
　　“哦，今晚就算了，我要养足精神准备明天的混合魔法在军队中的实用考试，实在没空和你决斗。”斐纳连连摇头，绝不接受邀战。
　　“考试？混合魔法已经运用到军队中了吗？”
　　一激灵，柳希雅脑袋清醒过来了。
　　高级魔法就像远程的枪炮，只要准确的情报充裕的准备时间，魔法师能精确地打击对方的主力部队。
　　“希雅，人类非常讲究配合，一支配合娴熟的军队能战胜超过自身力量三倍、但没有进行过配合作战的无序军团。”
　　斐纳解释道：“魔法会互相干扰，有时能增强魔法效果，有时又能相互削弱，这需要人类魔法师不断的摸索练习。魔法部队也要和其他兵种一起联系，以免出现误伤，拉后腿的情况。”
　　他打趣道：“你初次出现在人类的面前时，和你作战的战士魔法师都没有你力量强，丹尼斯老师和罗伯特老师（黄金剑师）也没有正面和你战斗，可是你依然被打得伤痕累累。这就是相互配合的力量，你明白了吗？”
　　“明白了。”
　　曾经是人的柳希雅再了解集体配合的力量不过了，她暗自提醒自己，居安思危，小心人类以为她没有利用价值再次攻击她，挖去她的魔兽晶核。

第49章 国王驾到
　　日子在柳希雅学习和打盹中过去，某一天，卡莉夫人慎重其事地邀请她去菲恩伯德公爵的书房。
　　“为什么？”打足了精神的柳希雅谨慎地询问道。卡莉夫人罕见地要求她换上正式的宫廷华裙，佩戴好少女常戴的首饰。
　　“希雅，有一位非常重要的贵客要见你。”
　　看到她黑眸里闪烁警惕的光芒，卡莉夫人莞尔笑道，“没有危险，只是想见你、和你谈点事。斐纳已经在那里接待那位贵客了，我想如果有危险他一定会给你传递消息的。”
　　签订魔宠血契的主奴可以用意念进行远距离沟通。
　　斐纳是很重视我忠实于我，但在人类和我之间，他可能最后仍然选择人类。人类，和独行侠的魔兽不同，为了种族的利益会牺牲小我！
　　柳希雅心里暗想，口中问道：“很重要的事？他指名要见我一定知道我的真实身份了，他要和一只魔兽谈什么事？”发现她的利用价值了吗？
　　“希雅，你很聪明，我想你可能早就猜到人类会想利用你。”
　　伸手理理柳希雅乌黑亮丽的头发，卡莉夫人望着水晶镜子里的俏丽少女温和道：“虽然人类感性、智慧、和善，但人类同样也狡诈、贪婪和利益至上。当得知你要进入人类世界，知道你真实身份的人就在算计你的利用价值了。既然你决意要在人类世界生活就不能逃避会被人类利用的事实，不过反过来你也可以利用人类帮助你自己。”
　　“利用人类？”柳希雅顿时傻眼了，没想到身为人类的卡莉夫人居然鼓动她利用人类。
　　“斐纳和你的关系使我们菲恩伯德家族不能不考虑你的心情，在你还不知道的时候，我们和其他知情人已经为你的事磋谈过很多次了。斐纳竭力维护你，尽可能地为你争取利益，你可要记得他的情哦……”卡莉夫人微笑道，最后一句话语气尾音暧昧，分明是打趣柳希雅和斐纳的“特殊”关系。
　　“呃？嗯。”柳希雅俏丽的小脸顿时升起了两朵红云。
　　菲恩伯德公爵府的主人仆从都知道她和斐纳有肉体关系，知道她真实身份的几位长辈都没有正面表示是否认同，斐纳的母亲卡莉夫人的这句话是不是表示他们家族正式承认他们的情人关系了？
　　“希雅，走吧，不能让那位贵客等太久。”拍拍她的香肩，拿过一件大斗篷披在她身上，卡莉夫人示意她起身跟自己走。
　　微微提起自己纯白的丝绸特制少女拖地长裙，柳希雅身子妖娆娉婷地游动着，淑女仪态十足地跟在她身后。
　　适当长的裙裾遮盖了非兽人看不习惯的蛇尾，蛇女的行走姿势被智慧种族认为是最优雅的。
　　见她们都走了，杰克小雕照例跳到柳希雅的肩上和她同行。人类世界危机四伏，比魔兽森林还可怕，它要和希雅相扶相持并肩作战。
　　卡莉夫人看到它跟随也没有阻止。
　　经过这几个月的观察，他们确定杰克也是变异进化型魔兽，力量可能不下于柳希雅（他们万分好奇，两只不同种类的高级魔兽为什么会黏着一起？蛇不吃鸟蛋雏鸟吗，有着鹰勾鸟喙的杰克不吃蛇吗？）
　　离开柳希雅和斐纳居住的白色两层小楼，他们沿着鹅卵石铺就的花道绕过花坛喷泉来到这座庄园的主楼──菲恩伯德公爵居住的地方。
　　“好冷。”一阵冷风刮过，柳希雅哆嗦了一下，将身上披着的火狐皮长斗篷再裹裹紧。
　　“忍一下，希雅，主楼很温暖。”卡莉夫人安慰道，加快速度向主楼走去。
　　菲恩伯德公爵兄弟父子，科迪亚魔武学院的乔利院长和丹尼斯副院长，主楼的大厅端坐着几个熟人，他们见到柳希雅到来纷纷颔首打招呼。
　　今天没有去学院的斐纳快步走过去，卸下她的大斗篷递给旁边侍立的亲信仆从，热乎乎的双手抓住她冷凉的手快速搓了几下。
　　“各位大人午安。”柳希雅提起裙摆向在场的各位老者行屈膝礼，动作标准优雅。
　　为首的菲恩伯德公爵和蔼道：“希雅午安，你今天精神怎么样？过来时吹了寒风了吧？来，到这里来，这里最暖和。”
　　他微微下巴示意自己身边的位置。
　　脸色一正，他站起来伸手向柳希雅介绍这里她不认识的三位贵客道：“希雅，这位大人就是我们莱恩特王国的国王陛下塔姆六世陛下，这两位是宫廷魔法师安尼·戴恩大师，八级火系魔法师，宫廷侍卫长安德鲁·哈利，八级大剑师。”
　　国王，一文一武八级强者，他们分明是来看她又担心她暴起伤人嘛。
　　小嘴撅撅，柳希雅还是向这三位再次行屈膝礼。
　　“希雅小姐，我久仰你的大名，今天一看果然端庄淑雅蕙心兰质。”
　　亚麻色头发的中年国王上前优雅地伸手虚扶，上下打量柳希雅爽朗地夸赞起来。
　　“谢谢，陛下夸奖。希雅是魔兽，如有失礼之处请陛下原谅。”
　　柳希雅浅笑道。
　　端庄淑雅，蕙心兰质？
　　这些都是卡莉妈妈加急训练出来的，勉强着应付应付外人。
　　戴恩大师和哈利侍卫长和善地和柳希雅寒暄了几句，各自站在塔姆国王陛下的身后。
　　“坐，大家做，不要拘束，这是在我的老师的府上。”塔姆国王笑吟吟道，显得非常平易近人。各人也不推辞，各自坐下。
　　【斐纳，国王找我是好事还是坏事？】
　　大大方方地坐在壁炉旁的软垫椅子上，微微低头的柳希雅好似在等待诸位大人的垂询，实际上已经和斐纳交谈上了。
　　【不算是坏事，经过两个多月的观察，国王陛下决定亲自和你谈谈，想和你签一份互惠契约。】斐纳回应道。
　　【互惠契约？】
　　柳希雅微微一怔，耳边听到塔姆国王正询问她对人类生活的感想，赶紧回答道：“陛下，人类世界多姿多彩，我很喜欢。感谢契约之神克里奥帕特，是他使我有机会进入人类世界的，愿他神圣的荣光永远照耀着我。”
　　“契约之神克里奥帕特的荣光一直都照耀着亚法特尔空间的每一个生命。”
　　塔姆国王点头笑道：“希雅小姐可想长久在人类世界生活而不受到人类宵小之辈的窥伺？”
　　【有阴谋！】杰克小雕突然意念传音给柳希雅。
　　【我知道，你安心给我听着，认为有问题就立刻警告我。】柳希雅认同道，把有古老记忆传承的杰克小雕当做自己的参谋使用了。
　　“唉，尊贵的国王陛下，即使我想在人类中长久生活，人类要是知道我的真实身份怕也容不下我。我想有很多人会窥伺我的这个。”
　　她指指自己的脑袋。
　　“哈哈哈哈，希雅小姐太多虑了。八级的魔兽晶核虽然稀罕，各国国库和贵族的宝库里还有几个，完全没必要挖一只有高等智慧、可以和人类和平相处的神奇魔兽的晶核。”
　　抚摸唇上的褐色髭须，塔姆国王大笑道：“希雅小姐，有没有兴趣获得我们莱恩特王国国家的保护？我想你可能已经从卡莉夫人和斐纳那里知道一点我们人类对你的兴趣了。”
　　卡莉妈妈也只是在今天提到一点，斐纳很可恨，居然到现在才告诉她事情磋谈得差不多了。
　　俏丽的粉脸含着笑，柳希雅一脸欣喜道：“听卡莉妈妈提到过，我很有兴趣。尊贵的国王陛下，我要付出什么代价才能获得莱恩特王国的庇护？我先声明，要我杀人杀魔兽的事我不干。我想陛下已经知道，我吃素，很少杀生。”
　　为人家做打手的事情绝不干！
　　“这一点斐纳已经再三提到了，我们自然不会让你做。”
　　塔姆国王大大地点头，对柳希雅这只魔兽的善良正义表示理解。
　　打手，在座的各位都有自己的属下亲信追随者，把她当打手使用绝对是浪费。
　　“我不会太复杂的思考，请国王陛下直接说出条件吧。”
　　既然人家已经提出来了，柳希雅就开门见山直奔主题。
　　她前世也只是初中生，打过交道的最大官也只是初中校长（校长为了表示关爱生病的学生，去医院看望过她。）
　　，根本不是这批人类老油条的对手，希望斐纳能站在自己的一面，多为自己争取利益。
　　“希雅小姐好爽快啊。克劳斯老师，契约书你已经拟定好了吧？请给希雅小姐看看。”塔姆国王转头笑对着菲恩伯德公爵道。
　　“陛下，我已经写好了，一式三份，请陛下、希雅小姐还有在座的诸位详细看看，看有什么需要修改的。”
　　早就准备好的菲恩伯德公爵乐呵呵地从自己个人空间里取出三张羊皮卷，一张递给国王，一张递给柳希雅，还有一张递给了科迪亚魔武学院的乔利院长。
　　真是火速，把事情弄得差不多了才告诉她这个当事人，呃，当事魔兽。
　　粉嫩嫩的樱唇撇撇，柳希雅接过羊皮卷仔细阅读，生怕自己被狡猾的人类永远牵制住。
　　【希雅，我怕你烦心，所以没有告诉你，不过我已经尽力为你争取了，合约问题不是很大，没有你违反契约后需要接受很严厉惩罚的条款在。】
　　站到柳希雅的身边，斐纳指着契约双方要是违反契约愿意接受契约之神惩罚的条款传达意念道。
　　嗯嗯，先一目十行扫了一遍契约全部内容，柳希雅连连点头，斐纳说得没错，这份契约很温和，即使自己将来不履行契约，接受的神罚也不会太重。
　　不过，这份契约自己真的能签吗？

第50章 魔兽希雅和人类王国的契约
　　这份契约是平等的交换契约，考虑到柳希雅这只魔兽理解不了太过复杂的契约内容，契约义务被简化成两条：莱恩特王国保护变异魔蟒柳希雅，并尽全国之力帮助她进化；柳希雅需要付出的代价只是守护莱恩特王国。
　　怎么个守护法？
　　柳希雅拿着羊皮纸一边看一边将契约内容传递给不认识字的杰克小雕。
　　魔兽的生命很漫长，圣阶神级魔兽的生命更是长得谁也说不清。
　　契约充分考虑了这一点，在时间上做了规定，只要莱恩特王国王室血统没有断绝，这份契约就一直有效。
　　至于违反契约双方自愿接受的神罚是，违反契约的那位国王丧失王位，违法契约的柳希雅力量倒退回八级魔蟒水平。
　　【我进阶后还需要向以后的国王履行契约吗？王国最初几年几十年的帮助却要我保护王国的子子孙孙。怎么办，签还是不签？】
　　她分别用意念询问斐纳和杰克小雕。
　　契约之神克里奥帕特的契约约束力强悍得变态，就算是神祗许诺不履行也会受到惩罚，她签订了自然不敢违反。
　　【可以签，这份契约有漏洞，如果将来你不想履行契约又不想力量倒退的话，可以指示其他魔兽灭绝掉王室血统。】
　　斐纳淡定道，长长的浓密眼睫毛遮住了他的褐色眼眸。
　　【啊？】斐纳是人类吧，怎么会想到用这个残忍的方法对付人类国王？
　　【希雅，这份契约我们之前已经看过了，我的家人很认可，但是两位院长都颇有微词。他们认为人类王朝兴旺衰败是很正常的事，国王陛下不应该将你的守护和他的家族血脉联系在一起。可是他们不便明说，因为看得出你天性纯良不像人类这样善变就让我转告你契约里有漏洞，希望当王室腐败的时候你能摆脱契约束缚守护这片土地上的人民。】
　　他平静道：【国家虽然有国王统治，但国家应该属于整个莱恩特人民。】
　　到底是教育学生的老师啊，思想觉悟高，两位院长都摆脱了愚昧的忠君思想。
　　斐纳也真好，尽管他也流着莱恩特王家的血脉也没有倾向自己亲戚（斐纳的祖母、菲恩伯德公爵过世的妻子是塔姆六世国王的姑姑，一位王家公主。）
　　这边，杰克小雕也提醒柳希雅了，【希雅，我刚刚和我妈妈联系过了，她说正枝旁系是人类的说法，其实任何一种生物在繁衍了几代之后，子孙身上的血统纯度都差不多。如果以血统作为契约时间的话，你一辈子也摆脱不了契约的束缚，因为只要人类正枝收养旁系子孙也能说血统没有断绝。一位国王失去王位，他家其他的人依然可以继续做国王，而你付出的代价则是一切回到原点，完全抹杀了你没有借助人类自行修炼的成绩。不合算！】
　　【啊，你还能和你妈妈远距离传达意念？】柳希雅顿时大吃一惊。
　　高昂起小脑袋，杰克小雕得意洋洋道：【我是我妈妈唯一的孩子，你真的认为她会舍得把进化不完全的我踢出雕群？只要我呼救，她随时能跨越空间来到我身边，更不用说和她进行远距离交流了。】
　　【我妈妈吩咐你修改一下契约中的时间，可以定为三五百年，或者更长时间。当你的力量超过圣阶的时候，人类已经没有办法帮助你了，只有身处在同级别的强者中继续修炼才有更进一步进化的可能。米兰大陆目前已经有两位纯人类血统的神级强者了，也正是因为人类的力量无法使他们继续进阶，他们脱离人类世界混到其他种族神级强者中去了。】
　　【嗯。】
　　柳希雅点点头，抬起俏脸笑盈盈道：“尊敬的国王陛下，诸位大人，这份交换互利契约我同意签，但是契约上的时间需要重新规定，因人类目前的能力顶多能帮我进化到圣阶，而我的目的是超越神级。”
　　超越神级！
　　这里的人类顿时瞠目结舌，圣阶已经很罕见了，神级更是一个传说，她居然妄想超越神级。
　　“很奇怪吗？智慧种族将魔兽和智慧种族的各种职业分为一至九级，将九级定位圣阶，将九级以上的强者定为神级，可是我忽然间得到了一点魔兽自古流传下来的记忆，得知十级以上还有十一级十二级十三级，神界诸位主神的力量位于十八级十九级之间。人类已经有两位十级以上的神级强者，作为运气和资质都不差的我将目标定位十一级应该不算太狂妄吧？”
　　柳希雅慢吞吞地道，“五百年，契约期限定为五百年，五百年里，当莱恩特王国遭受外来侵略时，我和莱恩特的军队共同作战。”
　　莱恩特王国内部造反的问题和我无关。
　　这……
　　塔姆国王的脸色渐渐阴沈了下来，两位院长的嘴角微微翘了起来。
　　“我得到一位长者的指点，就算没有人类的帮助，也能快速进化。只是我喜欢人类的生活，愿意和人类签订和平共处条约。”
　　柳希雅顿了顿，好像侧耳聆听什么，然后继续道：“超级强者的生命早已脱离种族的寿命，超神级存在者甚至是永生不死的半神，不可能永远服务于一个国家一个家族。尊敬的国王陛下，如果你不愿意接受我的条件，这份契约恕我不能签。”
　　停了停，她说道：“由于某种原因，已经有三只神级神兽，嗯？咦？哦哦，已经有三只神级神兽在期待我的进化了，所以，为了快速成长，我也许需要去其他人类国家修行，希望到时候莱恩特王国不要阻止我离开。”
　　“希雅小姐，你是在转述别人的话吗？”最早和柳希雅接触的副院长丹尼斯老师再也忍不住了，开口询问神色举止看起来有点异常的柳希雅。
　　“哦，是的。刚才突然有一位神级魔兽用意念跟我交流了，告诉了很多我不知道的事情，刚才这番话也是她教我说的。”
　　耸耸肩，柳希雅坦然道：“我和她只见过一次面，知道她是一位力量超强的魔兽，但没想到她已经是一位神级魔兽了，至于其他两位神级魔兽，我问她她也没告诉我。对了，她说如果有需要可以直接召唤她。我想还是不要把她招惹来了，她太可怕。”
　　柳希雅用【她】指代那只神级魔兽，斐纳脑筋一转立刻知道【她】是谁了，是杰克小雕的女王母亲。
　　唔，金翅天雷雕女王没事还是不要出现在希雅面前了，面对天敌，希雅天生就很恐惧。
　　八级智慧魔兽都说太可怕，其他人立刻猜测这只神级魔兽嗜杀成性，所到之处必定血流成河，不由得心惊胆战起来。
　　莱恩特王国最强的几位八级强者都在这里了，可是也经不起神级魔兽动动小指头。
　　权衡利弊，菲恩伯德公爵立刻婉言劝塔姆国王，“陛下，五百年的时间也很好，我们已经为后世子孙得到一位强悍的守护圣兽了。”
　　缓缓地点点头，塔姆国王和悦道：“可以，希雅小姐，希望这五百年我国和你合作愉快。”
　　人类的智慧超过任何一个智慧种族，只要摸索到如何培养圣阶魔兽，莱恩特王国可以培养智慧不够高、能完全被人类操纵的圣阶魔兽。
　　拿出新的羊皮纸，菲恩伯德公爵立刻重新抄写了三份，将契约时间定为五百年。
　　再次阅读了契约内容，柳希雅觉得没有问题了，立马要笔准备签字。
　　“希雅等等，这么重要的契约是不能随随便便签的。现在，我们拿着契约书一同去契约神殿向契约神祈祷，在神的面前以契约双方的血做墨水签订神圣的契约。”
　　斐纳微笑地解释道：“重要契约一式三份，你一份，莱恩特王国一份，契约神殿保存一份。这是对伟大的契约之神克里奥帕特的尊敬。”
　　“哦，要出门。”柳希雅微微一怔。天好冷，为什么不能和签魔兽契约那样方便呢？
　　一直默默站在一边的卡莉夫人轻笑道：“人类习惯签各种各样的契约，大户的贵族人家都会建立小契约神殿。我们不用出门，只要到后花园那边的小神殿里就能完成契约仪式。”
　　契约太重要了，效忠契约，买卖契约，感情契约，很多人的一生就是在签订契约完成契约中度过的。
　　“希雅小姐，请。”
　　众人站了起来，塔姆国王颔首后首先向菲恩伯德家族的小神殿走去。
　　因为两家是亲戚，他和公爵是常来常往，对这里非常熟悉。
　　“走。”从衣架上取下那件火狐皮大斗篷，斐纳温柔地替她披上。
　　“斐纳。”一把拉住他温暖的手，柳希雅激动道：“我不许你死在我前面。你要和我一起修炼，你要将自己的生命延长到和我一样。”
　　通过杰克小雕的转述，她知道人类已经有神级强者存在了，为了让斐纳永远和自己相伴，她无论如何也要使他也进阶成圣阶延长生命。
　　神级，他们一起努力。
　　“好。”斐纳顿时笑了起来，盛满情意的眼眸熠熠生辉，仿佛是两颗褐色的水晶散发着魅丽的光彩。

第51章 美味啊，好想吃（暧昧）
　　契约顺利完成，塔姆国王代表莱恩特王国和柳希雅签订了时效为五百年的平等互惠契约。
　　柳希雅又开始了学习和打盹的生活，只待寒冷的冬季过去后开始正式修炼。
　　一个月时间匆匆过去了，人类社会的年历进入新年，莱恩特王国的首都陡然变得异常热闹起来。
　　听着公爵府仆从们议论，柳希雅的兴致突然高涨，克服了昏昏欲睡的小毛病硬是要斐纳带她出去逛街。
　　她有所求斐纳无所不从，将她里三层外三层的包裹好后扶上家族豪华的马车上街游玩去了（当然，杰克是绝对不会被丢下的。）。
　　高高的方尖塔顶，浑圆的天穹锺楼，精致的雅居，朴素的名宅，繁华的店铺，清净的古宅，雄伟的王宫，神圣的神殿，英雄石雕像群，神话传说壁画，花坛喷泉……
　　有着三四百年历史的首都繁华昌盛，来往的行人脸上全是幸福满足的笑容。
　　“没有战争真好，希望莱恩特王国永远如此。”马车窗上镶嵌的水晶玻璃满是水汽，素白的手掌轻轻抹去，柳希雅望着车外喜悦道。
　　“莱恩特王国的地理位置好，南部临近魔兽森林，魔兽没有出森林主动攻击人类的习惯；东北部是商业联盟，西北部是神圣教会的独立领地，只有西南国土和好战的法迪亚帝国接壤，但因为它常年和另一个帝国争斗一块肥沃平原的主权征战，分不出军队来攻打拥有数位八级强者，魔法力量很强的莱恩特王国。”
　　微微一笑，斐纳愉快地解释道：“由于魔法的攻击力很强，历代国王都很重视魔法师的培养，再加上后面有魔兽森林源源不断地提供魔兽晶核，莱恩特王国魔法师部队的力量是非常强悍的，即使是拥有两位圣阶强者的法迪亚帝国也不敢小嘘了莱恩特王国。”
　　“嗯，希望在我履行契约的五百年里不要发生战争，我真的不想上战场杀人。”柳希雅一脸希翼道。
　　蹲在她肩上的杰克小雕扑哧笑了起来，“希雅，你虽然因为吃素几乎不狩猎，但好像没有少杀魔兽吧，干嘛在乎人类的生命？我妈妈说了，你要是杀性多点，好斗心重点，以你的资质早就进阶成圣兽了。”
　　它和她相互争斗的时候，它母亲就隐身在边上观察她，知道她变异的情况。
　　“我不是故意杀那些魔兽的，是自卫，要不就是练习魔法时失控误杀的。”
　　粉脸微微涨红，柳希雅急了起来。
　　她的灵魂可是有着善良之心的人类啊，她前世连一只蚂蚁也没有伤害过。
　　“好啦好啦，我知道希雅是善良的好姑娘。”
　　伸出手指点点杰克小雕的脑袋，斐纳忍俊不住笑了。
　　雕与蛇是三百年的青梅竹马，天敌也期盼着来场跨种族交配，期盼能永久相爱。
　　到底是签有血契的有情人啊，还是斐纳理解她。
　　倾身靠在他身上，螓首亲昵地搁在他的肩上，柳希雅得意地笑着，雪白的双颊泛着淡淡的红晕，花瓣似的樱唇翘起无邪又诱人的弧线。
　　“希雅，你比以前更漂亮了。”将她扳倒在自己臂弯，斐纳赞美道，褐色清澈的眼眸满是惊艳。
　　拨开弯弯的刘海，他修长的手指一点点描绘她的五官。
　　柳眉细长弯弯，薄如蝉翼的双眼皮忽闪忽闪，浓密的眼睫毛就像两把扇子，乌黑的眼眸晶莹清澈，好像是两块最耀眼的黑曜石，秀气的琼鼻挺翘，樱桃小嘴泛着迷人的色泽，白嫩的耳朵小巧玲珑，穿戴着他母亲精心挑选的一对蓝宝石镶金耳坠。
　　“太美丽了，希雅，你就像含苞欲放的百合花。”他低喃着，缓缓低下了头，双唇贴上她的樱唇细细研磨，鼻息间尽是她淡雅的兰香之气。
　　“唔，嗯……”温柔地迎合着他，柳希雅缓缓地闭上眼眸，双手自然而然地勾住他的脖颈。
　　滑舌探出嘴唇舔舐她的唇瓣，她的唇瓣柔柔凉凉的，他狠狠舔舐轻咬吮吸，非要将她的唇弄温暖了。
　　抬起头，看到她淡淡的粉唇变得嫣红如涂了胭脂一般，他得意地笑笑又猛地吻住红唇，滑舌灵活地钻进唇瓣间细细扫刷洁白的贝齿，趁她“啊”地张嘴呼气，敲开贝齿钻进了檀口，霸气地卷住软糯的香舌缠绵，横扫这微热檀口的每一寸地方，捣出香甜的津液，狠狠地吮吸吞咽。
　　“嗯……嗯……唔……唔……”摇动着螓首，柳希雅竭力逃开他的热情，他的狂吻让她快透不过气来了。
　　“嗯……哦……希雅，快点进化吧，变成真正的人类少女，摆脱魔蟒的特性。”
　　斐纳微微气喘，额头抵住她的额头遗憾道。
　　最近一两个月她的身子非常迟钝，即使他有心挑情她也彻底没有反应。
　　变成人类少女吧。她的上半身袅娜纤巧，他曾经无数次幻想她进化后的双腿是怎样的修长白嫩。
　　“我也期待着早点变成正常的少女。”纤指插进他亚麻色的短发，柳希雅无奈道。蛇女虽然能被人类接受，但她本人更加喜欢一双人腿。
　　看他们拥在一起情意缱绻，蹲在一边杰克小雕不乐意，飞起来用翅膀狠狠拍斐纳的脑袋，“走开，该轮到我了。”
　　嗯，什么该轮到它了？
　　两人抬头望着看起来是吃醋的杰克小雕，它想做什么？
　　“希雅，和我亲亲。”
　　杰克小雕热切道，双翅萦绕着淡淡的风元素，鸟身悬空在柳希雅的面前，尖尖的鹰勾型鸟喙张开，狭长的鸟舌探出来触碰她的嘴唇。
　　亲亲，和一只小鸟？
　　柳希雅、斐纳顿时哭笑不得。
　　“快点亲亲。希雅，你这个臭蛇，凭什么斐纳可以亲，我不能亲？”见柳希雅不愿意，杰克小雕顿时恼火了，转头冲着斐纳就是一记小闪电。
　　斐纳已经习惯它有事没事攻击自己了，一声“风盾”立刻将小闪电化解掉。
　　好吧，为了不让它继续闹下去，柳希雅双掌托起它的身子，伸出粉嫩的香舌舔舐它尖尖的鸟喙。
　　看到她亲吻自己，它立刻张开鸟喙，探出舌头和她的香舌凌空接触。
　　狭长的鸟舌和圆扁的人舌相互舔舐着，好像一下碰到了知己，陡然激烈地勾缠起对方的舌头来。
　　柳希雅将杰克小雕托着越来越接近自己的嘴唇，圆扁的舌头尖端逐渐变形分叉，杰克小雕亢奋得双翅张开，鸟嘴也越张越大，身下两只爪子用力地抓住柳希雅的手掌。
　　不好！
　　原本带着看热闹心情旁观的斐纳顿时感觉到他们诡异的变化：柳希雅黑眸闪耀着异样的光芒，脸上露出非常饥饿的神情；杰克小雕浑身羽毛竖起，身上环绕着淡蓝色的风和若有若无的电光。
　　“希雅，杰克，你们镇静！”他大声喝道，将杰克小雕的身子从柳希雅的嘴边手掌里抢了过来。
　　啊！
　　柳希雅和杰克小雕顿时清醒过来，双双直流冷汗。太可怕了，差点被本能控制吃掉对方。
　　无奈地低吟了一声，斐纳苦笑道：“你们是天敌，以后还是不要这样接近了。”
　　惊恐的柳希雅双手捂住自己的嘴巴，连连点头。
　　她和杰克相处了三百多年，还是第一次这样亲密接触对方，一时没防备让本能控制了自己的身子。
　　“呃，以后，以后，斐纳在一边提醒我们好了。”
　　杰克小雕不怕死地嘟囔道，拍拍翅膀收回自己外溢的魔力。
　　牡丹花下死做鬼也风流？
　　一句话陡然出现在柳希雅的脑中，她晃晃脑袋，一些早已遗忘的东西随着自己和人类接触逐渐又回忆起来了。
　　杰克小雕的话让斐纳哭笑不得，魔兽就是魔兽，连羞耻害臊也不懂，它和希雅幻化成人形交欢时难道也要他在一旁警戒以防他们吃掉彼此？
　　“希雅的味道真好，真想吃掉她。”砸吧着嘴巴，杰克小雕回味起来，拳头大的雕脑袋高昂着，一副陶醉的神情。
　　它这幅样子该不会就是那些被雌蟒吃掉的雄蟒临死前的陶醉时刻？
　　斐纳无奈地摇头，雄性真的会为一次交配甘愿被雌性吃掉？魔兽的思想人类无法理解。
　　看到柳希雅已经放开捂住嘴唇，他好奇地问道：“希雅，你对杰克是什么感觉？”
　　“雏雕的味道很好，我好想一口吞下去。”
　　蹙着柳眉柳希雅痛苦道：“美味就在眼前，想吃又不能吃，这样的感觉太痛苦了，我都不知道哪一天失控，把你和杰克都吃掉。”
　　从个人空间里掏出一枚精灵之森出产的多美滋香瓜，她狠狠地一口咬下去，暂时慰藉自己陡然出现的食欲。
　　是个麻烦问题。
　　斐纳也很苦恼。
　　希雅不在发情期时很理智，没有出现要吃掉伴侣的欲望，可是在发情期里她忍耐得非常辛苦，要是哪一次太过忘情失了控，悲剧就会产生。
　　“笨蛋，让斐纳和我看着你好了，要是你失控想吃我们，我们就立刻打昏你。”
　　拍拍翅膀，杰克小雕不以为然道。
　　有几种雌蟒没有吃雄蟒的习惯，大概是那些雌蟒会连续和几只雄蟒交配的原因吧（顾不上吃？）
　　希雅这么聪明，一定可以学会的。
　　“唔，这倒是个好办法，这样我就不担心把你们吃掉了。”听罢，柳希雅连连点头表示十二分赞同。
　　斐纳的俊脸顿时全黑了。
　　魔兽啊魔兽，果然没有一点羞耻感。
　　不过，转头一想，他又觉得很多人类同样没有羞耻心，无比堕落地和其他人一起宣淫，相比较而言魔兽很憨实自然，不像人类那样表面一套背后一套。

第52章 远方的男人靠过来
　　王都塔夏平板青石铺就的宽阔街道上，一辆印着戴王冠的咆哮银狼纹章的豪华马车缓慢行驶着，左右前后个跟随着几名骑着高大战马的佩剑侍卫。
　　菲恩伯德大公爵家的马车呀，街上行人纷纷侧身让道。
　　大贵族的马车一路畅行无阻，坐在里面的人优雅地欣赏着王都的繁华美景，他们没有想到，命运之手轻轻拨动了一下命运丝线，又一个和柳希雅有交集的雄性出现了。
　　笃笃笃笃，哗啦哗啦，一辆轻便的马车从拐弯的巷子突然冲了出来，正疯狂地向斐纳柳希雅他们的马车撞来。
　　“啊，马惊了，快让开。吁……吁……快停下来！”
　　对面马车上的年轻车夫死命地拉扯缰绳，可是以往非常温顺的牝马现在不知怎么了，居然发狂了，不要命地狂奔，好像后面有可怕的魔鬼在追赶它们。
　　“啊……当心！”
　　“哇啊──救命……”
　　路人吓得纷纷靠边逃散，小孩吓得大哭，眼疾手快的家人又赶紧将他们拖到边上。
　　受惊马的冲击力量是非常大的，菲恩伯德家族经验丰富的马车夫连连抖动缰绳试图避开对面的马车，两名侍卫拔出长剑运足斗气，只要对方马车撞过来，他们立刻将受惊的马和马车劈成碎片。
　　（侍卫的责任就是保护主人，对面的马车夫和马车里的人是否会被砍死则不在他们考虑范围。）
　　“停下！”
　　突然，一声厉喝，奔驰的马车里窜出一道利索的身影。
　　他抢过马车夫手上的缰绳用力一拉，两匹受惊的马立刻吁吁嘶叫着扬起了前蹄人立起来，然后就着马车的惯性冲了几步硬生生停下了，“轰……”，“吁……吁……”，奔驰的车厢撞在马身上，马屁股被撞，马背上的横木蹭破了肌肤，流着鲜血的马凄厉地昂叫起来，修长矫健的马腿不断战栗。
　　惊马终于被制服了！
　　逃散的人们惊魂未定，纷纷指责这名马车夫，他不该用容易受惊的劣马拉车。王都到处是贵族，冒犯他们就是犯罪，还不去向人家求饶去？
　　“对不起对不起，大人们请饶命。小人家的马一向很温顺，小人不知道为什么这样。”
　　年轻的马车夫脸色苍白地束手躬身站在斐纳家的马车前，浑身不住颤抖着。
　　他心疼自己的爱马受伤，更担心豪华马车上的大贵族抓他坐私牢，或者狮子大开口索要平民一辈子也赚不到的金钱压惊。
　　魔兽的感觉远远超过人类，柳希雅和杰克小雕相互一望同时道：“有魔兽。”
　　“什么？”斐纳奇怪地望着他们，魔兽不就是他们这两只吗？
　　“斐纳，刚才有一股超强的上位兽类气息一闪而逝，马被吓惊了。”
　　柳希雅透过水晶玻璃望着外面道。
　　马车夫一看就很普通，那位突然窜出来力挽狂澜的人类至少是一名中高级战士。
　　斜着脑袋想想，杰克小雕肯定地补充道：“我知道的魔兽种类比希雅多得多，但这股气息也我从来没碰到过。不过我可以确定，这绝对不是普通高级魔兽能散发的气势。”
　　刚刚感应到的魔兽当然不能和它妈相提并论了，但这股气息天生就对下位种族有极强的震慑力。
　　斐纳“哦”了一声，敲敲车厢壁推开车窗示意侍卫过来，探出头和悦道：“我们没事，比尔。让那名马车夫离开吧，别为难人家。”
　　大概是附近哪一位强者把自己的魔宠从魔宠空间里放了出来，却忘了关照魔宠收敛一下气息。
　　马这种动物虽然不是魔兽，但感觉非常敏锐。
　　这两匹马陡然感到强大的野兽气息顿时吓坏了，驾驭马车的车夫无法控制他们才撞过来的。
　　何况自己这边根本没被撞，就不要计较了。
　　“是，斐纳少爷。”比尔侍卫抚胸颔首，立刻走过去传达主人的命令。
　　“是菲恩伯德家的斐纳少爷吗？鄙人汤姆森·奥德兰，不知道有没有荣幸认识你和你的同伴？”
　　站在马车夫身侧的轩昂劲装男子突然慢悠悠地出声道，仿佛非常想认识斐纳。
　　汤姆森·奥德兰，一听名姓就知道是一介平民，他哪里来的资本和大公爵家的孙子结交？
　　斐纳虽然苦练魔法不怎么和贵族交往，但出生在豪门世家，应有的警惕心还是有的。
　　突然出现强悍的魔兽，马突然受惊，此人早不出来晚不出来在马车即将撞上来时突然拉住了惊马，分明是创造机会要认识自己。
　　他有什么目的，借着自己认识自己的祖父大公爵阁下吗？
　　同伴，同伴，哦，他的目标也许是希雅（已经有那么强悍的魔宠了，目标当然不会是无主的杰克小雕了。）
　　命令侍卫将车门打开，斐纳缓缓地走了下去，彬彬有礼道：“我是斐纳·冯·菲恩伯德，不知奥德兰先生找我有什么事？我的女伴畏寒，不太方便见外人，请原谅。”
　　希雅的存在还是个秘密，知道具体情况的人很少，他既然指名要人见她，说明他已经探知道她的秘密了。
　　【是他，他身上有一股很淡很淡的超级魔兽的气息。】柳希雅和杰克小雕在车上仔细观察了一下后，立刻传音给斐纳。
　　大家都知道，人类身上有魔兽气息一定是因为和魔兽在一起时身上沾染到的，不过斐纳现在今非昔比，知道圣阶神级魔兽是真实存在的，他们都能幻化人形，也能隐藏自身的气息。
　　汤姆森·奥德兰，眼前身材修长，长着一双湛蓝眼眸，束着火红及肩长发的年青男子真的是人类吗？
　　他一身淡青色剑士劲装，身上却没有配戴任何剑类武器。
　　“哈哈哈哈，相逢就是有缘，难道一定要有事才能和别人结交吗？”
　　长相极为英俊的年青男子豪爽地大笑起来，“我生性喜欢结交朋友，因为马惊的事想趁机认识你和你的同伴。看来爷爷好友的孙子戒心太重，并不适合和我成为好朋友，我真失望。”
　　爷爷好友的孙子，这是哪门子关系？
　　斐纳不敢迟疑，连忙上前两步问道：“奥德兰先生，请原谅我的失礼。请问，你认识我祖父？”
　　“知道，但从来没见过。”
　　汤姆森·奥德兰耸耸肩，笑道：“我爷爷也叫汤姆森·奥德兰，和你祖父菲恩伯德公爵大人少年时一并冒险过，有生死之交。爷爷曾经吩咐，我如果到莱恩特王国游历，一定要去拜访菲恩伯德公爵大人，替他向这位失去联系多年的好友问个安。”
　　克劳斯·冯·菲恩伯德，宫廷第一魔法师，地位非同小可，没人敢拿他开刷，眼前的青年说的必然是事实。
　　尔雅地一笑，斐纳手掌抚胸欠礼道：“欢迎你来莱恩特王国，奥德兰先生，不知道你来塔夏几天了，有没有找到下榻的地方。我的女伴身子不适，我想早点带她回府。奥德兰先生要是不嫌弃菲恩伯德府简陋，不如和我一起回去怎么样？我想我祖父见到你一定会非常高兴。”
　　奇怪的汤姆森·奥德兰，只要把他请到自己府里，他的身份就能得到印证。
　　“呵呵呵呵，我今天才到塔夏，还没找旅馆，既然斐纳少爷盛情邀请，我就客随主便了。”
　　汤姆森·奥德兰立刻顺着斐纳的话语，侧脸对还在紧张的年轻马车夫道：“唐纳，让你的马受伤了真对不起，这里有十个金币，一个是车费，剩下的金币算是对你的补偿，你找兽医给它们治治。”
　　说罢，从怀里掏出几枚金币塞到他手中，转身回到青灰色的马车上取回自己的随身行李──一个兽皮包袱，一把细长的带鞘单手剑。
　　“这，这，大人，是我的马惊了吓着大人了，我怎么好意思还收大人的钱？”马车夫战战兢兢道。大公爵好友的孙子呀，他差点翻车伤害了他。
　　【这人很有心计，斐纳，你要小心。】
　　坐在马车里的柳希雅警告斐纳。
　　“让你的马受伤。”明明是他不知道用什么方法惊吓了人家的马，现在又做好人补偿人家了。
　　两匹马只是受到严重蹭伤而已，一个光愈术就能搞定。
　　纤白娇嫩的手掌探出车门，她意念一转，自身的光之魔力立刻聚集了大量光明元素。
　　青葱手指微弹，神圣温暖的白光腾空落在两匹还在低声嘶鸣的伤马身上，马身上的血痕顿时以肉眼看得见的速度逐渐消失。
　　“谢谢尊敬的魔法师大人，谢谢尊敬的魔法师大人。”
　　年轻马车夫冲着豪华的马车连连鞠躬。
　　魔法师是高傲的职业者，很少会放下身段帮助没有用处的平民。
　　嘻嘻，举手之劳而已，不值得别人这样感谢。
　　收回手，柳希雅捂着嘴直乐。
　　前世不知道是谁说的，帮助别人其实也是一种快乐。
　　看到年轻马车夫这样诚惶诚恐地感谢自己，她心里有说不出来的高兴。
　　一手握着细长的剑鞘，一手领着包袱，汤姆森·奥德兰的淡红色的嘴唇勾起一抹神秘的弧线。
　　他是谁，他对纯善无邪的希雅有什么企图？
　　斐纳默默地望着，心里升起一片疑云。知道柳希雅秘密的人也可能已经知道她和莱恩特王国前有守护契约，他还能对她做什么？

第53章 汤姆森·奥德兰的秘密
　　“哈哈哈哈哈哈，小汤姆森啊，你和你爷爷汤姆森长得一模一样，就算没有你爷爷的这把明焰剑我也认得出你。”
　　抚摸着手中熟悉的单手剑，菲恩伯德公爵开怀大笑，“四十年了吧，我和你爷爷已经四十年没有见面了，他近况可好？”
　　老汤姆森·奥德兰是西北方大帝国约克西斯的人，离莱恩特王国十万八千里，昔日的生死好友只能通过偶尔的书信联系。
　　“爷爷两年前过世了。”年青的汤姆森低垂着头，嘴角流露出一丝黯淡。
　　“啊，过世了？哦，又一位好友进入死神的领域了。”
　　怔了怔，菲恩伯德公爵脸色泛起了一丝悲哀，谁都知道生命最终都难逃一死，但人近老时都会有点伤感。
　　“爷爷，恭喜您见到故交好友的孙子了。奥德兰先生的武技很高哦，急速奔跑中的惊马，他轻轻一拉就制止了。”
　　站在一边斐纳赶紧上前安慰起祖父来。
　　祖父年纪一年老过一年，近年来时常想念年青时代的朋友。
　　见到汤姆森来看望祖父，他也很高兴，但担心祖父见到老友的孙子过度忧伤，伤了身子。
　　收拾收拾心情，菲恩伯德公爵含笑道：“小汤姆森啊，我记得你爷爷四十年前就已经是一位七级盗贼了，这些年来他一直没有进阶吗？我都听不到他的消息。”
　　遥记当年，老汤姆森是他们冒险团里力量等级最高的一位，年纪不过三十实力就达到了七级，他们一帮老友都认为他会成为圣阶盗贼名扬天下呢。
　　无奈地摇摇头，汤姆森苦笑道：“公爵大人，我爷爷生性散漫，热衷于探索古迹，寻找宝藏，无形中疏忽了自己的武技。虽然他最终实力达到了八级盗贼实力，但自忖年纪大了没必要再做职业鉴定，所以他的朋友们都无法知道他的近况。”
　　八级的强者是各种势力关注的目标，他们一举一动都可能会被别人知晓。
　　八级，八级啊，再上一级就是九级圣阶，可就是这一级之差，无数八级强者都只能在六七八十岁时死去，因为他们无法打破种族的寿命限制。
　　收敛起心中的惆怅，菲恩伯德公爵将明焰剑还给汤姆森，微笑道：“汤姆森，你现在的职业等级是多少？天才爷爷的孙子再差也差不到哪里去，将来和我孙子组成冒险团历练怎么样？我的三孙子克雷格现在在华德龙帝国皇家魔法学院学习，估计毕业时魔法等级可以达到六级。斐纳呢，他情况特殊，可能不会周游列国历练。其他的孙子孙女实力平平，我就不提了。”
　　嘴角勾起一抹傲意，汤姆森清冷优雅道：“我是战士，有约克西斯帝国战士公会颁发的七级剑士资格证书和徽章，我理想的冒险搭档至少也要七级。”
　　冒险团成员实力太差的话，很多地方去不了很多任务不适合接。
　　七级，他是货真价实的天才！
　　斐纳一脸崇拜地望着他，褐色的眼眸充斥着某种狂热。
　　七级的剑士，七级的魔法师，再加上两只潜力无穷的进化型八级魔兽，天下除了少数禁地还有什么地方不能去？
　　（斐纳的力量是因为柳希雅才三级跳的，他都不好意思自认是天才了。）
　　七级，无数人高山仰止的实力，年轻的他确实有骄傲的资本！
　　重新上下大量他，菲恩伯德公爵惊叹不止：“又输给汤姆森了。他很久以前就说自己血统优秀高贵，子孙后代全是天才，看来一点也没有吹牛。”
　　看着仪表非凡的年青天才剑士，他突发奇想，“汤姆森，你今年多大了，有中意的女孩没？我有两个孙女，虽然魔法平平，但长得貌美如花，性格温柔，举止大方，绝不比各国王室公主差，我介绍你们认识怎么样？”
　　年青的剑士顿时尴尬起来，呐呐道：“我今年二十五，没有女朋友，不过……不过，我想找个能跟得上我步伐的女孩。”
　　他湛蓝色的眼眸变得飘忽起来，不敢再看菲恩伯德公爵。
　　“哦哦，理解。你爷爷当年也说要找个能和他并肩冒险的天才女孩做妻子，延续他家举世无双的优秀血统呢。”
　　遗憾地耸耸肩，菲恩伯德公爵微微一笑，“小汤姆森，你爷爷老汤姆森和我是至交好友，他的孙子就是我的孙子，你在塔夏的时候就住我家好了，外面的客栈不如我这里舒适方便。”
　　“这个啊，公爵大人，我……”
　　“叫爷爷，不要见外。”菲恩伯德公爵立刻打断他，佯装不悦道，“老汤姆森的孙子就是我的孙子，你该叫我爷爷。”
　　“哦，是的，爷爷。”怔了怔，汤姆森立刻改口，“爷爷，我可能要打扰爷爷一阵子了。”
　　他从怀里掏出一份牛皮纸书信，从容道：“这是科迪亚魔武学院武技院副院长约翰老师的书信，他聘请我担任今年武技院的客座老师。”
　　为了更好的培养学生，开拓学生的视野，科迪亚魔武学院一直有聘请客座老师的习惯。
　　客座老师都是各院长老师们通关系从别处别国挖来的强人，任期一年，基本是友情客串，酬薪也是象征性的。
　　“客座老师？哈哈哈哈，你大概是科迪亚魔武学院自建立以来最年轻的老师了。”
　　抚着下颌的雪白胡须，菲恩伯德公爵扬声大笑，“以你的实力，做的。斐纳，快叫老师。虽然汤姆森不是魔法院的老师但也是老师。”
　　想当年，他在三十九岁的时候才被科迪亚魔武学院魔法院聘请做了一年客座老师，做老师的能力也是在那里学会的（莱恩特王国塔姆六世国王，当年的王子殿下就是他的学生，可惜魔法天赋平平，作为王国继承人也没有太多时间学习魔法。）
　　“老，老师？哦，奥德兰老师。”斐纳怔了怔，低头窘道。只比自己大五岁，但人家是真正的天才强者，自己不能不钦佩。
　　“叫老师太见外了，我也不过担任一年客座老师，你还是叫我汤姆森吧。”
　　他突然直视着斐纳的眼睛道：“其实，斐纳，你的力量和我比起来只高不低。”
　　湛蓝的眼眸中闪烁着奇异的光芒。
　　咦？
　　菲恩伯德公爵和斐纳面面相觑，同级武技斗气和魔法比起来，魔法的破坏力高于武技斗气产生的破坏力，但是同级的魔法师和剑士即使正面对决也无法确定谁一定能战胜谁。
　　猛然想到老汤姆森的职业，菲恩伯德公爵恍然大悟，“汤姆森，你一定还兼职盗贼吧？盗贼工会的情报实在太厉害了，世上真的没有什么事情能瞒过火眼金睛的盗贼。”
　　“是的，爷爷。”点点头，汤姆森的嘴角又勾了起来，“我另一个职业是盗贼，有四级的实力。”
　　唔，老盗贼汤姆森的人脉被孙子全部继承了，通过特殊途径知道一些高级情报也是很正常的事。
　　难怪，他对柳希雅很感兴趣呢，原来已经知道她的底了。
　　“汤姆森，你的魔宠是什么？希雅说你身上有魔兽的气息。”当着祖父的面，斐纳直接点出了汤姆森的异常情况。
　　“哦，对了，你那爷爷保密得很，总是说不到生命危急时刻，他是不会召唤魔宠的，弄得一帮朋友直到现在都没看过他的魔宠。”
　　望着汤姆森，菲恩伯德公爵“不悦”地说道。
　　盗贼本来就比其他职业者懂得趋吉避凶，老汤姆森实力是他们冒险团里最强的，所以一直没有召唤魔宠的机会。
　　考虑了一会儿，汤姆森尴尬地摸摸鼻子道：“既然斐纳和魔蟒希雅会签订古怪的契约，我的家族也会。其实，我家的魔兽是世代相传的，架子大脾气大爱教训人，所以，不到万不得已，我们不会召唤这位老祖宗级别的智慧魔兽。”
　　“啊！”祖孙俩同时惊讶出声。又一个主奴倒换的魔宠契约吗？这样的话，人类在签魔宠契约时确实能产生一定几率的变异情况。
　　“魔兽也可以世代相传吗？”斐纳亟不可待地问道。他如果有子孙的话，希雅会继续和他的子孙签契约吗？
　　哦不，不会的，因为他已经爱上希雅了，怎么可能还会爱别的女人娶别的女人？
　　不过，要是自己死了，希雅觉得他菲恩伯德家族的男孩好，那该怎么办？
　　魔蟒发情期啊，囧啊……
　　他想到这里，心里泛起了酸酸的味道。
　　“别人家的魔兽能否世代相传我不知道，我们家的会。我的祖先在很偶然的机会下和一只拥有很高智慧的魔兽签订特殊契约，以血脉传续为契约期限，这只魔兽在任何时候都能听到祖先及其后代的召唤，但愿不愿被召唤就看它大爷的心情了。”
　　英俊的脸上露出很无奈地苦笑，他继续道：“安布罗斯，嗯，就是这只魔兽的名字，我们家的孩子各个是天才其实是被逼的，我们小时候都遭受过他的蹂躏。换句话说，这位活了很久很久的魔兽大爷因为无聊极了把我们家的小孩子当玩具。它逼我们像猴子一样爬山跳水、在树林间跳跃，逼我们和各种魔兽战斗，弄得我们伤痕累累再释放治愈术修复身体。”
　　“我家的天才是这样被训练出来的。”握着拳头，他“咬牙切齿”，仿佛对那只魔兽大爷又爱又恨。
　　“这样真不错。”
　　菲恩伯德公爵顿时羡慕起来，“奥德兰家族永远站在人类强者之列。”
　　血脉再优秀的家族，经历过几代十几代之后，子孙就会变得平庸无奇。希雅，她这样善良这样帮助斐纳，希望她也能这样照顾斐纳的后代。
　　（尽管知道斐纳和柳希雅有非比寻常的关系，但老公爵大人没有考虑她可能不许斐纳和人类女子结婚、斐纳可能不会再亲近人类女子这些事情哦。）

第54章 神级强者是寂寞的
　　菲恩伯德公爵对已故好友的孙子十分喜爱，嘱咐家人对汤姆森要像对自家人一样。
　　斐纳和他年龄相近，对他又抱有几份同病相怜，于是两人成了好朋友，开始一起研究高智商魔兽和人类的关系学。
　　听过斐纳的转述，柳希雅和杰克小雕对汤姆森家族的魔兽大感兴趣，开始主动接近他，试图从他嘴里掏出那只古老魔兽的事情。
　　可是汤姆森守口如瓶，就是不愿说出自家魔兽大爷的品种系别和力量等级。
　　他不说，更是吊起了别人的胃口，柳希雅只要有精神就和杰克围着他转，希望他能偷偷告诉他们这两只魔兽。
　　菲恩伯德公爵府的练武场上，汤姆森向众人展示他的武技斗气。
　　朴实无华的剑技招招凌厉没有半点多余花俏的动作，磅礴的火红色斗气运用在剑技上，就像是火系魔法师在释放火魔法。
　　和火系魔法无差别攻击不同的是，他是有的放矢，斗气挥出没有一个落空，一剑横劈倒下一根黑晶石柱，十字砍能将黑晶石柱砍成四节。
　　砍黑晶石柱就像菜刀切萝卜！
　　观看的人直咋舌，好厉害的七级剑师，高他一级的魔法师也未必是他的对手。
　　伟大的火之精灵王伊夫利特啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。
　　热情奔放的精灵啊，听从我之召唤，带着最炽热的火焰化作我的长剑，摧毁我眼前的一切──火焰灭绝斩！
　　汤姆森大声吟唱魔法咒语，陡然凌空跃起，挥舞突然变成火红透明巨剑的明焰剑劈下，离他最近的三四根黑晶石柱被这火属性的斗气砍中，立刻“轰──”地炸开了。
　　魔武双修！
　　他居然是罕见的魔武双修战士。
　　他家的魔兽绝对是神级魔兽，也只有神级魔兽才有能力培养出这么强大的战士，也只有神兽才会觉得时间漫长无聊，要寻找有趣的事情打发时间。
　　菲恩伯德公爵看着老友的孙子呵呵直笑，心里开始算计，期望能将他招揽到莱恩特王国来。
　　特地跑来看热闹的柳希雅惊得直乍舌。
　　好厉害的男人，动作敏捷，看起来比科迪亚魔武学院的丹尼斯老师和黄金剑师罗伯特加起来还厉害。
　　因为罗伯特不会魔法，丹尼斯老师肯定挡不住他的近身攻击。
　　“希雅小姐，可否和我对决？魔兽天生就魔武双修。”笑吟吟地，汤姆森右手倒握明焰剑于手臂之后，伸出左手向她邀请。
　　反手握剑的姿势好像前世的古代侠客啊……
　　风度翩翩，气势昂然，他好英俊啊……
　　局促地掰着手指头，羞红脸的柳希雅吞吞吐吐道：“我，我，我不会武技。”她和其他魔蟒不同，很少和魔兽肉搏，算是纯粹的魔法型魔兽。
　　“哦？”剑眉一挑，他显得非常意外，“我家安布罗斯明明力量很强也总是拎着大刀长枪狠狠地痛扁我。”
　　用爪子握着大刀长枪还是变成人形手持武器？
　　他的话语里透出了他家魔兽的等级：至少是圣阶，也许是神级。
　　“既然希雅小姐不会武技，那我就等希雅小姐精神状态极佳的时候切磋一下魔法，可好？”
　　他含着笑彬彬有礼道，湛蓝的眼眸蕴着旁人不知道的秘密。
　　“好……好，到时候我们常常切磋。我希望自己变强，如果你愿意请帮助我。”
　　低垂着如扇的眼睫毛，柳希雅呐呐道。
　　在他明亮的眸光下，她生平第一次有了难为情的感觉。
　　希雅，希雅她……这多像情窦初开的少女面对英俊的男子啊……
　　斐纳心头陡然泛起了一种酸酸的味道，褐色的眼眸逐渐变得深沈起来。
　　“轰──”
　　一声巨响，一道巨粗的蓝紫色雷光从天而降，不折不扣地打在汤姆森身上。
　　汤姆森的身体瞬间爆发火焰斗气，将这个突如其来的雷光炮抵住。
　　不过因为事发突然，他还是受到了伤害。
　　火红色的头发全部竖起，淡青色的剑士劲装化成焦黑的破布，半披挂在身上。
　　“啁啁……啁啁……”
　　金红色怪异小鸟从汤姆森的头顶飞过，得意洋洋地落在一根黑晶石柱上，冲着他大叫，好像是向他挑战。
　　“希雅小姐，你的这位同伴太嚣张了，请允许我日后教训它。”强忍着怒意，汤姆森尴尬道，伸手将没有完全破烂的布料遮住自己不雅的部位。
　　杰克怎么可以无缘无故攻击别人呢？
　　听汤姆森的要求，柳希雅连忙点头。反正杰克的力量比他高，他想教训它是不可能的。
　　杰克啊，反应也太激烈了。
　　同样常常被莫名攻击的斐纳立刻脱下身上的魔法长袍给汤姆森披上，低声安慰道：“杰克就像是个孩子，你别和它叫真。”
　　淡淡的，汤姆森说道：“如果它真的只是个孩子。”
　　知道上古神兽都到哪里去了吗？
　　夜晚，柳希雅的闺房，杰克小雕这样问道。
　　（在人类眼中它是只智商说高不高说低不低的魔兽，有柳希雅在前面挡着白天的事没人说它。魔兽突袭对手是常有的事，柳希雅也不觉得它这样做有什么不对，自然不会责备它。）
　　“去哪儿了？”柳希雅兴致勃勃地问道，身旁坐着斐纳。
　　“无聊得自己解脱了。”
　　杰克小雕笑道：“我妈妈说的。物种的力量达到神级后生命会变得异常漫长，和真正的神祗没什么差别。神兽的数量太少，又因为可能是天敌，它们不可能常年聚集在一起，所以几近永生的生命是很寂寞的。”
　　将来它和希雅进阶到神级绝对不寂寞。
　　“寂寞啊，我其实已经寂寞了好久好久。”
　　柳希雅慢悠悠道：“魔兽森林几百年不变的景物我早就看腻了。每天对着各种各样的魔兽，看着它们之间狩猎和被狩猎，我无法和它们沟通，也不想和只懂得吃喝拉撒睡的它们沟通。杰克，要不是你隔三差五来和我交战一回，让我渴望能每次从你爪子下逃脱，我早就苦闷地死掉了。”
　　高处不胜寒，像她这样强大魔兽，在所生活的区域里只有天敌和不长眼的魔兽才会主动攻击她。
　　突然钻到斐纳的怀里，她仰着头哀求道：“斐纳，我命令你永远永远不要离开我，就算是死神要带走你你也要拒绝。”
　　不知不觉地，斐纳已经成了她的主心骨，她无法想象失去了他自己怎么办。
　　“好。”温柔地搂住看似十分脆弱的她，斐纳含情脉脉道：“为了你，我会拼命修炼的。”
　　只要她爱他，如果无法成为神级强者，他愿意把灵魂献祭给死神，化作一道连死亡权利都没有的幽灵永远陪伴在她身边。
　　醋醋地望着他们，杰克小雕不甘寂寞地钻到他们中间，酷酷道：“希雅放心，我会加倍努力锻炼他的。我妈妈说人类是很奇怪的物种，潜力让她琢磨不透。很多身处绝境人类在频死的时候会领悟出乎意外的力量，如果他们能活下来力量会大增。”
　　狠狠地折磨他，就像汤姆森家的神兽折磨汤姆森一样，它不信折磨他几十年，他不能进阶成圣阶，折磨他三五百年，他不能成为神级（因为父系母系血统的强悍，杰克小雕深信自己一定能成为神兽。）
　　苦笑了一声，斐纳手指弹弹它的脑袋道：“请狠狠地欺负我吧，为了希雅。”
　　一只强大的、精力十足的魔兽不分昼夜地要和他决战，不应战就强攻，他不想进步都难。
　　“呵呵呵呵，斐纳，你现在和杰克就像是好朋友，共同修炼共同进步。唉，看来我落后了，等天气暖和我一定加油追赶你们。”
　　望着他们相处的态度，柳希雅捂着粉嫩的樱唇笑出声来。
　　他们两个都可以和她在一起呀，她以后的日子绝对不寂寞。
　　漫长的生命是寂寞的，要是再多几个强者为伴该多好啊……

第55章 一仆二主？斐纳的心伤不得
　　“轰轰轰轰……”
　　“刺啦……”
　　“锵锵！”
　　菲恩伯德公爵府从柳希雅带着杰克怪鸟来后就没安宁过，汤姆森住进来后就更加热闹了，精力旺盛的年轻人们时常对决。
　　柳希雅还好，动手前会提醒一下，杰克就完全是乱偷袭，搞得斐纳、汤姆森十分头大。
　　柳希雅安慰他们道：魔兽都是这样的，大意的魔兽早已成了其他魔兽的美味。
　　话是说得没错，可家应该是让人休息的安全之地啊。
　　斐纳叫苦，“希雅，我现在躲在自己房间冥想杰克也骚扰我，这样下去，我会精神崩溃的。你行行好，约束一下杰克行不行？要决斗去练武场。”
　　练武场又竖立起新的黑晶石柱了，够一帮强人折腾的。
　　“唔，人类冥想的速度真够慢的，要是在魔兽森林里，你铁定会被力量远不如你的魔兽杀掉。”
　　微微仰头苦思，柳希雅道：“人类到目前为止还是没有想出解决的办法吗？除了利用魔兽晶核快速吸收魔力。”
　　“人类的脑袋里没有晶核，不能像魔兽那样快速回复魔力。”
　　斐纳苦笑，“用魔法水晶布置的聚能魔法阵已经加快了魔法师吸收元素之力的速度，不过比起魔兽来还是慢了很多。”
　　“元素，精灵，人类能和元素精灵签契约吗？”
　　脑中突然闪过前世某些杂书里的内容，柳希雅试探道：“元素精灵的确存在，人类魔法书里也有记载，但人类为什么没有想到和元素精灵定契约？”
　　“据人类所知，元素力量凝结成的精灵一般在神界陪伴诸位元素主神，它们有智慧但没有强烈的情感，唯一能和它们有接触的就是精灵种族。据传，每一个精灵体内都住着一个元素精灵，所以，每一个精灵都是魔法师，他们施法魔法的速度和魔兽差不多。”
　　斐纳遗憾道：“至今为止，人类没有和元素精灵签过契约，也不知道怎么签。”
　　魔法历史中有记载，一位圣阶魔法师机缘巧合逮到了一只低级元素精灵，可是人家宁可还原成无意识的元素也不愿和他签契约。
　　从那时候起，人类才知道能束缚魔兽的契约魔法阵对元素精灵没有任何束缚力。
　　元素精灵，人类不能强行签约。
　　“唔，斐纳，哪天我们去精灵之森玩玩，说不定能碰到元素精灵。”
　　柳希雅异想天开道：“有智慧就好商量，说不定你能签一只元素精灵。嗯，做精灵的契约奴隶也没有关系，只要你能变强，我不介意一仆二主。”
　　元素精灵没有性别，所以斐纳还是她的。
　　斐纳顿时哭笑不得，希雅她的脑子里到底还有什么乱七八糟的记忆啊，一仆二主，亏她想得出来。
　　一仆二主？
　　站在一边听他们说话的杰克小雕顿时来劲了，大声嚷嚷道：“斐纳，做我的奴隶怎么样？说不定契约之神也会赐福给我们，这样我们能立刻进阶了。”
　　八级到九级，它立马就能变幻人形和希雅交配了。春天来了，希雅又要发情了，区区一个斐纳能满足她吗？
　　隐身观察他们的母亲说了，希雅第一次经历发情期时忍得非常辛苦，常常在水里翻滚，磨蹭水下的沙砾鹅卵石解欲。
　　她的身子刚刚进入青春期，随着身体逐渐成熟，性欲会越来越旺盛。
　　（一只卡斯拉雌蟒需要很多雄蟒才能满足发情交配期的性欲食欲，所以雌蟒才有相互争夺地盘、驱逐自己领域里其他雌蟒的习惯。）
　　冷冷地望着它，斐纳道：“我和希雅的事情是很特别的，你以为伟大的契约之神克里奥帕特没事天天看着你、等着赐福给你吗？要我做你的奴隶是绝对不可能的事情！”
　　人类做魔兽的奴隶是人类的奇耻大辱，现在他已经习惯柳希雅了，但怎么可能自甘堕落成为另一只魔兽的奴隶？
　　倨傲地拍着翅膀飞到房中高处，杰克小雕冷冷地嘲笑道：“哼，奴隶奴隶奴隶奴隶……斐纳你就是一个奴隶，不管希雅怎么对你好，你还是一个奴隶。”
　　“你！”斐纳顿时气得脸色铁青，双拳握得发出响声。因为是在柳希雅的房间，他不便失去风度攻击它。
　　“啪──”一连串小冰弹连续攻击杰克小雕，它拍着翅膀飞速躲避，结果又是一串水球追击了上来，将它浑身打湿。
　　“杰克，闭上你的鸟嘴！”
　　翻身搂住身体僵硬的斐纳，柳希雅小心安慰道：“别管契约的事，斐纳，你认为我有把你当做奴隶吗？除了一开始强迫你和我欢爱，我没有再命令你什么。我一直把你当做我的男朋友，不，当做不离不弃的爱人来看。你看，你渴望增强实力，我一直无条件提供高级魔兽晶核给你用；你想回家，我不顾危险和你一起来塔夏；杰克的妈妈认为我有资本和人类大帝国签订同样的守护契约得到更多的帮助，可是因为你，我留在这个普通的小王国了。”
　　双手捧住他的俊脸，她柔情万千道：“虽然我渴望成为人类，但从来没想过要介入人类的纷争，可是为了你，我愿意。斐纳，我爱你，你不是我的奴隶，你是我最爱的男人。”
　　“那我……”急巴巴地飞落在柳希雅的身边，杰克小雕渴望也得到她的认同。它和她认识的时间最久，它也应该是她最爱的雄性生物。
　　柳希雅理也不理它，长裙下的尾巴突然横扫过来，把等待她回答的小雕儿打飞了。
　　活该！
　　看到杰克小雕被拍飞，斐纳褐色的眼眸中闪过一份快意，双手陡然搂住她娇柔的身子轻启红润的嘴唇道：“既然这阵子你精神不错，那就证明给我看，证明你真的很爱我的。”
　　寒冷天气里的希雅是懒洋洋的，所以他的情欲也蛰伏了一个冬季。现在天气已经暖和，小草返青树木发芽，她的情欲也该复苏了。
　　“证明？”她疑惑了一下，当看到他褐色清澈的眼眸变得深邃时，立刻明白他要她怎么证明了。
　　证明就证明吧。人类真怪，一年四季都会发情，不知道前世的人类是不是也这样。

第56章 吃，用这个方式安慰斐纳（h）
　　这种事柳希雅之前做过很多次了，即使很久没做手势依然娴熟。
　　她捧住他的脸，花瓣般娇嫩的樱唇亲吻他浓密的长眉，亲吻他薄如蝉翼的眼皮，亲吻他光洁的双颊，亲吻他微微发烫的耳朵，最后落在等待着的红唇上。
　　“希雅，哦，希雅。”他轻吟一声，反手压住她的螓首狂吻起来，滑舌灵活地钻进贝齿霸道地掠夺一切。
　　“嗯……”她迎合着，为了安抚他受伤的心灵。
　　轻咬她粉嫩的唇瓣，勾缠她柔滑的小舌，舔舐她檀口里的每一寸地方，吮吸她口中陡然分泌的香甜津液。
　　好软好嫩、好香好甜，希雅好魅人，他恨不得将她整个人都吞下腹去。
　　“唔……”柳眉轻蹙，柳希雅气喘吁吁地挣扎起来。他太热情了，就像关在笼子的猛兽突然出了闸，逼得她快过气来。
　　“希雅，哦，希雅，你的魅力无穷，让我怎么能不激动？”
　　一手搂抱着她的柳腰，一手托住她的雪背，他低头吮吸啃噬他纤细的粉颈，白嫩的锁骨。
　　“嗯……轻点斐纳，你弄疼我了。”她轻叫起来，后仰的俏丽脸上泛起红晕，被他狂吻的粉嫩樱唇殷红如血娇艳欲滴。
　　希雅好漂亮，比雌金翅天雷雕漂亮多了。
　　站在一边旁观的杰克小雕看得失神，鸟喙微张，喉咙不断吞咽，银色透明的水滴沿着他的嘴角滴了下来。
　　知道她畏寒，知道她几乎没有性欲，斐纳微微喘息道：“希雅，你来。”好想剥掉她身上厚厚的天鹅绒衣裙，但更怕她着凉。
　　“嗯。”
　　青葱水嫩的手指搭上他的淡蓝色魔法师袍，她略一用劲，这件质地极佳做工精良的冬季魔法师袍“刺啦”一声被撕裂，露出里面纯棉的白色亵衣。
　　“哦……希雅，你不要这样粗鲁好不好，这到底是第几件被你撕掉的衣服？”
　　斐纳无奈地仰天长叹。
　　她要是改不掉这样的习惯，家族分配给他的零用金一半以上要花在置装上。
　　“还是我来吧。”推开她的小手，他自己将身上的贴身亵衣脱下。
　　“哇……斐纳，你比以前壮实多了。”看到他平滑的胸膛凸起结实的胸肌，柳希雅突然感到口干舌燥，好想扑上去咬一口。
　　这表情好像看到一盘油光焦香的烤肉放在她面前，她却因为不敢开荤只能“恶狠狠”地瞪着一样。
　　摸摸自己身上魔法师基本不会出现的肌肉，斐纳苦笑道：“在魔兽森林，你逼着我在没有战士保护的情况下挑战魔兽，我一边夺命狂奔一边释放魔法。杰克出现在你身边后我就更加没有好日子过，整天和他窜上窜下地战斗，这肌肉就是这样被锻炼出来了。希雅，杰克，天下大概没有比我更苦命的魔法师了。”
　　魔法师是一种躲在肉盾后面从容释放魔法的职业，谁会像他这样单身直接对战魔兽？
　　“切，占了便宜还要诉苦，人类真狡猾。”
　　杰克小雕冷冷地斜眼道：“天下有几只魔兽攻击目标会手下留情的？能一击毙命的绝对不会来第二下！”
　　要不是因为他是希雅的契约奴隶，关键时刻能保护希雅，它才懒得帮助他呢。
　　纤手复上他的胸膛，柳希雅暧昧地抚摸着。
　　他火热的肌肤熨烫了她发凉的手掌，她不由呓语道：“好暖和。”
　　低下头，凉凉的粉脸也贴上了他的胸膛。
　　“嗯……”斐纳轻喘一身，心跳陡然加速。她微凉的手脸同时贴在他的胸膛，他的情欲不但没有消退却更加猛烈了。
　　“斐纳，你好香，我好想吃……”伸出粉嫩的俏舌，她舔舐他的胸膛。
　　胸膛肌肤光洁平滑，胸部肌肉结实紧致，他浑身散发着男人沐浴后的自然体香，她忍不住张嘴轻轻啃噬了起来。
　　“嗯……”喉结滚动，他蓦然仰起头低吟起来，麻麻的痛觉和着激流般的触电感让他浑身微颤。
　　“好香，好想吃，但绝对不能吃。”柳希雅反复嘀咕着，柔软的双唇和濡湿的俏舌在干净洁白的胸膛上留下一串泛着水光的红印。
　　洁白的胸膛上两点殷红尤为引人注目，小指甲大的茱萸已然凸起。她立刻含住，俏舌忽而绕着打转，忽而快速刷过，忽而樱唇撅起用劲吮吸。
　　“啊，希雅，你这吃人的魔兽！”他的额头青筋突突跳动，双颊肌肉微微颤抖。
　　粗暴地拉扯自己的亵裤，将自己的坚挺昂然从宽松的亵裤里释放出来，他气息急促道：“吃这个，希雅，吃这个。”
　　手掌握住了捋动几下，火热的昂然立刻更加粗长坚硬了。
　　鼻尖闻到一股雄性的麝香气味，柳希雅顿时循着气味寻找，看到了巨大粗壮的红色昂然。
　　昂然上青筋突起，那暗红色的硕大顶端已经溢出了透明的清液。
　　吃吃吃，既然不能真的吃掉斐纳，只能啃啃他的那个玩意儿了。
　　摆动着无骨的柳腰，她蛇一般的娇躯缓缓下移。
　　透明的水渍一路滑过他的胸口、凹陷的肚脐眼、平坦结实的小腹，茂密的褐色丛林，最后终止在粗长昂然下方的两颗鼓胀圆球处。
　　手指包住玉囊轻轻揉动，她俏丽的舌头舔舐粗长，舔舐粗长昂然上缠绕的青筋。
　　“啊……啊……希雅，继续，继续。”酥麻的快感顿然窜起，他唇齿间溢出颤抖的呻吟，修长有力的手指插进了她丝般顺滑的黑发里。
　　“嗯。”柳希雅轻应了一声，伸出俏舌在暗红色伞状顶端研磨扫刷了几下，再试探着点点顶端深色的小眼，舔舐掉那散发诱人气味的清液。
　　斐纳的味道真好。
　　她张开樱唇含住顶端轻轻吮吸。
　　“啊……啊……吃下去。希雅，求你吃下去。”
　　身体僵直着突突战栗，他仰躺在长沙发椅上，涨得通红的俊脸上露出似痛苦似快乐的表情，原本向后撑住身下的手也按到了柳希雅的头发上……
　　“唔……嗯……”张大檀口，她试图将这个散发热气的硬物全部含住，可是硬物好长好粗，她只能吃下一半，另一半全靠纤手握住上下捋动。
　　吞吞吐吐，大量的香津沿着硬物缓缓流淌，打湿了他茂密的褐色丛林和硬物下两个异常膨胀的球体。
　　嗯……好舒服，她吃得他好舒服，积蓄了几个月的欲火终于可以得到纾解了。
　　眼睛瞥见流着口水跃跃欲试的杰克小雕，他突然小心眼起来，故意大声呻吟，“啊……好紧，希雅，你吃得我好爽快。嗯……嗯……好舒服。哦，对，继续，用劲点，把我的全部吃下去。”
　　双手压住她的螓首，他开始主动上挺。
　　杰克啊杰克，你比我强也没有用。只要你无法变幻人形，希雅就不能要你！你天天看着眼馋吧，愿诸神保佑你不会欲火焚身。

第57章 小雕不洗澡，希雅不想吃（h）
　　高昂的呻吟声刺激得杰克小雕蠢蠢欲动，它渴望分得一杯羹。
　　还没有发情的它其实并没有性欲，但看到希雅这样关爱斐纳它很是吃味，看到斐纳那样舒服，它渴望尝试那种感觉。
　　“希雅。”它探头叫道。
　　埋首于斐纳双腿间的柳希雅不理它。
　　“希雅。”它大声叫道。
　　“嗯，唔。怎么了？”
　　吐出斐纳的坚挺昂然，她询问着，眼睛却看向他两腿间。
　　他身体的一部分被她吃得晶光水亮，形体比刚才更加粗壮坚挺，温度好像比刚才更热了。
　　顶端的小眼一张一合，硬挺昂然也轻轻抖动起来。
　　扑棱着翅膀落在斐纳的胸膛上，它“霸道”道：“希雅，亲亲我，不要只顾斐纳。”凭什么希雅只在乎他的感觉不在乎它的？
　　看它落在自己的胸口，斐纳无奈地呻吟，“噢，杰克，不要捣乱，下去，你抓疼了我。”
　　杰克的鸟爪坚硬如钢爪，即使它只是站着没有用力抓紧，他也还是被刺痛了，胸膛的肌肉陡然紧绷起来。
　　赶紧捧起杰克小雕，柳希雅仔细查看他的伤情。他白皙光洁的胸膛上出现了几只红色的爪印，爪印尖端还冒出了一点血痕。
　　人类的肌肤真的太脆弱了啊！
　　她心疼道：“斐纳，还疼不疼？”习惯性地檀口一张，一个初级的光愈术立刻落在他的身上。圣洁的白光滚动，红印血痕瞬间消失。
　　托起小雕，柳希雅认真道：“杰克，不许伤害斐纳，人类的身体经不起你的折腾。”
　　魔兽的身体结实，有鳞甲的更是刀枪难入。
　　她即使上半身是人类，肌肤也是韧性异常，远胜人类。
　　“知道了。希雅，亲亲我。”它递上了它的鸟喙。
　　好吧好吧，随便安慰一下，以免它闹脾气。
　　樱唇轻轻触碰它的鸟喙，她突然皱起了柳眉。
　　“杰克，你嘴巴有血腥味，该不会出去狩猎了吧？”魔兽闻到血腥气味会很亢奋，但她讨厌这气味，闻久了还会犯恶心。
　　“唔，今晚去树林里吃了一条小蛇。”它坦然承认道，细长的舌头伸出鸟喙舔舐她的樱唇。熟的烤肉很好吃，但它偶然还去打打野味。
　　“啊？呕……好恶心。”
　　想也不想，她一甩手将杰克小雕扔了出去，用手拼命擦拭自己的嘴巴。
　　担心擦不干净，她意念一转，一个小水球凭空出现。
　　掬水漱口几次，她才怒视拍着翅膀又飞到身边的杰克小雕。
　　“哈哈哈哈……咳咳，咳咳。”
　　原本还不满意杰克小雕打扰自己性致的斐纳被这小插曲笑得呛住了气。
　　希雅的本体是一条蛇，即使她知道吃蛇是金翅天雷雕的天性，一定也很讨厌杰克在她面前吃蛇吧？
　　血腥味，因为自身的原因，她最讨厌血腥味了，它都不洗干净嘴巴就来讨吻，分明是让她恶心。
　　“为什么，为什么，为什么？”杰克小雕张着金红色的翅膀大叫起来，感到自己心很痛。希雅认为和它亲亲很恶心，希雅讨厌它。
　　“卫生，卫生。”
　　笑过之后，斐纳好心地解释道：“魔兽洗不洗澡我不知道，但我知道很多魔兽身上都有异味。杰克，希雅非常喜欢干净，在魔兽森林就常常泡在水里清洗身子。你呢，吃过血淋淋的生食后有没有漱口？”
　　便便之后有没有擦屁股？
　　漱，漱口？
　　杰克小雕瞠目结舌，哪一只魔兽有漱口的习惯？
　　呆了半响，它呐呐道：“我也很爱干净啊，我没事就抖落灰尘清理羽毛。”
　　身上金红色的羽毛被它用鸟喙和爪子清理的油光水亮，蓬松鲜艳，最漂亮的三根尾翎常常晕着金红色的光芒，它哪里不干净了？
　　抖落灰尘，清理羽毛？
　　神啊，不知道野鸟身上是不是有细菌寄生虫。
　　脑中陡然闪过一些卫生知识，柳希雅吓得赶紧给斐纳、杰克小雕和自己释放了强烈的光照术，期望用光里的紫外线杀毒。
　　（柳希雅：细菌寄生虫我知道是什么，可是紫外线是什么东西？为什么我一想到消毒就想到了要用光系魔法？前世的记忆啊，为什么会遗忘了很多？）
　　呃，她反应过头了。
　　伸手将她拉倒在自己身上，斐纳亲昵道：“希雅，我的身体怎么样？”大贵族家生活奢华，即使是在冬季，他们也天天沐浴更衣。
　　“干净，香。你身上散发着迷人的雄性气味，我喜欢。”低头吮吸他光洁胸膛，她在红印吻痕已经消失的胸口留下新的印记。
　　“嗯……哦……杰克，知道没？希雅不喜欢脏小鸟。”
　　倒抽了一口气，他微喘。
　　因为意外暂时中止的欲火又熊熊燃烧了起来，两腿间胀挺的昂然又疼痛了起来。
　　啃咬着他胸前的一点嫣红凸起，柳希雅嘟囔道：“没错，我讨厌不洗澡的小鸟。杰克，要想让我吻你，你至少要把嘴巴清洗干净，不能让我闻到血腥味。”
　　她纤嫩的手指捻住另一点嫣红凸起缓缓搓揉转动。
　　“哦……希雅，快点，我等不及了。杰克，你的事待会儿说。”
　　斐纳再也不想泡蘑菇了，手掌揉弄着她的螓首逐渐向下推，示意下面已经亟不可待了。
　　洗澡，洗澡，洗澡……
　　口中嘀咕着，失神的杰克小雕晃晃悠悠地飞出了柳希雅的闺房，不知道它是不是寻找洗澡的水去了。
　　在菲恩伯德公爵府里和附近，杰克小雕是安全的，它现在飞走了正好，没有谁敢来打乱他们的性致。
　　“嗯，斐纳，你的好大哦，其他男人是不是也这么大？”
　　吐出口中更加粗长的昂然，柳希雅好奇地问道。
　　魔兽的性器她看过很多种，但人类男性的性器她还没看过斐纳之外的人的。
　　意乱情迷的俊脸上再次露出哭笑不得的神情，斐纳恼火道：“哦，希雅，认真点，不要在一个男人的面前讨论其他男人，尤其是和房事有关的事情。”
　　这很容易伤到男人的自尊。
　　“哦，知道了。不过斐纳的这个真的好粗好长，我都不知道我的身体是怎么容纳进去的。”
　　俏舌从昂然根部舔舐到顶端，她用舌头丈量他的尺寸。
　　好粗好长。
　　既淫荡又天真的话语让斐纳陡然抽了一口气，他咬牙呻吟道：“希雅，你的身体虽然小，但潜力无穷，能吃下整个的我。快，快点，杰克回来又要惹麻烦了。”
　　“唔。”张嘴含住他的昂然吞吐吮吸，舌头舔舐昂然顶端，她一手握住昂然上下捋动，另一手托着两颗鼓胀如球的玉囊缓缓揉动。
　　“啊……啊……希雅，快点。哦，用力地吃。”
　　掰开她的双手，他的双手按住她的螓首快速挺动下身，滚烫如热铁的昂然整根抽插在她的檀口里。
　　“啊，呕……唔……呜……”柳希雅的红菱檀口被迫张开到极限，艰难地接受他的戳刺。
　　坚硬的昂然顶端每次都撞击进她的喉咙深处，她喉管抽搐欲呕，香津狂涌，将他的褐色丛林彻底打湿，将他两颗撞击她下巴的玉囊完全浇透。
　　“啊……哦……希雅，我爱你。啊……嗯啊……啊──给你吃，我的……生命，精华。”
　　他陡然狂顶了十几下，抵住她的喉管最深处喷射出粘稠滚烫的热液。
　　“呜，呜……咕噜，唔，咕噜。”热液又多又急直接冲进她的食道里，柳希雅被迫地吞咽下去。
　　慢慢地退出满是香津和白色粘液的红菱檀口，满脸酡红的他痴痴地凝望着她，深邃的眼眸里情意缱绻。
　　她也许注重生理更胜于心理，但她每次都考虑他的情欲，从来没把他当奴隶，这叫他怎么能不爱上她了？
　　用稍微疲软的昂然点点她的殷红樱唇，他戏谑道：“希雅，味道怎么样？我现在时常陪你吃水果谷物蔬菜，这味道应该合乎你的胃口。”
　　因为柳希雅吃不得荤，公爵府专门招聘了两名素菜大厨，从此素菜也大量出现在主人们的餐桌上了。
　　“很美味，斐纳的味道很香。”
　　嫣红的舌头舔净嘴边的白浊，柳希雅盈盈笑道。
　　自己没有情欲没有关系，知道他得到满足就行。
　　美男如玉，没有情欲的时候啃啃他就能满足自己想吃肉的食欲了。
　　“希雅才是最美味的。”
　　房外匆匆传来一句话，不知去哪儿的杰克小雕突然又飞了出来，冲着他们张开自己特别鲜艳的微湿羽毛大声道：“我全都洗干净了，希雅，亲亲我吧，让我尝尝你的味道。”
　　怎么也不甘心的杰克啊……
　　无奈地摇头笑笑，斐纳问道：“怎么洗的，跳到前面的花园喷泉里？希雅，你也别太冷落这颗年轻炽热的心了，亲亲它。有我在边上看着，你们不会吃掉彼此的。”
　　“嗯，香喷喷的，杰克，你好像用了卡莉妈妈的香精。”
　　双手捧着异常干净的杰克小雕，柳希雅好奇地问道。
　　小雕身上真的飘溢着斐纳的母亲卡莉夫人专用的薰衣草香气。
　　细长的舌头热切地吻着她的嫣红的樱唇，杰克无暇回答她的疑问。
　　唔，很香，就像打着蝴蝶结送上门的美味。
　　脑中飘过这样的念头，柳希雅也伸出俏舌触碰他的鸟喙，卷住它的长舌。舌头凌空相接勾勾缠，可疑的银色水线滴滴答答向下淌。
　　啊，一对天敌快要失控了！
　　带着好笑旁观的斐纳赶紧将他们两个分开，严重警告道：“没有我在面前，你们不得接吻。”
　　吻着吻着，一个不留神希雅就会把小小身体的杰克吞下腹去酿成大祸。
　　唉，自控力还是不够啊，想要热情接吻还需要多多锻炼。
　　两只魔兽同时感叹了一声，分开坐（蹲）在了斐纳的身侧。

第58章 杰克是神兽杂种
　　清晨，众人坐在餐厅的长桌上用餐，一身水蓝色长裙的卡莉夫人笑吟吟道：“我终于知道杰克的真实等级了。它是八级进化型变异魔兽，和希雅一样，也会说人类语言。”
　　在座的老公爵，斐纳的父亲和她都没有再签魔宠的心思，汤姆森曾经说自己被家族魔兽压得死死的没有机会签魔宠，站在一边侍奉的四名女侍都是家族亲信，所以她在这里说也没有关系。
　　哦，众人顿时呆住了，眼睛火辣辣地望着蹲在餐桌上埋头撕咬烤肉的金红色小鸟。
　　人类根据魔兽成熟体的实力确定魔兽的等级，不过庞大的魔兽群体里有时会出现异类。
　　异类分变异体和进化体两种。
　　变异体除了是不同魔兽杂交的后代，就是不明原因使得身体和能力出现了变异。
　　据了解，变异体不一定比同类正常的魔兽强；进化体极其罕见，拥有进化能力的魔兽力量达到颠峰后处就会进化，能力普遍比同类正常魔兽高。
　　能够进阶为圣阶神级的魔兽要么是血统天生是圣阶神级的，要么就是进化型魔兽经过无数年的努力进化成了圣阶神级。
　　“希雅，是这样的吗？”
　　菲恩伯德公爵急切地问道，手里握着的餐刀微微颤抖。
　　他没想到天下罕见的变异进化型高级魔兽自己府里一下子就出现了两只。
　　“是的，爷爷。”
　　柳希雅放下手中的酥油面包点点头。
　　杰克昨夜说了，它闯进卡莉夫人的房间，要求她为它洗澡。
　　真丢脸啊，夫人正在沐浴，它就闯进去命令她为它清洗身子。
　　满脸的皱纹笑成了一朵盛开的菊花，菲恩伯德公爵热切道：“要不要让杰克也和莱恩特王国签一份和你一样的契约呢？杰克可是真正无主的魔兽啊，消息一旦泄漏，就是圣阶强者们也要来争抢了。”
　　是没有签订过魔宠契约的高级魔兽啊，谁都想来试试自己的运气。
　　“他们没机会。”
　　搁下餐刀，斐纳冷静道：“力量强悍的强者们大多已经将契约之神克里奥帕特赐予的三次签约机会用完了。就算是为了自己子孙抓杰克，他们也要考虑会不会出现我这样的例子。我想，我的事情再怎么保密，那些人总能通过各种途径知道。”
　　他的情况很多人都在密切关注中，大概没人想成为第二个他吧？
　　他慢悠悠道：“杰克是八级魔兽金翅天雷雕的变异进化体，身后还有一只神级的天雷雕女王撑腰，妄想得到它魔兽晶核的人绝对会招来灭族的危机。”
　　金翅天雷雕女王是圣阶还是神级他不知道，但说高一点比较好打消人类的贪婪心。
　　神，神级？
　　众人大骇，人类终于明确知道一只神级魔兽的种族性别了。
　　咽下一块肉片，杰克昂首挺胸骄傲道：“我的父系血统来自于凤凰族的大长老，我将来一定会进阶成神兽。谁敢挖掉我的晶核，我爸爸妈妈绝对会灭掉那个人的王国！”
　　它强行进化后失败还原成雏鸟，有凤凰涅盘重生的原因。
　　为了证明自己没有说谎，它用爪子挠挠自己脑袋上美丽的羽冠，屁股扭扭，炫耀自己尾巴上的三根金红色绚丽尾翎。这些，都是凤凰的特征。
　　“哦……太不可思议了。”双手抚着自己的胸，卡莉夫人一脸的震惊。
　　是不可思议。
　　众人一脸呆滞。
　　传说中天生就是神级的凤凰不仅真的存在，而且还不是一两只。
　　凤凰族的大长老和雌性金翅天雷雕交合，居然还生下了一只拥有两者特征的混血后代。
　　“杰克，难怪你会变异啊，原来你是杂种。”
　　青葱手指拨弄着杰克小雕的漂亮尾翎，柳希雅笑嘻嘻道：“杂交优势很明显嘛，难怪你妈妈让你留在我身边呢，原来想要更加强大的孙子。”
　　她是变异进化型魔蟒，它是变异进化型混血鸟类，要是能生下更加混血的后代，不知道会强大到什么地步。
　　“咳咳，咳咳。”大家突然都猛烈咳嗽起来，斐纳羞得一手掩住了额头和眼睛。这话也太劲爆了，也只有人形魔兽才会说得出口。
　　“嗯嗯。”
　　一直静静听着的汤姆森清清嗓子，淡定道：“据我所知，魔兽一旦进阶为圣兽就能跨越种族结合，生下力量强大的混血后代的几率也很高。天雷雕女王有这样的想法很正常。”
　　不过，天敌之间嘛，很罕见。
　　“我家的安布罗斯说过，圣阶魔兽神级魔兽始终还是太少了，他们很寂寞，如果发现有进化潜质的魔兽，只要不危及自己的利益，他们一般大力支持，增加同伴慰藉寂寞。”
　　湛蓝如水晶般明亮的眼眸闪过一丝黯淡，他继续道：“生命漫长的物种不喜欢和短命的种族来往，因为有了感情，他们在朋友死后会非常伤心。”
　　是的，看着昔日的好友一个个衰老死亡，他们很伤心。
　　“嗯，理解。虽然听说死亡之神达克拉斯会将生命体的灵魂带走，生命女神希斯塔娜会让灵魂转生，但灵魂转生后就和前生没有任何关系了。”
　　老公爵一脸感概。
　　已经去世的几位老友啊，他们是不是已经转生了，转生的他们会是好友，陌生人还是敌人？
　　看过诸神的信仰这本书，柳希雅才知道黑暗之神死亡之神并没有被人类厌恶抛弃。
　　这里的人类认为所有的神祗都有自己的责任，不存在明显的正义和邪恶，邪恶的只有滥用力量伤害生命的人。
　　“说得没错。”
　　晃着小脑袋，杰克小雕傲然道：“人类的生命太短暂了，所以我一直建议希雅把斐纳吃掉，以免对他的感情越深，在他死后越伤心。”
　　众人狂汗，这魔兽说的话也太直白了，简直让听到的人要抓狂。
　　将手中啃了一半的蜜水红桃砸向它的脑袋，柳希雅气呼呼道：“混蛋，这是人说的话吗？我爱斐纳，绝不吃掉他。你要是不想让我伤心就贡献你的力量帮他增强实力，否则你就给我闭嘴。”
　　用爪子拨弄掉脑袋上的水果残渣，杰克小雕不高兴起来了，“希雅，我本来就不是人，你也不是，为什么你总是帮人类说话？”
　　又是为了斐纳和它吵架，它非要狠狠折磨他不可。
　　无奈地垂下俏丽粉嫩的小脸，柳希雅心中默默道：我的灵魂是人，总是不由自主地想和人类接近，虽然知道人类心思很可怕，但还是想加入人类。
　　杰克，对不起，我给你带来太多的困惑了。
　　轻轻叹口气，斐纳强笑道：“杰克，虽然我不介意被希雅吃掉，但我同样也不希望看到希雅伤心，所以，请你帮我。”
　　有八级的魔兽做训练对象，他现在的力量比刚回来时又增加了。

第59章 斐纳在魔化
　　“咳咳。”
　　见他们之间陡然充斥起沈闷悲伤的气氛，汤姆森又清了清嗓子神神秘秘道：“看你们为斐纳的事很头疼，我告诉你们一个秘密吧，一个早已佚失的秘密。”
　　早已佚失的秘密？
　　顿时，所有的人的眼睛都盯住了他。好奇心会杀死九命猫，没有任何危险的秘密，他们岂能不竖起耳朵听？
　　“秘密之所以是秘密就是不想让太多的人知道，请无关的人离开。”他慎重道，眼睛扫扫周围的人。
　　咦，有这么神秘吗？
　　他的话勾起了众人的好奇心。
　　菲恩伯德公爵手一摆，原本站在众人身后伺候的四位女侍虽然满脸失望但立刻训练有素地退出了餐厅，还顺手将大门关上。
　　双肘搁在桌上，十指优雅地交叉着，汤姆森一脸严肃道：“据我观察，斐纳很可能会成为神级魔法师，因为他身上已经出现了某些异常情况。”
　　呀？
　　斐纳会成为神级魔法师吗？他凭什么这样断定？
　　众人立刻凝神倾听他的解说。
　　“经过无数次的战火，智慧种族的历史记录大多出现了断层，所以，人类不知道曾经有龙仆这个职业存在过。”
　　他缓缓道：“我家的安布罗斯曾经告诉我，很久以前，嗯，大概是十三四万年前吧，那时统治亚法特尔空间三个大陆的是几近永生的神龙族。创造了神龙文明的神龙们虽然数量很少但统治了所有的智慧种族。它们的生命是无止尽的，可是伺候它们的智慧种族总是衰老死亡，于是它们中的一位智者创造了一个新的魔法契约──龙仆契约。神龙们把自身的力量转移一部分到自己喜爱的仆人身上，使他们的身体和力量都得到加强，从而轻易跨越种族的生命限制获得和主人一样漫长的生命。”
　　“斐纳和希雅之间的魔兽血契变异了，经过这阵子的观察，我确定这个契约越来越和龙仆契约相似了。”
　　看众人全是一脸疑惑，他反问道：“魔法师常年冥想，体质羸弱得出了名，斐纳现在还羸弱吗？他的体质不下于一名普通战士，身体动作敏捷，魔法释放速度超过同等级的魔法师，即使有希雅和杰克锻炼他，他的整体实力增长得也太不可思议了。你们认为这正常吗？”
　　斐纳现在的确比以前健康壮实多了，但这一定是契约的关系吗？他真的会因为柳希雅成为神级魔法师吗？
　　菲恩伯德公爵、伊西多卡莉夫妻眼睛热切地凝望斐纳。
　　缓了缓，不等菲恩伯德家的人完全接受自己的解释，汤姆森铁口断言道：“斐纳的体质逐渐魔兽化了。”
　　魔兽化？人类会变成魔兽吗？
　　餐厅里鸦雀无声，众人瞠目结舌。
　　事不关己的杰克小雕雀跃道：“神龙去哪里了，为什么现在看不到了？神龙和巨龙有关系吗？斐纳会变成魔兽吗？他真的可以和希雅永远在一起吗？”
　　这也是众人的疑问，他们等待汤姆森的回答。
　　淡定地笑笑，汤姆森一一回答道：“大概是在十万年前的时候吧，传说创世神认为神龙的数量和力量都已经超出了亚法特尔空间的极限，再允许它们待下去，这个空间就会崩溃，于是将神龙一族全体迁走了。至于迁到哪里谁也不知道。”
　　“神龙和巨龙之间的差别就像有智慧的人类和低智商的魔兽，力量差不多是九级强者和普通武夫之间的差距。巨龙是神龙遗弃的下位者，亚法特尔空间已知最强的巨龙其实也就是从前下级神龙族的实力。”
　　某只怪物除外。
　　“杰克，魔兽化不是说斐纳会变成魔兽，只是他身体隐性拥有魔兽的部分特性而已。斐纳，龙仆即使像神龙一样拥有强大的龙威也依然还是原来的智慧种族，你不用担心自己会变成魔蟒。努力啊，你只要继续这样努力修炼，成为神级魔法师指日可待。希雅，作为主人的你实力越强，斐纳从你这里得到的帮助就越多。”
　　冲着柳希雅、斐纳挤挤眼，他暧昧地笑道，“肌肤相亲耳鬓厮磨，两者的身体会进入同化状态哦。”
　　啊？
　　众人顿时又是高兴又是尴尬。肌肤相亲耳鬓厮磨，说白点就是交合。
　　“到底是有一只永生的神兽守护的家族啊，你知道的真多，和你爷爷当年一样通今博古。”
　　回想起老友当年神采飞扬高谈阔论，菲恩伯德公爵不由得唏嘘起来。
　　转眼望着自己的孙子斐纳，他坚定道：“斐纳，加油，以后不要忘记生你养你的菲恩伯德家族。”
　　有汤姆森的这一番话，他开始幻想自己的家族也有一位永生的神级魔法师和永生的神兽庇护了。
　　呃？
　　斐纳顿时尴尬地垂下了头，圆润的耳朵一片通红，就像煮熟了一样。
　　这一切只是汤姆森的猜想，爷爷居然当真了，言下之意还鼓励他和希雅结合。
　　握紧小拳头，不觉得男女欢爱有什么难为情的柳希雅仰首挺胸意志坚定道：“为了斐纳早点成为神级魔法师，我会刻苦修炼的。”
　　斐纳是她的初恋兼最爱，为了他她会不择手段增强实力努力进化。
　　“有能长久陪伴的同伴才是幸福了。”年青阳刚的俊脸上飘过一丝惆怅，汤姆森感慨起来，好像他曾经历经无数沧桑一样。
　　“是的。”
　　杰克小雕也叹气起来，“我妈妈说过，最近几千年来森林里都没有出现有进化成圣阶魔兽潜质的魔兽，她一直担心我将来会很寂寞。所以看到希雅就当作了宝，常常隐身观察。她说希雅好，很聪明很理智，意志也异常坚定，虽然种族和我不般配但有年龄相近的同伴总比没有好，只要我和她都能克制本性不吃掉彼此，可以作为固定的交配对象。”
　　“呀，杰克，原来你妈妈一直把我当做能帮你打发寂寞的玩伴啊。真讨厌，我拒绝服从你妈妈的决定。”
　　粉嫩的小嘴一撅，柳希雅愤慨道，“我说呢，金翅天雷雕群常常在我生活的领地上空盘旋，但从来没有一只主动来吃我，除了你三不五时地来攻击我。”
　　成年大雕要吃她，她无论如何也逃不掉。
　　餐桌下，斐纳用脚踢踢柳希雅的尾巴，一脸庆幸地提醒道：“希雅，看来你要感谢杰克和它的母亲雕女王殿下。如果不是它们母子对你有兴趣，幼蟒时期的你真能逃脱食蛇魔兽的捕食？”
　　为了儿子有伴，天雷雕女王说不定还在暗中保护了希雅，否则只吃素导致发育迟缓的她怎么可能逃脱其他魔兽的捕杀？
　　魔兽森林生存有多艰难他最有体会了，那是弱肉强食、稍有不慎就丧命的地方。
　　呆了呆，柳希雅开始仔细回想自己从遇到杰克后发生的绝境逃生时的事情，自己确实有好多次明明被其他魔兽捕杀到遍体鳞伤快要被吃掉，最后居然还能奇迹般地生还。
　　难道真的是杰克的妈妈在暗中保护自己？
　　一直以来认为自己是被幸运之神眷顾了，原来杰克的妈妈看到自己真的逃不过死亡就在暗中出手相助呀。
　　伸手抚摸杰克美丽蓬松的羽毛，柳希雅一脸感激道：“受人滴水之恩当以涌泉相报，我什么也没有，只能以身相许了。杰克，等你发情的时候我们来交配。”
　　“啪──”
　　“啊……”
　　“噗──”
　　有人手中的餐具掉到了餐桌上，有人目光呆滞面容扭曲，有人喷出了口里刚刚喝下的红酒。
　　双手撑着餐桌“腾”地站起身来，卡莉夫人气急败坏道：“希雅，注意矜持自重，你是女孩子，不可以当众说这样的话。”
　　几个月的用心教育白费了，她根本没能把魔兽训练成谈吐高雅的淑女。
　　受人滴水之恩当以涌泉相报这句话不知道文学修养不高的她怎么会想得到的，这明明是非常高尚的思想情操，但和发情交配连在一起顿时变得古怪起来。

第60章 汤姆森的目的
　　二月初春，绿树发芽青草新嫩，懒洋洋的柳希雅终于活跃起来了。
　　为了让斐纳早日进阶，为了他能和自己长长久久生活在一起，她异常勤奋，修炼起来比自己在魔兽森林里还要刻苦。
　　菲恩伯德公爵府自建府以来一直安然无事的练习场终于在某一天倒塌了，因为魔法练习场启动着的魔法防御阵也没能承受得住两只八级魔兽，一位八级魔法师（菲恩伯德公爵），两位七级魔法师（斐纳的叔祖父和斐纳），一名魔武双修的七级剑士的轮番决斗时产生的能量冲击波。
　　天天都在轰隆轰隆啊，菲恩伯德公爵家的魔法师越来越可怕了，幸好，他家府邸建立在月牙湖畔，和其他居民聚集地隔得很远，否则不知道哪一天他们魔法失控会殃及到我们。
　　莱恩特王国首都塔夏的居民议论纷纷，知情者各怀心思，众人有羡慕有妒忌，不过大部分还是异常欣喜，因为本国的魔法师力量越强，国民就越有安全感。
　　菲恩伯德公爵虽然世袭了七八代，但因为世代沈迷于修炼、研究魔法，金钱花得像流水一样，这次练习场倒塌了，公爵府的经济顿时紧张起来。
　　幸好，因为柳希雅和整个莱恩特王国的契约关系，塔姆六世国王大笔一挥，找了个借口动用国库为公爵府建了一座更加坚固的魔法练习场，魔法师必须用到的魔法水晶魔兽晶核更是像不要钱似地源源不断往公爵府运。
　　有了莱恩特王国赞助的物资，即使七八级魔法师进阶困难几乎很难看出魔法有显着增加，柳希雅、杰克和斐纳都感到自己的魔力比以前增加了不少，就连兼修火系魔法的汤姆森也自称沾了希雅的光，处于瓶颈状态的魔力有突破迹象。
　　二月下旬，科迪亚魔武学院新的一学期开学了，名义上是柳希雅监护人的菲恩伯德公爵认为柳希雅进学院上学会影响修炼进程不赞同她去；斐纳的学业基本完成，试炼任务到时候去学院领就可以了。
　　年轻人无论体力心力都处于上升阶段，既然在家里和几位强者切磋进步比较快就没必要去学院浪费时间。
　　“不去学院吗？”
　　公爵府的喷泉旁，无意识地剥着手指甲，柳希雅俏脸怅然。
　　她好想重温一下学院浓烈的学习气氛啊。
　　同学同桌，男生女生，老师学生，甚至课桌课椅黑板。
　　“希雅，你很想去？”感应到她的心绪，斐纳体贴地问道。
　　“嗯，想看看人类的学园是什么样的。”低着眼眸，柳希雅回答道。
　　“希雅，爷爷不想让你去除了怕你分心外还担心你被别人藐视。虽然丹尼斯老师一早就命令知情的师生不得乱说，但总有人会向自己的家族汇报，彼此暗地里传播。知道你的真实身份的人必定不少，他们不敢对你动手，但在言谈间一定会鄙视厌恶你，用行为表示对你的绝对排斥。”
　　手指缠绕着她长到肩膀的黑绸丝发，斐纳无奈道：“你再怎么藏拙，你的力量也比同龄的学生强好几倍，就是人类口中的天才。可是你偏偏又是一副蛇女外表，这注定你不会被善妒的人类接受。希雅，你与其去学院被别人排挤还不如在家里修炼。”
　　天才是寂寞的，他不过比同龄魔法师强一点就被某些人明里暗里排挤。希雅要是去了，绝对会被不知道她真实身份的人类当做怪物看。
　　“嗯，我知道了。但是，你要是有时间可不可以带我去科迪亚魔武学院看看？我想感受一下那里的气氛。”
　　侧头望着他，柳希雅水灵的眼眸透着希翼。
　　她几乎忘了自己是主人，完全可以用重口气命令斐纳。
　　“这么想去学院看看？希雅，斐纳不带你去我带你去。不要忘了，我目前是科迪亚魔武学院的武技客座老师。”
　　不知道什么时候走到他们面前的汤姆森突然说道，望着柳希雅浅浅的一笑。
　　卡莉夫人派高级裁缝为他裁制的暗银蓝色简单便服裹着他颀长矫健的身躯无比合体，既符合了他平民剑士的身份也衬托出他的优雅俊朗。
　　“汤姆森，你去学院报过到了？学校大吗，学生多吗？他们厉不厉害？我听说学生会欺负新老师，尤其是没有教学经验的年轻老师。”
　　这是经验之谈啊，柳希雅脑海里突然回想起一个记忆片段。
　　某师范学校出来的老师到他们班实习，他们明里很听话，暗地里和比他们大几岁的实习老师唱反调，弄得一位女老师哭鼻子了。
　　“呵呵，希雅，科迪亚魔武学院比公爵府大十几倍，武技院的学生就有五六千名。因为是高级魔武学院，培养的是未来的高级战士魔法师，所以他们比同龄的战士魔法师厉害。”
　　干净的下巴微扬，双手自负地抱胸，他傲气地说道：“是有几个看我年纪轻轻就担任客座老师感到不服气的上来挑战，结果全被我割断了裤带，只能拎着裤头下场了。”
　　“噗……哈哈，你割断了学生的裤带？”
　　想象着五大三粗的武技院学生雄赳赳气昂昂地上场挑战，不料三五招就被人打败了，还被狠狠地戏弄了一下的景象，柳希雅一扫惆怅开怀大笑起来。
　　一直在喷泉里淋水洗澡的杰克小雕突然跳了过来，拍着翅膀嘎嘎笑道：“汤姆森，为什么不把他们的裤子割成碎片？上次你一招剑舞风华把斐纳打得露出了屁股和小鸡鸡。”
　　浑身一阵猛烈抖动，它将身上的水滴甩到别人的身上去了。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈……”柳希雅陡然捧腹大笑起来，眼眶里闪出可疑的水光。
　　被它这样一说，斐纳顿时面红耳赤地大叫：“杰克，闭上你的鸟嘴！”
　　双手卡住它的喉咙用力摇晃。
　　魔兽身体结实得很，只要不过分他怎么折腾都行。
　　魔法师最怕战士近身了，防御魔法总是准备得非常充分，但汤姆森是魔武双修的怪物，斗气附上魔法后轻易就将他的魔法防御壁破开了。
　　凌厉的斗气没有伤害他，但将他身上的魔法袍和内衣裤割开了，让他大半身赤裸在众人面前。
　　神啊，他堂堂贵族子弟，高贵的魔法师居然当众露屁股和小鸟了。
　　“啊，啊……斐纳，我再次向你道歉，我失手了。”
　　尴尬地捏捏鼻梁，汤姆森似笑非笑道，“不过我发现老弟你天赋异禀啊，难怪能应付身体异常时期的希雅，了不起，了不起。”
　　挤挤眼，他暗示斐纳，其实你懂我的话。
　　柳希雅清脆如铃铛的笑声戛然而止，白嫩的脸上陡然泛起红潮。
　　去年处于发情期的她啊，她痛苦煎熬了一个多月，遇到了斐纳，结果斐纳辛苦得差点伤了身子，可是真正称得上让双方都满意的只有她发情期外、斐纳主动求欢的时候。
　　啊，发情期，糟糕了，听杰克小雕说过，随着希雅的身体一步步成长，她的需求会越来越大，以后的发情期他怎么应付？还是用棍型鹅卵石吗？
　　斐纳的脸一阵红一阵白一阵青，好似开了染料坊。杰克小雕倒是急乎乎地想要和希雅结合，但它要成年还不知道要等几十年几百年呢。
　　看到他们异常的表情，汤姆森湛蓝的眸子一闪，赶紧道歉道：“啊，请原谅，我无意中触及了你们的隐私，请接受我真诚的道歉。”
　　右手抚胸，他微微低头。
　　“这个，汤姆森，算了，你又不是故意的。”挥挥手，柳希雅大大方方道。男人之间的荤话罢了，没必要伤和气。
　　自嘲地耸耸肩，斐纳苦笑道：“汤姆森，你热衷于观察我和希雅签订契约后的异常变化自然会好奇这种事，我想我和她之间的隐私你也在秘密观察吧？”
　　上次决斗时他“恰巧”力道失控，“恰巧”将自己身体的衣服割成碎片，“恰巧”看到自己的隐私部位，这分明是蓄意为之，为的就是查看自己的身体是否产生变化。
　　四级盗贼，七级剑士，不去魔法师工会备案的火系魔法师，他到底还隐藏着多少实力？
　　有神兽守护的家族啊，那神兽是不是也对希雅感兴趣，从而派他来接近自己和希雅呢？
　　不仅他产生了怀疑，连马大哈式的鲁莽小雕也背着希雅告诉他，汤姆森很可疑，观察希雅的次数时间超过观察它和他。

第61章 柳希雅的新身份
　　春天万物复苏，变异魔蟒柳希雅精神饱满，勤炼魔法，时常和同级的杰克小雕比试，就像是在魔兽森林里。
　　不同的是，他们不需要担心自己力竭后会被其他魔兽偷袭。
　　人类魔法师为了缩短冥想时间而发明的六芒星聚能魔法阵确实能加快魔兽体内魔兽晶核对魔法元素力量的吸收，柳希雅和杰克小雕将体内的魔力一次性全部耗空，只要大半天功夫就能完全恢复，比人类坐在聚能魔法阵里靠冥想恢复魔力速度要快上三四倍。
　　看着羊皮纸上记录的各项数据，菲恩伯德公爵大大地叹息道：“魔兽晶核真是好东西。”
　　同样是利用自身魔力调动空间元素力量释放魔法，魔兽就因为体内有晶核，各项数值都远远超过人类魔法师。
　　“克劳斯爷爷，魔兽有晶核，智慧种族有智慧，创世神是很公平的。”
　　汤姆森微笑道，手指夹着一颗火系魔法水晶鉴定起它的成色来。
　　今天，国王陛下又送一批物资过来了。
　　“没错。”柔若无骨地斜倚在长沙发上的柳希雅点点头，低头继续把玩塔姆国王派人送来的魔兽晶核。
　　（柳希雅喜欢这种姿势，卡莉夫人说过她几次，她则以我是蟒蛇，一直直立腰身很吃力为由拒绝。卡莉夫人也只能随她去，只要求她在外人面前要保持淑女仪态。）
　　这颗椭圆形晶核如婴儿拳头大小，通体晶莹剔透，蓝色水光在晶体里荡漾。
　　据说这是一颗八级水蛟龙的晶核，是国王王家宝库里的精品。
　　（为了柳希雅，国王真的是大出血了。）
　　“为什么紫色水晶才两颗？”
　　脚爪早已将红漆镶银边的木盒子扳倒，杰克小雕扒拉着一堆魔法水晶一脸的不高兴。
　　这里的水晶大多是蓝色水蓝色的，不是风系就是水系。
　　它是风雷双属性魔兽，除了风系魔法水晶还需要用紫色魔法水晶布置专吸收雷系元素力的聚能魔法阵。
　　“呵呵呵呵，杰克啊，希雅和莱恩特王国有契约，所以我国才提供她大量魔法水晶和魔兽晶核，你呢，现在只是占着希雅的光而已，没人考虑你的需要。”
　　水系自然是柳希雅的，风系是为有潜力的斐纳准备的。
　　捻着雪白的胡须，菲恩伯德公爵诱惑道：“要不，你也和我国签个契约怎么样？希雅的契约期限到期后你接着守护我国。”
　　希雅喜欢和人类接近才和人类签契约的，它又不喜欢人类，干嘛守护人类国家？它的时间漫长，进阶成神兽是早晚的事，没必要卖身给人类。
　　想到这里，杰克小雕连连拒绝：“不干，我妈妈不许。”小小雕脑袋摇得像拨浪鼓，好像它是妈妈的乖孩子，绝对听妈妈的话似的。
　　“哦，呵呵，那你还是慢慢揩油吧，看在你帮斐纳的份上，我不告诉别人你在使用莱恩特王国的魔法水晶。”
　　和煦地笑笑，菲恩伯德公爵不再诱拐小雕了。
　　只要斐纳能进阶成神级魔法师，他就能活得长长久久，能独自守护自己的祖国。
　　就算不成，凭着他和希雅的关系，凭着希雅和它的关系，将来莱恩特王国遭外国入侵，它真的能袖手旁观？
　　转眼看到汤姆森坐在柳希雅身边正热络地向她解说魔法水晶的品级和鉴定，睿智的眼眸一转，老公爵招招手道：“希雅，过来。你看，这是国王陛下给你颁发的正式身份证件，你喜不喜欢？有了这个合法的身份，你在莱恩特王国就不会被人歧视。”
　　（虽然人类和兽人王国有生意来往，虽然人类会雇佣兽人佣兵，但人类在心里始终排斥兽人。）
　　汤姆森对柳希雅太关注了，爱情有时候就是从好奇开始的，他不能不怀疑汤姆森对柳希雅有那方面的兴趣。
　　虽然汤姆森早已知道柳希雅的真实身份，但看他家族对魔兽的接纳程度就知道，种族，不是问题。
　　“爷爷，国王陛下给我伪造了什么样的身份？”
　　柳希雅将汤姆森让她试着鉴定的魔法水晶放在桌上赶紧游过去，俏丽的脸上满是兴奋。
　　有了合法的身份，她可以去很多地方了。
　　从自己的私人空间掏出一叠文件放在书桌上，菲恩伯德公爵笑呵呵地打趣道：“希雅，国王陛下亲自颁发的怎么能说是伪造的呢？”
　　即使知道所有的身份证件都是假的，知情的人也不敢吱声。
　　翻出一张印着火焰百合和长剑的家族徽章的精美羊皮纸，他解说道：“希雅．柳．冯．布拉德菲尔德，一百年前莱恩特王国八级黄金剑师塞西尔．冯．布拉德菲尔德和兽人战神中级女神官蛇女的唯一直系后裔。希雅，自从塞西尔和蛇女妻子到处云游最后失踪在魔兽森林里，布拉德菲尔德家族就因为没有男性继承人，爵位和封地被王国收回了。现在，国王陛下将这个家族的爵位和封地全部赐予你，你就做人家的重孙女吧。”
　　“啪嗒……”汤姆森手中的魔法水晶掉在了水晶堆里，看到别人注意他，他耸耸肩道，不下心掉了。
　　“爷爷，人家没有男性继承人被剥夺了爵位和封地，我这个女孩子怎么能继承呢？”
　　柳希雅惊奇地问道。
　　姓什么做谁家的女儿都无所谓，反正她是魔兽，生她的魔蟒妈妈她从来没见过也不知道它是不是早被吃掉了，可是米兰大陆绝大多数人类国家女性没有继承权，她怎么能例外呢？
　　“希雅，女性是没有继承权，但是，只要国王陛下的特令，女性依然可以继承家业。”
　　又将一张羊皮纸递给柳希雅，他道：“斐纳说你一心想去科迪亚魔武学院，所以我通关系给你弄了一张推荐信。希雅，你已经有魔法师工会颁发的六级光明系魔法师资格证书了，所以我们对外宣布你是莱恩特王国八级光明魔法师迪恩大师最得意的弟子，为了完成老师的试炼，要进学院进修一段时间。”
　　柳希雅知道，国家资助有魔法天赋的孩子进入魔法学校学习魔法，不过学生们更加渴望被上位魔法师单独收为徒弟。
　　八级光明魔法师迪恩大师，他会承认她是他的徒弟吗？
　　看她忐忑不安，老公爵安慰道：“别担心，我们早就征得他同意了。”他们是好友，又曾经是同僚，这件事是小事一桩。
　　“希雅，送上门的天才弟子谁不要？我估计迪恩大师一听是年轻的六级光明魔法师要挂名在自己名下，心里一定乐开了花。”
　　上下抛玩着魔法水晶，汤姆森笑道：“只要你进阶为七级魔法师，魔法师工会马上会把迪恩大师尊为魔导师。”红润的嘴角勾起了一弯笑意。
　　咦？哦。
　　柳希雅立刻想起来了，魔法师工会对魔导师的定义是：学识渊博善为人师。
　　即使魔法老师的自身实力不强，但只要亲传弟子能成为七级及七级以上的强大魔法师，魔法师工会就会将这个特殊荣誉颁发给那位老师。
　　斐纳已经是七级魔法师了，但考虑他的特殊情况，众人一致同意，他目前不要去魔法师工会申请进阶测试，所以他的老师丹尼斯副院长没能成为魔导师。

第62章 魔兽希雅去上学
　　科迪亚魔武学院开学后一个月，学院里突然插进来一位非常特殊的学生。说她特殊原因有三：
　　一、她不是人类，是混着人类血统的兽人蛇女，是一百多年前和兽人战神祭司举行正式婚礼的塞西尔．冯．布拉德菲尔德黄金剑师的重孙女。
　　经由仁慈的国王陛下同意，小小少女成了一名女伯爵（学院师生：她长得俏丽可爱，宽大的白色镶银边的光明魔法袍遮住了尾巴，只要静立不动，没人看得出她是蛇女。）
　　；
　　二、她是八级光明系魔法师迪恩大师身边的亲传弟子，已经通过了魔法师工会六级光明系魔法师的考核，来学院的主要目的是学习如何和同龄人相处的（学院师生：让人妒忌到愤怒的强悍天赋啊……她才十五岁，未成年就已经是六级魔法师了，这让六级实力的学院老师在她面前如何抬起头？）
　　；
　　三、天才学长斐纳、五级魔法师围着她转，据说她的监护人是他的祖父菲恩伯德公爵大人（魔兽森林里发生的意外除了在场的人知道的人很少，在学院师生眼里，斐纳还是五级风系魔法师。）
　　天才七级剑士，新来的客座老师经常跨过武技院和魔法院的围墙去看望她，让暗恋他的女学生们妒忌得直咬手帕。
　　对了，听说蛇人的魔宠绝对是蟒蛇类的，可这位伯爵小姐居然养了一只飞禽系魔兽，而这只叫杰克的魔兽即使人们翻遍了魔兽图鉴也没能鉴定出它的品种和等级。
　　唔，一定是因为体内流淌着人类的血液，所以她不遵循兽人只能拥有同宗原始魔兽的法则了。
　　柳希雅坐在七年级一班的教室里聆听讲台上一位满头白发的老师讲课。
　　她一手撑着下巴一手拿着羽毛笔在羊皮纸课本上涂涂画画，身边的座椅上，像家禽鸡鸭大小的杰克小雕安静地蹲着，貌似在打瞌睡。
　　“魔法咒语是固定的魔法组合，最初来自于神祗们的仁慈，因为下位智慧种族不能像元素精灵直接利用元素之力……光明之力对各种伤害有修复的效果，但光明魔法的破坏力丝毫不比其他六系魔法差……禁咒，魔法师工会根据魔法效果、范围、伤害力，释放魔法后魔法师的反噬情况将一些魔法列为禁咒。为了避免心地不纯的魔法师滥用禁咒，也防止力量等级不够的魔法师强行使用禁咒引起可怕的反噬，凡是被列为禁咒的魔法咒语，任何学院都不会传授给学生的。”
　　“哦……”七年级的魔法学徒遗憾地叹气。他们连禁咒的咒语都没资格知道。
　　望望四周，一名淡金长发碧蓝眼眸的美丽少女疑惑地问道：“卡尔老师，什么等级的魔法师才有资格学习禁咒？我们都知道各系都有几种禁咒，但书上只提供魔法的名字和威力，从来没说什么等级的魔法师才有资格知道咒语。”
　　空荡荡的教室里只有十三四名学生，因为拥有光明系魔法天赋的人类不多，很多还在幼年时就被光明教会挑去了。
　　“八级，莎拉殿下。八级魔法师就可以申请去魔法师工会学习禁咒级魔法咒语。八级魔法师晋级九级魔法师的考核标准是，魔法师拿着增幅只有百分之十的普通魔法杖，凭借自身的魔力成功释放禁咒，同时还不会受到魔法的反噬。”
　　八级啊。
　　很多学生就像泄气的皮球一样瘪了下去。
　　七年级的他们毕业时能获得五级魔法师的认证就很了不起了，以他们的天赋和能力，有的至老也不可能通过七八级魔法师的资格考核。
　　白发苍苍的老师卡尔神情复杂地望向低着头的柳希雅，羡慕道：“布拉德菲尔德同学，你要努力啊，你一定会知道光明系禁咒的，说不定不到四十岁你就会成为禁咒级魔法师。”
　　禁咒魔法师就是九级魔法师、圣阶魔法师。
　　柳希雅依然低着头，好似没有听到一样。
　　“布拉德菲尔德同学，布拉德菲尔德？”
　　他不悦地高声叫道，老脸阴沈了下来。
　　小蛇女伯爵也太失礼了，和她说话都不理人（这已经不是第一次了，她好像常常分心。）
　　唉，不管你多么天才，既然到这里来做学生，至少要懂得尊敬老师呀。
　　莎拉殿下是王室高贵的公主，她在老师面前都不摆架子，你该学学。
　　难怪，迪恩大师要派她来学习和人相处呢，原来是个只会修炼不懂事理的孩子。
　　“啊，哦，是的，我想我只要努力，一定能掌握禁咒魔法的。”
　　好像被惊醒了，柳希雅抬头冲着老魔法师甜甜地一笑，歉意道：“对不起，卡尔老师，我刚才思想开小差了。”
　　她在和杰克小雕讨论禁咒的问题，没留神老师会和她说话。布拉德菲尔德，她虽然现在用这个姓氏，但感觉还很陌生，有时候反应不过来。
　　“布拉德菲尔德同学，听说迪克大师正在苦练光明系禁咒，不知道他是否有成功过。”
　　压住心里的妒意，卡尔老师淡笑道：“希望他早日成功，这样我们莱恩特王国也能拥有一名九级的圣阶魔法师了。”
　　他也是光明魔法师，但以他的年龄来说已经没有机会知道禁咒魔法咒语了。
　　“呃，没有，老师还在修炼当中。”怔了怔，柳希雅吞吞吐吐道，其实她连迪恩大师都没见过怎么知道他在练什么魔法？
　　不再理会心不在焉的柳希雅，他看看座下的学生，开始布置作业，“圣光精灵的守护是个很高级的光明系防御魔法，防御黑暗魔法和亡灵魔法最有效，你们要多练习，两个月之后我要实战考核。凡是没有通过考核的，今年不许毕业。”
　　“啊……不要哇……哦，完了，我毕业危险了。”
　　“神啊，我家已经和xx军团长联系好了，下半年就去报到。”
　　“呀，我已经接到本恩侯爵的邀请，正打算一毕业就投奔他呢，不知道还能不能去，希望他家光明魔法师的位置不要被别人占去。”
　　“五年一次的学院祭典就要到了，我们却不能好好玩，太惨了……”
　　教室里顿时喧哗了起来，有学生不顾课堂纪律大声哀号了。
　　七年级的学生有一半以上的时间在做各种试炼，只要通过就能领到毕业证书。
　　科迪亚魔武学院的出去的学生不是进入军队服役就是被王国或贵族礼聘，几乎都能得到一份薪酬极高的工作。
　　看学生们贪玩又太急躁于毕业不乐意再学习，卡尔老师严厉道：“不要以为现在黑暗魔法师很少亡灵魔法师已经绝迹，你们就不重视这个魔法。在很多时候，当人类不再记起亡灵法师的邪恶时，亡灵法师带着恐怖的亡灵大军就开始屠杀生灵了。”
　　亡灵法师喜欢打扰死者的安宁，是所有智慧种族的公敌。

第63章 学院里的追求者
　　下课了，卡尔老师收起课本离开教室，学生们一边收拾东西一边叽叽喳喳地议论，和柳希雅已经比较熟的两名少女立刻走到她身边交谈嬉笑，逗弄可爱的杰克小雕。
　　她们都有自己的魔宠了，但好像都没有柳希雅的魔宠有灵性。
　　“希雅，我们去修炼室练习圣光精灵的守护怎么样？”
　　浅绿色头发的矮小少女笑嘻嘻道，手指拨弄着杰克小雕的尾翎。
　　希雅的魔宠真干净啊，闻起来还有贵妇人喜爱使用的名贵香精的气味。
　　（杰克小雕：滚，人类，不要碰我！可是，为了隐藏自己真实力量，它只能充当魔宠供别人调戏。）
　　“吉娜，对不起，我要去图书馆，老师希望我学会布置一些复杂的光明魔法阵。”
　　柳希雅合起手中的笔记本歉意道。
　　魔兽使用魔法都是凭借本能，魔法种类远远不及人类的魔法多，她需要理解人类的魔法咒语，去其糟粕取其精华归为己用。
　　“这样啊，莎拉，看来还是我们两个一起练了。”
　　耸耸肩，吉娜无所谓道。
　　因为大家都知道，希雅．柳．冯．布拉德菲尔德是天才中的天才，已经是六级光明魔法师了。
　　“你是不是已经会了？真聪明！”异常美丽高雅的莎拉吃惊地望着柳希雅，碧蓝的眼眸闪过一丝阴霾。太快了，还不到一年……
　　“呃……我不会，但我目前没时间学。”
　　柳希雅顿时吞吞吐吐起来，因为她是水系魔蟒啊，要想快速晋级，还是修本系魔法好，虽然修炼光明魔法更容易保命。
　　“哦，反正你一定会学会的。”淡红嘴角勾起一抹贵族式的疏离笑容，仪态优雅的莎拉慢悠悠道：“因为你是特别的存在。”
　　是的，她说得没错，自己是特别的存在。
　　柳希雅和善地望着她──莱恩特王国的莎拉公主。
　　她是四级光明系魔法师，去年去卡利亚魔兽森林试炼时和斐纳是同一组，见过自己的魔蟒形态，也曾想和自己签魔宠契约，但丹尼斯老师没点她的名。
　　菲恩伯德老公爵的已故妻子是前国王的妹妹，算起来莎拉和斐纳还有一点血缘关系，新年时，她随着父母来菲恩伯德公爵府，自己和她在那时算是正式认识了。
　　“哇，汤姆森老师又来了。希雅，希雅，快，快，我们一起过去。”
　　突然，吉娜小声地叫了起来，眼睛望着教室外一脸陶醉（如果她此时的表情能少女漫画表示的话，一定是双眼亮闪闪，头顶飘起无数颗红心。）
　　转过身去，柳希雅看到汤姆森又过来看她了。
　　唉，祸害啊，年轻未婚、长相英俊，七级强者，走到哪里哪里的少女就被他迷倒。
　　吉娜和莎拉这么快就接受自己这个异类，多少有借着她认识他的心思。
　　“汤姆森老师，你好。”
　　“你好，汤姆森老师。”
　　男学生们向他欠身施礼后纷纷知趣地走开。
　　对人类男子来说，虽然柳希雅很优秀，国王陛下也允许她继承布拉德菲尔德家族，拥有了爵位、府邸和土地，但她蛇女的外表和兽人的血统依然不是他们的择偶对象。
　　倒有两三名少女魔法师端庄淑雅地从汤姆森面前缓缓走过，垂着美丽的眼眸羞答答地偷看他，期待他能和她们主动搭讪。
　　优秀的汤姆森老师，武技院最年轻的客座老师，他怎么可以喜欢一个杂种呢？
　　她们是血统纯净的人类，更适合站在他身边。
　　“汤姆森，我说过我现在是学生，你每次都特地跑过来接我对你我声誉不好。”
　　柳希雅口里这样说着，还是把手中的课本递到他主动伸过来的手中（虽然她能开启私人空间，但她公之于众的实力等级是六级光明魔法师，要是使用个人空间铁定露馅。）
　　汤姆森是热心肠的人，担心她因为血统问题会被人类欺负，担心斐纳自己都无法照顾好更加顾及不到她，硬是常常跑来看她。
　　“闲着也是闲着，过来看看你。”
　　他不以为然，俊朗的脸上满是微笑，“希雅，今天的课上得怎么样？”
　　斐纳被他老师丹尼斯抓去学习新的魔法阵了，这几天没空陪柳希雅。
　　侧脸，他文质彬彬道：“莎拉公主，吉娜小姐，谢谢你们常常陪伴希雅。”
　　“奥德兰老师又在客气了。希雅虽然力量强但年纪小不善和别人交往，我们这样照顾她是应该的。”
　　莎拉公主文雅谦和道，雪白的双颊好像升起了淡淡的红云，但淡金色的长发正好垂在脸庞两侧，别人没有注意到。
　　仰望着高个子颇高的汤姆森，吉娜结结巴巴起来，“奥、奥德兰，老师，希雅，希雅她很聪明很热情，就是，就是有，有些同学不爱和她接近。我想等他们了解了希雅会喜欢希雅的。”
　　“是的，所以我才要再三感谢你们。希雅的曾祖母是蛇女神官，她生下来就蛇人特征明显，所以在人类世界很少交到知心的姐妹，变得很不擅长和别人相处了。”
　　汤姆森笑吟吟道：“现在你们愿意和她交好，她一直很高兴，我拜托你们多照顾她点，就把她当小妹妹吧。她除了魔法，很多东西都是临时学的，根本不太会用。”
　　“我刚才碰到卡尔老师了，他说你们要去练习魔法，希雅就不麻烦你们了，我带她去图书馆。”
　　他炽热的湛蓝眼眸从两名少女脸上迅速转到柳希雅的身上，全然无视两名少女倾慕的眼神。
　　彬彬有礼地一颔首，他带着柳希雅和她们道别，走向一条通往学院图书馆的花间捷径。
　　“奥德兰老师的眼里只有希雅。”吉娜低下头自言自语道，不让莎拉看到她深褐色眼眸里的失望和伤心。
　　遥望两人的背影消失在花径深处，莎拉公主清美优雅的脸上布满了阴云。奥德兰老师被骗了，希雅是魔兽，不是人！
　　柳腰婀娜多姿地前后摇摆着，游在汤姆森身侧的柳希雅和他聊起今天的课程，“学校教得很详细很高深，我半路插上来感到很吃力，幸好卡莉妈妈提前知道老师要教的内容，预先教了一遍，我才没有出丑。汤姆森，我要去图书室翻找关于禁咒魔法的记录，可能要很久，你真的要陪我？你今天的课教完了？”
　　学院规定的课上完后，剩下的时间就是老师学生们自由活动的时间。
　　“指点学生实战技巧而已，我早完成今天的课程了。希雅，图书室里没有适合你看的禁咒记录。魔兽的魔法使用来自于意念和本能，你不必太执着于魔法咒语。神级魔法师，他们早就脱离魔法咒语的束缚，随心所欲地释放魔法了。希雅，只要魔力控制得当，普通魔法也能达到禁咒魔法的破坏力。”
　　感应一下四周有没有人，他手指一弹，一团小火苗就出现在他的指尖。
　　“希雅，你可以把火球看成无数个小火苗，把高级火球术看成是无数个小火球，流星火雨、烈焰地狱这些禁咒魔法你就看成是更多更多的高级火球术同时爆发好了。魔法，其实就这样简单。所有的魔法都是从基础魔法变化而来，固定的咒语是方便那些无法完全掌握元素法则的普通魔法师释放魔法用的。”
　　小火苗在他手指端忽然变成一团熊熊燃烧的火焰，忽而变成一团红彤彤的火球体，又忽而还原成一团小火苗。
　　“汤姆森，你火系魔法的控制力非常娴熟啊，我猜你至少是五级魔法师。”
　　看他像耍把戏一样把玩火焰，柳希雅突然疑惑起来：“你到底有多强？为什么要隐瞒真正的实力？”
　　他潇洒地冲着指尖吹了一口气，指尖篮球大的火球突然消失，就像被他这口气吹灭了。
　　耸耸肩，他笑眯眯道：“希雅，我除了是剑士，还是盗贼哦。盗贼有时候还会兼职刺客，你看过哪一个刺客会将自己的真实实力告诉别人的？”
　　“唔。”
　　柳希雅顿时理解了。防人之心不可无嘛，不过被人瞒着就是不被人信任，这种感觉让她有点不舒服。
　　“希雅。”他弯腰贴着她的耳边轻轻地说道：“想知道我的真实实力吗？”
　　“啊，你愿意告诉我？”
　　歪头揉揉自己的耳朵，柳希雅惊喜起来。
　　他信任她啊，不过他能不能抬起头说话？
　　热乎乎的气体吹在耳朵上，她感到酥痒难耐。

第64章 汤姆森的企图
　　热乎乎的气体在耳边吹拂，脆弱的耳朵好像被柔软濡湿的物体碰了一下，柳希雅顿时吓得快速游到几步之外，并使劲搓揉自己的耳朵。
　　他贴得太近了，碰到她耳朵的东西一定是他的嘴唇（斐纳常常这样触碰她的耳朵，这种感觉她熟悉得很。）
　　“希雅，你怎么了？”汤姆森疑惑地问道，湛蓝的眼眸折射着纯洁之光，好似刚才只是巧合。
　　“啊，没什么，没什么。你说吧，你到底有多强。”
　　柳希雅揉揉俏鼻子呐呐道。
　　雄性醇厚的气味还在鼻尖飘荡，自己的心跳好像加速了。
　　春天来临了啊，无法自控的时间快要到了。
　　“知道盗贼刺客秘密的只能是最亲近最信任的人哦。”
　　优雅地抚胸行礼，他笑吟吟道：“美丽的希雅小姐，请允许我追求你，请赐给我守护你的荣幸。”
　　明媚的阳光照射在他身上，他笑得无比真挚诚实。
　　“啊？呃，汤姆森，我是卡斯拉魔蟒呀，你要追求一只魔兽？”
　　柳希雅惊得目瞪口呆，赶紧道：“我已经有斐纳和杰克了，不可以再接受别人的追求。”
　　“哼哼哼哼。”落在一根花树枝上观察他们的杰克小雕冷冷地说道：“希雅，还真被卡莉妈妈说中了，这家伙对你不怀好意。”
　　居然要和它争希雅，要不是现在正在人类学院里，有主的魔兽不会随意攻击别人，它非要狠狠教训他一下不可。
　　“追求美丽女性是所有男性的权利，希雅，你不接受是你的事，你不能阻止我追求你。”
　　抬头望着怒火熊熊燃烧的杰克小雕，他微微挑衅道：“杰克，强者能够决定弱者命运。我家安布罗斯说过，有些魔兽种族中，雄性只要比雌性强就可以强迫雌性交配。只要我比希雅强，我就可以强行得到她是不是？”
　　“确实有这样的魔兽群体，但希雅是雌蟒，也不是下位魔兽，选择权在她手里。”
　　上下打量着汤姆森，杰克小雕倨傲道：“你确定能打败希雅？不要忘了，想要获得交配权，你还要打败雌性身边的其他雄性。”
　　他能打败斐纳但绝对胜不了它，它是仅差一步就能进阶为圣阶金翅天雷雕的雄性。
　　自信地笑笑，他缓缓道：“要不我们试试？”
　　“哼！”杰克小雕顿时全身警备，双翅微张，脖颈的羽毛逐渐竖立起来。
　　“停停停。”
　　看他们好似要在这里开打，柳希雅赶紧叫停。
　　“杰克，这是我的私事，你别插手。卡莉妈妈到底对你说了什么，你这样确定汤姆森不怀好意？”是不是太偏激了？
　　悻悻地飞到她的肩膀上，杰克小雕冷冷道：“卡莉妈妈说了，好女孩不可以花心，如果让别人知道希雅和好几个男人在一起一定会被人唾骂的。我不是人类，只要不以人形和你一起出现在人类面前就没有关系。”
　　希雅喜欢和人类在一起，她要是被人类排挤唾骂一定会很伤心的。
　　“唔，卡莉妈妈说得没错。好女孩不可以脚踩两条船。汤姆森，我已经有斐纳了，不能花心。”
　　柳希雅思考了一下，连连赞同。
　　卡斯拉雌蟒因为会吃雄蟒所以需要不断寻找新的交配者。
　　斐纳很好，将来的杰克也非常好，不吃雄性的她不需要新配偶。
　　伸出一只手指晃晃，汤姆森淡漠道：“卡莉夫人为了斐纳向你们灌输了不真实的人类男女关系。”
　　卡莉妈妈欺骗了他们？不，不会的。
　　柳希雅和杰克小雕面面相觑，不敢置信。卡莉妈妈端庄舒雅温和善良，怎么会欺骗他们呢？
　　“你撒谎！卡莉妈妈和我那样接近也没有想过把我强行签成契约魔宠。”
　　杰克小雕怒气冲冲地驳斥他。
　　卡莉夫人的魔宠是一只五级的火鸟，她博得它的信任后也没有解除和火鸟魔宠契约试图签它。
　　“杰克，你是八级魔兽，精神力高到能签你的人类有多少？人类只有三次签魔宠的机会，卡莉夫人也许已经没有再签约的机会了。”
　　淡淡地一笑，他平静道：“卡莉夫人的确很善良和蔼，她也没有野心，但她是母亲，怎么会不担心儿子斐纳将来为了希雅的事情伤心？”
　　脸色一正，他严肃道：“希雅，杰克，这个世界崇尚强者，以魔兽的观点来说，强者可以拥有更多的交配权。一夫一妻制，一夫多妻制，以及罕见的一妻多夫制，不管男女之间是什么关系，它们都以弱者服从强者这条法则为原始基础的。卡莉夫人担心斐纳伤心，才在你们懵懵懂懂的时候，努力灌输你们好女孩不可以花心，和几个男人在一起会被鄙视这样的观念。”
　　“各方面平均下来，智慧种族的男性普遍比女性强，人类贵族大多会养情妇，但有些比男人还强悍的女性会明里暗里养情夫。”
　　手扶着腰侧的明焰剑，他笑吟吟道：“只要实力强悍，女人就算有几个男人别人也不敢说三道四。希雅，你有选择更多雄性的权利。”
　　呃，他说来说去不就是为了给自己找一个正大光明的理由追求已经有两个雄性的她吗？
　　一嗅鼻子，柳希雅板着脸义正言辞道：“不要，我喜欢斐纳，也喜欢杰克，其他的男人就不要了。”
　　她和斐纳之间已经有一个杰克小三了，要是再有汤姆森小四，斐纳会伤心的。
　　“希雅，你太伤我的心了，从知道你存在的那一刻起我就努力收集你的资料，非常渴望认识你，武技院副院长邀请我担任莱恩特王国科迪亚魔武学院的客座老师，我立刻放弃原本接受的冒险任务来了，只是为了见到你。”
　　夸张地捂住心口，他舌灿莲花道：“初次见面，我被你婀娜多姿的身形迷住了，被你如杜梅尔百灵鸟的银铃嗓音迷住，全然忘记了人和兽之间的差距。哦，希雅，亲爱的女孩，这事不能怪我，是你的魅力太强了，使我心不由己。”
　　切，全是人类的花言巧语！
　　抖抖头上的金红羽冠，杰克小雕没有再说话，只是眼睛恶狠狠地盯住汤姆森。
　　汤姆森也认为希雅很漂亮，吃起来非常美味吗？
　　斐纳已经赶不走了，它要不要动用力量将他赶走？
　　“汤姆森，对不起，你还是追求别的女孩去吧，我们不适合。不管我目前是什么形态将来是什么形态，我的本体始终不是人。”
　　心里想着不让斐纳伤心，柳希雅断然拒绝了她的表白。
　　“希雅，斐纳不是人吗？你为什么就是不能接受我？”
　　“斐纳是特别的。”
　　扭动蛇身向花道深处游去，好像想到了什么，柳希雅回头问道：“汤姆森，人类女孩非常可爱，为什么你不看看她们？她们比我更适合你，你为什么非要缠着我？”
　　她不相信他说自己魅力无穷的话，各个种族的审美观不同，要跨越种族恋爱需要无比深厚的感情。
　　她和他之间像是才认识两个多月，根本谈不上有深厚的感情。
　　“缠着你是因为我掉进了你的情网，情难自禁。”
　　他湛蓝眼眸陡然黯淡下来，“我不喜欢那些少女，就如你现在不愿看我一样。”
　　低着头，几缕火红的头发撒落到脸颊，英俊帅气的脸上失去了轩昂的丰姿。
　　啊，他一直都这样暗恋自己啊？
　　停下步伐回头看他，看到他一脸颓唐的表情，涉世不深的柳希雅顿时没主张了。
　　七级剑士，兼职四级盗贼，秘密修炼火系魔法，这样的年轻英俊的男人美丽的少女早就该抢破头了，他怎么会看中一只爬行魔兽？
　　她脸蛋不够美，胸部不够挺，没有人类女性特有的器官，斐纳有时候还说很遗憾，她要是和人类少女一模一样就好了。
　　“那个，嗯……汤姆森，你家那个安布罗斯是不是魔蟒啊？”她呐呐地问道。只有这样他才可能不介意自己是只魔蟒。
　　“不是，它是只巨龙。一只火系巨龙，有神级实力，变幻的人形是二十六七岁的男子。”
　　好像猜到了她的想法，他坦然地回答了她，然后紧迫追问道：“希雅，不要打岔，你接不接受我的追求？如果你不同意，我要求决斗，自己争取守护你的权利。”
　　对付魔兽就要利用魔兽的习性。
　　接不接受？决斗还是不决斗？
　　好霸道的男人，他确定他的真实实力一定超过她这个八级变异进化体魔兽吗？在以前的决斗中，他隐藏了实力没有动真格吗？
　　眸光流转，柳希雅突然豪气大发，扬起俏丽的小脸道：“我不接受你的追求，你要想决斗我就和你决斗。不过哟，你别忘了，斐纳和我有神赐血契，他的力量应该计算在我的整体实力里。杰克是我的雄性好朋友，它一直守着我，你想要和我交配就必须打败它。”
　　两只魔兽一个人类，他们联手他还敢要求决斗吗？拒绝不了就用实力打击他，让他知难而退。

第65章 愿赌服输，希雅多了一位交配者
　　夜晚，黑空无月星光黯淡，两名人类一位蛇女一只小雕用光明球照明悄悄地前往月牙湖畔的树林。
　　清晨时分，魔法师、蛇女和小雕垂头丧气地走了出来，后面跟着一个精神抖擞的年青剑士。
　　“好可怕。”蛇女捂着胸口胆颤心惊道，“我没想到汤姆森的力量这样强大。”
　　转眸望向魔法师，她讪讪道：“对不起，斐纳，我不应该答应他的赌约的。”赌约是，如果他能同时战胜他们三个，她就同意和他交配。
　　“不关你的事，希雅，是汤姆森藏拙，谁知道他的力量居然已经超越圣阶了呢？”魔法师斐纳耷拉着脑袋郁闷道，神色异常沮丧。
　　两只八级魔兽、一位七级魔法师，三者联手居然也打不过汤姆森一个人，他的自尊自傲早已不复存在了。
　　太不可思议了，神级魔兽居然能在短短二十几年里将汤姆森培养成一位圣阶剑士兼圣阶火系魔法师。
　　天才啊，他才是不折不扣的天才，自己和他相比如同粪土。
　　可他为什么要隐藏真正的实力？
　　是怕被各国权贵拉拢从此不得安宁吗？
　　蹲在他肩上的杰克小雕同样耷拉着脑袋，三根艳丽的尾翎无精打采地垂着，仔细看还能看出其中有一根只剩下半截了。
　　“汤姆森，你为什么不让公爵爷爷他们知道你的真正实力呢？”
　　蛇女柳希雅很纳闷，难道他一点也不信任菲恩伯德公爵家的每一个人，所以才要求到外面来决斗？
　　为了不让别人知晓，他还使用了一件非常神奇的空间魔法道具，一下子把他们四个传送到了空无人烟的戈壁荒滩。
　　“不是我不信任他们，而是他们没必要知道。”
　　汤姆森叹息道：“我也不想让别人把我看成怪物，所以我的事情从来没和别人说过。至于你们，以后再说。”
　　希雅是如此年轻活泼，他怕她嫌弃自己太老太沈闷。
　　“哼，狡诈的人类，真讨厌。”扭头清理自己背上的凌乱羽毛，杰克小雕愤懑道：“明明知道一定能赢，还假装实力不济要拼命。”
　　它就是麻痹大意被削掉了漂亮的尾翎。虽然尾翎以后会再长出来，但这口气它咽不下。
　　“唉，别生气了，杰克，我的心情和你一样。”
　　甚至更加不如！
　　斐纳有气无力地说道。
　　以前，杰克小雕再怎么吵吵嚷嚷，希雅总属于他一人，现在，汤姆森要插进来了。
　　双手负于身后，汤姆森昂然挺胸道：“斐纳，别不甘心了，其实你心里也有数：卡斯拉雌蟒天性淫荡残忍，即使希雅努力克制那些天性，但也会越来越饥渴，早晚会有别的交配者。”
　　语气顿了顿，他和善道：“你有多少体力精力满足她日益增强的需索？我们一起陪伴她吧，漫长的生命会很寂寞，我们可以携手一起过。”
　　“为什么非要希雅不可？依你的能力，要多少纯洁的少女都可以，你为什么非要变异的魔兽？”
　　臊红着俊脸，斐纳停下脚步询问道。
　　现在米兰大陆的七位圣阶强者最年长的那位已经四百多岁了，几年前有传言，他又和一位二十来岁的年轻女子在一起了。
　　“大概是一见锺情吧？”
　　耸耸肩，不再隐藏自己真实性格的汤姆森咬着一根细细的青树枝懒洋洋道：“我知道我的寿命会很长，将来一定会不断面对亲友的衰老死亡，为了不让自己伤心，我不喜欢和短命的种族交好。很寂寞。当偶然知道你和变异魔蟒希雅的事，我就决定来看看你们。我渴望得到能和我永远在一起的女孩。虽然希雅已经有了你和杰克我非常遗憾，但看她这样可爱这样讨喜，我还是忍不住动心了。寂寞实在太可怕了。感情，有时候就这样莫名其妙、无法控制。”
　　坐在树桩上捶捶有点酸痛的柳腰，柳希雅自暴自弃道：“我不管了，我是魔兽我干嘛纠结有几个交配的雄性？我先声明，斐纳是我最喜欢的男人，你们谁也不许伤害他，否则我和你们没完。”
　　杰克还好，它很直率，早已接受斐纳是她交配对象了。
　　天知道善于伪装的汤姆森心里是怎么想的，会不会想独占她杀掉后台不硬的斐纳？
　　（杰克小雕的父亲是神鸟凤凰族的大长老，母亲是金翅天雷雕的女王，后台硬得很。）
　　“唉……”低垂着头，斐纳更加无地自容了。他是师长眼里的骄傲，是学生眼里的天才学长，可在这里他力量最弱小，最没有话语权。
　　“你们有神赐契约羁绊着，硬拆散你们谁知道会得到什么样的神罚？斐纳其实是最占便宜的幸运儿。”
　　走到柳希雅的身边，汤姆森突然暧昧地抚摸起她的俏脸蛋来，五官深邃的英俊脸上露出邪气的笑容，“希雅，我算计着还有一个半月你就要进去发情期了。这次不要强忍自己的欲望哦，斐纳不能完全满足你还有我。我是武者，体力比他好，包你满意。”
　　从蓬乱的翅膀下抽回脑袋，杰克小雕讥笑道：“希雅不喜欢别人强迫她，再说斐纳不行还有我呢。”
　　眉峰一挑，汤姆森望着它似笑非笑道：“杰克，你确定你能行？八级金翅天雷雕的成长期比六级卡斯拉魔蟒长三百年，神鸟凤凰从破壳到成熟需要三千多年的时间，照我观察，没有两三百年你休想有交配的能力。”
　　即使你有心交配也心有余而力不足！
　　两三百年？
　　已经懂得计算时间的杰克小雕好像受到了打击，顿时从斐纳的肩上直直地滚了下去，“啪嗒”掉在了草地上一动不动了。
　　事发突然，斐纳没有能接住它，等他将它捧起才发现，小雕浑身软塌塌的，手指拨弄它的脑袋也没反应。
　　“杰克，杰克。”他紧张地叫了起来，立刻将它捧到柳希雅面前。刚刚还好好的，怎么一下子就没反应了呢？
　　柳希雅也急了，拨弄它的翅膀拉拉它的爪子，生怕它先前决斗时受了暗伤，立刻掏出一块光明系魔兽晶核吸取魔力再释放光明愈合术为它疗伤（这几个家伙魔力都耗尽了，因为要赶着回来，他们没有就地冥想，所以柳希雅没有魔力释放光明愈合术了。）
　　“别弄了，它是力竭之后听到不好的消息，一口气上不来昏过去了。让它休息吧，醒来后它又会活蹦乱跳了。”
　　瞄了两眼，老道的汤姆森立刻看出问题根结了。
　　没想到啊，智商不低的混血小雕早慧，对柳希雅的感情很深，已经到了迫不及待的地步了。

第66章 少女不懂爱，男人很苦恼
　　连续几天，斐纳和杰克小雕都无精打采，看起来做什么事情都没了兴趣，终于，卡莉夫人受众人嘱托找他们谈话了。
　　“那天晚上你们几个出去做什么了？听家中仆从侍卫们说你们清晨回来时脸色不太好。斐纳，是不是和希雅有关？和母亲说说吧，母亲毕竟是过来人。”
　　高雅舒适的小会客厅里，温雅的卡莉夫人端着香茗平静地说道，一双和斐纳一模一样的褐色眼眸慈爱地望着他。
　　他们几个一起出去还一夜未归，公爵府的人自然会知道。
　　看他们全部平安回来，他们就没有多过问年轻人的私事，但看到斐纳和杰克突然都变得沮丧颓唐起来，他们觉得有必要询问一下了。
　　汤姆森正大光明地向柳希雅献殷勤，明摆着是展开追求行动了，卡莉夫人本能地认为是他们之间的感情出了问题。
　　她不明白，希雅是很可爱，但始终是魔兽啊，斐纳和她在一起是意外，汤姆森干嘛要扎进去？
　　种族的隔阂是那么容易跨越的吗？
　　人和兽人还有可能，毕竟双方都是智慧种族；人和魔兽，即使魔兽能变化成完整的人类，这思想观念也还是有很大差异。
　　喂，你妈妈都追问了，你怎么回答？汤姆森那家伙再三嘱咐不能透露他的真实实力。
　　杰克小雕乌溜溜的眼睛望着斐纳，等待他找借口解释。
　　“母亲，一点小事而已，我会解决的。杰克，你说是不是？”想了想，斐纳还是决定隐瞒真相。
　　“你这孩子，如果你能解决就不会连续几天愁眉苦脸了。无心去学院上课，这对喜爱魔法的你来说太不寻常了。”
　　茗了一口茶后，卡莉夫人试探道：“是不是希雅接受汤姆森的追求了？府里的人都有眼睛，看得出汤姆森的企图来。”
　　从一开始汤姆森就对柳希雅表示出了浓厚的兴趣。
　　转眼望望杰克小雕，她继续问道：“杰克，你也不高兴汤姆森追求希雅是不是？这几天都没心思欺负斐纳了。”
　　斐纳算是杰克小雕的情敌，杰克小雕常常冲他发泄怨气。
　　“汤姆森，很厉害……很狡诈，希雅和他打赌输了，所以允许他和她交配，呃，不，欢爱。”
　　杰克小雕到底性子急，忍不住了，吞吞吐吐说出了事情原委。
　　凝神望着手中的白瓷茶盅，久久的，卡莉夫人叹了口气道：“唉，我猜就会这样。希雅啊，到底是魔兽，有些习性是根深蒂固的，即使她想克制也还是很难。斐纳，从你和她缔结神赐血契开始，你的事情就脱离人类已知的常理了。这件事家族没办法帮你，你自己忍耐吧，希雅是你的血契主人，你不能不服从她的意志。记住，希雅毕竟还是小女孩，女孩子是要哄的，你多陪陪她，不要让修炼魔法占据你所有的心力。不要等自己变强了，回头才发现女孩的心已经被别人全部占据了。”
　　“杰克，你又有什么烦恼呢？你能接受斐纳一定也能接受汤姆森，沮丧的原因一定是别的。”
　　放下茶盅伸手抚摸它有点暗淡的金红羽毛，卡莉夫人怜惜道：“看到风风火火动力十足的小雕儿突然变得懒洋洋起来，我们真的很不习惯啊……”鸟类都喜欢炫耀自己漂亮的羽毛，它该不会为了断掉的尾翎伤心吧？
　　尾翎会长出来的。
　　“两百年，三百年，啊──太慢了！”仰起脑袋，杰克小雕焦躁起来。一想到自己只能看着希雅和别的雄性在一起，它就想劈死那个雄性。
　　“嗯？”卡莉夫人听得一时摸不着头脑，眼睛一扫斐纳，暗示他解释。
　　“母亲，杰克是金翅天雷雕，再加上成长期更加漫长的父系血统，它即使能快速进化成圣阶魔兽也还是没有成熟的小雕，想和希雅在一起，少说还要等两三百年。”
　　手指点点杰克小雕的头颅，斐纳同情起它来。
　　它心智已经成熟，渴望希雅，但身体幼小没有发情期，只能看着希雅和别人欢爱。
　　“哦……”卡莉夫人理解地点点头，怜悯地望向杰克小雕。心智的成长和身体不同步真是一件痛苦的事。
　　夹着翅膀在茶几上走来走去，杰克小雕呼呼咆哮道：“我问过我妈妈了，我妈妈说如果我继承的血统大部分来自于她的话，一百年后我就是成熟的金翅天雷雕，要是父亲的血脉继承得多的话，要想发情交配还要再等五百年。”
　　没有成长到成熟的天雷雕早慧地急着要交配，分明是因为和柳希雅这个异类相处久了思想也发生异变了。
　　可怜的杰克啊，希望诸神保佑它，早日满足它的愿望。
　　斐纳母子同情地望着反复在咆哮时间太长的杰克小雕，默默为它祝福。
　　出了卡莉夫人的小会客厅，一人一雕默默地走着，突然听到远处湖边传来少女银铃般的笑声。
　　是希雅，她今天回来得好早。
　　斐纳立刻向那边快步走去，杰克小雕张开翅膀嗖地飞了出去，兴奋地问道：“希雅，你有什么好玩的事情吗？和我一起玩。”
　　她的笑声很欢快，让它忍不住要加入。
　　碧波粼粼的月牙湖面上，一名少女浮在水中，黑色的头发湿漉漉地滴着水，薄薄的内衣紧贴在她略有浮凸的娇躯上。
　　水花荡漾，她光裸的双臂在水中划动，白色的衬裙飘荡在水里，遮住了她半截蛇身。
　　清澈的水下，她柔韧的蛇身蜿蜒优美地划着水。
　　扎一个猛子，她在水下潜行了很远，又在远方冒出了水面，甩手向岸边扔过一条一尺多长的大鱼来。
　　美女蛇戏水很诱人，但当看到岸边有一名年青男子坐着欣赏，赶过来的一人一雕顿时开始不悦了。
　　“狡诈的汤姆森，你真不要脸，居然看希雅洗澡。”杰克小雕愤怒起来，凌空双翅一挥，几十道风刃向汤姆森劈去。
　　手臂一震，一道无形无色的斗气将风刃全部化解，汤姆森笑呵呵道：“玩水而已，希雅的魔法属性注定她喜欢泡水，你们一定看过很多次了，怎么可以说我不要脸呢？斐纳，杰克，几天过去了你们心情还是这么别扭？”
　　“哼。我讨厌你！”
　　落在岸边一块平整的石板上，杰克小雕撇撇嘴，直率道：“虚伪，狡诈，为达目的不折手段，是标准的邪恶人类。”
　　同样是人类，斐纳就比他好很多。
　　虽然自己常常欺负他，但如果不是喜欢他它会懒得理他。
　　礼貌地和汤姆森寒暄了两句，斐纳冷着一张俊脸望向在水中欢腾的柳希雅，没有人愿意将自己心爱的女人和别人分享，他怎么可能在很短的时间里就接受他呢？
　　“爱希雅的人就应该理解希雅，对她的天性要学会包容，我都放下身段不介意做她众多雄性中的一员了，你们还在斤斤计较什么？斐纳，你注定是希雅的，不要自寻烦恼给自己过不去了。杰克，我认识一只圣阶的四翼赤鹫，年轻的雌性，生活在另一个大陆的某个偏远的海岸边，我想它比希雅更加适合你。”
　　“斐纳，你听听，这家伙真是混蛋，为了多占有希雅，居然用其他圣阶雌性勾引我。”
　　拍打着金红色的翅膀，杰克小雕愤怒道：“我偏不，我喜欢希雅，只要她和我交，呃，欢爱。”
　　除去多年的感情，同是飞禽的魔兽更适合你！
　　斐纳也这样认为，但他可不敢表示赞同，否则杰克小雕非炸毛不可。
　　感应到斐纳和小雕都来了，从水中冒出来的柳希雅挥着手大喊起来，“斐纳，下来，水里很好玩。”
　　在魔兽森林里他们常在水中嬉戏，可是自从来到人类社会，斐纳就没下过水。
　　遥望着水中的丽影，斐纳挥挥手拒绝道：“不了，水太凉，我不想下去。希雅，你也早点上来，不要玩太久。”
　　（只要柳希雅不是用命令的口吻说话，他没有必须服从的强大压力。）
　　水凉只是借口，月牙湖畔虽然宁静，但不表示这里不会有人来。身为贵族，他不会在光天化日下做有违贵族风范的事情。
　　汤姆森没兴趣玩水，斐纳不想下来，杰克不是水鸟，玩了有一会儿的柳希雅顿时没了兴致，摆动蛇尾快速向岸边他们这里游来。
　　上得岸来，她手指一弹，周身蓝光晕晕，水珠立刻自动飞离身子了。
　　早已捧着她外套的汤姆森快步迎了上来，将外套抖开穿到她身上，遮住了穿着单薄内衣衬裙的娇小身子。
　　“斐纳，斐纳，你心情好了没？”
　　双手揽住斐纳的腰，仰着小脸，柳希雅神情关切地道：“汤姆森说你的心情不太好，叫我不要打扰你，让你安静一阵子。”
　　也知道斐纳心情糟糕和自己擅自和汤姆森打赌有关，但看他脸色难看的样子，她有点胆怯不敢和他说话，就索性听汤姆森的话做起了缩头乌龟，等他自己慢慢想通。
　　她，不是不再爱他，只是，唉，她现在一点也不讨厌汤姆森来追求她了。
　　听说男女之间的爱情是很自私的霸道的唯一的，希望优秀的男人眼中只有自己一个人，群星绕月，这少女美丽的幻想自己是不是太奢想了？
　　双手捧起几天没有触摸的俏脸，斐纳强笑道：“你真听汤姆森的话呀，他叫你不要打扰我，你就真的不主动召唤我？希雅，不要忘了，神赐血契使我们成了一体双身的爱侣。”
　　汤姆森比他强又怎么样？神赐契约将他和希雅的心联系在一起了，希雅最初的爱情和身子都属于他，对他的爱也一定会胜过汤姆森。
　　“希雅……”幽怨的声音在一旁响起，斐纳转头看去，却看见杰克小雕翘着三根长短不齐的尾翎眼巴巴地望着柳希雅。
　　“啊，杰克，对不起，我又忘了你。”赶紧离开斐纳的怀抱，她将小雕捧了起来，左一口右一口轻吻它的头顶羽冠，带钩的鸟喙，美丽的羽毛。
　　杰克小雕顿时高兴起来，脑袋在她的脸颊蹭了又蹭。
　　啊？呵呵……
　　斐纳突然很庆幸自己还是比杰克小雕幸运，希雅喜欢它，对它是一同成长的伙伴的感情成分胜过是爱人。
　　希雅，天生多情的魔兽，他应该理解她，应该包容她。

第67章 忍欲的希雅好痛苦（h）
　　夜凉如水，公爵府静悄悄一片，除了守卫的夜班侍卫，所有的人都进入了梦乡，可小楼二层某房间粉红蕾丝床上的娇小少女却辗转反复无法入睡。
　　她这几天一直考虑斐纳和汤姆森的问题。
　　斐纳爱她，她也爱斐纳，可是为什么她就这么容易和汤姆森搅和到一起了？
　　要是斐纳喜欢上别的女孩我一定会火冒三丈，把他关到魔宠空间里不让别的女人看到他！
　　可为什么我就这样怡然自得地接受汤姆森了？
　　是雌蟒的天性还是我人性中的花心？
　　再次翻个身，柳希雅还是觉得自己心烦意乱，需要发泄一番。
　　“杰克，你睡了没有？”她扬声问道，翻身坐了起来。
　　杰克这几天倒是恢复了，不仅开始欺负斐纳的游戏，还怂恿斐纳和它联手共同对付汤姆森，还说要用他们的力量逼得他暴露真实实力，让菲恩伯德家的人都知道他是大坏蛋。
　　房间一侧悬挂的竹篮上，白天太过折腾的杰克小雕仰起头睡眼惺忪道：“睡了，不想理你，你这个没心没肺的家伙。”
　　不是她又接受了一只雄性，而是那个雄性它非常讨厌。
　　他很厉害，它不知道自己是否有超越他的时候。
　　斐纳，虽然进步不小，但和八级魔兽们比起来还差得很远，无法逼得汤姆森手忙脚乱露出尾巴。
　　“杰克，你在怪我吗？我也不想的，可是他对我那么热情我根本拒绝不了。”
　　尾巴在丝滑的锦被下不安地摆动，柳希雅心虚道：“杰克，这不是我的错，是他硬要凑过来的。”
　　神秘的汤姆森和没有经历过社会洗礼的单纯斐纳不同，谈笑风生间身上时不时透露出某种优雅沧桑，吸引得柳希雅恨不得将他扒开看个清清楚楚。
　　杰克是青梅竹马的天敌玩伴，斐纳是可以交心缠绵的情郎哥哥；汤姆森，他时而像风度翩翩的贵族时而像过尽千帆的中年学者，总之，浑身充斥着吸引各种年龄层女性的成熟魅力。
　　“哼。你和他交配的时候我绝对不去看。”屁股一撅，杰克小雕将头藏到了翅膀下──继续睡觉。
　　“唉，我不想和他欢爱，因为斐纳会伤心。”嘟囔了一句，蜷曲到丝薄毛毯下的柳希雅开始把玩起自己的尾巴来。
　　汤姆森，奇怪的男人，简简单单就接受了她古怪的身子。是他见多识广心胸宽广，所以连魔兽也不会在乎吗？
　　纤手摆弄着尾巴，沿着蛇身缓缓向上抚摸，柳希雅不由得喘息了起来，感到身子的温度比平常时间高了。
　　春暖花开之后，雌蟒可怕的发情期就开始了。可是，斐纳，我不敢找你啊，怕你认为我只是为了发泄肉欲才爱你的。
　　“嗯……嗯……”手指按住蛇腹部位的神秘嫣红，她缓缓揉动，酥酥麻麻的快感从微微红肿的花穴里溢出，可一种更加可怕的感觉衍生了──空虚，瘙痒。
　　“嗯，好难过，杰克，杰克，怎么办？我忍不住了。”尾巴将毛毯掀掉，身体自然发散的乳白色淡淡荧光将她的动作暴露无遗。
　　她左手快速搓揉不知何时挺起的乳丘，手指捻动乳丘顶端坚硬的小突起；抚摸花穴的右手手指沾着沁出来的花蜜插了进去，开始抽插起来。
　　“嗯，啊哦……好难过，我想要……嗯，蔷薇花香，嗯，七系魔法，光明黑暗，风地水火雷……元素诸神……魔法咒语，六芒星魔法阵，冥想……”柳希雅强迫自己分心想别的事，口中更不敢呼喊斐纳的名字。
　　因为有血契，他也许会被她失控召唤过来。
　　“希雅，出去，你身上又在散发古怪的味道了，和去年一样。”
　　扇动了两下翅膀，假装熟睡的杰克小雕终于忍不住了从竹篮子飞了出来，快速释放了一个清风术，将弥漫在室内的似兰麝香气吹走。
　　“嗯，杰克，把窗户开大点，嗯啊……你还是飞出去吧，不要再呆在这里了。”她要是失控的话，也许会吃掉它，真正的一口吞下去。
　　“我去找斐纳。”杰克小雕红着眼说道，爪子在柳希雅的床上狠狠抓了几下，将丝滑的床垫划成道道布条。他心有而力不足，好恨啊！
　　尾巴快速将小雕卷住，柳希雅急切道：“不要，不要找他。他心情不好，我不能因为不是最难熬的发情中期就强迫他来满足我。”
　　“你要找汤姆森？”杰克小雕顿时咆哮起来，他最讨厌汤姆森了。
　　“不是，我谁也不要。忍忍就过去了，去年不就是这样？杰克，快离开，不要再呆在这里。”
　　柳希雅艰难地将尾巴松开，把看起来美味可口的雏雕放走。
　　没有斐纳在身边，她不敢保证快要发狂的自己不会干出无法挽回的错事。
　　看着她难受自己什么也不能做，呆在这里不仅自己着急还很危险。
　　好像陡然懂事了很多，杰克小雕张开翅膀向寝室外飞去，速度像离弦的利箭一样。
　　“扑哧扑哧。”
　　纤指在濡湿充血的花穴里反复抽插抠挖转动，花穴里花蜜疯狂流淌，柳希雅在床上辗转翻腾，可是欲火不仅没有消退反而更加旺盛了，很少流汗的人类肌肤也沁出了点点香汗。
　　“嗯……嗯……哦啊……不可以，啊……冰系魔法是水系魔法的晋级魔法，嗯……植物系魔法师土系魔法的分支，啊……斐纳，哦不，不可以想他……混合魔法是将两系或两系以上的魔法完美地融合起来，使之产生更强的魔法效果……”
　　断断续续的，她就这样煎熬了好久，花穴里花蜜潺潺，穴口濡湿一片，可身下的凌乱的床单都出现水渍了，她依然无法慰藉到自己，快感重重，可是依然总差那么一点点。
　　啊，空虚瘙痒的花穴不满足两根细长柔嫩的手指，渴望被火热粗长的某物完全充满。
　　“唉呀……不行了。”酥胸急促起伏了一阵，柳希雅无奈地抽出了手指。
　　雌蟒的交配欲望太强烈，已经品尝过雄性滋味的她无法像去年第一次发情那样压抑性欲了。
　　所以，她只得从个人空间里取出几枚大小适宜的冰系晶核。
　　“嗯……嗯……哦……好涨好冷……”颤巍巍地抵住饥渴的花穴，她用手指慢慢将魔兽晶核推了进去。
　　一枚，两枚，三枚，冰凉的球形、椭圆球体的水蓝色晶核荡漾着寒气填充了温热濡湿的花穴，花穴里的温度立刻下降了，她一激灵，人也清醒了不少。
　　用冰凉的魔兽晶核刺激身子的滚烫是她去年捡到棍型鹅卵石后想到的，准备了几枚大小适合的就是应付这样的情况，因为她不想每次都被生理欲望牵着鼻子走。
　　“啊……”长长地呻吟一声，她吁了口气。寒冷果然可以降低性欲。
　　“哦，希雅，你在做什么？这样会伤身子的！”一个披着水蓝色丝绸睡袍的男子慌张地闯了进来，正好看到她在第三枚魔兽晶核塞进花穴。
　　“啊，斐纳？哦不，我没有召唤你。”发现是斐纳，柳希雅顿时紧张起来，将踢到床脚边的锦被勾过来紧紧裹住自己的身子。
　　越是在乎他越是不想让他心怀芥蒂，所以她不敢召唤他，更加不敢像两人的第一次那样半强迫他。

第68章 爱你，我的主人（人兽 h）
　　“希雅，不要这样虐待自己。来，快把晶核排出来。”斐纳快速扑到柳希雅的床边，伸手去掀她的锦被。
　　“不要！”
　　咬着牙，柳希雅倔强道，卷住被子不放手。
　　可是斐纳的力气现在今非昔比，他用力一扯，她一大意锦被居然被他扯掉扔到了木制的地板上。
　　“嗯……别动，不要碰我！”蜷曲着身子，她搂住自己的蛇身尾巴，就是不让斐纳触碰她包容三枚魔兽晶核的花穴。
　　“希雅，不要用命令束缚我。快放开我！”她的语气非常重，斐纳立刻被血契的力量束缚住，身体僵硬在床边无法动弹。
　　这样不行！
　　斐纳顿时急出了满头大汗。冰系魔兽晶核非常寒冷，即使是魔兽也无法长久承受，深埋在身体内部，希雅一定会受伤的。
　　“斐纳，对不起，对不起。我明明爱着你，心却时常被汤姆森吸引，变成见一个爱一个的坏女人了。”
　　忍着花穴里传来的阵阵的刺骨寒冷，柳希雅呜咽道：“我想把你召唤来，可是又担心你会看不起我，因为我是不知羞耻的坏女人，总是利用你满足身体欲望。”
　　俏丽潮红的脸上满是无地自容的羞愧，她的眼眶红红的，眼里的蒙蒙水雾凝结成晶莹的泪水从眼角滚落下来。
　　如果她是单纯的变异雌蟒就不会为交配者多而难为情了，就是因为有人类的理智，才有了人类的烦恼。
　　斐纳温柔地说道：“希雅，你是善良的女孩，别为这种事烦恼了。有魅力的女性天生就能招来无数男性的追求，像汤姆森这样的强者也为你倾倒你应该为之骄傲，这说明你是魅力无穷的少女。”
　　顿了顿，他用清越婉转的男性嗓音咏叹道：“希雅，你的黑发比来自东方的黑绸还要光亮丝滑，我渴望用手指代替梳子天天梳理它；你的黑眸像黑夜里最亮的星辰，我期盼这眸光永远凝望着我；你粉嫩的嘴唇如红色的花瓣，请允许我能亲吻它，用我火热的嘴唇；你纤细的粉颈如天鹅般优雅，请允许我能亲吻它，用我火热的嘴唇。”
　　看到她本来就红如苹果的脸颊越发红艳，他语气逐渐暧昧起来，“希雅啊，我想用我的手抚摸你美丽的脸庞，你愿意吗？我想要用唇膜拜你的每一寸肌肤，你允许吗？挺翘的乳丘如即将开放的花蕾，希雅，你可愿意让我含住，让我聆听花开时的声音？”
　　他的赞美让柳希雅情动心动，她痴迷地望着他，双手开始伸向他。
　　俯下身来，他深情款款道：“请让我爱你，希雅，不要再忍耐。我是你的，身心全都属于你。”
　　手掌拨开她圈起的蛇身蛇尾，沿着优美的曲线抚摸到散发寒气的花穴，他叹气道：“希雅，你的多情勾起了我的妒忌，作为女人，你必须安抚我。”
　　花穴快冻得僵硬了，必须将冰系晶核全部弄出来！
　　“希雅，来，将里面的东西排出来。如此销魂妖媚的花穴怎么可以放置这样冰冷的东西呢？”应该包容他男性的火热骄傲啊……
　　他用手指沾沾柳希雅先前分泌的花蜜慢慢探进了花穴，碰到一块冰冰凉的硬物就小心地抠挖起来。
　　“嗯……斐……纳。我爱你，不要嫌弃我，我会努力做人的。”
　　泪眼迷蒙地望着温柔优雅的斐纳，柳希雅配合着他的动作用力，就像母鸡下蛋一样将魔兽晶核一枚一枚排了出来。
　　“希雅，你看你做了什么荒唐的事？快，给自己释放光愈术。”斐纳怜惜地揉动着，努力用自己手掌、手指的温度温暖她红肿但寒冷的花穴。
　　“嗯。”纤嫩手掌轻抚自己的蛇腹花穴，圣洁的白光过后，她感到那里又温暖起来了，也清晰地感到他手指的温度和动作。
　　“嗯……斐纳……”花穴里空虚瘙痒，两根手指怎么够？
　　清灵的眸子又开始迷茫起来，她娇躯摆动起伏，双手搂住他的肩，蛇尾悄悄缠上了他的手臂。
　　（如果她是八爪鱼，一定已经将他全部包裹了起来。）
　　“要我？嗯……”尾音上翘，斐纳语气轻快愉悦。
　　“斐纳！”她娇嗔地横了他一眼，娇躯扭摆成一个人类少女基本做不到的柔媚姿势，纤手熟练地探进他的睡袍，用力撕扯他的亵裤。
　　刺啦──
　　不意外的，斐纳的又一件亵裤被她撕破了。
　　“哦……你这个性急的女孩！”
　　喉结抽动，胸口快速起伏，他俊美儒雅的脸上露出啼笑皆非的表情。
　　和她说过多少次了，要温柔，要淑雅，可是撕起他的亵裤来动作照样粗鲁。
　　微凉纤嫩的手掌包住褐色草丛里昂然挺立的粗长硕大，她快速捋动了十几下急切地问道：“可以吗？斐纳，我要你。”
　　从斐纳进入寝室那一刻起，她的鼻尖充斥着雄性的气味，身子亢奋异常。
　　体内的冰系晶核一排掉，花穴就开始一张一合，不断流溢出粘稠香甜的花蜜。
　　发情期的她对可以交配的雄性没有任何抗拒力，斐纳是她所爱，既然他自愿来到她的面前，她不考虑再自我煎熬了。
　　“没有什么不可以。希雅，我也要你，两天前发现你身上的气味变浓了我就一直想要你。”
　　手掌抚过她的雪颈裸背，他口气幽怨道：“你不找我，我怎么好意思找你？因为你现在有新人汤姆森了。”
　　翻转过身子来，柳希雅捧住他略显清瘦的俊脸狂吻，情意绵绵道：“斐纳，你才是我的最爱。汤姆森，一边去，我和他还没有熟到愿意上床的地步。”
　　斐纳顿时心花怒放，挣开她卷住自己的蛇尾双腿跨骑在她身上，提起涨到发痛的昂然抵住嫣红的花穴，沾沾丰沛粘稠的花蜜猛地向下一压，昂然顿时全部捅进了紧致湿滑的花穴里。
　　想要她想得身体都要爆炸了！
　　“啊……好紧，希雅，你太令人销魂了。”他低吼一声，双手撑在她螓首两侧，双脚抵住床板狂猛抽插起来。
　　“啊……好涨，好舒服。嗯……啊……还是斐纳好……”皓臂搂住他的脖颈，柳希雅兴奋得上半部人身贴着他的胸膛画圈摩擦，下部蛇身胡乱扭动，蛇尾在床褥上拍打翻滚。
　　“哦……希雅，不要太激动。”
　　下体抵住她蛇腹，他摇动紧臀慢慢研磨花穴，一边控制她身子的摆动幅度一边享受温热花穴包裹自己的昂然产生的酥麻快感。
　　希雅的身子柔韧如柳，任何姿势都做得出来，是男人梦寐以求的极品女人。
　　但有一点不好，她蛇身摆动太厉害，他很难控制她的动作。
　　因为人类男性的性器和蛇类及男性蛇人的不同，他的身子也无法和她共舞。
　　她这样动，他会滑出来的。
　　“哦……斐纳，我太喜欢这种感觉了。心也喜欢斐纳，身也喜欢斐纳，斐纳，你要和我永远在一起，不管将来有多少麻烦矛盾，你都必须对我不离不弃。”
　　仰起俏脸，她充满情欲的黑眸亮得好比黑夜里闪耀光芒的钻石。
　　“好，我亲爱的主人。”低头轻吻她汗湿的额头，他发誓道。不管将来她有多少雄性，他始终是她第一个男人，第一个得到她心的人。

第69章 旁观者总想插一脚（人兽 h）
　　“嗯……斐纳，我好难过……”柳希雅趴在斐纳的身上扭动着娇躯，纤手在他身上游移不止。
　　知道斐纳需要休息，但她还是忍不住要催促他了。
　　今年，性欲旺盛超过去年啊……
　　要死了，今年发情期不好熬。
　　柔弱人类与强悍魔兽的区别太大了，幸好他有做准备。
　　“希雅，你把你梳妆台最底下那个抽屉打开，把里面的红木金漆匣子拿来。嗯，开匣子的黄铜钥匙就在你首饰盒里。”
　　慵懒惬意地斜靠在靠垫上，斐纳指示道。
　　那里有什么吗？能解决自己欲求不满的问题吗？
　　柳希雅摸不着头脑，光着身子下了床，游到自己的梳妆台前，翻找斐纳说的红木金漆匣子和开匣子的黄铜钥匙。
　　“这里面是什么？我怎么不知道你有东西放我这里，什么时候放的？”
　　回到床上，她一边问着，一边好奇地用钥匙打开匣子，一时间忘记了自己正欲火焚身着。
　　苦笑了一下，斐纳呐呐道：“我前几天偷偷放的，你不太注重梳妆打扮自然不知道梳妆台里多了点东西。希雅，这里面的东西是我父亲帮我准备的，希望我不会被你掏空身子。”
　　是贵族常用的房中事物，用来助兴相当不错。
　　“哇……好，精美，好，那个那个，淫荡！”打开木匣子，柳希雅看到三个大小不一材质不同的人造男性器官，顿时惊得目瞪口呆。
　　咽下口中陡然分泌的口水，她吞吞吐吐地问道：“这个，这个，斐纳，是给我用的吗？”做工非常精致，外形比男人真正的雄器夸张了一点。
　　“嗯。”
　　羞红着脸，斐纳一一介绍道：“这个是秘银打造的炼金物品，表面的凹凸花纹其实是一个小型魔法阵，这个睾丸部位内置了一颗二级火系晶核，使得整个物品温度和人类体温差不多，晶核可以随时更换。这个绿色发散清香的是用精灵之森一种叫罗之兰树做成的，听说因为有某种特殊效果，贵妇人们非常喜欢，不在房事也插入体内。还有这个无色水晶的，水晶透明度非常高，炼金高手还用特殊手法将表面打磨出许多圆润光滑的凸点。”
　　无色水晶的还可以窥伺女性花穴内部，深得某种男人的喜爱。
　　“哇呜，真是好东西，解决了我们两个人的身体差异问题。斐纳，我们试试。”人类就是聪明啊……
　　不感觉用外物有什么难为情的柳希雅兴奋极了，摸摸这个抓抓那个，一时不知道使用哪一个最合适。这三个，比那棍型鹅卵石不知好多少倍了。
　　挑出最小的绿色雄器，斐纳用它点点柳希雅的红唇暧昧地笑道：“我认为这个最适合。你的好小好小，我不希望它被撑大了。”
　　贪婪也是会被培养出来的，要是她习惯了那种夸张的雄器，人类的他以后怎么满足她？
　　“嗯。”粉嫩的俏舌舔舐了一下绿色雄器，她的柳眉顿时蹙了起来，“斐纳，有怪味，是不是别人用过的？好脏。”呸呸，快点将口水吐掉。
　　斐纳哑然失笑，赶紧解释道：“这些全是我父亲请熟人打造的，是全新的，不可能被别人用过。怪味是不是有点苦涩？这是罗之兰树本身的味道。希雅，一段手臂长的罗之兰原木价值一万金币哦。因为罗之兰树汁有杀毒的药效，情人多的贵妇人喜欢将这种东西塞进下体清净花穴。”
　　他父亲当时说了，希雅是魔兽，杰克也是，所以他必须要保护自己。
　　哇，神奇的世界神奇的物品啊。
　　柳希雅立刻摆动蛇身，将还溢出白色浊液的红肿花穴暴露在他的面前，一脸跃跃欲试的神情。
　　“希雅啊，这些都是假的，你不可以太迷恋哦。”
　　笑吟吟地，他手持绿木雄器抵住花穴，沾着自己先前留下的生命精华缓缓研磨穴口，钓鱼似地勾引着她。
　　“嗯……知道了，斐纳才是最棒的。”柳希雅娇声道，妖媚地挺起蛇身，自己将绿木雄器吞了下去。
　　“呀……嗯，好硬……把我全部撑开了。”
　　惊叫着，她柔若无骨的娇躯颓然倒在他的怀里，下部蛇身却快速上挺，一次又一次贪婪地吞吐着绿木雄器。
　　“好馋的希雅，给你，全部给你。”转动着绿木雄器，他狂猛上下抽插，竭力满足她难填的欲望。
　　呼啦啦……
　　金红色小雕风风火火地飞了进来，落在床沿急切地问道：“怎么样，希雅好点了没？”
　　去年它才懂得发情是什么意思，不过没看到柳希雅痛苦疯狂的模样。
　　“杰克，不是不让你进来的吗？对你来说现在的希雅太危险。”
　　分神看向杰克小雕，斐纳耐心地回答。
　　是它火急火燎地飞到他寝室告诉他希雅很痛苦，他才赶忙过来的。
　　被它看见和希雅欢爱也不是一次两次了，他已经无所谓了。
　　“你也一样危险！我妈妈说希雅所属的雌蟒种类在交配到极度疯狂的时候会吃交配者，所以即使希雅意志力坚定能克服天性我们也要提高警惕。”
　　动动身子，杰克小雕暴躁道，“你以为我看到希雅和别的雄性交配不妒忌？但是为了彼此的安全，为了希雅清醒后不伤心，大家还是彼此监视着比较好。”
　　妈妈说了，再理智的魔兽到了发情期也会变得疯狂凶残起来。
　　去年希雅发情期里，他常常看到她捂住嘴脸，难道那就是她快要失控将要吃掉交配者的时刻吗？
　　幸好，她还是很理智，最后都克制住了。
　　呃，不对，杰克的意思是不是指他能力不足，不足以让她失控？
　　想到这里，斐纳不悦起来，将她缠绕自己的娇躯摆平在自己双腿间，手中动作加快，“扑哧扑哧”暧昧的水声在溢满奇特淫靡香气的寝室响起。
　　“啊……嗯……好快，哦，不要，会被撞坏的。嗯……呼呼……呜……斐纳，不要……”酥酥麻麻的快感如惊涛骇浪般冲击着身子，垂下的双手抓住床垫，柳希雅柳眉紧蹙螓首乱转，呻吟声娇媚急促，身子在他双腿间起伏摆动，好像是他手中把玩的性玩偶，任由他玩弄她身体的每一个部位。
　　“希雅，你的乳房比去年大了很多，抚摸起来更加有手感了。”
　　眯着深邃的褐色眼睛，他挑情戏谑道。
　　她的雪白乳房滑若凝脂形状又尖又翘，肿胀的顶端红晕中央凸起了一个婴儿么指大的成熟樱桃。
　　“嗯……斐纳，讨厌。”她娇嗔道，不依地拱起胸部，却将坚挺肿胀的椒乳更送到他眼底。
　　喉结快速抽动了一下，斐纳伸手罩住椒乳，五指毫不怜惜地搓揉抓捏。
　　“啊，痛。呼呼……斐纳，你好坏……”柳希雅尖叫起来，身子簌簌颤抖。
　　他太用劲了，她的椒乳被他抓捏成各种那个形状，雪白的乳肉都从他指缝间溢了出来。
　　“忍着，希雅，快了。”
　　他喘着粗气安慰道，眼睛盯着吞吐绿木雄器的红肿花穴。
　　花穴里被雄器搅拌成白色泡沫的花蜜不断从紧致的穴口溢出，蛇腹一片湿泞。
　　嫣红，翠绿，白色粘稠泡沫，相映成靡丽诱人的美景。
　　“咕咕，好香，好想吃掉她。”
　　浓郁的异味似兰香似麝香，长满白色细鳞的蛇尾在眼前不停甩动，爱吃蛇的杰克小雕伸长脖子吞咽口水，乌溜溜的眼睛贪婪地望着，好像下一刻就要扑了上去。
　　斜它一眼，斐纳哑然失笑。这一对天敌啊，希雅想吃它，它想吃希雅，偏偏他们想在将来和对方交配。
　　“希雅，给我吃一点吧，吃一点过过瘾。”
　　不等她回答，它低头啄住她尖尖的蛇尾拉拉扯扯起来。
　　有一次它咬她的乳尖，结果弄疼了她，惹得她大发雷霆，所以这次就咬咬她的尾巴吧。
　　“啊……不要，杰克，快放开我。”
　　柳希雅陡然坐起身来，搂住斐纳的肩膀，快速晃动尾巴意图摆脱它。
　　尾巴末梢还是有神经的，她是魔蟒的时候就用蛇尾代替手做很多事，尾巴比其他魔蟒更灵敏，也更有感觉。
　　唔唔。
　　紧紧咬住蛇尾，拍着翅膀随着她晃动，最后杰克小雕还是强忍着要吃掉蛇的本能，依依不舍地放开了。
　　呼，保住尾巴了。
　　柳希雅快速将尾巴卷到斐纳的身上，防止再被杰克小雕咬住。
　　斐纳好笑地望着他们两个，这对天敌还真有意思，在一起时总能惹出稀奇古怪的事情来。

第70章 男人味道好，吃还是不吃？（人兽 h ）
　　“哇……呜……呜……不要了，斐纳，不要……啊……啊──”快感像潮水一样滚滚袭来，被情欲折磨了很久的柳希雅终于承受不住了，整个身子都盘缠在斐纳的身子，颤抖的娇躯扭曲超越人体的极限。
　　她红肿的花穴痉挛不止，在破碎急促的呻吟声中狂喷出自己的爱之精华来。
　　粘稠的体液被依然抽动的绿木雄器带出花穴，香甜淫靡的气味充斥了寝室，亢奋的斐纳空出一只手抚摸着自己坚挺的昂然，抵住她长满柔软细鳞的蛇腹轻轻拍打，一边品尝她身躯抽搐带给自己的酥麻快感，一边侧头盯住她的脸，观察她的变化。
　　“唔……啊……不……要……不可以。嗯……好想，好想，啊，吃掉……哦，不行。”
　　失控的柳希雅狂乱地摇着螓首，最后用双手将嘴脸全部遮了起来。
　　虽然，她遮着了脸面，但那细微的变化还是让有心观察她的斐纳和杰克小雕看到了。
　　她黑曜石般的眼眸里闪烁着清晰的碧绿光芒，俏丽的脸蛋微微前凸，没有被手掌遮盖住的脸颊边缘隐隐出现了细小的蛇鳞。
　　“啊，不要，不要看我！”惊觉他们都盯着自己看，差点崩溃的柳希雅猛地将身子完全翻转过去，脸面全部伏在了床褥上。
　　丑陋的样子怎么可以被他们看到！
　　雌蟒，正在变形的雌蟒，将要吃人的雌蟒！
　　斐纳一开始有点胆颤心惊，但一想到这是希雅，希雅正在和自己的本能抗争，他立刻坚定地拍拍她的雪背鼓励道：“坚持住，希雅，你可以的，我相信你。”
　　柳希雅的意志力是超强的，她已经改变了食肉的习性，也一定能改变雌蟒吃掉交配者的天性。
　　希雅要是完全变回蟒蛇，自己不知道能不能自控不吃掉她，因为她看起来越来越好吃了。
　　仰着脖子，杰克小雕怪叫道：“希雅，不要变回蛇，还是现在的你好看。”
　　不过它只站在床脚喊叫，因为它清楚地知道，小小的它跳到她面前只会勾起她更强烈的食欲。
　　“希雅，坚持住，不管你变成什么样子，我对你的心永远不变。”
　　斐纳意志坚定道。
　　只要希雅还是希雅，即使外貌变了他也会爱她。
　　人兽淫乱就人兽淫乱，反正知情人都知道希雅是变异的卡斯拉魔蟒，也知道他们之间已经有了情人关系。
　　“希雅，你一定要坚持住。我妈妈说过，只要你多熬几次，身体就会习惯，本能就会慢慢消失。”
　　杰克小雕跳着脚叫到。
　　对母亲雕女王的话它一直奉为神谕。
　　“唔，真的吗？呜……你们好香，我还是很想吃，嗯，好想吃。”
　　脸面埋在床单里的柳希雅口齿不清地说道，抓住床单的紧白十指捏得紧紧，娇小的身子不停地颤抖，努力和自己的本能食欲抗衡。
　　雕女王已经活了很久，见多识广，她的话可行度很高。
　　因为她是肉食蟒蛇，可是吃了很久的水果嫩草植物块根后居然真的对血淋淋的肉没了兴趣。
　　温柔地抚摸她的黑发，斐纳语气坚定道：“你要相信你的意志！”她强大的意志力使得在签魔宠契约时一举翻盘成了人类的主人。
　　“真的，真的。”杰克小雕赶忙鼓励道。
　　良久，柳希雅缓缓地转过身子，泪眼蒙蒙地望着他们，哭哭啼啼道：“斐纳，不要怕我，请你不要厌恶我。”
　　她俏丽的小脸满是泪痕，水洗过的黑眸亮如晨星，只是，这小脸这眼眸展现的全是恐惧。
　　不担心杰克看到她的原型，因为它看她的蛇模样看了几百年了。
　　斐纳一定会被她丑陋可怕的怪模样惊吓住，然后会恐惧厌恶她，就如许仙和白娘子那样（事后柳希雅才想到，她当时怎么会突然回忆起许仙和白娘子的故事呢？说来，她和斐纳的关系和他们还真的有几分相似。）
　　“嗯，忍住了。希雅，你真厉害！”
　　捧住她的泪脸，斐纳心疼道：“希雅是个意志坚定的善良女孩，我怎么会讨厌呢？”
　　为了表明自己的心迹，他低头吻着了她变过形但又恢复正常的嫣红唇瓣。
　　有血腥味呀，希雅为了克制本能咬破了嘴唇。
　　他更加怜惜她了，细细将唇瓣上的血丝舔舐掉，又赶忙撬开她的贝齿将口腔里的鲜血吮吸掉。希雅，不能开荤，即使是她自己的血。
　　呃，他还敢吻她？
　　闭起双眼，柳希雅畏缩地迎合着，开启花瓣般的双唇接受他的爱情。
　　他的滑舌异常热情，顺着她微启的唇瓣扫刷她雪白的贝齿，然后闯进檀口狂猛吮吸她口腔里带着血腥味的香津，然后勾住她的香舌抵死缠绵舔舐，搅拌出更多的香津来。
　　“希雅，真甜。”他喃喃道，再度吻着她，大口大口吮吸，好像要将她吸干似的。
　　“嗯……嗯……”承受着他炽热的激情，柳希雅呼吸急促，香津大量溢出，沿着嘴角挂下了道道银白色的水线。
　　蛇身缓缓起伏摇摆，她刚刚熄灭的欲火又开始燃烧了。
　　（卡斯拉魔蟒发情期的一次交配时间非常漫长哦。）
　　亲亲，好想也和希雅亲亲啊……
　　杰克小雕看着眼馋，偷偷钻到两人间歪起小脑袋，伸出细长的小舌试探着舔舐柳希雅下巴的水滴。
　　这是希雅的味道，又香又甜，非常好吃！
　　它舔舐着，不只不觉间自己也兴奋起来，鸟喙边沿滴滴地往下流口水。
　　啊……忍住，我也要忍住本性，不能将希雅吃掉！
　　它大口吞咽下口水，晃晃脑袋清醒清醒自己的脑袋。
　　“唔唔，啊……啊……”终于被斐纳缠到透不过气来，柳希雅双手拍打着他身子，螓首极力后仰躲避他的热情。
　　“啊……希雅，你要补偿我。”
　　挺动紧臀摩擦她微凉的蛇身，面红耳赤的斐纳气喘吁吁道。
　　既然希雅的体力远远超过他，他就不再逞能非要主动了。
　　保持体力才能延长快感哦。
　　“嗯，我爱你，斐纳，我永远爱你。”套一句前世古老的诗经：山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！
　　将他压在身下，柳希雅移动蛇身缓缓吞下了他坚硬如铁的粗长昂然。她发情期的花穴永远都处于濡湿状态，不需要挑逗就能进入。
　　“啊……不可思议，你还是这样紧！”双手搂住她的蛇身，斐纳舒服得低吼道，挺挺身子示意她动起来。
　　“斐纳，好烫，你好烫。啊……好过瘾……”她媚眼横飞，潮红的俏脸情潮泛滥。
　　人类激情时的温度相较于冷血的爬行动物是滚烫的，她非常喜欢这种又烫又舒爽的感觉。
　　伏在他坚实的胸膛，她摆动柳腰蛇身，蛇腹殷红的花穴箍住他的粗长昂然快速吞吐，粘稠丰沛的花蜜被捣鼓成白色泡沫，全部流淌在他的双腿间，打湿了茂盛的褐色丛林。
　　“啊……夹紧点。哦……再快点，给我更多。”
　　拍打着她的泛着乳白色荧光的细鳞蛇身，他催促起来，眯着眼享受着濡湿花穴吞吐自己昂然时的波波快感。
　　不逞强，他不仅能节约体力延长欢爱时间还能尽情享受和她欢爱的快感。
　　“嗯……嗯啊……哦……”额头滴着点点香汗，柳希雅摆动着娇躯在他身上急速起伏。
　　虽然已经两度高潮，但魔兽的强悍体质让她体力依然充沛。
　　轻轻飞落在她的蛇身上，杰克小雕低下头舔舐她看似吹弹得破其实无比柔韧的雪白肌肤，蓬松的羽毛扫刷她的纤嫩光裸的后背。
　　“啊……杰克，好疼，呜啊……不要……捣乱。”
　　柳希雅甩动着及肩黑发，蛇身左右摆动，试图将身上的小雕晃下来。
　　被它爪子抓住的蛇身其实并不痛，但雪背上传来酥酥麻麻的感觉让她恨不得反手狠狠抓绕一通。
　　因为不过瘾！
　　“希雅，不要赶我嘛，虽然我不能和你交配但还是能帮助你的。”
　　杰克小雕像被冷落的怨妇幽怨道。
　　爪子抓得她的蛇身更紧了，尖锐的指甲甚至插进了蛇鳞缝隙间。
　　不用回头看也能想象小雕委屈的样子，柳希雅娇吟一声不再理会它了，将注意力集中在下体，一边吞吐昂然一边主动收缩花穴，竭力感受那如潮的销魂快感。
　　“啊……呼呼……好舒服。呼呼，嗯……啊……希雅，不要……停。”
　　斐纳突然粗声急喘，额头青筋突突直跳。
　　好像正在忍受某种痛苦，他的双手紧紧抓住她撑在他胸膛的手臂。
　　她起伏蛇身吞吐自己，花穴的媚肉一紧一松地吞噬着，一波强过一波的酥麻快感像闪电一样从他的尾椎骨流窜到四肢百骸。
　　昂然顶端的小眼被挤压得时张时合，急需喷射的致命快感陡然涌现，他咬牙强忍着，豆大的汗水从万千毛孔里溢了出来。
　　不要，停下来？
　　知道自己欲壑深似海沟的柳希雅习惯为斐纳着想，立刻强迫自己停了下来，静静感受花穴里粗长硬物的微微颤抖，即使自己渴望发泄渴望那销魂蚀骨的极致快感。
　　哦……她居然真的停下来了，不知该怎么说的斐纳狠狠揉捏她肿胀坚挺的椒乳，命令道：“让我吸吸。”
　　“嗯……我又涨又痒，好难受，你快点帮我。”
　　她抬起上半部身子，让自己尖笋般的椒乳呈现在她面前（她浑身都需要抚慰，所以一直贴着他的身子磨蹭。）
　　他火热湿润的滑舌饥渴地舔舐着她凝脂般的乳丘，舌尖裹着乳丘顶端的一点红樱缠绕拉扯，双唇含住了大力吮吸，好像要从红樱里吸出某种液体来。
　　“啊，好疼，好舒服……”柳希雅螓首高仰媚眼蒙蒙，嫣红的双唇吐着无比娇媚的呻吟，蛇身灵活地扭动，尾巴都舒服得翘了起来。
　　“呜哇……为什么我没有人类的嘴唇，为什么我的嘴巴又尖又硬？”
　　还牢牢抓住柳希雅蛇身的杰克小雕看到斐纳带给她的快乐，终于难过地咆哮了。
　　看着别人快乐，它有心却什么也做不了，世上有比这更痛苦的事吗？
　　“啊，杰克，杰克，唔……以后……我们以后……”沈溺于欲望之海的柳希雅恍恍惚惚听到它的哀号，赶紧安抚它。
　　我要长大，我要进阶！
　　男人强忍的粗喘女人娇媚的呻吟，再加上雏雕清脆如孩童般的号叫，古怪的声响在柳希雅的寝室回响着，直到明月西沈，直到春阳高照，这一切还在继续。

第71章 担心，斐纳没事吧？
　　菲恩伯德公爵府的餐厅里，几名衣衫整齐的男女在相互推托，餐桌上丰盛的早餐早已凉了，但依然没有人动过一小口。
　　“伊西多，你是斐纳的父亲，快去看看他现在怎么样了。”
　　老公爵拉扯着白色短须一脸沈凝道，面前摊着一本看了好几次的羊皮书。
　　人类对魔兽森林深处的魔兽了解甚少，羊皮书里只有一点关于卡斯拉魔蟒的记录：卡斯拉魔蟒，六级高级水系魔兽，卡利亚魔兽森林深处特有物种；雌蟒阴狠凶残胜过雄蟒，春夏季发情，交配后会将雄蟒吃掉；雌蟒两三年产一次卵，一次产三十至四十枚，幼蟒出生后就会在巢穴附近狩猎；同一窝雌蟒会相互吞噬，只留下最健壮的一条。
　　清晨，伺候斐纳生活起居的侍从过来说少爷不在房中，负责照顾柳希雅的两名仆妇也过来报告说希雅小姐紧闭房门，不许她们进去。
　　了解卡斯拉魔蟒的习性的他们就知道，柳希雅发情了，召唤斐纳过去做某种事了。
　　他们都知道柳希雅非常爱斐纳，既然以前能克制住本能没吃掉他，现在一定也不会吃，但还是担心斐纳，希望有人亲自过去看望一下。
　　“呃，父亲，斐纳在希雅的房间，我不方便去，还是卡莉去吧。卡莉，亲爱的，你负责希雅的教育，一向和她很亲近。”
　　斐纳的父亲伊西多将自己父亲的命令推给了妻子。
　　微微红着脸，卡莉夫人尴尬道：“抱歉，亲爱的，没有一位母亲会去查探儿子的这种隐私。”
　　这种事她这么好意思去？
　　反正斐纳没事，等他们休息够了自然会出来。
　　餐桌旁，低垂着眼帘的汤姆森凝望着眼前的牛奶杯道：“我个人认为，我们最好派人送早餐去。卡斯拉雌蟒吃交配者和体力消耗有一点关系。”
　　他脸色平静语气平和，谁也看不出他心里正在想什么。
　　注视着硬要插进孙子和希雅之间的好友孙子，老公爵捻着胡须慈祥地问道：“汤姆森啊，年轻人的事我们老人也不便管，我希望将来你和斐纳不要闹太多矛盾。”
　　汤姆森年纪轻轻就已经是七级剑士四级盗贼了，还兼修火系魔法，前途不可估量，成为圣阶神级强者也说不定。
　　柳希雅就只有一个，期望他们将来不要为了她争斗。
　　唉，不就是一只异常通灵、有可能进阶为神兽的卡斯拉变异雌蟒吗？
　　不知道到底有什么魅力，他知道她的身份也甘愿沈沦进去。
　　是人类少女对他没有吸引力吗，还是受他家神兽大人的熏陶，认为强大的雌性圣兽神兽也可以成为人类的终身伴侣？
　　抬头浅浅地一笑，他神态优雅道：“爷爷放心，我和斐纳不会有太多争执的。”
　　同样的等级，人类除了脑子任何地方都比不过魔兽。
　　柳希雅强悍的魔蟒体质注定她要拥有多名雄性，而他也不介意漫长的生命里多一位谈得来的好友兄弟。
　　爱情，短时间的独占性感情罢了，爱情之火总会熄灭，能将大家联系在一起的更多的是友情亲情。
　　“哦，亲爱的卡莉，你快点去吧，多带点早餐去，希雅饿了倒霉的是我们的斐纳。”
　　听了他的话，斐纳的父亲赶紧催促卡莉夫人，不等她答应就转头吩咐站在餐厅伺候的侍女立刻去准备柳希雅、斐纳和杰克小雕的早餐。
　　唉，被强大的希雅索求了一夜，人类体质的斐纳一定受不了了，还是借送早餐去看望一下吧。
　　爱子的卡莉夫人点点头，另外吩咐侍女再多准备点。
　　雌蟒肚子吃得饱饱的还能再吃交配者吗？
　　嗯，希雅有个人空间，有时间记得提醒她在里面多塞点食物进去。
　　“笃笃笃。”卡莉夫人尴尬地敲着柳希雅的房门，优雅温和的脸上泛着淡淡的红晕。多少年了，她好像很久没有这样羞涩过了。
　　“啊，烦死了，正睡着呢。杰克，出去应付一下。”
　　寝室里，柳希雅不满地嘟囔着，翻身偎依在斐纳身边继续睡觉。
　　斐纳学会偷懒了，昨夜大部分时间都是她主动，她又累又困。
　　“嘎嘎，外面的人类别吵了，你家斐纳没死。”杰克小雕快速飞到寝室外间的小客厅里冲着门外喊叫。它陪了他们一夜，早上精神也很不济。
　　“呃，杰克，希雅，是我。你们没去餐厅，我为你们送早餐来了。”卡莉夫人犹犹豫豫道，听得出里面的两只魔兽也知道外面人的目的。
　　“哇，希雅，快起来，斐纳的妈妈来了。”
　　杰克小雕慌张地飞回到柳希雅的床上，翅膀不停骚扰她的脸。
　　它没有手，就是想开门也开不了，除非用风雷轰掉。
　　卡莉妈妈来了吗，哇，不能怠慢失礼。
　　柳希雅快速从床上翻滚了下来，匆匆披上斐纳搁在床脚的睡袍去开门。
　　纤细的腰肢扭动，她游啊游，秀气的柳眉都打起了结，樱唇发出嘶嘶的抽气声。
　　这不是蛇信吞吐声哦，是她昨夜持续疯狂扭摆后留下来的报应。
　　房门微开，她探出头讪讪道：“卡莉妈妈，早上好，要进来坐坐吗？”
　　呵呵，房门开得怎么小，哪里是真心让她进去坐坐啊……
　　看到她披着斐纳的睡袍，卡莉夫人笑笑道：“早上好，希雅，杰克。你们没下去吃早餐，我们担心你们饿了，把早餐给你们送来。”
　　她这一说，柳希雅立刻觉得自己很饿，口水忍不住涌上来了，就连肚子也配景地咕咕叫了几声。
　　吞咽着口水，她连忙道：“谢谢，谢谢。”
　　立刻拉开门请她和身后的两名侍女进来。
　　进了房间，卡莉夫人和两名侍女发现房间小客厅的两扇雕花窗户都已经全部打开，但鼻尖还是能隐隐闻到兰麝略带淫靡的气味。
　　好浓的气味呀，窗户打开还不能全部消散，昨夜绝对是个无比激情火热的夜！
　　神啊，斐纳（斐纳少爷）吃得消吗？
　　卡莉夫人和端着大餐盘的侍女们顿时全都脸红了。
　　“哇，有好吃的了，卡莉妈妈你真好。”餐盘刚放到小桌子上，杰克小雕立刻向老鹰扑食一样扑到了餐盘上，叼着喷香的玉米糕饼撕咬。
　　“咕噜咕噜。”
　　肠鸣声再度响起，柳希雅一脸尴尬道：“对不起，卡莉妈妈，我……我……”好饿啊，恨不得将眼前的食物全部吞下去，但人类礼仪告诉她，淑女要斯文。
　　微微一笑，卡莉夫人善解人意道：“希雅，我就不坐了，你吃完了就去休息吧。哦，对了，斐纳怎么样？我也准备了他的份。”
　　“斐纳还在睡。”
　　眼睛瞥向油光光的黄油面包，三五根胡萝卜和一大壶奶味纯浓的牛奶，柳希雅呐呐道：“他就在里面，要不你去看看他好了。”
　　他们一定担心自己把斐纳吃掉吧？
　　她这一说，卡莉夫人反而完全确定斐纳没事了，和悦地摇摇头，“希雅，不要站着，坐下来慢慢吃，我不打扰你们了。你关照一下斐纳，这阵子不要修炼了，休息要紧。”
　　目的已经达到，她笑吟吟地带着两名侍女离开了。
　　斐纳这阵子的确不能修炼，因为他没有空啊，发情期的卡斯拉雌蟒非常可怕，即使雄蟒也会被榨干的。
　　希望伊西多精心准备的房中物品能减轻他的负担。
　　作家的话：呵呵呵呵……

第72章 汤姆森，你不要希雅吗（微h）
　　仲春已经过去，初夏接着晚春的脚步快要来临了。
　　在众人的“特别”关注下，柳希雅平平安安地度过了一个月，再过一个月今年的发情期就算熬过去了。
　　斐纳的家人和知情的师友长辈们一开始担心斐纳的身体状况，暗中观察才发现，柳希雅自控能力超强，宁可长时间泡在月牙湖里也绝不连续两夜向斐纳求欢。
　　他们非常高兴，这雌蟒，不，这女孩很爱斐纳，对他也十分忠贞，完全不用担心她将来有了其他交配者就将斐纳置之脑后。
　　汤姆森呢，他们明明看到他对她向献殷勤，却没有看到他趁机耍手段得到她。要知道，柳希雅现在非常容易被雄性吸引了去。
　　“喂，汤姆森，你真的不想交配吗？你说要争夺交配权的。”
　　月牙湖畔绿树成荫，站在一根粗枝上的杰克小雕低头询问树下的年青剑士。
　　斐纳这个人类只要愿意可以不分时节的乱发情，汤姆森他也一定会吧？
　　“杰克，请不要用交配这个字眼，实在太难听太粗俗了，人类不喜欢。”
　　手指拨弄着摘下来的柳枝，汤姆森遥望在清澈水中嬉戏的白色倩影懒洋洋道：“只有你们畜生才会被生理欲望牵住鼻子，我是人，在没有得到希雅的心之前不想和她有进一步关系。”
　　人类是很重视感情，他有漫长的时间等，不在乎这一时半刻。
　　“哼，我和希雅的感情已经存在好久好久了，按你们人类时间计算已经有三百年了。”
　　抖抖羽毛丰满的小身子，杰克小雕骄傲道：“只要我进化成圣阶，我就能变成人形，只要我成年，希雅一定会和我欢爱的。”
　　（三百年时间是别人说的，其实具体有多久它到现在还是不明白。）
　　魔兽不懂人类复杂的感情啊，男女之间炽热的感情才谓之爱情，常年相伴的异性伙伴也许只是兄妹姐弟的亲情。
　　嘴角噙着笑，汤姆森遥望着远方不语。
　　“汤姆森，你怎么来了，你的教学又完成了？”
　　在湖水深处自我折腾了一番后，柳希雅冒出水面寻找杰克小雕，却发现和斐纳一起去学院的汤姆森回来了，赶紧游了过来。
　　客座老师的工作好清闲哦，还有高薪可拿。
　　“希雅，你这阵子忘记时间了吧？科迪亚魔武学院五年一次的学院庆典要开始了，学院的学生们忙着搞活动，都无心练功，我这客座老师没什么事情可干。”
　　走到湖边，他蹲下身掬水向她泼去。
　　无所谓地晃晃脑袋，柳希雅慵懒地趴在岸边青石上，一脸向往道：“校庆吗，我有听说过，但这阵子，呵呵，你也明白，我借口要静心冥想，已经一个月没去学院了。”
　　七年级生的时间比较自由。
　　发情期的她身体总处于兴奋状态，对雄性（指外表好看的人类雄性）抵抗力差，且身子气味浓重（虽然别人觉得这气味闻起来只是浓郁的花香味。）
　　，说不定会吸引来附近大型蟒蛇（蛇的嗅觉非常灵敏，雄蛇可以嗅到几十里外雌蛇散发出的发情气味。）
　　，只好常常泡湖水了，就像以前在魔兽森林里借着凉水消散身体的燥热一样。
　　玩水之余若想修炼魔法，杰克小雕或汤姆森，或老公爵、斐纳的父母都会陪她练（斐纳需要休息哦，嘻嘻嘻嘻。）
　　阴凉的树下摆放上一堆书籍供她上岸时阅读，三餐时间会有女仆送大量食物来。
　　她这阵子过得也不算太艰苦。
　　“希雅，你真的不能长时间离开水吗？可惜，科迪亚魔武学院逢五逢十学院庆典很热闹的，年轻的你应该去玩玩。”
　　卷起裤管，脱下轻靴布袜，汤姆森坐到了青石边，两脚放进水里泡泡。
　　“很热闹，希雅，去看看啦，人类花样很多，听说有很多游戏玩。”
　　杰克小雕飞落在柳希雅面前怂恿道。
　　刚才汤姆森说过，庆典里有几个人类组队和另一群人类打群架，获胜的会得到奖励。
　　校庆啊，好想好想参加。
　　脑中飘过一段迷糊的记忆，柳希雅想起了前世的校庆，歌舞，小品，相声……
　　初中学生在老师的指导下组织娱乐表演，记得自己曾经在一个小话剧里担任过群众角色。
　　“汤姆森，校庆哪几天最好玩？”
　　她心动了，卡莉夫人为她准备了几个吸收体味的魔药香囊，她带着一身怪气味出去不会引起别人的惊奇，也不会将人类收复的雄蟒魔宠吸引过来。
　　（何况除了战斗，很少有人把魔宠放出来到处溜达，除非某些纨！子弟把魔宠召唤出来炫耀自己力量。）
　　“庆典高潮部分是最后一天。那时科迪亚魔武学院开放，欢迎非敌意的任何人进入学院参加庆典，观看通过初赛的学生小组进行决赛。晚上有篝火宴会，食物都是学生自己准备的，还有歌舞表演，基本是女学生之间的比美活动。”
　　湛蓝的眼眸凝望着充满渴望的黑眸，他低声道：“最后一天夜晚，学院的男生会向漂亮的女生鲜花，收到鲜花最多的女生就是学院最有魅力的少女。希雅，来吧，你也会收到鲜花的，即使你得不到最有魅力少女的称誉，也是我心中最美的女孩。”
　　她黑绸短发滴着水珠，湿润的肌肤白里透红，俏丽潮红的脸蛋如刚刚绽放的花朵，娇艳欲滴的红唇微微喘息。
　　他知道，她刚才在湖水深处做了什么。
　　她还稚嫩，露出水面的娇躯还不算凹凸有致，但薄如蝉翼的轻纱睡裙紧贴因发情而泛着桃红的肌肤，反而比完全赤裸身体的成熟少女更具有魅力。
　　浸没在水下的睡裙轻纱飘荡，曲线优美的白鳞蛇身若隐若现，她仿佛是勾人魂魄的海中妖魔纳迦──传说中以美貌和歌声吸引海上船员走向死亡的生物。
　　“希雅，森林的女儿，水中的精灵。既然看到了你，我怎么能不爱上你呢？”
　　他的眼眸如蓝色水晶，他的声音醇厚动听，柳希雅顿时迷住了，水下的蛇尾轻轻摇摆，悄悄地缠上了他泡在水里的脚腕，“汤姆森……”一声轻吟溢出红唇，眼睛柔媚地凝望着他，她柳腰扭动起伏，柔软的皓臂如舞蹈般挥动起来。
　　心的某一处好像被触动了，她身子不由自主地舞动起来，就像要勾引雄蟒的雌蟒那样跳起了蛇舞。
　　“希雅，你好美啊，只有你是我永远的爱人。”望着她魅人的蛇舞，汤姆森眼里盛满了深情。
　　蛇女的舞最具有诱惑性，柳希雅的蛇舞比之她们更自然更柔媚。
　　缓缓欣赏她的舞姿和身形，他突然呆住了，她雪白乳丘上的银白色小蛇印记是怎么回事？上次居然没有注意，现在看到了总觉得有点古怪。
　　“汤姆森，你真的喜欢我吗？我是魔兽不是人，现在只有尾巴，没有人类少女纤美的双腿。”
　　旋转出一个圆弧，柳希雅咬着红艳艳的嘴唇疑惑地问道，纤手却不只不觉地摸上了他淡黄的剑士服，水下蛇尾勾勾缠缠，仿佛要将他拖入水中。
　　“希雅，爱情能跨越一切障碍，更何况你将来会有变化。”
　　伸手托起她白嫩的下巴，他含情脉脉道：“我原本赌的是你的将来，可是和你接触后，我想要你的现在。”
　　检查小蛇印记的机会以后多得是，他暂时将这个疑问置之一边。
　　顺着她尾巴的勾缠，他下了水，双手捧起她的俏脸吻了下去。
　　“啊？唔……”柳希雅顿时惊喘了起来，他粗糙的舌头无比霸道地占据了她的檀口，狂肆地扫荡里面的一切。
　　他，口口声声要追求她，却这阵子总和她保持距离以策安全吗？现在为什么突然又要强吻她了？
　　控制住她的螓首钳住她的柳腰，他疯狂追逐她的香舌。
　　糙舌勾缠住柔软滑腻的小舌搅拌嬉戏，他用力吮吸她的香津，将香甜美味的津液大口地吞咽起来。
　　他灵活的舌尖舔舐她嫣红如血的樱唇，扫刷她雪白整齐的贝齿，仿佛是一位国王在巡视自己的领土。
　　“嗯，嗯……唔……”被他压制得透不过气来，柳希雅挣扎着敲打他的宽实的厚背。他不动如山，仿佛八级魔兽的力量对他而言不足为惧。
　　感觉到她快要昏厥了，他才气喘吁吁地放开了她，英俊阳刚的脸孔满是强忍的激情，湛蓝的眼眸变成暗蓝色，显得异常深邃。
　　“希雅，希雅，你放心，我不会强逼你的，我在等待你身心都能接纳我的那一刻。”
　　看到柳希雅媚眼蒙蒙神情开始恍惚了，蛇尾已经全部缠到自己身上，他抚摸了一下她微微发烫的雪背，然后用力掰开她的尾巴猛地将她向湖水中央推去。
　　发情期的她无法抗拒刻意撩拨她的雄性，而他不想只得到她的身子。
　　“啊……汤姆森，你……”
　　在这种情况也被他拒绝了！
　　柳希雅顿时感到身心一阵失落，划动着蛇尾望着他，媚眼既有伤心又有疑惑。
　　明明大家都默许了，他为什么不主动？
　　（魔兽对力量有远超于人类的感应力，自从知道他的实力，她本能地不敢违抗他。）
　　闻闻沾染到柳希雅体味的手掌，他跃出水面飞到岸边高声道：“希雅，你自己解决吧，我想斐纳也快回来了，你不如把他召唤过来。”
　　不用撩拨，柳希雅就会愿意和他欢爱，因为现在的她对有好感的雄性几乎没有任何抵抗力。
　　望着利用火魔法驱走一身水元素的汤姆森，脑袋露在水面上的柳希雅纳闷极了。他不会吃醋吗？居然把她推给了斐纳。
　　唉，奇怪的世界，奇怪的魔兽，更加奇怪的男人。

第73章 斐纳的过去
　　三月五号，科迪亚魔武学院第二百六十五年庆典正式开始，莱恩特王国首都塔夏到处张灯结彩，街上车水马龙，身穿节日盛装的本地人和风尘仆仆的外乡人络绎不绝地前往学院观礼。
　　望着周围密密麻麻的人群，柳希雅发誓，她从来没有参加过这么热闹盛大的校庆，一双灵动的眼睛四处张望，手中捧着的小点心也没空吃了（她前世初中学校的校庆怎么可能和等同于综合大学的科迪亚魔武学院的校庆比？）
　　站在斐纳头顶上的杰克小雕啁啁直叫，不停地用意念和她交流。
　　【希雅，这里好多人类啊，让我想起魔兽森林大树下的蚂蚁窝。】
　　【杰克，汤姆森、斐纳说今天有很多贵族高官来这里挑选人才，挑选女婿。科迪亚魔武学院的学生个个都是精英，他们想挑选一些平民充实家族实力。】
　　【哦，你要看住斐纳和汤姆森。唔，斐纳是你的奴隶，他不会向别人效忠，你要看住汤姆森，属于你的东西不能被其他人抢走。】
　　杰克小雕摇头晃脑道：【我妈妈说了，王者有资格占有自己想要的一切。】
　　（雕女王还说，要是它不再喜欢希雅的话，就去寻找其他雕群并成为其中的雕王。追逐强者是魔兽的天性，只要它够强，金翅天雷雌雕会蜂拥而至的。）
　　【真的是这样的吗？唔，我知道了，不过汤姆森比我们任何一个都强，他才是王者。】
　　柳眉微蹙，柳希雅心里突然升起一种郁闷，她可能只是汤姆森想占有的女人中的一个。
　　对她情绪感应非常灵敏的斐纳，感应到她陡然出现的低沈情绪，连忙低头问道：“希雅，是不是这里人太多了，你压制不住生理本能？”
　　高级魔武学院里最多的还是年轻人，尤其是武技院的健硕男学生。
　　“没有，斐纳，我现在很平静。”
　　她举手向他展示自己双手腕上银白色的手环。
　　这是卡莉夫人送给她的炼金物品，秘银打造，每一只都刻有风水系双重魔法阵，阵中镶嵌淡蓝色和蓝绿色的魔法水晶，能在小范围里自动运行凉风术，是贵族们在炎日的夏天里用来消暑降温用的，提前给她用正合适。
　　“哦，这就好。”斐纳放心了，担心她的身子又柔声道：“要是坚持不住就直接告诉我。”按去年经验，发情中期是她需求最旺盛的时刻。
　　羞答答地偷窥了一下观望四周的汤姆森，柳希雅点点头。
　　双手自负地背在身后，汤姆森转脸询问斐纳，“我听说你也参加了团体赛并进入了决赛，比赛时间是什么时候，你是不是该和队员汇合了？”
　　他看过晋级团队名单，发现其中梦幻火龙团里有斐纳的名字。
　　“哇，斐纳，你也参加了吗？我确定你一定会赢。”
　　柳希雅大吃一惊，没想到被她需索过头的斐纳还有精力参加学院的比赛。
　　幸好，他顺利进入决赛了，否则她一定内疚死了。
　　因为学院里的学生都崇拜七年级风系魔法班的斐纳学长，称他为科迪亚的天才生，她认为在学院里他应该是不败的强者。
　　“希雅，斐纳所在的梦幻火龙队已经连续两年蝉联第一了，有人开出赌局，赌今年梦幻火龙队依然会是第一。”
　　汤姆森微笑道，“不简单啊，从四年级开始，这支队伍就没有输过，就算是面对高年级生组成的参赛队伍，他们也毫不畏惧正面将他们打败。”
　　“厉害，斐纳，你和你的队员们好厉害啊……”仰着俏脸，望着他的柳希雅心里乐开了花，明亮的星眸笑成了弯月。
　　他出生名门贵族，年纪轻实力强，人也长得俊秀脱俗，多少少女对他芳心暗许，没想到便宜了她这只魔兽。
　　这……唉……
　　抿了抿嘴唇，斐纳苦涩道：“希雅，我这次是候补，没有参加前几轮比赛。”俊雅的脸上露出几份惆怅寂寞。
　　团体比赛是五人小组上场，两人作为候补队员以防有人受伤无法参赛。以往他每场必上，今年却被队长雅各安排为候补了。
　　（雅各，去年七年级生一起去卡利亚魔兽森林试炼，他和斐纳是同一组，所以他知道斐纳和魔兽柳希雅的事情。）
　　坎特他们是不是通过各自渠道知道我的秘密了呢？他们，都舍弃我了吗？
　　低着愁眉，他心里暗道。想起回来后进学院上课，昔日亲密无间的队友和他说话时明显没有以前那样不太热络了。
　　猜到他的心思，汤姆森理解地拍拍他的肩，道：“斐纳，你不要想得太多，其实，不一定是你的朋友排斥你，而是他们知道和你的差距越来越大，已经无法和你配合了。从魔兽森林回到学院，你们做过很多次练习是不是？”
　　“嗯。”斐纳点点头。七年级生的理论课并不多，大多都是在练习。他除了在家里修炼外，回到学院还和朋友们对练。
　　“好像有一位贤者曾经这样和自己的弟子说：火鸡群里，小火鸡们会崇拜身强力壮的大火鸡，但是要是群里突然出现一只力量远远超过它们的变异体，它们就会排斥它，认为它已经不是火鸡了。”
　　他开导道：“你的队友确定你的力量已经远超过他们，他们会产生两种情绪：一、你的存在让他们感到很有压力，他们妒忌你，不想和你继续组队了；二、他们认为自己已经跟不上你的脚步了，你应该寻找更适合你的同伴。”
　　鹤立鸡群！
　　柳希雅听着，脑中突然闪过一个古老成语。
　　“斐纳，你的伙伴应该是我们。”
　　杰克小雕跳到斐纳的肩膀上，在他耳边轻轻地说道。
　　人类的学习速度一向比魔兽快（汤姆森就是活生生的例子），只要斐纳能打破生命限制，力量迟早能和他们同级。
　　是的，从他被柳希雅签成血契奴隶后，他已经不可能和原来的同伴在一起了。
　　舒展眉头，斐纳开朗地笑了起来，“希雅、杰克、汤姆森，你们待会儿去学院西侧最大的赛场观看比赛。我也许没机会上场，但你们可以看到我朋友们的风采。他们虽然职业不同，但都是同龄人里的天才人物，前途辉煌。”
　　他不应该让自己的心情影响到别人。
　　“好啊，我也认识一下你的朋友。”柳希雅兴奋道，连杰克小雕也高兴得啁啁大叫。
　　说来好笑，在学院里都是斐纳、汤姆森跑到光明魔法班的教室里找柳希雅，柳希雅几乎没有主动去找过他们，结果斐纳的同学她只认识一两个，武技院的老师学生一个也不认识。
　　“雅各是武技院七年级生，五级大剑士，魔宠是四级风火系云豹，为人严谨心思缜密，善于指挥，是梦幻火龙队的队长。”
　　“艾雅是雅各的孪生妹妹，性格爽朗，脾气就像男孩子，是位罕见的光明女骑士哦，不过到现在也没有寻找到适合的魔宠坐骑。”
　　“坎特，魔法院火系魔法师，就像大多数火系魔法师那样，他脾气火爆，容易生气。他魔法天赋不错，平时又拼命练习，三个月前已经通过五级魔法师的考核了。他很固执的哦，小时候他去偏远山区的外公家玩，偶尔碰到一只三级的疾风猫，喜欢上了就把它签成魔宠，之后还不肯听别人的意见换掉。”
　　“克里斯是盗贼……”
　　斐纳一边走一边滔滔不绝地向柳希雅介绍他的好友，柳希雅可以想象，在碰到她之前，他是多么意气风发生活是多么多姿多彩。
　　斐纳，对不起，是我破坏了你快乐的生活。
　　不过请你相信，你和我在一起，生活绝对更精彩。
　　魔兽世界，漫长生命，各族圣阶神级强者，将来我们一起游遍亚法特尔空间的每一个角落。

第74章 汤姆森的追女花招
　　科迪亚魔武学院西侧有一个巨大的圆形露天建筑，是学生修炼时的练习场比赛时的竞技场。
　　第一任院长四处寻找赞助，带领老师们花了十五年时间在这个坚硬巨石砌成的竞技场上设置了一个非常坚固的魔法防御罩，为的就是能让学生们全力施展力量而不用担心魔法斗气失控伤害周围的人和物。
　　学院庆典和学生竞赛都是公开的，学院趁机向莱恩特王国的人们展示学院的教育成果，所以不仅王国的头头脑脑们会抽时间来观看，民间工会团体也会派人来（平时即使不公开，只要学院组织大规模比赛，各方势力都会派人来观战，挑选他们中意的精英。）
　　，所以呢，等柳希雅和汤姆森、杰克来到这里时，能容纳两万人的竞技场早已经座无虚席，连站台走道上都挤满了人。
　　“这么多人啊，我可能看不了。”
　　柳希雅眼望四周心情浮躁起来。
　　这里男人居多，尤其是十七八岁至四五十岁的男子，这分明是考验她的意志力嘛。
　　“希雅，你错了，不是这里。”
　　汤姆森指向看台某个位置道：“是那里。收到学院请柬的贵宾全在那里。”
　　相对于这边，那边走道上只有十几个人在走来走去，大部分都安静地坐在座位上等待比赛开始。
　　“汤姆森，我们没有请柬。”
　　柳希雅抬起俏脸眼巴巴地望着他，“你有优惠吗？”
　　他是请来的客座老师呀，应该可以预留个座位。
　　从这里看过去，那里确实还有十几张空位置。
　　“不用优惠。虽然你没有接到请柬，但你是布拉德菲尔德女伯爵，还和王国签有秘密契约，即使那里没有空位了知情者也会主动给你找位置的。”
　　嘴角浅浅地勾出笑意，汤姆森平静道：“希雅，你还是不明白超级魔法强者对国家的重要性啊。圣阶魔法师的大型禁咒足以消灭一支装备精良的万人队，你潜在的价值极大，他们会尽量满足你要求的。”
　　特权特权啊，没想到自己穿越重生后居然成了享有特权的人物。
　　兴奋过后，柳希雅急切道：“走，我们马上过去。”
　　这里人挤人，几乎寸步难行。
　　汤姆森巧妙地将柳希雅庇护在胸前，运用无形的暗劲将别人推出半尺距离。
　　周围的人是被他隔绝出一点空隙了，柳希雅也不会和他们有身体触碰了，但他自己那撩人的男性气息萦绕在她鼻尖，让她的身燥热，让她的心饥渴。
　　“嗯……好热……”身心开始蠢蠢欲动，她柔若无骨的娇躯不用自主地贴在他的胸膛微微摇晃磨蹭。
　　眼眸闪过一丝诡异，嘴角勾起一抹自得，汤姆森排开周围的人群带着柳希雅向竞技场正面看台走去。
　　“喂，哈里，你闻到香气没？就是刚才插身过去的蛇人少女。她身上的味道真好闻，不知道是哪位炼金大师提炼的香精，我想要。”
　　一名身穿鹅黄色魔法师袍的年轻女子问身边穿着科迪亚魔武学院特制武者服的男伴。
　　这气味好像是某种花香，但仔细闻会发现自己情绪会变得亢奋起来。
　　莫非是某种临时提升力量的魔法药剂？
　　“芙兰，你是外校生不知道。这位蛇人少女就是我们学院的插班生布拉德菲尔德女伯爵，六级光明系魔法师，她身上的用品好像都是菲恩伯德公爵府提供的，我哪里买得起啊。”
　　武技院学生一脸囧样，他是平民学生，没有钱购买昂贵的魔法用品。
　　“菲恩伯德，我们老师说过，卡莉．冯．菲恩伯德夫人是一名高级炼金术师，擅长制作各种魔法药剂。”
　　年轻女子芙兰遗憾起来，她只是一名普通三级魔法师，根本没资格得到卡莉夫人的炼金作品。
　　穿越过重重人群，当发现中央看台左右两侧都有通道，而且还很宽敞，柳希雅抬头怒视着汤姆森，明亮水润的星眸含嗔，可在旁人看来却像是向情人撒娇，俏丽的脸蛋明明是气得通红，却又像俏脸含春，娇羞欲语。
　　看台上的知情人：希雅的人味越来越足了，和其他蛇人少女没什么区别，不说谁知道她是魔兽？
　　不知情的人：到底是蛇女啊，即使外表清纯举手投足也是媚骨天生、勾人心魂，难怪菲恩伯德家的斐纳和聘请来的客座老师汤姆森要争相向她献媚呢。
　　布拉德菲尔德女伯爵，有爵位，有封地，没有继承权的非长子可以试着追求她。
　　【他是故意的，一定是！】她恨恨道，恨不得甩动尾巴抽他两下。
　　【是的，他找借口将你抱在怀里。真狡诈，明知道你对他难以抗拒还故意撩拨你。】
　　拍着翅膀优哉优哉飞在柳希雅头顶的杰克小雕忿忿不平道。
　　要不是畏惧汤姆森的力量，它早落在他的头上狠狠啄他的脑袋了（就像最初欺负斐纳那样。）
　　好像猜到她的怒气因何而来，汤姆森狡黠道：“抱歉，希雅。我去得最勤快的地方就是武技院高年级生专用练武场和魔法院光明系教室，其他的地方有点不熟，所以刚才带错路了。”
　　亮晶晶的湛蓝眼眸透出明显的表情：我在撒谎，你快点明白我的心意。
　　别开脑袋压抑自己亢奋的身心，柳希雅故做矜持道：“汤姆森，我走得累了，需要休息。”
　　不知道被邀请来的贵宾们是不是按号入座的，不知道眼前的空位置是不是已经安排人了。
　　“希雅小姐，奥德兰老师，请这边来。”一名穿着学院武者制服的学生走过来，文质彬彬地敬过礼，侧身指向看台最中央。
　　菲恩伯德公爵，公爵的弟弟，伊西多卡莉夫妇，全家都来看比赛了。
　　快速游到他们面前，柳希雅轻提裙摆弯腰道：“克劳斯爷爷亚当斯爷爷安好，叔叔婶婶，上午好。”
　　“希雅，来，这边坐。这边视野好。”菲恩伯德公爵笑呵呵道，指指卡莉夫人身侧的空位置。
　　望向正向他行礼的汤姆森，他舒眉地笑道：“小子，比你爷爷强，懂得怎么追女孩。”
　　当年老汤姆森也是风度翩翩的有为青年，但不知道为什么，他不喜欢和女孩交往，连当时冒险团里倒追他的女成员也拒之千里。
　　真想见见老汤姆森的妻子啊，不知道到底是怎样特别的女人，惹得老汤姆森动了情娶回了家。
　　俊脸微赫，汤姆森赶紧转换话题道：“爷爷，希雅我已经安全送到，现在必须去比赛后台了。每一个参赛小组都必须有指导老师，我是狂龙战队的指导老师，需要去带领他们。”
　　匆匆向诸位问好后迅速离开。
　　在学院里他也不是真的无所事事，他看中了几个潜力不错的，将他们组成了狂龙战队。
　　按他的计划，他们要挑战去年前年第一名梦幻火龙队。
　　作家的话：亲们，七十一章关于卡斯拉魔蟒习性的设定有点问题，丁五已经修改了，有兴趣的亲可以重看一边。
　　丁五在这里感谢simjenny1的认真，亲们看文时如果发现文章有重大漏洞请提出来，丁五一定修正。

第75章 学院大赛
　　盛大隆重的校庆压轴戏开始了，武技院、魔法院各二十名学生进入单人决赛，团体赛则有四支队伍决赛，他们中的获胜者将获得名誉、实物奖励和诸多就业优惠。
　　比赛之前已经抽过签了，学院长埃德温．乔利宣布比赛开始，主持比赛的司仪利用风系魔法宣布将要上场学生的名字，声音洪亮，竞技场的每一个角落都听得很清楚。
　　巨大的竞技场分四个赛场，武技院和魔法院各两个。
　　最先比赛的是两个分院的个人决赛，他们手持学院配置的标准武器进行战斗（大家希望看到的是学生的真实实力，而不是利用魔法道具加成后的力量。国家，有能力为优秀的属下置办各种魔法装备。）
　　比赛时间定为半个小时，一方受重伤或主动认输，比赛可以提前结束。
　　要是双方势均力敌持续到时间结束，那就需要几名裁判裁决输赢。
　　一场接着一场比，武技院的学生刀来剑去贴身肉战，斗气狂放战技绚丽；魔法院的魔法师们拉开距离魔法对轰，你一下我一下。
　　柳希雅看着觉得两种比赛都不够精彩，好像他们只是在过家家。
　　“呵呵，希雅，他们中最强的也就是五级的实力，你这个八级的强者当然看不上了。”
　　坐在她身侧的卡莉夫人摇着羽扇微笑起来，“下午仔细看团体赛吧，那才是重点，很多有实力的学生都参加团体赛。”
　　“卡莉妈妈，为什么他们不同时参加个人赛和团体赛？这样斐纳就能露脸了。”
　　柳希雅微微抱怨道：“你知道吗？斐纳成了候补，可能没有上场的机会。他要是参加魔法师比赛，一定能得第一。”
　　“希雅，你要让七级的斐纳和四五级的魔法师对决吗？差距太大了，根本就是欺负人。”
　　卡莉夫人差点笑出声来。
　　连学生自己也知道，如果自身实力超过学院学生很多，大多会放弃单人赛，把露脸的机会让给普通学生。
　　“庆典活动时间只有三天，比赛只是其中一个项目，所以赛事安排得很紧，需要在一天里赛完。人类不是魔兽，力量回复需要很长时间。刚刚参加过比赛，很多学生斗气魔力耗尽，哪能那么快恢复？魔法师确实能吸收魔兽晶核里的魔力快速回复，但晶核数量有限，应该用在关键时刻。”
　　卡莉夫人解释道，让拥有很多魔兽晶核的柳希雅知道晶核到底有多珍贵。
　　魔法师的魔力越深，消耗后需要的晶核就越高级，越是高级的魔兽晶核越是难打，所以还是让魔法师们慢慢冥想来得经济实惠。
　　反正参赛者已经把自己的真实实力展现给众人看了，需要招揽人才的贵客们也记住了他们的姓名。
　　午间用餐休息一个小时，斐纳没过来看望祖父他们，汤姆森好像也很忙，没有再过来。
　　贵宾休息室里，杰克小雕一边吞食卡莉夫人喂给它的半熟肉片一边用意念向柳希雅抱怨：太让它失望了，比赛不怎么好看，参赛者没有拼命，一个人也没死。
　　【杰克，这是比赛，不是魔兽之间的生死狩猎，没必要弄出人命来。】
　　慢条斯理地吃着盘子里的玉米饼喝着银杯里的牛奶，柳希雅神色淡定道，眼睛看着自己手上的食物努力克制被周围烤肉香勾起来的馋虫。
　　她讨厌看到血淋淋的尸体，对烤熟的猴子肉感到恶心，但对烤得香喷喷的猪猡肉牛肉鱼肉等很感兴趣。
　　可是为了将来，她还是不敢开荤，以免自己吃肉吃上瘾忍不住吃掉男人。
　　午餐时间很快过去，大家又坐到看台上观看比赛。
　　团体赛参赛队伍每一方七名成员，五名上场两名候补，每一场比赛开始后队员不能随意更换。
　　时间是半个小时，比赛规则和单人赛差不多，但只要一方队员出现频死重伤，战斗会被强行制止并被判断出局。
　　四支团队捉对比赛，胜者争第一第二，败者争第三名。
　　团体赛，第一场团体赛，梦幻火龙队vs未来雄鹰队，第二场狂龙战队vs七匹狼队。
　　斐纳果然没有上场，但他所属的梦幻火龙队轻轻松松地就战胜了对手未来雄鹰队，连队员都没有一位受伤。
　　不过同样的，今年新组建的狂龙战队也实力非凡，不到二十分锺就将七匹狼的一名队员打成重伤，获得了和去年前年的第一名团队叫板的机会。
　　“果然好看，他们打得好精彩。魔法师帮前面的战士刷防御，战士当魔法师的肉盾，辅佐系魔法师不停地帮队员回复体力，激发斗志。”
　　柳希雅看得心脏梆梆直跳，恨不得自己也能参加这样的比赛。
　　还算合得来的吉娜和莎拉都参加团体赛了（不过都被刷了。）
　　，可是自己却因为正处于发情期窝在菲恩伯德公爵府不便出门，错失了这个热闹（她参战时可以释放和学生差不多等级的魔法嘛。）
　　“希雅，团体赛才是我们来看的重要原因。一名学生再厉害再有潜力，但要是他孤傲不逊，不愿和其他学生配合，就不适合进入军队。”
　　菲恩伯德老公爵的弟弟、莱恩特王国第一魔法师军团长一脸严肃道：“每一种战斗职业都有自己的优势和弱势，团体赛看中的就是队员之间的配合。希雅，将军也会死在一名小兵手上。超级强者的力量虽然强悍，但一般强者要是配合得好，也有战胜他们的机会。”
　　是的，蚁多咬死象。
　　柳希雅脸色慎重地点点头。一年前，七级实力的她就被一群五六级的老师学生打得差点要爆晶核和他们同归于尽。
　　斐纳的父亲伊西多突然兴奋道：“你们快看，梦幻火龙队上场了。”
　　未来雄鹰队和七匹狼队都有队员受伤，主战队员也实力消耗很大，他们之间的比赛已经没有最初的精彩了，三十分锺结束，未来雄鹰队获得第三名，七匹狼只能是第四。
　　第四场比赛正是团体赛的重中之重，梦幻火龙队和狂龙战队之间要争斗第一。
　　是梦幻火龙队卫冕成功，成为三连冠，还是新组建的狂龙战队成为本届比赛的最大黑马？
　　竞技场上所有的人都拭目以待。
　　梦幻火龙队依然没有安排斐纳出场，队长雅各安排了他本人和孪生妹妹为肉盾兼近身攻击手，火系魔法师坎特和弓箭手站在他们身后远程主攻，一名光水系双系魔法师主辅助。
　　“不错。雅各不愧是队长，了解己方和对方的优势弱势，布置的小型阵型中规中矩，近战强，远程攻击也很强，罕见的防御性双系魔法师居然被他招揽了。”
　　菲恩伯德老公爵抚着胡须呵呵点头，没有因为雅各将斐纳列为候补不高兴。
　　雅各，场上那个虎背熊腰的高个大汉就是雅各队长？他确定他妹妹能担任近战主攻手吗？女人的体力始终不如男人，正面对抗会失败的。
　　“爷爷，那位女骑士很强吗？”柳希雅望着和雅各同时进场的矫健女子问道。
　　斐纳说过，她是一名女骑士，可是到目前为止还没有适合的坐骑。
　　小规模的对抗赛而已，能让骑士尽情发挥吗？
　　她朦胧记得，骑兵机动性强集团冲击力高，最适合的战场是地势平坦的开阔地区。
　　“艾雅．德．吉尔，二十岁，五级女骑士，兼修光明魔法，据各种情报分析，其真实实力超过她的哥哥雅各。因为虔诚信仰光明神，曾经是光明圣女最热门的人选，后来自动退出圣女遴选，估计今年毕业就要加入光明神殿骑士团了。”
　　魔武双修？又是一个魔武双修的天才人物。
　　柳希雅把玩着身上悬挂的吸味药囊默不作声。
　　物以类聚，梦幻火龙队队员每一位都比同龄的学生强，即使不是天才也是非常努力的勤奋者。
　　他们之间惺惺相惜感情深厚，是她打乱了他们之间的平衡，夺走了战队里攻击力最强的风系魔法师斐纳。
　　她在胡乱联想，最后一场比赛已经开始了。
　　犹如实体的半圆形魔法结界倒扣在竞技场中央，狂龙战队阵型是：有一名有狂战士血统的斧战士，一名身形颀长健硕的大剑士，一名地系魔法师，一名身材偏瘦的魔剑士，一名魔兽召唤师。
　　双方开始相互试探攻击。
　　“地系魔法师？这样的队员搭配还算可以，不过雅各有点失算了，没想到狂龙战队把作为候补一直没上场的地系魔法师派上了。”
　　菲恩伯德老公爵的弟弟一边观战一边点评：“斧战士虽然速度不如大剑士快，但攻击力超强，身形是人类中最高大的，是魔法师们最坚固的护卫，地系魔法师的攻击大多来自地面，而且防御魔法是元素魔法里最强，看来狂龙战队没把握胜过梦幻火龙队，将赌注压在了一直保存实力的土系魔法师和魔兽召唤师身上。”
　　嗯，土系魔法的防御力是最强的但攻击力也不差，在发动地面攻击时，没有风系初级魔法漂浮术，受攻击的人只能凭借自身实力躲避了。
　　魔法师，没有几个魔法师的行动速度能快过战士，现在的斐纳是特例。
　　不过看到那名深褐色头发的年轻魔法师，柳希雅疑惑了，“魔兽召唤师？”不是说这个魔法师分支职业很罕见很鸡肋，几乎失传了吗？
　　“魔兽召唤师是一种体质容易吸引魔兽，能得到魔兽好感的特殊人群。不过，召唤师依凭血统传承，一般魔法师无法学到，这个职业已经没落了。”
　　菲恩伯德老公爵脸色凝重道：“召唤师一般只能召唤到三五只和自己等级相同的魔兽为自己作战，但他们越级召唤时，有一定几率召唤出比自身等级高的魔兽，所以，召唤师又被称为反败为胜的幸运者。传说，召唤师们有一个初级、不需要消耗魔力的召唤咒语，能随机召唤魔兽。人类史册记载，曾经有一名三级召唤师身处必死绝境时，一举召唤到一头八级的地狱三头犬，将他的敌人全部杀光。”
　　哇，中大彩了。
　　柳希雅和杰克小雕听得目瞪口呆，眼前场中央的魔兽召唤师能召唤到什么样的魔兽呢？
　　他们们等待着。
　　作家的话：魔兽召唤师哦，他最后会召唤到谁？

第76章 意外出现
　　“烈风十字斩！”梦幻火龙队队长雅各挥动手中的大剑快步冲上前，瞬间劈出了二十几道形如实体的剑影。
　　“狂化！旋风斧！”狂龙战队的斧战士毫不畏惧，瞬间狂化后挥舞出无数斧影冲出来将剑影化解。
　　霸道的斧影和沈稳的剑影相互碰撞，闪耀出绚丽的火光，空气里发出锵锵锵的连续巨响，他们的武器居然在极短的时间里碰撞了二十几次。
　　“哇啊……”竞技场看台上发出一片惊呼声，没有经过剧烈战斗，狂战士一下子就进入狂化状态了。这可行吗？
　　“好，再来！”棋逢对手战意高亢，雅各大喊一声，身上五级的白银斗气陡然冲出体外，手中的大剑也化成了银白色的光之剑。
　　“呀……”狂化的斧战士毫不示弱，同样颜色的斗气充斥全身，整个身体都好像膨胀了一圈。
　　狂龙战队的大剑士双手握剑观察着对方的动静，他的身后，年轻的土系魔法师高举增幅只有百分之十的魔法杖大声吟唱咒语：“伟大的大地之主盖亚，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。纯朴的精灵啊，请化作无坚不摧的铠甲，守护大地的生命──大地之铠甲。”
　　魔法杖顶端的黄色魔法水晶黄光不断汇集，当他的咒语刚刚念完，他方的队员立刻披上了一层土黄色的魔法盾。
　　雅各的孪生妹妹秉承魔法骑士的习惯，在冲锋前给自己施加魔法。
　　“慈爱的光明之神莱昂里尔啊，请将您神圣的力量化作光之铠甲，守护您忠诚的信徒。”
　　圣洁的白光涌动，很快覆在了她身上。
　　双手持着长枪，她对着大剑士就是一顿猛攻，动作敏捷气势如虹，剑技和力量比起她哥哥来丝毫不逊色，丝毫不因为身体是女性体而力道不足。
　　“嗖嗖嗖。”梦幻火龙队方向射出了七八支箭，目标是正在念召唤咒语的召唤师和准备土系攻击魔法的魔法师。
　　箭枝射在土系魔法师面前的魔法盾上，无声的落地了。站在召唤师面前的魔剑士连劈七八剑，将箭枝砍断或拨开。
　　召唤师魔法杖向梦幻火龙队方向一指，前方空间突然扭动起来，出现一个黑洞，里面窜出了一条浑身雪白的巨狼。
　　巨狼怔了怔好像不知道是怎么回事，突然，它嗷叫了一声化作幻影向梦幻火龙队冲去，张开的血盆大口喷出漫天风刃，道道都打在站在后方的火系魔法师坎特、弓箭手水光两系魔法师的身上。
　　“温柔的水之精灵王温蒂莉，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量，无限的水元素请汇集到我面前化作天幕──水幕天华。”
　　水光两系魔法师一开始就在念的魔法终于释放了，巧巧地把自己和周围的两个人保护了起来。
　　巨狼的漫天风刃道道都打在水幕上，激起了一圈圈涟漪和水雾。
　　“三级的疾风狼。不错，先利用疾风狼的速度打乱对方魔法师的施法节奏。”菲恩伯德老公爵评价道，看来对年轻的召唤师十分欣赏。
　　【希雅，这狼的味道不错，我吃过几只。】站在柳希雅肩膀上的杰克小雕得意洋洋道。
　　这种狼只会释放初级风刃和风刃的加强版漫天风刃，怎么比得上它金翅天雷雕呢？
　　它最强的风系魔法是暴风龙卷，一次能将四五棵森林千年古树连根拔起，能将二十来只体形庞大的铁甲犀牛卷上天活活摔死。
　　【嘘，杰克，你是七级，不，八级的魔兽，天空的霸主。这疾风狼不过是三级魔兽，自然只能做你的食物了。】
　　柳希雅冷哼哼道：【不要在我面前说吃的事，你明明知道我不吃其他魔兽的。】
　　以前在魔兽森林还行，没有魔兽懂得烧烤，血淋淋的进食方式也让她兴不起吃肉的食欲。
　　现在进入人类世界了，人类的主菜居然就是各种肉，烤肉、炖肉、肉汤……
　　天天在折磨，不，锻炼她的意志啊。
　　武者顾着自己的身后有保留地交战着，远程攻击的魔法师们开始进行魔法对抗。
　　五级火系魔法师坎特：“伟大的火之精灵王伊夫利特啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。热情奔放的精灵啊，听从我之召唤，带着最炽热的火焰化作我的长剑，摧毁我眼前的一切──火焰灭绝斩！”
　　如同彗星带着彗尾，赤红的火焰球凌空向狂龙战队砸去。
　　火焰球打在土色光芒的大地之铠甲上，很快熄灭。
　　土系魔法，不愧是防御效果最好的魔法。
　　“伟大的大地之主盖亚，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。忠诚的大地精灵啊，面对你们的敌人，竖起你们的武器──地刺。”
　　五级土系魔法师大声吟唱，土黄色的光芒在他的魔法杖顶端聚集，很快，十七八根尖锐的土刺从地面升起。
　　“啊……”正在念咒给己方刷辅助魔法的水光两系魔法师被脚下的突刺顶到，身体踉踉跄跄地倒向一边。
　　站在他身侧的弓箭手赶紧搭住他的肩，一同逃避地面不断升起的地刺。
　　幸好，五级魔法师没有使用中级魔法地之枪林，否则他们逃避不了（越是高级的魔法，咏唱的时间越长消耗的魔力越多。像这样的近距离战斗，魔法师没有足够的时间释放大型魔法。）
　　“我以我之名召唤你，赤火鹰。”梦幻火龙队的弓箭手召唤了自己的魔宠，将没有躲避能力的水光魔法师推上它的背。
　　三级赤火鹰背负着魔法师，低空飞翔，并伺机释放小火球攻击狂龙战队。
　　小火球对狂龙战队的队员来说没什么攻击了，但这样的骚扰会打断他们的战斗节奏，既然已经有人召唤魔宠助战了，学生们也纷纷召唤自己的魔宠了。
　　四级风火系云豹、铁爪巨虎，大地之熊，花斑毒蟒、三级喷火蜥蜴，疾风猫。
　　魔宠的力量就是主人的力量，除了还没有魔宠的人，所有魔宠都被召唤出来了。
　　召唤师，在大剑士和魔剑士的双重保护下从容地继续召唤魔兽，三级的四只，四级的两只，在十分锺的召唤时间，这些魔兽都会帮他战斗。
　　据说，历史上最厉害的召唤魔法师曾经召唤到一百只的魔兽，组成小型军队为自己作战。
　　同级的魔兽比同级的人类厉害，场上的战斗顿时大幅度升级，魔兽成了战斗的主角。
　　火焰火墙、狂风雷电、水球冰枪、土弹地裂、水愈合术、光愈合术、黑雾，光耀，振奋，虚弱，腐蚀、解除，衰老、回复……
　　魔法大对抗，魔兽之间相互撕咬，人类的斗气也相互碰撞，观战的群众顿时大声呼喊过瘾，这才是有水准的决赛。
　　【一群中低级魔兽，要是我上场，绝对将他们全部打趴下。】
　　杰克小雕撇嘴道，眼红红地望着竞技场中央的战斗，双爪紧紧钳住柳希雅的肩膀。
　　激励的战斗将它的野性呼唤了出来，它热血沸腾，恨不得肆意战斗一下。
　　魔兽之间的战斗惨烈程度出乎人类的预料，不断有魔宠魔兽在光芒中消失了。
　　（魔宠受了重伤会主动进魔宠空间疗伤，除非主人强迫它们继续战斗。不过很显然，它们的主人不愿让它们为了一场小小的比赛失去生命，因为魔宠不是那么容易签到的，他们中有的人也许已经没有再次签约的机会了。魔兽的消失纯粹是契约之神对召唤魔法的限制。听从召唤参与战斗的魔兽仅仅是给与召唤者帮助，除非它们自愿继续战斗，否则会因为受重伤提前回到被召唤前所在地方。）
　　受重伤的魔宠魔兽们相继消失，场上只有三头魔宠：风火系云豹、大地之熊、花斑毒蟒（没有新的魔兽被召唤出来，估计召唤师已经没有魔力再召唤了。）
　　女骑士艾雅骑乘在自己哥哥的魔宠云豹的背上，举着骑士枪猛烈冲击。
　　云豹的大嘴喷射着比脸盆还大的爆裂球攻击狂龙战队，艾雅手中灌注了白银斗气的长枪几乎无坚不摧。
　　狂龙战队里的土系魔法师最后布置的大地盾牌上的土黄色光芒越来越淡，眼看着就要被攻破了。
　　幸好，他的魔宠还有力量，大地之熊为他和他的同伴刷上一层土之铠甲，然后面对艾雅挥舞巨大的熊掌。
　　魔剑士和弓箭手正在互相攻击，大剑士已经受伤，斗气所剩无几，只能退到召唤师身边保护他。
　　狂化的斧战士双眼通红，嘴上呼呼喊叫，还正和梦幻火龙队的雅各和水光两系魔法师交手。
　　看情况，三十分锺的战斗里他们是势均力敌了。但真的是这样吗？狂化斧战士的狂化效果快结束了。
　　“伟大的火神伊夫利特啊，你最虔诚的信徒请求你赐下焚烧世间一切的力量，摧毁我眼前的敌人──火龙降世。”
　　看似魔力消耗已经很大的五级火系魔法师坎特在准备了好久后，突然大声吟唱魔法咒语，然后喷着血昏倒了。
　　五级魔法师释放六级魔法，这是越级释放，失败几率极大，人还会遭到魔法反噬。
　　众人以为这个魔法一定会释放失败，却惊讶地发现天空突然布满红光，火焰元素急剧汇集，几息之间，一条浑身冒着火焰的巨龙出现了。
　　它缓缓扬起长颈，硕大的龙嘴张开，炽热无比的白色龙息就要冲着狂龙战队喷射出来了。
　　死亡降临了。
　　五个魔力斗气即将耗尽的学生，他们怎么可能逃得过火焰龙的吐息！作家的话：大家猜，谁来救他们？

第77章 杰克小雕被召唤了
　　在场的每一个人都没有想到，五级魔法师居然能成功越级释放六级魔法。
　　（魔法等级只是一级之差，但威力越是呈几何形上升，坎特的火龙降世释放得很勉强，这火龙七八米长，身形只是真正火龙降世里火龙的一半，但威力还是超过五级魔法。）
　　“啊──”有狂化血统的斧战士咬破自己的舌尖陡然再次狂化，手中的大斧头带着他最后的斗气飞向火焰龙。
　　斧头从火焰龙的身体里穿了过去，火焰龙顿了顿，张开的龙嘴里继续喷射白色火焰龙息。
　　竞技场一片寂静，紧张的人们屏住呼吸看着眼前即将发生的惨剧。
　　控制竞技场魔法防御罩的魔法老师们紧急催动魔法阵，试图利用魔法阵的力量将火龙降世这个高级魔法的威力降低。
　　临时调动魔法防御阵不知道来不来得及，而竞技场上有魔法防御罩，即使坐台上有八级魔法师，他们也没有办法闯进魔法罩里救人。
　　眼看着五位前途不可限量的大好青年就要这样折损了，被称为反败为胜的幸运者的召唤师再度创造奇迹了。
　　“智慧勇猛的魔兽之神安格菲尔斯，请怜悯你卑微的信徒，请赐予我保命的魔兽。”深褐色头发的魔兽召唤师双手高举魔法杖大声呼喊。
　　这是一个召唤师入门的召唤咒语，第一次念动这个咒语的魔法师只要能召唤出一只魔兽，就能确定该名魔法师拥有召唤天赋。
　　这还是一个不需要任何魔力的咒语，如果成功，就会有一只力量足够强大的魔兽被召唤出来。
　　看台上，柳希雅同样为五名学生担心。
　　她不认识他们，但她是人，嗯，曾经是人，还有人的怜悯心，无法看着他们在自己眼前死去。
　　他们的指导老师是汤姆森，她也很关心他们的生死。
　　【啊……怎么回事？啊……】
　　杰克小雕突然啁啁大叫起来，它的喊声在柳希雅听来就是这个意思。
　　嗯？
　　她感应到肩膀上有莫名力量的波动，等侧头看向杰克小雕，却惊讶地发现它化作一道光芒从她的肩上消失。
　　怎么回事？
　　柳希雅急坏了。
　　杰克小雕是她最亲密的朋友，它不能出事。
　　它的妈妈是可怕的神级雕女王，发起怒来，不仅是自己，连斐纳和斐纳全家、全国都可能受牵连。
　　“嘘，别叫。希雅，你看，杰克在那里。”
　　坐在她身边的卡莉夫人连忙按住她，用眼神暗示她不要慌张。
　　柳希雅她尽管活了三百年，但毕竟是魔兽，遇到非生存战斗的事情会失去冷静，还不如活了四十年的自己。
　　“啊……呀，完了。”
　　当天空出现一个魔法空洞时，众人大喜，魔兽召唤师在生死存亡之际召唤到高级（或超级）魔兽了，但当他们看到一只和家鹅差不多大小的魔兽出现，顿时又大失所望了。
　　“咦！”
　　科迪亚魔武学院很多见过柳希雅的师生惊讶起来，这不是布拉德菲尔德女伯爵、天才六级光明魔法师的随身魔宠，那个叫杰克的怪异小鸟吗（杰克太怪异了，人们见过一次就不会忘记）？
　　有主的魔宠也会被召唤？
　　竞技场上，杰克小雕被召唤师意外地召唤出来。
　　当看见快冲到自己面前的炽热火焰吐息，它本能地想避开，但一股莫名的威压出现了，其中还有非常清晰的意念：听从将它召唤出来的召唤师的意志。
　　这是神祗的命令！
　　“啁啁……”不由自主地，杰克小雕高声长鸣，张开翅膀猛烈扇动，浑身蓝色紫色光芒闪耀，最后带着瞬间聚集到的风元素雷元素化作凌厉的雷电风暴扑向火焰龙。
　　呼……
　　知道它实力的柳希雅、菲恩伯德家的数人大舒一口气。
　　火焰龙看起来非常凶猛，但毕竟是火元素幻化出来的，杰克周身萦绕着风元素和雷元素，火元素不能伤害到它。
　　“轰隆隆隆……”三种不同的元素发生剧烈碰撞，火元素很快被冲散，七八米长的火龙化为红光消失在空气中。
　　呵呵呵呵，火龙降世这种威力的魔法根本伤害不到它这只八级变异混血魔兽。
　　要知道，它的父亲是火焰系终极神兽火凤凰，它虽然没有能力使用火魔法，但对火魔法有相当高的免疫力。
　　“啁啁……啁啁……”
　　杰克高昂着头倨傲地拍打着翅膀！
　　翔在天空，仿佛是天空的王者。
　　它尾部的三根金红色尾翎闪动着犹如实体的流光，好比是金红色凤凰的神圣凤翎（这个，它被汤姆森削断的尾翎又长出来了。）
　　哇──啪啪啪啪。
　　众人惊呼后又猛烈地鼓起掌来。
　　召唤师，不愧是反败为胜的幸运者，这不能辨别身份的魔兽对付火龙降世看起来游刃有余，梦幻火龙队的剩余学生根本不是它的对手。
　　三十分锺比赛时间将到，今年的第一名是狂龙战队了。
　　逆转，之前设下赌局赌梦幻火龙队三连冠的人顿时哀嚎起来，但也有喜笑颜开的一小撮冒险者，他们赌由客座武技老师汤姆森指导的狂龙战队赢。
　　“杰克立大功了，可惜它的身份也暴露了。希雅，看好它，免得它被人签成契约魔宠。”卡莉夫人赶紧叮嘱道。
　　天外有天人外有人，人们只知道米兰大陆目前只有七位人族圣阶强者，但谁知道有没有不喜张扬的强者隐藏在世间呢？
　　八级，多少人梦寐以求的魔宠啊，为了它，人们会不择手段。
　　菲恩伯德家族在莱恩特王国说得上话，但在整个大陆，也还是二流魔法世家，比起八九百年一千年的大家差远了。
　　“嗯，我会紧紧看住它的，谁敢打它的主意，先问问我和斐纳同不同意，问问汤姆森同不同意。”握着拳头，柳希雅精神振奋道。
　　八级卡斯拉变异魔蟒，八级变异混血金翅天雷雕，七级风系魔法师，再加上力量还在三人（兽）联手之上的汤姆森，天下谁能签到杰克！
　　杰克在竞技场上空耀武扬威，竞技场上梦幻火龙队已经没有人能和它一战了。
　　还在的三只魔兽全都匍匐在地，那条四级花斑毒蟒更是趴着一动不敢动。
　　高它们几级的上位魔兽强悍的气场使它们臣服于地，天敌的气味让毒蟒吓得魂不附体。
　　吃还是不吃？
　　杰克小雕流着口水犹豫不决。
　　这样野味十足的毒蟒比菲恩伯德公爵府树林里的小蛇好吃，它将近一年没吃，现在真的馋死了。
　　可是，斐纳的话让它犹豫：希雅到底是魔蟒，你不要在她面前吃蛇，她吃素，最好也不要让她看到你吃血淋淋的猎物。
　　魔宠的恐惧传达给主人，四级花斑毒蟒的主人、狂龙战队的魔剑士赶紧将毒蟒收回魔宠空间，雅各和土系魔法师也立刻将自己的魔兽收了起来。
　　“我们输了。”
　　梦幻火龙队的队长雅各坦然地承认己方已经没有战斗力，即使比赛时间还没结束，他也认输了。
　　八级魔蟒柳希雅带来的魔兽，看起来还是蟒蛇类的天敌，一定不比柳希雅差，梦幻火龙队成员就是斗气魔力充沛也不可能战胜这个杰克。
　　一方队长承认输，这场波折连连的精彩比赛结束了。在魔兽召唤师的意念下，杰克小雕从身体变形化成光芒消失在竞技场。
　　蓦然，如消失一样突然，它又突然出现柳希雅的肩膀上。
　　【打得一点也不过瘾。】
　　它嘟囔着，浑然不觉自己惹出了多大的麻烦事。
　　柳希雅已经够吸引人注意的了，它再这样一出风头，他们的身份已经成了别人探究的目标。
　　莱恩特王国在米兰大陆是个中等偏小的国家，它有能力保护柳希雅和杰克小雕吗？
　　柳希雅还好说，她已经和斐纳签订魔兽血契（即使是变异的魔兽血契契约，魔兽也是有血契在身，不可能再次签约。）
　　和莱恩特王国签订守护契约，一枚八级魔兽晶核不值得得罪一个国家。
　　杰克是无主的魔兽，它比柳希雅更为危险。

第78章 爱情花or友情花（上）
　　最重要的团体赛结束了，今天冒出了一只黑马，梦幻火龙队出乎意外地成了第二名，已经是七年级的队员们不能为自己学生生涯画个圆满的句号了。
　　夜幕降临，来学院参加校庆的人们大多回去了，夜晚是年轻人疯狂娱乐的时间。
　　学院早已准备好的鲜花被男学生全部领走，女学生们手中刚开始出现了自己仰慕者赠送的鲜花。
　　“好羡慕，谁再送我几朵鲜花来？”
　　吃过晚餐，柳希雅和斐纳、杰克小雕在校园里观看各种表演，她看着其他女孩手中的鲜花不由得心生羡慕。
　　他们手中的鲜花是一捧一捧，有的还需要陪同的男同学帮忙拿，而她手中只有斐纳送的一朵红玫瑰。
　　“希雅啊，你应该看花的在质量而不是花的数量。”
　　斐纳微笑道，嘴角勾起一抹傲意。
　　这朵花是他这个七级魔法师送的，论质量远远超过一群普通男学生手中的鲜花。
　　【希雅，你喜欢花吗？我记得你常常吃花。】
　　站在斐纳肩上的杰克小雕歪着脑袋问道，全然无视周围望过来的热切眼光（在外人面前它是不说话的。）
　　“这些花谈不上喜欢不喜欢，我以前生活区域里的那种白花味道香香甜甜，还能填饱肚子。”
　　舌尖不着痕迹地舔舔唇瓣，柳希雅顿了顿，继续道：“今晚的花代表女孩有没有魅力，我也有虚荣心嘛，希望双手捧满鲜花，希望自己是最有魅力的女孩。”
　　其实，送花的多了，少女未必能记住送花的人。你目前只有我一个人送，你永远不会忘记我。
　　呵呵轻笑一声，斐纳爱怜道：“希雅，人类的心胸还是狭窄了点，不太想把鲜花送给一名蛇族少女。更何况大家都知道我和汤姆森争着追求你，还有哪个男学生不长眼送花给你？今晚的花除了代表女孩漂亮，还代表送花的男生希望心仪的女孩注意到自己。”
　　汤姆森没有陪他们游园，因为他带领的狂龙战队的队员大剑士和斧战士都受伤了。
　　大剑士是被爆裂球击中，半个肩膀被炸开，用水系高级愈合术治疗一下就行，麻烦的是斧战士。
　　狂战士狂化需要很长的时间恢复体力斗气，可是为了抵抗五级火魔法师临时释放的火龙降世他透支生命再度狂化。
　　他人被抬下场后，人们发现他脸色苍白如纸，嘴角还流淌着鲜血。
　　有狂化血统的人不一定都会狂化，汤姆森指导斧战士在很短的时间里领悟狂化术，目前正被学院的几位院长老师叫去询问情况了。
　　“呃，有这个说法吗？”柳希雅怔住了。这不是表示今夜她只能收到一朵花？汤姆森是老师，不知道会不会参加这个游戏。
　　杰克小雕低声说道：“希雅才是最有魅力的雌性。”小脑袋抬起来四下张望。
　　斐纳浅浅一笑颔首道：“嗯。”在我们的眼中，希雅是可爱善良意志坚定妖娆美丽的少女。
　　“呵呵呵呵。”掩着小嘴，柳希雅笑了起来。也只有他们才认为半蛇半人的雌蟒有魅力吧？种族为人类的斐纳的审美观因为她扭曲了。
　　“哗啦……”突然，杰克小雕展开翅膀飞了起来，冲向手中拿着很多花的男学生。
　　“啊……”这名学生大吃一惊，吓得动都不敢动。他只是跟着几名同学路过蛇女的身边，没得罪这只可怕的怪鸟吧？
　　神啊，保佑我，我这四级战士不可能从至少六级的魔兽爪下逃生。
　　（学院里的人都认为六级光明魔法师希雅．柳．冯．布拉德菲尔德的魔宠是普通的怪鸟，没想到它居然轻易就破解了六级火系魔法【火龙降世】，使得梦幻火龙队到手的第一名失去了。听说能被魔兽召唤师召唤的都是无主的魔兽，杰克怪鸟可能是没有魔宠血契束缚的无主魔兽，说不定会任意暴起伤人。）
　　“哦不，杰克，不要！”
　　和该名学生走在一起的少女大声叫了起来，附近的一些学生全都逃避了。
　　今夜是校庆最后一夜，学生在学校痛快地游玩，谁也没有带着武器。
　　“啁啁……”杰克叫着从他手边掠过。
　　“啊──”这名倒霉的学生大声惨叫。它要攻击他吗？
　　他感到手突然一麻，手中大捧的鲜花立刻向地面撒落。
　　杰克小雕雕身向下一探，然后又瞬间飞到空中，飞翔的姿势优美潇洒堪称一绝。
　　“哦哇……”在不远处围观的学生看到杰克小雕的意图顿时起哄了。这魔兽居然是来抢花的。（因为它的鸟喙叼住了一朵白色玫瑰花。）
　　刚才呼喊杰克的淡金发少女仰望天空，语气缓慢优雅道：“哦，杰克，你要花我可以送你几枝，不需要抢啊。”
　　她身穿纯白色长裙，即使长裙的式样简洁，也掩不住她清雅高贵的风姿。
　　“啊，对不起，莎拉，对不起。 我不知道杰克会抢别人的花。以后我一定看牢它。”
　　柳希雅慌慌张张地游了过来，抓住飞到她面前打算献殷勤的杰克狠狠蹂躏它的脑袋。
　　杰克居然抢男学生送给公主莎拉的鲜花，太不象话了，看到柳希雅手中只有一朵红玫瑰，莎拉轻启红唇微笑道：“没事，我估计是杰克认为你只有一朵花看起来很寒碜，想送你花呢。杰克，是不是？真有灵性啊，不愧是高级魔兽。”
　　虽然杰克怪鸟品种不明，但能轻易化解六级魔法的攻击，说明它至少也是六级魔兽。
　　八级卡斯拉魔蟒的好友，也许杰克它的真实实力已经达到七级甚至八级了。
　　“呃，是的，一定是这样的。”柳希雅羞得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去。只有一朵花，别人一定以为她为了面子纵容爱宠行凶。
　　斐纳上前一步，娓娓劝道：“希雅，别折腾杰克了，它不懂事。莎拉，好久不见了，你好。杰克是我的朋友，我替它道歉。”
　　这个杰克啊，说懂事很懂事，有时候却乱来一通。
　　下午竞技场它横空出世，它连着希雅一下子惹来很多人的注意力了，这一闹，谁都知道它忠实于没有契约的主人。
　　希雅有危险了。
　　“斐纳，好久不见了，你最近好吗？我这阵子忙着参加团体赛，很久没去菲恩伯德公爵府了。”
　　优雅的嘴角弯起完美的笑容，莎拉将手中的几朵名贵鲜花送到柳希雅的手中，诚恳道：“希雅，虽然校庆的鲜花有别的意义，但少女依然可以相互赠送，以此来表达少女之间的友谊。我的花，你不能推辞哦。”
　　【嗯，真的吗？】柳希雅用意念询问斐纳。花都塞到手中了，不接莎拉会很没面子的。
　　【不知道。我是男人。】斐纳轻轻地耸耸肩，冲着柳希雅微笑道：“不要辜负莎拉的心意，快点收下。”
　　“莎拉，谢谢。”接过后，柳希雅想了想，歉意道：“对不起，我今天没有表示友情的礼物，明天，明天我再送给你。”
　　礼尚往来，灵魂怎么说也是来自礼仪之邦，她不可以太失礼。
　　斐纳送她的红玫瑰是万万不能转送给她的；杰克嘴里叼着的白玫瑰是抢莎拉的，更不能不要脸地再赠给莎拉。
　　回家后看看个人空间里有没有高级的光明系魔兽晶核，送一块给她好了。
　　对魔法师来说，符合自己系别的高级魔兽晶核非常珍贵。
　　作家的话：伤心中，无语中……

第79章 爱情花or友情花（下）
　　“希雅，不要说得这么见外嘛，我们可是好朋友。再说了，就凭我和斐纳的兄妹关系，就凭你和他的，那个……呵呵呵呵，亲密关系，我和你是谁和谁呀？表嫂──”听柳希雅说要补送自己礼物，莎拉掩住娇嫩粉红的小嘴唇笑了起来。
　　（前文有提到，斐纳已经过世的老祖母是莱恩特王国的公主，莎拉和斐纳算是远房表兄妹。）
　　柳希雅顿时羞得面红耳赤，低头看着手中七八朵鲜花不敢回应。
　　科迪亚魔武学院的师生们都知道她的监护人是菲恩伯德大公爵，她目前借住在公爵府，也亲眼看到斐纳和她走得很近，但不知道他们之间是否有情侣关系。
　　莎拉这样一说，到了明天，全学院的师生都会知道这件事情了。
　　莎拉为什么要当众挑明他和希雅的关系？
　　她早知道希雅的真实身份，何必要这样说？
　　真的是祝福他吗？
　　听别的男学生私下议论说很多女学生暗恋着汤姆森，她该不会想让大家知道希雅是他的，阻挠汤姆森追希雅吧？
　　真有心！
　　老祖母还在世的时候曾经告诉他，王室公主的用处就是拉拢有实力的男人巩固家族的王权，公主们生长在这样的环境里，没有几个是真正纯洁善良的。
　　他从小就展现惊人的魔法天赋，也许有一天国王会让他娶公主。
　　如果没有心仪的公主那最好在国王开口之前先娶妻子，但如果实在拒绝不了就要擦亮眼睛，挑个品行里外一致的公主。
　　温和俊美的脸上闪过一丝精光，斐纳沈着道： “莎拉，不要乱说话。谢谢你的友情花，我们不打扰你继续游玩了。告辞。”
　　他遥指一下西南边草坪道：“希雅，你不是说要坐坐吗？我们去那边。”
　　地系分支植物系的魔法师在草坪上临时搭建了一座用于表演歌舞小戏剧的高台，高台用各种鲜花装扮，周围摆放着许多原生态的座椅。
　　高台下还有学生充当服务生为来这里的学生送水果饮品。
　　那里，的确是人们玩累了坐下休息的好地方。
　　咦，斐纳不喜欢和莎拉在一起？好可惜，莎拉是她好不容易交到的女同学呀。
　　“哎？唉……莎拉，对不起，我不耐走路，总是需要休息。”柳希雅无奈道，装模作样地摸摸自己的纤细蛇腰。
　　斐纳的决定一定有他的道理。说实话，人类中她除了他谁也不敢完全相信，即使是自称已经爱上她的汤姆森。
　　“这样啊，好吧，我到别处转转，待会儿再见。希雅，不要忘了，当有很多人一起向天空释放各系魔法的时候，你要去竞技场观看哦，那是挑选学院最有魅力少女的比赛。”
　　莎拉爽快地答应了，并俏皮地挤挤眼挪揄道，“不打扰你们两个游园了。”高雅端庄的气质陡然一转，她突然变得像邻家小妹妹一样贴心了。
　　“好，我会去的。莎拉这样温柔美丽，一定会被选中的。”
　　柳希雅笑嘻嘻地说道。
　　她想开了，这是人类少女的比美赛，她这个非人类就不妄想参与了。
　　“是吗？也许吧。”又优雅地耸耸肩，她美丽的脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　女学生争抢男学生青睐的无聊比赛罢了，作为王室公主的自己不屑参加，但为了让自己美名远扬多一点优秀男子供将来选择，又不得不参加。
　　两帮人分手后，斐纳带着柳希雅和知道自己犯错不敢乱吱声的杰克小雕向西南草坪上的表演台走去。
　　望着她们离开的背影，莎拉向身边一位护花使者耳语了几声。
　　那名男学生怔住了，但听她的解释后又点头会意地笑笑，转身离开了。
　　来到草坪高台附近，斐纳寻了个偏僻的座位坐下，向看着这边的学生招招手。
　　一名女生快步走了过来，紧张道：“斐，斐纳学长，希雅伯爵小姐，请，请问你们要些什么？”
　　她的眼睛不断瞟向杰克小雕，眼中充满好奇害怕。
　　“三杯卡林特加香奶液，两盘水果。”
　　斐纳掏出三枚银币递给这名女生，和煦道：“只要你想法子给我弄十朵花来，剩下的全送你。”
　　院长们允许家境窘困的学生在校庆期间打点零工赚点学费生活费。
　　“啊，明白，我这就去办。”
　　看到柳希雅手里只有七八朵鲜花，这名笑起来有两个酒窝的女生立刻低头答应了，将斐纳手中的银币接了过来。
　　男生为了心仪女生的面子，会花点钱贿赂别人送花给女生。
　　等酒窝女生走远，柳希雅立刻娇嗔起来，“斐纳，不要作假啦，被发现会很难为情的。”这是作弊！
　　“希雅，作假就作假，反正又不是你一个作假。学院庆典期间也不能好好玩的学生大多都家境不好，多出来的两个银币算是贴补这名女生。”
　　斐纳不以为然道。
　　五年前的学院庆典时他就知道，有些好面子的女学生会私下花钱让男生送花。
　　呃，弄虚作假不是前世人类的专利。
　　柳希雅无言以对，低头拨弄手中的鲜花，那一朵用魔法冷气笼罩着低温保存的红玫瑰是斐纳送的，这一朵掉了两片花瓣的白玫瑰是杰克小雕抢来送给她的，另外五朵是莎拉送的友情花。
　　“不要脸、虚伪，奸诈、阴险、卑鄙、无耻……”站在小圆桌上，杰克小雕冲着斐纳低声数落，好像这些性格他占全了。
　　揉揉鼻尖，斐纳无可奈何道：“好啦好啦，我卑鄙我无耻，你不要说了，有人来了。”
　　杰克小雕已经引起很多人的兴趣，它再让人知道它会说话，非抢破头不可（只有圣阶魔兽才能够说人类通用语，柳希雅会说话是因为神赐血契和人类灵魂的原因，杰克则是因为父母血统强悍，在进化时发生了变异。）
　　“斐纳，希雅，你们在这里啊……”
　　一道爽朗的声音响起，身材高大的男子带着几名同学快步走了过来。
　　“雅各、艾雅、克里斯、丹尼，你们怎么来了，不需要休息吗？”斐纳赶紧站了起来，柳希雅也随着他直起了蛇身。
　　不等自己孪生哥哥说话，艾雅大笑道：“我们几个是战士，身子比起你们魔法师好太多了。坎特在医疗室，他已经没事了，卡卡特正在陪着和他一起冥想。”
　　坎特强行透支魔力越级释放魔法，吐血晕倒了，卡卡特就是那位水光两系魔法师。
　　“呶，希雅，这是坎特和卡卡特的鲜花，他们托我送给你。”
　　她从手中的花束里抽出两支递给柳希雅。
　　作为罕见的美丽女骑士，她也有不少仰慕者，手里正捧着三十来朵花呢。
　　“啊，他们送我？”柳希雅有点受宠若惊，赶紧接了过来。她和他们接触不多啊，干嘛送她？
　　“希雅，我的这朵也请你收下。”雅各讪讪地将手中的紫色花朵递给柳希雅，英俊憨实的脸上没有任何敌意。
　　咦，没有送给他妹妹？知道自己是魔兽也送花？
　　柳希雅吓了一大跳，迟疑一会儿才接过他的话，低声道：“谢谢。”
　　和斐纳在学校同行是看到过雅各几次，他每一次都对她不冷不热，敌意不高热情也不高，好像你是鬼神我要敬而远之。
　　盗贼克里斯，弓箭手丹尼将手中的花递给了柳希雅，异口同声道：“送给可爱美丽的少女希雅，愿你和斐纳永远相爱。”
　　永远相爱？原来他们一直关心斐纳啊！
　　柳希雅接过鲜花，连连说道：“谢谢，谢谢。”
　　“嗯嗯，希雅，我们都猜到你可能没有人送你花，所以送友情花来了。”
　　走上前拍拍柳希雅的肩膀，艾雅大大咧咧道，“我倒是有几个男生送花，所以不需要友情花充面子。你进学院没多久，又常常窝在你们光明系魔法班的教室里，认识的男生不多，可是女生要是手中没个十来朵花会很没面子的。”
　　高等魔武学院男学生比女学生多得多，女学生只要长相不太抱歉性格不太孤僻，每个人都能收到十来枝花。
　　希雅情况特别，男生可能不会送花给她，他们梦幻火龙队几个男生一开始就背着斐纳商议好，要将自己的鲜花送给她，以免她──斐纳的亲密女友脸上无光。
　　（最初知道希雅身份的只有雅各，艾雅回来后透过孪生兄妹特有的感应察觉到他的异常，最后也知道了。至于其他人，他们只知道希雅是混着人类血统的蛇女。）
　　“呃……你们，你们不怪杰克？杰克是我的朋友。”柳希雅期期艾艾地问道，杰克突然被召唤，害得他们到手的冠军没了。
　　“杰克会被召唤一来是魔兽召唤师的运气，二来是兽神大人的神恩，我们怎么可能怪你？”
　　白皙得看不出是武者的手掌大力一挥，艾雅笑道：“真正的生死决斗之间任何意外都会出现，杰克给我们上了一课，我们还要感谢它呢。”
　　“好了，我们还要回去恢复斗气呢，不打扰你们了。”
　　她俯身在柳希雅的耳边轻轻说道：“希雅，努力克制天性啊，我们梦幻火龙队最强大最英俊的魔法师就交给你了，希望你不要真的把他吃掉。”
　　“啊？你……”柳希雅顿时整个人都僵住了，她，知道她是卡斯拉雌蟒！
　　“呵呵呵呵，希雅，你是意志坚定的强者，我倒是希望有一天能成为你的追随者。可惜呀……”她美丽的脸庞流露一丝遗憾，追随强者一起修炼是个人实力更进一步的方法，可惜柳希雅是个魔兽，作为人类她不太好意思追随她。
　　雅各顿时一脸尴尬，立刻把妹妹拖了过来，连忙和斐纳、柳希雅道别。
　　端起酒窝女生送上来的卡林特加香奶液一口喝光，柳希雅悲伤道：“他们是特地跑来送花给我的，不是为了杰克。斐纳，你的朋友都很好，可惜，他们不愿和我交朋友，因为我不是人类。”
　　艾雅是个耿直心肠的少女，和她说话的感觉比和莎拉、吉娜说话轻松舒服。
　　“希雅，你是好女孩，等他们有机会和你多接触，他们会喜欢你的。”
　　望着手中木头雕刻成的杯子，斐纳犹豫道。
　　七年级生今年夏季就毕业了，毕业之后各奔东西，雅各，艾雅他们没有机会和希雅多接触。
　　“嗯。”
　　吃着水果看着台上的表演，偶尔接受几个男学生跑过了送花，他们就这样有一句没有句的聊着，打算等学院少女比美结束了就回府。
　　汤姆森，他可能不回来了，毕竟狂战士二次狂化的事情是很严重的事情，老师们有很多问题要问他。
　　“咳咳，斐纳，你有没有闻到希雅身上的气味？”突然，不怎么说话的杰克小雕问起斐纳来。
　　“杰克，希雅在特殊时期身上一直有味道，但她现在身上挂着两个吸味药囊，不贴身闻是闻不到的。”
　　斐纳说道，侧身靠近柳希雅深深吸了口气，立刻惊奇了起来，“咦，药囊的吸味效果快消失了。好像没怎么短吧？我母亲说最上等的吸味魔药粉的吸味效果能持续三天三夜。”
　　“嗯……斐纳，我正觉得奇怪呢，我身体突然发烫得厉害。嗯，不好，我们最好回去。”
　　柳希雅吞吞吐吐道，双手摸着自己的脸，瞬间释放小范围的冰霜术。
　　她昨天泡了一夜月牙湖水，今天一大早就来参加学院庆典，也就是说她已经两天多没有和斐纳那个了，身体饥渴得很。
　　不过为什么？今天一整天想欢爱的欲望都控制得很好，为什么突然间要爆发了？
　　别人不知道的地方，有人问道：“怎么样，他们都喝了？”
　　“嗯，都喝了。蛇女一旦明确属于斐纳学长，汤姆森老师就不好意思再追求了。”另一个人笑道。
　　“呵呵呵呵，希望这种药能对蛇女有效。”
　　“会的，这是专门用来刺激女人的催情魔药，男人喝了没有影响，女人喝了保证情欲沸腾，看到男人就抱住不放。”

第80章 陷入疯狂，她只想吃（人兽 h）
　　“嗯……啊……斐纳，快，我们快回去，我实在忍不住了。”
　　柳希雅咬着下唇艰难道，双手紧紧抱着身子，桌子下的尾巴犹犹豫豫地向斐纳的方向伸去。
　　情欲剧烈沸腾好像是火山里翻滚的岩浆，她快压制不住了。
　　怎么回事？她即使处于发情最旺盛的阶段，情欲也不可能这样急剧失控。
　　看她脸色陡然涨得通红身子微微颤抖，斐纳顾不得多想，连忙站起身来道：“希雅，我们快走。”再不走，她要失态了。
　　当斐纳的手搀住自己身子时，柳希雅突然抱住他，低声呻吟起来，“啊……斐纳，我好难过，浑身又热又痒。啊……不行……”
　　但当眼角扫到周围的学生，她的理智突然艰难地冒了出来。猛地一咬舌尖，吐出一口血来，她逐渐迷蒙的水眸渐渐又变得清明起来。
　　“斐纳，快走。”
　　她声音急促慌张，迅速为自己释放一个冰系寒霜术把头脑和身体的火热全部降下来，立马捞起身上宽大的光明魔法师长袍向学院大门的位置游去。
　　鼻尖闻到斐纳的气味，闻到众多男学生的气味，她突然想放纵自己，将他们统统卷到自己身边来。
　　但最后的理智告诉她，这里是学院，七八千师生都在，她绝对不能在这里缠住斐纳。
　　“希雅，等等我，等等我。”斐纳拔腿在后面追赶，顾不得拿起放在木桌上的鲜花。
　　“怪事，斐纳，希雅很不对劲，你要当心。”
　　杰克小雕展翅追上柳希雅，急切询问道：【希雅，怎么回事？】
　　从认识她起，她一直很理智，最近一次见她疯狂是被银甲冰蟒追着要交配，结果她跳崖了。
　　“呼呼……不知道，突然，突然非常想要交配，哦……疯狂地交配……”柳希雅气喘吁吁道，一边跑一边四处张望。
　　学院太大了，她不可能短时间走出去。
　　记得这附近有喷泉，她可以去泡泡，先将这股突然冒出来的欲火熄灭掉。
　　“希雅，去那边禁地，禁地的树林里养着很多魔兽，一般没有学生回去。”
　　追上柳希雅，斐纳低头在她耳边轻声道，伸手指向南北方向一排平房后的大树林。
　　学院在那里养了很多两三级的魔兽供学生练习用，平时没人去。
　　“嗯……”柳希雅立刻向禁地树林游去。在进入人类世界时，她和他一直都在野外做，没有什么难为情的。
　　一人一蛇女一小鸟急匆匆地进入禁地树林，看到的学生都很吃惊。
　　蛇女伯爵怎么了，这样失态狂奔？
　　魔法院的斐纳学长在后面猛追不舍，速度快得让一二年级的武技院学生都要自卑了。
　　快速进入树林深处，斐纳刚刚布下一个风之哑语魔法结界，人就被柳希雅扑到了。
　　“呼呼，给我，斐纳，我控制不住了。”她把他压在身下，粗暴地将他的魔法袍撕掉，双手捉住他的昂然上下捋动起来。
　　“啊，希雅，你太急了。”无可奈何的斐纳苦笑着，躺着任由她挑逗自己。不过三天两夜没得到满足而已，她的情欲就像洪水一样溃堤了。
　　“不，斐纳，当心，希雅有古怪。”站在旁边树枝上的杰克小雕连忙提醒斐纳。
　　作为吃蛇的雕，它对各种魔蟒都比较了解，几百年里也看过好几种正在交配的雌蟒，相互比较，希雅现在像缠住雄蟒强迫其交配的雌蟒。
　　太危险了，希雅要是失去理智，一定会遵循本能在交配后吃掉斐纳的。
　　“嗯，我知道了，你帮忙看住，要是她有异常赶紧阻止。”
　　斐纳紧张道，粗喘连连，喉结不断滚动。
　　年轻男子的情欲最经不起心上人的挑逗，他的昂然在她火热的手掌里快速充血膨胀起来。
　　见他已经准备好，柳希雅亟不可待地撕掉自己的魔法袍赤裸着身子贴在他身上，一手握住坚硬如铁的昂然一边移动蛇腹，花穴对准了昂然猛地压了下去。
　　发情期的她花穴一直都很濡湿，这样一压，粗长的昂然瞬间冲进了她花径深处，撞在深处敏感的硬肉上。
　　“嗯……”一波高过一波的强烈快感从尾椎像闪电一样窜之头脑，斐纳眉头紧皱，红唇溢出快慰的喘息声。
　　希雅给他的感觉永远是最幸福最快乐的！
　　微微调整了一下身子，他等待她狂风骤雨式的摆动吞吐。发情期的希雅需求非常大，他需要保存体力应付她，所以基本都由她主动。
　　“啊……全部撑开了，斐纳，好涨。哦……顶得我好舒服。哦……嗯啊……我要，哈，更多。”
　　扬起螓首，柳希雅高亢起来，黑发飞扬，媚眼如丝，她俏丽的脸庞一片潮红。
　　双手撑在他的胸膛开始快速摇摆起伏，她灵活的蛇尾缠住他的一只小腿磨蹭着。
　　“扑哧扑哧”靡丽的水声和“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声绵绵不绝，如潮水滚滚袭来的酥麻快感从两人衔接的地方传开，但依然不能纾解她瘙痒无比的花穴。
　　她唯有快速吞吐充盈花穴的昂然，得到更多更强的刺激。
　　“嗯，啊……希雅，你的里面好烫，颤抖得好厉害。太魅人了，我的灵魂也被你吸引了。”俊脸微红的斐纳眯着眼欣赏她的表演。
　　她的身子日益曼妙起来，青涩里逐渐出现成年女性的妖娆妩媚。
　　伸出双手罩上像兔子一样上下跳动的雪白色乳丘快速揉捏挤压，她的乳肉如凝滞，香滑柔腻；手指捏起乳丘顶端的嫣红突起，他忽而两指搓揉，忽而拉得长长；手掌滑到她柔软浑圆的柳腰，他反复抚摸，双手钳住了狂猛上挺几十下。
　　在她急促的娇吟声中，他努力挑逗她的敏感点，竭力让她登上极致的高潮点。
　　男女之间的欢爱如同是战斗，她的欲望如壑难填，只用大量消耗她的体力才是上策。
　　“嗯……嗯……斐纳，爱你，我爱你。啊……啊……嗯啊──”被他这样揉弄，本来就非常急切地柳希雅在一连串急促的娇啼后颓然趴在他身上不动了。
　　花穴在痉挛，里面层层叠叠的皱褶像无数张小嘴在疯狂吮吸斐纳的昂然，好像要榨干他。
　　花径深处的硬肉急促颤抖，喷洒出她的爱之精华。
　　粘稠的精华冲击着昂然顶端的小眼，好像要通过那里进入他的身子。
　　“嗯……嗯，希雅，呼呼……怎么样？”
　　亚麻色的发丝黏贴在汗湿的脸上，他额头青筋直跳，努力抵抗想要喷射的感觉等待她的下一波情潮。
　　发情期的柳希雅，一两三次的高潮根本不算满足。
　　房中密物还在家中她的寝室里，他只能凭自己的体力毅力了。
　　花穴还包含着他微微跳动的昂然，自己能清楚地感觉到昂然上凸起的狰狞青筋。可刚刚高潮的身子瘙痒起来，渴望他动起来慰藉自己。
　　“斐纳……哦，我还要，我还是很难过。里面又痒得厉害，呜呜……斐纳，求你，啊……给我给我……”柳希雅意乱情迷道，声音微微抽噎，水汽迷蒙的双眼充斥着慌乱和肉欲。
　　要，还要，怎么都要不够！
　　不等他动起来，她自己又开始吞吐体内的昂然了。
　　酥酥麻麻的快感随着吞吐再度袭来，她的动作越来越快，好像一定要得到更多。
　　古老的饥渴来得太突然，柳希雅不断索求斐纳。
　　魔兽的惊人的体力耐力在这里显现无疑，即使斐纳被压着被索求，他还是支持不住了，第n次喷射后陷入了昏迷。
　　柳希雅这次为什么没有用光明魔法为他回复体力？
　　被一次更比一次饥渴的情欲冲散理智，她嘶嘶地吐着分叉的蛇信舔舐着斐纳汗湿的脸庞，酡红俏丽的脸孔已经变形，耳根处冒出了密密的蛇鳞，就连十根纤嫩如水葱的手指也长出了尖锐的指甲。
　　果然，她彻底失控了！
　　一直冷静旁观的杰克小雕忽地张开了它的翅膀，浑身闪耀着蓝紫色雷光向柳希雅冲去。作家的话：下一章天敌之战，杰克生死难料了

第81章 天敌间的生死战
　　啊……嗯……嘶嘶……还要，我还要……啊……不够，我要更多！我需要更多这种酥麻到极致、快要死去的快乐感觉！
　　疯狂的柳希雅还在扭曲起伏，但当发现身下的雄性再也无法满足自己的饥渴后，蛇身蛇尾将他全部卷了起来，隐隐出现鳞片的双臂将他紧紧搂住。
　　吃掉，吃掉，吃掉！
　　被卷住搂在怀里的雄性浑身散发出浓郁诱人的香气，吃起来一定非常美味可口。
　　啊，斐纳，我的斐纳，不可以……
　　变形的嘴巴忽而张开忽而闭合，分叉的蛇信升升吐吐，支出嘴唇的突起利牙流淌银色水线。她残忍的天性和可怜的最后一点理智在不断交战，
　　吃？
　　不吃！
　　吃？
　　不吃？
　　……
　　她浑身晕着蒙蒙的乳白色的荧光，好像是照耀黑暗高贵圣阶的精灵，但黑发汗湿凌乱，混乱的双眼在黑暗的树林里闪烁着野兽的绿光，又好像是黑夜最阴冷邪魅的魔姬。
　　终于， 她张开变形的大嘴巴向斐纳的头咬去。
　　“轰隆隆──”雷声在树林里突然响起，闪耀着蓝紫色光芒的雷柱从天而降，结结实实地打在她的头上。
　　啊──嘶嘶……好疼！
　　没有防备的柳希雅被这雷击得浑身抽搐，不由自主地松开了尾巴捂住脑袋在地上翻滚了起来。
　　“希雅，不可以吃，你会后悔的。”
　　杰克小雕厉声说道，灵活地飞翔在她的周围。
　　这样飞翔即能近身劝她冷静，又能防止她暴起抓住它。
　　（杰克小雕进化不完全，身子比较羸弱哦。）
　　抵消了雷击的痛苦，她迅速寻找敌人，发现了杰克小雕，立刻张开血盆大口。“嘶嘶……”十几个冰锥瞬间成型，迅猛向杰克小雕打去。
　　她真的失去理智了，不问原因只知道反击伤害她的生物！
　　双翅快速扇动风，蓝色的旋风一道道出现，将冰锥打歪。
　　杰克在天空划下一个个优美的弧线将柳希雅引开，然后飞到斐纳上方狠狠地给他一个小雷击，大声喊道：“斐纳，快醒醒，快逃！”
　　柳希雅失控了，变成完全没有理智的魔蟒，它需要压制她。
　　两只八级魔兽的交战会殃及无辜旁人，其他人它才不管死活，但斐纳不行，希雅爱他，清醒后一定会很伤心。
　　它也喜欢他，不想他就这样死掉。
　　小雷击把斐纳打醒了，他恍恍惚惚地撑起身子，迷糊道：“逃？”
　　希雅太疯狂了，不断地索取却没有像以前那样帮他恢复体力，他居然被她索求得昏厥过去了。
　　唉，斐纳他终于承认，没有其他男性，他迟早会被她榨到精尽人亡。
　　柳希雅口里发着嘶嘶的蛇鸣声冲了过来，向杰克小雕射出一连串水球、水箭、冰弹、冰刺……
　　低级魔法。
　　虽然这些魔法等级很低，但八级魔兽使用起来不亚于中级魔法。
　　知道斐纳可能疲倦得没有力气逃跑，杰克小雕一边在密集的水球冰弹里穿梭躲避，一边聚集魔力。
　　树林里蓝色的风元素和紫色的雷元素急剧汇聚，在它的意念下将斐纳包围起来，形成了一个风雷双系魔法防御罩。
　　“啊……啁啁……”因为专注于布魔法结界，杰克小雕被一道光剑劈中，整个身体被劈飞出去，重重地撞在一棵大树的树干上然后摔落在地面上，鲜红的血液汩汩直冒。
　　“杰克，你快逃，找汤姆森去。”被保护在魔法结界里的斐纳急切道，开始默念魔法试图攻击柳希雅，阻止她靠近杰克小雕。
　　杰克小雕的魔法等级和柳希雅一样达到了八级，但它提前进阶导致进化不完全，身体失去了高等魔兽应有的强悍度，要是两者近身肉搏，它非输不可。
　　希雅已经失去理智要吃他，打败杰克后也未必会放过这个天敌。
　　他想攻击柳希雅，可是奴隶是绝对无法攻击主人的，他攻击的念头在脑中晃晃就不由自主地消散了，无论如何也凝聚不起魔力来，只得再次大喊，叫杰克小雕别管他赶紧逃走。
　　飞翔的杰克小雕，只要它想逃，希雅无论如何也追不上。
　　逃，我怎么可以逃！
　　我是金翅天雷雕，是天生的强者，我身上流淌着最高贵的神兽血脉，怎么可能败给等级比我低的卡斯拉魔蟒？
　　骄傲的杰克小雕挣扎着飞了起来，口中尖声鸣叫，脑部魔兽晶核的位置闪耀出蓝紫色光芒，周围的风元素和雷元素闪烁着元素之光陡然急剧汇集，纷纷钻进了它的身子。
　　向他快速游过来的柳希雅见状立刻停了下来，本能地迅速向后退了十几米，双手高举释放魔法。
　　几息后，如水的湖蓝色光芒在她周围形成一个倒扣的半圆形。
　　好像不放心，她又连续给自己释放了两个这样的魔法，三重水蓝色的魔法防御结界将她重重保护了起来。
　　水幕天华，三重水幕天华！
　　斐纳顿时惊恐了起来。杰克，杰克在自爆晶核吗？不要！
　　两只八级魔兽张狂强悍的气势早已吓得树林里的魔兽们纷纷溃逃，魔法学院里，在附近游玩的学生们惊讶地发现，原本被圈养的二三级魔兽全部越过钢丝围墙逃了出来。
　　二三级的魔兽虽然不是非常厉害，但学院庆典最后一夜，没有学生还带着武器，所以他们慌忙了起来，纷纷找地方躲避。
　　科迪亚魔武学院是高级魔武学院，招收的学生标准就是未满十八岁的三级武者和魔法师。
　　武技院的学生寻找木棍树枝防身，武力高的甚至运起斗气赤手空拳和攻击他们的魔兽肉搏。
　　四级魔法师已经能空手释放低级魔法了，他们默念咒语将自己和周围的人保护起来。
　　学院里出现八级强者的气场，学院的老师们立刻都察觉到了。
　　还在院长室里解释的汤姆森陡然站了起来，紧张说道：“糟糕，希雅和杰克打起来了。”
　　他对他们的气场最熟悉不过了。
　　学院长埃德温．乔利和魔法院副院长丹尼斯常去菲恩伯德公爵府关注柳希雅和斐纳的情况，他们也知道杰克小雕的真正实力，一听他们打起来了立刻从个人空间里拿出自己的魔法杖向外冲去。
　　不知道他们这对天敌好友为什么会打起来，但两只八级魔兽要是全力打斗的话，至少有半个学院会毁在它们手里。
　　见两位院长慌张地往外跑，其他老师也知道出大事了，立刻向外追去。几十年的老战士老魔法师，他们早已习惯武器不离身侧了。
　　等院长室的老师们全部离开，汤姆森凝神站定好像感应什么，然后身体忽然消失在空气里了。

第82章 杰克小雕进阶了
　　树林附近的风元素雷元素瞬间被抽空，杰克小雕浑身充满外来元素，身子响着嘶嘶的雷电声开始以肉眼看得见的速度快速长大。
　　变化中，奇迹般地，火红的元素也开始聚集，一点一点进入它的身体。
　　“啊──”它不明就里，但迅速张开双翅吸收更多的风雷元素和火元素。
　　“呼呼……劈里啪啦。”火元素越来越多，黑夜的天空越来越明亮火红起来，周围的大树逐渐干燥枯萎，开始燃烧了。
　　“杰克！”
　　斐纳又惊又喜，杰克在他的眼前迅速进化，现在它双翅张开有六七米宽，头尾长十七八米，尾巴上几十根十二三米长的金红色尾翎绚丽夺目，硕大的头部顾盼之间，顶端金红色的羽冠流光溢彩，十分像传说中的神鸟凤凰。
　　原来，它不是自爆而是突然进阶了。
　　菲恩伯德家的魔法师和两位知情的学院长讨论过，金翅天雷雕位阶比卡斯拉魔蟒高两级，现在出现杰克小雕和柳希雅同等级的情况原因有两个：一，柳希雅是变异进化体，还受到契约之神克里奥帕特的祝福；二，杰克小雕未成年（高级魔兽金翅天雷雕的生长期比中级卡斯拉魔蟒慢。）
　　杰克小雕血统天生就比柳希雅优秀，而且也还是变异进化体，它一旦成年，力量绝对在柳希雅之上，如果两者进阶速度相同的话。
　　“啁啁──”一声鸣叫惊天动地，杰克扇动双翼，带着雷光的飓风陡然产生，瞬间将面前的大树刮倒。
　　飓风撞上柳希雅三重水幕天华，一重瞬间被摧毁，二重抵挡了两息后被摧毁，三重在这飓风里晃动。
　　危险降临了，天敌强大的气场让雌蟒柳希雅十分恐慌，她凝聚自身晶核里的魔力，疯狂地机械式地释放一个又一个水幕天华，试图抵挡攻击。
　　杰克原本打算自爆，却意外因为吸收了大量元素，脑部的魔兽晶核突然体积变大，两种元素开始在体力流转，每流转一次，身形就增大一圈，它变得更能感应周围的风元素和雷元素了。
　　等感觉到两只元素吸收到极限时，自己的身体突然变得滚烫沸腾起来，一种隐藏在血脉里的力量陡然觉醒，火元素被感应到了。
　　不管会出现什么后果，它张开双翼努力吸收，让新的元素之力融进自己的身体。
　　妈妈，这就是八级进阶为九级的过程吗？
　　身体里充满元素之力，不用静下心，呼吸之间都能感应到元素的存在，也仿佛能任意使用元素之力。
　　啊，太不可思议了，我的双翼用力扇动，卷起的风居然就是高级魔法飓风术，而且还混合了雷元素之力在里面。
　　“啊……嘶嘶……”
　　杰克不断释放高级魔法，柳希雅被攻击得没有还手之力，当魔力耗尽再也释放不了水幕天华，她萎靡地倒在最后一重魔法防御结界里等待死亡。
　　她已经失去理智无法思考，自然也不记得自己也可以自爆晶核，更不记得斐纳是她的血契奴隶，可以召唤过来做挡箭牌。
　　空间突然一阵波动，汤姆森出现了，他手中的明焰剑一挥，混着无形斗气的剑光将杰克为之自豪的雷光飓风抵消掉。
　　“汤姆森，你总算来了，希雅发狂了。”被保护在风雷双系魔法结界里的斐纳立刻焦急道，“你快看看她，有没有办法让她清醒过来。”
　　被魔法结界保护着，他出不来；没有魔法杖，他也释放不出足以破坏结界的魔法。
　　“汤姆森，你这个白痴，怎么到现在才来？”
　　杰克低头冲着汤姆森大呼小叫。
　　地面空间太小了，容不下九级金翅天雷雕的巨大体积，它只能在天空！
　　翔。
　　“嘘，什么也别说，我们快点转移。”
　　汤姆森随意挥舞了两下，瞬间把保护斐纳的魔法结界和柳希雅布置的最后一重水幕天华破坏掉。
　　火势开始蔓延，他希望趁乱转移到别处去。
　　“哇，我怎么办？”
　　眼尖地看到汤姆森一边抱着精神极度萎靡不振、身子又胡乱扭动起来的柳希雅走向斐纳，一边从个人空间里取出上次用来空间移动的魔法道具，杰克急坏了。
　　“你已经是圣阶魔兽了，要么自己把身子缩小，要么幻化人形。快，学院长他们已经进入树林了。”
　　汤姆森不耐地回答道，开始启动空间魔法道具。
　　其实被他们看见也不怕，但他不想让别人看到柳希雅如此丑陋的模样。
　　学院长他们支持柳希雅成为莱恩特王国的守护兽主要的原因还是看她纯真善良且外表甜美俏丽，要是看到希雅这幅怪异凶残的恐惧嘴脸，他们一定无法忍受。
　　人形怎么变化？
　　又是意外晋级的杰克什么也不懂，只得用意志命令自己的身体变小，再变小，等变到像麻雀一样大小时，立刻飞进斐纳的怀里。
　　空间魔法道具在汤姆森的魔力灌注后立刻启动，闪耀出刺眼的光芒。
　　光芒过后，他们已经消失在原地，只留下一片废墟。
　　急急忙忙赶进树林的老师来到这里，只能感应到两只强大魔兽留下来的残余气场，就连最先达到现场的八级黄金大剑师罗伯特也只看到几个身影在白光过后消失了。
　　树林大火熊熊，赶来的魔法老师们纷纷使用水系魔法灭火。
　　湖蓝色的水元素被快速集结，倾盆大雨从天而降，几分锺后火被熄灭了，树林一片狼藉，地面到处是低洼水坑，灰烬里余烟缈缈，残存的枯枝树叶上滴滴答答地下着小雨点，过火面积好大啊，只在短短的时间里，树林就出现了一片几百米范围的废墟。
　　不愧是高级魔兽的破坏力。
　　不过杰克小雕是风雷双系魔兽，它怎么能召唤到那么庞大的火元素之力？
　　莫非它父系火凤凰的血统觉醒了，身体再度发生变异？
　　学院长埃德温．乔利望着狼藉的现场无奈地摇摇头。魔兽的种类实在太多，人类对魔兽的研究还只是皮毛。
　　“埃德温、罗伯特，我老眼是不是昏花了？我看到巨大的杰克突然变得很小，它现在飞到哪里去了？”
　　丹尼斯揉着眼睛询问道。
　　他明明看到巨大的怪鸟杰克披着红霞光芒和蓝紫电光展翅！
　　翔然后身体快速变小，但为什么又不在这里了？
　　“消失了，是突然消失的，和几个身影。其中一个我一看就知道是斐纳。”
　　罗伯特冷静道。
　　八级魔兽的力量超过八级实力的人类，两只八级魔兽打架，他和其他老师赶来的目的也是看看会不会殃及无辜学生，想阻止什么的只能用言语阻止，要介入根本不可能。
　　杰克和希雅打斗，斐纳原来也在场，但是他们为什么会迅速消失了？
　　抚着下颌的白胡须，学院长埃德温．乔利乐呵呵道：“汤姆森啊，神秘的七级剑师，深藏不漏，他到底还有多少秘密？”
　　他们几个常去菲恩伯德公爵府，也见过他们决斗，自然也知道他其实是魔武双修。
　　一个年龄不到三十，魔武双修，能指导有狂战士血统的斧战士提前狂化，甚至二次狂化，他真的只是一个比较奇特的天才吗？
　　从他出现那天起，他们是不是一直疏忽了什么？
　　怪异的卡斯拉魔蟒变异体希雅，怪异的金翅天雷雕变种杰克，古怪的客座老师汤姆森，他们能聚集到一起真的是奇迹，希望唯一正常的斐纳不要太吃亏。
　　作家的话：小雕的人形非常可爱哦，不过……
　　呵呵呵呵，请看下一章。

第83章 少年杰克
　　汤姆森带着杰克、柳希雅、斐纳利用空间移动逃离现场，十几天都没有回来，两只八级魔兽打架后产生的不良后果全部由科迪亚魔武学院和菲恩伯德老公爵负责。
　　树林被毁不打紧，反正有植物系魔法师使用魔法快速促生新树苗，麻烦的是杰克的事情。
　　杰克被魔兽召唤师召唤，正式登场一鸣惊人，随后有很多学生亲眼看到它和它的主人布拉德菲尔德女伯爵及斐纳一同进入树林禁地。
　　不多时禁地大乱，二三级的魔兽仓皇逃出树林，树林深处的天空出现一只巨大的怪鸟。
　　毫无疑问，这只气势强悍、形态如传说中神鸟凤凰的怪鸟才是杰克的真面目。
　　了解兽人特性的人都知道，蛇女能签的半身魔宠只能是蟒蛇类的，而杰克被魔兽召唤师召唤了，这都说明它是没有契约在身的无主魔兽。
　　无主的强大魔兽，看它浑身燃烧火焰和风雷光弧的形态，人类就能确定它的实力至少已经达到八级，也许是八级巅峰甚至是九级。
　　八级魔兽，米兰大陆目前和人类签约的八级魔宠只有两只，人类骚动起来，渴望得到这只自愿进入人类世界的八级魔兽。
　　谁能有幸签到杰克呢？
　　菲恩伯德公爵府的府门都快被人踩破了。
　　权贵们开始向他述说自己祖上出现过多少英雄，现在家族有多少优秀的还有签约机会的孩子；还有签约机会的强者们直接上门询问他，杰克真正的学名、它现在在哪里。
　　唉，再次捻断一根胡须，菲恩伯德老公爵愁眉苦脸，面对又一位不方便赶走的权贵说道：“希雅那孩子是我孙子斐纳从卡利亚魔兽森林捡回来的，那时候杰克就已经和她在一起了。你们也知道了，杰克很强大，它又是飞翔系魔兽，除了希雅，没有人能束缚它，所以我也不知道它去哪里了。虽然我是希雅的监护人，但那也是因为她孤苦无依又父母早亡，国王陛下在查明她的身份后，将她安置在我府里代为照顾。”
　　面对不请自来的高傲强者（闻讯赶来的非本国人），他谦而不卑道：“超级魔兽向来智慧很高，我没有能力束缚它。你确定能降伏它？不要以为它亲近人类就愿意做人类的魔宠。”
　　杰克如果愿意被人类签，他怎么也得把机会留给自己的孙子。
　　斐纳排行老二，他上面还有一个死了魔宠至今没有新魔宠的哥哥。
　　第三个孙子骄傲不下于斐纳，也自称非七级魔兽不签（斐纳当初自称非七级魔兽不签。）
　　正当人们焦急寻找杰克和它名义上的主人布拉德菲尔德女伯爵的行踪，远在千里之外几个人利用空间道具又悄悄回来了。
　　这次，他们将空间地点直接定位在希雅的闺房里。
　　晚餐时间，斐纳带在汤姆森和一名金红色头发的小少年突然出现了，顿时将菲恩伯德公爵府的人吓了一大跳。
　　“斐纳，汤姆森，你们回来了？希雅呢，这个孩子是谁？”
　　卡莉夫人迅速起身快步走到他们面前，上下打量他们，眼中闪着激动的泪花。
　　老公爵和斐纳的父亲伊西多也放下了手中的刀叉，激动地看着他们。
　　“母亲，祖父，父亲，希雅在房中不想出来。她不饿，不必另外派人送晚餐过去。你们一定不知道他是谁，他是杰克，变身人形的杰克。”
　　斐纳微笑道，将站在身侧的杰克推了出来。
　　“哼，你们好，我是杰克。”小少年倨傲地说道，一脸的不高兴。
　　“杰克！”
　　父子夫妻三人顿时同时叫出声来，连身后侍立的女侍也都掩住了嘴吃惊地望着小少年。
　　能变身人形的魔兽都是九级的圣阶魔兽，杰克小雕晋级了？
　　哦，看到杰克的人形外表，他们立刻明白他为什么不高兴了。
　　他的身高刚刚超过汤姆森的肩膀，年纪看起来只有十三四岁，是个未成年的孩子。
　　小少年，他想要和希雅做点什么，还太早太早。
　　太可爱了！
　　卡莉夫人看着杰克的容貌一脸兴奋，不顾两人之间的等级差距伸手抚摸他粉嫩青涩的脸蛋。
　　他脸型如鹅蛋，天额饱满，金红色的短发伏贴柔顺，隐隐闪耀着金属般的光泽，修长的金红色眉毛下，如扇的睫毛又长又翘，紫红色的眼睛清澈明亮如最剔透的水晶，鼻梁高挺，鼻尖略微有点下勾（鹰钩鼻），小小的嘴唇红嘟嘟的，肌肤白嫩软滑，脸颊还带有一点婴儿肥。
　　“好像是少年神祗啊，人类孩子哪有这么漂亮神气？”她连连称赞道。自己生了三个儿子一个女儿，他们哪一个少年时期有这么可爱的？
　　“卡莉妈妈，不要捏我。”
　　杰克轻轻巧巧脱离她的魔爪，立刻向后退了几步。
　　卡莉夫人从来没对他有过恶意，也常常帮他洗澡，除了自己母亲，她是第二个这样对自己的雌性生物。
　　向在餐厅伺候的女侍吩咐了几句，菲恩伯德老公爵指指餐椅道：“都坐下，吃过晚餐你们去我书房好好聊聊。”
　　要问的事情太多了。
　　譬如希雅为什么会和杰克打起来，他们怎么从科迪亚魔武学院诸多师生的眼皮下消失的，为什么近二十多天才回来，杰克为什么会一下子从八级魔兽晋级为圣阶魔兽。
　　他们还关心斐纳的私事。
　　根据学院老师们的调查，希雅被人暗算了，汤姆森可能和斐纳一样，已经成为希雅的交配雄性了。
　　希雅有了另一个男人，斐纳的心情怎么样。
　　书房里，女侍们送完茶水点心立刻离开。
　　老公爵启动书房的防御魔法后，一脸平静道：“说吧，这里就我们几个，你们的任何秘密都不会泄露出去。”
　　怎么说？还是希雅好，躲进房间谁也不见，不用面对这么尴尬的情况。
　　斐纳抓挠着自己的头发，呐呐了半天也没说出来。汤姆森搓揉着鼻尖，眼光落在面前桌子上的某一点。
　　“两个笨蛋！”
　　杰克突然冷冷地嘲讽了一下他们，以自己的角度述说了二十几天前发生的事情。
　　“希雅正处于发情期你们是知道的。大概一连熬了几天，她再也压抑不住欲火了，在比赛那天夜晚游园时突然失控了，拉着斐纳去树林交配。斐纳身体太差劲，没多久就崩溃了。”
　　啊？
　　菲恩伯德父子夫妻三人顿时满脸尴尬，为自己的孙子（儿子）叫屈，希雅是强悍的八级魔兽，斐纳是人类魔法师，他怎么能承受饥渴凶猛的希雅啊……
　　“希雅不知道是欲求不满还是太过满足了，卡斯拉雌蟒的本性突然冒了出来，张开嘴巴要吃斐纳，我只好阻止她，所以我们打起来了。”
　　“啊……斐纳，哦，太可怕了。”卡莉夫人一脸惊骇，捉住儿子的手紧紧合在手掌里。
　　“杰克，谢谢你。”
　　伊西多胆颤心惊，立刻向杰克道谢。
　　要不是他出手，斐纳一定被吃了。
　　会吃交配对象的希雅还是太危险了，斐纳绝对不能单独和她在一起。
　　“上次我说过了，我进化不够完全，身子变得异常羸弱，所以被希雅打伤了。幸好，那时候我父系血统突然觉醒了，不仅晋级为圣阶金翅天雷雕，还领悟了火系元素之力的使用。”
　　杰克绝口不提因为自己惨败，一时赌气要自爆晶核。
　　血脉的突然觉醒一般需要压力和刺激，那场战斗绝对非常危险！
　　菲恩伯德父子夫妻三人全都一脸庆幸，幸好杰克血脉觉醒晋级了，否则斐纳和它都会被失控的希雅吃掉。
　　希雅失控是有原因的啊，那种情况下，她不失控才是奇迹。
　　“希雅被我打败了，然后汤姆森出现了，为了逃避责任也为了不想别人知道我们的秘密，所以我们离开树林去别的地方了。”
　　杰克草草几句将当时的情况简单述说了一番。

第84章 汤姆森的老巢
　　“斐纳，汤姆森是不是和希雅……唉，斐纳，不要太难过，你首先要明白，希雅是魔兽不是人，不能用人的道德观念束缚她。”
　　看到大家都各自思考没有说话，爱子心切的卡莉夫人低声安慰斐纳。
　　她的声音虽然低，但在场的每一位都不是普通人，都听到了她的话。
　　难过？
　　斐纳拍拍母亲的手，用浅浅的微笑向她表示，自己现在已经接受事实了。
　　因为心里早知道柳希雅的本性，他只是在一开始时难过，但看到汤姆森完全不在乎希雅变形的怪脸亲吻她，他的难过变成了敬佩。
　　不是每一个人类都愿意接受兽人情人，更不会和丑陋可怕的异性魔兽欢爱。
　　眼光无意识地落在汤姆森身上，他静静地回想离开学院那天之后发生的事情。
　　一阵眩晕，斐纳和杰克被抱着柳希雅的汤姆森带到了一个巨大的石室里。
　　“汤姆森，这是哪里？我认为你应该带着我们回公爵府。”
　　看清周围的情况，斐纳赶紧说道。
　　这石室十分干爽，石壁上的几个灯台位置摆放着散发各色光芒的宝石，将石室照得一片通明。
　　“这是我的私人领地。我们现在回公爵府麻烦会很多，你要让别人知道希雅会变形，变得蛇女不像蛇女魔蟒不像魔蟒吗？”
　　汤姆森冷静地问道，他臂弯里的柳希雅不断扭动，大嘴张开试图咬他。
　　“哼！”冷哼一声，他肆无忌惮地散发自身的气场，巨大强悍的强者气势如汹涌澎湃的海浪一样层层压向她。
　　“啊……嘶嘶……”被这气场压制住，柳希雅顿时身子僵住了，胆怯地望着他。他俩就像蛇和青蛙，汤姆森是蛇她是青蛙。
　　斐纳、杰克联手柳希雅和他战斗也被打败了，自然知道他的实力深不可测，幸好他只是为了压制失控的柳希雅，斐纳和杰克才没有感觉到重重压力。
　　汤姆森一边抱着不敢动弹的柳希雅向室外走去，一边询问道：“斐纳、杰克，希雅明明将情欲控制得很好，为什么会突然失控了？她意志力很强，那么多次都没吃交配者，应该更容易控制这种本能。”
　　因为熟能生巧。
　　“不知道，她身上佩戴着卡莉妈妈送的清凉手环，一整天都很平静，没想到坐下来看人类表演吃点东西就突然燥热起来，缠着斐纳和她交配，甚至连回家都来不及。”
　　杰克焦急地问道：“是不是交配者太少了，斐纳不能满足她？她交配的欲望一直被克制着，现在猛然克制不住就失控了？”
　　它这样一说，跟在后面的斐纳顿时面红耳赤。他的确没能满足希雅，丢尽了人类男性的脸
　　瞥一眼尴尬的斐纳，汤姆森轻斥道：“不可能，希雅的意志力在有智慧的魔兽中也非常罕见，她爱斐纳，即使克制不住也不会吃他。”
　　“也许，希雅被人暗算了。”他用他丰富的人生经验推测。
　　“暗算！”
　　杰克斐纳不约而同地大声问道。
　　谁要暗算一个空有女伯爵头衔、其实无权又无势的蛇女？
　　六级光明系魔法师，菲恩伯德老公爵监护的人，身后还有一位八级的强者老师，暗算她的人胆子也太大了。
　　“你们知道的东西还太少，不知道人类会制作各种稀奇古怪的魔药。让服用者成为只知道欢爱的欲兽、让服用者一直欢爱致死、让服用者永远爱和其欢爱的异性、让服用者移情别恋、让服用者从此绝情绝爱……”
　　汤姆森一边说着一边领着他们穿过七拐八拐的通道来到一座石门前。石门巨大沈重，上面刻着异常复杂的魔法阵。
　　“##@%￥￥&*#￥……”他空出右手按在魔法阵的中间，缓缓念出一串魔法咒语，声音低沈语调古怪。
　　“轰隆隆……”石门上魔法阵迅速发出耀眼的光芒，沈重的门缓缓地自动打开了。
　　哇──
　　当眼睛看到石门后的情况，斐纳和杰克顿时目光呆滞起来。
　　无比巨大的洞窟里堆满了金币、魔法水晶、魔兽晶核，各种各样的武器装备工艺品分门别类地摆放在各个角落里。
　　“进来。”汤姆森回头催促道，“希雅的情况很不对劲，我怀疑她得不到彻底的满足可能无法恢复理智，也许，煎熬得太久还会伤身。”
　　“呃，汤姆森，希雅已经变成这样了，你不怕吗？”强撑着疲倦的身子快步走到汤姆森身边，斐纳惊异地问道。听他的口气，他要和希雅欢爱。
　　望着怀中外表狰狞可怕的少女，汤姆森语气坚定道：“不怕，因为她是希雅，善良智慧的可爱女孩。”
　　他看过比希雅现在模样丑陋百倍的生物，怎么可能被她吓住？
　　他这么多年不是白活的。
　　“我不怕希雅，我看她几百年了，从来没怕过她！”
　　落在斐纳的肩膀上，杰克小雕骄傲道，“希雅就是希雅，不管她变成什么古怪魔兽也还是希雅。”
　　哼，人类的外形其实很丑陋，身体羸弱得低级魔兽一撞都会成肉饼，细长的两条腿晃晃悠悠，看起来随时会摔倒。
　　汤姆森的话让斐纳怔住了，他见过希雅的魔蟒形态，因为和她相处久了日久生情，所以惊愕一下就迅速接受她了。
　　汤姆森凭什么这么容易接受怪异的希雅？
　　“嗯……啊……要，还要。哦……吃，我……饿，我，想吃……”失去理智的柳希雅虽然被汤姆森强大的气势压住了，但身子的异常饥渴让她忍不住又扭动起来。
　　只是她再也不敢啃汤姆森，只能自己抚慰自己，一手抓住自己的坚挺椒乳快速揉动，另一只手滑向蛇腹，试图将长着尖锐指甲的手指戳进去红肿收缩的花穴慰藉欲火。
　　“希雅，忍着，马上给你。”紧紧压住她向下的手，汤姆森跑动了几步，突然猛地一跃，身子飞向空中，向巨大洞窟壁上的一个石洞飞去。
　　见状，杰克连忙问道：“斐纳，你行不行，要不我变大身体抓住你飞上去？”斐纳被希雅榨干了，现在连走路都很勉强。
　　他消耗的是体力不是魔力！
　　涨红着一张俊脸，斐纳连连摇头道：“我是风系魔法师，使用飞行术就能飞上去。”
　　飞行术是风系中级魔法，即使没有魔法杖在手他也能空手释放。
　　杰克低头望望，忽地展翅飞进石壁上的洞窟里。
　　斐纳深吸一口气，右手空举缓缓念动咒语，不一会儿，蓝色的风围绕在他身旁，将他缓缓托起飞向石洞。
　　石壁上的洞窟显然是汤姆森的居所，里面分成几个房间，其中一个就是他的寝室。
　　寝室上方挂着闪耀光芒的魔法水晶灯，靠石壁的一边石台被布置成床，层层叠叠的轻纱床帏如烟似雾，将床上的身影遮掩得若隐若现。
　　“啊……我要……给我……嗯……啊……斐纳……”床上传来柳希雅急促破碎的呻吟声，刚刚落地的斐纳顿时连心都揪了起来。
　　“唔，啊……好紧，你夹得我快要崩溃了。哦，希雅，亲爱的，你和我永生永世相伴在一起吧。叫我，叫我的名字，我是汤姆森。”
　　男子快慰的喘息声响起，床帏外的斐纳一个踉跄差点摔倒，俊美的脸一片苍白沮丧。
　　希雅她到底被第二个男性拥有了，她再也不属于他一个人了。

第85章 只要是希雅（人兽3p 丑陋慎入）
　　希雅，我的希雅……
　　斐纳目光呆滞地望着被重重轻纱床帏笼罩的大床，耳边听着柳希雅难耐破碎的呻吟、汤姆森低低的粗喘心如刀绞，好似失去了一件非常珍贵的东西。
　　“啊……啊……嘶嘶……汤，汤……啊，斐纳，斐纳啊……要，吃……吃……嗯，斐纳……呼呼……嘶……”她语句凌乱，断断续续的呼喊声中还是斐纳的名字出现的多点。
　　“唉，希雅，真拿你没办法。”
　　汤姆森好像终于承认自己在柳希雅心中的地位不如斐纳了，无奈道：“进门的秘银柜第一层抽屉里放着安布罗斯制成的魔药，斐纳你找找。一个深绿色胆型水晶瓶，里面的魔法药水有薄荷的清香。你吃一口，体力应该能恢复快点。还有，第三个抽屉里有一个贴金首饰盒，里面放着一件镶嵌青色宝石的男性额饰，你先拿过来。”
　　安布罗斯制成的魔药？（他家的神兽大人还精通炼金术魔药学？）
　　斐纳立刻走到他说的秘银柜子前，打开第一层抽屉。
　　抽屉里摆满了瓶瓶罐罐，他挑出了深绿色胆型水晶瓶，剥开密封腊和木塞子后，一股薄荷的清香扑鼻而来。
　　吃一口！
　　毫不犹豫地，他仰头抿了一口。魔药如清凉的冰水流过他的肠胃，瞬间化作一团热流流转到他的四肢百骸。
　　“啊！”斐纳顿时惊讶出声，这魔药好神奇，原本疲惫的身子陡然轻松起来，连头脑也一片明晰。神兽安布罗斯太神奇了！
　　“啊，怕，嘶嘶……斐纳，救我……啊，好难受，嗯……嗯啊……汤姆森，不，要了，啊……啊──”柳希雅欲仙欲死地娇吟声回荡在空旷的房间里，最后那如垂死挣扎地高昂尖叫声是告诉别人，她登上了情欲的极致巅峰。
　　再也忍不住了，斐纳将第三个抽屉打开，找到汤姆森说的男性额饰就立刻冲进床帏直扑大床。
　　浓郁的淫靡气味扑鼻而来，呈现在他眼前的是靡丽的景象：汤姆森将柳希雅压在兽皮床褥上，双手扣住她的两只手，修长有力的双腿跨骑在她蛇身上，紧实的窄臀在她蛇腹出狂猛挺动。
　　没有衣服的包装，一具赤裸狂野的健躯立刻暴露出来了。他，斯文优雅的剑士居然是肌肉有点贲张的男子！
　　杰克小雕在两人的身旁窜来窜去，一副非常焦急的样子。
　　“啊……啊……斐，斐纳，汤，汤……”柳希雅仰躺着，黑发凌乱汗湿，潮红的脸庞隐隐出现细小的白色蛇鳞。
　　她迷蒙狂乱的双眸绿光莹莹，撕裂到耳根的大嘴露出白森森的利牙，分叉的鲜红蛇信吞吐不歇。
　　灵活的尾巴在床褥上左右甩动，可不知道为什么没有卷住汤姆森的腿。
　　“呼呼……斐纳，这样的希雅你要不要？”汤姆森喘气地问道，在她身上不停地驰骋。独占欲谁都有，要是斐纳畏缩，他绝不会再让他碰希雅。
　　在学院的树林里，他和希雅欢爱到一半时，希雅就已经出现这样的兽化形态了！
　　汤姆森认为他是希雅的奴隶，受制于她，所以不敢拒绝是不是？
　　“要！”
　　把额饰往汤姆森的身边一扔，他不顾一切地扑到柳希雅的身边，伸手拨开她凌乱汗湿的黑发，抚摸她长满蛇鳞的耳根，低头亲吻她汗湿滚烫的额头。
　　“希雅，我永远都会在你身边。”他低喃道。
　　闻到特别熟悉的味道，柳希雅突然亢奋起来，摆动蛇信，立刻舔舐到他的脸上。
　　“希雅，是我，快点清醒过来。”毫不畏惧地，斐纳伸出滑舌和蛇信凌空接吻。
　　“嗯……啊……快，啊……吃，不，爱……斐纳。”
　　柳希雅身子剧烈摆动起伏起来，蛇信卷住斐纳的滑舌舔舐，裂到耳根的嘴角流下透明的银丝。
　　“啊……里面越来越紧越来越滑了。”
　　汤姆森陡然大声说道，开始大力起伏，狠狠地插进去，慢慢地抽出来，刚抽到一半又狠狠地插进去。
　　一下又一下，每一下都重重地撞击在她体内深处的硬肉上。
　　如果希雅被人下了催情魔药，她就必须发泄，将魔药的药力消耗掉。
　　斐纳一边低头和她亲吻，一边伸手抚摸她的酥胸，竭力挑逗她的情欲。
　　她的酥胸依然光洁柔嫩，乳丘被他的手掌搓揉挤压成各种形状，顶端的殷红坚硬如小石子，倔强地抵着他的掌心，雪白的乳肉从指缝间溢出。
　　“啊……嗯……要，快点，嘶嘶……吃，给我，吃……”柳希雅狂乱地叫道，嘴巴越长越大，锐利的牙齿发出森森的寒光。
　　“哼！镇静，希雅，不可以吃爱你的人！斐纳，先让一让。”
　　汤姆森陡然停了下来，捡起斐纳拿过来的男性额饰略微调整了一下，将之固定在柳希雅的额头上。
　　有什么用？
　　斐纳用眼神询问他。汤姆森太神秘了，坐拥一个巨大宝库，一定有更多神奇的魔法道具（譬如能跨越空间的环形魔法道具。）。
　　杰克小雕紧张地望着，紫红色的眼睛一眨不眨。
　　柳希雅的气味太浓，它被她勾起了强烈的狩猎欲望；柳希雅失控，对幼鸟有强烈的吞食欲望，所以它只敢在床上窜来窜去，不敢太接近她的头部，以免伤害了彼此。
　　“魔法道具理智之光，拥有清醒、镇静、恢复理智的奇效。”
　　汤姆森解释道：“像希雅这样的生物，最需要这个。”
　　挣扎在天性和人性之间，她需要理智。
　　理智之光，秘银秘金混合打造的环形额饰，正对眉心的是一块青绿色宝石。
　　宝石好像感应到使用者脑波混乱，表面开始荡漾起青绿色的清凉光芒。
　　“汤姆森，谢谢你，希雅需要多久才能恢复理智？”感激地望望他，斐纳仔细端详柳希雅的变化。
　　“按古书记载，性情急躁的魔法师或魔兽长久佩戴理智之光，不容易被周围的环境事情刺激到。希雅发狂除了发情期欲求不满，我怀疑她被人下了催情剂。发情期的雌蟒再吃刺激性欲的魔药，要想恢复理智没那么容易。”
　　汤姆森双手撑在柳希雅身侧，利用自身的强悍气势压制她，让她不敢乱动。
　　“斐纳……斐纳，啊……要，好难受。不要，汤姆森，放开我……”被压制得不敢索求快感的柳希雅泪眼蒙蒙地望着眼前两名人类男子：喜欢亚麻色头发的，火红头发的很可怕。
　　“看来效果不错，她已经能分清谁是谁了。”汤姆森突然高兴起来，双手托起她柔若无骨却长满白色鳞片的蛇身再度疯狂起来。
　　“扑哧扑哧”，“啪嗒啪嗒”，淫靡的水声和令人耳红的肉体拍击的声音回荡在这间石室里。
　　“嗯，啊……啊……给我，啊……到了，要到了，呜……啊……哦啊──”好像又被送进了高潮巅峰，柳希雅身子一阵痉挛后，无力地瘫了下来，只有蛇信还在恋恋不舍地舔舐着斐纳的唇齿。
　　“呼呼……嗯啊……啊──”抵着柳希雅的蛇腹，汤姆森狂猛抽插了百来下后一声低吼伏在了她的身上。
　　“嗯嗯……”柳希雅的螓首好像要抬起来，但只敢动动，始终没有抬起来。
　　和她交配的雄性力量异常强大，她连吃的念头都不敢有了。

第86章 最想要斐纳（人兽 3p 丑陋 慎入）
　　“斐纳，要斐纳……”
　　欲火再度沸腾，柳希雅望着眼神温柔的亚麻色头发男子呻吟起来，蛇尾缓缓移动，绕过身上的火红头发男子，勾住他的脚腕难耐地磨蹭着。
　　隐隐地，她感到他属于她，是她身体的一部分。
　　求他，永远会得到回应。
　　除了种族天生就是一雄一雌永远配对的魔蟒，雌蟒没有这么痴情的！
　　无奈地从她的花穴里抽出自己再度坚挺的悍然巨物，汤姆森郁闷地躺在她的身侧。
　　“啵！”
　　巨物离开花穴的瞬间，花穴发出一声淫靡的响声。
　　“啊……不要，好空，不要离开。”柳希雅螓首乱摇黑发飞舞，蒙蒙的媚眼因为异常空虚流下晶莹的泪水。
　　异常红肿的花穴一张一合，里面的皱褶媚肉发出吧嗒吧嗒的声音，好似还在回味刚才的极致高潮，更好像是因为空虚，哀求别人充满它。
　　一股丰沛的乳白色液体和着被捣成白沫的花蜜从花径深处缓缓流了出来，滑过水泽湿滑的蛇腹鳞片滴到厚厚的兽皮床褥上。
　　那是汤姆森的体液，另一个男人的东西！
　　斐纳为难地瞪着淫靡的花穴，犹豫自己能不能压制心里的厌恶满足希雅的渴求。
　　跳到斐纳的肩上，杰克小雕暴躁地问道：“希雅要你，你为什么不服从？该死，为什么我不能变换成人！”
　　它希望和希雅交配却没有能力，他有能力为什么还要犹豫？
　　魔兽遵循本能，魔兽没有人类的道德观，所以，杰克不在乎希雅已经有几个雄性了。
　　希雅也这样吧，不在乎交配的对象有多少，只认定自己喜不喜欢？
　　“斐，斐纳，啊……要，给我，给我……”她可怜又委屈地望着他，浓绿得发黑的眼眸充斥着无限的激情。
　　她一只手淫荡地抚摸自己的柳腰蛇腹，一只手臂向他伸出，双手手臂上原本不多的细小蛇鳞已经开始消退了。
　　他从来不能拒绝她，他从来没有拒绝她，他从来不会拒绝她！
　　深情地捉住她的手腕，他轻柔地亲吻了一下，道：“只要你要我，我永远服从你。希雅，不要忘记，我爱你，我爱你的一切。”
　　“嗯……斐纳，我好痒，你快点进来挠挠我。”
　　没有汤姆森刻意放出来的气势压制，柳希雅扭摆着全身翻滚到斐纳的身上，鲜红的蛇信快速舔舐他微微刺人的下巴光洁汗湿的胸脯。
　　嘴唇依然嫣红似血，但也好像没有一开始那样狰狞可怕了。
　　顺着她的姿势，他躺了下来，将她放在自己身上。
　　轻车熟路，柳希雅摆动身子，濡湿泥泞的花穴将他坚挺粗长的昂然吞了下去。
　　“咕滋”一声，昂然被全部吞食，一下抵顶到了花径深处的颤抖硬肉。
　　“嗯……啊，希雅，你夹得我好舒服。”
　　喉间不由自主地溢出低吟，斐纳尴尬地瞥向汤姆森。
　　他没有因为接触到汤姆森的体液产生更多的排斥感。
　　太……
　　太怪异了，人类淫乱时的兽性和魔兽没有区别。
　　“斐纳，吃，哦不，啊……动起来。”
　　黑发飞舞螓首高抬，柳希雅脸色一片酡红，双手撑在他的胸膛上，潮红的上半身高高仰起，纤细的柳腰疯狂扭动，蛇身起伏，花穴贪婪地吞吐起他的昂然来。
　　“扑哧扑哧”，淫靡的水声如急促的鼓点，酥麻的快感如波涛汹涌的海浪，她沈浮在情欲的海洋里拼命“挣扎”，十根尖锐的指甲深深地插进他的肌肤里。
　　“啊，嗯……”绵绵不绝地快感如一道道闪电，透过尾椎直逼头脑，酥酥麻麻的感觉让斐纳全身紧绷，他双手反压着身下的床褥，脚跟抵着石床借力狂猛地挺动紧臀。
　　一次又一次向上撞击花径深处的硬肉，撞得它颤颤巍巍，撞得她尖声娇吟。
　　胸口的疼痛，这算什么，远远比不上希雅带给他的快感！
　　太魅人了，不能再忍受了，我也要加入！
　　习惯插在斐纳和柳希雅之间的杰克小雕突然跳到柳希雅的蛇身和柳腰的交界处，爪子紧紧插在蛇鳞上，双翅在她光滑白嫩的肌肤上来回刷弄。
　　先不说陷入激情的柳希雅会不会分心吃他，侧身躺着的汤姆森会看着它被她吃掉吗？希雅怕死他了，他只要一瞪眼，她就不敢动。
　　“啊，下去，哦……杰克，不要挠我。”
　　柳希雅也习惯自己的背上时不时会出现某种几乎可以忽视的重量，甩动蛇尾翻拍蛇身。
　　这没有攻击力，只是为了解除它带给她的异样酥痒感。
　　啊，它就这么想要交配？没有交配能力的魔兽也会有性欲？或许是它不甘自己被冷落，竭力加强自己的存在感。
　　旁观的汤姆森啼笑皆非，杰克太早熟了。
　　看着眼前怪异的活春宫，听着她破碎的娇啼声，他不耐地捋动自己快要爆炸的悍然巨物。
　　巨物狰狞，粗大的青筋暴起，硕大的顶端中央小眼滴下透明的清液，发散浓郁的雄性麝香味。
　　真好闻，一定好吃，好想吃！
　　趴在斐纳的身上，柳希雅摇动着螓首寻找，还没有恢复、依然呈分叉蛇信的舌头吞吐着，小心翼翼地缠绕上他的悍然巨物（魔兽的本能让她知道汤姆森远比她强，不敢肆意妄为。）
　　“嗯，就这样。”赤红着双眼，汤姆森喘着粗气将自己的悍然巨物送到她的面前。
　　“唔，呼呼……吃，吃……”她口齿含糊不清，伸长的舌头卷住散发腾腾热气的肉柱一紧一松地收缩起来，分叉的舌尖热切地舔舐硕大的顶端，努力品尝顶端小眼的清液。
　　“唔，啊……希雅，你是最神奇的魔兽，你是最妖媚的蛇女。吃吧，”大手一把抓住她的螓首，他亢奋道：“收回牙齿，我给你吃！”
　　手扶悍然巨物猛地冲进她有点变小但依然比正常人类大的嘴里，全然忽视她的四颗利牙还没有缩回去，自己的男性骄傲随时会被她咬伤。
　　“啊呜……呕，唔……”巨大的悍然巨物突然将她的嘴堵住，顶端一下子插进她的喉管深处。
　　她的喉管陡然痉挛，胃里一阵翻腾，想要呕吐却呕吐不出来，想要一口咬下去，却被他一闪而逝的强悍气场压制住，牙齿不由自主地缩了回去。
　　好难过，太大了，太深了！
　　螓首努力摇晃，柳希雅不由得想逃避，但他手掌控着她的头，只得无奈地承受他的抽插。
　　闪着水光的悍然巨物在她的口腔里狂猛抽插，丝丝香津从快要裂开的嘴角流出，划出一道晶莹的水线，从下巴处像一颗一颗水珠向下滴。

第87章 貌似吃饱了（人兽 3p 慎入）
　　“啊，唔……不……”被塞满的嘴里只能断断续续吐出几个字，喉咙和胃不断反呕的痛苦让柳希雅难受得泪水盈盈，沿着脸颊流淌。
　　一点也不好吃！
　　她硕大得应该能吞下大象的喉咙居然变得异常狭小，吞不下这个泛着热气的食物，嘴唇反而发酸发胀，难受极了。
　　不能咬！绝对不能咬！
　　面前闻起来很香的男人一边在她口腔里横冲直撞，一边掌控她的脑袋，还用强大的气势压制她想吃的欲望，可怕极了。
　　“呜……呜……”柳希雅呜呜直叫，透明的水滴从嘴角沿着下巴滴落，点点都落在身下的床褥上。
　　过分关注于上面，她摆动起伏的动作停了下来，在她体内的斐纳顿时不满起来。
　　他正在享受昂然被花径里层层媚肉不断挤压吮吸的快感，她怎么可以停下来？
　　“呼呼，希雅，动起来。”斐纳拍打着她的蛇身催促道，一张英俊的脸庞满是亢奋，变得异常深邃的褐色眼眸里翻腾着熊熊燃烧的欲火。
　　她不动，他动！
　　斐纳原本打算节约体力，等她高潮之后自己再度大举反攻，现在立马双手托起她的蛇身，窄臀和双腿同时用劲，发狂似地向上挺动。
　　“啊……呼呼，好爽。希雅，你是最棒的。哦……啊哦……。”
　　他低声粗喘，十指紧紧扣住她满是蛇鳞的蛇身。
　　蛇身蛇鳞光滑冷凉，让他火热的头脑保持充分的冷静。
　　花穴湿滑微温，那最深处的硬肉颤颤巍巍，好像要崩溃了。
　　“扑哧扑哧”“啪嗒啪嗒”，响亮的水声和肉体相撞声回荡在这相对空旷的石室里。
　　“呜呜……”巨大的酥麻快感强烈地冲击柳希雅，被堵住嘴唇的她呜呜直叫，双手推搡汤姆森的大腿。
　　上面好难过，下面好舒服，两种极致的感觉同时存在在一个躯体里，她泪眼横飞，感到自己快死了。
　　“希雅，快，吞吃掉我。”
　　一波波快感如海浪一般绵绵不断地拍击过来，而且一波强过一波，被刺激的汤姆森突然狂吼起来，挺动的紧臀猛地加速。
　　“唔，呜呜……”她无奈地吞咽口中凶猛的悍然巨物，津液分泌得更快了，水滴连成了水线，将身下的床褥打湿一片。
　　相对于这个强势的男人，她还是更加喜欢对她予以欲求，有需要只会温柔诱哄的斐纳。
　　“啪嗒啪嗒”，他的身子瞬间化成了一抹急速晃动的影子。
　　“啊……啊──”悍然巨物在她的嘴里狂插了几十下后，陡然插在她喉管最深处急促抖动，喷射出粘稠的生命精华。
　　“希雅，不许忘记我给与你的情和爱！”汤姆森低声吼道，挺动腰身用悍然巨物堵住她的喉咙继续做小幅抽插。
　　“呜，啊……咕噜，咕噜，咳咳，咳咳。”柳希雅被迫吞下他的生命精华，过多的咽不下沿着红肿的嘴角滴落。
　　“啊，啊……希雅，快点接受我对你的爱。”
　　斐纳受到汤姆森激情的刺激，顿时感到自己支持不住了，狂猛上挺了几十下后，低吼着将自己的生命精华喷射进她的花径深处。
　　“呜……啊……呜呜……”炽热的急流冲击着她花径里最敏感脆弱的地方，她呜呜地竭力扭摆潮红娇嫩如热水洗浴后的身子，花穴猛烈地抽搐，花径深处的硬肉痉挛着喷洒出自己的爱之精华。
　　唔，吃，都吃了下去。
　　贪婪地，她刻意夹紧花穴，意图不让里面的生命精华流淌出来。
　　舌头暧昧地挑动口腔里开始变软的悍然巨物，她努力吮吸起来，试图将巨物里的精华全部榨干。
　　媚骨天生自然，内心单纯善良，希雅是个可以和他永久相伴的可爱少女！
　　恋恋不舍地退出她的嘴，汤姆森抚摸她娇嫩酡红的脸颊怜惜地说道：“吃饱了吗？其实你并不饿，只是本能地想吃交配的雄性而已。”
　　用雄性的生命精华欺骗一下雌蟒的本性，也许可行。
　　乌黑迷蒙的眼眸妖媚淫艳，白灼的液体挂在殷红小巧的嘴角边，灵活的香舌贪婪地舔舐嘴角散发浓郁雄性气味的粘稠浊液，现在的柳希雅看起来就像是风骚入骨的美艳蛇女。
　　斐纳，斐纳，斐纳……
　　额上的青绿色宝石持续发散清凉的波动，她逐渐记起了自己做了什么，正在做什么。
　　哦，神啊，为什么我会发狂地索求男人，甚至要吃掉斐纳，攻击杰克？
　　“啊──”用尽全身的力气将汤姆森推开，她岔开身子伏在床褥上呜咽起来，“不，对不起……呜呜……”
　　太可怕了，她居然变得蛇女不像蛇女，魔蟒不像魔蟒，成了一个异常丑陋的妖魔。
　　呜呜，前世的妈妈，卡莉妈妈，我变成了人可尽夫的坏女孩了。
　　（她不记得自己从哪里知道人可尽夫这个词汇的，但明白这是淫荡女人的专用词。）
　　“希雅，你清醒了？”
　　听到她的道歉声，斐纳立刻将她柔软的身子抱到自己怀里，螓首紧紧贴在自己的胸口，激动道：“对所爱的人不必说对不起，只要你能恢复理智，我们都非常高兴。”
　　拍着翅膀跳到斐纳的肩上，杰克小雕炫耀道：“希雅，你看，因为你的攻击，我意外完成九级进化了。”
　　三百年来它一直和她旗鼓相当，因为得知她身子成熟开始发情，它产生了强烈的妒忌。
　　不知道这种妒忌是妒忌雄蟒可以和她交配还是妒忌她在某方面超越自己太多，它产生了自己也快点成熟发情，结果初步唤醒自己父系的血统再度提前进阶了。
　　“啊，对不起，对不起……”柳希雅趴在斐纳的怀里嚎啕大哭，好像自己受了无尽的委屈，又好像为无法控制自己的行为难过。
　　幸好，杰克和斐纳都没事，否则她也不想活了。
　　“好了，不哭了。这不是你错。”
　　斐纳轻柔地拍打她的香肩安慰她，“卡斯拉雌蟒天生爱吃交配的雄性，你能常常控制住天性已经很了不起了，对偶尔会失控这种事我们都有心理准备。”
　　“别担心，希雅，理智之光会加强你的精神力和自控能力，佩戴久了将来你想失控吃人也没这么容易了。”
　　汤姆森平静地说道，激情已经从英俊轩昂的脸上消失，他又是一副温文优雅的样子，看似是身份尊贵的贵族剑士。
　　“呜，真的吗？呜呜，你们真的不怪我，真的不嫌我变得像魔鬼？”
　　柳希雅抽抽噎噎地问道，头依然不敢抬起，生怕自己的脸还没有完全恢复成人的模样。
　　“一开始就知道你是魔兽变成的蛇女，我早就怀疑你会在某种情况下变回原形。幸好你只是变了一半，整个身体还是蛇女的外表。否则……”见她只愿扑在斐纳怀里痛哭，汤姆森只能揽起她的蛇尾安慰安慰自己吃味的心。
　　“否则怎么样？”猛然从斐纳的怀里探出脑袋，她急切地问道。
　　“我对一条十几米长的雌蟒束手无策。”
　　汤姆森爽快道：“部分人类能接受人和兽人在一起，但绝对没有一个人接受人类和一只完全的魔蟒在一起。”
　　“人类最排斥其他物种了。希雅，还是我对你最好，我最喜欢你细长的身形，看得高兴，”杰克小雕立刻表明心迹。
　　切，是看得胃口大开吧？
　　两名人类同时鄙夷它，非同类之间审美观大相径庭，人类怎么也不可能和蟒蛇交配。
　　除非，除非……
　　两人面面相觑，除非已经深深相爱，爱到能完全忽略种族的差异。
　　要是，要是哪一天希雅在发情期变回魔蟒形态无法复原，他们的感情能不能支持他们和雌蟒形态的她交配？
　　还有，种族差异大得出奇，人类身高基本不超过两米，柳希雅的变异体蟒身超出十米，身为人类的他们能满足她的需求吗？

第88章 寂寞的神级强者
　　情欲暂时得到满足了，感到身上黏糊糊的柳希雅伸手招来一大团水球，将自己全身上下洗个干干净净，还顺手将石床上濡湿泥泞的兽皮床褥清洗干净。
　　“好饿……”配合着咕咕的肠鸣声，柳希雅蹙起了柳眉。
　　因为个人原因，野外随处能打到的猎物她都不能吃。
　　闭起眼睛感应了一下人空间，她从中掏出两个艾果（魔兽森林的超大苹果）和几块全麦乳香面包。
　　“汤姆森，这是什么地方，你家吗？我想你应该备有食物。”
　　柳希雅将艾果、面包递给斐纳，再瞬间凝结出一个小冰刀，把手中的艾果一切两半，半边给自己半边给杰克。
　　眼睛瞟瞟斐纳手中的艾果，汤姆森嘴角一撇，淡定道：“从昨晚到现在已经一天半了，你半个艾果一块面包够吗？”
　　剧烈的运动，卡斯拉雌蟒的胃口绝对大得能吞下一头铁甲犀牛！。
　　听他这样一说，斐纳和杰克同时将自己分到食物还给她。他们忍一忍无所谓，她要是处于饥饿状态，说不定又要发狂了。
　　“不够，汤姆森，要不你供应我们食物怎么样？我们算是你的客人。”
　　斐纳还没有能力开辟个人空间，杰克实力够了但还不会，汤姆森，既然他的力量超过他们三个总和，自然能开辟专属于自己的空间。
　　“呵呵呵呵，亲爱的希雅，杰克、斐纳，你们运气真好，能品尝到四百五十年前米兰大陆第一大厨亲手做的菜。”
　　微微一笑，赤身裸体的汤姆森走到石室中央的石桌旁，一口气凭空弄出了十几个银质餐盘。
　　打开餐盘的盖子，色香味俱全的美味佳肴立刻热气腾腾地展现在众人眼前，好像是大厨刚刚做出来的。
　　斐纳和柳希雅都知道个人空间里面的时间是停滞的，物品放进去是什么样子，将来拿出来还是什么样子，但还是被震住了。
　　“哇……好香！”
　　闻到一股股奇特的肉香味，杰克飞地扑了过去，爪子搭在了烤某种飞禽上，全然不顾这飞禽也许可能是一只幼年金翅天雷雕。
　　吃惯了人类烹饪过的食物，它已经嫌弃那些血淋淋散发腥膻味的生肉了。
　　好想改变伙食打打牙祭啊。可是再美味的东西，只要是荤的，她就绝对不能吃！
　　为了将来着想，吞咽下嘴里陡然分泌的香津，柳希雅快步游到重重轻纱床帏后忧郁地盘在石床边啃咬艾果。
　　艾果很好吃，又甜又香脆，但面对诱惑力更大的美味，她吃艾果就如同嚼蜡。
　　翻找了一下，汤姆森又端出一盘红艳艳的食物，撩起轻纱床帏来到柳希雅面前柔声道：“吃吧，这个你可以吃。”
　　吃肉的魔蟒不能吃肉，她忍得太辛苦了。
　　闻起来像烤肉，她真的能吃吗？
　　柳希雅疑惑地拿起一块放在鼻尖嗅嗅，舌头轻舔上面的汤汁试探味道。
　　“汤姆森，你也知道希雅的体质，千万不能让她吃肉。”
　　斐纳快步走了进来，仔细检查这盘很奇怪的食物。
　　他身上的衣服早被柳希雅撕烂了，现在穿着一件崭新的白色长袍。
　　（柳希雅的空间里放了一两套斐纳的衣物，为的就是以防出现现在这种无衣可穿的窘境。）
　　“埃塔尔大陆亚特斯亚王国的独有特产素鸡，顾名思义，是素菜，树根上长出来的巨大块状植物，吃起来有鸡肉的味道。”
　　汤姆森笑吟吟道，用银叉插了一块递到柳希雅的嘴边。
　　是素菜，但有肉的味道，她能吃吗？
　　斐纳、柳希雅面面相觑，最后柳希雅熬不住新奇，顺着他的手轻轻摇了一口。
　　哇，味道鲜嫩多汁好吃极了！
　　她惊叹了一声，立刻将手中捏着的那块囫囵吞枣般吃了下去，然后意犹未尽地吞吃汤姆森手上的素鸡。
　　希望她不要因此产生强烈吃肉的反应。
　　看看她馋到极点的样子，斐纳无奈地摇摇头，随口问道：“你去过另一个大陆？你怎么会有四百多年厨师做的菜？”
　　问完后，他突然愣住了。四百多年前？这菜保存在他个人空间里已经四百多年了！
　　柳希雅也想到了，嘴里含住一块素鸡呆呆地望着汤姆森。
　　他是谁，今年多大了？
　　个人空间不可以继承，这里的热菜除非是他爷爷从自己的个人空间里拿出来迅速转到他的个人空间里。
　　他在他爷爷死前就已经达到圣阶了吗？
　　猛然想到前世看过的一些吸血鬼漫画，咽下素鸡，她陡然尖叫起来：“汤姆森．奥德兰，你爷爷也叫汤姆森．奥德兰，你是不是就是那个汤姆森．奥德兰？是不是你爷爷的爷爷也叫汤姆森．奥德兰？”
　　青春不老的强者，寂寞的强者，如果不想看着知己好友一个一个衰老死亡，他只能四处漂泊，在某一段时间里和某一群人相处。
　　斐纳顿时心头大震，望着汤姆森呆如木鸡。
　　爷爷和孙子是同一个人，不会吧？
　　不过希雅的猜测也不是没有道理，这能解释为什么两只八级魔兽和一名七级魔法师联手也打不过他，因为他不是圣阶强者就是神级强者。
　　“呵呵呵呵。”喉间溢出一串轻笑，汤姆森愉悦道：“我也没打算继续骗你们，所以带你们来我的老巢了。”
　　脸色一正，他一手托着银盘，一手抚胸向柳希雅微微欠身行了个标准的宫廷贵族礼仪，“我是汤姆森．奥德兰，出生于米兰大陆新历一万三千五百七十九年，现年七百七十一岁，职业等级：盗贼神级、剑师神级、火系魔法师九阶。神级的等级任何公会都没有能力测定，靠得是自我感觉和其他神级强者的认可。”
　　七百七十一岁，神级盗贼，神级剑士，圣阶魔法师！
　　斐纳和柳希雅顿时呆住了，连在外面吃得不亦乐乎的杰克小雕也停了下来。
　　“所有的智慧生命渴望自己实力达到圣阶打破自身的寿命限制，渴望成为神级强者获得几近永恒的生命，但只要达到神级的强者才知道，神级有多寂寞。”
　　直起腰，汤姆森感叹起来，面容年轻英俊，湛蓝的眼眸里却全是岁月的沧桑。
　　“为什么说神级强者是寂寞的？我妈妈也这样说过，但是我还是不知道为什么。妈妈有几个金翅天雷雕陪着她，她为什么还觉得寂寞。”
　　杰克小雕歪着脑袋问道。
　　“是吗？很久以前我听说西娜女王和火凤凰长老要好了，并下了一枚火红色的蛋，没想到女王殿下还有其他雄性同族陪着。”
　　揉揉自己的鼻尖，汤姆森解释道：“金翅天雷雕的正常寿命是七百多年，你妈妈身边的那几只雕可能已经不是最初的那几只了。”
　　他沈思了一会儿，说道：“据我所知，西娜女王成为神级的时间大概是米兰大陆历九千六百年前后，她之前和之后，金翅天雷雕就没有再出现神级的。她是唯一的金翅天雷雕女王，一个没有同族雄性永远相伴的孤独雌雕。”
　　“每个种族都有自己的审美观，不会因为能变成人形就轻易接受对方。”
　　凝望着柳希雅，他神情忧郁地说道：“我曾经和普通人类女性相处过，但一想到爱上她们就要接受她们慢慢老去走向死神的怀抱，我就退却了。希雅，我是胆小鬼，为了不让自己将来受伤，从一开始就拒绝那些好女孩了。”
　　轩昂英俊的脸上布满忧伤和对往日的追忆。
　　淡淡地望着他，斐纳问道：“你看中希雅是因为能确定她一定会成为神级魔蟒？汤姆森，希雅不是替代品也不是打发寂寞的玩伴。”
　　西娜女王就是把希雅当做她儿子将来打发寂寞的伴侣的。
　　“斐纳，你不能以此说明汤姆森别有用心，你没看到他很伤心吗？”雌性天生的母性出现了，柳希雅开口为他辩护。
　　她的心还稚嫩，也并没有爱上他，所以不会为他的过去感到生气，她现在只是想到：他知道很多圣阶神级强者们的事情，她能不能问问那个在卡利亚魔兽森林调戏她的银发男子是谁，为什么想杀她又为什么最后又手下留情了？
　　经历过雕女王和汤姆森全力释放的强大气场，她能确定，那银发男子也是神级强者。
　　神级的男子也看到她的潜力了，但为什么一定要杀她？
　　雕女王说了，神级魔兽很寂寞，基本不会阻碍其他的魔兽进化，除非这只魔兽威胁到他们自身。
　　她威胁到那个男人了吗？

第89章 汤姆森．奥德兰的家史
　　吃过之后自然是休息，柳希雅折腾了好久，身体疲倦极了，蜷曲在石床的角落里一会儿就睡着了。
　　斐纳侧身躺在她身边，一只手臂亲昵地搭在她的身上。
　　唉……
　　湛蓝的眼眸闪过一丝明了的神色，汤姆森斜倚在石床上沈思，嘴角露出一丝无奈。他也不想介入他们的，只是……理智控制不住感情啊……
　　“汤姆森，汤姆森。”
　　擦干净嘴巴清理好羽毛，吃得心满意足的杰克飞到他身边轻轻问道，“这里设有魔法阵？”
　　对力量远超它的神级强者，他本能地不怎么敢放肆了。
　　“还是你感觉敏锐，到底是圣阶魔兽了。”
　　汤姆森微微颔首道：“这里虽然没有布置魔法禁锢类的魔法阵，但正处于两位非常强大的超神级强者的领域之内。这里除了他们允许的人，谁也不能随意进出，也不能用意念和外界联系。”
　　啊，连意念也不能传出去？
　　杰克小雕顿时傻了眼。
　　它是它母亲唯一的孩子，它跟着希雅离开森林时她再三关照它每天都要向她报平安。
　　它无法和她联系，她一定急坏了。
　　唔，会不会认为它被希雅吃了，正在寻找希雅报仇？
　　“领域！”
　　“这里正处于两位超神级强者的领域？”
　　陡然睁开眼坐起身，斐纳惊讶地望着汤姆森。
　　因为魔药的关系，他的身体不是很疲倦，现在只是闭着眼睛在养神。
　　领域，传说只有神才能掌握的力量，能布置领域的强者就是自己领域里的神祗。
　　虽然诸神教会努力打压异端邪说，但亚法特尔空间一直秘流传着叛神论调：诸神只是力量更加强大的强者，亚法特尔空间是超超超……
　　级强者创世神创造的领域。
　　“是的。这两位超神级强者就是我家架子大脾气大的魔兽安布罗斯和他的骑士妻子安雅．奥德兰，他们目前在沈睡。”
　　嗯？
　　话在脑子里转了两转，斐纳立刻找出了一个问题，连忙问道：“汤姆森，安布罗斯的妻子是安雅．奥德兰，和你有什么关系？你们同姓奥德兰。”
　　姓氏纯属巧合？只有智慧种族才有骑士这个职业，魔兽的妻子不是魔兽吗？不会是他理解的那样吧？
　　手指点点还在苦苦思考无法转过弯来的杰克小雕，汤姆森戏谑道：“到底还是人类智慧高反应快。杰克，你白活了好几百年。”
　　他脸色一端，正色道：“安布罗斯是一条神级火系巨龙，他的妻子是他的龙骑士，我是他们的第四代血裔。”
　　啊，巨龙和人类的混血孩子？
　　难怪神级魔兽愿意一直庇护奥德兰家族，努力培养奥德兰家的孩子呢，这根本不是他无聊，是他在呵护自己的后代！
　　继承到巨龙的血脉和人类的智慧，奥德兰家的孩子能不是别人眼中的天才中的天才吗？
　　异常惊讶地望着火红色头发湛蓝眼眸的优雅青年，斐纳呐呐地问道：“你是人还是巨龙？你的祖先允许你和别人共同拥有一个女性，尤其这名女性还是一只血统不算高贵的魔蟒？”
　　成年的巨龙天生就有圣阶的实力，能自由幻化人形。传说它们一直自持血统高贵，根本不会成为人类骑士的坐骑龙。
　　“呵呵呵呵，我是人类，混着巨龙血脉的人类。曾祖父曾祖母唯一的儿子、我的祖父大人是以人形出生的混血孩子，成年后能自由转换人形和龙形。祖母和安雅曾祖母一样是纯粹的人类，所以从我父亲开始，孩子们没有再出现巨龙的特征。巨龙的确很在乎自己的血统，但绝大多数自身操守很烂，要不然也不会出现无数个亚龙种族来。”
　　手指弹弄着杰克小雕尾巴处美丽蓬松细长的金红尾翎，汤姆森懒洋洋道：“巨龙族本来就雄性多于雌性，安布罗斯不会认为后代不能独占一只雌性是很丢脸的事，虽然他一直为自己能独占安雅老祖宗感到无比骄傲。”
　　“为什么一眼就认定希雅？你知道希雅是卡斯拉魔蟒。虽然她外表看起来是蛇女的样字，可失控起来还会出现退化现象。你真的不介意吗？”
　　斐纳问道。
　　他实在无法理解，汤姆森和很多人类女性相处过，到最后选定的伴侣居然是个还没有进阶为圣阶的魔蟒。
　　“某些事呢，习惯了就很容易接受了。如果你常常看到你的孪生弟弟抱着一个蛇女狂吻，你还会排斥蛇女吗？据说孪生兄弟通常喜好相同。”
　　呃？
　　“我的孪生弟弟，超神级骑士，他的妻子名叫卡梅儿．冯．布拉德菲尔德，是人类黄金剑师塞西尔．冯．布拉德菲尔德和兽人战神女神官蛇女玛雅的女儿，长着墨绿色长发拖着青翠色的尾巴。”
　　啊，世上居然有这么巧的事？
　　斐纳目光呆滞了，反应过来的杰克小雕也呆住了。
　　把杰克小雕托到自己眼前，汤姆森深思道：“智慧种族讲究血统越纯正越高贵，殊不知过分纯正的血统常常会生出白痴畸形儿来。”
　　“出生在魔兽森林里的卡梅儿和我弟弟相遇时已经是八级魔武双修者了，她受父母遗命回归智慧种族世界，结果被我弟弟拐上了手成了他的妻子。有十一级神级骑士引导，她继续修炼，二十五岁时一举进入圣阶，八十几岁时成功进阶为十级强者。我弟弟带着她最常游玩的地方是埃塔尔大陆，所以米兰大陆的莱恩特王国才认为塞西尔．冯．布拉德菲尔德绝嗣了。”
　　十一级神级，十级神级，神级也分等级吗？
　　看出斐纳的疑惑，汤姆森耐心解释道：“智慧种族只知道圣阶之后是神级，实力达到神级就能享有极其漫长的生命，很少有人注意神级与神级之间还细分等级。据我曾祖父安布罗斯多方探秘得知，传说中的创世父神的实力超过二十三级，辅佐他创世的主神们的等级介于二十至十六级之间，仆神们大约十五级左右。亚法特尔空间能容纳的强者实力是十五级，超过这个等级而不离开的话，强者之间一旦打斗，亚法特尔空间就会崩溃。”
　　“杰克，你妈妈的实力大概是十二级的程度。安布罗斯已经达到十六级，但是安雅才十四级，无法离开亚法特尔空间进入更加高级的空间，所以他和创世神约定，绝不在亚法特尔空间和其他强者动武。”
　　十二级、十六级、十四级，力量越到后面越难提升等级，安布罗斯已经拥有主神的实力了！
　　秘辛，绝对的秘辛！
　　斐纳和杰克被这些爆炸的秘辛震惊到了，看起来一脸呆滞迷茫。
　　“斐纳，希雅天生需要多个雄性，你别太强调爱情的独占欲了。”
　　用度过几百年沧桑的口吻，汤姆森诱导道：“等度过漫长的岁月你就会知道，激烈如火的爱情早已在不只不觉间转化为涓涓细流的亲情。打打闹闹吃点小醋，有一两个好友兄弟做伴生活才不会太孤单。”
　　啊，真的是那样吗？
　　回过神来的斐纳半信半疑，倒是杰克小雕跳出来作证了。
　　“我妈妈的那几个雄雕常常当着我妈妈的面争着献殷勤，背着我妈妈又打架，然后被我妈妈训斥一顿。不过过不了多久，它们就会再打起来。为了争夺交配权，它们斗得很凶，结果有两只进阶成九级魔兽了。”
　　森林里的高级魔兽大多知道，天空霸主金翅天雷雕的女王有四五个非常强悍的护卫。
　　斐纳顿时满头黑线，他是人类啊，杰克不能用这个来印证他和汤姆森以及它之间能共处。
　　“已经动情，抽身很难，斐纳，从你和雌蟒希雅欢爱的那一刻起，你注定只能和其他雄性分享她。”
　　汤姆森慢悠悠地说道，好像自己做了很久的心理准备，完全接受柳希雅的这种特性了。

第90章 弟弟
　　“希雅姐姐，难过的反义词是什么。”黑发小男孩望着她道，一双忽闪忽闪的大眼睛里充满希翼。
　　“高兴。”
　　“写出四个带有反义词的成语，我只写了三个。”
　　“东倒西歪、南辕北辙、前赴后继、嗯，还有优越劣汰、取长补短。”
　　“哇……谢谢希雅姐姐，同学们都羡慕我有一个聪明的大姐姐。”
　　“希雅姐姐，你不要担心，医生一定会看好你的病的。”
　　“呜呜……希雅姐姐，你要坚持住，等我将来做医生给你治病。”
　　“小杰！”柳希雅陡然从睡梦中惊醒，双眼无神地望着上方的虚无点。怎么会梦到前世隔壁邻居家的小弟弟，居然还记得他的眼睛和声音？
　　“希雅，你叫我？想和我交配吗？我们再试试。”
　　一直趴在她蛇身上睡觉的小少年立刻坐起身来，一双紫红水晶般的眼眸满是跃跃欲试的渴望。
　　他金红色的头发明亮耀眼，好像是带着金光的火红太阳。
　　他是谁？他是人形化的圣阶金翅天雷雕杰克！
　　“不是。”柳希雅连忙摇头，蛇身摆动，用灵活的蛇尾将他的身子推开。
　　还不死心？
　　同样被惊醒的汤姆森和斐纳望望彼此，莞尔地摇头。
　　杰克小雕在汤姆森的指引下幻化了人形，众人正为他高兴时，他猛地扑向柳希雅，狂亲她企图求欢，完全忽视了自己是提前进化，生理并没有成熟。
　　在柳希雅身上混乱地抚摸，他将她本来就处于发情状态的身子挑得欲火高涨。
　　等她不反对他进去身体的时候，大家才发现他人形化的男性器官只微微勃起，无法进入她的身体。
　　（柳希雅发火了，将它晾在一边反身扑向斐纳。疯狂欢爱中，她又主动染指了在一旁等候的汤姆森，算是正式接受他了。）
　　心里已经有准备，知道现在无法得到柳希雅，杰克红着眼硬插在三人中间，最后还抱着她的尾巴睡在她的蛇身上，将斐纳汤姆森两人挤开，算是稍微安慰一下自己破碎的心了。
　　“希雅，你做了什么梦？”
　　汤姆森温柔地问道，伸手抚摸她黑绸般的头发。
　　情报上说她初化人形的时候头发刚刚到肩膀，一年过去了，头发只比最初长了小半截手指。
　　“一个很可爱很讨喜的弟弟，时常问我问题。”
　　眼神迷离地望着远方，她悲伤地回忆道，“从前的记忆已经模模糊糊了，我连爸爸妈妈的长相都不记得了。刚才在梦里突然想起了那个弟弟，可能是杰克的人形让我想起他的吧？他们都像是我的弟弟。”
　　小杰是邻居家的孩子，好像她上初二的时候他才上小学三年级。他和她感情很要好，她生病住院时，他休息天常常去看她。
　　“咦？”汤姆森和杰克同时疑惑起来。
　　爸爸妈妈？
　　卡斯拉雄蟒会被雌蟒吃掉，雌蟒受孕后会寻找到适合的地方生蛋，最后在蛇蛋上扒上一层泥土就不再管后代的死活。
　　幼蟒是绝对看不到生自己的雄蟒雌蟒的。
　　她的弟弟不是同窝出生的魔蟒吗？卡斯拉魔蟒没有群居的习惯，中级的魔蟒灵智不高，能有什么问题会问其他魔蟒？
　　难道，从一开始大家就弄错了，她其实并不是卡斯拉魔蟒？杰克的人形让她想起了弟弟，难道她弟弟是人？
　　移到她身边，斐纳轻柔地拍拍她的肩道：“不要难过，过去的事已经过去了，你已经重生了。杰克很乖，他就是你的弟弟。”
　　柳希雅曾经告诉过他她的秘密，他知道她的灵魂是人类，偶尔会想起前生的事情。
　　“希、雅！”
　　杰克突然怒气冲冲地扑到她身上，抓住她的蛇尾狠狠地啃咬。
　　“为什么我不知道你还有人形弟弟，为什么斐纳知道？我认识你几百年了，斐纳认识你才一年，为什么你对他比对我好，他知道你的秘密我不知道？这不公平！”
　　“哎呀，别咬，好痛！”柳希雅顿时尖叫起来，身体匍匐在石床上微微颤抖。
　　天敌就是天敌，这只金翅天雷雕的气势她已经习惯了，但他爆生的戾气还是让她很害怕。她无力地摇动尾巴，努力想从他的嘴巴里逃出来。
　　“杰克，快放手，不要伤害希雅！”
　　斐纳和汤姆森立刻双双阻止他。
　　汤姆森捉住他的双肩压制他的力量，斐纳掰开他的手和嘴巴。
　　圣阶的魔兽即使幻化成人形，牙齿也比人类厉害，能咬碎柳希雅长着坚硬蛇鳞的尾巴。
　　“不知轻重！”
　　汤姆森板着脸狠狠敲一下他的头，教训道：“九级和八级之间虽然只是一级之差，但九级的各方面都得到了大大加强，四五个八级的魔兽也打不过一只九级魔兽。即使你幻化人形后力量被束缚，但面对同样人形化的希雅，还是有很强的震慑力。”
　　“杰克，你把希雅的尾巴咬出血来了。”检查过柳希雅的尾巴，斐纳沉着脸责备他，心疼地扯过不知谁的衣服为她擦拭血迹。
　　湿湿的唾液里，蛇尾上出现两道深深的咬痕。细细的蛇鳞被掀翻了几片，一丝鲜红的血液渗透到表面，让白色如玉的蛇尾染上了血红色。
　　舌头贪婪得舔舐着嘴巴，杰克无限回味道：“希雅的血真好吃，好久没有吃到了。”希雅是强悍的魔兽，他只啃咬她的尾巴，没什么大不了的。
　　他和希雅常常决斗，在贴身肉搏的时候，他会咬到她的蟒身，吃到她一点点血。
　　她的血血腥味没有其他魔蟒重，还带着香香甜甜的味道。
　　他一开始还以为吃花吃果子的蛇的味道就是那样，专门寻找素食蛇吃，最后发现素食蛇和食肉蟒没什么明显区别。
　　希雅，她是特别的，就和她的行为一样。
　　斐纳汤姆森顿时惊骇起来，杰克对希雅危险太大了，绝对不能让他躺在她身边！
　　（其实，希雅对杰克和其他雄性都很危险，因为失控的她会吃交配者。）
　　手中白光闪耀，柳希雅迅速将自己的伤处治疗好，晃晃尾巴无奈道，“我和斐纳有神赐血契，有时候能心灵相通，他知道我的秘密是很正常的。”
　　哦，原来这样。
　　杰克立刻转怒为喜，连忙说道，“干嘛不早说，害得我吃了你的血又胃口大开想吃你了。”
　　它最初的愿望就是打败她，品尝胜利的同时品尝新品种的蛇。
　　真的吗？奴隶没有能力探知主人的思维。
　　湛蓝的眼眸闪过一道无奈，汤姆森耸耸肩笑道：“不知道你愿不愿意让我和杰克也知道你的秘密呢？重生，是死了之后重新复活的意思吗？你原来的父母是谁？有名吗？要是是名人也许我还见过，我已经活了七百多年了哦。”
　　在希雅的心里，最爱的男人是斐纳吧？他是硬插进他们之间的，即使因为生理原因她接受了他，也不能和斐纳等重。
　　他们都是她最亲密的男朋友，转世重生的秘密告诉他们也无所谓，省得他们疑神疑鬼。
　　柳希雅决定说出自己的秘密，刚想开口突然想到了什么，眼光闪烁逃避道：“呃，我不能再告诉别人。”
　　一定是斐纳，好狡猾的家伙！
　　两双眼睛顿时恶狠狠地盯向他。

第91章 爱捉弄晚辈的巨龙老祖宗
　　两双眼睛恶狠狠地望向自己，其中一双好像要把自己撕裂生吃了，斐纳揉着脸连连苦笑，“这是希雅的古怪生命经历，你们好奇就问吧。对你们，她还能有什么秘密？”
　　再保密的话怕是要得罪这两位了。
　　快说！
　　汤姆森和杰克立刻转首望向柳希雅。
　　见斐纳不反对她违反两人之间的约定，柳希雅将自己特殊的生命旅程意义说来。
　　只要她还记得的，她一一说了出来。
　　在汤姆森循序渐进的巧妙引导下，她反而回忆起很多自己认为完全忘却的记忆。
　　“原来是这样，难怪你这么古怪。”
　　听完后，汤姆森轻叹一口气，“传说肉体是盛放灵魂的工具，当还有意识的灵魂进入另一个肉体时，会改变肉体的机能。有些亡灵法师在有生之年无法成为神级强者，为了获得永恒的生命，他们会挑选优秀的肉体，将那个肉体里原来的灵魂驱逐、吞噬或摧毁，然后抛弃衰老频死的肉体进入新的肉体里。”
　　智慧种族全部憎恨亡灵法师，因为他们不仅残害生灵，还打扰死者的永眠。
　　了解亡灵法师会恶意攻击生者的灵魂，让灵魂无法得到神祗的净化无法获得转生，很多强者会主动消灭他们，以免亡灵法师坐大，伤害更多的生灵。
　　杰克从来不考虑太过复杂的事情，他仔细打量柳希雅，惊讶道：“难怪你从不吃生肉，因为人类喜欢吃烤熟的肉；难怪你要和斐纳一起离开森林，因为你本来是人类。”
　　摇头晃脑了一会儿，他撅嘴道：“我才不管你是人人类还是魔兽呢，你要和我交，呃，欢爱哦，你要永远和我在一起。”
　　柳希雅晋级为圣阶后自然有能力变幻人形，她是人类是魔兽根本没有区别。
　　【呵呵呵呵，听到非常让我高兴的事情了。汤姆森，把你的女人和朋友一起带到我面前来。】
　　突然，一个轻缓威严的声音传到他们耳中，好像说话的人就在这间石室里。
　　咦，这人是谁？
　　自以为神级强者领域只有他们几个的柳希雅、斐纳、杰克顿时面面相觑。
　　杰克已经是圣阶魔兽，柳希雅也有八级的实力，居然察觉不到说话的人藏在哪里。
　　“哦，安布罗斯，亲爱的老祖宗，你怎么醒来了？”汤姆森惊讶地仰头问道，神情很沮丧，好像自己不太喜欢见到这位老祖宗。
　　“混蛋臭小子，你带了一只九级的小魔兽踏进我的领域，和一个八级实力的蛇女嘿咻我能不知道吗？哼哼哼哼，真没出息，堂堂超神级男人不种马组建后宫，还成了别人后宫的男人，把我的脸丢光了。”
　　安布罗斯巨龙突然咆哮起来，巨大的声音在石窟石洞间回荡，震得柳希雅他们脑袋嗡嗡直响，几欲昏厥。
　　（巨龙的沈睡期短的一般七八年，长的超过四五十年的。安布罗斯，古老的神级巨龙，他一次长眠需要一百五十年以上，怎么才七十几年就突然醒了？他醒来了，在外的几个子孙知道了一定逃得远远的，坚决不踏入这座龙宫一步。）
　　他很愤怒！
　　正当柳希雅他们认为这位巨龙老祖宗为了面子可能要杀了他们，愤怒的声音突然变调，安布罗斯语气轻快促狭起来，“不过看在这个希雅很特别的份上，我允许了。”
　　“啊，后宫？”
　　压抑住昏昏欲呕的难受感觉，回过神来的柳希雅惊讶声脱口而出。
　　种马、后宫，这不是前世自己死的那一年网络玄幻小说最流行的词汇吗？
　　初二的女生刚刚开始看言情小说，对男生网文也知道一二。
　　“哈哈哈哈，魂穿的小丫头，快点过来，我们叙叙旧。”安布罗斯爽朗地大笑起来，笑声不再刻意放大到震昏人的程度。
　　石室的右侧突然一阵魔法波动，石壁前出现一个圆形大洞，里面发散陆离光怪的光线。
　　这是什么？传说的空间魔法吗？
　　杰克好奇地跳了出去，伸手试探空间洞里面。空间洞里面空空如也，只能感觉到有一股奇异的能量在旋转。
　　安布罗斯立刻阻止道，“穿好衣服再过来，我不想安雅看到你们光溜溜的身子。”
　　好像能看着这里的情况，他评头品足道：“哼，比较起来，还是龙子龙孙的汤姆森的身子能看。杰克小魔兽太小没看头。斐纳，你肌肉不够紧实，身体线条不够阳刚，看得出来你平时缺少锻炼。小蛇女希雅嘛，像个青涩的果子，要胸没胸要屁股没屁股。”
　　他以过来人的身份谆谆教导：“女人是花，男人是浇花的园丁，汤姆森、斐纳，你们多努力灌溉她，她一定会成为前凸后翘娉婷妖娆的绝代蛇姬。”
　　他一定观察了他们很久了！
　　斐纳顿时面红耳赤，柳希雅羞得卷起蛇身盘成一团，恨不得找个地洞跳下去。汤姆森被戏谑惯了，从容地下床穿衣。
　　没有害羞感的杰克现在最讨厌别人说他小了，又听他没有提及自己也可以做园丁顿时哇哇大叫，浑身冒起嘶啦啦的雷电（园丁是什么意思它不知道，但汤姆森斐纳可以它不可以就绝对不行！）
　　“我不是小魔兽！”光着屁股，他冲进了圆形空间洞里，全然不顾里面也许会有危险。
　　“杰克，杰克。”
　　斐纳慌张地套上长袍跳下了床，急切地问汤姆森，“你曾祖父性格怎么样，会不会怪罪杰克冲撞他？”
　　听安布罗斯说话的口气，他好像不是很严厉的人，呃，巨龙。
　　慢悠悠地掏出紧身剑士服穿上，汤姆森苦笑道：“安布罗斯喜欢捉弄人，杰克顶多被他玩玩，就像他玩家里的子孙一样。”
　　奥德兰家的孩子出生后不久就会送到他这里给他玩，一直玩到实力达到圣阶才能获得解脱。
　　哦，这就让人放心了。
　　斐纳点点头站到空间洞口等柳希雅准备好。
　　汤姆森转头催促还在石床上磨蹭的柳希雅，去晚了杰克会被玩到筋疲力尽。
　　它不过是九级的魔兽，遇到十六级的巨龙只能任由玩弄。

第92章 万年前的穿越龙
　　“啊，放我下来，你这个大蜥蜴。”
　　汤姆森带着斐纳、柳希雅刚穿越过空间洞来到这个铺满金币水晶宝石晶核的巨大石窟（比先前一个更巨大哦），还没有站稳就听到杰克竭斯底里地嘶喊。
　　抬头望去，他们惊骇地看到一只像小山一样庞大的红色巨龙趴在宝藏上。
　　巨龙的两只硕大眼眶比城门还大，火红的龙眼像两颗发光的小太阳，巨大的龙身高三十米以上，首尾长度绝对超过两百米，桌子大小的红色鳞甲片片光亮如镜。
　　金币，宝石，水晶，晶核，红镜，闪耀反射着各种光芒，将这个石窟照耀得亮亮堂堂。
　　杰克在哪里？
　　他们眼睛四处张望，看不到他的身影。
　　“找刚才那只暴躁小鸟？”红色巨龙龇牙笑道，“在这里。”巨龙的笑怎么看都很狰狞，尽管这笑容里满是善意。
　　将不比之前他们住的石室小的巨型龙爪摊平在宝藏上，它得意道：“怎么样，好玩吗？希雅，这像不像如来佛和孙悟空？虽然我的指头只有四根，但暴躁小鸟同样也逃不脱我的手掌。”
　　“放开我，老混蛋，你以大欺小不要脸。”
　　麻雀大小的杰克一边怒吼一边拼命拍打翅膀，不断释放风雷火三系魔法攻击巨大的龙头，并试图逃离它龙爪的控制。
　　他已经被它强悍到极点的气势压迫回原形，并被压缩成雏鸟形态。
　　“神龙大人，你，你也是穿越重生的吗？请你把杰克放下，它只是脾气暴躁了点，心还是蛮好的。”
　　如来佛和孙悟空一出口，柳希雅立刻知道眼前神级巨龙的身世秘密了。
　　她委婉地向他请求，请求他看在同时穿越者的份上放杰克一马。
　　“心蛮好的？呵呵，魔兽只有本能，没有善良与邪恶。它只是对你好罢了，吃起猎物来毫不嘴软。”
　　神级巨龙安布罗斯毫不留情地揭露魔兽的本质。
　　“安布罗斯，快放开它，不要再欺负晚辈了。”
　　一道清亮的娇斥声在众人的头顶响起，一名身材高挑健美的年青女子缓缓降落在红色巨龙龙头的位置前。
　　她卷卷的金发利索地扎在脑后，高雅合体的白色的女骑士服简单古朴。
　　站姿笔直，她腰佩骑士剑英气逼人，仿佛是位女战神。
　　“安雅，你出来啦。”巨龙安布罗斯将龙爪上的气势一收，杰克小雕立刻飞离了龙爪，歪歪斜斜地向柳希雅飞去。
　　“杰克，你没事吧？”柳希雅连忙双手接住，心疼地仔细检查它。它身上虽然没有外伤，但一定消耗了大量体力魔力。
　　“没事，巨龙果然厉害。”它沮丧地侧躺在她的手掌，无力动弹了。它一直认为自己的妈妈雕女王最厉害，没想到神级巨龙比它妈妈厉害多了。
　　见柳希雅关注杰克一时忽略了两位神级强者，斐纳连忙替她和杰克道歉，“安布罗斯大人安雅夫人，对不起，杰克年轻不懂事，冲撞了两位大人，请原谅。希雅爱护同伴，忘了感谢您的大量，我代表她向您道歉。”
　　右手掌抚胸，他深深弯腰施礼。
　　摆摆手，安雅爽朗地笑道：“不关你们的事，安布罗斯看出杰克脾气暴躁容易挑拨，故意激它来攻击他，然后狠狠捉弄它。”
　　夫妻相处近万年，她怎么会不知道他的性格？
　　“呵呵，看到小鸟很好玩逗逗而已。”
　　安布罗斯大度地晃晃龙爪，向着汤姆森勾勾手指道，“小汤姆森，我的曾孙孙，你不过来给老祖宗们问安吗？要不要让我帮你提升提升实力啊？”
　　猛地哆嗦了一下，汤姆森飞身上前“扑通”双膝跪下，手掌伏地战战兢兢道：“两位老祖宗，小汤姆森给你们请安，祝你们【福如东海寿比南山，夫妻白头永结同心】”
　　提升力量，巨龙老祖宗的提升方式就是把实力不差的子孙扔进他布置的领域里承受各种折磨，让子孙们在频死阶段激发生命潜力。
　　神级巨龙安布罗斯仰头大笑，巨大的声音在满是宝藏的龙窟里回荡：“乖孙孙，真听话，既然你已经确定伴侣了就快点生个孩子送给我玩，否则……”它的龙爪捏成拳头，发出咯吱咯吱的响声。
　　“不急，不急，老祖宗你不是说了吗，父母实力强大，生下的孩子天生就比别人家的孩子强。”
　　汤姆森抹去额头凭空冒出来的汗水急忙道。
　　安布罗斯的原话是，他的子孙要赢在起跑线上。
　　孩子？
　　听到他们已经在讨论孩子了，斐纳顿时脑袋一阵眩晕。
　　跨种族交配，希雅能生下他、杰克、汤姆森的孩子吗？
　　杰克是金翅天雷雕和凤凰的后代，汤姆森是人和巨龙的后代，这说明圣阶强者神级强者不仅能打破生命限制还能打破种族差异。
　　他和希雅的孩子会是蛇人还是魔蟒？唔，希雅和他压根儿就没考虑过这个问题啊……不过能确定，她生下完整人形的孩子几率非常小。
　　想象一条细小的幼蟒缠绕在自己手腕上，细声细气地叫爸爸，他的脑袋更加晕了。
　　【福如东海寿比南山，夫妻白头永结同心】，这是汉语发音的祝福词！我晕！
　　听过他们的对话，柳希雅感到又惊又喜，安布罗斯不仅是穿越者，还和她来自同一个的国家。
　　老乡，见到老乡两眼开始泪水哗哗流了。
　　【我，我，我是……希雅，我……】柳希雅结结巴巴地要表明身份，可越是急越没办法说出来。前世的语言三百多年没说，她已经不会说了。
　　“慢慢说，用亚法特尔空间的人类通用语好了，其实我的汉语也忘得差不多了。”安布罗斯和蔼地安慰她道，看她的眼神越发温柔起来。
　　他和她经历差不多，不同的是他穿越到一个好躯壳，一个即将成年突然不知什么原因受重伤死去的巨龙躯壳。
　　“为难你了，从初生的幼蟒努力活到现在。希雅，你真了不起，配得上我家的汤姆森。”安雅走到柳希雅面前，伸手安抚她的肩膀。
　　当看到柳希雅额头上的理智之光，她立刻从个人空间里取出一串水滴形水晶项链挂在柳希雅的粉颈上，蓝色水晶晶莹剔透，时不时闪过水样光华。
　　“美人鱼的祝福，我很久前探险得到的神器，天生拥有聚集水元素的能力，最适合水系魔法师佩戴。”
　　安雅微笑道，用手阻止惊慌得想摘下项链的柳希雅。
　　安布罗斯用神念在瞬间将柳希雅的身世经历传输给她，她立刻认可她了。
　　神器，她可以拥有吗？
　　柳希雅忐忑不安地望向安布罗斯。老乡，她对他倍有亲切感。
　　“我堂堂龙子龙孙家族，给曾孙媳妇的见面礼怎么可以太寒碜呢？收下，收下。有了美人鱼的祝福，你的水系魔法修炼会很便捷。你正处于力量快速增长期，借住一些外力可以更快晋级。”
　　安布罗斯满不在乎道，好像神器也不过是大路货而已。
　　曾孙媳妇？
　　斐纳顿时一怔，没有正式的婚礼，他们就这样承认希雅了？菲恩伯德家族的人虽然默认了他和“蛇女”的关系，但谁也没有正式承认希雅。
　　杰克搞不清人类复杂的亲属关系，它只知道两位古老的强者喜欢希雅，并送给了希雅神器。
　　它开始琢磨，希雅喜欢什么，它要叫妈妈也送个礼物给她，以免处处比不上汤姆森。

第93章 诸神的秘密
　　汤姆森从来不知道安布罗斯以前的经历和柳希雅一样，而且灵魂还是来自同一个世界，他一边听着安布罗斯的叙说一边回想，莫非希雅和曾祖父身上有特别的吸引力，才吸引得他不在乎她是雌蟒而且已经有了交配者硬要插进去？
　　也许吧，美丽的少女他见过无数，很少有让他动心的，更没有让他决定永远相伴的。
　　“穿越主角有金手指，魅力和运气都是无穷的。男的虎躯一震，王八之气大开，小弟奋勇而来，美女前仆后继；女的嘛，做皇后做王妃，人见人爱花见花开，一女N夫。汤姆森，你不能怪自己逃不开希雅的情网。”
　　三十岁左右的黑发青年笑嘻嘻地说道，他容貌英俊，气质洒脱，但那双异常灵活的闪亮黑眸、微微上勾的嘴角透出他的真实本性──爱捉弄别人。
　　和他坐在一起的安雅面容一正，冷冷道：“美女前仆后继？”
　　“哈哈，怎么可能，外面的野花我坚决不采！”黑发青年安布罗斯脸色一正，立刻赌咒发誓起来。
　　呵呵，众人莞尔，他宠妻宠到畏妻了。
　　碧波池面水光粼粼，青竹林粉莲花，石拱桥下流水哗哗，六角凉亭九曲桥廊，这里分明是中国江南园林。
　　黑发青年安布罗斯身高在一米八一米九之间，黄种人血统的他比自己的米兰大陆血统的妻子只高大半个头，和自己的曾孙子汤姆森比较起来相貌没有一点相似之处。
　　相由心生。变幻人形时肉体受灵魂的影响太大，所以相貌变得和前世一样了，尽管他已经忘了自己前世是什么样子。
　　他这样跟柳希雅解释，众人立刻接受了，因为柳希雅是土生土长的卡斯拉魔蟒，变幻人形时的容貌居然不和米兰大陆人同。
　　“这里，都是你建造的吗？”遥望着周围的景色，柳希雅陷入了回忆。中国，江南，水乡……
　　“啊，花了两千多年的时间才创造出的一点点景色。”
　　安布罗斯一脸傲意道：“这是我空间领域的中心，这里的一草一木都是我用力量凝集起来的。”
　　空间领域，巨大到无法想象的个人空间。
　　想想，他又赫然起来，“我力量不够，无法让这些自动循环起来。”
　　创造！
　　柳希雅、斐纳、杰克顿时大吃一惊，让他们进入他的个人空间而没有窒息死亡不算，他还在个人空间里创造了一个小世界。他，已经是神祗了！
　　“你们看。湖水的水波荡漾，但永远都是这样的荡漾法，重复又重复；竹林的叶子永远朝一个方向摇摆，除非我现在改变风向；含苞欲放的花蕾永远无法开花，盛开的莲花不会凋谢，莲蓬里的莲子不会成熟……这里的一切都是死的，缺少灵气。亚法特尔空间的创世神克兰斯纳西曾经说过，亚法特尔空间是诸神领域重复叠加后产生的巨大空间。虽然以他为主创造了世界，但让世界‘活’起来还是诸神共同的力量。”
　　一脸钦佩和崇仰，他缓缓说出亚法特尔空间存在的秘密：“亚法特尔空间的存在和维持一直靠诸神，而让诸神愿意持续保护空间的是诸神对生命的怜悯和空间里生命对诸神的忠诚信仰。”
　　父母再辛苦再疲劳，也无法割舍对孩子们的爱。
　　创世神，诸神？诸神真的只是实力更加强大的强者吗？
　　晚辈们都不敢说话了，就连知道一点的汤姆森也不敢插嘴。
　　看他们噤若寒蝉，安雅笑了，“汤姆森、希雅、斐纳，还有杰克，你们还很年轻，力量还没有达到十四级以上的境界，自然无法理解诸神的无聊。强者的实力强大到最后越来越难升级了，漫长的岁月里，他们总要找点什么乐趣。一开始创造万物只是为了好玩，但时间久了诸神就对自己领域里的生命产生了感情，再也不愿撤回力量使空间失去平衡崩溃掉。”
　　创世的秘密！
　　从来不知道这种秘辛的几人惊呆了，突然非常担心，要是哪一天哪位神祗疲倦了不想继续维持空间平衡，这个空间是不是崩溃了？
　　斐纳一问，安布罗斯笑笑回答道：有后备的呢，譬如他，譬如隐藏在各处的超神级存在者。
　　当超级强者有能力跨越空间看外面的世界后，他们中有的去另一个空间继续探索力量的极限，有的知道空间之外还有更高层次的空间，开始对不断追求力量的过程厌倦了，从此进入沈睡。
　　如果这时有神祗厌倦漫长的守护，创世神会出面邀请力量属性相同的超级强者代班履行神职，而他们大半不会不从，除非他们滚出这个空间。
　　柳希雅顿时一脸黑线，神职居然还实行轮班制，退休制（就是不知道有没有下岗制）。
　　“好无聊啊，可能是血统太过优秀的原因，我的儿子孙子们几百几千年也生不出一个孩子来。亚法特尔空间的每一个角落我都去过了，这世界真的没有什么玩头了。我只好试着在自己开辟的空间里找点事情玩玩。克兰斯纳西说我有创造的潜力，就叫我试着创造东西。唉，折腾了两千年，我也就弄出这么一点成绩。”
　　手指节轻轻敲击着六角凉亭里的实质桌面，安布罗斯唉声叹气道，深深为自己能力不足感到遗憾。
　　“安布罗斯，你没有想回地球？我想回去看看，看我的爸爸妈妈。”柳希雅低声道，一双乌亮的黑眸希翼地望着他，期望他有穿越时空的能力。
　　“为什么要回去？我是孤儿，重生就是开始新的生命旅程，没必要回去。不过，”
　　他摸摸下巴道：“你要真的想回去看看就努力修炼自己的力量吧，等力量达到某种境界就试着寻找地球的时间坐标空间坐标。唔，克兰斯纳西知道有这么一个科技空间很好奇，曾经用神念在广阔无垠的诸多位面寻找，但一直没找到。你想找除了至少要拥有超越他的力量，还要看自己的运气。”
　　他的这句话顿时打退了柳希雅回去看前世父母的想法，因为她现在连圣阶实力都没有，想超越创世神是白日做梦。
　　“希雅，你在我这里度过发情期再回去。我猜莱恩特王国你们已经不能再呆了，不如去冒险。亚法特尔空间非常大，有三个大陆和无数个小陆地，你们一一走过，游玩诸多国家，寻找古迹幽地，收集各种有趣的东西。”
　　环视一下四个年轻人，安布罗斯一脸严肃道，“各个禁地探索一圈，你们的实力会大增。希雅，要是你短命死掉，留给汤姆森的就是思念和忧伤。”
　　许多男人都很花心，见一个爱一个，可他的儿子孙子却一个个痴情无比，宁可慢慢寻找意中人也不愿意随便凑合几个异性。
　　六级卡斯拉魔蟒的自然寿命是七百岁刚出头，柳希雅变异了可能会达到八九百岁。
　　她现在已经三百多岁了，一百年之后她要是还无法突破圣阶延长寿命，他不介意插手亲自训练她，强迫她提升实力。
　　虽然那种训练方法太过残酷，但他混着龙血的子孙们都熬过来了，身为穿越女的她一定也能熬过来。

第94章 未来
　　“斐纳，斐纳？”
　　看到儿子看汤姆森看得出神，卡莉夫人轻声打断他。
　　她心里很担心，被魔兽收成奴隶，遇到比他强很多的情敌，一直很优秀的斐纳会因此一蹶不振。
　　“嗯，母亲，什么事？”斐纳回过神来，疑惑得望着她。
　　看到她眼中深深的担忧，他连忙安慰道：“我没事，汤姆森带着我们去了一个神奇的地方，见到了两位非常神奇的人物，知道了一些普通人完全不可以知道的事情。母亲，你不用再担心我，圣阶神级已经不是我的目标了，我要更加努力修炼，争取成为超神级的存在。”
　　安布罗斯对他和希雅之间的契约很感兴趣，彻底检查过他们的身体，得到一个和汤姆森一样的结论：他的身体因为频繁和希雅亲密接触，在人形不变的情况下逐渐融合了希雅的一些魔兽体质的优点，情况和安雅与安布罗斯本人一样。
　　希雅每进一级，他都会得到很多额外的好处（前提是他还活着，并没有衰老到丧失男性的某种功能。）。
　　安布罗斯这样说道：这是契约之神克里奥帕特的恩赐，真不知道他是青睐你还是青睐希雅，反正得到更多好处的是你。
　　你是奴隶，但看希雅的性格，她根本没有把你当奴隶。
　　美人、力量、实力超群的同伴，你真是走狗屎运了。
　　好好珍稀这些，获得强大的力量漫长的寿命将不再会是奢望。
　　“超神级？”
　　菲恩伯德老公爵和儿子媳妇异口同声地问道，三人的眼光炽热亢奋。
　　圣阶已经是他们的梦想了，斐纳居然想超越神级。
　　那个变异的魔宠契约对人类的好处真的很多吗？
　　人类是不是该追求这种契约？
　　（丁五：世上没有几个安布罗斯和柳希雅哦。）
　　想起安布罗斯的警告，斐纳微微一笑，垂着眼眸说道：“我希望自己能成为神级强者，最后超越神级而已。”
　　不想欺骗亲人，但又什么也不能说呀。
　　超神级强者们一般把十一级和十一级以上的等级称为超神级，随着个人的实力慢慢探知到诸神创世的秘密。
　　信仰之力是诸神的力量来源之一，不能让普通智慧生命不再信仰诸神（安布罗斯的原话是：并不是所有的神祗都像创世神克兰斯纳西那样爱心泛滥成灾，没有一点好处，有的神祗可能会失去耐心远走高飞去高层次空间冒险。）
　　“斐纳，和爷爷叔叔婶婶他们说一下你的打算吧。”轻轻敲了一下桌子，汤姆森提醒道。
　　脸皮真厚，七百多岁的老家伙了还敢这样称呼菲恩伯德老公爵一家人。
　　杰克鼻子一哼，决定继续鄙夷这个狡猾的人类。
　　“斐纳，你有什么打算？”菲恩伯德老公爵疑惑地望着孙子，卡莉夫人和自己的丈夫也很好奇。
　　小心组织了一下语言，斐纳平静道：“爷爷，父亲，母亲，杰克的身份已经暴露，希雅的身份估计也瞒不了多久，为了避免麻烦，我决定和汤姆森一起周游列国冒险，锻炼自己。希雅虽然不在莱恩特王国，也不再需要王国的帮助，但依然会履行合约上的义务。杰克？”
　　“嗯。”
　　杰克小手一挥，手掌中立刻出现三个乒乓球大小的秘银圆球，将之小心地放在桌子上。
　　个人空间，在安布罗斯亲自“教导”下，他以超过普通圣阶魔兽五倍的速度学会如何开辟属于自己的稳定空间了。
　　“这是什么？”
　　高级炼金师卡莉夫人拿起一个圆球小心查看。
　　秘银圆球上布满比头发丝还要细很多的花纹，她看得眼睛都要对起来了（是安布罗斯的微雕技术）。
　　斐纳拿起一个秘银圆球笑道：“一位高人制作的魔法道具，使用的人无论离得多远之间也能相互对话，甚至跨越空间，高人称之为随传随到器。希雅随身带一个，一个留在我们菲恩伯德家族，一个送给国王陛下，你们要是需要希雅，希雅可以通过道具里的空间定位魔法阵瞬间来到你们身边。”
　　安布罗斯很久以前做的东西，因为他和他的子孙都不需要，他也就没有再研究。
　　“那位高人是谁，制作的原理是什么？”卡莉夫人立刻激动了起来，追着斐纳直问。
　　“不知道，母亲。”斐纳连忙回答道。
　　懂得一点炼金术皮毛也是因为母亲的原因，他对炼金术不感兴趣，更何况短短十几二十天，安布罗斯在他们有空（非欢爱非休息）的时候忙着给他们普及亚法特尔空间已经失传的魔法，没有传授炼金术知识。
　　“太可惜了。”卡莉夫人遗憾道，转而眯着眼继续辨别秘银圆球上的魔法阵。
　　莱恩特王国在五百年里会受到圣阶魔兽的庇护，菲恩伯德老公爵慈爱地望望孙子，转头慎重地叮嘱汤姆森，“汤姆森，你长年在外冒险，凭你们现在的实力大陆普通地方都去得，但不要太高估自身实力，不要去已经被冒险工会确定的禁地。”
　　（柳希雅五百年里能不能成为圣阶他不知道，但和柳希雅、斐纳关系很好的杰克已经是圣阶魔兽了，它的力量直接被他计算进来了。）
　　“爷爷放心，我会按部就班引导他们进入适合的练功地。”含着笑，汤姆森优雅道，一副胸有成竹的样子。
　　知道他的实力（他们知道的是七级魔武双修剑士、四级盗贼的实力），菲恩伯德老公爵点点头，算是把爱孙拜托给冒险经验丰富的汤姆森了。
　　至于汤姆森客座老师的任务，客座老师有时候因为其他原因可以提前结束教学时间。
　　回来后的第一个夜晚，时间已经很晚了，柳希雅的寝室里，两名成年男子和一名未成年少年还在磨磨蹭蹭，好像都不愿离开。
　　杰克以前就一直睡在这寝室的竹篮里，他坚决拒绝卡莉夫人给他另外安排房间，要继续留在柳希雅的寝室（哼，别以为我小不能交配就要我把应有的权利拱手让给你们。）
　　斐纳的房间就在隔壁，但现在有了汤姆森，他有点不想回自己的房间了（唉，想到希雅和汤姆森在一起，我心里就闷得发慌，不如大家在一起彼此监视。）
　　汤姆森禁欲七百多年了，一旦破戒就如猛虎出闸刹不住情欲了。
　　即使希雅不在发情期，他也渴望和她欢爱（即使不在发情期，希雅也能接受男人的求欢。据情报分析，非发情期的她绝对是男人能征服的羔羊，所以我不能放手，要在她不受性欲控制的平静期夺心又夺身。）
　　柳希雅窝在床上绞着手指头，望望这个望望那个，犹豫不决。两个男人和一个将来的男人，她该怎么办？安抚这个惹恼了那个。
　　“你们……你们自己商量着办吧。”然后指指床前铺着的粉红地毯，她板着脸道：“睡下面。我腰很疼，不想做那事。”
　　魔蟒化身的蛇女，她柳腰的柔韧度天下第一，怎么可能会疼？
　　两个男人相视一笑，用眼神挑衅对方。谁的手段高超，谁能让无欲的她动情？
　　柳希雅因为犹豫不决最后将选择权推给了男人们，全然不知道自己从此失去了主动权。
　　PS1：对于柳希雅可能被别人暗算的事，斐纳汤姆森他们从老公爵那里知道了争相。
　　莎拉公主暗恋汤姆森，汤姆森却一直追逐柳希雅，她十分妒忌，决定挑开斐纳和柳希雅之间的明确关系。
　　只是她没有算计到的是，一点点催情魔药让发情期的柳希雅彻底失控了，惹出了大麻烦。
　　柳希雅行为异常，学院魔兽豢养区突然出现强大的高级魔兽，科迪亚魔武学院和国王当然要查明事情缘由。
　　原以为是帮人成就好事的两个男学生胆战心惊，几天后就被老师调查到事故原因是他们。
　　听老师们把事情后果说得无比严重，两名男学生也不敢隐瞒，供出是莎拉公主让他们干的。
　　一个王室的非直系公主，一个是王国未来重要的守护魔兽，国王立马将莎拉公主的父亲狠狠训斥了一顿，随便找了个年轻的王公贵族把公主嫁了出去。
　　一个少女的妒忌而已，事情既然已经过去了，这件事没必要告诉柳希雅。
　　斐纳和汤姆森一致这样认定柳希雅要是知道这件事一定会胡思乱想，联想到她的几个男人会不会相互妒忌惹事，所以不告诉最好。
　　PS2：杰克的母亲金翅天雷雕女王联系不到杰克的时候悲恸异常，十分愤怒，认为柳希雅最终没能控制本性，将自己独生爱子杰克吃掉了。
　　当她悔恨过后正准备离开魔兽森林寻找柳希雅报仇，突然接收到了十六级火系巨龙安布罗斯传来的消息：她儿子杰克意外晋级，已经能转化人形了，它现在在他的领域空间，她不用担心。
　　超神级强者之间可以跨越空间地域意念传讯，十六级的安布罗斯是亚法特尔空间已知的最强大的非神祗超神级存在者，雕女王虽然不知道儿子为什么会跑到他的领域空间，但得到他的垂青绝对是一件值得荣幸的事情。
　　两位强者隔空交流，女王得到了柳希雅的最新状况，对她最终能进阶为永生的超神级存在者信心更足了。
　　至于柳希雅又多了一个交配者，她不以为然。
　　安布罗斯的曾孙子汤姆森比杰克强太多，他都能容忍杰克，杰克凭什么不能忍受？
　　在柳希雅身上烙下银蛇印记的亚萨斯是个非常强大的家伙，现在柳希雅身边多了一个后台超强的汤姆森， 谅他也不敢兴起杀掉柳希雅的其他交配者独占她的念头了。
　　穿越之惑情美杜莎（下）（限 h）

第95章 男人多了也是痛苦（人兽 3p h）
　　茂密的荒野树林里，蜿蜒的小溪边，一堆篝火青烟袅袅将要熄灭，繁星的光芒透过树叶斑驳地落在青草地上，几个身影搂抱在一起，暧昧的呻吟声回荡在这既无人也无兽的地方。
　　“啊……别，别这样好不好？嗯，嗯……我不要……真的，不要了。”
　　浑身散发乳白色萤光的蛇人少女被夹在中间喘息不止，酡红的俏脸上，一双黑钻般的眼眸水雾蒙蒙。
　　她扭动的上身被搂抱在一名火红头发的青年男子怀里，摆动的蛇身被亚麻色头发的英挺男子压在身下，就连坚挺俏立的椒乳也被一只手见缝插针地握住揉捏。
　　“希雅啊，你也曾经是人，应该知道人类的生理状况。我也很想体贴你，但我和斐纳这两个身心健康的年轻男子实在无法压抑对你的渴望。”
　　火红头发的男子汤姆森手指搅动着柳希雅如花瓣的樱唇，柔声诱惑道：“希雅，我们帮你渡过难挨的雌蟒发情期，你也应该回报我们是不是？莫非你要我们找其他女人解除这膨胀难忍的痛苦？”
　　低下头，他细细地啃咬她白嫩如脂的香肩。
　　“呜……不要。我忍着，你们别找别的女人。”柳眉紧蹙，柳希雅娇吟喘息。
　　前世的她是个情窦未开的初中女生，怎么可能知道男人的生理痛苦？
　　找其他女人减轻负担听起来是个不错的主意，但她怎么可能允许这种事情发生？
　　决不！
　　森林里那褐色雌蟒姐姐一直想杀掉她，也是不允许她分走属于它的雄蟒吧？
　　魔兽是如此，更何况有人类自私心理的她？
　　“呼呼，希雅，你越来越美丽了。啊，嗯……我们无法抗拒你的魅力。给我好不好？希雅，希雅，我爱你，爱到不可自拔。”
　　双膝跪地的斐纳双手掐着她的柔韧柳腰，调整她蛇腹花穴的高度，将花穴套在自己粗长的昂然上快速套弄。
　　（有情敌有比较，他的性欲越来越强了，明知自己体力比不上汤姆森，也不想让他看不起。）
　　“扑哧扑哧”的水声越来越大，红肿的花穴口，丰沛的花蜜被捣鼓成白沫，沿着蛇身打湿了她身下青草地上的兽皮，也打湿了他小腹下旺盛的褐色丛林。
　　“啊，啊……”他狂猛抽插，炽热的汗水飞洒在她微凉的身上。
　　她花径紧致湿滑，层层媚肉像无数张小嘴不断吮吸他的悍然巨物。
　　酥酥麻麻的快感如重重叠浪，透过尾椎不断冲击他的头脑。
　　“啊，斐纳，太快了，不要，我受不了了。啊，嗯……哦啊──”一股快感陡然冲击身体四肢百骸，眩晕的柳希雅陡然尖叫起来，双臂反手搂住了身后汤姆森的脖颈，细长的蛇尾在斐纳的双腿间胡乱扭动。
　　微热粘稠的爱之精华从花径深处的硬肉里喷洒了出来，斐纳被刺激得低吼一声，坚硬如铁的火热昂然抵住她颤抖痉挛的花穴使劲研磨，好像要把爱之精华研磨得更加粘滑。
　　“呜……斐纳……啊……” 脸色晕红如血的柳希雅柳眉紧蹙，双眼眼角留下激情的泪水。她檀口张开急促呼吸，娇媚无骨的身子不住战栗。
　　“呜……不要……不要……”感觉花径深处脆弱的硬肉被斐纳的热铁紧紧抵住，好像再稍微用力就能戳开硬肉中的小眼插到更里面，她呻吟婉转断断续续，好像身子真的到了极致再也无法承受哪怕再多一点的快感了。
　　“快乐吗？希雅，我们爱你，你要永远记得我们爱你，所以你要承受我们的爱。”
　　咬着她圆润小巧的耳朵，汤姆森气息不稳道，另一只手掌滑到她的右侧椒乳上，抚摸印在椒乳上的银色小蛇。
　　他从老祖宗安布罗斯那里得知，这是十四级银甲冰蟒亚萨斯留下来的魔法印记。
　　美杜莎之王可能已经预定了他的美杜莎女王，他和她是最完美的配对。
　　雄蟒和雌蟒天生就会吸引彼此，一旦亚萨斯出现，希雅很可能会被他魅惑住，从此冷落其他交配者。
　　“哼，你们的爱有我的深吗？我喜欢希雅已经几百年了！”
　　不甘心地狠狠揉捏柳希雅又滑又嫩的左侧椒乳，小少年杰克一边吞咽因为对柳希雅产生的食欲而分泌出来的口水一边愤懑道，紫红色的眼睛恶狠狠地盯着斐纳粗长坚挺的昂然在她嫣红泥泞的花穴里进出抽插。
　　汤姆森和斐纳双腿间的雄性器官都能膨胀挺直了进入希雅的身体，而他的却只能微微抬头，始终软塌塌地无法进入。
　　啼笑皆非地望望他，汤姆森无奈地摇摇头。
　　和柳希雅厮混导致心里早熟的杰克面对柳希雅心有余而力不足，不过柳希雅要是和他们要做点什么，他绝对要插进来，誓死不肯吃亏。
　　“呜啊……啊……你们三天两头要，啊……我，真的，很吃不消了。”
　　熬过一波欲仙欲死的折磨，张开迷蒙泪眼的柳希雅凄凄哀哀地叫道。
　　被汤姆森的手指搅出来的香津沿着嘴角流下，形成淫靡的水线。
　　今年的发情期因为多了一个汤姆森和她欢爱，她觉得每次都非常尽兴，可是发情期结束，她吃苦的日子也来了。
　　斐纳勤于修炼魔法，从前七八天才缠她一次，她也不介意在非发情期做这种事增加彼此的感情，可自从多出一个汤姆森，他的需索突然变多了起来。
　　再加上汤姆森和事事都要争的杰克，她觉得这日子简直没发过了。
　　天啊，她是出来修炼力量的，不想常常躺在男人身下承欢。
　　“希雅，今夜一次以后就不打扰你，好好休息应付明天的战斗。”
　　斐纳气喘吁吁道，开始加快抽插动作。
　　柳希雅受魔兽的生理限制，平时性欲很低，对男人的持久力要求也不高。
　　“啊，嗯啊……太快了，哦不，撞得我好疼……”柳希雅螓首摇晃，娇啼婉转，身子被他撞得在汤姆森的怀里一上一下晃动
　　你的一次激得我两次高潮，汤姆森再要求一次我肯定要昏死过去，这样的我明天还有精力对战八级的铁爪毒蜘蛛王？
　　好后悔任由他们决定，他们的决定居然是：为了避免她在睡梦中失控吃掉身边的人，夜晚大家一起睡，彼此好有照应。
　　这简直是胡说，她除了发情期有强烈吃掉交配者的欲望，从来没有失控过。
　　即使杰克身体缩小到雏鸟一样大小，她也没有将他吞下去。
　　怕有危险，他们各自回房去！
　　不是发情期，她不需要男人！
　　她再三抗议后，他们将决定改为：她非发情期，他们按捺性欲各睡各的，但他们要是实在熬不住了，她必须满足他们。
　　今夜，月圆，他们两个居然同时求欢，她真是欲哭无泪。明天，她还要战斗啊……

第96章 杰克野性大发（人兽 4p h ）
　　“嗯，忍不住了。希雅，含住我。”
　　被斐纳急促的喘气声刺激到了，汤姆森陡然把柳希雅翻转过来让她侧身面对他，自己单膝跪着向她展示他炽热的红色悍然巨物。
　　狰狞的青筋缠绕着悍然巨物，暗红色顶端渗出晶莹的清液。
　　好香！
　　清液散发着浓郁的男性麝香味，柳希雅被吸引住了，扬起纤细的粉颈乖巧地张开红菱檀口，伸出俏舌灵活地舔舐清液，舔弄悍然巨物硕大的暗红色顶端。
　　“哦……太棒了，希雅，你是最厉害的蛇女，身子柔，身子媚。”
　　猛地一仰头，汤姆森发出快慰地赞美，手指插进了她乌黑的头发里。
　　虽然没有过异性无法比较，但希雅这个怪异的存在绝对胜过真正的蛇女。
　　“嗯，唔……”勾魂的媚眼望着汤姆森，柳希雅螓首起伏，努力吞吐起嘴里的悍然巨物。
　　“嗯……嗯……哦……希雅，我实在太幸运了，找到你。”汤姆森喘起粗气，一边挺劲臀抽插小巧嫣红的樱唇，一边按住她螓首用力按向自己。
　　“唔，不，唔，太……大了。不，不行了。”
　　被半强迫地吞吐他的悍然巨物，柳希雅开始抗拒起来。
　　那膨胀得越来越大的悍然巨物将她的嘴全部塞满，她快透不过气来了。
　　“扑哧扑哧。”
　　口腔里被搅出一片水声，柳希雅媚眼水雾蒙蒙，眼角流出了晶莹的泪水。
　　他每一下都将粗长的硕大插进了她深喉，让她胃抽搐，喉管痉挛。
　　被扩张到极限的嘴好酸啊，他的悍然巨物在嘴里快速抽插，她的香津不断分泌，沿着嘴角滴滴答答往下流。
　　“呜，呜……”被一波又一波快感刺激着，柳希雅的粉脸终于泪水飞扬了。
　　她身体的头脑被汤姆森掌控着，鼻尖嗅闻着让她亢奋的雄性气味；胀挺的椒乳被杰克胡乱揉捏，疼痛中传来异样的快慰；最刺激的是蛇腹花穴部位，斐纳压着她在花穴里有规律的撞击，粗长昂然的硕大顶端每一下都撞击到了花径深处的敏感硬肉，酥酥麻麻的、快要没顶崩溃的快感让她身子竭力扭动，蛇尾紧紧卷住斐纳的小腿。
　　“哦，希雅，呼呼……夹紧我，快，夹紧我。”斐纳突然急促地喊叫起来，人像失速的马车一样狂插起来。
　　“唔，呜呜……”强大的快感陡然在她花穴里流窜，嘴里含着汤姆森的悍然巨物的柳希雅呜呜咽咽，她的蛇身无序的扭摆，花径里的媚肉本能抽搐起来，将填满花穴的火热昂然紧紧夹住，疯狂吞噬。
　　“啊，啊……希雅……爱，爱你……”狂猛地抽插几十下后，斐纳紧紧抵住柳希雅的蛇身，颤抖地将自己粘稠的生命精华喷射进她花径的最深处。
　　最了解他们的各种反应，杰克亟不可待地抢好位置等待斐纳离开柳希雅。手指试探地捋动自己微微抬头的小鸟，他紫红的眼眸里充满希翼。
　　“唉，杰克，你别心急，总有一天你会长大的。”从情欲巅峰缓缓回过神来，斐纳同情地望望他，翻身离开柳希雅的身子。
　　他已经疲软下来的昂然带着晶莹的水光退了出来，她红肿的花穴一张一合好像依依不舍。
　　很快，一股白灼从花穴里缓缓流了出来，和着花穴口泥泞的白沫样花蜜，呈现一副淫艳靡丽的春景。
　　可恶！
　　紧张的杰克对斐纳好意安慰充耳不闻，持着比以前充血很多的小鸟戳戳柳希雅还在颤抖开合的花穴，试图硬塞进去。
　　可是，刚进去一点，小鸟就立刻被蠕动的花穴排挤了出来。
　　为什么没有斐纳汤姆森说的强烈兴奋感，他有交配的欲望啊，为什么没有他们说的异常快感，他刚刚有进去一点啊，还是因为自己没有到发情期的原因吗。
　　杰克紫红色的眼眸逐渐充满狂野的血丝，一股狂虐气势若有若无地散开。
　　总有一天会长大。
　　斐纳说得轻巧，这个总有一天也许是几百年后，希雅可交配的雄性越来越多，他不能和她交配，总有一天会被她舍弃掉。
　　“嗯，唔……杰克，不要这样，软软的没啥感觉，你还是再等等。”
　　从一阵极致高潮里回复过来，柳希雅吐出汤姆森的悍然巨物，卷起蛇尾安抚太过急躁的杰克。
　　他太好强了，也不管自己还是未成年金翅天雷雕就强迫自己拥有交配能力。
　　拔苗助长，他会伤身的。
　　杰克颓然地离开他认为的好位置，突然猛地扑到她的胸前怒声怒气道：“全怪你，为什么要这么早就发情，不能等等我吗？”
　　发泄似的，他狠狠啃食她滑腻坚挺的椒乳，牙齿叼住椒乳顶端的红樱用力拉扯，就像是在撕咬猎物。
　　“啊，好疼，不要咬我！”椒乳顶端传来钻心的刺痛，柳希雅疼得身子直发颤，珠泪滚滚，身上冷汗簌簌而下。
　　怎么会发生这样的事！
　　狠狠地拍了一下杰克的脑袋，汤姆森厉声道：“快放开，希雅要受伤了！金翅天雷雕和卡斯拉魔蟒本来就不是一个种类，你怎么可以强求希雅按着雕的生理进程成长？如果只是为了交配，你还是回森林，那里有和你生长速度同步的雌雕。”
　　十二级的神级和九级的圣阶之间的无形气势较量，杰克立刻被压制得僵硬在那里。
　　“杰克，张嘴放开她。”
　　轻轻拍打杰克的后背，斐纳温和地劝道：“你爱希雅，怎么忍心伤害她？你也说过，雄性想要交配就要讨好雌性，你是这样讨好希雅的吗？其实，不管需要多少年你才能成年，希雅都会等你。在她的心里，你是不可替代的。”
　　三百年的青梅竹马，天生的种族敌人，相争多年也没有吃掉彼此，他们的感情像朋友又似姐弟。
　　亲情友情，这胜过斐纳和柳希雅朦胧的初恋之情和日后培养出来的爱情，更胜过汤姆森霸道的、强势介入的爱情（看情况，目前还是单方面的，柳希雅只是因为和他交配产生了亲近感，算是超有友情，爱情未满吧。）
　　柳希雅还稚嫩得将爱人和交配者混为一谈，彻头彻尾的魔兽杰克怎么可能懂得爱情和交配没有必然关系呢？
　　杰克只是被一时的愤怒冲昏了头脑，才去咬柳希雅的，当被汤姆森气势压制得无法动弹，耳边听到斐纳的好言相劝，他很快恢复了理智。
　　吐出被咬得出血的嫣红乳尖，杰克讪讪道：“希，希雅，对不起，不过你一定要等我，不许不要我。”
　　看到散发花香味的鲜红血液，他又忍不住舔舐唇瓣齿间，回味这无上的美味。
　　注意到他的小动作，斐纳和汤姆森面面相觑，野性、理性，他和柳希雅这对天敌之间还要努力很久才能压制本性顺利交欢。

第97章 挑衅蜘蛛王
　　“哈！”柳希雅樱唇大张，无数道冰箭齐刷刷地攻向铁甲黑背蜘蛛王。
　　【吱吱，你居然伤我！】
　　十几米大的蜘蛛王怒吼起来，中间桌面大小的狰狞美女头尖叫着向柳希雅喷出一道道浑黄腥臭的液体，几只带着毒刺的毛茸茸巨腿狠狠敲击地面。
　　“轰轰轰……”柳希雅所站的土坡立刻冒出一片尖锐的土枪地刺，而且如雨后春笋一样，一个冒得比一个高。
　　“漂浮术！”
　　正在狂攻蜘蛛女王拳头大小子孙们的斐纳立刻给游走逃避的柳希雅释放了一个初级风系魔法，让她飞了起来脱离地面土枪地刺的攻击范围。
　　（柳希雅和别的魔兽战斗时，他能感应到她瞬间的意念，适时给她添加风系辅佐魔法。）
　　“水球，水球，水球……”凌空的柳希雅大喝一声，双手高举瞬间释放了一连串单体水球，准确地撞上蜘蛛王发射的每一道蜘蛛毒液。
　　最基本的魔法总是被运用得最娴熟，她释放的水球个个比她的身体还大，撞击到腥臭的蜘蛛毒液后立刻变成黄色的水掉落在她和蜘蛛女王之间的地面上。
　　地面发出嘶啦啦的响声，还算平整的土地立刻被腐蚀出坑坑洼洼的土坑。
　　土坑泛着气泡，气味令人发呕。
　　地面上密密麻麻冲过来的小蜘蛛也受到这毒水的腐蚀，个个吱呀呀地怪叫，纷纷无组织地逃窜，反而相互踩踏起来（母亲女王的毒液对它们伤害不是很大，但还是很疼。）
　　好可怕的毒性，要是沾染上一点，任是钢筋铁骨也会被腐蚀殆尽。
　　知道这种蜘蛛的厉害，兼之这是汤姆森为柳希雅挑选的练习对象，斐纳一开始就给自己释放了飞翔术，担任副攻兼防守，为她清除蜘蛛女王身边的蜘蛛群。
　　他现在所处的位置，那些小蜘蛛们聚集在他脚下喷射毒液也打不到。
　　双拳难敌四手，看到小蜘蛛群越来越接近柳希雅，他担心她会来不及对付，立刻挥舞魔法杖大声吟唱高级的魔法，努力为她清扫危险。
　　柳希雅苦练魔法都是为了自保，她几乎不主动攻击其他魔兽，但现在架不住两个人类（斐纳和汤姆森）诱惑，开始为增强实力主动挑战魔兽了。
　　不过她没有依仗从安布罗斯夫妇那里得到的几件魔法道具，而是赤手空拳和其他魔兽战斗。
　　身处森林大山原始世界，她这样做不算胜之不武，虽然她在生命危急的时候会有杰克和汤姆森出手保命。
　　【我没有侵入你的领地，你为什么要攻击我？】
　　铁甲黑背蜘蛛女王龇牙吱吱大叫道。
　　它是土系魔兽，遇到浮在空中的对手没有什么有效的攻击手段。
　　八级的魔兽已经很有灵智了。
　　虽然眼前找到它巢穴主动挑衅它的少女是蛇人，但魔兽的直觉不会被欺骗，它知道她是魔兽、半人形化的魔蟒。
　　魔兽除了狩猎和被狩猎，只有争地盘争交配才会相互厮杀，作为像它们这样的高级魔兽，大多在各自的领地活动，很少会有交集。
　　她为什么要攻击它？
　　是因为人类主人的命令吗？
　　那名和她一起来的人类魔法师力量明显不如她，怎么可能是她的主人？
　　猜不透它就不猜，绿幽幽的眼珠子瞪着柳希雅，寻思着怎么对付她。
　　它是土系食肉毒蜘蛛，对付魔蟒吃掉魔蟒也很有经验，但这个半人形魔蟒太狡猾了，根本不和它接近，远远释放魔法，现在还漂浮了起来，让它的土系魔法和蜘蛛特有的毒丝起不到任何作用。
　　这正是安坐巢穴祸从天降，它招谁惹谁了？
　　逃吧，进入茂密的树林，看她怎么漂浮？
　　剧毒蛛网，在茂密的树林就是一张天罗地网，她要进来绝对不可能活着逃出去。
　　想到这里，它立刻抬起八条毛茸茸巨腿飞地一样逃窜，全然不顾她的孩儿们正在按照它先前的指令搭成梯子向天空的目标喷射毒液和毒丝。
　　小蜘蛛，只不过是它的工具，以后可以再生。
　　漂浮的柳希雅放出一个群体冰刃，在她的操纵下，漫天冰刃灵活地横贴着地面扫过，绿色血液飞溅，成批的小蜘蛛死去。
　　“风之利刃。”斐纳也学着她刻意将魔法改变释放的方式。风刃和冰刃配合得完美无瑕，一波接着一波，几乎没有小蜘蛛能冲到他们的身下。
　　“唉，算了，斐纳，蜘蛛女王已经逃了。”
　　蜘蛛女王已经逃了，现在己方是单方面的屠杀，柳希雅决定停手了。
　　虽然她讨厌蜘蛛的丑陋外相，但同为魔兽又无冤无仇，她实在做不到赶尽杀绝。
　　释放出一个高级龙卷风将部分小蜘蛛连着尸体卷飞，斐纳也歇手了。漂浮在空中向下攻击，他们胜之不武也达不到训练自己的目标。
　　站在远处隐蔽起来的汤姆森和杰克快速飞了过来，望着脚下一地毒液和残尸嘴角一撇。
　　对他们来说，下等魔兽死了就死了，没有什么值得同情的。
　　三级小蜘蛛的土系魔兽晶核，挖出来洗干净送到他们面前他们也不要。
　　“失策，一时忘了斐纳是风系魔法师，他的力量也属于你。”
　　耸耸肩，汤姆森笑道，“希雅、斐纳，沿着这条山脉我带你们去红土高原，那里有一对科摩罗巨蜥夫妻，八级火系魔兽，天生是水系魔法师的克星。这次希雅要当心，斐纳可能自保都难。”
　　“那，能不能不去？”柳希雅迟疑道，柳眉都皱了起来。不如换个对手吧，两只八级巨蜥同时还是夫妻档，斐纳上去根本是送死。
　　对汤姆森，柳希雅一直有一种很古怪的感觉：欢爱时他是热情似火的情人，平常时他更多的是引导他们三个的严厉师长。
　　“脏死了，我们快走。”
　　鼻尖闻到欲呕的腥味，不用翅膀就能飞翔的杰克飞在空中皱着眉头捂住鼻子，一脸的嫌弃样。
　　这样肮脏的魔兽，高贵的金翅天雷雕绝对不会吃。
　　抹去脸上的汗水，斐纳释去自己和柳希雅身上的漂浮术缓缓降落。
　　他的脸色从一开始就紧绷着，虽然知道自己和柳希雅不会有死亡危险，但面对几万只密密麻麻的暗绿色毛茸茸蜘蛛心里一直发毛。
　　魔法师的精神力不足会影响魔法释放的威力，他面对蜘蛛群产生恐惧感，心理上已经输了几分斗志。
　　伸伸懒腰，柳希雅郁闷道：“汤姆森，我干嘛非得和魔兽决斗，你们也可以和我对练啊。我又不要它们的晶核也不想吃它们，干嘛非得杀它们？”
　　做了几百年魔兽，她更多的还是依本能做事，缺少了人类的阴谋算计和杀伐争斗心。
　　“和你决斗？一，我下不了手；二，因为你知道我一定会手下留情，所以缺少危机感。没有死亡的压迫，像你和斐纳这样实力的人要想晋级很难。”
　　双手负于身后，汤姆森摇头苦笑道：“我就是这样被安布罗斯训练出来的，虽然明知道不会死，但面对这种场景会不由自主地产生强大危机感，然后一点一点突破自己的极限。”
　　“不过，杰克是个很不错的对手。它天生的野性没有因为进化成人形而大大消失，打得性起一定会失控，你可以和斐纳联手对付它。”
　　他毅然决定道：“先把那对科摩罗巨蜥打下来再说，它们腹部的那块皮轻薄柔软，做冬天的皮草再好不过了。希雅，秋季之后就是寒冷的冬季，如果你不想一天到晚窝在暖床上非要做两件适合的冬季新装不可。”
　　魔蟒是冷血魔兽，寒冷的季节里不想活动，甚至还会冬眠，但他不想让她像去年那样懒洋洋地窝在火炉边打盹。
　　她是他选中的伴侣，他希望看到她人形的外表。
　　蛇女，虽然他不介意她蛇女的外表，但更喜欢看到她完美的人形。
　　作家的话：亲们，最近我身体不太好，会客厅没有回复留言，现在和亲们说声抱歉。

第98章 兽人王国
　　比尔斯山脉的某个山坡上，五六个冒险者正在全力攻打一种浑身长着棘刺的巨大爬行魔兽，突然，大地震动，山石从山坡高处轰隆隆向下翻滚。
　　地牛反身？
　　山要倒塌了！
　　冒险者们立刻放弃即将到手的战利品迅速向山下逃跑，山坡上的各种魔兽也四处逃窜，好像末日就要降临了。
　　“啊──啁啁……终于出来了！”
　　一道震天的叫声响彻天空，惊慌逃跑的冒险者趁着山体不再震动瞄了一眼天空，顿时惊得目瞪口呆停下了脚步。
　　好大好漂亮的怪鸟啊，金红的双翅张开近十米宽，尖锐的鹰勾型鸟喙，暗红色的利爪上指甲闪耀着森冷的寒光，金红的尾翎长达十几米，飞舞之间散发着绚丽的流光。
　　会说话的魔兽？圣阶魔兽！
　　冒险者们胆寒了，他们在不只不觉间闯入了圣阶魔兽的领地（不对！事后他们才想起来，这一带时常有冒险者来，根本没有发现有圣阶魔兽存在。）
　　虽然智慧种族都知道圣阶魔兽是可以沟通的，但圣兽们不通人情，往往将闯进自己领地的智慧种族杀光殆尽。
　　地面的震动已经完全停止，山坡上出现了一个直径七八十米的深洞。
　　一个人影从这深洞里快速飞了出来。
　　他一手遮着眼睛一手挥舞半截魔法杖大吼，“啊，终于见到太阳了，终于又觉得自己还是人类了。”
　　人类，这人是货真价实的人类？
　　隐世修炼的强者？
　　没有厉害关系，人类和兽人是不会相互伤害的，很多佣兵团里的人类和兽人还是过命的铁杆兄弟。
　　冒险者们仰着头纷纷猜测，还在天空到处乱飞的怪鸟是他的魔宠吗？
　　他是圣阶强者吗？
　　有主的魔兽再强大它也不会胡乱攻击别人的。
　　他们大喜，不由自主地等待这位强者注意他们。
　　这时，深洞里又飞出了一个青年男子，他抱着一位俏丽可爱的蛇人少女稳稳地站在了地洞边观望四周。
　　这少女捂着眼遮住天空的阳光，感叹道：“我还是喜欢光明，再也不想在黑乎乎的地下世界乱闯了。”
　　“但是，希雅，心无旁系，你们几个的实力都增长了不少。”
　　年青男子微笑道，眼睛扫向冒险者们，抱着少女快步走了过来礼貌地询问道：“请问，这里是什么地方？我和我的同伴们迷失在底下绵绵不绝的地窟迷宫里很久了，今天好不容易感应到地面的动静，用尽力量破开地面才逃了出来。”
　　突然想到去地下世界冒险也是临时想到的主意，他没想到他们会在下面消磨了那么多时间。
　　这样也好，杰克和希雅都惹起人类的注意了，怀着各种目的的人类总会想法子算计他们，他们还是离开人类的势力范围最好。
　　“哇，我看到食物了。”在天空！翔的怪鸟突然大声嚷嚷，将身体变小后一个俯冲捉到了一条七八米长的魔蟒，然后飞远了。
　　手持魔法杖的亚麻色长发男子摇头笑笑飞到蛇人少女身边，关切地问道：“希雅，感觉怎么样，头晕吗？”
　　从黑暗世界一下子进入光明世界，他感到脑子有点眩晕，眼睛有点刺痛。
　　“没事。”扭动扭动身子，黑发少女柳希雅示意红发男子将自己放下，眯着眼睛看向四周。
　　在底下当了很久的钻地鼠，他们早已忘了东南西北，看见路就走，没有路就自己打出一条路，坚定地追逐水流的方向前进，一路之上不知打死了多少攻击或被动攻击他们的地下魔兽。
　　柳希雅用于照明的光明球术和杰克的雷光术被训练的如臂使指。
　　即使在没有丰沛风元素的封闭洞穴里，斐纳也可以凭借自己的魔力释放三四个风系小禁咒“死亡风暴”。
　　又因为不断受伤，柳希雅的光明魔法进步很大。
　　因为斐纳、汤姆森不想吃生食，而周围没有干柴，杰克对火魔法的控制到了炉火纯青的地步。
　　世间传闻，地面之下还有世界，里面到处是迷乱的水道和大大小小的洞窟和传说中的王陵地宫，那是地下魔兽，黑暗种族，死灵法师、深渊恶魔的世界，地上人根本无法生存。
　　“尊贵的强者大人，这里是兽人王国比尔山脉西侧荒山，”冒险者里领头的那位手抚胸口一脸崇仰道，使用的居然是人类通用语。
　　两名人类男子，一只圣阶鸟类魔兽，一位蛇女，看他们和善地对待非人类的蛇女就知道他们不怎么鄙夷兽人。
　　“比尔山脉？唔，是兽人王国的国土。”
　　汤姆森计算了一下，耸耸肩道：“希雅、斐纳，我们从米兰大陆东部的红土高原科拉天坑地下深洞来到了六万里外的西部比尔山脉了。”
　　“是的，尊贵的强者大人，我谨代表我们数千兽人种族欢迎你们的到来。现在是兽人王国红月历一百三十二年。”
　　这位头上长着弯弯牛角的壮汉躬身仔细回答道，他听说很多隐世强者在修炼时会忘记时间。
　　“啊，没想到我们真的在地下呆了两年多了。”抹着脸，斐纳一脸感慨。
　　希雅在地下世界经历过两次发情期，他知道时间过去了两年，现在应该是米兰大陆新历一万四千三百四十九年，莱恩特王国三百五十一年。
　　两年啊，不知道家人怎么样了，他们绝对不知道汤姆森将他和柳希雅引到地下世界挑战比地面世界更加可怕的魔兽吧？
　　“呵呵。”
　　汤姆森轻笑了起来。
　　是两年了啊，打魔兽探索地下种族，挖地宫搜罗宝藏，不用理会地面人类王国对希雅和杰克的好奇，斐纳和柳希雅的力量都得到长足的进步。
　　斐纳已经进阶为八级风系魔法师，柳希雅卡在八级瓶颈即将突破，就连进阶困难的圣阶魔兽杰克也自认为实力也有所增长了。
　　“啊，兽人王国，汤姆森，这里好玩吗？这次不许骗我。”柳希雅望着眼前五六名冒险者，好奇的眼睛滴溜溜地转着。
　　头上长着弯弯牛角的一定是牛人，屁股上拖着蓬松大尾巴或许是狐人，长着大蒜鼻子头上竖着黄色猫耳朵的不知道是猫人还是虎人、豹人，那长长裙裾里露出的一小截淡青色蛇尾的长袍兽人看起来倍感亲切……
　　“汤姆森，人生如果除了修炼还是修炼，我不知道活着有什么意思。”斐纳温和道。
　　对于汤姆森借口说科拉天坑地下深洞连着一座上古皇帝的帝陵，要他们陪他探宝的事情，他和柳希雅都没有太大意见，而杰克从一开始就嘀咕，一直嘀咕到刚才打通地面。
　　没错，帝陵他们是寻到了，可他们发现里面的宝藏早被四百年前进去的某位神级盗贼搬空了，只留下空荡荡的巨大石质棺柩。
　　等他们打算离开时，却触动机关又走错道，从此迷失在底下错综复杂的地道迷洞里，只能依靠杰克的雷光球和希雅的光明球制造光明到处探路。
　　汤姆森能带他们利用空间道具离开，可他却要求他们在地下世界修炼，理由是：黑暗里的未知危险和生命畏惧黑暗的本能能大大锻炼他们的各种感觉，修炼速度比在地面的森林沼泽戈壁快。
　　“对，不许再骗我们了！”
　　金红头发的少年杰克突然凌空飞向这边，准确地落在斐纳身边，张嘴冲着他的鼻子哈气，问道：“有血腥味没？我洗了好几次。”
　　柳希雅容忍他生吃猎物，但不喜欢闻到他身上有血腥味。
　　“兽人王国好不好玩我不知道，说真的，各种庆典什么的对我这样年纪的人来说，没有什么热闹好看。”
　　汤姆森揉揉鼻子道：“不过，对你们来说，热情奔放的舞蹈，粗狂豪迈的歌声都非常有趣，想去就去看看好了。修炼过程太枯燥，你们也该轻松一下了。”
　　“啊，大人们要游历兽人王国吗？去坦尼首都吧，我们的战神首席祭司雷恩冕下已经宣布今天秋季丰收节时将首席祭司的神职转给继承人。”
　　淡青色蛇尾的蛇人说道，眼睛不住瞟向柳希雅。
　　白色的蛇尾，瓦尔特族的吗？
　　她具体是哪一族的蛇人呢？
　　兽人种族太多，连同一类的兽人都未必知全本类兽人到底有多少分支族人。
　　遥望着兽人王国首都坦尼，汤姆斯心中感叹。
　　雷恩，八级地系魔法师，兼修地系分支植物系魔法和魔法药剂的强者，他老了，也像绝大多数八级强者一样卡在八级无法突破，最终将遵循种族寿命投入死神的怀抱。

第99章 杰克被签约的危机
　　木架上挂着六七只山鸡灰兔野鸭、四只豪猪大腿，两堆篝火熊熊燃烧，烤肉油脂吱吱作响，肉色逐渐变成金黄色，空气里飘荡起肉的香味。
　　猫人从腰间的布囊里掏出两个瓶罐，拔开木塞在烤肉上均匀地撒褐色粉末，少时，烤肉的香味更加浓了。
　　“好香，好想吃吃看。”幽怨地望着烤肉，柳希雅坐在不远处的石头上，身边，斐纳拿着削了皮的白色水果，一片一片往她樱桃小嘴里塞。
　　（地下世界虽然一片黑暗，其实生命种类复杂不下于地面世界，他们发现了很多人类听也没听过的植物动物。这种生长在地下深窟缝隙里的白色异果清香甜脆，他们几个的个人空间里装了不少。）
　　看她这样垂涎肉食，他柔声劝道：“希雅，再忍忍，安布罗斯说过，当魔兽等级达到神级后，很多嗜血本能都会被完全压制住。等你成为神级，我们带你吃遍天下肉食。”
　　“唔，那要很久很久啊，我现在连圣阶都不是。”鼓着双颊，柳希雅一边嚼食异果一边说道，再看看烤肉，她一脸遗憾地别开了脸。
　　如果这是一堆堆血淋淋的动物尸体，她一点胃口也没有，但，这是已经处理好的美味呀。
　　鸡、鸭、猪、兔，这个空间绝大多数智慧种族的主食，她实在抗拒不了了，因为在前世这些也是人类的主要肉源。
　　用木碗盛了大半碗素菜汤，汤姆森端到柳希雅面前，听到她的话，他轻笑道，“希雅，只要按着我的指导，不出两百年，你们都可以成为十级神级，但那时你想吃什么都可以。”
　　篝火旁，中年褐尾蛇人笑呵呵地望着他们一脸兴奋。
　　虽然不知道这名叫希雅的蛇人属于哪一个分支，但依然是他的族人。
　　她虽然没有展示她的力量，但两名人类这样小心呵护她，她身上还穿着宽大的白色镶银丝光明魔法袍（虽然破烂了），很明显她不是他们泄欲的情妇。
　　（蛇女妖媚，很多人类喜欢玩弄她们，在人类世界生活的蛇女十有八九会沦为娼妓。）
　　“希雅小姐，请问你属于哪一族蛇人？可以告诉我们你家住哪里，父母是谁吗？六级的光明魔法师，我想你的族人一定会以你为荣。”
　　他谦和地说道。
　　蛇人族出产魔法师的比例比其他兽人种族高，但如此年轻的六级魔法师还是及其罕见的。
　　“啊？”
　　柳希雅小嘴微张不知所措，她又不是真正的蛇人，哪里搞得清蛇人还分什么族？
　　父母，还说自己是一百年前莱恩特王国八级黄金剑师塞西尔．冯．布拉德菲尔德和兽人战神中级女神官蛇女玛雅的唯一直系后裔吗？
　　她为难地望向汤姆森，这里只有他生活阅历最高，他们以他马首是瞻。
　　玛雅女神官是格林蛇族人，她的混血女儿也继承了她墨绿色的头发和青翠色的蛇尾，在兽人面前，白色尾巴的希雅要冒充他们的后裔是绝对不可能的！
　　“布鲁．施耐普先生，希雅的祖先已经在人类世界生活了好多年，混了几代蛇人和人类的血液，已经无法确定她应该算哪一族蛇人了。”
　　想了想，汤姆森委婉地回答道。
　　哦……可怜的孩子！
　　眼前的五名兽人理解地望望柳希雅，眼中充满怜悯。
　　汤姆森的说法他们理解为：柳希雅的祖先被人类虏了去做情妇娼妓，然后生下了混血后代，后代可能也重复祖先的命运，最后生下了柳希雅这个杂种后裔。
　　这个解释不错，柳希雅善意地冲兽人们咧嘴微笑，算是认可这个身份了。
　　斐纳看到兽人们怜悯的眼光立刻内疚地低下了头。
　　他知道他们想歪了，不过，这也不能怪他们会这样想，因为人类世界的确有汤姆森口中的兽人后裔存在。
　　烤肉烤熟了，负责烤肉的猫人将食物一一分开，连自称吃饱了的魔兽少年杰克也分到了一只金黄焦香的野兔。
　　“咪咪，来，这是你的，快吃，很香的。”猫人将刻意留下来的两只山鸡放到自己脚边的猫咪面前，自己只吃一只烤野兔。
　　“喵呜……”黄色皮毛的三级魔兽疾风猫亲热地舔舔他的手，开始埋头大啃山鸡烤肉（杰克和柳希雅都收敛了上位魔兽的气息，这只低级魔兽没有再受惊吓。）
　　“不会吧，下级魔兽吃得比主人还多，你干嘛不把它收进魔宠空间里？听说魔兽在魔宠空间里沈睡什么也不需要吃。”
　　咬着一根骨头，杰克好奇地问道，斐纳没有被希雅收进空间是因为他是人。
　　“咦？”
　　五名兽人同时抬起了头。听说？这只能变幻人形的九级魔兽难道从来没有进过魔宠空间？听说人类怕麻烦，不需要时总把魔宠关到魔宠空间里。
　　摸摸自己的魔宠，猫人骄傲地说道，“咪咪是我的好兄弟，我不会把它关到魔宠空间寂寞地睡觉。我们兽人没有特殊情况都不会把自己的半身魔宠视为奴隶关到魔宠空间，召之即来挥之即去。”
　　“喵，喵，喵呜……”
　　三级疾风猫灵智极低，但好像听懂了自己半身主人的话，停下嘴叫了几声，毛茸茸的脑袋惬意地磨蹭他的小腿。
　　猫人拍拍它的脑袋，五指如梳为它梳理油光水滑的皮毛，一副兄弟情深的样子。
　　半身魔宠！
　　听到这个词，斐纳和柳希雅相视一眼，好奇地望向猫人和疾风猫。他们就是半身主人和半身魔宠吗？好像情同血缘兄弟！
　　望着猫人和他的魔宠，汤姆斯突然皱起了如剑的浓眉。
　　签约半身魔宠这种事其实很渺茫，据说除了契约之神克里奥帕特谁也不知道哪一只魔兽和哪一个兽人能签订契约。
　　有的魔兽存在几百年了，可是它的半身主人还要等几千年才会出世，所以它永远等不到；有的兽人努力寻找到自己的半身魔宠，但他的魔兽可能死了可能还没有出生，他永远也找不到；就算兽人和魔兽同时存在，他们之间隔着万水千山，一辈子也不可能碰上彼此。
　　万一……
　　他望望杰克，这是一只没有契约束缚的魔兽，要是他倒霉地碰上自己的半身主人怎么办？
　　一只魔兽主动进入兽人王国，遇到半身主人的几率就大大增加了。
　　世上没有什么不可能的事，人类都能成为魔兽的奴隶，难保杰克不会被别人勾引了去。
　　杰克要是成了别人的魔宠，柳希雅一定会伤心死的。
　　踌躇了一会儿，他毅然道：“希雅，斐纳，杰克，我们不要去坦尼看老祭司的卸任仪式了，我带你们去看霍尔特帝国的百年建国庆典怎么样？我记得应该是今年十一月。”

第100章 兽人也有发情期
　　山下的兽人村庄和人类边远村庄一样，大多有石头草木堆砌而成，样式简单实用。
　　简陋粗狂的村庄里，好几种兽人混居，虎人的邻居是羊人，素食兽人的隔壁住着食肉兽人，狼大妈手里牵着兔女孩……
　　“啊，兽人会不会吃掉兽人啊？”
　　柳希雅灵动的眸子四处张望，为自己眼睛看到的事情十分惊诧。
　　他们之间有些是天敌，难道就因为一部分是人就失去吃掉对方的欲望？
　　“希雅小姐，你不能这样侮辱兽人。我们是智慧种族，带有魔兽血统的智慧种族，不会吃智慧同类。我们除了保有魔兽的一部分特征外，行为和人类没什么区别。”
　　中年褐尾蛇人布鲁．施耐普一脸严肃道，为这个在人类世界长大的同族解释兽人的尊严。
　　（兽人种族有几千上万之多，语言混乱复杂，而人类人口众多、国家最多却只使用用一种语言，于是兽人王国默许人类通用语也是兽人通用语言之一，很多兽人除了本族的母语还会说人类通用语，所以柳希雅的话这几位走南闯北的兽人冒险者都听得懂。）
　　“哦，对不起，施耐普先生。”柳希雅立刻为自己的失言道歉，她以为兽人和魔兽一样会因为种族的不同各自为生存而争斗呢。
　　“呵呵，没什么，因为你从来没来过兽人帝国，你真正的家乡。”布鲁．施耐普和蔼地笑笑，安慰这个身世可怜的蛇女。
　　眼睛张望着，杰克突然指着前方吃惊地说道：“希雅、斐纳、汤姆森，那里有好几个兽人有半身魔宠呢，不是说半身魔宠很难遇到吗？”
　　在他传承到的记忆里，能签半身契约的兽人和魔兽相遇的几率极低，而半身主人也没有任何力量强迫半身魔宠做事，所以他无所谓可能会遇到自己的半身主人。
　　既然希雅希望去兽王王国玩，他就一定要满足她的心愿。
　　“呵呵，杰克，那不是半身魔宠，是兽亲。”
　　望望远处几位兽人和他们身边跟着的动物，走在他身边的汤姆森笑呵呵地回答道：“据说兽人的原始祖先是魔兽，所以直到现在，有些兽人孕妇还会生下兽型孩子。这些孩子比较痴呆，只能在其他兽人的指导下做点很简单的事情，基本由家族的兄弟姐妹照顾。但兽亲出生也不全是坏事，一些战斗型兽人族还希望有兽亲诞生呢。”
　　“为什么？”柳希雅和杰克惊奇地问道，眼睛好奇地看着前方的兽人和他们的兽亲。
　　斐纳嘴角一翘，淡淡地笑道：“兽亲虽然远远比不上半身魔宠，但比一般坐骑通人性，兽人族出现了特有的骑士职业──兽亲骑士。兽人和座下的兽亲兄弟心灵相通，默契程度超过一般兽人骑士，是人类骑士的噩梦。”
　　“不错。”和他们在一起的豹人捋着络腮胡子得意地笑道，随即又大声叹气，“唉，可惜我没有兽亲兄弟，也没能找到我的魔兽兄弟。”
　　兽人古怪的血统培养了古怪的风俗。
　　汤姆森和斐纳一个揉鼻子一个摇头，柳希雅和杰克更加好奇兽人这个智慧种族起来，一心在兽人王国四处游荡一番。
　　他们和斐纳都没来过兽人王国，既然已经来了，就好好玩吧。
　　汤姆森自然知道半身契约对半身魔兽的束缚力很低，也不再为杰克担忧了，领着他们在自己认为好玩、值得去的兽人国土游玩。
　　兽人王国位于米兰大陆西北方，是多种族联合制国家，国土地形复杂，既有山地草原，也有丘陵平原，也有戈壁沙漠荒滩，所以兽人王国是农耕和游牧相互融合的社会。
　　素食为主的兽人，如牛族、羊族、兔族等长于耕种，他们一般分布在丘陵和平原地带，肉食为主的兽人如虎族豹族狮族等以放牧为主，他们一半分布在山地草原；更多的杂食兽人则分布在全国各地，只要有适合他们种族生活习惯的地方，他们就会在那里世代繁衍。
　　初春，兽人王国冰雪消融，大地披上了绿装。仲春，当大地长满绿草红花时，兽人特有的季节开始了。
　　“什么季节？”
　　耳边听到汤姆森和斐纳的谈话，坐在柳希雅身边的杰克奇怪起来。春季，魔兽发情的季节，难道兽人也受原始祖先血统的影响有发情期吗？
　　“赛歌会、游春节、春神祭礼……虽然名目繁多，但最终目的是谈情说爱寻找伴侣。”
　　汤姆森懒洋洋地斜倚在路边的一棵大树下，口中叼着一根青草。
　　几年过去，他依然还是斐纳他们相遇时的样子，时间没有在他身上留下任何痕迹。
　　淡淡一笑，斐纳万千柔情地望着柳希雅道：“季节对人类的生理影响很小，但对兽人影响就稍微大了一点。春节，很多兽人会在这个季节寻找爱人结成夫妻。”
　　希雅在两个人类男子的百般“呵护”下，在非发情期身体也只比人类女子稍微难动情欲一点而已。
　　“斐纳。”
　　妩媚少女娇嗔地望着温雅如水的年轻男子，粉嫩的小脸染上了两朵红晕。
　　昨夜，他缠得她好凶，春节，人类男子和兽人根本没什么区别。
　　“切，还不就是发情期？哼哼哼哼……”
　　杰克酸溜溜地哼道，望着斐纳、汤姆森一脸羡慕。
　　看他们交配过无数次，他学到了很多东西，也实习了很多次，但是到底什么时候才能真正和希雅交配呢？
　　不争气的身子啊，为什么不能随着他实力的增强快速长大呢？
　　他想和希雅融为一体，想品尝那种欲仙欲死疯狂到极致的快乐。
　　“希雅，前方一百五十里外有一个大的集镇，主要居民是蛇人，你有没有兴趣参加他们的春神祭礼？祭礼会组织未婚蛇女斗舞，最优秀的蛇女将获得花之舞者的称号。”
　　汤姆森笑吟吟地诱惑道：“蛇女生来就是舞者，舞姿优美舞技精湛，她们的蛇之艳舞和孔雀族的孔雀舞并称为兽人最美的舞蹈。你只要看一次就能学会，因为你是世界上最完美的蛇女。”
　　呵呵，蛇女的蛇之艳舞最诱人，眸光流转举手投足，一招一式都在勾引雄性。
　　“蛇的舞蹈吗？”
　　柳希雅陡然直起了蛇身，双臂张开，随着无声的节奏摇摆起伏起来。
　　“嗯，是的，但是你没有学过蛇女千变万化的舞蹈动作，所以舞姿看起来有点单调。”
　　眼睛炽热地望着她越加婀娜娉婷的身姿，汤姆森不禁喉结滚动。
　　他感到一股热流从双腿间缓缓升起，身体逐渐燥热起来。
　　男人还是有独占欲的，虽然他和斐纳会同时和她欢爱，但时常会要求单独求欢。
　　昨夜，他压着杰克睡到了别处，把美好的时间让给了斐纳。
　　今夜，该轮到他了吧？
　　虽然希雅的发情期还没开始，但她能连续几夜承受两名男子的热情。
　　千变万化的舞姿，蛇之艳舞，最美丽的舞蹈。
　　柳希雅顿时心动了，两眼发光地拖住他的手臂，强烈要求他现在就出发。
　　一百五十里的路程，汤姆森瞬间就能将他们带到。
　　就算他为了锻炼他们的身体不愿使用空间道具，他们也能在傍晚前赶到。
　　因为杰克会飞，斐纳的飞翔术也使用得炉火纯青。

第101章 蛇女艳舞，百媚千娇
　　“咚、咚、咚……”
　　“嘀哩嘀哩……”
　　鼓声节奏鲜明，骨笛声欢快清越。
　　集镇中央广场上篝火熊熊，无数蛇人聚集在那里观看。
　　平整的绿荫草地上，二十几名年轻未婚的蛇女穿着自己最美丽的衣裙，向周围的蛇人展示她们妖娆的s型身材。
　　音乐响起，她们立刻挺胸收腹举手扭肩，摆动身子飞舞旋转起来。
　　各色长发飞扬，纤长白皙的手臂如波浪一般起伏，浑圆柔韧的蛇腰剧烈摇摆仿佛没有一根骨头，蛇女们媚眼如秋波，下半身蛇尾忽而卷曲忽而展开，举手投足间动作暧昧又不越过某种界线，让男性蛇人看得口干舌燥恨不得立刻加入。
　　“叮铃铃……”蛇女们优美的手腕上挂着小铃铛手环，挥舞之间叮铃铃的响声。
　　她们光裸着香肩，鲜艳的束身胸衣束缚住傲人的双峰，袒露出她们雪白细腻的肌肤。
　　盈盈一握的蛇腰束着刺绣精美的腰带，完美地遮盖住了上半人身和下半蛇身的衔接处，那飞扬的短裙摆下垂着小指甲大小的银铃，随着她们的舞姿发出清脆的响声。
　　“希雅，蛇女的舞蹈只有蛇女才跳得出来。”
　　汤姆森说道，“这些领舞的少女都是今年刚成年的女孩，她们在这样场合跳舞代表愿意接受男性蛇人的追求了。等跳到一半时想追求她们的男性蛇人都可以加入。只要情投意合，他们会双双离开。”
　　“哇，好开放啊。”柳希雅望着千娇百媚的蛇女，绚丽动人的舞姿，身体不由地开始摆动起来。
　　突然，她发现了什么，赶紧问道：“汤姆森，围在周围的全是年轻男人啊，蛇女太少了。”
　　双双离开，她用尾巴想也知道他们会做什么。
　　二十几个未婚的蛇女，四五十个年轻蛇男，蛇男的竞争很激励呀。
　　“希雅，我忘了告诉你，蛇人一向男多女少，他们的婚姻并不固定。蛇女留在母家，蛇男进入女方，所生子女除非事前约定，否则全部属于女方。”
　　望着身子随着音乐摇动的柳希雅，汤姆森笑吟吟地说道：“每一个蛇女都会拥有几个丈夫，能不能摆平丈夫间的矛盾就要看蛇女的能力了。”
　　哦，这和她的情况差不多，虽然斐纳和汤姆森不是丈夫，但都是她最亲密的男朋友。
　　早已接受自己拥有多个雄性交配者的柳希雅眼睛专注地看着蛇女们的舞蹈动作，默默地学习着。
　　脖子，虽然没有扭过但一定也扭得起来；腰，她可以摆动得更柔媚，手臂，她可以挥舞得更优美。
　　嗯，这个动作她以前就做过了。
　　唔，这个舞姿定格定得很好看，待会儿自己也试试……
　　“咚咚咚！”
　　三声击鼓，在旁边等候了很久的年轻蛇男立刻蜂拥而下，寻找自己看中的蛇女。
　　一旁年纪稍微大的蛇女们也拉着自己身边的蛇男开始扭动起来，广场上顿时到处是舞动的蛇人。
　　“汤姆森，斐纳，我想下去玩玩，你们跳不跳？”
　　柳希雅侧脸询问身边的两个人。
　　参加舞会的不仅仅是蛇人，她还看到了竖着耳朵的猫人，拖着蓬松尾巴的狐人，长着猪鼻子的匹克人，将粗粗尾巴卷到腰间当腰带的犬人。
　　“呵呵，希雅，你去跳吧，我不会。”
　　为难地摇摇头，斐纳拒绝道。
　　兽人舞会目的太原始了，人类几乎没有过，他怎么好意思参与？
　　他只会跳人类贵族阶层的宫廷社交舞蹈，学不来这种赤裸裸勾引异性的动作。
　　“希雅，我们都不擅长，你就在舞蹈圈边缘跳跳，不要卷到中间去。”
　　汤姆森耸耸肩，诡异地勾起了嘴角。
　　让柳希雅学习蛇舞其实也是给大家增添情趣，他只需要欣赏没必要参与。
　　转头望见杰克一脸垂涎的样子，他笑了，“杰克，你想跳蛇舞？想去就和希雅一起跳好了。”
　　好像金翅天雷雕在发情期也会做一些简单的求偶动作。
　　“好肥的蛇啊……”少年杰克喃喃滴说道，紫红色的眼睛盯着某处，微微凸起的喉结迅速抽动了几下。
　　“嗯？”
　　斐纳、柳希雅、汤姆森同时一怔，顺着他眼睛看去。广场的一角，六七条肥肥大大的蛇簇拥在一起，它们也摇头晃尾巴随着音乐翩翩起舞。
　　呃，这是蛇人的兽亲啊，吃不得！
　　汤姆森快步上前挡着了他的视线，好笑道：“杰克，你已经是圣阶魔兽了，怎么吃蛇的本能还是压抑不住？”
　　看到蛇就流口水，真怀疑哪一天他和希雅欢爱时将希雅吃掉。
　　（佩戴理智之光几年，柳希雅即使发情期情欲疯狂到极致，吃交配者的欲望也几乎没有了。）
　　“汤姆森，斐纳，看住杰克，我下去玩一会儿。”
　　节奏鲜明的音乐，一群扭摆身子跳蛇舞的蛇人，柳希雅再也忍不住了，上前几步加入了舞蹈圈开始摆动起来。
　　蛇女的舞蹈是随着音乐各跳各的，能吸引多少蛇男的追求就看她们的魅力。
　　魅力高的，周围围了五六个蛇男跳舞，魅力低的，也会有两三个在追求。
　　默数着音乐节奏，柳希雅昂然直起蛇身双手高举过顶螓首仰望指尖，一道道优美的波动好像水流一样从指尖蜿蜒而下，到手腕到手臂，再到身躯，最后传到异常灵活的蛇尾。
　　黑发垂肩，灵动的眼眸像昂贵的黑曜石一样熠熠生辉，挺翘的鼻子，粉嫩的樱唇，她的五官虽然和这里的蛇女有点差异，但俏丽可爱，别有一番魅人之处。
　　她佩戴着一件银白色的古朴额环，额环正中镶嵌了一块青绿色宝石，宝石流溢着青绿色的光芒，看得人头脑一片清明；蓝色的水滴形水晶项链套在她优雅的脖颈上，水晶晶莹剔透，时不时闪过水样光华。
　　蛇人盛产魔法师，即使再不识货的蛇人也知道这两件都是高级魔法首饰。这位蛇女是魔法师吗？一定是的。
　　她双臂皓白如玉，手臂扣着金色的臂环，手腕套着金银双色的手环。
　　那白色的紧身小衣裹住她介于青涩和成熟之间的柔媚娇躯，凸起的坚挺玲珑可爱；比蛇女裙装稍长一点的白色纱裙重重叠叠，如烟似雾地遮住她曲线优美的蛇身，只露出一小段鳞片光洁整齐的白色蛇尾。
　　来自外乡的白尾蛇女魔法师啊，好可爱，好高贵。
　　原本在这里跳舞的蛇人们一边跳一边让出位置，让柳希雅尽情发挥自己的舞姿。
　　他们有了私心，希望她在这里寻找一两个蛇男，最后能留下血统优秀的子嗣。
　　咚──
　　随着一个重击鼓声，柳希雅猛然摇摆起来，手臂有力挥舞，身子像波浪一样跌宕起伏。
　　她时而急剧盘旋，时而俯身后仰，时而静立，手掌做出蛇头形象摇摇摆摆地游动。
　　纤纤手掌虚空地拂过身躯，她摆动的蛇身时而直立时而绕着无形的柱子盘旋，时而盘在地面螓首仰望夜空。
　　罕见的黑发在身后飞扬，白雾纱裙舞动，洁白的娇躯在熊熊燃烧的火光下散发莹莹白光，她好像是黑夜里舞动的月光精灵。
　　她俏丽可爱，她妩媚多娇，少女的清纯和蛇女的妖媚奇异地融为一体。
　　好几位追逐本族蛇女的年轻蛇男发现了这位陌生的蛇女，跳着跳着逐渐聚集到她的周围。
　　在场外欣赏她舞姿的三人（兽）开始皱起了眉头，希雅是他们的，他们绝对不允许再有别的雄性和他们争抢。
　　蛇男和蛇女一起舞蹈，他们最初的肢体接触习惯是尾巴。
　　当一名青色尾巴的秀美蛇男试图用自己的尾巴勾缠柳希雅的尾巴时，杰克忽地一下冲进了舞蹈圈，一把将胆敢勾引希雅的蛇男甩飞了出去。

第102章 杰克狂吃醋，希雅被撕衣
　　“啊──”什么也不知道的倒霉蛇男惨叫着被甩飞了出去，广场上跳舞的兽人们顿时像影碟机被按住了暂停键一样全部怔住了。
　　蛇族男多女少，争风吃醋是常有的事，但还没有一个蛇人会在春神祭礼的舞会上攻击别人。
　　唉，杰克越来越暴力了。欲求不满欲求不满啊……
　　一声叹气轻不可闻，汤姆森跃身凌空将被杰克甩飞的倒霉蛇男接住放到地面，一脸歉意道： “对不起，我家兄弟太粗暴了。”
　　他英俊帅气的脸上露出和善的微笑，让受到惊吓的蛇男平静了下来。
　　“他们是……情人？”
　　望向霸道地搂住白尾巴蛇女，并凶巴巴驱赶其他蛇男的金红发少年，倒霉蛇男迟疑地问道。
　　金红发少年不是蛇人，又这样搂抱蛇女，他们之间自然不会是姐弟关系。
　　“啊，是的。”微微一怔，汤姆森笑着耸耸肩。杰克要是听到他这样问，一定会心花怒放吧？他想做希雅名副其实的情人好几年了。
　　人类和蛇女有过正式婚姻，八级黄金剑师和格林族的玛雅女神官的美满爱情一直被蛇人视为佳话。
　　倒霉蛇男只好自认倒霉，人类男人和蛇族男人不同，自私得很，容不得别人染指他们的女人（看杰克的强悍程度，他也不敢上前找回面子。）
　　紧跟上杰克的斐纳站在柳希雅和杰克身边尴尬得苦笑，人家蛇族正常的寻偶舞会，他杰克这样粗暴地打断干什么？
　　入乡随俗，他们三个可以挤到蛇男中间不动声色地将他们隔开嘛。
　　“啊，各位，对不起，我家小弟不懂事打扰你们了，我代他向你们道歉。愿春神冕下赐福给蛇族，愿蛇族子嗣绵绵繁荣昌盛。”
　　他和雅地抚胸欠身，一脸的真诚。
　　他说得没错吧？
　　听说兽人最在意的就是本族子嗣能否延续下去。
　　（兽人种族是很多，但有的兽人族因为各种原因最后子嗣断绝成了传说中的种族了。）
　　一名看起来是镇长的白发老蛇人哈哈大笑，直起蛇身伸手安抚面面相觑的兽人们，“谢谢远方来的人类客人为我们兽人祝福。姑娘们，小伙子们，唱起来吧跳起来吧，春神赐福的夜晚，你们不要辜负哦。”
　　他挥手示意，打鼓手立刻再次敲打牛皮鼓，骨笛手也吹起了清越昂奋的乐曲。
　　既然那金红发少年人类只是吃醋，不是刻意搅乱兽人的聚会，兽人们不再关注刚刚发生的吃醋事件，投入到欢快激动的寻偶舞蹈中。
　　不要辜负春神赐福的夜晚。
　　斐纳听得俊颜上顿时飞起了两朵红云。兽人，说话也太实了。
　　希雅，不要辜负春神赐福的夜晚哦。
　　等年轻的蛇女和蛇男们开始阴一对阳一对地离开广场，斐纳在柳希雅的耳边悄悄地说道。
　　蛇人求的是子嗣，他和希雅目前还不可能，所以他求的是欢愉。
　　耳朵从来都很尖的汤姆森笑得很暧昧，双手十指交叉负在脑袋后面道：“春天是令人愉快的季节。”
　　他当初的选择没有错。
　　虽然不能独占希雅是个巨大的遗憾，但有永远相伴的兄弟也很不错。
　　希雅俏丽活泼，他见了就倾心，好像他寂寞地独身几百年只是为了能遇到她。
　　斐纳温和儒雅，和他在一起总能寻找到话题，相处起来也非常温馨和睦。
　　杰克就像毛头小弟弟常常闯祸闹笑话，教导他是个很愉快的过程。
　　他们两个又和他明争暗斗相互吃点醋，彼此漫长的生命一定不会寂寞。
　　“哼！”
　　交配，交配，不要以为我还不能交配就让我吃亏！
　　听到的杰克则狠狠地瞪着他们两个，快步走到还在随着音乐小幅扭摆腰臀的柳希雅的身后，双手紧紧钳住她盈盈一握的柳腰：不管你们做什么，我坚决要在现场！
　　蛇舞本来就是求偶舞，每一个动作都是在勾引异性，柳希雅跳了一会儿就汗水淋漓，身体散发花香，身后的杰克身上溢出清爽的雄性气味，一股熟悉的情欲从蛇腹的花穴里缓缓升了起，浑身都开始燥热难耐起来。
　　“走啦，我们找个好地方……”她扯扯斐纳的淡蓝色衣袍，同时，水润的黑眸妖媚地勾了一下汤姆森。
　　对这两个男人，她从来不掩饰自己的需求。
　　呵呵呵呵。
　　斐纳和汤姆森嘴角微翘，无声地笑了起来了。春季啊，她新一年的发情期快要到了。
　　哦，花丛中、大树后、小溪边的巨石旁，居然有兽人们不回自家屋子在露天交合。他们也太开放了吧？
　　斐纳和柳希雅面面相觑，脑中用意念交流：虽然是夜晚行人少，但总会有兽人路过看到。
　　“呵呵，据说，兽人的祖先还在茹毛饮血的时候就是露天群合，直到现在他们中还有人迷信以天为被以地为床，子孙绵绵不绝。”
　　看他们两个很诧异，兴致高昂的汤姆森解释了一下，拉拉柳希雅的手臂笑道：“我记得我们来的路上有一片长满野花青草的土坡，我们去那里。”
　　花草为床星空为幕，别有一番情趣。
　　杰克始终是魔兽，从来不在乎地点；斐纳也早已习惯在野外欢爱了，只要四下无人就行。
　　汤姆森专用的空间道具启动，一道白光后，柳希雅他们四个来到了白天经过的土坡。
　　天空群星闪烁，弯月挂在天空一角，土坡好似披上了一层朦胧的雾纱，夜间发放的花儿吐着芳香，春虫唧唧好像也在寻找伴侣。
　　“希雅，希雅，先让我吃几下。”
　　一直揽着柳希雅柳腰的杰克砰地将她扑倒在花草间，捧着她的粉脸狂吻了起来。
　　他还小，没有发情期，但这从来不是他不能和她在一起的理由。
　　不能进入没有关系，她娇嫩如花瓣的嘴唇，纤长优美的粉颈，雪白细腻的锁骨，滑如凝滞的双乳，柔韧如柳的细腰，长满光滑蛇鳞的蛇身，异常灵活的蛇尾，他统统可以亲亲咬咬，用舌头从头到尾巴吃上一遍。
　　对了，他其实也可以进入她身体的，用手指和舌头。
　　手指插进入她白嫩蛇腹上的嫣红花穴，他每次能感受到里面的紧致湿滑，感受到花径深处的媚肉会抽动痉挛。
　　舌头伸进去花穴舔舐勾弄，他可以肆意品尝她花蜜的味道。
　　吃不到她的肉，他可以吃她别的东西解馋。
　　“呀……杰克，你太性急了。”
　　被他猛然推倒，柳希雅娇嗔地扭了他的耳朵一下。
　　身上的新衣新裙是前几天刚买的，今天第一次穿，她可不想因为被压在地上让雪白的衣裙染上洗不掉的草汁花液。
　　智慧种族的裹体衣服难道比魔兽身上天然的皮毛鳞甲漂亮实用吗？
　　不懂欣赏的杰克手指滑到柳希雅的胸前，认为他喜欢的挺翘椒乳被裹着不能抚摸，一个用力，“刺啦……”崭新的露腰小衣就这样被撕毁了。
　　“啊……混蛋！”
　　柳希雅娇斥起来，却不小心失守，连着蛇身上的白雾纱裙也被一并撕去了，让皓洁如玉隐隐泛光的娇躯赤裸裸地暴露在星光月光下，暴露在三个雄性的眼睛里。
　　呵呵呵……
　　斐纳轻笑起来，连嘴角都勾了上去。昔日她最爱撕他的衣服，现在尽被别人撕衣服了。

第103章 杰克要雄起（人兽 h）
　　“啊……杰克，别胡闹了，快点边上去。斐纳，汤姆森……”柳希雅急切道，俏脸飞红。
　　她仰躺在青草地上，皓白娇媚的身躯被杰克霸道地压住。
　　她的身子本来就已经动情了，被他这样一撩拨更是欲火中烧，可这个时候他还霸住着不肯起身，不让斐纳、汤姆森插进来。
　　那两个男人也真是，没看到她非常需要他们吗？
　　还在一边笑一边慢条斯理地脱衣服。
　　“不，现在你归我。”
　　咬着她挺翘的椒乳，杰克含含糊糊地说道，分开的双腿压在她扭摆的蛇身上，摇动臀部模仿着某种动作。
　　她的身子又娇柔又妖媚，他在她身上蹭蹭感觉也很舒服。
　　“嗯……杰克，求你了，我好痒。啊……好难受，我要，我要……”身子挣扎着，柳希雅双手推搡他。
　　杰克小雕儿不解风情，事事都想争，可这事不是他争就能争到的。
　　“嗯，好舒服，希雅，你推得我好舒服，用劲，再用点劲。”
　　双手手掌抓揉着她香滑粉嫩的坚挺椒乳，他轮番舔舐椒乳顶端的挺立红樱，用力吮吸，用牙齿轻轻咬着向外拉扯。
　　“啊……杰克，不要咬……疼……”紧蹙着柳眉，柳希雅气喘吁吁地哀哀呻吟。
　　她推一下，他咬着乳尖拉扯一下。
　　乳尖传来疼痛，但这异样的疼痛里传来酥酥麻麻的触电感，让她欲拒还迎。
　　“嗯……希雅，你今天的声音特别好听，来，再叫高点。”杰克突然粗声粗气道，埋头狂啃。
　　纤长的粉颈，优美的锁骨，细腻的肌肤，飘荡香气的雪白乳肉，坚硬如小石子的嫣红乳尖，他在她身上一一留下他的印记，他的气味。
　　“啊……不要，不要了，杰克，好疼，还难受……”竭力扭动身躯，柳希雅尖叫呻吟，螓首在草地上摇摆。
　　几缕黑发凌乱地黏贴在她汗湿的额头上，她勒住前额的金黄额饰上，青色宝石流动起清明的光华。
　　杰克身上传了一种特别浓郁的气味，她既畏惧又嘴馋。
　　对，是畏惧和嘴馋。
　　天敌的气味让她本能地畏惧，但是真的嘴馋了，好像是一盘美餐摆在她面前，她想要吃。
　　“嗯，杰克……”双手陡然搂住他的身子，她殷红的舌头贪婪地舔舐自己的红唇。
　　舔舔他，只是舔舔他。
　　快速摇摆身子，上半段人身扭动到一个不可思议地角度，她伸出俏舌舔舐他的颈动脉。那里跳动着火热的鲜血，散发出诱人的食物气体。
　　“唔，好热，好痒。”
　　微热的气体在耳边呼呼吹过，杰克突然感到自己双颊发热，心跳得异常快速。
　　抬起头，眼睛变成暗紫色的他突然急切道：“希雅，我们亲亲。”
　　话刚落下，他猛然擒住她的樱唇狂吻了起来。
　　“咦？”
　　半裸着身子的斐纳怔住了，希雅和杰克身体时常亲密接触，但因为都担心会失控吃对方，亲吻一般是浅尝即止。
　　汤姆森早已脱得精光，他上前两步单膝半跪，一边警惕搂抱在一起狂吻的两人，一边套弄自己昂然挺立的悍然巨物。
　　“唔……”好吃！
　　堵住柳希雅的红菱檀口，杰克灵巧的长舌钻进她的唇齿间，狂肆地舔舐娇嫩的唇瓣、皓白的雪齿，卷住她的俏舌搅拌舞动，竭力吮吸她口中溢出的津液。
　　可是，他越是吮吸她的津液，越是饥渴，身体也越燥热。
　　啊！
　　被他这样吻住檀口，柳希雅被动地接受他的狂热激情。
　　味道真好！
　　双舌纠缠舞动，津液相互融合，杰克介于未成年和成年之间的香嫩味道让柳希雅垂涎起来，她忍不住主动将俏舌伸进他的口腔里，饥渴地吮吸他的津液。
　　她的回应让他更加疯狂了，追逐着她的俏舌狂野吮吸，咕噜咕噜地吞咽她檀口里的津液。两人相接的嘴唇溢出明显的水线，闪着银光滑落嘴角。
　　他不顾一切地肆意掠夺她的津液，她热切地迎合着，两人间激烈的气氛越来越浓。
　　突然，一股清凉的能量从她的额头流入她的脑部，她逐渐混乱的头脑变清醒了。
　　嗯，理智之光再次压制她混乱的脑波了。
　　眼睛清明地望着身上的人，柳希雅心里低喃道：杰克，是杰克，不可以！
　　哦，太过接近了，会出事的！
　　她开始推搡他，摇动螓首努力摆脱他的嘴唇。
　　嗯，希雅，好香，好甜，吃到她一点点也非常兴奋。
　　感到身子越来越热的杰克双手撑地，双腿叉在她的蛇腹处摇动臀部，腿间的某物抵住殷红的花穴快速研磨。
　　那个几乎没起过作用的某物今天最热，热得古怪热得发胀，但只要使劲研磨就能感到很舒服。
　　“嗯……”喉间不禁溢出一声快慰的呻吟声，他研磨的速度越来越快了。越快越用劲，那里就越舒服，所以这次他坚决不离开，除非过瘾！
　　“嗯，杰克，不要，快点让开嘛……”柳希雅娇嗔地哀求道。那玩意儿半软半硬，把她的情欲吊在半空中，身子难受极了。
　　稍稍过肩的黑发铺撒在他和她的肩上，她俏丽的脸上布满激动的酡红，黑曜石般的眼眸闪耀着蒙蒙情欲。
　　真漂亮！
　　杰克双手捧着她的脸，眼睛饥渴地凝视着。在这星光下，她就像是浑身洋溢着妩媚气息的妖精，勾引得他口干舌燥。
　　“啊，我们以后，好不好？哦……嗯……快点，下去。”
　　柳希雅气喘吁吁地说道，双手抵住他的胸膛，蛇尾却紧紧卷住伏在她身上的杰克的一条腿。
　　这分明是欲拒还迎！
　　她的理智让她放掉杰克，但身体的本能却对送上门的美食十分垂涎。
　　“斐纳，希雅没有完全抛却吃掉天敌雏鸟的本能，但五官端正，没有出现变形迹象，光洁的肌肤上没有出现任何蛇鳞。”
　　汤姆森眼睛瞄一下斐纳，低声说道。
　　“嗯，他们是彼此预定的欢爱伴侣，始终要过这道坎。事前得到越多的锻炼，那个时候才越能克制本能。”
　　和汤姆森对视了一下，斐纳默默地跪在柳希雅身侧防备。
　　只要他们两个出现任何要吞噬对方的情况，他们立刻将他们强行分开。
　　“嗯，呼呼，不……杰克下去。”
　　发觉杰克不但不离开，还伏在她身上越动越厉害，柳希雅真的急躁起来了。
　　欲火激烈燃烧，一个火热的条形物体隔着一层布骚扰她，她濡湿的花穴一张一合、急需被撑满，可他还不行。
　　呜，杰克，你不要占着位置嘛……我好难过。斐纳、汤姆森，快点。
　　柳希雅烦躁得快要流泪了，但还是不敢说狠话打击他的心。
　　“呼呼，好热。不对劲，我涨得厉害，有点疼。”
　　磨动了一会儿，杰克突然停下，十指如钢爪，猛地将身上的衣服全部撕裂，急切地望向自己的双腿间。
　　盯着那里他神色一震，陡然惊叫起来：“啊，膨胀起来了，又大又硬。斐纳、汤姆森，我的交配器官和你们一样了。”
　　看过他们雄性器官勃起的样子无数次了，他再了解不过这个膨胀起来之后能做什么。希雅，希雅，我们来交配。
　　汤姆森、斐纳、柳希雅顿时全呆住了。
　　汤姆森和柳希雅诧异他一瞬间突然长大，比他们料想的早了几十年。
　　斐纳则尴尬地别开了脸，一张俊颜涨得像猪肝：杰克，恭喜你快梦想成真了，但请不要说得这么粗俗。

第104章 希雅，我们来交配（人兽 4p h）
　　“哈哈哈，我长大了，我终于长大了。”
　　杰克兴奋得仰天狂笑，然后立马调整姿势，伸手扶住自己滚烫膨胀小鸟儿──勃起的鲜红色长条肉棍抵住柳希雅的嫣红濡湿，猛一挺腰，深深插进了花穴里。
　　“啊……嗯……杰克……”饥渴蠕动的花穴陡然被填满，柳希雅螓首后仰，樱唇溢出满足的呻吟声。
　　俏丽的双颊酡红一片，她的乌黑双眸迷蒙湿润。三个男人都是她的，现在谁进入她的身体不重要，重要的是她高涨饥渴的情欲得到了纾解。
　　“啊──好紧，夹得我好舒服。希雅，好厉害！”杰克惊喜地吼叫起来，钢爪十指钳住柳希雅的柳腰疯狂地挺动窄臀。
　　这就是交配的感觉？
　　一种从来没有过的酥麻感觉从膨胀小鸟传导到尾椎、脊背、大脑，让擅长使用雷魔法的金翅天雷雕也品尝到了被雷击的滋味。
　　“啪啪啪啪”，肉体的拍击声异常急促，他挥汗如雨疯狂抽插，意图挖掘更多的快感，挖掘到斐纳、汤姆森享受的那种极致快感。
　　看到他激动到狰狞的面孔，柳希雅吓得闭上了眼睛。
　　好可怕的天敌金翅天雷雕，她就像是刀俎上的鱼肉任他宰割。
　　即使他是非常可口的美食，她也不敢有吃的欲望了。
　　“呼呼……呼呼……好爽，好舒服。希雅，用力夹我。啊……好像是被你吃了。”
　　杰克呼呼叫喊着，他介于成年和未成年之间的青涩俊脸上布满红晕，紫红色的眼眸充满着狂喜和激情。
　　她的花穴濡湿滑腻，里面好象有无数张小嘴在不断啃食他的膨胀小鸟，他享受到酥酥麻麻的快乐感觉。
　　而且，他越是抽插得厉害，这种快感就越强烈，让他欲罢不能。
　　按他以往的观察，这还只是开始，他坚持的时间越久，得到的快感就越多，当到喷射雄性用于繁衍后代的生命精华时，这种快感就达到了极致巅峰。
　　斐纳和汤姆森每次达到这个极致时，他们都呈现疯狂、贪婪、激动、亢奋、飘飘欲仙……
　　等等各种神情。
　　杰克半眯着眼睛在努力享受初次交配的快感，并追逐于更加强烈的快感，完全没有考虑柳希雅的承受能力。
　　柳希雅她螓首无序摇摆，紧蹙柳眉婉转呻吟，“啊……杰克，慢点……嗯，你的雷电，好麻，啊，好痒。”
　　她弹力极佳的花穴紧紧裹着他的膨胀小鸟，他的每一次抽动都掀起一波丝丝电流通过的感觉。
　　和斐纳、汤姆森进入体内的感觉不同，这种感觉有一点点刺痛，但更多的是让她颤抖的酥麻快感。
　　她花径里的媚肉贪婪地啃食火热的异物，深处的硬肉被撞得颤颤巍巍，花穴一张一合流出粘稠的花蜜。
　　“呼呼，好舒服，希雅，嗯……这感觉太美妙了，我们天天交配，一直交配。”初出情欲滋味，杰克变得异常凶猛起来，挺动窄臀狂抽猛插。
　　“啪啪啪啪”，两人相交的部位发出肉体相撞声，让警戒他们会双双失控的斐纳、汤姆森不住吞咽口水；“扑哧扑哧”，花穴里花蜜滔滔流淌，被捣成白沫带了出来，浸湿了他稀稀拉拉的几根金红色草丛。
　　“啊，嗯……杰克，唔，控制你……啊，你电到我了。嗯……控制，控制你身上的雷系，雷系魔力。”
　　柳希雅急促娇吟，呻吟破碎，秀美的额头布满细细汗珠，眼角流出了晶莹的泪水。
　　她十指紧紧揪住身下的青草，好像自己再也无法承受他的求欢了。
　　他的膨胀小鸟每次都深深地插进花穴最深处，像电击棒一样电她花穴里的媚肉，像带着电流的啄木鸟一样狠狠啄里面那个光滑的硬肉，啄得她身子直哆嗦，电得她哀哀呻吟。
　　呜……
　　她的发情期还没开始，受不了这样的狂猛欢爱啊……
　　“呼呼……啊，太美妙了。呼呼，我还要，要更多！”
　　仿佛根本就没有听到柳希雅的哀求，杰克双膝跪地，双手捞住她的蛇身狠狠撞击自己的膨胀小鸟，眼睛死死盯住他们交合的部位。
　　嫣红濡湿的花穴把他的膨胀小鸟紧紧裹住，他每次一抽出来都能带出里面鲜艳红嫩的媚肉，每一次狠狠插进去都能听到“扑哧”的水声。
　　一抽一插，绵绵不绝的酥麻快感刺激得他身子颤动脊柱发麻，却反而让他更加狠命抽插，贪婪得渴求更多快感。
　　“希雅，呼呼，让我吃，让我吃掉你……”他大声吼叫，用自己胯下的膨胀小鸟狠狠地吃：吃她的花穴，吃她花穴里蠕动的层层媚肉，吃她丰沛如泉涌的香甜花蜜。
　　“嗯……嗯……电，唔，好麻。啊，杰克，不，不要了。”
　　黑发凌乱的柳希雅螓首乱晃抽抽搭搭，双手无助地紧抓身下的青草。
　　她上半身瘫软在青草地上，柳腰悬空，蛇身被他掌控着狠狠套弄他火热的坚挺。
　　要不是她的本体是魔蟒，要不是她天生柔若无骨，她的腰一定断了。
　　杰克真实年龄还是未成年，可是因为各种原因提前在这个春季发情了。
　　他雄性的交配器官第一次勃起，论长度论粗度都不及汤姆森和斐纳，但他天生就有的雷魔力让她承受不了。
　　她身子发酥发软，花蜜如泉水一般汩汩涌出，将膨胀小鸟滋润得水光发亮，刺激得小鸟根部的两颗玉囊也鼓胀如同两枚鸟蛋。
　　看着他们两个激烈缠绵，耳边听着柳希雅娇媚诱人的呻吟，斐纳和汤姆森都压制不住自己的情欲了，一个持着悍然巨物抵住她急促呼吸的红菱檀口细细研磨，一个持着粗长昂然抵住她坚挺的椒乳，挑弄顶端坚硬如小石子的红樱。
　　希雅和杰克都没有出现强烈的食欲，他们应该可以放松一下。
　　“啊，唔……”檀口微张，柳希雅伸出鲜红的俏舌灵活地舔舐散发雄性气味的悍然巨物。
　　此刻的她没有任何道德观念，她只知道这三个男人都是她喜欢的雄性，和他们欢爱是非常快乐的事情。
　　“你们滚开，希雅是我的！”
　　蓦然，杰克抬起头狠狠地瞪着两个半路插上来的雄性。
　　他紫红的眼眸早已变成暗红，里面充斥情欲和暴虐。
　　雄性魔兽交配期的天性就是排斥其他雄性接近自己正在交配的雌性。
　　“杰克，希雅是我们共用拥有的，你不要妄想独占！”冷冷地斜视了即将发狂的金翅天雷雕，汤姆森刻意发出强悍的气势压迫他。
　　强者主宰一切，既然他魔兽本性想要争斗交配权，那他就狠狠压制他一下，以免这只小雕忘记这里谁是最强的雄性。
　　“唔，该死！”
　　果然，被他无比强悍的气势针对性地威胁一下，杰克退让了，低着头红着眼睛凶猛地撞击柳希雅的花穴，撞得柳希雅差点飞出去，但又被他钢爪掐着柳腰蛇身拖了回来。
　　他一方面是发泄自己的不满，一方面是本能地担心汤姆森剥夺他交配的权利。
　　斐纳轻舒了一口气，伸手抚摸柳希雅另一侧寂寞的椒乳。
　　有欢爱能力的杰克还是要汤姆森来压制，要是自己，早被他驱赶了。
　　雄性间的竞争，哈，他实力最差，铁定是第一个被淘汰的。
　　希雅啊希雅，想要爱你不容易。

第105章 雕吃蛇还是蛇吃雕？（人兽 4p h）
　　“呼呼……希雅，我的，呼呼……是我的……”杰克满头奋力抽插，只盼着品尝情欲到达极致巅峰时刻的那瞬间销魂。
　　“希雅，你真美，我永远无法抗拒你的魅力。”
　　斐纳含住柳希雅的椒乳红樱含糊说道，一手套弄自己胀痛的昂然，一手抓揉她另一侧的椒乳。
　　椒乳坚挺饱满，乳肉滑如凝脂，全都散发她魅人的雌性幽香。
　　“含住，用力地吸我。哦……希雅，你是我永远的爱人。”汤姆森仰天喘息，喉结不断滚动，暗蓝深邃如大海的眼眸里掀起了层层巨浪。
　　他滚烫的悍然巨物被她温暖的檀口吞吐着，一波波销魂的快感从巨物顶端急促窜过尾椎脊柱，刺激他的大脑，让他浑身发颤。
　　嫌她吞吐的速度慢，他想插得更深，可又担心她承受不了，只得在她檀口里小幅抽动，结果激得额头冒出细细的汗水。
　　不能独占不能尽情是个大遗憾，但这样淫乱的狂欢何尝不是另一种煎熬和享受呢？
　　“嗯……唔，不，要了，不，唔，不行了，你们，嗯……放过我……啊……啊──”
　　各个敏感点被三个强悍的雄性同时刺激，惊涛骇浪般的快感层层叠加，柳希雅再也无法承受了，扭动娇躯奋力摆脱，却激起了了解她身体奥秘的他们同时加快动作。
　　终于，她像绷到极限的钢丝“啪嗒”断了。
　　泛红的娇躯无序颤抖，花穴急促收缩，层层皱褶媚肉疯狂挤压在花穴抽动的滚烫异物，花径深处的硬肉抽搐着喷洒出她粘稠的爱之精华。
　　“啊，希雅，你夹得我太紧了，唔，不能动了。啊，呼呼……要断了。哇啊，啊──出来了！”
　　杰克的膨胀小鸟被挤压得哆嗦颤抖，堆积的快感即将冲破它能忍受的极限。
　　汗流浃背的他怒目圆睁咬紧牙关狂猛地抽插了十几下，终于在一个重重地撞击后身子僵硬住了。
　　金翅天雷雕杰克的膨胀小鸟喷射出初次的生命精华，滋润了猎物雌蟒的身体！
　　“呼呼……呼呼……希雅，吃掉，你了……”无力地瘫软在柳希雅的身上，他神情恍惚地自语道，青涩俊脸的肌肉微微颤抖，修长的金红色眉毛紧紧皱起，暗红色的双眼眸光涣散。
　　“嗯嗯……”柳希雅吐出汤姆森的悍然巨物，身子莫名地起伏起来（魔兽的体质让她耐力很高）。
　　好像有点不对劲！
　　发现她上半段娇躯扭转着试图接近杰克，汤姆森和斐纳立刻同时按住她。她摆动蛇身，蛇尾沿着杰克的脚踝缠住没有任何防备的他。
　　“希雅，杰克不是食物。”斐纳立刻从个人空间里取出一枚异果堵住她张开的红菱檀口。有食欲是吗？把你喂饱最安全。
　　“啪──”汤姆森不轻不重地打了她一下的蛇身，位置大概是人类屁股的地方。“希雅，控制本能。”他一脸严肃地说道。
　　柳希雅的理智加上古魔法炼金道具理智之光，她已经对他和斐纳完全没有食欲了，但魔蟒天生爱吃的雏鸟，被本能牵住鼻子的她对杰克还有浓厚的兴趣，需要多加锻炼。
　　杰克，他交配后的疲倦感好像超过人类，居然对危险的希雅失去防备了。
　　魔兽始终是魔兽，他们绝大多数时刻依照本能行事。
　　杰克也需要多加锻炼，以免哪天他们单独相处时酿成大错。
　　“啊……唔。”
　　一枚比嘴还大的异果堵住了嘴巴，又被汤姆森打得惊醒过来，柳希雅赶紧叼住异果，乖乖地松开尾巴躺在青草地上快速咀嚼，两三口吞了下去。
　　性欲重要，食欲好像也很重要，两者兼顾她才不会满脑子想吃交配者。
　　“希雅，你的嘴巴可以张得很大啊，哪天……”手掌握住自己的悍然巨物缓缓律动，汤姆森脸上露出邪肆的笑容。
　　哪天，让她同是吞吃他和斐纳吧。
　　既然人多不能独占，不如大家一起寻找新花样。
　　希雅，她的体力超强，他们伤害不到她。
　　发情期时，她可以连续不间断地欢爱，倒是他们的持久力比不上雄蟒，需要相互接力。
　　从销魂的极致巅峰回过神来，杰克伏在柳希雅的身上赞美道：“实在太美妙了，难怪希雅不在发情期你们也诱惑她和你们交配。”
　　好想再来一次，但自己胯下的小鸟已经疲倦得软掉了，滑出了她还在收缩的花穴。
　　混账小子，要不是我们控制着，说不定你就被希雅咬个半死了！
　　“知道就好。杰克，一边去，让我爱希雅一次。”汤姆森毫不客气地将他拖了起来拉到一边，自己占了个好位置。
　　斐纳嘛，他低头亲吻她嘴角溢出的香甜果汁，热情地再次挑逗她的激情。
　　他不会和汤姆森正面抢，汤姆森也很识趣，都给他爱希雅的机会。
　　这就是所谓的兄友弟恭吧？
　　魔兽世界实力代表一切，弱者必须服从强者。
　　在柳希雅和杰克这两只魔兽的心里，汤姆森绝对不可以得罪。
　　斐纳面对他们，也没有了凡事要争的心理了，因为根本争不过。
　　（斐纳：谁叫希雅是魔兽呢？谁叫她的雄性伴侣全是超级强者呢？我最差，只好默默忍受。幸好，我和她心灵相通，知道她最爱的是我。）
　　汤姆森一手抚摸柳希雅娇嫩的蛇腹，一手持着自己的悍然巨物试探地戳刺花穴。她微微抽搐的的嫣红花穴正在一点点吐出白浊的液体。
　　“嗯……汤姆森，让我歇歇好不好？”俏舌正和斐纳的滑舌凌空相接，柳希雅居然还偷空吩咐体力不下于魔兽的汤姆森。
　　他折腾一次要好久，她刚刚高潮过一次，承受不了再次狂风骤雨式的交配，额，是欢爱方式。
　　“希雅，你是最强的雌蟒。”
　　汤姆森一口拒绝道，深邃的蓝眸炽热地盯住一张一合引诱他的嫣红花穴。
　　雌蟒欲火似深海沟壑，她的身子也潜力无限，能承受任何雄性的求欢。
　　他的悍然巨物粗长硕大，青筋暴起，外相狰狞，那滴着清液的伞状顶端已经探进花穴，正在测试花穴能否接受自己远比杰克小小鸟庞大的体积。
　　嗯，还是很紧。尽管有杰克的生命精华和她先前分泌的花蜜和爱之精华，但花穴也只能勉强含住他充血膨胀的巨物。
　　抬头傲然地望一眼瘫在边上休息的杰克，他身子一沈，猛地将悍然巨物全部顶进了她的花穴。
　　“扑哧”一声响，花穴里的白浊和花蜜、爱之精华全部被挤了出来，沿着蛇身流淌到青草地上。
　　哼哼，小雕儿，你还太小太嫩，连射都没射进她的最深处。
　　“啊，别，撑得满满的了。哦，汤姆森，轻点。呜，会撕裂的。”
　　柳希雅身子猛地一震，尖声呻吟起来，额头上刚刚被斐纳舔舐掉的汗珠再度冒了出来。
　　汤姆森有巨龙的血统，那东西比斐纳还大，她虽然和杰克做了一回，花穴充满润滑的液体，但也不能一下子适应。
　　“好紧，好紧，希雅最棒。”鼓励式地拍打拍打她的蛇身，汤姆森由慢到快地抽动起来。
　　他的悍然巨物早已涨得难受死了，得到柔软紧致的包裹，怎么会不激动起来？它叫嚣着要发泄，要得到最销魂的享受。

第106章 爱语引起滔天醋意（人兽 4p h）
　　明月高悬，群星隐隐。
　　时间不知过了多久，柳希雅只知道自己高潮了一次又一次。
　　呜……
　　饶了她吧，她的发情期没到，承受不了这样连续的激爱。
　　“呼呼，希雅，忍着，快了。嗯……用劲夹我。”
　　双手钳住她无骨的柳腰，斐纳粗声喘息狠命撞击她红肿泥泞的花穴，就像是一匹脱缰的野马。
　　他额头青筋突突跳动，亚麻色的头发紧贴在他汗湿的前额后颈和双颊。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”，欢爱的淫靡声在夜晚的土坡荒山萦绕，吓退了这里的小动物。
　　“不，不要了……你们一直欺负我。啊……又撞到里面了。呜……疼，坏了，要坏了。”
　　青草地上，呻吟破碎的柳希雅黑发凌乱地半遮住额头脸颊，俏丽嫣红的脸上汗水泪水混成一片。
　　她眼光涣散，红肿的嘴角还滴着点点白浊，完全是一副被众人轮番欺压过的可怜样子。
　　“汤姆森，希雅会不会受伤？”
　　侧身伏在她身上吮吸坚挺椒乳的杰克抬头询问懂得最多的汤姆森。
　　卡斯拉雌蟒发情期每次的交配时间都很久，但柳希雅现在一半是蛇一半是人，而且还不在发情期里，她能承受他们三个吗？
　　人的肉体比起魔兽的来实在太差劲了。
　　手指将柳希雅的黑发梳顺到一边，暧昧地将她嘴角的白浊勾起抹进她的檀口里，汤姆森邪魅地笑道：“魔兽变化成人形后外表看起来弱小了，但其实一点也不。”
　　手掌在她她潮红的胸口轻慢地游弋，他解释道：“你刚才咬得很用力，她叫疼了，但被咬的皮肤一点也没破。欢爱时我们都喜欢在她身上自己的印记，但这些红印咬痕只要过一阵子就会消失。”
　　唉，她左胸心脏部位的小银蛇印记永远不会消失，因为这是美杜莎之王、十四级银甲冰蟒亚萨斯用魔法在她身上烙下的私人标记。
　　“我听说女人说不要其实就是要。希雅每次都说不要了，受不了了，但每次都能冲上情欲的极致巅峰。”
　　薄唇轻吻她汗湿的额头、迷茫的黑眸，手掌抚摸她酡红的脸颊纤长的粉颈，他怜惜又骄傲道：“她不是普通的生命体，她是天生能拥有数个雄性的雌性。她是女王，美杜莎女王！”
　　若她不是天生性欲旺盛需要数个雄性的卡斯拉雌蟒，他一定想方设法独占她！
　　七百多年不是白活了，他对消除记忆的魔药封印记忆的魔法都有所涉及，让她遗忘斐纳、杰克，并灌输她新的记忆不算很困难。
　　“唔，饱了，嗯……不要了，不要了。”
　　被压着的柳希雅无力地喘息道，吃掉汤姆森的生命精华后俏舌却又贪婪地卷住他的手指吮吸起来。
　　男人的体液总能勾起她的食欲，她百吃不厌。
　　看她慵懒妖媚的样子，杰克忍不住低头狂啃她的椒乳，一边又一边，努力在她身上涂满他的气味。
　　望着她娇柔呻吟地在两个男人身下承欢，汤姆森深邃的蓝眼凝望着她酡红艳丽的娇容。
　　希雅，即使你不是故意的，但勾引起我们的情欲就要努力承受。
　　你就辛苦点吧，为了爱你的男人们。
　　持起刚刚发泄又微微挺立的悍然巨物，他诱哄道：“希雅，来吃啊，想吃多少就有多少。”半勃起的悍然巨物在柳希雅的樱唇戳戳点点。
　　明亮的月光和柳希雅天生的隐隐肌光同时照耀着他的巨物，巨物反射着淡淡水光。这分明是她先前吮吸它时留下的津液呀。
　　“唔……”好像被大灰狼欺骗的小红帽，柳希雅张开檀口伸出俏舌探测嘴边浓郁诱人的雄性麝香气味，毫不迟疑地将送到嘴边的美味含住，快速吮吸起来，就像是初生的婴儿吮吸母亲的乳头一样。
　　哦，是一样的，只要她用力吮吸，待会儿会有她喜欢的热液喷出来的。
　　“呼呼，呼呼……希雅，我忍不住了！”
　　喘着粗气，斐纳突然像魔兽一样发狂起来了。
　　他一边握住她的柳腰撞击自己，一边猛烈挺动紧臀。
　　“啪啪啪啪。”粗长火热的昂然在紧紧箍住它的红肿花穴里狂抽猛插，白沫似的花蜜“扑哧扑哧”地不断被带出来。
　　她的花穴越箍越紧，花径里的层层媚肉拼命吮咬他的昂然，他感到一波波触电般的快感从昂然飞速传递到全身。
　　尾椎脊柱酥酥麻麻，一股迸发的欲望即将产生。
　　“啊……斐纳，唔唔，啊……太厉害了，触电了，啊不，啊──”
　　呼吸过于急促，柳希雅不得不吐出汤姆森的悍然巨物了。
　　快感如波涛海浪一浪高过一浪，她瞬间就被推上极致巅峰。
　　她除了感到自己正在海浪波谷间上下颠簸，什么也感觉不到了。
　　花穴强烈收缩痉挛，花径深处的硬肉战栗着吐出即将枯竭的爱之精华。
　　在花穴里抽插的粗长昂然被精致湿滑的花穴紧紧箍住，无数媚肉像小嘴一样拼命吮吸撑开它们的粗硬昂然。
　　一股温热的液体冲刷着昂然最敏感的硕大顶端蓄势待发。
　　“呼呼，希雅，希雅……”口里喊着柳希雅的名字，斐纳狂顶了最后十几下后，抵住还在吐爱之精华的硬肉喷射了他今夜的第二次激情。
　　“嗯，嗯，斐纳，我爱你，最爱你了。”
　　魂游在高潮的极致巅峰，柳希雅喊出了自己的心声。
　　斐纳、汤姆森、杰克她都爱，但最爱的还是斐纳。
　　他是得到她初夜的男人，他也是她最纯真的初恋情人。
　　女人，对自己的第一个男人感情永远是最特别的。
　　“我的希雅……”斐纳激动得仰头低吼，颗颗汗水沿着下巴喉结滚落到她的蛇身上。
　　她的爱语让他狂喜，因为她身上还趴着杰克他无法俯身去吻她，就用刚刚喷射生命精华还没有疲软的昂然紧紧抵住她还在急速抽搐的硬肉细细研磨，向她表示自己的缱绻爱意。
　　她失神的爱语让杰克醋意大发，他陡然咬住她硬如小石子的乳尖狠心拉扯。椒乳被拉得尖尖的，乳尖仿佛被咬出了血丝。
　　“哎呀──好疼！”柳希雅凄厉地喊叫起来，冷汗从万千毛孔里渗了出来。
　　“杰克，放开。”
　　汤姆森冷冷地拍打了一下吃醋吃到失去理智的杰克的脑袋，俯身贴着柳希雅的耳朵，“优雅”深情道：“不要忘了，我和杰克也爱你，你不能太偏心。”
　　其实他也有一肚子醋意，但他明白第一个男人在女人心里的地位，所以只能忍受下来。
　　“我，知道……”伸手小心揉弄自己受伤的乳尖，柳希雅抽抽噎噎道。从情欲顶端一下落到剧痛的低谷，她的身子快崩溃了。
　　“汤姆森，杰克……”从柳希雅身上翻下来，斐纳歉意地望望同样爱着柳希雅的男人（雄性）。
　　他们的爱不比他少，他们那样强大，完全可以得到更多美丽的女人（雌性），却因为爱上希雅，只能委屈和别人共享了。
　　“哼哼哼哼。希雅，我要让你知道，我比斐纳更能满足你。”
　　杰克怒气冲冲地说道，一把捞起柳希雅瘫软到无力摆动的蛇身，将自己再度勃起的膨胀小鸟插进了她的花穴，鼓动瘦臀狂抽猛插起来，速度比斐纳快，力道比斐纳足，撞得柳希雅哀哀直叫，金翅天雷雕杰克一直以魔兽的思维方式考虑问题，他对爱情朦朦胧胧，以为只要雄性满足雌性的一切要求，雌性就会乖乖爱上雄性。
　　柳希雅喜欢交配，那他就努力和她交配好了。
　　只要每次都让她满足，她一定会爱他胜过爱斐纳。
　　天边即将发白，吃醋的雕儿和吃醋但什么也不说的汤姆森依然还在表达自己的爱情，倒霉的柳希雅最后昏厥在他们身下。
　　她这次不仅胃里盛满了他们的东西，连蛇腹花穴最深处的硬肉里面也有膨胀的感觉了。
　　唉，他们这么疯狂，不在发情期的她会死在他们身下的。

第107章 柳希雅的爸爸
　　不断地试炼旅行，斐纳和柳希雅都感到身心有点疲倦了，渴望过一段安定的生活，于是汤姆森出面租下了一座兽人贵族位于河谷之间的小庄园暂住。
　　春夏之际，他们在这里一边享受肉体的欢娱一边交流彼此的感情，闲暇之余还游览周围的山水风光，品尝兽人还没有挖掘出来的原生态美食（希雅觉得好吃的果子、鲜花、植物块根，杰克偷偷吃的蛇类，小型鸟类。）
　　，日子过得逍遥自在极了。
　　柳希雅的发情期抑或非发情期，汤姆森、斐纳、杰克他们三个都要求欢，卧室里、阳台上、河滩边、山崖下，青草地花丛中，处处都留下他们激情狂欢的痕迹。
　　贵族庄园里的十几个兽人都接受过严格的仆从教育，他们知道什么事情可以知道什么事情不可以知道，只在自己的工作范围活动，绝不对住进来的临时主人们荒诞不经的淫乱行为流露任何个人情绪。
　　汤姆森、斐纳十分满意，额外赏给了他们不少金币。
　　柳希雅对今年的发情期情况相当满意，她可以尽情欢爱同时不用担心两个人类会被她榨干身子。
　　汤姆森和斐纳也很满意，多了一个杰克不是问题。
　　杰克是最高兴的一个，他终于有发情期了，每年春季都可以和希雅交配了，再也不仅仅是一个旁观者了。
　　金翅天雷雕的发情期早于卡斯拉魔蟒，同时时间只有一个月，远远低于雌蟒的近两个月。
　　他有点沮丧自己不能和柳希雅同步发情，却惊奇地发现：即使他这个金翅天雷雕的发情期过了，看到希雅和汤姆森、斐纳在欢爱身体也能产生性欲。
　　哈哈哈哈，这样的好事他怎么还会不满两个人类和他抢希雅？每次他都屁颠颠地跟在汤姆森的身后询问，什么时候再交配，今晚他们会交配吗？
　　时间在他们轻松的对战练习和悠闲的享受生活中流逝，金秋时分，兽人王国的丰收节到了，兽人们欢腾歌舞感谢大地之神、感谢秋之女神、感谢战神、感谢兽神……
　　庆祝今年大丰收。
　　兽人崇信诸神，为诸神建造了无数神殿，其中主神级的战神、大地之神、契约之神和普通神祗兽神是他们最虔诚信仰的，所以四位神祗的神殿遍布整个兽人王国，他们的首席祭司也是兽人王国最重要的实权人物。
　　战神首席祭司要更替，退下来的还是兽人王国个人力量排前三的八级魔法师雷恩，有能力的兽人都早早收拾行囊去首都坦尼观看这几十年难得一见的神圣仪式。
　　柳希雅一行人离开小庄园一边欣赏兽人王国和人类世界截然不同的风俗礼仪，一边向首都坦尼进发。
　　兽人中有很多食素种族，几千几万年的发展，他们制成了自己独特的素食菜谱。
　　柳希雅在这里吃到了各种口味不同的素菜美食，高兴得有点乐不思蜀了。
　　在汤姆森的提醒后众人将各自的个人空间整理了一下，大肆请人制作素菜美食，然后趁热塞进了个人空间，以便她以后在各处修炼时食用。
　　高大巍峨的城楼，二十几米厚的城墙。
　　兽人王国几百年的反复修建，首都坦尼坚固程度丝毫不比人类最坚固的城池差。
　　十几米宽的青石板路上车水马龙，马路两旁店铺林立，买卖声吆喝声此起彼伏，兽人的首都繁华程度丝毫不逊色于人类首都。
　　顺着人流的方向，柳希雅他们朝着首都东侧最高大雄伟的建筑走去。
　　数千平方米的巨大广场上早已人山人海，兽人王国的士兵和战神神殿的神殿骑士努力维持秩序，大家都静静等待着神殿里的仪式完成，新老两位祭司一同出来接受信徒们膜拜。
　　好挤，隔着这么远看还不如不看。
　　挤在兽人群里的柳希雅这样嘀咕着。
　　虽然矮个子的她坐在汤姆森的肩膀上，高人一等看得见神殿高高的平台，但这么远只能看得到平台上影影绰绰的白色人影，连人影的脸孔发色都看不清。
　　来了自然要占据最好的位置！
　　汤姆森、斐纳和杰克纷纷施展手段将身前的兽人排开，带着她挤到了神殿白玉台阶正前下方。
　　这个位置最好，只要神殿里的人出来，他们的一举一动都能被看得清清楚楚。
　　站在几百阶的白玉台阶下，神殿里祭司们咏唱战神赞美诗的歌声前排的兽人们都能听得清清楚楚。
　　高雅馥郁的檀香从里面弥漫到外面，柳希雅精神亢奋，几十年难得一见的盛会啊，一定要仔细看。
　　“愿战争之神艾瑞亚斯冕下赐福于雅克西祭司，愿神的辉光永远照耀我们兽人王国。”
　　苍劲的男声大声祈祷，紧接着一道清亮的男声毕恭毕敬地祈祷道：“愿战争之神艾瑞亚斯冕下赐福于你最虔诚的信徒，愿神的辉光永远照耀我们兽人王国。”
　　“愿战争之神艾瑞亚斯冕下赐福于两位尊贵的祭司，愿神的辉光永远照耀我们兽人王国。”
　　神殿里的祭司和应邀参加交接大典的贵宾们同是大声祈祷。稍后，神殿里的白衣祭祀按照队列开始走了出来。
　　“哦，出来了，新的战神首席祭司得到战神冕下和王国国王陛下、长老团和各个神殿的承认了。”
　　“雷恩祭司大人福寿安康，雅克西祭司大人福泽天下，战神祝福你们……”
　　在广场静观等待的兽人们大声欢呼起来，呼喊着新老两位首席祭司的尊名。
　　“哇──万岁，战神祝福你们……哦，老祭司和新祭司都这样兽人的爱戴。他们太了不起了。”
　　柳希雅和别人一样高举双手欢呼，站在她身侧的汤姆森、斐纳莞尔地摇头，她是少女，爱凑热闹是天性，但也没必要这样疯狂吧？
　　她又不是真正的兽人。
　　一对对祭司按照神职高低走了出来，分别站在了平台和平台下的石阶上，应邀来的客人们陆续走出来站在平台后面，将最显眼的位置让给了今天的主角，两位祭司大人。
　　缓缓地，前任现任两位首席祭司肩并肩走了出来，他们都穿着大红滚金边宽大祭司袍，右侧中年兽人男子的手里拿着金黄色镶嵌红宝石的战神权杖，左侧中老年兽人男子的手里拿着白玉镶无色纯净魔法水晶的权杖。
　　“扑通，扑通，扑通……”
　　四周突然变得静悄悄起来，柳希雅好像听得到自己心跳的声音了，她眼睛热切地望着两位祭司，口中低声喃喃：“爸爸，爸爸。”
　　一种滚烫炽热的感觉从心头漾起，她忍不住大声喊道：“爸爸，爸爸。”
　　好像什么东西都消失了，她眼中直直地望着，最后不顾一切越过白玉石阶前的士兵骑士冲向神殿的平台。

第108章 签半身契约，希雅晋为圣阶
　　一层一层的台阶对蛇人的尾巴来说爬起来比较困难，幸好石阶中间有一条光滑的石道，柳希雅就沿着这条石道飞速向上游动。
　　八级巅峰的实力，担任警卫的兽人士兵、神殿骑士和祭司都没能阻拦她的行动。
　　不过，汤姆森他们震惊之后迅速越过警卫阻拦了她。
　　“希雅，你怎么了，你怎么可能有爸爸？”汤姆斯越步拦住了她向上的方向。
　　卡斯拉雌蟒会吃雄蟒，雄蟒绝对不可能活着见到自己的后代。
　　神殿平台上是有三位蛇人，他们中就算有半身魔宠卡斯拉雄蟒，那雄蟒也不可能是柳希雅的爸爸（何况在这神圣的仪式上，蛇人们的半身魔宠根本没有出现。）
　　“希雅，你父亲和你一样穿越重生了吗？”
　　最了解她过去的斐纳站在她身后，眼睛瞥向平台上的众多兽人，谁会是柳希雅前生的父亲？
　　希雅重生成魔蟒，保不住她父亲重生成兽人了。
　　但，她凭什么确认自己的父亲？
　　“滚开，下去！”
　　杰克陡然放开自己的圣阶魔兽气息，将冲上来想拿下他们的神殿骑士统统压制住。
　　一群四五级实力的兽人，他凭着自身气势就能镇住他们。
　　“爸爸，有爸爸的感觉，好像就是爸爸。”柳希雅一脸激动道，眼睛望向两位祭司，努力挣脱汤姆森的束缚。
　　怎么回事？卫兵，快……
　　哇，有人在神圣仪式上捣乱？
　　神殿上下一片骚动，这白尾巴黑头发的蛇人少女在大声叫爸爸。
　　她爸爸是谁？
　　瓦尔特族的蛇人族长、长老会的格林蛇长老，还是，高贵不可侵犯的卸任黑尾蛇人雷恩老祭司？
　　嗯，少女的眼神的角度好像是新老两位首席祭司，新祭司是狐族人，自然不会是他爸爸。
　　难道是雷恩老祭司？
　　蛇族男子大多阴柔俊美多情似水，老祭司年青时也是风华绝代的蛇男子，他难免会被仰慕的女性缠上。
　　哦，不，战神原谅我亵渎了雷恩冕下，这蛇女绝对不会是他的女儿。
　　诸神都没有强迫自己的祭司独身侍奉神祗，他要结婚生子没人会反对。
　　而且他已经六十多岁了，也不可能有这么小的女儿。
　　在这神圣的时刻居然有蛇女出来捣乱，她的事情是真是假？
　　圣洁无垢的前任首席祭司不容别人污蔑！
　　污蔑祭司就是亵渎神祗，这名少女该捆起来送上绞刑台。
　　神殿平台上广场上鸦雀无声，来观礼的兽人们都大张着眼睛看着这一切。
　　出人意外的，头发花白，面容又好似只有五十多岁的战神殿前任首席祭司雷恩神情激动地快步游了下来。
　　不过，当他快到柳希雅面前又怔怔地站住了。
　　他自然不可能有女儿，但这名白尾巴的蛇女给他一种异常亲昵温馨的感觉，就好像是他血脉相连的亲人，又好像是他灵魂最契合的伴侣，让他身不由己地想接近她。
　　警惕地望望散发骇人气势的凶狠的金红发少年，他挥手让忠于职守努力抗争的神殿骑士退下，温和慈爱地问道：“可爱的女孩，请问你是谁，谁是你父亲？”
　　小蛇女身边的三名男子看起来都不是泛泛之辈。
　　金红发人类少年不用说了，他的实力已经让人生畏；身穿蓝色魔法长袍的年轻人类男子胸口的职业徽章是五级风系魔法师徽章（斐纳最后一次去魔法师工会鉴定实力是在和柳希雅相遇之前，之后他的实力确定由老师和菲恩伯德老公爵兄弟鉴定。）
　　，但以他自身的感觉，他不相信五级就是这位魔法师的真实实力；身穿青色剑士服的青年人类男子没有佩戴任何职业等级徽章，但看他的快捷动作，谁都能确定他超过这名蛇女。
　　已经有点镇静下来的柳希雅凝视着他黑色睿智的眼眸，呐呐道：“呃，对不起，我可能搞错了。”
　　多么慈祥多么温暖的感觉啊，好想钻到他怀里感受一番。
　　“呵呵，可爱又淘气的小女孩，回去吧，下次不要打扰神殿的神圣的仪式。记住，不要冒犯神祗，要对神祗抱有最虔诚的敬仰。”
　　雷恩老祭司祥和地一笑，想了想，伸出手祝福道：“女孩，你的力量不小啊，愿战神、契约之神、兽神共同祝福你，让你能找到你的半身姐妹。”
　　普通兽人对半身魔宠不是那么追求，但如果有半身魔宠自身实力会暴增，练习武技和魔法的兽人都渴望找到自己的半身魔宠。
　　这名少女身手异常灵活，速度快到连受到严格训练的神殿骑士都没能拦下她，要是能拥有半身魔宠，实力将更上一层楼。
　　她小小年纪就有这么强的实力，又有三名人类强者为伴，他可以想象，在不久的将来，兽人王国将出现一位高阶强者，蛇人族也罕见地出现一位女性武技强者。
　　他伸出手来做祝福手势，柳希雅想也没想就上前伸手抓住了他的手。
　　“大胆，你……”她居然敢碰神圣不可亵渎的老祭司的手！接受祝福应该是低下头虔诚地接受，并跪下了亲吻祭司大人脚下的泥土。
　　神殿骑士们的话还没说完，周围陡然出现了异变。
　　两只相接的手瞬间发出了温和的血红色光芒，半空中，一道金色的光芒破空出现，环绕着将雷恩老祭司和柳希雅包围了起来。
　　金色的光芒是契约之神克里奥帕特的契约之光，黑尾的雷恩大人和白尾的蛇人少女正在签订什么契约吗？
　　所有的兽人都屏气观望。
　　怎么可能会出现这种情况！
　　惊讶地望着，汤姆斯退后两步无奈地说道：“我一直担心杰克会被兽人签走，没想到已经有魔宠契约在身的希雅会和蛇人签订半身契约。”
　　契约之神克里奥帕特啊，你为什么会有这样的安排？
　　“汤姆森！”
　　斐纳和杰克惊骇地望望他，又赶紧盯好了柳希雅。
　　半身契约没什么，顶多希雅多出个蛇人爸爸来，他们担心一只魔兽同是签订两份魔宠契约契约会不会有冲突。
　　这是怎么回事！
　　好温馨好亲昵的感觉，好想把这名蛇女永远留在身边不让她离开！
　　耳边听到汤姆森的话，雷恩老祭司惊讶极了，这少女是蛇人，她怎么可能是他寻找了四十几年的半身魔宠？除非，她是高阶能化形的魔蟒！
　　少女微凉柔腻的小手紧紧抓住他的手……
　　一种奇怪的力量让他和她的力量开始在两人之间循环流淌，每转一圈，他就感到自己的力量增强了一点。
　　几圈之后，卡住他十五的瓶颈突然被打破了，他感到自身的魔力异常充沛，正在衰老的身子也越来越轻松，好像回到了三十多年前他身子最健康的时期。
　　“啊，我的尾巴又痒又痛！”
　　少女的痛楚的娇吟声传到他耳边，他不假思索地将她拉到怀里，急切地问道：“你尾巴怎么了，很难受吗？”
　　她露在嫩黄色裙摆外面的蛇尾发出蓝色、白色和金红色的光芒，光芒相互缠绕，而且越来越刺眼。
　　“希雅，坚持住，看来是你打破瓶颈进阶了，身体正按着你一直以来的梦想变形。”
　　关注他们的汤姆森见到这样的情景立刻知道为什么了，很快从个人空间里取出一件上衣将四周兽人的眼光遮住。
　　这里是兽人王国，为了便于行动，柳希雅身上穿的裙子和普通蛇人少女一样只遮住大半个蛇身，她化形后可能会露出膝盖和小腿。
　　作为她的男人，他岂能让不相干的人看到她光溜溜的双腿！
　　斐纳立刻明白这是为什么了，从个人空间里掏出一件魔法袍展开，遮住了另一边。
　　杰克不明白他们为什么不让别人看到希雅化形，但只要斐纳和汤姆森要做，一定和人类古怪的习惯有关，他呼啦一下将一名神殿骑士的红色披风扯下将剩余的空隙遮挡了起来。
　　怎么回事，怎么回事，为什么要挡起来不让大家看？这是神迹啊……
　　八级地系植物系魔法师雷恩祭司身上环绕着金黄色和翠绿色的元素之光，倒在他怀里的蛇人少女浑身笼罩着蓝色白色光芒，又有更加鲜艳的金色契约之光环绕在他们周围。
　　神殿周围的兽人伸长脖子观望着，希望看到奇迹诞生。
　　“啊，啊……变了，变了……”
　　柳希雅紧张地望着自己的蛇尾，一动都不敢动。
　　浑身溢满不可思议的强大能量，这股力量运行到蛇身和尾巴，白色的蛇鳞在她的眼皮底下慢慢退去，圆柱形的下半段蛇身正在分割，有点痒有点痛的感觉一直衍生到自己的腰部，连左胸口的银色小蛇印记也好像活过来了，绕着她的胸口慢慢游动（至于这个印记，柳希雅至今也不知道是怎么回事，因为知情的汤姆森从来没有告诉她。）
　　众人凝视着光芒里的变化，不多时，光芒逐渐消散，一双洁白匀称的纤长双腿出现在柳希雅的身上。
　　双腿的肌肤白里透红，细腻得吹弹得破，白嫩的小脚优雅可爱，十根白玉般的脚趾头像嫩藕芽儿似的。
　　好美！
　　汤姆斯和斐纳的内心同时发出赞叹，他们渴望她的完整人形渴望了好久好久。
　　唔，比自己的两条腿漂亮多了，晚上咬咬看，是不是比原来的尾巴更好吃。
　　杰克眨着紫红色的星眸，心里打着品尝味道的想法。

第109章 雄性美杜莎亚萨斯
　　“女孩，原来你是魔蟒啊……亲爱的……我总算遇到你了，我的半身……”雷恩祭司激动万分地望着半抱在怀里的少女，一时不知道自己该怎么称呼她？
　　通常，兽人遇到的半身魔宠都和自己是同性别，称呼也是兄弟姐妹，就算偶尔出现异性，他们也是兄妹姐弟称呼。
　　她叫他爸爸，他是不是该称呼她女儿？
　　没想到他的半身魔宠罕见的是一只雌性，而且还是实力强悍的高级魔蟒。
　　半身契约达成的瞬间，他和她同时实力大增了，他打破瓶颈晋级为圣阶魔法师，她也一举突破成了圣阶魔蟒。
　　这样的场合不适合大家畅谈，汤姆森正准备提醒众人时，突然脸色一震，抬头仰望天空，喃喃道：“该来的还是来了，美杜莎之王亚萨斯来找他预定的雌蟒了。”
　　“嗯？”
　　和他站在一起的斐纳杰克愣住了，刚刚进阶为圣阶的柳希雅和雷恩也愣住了。
　　传说魔蟒的最终进化体是美杜莎，难道世上真的已经有美杜莎存在了吗？
　　预定的雌蟒，他说的是她吗？
　　他们和其他在场的、实力达到八级的兽人强者同时感应到了天空有异常能量波动，连忙仰望那片天空。
　　谁会出现？
　　天空的空气好像在扭曲，在众位强者的注视下，逐渐出现了一个虚空的幻洞，里面飞出一位年青绝色的男子。
　　他凌空而立，长及背部的银发飘飘，白色的古朴长袍漫天飞舞，好像是清冷月华洒向凡尘。
　　刚刚是空间魔法吗？这人是超越圣阶的强者还是降临凡尘的低级神祗（主神们是不可能真身降临的。）？
　　普通兽人不由得全部跪下祈祷，迎接这位不知名的神祗降临。
　　兽人王国的强者们纷纷猜测，他也许是传说中的神级强者，因为传闻神级强者都拥有跨越空间的能力（汤姆森需要用空间魔法道具主要还是因为要带着实力不足以穿越空间的柳希雅他们一起跨越空间。）
　　“啊，是他！”
　　斜倚在雷恩祭司怀里的柳希雅惊呼起来，又羞涩地掩住了微张的红菱檀口，粉嫩的脸上泛起了两朵红云。被他欺负的事情她羞于出口！
　　好像想到了什么，她飞红的俏脸突然变得苍白一片。她双手撑地挣扎着想站起来，可是她用尾巴游行惯了，一时间根本不会使用两条腿。
　　“汤姆森，小心，他想杀我。”柳希雅紧张地叫道。
　　美杜莎是神级魔蟒，汤姆森的力量是这里最强的，也只有十二级的他才有能力保护她（柳希雅不知道，这只雄性美杜莎是十四级超神级存在，要是打起来汤姆森也保护不了她。）
　　“不，希雅，亚萨斯他不会杀你。”
　　汤姆森回头安慰柳希雅，声音平静温和。
　　他早就知道十四级银甲冰蟒亚萨斯的用意，既然他当时没有杀掉希雅，现在看到希雅的表现也绝不会再杀她。
　　为什么不会杀，那时他真的想杀她呀！
　　柳希雅百思不得其解，双手紧紧抓住雷恩祭司的祭司袍畏缩在他怀里。
　　也许他的力量还不如她，但他给她的感觉就像父亲，一个能为了女儿舍弃一切，出尽全力也要保护她的父亲。
　　看到斐纳，再看看汤姆森、杰克和抱紧柳希雅的老年蛇人，银发绝色的如冰男子嘴角露出罕见的微笑。
　　缓缓地，他飞向了她，全然不看神殿广场上数万兽人。
　　是他！
　　当看到他冰蓝的眼眸，斐纳脑袋一激灵，突然浮现三年前卡利亚魔兽森林艾果树林小溪边的情景。
　　他用眼睛控制了他，从他手里抢走了希雅。
　　那一夜，这银发男子和希雅之间到底发生了什么事？
　　绝美清冷宛如神祗的容貌，冰冷强悍的气势，孤高绝傲的神情，即使见他飞近神殿的白玉石阶，也没有一个人敢上前阻止。
　　降落在柳希雅面前，他仔细端详了一番，转眸望向斐纳，“你还活着。”
　　他当初也只是封印了斐纳的记忆，当斐纳再次见到他时，那些记忆会自动浮现到他脑海里。
　　“呃，是的，尊敬的阁下。”
　　愣了愣，斐纳赶紧回答道，手里紧紧握着自己的魔法杖。
　　听汤姆森那样一说，他现在确定这个人不是人，是神级魔蟒。
　　冰蓝的眼眸望向汤姆森，他淡漠道：“十二级非纯血人类。你身上有安布罗斯的龙血气息，你是他第几代孙子？”
　　亚法特尔空间三个大陆所有的神级强者加起来统共不超过五十位，安布罗斯的四五个神级子孙加上他们的神级配偶好像快要超过十个了。
　　微微欠身，汤姆森彬彬有礼道：“汤姆森．奥德兰，安布罗斯和安雅的第四代后裔。亚萨斯大人，久仰大名，今日得见十分荣幸。”
　　点点头，亚萨斯瞄一眼握住拳头却不敢有所动作的杰克，脸色微微诧异，“圣阶的混血异雕，蛇类的天敌。好像，”
　　顿了顿，他继续道：“好像还有火凤凰的血脉。唔，你是金翅天雷雕女王西娜和火凤凰长老兰斯洛特的儿子吧？我记得五百年前她生了一个蛋，花五十多年孵化出了一只小金翅雕，没想到你这么快就进阶为圣阶魔兽了。”
　　几近永生的超神级强者就这么多，他们之间说不上都认识有交情，但都知道彼此的存在。
　　他是来抢希雅的！
　　恶狠狠地望着他，杰克粗声粗气道：“我不管你是谁，希雅是我们的。”
　　雄蟒和雌蟒，亚萨斯和希雅，他们是最般配的交配对象！
　　要是希雅被他夺去，她再也不会回到他们身边了。
　　银色的长眉惊异地扬起，亚萨斯轮番打量了柳希雅、斐纳、汤姆森和杰克，甚至眼尾扫过了面容有点苍老的黑尾巴蛇人雷恩祭司。
　　嘴角微微一弯，他清冷道：“你们要和我争交配权吗？既然她已经被我发现，并按照我期望的方向进化，她自然属于我。”
　　因为他是魔蟒的最终进化体魔蟒之王──美杜莎！
　　“亚萨斯大人，你完全确定希雅不会吃掉你吗？我听说银甲冰蟒的雄性体在交配后完全不会逃，会乖乖地让交配的雌蟒吃掉，只为了让雌蟒孕育自己的后代。”
　　汤姆森挺身站到了亚萨斯的对面，湛蓝的眼眸炯炯有神地望着他，“天性没有那么容易克制。希雅爱着她的男人，她能克制想吃掉交配者的食欲，你确定她不会吃掉没有感情的同类？”
　　亚萨斯想强行带走希雅没那么容易。
　　他是打不过他，但只要他意念召唤，随时能把自己的长辈召唤来。
　　金翅天雷雕女王热切关注着爱子杰克，她虽然只是十二级强者，但只要杰克召唤她，她不仅能来还会用同样的方法把杰克的父亲、火凤凰长老召唤来。
　　汤姆森能想到这些靠山，活了几千年的十四级银甲冰蟒也能想到。
　　他蹙起了眉头。
　　没想到啊，眼前的少女只是一只拥有进化潜能的卡斯拉雌蟒而已，她居然吸引了好几个拥有强大靠山的雄性。
　　虽然雄性间为了交配权会争得你死我活，但那几位古老的强者岂能容忍自己好不容易得到的后代因为争得配偶丧命？
　　他该怎么办？
　　他寂寞了几千年，煎熬了几千年，好不容易等到一只看得上眼的雌蟒，怎么可以放弃？

第110章 超神级强者们的谈判
　　战神神殿的后面建筑群是祭司们生活修炼的地方，一座偏僻简朴的方形院落里，七八个人散散地围坐在长形的石桌边谈判。
　　谈判？
　　对，他们是谈判，为了柳希雅的事情谈判。
　　方形院落西侧围墙边有一个圆形清水池，因为受不了自己成为别人谈判的中心，受不了火凤凰超神级强者温和又挑剔的眼神，更受不了神秘银发男子冰蓝眼中射出的侵略性寒光，柳希雅跑到那里等待了，她相信诸位强者最后谈判的结果会有利于自己（她也知道，就算不利于自己自己也没有反对的权利。）
　　银甲冰蟒，非常美丽的魔蟒，记得自己曾对卡利亚魔兽森林那条银白色的八级银甲冰蟒动心过。这条冰蟒应该比那条更美丽吧？
　　当时她又恐惧又好奇地望着他，只是没想到他居然高举着手凝聚力量貌似要将除她以外的所有人都瞬间杀掉。
　　幸好，汤姆森家的安布罗斯带着妻子安雅突然悄然无息地出现在汤姆森的身边，他们束手望着亚萨斯，神态悠闲，好似对他的杀心毫无戒备。
　　天空再次出现空间魔法波动，杰克的妈妈金翅天雷雕女王西娜以人形之姿蓦然出现在杰克的身边。
　　当她看到安布罗斯夫妇和亚萨斯后，立刻用意念召唤出一只火凤凰，一只张开翅膀足有半个战神神殿广场大的超巨型火焰凤凰。
　　火焰凤凰仰天鸣叫，清脆的声音响彻整个都城。
　　它在空中优雅地盘旋了几圈后变成了一位身穿红色长袍的俊朗男子落在西娜女王的身边，正面和亚萨斯对抗。
　　三方成三角姿态对持。
　　天啊，一只魔蟒和一位蛇人签订半身契约而已，怎么会惊动超神级强者们？
　　柳希雅目瞪口呆，惊讶地不住询问也是超神级强者的汤姆森。他安慰他，一切有他们，她什么也不用担心。
　　超神级强者出现的方式太过惊世骇俗，广场上跪满了畏惧他们力量的观礼者。
　　汤姆森询问过黑尾巴蛇祭司雷恩后，恭敬地请求超神级强者们到神殿里面详谈，所以一众强者来到了这个偏僻宁静的小院落里。
　　双脚泡在清澈的水里，柳希雅一晃一晃地玩着水，那水流穿过她肌肤薄软双腿的奇异感觉让她越玩越开心。
　　坚硬的蛇鳞保护了她的身子，但同样也降低了她的触觉，现在感受到凉凉的水温、晃动的水纹，她终于确定自己真的变成完整的人类少女了。
　　陪坐在她身边的杰克痴迷地望着，对她白嫩修长的双腿异常感兴趣。
　　他认为希雅的蛇尾巴比两根光溜溜的人腿好看，但人腿的肌肤晶莹透亮，看起来更好吃。
　　她的小脚洁净优美，十根脚趾如十个白玉小结，透明的指甲上泛着健康的肉色，他忍不住吞咽起口水来。
　　没有那层蛇鳞铠甲，他岂不是能直接品尝到她的肉味？
　　“希雅，让我尝尝你脚的味道。”
　　杰克想到哪里做到哪里，立刻粗鲁地将玩水的柳希雅侧身推倒，捞起她湿漉漉的一只小脚丫就往嘴里送。
　　牙齿轻轻咬咬，热乎乎的长舌在她细嫩微凉的脚板底胡乱舔舐，他开始努力品尝她的味道。
　　“啊……好痒，哈哈，不要啊。哈哈，杰克，你快放开啦……”柳希雅顿时惊叫起来，拼命想抽回自己的脚。
　　只是他的力气比她大很多，她不但没有抽回脚来，还让他顺着脚啃食起她的脚踝、小腿起来。
　　“好嫩好香，希雅，我用力咬出点血好不好？”他埋头嘀咕道。透过薄而透明的肌肤，他都闻到她泛着花香的血液味道了。
　　“啊，不行，不许你吃我。”
　　柳希雅娇斥起来，立刻翻身攀到了他的身上，双手握拳敲击他的后背。
　　魔蟒身体特有的柔韧性没有因为她变身成人而失去，娇媚的身体依然柔若无骨，扭摆自如。
　　“多般配的一对啊。”
　　看到爱子后背没有防备地暴露在柳希雅的嘴边，柳希雅也没有一点要吃的意思，西娜女王神情愉悦极了，感慨道，“杰克和希雅从小认识，三百多年来尽管他们时常打闹但始终没有真正伤害到对方。”
　　柳希雅虽然因为两次契约走了捷径，但到底还是进阶到圣阶了。
　　以卡斯拉魔蟒的寿命，她至少能多活一两千年。
　　在这样漫长的时间里，她进入神级的几率非常大，杰克有她相伴，漫长的生命不会寂寞了。
　　看看彼此是天敌的魔兽居然打闹成一团，银甲冰蟒亚萨斯绝美阴冷的脸上闪过一丝诧异。
　　这样的雌性魔蟒，他怎么可以放弃？
　　可是不放弃的话，他只能和其他雄性共同拥有她了，因为杰克和汤姆森的后台都非常硬，杀不得。
　　“亚萨斯，要不是你离开希雅，她怎么可能再和汤姆森、杰克产生纠葛？既然他们已经是情人关系，我绝不希望有人伤害他们。”
　　在座力量最强、年级第二大的安布罗斯一脸和悦地说道：“卡斯拉魔蟒天生拥有无数雄蟒，你也别固执着想独占她了。也许，有他们存在，你的生命比较有保障。”
　　银甲冰蟒亚萨斯特别有灵性，看到其他雄性在交配后都没有逃走而是自愿被雌蟒吞噬掉，知道自己迟早有那么一天。
　　为了保命为了进化，即将成年的他居然在自己发情期出现之前将他生活区域的雌蟒（包括非银甲冰蟒类别的雌性魔蟒）全部杀掉一只不留，直接导致那个地方魔蟒绝迹。
　　嗯？
　　众人都望着他，等待他继续说。
　　“汤姆森，希雅最近情况怎么样，在那春夏之交的时候。”安布罗斯转脸问汤姆森。
　　知道老祖宗想问什么，汤姆森立刻起身恭敬地回答道：“希雅的意志非常坚定，再加上神器理智之光，即使在春夏之交最疯狂的时候，她也没有吃掉我和斐纳的食欲。只是……”
　　迟疑了一下，他继续说道：“只是她对金翅天雷雕杰克还很有胃口，要不是我和斐纳阻止，她差点酿成大祸。杰克也是，意乱情迷时不能克制自己要吃掉蟒蛇的本能。”
　　他话里最重要的一段是：柳希雅还不能完全克制本性，而雄性银甲冰蟒为了让雌蟒银甲冰蟒给自己顺利繁殖后代，有主动送给雌蟒吃掉的习惯。
　　“啊，哦，汤姆森，斐纳，谢谢你们。”
　　西娜女王立刻颔首向坐在一起的两个人类道谢。
　　金翅天雷雕母子间有特殊的感应能力，她知道杰克提前成年并和希雅交配成功。
　　“杰克好像是调皮的弟弟，我们都喜欢他。”汤姆森连连说道，斐纳也点头应和。
　　因为柳希雅是自己半身魔宠的原因，雷恩祭司也一直陪坐在一边。
　　当他终于明白柳希雅和三名同时出现的人类男子是什么关系时，脑袋一阵发昏，历经沧桑的脸上一片迷乱。
　　他的半身魔宠啊，不仅是雌性还是一个拥有诸多雄性的魔蟒女王。
　　绝美的脸上挂着浓浓的寒霜，亚萨斯一言不发。
　　他寂寞了几千年现在最渴望的就是有一只能和自己永远相伴的雌性，超神级的他怎么甘心和其他雄性共享伴侣？
　　不是没想过找个异族雌性魔兽，但圣阶神级强者数量极其稀少，雄性远多于雌性，他不愿意要那些拥有过无数雄性，甚至在成为圣阶神级之间繁殖过一大堆后代的雌性魔兽。
　　寻找其他雌性魔兽吗？
　　尊贵智慧的他怎么可能屈就那些低级低智商的魔兽！
　　看他不说话，在座年龄最古老的人形火凤凰一脸温和道：“其实你也不是非希雅不可。你有漫长的时间，不如学学安布罗斯一家。安布罗斯的妻子安雅就是他从六级骑士培养出来的超神级女骑士，他的儿子孙子也都这样培养自己的妻子的。你可以寻找一些有进化潜能的雌性魔兽训练，她们中总会有进化到圣阶神级的。只要你一直守着，绝对能保证那只魔兽只属于你。”
　　听了他的话，亚萨斯气到差点吐血，完美冰冷的脸容也好像冰镜一样破裂出无数裂纹来。
　　安布罗斯一家实在是太走运了，天下哪一位超神级强者有他们的好运气（而且他们家代代都能繁衍出后代来，这让寻找到雌性神兽却生不出一只小崽子的雄性神兽们妒忌得吐血。）
　　人类虽然灵智很高，但女性体质太纤弱，很少有能进阶到圣阶的，更别说神级了。
　　人类女性不符合他的审美观，他也没必要把心思放在她们身上。
　　培养雌性魔兽？
　　越是高级的魔兽寿命越漫长，进阶速度反而越缓慢，他也不想花几千年的时间等待一个十分渺茫的希望。
　　放弃，舍不得；不放弃，他对那几个和自己争抢她的雄性很恼火。
　　长长的银色眼睫毛遮住了冰蓝的眼眸，亚萨斯低头踌躇不决。
　　希雅啊，一个有名字初成年的雌蟒，月下蛇舞的她多么诱人，让他情不自禁地接近她。
　　当发现她是卡斯拉雌蟒时，他本来是要杀掉她的。
　　可是就在那瞬间，他居然心软了，杀过几千几万智慧种族和非智慧种族的冷血冰蟒居然心软了。
　　当发现她居然没有吃掉已经交配过的人类男子斐纳后，他立刻在她身上烙下自己的印记，只待她进阶到圣阶自控能力增强后，他就来到她身边。
　　他的主意打得很好，但忽略了一点：她可能会吸引到其他雄性。结果真的，她吸引到了不能杀的混血小雕杰克，混着巨龙血脉的人类汤姆森。
　　怎么办，放弃她吗？
　　她如此罕见，即使已经和几个雄性交配过了，那俏丽的脸孔依然稚嫩，那青涩的神态依然能让他着迷。
　　放弃她，他到哪里再找到如此合乎心意的雌性？
　　不是雄性银甲冰蟒自愿送给雌蟒吃，而是在交配过后会有一段时间瘫软在雌蟒身上，会没有任何反抗能力地任由雌蟒吃掉。
　　同类的吸引力远胜过异类的，卡斯拉雌蟒希雅即使能克制着不吃两个人类，也很难控制不吃掉雄蟒。
　　有汤姆森这个超神级强者在，他一定不会任由希雅吃掉自己吧？
　　想到这里，异常冷静的亚萨斯缓缓地点头道：“事已至此我也无法改变。”他同意自己成为未来美杜莎女王的面首之一了。
　　同意就好。
　　汤姆森立刻询问道：“亚萨斯大人，你是不是明天春夏之交再来？”超神级魔兽也不能完全摆脱生理期，春夏之交总是情欲难耐。
　　“不，既然我已经来了，就会一直呆在她的身边。”
　　遥望着已经掉到水池里、正在冲杰克泼水的人型雌蟒，他罕见地露出一丝笑容，“我要了解她。”
　　多么活泼可爱的小雌蟒啊，在她身边一定不寂寞。

第111章 希雅的小脚
　　超越普通人理解范畴的超神级强者存在会引起智慧种族的诸多不安，尤其强者们好像都不是智慧种族。
　　理解坦尼城兽人们的忐忑恐慌，安布罗斯夫妇很快离开这里到另一个大陆游玩去了。
　　亚萨斯是条冷情冷血的美杜莎，但还有王者的尊严，懂得遵守承诺。
　　他既然认可汤姆森、杰克、斐纳的存在，自然不会主动伤害他们，所以老夫妻不担心十二级的曾孙子会被十四级银甲冰蟒干掉。
　　（相信亚萨斯也知道伤害汤姆森之后死神的召唤一定会降临。）
　　西娜女王和自己的火凤凰情人已经一百四五十年没见了，这次见面突然又燃起了爱火，和儿子杰克聊了一阵子就携手跨空而去，估计是去做某种交流了。
　　（他们放心离开的理由也和安布罗斯夫妻一样。）
　　五名无比强悍的强者突然出现在战神神殿广场，其中还有一位在众目睽睽之下变身成人类，首都坦尼的兽人和少量非兽人智慧种族都受到了惊吓。
　　事情起因貌似就是雷恩祭司的半身魔宠，他有责任向惊慌的众人解释事情缘由，所以雷恩离开院落到战神主神殿向那里等待消息的兽人们解释去了。
　　垫着黄色软垫的椅子上，柳希雅端坐着，两只光裸的小脚一只悬着空一只踏在汤姆森的膝盖上。
　　“希雅，这只女式凉皮鞋很漂亮，大小和你的脚差不多，你再试试。”
　　单膝跪地的汤姆森从个人空间里拿出一双镶嵌白色小水晶镂空皮凉鞋，小心翼翼地替她穿好。
　　他的身侧已经堆起了一堆鞋子，合脚的就整齐地摆放在一边，不合脚的就随便堆在一起。
　　“亏你有这个心思啊，在个人空间里放了几百双女鞋。”手里把玩着一双红色的缝着珍珠的绣花女布鞋，斐纳挪揄忙着替希雅穿鞋的汤姆森。
　　他什么时候买的鞋，他买鞋是不是太早了？
　　谁也不知道希雅什么时候能晋级，尾巴什么时候能变成人腿。
　　呵呵呵呵，汤姆森比自己还心急希雅变人啊……
　　“知道希雅迟早会变成完整的人类少女，我一直偷偷为她挑选鞋子。她的身形娇小，我估量着她的脚也不会大，但没想到这样小。”
　　汤姆森微微自得地回答道，忙着为膝盖上的纤细小脚系上鞋带，再换另一只脚。
　　她脚型优美小巧，他一只手掌就能合拢；她脚上的肌肤白皙透明，十个蒜瓣脚趾就像是白玉雕琢的，凉凉滑滑，让他爱不释手。
　　难怪杰克要咬，要不是顾及不远处坐着一位冰山似的超神级存在者，他都要不顾脸面咬她的脚趾头了。
　　两只鞋子都替她穿好后，他细细欣赏了一番起身后退两步道：“来，希雅，慢慢站起来小心挪动步子。”
　　这双鞋子皮质柔软，还是低跟，最不会伤害她娇嫩的小脚。
　　柳希雅没有变身之前一直游动爬行，变身成蛇女后也是靠尾巴支撑身子。
　　她初变人形时双腿无力，居然起不来身子，全靠他们三个将她抱过来扶过去。
　　“嗯。”
　　双脚着地，柳希雅慢慢起身，将身体的重量均匀地压在两跳腿上。
　　双手摆开保持身体平衡，她身子左侧，将重心移到左脚，右脚小心向前挪动一小步，然后重心前移到右脚，提起左脚跟上。
　　停了停，她又身子右侧将重心移到右脚，左脚小心向前挪动一小步，重心前移到左脚，提起右脚跟上。
　　一步，两步，三步……四五十步后她完全掌握了身体的平衡。
　　“啊，我又会走路了，我终于变成真正的人类了。”她欢呼雀跃，猛地转身向站在原地关注她的汤姆森、斐纳、杰克跑去。
　　“碰──”
　　“哎哟……”
　　一声沈闷的撞击声和惨叫声同时响起，她重重地摔在了白玉石打磨的光滑地面上。哎呀，自己身子旋转过急失去控制，于是发生悲剧了。
　　“希雅！”
　　“希雅！”
　　“希雅，站起来。”
　　掩住脸上的怜惜，汤姆森厉声命令道。从哪里跌倒就在哪里爬起来，这样她才不会被他们几个宠成废物。
　　斐纳和杰克也是心疼地喊叫她的名字，没有上来搀扶她。
　　只要是有利的，汤姆森对希雅的任何训练他们都不打扰。
　　严师出高徒，有经验丰富的汤姆森指导着他们修炼，他们迟早都能成为神级强者，和他永远在一起。
　　双手撑地，双膝跪着慢慢爬起身子，柳希雅抬起头自我嘲笑道：“刚学会走路就想着跑，我真笨。”
　　纤手捂着鼻子，指间白光微微闪动，她酸痛的鼻子很快恢复正常了。
　　手指抚摸了一下额头的黄金额饰理智之光，她拍拍酥胸一脸侥幸道：“幸好这个没有撞坏。”
　　到底是神器，质量过硬，结结实实地和白玉石地板碰撞，额饰中央的青色宝石也没有撞坏掉下来（只是自己的额头被撞得好疼。）
　　摇摆着身子，她再度行走，速度由慢到快，最后几步冲到了大张着手臂等待她的汤姆森的怀里。
　　“我会走路了，我真的会走路了。”
　　她又蹦又跳，俏丽的脸上满是兴奋。
　　三百年多年前她也是用双腿走路，现在只是用和前世几乎一模一样的身子复习走路的姿势罢了。
　　“希雅，你真的很棒。”
　　揉揉她受到创伤的前额，汤姆森满脸微笑地赞美道。
　　虽然柳希雅运气好连续两次轻易进阶，提前变身，但不能否认她一直刻苦修炼。
　　“希雅，祝贺你如愿以偿。”
　　斐纳走到他们身边温和地说道，褐色的眼眸里充满骄傲和兴奋。
　　他最理解她的渴望，人的灵魂附在魔兽的身上，经过三百多年的努力，她终于如愿地变回人类少女了。
　　揽住她柔韧的柳腰嗅着她清香的体味，杰克一脸无所谓道：“我不觉得人的两条腿比魔蟒的尾巴好看。希雅，你要是觉得细细的人腿使用起来不太方便，还是变回蛇尾巴吧，我喜欢。”
　　相较于两条光溜溜圆柱形的人腿，他还是喜欢她蜿蜒细长的蛇尾巴。
　　“胡说！希雅你别听他的。”
　　汤姆森、斐纳异口同声地喝止道。
　　虽然希雅的蛇女形象非常诱人，但他们是人类，最希望的还是她能拥有完整的人形。
　　人腿啊，人身啊，大有妙处，杰克，当你品尝到那种销魂滋味后绝对不会再想让她变回蛇身了。
　　看着四个人型生物亲密地交谈还抱成团，静坐在一旁观望的亚萨斯脸上挂满了冰霜。
　　他才是她的同类，应该比异类更能吸引她。

第112章 斐纳的心胸
　　汤姆森湛蓝的眼眸凝望着斐纳，眼中有着委婉的恳求和不容拒绝的坚定。
　　斐纳被盯得无处可逃，低垂着眼眉踌躇了好久，最后无奈地点头了，只是他儒雅俊逸的脸上露出了深深的遗憾。
　　上前拍拍他的肩膀，一脸歉意的汤姆森嘴唇微翕，无声地说着什么，只是谁也听不到。
　　他们在打什么哑谜？
　　黑曜石般的灵动眸子看看汤姆森，看看斐纳，柳希雅一脸疑惑，忍住用意念询问斐纳，【斐纳，你和他在搞什么鬼？】
　　怔了怔，斐纳别开眼望向清澈的水池，一言不发。
　　哼，居然瞒着我！
　　柳希雅微微恼火了，动用主人的权能搜索他现在的思维，却发现自己只感应到一片空白。
　　唔，他太狡猾了，猜到她会好奇地窥伺他的思维，居然什么也不想让头脑保持一片空白。
　　揽住她的腰努力吃豆腐的杰克一直用脸磨蹭她的香肩，根本没注意汤姆森和斐纳在做无声交流。
　　不过即使注意了他也懒得猜想，因为只要等待，之后他都会知道。
　　静坐在不远处的银甲冰蟒亚萨斯冷冷地望着，如冰雕的绝美脸上也露出一丝疑惑的表情。两个人类，他们在做什么？
　　因为柳希雅依恋着黑蛇祭司雷恩，也因为他们有半身契约，所以一群人（魔兽）暂时住进了雷恩买下来打算养老的幽静宅子里。
　　晚餐后，一向不主动挑战的斐纳突然说自己被白天超神级强者们刺激到了，急切想知道自己现在的实力到底有多强，有没有机会再度晋级。
　　他希望杰克和他来场实战，测试一下自身的实力。
　　杰克最爱打架了，斐纳一提出邀请他就立刻同意。
　　他挥舞着拳头大笑道：“斐纳，很久没有狠狠雷劈你了，这次我要打得你五体投地泪流满面。”
　　“好啊，我为斐纳助威。”
　　柳希雅立刻叫了起来。
　　圣阶魔兽和八级的人类魔法师，斐纳铁定会输，但有杰克的强悍威逼，他的进步会很快（别人想找个圣阶的给自己喂招还没机会呢。）
　　好像想到了什么，斐纳彬彬有礼地向坐在一边的亚萨斯欠欠身，恭敬地询问道：“亚萨斯大人，我和杰克实力都不高，希望有个超神级强者在一边指点，不知道大人愿不愿意？”
　　亚萨斯也坐在了餐桌旁，但他只要了一杯清水，对桌上的烤肉面包什么的没有表示出任何兴趣。
　　众人都在猜测，希雅已经改变了一顿吃很多，吃过之后几天不吃的生理习惯，难道超神级的他还保有魔蟒原始的进食习惯？
　　亚萨斯静默地坐着，银色的长发半掩住他如冰的绝美脸庞，别人看不到他的表情。
　　当众人以为他是在做无声的拒绝时，他出人意外地点头道：“好。”
　　金红发少年杰克的父母是两只神兽，他现在又是人形，毫无疑问他的力量已经达到了圣阶。
　　雷恩祭司立刻问道，不知道他有没有荣幸观战？
　　圣阶强者和他人对决的场景百年难得一见，他不能错过。
　　他去不去无所谓，不过杰克立刻同意了。他是少年心理，希望有人看到自己威风凛凛的样子。
　　“雷恩大人的居所不方便我们战斗，我们去坦尼城郊外。”从个人空间里取出自己的魔法杖，斐纳拍拍身上的魔法师长袍快步向餐厅外走去。
　　冲出餐厅，杰克扳着手指活动活动身子笑道：“斐纳，你是自己飞过去还是我带你去？”斐纳的飞翔术练得很好，但依然比不上人形的他。
　　望一眼拿着白玉镶无色魔法水晶的魔法杖快步游过来的雷恩祭司，斐纳道：“你带一下祭司大人，他是地系魔法师。”
　　地系魔法里有反重力术，也能支持魔法师慢慢漂浮，但那速度，唉，就不要说了，是龟速。
　　“嗯。”
　　耸动耸动肩胛骨，杰克突然腾空而起，全身冒出金红色的光芒。
　　慢慢的，人形的身子在光芒中变成了一只头戴羽冠，尾拖长翎的怪鸟──混着火凤凰血脉的天雷雕。
　　“哗……”张开巨大的双翅，杰克混血雕一个俯冲，钢爪准确地抓住雷恩祭司的双肩，再一扇翅膀，身影化作一道金红色的长虹向坦尼西侧的郊外飞去。
　　“啊……”雷恩祭司的惊叫声已经经远去，在餐厅里外侍奉的兽人仆从还在大声惊叫。
　　可爱帅气的人类少年居然不是人，他变成一只怪鸟把祭司大人带走了。
　　“我也要……”柳希雅看杰克已经飞走，立刻起身想追。
　　比试就会有受伤，她这个会光系魔法的圣阶在场最好不过了（她也想试试自己现在的实力。）
　　一只手掌将她压回了座椅，一块削好皮的水果肉塞进了她的嘴里。
　　“唔。”她两口吞下，刚想说话，又一块水果堵住了她的嘴。
　　“希雅，我这里还有一百多双鞋子，你需要一双一双试穿。”汤姆森笑吟吟道，银色小刀戳着一块水果又递到她的嘴边，打算再塞进去。
　　叹口气，斐纳挥舞魔法杖，身披着蓝色光芒向杰克飞去的方向追赶。
　　第一次啊，他得到了希雅的一次，却失去了她变成人身后的第一次。
　　不过，这很公平不是吗？
　　真正的第一次永远是唯一的，他比杰克和未来的亚萨斯幸运多了。
　　“亚萨斯大人，杰克到底年纪小，很容易打上火，如果你不觉得麻烦，请在关键时候压制他一下。”
　　再度压住柳希雅想起身的动作，汤姆森诚恳地望着亚萨斯说道。
　　人类男人最了解人类男人的心理，斐纳主要目的是将杰克引开好让他和希雅单独相处。
　　斐纳他很有分寸，在不敌的时候会认输。
　　杰克喜欢斐纳，会衡量着两者的力量释放魔法。
　　他们对练了无数次，基本不会真的打伤彼此，所以他很放心。
　　但要是有亚萨斯这个超强者在场压阵的话，他会更加放心。
　　自私奸诈的人类！
　　凝望着满脸春风的汤姆森，优美的嘴角微微一勾，亚萨斯凭空消失了。到现在他还不了解斐纳和汤姆森的用意吗？
　　当他再次出现时，正好是在斐纳身边。斐纳凌空飞翔，他就不疾不徐地与他并肩同飞。
　　“为什么要退让？我记得希雅身上最初的雄性气味是你的。你害怕汤姆森吗？是因为自己是奴隶不敢和他争，还是不敢违背希雅的意愿？”
　　他冷冷地问道。
　　知道亚萨斯是个冷血不知爱的冰蟒，斐纳忍住自己紊乱的心耐心地解释道：“不是怕他，只是想大家和睦相处。”
　　“希雅是个特殊的少女，她雌蟒的体质注定需要多个雄性。和她第一次时我就知道，我只能是她众多交配者中的一位。她是个善良体贴的少女，虽然原形是魔蟒，我还是深深爱上她了，不想让她左右为难。”
　　“春夏之交时，即使汤姆森在她边上，她也咬牙忍着不接受他；即使因为某种原因他们在一起了，她口里喊得更多的还是我的名字。她的言行伤了汤姆森的心，但我心里很高兴，发誓只要她要我，我永远陪伴她。”
　　“希雅其实不懂爱，更多的时候还是以魔兽的思维方式考虑问题。她和杰克常年相处，估计那感情也就是兄妹姐弟之情，但她愿意接受他。”
　　“不管是人类还是魔兽，我们都有崇尚强者的本能。汤姆森热烈地追求她，她也很快地接受了他，那感情，我猜是仰慕之情和师徒之情。”
　　“我们以我们的方式爱着她，她也以她的感情回应我们。不管是什么类型的情，只要我们能和平共处，那就一起容忍彼此吧。汤姆森曾经说过，漫长的生命里，爱情只是一时的激情，会在时间消磨下变成亲情友情。”
　　听着他的话，亚萨斯一脸淡漠。他和她之间将会是什么情？同类之情吗？
　　为了生存他努力修炼，为了更加强大他不断追逐力量。
　　四五千年过去了，当进阶速度越来越慢几乎停滞不前时，他回过头来才发现自己居然是孤零零的，身边没有一个同伴。
　　晋级实在太艰难了，尤其是他这样的等级，于是他和绝大多数超神级强者一样失去继续努力的动力，寂寞开始像蚀骨的诅咒一样萦绕在他的心头。
　　明明能克制魔兽的周期性发情期，但每年的春夏之交时，他开始渴望异性，渴望有伴。
　　希雅，月下精灵，身上泛着乳白色的荧光，就像是黑夜里指引他的明灯，他陡然兴起了和她永远相伴的念头，只是因为两者之间的特殊生理习性，结果他错失了机会，导致他再也无法独占她。
　　斐纳，被魔兽收为奴隶的人类男子，奇怪的心理，宽大的胸怀，是不得已还是无可奈何？总之他竭力维持希雅身边雄性的和平相处。
　　跟着斐纳飞翔，亚萨斯负着手降临在杰克选中的荒郊野外，又静默地观望起来。
　　慢慢看吧，几个雄性，一个雌性，他们之间真的能一直相安无事吗？
　　但，不管怎么样，希雅他是不会放弃的了。
　　作家的话：呵呵，人身希雅的第一次就给汤姆森了。

第113章 汤姆森调情（h）
　　美人出浴最是迷人，走进少女卧室的汤姆森呆望着刚刚挥去大水球的柳希雅喉结禁不住上下抽动，感到身上的亵裤陡然变得紧绷起来。
　　因为是将水球直接还原成水元素，沐浴后的她身上没有一滴水珠，但肌肤水润光滑，好似白嫩软滑的凝脂。
　　黑色的过肩长发自然地披散在香肩后背，她的娇躯玲珑有致，两只小巧的椒乳翘立，尖尖的顶端嫣红凸起随着呼吸微微颤动。
　　雪白小腹一握柳腰，粉臀高翘双腿修长，她白嫩的神秘之地长着稀疏的黑色细毛，隐隐有一道红线深藏在其中。
　　“啊，色狼！”
　　发现汤姆森没有敲门就进去，柳希雅陡然大声叫喊，双腿夹紧下身微微弯曲，一手遮住自己的胸部一手掩住自己的双腿间，檀口微张，一道水剑向他射去。
　　“呃，希雅，是我。”
　　汤姆森顿时哭笑不得，他们缠绵了无数次，她居然还会像未经人事的少女一样害羞。
　　手掌挡住水剑将水剑的力量抵消掉，他促狭道：“希雅，你的身子我摸了又摸亲了又亲，熟得不得了，你没必要喊色狼吧？”
　　外形、行为和人类少女几乎没有什么区别的。
　　“呃，唔。你干嘛趁我不注意偷偷溜进我的卧室？吓我一跳。哼，你以为我还猜不到你的心思吗？给我试鞋子是假，想占我便宜是真。”
　　从个人空间里抖出一件鹅黄色的薄纱睡裙披好，柳希雅没好气地白了他一眼，“说，你怎么欺负斐纳了？我最讨厌仗势欺人的混蛋。”
　　那个亚萨斯知道了一定很失望，因为她和其他淫荡的卡斯拉雌蟒没有区别，只是目前没有吃掉交配雄性。
　　上前环住她的柳腰，汤姆森笑道：“没有欺负他，只是和他协商而已。希雅，人类男人对女人的初夜最执着了，我不甘心斐纳得到你的第一次，所以强烈要求得到你成为人类少女后的第一次。”
　　共享一个女人，男人没有妒忌攀比是不可能的！
　　第一次？
　　柳希雅顿时窘得面红耳赤，她只知道女人在乎自己的第一次，没想到男人更在乎。
　　第一次就是第一次，自己变身成人后也不可能拥有真正的第一次了。
　　低头亲吻她的香肩，汤姆森喃喃道：“美丽的人类少女，希望今夜的你只为我意乱情迷。”
　　几个人在一起虽然能挑起彼此的情欲，但只有一对一时才能感受其中的旖旎爱情。
　　他们暗地里都协商好了，自己还能拒绝他吗？
　　柳希雅无奈道：“随便你啦。”只要他能激起她的情欲，今晚就做吧（非发情期，她的性欲很淡，需要别人耐心挑逗。）。
　　横抱起她柔软香滑的娇躯，汤姆森像抱着世上最珍贵的东西一样小心翼翼地向房间的寝床走去。
　　他把这一夜当做她真正的初夜，决定小心宠爱她。
　　“希雅，你越来越迷人了，我根本无法抗拒你的魅力。”
　　修长的手指描绘着她粉嫩樱唇的唇形，他低喃道，湛蓝的眼眸变得异常深邃，里面充斥着即将爆发的风暴。
　　不安地挪动了一下身子，柳希雅突然害怕起来。
　　完整的人形身子比魔兽形态的躯体羸弱不少，可他还是十二级强者，她可承受得了他狂风骤雨式的欢爱方式？
　　“希雅，我爱你。”
　　真心的爱语从红唇溢出，他猛然低头捉着樱唇狂吻起来。
　　滑舌灵活地挑开她的贝齿，直接卷起她的香舌疯狂搅拌吮吸，好像要把她吃下肚去。
　　“唔……”柳希雅嘤咛一声，闭上了黑曜石般明亮的双眸。
　　她的香舌被动随着他疯狂起舞。
　　不多时，香甜的津液大量沁出，盈满小巧的红菱檀口，一道银亮的透明水线沿着她的嘴角慢慢滑落。
　　好甜，她是他的，今夜她的一切都只属于他！他忘情地疯狂吮吸着她的津液，滑舌霸道地扫过她檀口的每一个位置，努力占据她的所有。
　　“嗯，嗯。”
　　他的脸贴得她那么紧，炽热的呼吸喷射到她脸上，空气也突然变得稀薄起来，柳希雅鼻翼快速抽动努力换气。
　　该死的他追得太急，她快不能呼吸了！
　　“唔，唔，啊，啊。”双手拍打他厚实的肩背，柳希雅螓首左右摇晃努力挣脱他霸道的持久的狂吻。
　　好像发现她快要闭气过去了，他仁慈地放开她的红菱檀口，气息不稳地赞美道：“你真甜真诱人，我好想吃掉你！”
　　“呼呼……你想闷死我？”不悦地拱起膝盖撞了他一下，不料感觉到自己撞上了一个热乎乎硬邦邦的棍状物体。
　　她不是初经人事的少女，知道那是什么东西。
　　随时会发情的男人啊，你们真可怜，一时一刻也离不开女人（要是汤姆森知道她此刻的想法，一定会气到吐血的。人类又不是魔兽，生理会明显受到季节的控制。）
　　“嗯……”闷哼了一声，汤姆森声音暗哑道：“希雅，你急了吗？”他扭动自己的胯部，让已经兴奋起来的某物抵住她的双腿间用力研磨。
　　“谁，谁急了？”狠狠瞪着他，情欲还没有被激起的柳希雅反唇道，叉开纤长的双腿勾住他用脚跟敲击他的小腿。
　　“哦，希雅，别动，否则我要强迫你了。”
　　喉间倒抽一口气，他起身将她的双腿捞了起来推成了“M”形态，锐利的眼睛贪婪地检视她美丽的神秘之地。
　　倒三角地长了几根黑色的细草，一颗红润的小珍珠若隐若现。
　　白嫩的双腿交汇处，两片娇嫩的淡红色花瓣紧闭着，将女性最神圣销魂的花穴保护在其中。
　　花瓣的下部一指半之处，桃红的小菊花正紧张得一收一缩，牵连着上面的花瓣也微微颤抖起来。
　　太，太精致了，虽然无从比较，但他知道，这是人类少女未必能拥有的完美器官。
　　被他居高临下侵略式地审视着，柳希雅俏丽的粉脸泛起了红晕，赶紧闭上羞涩的眼眸。
　　虽然和三个男人欢爱过无数次但被这样看着她依然觉得很难为情了，好想将双腿合拢，但自己的双腿被他压制住不得动弹，连白嫩的娇臀也只能做无意义地扭摆。
　　手掌抚过柔软如丝的毛发，他指节分明的修长手指试探地触碰隐藏起来的小珍珠。
　　淡红的小珍珠柔中带硬，手感好极了，他忍不住缓缓地研磨揉动起来。
　　“嗯……”娇躯猛地颤抖了一起，柳希雅蹙起了柳眉娇吟出声。
　　火热的、长着薄茧的手指揉动她微凉敏感的小突起，一道触电般的快感急速窜到了她的脑子，让她的身子忍不住对此做出反应了。
　　“希雅，有感觉吗，舒服吗？”跪在她双腿间的汤姆森连忙抬头看她的脸，只见她俏脸嫣红，如春风里的桃花一般娇艳美丽。
　　深邃暗蓝的眼眸转向她的双腿间，他手指下的小珍珠已经充血变硬，如红玉一般泛着光泽。
　　手指暧昧地拨弄她双腿间合拢的花瓣，花瓣殷红饱满，隐隐泛出水光，微微颤抖着好像要开放。
　　“嗯，那里像触电一样，痒痒麻麻的，很舒服。汤姆森，里面有点空，你快点帮帮我。”
　　双手无意识地抚慰自己不只不觉间胀挺的椒乳，柳希雅抬起头催促道，张开的眼眸里泛起了点点春意。
　　双腿间有点湿热，这让她想起了自己前世时每月一次的好朋友。
　　每次它来时，总有热流向外淌的感觉。
　　“你动情了呀，希雅。”
　　汤姆森暧昧地笑道，手指拨开花瓣探索她的人型花穴。
　　小巧精致的花穴粉嫩，他的眼睛看到了里面层层叠叠的娇嫩媚肉。
　　手指在穴口微微搅动，立刻沾上了粘稠透明的花蜜。
　　“你湿了，因为我。”
　　他自得道，修长的手指缓缓插了进去，指腹挑动花径内壁。
　　花穴紧致得不像话，自己一根手指它都箍得这样紧，要是自己悍然巨物撑满这如此娇小花穴的时候，那该有多销魂啊……
　　想到这里，他感到自己的粗长的悍然巨物涨得发痛，正叫嚣着要得到纾解。
　　花穴被手指占领了，酥酥麻麻的快感从那里溢出，柳希雅却感到更加空虚，眯着水雾迷蒙的眼睛开始催促起来，“嗯……汤姆森，不要慢吞吞嘛，快点。”
　　情欲已被激起，她摇摆着娇躯等待他填满自己。她才不管什么淑女要含蓄呢，一男一女倒在床上的目的就是为了享受欢爱。

第114章 希雅苦承欢（h）
　　为了让柳希雅人形的第一次得到最完美的享受，忍受着自己高涨的欲火，汤姆森伏下身来，调高她的娇臀，埋首在了其中。
　　“嗯……汤姆森，不要，快点嘛……”柳希雅娇吟声声，青葱白嫩的手指紧紧抓揉身下的洁白床单。
　　她不知道汤姆森的用意，只沈沦在情欲里渴望得到抚慰。
　　“希雅，我要让你得到最美好的感觉。”
　　喷着呼呼热气，汤姆森伸出粗舌舔舐她早已凸起的嫣红珍珠。
　　舌尖逗弄，舌面扫刷，双唇含住了轻轻吮吸。
　　嫣红的珍珠立刻颤颤巍巍，泛起了透明的水润光泽。
　　“嗯……嗯……哦……啊……”娇躯被阵阵触电快感刺激得不住抖动，柳希雅蹙着柳眉忍受着，红菱檀口溢出娇媚的呻吟声。
　　她的俏脸一片酡红，细细的汗珠开始布满前额，凌乱的黑色发丝黏贴在额头和双颊上。
　　灵活的舌尖挑开饱满绽放的花唇，直接刺进了花蜜潺潺的花穴，时而模仿欢爱的动作快速伸缩，时而细细舔舐花穴深处的层层媚肉，时而卷起花蜜大口吮吸。
　　“啊……啊……不，啊，好厉害。”
　　酥麻快感一波胜过一波，柳希雅被挑逗得娇躯如花枝乱颤，檀口急促喘息，高耸的椒乳快速起伏，嫣红的顶端傲然挺立。
　　么指揉动嫣红珍珠，粗舌挑逗濡湿花穴，额头滚出豆大汗水的汤姆森呼呼地喷着热气，执意要将柳希雅送上情欲的巅峰。
　　感觉到花穴开始急速收缩起来，花径深处的媚肉拼命挤压自己的粗舌，他知道她正在冲顶，立刻加快速度刺激她。
　　“啊……嗯啊……汤姆森，哦，不，不行了，汤姆森，啊……啊──”娇臀陡然战栗地高抬起来，架在他肩上的双腿猛然抖得笔直，大腿肌肉无序地颤抖着，十根脚趾蜷曲成s十个白玉小结──她哆哆嗦嗦地喷洒出自己的爱之精华了。
　　一股浓烈粘稠的微热液体冲刷着自己的粗舌，汤姆森立刻大力吮吸，将这美味甘露一滴不漏地吞咽下去。
　　抹着鼻尖上暧昧的粘稠水渍，他抬起头骄傲地笑道：“希雅，你为我喷洒的爱液又多又甜，让我很骄傲。”
　　“嗯……嗯……”柳希雅嗯嗯呻吟，她还沈浸在极致高潮没有清醒过来。
　　“希雅，该我了。”
　　起身粗鲁地撕掉自己身上的衣服露出自己强壮健硕到彪悍身子，他推高她的娇臀，将她的双腿压在她的酥胸，调整姿势手执自己涨到快要爆炸的悍然巨物狠狠插进了濡湿紧致的花穴，一下子撞到了花径深处的光滑硬肉。
　　“啊……不要……”柳希雅陡然娇啼起来，螓首在枕间胡乱摇摆。
　　濡湿的花穴还在痉挛，花径深处的媚肉一下被火热粗长的悍然巨物挤压，立刻疯狂蠕动起来。
　　“哦……”扬起头，汤姆森发出一声快慰的吼叫，将自己的身子重重地压在她娇小的身上。
　　他最敏感的悍然巨物刚插进花穴就被无数张小嘴含住了急速吮吸，那令人崩溃的快感就像飓风中骇浪一样阵阵袭来。
　　要不是他定力好咬牙忍住，一定在进入的瞬间缴械了。
　　提起劲臀抽动悍然巨物，他每次抽到花穴口的瞬间就又重重地压下去，狠狠撞在她最敏感的硬肉。
　　“扑哧扑哧”，花穴发出淫靡的水声，丰沛的花蜜像泉水一样涌出，将他粗红硕大的男性巨物滋润得反射水亮光泽。
　　深邃暗蓝的眼眸盯着两人交合的部位，他激动地直喘粗气。
　　嫣红肿胀的花唇被他的悍然巨物强行分开，紧致粉嫩的花穴艰难地吞吐着，黏稠透明的花蜜被捣鼓成白沫带了出来，沿着雪白的臀瓣中间线打湿了娇嫩紧闭的雏菊花。
　　“嗯……嗯啊……你插得，嗯，太深了。唔……嗯，不要。啊……汤姆森，轻点。”
　　柳希雅媚眼迷蒙滟滟，眼角流出了两道晶莹俏丽的泪水。
　　娇弱纤细的身躯无力地扭动着，她俏丽的面容泛起妖艳的潮红，微翕的樱唇溢出声声娇吟。
　　她身形娇小精致，泛着乳白色荧光的白玉肌肤沁出细细的香汗。
　　白嫩修长的大腿被交叠压在自己坚挺的椒乳上，娇臀被高高抬起，扭曲的身体只有后背还能接触床单。
　　压着她身子的汤姆森肌肉贲张，胸膛滚下一颗颗豆大的汗珠，将浓密的胸毛打湿成一缕一缕的。
　　他揽着她大腿的两臂肌肉紧绷，粗壮的大腿配合着紧实的劲臀狂猛地向下压。
　　两人的交合处发出“啪嗒啪嗒”的肉体拍击声，被撑开到极限的花穴无力地发出可怜的“扑哧”呻吟。
　　这分明是强汉欺凌弱女子，弱女无力苦承欢嘛！
　　“汤姆森，嗯……不，行了。啊，嗯……呼呼……哦啊──”一脸酡红的她气喘吁吁呻吟破碎，汗水和着泪水滚落眼角。
　　幻化成人形，她娇嫩无比的女性花穴也算是初次，怎么承受得了这么凶猛的攻击呢？
　　酥酥麻麻的快感一波追着一波向她袭来，她哆哆嗦嗦着再次痉挛起来，花径深处的硬肉抽搐着喷洒了女性的爱之精华。
　　“呼呼……嗯……希雅，你是噬人精气的魅妖女魔！”汤姆森咬牙切齿道，额角的青筋突突直跳，豆大的汗水滚滚冒出。
　　花穴口箍着他的悍然巨物一收一缩，花径里的层层皱褶媚肉夹着巨物拼命挤压，他快被她夹断了。
　　酥麻快感如汹涌的波涛一阵阵刺激着他全身的神经，伞状的硕大不受控制地上下抖动起来产生亟需喷射的欲望。
　　“呼呼……呼呼……等等我，我们一起！”
　　他狂吼起来，双手拉开她抽搐的大腿，鼓动紧腰狂猛地撞击花穴。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”，几十下后他腰眼一松，僵直着身子喷射出他黏稠丰沛的生命精华。
　　滚烫的热流强劲地喷射在花径深处还在颤抖的硬肉上，神荡魂迷的柳希雅陡然尖声呻吟，光滑硬肉微微开启了一个小眼，吐出一点爱之精华。
　　热流还在喷射，透过那个小眼，滋润了硬肉里的神圣园地。
　　“呼呼……希雅，太美妙了，还是你的人型最勾男人的魂。”汤姆森赞美地呻吟道，再次抽插了一小会儿后依依不舍地退出她的花穴。
　　放下她的双腿，他先缠缠绵绵地给了她一个缱绻的深吻，然后躺到她的身侧，将她如水洗的娇柔身躯搂抱在怀里，抚摸她的汗湿凌乱黑发，五指如梳将黑发梳理整齐。
　　耳朵贴在他强劲起伏的结实胸膛上，手指缠绕着他汗湿成缕的胸毛，柳希雅慵懒地问道：“你满意了？固执又奸诈的家伙！”
　　她的声音沙哑，但也如糯米一样甜糯娇柔。
　　“嗯，其实我想要更多，但是，考虑到杰克的醋意，只好放过你这次了。”
　　他狡黠地回答道，反手抚摸她戏弄他胸毛的纤手。
　　杰克回来一定知道发生了什么事，非大发脾气不可。
　　“嗯，算你有良心。”她娇斥了一声，红菱檀口不雅地打了个哈气，浓浓的倦意袭来，意志开始昏沈了。非发情期，她的情欲非常容易满足。
　　“呵呵，希雅啊，你还是太嫩了。”
　　湛蓝的眼眸闪过一丝暧昧，汤姆森低声喃喃自语。
　　人类女性的身体就是比雌蟒神奇，她还有一个第一次。
　　而这个第一次，他留给最爱吃醋闹脾气的杰克了。

第115章 亚萨斯立威压群雄
　　弯月斜挂西边，晨星还在天幕闪耀光芒，雷恩的宅子里突然出现了空间波动，睡着的汤姆森立刻睁开了双眼。
　　他看看身侧毫无戒备甜甜安睡的柳希雅，心里顿时充满怜意，她信任他哦……
　　轻柔地吻了一下她的前额，他悄悄下了床，跨越空间迎接出去对战的人们回来。
　　“咦，怎么这么惨？你们三个魔力都耗尽出现虚脱现象了。”
　　汤姆森望着出现在宅子庭院的人们十分惊讶，斐纳会虚弱很正常，但雷恩怎么也显得很疲惫？
　　亚萨斯没有异常，只是手里拎着一只鸭子大小的怪鸟。
　　金红色的羽冠耷拉着，拖到地面的艳丽尾翎有点暗淡无光。
　　呃，杰克怎么变成这样了？
　　“快放我下来，你这个以大欺小的老家伙。”杰克怪鸟抬起头，不住挣扎道。亚萨斯抓住他的双翅就好像是抓着待宰的家禽，让他很讨厌。
　　轻哼了一声，亚萨斯一松手把他放掉，左右双手相互拍了几下，好像是在拍打灰尘。
　　扑棱着小翅膀，杰克怪鸟跌跌撞撞地飞向汤姆森，汤姆森连忙把他抱住。
　　“杰克，你怎么这么狼狈？”
　　他紧张地问道。
　　看情况杰克是被强大的外力压迫回原形了。
　　在场的诸位只有亚萨斯有这样的能力，莫非他动手了？
　　就像当初自己和斐纳、杰克、希雅打赌决斗那样？
　　撑着魔法杖，一脸疲惫的斐纳苦笑道：“杰克本来是和我对战的，但他突发奇想，让同是圣阶的雷恩大人和我联手对抗他。你也知道，同等级的魔兽比人类、兽人厉害，杰克又天生血统优秀，所以我们都同意了。”
　　考虑到圣阶之间的对战杀伤力巨大，不仅会对周围环境产生破坏还会惊动附近的兽人，他恳请银甲冰蟒亚萨斯布下了魔法结界，将魔法对抗产生的强大波动消耗掉。
　　“杰克确实厉害，我和斐纳联手都处于下风。”
　　雷恩颤巍巍地说道，撑着无力的身子游进大厅，坐在最近的木椅上。
　　略显老态的面孔一片苍白，花白的头发汗湿地黏在前额后颈。
　　旗鼓相当？但杰克不至于回复到小雕形态吧？
　　“汤姆森，亚萨斯他都几千岁的老蛇了，还欺负我这个不到六百岁的小鸟。”
　　杰克在汤姆森的怀里大声叫屈道，“虽然他没有出手，但一直用寒冷刺骨的气势威压我，害得我飞不高飞不快，魔力汇聚艰难。在我和斐纳雷恩打到快两败俱伤的时候，他突然出手将我们正在对抗的魔法驱散，又陡然加强气势将我压迫到这个形态。”
　　哼哼哼，他就知道亚萨斯老蛇本能地讨厌天敌，看着能欺负他就趁势欺负一下。
　　呃，不会吧，十四级的超神级强者欺负一只刚刚进阶到圣阶、勉强算是成年的小雕？
　　汤姆森侧脸面向亚萨斯，用眼神询问他杰克的话是否真实。
　　优美削薄的淡粉嘴唇一勾，亚萨斯冷漠道：“你们有时间在这里废话，还不如静下心来冥想。”
　　在战斗中将力量耗尽然后就地恢复是最佳修炼方式。
　　没有信赖强者的护法，除了生死绝境哪一个战士魔法师敢不遗余力地战斗？
　　失去一切力量的圣阶强者也会被三岁孩童一刀捅死！
　　汤姆森也是这样训练他们的！
　　斐纳立刻向亚萨斯道谢后就回到自己的房间静心冥想去，至于希雅人形后初夜的事，他相信汤姆森不会做得太过份。
　　雷恩也知道这是绝好的修炼方式，但他还是首席祭司时俗事太多，无法这样修炼。
　　这次机会难得，他立刻向亚萨斯致谢离开了。
　　只有杰克还在不甘心地嘀咕着，对他来说，能帮它修炼的强者有好几位，不需要天敌老蛇多事。
　　“好啦，别唠叨了，你还没有到唠叨的年纪。”
　　好笑地抚摸着杰克的羽冠，汤姆森道：“来吧，我替你布置聚能魔法阵。”
　　魔法师坐在聚能魔法阵里冥想可以加快魔法元素力的吸收。
　　“唔，希雅在哪儿？你居然背着我偷吃她。”杰克举起翅膀不耐地拂掉他的手问道。
　　他虽然小但不是彻头彻尾的笨蛋魔兽。
　　希雅和汤姆森没有一同去观战，他就估计他们会趁机做什么。
　　魔蟒、蛇女、人类，只要是希雅，什么形态他都无所谓，真的无法理解斐纳和汤姆森为什么那么执着于希雅的人形。
　　“在睡觉，有事等你们冥想结束再说。”
　　汤姆森歉意地笑笑。
　　杰克不仅眼睛尖锐，鼻子也很灵敏。
　　有时候希雅都沐浴过了，他贴着她的身子还能闻到别人留在她身上的气味。
　　“嗯。”
　　杰克窝在他的怀里等他抱起回房间。
　　汤姆森这家伙为了独占希雅一夜，居然伙同斐纳欺骗它。
　　哼，他要以此要挟他们，他也要和希雅单独无人地做一夜。
　　“亚萨斯大人，你的房间在二楼的最西侧。虽然你可能不累，但我想你还是休息一下。”
　　汤姆森微微向亚萨斯颔首道。
　　孤傲孑立的王者笔直地站在大厅外，披着月光的清辉，仿佛是冰冷的玉雕。
　　唉，不是他们不接受他，是他不愿和别人过于接近啊。
　　冰蓝的眼眸凝视着汤姆森的脸，亚萨斯突然问道：“她不在发情期也愿和你们交配？”
　　汤姆森的头发蓬乱，英俊轩昂的脸上泛着淡淡春潮，眼角荡漾着异样的慵懒，很明显他如愿以偿了。
　　没有达到圣阶的魔兽严格遵守着自身生理规律，春夏时期，卡斯拉雌蟒即使不在发情期也会偶尔召唤雄蟒，但在秋冬季，它们对雄蟒没有任何兴趣。
　　现在是秋季，希雅也是今天白天才意外晋级的，但看他们相处的默契，好像时常交配。
　　尴尬地点点头，汤姆森道：“希雅很特别，只要用心，嗯，那个……用心挑逗她，她会接受我们的。”
　　这是个多么难为情的问题啊，但一板一眼的亚萨斯要问，他不能不回答。
　　再看他一眼，亚萨斯顿然消失在空气中了。
　　对他这样等级的强者来说跨越空间就像吃饭喝水一样简单，完全不像汤姆森因为能力不足，带人穿梭空间时需要借助空间道具。
　　“阴阳怪气的家伙！”
　　杰克望着亚萨斯消失的地方朝地上吐了一口唾沫。
　　蛇与雕是天敌，讨厌和敌对的心理来自于血液骨髓深处。
　　希雅虽然是魔蟒，但她是特别的，他喜欢她。
　　至于亚萨斯，他则是厌恶到极点了。
　　无奈地摇摇头，汤姆森抱着他向楼上走去。
　　他讨厌亚萨斯，想必亚萨斯也同样讨厌他。
　　因为诸多原因亚萨斯不能杀掉他，只好另找方法欺压他了。
　　一只雕两条蛇，两个人类，他们日后的生活不知道会热闹到什么程度。
　　签订半身契约的兽人和魔兽是不会再分开的，除非一方死亡。雷恩和希雅，他们之间会发生什么事吗？
　　物种只要达到圣阶就能打破生命限制。
　　雷恩的生命延长了，而且等他领悟到圣阶力量的其他妙用，他一定会返老还童恢复身体最佳状态。
　　蛇男阴柔俊俏秀丽多姿，看亚萨斯现在的身型面容就知道他年青时绝对魅力惊人。
　　生活在希雅身边的雄性，蛇男和曾经的蛇女，唉，他不得不做某种猜想啊……

第116章 五个雄性各自心思
　　淡黄色的纱帐里，散发诱人气味的少女正在酣睡，丝毫不知道有人撩开纱帐窥视她。
　　收敛自身的气息，亚萨斯凝视着自己选中的交配伴侣，千古寒潭般的心湖荡起了异样的涟漪。
　　她的黑发性感地披散在雪白的枕头上，俏丽的粉脸依然残留着激情后的酡红，薄如蝉翼的眼皮遮住了黑曜石般闪亮的眼眸，长密如扇的睫毛在下眼帘留下两排阴影，翘而挺直的鼻梁小巧可爱，粉嫩的樱唇被吻到红肿。
　　那翘起的嘴角噙着慵懒的笑意，好似主人正沈迷在香甜的梦乡里。
　　薄软的锦被盖住了她娇小玲珑的身躯，只有一只皓臂因为感到热伸出了被子，连带着露出了香肩和半个酥胸。
　　她的香肩脂凝玉滑，她的酥胸纤巧白嫩，可惜都布满了如花瓣般的红印。
　　浓郁的雌性气味和淫靡的怪味扑鼻而来，亚萨斯蛰伏了几千年的本能突然骚动起来，可惜这里面掺杂的其他雄性体味让他蹙起了细长的银眉。
　　“嗯，斐纳，杰克……”樱唇呓语，床上的少女踢开锦被翻了个身背对着亚萨斯而睡，无意中将另一种绮丽靡艳美景展示在他眼前。
　　几缕黑发黏在纤细的颈项上，她的后背雪白细腻曲线优美，柳腰柔软圆润，娇臀紧致优美，两条修长的玉腿弯曲交叠，隐秘的臀瓣中间突然缓缓流淌出一点淫靡的乳白色浊液。
　　欢爱后的雌性慵懒妩媚，最是让雄性神魂跌宕。
　　她的人形如此妖娆妩媚，那蜿蜒曲折的“s”型蟒蛇之身该有多么诱惑雄蟒啊……
　　喉结微微抽动了几下，亚萨斯失魂荡魄地望着她，直到感应空间出现波动，汤姆森就要来了才放下纱帐瞬间消失在空气里。
　　他突然非常后悔自己当初的决定，要是那时守在她身边等待她成长，他们之间怎么还会插进那几个雄性？他和她才是最般配的永恒伴侣啊……
　　雕花的木窗半关着，今夜又无风，出现在房中的汤姆森却瞬间看到了纱帐的飘动。
　　盗贼一向善于寻找事物的蛛丝马迹，他不禁猜测起来。
　　排除希雅翻身换睡姿触碰了纱帐，也许有人进来过。
　　能神不知鬼不觉地进来而不让他察觉空间波动，只有力量在他之上的十四级超神级强者银甲冰蟒亚萨斯。
　　呵呵呵呵，他对希雅好奇起来了吗？
　　别扭的老冰蛇，清冷如孤月的高傲性子里隐藏着对雌蟒的热切渴望，居然悄悄溜进来看希雅是不是真的在非发情期也能交配。
　　超神级的冰蟒早已不怎么受魔兽的生理本能控制，莫非他想尽快得到希雅？
　　银甲冰蟒是魔蟒中最聪明的一种，亚萨斯说不定猜到非发情期的卡斯拉雌蟒克制能力强，偶尔会不吃雄蟒，他可能会很安全地和希雅欢爱。
　　撩开纱帐观察一下柳希雅，汤姆森的嘴角露出了满意的笑容。
　　亚萨斯啊亚萨斯，异性相吸，雄蟒的你和雌蟒的希雅相处越久就越被迷惑，到那时，希雅的意愿你再也无法违背，也会真正接受我们的存在。
　　眼前的酣睡少女脸容娇憨妩媚，妖娆的身子勾人心魂，他忍不住又燥热起来。
　　但考虑到她人形肉体的承受力，他只好默默褪下亵裤自己套弄胀痛的悍然巨物。
　　希雅不是他一个人的，她也不是他们泄欲的工具，所以，凡事还是要考虑她身子。
　　“嗯，希雅，哦……我的希雅。啊──”手掌包住粗长火热的悍然巨物，半跪在柳希雅身侧的他律动的速度越来越快。
　　一声隐忍的低声粗喘，他冲着她白皙的娇躯喷射出自己对她的渴望。
　　邪肆地将粘稠的白浊涂抹在她的香肩后背，他喃喃道：“只有发情期的你才能同时满足我们几个。我好希望，你永远都在发情。”
　　两天之后，斐纳、雷恩还有杰克先后精神饱满的结束冥想出房间了。
　　恢复人形的杰克狼吞虎咽着自己面前堆积如山的烤肉，咀嚼间抽空问道：“老蛇呢？”
　　不是不关心希雅，有汤姆森照顾着，希雅绝对安全。
　　坐在一边闲闲喝茶的汤姆森笑吟吟道：“和斐纳，希雅在一起。说来也怪，亚萨斯不是很排斥斐纳。”
　　奴隶隶属于主人，魔兽血契里的魔兽奴隶从来都被视为人类主人的一部分。
　　也许是因为斐纳和希雅有神赐血契，亚萨斯默认斐纳是希雅的附属生物。
　　“真讨厌，希望希雅永远不要接受他。”杰克愤懑道，将他特别要求做的烤蛇肉一口咬断。吃蛇，吃蛇，吃不到亚萨斯吃他的同类。
　　抿了口兽人王国特有的甘醇奶茶，汤姆森笑而不答。
　　那是不可能的事！亚萨斯被雌蟒柳希雅吸引，柳希雅同样也会被雄蟒亚萨斯吸引。两条魔蟒之间产生的生理心理共鸣远胜过非同类的他们。
　　“老蛇人又去哪儿了？”
　　杰克一边灌奶茶一边问道，他出了关就没看到希雅的半身主人雷恩祭司。
　　不是说半身主人和半身魔宠不会离开彼此很远吗？
　　汤姆森没说他和希雅他们在一起。
　　“杰克，希雅不可能永远留在兽人王国，雷恩也知道，所以他正在处理一些私人事务，等事情全解决了就和我们一起旅行修炼。”
　　浓墨的剑眉微蹙，汤姆森淡淡苦笑了起来。
　　又是一个甩不开的雄性！虽然雷恩和希雅都还没有想到那一种关系，但，唉……
　　想起雷恩出关时的那副容貌，他就想叹气。
　　雷恩原本花白的头发已经开始黑多白少了，浑浊的眼球逐渐变黑变亮，打皱干涩的肌肤变得水润了很多，连行动也比前几天敏捷了不少。
　　唉，估计在冥想期间，这位老蛇人蜕过一次皮（蛇人和蛇一样会出现蜕皮现象，只是没有蛇那样频繁，一生只有五六次的样子。）
　　因为圣阶强者有能力将自己的肉体回复到最健康、自己最满意的状态。
　　不是他想得太多。年青俊美的圣洁祭司黑蛇男，雌蟒、曾经的白蛇女，那因为半身契约产生的感情绝对不会永远是父女之情！
　　“你叹气干什么？老蛇人因为太老禁不起折腾，死了？”
　　杰克疑惑地问道，连送到嘴边的一口酱汁羊排也忘了吃。
　　他是少年得意快速拥有圣阶实力，身子本来就还在成长中，不知道衰老的八级强者进入圣阶后会发生什么变化。
　　“别胡说，雷恩要是死了，希雅会伤心欲绝的，她会像其他半身魔宠失去半身主人那样，从此一蹶不振。也许，她还可能因为伤心过度，快速死亡。”
　　放下从人类国家进口到兽人王国的精致白瓷茶盅，汤姆森一脸慎重道：“我们的旅行修炼的目的就是让你、斐纳、希雅成长成神级强者，所以选择的修炼地都非常危险。斐纳虽然实力最弱，但有危险可以瞬间被希雅召唤回来。现在亚萨斯又青睐他，他的安全没有问题。半身魔宠召唤不来半身主人，雷恩要是意外死亡，对希雅的心理是个绝大的伤害。”
　　“哦。”杰克连连点头，把保护脆弱的黑蛇祭司放在了首位。
　　兽人王国长老院议会厅。
　　“哦，尊贵神圣的雷恩祭司大人，您难道要舍弃保护王国的责任远去吗？虽然圣阶强者超脱世俗不再眷恋凡尘，但还是有人留在故国永远守护的。”
　　兽人王国现任国王虎人卡曼一脸恳求地问道。
　　他原本很高兴王国出现了个圣阶强者，但没想到视为守护者的蛇人祭司要远走高飞了。
　　“老师，兽人王国也有很多偏僻的不毛之地，您可以和您的半身魔宠希雅小姐去那里修炼。”
　　新任的战神首席狐人祭司雅克西委婉地劝道，看向老师的眼睛里充满崇敬和羡慕。
　　兽人能寻找到半身魔宠的几率太小了，他直到今天也没找到自己的半身狐狸。
　　“陛下，我只是想外出试炼，探索力量的真谛，并不是放弃我的祖国。雅克西，只有最危险的绝地才能激发身体的潜力。”
　　容貌已经年轻十来岁的雷恩语气委婉道，“你们也都知道了，希雅和她的同伴全是超级强者。我得到允许加入他们的试炼旅途，实在不想放弃这战神赐予的机会。”
　　力量是所有武者魔法师追逐的终极目标。
　　何止是超级强者，他们中有的人（魔兽）可能就是传说中的神级强者！
　　和他们在一起试炼，已经是圣阶的雷恩祭司大人（老师）也许有那么一天成为神级强者吧？
　　看他突然间年轻了十来岁，他们就知道他的身体因为自身力量开始年轻化了。
　　神级强者生命漫长几近无止尽，有一位永远的凡间之神守护兽人王国绝对是兽人的福祉。
　　长老院议会厅里所有的兽人立刻接受了雷恩的意思，开始上前祝福他，祝愿他能成为传说中的神级强者（呵呵，没有兽人考虑他可能失败。）。

第117章 人类与魔兽的理念冲突
　　一家人（？）
　　围坐在长桌前默默地吃晚餐，杰克三两口将自己面前的食物吃完一抹嘴问道：“汤姆森、斐纳，你们两个联手欺负我。”
　　堂堂圣阶金翅天雷雕绝对不能吃亏！
　　知道他在说什么，柳希雅尴尬得差点钻到桌子底下去了。
　　心里有鬼的两个人类面面相觑一言不发，等待他提出要求。
　　了解事情全部经过的亚萨斯冷冷地观望着，嘴角挂着一丝讥笑。
　　虽然不知道具体情况但有所猜测的雷恩望望自己的半身魔宠，同情地笑笑。
　　希雅招惹了几个强大的雄性，以后这种麻烦事只会越来越多，希望她能妥善处理，否则他们几个打起来，只会殃及无辜者（离开兽人王国是正确的。神级圣阶的他们要是打起来，兽人王国说不定会变成废墟。）
　　“你们打算怎么补偿我？”杰克直直地望着斐纳和汤姆森询问道。其实，他也不知道自己该得到什么补偿。
　　“补偿嘛，你会知道的。找时间求求斐纳吧，我这个人很知足，不会多占你们便宜的。”
　　优雅地切割着银盘里的烤肉，汤姆森冷静地回答道，神态悠闲高贵，谈论某种隐私就好像是在谈论今天天气好不好一样随便。
　　真的有补偿呀！
　　“斐纳，帮我和希雅交配。”
　　杰克立刻精神抖擞起来，兴奋地望向斐纳。
　　现在是秋季，他这个受到季节变化的魔兽没有强烈的刺激，和希雅之间什么也干不了。
　　持着餐刀的手顿时颤抖了一下，斐纳儒雅俊朗的白皙脸上布满红云，连耳根都充血发红了。
　　“咳咳咳咳。”在杰克火辣辣的眼光下，他清了清嗓子，尴尬道：“呃，我这两天正在钻研风神雷暴，测算自己有几分把握能释放成功。”
　　单系魔法师到了某种境界有掌握其它系别魔法的可能，即，能成功释放混合系魔法。
　　风系魔法师可以掌握风雷魔法（风神雷暴）风水系魔法（风起云涌），地系魔法师除了能学习植物系魔法还有一定几率学会地狱熔岩（地火双系），沼泽陷阱（地水双系）这些混合魔法。
　　“风神雷暴是风雷双系混合禁咒，以你现在的实力研究还太早。”把玩着手中的白瓷杯，亚萨斯突然出口戳破斐纳的谎言。
　　呃，为什么要当面揭穿我？
　　斐纳窘迫得瞥了一眼不懂人情世故的千年冰蟒，面孔都快要变成酱紫色了。
　　亚萨斯活了几千年了还不懂得尴尬情绪和掩饰心理吗？
　　他听懂汤姆森的话中话了吗，了解非发情期的杰克怎么样才能和希雅在一起吗？
　　虽然那种事做过无数次了，但当面说出来让自己多么难为情啊……
　　“斐纳……”杰克紫红色的眼眸紧紧盯着他，希望得到他明确的回答。
　　虽然身体没有那种冲动，但每次想起进入希雅身体的销魂享受，他就食髓知味想要想要还想要。
　　一横心，斐纳紧绷着脸道：“我对自身实力很担心，不想拖你们的后腿，所以，我今晚要冥想。”没空！
　　虽然很渴望和人形的希雅欢爱缠绵，但这事都放到餐桌上讲了，他怎么受得了？
　　这里有和希雅没有正式缔结情感的亚萨斯，有和希雅是父女之情的雷恩，还有餐厅里站着的几位兽人侍从，他无论如何也拉不下面子表示自己的渴望。
　　虚伪的人类！
　　银白色的长密眼睫毛掩住冰蓝含讥的眼眸，亚萨斯优雅地端起白瓷杯喝着他的清水。
　　“斐纳，你这个虚伪的混蛋，我白帮你修炼魔法了！”
　　听完斐纳的回复，杰克顿时火冒三丈，一巴掌狠狠拍击在木质餐桌上。
　　“啪──”坚硬黑铁木制成的餐桌顿时四分五裂，桌上的餐具食物呼啦啦全翻到在地面上。
　　眼疾手快地将自己面前的东西全部接住放好，汤姆森挪揄道：“杰克，斐纳不是虚伪是害羞，是你这个魔兽不懂人类的复杂心理。我都说了，找时间求斐纳，不是让你当着这这么多人的面问他。你看，事情被你搞砸了。”
　　“啊，我吃饱了，各位，对不起，请允许我离开一下。”
　　掸掉身上的面包水果，脸色绯红的柳希雅捞起身上的长裙下摆像火烧屁股似地向餐厅外跑去，留给众人一个慌张的背影。
　　太丢脸了，她哪里还敢继续坐在这里吃饭？个人空间里有的是食物，回房继续吃去。
　　“抱歉，我回房看书去了，请大家慢用。”匆匆拿起雪白的餐巾擦擦嘴巴，斐纳迅速起身离开。再待下去，他就要窘迫死了。
　　“混蛋，混蛋，人类全是混蛋！”
　　杰克望着面前的残局，一脸愤懑地跺着脚，将雷恩家新铺的大理石地板踩个稀巴烂。
　　等待力量达到神级身体不受魔兽本能控制，他就再也不求他们了。
　　云淡风轻地站起身来，亚萨斯冷酷道：“人类本来就是混蛋，他们奸诈虚伪，明里一套暗里一套，总是欺骗魔兽。”
　　三千年前，他曾经和人类相处过，可笑那些人类妄自尊大，痴心妄想和他签魔兽血契，结果全被他吃了。
　　“唉唉唉，蛮好的事情，为什么会搞成这样？”
　　汤姆森苦笑地直摇头。
　　魔兽崇尚自然，凡事随心所欲，人类道德规范条条框框，双方想要好好相处还需要不断磨合。
　　（至于他本人嘛，安布罗斯严格规定，在力量没有达到圣阶之前子孙不许离开他身边。豪爽的人类骑士安雅，不羁的巨龙安布罗斯，他们培养出来的子孙被其他超神级魔兽视为披着人类外皮的魔兽。）
　　“咳咳咳咳，杰克，斐纳还太年轻，你们这样说他会下不了台的。他是个受过严格人类贵族教育的孩子，很多时候会受人类迂腐思想的影响。”
　　雷恩和婉地说公道话，“亚萨斯大人，斐纳是个诚实善良没有邪念的人类，只是个人隐私实在不适合当众议论，所以他害臊地拒绝了杰克的请求。”
　　自古以来蟒蛇类魔兽和蛇人就不会相互伤害，亚萨斯一直对雷恩很和气（对他来说，和气就是不排斥，不刁难。）。
　　听了他的话，他轻轻点头道：“斐纳是个难得的好人类，他凡事为希雅考虑，为了不让希雅为难忍着人类的妒忌天性处处忍让。”
　　这个人类对自己的主人除了血契强迫的忠诚外，已经对主人产生了人类所谓的生死不渝的爱情。
　　“亚萨斯大人，你很喜欢斐纳？”眼睛一亮，汤姆森兴致勃勃地问道。银甲冰蟒向来孤傲冷清，其他生物要让他们产生好感可不容易。
　　淡漠地斜他一眼，亚萨斯倨傲道：“只是不讨厌。”拿着雷恩家的白瓷杯，他消失在了空气里。
　　对于他的神出鬼没，在场的众人都习以为常了。
　　雷恩吩咐仆妇侍从收拾餐厅，杰克窝火地站在一边吃汤姆森接住的烤肉，狠狠撕咬，好像在发泄脾气。
　　汤姆森开心地笑着，对亚萨斯的回答表示很满意。
　　望望继续生气的杰克，他露出一丝诡异的笑容，轻轻走上前，在杰克的耳边说了几句。
　　“真的？”杰克顿时大喜，想起刚才发生的事情又立刻闭上了嘴。
　　汤姆森和他说了什么，他居然转怒为喜了呢？

第118章 希雅问爱，杰克索欢（h）
　　小寝室里，挥散掉身上残留的水汽，柳希雅拿着牛角梳子坐在梳妆台前慢慢梳理长发，仔细思考目前的处境。
　　她真的爱他们吗，还是仅仅因为肉体的原因才接受他们的？
　　斐纳，第一个和她欢爱的男子，前途远大的人类贵族魔法师，性情温和宽容。
　　他原本对自身才华很有自信，但因为和她产生孽缘，自信心一路下滑。
　　不过还好，他知道自己遇到的人类、魔兽全是普通人几辈子也遇不上的，信心没有彻底崩溃，将压力变成动力正努力修炼自身。
　　他对她一开始只是血契强迫产生的主奴之情，但相处后深深爱上她了。
　　她真的爱他吗？还是爱上了他的温柔和予取予求，无限宽容？
　　“我爱斐纳，要不然那么多人进入魔兽契约阵，我单单能和他签约。”柳希雅对着镜子里的自己说道。本能比理智更早地爱上他了。
　　汤姆森，第二个和她欢爱的男子，混着巨龙血脉的人类，十二级超神级盗贼强者，性格强势不羁，洒脱里略带奸诈。
　　几百年里，他穿梭在三个大陆之间，不可能真的找不到能和他长久相伴的异性，却最后选中了她这个怪异的雌性魔蟒。
　　是一见锺情吗？
　　天知道。
　　反正他正在帮她修炼，期待她能成为神级魔兽，拥有漫长的生命和他做伴。
　　为了得到她，骄傲的他还容忍了斐纳和杰克。
　　“我已经爱上他了，他的热烈追求满足了我少女的绮丽情怀，让我内心充满自信和骄傲。他带我们云游各处，帮我们修炼。修炼时是严师平常是朋友，和我欢爱时又是最热情的爱人。”
　　柳希雅这样说道，嘴角露出甜甜的笑容。
　　她怎么可以不爱他？
　　辜负他的深情会遭天谴的！
　　杰克，第三个和她欢爱的雄性，年幼单纯，是金翅天雷雕和火凤凰的混血儿子，性子火爆直率。
　　他和她应该算是青梅竹马，要是她也是金翅天雷雕，一定是比翼双飞的快乐伴侣。
　　她的心智成长比他快，站在一起姐弟的感觉。
　　因为渴望和她在一起，他忍住本性不吃掉她，也愿意和斐纳、汤姆森相处，要求只是不许让他不吃亏。
　　“我不知道是不是爱他，但现在只要他渴求，我总是不想让他失望。”
　　柳希雅蹙起柳眉一脸的疑惑，青梅竹马式的感情到底是友情、亲情还是爱情？
　　亚萨斯，将来一定会和她欢爱的雄性，银甲冰蟒、美杜莎之王，十四级超神级存在，性格冷傲孤僻。
　　他们同是魔蟒，应该是最般配的交配者。
　　他会对她动情吗，除了生理交配本能？
　　看到清冷如月华般的他，她总是会产生自卑，不仅仅是因为他强大得离谱，还因为她已经有三个交配对象了。
　　“天上的明星，绝对的偶像，他的垂青让我受宠若惊。他要我和交配，我一点也没想过要拒绝。”
　　青葱手指点着水晶镜子上的如花般娇艳的粉嫩少女，柳希雅自言自语道：“柳希雅，你是个花心的坏女孩，见一个要一个来者不拒，完全没有人类的操守了，是个彻头彻尾的魔兽。”
　　“魔兽，魔兽怎么了？”
　　房门“碰──”地被推开，杰克风风火火地跑到柳希雅的身边。他只听到她低声说什么魔兽，但不知道什么意思。
　　“杰克，这么晚了你到我这里来干嘛？”懒洋洋地斜一眼他，柳希雅放下梳子走向床边。
　　魔兽太容易被本能牵着鼻子走了。
　　汤姆森和斐纳都担心彼此是天敌的柳希雅、杰克睡在一起会在睡梦里不知不觉吃掉对方，严禁他们单独睡一床。
　　杰克曾经严重抗议过，汤姆森诱哄他，等他成为神级魔兽，让他和希雅两个人好好相处十天半个月，他和斐纳保证不插在他们中间。
　　“希雅，那个……希雅……”跟在柳希雅的身后，杰克一脸讪讪道。
　　“嗯？”
　　柳希雅走到床沿边，弯腰整理床褥和枕头，打算睡觉。两只都不在发情期的魔兽之间还能发生什么事情？当然是各自回房一夜好睡到天明了。
　　“希雅，我要你。”一咬牙，杰克说出了他的企图。
　　“呃……”柳希雅回头吃惊地望着他，一脸的不可思议。他行吗？她无欲他也无欲，怎么做？
　　“我不管，我一定要得到你。”
　　杰克撒野道，一个箭步将柳希雅强按在床上，坚硬的钢爪“刺啦”一下将她身上的白绸睡裙撕掉，露出她白嫩妖娆的娇躯。
　　“啊，杰克，不要这样。”柳希雅顿时惊叫起来。她的睡裙永远都寿命不长，看来又要买一批的了。
　　“希雅，试试啦。”杰克急切道，有力的手掌按住她挣扎地娇躯。
　　“不行！到最后难过的一定是我。”柳希雅坚决地摇头，杰克的渴求她不想拒绝，但当她难过得需要慰藉，他却满足不了她的感觉太糟糕了。
　　（杰克调情手法日益娴熟，可以将她挑逗得欲火燃烧起来。她的手段绝对比他高明，却很难将他逗得欲火勃发。）
　　再次刺啦一下将她白色亵裤撕成碎片，杰克压在她身上，双手握住她柔软的酥胸温柔地揉捏挤压，粗糙的长舌急切地舔舐挤压出来的乳肉和深深的乳沟。
　　“杰克，别惹事，快回房睡觉去。”
　　柳希雅无力地拍拍他的脑袋，纤手搭在他肩上试图推开他。
　　她被挑逗情欲高涨兽血沸腾时，他不能慰藉她，还不如干脆不要做。
　　“别急，你一定会得到满足的。”嘴巴叼住她的殷红乳尖，杰克含含糊糊道。
　　“你说什么？”疑惑地询问道，她双手推搡他的肩膀，屈起膝盖努力顶他，摇摆着娇躯，想从他身下逃脱。
　　“我不行你就召唤斐纳。”
　　杰克抬头认真道：“汤姆森说了，斐纳得到了你的第一次，他得到了你人形的第一次。为了不让我吃亏，他把你身上的另一个第一次留给了我。不过要是我不快点来拿可能会被别人夺走。”
　　怎么可以？
　　该他的绝对不能被别人抢走！
　　“啊？”
　　柳希雅娇嫩的俏脸顿时全黑了。
　　她哪里来的那么多第一次？
　　如果第一次有那么多，那还叫第一次吗？
　　汤姆森，混蛋，尽灌输给不懂事的杰克荒谬思想。
　　“没有了，你别听他胡说八道。”她怒气冲冲道，打算明天把汤姆森拉到一边狠狠骂他一顿，严禁他以后继续带坏杰克。
　　汤姆森不会骗他的。
　　相较于柳希雅，杰克在这种事上更相信汤姆森。他不顾柳希雅的挣扎，努力在她身上挑动情欲之弦。
　　双膝跪在床沿，他双掌抓住她白嫩如脂的大腿，仔细端详人类和魔蟒的不同。
　　柳希雅蛇女形态时蛇腹上的一个淡红色圆洞平时闭合着，发情或被挑逗时会变得嫣红肿大，能够接受他们的进入。
　　人形的她双腿间复杂多了。
　　平坦的小腹下神秘的三角地长着稀稀拉拉的几个黑色软毛，摸上去软软的，他不觉得讨厌，手指捻着拉扯起来。
　　“啊，杰克，别，很痛。”
　　感到那里传来被拔毛的痛楚，柳眉蹙起的柳希雅立刻低声呵斥起来。
　　女人的那里娇嫩极了，怎么受得了他这样粗鲁的动作？
　　“哦。”他随口应了一声，手指向下移动拨弄三角地下方的粉嫩肉瓣。两片淡红色的肉瓣紧紧合拢，顶端隐隐藏着一点更加粉嫩的小凸起。
　　这是什么，有什么用？人类身上尽长多余的东西。不过，貌似母亲也很喜欢这样样子，总尽可能保持她的人形。
　　他手指揉弄了那个娇嫩淡红的小凸起，耳边立刻听到柳希雅的娇喘声。
　　有点意思！
　　他立刻刻意揉弄起来，耳边顿时听到她更娇媚的呻吟声，眼睛看到她翘臀摇摆好像在逃避他手指的触摸。
　　哈哈哈哈，汤姆森说得没错，希雅人形的身体奥秘很多，自己要仔细一一抚摸遍。
　　只有耐心地寻找，自己就会知道哪一个是他留给自己的第一次。
　　“希雅，很刺激是吗？这颗肉珠子很特别，让我尝尝味道。”说完，杰克立刻贴上去，伸出长长的舌头舔弄她的花蒂，双唇含住它用力吮吸。
　　“啊……混蛋，是不是汤姆森教你的。真该死！”
　　娇躯猛地颤抖一下，柳希雅娇斥起来，双手不由得按住了他的头颅。
　　触电般地酥麻快感陡然产生，身体的情欲终于被点燃了。
　　干嘛非要他教？他只是说要好好摸索她的身子，慢慢发现她身体的奥秘。
　　杰克嘀咕了一下，舌头一转去舔舐那两片肉瓣。
　　两片肉瓣肥肥嫩嫩，他看着就眼馋。
　　舌尖上下舔舐，肉瓣微微颤抖，无意间，舌尖挑开肉瓣探进了濡湿紧致的小洞里。
　　“啊……杰克……嗯，进来了。”
　　柳希雅声音急促道，手指插进了他的头发里。
　　她不知道是揪住他的头发把他拉开，还是用劲按住，让他的舌头更加进去一点。
　　敏锐的鼻子嗅到一股似花香似麝香的淡淡气味，灵巧的舌尖尝到粘稠香甜的花蜜，杰克顿时大受鼓舞：希雅被他挑得动情了！

第119章 杰克执着，斐纳救场（3p h）
　　“嗯……杰克，快，快停下来，不要……继续。”
　　柳希雅气喘吁吁道，娇嫩的脸孔红如朝霞艳如桃李。
　　真的不可以再继续了，她渴求的时候，杰克他不能满足她。
　　“希雅，想要吗？想要火热的东西充满你空虚的地方吗？想要火热的硬物不断撞击你的花穴吗？”
　　杰克一边舔舐花穴里的媚肉，一边用学来（自然是学自汤姆森，这些话斐纳是说不出口的，尤其是有柳希雅之外的人在场时。）
　　的淫荡语句诱惑她，“召唤斐纳，他就在你隔壁的房间。”
　　斐纳是希雅的神赐血契奴隶，希雅召唤他他不能不来，希雅需要他他不能不从。
　　“这，斐纳要冥想。嗯……啊……他很害羞，还是不要打扰他了。”
　　柳希雅吞吞吐吐道，双手抚摸上自己的椒乳快速揉捏起来。
　　她的椒乳白皙饱胀，顶端的红樱在她手掌心不屈地挺立起来，硬如小石子。
　　酥麻的快感从双乳上传来，她不由地眯上了逐渐升起情欲的黑眸。
　　“希雅，只要是你的邀请，斐纳他从来不拒绝哦。”
　　抬起脸，杰克欣赏起她饥渴的媚态来，同时手里的动作也没有歇下。
　　他左手大么指揉弄着泛着水光的红润花蒂，右手食指中指并拢探进紧致滑腻的花穴快速抽插起来。
　　“嗯……啊……不要，我不可以强迫命令他。”
　　咬咬贝齿，柳希雅毅然道。
　　虽然斐纳是她的血契奴隶，但她从来没当他是奴隶。
　　她渴望他能出现在自己面前，但也要顾及他的自尊。
　　“扑哧扑哧。”手指在花穴里旋转弹动，搅得花蜜潺潺流淌，花穴发出饥渴的淫靡声。
　　“希雅，斐纳现在也需要你，召唤他来。”
　　杰克急切道，手指感应到她濡湿精致的娇嫩花穴渴求被充满，而他，唉，而他用于满足她的雄器还只是微微挺起，无法满足她。
　　“嗯……哦……不可以，这个时候召唤他，就是纯粹，啊……纯粹为了肉欲，他会，会伤心的。”
　　红菱檀口娇吟声声，断断续续溢出柳希雅的心里话。
　　希雅，明明欲火中烧了还在硬撑啊……
　　她已经被自己逗得无法自持，而他心有余而力不足。咬牙一忍，他撤出湿淋淋的手指，迅速向房外跑去。（没有翅膀也感觉着速度奇快无比。）
　　“啊……杰克，你这个该死的混蛋！”杰克的手指一撤走，柳希雅顿时感觉寂寞的花穴空虚得发痒发骚起来，无可奈何地自己安慰自己。
　　她纤纤手掌一个捂住胀痛的椒乳快速揉动，一个滑到发热的下体抚摸起来，伸出青葱手指揉捏凸起的红肿花蒂，拨开丰美的花唇探进濡湿泥泞的花穴里搅动起来。
　　难耐的异感不断催促着身子被填满，柳希雅柳眉紧蹙口中呻吟不止，“汤姆森，汤姆森，啊……杰克，嗯……你们全部都不是好东西。”
　　她唯一不敢喊的名字就是斐纳，因为深怕自己的意志将斐纳召唤过来。
　　“快点，快点。”门外传了杰克急促的声音，柳希雅虚掩的房门再度被撞开。
　　“杰克，你干什么？”踉踉跄跄地跟着杰克跑进来，斐纳一脸的疑惑。
　　他正在换衣打算就寝，杰克突然风风火火地闯进来，一把拖住他就往柳希雅的房间跑。
　　金翅天雷雕的动作有多快？
　　可怜他这个文质彬彬的魔法师差点就被他像拖死狗一样拖过来了。
　　“啊！”眼睛看到柳希雅妖娆自慰的媚态样，耳边听到她饥渴地娇吟声，他顿时呆住了。
　　“斐纳，快帮希雅。”将他拉到自己面前，杰克双手一推，将呆住的斐纳推倒在柳希雅的身上。没办法，汤姆森和斐纳，他更加喜欢斐纳。
　　汤姆森，杰克？没有斐纳？
　　柳希雅意乱情迷的呻吟让斐纳的心很受伤。
　　他一手撑在她的身侧，一手手指抚摸她嫣红娇艳的樱唇，低声忧伤地问答：“希雅，你已经不要我了吗？”
　　她的男人一个比一个强，已经也不需要他这个无能的奴隶了。
　　闻到最熟悉的男性气味，柳希雅顿时睁开水雾迷蒙的双眸，声音急促道：“斐纳，不，对不起，我不是故意召唤你的。我不能让你成为满足我淫欲的工具。”
　　她的话立刻让斐纳转忧为喜。双手捧着她发热的小脸，他情意深切地说道：“希雅，我以前就说过，只要你需要，随时能召唤我。”
　　该死的杰克，一定是他受了汤姆森的蛊惑跑来挑逗希雅，结果希雅情欲沸腾了，他却无能为力，只好找他救场。
　　（其实他很高兴杰克找他而不是找汤姆森。）
　　“希雅，需要我吗？让我来爱你。”含住她的樱唇，他的舌尖细细描绘她完美的唇形。
　　“嗯嗯……”张开手臂搂住他的脖颈，她反客为主叼住他伸进来的粗舌缠绕搅拌。几息之间，小巧的嘴角流出一丝晶莹银亮的水线。
　　喉结上下滚动着，他吮吸她檀口了香甜的津液，等察觉两人都快透不过气才抬起了头。
　　“希雅，最有魅力的希雅……”他呼吸不稳地喃喃道，手掌沿着她美丽的曲线快速探到她湿滑泥泞的神秘之地。
　　柔软的几丝细草，硬起的圆润花蒂，颤抖的肥美花唇，柔软的紧致花穴，无论哪一处手感都比以前美妙诱人，让他魂荡神迷跃跃欲试。
　　“斐纳，我要，我不行了。”
　　绵绵快感不断袭来，柳希雅不耐他的探索了，急不可待地一扭柳腰将斐纳压在身下，呼啦一下将他身上的蓝色睡袍一撕到底，然后再撕裂他的亵裤。
　　粗鲁动作不下于刚才的杰克。
　　纤嫩手掌包裹着他已然挺立的粗长昂然，她快速捋动了几下，轻抬娇臀，用贪婪到一张一合亟需被撑满的花穴抵住，一压身，将粗长昂然吞了下去。
　　“啊……被撑满了。好大，好粗，嗯……一下就撑到底了。”黑发陡然凌空飞舞，她仰起螓首娇呼起来，眼角滑落一颗晶莹的泪珠。
　　粗长昂然的硕大顶端顶开花穴，乘风破浪式地冲开花穴里的层层皱褶媚肉，一下就撞击在她人类女性身子最深处的城堡之门上。
　　城堡之门陡然震动抽搐起来，花径里的媚肉快速蠕动，将外来硬物紧紧夹住不断推挤。
　　“啊……啊……希雅，你好紧，我被你夹得快要断了。”
　　一浪触电般的酥麻快感陡然透过昂然、椎股窜至全身，斐纳喘息着惊叫起来，深邃的褐色眼眸热切地凝望着柳希雅。
　　他肖想她人形的娇躯有多久了？
　　从知道她能进化成圣阶魔兽，他就一直幻想，现在这样梦想成真了。
　　（不是说斐纳不喜欢她的蛇女形象，只是他有着完整的人类审美观，固执地认定，人类少女的身子才是最完美的。）
　　“嗯……斐纳……嗯啊……斐纳最好了。”柳希雅急促呻吟，双手撑在他光滑紧实的胸膛快速起伏身子，眯着媚眼享受着一波波快感。
　　她微凉的白嫩双腿跪着跨坐在他火热的小腹处，曼妙的娇躯上下快速耸动，就好像是骑在马上的女骑士。
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊……”她花蜜泛滥的花穴套弄着粗长坚挺的昂然，发出“扑哧扑哧”的靡艳水声。
　　“吧嗒吧嗒”，肉体的拍击声一声更是快似一声。
　　“做人类真好！”
　　站在一边旁观的杰克愤懑地望着忘情缠绵的两个人，金红色的眼眸里射出灼灼火光。
　　斐纳来了才多久，立刻能满足希雅了。
　　哼，等他的力量超越圣阶达到神级，身体不再受魔兽体质的限制，他要狠狠和她交配几天几夜。
　　趴到柳希雅身边，他伸出五指钢爪罩住她骄傲挺立的椒乳，一边揉动一边问斐纳，“汤姆森说希雅身上还有一个第一次，他特地留给了我，你知道是什么地方？”
　　哪里还有什么第一次？
　　“呼呼……不知道。嗯……呼呼，没了。”斐纳咬着牙回答道，额头滚落了颗颗汗珠。
　　他火热坚挺的昂然一次又一次被花穴吞吐，被花径里的媚肉吮吸挤压，硕大顶端一次又一次撞上她光滑柔软又有点硬的女性城堡之门，排山倒海般的巨浪持续不断地冲击着，他有亟需喷射的欲望。
　　“骗人！汤姆森说了，有过女人的人类都知道。”杰克不满道，老实的斐纳也骗他是魔兽不了解人类的身体。
　　“啊……好痛……”他的不满传递到了手掌，立刻引来柳希雅的哀哀娇啼。
　　金翅天雷雕钢爪可以洞金穿甲，她人形化的椒乳怎么承受得了？
　　僵硬着身子，她泪眼汪汪地望着着杰克的爪子不敢动，因为一动就剧痛难忍。
　　“杰克，快放手！”陡然撑起身子，斐纳怒斥起来。“希雅是女孩子，你永远不能对她残暴。”杰克是彻头彻尾的魔兽，怎么懂得体恤别人？
　　杰克吓了一跳，赶紧放开手和斐纳一起检查柳希雅受到伤害的椒乳。椒乳肌肤完好，但出现了五个红红的指印。
　　幸好魔兽人形化的身体还是拥有魔兽的体质，她韧性极佳的皮肤保护了她的椒乳，否则那里一定血肉模糊一片了。
　　斐纳一边看柳希雅释放光明系魔法治疗椒乳，一边警告杰克道：“杰克，以后千万不能失控，否则希雅真的会被你弄伤的。”
　　杰克随着身体的长大雄性的本能情绪波动越来越起伏了，有必要加强控制。
　　明天一定要问问汤姆森，希雅佩戴的魔法道具理智之光是不是还有，给杰克也戴一个。
　　“知道了，希雅，你还疼吗？”贴向柳希雅，杰克伸出长舌讨好地舔舐她受伤的椒乳和乳尖娇艳的红樱。
　　“算了，已经不疼了。”抹去额头沁出来的冷汗，柳希雅苦笑不已。高潮迭起，快感即将冲到情欲巅峰，陡然被剧痛打断，她该这么说？
　　“不痛就好不痛就好。”杰克信以为真，再度询问斐纳，剩下来的第一次在哪里？
　　挂着无形的黑线，斐纳一脸尴尬。
　　真要命，他哪里知道！他唯一的女人就是希雅，和人形的她也是第一次。他还没有摸熟她身体的奥秘，怎么回答更无知的他？
　　汤姆森汤姆森，你这个荒唐的家伙，为什么不直接告诉杰克？

第120章 斐纳的完美激爱（3p h）
　　一定是有的，否则汤姆森不会那样告诉他。
　　杰克执着地认定这一点，继续探索柳希雅人形身体的奥秘。
　　娇躯趴在斐纳的身上，柳希雅尴尬道：“斐纳，我，我……没兴趣了。”
　　非发情期，她的性欲全靠别人挑起，刚刚被剧痛打断，她顿时意兴阑珊起来。
　　这种时候她怎么能偃旗息鼓呢？
　　“希雅，这种时候你绝对不能撒手，会死人的！”
　　斐纳急坏了，立刻搂住她的身子，翻身将她压在自己身下，用手用唇一点一点挑逗她。
　　杰克知道自己做错事，也努力配合着斐纳。
　　雪白粉嫩的椒乳被两人一边一个含住吮吸，濡湿的花穴被两人的手指同时插入抽插弹动。
　　几息之后，椒乳逐渐胀大挺立，乳尖红樱变得坚硬如小石子；花穴再度热了起来，因为花蜜的增多发出吱咕扑哧的响亮水声。
　　“嗯……”
　　酥酥麻麻的快感再次激起了柳希雅的欲火，她鼻翼抽动，红绫檀口溢出娇媚的呻吟。
　　水样的媚眼轮番诱惑着斐纳和杰克，斐纳顿时燥热难耐只吞口水，杰克也感到口干舌燥，需要得到什么东西。
　　“希雅，我们来点特别的。”
　　说完，斐纳将她的娇躯翻转过来，捧住她的翘臀从她身后进入了花穴。
　　他不确定汤姆森有没有做过，但这个姿势对他来说是第一次。
　　蛇女的蛇身是柔韧无比，但怎么比得上人类女性的双腿好？
　　“啊……太深了，斐纳，轻一点。嗯……轻点……”柳希雅双手撑着，双膝跪在床单上，娇臀高高翘起，在斐纳冲进花穴的瞬间发出惊呼。
　　她的身子被他的力道撞得向前方一冲，濡湿的花穴猛然被火热的坚挺昂然穿透，而身体又随后被他拉了回来，让昂然的硕大顶端重重地撞在花径深处的城堡之门上。
　　“嗯……轻点，呜，会撞坏的……”好重，五脏六腑都被撞得震荡起来！
　　她秀气的柳眉紧蹙，点点香汗从净白的额头沁了出来。
　　跪在她身后，双手钳住她盈盈一握的小柳腰，斐纳喘着粗气道：“嗯……撞到你的最深处了。”
　　挺动紧臀快速戳刺她濡湿紧致的花穴。
　　每一次深深戳到花径深处的城堡之门才慢慢抽回来，等到硕大顶端快要离开花穴口时，再狠狠地戳进去。
　　“啪嗒啪嗒”，肉体撞击声一声快过一声，他鼓胀的玉囊都撞击到了她肥美嫣红的花唇；“扑哧扑哧”，水声越来越急，被热铁似的昂然捣鼓成白沫的花蜜被带了出来，沿着她的穴口花唇一滴一滴向下滴，沿着微微颤抖的大腿根部向下流，也沿着他的昂然流经玉囊顺着他的大腿打湿膝盖处的床单。
　　“嗯……嗯啊……斐纳，嗯……快点，我要，我要快点。”
　　柳希雅气喘吁吁道，螓首左右摇摆，丝般黑发凌乱地飞舞在她的双颊边。
　　一波波的酥麻快感如潮水般涌来，她陡然贪婪起来，渴求得到更多。
　　“这不特别，森林里很多魔兽都是这样交配的。”
　　杰克抚摸着柳希雅的雪背不以为然道。
　　魔兽们从来不知道回避，他看过很多，包括金翅天雷雕这个种族。
　　耳边听着斐纳的粗喘、希雅的娇吟，他感到身体十分燥热。
　　眼睛看着斐纳亢奋地挺动臀部，暗红的男性器官在嫣红的花穴里抽插不歇，粘稠的花蜜不断被带出，希雅的娇躯微微颤抖，雪白的裸背逐渐泛出红色，他的身心也蠢蠢欲动起来。
　　“嗯……”他喉结抽动轻轻呻吟了一声，立刻撕掉身上的衣服，低头看向自己的雄性器官。
　　他胯下半挺的小小鸟逐渐抬头，露出了光滑的蘑菇般顶端，粉红的颜色则因为充血变成了鲜红色。
　　“哦……希雅，我行了，我又行了。”他兴奋地爬到柳希雅面前，持着自己的小小鸟炫耀起来。
　　“嗯……”闻到他散发的诱人食物气味，柳希雅伸出俏舌仔细感应气味的来源（很多本能并没有因为她变成人形而消失掉，很多时候，她还是喜欢用舌头探知事物。）
　　趁势将自己膨胀的小小鸟递送到柳希雅的嘴边，杰克亢奋地等待着她的吮吸。
　　他们这样做已经很多次了，柳希雅只要不在发情期，基本不会失控咬掉他这个天敌的小小鸟。
　　“唔。”
　　柳希雅立刻一口含住，灵活的俏舌吮吸着小小鸟，舌面舔舐扫刷硕大的光滑顶端，舌尖舔弄，抵住顶端敏感的小眼研磨打转，意图吃到他的东西。
　　“唔……好舒服，斐纳，希雅，好舒服。”
　　杰克快慰地叫了起来，开始挺动窄臀在她的檀口里抽插。
　　这么美好快乐的感觉，他怎么可以因为不在发情而失去呢？
　　知道会出现这种情况，斐纳没有回应他，努力在柳希雅的身上制造让双方都满意的快感。
　　“嗯……唔……”花穴口握住坚挺火热的昂然一收一缩，花径里的媚肉包裹住昂然贪婪地吮吸，柳希雅无骨的柔软娇躯如水洗一样沁出细细的汗珠。
　　它在斐纳的掌控下颤抖着，挣扎着，眼看着就要被推上情欲的极致巅峰。
　　“啊，哦……希雅，你夹得我快要崩溃了。”
　　挥汗如雨的斐纳察觉到她的变化，陡然加快抽插速度，在收缩痉挛的花穴里疯狂挺动。
　　酥酥麻麻的触电快感销魂蚀骨，他昂然顶端的小眼也一张一翕，难以控制。
　　啊，他将和她同时登上那极致的高潮。
　　“啊……希雅，用力，再用力。”杰克粗吼起来，在她红肿的檀口里快速挺动。她的檀口被他搅得津液疯狂分泌，滴滴答答地滴落在床单上。
　　呜呜……
　　口里发着呜咽的呻吟，柳希雅摇着螓首努力逃避身上发生的一切。
　　太刺激了，她要抗拒斐纳疯狂抽插带给她的难耐快感，要抗拒杰克粗鲁地撞击她细小喉咙的最深处。
　　“呜呜，啊……啊，啊──”陡然吐出杰克越来越膨胀的小小鸟，柳希雅浑身痉挛地瘫软在床上。
　　高潮如海浪层层迭起，又一浪高过一浪，她的身子终于到了极限，在无限的快感里崩溃了。
　　花径深处的城堡之门颤巍巍地打开过，喷洒出了她粘稠的爱之精华。
　　敏感的硕大顶端被微凉的水流喷洒，斐纳一激灵，双手牢牢捧住她的泛红娇臀狂猛撞击，几十下后仰头怒吼一声，勃发的昂然重重地撞进城堡之门上喷射出他滚烫的生命精华。
　　“啊……啊……好烫，嗯……斐纳，我的斐纳。”
　　被高潮刺激得神情恍惚的柳希雅娇声呢哝，前胸无力地贴在床单上。
　　黑发凌乱地半遮住她潮红的娇颜，脸颊吹弹得破的肌肤艳丽如最火红的鲜嫩花瓣。
　　从极致的高潮中回过神来，斐纳低头望着她捧在自己手中的娇臀。
　　娇臀粉红，藏在两片臀瓣间的隐秘的红色、如菊花的物体颤巍巍地收缩着，散发诱人的魅力。
　　女体有三，口、水穴、肛花。
　　水穴是正统，交之可繁衍后代，平时男女皆可得到欢娱；口，调情所用，仅男子得快乐；肛花，怪癖者爱之，不想出现私生子者喜用，男女感觉因人而异。
　　他突然想起了父亲伊西多塞给他的几本性启蒙书本里的文字来。
　　莫非，肛花是汤姆森留给杰克的第一次？
　　荒谬，那里不是女性欢爱器官，希雅会受伤的。

第121章 小雕吃雏菊（3p h）
　　“斐纳，快让开。”看到斐纳已经完事了，杰克一把将他推开，把柳希雅瘫软的身子抢到自己的怀里。
　　“希雅，我是你的，你也是我的。”
　　等待好久的他醋醋地说道，歪着头用舌尖狠狠舔舐她发热发红的小巧耳朵。
　　他那被欲火刺激的紫红双眸早已变成暗红，里面充斥的强烈情欲就如火山里沸腾的岩浆即将喷发。
　　“嗯……我是你的，你也是我的。”柳希雅乖巧地回答道，摇头耸肩逃避耳朵被舔舐时产生的酥麻快感和难耐地痒痒感。
　　一波高潮足以满足她现在的情欲需求，所以即使魔兽的精力体力充沛，她也浑身酥软得不想动弹。
　　真的不想要了，可是这里还有一个杰克在，他蓄势待发，她不能拒绝他的热情。
　　手指插进她流着白浊液体的花穴里，他搅拌了一遍，又抬头固执地问斐纳，“汤姆森留给我的第一次在哪里？”
　　他现在不占有以后一定会被别人占有了去，这样他就吃大亏了。
　　这……
　　坐在一边休息的斐纳抹抹额头的汗水，一脸的迟疑。
　　他不知道该不该告诉杰克。
　　不说，杰克以后还是会知道，到时候一定会怪他隐瞒他；说，杰克动作起来不知轻重，希雅的身子可能承受不了。
　　杰克和人类接触多了，已经懂得察言观色了，他看到斐纳的表情顿时知道他发掘出希雅的秘密了。
　　但为什么不告诉他，莫非他贪心地想再次得到希雅的第一次？
　　年轻纯真的魔兽心里藏不住话，他心里这样想着，嘴里立刻说了出来。
　　斐纳顿时尴尬了起来。看样子他不能不说了，否则杰克和他一定会产生芥蒂。
　　“杰克，是这里。但是，这个不是人类女性正常的交合部位，一不小心就会受伤。杰克，我不赞成你执着于这个，虽然希雅会使用光系魔法治愈自身，但women还是要尽量避免伤害她的身子。”
　　小心地抬起柳希雅的一条腿，他用手指沾着粘稠的白浊点点她粉嫩娇媚的雏菊。
　　“嗯……”一股异样的感觉从稚嫩的菊花处传来，柳希雅身体一震，红肿的樱唇吐出抗议的呻吟。
　　“啊，这里吗？”
　　调整了一下姿势置身在柳希雅的双腿间，杰克握住她虚软的双腿缓缓打开，暗红的双眸热切又贪婪地望着小小娇嫩的淡红色。
　　看起来很不错啊，就像是含着花苞的雏菊花。
　　学着斐纳刚才的动作，他沾上柳希雅双腿间的白浊点点雏菊，然后试着旋转研磨起来。
　　别以为他是魔兽就一定技巧差，他的调情手法绝对能让希雅满意。
　　“嗯……哦……杰克，不行，那里不可以，我会受伤的。”柳希雅蹙着柳眉胆颤心惊，可她越紧张就越是收缩雏菊花。
　　她才刚刚做人，怎么能承受如此变态的欢爱方式？前世她是纯情的初二女生呀，脑子的一点春情幻想也是朦朦胧胧不知详情。
　　水光潋滟的粉红雏菊花一收一缩，杰克的中指微微用劲，立刻捅进了一点点。
　　“啊……进去了。”柳希雅一声惊呼，紧紧夹住自己的菊花。那里不是花穴，绝对不能容纳男性的骄傲！
　　“啊，进去了。斐纳你看，希雅没有受伤。”
　　杰克顿时满脸亢奋，手指在夹得紧紧的菊穴径里艰难地转动起来。
　　斐纳说她可能会受伤，但不一定会是不是？
　　希雅的菊穴就像她蛇女时的花穴，一定也能接受他们。
　　感觉因人而异。也许，希雅会有感觉。只是，这么小的菊花能容纳男性的骄傲吗？花穴和菊花毕竟不一样。
　　斐纳紧张地望着，望望希雅的俏脸，她没有痛苦的神色；望望她被迫容纳杰克手指的雏菊花，菊花微微绽放，正一收一缩地努力承受着。
　　“希雅，痛吗？可以吗？”俯身在她身侧，他紧张地问道，手指温柔地将黏在她额头双颊的发丝一一挑开。
　　“嗯……好奇怪。不痛，但，真的好胀，就像，就像……”柳希雅吞吞吐吐道，潮红的俏脸变得更红了。
　　这感觉就像方便时，那个硬硬的排泄物卡在肛门口上不上下不下的那种感觉。
　　不痛就好。
　　斐纳低头亲吻她，慢慢挑逗她的情欲。她的男人加上亚萨斯就四个了，这种事迟早会发生，她一定要习惯。
　　手指在紧致的雏菊花径里慢慢抽插，每次进去一点就退出来，然后蘸上粘稠的白浊再次插进去，一点点深入，一点点开拓。
　　柳希雅的雏菊终于将杰克的整个中指都吃了下去。
　　“呼呼，好棒，太厉害了。”
　　杰克喷着热气呼呼地说道，喉结上下抽动，吞咽口中分泌出来的津液。
　　他炽热的眼神紧紧盯住雏菊花的变化，胯下挺立的小小鸟膨胀得越来越厉害了。
　　当想到自己的小小鸟被她紧致的雏菊完全容纳进去，他又是一阵激动。
　　这里没有被斐纳、汤姆森占有过，他将是第一个进去的雄性。
　　这里又紧又软，自己雄性的器官被包容的感觉该有多销魂啊……
　　“嗯，嗯……杰克慢点。啊……不，太涨了。”
　　身体慢慢接受杰克手指的探索，但某一次再度进去时，她感到雏菊花突然涨得厉害起来，娇臀顿时绷起，将进来的异物紧紧夹住，不让它再度抽动。
　　“杰克，不可以太急躁。”随时注意她神情变化的斐纳立刻警告道，杰克居然将两指手指插了进去。
　　“啊，好紧，都被夹得不能动了。嗯嗯，希雅，放松，放松。”
　　杰克哼哼地回应道，两指在紧致的稚嫩菊穴里慢慢张开，极力扩张起来。
　　他要进出，但又要不让希雅不受伤，只有努力将稚嫩菊穴撑大到能包容他小小鸟的程度。
　　“希雅，我们的爱人，为了我们，你一定要忍着。”
　　吮吸着她椒乳顶端挺立的红樱，斐纳诱哄她。
　　为了让她尽快适应，他的手滑到她双腿间的神秘处，手指找到最敏感的花蒂缓缓搓揉起来。
　　“嗯啊……哦……太，太，刺激了。不行，不行……”红绫檀口一张一翕溢出断断续续的娇吟，柳希雅摇摆着无骨的娇躯，竭力逃避花蒂传来的触电快感和雏菊花传来的异样酥麻感觉。
　　挣扎得越厉害表示她得到的快感越多，多到身体无法承受的地步！
　　斐纳和杰克都知道，同时加紧了对她的刺激。
　　“嗯……嗯……啊……呜……不，不要了，啊……啊──”
　　她急促呻吟，陡然间，她的娇躯僵硬地颤抖起来，颤巍巍收缩的花穴口溢出大量的粘稠液体。
　　液体沿着穴口流淌，立刻滋润了杰克正在抽插的两指和同时收缩的稚嫩菊花。
　　“呼呼，成了，希雅，接受我。”
　　直起身来，杰克扶着自己快要爆炸的硕大小鸟抵住一张一缩的菊花穴口，微微用劲挺了进去，顺着雏菊花径坚定地插到最深处，让雏菊将他的小鸟全部包容下。
　　“嗯，嗯……呜……杰克，好胀，呜，不要……”柳希雅抽噎着，螓首左右摇摆，晶莹的泪水沿着眼角流淌下来。
　　但斐纳和杰克都知道，这绝对不是因为剧痛流出的眼泪。
　　“希雅，乖，享受着，你会喜欢的。”
　　斐纳柔声细语地安慰她，双唇在她的额头、双眼、琼鼻、双颊，耳廓、粉颈，酥胸……
　　留下一串串爱的亲吻。

第122章 想要后代就快点晋级
　　清晨，当汤姆森看到杰克眉飞色舞，得意洋洋的神色，立刻知道他心想事成了。
　　他低声问坐在身边的斐纳，希雅没事吧？
　　（他知道，这个时期的杰克没有旁人帮助是不可能和希雅做那事的。）
　　不冷不热地望了他一眼，斐纳淡淡道：“没事，只是感到有点累了，懒在床上不肯起来。”
　　看到希雅和杰克交颈缠绵，他怎么可能无动于衷？
　　三人的情欲之火燃烧了半夜，希雅累了，不想为了一点早餐早起。
　　她的个人空间里放置了很多食物，绝对不会饿着，他也就随她的意了。
　　汤姆森摸摸鼻子，讪讪地笑道：“其实我是好心，这样大家都能满意。”
　　斐纳和他都是不受季节影响的人类男子，娇滴滴的爱人就在身边，血气方刚的他们怎么受得起煎熬？
　　杰克虽然还受魔兽身体的本能控制，但看到他们欢爱一定会要求加入。
　　所以，只有委屈希雅了。
　　（他知道，魔兽的身体即使因为变成人形，魔防物防体力都有所下降，但也还是比人类强悍得多，她能承受他们的欲望。）
　　“汤姆森，下次不要乱出馊主意，凡事请考虑希雅的意愿。”凝视着不羁的他，斐纳一脸慎重道，“不管这么说，她始终是个女孩子。”
　　在魔兽森林里生活的柳希雅几乎没和智慧生物交流过，智力严重下降。剔去那三百多年，其实她才十四五岁，还是个不满十六岁的女孩子。
　　汤姆森轻轻一笑，道：“知道了，温柔体贴的斐纳大管家。”呵呵呵呵，他凡事都考虑希雅，不亏是她最初最爱的情人。
　　啊？
　　斐纳的儒雅俊脸顿时变得一阵红一阵白，他尴尬局促地瞄瞄同桌的人：杰克埋头大吃，他从来把吃放在第一位（不知道食物和希雅之间他会选择哪一个。）
　　；雷恩的眼光和他的眼对视了一下立刻别开，逐渐年青化的白皙脸上泛起可疑的红晕；亚萨斯怔怔地望着手里的白瓷杯，好像根本没听到他和汤姆森的对话，不过这是不可能的，两个人类的声音虽小，但绝对瞒不住超神级存在的他。
　　“咳咳咳咳，雷恩大人，你的事都处理了吗？汤姆森和我说过，我们已经休息了大半年，该把心思收回来继续修炼了。”
　　为了转换话题，斐纳立刻清清嗓子问黑尾巴蛇人祭司，前任的兽人王国战神神殿首席祭司。
　　雷恩久居高位，很多事不是说交接就能立刻交接完的。
　　“已经处理好了，我随时能和你们上路。”雷恩放下手中的面包，颔首道。
　　他老了，原本打算修身养性等待战神的召唤，所以在退下来之前已经将很多事情处理了。
　　作为实力强大地位尊贵的魔法师兼战神殿首席祭司，他很早就有兽人追随了。
　　追随者中有好几位从年轻时就一直追随他左右，感情异常深厚，原本也打算陪在他身边一起颐养天年，结果因为他突然找到半身魔宠陡然进阶成圣阶强者，计划破灭了。
　　拥有圣阶强者实力就意味着能打破种族的生命限制，他一下拥有了三五百年的寿命。
　　追随者们正在商议是不是让自己的子孙接替自己做祭司大人的追随者，却没想到他要离开兽人王国进行新的试炼旅程。
　　圣阶强者再度云游试炼，实力相差太大的追随者已经不适合站在他这个体弱的魔法师面前守护他了。
　　他们详细询问过柳希雅和柳希雅身边几位强者的实力后，一致同意放弃继续追随他，让他心无牵挂地远走高飞，只期盼他修炼有成进阶道神级，永远守护兽人王国。
　　“修炼吗，我有一个好地方，很适合你们。”听他们谈起修炼的事情，默默旁听的亚萨斯突然出言了。
　　“亚萨斯大人，你说的是哪儿？我原本打算带他们去魔鬼沼泽深处的幽灵废墟。”汤姆森惊讶起来。
　　银甲冰蟒亚萨斯想建议他们去哪儿？
　　希雅，杰克、斐纳、雷恩他四个力量最强的是杰克，但他也只是圣阶里的初级，亚法特尔空间有很多禁地都不适合他们。
　　“坎特亚斯大陆。”亚萨斯清冷道，梦幻绝美的脸上看不出任何表情。
　　坎特亚斯大陆？
　　了解地理的斐纳、雷恩顿时吓了一跳。
　　那是人迹罕见的冰川大陆啊，在亚法特尔空间最北部，是三个大陆里最小的大陆。
　　据说那里终年飘雪，各种耐寒的种族生存在火山温泉附近，过着异常艰苦的生活。
　　“唔。”摸摸下巴，汤姆森心里思忖起来。
　　用对抗的方法在冰雪世界修炼杰克的火魔法，一旦回到正常环境，他的力量会暴涨；在冰元素浓厚的环境里修炼，希雅对水系魔法的进阶魔法冰魔法会有更多的领悟；冰雪世界寒风呼啸，大地被积雪覆盖，斐纳和雷恩的体能和魔力在那里也都会有所增长。
　　好是好，可是，他们最大的问题是希雅是生活在温热地区的卡斯拉魔蟒，不是在冰雪里行动自如的冰蟒啊，去了铁定要冬眠。
　　“绝对恶劣的环境才能使实力快速增强。希雅只有完全掌握冰的力量，才不会每到寒冷的季节或寒冷的地方就懒洋洋地想打瞌睡。”
　　环视一下在座的各位，亚萨斯淡漠道：“只要是生命就都有繁殖后代的本能渴望。可是只有达到神级，雌性才有可能生育另类种族的后代。”
　　他是超神级存在，柳希雅也已经是圣阶魔蟒，他和她之间能繁衍后代，但其他雄性，几乎不可能！
　　孩子！
　　斐纳顿时手足无措起来，几年过去了，希雅从来没有出现受孕产卵现象。
　　因为种族差异实在太大，他已经不再思考她能不能受孕了，现在突然被亚萨斯提及，心里又担心了。
　　情人是魔兽雌蟒什么的他可以接受，但，他脑中突然出现这样一个场景：筷子细长的小卡斯拉幼蟒缠绕在他的手臂上吐着蛇信嘶嘶直叫，爸爸，我要吃肉。
　　唔，孩子。
　　汤姆森立刻精神起来。
　　十二级神级的他和神级的希雅，他们的孩子天生就比其他生命体强悍，所以要是希雅能生一定要替他生一两个。
　　（至于斐纳的担心，他不是没想过。奥德兰家族的老祖宗安布罗斯不就是魔兽吗？他的孩子是什么品种没有关系，只要力量达到圣阶就行，因为圣阶魔兽能变幻成人形。）
　　嗯，孩子，希雅会下蛇蛋孵出孩子吗？
　　混着火凤凰血脉的金翅天雷雕和变异卡斯拉雌蟒之间的后代是什么样子的？
　　蟒蛇的脑袋天雷雕的身体，还是长着羽冠的天雷雕脑袋蟒蛇的身子？
　　咬着烤肉偏着脑袋，不习惯思考的杰克陷入了深思中。
　　卡斯拉雌蟒和其他生物？
　　哦，伟大的战神请赐予我智慧，我无法想象希雅的孩子是什么样子的。
　　雷恩神情呆滞，明亮的眼睛在杰克、斐纳、汤姆森、亚萨斯间转来转去。
　　男性人类，雌性魔蟒，孩子也许是人身蛇尾的蛇人；雄性雕，雌性蟒，孩子绝对是怪物；雄蟒，雌蟒，他们的孩子血统优秀，说不定一出世就拥有高级魔蟒的实力。
　　看来，亚萨斯才是最适合希雅的伴侣啊……
　　他发出一声感叹，对自己将来的奇异生活充满渴望。

第123章 冰原历险（上）
　　寒风呼啸，雪花飞舞，滴水成冰，呼气成雾，白茫茫的雪地冰川上，几个冒险者在蹒跚而行。其中，三个红色的身影异常显眼。
　　“呼呼，呼呼……”身披火红色大斗篷的矮小冒险者气喘吁吁，大半个身子斜倚在身边高个子冒险者身上。
　　他身体周围神奇地闪耀着银白色的晶光，好像是高级圆形冰盾魔法。
　　可在这个冰天雪地的世界里，冰盾魔法只能替他挡住寒风，不能防御寒气。
　　不过幸好，他身上的火红色大斗篷就是火系八级魔兽科摩罗巨蜥腹部的皮制成的，轻薄柔软，不仅保暖还能自动散发热量。
　　“汤姆森，幸好你让我去猎杀科摩罗巨蜥，扒下它们的皮做衣服，否则我绝对坚持不了一天。”
　　矮小的冒险者说道，听声音才知道是女性。
　　她红嫩的嘴唇一张，立刻给隐隐要崩溃的冰盾施加了冰魔力，让冰盾继续替她挡风雪。
　　“希雅，坚持住，亚萨斯说这附近有温泉，我们会在那里休整个十天半月。”
　　汤姆森扶着她身子鼓舞她。
　　大红斗篷隔绝了外面的寒气，可柳希雅因为身处冰雪，居然还是条件反射的疲困了。
　　“嗯，我要泡温泉。”
　　女冒险者柳希雅望向走在最前面的亚萨斯，黑眸里闪过钦慕和迷恋。
　　到底是冰系超神级存在，双足直立贴在这冰雪满天飞舞的世界里慢悠悠地滑行，连痕迹都没留下。
　　她突发奇想，要是把魔蟒分高低贵贱的话，八级银甲冰蟒是魔蟒中的贵族，而六级卡斯拉魔蟒只能算是普通的小贵族。
　　亚萨斯呢，他是魔蟒中的帝王，而她只是小贵族家的小姐。
　　尊贵的帝王，小贵族的怪异小姐，他们会产生爱情吗？
　　她开始浮想翩翩，斐纳则漂浮在她和汤姆森的身后不远处。
　　飞翔术、风盾。
　　手上套着红色兽皮手套，手中的魔法杖不时散发蓝色光晕，他必须时常释放魔法才不至于被刺骨的寒风伤害到。
　　他平常都穿蓝色魔法师袍，现在则披着了一件和柳希雅身上同质地的火红色长袍。
　　（因为科摩罗巨蜥体型巨大，两只巨蜥的皮不但足够柳希雅做一件蛇女用长裙式内衣，一件大斗篷，剩下的还能给斐纳做了一件长袍。）
　　“碰──”一个拳头大的雪球向斐纳飞来，斐纳连忙移动身子向上方飞去，但依然还是被打中了。风盾的光芒若隐若现，眼看着就要消散了。
　　“风盾！”斐纳立刻瞬发一个风盾将自己保护起来，然后回头恼火道：“杰克，不要玩了。等我魔力耗尽了，你来背我？”
　　在白茫茫、几乎一层不变的冰雪世界里漫无目的地行走，他这个耐心很好的魔法师也烦躁起来了。
　　魔力耗尽就必须冥想，可这里连个避风处都没有，他怎么冥想？
　　何况这样寒冷的雪地，他要是坐下来怕是再也起不来了。
　　“哈哈哈哈……这不可能！”
　　杰克不以为然地大笑道，俯身从雪地里捞起一团雪双手一拢合成圆球，再次向斐纳打去。
　　要是希雅力竭了他会变回雕形背她，至于其他人，免谈。
　　（金翅天雷雕也曾经成为过人类的飞行坐骑，但骄傲的他怎么可能被降伏？）
　　手指一抬，一道无形的斗气将杰克的雪球打散，汤姆森回头警告道：“杰克，不要乱来，雪地里隐藏着有很多高级冰系魔兽，一不小心你这个九级的天雷雕也会被吃掉。”
　　为了锻炼柳希雅、斐纳、杰克，还有雷恩，他和亚萨斯都收敛了自身的气息，这里的魔兽只能感应到他们四个的。
　　雪地食物稀少，魔兽异常骁勇凶残，不仅懂得隐藏自身，还可能会冒险捕杀力量超越自身的生物。
　　“哼！”
　　扇动背上的两只金红色翅膀，杰克飞到汤姆森面前高傲道：“我要吸引魔兽来，我要多打点漂亮的冰系晶核送给希雅。”
　　希雅是水光系双系魔兽，冰系又是水系的分支魔法，所以她需要冰系魔兽晶核。
　　呃，杰克啊……魔兽不懂得利用自身之外的晶核，对其他魔兽的晶核没有兴趣，可他居然迷上了这种智慧种族猎杀魔兽挖取晶核的恶劣行为。
　　游走在最后的雷恩听完后摇摇头，阴柔秀美的脸上露出莞尔一笑，伸手裹紧身上的兽皮大斗篷继续前进。
　　他的前后左右浮着四面火盾，雪花飘到火盾魔力范围立刻化为水汽，然后又被周围的寒气冻成小冰珠落在雪地里。
　　（火盾，杰克为他御寒施加给他的，因为地系和植物系魔法不能有效对抗冰系魔法。）
　　阴柔秀美？
　　没错，衰老的人一旦得知自己能恢复青春都会不择手段恢复。
　　雷恩发现自己进入圣阶后，魔力异常充沛，并开始改变身体状况，立刻知道是怎么回事了。
　　他抓紧时机努力冥想积攒魔力，在一个月不到的时间里连续蜕皮四次，身子快速恢复到他最健康的年龄时段。
　　蛇男个个长得阴柔秀气，他更是个中翘楚。
　　年轻的他让柳希雅、斐纳他们咂舌：此蛇男要不是身材高胸部扁平很容易被错认为是蛇女。
　　柔顺丝滑的黑绸长发梳成一束拖到后背，秀美洁白的前额只垂下几缕飘逸的刘海。
　　鹅蛋脸，高挺鼻，淡红嘴唇，他有一双和柳希雅一样灿如寒星的黑眸。
　　黑发黑眼，就看上半身，外人初看会认为是同宗，但只要比较他们的五官就知道，他们不是同族。
　　他的肌肤白皙，和柳希雅的象牙白不一样，他的五官轮廓分明而深邃，和柳希雅的柔和精致更不一样。
　　（爸爸，爸爸。柳希雅除了一开始这样称呼他外，一直称呼他雷恩大人，雷恩。他变年轻了，虽然依然还保有上位祭司的高贵优雅和长者的慈爱仁和，她也决然不再说他还有爸爸的感觉了。这个爸爸，太年轻了！）
　　望望穿着单衣自由飞翔的杰克，柳希雅一脸羡慕。
　　鸟类的羽毛真抗寒啊，杰克因为还有火系凤凰的血脉，即使人形化了也不畏惧寒冷。
　　（杰克现在的衣服是特制的，后背肩胛处开了两个扣子，能让他的翅膀从缝隙伸展出来。）
　　“哼！”
　　走在最前面的亚萨斯突然冷哼了一声，讥笑道：“别被冰系魔兽挖掉你的火系晶核。”
　　他足不点地地在雪地快速滑过，落在远处一块凸起的雪堆上负手站立。
　　嗯？有魔兽！
　　众人在冰雪里试炼了近两个月，明白他的意思，立刻排开战斗队形。
　　汤姆森迅速离开柳希雅的身侧，杰克降落在他让出的位置，斐纳和雷恩则快速向柳希雅靠拢。
　　试炼四人小组里，只有杰克是魔武双修。
　　卡斯拉魔兽也是远攻近战都可以，但柳希雅排斥肉搏，所以总是和对手拉开一段距离。
　　斐纳和雷恩都是纯魔法师，遇到中低级魔兽可以瞬发魔法干掉它们，但要是碰上的是高级、超高级魔兽，他们就只能站在肉盾的后面准备自己拿手的高级的魔法。
　　雪地突然震动起来，凭空高起了十几米。雪纷纷扬扬洒落，一个硕大的雪白色巨兽脑袋和部分身躯从雪下冒了出来。
　　“嗷……”它猩红的大嘴一张，铺天盖地的冰刺立刻向柳希雅他们攻过来。
　　晶莹剔透的冰刺反射着天空阴冷的阳光，七八个触手混在其中，意图将最接近它的杰克卷起。
　　“大地之铠甲！”雷恩持着他金黄色镶嵌翠绿水晶的魔法杖，释放地系防御魔法，瞬间给杰克、希雅、斐纳和他自己增加了防御力。
　　地系防御魔法的效果比其他系魔法强，柳希雅他们也没有再给自己刷防御。
　　对这个从未见过的巨型冰系魔兽，柳希雅不认为自己的冰魔法比它强。
　　她眼睛紧盯着魔兽，红绫檀口不断发射巨大的光之剑（她的脑袋里有晶核，使用人类的魔法杖还不如她运用晶核释放魔法快。）
　　“啊……”杰克钢爪般的双手捉住快要缠住自己的冰冷白触手，一用劲，触手被顿时被活生生扯断，溅出粘稠的淡红血液。
　　“啊──”狂吼一声，他张大嘴巴，一道道炽热的火龙立刻被喷出来，将其他触手烧伤。
　　“嗷……”巨型冰系魔兽七八根触手被天然相克的火焰烧焦立刻缩了回去，但更多的触手攻向杰克了。
　　这只魔兽认定，这里最强的是杰克，只要杀掉他，它能吃掉这里所有的活物。
　　舔舐着溅到脸上的血液，吃掉手里抓住的小半截触手，杰克立刻变得亢奋起来，赤红着双眼扑向触手。
　　或用突然冒出来的尖锐指甲和白森森的锋利牙齿撕咬攻卷住他的触手，或喷发烈火、发射紫雷、释放风刃远攻魔兽本体，他看起来就像陷入了发狂状态的魔兽，全然不顾身后的柳希雅他们了（他忘记自己曾和汤姆森说过，要保护雷恩蛇祭司，以免柳希雅失去半身兽人而痛苦。）
　　看到鲜血和强大的对手，他金翅天雷雕的魔兽野性发作了！
　　因为触手全部攻向杰克，柳希雅立刻放弃攻击，努力召唤冰元素精灵和自己共建起一道巨大厚实的冰之墙壁。
　　“伟大的风之精灵王西佛尔啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。愤怒的风之精灵啊，化作锐利的锋刃，以你们的力量摧毁我眼前的一切吧──死亡风暴。”
　　冰墙后，站在柳希雅身侧的斐纳高举的魔法杖大声吟唱小禁咒魔法。
　　他的魔法杖顶端的蓝水晶魔力荡漾，天空狂风陡起，卷起空中的飞雪很地面的积雪。
　　无形的风洁白的雪，透明的人形有翼精灵尖声咆哮着，携裹着蓝色的实质风刃和白雪劈向巨型冰系魔兽的另一侧（杰克和魔兽的二三十根触手进入混战状态了，斐纳只能攻击另一侧。）
　　“啪啪啪啪。”
　　风刃打在巨型冰系魔兽身上发出闷响，它满不在乎地继续和杰克交战……
　　冰系魔兽必定会使用冰甲，它在发动攻击之前将自己保护起来的。
　　“伟大的地之王者盖亚啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。大地的精灵，请将立足于大地的生物牢牢抓住──重力术。”
　　“伟大的地之王者盖亚啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。大地的精灵，请化为禁锢的枷锁，将一切罪恶束缚！──地之缚锁。”
　　“战无不胜的战神艾瑞亚斯，我是您虔诚的信徒，我谦卑地向您祈求，请赐予勇猛的战士最高亢的斗志，勇敢地挑战一切──战神斗志。”
　　站在柳希雅另一侧的卸任战神首席祭司雷恩高声吟唱魔法咒语和神之赞词，连续放了三个高级辅佐魔法。
　　地之缚锁和重力术是对巨型冰系魔兽释放的，战神斗志的祝福对象则是杰克。
　　身上笼罩上朦胧胧的黄光，魔兽的攻击动作顿时慢了下来，但触手依然漫天飞舞，将穿梭其中疯狂战斗的杰克牢牢捆住。
　　“十级的冰原多手狂兽！”
　　站在亚萨斯的下方，汤姆森脸色严峻道。
　　在此之前，柳希雅他们最强大的试炼对象也就是比他们厉害点的圣阶魔兽，他们能战胜十级的魔兽吗？
　　力量达到十级的魔兽不一定就有等同于智慧种族的智慧，冰原多手狂兽，成熟体的力量天生就达到圣级的冰系魔兽。
　　它们力量超强但几乎没有一只能幻化人形，因为头脑简单没有灵智。
　　但也就是因为头脑简单，它们看中目标就一定会执着地吞噬下去，不管自身会不会被反吞噬。

第124章 冰原历险（下）
　　血红色的战神祝福落在被二三十根触手包围住的杰克身上，他陡然发出怒吼，身体开始变形。
　　“啊……啊──啁啁……去死吧……”身形在金红色的火焰里逐渐变大，一个巨型的怪鸟扇动着七八米长的翅膀快速升起，缠绕在它身子的触手全部吱吱燃烧起来，空气里布满肉体被烤焦时散发的焦臭味。
　　杰克！
　　杰克他好狼狈。
　　一身引以为傲的艳丽蓬松的羽翅沾染了粘稠的血液，腹部和钢爪的交界处附着一种暗绿色的怪异粘稠状液体，他红色细密羽毛变得零落的残缺，露出他雕的肌肤和少量血淋淋的皮肉来（鸡皮，带血的鸡皮！）
　　因为这只冰系巨兽超乎寻常的凶猛难缠，疏忽大意吃了亏的杰克发怒了，在战神斗志的影响下快速变回原身，暂时摆脱触手的包围。
　　双手高举，柳希雅运用自身晶核里的光系魔力召唤自然界的光系元素。
　　圣洁的光从天而降，温柔地洒在杰克的身上，他受伤的部位立刻出现愈合现象，连羽毛都逐渐生长出来了。
　　“死亡风暴！”
　　“死亡风暴！”
　　“死亡风暴！”
　　看到杰克受了伤还被逼得变回原形，斐纳立刻知道眼前这个巨型怪兽实力超过他们几个很多，他又凝神连续释放三个小禁咒，并全部攻击在冰原多手狂兽同一个部位。
　　他希望连续攻击一个点面将死亡风暴的破坏力打进巨型怪兽的身体里。
　　可这只从未见过的无名巨型怪兽的防护盾甲异常坚硬，他的死亡风暴和雷恩的地之冰枪也只能将它身上的冰之护甲打碎，无法攻破它自身的白色厚皮肤。
　　需要杀伤力更强的魔法！
　　停了停，斐纳把自己常用的魔法杖收回个人空间，从空间里取出一支镶嵌着有无数棱面的蓝水晶的魔法杖开始咏唱新的魔法。
　　这支魔法杖是安布罗斯赠送给他的神级魔法杖，能快速聚集魔力缩短咏唱时间，魔法攻击力有百分之八十的增幅效果，所以他怕自己形成依赖性，平时都不用。
　　“潇洒的风神西佛利尔、公正的雷神伊斯埃雷，怜悯众生的神祗。我虔诚地呼唤你们的尊名，以下界卑微之身恳请尊贵的你们遵从远古的契约赐予我风雷之力──风雷爆。”
　　多棱面的蓝水晶里荡漾起蓝色光晕，自然间的蓝色风元素和明紫色雷元素蜂拥地向这里聚集。
　　浑厚的元素力量源源不断地融入斐纳魔法杖首，强大的压力陡然产生，斐纳掌控不住了，身体摇摇欲坠，口中大口大口喷着鲜血。
　　魔法反噬力超出他的估计！风雷魔力开始在体内胡乱流窜，不断破坏身体！
　　他脸色俱变，忍着浑身的剧痛集中精神控制魔力。
　　“斐纳！你……汤姆森，汤姆森……”柳希雅看他魔力失控顿时惊叫起来。
　　风雷爆，风雷双系禁咒，以斐纳现在的实力根本释放不了，而他也承受不住禁咒的反噬。
　　魔法成型的过程里，要想打断必须拥有绝对强悍的操纵力和压倒式的力量才行。
　　柳希雅神情异常紧张，不过即使她的实力比斐纳高但也没有能力阻止，而在这关键时刻也没有多余的力量阻止，只能寄希望汤姆森和亚萨斯发现斐纳拼命立刻阻止他了。
　　可是，她转眼看向站在远处观战的人，脸色顿时变得和斐纳一样苍白了。
　　他们没有观战，正侧着身子对持着。
　　银蓝色的冷光和暗红色的火光从他们身上射出，隔空交战。
　　银蓝冷光大盛，暗红火光逐一点一点退缩，看情况汤姆森快要败了。
　　搞什么鬼？
　　柳希雅又大叫了一声，看他们都没有回答只得分神为斐纳释放光愈合术，修补他肉体的损伤，增强他肉体的承受力（她的光系魔法很不错，平时基本充当战队里辅助神官的角色。）
　　风雷爆！
　　斐纳再也承受不住魔法的反噬力了，在这个禁咒还未完全成型的时候匆匆释放了出去，整个身体立刻萎靡地倒在了雪地里，嘴里吐出的鲜血染红了洁白色雪地。
　　还好，魔法没有完全失控。
　　柳希雅顾不得回去额头的冷汗，释放自己最强的光系恢复魔法为斐纳治疗。
　　禁咒就是禁咒，即使能量不足也比死亡风暴强。
　　蓝紫色的风闪着若有若无的雷光卷起地上的白雪劈向冰原多手狂兽。
　　冰原多手狂兽“咕噜咕噜”地尖叫起来，身上猛然泛起银蓝的冰晶光芒，伸展在外的触手也全部收回去抵抗风雷的双重攻击。
　　“斐纳，快喝下。”雷恩则趁念咒的空当扔给斐纳一个绿色水晶瓶。（地系里的植物系魔法师大多擅长配制各种魔药。）
　　天空中，杰克混血雕扇动巨大的翅膀寻找攻击的机会。
　　它如剑的眼睛盯着巨型冰系魔兽，看到因为斐纳的风雷爆升起的冰系魔法防御壁逐渐被破坏掉，锐利的鹰嘴一张一翕，蓝色的光晕、明紫色的雷光和暗红色的火焰瞬间萦绕在他身边。
　　蓝光、紫光、红光相互盘旋，很快融成一个嘶嘶作响的暗紫色的圆球。
　　风火雷之怒！
　　这是杰克在某次试炼时突然领悟到的三系魔法，汤姆森根据这个魔法的形态、效果将之命名风火雷之怒。
　　测试后确定这个魔法是禁咒级的，按照杰克的意愿可以是单体攻击也可以是群体攻击。
　　直径有三米大小的暗紫色圆球在杰克的操纵下带着霹雳啪嗒的巨响向冰原多手狂兽的背部轰去。
　　“轰隆隆……” 冰原多手狂兽的背部被轰出了一个血肉模糊的大洞，痛得它整个身体颤抖着从雪地深处冒了出来。
　　好家伙，身体有三十多米长，八九米宽，十三四米高，三五百根触手有长有短，短的就是它嘴边的十二三根，身侧最长的甚至超过它本身的长度。
　　巨物，绝对是巨物！
　　柳希雅斐纳顿时产生了畏惧感，他们随着汤姆森到处试炼，但还没碰到过这么庞大的魔兽。
　　魔兽的力量强弱不论，但就这身体体积来说，足以让普通人恐惧。
　　“咿呀……噜噜……噜噜……” 冰原多手狂兽张开硕大的嘴巴发出怪叫，身上各处的触手一部分向杰克混血雕发射碗口大的冰弹，一部分伸向柳希雅布置的冰之墙壁狂猛拍打。
　　在冰原是一方霸主的巨兽终于发怒了。
　　它原本漫不经心，以为能很容易吃掉眼前的几个猎物，没想到自己居然会被打伤。
　　“哢哢……”冰之墙壁发出冰裂的声响，晶莹无暇的冰面出现无数裂纹。
　　柳希雅再次为斐纳释放一个高级光愈术后快步接近冰之墙壁，双手撑住，疯狂地向冰壁输送冰魔力同时召唤冰之元素精灵。
　　肉眼可见的透明精灵飞舞着，冰冷的寒气急速聚集，冰之墙壁上的裂纹快速消失，还在柳希雅的意志下变得更高更宽更厚。
　　喝过雷恩的魔法药水，斐纳精神一振，缓缓坐起身来，从个人空间里取出两块风系魔兽晶核，就地快速吸取里面的力量填充自己即将枯竭的魔力，然后不管自己的身体起身举起魔法杖瞬发风之巨剑继续战斗。
　　他的魔法因为新魔杖的增幅效果，杀伤力大增了。
　　“呼，呼……”一道道风之巨剑呼啸着劈向巨兽，每七八道实质巨剑就能砍断一根触手。
　　“呜呜……噜噜……”冰原多手狂兽发出阵阵吼叫，部分攻向杰克混血雕的触手开始冲柳希雅他们这边释放冰刺冰墙。
　　这只巨兽的力量远远超过圣阶强者的实力，三名圣阶加一名八级魔法师是绝对打不赢的。
　　杰克遇险，汤姆森亚萨斯为什么不出手？
　　斐纳强行释放禁咒出现反噬现象，汤姆森、亚萨斯为什么不阻止？
　　雷恩也发现汤姆森和亚萨斯的不对劲了，快步游到柳希雅身边低声道：“希雅，不能再战，我们必须撤退，向汤姆森、亚萨斯站立的地方撤退。”
　　将巨型怪兽引到亚萨斯身边（他虽然没有经历过男女情爱，但也曾经年轻过，懂得独占排他的心理。）
　　蛇蝎心肠，蛇蝎心肠！
　　银甲冰蟒亚萨斯想独占希雅，但碍于希雅情人背后的势力，不敢轻举妄动。
　　他引他们到人迹罕至魔兽凶残的冰原大陆，美其名曰试炼，挑战身体极限，实际上是想让汤姆森杰克死于比他们强大的魔兽之手。
　　他没有杀他们，只是不救。汤姆森和杰克的亲人找来，他也可以这样狡辩。
　　“嗯，雷恩，斐纳，你们先释放拖延型魔法。杰克，杰克，不要再打了，快点回来，我们撤！”
　　重力术可以反复叠加，圣阶地系魔法师甚至能将对手压成肉馍，风之锁链也能束缚住对手的行动能力。
　　她大声喊杰克，可是杰克已经打上火了，根本听不到她的呼喊。
　　他披着风雷电光呼啸着俯身冲去，用比精制钢刀还要锋利的利爪和鹰嘴将触手劈断撕裂。
　　看情况他一点也没有危险，可是大家都被冰原多手狂兽的触手吸引了，没防备它还有两只细长的爪子。
　　隐藏在触手里的爪子在杰克混血雕忙着对付触手时突然发动攻击，一只爪子抓住了杰克混血雕的脖子，一只爪子钳住了它的尾翎。
　　“噜噜，噜噜……”，冰原多手狂兽发出欢呼，将爪子里的食物向它散发血腥奇臭无比的巨大口中送，眼看着白森森的四排锯齿（上下各两排）就要将杰克咬成几截。
　　“该死！”不惊反怒，杰克混血雕怒吼着，翅膀扇动起一个个带着雷光的小龙卷风。
　　它绝对不会死！
　　它“啁啁”叫了起来，头部以惊人的速度汇聚能量。
　　哦，杰克！难道它又要自爆晶核了吗？

第125章 自爆，死亡
　　银蓝色的光陡然从远方射来，将杰克混血雕整个脑袋包围住。
　　杰克混血雕顿时暴跳如雷，啁啁直叫仰天咒骂，不顾自己的身子正在被送往冰原多手狂兽咬的大嘴巴。
　　带着飕飕冷气的力量绝对是银甲冰蟒亚萨斯的，这条老蛇不知道用了什么诡异的魔法，它居然无法召唤自然界的元素能量了。
　　没有自然界元素力量的共鸣，它自爆时产生的杀伤力将会大大降低。
　　这样危急时刻，他来这一手，分明是要让它死，还要让除希雅之外的雄性全部死！
　　“杰克！”
　　柳希雅立刻放弃维持冰之墙壁的魔力，大声怒吼。
　　身上的红色大斗篷和里面的衣裙立刻全部四分五裂，人形的她在众人的眼皮底下变成了一条十米长的白色巨蟒──卡斯拉魔蟒。
　　魔蟒蟒身越过高高的冰之墙壁，巨大的蛇口大张，瞬间喷射出一百多道形如人类长剑大小的实体冰刃（变回魔兽原形后，她的魔攻魔防物攻物防都会大幅增强。）
　　冰刃一个不差地全部击中冰原多手狂兽大张的嘴巴和露出的锯齿，鲜血飞溅，坚硬锋利的锯齿也被打断了三五根。
　　“呜，噜噜……”冰原多手狂兽痛得咆哮着扭动身子，茫茫雪地立刻溅起了雾状的雪浪。
　　不过因为柳希雅的打扰，它没有能吃到杰克，可是杰克依然被它的触手紧紧卷住不得动弹。
　　“希雅！”
　　连爱美的希雅都被逼得变回魔蟒形态，雷恩立刻从个人空间里掏出一瓶蓝色魔药水喝下，然后双手握着自己的魔法杖竖直端放在胸前一脸虔诚地祈祷起来：“战争之神艾瑞亚斯啊，我之名雷恩．德．斯内普，是您最虔诚的祭司。我以生命献祭恳请仁慈的您赐于我布置战神结界的力量。”
　　温和地望一眼和三四条触手卷成一团奋力撕咬的白色卡斯拉魔蟒，他高声厉喝道：“战神意志领域！”阴柔秀美的脸上一片决绝。
　　随着他的祈祷，红色的神之力从天空云层射向他的魔法阵和身体，他的身体红光涌动，仿佛暴涨了一圈，仿佛如战神附身，那举过头顶的魔法杖端的无色水晶荡漾着红色战神神光，正一圈一圈地向外辐射。
　　红色的神光在白色的雪地散开，处于神光范围斐纳突然发觉痛得快要崩裂的身体某处升起一股无穷尽的力量来，好像释放禁咒也不困难。
　　红光驱散亚萨斯用于困住杰克混血雕的银蓝色光芒，他不仅能感应到自然界风雷火元素，还能迅速调动元素的共鸣。
　　“嘶嘶……杰克，快点逃。”
　　白色魔蟒柳希雅嘶嘶说着人类语言，催促杰克快逃。
　　它十米长蟒身和冰原多手狂兽的触手结成了麻花，大张的嘴巴不断发射光剑，冰刺，浑身偶尔闪耀出白色光芒，光芒如同一只只光刃向外切割冰原多手狂兽的触手。
　　红光像有形的流水穿过它的身子，它立刻发现自己发出的魔法杀伤力陡增，两道剑光就能砍断一根触手，每一根冰刺都能击穿触手，护身的小光剑也不断切割开触手表面坚硬的皮肤。
　　（卡利亚魔兽森林有一种会缓慢移动的蔓藤，一旦接触到猎物就会用蔓藤一圈一圈包裹住猎物。柳希雅为了预防哪一天被这种杀人藤缠住后丧命，曾经苦练过一种保命魔法。她异想天开地将光系魔力运行到全身，瞬间化成光刃一次性全部释放，经过一两百年的锻炼，这个魔法成了她和其他魔兽肉搏时的保命魔法。）
　　可是，被战神意志领域增幅过的光剑和冰刺能劈断冰原多手狂兽粗长如象腿的触手，但还是很难击破它比人类城墙还要坚固的厚实皮肤。
　　杰克还在巨型魔兽的爪子上，柳希雅也和魔兽的触手战斗成一团，斐纳只好挥舞魔法杖狂放风刃风之巨剑，努力砍触手。
　　“斐纳、希雅、杰克，你们要快！”雷恩艰难地说道，嘴角缓缓溢出了鲜血。
　　战神意志领域，领域里的己方实力会上涨，敌方实力被压制，是战神高级祭司特有的献祭魔法，根据献祭祭司的力量决定魔法的时效。
　　他燃烧自己的生命，以自己本身的力量引导战神赐予的神力布置了这个领域，期盼柳希雅、杰克、斐纳他们能战胜巨型怪兽逃走。
　　至于汤姆森，他布置的领域范围达不到他那里，能不能逃脱亚萨斯的毒手就看运气了。
　　一道道风刃、雷光炮向冰原多手狂兽轰去，杰克眼角注意着白色魔蟒的动静，看它已经将缠住身体的触手全部砍掉，它立刻俯身冲了下去，两只钢爪抓住蟒身飞向天空，脱离触手的攻击范围。
　　“嘶嘶，杰克，斐纳他们……”
　　金翅天雷雕和卡斯拉魔蟒可以和巨型怪兽肉搏，但斐纳和雷恩都是纯魔法师，一旦被它的触手卷去，绝对不可能脱身。
　　“知道。”
　　杰克混血雕道，提着白蟒柳希雅快速飞落在它先前布置的冰之墙壁上，然后自己飞到空中释放攻击力强大的魔法拼命攻击巨兽触手和一步一步爬过来的巨兽。
　　他不敢肉搏了，因为这怪兽的身体太大触手太多，他无能为力也寡不敌众。
　　趴在冰之墙壁上，白色魔蟒柳希雅嘴里含着几块光系魔兽晶核努力凝聚光系魔力。
　　杰克混血雕的魔法严重拖延了巨兽的爬过来的速度，它想释放光系禁咒。
　　（因为眼前的巨兽是比她厉害太多的冰系魔兽，她的水系禁咒冰系禁咒对它杀伤力有限得很。）
　　杰克和希雅都脱困了，巨型怪兽的速度和魔法攻击力好像有所下降，“风雷爆──”
　　斐纳把握机会再次释放风雷双系禁咒。一回生两回熟，有大量风系雷系晶核补充，有正处于战神意志领域，他这次释放了一个完整的禁咒。
　　“轰──”闪耀着雷光的飓风席卷着地上的积雪劈向冰原多手狂兽，冰原多手狂兽给自己施加的冰之铠甲瞬息间被击碎，厚实的皮肤被切炸开无数血口，淡黄色的脂肪和粘稠的鲜血喷涌而出。
　　“噜噜……嗷……嗷……” 冰原多手狂兽在雪地上翻滚，鲜血染红了近百米范围的积雪。
　　“嘶嘶……啊──”吐出口中被吸取光能量的晶核，白色魔蟒柳希雅嘶嘶大叫。
　　天空突然亮起一片白光，无数光柱击穿云层直直地打向冰原多手狂兽翻滚的范围。
　　巨兽厚实坚固的防御好像被完全忽视了，落在它身上的每一个光柱都能打穿它的身子。
　　“嗷……嗷……”冰原多手狂兽顿时惨叫起来，将身体极力收缩，用身上剩余的触手遮住自己硕大的脑袋。
　　触手闪耀着银白色光芒，布置成一个顶在头顶的冰墙。
　　光柱不断落下，冰墙被击碎，但又瞬间被修补。
　　“呼呼，它居然还有这一手！嘶嘶……”萎靡地趴在自己布置的冰墙上，白色魔蟒柳希雅有气无力地说道。
　　好冷啊，要不是因为死亡威逼，要不是战意十足，她一定盘起来睡觉了。
　　这样还不死！
　　躲避光柱飞到柳希雅身边吸取火系晶核能量的杰克混血雕吐出晶核怪叫一声，凝神再度释放它的三系混合魔法风火雷之怒。
　　光系和风火雷系属相不相克，它在这个时候释放不会影响柳希雅释放的光系禁咒威力。
　　“劈里啪啦……轰──”
　　这次，一道巨大的光柱和带着雷电弧光的火球体同时集中冰原多手狂兽，顿时，它凄厉地惨叫声划破了在场所有人的耳朵。
　　三重禁咒攻击！看你死不死！
　　众人撑着疲倦到极点的身体关注着，只见冰原多手狂兽巨大的身体在光柱和雷火中快速化成齑粉，唯一剩下的头颅却闪烁着极其耀眼的银色光芒。
　　不好，它要自爆晶核！
　　一直战斗着的杰克、斐纳、雷恩还有柳希雅都没有能力为自己布置魔法防御壁了。
　　“嗷──”杰克混血雕陡然将白色魔蟒柳希雅推下冰墙，张开双翅将它和斐纳、雷恩压在身下，同时也将自己的脑袋塞进翅膀里。
　　“不──”
　　白色魔蟒柳希雅陡然翻身，纯白的蟒身准确地遮住它身体的心脏部位。
　　“轰──”
　　冰原多手狂兽的脑袋爆炸了，天地瞬间一片空白，好像什么都不存在了。
　　少时，刺眼光芒缓缓褪去，白雪上到处是一团一团的血液，显得一片死寂。
　　作家的话：下一章，亚萨斯向希雅表白了，你们能想象冷清无情的他怎么表白吗？

第126章 亚萨斯的魔兽式表白
　　我们全死了吗？
　　为什么没有痛的感觉？
　　嗯，我好像还能动。唔，我还活着。
　　哦不，杰克，杰克，你不会有事的！
　　白色魔蟒柳希雅竭力扭摆着被杰克混血雕沈重身子压住的蟒身，试图推开它。
　　只是杰克混血雕的身体比她大很多，也重很多，她和巨型怪兽肉搏过，不光魔力，连体力也消耗殆尽，哪有什么力气推开它？
　　（真不知道冰原多手狂兽自爆时，她哪来的力气用自己一部分蟒身反压杰克混血雕的。）
　　“快起来，你们都没事了。杰克，还能动吗？你快把希雅、斐纳、雷恩他们压坏了。”
　　突然，她听到汤姆森的说话声，一片慌乱的头脑立刻完全清醒过来，赶紧大叫道：“嘶嘶……汤姆森，快，把杰克推开，斐纳和雷恩会被压死的。”
　　她翻到杰克混血雕背部的蟒身没有受到任何攻击，这绝对是有人在最后一刻替他们挡住了那致命的一击。
　　她和杰克都没事，被他们保护在身下的两个人类（兽人）更加不会受伤了，但斐纳和雷恩他们是身体脆弱的魔法师，说不定会被两只身体巨大沈重的魔兽活活压死。
　　“啊，我们没死？哈哈，我们都活着！”
　　柳希雅听到杰克又惊又喜的欢叫声，然后感到他的怪鸟身子逐渐向边上移动。
　　缓缓游动蟒身，她用力将杰克身子向上顶起，为身子的两个男人撑出一点空隙。
　　伸出去的蟒蛇头紧张地四处望望，她看到汤姆森站在杰克混血雕身边，双手正在推它庞大的身子。
　　冰之墙壁还在，白衣飘飘的银发男子亚萨斯居高地站在冰墙上，双手负在身后，冰蓝的眼眸凝望着他们，不知道在想什么。
　　是他在最后一刻出手救他们了吗？
　　还是在最后一刻他放掉汤姆森，任由汤姆森救他们？
　　汤姆森的实力比他低两个等级，他要是狠心杀掉除她以外的人轻而易举。
　　“啁啁，好累，我要歇会儿。”
　　杰克混血雕挪动好自己的庞大身子后就耷拉着翅膀无力地趴在雪地上一动不动了。
　　它父系的火凤凰血脉让它拥有十分强悍的抗寒力，在这冰天雪地里趴着久久不动也不会冻死。
　　它火热的身子一挪开，柳希雅顿时哀叫起来，“好冷！汤姆森，你替我看看斐纳和雷恩，他们应该也没事。”
　　（这两个男人都和她签有契约，他们要是有生命危险她会感应到的。既然现在什么也感应不到，自然没事。）
　　“希雅，别急，我没事。”
　　斐纳吐出带血的雪水，双手撑地慢慢坐起身来。
　　杰克猛力推下柳希雅，同时将他和雷恩都压在雪地里的，雪地上出现了一大团深深的雪坑，而他巨大的翅膀在雪地上撑起了一点空间，足以保证被保护的两个人不被压死。
　　“咳咳，咳咳，我……还好。”
　　雷恩也慢慢坐起了身子，右手手掌捂住嘴巴咳嗽了几声，然后将大斗篷上的帽子拉下，遮住了自己绝大部分脸庞。
　　他身边的残雪上出现了几团新鲜的血迹，但没有人注意，因为现场到处是血。
　　没事就好，没事就好。
　　看到他们两个都能自己坐起来，柳希雅顿时放心了，掉转蛇头“哇哇”呕吐起来，吐出了一大堆血水。
　　“希雅，你受伤了？”三个男人连忙问道，连不想动弹的杰克混血雕也抬起了头。
　　“没有，我咬怪兽的时候吃到它的血了。呕……好恶心，好腥臭。”柳希雅赶紧解释道。
　　哦，知道了。
　　大家点点头，不再为她担心。她有时会馋熟肉，但对血液恶心到极点，不会被勾起任何魔蟒的嗜血本能。
　　感到吐得超不多了，柳希雅埋头含了几口干净的积雪，融化成水清洗自己的口腔，然后迅速游动身子本能地靠向杰克混血雕。
　　现在只有它那庞大的身体能提供她热能，否则她就要冻僵了。
　　嗯，有人挡住了她游动路线。
　　“亚萨斯，嗯，谢谢你最后救了我们。”
　　柳希雅扬起蟒蛇头向这古怪的银甲冰蟒吐吐鲜红的蛇信。
　　他想干嘛？
　　虽然他一心要和她交配，但几乎不主动和她说话。
　　（没有亚萨斯同意，汤姆森也救不了他们，所以她权当是亚萨斯救了他们。）
　　亚萨斯静静地站在雪地上凝望着她的碧绿色双眼，良久，等她不耐地嘶嘶哀嚎好冷好冷时，他伸出素白如玉的手掌摸上她八仙桌大小蟒蛇头，道： “很冷吗，变小比较好。”
　　他的声音清冷悦耳如春暖乍寒时淙淙山泉里碎冰撞击的声音。
　　变回人形？
　　唔，变回人形多加衣服也好。
　　虽然火系巨蜥兽皮做的大斗篷和内裙全部报废，但她空间里还有很多衣服，应该能抵御寒冷。
　　可是，变幻人身还是需要一定能量的，她现在身上挤不出哪怕一点魔力来了，还是钻到天然火炉杰克的翅膀底下最方便。
　　柳希雅想着偷懒拒绝，突然感觉自己的头部传过一股强劲的暖流，身体开始急速变小。
　　“啊，嘶嘶……”
　　眼前的身影在她的眼前迅速变大，她就知道不是他变大而是自己正在变小。不要擅自控制她的身体好不好？霸道的美杜莎之王！
　　“亚萨斯，我还是冷，请你把我放到杰克身上去。”柳希雅不知道他想做什么，但寒冷让她渴求钻到杰克的翅膀下面去。
　　抓住一米多长的白色小蛇，亚萨斯修长白皙的手指沿着她蜿蜒成“s”型的身子缓缓滑动。
　　咦，他要做什么，非礼一条小蛇？
　　柳希雅的蛇身凌空弯曲着，蛇信尴尬地一吐一缩。
　　他的手指泛着白光，抚摸动作异常温柔，一股奇特的暖流灌注到她的蛇身上，她立刻感觉不到外界的寒冷了。
　　唔，好温暖，他的手指滑到哪里哪里就十分舒服。他像是在抚摸自己心爱的宠物，可也扫去她身体的疲惫。
　　“谢谢。”
　　柳希雅的尾巴上翘盘在他手腕处，蛇头望向他，蛇信示好地舔舐他的肌肤，表示感谢。
　　虽然她很生气他没有一开始就出手相助，但现在想起来就知道他锻炼他们的方法和汤姆森的是一样，只是他的心更冷更狠，非要到他们濒临死亡才出手相救。
　　【你很勇敢，绝大多数时候意志都能控制住本能。】
　　冰蓝的眼眸凝视着她的再度充满生气的眼眸，他用意念说道：【你是这样的特别，万一将来被你吃了，我也不后悔。】
　　魔兽遇到强敌首先想到的是逃跑，逃不掉才会拼死战斗。在绝境时刻，如果有同伴吸引强敌，它们会立刻舍弃同伴逃生。
　　冰原多手狂兽行动速度不是很快，杰克又拖住了它的步子，雷恩逃跑速度不会超过她，再加上斐纳是她的血契奴隶可以做替身，她完全可以逃脱。
　　可她没有逃，在杰克身处绝境是想到的居然是变回蟒蛇和冰原多手狂兽肉搏，阻止它吃杰克。
　　冰原多手狂兽自爆晶核时，被杰克压在身子的她明明比较安全，可她却要暴露一部分身体保护杰克的心脏，只为了给它一个万一能救活的机会。
　　（魔兽的生命很强韧，除了脑袋心脏受到重创，都有可能保住一条命。只要能保住命，神奇的治愈系魔法可以为它一一修补身体。）
　　啊，他这是表白吗？被她吃了也不后悔？
　　柳希雅顿时大吃一惊，小小的蛇嘴大张着，好像听到了天下最奇怪的事情。
　　【希雅，你的人形很漂亮，但蛇形更有魅力。】
　　亚萨斯冰冷的绝美脸上居然露出一份笑容，一向清冷无波的冰蓝眼眸也漾起了一丝温柔。
　　他的手掌温柔地反复抚摸她细长的蛇身，好似对这“苗条”的身形相当满意。
　　啊，我晕，只有雄蛇才会觉得雌蛇漂亮吧？
　　柳希雅羞涩尴尬地凌空游动，尾巴轻轻勾在他手腕处。
　　他轻柔地爱抚着，当手掌滑到她蛇腹三分之二处时，手指微凉的指腹轻轻揉动那里的一点淡红。
　　啊──
　　柳希雅顿时像被雷电劈到了，蛇身猛地一颤，蛇身快速卷住他的手腕手掌，蛇头躲到了他眼光的死角处。
　　太难为情了，这男人，不，这雄蟒居然当着其他男人的面调戏雌蟒。
　　唔，这里的男人们，只有他，银甲冰蟒才会对她的完整蛇形发情吧？
　　可现在是冬季，坎特亚斯大陆的冬季，任何动物都不会发情。
　　难道，他会是个意外？

第127章 希雅的最大愿望就是变人
　　雾气腾腾的山谷温泉边，几个人影分散着坐在各地静静地冥想。
　　魔法水晶布置的聚能阵忠实地履行着它们的任务：快速吸取周围的元素之力满足坐在阵中冥想的魔法师。
　　一条一米来长的白色小蛇盘在魔法阵里一动不动，晶莹的雪花般冰系精灵和淡蓝色水滴般的水系精灵嬉闹着从它身体里穿来穿去。
　　一名亚麻色头发的俊美男子端坐在魔法阵中，蓝色的风之精灵萦绕在他周围，时不时拨动他的长发，偶尔钻到他的身子里。
　　人身蛇尾的秀丽男子卷着蛇身半躺在黄色水晶布置的魔法阵中，好像是在闭目养神，只有黄色的大地精灵和稀少的绿色植物精灵在他体内体外飞进飞出。
　　远处最热的地方，一只巨大的怪鸟趴在炽热火红的土地上，身体闪耀的金红色光芒透过白雾照射出去很远。
　　“亚萨斯，濒死战斗使他们进步很快，但，那也太危险了。”
　　斜坐在蛇人身边的火红发年青男子汤姆森道，看着站在白色小蛇的魔法阵外的银发绝美男子，蓝色深邃的眼眸压抑着某种风暴。
　　银甲冰蟒亚萨斯只在乎雌蟒希雅漠视其他人的生命，他绝对做不到。
　　漫长的生命让他也漠视别人，但人是有感情的，相处这么久他已经把斐纳和杰克当做自己的亲人了，绝对不能看着他们即将死亡还坐等渺小的极限突破现象出现。
　　雷恩，要是他和希雅没有关系他也不会在乎，但雷恩他是希雅的半身兽人，所以为了希雅也不能看着他因为释放祭司高等神术而献祭生命。
　　“只要有我在，他们死不了。”亚萨斯淡漠道，冰蓝的眼眸只有看向白色小蛇柳希雅时才有一丝温和。
　　“世上没有绝对的事！除了创世神和死神，谁也不敢说自己能保护某人绝对死不了。”汤姆森语气尖锐道。
　　“人类常说关心则乱，你现在就是这样。”
　　亚萨斯抬起头冷冷道：“不管是你还是我，我们都有能力在他们受到致命伤的瞬间插手。”
　　就是剑尖刺破胸膛接近心脏，他们也有能力在瞬间将那个动作完全打断。
　　啊，汤姆森顿时哑住了。
　　没错，他是有能力这样做的，但不知道从什么时候开始，他已经舍不得他们受重伤了，于是他们的试炼进程变慢了，而他将这种情况归之为：力量等级越高晋级越难。
　　知道他会想明白，亚萨斯不再理他，冰蓝清澈的眼眸凝望着蛇形的柳希雅，嘴角露出一丝淡不可见的笑意。
　　她的力量还没达到圣阶时，在非发情期也可以有情欲，现在达到圣阶了，交配能力应该不再那么明显受季节影响了。
　　不需要等春夏之际到来，他也能和她交配，因为他是超神级存在者，受原始本能影响相当小。
　　非发情期交配，他们都保有很多理智，绝对不会出现雌蟒吞噬雄蟒的情况。
　　亚萨斯心里所想汤姆森也知道，他望着他俊美绝伦的侧脸淡淡的一笑什么也不再说了，静静地坐着，一边运行体内的斗气魔力自我修炼，一边等他们几个从冥想中醒来。
　　谁叫你杀光身边的雌蟒的？
　　弄得现在连雌蟒的生理变化也一知半解。
　　亚萨斯，事实会告诉你这个从未有过交配经历的雄蟒，希雅目前没有别人主动挑逗依然难有性欲，你将她强行压制到小蛇形态是不是想独自做？
　　呵呵，我们拭目以待。
　　“嘶嘶，我要变回人形，我讨厌蛇形。”白色小蛇大声叫道（用人类通用语），但嘴巴立刻被一块红艳艳的水果堵住了。
　　嘴巴一张脖子一仰，她囫囵吞枣地吞下这大块果肉，继续叫道：“我努力修炼的目的就是为了变成了人，你凭什么把我打回原形？”
　　冲着抓住她蛇身的白皙手掌狠狠咬了一口，她呜呜直叫，【我要变回原形，我要变回原形。】蛇有蛇语，她知道抓住她的亚萨斯听得懂。
　　手指点点她的蛇脑袋，汤姆森坏笑道：“希雅，不要咬，千年雄蟒的肉又老又粗咬着也磕牙。快张嘴，你是吃素的乖女孩。”
　　亚萨斯这千年老冰蟒的皮肤坚韧得很，别看人形的他皮肤白嫩得好像指甲就能掐出水来，其实柳希雅的利牙根本咬不破。
　　“呸呸。”
　　柳希雅赶紧张嘴连吐几口吐沫，紧张道：“还好他皮肤硬，否则我又要犯恶心了。”
　　和其他魔兽战斗时她也咬过，甚至吃到兽血，但对同类还是第一次。
　　雄蟒，天生能刺激卡斯拉雌蟒的食欲，诸神千万保佑她别犯错。
　　“你真的一点肉也不吃？”
　　细长的银眉一挑，亚萨斯神情异常惊讶，“我常看你吃面包素菜水果，以为你只喜欢吃米兰大陆卡利亚魔兽森林里的某几种特有魔兽。”
　　他看到她吐出血水时，脸上那份异常恶心的神色。
　　（斐纳：蟒蛇的脸有表情吗？汤姆森：只有魔蟒才看得懂。杰克：我也看得懂。雷恩：我看不出，但能感觉到希雅的难受。）
　　绝大多数时候她对架在架子上烧烤的魔兽肉表现出很恶心的样子，但有时候明明很垂涎却始终不吃，他搞不清她到底喜欢吃什么魔兽肉。
　　卡斯拉魔蟒，食肉性魔蟒，小到老鼠大到犀牛，只要是肉都会吃，难道希雅很特别吃肉也挑嘴？
　　“我几百年没吃肉了。”
　　柳希雅惆怅起来，有点话说当年的样子。
　　“我从出壳那天起就一直吃各种植物种子花果块茎充饥，从来没吃过肉。不过吃素嘛，好像也不是完全的，因为和其他魔兽近身肉搏时大家相互撕咬，总有一点血灌进喉咙里，就算事后吐出来，也不可能完全吐干净。”
　　手指有一下没一下地抚摸着她纤长柔软的蛇身，亚萨斯一副若有所思的样子。
　　柳希雅不管他在想什么，一个劲地叫道：“亚萨斯，不要压制我，我要变回人形。”
　　除了柳希雅，斐纳他们都猜到亚萨斯的意图，但他们的话他置之不理，他们一点也办法。
　　难道他要一直让希雅保持小蛇形态吗？
　　她的灵魂是人，平生最大的愿望就是恢复成人形呀，怎么可能甘心再次成为只能在地上游动爬行的魔蟒？
　　“亚萨斯，你快点解开对我的压制，否则别管我从此不理你。”
　　柳希雅挺直着蛇身对着美杜莎之王亚萨斯义正言辞道：“我本身和你没有任何契约，你要是一再仗势欺人，不要怪我永久拒绝你。”
　　卡斯拉雌蟒选择交配雄蟒，银甲冰蟒里也是雄蟒追逐雌蟒，虽然强者决定弱者命运，但他要是一直这样霸道，休要怪她拒绝他的求欢。
　　她相对于他是弱者没错，但要是他一再枉顾她的意愿，她就，她就，她……她，被他占有时只给他没有任何热情的死鱼身体，感情，绝对没有！

第128章 希雅多情，亚萨斯发怒
　　亚萨斯、杰克是魔兽，他们基本受魔兽的生理影响，非发情期不能骚扰她。
　　斐纳、汤姆森，两个男人，一年四季都可以发情，眼下自己不想，所以，目前保持蛇形最安全。
　　杰克混血雕到附近猎食去了（它一定会吃完了擦干净嘴巴才会回来），汤姆森和斐纳相对坐着一边聊天一边吃饭（个人空间里现成的），亚萨斯又是笔直地静坐在一边，不知道心里想什么（他为什么不吃东西，成仙了吗？）
　　，柳希雅懒洋洋地在他脚边的温温泉水里游泳，不再为现在不能变成人形和他争吵了（其实不算争吵，因为亚萨斯不怎么说话。）
　　“嘀哩嘀哩……嘀哩，嘀哩……”
　　突然，一股有节奏的振动波在空气中传播，一串悦耳的笛声飘荡在温泉周围，柳希雅立刻从水中冒出头来伸着蛇信四处寻找，发现阴柔秀美的雷恩文静地坐在泉边的石头上横吹着一只白色的骨笛。
　　他宽大的祭司袍洁白如雪，黑色光洁的蛇尾半隐半露，乌黑的长发披散在腰背肩，宛如刚从温泉里沐浴出来的俊美神祗。
　　“嘶嘶……雷恩，你真厉害。”
　　她快速游了过去，爬上石头盘在他的身边静静地听着，不一会儿，小蛇形态的身子就随着他吹奏的优美笛声摇摆起伏起来。
　　“嘘，斐纳，你看，他们两个像什么？”望着他们，汤姆森突然发笑了。
　　本来就忍着笑的斐纳再也忍不住了，脱口道：“像蛇族艺人带着自己的家养蛇宠当街卖艺。”
　　吹着骨笛的蛇人，舞动身体的小蛇，怎么看他们都是卖艺的。
　　是，很像。
　　坐在一边的亚萨斯薄唇一撇，冰蓝的眼眸也闪过几分笑意。听到雷恩的骨笛声他也心旷神怡，但绝对不会被这笛声影响到。
　　柳希雅陶醉在清越悦耳的笛声中，根本没听到他们的取笑声。
　　又吹了一会儿，雷恩放下骨笛横了他们一眼，微笑道：“蛇人天生喜欢音乐，每一位蛇人都会学习一门乐器。因为笛子携带方便，很多蛇人都选择这个。”
　　他向柳希雅伸出手去，她立刻顺着他的手腕缠到了他的手臂肩膀。
　　“雷恩，还是你最好，对我没有任何要求。”
　　她笑嘻嘻道，然后亲亲热热地舔舐他秀美温和的脸颊。
　　小蛇脑袋在他光洁的脸上蹭来蹭去，好像是宠物对主人的依恋动作。
　　亲昵地抚摸她柔软苗条的蛇身，雷恩笑道：“你是我的半身，是我最重要的宝贝，我不会对你有任何要求。如果你有什么要求只管说，我一定帮你完成。”
　　感应到几道带着妒忌的眼光，雷恩莞尔道：“他们对你也非常好啊，对你几乎千依百顺。”
　　因为身体回复青春了，他连心里也年轻了不少，半身契约产生的父女之情逐渐变淡，一种新的感情开始萌生，但不管怎么样，他知道，他会无限制宠她，为她做任何事情。
　　这是前世父亲对自己无限娇宠的感觉。
　　虽然他现在看起来如此年青，但柳希雅还是越来越依恋他了，快乐地在他身上上下游动嬉戏。
　　偶尔游到他脖颈间，她抬起小蛇头，亲昵地说道：“雷恩，我喜欢你，最喜欢你了。”
　　然后习惯性地，她伸出粉嫩的蛇信舔舐他的耳朵。
　　（做人时可不敢哦，她顶多拉拉他的臂弯。）
　　“希雅，我也喜欢你，最喜欢你。”顺着她的话，雷恩深情道，手指缠绕着她的蛇尾，一个轻吻落在了她的雪白蛇身上。
　　唉，汤姆森微微地摇头叹气，一切顺其自然吧，硬要插手的话，他们两个的心也许会受伤。
　　坐在他对面的斐纳听到了他轻叹，疑惑地望着他。
　　“唉，希雅和雷恩啊，半身契约。”汤姆森暗示道，希望他早有心里准备。
　　希雅和雷恩，半身契约，这里面有什么问题吗？
　　斐纳眉头轻锁，眼睛在嬉闹的希雅小蛇和蛇人雷恩之间转来转去。
　　半身魔宠、半身主人，彼此的半身，情同兄弟姐妹，一生相随，只有死亡才会分开。
　　猛然，他猜到了，脸色顿时变得古怪起来。
　　希雅，一开始是叫雷恩爸爸呀，这父女之情能……
　　他猜到了，一直注意这里所有人的亚萨斯没有猜到，但他看到希雅小蛇缠在雷恩身上快乐嬉戏，心里很不悦。
　　冰蓝的眸光一闪，他淡色的嘴角勾起一抹诡异。
　　正在雷恩身上游来游去玩耍的柳希雅突然感到身子发胀，变得异常沈重起来。
　　“啊，嘶嘶，怎么回事？”她惊叫着，浑然不知自己的小蛇身体正急速变大，两个呼吸之间变成了十米长的巨蟒，将雷恩重重地压在了石头上。
　　“啊……希雅，呼呼，小心，慢慢地，把身体，呼呼……挪到一边去。”
　　她的身下，可怜的雷恩被压得直往外喘气，白皙秀美的脸涨得通红如猪肝。
　　祭司很文弱啊，身体无法一下子承受一二百斤的重量，虽然巨蟒希雅只有三分之二的蟒身压在他身上。
　　“希雅──”
　　斐纳和汤姆森同时惊叫起来，汤姆森快步上前双手托起白色巨蟒的身体，斐纳弯腰将雷恩快速拉了出来。
　　快速扭动蟒身游到了一边，柳希雅急切地问道：“雷恩，你没事吧？”不管三七二十一，她嘴巴一张先甩了一个高级光愈术到他身上。
　　温和圣阶的白光笼罩着脸色难看的雷恩，他很快恢复了正常。
　　看柳希雅很紧张，他立刻柔声安慰道：“没事。”
　　陡然压下来的重量差点压断他的几个肋骨，但柳希雅的光愈术让他胸口的钝痛瞬息间消失。
　　硕大的蟒蛇脑袋拱拱雷恩，柳希雅慌慌张张道：“雷恩，对不起，我不是故意的。我也不知道为什么身体一下会变回原形。”
　　突然想到什么，她扭头怒视冷冷望着这边的亚萨斯，大叫道：“亚萨斯，为什么要这样做？雷恩虽然是圣阶魔法师，但身体还不如斐纳，那样的重量一不小心会将他压死。”
　　只有他才有能力控制低级魔兽的身体（不知道汤姆森能不能，但她从来没看他这样做过。）
　　“不喜欢。”他冷冷道，看向雷恩的眸光阴阴冷冷的。
　　他要杀雷恩！
　　柳希雅猛地游向雷恩，十米长的蟒身将他卷住保护在身体里面。
　　“他是我的，他死我就死。”她大叫道，微微带有怯意的眼睛勇敢地看向他。他一心要和自己交配是吗，至少他不能让自己死。
　　他是她的，他死她也死。
　　这样的话落在几个男人的心里，激起了他们心湖几多巨浪。
　　斐纳心中大震，低垂着眼睫毛遮住了褐色眼眸里升起来的忧伤。
　　半身契约的话，雷恩死她未必会死，但他和她之间，她死他一定会死。
　　她在说这话的时候，心里可有想到他？
　　紧抿着双唇，汤姆森阳刚英俊的脸上露出无奈的苦笑。
　　男人多了到底还是要出事，现在醋海泛起了惊涛骇浪。
　　不过，这不是当初决定要希雅时已经考虑会出现的后果吗？
　　只是，当真的听到这样的话时，心还是被刺痛了。
　　“希雅，胡说，我死也不许你死。”
　　雷恩怒斥道，身子在她卷起的蟒身里挣扎，试图脱身面对亚萨斯。
　　他的最重要的半身啊，她要是有什么意外，他的心会死，身，也会死！
　　柳希雅和斐纳签有魔兽血契，斐纳陡然升起了浓重忧伤立刻冲击了她的意识，她神情紧张道：“斐纳，不要伤心，我爱你，永远爱你。”
　　一想到汤姆森也会受伤，她赶紧又道：“汤姆森，对不起，我也爱你。”
　　“啊，对不起，对不起，我不知道，我不想伤你们的心。”
　　柳希雅终于慌了，不知所措起来。
　　她爱斐纳，也爱汤姆森，现在对雷恩也产生了某种情愫。
　　（杰克在外猎食，她暂时没想到他。）
　　“啊……我不知道，我不知道，我是放荡的女人，是花心不要脸的女人。”
　　她慌张地摇着桌面大小的蟒蛇头，一串串晶莹的眼泪夺眶而出（蛇哭时会流眼泪吗？丁五不知道。）
　　银甲冰蟒亚萨斯美得无与伦比的面容像千年寒冰雕琢而成，那冰蓝的眼眸充斥着暴风冰霜。他削薄的嘴唇轻翕，白皙如玉的手慢慢抬起。
　　他要杀人！
　　虽然斐纳和汤姆森被柳希雅慌乱的表白震住了，但一看亚萨斯有举动立刻不假思索地挡在了她的身前，各自拿出了最强的武器：安布罗斯赠送的魔法杖，明焰剑。
　　“过来，希雅。你是我选中的雌蟒，无论如何也不能死。”
　　他伸出手，声音清冷道：“我才是你最适合的伴侣，你应该最爱我。雷恩，他只是蛇人。”
　　顿了顿，他慢慢说道：“你想要一个父亲般的情人任你撒娇，我可以。”
　　啊！
　　众人顿时呆住了，这就是他的行动？他妒忌了，但为了希雅严格控制情绪。
　　“你，不杀雷恩？”柳希雅迟疑地问道，蟒身蛇尾慢慢放松。
　　“自古以来，蛇和蛇人都没有相互残杀过，难道你不知道？”
　　亚萨斯看她没有游过来，纡尊降贵走了过去，微凉的手掌抚摸她洁白整齐的蛇鳞，眼中闪过惊艳。
　　蛇人和蛇人之间会相互争斗，蛇和蛇之间都相互吞食，蛇和蛇人怎么可能不残杀？
　　柳希雅不信的眼睛望向汤姆森，他活得比他们久，一定知道亚萨斯说的是不是实话。
　　放下明焰剑，汤姆森耸耸肩道：“没有注意过，但好像是真的。”
　　他想了想解释道：“蛇人和蛇人会为了利益争斗，有些肉食性蛇类为了生存会吞食同类。而蛇和蛇人之间没有利害冲突，又因为古老的创世神创造兽人的传说，蛇和蛇人之间也许不会起杀心。”
　　不过，要是没有签过半身契约的蛇和蛇人同处于一个绝境时，不知道会不会因为饥饿吃掉对方。
　　见汤姆森都这样说了，而亚萨斯近了身也没有杀还被裹在蟒身中心的雷恩，柳希雅立刻高兴起来，松掉身子放开雷恩开始缠绕亚萨斯，蛇信亲昵地舔舐他的脸。
　　只是她相对于人身的亚萨斯太巨大了，张开的蛇嘴和吞吐的蛇信就像是要吃掉他。
　　作家的话：亲们，这种情况算不算美杜莎王吃醋了？

第129章 两蟒嬉戏，旁观者忧
　　银白色的光芒陡然从亚萨斯的身上溢出，人形的他在瞬间变成了一条十五六米长的巨蟒，顿时将众人吓了一大跳。
　　会变人形的魔兽在习惯了人形身体后都会非常喜欢，大多在战斗时候才会变回兽型，此刻，他为什么要变？
　　虽然众人非常奇怪他的行为，但个个都惊叹他的美丽绝伦。
　　银甲冰蟒形态的他身形蜿蜒曲折，气质尊贵优雅。
　　覆盖全身的银白色蛇鳞片片都有比成人巴掌大，闪耀的亮银光芒在这热雾迷漫的温泉池边也异常显眼。
　　银白色的美丽蛇鳞随着它的游动隐约呈现各种自然花纹，时而如云朵时而如水纹时而如雪花，端是创世神的完美杰作。
　　这条银甲冰蟒旁若无人慢慢游动，蟒身逐渐和缠绕着它的白色巨蟒扭在一起，两者如同一股麻绳。
　　强健优雅的雄蟒，纤柔美丽的雌蟒，高贵的银白和纯洁的雪白，再挑剔的智慧生物也会说它们太美丽了，太般配了。
　　“希雅，喜欢吗？”银甲冰蟒亚萨斯吐着红信嘶嘶问道，用的是蛇语。
　　“哇，好漂亮，真的好漂亮。”
　　白色巨蟒柳希雅兴奋地扭动蟒身和他缠绕起来，蟒蛇头高高抬起，鲜红的蛇信嘶嘶吞吐，用灵敏的触觉和还算凑合的视觉感应他的外表。
　　真的好美啊，十五六米长，身型上不会给十米的她带来太多威压。
　　他的蛇头宽阔扁圆曲线优美，和优雅的蛇颈衔接得异常完美。
　　那银白色脑部上的蛇鳞闪耀光芒，就像是用最纯粹的秘银打造而成；那冰蓝眼眸清澈透明，就像是流溢水光的蓝色魔法水晶。
　　他的蟒身细滑如绸柔韧修长，缓缓游动的“s”型身姿优雅尊贵，处处散发着诱惑雌蟒的魅力。
　　柳希雅立刻被吸引了，芳心如同揣着一只小兔子砰砰直跳。
　　要不是蛇血没有温度，她一定能感到浑身发热；要不是蛇鳞遮住了她身体的变化，她一定已经通体红色了。
　　“亚萨斯，亚萨斯……”她“嘶嘶”欢叫着，在温泉边慢慢游动，身体无意识地滑出“s”路线。
　　她轻轻摆动纤长的蟒身，蟒身像波浪一样起伏起来。
　　亚萨斯亦步亦趋跟随，银白色蟒身不紧不松地缠绕着，既不让她有压迫感也不让她脱离他身体的掌控。
　　“嘶嘶……”她昂首回眸，脑袋和蛇颈绕着他的蛇颈左右摇摆，蛇信嘶嘶吞吐，时而舔舐他的脑袋，时而舔舐他的蛇颈。
　　他随着她的舞动绕着她的蟒身一圈一圈缠绕，巨大的蟒蛇脑袋反复撞击摩擦她的蟒身。
　　温泉边，三个男性目瞪口呆地望着，一时间不知道能说什么。他们，要交配吗，是在交配吗？
　　“有什么感觉？”良久，汤姆森用手臂拱拱身边的斐纳，脸上露出啼笑皆非的表情。
　　亚萨斯居然变回银甲冰蟒了，只为了和她做点亲昵动作。
　　冬天啊，又是在这冰原大陆，尽管是在这热气腾腾的温泉边，柳希雅的性欲也很难升起来。
　　这两条巨蟒只能算是缠绕在一起嬉戏。
　　耸耸肩，斐纳一脸尴尬道：“两条巨蟒，人类能有什么感觉？”
　　虽然知道白色巨蟒是柳希雅，但看她这幅模样，他只有美丽的感觉，没有任何情欲。
　　“希雅真漂亮，亚萨斯也是，他们都是非常美丽的蟒蛇。”
　　身体已经恢复的雷恩赞美道，黑曜石般明亮的眼眸闪过诸多情绪。
　　她和亚萨斯缠绵，他除了祝福，居然还有羡慕和妒忌。
　　柳希雅啊，他的半身，异性半身，她是他生命的另一半，他却在不知不觉将她视为灵魂的另一半了。
　　“嗯，就魔蟒来说，他们都很漂亮。”想了想，汤姆森赶紧又添加了一句，“而且都非常干净。”
　　斐纳是纯粹的人类，对异类的排斥性比混血的自己重，希望他不要因为看到希雅的魔蟒形态从此不举。
　　“嗯，非常漂亮。”
　　斐纳好像猜到了汤姆森的心理，展颜笑道：“第一次和希雅见面，她就是魔蟒形态。那时她也是这么长，通体雪白，很多学生都喜欢，渴望和她签魔兽血契。”
　　“四年过去了她一次也没有蜕过皮？她的生长速度也太慢了。”
　　雷恩略微算了一下，好奇地问道，“雄性银甲冰蟒的成熟体长度应该在十八九米至二十三四米之间，亚萨斯怎么只比希雅长五六米？他是王者，我以为他至少会超过二十五米。”
　　皱起眉头仔细想想柳希雅的情况，斐纳肯定地回答道：“她的身体几乎没有变化，除了头发稍微长长了一点。”还有，胸部比以前长大了不少。
　　“担心希雅会拒绝吧？他将自己的身长控制得只比她长一点的。”
　　汤姆森笑道：“我听别人说美杜莎之王亚萨斯最近一次现原形时的长度近一千米，身体高度超过兽人王国首都坦尼的城门。”
　　（别人，自然是其他超神级存在者了。）
　　斐纳和雷恩顿时吓了一跳，那么个庞然巨物出现，希雅铁定会被压成蛇肉条。幸好，他对身体的控制已经达到炉火纯青的地步了。
　　“希雅，高兴吗？”亚萨斯轻轻咬着柳希雅的脖颈道，心里十分高兴。魔兽，只有面对亲昵的、绝对信赖的爱侣才会将自己的致命处暴露出来。
　　“嗯嗯……”绕过他的脑袋，她亲亲热热地磨蹭着他的脑袋。他实在太漂亮了，她总忍不住摩擦那里。
　　他缠绕着她，蟒身不住摩擦她的身体，柳希雅有点兴奋，忍不住剧烈舞动起来。
　　她时而急速盘旋高昂蛇头，时而贴近地面曲线游动，时而和他来拉开上半段蟒身面面相对，但下半段蟒身紧紧缠绕在一起，怎么舍不得分开。
　　“你们猜，要是他们现在交配，希雅会不会吃掉亚萨斯。”汤姆森问道，眼睛一眨不眨地盯着两条巨蟒。亚萨斯肯定不会吃希雅，但希雅嘛……
　　看到柳希雅的脑袋总在亚萨斯的脑袋附近晃悠，斐纳很不自信地回答道：“不会。现在不是雌蟒的发情期，希雅她理智得很。”
　　不知道雌蟒眷恋雄蟒的脑袋是不是魔蟒的习性。
　　“啊！”他突然惊叫起来，“糟糕，理智之光呢？希雅没有佩戴理智之光。”呃，魔蛇形态的她也戴不了。唉，真麻烦。
　　“坏了，需要修理”汤姆森从个人空间里取出断裂的额饰和青色宝石，道：“和冰原多手狂兽战斗时，她变回了原形，理智之光和她身上其他首饰全部崩坏了。”
　　他一一捡了回来，打算以后找人修理。
　　“啊，理智之光和美人鱼的祝福都坏了？”
　　斐纳和雷恩同时询问起来，神色十分焦急。
　　普通饰物坏了可以再买，这两件都是上古的炼金神器，谁能修理？
　　“我家安布罗斯是炼金高手，能修。”知道他们的担心，汤姆森连忙回答。
　　今年秋季战神首席祭司交接仪式上雷恩见过安布罗斯，知道他是超神级存在，是汤姆森家的长辈，但不知道他还会炼金术。
　　斐纳赶紧告诉他：安布罗斯是一位无比强大的神级巨龙，受创世神克兰斯纳西的指点，正在试着创造自己的世界。
　　啊？
　　雷恩立刻目瞪口呆起来。
　　世上神奇的事情太多了，他真是幸运，遇到希雅后得以窥伺这些高层次的人与事。
　　创造自己的世界，安布罗斯会成为新世界的创世神吗？
　　“希雅，你好香，一阵奇异的香味，我喜欢。”
　　头部绕过柳希雅的脑袋，他嘶嘶轻语道。
　　这是他的求欢爱语，酝酿了好久才说出来，希望她能听懂。
　　“啊，我在森林时常常吃花吃水果，吃多了连身体都混合了这些味道。”
　　柳希雅美滋滋道，蛇信亲昵地舔舐他的蛇颈，脑袋追着他的动作反复磨蹭他的头部和蛇颈。
　　“……希雅……”
　　“嗯？”
　　“喜，喜欢和我，这样一起，一起舞动吗？”
　　他期期艾艾地问道，蛇尾紧紧勾住她的蛇尾。
　　从他出生开始，他从来没有和异性魔蟒这样亲昵过。
　　也和雌蟒勾缠在一起，但那时因为战斗，是为了杀掉它们。
　　“喜欢，太喜欢了。亚萨斯，我们常常一起跳舞吧，斐纳、汤姆森都不跳舞，杰克和我跳不起来。”
　　白色巨蟒柳希雅嘶嘶喷气道，一脸愤愤的表情（估计也只有同是魔蟒的亚萨斯才能完全看懂，蛇人雷恩也许能理解。）
　　自从在兽人王国参加过一次舞蹈集会她才知道自己喜欢跳舞，可斐纳他们都只愿意和她在床上跳他们口中的爱之舞，希望以后雷恩能陪她跳蛇人舞。
　　唉，她听不懂他的暗示啊！
　　本来就没有真正做过这种事情的银甲冰蟒叹口气，不再用自己生疏的本能动作挑逗她了。
　　对他这样的数千年超神级老蛇来说交配不是必须的，让她愿意和自己永远相伴才是最重要的。
　　和她这番蛇舞已经拉近了他和她之间的距离， 只要耐心等待春天，她会接受他的。
　　作家的话：明天来点兽兽h的给大家。
　　嘻嘻嘻嘻……

第130章 兽性大发，希雅惊魂（兽兽h）
　　茂密的原始森林到处是郁郁葱葱的巨树，枝繁叶茂的树冠遮住了天空的阳光，阴暗的古树下，盘根错节的树根间，一条白色雌蟒从树枝上游了下来，落到层层叠叠的枯叶堆里开始摇摆蟒身。
　　它身长十米，雪白纤长的蛇蟒身泛着幽幽的白光，绿色的眼睛射出阴冷的暗光。
　　蟒身忽而盘旋成蛇阵，忽而展开成长条，它忽而直线来回游走，忽而摇摆着蟒身弯曲游动。
　　一股异样的清冷花香从腐败的霉气堆里散发出来，并迅速向四周扩散，它伸出猩红的蛇信发出嘶嘶的得意鸣叫。
　　“沙沙……嘶嘶……”不多时，各色蟒蛇吐着鲜红的蛇信向它这里快速聚集。
　　褐色的卡斯拉雄蟒，火焰血蟒，色彩斑斓的无名毒蟒，庞大的铁甲巨蟒，美丽银甲冰蟒，附近的中高级巨型魔蟒嗅闻到雌蟒发情的气味都来了。
　　白色雌蟒盘着蛇身快速游动盘旋，蛇头左顾右盼，为自己的无穷魅力得意：因为它招来了几条非同族的强大魔蟒。
　　兴奋的，它继续跳蛇舞鼓动群蟒，看它们为了交配权进行殊死战斗。终于，它第一眼看中的银甲冰蟒打败了所有的对手，来到了它的身边。
　　【嘶嘶……和我交配，给我延续后代。】银甲冰蟒吐着鲜红的蛇信说道，蟒身爬到它的身上，蛇尾霸气地勾住了它的尾巴。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”白色雌蟒蟒亢奋地缠上了银甲冰蟒，一圈一圈，将这条雄蟒缠得紧紧的。它发情了，需要雄性，需要交配。
　　【交配，交配。】银甲冰蟒嘶嘶叫着，修长优雅的蟒身和白色魔蟒的纤长身体纠缠成了麻花，翻腾在枯叶杂草之间。
　　嘶嘶嘶嘶。
　　阴暗潮湿的树荫下，两条巨蟒时而头尾相接，时而齐头并进，动作时快时慢，蛇信舔舐着彼此的蟒身，神态异常亲昵。
　　【嘶嘶，啊……好舒服，快点满足我。】白色雌蟒用意念和不同种类的魔蟒交流，像女王一样发布命令。
　　【是，女王。】
　　银甲冰蟒毕恭毕敬地回答道，上半身依然和白色雌蟒缠绕在一起，下半身却弓了起来，将已经从身体里面探出来的鲜红双鞭移向雌蟒的花穴。
　　“扑哧”一道水声，一根儿臂粗，长有细小倒刺的蛇鞭插进了沁出粘稠爱液的花穴。
　　“嘶嘶……”花穴里的媚肉紧紧箍住粗大的蛇鞭快速蠕动，奇异的快感让白色雌蟒高昂着蛇头发出满意的嘶鸣，游动的身子瞬间停下来。
　　“嘶嘶……”银甲冰蟒缠绕着白色雌蟒，上半身用力摩擦着它的身子，下半段蟒身快速撞击着花穴，一根蛇鞭在濡湿的花穴里猛烈抽插，一根蛇鞭在花穴外摩擦着周围的软密细鳞。
　　【嗯，嗯，嘶嘶……快，快点。】
　　白色雌蟒用意念命令道，身子又开始扭摆起来。
　　空虚的花穴被充满，一波波快感随着雄蟒的撞击抽插不断传来，它亢奋得只想扭动。
　　“嘶嘶，嘶嘶，呼呼……”银甲冰蟒嘶嘶喘着气，尾巴勾着它，一边随着它扭动，一边奋力撞击抽插。
　　雌蟒身上散发着致命的情香，它的脑袋一片空白，只知道遵循着本能动作起来，满足雌蟒的要求。
　　【啊，啊……还舒服，太舒服了，要，还要，还要！】
　　雄性醇厚的气味引诱着白色雌蟒，它发出贪婪的欢叫声，身体扭动得更厉害了，忽而笔直地向前方游动，忽而和缠着它身体的雄蟒盘在一起，忽而又和它拧成了一股麻花绳子。
　　时间一点一点过去，高高的树冠上方，夕阳西斜，两蟒还缠绕在一起不离不散。
　　【啊……嘶嘶……】突然，银甲冰蟒突然高昂着蛇头，喉间发出痛苦的嘶鸣。
　　它插入湿漉漉花穴的蛇鞭退了出来，可蛇鞭耷拉着，怪异地歪在一边。
　　原来，白色雌蟒太亢奋身体扭动得太厉害，它蛇鞭里的骨头被折断了。
　　【嗯……还要，还要。啊……给我，快点给我。】
　　极度亢奋的白色雌蟒嘶叫着，蟒身将想退却的银甲冰蟒紧紧缠住，用力摩擦着，试图激起这雄蟒的性欲。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”好像被恶魔缠身，又好像是交配的本能战胜一切，银甲冰蟒立刻忘记了刚才的剧痛，用另一条完好的、依然挺翘的蛇鞭插入了花穴，然后继续抽插起来。
　　黑幕降临了，森林里一片漆黑，泛着白光的雌蟒和泛着银光的雄蟒还在交配着。从上午到深夜，这惊人的持久力让其他物种叹为观止。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”几声欢娱的长鸣，银甲冰蟒瘫软在白色雌蟒的身上，无力动弹了。
　　【啊，舒服，好舒服，嗯……唔……】白色雌蟒也瘫软下来，只是缠住雄蟒的身体依然不放松，好似意犹未尽。
　　它慢慢游动，蟒蛇头在雄蟒的上半身游移不定，好似情意绵绵，不愿让它离去。
　　浓郁的雄蟒气息和馥郁的奇异香味弥漫在两条魔蟒的周围，白色雌蟒的鲜红蛇信不住吞吐，逐渐舔舐上缠绕着身上的雄蟒。
　　雄蟒疲倦极了，被她缠绕的银白色蟒身软塔塔的，即使勉强挣扎也只能动几下，好像它的蟒身失去脊柱骨一样无法支撑粗长庞大的身体。
　　痴恋、惊恐、无奈、决绝、奉献……
　　它冰蓝的眼眸凝望着她，眼中透着出的神情复杂程度不下于以感情复杂着称的智慧种族──人类。
　　【饿，我饿，嘶嘶……香啊，好香，我要吃……】白色魔蟒再度缠紧银甲冰蟒，蛇嘴越张越大，越张越大，逐渐超过了银甲冰蟒的脑袋。
　　【不要忘记我，希雅。】银甲冰蟒在大半个脑袋进入白色雌蟒的可怖大嘴后突然嘶嘶大叫起来。
　　【不会忘记你，和我永远融为一体的交配者，亚萨斯。】
　　白色魔蟒用意念深情地回答道，上下四颗锐利的蛇牙狠狠咬住银甲冰蟒，竭力撑开喉咙吞咽。
　　它的喉咙肌肉慢慢蠕动，努力将这刚刚和自己缠绵的雄蟒吞进自己的胃里。
　　“嘶嘶，啊……啊──不，这不是我！我不吃交配者，我不吃雄蟒，我不吃亚萨斯。”
　　坎特亚斯大陆极地冰原深处的温泉池边，半浸泡在温暖池水里的白色魔蟒柳希雅突然大叫着挣扎起来，神智从那诡异可怕的梦境里惊醒。
　　梦里的白色魔蟒应该是真正的卡斯拉魔蟒，没有她灵魂附体、遵循自然法则成长起来的魔蟒吧？好可怕！
　　柳希雅身体痉挛，蟒蛇脑袋搁在温泉池边的石头上，大张着蛇嘴艰难地向外呕吐。
　　“呼呼……呕，呕……”急速抽动蟒身，她拼命呕吐，但只吐出了几滩混杂着水果面包残渣的粘液。
　　“希雅，你怎么了？”
　　她的喊叫让各自休息的男人们纷纷围了上来，关切地询问她。
　　绿色的眼眸看到盘在她身边的银甲冰蟒亚萨斯，她惊恐道：“不要，不要过来，亚萨斯，不要以原形出现在我面前。”
　　看到银甲冰蟒就想起了梦境，她胆颤心寒了。将来，万一，她控制不住自己的本能，将他吃掉怎么办？
　　咦，她在睡前不是很喜欢吗？因为她喜爱之色流露太甚，亚萨斯也就没有变成人形，以原形盘在她不远处休息。
　　“希雅？”
　　银甲冰蟒亚萨斯冷冷地询问道，冰蓝的眼眸逐渐转成深邃的暗蓝，冰山下流动的岩浆即将喷发。
　　他做了什么，她为什么突然这样恐惧他？
　　他希望她接受他的原形，因为他是银甲冰蟒，人形再美也不是真正的他。
　　蟒蛇脑袋在斐纳、汤姆森、杰克、雷恩之间转了一圈，柳希雅发现没有一个能让自己投入怀抱寻找安慰的，只得扭动蟒身游到了温水池中央。
　　“希雅，怎么回事？”
　　汤姆森拦住想要下到温泉池里的斐纳，语气温和道：“和亚萨斯的原形有关吗？”
　　梦一定非常可怕，否则她不会这样害怕。
　　“嗯。”只有脑袋露在水面的柳希雅惊魂未定道：“我梦见我吃掉亚萨斯了。好可怕，我将趴在我身上的亚萨斯一点点吞进肚子里了。”
　　她恐慌地不住摇头道：“我不要吃雄蟒，不要吃亚萨斯。我是人，我不要做魔蟒。”
　　不管是卡斯拉雌蟒还是银甲冰蟒雌蟒，它们都有吃掉交配雄蟒习性，她真能控制得住吗？
　　雌蟒的交配者是雄蟒，那种绝对的诱惑力必然会让她失去理智。
　　想做人不想做魔蟒？
　　亚萨斯微微一凝神，水池中央的白色巨蟒柳希雅的蟒身急速变形，几息之间变成了人类少女模样，而他自己也在瞬间变成了银发蓝眸的白袍绝美青年。
　　“嗯，啊……我变小了，啊，我变成人了。”
　　感觉到自己的变化，柳希雅立刻欢叫起来。
　　她用两条修长白嫩的双腿在水下快乐地划动，双臂划水向池边游过来。
　　“希雅。”斐纳、汤姆森、杰克、雷恩呼叫着他的名字，同时向她伸出手去。
　　啊，糟糕，她该搭上谁的手？
　　杰克最会闹脾气，所以应该搭上他的手，但，一搭他的手，斐纳和汤姆森绝对会感到遭冷落。
　　算了，好似只能接受雷恩的好心了。
　　因为谁都知道，半身魔宠依恋半身主人，他们三个没有理由感到被冷落。
　　看到柳希雅的选择，斐纳和汤姆森摇摇头，什么也没说。
　　杰克讪讪地收回手，嘴里叽里咕噜着，但谁也听不清他在嘀咕什么。
　　亚萨斯双手负后倨傲地站着，嘴角上勾出优雅的弧度。
　　他才不屑和他们争呢。
　　她不想吃他，即使在梦里她也不肯吃掉他，他心里非常高兴。
　　只是他一向冷情惯了，不善于表达心情，只能用淡不可见的微笑表示自己此刻的心情。

第131章 雄蟒的求欢礼物
　　“好可怕，太可怕了。”柳希雅坐在雷恩的身边，苍白的脸上满是惊惧，赤裸娇小的身子裹在斐纳的火蜥蜴兽皮大斗篷里直打哆嗦。
　　“希雅，那只是梦，不会成为现实的。因为你是希雅，最特别的女孩。”斐纳温和地安慰道，递给她一个鼓励的目光。
　　凶残雌蟒的身体里藏着异世的少女灵魂，善良的她意志特别坚定，违反天性坚持吃素，宁可伤害自己也不愿伤害别人。
　　如果有一天她真的失控吃掉他，他也不会怪她，只担心她恢复理智后会伤心。
　　“是的，希雅是坚强善良的女孩，一定能克制住雌蟒的凶残本性。”
　　雷恩轻柔地拍拍她的肩，开导道：“卡斯拉魔蟒吃鸟蛋，吃雏鸟，杰克和你从小就认识，你们还不是相安无事？斐纳、汤姆森和他直到现在也没有被你吃掉，我相信你一定也不会吃掉亚萨斯。”
　　“不，雷恩……”柳希雅一脸脆弱地斜倚在他的怀里，吞吞吐吐道：“亚萨斯，和他们，他们不一样。”
　　亚萨斯是雄蟒，她不知道如何抗拒他对自己这个雌蟒的无限吸引力。
　　“希雅，战神说过，胜利属于意志坚定并为了目标坚持不懈的人。”
　　温柔地将脆弱的她搂在怀里，雷恩怜惜地抚摸她的黑发，在她冰冷的额头落下了一吻。
　　这个轻轻的吻，是战神祭司对迷茫少女的祝福，是父亲对女儿的安慰，是，男人对意中少女的柔情。
　　斐纳和汤姆森迅速望了对方一眼，交流着他们的猜测。
　　不满自己再次被柳希雅抛到一边，杰克一撇嘴，无良地建议道：“这件事其实很好办。你和亚萨斯交，呃，欢爱时，我在一边看着，万一你失控要吃他，我立马打昏你们。”
　　就如他和她欢爱时，斐纳和汤姆森总不放心要在边上监视。
　　“杰克！”斐纳顿时尴尬地叫了起来，白皙文静的脸上泛起一片绯红。这个杰克，说话永远没有遮拦，幸好，他这次没有提及别人。
　　摸摸光洁的下巴，汤姆森促狭道：“斐纳，别叫，这次杰克说得非常有道理。雄蟒和雌蟒在一起真的太危险，亚萨斯、希雅，你们还是一直保持人身吧。希雅，理智之光和美人鱼之泪在你变身战斗的时候崩坏了，我已经送到安布罗斯手中，等他修好了我再去拿回来。”
　　（空间瞬移，实在太方便了。）
　　美人鱼之泪能加快柳希雅对水元素之力的领悟，但不是必须的，修不修无所谓。理智之光却是一定要修好的，因为她最需要。
　　在过去的三年间，柳希雅每次情欲沸腾意志混乱，理智之光都将她激醒。
　　经过无数次这样的训练，她对人类的他和斐纳没有了任何吞噬的欲望，对杰克的食欲也降低了很多。
　　她原本也不一定非戴理智之光不可，可现在多了一个同样有雌蟒吞噬雄蟒习性的银甲冰蟒，她还是继续佩戴这件魔法道具比较安全。
　　“嗯，汤姆森，拜托你求求安布罗斯，理智之光他无论如何也要修好。”
　　双手抓住他的手臂，柳希雅焦急地望向他，一脸的哀求。
　　使用了几年，她已经非常依赖理智之光了，不敢相信自己要是失去这件神器是否还能控制着不吃掉他们三个。
　　“放心，这件魔法道具本来就是他做的，只要最重要的理智之石没有坏，他一定会修好。”
　　汤姆森微笑着安慰她，心里却有点打鼓：要是宝石被毁坏或者里面的特殊能量被耗尽就完了，因为这种理智之石早已被上古智慧种族消耗殆尽，现世基本找不到新的。
　　“理智之石，是不是让暴躁发狂的魔兽恢复平静的青绿色半透明石头？”
　　静立在柳希雅身后的亚萨斯突然出声询问道。
　　和柳希雅再次见面时，他就看到她佩戴理智之光这个很特别的魔法道具了。
　　“是的。上古魔法时代精灵族的大贤者们偶然发现，精灵之森北侧的矿洞里有一种罕见的青绿色半透明石头，石头里含有一种非常特殊的能量，能使修炼魔法意外失控的精灵恢复神智。他们就利用这种宝石制作出魔法道具，给年幼情绪不稳定的精灵们常年使用。后来消息传开，理智之石被各个智慧种族疯狂挖掘胡乱使用，当最后一个石矿也挖不出理智之石后，存世的，还有使用价值的理智之石也不多了。”
　　汤姆森突然笑了起来，说道：“柳希雅佩戴的这块理智之石是安布罗斯年轻时用手段从别的巨龙那里骗来的。”
　　据说是一大块，所以安布罗斯那里说不定还有存货。
　　亚萨斯望着汤姆森冷静地问道：“汤姆森，我有一块这样的石头，你能不能拿去请你曾祖父为希雅做张大床？”
　　他冰蓝的眸光闪耀着奇异的色彩，绝美的脸上突然露出从未出现过的笑容。
　　这块大石头做张床也有的剩，边角料可以做各种精美的首饰。
　　嗯，他需要去人类世界一趟，用无聊时扔进个人空间的魔兽晶核兑换一些秘金秘银等魔法材料来。
　　他不会制作物件，但可以拜托安布罗斯。
　　他都和他曾孙子和平相处了，他的请求他会不答应吗？
　　呵呵呵呵，既然希雅喜欢做人，一定也喜欢人类的首饰华服，他要为她准备多点，让她高兴。
　　呀，他还会笑啊。
　　还在担心会吃掉他而想和他保持距离的柳希雅顿时呆住了，黑曜石般的眼眸痴痴地望着，粉嫩的俏丽脸上露出迷恋的神色。
　　“碰──”杰克夸张地歪倒到温泉里，溅起了不小的水花。
　　“腾”地又站起来，他一抹脸上带着硫磺味的泉水，怪叫道：“做大床？汤姆森，你不是说这种石头早被别人挖光了吗？”
　　斐纳说他比希雅还容易失控，最好也能像希雅一样佩戴理智之光类的魔法道具。
　　他和自己的母亲联系过，可是她没有，他的父亲火凤凰那里也没有。
　　汤姆森不理会他，激动地站起来直问道：“亚萨斯，你有一大块这样的石头？”
　　做大床，即使做一张希雅人形使用的石床，那块原料石头也是非常大。
　　理智之光之所以做成金属质地的额饰是因为最贴近额头，使用起来效果最好。
　　但说实话，晚上带着这样款式的额饰睡觉实在不太舒服。
　　要是有很多理智之石，希雅可以拥有好几套同样功能的魔法首饰。
　　项链，手链，腰链，脚链，臂环，手环，脚环，有些饰物怎么佩戴都不会妨碍睡眠。
　　“嗯，很大的一块，够希雅用的。”亚萨斯轻轻一颔首，手微微一抬，他侧身的空地上立刻出现一块巨大的青绿石原石。
　　真的是很大的一块啊！
　　众人抬头仰望着眼前这块没有精心雕琢过的理智之石，一脸的惊讶痴呆。
　　这块半透明的美丽原石平放在地面上，大致成圆形石台，表面相当平整，高十一二米，最粗的地方需要四五十个人合抱。
　　“我偶然发现的，挖出来后随便打磨了一下棱角。”亚萨斯淡淡道：“春夏之际的时候就盘在上面休息。”
　　哦哦。
　　大家都听得懂他的意思。春夏之交的时候啊，魔蟒的发情期，即使是他这样的超神级千年老蟒也会骚动，需要这块理智之石冷静自己。
　　“我已经不怎么需要了，不如就送给希雅吧。”他依然一副淡漠的样子，只有冰蓝的眼眸闪烁到了一边，不和这里任何人对视。
　　“哼，又是讨好雌性魔兽的礼物！”
　　杰克气哼哼地窝到了一边，身体变回小雕样，将小脑袋塞到了翅膀里。
　　为了博得雌兽的欢心同意交配，很多雄兽都有送礼的习性，可是他直到现在也没有送一件礼物给希雅过。
　　（雄金翅天雷雕喜欢送肥美的蟒蛇给雌雕，他能送蛇给希雅吗？）

第132章 礼物，其他雄性好纠结
　　残酷到极点的濒死战斗确实能让活下来的生命有长足的进步。
　　生命物种的力量越到后面进阶越困难，杰克、雷恩、柳希雅他们三个因为已经有圣阶实力了，所以看不出自身力量有明显增强，斐纳却一举突破瓶颈进阶了，成为亚法特尔空间有史以来最年轻的圣阶魔法师。
　　知道他情况的人也许会妒忌他的好运，但他们不知道他的心理压力有多重。
　　为了配得上力量高于他的柳希雅，为了不被杰克嘲笑他力量太低，为了不拖希雅的后腿，他一次又一次透支魔力拼死战斗，竭力冲击自身极限。
　　他也许从神赐血契里得到了不少好处，但如果不努力，他能拥有现在的力量吗？荣耀的背后是平时的生死拼搏！
　　当得知他一举拥有圣阶力量，能打破人类生命限制，柳希雅扑到他怀里又跳又叫，狂吻着他的脸。
　　汤姆森则拍拍斐纳的肩道：你才是真正的天才。
　　没有依靠强悍的血缘凭借自身的努力，你得到了的是真正的荣耀。
　　不要把自己逼得太紧，我们就在你的身边。
　　亚萨斯静静地望着斐纳，面容依然冷寂，只有那双冰蓝的眼眸里透出几丝赞许。
　　他和斐纳在米兰大陆卡利亚魔兽森林第一次见面时，斐纳还是个力量刚刚达到六级的魔法师，短短四年时间他快速成了圣阶魔法师，活了几千年的他怎么会不知道其中的艰辛？
　　杰克嘿嘿大笑：斐纳现在比较经打，他要努力用魔法轰击他。
　　雷恩在祝福过斐纳后，感慨道：斐纳比他优秀太多了，他应该向他学习。
　　斐纳晋级是值得庆祝的事情，大家一合计寻找有人烟的地方为他开宴会。
　　坎特亚斯大陆是寒冷的冰原大陆，绝大多数生命都无法在这里生存，但不代表这里没有生命存在，生命力强悍的冰系魔兽和一些其他系别的魔兽在这里生活得有滋有味。
　　火山温泉地带地热丰富，周围树木郁郁葱葱，丰富的水源，肥沃的土地孕育出不亚于其他大陆的文明。
　　因为杰克、雷恩、斐纳和柳希雅他们全部拥有圣阶实力，在这个生命稀少的大陆里基本不会有生命危险，汤姆森和亚萨斯将他们安排在一座以人类为主的城市里游玩，在庆祝宴后放心地去找安布罗斯帮忙制作各种镶嵌理智之石的魔法道具了。
　　高大的石头城墙，穿着铠甲的威武士兵，宽阔的石板路，川流不息的马车，繁茂的商铺，热情叫卖的小贩，讨价还价的民妇，一掷千金的贵族，城市最繁华地段的冒险者工会标示性的大剑魔杖交错标记，除了流经这个城市的河水是温热的让外来的旅行者感到吃惊外，这里和其他大陆的中型城市没有什么区别。
　　“希雅，快点。”杰克拖着柳希雅的手穿梭在奇装异服的人群里，到处寻找她喜欢的东西。
　　“哈哈，斐纳，杰克还是小孩子性子，认为雄性不送给雌性礼物是雄性的耻辱，正努力寻找礼物呢。”
　　裹着厚厚的兽皮大斗篷，雷恩不紧不慢地游在他们身后，年青秀美的脸上满是长者纵容的笑意。
　　望着在小摊贩那里翻找新奇玩意的杰克和柳希雅，他笑道：“在兽人族，男性兽人也有送女性兽人的习惯，人类好像也是。”
　　“嗯。雄性送礼讨好雌性是天性，和种族无关。”
　　斐纳望着手拉手如少年情侣的两个人形魔兽，心里十分羡慕。
　　他也想当众牵希雅的手，但自小受到的贵族礼仪教育让他只能却步。
　　张望这个充满异族风情的城市，他突然提议道：“雷恩，我们也找找，看有没有适合送希雅的礼物。”
　　是人都有自尊心，几个男人共享一个女性，男人和男人之间总会默默比较。
　　他的母亲卡莉夫人送给希雅很多小饰物，但和汤姆森和亚萨斯的大手笔礼物相比，真的是微不足道，他应该凭自己实力送希雅礼物。
　　说到钱，他现在最不缺的就是钱，因为个人空间里存放了一堆他亲手打来的魔兽晶核，全是人类少见的高级货。
　　他现在需要的是能让希雅开心的小礼物（不一定要贵重，因为没有礼物能和神器、奇石更贵重。）
　　“嗯嗯，应该的。和希雅缔结半身契约后，我还都没有关注她的喜好呢。”雷恩惊愕地望望斐纳，连忙点头。
　　斐纳让他和他们一样送礼给希雅有没有特别的含义呢？嗯，一定是他多心了。他只是她的半身，只是除了死亡才会分开的同伴。
　　兽人都把自己的半身魔宠当做宝贝，小心呵护，日夜相处，对半身魔宠的喜好了如指掌，而他，和她相处两个多月，也并肩作战了好几次，他还没有了解她的喜好。
　　想了想，他从个人空间里掏出两个银白的手环，一脸犹豫地问道：“斐纳，这个，你认为希雅会喜欢吗？我族蛇女最喜欢的银铃首饰。”
　　白银打造的手环，上面缀着十几个么指指甲盖大小的铃铛，不值多少钱，只是做工特别精致而已。
　　离开兽人王国前在处理个人私事时，他就想送希雅礼物了。
　　想起她白尾巴蛇女那俏丽迷人的形象，他亲自去兽人首饰名匠那里购买了一副铃铛手环，但又因为不好意思，一直放在个人空间里没有拿出来。
　　深深地凝望这位曾经衰老，现在已经完全恢复青春的圣洁美丽的祭司，斐纳淡笑道：“只要是你送的，希雅一定喜欢。”
　　是的，希雅喜欢他，不管现在这种感情是什么，他们之间的情早晚也会变成爱情，就如自己和她因为魔宠血契的主奴之情变成爱情那样。
　　低眉惆怅了良久，雷恩低声问道：“斐纳，也许，也许是我想得太多了。你们，你们……不介意我的存在？”
　　蛇女多情，蛇人族蛇男共享一个妻子是正常的，希雅他们之间呢？
　　希雅身边的几个男人，魔兽杰克还是小孩性子，只要不让他太吃亏，他也不是太在意；银甲冰蟒亚萨斯孤傲清冷，虽然他很强大，但现在也没有和她缔结真正的情缘；斐纳是她的血契奴隶，她第一个爱上的男人，汤姆森，强大的神级强者，她亦师亦友的爱人，他们两个好像联手掌控着她的情感。
　　那么，人类中的天才魔法师斐纳是否知道自己想问什么，他和汤姆森是否允许他接近希雅？
　　想到这里，他无垢的秀美玉脸上泛起了淡淡的红霞，好似圣洁无欲的祭司也染上了凡尘的七情六欲。
　　“唉，神祗早已安排好一切，无知的羔羊只能跟随着他们的指引一路走下去。”
　　俊美儒雅的脸上飘过一片烦恼的阴云，斐纳淡淡地笑道：“不管希雅多么想做人，有一点她没有办法改变，那就是她的原形是卡斯拉魔蟒，一种多情又残忍的魔兽。她的心是善良的，但身体本能……唉唉唉，只要她不要太多情，一切由着她吧。”
　　天真纯善的希雅啊，你是否真的懂得爱情，懂得爱情的唯一？就如汤姆森以前常说的，爱上希雅就要忍受她的魔兽本性。
　　是啊，希雅是特别的。
　　雷恩垂下了完美的脸庞，宽大的斗篷帽檐遮住了他的心绪。

第133章 给希雅买礼物
　　“咯咯咯咯，杰克，不要啦，这个不好看。”
　　一座临街的高档珠宝银楼的二楼里，裹着男式火红兽皮大斗篷的柳希雅坐在铺着厚厚软垫的椅子上笑着直摇头。
　　她对杰克的欣赏能力真的无语到了极点。
　　“希雅，这个真的很漂亮，金光闪闪的，上面的红宝石又大又圆。”
　　杰克拿着镶嵌宝石的黄金挂坠比划着，想要挂到她脖子上。
　　他不懂什么艺术啦，搭配啦，只知道自己送给希雅的礼物一定要非常显眼，非常贵重才行。
　　又蠢又俗，佩戴在身上绝对会让人笑话是暴发户！
　　柳希雅坚决地摇头，眼睛瞟向另一边。那边，斐纳正低头欣赏各色宝石，雷恩和他站在一起轻轻议论宝石的成色。
　　“尊贵的小姐，请你再看看这一盘首饰。”店里的主事殷勤地哈着腰，指使端着一盘链式头饰的年轻的侍女上前一步，让柳希雅细细挑选。
　　进来的客人说的人类通用语和本地人类通用语口音上有很多差异，一听就知道他们是从别的大陆过来的冒险旅人。
　　这名俏丽可爱的少女看起来不像是贵族人家的千金小姐，和她牵着手进来的漂亮少年野蛮没有教养，但跟在他们后面的两位年轻男性同伴却是气质高雅尊贵，一看就是大家贵族子弟。
　　亚麻色头发的俊雅男子脱去披在身上的大斗篷后，银楼里的人发现他穿着风系魔法师袍，但胸口没有佩戴魔法师等级徽章也没有佩戴冒险者徽章。
　　谁都知道魔法师出门在外不轻易离手的东西就是魔法杖，他的魔法杖呢？
　　来冰原大陆旅行的魔法师空着手只有一种可能──他有能力开启个人空间。
　　能够开启个人空间，这位年轻魔法师的魔法等级至少是八级。
　　和魔法师同时进来的黑发秀美男子不仅是坎特亚斯大陆没有的蛇人，而且身上穿的也是普通的战神祭司白袍，可气质尊贵神圣不染凡尘的他也没有携带法杖。
　　世人都知道，外表美丽得能让别人萌生罪恶念头的种族很少离开自己的族群，敢外出冒险的绝对拥有自保能力。
　　这位秀美圣洁的年青蛇男真的是普通战神祭司吗？
　　拥有邪恶心思的黑暗罪人早已堕落得忘记诸神的教义，敢把魔爪伸向诸神的仆从。
　　跨越茫茫大海而来的冒险旅人都非等闲之辈，两名年青俊美的异大陆魔法师、祭司，这意味着什么？
　　银楼里的工作人员不管和他们一起的少男少女多么大声喧哗，都不敢出声制止他们。
　　“希雅，不要那些啦，太小，没看头。”杰克叫道，又挑出镶嵌四五块红色宝石的宽式金额环执意要给她戴上。
　　“不要不要，杰克，你只看到金光灿灿的黄金和鲜艳红宝石吗？”
　　逃避杰克的追逐快步来到斐纳雷恩的身边，柳希雅扯着雷恩的手臂娇声道，“杰克的眼光差死了，我才不要他选的东西呢。雷恩、斐纳，还是你们帮他选吧。”
　　她只觉得杰克喜欢的自己都不喜欢，但适合带什么样的首饰她也不知道。
　　为了不让别人笑话，她立刻央求他们两个。
　　斐纳从小就接受精英式教育，很多方面都会涉及一点；雷恩做首席祭司掌权几十年，审美观一定也不差。
　　“嘿，希雅，人类最喜欢黄金，我挑黄金首饰有什么不对？红艳艳的宝石，多像我羽毛的颜色啊，我最喜欢了。”
　　杰克一脸陶醉道，试着将手中的黄金额环戴到自己头上，不管这是女式的，自己戴上绝对是个笑话。
　　想起来，他还从来没佩戴过珠宝首饰呢。
　　斐纳手指带着一枚小小的魔法戒指，雷恩脖子上挂着一条荡漾着绿光的秘银项链，他也应该选一两件美化美化自己，虽然变身时需要拿下来比较麻烦。
　　斐纳和雷恩顿时啼笑皆非，黄金和宝石没有问题，但首饰这东西不仅要看式样和做工，还要看是否适合佩戴者。
　　希雅要是戴上杰克挑选的首饰，铁定像爆发户家的粗俗小女孩。
　　“咳咳。”
　　斐纳清清嗓子，用贵族和魔法师那种倨而不傲态度地询问银楼主事，“请问先生，有小巧精致的小物件小玩物没？不需要多贵重。”
　　再贵重能贵重过魔法首饰吗？
　　只要安布罗斯切割好理智之石，制作出大量理智之光类的魔法首饰，希雅会常年佩戴那些。
　　“有有有，请尊贵的魔法师大人稍等。”银楼主事连连哈腰说道，回头催促侍女去取。
　　“杰克，汤姆森一定会带几件适合你的理智之光回来，你就别戴这个不适合你的黄金俗物了。”
　　雷恩摇摇头，阻止杰克惹人发笑的行为，并为他取下黄金额环。
　　不说这是女性专用额环，杰克戴着不像话，他戴上这个后，介于稚嫩和成熟之间的漂亮脸蛋顿时变得俗不可耐起来。
　　首饰是用来美化自身的，不适合的话首饰再贵重也要舍弃。
　　冰原大陆的人到底是和其他大陆的智慧种族缺少交流，这座很高级的银楼里买卖的物品做工虽然不错，但式样还是太粗狂太简单，不适合像杰克希雅这样长相精致的少男少女。
　　“我干嘛要他们的东西？”一撅嘴，杰克不服气道。理智之石是亚萨斯老蛇的，出力制作的是汤姆森的老祖宗，他不想领他们的情。
　　斐纳带着柳希雅欣赏女侍新端来的各种小物件，听杰克这样说，他立刻笑了起来，“杰克，别嘴强，理智之光对你有好处。如果你有理智之光，就不会战斗到眼红失控，不顾一切。”
　　“呵呵，杰克。”
　　冲着杰克一挤眼，他暧昧地轻笑了一声，“你和希雅都佩戴理智之光，你认为会有什么好事发生？”
　　和不羁的汤姆森厮混久了，他有时候会出现他的一些小动作。
　　杰克可不是不懂情事的呆鸟儿，他脑子一转立刻“哈哈”欢呼起来。好事，这绝对是好事！
　　雷恩也听明白了，黑曜石般的眼眸顿时流转着异样的光彩。斐纳的意思就是汤姆森的意思，他们如此豁达，他不需要再顾及他们的心情了。
　　他们的话，柳希雅自然也听得懂，如白玉般光润的俏丽脸上的立刻泛起了两朵红艳娇嫩的桃花。
　　灵动的如星黑眸狠狠瞪了斐纳、杰克两眼，她低声啐道：“你们几个混蛋总是欺负我一个。”
　　哼，哪一天，她要狠狠压制他们一下，让他们知道，虽然她的力量不是最强的，但还是美杜莎女王，有女王的尊严。
　　太可爱，太妖魅了！只要近身接触她的男性才知道，她清纯的皮相下绝对是蚀魂的媚骨。
　　三个男人的心立刻震动了一下，杰克更是如看到美食一样吞咽起口水来。
　　要不是自控能力超强的圣阶祭司事先阻拦他，他一定会扑上去狠狠啃咬她娇羞的飞霞嫩颊。
　　古怪的客人！
　　端着首饰盘的年轻女侍们暗自嘀咕。
　　银楼里来往的客人多，她们也算是见多识广，但从来没见过这么多俊美男人宠爱一个不是绝色的小女孩。
　　这个女孩真幸福。
　　神秘强大的客人！
　　银楼里的主事不知道理智之光是什么样的饰物，但听到有理智之光少年就不会战斗到眼红失控就知道那是稀罕的魔法首饰。
　　再听到这名外表漂亮气势骄横的少年说“人类最喜欢黄金”、“多像我羽毛的颜色”时，他心里立刻大震。
　　少年绝对不是人类！
　　他没有翅膀不是兽人族的翼人，那绝对是人形魔兽。
　　人形魔兽，稍有常识的人都知道，能变幻人形的魔兽都是圣阶魔兽。
　　他的眼睛偷偷飘向柳希雅。
　　祭司是圣洁端庄的，俗人不可触碰，她却毫无规矩地抱住蛇人祭司的手臂，难道她也不是人类？
　　她和少年是手牵手进来的呀。
　　两只圣阶魔兽，这就可以解释为什么没有武者保护的魔法师祭司也敢来冰原大陆试炼了。
　　魔兽都很高傲，智慧种族几乎无法和超越自己等级的魔兽签订魔兽契约。圣阶的魔兽，眼前的魔法师祭司的力量绝对已经达到圣阶！
　　银楼的主事越发恭敬起来，吩咐女侍将自家银楼的珍品全部拿出来供柳希雅他们挑选。
　　圣阶强者，银楼的服务态度绝对要让他们满意。要是能让他们留下一点墨宝信物之类东西的话，绝对是本银楼镇楼之宝。
　　Ps：雷恩和柳希雅独处时，雷恩掏出一对银色铃铛手环，呐呐地问道：“希雅，喜欢吗？这是，这是我送你的礼物。一早就准备好了，但一直没敢送你。”
　　他竭力保持自己端庄圣洁的祭司仪态，但长而密的眼睫毛颤抖着遮住紧张的黑眸，绝美瓷白的脸上泛起了明显的红晕。
　　“哇，好小巧，好可爱！”柳希雅立刻从他手里抢了过来，不停地摇晃把玩，聆听小银铃发出的美妙铃声。
　　蛇对声音的震动最敏感了，她本人也非常喜欢这类小玩意。她收集了一些铃铛饰物，但没有一件比雷恩送她的精致。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”银铃有节奏地响着，她一手拿一个银铃手臂张开舞动起来，纤细的柳腰随着铃声婀娜地摆动起来。
　　“哈哈哈哈，雷恩，我的舞蹈跳得怎么样？嗯嗯，两条腿好像有点碍事，看来跳蛇舞还是用蛇尾巴最好。”
　　柳希雅嘻嘻哈哈地笑道，在雷恩惊艳的眼光下，并着旋转的双腿忽的白光闪耀变成一条白色的尾巴。
　　白尾巴的可爱蛇女啊！
　　雷恩黑曜石般的眼眸立刻变得更加深邃，更加明亮起来。

第134章 一张超级大床
　　温泉区域某个温暖的树林深处，一张青绿色半透明的巨大石床凭空出现在比较平整的青草地上。
　　满怀好奇等待着的斐纳、希雅、杰克和雷恩看了顿时大吃一惊，这还是床吗？
　　说是石床不如说是长方形的玉台。
　　长方形的床，形式古朴原始到什么也没有，就是一块简单切割后的大石头。
　　不过这张怪床被精心打磨过，整体闪耀着清莹莹的玉质光芒。
　　那平整如镜的床面雕刻了好几种魔法阵，床的四个角落和床的侧面镶嵌了上百颗无比纯净的魔法水晶和超高级魔兽晶核。
　　具体学习过魔法阵的斐纳、雷恩认为除了静心清明的本来功效外，这床一定被安布罗斯增加了其他效果。
　　两人站在床边仔细辨认，发现有两三个魔法阵复杂到超越他们的理解。
　　不过按着他们认识的魔法阵推测，不外乎是加快魔法师的冥想速度、增强魔法元素亲和力的效果。
　　呀，睡觉的床变成一件巨大的魔法道具了。
　　看到斐纳、柳希雅他们目瞪口呆，汤姆森摸着鼻尖尴尬道：“怎么样，还可以吧？”
　　老祖宗安布罗斯太缺德了，明明告诉他做三张人类适用的床，他却背着他做了一张巨大无比的魔法床，剩余的料子除了做出一堆精美的首饰外全部被他贪污了去。
　　唉，三张拥有镇静清心功能的理智之床是给三只魔兽睡的呀，他做这么大一张床分明是戏弄他们。
　　没错，柳希雅变回卡斯拉魔蟒形态在玉床上也能翻身自如不会摔下来，杰克变回巨大怪鸟形态也不会嫌狭小，亚萨斯的魔蟒原形只要缩小一下也能凑合，他别扭的是：这张床的宽度能容纳六个人类壮汉并排躺下也不觉得拥挤。
　　什么意思？他在取笑他们几个男人成了柳希雅一个人的后宫了吗？
　　“哇，好漂亮，我先躺躺。”
　　杰克才不猜测别人心里想什么呢，他扑上床连续翻滚了几下后，大声赞叹：“有清凉的感觉，但不觉得冷。只是这床太硬了，没有人类的软床舒服。”
　　身上闪耀起金红色的光芒，他瞬间变成一只巨大的怪异大鸟趴在玉床上。
　　翅膀扑棱了两下，尾翎摆动了几下，他大笑起来，“大小倒是很合适，但即使变回雕身，也还是觉得硬，不如金翅天雷雕的鸟巢舒服。”
　　制作这么大的床是考虑希雅有时会变回原形吗？安布罗斯考虑得太周详了，不愧是万年老龙。
　　“真的？我试试。”
　　柳希雅拍拍玉床，坐了床边屁股挪动了几下，道，“的确不舒服，除非上面多铺几层软床垫，否则我宁可佩戴额饰睡觉。”
　　几年的人类生活让她再也不想挂在树枝上、盘在草堆里或者窝在地洞里睡觉了。
　　两只魔兽都嫌弃这张用理智之石做的玉床啊，精心研究魔法阵叠加效果的安布罗斯要是知道一定会气到吐血。
　　这是他研究了很久才研究出来的成绩啊，在这种刻有半永久型自动聚能魔法阵的玉床上冥想，不管是什么魔法属性的魔兽人类都能快速增长力量。
　　汤姆森指着玉床上的各种魔法阵向不懂魔法阵的杰克、半懂半不懂的希雅仔细解释，斐纳和雷恩也聚过来认真听讲。
　　一言不发的亚萨斯静静地站在玉床的一侧，冰蓝的眼眸深邃地凝望着柳希雅，看得她浑身不自在起来。
　　斐纳、汤姆森、雷恩他们都是什么样的人？他们的感觉敏锐极了。三双眼睛相视一下，各自颔首。
　　“希雅，你的首饰全在亚萨斯那里，想要自己去拿。”汤姆森浅笑道：“很多哦。”
　　这……
　　开口要太难为情了吧？
　　她只是他预定的交配雌蟒，彼此间感情还没到真能灵肉交融的地步。
　　可是，她依赖理智之光首饰惯了，缺少了心里总有点慌。
　　“希雅，过来。”清冷如寒泉淙淙的男声突然响起，柳希雅像被召唤了一样，立刻快步走了过去，羞答答地站在亚萨斯面前。
　　他的一举一动都对她有奇特的吸引力。
　　这是魔蟒对魔蟒之王本能的服从吗，还是低级雌蟒对高级雄蟒的本能追逐，亦或是弱者对强者的仰慕？
　　她不知道这是什么感情，只知道只要亚萨斯开口，她无法拒绝。
　　“你怕我？我不会吃掉你，即使将来你可能吃掉我。”亚萨斯安慰道，如常年挂着寒霜的绝美脸上露出难得的和悦。
　　她是他选中的雌蟒，他不希望她怕他。
　　雷恩和他是同一天来到她身边的，她对雷恩有说有笑态度亲昵，对他却总是温和而不亲昵，眼中有着敬佩仰慕，却总是离得他很远很远。
　　（柳希雅：喂，是你不合群好吧？你总是冷冷地不说话，我不敢接近你。更何况第一次见面时你就要杀我，我直到现在心里还有阴影。）
　　“不不不，亚萨斯，我绝对不吃你，嗯，我从来不吃肉食。”
　　柳希雅一脸紧张道，缩在长衣袖里的小手不安地握了起来。
　　每次和他近身，她总能嗅到他身上淡雅清冷的气味，总想扑上去缠住他。
　　可现在是冬季她不可能会对他发情，怎么会想缠住他？
　　难道就在平时，她也无法抗拒他雄蟒的魅力？
　　银色的长眉一挑，他点头道：“知道了。”绝美阴柔的脸上露出一个浅浅的笑意，顿时让直接面对他的希雅感到寒冬已经过去，春天就要来临。
　　从个人空间里取出一个个木匣子，他一一打开道：“希雅，喜欢吗？这些全是你的。”
　　以前他只听别人说安布罗斯有多厉害多厉害，他一直以为说的是这只火系巨龙骇人听闻的十六级实力，没想到他们说的是其他人没有的特殊能耐──改造、创造。
　　神奇复杂的魔法阵，精美绝伦的魔法首饰，全部都是普通超神级存在者做不到的（由魔兽爪子变化而来的人手始终没有真正的人手灵活哦。）
　　“啊，这，实在太贵重了，我，不可以接受。”
　　看着美仑美央的成套魔法饰物，柳希雅扭捏起来。
　　斐纳，杰克，汤姆森，还有雷恩送她礼物，她能坦然受之，但惟有他的礼物，她不太好意思收，因为亚萨斯他充其量只能算个追求者，收他的礼她会产生用肉体换礼物的感觉。
　　“贵重吗，不就是一块大石头？我已经很久没有用到了。”
　　他淡淡道：“没用的东西就是垃圾。要不是空间够大，我又懒得清理，早就扔了。”
　　他说得一本正经，让柳希雅差点真的认为理智之石真的是垃圾。
　　“来，我先替你戴这一套。”亚萨斯说道，伸手抓住柳希雅的手。瞬间，包裹住柳希雅的厚厚冬衣化成一片片光点消失在空气里。
　　“啊，你干什么？我会冻死的！”
　　柳希雅立刻尖叫起来，抽回手双臂环住胸前，两只纤长白嫩的长腿并拢加紧。
　　魔兽没有羞耻感，但她有。
　　智慧种族穿衣服除了保暖外，还有遮羞的意思。
　　该死，亚萨斯用什么方法将她身上的衣服弄消失了？
　　上次他从魔蟒身型变成人身时，身上的衣服自然而然出现，而她变回人型时身上光溜溜的什么也没有。
　　“碍事！”他淡漠道：“有我在你不会冻死。”他是冰系魔蟒，十四级的超神级存在者，怎么可能让自己中意的雌蟒冻死。
　　搭上柳希雅香肩的手掌银光闪烁，她立刻感到一股暖流快速流进她的身体，顿时感觉不到寒冷了。
　　“希雅，你既然能使用冰系魔法就能领悟冰元素之力的各种使用技巧。”他轻声道：“下次教你。现在，我，我为你佩戴饰物。”
　　“亚萨斯，衣服，你怎么可以把我的衣服弄没了？”一阵羞涩后，柳希雅凝神从个人空间里取出一件白绸布睡裙。
　　她正打算穿上时，汤姆森快步跑了过来没收掉她手上的睡裙，从个人空间里取出一件贴身薄纱披在她身上，湛蓝的眼眸闪耀着莫名的亢奋。
　　光天化日之下，他没收她的保守睡裙换给她一件薄纱睡裙？什么意思？
　　柳希雅扭头望望，立刻大吼起来，“谁也不许看，再看挖掉你们的眼睛！色狼，一群色狼！”
　　杰克从来最直接，怪鸟形态的他翅膀扑棱扑棱地摆动了两下，紫红色的眼眸一眨不眨地望着蜷曲成一团的柳希雅，带钩的鸟喙滴下可疑的水团。
　　白嫩娇美的身子啊，想吃。
　　他想用嘴巴舌头尝边她身上的每一寸肌肤，想用自己的小小鸟吃她的销魂地。
　　斐纳局促地望望柳希雅，不忍地强迫自己转开眼。
　　一方面，柳希雅带有命令的话语对他有强大的束缚力，一方面他也不好意思在众目睽睽下看她被迫赤裸身体。
　　魔兽啊，言行从来不在乎其他人（或兽）的看法，拥有人类灵魂的她一定非常不习惯。
　　雷恩也尴尬得别开了眼睛。兽人除了极少部分保守的种族外向来自由开放，但还没有哪一个蛇女敢在白天，在几个男人面前暴露自己的身体。
　　“你们两个想干吗？”柳希雅娇斥道，望着两个露出诡异笑容的男人毛骨悚然。亚萨斯一直很冷清，难道和汤姆森厮混了几天立刻被污染了？
　　“替你戴首饰。嗯，首饰只要佩戴上才知道款式大小合适不合适。”
　　汤姆森慢悠悠道，拿过木匣子里的一条镶嵌理智之石黄金腰链在她的柳腰上比划比划。
　　放屁！
　　柳希雅差点破口大骂起来，有谁听说试戴首饰要脱光衣服的？
　　超级大床，她突然心慌起来。他们，该不会想……

第135章 妓女和女王
　　当发觉汤姆森将精美的黄金腰链扣在自己的柳腰上，开始调整腰链的尺寸和位置，柳希雅双手裹紧薄纱衣裙拼命扭动身子，义正言辞地拒绝道：“不要趁机摸我的腰，我不是妓女。”
　　娇嫩的声音中隐隐透着几分自卑。
　　啊，妓女？
　　汤姆森顿时呆住了，趁机抚摸她柳腰占便宜的手指也僵住了。
　　抬头看她，他看到的是一张惊慌羞愧的小脸。
　　脑子一转，他立刻怒气冲冲地转头问斐纳、雷恩，“你们两个把希雅带到哪里去玩了？”
　　柳希雅前世还是未成年的少女时就夭折了，她自然不知道成人之间的龌龊色情勾当。
　　他带着杰克、斐纳、柳希雅他们三个在大陆云游修炼，进入人类、兽人的城市集镇都很小心，根本不带他们去那种乱七八糟的场所。
　　斐纳是痴恋魔法的单纯贵族法师，雷恩是圣洁无垢的高贵祭司，他们不会和妓女有瓜葛。
　　杰克更加不可能了，他从来不觉得人类女人有什么好看。
　　柳希雅的周围一直很单纯，她不可能知道妓女是什么东西。
　　可为什么他才离开四五天，她就知道妓女这个古老原始的卑贱职业了呢？
　　斐纳、雷恩面面相觑，脸上露出尴尬的神情。杰克混血雕犹犹豫豫，巨大的鸟喙一张一合，但最后还是忍住了，把脑袋藏到翅膀下装聋作哑。
　　“妓女是什么女人？希雅，你不是真的人类女人，你是雌蟒。”
　　正在挑首饰的亚萨斯抬眼问汤姆森，冰蓝的眼眸里透着疑惑。
　　由于几乎都在人迹罕至的森林雪原冰川之间生活，他活了几千年依然对人类情况不太了解。
　　“妓女，用肉体获得男人帮助的女人。”
　　坐上玉床，柳希雅双腿弯曲并拢，双手抱臂遮住自己的酥胸，一脸羞愧道：“我用肉体满足你们，你们带我修炼帮我进阶。我是你们的妓女，你们是我的恩客。”
　　一种浓浓自卑笼上了心头，她将自己的身子卷曲了起来，垂着头不看任何人，让及肩长发遮自己的脸庞。
　　“希雅，这是不可能的事！你是我的主人，是我唯一爱的女人。”
　　一个箭步飞身柳希雅面前，斐纳单膝跪下抬头凝望着此刻显得异常脆弱的少女，柔声道：“更何况，我力量增长快速大部分还是你的原因，你怎么可能是妓女？别瞎说。”
　　眼睛是心灵的窗户。
　　柳希雅缓缓抬头，看到的褐色眼眸清澈深情，里面不参半点虚假；感应一下他此刻的意念，他的脑子里全是对她浓浓的缱绻爱意。
　　嘴角微微一翘，她望向他的眼眸里流转出万千柔情。
　　他和她之间，最初是她强迫他呀，有时候回想起来，还为当初的无知粗鲁感到难为情。
　　长长的鸟舌小心翼翼地舔舐上她粉嫩的俏脸，杰克混血雕探过头来粗声粗气地叫道：“希雅，你很厉害，不需要男人的帮助也能进阶。”
　　之所以小心翼翼是因为他怪鸟形态时的舌头超大超长，足以把人形的希雅吃下去。
　　嗯，这倒是真的，虽然进阶速度会大大减慢，但她相信自己一定会成为圣阶魔兽，变成人类。
　　柳希雅望向杰克混血雕，伸出舌头和他巨大的鸟舌亲热了一下，用魔兽之间的亲昵表示自己的心绪。
　　他和她是青梅竹马，一直共同成长，不存在用肉体交换力量的说法。
　　昂起脑袋依次看过亚萨斯、汤姆森、雷恩，杰克混血雕恶狠狠道：“谁敢说希雅是妓女，我立刻杀了他。”
　　即使是力量远高于自己的汤姆森、亚萨斯，他也敢这样说。
　　雷恩款款地游了过来，站在斐纳身后歉意地向汤姆森，亚萨斯解释，“是希雅太会胡思乱想了。两天前，我们无意间路过一家奢华热闹大酒楼，因为里面很暖和就进去用餐，没想到……”
　　“没想到那是一家妓院。”羞涩的眼眸看着地面，他秀美绝伦的脸上露出尴尬和红晕。
　　他是美丽特殊的蛇人祭司，斐纳是温雅英俊的人类魔法师，再加上青涩漂亮骄横如贵族子弟的杰克，一下子吸引了酒楼里的妓女。
　　她们纷纷围了上来，使尽手段勾引他们。
　　于是，希雅知道了妓女这个卑微淫贱的职业了。
　　温和地望向柳希雅，他柔声安慰道：“希雅，你是卡斯拉王级雌蟒，尊贵的女王，和人类妓女没有任何相似之处。”
　　女王，如蚁族的女王，蜂族的女王那样，她可以拥有诸多王夫。
　　“美杜莎女王！”
　　亚萨斯凝望着快蜷曲成一团的少女，嘴角微微一勾，淡淡地说道：“希雅，美杜莎之王也必须追逐你，讨好你。”
　　他可以不追逐不讨好，但一想到没有她，他就觉得空虚寂寞，漫长的生命毫无意义；他不是不能用强，但用强的后果绝对是被吃掉。
　　所以，雄蟒啊，天生是要讨好雌蟒。
　　原来是这样啊……
　　汤姆森弯腰摸摸她的头，笑道：“傻女孩，对像我们这样的男人来说，什么样女人都可以拥有，如果不是深深地爱上你，怎么可能都围绕在你身边？有很多男人的女人分几种：一，被逼或者为了生存而出卖肉体的可怜女人；二，为了征服欲和肉欲玩堕落游戏的淫贱女人；三，女王。希雅，只有绝对尊贵的优秀女王才能同时得到数个优秀男人的心。”
　　“可是，你们总是在我不乐意地时候……”抬头看看聚拢到自己身边的五个绝对优秀的男人（雄性），柳希雅讪讪道，脸上露出非常难为情的表情。
　　不乐意的时候，她什么时候不乐意过？
　　杰克混血雕歪着脑袋开始思考，斐纳和汤姆森相视了一下，脸上双双露出啼笑皆非的表情。
　　不在发情期，她什么时候主动过？
　　她不想让他们碰，难道他们真的要禁欲等待她下一个发情期？
　　银甲冰蟒冰雪聪明，即使没有过交配经验，亚萨斯略一思考也知道柳希雅的意思了。
　　他无所谓，虽然超神级的自己能操纵自身，但还是在那春夏之交的时刻自然些。
　　圣洁无垢的战神祭司虽然为了信仰一直保持贞洁，但作为蛇人，雷恩天生就懂得某种事情。
　　他秀美阴柔的脸上晕起了两朵红云，望着柳希雅的黑曜石般眼眸闪耀着星光般的异彩。
　　“你们……都说我是女王，那我能自己做决定吗？”
　　柳希雅期期艾艾地问道，希翼的眼神在斐纳和汤姆森之间流转。
　　亚萨斯和杰克这两只魔兽不用询问，他们比较遵循自然规律；雷恩和自己，呃，目前还是朋友已过情人不满，关系还在暧昧中。
　　“希雅，如果这是你的愿望，我服从。”
　　捉住她的纤手，斐纳彬彬有礼地吻了一下雪白的手背。
　　真正的贵族会尊重女性的决定，他也不想她违背她的意愿，虽然这样他无欲的生活会非常难过。
　　踌躇了，汤姆森无奈地叹口气道：“对你真的没办法了。希雅，亲爱的，如你所愿吧，希望你不要太残忍，希望你能懂得男人的悲哀。”
　　男人的悲哀啊，佳人在侧却只能看不能吃，不是魔兽、身体不受季节变化的男人们会胀痛死的。

第136章 希雅偷情被撞破（h）
　　两个人类男人禁欲了，柳希雅的夜晚也能睡得安稳踏实了。
　　不过善良天性使然，她无法忍受汤姆森夸张式的愁眉叹气，无法忍受斐纳静默的忍欲。
　　终于，十几天后的夜晚，她借口需要彻底净身，又希望洗浴之后静心冥想，和水元素做意识交流，独自躲到了远远的、别人眼睛看不到的一池温泉里。
　　“斐纳。”她低声道，凝神召唤和自己有神赐血契祝福的斐纳。
　　因为理智玉床的镇静效果，杰克尽管嫌玉床太硬也每夜赤裸裸地趴在上面睡觉（拥有火凤凰血统的他从来不觉得冰原大陆很冷。）
　　亚萨斯有时会端坐在玉床上一宿，有时会变成一条三尺小银蛇盘在玉床边上一动不动。
　　斐纳、汤姆森、雷恩他们不习惯露天睡觉，尽管知道那玉床对自己有好处也都睡各自的小牛皮帐篷不上去挤。
　　所以柳希雅此刻召唤斐纳别人根本不会知道他没在自己的帐篷里。
　　温泉上方的空间一阵波动，裹着厚棉睡袍的斐纳突然出现，直直地落在温泉里，溅起一池水花。
　　早已习惯被召唤了，他一站定就急忙问道：“希雅，出了什么事？”是不是出现危险了？他非生命危急时刻，她几乎从来没有召唤过他。
　　话刚说完，他陡然倒抽了一口冷气。
　　淡淡的热雾里，美丽的少女皎洁的曼妙娇躯赤裸地半泡在水中，披撒在肩背上乌黑头发滴着水珠，水珠沿着优美的曲线一滴滴流入池水里。
　　今夜的她特别妩媚动人！
　　她柳眉如黛杏眼如画，雪白的前额环着一串水滴形青绿色晶莹剔透的宝石，一串秘银项链挂在她颈上，缀着的青绿宝石悬到了她高挺的双乳间。
　　珍贵的理智之石流光闪耀，衬得她妩媚娇艳，尊贵高雅。
　　真要命，她不想让他们碰，为什么还要赤裸着身子召唤他？
　　快速背过身子，他吐了一口气强自镇定道：“希雅，有事吗？”原本因为思念她思念到发痛的身体变得更加疼痛了。
　　“斐纳。”
　　柳希雅热切地扑上去双手环住他的腰，脸颊贴住他的后背，呢哝道：“斐纳，想我吗？”
　　两只手腕都戴上了镶嵌青绿色宝石的雕刻魔法花纹的银白色手环。
　　水下，光裸的脚踝上佩戴了形同式样的脚环。
　　（一整套的魔法理智之光啊，柳希雅戏谑自己，她也许不值钱，但身上的首饰绝对价值连城。听到她话的众人撇嘴笑了起来：她才是无价之宝！）
　　自从拒绝他们主动求欢后，每夜，她只要刻意感应他的情绪，总能感应到他如潮的情思和激烈的情欲。
　　血气方刚的年青男子哦，斐纳和汤姆森都和她说过，因为爱她，他们渴求她；没有她，他们会很难过，就如她发情时得不到满足一样。
　　“哦，希雅，我以为你会知道。因为我们之间有神赐血契，你能感应到我对你的渴望。”
　　双手压住她的纤手，他仰着头发出无奈地叹息。
　　希雅越来越坏了，明知故问，她和他们欢爱了无数次，难道还不知道人类男子对爱人的饥渴吗？
　　粗鲁地将她的手引到自己的双腿间，他焦躁道：“看，这是我对你的渴望。”按住她的手，他微微扭动腰臀，让她知道他此刻的状态。
　　“斐纳……”手掌按住一根硬邦邦的长条物体，柳希雅顿时娇笑了起来，脸颊在他的后背蹭蹭，亲昵道：“我知道，所以就召唤你了。”
　　男人虽然已经有好几个了，她也不知道自己最爱谁，但每次，她第一个想到的总是斐纳。
　　“希雅，你要我……要我伺候你吗，女王陛下？”
　　按耐住被她的话挑逗起来的心，他冷静地询问道。
　　只要她有一丝丝主动的想法，他立刻用尽手段让她求他。
　　“不，只是想安慰你一下。”
　　收回手转到他的对面，柳希雅笑吟吟道：“我知道你们男人的需求，所以，今夜安慰你，明天再安慰汤姆森。”
　　就像从前一样帮他泻火，然后一起安睡到天明。
　　“哦，希雅，亲爱的希雅。”
　　斐纳顿时大喜，一把抱起她低头捉着她的红菱檀口狂吻了起来。
　　她愿意替他纾解情欲就一定会触碰他的身体，他可以借此挑起她的性欲。
　　“唔……”斐纳……
　　柳希雅的话被堵在唇齿间，两片火热的唇瓣覆在她粉嫩的樱唇上，灵活的滑舌霸道地撬开贝齿闯进檀口，卷住她的香舌热烈缠绵。
　　“唔……”
　　他就像饥渴了好久的猛虎啊，一出闸就来个饿虎扑食，简直就要把她整个吞下去。
　　柳希雅星眸半合任他狂吻，被动地迎合着。
　　她是深谙情欲的人，怎么会不知道情欲高涨又得不到纾解的那种痛苦呢？
　　喉结暧昧地上下滚动，斐纳用力吮吸着她的檀口里的香津。
　　粗糙的滑舌细细舔舐她檀口里的每一处地方，抵住香舌研磨打转，一步步将之引诱到自己的唇齿间口腔里。
　　滴滴答答。
　　两人相濡以沫，过多的津液沿着两个的嘴角划出一道道水亮的靡丽银丝，或者沿着他们的身体悄悄流淌到水里，或者如珍珠落到水里，溅起几圈小小的涟漪。
　　“嗯嗯。”感到自己快要透不过气来，柳希雅气喘吁吁地将他推开，气息不稳道：“斐纳，我帮你。”伸手去拉他的睡袍。
　　“呼……希雅，我来。”深怕她再次毁掉自己的睡袍，他放开她退后一步，快速把自己脱得精光。
　　天上的繁星向大地散下清冷的光芒，身上泛着莹莹白光的柳希雅痴迷地望着斐纳。
　　这样的他还是体质羸弱的魔法师吗？
　　他的双肩宽厚手臂有力，胸肌腹肌结实紧致，不知道他职业的人很容易会把他当做一名战士。
　　“希雅，看我。”斐纳热切道，昂然挺胸地站在柳希雅的面前，晃动了一下自己的劲臀让她看自己对她的渴望。
　　清澈的水下，矫健修长的双腿间，他褐色的毛发随着水波荡漾，粗长之物昂然挺立直达小腹肚脐眼。
　　“哦……”喉间溢出一声轻吟，柳希雅突然感到口干舌燥起来。这个凶悍的家伙只要进入自己的身子，自己就能得到飘飘欲仙的快感。
　　“希雅，让我摸你好不好？我爱你，爱你爱得全身发痛。”他哀求道，异常深邃的褐色眼眸里充斥着爱恋，深情、惊艳、紧张、急切……
　　他在求她啊，像男奴祈求女主赐予他快乐那样卑微地祈求。
　　他真的把她当女王了！
　　忍住心里的兴奋，柳希雅端起高傲姿态道：“只要你能让我满意，我准许你抚摸我的身体。”
　　原本只想为他纾解欲火，但想到他将带给她的快乐，她那被温泉泡热的身子更加火热了。
　　她并非无欲啊，只是性欲埋得很深，需要男人耐心激发。
　　“是，尊贵的女王陛下。”
　　斐纳狂喜，压低身子埋首在她的胸前，火热的双唇吻上她雪白的酥胸。
　　薄薄的肌肤光滑细腻，他留下一片殷红的花瓣。
　　一手复上她的椒乳，先是手掌抵住她椒乳顶端的红樱缓缓研磨，等红樱凸起变硬如同一颗小石子后，他五指按上逐渐涨挺的椒乳，轻轻抓揉起来。
　　一抓一松，一拉一放，椒乳颤巍巍地抖动，逐渐变得丰满起来。
　　一点点酥麻的触电感从顶端传来，柳希雅鼻翼抽动，喉间轻哼了一声。
　　“希雅，你太诱人了，我深深陶醉无法自拔。”
　　斐纳喃喃道，双唇含住另一侧椒乳的殷红顶端轻轻拉扯用力吮吸，灵活的舌尖抵住顶端不住舔舐。
　　“呀……嗯……继续，斐纳。”
　　两侧椒乳同时传了酥酥麻麻的快感，她气息开始急促起来，一手搭在他的肩上，一手五指插进了他亚麻色的头发里，不知道是推开他还是将他揉进自己的身体里。
　　抬起头凝神她的酥胸，借助天上的星光和她自身的荧光，他看到这个红樱水亮坚挺殷红如血，优美的嘴角露出得意的笑容，然后张开嘴巴将整个椒乳全部吃下，牙齿不轻不重地啃咬起来。
　　同时，他也没有忽视安抚另一侧椒乳，么指食指夹住坚挺如小石子的红樱捻动搓揉拉扯弹弄，手掌罩住椒乳抓揉挤压，雪白的乳肉被挤压得从指缝间突了出来。
　　“啊……斐纳……”好麻好舒服！
　　红菱檀口微启，柳希雅溢出了娇吟声。
　　不知道是他的调情技巧越来越厉害了，还是自身的性欲越来越重了，阵阵酥麻快感传来，她身子发软发酥了，泡在温泉里本来就温热的双腿间变得越来越热。
　　“希雅，我的女王，满意吗？”喘着粗气，斐纳抬头急切地问道。他希望她喜欢他的求欢，而不是为了他的情欲勉强身体接受。
　　“嗯，嗯……”仰着螓首，柳希雅闭上了水雾迷蒙的星眸，酥胸快速起伏，纤手打搭上了他的双肩，青葱手指紧紧捏住他的肌肉，无言地表达她此刻的需求。
　　“希雅啊，你好偏心。斐纳，你不仅偷吃还吃独食。”一道戏谑的男声从柳希雅的身后响起，一双刚硬的手臂揽住了她的纤细柳腰。
　　“啊，汤姆森！”柳希雅顿时吓得张开双眼，定定神后心虚地转脸道：“我，我，我打算明晚找你的。”
　　悄然无息地突然出现在圣阶魔兽和圣阶魔法师的身边，除了力量远高于他们的强者，谁能？神级强者都有空间瞬移的能力啊……
　　“嗯，被你发现了。”同样吓一跳的斐纳回过神来，嘴角抽抽露出尴尬的笑容。
　　汤姆森可是十二级的超神级强者啊，一察觉空间出现微小波动立刻查找原因，自然就发现他们的偷情行为了。

第137章 独乐不如众乐（上 3p h）
　　右手扶住她的纤细柳腰暧昧地游移抚摸，一脸笑意的汤姆森挤眼促狭道：“希雅，成功的女王绝对能摆平身边众多男人的争风吃醋行为，所以，既然我已经出现在这里了，你该不会命令我消失吧？”
　　知道柳希雅打算明晚找他，他心里其实还是很高兴的（尽管被排在斐纳的后面，但比杰克要早点不是吗？）
　　，但他耐不住寂寞了，今夜就想要。
　　左手拨开她还在滴水的湿发，他低头亲吻她雪白娇嫩的香肩，双唇用力吮吸，牙齿细细啃咬，刻意留下一个个红印。
　　反正她的肌肤弹性好，恢复力强，红印齿痕不到天明就能完全消失。
　　“啊，汤姆森，不要……嗯，你们答应的，不主动撩拨我。”歪着螓首，柳希雅吞吞吐吐道，俏丽的小脸一片娇红，如艳丽的红色玫瑰。
　　“没有主动哦，是你先召唤男人的。”
　　两手握住她的柳腰用力合拢，汤姆森“恶狠狠”地威胁道：“我都没计较你偏心独爱斐纳，你反而计较我？希雅，你要我和斐纳为了你战斗吗？魔兽森林法则：想要获得交配权，同性之间要争抢。”
　　九级的斐纳怎么可能斗得过十二级的他！
　　虽然知道他们俩的关系很好如同兄弟，柳希雅的口气还是软了下来，低声呐呐道：“这次，算了，随便你们啦。”
　　三人、四人同欢也不是一次两次，她的魔蟒体质绝对强悍，从来没有真正吃不消过。
　　知道汤姆森和自己一样忍受着情欲的煎熬，斐纳歉意地说道：“汤姆森，对不起。”为自己的私下偷情道歉。
　　“斐纳，你真让我妒忌。”
　　汤姆森的语气半开玩笑半认真，然后挤眉弄眼笑道：“前面后面，你先选。”
　　第一个尝菊花的是杰克，后来他也品尝过那无比紧致的销魂感，现在只有中规中矩的斐纳没有尝试过了。
　　“哦，汤姆森，你已经带坏杰克了，不许你再带坏斐纳。”
　　听到这里，柳希雅顿时娇斥起来，两指钳住他手背上的肉狠狠一扭。
　　菊花非正道，每次她都被折腾得够呛。
　　轻咬着她小巧的耳垂，汤姆森暧昧地笑道：“每次，你的菊花都很喜欢啊，用力地夹着我们，把我们的雄性武器夹得快要断掉了。”
　　她这样的劲道对他而言也就是红一阵子而已。
　　“汤、姆、森！”柳希雅顿时咆哮了，身子猛地一百八十度扭转向后，两手拧住他的脸颊凶暴道，“不许说这样淫荡的话！”
　　呃，好柔软的身体啊，好诡异的身形啊……
　　她泡在温泉水里的下半身正面对着斐纳，柳腰之上慢慢扭转，脸孔不可思议地面对着斐纳对面的汤姆森了。
　　“啪！”一拍她水下的翘臀，汤姆森口齿不清道：“哈是偶吃巨瓜吧。”（还是我吃菊花吧。）
　　“啊，色狼，大色狼！”柳希雅身子一颤，双手无力地搭在了他的肩上，下半身剧烈摆动陡然背对着斐纳，整个身体和汤姆森面对了。
　　湛蓝的眼眸热切地望着目中含嗔的柳希雅，汤姆森赞叹道：“十几二十天没见到你的身体，感觉着你越来越丰满了。”
　　双手在她曼妙婀娜的身上到处游移，好像正在用手测量她的形体。
　　丰满，这不是胖的意思吗？
　　柳希雅顿时花容失色，急忙询问道：“真的吗，我变胖了？”
　　一扬下巴，汤姆森询问抚摸她后背的斐纳，“斐纳，你说是不是？”在柳希雅低头检查身体的时候，他直冲斐纳使眼色。
　　不知道汤姆森想说什么，但一定有他的用意。
　　斐纳连忙点头应和道：“嗯，有点。”
　　是有一点点。
　　希雅的胸部以前丰满了很多，但除此之外没有变化，她的纤腰还是盈盈一握，双腿还是那么修长。
　　“唉，亲爱的希雅啊，你不知道吗？冬天吃得太多很容易发胖。”
　　汤姆森一脸惋惜道：“如果现在变回原形，你一定会发现，你的蛇身已经变得圆滚滚的了。唔，你没发现吗？亚萨斯为了保持身形，整个秋冬季几乎没吃一点食物。”
　　啊──
　　柳希雅双臂抱胸跑到温泉池边，惊慌失措地望着他们两个。
　　近来素食品种多了很多，她每次都吃得饱饱的，难道一不留神就把自己撑胖了？
　　不要啊，她才是十六七岁，呃，不对，是三百多岁，相当于人类的十六七岁，这么早身形就走样了吗？
　　已经知道汤姆森打什么主意了，斐纳帮腔道：“希雅，你该减肥了。小胖蛇不太讨人喜欢哦……”脑中想象出一条一米左右、白白胖胖的小蛇，他心里暗道：其实小胖蛇也很可爱，前提是不要巨大化。
　　“希雅，乖，过来，让我们帮你减肥。”
　　笑眯眯地伸出手，汤姆森诱惑她道，就好像是大灰狼对小白兔道，乖，让我吃掉你，嗯，是吃掉你身上多余的肉肉。
　　运动，减肥？
　　柳希雅顿时也缓过神来，撅撅嘴道：“汤姆森，你总是油嘴滑舌，把小问题吹成大麻烦。我讨厌骗子！斐纳，我真的胖了吗？”
　　顿了顿，斐纳盯着她因为双臂抱胸，坚挺椒乳被挤压出来的深深乳沟，暧昧地笑道：“只是有一点。”
　　美丽精致的青绿色宝石链坠挤压在双乳间，不知是链坠衬托双乳的雪白还是双乳衬托青绿宝石的璀璨。
　　汤姆森立刻抢话道：“怎么样，我没说错吧？”
　　涉着齐腰的温泉水，他快步来到柳希雅面前，掰开她的双手居高过顶，一手按住，另一手罩住她滑如凝脂的坚挺椒乳缓缓揉动起来。
　　“啊，嗯……”柳希雅娇嗔地瞪他一眼，不再拒绝他的调情。
　　斐纳从来不骗她，既然他都这样说，自己一定变胖了。
　　身型，肥胖，这是女人的大忌啊，让他们帮她减肥是个不错的主意。
　　斐纳悄悄走了过来站到她的身侧，一手揽着她的柳腰，一手熟练地探进了她的双腿间，拂开飘荡的黑色软毛寻找到隐藏在里面的娇嫩花蒂。
　　手指按住花蒂轻柔地的转动研磨，他温柔地诱哄道：“希雅，舒服吗？腿张开一点，我会让你更舒服。”
　　“嗯……”酥酥麻麻的触电感从双腿间传来，柳希雅鼻翼抽动，轻轻哼出娇吟，打开了双腿让他的手行动自如。
　　“啊……”她突然尖叫起来，气喘吁吁道：“汤姆森，乳尖被你吸破了。”他吸得好用力啊，她感觉着整个乳头都被他吃下去了。
　　恋恋不舍地吐出被吮吸得肿大发亮的红樱，汤姆森咂着嘴道：“恨不得将你整个人都吃下去！”
　　只要接近她，他就渴望得身子发颤，只是触摸到她的身子，他就身子发颤得渴望将自己最火热的巨物埋进她微凉紧致的湿滑花穴里。
　　“希雅，你已经湿了。”
　　啃咬着她雪嫩的香肩，斐纳暧昧地说道：“允许我进去好不好，我的爱？”
　　两指在她微凉丝滑的花穴里反复抽出插进，勾引出滑腻粘稠的花蜜来。
　　“啊……嗯，嗯……”柳希雅忙不迭地点头，身子斜倚在他的怀里。她俏丽的粉脸如喝醉了酒一样酡红，无力的双腿已经撑不住发颤的娇躯了。
　　“斐纳，我来忙你。”
　　汤姆森放开柳希雅，退后一步，三两下将身上的衣服脱去，然后赤身裸体地把她娇小玲珑的身躯抱在怀里，雪背紧靠在自己长满暗红胸毛的宽厚胸膛。
　　“嗯……汤姆森，你……”娇羞至极的柳希雅反手搂住他的脖颈，欲拒还迎地摇摆起无骨的娇躯来。
　　他强健有力的双手托住她的大腿，就像抱住一个像羽毛一样轻的女孩，可是他这样分开她的腿，让她神秘的女性之地在斐纳的面前暴露无遗了。
　　天上的星光，她自身的体光，只怕她下体有几根软毛斐纳也能数得清。
　　汤姆森啊，太邪肆了。斐纳，怜我，不要太狂猛。

第138章 独乐不如众乐（中 3p h）
　　“好美，希雅。”虔诚激动地抚摸着刚从水里捞出来的绝美羞花，斐纳赞美道，“我无法抵抗你的魅力。”
　　温泉中，他的手从滴着水珠的可爱脚趾慢慢向上抚摸，小巧迷人的纤足，修长细滑的玉腿，双腿间殷红肥美的花唇。
　　美，天下最美最销魂的莫过于这里！
　　他猛地弯腰凑了上去，粗糙的滑舌灵巧地舔舐花唇。
　　“啊……不要！”柳希雅陡然一颤，依靠在汤姆森身上的娇躯猛然挺起，弯成了一把弧度优美的弓。
　　“嗯嗯，斐纳，不要……逗我。”她呼吸急促地娇啼道：“不要……”
　　如果只是一人，他慢慢来无所谓。
　　可今夜是两人啊，汤姆森这个超神级的武者体力比她这个魔兽还要厉害很多，斐纳要是将她逗得太过，她绝对承受不了接下来的他。
　　斐纳充耳不闻，舌尖挑开颤巍巍的唇瓣，钻进了一张一合的紧致花穴，舔舐花穴里层层叠叠的媚肉。
　　“呼呼，嗯……斐纳，不要，不要……快点进来，快点啊……”螓首无耐地在汤姆森的胸膛上左右摇晃，她柳眉紧蹙，娇吟婉转，情欲迷蒙的双眼微闭，眼角流出两行清泪。
　　好空虚，好想要，斐纳的舌头虽然灵活，但不够粗大不够坚硬，她需要那散发滚烫热气的雄性武器！
　　“啊……斐纳，快点进来，我要你，要你。啊──汤姆森，不要，不要咬我，我也要你。”
　　柳希雅珠泪涟涟，微张的红菱檀口急促呼吸，汤姆森妒忌式的啃咬让她尖叫起来。
　　花穴一张一合地收缩着，花径里的媚肉紧紧箍住斐纳的舌头蠕动，斐纳终于耐不住了，喘着粗气道，“给你，希雅女王，你要什么都给你！”
　　直起身来，他扶住自己膨胀到快要爆裂的粗长昂然，抵住濡湿的颤抖花穴研磨了几下，就着温暖的泉水和她流出来的粘稠花蜜缓缓地插了进去，一点点，好像虔诚地奉献自己，也好像是在慢慢品尝将她的紧致花穴撑开时的极乐快感。
　　“啊……啊……嗯……”柳希雅摇晃着螓首，红菱檀口不断溢出她婉转的娇啼声，花穴箍住进来的粗长硬物一张一合，无比美妙的酥麻快感从那里像触电一样直窜自己的四肢百骸。
　　“嗯……哦……啊……啊……”当粗长的热铁排除花径里的媚肉层层阻挠抵住她脆弱的城堡之门时，她的娇躯陡然一颤，被汤姆森掌控的双腿肌肉顿时紧绷起来，连白玉结般的十根脚趾都蜷曲了以来。
　　“啊……嗯嗯……斐纳，啊……”他紧贴着她的女性神秘之地顺时锺摇动紧臀，粗糙的毛发搓揉着她的肿胀花蒂，坚挺的热铁抵住花径深处的城堡之门狠狠研磨，一波波名为折磨的快感如潮水般用来，她如缺水的鱼张着檀口急促呼吸，娇躯抵住身后毛茸茸的胸膛努力磨蹭，发泄自己的被激起的情欲。
　　将她修长的大腿掰开成一字型，汤姆森喘着粗气道：“斐纳，不要客气，快点。”
　　她柔软的后背抵住他结实如铁板的前胸，他快要发狂了，恨不得立刻将她按住，冲进她的销魂地快乐一番。
　　（柳希雅的娇躯柔若无骨，只要她不抗拒，他们把她揉成面团她也不会受伤。将大腿掰开，只是为了让斐纳更好的冲刺，更好的刺激她的情欲。）
　　“呼呼……嗯，知道了。”
　　双手托住柳希雅的娇臀给自己一个用力点，斐纳陡然加速，将自己的粗长昂然快速抽出，等抽出到只有硕大的顶端还在颤巍巍的花穴口时，又狠命地撞了进去，直直撞在她花径深处似硬又软的城堡之门上。
　　“啊……啊……”酥酥麻麻的快感陡然加强，柳希雅大声呻吟起来，拼命摇摆娇躯，好像是抵御斐纳带给她的快感又好像是要迎接更多快感。
　　她靠在汤姆森的胸膛上，无骨娇躯好似缠人的媚蛇摇摆起伏的波浪。
　　一双皓臂挂在他的脖颈上，被斐纳托住的翘臀一边被斐纳撞击得前后摇摆，一边自身小幅度晃动，有意无意地折磨着身下滚烫粗长如儿臂的悍然巨物。
　　“最妖魅的美女蛇，最厉害的美杜莎！”
　　怒睁着异常深邃的暗蓝眼眸，汤姆森咬咬切齿道，摇动紧臀在她的臀瓣间磨蹭戳刺，借以纾解自己压制了好久的欲火。
　　他眉头紧蹙脸庞紧绷，丰满的额头上粗大的青筋突突直跳，溅到身上的水花带着那滚烫的汗水流入温泉。
　　温泉池里的水哗啦哗啦地激荡出水浪，啪嗒啪嗒的肉体拍击声，还有被各种声音掩盖住的扑哧轻响声，配合着少女婉转的娇吟和男人强耐的粗喘合奏起一曲爱欲之歌。
　　仰着头，汗如雨下的斐纳一边挺动紧臀狂猛抽插，一边闭目感受花径里的媚肉对自己的紧裹和挤压。
　　这快感如海浪一样一波一波好似无止尽，一阵强过一阵的酥麻快感从尾椎骨急速辐射到全身，他有点承受不住了，突然手指一弹，给自己释放了一个风系魔法“加速”，十指插进她的翘臀狂猛冲刺起来。
　　“呼呼……希雅，夹紧我，哦……快点，夹紧我。”
　　额角青筋突突地跳动着，他咬着牙粗吼，操纵自己即将喷发的粗长昂然疯狂撞击，每一次撞击都准确无误地撞击在她岌岌可危的城堡之门上。
　　“啊，啊……好快，嗯……好硬，呜，好，好疼……”紧蹙着柳眉，柳希雅的呻吟陡然拔高，满是汗水的潮红脸上露出似喜似惊的表情，发颤的娇躯竭力摇摆，似乎无法忍受的波波袭来的快感又好像在躲避斐纳的抽插撞击。
　　“啊，嗯……斐纳，快点，我忍不住了。”
　　抱着柳希雅的汤姆森脸孔扭曲到狰狞，口中碰出来的呼吸气体即使在这冒着热气的温泉水面上也显得异常灼热。
　　她被他抱在怀里，斐纳的撞击让她的身子也不断向后撞击身后的他。
　　连续不断的情欲刺激，他膨胀到可怕的悍然巨物像一把无坚不摧的钢枪抵住着她的娇臀。
　　要是角度对了，这钢枪绝对会插入她的菊花，让菊花绽放到开裂出血。
　　所以，他必须忍，既然自己热血喷涨到连汗毛孔都要沁出血珠来，也要忍。
　　斐纳如魔兽一样疯狂凶猛地撞击了百来下后，粗哑地吼叫一声，身体僵硬，膨胀到极点昂然那硕大顶端抵住同样颤抖抽搐的城堡之门喷洒出自己滚烫的生命精华。
　　“啊……好烫，啊，啊──”柳希雅的娇躯也僵硬住了，花穴箍住斐纳的昂然急促抽搐，城堡之门颤抖地打开，喷洒出自己的爱之精华。

第139章 独乐不如众乐（下 3p h）
　　“啊……”发出一声快慰的粗哑呻吟，斐纳缓缓地从还在痉挛的花穴里退了出来。
　　随着他的退出，花穴恋恋不舍地发出“吧嗒吧嗒”的响声，一大股粘稠度白浊缓缓流淌出来。
　　“嗯……嗯……哦啊……斐，斐纳……”呻吟破碎的柳希雅柳眉紧蹙，媚眼半闭，晶莹的汗水和眼角的泪珠同时滚落在自己依然颤抖的潮红色娇躯上。
　　急不可待地，汤姆森粗鲁地将还没有从高潮巅峰状态回过神来的柳希雅放下压在温泉边的光滑岩石上，打算纾解自己亟需迸发的情欲。
　　“不要，汤姆森，把希雅给我。”
　　心疼地快步走过来，斐纳将瘫软无力的柳希雅搂在怀里轻柔地抚摸她的雪嫩后背。
　　岩石那样坚硬，虽然明知道她的肌肤看似薄而透明，但实在柔韧无比，不会被划伤，但还是不忍她吃半点苦头。
　　“斐纳，最爱斐纳了。”
　　睁开迷蒙的水眸，柳希雅双手搂住他的紧腰，樱唇在他结实光滑的胸膛上留下一串濡湿的红印。
　　只有他最怜她哦，不枉她每次总是先想到他。
　　“呵呵，温柔的斐纳情哥哥。”
　　汤姆森不以为然地挪揄了一下斐纳，拍拍柳希雅紧翘娇媚的粉臀，侧身捞起她一条腿口扛在自己肩上，挺起膨胀到将要爆裂的悍然巨物，抵住还在流淌花蜜和白浊精液的花穴，缓缓插了进去。
　　不是他不怜惜柳希雅，只是他习惯把她当人型魔兽，知道她能承受的极限在哪里。
　　“啊……好胀，不要再进去。汤姆森，不要……”身子陡然一缩，柳希雅的娇躯倾倒在斐纳的怀里。
　　无比粗长巨大的火热硬物坚定执着地撑开她的花穴和濡湿的花径，直直地顶住她敏感的城堡之门。
　　虽然花穴被这个悍然霸道的巨物用各种姿势攻占过无数次，甚至城堡之门都被攻破过，但每一次她都害怕这种被彻底撑开的感觉。
　　“啊，好紧，太棒了。”
　　汤姆森英俊阳刚的脸上露出得逞的笑容。
　　伸手抚摸她的小腹，他用力按了几下，得意道：“绝对被撑满了。”
　　她平坦的小腹出现一条棍型凸起。
　　他试探着抽插了几下，那凸起也随着前后波动起来。
　　“啊……你混蛋！”柳希雅咬牙娇斥，无力地双手紧紧地抱住斐纳的紧腰，努力承受着花穴被极度撑开的那种怪异快感。
　　已经和她欢爱过的三个男人中，他是最强悍的。
　　哼，他几百年不和人类少女交往，一定是因为知道人类少女根本无法承受流着巨龙血脉的他的求欢。
　　遇到她，是他的幸！
　　“希雅，我要开始喽。”
　　说完，他扛起她的长腿鼓动紧臀狂猛撞击花穴。
　　巨长巨粗的男性武器在花穴里横冲直撞，荡起的水浪发出哗啦啦的水声。
　　“啊……呜……哦……汤姆森，轻点，轻点……啊，又撞到了。”
　　埋头在斐纳的上腹部，柳希雅嘤嘤娇啼。
　　好像突然被撞到什么特别的地方了，她的娇躯猛然战栗了起来，双手十指掐进了斐纳的后背腰肌里。
　　“呼呼……呼呼……好爽，绞得我好紧……”汤姆森剑眉一扬，嘴角露出邪肆的笑意，对着那个让柳希雅突然战栗的部位狂猛戳刺，让她只能抱着斐纳的腰哀哀呻吟。
　　“啊，啊……啊──”一波强劲酥麻快感像几百万伏高压电从花穴、尾椎激窜至全身，柳希雅从还未完全平息的高潮巅峰瞬间冲到又一个高潮巅峰。
　　颤颤巍巍，她立在水中的单腿再也撑不住自己的体重了，身子一软瘫软下去，眼看着就要被没顶。
　　虽然花穴箍着悍然巨物快速抽缩，虽然花径里的媚肉疯狂吮吸自己，虽然硕大顶端的小眼被一股微凉的爱之精华灌注冲刷，汤姆森到底是超神级武者，熬住了这极致疯狂的快感，眼疾手快地揽住她瘫软的柳腰，将她的另一条腿也捞了起来。
　　斐纳现在的反应也异常迅猛，在柳希雅放手的瞬间一只手托住她的螓首，一只手掌托住她的后背脊柱，将她整个人翻转漂浮在温泉水面上。
　　“啊……斐纳，我们俩，配合得天衣无缝。”
　　咬着白森森的利牙，汤姆森发出一声极痛苦又亢奋的呻吟，脸上额角青筋暴跳，豆大的汗水滚滚而下。
　　刚才的瞬间，他的悍然巨物抵住正喷洒爱之精华的城堡之门，在痉挛抽搐的花穴里旋转了九十度。
　　，膨胀勃发的悍然巨物被疯狂挤压，敏感的硕大顶端被颤抖的城堡之门像小嘴一样吮吸，再加上这大幅度地研磨，酥麻快感如巨雷一样轰击过来，要不是忍耐力高，他就要崩溃。
　　“呜……不行了，嗯……呼呼，我不要了……汤姆森，求你，呼呼，啊……别再来了。”
　　柳希雅断断续续地哀求着，双手无力地随着水纹的方向沈浮，被汤姆森抓住的双腿瘫软在他手中。
　　心软不得啊，想安慰他们就要把他们彻底分开，一次只能应付一个男人。
　　她俏脸酡红娇艳，眉梢荡漾着情欲巅峰后的慵懒；无骨娇躯被温泉里的水波冲刷着洗涤着，自然的白色光芒里隐隐泛着红光，显得那么娇媚神秘。
　　秀色可餐！此刻放开她，男人怎么可能甘心？
　　“希雅啊希雅，谁叫你这样媚人，谁叫你这样性感？是男人就不会简单放过你！”
　　拉开她无力的双腿，他在她湿漉漉的花穴里小幅抽插，一边让她恢复体力，一边细细品尝她的美味。
　　俯身在她坚挺的椒乳上狠狠吮吸了一口，斐纳轻语道：“希雅，你的男人想在你身上泄尽最后一滴生命精华。”精尽人亡也不后悔！
　　“嗯……呜……不行，我受不了了，别，再来了。”
　　柳希雅气息奄奄无力动弹地随着他们摆弄，好似再也无法忍受一丁点的快感了，可谁都知道，其实她还能承受很多，因为她是希雅，圣阶雌蟒希雅，美杜莎女王。
　　“哗啦哗啦……”水花四溅，汤姆森在她大开的双腿间忙碌不歇，不断从殷红肿胀的花穴里带出粘稠的白沫样花蜜。
　　水波荡漾，不断冲刷着他们交合的身体，稀释他们流淌出来的暧昧体液。
　　斐纳因为同时托住她的螓首和后背脊柱无法做什么，只能用语言挑拨她。
　　“希雅，舒服吧？我发现你的胸部比刚才又膨胀了不少。殷红的乳尖又挺又硬，像甘那国盛产的红色小樱桃，含在嘴里一定非常美味。”
　　温雅如玉的贵族魔法师也彻底堕落了，毫不害羞地说出淫荡的调情话语来。
　　“汤姆森小心，不要把希雅的肚子顶破。”
　　只要是汤姆森进入，她平坦小腹中央总能凸起一条棍型波动痕迹，他看得很妒忌。
　　可这是天赋遗传，谁也没有办法改变（某天杰克说道，我的将来一定比汤姆森的还要大，因为我是纯粹的魔兽，而他是混了好几代羸弱人类血统的杂种。）
　　摇头晃去脸上的汗水，汤姆森喘着粗气闷声道：“斐纳，抱歉，哦……我停不下来了。如果，嗯……你不介意，品尝，希雅……美味的菊花，哦……怎么样？”
　　花穴菊花他都爱，但现在他不想离开柳希雅的身体片刻。

第140章 盛开的菊花人人爱（3p h）
　　杰克好像很喜欢，汤姆森也非常推崇，斐纳终于心动了，亲吻了一下柳希雅后低声问道：“可以吗，希雅？”
　　肛花不是正途，做之前他想先听听柳希雅的意思。
　　如果她也喜欢，他就做，如果她觉得不舒服，他就继续等待。
　　“啊……嗯嗯……哦……”水眸迷茫的柳希雅娇吟声断断续续，红菱檀口急促呼吸，根本无暇回答他。
　　双手挪移到柳希雅的柳腰处，汤姆森微一用劲就将她瘫软如泥的娇躯搂抱到自己怀里。
　　“啊……”她惊叫一声，双手本能地环住了他的颈脖，双脚夹住了他的劲腰。
　　柳希雅身体姿势的变动牵扯了花穴的变化，花径深处的媚肉从另一个角度更加紧密地箍住悍然巨物，一波无比强烈的酥麻快感从两人的交合处传来。
　　她甩动着滴水的湿发，发出沙哑的呻吟声，汤姆森则喘着气赞美道：“嗯……啊……做了这么久还是，呼呼，这样紧！”
　　就这样抱着柳希雅来到温泉边的平整大石头上，他仰面躺下让柳希雅趴在他的身上，双手抓起她粉嫩的臀瓣上下前后摇摆。
　　“扑哧扑哧”，“啪嗒啪嗒”淫靡的交合声在这空荡荡的温泉群之间回荡。
　　“啊……嗯……呜呜……太涨了，会坏的……”，“呼呼，咬得我好爽。”沙哑娇弱的呻吟声和男人无法自持的粗喘声一声急过一声。
　　“啊……啊……不要，太深了，嗯嗯……啊——”终于，一波超强的快感瞬间席卷了柳希雅所有的意志，她双手无力地搭在汤姆森肌肉纠结的毛茸茸胸膛上，凌乱的湿发遮住了她此刻的表情，只有无序颤抖的娇躯才知道她正沉溺在痛并快乐着的极乐巅峰，
　　“呼呼……应该可以了。”
　　汤姆森停了下来，两手掰开她粉嫩的臀瓣，呼吸不稳道：“斐纳，你试试。沾着她流出来的花蜜慢慢插进去，我保证，只要品尝过一次，你就会常常想要。”
　　她的红肿花穴被他的悍然巨物撑得鼓鼓的，穴口溢出白沫样的粘稠花蜜和刚刚喷洒的爱之精华。
　　“嗯……”还在享受情欲极致巅峰快感的柳希雅本能地哼了一声，没有做任何反抗动作。
　　娇嫩的菊花小巧迷人，可这里真的能容纳自己吗？
　　虽然看到过她的菊花容纳汤姆森巨大到非人的男性武器的过程，但他还是很担心，自己会把她崩裂坏掉。
　　“别担心。不管希雅的人形有多么完美，她的本体始终是雌蟒，体质强悍得即使我和她连续欢爱一整夜都不会受伤。”
　　亲昵地抚摸着她的雪背，汤姆森对还在犹豫的斐纳说道，“不要就算了，我们不能在这里太久，否则他们三个会知道。”
　　不知道两次空间波动瞒不瞒得过十四级的超神级存在者亚萨斯。
　　呵呵，估计是瞒不住的。
　　放弃？不放弃！
　　斐纳手指逗弄了一下她臀瓣间的小菊花，试探菊花的弹性。
　　没有碰过她的菊花不代表不知道怎么下手，他用手指刮了一点粘稠白沫涂抹到她的菊花口，手指试探着插了进去。
　　“嗯……”柳希雅闭着眼睛轻轻地呻吟。
　　小巧精致的菊花立刻一张一缩的吞噬起来，好像要将他的手指排挤出来，又好像是要紧紧夹住不让他收回。
　　“啊……你又夹了我一下。”汤姆森大声喘气。菊花的收缩牵连到花穴里皱褶媚肉的收缩挤压，他爽得忍不住要狂插几十下纾解自己的情欲。
　　斐纳和杰克、希雅同时在一起时，他也感受过这种菊花被攻占，激起花穴连锁反应后的奇异快感。
　　他咬着牙，再次询问道：“希雅，我可以吗？”
　　如果希雅真的抗拒，他就不要了。
　　“嗯，嗯……斐纳，轻轻地，轻轻地进来。”
　　柳希雅气喘吁吁道，刻意放松自己。
　　他的温柔体贴让她倍感被呵护，不管能不能承受，她都要他得到满足。
　　“嗯。”
　　再次刮起一点花蜜涂抹在菊花上，斐纳持着自己坚硬如铁的粗长昂然抵住菊花，缓缓地插了进去。
　　眼看着小巧的菊花被自己一点点撑开，细密的皱褶被一点点撑平。
　　“嗯……”手指紧紧抓住身下汤姆森的胸毛，紧蹙柳眉的柳希雅鼻翼轻哼，努力放松自己接受另一个粗长的男性武器。
　　“啊……太紧了，实在太紧了。”斐纳惊喜地仰头粗声喘气，额头上布满细细的汗珠。太紧了，她咬得他快要崩溃了。
　　“嗯……斐纳，你挤压到我了。”
　　隔着一层肉膜，汤姆森清晰地感觉到斐纳的男性武器一点点挤进菊花，一点点增加对自己的压力。
　　他嘀咕着，双手更加用力掰开她的臀瓣帮他进入。
　　“呼呼，希雅，忍着。”
　　摇头晃去脸上的汗水，双手钳住她的柳腰，斐纳一咬牙狠命一顶，将自己的粗长昂然全部顶进无比紧致的嫩菊花里。
　　太销魂了，他无法慢慢进入。
　　“啊……不要……呜，你太狠了。”
　　匍匐在汤姆森的身上，柳希雅急促喘气，菊花含住他的昂然拼命收缩，花穴也箍着汤姆森的悍然巨物疯狂挤压。
　　“啊，要断了，希雅，我要被你夹断了。哦……希雅，我的胸毛要被你揪光了。”
　　躺在他们身下的汤姆森陡然怪叫起来，暧昧地抓住两片臀瓣忽而向外掰开忽而向内挤压，挤压得柳希雅和斐纳同时呻吟起来。
　　原来菊花的滋味是这样美好这么销魂啊，我真笨，一直把这唾手可得的美味放弃了。
　　幸好，现在还不晚，我要和他们一样探索她身上每一个销魂的秘密地。
　　斐纳想着，趴在柳希雅的雪白后背上，亲热地问道：“希雅，还好吗？要不要我动一动？”
　　大概只有同是男人的汤姆森才知道他膨胀得快要发狂了。
　　“嗯……轻点，轻点。”
　　柳希雅轻吟道，手指缠绕着身下汤姆森浓密汗湿的火红色胸毛。
　　因为他们都静止不动，她倒是先急躁了起来，用力提肛收腹，逼得在她身体里的两个男人同时大声粗喘。
　　（汤姆森说的没错，圣阶魔兽就是圣阶魔兽，不要看她承受不住连连高潮几乎昏厥，但只要给她一点时间，她很快就能恢复体力。）
　　“啊……啊……呼呼……不要了，哦，我受不了了，让我歇口气。”
　　温泉池边，浑身酥软的柳希雅娇啼声声，乌黑的湿发凌乱地半遮住她汗湿的脸颊。
　　她双手无力地搁在汤姆森的头部两侧，潮红的脸庞搁在他的宽肩上不断摩擦，高挺的椒乳压在他毛茸茸的结实胸膛来回磨蹭。
　　几处敏感的地方全部被刺激到，她欲仙欲死高潮连连，想昏厥却总是抽抽搭搭地熬了过来。
　　“呼呼，嗯……不错，耐力超强。”汤姆森鼓励道，伸出舌头舔舐她汗湿的优美粉颈。
　　“嗯……嗯……”柳希雅张开樱唇极力呼吸，根本无暇回应。
　　魔蟒、蛇女摇摆起伏的欢爱动作？
　　抱歉，现在的她除了呻吟喘气哀求，什么也做不到，只能被动地承受。
　　被夹在两个强壮男子的中间苦苦支撑，她只求他们快点泻出他们过度高涨的欲火。
　　“呼呼，呼呼……你们说得没错，后面的魅力，呼呼，丝毫不逊于前面！”流淌着汗水的斐纳紧绷着俊脸道，额角的青筋一跳一跳。
　　他粗长坚挺的昂然一次又一次抽离菊花，又一次又一次狠命撑开菊花插了进去。
　　菊花的咬合力超强，他被紧紧箍住，不出力气根本无法抽动。
　　可每一次抽插，他都能得到难以忍受的酥麻快感，于是每一次抽离就更快速地插了进去。
　　“嗯……呼呼……啊……希雅，魅力无边的希雅，我们的爱人。”汤姆森喘着粗气赞美道，深邃暗蓝的眼眸凝望着怀里娇媚到极点的少女。
　　隔着薄薄的肉膜，斐纳的昂然挤压着他的悍然巨物，他就是不动也能享受到连绵不断的酥麻快感，但他喜动不喜静，配合着斐纳的节奏在湿滑的花穴里小幅戳刺，一下一下撞击她岌岌可危的城堡之门，意图将她再次推上高潮，逼出她更多的爱之精华。
　　“呜，求你们，啊……不要，嗯，不行了……”柳希雅呻吟沙哑地哀求，恨不得将身下最可恶的男人吃掉，不过她身上佩戴的几件魔法首饰传来阵阵清凉的波动，让她理智清醒不能咬人。
　　“扑哧扑哧”，她红肿的花穴被汤姆森的悍然巨物撑开到极限，粘稠的花蜜早已被捣鼓成白沫不断溢出花穴口。
　　“啪嗒啪嗒”，娇嫩的菊花被斐纳的粗长昂然强势攻占，粉嫩的臀瓣被他撞击得发出巨响。
　　“啊，呼呼，嗯嗯，斐纳，快，我不行了……哦，快点……”陡然间，汤姆森怒目圆睁，双手紧紧钳住柳希雅的两片臀瓣狂猛向上挺动。
　　“啊，不要，我要被你撞碎了。”气息奄奄的柳希雅顿时尖叫起来，双手揪住他的红色头发挣扎起来。
　　“哦，该死！”
　　斐纳低声咒诅了起来，紧紧抵住菊花随着他们上下起伏。
　　汤姆森陡然加速，动作幅度变大，他坚挺如铁棒的的粗长昂然差点被折断。
　　狂猛地撞击了百来下后，汤姆森发出一声巨吼，身体僵硬抽搐，脸上露出似狂喜似痛苦的表情来。
　　“啊，啊——烫死我了……”
　　暴涨的悍然巨物撞开城堡之门直抵身体最深处的城堡中急促抖动，一股滚烫的热液强劲地喷射，欲仙欲死的销魂快感遽然爆发，柳希雅再次失神崩溃，檀口大张急速喘息，花穴菊花同时痉挛，几近干涸的爱之精华喷泄而出，连菊花也因为过渡亢奋分泌出粘滑的体液滋润了紧紧咬住的粗大昂然。
　　“啊……啊——混蛋！”斐纳突然大声咒骂起来，压住柳希雅的柳腰猛烈抽插菊花。
　　汤姆森狂乱地抽插同时挤压到了他，她的菊花也夹紧他的昂然痉挛抽搐，他再也控制不住了，在咒骂声中喷射出自己的生命精华来。
　　“呀……”终于结束了。下次，绝不让他们两个同时出现在她的床上！
　　柳希雅吐出一口浊气，趴在汤姆森的身上一动不动了。
　　现在，她被他们两个联手压榨得连动一根手指头的力气也没有了。
　　作家的话：抱歉,这段h太长了点。
　　下一章，美杜莎王欲火烧身了，提出要交配。
　　希望亲们喜欢。

第141章 美杜莎王的情与欲（h）
　　“很精彩。”
　　三人叠在一起正在享受高潮后的余韵，一道清冷如寒泉的清越男音划破了这里的宁静。
　　“啊……”斐纳吓得顿时从柳希雅的体内退了出来，慌张地从个人空间掏出了两件长袍，一件披在柳希雅的身上，一件裹住了自己的身体。
　　“嗯……啊……”半软的昂然退出红肿的菊花的瞬间，淡淡的酥麻快感激起了柳希雅的轻轻呻吟。
　　但当听出声音的主人是谁，她尴尬地将脸埋在汤姆森的怀里，做起了鸵鸟。
　　“哈，亚萨斯大人，感觉如何？可是希雅累了，我们希望她多休息。”
　　满不在乎地拍拍她的香肩安抚几下，汤姆森抬头望向漂浮在半空的绝美冷漠男子懒洋洋道：“若有需要等下次。亚萨斯大人，虽然希雅佩戴了好几件理智之光饰物，可我认为还是有人看管住她比较好。”
　　他就知道瞒不过他，但没想到他耐心十足，直到他们全部停下来才现身以示存在。
　　冷冷地瞥了他一眼，飘浮在半空中的亚萨斯俯身将尴尬的柳希雅强行拉起身来，淡漠道：“你身上的雄性气味太浓了，我无法忍受。”
　　说罢，拉住她的双臂凌空将她拎了起来，任由斐纳的长袍滑落到水里去。
　　“啊，不要，快放开我……亚萨斯，快放开我……”他看得兽性大发，要和她交配了吗？不行，她心里还没有准备好。
　　柳希雅惊慌地大叫起来，修长白嫩的双腿悬空乱蹬，双腿间白浊的液体混合着身上的温泉水快速向地面滴撒。
　　飞到临近的一池温泉里，他带着她落到水里，立刻粗鲁地将她按在水里胡乱抚摸起来，从头发到脚尖，从花穴到菊花，不遗漏任何一个地方。
　　“啊，亚萨斯，呜，轻点。”
　　挣扎着从水里冒出头来，柳希雅可怜兮兮地哀求道。
　　这算是给她洗澡吗？
　　呜呜，好粗暴，好可怕。
　　这个时候她宁愿变成魔蟒。
　　魔蟒的蛇鳞比人类皮肤坚硬很多，不怕他比杰克还要厉害的钢爪啊……
　　“哼……”鼻翼哼出一声响，亚萨斯的手势顿时轻了很多，只是手指依然不依不饶地在她酥软泥泞的花穴菊花里捣鼓，掏弄出其他男性留在她身上的生命精华。
　　“嗯……亚萨斯，不要再进去，会，会失控的。”柳希雅的声音突然颤抖起来，纤手将他在她双腿间忙碌的手指推开，紧紧并拢双腿。
　　“失控吗？为我失控一次试试。”
　　手指拨弄着柳希雅身上的几件镶嵌青绿色宝石的魔法饰物，亚萨斯低声说道，清冷的嗓音变得暗哑性感起来。
　　原来，只要动情，即使不在发情期，她也能散发引诱雄蟒的特殊体味。
　　乌黑的长发，酡红的俏脸，情欲迷茫的黑眸，娇艳欲滴的樱唇，柔软香滑的娇躯，皓白修长的四肢，人形的她实在太诱人了，让从来对人类女体没有兴趣的他也忍不住想探索一下她的身体来。
　　而且经过一番洗浴，她身上没有汤姆森和斐纳的气味，只有淡淡的温泉硫磺味道和浓浓的、似兰似麝的雌性发情气味，让他可以毫无芥蒂地拥抱她。
　　“啊？”
　　柳希雅呆住了，转头凝望他，发现他冰蓝的眼眸早已变得暗蓝如蕴含强大能量的深海之色。
　　他不担心自身的生死了吗？
　　她要是真的失控，会吃掉他吗？
　　不甘心自己被柳希雅撇下，汤姆森赤裸着强壮结实的身体大摇大摆地走了过来，厚脸皮地淌入温泉，戏谑道：“亚萨斯大人，你看我们很久了，不介意我们也欣赏你的完美人形吧？”
　　他向后招招手，懒洋洋道：“斐纳，不要难为情，过来。”
　　披着半湿长袍的斐纳立刻直摇头，固执地坐在这个温泉不远的石头上。
　　到底是活了七百多年的人，汤姆森不仅拥有多种职业，连性格都有点多变。
　　他有时是优雅正直的剑士，有时是伶牙利嘴的市井小民，现在则是痞子气越来越重了，活像他见过的军痞子老油条。
　　细长的银眉紧紧皱了起来，狭长的眼睛渐渐眯了起来，亚萨斯削薄的嘴唇蠕动了几下，最后没有理会汤姆森，转身背对着他，将柳希雅曼妙娇柔的身躯遮挡了起来。
　　“希雅，你的情欲还没有消退，而且我现在很想交配，我们这就做吧，以人的形态。”
　　他一板一眼道，白嫩如少女的手掌在她酥软的双腿间抚摸，中指探进依然紧致的花穴反复抽插，试图激起她新的情潮来。
　　“啊，不要，亚萨斯，不行，我刚刚才和他们……那个，嗯，你不觉得太……脏？”
　　柳希雅惊慌地向并拢双腿，却反而将他的手牢牢夹在双腿间。
　　“你已经洗干净了，我可以忍受。”
　　绝美阴冷的白皙脸上露出不容拒绝的表情，他淡漠道：“虽然我希望我们以原始的魔蟒形态交配，但为了彼此都能克制本能，以人型交配是很不错的主意。而且，我觉得人类形态的交配姿势很多，更能满足彼此的情欲。”
　　“交配，交配，你只知道交配吗？”
　　听他左一个交配右一个交配，柳希雅突然火了，抬起小脚猛地踹了他几下，恶狠狠道：“我不是只能用于交配的雌蟒。我是人，我是柳希雅，只有和我相爱的男人才能进入我的身体。”
　　（等着欣赏热闹的汤姆森：嗯，不错，到底是魔兽体质，体力这么快就恢复了呀。以后，嘿嘿嘿……斐纳用意念传音道：希雅，别惹怒他，他可是十四级的冷血冰蟒，只要动动手指就能湮灭你。）
　　大腿被她狠狠地踢了几脚他并没有感到任何不适，只是酝酿风暴的暗蓝眼眸深深地凝视着她，语气凌厉道：“魔兽不管变得多像人依然是魔兽。我知道你是希雅，我要不是喜欢你早就杀了你。你认为我会允许有可能威胁到我生命的雌蟒存在吗？”
　　他曾经把自己活动范围里的雌蟒不分种类的全部杀掉。
　　第一次见到她确实起了杀心，但他还是为了一个很渺茫的可能放过她了，这难道不能说明他的心意吗？
　　要知道，同类雌性对雄性的吸引力比异类雌性大得多，一旦她这条卡斯拉雌蟒成长起来，他就会像铁器碰到磁石一样被吸引住，最后毫无反抗力地被她吃掉。
　　身体闪耀着淡蓝色的朦胧光芒，他原本穿着的白色长袍缓缓消失，展现在众人眼前的是一副完美到无可挑剔的人类身形。
　　长及背部的银色长发无风自动，他身形匀称四肢修长，脊柱挺直如雪地里的桦树，那异常清雅冷傲的气质让在场的两个男人都为之自愧。
　　他是孤傲尊贵的美杜莎之王，他应该能独占和他比肩的美杜莎女王，而不是和他们共享一个多情的女人。
　　细长的银眉，狭长的眼睛，高挺的鼻梁，削薄的淡唇，孤傲的下巴，优雅的脖颈，光润如玉的平滑胸膛，白皙妖魅的性感锁骨……
　　正面面对着他的柳希雅痴迷地望着他阴柔绝美的五官，修长完美的身体，黑曜石般的的星眸了流露出迷恋的眼神。
　　突然，她闻到一股奇异的清寒香气，身心顿时骚动起来。
　　好香，闻着就很亢奋！
　　她忍不住伸出粉嫩的俏舌探寻气味的来源。
　　追逐着着对她来说如罂粟毒品般的馨香，她的双手不知不觉地抚摸上他的胸膛，舌尖不断舔舐他胸膛的肌肤。
　　同类异性魔兽之间的吸引力远远超过异类！
　　一直清冷如永冻寒冰的亚萨斯陡然紧紧按住柳希雅的翘臀，扭动胯部用自己凸起的坚硬之物摩擦她娇嫩的双腿间。
　　柳希雅身上溢出的馥郁体香对他来说同样是致命的，因为看她和斐纳汤姆森欢爱就勃起的欲望蛇根现在膨胀欲裂，只有触碰她才能得到一点点纾解。

第142章 人形魔蟒的交配（h）
　　“嗯……啊……亚萨斯，你真好闻……”柳希雅呢哝道，双手环住他优雅的颈脖，双腿夹住他精瘦的圆腰，就像是浣熊抱着树干，又像八爪鱼抓住自己的猎物。
　　不过她不是静止不动的，那曼妙婀娜的娇躯贴着他紧实光滑的胸膛摇摆起伏，正以人的形态贴着他单跳蛇之媚舞。
　　“哦……我不得不承认，只有亚萨斯才有让希雅绝对主动的魅力。”
　　汤姆森背靠在石头上，双手搭在温泉边，一股邪肆的慵懒模样。
　　晃动的水下，张开的双腿间，他原本疲软的悍然巨物再度昂首挺立起来。
　　远观的斐纳无可奈何地直摇头。
　　魔兽啊魔兽，连绝对孤高冷漠的美杜莎之王亚萨斯也不忌讳别人在场看他的这种隐私事。
　　不过，自己和他们厮混了这么久，貌似人类的道德观念也越来越淡薄了。
　　望着异常兴奋的柳希雅，他冷静地警告汤姆森，“小心，我没有能力阻止他们两个。”
　　柳希雅是他的主人，亚萨斯是十四级超神级存在，他们两个一起失控，他这个小小的人类魔法师根本插不上手。
　　“嗯，所以我才靠得这样近。”嘴唇一撇，他苦笑地自嘲道，“我真倒霉，看着两个身形美好的男女激烈欢爱，只能静静地呆着不能加入。”
　　他和斐纳已经和她做过了，应该知趣地退下来。
　　银甲冰蟒的交配时间虽然不如卡斯拉魔蟒，但也远远超过其他魔兽，不知道他们两个以人形欢爱会持续多久。
　　哦，诸神保佑，明天一定会知道的杰克不要大发雷霆。
　　至于雷恩，他和希雅之间的感情还没有挑明，不仅没有立场说话，连妒忌也不敢流露出来。
　　“嗯，亚萨斯，我要你。啊……好涨好空虚，嗯，你快点进来。”
　　俏丽的脸蛋酡红火热，柳希雅气喘吁吁的樱唇里不断溢出爱的呼唤，迷离的眼眸流转着妖媚的辉光。
　　她夹住他的腰快速摇动翘臀，濡湿的花穴贴着竖直的巨大粗硬上下摩擦，试图将这个方向不太对的欲望之根吞下去。
　　荡漾的水下，两人紧紧贴在一起的下体间不断溢出粘稠的透明液体（呵呵，绝对是希雅的。）
　　“好。”
　　面容紧绷额头青筋毕露的亚萨斯立刻回应道，托住她臀瓣的双手微微调整了角度，将自己勃发的粗硬欲根抵住她的花穴口，然后向下一放。
　　“啊……”柳希雅自身的体重使得湿滑无比的花穴一口将他的欲望蛇根全部吞下，让这个比自己体温略低一点的粗长硬物硬生生地抵住花径深处的城堡之门。
　　“嗯……”银眉顿时紧紧蹙起，亚萨斯削薄的嘴唇溢出一声低吟后立刻倒抽了一口冷气，精瘦的臀部陡然绷得紧紧的。
　　太紧了，他还以为她刚刚接受过两个男人一定比较松软，没想到她温热紧致的通道将他紧紧箍住的，通道里诡异的肌肉不断扭动攻击自己，就像无数张小嘴在一口一口吞噬他一样。
　　她是这样吃雄性的吗？
　　如果所有的雌蟒在这样吃雄蟒后再吃掉雄蟒的身体，雄蟒必然不想反抗。
　　“嗯……啊……插到底了，啊，亚萨斯，你是我的，你只能是我的。”
　　一向随和的柳希雅扭动着娇躯，双手拉下他的颈脖，红菱檀口吐出异常霸道的话语。
　　是雌蟒的本能吗？
　　是因为亚萨斯是雄蟒，所以激起了她雌蟒的本性吗？
　　自然界里生物很少出现对异性忠诚现象，雌蟒要吃掉雄蟒除了食欲的原因，也许有残忍到极点的独占欲吧？
　　因为只有把雄蟒吃掉，雄蟒才不会和其他雌蟒交配。
　　“嗯……”紧绷的绝美脸上露出强忍的表情，亚萨斯双手捧着柳希雅的翘臀上下移动，挺动紧臀不断抽插她濡湿紧致的花穴。
　　温泉水陡然晃出无数水花，哗啦哗啦的水声掩盖住他们欢爱的靡艳声响。
　　“嗯，嗯……啊……亚萨斯，好棒。哦啊……喜欢，我喜欢你，最强的蛇王。嗯……你属于我，只能属于我。”
　　扭摆着柔韧到极点的娇躯，柳希雅原本俏丽的脸庞红得娇艳欲滴，浑身散发妖魅之气。
　　“这样的希雅才有美杜莎女王的气势。”汤姆森赞美道，炽热的眼神执着地盯着不一样的柳希雅。
　　“妖邪、阴冷，魔蟒的天性，霸道、强势，王级魔兽的气场。”悄悄坐到汤姆森靠着的石头上，斐纳冷静道。
　　只有雄蟒才能引导出雌蟒的天性，而希雅的温柔善良、纯真可爱从来不属于魔蟒。
　　虽然不喜欢希雅魔蟒的一面，但不能否认，这样的她更能勾引出男人的欲望。
　　“嗯，你，很紧。”
　　呼呼地喘着粗气，亚萨斯眯起了狭长的眼睛。
　　一波波酥麻的极乐快感从和她交合的部位传来，透过尾椎，脊柱，直接传导到他的脑神经，再反射到身体的每一个部位，他亢奋得忍不住要仰头狂吼了。
　　“啊……嗯……”红菱檀口急促呼吸，柳希雅双脚紧紧夹住他的腰身，螓首后仰，上半身和他的胸膛微微离开一寸，坚挺的酥胸如两只白色的小兔子上下跳动，坚硬如小石子的椒乳顶端在他的胸膛上滑出两道魅艳的弧线。
　　微凉的欲望蛇根在自己温热的花穴里快速抽插，就如斐纳以前逗弄她的人造雄器一样无限持久，漫长而持续地酥麻快感让她亢奋得流出眼泪来，但不温不火的快感总是差一步就要冲进情欲的巅峰，她又焦躁地要抓狂。
　　“啊，给我，亚萨斯，快给我。嗯……要，我要！”
　　双手紧紧扳住他的双肩，凭着魔蟒强悍到极点的柔韧身躯，她居然以此为支点，荡起娇臀，让含住欲望蛇根的花穴快速吞吐起来。
　　“啊，我的神啊，太不可思议了，就是舞技最精湛的蛇人舞者也做不到这一点。”斐纳看得目瞪口呆，蛇女的身体能做到吗？
　　手掌握住自己的悍然巨物快速捋动，汤姆森眯着暗蓝的眼眸低声道：“看来希雅的身体还有更多的潜力可挖。”
　　他的声音低哑深沈，包含着欲望高涨又得不到纾解的痛楚。
　　唉，斐纳紧抿着嘴唇，悄悄地摸上了自己勃起的昂然，学着他为自己纾解情欲。

第143章 希雅，亚萨斯不是食物（h）
　　“啊……啊……嗯……好棒，还要，我还要……”如同着了迷，柳希雅不知疲倦地摆动着娇躯，动作剧烈得连滴着水的湿发也没有能黏贴在她颈背上。
　　“嗯，呼呼……嗯……哦……” 削薄的嘴唇溢出喘息低吟，亚萨斯绝美无俦的脸上依然冷峻如寒冰，但暗蓝的眼眸狂乱凶猛，连原本平滑的肌肤都鼓起了坚硬如铁的紧实肌肉。
　　扶住她柔韧细柳腰的他现在满脸满身都是水，有溅起的温泉水，也有自身流出来的汗水。
　　雄蟒激情的呻吟对雌蟒来说不亚于最烈性的春药，柳希雅像失了魂似地抖动身体扭转腰胯，紧贴着亚萨斯起伏得更厉害了。
　　“嗯……希雅，停下来。这样你太累。”
　　让力量远不如自己的雌性这样主动，身为雄性的王者终于觉得有失尊严了。
　　亚萨斯的手微一用力将她的娇躯翻转过去，从她的身后进入她泥泞湿滑的花穴。
　　和他们第一次相遇时的情景多么相似啊……
　　那时也是在水中，他也是这样掌控住她身体，不同的是那时她只有一条尾巴，他也没有和她真正交合。
　　现在她的尾巴变成了双腿，但又软如绳索地缠绕住他叉开的双腿，让他傲然肿胀的欲望蛇根在她人形化的妩媚花穴里狂猛抽插。
　　“嗯……好……好，深点，插深点，啊……撞到了，里面快被撞坏了。嗯啊……呀，呀……呼呼，舒服，给我，全部给我，啊……”一波又一波酥酥麻麻快感持续冲击柳希雅，她眼神迷茫，檀口吟哦，饱胀如半球的椒乳在水里快速划动，荡出雪白媚人的曲线。
　　时间慢慢过去，天空已经发白，旁观的两个身心不是太激昂的男人都已经又喷发一次自身的欲望了，他们还在继续。
　　“嗯，嗯……啊，啊……不，要……”温泉中，柳希雅呻吟沙哑无力断断续续，好像被雄蟒强悍的持久力折腾得有气无力了，不再扭动起伏的身体开始不由自主地颤抖起来，花穴口紧紧箍住亚萨斯的欲望蛇根，花径里的层层媚肉陡然无序地痉挛抖动，连深处最神秘的城堡之门也颤颤巍巍，快速收缩起来。
　　持续平稳的酥麻动快感突然波涛汹涌起来，一波高过一波，剧烈抽插的欲望蛇根被花穴挤压得发抖，即将喷发某种物质。
　　这些亚萨斯虽然从来没有经历过，但也知道将要发生什么事。
　　站在她背后的他突然放开原本托住她小腹的手和钳住她柳腰的手，同是反拉她的皓臂后仰身体狂猛挺动劲臀，滴水的银色湿发在身后晃出一道道银晃晃的光芒。
　　“啊……啊──亚萨斯……”坚硬如铁的欲望蛇根从另一个角度狠狠戳刺已经脆弱不堪的红肿花穴，柳希雅高昂螓首发出哭泣的悲鸣，双手反手紧紧扣住他的手腕，颤抖的娇躯向外紧绷，直至弯成一把弧度优美的弓身才僵硬住。
　　“啊……啊──”变成鲜红的薄唇陡然发出一声粗吼，面容狰狞到可怕的亚萨斯挺着肌肉紧绷的臀部不动不动了。
　　两人形成了一个奇异倾斜的“D”字。
　　勃发的欲望蛇根紧紧插在花径深处的城堡之门中，微凉的生命精华强劲地喷射，如决了堤的洪水一样。
　　喷洒过爱之精华的城堡之门再度哆哆嗦嗦起来，但也再也没有什么可以馈赠给赐予她生命精华的雄性了，因为连续三个体力惊人雄性，这个强悍雌蟒的身体也被榨干了。
　　“啊……呜”柳希雅身体疲惫到了极点，面条似的双腿再也无力缠住他了，直直地往水里倒去。
　　她的双手还反扣着亚萨斯，在倒下的瞬间亚萨斯居然没能站稳，和她一起摔在温泉池底了。
　　啊，不会吧？亚萨斯可是十四级的超神级强者呀，就算雄性喷发后会很疲倦，但还不至于连一个少女的身体都拉不住了吧？
　　在一边等待的汤姆森和斐纳立刻向他们跑过去，将来两个在水里冒气泡的人形魔蟒捞出水面。
　　魔蟒会潜水不代表不会被水淹死，要是圣阶雌蟒和超神级雄蟒一同淹死在一米多深的水池里，这绝对是亚法特尔空间自被创造以来最大的笑谈。
　　“嗯，嗯……他，是我的，是我的。”
　　即使被斐纳从水里捞出来，柳希雅的一只手还死死抓住亚萨斯的手臂，迷蒙的黑眸隐隐散射绿莹莹的诡异光芒。
　　“是，他是你的，希雅，放手，快放手。”
　　发现她的黑眼出现绿光，斐纳立刻知道雌蟒的本性又要出现了，连忙诱惑道，“这是你最爱吃的果子，来，吃一个。”
　　他一边将她紧紧压制在怀里，一边从个人空间里掏出一枚比成人拳头还要大的红色果子快速塞进她嘴角有点开裂变形的嘴巴里。
　　唉，雄蟒对雌蟒的诱惑力太大了，她额头贴着最纯净的理智之石，手脚戴着到镶嵌理智之石的魔法饰物居然还有食欲。
　　“啊呜……”嘴巴被堵住，柳希雅本能地仰长脖子将果子吞咽下去。不等她开口说话，另一枚果子又塞进了她的嘴巴里。
　　连续塞了五六枚后，她含住果子用意念对斐纳说道：【够了，我已经清醒了。】
　　一开始就对自己的本性保有极大的警惕心，再加上理智之石持续散发清凉的波动，刚才她只是有点失魂而已，还没有真的想把亚萨斯吃掉。
　　“哦，原来这样，难怪，难怪。”将亚萨斯拉到另一边的汤姆森如同发现了奇迹，诧异得叫了起来。
　　“哼──”无力地趴在温泉池边，亚萨斯冷冷地望着汤姆森，寒如冰霜的银蓝眼眸里透着狼狈、杀意。
　　汤姆森知道他的致命弱点了，他要是这次不死，要不要杀掉他灭口？
　　“呵呵呵呵，这是预料中的事。”
　　汤姆森无视他眼中的杀意，张嘴呵呵笑道，“我猜测你会和杰克一样，但没想到比他严重得多。雄蟒啊，真的很悲哀。虽然希雅自控力强，还有理智之光，但你想独占她的后果很可能就是死亡。”
　　欢爱后的亚萨斯居然浑身瘫软，难怪银甲冰蟒会被雌蟒吃掉呢，不是它们自愿而是因为它们交配后连逃跑的力气都没有了。
　　柳希雅因为自身也非常疲惫，只得请斐纳帮自己清洗一下身子，然后再在他的搀扶下涉水走到亚萨斯的身边。
　　“亚萨斯，你还好吧？”她弯下腰用手指戳戳他的后背关心地问道，不管有没有效，先凝神为他释放了一个高级的光系回复魔法。
　　有了最亲密的关系，她感觉着自己越来越喜欢他了。
　　现在他身上依然散发好吃的雄性气味，也能激起她的一点点食欲，但也只是一点点，她完全能自控。
　　“嗯……我没事。”
　　他声音异常慵懒低沈，在柳希雅听来，里面充满了无比独特的磁性魅力。
　　神圣的白光照耀着银发披散后背、肌肤白皙光滑的他，他如沐浴在圣光中的天使，因为染上了情欲折断双翼堕落到红尘来。
　　“呵呵，他很累，被你榨干了，连一根手指也动不了。”
　　站在亚萨斯边上的汤姆森突然坏笑道：“十四级的超神级美杜莎啊，现在就算刚刚会走路的小孩拿着小刀过来也能戳死他。”
　　有这么惨吗？
　　柳希雅大吃一惊，他的体质难道还不如她？今夜，她先后和斐纳，汤姆森亚萨斯欢爱过，虽然身子也很累，但要自保还是很有把握的。
　　“哼！”亚萨斯冷冷地哼了一声，银蓝的眼眸一瞪，一道细如针的冰剑瞬间刺穿汤姆森的肩膀，并牢牢地钉在里面。
　　“我只是身体无力，但魔力还在；我只是无法摆脱希雅对我的魅惑无法对她下杀手，不代表我无法杀掉其他想伤害我的任何魔兽。”

第144章 愤怒的杰克咆哮了
　　天还蒙蒙亮，趴在玉床上沈睡的杰克翻了个身快速坐了起来。
　　他一向奉行早起鸟儿有虫吃，除非和柳希雅欢爱，否则绝对是这里第一个醒来的人。
　　“老蛇去哪儿了，斐纳，汤姆森，雷恩？”
　　没有看到以往出现在玉床角落里的身影，他伸着懒腰向玉床不远处的三顶小帐篷走去，却突然停下了脚步。
　　以他圣阶魔兽的直觉，他知道，汤姆森和斐纳都不在帐篷。
　　他们都去哪儿了？
　　希雅说要静心冥想，他们不可能去打扰她的。
　　汤姆森和亚萨斯有心避开他，他可能感应不到他们，但斐纳的力量不如他，他要躲避是不可能的。
　　散着柔顺黑发的雷恩打着哈欠从帐篷里游了出来，一脸淡定道：“杰克，他们也许都去散步了。你别管他们，去雪地狩猎吧。最近大家都吃腻了白毛雪犁牛，想吃点雪兔、雪鸡，你飞得快，去西侧的丛林里抓个十几二十只来怎么样？如果你要吃生食就晚点回来，不要让希雅闻到你身上有血腥味。”
　　他不知道汤姆森是什么时候不在帐篷的，但知道他隔壁斐纳的帐篷里出现过时间极短暂的空间波动。
　　和希雅斐纳相处这几个月时间了，他再熟悉不过希雅这种召唤斐纳的方式了。
　　希雅有事情为什么不能当面和斐纳说？
　　想保密还可以利用意念和他沟通，为什么要利用血契悄悄召唤斐纳？
　　他只略微思索了一下就猜到了几份。
　　心情郁闷心里妒忌，但他只能淡定和祝福，因为半身兽人对半身魔宠爱如生命，不仅尊重它们的习性，甚至还帮助它们得到想要的东西。
　　非常在意仪表的神圣祭司居然只裹着一张厚厚的兽皮毛毯出来了，他美丽不下于老蛇亚萨斯的脸不仅有点憔悴，打哈欠的时候眼泪还浸湿了眼角的小小不雅之物。
　　杰克皱着眉头地问道：“昨晚没睡好？”因为曾经承诺汤姆森要保护好希雅的半身主人，他有事没事喜欢关注他。
　　“还好。”雷恩苦笑一声，赶紧钻进帐篷打理自己。
　　祭司在某种程度上代表着神祗的尊严，他是兽人王国的战神祭司，即使卸去首席祭司的位置也还是祭司，不能让战神信徒看到他不修边幅，不能让其他神祗的祭司看到战神祭司邋遢，更不能让其他种族的战神祭司认为兽人族的祭司粗俗。
　　“散步，希雅去散步？真见鬼了！”望望四周，杰克嘀咕起来，扳扳手指抖抖肩膀活动活动筋骨打算去狩猎。
　　嗯，他们已经在这个荒无人烟的温泉边住了四五天，附近早踩遍了，难道希雅里三层外三层将自己裹得圆圆去寒冷的雪地散步了？
　　咦，是不是有他不知道事情发生了呢？他们还瞒着他！
　　杰克只是不爱动脑筋但并不愚蠢，他越想越觉得可疑，越想越认为希雅背着他和其他人交合了（呵呵，事实确实如同所想），越这样想火气就越大。
　　终于，他忍不住了，挥舞双拳仰天咆哮：“希雅，你们去哪儿了？快点给我滚出来！”
　　圣阶魔兽的庞然浩瀚气势像有形的波纹一样以他为中心向外散发。
　　三顶坚固的小帐篷呼啦倒塌了，巨大沈重的玉床被震得有点歪斜到一边，周围高大笔直的白桦树哗啦哗啦齐刷刷折断。
　　只有游出帐篷的雷恩发现情况不对瞬间给自己布置了一个简单但绝对坚固的土之盾牌，从容地挡住气势对他自身的伤害。
　　“啊，杰克发脾气了。”被汤姆森抱着怀里的柳希雅顿时紧张起来，杰克最讨厌吃亏，而这次她明显冷落了他。
　　“没事，小孩子鬼叫鬼叫而已，只要你好生安抚，并给他一点承诺，他反而会觉得自己占了便宜。”
　　抱着她回宿营地的汤姆森一脸严肃道，“你只有一个，而男人已经有……他也应该知道自己不可能每次都能和你在一起了。”
　　虽然觉得有点对不起纯情直率的杰克，但也到了让他学会忍让的时候了。
　　“嗯，都是我不好，我太淫荡花心了，对不起你们每一个人。”
　　双手遮住羞红的粉脸，柳希雅深深自愧道。
　　昨夜的她实在太荒唐太疯狂了，居然做到腰酸背痛无法行走的地步。
　　“不要对你所爱的人说对不起，希雅。只要你用心对待我们，并尽可能做到公平，我们不会怪你。”跟在汤姆森身后的斐纳坦然地说道。
　　卡斯拉雌蟒的某些天性不会随着力量的增长而消失掉，而共享希雅产生的混乱后果他早已做足了心理准备，相信汤姆森也和他一样，只有杰克和亚萨斯这两只魔兽还有独占、独占不能就多占的心思。
　　“哼，到底是不成熟的小魔兽。”
　　亚萨斯鄙夷地轻哼了一声，冰蓝的眼眸直射他们的宿营地。
　　他只是欢爱后短暂的时间里失去体力，一盏茶凉的功夫身体就回复到原来状态了。
　　他比较喜欢利用空间跳来跳去，喜欢漂浮在空中，这次不知道为什么，双脚落地和别人一起慢慢行走了。
　　飞在空中寻找温泉里的人影，杰克立刻看到了柳希雅他们四个。
　　忽地飞了过来，他冲着躲在汤姆森怀里不敢看他的柳希雅龇牙咆哮道：“你们全都背着我干坏事！希雅，你这条花心臭蛇越来越滥交，居然背着我和老蛇交配。”
　　（因为他看到亚萨斯也和他们在一起。）
　　金红的短发冲天竖起，漂亮如娃娃的脸蛋一片狰狞，他怒睁的眼眸翻滚着炽热的暗红岩浆，好像瞬间就要喷发了。
　　挥舞的拳头紧紧捏着，那因失控而暴长出了尖锐的指甲深深地刺进了手掌中。
　　转过脸，他又冲着斐纳桀桀大叫：“斐纳，我以为你最可信赖，没想到你也欺骗我。”人类太狡诈，根本不值得魔兽信赖。
　　“杰克……”看到杰克这样咆哮，斐纳难过得低下了头。
　　他没有欺骗他，希雅要召唤他他不能反抗，再说在那种时刻他怎么可能特意回来通知他？
　　“杰克，不要仗着自己的力量欺压斐纳。希雅要召唤他，他根本不能拒绝被召唤。”
　　汤姆森望着最近几十年都只能是少年形象的杰克，一脸严肃道：“你也知道希雅不属于你一个人，你也承认斐纳、我、和其他人的存在，为什么还要强求希雅的每一次都必须让你知道让你加入？你也该长大了。”
　　啊！
　　杰克顿时停止了咆哮，整个人呆如木鸡一动不动。是的，希雅不只属于他。
　　“杰克，想要和希雅在一起，你必须学会容忍。”
　　阴沈着俊脸，汤姆森残忍道：“不，即使是在魔兽种群里，只要你不能完全控制雌性，也只能容忍。智慧种族建立起了完整的人文体系，但他们依然不敢绝对保证本种族的人都忠实于配偶，更何况没有文明制度的魔兽种群？自然界就这样残酷，优胜劣汰，强者拥有更多的交配权繁殖权，而弱者，不要说交配权繁殖权了，连命都是朝不保夕。”
　　“杰克，如果你还是用魔兽的思维方式行事，那我告诉你：首先，希雅是圣阶雌蟒，可以挑选她力量之下的所有雄蟒和被她吸引来的超圣阶雄蟒；其次，魔兽力量达到圣阶就能跨种族交配，她可选择的雄性交配者就又多了不少。”
　　“斐纳，她的血契爱人，你，她自幼相伴的非同类朋友。要不是我耍手段追求，她不一定要我；要不是她和雄蟒亚萨斯过分异性相吸，她也未必要他。杰克，她哪里滥交了？”
　　“杰克，如果你觉得自己被冷落也行，你可以离开希雅寻找别的雌性，以你现在的实力，可以交配的雌性除了金翅天雷雕还包括其他禽类。只要你能找到自己绝对能控制的雌鸟，那雌鸟就独属于你。不过以希雅的人类性格来看，我估计她不会再要你了。你知道的，她的灵魂从来就是人类。她如非得已，不可能同时接受几个男人。”
　　耷拉着脑袋，杰克像落汤鸡一样狼狈不堪地接受汤姆森的训斥。
　　他几乎一直在希雅的身边，希雅的性格他应该最了解，他怎么可以骂她是滥交的花心臭蛇呢？
　　她若滥交，第一次发情期里不会只有斐纳一个；她若滥交，第二次发情期一开始她就会和汤姆森交配，而不是被下黑手后神志不清地接受汤姆森。
　　离开希雅寻找更适合自己的雌雕雌鸟，这是绝对不可能事！他爱希雅，只要希雅，为了希雅宁愿和别的雄性争夺。
　　“我，我……”
　　我了半天，杰克陡然变身成一只巨大的怪鸟快速飞向远方，只有一句话飘荡在半空中，“我去抓雪鸡雪兔给你们吃。”
　　骄傲别扭的小怪雕口头上从来不肯屈服，但以行动表示自己认同了汤姆森的话。
　　遥望天空那抹金红色的绚丽身影，羞愧难当的柳希雅慢悠悠道：“汤姆森，我没有你说的这么好，其实，我就是一个脚踩几条船的花心坏女人。真正的好女人，她们也许会因为各种原因在生命里拥有几个男人，但每一次爱情都是唯一的。她们绝不会像我这样，心里同时爱着你们几个。”
　　轻轻抚摸她的黑发，斐纳温和道：“希雅，不要让前世的记忆束缚你的感情。你只要记住，我们爱你，我们认同你的行为。”
　　“呜呜……”
　　双手复住自己的脸，柳希雅激动得低低抽噎起来，明明是他们克制雄性本能满足她的淫荡本性，却还要反过头来安慰她。
　　无以为报，以身相许！
　　爱着我的男人雄性们，你们尽管来吧，我是圣阶卡斯拉雌蟒，我以我强悍的魔兽体质保证，绝对不会再出现让你们欲求不满要自行解决的事情了。
　　先前在温泉里，她的眼角瞥到汤姆森和斐纳自慰的动作啦。

第145章 希雅的馊主意──早泄药
　　“哎呦，哎呦……呜……轻点，轻点嘛……”温暖如春的温泉池边，青绿色的巨大玉床上，柳希雅趴在几层厚厚的兽皮软垫上哀哀直叫，一脸心疼的斐纳跪在她身旁用劲地为她按摩腰身后背。
　　“活该，活该，谁叫你逞能连续做，现在吃到苦头了吧？”杰克坐在不远处冷嘲热讽，心里虽然释怀了，还在为自己没能参与愤懑不已。
　　“好啦，杰克，别吃醋了，没看到希雅腰疼得厉害吗？”
　　斐纳一边为柳希雅推拿一边劝道，“下次不要太疯狂了，即使你的本体是魔蟒，身体也要吃不消的时候。”
　　光系治愈魔法不是万能的啊，治疗外伤效果极佳，但无法缓解这种肌肉酸疼。
　　“我又不是故意的，呜……都是亚萨斯不好，下次不能让他太接近我。”
　　埋头在自己双臂间，柳希雅羞愧地低声抱怨起来。
　　亚萨斯的耐力是绝对的，用人形还能憋半夜不泄身，要是用原形她会死的。
　　怪亚萨斯？
　　从头看到尾的斐纳和汤姆森面面相觑，脸上肌肉微微抽搐。
　　明明是她太过激动疯狂摇摆，身体各处肌肉运动太过频繁导致浑身酸疼，现在居然抱怨起亚萨斯来了。
　　为了柳希雅的肌肉酸痛进入附近林子寻找草药的雷恩回来了，他坐在一边树桩上开始从个人空间里向外取东西（他的个人空间里，除了瓶瓶罐罐，植物种子树皮草根，连坩埚勺子小刀什么的都很齐全。）
　　“雷恩，你现在打算做什么药？”
　　汤姆森饶有兴趣地走到他身边，蹲下身来翻看新鲜的药材。
　　雷恩是土系、植物系双系魔法师，很多植物系魔法师都兼修魔药学。
　　看到战斗时他递给斐纳的魔法药水的效果就知道，他是个很高明的魔法药剂师。
　　“消除肌肉酸痛的药膏。一般只有战士才需要，所以我原来配制的伤痛魔药全部送给我以前的追随者了。现在需要重配。”
　　雷恩笑道，低头用土魔法将草根和草根上的泥土分离开，用植物魔法催生出一颗果实。
　　“雷恩，你，你能不能帮亚萨斯配副魔药。”柳希雅突然扭转头来问雷恩，因为动作太快，她疼得嘶嘶只抽气。
　　“咦，亚萨斯也受伤了？刚刚吗，哪里？让我看看。”
　　蛇人天生爱护蛇类，即使知道亚萨斯力量远比自己强大，雷恩也快速游到静坐在玉床一角的亚萨斯面前，上下打量他。
　　他出去采药草，亚萨斯也和他一起离开，但半路就走开了。
　　他采药草的一个多小时里，亚萨斯受伤了吗？
　　亚萨斯是超神级强者啊，谁能伤害他而悄无声息？
　　“我没受伤。”亚萨斯冰冷着一张脸，银蓝的眼眸从雷恩的脸上转到柳希雅那里。
　　“雷恩，我想，我想……那个，嗯……”柳希雅吞吞吐吐，好像很难为情，不敢启齿了。
　　狐疑地看看亚萨斯，雷恩缓缓游到柳希雅面前，微笑道：“希雅，你需要什么我忙你配？”对她，他是绝对的纵容。
　　【让亚萨斯早点泄身的魔药。】第一次，柳希雅用半身契约赋予的能力向雷恩传达意念。
　　“什么！”雷恩目瞪口呆，随后摇摇头清醒一下自己的脑袋，严谨道：“我也许领悟错了。”
　　语言有种族障碍，意念没有；语言有距离限制，意念就算隔着空间也能沟通（前提是传达意念的人力量要足够强悍）。
　　不过意念不是非常清晰的语言，根据传达者的力量不同，有的异常清晰有的是非常模糊，而接受者偶尔还会出现理解错误现象，所以意念的使用不如语言那样准确。
　　【雷恩，雄蟒的持久力太可怕了。如果可以，请帮帮我。】
　　柳希雅仰着头，黑色的眼眸固执地凝视着和自己一样眸色的清澈双眸。
　　圣洁的祭司愿意帮助她吗？
　　她的手段虽然阴险歹毒了点，但对付亚萨斯这样的持久力可怕雄蟒不算绝情。
　　“呃，让我想想，这个太……”雷恩一脸迟疑，慢慢地游回自己原来的座位，心神不定地挤压某种果实的汁液。
　　这个主意太缺德了！
　　不说他不想伤害亚萨斯不能伤害亚萨斯，雄性的交配能力是允许被压制的吗？
　　不管是什么种族，所有的雄性都在乎自己的这种能力。
　　【你到底和他说了什么，他的脸色那么古怪？】继续为她揉腰的斐纳询问道，他和她之间使用意念很娴熟，不会出现误差。
　　【不能告诉你。】顿了顿，她命令道：【不许询问，不许打探，不许插嘴！】
　　“呃，好。”斐纳顿时惊讶起来，非常好奇柳希雅会为了不让他知道，居然对他下命令了。
　　他无法再问，但别人同样好奇，同样想知道她拜托雷恩为亚萨斯配什么魔药，雷恩面容那么古怪。
　　事关自己，亚萨斯主动走到低着头的雷恩面前，倨傲冷漠道：“希雅和你说了什么？”
　　“抱歉，亚萨斯。这是希雅不想让别人知道的事情，我不会说的。”
　　站起身来，雷恩谦而不卑道，“不过请放心，这只是她的孩子气，我不可能为她做这种事情。”
　　“雷恩，雷恩。”亚萨斯突然叫起雷恩的名字来，声音轻慢低沈飘渺恍惚，如远古神祗在宣召自己的信徒。
　　魔蟒不会伤害蛇人，精神力很强大的雷恩不防备亚萨斯会对他释放精神类魔法，一时被他控制住，黑眸凝望着他冰蓝深邃的眼眸逐渐变得迷茫痴呆起来，意志和灵魂好像被旋转的无底洞拖了下去，没有任何反抗的能力了。
　　“告诉我，希雅对你说了什么？”亚萨斯紧盯着雷恩的眼睛问道。
　　“别，雷恩，快醒醒，不要被他催眠了。”
　　柳希雅发现雷恩情况不对劲，立刻挣扎着要下床阻止。
　　她的邪恶念头怎么可以让被算计的当事人知道？
　　“啊，别动，你的身子不舒服。”不只是有意无意，斐纳手忙脚乱地去扶她，反而让她一时间离不开玉床。
　　“哈哈，希雅，乖乖趴着，我来替你捏背。斐纳，一边去，你累了。”
　　杰克风风火火地冲过来把斐纳挤到一边，将柳希雅压趴回厚厚的兽皮软垫，一屁股坐在她腿上，双手压住她的双肩。
　　斐纳是她血契奴隶不能违抗她的意愿，他则完全不用理会她的命令。
　　“啊，你们，混蛋！雷恩，坚持住，别被他控制心神。”柳希雅大声尖叫着，手舞足蹈极力挣扎，可无论如何也不能把杰克颠下去。
　　亚萨斯的力量比雷恩高太多太多了，精神力如海洋一般无边无垠，雷恩根本抵抗不了他的命令，在他第三次询问后，吞吞吐吐道：“希雅说你太强了，想要我配早泄药让你早泄。”
　　“噗……咳咳咳咳……”嘴里含着水的汤姆森喷出水后大声咳嗽，英俊的脸孔涨得通红。
　　“呃，我的神啊……”斐纳惊得瞠目结舌，手指指着柳希雅直发抖。真的是令人发指令人齿寒的念头啊，是男人的都想杀了她。
　　“啊，哈哈哈哈哈哈……”杰克顿时仰天大笑，等笑得不行了就趴在柳希雅的身上，喉间呵呵笑声依然不止。
　　“希、雅！”亚萨斯回头凶暴地望着她，绝美的脸庞狰狞扭曲，银蓝的眼眸就像凝结了千层寒冰，被看到人顿时感到自己快要被冻成了冰坨子。
　　哦，好可怕，让我现在就死！
　　柳希雅双眼一闭不顾身体疼痛蜷曲了起来，在众人的注视下变成了一条五十公分左右长的小蛇。
　　它身体一圈圈盘起，小小的脑袋藏在了蛇阵当中。
　　（叮叮当当，原本戴在身上的各种首饰统统掉落了下来。汤姆森嘱咐她，想要变身，变小才不会毁坏身上的饰物。）
　　缩头乌龟，把脑袋插进沙子里的鸵鸟，这指的就是现在的她吧？

第146章 父亲、女儿、情人
　　“啊，希雅好可爱。啁啁，啁啁……”杰克也在众目睽睽下变成了鸭子大小的怪鸟，小小爪子拨弄着身下细长的小蛇。
　　“别弄我！我浑身都疼。”某段蛇身下传来细小的童声，原来是柳希雅在抱怨杰克弄疼了它。
　　“哦哈哈哈哈，笑死人了，笑死人了。雷恩，快点清醒过来看热闹。”
　　一直站在雷恩身边的汤姆森伸手一拍雷恩的后脑勺，一手捂住肚子，弯着身子大笑不止。
　　“嗯，怎么了，怎么了？”
　　什么也不知道的雷恩，听到各种笑声惊讶地四处张望，却看到柳希雅变回了小蛇模样，而杰克变成怪鸟在拨弄她的身子。
　　“希雅，你怎么了？杰克，不要欺负希雅。”听到柳希雅喊疼，心疼她的他快步游到玉床边，将杰克拎到一边把她抓到了手上。
　　“只有你不会欺负我，雷恩，你对我最好了。”
　　亲昵地舔舐下他的手掌，柳希雅不顾身子酸疼迅速游到他的手腕上，钻进宽大祭祀袍的衣袖里，然后顺着手臂游过他的肋下，最后停留在他的胸膛上，只透过衣襟的缝隙透气。
　　雷恩是绝对可以信赖的人，如果不是亚萨斯对他使用催眠术之类的精神魔法，他就是死也不会说出她的意图的。
　　“呃，希雅，发生什么事了？”
　　见到柳希雅不顾一切地钻进自己的怀里，雷恩顿时大吃一惊。
　　希雅对他很亲昵，上次变成小蛇时也在他身上嬉闹，但没有钻进他贴身衣袍里啊。
　　半身兽人和半身魔兽也能感应强烈的感情波动，他感应到她现在很害怕。她害怕什么呢？这里没有谁会伤害她！
　　嗯，有杀气！
　　感到身旁异常压抑的杀气，他立刻转身后退，双手复住胸口将柳希雅保护了起来。
　　“哼！”亚萨斯的脸铁青铁青的，凌厉的眼刀盯着他的胸口，好像要射穿他的衣袍将躲在里面的希雅砍成蛇肉段段。
　　但他怎么可能真的伤害她？所以只冷哼了一声，然后咬牙切齿地威胁雷恩道：“不许为她配那种药，否则不要怪我不顾情面杀了你。”
　　魔蟒是不会主动伤害蛇人的，但蛇人要是不知好歹，休怪他无情。
　　配哪种药？
　　啊！
　　雷恩顿时呆住了，但再想到汤姆森不顾形象地捧腹大笑，斐纳强忍笑意、嘴角却不住抽搐，他就明白他们都知道希雅的鬼心思了。
　　“不要，我绝不再动歪脑筋了，亚萨斯，不要伤害雷恩。”
　　小小的白色脑袋从衣襟里钻了出来，柳希雅可怜兮兮地用蛇语道：“嘶嘶……以后你想怎么做都行，嘶嘶……千万千万不要伤害雷恩，他是我非常重要的半身。”
　　修长的手指点点她的蛇脑袋，亚萨斯薄唇微启，淡漠道：“我想怎么做都行？这是你的承诺！”他用的也是别人听不懂的蛇语。
　　“嗯嗯。”柳希雅连声应道，小脑袋点得像小鸡在啄米。为了她身边的人，她愿意付出任何代价。
　　太出乎预料了，她一个糊涂的主意让自己得到了主动交配权。
　　亚萨斯优美的嘴角微微上翘，露出一个满意的绝美笑容，转身走到玉床边再次静坐起来。
　　（他最爱做的事就是静坐着观察柳希雅他们，自从知道柳希雅讨厌杰克当着她的面吃猎物，他也背着众人猎食了。因为他饱餐一顿后可以很久不需要进食，所以除了喝水谁也没见过他进餐过。）
　　大概认为雷恩的怀抱像前世父亲的怀抱一样能给她异常的温馨，柳希雅拒绝杰克叫她钻到他的翅膀下，窝着雷恩的胸口打起盹来。
　　雷恩怔怔地站着，双手还覆在胸前。
　　小蛇是希雅，她盘踞在他赤裸的胸口，她安心地在他怀里睡觉，她无比信赖他无比依恋他。
　　她和他肌肤贴着肌肤，心跳应和着心跳，他们是彼此的半身……
　　越想越多，他秀美阴柔的脸上升起了两朵红云。希雅是雌蟒啊，还能变成美丽的蛇女……
　　相较于人类稍凉的身体陡然发热起来，窝在他胸口的柳希雅嘶嘶呓语道：“嗯，雷恩，喜欢雷恩。”
　　蒙在衣襟里的声音极小，即使是雷恩本人也只能勉强听见。
　　希雅希雅，可爱的女孩，我也喜欢你。
　　他轻轻拍拍怀里的小蛇，用意念告诉她他的心意。
　　他如扇的长密眼睫毛遮住了黑眸里的情愫，但他嘴角那温柔缱绻的笑意还是让感觉敏锐的人发现了。
　　旁边，汤姆森冲着斐纳挤挤眼，笑吟吟道：“怎么样，和我猜测得一模一样吧？”
　　“唉，还是你厉害，七百多岁的老人家。”
　　斐纳淡定道，走到雷恩堆放药材的地方弯腰替他清理药材。
　　经历过杰克、汤姆森、杰克和亚萨斯，他已经坦然无波了，只期盼着柳希雅多情的命运到此为止。
　　“爸爸，你喜欢雅雅吗？”六七岁的柳希雅坐在爸爸的膝盖上，小屁股扭来摆去摇晃不歇，头上梳着的两个小马尾甩来甩去，煞是可爱。
　　年轻俊朗的黑发男子托托鼻梁上的金边眼镜大笑道：“雅雅是爸爸的心肝宝贝，爸爸怎么会不喜欢呢？”
　　手指拨弄拨弄她的小马尾，捏捏她红润的苹果脸，他透明的眼镜后全是满满的宠溺。
　　“爸爸喜欢妈妈还是更喜欢雅雅？”仰着头，柳希雅嗅着小鼻子问道，乌溜溜的眼睛里透着紧张。小小的她希望自己是爸爸最最喜欢的人。
　　低头抵住女儿的额头，俊朗男子笑呵呵道：“嗯，这个就难住爸爸了。爸爸喜欢妈妈，同样也喜欢雅雅，雅雅和妈妈都是爸爸最宝贝的人。”
　　想了想，他又道：“雅雅和爸爸同样也是妈妈最宝贝的人。嗯，我们三个都是彼此最宝贝的人。”
　　在旁边替老公伺弄缅甸黄金蟒的温柔少妇看到他们父女又在说肉麻的话，摇着头取笑道：“我听说女儿是父亲前世的情人，所以父亲更爱女儿。”
　　“哦，亲爱的，雅雅是你带给我的宝贝天使，爱她就是爱你。”俊朗男子温柔的笑道，手掌张开让女儿把玩他的手指。
　　“情人什么东西，是爸爸最最宝贵的东西吗？雅雅要做爸爸的情人。”稚气的柳希雅娇声道，在爸爸的身上蹦跳起来。
　　“呃，情人不是东西，情人……情人是有感情的人。因为，雅雅和爸爸妈妈都有感情，所以是爸爸妈妈的情人。”
　　俊朗男子吞吞吐吐了一会儿开始胡诌起来，他不想让成人世界失德的事情玷污女儿天真无垢的童心。
　　“哈哈，情人是感情非常要好的亲人哦，哈哈哈哈……”温柔少妇被丈夫应付女儿追问瞎编的话逗乐了，掩住嘴直笑。
　　情人是感情非常要好的亲人。
　　睡梦中，柳希雅呓语道：“雷恩，我要你做我的情人。”

第147章 希雅要蜕皮了
　　一条十米长的白色巨蟒懒洋洋地趴着，弯曲的蛇身静止不动。
　　雷恩为她配了一大盆粘稠的绿色液体，然后吩咐她变回原形让他帮她涂抹全身。
　　因为魔兽幻化人类都是利用自身力量改变身体构造，人类形态不能如实反映身体的真正病痛。
　　柳希雅变回原形后就趴在玉床上，让雷恩和斐纳一起为她敷药。
　　“真是享受。”
　　她感慨了一声，微微张开伸蛇嘴，伸出红嫩的蛇信。
　　汤姆森将洗净的果子放在她的蛇信上，她一个吞吐，果子进入嘴里，然后喉咙蟒身微微蠕动，将这枚果子传到了胃里。
　　女王般的享受啊……
　　俊美的人类魔法师和尊贵的兽人祭司为她抹药按摩身体，一名神龙后裔恭敬地给她喂食，要是杰克肯跳鸟类的舞蹈就好了，亚萨斯的嗓音虽然特别性感，但估计他绝对不肯唱歌的。
　　“嗯嗯，有点疼，蛇鳞又痒又疼。”她哼哼地低吟了起来，唉，太过激烈的运动以后还是少做为好。
　　“希雅，有点不对劲，你的蛇鳞没有前一阵子明亮了看来有点黯淡摸起来也有点干硬。”
　　手掌抚摸柳希雅头部的蛇鳞，雷恩思索了一下，急忙问道：“希雅，你上一次蜕皮是什么时候？”
　　魔蟒成长得很缓慢，不像未成年的蛇人那样时常蜕皮。
　　“不知道，我在森林时不计算时间的，不过我好像很久没有蜕皮了。雷恩，该不会我又要蜕皮了？嗯嗯嗯嗯，你们帮我。”
　　柳希雅乐呵呵道，语气带着几分撒娇，连细长的蛇尾末梢部分也像小狗尾巴一样竖起来摇摆了。
　　巨大的蟒身有时候蜕皮是一件很麻烦的事。她以前一直用摩擦树根沙砾等方法帮忙自己蜕皮，现在好了，有人帮忙了。
　　“估计是了。魔蟒蜕皮前总会无精打采整日睡眠，你可能因为力量强大没有感觉到那个变化。”
　　检查了柳希雅的全身，雷恩断言道：“下面的新皮还没长好，我建议你这阵子多吃多睡，加快新皮生长。”
　　卡斯拉魔蟒以肉食为主，她只吃素食，难怪身型比同时期的魔蟒小。
　　“嗯嗯，我一定多吃多睡。”柳希雅连连吞吐蛇信，表示自己明白。
　　“嗯，我个人建议，希雅还是回卡利亚魔兽森林蜕皮好，她没有依靠肉食还能长大，说明那里有支持她成长的素食。”
　　雷恩积极建议道。
　　他不仅是魔蟒的远亲蛇人，懂得魔蟒的身体变化，还通晓很多植物。
　　“那里的灌木林里有像人头那么大的红色果实，我最爱吃了；我发现一种埋在地下的黑色块根，洗干净后味道非常好，很能填饱肚子；每年夏天，小溪岸边的花丛里就开出很多环着金丝边的白花黄花，闻起来香香的吃起来甜甜的，就是不容易吃饱……”
　　说到自己成长的地方，柳希雅如数家珍。
　　那土地上的每一棵大树、每一片草丛、每一块巨石、每一个天然洞穴、每一种魔兽的习性，她都了如指掌。
　　“雷恩，希雅身上的香气就像是红果子和花混合起来的味道。我也吃了不少，但为什么没有香气？”
　　爪子扒拉扒拉身上的羽毛，杰克混血雕张开翅膀扇起一点风，让大家嗅闻他身上的味道。
　　“你吃的更多的是魔蟒！”手掌往鼻尖扇了几下风，汤姆森挪揄道：“我只闻到你身上有血腥味，有时候还有臭味。”
　　“胡说！”
　　杰克顿时勃然大怒，竖起脖子的羽毛大叫起来，“我现在每次吃完了都把嘴巴漱得干干净净，只要有水源，我天天用水洗澡。身上哪里臭了？希雅，别听他胡说，我很香的。”
　　这个也争？
　　众人一脸无语。
　　“嗯，你很香。吃起来一定更香。”汤姆森恶意地调笑道。
　　“汤姆森，不要这样。杰克和希雅这样相处已经很不容易了，你不要再逗他们。”
　　摇摇头，正在为柳希雅涂抹药膏的斐纳叹气了起来。
　　汤姆森喜欢逗杰克，偏偏杰克一被逗就暴跳了起来。
　　呵呵呵呵，解闷而已，等杰克再长大点就不好玩了。
　　汤姆森的帅气俊脸上流露恶趣味的笑容。（呵呵，他越来越像他家的安布罗斯了。）
　　跨越大陆对于亚萨斯和汤姆森来说再容易不过了，亚萨斯运起魔力瞬间就将柳希雅一群人全部带到了米兰大陆卡利亚魔兽森林。
　　“咦，这里是艾果树林，我和希雅相遇的地方。”
　　望望周围似曾相识的环境，斐纳一脸惊讶，在溪水边走了几个来回，确定柳希雅曾经在这里召唤过他。
　　“我在这里遇到了希雅。”亚萨斯淡漠道，弯身拨了一下清澈的溪水。卡利亚森林温暖潮湿，即使是冬春季节，这里也比较暖和。
　　“穿梭空间一般需要定位，没有去过的地方即使是十四级的强者也不敢轻易穿梭。”汤姆森解释道，观望周围的环境。
　　六七米宽的小溪水流比较平缓，水边铺满石块沙砾，两岸不远处都长着茂密的艾果树林，一群红毛猴子在溪边喝水嬉闹。
　　它们被凭空出现的一群人吓住了，等感应到他们强大的气场后，全部匍匐在地上浑身哆嗦。
　　来者太强大了，他们连一丝一毫地反抗心理都不敢有。
　　“啁啁……啁啁……我要回家。”
　　蹲在斐纳肩上的杰克张开小翅膀仰天大叫了几声，立刻冲天而去，几息间飞得无影无踪。
　　他的眼睛厉害得很，千米高空也能看得见地上一条小蛇，所以从来不担心自己找不到希雅。
　　“我要下水，我要下水。”十米长的白色巨蟒嘶嘶叫嚷着快速滑进了清澈见底的水中。
　　清冷的水温对冷血魔蟒没有什么影响，她在水底喝起了带有甘甜滋味的溪水。
　　甜不甜家乡水，她生于这个森林长于这个森林，这里就是她的家乡。
　　亚萨斯无视这里趴了一地的红毛猴子，俯视着水里快乐游动的白色巨蟒，银蓝的眸子透着淡淡的宠溺。
　　他非常庆幸那一夜自己从这里经过并发现了她，更加庆幸自己没有杀了她并在她身上烙下自己的魔法印记。
　　她要蜕皮了，蛇类每蜕一次皮就长大一点，她的蟒蛇身形一定比以前更优雅更娇媚。
　　人型呢？
　　斐纳说她现在的少女形象只相当于人类少女十四五岁年龄，只能算是青涩稚气的小女孩。
　　人类女子有少女十八变越变越漂亮的说法，她蜕皮后的人形一定比现在更漂亮。
　　一群猴子在这里很碍事，汤姆森用自身的气势将它们赶走，笑吟吟地脱掉鞋子坐在石头上泡脚。
　　“她很高兴。”雷恩轻笑道，弯下身，黑色的蛇尾探进了溪水中。
　　“嗯，不管希雅多么不想做魔蟒，但在这里生活了三百多年，始终有感情，回到这里如同回到了家。”
　　斐纳快步走了过来，冲着水底的柳希雅大喊道：“希雅，要不要吃？”
　　他在周围的艾果树林里摘了一堆成熟的艾果回来。
　　他用意念同时呼唤柳希雅，柳希雅立刻听到了，从水里冒出了脑袋。她现在需要大量进食，有人为她准备她自然很高兴
　　一颗一颗，斐纳将艾果扔到水里，她就追逐着将落到水里的艾果一口一口吞下去。（雷恩的魔药很好用，柳希雅已经不腰酸背痛了。）
　　他们玩得不亦乐乎，汤姆森突然觉得好玩，从个人空间掏出以前准备的果子也这样逗弄她。
　　“咳咳咳咳，斐纳、汤姆森，希雅快蜕皮了，需要有充足的营养和充分的休息，你们不要再逗弄她。希雅，不要贪玩，休息一下我们要去你原来生活的地方。”
　　溪水水花四溅，白色的蛇影在期间上下翻腾，雷恩看得一脸无奈。
　　斐纳虽然老成，但毕竟还是二十四岁的年轻人，汤姆森怎么也去凑热闹？
　　他已经七百多岁“老人”了，应该知道魔蟒的生理习惯。

第148章 希雅蜕皮了
　　“嗯……嘶嘶……啊，轻点，嘶嘶……啊……”魔兽森林深处的某段河滩浅水区，一条十米长的白蟒半泡在水中，桌子面般大小的蟒蛇头半露在水面，鲜红的蛇信一吞一吐，半闭着的蛇嘴里时而溢出人类的娇吟声，时而嘶嘶直叫。
　　“很疼吗，希雅？”
　　斐纳心疼地问道，小心翼翼地为她剥去身上老旧无光的坚硬蛇皮。
　　人类有谁经历过剥皮？
　　除非是惨遭酷刑的罪人或被恶人魔鬼虐杀的无辜者。
　　“嗯嗯……嘶嘶，不痛，不算痛。”柳希雅连忙回答道，担心他因为害怕停下手来。
　　身体里面的新皮已经长好了，旧皮和新皮几乎全部分离开了，他们剥起来并不痛。
　　新皮外裹着硬邦邦的老皮是件很难受的事情，她现在痒得很。
　　新皮还很软也异常敏感，他们几个的手在她新露出来的蛇皮上摸来摸去，她更加瘙痒难忍了。
　　细细地一边拨水一边帮柳希雅去除眼部的老蛇皮，雷恩以过来人和蛇类专家的身份说道：“蛇蜕皮是很正常的事情，只要小心不会伤害下面的新皮和新皮上的鳞甲。不过新皮刚刚暴露在外，一时间防御力无法和老皮相比，我们要当心她被魔兽偷袭。”
　　蛇类蜕皮后的一段时间里身体非常虚弱，很容易被低级魔兽偷袭成功。不过希雅有他们保护，谁也不可能伤害到她。
　　“嗯，我尾巴又痒又硬，谁帮我先把尾巴上的老皮剥掉？”
　　柳希雅摇摆着有点僵硬的蛇尾道。
　　她的尾巴早已被训练得和人手一样灵敏，同时蛇尾对外界也异常敏感，现在因为被老皮包裹着，蛇尾不能行动自如了。
　　“我来吧，这样剥皮我还是第一次。”
　　原本束手旁观的汤姆森饶有兴趣地转到柳希雅的尾巴处，手指弹出如实质小刀的斗气小心在尾巴上割开一点缝隙，然后两指捻着割开的老皮边缘慢慢撕开。
　　他剥过无数次蛇皮啦，但都是从被他打死的魔蟒身上剥下好皮做靴子或者皮甲（至于那些蛇皮做的靴子和皮甲，自从遇到柳希雅就被永久地弃用了。）
　　“你们，太宠她了。蛇应该自己蜕皮。”
　　冷漠地望着他们小心呵护希雅，身姿站得笔直如松的亚萨斯绝美脸容又挂上了千年的寒冰，可那双冰蓝的眼眸里却流出几丝不安。
　　他们这样宠她会不会把她宠成废物？失去魔蟒凶残的天性和自然界生存的本能，她的力量还能增长吗？
　　不行，必须让希雅继续成长，否则……
　　虽然常常冷冷地旁观，但有她为伴的日子实在太有趣了，他无法想象拥有过这样有趣生活的自己在失去她后会有多么寂寞和悲哀。
　　“呵呵呵呵，亚萨斯，该宠的时候就宠，该磨炼的时候还是要狠狠磨炼她。我不想在我还活着的时候只能在记忆里回忆她的音容笑貌。”
　　亚萨斯的话立刻引起了汤姆森的注意，他略一思索立刻明白他的话中话了。
　　“你不是一直磨炼她吗，最后怎么样？心软了。”亚萨斯冷冷道，冰蓝的眼眸逼视着这位十二级的超神级存在者。
　　汤姆森，亚法特尔空间最强者、十六级超神级巨龙安布罗斯一手教养出来的强悍混血后裔，也拥有绵绵不尽的生命，他的担心也一定如自己。
　　不过，安布罗斯的后代每一位都找到了潜力极佳的伴侣，而且伴侣也都在很短的时间里就进阶到神级，自己应该相信他的选择，相信希雅最后一定能他们长久永远在一起。
　　“安布罗斯很看好希雅，仔细观察过她，说，要是他亲自训练希雅，他保证能在三百年里将她训练成十级强者。如果幸运之神青睐的话，也许一百年就可以了。”
　　汤姆森低着头一边剥皮一边说道：“那时希雅刚刚因为和斐纳的神赐血契幸运地进阶为八级魔兽。我算计着，只要刻苦修炼，一两百年后她的力量就能提升到九级，没想到兽人和魔兽的半身契约又让她走了捷径，五年不到，她从八级魔兽变成圣阶魔兽了。”
　　幸运之神，也许这个空间真的隐藏着一个谁也不知道的神奇神祗。
　　“嗯……汤姆森，那是不是表示我不需要继续修炼了？契约真好，我想再签一份。”
　　柳希雅舒服地趴在水里，细长的蛇尾巴在汤姆森的手掌里微微摇摆。
　　再签一份神奇的契约说不定就能进阶到十级了，十级就是神级，能活很久很久很久。
　　“不行！”斐纳、雷恩、亚萨斯和汤姆森异口同声地喝道，狠狠地瞪着想不劳而获的小丫头。她还能签什么契约，还想再招惹哪一种雄性？
　　“呃，我继续努力，我，一定拼命修炼。”柳希雅吐吐红信，不敢再说话了。他们的眼神好可怕，即使没看到也能感觉得到。
　　她最初的想法是活着，遇到斐纳之后想变成人类和他永远在一起，然后贪恋越来越多，变成追求永生了。
　　阴凉的大树下，吃光了汤姆森找来的小山堆红果子，柳希雅慵懒地趴着一动不动，不知道是睡着了还是不想动。
　　知道蛇类蜕皮后需要好好休息，几个男人坐在离她稍远的地方低声交谈。
　　虽然这里是柳希雅以前生活的中高级魔兽区域，不过现在这里方圆十里没有一只五级和五级以上魔兽，因为全部被亚萨斯和汤姆森释放的气场吓跑了。
　　“真漂亮，新的蛇鳞排列齐整，每一片都充满玉质光泽还隐隐透射五彩光芒。”
　　雷恩赞美道，一脸的惊艳。
　　白色的魔蟒很少见，像她这样身体泛着自然体光的几乎不存在。
　　呃，幸好，这种太过显眼的光芒不是自幼就存在的，否则早被其他魔兽吃掉了。
　　“超过十二米五，不超过十三米。”
　　斐纳望着蟒身漫长蜿蜒的柳希雅认真计算了一下道，“比五年前的十米长了两米多。亚萨斯，以你变人的经验来看，希雅变成人形时大概多大年纪？”
　　“我对人类这种生物不熟悉，只记得味道不太好。”亚萨斯冷森森地说道，幽暗的眼光上下打量纯人类斐纳，好像在算计他的味道。
　　呃，啊……想要吐，浑身鸡皮疙瘩都竖起来了。
　　斐纳、雷恩、汤姆森顿时脸色骤变，胃里一阵翻腾。
　　斐纳和汤姆森都是人类，雷恩虽然是兽人，但和人类同属于智慧种族，没有吃彼此的传统，现在他们听到银甲冰蟒亚萨斯这样说顿时全都反胃了。
　　亚萨斯他是彻头彻尾的魔蟒啊，已经存活了几千年的魔蟒，吃过的食物也许包括人类、非蛇人的兽人，以及其他智慧种族。
　　掩住嘴干呕了几声，斐纳惊慌失措道：“亚萨斯，这种事你千万千万不能让希雅知道，她讨厌血腥，讨厌捕杀活物，更加讨厌吃同类和有灵智的生物。”
　　希雅，有着人类灵魂的她要是知道亚萨斯吃过人类不知道会吐成什么样。
　　望望一动不动的柳希雅，亚萨斯垂下如扇的眼眸淡漠道：“不许说出去。”
　　绝美的脸上露出一丝懊恼。
　　幸好她在睡觉，否则不知道会如何排斥他。
　　（柳希雅的呼吸轻慢幽长，他知道她正在沈睡，不会听到他们谈话。）

第149章 青春少女柳希雅
　　暗蓝的天空笼罩着广袤无垠的魔兽森林，清澄的月光洒落人间，只有几许光芒能透过稀疏的树叶间落到森林的地面上。
　　一条蜿蜒的河流哗哗流淌，河面波光粼粼，反射着清月的光芒。
　　河岸边，白色的光团闪烁异常，一条极其罕见的白色魔蟒正在光团中缓缓变形。
　　它十二三米长、水桶一样粗的蟒身越缩越短小，逐渐呈现人的形态。
　　桌子大小的蛇头变成人类少女的头型，双肩处，一双手臂缓缓抬起，上下粗细相等的直筒身型慢慢前凸后翘，小腰盈盈一握柔韧似柳枝，圆柱形的下部分化成并拢的修长双腿。
　　“希雅……”斐纳他们轻声叫道，好像担心声音太大会打乱她凝神化形的过程。
　　魔兽第一次转化的人形基本就是魔兽的永久人类形态，除非魔兽自己希望得到什么样的容貌，否则它们的人形都以自己魔兽身形为基础随机变幻。
　　一般来说，比同种魔兽丑，变成的人形就不会漂亮到哪里去；比同类优秀美丽，化成的人形绝对美得旷世绝伦（譬如杰克和亚萨斯，他们两只就是同类中的佼佼者）。
　　柳希雅对前世自己的容貌还有点记忆，和斐纳签订神赐血契后力量升级身体同时发生变异，在稀里糊涂的情况下就变形成黑发黑眸的蛇女了，她完全不知道为什么会变形的。
　　第二次化形则受益于和雷恩的半身契约，但尽管第二次化形只是将尾巴化成了双腿，但她同样感到莫名其妙，所以这次变身等于是她的第一次主动凝神化形。
　　“嗯……啊……”光晕中的倩影溢出娇嫩妩媚的呻吟，轻轻晃动身形。光芒逐渐散去，最后只留下她自身淡淡的荧光。
　　斐纳、雷恩、汤姆森贪婪急切地望着蜕皮后新生的柳希雅，连冷漠的亚萨斯也紧紧盯着她。
　　她的个子长高一点，以前只到汤姆森的胸口现在到他的肩窝之上了。
　　以前的乌黑头发刚刚垂到肩膀，现在则柔顺地披撒到她的后腰，遮住了后背大片吹弹可破的雪嫩肌肤。
　　她的容貌和以前的非常相似，只是略长了两岁，略微丰满的瓜子脸上柳眉弯弯，如扇的黑色睫毛又直又长，眨眼间如扇动的蝶翼。
　　水润的眼眸黑亮如夜空星辰，她眸光流转顾盼生姿，纯真无尘的眼神里透出几丝妩媚春情。
　　粉嫩的脸颊红扑扑的，精致的鼻子小巧挺直，她微抿的樱桃小嘴娇艳欲滴，浅笑时勾出一道诱惑的弧线。
　　她肌肤如雪四肢修长，身形窈窕婀娜，浑身晕着白色的微光，昂然站立就好像是降临在黑夜里的光明圣精灵。
　　“女大十八变，越变越漂亮，古人不欺我。”
　　雷恩赞美道，胸口荡起了莫名的涟漪，是吾家有女初长成的骄傲，还是心爱的宝贝越来越能吸引自己，无法再忍受她只能属于别人？
　　“十六七岁，人类把这个年龄段的未嫁少女比喻为春天里绽放的鲜花，期盼着能摘回家。”
　　温柔似水地凝望着更具少女风情的柳希雅，斐纳一脸笑意，从个人空间里抖出一件宽大的白色女式长袍走上前，轻轻披在她赤裸娇嫩的身上（不知不觉地的，他们几个人的个人空间里多多少少都存放了一点柳希雅的东西。）
　　“嗯，斐纳、雷恩，汤姆森、亚萨斯，现在的我漂亮吗？”
　　披上白色长袍，柳希雅娇笑着张开手臂旋转了起来。
　　长发飞舞，袍角飘扬，娉婷妖娆的身子随意摆出几个媚人的姿势来。
　　身体长大不代表心智马上能成熟起来，她的性子还是和以前一样，稚气娇憨无拘无束。
　　“很漂亮，你已经十六，不，十七岁了，应该学习怎么做一位温柔的淑女。希望我母亲教你的东西你没有全部忘光。”
　　媚人舞姿让斐纳小腹一紧，他赶紧拉起她的身子为她束好长袍上的腰带。
　　“纯真里蕴藏着媚骨的风骚偏偏还不自知。希雅，以后不要怪男人……”捻动着手指，汤姆森低沉道，湛蓝的眼眸陡然变得异常深邃悠远起来。
　　看到她妖娆的身姿，亚萨斯冰蓝的眼眸就开始化作两池碧水，听到她询问，他罕见地回答道：“你的魔蟒形态可以吸引所有的雄蟒。”
　　人类形态估计也会吸引能幻化身形的圣阶以上的魔兽。
　　柳希雅顿时晕了，冲着他直撅嘴翻白眼。她要吸引雄蟒干嘛？身边一条美杜莎之王强悍得胜过所有雄蟒，她早已畏惧了。
　　“希雅，淑女，淑女。翻白眼有损你的淑女的气质，和美杜莎女王的尊严。”
　　雷恩缓缓游过来，赞美道：“你非常漂亮，不管是蛇形还是人形。”
　　蛇女形态一定能让蛇男们疯狂追求。
　　“真的？嗯？”柳希雅眉开眼笑，向他伸出了白嫩纤手。
　　知道她想要什么，雷恩会意地从个人空间里取出一个长椭圆形物件递给她。
　　这物件是一大块打磨的异常平整的银白色水晶，边上是白银雕花边框，边框上镶嵌着几块普通的绿色宝石。
　　这是什么？
　　呵呵，一面水晶镜。
　　蛇人自持娇美，不管男女都喜欢照镜子，战神神殿的前任首席祭司也不例外，雷恩他珍藏了一面非常精致、映照影像非常逼真的镜子。
　　捧着水晶镜子，柳希雅仔细端详镜中的自己。
　　蜕了一次皮，少女只在一天间就长大了两岁。
　　稚嫩已经从她的脸上消失，取而代之的是少女的青春活泼。
　　健康顺滑的乌黑头发，清澈灵活的水润双眸，红苹果般健康的脸颊，娇嫩饱满的樱唇，皓白如玉的贝齿。
　　“嗯……这就是十七岁的我，一个健康的我……”看着看着，柳希雅想到了什么，脸上的笑容逐渐变淡，眉宇间升起某种忧伤。
　　嗯？
　　察觉她的情绪突然发生变化，斐纳他们四个顿时全都紧张地望着她。
　　爸爸妈妈，相隔无限时空，雅雅终于长大了。
　　柳希雅对着镜子樱唇微翕，然后突然将镜子搂在怀里呜呜哭泣起来，眼泪迅速夺眶而出，化成颗颗水珠滚落在身上洁白的长袍上。
　　明明是很高兴的事她为什么哭了？
　　斐纳和雷恩同时感应到她传递过来的浓浓悲情，顿时也感同身受，眼角也湿润了起来。
　　看他们三个突然同时出现悲伤的情绪，汤姆森立刻知道问题症结出在柳希雅身上，立马上前将她搂在怀里，轻柔地问道：“希雅，怎么了，看到自己长大不开心吗？有心事就告诉我们，我们帮你解决。”
　　拿出一块洁白的丝巾插曲她脸上让人心疼的泪水。
　　他只想看到她笑，泪水，只有那极度兴奋时刻流出来时泪水他才喜欢。
　　薄唇紧抿，亚萨斯冰蓝的眸子闪过一抹埋得很深的杀意。
　　凡事让她不开心的人与事，只要她说出来，他一定立马去处理，而且不会留下任何后患。
　　“汤姆森，你也知道我前世大概是十四五岁时病死的，我记得爸爸妈妈曾经说等我年满十六岁时给我拍一堆艺术照，永久记下我青春少女朝气蓬勃的形象。可是，我没能活到十六岁，也只留下动手术前拍的十几张很瘦很丑的照片。”
　　“嗯，我明白了。希雅，前世的事情已经过去很久了，你不要再刻意回忆那些。”
　　拍拍她的肩，他柔声道：“你父母如果知道你在另一个世界里活得这样好，一定非常高兴。”
　　嗯，是的，伤心的父母对夭折的孩子最后的祝福就是祝愿他们在天堂里拥有一个健康的身体，每天活得快快乐乐。
　　柳希雅渐渐停止了哭泣，抽过他手中的丝巾胡乱抹了一把，收拾好心情反而取笑斐纳和雷恩起来，男子汉流血不流泪，他们脸上流什么眼泪。
　　斐纳立刻狠狠地白了她一眼，没良心的家伙，不知道她太过强烈的情绪会影响到别人吗？
　　雷恩将眼角那道泪痕拭去，疑惑地望着她。她还有什么秘密吗？前世、回忆、病死，这些和亡灵法师有关吗？不管了，他只要相信希雅就行。
　　细薄的嘴唇抿成了一条线，亚萨斯冰蓝的眼眸凌厉地扫向他们，尤其是知情的斐纳和汤姆森满心不悦。
　　自己看中的只是柳希雅能够交配，能长久相伴，为什么要介意她从前的事情，尤其是别的男人已经知道而他不知道的事情呢？
　　银甲冰蟒亚萨斯的细长银眉微微蹙了起来。

第150章 魔兽淑女
　　千年古树或者枝干高于云霄或者树冠遮天蔽日，巨大的树根盘根错节，无数寄生的蔓藤和厚厚枯叶中长出来的植物相互缠绕，形成了这原始森林里的自然迷宫。
　　这里是她圣阶美杜莎女王的领地，这里是她生活了很久很久的家！
　　柳希雅踩着舒适的六级犀牛兽兽皮制成的皮靴在巨树间欢快的游荡，一边扑捉身边来不及逃跑的小型可爱动物过来把玩然后又放掉，一边向身边的人述说她以前的生活经历。
　　这些，有些斐纳已经知道有些还是她后来逐渐回忆起来的。
　　毕竟三百多年时间太长久了，她没有同等智慧生物交流，智商严重退化记忆也出了一点问题。
　　“希雅，可怜的女孩，幸好你意志坚定战胜了一切，否则你现在已经不存在了。”
　　环顾四周这智慧种族也许根本无法独立生存的险恶环境，雷恩心酸极了，自听过她前世今生奇异事情，他就一直心疼她。
　　有着人类的记忆却要过魔兽的生活，她以前的日子的确太艰难了。
　　众人也频频点头。
　　危机重重的死亡森林，血淋淋的弱肉强食，倍受父母宠爱的娇娇女怎么能承受得了？
　　吃肉的魔蟒不吃肉，她没有饿死还能有今天的成就完全依赖她坚定的意志和大胆的冒险精神。
　　唯有拥有神级力量的生命才能几经无限延长寿命。希雅，再刻苦修炼几百年，我们让你永远过上幸福快乐的生活。
　　几个男人默默许愿，连亚萨斯的眼中也流露出一种坚定执着的神情。
　　低矮灌木林巴掌大的圆形叶子散发郁郁的清香，成熟的红色果实早已被他们一群人采光了，只剩下半青不红的果子。
　　柳希雅优雅地拈起一颗放在嘴里，细细咀嚼酸涩的味道后娇声感叹道：“还是人的牙齿舌好啊，我讨厌吃什么都一口吞的蛇嘴巴。”
　　一口吞，然后在胃里慢慢消化。
　　蛇不仅吃相难看，而且很难吃出食物的味道来。
　　听斐纳暗示过，亚萨斯知道柳希雅讨厌魔蟒的吃相，现在听她亲口提到，立刻决定绝不在她面前吃食物，不管是人形还是蛇形。
　　来到自己最爱待的小河边，柳希雅突然笑了，一双明媚的水眸含情脉脉地望向斐纳。
　　他们在这里缠绵了一次，那也是他第一次主动求欢，主动挑逗她，也是在那一次才知道她不在发情期也能接受异性的求欢。
　　斐纳感应到她陡然传来的柔情，立刻想起了着这里发生的旖旎艳情，顿时面红耳赤手足无措起来，眼睛尴尬地瞟向别处。
　　她不该在这个地方当着其他人的面这样看他啊，他们会猜到端倪的。
　　汤姆森聪明绝顶，瞥到他们的神情同时变得异常起来，略一思索陡然大笑道：“虽然春天刚刚来临，但魔兽森林一向温热潮湿，我感到身上汗哒哒的有点难受，不如下水洗个澡。”
　　双手快速扒拉自己的衣服，他在一呼一吸间就脱光了自己露出了强健魁梧的身体。
　　“呀，暴露狂，不害臊，汤姆森，现在是白天，而且是户外。”
　　柳希雅娇斥起来，从个人空间里掏出一枚魔兽晶核狠狠砸向他的脑袋。
　　物以稀为贵，当五六七级的魔兽晶核可以信手拈来，她再也不珍惜这些东西了。
　　和他生活了四五年，她还搞不清他的真实性格？
　　以前那个优雅高贵的剑士去哪里了？
　　他越来越像痞子了。
　　唔，也许是安布罗斯的原因吧，他自小就在穿越者安布罗斯身边生活，性格多少受到了他的感染。
　　“这里是魔兽森林，生活着的全是光着身体的生物。”
　　汤姆森朗声大笑，快步冲进了小河里，溅起一滩水花。
　　“你们也下来吧，很凉快。”他挥手招呼道。
　　“呃，我现在不想洗，而且我是魔法师，身体受不了这种水温。”
　　斐纳尴尬地退后两步，毅然道：“汤姆森、雷恩、亚萨斯，这附近我比你们熟悉，我采摘点香叶回来晚上做烤肉。希雅，我去看看其他地方是不是有你爱吃的红果果。”
　　以前这里只有他一个人类，即使光着身子也无所谓，但现在……虽然大家非常熟，熟到一起光着身子玩激情游戏，他还是很不好意思。
　　话音刚落，他身上的蓝色魔法师袍突然自动化成无数碎片飞散，身体赤裸裸地飞了出去，哗啦一下摔进了小河中央里。
　　“啊，咳咳……咳咳……谁？”
　　从水底冒出来，他一抹脸上的水珠大声问道，语气略带郁闷。
　　他是被身体右侧的一股力道强行推进河水里的。
　　身体右侧站着雷恩和亚萨斯。
　　雷恩高风亮节绝不会下黑手，推他的想当然是没有任何道德观念的冰蟒亚萨斯了。
　　“你们个人空间储藏的食物已经太多了。”
　　亚萨斯冷峻地望着神情不满的斐纳，语气冷漠道：“人类太容易流汗，我已经闻到你身上的臭味了。希雅的身边不该有臭气熏天的异类存在。”
　　希雅有几个交配的雄性，他不想因为自己和希雅接触而沾染到他们的气味。
　　至于水温什么的，就斐纳现在的强健体魄，他把他扔到冰水寒潭里他也能撑一阵子。
　　身体有臭味？
　　斐纳一张俊雅的脸顿时红得像猪肝，不顾再抱怨什么立刻将脑袋埋在水里，快速清洗起来。
　　自己真的臭吗，为什么从来没有闻到？
　　嗯，人类的鼻子不如魔兽、兽人灵敏，也许自己身子体味重而不自知。
　　哦，希雅……
　　温柔的希雅，最爱干净的希雅，对不起，我太失礼了，太让你为难了。
　　“亚萨斯，你骗人，斐纳身上不臭。他的体味一向清新淡雅，我很喜欢。”
　　见亚萨斯一声不哼就欺负斐纳，柳希雅顿时不满起来，扭动柳腰转身道：“淑女不会看男士洗澡，抱歉，诸位，我去别处转转，你们慢慢洗。至于今天的晚餐，我会帮你们准备好的。”
　　汤姆森越来越不掩饰他的真性子了，虽然他口口声声说尊重她的意愿，但她要是下水铁定又是一场激烈缠绵的欢爱。
　　斐纳在，亚萨斯在，3p还是4p？
　　要做人至少要遵守人类最起码的礼义廉耻，尤其这里还有一个雷恩，一个还不完全属于自己的圣洁祭司，所以她决定除了发情期光天化日之下绝不和几个男人赤裸狂欢。
　　凝望着把危机四伏的魔兽森林当做贵族后花园树林游玩的柳希雅，雷恩笑吟吟道：“希雅长大了，越来越像人类淑女了。”
　　因为天生的淫乱体质，她的身子被几个男人共同拥有，但她努力保持清醒的头脑，不贪恋色欲沈溺享乐。
　　人类淑女？
　　雷恩这话有点夸大其词了。
　　汤姆森甩甩额头的湿发，爽朗地笑道：“希雅更像蛇女，光明正大，多情妩媚。人类淑女，尤其是贵族淑女，很多人人前一套人后一套，表面高贵优雅，背地里四处偷情。”
　　“嗯，但不是全部。”
　　站在浅水区的斐纳手指梳理着及肩的湿发，淡淡地反驳道。
　　贵族女孩他见多了，确实有一部分如汤姆森所说的那样，为了权势为了比较，她们和有身份地位的男人偷情。

第151章 女王后宫的侍寝安排
　　春季啊，万物复苏，魔兽还需要根据自身种族的习性在固定的时间里寻找同类异性交配，一年四季都可以发情的人类已经情欲沸腾得急切渴望得到异性的慰藉了。
　　葱郁的树林边，一潭泉水咕噜噜地向外涌水，哗哗的水流轻快地淌着。
　　一座篝火旁，啃着烤成金黄色的烤肉的汤姆森含蓄道：“希雅，你蜕皮变身已经四五天了，可不可以关心一下爱你的男人们呢？”
　　听着她娇柔清脆的声音，看着她曼妙婀娜的身子，他早已按捺不住了；要不是顾虑她的心情，要不是还需要考虑其他人的意愿，他一定已经将她压在身子肆意怜爱了。
　　就知道他脸皮厚，第一个开口的肯定是他。
　　柳希雅优雅地用手帕抹抹嘴边的果汁，笑语盈盈道：“作为你们的女人，我也关心你们的身体状况。但我只是圣阶魔蟒，还不能摆脱魔兽的生理习性，所以无法在特殊时期外给予你们最大的关爱。”
　　这是婉言拒绝男人的求欢吗？
　　低垂着眼帘，亚萨斯静默地端着从雷恩家顺手拐来的白瓷杯，小口小口地喝着山泉水。
　　他是魔蟒，不在发情期时除非像上次那样受到刺激，否则欢爱这种事是可有可无的。
　　雷恩淡淡地一笑，往篝火里添了两根抽去水分的干树枝。
　　兽人的体质和人类相似，他也有男性的需求，但他清心禁欲几十年早已习惯了，不像斐纳和汤姆森那样渴求。
　　而且他不知道怎么向希雅说明他愿意成为她的情人，只好默默地等待，等待她知道他的情，等待她转脸看到他。
　　“希雅，你的意志是最重要的，你不想，我们不会强迫你。”温柔地望望柳希雅，斐纳一脸的纵容。
　　她不要，他就禁欲好了。
　　爱情不是纵欲的借口，只是，好思念那个什么也不知道的稚气希雅啊，他说什么她都相信。
　　那时只要他有所求，她不管身心愿不愿意都会满足他。
　　“唉……斐纳这样一说，我都不好意思勾引你了。希雅，哦，亲爱的希雅，我希望你一年四季都在发情。”
　　汤姆森扔掉手里的骨头擦手抹嘴，夸张地大声叹息起来，口里不说勾引，可望着柳希雅的湛蓝双眸却特别缠绵特别热辣。
　　“呃，我只是说不能给予你们最大的关爱，但也有考虑你们的身体状况啊。”
　　从个人空间里拿出几个削好的小木棍，她羞答答道：“没办法，谁叫我有好几个男朋友呢？不关爱男朋友的女朋友是不合格的女人，所以，你们抽签吧。”
　　“抽签？”
　　汤姆森看着柳希雅央求自己做的小木棍，浓密的剑眉顿时皱了起来。
　　迟疑了良久，他小心翼翼地问道：“这就是安布罗斯说的翻牌子吗？听说你前世某个大帝国的皇帝要召妃子，就翻开刻有这名妃子名字的翡翠玉牌。”
　　哦，真被安布罗斯说中了，他成了希雅女王后宫的男妃子了。
　　从来不看清宫剧的柳希雅摸不着头脑了，奇怪地问道：“抽签和翻牌子有什么关系？我不想做个除了欢爱什么也不干的好色女人，但又不能不考虑你们的身心需求，所以才决定用抽签的办法轮流帮助你们。我想，大家都需要修炼，没有谁有精力天天做那种事情。”
　　修炼异常艰苦，战斗的人常常会满身伤痕，即使她释放魔法为大家疗伤也无济于事，因为治愈魔法不是万能的，失去的鲜血补不回来，消耗的魔力需要静心冥想才能重新充满身体。
　　湛蓝眼眸狡黠地一转，汤姆森突然来了兴致，高兴道：“抽签就抽签。希雅，抽中什么才能得到你的热情？”
　　“嗯，我打算这样，这里有……”
　　柳希雅刚开始说，一直静静听着的亚萨斯嘴角微微一勾，清冷道：“力量达到十级时，不管是魔兽还是智慧生物都会拥有很强的感应能力。”
　　就像他，只是凝神感应了一下她手中的小木棍就知道里面有几根长几根短。
　　啊？
　　柳希雅呆住了，转眼一想立刻明白他的意思，赶紧道，“我重新想办法。”十二级的汤姆森天天抽到好签还得了？
　　狠狠地瞪着亚萨斯，汤姆森冷冷道：“亚萨斯，我欠你什么了吗？要不是我和斐纳把你从希雅身边拖走，也许你已经被她吃了。”
　　虽然那次在温泉里希雅只是短暂失魂，但也不能保证没有任何反抗力的亚萨斯会平安无事。
　　无视汤姆森的怒目，亚萨斯气定神闲地喝下白瓷杯里最后一口水缓缓站起来向泉水边走去，他优雅的嘴角翘起一抹得意，冰蓝的眼眸意外地出现愉悦的波动。
　　汤姆森他们几个欠了他很多！希雅是雌蟒，天生就属于他，作为十四级的美杜莎王，他容忍了其他雄性和他共享雌性已经是最大的宽容了。
　　亚萨斯和杰克是魔兽，她在春夏之交的时候可以多给他们机会，所以，非那个时候，无欲的他们就安静一点吧，不要强求（求别人上演活春宫刺激自身性欲。）
　　至于斐纳和汤姆森，鉴于他们生理习惯，非那个时候时，他们可以多占点便宜，春夏之交时要知趣点，别太和两只魔兽抢。
　　（魔兽法则，胜利者拥有交配权，要是真的抢起来，这里的男人没有一个抢得过亚萨斯！）
　　“没办法，我只有一个，而你们……所以我只好求你们多忍耐啦……”
　　将自己新想到的办法说完后，她紧锁柳眉踌躇了好久，最后银牙一咬，道：“斐纳、汤姆森，如果，如果……你们不满意，我，我，我，允许你们找其他女人。”
　　两名人类的欲望有多强她最了解了，她的一点点安慰慰藉不了他们的性欲。
　　斐纳的俊脸顿时沈了下来，望向柳希雅的褐色眼睛黯淡无光。
　　她居然这样慷慨，慷慨他们寻找别的女人。
　　慷慨的背后就是无所谓、不在乎、可以抛弃。
　　希雅从来不说谎，既然她允许他们找别的女人绝对是真心话。
　　“希雅，你终于不需要我了吗？也对，我对你早已没有任何用处了。”
　　他心痛道：“我的力量最差，既不能保护你也不能在床第彻底满足你。”
　　心好像被无数钢针戳刺得鲜血淋淋，他一张俊脸灰白灰白的，连嘴唇都没有了一丝血色。
　　将冰凉的手指紧紧握在掌心，他心灰意冷道：“神赐契约不能接触，我知道你善良不忍心让我当肉盾送死，你不如把我收进魔宠空间永远沈睡吧，我不会再出现你的面前了。”
　　指甲都刺进手掌里了。
　　对待无用的契约魔宠，人类如果还有签血契的机会就要么自动解除契约关系，要么在战斗时候把魔宠当肉盾消耗掉。
　　不会吧，她只是忍痛允许他们偶尔寻找别的女人解决一下而已，没有抛弃他们啊……他们认为她说这样的话时候心不痛苦吗？
　　猛地冲过去把斐纳抱住，柳希雅大叫道：“不是不需要你们，是担心你们憋坏了啊。”
　　发现他的身体发颤发凉，她惊慌失措道：“斐纳，你是我最爱最爱最爱的男人，我怎么可能抛弃你？我错了，我错了，我绝对不把你让给别的女人。哪个女人碰你一根汗毛，我立刻杀了她。”
　　斐纳的心碎了，她的心也好疼好疼。
　　干笑了两声，汤姆森声音暗哑道：“希雅，你太偏心了哦，别忘了还有我。”
　　舔舔嘴唇，他冷寂道：“虽然我们对你很慷慨，但你不可以哦。你的慷慨只会伤害了我们。”
　　如果为了性欲就去搂抱女人，早在七百年前他就做了，怎么可能孤寂的生活到她出现为止？
　　他们的慷慨是万不得已，谁叫他们爱她爱到愿意委屈自己呢？
　　她的慷慨却是对他们爱情的不珍惜！
　　该死，要狠狠地教训她一顿才行。
　　“汤姆森，对不起对不起，我错了，我错了。”
　　抱着斐纳的柳希雅想伸手去拥抱汤姆森安慰他受伤的心，却又舍不得放掉手里的斐纳，顿时困入了窘境：她一只手搭住斐纳的身子，另一只手将僵在半空中，因为搭不上坐在两米距离外的汤姆森。
　　“我，我……”她窘得脸色一下子红一下子白。
　　“遇到麻烦就想变回原形逃避，希雅，你太懦弱了。”
　　端着白瓷杯站在泉边的亚萨斯失望地摇摇头，道：“如果你不能掌控雄性就只能被雄性掌控。”
　　“亚萨斯，我，我……”柳希雅的脸顿时变成了染料缸，什么颜色都有。
　　刚才她是想变回原形逃避一下目前的窘境，但没想到亚萨斯眼疾手快，抢先一步压制了她的身体，使她不能变身。
　　粗暴地将柳希雅压在怀里，汤姆森转脸道：“亚萨斯，就如希雅刚刚决定的，她的发情期我和斐纳适当退让，所以，现在就把她先让给我们俩。”
　　一手操纵空间道具，一手拉着斐纳，他带着柳希雅和斐纳消失在篝火旁。
　　垂下浓密的银色睫毛，亚萨斯一脸淡定道：“雷恩，我出去狩猎。”说完，整个人消失在空气中。
　　嗯，近十天没吃了，他需要饱餐一顿。
　　雷恩一脸镇静地掸掸身上的灰尘，直起蛇身向水潭游去。他需要泡澡，因为身体燥热。

第152章 爱的惩罚（3p h）
　　该死的女人，你需要好好的教训一顿！
　　汤姆森咬牙切齿道，双手齐动手将手中的柳希雅扒了精光，恶狠狠地推往地面，而和他早已配合默契的斐纳早他一步取出了一张柔软的床垫铺好，稳稳接住了柳希雅的身体（自从能变成完整的人形后柳希雅对在野外滚草地石板多有抗议，所以男人们买了好几床床垫放在个人空间里备用。）
　　“啊……”轻叫了一声，柳希雅顺势倒在床垫上，娇媚地说道：“我知道错了，汤姆森、斐纳，请你们不要太激动。”
　　声音可怜兮兮，长密的眼睫毛眨啊眨，她望着他们的媚眼里滚动着晶莹的水光。
　　是雕女王还是青蝎女王抑或是另一位女王说的？柔能克刚百炼精钢能成绕指柔，雌兽多向雄兽撒娇雄兽就会温柔起来，期望她们没有说错。
　　“最妖魅的蛇姬，来，伺候爱你的男人，否则，不要怪我们太粗暴。”
　　板着俊脸，汤姆森凶狠地道，撕光身上的衣服将自己半勃起的男性骄傲暴露在她的眼前。
　　“啊，汤姆森……不要嘛……”柳希雅吃惊地望着他，一脸羞涩。
　　这次要她挑逗他吗？
　　非发情期时大多是他们主动挑逗她的，她早已习惯那种模式了。
　　粗暴地捉住她的螓首，汤姆森佯怒道：“快点，否则我现在就进去。哼，弄疼你不要怪我！”
　　看着她俏丽娇艳的粉脸、玲珑有致的娇躯，他的男性骄傲快速充血膨胀，呼吸之间就变得又长又粗，挺直地抵到了肚脐眼。
　　一向好脾气的斐纳这次也不帮柳希雅解围了，他斜坐在她的身后，脑袋伏在她香肩狠狠啃咬，双臂绕过肋下手掌罩住她滑如凝脂的椒乳用力搓揉，将形状完美的椒乳抓揉成各种形状，让椒乳顶端的红樱挺立坚硬，让雪白的乳肉从他的指缝间挤压出来。
　　“啊，轻点，斐纳，不要，我错了。”
　　蹙起柳眉，柳希雅大声娇吟道，“斐纳，你只能属于我，谁敢染指你，我就杀了谁。”
　　抬起媚眼，她柔媚地命令道：“汤姆森，不许偷腥，否则……我不会再要你了。嗯，这是我的命令。”
　　身的疼远远比不上心的痛。斐纳抓得她很疼，但只要能让他解气，再疼她也会忍。汤姆森要她怎么做她就怎么做，只要他不再生气。
　　“用你的行动表示你对我们的爱！”
　　汤姆森冷厉道，深邃暗蓝的眼眸凝视着刻意讨好他们的柳希雅。
　　感情是双向的，他们为她做出了诸多忍让，她也必须有所表示。
　　“嗯，亲爱的，只要你们爱我，我可以为你们做任何事。”
　　柳希雅一脸内疚道，“我错了，不该枉顾你们对我的情。”
　　也许自己还是没有了解爱情的真谛，但单方面的付出总有一天会使他们感到身心疲惫、爱情慢慢褪去。
　　她移动娇躯趴跪在汤姆森的双腿间，粉嫩灵活的俏舌舔上了他血脉喷张的火热巨物。
　　“嘶……”汤姆森倒抽了一口冷气，道：“对，继续！”居高临下的他五指插在她的乌黑长发里抚摸，看似粗暴但还是带上了几分温柔。
　　舌尖舔到的肉棍好烫，还有一股淡雅干净的男性气味萦绕在鼻尖。
　　柳希雅的舌尖熟练地抵住硕大的伞状顶端打转，然后沿着巨物上的青筋慢慢向下舔舐，舔舐到根处后再转到下方两个鼓胀的玉囊上。
　　他旺盛的红色毛发刺着她娇嫩如婴儿的脸，她觉得脸痒痒的。
　　“嗯，不要只舔，快点吃下去，用劲地吃。”
　　汤姆森呼吸微微急促起来，轻轻摇动紧臀，诱哄道，“只要你能把我吃到崩溃我就不再生你的气。”
　　“唔，真的？”
　　柳希雅立刻高兴起来，张大小巧的红菱檀口将坚硬火热的悍然巨物含住，时而用舌尖抵住巨物顶端暧昧的舔舐吮吸，时而上下吞吐发暧昧的吮吸声。
　　“呼呼，吃下去，全部吃下去。”
　　咬着牙齿，汤姆森湛蓝的眼眸变成了深邃的暗蓝深潭。
　　一波波销魂的快感像闪电一样从下体沿着尾椎脊柱刺激全身，他浑身肌肉绷紧，前额冒出了细密的汗珠。
　　“唔，唔……”小巧的檀口被迫张大到极限，艰难地吞食着他的火热巨物，滴滴香津沿着嘴角流下，挂出粘稠的银线。
　　“啊……哦……”低低的男性呻吟声从汤姆森的喉间溢出，他喉结上下滚动，锐利的眼睛也眯了起来。
　　他硕大的顶端直直抵住她脆弱的喉管，她喉管肌肉痉挛，反而带给他异样的快感，好想将自己的全部一起塞进她的嘴里。
　　“嗯……呜呜……嗯……”柳希雅摇动着螓首努力上下吞吐，竭尽所能为他纾解情欲。
　　本身性欲不强没有关系，她坚信她的男人不会真正单方面强行索求的。
　　果然，一双火热的双唇在她的后背落在一个个无比缠绵的亲吻；粗暴对待她椒乳的双掌开始轻柔地抓揉起来，手指捻着椒乳顶端的两点红樱细细搓揉轻轻拉扯。
　　哦，温柔的斐纳，他总是在生气后第一个原谅她。
　　妖魅地扭动柳腰摇摆娇臀，她一边吞吐着汤姆森的悍然巨物一边嗯嗯呻吟，用意念呼唤，【斐纳，斐纳……】
　　“希雅，要我吗？”
　　斐纳粗红着脸问道，双手沿着她曲线优美的娇躯向下滑动，一只手掌停在她刻意翘高的娇臀上划着圈圈，一只手掌探到了她张开的双腿中，探索细软草丛里的红色花蒂。
　　不管怎么生气，他还是不忍对她粗暴啊……
　　娇小细巧的身型，刚刚成年的外表年龄，相对于两个正当年青、身形健硕的男人，她还是太娇弱了，所以即使知道这只是表相，他也无法下狠心折磨她。
　　【嗯嗯，斐纳，帮我……】柳希雅娇柔地呼喊道，将已经分开的双腿再分开一点，方便他的动作，因为她只有身体动情了才能接纳他们的爱。
　　汤姆森虽然不知道柳希雅和斐纳之间是不是在用意念交流，但这一点也不影响他和斐纳配合无间的动作，他呼着热气，道，“斐纳，逗逗她，否则她无法容纳我们。”
　　不知道女人在挑逗男人时自身会不会动情，但他知道平时的柳希雅不会，所以她需要别人耐心的挑逗才能分泌出花蜜来保护自身。
　　“嗯。”斐纳低声应了一声，手指挑开紧闭的花唇在她干涩的花穴缓慢抽插，逼迫无欲的她一点点分泌爱的花蜜。
　　“嗯嗯……”酥酥麻麻的快感从花穴里传开，柳希雅放任身体随着他抽插的速度摇摆起来，散发淡淡白色光晕的娇柔身躯像蛇身一样起伏波动。
　　“啊，希雅，用劲吃……嗯，全部吃下去！”
　　不再满足于柳希雅小幅的吞吐，汤姆森压着她的螓首开始快速抽插起来，抽到硕大的顶端时就狠狠地撞进去，直直地撞在深喉的喉管上，引起她喉管痉挛，大量的香津沿着几欲开裂的嘴角流淌。
　　“呜，呜呜……呜……”太深了太深了，不行，我吃不下了。
　　“啊，呜……啊……”斐纳，哦，好麻好痒。嗯，出来了，有热热的液体出来了。
　　双手抓住汤姆森筋肉紧绷的劲臀，柳希雅呜呜直叫，期望他快点射出来也期望身后的斐纳将手指伸到更里面去充满她，为她缓解瘙痒。
　　“啪──”手掌轻拍一下柳希雅的娇臀，斐纳喘着粗气道，“不行了，希雅，快让我进去。”
　　从她被推倒在床垫上，他的昂然就兴奋得挺立起来。
　　一番耐心地挑逗，他已经无法再继续等待了，既然花穴已经分泌出点点的花蜜他就要进去感受她微凉的销魂滋味……
　　“嗯嗯……”
　　【我的斐纳，快点将我充满。】
　　她娇吟声声，妩媚地压低柳腰高翘娇臀，等待他火热的昂然撑满自己濡湿的花穴。

第153章 柔能克刚（上 3p h）
　　火热的昂然抵开肥美的花瓣在微微濡湿的花穴口研磨了几下后，一鼓作气狠狠插进了紧致的花穴里。
　　“啊──”柳希雅仰头娇啼，如瀑布般黑发陡然飞舞起来。
　　还没有完全动情的身体经不起外物的横冲直撞啊……
　　花径深处的城堡之门好像被巨锤狠狠撞击了一下，她的身体猛地向前直冲，不料又将含在嘴里的悍然巨物全部吞下，直抵喉管最深处。
　　“啊……该死！”
　　汤姆森仰天发出一声粗吼，健硕的身子定在那里一动不动。
　　他怒目圆睁，脸部肌肉紧绷，额头暴起的青筋突突直跳，豆大的汗水沿着鬓角滚滚而下。
　　极致的快感如晴空闪电狠狠劈下，他粗长的悍然巨物颤抖痉挛，硕大顶端的小眼一张一合。
　　此时崩溃绝对是男人的耻辱！
　　满脸潮红的他僵硬着身子，用强大的意志力压制几欲喷射的欲望。
　　“唔……啊呕……咳咳，咳咳。”
　　快速吐出他的粗长巨物，柳希雅低着头猛烈咳嗽，眼泪随着嘴里的香津一起滴落在身下的床垫上。
　　太可怕，她居然一口将他儿臂粗的男性骄傲全部吞下，让鼓胀的玉囊直接撞击她的小巴。
　　“希雅，你怎么样？”
　　摇头甩去额头的汗珠，斐纳心疼道，她命令他进来，他以为她准备好了呢。
　　汤姆森的男性骄傲啊，他承认，自己确实逊于他。
　　“不疼，嗯……被你充满了。斐纳……”转首凝望他充满关爱的眼神，她媚眼眨巴眨巴，红菱檀口吐出妩媚的呻吟，“动起来啊，斐纳，我要你动起来。”
　　刻意收缩花穴，让斐纳感受她的愉悦。
　　刚才的确不算疼，只是好久没有在非动情时刻接受他们滚烫火热的雄性骄傲了，身体一时承受不住，忍不住紧张起来。
　　紧致的花穴一张一缩，进入其中的膨胀昂然被挤压得一抖一颤，一波波酥麻的快感同时系上来两人的身心，斐纳咬牙喘气道：“希雅，我给你更好的。”
　　双手钳住她盈盈一握的柳腰开始狠命撞击自己的昂然。
　　“啊……唔……”
　　“啪嗒啪嗒。”
　　“扑哧扑哧。”
　　少女的婉转吟哦和靡丽的肉体撞击声，淫艳的水泽声立刻交织成一首爱之曲。
　　“希雅，不可以忘记我。”
　　压制住情欲的汤姆森回过神来，一手为她抚顺乌黑凌乱的长发，一手持着依然坚挺似热铁的悍然巨物磨蹭她娇艳欲滴的酡红小脸。
　　“嗯，嗯……”扬起头，媚眼微闭，柳希雅任由他滚烫的巨物在自己脸上蹭来蹭去，并伸出的香舌灵活地舔舐巨物上狰狞的青筋，将暗红的巨物舔舐的水光发亮。
　　“嗯，呼呼，希雅，你的舌头实在太灵活，啊……一不小心，男人就崩溃在，呼呼……你迷人的小嘴了。”
　　双手捧着她的螓首，自己挺动劲臀摩擦，刻意将顶端小眼里流出来的清液涂抹在她的魅人脸上。
　　男人总喜欢在自己女人的身上留下自己的气味，虽然知道亚萨斯鼻子特别灵，一定会强迫她洗掉其他雄性的气味，他们还是忍不住挑战他的忍耐力。
　　“嗯，嗯……”柳希雅娇吟着，摇摆娇臀接受斐纳的凶猛戳刺，抬起脸接受汤姆森的挑逗，显得异常谦卑柔顺。
　　“希雅啊，身体成长了脑子也开始变机灵了。”将身体躺在柳希雅的身侧，汤姆森抚摸着她前后晃荡的椒乳戏谑道，把她的头按到自己双腿间。
　　柳希雅将披撒的长发拨到一边，乖顺地低头含住他的悍然巨物上下吞吐，口中发出“扑哧扑哧”的吮吸声。
　　她纤嫩的小手小心搓揉他巨物下两个鼓胀如幼童拳头大小的玉囊，手指偶尔滑到他的菊花处打转画圈。
　　汤姆森像受到了惊吓，身子猛地紧绷颤抖起来，蹙着剑眉气急败坏道：“希雅……”
　　她很敏感的部位他同样也敏感啊，但她从来没有触碰过那里，因为她处于发情期时，他们兴致高昂都不需要挑逗。
　　而非发情期，他们需要挑逗她，耐心地等待她的接受，所以总的算来，她很少主动挑逗他们。
　　“啊……嗯，好深，斐纳……嗯，快点，啊……快点，重点。”
　　柳希雅突然呜呜嗯嗯，娇柔无骨的身躯突然急促摆动起来，脸庞贴在他的紧实的小腹，随着斐纳挺动的方向磨蹭小腹的肌肉。
　　“哈……呼呼，希雅，用劲夹住我，快点用劲。”
　　汗流浃背的斐纳一手钳住她的柳腰，另一手手掌猛地拍打了一下她粉嫩的娇臀，在上面留下一个鲜红的五指手印。
　　“啊，嗯……嗯……”
　　一波波酥麻快感如大海涨潮时的海浪一样滚滚袭来，柳希雅夹紧在花穴里狂肆抽插的火热昂然，身子抽搐起来。
　　“啪嗒啪嗒”的撞击声和“扑哧扑哧”的水声一声紧过一声，男人的呼呼粗喘和女人急促的娇吟一声高过一声。
　　斐纳在紧致湿滑的花穴里狂抽猛插，闪着水光的粗长昂然每次被抽到花穴口就又被狠狠地插进去，重重地撞在花径深处颤抖的城堡之门上。
　　丰沛的花蜜被斐纳的昂然搅拌得如同白沫，从花穴里被挤压出来，沿着大腿根部流淌，从红肿的花唇边缘滴落。
　　一只长有薄茧的手指悄悄探进柳希雅和斐纳交合的部位，沾着粘稠的花蜜慢慢插进濡湿的花穴里，指腹抵住花径里的蠕动媚肉勾动抠挖。
　　“啊……”正在激烈缠绵的两人同时大声惊喘起来。
　　粗糙的手掌沾满粘稠的花蜜贴在柳希雅红肿挺立的花蒂上用劲抚摸，花蒂硬如石子抵着手掌，强烈的触电快感陡然间传遍她身体的每一个部位。
　　“啊……啊──”柳希雅浑身抽搐，花径深处无力再承受的城堡之门颤抖着打开，喷洒出丰沛的爱之精华。
　　高潮来得如此强烈，她上半身早已瘫软在汤姆森的小腹处，下半身却高高翘着。
　　她跪着的双腿颤颤巍巍，要不是斐纳掌控着她的柳腰，她已经瘫软下来了。
　　“啊──希雅！”抛洒着汗水，斐纳仰头吼叫着爱人的名字，坠进了情欲的高潮巅峰。
　　即将喷发的火热昂然被花径里的媚肉疯狂吮吸啃噬，汤姆森的手指又插进紧致的花穴里捣乱，当微凉的爱之精华一冲刷出来，昂然顶端一张一合的小眼立刻喷射出浓稠的生命精华。
　　“嗯……斐纳……”
　　他滚烫的生命精华喷在柳希雅颤抖的城堡之门上，部分热流还乘势冲进那幽暗神秘的最里面。
　　她激动地喊叫着他的名字，同他一起登上了高潮极致的巅峰。

第154章 柔能克刚（下3p h）
　　急不可待地，汤姆森把柳希雅还在痉挛的娇躯拉到自己身侧，一手拉开她虚弱无力的长腿，从她的身后插进了泥泞狼藉的颤抖花穴里。
　　“啊，太舒服了，希雅。嗯……我现在占有了你的全部！”
　　悍然巨物直直地抵到她花径深处的城堡之门，一波被紧紧包裹住酥麻快感顿时从交合处沿着尾椎脊柱辐射全身四肢百骸，他发出了一声纾解的快慰赞美。
　　她花穴里斐纳留下的白浊和自身粘稠的花蜜被挤压出来时发出的轻微叽咕声让他无比骄傲，忍不住快速抽动起来，将不属于的其他男性的体液捣鼓出来（交配的原始目的就是为了繁衍后代，所以雄性的本能是排他的。）
　　“扑哧扑哧”，她敏感的花穴被迫张开到极限，吃力地吞吐他儿臂粗长的悍然巨物。
　　脆弱的城堡之门颤巍巍地接受更加粗长的火热硬铁，几乎被这硬物卡进了城堡之门。
　　“嗯，汤姆森，温柔点。呼呼，我会，会……被你撕裂开的。”
　　柳希雅娇嗔道，媚眼如丝情意绵绵。
　　微肿的樱唇轻轻撅起，她声音柔软如糯，口气既是恭维又是抱怨。
　　“呵呵，亲爱的希雅，你永远不会被我撑坏的。”汤姆森陡然大笑起来，提起腰身刻意大力撞击她濡湿紧致的花穴。
　　和她欢爱过无数次，他怎么会不知道她的极限？如果是他先，他还需要慢慢进入，但现在经过斐纳的开拓，他可以肆意在她的花穴里驰骋征伐。
　　“啊，撞到最里面了。呜～疼……”激情的眼泪晶莹剔透，沿着眼角滑落，她显得异常娇弱，异常妩媚。
　　“呼呼，进去，我要插进你的最里面！”
　　侧身坐起跪在她的双腿间，他将她一条腿压在自己双腿间，将另一条长腿扛在自己的肩上，狂猛地挺动起自己的紧臀。
　　“扑哧扑哧”，“扑哧扑哧”，他暗蓝邪恶的眼睛凝视着她双腿间完全绽放的濡湿嫣红的花唇，得意她红肿的泥泞的花穴被自己粗大无比的悍然巨物撑开成“o”形，兴奋自己每一次插入都能卡进她最里面颤抖滑爽的硬肉里，骄傲自己每一次抽出都能带出更多的白沫样花蜜、并看到箍住自己巨物的鲜红媚肉被翻出。
　　“啊，啊……嗯啊……别，让我歇歇。嗯，好深，不行了，汤，姆森……停，哦，不，下来……”侧身弯成一把优美的弓，柳希雅水雾迷蒙的媚眼凝望着凶猛的他。
　　黑绸长发凌乱地贴着她汗湿如水洗的粉脸香肩雪背，气息急促的她也无暇整理。
　　她身体被他搬弄得侧躺着，双手无力地搭在身下床垫上。
　　已经高潮过一次的她异常敏感，花穴被完全撑开，穴口就像小号的橡皮圈紧紧箍住火热巨物，花径里的层层皱褶紧紧着巨物抽搐蠕动，时时被攻破的城堡之门卡住硕大的顶端一收一缩。
　　高潮如浪涛凶猛地当头压下，一波强过一波，她的身子又开始不受控制地痉挛起来。
　　休息了一会儿的斐纳亲热地滚了过来，梳顺她凌乱的黑发，捉住她微张的红菱檀口狂吻。
　　“唔，唔，嗯，嗯啊……”嘴唇被堵住，氧气顿时不够急剧运动的柳希雅呼吸，她竭力晃动螓首猛烈扭动娇躯表示无力承受。
　　知道她现在的状况，斐纳狠狠吻了几口，转移了目标，火热濡湿的双唇吻上她酡红的双颊纤细的脖颈，一只手邪恶地按住她肿胀如球的坚挺乳房。
　　手掌抵住硬如小石子的红樱研磨打转，五指罩住她滑如凝脂弹力极佳的椒乳搓揉挤压。
　　椒乳被抓揉得变了形状，雪白乳肉从五指缝间溢出。
　　“嗯……啊……啊──”两个敏感的地方同时受到刺激，柳希雅如砧板上的鱼儿急促扭摆，终于在暗哑沙糯的呻吟中崩溃了。
　　她汗湿的小脸仰着，一双水眸无神地睁着，十指紧紧插在被汗水浸湿的床垫上，修长的双腿僵硬着，大腿肌肉自行抖动，白玉节般的脚趾忽而张开忽而蜷曲。
　　“啊……呼呼……快要被你夹断了！”
　　额头、耳根青筋急促跳动，面容狰狞的汤姆森喘着粗气咬牙切齿道，充满血丝的眼睛紧紧盯着两人的交合处。
　　花穴箍着他的巨物一张一缩，微凉粘稠的花蜜和刚刚喷洒的爱之精华慢慢地溢了出来，从大腿根部两侧滑落。
　　“希雅，好美丽。”
　　看着浑身潮红如煮熟虾子的柳希雅，斐纳缱绻地赞美道。
　　双掌在她发烫的娇躯上上下抚摸，左手手指捻着椒乳顶端红樱，右手手指寻找到濡湿草丛里红肿花蒂快速揉动研磨。
　　“嗯啊……不要……”她无力地挣扎了两下。
　　“呼呼，这个时候的她最美了，一次两次，啊……根本，呼呼，根本满足不了男人。”
　　挺动劲臀快速小幅戳刺着痉挛的花穴，再次压制住自己喷射欲望的汤姆森感受着她痉挛抽搐带给自己的美妙享受。
　　“啊……别，别动。呜呜……不要，啊，不要了。”
　　侧身匍匐在床垫上，柳希雅嘤嘤哭泣起来，强烈的高潮一波未平一波又起，她真的不行了。
　　好想就这样昏厥过去，可恨魔兽的体质太强悍，她几乎从来没有昏厥过。
　　微一用力，汤姆森把她瘫软如泥的身体翻到自己身上，双手托住她的柳腰狂猛向上挺动。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”她花穴里的粘稠爱液全部流淌在他的双腿间，将他茂盛的红色草丛打湿，卷成一团团。
　　“嗯嗯，不要，啊，不要。”
　　趴在他肌肉贲张的胸膛上，柳希雅无力地呻吟着。
　　因为汤姆森钳住了她的腰，而她自己早已无力支撑自己的身体，结果柔韧到不可思议的娇躯滑稽地形成了一座拱桥。
　　“汤姆森，嗯，能不能……”被激烈火热的欢爱刺激了，发泄过一次的斐纳再度燥热起来，跪坐在床垫上捋动自己膨胀勃起的昂然。
　　柳希雅的承受力到底有多强，和她欢爱的男人都知道，所以即使她口里呻吟着不要不要，但他们也从来不当真。
　　放下她的柳腰，让她瘫软在自己身上，汤姆森掰开她白嫩挺翘的娇臀大方地问道：“要不要？”
　　两片臀瓣间，稚嫩的淡红色菊花早已水光明亮，随着汤姆森的戳刺一收一缩。
　　品尝过这销魂滋味的斐纳立刻回答道：“要。”早已沾满她花蜜的手指抵住菊花揉动起来，并慢慢钻进了菊花里。
　　“嗯，不要，不要啊……斐纳，求求你，饶了我吧。”紧张地夹紧菊花，柳希雅娇弱地哀求道，双眸的泪水再度流出眼眶。
　　“啊，夹得好紧。”汤姆森突然倒吸一口气怪叫了起来。他身体的一部分就在她的花穴里，她一收紧下体，他立刻受到了影响。
　　手掌抚摸着她汗湿的雪背，斐纳轻柔地安抚道：“希雅，别紧张，放松，让我进去。这次一定很快。”
　　“嗯嗯……”欢爱时刻，他们好像从来没有听从过自己的。
　　柳希雅无奈地放松全身，等待接受他的进入。
　　早死早超生，希望他们两个这次真的能很快。
　　一只手指，两只手指，抽插扩张后抹一点粘稠的花蜜再次插进去。
　　斐纳耐心地将精致的菊花一点点扩张，然后调整好角度，手持粗长的昂然慢慢插了进去。
　　“嗯，嗯……啊，慢点，轻点……”紧蹙着柳眉，柳希雅轻轻哀叫，两手紧紧抓住汤姆森的肩膀。
　　进入过后面的三个男人中，杰克最粗暴，常常弄得她很疼；汤姆森因为天赋太惊人，即使很温柔，她也有迸裂的痛苦；惟有斐纳，他最温柔，也最能带给她菊花快感。
　　慢慢地将自己全部插入，斐纳轻轻抚摸她的雪背问道：“希雅，可以吗？”可以快速动起来吗？被菊花紧紧挤压的快感让他亟需发泄。
　　不等柳希雅回答，呼呼直喘气的汤姆森已经微微抬起她的娇臀开始抽插起来。
　　她的花径本来就很紧窄，后面的菊花再插进一根粗长坚硬的昂然，插在花径里的悍然巨物受到了更大的挤压力。
　　“啊，慢点，哦，汤姆森，混蛋！”檀口一张，她狠狠地咬住他胸膛紧实坚硬的肌肉。
　　十二级的超神级强者啊，不知道身上的肌肉是不是随时都运行斗气，反正她的牙齿没有一次能咬得他出血，更不要说吃到他的鲜血了。
　　“啊……太紧了，斐纳，快，和我一起动起来。”
　　不管胸口传来的痒痒感，汤姆森催促还在等待斐纳。
　　虽然柳希雅一收一缩的自然反应也能带给他们快感，但远远比不上摩擦时的快感强烈销魂。
　　“嗯，希雅，接受我们的爱。”
　　配合着汤姆森的动作，斐纳也在菊花里快速凶猛地抽插起来。
　　有时汤姆森抽出花穴时，他就狠狠地插进菊花里，有时汤姆森撞击花穴最深处时，他也将自己全根插入，抵住了菊花深处某个让柳希雅会尖叫的地方。
　　“啪嗒啪嗒”“扑哧扑哧”，两人动作肆意狂猛，几乎不给她喘气的机会。
　　“啊，啊……哦……嗯……” 脸色潮红的柳希雅趴在汤姆森的身上呻吟着，努力承受好像永远不会停止的酥麻快感，汗水和泪水打湿了他旺盛细软的胸毛。
　　柳眉紧蹙，她沙哑呻吟声好像气若游丝，好像下一刻就要昏厥，却始终意志清醒。
　　良久良久，柳希雅感到花穴菊花都麻木了，终于听到了两个男人爆发时的吼叫声。
　　终于结束了。
　　她痉挛着身体，喷洒自己最后的一点爱之精华，混乱的脑子里却陡然出现一个念头：心太软倒大霉，必须将男人们全部分开。
　　作家的话：月初，又到月初了，请亲们支持丁五哦。
　　谢谢，谢谢。

第155章 争风吃醋大大出手
　　森林的薄雾已经散去，清晨温暖的太阳光透过树冠的缝隙间洒下斑驳光影，拥抱在一起的三个人不知道天色已经不早依然还酣睡着。
　　对于男人而言，极度的欢愉之后睡眠特别香，对被榨干的柳希雅来说最需要的就是食物和休息。
　　食物嘛，斐纳汤姆森他们在完事后一个人立马不顾自身疲惫为她清理身子另一个人掏出面包水果负责填饱她的肚子，她现在昏睡得比他们还沈，完全失去了魔兽应有的警觉性。
　　“混蛋，你们又欺负我！”
　　少年清亮的吼叫声陡然在半空中响起，一只家鹅大小的金红色怪鸟怒气冲冲地向他们劈下两道带着火光的亮紫色雷电。
　　眼看着巨大的雷光就要劈到毫无知觉的三个人（其实，两道雷电是劈斐纳和汤姆森的，但三个人靠得太紧了，只好算是无区别攻击。）
　　一道无形无影的结界陡然升起，将雷光中的巨大能量消耗掉。
　　刺啦──连雷光应有的轰隆隆巨响也被莫名地消除了。
　　懒洋洋地睁开眼，汤姆森耙耙凌乱的红头发，慵懒道：“别吵，希雅需要休息。”
　　十二级的神级强者不是摆着看的，当在沈睡中感应到元素力量异常聚集，他本能地释放了防御结界。
　　“嗯……啊，怎么了？”被惊醒的柳希雅呢哝地问道，想要坐起身来。
　　“没事，继续睡觉。”汤姆森轻柔地拍拍她的香肩，抖出一件长袍将她蒙头盖住。光线太足的话会影响睡眠质量，而她还没有睡饱。
　　“嗯。”
　　口齿不清地应了一声，柳希雅翻了个身蜷曲着睡到他的怀里。
　　他很强哎，谁能越过他伤害到她？
　　亚萨斯也在附近，察觉她有危险绝对不会袖手不管。
　　也感应到刚才的异常，斐纳撑起身子坐起来，望望怒火中烧的杰克混血雕尴尬地笑笑，“早安，杰克，你回来了？”
　　虽然知道他们欢爱没必要一定要让杰克知道或者参与，但被他当场捉住他们偷吃，总觉得不好意思。
　　杰克混血雕降落在他们面前，身体在金红色的光芒中变成一位十五六岁的裸体少年。
　　他瞪着紫红水晶般的眼睛低声怒斥道：“你们人类太狡诈。”
　　被汤姆森说过一次后他收敛了不少，但这事如果不是被他事前知道，他的心里还是很不舒服（貌似，事前知道心里会更不舒服。）
　　“呃……”伸手将垂到眼睛上的刘海梳理到一边，斐纳无言地低下了头。
　　这事和狡诈没有关系好不好？
　　为什么杰克每次认为自己吃亏就归咎于人类狡诈。
　　要不是人类帮助他（刺激他的性欲），不在发情期的他能和希雅在一起吗？
　　赤裸着身子滚到床垫上，杰克拱拱斐纳低声道：“边上一点，我也要睡。”
　　他们已经办完事了，他只能躺在希雅的身边过过干瘾（他可不敢驱赶汤姆森哦，总是欺负好说话的斐纳。）
　　抿嘴苦笑了一下，斐纳站起身来道：“你睡吧，我去冥想。”
　　掏出干净的衣服换上后，他将昨夜他们乱丢的衣物捡起来堆在一边，等柳希雅睡饱后清洗。
　　不好意思，不是他这个血契奴隶不体贴主人，实在是柳希雅的水魔法玩得炉火纯青，清洗衣物异常快捷。
　　日上中天，柳希雅被浓郁的香气唤醒了，揉揉惺忪的睡眼坐起身来，含糊地问身侧的人，“啊，杰克，你什么时候回来的？汤姆森和斐纳呢？”
　　她还没有乐昏头到昨夜和谁在一起。
　　“斐纳和雷恩在一起烧烤煮汤。”
　　望着柳希雅，他突然龇着白森森的牙齿大笑道：“亚萨斯拎着汤姆森去荒无人烟的小岛比武了，还禁止我们旁观。”
　　清清嗓子，他学着亚萨斯的口气道：“十二级而已，不要以为自己已经不需要修炼了。”
　　他学得惟妙惟肖，连亚萨斯冷漠孤高的语气里可能隐藏的其他情绪也学出来了。
　　呃……
　　柳希雅瞠目结舌地望着杰克幸灾乐祸地表情，他就这么高兴汤姆森被亚萨斯打击吗？
　　十二级的汤姆森面对十四级的亚萨斯，根本就是老鼠遇上猫。
　　亚萨斯会遵守承诺不杀汤姆森，不过一向居高指导他们的汤姆森一定会被他打到皮开肉绽奄奄一息。
　　好可怕的男人们，作为他们的女人，她一定要小心应对，因为他们争风吃醋的后果非常严重。
　　下午时分，斐纳、雷恩坐在营地边被砍倒的树干上切磋魔法技巧，柳希雅坐在一段树桩上坐立不安，有时还低着头啃手指甲。
　　杰克枕着双手躺在青绿色的草地上，大腿翘二腿，嘴里咬着有甜味的嫩草茎，眼睛望着蓝色天空的白色云朵不知想什么。
　　十个手指咬到没得咬了，柳希雅局促不安地走到斐纳和雷恩面前，焦急地问道：“汤姆森不会有事吧？你们说呢？”
　　知道汤姆森一定会被打得很惨，但她还是想求安慰。
　　收起手中的羊皮书，雷拍拍自己身下的树干道：“镇静点，不管怎么样，既然亚萨斯向汤姆森家的长辈做过承诺，就不会真的把汤姆森打死。顶多，他会把他打到重伤濒死。”
　　看她一脸心疼，他将她拉到自己身边坐下，认真道：“亚萨斯汤姆森都认为，生命只有处于濒死状态才能领悟新的力量。汤姆森说过，亚法特尔空间的创世主严令禁止十四级的超神级强者决斗，违令者甚至会被强行驱逐出亚法特尔空间。这次，亚萨斯动手打压汤姆森也许对汤姆森本人来说不算坏事。据他自己说了，他三百岁进阶到十二级后，已经四百年没有再向上升级了。”
　　如果是旗鼓相等的对手较量的话，他们也许会打出真火来最后失控以死亡结束战斗，而亚萨斯比汤姆森高两个等级，他有足够的能力控制战斗的节奏，让汤姆森伤而不死。
　　忧郁地斜倚在他的肩上，柳希雅自责道：“我也知道这事对汤姆森来说不完全是坏事，但我很害怕，这只是一个开始。”
　　垂着眼帘的星眸水光潋滟，她娇躯微微颤抖起来，冰凉的手指紧紧抓住只比她温暖一点的蛇人雷恩的手。
　　她处理不好她和他们的关系，协调不好他们男人间关系，大家会全部毁灭。
　　斐纳、杰克、汤姆森会被亚萨斯杀死，亚萨斯又会被杰克的父亲火凤凰和汤姆森的老祖宗安布罗斯杀掉，而她本人，则会因为他们都死了心碎而死。
　　她死了，她无辜的半身主人雷恩会怎么样？
　　她此刻的情绪波动特别强烈，斐纳立刻感应到了。
　　他凝望着她脆弱俏脸、颤抖的娇躯，柔声道：“你想得太多了，事情未必会发展到那种程度。在亚萨斯出现之前，我、杰克、汤姆森不都是小打小闹最后情如兄弟吗？现在绝不会因为亚萨斯插进来就变得很悲惨。”
　　雷恩就坐在她身边，身体感受到她在发抖、脑中感应到她浓浓的悲观情绪，赶紧将她娇柔纤细的身体搂在怀里，安慰道：“你担心的情况绝对不会出现。我祈祷战神冕下赐予汤姆森战斗的激情，让他不至于败得很惨。十二级面对十四级，他虽败犹荣。”

第156章 谁敢让汤姆森死
　　当众人正为汤姆森担忧的时候，他们所在的古树周围突然出现异动，各种元素扭曲变形，空间连续被撕开几个缝隙，几名人形生物忽地出现在他们面前。
　　“哼！”亚萨斯招牌式的冷哼划过柳希雅他们的耳边，他们立刻站了起来，紧张地看着他拎在手中、像死狗一样喘气的某物。
　　是汤姆森啊，他好惨，就像刚从血池里捞上来一样，离开之前穿的淡蓝色剑士劲装成了滴着鲜血的红破布，所有暴露在外的肌肤不是冻伤就是被割开狰狞的血口子。
　　他的左手腕扭曲成古怪的角度，左小腿硬生生折断，露出白森森的断骨和凝着白霜的肉面，“汤姆森！”
　　斐纳不顾亚萨斯浑身散发的寒冷气场冲上去把汤姆森从亚萨斯手中抢了过来，一向畏惧亚萨斯的杰克则在斐纳动手的同时站到了亚萨斯的对面，将斐纳、汤姆森和他隔开。
　　雷恩急忙从个人空间里掏出几个水晶瓶，将里面的液体一股脑儿往他嘴里倒，不管他来不来不及咽下去，然后将他平放在地面上为他整理伤口，接上断骨，“咳咳，啊──咳咳，谢谢。”
　　知道都是治伤的好东西，奄奄一息的汤姆森不顾被呛住，大口大口地喝着。
　　或清凉，或温热，这几种魔法药水一进入他的胃里开始发挥药效。
　　他苍白的脸上出现两抹血色，浑身剧痛迅速减轻。
　　双膝跪在平躺在地的汤姆森身前，柳希雅双掌抬起闭目凝神释放自身魔力努力积聚大量水元素光元素，准备释放她最强魔法──水光双系混合魔法枯树回春。
　　（这个魔法是柳希雅在冰川大陆修炼时琢磨出来的，汤姆森将之命名为枯树回春。）
　　洁白的光从四周聚集到她的双手间，和淡蓝色的水元素在魔法力量的影响下凝结成无数晶莹的水珠，成了一种蕴藏着生命气息的光雾。
　　无数扇动光翼的光之精灵和闪耀着蓝色光晕的圆形水之精灵在光雾中穿梭嬉戏，神圣的光雾笼罩着汤姆森，鲜红的血液逐渐变淡消失。
　　闪光的水珠反渗透到肌肤深处滋润着身体，缓慢修复他体内受伤的伤害。
　　“嗯……很好，效果，嗯，相当不错。”亲身体验柳希雅新魔法的效果，看似垂死的汤姆森突然出声赞扬，声音虽然虚弱，但神志非常清醒。
　　当柳希雅身子微颤，额头鼻尖冒出点点汗水时，水珠逐渐消失，光明魔力逐渐大增，开始以肉眼看得见的速度修补他表面的所有伤口。
　　她经过无数次实战后得出一个经验：光系魔法治愈外伤是立竿见影，但像五脏六腑受到重击挤压这些内伤，光系魔法的效果不如温和型的水系魔法好。
　　所以救治受重伤者，人们应该在止血后先治疗内伤再处理外伤。
　　否则即使伤者快速被治愈，身体内部却还是存在隐患，在天阴下雨的时候会出现一大堆老毛病。
　　身体靠在斐纳拖过来的软垫上，手里拿着雷恩现场调和的魔法药水，精神奕奕的汤姆森嘴角含笑，抬头对和亚萨斯同时出现的几个人型生物道：“怎么样，我选中的伙伴不错吧？”
　　一直紧张他伤势的柳希雅、斐纳等人才注意到周围有几位客人正观察他们。
　　健硕的半身铠甲骑士和绿色头发的绿尾巴蛇女。令他们惊讶的是，骑士容貌和汤姆森一模一样，除了头发是黑色的。
　　温文尔雅的白袍金发青年学者和裹着灰色长袍的女魔法师。
　　灰色魔法师袍，死神冕下在上，眼前这名脸色苍白秀美的女魔法师居然是人人喊打的死灵法师！
　　身型修长的黄衣金发少妇手里抱着一只黄白斑猫咪，一名器宇轩昂的棕红色短发青年站在她的右侧，一名黄色眼眸的猫族少年抱着金发少妇的手臂，淘气地摇着猫尾巴。
　　他们太太太强大了！
　　魔兽柳希雅、杰克利用本能探测一下他们的力量立刻萎靡拘束起来。
　　（亚萨斯也非常强大，但和他相处久了后，他们已经不像最初那么怕他了。）
　　“汤姆森，他们……”
　　斐纳和雷恩一脸激动地问汤姆森，拘谨地望着突然出现的客人。
　　跨越空间而来，他们自然全是神级强者，没想到，只在传说里出现的强者他们一下子就见到好几位了。
　　他们里面有几个是人类几个是魔兽？
　　（蛇女和猫少年的种族身份没有半点疑问。）
　　“希雅、斐纳、杰克、雷恩，我来介绍一下。”
　　坐起身来，汤姆森一一指道，“长相和我一模一样的是我的孪生弟弟卡里克，十一级神骑士，爱秀儿是他的妻子。希雅，爱秀儿是莱恩特王国八级黄金剑师塞西尔．冯．布拉德菲尔德和兽人战神中级女神官蛇女玛雅的唯一女儿。”
　　“啊，呃……你们好，爱秀儿大人，对不起。”
　　柳希雅顿时羞答答起来，眼光落在爱秀儿蛇女脚前的草地。
　　她冒充她的身份好几个月了，还继承了属于她的爵位和祖宅。
　　“嗯？呃，这件事我听安布罗斯提到过，没事。希雅，我本来打算回兽人王国的，自然也不可能再去莱恩特王国继承我父亲的财富。”
　　蛇女笑盈盈地游了过来，双手捉住柳希雅的手道，“他们兄弟真是喜好相同哦，选的伴侣都和蛇有关。”
　　蛇人和蛇类之间天生就互有好感，蛇女爱秀儿一见柳希雅就非常喜欢。
　　柳希雅非常年轻，而她已经能组合魔法元素创造新的魔法，看来成为神兽是板上钉钉的事情了，自己不用担心和她深交后，眼看着她慢慢老去死亡。
　　“十三级的死灵法师安妮丝和她的，嗯，十三级光明法师对手，他们已经争斗了两千多年，至今好像还是不分胜负。”
　　汤姆森莞尔地介绍道，“他们是我的父母，常年生活着放逐之地的死亡谷里。”
　　啊！
　　柳希雅他们顿时呆如木鸡，怔怔地望着魔法属性相克的两个人类。
　　他们是汤姆森的亲生父母吗？
　　即使站着不动，也一个让人心生恐惧一个让人如沐春风。
　　放逐之地是亚法特尔空间最南端的一块小陆地，传说那里会出现连续白昼连续黑夜的情况。
　　各个大陆风传，那里生存着好多上古遗族，很多被各大公会王国通缉的罪人都会逃亡那里，久而久之，那里被称为放逐之地了。
　　死灵法师安妮丝一开始就注意着柳希雅，听儿子这样介绍，她淡漠道：“汤姆森，你要不要一个专属于你的她？我可以将她劈成两半然后培养出两个完整的身体。”
　　柳希雅的脸顿时变得青灰，她紧咬着樱唇双臂抱着身子瑟瑟发抖。将身体一分为二，然后复制克隆？好可怕，不要！
　　无声地移到柳希雅的身侧，亚萨斯冷冷地望着死灵法师。有他在，谁敢动她？
　　（十一级的骑士，十级的蛇女，十三级的死灵法师和十三级的光明法师，十三级的金龙，十级的深渊魔龙，十级的猫男，他相信自己能保得住柳希雅。）
　　“呃，母亲大人，希雅是独一无二的，我对一个没有灵魂的活死人没有兴趣。”
　　汤姆森赶紧拒绝。
　　虽然四十多年没见了，但母亲的疯狂依然让他受不了。
　　“猫呜，汤姆森哥哥，该介绍我了。”
　　活泼的猫少年跳到柳希雅面前，得意道：“我是猫族的艾米，十级战士，和汤姆森哥哥认识五百多年了。主人姐姐是地系金龙，凯特哥哥是水系深渊魔龙，我们在白卡科尔海峡修炼的时候，感应到他和亚萨斯在附近小岛决斗就跑去看热闹了。”
　　亚法特尔空间的神级超神级强者就这么多，就算大家没有见过面也都知道对方的存在，关系好的，他们还能成为长久切磋的朋友。
　　面容秀美威严的金龙少妇立刻指正道：“艾米，他们之间不是决斗，是压倒性地教训。”
　　七八个十二级的强者也打不过一个十四级的，所以汤姆森和亚萨斯之间的战斗根本没资格算决斗。
　　嘴角勾起一道含讥的笑意，棕红短发青年凯特望着汤姆森道：“不自量力，活该！”
　　再看看柳希雅，点头道：“你非常年轻，大概不超过五百岁，有创造的悟性，很有前途。”
　　即使现在这里有好几位超越自己的强者，倨傲猖狂的深渊魔龙凯特也敢嘲笑传奇家族出生的汤姆森．奥德兰。
　　亚法特尔空间目前力量最强大就是十六级的安布罗斯，据说他能感应整个空间所有九级以上的异常力量波动，银甲冰蟒可不敢杀掉他的子孙，所以汤姆森只是吃点苦。
　　他们为什么眼看着汤姆森被亚萨斯欺负都不帮忙？他们不是汤姆森的亲人和朋友吗？
　　柳希雅不顾力量等级大胆怒问他们，杰克也跃跃欲试想说点什么。只有斐纳和雷恩很平静，用眼神交流着彼此的看法。
　　汤姆森的父亲神情和蔼地笑道：“希雅，我们不需要插手啊，既然亚萨斯没有杀意，那就让他磨练磨练汤姆森好了。我和安妮丝一感应到汤姆森在全力战斗就立刻赶到战斗现场观战，只要汤姆森的灵魂没有被亚萨斯彻底伤害就不会真正死亡。”
　　超神级死灵法师有能力保存甚至修补灵魂，所以只要安妮丝在场，他家的孩子都不会轻易死掉。
　　虽然很可惜儿子只能成为柳希雅众多男人中的一个，但这条变异的魔蟒很受祖父（安布罗斯）的欢心，而汤姆森自己都不在乎和其他男人共同拥有她，他这个父亲也就不多管闲事了。

第157章 异空间的真正强者
　　既然亲生父母都确认汤姆森只是被教训，不会危及生命而没有出手，柳希雅也不敢再说什么，小心地回答着诸位神级超神级强者们的问题。
　　而他们好像对她特别感兴趣，恨不得将她从出壳之后所有事情都问清楚。
　　超级强者中很久很久没有出现新的成员了，活了几百几千岁甚至上万岁的他们除了对柳希雅感兴趣外，人类对人类、兽人对兽人同样兴趣浓厚。
　　汤姆森的父母弟弟拉着斐纳聊天，蛇女和猫少年和雷恩聊得特别起劲。
　　金龙少妇和深渊魔龙走到拒人千里的亚萨斯面前也谈论起某些事情来。
　　柳希雅他们的营地顿时成了超级强者们临时的交际场所。
　　天空突然再次出现异动，虚空中又出现几位人形生物来：杰克的父母雕女王和火凤凰长老，两名美艳女子，六位神采各异的俊美青年。
　　“呵呵呵呵，好久没有这样的聚会了。”
　　大家寒暄一阵后，雕女王大笑道：“去魔兽森林中心的次元幻境怎么样？我想，我们很久没有全力战斗了。”
　　亚法特尔空间三个大陆所有的神级超神级强者加起来统共不超过五十位，现在这里居然一下子聚集了十九位。
　　“择日不如撞日，我同意。”
　　金龙少妇缓缓道，“流着神龙血脉的光明法师莱伯特．奥德兰，我们同级，来场决斗怎么样？艾米和你家的蛇女媳妇同是兽人，而且同级，他们可以一战。凯特，嗯，最近五十年一直卡在瓶颈处无法突破，西娜，卡里克，你们谁愿意指点他一二？”
　　“好。”
　　汤姆森的父亲莱伯特尔雅地点点头，毫不畏惧地应战了。
　　虽然同等级的魔兽胜过人类，但奥德兰家的人类被超神兽们戏称为披着人类外皮的魔兽。
　　蛇女爱秀儿友好地冲猫少年笑笑，道：“请长辈多多指教。”
　　猫少年外表是少年，但她知道，这可是一千年的老猫人。
　　（丈夫私聊起超神级强者们的历史时曾经说过，金龙纳西娅喜爱猫，老猫人为了留住她的欢心，不惜将自己的外貌性格永久保持在少年状态。）
　　“次元幻境，汤姆森，那是什么地方？”
　　柳希雅惊奇地问道，拱拱斜靠在垫子上不肯起身的汤姆森。
　　他自称受伤需要休息，硬是赖着要柳希雅贴身陪护。
　　“亚法特尔空间最神奇的几个地方之一。”
　　汤姆森仔细回答道：“次元幻境位于魔兽森林的最中心位置，不过它可能被创世神下了封印，也可能并不存在于亚法特尔空间，总之，这个幻境需要有四名十三级的强者同时站在幻境外的四角魔法封印上才能开启。”
　　“有什么用？大家在魔兽森林同样可以全力战斗。”想了想，柳希雅继续道，“担心被低级魔兽偷袭的话，可以让值得信赖的同伴保护自己。”
　　拍拍她的手趁机狠狠抹了一把，汤姆森笑道“九级强者举手就能灭掉一个万人军团或者一个小型城市，十级禁咒魔法可以瞬间毁灭一座五十万人的大城市，十一级十二级十三级的强者们摧毁一个王国轻轻松松，十四级超神级存在者打沈一片陆地全都不在话下，十五级超神级存在者更有破坏元素平衡的力量，你认为维持亚法特尔空间存在的诸神们允许这种事情常常出现吗？”
　　“绝对不会！”
　　柳希雅斩钉截铁道，眼睛惊恐地望着一群力量恐怖的超神级强者们。
　　他们全是以人型出现在这里，而且个个风姿卓越，但其中绝大多数都是魔兽，人性全是后天培养的。
　　他们要是哪一天兽性大发，亚法特尔空间的生物只能任由宰割。
　　“所以，十三级十四级的超神级强者们战斗需要寻找特别的地方。次元幻境是个幻境，无限接近真实的幻境，不管超神级强者们之间的战斗多么激烈，破坏力有多么恐怖，他们都不会影响现实世界。而且下次开启后，幻境里的一切和外界的景致一样。”
　　汤姆森说道。
　　强者的力量只要达到十五级，守护空间的诸神们就会传达神念，要么离开出亚法特尔空间寻找结界更加结实牢固的高层次空间，要么安分守己不要动用全部力量（目前还在亚法特尔空间自由活动的只有十五级的火凤凰和十六级的神龙安布罗斯。）
　　“原来是这样，创造这个世界的诸神实在太明智了，早早就为可能出现的灾难做准备了。”柳希雅抓住汤姆森的手一脸惊叹。
　　虽然柳希雅、斐纳、雷恩这三位只有九级实力的没有资格知道次元幻境，更没有能力踏进次元幻境，但由于杰克、汤姆森和亚萨斯的关系，他们也被带到了卡利亚魔兽森林的最深处，一棵高入云霄，树冠方圆三五公里的巨大古树前了。
　　“希雅、斐纳、雷恩，你们看，前面那座石台就是刻着古老魔法阵的幻境入口，据说是创世神亲自布置的。传说，这样的魔法阵曾经有七个，分别布置在七个比较大的陆地上，但随着时间的推移，两座陆沈到了海底，三座随着古大陆一起毁灭，我们能使用的只有米兰大陆魔兽森林里和埃塔尔大陆死亡沙漠里的两座了。”
　　汤姆森指着面积近两三百平方米的石台道。
　　“神迹啊，至高的创世神，伟大的诸神，下界的卑微者正在膜拜你们无上的智慧。”
　　远远望着石台，雷恩虔诚地匍匐在散发腐败泥土气味的湿润土地上。
　　呃，到底是祭司，雷恩只要碰到和神祗有关的事物就爱祈祷、行礼。
　　汤姆森继续说道： “幻境需要有四名十三级的强者同时站在幻境外的四角魔法封印上才能开启力量，所以，力量不够又急于修炼的强者会央求别人帮忙。唔，希雅和亚萨斯最初相遇的地方就是魔兽森林，我猜他可能受邀来帮忙开启次元幻境的。”
　　“不是，纯属路过。”站在前方背对着他们的亚萨斯突然冷冷地反驳道。现在不管处于什么情况，他总分出几分精神力关注柳希雅的一举一动。
　　在场年纪最古老的火凤凰回头儒雅地一笑，道：“银甲冰蟒不是冰原大陆的物种，亚萨斯出生在魔兽森林，在成为九级圣兽后就离开森林寻找更适合他修炼的地方了，但每隔三五百年，他总要回来看看。”
　　冷血冷清的美杜莎之王也会有思乡情绪？
　　柳希雅他们呆住了，亚萨斯则冷漠地望望火凤凰，一脸严肃道：“兰斯洛特，你可愿意接受我的挑战？”
　　这里只有十五级的火凤凰才能激起他的战意。
　　火凤凰兰斯洛特凝视了一下亚萨斯，轻笑道：“还不行，我已经达到十五级巅峰，而你，才十四级。唔，你一心要挑战我的话，不如找个同伴联手挑战我。”
　　力量等级越到后面差距越大！
　　十五级的他打十四级的亚萨斯比亚萨斯打十二级的汤姆森更加轻而易举。
　　他想挑战十六级安布罗斯，可那家伙不像以前那样好战了，把精力放在培养妻子儿孙和研究炼金术上（前文提到，安布罗斯受创世神启迪，试着在自己的个人空间里创造世界。）
　　转头看看汤姆森，亚萨斯绝美阴冷的脸上冻起寒霜。
　　没想到火凤凰的实力比自己估量得还要高很多，汤姆森的实力太差，自己邀请他联手也不可能和火凤凰一战（更何况他独来独往，从来没有和别人联手抗敌的经验。）
　　“亚萨斯，我是地系神龙，我和你联手挑战兰斯洛特怎么样？”金龙少妇纳西娅快步走到亚萨斯面前问道，双眼充满渴望。
　　冰火相克，火固然能融化冰，但亚萨斯的冰连地狱烈焰都能冰封住，要是她用地系魔法辅助，也许有挑战火凤凰的资格。
　　全力挑战自己力量之上的强者，这样的机会不多啊，要是没有战死绝对能从中领悟新的力量。

第158章 生死决斗在次元幻境
　　亚萨斯和汤姆森的父亲莱伯特、金龙纳西娅，火凤凰兰斯洛特同时站在这座古老的魔法阵最外层的四个小魔法阵里，魔法阵感应到他们不逊于十三级的力量，开始运作起来。
　　石台上刻着的魔法图案从火凤凰的脚下逆时针方向依次亮起赤橙黄绿青蓝紫七彩光芒，然后亚萨斯他们三个脚下的小魔法阵也闪耀起七彩光芒来。
　　光芒相互映照，这个古老复杂的神作魔法阵的所有的魔法功能一层层被激活了。
　　劈里啪啦……
　　魔法阵的中央突然雷光大作，一个半圆形七彩光门缓缓出现了。
　　紧张地捂嘴观看的柳希雅侧头低声问汤姆森，“这就是次元幻境的入口？”
　　像科幻电影里的光之门，但光门之后是一片森林，和他们所在的森林没有什么区别。
　　“嗯，门那边的森林就是次元幻境。这是绝对真实的幻影，不管被破坏到什么程度，下次开启时和你现在看到的几乎一样。”汤姆森回答道。
　　“汤姆森，我和希雅、杰克、雷恩能不能过去看看？”异常震惊的斐纳低声询问道，他们都拥有九级的力量，是否有资格进去观战？
　　眼睛环视一下激动的柳希雅、斐纳和雷恩，汤姆森微一耸肩道：“不行。次元幻境是只有神级强者才会知道的秘密，你们是机缘巧合才提前知道的。坐在这里旁观吧，要想进去就努力修炼，等你们进阶到十级就有能力穿越这道光门了。”
　　这道门实实在在地出现在魔法阵中央，为什么还有说有没有能力穿越？
　　柳希雅、斐纳、雷恩看着几个不熟悉的超神级强者进去然后消失在他们的视线中，心里十分纳闷。
　　和柳希雅最熟悉的雕女王西娜回头温柔地笑道：“幻境之门有两个出口，一个通往现实世界一个通往次元幻境。你们几个力量不足，就算穿过这道门也还是站在现实世界里。”
　　“杰克。”她招招手，杰克立刻兴致高昂地向光之门冲过去，然后从光之门后绕了过来。
　　走到柳希雅身边，他拉拉她的长发笑眯眯道：“看见没？我玩过好多次了，没有一次能进入次元幻境。”
　　他出身高贵，很早就知道有这么一道门存在了，小时候也闹着要和雕女王凤凰父亲一起进去玩耍，但没有一次能得逞。
　　“呃，的确神奇，希雅，别急，我相信我们总有一天也能进入次元幻境的。”
　　斐纳说道，褐色的眼眸里充满激动和希望。
　　当他们有能力进入次元幻境的时候就完全能确定，除非意外，他们的生命会长长久久永远在一起。
　　走进幻境之前，亚萨斯冷冷地环视一下不能进入幻境的柳希雅斐纳他们，淡漠道：“别瞎跑。这里是森林最深处，隐藏着不少比你们强大得多的圣级魔兽。”
　　然后跨过了门消失在幻境森林里。
　　魔兽只有本能罕见温情，即使某些灵智很高的魔兽因为力量达到了能变幻成人形，他们也还是冷血无人性，常常为了提升自身力量不断主动拼杀同等级的魔兽（譬如他银甲冰蟒，在圣阶时就为了增长实力不断挑衅其他魔兽，杀了五十多只圣阶魔兽。）
　　很多圣阶魔兽？
　　柳希雅、斐纳、杰克、雷恩他们见过近二十几位神级超神级强者，对圣阶这个字眼已经不觉得惊奇了。
　　温和的光明法师莱伯特莞尔笑道：“希雅，你的水光混合魔法效果不错。等我们进去后你快点冥想回复魔力，待会儿我们可能需要你救治。”
　　神级超神级强者的斗气魔法杀伤力非常恐怖，他们在里面战斗不可能不受伤，现在有一个治疗魔法很强的魔法师在场绝对是个佳音。
　　想了想，这位光明法师走到雷恩面前，问道：“雷恩，你配制的魔药效果非常好，可愿意为我们调配些治伤的魔药？我这里有一些药材和两张上古的魔法配方。”
　　雷恩立刻躬身道：“只要前辈信得过，晚辈一定竭尽所能。”
　　药材可以慢慢收集，但上古的魔药配方可是绝世罕见的的东西啊。
　　再说了，就冲着莱伯特的身份和他光明温和的性子，他也要努力完成他的嘱托。
　　将一大堆稀奇古怪没有处理的原材料堆积在石台下，莱伯特看着也尴尬起来，“不好意思，请慢慢整理。”
　　转头道：“汤姆森，你受伤才治愈，这次就别参加了，帮着雷恩打下手，雷恩缺少什么你去原产地采集。”
　　虽然很多光明法师兼职魔法药剂师，但他没有这方面的天赋，原材料什么的，都是帮别人收集的（即，他兴趣广泛的祖父安布罗斯，同样喜欢研究的妻子死灵法师。）
　　看别人都进入幻境，汤姆森的母亲安妮丝不耐烦了，用手中的骨质魔法杖敲敲地面，冷漠道：“走了。”
　　别人受伤关她家什么事？
　　魔兽们体质强悍，只要不死养个十几二十年伤就能康复了。
　　“呵呵呵呵，杰克，不要乱跑，也帮着雷恩处理药材。”雕女王大笑起来，穿过光门飞进了幻境中的森林里。
　　眼见着他们一个个消失在幻境森林里，柳希雅他们几个大着胆子走进魔法阵跨越光门。
　　果然，他们也和杰克一样依然还站在这个魔法阵里，只是从光门这边到了光门那边。
　　饶有兴致地穿过来穿过去，柳希雅笑嘻嘻道：“汤姆森，这道门什么时候关闭，他们会不会永久关闭在里面？”
　　“幻境之门会在一个月后自动关闭，关闭时会将里面活着的生物自动转移出来。唔，如果里面没有活着的生物也会提前关闭。”
　　汤姆森坐在石台的边缘懒洋洋道：“决斗时大家会尽全力，即使他们不想杀死对手，但也有失手的时候。据安布罗斯讲，一万三千多年前埃塔尔死亡沙漠的次元幻境曾经有一次提前关闭，在里面决斗的六名超神级强者全部死亡。”
　　“啊？那他们？”
　　柳希雅惊叫着捂住了嘴。
　　这根本不是决斗，是生死大战。
　　亚萨斯会不会有事，汤姆森的家人呢，杰克的父母呢，还有刚刚认识的那些绝美无俦的强者们呢？
　　“只有生死战斗才能提升自身的实力。力量几乎停滞不前的超神级强者们为了探索更高力量境界，对生死早已置之度外了。”
　　拨弄着指间的一株干枯药草，汤姆森冷静道：“几百年还好过，几千年几万年的游玩修炼、修炼游玩，超神级强者们已经厌倦了这样枯燥的生活，所以，生死决斗也成了排解寂寞的一种消遣。希雅，斐纳，杰克，还有雷恩，等你们活过一千岁就能体会那种时间几乎静止的寂寞。”
　　还没有经历过这些的柳希雅他们不置可否，对他们来说，眼下最重要的就是修炼，获得大家永远在一起的力量。
　　“希雅，布置聚能魔法阵开始静心冥想，我估计半天后就会出现重伤者。雷恩，别研究我父亲给你的魔药配方了，马上制作能吊住性命的高级魔药。杰克，你别再玩了，过来帮雷恩处理需要干燥的药材。斐纳，你也来帮忙。”
　　汤姆森一一吩咐道，跳下石台走到药材堆里扒拉起来。
　　超神级强者们之间的战斗绝对激烈，受到的伤也绝对是致命的，所以要是还有一口气能转移出次元幻境，柳希雅雷恩他们的首要任务是保住他们的性命。
　　（魔兽虽然没有智慧种族所谓的善良，但对长久相伴的同伴还是有感情的。还留在亚法特尔空间神级超神级同伴也就五十来位，大家基本没有挖神兽晶核的想法。）
　　我希望他们一个也别死。
　　坐在聚能魔法阵的柳希雅默默道，闭上双眼开始冥想。雷恩也翻找着自己需要的原材料开始配制魔药了。

第159章 狼狈不堪的神兽们
　　夜幕降临的时候，幻境之门突然摇晃起来，两个身影陡然出现在门边。
　　他们中一位是人型，另一位却是身高七八米身长十三四米的巨型绿色蜥蜴。
　　“呼呼……呼呼……”巨型绿蜥蜴喘着粗气，口中不断喷出鲜血来。和它同时出现的褐发青年趴在它身上，手中不断凝聚水系魔力为它治伤。
　　不认识，是和雕女王一起出现两只超神级魔兽。
　　柳希雅紧张地望望他们又望望汤姆森。
　　受伤的魔兽会攻击不信任的外人，说不定会分不清自己是想伤害它还是要治疗它。
　　雷恩看看他们再看看自己临时配制的魔药，脸上露出无奈地表情，失策啊，两个五人份的魔药根本不够塞巨型魔兽的牙缝。
　　“加里，把卡鲁的身形压小。卡鲁，镇静，这里没人会伤害你，我以我祖宗安布罗斯的名义保证！”
　　汤姆森站在柳希雅身前道。
　　神兽超神兽们未必认识奥德兰家的每一个成员，但都知道十六级神龙安布罗斯的名头。
　　“嗯。兰斯洛特说你们这里有光系圣兽和蛇人圣阶魔药师，西娜也说这只圣兽可以信任。”
　　褐发青年加里强笑道，压住自己的内伤竭尽全力把受到重创、没有能力变身的巨型绿蜥蜴压成半米长的蜥蜴。
　　“这个……”雷恩讪讪地游过来，将手中两瓶魔药递给褐发青年加里，“这种魔药水是临时吊命用的，药性极快，但治疗效果不是很好。用人类体质计算，一瓶可以延缓五个人类的死亡时间。我个人建议两位喝过后先接受一下魔法治疗，然后回去慢慢恢复元气。”
　　“谢谢。”
　　加里颔首道谢，抬高半米长绿蜥蜴的头，然后扒开它的嘴将两瓶吊命魔药水全部灌了下去。
　　表相不代表真实，半米长的绿蜥蜴真正的身形是庞然大物，这两瓶还不一定够，但人家是友情赞助，他不好意思开口索要。
　　两瓶吊命水灌下后立竿见影，绿蜥蜴动了动身子，张开大嘴说道：“呼呼，好厉害的，咳咳，咳咳，深渊魔龙凯特。”
　　同样是十级神兽，自己输得好惨，差点没了命。
　　柳希雅先询问了这只神兽的意思，然后释放水光两系治愈魔法枯木回春。
　　半个小时后，同时沐浴水珠子光雾的绿蜥蜴和褐发青年里外的伤都治愈，只差体力和魔力没有回复。
　　绿蜥蜴的尖锐爪子在空中虚晃了两下，从自己的空间里掏出一块金黄色的魔兽晶核往雷恩怀里一扔，道：“我从来不欠别人的，听说智慧种族很喜欢魔兽晶核，我就用这个换你两瓶魔药。”
　　这圣级魔兽晶核是他很久很久以前收集的，等进入神级之后就没有再杀圣兽了。
　　又掏出两个的拳头大的暗红色干果道：“希雅是吗？我听其他神兽议论过你，说你从来不吃肉。这是我在某个灭绝的智慧种族的文明遗迹里发现的植物种子，也许这味道能让你满意。”
　　褐发青年看他送礼感谢，也立刻掏出了两样要送给雷恩和柳希雅。
　　雷恩怔住了。
　　配制魔药的原材料大多来自汤姆森的父亲，将原材料烘干磨粉熬成汁什么的都是汤姆森、斐纳、杰克在做，他只是最后调配合成而已，怎么好意思收别人的礼物？
　　再说了，作为神祗的祭司，他无偿为别人治伤是理所当然的事情。
　　柳希雅也呆住了，只是释放魔法而已，他们完全没必要这样做。而且他们允许她在他们身上试炼，她应该感谢他们才对。
　　他们两个刚要开口婉拒，汤姆森赶紧说道：“神兽非常直率，习惯以物换物，你们不收就是要让他们欠你们一份情。这些东西对他们来说只要有心都能重新收集，你俩快点收下。”
　　神兽自恃高傲，不肯欠下位者的情。
　　他这样一说，柳希雅和雷恩都只好收下。
　　第一次治疗结束，大家也看到了超神级强者们战斗的残酷，不敢迟疑。
　　柳希雅继续坐回聚能魔法阵冥想回复魔力，雷恩带着三个只能做简单加工的斐纳、杰克和汤姆森打起精神熬夜继续配药，希望能在第二批伤员出现前够用。
　　第二天清晨，一只断了后腿的巨型蝶翼白虎咬着只剩下大半个身子的剧毒蝎子出现了；午后，半死不活的猫少年爬了出来，肩上趴在他的半身魔宠──黄斑猫咪；深夜，汤姆森的孪生弟弟抱着自己的绿尾巴蛇女妻子踉踉跄跄地出现了，一出现就张口叫大嫂救命；
　　第四天中午，和雕女王同时出现在柳希雅面前的美艳女子之一喷血出现在光门外；深夜，又出现了一只不知学名的怪异神兽；
　　第五天，一只羽毛零落的小金翅天雷雕踉踉跄跄地飞了出来，直直摔进杰克的怀里；
　　第七天……
　　第十一天，次元幻境里只剩下火凤凰兰斯洛特，亚萨斯和汤姆森的母亲安妮丝死灵魔法师了。
　　幸好有你们在，否则这次至少要死两名以上的超神级强者。
　　第八天出局的莱伯特坐在参天古树的粗大树根上微笑道，周围的神兽们或者闭目冥想、或者嬉笑交谈、或者把玩自己和同伴的尾巴爪子、或者毫不在意吃相地啃咬猎杀来的食物。
　　（活了几千几万的神兽超神兽们个个体型巨大无比，为了不太占位置，为了能和已经变成人形的同伴保持良好交流，还没有力量变回人型的毫无例外将自己的身体压缩在三五米的长度了。于是，古树下的石台周围成了柳希雅眼中的动物园。）
　　没有力量只能任人宰割，受重伤的它们没有离开除了想知道还没有出来的三位强者怎么样了，还担心各自回老巢会被力量不如它们的恶徒杀掉挖取晶核。
　　虽然它们知道依靠外物修炼对神级的强者没有多大效果，但神级魔兽晶核始终是炼金材料中的极品，总被某些疯狂者惦记着。
　　大家在一起也许会被连锅端，不过聚在一起也有好处：那就是伤势轻的还有战斗能力，可以为伤重的提供一定保护。
　　而且这里有几个没有邪念的圣阶在这里，它们可以静心将自己的力量恢复到足够自保的程度。
　　“汤姆森，这个……它们打得这样惨值得吗？”
　　魔力已经恢复的柳希雅枕在汤姆森的大腿上道。
　　短短十几天，她反复冥想反复释放，光系魔力增长快速，超过了水系魔力。
　　呵呵，她这条水系卡斯拉魔蟒快成了光明系魔蟒了。
　　一开始她靠聚能阵冥想恢复魔力，但后来冥想回复的魔力远远赶不上消耗的魔力，只得动用个人空间里的光系魔兽晶核，结果把库存的光系魔兽晶核消耗得一干二净，最后还是靠自己冥想。
　　神兽们说，离开魔兽身体的晶核是死物，里面的魔力还会随着时间慢慢消散。
　　而对于神级超神级魔兽来说一次需要的魔兽晶核太多太多，还不如自己冥想恢复来得快。
　　更何况身体里的魔兽晶核是可以进化的，想法子加快自己的冥想速度才是正理。
　　事实的确如此，她现在冥想一次恢复的魔力抵得上七八枚八级魔兽晶核里蕴藏的魔力。魔兽晶核对她来说越来越没有用了。
　　外物始终是外物，想要肉体进化还是要努力修炼自身。
　　已经恢复人形的雕女王意味深长道，“神兽们追求的不是胜利是自身的进化。只有不断的战斗才能锻炼出强悍的肉体，才能领悟新的力量。”
　　她观察过柳希雅的修炼方式，明白那种快捷方式只对神级以下的魔兽有效，但因为那时柳希雅连七级还没到就没有提醒她。
　　莱伯特提点人类斐纳和蛇人雷恩道：“智慧种族确实非常有智慧，能借助各种魔法道具和魔兽抗衡，可惜，他们太在乎道具了，反而忘了道具只是辅助，想要进阶还是要靠自身实力。”
　　嗯嗯嗯嗯。
　　斐纳和雷恩连连点头。
　　斐纳平时都是用增幅只有百分之十的魔法杖，成功进阶九级后开始试着空手释放高级魔法了。
　　雷恩倒是一直使用他的白玉魔法杖，但那杖看起来珍贵，其实只是为了符合他祭司身份而已，增幅效果充其量也就在百分之十五左右，不能和增幅达百分之四五十的上好魔法杖比较（传说中的神器魔法杖的增幅效果可以达到百分之七八十，甚至百分之百哦。）

第160章 亚萨斯的悲惨境况
　　第十三天，幻境之门再次闪耀七彩光芒，将里面最后的生物全部撵出来后陡然消失了。
　　“兰斯！”
　　雕女王快速冲了过去，伸手扶住站着的火凤凰兰斯洛特。
　　他还保持着人型，除了俊美脸上满是疲惫外没有其他异样，不愧是十五级巅峰的强者。
　　柳希雅、斐纳他们看到魔法阵中只有火凤凰兰斯洛特和被穿着全身铠甲散发浓厚死气的死灵骑士抱着的安妮丝，顿时全都紧张起来。
　　亚萨斯难道战死了？
　　他居然成了这次幻境决斗中唯一战死的超神兽？
　　柳希雅的粉脸煞白手指冰凉，娇小的身躯微微颤抖。
　　斐纳和雷恩同时感应到一波波强烈深沈的伤心意念传来，赶紧一左一右握着她的手，给予她他们的温暖安慰。
　　“爸爸。”
　　杰克恭恭敬敬地站在火凤凰兰斯洛特的身侧，紫红色的眼眸中闪耀着无限的崇拜。
　　他的父亲是最后的胜利者！
　　（至于亚萨斯的死活，他从来不在乎。）
　　“杰克，给你。”
　　冲着儿子笑笑，火凤凰兰斯洛特拎起手中的银白色细长某物晃晃，眼睛飘向柳希雅。
　　杰克会怎么处理，柳希雅他们会有什么反应？
　　“呀，是老蛇。”
　　两指捏住身长只有十几公分的银白色小蛇的七寸，杰克陡然爆笑起来，“亚萨斯，你也有今天？”
　　一直把他压得死死的银甲冰蟒亚萨斯现在居然还原成幼蟒了。
　　“杰克，亚萨斯！”
　　担心爱吃蛇的杰克一口将亚萨斯吞下，柳希雅立刻扑过去伸手道：“给我！”
　　她对亚萨斯只是崇拜敬仰兼畏惧服从，但她不是草木没有情感，半年多的相处已经喜欢上他了。
　　“哼，一条半死不活的臭蛇。”撇撇嘴，杰克酷酷道：“估计味道不好。”依依不舍地将像绳子一样垂着的银白色小蛇交给柳希雅。
　　趁机吃掉十四级的美杜莎之王也不是不可能，但，吃掉他柳希雅一定会恨死自己，所以，还是算了。
　　“亚萨斯，亚萨斯，你没事吧？快点动两下让我知道你没事。”
　　将小蛇从头到尾巴仔细检查了一下，紧张的柳希雅敬畏地问火凤凰，“兰斯洛特大人，请问，亚萨斯哪里受伤了？”
　　他身上的蛇鳞完整，蛇口也没有吐血，但就是想死掉的蛇一样一动不动任由身子让她拨弄……
　　“呵呵，他没有受伤，现在不省人事是因为力量严重透支。”
　　将他们的言行一一看在眼里，火凤凰兰斯洛特微笑道：“他需要的是休眠。”
　　十三级的超神兽们就算在昏厥状态也会无意识地吸收外界的本属性元素之力用来恢复自身。
　　“美杜莎之王是绝佳的实验原材料。”
　　脸色苍白如纸的死灵法师安妮丝突然道：“希雅，把它给我。”
　　她现在依然被她最忠诚最强大的死灵骑士抱在怀里，即使她的丈夫光明法师就站在她的身侧。
　　她的话顿时让同样也是原材料的神兽们面容紧绷，各种颜色的眼睛恨恨地怒视着她，喉间发出低低的咆哮声。
　　“不！”柳希雅大声叫了起来，抓住小银蛇飞一样地向汤姆森身后跑去。
　　十三级的死灵法师，就是她受伤了自己也不敢和她交手，更何况她没有受伤（因为死灵法师身上没有血腥味）？
　　汤姆森是她儿子，她不会和他动手吧？
　　汤姆森也不是绝情的人，不会看着相处几个月的亚萨斯被他母亲抓去做实验的原材料吧？
　　“咳咳，母亲大人，请别吓唬希雅。希雅，我母亲心疼我被亚萨斯揍得很惨，说两句狠话出出气，你不要当真。”
　　汤姆森赶紧安慰神情极度紧张的柳希雅，“安布罗斯下过死命令，禁止母亲抓无辜的智慧活物做残忍实验。而且父亲也一直跟在母亲身边，严格监控她的行为。”
　　魔兽没有善恶之分，他母亲唯一可用的活物就是大奸大恶的智慧生物。
　　“啊，呵呵，请诸位别把我家安妮丝的话放在心上，虽然她也挖过很多死人骨头魔兽残骸，收集过诸位的羽毛鳞片爪子血液，但其实心还是很善良的，唯一的缺点就是嘴巴太毒，说得死人也能气活过来。”
　　光明法师莱伯特笑呵呵地说道，一边向神兽们连连点头道歉，一边暗示妻子快点将她的死灵骑士收进死灵法师特有的死灵空间。
　　死灵法师，全民公敌，要不是她行事确实温和，我们早就杀掉她了。
　　神兽超神兽们低声咆哮咆哮也不再说话了。
　　安布罗斯是亚法特尔空间已知力量最强的，他家族的超神级强者也是最多了，既然他家的死灵法师很安分，它们也不愿挑衅安布罗斯的怒气（更何况安妮丝的死灵军团非常强大，它们主动挑战她也许最后反而会成为她死灵军团的一员。）
　　刚刚出来的火凤凰和死灵法师各自找地方坐下休息，既然他们都是力量耗尽，本身没有受伤，照顾他们的伴侣们掏出食物和水，让他们吃完后快速冥想，因为大战之后立刻冥想魔力斗气都会有所突破。
　　斐纳他们几个走到柳希雅面前，轮番细看她手中不省人事的小银蛇，低声议论。
　　斐纳好奇道：“雷恩，你们蛇人最了解魔蟒了，你认为亚萨斯什么时候能醒来？”
　　雷恩蹙蹙眉头道：“我们了解的都是中低级魔蟒，高级都也很难遇到更别说研究了。蛇人历史中好像还没有谁能和银甲冰蟒缔结半身契约，所以没有冰蟒的详细记录。”
　　超神级魔蟒的休眠是不是和巨龙沈睡差不多？
　　十四级的超神级魔蟒，天知道他要休眠多久。
　　“也许一两个月，也许一两年。”
　　杰克突然笑嘻嘻道：“还有一个月希雅就……哈哈哈哈，活该。唔，斐纳、雷恩、汤姆森，不如我现在把他弄成重伤，让他十年八年也不能醒来怎么样？”
　　他刚伸出手指想戳戳小银蛇，就在柳希雅他们紧张的怒目下讪讪地收回了手。
　　“太阴险了，你要是敢这样做，不要怪我把你踢掉。”
　　柳希雅一脸严肃道，小心翼翼地将没有任何反应的小银蛇塞进自己的怀里。
　　只有同类才能让他安心休眠吧？
　　还没有发情的她可以和雷恩轮流照顾他（发情的雌蟒未必能让雄蟒安心休眠。）
　　“切，说说而已，你千万别当真。”见柳希雅的脸色前所未有的严肃，杰克连忙解释。
　　要欺负亚萨斯还是等自己的力量超过他吧，他可是十六级火凤凰和十三级金翅雕女王的后裔，就血统来说比这里所有的神兽等强悍。
　　只要给他时间，超过亚萨斯是迟早的事情。

第161章 有发情期就有产卵期
　　诸位强者全部存活，他们聚集在这个古老的魔法阵周围做短暂修养，等自认力量恢复到足以自保才离开。
　　因为各自品种不同，神兽们的发情期有早有晚有长有短，但时间大体都在春夏两季，所以他们不便在这里和其他神兽做更多交流。
　　虽然神级超神级的他们不怎么受原始本能的影响，但只有在发情期他们才能尽情享受交配的欢乐，所以该作乐时就作乐（如果漫长的生命除了修炼还是修炼，那生命或许毫无乐趣了，所以，神兽们的性欲反而比普通魔兽高了很多，连非发情期也常常迷恋交配游戏。）
　　“希雅，我们告诉你的你都了解了吗？”
　　雕女王西娜这样询问道，和她同时出现的两只雌性神兽站在她身侧朝着柳希雅暧昧地笑着。
　　（至于金龙纳西娅，因为她不是卡利亚魔兽森林土着神兽，所以已经带着自己的两位情人离开了。）
　　“呃，这个……我都知道了。”
　　低头玩着自己的手指甲，柳希雅呐呐道，美丽的面容红得快要滴血了。
　　有灵智的神兽超神兽太少了，缺少闺蜜的她们认为她早晚会进阶到神级，居然热心地教她如何掌控雄兽，如何调节雄兽间的矛盾了。
　　“记住，虽然我们的力量不如某些超神级雄兽，但我们有我们的优势，那就是雌性神兽太少，而雄性神兽不愿意和蠢笨的低级魔兽交配。雄性神兽之间竞争激烈，为了不同归于尽，力量比我们强的他们都会默许我们拥有其他伴侣，只是，不要让他们看到。”
　　雕女王谆谆教导道。
　　自从火凤凰兰斯洛特回到她身边，她原来的几个圣阶雄雕统统自动回避了。
　　雄雕们只敢找机会偷偷向她求欢，兰斯洛特则是睁一只眼闭一只眼，尽量占据她的时间。
　　柳希雅：呃，杰克在非发情期时非常希望我和斐纳、汤姆森欢爱。亚萨斯好像也没有明确禁止我接触杰克、斐纳和汤姆森。
　　“希雅，我们从来不是智慧种族，有婚姻契约束缚，除了种族天性绝对忠实配偶的雌兽，雌兽们大多拥有多名交配雄兽，所以雌兽在拥有多名雄兽的同时，也不能禁止自己的雄兽和其他雌兽交配。当然，如果你看那雌兽很不顺眼，偷偷杀掉也行，不过在动手之前你要先确定那雄兽力量是不是比你高，会不会因此杀了你。”
　　和雕女王同时出现在柳希雅面前的美艳女子之一捂着嘴轻笑道，“呵呵，我就处理过这样的事情。”
　　她的原型是青蝎，她心狠手辣，除了会杀掉她地盘里的同类雌蝎，在不满意交配的雄兽时也会吃掉对方。
　　柳希雅：啊，好可怕。
　　唔，她说的也有点道理，但我好像不需要做那种事情。
　　斐纳只属于我；汤姆森要是水性杨花就不会七百年没找到想爱的女人；杰克嘛，我们的感情从小时候就培养，他变心的几率不大；亚萨斯，他比我强太多，他要偷腥我根本管不了他，但他性子冷到极点，又不怎么和其他神兽来往，估计没有变心的机会；雷恩是身心圣洁的祭司，也许根本不会和蛇女有亲密接触。
　　喔，战神请原谅我太贪心，我想染指你的祭司。
　　另一名美艳女子神态严肃，她看着柳希雅教导道：“不管是智慧种族还是由魔兽进化来的智慧神兽，一切物种遵循强者为王的原始法则。希雅，只要你强，强过你的雄兽，你就能压制他们，然后占据更多的雄兽。”
　　罕见的卡斯拉雌蟒变异体，受到契约之神、兽神的双重青睐，她日后的进阶速度也许会超过这里任何一只神兽。
　　柳希雅：我已经有四个男人了，目前还贪心着第五个，应该适可而止了。
　　嗯，我讨厌斐纳他们找别的女人，他们一定也心痛我不断花心吧？
　　我不能一而再再而三地伤害他们。
　　再说了，男人太多我迟早会交配到腰断掉。
　　雕女王上下打量着柳希雅，突然，她伸手按住了她的肚子。
　　“啊──”柳希雅大吃一惊尖叫起来，身体猛然僵硬住了。
　　天敌的手啊，虽然知道雕女王不会伤害自己，但身上的鸡皮疙瘩还是争先恐后地冒了出来。
　　“希雅！”
　　听到柳希雅的惊恐叫声，斐纳、雷恩、杰克、汤姆森立刻全部往她们这里跑了。
　　因为雌兽们聊私事，他们就在远处向其他神兽讨教力量使用技巧没有陪在她身边。
　　“妈妈，你干嘛？”杰克怒吼道，将僵立的柳希雅拉到了自己身后。
　　斐纳文质彬彬道：“尊贵的女王陛下，请问，希雅是不是腹部有问题？”他看到雕女王将手按在柳希雅的肚子上了。
　　雷恩拍拍怒气冲冲的杰克，优雅道：“别担心，你母亲不会伤害希雅的。”
　　雕女王要想伤害柳希雅早就下手了，不会在儿子和柳希雅感情更深入后，更不会在这种强者云集的场合。
　　再说了，柳希雅是汤姆森家族看中的人，亚萨斯也和她有亲密关系，雕女王不可能正大光明和他们作对（即使有十五级的火凤凰情人撑腰。）
　　“暴躁的小雕儿。”
　　汤姆森潇洒地笑道：“你母亲只是确定一下希雅的生理状况而已。毕竟她经过这次蜕皮后，生理完全成熟了。”
　　柳希雅蜕皮之前外表只有十四五岁，蜕皮后一下子就增长到十六七岁，女王自然要确定她能不能受孕了。
　　“混账小子，长大了居然敢挑衅你的母亲了。”
　　狠狠地敲了一下儿子的脑袋，雕女王对着汤姆森，斐纳他们笑道，“希雅因为一直吃素，身体始终发育不良。她的魔蟒形态身体太短腰围太细，我很担心她可能没有足够的体力向更高阶段进化。她初次化形时的蛇女形象非常漂亮，我估计是受到契约之神克里奥帕特的祝福。现在看到她的人形，我发现她完美得挑不出毛病来。”
　　（她在杰克跟着柳希雅离开森林后，用意念询问过杰克好几次，希雅是不是产过卵。她每次得出的答案是：柳希雅发育迟缓，没有产过一次卵。）
　　扳扳手指头，她默默算了一下，道：“六级的卡斯拉雌蟒繁殖力很强，正常情况下，两三年就会产一窝蛇蛋。希雅变异了，我不能确定她的繁殖能力，而且她现在已经打破卡斯拉魔蟒的生命极限，所以她的繁殖能力就更加无法确定了。九级以上的魔兽虽然能跨种族交配，但因为创世神制定的法则交配成功几率异常小，所以，亚法特尔空间至今为止只有两只混血魔兽是有雌雄神级魔兽生下来的。”
　　杰克就是其中一只。
　　她板着脸道：“希雅这次蜕皮后很可能要产卵了，虽然无法确定产卵时间，但她产的卵估计会是亚萨斯的，你们要做好心理准备。”
　　希雅和亚萨斯虽然不同族但是是同类，虽然亚萨斯是十四级神兽繁衍后代的几率小，但他们之间交配成功几率还是比杰克他们几个大很多的。
　　希雅产卵？
　　斐纳、杰克、汤姆森、雷恩顿时全都呆如木鸡，嘴巴微张眼神呆滞。因为柳希雅从来没有产过卵，他们都忘记她这条有发情期的雌蟒会产卵。
　　我产卵？
　　柳希雅囧得只想钻地洞，她是人，呃，是雌蟒身体人类灵魂啊，她才不要下蛇蛋呢！
　　禁欲，禁欲，我要禁欲！我要将自己完全冰冻起来熬过发情期！

第162章 接受下蛋绝不接受小蟒
　　神级超神级强者们全部离开了，夜晚的篝火旁，当汤姆森微笑地向柳希雅伸手，杰克在一边深情地向她无声地说着什么（虎视眈眈？）
　　，柳希雅别开脑袋佯装全都没看见。
　　男人必须体恤女伴，既然她没有兴趣那就算了，汤姆森优雅地转头和斐纳、雷恩唠起嗑来。
　　“希雅，希雅，你不能对我这样不公平。”
　　杰克挪到柳希雅的身边不依不饶地说道：“我不在的那几天你们都做过，你应该补偿我。”
　　紫红水晶般的眼眸贪婪地看着火光下异常美丽的柳希雅。
　　他没想到自己回雕群十几二十天，她居然蜕皮了，而且人形的妩媚容颜妖娆身姿也比以前更吸引他了。
　　群强环绕时他什么也不好意思说，等他们全走光了，他急乎乎地想品尝她新的滋味，现在却被她拒绝了。
　　三位超神级雌兽教导道：如果雄性们自愿共享，你要尽可能做到公平，不要让其中任何一位认为自己被冷落。
　　想到这里，柳希雅连忙说道，“对不起杰克，我不想拒绝你，但是，但是……”她吞吞吐吐起来。
　　“但是什么，我妈和那几只还跟你说了什么？”杰克急切地问道，期望老娘没有说自己的坏话。
　　“和你妈妈无关，是我自身的原因。”
　　小手握拳挣扎了好一会儿，柳希雅毅然道：“我不要生小魔蟒，我不要一大群到处乱爬生食活物、还会自相残杀的残忍孩子。”
　　有蛋才能孵化出小魔蟒，她不交配就不会生了吧？
　　啊，这就是她拒绝的原因？
　　侧着耳朵听的斐纳尴尬地望着篝火，红艳艳的火光映照着他，他俊美儒雅的脸一片红彤彤。
　　同样关注她心思的汤姆森“扑哧”一笑，差点笑得呛住自己，“希雅，这和你拒不拒绝没有关系，只要你的身体还是雌蟒，下蛇蛋是不可避免的事情。你应该庆幸，卡斯拉雌蟒并不像低级母火鸡那样一年生四五次蛋，直到衰老生不出来为止。”
　　他摸摸清理得光洁溜溜的下巴道：“只有神兽才有能力调整自己的身体跨种族繁衍后代，在你没有成为神兽之前，我们几个无法使你受孕，所以你不用担心蛇蛋里突然爬出混血小蛇来。以创世神对生物的平衡法则，你不可能生很多孩子；以父母双方的体质能力，我们的孩子不大可能是低等地魔兽。你看杰克，它不就是活生生的例子吗？下蛋就下蛋吧，没什么大不了的，”
　　“汤姆森，你已经是十二级的超神级强者了。”
　　放下手中的水杯，雷恩疑惑道，“你也不能使希雅受孕？”
　　蛇人和其他智慧种族结合，生下混血后裔的几率只比同族蛇人少一点点。
　　“唔，几率非常小。人类的血统比较容易融合异族血统。我们几个比较起来，纯血人类斐纳的几率比混血的我高一点，我和你估计差不多。杰克本身的血统已经非常繁杂，和希雅之间可能不会有后代。”
　　汤姆森想想道：“希雅，不是我让你拒绝亚萨斯，如果最近三四百年你都不想生后代，最好不要在发情期接受亚萨斯。”
　　三四百年，安布罗斯估计柳希雅可能进阶到十级的时间。
　　杰克现在还不算是成年雕，压根儿没想过后代，依然明目张胆地揩柳希雅的油。
　　偏爱蛇类的蛇人祭司雷恩摸摸怀里的小银蛇，慢悠悠道：“我能确定，要是亚萨斯听到你的话一定会不顾一切杀了你。”
　　亚萨斯不一定想要后代，但已经和希雅有亲密关系的他绝不会允许希雅拒绝他的求欢，尤其是在发情期。
　　“啊，雷恩，亚萨斯有反应没？”要是亚萨斯在休眠状态也能听到外界的声音那就惨了。
　　柳希雅匆匆站起来走到雷恩身边再坐下，纤手毫不忌讳地摸摸他的胸口。
　　（担心休眠的亚萨斯会被宵小之辈偷袭，她和雷恩轮流将他保护在怀里。）
　　毫不介意她的毛手，雷恩笑吟吟道：“没有，他一动不动和蛇冬眠没有什么区别。”
　　黑曜石般明亮深邃的眼眸凝望着她妩媚动人的俏脸，他阴柔秀美的脸上露出几分柔情。
　　“雷恩，我只是实事求是而已，我相信亚萨斯会了解的。”汤姆森无所谓道，“希雅，你就顺其自然吧。不能孵化的蛇蛋，唔……”
　　“可以吃！”杰克兴致勃勃地大声道：“我既然吃不了希雅就吃她的蛋好了。你们不许和我抢！”希雅下的蛋一定也有她的味道。
　　呃？
　　众人顿时满头黑线，望着他不知道该说什么了。
　　他要吃其它蛇下的蛋没有关系，但是希雅的蛋……
　　希雅啊，她总是能引发奇迹。
　　万一要是又出现奇迹，一堆蛇蛋里面有一两枚能孵化呢？
　　他岂不是有可能吃到自己的后代？
　　“做个温暖的巢一直放着，直到蛇蛋变坏。”斐纳毅然道。变质的蛇蛋绝对不可能孵化出生命来。
　　“不错的主意，我赞成。”
　　汤姆森懒洋洋道，从个人空间里摸出一个脸盆大小白色圆形蛋塞到杰克的手里，“吃吧，古尔特沙漠特产，五级魔兽疾驰鸵鸟的蛋，不管是生吃还是烤着煮着吃味道都很香嫩鲜美。”
　　“咦，你什么时候藏起来的？”杰克捧起来摇晃了几下，耳朵贴着蛋壳听里面的声音。希雅的蛋肯定是吃不到的了，不如吃吃这个。
　　“很久以前收集的食材，时间久了忘记吃了，刚才你说吃蛋我才想起来。”汤姆森不以为然道。
　　“真的很好吃？我尝尝。”
　　杰克半信半疑，伸出一只手指，弹出一根尖锐的爪子将蛋的顶部戳破，然后嘴巴就着蛋壳边缘伸出舌头舔舐了几下。
　　他的嘴巴被斐纳的家人和云游诸大陆见多识广的汤姆森养刁了，成了魔兽中的美食家。
　　“嗯，有点腥味，但味道真的很鲜，要是来点盐和酒就好了。”
　　砸吧砸吧嘴里的粘稠蛋液，杰克美滋滋地说道。
　　由雕变化成人还是有很多好处了，其中之一就是他的食谱增加了很多品种。
　　蛋啊，蛋啊，看着杰克用尖尖的爪子捅开厚厚的蛋壳吸食里面的蛋液，柳希雅胃顿时泛起了恶心。
　　卡斯拉雌蟒两三年生一次蛋，一次生三十至四十枚，就算自己变异了，但一生中还是会生很多很多蛇蛋。
　　虽然大家都说她生的蛇蛋的孵化率很低，但将来肯定还是会有小魔蟒孵化出来了的。
　　同一窝卡斯拉雌蟒会相互吞噬，只留下最健壮的一条。
　　呜……
　　她的女儿们会姐妹相残。
　　哦不，我是人，我不要生一堆冷血凶残的蛇孩子！
　　双手紧紧抱住雷恩的手臂，柳希雅一脸悲怆决绝道：“雷恩，我要做为战神守贞的祭司，请你收我做徒弟。”
　　下蛋可以接受，但决不下会孵化的魔蟒蛋。
　　这是绝对不可能的！先别说她的雌蟒体质离不开雄性，亚萨斯、杰克、汤姆森会允许她这么做吗？
　　汤姆森什么也没说，只是笑吟吟地又掏出五个不知名果实扔进篝火里。
　　斐纳轻笑地问道，“又是什么果实？”
　　汤姆森在各个大陆游荡了七百年，个人空间里塞满了稀奇古怪的东西。
　　“你要做和雷恩一样的祭司，绝对不行！”杰克顿时咆哮起来，将吃了一半的鸵鸟蛋扔到一边，跑过来双手抱住柳希雅的腰往自己身边拖。
　　“讨厌，我讨厌你们总不让我自己做主。”心情很郁闷的柳希雅立刻咆哮起来，翘起的娇臀使劲拱杰克的肚子，一只脚向后踢他的腿。
　　“啊，杰克，快放手，她就算做祭司也离不开你们。”雷恩连忙搂住柳希雅的上半身，以免她跌倒。
　　“呵呵呵呵，希雅外貌长大了不少，但心智还是没有完全成熟。”
　　汤姆森笑道，望着他们三个胡闹成一团。
　　雷恩的耐心可真好，到现在还没有以男人的身份追求希雅。
　　他还要充当她的爸爸多久？
　　“嗯。很多时候她还是个稚龄少女，说话欠考虑。”斐纳点头道，望着他们没有插手的意思。
　　希雅做守贞的祭司？
　　这完全是笑话！

第163章 雕戏蛇，蛇戏雕（h）
　　“来嘛，希雅，我好想要你。嗯……好难过啊，我这里翘起来了。不信，你摸摸。”
　　柳希雅的小巧帐篷里那厚厚的床垫上，戴着精致青玉额环的杰克半裸着略显青涩的身子侧躺着，紫红色的水晶眼眸不断向柳希雅抛媚眼。
　　他的手一只支起自己的头一只抚慰自己白嫩的胸膛，手指还揉捏那胸膛上的殷红凸起。
　　双手握拳，柳希雅蹙着柳眉咬牙切齿道：“你别听汤姆森的，他是混蛋。”
　　杰克居然色诱她！
　　而且他考虑得很周全，拉下面子向汤姆森索要用理智之石制作成的魔法首饰。
　　“可是，他的话每次都是正确的。”杰克暧昧地眨着水润的星眸又抛一个媚眼，嫣红的小嘴嘟起来向她讨吻，脸上却露出“羞涩胆怯”的表情。
　　汤姆森这次对他耳提面命道：“求”不行就来“诱”。
　　春季时分，即使希雅还没有进入发情期身体也很容易被挑出情欲来，你主动去勾引她，她一定会忍耐不住的。
　　如果到时候她不找我们两个，一定会主动挑逗你。
　　杰克，我记得你的发情期略早于希雅，现在也差不多该要到了，要不然你母亲也不会急匆匆拉着你父亲火凤凰跑路。
　　你已经是调情老手了，既然临近发情期就别再依赖我们，自摸或者求她。
　　窘着一张红脸，站在汤姆森身侧的斐纳含蓄地对他说道：他们就睡在远处，如果希雅有什么不对劲他立刻大声尖叫，他们一定会赶来救他的。
　　这次希雅会完完全全属于他一个人呀……
　　无比兴奋的杰克按着汤姆森的指导更加努力地色诱柳希雅了。
　　嫣红的可爱嘴唇啵出一个个飞吻，薄如蝉翼的眼皮眨出一个个媚眼。
　　（柳希雅：杰克，嘴唇就算了，你的眼睛会抽筋的。）
　　“嗯，希雅……快点过来嘛……”红润的舌尖从雪白的齿缝间探出暧昧地舔舐上唇，一道低而清婉的呻吟从少年的他的红唇间溢出。
　　柳希雅：骄傲的天之骄子杰克怎么看起来像前世传说中的人妖受受？
　　“啊，我身体发烫了。希雅，你的手凉，快给我摸摸。”
　　五指张开抚摸清瘦而绝不羸弱的胸膛，杰克眸光如水，痴痴地望着散发乳白色淡淡光晕的柳希雅。
　　她真漂亮，蜕皮后不仅个子长高了一点，脸蛋也比以前漂亮了。
　　高耸的胸部，配上纤细的柳腰、挺翘的粉臀、修长的美腿，他看着就直吞口水（食欲还是色欲？）
　　他现在不得不承认，希雅曲线凹凸的少女身形比她几乎从头到尾一样粗的蟒身好看多了。
　　“杰、杰克，我们，我们今晚安心睡觉好不好？”
　　紧张地舔舔樱唇，柳希雅结结巴巴道：“你我都没有发情，折腾半天什么也得不到我们想要的，还不如安心睡觉养精神。反正斐纳、汤姆森都答应了，那个时候他们尽量让给你和亚萨斯。”
　　秀色可餐！
　　可爱帅气到不像话的少年浑身散发出一种鲜嫩可口的味道，而他现在又主动躺着让自己品尝，她的心跳开始加速，口腔津液大量分泌，喉咙忍不出吞咽起来。
　　“以后的事情以后再说，我现在，就、要、你！”
　　杰克突然刁蛮起来，在床垫上翻滚着翻到柳希雅的脚边，戴着青玉手链的灵活爪子钻进她的长裙里，沿着她修长白嫩小腿向上游移（鉴于柳希雅有时候还是会变形，基本上，她的穿着还是模仿蛇女，也就是说，她不穿两条腿生物会穿的裤子。）
　　“嘶……杰克，别乱来。”柳希雅条件反手地夹紧双腿，阻止他的咸猪手沿着小腿滑上大腿，然后偷袭双腿间的花穴。
　　“希雅……求你了，让我试试好不好？我想做个完全独立的雄雕。”杰克仰着头，水汪汪的紫晶眼眸凝望着他，里面充满了哀求。
　　混血金雕什么时候变成了小狗？都是汤姆森这个混蛋出的鬼主意！
　　嘴角抽抽，柳希雅翻着白眼无可奈何道：“随便你啦，要是你不行不要怪我。”
　　不要怪我三心二意去找斐纳或者汤姆森，因为被你激起情欲后我会很难过。
　　（不管和不和异性欢爱，蛇蛋是一定会下的，不过在她的力量没有达到神级前只要防着亚萨斯就基本不用担心会有小蛇从蛋里孵出来，所以，她现在又改变主意，愿意和身边的男人们做爱做的事情了。）
　　“哈，希雅，我们快点。”
　　得到同意的杰克立刻生龙活虎起来，猛地起身把柳希雅扑倒，十根钢爪手指飞快地撕扯她身上的衣服。
　　哗啦啦，一呼一吸之间，柳希雅已经被他剥得精光，露出曼妙妖娆的莹白娇躯。
　　“哦，杰克，你又撕掉我一套衣裙了。”
　　柳希雅红着脸娇斥道，双手推搡着他的身体。
　　杰克到底还是野生野长的魔兽，计谋一得逞就立刻原形毕露了。
　　“我买一堆给你好了，我现在有人类的金币，可以买。”
　　杰克急乎乎道，红唇捉着她的樱唇狂吻了起来。
　　此一时彼一时，现在他们不仅力量增强了，智慧增长了，还同时佩戴理智之光，想吞噬对方的欲望被降低了很多。
　　“唔……”火热的长舌直接撬开她的贝齿快速捉着她的香舌缠绵，她被迫迎合着。
　　“嗯，又香又甜。”
　　长舌搅拌着香舌，激起了红菱檀口里的香津狂涌。
　　他咕哝着，大口大口吮吸她的香津。
　　味道真好，比先前在篝火旁吃到的鸵鸟蛋好吃多了。
　　“唔，嗯。”柳希雅的品尝到了杰克长舌的味道，毅然抵住长舌推过樱唇探进了他的口腔里，贪婪地舔舐他口腔的每一个部位，吮吸他的津液。
　　银亮色的水线从两人的嘴角流下，挂起了两串水珠链。
　　“嗯嗯……”希雅真好吃。
　　长密的眼睫毛遮住逐渐变成暗紫红的眼眸，杰克如饥饿了好久的饿狼疯狂地吮吸啃咬，好像要将她全部吃下去。
　　“唔……不行了……”柳希雅呼吸急促，双掌猛地用力将他推开。
　　他吮吸的力道太大，她感到自己的灵魂都要被他从身体里吸走了；他咬得很起劲，她感到嘴唇很疼，尝到了血腥味。
　　“啊，我太用力了，希雅，你先治疗，我一定控制自己不再咬你。”被推开的杰克望见被自己咬到出血的红肿樱唇，立刻回过神来，赶紧道歉。
　　白了他一眼，柳希雅闪耀着白光的手指抚过受伤的唇瓣，出血的唇瓣一刻恢复如初了。
　　“杰克，躺下，由我来。”
　　她神智清醒道，水润的星眸清澈明亮。
　　杰克的力量比她强，但论意志力，他始终比不上自己，因为他是纯粹的魔兽，而她不是。
　　“好好好。”明白她用意的杰克立刻翻下身躺在她的身侧。只要她愿意继续做，谁主动都没有关系。
　　双手捧住他英俊漂亮的少年面容，柳希雅俯身亲吻他饱满的额头、蝉翼般的薄眼帘、高挺的鹰钩鼻、红嘟嘟的翘嘴唇、略尖的光洁下巴、喉结微凸的脖颈，白嫩细滑的锁骨……
　　“啊……希雅，麻麻的像触电，但又非常舒服。”仰着头，杰克呼吸急促道，自然摆放在身侧的双手握起了拳头。
　　“呵呵呵呵，杰克，像触电吗？我被你触了无数次啊……”柳希雅娇笑道，手指捏住他胸前的两点殷红凸起调皮地左右旋转上下拉扯。
　　青蝎女王说，女王应该能完全掌控雄兽的欲望，即使自己性欲不强甚至没有性欲，也要让雄兽们欲仙欲死从此蜷曲在你脚边等待你的眷宠。
　　“是吗，那样你是不是非常舒服？呼呼，我是不是让汤姆森和斐纳很惭愧？”
　　杰克兴奋道，身上立刻闪耀起一串小小的蓝色电弧。
　　他一直计较自己提前成年身形太小，雄性的骄傲比不上汤姆森和斐纳的粗壮。
　　小小的一级雷电当然不可能伤害得了九级的柳希雅，但她赶紧提醒道：“杰克，不要乱放电。”
　　要是他在她身体里的时候放出中高级的雷电，她岂不是要倒大霉？
　　就是神兽那样强悍的身体也不可能抵挡住这种攻击方式，更何况她只是“小小”的九级魔兽？
　　（最近一直和神兽超神兽打交道，她已经忘圣兽已经站在魔兽力量金字塔的上层了。神兽超神兽极其罕见的，她见到的全是活了几千年近万年的老魔兽啊。）
　　“呼呼，我知道了。快点，希雅，我想要你摸我这里。”
　　感到身体发热，一阵阵热力全向某个部位汇集，杰克立刻亢奋起来，捉住柳希雅的手往那里一按。
　　稀疏的金红色草丛里，赤裸裸的红色小鸟儿微微抬起了头。

第164章 希雅耍诈，小鸟失控（h）
　　好心急的杰克啊……
　　柳希雅陡然娇笑起来，被他抓住的纤手老马识途地握住红色小鸟上下捋动起来，另一只手滑到他白腻平滑的小腹处暧昧地画着圈圈。
　　一圈一圈，指尖有意无意地触碰到小鸟的根部。
　　“啊……嘶……”
　　杰克倒抽一口冷气，小腹紧实的六块肌肉顿时鼓胀起来。
　　他还是未成年的雕儿化形的人类少年没错，但他是魔武双修的魔兽啊，变成人形后人类健壮男性该有的肌肉他一点不缺。
　　“杰克，感觉怎么样，舒服吗？”
　　柳希雅笑吟吟地问道，一个吞噬型的深吻无法让她动情，她现在心境平和，只是为了挑起杰克的性欲而努力做前戏。
　　“嗯……握紧点，速度快点。啊……希雅，好热，那里，嗯……又酥麻又发热，好像要涨起来了。”
　　杰克喘着粗气惊奇道，刻意挺动窄臀在她的手掌里上下抽动。
　　自己的雄性骄傲以前也被她摸过几次，但从来没有这一次感应激烈迅速（以往想要真正膨胀挺立还需要用眼睛看用耳朵听来刺激自身。）
　　“唔，真的变大了，杰克，你的正在逐渐变大变硬。”
　　柳希雅夸赞道。
　　杰克的命根子小鸟儿就握在她的手掌中，稍微有一点变化她都能立刻察觉到。
　　那原本只是微微勃起的红色小鸟在她的轻柔地捋动下，一点点发热一点点膨胀，逐渐将她圈住鸟身的手掌撑开。
　　“嗯……啊，好舒服，我要，快点……哦……”他仰着头呻吟着，略显青涩的俊脸涨得通红，水润的紫晶眸子一片迷蒙，如抹了胭脂的嘴唇微张，精瘦的胸膛急促起伏。
　　“好啊，杰克，你准备好了。”
　　望望膨胀的红色小鸟，再感应一下自己目前的身体状况，柳希雅脑中陡然出现一个鬼主意，那就是用手将他解决掉，然后睡个安稳觉。
　　嘴角噙着一丝坏笑，她换了一只手握住他逐渐挺立坚硬的红色小鸟快速捋动，空出来那只手钻进他双腿间时而揉捏小鸟下的两颗小球，时而用手指搔刮小球和菊花间的敏感部位，时而干脆抵住稚嫩的雏菊花转圈揉动。
　　“啊……啊……唔，好刺激。”
　　俊脸通红的杰克紧紧握住拳头，将双腿张开抵住床垫，窄臀腾空挺起，鼓起的腹肌像铁板一样坚硬。
　　一波强烈的酥麻快感从他的雄性骄傲处沿着尾椎骨脊柱直窜脑部然后瞬间辐射之全身，他身体就像被雷电持续攻击了，但没有伤害只有无尽的快乐。
　　小球逐渐鼓胀，菊花开始收缩，一股诱人的雄性麝香气味从柳希雅的手掌处传来，她舔舔樱唇凝望着手掌中的粗长硬物。
　　红色小鸟贲张，粗长的鸟身凸起脉动的青筋，伞状顶端的鲜红小眼流淌出透明的清液。
　　她知道这是什么，也了解杰克现在的亢奋程度。
　　“啊……杰克，你的好大好硬啊，我的手快要酸死了。哦……你要是进入我的身体，我会被你撑坏的。”
　　知道他喜欢听她的声音，柳希雅故意媚声呻吟起来。
　　“哦……雌兽的叫声会让雄兽疯狂。”脸色酡红的杰克粗喘连连，拳头时而紧紧握住，时而张开成爪子插进床垫里。
　　她的呻吟声让他心跳加速血液直冲下体；她的手掌每次捋动到他贲张小鸟的前段就用手指搔刮一下暗紫色的顶端，他不得不颤抖着身子更大力地喘息。
　　“嗯，你是说我会引来雄兽？不会的，我只能吸引雄蟒，吸引不到异类雄兽，除了你。再说了，这附近没有大型魔蟒，小蛇什么的对我的声音气味没有感觉。”
　　柳希雅胸有成竹道，继续用手玩弄他挺立的小鸟儿。
　　位于魔兽森林最深处的次元幻境附近常常会出现力量强悍到不可思议的魔兽，所以这里反而没有高级魔兽敢在这里生存，只生活着一些低级没灵智的魔兽（这些小魔兽恰恰又是受伤的神兽超神兽们的食物。）
　　“啊……嗯……希雅，你好棒。哦……又来了，好舒服。嗯……”
　　魔兽从来不掩饰自己的情绪，躺着的杰克随着柳希雅的手势喘气呻吟。
　　他的呻吟声忽高忽低忽疾忽缓，让帐篷外听到的两个男人百爪挠心，燥热难安。
　　“希雅……”无声地呼喊着她的名字，在不远处帐篷里侧睡的斐纳俊脸绯红，盖在身上的兽皮毛毯早已踢到一边。
　　他双手搂抱着柔软的枕头，双腿绞着相互摩擦，双唇微翕，气息急促。
　　（至于杰克和希雅之间的危机，唉，他现在管不了了，反正有十二级的汤姆森在就足够了。）
　　他隔壁的帐篷里，汤姆森盖着的兽皮毛毯抖索着不歇，位置正好是在他双腿间。
　　额头正流着汗的他低声咬牙道：“失策，绝对不能让他们两个单独在一起，否则倒霉的是关心他们的男人。”
　　倒霉的他下体胀痛难忍，只能用自己的手慰藉自己。
　　兽人不是魔兽，生理不完全受季节的限制。
　　春季，兽人性欲最旺盛的季节了，守贞的祭司们一般都会进入静心堂抄写圣经、避免和异性祭司或者异性信徒见面。
　　兽人王国战神前任大祭司雷恩一向远离男女欢爱，他努力克制蛇人的天性保持自己对神祗的最大虔诚，但是自从遇到柳希雅一等人兽后，如古井一般无波的心一再受到撩拨。
　　有时即使他刻意将帐篷搭建在离他们远一点的地方，也还是能感应到她被斐纳、汤姆森撩拨后高昂的情欲。
　　而他，因为感应到欢愉，所以心也动了身也动了。
　　半身契约啊，其他兽人是不是也像他这样能清晰地感应半身魔宠的情绪呢？
　　趴在帐篷里的铺垫上，雷恩阴柔秀美的脸上露出隐忍的痛苦，黑曜石般的眼眸充斥着无名的混乱，雪白的贝齿咬着红唇咬出了鲜红的血丝。
　　他黑绸长发凌乱地披散在他的脸上肩上，汗湿的额头黏着几缕乌黑的发丝，雪白的后背隐隐透着水光，修长白皙的手指抓捏住身下凌乱的兽皮地毯，端是一副被情欲折磨的美男风情图。
　　犹豫了良久，他轻轻掀掉身上的祭祀长袍露出自己黑色的尾巴，手掌复上了那里的挺翘，开始上下慢慢滑动起来。
　　唉……希雅，可爱的希雅，你激起了我的情、激起了我的欲，你可知道我忍得多痛苦？纯洁的祭司为你已经堕落了！
　　他白皙如玉的腰部以下是长满黑黝黝鳞片的蛇身，那五寸处，一对嫩红的男性雄器雄纠纠气昂昂地挺立着。
　　嫩红，少年蛇男的男性骄傲，据说，只有被蛇女拥有过后才能转成鲜红赤红暗红等颜色。
　　他，什么时候能转变成真正的男人呢？
　　三个男人为柳希雅魂荡神迷，而她的帐篷里香艳的游戏还在继续。
　　“不，嗯……慢一点。啊，希雅，你……啊──”当一波波酥麻快感层层叠加，当一股强烈到令人惊骇的触电快感袭来，杰克终于明白她的企图了，不由地暴怒地叫了起来。
　　他再无法自控了，在她纤嫩的手掌里飞射出自己的欲望──一股粘稠的清液。非发情期，他没有能繁衍生命的精华可以赠送给柳希雅。
　　他的咆哮立刻激起了三个人的担心，他们不顾仪表各自从帐篷里飞奔了出来。汤姆森最快，一个瞬移就出现在柳希雅和杰克的身边。
　　“你们……”看到他们的姿势，看到还在颤巍巍吐着粘稠清液的红色小鸟，他陡然爆笑起来，“希雅，你好厉害。杰克，你真糗大了。”
　　有点涣散的意志在额上青玉额饰的帮助下逐渐凝聚，清醒的杰克撑起身子恼羞成怒道：“看什么看，你没有被她弄得射出来过？”
　　他恨恨地说道：“不管怎么样，希雅今晚只属于我。”待会儿再让希雅帮他硬起来，然后继续做。
　　看到汤姆森眼里戏谑的神情，下巴一仰，他毒舌嘲笑道：“出来晒月光吗，光着身子翘着交配器官的人类？”
　　汤姆森没有裸睡的习惯，但现在身上居然一丝不挂，用脚想也知道他在干嘛他想干嘛。
　　瞄瞄汤姆森的双腿间，柳希雅擦掉手中的粘稠清液，捂住嘴打个哈欠道：“汤姆森，我累了，只想睡觉，请你回自己帐篷好吗？嗯，还有外面的斐纳，你也快点回去睡吧。从明天开始我们去挑战魔兽森林的圣阶魔兽你们认为怎么样？咦，雷恩，你也在外面？抱歉，杰克的鬼叫把你惊醒了。”
　　汤姆森的状况是这个样子，估计斐纳也差不多。
　　她绝对不能心软帮他们纾解情欲，否则今夜绝对是三个男人（斐纳、汤姆森和重整旗鼓的杰克）一起上，缺少睡眠的她明天绝对会腰疼脚软。
　　汤姆森火眼金睛看穿了她的把戏，但怜惜她的身心，连连点头道：“希雅，晚安，早点休息。杰克，这完全是你的原因，怪不得别人，下次你继续挑战自己忍耐力吧。”
　　说完，他冲着柳希雅挤挤眼睛，矮身钻出了她的小帐篷。
　　她只有一个啊，而他们有一二三个（第四个在休眠，第五个还没和她挑明关系。），他们需要体恤她。
　　帐篷外，斐纳一边整理自己的睡袍一边叮嘱道：“杰克，不要偷偷打扰希雅，她需要绝对安稳的睡眠。希雅，随你决定吧。今晚好好休息。”
　　微风吹开雷恩半披半散的祭祀袍，一对男性骄傲立刻暴露在刚刚出来的汤姆森的眼里，他意味深长地开导道：“雷恩，忍得太辛苦就不要忍，凡事主动点，否则……这事还会有得拖。希雅，就身体情况来说，估计她不太想增加异性了。”
　　半身契约，既然他们两人之间有半身魔宠契约，她和他之间就会产生斩不断理还乱的感情。
　　但只有一放主动挑明关系，他们之间才可能得到圆满。
　　因为希雅的感情被他们几个男人弄成了一团乱麻，她自己怎么也理不清了，所以想要争夺她的爱情，男人需要强势介入。
　　阴柔秀美的脸上飞满羞红，雷恩望望同情他的斐纳、促狭他的汤姆森飞一般游走了。
　　年近七十的老祭司啊，他何曾有这样尴尬事发生过？

第165章 又到发情期
　　既然柳希雅的发情期差不多要出现了，他们就顺势在卡利亚魔兽森林深处修炼。
　　昨天打圣级毒蜘蛛，今天打圣阶火蜥蜴，明天打圣级六翼金鹰，后天打圣阶暴怒迅龙，大家忙得不亦乐乎，反而认识了一堆圣兽朋友。
　　圣阶魔兽已经有不错的智慧了，当感应到自己的领域同时来了几个力量不逊于自己的强者立刻放弃领地逃窜。
　　汤姆森用自己无比强悍的力量将它们全部赶到一起，然后委婉地告诉它们，是两个圣阶智慧种族和一条圣阶魔蟒一只圣阶雕儿找同级的魔兽对战修炼，对它们的皮毛牙齿利爪和晶核没有任何兴趣。
　　森林深处的圣阶魔兽们划地称王，除了蒙头修炼很少主动挑衅同级魔兽，火红色头发的绝对强者语气委婉地强迫它们应战，并保证不伤及它们的性命，它们只好同意应战。
　　智慧程度高点的圣兽甚至提出，在自己力竭后必须得到一定的保护（受伤的魔兽绝对会被其他魔兽偷袭。）
　　柳希雅是双系魔蟒，精通水系兼修光系，她的光明系魔法同样需要锻炼，于是汤姆森柳希雅他们和这些圣兽们达成尽可能不伤及性命，尽全力救治、万一失手绝不动魔兽遗体的临时契约。
　　于是，卡利亚魔兽森林深处天天发生大爆炸了。
　　呜呜……
　　轰隆隆──劈里啪啦……
　　有时候天空下起了冰雹雨，有时候火焰映红了半边天，有时候地面的青草疯狂成长，有时候龙卷风席卷了一切。
　　河流结冰，森林燃烧，风在呼啸，大地在颤抖，光明和黑暗有时候交织在一起。
　　圣兽们做邻居几百年近千年，有的居然还是第一次正式交战。
　　所谓不打不相识，外来的压力又让它们不由自主地一致对外起来。
　　停止战斗后人型的他们居然一个个勾肩搭背，犹如兄弟。
　　它们中唯一的一只雌性圣兽瑟狼抛弃狼群原来的低级魔兽情人们，同时勾搭上了四只有灵智的圣阶雄兽。
　　当决斗告一段落，森林深处出现一个方圆三四十公里的荒漠地带：郁郁葱葱的古树成片倒下，被风刃砍断的树枝上一片焦黑，可这些枝干上居然已经长出翠绿的叶子；陡峭的山崖崩塌成一座座石头山，地面被翻开，露出地表下坚硬的岩石和地下河……
　　圣阶强者的力量就造成了这么大的破坏力，我无法想象神级超神级强者们尽全力战斗时，对周围造成的破坏力有多大。
　　受伤后被治愈的圣兽们纷纷离开回自己的领地，柳希雅坐在水流改道后的临水乱石堆上环视着四周感慨起来。
　　这是他们在十几天里造成的后果。
　　幸好，他们是在人迹罕至的魔兽森林，要是在智慧种族的聚集地，那会死多少智慧生物啊……
　　得到超神级强者们的指点又连续密集的和不同属性不同形态的圣阶魔兽战斗，大家都有了不小的进步，不管是力量还是力量使用技巧，所以柳希雅、斐纳、雷恩都非常满意，除了杰克。
　　软趴趴地趴在石堆上，大怪鸟形态的他耷拉着翅膀无精打采地哀怨道：“春季啊，我的发情期就要被你们白白浪费了。希雅，今晚好不好？我已经闻到你身上发情的味道了。”
　　他有心求欢，但柳希雅着迷于决斗根本没兴趣，总是一副我很累需要休息，我魔力耗尽了需要冥想的表情。
　　她也不是完全不关心他，她一直努力用手用嘴帮他纾解情欲，但他更想进入她的身体啊……
　　他情欲高涨时也强上过，但那干涩的花穴使他得到的快乐还不如非发情期呢。
　　从两天前就闻到她身上若有若无的香气他就没有心思决斗，今天居然被一只地面爬虫亚龙火蜥蜴打败，翅膀被咬伤了（当然，决斗后柳希雅会为受伤的魔兽治伤。）
　　丢脸丢脸，他的父亲火凤凰是玩火大行家，他居然败给一只火系魔兽。
　　汤姆森撇着嘴笑笑，“到今天为止，森林深处的二十几只圣兽你们都打了个遍，决斗到此为止。雷恩，斐纳，今晚我们回希雅的领地怎么样？离开一个多月，那里灌木林里的红色果实应该又要成熟一批了。”
　　望望侧身靠在大石头上休息的雷恩，他说道：“我上次看过希雅说的黑色块根，确定那是一种叫菊娜的罕见植物块根。可惜，这种植物还没有开花，要到秋季才能有成熟的菊娜芋头挖。希雅领地的小溪两岸长满郁郁葱葱的帕里尔花，雷恩，不如你试试用魔法催生它们开花吧，希雅喜欢吃，常年吃身上的香味才会持久不散。”
　　应该把这些植物的种子送到安布罗斯那里，请求他试着在他的空间世界里种植。如果成功，希雅就可以常年吃到这些有营养有奇效的食物了。
　　雷恩点头笑道，“上次我就在研究这几种植物了。魔兽森林深处的植物都带着很浓的魔法元素力量，我试着催生过它们，但一直不够理想，失败好几次了。”
　　森林深处的生命多种多样，其中绝大部分智慧种族不但没见过连古书里也没有任何记载。
　　最近他一直在收集各种植物标本，等着以后有时间慢慢研究、描画，整理成册。
　　听到要回希雅的老巢，懒洋洋趴在的杰克立刻生龙活虎起来，全身红光闪耀后变成了人形。
　　他望望斐纳、汤姆森后抱着柳希雅大叫起来，“今夜你们谁也不许抢！希雅，你用手打发我好多次了，这次一定要主动让我进去。”
　　他的发情期只有一个月，眼看着过去近二十多天，他再不得到机会又要哀求别人帮忙了。
　　“咳咳咳咳，咳咳咳咳……”雷恩突然连连咳嗽起来，好似被口水呛住，白皙如玉的秀美脸上泛起了红潮。
　　咳嗽完后，他拉拉身上已经有点破烂的祭司袍，摸摸怀里静静沈睡的小银蛇。
　　眼睛尴尬地望向别处的巨石，斐纳亲自镇定道：“今晚我要回顾这几天的魔法使用得失。”他耳朵通红，就像刚喝了一桶白酒。
　　努力调整自己脸上要笑的表情，汤姆森善意地问道：“杰克，努力啊，我们很明白你的心思，今夜绝对不打扰你，你努力做真正的雄雕吧。记住，除了必要的魔法首饰，你们最好用理智之床，因为你们两个都在发情期可能会失控。”
　　唉，难熬就难熬吧，要顾及小杰克独占希雅的心情。
　　（理智之床，用亚萨斯贡献给柳希雅的礼物──巨大的理智之石雕琢成的一张超级大玉床。）
　　赤裸的年轻身子贴在柳希雅的后背上，雄性的麝香气息萦绕在她的周围，她顿时局促不安起来，涨红着脸急促道：“杰克，放手，别抱得这样紧，你刚受过伤。”
　　受伤的部位已经被她治愈，但受过伤就是受过伤，身体需要休息。
　　斐纳的气味幽雅，汤姆森的气味粗狂，雷恩的体味清新温馨，在他怀里休眠的亚萨斯体味清冷如兰，杰克的气味最为浓郁，像烈酒像毒药。
　　但不管什么气味，他们都非常吸引她。
　　呀，卡斯拉雌蟒的发情期终于开始了。

第166章 狼多肉少，男人难为
　　还不到夜晚，当柳希雅刚吃饱新收集来的红色果实，杰克就催促汤姆森取出理智之床，然后如饿虎扑食一下将她推倒，手指直接探进她双腿间的花穴里。
　　花穴不同于前一阵子的干涩，现在那里温润湿滑，温度明显高于她的体表温度。
　　“啊，这次我一定能成功。”
　　他惊喜地大叫起来，急切地撕掉她的衣裙。
　　如果是在智慧种族的领地里，他会考虑一心做人的柳希雅的心情，但这里是魔兽森林，到处是露天交配的魔兽。
　　“杰克，不行，大家都在这里。去去去，我还要洗澡，你也必须洗干净。”
　　一向注重个人卫生的柳希雅连忙双手双脚抵住他扑上来的身体，拼命掏出一件睡衣遮住自己的身体。
　　篝火旁，三个男人还在吃晚餐，一张巨大无比的理智玉床摆放在他们面前。
　　这算什么？难道让她和杰克当着他们的面表演欢爱吗？
　　斐纳、汤姆森，既然你们不加入，请回避好不好？雷恩，不要，不要看我，我不想让你鄙视我。
　　柳希雅环视着三个男人，希望他们知趣点赶紧离开，要不，就让杰克把这张超超超级大床搬到几百米以外的参天巨 树后面。
　　尽管他们都是她亲密的男朋友、男人，她也很害羞。
　　她已经不是什么也不懂的稚气少女了，也不想成为智慧种族眼中的荡妇妓女。
　　而面对圣洁高贵的祭司雷恩，她总有一种自己行为会玷污他的感觉，更不想让他厌恶她鄙视她。
　　“我去小溪边寻找适合的帕里尔花，试着向它们释放生长魔法。”
　　摸出一块丝巾擦擦嘴，雷恩直起蛇腰向斐纳和汤姆森点点头向小溪方向游去，举止端正优雅。
　　只是他黑发飘扬白袍如浪翻飞，看到的人都知道他游动的速度有多快。
　　（斐纳和汤姆森知道，今夜他可能会泡在溪水里一夜，希望身体只比魔法师好一点的蛇人祭司不要因此着凉。）。
　　拍拍手，将篝火旁的一堆杂物一股脑儿统统收进自己的个人空间，汤姆森抹抹脸用无奈地口气道：“你们要是万一出了事，后果绝对不堪设想。所以待会儿我还是就近看住你们两个比较好。”
　　“汤姆森，他们两个就拜托你了，不过请一定要考虑他们的感受。”
　　斐纳望着他优雅地一笑，转头道：“希雅，杰克，不要太疯狂了。”
　　笑容里带有一丝促狭。
　　汤姆森以为他猜不出他的企图吗？但这种事也没必要争。柳希雅的发情期，呵呵，人人有奖个个满意。
　　深深望一眼遮遮掩掩低头害羞的柳希雅，他掸掉身上的灰尘快步追着雷恩而去──到小溪边清洗，然后冥想修炼。
　　呃，到底是同种族的斐纳啊，一猜就猜到自己的想法了。斐纳，谢谢了，下次我让你。
　　站起身来慢慢向溪边走去，微笑的汤姆森去清洗个人卫生，为今晚做准备。
　　当得知希雅的品种和情况，当了解自己对她的感情，他就接受一个事实：狼多肉少。
　　即使在柳希雅雌蟒的发情期里，她也未必能完全满足他们四个（以后还要加上雷恩），所以，忍耐是他们必须拥有的品质，友好谦让是他们和平相处的方式，除非离开她或者杀掉她身边的其他交配者。
　　离开？不可能！
　　爱情来得太突然，一向理智的他在七百年间冷静地拒绝过很多美丽的少女，最后还是对她一见锺情无法舍弃，宁愿和斐纳，杰克共享也没有离开。
　　杀掉斐纳、杰克、雷恩、以及亚萨斯（可以借助老祖宗的安布罗斯的力量）？这根本不可能！
　　斐纳是个诚实善良温和谦顺的年轻天才魔法师，又是昔日好友菲恩伯德老公爵的孙子，他怎么可以向他下手？
　　杰克骄傲暴躁，但可爱直率，他怎么忍心杀掉他？更别说杀了他会引起火凤凰和雕女王的复仇。
　　至于后来又出现的亚萨斯和雷恩，他真的无可奈何了，希雅，她为什么会招惹这些男人啊？
　　一个是身体最般配的同类，一个是心灵最契合的半身主人。
　　“我不要你看！希雅会难为情。”
　　冲着他的背影，杰克握着拳头大叫道。
　　如果有其他人在，希雅肯定会分心。
　　希雅如此多情妩媚娇艳妖娆，他从来不相信斐纳、汤姆森会忍得住不加入。
　　听到杰克的咆哮，他回过头来慢悠悠道：“你以为我想啊？能看不能吃，个中滋味你比我们更清楚，而那时你连发情期都没有。放心，我以剑士的名义发誓我不会妨碍你们，除非你们求我帮忙。”
　　我只会帮助你们，我以盗贼的名义向契约之神克里奥帕特发誓。
　　（职业：正直的骑士会遵守诚实美德，流浪的剑士有时候废话连篇，盗贼，说话从来半真半假。）
　　“哼！不许偷吃，我马上回来。”杰克冷哼了一声，快速向附近的小溪飞去，算是变相同意汤姆森的存在。
　　偷吃，没必要！
　　望着杰克飞出去的身影，汤姆森的嘴角露出一丝诡异。为什么杰克他从来没有注意成年金翅天雷雕发情期的交配持久力呢？
　　魔兽交配的目的不是享受欢爱而为了完成繁衍后代的行为，所以各种魔兽都是以雄兽射精作为交配过程的完成。
　　卡斯拉魔蟒持久力超长，至少需要连续交配大半天才能完成整个交配过程（然后雌蟒吃掉雄蟒，快速补充交配时消耗的体力。）
　　，但是普通正常的雄性金翅天雷雕寻找到适合的雌雕后不到十分锺就完成交配，然后觅食休息，大概一两天之后才会再次寻找雌雕交配。
　　杰克的情况非常特殊，一，他是混血雕，母系父系血统相当优秀，而且他们那时都是超神兽了，所以他的体质先天就很强悍。
　　；二，他还未成年就因为已经进阶为圣阶雕，身体进化程度非常强悍完美；三，平时和人类厮混，早早受到刺激，他成长中的人形身体在不知不觉中朝人类方向进化了。
　　不过尽管如此，据汤姆森以往对他的观察（尤其是在去年的发情期里）推测，即使在发情期，杰克想独自满足希雅是完全不可能的。
　　所以……
　　呵呵呵呵。

第167章 杰克得意，汤姆森跳脚（h）
　　“希雅，我来了！”
　　急乎乎地，将自己清洗得干干净净的杰克把身上临时披着的长袍哗啦脱掉，无比亢奋得扑上柳希雅（他不介意在森林里裸奔，但智慧种族斐纳、汤姆森、雷恩介意，希雅也好像不太喜欢看光溜溜的人类身体，所以他不得不披上男子长袍式外套。）
　　还是会水系魔法比较方便，希雅她无论何时何地，只要想洗澡立马就能洗。
　　她总是把自己搞得清爽干净水润嫩滑，等着他们来吃（柳希雅：胡说八道，我还是小蛇的时候就天天自己洗澡了。）
　　深深吸一口她身上馥郁的花果香味，杰克陶醉道：“还是你发情时散发的气味好闻，我闻着就翘了起来。”
　　发情期时，她即使常常洗澡，身上那特有的香味也会弥久不散。
　　他拉住她的小手抚摸自己双腿间勃发的雄性欲望。纤嫩的手微凉丝滑如东方最上等的丝绸，覆在他的昂然小鸟上他舒服又刺激。
　　柳希雅无语地望着猴急的混血雕。好粗俗，呃，直率的用词！在智慧种族间生活了好些年他也只是平时看起来像人，兴奋狂野的时候还是魔兽。
　　“嗯，杰克，自控一点。”
　　青玉额饰、秘银项圈，手环、臂环、脚环，看到杰克全副武装着理智之石做成的理智之光魔法首饰，柳希雅有点啼笑皆非，因为她也佩戴了所有能佩戴的理智之光：额饰、耳坠、项链、手环、臂环、戒指，腰链、脚环。
　　这哪里是要欢爱啊，分明是要参加战斗，和对方肉搏的时候同时和自己的本能战斗。
　　佩戴首饰是为了点缀自己美化自己，一两样就可以了。
　　现在她居然戴这么多，分明就是一个在舞台表演的美艳舞娘，或者是活动的首饰架、圣诞树。
　　“没问题，我不会真的把你撕碎吃掉。”
　　杰克自信满满道，摸摸额上的理智之光，立刻低头狂吻柳希雅高挺的椒乳。
　　椒乳白嫩滑腻，乳尖的红樱硬如小石子。
　　“嗯……杰克……”双手搂住他的脑袋，她不由自主地仰起螓首挺起胸部将自己的椒乳送进他的口中。
　　椒乳的感觉一向不如花穴，可是因为是发情期，一阵阵酥酥麻麻的快感连绵不断地从那里传来，她本能地起伏娇躯渴求更多。
　　“啊，杰克，嗯……我好难过。”
　　调整姿势，欲火难耐的她张开修长的大腿主动勾住他的腰，摇摆着纤细柳腰用瘙痒濡湿的花穴磨蹭他已经昂然的欲望小鸟。
　　空虚，希望他立刻撑满她！
　　“啊，太舒服了，我要进去！”同处于发情期的杰克立刻直起身来，双手微微用力将她的大腿拉开成“一”字形，红着眼睛检查她的身体状况。
　　肥美的花瓣嫣红如血，半遮住神秘的花穴。
　　花穴隐隐泛着水光，一张一合地发出“啪嗒啪嗒”的轻微响声。
　　一股香醇甜美的雌性气味从那里溢出，勾引得杰克青涩的喉结上下滚动，不住吞咽口中分泌出来的津液。
　　好香，好甜，好想一口把她吃下去！杰克紫红水晶般的眼眸变得暗红深邃，眼白里充满了鲜红的血丝。
　　摇摆着娇臀，柳希雅急切道：“别看了，杰克，快点进来，我好难受，需要你。”
　　双手复上自己胀挺的椒乳抓揉挤压，那雪白娇嫩的乳肉全从她指缝间溢出。
　　好妖娆，好淫艳！
　　静悄悄出现在理智玉床边的汤姆森贪婪地望着，湛蓝的眼眸逐渐变得深沈暗蓝。
　　他缓缓褪去自己的衣服坐在床边，手掌移到双腿间有一下没一下地上下捋动着。
　　只有等杰克泄身之后无力再战主动请求帮忙，等柳希雅因为欲望迟迟得不到满足开口哀求，他才能介入啊……
　　“啊……”一声高亢的呐喊，杰克扶住自己的欲望小鸟狠狠地插进了泛着迷人水光散发诱人香气的花穴。
　　“嗯……”一股强烈的酥麻快感从双腿间猛然传来，柳希雅娇臀一挺包容住火热的访客，兴奋得螓首左右摇摆，潮红的脸上露出妖魅的笑容。
　　“太紧了，我都不能动了。希雅，放松，快放松。”
　　拍打了两下她肌肉紧绷的娇臀，面容青涩其实调情技巧非常娴熟的杰克将她的双腿搁在自己的臂弯，钳住她的柳腰开始抽插。
　　贲张的鲜红色欲望小鸟快速抽出一大半，然后用力地全部撞击进去，狠狠地撞上她花径深处的城堡之门。
　　是摩擦产生电流还是他又在不知不觉间释放了自己的雷电魔法？
　　柳希雅无比空穴的花穴被一根滚烫的带着电流的异物撑开反复抽插，里面饥渴的媚肉哆哆嗦嗦地箍住着这个异物，既爱又怕的蠕动吮吸。
　　“啊，啊……又触电了。嗯……杰克，控制你的电。啊，杰克，你好棒。嗯……哦……好喜欢你。”
　　她红菱檀口溢出激情的呻吟，平躺在理智玉床上的娇躯如蛇一般起伏摇着，祈求得到更多快感。
　　“啊，好美，希雅，我控制不了。”
　　杰克激动地吼叫道，喘着呼呼的热气疯狂挺动窄臀。
　　膨胀的小鸟在濡湿紧致的花穴里快插深插，小鸟下的两个鼓胀玉囊随着小鸟的动作一下一下撞击逐渐溢出白沫花蜜的嫣红穴口。
　　“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声一声快过一声，“扑哧扑哧”淫靡的水声一声高过一声。
　　到底是发情期，两只魔兽没怎么做前戏就进入了交欢状况。
　　汤姆森看着心跳如鼓，舌头不断舔舐干涸的嘴唇，喉咙不断吞咽陡然涌出的津液。
　　嗯……啊……好快乐，杰克……
　　呼呼，啊……太美妙了，希雅……
　　柳希雅和杰克沈浸在交配的快感里，不知道时间在一点点过去。
　　在一旁观望的汤姆森侧躺着冰冷的玉床上艰难地忍耐着自己即将爆发的情欲。
　　一边要遵守诺言，一边要注意他们的状况，一边又想等待机会，他感到时间流动得异常缓慢。
　　“哦，希雅……该死！杰克，你有完没完？”
　　他低声呻吟着，诅咒着，英俊帅气的脸涨红得像猪肝，双眼深邃得像蕴藏风暴的暗蓝黑洞。
　　希雅的虽然只有一个，但她可以同时为两三个男人纾解情欲啊……
　　杰克，看着我平时待你不错的份上叫我一声吧，只要你叫我的名字，我就当你同意我加入。
　　汤姆森开始为自己的承诺感到懊恼，也为杰克榆木疙瘩不能善解人意恼火。还是斐纳好，只要自己微露某种表情，他立刻明白自己的心思了。
　　“嗯嗯……快点，深点。啊……杰克，电，啊，不要……嗯，再电我。哦……不，不行，别……啊──”急促的呻吟声中，趴跪着的柳希雅仰着螓首发出尖叫，身体抽搐着瘫软下来。
　　似兰的花香果香又似馥郁麝香，巨大的理智玉床周围弥漫了这浓郁的淫靡气味，要不是他们之前将这里的雄蟒赶走，说不定此刻这里爬满了大型雄蟒蛇。
　　因为柳希雅的发情气味能吸引绝大多去雄蟒和某些特定的雄类，譬如斐纳、杰克、汤姆森、亚萨斯，还有找不到机会挑明感情的雷恩。
　　“呼呼……又开始了。啊，嗯……”双手钳住柳希雅柳腰的杰克喘着粗气，浑身僵住，让贲张的欲望小鸟定在她痉挛的花穴里。
　　因为不这样，他一定会喷射自己的生命精华，而按照平常的身体状况，一泄之后就是小一阵子的无意识和很久的休息时间。
　　“混蛋！”
　　汤姆森急得额角青筋突突直跳，差点扑上去痛揍他一顿（就像亚萨斯以锻炼自己为由痛打自己一样。）。
　　这事能强撑吗？杰克，你是魔兽啊。雄性魔兽交配的目的就是将孕育生命的种子喷射到雌兽的身体里。你硬撑着，有没有考虑我的情况？
　　杰克我求求你，开口让我加入吧。温柔的希雅，呼唤我的名字吧，有我加入，你会得到更多的满足。作家的话：哈哈，爽过头就要现原形了……

第168章 疯狂过头双双现原形（h）
　　“嗯，杰克，歇一歇好不好？我的膝盖痛里面也痛。”
　　脸色微微苍白的柳希雅呻吟哀求道，水润的眼眸时而失魂时而清醒。
　　她眼角的泪痕一直没有干过，和脸上的汗水一起滚落在身下用理智之石打磨成的玉石床上。
　　他太凶猛了！
　　饶是她是一只圣阶雌蟒，但这人形的身子也禁不起连续几次泄身呀。再加上他贲张小鸟上时强时弱的电流，她说不定就要被他弄死了。
　　她的体质始终不能和同窝出生的褐色雌蟒姐姐比，能连续不间断交配一天。
　　花穴里面痛，一直承受他狂猛高速的抽插没有片刻的休息能不痛吗？
　　花穴里快感一波高过一波，然后连续高潮，然后逐渐变麻木，最后开始针刺般的痛，估计里面已经出血了。
　　以往，在麻木和疼痛之前，斐纳汤姆森他们都会让她休息片刻，给她释放光愈合术的时间。
　　原本垫在下面的厚软兽皮床垫早已不知道踢到哪里去了，她的膝盖跪在冷硬的玉石床上能不痛吗？
　　理智玉床，没错，的确很好用，但是，两人身上佩戴了这么多理智之光魔法首饰没必要非在这床上做吧？
　　“啊……呜呜……太激烈了，太销魂了，啊……希雅，希雅，用力地夹我，夹紧我。”
　　汗流浃背的杰克突然狂吼起来，如钢爪的十指使劲钳住柳希雅的一握小腰疯狂地撞击，同时，他狂猛地挺动窄臀向前戳刺。
　　“扑哧扑哧”水声淫靡，泥泞的白沫花蜜流不断流淌；“啪嗒啪嗒”响声震天，她的娇臀一片红潮，他的小腹下一片红印。
　　“啊，轻点，杰克，啊……疼，我的腰，呼呼，要被你掐断了。”
　　上半身伏在玉床上的柳希雅痛苦地呻吟起来，竭力扭摆翘臀，希望摆脱他的钳制。
　　“哈，呼呼，呼呼……嗯……啊……”杰克急促喘着气，他脸色亢奋潮红，凌乱的金红色头发湿淋淋地贴在前额双颊，半遮住肌肉突突颤抖的扭曲狰狞的脸孔。
　　“呜……不要，好疼。”
　　体内的硬物嘶嘶地发着电流，电流越来越大，娇弱的柳希雅气息奄奄地呻吟着，开始逃避他的疯狂，但柳腰被他的钢爪控制住，她怎么也逃不了。
　　呜，不管了，面对彻头彻尾的魔兽她必须自救（否则下体一定会被电焦）。
　　她想着，泛着莹白之光的身体陡然白光大作，好像要释放大范围光系魔法了。
　　“啊──”怒吼着，杰克僵直着颤抖的身子在她温暖蠕动的花径深处喷射出自己的生命精华。
　　好爽，好爽！不，要失控了！
　　一种从未体验过的极致高潮如禁咒飓风一样冲击杰克的身心，他浑身如被巨雷劈中一样脑中一片空白，筋肉贲张的身体无序地颤抖起来，浑身散发金红色的光芒。
　　因为柳希雅在欢爱时常常痛苦呻吟，表现出无法忍受的样子，但实际有时正在享受那极致的高潮滋味，所以这次她的痛呼汤姆森没当回事，只是极度羡慕杰克。
　　但看到他们的身体同时散发光芒，并快速变形变大，他立刻警惕起来，站起身来做好将他们分开的准备。
　　白光光晕急速变大中，一条十二三米长的白色巨蟒出现了，它嘶嘶地吐着鲜红的蛇信趴在理智玉床上蜿蜒游动。
　　金红光晕中，一只长着鲜亮如石榴水晶般的羽冠，拖着十米多长流转红光的尾翎的金红色怪鸟出现了，它正趴在白色巨蟒的身上，仰头朝天啁啁大叫，双翅上下无序拍打。
　　蛇雕大战？
　　他们现出原形要吃掉对方吗？
　　绝对不能让他们伤害彼此！否则伤心的会是好多人（或兽）。
　　一扫情欲沸腾的痞子色狼样，汤姆森神色凝重，举起了运足无形斗气双手。
　　“嘶嘶……杰克，一边去。”白色巨蟒柳希雅抖动着比水桶还要粗的蟒身，试图将还在她身上挺动身体的怪鸟抖落下来。
　　“啁啁……我飞起来了，好快活。啊，头好晕，漫天都是星星。”
　　杰克混血雕胡言乱语，一向强而有力的暗红色钢爪无力承受自己现在的体重，他扑棱着宽大的翅膀瘫软在白色巨蟒的身上。
　　“呜，嘶嘶，好重！下去。”
　　白色巨蟒柳希雅用自己灵活的尾巴将它卷起推开一点，蟒蛇头游到蟒身的三分之二处溢出白沫的红肿花穴，一张嘴喷出一团神圣白光。
　　呃，不是相互吞噬。
　　不过这场景，远远出乎他的预料呀。
　　是因为魔兽森林是他们自幼生活的地方吗？
　　所以连讨厌自己蟒蛇身形的希雅也变回了原形。
　　汤姆森神情古怪地看着这一对原形没有任何相似之处的天敌，不知道自己还要不要插手将他们分开，因为他们两个都保持着清醒的头脑。
　　“呵呵呵呵……”突然，他抿着嘴强按笑声，但指着他们的手指直发抖。
　　蛇雕交配，嘴里还吐着人类通用语，这怪异得令人发笑的场景让斐纳、雷恩看到，他们也会像自己一样笑破肚子吧？
　　哦，明明是非常香艳旖旎的春季戏情，他们两个在一起居然成了滑稽戏。
　　“啊，啁啁……希雅，你太胖了，变回人形。”杰克混血雕胡乱拍打翅膀叫道，只是自己因为体力消耗太多一时无力变幻人形。
　　以往没有注意，在和柳希雅欢爱时变回原形它立刻发现一个大问题：作为鸟类魔兽，它没有用来交配的雄性粗长之物，只能用自己鸟类极短的交媾器磨蹭柳希雅的花穴。
　　（科普：绝大多数鸟类没有阴茎。）
　　“嘶嘶，不要，我需要休息。”白色巨蟒柳希雅懒洋洋地吞吐着蛇信，缓缓游动蟒身。
　　身上各处佩戴的理智之光首饰虽然身体变形瞬间全部崩坏，但身上的理智玉床依然发着一阵阵清凉的波动不断刺激她的头脑，她意志清醒地知道杰克即使能再战也要等待体力恢复，而汤姆森这只混着神龙血脉的男人正急不可待地等着上位呢。
　　不行！
　　虽然光愈术已经让自己的花穴完好无处没有任何疼痛感，而里面已经开始感觉空虚了，但汤姆森这个床上战斗力也是超神级的男人太可怕，她还是先喘口气再说。
　　夜，还漫长着呢，她必须保存体力。

第169章 苏醒的银甲冰蟒很饿
　　淫靡诱人的雌蟒发情气味没有因为柳希雅停止运动而消失，它们在空气里缓缓发散。
　　发情期，雄蟒能探测到几十公里外雌蟒散发的发情气味。
　　两百米外的小溪边，一条休眠了大半个月的雄蟒终于从蛇人雷恩的帐篷里醒来，恍恍惚惚地吐出蛇信追寻刺激它的气味的方向。
　　肚子好饿，需要大量进食。气味好香甜好妩媚，身体不由自主地燥热起来。
　　咕噜咕噜的肠鸣声响起，小银蛇本能地决定先填饱肚子然后寻找让它亢奋的雌蟒。
　　一个，两个，它吞吐的蛇信探测到身边十几米的地方有两个活物，于是它拉长着蛇身弹飞出去，小小的蛇嘴张得比自己的身体还要大七八倍。
　　“希雅，啊，最善良的希雅，快点恢复人形，请怜悯拜倒在你脚下的男人吧。”
　　神情懈怠的汤姆森坐在床沿边诱哄着柳希雅，他指节分明的手掌用力抚摸她巨长冰冷的蟒身，指掌间闪烁着红色的火元素之光。
　　蛇鳞坚硬无比，远不如人类皮肤那样敏感，为了激起她新的情欲，他只好用旁门左道了。
　　“嗯……好温暖。啊……汤姆森，快点朝着尾巴处滑动，那里好空虚。”
　　被汤姆森抚摸了几十下后，本来就在发情期的柳希雅立刻开始摆动蟒身，试图将蛇尾处游动到他的面前。
　　滚烫的手掌在她泥泞的蛇腹穴口附近游移，他柔声道：“希雅，要得到更多吗？变回人形，我马上满足你。”
　　身形差异太大了，即使他想要来点刺激的也根本不能和魔蟒形态的柳希雅做点什么。
　　“呼呼，我就知道。人类最奸诈了，不向契约之神正式发誓没几人类肯真正遵守诺言。”
　　体力恢复中的杰克混血雕耻笑道，仰着脖子用一米半多长的鸟喙笃笃白色巨蟒的蟒身蛇鳞，假装失手地戳到汤姆森的手背。
　　它被柳希雅的蟒身蛇尾推到一边，心理立刻不平衡起来。
　　为什么自己恢复很慢，不能像斐纳、汤姆森那样一夜能连续喷射好几次？
　　一定要努力修炼争取进化成神级魔兽，只有那样才能精确地控制自己的身体本能。
　　“嗯……好。哦……越来越空虚了。汤姆森，我好想要你。”
　　柳希雅摆动着蟒身集聚力量打算变成人型。突然，小溪边传了雷恩惊慌失措地惊叫声，“哦，亚萨斯，不要，快去别处寻找食物。”
　　亚萨斯醒了是好事，雷恩他为什么这么惊慌？
　　作为受世人瞩目的兽人战神殿首席大祭司，时刻保持绝佳风度的意识早已融入他的骨血，他几乎很少大声惊叫。
　　一人两兽顿时同时愣住了，疑惑地望望彼此。
　　雷恩沈稳内敛，六七十年的人生经历让常常他镇静自若，泰山崩于前而色不变，什么事值得他这样失态？
　　不好！亚萨斯休眠了二十多天，又是在力竭之后本能地进入休眠状态，也就是说，他需要大量食物填饱他空空如也的肚子。
　　汤姆森立刻凝神想要瞬间回到斐纳身边。魔兽不会吃同类的兽人，亚萨斯寻找到的食物绝对是距离最近的斐纳。
　　“斐纳，过来！”
　　柳希雅口齿清晰地大声命令道。她身边的空间顿时一阵扭曲，头发凌乱手握魔法杖的斐纳立刻狼狈地跌落在她的蟒身上。
　　“斐纳！”
　　杰克和汤姆森同时大叫起来，凝神戒备着小溪方向。亚萨斯会追过来吗？不好，太饥饿的它也许会破例吃掉蛇人雷恩。
　　“希雅，快点试着将雷恩召唤过来。亚萨斯饿昏头了，我和雷恩塞进他嘴巴的一些食物根本不够塞他牙缝。”
　　雷恩一看到张着大嘴的亚萨斯从帐篷里飞出来立刻告诉他，个人空间有多少食物就扔多少食物，一定要先想法子塞住亚萨斯的嘴巴。
　　“嗯，雷恩没事，你别担心。”
　　利用半身契约感应一下雷恩的安危，柳希雅赶紧安慰大家。
　　半身契约不是主奴魔宠，她无法将雷恩召唤到身边，即使他和她都是圣阶强者。
　　她语音刚落，小溪边的树林纷纷向一边折断，一只浑身披着银白色绚丽蛇鳞的超巨型魔蟒陡然出现。
　　它盘起来的身子像一座人类大型城市城楼，而且身形还在变大中。
　　它睁着闪耀银蓝之光的巨大蛇眼四下张望，好像正在寻找食物。
　　它那如城门大小的蛇头上，赤身裸体的雷恩双手紧紧抓住它头顶的一块门板大的蛇鳞边缘，正大声请求它恢复理智不要乱吃智慧生物。
　　汤姆森从个人空间里取出自己的明焰剑，飞到柳希雅他们的上方，大声喝道：“亚萨斯，希雅在这里，你最好去别处寻找食物。”
　　饥饿的魔兽没有多少理智，但亚萨斯毕竟是十四级的超神兽。它愣了愣一晃蛇头，将头顶的雷恩甩飞出去，无比庞大的身体陡然消失在空气里。
　　太好了，他去别处觅食了。
　　汤姆森飞身将雷恩接住降落在理智玉床边，安慰紧张的他道：“没事了，亚萨斯刚才只是短暂的失去自控而已，这是魔兽的饥饿本能。”
　　“我知道。所以一开始就和斐纳用食物填他的肚子。可是他的身形太庞大的，我俩放置在个人空间的食物虽多也没有能填饱他的肚子。”
　　雷恩抹着脸上的冷汗道，阴柔秀丽的脸庞苍白发青。
　　趴在十四级美杜莎之王的头上是很好玩的事吗？
　　只要它尾巴一扫，他立马会被拍成肉酱，就如智慧种族拍打苍蝇蚊子一样。
　　亚萨斯的身形实在太庞大了，而据汤姆森以前透露，亚萨斯真正的原形近千米，不知道一两百头铁甲犀牛能不能填饱他的胃。
　　柳希雅、斐纳、杰克、雷恩面面相觑，四双各色眼眸紧张地凝望汤姆森。
　　至于什么发情期，什么旖旎风情，在这危险时刻，他们早已忘得一干二净。
　　曾经有一只可怕的十二级血腥神兽处于亚萨斯同等情况时，一口气吃掉人类一个百人步兵团。
　　汤姆森嘴角抽抽，回想起父亲光明法师莱伯特的话。当然，那血腥的魔兽已经成了他母亲死灵法师安妮丝的实验原材料了。

第170章 危险之后的激爱（限）
　　即使是在发情期，白色巨蟒柳希雅的性致也被这接二连三的怪事打断了，她拉长身子伸伸懒腰，然后逐渐缩小蟒身让出一大面地方道：“啊……大家一起睡到大床上来吧，亚萨斯太危险了。”
　　见到亚萨斯还没有完全现形的庞大身型，她胆战心惊，不知道这片领域所有的魔兽加起来够不够饥饿到发狂的美杜莎王吃，所以大家还是聚集在一起以免出意外。
　　细长的蛇尾勾勾杰克混血雕，她慵懒道，“变小，安静睡觉，以后再补偿你。”
　　呵呵，其实只要不变回人身，汤姆森和杰克都奈何她不得。
　　“不要！”
　　杰克混血雕陡然拒绝，一边变小雕身如鸭子大小一边抗议。
　　今晚它才一次而已，怎么够本？
　　发情期和非发情期毕竟还是有区别的，这次他享受到的快感简直是前所未有的强烈。
　　“哦，残忍的希雅。”汤姆森拍打着她变到两米多长的蟒身，大声抗议，“你就这样对待爱你的男人们？”
　　“亲爱的，变回人形吧，请满足一个爱你爱得快要爆炸的男人。”希雅变成蛇女形态也好啊，惟独这魔蟒形态，他实在束手无策。
　　呃，他们爱她，她似乎真的不能不顾他们的情欲。
　　蛇头扭转过来看看这里所有的人，柳希雅迟疑道，“斐纳、雷恩，还有我们现在不会有危险吧？”
　　亚萨斯到哪里找食物去了？
　　万一吃不饱回头来这里吃怎么办？
　　突然，她流转的眸光停留在雷恩身上再也无法转开了。
　　黑绸湿发柔顺地披撒在蛇人祭司的白皙肩膀后背，一缕缕水线沿着他的身体向下流淌。
　　优雅尊贵的他上半身肌理平滑肤色如玉，下半身黑色蛇尾曲线优美。
　　皓月当空，他黑色的蛇鳞隐隐反射着月光。
　　眼睛移到他蛇腰以下一尺处，她突然发觉自己口中香津大量分泌，快要流了出来。
　　雄蛇有双鞭平时藏在体内她是知道的，但现在亲眼看到雷恩还没有收回体内的半软双鞭，她还是大吃一惊，眼睛瞪得像铜铃。
　　无欲圣洁得仿佛不食人间烟火的祭司也有性欲吗？
　　察觉到她吃惊的眼神，赤身裸体的雷恩迅速背过身去，从个人空间里取出一件祭司长袍匆匆穿好，声音颤抖道：“亚萨斯只要不是太饥饿就不会失去理智，我们都不会有危险。希雅，你们，你们继续。”
　　然后踉踉跄跄地向自己原来泡水的小溪游去。
　　虽然她还是蟒蛇形态，但被她这样一看，他尴尬地发现，自己因为亚萨斯意外出现而消退下去的欲火又开始燃烧了。
　　哦，不能让她看到他的丑态，暂时还不能打破她对他父亲的神圣定位。
　　远望着他仓皇的背影，柳希雅吐吐蛇信纳闷道：“奇怪，我明明感觉到他身上散发和亚萨斯发情时很相似的气味了，嘶嘶，难道是我的舌头出了问题？”
　　雄蛇的发情期气味撩拨起她按捺下去的欲火，她燥热难耐地游动蟒身将自己变回人形趴在冰凉凉的理智玉床上磨蹭。
　　斐纳、汤姆森目瞪口呆地望望彼此，苦笑了起来。
　　已经有四个男人的她为什么没想过雷恩也会对她产生情欲呢？
　　是因为签订半身契约时他们产生的感情是父女之情，所以她一开始就进入了盲点？
　　“希雅，我去看看雷恩。”
　　摸摸鼻子，斐纳快步离开。
　　既然一开始就决定今晚不加入，他就要遵守承诺。
　　杰克正处于发情期，汤姆森又是人型魔兽，他需要为柳希雅的承受力考虑。
　　望望斐纳的身影，汤姆森笑吟吟地将趴在理智玉床上的柳希雅压住，得意道：“希雅，想要吗？”
　　两只灵活的手指探进了她双腿间的神秘花穴里。
　　至于雷恩和希雅的事情还是让他们自己捅破窗户纸再说，现在先解决眼前的事情。
　　“唉哟……快起来，你压着我了。”
　　柳希雅娇斥道，撑起双手摇晃皓洁白嫩的少女人身。
　　胸前的椒乳比以前大了不少，现在压在坚硬的玉石上好难受。
　　“好，我不压你，你来压我好了。”
　　抽出两指并张开，汤姆森戏谑道：“已经湿透了。”
　　将手指抵到柳希雅的眼前，他张开的指缝间，粘稠的花蜜拉出了一张透明的水膜。
　　“色狼，你明明知道的。”
　　她尴尬道，水润的媚眼狠狠地瞪着他。
　　发情期哪一天她不是这样的？
　　就算洗去花穴里的花蜜花穴也会快速分泌出现新的来，让身体始终保持一定的湿润滑腻。
　　“呵呵呵呵，最妖魅媚人的希雅女王。”
　　汤姆森贴着柳希雅的翘臀骄傲地抖动抖动自己勃发的悍然巨物，然后翻身将她翻到自己身上──让女王骑自己。
　　“嗯，不要，我膝盖会疼，可我不想离开这张床。”
　　纤细手指揪住他浓密的红色胸毛，柳希雅娇媚地向他抛媚眼，将出力的事情扔给他。
　　汤姆森的体力惊人，她可不能主动，否则明天一定会腰痛到断掉，因为不动的他持久力更惊人，可以和雄蟒媲美。
　　在一侧等待体力恢复的杰克混血雕爬起来用嘴巴拖来之前被踢到床脚的厚实兽皮垫子，语气热切道：“用这个。”
　　按照以往的习惯，他看到他们欢爱自身会快速亢奋起来哦。
　　“谢了，杰克。”
　　汤姆森抱着柳希雅翻滚到兽皮垫子上，将她侧躺好，拉开她一条腿，一挺劲腰将自己膨胀欲裂的悍然巨物插进她紧致湿滑的甜美花穴里。
　　“哦……插到底了！”
　　绷直着娇躯，柳希雅发出一声狂喜的欢叫，红菱檀口微张，高高的胸部快速起伏。
　　雌蟒欲壑难填，其实她常常半推半就，说是满足男人们的情欲可每一次她都像餍足的小猫，恨不得喵喵叫几声。
　　“嗯……夹得好久，我快要断了。”
　　将她的那条腿搁在自己的臂弯，他伸手抓揉她坚挺丰满的椒乳，手指暧昧地捏住椒乳顶端的坚硬红樱一拉一松。
　　“啊……”椒乳顶端传来一波又疼又麻的触电感，柳希雅顿时浑身酥软得泄了劲，夹紧的花穴松了下来。
　　“这就对了，好希雅。”低头啃咬着她的香肩，他呼着热气开始挺动劲腰抽插花穴。
　　“扑哧扑哧”嫣红肥美的花唇被强硬拨开，娇小紧致的花穴可怜兮兮地吞吐着粗长坚挺的悍然巨物，丰沛香甜的花蜜被捣成白沫挤压了出来。
　　看到柳希雅平坦雪白的小腹出现一条棍状运动痕迹，旁观的杰克混血雕吞咽着口水嘟囔道：“没什么稀奇的，等我再长大点一定比他还要大还要长。”
　　比他还要大？
　　汤姆森一边大力抽插，抽插得柳希雅呻吟娇啼，一边扬起剑眉嘲笑道，“不好意思，小杰克，根据血统，你的绝对不可能超过我。”
　　巨龙的血统是非常强悍的！
　　“两个混蛋！啊……唉哟，嗯……杰克，哦……杰克，别和他，啊……比这个。我会被，你们弄坏的。”
　　柳希雅酡红的脸上一片焦急，反手绕过肩膀狠狠拉扯汤姆森的头发。
　　杰克就是被他带坏的。
　　汤姆森已经很大了，亚萨斯也是天赋异禀，要是成长中的杰克也进化出庞然巨物来，就算自己是神级美杜莎也会被他们弄死的。

第171章 饥渴的两只雄兽（3p 限）
　　“啊……啊……杰克，别，不要……”柳希雅趴伏在汤姆森的身上，娇媚地呻吟着。
　　凌乱的黑绸长发遮住了她激情的脸庞，披散在她汗湿的香肩雪背，那纤嫩十指紧紧掐住汤姆森的肩膀。
　　而她的身后，人形的少年杰克正钳住她白嫩的翘臀弓着马步挺动窄臀。
　　“呼呼，好过瘾，汤姆森，你又挤压到我了。”杰克大呼小叫，略带青涩的可爱俊脸上满是畅快淋漓的享受。
　　稚嫩的菊花又滑又紧夹得他几欲喷射，同时自己的膨胀小鸡被隔着一层肉膜的巨型滚烫硬物挤压，他快要被如波涛般汹涌的快感淹没了。
　　单独和希雅在一起尽管满足了自己独占的心理，但有另一个雄性介入，这快感就好像翻翻一样不断涌来。
　　“嗯……杰克，是你乱动撞到我了好不好。”
　　一脸汗水的汤姆森咬着牙道，有力的双手托着柳希雅的翘臀挺动紧腰，在她那被挤压到小到不像话的花穴里艰难地抽插。
　　“呜……你们，啊……好了没有？我，啊不，不要了……”无力地瘫软在汤姆森紧实宽厚怀里，汗水淋漓的柳希雅闭着眼睛呻吟，声音沙哑。
　　她微肿的红菱檀口急促呼吸着新鲜的空气，却又将萦绕在身边两名雄性气味吸入体内，激起更多的情潮。
　　“呼呼，快了，希雅，为我们再坚持一会儿。”
　　汤姆森粗喘着热气，猛地大力向上挺动劲臀，“扑哧扑哧”的淫靡水声和“啪啪啪”的肉体撞击声陡然急速起来。
　　“啊，啊……呜……会被撞坏的。呜呜……真的不行了……快点放开我！”
　　紧紧揪住他的红色胸毛，柳眉紧蹙的柳希雅像充气娃娃一样任由他的悍然巨物一下又一下地撞击自己泥泞脆弱的花穴，任由悍然巨物的硕大顶端一次又一次攻击她已经喷洒过好几次爱之精华的城堡之门。
　　“啊，混蛋，加速也不说一声。我差点被你弄断了。”
　　在菊花里戳刺的杰克顿时怒骂起来，然后捧着柳希雅的翘臀跟上他们的节奏。
　　现在是三个人呀，动作不协调会受伤的。
　　“扑哧扑哧”，“啪嗒啪嗒”，花蜜被搅动的水声和肉体的拍击声在理智玉床上响起，空气中弥漫着让人眩晕的淫靡气味。
　　“啊……啊……嗯……呜……不，不行了……”被夹在中间的柳希雅气息奄奄地呻吟着，好像下一秒就要昏厥了。
　　“呼呼……好，撞开了，哦……希雅，我进入你的最里面了。”
　　汤姆森狂喜地叫了起来，让自己悍然巨物的硕大顶端在她花径深处的城堡之门上不断小幅研磨，试图进入更里面。
　　好舒服啊，硕大顶端卡在不断收缩的城堡之门里，城堡之门就像她的小嘴用力吮吸他的硕大顶端。
　　“哦……别插坏了。嗯……嗯……啊──”身体最深处被他攻占了，但这带着一点痛但更多的是更加强烈的酥麻快感，于是，柳希雅崩溃了，仰着酡红的小脸喊出了高潮时的尖叫，身体颤抖着喷洒出今夜第n次爱之精华。
　　“啊……嗯啊──”汤姆森大张着嘴呻吟起来。
　　他的悍然巨物被花穴紧紧箍住，花径里的媚肉像无数张小嘴一样啃噬着他，他的硕大顶端直接承受了她的爱之精华，他终于按捺不住激情喷射出自己的生命精华。
　　花穴在痉挛，花穴里的粗大硬物也在抽搐，快感一波一波传来，在菊花戳刺的杰克也忍不住了，咬牙狂插了十几下后喷出了自己的生命精华。
　　“呼呼，汤姆森，都怪你，这次好短。”
　　餍足的他趴在柳希雅汗湿如洗的雪背上意志涣散，但还记得责备汤姆森，因为他的强行介入，自己早早泄身了。
　　手指温柔地抚顺柳希雅凌乱的湿发，汤姆森神情慵懒道：“不是我介入你这么快就能雄起？不要硬憋着，希雅即使是发情期她也还是需要休息的。”
　　动了动身子，他道：“下去，别压着她。”自己承受几个人体重根本不是问题，但他不想希雅被杰克压坏了。
　　“唔……”无力地翻下柳希雅的身体，杰克张开四肢仰躺在理智玉床上一动也不想动了。
　　太累了，极致高潮之后是浓浓的疲惫感和漫长的恢复期。
　　好奇怪，汤姆森、斐纳为什么能恢复得很快而自己不行。
　　难怪，所有魔兽的进化最终形态总是人形，原因是人形在某些方面比魔兽厉害？
　　疲软的小鸟离开菊花发出轻微的“啵”声，柳希雅轻吟了一声，再也没有动作。
　　她也累得够呛，需要休息，虽然以她魔兽的体质来说，时间只需要一会儿。
　　汗湿的手掌有一下没一下的抚摸着柳希雅的后背，汤姆森情意绵绵，道：“希雅，还好吗？”
　　他疲软的悍然巨物依然赖在她湿滑的花穴里不肯出来。
　　柔若无骨的人类娇躯，芳香四溢的雌兽气味，这样的她谁能舍弃？
　　即使和他人共享也不舍弃！
　　可爱坚强的少女，善良纯真的希雅，我不爱她还能爱谁？
　　希雅，我以我漫长的生命向契约之神克里奥帕特起誓，不管你的雄性交配者有多少，我都爱你无怨无悔。
　　“嗯……”鼻翼轻哼，趴在他怀里的柳希雅无力地回应了他一下。她现在连一根手指头都不想动了。
　　三人躺在理智玉床上休憩，春夏之交的暖风轻轻地吹着，将他们身上的汗水吹干也将他们发情时的欢爱气味吹散。
　　突然，汤姆森动了一下，眼睛看向空气中的某一点。
　　那里的空气就像被某种强悍的力量撕开了一个黑洞，一只二三十米长的银白色魔蟒出现在黑洞里。
　　它粗长的蟒身鼓鼓的，好像刚刚大吃了一顿。
　　“亚萨斯，你回来了？”
　　汤姆森轻声问道，将柳希雅的螓首压在自己肩窝，不让她看到银甲冰蟒亚萨斯刚刚吃饱的样子。
　　吃饱的魔蟒身型臃肿难看，而以柳希雅的认知来看，魔蟒吃相难看吃法残忍。
　　“好肥的魔蟒！”
　　杰克光溜溜躺在玉床上休息，当他抬头看到银甲冰蟒亚萨斯吃饱后的模样立刻大声嘲笑起来。
　　哼，银甲冰蟒，美杜莎之王，不管他的人形多么美丽优雅尊贵，吃饱后样子还是异常难看。
　　银甲冰蟒亚萨斯冰雪聪明，立刻明白了汤姆森压住柳希雅脸的意思，赶紧扭动蟒身。
　　一圈两圈三圈……
　　它鼓胀的蟒身居然变平了，和好几天没吃食物一样，身型优雅美丽。
　　一边飞向理智玉床一边缩小身型，它嘶嘶道：“把希雅给我。”刚落在玉床上它就甩动蛇尾，将胆敢嘲笑它的杰克扫到床下。
　　雌蟒的发情气味对雄蟒来说有致命的吸引力，它在魔兽森林另一头吃饱后立刻赶了过来，就是为了和她交配。
　　“变回人形，这样你们都安全。”汤姆森提醒道。只要亚萨斯醒来，希雅就不可避免地要和他欢爱，所以他大大方方地将她让给了他。
　　“嘶嘶，魔蟒才是我的正面目。”
　　银甲冰蟒亚萨斯晃着银白色的蟒蛇脑袋拒绝了，用七八米长的蟒身将散发浓郁雌性气味的柳希雅卷住。
　　在魔兽森林里，它本能地渴望用原型和她交配，它要她承认，它是魔蟒她也是。

第172章 冰蟒的另一种饥饿（人兽 限）
　　“啊，不行，我不要！”
　　难道它要将她压回魔蟒形态和它交配？
　　柳希雅惊慌极了，从卷住自己的蟒身里伸出一只手向汤姆森求援。
　　她的身体虽然是雌蟒，但她的灵魂是人，所以她绝对不愿像其他雌蟒那样和雄蟒交配。
　　十四级美杜莎王的决定他们都无法反对，汤姆森无奈地耸耸肩道，“希雅你放心，我就在这里，不会让你吃掉亚萨斯的。”
　　从地上爬起来趴在理智玉床的床沿上，杰克耙耙金红色短发一脸幸灾乐祸，“不如吃掉算了。银甲冰蟒这种物种的命运就是雄蟒被雌蟒吃掉。”
　　这个不讨喜的家伙被吃掉对大家都有好处。
　　“杰克！”
　　柳希雅和汤姆森不约而同地怒斥他。
　　亚萨斯冰蓝的蛇眼冷森森地望着他，一股无比强悍地气势陡然向他冲击而去。
　　“咕噜”，杰克居然被着气势攻击得昏厥过去，瘫软在床下。
　　“杰克──亚萨斯，他怎么样了？”双手搂住亚萨斯如冰凉丝绸般的蟒身，柳希雅焦急地问道。杰克该不会被它杀了？
　　“他很吵，我让他睡一会儿。”
　　银甲冰蟒亚萨斯嘶嘶道，吞吐的蛇信在柳希雅的脸上扫来扫去，意图用自己的气味掩盖住汤姆森和杰克留在她身上的气味。
　　雌蟒的发情气味太魅惑雄蛇了，它居然来不及将她扔进水里清洗一下。
　　雌蟒的发情气味是为了吸引雄蟒，同样，雄蟒的发情气味也诱惑着雌蟒。
　　既然杰克不用担心，柳希雅的眼睛迷离了，痴痴地望着它的蟒蛇头，伸出鲜红的香舌和它的蛇信缠绵，顾不得它是魔蟒形态了。
　　【嘶嘶，好香，我现在就要！】银甲冰蟒亚萨斯扭摆着蟒身将柳希雅放倒，蜿蜒游动的蟒身在她的身上蹭来蹭去。
　　“嗯……味道真好，亚萨斯，我要你。”
　　柳希雅妖魅地扭摆着娇躯，两只修长的大腿快速张开。
　　她双腿间泥泞的花穴兴奋得一张一合，散发出更浓郁的似兰麝香。
　　【嘶嘶，嘶嘶……】吞吐着蛇信，它硕大的蛇脑袋探进她双腿间探查她的接受程度。
　　肥美的花瓣沾着点点白露，红肿的花穴流淌着媚人的花蜜和其他雄性的讨厌体液，就连人形女子的另一个穴口也在流淌天敌发情气味的粘液。
　　宣誓对雌兽的占有权就是用自己的体液掩盖住其他雄兽的气味！
　　遵循自然法则的银甲冰蟒亚萨斯伸出长长的蛇信开始舔舐不属于他的体液和柳希雅的花蜜。
　　“嗯……啊……”小脸嫣红如血，柳希雅不耐地扭摆娇躯，修长的大腿不耐地夹住它的蟒蛇头磨蹭。
　　微凉却异常灵活的舌头在她的花穴菊花里舔舐，激起她一阵阵的酥麻快感，使得花蜜像泉水一样涌了出来。
　　他们，他们，难道要以现在这样的形体欢爱？
　　坐在一侧警戒的汤姆森尴尬地抹着脸上的汗水。这样行得通吗？人类和魔蟒的欢爱器官能适用？
　　【嘶嘶，这样干净了，全是我的味道。】
　　银甲冰蟒用蛇语嘶嘶说着，自傲地游动蟒身开始做某种准备。
　　它银白色的蟒蛇头游到柳希雅螓首处，蛇信亲昵地舔舐她的樱唇。
　　“嗯……”柳希雅伸出香舌和它缠绵，它细长灵活的蛇信将她的香舌缠绕起来，就如蟒身正在缠绕她的娇躯。
　　滴滴答答，大量的津液从两者的嘴角边溢出。
　　香艳，诡异！
　　汤姆森摸摸自己的悍然巨物，感慨地摇摇头：看到他们这样交合，他兴奋不起来。
　　粗长的蟒身蜿蜒游动，突然，蟒身下半段处的闭合洞里伸出两个膨胀的雄性器官来。
　　两只坚挺的性器又粗又长，颜色鲜红，粗大狰狞的青筋突突跳动。
　　看看自己半勃起的悍然巨物，再比比银甲冰蟒亚萨斯的双性器，汤姆森自我安慰起来，没有关系，只比我长一点，希雅接受得了。
　　我的一个抵得上他的两个，还是我比较强。
　　希雅不是粗暴的雌蟒，不会亢奋得将雄性的交配器官折断，所以我不需要有两个。
　　蟒身游移，两只散发热气的傲然雄鞭开始在柳希雅的双腿间撞击。
　　“啊，好疼，太硬了。”
　　柳希雅紧蹙着柳眉叫了起来，双手抓挠它坚硬的蛇鳞。
　　一个硬邦邦的东西毫无目的地撞击自己的双腿间，没有撞进柔软湿滑的花穴里反而撞得花穴周围一阵疼痛。
　　【嘶嘶，疼吗？】
　　听到她喊疼，银甲冰蟒亚萨斯放缓了动作，试图用自己的雄鞭慢慢寻找进入的途径。
　　作为魔蟒，它从来没看过雌蟒和雄蟒交配的场景，因为它不允许自己周围出现能威胁它生命的雌蟒。
　　交配不是本能吗？活了几千年的老蟒居然好像完全不懂，它不是以人型和她欢爱过吗，为什么会出现这种低级愚蠢的错误？
　　感觉到勃发的硬物在自己双腿间研磨，逗得自己花穴饥渴得吧嗒响，花蜜像流水一样潺潺流淌，它却始终进不来，柳希雅扭摆着娇躯无奈地说道，“你躺下，我来。”
　　明明人型好欢爱，它干嘛固执得要以魔蟒形态？
　　不怕她忍不住吃了它？
　　欲火焚身的银甲冰蟒亚萨斯终于不再强调自己的主动权了，它乖乖地从柳希雅身上游下来趴在理智玉床上，让一对傲然雄鞭挺立在空气里。
　　趴伏在它七八米的蟒身上，柳希雅扭摆娇躯，呓语道，“好香，好有力量。”
　　好香？
　　汤姆森警惕地盯着她心想道：不好，她的食欲和性欲同时上升了。
　　纤手抚摸到它傲然挺立的两只雄鞭，她吞咽下口中陡然分泌的香津开始上下捋动。
　　膨胀的雄鞭摸起来和人类的完全不同，好像里面有硬硬的骨头，她人形的身体能包容下这个异类器官吗？
　　她开始吃哪一个？
　　可以同时吃吗？
　　呃，好像不行，看过褐色雌蟒姐姐和雄蟒交配的场景无数次了，好像它每一次也只吃一根。
　　“好贪婪的眼神。”汤姆森低声道，为柳希雅的另一面感到惊讶。雄蟒对雌蟒的吸引力实在太大了，亚萨斯总能引诱出柳希雅一直压抑的兽性。
　　爬上银甲冰蟒水桶粗的蟒身，柳希雅叉开腿缓缓坐上它其中一根雄鞭。
　　“啊……好长，顶到里面去了。”她的黑发猛地飞扬起来，红菱檀口发出无比快慰的呻吟。
　　“嗯，嘶嘶，嘶嘶，进去了。”
　　原本平躺着等待她的银甲冰蟒立刻扭动起来，上半段蟒身缠住她的娇躯，下半段蟒身快速起伏，凶猛地撞击包裹住自己的紧致花穴。
　　为了交配繁衍，即使腰断身死也不在乎！
　　魔兽银甲冰蟒亚萨斯开始了他雄蟒形态的第一次交配。

第173章 失控的魔蟒（人兽 限）
　　“啊，啊，啊……哦，好厉害。”
　　脸色酡红的柳希雅跨骑在银甲冰蟒亚萨斯的蟒身上，濡湿的花穴上下套弄着他粗长的雄鞭，她好像是骑马的女王，正在驾驭身下的骏马。
　　黑发飞扬，她高扬着螓首欢叫呻吟，坚挺的双乳和嫣红的乳尖上下晃出绚丽媚人的乳波弧线。
　　“扑哧扑哧。”花穴和它雄鞭交合的部位正不断溢出白沫样的花蜜来，浸湿了它洁白的、泛着云朵般花纹的美丽蛇鳞。
　　“嘶嘶，嘶嘶……好紧，让我更进入里面一点。”银甲冰蟒亚萨斯吐着蛇信嘶嘶鸣叫，只有柳希雅才听得懂它的意思。
　　“哈，进来，全部进来。”
　　她傲然地笑道，一边挺动娇臀上下吞吐雄鞭，一边握住它另一根雄鞭快速捋动，并用这根雄器拍打自己已然凸起的红肿花蒂。
　　对于它，只要是在交合的时候，她对它总有莫名的狂热激情，好像他们彼此相属，是最般配的交配伴侣。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　银甲冰蟒亚萨斯也在狂猛地向上挺动蟒身，让自己正和她交配的雄鞭占据她花穴里的每一处地方。
　　遇到她它就昏了头，连用人形和她交配比较安全这个问题都置之脑后了。
　　哦，太疯狂了，希雅你要温柔点，雄蟒的性器是会被雌蟒弄断的。
　　旁观的汤姆森胆战心惊，为亚萨斯的两个小兄弟担忧。
　　“啊……呜，我不行了，。嗯……腰好累。呼呼，啊，哦……啊──”持续上下两千多次后，柳希雅一声尖叫终于瘫软在银甲冰蟒亚萨斯的蟒身上，娇柔的身体无力地痉挛，耷拉在蟒身上的双腿无序地抽搐着。
　　有点饿。
　　埋在它蟒身里的她伸出香舌舔舐它冰凉坚硬的蛇鳞，开始用牙齿啃噬起来。
　　啊！不行！
　　啃了几下后，她猛地醒悟过来，将双唇紧紧抿住，用尽意志抵抗自己陡然升起的食欲。
　　“不行，嘶嘶，不行，我还没有……我还要。”
　　银甲冰蟒亚萨斯不耐地将她静止不动的身子卷到身下，自己下半段蟒身置身在她大张的双腿间快速撞击。
　　酥酥麻麻的快感依然一波一波传来，但不知道为什么，它始终感受不到上次那种似乎要崩溃的极致高潮快感。
　　“啊……亚萨斯，不要，不要了，我啊，不，受不了。嗯……让我，啊，歇口气。”
　　努力保持清醒头脑的柳希雅呻吟嘶哑，十指抓挠着它的坚硬蛇鳞。
　　她之前和杰克、汤姆森做过，现在继续做，身体已经乏力到极点了，亟需休息。
　　“嘶嘶，不够，还差点，我要更多。”
　　迟迟得不到自己想要的极致快感，银甲冰蟒亚萨斯不禁凶暴起来，屈起蟒身疯狂地撞击她红肿的花穴，不顾花穴已经破皮，开始流血。
　　“啊，好疼，亚萨斯，我会被你插坏的。”
　　花穴传来绵绵快感和阵阵撕裂般的疼痛，柳希雅哀叫起来，水光潋滟的眼眸里流出了晶莹的泪水。
　　又受伤了，她身上最容易受伤的部位就是花穴，幸好她会光系魔法，否则真的会被他们做得烂掉。
　　“嘶嘶，不够，还是不够。”
　　沈浸在追求欢娱中的银甲冰蟒亚萨斯没有听到柳希雅的痛苦呻吟，还是仰着蟒蛇头嘶嘶大叫，弓着蟒身持续撞击流血的花穴。
　　银甲冰蟒以稀罕神秘、优雅高贵而闻名于智慧种族的魔兽图鉴中，可现在的它和普通贪婪的中下级魔蟒没有任何区别。
　　啊，好疼，越来越疼了，里面肯定被他粗长坚硬的雄蟒性器撞坏了。呜……变回魔蟒形态吧，这样就不用担心它插坏自己了。
　　痛苦和快感同时折磨着柳希雅，她想故技重施，但理智玉床清亮的波动保持了她最后一点理智，她放弃了变身逃避的想法。
　　两种都有雌蟒吃雄蟒习性的魔蟒交配，后果绝对是她吃掉亚萨斯。
　　伸出手，她泪水盈盈地求援道，“汤姆森，帮我控制一下亚萨斯，我需要释放光愈术。”受伤的花穴连续不断被攻击，光愈术的效果会很差。
　　“你受伤了？”
　　汤姆森一个箭步跑到银甲冰蟒亚萨斯的身侧，双手拉住它还在耸动的水桶蟒身大喊道：“亚萨斯，停下来，希雅受伤了。”
　　正在交配的魔兽是非常凶暴的，所以他一开始就运足了斗气，浑身窜出三十几米高犹如实质的火红色斗气，他真正的力量，十二级火属性斗气。
　　“嘶嘶，滚！”谁敢打扰它的交配？
　　扭转蟒蛇头，银甲冰蟒亚萨斯一张口就喷出十几道冰箭来。
　　但汤姆森是有备而来的，不仅将冰箭的魔力抵消掉，还将它的蟒蛇头牢牢压在理智玉床上，让它的脑袋接受理智之光的净化洗涤。
　　它曾经说过以往春夏之交发情的时候，自己总是盘在这块巨大的理智之石上消除勃发的性欲。
　　现在原始的理智之石被修改成多功能的理智之床，效果只会比原来的好很多。
　　混乱的脑袋接触到清凉的理智玉床，平静清冷的波动立刻唤醒了银甲冰蟒亚萨斯，它快速从柳希雅满是鲜血的花穴里退了出来，嘶嘶道：“希雅……”
　　讨好的，它用自己的蛇信为她舔舐伤口。
　　“嗯……好疼，你太凶了。”
　　柳希雅胆怯地拂开它的蛇信，释放光系魔力为自己疗伤。
　　动物舔舐伤口是本能，但她能让它为自己舔舐那里的伤吗？
　　还是自己的光魔法实用。
　　“那你先歇歇。”
　　恢复理智的银甲冰蟒亚萨斯讪讪地嘶鸣，自己无奈地用昂然贲张的雄鞭磨蹭坚硬润滑的理智玉床。
　　没有交配对象的时候，它都是这样纾解性欲的。
　　只是因为有了希雅，它再也不想利用这个方法了，可是……
　　它瞄瞄身形娇弱的人形雌蟒，无奈地别开脑袋。
　　魔兽的兽型身体比人型身体结实耐用多了，可她不喜欢魔蟒身型，更何况她还要和其他雄性交配，根本无法让自己彻底得到纾解。
　　唉。
　　冷血冷清的银甲冰蟒亚萨斯长叹一口气，开始寻找柳希雅的人形对自己的好处：人型还是有好处的，那就是她意志特别坚定，不会吃了它；人型的身体娇柔香软，他用双臂能够将她拥抱在怀里。
　　想到不是用蟒蛇身体圈住她而是用实实在在的双臂将她拥抱在怀里，他陡然心动了。
　　心随意动，七八米长的银甲冰蟒瞬间变成了阴柔绝美的银发青年。
　　赤裸裸地侧身躺着，亚萨斯美得无与伦比的脸上露出浅浅的微笑，修长优雅的身形无处不散发诱人的妖媚气息，连汤姆森也开始感到脸上发烧了。

第174章 绝望本能，用命求爱（限）
　　“希雅……”优美的薄唇里流泻出清如泉水般的声音，披散着璀璨银发的亚萨斯翻到柳希雅的身边，用手揽住她盈盈一握的柳腰，将她拉到自己的怀里。
　　“既然你不愿意，我以后就不用魔蟒形态了。”美杜莎之王微笑地做出了让步，他那冰封几千年的俊颜展露出的绝美笑容足以魅惑众生。
　　雌兽选择雄兽。柳希雅需要的是能让她身心都得到快乐的雄性，而不是雄蟒超长的持久交配能力。
　　“亚萨斯，真的吗？你真好。”真是善解人意啊……
　　柳希雅真的是好了伤疤忘了疼的直线女孩，花穴撕裂般的疼痛被自己的光愈术治愈后，立刻又生龙活虎起来。
　　听到亚萨斯纡尊降贵承诺再也不用魔兽形态强逼自己，顿时高兴得用脸颊磨蹭他光洁如玉石柔韧如丝绸般的胸膛。
　　他是魔蟒之王，他是魔蟒崇拜的偶像，也是她心中遥不可及的明星，他居然万般呵护她，她怎么能不兴奋？
　　发情期里雄兽的情欲是完全经不起雌兽撩拨的，亚萨斯双腿间坚硬如铁棍的欲望蛇根贴着她的小腹微微跳动起来。
　　“嗯……”银色的长眉紧蹙起来，迟疑了半响，他询问道：“希雅，现在可以了吗？”
　　没有她柔软湿滑的花穴包裹，自己的欲望蛇根寂寞得发痛。
　　可现在要是强行进入，她又会畏惧他了。
　　她畏惧和他交配，这不是说他交配技巧很差吗？
　　他怎么可以成了她最差的交配者？
　　他，在任何时候都应该是最强者！
　　知道他问的是什么，柳希雅摇摇头撒娇道：“我累了，再休息一会儿好不好？”略微沙哑的声音里充满女性的魅惑之力。
　　“嗯。”
　　亚萨斯闭着冰蓝的双眸轻轻应了一声，手掌在她的雪背上抚摸游移，用尽自己的意志和燃烧的熊熊欲火抗争。
　　他知道她之前和杰克、汤姆森交配过，又和自己纠缠了好一会儿，体力可能支撑不住了。
　　柳希雅静静地趴在他的身上，耳朵贴着他的胸膛聆听他急速跳动的心跳声。
　　“你能忍得住？”她轻声问道。初尝情欲滋味的男人和不懂人事的少年的忍耐力是不能比的。
　　“以前忍得住现在当然也忍得住！”
　　他气息不稳道。
　　虽然嗅闻着她的发情气味性欲别以前强烈了无数倍，但他必须忍耐。
　　他是经历过几千次发情期的美杜莎之王，最不缺的就是忍耐力。
　　忍也是忍得异常艰辛！
　　柳希雅抬头凝望着眉头紧锁薄唇紧抿的亚萨斯，一种感动油然而生。
　　虽然他的力量比她强大无数倍，但他还是考虑了她的心情。
　　不管过去他杀了多少雌蟒，也曾经想杀掉自己，但现在他在默默地爱护她。
　　“亚萨斯……”她轻轻叫着他的名字，语气异常温柔亲昵。
　　“嗯……”张开因欲火翻腾而变得异常深邃的暗蓝眼眸，他看到了一双常满柔情的水润星眸。
　　以往，他只在她看斐纳、杰克、汤姆森时才看到这种眼神。
　　此刻，她把他和她其他的交配者平等看待了吗？
　　这就是智慧种族常常挂在嘴边的“爱情”吗？
　　“唉……”
　　看得出来拥抱在一起的他们之间升起了一种名叫“爱”的东西，出了力却连一声谢谢都没得到的汤姆森郁闷地摸摸鼻子趴在冰凉的理智玉床上叹息。
　　还是雄蟒对雌蟒的吸引力大，希雅居然把他忘了，只顾着亚萨斯。
　　银白色的长发在月光下散发着璀璨的光芒，就如自己的身体会主动发光一样吸引人；他五官深邃又柔和，好像是创世神用工笔精心描画出来的；他身形颀长四肢匀称，就好像是造物主计算好比例用尺子精确衡量后再创造出来的。
　　“亚萨斯，你真漂亮。”柳希雅痴迷道，手指摸上了他的眼睛眉毛鼻子嘴巴。
　　“……”亚萨斯咬着牙忍住她乱摸引起的一阵悸动。
　　默默听着的汤姆森为亚萨斯配音：这是废话，智慧种族早已把银甲冰蟒列为魔蟒中最漂亮的种类，亚萨斯的人形能不美吗？
　　“你是我的，你永远都是我的。”
　　“……”他绝美的脸上一阵抽搐后冒出一层细细的汗珠，搂住她柳腰的手将她的身子更加大力地压向自己，放在身侧的手则握得紧紧的。
　　可怜亚萨斯默默煎熬痛苦的汤姆森继续配音：这也是废话，银甲冰蟒中的雄蟒从来只属于一只雌蟒，因为雄蟒的交配代价就是成为雌蟒的食物。
　　扭动翘臀张开双腿，柳希雅娇声道：“我好喜欢你，现在就想要你。”声音妩媚得都要挤出水来。
　　湿滑的神秘之地抵住他膨胀到快要爆裂的欲望蛇根研磨，亚萨斯陡然发出一声低吼，翻身将她压在身下，几近粗鲁地掰开她的双腿，持着自己的欲望蛇根对准嫣红的花穴，精确地、狠狠地插了进去。
　　“啊……你太用力了。”她猛地扬起螓首娇呼起来，但娇呼声中没有痛苦，只有愉悦。
　　花穴紧紧箍住自己的欲望蛇根，温暖而狭长的花径里好像有无数张小嘴吮吸着，亚萨斯双手托住她的翘臀疯狂抽插起来。
　　狠狠地插进去，重重地撞击在花径深处里一个光滑的拱形硬肉，然后快速抽出来，只抽一半就急不可待地再次插进去，再次撞击那个神秘的地方。
　　发情期的他交配时没有任何技巧，插入的目的就是为了撞开那神秘之地，让自己能繁衍后代的生命种子撒进里面。
　　“嗯……啊……不要，啊，这样直接。嗯……太刺激了，呜……不行，会撞坏的。”
　　被超长超硬的欲望蛇根一下一下撞击花径深处的城堡之门，柳希雅即难受又亢奋，柔若无骨的娇躯扭摆起伏，随着他的动作忽上忽下，在极其狭小的空隙里逃避他的戳刺。
　　这如惊涛骇浪般一波接一波袭来的触电快感让她好像沈浮在持续的高潮久久无法回复平静，但他如巨锤般一次次狠狠撞击她最脆弱的地方让她无法承受。
　　“呼呼……”
　　顺势压在她的身上，满脸潮红的亚萨斯喘着热气道：“希雅，即使只有一次我也心甘。”
　　十指扣住她的十指，他疯狂挺动劲臀持续戳刺她湿滑的花穴，好像没有第二次机会一样，他要在这一次奉献出自己的一切。
　　“啊……轻点……呜，好可怕……”
　　身体被他重重压住，她只得用自己的双腿勾住他的腰，竭力让他的动作幅度变小。
　　什么一次嘛，上次在冰川大陆温泉里和她做，做到两人差点淹死在温泉里的不是他吗？
　　真够健忘的！
　　“嗯……希雅，希雅……”不会说情话也不会说荤话的纯洁蛇王只会一声声呼喊柳希雅的名字，好像她是他的唯一，他的世界里也只有她一个人一样。
　　“嗯……亚萨斯，喜欢，哦……爱你，我爱你。嗯……不能不爱你。啊，啊……啊──”被一波接一波的快感冲击得魂荡神迷，柳希雅的眼里也只有他亢奋得有点狰狞的绝美容颜。
　　在他坚持不懈地努力下，她酥软的花穴抽搐了，花径疯狂蠕动，花径深处的城堡之门再也抵抗不住如此强悍的攻击崩溃了，颤抖着喷洒出粘稠的爱之精华。
　　他勃发的欲望雄鞭被她微凉的爱之精华浇淋后不但没有同时喷射繁衍后代的生命精华反而更加坚硬了，在一次深插后插进了还在颤抖的城堡之门。
　　“啊，啊……”她娇弱的呻吟着，红菱檀口急促呼吸，眼角不断滚落激情的泪水。
　　还不够，她还需要更多的高潮，而他还需要更多的刺激。
　　低头狂热地深吻着柳希雅的双唇，亚萨斯的眼中充斥着疯狂、激情、迷恋、绝望……
　　“呜……呜……”摇晃着螓首，柳希雅努力逃避他发狂地亲吻，想安慰他。
　　她现在虽然有点神智涣散了，但绝不会吃他，他不要像末日降临前的最后一次缠绵那样绝望。

第175章 亚萨斯的信任
　　情况有点不对劲啊。
　　被他们刺激的汤姆森一边套弄自己昂然挺立的悍然巨物，一边警惕同时处于发情期的两条人形魔蟒。
　　希雅越来越兴奋，以他的经验来看，她至少高潮了三次，声音都哑了居然还在嚷嚷着还要。
　　她的眼睛已经由黑变绿，伸出来的香舌分叉了，香津滴滴答答，但嘴巴依然小巧没有变形。
　　亚萨斯倒是没有丝毫变化，但神色越来越疯狂越来越……绝望，好像恨不得将希雅撞烂碾碎，与她同归于尽。
　　该不该插手将他们分开？
　　可是他们之间雌蟒吃雄蟒的坎始终要靠他们自己跨过，他不能每次都打断他们。
　　算了，再等等，就像希雅和杰克之间一样，他们经过无数次锻炼不也完全克制住想要吃掉对方的食欲了吗？
　　他们一定也能跨过这道食欲坎的。
　　汤姆森还在打算在旁观一阵子，正在疯狂起伏的亚萨斯狂吼一声，猛地僵住不动了。
　　而柳希雅则尖叫着扭动起来，颤抖的身形在瞬间扭曲成诡异的形态：她臀部以下仰躺在理智玉床上，从臀部以上腰部开始身体像麻花一样向一边扭转，黑发披散脸部朝下，双手紧紧掩住了脸面。
　　一个正在泄身，一个正在克制！
　　汤姆森立刻做好准备，看到亚萨斯喘着粗气颓然倒在柳希雅的身上一动不动，立刻把他从柳希雅的身上拖下来。
　　亚萨斯的情况和上次一样不用检查，他担心柳希雅。
　　他紧张地掰正她的身体压住她的双肩急问：“希雅，你怎么样了？”
　　她的脸色酡红如充血，双眸依然绿光散乱，捂住嘴唇的指缝间正喷涌着鲜血。
　　手指脸颊脖颈全是血，连理智玉床上也出现了一滩血迹。
　　咬破舌头了，看情况还反复咬了好几次！
　　放开她的身子，汤姆森心疼地抚顺她汗湿凌乱的黑发，俯身亲吻她汗水淋漓的额头，低语道：“坚强的女孩，再坚持几次，很快，这道坎就跨过去了。”
　　伸手抖出一件长披风，他盖住了她的娇躯。
　　深山老林，夜晚阴冷，强悍的魔兽也需要保暖（至于亚萨斯和杰克，谁管他们？）
　　“希雅，希雅……”在疯狂纵情中失去神志的亚萨斯慢慢恢复理智，不可思议地望着天上的繁星虚弱地呼喊着柳希雅的名字。
　　他没有选错交配对象，希雅果然是特别的雌蟒。自他懂事以来，银甲冰蟒一族还没有一条雄蟒能逃脱雌蟒的口，他居然在交配后幸存了下来。
　　“呜哇……咳咳咳咳，呕……呕……”静静躺着不动的柳希雅突然翻身坐起，大口大口地喷着鲜血。
　　鲜血里混着半截分叉的舌头，离开本体的舌头失去本体的力量压制后瞬间变成了一条两米多长的蛇舌。
　　“哦，希雅……”汤姆森心疼极了，连连叫道，“快用魔法恢复，快用魔法恢复。”哦，感谢诸神，希雅是条会光系魔法的魔蟒。
　　“唔唔。”
　　舌尖的剧痛已经唤回了理智，自己已经没有必要再痛下去，脸色苍白的柳希雅伸出檀口里的半截血舌，手指白光闪烁，半截血舌奇迹般地生长起来，直到生长到和原来一样才停止。
　　“汤姆森，希雅她怎么了？”
　　无力动弹的亚萨斯急切地问道。她受伤了吗？他插坏她的下体了吗？（他所躺的位置只能看到她的后背。）
　　“希雅为了压制吃你的食欲，咬断了自己的舌头。”汤姆森平静道。
　　用剧痛唤醒理智是所有生物都知道的事情，但看生物有没有勇气自残罢了。
　　别说什么希雅会恢复魔法所以不在乎伤害自己的废话，恢复魔法能恢复身体的伤残，但不能减轻自残时的痛苦。
　　魔兽是非常懂得自保的生物，除非自己生命遇到危险需要自残一部分身体保全性命，几乎不会为了别的生物自残。
　　这种事亚萨斯也知道，甚至比汤姆森更了解魔兽的自私冷酷。
　　蟒蛇类生物的眼睛都不太好甚至只能模糊感应光线，舌头是它们探知周围环境和其他生物动静的工具，失去舌头就意味着失去生存的能力。
　　希雅，希雅居然为了他咬断魔蟒最珍贵最灵敏的舌头？
　　他该是感动她的善良天真让他保住了性命，还是嘲笑她失去魔兽生存的本能？
　　知道亚萨斯和上次一样只是一时的泄力，只要稍事休息就能恢复，柳希雅也没有询问他好不好，招来水球清洗身上的鲜血直接冲着汤姆森张开檀口，一脸垂涎道：“我饿，好饿，好饿。”
　　她知道他一定会递给她食物。
　　汤姆森真的塞给了她一颗拳头大小的红果果，又笑吟吟地掏出一堆柳希雅爱吃的红色果实。
　　她啊，就是不饿看着雄蟒也会饿，更何况连续做了这么久也该饿了。
　　“天快亮了，大家清理一下休息吧。发情期的魔兽也还是需要睡觉的。”
　　嘴里叼着一颗红果果，汤姆森滑下理智玉床，从个人空间里翻出一件大长袍披上，用宽大的长袍遮住他双腿间高高翘起的悍然巨物。
　　“汤姆森！”柳希雅歉意地叫道。今夜，她没有让他得到满足。
　　“嗯？”他奇怪地回头望望。她还需要什么，是杰克吗，就让他睡床下好了，谁叫他口没遮拦。
　　望着他笑吟吟的湛蓝眼睛，她呐呐了半天才说道：“谢谢你。对不起。”
　　他和斐纳、杰克、亚萨斯完全不同，和她可以没有任何牵绊，可他却委屈自己成了她众多男性中的一位。
　　“呵呵，没关系，以后多报答我好了。”不羁地摆摆手，他爽朗地大笑起来，反身离开。
　　也许，他再耐心寻找个一两百年或三五百年，会找到有一个完全属于他的女孩出现。
　　但那又怎么样？
　　爱就是爱了，他先遇到了希雅，然后爱上了从此就不会再寻找其他女孩。
　　慢慢地从理智玉床上坐起来，亚萨斯拢拢散乱的银发，冰蓝的眼眸凝视着忙着吃水果的柳希雅。
　　大概真的饿了，她没有刻意保持淑女风度，三五口就把一个脸盆大小的红色果实吞下肚去。
　　因为身形只是变化来的，真正的胃是巨大的，她吃了很多，细白滑腻的腹部依然平平坦坦。
　　“咦，你也饿了？呶，尝尝鲜吧，这种水果可好吃了，抵得上肉食。”
　　被他看得难为情了，柳希雅慷慨地扔给他一个红果实。
　　不知道只吃肉的银甲冰蟒吃不吃素果。
　　接过红果实望了望，亚萨斯微微一笑递到了嘴边轻轻咬了一口。
　　魔兽在没有吃饱以前绝对不会把自己的食物分给非血亲之外的魔兽。
　　希雅，她总是破例。
　　对她，他还有什么不可以信任的呢？

第176章 杰克小雕负气出走
　　“唉哟，希雅，你帮我治疗好不好？很难看的。”
　　杰克揉着右额头上的大红包一脸郁闷。
　　希雅是他们的医疗师，不管是谁哪怕小指划出一道血痕她也会帮助治疗，这次居然不管他了。
　　板着脸，柳希雅一本正经道：“一个包包而已，又没有出血，不用治疗，更何况，这是对你乱说话的惩罚。你明知道我可能会吃掉亚萨斯，不但不帮我克制本能还鼓励我吃掉他，居心不良，心肠邪恶。我很讨厌你这样的行为。”
　　瞄一眼坐在篝火旁的亚萨斯，杰克心虚道：“说说而已，你怎么可能当真？希雅，我一向很善良的，你看我对待斐纳、雷恩就知道了。”
　　亚萨斯居然在和雷恩一起研究昨夜被他和希雅变身时崩坏的魔法首饰，没有冷气飕飕地过来杀他。
　　杰克还是孩子气太重，想什么就说什么，丝毫不考虑后果。
　　已经知道昨夜发生什么事情的斐纳无语地摇摇头，没有帮着他说话。
　　没错，亚萨斯是孤寂的王者，没有家族后台，希雅吃掉他完全不用担心会有谁来替他报仇，但希雅怎么能吃他呢？
　　且不说希雅对他产生了感情不忍心吃他，心底善良的她愿意吃拥有绝高智慧的生物吗？
　　她到现在连肉食都没有吃过，为的就是克制魔蟒的血腥本性。
　　一旦开戒，她的心理防线立刻全线崩溃，悲伤自责绝望中只会产生两个后果：一、保持做人的尊严，就像最初发情不愿和魔蟒交配一样寻死；二，泯灭人性，把自己完全当做一只魔蟒，遵循魔蟒的生理习，交配一次吃一只雄蟒。
　　无论哪个后果，都不是大家愿意看到的，所以这次杰克应该接受惩罚。
　　伸手狠狠揉了一下他的额头红包，汤姆森夸赞道：“亚萨斯到底是十四级的强者，连气势都运用得无比娴熟。这力道不轻不重，正好把圣阶的你压得晕过去，没有伤及你的精神力。”
　　“啊──好疼，你是故意的！”杰克被他揉得哇哇大叫，飞身逃离他的魔爪。他越来越像安布罗斯了，那个把自己玩弄在龙爪里的超级神龙。
　　“呵呵呵呵，杰克，这次接受教训，凡事对希雅的进化不利的事情要绝对阻止。”
　　汤姆森收回手懒洋洋道：“一味讨好雌性转身却撩拨雌性其他雄性的魔兽最后会被抛弃。杰克，有时间回去问问你家火凤凰老爸，他是怎么处理你妈妈身边的雄性的。”
　　希雅现在的情况和雕女王还真有点相似，亚萨斯和火凤凰一样个体实力远远高于其他雄性，而火凤凰不知道出于什么原因，没有将雕女王身边的雄性全部杀掉。
　　见斐纳和汤姆森这次都不帮自己，杰克知道自己这次说的太过火了，但要他开口道歉他是无论如何也做不到的，只好撅着嘴坐在一边草丛里蹂躏小草。
　　他需要长大，需要懂得反省。
　　斐纳、汤姆森、柳希雅都这么认为，谁也没有再主动招他说话。
　　郁闷的杰克只好不断拔草，不多一会儿，他身边四周的青草全被他拔光了，平整的地面被弄得像狗啃似的。
　　亚萨斯是最强的，所以你们都站在他一边说话。你们谁也不理我，都开始欺负我了。希雅，老蛇是最适合你的交配者是吗？所以你不要我了？
　　越想越觉得自己被欺负了，杰克忽地站起身来，浑身金红光芒大作瞬间变成一只十来米的怪鸟，啁啁大叫：“我讨厌你们！”
　　双翅一振，扇起一股强大气流，巨大的身子冲天而起，向东南方向飞去。
　　“杰克，杰克，你快回来。”
　　事发突然，柳希雅没想到他会负气出走，遥望着他消失的方向只跺脚。
　　智慧种族将圣阶当做绝世罕见的强者，但只真正了解这个层次的人才知道，强中更有强中手，圣阶强者在神级强者面前根本是待宰的牛羊。
　　“是回雕群了吗？”斐纳急切地问汤姆森，他比自己了解魔兽森林。
　　“他原来雕群活动的领域不在东南方向。”
　　汤姆森摇摇头，暗忖自己是不是说得太过分了。
　　杰克的心智毕竟还是孩子，魔兽的思考方式又太直线，他很容易受不了的。
　　“亚萨斯，请问你能探测出杰克去了哪里吗？”
　　雷恩一脸平和地询问亚萨斯，黑曜石般的眼眸里充满希翼的光芒。
　　十四级王者，他能掌控一只力量只有九级的杰克的行踪。
　　对啊，这里有亚萨斯。
　　安布罗斯只要有心就能感应亚法特尔空间所有九级以上的强者的行踪，亚萨斯差他两级，在魔兽森林里追踪一下杰克的行踪应该可以吧？
　　汤姆森急忙问道：“ 亚萨斯，你做得到吗？只要感应一下杰克就行，不需要分心关注其他的魔兽。”
　　收起手中崩坏的魔法首饰，亚萨斯淡漠道：“我从来没刻意追踪过一只魔兽，但可以试一下。”
　　闭上双眼，他用他浩瀚无垠的精神之力开始追踪杰克的行踪。
　　每一种生命都能散发生命之光，生命越旺盛，光芒越强烈。
　　亚萨斯忽略那些微弱得几乎感觉不到光芒的脆弱生命体，直接感应到了身边几个特别明亮的生命之光。
　　希雅的是乳白色，和她自身散发的光芒相似；斐纳的是蓝色的，如风又如海；雷恩的是黄中带绿的，非常温馨；汤姆森的生命之光比他们三个亮多了，好像熊熊燃烧的火焰；正在高速移动的一团金红色的生命之光就像一团火球。
　　金红色的火球吗，一定是杰克的生命之光了，这附近也就这几个圣阶强者存在。
　　亚萨斯用精神力牢牢锁定那团火球，嘴角露出一丝微笑，“我已经捉住他的行踪了，你们准备怎么做？”
　　追他回来吗？
　　小雕儿不回来也好。
　　希雅毕竟只有一个，少一个交配者来竞争对其他交配者来说是好事（不过这样的话他是不会说的，一是不屑说，二是说了只会让希雅不开心。他才不是那愚蠢的小雕呢，会犯和他同样的错误。）

第177章 发情期的杰克会出轨吗？
　　现在就把他追回来吗？
　　斐纳的意思是先追回来再说，魔兽森林太危险太神秘，即使杰克是圣阶魔兽，冒然跑到不熟悉的环境里也会有生命危险。
　　见多识广的汤姆森摆摆手，淡定地说道：“飞行系的魔兽天敌很少，金翅天雷雕是天空的霸主，杰克母亲雕女王的天空领域非常大，占据了卡利亚魔兽森林三分之一，稍微有灵智的高级魔兽都不敢和金翅天雷雕正面对抗。因为金翅天雷雕是一种种群观念很强的族群，对伤害本族雏雕的魔兽会报复到对方直至死亡。”
　　他踌躇了一下，望着柳希雅道，“我和斐纳都能分得清自己的感情是什么，但杰克还小，又是魔兽，他未必了解爱情不等于交配，总认为爱希雅就是要和她交配。他现在还在发情期，需要异性，而他，究竟是非希雅不可还是无所谓交配对象只要能交配就行。”
　　越是低级的魔兽越不讲究交配对象，只要是同族的异性就行。
　　“这……汤姆森啊，你这是给杰克和希雅出难题啊。”雷恩无奈地直摇头。
　　发情期的杰克要是耐不住性欲找雌雕交配，事后希雅还能接受他吗？
　　其他种族他不知道，但蛇女要是发现自己男人和其他蛇女太过亲密，一定闹得天翻地覆，严重得甚至和那男人断绝关系；独占异性是任何一个物种的本能，杰克发现雌雕更适合自己且又不用和其他雄雕分享，他还肯回来吗？
　　“杰克……”柳希雅低垂着长密的眼睫毛，望着脚尖处的青草发呆了。
　　杰克因为一直和自己呆在一起，所以眼中只有自己一个，但当他离开后开始看雕群的雌雕，他还会再爱自己吗？
　　就如自己对雄蟒亚萨斯的吸引力一样，雌雕对杰克的吸引力也大得出奇。
　　爱情不等于交配。
　　无所谓交配对象只要能交配就行。
　　普通魔兽确实如此，但他绝对不是那种没有头脑的魔兽。
　　亚萨斯冷凝着绝美无俦的脸，紧抿起淡红的薄唇。
　　希雅是他漫长生命中的伴侣，不是只为交配存在的雌性。
　　就算不交配，他也会和她在一起。
　　不像很多魔蟒那样即使雌蟒不吃雄蟒，也会在交配后离开，下次遇到完全就是陌生者。
　　“那我们在这里等待杰克自己回来，还是追上去悄悄看他的行为？”
　　斐纳皱着眉头问道，深深为杰克担心。
　　说自己自私也罢说为了不让希雅伤心也罢，他和他相处久了，真的不想他从此离开。
　　咬咬牙，柳希雅一跺脚道：“我要去看看，杰克要是……我……”
　　杰克要是和其他雌雕交配，她该怎么办，出手打断他们还是成全他们？
　　雕女王青蝎女王她们说对雄兽偷情要睁一只眼闭一只眼，她做不到，真的做不到。
　　人类灵魂的她原来比魔兽还要自私。
　　“走吧，既然你不放心，我们一起去追他。”
　　汤姆森体贴地拍拍她微微颤抖的香肩，转头向雷恩道：“雷恩，会做吸收体味的魔药吗？魔兽的鼻子太灵敏了。”
　　有亚萨斯在，其他雄蟒是不敢出现的，但杰克要是闻到柳希雅的发情气味，立刻知道她追上来了，不知道赌气中又会做出什么事情来。
　　“放心，兽人这一方面的魔药种类很多，粉状的液体状的都有。”
　　讪讪地从个人空间里掏出一个翠绿色的水晶瓶，雷恩游过来递给柳希雅。
　　“这是吸味水，涂抹全身后三天之内不会有异味传开。”
　　几双眼睛顿时如电光般射向蛇人祭司的身体。他居然有这个东西，难道？呀，人无完人啊，神圣高贵清雅秀美的祭司大人需要这个。
　　雷恩顿时窘得得面红耳赤，连连叫道：“我从来不用这东西。我不需要！”
　　一向儒雅稳重的祭司差点抓狂了，在希雅面前他们怎么可以这样怀疑他？
　　他要是和某些兽人那样身上体味重，他敢正大光明拿出配好的吸味水让他们怀疑到他吗？
　　他一脸悻悻道：“我不知道希雅离开魔兽森林和斐纳进入人类世界后怎么解决发情期浓郁发情气味对周围蛇类的影响。考虑到这气味太浓烈出现在人群密集地不适合，我试着做一瓶备着，说不定什么时候能派上用场。”
　　“好了，大家被瞎猜，杰克的速度太快，现在不知道飞到哪里去了，我们要快。”
　　上前取过柳希雅手中的水晶瓶，斐纳微笑道：“我帮你涂抹吧，希雅女王。”
　　汤姆森机灵地一扯雷恩的衣袖，贼笑道：“走，我们一边聊。这吸味水真的能保持三天的功效？”
　　雷恩会意地游动黑色尾巴，和汤姆森一起离开篝火旁向别处走去。
　　亚萨斯眸光一转，身影立刻消失在原来坐着的石头上。
　　他们居然全回避了，这默契程度未免太好了吧？
　　柳希雅望着他们消失的地方嘀咕着，斐纳一脸笑意地帮她脱衣，“雷恩说了，要涂抹全身。”
　　涂抹全身确实麻烦，但雷恩这次太善解人意了，只配置药水没有做挂在身上的香囊。
　　两盏茶后，斐纳高声喊道：“汤姆森、雷恩、亚萨斯，希雅准备好了，我们现在把该收起来的东西收起来就出发。”
　　汤姆森雷恩一前一后走了出来，亚萨斯也出现在了原来做的地方，他们都是一脸的惊讶。这也太快了吧？完全超出他们的想象。
　　“别胡思乱想，杰克的事情很重要。”
　　斐纳脸色一正，道：“他还是个孩子，做事只顾眼前，如果惹出了什么麻烦事，伤心的是希雅，头疼的是我们。”
　　以智慧种族的思想理念来说，偷情是对原配者的背叛。
　　发情的杰克要是和雌雕交配，希雅说不定就会认为他背叛了她。
　　她伤心，他们几个就要面对她的伤心。
　　一阵旋风似地把帐篷、理智玉床、半熟的烤肉，还没有煮开的温水统统收进个人空间，汤姆森一脸严肃道：“亚萨斯，杰克现在停下来没，距离这里大概有多远？”
　　长距离穿梭空间一般需要精确定位，没有去过的地方即使是十四级的强者也不敢轻易穿梭，他们这次最好飞过去。
　　他们五个中亚萨斯和他都能飞翔，斐纳是圣阶风系魔法师不需要他们帮忙，雷恩和希雅，他们想办法一起带走。
　　“杰克飞得不是很远，大概在森林东南部科尔拉亚大峡谷附近。”亚萨斯凝神感应了一下道。
　　森林东南部科尔拉亚大峡谷？
　　汤姆森顿时晕了，这也叫不远？魔兽对事物的理解和智慧种族完全不同。
　　“那是什么地方？”完全没有听说过这个地名的三个人问道。
　　“直线距离这里大概七百公里的一个大峡谷，是两万七千多年前科尔拉亚大帝国的魔法师军团开拓魔兽森林时发现了那里，并将之命名为科尔拉亚大峡谷。那里是魔兽的天堂，魔兽图鉴上有三分之一以上的魔兽都是在那里发现并命名的。”
　　“那里也有金翅天雷雕群？”
　　“有，应该是隶属于雕女王的。”
　　说实话，那是雕女王还没有进阶为圣阶雕时繁衍出来的后代。
　　对于这些不知道隔了多少代的后裔，女王对它们已经没有感情了，现在只承认杰克是她唯一的孩子。
　　“亚萨斯，你去过那个地方没？如果去过我就不用空间道具了。”汤姆森转脸说道，招呼大家聚拢在一起。
　　鼻翼轻哼了一声，亚萨斯张开了双臂，身前的空间立刻划开一个气流旋转的扭曲空洞，空洞另一头就是阳光明媚，鸟语花香的大峡谷。
　　“走。”汤姆森拉着柳希雅率先跨进了时间空洞，落后的斐纳和雷恩也紧跟了进去。
　　等亚萨斯也进入这个时间空洞后，空洞陡然消失，只留下一堆被浇了水的篝火冒着一缕余烟。

第178章 小雕的贞操危机
　　科尔拉亚大峡谷最狭窄处左右两边是陡峭的悬崖，中间一条宽阔的大河，大河向东缓缓流淌，河床越来越宽，两岸出现绿色。
　　十四五公里外，辽阔的草原一望无际。
　　一只只黑甲犀牛慢吞吞地爬着；一群群火焰马四处乱跑；跳跳兔在吃草，机警的耳朵树立着；花斑云豹懒洋洋地在晒太阳，舌头舔舐着嘴角的血迹；体形庞大的褐色蜥蜴慢慢爬行，突然奔跑起来，速度快如闪电，一只猎物很快出现在它牙齿间；喝水的长角牛兽跟着同伴河水，一段枯木突然发起攻击，同伴们吓得四处逃窜，它挣扎着被拖下水，水面很快泛起了一片红色……
　　当看到一条七八米长魔蟒刚刚吞下一只跳跳兔，却又被天空低空掠过的金翅天雷雕一道强光闪电击昏，然后被抓住蟒身两端拎向空中，柳希雅掩着脸悲叹道：“自然界总是很残忍，这么美丽的地方也还处处透着杀机。”
　　“适者生存败者死。”
　　斐纳望着眼前的一切感慨道：“其实，这比人类世界某些地方好太多了。你看，魔兽并不贪婪，只要吃饱了就不会再狩猎，而人类，对待敌人绝对心狠手辣，为了避免留下后代复仇不灭你满门决不罢休。”
　　“可你家人很好啊。”柳希雅不服气地说道。
　　“我家本来就沈溺于魔法不怎么揽权，只要别人不攻击我家，我家也不会主动惹别人。”
　　亲昵地拍拍她的香肩，斐纳微笑道：“我很幸运有那样的家人，更幸运能遇上你这样的魔兽……主人。”
　　“不管什么情况，逼急了兔子还咬人，再善良的人一旦被逼到绝境就比魔兽更残忍。”
　　汤姆森望望他们，也庆幸道：“幸好我一个老早就带你们离开人类社会去修炼，否则你们两个在莱恩特王国越久惹上身的麻烦就越多。”
　　知道他们事情的人越多，他们的危险就越大。
　　“你们看，杰克在那里，很神气。”
　　亚萨斯打断他们的话，指向东北方的天空道。
　　果然，他们还是要跟上来的，那么多雌雕追逐着他，他能不被迷魂头吗？
　　他们连忙往他指的方向看去，果然看到了飞舞着几十根艳丽尾翎的杰克混血雕。
　　天空中飞着几十只各种鸟儿，身型小的就不说了，它们和杰克不是同类，五六只金翅天雷雕和四五只同属雕类的猛禽围着杰克混血雕飞翔，嘴里发出“啁啁”的鸣叫声。
　　“弱者追逐强者，雌性总是想挑选最强壮的雄性和自己交配，产下更加强健的后代。杰克虽然变异了，但不能掩盖住他身上金翅天雷雕的气息，它一下子跑到金翅天雷雕的活动领域，自然吸引了雌雕们的主意，还没受孕的雌雕纷纷飞上去邀舞了。”
　　汤姆森凝望着天空解释道。
　　“邀舞？”柳希雅惊奇地问道。
　　“嗯，一方主动引诱另一方，另一方如果有兴趣就飞上去追逐。你追我赶，在天空画圈乱飞，最后一起降落在平稳的地方开始交配。”
　　遥望着天空，汤姆森继续道，“金翅天雷雕雄雕数量大于雌雕，一般都是两三只追逐一只雌雕。不过还有例外，几只雌雕如果对同一只雄雕感兴趣也会主动追逐雄雕，并展开交配权的争夺战。”
　　雌雕之间的争夺战惨烈程度一点也不必雄雕差。
　　物竞天择，只有强者才拥有更多繁衍后代的机会。
　　柳希雅眯着眼睛遥望着，不顾体面地伸出舌尖探测那边天空的各种变化。
　　“那里金翅天雷雕的气味很浓。杰克也在飞，一下子追这只一下子追那只。”
　　她紧锁眉头，漂亮的脸蛋绷得紧紧的。
　　杰克，他会被身体本能控制和雌雕交配吗？
　　自己自诩意志力坚强，可也接二连三地接受了几个雄性，杰克，发情时的他能坚持得住雌雕的挑逗吗？
　　真的吗？
　　目力比不上汤姆森，舌头更没有遥感功能的斐纳、雷恩眯着眼睛吃力地分辨着。
　　杰克很好认，他浑身金红色，拖着无比绚丽的长长尾翎。
　　五六只金翅天雷雕怎么看也分不清谁是谁。
　　它们在空中反复交汇穿插后就绕花了他们的眼睛，更别说那里还飞着好几只体型和金翅天雷雕差不多的大型猛禽。
　　杰克混血雕怒气冲冲道：“啁啁……”（走开！）
　　雌雕们赞美道：“啁啁……啁啁……”（好强大的年轻雕啊……）
　　他火大起来，“啁啁……”（别缠着我。）
　　雌雕们诱惑道：“啁啁……啁啁……”（来吧，和我交配，我们一起生下健康强壮的后代。）
　　……
　　金翅天雷雕成年后基本拥有八级魔兽的实力，属于力量强大繁衍速度很慢的种族。
　　雕群本能地不许同族相残，所以杰克不愿向这些缠上来的雌雕发威。
　　雌雕们扇动着金色的翅膀，一阵阵奇特的气味弥漫在他的周围。
　　他非常惊慌，这气味虽然比不得希雅的气味好闻，但更能引出他的交配欲望。
　　同类才是最能吸引彼此的，他会被这些雌雕吸引了去交配吗？
　　不，虽然它们的羽毛像金子一样璀璨，在太阳光下闪闪发光；虽然它们的鹰钩嘴那么尖锐迷人，和自己完全一样；虽然它们的双爪没有自己坚硬有力，但同样能轻易抓裂魔蟒的蛇鳞……
　　哦，不能想了，它们是他的同类，是最适合他的交配者，但它们都不是希雅，不是那个花心的、有着人类灵魂、不敢吃肉的雌蟒希雅，不是那个在面对十级冰原多手狂兽自爆晶核也要保全自己性命的希雅；虽然眼前的雌雕是自己的同类，比希雅更吸引他，但只有希雅才是他愿意交配的对象。
　　希雅细长的蟒身曲线优美，希雅的人型身形妖娆妩媚，希雅很聪明，很坚强，很温柔，很漂亮，很……
　　哦，不，身体越来越兴奋了，自己不能再呆在这里，必须离开，否则……
　　杰克混血雕：“啁啁……啁啁……”（滚开，我不需要你们！）
　　雌雕们：“啁啁……啁啁……啁啁……啁啁……啁啁……”（别走，拦住它。多神气的稚嫩雄雕啊……是刚离开原来雕群的小雕……让它加入我们，强大我们的雕群。）
　　是群体就会有群体合作狩猎行为。
　　五六只雌雕一边张开七八米的翅膀挡住杰克飞行的路线，一边把他向地面压去，强迫他降落。
　　另外两三只雕类猛禽好像也痴想着分一杯羹，上下飞窜帮着堵路。
　　杰克混血雕的速度是比普通金翅天雷雕快很多，但上下左右的逃跑路线全被封死了，它想逃跑只能击落其中一两只雌雕就行，但数量稀少的雌雕在雕群的身份非同小可，打伤一只会引来一群雄雕的攻击。
　　外人分不清雌雕的年龄，但杰克分得出来，看到这几只阿姨姐姐级别的雌雕个个色迷迷地扑向自己，那种让他亢奋的气息浓烈得快要将他逼疯。
　　他一时忘了自己是九级圣兽，完全能用上位魔兽特有的气势压制它们，被逼得一点点向地面坠落。
　　“情况不对劲啊……”远观的汤姆森摸摸下巴自语道：“雌雕难道都是色雕，看到强大的雄雕就想联手轮奸？”事态倒过来了吧？

第179章 杰克是我的（限）
　　“杰克是我的，我不允许雌雕强迫他！”
　　柳希雅感应着远方天空的变化，柳眉倒竖，美丽的脸上露出明显的怒意。
　　杰克都想逃了，那些雌雕还恬不知耻地缠着他，岂有此理！
　　女王之气陡然爆发，柳希雅正打算冲出去阻止，被逼到地面的杰克突然浑身金光闪耀，瞬间变回青涩的少年郎，双手挥拳仰天咆哮：“混蛋，我不攻击你们是看在同类的份上，你们不要太过分了。”
　　原来是控制力量的圣阶雕啊，雌雕们顿时喧哗起来，虽然没有再逼迫杰克，但都围绕在他周围飞翔，争相展示自己的飞行技巧，甚至降落在地面扇动翅膀做各种姿势。
　　这就是金翅天雷雕的求偶舞吗？雌雕们还不甘心放过杰克，想诱惑他吗？
　　斐纳、汤姆森、雷恩望得直咋舌，亚萨斯冷冷地勾起了嘴角，柳希雅身子挺得笔直，紧张得注视着杰克，他会被诱惑吗？
　　雌雕们的双翅丰满整齐，舞动起来金光四射，啁啁的叫声清越婉转，吸引得天空其他雄雕心猿意马，啁啁怪叫，但它们只敢降落在远处候着，等待最强的雄雕杰克挑选后追求这一次被淘汰的雌雕。
　　虽然雌雕们身姿矫健优美，但远远比不上希雅皓白如玉的双臂、纤细柔软的蛇腰、修长白嫩的双腿；虽然它们的叫声很悦耳动听，但根本不能和希雅银铃般的娇笑、妩媚婉转的呻吟相比！
　　更重要的是，他只希望和希雅交配，不想和陌生的魔兽（尽管它们是自己的同类）接触。
　　习惯柳希雅一切的杰克一点点比较，心心念念想着她，本来就在发情期，现在又被雌雕诱人的气味吸引，他忍不住咆哮起来，“希雅，希雅，你这个臭蛇害人精──”一股强大的气流陡然从他身上冲出，将围在他周围炫耀舞姿的雌雕全部吹走。
　　八级金翅天雷雕被这圣阶雕发出的强大气流吹得踉踉跄跄，胡乱拍打翅膀稳住身形。
　　它们自身实力不差，杰克又没想打伤它们，所以力道并不强，目的只是想把它们赶走而已。
　　雌雕们灵智不是很高，它们听不懂杰克的人类通用语，还以为强大的雄雕是想测试它们的力量，从中挑选最优秀的交配呢，个个浑身闪耀蓝色或紫色的魔法光芒，以自己的魔力抵挡这股气流，然后再度飞到杰克面前邀舞。
　　这次，它们的翅膀都偶尔掠过了杰克的裸体。
　　“滚开，再不滚我就杀了你们。”
　　杰克脸色通红的捂住自己高高翘起的贲张小鸟，紫红色的眼睛狠狠地瞪着恬不知耻的雌雕（他是不是和智慧生物混得太久了，忘了魔兽没有羞耻这种感情？）
　　可是尽管他心里都不愿意，但身体还是忠实地反映了本能──需要交配，而雌雕是最适合的交配对象。
　　就在杰克开始考虑要不要违背本性杀一两只雌雕吓走它们，天空突然出现强大的魔力波动，巨大的冰冷水流夹着拳头大的冰雹从天空冲击下来，将没有防备的一群发情雕打得昏头转向，个个如喝了酒的落汤鸡。
　　被偷袭了！
　　好快的施法速度，不过要不是八级魔兽发情追偶失去了警觉心没有在第一时间感应到魔法波动，也不会被打得如此措手不及，所以这几只雌雕愤怒了，而其他金翅天雷雕感应到有强大的魔兽突然出现在自己的领地并释放了魔法开始往这里飞来。
　　冰河激流！这是柳希雅最喜欢用的水冰混合魔法。
　　她追他来了！
　　杰克惊喜地仰望魔力波动之源，立刻看到斐纳和柳希雅向这边飞来（圣阶魔兽还没有能力飞翔和跨越空间，希雅不会风系魔法，所以只能依赖别人带着飞过来。）
　　“你们快滚，杰克是我的。”柳希雅一声清叱，强大的意志力和身上蓄势待发的强大力量立刻震住了这里所有的魔兽。
　　大概是本能地感应到柳希雅的种类和敌意，八级金翅天雷雕们不但没有逃散反而纷纷飞翔了起来。
　　他们啁啁地尖叫着，伸出了尖锐的钢爪，竖起了身上的羽毛，一起聚集魔力打算群攻。
　　两只又怎么样？
　　这里有能变幻身形的金红色同类圣阶雕。
　　这两个强大的直立型魔兽进入这片属于金翅天雷雕的领地是想抢地盘吗？
　　“愚蠢的下级魔兽……”它们都没有感应出希雅和斐纳都是圣阶强者吗？力量不是比它们强一点！
　　杰克皱着眉头，用人类的喉舌说起雕语来，【快滚，他们不是来抢地盘的。他们都是圣阶魔兽，要杀你们轻而易举。】
　　他也迸发自身无比浑厚的圣阶气势。
　　“啁啁……啁啁……”
　　世代生活在这里的金翅天雷雕们慌了，为什么这里一下子会出现三只圣阶魔兽，身上散发本族气味的圣阶雕不但不攻击他们，反而驱赶它们？
　　【全部给我滚，我是女王西娜的儿子！】
　　看金翅天雷雕们还在犹豫，杰克不耐发怒吼起来，嘴巴一张，他身边顿时出现了一个个小龙卷风，将这群不知好歹的同类全部赶走。
　　一群八级的魔兽想攻击两个圣阶的强者，还妄想他能帮它们。它们应该庆幸希雅不喜欢无谓的杀生，这次也不是亚萨斯带着她来到这里。
　　附近的魔兽全部被吓跑，柳希雅跟着斐纳缓缓着地，然后一个箭步抓住杰克的双肩声音急切道：“杰克，不要和雌雕交配，不要！你是我的，你有我。”
　　反手一压，杰克更加急切道：“我快爆炸了，快点给我。”猛地将她压在半人高的草地里，撕扯她的衣服，想要立刻交配。
　　“啊……慢点，别急，不要在这里。”
　　柳希雅被骤然推倒，娇躯顿时被草丛里的碎石子硌到了腰背，柔嫩的肌肤被坚硬草根刺着，虽然说这些不能伤害圣阶魔兽，但对他们人形的身体来说真的不舒服。
　　“坏希雅，我煎熬得这么痛苦还不是因为你？”
　　完全不顾柳希雅的拒绝，他拉开她的修长双腿，将自己涨得通红粗大的贲张小鸟抵住双腿间香软濡湿的花穴研磨了两下就狠狠地插进去了。
　　“啊……不像话，杰克，不要这样，我们去别处。”
　　柳希雅红着脸扭摆娇躯，寂寞的花穴一下被带着微弱电流的贲张小鸟撑得满满得，双手不由自主地扯住身边的野草。
　　“不行！”
　　被情欲折磨得快崩溃的杰克呼呼低吼，双膝跪在她的双腿间，双手钳住她披着碎布的柳腰疯狂撞击自己的胯下。
　　热血膨胀的粗长小鸟被微凉紧致的花穴紧紧包裹着，里面像有无数张小嘴正在吮吸着，自己一抽一插间，那酥酥麻麻的快感如水浪一般一波波传来。
　　“啊……嗯……杰克，你是我的，啊……你，嗯……不可以离开我。”
　　花穴里的快感一波强过一波，被刺激的柳希雅也顾不得地点了，娇躯扭摆起伏，双手抓住他肌肉紧绷的双臂大声呻吟。
　　“唉……”被遗忘的斐纳无可奈何地直叹气，真的是两只魔兽在草丛里野合啊。
　　心疼柳希雅的后背被坚硬的石子和粗糙的野草磨伤，他从空间里翻出一张厚实的兽皮地毯往野草里一铺，声音低沈道：“杰克，把希雅带到这里来。”
　　两只发情的魔兽，他们彼此相属，他完全插不上脚。
　　“嗯嗯……”眼角瞥见兽皮地毯，杰克抱着柳希雅翻滚着压倒了上面，又连忙把因为翻滚而滑出花穴的贲张小鸟插进去，继续狂猛抽插。
　　“啊……嗯……杰克，好棒……”柳希雅星眸半闭，潮红的脸上沁出了点点香汗，红菱檀口呻吟婉转娇媚。
　　好媚人的希雅啊……
　　吞咽下口中陡然涌出的津液，斐纳的双掌忽而张开忽而紧握，深褐色的眼眸里充斥着情欲爱恋和无奈，最后，咬着牙齿举步艰难地走出三五米远背对着他们站立着。
　　这就是事实，希雅属于大家，不想离开她的雄性都必须自我克制。

第180章 不想伤害爱自己的人（限）
　　“啊……斐纳，别，别走，回来……”激情的呻吟声中突然响起少女充满愧疚的呼唤。
　　“希雅？”斐纳猛然回首，就看见柳希雅羞怯地望着他，凌乱的黑发半掩住她神情复杂的俏脸，情欲蒙蒙的眸子里闪耀着潋滟水光。
　　“嗯……别走好不好？嗯……我不想，不想感应到，啊……斐纳，你伤心的情绪。”
　　伸出手，她渴望道：“和以往一样，我们，我们一起好不好？”
　　如果是纯粹的性欲，几个人同时也没有关系，但当长大的少女开始懂得爱情，懂得将心比心，才知道她有多自私多残忍，才知道那种事对深爱她的男人来说是不尊重他们的爱情，于是她担心他们最后会因为得不到他们想要的全部离她而去。
　　“呼呼，斐纳，别走，我快不行了。”
　　杰克紫红色的眼睛深邃得如暗红色的水晶，青筋狰狞的额头滚落着豆大的汗水，凌乱的金红短发贴在他汗湿的脖颈和前额。
　　发情期的他情欲来得快，好像退得也快，要是斐纳不在场，他一个人能满足得了欲望如壑的雌蟒？
　　自己竭力隐藏的寂寞情绪还是被她感应到了！
　　红唇微启，斐纳温和道：“希雅，我只是站在一边而已，你和杰克是天敌，我不放心你们单独在一起。杰克，可以吗？”
　　希雅是个善良的女孩，因为体质的原因不得不接受几个男人，他不应该再增加她的负罪心理。
　　“啊，混蛋，你，呼呼……你没有看到我……被希雅夹得快崩溃吗？”
　　将柳希雅的双腿折叠着挤压到她的胸部，满头汗水的杰克一边咬牙切齿地说道，一边抵住她双腿间大起大落地抽插着。
　　因为快感连连，他青涩漂亮的脸蛋微微扭曲了。
　　她的花穴精致湿滑，一收一缩地紧紧箍住他膨胀欲裂的贲张小鸟，花径里的媚肉不断挤压啃噬，好像要把他给吃下去，又好像要榨取他的生命精华。
　　一波强过一波的快感从尾椎直接辐射全身，贲张的小鸟顶端小眼一张一翕，即将宣泄极致高潮时的情欲。
　　“好，杰克你事后不要怪我占了你便宜。”
　　快速脱去身上的衣袍，早已情欲沸腾的斐纳扑到柳希雅身边，手指拂开她半遮住颜面的黑色湿发，轻轻道：“希雅，你这样容易心软，怎么能成为一个驾驭众多男性的女王？”
　　他的神态异常温柔，深邃的褐色眼眸里满是缱绻的爱意。
　　“女王，啊……是你们说说的，嗯……啊，杰克你啊……太用劲了。斐纳，我只是希雅，只想做，嗯……普通少女的希雅。”
　　水润的眼眸凝望着他，忍着体内如涨潮般的酥麻快感，柳希雅气喘吁吁地说道，“我知道我越来越贪婪了，我一定控制，斐纳，不要对我失望，我是爱你的。”
　　“我也是爱你的，希雅！”
　　杰克一声怒吼，一个狠插抵住花径深处的颤抖之门，僵着了身子。
　　蓝色的雷光若隐若现，他膨胀欲裂的小鸟被痉挛抽搐的花穴紧紧箍住，哆哆嗦嗦地喷射出滚烫的生命精华。
　　“啊……啊──好烫……电着我了！”
　　层层叠加的快感终于突破某个极限，柳希雅像绷紧的琴弦突然断裂了，一手紧紧捏住斐纳的手，一手紧紧抓住身下的兽皮垫子痉挛起来。
　　“呼呼……呼呼……好舒服，好累啊……”在极致高潮中喷射完自己的生命精华，脸色酡红的杰克放开柳希雅疲惫地趴在她的身侧。
　　“嗯……嗯……”红嫩的香舌贪恋地舔舐着有点干裂的嘴唇，脸色异常潮红的柳希雅放开斐纳，侧身向无力动弹的杰克压去。
　　“希雅，不可以。”
　　斐纳眼疾手快地柳希雅压回来，往她嘴里塞入一个不知名水果，然后迅速掏出一个镶嵌着青绿宝石的秘银额环戴在她的额上。
　　唉，他们两个还是在理智玉床上能让大家放心一点。
　　“唔，我没有想吃他，只是很想摸摸他。”
　　两口吞下水果，柳希雅一脸迷茫。
　　她俏脸酡红娇艳欲滴，双眸蒙着重重情欲，像煮熟虾子的娇躯在兽皮垫子上缓缓扭摆，那修长的双腿微微张开，红肿的花穴随着她的动作吐出粘稠的白浊。
　　“杰克需要休息，你别再缠着他。”暧昧地冲着她的粉脸吹了一口气，他笑道，“虽然我不是魔兽，但一样能满足你哦。”
　　狼多肉少，不能让机会从指缝间溜走。斐纳白皙的手掌罩住了她高挺的椒乳快速搓揉，另一只手熟练地滑进她双腿间挑逗神秘之地的红色花蒂。
　　“嗯……斐纳，你越来越坏了。”
　　娇笑着，柳希雅翻身将他压住，跨坐在他的小腹处，双手撑住他胸膛的两点嫣红凸起，扭摆柳腰，用双腿间濡湿泥泞的花穴磨蹭他依然翘起的粗长昂然。
　　“最妖魅的女王！”
　　被她逗得下体膨胀欲裂的斐纳一拍她的粉嫩翘臀，喘着粗气道：“快点吃下我，我的女王。”
　　向上挺动小腹，用自己坚硬如热铁的昂然挑逗她的情欲。
　　希雅和杰克不同，发情期的她一两次高潮根本不能满足她日益强盛的性欲。
　　“嗯……要你，我的斐纳。”
　　娇媚的呻吟着，她伏在身微微抬起翘臀，让他扶正他的昂然。
　　研磨着，濡湿的花穴将昂然缓缓吞下，发出叽咕的水声。
　　“唔，还是这么紧，好像怎么插都不会松弛。”
　　斐纳紧蹙着眉头发出一声赞美，随即双手托起她的翘臀上下挺动起来。
　　快速抬起，重重放下，他让自己的昂然每一次都狠狠地顶住她花径深处的城堡之门。
　　“嗯嗯……啊……不要太重，会被顶坏的。”
　　随着他的一次次向上顶，她坐在他胯间的酥软身子也上下起伏，好像正在策马狂奔的女骑士。
　　媚眼如丝，黑发飞舞，她上下摇晃的雪白椒乳晃出激情无限的乳波。
　　从极致高潮后的失神中醒过来，杰克不甘心自己只能躺在一边休息，半撑着疲倦的身子移到柳希雅身侧，手掌不安分地抚摸上她的白嫩大腿。
　　“嗯，好痒，不要，杰克……”柳希雅摇晃翘臀逃避他的毛手，却又将花穴里的昂然热铁狠狠绞了几下，激得斐纳大声呻吟。
　　“希雅，帮我。”杰克紫色水晶般的眼眸凝望着精神亢奋的她，祈求她的帮助。要等身体自然恢复需要很长一段时间，他等不及啦。
　　“嗯……呼呼……杰，杰克，不要强迫，哈……啊……强迫自己的身体，呼呼，这样会伤身的。”
　　柳希雅气喘吁吁道，挺翘的鼻尖满是细细的汗珠。
　　杰克太贪欢了，居然要她释放魔法恢复他的体力。
　　神圣的光系魔法是用来修补外伤的，对恢复体力效果不是顶好，能不用就不用吧。
　　杰克本来就已经提前成长了，她要是一味让他纵情贪欢，迟早会搞坏他的身子。
　　“杰克，你有的是时间，何必贪一时之欢呢，一切顺应身子自然规律吧。”
　　斐纳一边忍着滚滚袭来的酥麻快感，一边劝导杰克，“等你体力恢复了，我马上把希雅让给你，绝不会占据你一年一次的发情期。”
　　杰克的发情期只有一个月，前大半个月被希雅用其他方法赖过去了，难怪他一到希雅愿意立刻想透支体力享受欢娱。
　　“不要，不要，希雅……”杰克撒娇地扑上去贪婪地啃噬她滑如凝脂的坚挺椒乳，将她的娇躯压向一侧。
　　“啊……杰克，我的腰……”柳希雅惊叫着娇躯向后仰躺在了斐纳的大腿上，赤裸裸地暴露出他们紧密结合的地方。
　　“哦……我的……杰克，我差点被你折断了。”斐纳瞬间坐起身来捞住柳希雅，以免自己坚硬的某位真的因为她突然下弯被折断。
　　“啊，抱歉，我忍不住了。斐纳，断了的话就让希雅帮你治好了。”
　　杰克没心没肺地说了一声，脑袋钻到她怀里用力吮吸她椒乳顶端的殷红凸起。
　　那东西断了叫希雅治疗好了，大家的手脚不知道断了多少次，希雅每次都能完好无损地将断手断脚恢复好。
　　听了他荒唐的话，斐纳儒雅俊美的脸孔一阵青一阵白。
　　男性骄傲被重创的话，就算治愈了心理怕也会留下不小的阴影。
　　这个杰克小雕，真的很不懂事啊……
　　推开杰克毛茸茸的脑袋，柳希雅转过身子急忙检查，只见被花蜜润湿的暗红色昂然坚挺粗长，直挺挺地抵住小腹肚脐眼下一点，上面几根蚯蚓一样的青色血管突突跳动，光滑硕大的伞状顶端正溢出透明的清液。
　　“斐纳，没有受伤哦……”张开樱唇，她轻轻含住昂然顶端，嘴角边溢出白色的神圣之光。
　　浑厚纯净的光元素之力顿时滋润着蓄势待发的粗长昂然，昂然在温暖的小嘴里上下抖动了几下，立刻膨胀了一大圈。
　　“哦……希雅，我的爱。嗯……你还当真啊？”
　　斐纳猛地倒抽一口冷气，大声呻吟后啼笑皆非将柳希雅拉了起来，狂吻她的红菱檀口。
　　善良的希雅哦，最关心别人了，怎么能不让他爱她？
　　让她趴跪好，他持着粗长坚挺的热铁抵住她流淌着潺潺花蜜的花穴，一挺身插了进去，喘着大气道：“想吃吗？去吃杰克的好了。”
　　这样的姿势杰克总满意了吧？
　　“希雅，快，帮帮我。”
　　虽然身体很疲惫，但精神格外亢奋地躺到柳希雅的面前，向她展示自己软塔塔的小鸟儿。
　　只要她多刺激他，他很快会再度雄起哦。
　　舔舔樱唇，柳希雅贪婪地感应着空气中的雄性气味。开始遵循本能伏下身子，吮吸那散发强烈麝香味的物体。
　　“很激烈，到底是在发情期，魔兽的本能太强了。”
　　站在高坡处远远眺望的汤姆森冷静地说道，脸上一片平和，只有湛蓝的眼眸里闪过几丝情欲。
　　“哼，一群愚蠢的雌雕也想和希雅争。”
　　双手负后，亚萨斯阴冷的绝美脸上闪过几丝杀意。
　　杰克和他争交配权是一回事，雌雕们和柳希雅争又是另一回事。
　　他庇护下的雌蟒岂能受天敌雌雕的欺压？
　　“……”雷恩默默地望着远方，对她的情与欲越来越强烈了，他是不是找个机会向她挑明自己的心愿？

第181章 血腥历史
　　科尔拉亚大峡谷过去就是一片草原，但因为被包围在卡利亚魔兽森林深处，智慧种族的足迹还没踏入这里，这里依然保持着最原始的生态环境。
　　沿着从大峡谷流出来的大河向东行走，柳希雅这群人（兽）一边欣赏周围美丽奇特的自然风景，一边寻幽探秘，收集各种有趣的东西，热情似火浪漫奔放的发情期就这样慢慢度过了。
　　让柳希雅最开心的是，斐纳、杰克、汤姆森、亚萨斯没有出现明显的争夺交配权现象。
　　可是因为她把心思都放在他们四个身上，不知不觉地忽略了一个人，蛇人祭司雷恩，她的半身主人。
　　“唉，太过含蓄谨慎的人想要得到幸福可不容易。”双脚泡在河水里的汤姆森拱拱身后的斐纳低声道。
　　他们现在正坐在用森林巨木扎起来的木筏上顺水漂流，体会柳希雅说的水上漂流的乐趣。
　　至于河里有什么魔兽他们不需要烦心，因为那些魔兽感应到上位魔兽的强大气场后全部溃逃了，只剩下对气场迟钝到没有感觉的普通动物和一二级魔兽，而这些，只要肉质好都会是他们的食物选择对象（吃素的希雅除外）。
　　“嗯，这也没办法，希雅这段时间真的没有精力分心关注他。”
　　望望端坐在木筏另一端描绘地图的黑尾巴蛇人，斐纳轻声说道，手指轻扬缓缓释放魔法，利用风之力推动木筏加速前进。
　　是的，发情期的希雅和他们不是缠绵在一起就是吃饭睡觉，真的挤不出时间来和雷恩好好说话。
　　雷恩没有和她单独相处的时间，根本不敢向她表白，只好蒙着头修炼魔法、整理药草、写旅行日志、画冒险地图。
　　“唉，找个时间成全他吧，大家在一起，总觉得他还游离在我们之外，好像我们一直在排斥他一样。”
　　汤姆森转头贴在斐纳耳边道。
　　亚萨斯的感应力非常灵敏，只要有心，周围任何声响都逃不出他的感应。
　　“嗯。”
　　斐纳轻不可闻地应了一声。
　　其实不是汤姆森和他大方，而是他们都知道柳希雅和雷恩之间的羁绊太深，硬隔开他们只会让他们痛苦。
　　（他最初非常介意汤姆森介入柳希雅和他之间，可她的体质注定拥有几个雄性，他一点也没办法。）
　　四个和五个有什么区别吗？
　　现在希雅她有四个男人了再多一个又何妨？
　　雷恩，兽人王国前任战神首席祭司，品行高洁性情温和，说实话，将他拉进他们的暧昧关系中有点玷污了他。
　　河道逐渐变窄，河水逐渐湍急，巨大木筏的速度越来越快，柳希雅站在木筏的前端大叫：“大家注意，前面又有悬崖了。这次我来。”
　　施展魔法让他们乘坐的木筏平安降落在下个河段就是他们这次漂流过程中的一个乐趣。
　　斐纳和杰克都是用风系魔法将木筏托起然后缓缓降落的；亚萨斯连着木筏和木筏上的人一起做短距离空间跳跃，出现在河下游；雷恩先使用反重力术让木筏漂浮起来，再使用植物系魔法催生河岸两边的水草，疯长的水草在他的操纵下缓缓接住木筏稳稳地放在瀑布下的河水中。
　　临近悬崖边，柳希雅双手高举大声喝道：“水流，桥！”
　　原本向下的湍急河水立刻在她的魔力操纵下化成一道超长的水桥，一头连在河道上游，一头连接悬崖下远处的河流中，于是巨大的木筏沿着这道倾斜度不是很大的水桥飞快地向下滑，快速平稳地滑进了下游河水中。
　　“不错，使用技巧比一开始娴熟多了。”汤姆森鼓掌大笑。
　　抹去溅到脸上的水珠，雷恩微笑道：“是的，希雅的魔力操纵越来越精准了。”
　　直起蛇腰眺望远处，他推测道：“亚萨斯、汤姆森，顺着这条河流漂流，我们是不是越来越接近大海了？我记得米兰大陆东南部魔兽森林边缘离埃塔尔大陆最西北的基尼瓦莱特沙漠很近。”
　　亚萨斯照例轻哼了一声不做回答，汤姆森点点头道：“是离得很近，大约七百多公里而已，只是因为一边是人迹罕至的魔兽森林，一边是生命无法生存的死亡沙漠，所以两个大陆之间一直没有开通这条最近的海路，米兰商船反而绕着卡普里尔群岛到达埃塔尔大陆东南岸的亚特斯亚王国。”
　　“沙漠吗？我不想去。”柳希雅走了过来，随便找了个地方坐下。她又不是沙漠响尾蛇，去了会被晒成蛇肉干的。
　　“必须去！”
　　亚萨斯冷硬道：“那里有各种罕见的高级魔兽，非常适合用来修炼你的水魔法。”
　　火元素密集的地方水元素就十分稀少，要是希雅能在那里成功释放禁咒，说明她的魔力已经非常浑厚，可以试着冲击圣阶的瓶颈了。
　　“希雅，越是艰难的环境越能锻炼人的意志，我们不是都陪在你身边吗？”雷恩轻揉她的脑袋一脸的微笑，因为她正巧就坐在他的身边。
　　“希雅，沙漠之下有很多古迹哦。”
　　汤姆森狡黠地引诱起她来，“埃塔尔大陆最西北的基尼瓦莱特在创世之初并不是沙漠，那里曾经有辽阔肥沃的土地，高大雄伟的城池，有一碧千顷的湖泊，郁郁葱葱的森林。”
　　“那为什么现在变成了死气沈沈的沙漠？”
　　不等柳希雅问话，斐纳先好奇地问了起来，因为米兰大陆对其他大陆的记载实在不多，大陆的人只知道本大陆之外还有几个大陆，而且还有商人来往。
　　“因为战争，神级强者们肆无忌惮地使用神级禁咒，导致埃塔尔大陆周围的两个大陆陆沈，文明完全被摧毁。传说，那时候亚法特尔空间的统治者是双翼三眼族人，他们的智慧比现在所有智慧种族的还要高，他们创建了灿烂的魔法文明，甚至成建制的出产神级魔法师。”
　　成建制？
　　斐纳和雷恩听得瞠目结舌，竖耳聆听汤姆森的讲述。这些历史早已灰飞烟灭，只存在生命漫长的超神级存在者的记忆里。
　　“极高的智慧文明使得双翼三眼人完全凌驾在其他种族之上，他们任意欺凌别族满足自己日益扭曲的心理。一部分双翼三眼人窥伺了神的领域，妄图强行介入。在这疯狂探索过程中他们丧失人性制造了无数血腥，而用作实验的全都是其他智慧种族。偶尔一两次成功使他们自信心极度膨胀，开始蔑视创世神族，他们不再信仰神灵，转而追求自己封神，要求众生建立神殿信仰他们。”
　　汤姆森缓缓叙说着从曾祖父安布罗斯那里听过的历史传说，这些不仅斐纳、雷恩、柳希雅听得出神，连从不关心这种事情的亚萨斯也听得津津有味。
　　“神祗是仁慈的，但仁慈不是没有限度的。世界其实并不是创世神克兰斯纳西一位神祗创造的，里面包含着其他神祗的心血。当被欺凌的智慧种族们日夜祈祷他们信奉的神祗降下庇护，当神的尊严被双翼三眼人完全践踏时，神祗不再保持沉默了：被欺凌的智慧种族大量出现各种天才，各种魔法咒语各种魔法契约被他们掌握；对了，听说魔宠契约就是那时候出现的。”
　　“时间又过了多少年没人知道，不过一直隐忍的种族联盟突然正面和双翼三眼人交战，双方在大陆海洋天空展开激战。据安布罗斯从某位神祗口中掏来的消息，那时候有近十位主神的人间神使直接参战，其他二三级神祗化身参战成了公开的秘密。总之，战斗很快结束了，双翼三眼人的发源地，一个叫卡文森的大陆被完全击沈，另一个和它临近的大陆受到影响也慢慢陆沈，最后全部淹没在海里，现在亚法特尔空间只有埃塔尔大陆的无人沙漠才能寻找到一点双翼三眼人昔日的辉煌文明。”
　　“无数超神级强者肆无忌惮地释放神级禁咒，各种元素力量激荡得异常厉害，亚法特尔空间即将崩溃，创世之神和七位元素之神不得不消耗大量神力来压制元素力量的反噬。三分之二的物种在这场旷世大战中毁灭，幸存者在绝望着煎熬，第一位生命女神舍去生命让失去大地之神庇护的大地生长出粮食，死神受命建立了亡灵地狱，收容失去肉体但灵智始终存在的不灭灵魂。”
　　“哦，我的神啊。”雷恩脸色煞白，双手交握着连连祈祷。这是诸神过去的血腥历史，难怪历史上没有留下任何双翼三眼人的记录。
　　“这也是为什么神龙族的文明一发展到某个程度时，创世神急急忙忙将他们全族迁走的原因。亚法特尔空间经过那次大震荡后，已经经不起十五级强者的力量攻击了。”
　　“好血腥的历史啊，幸好我没有穿越到那个时代，否则我肯定成炮灰。”轻轻拍着自己的小胸脯，柳希雅一脸侥幸。
　　“嗯，就是因为发生过那种事，神祗们立下法则：神祗不得干预下界俗事；十五级以上的强者要想留在亚法特尔空间就必须自我封印。”
　　原来是这样。
　　柳希雅眼睛一转，仰头问一直站在自己身侧的亚萨斯，“上次杰克的父亲火凤凰大人说你的力量到十四级巅峰了，你是不是快要离开亚法特尔空间？”
　　不想他离开！
　　低头凝望着她隐藏焦急的星眸，亚萨斯清冷道：“不离开。”
　　和安布罗斯不离开的理由一样！
　　他冰蓝的眼眸闪过一丝温润。好不容易得到她，他怎么舍得离开？不动用力量就不动用好了，反正也没人敢来伤害他。
　　作家的话：注：三眼人的传说不是骗钱的废话哦，以后希雅他们会去挖遗迹寻宝贝。
　　ps：既然我冒泡说话了，干脆就问亲们一个问题：亲们喜欢这样的节奏吗，拉一段剧情上一段肉肉？

第182章 雷恩的知音海蛇女娜迦
　　“哇……我看到大海了，好大好大哦，我飞了很久都看不到对岸只好回头，要不然就迷路了。”
　　如大雁大小的杰克拍打着翅膀降落在木筏上，筋疲力尽地瘫软下来。
　　贪玩好新奇的他怎么肯一直呆在木筏上？
　　他自告奋勇担任探路寻找夜营地的任务了。
　　柳希雅拨弄拨弄他漂亮的尾翎娇声笑道：“要不怎么叫大海呢？下次当心，远海很少见到能落脚的岛屿和礁石，你要是迷失了方向就算空间里预存再多的食物也没用。”
　　会飞到累死！
　　“嗯，闻到海风的味道了。”汤姆森仰起头深深吸了一口气道。近两个多月的时间，他们穿越了半个卡利亚魔兽森林。
　　一直跟着他空间来空间去的斐纳也深深吸了一口气，脸上充满兴奋。
　　他从来没有见过海，不知道海是不是如自己幻想中的那样一望无际碧波万里。
　　“希雅、斐纳、杰克，大海表面上看起来美丽平静，但是起大风后海浪有几米、几十米高，能轻易掀翻人类最大的战船商船。海里的魔兽比陆地多得多，也更加令智慧种族恐惧。”
　　雷恩从个人空间里掏出一本破旧的羊皮书递给斐纳，“这是一千六百年前一位水系圣阶蛇人魔法师遗留下的冒险笔记，里面就记载着海洋中几种不为人知的恐怖魔兽。上次我们在森林次元幻境外遇到生活在海岛的金龙纳西娅和深渊魔龙，我特地向他们请教过，他们也说海洋魔兽比陆地魔兽还要凶猛，而且海洋魔兽的体型巨大到让陆地生物无法想象的地步。”
　　“呵呵呵呵，他们说得没错，但他们没有告诉你海洋魔兽的缺点。”揉揉鼻尖，汤姆森笑吟吟道。
　　“缺点？”除了亚萨斯，他们全都瞪大了眼睛。
　　“海洋魔兽种族多力量强，但它们中出现神级强者的几率几乎比陆地魔兽低很多，绝大部分和你们在冰川大陆遇到的冰原多手狂兽一样空有力量没有灵智。”
　　“是缺点不是弱点啊，有时候体型巨大本身就是一件无比强悍的武器。”
　　柳希雅想起来前世某种虫子：蚂蚁。
　　蚂蚁能举起比自己体重重一百倍的东西，但还是会被人类小孩的一根手指头碾死。
　　“别担心，海洋魔兽也有活动领域，一般来说深海魔兽不会上浮到浅海来，我们这次不会遇到超级深海兽。”
　　汤姆森安慰道，担心柳希雅害怕超巨型怪兽。
　　“别怕，遇到了打不过我托着你飞走。”杰克用翅膀挠挠柳希雅的裙裾道。
　　斐纳、雷恩、汤姆森他们哑然失笑，亚萨斯鄙夷地望望他，冷哼道：“白痴！”有他这个超神级强者在，空间转移只在瞬间。
　　皎洁的月光在海面洒下银纱，洁净的白色沙滩如梦似幻，闪着粼粼波光的潮水温柔地拍打着海岸，发出哗啦哗啦的涛声。
　　亚萨斯、汤姆森、杰克已经钻进帐篷歇息，勤奋的斐纳还坐在高高的石崖上和海风中的精灵尽情沟通，努力的柳希雅浸泡在海水中用心感应海洋精灵的舞蹈，苦闷的雷恩则在冰凉的海水里缓缓游动。
　　坐在海水中的小礁石上，无心冥想的他掏出自己心爱的白色骨笛吹了起来。
　　笛声悦耳动听，只是因为心境的原因以往悠扬的笛声变得低缓忧郁，好像深闺的少妇哀怨在外云游的丈夫。
　　希雅的男人太多了，根本无暇分心给他，他要等多久才能获得她的回眸呢？
　　他喜欢希雅并能确定这是一种男人对女人的爱情，希雅对他又是什么样的感情呢，还是父亲吗？
　　他现在只想做她的情人。
　　可是，最初次的印象固定了自己的身份──父亲般的半身主人。
　　突然，雷恩的耳朵动了动，停下笛声仔细聆听海洋深处传来的声音──一种若有似无的飘渺歌声。
　　是海洋智慧种族美人鱼在唱歌吗？
　　美人鱼大多生活在海岛周围的浅海里，很少出现在大陆的海滩边。
　　笛声停止了，那歌声重复了一遍雷恩刚才吹奏的乐曲也停了下来。
　　他愣住了，远方的海洋智慧种族是和自己远距离唱和吗？
　　知音难求。
　　虽然知道自己吹奏技巧只能算是中上水平，但在这陌生之地听到有美人鱼喜爱自己的笛声雷恩还是非常高兴的，他立刻精神抖擞地举起骨笛吹了一首自己最拿手的乐曲：宗教赞歌《战神无敌》。
　　果然，他才吹了一小段，那歌声已经跟上他的节奏达到几乎同步的地步，就好像之前做过无数次练习一样。
　　有力量强大的生物正向这里游来！
　　第一个警觉的亚萨斯瞬间出现在柳希雅身边，第二个察觉到有不明生物接近的汤姆森呼啦爬起身来冲出帐篷。
　　杰克“碰”地从帐篷里飞了出来，瞬间释放自己的魔兽气势。
　　斐纳停止了冥想飞向柳希雅，柳希雅张开明亮的星眸眺望远处并招呼雷恩向自己靠拢。
　　魔兽天生就有趋吉避凶的本能，很少有高级魔兽主动出现在他们面前了。
　　远处的不明生物也感应到这里有圣阶魔兽存在，但它犹豫了一会儿后又坚定地向这里游来。
　　习惯收敛自身气息的亚萨斯冷冷地望着，汤姆森耸耸肩道：“一只力量不逊于杰克的圣阶魔兽，过来的目的很明显。”
　　海洋的高等魔兽大多在大海深处，很少会出现在近海，远处的魔兽感应到这里有圣阶魔兽先占领了这里还往这里来，应该不是为了抢地盘。
　　“雷恩，这魔兽是循着你的笛声过来了，你自己解决。”亚萨斯双手负于身后，语气很淡漠。
　　“是。可是，亚萨斯、雷恩，你们都确定来者不是海洋里的美人鱼？”雷恩迷惑了，海洋生物里还有什么种族魔兽喜欢音乐。
　　“它来了。”
　　汤姆森神秘地一笑，道：“配合你笛声唱歌的魔兽来了。”
　　那魔兽潜在海里，他和亚萨斯只能确定它是一只魔兽，确定不了它的品种。
　　银月如镜，波光粼粼的平静海水突然翻腾起来，主动游过来的圣阶海洋魔兽从浪花里缓缓升起，在皎洁的月光下露出自己的真面目。
　　它有着一张妖艳绝美的人类女性面容，乌黑浓密的波浪长发从头顶一直垂到海水中，修长丰满的身躯凹凸有致，纤细的柳腰露出水面，柳腰下居然是粗长的蛇尾，八九米长的蛇尾在海水里优雅地游动着。
　　海洋蛇人？
　　雷恩呆了呆，兽人王国从来没有这种蛇人的记录。
　　“海中巨蟒，米兰大陆和埃塔尔大陆之间的柯可西里礁石群海域的高级魔兽，力大无穷且精通魔法，是海洋中的一方霸主，性情凶猛但喜好音乐，常常和美人鱼缔结友谊。”
　　汤姆森立刻为没见过这种魔兽的几个人讲解，“这种魔兽十分罕见，常年生活在大海深处，陆地智慧种族几乎没见过，所以魔兽图鉴里没有记载。”
　　它来做什么？也像他们一样主动寻找对手修炼自身吗？
　　美丽怪异的雌性海蛇女微微欠身做出一个恭敬的礼节，声音轻柔道：“几位强大的上位者，夜安。我叫娜迦希雅，我并没有侵犯你们的领地意思。我听到了能震撼我灵魂的笛声，所以赶过来探个究竟。现在，我终于明白了，是什么让我不顾危险游到了这里。”
　　杰克发散的圣阶气势无比强烈，人形少女和浑身散发人类气息的男子也隐隐溢出圣阶气息，不过这里是海中的孤岛，位于九级巅峰的海洋魔兽她不畏惧他们三个，只是她依然不敢掉以轻心，因为这里还有两个收敛气势让她完全感应不出真实实力的人形生物在。
　　转动娇躯，她缓缓地向望着她发愣的雷恩伸出一只手道：“亲爱的，在神的指引下，我终于找到你了。”

第183章 错误的半身契约
　　她的长发乌黑发亮，她的双眸黑如水晶，她的面容妖冶艳丽，她的身上洋溢同类的气息，雷恩感觉自己的心脏陡然加速血液陡然沸腾，耳边仿佛听到了很久以前母亲的慈爱呼唤又好像是听到了心爱情人的细语呢哝。
　　眼睛痴痴地凝望着她，他身不由己地向她游了过去。
　　“不要！”一道冰墙陡然出现在雷恩前进的方向上，浑身湿漉漉的希雅涉水狂奔过来扑着抱住他的腰。
　　海蛇女娜迦希雅顿时愣住了，她为什么要阻止？
　　海中巨蟒也是蟒蛇，不会伤害蛇人。
　　她也应该看出自己没有敌意，更不可能当着他们面前伤害这位年轻秀美的蛇人。
　　“希雅，你怎么了？”
　　汤姆森、斐纳他们立刻涉水跑到柳希雅和雷恩面前，紧张地询问。
　　柳希雅很少主动发动攻击，她为什么要阻拦雷恩接触一个没有敌意的强大魔兽？
　　“不知道，心跳得很厉害，好像雷恩要被她带走了。”柳希雅煞白着粉脸紧张道，双手用力抱住雷恩的腰，脸颊紧紧贴在他的后背上。
　　当她听到海蛇女说“在神的指引下，我终于找到你了”突然想起了自己和雷恩第一次见面的情景。
　　没有言语，只是看到了他就突然产生非常亲昵的感情，恨不得永远黏在一起永不分离。
　　现在海蛇女对雷恩也有这样感觉吗？
　　不，不要，她不要雷恩喜爱另一个魔兽。
　　因为靠得近因为贴着身，斐纳和雷恩同时感应到她这种异常强烈的感情，也知道她的想法了。
　　斐纳贴着柳希雅的耳朵道：“别担心，雷恩绝对不会舍弃你的。”只有人类会抛弃自己的魔宠，从来没有听说过兽人会抛弃自己的半身
　　雷恩拍拍紧抱住自己腰的柔软手臂，安慰道：“希雅，每一个兽人都只可能有一个半身魔宠，我已经有了你，绝对不可能再和其他魔兽签订契约。她只是听了我的笛声觉得非常喜欢，于是误认为这就是半身主人和半身魔宠的感情了。”
　　未必！
　　都说魔兽一生只有一次被签约机会，但柳希雅不是两次了吗？
　　第一次和斐纳签订变异的魔宠契约，第二次和雷恩签订半身魔宠契约，谁知道雷恩会不会因为柳希雅的原因多一次签约机会？
　　斐纳、汤姆森、杰克面面相觑，紧张地望望海蛇女和柳希雅，她们两个会不会都是雷恩的半身？
　　冷漠的亚萨斯静静地望着着一切，什么话也没有说。
　　汤姆森猛然想起了安布罗斯在遇到柳希雅后跟自己说的一番话：穿越是个意外，穿越者的命运也在被穿越空间掌控者的预料之外。
　　因为有穿越者的存在，很多人的命运或多或少被改变，命运之轮从此脱离神祗们的控制。
　　安布罗斯穿越到一条刚刚死去的四阶火龙身上，结果亚法特尔空间多出了一条十六级巨龙，以及由巨龙繁衍出来的全员神级奥德兰家族。
　　同一巢穴的卡斯拉雌蟒有相互吞噬的天性，如果不是柳希雅穿越成那条白色幼蟒后看清形势急忙逃走，那幼蟒也许已经被自己的姐姐吃掉了；如果不是她机灵地努力隐蔽自己行踪，离开巢穴的、显眼的白色幼蟒早已成了其他魔兽的食物；如果不是她努力掌握魔蟒的天赋魔法拼命挖掘自身潜能，几十年的小蟒蛇怎么能和两百多年的金翅天雷雏雕对抗？
　　要不是柳希雅的穿越，杰克一定还在雕女王身边慢慢成长，斐纳不可能被重伤的魔蟒签成契约奴隶，他也不会听说这件事好奇得跑来看热闹从此陷进她的情网，雷恩也会遵循蛇人的自然寿命衰老死亡……
　　因为穿越者，亚法特尔空间某些人与事全部出轨了。
　　杰克提前进阶提前成年，斐纳年纪轻轻就成了罕见的圣阶魔法师，他停下了寻找伴侣的脚步甘心和别人共享她，雷恩也因为半身契约的原因打破了蛇人的生命限制。
　　也许那刚出壳的白色幼蟒才是雷恩的半身魔宠，只是刚出壳就会被同窝姐姐吃掉；也许，眼前这条海蛇才是雷恩真正的半身魔宠，不过他们一个在大陆腹地即将老死一个在大海深处默默修炼，根本感应不到彼此的存在，也没有签约的机会。
　　只是因为柳希雅的意外介入，注定没有机会存活的白色幼蟒活了下来，还和雷恩遇上了；雷恩因为半身契约获得了半身契约的祝福晋级了，生命变长后选择随着他们一起云游诸大陆，居然奇迹般地遇到了另一个可能的半身魔宠。
　　汤姆森一时间脑筋都想得打结了，不过看看柳希雅看看海蛇女，他得到一个肯定的结论：没有柳希雅的穿越，雷恩不可能得到自己的半生魔宠，也会遵循自然规律走向死亡。
　　看到他迟迟不能过来，又听到他说绝对不可能再和其他魔兽签订契约，海蛇女娜迦希雅忧伤地望着雷恩，失声问道：“为什么不过来？我好喜欢你，想要和你永远在一起。亲爱的，我们是来自同一个祖先的半身啊……”
　　只有遇到自己半身主人，魔兽才会知道半身契约的事情（生命漫长的神兽以及如杰克这样的神兽后代才会提前知道半身契约的存在），当她听到优美笛声时，就感应到有谁在呼唤自己，当她看到一位黑尾巴蛇人寂寞地坐在礁石上吹奏笛子，她的心猛然激动起来，渴望将他卷到自己身边，永远陪伴自己。
　　抬头望望自己也非常有好感的海洋魔蛇，雷恩异常坚定地回答道：“抱歉，我只有希雅这一个半身。”
　　清醒的黑曜石般眼眸里充满着不悔的执着和少少的歉意。
　　他知道柳希雅的神奇经历，以他的智慧来说不难推测出汤姆森的结论。
　　不管眼前这位海蛇女是不是自己的半身，他也不要，因为希雅才是他的唯一。
　　是希雅的到来才让他一举突破瓶颈进阶的，如果没有希雅，他连和这海蛇女见面的机会都没有。
　　希雅，他身后紧紧抱住他的人形魔兽吗？
　　圣阶初级而已，为什么他只要那个力量身形都不如她的她？
　　难道他不知道兽人和魔兽只要能签订半身魔宠契约，力量将得到一个质的飞升吗？
　　他已经是圣阶，她也是，只要签约就能立刻成为几近永生的神级存在者！
　　海蛇女扭动扭动自己的长尾巴，浑身散发蓝色梦幻般的元素之光，在柳希雅他们眼前开始变幻身形。
　　她潜在海水中八九米长的黑色蛇尾快速缩短，柳腰之下的黑色蛇鳞逐渐褪去，圆柱形的蛇身慢慢变白分开。
　　蓝光散去后，一位全身赤裸的美艳女子傲然站立在海面上。
　　她身形高挑，四肢修长，肌肤似雪，长及脚踝的大波浪黑发半掩住她丰满健美的傲人娇躯。
　　虽然没看过那个希雅的魔兽形态，但她相信以自己的人形姿态也能吸引到年轻的雄性蛇人。
　　踏着波浪慢慢走过来，身姿妖娆的海蛇女娜迦希雅柔声地说道：“亲爱的，不要舍弃我，我们才是最适合的彼此半身。”
　　他明明是她的怎么会变成另一只魔兽的契约主人？
　　距离越近她越能感应到蛇人的心脏跳动的速度感应到他呼吸的急促，也越能确定她没有感应错，眼前的蛇男就是半身主人。
　　因为只有最吸引对方的兽人和魔兽才是彼此的真正半身！
　　人型海中巨蟒越走越近，雷恩也越来越能感应到对她的异常感觉。
　　身体好想迎上去，但身后紧紧抱住自己的双臂又让他冷静下来，自己已经有希雅了，不应该做让她伤心的事情。
　　半身契约的力量有多大，雷恩是经历过的，他完全不能确定自己万一真的能和海洋魔蟒签约，在契约的影响下自己对希雅的感情会发生什么样的变化。
　　她越走越近了，他该怎么做才能不伤害希雅和另一个可能的半身呢？

第184章 海蟒娜迦希雅的悲哀
　　不，不能让雷恩被别的魔兽抢走，尤其那魔兽还是一只雌兽！
　　柳希雅鼓足勇气用力将雷恩推到自身身后，仰着头高声道：“对不起，雷恩是我的，我不会让他再和别的魔兽签契约。”
　　雷恩会不会怪她擅自做主？
　　怎么说他也是半身契约里的主人。
　　“不，你（指希雅你）没有资格决定什么！亲爱的，你和我相遇就要遵从远古祖先血缘的约定永远在一起。”
　　望望态度坚决又已经签约的柳希雅和一脸犹豫的雷恩，娜迦希雅突然捂住脸伤心起来，“从遇到你的那一刻起，我的心里只有你。魔兽一生只有一个主人，难道我要成为一只遇到过半身主人却被拒绝的魔兽吗？我，我会被同类耻笑的，我再也不想回到同伴中去了，没有你我将永远沈浸在孤独寂寞中。”
　　她的身体微微耸动，捂住脸的手指缝间流出一滴滴的泪水。
　　这……
　　柳希雅顿时为难了，如果这只魔兽是气势汹汹地要强迫和雷恩签约，自己会用武力阻止她，但她这样一哭，自己的心软了。
　　大家同是雷恩的半身，对他的感情也是一样深厚吧？
　　因为对她有了莫名的好感，雷恩望见她无声地哭泣，顿时心乱如麻起来。
　　她即使没有和自己签半身契约，但也和自己是来自一个祖先的血缘姐弟（或兄妹）。
　　虽然和她签约是绝对不想的，但自己的拒绝应该委婉一点。
　　看到眼前的一幕，汤姆森侧脸轻问杰克，“你渴望遇到自己的半身主人吗？半身主人对半身魔宠没有什么约束力，但彼此都能从中得到好处。”
　　魔兽和兽人的感情真的有这么强烈吗？
　　还没有签约，契约的力量没有显现，强大的圣阶魔兽居然会表现得如此温和婉约。
　　海蛇，是凶悍残暴的海洋强势魔兽啊！
　　绷着一张青涩逐渐淡去的俊脸，杰克冷笑道：“我为什么要主人，即使只是半个？你们也说了，提前进阶基础不牢，最好还是一步一个脚印。”
　　但他随即摸摸脑袋道：“没遇到，不知道那是什么样的感情。”
　　人类的魔宠契约是强迫型的，先降伏魔兽再签契约，然后在契约的影响下主人和魔宠产生有尊卑的情谊；兽人的半身魔兽契约则以传说中的祖先血脉为基础先产生感情，然后再在契约的影响下产生更加强烈的血缘亲情。
　　前者的感情是虚伪的，强迫来的主人杰克绝对不会要；后者的感情是先天的，所以他也不能确定自己要不要半身主人，尤其是没有什么约束力的主人。
　　双手负于背后的亚萨斯静静地望着，冰蓝的眼眸中闪过一丝讥笑。
　　魔兽的感情什么时候丰富到这种程度？
　　蟒蛇类的魔兽从来都是冷血无情的（希雅是个例外）！
　　要不是这只海蟒生活在海洋中，要不是他基本只在陆地活动，他早已杀了她，因为她是雌蟒。
　　“娜迦希雅，也许，也许雷恩是你碰到的第一位蛇人，所以你对他异常亲昵。”
　　柳希雅牢牢抓住雷恩的手臂，期期艾艾道：“你既然知道半身契约，也应该知道每一只魔兽只有一次被签约机会，不管签约是不是成功，所以，既然雷恩已经和我签订半身契约，他就不可能是你的半身主人。嗯，嗯……也许你以后会碰到比雷恩更适合你的蛇人，那才是你真真正正的半身主人。”
　　抬起头眨眨闪着泪光的黑色眼眸，娜迦希雅一脸疑惑道：“真的吗，不会吧？几百年前我曾经在一只人类商船上看到一批蛇人奴隶，对他们就没有半点感觉。”
　　再凝视雷恩一会儿，她神情激动口气坚定道：“只有面对他我才有血缘亲人的感觉。不会错的，他就是我来自远古祖先血脉的半身。”
　　她望着柳希雅一脸的凄苦，悲哀道：“我不知道哪里错了，他明明是我的半身，为什么会和你签半身契约。签过约的你应该知道，半身主人对半身魔兽来说有多么重要，那是残缺的灵魂得到了修补，那是寂寞的感情得到了圆满。半身是不会分开的，分开就会痛不欲生。”
　　“我不知道，没有他的我会怎么样，寂寞无助地死去吗？”她双臂紧紧抱住自己，美艳的脸上爬满了泪水，泪水沿着下巴一滴滴流入海水中。
　　“娜迦希雅……”要是我失去雷恩会怎么样？要是雷恩在遇到我之前先和别的魔蟒签了半身契约我又会怎么样？
　　习惯为他人作想的柳希雅不知不觉地放开了紧抓住雷恩的手。t
　　“娜迦……你先别哭，我们……”
　　不知道为什么自己会有两个半身魔宠的雷恩犹犹豫豫道，缓缓游动蛇尾想过去安慰。
　　必要的安慰话语总还是要说的，因为他不愿和她签契约，严重背叛兽人和魔兽自古传下来的俗定契约。
　　“别过去！”
　　突然，站在柳希雅身边的斐纳挺身拦住了雷恩。
　　他冷冷道：“圣阶魔兽什么时候和感情丰富的人类这么相似？为什么我遇到的一些圣兽神兽不是憨厚单纯憨厚耿直就是张狂霸道目空一切？”
　　柳希雅的善良多情和安布罗斯的喜好恶作剧那是因为他们与众不同。
　　因为和柳希雅的关系，他应该是人类中见过最多圣兽神兽的了，他所见过的都有两个基本特点：张狂，直肠子。
　　魔兽凭实力说话，位于魔兽金字塔上层的他们也有自尊，不会耍心眼也不屑耍心眼。
　　再说了，不管温柔婉约是不是这只海中魔蟒的真性情，他也要多寻找疑点，因为希雅不想雷恩和海蛇签约。
　　“斐纳，她已经很伤心了，你就别说了。”
　　柳希雅轻轻拉扯斐纳的衣袍。
　　将心比心，己所不欲勿施于人，这两个词汇突然从她遥远的记忆里冒了出来。
　　她想还是不要阻拦雷恩了，如果他们之间也能签半身契约。
　　“希雅，你……”斐纳诧异地转头看她，是善心又大发了吗？
　　【斐纳，也许我是个意外，白色幼蟒注定是要夭折的，海蛇女娜迦希雅才是雷恩命中注定的半身。我抢了属于她的半身。】
　　柳希雅心情沈重地低下了头，只用意念和斐纳交流。
　　【希雅，没有你，雷恩不可能和这条海蟒相遇。雷恩只属于你！】
　　了解她有多么喜欢雷恩的斐纳十分冷静地告诉善良的她。
　　该争的时候一定要争，以免以后伤心。
　　而他，决不让她有伤心的机会。
　　【可是……】柳希雅犹豫了，因为事情确实这样。她该争吗？
　　“哈哈，我知道娜迦希雅是谁了。”
　　问过杰克之后就没有再说话的汤姆森突然笑了起来，大声说道：“我刚刚和安布罗斯联系了一下，询问海洋魔兽的事情。他告诉我辽阔的海洋里有七位神级强者，里面没有海蟒。海蟒中最强的有机会进阶为神兽的应该是娜迦里奥和娜迦希雅这对孪生魔兽。他们突破八级成为圣兽好像是一千四百五十多年前的事情，以他们的天赋和努力，现在应该处于圣阶瓶颈阶段。”
　　“全是废话！”凌空漂浮在柳希雅身后的亚萨斯冷冷地说道。这和海蟒、雷恩之间的半身契约没有任何关系。
　　这条海蟒太虚伪了，如果是真情，为什么捂住脸时双手间会有微弱的水系魔力波动？
　　（汤姆森专于斗气，魔力不高，杰克和斐纳魔力不如娜迦希雅，希雅和雷恩是当事人，心已经乱了，所以他们都没有察觉到这一点点波动。）
　　冰魔法是水魔法的进阶魔法，他这个冰系魔兽同样精通水系魔法，尽管海洋魔蟒娜迦希雅浑身上下洋溢着水系魔力，但他还是能分辨出魔力的微小变化。
　　以哀示人博得同情，这对热血的智慧种族有效，对某些笨蛋魔兽也有效，但对他没有任何效果。要是他遇到这种事，二话不说，立刻杀掉对方。

第185章 双雌决斗，胜者决定命运
　　“亲爱的，你过来呀，我在等你。”
　　忧伤地叹口气，娜迦希雅张开嫣红的樱唇唱起了古老哀伤的歌曲，因为是用她的语言，谁也没有听懂。
　　是操纵对方意志的魔音吗？
　　杰克、斐纳、柳希雅顿时提高了警惕，亚萨斯和汤姆森则冷冷地勾起了嘴角。
　　圣阶海蟒还是很警惕感应不出真实力量的他们，唱的歌里不敢带一点魅惑性的魔力。
　　可是不管歌声里有没有掺杂魔力，美妙的歌声本身就有呼唤知音共鸣的能力。雷恩紧锁眉头，只敢低头看身边的海水。
　　他同情这条海蟒，但还是不想做让希雅伤心的事。
　　如果没有希雅，他怎么可能有机会碰到她？
　　所以希雅才是他真真正正的半身。
　　娜迦希雅她，是一个错误！
　　一曲哀乐委婉的歌声在海面传播开来，海中夜间觅食的鱼儿沈入了海底，天空的月亮也蒙上了阴云，可是柳希雅在斐纳的意念劝阻下没有心软，雷恩也因为不愿伤害柳希雅不肯接受娜迦希雅。
　　“娜迦希雅，真的很抱歉，希雅是我唯一的半身。”
　　雷恩声音清冷道，阴云遮去了月光，也遮住了他秀美脸上的不忍。
　　当只有大爱的神圣祭司专注地爱上一个人，心也变得自私起来，他宁愿伤害只有好感的娜迦希雅也不愿伤害心中最爱的希雅。
　　“为什么，为什么会这样，我明明能听到你心跳的声音感应你血液里古老的呼唤，你为什么一定要拒绝我？为什么要用笛声吸引我，为什么我要被你吸引过来？为什么我的半身会先和另一只魔兽签订半身契约，为什么，为什么？”
　　没有遇到没有感觉，可是在遇到后却被拒绝的那种滋味就好像失去了身体和灵魂的一半（虽然还没有签订契约但这种感觉也很强烈）。
　　同时绝望短时间晋级无望的娜迦希雅又惊又怒，不由地吼叫起来。
　　海波剧烈起伏，她披撒在香肩后背的乌黑长发缓缓飞舞起来，好像无数条黑蛇在嘶嘶鸣叫。
　　我得不到了也不能让别人得到！杀了那个抢走她半身的魔兽。
　　陷入疯狂妒忌的海蟒娜迦希雅仰天吼叫，双手举起对准柳希雅。
　　海水激荡，海浪陡然升高，水系魔力汹涌拜拜地溢出体外，整个人都闪耀起蓝色的元素之光。
　　一只愤怒的圣阶魔兽！
　　顿时，柳希雅他们全部戒备起来，亚萨斯和汤姆森的嘴角又挂起一种讥讽，反而缓缓后退了。
　　虽然是在海上孤岛上，但圣阶混血雕、圣阶魔蟒再加上圣阶的人类魔法师，也应该扛得住圣阶巅峰实力的海洋魔兽的攻击。
　　闪着幽光的黑眸看到了两个实力高深莫测的男人退后了，愤怒的海蟒娜迦希雅不由一怔，快速冷静了下来，身上的蓝光也随着她的情绪逐渐暗淡下来。
　　感应不出真实实力的对手才是最可怕的！
　　四个圣阶强者的同伴绝对不会是弱者，而她这个圣阶巅峰强者也感应不出他们的力量，那么只有一种可能，这两个男性生物都是神级强者。
　　力量等级越到后面力量差距就越大，神级强者对付圣阶巅峰那是易如反掌。
　　深呼吸了一会儿，海蟒娜迦希雅冷静道：“你们应该知道，我也是蛇人雷恩的半身魔宠。决斗吧，希雅，我们以魔兽法则来决斗，胜利者决定失败者的命运。希雅，如果我胜利了你不能阻止我和他签契约。”
　　失败者将被胜利者吃掉！
　　“决斗？我，我 ……”柳希雅一脸窘样，说话吞吞吐吐起来。
　　这不是明摆着自己会输吗？
　　虽然自己感应不出娜迦希雅的实力，但汤姆森已经说了，她的力量不低于杰克。
　　（在魔兽森林里时混血金翅天雷雕杰克的力量一直和她不相上下，但之后他觉醒了父亲火凤凰传承过来的力量后就一直比她强了。她在进步他也在进步啊，双方都有奇遇。）
　　“决斗吧，我们都是雌蟒，那就以争夺雄蟒为理由决斗吧，只有胜利的雌兽才能拥有更多的雄兽。”
　　娜迦希雅冷森森地叫道，身上的蓝光逐渐明亮，向柳希雅邀战的手掌陡然生出了尖锐的指甲。
　　“希雅，应战。同类雌兽之间的争夺，雄兽是不能插手的。”
　　突然，亚萨斯冷着绝美的面容道。
　　既然娜迦希雅以雌兽的身份争夺交配权，希雅就绝对不能逃避。
　　实力差距太大，他这不是让希雅送死吗？
　　汤姆森怒视着他，低声咆哮道：“你疯了？希雅还是圣阶初级，而娜迦希雅的实力已经位于圣阶巅峰了。”
　　闪着寒光的湛蓝眼眸电射人型海蟒，他冷冷道：“向力量明显低于自己的魔兽挑战，你圣阶魔兽的尊严又在哪里？”
　　她要再咄咄逼人，他不介意出手挖取她的魔兽晶核。
　　杰克撇撇嘴，眼睛狠狠盯着娜迦希雅，伸腰弹腿扭扭肩膀，手腕转动，十指指节被按得劈里啪啦响。
　　蓝色，蓝紫色，无数风元素雷元素的光芒开始向他聚拢。
　　哼，海蟒的味道怎么样？既然来了就尝尝海洋魔蟒的滋味。
　　明知不敌亚萨斯为什么还要希雅应战？
　　难道他不再要希雅这个他选中的交配雌蟒了？
　　不，他不敢接受其他雌蟒，希雅是他唯一的，他绝对不会让她死掉。
　　刚听到亚萨斯的决定，斐纳愣住了，但以他的聪明立刻猜到了银甲冰蟒的心中所想，赶紧用意念道：【希雅，我们并肩迎敌。】
　　亚萨斯不想放过任何一次提升希雅力量的机会，而希雅为了独占雷恩绝对会拼死战斗。
　　反手紧紧拉住柳希雅的手，心绪混乱的雷恩一脸焦急道：“不要接受她的战贴。”
　　他不想她们两个受伤。
　　柳希雅要是接受，他绝对会把她收进魔宠空间了。
　　（也许，因为希雅从来没有把人类斐纳收进魔宠空间，因为雷恩从来没把希雅关进魔宠空间，所以大家都忘了，半身契约也是契约，半身主人有能力将半身魔宠收进魔宠空间里。）
　　薄唇微启，亚萨斯绝美无俦的脸上露出诡异的笑容，“你们都忘了，魔宠的力量属于主人，斐纳和柳希雅是一体的。心灵相通的两个圣阶对战一个圣级巅峰的强者，胜负未必是大家所料想的。”
　　就算海蟒娜迦希雅赢了又怎么样？
　　契约之神青睐的是特别的柳希雅，和她签过契约的雷恩未必有第二次签约的机会。
　　再说了，她能签约成功，蛇人雷恩的感情发生变化，他也坚信他只爱希雅，因为希雅是最特别的雌兽（海蟒娜迦的蛇种没有雌吃雄的习性，亚萨斯一千年前就知道娜迦希雅的存在了，但根本没想过找她交配。）
　　虽然有点诡辩，但也是事实。如同骑士和自己的坐骑一样，魔宠和主人也是被视为一体的。
　　汤姆森、杰克立刻领悟过来，不再阻拦柳希雅了。要决斗那就决斗吧，有他们观战，希雅就是输了也不会死。
　　“哦……不，战神啊，请赐福这两个……这两个孩子吧。英明的契约之神啊，请听信徒的祈祷，卑微的蛇人只想要一个半身。慈爱的兽神，请不要让她们两个受到伤害。”
　　心乱如麻的雷恩结结巴巴地向诸神祈祷，完全失去了祭司冷静优雅的仪态。
　　受到了鼓舞，柳希雅昂首挺胸大声道：“我先告诉你，我比较特别，我身上有两份魔宠契约，一份是和雷恩的半身魔宠契约，一份是和人类斐纳的魔兽血契。因为魔兽血契里的主人是我，所以斐纳的力量也属于我，如果你若认同这个，我就接受你决斗的建议。”
　　决斗是两个力量相近的生物之间的战斗，既然海蟒明知道自己的力量远不如她还要提出决斗，那不要怪她拉着斐纳参加。
　　她卑鄙不要怪她也卑鄙。

第186章 必败的决斗
　　两份契约，而且其中一份魔宠契约里魔兽居然是主人！
　　这绝对不可能，魔兽怎么可能为人类的主人？
　　但当娜迦希雅看到斐纳伸手拨开额上的刘海，白皙的前额显现出一枚鲜红的六芒星魔法印记后，顿时惊呆了。
　　契约之神克里奥帕特啊，为什么要如此青睐这条白色陆地魔蟒？
　　她人形瘦小纤弱，性子卑怯懦弱，一点也看不出魔蟒的勇猛强悍，凭什么那么好运成为人类的主人？
　　有了一份特别的魔宠契约还不算，她为什么还要抢走属于我的半身？
　　雷恩蛇人是我的半身，是来自同一个远古祖先的最亲密的兄妹姐弟啊，他应该和我相依相伴永远在一起。
　　寒着五官深邃的妖冶脸容，海蟒娜迦希雅高傲地扬起下巴冷冷道：“这也算是公平，你输了不要责怪以强欺弱。”
　　虽然她明显强过那白色魔蟒，对她带着帮手，这场决斗应该是算公平的，想来雷恩也不会因此和自己产生芥蒂吧？
　　她身后的两个神秘强者也应该公平不插手两只雌蟒的决斗。
　　她缓缓地后退，黑黝黝的眼眸紧张地瞥了亚萨斯一眼。
　　银白色长发的他虽然收敛了气息但还是让自己感应到了一点，他的魔兽形态应该是雄蟒。
　　力量比自己强的雄蟒，除了自己的孪生哥哥外，好像只有一位，传说中的最喜欢杀雌蟒的陆地超神级魔蟒银甲冰蟒──众圣兽神兽公认的美杜莎之王。
　　为了雷恩，即使会输我也绝对不怯战！
　　【斐纳，我们走。】用意念招呼一下斐纳，柳希雅定定神拉拉身上湿透的衣服，运起魔力跟着海蟒娜迦希雅向海中走去。
　　她之前一直在冥想，现在身上魔力充沛，心随意动，水系魔力和光系魔力快速流转。
　　利用脑袋里的已经变成银蓝色的魔兽晶核同时召唤这水光两系元素精灵，她身体缓缓升起，赤裸的双脚稳稳地站在了海浪之上。
　　（圣阶的水系魔兽要想站在水面上一点也不困难。）
　　随着海浪上下起伏的海蟒娜迦希雅看到柳希雅已经准备好，瞥一眼主动退后的亚萨斯他们森冷道：“开始吧。”
　　她高举双手开始释放魔法，身边的海水顿时剧烈震荡起来。
　　【希雅，我主攻你主防。】漂移在柳希雅身后的斐纳突然用意念说道。海洋魔兽精通水系魔法，陆生水系魔兽根本比不过同等级的海洋魔兽。
　　【嗯。】柳希雅应了一声，双手高举，一道蓝色的光罩瞬间倒扣住自己和斐纳。
　　魔兽释放魔法都非常快，就在柳希雅刚布置好水幕天华，一个个巨大的水浪就狠狠打击过来。
　　十几米高的水浪气势汹汹攻击着水幕天华，蓝色的水幕天华晃出几个涟漪后很快消散，但此刻柳希雅又连续补了三个水幕天华。
　　“风之剑，风之剑……风之剑！”
　　挥舞着手中安布罗斯送的多面体蓝色水晶魔法杖，斐纳凝神快速释放风系中级魔法，这种单体攻击力极强的中级魔法风之剑居然看起来像群攻魔法风之利刃。
　　“哗，砰砰……”那犹如实体的淡蓝色大剑铺天盖地地向站立在浪尖的海蟒娜迦希雅刺去，不断击碎她身边起到防御壁作用的海浪。
　　“哈！”
　　海蟒蛇女娜迦希雅鄙夷地一撇嘴，嘴巴张开，一道道水剑她的嘴巴里发射出来，精准地将风之剑一个不拉地全部击散。
　　两个圣阶初级也妄想挑战圣阶巅峰的她？
　　“哗啦，哗啦……”呼啸的海浪越来越高，海岛周围的小礁石一个个被打碎，柳希雅拉着斐纳穿梭在海浪间，他们身上的魔法防御罩时隐时现。
　　【不行，我们根本没有还手的机会。】
　　柳希雅紧张极了，这根本是被压着打嘛。
　　娜迦希雅魔力比他们浑厚，施法速度也比他们快，自己一个劲地布置魔法防御罩，根本没机会反击。
　　而斐纳由于是处于快速移动中，释放魔法缓慢艰难。
　　【……】褐色的眼眸凝视着傲然发威的海洋魔兽，斐纳紧紧握住魔法杖，嘴唇快速张合，在巨大的海浪声中吟唱着魔法咒语。
　　（在决斗中，人类的劣势出现了，斐纳的施法速度根本比不上拥有晶核、不需要吟唱魔咒的希雅和娜迦希雅。）
　　“大海潮！”
　　掀起二十几米巨浪的海蟒娜迦希雅双手叉腰地站在最高的浪尖冷冷地望着巨浪底部的柳希雅和斐纳。
　　只要巨大的海浪压下去，他们两个铁定被这万钧之力压死。
　　“睿智的风神西佛利尔、公正的雷神伊斯埃雷，我以我卑微之身恳请尊贵的神祗遵从远古的契约赐予我风雷之力──风雷暴！”
　　凝聚到足够风元素和雷元素的斐纳突然大声咏唱，高举的魔法杖发出刺眼的蓝紫色光芒，飓风闪耀着嘶嘶蓝紫雷光卷起了海浪向娜迦希雅那一方冲去。
　　这是他最近一直在练习的混合禁咒风雷爆，在安布罗斯赠送的魔法杖的增幅下，发挥了无比恐怖的破坏力。
　　一朵朵巨大的水浪被飓风打散，娜迦希雅周围被砸出了一个个深深的水坑。
　　“啊哈哈哈哈。水龙卷！”
　　长发漫天飞扬如一条条黑蛇的娜迦希雅双臂打开，身下的海水立刻旋转起来。
　　她的手向柳希雅他们一挥，海水旋转形成的一条条碗口大的水柱就飞一样向柳希雅他们射去。
　　坚固的三重水幕天华在水龙卷面前不堪一击，只闪耀了几道蓝色光芒就快速消散了。
　　不过，水龙卷的威力也因为三重水幕天华的阻挡，小了许多，只将柳希雅和斐纳打到了海底。
　　“哈哈哈哈……”狂笑了，海蟒娜迦希雅扭动身体，双腿间瞬间变成八九米长的蛇尾。
　　她一扭身，也潜入了海底。
　　海面依然波涛澎湃，进行决斗的人和魔兽全部消失了。
　　见他们都消失在海面上，雷恩毫不迟疑地要跳下礁石想潜入海水中。
　　汤姆森一把拉住他，无奈道：“只有精通水系魔法的人或海洋魔兽才能在海洋深处活动自如，你我下去也没有用。现在又是夜晚，下面更是一片漆黑，就算你我下去也未必能看出什么来。”
　　蛇人的水性也不错，但生活在神殿的高贵祭司们不大可能去练习游泳，估计雷恩的水性平平，只有一点蛇人的本能。
　　天上的月光虽然明亮，但也照不到海水之下两米处。
　　希雅还好，她是蟒蛇又是水系魔兽，闭气潜水时间可以长达一两天。
　　斐纳怎么办，人类和陆地绝大部分生物一样无法在水里呼吸。
　　希望希雅在这种时候将斐纳收进魔宠空间里。
　　可是，把斐纳收进魔宠空间的话，希雅就连一点点战胜海蟒的机会都没有了。
　　“实力相差太大，希雅和斐纳输定了。”
　　观战的杰克心急如焚地说道，试着想潜入海水中。可是他的原形是金翅混血雕，不是水鸟，浅水里洗澡还行，真的下水绝对会淹死。
　　冰蓝的眼眸冷冷地盯着依然翻滚水浪的海面，亚萨斯银色的长眉紧皱了起来。自己是不是该插手了？
　　半身魔兽和半身主人从来不分来，希雅不会离开雷恩，要是海蟒娜迦希雅和雷恩签约成功，她也不会离开雷恩。
　　自己是绝对不离开希雅的，而这就意味着发情期到来时，自己可能会被这条海蟒魅惑住。
　　虽然这种柯可西里海蟒没有雌性吃雄性的习惯，但自己厌恶这种黏糊糊冷冰冰的蛇类。
　　不如，现在就把她杀掉好了，一来希雅没有了危机感，而来也不用担心自己会被她迷惑住。

第187章 海底的死战
　　“斐纳！”
　　正面被水龙卷击中的柳希雅在海底搅起一团一团泥沙，她在拼命寻找被一起击中的斐纳。
　　在受到强大攻击的时候，她本能地变回了自己最强的形态，十二三米的白色魔蟒。
　　灵敏的蛇信在海水中四处搜索，柳希雅很快发现了不远处正胡乱挣扎、嘴里冒出一团团气泡的斐纳。
　　摆动蟒身快速游动，她张开嘴巴喷出一团蓝色光团，光团将斐纳包裹住然后快速胀大，变成一个巨大的水泡。
　　“咳咳咳咳，希雅，你没事吧？呕……咳咳……”痛苦地咳出鼻子喉咙里又咸又苦涩的海水，斐纳紧张地问道，眼睛四处寻找。
　　海底漆黑一片，鱼儿早已被他们吓跑，这里只有白色魔蟒柳希雅身上的乳白色荧光和水元素的淡淡蓝色之光。
　　【我没事，你怎么样？】蜿蜒漫长的蟒身围绕着水泡缓缓游动，柳希雅心疼地望着斐纳，是她连累了他。
　　【没事。希雅，别松懈，海蟒马上就会追过来了。】
　　紧紧握住手中即使自己被重击也没有放掉的魔法杖，斐纳急切道，【快点游上去，你不能在海底和海洋魔兽战斗。】
　　陆地魔蟒和海蟒一样都能潜水，但陆地魔蟒的潜水时间远远比不上海蟒，希雅一旦被海蟒缠住绝对会被淹死。
　　【嗯。】操纵着水泡，柳希雅快速向海面升去。
　　斐纳镇静地蜷曲在水泡里开始吟唱魔法，手里紧紧握住神器级的魔法杖。
　　黑暗的海水中隐隐有无数蓝光向他周围汇集，魔法杖顶端的多面体蓝水晶开始荡漾起危险的浓郁蓝光。
　　娜迦希雅绝对不会放过这个机会，会很快追上来的，他必须准备好新的魔法。
　　水流突然发生剧烈晃荡，浑身散发蓝黑色光芒的半人半蛇魔兽快速游了过来，她满头的波浪黑发就如一条条海蛇，张开的嘴巴里露出白森森的利牙，长满蛇鳞的双臂挥舞着，双手指甲如十根锋利的刀刃。
　　“嘶嘶，那蛇人是我的，是我的！只要你死，他就只能喜欢我一个了。只要签了半身契约，我就能成进阶为十级神兽，成为海蟒之王，拥有永恒的生命。”
　　娜迦希雅面目狰狞地狂吼着，声音通过水纹传递给柳希雅。
　　半身被夺走是痛苦的，但她更痛苦快速进阶的机会没有了。
　　普通柯可西里海蟒的寿命是九百年左右，打破生命限制的圣阶海蟒顶多将寿命延长一两倍。
　　她卡在圣阶巅峰的瓶颈七百多年了，身上已经出现衰老迹象，如果再无法突破瓶颈寿命也快到头了。
　　好可怕的海蟒娜迦希雅！
　　白色魔蟒柳希雅看着不寒而栗，张开嘴巴一连布置了七道冰之壁垒，然后用尾巴卷住包裹着斐纳的气泡拼命向上游。
　　强龙不压地头蛇，更何况她的实力比海蟒差很多，只有在海面上决斗，在斐纳的帮助下她才有一线战胜海蟒的机会。
　　知道水系魔法对自己效果不佳居然使用光系魔法了。
　　娜迦希雅张狂地嘶嘶叫着，挥舞双手搅起一道道强劲的水流攻击冰之壁垒。
　　七道银蓝泛白的冰壁在黝黑的海底不断摇晃，几息之后逐渐一道道消散掉。
　　【伟大的风之精灵王西佛尔啊，我以我之名向您祈求，请赐予我您掌管的力量。愤怒的风之精灵啊，化作锐利的锋刃，以你们的力量摧毁我眼前的一切吧──死亡风暴】
　　斐纳默默地吟唱着，当神级魔法杖多棱面的蓝水晶发出刺眼的光芒时，他陡然一挥杖，将风系单体攻击中威力最强的魔法死亡风暴释放了出来。
　　虽然在海水中风系魔法的效果大大打折扣，但凭着他浑厚扎实的自身魔力和手中神级魔法杖百分之八十的增幅，被誉为小禁咒的死亡风暴还是发挥出了禁咒的威力。
　　狂风搅动着水流，娜迦希雅的身体在水流中挣扎摇晃，海面陡然剧烈波动，一片数米高的海浪轰天而起。
　　【走！】瞥一眼一时无法稳住身形的海蟒娜迦希雅，白色魔蟒柳希雅勾住气泡冲向海面。只有傻瓜才会和海洋魔兽在海底决斗。
　　看到他们又要逃走，娜迦希雅运足身上所有的魔力平息水流的激荡，快速追了过去。
　　“哈哈，去死吧！”海蟒游泳速度比陆地蟒快，娜迦希雅嗷嗷叫着伸出尖锐的爪子去抓白色魔蟒柳希雅的尾巴。
　　使出浑身力气，白色魔蟒柳希雅蟒身一摆将尾巴上的气泡甩出海面，同时张开的嘴巴喷射出一支支细长尖锐的冰刺来。
　　冰刺学自亚萨斯，只要控制精确，既能节约魔力还能产生更强的穿刺力。
　　几百支冰刺喷射出去，一部分射在娜迦希雅的蟒身上，被蟒身上黑色鳞甲挡住，一部分射在她光裸的身上，雪白的肌肤被刺得红斑点点，一丝两丝的鲜血融入海水里。
　　“呜……你逃不掉的。”
　　无视冰刺刺中自己的身体，娜迦希雅十根如刀刃般的指甲狠狠地抓白色魔蟒柳希雅的蟒身。
　　不过幸好，柳希雅的蟒身如水桶一样粗，无比坚硬的蛇鳞有效地保护了身体。
　　魔兽的最强状态就是原形！
　　发觉自己处于蛇人化（即美杜莎形态）的身形小防御力差占不到便宜，娜迦希雅立刻嘶嘶叫了两声，快速变回海蟒形态。
　　巨大黑色海蟒首尾足有二十米长，蟒蛇头扁平，无比硕大的蟒嘴里上下颚各长着两个尖锐的利牙，满身的黑色鳞甲仿佛是由亚法特尔空间最坚硬的黑色精钢金铸造而成。
　　海洋黑蟒一口咬住白色魔蟒的蟒身，用自己的身体紧紧缠住它。
　　两条巨型蟒蛇顿时拧在了一起，好像是十几二十米长的麻绳。
　　它们相互缠绕撕咬，海水在剧烈震荡翻腾。
　　一股股鲜血逐渐渗透到海水中。
　　海底下情况怎么样？
　　在海面观战的汤姆森、杰克焦急地搓着手，被甩出来的斐纳摇头不语，颤抖着身体开始准备新的魔法。
　　亚萨斯漂浮在柳希雅消失的海面上，银白色的长发无风自动，雷恩闭着眼睛全神贯注地感应着自己半身魔宠的生死。
　　好疼！她的力气好大，骨头被压碎了，身体快要断了。
　　白色魔蟒柳希雅在剧痛中疯狂扭动蟒身，浑身发射白色的护身光剑。（前面有提到，这是柳希雅和其他魔兽肉搏时的保命魔法。）
　　只防备对手嘴巴发射魔法和撕咬的海洋黑蟒顿时被犹如实质的无数小光剑硬生生切割到蟒身，不由得松开蟒身发出怒吼。
　　虽然这些小光剑没有割开它背部坚硬的鳞甲，但腹部柔软的细密蛇鳞没有能完全保护住身体，无数细细的口子开始流出血来。
　　它的蟒身刚一放松，白色魔蟒立刻像箭一样笔直地飞了出去，快速向海面上升。斐纳被甩出海面后立刻用意念询问她，然后准备释放新魔法了。
　　“嘶嘶”海洋黑蟒扭转蟒身紧追白色魔蟒，它的速度快，一呼一吸之间就追上了。
　　【吃掉你！】它狞笑着张开了硕大的嘴巴向白色魔蟒的尾巴处咬去，尖锐的利牙即将插进她的尾巴上。
　　【雷恩，快！】白色魔蟒柳希雅立刻向一直用意念联系自己的雷恩传达自己的意念。
　　陡然，她的身上闪耀出金红色光芒，瞬间在海水中消失了。

第188章 心有灵犀，三系混合禁咒
　　去哪里了？她会空间魔法吗？
　　海洋黑蟒戒备地在海水中上下游了几圈后，确定找不到白色魔蟒只得向海面上升去，不过它非常谨慎，给自己加了一个水之盾。
　　海面上，一条白色魔蟒萎靡地漂浮在斐纳的脚下，正努力抬起蟒蛇头催动脑中的晶核聚集魔力召唤光系元素。
　　它的身上不断溢出鲜血，晕红了身边的海水。
　　天空闪耀着蓝色白色，海面上聚集了大量光，雷，风三系元素力量。
　　居然逃回了契约奴隶的身边，原来魔宠血契除了能召唤魔宠外，主人也能通过空间去魔宠的身边（ps：她从来没签过约，理解发生错误。）。
　　在海面下察觉到海面上变化的海洋黑蟒张嘴嘶嘶叫道：【去死吧，那蛇人是我的！】
　　它瞬间给自己加了一个更加坚固的水系魔法防御壁冲出了海面。
　　【她出来了。】
　　漂浮在海面上的斐纳高举镶嵌着多面体魔法水晶的魔法杖厉声道：“风雷爆！”
　　这次的风雷爆和之前释放的风雷爆相比攻击范围变小，但威力更大。
　　【一，二，三，激光！】白色魔蟒柳希雅默念道，将自己释放的、有禁咒威力的无名魔法完全融合在风雷爆当中。
　　这是他们两个在卡利亚魔兽森林邀战森林里的圣阶魔兽时捉摸出来的新魔法之一，也是他们现在能使用的最适合对付海洋魔兽的三系禁咒级混合魔法。
　　只是因为配合得还不够娴熟，所以一开始没敢使用，现在被逼到绝境，他们只好冒险试一试。
　　（混合禁咒的威力超过单一系别禁咒，基本上都是属性相辅相成的两系魔法混合，如风火，水地，光水、地暗……偶尔出现相克的混合魔法如水深火热，天地倒转。三系魔法非常罕见，除了长寿的精灵大魔法师有时间慢慢修炼三种魔法学习释放，还没有听说人类魔法师有能力释放的。两个圣阶魔法师联手释放的混合系禁咒的魔法威力比圣阶魔法师单独释放的混合禁咒是翻倍地增加。柳希雅和斐纳的三系混合魔法又比一般三系混合魔法复杂得多也厉害得多，因为他们不同系。他们魔力充沛，需要配合的是魔力的大小和自己魔法释放的时间）
　　咆哮的巨大龙卷风夹着嘶嘶直响的蓝紫色雷光卷起了海洋黑蟒的四周海水，也将海洋黑蟒卷在其中，天空一道道刺眼的光柱准确无误地攻击卷起的冲天水柱。
　　水柱中蓝光大作，海水有向外迸射的现象。
　　“呼呼，呼呼……”斐纳无力地垂下手，手中瞬间出现两块八级的风系魔兽晶核。
　　连续几个禁咒，他的魔力已经消耗殆尽，现在没有时间慢慢冥想，只好走捷径。
　　他是这样，白色魔蟒柳希雅也是这样。
　　她嘴里含着两块八级的光系魔兽晶核，一边快速吸取晶核里的魔力一边努力聚集元素之力。
　　普通的对战可以打了之后静下心冥想，但在关键时刻，对只是圣阶的他们来说，还是吸取魔兽晶核里的魔力比较快。
　　龙卷风卷起了滔天的巨大水柱，被水流带动着旋转的海洋黑蟒晕头转向。
　　强大的水流和不断劈打身体的雷电足以让普通圣阶魔兽当场死亡，但海洋黑蟒一边努力稳定身形一边释放类似人类高级魔法“深蓝守护”型的蓝色圆形魔法防御壁。
　　强风掀起骇浪，雷电嘶嘶作响，杀伤力极大的激光一道道打进水柱里，蓝色圆形防御壁在三系魔法的持续攻击下颜色变得越来越淡。
　　当一条巨大的海洋黑蟒满身伤痕地漂游在海浪中时，最后一道激光正好打在它比水桶还要粗的蟒身上。
　　巧巧的，这道刺眼的激光正好打在被激光打中过一两次的焦黑伤口上，将蟒身击穿出一个洞来。
　　“嘶嘶，嗷嗷……”海洋黑蟒惨叫起来，蟒身疯狂摆动，在巨大的浪潮里掀起一阵带着血红色的浪花。
　　“够了，别再打了。”
　　礁石边的雷恩眼看着他们要两败俱伤，立刻不顾一起地游向决斗中心。
　　都是他不好，他不该吹笛子吸引来另一个半身。
　　至高无上的创世神啊，伟大的兽神，每一位兽人不是只有一个源自同一个祖先的半身兄弟（姐妹）吗？
　　他为什么会有两个？
　　看他在魔法威力刚刚过去，海浪还非常汹涌的海水中艰难地游泳，高高漂浮在半空的亚萨斯飘落下来微一弯腰单手拎住他衣袍领子，将他拎出海向柳希雅他们那里飞去。
　　“噗通。”亚萨斯将雷恩扔给了白色魔蟒柳希雅，转头冷冷地说道：“胜负已定。”
　　“嘶嘶，不，我没有输！”海洋黑蟒不甘心地嘶嘶鸣叫。它只是受伤而已，不管体力还是魔力都还能再战，而他们已经筋疲力尽了。
　　柳希雅用蟒身圈住落水的雷恩，鲜红的蛇信亲昵地舔舐他的脸，用意念传音道：“雷恩，谢谢你。”
　　其实她作弊了。
　　要不是关键时刻雷恩召唤她，让她利用半身魔宠契约所特有的空间逃回海面，一定被海洋黑蟒娜迦希雅杀死在海底了。
　　在答应和海洋黑蟒娜迦希雅决斗之前，雷恩一个劲地用意念求她不要迎战，并威胁要把她关进魔宠空间，她才想起自己可以利用魔宠空间在决斗中沾点优势。
　　魔宠契约真好用啊，她只是默默无语地跟着娜迦希雅游进决斗场，其实已经用意念联系雷恩和斐纳了。
　　她要求雷恩在感应到自己呼救时一定要把她召回，她也用意念在决斗时随时和斐纳保持联系，制定战术。
　　一个篱笆三个墙一个好汉三个帮，她实力上不如娜迦希雅，但明处有斐纳暗处有雷恩，她应该可以和圣洁巅峰的强者对抗。
　　不要忘了，半年前在冰原大陆，他们三个和杰克战胜了十级（神级）的冰原多手狂兽！
　　（虽然这次只有她和斐纳以及只能帮小忙的雷恩。）
　　海洋黑蟒还在做最后努力，亚萨斯已经不耐烦了，一脸寒霜地伸出了手。
　　他要杀了它！
　　虽然他已经有了柳希雅，虽然它是海洋中的雌蟒，但既然这次遇上了就干脆杀掉永绝后患。

第189章 错误中的错误
　　“不，亚萨斯，请不要杀它。”看出亚萨斯的意图，雷恩立刻不顾危险急速游了过去，挡在亚萨斯和海洋黑蟒的中间。
　　蛇人爱蛇是天性，即使这条海蟒带给他很多烦恼，他也不忍心看着它被杀掉。
　　他不愿和它签半身契约，但它始终是他来自同一个远古祖先的亲缘兄妹（姐弟），保护它是他的责任。
　　“啊，雷恩……”柳希雅顿时吓了一大跳。
　　半身契约不像魔宠血契那样手续繁琐又是布置魔法阵又是使用魔法水晶。
　　只要碰上，也许就是手拉手，契约就瞬间签订了。
　　“雷恩，别碰它！”飞在后面的汤姆森紧张地大叫起来，人型的杰克拍打着肩胛处的金红翅膀向雷恩快速撞去。
　　果然，海洋黑蟒陡然接近雷恩，小半个蟒身都接触到了雷恩。
　　正在大家担心契约也许会签订时，雷恩和海洋黑蟒娜迦希雅之间什么事情也没有发生。
　　这是怎么回事？
　　杰克硬生生停在半空中，抱着肚子大笑起来，“圣阶巅峰的海蟒居然会弄错自己的半身主人。白痴，白痴！”他的眼角都快笑出眼泪来了。
　　海洋黑蟒娜迦希雅和柳希雅、雷恩他们同时大吃一惊，明明有深厚的亲情感觉，为什么兽人和魔兽之间没有签订半身契约？
　　难道还是因为雷恩先和柳希雅签订了契约，所以后来的海洋黑蟒没有机会了？
　　“嘶嘶，不会有错的，我的感觉不会有错的。”
　　海洋黑蟒娜迦希雅不顾自己的伤残，用近二十米长的蟒身将雷恩层层圈住，巨大的扁平蟒蛇头嘶嘶乱叫。
　　“嘿嘿嘿嘿，亚萨斯，我能不能吃掉它啊？”
　　杰克轻轻拍打翅膀绕着海洋黑蟒盘旋，脸上露出贪婪的神情。
　　海洋里的魔蟒味道怎么样？
　　可是这里有蛇王亚萨斯在，自己当着他的面吃他的同类不太好，还是先问问。
　　“别胡闹，这是智慧魔兽。”
　　不等亚萨斯回答，柳希雅先怒斥了他一顿。
　　别的智慧魔兽吃不吃智慧魔兽她不知道，但一想到杰克吃娜迦希雅，就觉得他们好像是人吃人。
　　海洋黑蟒娜迦希雅还在嘶嘶地狂吼，但雷恩不担心自己的安全，因为蟒蛇类魔兽不会伤害蛇人。
　　不过被一只巨大的海蟒圈住还是很不自在，他挣扎着从蟒蛇阵里滑了出来，快速游到亚萨斯的脚下（因为亚萨斯始终漂浮在海面之上），而娜迦希雅处于混乱中，没有阻止他离开。
　　这个架白打了！
　　白色魔蟒柳希雅呻吟一声无力地漂浮在海面上随着波浪起伏，连身上的伤口也懒得清理，虽然咸咸的海水刺激得伤口一抽一抽地痛。
　　斐纳苦笑地收回神级魔法杖换回自己平常用魔法杖，用魔兽晶核里吸取的魔力释放一个漂浮术让自己继续飘浮在空中。
　　正当众人决定不管这条陷入迷茫的海洋黑蟒，汤姆森和亚萨斯突然同时望向了东边。那里，海面已经出现了隐隐的曙光。天快亮了。
　　“咦，又有感觉了。是谁，谁又来了？”
　　第三个感觉到异常的雷恩惊讶起来，竭尽全力浮在海面上眺望远方。
　　这感觉，这感觉……
　　好像是失去多年的亲人回来了。
　　怎么回事，现在怎么又出现这种感觉了，自己到底有几个半身魔宠？
　　“哥哥，我哥哥娜迦里奥来了。我去问问他。”迷茫的海洋黑蟒突然抬起了扁平的蟒蛇头，快速向东方迎上去。
　　哥哥？
　　对了，安布罗斯告诉汤姆森，海蟒中最强的、有机会进阶为神兽的应该是娜迦里奥和娜迦希雅这对孪生魔兽。
　　难道来的是娜迦里奥？
　　只有双生子才会心灵相通出现类似的感觉。
　　冰蓝的眼眸转向情绪又变得激动起来的雷恩，亚萨斯脸上闪过一抹杀意，随即拎起他飞向漂移在五米外的白色魔蟒，再一捞它的粗长蟒身，三人（蟒）同时消失在半空中。
　　怎么了，怎么回事？
　　汤姆森顿时急了起来。亚萨斯能带着别人自由跳跃空间，他做不到，而且还无法确定亚萨斯空间跳跃后出现的地点。糟糕，被他甩了！
　　“老蛇，你把希雅带哪儿去了？希雅，希雅……雷恩……”杰克顿时变回混血雕形态在海面上四处搜寻，将他们之前休息的小海岛都翻遍了也看不到柳希雅他们的身影。
　　唯一能联系到希雅的只有和她签血契的斐纳！
　　汤姆森一把扯住因为身体疲倦还没有反应过来的斐纳，急切道：“快点呼唤希雅，问她现在在哪里，我带你和杰克过去。”
　　亚萨斯一开始就和他们几个在一起，已经习惯这种相处方式了，如果让他发现他们不在柳希雅身边他能大大占据她的注意力，怕以后要一直这样跨越空间躲猫猫了。
　　“嗯。”发觉汤姆森脸色不对，斐纳赶紧应声道，凝神呼唤柳希雅。
　　【在陆地。周围全是树林，我在水潭边，远处都是黄色。】意念穿越过空间，柳希雅这样回应道。
　　“可能是黄土地或者是沙漠绿洲。”
　　汤姆森一边招呼在天空乱飞的杰克混血雕，一边问斐纳，“问她能不能确定具体方位？”
　　亚法特尔空间有好多黄土高坡黄土平原，最近的埃塔尔大陆二分之一以上都是沙漠（黄沙），米兰大陆西北方、科特里亚尔大陆东侧也有大沙漠，有的小陆地也有小型沙漠。
　　黄色，线索太少了。
　　斐纳应声后继续用意念询问柳希雅，可正在这时，他的额头红光大作，身子变形化作一道光消失在空气中了。
　　“糟糕！”汤姆森顿时暴跳如雷，浑厚磅礴的斗气不受控制地溢出身体，激起了身下的海水剧烈震荡。
　　他、杰克和柳希雅失散了！他们自从相识后就没有分开过，现在居然因为一个空间魔法失散了。
　　“汤姆森，怎么办？斐纳被希雅召唤过去了。”杰克混血雕也意识到自己和柳希雅被迫分开了，焦急地绕着汤姆森盘旋。
　　怒吼了一声之后，汤姆森迅速冷静下来，首先想到的就是自己的老祖宗安布罗斯，在亚法特尔空间现在只有他才有能力准确定位每一个圣阶以上强者的具体位置。
　　他用意念和安布罗斯联系，却差点被气到吐血。
　　喜欢恶作剧的老祖宗居然说：久别胜新婚，自己慢慢找。
　　老祖宗虽然是恶作剧，但一般说了就一定会做，他要让自己慢慢找，那基本上就不要指望他提供线索了。
　　好恼火，原本好好的，亚萨斯为什么要把雷恩和柳希雅转移走？
　　汤姆森恨恨地望着东方，原因一定在它们身上。
　　两道水线快速接近，两条圣阶巅峰实力的海洋黑蟒破浪而来。
　　它们在汤姆森和杰克混血雕的不远处停了下来，其中一条身上没有伤的黑色海蟒扬起蟒蛇头询问道：“远方来的强者，早安。请问你们中的蛇人去哪里了？请允许我见他。”
　　又是问雷恩的！
　　汤姆森负着手冷冷地问道：“你问他做什么？”神级的强悍气势毫不吝啬地压向两条海蟒。
　　这条就是娜迦里奥了。雄性海蟒，嗯，对了，兽人中能签订半身契约的绝大多数是同性别兽人和魔兽，难道……呃，不会吧？
　　神级强者！
　　海洋黑色雄蟒娜迦里奥不敢迟疑，恭谨道：“我本来是察觉娜迦希雅在附近战斗，只是来看一下，没想到感应到血脉里远古祖先的召唤和一种亲人就在附近的强烈感情。这是共鸣，告诉我继承远古祖先血脉的蛇人兄弟就在附近。我渴望见到他，请您告诉我他的行踪。”
　　“难道你妹妹没有告诉你，雷恩已经和另一条圣阶魔蟒签订半身契约了吗？你们兄妹的感应是错误的，每一位兽人只有一个半身魔宠。”
　　汤姆森冷冷道。
　　其实，这一条海洋黑色雄蟒才是黑尾巴蛇人雷恩真正的半身魔宠，不过他们一个在大陆腹地一个在海洋深处，没有机会遇上。
　　希雅是个穿越女，打乱了他们原本的命运。
　　可惜，命运之神还是没有青睐这条黑蟒，它依然没有机会遇到自己的半身主人。
　　大概它妹妹已经告诉它了，海洋黑色雄蟒沮丧地垂下了脑袋，嘶嘶低喃，“错了？可是感觉明明非常明显。我的感应是不会错了，难道伟大的神祗和远古的祖先们错了？”
　　面对无比强大的神级强者，饶是位于圣阶巅峰的它也没有资格逼问。
　　谁也不会告诉它到底哪里错了，因为不管柳希雅是不是打乱了他们的命运，它都不可能和雷恩签半身契约。

第190章 爱你，雷恩，别离开我（微h）
　　天空的太阳拼命释放它的光芒，沙子也被烤得几乎能把脚烫熟了。
　　浩瀚无垠的黄色沙漠只有零星的一点绿色。
　　埃塔尔大陆基尼瓦莱特沙漠深处一块无人知晓的绿洲里，白色魔蟒柳希雅静静地趴在树下清凉的泉水里冥想。
　　斐纳被召唤过来了，等知道自己是因为亚萨斯随口一句命令，柳希雅昏头昏脑地就将自己召唤过来，顿时急得团团转。
　　汤姆森没有他们的确切地点，不知道能不能赶过来。
　　但他知道自己再急也没用，只得坐在泉水边冥想回复魔力了。
　　蛇人雷恩和亚萨斯浸泡在水潭另一侧，默默无语。
　　良久，雷恩语气坚定道：“我只有希雅一个半身，即使能再签一份半身契约，即使能得到契约之神和兽神再次祝福，我也不要。”
　　淡漠地望着他，亚萨斯冷冷道：“我没有过半身主人，也不知道由远古祖先唤醒血脉的感觉，但我知道每一位兽人只有一位半身魔宠，希雅是个意外不提她，你为什么会对两条海蟒有同样的感应？”
　　柳希雅因为半身契约不会和雷恩分开，而他不会离开希雅，要是雷恩和雌海蟒缔结无法分开的半身契约，他很危险；要是雷恩和雄海蟒缔结契约，希雅又要和那条雄海蟒长久相处。
　　容忍了斐纳、杰克他们四个的他将无法再容忍（即使不一定会有他想象中的关系），所以才会急忙把希雅和雷恩一起转移出那片海域。
　　“也许和孪生有关。亚萨斯，绝大部分孪生子除了容貌相像外，彼此间有特殊的心灵联系，或许孪生子和对方的半身魔宠也会有相同的感应吧，”
　　从个人空间里掏出那个惹事的骨笛，雷恩好像陷入了痛苦的回忆中，阴柔秀气的脸上露出浓重的悲哀，“我有一个除了性别，外容貌性格完全一样的孪生妹妹，小时候我们穿一样的衣服站在一起，连父母都分不出来。很遗憾，我妹妹在十五岁时不幸得了重病夭折了，而我也险些死去。这支骨笛是她最爱的东西，我一直带在身边，就好像她从来没有离开我一样。”
　　孪生兄妹对应孪生的雄雌黑蟒，那黑雄蟒根本就是雷恩的半身魔宠嘛，白色的希雅是个绝对的意外！
　　亚萨斯顿时明白了，脸色一正道：“你和希雅的契约也许是错误的，你想不想解开，然后和自己真正的半身兄弟缔结新的契约？我可以帮你解除旧的错误契约。”
　　安布罗斯那个聪明绝顶的神龙都已经试着创造自己的世界了，也许知道解除契约的办法。
　　事态发展到这里，雷恩怎么可能还不知道自己真正的半身魔宠是谁？
　　只是他一听亚萨斯这样说，立刻连连摇头拒绝，“不，即使是错误的我也不要解除，虽然这样对不起我真正的半身兄弟。亚萨斯，半身契约产生的感情只是一个萌芽的种子，我和希雅相处后，懵懂的感情已经生长成参天大树了。”
　　他对她最初的父女之情已经随着时间的转移变成爱情了。
　　不懂！
　　亚萨斯微蹙着银色的长眉，怔怔地望着脸色越来越红的雷恩。
　　雷恩被他看得越来越忐忑不安，祭司长袍下的黑色蛇身蜷曲着，蛇尾尖尖在泉水里紧张地摇摆。
　　突然，一条凉凉的柔软的东西勾住了他的蛇尾，沿着蛇尾蜿蜒着向上盘旋。
　　希雅！
　　他差点叫出声来，慌忙抽回尾巴。
　　嗯？
　　周围的魔力波动一丝一毫都逃不出亚萨斯的感应，他转脸望向泉水里，语气清冷道：“冥想结束了？”
　　同样是耗尽魔力的圣阶强者，魔兽的回复速度就是被人类快很多。
　　一条十二三米长的白色魔蟒在泉水里蜿蜒游动，浑身泛着白光冲向雷恩，在接近他的瞬间变成一条白尾巴的美丽裸身蛇女。
　　她双臂紧紧抱住雷恩，蛇尾紧紧缠住他的蛇尾，一脸焦急道：“雷恩。契约是错的也没有关系，我爱你，决不让你离开我。”
　　她听到了亚萨斯和雷恩的对话。
　　“希雅，啊……”被大力地撞到，雷恩一个不稳摔进了泉水里，连着肇事者本人也淹没在水中。
　　爱你，决不让你离开我！
　　柳希雅不管不顾，压住雷恩狠狠吻住他。吻是爱的表现，吻也可以堵住他拒绝的话语。
　　希雅……好柔软的唇，好香滑的舌！
　　第一次被女性触碰到嘴唇的雷恩心神一荡，忍不住闭上眼睛放纵自己的心了，全然忘记了守贞祭司的清规戒律，全然忘记了这里还有美杜莎王亚萨斯和还在冥想的斐纳。
　　双唇相接，舌与舌就如两条小蛇在口腔里缠绵，漂浮在泉水中的黑色长发纠缠在一起遮住了他们的头部和半身，旁观的亚萨斯只能看到一黑一白两条尾巴亲昵摩擦。
　　（嘿嘿嘿嘿，没有气泡哦，蛇人天生就是游泳高手，闭气功夫了得。）
　　早已知道会有这一天，坐在水潭边的亚萨斯只是冷冷地望着，不动神色地将水中的下半身变化成一条银白色的美丽蛇尾巴，然后又变回了两条腿。
　　圣阶以上的魔蟒都有三种形态，如果希雅喜欢，他可以配合。
　　嗯……希雅，好热……
　　贪婪地吮吸她唇齿间的香津，雷恩反客为主用力扭动蛇身磨蹭柳希雅的蛇身。
　　一种燥热从腰下蛇身一尺多的地方快速升起，他磨蹭得更加激烈了。
　　【雷恩，你是我的。以前的爸爸说情人是感情非常要好的亲人，所以你要做我的情人。】
　　柳希雅心里呢哝着，双手在他的身上撩拨起一团团情火。
　　蛇人雷恩身上的温度虽然比不上斐纳汤姆森他们，但还是熨得她异常舒服，蛇腹花穴酥酥麻麻的。
　　以前的爸爸？
　　好，希雅，我做你的情人，我做你永远的情人，只要你爱我。
　　雷恩不假思索地回应她，蛇尾紧紧缠住她，灵活的舌头抵住她香糯的小舌推入她的口腔里，狂猛地扫荡她口腔的每一个角落，吮吸她的香津。
　　再温和慈爱儒雅圣洁的祭司，在这种情况下也表现出雄性赤裸裸的侵略性。
　　两人之间搁着一层布料！
　　一心想得到雷恩的柳希雅紧贴着雷恩摇摆娇躯，高挺的椒乳摩擦着他身上的白色祭祀袍，顿时不悦起来，推开雷恩拉扯他的袍子。
　　因为离开了她的唇，清凉的泉水让雷恩微微恢复了一点理智，他赶紧搭住她的手摇头，用意念传音道：“不行，希雅，现在不行。”
　　腼腆纯洁的祭司因为守身惯了，居然不好意思像同族的蛇人那样以天为被以地为床野合。
　　为什么不行？
　　柳希雅扭摆蛇身磨蹭他，示意他已经准备好了。
　　因为她的蛇身顶到了一根，不，是两个并排的热乎乎棍型硬物。
　　上次她看到过，雷恩兴奋后的雄器就是这个形状。
　　“嗯……”
　　闭着的唇齿间溢出几个小气泡，紧蹙秀眉的雷恩咬着牙艰难地松开柳希雅的尾巴，而柳希雅锲而不舍，反而紧紧卷住他的蛇尾。
　　【哦……希雅，既然亚萨斯和斐纳都在这里，请得到他们的允许再说。】
　　他用力按住柳希雅的双肩道。
　　虽然斐纳和汤姆森默许他可以随时成为他们中的一员，但亚萨斯从来没有表态过，他不能一时把持不住，破坏那四个男人之间的平衡。

第191章 美杜莎王的最后底线（微h）
　　【嗯，也对，不能再伤他们的心了。】
　　柳希雅立刻点头同意了，松开尾巴和雷恩一起浮上水面。
　　她只是想快点和雷恩缔结身体亲密关系来巩固两人之间的半身契约，自身情欲并没有沸腾起来。
　　（现在的她不在发情期，想要欢爱需要对方撩拨自己。）
　　咦？
　　看他们同时浮出水面，静坐旁观的亚萨斯眉峰不着痕迹地一挑，语气冷冽道：“不想交配？还是不能？”蛇人身体正常，但魔兽却不行。
　　雷恩阴柔秀美的玉容顿时臊成了大红脸，嘴唇翕动了半天没有说出话来。
　　柳希雅面容微微一窘，低声道：“雷恩不想伤害你们，更不想伤害你王者的尊严。”
　　因为是彼此的半身，所以雷恩最大的顾虑她也感应到了。
　　“哦？”
　　深深地望一眼雷恩，浑身寒气陡然直冒的亚萨斯冷冰冰地问柳希雅：“你的意思呢？你是不是很想要和他交配？”
　　（交配交配，就如亚萨斯自己说的，魔兽不管多像人类，始终不是人类。）
　　鼓起勇气直视着他，脸色微微苍白的柳希雅语气坚定道：“我要雷恩，不想他离开我。他是我的，我绝不把他让给别的魔兽。”
　　他冰蓝的眼眸好像是千古不化的寒冰，一股强大的精神力量逐渐向她压来，她引以为傲的意志力好像快崩溃了。
　　“卡斯拉雌蟒贪婪的本性！”
　　眸光一转，长密如扇的银色睫毛遮住了冰蓝眼中的无奈，亚萨斯淡漠道：“他从和你签半身契约开始就和你是一体双生，就如斐纳一样，我无能为力。”
　　他只是十四级巅峰的强者，不是真正的神祗，没有能力解开他们的契约。
　　脸色一寒，他逼视着柳希雅厉声道：“雷恩是最后一个，你要是再沾染别的雄性，不要怪我杀了他们。”
　　只要她没有吃掉他，他绝对会杀掉她的其他交配者。
　　美杜莎之王，他也是有尊严的，要是柳希雅触碰到他最后底线，他宁可大家一起死。
　　（柳希雅可以趁交配时吃掉他，杰克的父亲和汤姆森的老祖宗安布罗斯也都有能力杀了他。）
　　“不不不，亚萨斯，我向契约之神克里奥帕特发誓，此生绝对不再接受其他雄性了。我不想伤害你们，我知道我很自私，可是我已经放不下你们每一个了。”
　　自知很愧对他们，柳希雅游到他的身边，双手搭在他膝盖上仰着头道：“亚萨斯，我也不知道为什么会这样，但事情就这样发展了，斐纳、杰克、汤姆森、雷恩还有你一个个出现在我身边，和我有了割舍不掉的感情。对不起，我愧对你们每一个人。我以后一定会注意，绝对和其他雄性保持距离，坚决不和他们说话。”
　　诧异地凝视着她，亚萨斯托起她的粉脸冷漠道：“魔兽之间没有什么绝对的忠诚，你没必要发誓。”
　　只是寒冰似的绝美俊颜好像被春风吹融化了，冰蓝的眼眸仿佛漾出了清澈的泉水。
　　顿了顿，他语气清冷道：“只要你强大，你可以拥有更多的雄性，但只要我还活着，就绝对不允许你再接受第六个雄性。”
　　除了极少极少交配后不再寻找新交配者的雌雄魔兽，魔兽都有很多交配对象。
　　雷恩，从他恢复青春那天起，他就猜到他们可能会交配。
　　“亚萨斯。”柳希雅轻声叫道：“我永远不可能比你强，所以不会有第六个雄性出现。”
　　是的，她绝对不会超越他！
　　高傲的美杜莎王满意极了，完美的嘴角微微勾起了一抹笑意。
　　轻轻推开柳希雅，他神色平静道：“去吧，只要雷恩能挑起你交配的欲望，就去交配吧。”
　　呃，就这样同意了？
　　雷恩瞠目结舌，他一点反对的意思都没有，只严令禁止希雅再接受第六个雄性。
　　不过，此时此刻，自己怎么可能还有欢爱的欲望？
　　同样的行为，魔兽称之为交配，目的就是繁衍后代，智慧种族称之为欢爱，却是因为智慧种族需要的不仅仅是发泄肉欲、繁衍子嗣，还有情感啊……
　　“算了，我们还是继续泡水吧。等斐纳冥想结束，我们去寻找杰克和汤姆森，他们现在一定在四处找我们呢。”
　　柳希雅现在同样没有性趣，白色的尾巴在溪水里划来划去。
　　她的决定亚萨斯不置可否，只是微翘着嘴角闭上眼休息。
　　炎炎烈日下，绿洲的耐旱植物也焉了叶子，只有他身上隐隐约约散发寒气，让这潭泉水保存一定的清凉度。
　　三人在耐心地等待斐纳醒来。
　　雷恩穿着湿透的白色祭司袍游上水潭，开始收集米兰大陆之外的植物种子。
　　柳希雅翻身趴在水潭边的岩石上，下半身时而变成修长白嫩的双腿挺尸般地任由漂荡，时而变成扭摆游动的尾巴搅起一片水花。
　　“好无聊啊，人类恢复魔力的速度太慢了。”
　　下巴搁在交叉的双臂上，柳希雅叹息道，眼睛斜向水潭边树荫下的聚能魔法阵。
　　斐纳就静坐在阵中央，周围萦绕着淡蓝色的风元素之光。
　　“无聊吗？过来，我们试试。”陡然睁开眼，亚萨斯这样招呼柳希雅。据他推算，斐纳至少还要小半天时间才能冥想结束。
　　“试什么？”柳希雅立刻向他游了过去。
　　“过来。”亚萨斯一把抓住她的手臂，将她拉过来坐在自己的大腿上。
　　“嗯？哦。”
　　欢爱过无数次的柳希雅一下就明白他的意思了，乖乖地坐好，放软身子由他挑逗她。
　　虽然大家都是魔兽，但神级魔兽已经能摆脱魔兽起伏异常明显的情欲了。
　　微凉的修长手指轻柔地挑开几缕黏在脸颊上的黑发，亚萨斯凝视着她粉嫩娇媚的脸。
　　这是一张朝气蓬勃的青春容貌，既有人类少女的清纯无邪，又有人类少妇的妩媚多娇。
　　她是个怪异的存在啊，身为魔兽一直向往人类的生活，而行为也越来越像人类了。
　　被他这样审查般地凝视，柳希雅顿时拘谨起来，双手不安地捏着身上湿透滴水的女式简单长袍，那是她不好意思总赤裸着身子在男人面前晃悠，坚持就是在水里也要穿上的一件头宽大长袍。
　　“很漂亮。”薄唇溢出这句话后，他低头吻上了她粉红色的樱唇。
　　“嗯……”她仰着头迎合着，任由他灵活的舌头撬开她的贝齿钻进她的口腔。
　　灵舌在柔软微温的口腔里细细舔舐，勾住了等待着的香舌缠绵嬉戏。
　　淡淡的花果奇香飘荡在他的鼻尖，他忍不住深吸一口气，开始用力抱住她，双唇捉住她的樱唇，灵舌野蛮地横扫她口腔里每一寸地方，吮吸她的口腔香甜的津液汩汩而出。
　　不知道是雌蟒的体液对雄蟒有催情作用还是柳希雅的香津也如她本人一样带着魅惑的魔力，她的香津流入胃后他的身体开始发热了。
　　“嗯……”柳希雅轻哼一声，反手搂住了他的脖颈，香舌主动搅拌他的灵舌，伸出去舔舐他的薄唇皓齿，探进他的口腔舔舐他的口腔壁吮吸他的津液。
　　两人唇齿相接，双舌缠绵，透明的水线沿着柳希雅的嘴角慢慢滑落。
　　希雅……
　　亚萨斯鼻翼抽动，呼吸急促，猛然离开她被吻得殷红如血的樱唇，用额头抵住她的额头，喘气道：“还是你的魅力强，我抵抗不了。”
　　仅仅是一个深吻，他的身体已经蠢蠢欲动，而她还没有动情。
　　他遇到她后身体变得越来越接近人类了，以往引以为傲的冷静荡然无存。
　　“亚萨斯……”
　　柳希雅尴尬道，不知道该说什么好。
　　她没有欲不能怪她啊，她还只是一个小小的圣阶魔蟒，身体受季节控制。
　　如果非要交配，他必须拿出很高明的手段来挑逗她。
　　他度过一个性福美满的发情期，应该懂得怎么开启她的情欲吧？
　　他们第一次相遇也是在水中，那时他就在很短的时间里挑起她的情欲嘛，虽然那时她正处于发情期最亢奋的时间段。

第192章 水中激爱，冰蟒也会挑情（h）
　　深呼吸几次，亚萨斯坚定地挑开女式长袍上的系绳，让她雪白柔媚的娇躯完全呈现在自己眼前。
　　少女的娇躯骨架纤细，四肢匀称，体态窈窕，如玉的肌肤泛着水光，白里透红，粉里透亮，细小的水珠沿着娇躯优美的曲线向下流淌。
　　“人类少女的身体和雌蟒一样曲线优美。”
　　他说道，一手揽住她的柔韧柳腰，一手在她的胸前游移。
　　她的粉颈纤细优雅，锁骨精巧白嫩，香腻的肌肤、凸起的椒乳，修长的手指在椒乳顶端的嫣红上留恋缠绵。
　　和雌蟒一样曲线优美？
　　柳希雅顿时大囧，这就是雄蟒亚萨斯的审美观吗？什么都要和雌蟒对照着看。
　　“雌蟒没有这些。”
　　他轻轻喘息道，白皙如冰玉般的手掌罩住她的椒乳抓揉挤压，将白嫩的乳肉挤出手指缝。
　　好香滑柔软的东西，摸着有点爱不释手。
　　掌心里椒乳的红色顶端抵住他的掌心，慢慢硬挺起来，像颗润滑的小石子，让他魂荡神迷。
　　“嗯……亚萨斯……”望着他，柳希雅清亮的星眸逐渐蒙上一种情欲的水雾，娇躯也在他怀里扭动起来。
　　“还有这个。”他薄唇微启，手掌滑下依然挺翘的椒乳、盈盈一握的柔腰，覆在她双腿间。
　　“嗯……”柳希雅轻哼了一声，顺势打开自己的双腿。
　　“比雌蟒更让我疯狂！”
　　他呢哝道，两指精准地按住双腿间的嫣红花蒂缓慢揉动。
　　在遇到柳希雅之前，他从来没有和雌兽有过任何亲密举动，只偶尔看过人类这种生物交配的过程，可遇到她他就好像无师自通变成熟手了。
　　也许雄蟒的存在就是为了雌蟒吧。
　　“嗯……亚萨斯，用力点。”
　　柳希雅嘤咛一声，举起双手抱住他的脖颈，柔软到不可思议的娇躯正面贴上了他的胸口，而腰部一下还侧身坐在他大腿上。
　　“嗯。”他调整她的姿势，让她背对着自己叉开腿坐在自己大腿上。她偎依在他怀里，而他可以上下其手尽情撩拨她的情欲。
　　“嗯，啊……亚萨斯，我有点热。嗯……用劲点，哦……进去，进去嘛。”
　　柳希雅婉转娇啼，柔若无骨的娇躯在他身上摇摆起伏，椒乳在他的掌中傲然挺立，双腿间的神秘之地在他的手中发酥发软，隐隐有热液流淌出来。
　　“雄蟒是雌蟒最适合的交配对象。”
　　亚萨斯贴着柳希雅的耳朵道，手指拨开花唇探进花穴，带着泉水在微微湿滑的花穴里勾弄，指腹抵住花径弹动。
　　“啊……进去了。”
　　猛地挺起胸脯又颓然倒下，柳希雅急促喘息。
　　他的手指凉凉的，但好像带着某种魔力，指头所到之处，那里就变得燥热起来。
　　轻轻咬着她小巧的耳朵，他用罕见的温柔口吻说道：“希雅，为我热起来。我想和你交配。”
　　他一手将她的双腿掰大点，另一只手两指并拢如剑一样开始在紧致的花穴里戳刺。
　　“啊……嗯，你的……衣服讨厌！”
　　双手反手搂住她的脖颈，柳希雅半挂在他身上扭摆起来，粉嫩的翘臀抵住身上某个坚硬的物体慢慢研磨。
　　她都已经赤身裸体了，他为什么还要穿着衣服？
　　虽然这是他用魔力幻化出来的衣服，但依然还是实质的存在。
　　“嗯。”
　　他意念一转，身上的白色长袍顿时化成一片光晕消失了（十四级强者的能力之一，化虚为实。）
　　，让自己昂然勃起的欲望之蛇直接接受她的折磨。
　　手指在花穴里快速抽插，花穴里花蜜开始溢出体外、一波波酥酥麻麻的快感不断刺激着柳希雅，她身躯翻腾娇吟婉转，但因为担心影响到静心冥想的斐纳，只得咬牙忍着。
　　“希雅，叫啊，你的呻吟非常好听。你看那边，雷恩难过得把自己蜷曲起来了。”
　　亚萨斯邪魅地一笑，手指捣鼓得更快。
　　她压抑的呻吟声更让他兴奋了，他也得意自己比雷恩强，能快速撩拨起她的情欲来（废话，雷恩是守贞的高阶祭司，从来没做过这种事更没人会在他面前说过这种事，一切行为都是凭本能。）
　　“哦，雷恩，我忘了他。”
　　他一提雷恩，柳希雅顿时尴尬地夹住他的手不让他动了。
　　她刚才拒绝了雷恩，现在却和亚萨斯打得火热。
　　雷恩，他的心一定受到伤害了。
　　“希雅，放开。”
　　紧蹙着银色的长眉，亚萨斯咬着牙道：“先别管他，你已经准备好了，我现在要你。”
　　还插在她濡湿花穴里的两根手指微微弯曲，刮弄紧致花径里的层层媚肉。
　　“啊……嗯……”此刻情欲已经被激发出来，柳希雅也耐不住欲火，被他这样一挑逗顿时快感陡起浑身酥软，夹住他手臂的双腿不由得松开了。
　　微微抬起她的翘臀，亚萨斯用自己粗长的欲望之蛇抵住她微微颤抖的花穴，然后轻轻放下，让花穴将自己吃下去。
　　“嗯啊……好涨，唔……太大了，太深了，不行，不行。”
　　狭小的花径挤不下一个儿臂粗的长物！
　　柳希雅脸颊酡红，双眸氤氲，一双漂亮的柳眉皱了起来，红菱檀口气喘吁吁，半蹲的身体就要站了起来。
　　自己的花穴如此娇小，他的雄器如此粗长，就这样下去花穴会被撑裂开来了。
　　“不，可以的，你可以的。”
　　亚萨斯双手牢牢掌控她的柳腰翘臀，自己摇晃臀部让她娇小的花穴适应自己的粗长。
　　她是他的雌蟒，她的身体必然最能适应他的进入。
　　“嗯……嗯……啊……慢点。哦……插到最里面了。唔，不要，啊……会插坏的。”
　　柳希雅螓首后仰呻吟连连，一只手向后撑在他结实有力的手臂上支撑自己的身体。
　　此一时彼一时嘛，发情期的她能接受不代表平时情欲刚刚升起就能马上接受他的进入。
　　雄蟒，变成人形时为什么那个不能变小点？
　　“嗯……好紧，你夹得我快不能动了。放松，放松。啊，啊……”亚萨斯激动得在紧致的花穴里研磨，努力搅拌出更多粘稠的花蜜来，好让她狭窄的通道能完全接受自己。
　　她的花穴箍住他的欲望之蛇一收一缩，花径里的媚肉紧紧夹住蛇身蠕动，就像无数张小嘴在吮吸一样，一波波触电般的酥麻快感从那里绵绵不断涌向椎骨、大脑，他忍不住快速抽动，以期得到更多更强烈的快感。
　　“啊……慢点，轻点。哦……亚萨斯，嗯……”柳希雅扭摆着柔韧香软的娇躯，哆哆嗦嗦地接受他的戳刺。
　　酥麻的快感和被撑开到极限的胀痛感同时刺激她的身心，她又爱又怕，痛并快乐着。
　　微凉的身子随着情欲的沸腾，逐渐发热，散发出馥郁的媚香。
　　水潭荡漾起激烈的水纹，哗哗的水声遮住了肉体相撞的淫靡声响。
　　沈溺于交配中的两只魔兽忘记了周围的一切，不知道斐纳什么时候结束了冥想，不知道雷恩蜷曲在大树阴影下做了什么。
　　好硬好长啊，就像最初斐纳从他父亲那里得到的几件人造雄器，希望他不要像那种冷冰冰的东西一样永远硬着，没有软化的时间。
　　柳希雅在高潮后无力地倒在亚萨斯身上，任由耐久力超长的他继续折腾自己酸软的身子。
　　天空什么时候变黑了？
　　天上繁星点点真漂亮。
　　因为对亚萨斯还有一份很强的吞噬欲，所以只要是和他在一起高潮柳希雅就立刻强制转移自己的注意力。
　　这次真幸运，没有理智之床，但浸泡在水中的她还是很好地控制了自己的食欲。
　　啊，斐纳，雷恩！
　　此时她想起了他们，紧张得螓首乱转找寻他们。
　　鲜红的香舌探出红肿的樱唇，她捕捉到他们的信息了。
　　原来，斐纳正和雷恩在一起，两人不知道在做什么，坐在很远的地方背对着他们。
　　发现她在找寻别的雄性，尽管他们都是自己同意的，亚萨斯还是不悦起来，转身将她压在水潭边狠狠撞击她的娇躯。
　　急促地喘着粗气，他凶暴道：“和我在一起时只能看我！”
　　绝美无俦的面容如同红玉一般，他冰蓝的眸子早已变得暗蓝，永远微凉的身体也好像热血沸腾起来。
　　“啊……哦……嗯……轻点……啊……疼。呜……轻点，我不行了，啊，又来了……”柳希雅哀声呻吟，眼角滚下晶莹的泪水，双手搭在他汗湿的胸膛欲拒还迎。
　　抽搐的花穴早已放弃了抵抗，只是叽咕叽咕地吮吸着越来越膨胀的欲望之蛇。
　　他的每一次插入都重重地插在她花径深处酥软颤抖的城堡之门上，高潮之后的倦怠期还想根本就不存在，层层快感又开始急速叠加了。
　　“呼呼，快了，希雅，呼呼，接受我的，啊……嗯……”亚萨斯甩甩湿透的银发，欲言又止，随即疯狂地撞击她，激起了剧烈的水花。
　　“啊……嗯啊……啊──”被他一阵狂猛抽插，柳希雅再次崩溃了，僵直着娇躯浑身颤抖。
　　花穴箍住抽动的欲望之蛇，花径里的媚肉紧紧夹住蛇身一起痉挛，半开的城堡之门抽搐着喷洒爱之精华，却被一股强劲的激流反冲了回去。
　　欲望之蛇硕大的顶端插进了城堡之门，抖动着喷射生命精华。

第193章 美杜莎王的魔兽心理
　　涣散的目光努力盯着她娇媚无双的酡红美丽脸庞，泄身的亚萨斯无力地瘫软在她身上，吞下了自己差点说出口的话：为我繁衍后代。
　　雄蟒和雌蟒交配的最终目的就是繁衍后代，雌性银甲冰蟒也许为了独占也许为了保证有足够的营养孕育后代，总是将雄蟒吃掉。
　　他从来没想过要后代，但在情欲极致的巅峰时刻想要后代的念头居然出现在他的脑海里了。
　　唉，是本能吗？
　　拥有几近永恒生命的魔兽也想要繁衍后代了。
　　“嗯嗯……”双手抱住他毫无反抗力的身体，浑身潮红如煮熟虾子的柳希雅双眸迷茫，嘴巴在他的银发披撒的头颅边晃来晃去。
　　面容忽而紧绷忽而放松，眸光时而清明时而混乱，好像挣扎了好久，她猛然将他推开，从个人空间里取出两个拳头大的红色果子塞住自己的嘴巴，迅速拿出镶嵌有理智之石的魔法首饰一一戴上，然后浑身浸泡在清凉的泉水里一动不动。
　　“做得好，坚定的女孩。”一只温柔的手轻拍柳希雅的螓首。她惊慌失措地转头望去，看到的是一张平静温和的阴柔秀容。
　　“雷恩……啊，我，我，对不起……”心情极为尴尬柳希雅呐呐道，为自己的行为感到羞愧。
　　他不但没有责备他抛下他和亚萨斯欢爱，还夸赞她的意志力，她该如何面对他？
　　斐纳从水潭里捞出还没有气力动弹的亚萨斯，连连摇头，“你们真的太忘情了，连理智之床都不拿出来就开始做，实在太危险。”
　　理智之床现在归柳希雅保管，需要时才拿出来用。
　　“……”柳希雅窘迫得双手抱胸垂着头，用乌黑滴水的长发遮住了她羞愧难当的脸庞。
　　她当着他们的面和亚萨斯欢爱，他们不但不怪她，还在默默关注着他们欢爱的情况，发现有异常就赶过来，静静观察她的变化。
　　“不过还好，希雅的意志力再次战胜了本能。”
　　雷恩一边梳理柳希雅凌乱的黑发，一边夸赞她，就好像父亲发现女儿有进步了，忍不住要夸奖几句一样。
　　他真的很高兴，精神力对魔力的操纵非常重要，当柳希雅能完全脱离对理智之石的依赖控制本能，她的精神力将达到一个新的境界。
　　“天黑了，你们好好休息，明天，我们一起去找汤姆森杰克。亚萨斯，你说怎么样？”
　　将因为泄身而疲倦的亚萨斯扶到水潭边坐好，斐纳温和地问道。
　　斜倚在水潭边的石头上，亚萨斯无力地撇撇嘴，淡漠道：“不，让他们自己找来。作为十二级的超神级强者，难道汤姆森连自己的交配者都找不回去？”
　　魔蟒的本能让他讨厌杰克，汤姆森强大的后台也让他很不服气。
　　就让这两个讨厌的家伙和希雅分开好了。
　　他们找不到是他们的事，他只承诺过他们的长辈不杀他们。
　　啊！
　　斐纳和雷恩顿时面面相觑，为汤姆森和杰克暗叫不妙。没有准确位置，汤姆森即使拥有空间道具也没办法带着杰克找到他们。
　　“亚萨斯，我……”柳希雅刚开口想说什么，亚萨斯断然打断她，冷冷道：“不是说好了在埃塔尔大陆的基尼瓦莱特沙漠试炼吗？这么小的范围里还找不到你的话，这样的雄性不要也罢。”
　　十二级强者如果连这点也做不到，基本上不要妄想有多少潜能继续进阶了。
　　仰头靠在石头上，他一脸平静道：“从明天开始你们在沙漠里寻找古代遗迹。希雅，以你现在的实力，就算是在火山边缘火元素密集的地方也能聚集到水，饮水不成问题。”
　　好无情的郎，刚刚还交颈缠绵情意缱绻，转眼间就心冷如铁了。
　　斐纳和雷恩不满地看着他，为他的不体贴腹诽：到底是银甲冰蟒，冰系魔兽，冷血冷情，连最亲密的爱人也不关爱。
　　“斐纳、雷恩，沙漠看似死寂沈沈，其实这里充满杀机，沙暴、流沙、剧毒魔兽、古代魔偶、一不小心就会送了命。”
　　眼眸转向不满他决定的雷恩和斐纳，他语气十分淡漠。
　　相较于对汤姆森和雷恩，他更加容易接受他们。
　　他们和柳希雅有生死契约，基本可以看成是她的附庸。
　　他难得的关心顿时让柳希雅他们三个侧目，莫非他现在心情特别好？
　　想也对，没有别的男人插足，柳希雅又没有怎么借助外力就抵住了吞食他的欲望，他的心情能不好吗？
　　冰蓝的眸光转动着，他清冷道：“希雅，难道你还想要？你们可以开始了。”
　　说完，他慢慢地站起身子离开水潭，如玉般光润的颀长身子在踏上水潭石头的瞬间环绕上一层白色光芒，白光逐渐幻化成一件白色古朴的长袍穿在了他身上。
　　（他的衣服不用换洗，召之即来呼之则去，实在太方便了。）
　　他是考虑了雌蟒贪婪成性的肉欲，大方坦然地腾出地方让他们交配，可是听的人顿时囧得额头冒出了汗水。
　　这就是魔兽的思维方式吗？
　　直来直去，一点儿不懂得含蓄委婉。
　　走了两步，他好像想到了什么，回首道：“雷恩，现在她里面很湿润，你可以和她交配成功。”
　　尽管拥有极高的智慧，但他绝对还是魔兽！活了几千年的他因为一直埋头修炼，对世俗的理解和五百多岁的杰克混血雕差不多！
　　斐纳和雷恩四目相对，一致认同了这个判定。
　　去死吧，你！
　　看着他蹒跚的背影，面红耳赤的柳希雅纤手一拍水面，平静的水面顿时剧烈激荡，一条十四五米长的巨大水龙破水而出，张牙舞爪地向他扑去。
　　只是，威风凛凛的水龙在即将接触他身体的瞬间陡然变成了一条静止的冰龙，然后哗啦一下变成了一堆碎冰。
　　“你想偷袭还差得太远！”清醇的轻笑声响起，亚萨斯快走几步转了个弯消失在他们眼中。
　　他还会笑出声来？
　　柳希雅、斐纳、雷恩瞠目结舌，柳希雅咬咬手指，一脸痴呆道：“原来我不是做梦，银甲冰蟒会笑。”因为手指很痛。
　　亚萨斯非常开心，开心到忘记保持自己王者高傲冷漠的尊严了。
　　他们三人一致认同。

第194章 死亡沙漠的历练
　　呼啸的飓风席卷着黄沙，沙漠漫天昏暗，只有四个魔法防御壁闪耀着元素的光芒。
　　赤手空拳，忍着抽出魔法杖的冲动，斐纳凝神翕动嘴唇，一遍一遍地释放风系最高级别的单体防御魔法风神的庇护，竭力对抗沙漠风暴这个近乎于禁咒级的自然灾难。
　　儒雅的脸上的汗水淋漓，淡蓝色的圆形魔法罩若隐若现，他的身体随着沙子的堆积慢慢向上升。
　　雷恩静静地曲着蛇身，眼睛凝视着闪耀黄色光芒的半圆形土墙，双手时不时结着一种手势。
　　他将自身丰沛的地系魔力源源不断地融入土墙中，土墙固如金汤，纵使上面堆满了厚重的沙子，也在他的魔力的作用下成为土墙的一部分。
　　柳希雅双手挥舞，不断释放冰墙术。一道冰墙被风沙压裂了又出现一道冰墙，晶莹透明的冰墙源源不断出现，将她始终保护在冰墙之后。
　　三人中看似斐纳最吃力，可是只有漂浮在空中好像完全不受风沙威胁的亚萨斯才知道，三人中最轻松的是雷恩，因为地系魔法防御力最好，同时还借用了风沙中的土元素之力；最吃力的是柳希雅，因为这里很难召唤到水元素，现在消耗的全是自身晶核里积蓄的魔力。
　　斐纳的实力本来不如他们两个，风也不能像水和土那样完全变成实体，但因为风沙中风元素异常浓厚，他释放的风神庇护防御壁还是非常坚固的。
　　沙漠中可怕的沙暴肆虐了大半天后逐渐变小，慢慢消失，原本的沙丘全不见了，四周一望平川。
　　“希雅，希雅。”
　　缓缓落地，斐纳立刻向柳希雅的位置狂奔，不管自己已经筋疲力尽了。
　　冰墙上堆积的沙子比她的人还高，他不清楚冰墙后的她是否还有魔力释放新的冰墙。
　　早他一步，凌空漂浮的亚萨斯落在柳希雅所处的位置上，弯腰拨开沙子，从厚重的沙子里拖出一个人来。
　　拍拍她身上的沙子，他语气淡定道：“不错。在这个水元素枯竭的地方还能连续释放近两百多个高级冰墙术，完全超出了我的估计。”
　　“累死我了。”
　　像死蛇一样瘫软在沙地上，柳希雅吐着口水道。这里根本就是她的禁地，寒冷的冰原大陆也没有这里可怕。
　　“来，希雅，喝口水。”
　　灰头灰脸的斐纳从个人空间里取出一只皮囊，将口对着她。
　　她的魔力几近耗尽，哪里还能聚集到元素水？
　　离开绿洲前他们几个将个人空间里仅有的两只牛皮囊装满水备用，为了就是防止出现无水可喝的绝境。
　　“唔。”
　　就着他的手，柳希雅咕咚咕咚喝了两口后赶紧道，“你和雷恩也快喝点。”
　　快十五天了，虽然她能聚集元素水，但斐纳的嘴唇已经失去了水润，雷恩尾巴上的蛇鳞也失去了光泽。
　　“嗯。”
　　斐纳喝了一口后递给蹒跚游过来的雷恩。
　　面容秀美如女性的高雅祭司如今完全像一条沙土堆里爬出来的赖皮蛇了，不过斐纳和柳希雅也差不多，这里只有亚萨斯还保有光鲜的仪表。
　　风沙已经静止，下午的太阳依然拼命散发热量，雷恩用魔力在沙漠里建起了一座高大土墙，他们躲在土墙后的阴影处冥想。
　　沙漠里水元素稀少，柳希雅只得依赖存储在个人空间里的水系魔兽晶核。
　　幸好上次在魔兽森林次元幻境外消耗完的是光系晶核，否则她就惨了。
　　在这种鬼地方冥想，即使她脑袋里有魔兽晶恢复魔力的速度也要比人类斐纳慢很多。
　　亚萨斯静静地盘腿坐在土墙后，等着他们恢复力量。他银色的长发如丝般披撒在双肩后背，雪白的长袍不染一点黄沙。
　　天空如蓝黑色的幕布，上面点缀着璀璨如钻石般的星星。
　　无月的夜晚，死寂的沙漠其实并不宁静，昼伏夜行的耐旱动物开始出洞觅食，沙漠孤狼的长啸声让人心生悲凉，被猎食的动物的凄厉惨叫声让人胆寒。
　　第一个恢复魔力的雷恩从冥想中醒来后立刻释放魔法用沙子建造出四面土墙，将众人一起围在中间。
　　沙漠的白天有多热，夜晚就有多冷，冥想中的斐纳已经脸色发青了，只不过因为陷入深层冥想中现在感觉不到肉体的痛苦。
　　希雅倒是还好，在温度陡然下降的时候本能地变成十二三米长的白色魔蟒盘了起来。
　　不敢打扰斐纳和柳希雅的冥想，雷恩轻轻游到亚萨斯身边，低声问道：“亚萨斯，我们是不是迷失在沙漠中了，为什么直到现在也没有走出沙漠？”
　　碰到过沙漠魔兽，碰到过可怕的流沙，但始终没有发现沙漠古城遗迹。
　　“也许吧。”
　　仰着头观望星空的亚萨斯语气平淡道：“方向什么的没有关系，只要我在你们身边一定能带你们出去。”
　　他随时都能用空间魔法带他们到水草丰美食物充足的地方。
　　“可是，作为一名曾经游历过很多地方的我来说，依照天空的星象不可能辨别错方向。”
　　虽然没有地图，但一直朝着一个方向前进总能走到大陆的边缘，可他们好像一直在沙漠里打转。
　　“沙漠里会出现很多幻象，有时你搞错了。”
　　亚萨斯目无表情地说道。
　　海市蜃楼就是最能欺骗人类双眼的幻象，不过对不怎么依赖视觉的魔兽没有危险。
　　可是如果这里出现八级以上的精神系魔兽，力量等级比这种魔兽高很多的魔蟒希雅也可能会被欺骗。
　　“啊？”
　　雷恩顿时呆住了，他知道他们错了也不告诉他们？
　　但一想也觉得没有必要确定方向，因为他们到沙漠的主要目的就是修炼，想要离开随时都可以。
　　“亚萨斯，我们就一直在这里修炼吗？”
　　“嗯，你们在这里修炼效果不错，不如等他们两个追上来再离开。”
　　“哦。”
　　雷恩点点头，虽然在这里修炼异常艰苦，但不能否认，他们三个人的力量都有所增加了。
　　不过，亚萨斯都说这个沙漠对神级强者来说不大不危险，汤姆森和杰克为什么到现在还没找到他们？
　　汤姆森的空间转移加上杰克的飞行能力，他们应该很快能找来的。
　　汤姆森和杰克到底去哪里寻找柳希雅他们了呢？
　　有时候太聪明太多疑的人想事情就会太复杂。
　　正式职业为盗贼的汤姆森认定亚萨斯一定会带着柳希雅远离他，所以满脑子想的都是亚萨斯从前喜欢呆的地方。
　　向其他超神级强者们打听亚萨斯的习惯和以前的事情，他带着杰克满世界寻找亚萨斯。
　　在寻找过程中担心亚萨斯会察觉他的追踪提前空间转移走，又花了很多心思在隐藏自己和杰克的行踪上。
　　卡利亚魔兽森林、坎特亚斯冰原大陆、其他小型陆地，后来考虑到柳希雅喜欢和人类接触，他又在几个人类城市寻找了一番。
　　折腾了十来天，累得自己和杰克够呛还是没想到要去原先说好的埃塔尔大陆基尼瓦莱特沙漠。
　　杰克脑子简单，后来说希雅他们也许在埃塔尔沙漠。
　　汤姆森认为这不太可能，不过还是跑进那个沙漠晃了晃，没有发现有人类活动踪迹就直接放弃了。

第195章 古城遗迹
　　又一天开始了，三人在沙漠里继续乱逛，眼力最好的斐纳看到了远处地平线上的黑影。
　　眨眨眼，他疑惑地问道：“亚萨斯，这不是又是幻象吧？”
　　雷恩把迷失方向和沙漠会出现各种幻象的事情告诉了他和柳希雅。
　　“不是。”
　　走在柳希雅身后的亚萨斯抬着脸回答道：“是一座古城，因为昨天的沙漠风暴，这座古城从黄沙底下现世了。”
　　强大的沙漠风暴完全能够改变沙漠地貌。
　　古城，探宝！
　　被晒焉了的柳希雅顿时精神大振，奋力游动沾满黄沙的尾巴。尾巴，没错，比起两条腿，还是尾巴在沙面游动轻松点，所以她变成蛇女形态了。
　　“小心流沙！”
　　雷恩眼疾手快地将她拖住，严肃地望向前方。他是地系魔法师，对土元素反应非常灵敏，察觉到前方沙漠的异常。
　　柳希雅听了反而露出了笑容，高声道：“太好了，今晚我要痛痛快快泡澡。”
　　虽然她魔力充沛能聚集水元素凝结清水，但也只能马马虎虎冲个澡，想要像在泉水里一样泡澡是不可能的。
　　她是水属性魔蟒啊，在炽热的沙漠试炼根本就像在地狱试炼。
　　流沙和一般的沙从表面很难分辨出来，流沙只是渗透了水无法承载重力，人与兽踏上后越是挣扎越陷得快，基本无法逃脱。
　　不过对于魔法师来说并不算太可怕，雷恩可以释放魔力固定住流沙，柳希雅则可以将流沙冰冻起来（她还能成流沙里抽去水元素制成饮用水），斐纳则完全可以从流沙上方飞过去。
　　白天的沙漠温度非常高，听她一说洗澡，身上又是沙土又是汗水的斐纳和雷恩顿时感到浑身发痒发臭，身体不安地扭动起来。
　　“走吧。我曾在这个沙漠里修炼过三五百年，但不记得这个位置有古城遗迹。”
　　亚萨斯飘飞在空中观望了一下，降落在柳希雅的身边催促道，双手背负在身后依然不扶她。
　　他是个比汤姆森更残酷的导师，从来没有因为情人关系特殊照顾她。
　　细软的黄色流沙一片平整，也许是因为流沙之上的黄沙是在极短的时间里被刮走，现在沙面看不到含水的流沙上会出现的植物沙蓬。
　　雷恩游在最前方，手中举着他的魔法杖。
　　魔法杖端无色水晶荡漾着土黄色的光芒，前方路随着雷恩魔力的操纵变成了坚硬的黄土地。
　　行走了一公里范围的流沙面后，他们进入了那个古城遗迹看似城门的地方。
　　众人落脚后发现脚下非常坚硬好像是黄沙下面有硬物，顿时好奇地挖开一点黄沙看看下面是否有什么宝藏，结果发现下面是石板──黑色晶亮的石板。
　　黑晶石！古城城门口铺着的石板居然是用整块整块的黑晶石打磨而成。
　　黑晶石，人类已知最坚硬的石头，一般用来测武者的斗气和魔法师魔力的。
　　几千几万年的消耗，黑晶石现在属于稀缺矿石，人类和兽人族市场都是有价无市，只有少数能通关系购买到，而这里居然用作铺地的石材。
　　神啊，建造这座古城的人们该有多么富有多么强大啊！
　　“范围很大，露出沙面的残垣断壁也比莱恩特王国首都塔夏要大一倍。”
　　飞翔在空中的斐纳吃惊地望着下面的建筑遗迹。
　　要是汤姆森在就好了，也许他会知道这个遗迹的什么故事。
　　“先坐在这块巨石上歇歇。”
　　柳希雅举手招呼他道，面朝着流沙的方向开始释放魔法召唤水元素。
　　随着她魔力的释放，黄色的流沙里突然出现了无数个蓝色的光点，光点一点点向她聚集。
　　无数的光点紧密结合变成一颗颗小水滴，水滴逐渐凝聚成一团桌面大小的纯净水球。
　　斐纳和雷恩立刻拿出已经空掉的牛皮囊准备好。
　　柳希雅双手缓缓移动，水球分出一股水流灌注牛皮囊，然后继续释放水球术。
　　足够大的水球让她喜笑颜开，再不顾羞耻不羞耻了，撕光自己的衣裙进入水球，让温热的清水包裹住自己脏了好多天的身子。
　　“嗯……有点热，希雅，来点清凉的。”
　　斐纳喝了一口水滋润一下喉咙后摇摇牛皮囊对着柳希雅。
　　水球里的柳希雅手指一弹，两个冰弹准确穿过囊口落进牛皮囊中。
　　有柳希雅在他们基本没有会口渴的时候，所以对入口的水也挑三拣四起来。
　　喝了两口水后，雷恩立直身体，高举水囊，让温热的水从头浇到尾，滋润自己干燥的身子。
　　“走吧，古城里也许有水池，希雅将水池灌满大家好好清洗一下。”
　　看他们这样需要清水，亚萨斯率先进入古城遗迹。
　　文明古国因为古老的战争变成的沙漠，古城附近还有流沙，这说明古城之下可能有水源。
　　柳希雅欢呼着从水球里跳了出来，随手抖出一件长袍穿好急切地跟在他的身后。
　　雷恩和汤姆森也甩甩身上的水，向里面走去。
　　虽然是遗迹，他们说不定能找到今晚住宿的地方。
　　牛皮帐篷早已破旧不堪了，他们不想天天都露天休息。
　　倒塌的石墙，凌乱的石像，断裂的石柱上都雕刻精美的图案，虽然时间过去了很久这些风化得非常厉害了，但还是能看出古代工匠们的高超手艺。
　　无处不在的黄沙，宽阔平整的黑晶石石板路，古怪蹊跷的路尽头，神秘的石刻古文字，一一呈现在他们面前，他们心情沈重又充满敬意。
　　这是一个古老伟大的智慧种族曾经居住过城市，但随着战争和时间消失在历史的长河中。
　　如果汤姆森说的是真的，如果那个种族不惹来神怒，其他智慧种族是不是依然还生活在他们的强权之下？
　　亚萨斯没有他们这种感慨，他寻到一片宽广的场地，指着一个只有一半沙子的干涸凹地道：“看来这以前是水池，希雅，你释放水球将水池放满水，大家一起泡泡。”
　　“嗯。”
　　柳希雅应声道，立刻双手高举开始用魔力凝结水球。
　　过去的已经过去，她现在最想的是泡澡。
　　她是水蟒啊，没有水她浑身都难受。
　　一个个蓝色的大水球释放到水池，水池里的黄沙不断吸水，好像怎么样兜不住。
　　“真糟糕，水池漏水了。”
　　斐纳拱拱身侧的雷恩，只有他能使黄沙凝固成坚硬不漏水的石头。
　　“固化！”
　　当仁不让，雷恩手掌朝向黄沙凝神念道，掌心散发土黄色光芒向黄沙射去。
　　不等黄沙完全被固化成石头，他突然散去了魔力，惊奇道：“亚萨斯，黄沙下有个被半埋起来的石洞，很大，通向地下。”
　　初中级魔法他早已如臂使指，怎么用都不会形成反噬现象。
　　“一定是迷宫！”柳希雅抢先说道，兴致勃勃地问众人有没有兴趣下去看看。
　　来了就是探访古迹的，自然要下去看看。
　　也许里面真的有重重迷宫，也许有无数可怕的魔法陷阱和长寿的魔兽，但挡不住有十四级强者在内的探险小组。
　　天色渐晚，他们决定今晚好好休息，明天探索这个石洞。
　　在这不知道是几万年前还是十几万年前的智慧种族建立的城市里，有什么样的宝藏和秘密等着他们去发现呢？

第196章 远古文明的最后秘密
　　清晨，昨天对水池释放的魔法效果已经退去，下面依然还是半池黄沙。
　　雷恩动用魔力移走黄沙，黄沙下果然露出一个半倒的石门。
　　洞门只有半人高，门上的雕纹和水池壁上的雕纹一样，想当初这一定是非常隐秘的机关密道。
　　石门后的洞壁同样使用了黑晶石，深邃的密道里面黑咕隆咚，令人心生畏惧。
　　担心密道里复杂难测的危险，魔蟒形态的柳希雅释放了一个光明球后，和地系圣阶魔法师雷恩在前面开路，同样也变回魔蟒形态的亚萨斯一步不离地跟在他们身后以防万一，风系魔法师斐纳只能佝偻着身子爬行在最后。
　　（亚萨斯从来不认为自己变回魔蟒形态有失尊严，他只是魔兽，哪种形态最实用就用哪种形态。）
　　四个人（兽）猫身爬过近三百米的黑晶石通道后，通道陡然变成两条，向上的一条已经被黄沙彻底堵住。
　　鉴于地面上已经没有完好的建筑，他们选择了向下的那条一人半高，三人可以并排走的石壁通道。
　　新的通道石壁不再使用黑晶石，而是全部使用了有自然花纹的白色晶石。
　　雷恩和斐纳认真查看了一下这种晶石，发现它和黑晶石的硬度不相上下。
　　黑晶石都只能用来铺古城的街道，他们推测这种白晶石比黑晶石更加稀少珍贵，因为早被古代人挖掘殆尽了，所以后人完全不知道还有这种晶石。
　　摸索过一段不算短的弯曲通道，魔蟒柳希雅嘶嘶叫道：“奇怪，完全没有危险，难道这里只是普通的地下通道？不太可能啊，用黑晶石白晶石做出来的密道千万年也不会塌方，难道真的只是为了炫耀财富？”
　　白色的光明球照耀着前方，她蜿蜒地在地上游动，灵敏的蛇信吞吐不歇。
　　“也许，不过要小心，麻痹大意的后果就是送命。”
　　雷恩警告道，继续慢慢行走，魔法杖小心地探测前方的地面。
　　他年轻时冒险过，也曾经碰过这种情况，最后五百人组成的冒险团只幸存了几个人。
　　又向下走了很久，一间宽敞的白晶石石室挡住了他们的去路。
　　石室四周基本保存，虽然里面有点积水，原来的物件完全毁坏只剩下一些金属残片，但可以判断这是一件会议室。
　　这里也许就是古人秘密开会的地下室。
　　斐纳敲敲四周的白晶石壁，听出都是沈闷结实的响声，无可奈何道：“希雅，你探宝的梦想破灭了。”地下室里没有隔墙。
　　柳希雅瞬间恢复成人形，一边披上长袍一边沮丧道：“第一次探宝是汤姆森带我们去古代皇陵，结果那里的宝藏早被这个超神级盗贼搬空了，这次好不容易发现一个古代密道，结果什么也没有。”
　　有那活了七百年的神级盗贼和他的老祖宗、同样也是龙盗的安布罗斯，这个世界估计已经没有还有宝藏的古代遗迹了（难怪他家有那么多金山银山宝石山。）
　　“不，希雅，将积水腾空。”
　　同时变回人形的亚萨斯指着房中的积水道，“下面有非常弱的魔法波动。”
　　非常非常弱，就算汤姆森那个十二级的神级盗贼在这里也发现不了。
　　“真的？”
　　柳希雅惊喜地叫了一起，立刻双手张开释放魔力。
　　蓝色的魔法之光在房间中亮了起来，地面的积水突然全部向上流动，不可思议地停留在地下室的天花板上。
　　缓步走入地下室的一角，亚萨斯凝神探测了好久，道：“这里原本有个隐蔽的连环空间魔法阵，但很多环节失效了。希雅，如果你还想继续下去，我带你们直接到达空间阵的最后地点。”
　　去，当然要去！
　　柳希雅二话没说，立刻跑到他身边，双手毫不犹豫抱住了他的手臂。雷恩和斐纳也快步走近他的身边。
　　亚萨斯一凝神，他们四个顿时消失在这地下室了。腾空的积水没了魔力支撑立刻全部掉了下来，掩盖住地下的秘密。
　　“哇……好漂亮，好辉煌。”
　　当他们出现在一个神殿般的地下深处，立刻被眼前的一切惊呆了。
　　古老的建筑依然基本完好，白晶石墙壁柱子上有一半发光装置还能发光。
　　这里虽然空荡荡的，但神殿各处放置的十二尊近五米的秘金混秘银铸像制作精美栩栩如生。
　　“是双翼三眼，原来汤姆森说的古老文明真的存在过。”
　　斐纳飞在半空中直系观察，惊讶地感叹道：“时间过了十几几十万年，这里还能保存得如此完整，真是不可思议。”
　　雷恩绕着一尊雕像游走，伸手摸摸上面极少极少的灰尘，惊讶不已，怀疑道：“也许这里曾经有过很厉害的魔法阵，只是时间太久远了，部分失效，才使得雕像上落下了灰尘。”
　　以正常时间推算，只要空间没有完全封闭，雕像上一定会复上厚厚的灰尘。
　　斐纳绕着每一尊雕像上下查看了一边，惊奇道：“你们快来看，这里有文字，非常古老，我完全看不懂。”
　　亚萨斯立刻揽着柳希雅的腰飞了上去，雷恩使用反重力术缓缓地向上升起。
　　“啊！”
　　指着古老的方形文字，柳希雅惊叫起来，“我的天啊，安布罗斯原来早就来过了。原来我们一路走来没有任何机关陷阱呢，原来早被他破解了。”
　　难得，喜爱闪光物品的穿越龙没有将这些铸像搜刮走。
　　“上面写的什么？”斐纳疑惑道。
　　抚摸上面自己可能已经认不全的方块字，她艰难地念道：“埃塔尔大陆人类霍丁斯帝国历七百九十一年，火龙安布罗斯到此一游，如有来自故乡的同仁也到此地，小心双翼三眼人的封神魔法阵。”
　　“站在十二人像眼睛聚集的地方，封神魔法阵就会启动。实力达到十四级的我差点被恐怖的无形魔力粉碎，建议实力低于十四级中段的同仁不要寻死。”
　　柳希雅无比惊恐道：“大家快点离开人像的中间。”
　　斐纳吓得赶紧扭头看雷恩，发现他就漂浮在自己身边才落下陡然升起的恐惧，指着下面的文字道：“这里还有。”
　　柳希雅转脸看看斐纳、雷恩，一脸庆幸道：“幸好我们没有踩在那个点上。”这里只有亚萨斯有十四级的实力。
　　亚萨斯一脸严肃地拂去人像上的灰尘道：“希雅，继续念。”很久以前的安布罗斯也差点被这里的魔法阵杀了吗？有意思。
　　“埃塔尔大陆人类卡斯尔帝国历三百五十六年，安布罗斯携妻安雅故地重游，挑战封神魔法阵，成功打开古老的密室。原来里面封印着古老帝国的最后一个族人。因为安雅说他很漂亮，于是我让他继续沈睡了。”
　　柳希雅念完，转头问道：“亚萨斯，你要挑战这个魔法阵吗？”在次元幻境时，其他神级超神级强者说亚萨斯的实力达到十四级巅峰。
　　“嗯。”
　　亚萨斯缓缓降落，把柳希雅放在人像外面，自己开始观察十二尊人像眼睛观看的位置。
　　斐纳立刻拉着雷恩向柳希雅靠拢，然后自己再次小心的绕着十二人像飞，一一擦拭人像的眼睛。
　　众人（不包括亚萨斯）提心吊胆。
　　十二尊人像布置方位没有规律，他们一开始认为人像眼睛一定集中在一个点上，后来发现不是这样的，人像眼神的落点并不完全相同。
　　斐纳提醒亚萨斯，要不去问问安布罗斯。
　　亚萨斯一口拒绝，连柳希雅也表示安布罗斯能破解他们也应该能破解，去问他就没有意思了。
　　斐纳只好作罢。
　　四个人在这里摸索了一天半，终于发现了规律：十二尊人像中每两尊的眼神看向一点的，六对人像的看点正好形成一个直径三米的六芒星魔法阵。
　　“一定是那里。”
　　亚萨斯微现亢奋，向发现规律的雷恩和斐纳点头露出一点笑意，表示自己的感谢。
　　魔法阵是智慧种族特有的文明，智慧魔兽即使知道也不怎么深入研究。
　　他刚想走向那里，柳希雅一把拖住他，紧张道：“亚萨斯，先休息一下再去。”
　　以往不担心因为坚信他能应付任何情况，但安布罗斯已经提出警告，她不得不为他捏把汗。
　　学着智慧种族战斗前喜欢做的动作，亚萨斯亲吻了一下柳希雅的前额，一脸沈着道：“我会回来的，带着能献给你的荣耀。”
　　雷恩和斐纳相视一笑，好古老的起誓，现在人类也很少用了。

第197章 时空魔法门后的美少年
　　亚萨斯浑身闪耀着银白色的光芒踏进了看不见的六芒星阵，在他踏入的瞬间，十二尊人像同时闪耀起金银双色金属光芒，十二双眼射出十二道激光，一个异常复杂的魔法阵出现了。
　　魔法阵没有像卡利亚魔兽森林里的次元幻境那样出现异常波动，但是亚萨斯好像被攻击到了，身上的魔力像涌潮一样喷涌而出，溢出体外的元素之光快变成一个银白色的太阳了。
　　只是，这太阳没有持续多久就被无形的力量压制住，光罩范围越变越小。
　　一刻钟后，人形的亚萨斯被压制得变成了一条一米多长的银甲冰蟒。
　　双手紧紧交握在胸前，关注着亚萨斯的柳希雅精神高度紧张，惨白的脸上流淌着冰冷的汗水。
　　安布罗斯说的无形魔力实在太恐怖，亚萨斯居然为了能释放全部力量变回了魔蟒形态，又为了节约力量将身形压缩得很小。
　　雷恩和斐纳也是一脸紧张，嘴唇紧抿，在心里默默为亚萨斯祈祷。
　　亚萨斯虽然冷漠，但从来没有伤害过他们。
　　近一年的相处，友情已经在不经意间变得非常深厚了。
　　空间的波动陡现，一个熟悉的声音惊讶地响起：“居然在这里啊，让我吓一跳。”
　　空间转移？超神级强者！
　　雷恩顿时吓了一大跳，斐纳则认为救星出现了。
　　听出是谁，柳希雅立刻转身哀求道：“安布罗斯，你能不能帮他？”紧紧揪着的心微微放松了一下。
　　来的人就是安布罗斯和他的妻子安雅，也只有他能感应到亚法特尔空间超过圣阶禁咒力量的所有波动。
　　和蔼地拍拍柳希雅的肩，女骑士安雅安慰道：“不用担心，希雅，以亚萨斯的实力，这个魔法阵顶多耗到他筋疲力尽自身也会魔力耗尽。”
　　所有的超神级魔兽都把她当做安布罗斯的附属品，但除了丈夫和早已离开这个空间的儿子儿媳有谁知道真实的她呢？
　　安布罗斯观看了一小会儿，点头笑道：“我也没办法强行介入这个魔法阵，就看亚萨斯能坚持多久了。不过快了，这个魔法阵聚集的魔力快消耗完了。只要这个魔法阵停止运作，被魔法阵压制的魔法空间就能显现。”
　　这个魔法阵的作用就是隐藏位于另一个空间的小密室。照他当年推测，要么里面的双翼三眼人自己出来，要么消耗掉这个魔法阵的魔力闯进去。
　　“安布罗斯大人，安雅夫人，亚萨斯真的不会有事？”
　　斐纳赶紧问道，雷恩也焦急地看着他们。
　　（斐纳和他们夫妻比较熟的，安布罗斯还指点过他魔法。）
　　“不会！但受伤是肯定的。”
　　安布罗斯信心十足道。
　　他挑战过这个魔法阵两次，他的妻子、半人半龙的儿子也都挑战过，他对这个魔法阵熟悉极了。
　　“希雅，汤姆森那个笨蛋居然到现在还没找到你，实在太无能了，亏他还是个十二级的盗贼兼剑士。”他嬉笑道，英俊的脸上满是促狭。
　　“呃，我离得他太远了，找到我有很大难度。”
　　柳希雅赶紧解释道，眼角还是紧张地注意亚萨斯的情况。
　　它又变小了，身体接近上次被火凤凰强行压缩成幼蟒形态。
　　“呵呵呵呵，是他犯了盗贼多疑的毛病，一时脑筋转不过弯来。”
　　担心惊扰无暇分心的亚萨斯，爽朗的安雅低声说道，“银甲冰蟒是相当聪明的魔兽，但又因为聪明反而冷傲孤高，不屑耍花招。汤姆森说你们原定要来这个沙漠，我当时就想提醒他先来这个沙漠找，可是安布罗斯制止了我。他呀，就是爱耍弄孩子们，弄得汤姆森直到现在还带着西娜家的小杰克满世界空间转移呢。”
　　（不过正直的她还是不太了解亚萨斯，不知道亚萨斯其实耍心机了，那就是他做了一个很小很小的魔法结界，让别人不接近柳希雅等人一公里范围就无法察觉他们的存在。茫茫沙漠，汤姆森怎么可能一公里一公里地拉网感应柳希雅的位置？）
　　呃，这个汤姆森居然因为想得太多，思考出现了盲点。这算不算智者千虑必有一失？
　　正当柳希雅、斐纳和雷恩面面相觑时，安布罗斯突然说道：“看，魔法阵停了下来。”
　　他们立刻转身去看，柳希雅更是不顾安危跑进了无形的魔法阵伸手将萎靡地趴在地上的小银蛇捧了起来。
　　小银蛇鳞甲斑驳浑身是血，但一看就知道没有性命危险。
　　既然安布罗斯说魔法阵只要魔力耗尽才会停止，现在自然没有危险了，所以斐纳和雷恩也没有拉住柳希雅，只是快步跟在她的身后。
　　天空无声地出现了一道金属打造的门，门上布满了非常复杂的六芒星魔法阵、各种晶莹剔透的魔兽晶核和魔法水晶。
　　安布罗斯叹息道：“看见没，双翼三眼人造孽啊，这些魔兽晶核全是十五级以上的超神兽的晶核。”
　　这些魔兽晶核可以持续供应魔法阵需要的魔力。
　　圣兽就等同于智慧生物，没有必要的话现在的神兽超神兽都不伤害它们，而古老的双翼三眼人居然任意杀害十五级以上的超神兽，真的是残忍至极。
　　知道亚萨斯只需要柳希雅的关心，斐纳也不插足了，他仰望半空中的金属门问道：“安布罗斯大人，这道门怎么打开，门后除了封印还有什么？”
　　“上去推一下就开了，里面就一口透明棺材似的封印，一个三眼少年躺在里面，没有翅膀，估计他的翅膀可以自由伸出体外。”安布罗斯道。
　　“进去看看。”
　　雷恩一脸向往道。
　　遥远古代的高级智慧种族，一定要好好欣赏一下。
　　至于封印，天知道怎么解，好像也没必要解，就让没有族人的双翼三眼人继续被封印吧。
　　“一定要去看个稀奇。”柳希雅为小银蛇释放过治愈魔法后将疲倦的它小心放置在自己的怀里，也仰望半空中的神秘金属门，一脸好奇。
　　安布罗斯飞身上去轻轻一推，金属门无声地打开了，他率先穿过这道门，进入位于另一个空间的小房间。
　　他的妻子安雅也跟了进去，柳希雅他们鱼贯而入，去“瞻仰”双翼三眼族最后的遗族。
　　封印之间真的很小，安布罗斯夫妇加上柳希雅他们三个，顿时占据了三分之一的空间。
　　这个奇特的房间完全有银白色金属制成，天花板地面四周墙壁闪耀着古代魔法文字，中央半人高的白玉平台上放置着一个比人类棺材大一点的透明长方体。
　　透明“棺材”里面好像填满了某种浅蓝液体，闪耀着莹莹的蓝光。
　　一位金发微卷的少年平躺着，被刘海半遮住的前额中央果然还有一只闭着的眼睛。
　　他穿着一身刺绣精美的雪白色长袍，双手交叉在胸前，一柄黄金剑柄、透明剑身的长剑压在双手之下。
　　从外貌上看，他只有十五六岁，只是如白玉雕琢成的脸上保持着被封印时的绝望和憎恨。
　　“安布罗斯大人，你确定他只是被封印而不是一具尸体？”斐纳好奇地问道。
　　比杰克人形的外表年龄差不多，但这容貌精致绝美的少年一看就是上层贵族精心培养出来的子弟。
　　要用这样的严密方法保护起来，也许他是双翼三眼人的最后一代王子。
　　“尸体需要这样大费周章地藏起来吗？我当然会怀疑他是活人了。”
　　安布罗斯不负责任地说道，从柳希雅怀里探出蛇头的亚萨斯顿时冷冷地斜了他一眼。
　　“呃，也许是很久以前，哪一对父母伤心爱子少年夭折，给他建造了一个异常豪华的陵寝。”
　　雷恩推测道。
　　兽人父母中也出现失去心爱的孩子后，请求魔法师将孩子的遗体保存起来，时常看看。
　　（当然，失子父母必须非常富有，能请得动尊贵的魔法师。）
　　“不，魔法非常神奇，要长久保存一具死尸也太简单。再说了，要是陵寝的话，有必要隐藏在另一个空间？那时候双翼三眼人魔法文明相当发达，权势很大，就是普通平民的墓穴也没有人敢去挖掘，失去爱子的父母完全没必要消耗巨资建这样的陵寝。”
　　安布罗斯回答道。
　　每次来看这少年就要用自身力量解除封神魔法阵一次，哪一对父母有这个耐心？
　　“嗯，是的，魔法实在太神奇了，几乎无所不能。”
　　柳希雅一口赞成安布罗斯的推断，她和安布罗斯一样也是从一个没有魔法的世界穿越到魔法世界，对魔法的神奇无限崇拜。
　　看着石台上的透明“棺材”，她的手情不自禁地摸了上去。这是什么材料做的，特殊的魔法水晶吗？
　　她只是好奇地抚摸着，用手感受的这奇特棺材的材质。
　　无声的，透明棺材却突然蓝光大作，一呼一吸之间居然消失了，原本封印的少年陡然睁开了三只金色的眼眸，双手快速抓住了压在胸口的古剑，看着众人的眼眸里充满警惕和杀气。

第198章 绝望的王子
　　“哇——活了！”柳希雅顿时吓得叫了起来，眼睛直直地瞪着金发少年。她也就是在棺材上摸了几下而已，这封印也太好破解了吧。
　　“希雅！”一左一右站在她身边的斐纳和雷恩立刻将她拉后了几步，而她怀里的小银蛇也嘶嘶吐着蛇信。
　　“希雅，你的人品真的很好，我上次摸了又摸，又敲又打，怎么就没能解开封印？”
　　安布罗斯打趣道，不着痕迹地上前两步将他们挡在了身后。
　　亚萨斯力量已经完全耗尽，现在自保都很困难。
　　“&*&%￥@……#￥*##。”
　　敏锐的察觉到解除自己封印的是谁，金发少年快速起身单膝半跪在石台上，一脸警戒地望着柳希雅和众人，手中的黄金古剑遮住自己的要害部位。
　　“抱歉，我们听不懂你说什么。”安布罗斯耸耸肩道，一脸无害的微笑。微笑可以解除敌意。
　　“你们是人类、神人，还是魔兽？”眸光一闪，金发少年改用人类语言道，声音清脆悦耳。
　　“啊哈，没想到很久以前人类就用现在的人类通用语了。太好了，我们沟通没有障碍。”
　　安布罗斯笑嘻嘻道，“别害怕，我们没有恶意。我们只是冒险者，因为探索古代遗迹，没想到惊动了沉睡的你，抱歉。”
　　虽然金发少年说的语言有点古怪但还能听得出言中意思来。
　　他慢慢地摊开手，表示自己没有武器。
　　“我是火龙安布罗斯，我身后的劲装女子是我的人类妻子安雅。蓝衣青年是人类魔法师斐纳，蛇人就不用介绍种族了，他的名字叫雷恩，是战神祭司。少女是圣阶卡斯拉魔蟒希雅，她怀里的是银甲冰蟒亚萨斯。请问，阁下是谁？神人又是什么种族？”
　　神人，神祗和人类的后代吗？
　　好像没听说过神界的神祗有子女。
　　狐疑地一一打量他们并刻意多看柳希雅几眼，金发少年没有放下武器，抿抿完美的薄唇干涩道：“古代遗迹？现在是什么年代，距离双翼三眼人的摩西尼斯神圣帝国有多久了？”
　　也没有回答安布罗斯的问题。
　　摇摇头，安布罗斯道：“抱歉，我们不知道摩西尼斯神圣帝国。我们只知道双翼三眼人只是亚法特尔空间一个可能的传说，是距离现在大概十几、几十万年前的智慧种族。”
　　年代太遥远了，遥远到都不能确定距今有多久了。
　　“**%￥%#@#￥，&……*￥#@？”
　　金发少年一脸绝望，良久，他悲愤地说道：“@#%……&，&*#￥￥#*#@%……#￥￥%&&……”黄金剑深深插在白玉石台上，紧紧抓住剑柄的手微微颤抖。
　　众人怜悯地望着他。他是一个同族都没有的绝望者。当年安布罗斯不破解他的封印是正确的，因为完全孤独的生活实在太绝望。
　　过了好一会儿，金发少年收敛自己的悲伤情绪，跃下石台，一脸平静道：“我叫￥……&*@￥%，转为人类语言就是菲林希尔·古塔迪·莫尔希尼·安德。”
　　他手中精美到宛如艺术品的黄金剑凭空消失，大家都知道，这是收进了个人空间里。
　　看来，这少年的实力以现在各智慧种族通用的职业等级标准鉴定，他至少也有八级强者的实力。
　　“你好，菲林希尔，请允许我这样称呼你，你打算以后怎么办？”
　　安布罗斯含笑道，黑色的眼眸里闪过一丝诡异。
　　多好的研究材料啊……
　　想法子挖空他脑袋里双翼三眼人的知识。
　　“火龙先生，魔蟒小姐是你们冒险团的契约魔宠吗？那么，请允许我加入你们。”
　　金发少年菲林希尔向柳希雅抚胸低头，彬彬有礼地道，“我对现在的世界完全陌生，想要活下去必须了解它。”
　　金色的眼眸闪过一丝愕然，他立刻又自傲地抬起了胸膛，下巴微仰矜持地看向柳希雅。
　　国家族人全部成了遥远古代的传说，仅存的他代表双翼三眼人最后的尊严，不能随随便便求下位种族。
　　呀，难道他就像初出壳的雏儿把第一眼看到的生物当做自己最亲近的人吗？有意思！
　　安布罗斯唯恐天下不乱，大笑道：“哈哈，希雅不是契约魔宠，她是自由的魔兽，如果你想加入她的冒险团就加吧。”
　　已经五个了，这该不会是第六个吧？
　　还真是带着金手指的穿越女主，美男总能自投罗网。
　　我家可怜的汤姆森哟……
　　“不行！”
　　柳希雅还没有表态，她怀里的小银蛇突然出声了，冷冷地拒绝菲林希尔的意愿。
　　希雅身边已经有好几个男人了，他好不容易暂时甩开汤姆森和杰克，岂能再让一个男人接近她。
　　双翼三眼人当年可是最尊贵的民族，所有智慧种族都是他们的奴隶，金发少年菲林希尔为了生存按下自己的尊严对安布罗斯一众和悦以待，但他岂能容忍卑贱的魔兽拒绝自己？
　　完美优雅的薄唇倨傲地一翘，他淡漠道：“算了，作为尊贵的摩西尼斯人，我能生存在任何地方。卡斯拉魔蟒小姐，谢谢你帮我解开封印，如果以后有什么要求，请找我，我会报答你的。”
　　至高无上的双翼三眼人绝对不欠下等种族的恩情。
　　说完，他看了一眼被保护在安布罗斯身后的柳希雅，身体陡然消失在空气中。
　　“呀，好小子，在这个异次元空间里还能进行空间转移，绝对是个强悍的角色。”
　　安布罗斯一脸唏嘘，怎么说走就走了呢？
　　想熟悉世界可以和他说啊，他很有空，愿意带他走遍整个亚法特尔空间。
　　神级！空间魔法特别厉害的神级（也许是超神级）。
　　柳希雅、斐纳、雷恩他们顿时倒吸一口气，面面相觑。
　　他到底几岁了？
　　如果年龄如容貌一致，双翼三眼人太强悍了，难怪会凌驾于所有智慧种族之上。
　　环视了一下周围，安布罗斯摇摇头道：“走吧，我们没必要呆在这里了。”
　　想了想，他道：“那门实在古怪，上面的魔法阵我完全不认识，我试着把这门搬回去研究，就算最后依然解不开谜团，那些镶嵌在门上的超神兽魔兽晶核和纯净魔法水晶也是无价之宝”
　　目前世上几乎没有超神兽魔兽晶核，门后的主人已经离开了，这些东西不拿白不拿。
　　斐纳和雷恩连连点头，柳希雅也一脸兴奋。安雅也在点头，就不知道十四级的银甲冰蟒有没有兔死狐悲的心理。
　　顺手将白玉平台收入个人空间，安布罗斯带头走出了这间密室，凌空漂浮在门边研究。
　　众人出来了后或站在地面或飞在他身边，等着他的研究结果。
　　研究了良久，安布罗斯道：“虽然还是不怎么明白，但我可以强行把它拆掉。你们退后。”
　　飞在他身边的安雅、斐纳赶紧退得老远，等他拆门。
　　安布罗斯一声龙吟，身上陡然红光大作，眨眼间变成一条二十几米长的红色火龙。
　　火龙锋利有力的爪子搭在金色的门上，双爪一用力，使用蛮力破坏掉门上的魔力反击，硬生生将门扳离原来的位置。
　　“哈哈哈哈，这是我的了。”火龙哈哈大笑，不客气地将这个战利品收入了个人空间（从前不拿是因为不想破坏门所守护的密室。）
　　公正的骑士安雅顿时窘得脸庞一片通红，她讪讪道：“等他研究完了，我让他把该分给你们的分给你们。”丈夫什么都好，就是贪财了一点。
　　谁能从巨龙那里得到亮闪闪的东西？即使是友人亲人怕是也有点难。
　　面面相觑，柳希雅、斐纳、雷恩三人用意念交流道。
　　“可爱的小希雅，这些东西我先保管着，你如果哪天需要再来向我要。”
　　火龙安布罗斯笑呵呵道，言下之意如果不需要的话，该分给他们的就让他永久保管吧。
　　“好。”柳希雅还能说什么？只能点头。
　　他们不敢争，亚萨斯敢。他冷冷道：“那门归你，这里的十二尊人像归我们。”铸造人像的主要材料是秘金秘银。
　　“呃，还是不要破坏这个封神魔法阵了，等魔法阵积蓄满魔力你又可以来挑战了。亚萨斯，不要说，这玩意儿确实有效，可以帮你提早突破瓶颈进入十五级强者之列。”
　　嗯，等他能轻松对付这个魔法阵时，肯定能晋级。
　　亚萨斯点点头不再说什么了。
　　这里已经没有什么好挖掘的，安布罗斯带着妻子安雅回自己的龙窟研究魔法门去了，亚萨斯经过七八天的冥想后回复了一点魔力，带着被关在地下神殿出不去的柳希雅他们三个也离开了这里。
　　空旷死寂的神殿里突然出现了金发少年菲林希尔的身影，他望着虚空冷冷道：“一群卑贱无耻的贼！”高贵俊美的脸上满是厌恶鄙夷。
　　缓缓地飞近一座人像，他抚摸着它的脸，嘴里低喃道：“&%#。”
　　眼角留下了两行晶莹的泪水。
　　他耐心地按着一个方向一一抚摸人像的脸，一一呼喊着他们，神情时而悲哀时而愤怒。
　　摩西尼斯神圣帝国倒数第二任大祭司用尽生命占卜到一个预言，摩西尼斯神圣帝国在最后时刻倾全国之力在这里建立了一个地下秘密神殿用以保存双翼三眼人的最后希望。
　　守护这里的人像是十二位长老的铸像，他们都是超神级强者，生命几近永生，可是在对抗创世诸神的时候全部陨落了。
　　他是这个皇族的最后一个人，可是，没有一个族民的他怎么复兴种族？
　　他该怎么生活？刻苦修炼然后，神吗？还是离开这个创造双翼三眼种族又毁灭这个种族的空间？

第199章 雷恩的秘密求爱道具
　　埃塔尔大陆东南部河流密布，土地肥沃，位于这里的几个国家全是典型的农耕国家。
　　好像非常相信古代流传下来的诸神之怒传说，这里的人类对神祗的信仰到了几乎疯狂的地步。
　　各个国家神殿林立，人类已知的所有神祗在这个大陆都有神殿，连一些恩惠过一方百姓的长生神级强者也有小型神殿，由地方乡绅集资派专人打扫供奉。
　　当雷恩身穿战神神殿的普通祭司袍游走在亚特斯亚王国的商业都市达尔斯西亚时，有好几位佩带武器的武者信徒上前向他行礼，求他赐福。
　　雷恩优雅和蔼地一一向他们赐福后，私下和柳希雅他们说道，他是蛇人，难道这里的人类没有任何歧视？
　　他也去过米兰大陆人类的战神神殿交流学习，从来不曾受到人类如此敬仰。
　　斐纳也不知道，遗憾地摇摇头，道：“要是汤姆森在就好了，他对于各大陆的风土人情几乎无所不知。”
　　人类鄙视兽人是自古就有的陋习，没想到这里如此与众不同。
　　“这里民风很淳朴，每个人的脸上都带着微笑，真是好地方。”
　　柳希雅笑吟吟道，灵动的双眸四转张望。
　　亚法特尔空间真好啊，几乎不用学外语能游历诸大陆。
　　亚特斯亚人吴侬软语的地方口音听得人心柔柔的，她也学着说了几句。
　　“我们去酒楼吃饭怎么样？野外的日子我过腻了，想要过过正常人类的生活。亚萨斯，我们在亚特斯亚王国玩三个月怎么样？”
　　柳希雅回头询问身后的亚萨斯，他就如她的附身灵，总默默地跟在她一米的身后。
　　“可以。”
　　亚萨斯淡漠道，眼睛凝望着她的俏颜。
　　人类世界的一切他不太喜欢，但只要柳希雅想在这里生活他会陪着她。
　　至于修炼，她就超过一千年的时间慢慢修炼到神级，倒不用逼得太紧。
　　四人游览着这个繁忙的商业城市，顺便将自己的个人空间整理一下，将修炼时打到的魔兽晶核处理给商店，购买一些生活用品，并特地去了一趟皮制店，将收集的上好魔兽皮毛交由他们处理，定制成衣服。
　　那些魔兽晶核和毛皮在他们看来稀松平常，却是别人眼中的罕见珍稀之物，他们获得了一大叠可以随时领取金币的魔晶卡和众人的惊叹。
　　达尔斯西亚中心街最大的酒楼里，四人安坐开始点菜。
　　雷恩和斐纳的菜谱是荤素搭配，柳希雅的则需要全素，亚萨斯现在改变进食次数了，他的菜需要全荤且半生半熟。
　　客人各自口味不同很正常，但他们点菜之多顿时让侍立在一边的酒楼侍从大吃一惊。
　　不可能吧，这么多菜足以喂饱近二百个成年男子。
　　不好意思地笑笑，斐纳塞了两枚金币给侍从，又掏出十几二十枚金币道：“剩下的我们要打包带走，这点金币赏给厨房里的师傅们，请他们费心点，挑最拿手的多做点。越多越好。”
　　大家现在都学汤姆森了，觉得好吃的就打包塞进个人空间里备着以后想起来吃。
　　高级酒楼的侍从一月的酬劳也不过二十枚银币，这名侍从顿时喜出望外，连连躬身致谢下去操办了（至于客人怎么带走他才不关心呢。）。
　　优雅地喝口香茗，雷恩笑道：“希雅，我要去战神神殿参拜战神大人，和这里的祭司交流学习，午餐后你就随斐纳亚萨斯继续玩，晚上告诉我你们的位置。”
　　他还要去魔药店一趟，因为他需要配置的那个魔药缺少几种药材，而那些药材他从来没有储备过。
　　“嗯。”柳希雅点头，拿起酒楼里免费提供的餐前小点细细品尝。
　　是夜，他们落脚在一家豪华的旅馆中，晚餐快结束时，踌躇了好久的雷恩终于带着一脸的羞涩轻声问道：“希雅，今晚……今晚，我……可以，可以……拜访你的闺房吗？”
　　他的声音好低，大概只有他自己听到，不过这里的两只魔兽一个人类都耳聪目明，完全听到了他的话。
　　斐纳会意地一笑，举起手中的水晶酒杯鼓励道：“加油，幸福是要自己争取的。”
　　雷恩用语言而不是和希雅用意念交流就是为了得到他和亚萨斯的同意吧？
　　他们俩之间拖得够久了，也该水到渠成了（雷恩的事他早已做了心理准备，反而惊讶他们拖了大半年。）
　　冰蓝的眸子冷冷地打量了一下雷恩，亚萨斯薄唇一勾淡漠道：“现在是夏季，你行吗？”
　　夏末的柳希雅性欲很淡，纯洁的祭司有能力挑起她的欲望吗？
　　“这个……我，我做好准备了。”
　　雷恩低着头支支吾吾道。
　　不过即使他刻意散开黑绸的长发，那阴柔秀美脸上布满的红霞也没有完全被遮住，反而让自己更增添了几份女子的妩媚。
　　好漂亮的雷恩，完全超越了性别，不过即使这样，他还是男人。
　　柳希雅望着他，脑中却回想起自己以前看到的：情欲勃发时，他曲线优美的蛇身上会露出两个并列在一起的狰狞雄器。
　　【雷恩，今晚，我会在房中等你。】
　　含情脉脉地望着他，柳希雅用意念给了他回应。
　　真的太对不起这个纯情尊贵的祭司了，只要他想，她尽量配合他。
　　她的温柔多情的眼神凝望着雷恩，斐纳和亚萨斯顿时知道她同意了，各自也没有再说话。
　　吃醋，怎么可能不吃醋？
　　但这是没办法的事，谁叫她是一只多情的雌蟒呢？
　　旅店后面一座高雅的上等客房里，沐浴后的雷恩在自己的房间里游来游去，心情既亢奋又犹豫。
　　希雅会同意吗？
　　虽然自己做的东西绝对不会伤害她的身体。
　　【雷恩，你为什么没来，是要我过去吗？召唤我吧，我已经准备好了。】
　　他的脑中突然传来柳希雅意念，虽然意念是抽象的，但他还是能感受到她此刻的娇媚柔情。
　　“嗯，希雅，快点来到我的身边来。”下定了决心后，雷恩开始深情呼唤，用意念招呼自己的半身。
　　床柱边的木台上放着的魔法水晶灯散发清冷的光芒，凉爽的房间突然闪亮起金红色的光芒，一个窈窕婀娜的身影出现在雷恩的面前。
　　她赤裸娇躯上披着一件鹅黄色薄如蝉翼轻纱睡裙，黑绸般的长发柔顺地披撒在背腰，纤细的粉颈佩戴着黄金项链，项链上的青玉宝石（理智之石）垂在她尖翘的白嫩双乳间，两只柔嫩的手腕套着当初雷恩送给她的白银铃铛手环。
　　盈盈一握的柳腰上，一颗椭圆形红宝石贴住她的可爱肚脐眼，柳腰翘臀之间环着一根金珠宝石串成的精致腰链，腰链上垂下的网状小金珠串如流苏般遮掩住她雪白平坦的小腹。
　　“希雅……”雷恩望得心里一阵悸动，她为两人的第一次做了精心准备。
　　灵动的黑眸凝望着雷恩，她的双手缓缓高举过顶。
　　陡然一晃，清脆的铃铛声响起，摇摆的“s”型波浪从指尖到香肩到柳腰到胯部如流水一般倾斜下来，然后又陡然静止在一个妩媚勾魂的动作上。
　　流转的眸光熠熠生辉，她声音娇柔道：“雷恩，你喜欢吗？”人类形态蛇女形态，她可以任由雷恩选择。

第200章 蛇男蛇女，激情艳舞（h）
　　“希雅……”喉咙一紧，望着柳希雅艳舞翩翩的雷恩陡然口吃起来，“你，你……”蛇女在房中也是这样引诱自己男人的吗？
　　扭摆蛇般柔软无骨的娇躯，柳希雅黑发飞扬又跳了几个绚丽的旋转舞姿，然后回眸抛着媚眼娇笑道：“雷恩，要不要和我一起跳舞？我记得蛇人最爱跳舞了。”
　　跳着跳着，大家就情欲高涨起来。
　　呃……
　　雷恩顿时羞愧起来，他十一岁之后就进入战神神殿学习，没有学过蛇人应该擅长的勾情舞蹈。
　　“雷恩……”即使没有使用意念感应，她也看出了他的窘迫，立刻有节奏地摆动双臂晃起银铃，摇摆娇躯绕着他旋转起来，若有若无地触碰他的身子。
　　“希雅……”随着她的舞动扭摆，他的身体也开始轻微摇晃起来。秀美绝伦的脸上泛起了红晕，黑曜石般的眼眸闪耀起了情欲之光。
　　“雷恩，和我一起舞动起来。”柳希雅引诱道，双手环住他的脖颈，娇躯贴在他身上摇摆起伏挑逗他。
　　“嗯。”
　　随着她的起伏，他也扭摆起来。
　　蛇人天生身体软，即使是男性也如此。
　　银铃叮铃叮铃响，他的动作由生疏逐渐变得灵活流畅起来，跟上了她的节奏。
　　雷恩渴望这一天很久了，舞动了一小会儿就呼吸急促起来，挺翘的鼻尖冒出了点点汗珠。
　　从柳希雅出现在他面前那一刻，他的情欲就升了起来，现在被她如此挑逗，隐藏在体内的欲望陡然直线狂飙。
　　因为两具身体贴得很近，柳希雅在舞动间触碰到了他已然挺立的硬物。
　　勾住他的脖颈，她媚声道：“雷恩，要我吗，喜欢我的人形还是蛇女形？”
　　“蛇女。”
　　乌黑的眼瞳闪烁了几下，他艰难道，双手紧紧搂住她香滑柔软的娇躯。
　　虽然希雅的人形非常漂亮诱人，但作为蛇人，他最爱的还是她的蛇女形态。
　　下半身闪耀起蓝白之光，一双修长白嫩的腿变成了一条三四米的白色蛇尾巴，蛇鳞光洁明亮，晕着乳白色的微光。
　　她用尾巴勾住他的尾巴，贴着他的身体摇摆上半身娇躯，口中呼唤道：“嗯，雷恩，拥抱我吧，今夜，我只属于你。”
　　顾不得要到床上去，急切难耐地雷恩搂着她缓缓倒在房间的光滑地板上，身体贴着她的身体，蛇身尾巴和她的缠成麻花。
　　“希雅，我的希雅……”他的热吻像雨点一样落在她雪白的额头，妩媚的双眼、俏丽的鼻子、粉嫩的双颊、纤长的粉颈。
　　扒开有穿等于没穿，穿了更诱人的薄纱睡裙，他埋首在她香滑的酥胸，在那里留下一串濡湿的深吻。
　　“唔……”她轻吟着，搭在他后背的双手轻轻抚摸着，拈起衣料缓缓撕开。以她的手劲，即使撕得慢也撕得开。
　　挑逗了她一阵，他抬起晕红的秀美玉颜，喘着热气道：“希雅，其实你并没有准备好是不是？我太笨拙……”她的心跳虽然加速了，但还没急促起来，她虽然呻吟了，但声音不够情不自禁。
　　手指捻着他胸口的一点茱萸，她娇笑道：“没有关系，待会儿就会好了。”反应迟钝罢了，只要他进入她会激动起来的。
　　“希雅，我这里，这里有，有爱情女神的浪漫玫瑰水，你，愿不愿意，愿不愿意喝？”犹豫了一下，他吞吞吐吐地问道。
　　“爱情女神的浪漫玫瑰水？”怎么听起来好像是春药？柳希雅狐疑起来，她可是吃过春药的苦的，在莱恩特王国的科迪亚魔武学院里。
　　看她的神情，雷恩赶紧解释道：“这是我查了魔药大全自己配置的，只是让人快速兴奋，理智不会受到影响。”只增添闺房情欲，对人体无害。
　　“嗯，雷恩，我们试试浪漫玫瑰水到底有多浪漫。”柳希雅笑道，抬头亲吻他的嘴角。他绝对不会害她，不是吗？
　　从个人空间里取出一只透明的水晶瓶，他摇晃里面漂亮的玫瑰色液体道：“就是这个，我下午喝了一点试过，对身体无害。”
　　“你喂我我就喝。”闪亮的星眸眨呀眨，她微微撅起自己的嫣红嘴唇。
　　拔掉木塞一口喝完，雷恩收起水晶瓶俯首吻住她的嘴唇，将嘴里的玫瑰水缓缓度入她的口中。
　　“嗯。”一点点喝下味道微甜的液体，她伸出灵活的舌头舔舐他唇齿口腔里带着微甜的津液。
　　他顺着她灵活的香舌勾缠打转，吮吸她口中的香津。
　　“嗯……”有点热，那神奇的玫瑰水进入她的胃后快速分解，身体逐渐热了起来，一股酥麻瘙痒的感觉从蛇身花穴漾起，她忍不住贴着他坚硬的凸起扭动起来。
　　“嗯，希雅，我忍不住了。”
　　雷恩惊喘起来，也忍不住扭动蛇身顶住她的蛇腹开始撞击。
　　火热的双鞭雄器摩擦她蛇腹上半软半硬的蛇鳞，一阵阵从未有过的酥麻快感从那里席卷全身。
　　“啊……雷恩，错了。嗯……慢点，别急，对准了慢慢进来。”
　　脸色开始泛红的柳希雅呼吸不稳道，扭摆蛇身调整角度，试图吃下他的巨粗硬挺。
　　猛然，她抬头尴尬道：“嗯……雷恩，你们蛇男，怎么欢爱？和蛇一样一次用一个还是两个一起进去？”
　　要是人形，她倒可以一前一后全部吞下去，但现在只有一个位置，包容不下他无比粗大的双雄鞭。
　　“呼呼，不知道。别管了，希雅，我们先用一个。”咬着牙，雷恩气喘吁吁道，现在哪有时间研究这个？先进去再说。
　　微微拉开距离，他分开自己肿胀的双雄鞭，将其中一个对准她已经湿润的花穴缓缓插了进去。
　　“啊……”他仰起头一声低吼，秀美的玉颜顿时扭曲起来，沁着汗珠的额角爆出青筋。
　　好紧！
　　柔软通道包裹住他涨得发痛的粗长雄鞭一收一缩，如触电般的酥麻快感一波波产生，沿着蛇背的脊柱激窜到大脑，大脑一片空白。
　　“嗯……雷恩，你将我撑得满满的了。”
　　柳希雅娇媚地呻吟出声，急不可待地扭摆起身子来，蛇尾紧紧缠住他的蛇尾。
　　身子发热，花穴瘙痒，她渴望得到纾解，享受酥酥麻麻的如潮快感。
　　“啊……嗯……里面好滑，嗯……夹得好紧，我，我希雅，我好喜欢……”初尝情欲滋味的雷恩气喘如牛，蛇身紧紧抵住她的蛇腹研磨，又挺起蛇身狠狠撞击，让自己肿胀粗长的雄鞭在紧致湿滑的花穴里抽动起来，让硕大的伞状顶端狠狠撞击花穴深处的半软硬肉。
　　“嗯……唔……雷恩，雷恩，我爱你，爱你。啊……嗯啊……永远和我在一起。雷恩，哦……啊……你要永远，爱我，嗯……宠我。”
　　螓首辗转，黑发凌乱，脸色潮红，柳眉紧蹙，媚眼半闭，红唇微翕，陷于激情欲海的柳希雅娇吟婉转，娇躯乱颤，不断索求他的爱。
　　如父的情人啊，他要宠爱她一辈子。
　　“嗯……希雅，我的爱……呼呼……我的爱永远属于你。”
　　他喘着粗气道，翻身将她压在身下，双手撑在地板上，蛇身上下起伏，尾巴始终纠缠在一起。
　　“啪嗒啪嗒”，花穴发出靡艳的水声，雷恩听得越发兴奋起来，挺动蛇身狂抽猛插，竭力从她身上挖掘快感。
　　他被包裹住的雄鞭传来阵阵酥麻快感，但那露在外面的雄鞭只能寂寞地磨蹭她的蛇腹细鳞。
　　好想两个一起进去啊……
　　他陡然产生这个贪婪地想法。

第201章 两个人的3p（上）（h）
　　大概是玫瑰水的原因，燥热的花穴蜂拥地沁着花蜜，快感一波胜过一波，如潮水不断涌来，柳希雅的身体敏感得颤抖起来，花穴箍住火热的雄鞭一张一翕，花径里的媚肉裹住它快速挤压吮吸，花径深处的硬肉颤颤巍巍。
　　一种欲望急需喷泄。
　　“啊……啊……雷恩，快点，我啊，唔……快了，快了。”
　　扭动着娇躯，尾巴紧紧缠住他的尾巴，气喘吁吁的柳希雅急促起来，双手死死抱住他的后背，十根留着指甲的手指狠狠掐进他后背的肌肉里，几丝鲜血渗透到了皮肤表面。
　　“嗯……啊……夹得我，唔，啊……呼呼，希雅，我们一起。”
　　初次欢爱的雷恩忍受不了如此强烈的快感，在她濡湿花穴里的雄鞭顶端一颤一颤在外的雄鞭青筋暴涨通体赤红，顶端清液散发强烈的雄性麝香气味。
　　“嗯……嗯……”快感在他的狂猛抽插里持续堆积，柳希雅水眸情雾迷蒙，张开的红菱檀口急促吐息着一团团热气，双手紧紧抱着他颀长的身躯恨不得将他揉进自己的身体里。
　　她白色的尾巴上蛇鳞全部微微掀起，用力扭转磨蹭他的尾巴。
　　同样，他黑色尾巴上的蛇鳞也微微掀起，不停摩擦她的。
　　两条尾巴紧紧缠绵，密合得插不进一张薄纸片。
　　“扑哧扑哧”，“啪嗒啪嗒”，淫靡的水声和肉体撞击声连绵不绝，酥酥麻麻的快感一波强过一波。
　　雷恩双手撑地狂猛抽插，每一次都狠狠撞击在她花径深处颤抖的硬肉上。
　　雄鞭硕大顶端的小眼也被撞得急促一张一翕。
　　这房中虽然两者散发清凉的冰系魔法水晶灯，他的额头后背大汗如雨。
　　“呼呼，呼呼……希雅，哦，我的希雅，爱人……啊……啊──”他狂插了几十下后，陡然身体僵硬住了。
　　深深埋在她痉挛花穴里的雄鞭颤抖着喷射他的生命精华，夹在他和她之间是雄鞭也如喷水龙头一样喷射粘稠的白浊液体。
　　白浊液体和花穴里被捣弄出来的白沫花蜜混合在一起，将他们交合的地方弄得一片狼藉。
　　“嗯……雷恩……啊──”情人是感情非常要好的亲人，雷恩爸爸，你是我永远的情人亲人。
　　双手紧紧按住身下的地板，黑发凌乱的柳希雅激情地呻吟叫喊，螓首后仰，柔软的娇躯痉挛扭曲，花穴紧紧箍住他抖动的雄鞭，无序颤抖的花径媚肉贪婪地吮吸挤压着它，深处的硬肉哆嗦着喷洒微凉的爱之精华。
　　“啊……啊……希雅，我的爱……”无力地瘫软在她身上的雷恩缱绻地呢哝着，手指拨开她黏贴在前额脸颊的湿发，脸颊贴住她的脸轻柔地磨蹭。
　　和她的尾巴缠成麻花的黑色蛇尾一松一紧的卷曲着。
　　“雷恩，你也是我的爱，你是我永永远远的爱人。”
　　柳希雅回应道，翻身将他压在了身下，嫣红的嘴唇在他汗湿的脸上白净的胸膛烙下一个个专属红印。
　　“嗯……”他微闭双眼，一手爱恋地抚摸她的螓首，一手手指缠绕把玩着黑发，两人的黑发一样柔顺滑爽如东方的黑绸，铺撒在一起几乎分不清哪一缕是自己的哪一缕是对方的。
　　此时无声胜有声，时间在情人交流情爱的过程中慢慢流逝。
　　柳希雅虽然不在发情期欲望容易满足，但爱神的浪漫玫瑰水好像有持续地效果，她的身体刚刚恢复平静就又开始有点燥热了。
　　这种燥热并不难过，只要静下心就能熬过去。
　　但考虑到雷恩等待了这么久才得到自己，柳希雅决定让他彻底满足一次……
　　怎么挑逗他呢？
　　当然用身体了。
　　两人的尾巴都已经松开，柳希雅贴着他的身体扭摆起伏，娇媚地叫道：“雷恩，想不想要我的人形身体？”
　　雷恩虽然是祭司，但他圣阶的身体状况比青壮年蛇人还要健壮，不用担心会因为一两次欢爱而疲倦伤身。
　　“咦，希雅，可以吗？你现在毕竟不在发情期。”
　　雷恩顿时惊喜万分，抱着她的身体扭动起来。
　　虽然知道斐纳、汤姆森他们在她非发情期也连续求爱，但他以为一定是她勉强自身承欢，所以担心她身体的他只要一次就按捺情欲不敢奢望了。
　　“可以，只要你想。”骄傲地摇摆柔若无骨的娇躯，柳希雅暧昧地笑了起来，一双黑眸流转着异样的光彩。
　　她是魔兽，圣阶魔兽，体力强悍，即使不在发情期，一两次欢爱也是小菜一碟。
　　汤姆森最粗长的龙血巨物，杰克常常胡乱放电的小小鸟儿，亚萨斯耐力最强的欲望蛇根，她早已被他们调教好了，没有什么不可以的。
　　（自卑的斐纳：唉，纯种的人类真的不能和他们这些异类比较。）
　　“哦，希雅，你怎么能不让男人为你痴迷不悔？”
　　雷恩激动得使劲揉捏她娇软的身体，急切道：“快点变成人形，希雅。亲爱的，让我再爱你一次。”
　　没有再压抑自己的情欲，他挺起蛇身研磨她的蛇腹，那已经收进体内的欲望双雄鞭立刻开始充血膨胀，逐渐伸出体外。
　　“嗯。”柳希雅微一凝神，白色的尾巴顿时变成了修长白嫩的双腿。两腿一叉开，她就变成了趴在他的浑圆蛇身上。
　　“啊……”流淌白浊液体的花穴坐在了他逐渐硬起来的粗长双雄鞭上，滚烫的双雄鞭熨烫着她微凉的花穴，她立刻呻吟出声，眼眸里升起了氤氲情雾。
　　修长的大腿白嫩滑腻，比冷硬的蛇身更吸引住雷恩，他痴迷地抚摸着，手掌在挺翘的粉臀和如凝脂般的大腿上留恋反复。
　　“希雅，你太美了，我实在无法压制对你的渴望。”按住她的翘臀，他挺起又粗又硬的双雄鞭研磨她泥泞湿滑的花穴。
　　“啊……”花穴的花唇贴着滚烫的雄鞭上下左右滑动，一股一股粘稠的液体大量溢出，将雄鞭涂抹得水亮湿滑。
　　那粘液，就有她的花蜜爱之精华，也掺杂着他前次喷射的生命精华。
　　“啊……嗯……”紧蹙起眉头，他双手捏住她的翘臀顺着身体的方向滑动，让滑腻的液体滋润起彼此。
　　“雷恩，让我把你全部吃下去好不好？”一波波酥麻的快感溢出，但花穴依然寂寞地吐着粘液，脸色泛红的柳希雅急切了，摇摆翘臀像他索求。
　　“嗯。”他放开了她白白嫩嫩软泡泡的翘臀，改而抚摸她的大腿。她的身体无处不美不由人，不管是蛇女形态还是人类形态。
　　坐起身来，她胡乱将自己的黑发拨到一边，微微抬起翘臀，纤手抚摸他的双雄器。
　　两个，先前他用的是哪一个？
　　嗯，不如，不如一起吃下去吧。
　　被斐纳，汤姆森他们完全开发过的身体欲望如海，普通的欢爱方式已经不容易满足了。
　　手指搅起自己花穴里的的粘滑湿液，她开始自己扩张花穴后的菊花。
　　粉嫩的菊花早已被打湿，现在又有欢爱的性致，她只探进去扩张了几下，立刻有了感觉。
　　“雷恩，你忍着着哦。我让你完全属于我。”
　　舔舔自己因为新奇兴奋而微干的嘴唇，她调整身姿，先扶住他一根雄鞭对准濡湿紧致的菊花缓缓向下压。
　　上抬下压，让菊花适应他的粗长。
　　“啊……哦……好紧，希雅，太紧了，哦，我快忍不住了。”
　　被一种更加紧致有力的通道箍住自己雄鞭的硕大顶端，雷恩顿时只喘粗气，摆在身侧的双手一下张开一下紧握，蛇身僵硬着不敢乱扭动。
　　“啊……嗯，忍着。我们一起享受爱情最美好的欢愉。”柳希雅声音急促道，白嫩的前额已经沁出密密的汗珠。
　　以往这些事都是别人在做，她还是第一次完全主动，而且这次还是针对同一个人。她可以成功吗？

第202章 两个人的3p（下）（h）
　　菊花含住雷恩一根雄鞭的硕大顶端，柳希雅摸索到另一根雄鞭，然后调整姿势对准花穴。
　　已经欢爱过一次的花穴无比湿滑，轻易地就将那雄鞭的硕大顶端含住了。
　　娇躯轻轻向下压，她屏住呼吸，放松身子，让两个同样粗长坚硬的雄器同时进去自己的身体。
　　“啊……哦……嗯，嗯……”一声高亢的呻吟后，脸孔憋得通红的雷恩紧紧咬住牙关忍受非人的酥麻快感，紧握的拳头微微颤抖，蛇尾在她的背后混乱地扭动。
　　这完全是挑战他的极限啊，可怜初次交欢就要接受如此高超的欢爱姿势。
　　“嗯啊……全部撑满了。”黑发陡然飞扬，柳希雅仰起酡红的脸蛋，红菱檀口吐出激情的欢愉声。
　　隔着一层薄薄的肉膜，饥渴的花穴和同样饥渴的菊花同时被坚硬滚烫的热铁撑满，估计连里面的层层皱褶也被撑平了。
　　酥麻胀满的快感从两处像闪电一样辐射全身，她的娇躯颤抖起来，花穴菊穴同时收缩挤压硬物。
　　“嗯，嗯，呼呼……希雅，好紧，不能动了。啊，好舒服，放松，让我动起来。”
　　雷恩喘气连连，双手大力捏住她的翘臀，强而有力的黑色蛇身蛇尾抵住地板艰难地向上挺动。
　　酥酥麻麻的触电快感让他再也无法静止地等待她了，他主动起来。
　　“啊，啊……慢点慢点。嗯……好快乐，雷恩，你真棒。”双手撑在他的胸口处，她娇声连连，媚眼横飞。
　　被他大力地顶撞，她娇小玲珑的身体上下颠簸起伏，坚挺的椒乳晃荡出媚人的乳波，跳跃在前胸后背的黑发发尾扫弄着他的身体。
　　雷恩的蛇身长满鳞片感觉迟钝倒也罢了，上半段白皙精致的身体撩拨得丝丝痒痒，他吐着压抑住不住的低吟，却又无暇分心去拨开那恼人的长发。
　　“呼呼，呼呼，希雅，你是，啊，天下，嗯……最完美的，雌性体。”
　　雷恩喘着粗气，情欲激荡地凝视着让自己魂荡神迷的少女，原本黑白分明的眼眸现在充满血丝。
　　两个雄鞭都被紧紧包裹住，不管前后，无数蠕动的皱褶媚肉好像婴儿的小嘴狠狠吮吸雄鞭，叫嚣着要将他的生命精华压榨出来。
　　要不是以魔法师祭司为职业的他意志坚定精神力强大，一定已经溃不成军瘫软在她的身下了。
　　房间里弥漫着如花香似麝香的淫靡气味，少女婉转娇柔的呻吟和男子低沉粗哑的喘息交织成古老的乐曲。
　　她激情似火，晕着荧光的娇躯泛起一大片媚人的红潮，修长粉嫩的双腿跪在地板上，大腿叉开，腿间交汇处的神秘之地一片狼藉。
　　以文雅秀气着称的蛇男狂猛似虎狼，蛇腰蛇身急速向上顶，顶得她上下颠簸蹙眉娇啼，抬起的花穴一次又一次降落下来吞吃他粗长贲张的两根雄鞭。
　　“扑哧扑哧”水声响亮，她的花蜜如泉涌，被他粗硬的雄鞭捣成白沫掏弄出来，打湿了黑亮的蛇鳞和他身下的木质地板。
　　“啊……啊……雷恩，我又到了……唔，不行，啊，呜，停下来！啊，啊——”
　　酥酥麻麻的快感如海浪拍击礁石一样一次一次刺激着柳希雅，她的花穴菊穴被雷恩抽插得无力收缩，只能任由他在里面狂猛律动，一下一下撞击身体最深处的两个敏感点。
　　一个深插后，高潮如滔天巨浪陡然掀起，她尖叫着瘫在他身上抽搐痉挛了，不仅花径深处的城堡之门颤巍巍地打开喷洒出粘稠的爱之精华，就连菊穴里也好像分泌出湿滑的花汁来。
　　“啊……希雅，呼呼……我们一起。”
　　两根雄鞭被同是夹着抽缩，积蓄的快感陡然冲破蛇男的生理极限。
　　满头汗水的雷恩低吼道，十指紧紧掐住她的翘臀挺动蛇身狠狠撞击了十几下，抵住她身体的最深处连续抖动，最后腰眼一松喷射出自己的生命精华。
　　“嗯，嗯……”被滚烫的热液强劲冲击身体最深处的两个敏感点，柳希雅扭动着娇躯挣扎起来，几近枯竭的爱之精华再次喷洒出来，馈赠满足自己的雷恩。
　　云雨散去，餍足的两人搂抱在一起感受欢爱后的美好。
　　他不带情欲的抚摸着她妩媚柔软的娇躯，五指梳理她凌乱的长发；她的脸颊贴在他的胸口聆听他的心跳声，柔嫩的小手轻轻抚摸着他平滑汗湿的胸膛。
　　你侬我侬情意浓浓，一对一的欢爱就是好，除了满足生理的需要还能交流彼此的感情（3p甚至4p时，柳希雅总是累得很快睡着了，哪有时间和他们在床上交流感情？）
　　“希雅，我可满足了你？”
　　生怕自己技巧不佳无法满足欲望如壑的她，他羞涩地问道，手掌紧张地按住她的香肩。
　　他比起斐纳他们差远了，希望以后有进步。
　　“雷恩……”柳希雅娇声道，语气带着长长的拖音。
　　“嗯？”
　　他屏住呼吸等待她的回答。
　　不会是很差吧？
　　年青时在外游历，加入的冒险团里的成员曾经戏谑他，蛇男天赋异禀天生是床上的悍将，他何必去做守贞的祭司？
　　太浪费了。
　　“我下面到现在还酸软着呢。亲爱的，你很强。”
　　她娇媚地扭动了一下身体，然后吐出一声娇吟。
　　她没有为了安慰他的心儿说谎哦。
　　被他持续抽插，她真的很酥软，花穴菊穴到现在还有高潮后的馀韵快感。
　　微微红着脸，雷恩用劲地将她搂了搂，明亮如晨星的黑眸里充满骄傲和兴奋。
　　初次就让她如此满意，以后，即使面对四个强大的雄性，他会让她时刻眷恋着他。
　　此刻是夏夜，虽然两人睡在地板上不会着凉，但毕竟睡在有枕头有凉席有薄丝被的床上舒服。
　　歇一会儿，雷恩起身了，他将慵懒如猫咪的柳希雅横抱在怀里游向大床，轻轻放下。
　　抚顺她的长发，为她卸去身上硌人的腰链，他柔情万千地侧身躺在她的身侧。
　　“希雅，睡吧。明天，我陪你游玩达尔斯西亚城。”他柔声道，清雅的声音里满是掩不住的缱绻爱意。
　　“嗯。”
　　激烈的运动后倦意袭上了柳希雅，她闭着眼睛用轻哼回答他。
　　这座城市很繁华，但他们花了很多时间在进餐上，几乎还没走过三条街。
　　快点休息，养足精神明天去商业区血拼。
　　看着她依然还泛着春潮的美丽脸庞，雷恩满足地笑了。
　　身体和灵魂的半身啊，他终于和斐纳，杰克、汤姆森、亚萨斯一样与她彼此相属，从此不会再出现爱你口难说，想爱不能爱事情了。

第203章 寒冰神的祭礼
　　清晨，豪华旅馆里的贵客们悠闲地吃完早餐陆续出门了，银发绝美的冷漠青年和亚麻色头发的儒雅魔法师坐在旅馆餐厅临近街面的一角静静地喝茶，好像打算在这里消磨一上午。
　　慢悠悠地，一名黑发蛇人祭司和一名美丽妖娆的少女从餐馆后大门走了进来，看看四周后立刻向那两名年青男子走去。
　　“希雅，雷恩，早上好。”儒雅英俊的魔法师站起身迎向他们，将他们引入自己所坐的餐桌边，并优雅地为少女拉开了座椅。
　　“斐纳，亚萨斯，抱歉，让你们久等了。”黑发蛇人祭司颔首道，白皙秀美的玉容隐隐泛着粉红色，优美纤长的身体流溢着掩不住的慵懒风情。
　　魔法师斐纳微微一笑，道：“还好，没有等多久。你们用过早餐没，没有的话我吩咐餐厅侍者送点早餐过来。”
　　雷恩和希雅都有个人空间，食物从来不是问题。
　　“吃过了，喝点早茶就行。”
　　少女柳希雅尴尬地说道，望向他和银发青年的流转眸光里露出几丝愧疚。
　　她和雷恩起晚了，让她的另外两个情人坐在这里干等他们。
　　冷冷地看看她红润娇艳的面容和祭司雷恩的满面春情，冷寂绝美的亚萨斯语气冷冽道：“如愿以偿了？希雅，记住，这是最后一个！”
　　就如他先前和她说的，她如果再接受其他雄性，他将不顾后果杀了她和她的情人们（假如他没有被杰克和汤姆森的后台杀掉的话。）
　　“亚萨斯，我绝对不会再伤你们的心。”柳希雅抬眼望着他仿佛是千古寒冰雕琢出来的冰蓝眸子，黑亮的眼中露出坚定的神色。
　　嗯？
　　斐纳和雷恩顿时愣住了，望望彼此，又立刻猜出了他们的意思。
　　斐纳望向柳希雅的眼眸流转着无尽的柔情；雷恩则无限感激地向亚萨斯点头表示感谢。
　　若不是他允许，纵使希雅有心也不敢和自己在一起。
　　四人面对面坐在餐桌边喝茶边聊天。
　　稍后，斐纳问道：“希雅，你打算在这里玩几天？我听说离这里不远的小镇法蒂亚斯后天有祭神典礼，你想不想去看？”
　　人类的商业城市都差不多，而他们又不需要特别购置什么东西，还不如去别处转转。
　　“祭神典礼？那里的信徒祭拜哪位神祗？”柳希雅立刻兴致勃勃起来。
　　“寒冰神，一位我没听说过的神祗。”
　　放下茶杯，斐纳笑吟吟道：“埃塔尔大陆的国家信仰诸神，除了众所周知的创世神克兰斯纳西和光、暗、风、地、水、火、雷元素七主神，生命、死亡、审判、契约、战争、智慧、爱情秩序七主神，还有数量庞大的从神仆神，甚至身份不明确的无名神祗。”
　　神界到底有多少位神祗没有哪一个智慧种族知道。
　　“无名小神。嗯，反正也没事，我们一起去看看好了。”祭神典礼总是非常热闹的。
　　柳希雅突然想到了什么，赶紧转脸问蛇人祭司，“雷恩，你是战神祭司，去参加其他神祗的祭礼会不会有忌讳？不能去的话，我们就不去了。”
　　虽然很少听说国家种族间以神的名义发动圣战，但因为教义不同诸神信徒间还是时不时发生小规模的摩擦。
　　“没有问题。神祗的祭司在参加其他神祗的祭祀活动时只要不肆意宣扬自己神祗的教义就行。”
　　雷恩微笑起来。
　　他的兽人王国战神首席祭司交接仪式就邀请了其他诸神的祭司。
　　“那好，我们今天逛达尔斯西亚中心街，明天上午去这里最有名的米亚特花园，明天下午去法蒂亚斯。”
　　柳希雅立刻做出决定，众人随意。
　　亚萨斯无所谓去那里，斐纳很少违背她的意愿，雷恩也无比宠溺着她，现在变得她成了这个小团体的主事者，暂时替代了汤姆森的位置。
　　于是第二天午后，逛够达尔斯西亚的他们慢悠悠地从达尔斯西亚向法蒂亚斯进发，沿途欣赏路上的旅人商团。
　　旅人半数是因为法蒂亚斯有祭神典礼也和他们一样跑出看热闹，商团则是贪着那里的商机。
　　“喂，可爱的小姐，尊贵的战神祭司大人，两位……魔法师先生，你们是不是去参加寒冰神的祭礼的呀？这里离法蒂亚斯还有二十多里路程，需不需要搭顺风车？”
　　一辆半新不旧的双套马车从他们身边经过时缓缓停了下来，赶车的红头发少年大剑士主动向他们发出邀请。
　　（亚萨斯的衣袍简单古朴，看不出任何职业特征，此人姑且把他当做和斐纳一样的职业了。）
　　亚萨斯冷冷地斜了那人一眼，身上寒气陡生。人类雄性，居然主动来勾搭希雅了（呃，他完全忽视这人也向雷恩、斐纳和他搭讪了。）。
　　“哇──好冷，杜安，我发现你的同类了。你们不仅气质像，连外貌都很像。”
　　红头发少年大剑士不知道是神经特别粗大还是习惯成自然了，一点也没有畏惧亚萨斯发出来的寒气，反而大叫了起来。
　　马车里立刻传出一名女子清脆的声音，她叫道：“这是不可能的，世界上哪里有这么多冷心冷清、没心没肺的混蛋？”
　　马车上的窗帘被拨开，一名淡蓝色头发的妙龄少女从里面看了出来。
　　一看到亚萨斯，她也叫了起来，“晕死了，居然也是银发冰系魔法师。伟大的火神大人啊，厉害的冰系魔法师都是这样冷冰冰的吗？”
　　她的话立刻引起另外一名面容文静的女子的好奇心，她也探过头来观望。
　　冷心冷清、没心没肺的混蛋？
　　听到他们的对话，柳希雅立刻好奇起来，连忙伸出手掌，释放了一个脸盆大小的冰球，然后再挥散魔法让冰球消失掉，笑嘻嘻道：“我也是冰系魔法师，但我不是冷冰冰的。”
　　（虽然她的身体有点冷，但那是因为她的本体是冷血动物。）
　　她的身边都是男性，没有一个同龄的少女，见到这个活泼爽朗的少女立刻喜欢上了，忍不住要和她结识。
　　瞬间无声地释放冰球术（而且冰球还很大），然后又让冰球突然消失，火红头发的高个子少年和车上的两名少女们立刻惊呆了，坐在马车里沉默不语的银发冰魔法师杜安也侧过身来看柳希雅，一脸的震惊。
　　瞬发魔法，而且没有使用魔法杖，这只有七级以上的魔法师才能做到，眼前容貌看起来也就十六七岁的少女真的是人类吗？年龄是真实的吗？
　　看看身边和自己同龄的冰魔法师，淡蓝色头发黑色眼睛的少女鼓足勇气问道：“尊贵的魔法师大人们，我们是达尔斯西亚高等魔武学院的学生，你们可否愿意让我们带你们一程？”
　　她看到自己同伴眼中的激动了。
　　不等亚萨斯阻止，柳希雅立刻说道：“我走累了，想要坐车。斐纳，雷恩，你们觉得呢？”
　　都明白她的心思，斐纳和雷恩点点头，亚萨斯抿了抿薄唇不再说话。既然马车上还有人类女人，他也没必要反对希雅和他们结识。
　　于是，马车里面的少年冰系魔法师杜安从马车里下来，柳希雅上了马车，一群人继续不疾不徐地向目的地走去。

第204章 亚萨斯收学徒
　　是因为冰系魔法师天生不畏寒还是怎么的？
　　银色长发褐色眼眸的少年冰系魔法师杜安默默地跟在亚萨斯的身后，双手捧着一本魔法书。
　　他不说话，亚萨斯也因为不想让柳希雅不高兴也不赶走他。
　　马车上，淡蓝色头发的黑眼少女尤利娅皱着眉头焦急地问柳希雅，“你们不是埃塔尔大陆的人？”
　　伙伴们看到自己同伴的举动十分震惊，但理解酷爱魔法的他的渴望。
　　“对，我们从米兰大陆渡海而来。”柳希雅点头道，虽然她和亚萨斯都不是人。
　　“完了，你们不知道埃塔尔大陆的习俗。”性子爽朗的尤利娅扶额长叹起来，不知道要不要现在就去提醒杜安。
　　“怎么了？”柳希雅非常好奇，只是坐上他们的马车而已，难道在不知不觉间坏了他们这里的习俗？
　　文文静静的少女娜塔莎细声细气地介绍道：“希雅，在埃塔尔大陆，如果一名学徒钦佩一名强者，而又自认资质好可以接受强者的指点，会主动拜师。杜安双手捧着魔法书跟在亚萨斯先生的后面就是表示自己想成为他的学生，如果亚萨斯先生没有拒绝就意味着正在考验他的诚心。”
　　紧接着她脸色凝重道：“这样的求师方式是要付出代价的。如果亚萨斯先生愿意收下杜安，杜安在接受他指点那一刻起要向他效忠整整三十年。所以，掌握某种特殊知识的贵族强者常常利用这个方法招揽家臣和追随者。”
　　人类的正常寿命是六七十岁，一旦这样求师就意味着没有机会再向其他人效忠了。
　　好古怪的师徒契约关系！难道他们不怕拜错老师？
　　“呃，他应该拜我为师吧？刚才展示冰魔法的是我。”
　　柳希雅惊愕道，脸上满是好奇，“你们都是职业中的学徒？尤利娅，我感觉你的火系魔力至少达到四级，应该是四级火系魔法师。”
　　“啊，在我们埃塔尔大陆，年满十八岁的成年人和从高等学院毕业的学生才会做职业鉴定。我们虽然都年满十八岁，但还是高等学院的四年级生，所以依然是学徒。”
　　耸耸肩，尤利娅苦笑道：“你是女子，杜安不好意思拜你，只好去拜看起来和自身魔法属性一样，连外貌脾气也很相似的亚萨斯先生了。”
　　压根儿就是大小两座冰山，所以两人谁也不说话。
　　唔。
　　柳希雅暗自思量起来，亚萨斯身上的人气太少，要是他收了一个仰慕者做学徒会不会越来越像人呢？
　　想到这里，她从车窗里探出脑袋道：“亚萨斯，过来，过来一下。”
　　侧脸看看他，亚萨斯果然快步走到了马车旁。他用眼神询问柳希雅，柳希雅则笑眯眯地问道：“想不想收学徒？是个会向你效忠的学徒哦。”
　　看他目无表情地望着自己，柳希雅将尤利娅、娜塔莎她们说的话告诉他，然后劝说道：“你不觉得他和你很像吗？不如指点他一二好了。”
　　要不是知道亚萨斯不喜欢人类，她还以为这杜安是他和人类女子生下的混血后代呢。
　　让魔兽指点人类？
　　亚萨斯一脸寒冰，语气淡漠道：“他的天赋看起来很不错，但体质太差，承受不了我的指点。”
　　他的指点只有一种，那就是将被指点人扔进死亡禁地。
　　再说了，他是魔兽，要一个人类的忠诚做什么？
　　短命的人类能为他做什么事情？
　　斐纳，雷恩听得一头汗水，同情地望望什么也不知道的杜安。
　　这少年确实天赋不错，不过以他五级左右的冰魔法实力接受银甲冰蟒的指点只有死路一条，弄不好还会成为它的点心。
　　脸上露出一朵异常灿烂的笑容，柳希雅用略带撒娇的嗓音说道：“亚萨斯……亲爱的，我难得看到一个脾气无比像你的人，觉得很有意思，非常想知道他要是得到你的指导能不能快速进阶。受伤什么的没有关系，有我啊，我的光系魔法已经练得相当不错了。”
　　什么叫受伤没有关系，她想利用杜安修炼她的光魔法吗？
　　除了两只没心没肺的魔兽，这里所有的人都打起了寒颤，连坐在前面赶车的粗神经少年大剑士也吓得抓紧缰绳不知所措。
　　尤利娅拉拉柳希雅的衣袖战战兢兢地问道：“希雅，你还会光系治愈魔法？”
　　“嗯。”
　　柳希雅笑眯眯地说道，“我的光魔法不次于冰魔法，甚至更厉害，所以你们不用担心杜安会因为亚萨斯的粗暴指点丧命。”
　　光系魔法高于水系冰系魔法纯粹是因为在次元幻境外大量反复使用光魔法的缘故。
　　四名年轻的学徒顿时囧了。
　　他们看着柳希雅是娇弱的少女，同行的魔法师和祭司都是体质羸弱的文者，一时好心上前搭讪，居然招惹上不得了的人了。
　　“你，你到底几岁了？”
　　拳头不安地捏紧又放松，性子豪爽的尤利娅犹豫地问道。
　　希雅这个不穿魔法师袍的魔法师年龄绝对不如外表显现的年轻。
　　“唔，十六岁再加三百岁。”
　　柳希雅毫不在意地回答道，她现在可不怕别人敢暗害她了（有两位超神级强者做情人，她不怕别人暗算，怕的是他们之间暗斗。）
　　四名年轻的学徒顿时惊得掉下了下巴。圣阶！
　　笑眯眯地看着尤利娅和娜塔莎，柳希雅狡黠道：“我是圣阶魔法师，我的同伴比起我只高不低，不过你们不可以说出去哦。修炼好枯燥啊，所以我们出来找乐子了。”
　　她问呆如木鸡的杜安，亚萨斯虽然力量很强，但不是很会教学徒，向他求师可能要吃很多苦，他是否还想求师？
　　圣阶不可遇更不可求，现在有机会向圣阶强者求师，他哪里还顾得上自己的性命？
　　痴迷魔法的杜安立刻发誓道：“我以杜安·亚力萨维斯之名向契约之神克里奥帕特发誓，亚萨斯大师如收我为徒，我将一生效忠于他。”
　　这是师徒兼追随者誓约！
　　（前面说过，人类契约多如牛毛，只有相关人士才会关注和自身有关的契约。）
　　果然像，但自己绝对不会向别人效忠！
　　亚萨斯冷冷地看着这名据说气势外貌和自己很相似的人类年轻人，站着一动不动。
　　“亚萨斯……”
　　等亚萨斯抬眼看她，柳希雅冲着他抛去一个妩媚多情的眼波，声音无比娇媚地说道：“亚萨斯，收杜安好不好嘛？我觉得这很有意思。”
　　雕女王和青蝎女王教导她：适当地撒娇能迷惑住雄兽，得到你想要的东西。
　　冰蓝的眼眸好像被她的眸光吸引去了，亚萨斯不由自主地点点头。
　　在他同意的瞬间，一道金光在杜安和他之间环绕了两圈后消失了。
　　他不由得怔住了，他居然和人类定契约了，尽管这个契约对自己没有任何压力。
　　先是愣了愣，柳希雅随即掩住小嘴大笑了起来，“恭喜，亚萨斯你收学徒了。”
　　斐纳和雷恩也呆住了，面面相觑。
　　一个正式的契约这样不正式地签订了？
　　契约之神克里奥帕特好像一直关注着希雅的周围，连她的情人们也关注到了。
　　转脸仔细端详自己意外的人类学徒，良久，亚萨斯沉着脸冷冷道：“杜安·亚力萨维斯，我教你五年，如果不能达到八级我就杀了你。”
　　人类身体的生长期很快，同时，力量在身体生长期间增长速度也很快。
　　既然希雅让他收学徒，现在又定下了师徒契约，他怎么样也要把这个人类少年逼得成长到八级（九级是一个坎，他也不敢保证这天赋看起来不下于斐纳的少年能不能跨越。）
　　，以免让她失望。
　　他这样的话顿时让四个少年惊骇无比，柳希雅他们也十分惊恐。
　　五年时间，五级魔法师怎么可能在这么短的时间里力量暴增到八级？
　　杜安死定了！

第205章 伪神传说
　　因为这几天要参加寒冰神的祭典，所以亚萨斯并没有带着自己新收的学徒空间转移去修炼，而是难得耐下性子陪着众人游玩。
　　他们赶到法蒂亚斯镇时天色近晚，连一家旅馆都订不到了，不过没有关系，杜安、尤利娅他们四个都是这座镇子的人，杜安带着老师和老师的同伴们回家暂住。
　　“一千一百多年左右，离这里五十里的加纳河上不知道从哪里来了两只体型巨大异常凶猛的铁甲血鳄。它们肆意攻击来往船只和村镇，吞噬人类，当时的国王派了很多军队和厉害的魔师来，但他们不但没有杀掉魔兽还被魔兽吃了。魔兽受到攻击记恨上人类，不仅河岸边的村镇常常被它们屠杀一空，连离河岸几十里外的城市也遭到了攻击。”
　　“我们法蒂亚斯镇那时候就已经建立了，还是当时人口最多的镇子之一。秋季的某一天，那两只铁甲血鳄爬到了法蒂亚斯，守城的军队被它们的魔法杀死了无数，城门眼看着就要撞开。人们正在惊慌失措时，天空突然出现了一个白衣银发男子。”
　　“他手臂一举，天空立刻寒气陡生，两只体型足足有七八十米长的魔兽被冰冻在城门前；他手臂一挥，那两只魔兽立刻消失在人类面前。然后，他消失了。为了纪念这位强者的伟大善举，法蒂亚斯镇人的祖先为这位没有留下姓名的超级强者建立了一座神殿，并让当时虔诚感激他的人们做他的信徒。”
　　晚餐后，杜安的祖父一脸虔诚地说完寒冰神祭典的由来，看向亚萨斯的蓝色眼睛里充满激动、疑惑。
　　世界上所有的智慧种族都知道，力量超越圣阶就可以打破生命限制，力量达到神级生命就无限延长。
　　这位和寒冰神殿供奉的神像形态十分相似的银发男子会是那名超级强者吗？
　　“原来寒冰神是这样出现的。你们埃塔尔大陆的人太奇怪了，随意供奉无名强者为神，真正的神祗居然没有降罪你们。”
　　斐纳啼笑皆非，这个大陆还真是遍地神灵啊。
　　凌空漂浮，瞬间消失，那银发强者也许只是神级超神级强者，这里的人类居然为他建立神殿培养信徒了。
　　银发，冰系魔法，他的眼睛也瞥向亚萨斯。
　　不过……
　　唔，这条银甲冰蟒没有慈悲心，估计不是那位做好事不留名的强者。
　　柳希雅眼皮子眨啊眨，眼睛炽热地望着亚萨斯，好像在询问他。亚萨斯目无表情地望着眼前冒着热气的红茶，无视她的好奇。
　　雷恩双手交叠抚胸虔诚地咏叹道：“神祗的心宽容似海，希望你们在供奉永生强者的同时不要忘记神界诸神的仁慈。”
　　杜安的祖父手掌抚胸颔首欠身道：“雷恩祭司大人，一千一百多年过去了，现在信奉寒冰神的没有几个，但是时代居住在法蒂亚斯镇的人们永远牢记他的恩德，每年都举行一次祭典，并将这个传说传递给后代子孙。”
　　尤利娅的家就在杜安家隔壁，晚餐过后她就过来聊天，当听到杜安祖父的话，她“扑哧”笑出声来。
　　不过看见亚萨斯寒冰似的眸光瞥向她，她赶紧收起笑容，小心翼翼地说道：“虽然现在的法蒂亚斯镇人并不如信奉诸神一样虔诚信奉这位无名强者，还借着祭典招揽周围的人们过来做生意，但法蒂亚斯出身的魔法师还是非常崇拜寒冰神的强大力量的。你们看，杜安就是因为长着银色的头发，又是冰系魔法师，所以就干脆留起了长发，努力向神像的身形气质靠拢。”
　　说得冷着脸的杜安脸色泛起了红晕。
　　偶像崇拜！
　　柳希雅笑眯眯地望着局促不安的杜安，鼓励道：“努力哦，说不定你会超过那位强者。”
　　不过如果亚萨斯就是那位强者的话，他是无论如何也超越不了的。
　　杜安刻意保持冷漠的脸顿时又红了几分。亚萨斯老师和他的同伴都是圣级，他在有生之年能达到圣级吗？
　　明天的祭典一定非常热闹，为了有充沛的体力参加活动，众人决定早早回房休息。
　　杜安家一下多出了四个客人，客房顿时安排不下了。
　　尤利娅笑吟吟地拉着柳希雅的手问道：“和我睡怎么样？我的房间很宽敞，你不习惯和别人同睡我可以打地铺睡地板。”
　　“啊，好……呃，好像不太方便。”
　　柳希雅刚刚答应下来立刻想到了自己的不方便，脸色顿时垮了下来。
　　她是白色魔蟒，自从进阶到八级以后在夜晚时身上该死地会发光。
　　不在人群中无所谓，但和外人在夜晚黑暗中相处就会有点麻烦。
　　（灯光再加上她身上的白衣，杜安家人和尤利娅还以为是白衣反光才让她看起来身泛白光呢。）
　　她的顾虑立刻让斐纳和雷恩感应到了，他们无奈地暗自摇头。
　　她身体的特殊性让她无法和普通人类长期相处。
　　可是尤利娅是位热情爽朗的少女，希雅不和她多相处会学点人类少女的事情太可惜了。
　　想了想，斐纳冲着尤利娅微微一笑，道：“尤利娅小姐，希雅的魔法等级你已经知道了，我想告诉你一个小秘密。她太过勤奋，修炼冰光两系系魔法时出了一点点小错误，导致身体有点变异了。”
　　“变异？”尤利娅大吃一惊，“是魔法反噬造成的吗？”
　　伸手摸摸柳希雅的手，她同情道，“好凉。希雅，你现在身体还好吗？”
　　杜安是冰系魔法师，他的体温比一般人稍微低一点，但绝对不像希雅这样低得让人惊讶。
　　杜安和他的家人望着柳希雅，一脸惊奇。她脸色红润娇艳，一看就是个充满朝气的健康少女，哪里有魔法师遭受魔法反噬后的苍白羸弱样？
　　“呃，差不多吧。反正在夜晚时，她的身体会无法控制地发出微弱的白光，所以，她和你同一个房间也许会照成你的不便。”斐纳娓娓地说道。
　　“哦，没有关系。我背着她睡就可以了。希雅，来吧，我房中有很多有趣的东西哦。”尤利娅微笑道，拉着她的手不放。
　　柳希雅兴奋得望向亚萨斯，他可同意她离开？
　　（几百年没有和热情真心的同龄少女相处，柳希雅立刻将询问亚萨斯他是不是寒冰神的事情丢之脑后了。）
　　亚萨斯冷冷地看着尤利娅，看得她差点以为自己快结冰了，才淡漠地说道：“不许搞鬼。”
　　只要希雅高兴，他是无所谓她和人类少女相处。
　　尤利娅这个人类力量根本伤害不了圣级魔兽，可是人类狡诈，他担心希雅会被骗。
　　“亚萨斯先生放心，没人能伤害得了希雅。”尤利娅硬着头皮说道。
　　好可怕的男人，杜安虽然冷冰冰的，但看好友时眼中还是很温和的。
　　这位冰系魔法师大人看她时好像看卑微的蝼蚁，让她胆颤心寒。
　　诸神庇佑啊，希望杜安跟着他不要也变成这样。
　　三更半夜，和尤利娅聊了好久的柳希雅刚刚有了睡意，突然被惊醒了。
　　她望着床外低声说道：“夜闯少女闺房不是君子所为哦。”
　　意外来客一出现就向尤利娅弹出一个无属性的沉睡小魔法，让她陷入沉睡当中。

第206章 暗夜偷香求艳舞（h）
　　“我不是君子，我是银甲冰蟒，我是魔兽。”
　　凭空出现的清冷身影淡淡地说道，跨过睡在地铺上的尤利娅走近床边。
　　闺房唯一的木质窗户关着，房中原本应该一片黑暗，可是此时却出现了两种荧光，一种是柳希雅露在被子外面的白色微光，一种是银白色的清冷光芒。
　　捂住小嘴打了个哈欠，躺在舒软被窝不想动弹的柳希雅轻轻地问道：“亚萨斯，这么晚找我有事？”
　　现在是秋季，他没有受到特别的刺激不会发情求欢，而他之前一直没有心理羁绊，基本上没有智慧种族那种琐事的烦恼，不需要她做他的心理导师。
　　“希雅？”他清越的声音现在充满低哑的磁性。
　　“嗯？”柳希雅蹙起了柳眉，他的情况好像有点不对头。
　　“喜欢蛇人的身形？”
　　“咦？”
　　“我们跳舞吧？”
　　“啊？”
　　一把揭开她身上的被子，他将她搂在怀里，一闪身瞬移到了某个荒郊野外。
　　“啊——”柳希雅顿时叫了起来，她只穿着式样简单的白布长裙呀。秋寒露重，他要让她得感冒吗（虽然这是不可能的事情。）？
　　“希雅，和我跳舞。”
　　面容冰冷的亚萨斯说道，如冰蓝水晶的眼眸却透着某种亢奋。
　　他身上银光大作，并拢在一起的修长双腿缓缓变成了四五米长的银白色蛇尾。
　　好漂亮！
　　肤白如寒玉，五官超绝美，银色长发无风飘舞，修长身形英挺如松。
　　微风吹过他白色古朴的长袍，长袍微微飘动，下摆处露出的尾巴盘成优雅的“s”型曲线，整齐的蛇鳞如秘银打造，银光闪闪，鳞片上面云朵般的纹路若隐若现，如梦似幻。
　　秀色可餐！
　　看到他高雅妩媚如妖魔却又有清华神人之姿的蛇人形态，柳希雅立刻察觉自己嘴里开始分泌出饥渴的津液了，喉咙忍不住吞咽起来。
　　不好！
　　她顿时警觉起来，用强大的意念硬生生把被勾引出来的食欲、色欲全部压制下去。
　　“亚萨斯，别过来。”她慌忙从个人空间里取出那张巨大的理智之石玉床，坐上去后迅速掏出零零碎碎的理智之光魔法首饰戴好。
　　缓缓地游动到柳希雅的身边，他伸手慢慢抚摸她美丽娇嫩脸庞、纤细优雅的脖颈，冰蓝的眼眸里流转着惊艳和柔情。
　　良久，他声音暗哑道：“变成蛇女。”
　　这是美杜莎王的命令，魔蟒从来不能违背；这是上位雄蟒对下位雌蟒的一种诱惑，下位雌蟒不但不反抗还会受宠若惊。
　　柳希雅痴痴地凝望着他冰蓝的眼眸，身上白光闪烁，下半身不由自主地变成了一条三四米长的漂亮白尾巴。
　　爬上理智玉床，亚萨斯双手搂抱住她，银白色的尾巴勾住她的白色尾巴一圈一圈缠绕，缠成了一条银白双色的麻花绳。
　　“希雅，教我跳舞。”他努力用平静的语气说道，但柳希雅听得出他声音里的期待和紧张。
　　他受了什么刺激？
　　难道？
　　不会吧，他堂堂王者难道再次偷窥了她和其他雄性欢爱（第一次是她和斐纳、汤姆森，结果他受到刺激发情了，和她在冰川大陆的温泉里第一次欢爱了。）
　　“我们才是最适合的。”他轻轻摇晃起身子来，蛇尾巴尖尖勾引她的尾巴尖尖。
　　“啊……”柳希雅顿时轻声叫了起来，身子剧烈晃动了两下差点瘫软在他的臂弯里。
　　因为魔蟒没有手，有着人类灵魂的她把蛇尾巴训练得和手一样灵巧，所以她的尾巴非常非常敏感，被雄蟒的他这样一勾引，身体好像被人抽去了脊椎骨。
　　眼眸凝视着柳希雅的亚萨斯优雅缓慢地扭摆起伏着，动作原始简单而且重复，但他的舞姿绝对自然天成，如行云似流水。
　　“亚萨斯……”被他勾引的柳希雅掏出一副银铃手环套在手腕上，开始陪着他跳了起来。
　　手臂摆动，铃声叮当清脆，她贴着他的身体娇躯妩媚地摆动起来，好像柔韧的柳枝。
　　亚萨斯如影随形也学着她舞动，同样柔软的身体同样妩媚的舞姿，一举一动却透着雄性的阳刚之气。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”她舞动的手臂轻慢舒缓，手腕只在固定的节奏上猛烈晃动出铃声。
　　秋夜的如钩寒月在西边的天空洒着冷冷的光芒，银色的俊雅身影和白色的曼妙身体时而分开时而紧贴，但蛇尾始终都缠绕在一起。
　　“希雅……”绕到她的背后，他一手搂着她的蛇腰一手罩住她半边高耸的椒乳，身体紧紧贴着她摩擦，侧头伏在她耳边，舌尖挑动她的小巧耳垂。
　　“嗯……别……天，快快亮了……”手腕的银铃顿时乱了节奏，柳希雅瘫软在他身上气息不稳地说道，螓首左右晃动逃避他异常灵巧的舌头。
　　“我想要。可以快点。”他锲而不舍地追着她的螓首道，舌尖准确地舔舐着她的耳垂，手指开始解她的睡裙系带。
　　“我……我还没有，没有准备好，快不了。”
　　她急忙道。
　　一大段贴身舞下来，她的身体已经发热了，但天也快亮了，持久力超强的雄蟒再快也要做到日上三竿。
　　“我准备好了。”说完，他稍微顿了顿，一手扳过她的脸，转过头吻住她的红菱檀口，将某种香甜的液体快速灌进她的嘴里。
　　“啊……唔……咕噜。”
　　她立刻明白了，原来亚萨斯真的偷窥她和雷恩欢爱了，还向他讨要了爱情女神的浪漫玫瑰水。
　　将她的白布睡裙缓缓褪去，他俯身沿着她曲线优美的后背慢慢吻了下去，一直吻到她纤细柳腰和浑圆蛇身的结合处。
　　“希雅，你的人类皮肤滑腻香软，你的蛇鳞光洁坚硬，都很漂亮。”
　　“啊……”
　　一股热流从下体迅速向全身扩散，速度又急又猛，柳希雅粉嫩的脸颊顿时泛起火热的红晕，如娇艳欲滴的红玫瑰。
　　微凉的修长手指从她的小腹划过泛着白色微光的蛇鳞，熟练地刺进了蛇腹处的嫣红花穴。插进抽去，反复十来次，粘稠的花蜜立刻沾湿了手指。
　　“嗯……进去，亚萨斯，里面好热，好痒。快点插进来。”
　　蛇腹处的花穴一张一翕地收缩着，好像在努力吮吸他的手指头，发出“扑哧扑哧”，一道银亮的水渍缓缓溢出紧致的穴口。
　　“希雅，你准备好了。”亚萨斯轻喘着说道，手指从一根增加到两根，在柳希雅娇声吟哦时变成了三根。
　　“啊……嗯……不够，我好空。亚萨斯，快，快点充满我。我需要……”手指的长度怎么可以和他的欲望蛇根比？
　　感应到身后有坚硬的粗长物体抵住自己，她忍不住摇摆着柔韧柳腰催促起来。
　　将她的上半身扭转到和自己面对面，他躬着身体一口含住她胀挺的椒乳，大口大口地吮吸起来。
　　“啊……好疼，会被吸破的。”
　　高仰着螓首，柳希雅尖声呻吟。
　　媚眼半闭，微翕的红菱檀口快速吐息，满是春情的娇红脸庞露出似痛苦又似快乐的魅人表情。
　　压着她的娇躯一点点向下，亚萨斯口齿含糊地问道：“要我吗？”
　　“要，要啊，亚萨斯，快点嘛，不要逗我。”
　　受到爱情玫瑰水的影响和他的执着调情，她再也无法忍受身体空虚的难耐感了。
　　在缓慢下腰的同时扭转蛇身，让濡湿瘙痒的花穴贴着他的欲望蛇根研磨。
　　“雌蟒，蛇女，女人，只要是你，统统都应该属于我。”抬起头来，美杜莎王因为情欲变得异常深邃的暗蓝色眼眸透出赤裸裸的霸气。
　　“嗯……你的不同形态也全都只属于我！”
　　意乱情迷的柳希雅伸出皓洁如玉双臂突然紧紧将他搂住，把他的脑袋压在自己饱满尖挺的双乳间。
　　他这条雄蟒，只属于她这条雌蟒！

第207章 欲望蛇根之争（伪3p h）
　　巨大的理智之床青光朦朦，纠缠在一起的白色和银色在上面翻滚。
　　蛇女和蛇男在不经意间争抢欢爱的主动权，最终还是亚萨斯占了上风。
　　他压制着扭摆娇躯的柳希雅，喘着粗气道：“让我进去。”
　　蛇身游动着调整位置，试图进入她紧致濡湿的花穴。
　　“啊……快点充满我。”
　　习惯性扭摆身子的柳希雅也急不可待，渴望他用粗长贲张的欲望蛇根满足自己。
　　可是游动蛇身，她却几次都和他错开了。
　　“别动了。”急切着想进入她温暖紧致的销魂花穴，亚萨斯直起身来双手捧住她的蛇身，让两根一样粗长硬挺的欲望蛇根抵住她的花穴研磨。
　　哪一个先进去？已经被粘稠花蜜打湿的两根欲望蛇根，一根的硕大蛇头慢慢顶开了花穴，他再也无从选择，一挺身，随即发出一声激情低吼。
　　“啊……嗯……好涨，好舒服。”柳希雅发出一声亢奋的欢叫，饥渴的花穴紧紧夹住他的欲望蛇根收缩起来。
　　“啊……夹得好紧！希雅，放松，放松。”
　　白净的额头顿时暴起了青筋，亚萨斯咬着牙将进入她花穴的欲望蛇根缓缓向外抽。
　　酥麻的无上快感立刻从那里沿着尾椎骨辐射全身，他忍不住又狠狠地插了进去，直直地撞进她花穴的最深处。
　　“啊……嗯……快点，快点，我要你，亚萨斯，给我！”
　　花穴被撑开的感觉太舒爽了，花径最深处被撞击的感觉太刺激了，她潮红的脸上彰显着赤裸裸的情欲，娇躯快速扭摆起伏，主动吞吐起他的欲望蛇根来。
　　“给你，我的雌蟒！”
　　直立蛇身，他双手掐住她的蛇身狠命撞击自己的一根欲望蛇根，每次抽出一大半就立刻快速插进去。
　　被她花穴紧紧夹住的一根好像被花穴里无数张小嘴啃噬着，快乐异常，而在她花穴外的那一根只能借着蛇身撞击她的时候夹着两个蛇身之间享受一下被挤压的快感。
　　“啊……啊……亚萨斯，你好棒！我要，啊……我要你……嗯……不，啊……不行了……”酥酥麻麻的快感排山倒海般袭来，柳希雅婉转呻吟，双臂无力地垂在半空随着他的动作摇晃，手腕的银铃发出急促的响声。
　　“扑哧扑哧”，濡湿的花穴发出淫靡的水声，汗流浃背的亚萨斯时而狂猛抽插，时而抵着花径深处的某个敏感硬肉使劲研磨，同时更让在花穴外的欲望蛇根也分享到交合的快感。
　　“啊……啊──”快感层层叠加，终于超过了临界点，脸色酡红的柳希雅大声呻吟了起来，花穴里的媚肉裹着他膨胀的欲望蛇根无序地抽搐着，花径深处的硬肉颤抖着喷洒出粘稠的爱之精华。
　　“啊──亚萨，斯……”沈浸在快感极致巅峰的她媚眼紧闭红菱檀口呻吟连连，泛着诱人潮红的汗湿娇躯后仰如拱桥，黑色的长发凌乱地铺散在理智玉床上。
　　上半身瘫软无力，可是她下半身的尾巴却紧紧缠住他直立着的蛇身，蛇尖绷得紧紧。
　　似花香似果香的体味弥漫着空气中，急促的娇吟声在荒野悠悠飘荡，被引诱的亚萨斯闭着眼睛感受着她体内深处那光滑硬肉颤抖带给自己的触电般酥麻快感。
　　“呼呼……呼呼……希雅，放松，别夹着我。”
　　他紧皱着银色长眉，绝美的脸庞上肌肉抖动，显得他的面容异常狰狞。
　　被紧箍在花穴里的欲望蛇根的硕大蛇头轻轻抖动，被夹在两个蛇身的欲望蛇根顶端小眼一张一翕，他咬着牙关强力压制亟需喷射的欲望。
　　他答应过柳希雅要快，但绝对不是这么快（五个男人中他的耐力是最强的，但泄身后需要恢复的时间也是最长的，所以他是绝对不轻易泄身的。）
　　“嗯……亚萨斯，放开我，好累啊……”高潮逐渐消退，她柔若无骨的娇躯瘫软如泥，连尾巴都慢慢松开了。
　　（他很香，浑身散发着诱人的雄蟒味道；她很饿，但身下的理智玉床和身上叮叮当当的理智之光首饰持续散发清凉的波动，让她的头脑一片明晰，所以，她有足够的定力命令尾巴放开他。）
　　“躺下继续。”没有都到最终满足的亚萨斯说着，搂着她的娇躯一起躺下，将她压在自己身下。
　　抬起蛇身抽出依然坚硬胜铁的欲望蛇根，他将另一个寂寞的膨胀欲望抵住了红肿的花穴向下一压，这根蛇根立刻插进了濡湿滑腻的花穴中。
　　“啊……亚萨斯，稍微歇一歇好不好？”刚刚经历过一次高潮的柳希雅疲于应付，情欲迷蒙的水眸哀求地望着他。
　　“你行的，希雅。”知道她的体力耐力，亚萨斯毫不怜悯地再次挺动强而有力的蛇身，从她身上获取更多的快感。
　　“扑哧扑哧”，靡艳的水声从两人的衔接处响起，一股股粘稠的液体被捣鼓成白沫从那里流淌出来，将那里弄得一片泥泞。
　　“啪嗒啪嗒”蛇身撞击得声音同样也能让两人情欲沸腾，难以自持。
　　双臂抱住他微凉的精瘦身体，柳希雅紧蹙柳眉，婉转娇吟，一波波酥酥麻麻的快感传来，无法忍受的她十指抓挠着他的后背。
　　白皙完美的后背上，一道道鲜红的指甲抓痕触目惊心。
　　超神级雄蟒的后背也没能抗得住圣阶雌蟒欲仙欲死时的发泄。
　　“呼呼……希雅，嗯，你是最强的美杜莎女王。”
　　他激动地说道，额头汗水沿着脸颊一颗颗滚落到柳希雅的身上，清冷淡漠的谪仙男子陷入情欲之海，和普通的男子没有任何区别。
　　“啊……啊……嗯，好硬，不，不要了。啊……啊……又撞到了，亚萨斯，呜……啊……给我，全都给我……”被欲火和快感刺激的柳希雅媚眼迷茫，神荡魂迷，完全不知道自己在说什么。
　　“呼呼，全都给你吗？嗯……啊……你是最强的雌蟒，也许，嗯……也许可以的。”
　　亚萨斯到底是几千年的老蟒了，在这无比亢奋的时候还保有了一点理智。
　　全都给她，既然他渴望更多的快感，那么就一起给她好了。
　　他动作突然缓了下来，慢慢抽出欲望蛇根。
　　“啊，别，我要，快点。”
　　柳希雅沈浸在如潮水般阵阵冲击快感中根本舍不得他离开，她一手抓住他撑在玉床上的手臂，一手拉扯他的银色长发。
　　一收一缩地夹紧花穴，试图留住体内让自己得到无限快感的粗长硬物。
　　“希雅，别急，我的，全部都给你。”
　　亚萨斯流着汗水艰难地说道，将两个并排的欲望蛇根同时抵住她泥泞不堪的肿胀花穴，一只手握紧两个硕大的蛇头缓缓向下压。
　　柔软的花穴口被压得慢慢绽放开来，一点点将他的硕大蛇头吞进去。
　　“啊，好涨，不，亚萨斯，不行，会被撑坏的。啊……啊……裂开了。好疼，快出去。”
　　察觉到他的意图，柳希雅恐惧得扭动蛇身逃避，却将那两根欲望蛇根吞进了一半，又急得只推搡他的身体。
　　“啊……好紧，真的太紧了。”
　　花穴壁异常紧绷，两根欲望蛇根被挤压得差点崩溃。
　　亚萨斯身体颤抖，一鼓作气将露在外面的一半全部插了进去，直直抵住她花径深处的似软又硬的光滑硬肉。
　　“啊……不，撑坏了！”
　　柳希雅仰着螓首尖叫起来，晶莹的泪水飙出了眼眶，娇柔的身躯绷得紧紧，细细的蛇尾尖尖也绷得直直。
　　她脆弱的花穴就像被一个粗硬无比的石柱硬生生撑开，两个硕大的顶端撞得她的五脏六腑陡然向身体上方挤压。
　　覆在她的娇躯上，充斥着情欲的暗蓝眼眸凝视着她紧张煞白的娇容，他骄傲道：“不会有事，因为你是圣阶卡斯拉雌蟒。”
　　她的花穴因为被外物撑得满满，正一抽一抽地收缩着，酥麻麻的快感让他渴望驰骋，但看她娇小的身体颤颤巍巍，他的心顿时软了下来。
　　伸手拨开她黏在脸上的发丝，他俯首吻去她的泪水。泪水咸咸的，每吃掉一点泪水自己的心就好像变温暖了一点。
　　“呜……你混蛋！你该死，你想杀了我。”
　　柳希雅抽抽噎噎地抱怨道，小心翼翼地收缩一下花穴。
　　花穴里的媚肉皱褶全部被撑开，她收缩地有点艰难，但并没有她想象中的剧痛感。
　　没有裂开，更没有流血，雌蟒超强的体魄让她毫无伤害得纳入他两根粗长的欲望蛇根。
　　“嗯……雌蟒！”
　　原本打算等待她适应自己同时进入的亚萨斯被她刻意地收缩激起了惊涛骇浪般的激情，他再也顾不得安抚她了，拱起蛇身凶猛地撞击她的蛇腹花穴。
　　“啊，啊……呜……慢点，啊……好色的淫蟒！”
　　十指紧紧捏住他的双肩，柳希雅红菱檀口急促吐息，断断续续地溢出呻吟。
　　粘稠的花蜜像泉涌一般分泌而出，保护着她被撑到极致的花穴。
　　“扑哧扑哧”，他们交合处的水声越来越响亮，她的娇吟也越来越热切。
　　两根欲望蛇根在无比紧致的花穴里戳刺，尽情享受着摩擦产生的触电酥麻感。
　　得到双倍快感的亚萨斯越撞越凶猛，绝美的脸庞肌肉紧绷狰狞，鼻翼抽动，红润的薄唇急促喘息，银发凌乱地披散在双肩后背，汗水如雨地抛洒在她潮红如煮熟虾子的身上。
　　“啊，不行了，我真的，啊，亚……萨斯，快点，啊快点。嗯啊……啊──”被酥麻快感冲击得脑中一片空白，她只知道搂着身上的强悍雄性，当高潮如期而至时，她终于张开嘴巴一口咬住了他的肩膀。
　　白皙如玉的肩膀上，一缕鲜血缓缓流淌了下来。
　　作家的话：亲们，新年好，身体健康，阖家欢乐，万事如意，恭喜发财（奖金多多红包多多）……
　　明天是大年初一，但是，唉，明天一章正巧要虐死一个男主啊。
　　事情怎么有这么巧呢？
　　我不是故意让亲们不高兴的，实在是这段文是两个月前就写好的，改不了，抱歉抱歉。

第208章 冰蟒失控杀人希雅心碎自责（虐）
　　对于经历过无数次战斗、受过无数次重伤的美杜莎王来说，柳希雅的小小一口根本不算什么的，但这一点点痛顿时让他凶性大发了。
　　“啊──”一声怒喝，十四级的银甲冰蟒爆发了，他双手压住柳希雅的双肩，下半段蛇身疯狂地撞击她。
　　“啪嗒啪嗒”肉体的撞击声一声快过一声，撞得她惨叫连连，泪水狂飙。
　　会被他插死的！
　　“亚萨斯，不要！啊……不要……啊，斐纳、雷恩，救命！汤姆森，汤姆森，快来救我。嗯，呜……谁来救我？”
　　刚察觉自己口中有鲜血味道的柳希雅顿时大声惨叫起来，双手挣扎着要掰他的肌肉贲张的手臂，蛇身痛苦地扭摆逃避。
　　只是她和他交合在一起，某些地方无论如何也逃避不开来。
　　娇弱的花穴就像被巨粗的铁棍狠狠地捅着，钝痛一次重过一次。
　　她痛苦地呻吟着，感觉自己的五脏六腑好像也快要被捅烂了。
　　隔着空间，睡在杜安家客房的斐纳和雷恩同时感应到了她非常强烈的痛苦情绪，瞬间从睡梦中惊醒过来。
　　不过因为契约性质不同，斐纳的额头发出一道鲜红的六芒星血光后陡然消失在床上，而睡在另一张床上的雷恩急得团团转，只能掏出一本战神教义书经虔诚地向战神祈祷，祈祷他赐予柳希雅强大的战斗力和防御力（呃，这种时候，战神就算想赐福估计也没有办法吧？）
　　“希雅！”顾不得被召唤时瞬间产生的眩晕感，斐纳立刻寻找柳希雅，看到她被银发凌乱的银白色尾巴蛇人压制在身下交欢。
　　理智玉床，银色蛇人，希雅的蛇女形态！
　　“哦不──亚萨斯，快点停下来，希雅受伤了。”他立刻明白是怎么回事了，快速扑上理智玉床，双手抱住亚萨斯的腰用劲浑身力气向外拉。
　　亚萨斯的力量比他强大无数倍，但他绝不能让他继续伤害希雅，即使此刻希雅只是喊救命，是无意识地召唤他，并没有向他下达命令。
　　沈浸在极度快乐中即将登上情欲极致巅峰的亚萨斯发觉有外力干扰自己，顿时怒斥道：“滚！”
　　一边继续撞击身下让自己得到无限欢娱的蛇女，一边用银白色的尾巴狠狠敲击站在自己身后的来人。
　　十四级的美杜莎王，即使他现在幻化成蛇人形态攻击力严重被削弱，那尾巴的一甩也能震断人类已知坚硬度最高的物体黑晶石。
　　“碰──”“噗──”斐纳顿时感到后背一阵剧痛，然后什么也感觉不到了。
　　不能让亚萨斯继续！
　　已经毫无意识的他被震得口中如箭一样喷射出大股鲜血，但一双手臂依然死死抱住亚萨斯的上半身。
　　“啊──”一个猛插后，亚萨斯陡然高昂起头发出一声狂吼，蛇尾紧紧卷住柳希雅的蛇身。
　　他的两根欲望蛇根重重地撞在花径深处的硬肉上，狂猛地喷射着并不能孕育后代的粘稠体液。
　　“啊──斐纳！不──”完全清醒的柳希雅看到斐纳倒在亚萨斯后背上，口中不断喷出鲜血，而这鲜红的血液里居然还出现了几个小肉块，顿时知道他的五脏六腑可能被亚萨斯完全震碎了。
　　不顾自己的痛苦，她张嘴快速释放自己最强的混合魔法水光双系混合魔法枯树回春。
　　圣洁的白光从四周快速聚集到叠在一起的三人周围，和同样被聚集的淡蓝色水元素凝结成流转着生命气息的晶莹的水雾。
　　如梦如幻的闪光水雾落在他们身上，缓缓渗透到肌肤深处滋润着身体，缓慢修复柳希雅和斐纳体内受伤的伤害。
　　清凉的水雾，持续散发静心波动的理智玉床，清醒过来的亚萨斯不敢置信地望着身下泪痕斑斑的柳希雅。
　　他伤害了她，他自从再次出现在她身边就没有想过要杀她，现在居然伤害了她。
　　拼命从柳希雅身上翻下身来，因为欢爱而筋疲力尽的他将即使昏迷不醒也紧紧抱住自己身体的斐纳推开，小心翼翼地侧身瘫软在理智之床上，紧张地望着斐纳和柳希雅的治疗的情况。
　　柳希雅除了蛇腹处的花穴过分肿胀外身体无恙，但她的眼睛紧紧盯着斐纳，脸色异常苍白；脸色青灰的斐纳嘴角依然还在溢血，胸口好似一点起伏都没有了。
　　眼睛再瞟向玉床上的鲜血，他赫然发现血中有细碎的肉块。
　　他死了吗？即使因为和希雅签订契约的原因身体逐渐魔化，他人类的身体还是太脆弱了，根本挨不住自己尾巴的一击。
　　知道自己力量到底有多强的亚萨斯看着即使沐浴在圣阶治愈魔法枯木回春里也没有呻吟或者睁开眼的人类青年，觉得心情黯然、惊怕。
　　他讨厌混血雕杰克，因为蛇雕是天敌，看着就想吃掉彼此；他讨厌汤姆森，因为汤姆森身后的强者总在无形中压制着他；他轻易地就接受了雷恩，因为蛇人一部分血统来自于更早被创世神创造出来的蛇类，更因为冥冥中蛇人和蛇不会相互残杀。
　　他最初鄙视斐纳，因为这个人类的力量实在太弱，还逆反了人类是主魔兽是奴的魔兽血契（虽然其中更多的原因是柳希雅的力量意志力都比他强，还受到契约之神克里奥帕特的青睐。）
　　希雅的人类奴隶就是希雅的一部分。
　　斐纳在他的心中的定位就是如此，所以他一开始就接受斐纳是希雅交配的雄性。
　　他来到他们之间后相处了一段时间，开始接受了这个温和儒雅的人类魔法师、心胸磊落的年轻男子。
　　在残酷的修炼中，他对他的关注甚至仅次于柳希雅，还悄无声息地出手相助他。
　　现在，他居然被他打死了，一种从未有过的感觉从心中陡然升起，心中生平第一次向神祗们祈祷，祈祷他们让斐纳活过来。
　　如果，如果诸神需要祭品，他愿意将自己的力量奉献给他们。
　　“斐纳！”
　　枯木回春的魔法光芒还在闪耀着，已经完全康复的柳希雅起身抱起斐纳看起来被治愈但依然软绵绵的身体恐惧极了。斐纳，好像不呼吸了。
　　“不，斐纳，我命令你快点睁开眼！”因为康复而脸色红润的柳希雅的脸色顿时变得苍白难看，泪水夺眶滚滚流落在斐纳淡蓝色的睡袍上。
　　斐纳依然一动不动，手臂垂在玉床上，手掌无力地自然半握着。
　　“不，斐纳──不要离开我，不要死掉！”
　　将他的身体紧紧搂在怀里，她的脸埋在他怀里嚎啕大哭，“斐纳，我爱你。呜呜……求你快点活过来。我们一起战斗，一起欢爱。”
　　真的死了？自己连补救的机会都没了？
　　无力地躺在理智玉床上，亚萨斯抬眼望着天空。天空已经全白了，东方升起了大半个太阳。
　　“亚萨斯，你这个冷血的魔兽，要不是你甩掉汤姆森他们，斐纳怎么会死？”
　　抬起泪脸，柳希雅怒视着闲闲看天空的美杜莎之王。
　　如果是汤姆森在这里阻止亚萨斯，绝对不会出现这样的悲剧。
　　“都是我不好，我不该接受你的欢爱。女人不该淫荡成性，所以诸神惩罚我了。可是，为什么要让斐纳死啊，该死的是我，是我不知廉耻地接受一个又一个男人，贪婪地渴求得到他们的全部。”
　　知道亚萨斯从来都只是魔兽，没有人类的感情，柳希雅将所有的过错全揽到了自己身上，抱着斐纳的尸身痛恸哭。

第209章 魂体分离
　　“希雅，你哭什么？亚萨斯，你们出了什么事情？”
　　一个非常熟悉的醇厚男声在荒郊野外响起，柳希雅如同发现了救星（真的是如落水的人捞住一根稻草啊……），立刻转头大叫起来：“汤姆森，救命啊，斐纳死了，你快想点办法救活他。”
　　他人生经验丰富，一定会有办法的！
　　手中拿着一大捧红色玫瑰花凭空出现的汤姆森顿时大吃一惊，急忙收起玫瑰花一个跃身跳上理智玉床，小心查看斐纳的身体：脑袋身体四肢全在，骨骼内脏经脉无恙，就是呼吸若有似无，不定下心仔细感应还感应不到。
　　“这是不可能的，斐纳不会死！”
　　一直和汤姆森在一起的杰克如离膛的炮弹急速飞上理智玉床，粗鲁地挤开躺在柳希雅边上的亚萨斯来到柳希雅的身边。
　　“呜呜……汤姆森，安布罗斯神通广大，你带我去求他救活斐纳。”
　　柳希雅一只手抱着斐纳的身体一只手紧紧拉着汤姆森的衣角，眼中泪水沿着苍白的脸颊流淌，像断了线的珍珠一颗颗滴落在斐纳的衣襟上。
　　汤姆森闭着眼睛感应了一下，展颜笑道：“希雅，别哭，斐纳没死，只是灵魂和身体分离了。这事找安布罗斯也没用，他不懂灵魂法术。”
　　“那可怎么办？汤姆森，你笑什么，你很高兴希雅少了一个交配者？”
　　狠狠瞪着汤姆森，杰克不满地叫了起来。
　　他的人看起来挺好的，没想到心还是很猥琐。
　　额头青筋一跳，汤姆森无奈地问道：“我带着你空间转移累得像狗一样，你还是认为我品性很差？不动脑筋的呆鸟！”他的眉头皱得快打结了。
　　听他这样一说，柳希雅顿时放下心来，道：“杰克，别瞎说。汤姆森，我们怎么做才能让斐纳的灵魂重新回到他的身体里来？”
　　汤姆森和斐纳一向情如兄弟，既然他笑了，说明斐纳能够复活。
　　“使用高级的死灵系魔法灵魂附体术。”
　　他从个人空间里掏出一条串着拇指大小的银灰色水晶珠子的金链子来，举到柳希雅面前朗声说道：“斐纳，别固执地呆在希雅的身边了，先到这里面来，否则你的意识会慢慢消失的。”
　　咦？
　　众人大吃一惊，连硬撑着身体坐起来的亚萨斯也惊奇地望着他。
　　银灰色的水晶珠子里突然升起灰色的迷雾，将一道几乎淡得看不到的蓝光从柳希雅的身边强行吸了进去。
　　灰色迷雾逐渐消失，拇指大小水晶珠子里面出现了一个小小的、淡蓝色的人形幻影：遮住前额的刘海，修长的身型，温雅的气质。
　　“斐纳！”
　　柳希雅目瞪口呆地望着，樱桃小嘴张得能塞进大苹果。
　　杰克和亚萨斯也紧紧盯着灰色水晶珠子里的幻影。
　　这就是灵魂？
　　灵魂属于神祗掌控的领域，汤姆森怎么会捕捉得到？
　　“虽然我不会死灵魔法，但和母亲安妮丝常年相处，对灵魂的波动感觉非常敏锐。我发觉希雅的身边有一股很强的灵魂波动，就知道是斐纳。他的灵魂离开肉体后没有像普通的灵魂那样直接进入死神掌管的冥界，而是执着地陪伴在她身边。”
　　汤姆森唏嘘道：“一般来说，这样的灵魂到最后会失去生前所有的记忆成为怨魂，要么被发现它们的引魂使者带进冥界要么成为死灵魔法师的力量之源。”
　　将水晶珠金链子戴到柳希雅纤细的脖颈上，他微笑道：“这是我母亲交给我的镇魂水晶，专门用来保存灵魂的。你贴身带着吧，斐纳爱你，感应到你的力量在守护他他会很高兴。”
　　他母亲给他的用意是如果有一天他深爱的女人死去，他可以将灵魂保存起来，等到她有能力制造出人类的肉体时，就将这灵魂放进肉体里，算是变相地让他爱着的女人复活。
　　既然斐纳不会死，放下心来的杰克怒气冲冲地问道，“是谁打伤斐纳的？我给他报仇。”
　　他的眼睛望向四周，最后停留在变成蛇人身形的亚萨斯身上。
　　是他吗，他终于要对希雅的其他交配者下毒手了？
　　眼睛瞥见亚萨斯的脸，汤姆森淡定道：“杰克，别瞎猜。你现在去我们打算今天拜访的人家接雷恩过来，我们一起去放逐之地的死亡谷，我父母居住的地方。斐纳这种情况只有我母亲安妮丝才有办法救治。”
　　“嗯嗯，我马上去。”杰克立刻回答道，身形开始变幻。
　　突然想起两地距离是个大问题，汤姆森连忙阻止杰克道：“呃，算了，还是让亚萨斯带我们一起过去吧。这里离亚特斯亚王国的法蒂亚斯至少一千公里以上。”
　　神级强者们的空间转移是不在乎空间距离的，但要是杰克飞过去，那至少也要两天的时间。
　　变回人形背着亚萨斯穿好自己的衣物，柳希雅侧脸淡漠地询问亚萨斯道：“亚萨斯，可以吗？身体如果不适就让汤姆森使用空间道具好了。”
　　明知道他是情绪失控无意识地伤害了斐纳，但她心里很难过，不想原谅他更不想原谅自己。
　　惊愕地凝视着她，亚萨斯一脸平静地说道：“魔宠空间有让魔宠自我康复的能力，你把斐纳收进去比较好。”
　　“对对对，希雅，把斐纳收进魔宠空间。失去灵魂的肉体如果没有特殊魔法的保护，会很快衰竭死亡。”
　　听他们这一说，柳希雅立刻凝神将斐纳的身体收进了魔宠空间，然后又将理智之床收进了个人空间。
　　亚萨斯冰蓝的眼眸一闪寒光，众人立刻消失在这个荒无人烟的地方，出现在杜安家的客房中。
　　“咦，汤姆森，杰克，你们终于找来了。希雅，出了什么事情，你没有受伤吧？亚萨斯，你是去救希雅的吗？斐纳呢，斐纳没有和你们一起回来？”
　　跪在地板上向战神祈祷的雷恩看见他们一同出现，顿时站起身来一一问道，眼睛紧张地环视着他们。
　　柳希雅的眼睛红红的，眼泪还没有擦干净。
　　她没有受伤，但是斐纳不知道去哪里了。
　　“这个……雷恩，我没事，斐纳出了点意外，我把他收进魔宠空间沉睡了。我们现在要去放逐之地找汤姆森的母亲帮忙，你收拾一下，我们这就向杜安和尤利娅他们道别。”
　　柳希雅平静地回答道。
　　“出了什么事？”雷恩急忙问道，立刻动手将自己和斐纳的私人物品收进自己的个人空间。
　　“斐纳不会有事的，我待会儿和你说。”
　　柳希雅望望窗外的阳光，苦笑道：“天已经大亮了，我们在别人家睡得这么晚真是太失礼了。”
　　人家一定以为他们都是睡懒觉的猪呢。
　　尴尬地点点头，雷恩也苦笑不已，世上哪有客人在别人家睡到大天亮的？
　　出了客房后，雷恩告诉等待客人用早餐的杜安和杜安的家人，斐纳昨夜有急事不得已先离开，他和亚萨斯现在也必须赶着过去，不能参加这里的的祭典了。
　　柳希雅让汤姆森悄悄把自己空间转移回尤利娅的闺房，推醒沉睡不醒的尤利娅，也告诉她自己和同伴有急事，必须马上离开。
　　尤利娅非常意外柳希雅他们这样的强者居然会有不得不离开的急事，但立刻告诉柳希雅自己和同伴所在学校的年级，希望柳希雅以后有空去看她。
　　自由来去的冷漠老师啊，如果他不回来自己怎么找到他？
　　杜安则大着胆子告诉亚萨斯，他是他学徒，没有实力证明学徒能出师的话，他必须侍奉在他身边。
　　发生了这种事情亚萨斯哪里还有心思教学徒？他刚想开口拒绝，胸口顿时好像被某种力量狠狠锤了一下。
　　这是契约之神对想违反契约的人（或者非人类）的警告吗？
　　他无奈地点点头，“跟我走。”
　　一个小小契约居然束缚住十四级的自己了，看来传说是真的，契约之神的契约力量凌驾于诸神力量之上，连创世神也不敢违背已定的契约。
　　拜师的学徒和普通学院学生不同，学习时间要按照所拜老师的安排，他需要向学院魔法部导师们汇报，申请能自由离校试炼。
　　兴高采烈的杜安立刻回房快速写了一份申请书交给和柳希雅一起过来的尤利娅，请她把申请书交给他的魔法老师卡恩特，一位七级冰系魔法师，然后跟着亚萨斯空间转移走了。

第210章 死灵法师安妮丝
　　放逐之地是亚法特尔空间最南端的一块小陆地，传说那里会出现连续白昼连续黑夜的情况。
　　各个大陆风传，那里生存着好多上古遗族，很多被各大公会王国通缉的罪人都会逃亡那里，久而久之，那里被称为放逐之地了。
　　柳希雅一行人瞬间转移到令人恐惧的禁地，这里天空一片黑暗，只有点点星光点缀其中。
　　“唔，秋冬季节放逐之地白天短黑夜长，春夏之际则相反，连续白昼连续黑夜全年也就十天左右而已。”
　　站在一座山峰上，汤姆森遥指着南方黑漆漆的平原道：“那是米里斯坦小平原，物产极其丰富，正常时节时，一年三次收获，生产的各类粮食完全能满足这里所有种族的需要。”
　　眼睛在黑夜中也非常锐利的杰克指着平原道，“有灯火，我看了那里有集镇。”
　　“是灯塔。只要是智慧生物的聚集地都会建立巨大的灯塔，在极夜时分彻夜燃烧。”
　　汤姆森解释道：“这里的魔兽非常凶悍，智慧种族点火是为了驱赶它们，也为了及早发现魔兽偷袭。”
　　同时也为万不得已需要出门的人指引方向。
　　指向山下黑漆漆的凹地，他笑道：“下面就是死亡之谷，我生活了四五十年的地方。走吧，我带你们下去，希望你们不要被吓到。杜安，跟着你的老师，否则你会被死亡之谷的尸鬼们撕裂吃掉。”
　　他怎么也没有想到，冷血冷情的银甲冰蟒居然收了一个人类学徒，更没想到，这个学徒的外形气质和老师有七成相识。
　　该不会是亚萨斯曾经和人类女性交合，意外地留下了混血后代，而后代又不断和人类混血，于是出现纯人类的杜安了吧？
　　要知道，魔兽很少有负责任的，能幻化人形的魔兽因为好奇也会和人类异性交配。
　　人类的繁衍能力特别强悍，人类女性偶尔会生育出和人类种族类别天差地别的混血后代。
　　“是，汤姆森大人。”
　　脸色苍白的杜安点点头，紧紧地跟在亚萨斯的身后，眼睛看着四周即好奇又恐怖。
　　他只听柳希雅说他们全是圣级强者，但没想到他们中最强的已经是神级强者了。
　　亚萨斯老师，他到底有多强？
　　自己在他的指导下会有什么成就？
　　他说自己三年里达不到八级就杀掉自己，看来是真的，自己必须拼命学习啊，死亡是小，失去神级老师的指导没有机会探索更多魔法奥秘就太可惜了。
　　“汤姆森，以后有时间再带我们游览放逐之地吧，你现在快点带我们去找你的母亲安妮丝大人。”
　　柳希雅急切地拉拉汤姆森的手臂。
　　斐纳有没有的救全看她母亲的力量的。
　　“希雅，你别太担心了，灵魂附体是个很简单的高级魔法，我母亲连魔法阵都不需要布置就能释放成功。”
　　汤姆森顺势将她搂在怀里，拍拍她的肩安慰她。
　　向手中的空间道具输入魔法，他带着从来没有来到过放逐之地的众人进入死亡谷的最中心，他父母居住的城堡——灵宫。
　　洁白温润的玉石，白森可怖的骨头，飘逸圣洁的白轻纱，黑暗沉重的黑天鹅绒，光明与黑暗，生命和死亡，一切显得异常矛盾又奇迹般地的相融洽了。
　　这里就是光明魔法师莱伯特和死灵魔法师安妮丝的安乐窝。
　　空间转移的波动瞒不了十三级的他们，他们也瞬移到城堡的正厅。
　　“咦，汤姆森，你怎么回家了？你不是说讨厌天天看到活动的骨头，不想呆在这里吗？居然带着一堆朋友来了。”
　　年轻俊逸的光明法师温柔地笑道，“带着你的妻子回来拜见父母了？”
　　记得儿子汤姆森说，他要向希雅求婚，签订生死相随的爱情契约，以免以后再出现无法找到她的情况。
　　转眸看到亚萨斯，他上前两步右手抚胸道：“亚萨斯大人，欢迎，我夫妇有幸招待美杜莎之王真是莫大的荣幸。”
　　向着其他人微微颔首道：“欢迎你们，远来的客人。”
　　他拍拍手，大厅的门被推开，一名黑衣中年男子走了进来，躬身敬礼后冷冰冰地问道：“莱伯特大人，请问有何吩咐？”
　　黑衣男子穿着笔挺的管家样式礼服。
　　“克鲁，有贵客到了，马上上茶，然后派小侍从收拾出五六间客房来。”
　　莱伯特命令道。
　　虽然灵宫的仆从全是妻子安妮丝制作的高级僵尸，但保存了身前一部分灵智，做家务一点问题也没有。
　　（灵宫的亡灵、僵尸只服从亡灵法师的命令，但他通过和妻子之间的特殊关系，也能指使他们。）
　　“是，请稍等。”生前曾经是宫廷大管家的克鲁彬彬有礼地欠身回答后，慢慢退了出去。
　　“父亲，我不想呆在这里也会常回家看看你们。母亲，我有事要求你。”
　　恭恭敬敬地向一脸严肃的母亲欠欠身，汤姆森说道：“我的朋友斐纳的灵魂和身体分离了，我求你将他的灵魂导入身体里。”
　　“斐纳，我记得他好像是希雅的血契奴隶，怎么回事，他保护希雅死了吗？”
　　银绿色的眼眸冷冷地扫过脸色不是很好的亚萨斯，十三级死灵法师安妮丝讥讽道：“你将希雅独占了，居然没有能保护她吗？”
　　让她心爱的长子找了半年之久！
　　“安妮丝夫人，这件事不能全怪亚萨斯，事情主因还是在我。”
　　站在汤姆森身侧的柳希雅期期艾艾道：“夫人，请你救救斐纳。”
　　她不算是汤姆森的妻子，也算不得是他家的儿媳，而斐纳和汤姆森都是她的情人，所以她觉得自己根本没有资格向强大的安妮丝恳求什么。
　　“哦，是男人间的争风吃醋吗？”活了两千多年的安妮丝冷漠地看着柳希雅，道：“这一次是你的血契奴隶，下一次是谁？该不会是汤姆森？”
　　亚萨斯在柳希雅身边，柳希雅绝对不会有生命危险，那唯一的解释只有是亚萨斯因为吃醋杀了她其他的情人。
　　已经知道事情原因的雷恩游上前，尔雅地抚胸欠身道：“尊贵的安妮丝夫人，那只是一个意外，亚萨斯真要杀斐纳早就下手了，不会拖到现在。”
　　上下相打量了蛇人雷恩一番，安妮丝淡漠道：“这是自然，他要是敢杀掉我的儿子，我就将他剥皮剔骨挫骨扬灰。”
　　“你太狂妄了，死灵法师！”
　　美杜莎王被激怒了，冰蓝的眼眸瞬间变成万古不化的寒冰，一股寒冷的气息立刻从他笔挺如松的身上发散出来，瞬间笼罩了整个灵宫。
　　“凯特！”
　　安妮丝怒视着他，轻声一唤，身边陡然出现一名穿着黑色全身铠甲的死灵骑士。
　　这是她最强大的死灵骑士，力量达到十二级。
　　因为亡灵骑士不知疲倦没有痛觉，连她力量达到十二级的长子和十一级的次子联手也打不过他。
　　“安妮丝，别挑衅他，将凯特收回去。亚萨斯，她的嘴巴很毒，你不要生气了。希雅，斐纳在你的魔宠空间里吧？请先把他放出了。”
　　光明法师莱伯特见他们想动手，赶紧上前一步阻止他们。
　　开玩笑，十四级的魔蟒之王，十三级的死灵法师，十二级军团长统领的三万不死军团（绝对是精锐中的精锐哦，每一个亡灵战士都是她从无数骷髅僵尸里精挑细选出来的。）
　　，放逐之地会被彻底轰平的。
　　在这里打起来，他无法保证希雅、雷恩和杜安的安全。而且斐纳还需要眼前这位死灵法师救，亚萨斯只得压住自己的怒气收回了自己的气场。
　　安妮丝淡红色的菱形嘴唇一弯，脸上露出淡淡的笑容，“孤独的王者终于有了羁绊，不错，这是好事。安布罗斯说过，羁绊也许会阻碍智慧强者追寻力量，但为了保护羁绊对象，强者会渴求更大的力量，从而得到更彻底的进化。”
　　呃，原来是想看亚萨斯现在的性情啊！
　　柳希雅、雷恩一众顿时满头汗水。万一真的打起来怎么办？其他人说不定会被炮灰掉的。

第211章 敲竹杠，死灵法师狮子大开口
　　将斐纳的身体从魔宠空间放了出来，柳希雅跪在冰冷的白玉石地板上，一手抱着斐纳的身体，一手托着手中的镇魂水晶，眼巴巴地望着安妮丝，哀求道：“安妮丝大人，请你救救斐纳。”
　　银绿色的眼眸扫过斐纳的身体和被封在镇魂水晶里的淡蓝色灵魂，安妮丝淡淡一笑道：“真的是身魂分离啊。身体上还残留着光明魔力和水系魔力。”
　　她伸出白皙纤嫩宛如少女的手掌对着斐纳的身体，一道灰色的暗光陡然出现，将斐纳的身体笼罩住。
　　十几个呼吸后，她收回手道：“躯体部分曾经被外力猛烈撞击过，估计胸腔骨骼当时就被震碎，五脏六腑被震成肉酱。身体因为治愈系禁咒魔法的神奇力量快速复原如初了，但身体的主人其实在被击中的瞬间就已经死了。”
　　抬起头，她一脸认真道：“镇魂水晶里的灵魂力量和意志力都很不错，我很喜欢，希雅，你不如把斐纳送给我吧，我的死灵军团缺少一个有灵智的圣阶尸巫。”
　　“不！”
　　紧紧抱着斐纳的身体，柳希雅惊慌失措地叫道：“不，斐纳还活着，我一定会想办法救活他。就算他真的死了，我也要将他遗体永远带在身边，绝不把他让给任何人。”
　　只要是有智慧的物种，没有人愿意自己死后成为死灵法师的傀儡工具。
　　不等其他人说话，光明法师莱伯特低头轻斥道：“安妮丝，不要贪着汤姆森的好朋友。斐纳还有救，你别让希雅他们继续伤心了。”
　　“母亲，请快点施法让斐纳的灵魂回到身体里去。”
　　汤姆森催促道，尴尬地冲着柳希雅他们笑笑，“不好意思，我母亲看到要死不死的实验材料就想着占为己有。”
　　“希雅，天下又不是只有安妮丝一个死灵法师。”
　　亚萨斯冰刀般的眼光狠狠瞪了安妮丝一眼，道：“把斐纳收回魔宠空间，我带你去找其他死灵法师。”
　　高级的死灵魔法灵魂附体术是吧？
　　他不相信自己踏遍亚法特尔空间会找不到一个高级的死灵法师。
　　嗯，这样可以吗？死灵法师虽然被各大陆联手追杀，但总有漏网之鱼吧？以亚萨斯的力量，强迫其他死灵法师为斐纳施法也还是行得通的。
　　柳希雅顿时迟疑了起来，心里左右摇摆：求嚣张苛刻的安妮丝，还是辗转各大陆寻找不知道躲藏在哪个阴沟旮旯头的死灵法师？斐纳等得了吗？
　　双手抱臂倨傲地望着亚萨斯，安妮丝仰着下巴冷笑道：“我知道其他地方是隐藏着几个死灵法师，但他们根本没有实力释放灵魂附体术。”
　　汤姆森蹲下身来拍拍柳希雅的肩，然后向众人解释道：“一切和死灵有关的魔法书籍早在三四千年前就被智慧种族销毁了，现在所有的死灵法师都是师徒相传。死灵法师修炼时需要大量的尸体骨骸，而只要某地出现死灵法师的踪迹，教会和各种力量就会联合追杀，所以现在已经没有几个死灵法师能修炼到高等级的了。”
　　抬头看看一脸傲气的母亲，他苦笑道：“在亚法特尔空间，你们真的找不到第二个能救斐纳的人了。”十三级的死灵法师有嚣张的本钱！
　　“母亲，你要材料我帮你去找，别打斐纳的主意了。”
　　汤姆森站起身来，语气坚定道：“请你，马上救斐纳！”
　　母亲的心思他最了解，她不趁机敲诈怎么可能？
　　看安妮丝依然不说话，亚萨斯忍气吞声道：“你需要什么才肯救人？”他听出了汤姆森的意思。
　　“我从来不做白工的。”
　　等了好久终于等到对方主动提出愿意付出代价了，安妮丝立刻高声说道：“我要十五级火凤凰的十根尾翎一桶血，十二级金翅天雷雕的十根羽毛一桶血，圣阶混血雕的凤凰尾翎十根，还有半桶血；十四级银甲冰蟒的十片蛇鳞，一桶血，褪下的蛇皮，外加两颗獠牙，还有，圣级卡斯拉魔蟒的十……”超级魔兽的形体都非常大，一桶血根本不伤及它们的元气。
　　“母亲，够了，希雅的你就别想了。”
　　汤姆森立刻打断了安妮丝的话，“你也别太贪心了。火凤凰大长老和天雷雕女王都是不好惹的，你别为难我们。”
　　杰克的可以要点，打死斐纳的亚萨斯必须出点，其他的就很危险了。
　　众人顿时全晕了，原来她打的是杰克一家三口和亚萨斯、柳希雅的主意啊。
　　高级超高级魔兽的身体各部位都是上好的魔法材料，估计她一直惦记着，可是没有机会得到，现在他们有求于她，她立刻狮子大开口了。
　　哦，这到底是怎么回事？
　　一看就知道是光明法师的俊逸男子和绝对是死灵法师的安妮丝居然是夫妻，行动和平常人一样的僵尸管家，凭空出现的强大死灵骑士……
　　凭着感觉拜师，完全不知道柳希雅一众人真实身份的杜安目瞪口呆地看着自己老师的同伴们，十五级火凤凰、十四级银甲冰蟒，十二级、圣级……
　　想猎杀那些超神级魔兽的他们到底有多强？
　　一直没有说话的杰克狠狠地瞪了汤姆森一眼，道：“你该不是故意把我们带你妈妈面前来的吧？”
　　他是无所谓羽毛和血，但父母那里可能不好弄到手。
　　“这是不可能的事情，因为我完全不知道斐纳会出事。”汤姆森连忙解释道。
　　“等斐纳复活了，我给你你需要的东西。”阴沉着脸的亚萨斯对安妮丝冷冷地说道，“现在就救！”
　　蛇鳞血液和獠牙随时都可以让她取走，唯有蛇皮有点麻烦，因为他已经五百多年没有蜕皮了；斐纳和杰克的关系很友好，杰克会奉献羽毛和血液的；金翅天雷雕女王的羽毛和血液他可以强夺，但是火凤凰的就太棘手了。
　　“好说，好说。”眼看自己窥伺了好久的极品魔法材料能得到手了，安妮丝常年不见太阳微微苍白的脸上泛起了兴奋的红晕。
　　她摘下柳希雅脖子上镇魂水晶链子，手指拈起水晶珠子对着斐纳身体的头部，嘴唇轻翕。
　　银灰色的水晶珠子缓缓亮了起来，一道雾蒙蒙的光芒裹挟着水晶里的淡蓝色人形幻影慢慢融进了身体里。
　　斐纳的眼皮子微微扇动了两下，慢慢地张开了，褐色的眼眸充满了感激之情。
　　“斐纳，斐纳，你终于活了。哦，斐纳，我爱你，永远爱你，你要永永远远陪伴在我的身边。这是命令！”
　　一把抱住他，柳希雅呜咽地将头埋在他胸腔。
　　失去他她才知道，他早已成了她身心不可分割的部分。
　　“是，希雅，我的爱，我会永远陪伴在你的身边，直到世界的末日。”动了动无力的手臂，他将她反手搂抱住。
　　抬眼看向众人，他彬彬有礼道：“莱伯特大人，请原谅我们到这里来打扰你们夫妇。安妮丝夫人，谢谢你救我了。”
　　转眼看向亚萨斯，他道：“谢谢你。”
　　淡淡地看他一眼，亚萨斯道：“这是应该的。”是伤害他之后自己唯一能补偿他的。
　　嘴巴一撅，杰克醋意十足道：“喂，斐纳，我也将要为你拔毛放血了，你都不感谢我。”
　　还要回家向老爸老妈去要羽毛和血液啊，不知道他们同不同意。
　　再说了，安妮丝这个死灵魔法太简单了，他们付出那么多实在太亏了。
　　在柳希雅的搀扶下挣扎着站起身来，看到洋洋得意地等待他感谢的杰克，斐纳莞尔笑道：“我和你之间还需要说谢吗？”
　　六七年亲密相处生死战斗，他们已经是亲如骨肉的兄弟了呀。
　　呃，好像是不用道谢。
　　杰克摸摸头露出难为情的笑容。
　　亚萨斯冰蓝的眼眸顿时黯淡了下来，原来在斐纳心中，和希雅相处的几个男人还是有亲疏的。
　　奇怪，我为什么要在意这些？
　　十四级的美杜莎王陷入了迷惑中。

第212章 剐鳞放血拔獠牙（上）
　　汤姆森带着杰克空间转移去金翅天雷雕女王的巢穴试着讨要羽毛血液了，亚萨斯昂首挺胸站在灵宫大厅的中央问安妮丝，“你现在就要？”
　　双手背负在身后，他冰蓝的眼眸闪过阴冷讥讽的神色。
　　“要，当然要！”即将得到自己梦寐以求的魔兽材料，安妮丝不假思索地回答道，脸上掩饰不住亢奋之色。
　　“亚萨斯……”柳希雅拉着亚萨斯的衣袖，红着眼难过道：“抱歉……”那时，她不该对他那样冷淡。
　　既然救斐纳之前已经说好了，他们不能违反承诺。
　　可是让堂堂美杜莎王任人宰割，实在太损他的尊严了。
　　刮鳞之痛痛彻心扉，体验过无数次的她（为了生存和其他魔兽战斗，她遍体鳞伤是常有的事情。）
　　不忍心他也受这种苦。
　　斐纳神情复杂地望着亚萨斯，因为意外他差点让自己进入死神的怀抱，现在他即将付出代价，自己以后该怎么对待他？
　　他再怎么强也只是一只魔兽，很多时候凭着本能做事，原本就不懂得关爱别人。
　　嘴唇翕动了几下，不知道怎么和亚萨斯说话的他转脸提醒柳希雅道：“等他结束，你可以立刻为他释放治愈术。”快速减轻他的痛苦。
　　“好！”眼睛看着安妮丝，亚萨斯冷着脸道：“斐纳，带着希雅、雷恩还有杜安一起飞到灵宫外的空中去。”
　　嗯，是不想让同伴们看到他任人宰割的狼狈样子吧？
　　斐纳会意点点头，手掌举起一划，风系高级群体飞翔术立刻释放了出来。
　　蓝色的风元素托着柳希雅他们快速升空，在释放者意志地操纵下向灵宫外飞去。
　　感应到他们已经离开，亚萨斯冷笑道：“有本事你们就动手来取。”身上银光陡现，身形快速变大。
　　“不好！凯特，快点将安妮丝带出灵宫。”反应过来的光明法师莱伯特大喊起来，身上立刻出现两对光明元素里形成的白色圣洁翅膀。
　　几乎是本能的护主反应，灵智极高的死灵骑士凯特一把抱住惊叫的安妮丝急速升空，一边腾空一边将强大的斗气混着死气挥向大厅天花板。
　　大厅天花板和二楼三楼被层层打穿，他转眼间就飞出了灵宫。
　　对他主仆行动了如指掌的莱伯特扇动翅膀跟在他们的后面，也从被打穿的洞了飞了出去。
　　灵宫大厅位置，墙壁屋顶被一个急剧膨胀的生物撑裂，随着这银白色的生物继续变大，秀丽精致的灵宫轰隆隆地全部倒塌，前后花园里的珍稀魔法植物全被碾压成残花败柳，在周围游荡的骷髅生物被压成片片碎骨，僵尸尸巫被压成黑色肉饼。
　　巨大的生物还在膨胀，眼看着就要将整个死亡谷占满才停止。
　　“该死的魔蟒！”
　　安妮丝双手搂住死灵骑士凯特的颈脖，眼睛看着自己居住了两千年的家就这样被彻底压扁，心中升起熊熊怒火。
　　灵宫里的骷髅粗使奴隶，僵尸女侍管家什么的以后可以重新召唤，但是她实验室里花了千年时间研究的物品可能全部被毁坏了。
　　“嘶嘶……”银白色的巨型魔蟒仰头望着飞在空中的众人，冷傲霸气地问道：“你们谁动手来取蛇鳞、血液和獠牙？还是我自己动手？”
　　就算他不反抗，他们也未必有能力割开他坚硬远胜黑晶石的鳞甲，取到他的血液。
　　“亚，亚萨斯，老师……”捂着嘴巴，杜安指向巨型魔蟒的手指抖个不停。
　　眼前盘起来身形超过他们魔武学院的巨型练武场，相当于学院后面八九十米高小山的银色巨蟒是他的老师亚萨斯吗？
　　虽然体型无比庞大，但他一身蛇鳞美丽明亮，片片云朵般的花纹若隐若现，在乌黑的夜晚闪耀出绚丽的银色光芒，成了死亡谷中最亮的光源体。
　　“杜安，亚萨斯就是十四级银甲冰蟒，美杜莎之王。你应该感到荣幸，因为魔兽从来不会收人类做学徒的。好好努力，也许你能在有生之年达到神级，从此拥有漫长的人生探索魔法的奥秘。”
　　飘在他身边的蛇人雷恩教导道，希望他不要因为人类可笑的自尊丧失机遇。
　　十四级的王者？
　　杜安心悦诚服，望向亚萨斯的眼眸充满崇敬。魔兽又怎么样？世间强者为尊！
　　“凯特，刮下他十片蛇鳞。”
　　恶狠狠地瞪着身形庞大的魔蟒，安妮丝双手握拳暴怒道：“放出他的血，拔掉他的獠牙。”
　　她用意念命令凯特把她抛给了她的丈夫莱伯特（之所以是抛是因为凯特是死灵生物，光明法师现在浑身环绕着光明魔力，太接近会受到伤害。）
　　召唤出一把漆黑得好像光线也能被囚禁住的骑士剑，一直没有说话的死灵骑士飞到亚萨斯面前，挺直身体右手握拳扣胸道：“抱歉。请大人伸出尾巴来，那里被刮掉几片蛇鳞不会太伤害您的身体。”
　　“不，要它身上最大最厚的那十片。”安妮丝大声叫道，被银光照耀的黑色头发漫天飞舞。
　　尾巴上的鳞片太小了（其实，以亚萨斯现在的原形来看，他尾巴上的蛇鳞也有人类普通人家的门板大。）
　　，她又绝对不会有机会再次弄到美杜莎王的蛇鳞，所以一定要弄到他蟒身前中段最大的十片。
　　“安妮丝，别过分，王者的尊严不容亵渎！”死灵骑士凯特严肃地拒绝了主人的命令，还直呼其名。

第213章 剐鳞放血拔獠牙（下）
　　“看吧，被骂了。你啊，就是死性不改。”
　　双臂公主抱式地抱住妻子的莱伯特苦笑得摇摇头，“你用一个简单的死灵魔法骗到魔蟒之王的承诺，这不公平。不要太贪婪，否者会被别人讨厌的。”
　　被丈夫和最忠诚的守护骑士教训，安妮丝嘴巴一撅，无所谓道：“死灵法师本来就人人喊打，讨厌我的人实在太多了，再多几个又有什么关系？”
　　她粉红色的小嘴一撅，居然让清丽苍白的脸上突然漾起几分少女的风情。
　　“啊，死灵骑士还能说话，斐纳，雷恩？”
　　飞在空中的柳希雅一开始震惊亚萨斯的庞大原形，现在又听到认为不能说话的死灵骑士居然开口说话，还训斥主人，顿时觉得脑中一片混乱。
　　“他是超神级死灵骑士，可能是传说中的死灵君王或者死灵将军。”
　　知识比斐纳渊博的雷恩想了想，回答道。
　　死灵系的一切短命种族早已忘记了，传下来的只有只字片语。
　　可是他到底还是安妮丝召唤出来的，怎么可以违背主奴契约训斥主人？
　　斐纳和柳希雅面面相觑，像海绵一样接受一切的杜安则忧心地望着眼前即将发生的事情。
　　“凯特，两片蛇鳞，一桶蛇血，獠牙蛇皮等美杜莎王换牙蜕皮后自己送来。”
　　莱伯特高声替妻子下决定，随手扔出一口一米高五六十公分直径的圆木桶（看来替妻子常做这件事，他个人空间里居然有盛血的桶。）
　　，而安妮丝出人意外得没有反驳。
　　点点头，凯特降落在亚萨斯庞大蟒身的下面，仰头叫道：“尊敬的王者大人，请伸出您的尾巴。”亚萨斯的尾巴蜷曲在蟒身之下。
　　伸出细长的尾巴悬空在木桶之上，亚萨斯语气平静道：“希望你的剑够锋利。”剐鳞的同时伤口会流血，这样一点都不会浪费。
　　运足黑色的斗气，凯特挥剑闪过银色的尾巴。阴冷的寒光一过，两片蛇鳞被精准地剐了下来。
　　庞大的蟒身微微晃动了一下，亚萨斯迅速将尾巴垂悬在木桶。
　　被剐去蛇鳞的地方皮肉雪白，两道门板宽的血槽喷涌出汩汩鲜血，瞬间将半面尾巴染成鲜红色。
　　闻到空气中浓浓的血腥味，柳希雅凝神开始运起魔力，只要木桶八成满，她立刻为他疗伤。
　　哗哗哗，血流得很快，转眼就将达到八成，柳希雅刚想释放魔法，一道洁白神圣的光芒直接射进亚萨斯流血的伤口中，伤口以眼睛看得见的速度急速愈合。
　　血槽中闪耀两道银光，两片银白色的蛇鳞在白光缓缓长大，将露在外面的皮肉遮掩住。
　　“莱伯特大人，谢谢你”她转脸感激道。
　　她的光魔法控制力远不如莱伯特，释放出来一定对站在木桶边的凯特死灵骑士造成伤害（她多虑了，凯特是超神级死灵生物，以她的实力还无法驱散他的护身斗气和死气。）
　　“呵呵，本来就是我们的不对，给他治伤是应该的。”莱伯特笑呵呵道，抱着妻子扇动背上的四片光翼向地面飞去。
　　安妮丝一落地就立刻跑向盛血的木桶和小心放在地面的两片银白色门板大小的蛇鳞，脸上露出痴迷的笑容，嘴里自言自语道：“太好了，再加入寒冰地狱特有的冰晶石，我可以打造一副完整的蛇鳞寒冰铠甲。坚硬无比，可以免疫冰系十级禁咒级魔法，对抗火光两系禁咒魔法，自身附带高级冰系魔法……魔蟒之王的血啊，做魔力墨水，嗜血魔药，魔法春药……可惜啊，獠牙没了……我不能做蛇牙剑。”
　　飞在空中的雷恩一开始还钦佩安妮丝学识渊博，即会炼金又会做魔药，但听到魔法春药，身体猛地哆嗦了一下。
　　蛇性本淫，他之前做的爱情女神的浪漫玫瑰水里就有一份蛇血在里面，不同的是，因为针对的是女性，他用的是雌蛇发情时的血液（当然，蛇血是魔法原材料店购买来的。作为蛇人，他不会伤害蛇类。）
　　斐纳操纵着飞翔魔法带着柳希雅他们降落在地面上，柳希雅快步跑到银甲冰蟒亚萨斯的身下，身后抚摸着新生的蛇鳞，仰头问道：“还疼吗？亚萨斯。”
　　眼眶里闪耀着水光……
　　快速变回人形，亚萨斯一脸无所谓道：“不痛。”两片蛇鳞而已，他曾经在一次战斗时，浑身四分之一的鳞片被对手的超级风刃刮去。
　　转眸望向跪在地上还在痴迷抚摸蛇鳞的安妮丝，他冷冷地问道：“你家的安布罗斯奉献过龙鳞龙血吗？”
　　“有啊，安布罗斯非常喜欢我，我要多少就有多少。凯特手中的地狱龙牙剑就是他的龙牙打造的。”
　　再次抚摸银色蛇鳞，兴奋得满脸通红的安妮丝将蛇鳞蛇血收入个人空间，转头笑眯眯地回答道，身上一点死灵女王的恐怖气势都没有了。
　　亚萨斯、柳希雅一众顿时无语了，十六级神龙的龙牙制成的利刃配合着凯特的力量当然能轻易破除十四级魔蟒鳞甲的防御剐下蛇鳞了。
　　“呵呵呵呵，他们都擅长炼金创造，所以臭味相投了。”
　　莱伯特无奈地苦笑摇头，就是因为有安布罗斯大力撑腰，安妮丝才敢向超神级魔兽索要魔法原材料。
　　Ps：安布罗斯：最好的龙鳞龙血龙牙，还有龙骨？
　　哈哈，自然是我身上出产的了，我马上剐龙鳞放龙血拔龙牙抽龙骨。
　　这个世界太神奇了，只要治愈系魔法一用立刻快速恢复。
　　所以呢，魔兽可以无限制提供魔法原材料，真正稀有材料是那些不可再生的矿石。

第214章 定居在人类世界
　　半天以后，杰克和汤姆森回来了，他们看到死亡谷一片狼藉就像刚刚发生战斗过一样，顿时大吃一惊。
　　一众人从临时搭建起来的帐篷里走了出来，安妮丝焦急地询问道：“有没有啊，我的凤凰羽翎凤凰血。”希望混血小雕杰克的父母没有拒绝。
　　“母亲，十根火凤凰尾翎，十根金翅天雷雕羽毛，两桶血。”
　　从个人空间里取出魔法原材料，汤姆森一脸严肃道：“兰斯洛特大长老和西娜女王说了，严禁你打杰克的主意，他还不满一千岁，是幼鸟。”
　　碍于爱子的情面，为了让美杜莎王欠爱子的情，两位尊贵的魔兽强者都做出了牺牲。
　　“好的好的。”
　　安妮丝笑得合不拢嘴，将这些统统收进自己的个人空间里。
　　火凤凰和雕女王身上的魔兽原材呀，她只是敲敲竹杠，没指望真能得到。
　　杰克四处张望着，惊讶地叫道：“你们打起来了？老蛇输了？”
　　他一脸扼腕叹息道：“我回来晚了，没有看到老蛇被扒皮放血砍獠牙的狼狈场景。”
　　只要亚萨吃亏，他的心里就很痛快。
　　打起来他怎么可能输！
　　他积极配合安妮丝也是因为不想让这个幼雕天敌回来看到自己无可奈何任人宰割的场景。
　　站在不远处的亚萨斯冷森森地怒视着杰克，杰克顿时浑身不由自主地打颤起来。天敌，天敌啊……
　　观察一下现场，汤姆森肯定道：“亚萨斯变回美杜莎王的最终形态了。”
　　死亡谷的废墟以灵宫为中心向外崩溃，很明显是蛇王不甘心就这样被安妮丝敲诈，刻意毁掉她的居所。
　　“汤姆森，安妮丝夫人，莱伯特大人，我很抱歉。”
　　无比内疚的柳希雅走到他们三人面前，款款弯腰道：“一切的起因全在我。我愿意接受你们的责罚。”
　　安布罗斯几乎是无条件支持她进化，包容她有除了他曾孙子汤姆森之外的其他男人，而她却不能很好地处理情人们之间的矛盾，导致亚萨斯甩开汤姆森和杰克，从而导致他误伤了斐纳，又导致汤姆森父母居住了两千年的宫殿变成废墟。
　　“哦，惩罚？”
　　上下打量柳希雅的身体，安妮丝兴致勃勃道：“等你的力量达到神级的时候先生汤姆森的孩子。哦，多种族神级强者混血产生的后代说不定一出生就拥有圣阶力量。”
　　众人顿时晕了，在她的眼中，实验才是最重要的吗？
　　手掌搭在妻子的肩上，莱伯特宠溺地笑道：“别逼希雅做承诺了，汤姆森的机会比亚萨斯的机会小太多。”
　　抱孙子还是指望次子和蛇女媳妇比较好。
　　环视一下四周，他蹙起眉头道：“这里短时间无法整理好，我打算去安布罗斯那里暂住一年，这里的事情就交给凯特。安妮丝，你说好不好？”
　　凯特统领着三万死亡军团，自身也拥有召唤死灵生物的能力，可以将这里重建好。
　　死亡谷周围布置着死灵天幕，即使白天或者极昼这里也是漆黑一片，不用担心太阳光对这里的骷髅僵尸造成伤害。
　　“希雅、亚萨斯、杰克、斐纳、雷恩、汤姆森，还有亚萨斯的学徒，你们要不要去安布罗斯那里住上一段日子，向他请教你们修炼时的问题？”
　　他一一邀请道。
　　灵宫已经被毁，他无法招待他们了。
　　老祖宗训练子孙时恐怖的手段！
　　汤姆森顿时打了个冷颤，连忙道：“不去了，我目前没有修炼上的疑惑。”
　　领教过安布罗斯手段的柳希雅、杰克、斐纳也脸色骤变，异口同声道：“目前我们也没有问题需要他老人家指点。”
　　目前就算有，他们也要先自行寻找答案，不到万不得已，坚决不向那位请教。
　　呵呵呵呵。
　　是过来人的莱伯特会意地笑了，挥挥手道：“那么我们夫妇失陪了。亚萨斯大人，请控制好你的力量，汤姆森，你要照顾好希雅。”
　　他拉着妻子就这样空间转移走了，留下一堆客人和凯特死灵骑士。
　　主人都走了，客人留在这里看骷髅们重建宫殿吗？
　　汤姆森去和凯特说话，亚萨斯垂着眼帘问众人，“你们现在想去哪里？前几天你们说暂时不想修炼想过一段平静的日子。”
　　想了想，雷恩说道：“在达尔斯西亚城买一座住宅你们认为怎么样？我有战神承认的高级祭司身份，不需要其他身份证件就能置办产业。那里是商业城市，风气比较开放，城中居民对来往异族没有多少歧视，非常适合我们长期居住。亚萨斯，魔兽修炼的方法未必适合人类，杜安需要系统地学习魔法理论知识。”
　　高级祭司和中低级祭司不同，需要经过祭司信奉的神祗的承认，所以高级祭司不管走到哪里处于哪一种智慧种族的领地，身份依然尊贵（神祗之间的等级高低决定他们祭司的身份高低，主神的祭司身份就明显高于普通神祗的祭司。）
　　对重复又重复的修炼身心都有点疲惫了，他的建议立刻得到所有人的同意。
　　亚萨斯手一挥，一个空间转移将众人转移到商业城达尔斯西亚城中的某个偏僻角落里。
　　法蒂亚斯镇离达尔斯西亚很近，杜安他们几个就请假回家参加祭神典礼，按照事前说好的他们第二天傍晚就要到魔武学院报到，所以既然他现在直接到了达尔斯西亚就先进学院报到，然后亲自向任课的魔法老师卡恩魔法师说明自己的情况。
　　柳希雅斐纳他们又去了原先住的旅馆订房间，雷恩穿上象征自己身份的高级战神祭司袍和汤姆森去了买卖交易所。
　　有钱好办事，半天时间，他们就买到了一座拎包可入住的独门独户式有花园的豪华三层木石结构楼房，稍加收拾后第二天傍晚就正式住了进去。
　　“我的家，我们的家！”
　　柳希雅望着沐浴在落日馀晖中的大房子喜笑颜开（因为大家的个人空间里或多或少都储藏了高级魔兽晶核，金钱好比粪土，现在谁出钱都无所谓。）
　　进入一楼大厅，早先一步进来整理的汤姆森带着斐纳和雷恩引着几名仆从仆妇走了过来，微笑道：“希雅，杰克，亚萨斯，他们是我从雇佣所雇佣来的仆从，你们有什么特别的要求可以向他们提出来。”
　　他一一介绍大家认识。
　　总管莉亚夫人，账房查理，花匠艾森（莉亚的丈夫），带着四岁儿子的厨娘，四名大妈级的清扫仆妇，四个中年粗使仆人。
　　“希雅小姐是这栋房子的女主人，你们必须优先伺候她的需要。其他事情你们不要多管更不许多嘴。”
　　汤姆森一脸严肃道：“我花三倍的佣金雇用你们就是希望你们保持沉默。”
　　他挑选的仆人都有一个特性，年纪偏大，个性沉稳，聪明不多话。
　　“是。”一众仆从躬身回答道。
　　汤姆森一挥手让他们各自回去做事，笑吟吟地对柳希雅他们说道：“卧室已经安排好了，我带你们去看看，如果不满意可以提出来。”
　　转脸看看斐纳，他神秘地笑道：“每个人的卧室都布置了静音魔法阵哦，只要将大小适宜的蓝色风系魔兽晶核放置在床头柜上的魔法阵中，静音魔法阵就启动了。”
　　除了不懂魔法的仆从，现在谁不知道布置这魔法阵的用处了？
　　帮斐纳一起布置魔法阵的雷恩高雅秀丽的脸上泛起了淡淡的红晕，黑曜石般的眼眸紧盯着地面木质地板，好像要在干净的地板上找出点污垢来。
　　柳希雅的脸也红了，这根本是为了大家着想嘛。狭小的房子不比野外，声音大点一定会打扰别人的。打扰了别人的后果嘛，很严重！
　　亚萨斯的房间安排在一楼西侧，那里比较阴冷，最适合他；他隔壁的房间就安排需要跟着他学习的杜安；雷恩的尾巴上下楼梯不方便，自然就住在了一楼东侧的房间；斐纳和汤姆森住二楼，柳希雅和杰克住三楼。
　　“哈哈哈哈，我住在希雅的隔壁，住在你们的上头。”杰克叉着腰仰天大笑，对汤姆森的安排满意极了。
　　呵呵，鸟儿住高处很正常，而你没有别人帮助，非发情期碰不了希雅，所以你住在她的隔壁最适合。
　　汤姆森嘴角勾起一抹得意，斐纳和雷恩相视而笑，亚萨斯寒着的绝美脸上也露出了一丝笑意。
　　再远的距离对于能空间转移的超神级强者来说只是一步之遥。

第215章 求婚（h）
　　汤姆森高薪雇用的厨娘莎拉夫人手艺确实不错，连很少计较食物味道的亚萨斯也多吃了不少。
　　晚餐过后，大家在餐厅隔壁的客厅聊了一会儿就各自回房休息了。
　　三楼装潢考究充满青春少女气息的卧室里，柳希雅用水魔法沐浴，坐在明亮的梳妆水晶镜前慢条斯理地梳理着乌黑柔顺的长发。
　　她在等，知道今夜有人或者鸟儿不会安分守己，所以她干脆坐在这里等了。
　　果然，一个矫健颀长身影凭空出现在水晶镜子里的她的身后。大手抢过她手中的银质梳子，他替她梳理已经很顺的黑发。
　　“希雅。”他叫道，声音温柔。
　　“嗯？”她轻轻地应了一声
　　“嫁给我好不好？”他问道，语气里充满渴望。
　　“嫁人？”
　　柳希雅顿时大吃一惊，眼睛紧紧盯着水晶镜中的男子汤姆森。
　　她只是猜他会到自己的卧室求欢，绝没想到他是来求婚的。
　　向一条拥有五个交配者的雌性魔蟒求婚吗？
　　目前的相处方式他不满意了吗？
　　其他人会同意她结婚吗？
　　俯身一把搂住她的香肩，他下巴搁在她的头顶轻柔地磨蹭着，“和我签订生死相随的爱情契约，签了这份契约后不管我们因为什么原因被迫分开，只要召唤彼此就能到一起。”
　　他绝不想再次经历这样的事情。
　　他吻着她的秀发痛苦道：“你知不知道我们分开的这几个月里，我有多么思念你吗？我到处寻找你的踪迹，不断打扰其他超级神兽打听亚萨斯的生活习惯，通过冒险者工会、盗贼工会发布寻人任务，不断加重悬赏金额。”
　　俊颜上满是思念的柔情。
　　“对不起，亚萨斯这次做得有点过分了。”
　　柳希雅看着镜中身形比以前消瘦很多的汤姆森，心中漾起了无限内疚，“汤姆森，其实，其实我很想嫁人的，但是，你也知道我的特殊情况，如果答应了你就显得对其他人不公平。亚萨斯和杰克如果知道结婚的真意，也许还会坚决反对。”
　　“杰克你不用担心，我已经和他说好了，我和你在一处爱情神殿举行婚礼，你再和他到别处的爱情神殿举行另一场婚礼，反正我们两个都要和你签订能联系彼此的契约。”
　　将她的身体转过来面对自己，汤姆森固执地说道，“其他的人我去说通，你只要回答我接不接受我的求婚。”
　　从个人空间里取出早已准备好的一大捧红色玫瑰花，他单膝跪地仰着脸问道：“亲爱的，你是我心中最牵挂的爱人，请允许我照顾你一生一世，请和我永远不离不弃。”
　　火红的玫瑰花娇艳妩媚，上面还带着清晨的晶莹露水。
　　单膝跪地求婚的高贵男子（神龙后裔血统真的很高贵哦。），英俊强大的十二级强者，他无比真挚的爱情，天下哪一位少女不被感动？
　　双手接过他举着的玫瑰花，柳希雅羞红着脸点头同意了，只说了一句话，“不要伤了斐纳、雷恩，还有亚萨斯的心。”
　　她也爱他们，如果他们不认为她亵渎了爱情，她贪心地想嫁给他们每一个人。
　　“哦，亲爱的，亲爱的，太好了……哦，希雅，我都不知道该怎么表白我此时此刻的心情了。”
　　异常高兴的汤姆森一把抱起柳希雅，捉住她的樱唇狂吻了起来。
　　“嗯……”她轻吟了一声，放软娇躯接受他如火般的热情。
　　相吻的四片唇瓣间，他的糙舌激烈地勾缠住她香软的小舌，搅得小巧的檀口里香津如泉水涌出。
　　他双唇吮吸着，凸起的喉结快速上下滑动，可嘴角还是溢出一条银色水线。
　　鼻翼急促抽动，柳希雅涨红着脸艰难得推开他，大口大口地呼吸新鲜空气。
　　他的热情快要憋死她了！
　　他拼命吮吸她的香津，仿佛要将她的灵魂吮吸了去。
　　“希雅，给我，给我。白天还好，每到夜晚我就因为思念你，身体膨胀欲裂难以安睡。”
　　一弯腰把她打横抱起，情欲沸腾的汤姆森迈向铺着嫩黄色蕾丝边床单的四柱金属床，并随手掏出一块蓝色的魔兽晶核放置在床头柜上的银白色六芒星金属板的中央。
　　淡蓝色的光晕从秘银制成的静音魔法阵向四周辐射，眨眼间将柳希雅的卧室笼罩住。
　　本来就猜到他今晚会来，柳希雅早已做好了心理准备。
　　她柔顺地偎依在他的怀里，任由他轻轻把她放在铺着几层厚厚羽绒床垫的大床上，任由他急不可待地拉开她身上白色丝绸做的睡裙的系绳，任由他抚摸她如初生羔羊般娇嫩洁白的身躯。
　　“四个月没见，你的身体越来越滑腻香软，越来越有成熟少女的妩媚了。该死，亚萨斯该死，我和杰克错过了什么！”
　　汤姆森低声嚷嚷着，低下头亲吻她性感的锁骨，凝脂般的肌肤，并逐渐吮吸啃咬，刻意在雪白的肌肤上留下鲜红的吻痕（虽然大家都知道她身体的恢复力超强，再深的吻痕都会很快消失，但还是乐此不彼。）
　　“嗯……轻点啊，我就在你面前。”
　　忍着身上酥酥麻麻的痛感，脸色微红的柳希雅手掌按住他的头，五根水葱手指揉弄着他头上浓密的红色头发。
　　“哦，希雅，我的希雅，请告诉我，你绝对不会再次离开我。”
　　他凝望着柳希雅的黑眸深情地说道，然后低下头含住她椒乳顶端的红樱用力吮吸，糙舌抵住逐渐硬挺的红樱舔舐研磨。
　　长着薄茧的手掌握住娇嫩柔软的椒乳下方，手指一捏一放，雪白的乳肉颤颤巍巍，逐渐膨胀起来。
　　“嗯，我不会再离开你，即使亚萨斯强迫，我也坚决不离开你。”
　　柳希雅轻喘着说道，因为胸前的酥麻快感，身体不由自主地扭动着向他挺去，好像是暗示他动作可以更加激烈点。
　　张开嘴巴大口大口啃咬逐渐硬挺的椒乳，牙齿咬住椒乳顶端硬如小石子的红樱轻轻拉扯。
　　汤姆森努力激发她的情欲，把玩另一侧椒乳的手大力搓揉，他的拇指食指夹着红樱时而搓揉时而向外拉，拉到她哀哀叫痛才一下松开手指，让乳肉颤巍巍的回复原形。
　　“汤姆森……下面，嗯……下面……”胸前的快感激起了点点情欲，双腿间逐渐开始瘙痒起来，她耐不住了，双腿微微分开，将他的下半身抵住自己的双腿间。
　　“嗯……啊……”如婴儿般纤嫩的脚后跟抵住身下的床，柳希雅摇摆起伏着娇躯，用双腿间开始发热的神秘之地研磨他散发高温的肿胀硬铁。
　　“哦，希雅，嗯……是男人都逃不开你的……啊……热情。别，你先，呼呼……先别急，让我继续。”
　　汤姆森按住她急躁的娇躯，身体慢慢向下滑去。
　　一个一个吻落在她柔韧圆润的柳腰上，落在她平坦白腻的小腹上，落在稀拉拉的黑色丛林上。
　　“啊……哦，天啊……”
　　一个热吻落在丛林间红润敏感的花蒂上，柳希雅猛地晃动起来，螓首后仰，狂喜的呻吟声从樱唇间溢出。
　　汤姆森埋头在她双腿间，灵活的舌尖舔舐她藏在丛林间的如珍珠一样圆滑的花蒂。
　　耳边听到她娇喘连连，娇躯如触电般颤抖，他立刻快速舔舐花蒂，舌尖抵住花蒂研磨，双唇含住着吮吸，刻意发出“啵啵”的响声。
　　“啊，不要了，快点嘛……”脸色泛红的柳希雅娇啼道，双腿打得更开了。双腿间温度异常，好像有某种液体正在缓缓向外溢出。
　　“唔，不急，你必须做好充分的准备才行。”
　　汤姆森语音含糊道，两手的拇指掰开她合拢的嫣红的花瓣，凝视她隐藏在花瓣下的销魂花穴。
　　花穴口因为主人的激情一张一翕，点点透明的花蜜从花径里缓缓流淌出来，滋润了整个娇嫩的花穴口。
　　“扑哧扑哧”，汤姆森侧耳倾听，听到了花穴发出的淫靡水声，顿时升起了更多的情潮，身体终于忍耐不住了。
　　舌尖快速探进花穴舔舐里面的层层皱褶媚肉，嘴唇撅起吮吸里面越来越多的香甜魅人花蜜。
　　“啊，啊……哦，汤姆森，不，嗯啊……”脸色晕红的柳希雅双手反手抓着枕头呻吟不止，螓首乱摇黑发逐渐凌乱起来。
　　她的酥胸时而仰起时而瘫下，娇臀左右摇摆，似乎想躲避他舌尖嘴唇对自己的强烈刺激。
　　手指急切插入里面试探她花穴的湿润程度，他抬起头道：“希雅，你准备好了吗？”
　　如不是自己的男性骄傲特别粗长巨大，担心她一开始会吃不消，自己何必痛苦忍耐？
　　“混蛋，知道了还要问？快点嘛……我需要你。”
　　气喘吁吁媚眼迷蒙的柳希雅娇嗔道，十指抓住身下的丝绸床单等待他的悍然巨物将自己撑得满满的。
　　两三下撕掉自己的衣服，他先将床角落的厚厚垫子拖过来塞到柳希雅的背后，然后跪在她双腿间，抓住她的腿推到她的胸口，低声喘息道，“希雅，抬起头来，看我怎么进入你，看你怎么吃掉我。”

第216章 小别胜新婚（3p h）
　　涨红着脸的柳希雅睁开迷蒙的双眼，看到了自己饱满红润的花蒂，微微张开的花唇，泛着水光的嫣红花穴。
　　“唔，好羞。”她难为情地说道，眼眸却转向他的下身，
　　他的大腿粗壮有力，肌肉强健紧实，那旺盛的红色丛林里挺立着一根儿臂粗的暗红色悍然巨物。
　　好可怕，自己真的能将它吃下去吗？
　　柳希雅非常怀疑，虽然自己不知道吃了多少遍。
　　“看着啊，我要进去了。”
　　汤姆森呼吸急促道，肿胀欲裂的悍然巨物抵住花穴口研磨几下，让丰沛的花蜜滋润自己后，慢慢将硕大的顶端卡了进去。
　　“啊……哦，天啊！”
　　柳希雅惊喘连连，不敢置信地看着硕大的顶端被狭小的花穴口吞了进去。
　　啥那间，一种被强大外力撑开的异样酥麻感顿时从花穴口传开，闪电般沿着椎骨辐射到全身，她忍不住发出激情的媚叫声，“汤姆森，让我把你全部吃下去。”
　　“是，全部都给你吃！”
　　悍然巨物被花穴紧紧箍住，汤姆森正打算先抽出来再插进去，一听到她令人失魂的娇媚呻吟，立刻失了控制，低喝了一声，身体猛地向下一压，儿臂粗的悍然巨物立刻势如破竹突破花径里层层媚肉的阻挠重重撞击在花径深处的城堡之门上。
　　“啊……好疼！呜，讨厌！”
　　花径深处的城堡之门和五脏六腑好像在瞬间被撞碎了，十二级龙血强者强大的攻击力立刻让贪婪的柳希雅吃了苦头，她身体拼命扭摆，试图减轻下身被狠狠撞击的痛苦。
　　“亲爱的，我只是听从你的邀请而已。”压着她的双腿，他弯腰吻住她有点发白的脸颊，柔情似水道：“忍着点，你可以接受的。”
　　紧致的花穴夹着他坚硬如热铁棍的悍然巨物一收一缩，花径紧绷，被完全撑开的皱褶媚肉抽搐似地吮吸着巨物，一股无比激烈销魂的酥麻快感从交合处流窜开来，他顿时脸容痉挛额角青筋毕露，浑身肌肉紧绷。
　　太舒服了，太痛快了！
　　忍无可忍，他低声咆哮道：“别怪我，你的魅力我无法抵抗。”
　　双手俯撑在柳希雅的两侧，他压着她的双腿急速挺动腰臀，让被紧紧夹住的悍然巨物在紧致湿滑的花穴里快速抽插。
　　“啊……慢点，汤姆森，慢点，我会被你弄坏的。”柳希雅顿时尖声吟哦，双手抓住他肌肉鼓胀的两只铁臂。
　　“啪啪啪”，肉体猛烈撞击时的淫靡声在少女的闺房里响了起来。
　　他每次向后抽时不等抽出一半就狂猛地插进去，每次都撞得她身体向前方一耸。
　　身体前后耸动，她雪白坚挺的椒乳也剧烈晃动，晃出绚丽靡艳的曲线。
　　“啊……嗯……汤姆森……哦……慢，慢点。啊，不要，又撞到了。呜呜，会坏掉的……”她紧蹙柳眉婉转呻吟，娇艳的脸容酡红一片如搁在床边的红玫瑰；她辗转螓首，黑色的长发铺撒在枕间靠垫间，几缕发丝黏贴在她汗湿的额头脸颊上。
　　“啪嗒啪嗒”撞击声连绵不断，娇臀被压得高高抬起的柳希雅娇吟残喘。
　　她花穴里的花蜜如泉水一样狂涌而出，被坚硬粗长的悍然巨物捣鼓撑着白沫。
　　“扑哧扑哧”，水声一声响过一声。
　　白沫样的花蜜被粗长的悍然巨物带出了花穴口，沿着穴口下端流淌，沾湿了嫩红的菊花，沾湿了悬着空的雪白翘臀和弧线脊背。
　　“碰——”虚掩的房门被人从外面撞开，英俊少年杰克陡然闯了进来。
　　看到他们在欢爱，他立刻低喝道：“汤姆森，你吃独食，好狡诈。”
　　机灵地反身将房门关好，插上门插销。
　　瞥见到他略带青涩的俊美脸上露出兴奋和情欲，汤姆森喘着热气道：“别装模作样了，还不过来？”没有别人帮忙，杰克他是心有馀而力不足。
　　早已习惯这种情况的柳希雅一点也不反对杰克半路插上来，水汪汪的媚眼抛向他道：“想要我吗，杰克？我先申明哦，不干净的小鸟我不要。”
　　飞身扑上金属床，杰克急切道：“我刚刚洗了两遍哦，绝对干干净净。”
　　今夜之前他和汤姆森就已经约定好了，要一同向柳希雅讨要公平对待（是交配次数的公平哦，他们被迫离开希雅，失去了和希雅在一起的时间。）
　　“刺啦——”他钢爪飞舞，眨眼工夫将自己剥得精光，让自己的下体展露在柳希雅的面前。
　　只长了十几根金红色短毛的光洁双腿间，他肉色的小鸟垂着头，好像在沉睡。
　　“快，帮我！”他催促道，示意汤姆森将柳希雅的身子调整一下，让他也能插上一脚。
　　乐于助人的汤姆森立刻抽出自己泛着花蜜水光、青筋暴起的悍然巨物，将柳希雅翻转过来，让她趴跪着。
　　“啊……”瘫软着娇躯任由他摆布，柳希雅娇声道：“你们两个今晚不要太过分了。”
　　这里不比无人野外，完事之后她可以尽情安睡。
　　停止修炼众人大多无所事事，万一他们五个逼得她夜夜笙歌，她可能从此要过日夜颠倒的淫乱生活了（虽说汤姆森命令这栋房子里的人类仆从守口如瓶，但柳希雅还是很担心他们在心里鄙夷她。曾经是人现在正努力做人，她真的真的不想让人类排斥她。）
　　扶住自己安静的小鸟，杰克急切道：“希雅，快点吃我，快点。”软绵绵的小鸟儿摩擦着她嫣红的樱唇和粉嫩的脸颊。
　　张开檀口，双手撑在柔软床垫上的她含住了他的，时而吮吸时而舌尖搅动，时而螓首微微上下摇动。
　　杰克的欢爱雄器无法像人类男性那样只要这样刺激就能马上挺立起来，他现在只感到被她弄得还算舒服，就好比平常用手抚摸脸颊一样，柔情有馀欲火不旺。
　　一手搂住柳希雅的柳腰，一手在她的娇臀上来回抚摸，汤姆森的手指沿着两片臀瓣股沟向早已被花蜜浸湿的菊花滑去。
　　“嗯……嗯……唔……”柳希雅娇躯猛地抽搐了一下，下身肌肉条件反射地收缩了几下。
　　因为她的嘴里含住杰克的小鸟，只能发出低沉的抗议声。
　　“希雅，放松，放松。”
　　拍拍她的翘臀，汤姆森两指并拢滑到前面的花穴里抽插了几下，然后将沾着湿滑花蜜的湿漉漉中指抵住菊花中心熟练地研磨，快速地就钻进了菊花里。
　　“噢……好紧，这样紧我根本进不去。”
　　她粉嫩的菊花被撑开，紧张得含住他的食指一收一缩，他立刻倒抽了一口冷气，低声道：“再放松，否则你会吃苦头的。”
　　今晚，他要前后两个位置都先占有了！
　　“哦……呜呜……嗯……”她鼻翼抽动气息急促起来，听话地努力放松身体。
　　杰克小鸟儿慢慢苏醒了，逐渐充满她的檀口。
　　久别重逢，他们一定会疯狂，希望自己能承受得了他们。
　　“哦，希雅，用劲吃我。嗯……感觉了，我有感觉了。”
　　心里早已准备好的杰克急切地催促柳希雅，察觉在她微凉的檀口里的小鸟微微勃起，立刻急不可待地前后小幅抽插起来。
　　“唔，唔。”檀口被堵住的柳希雅呜呜回应，灵巧的香舌随着他的抽插搅动着，挑逗他身体的欲火。
　　一根手指，两根手指，等她的菊花能吞下他三根手指，汤姆森抽出手指头拍拍她高翘的粉臀，道：“杰克，帮个忙，把她的小屁股掰开，我要进后面，前面水润润的花穴就让给你了。”
　　“嗯，太棒了。”杰克微微气喘道，倾斜着身子，双手捧住她的翘臀向外掰，让嫣红粉嫩小菊花赤裸裸地暴露在汤姆森的面前。
　　从花穴里抠挖出粘稠的花蜜涂抹在自己坚挺的悍然巨物顶端，他持着巨物抵住菊花研磨打转，逼得菊花快速绽放。
　　“呜呜，嗯……”柳希雅紧张地呜呜着，竭力放松自己的臀部肌肉。不主动迎合会吃苦头的啊，汤姆森是披着人类外皮的魔兽！
　　硕大的顶端被一点点插进去，菊花口被悍然巨物撑开得看不到一点皱褶，汤姆森顿时忍不住了，猛地挺动劲腰，将悍然巨物整根插了进去。
　　后面被完全撑开了，菊花花径最深处被撞得痉挛抽搐！
　　“啊……哦，不……胀死了。”双手俯撑的柳希雅身体一软一个踉跄，上半身顿时瘫软在丝滑凌乱的床单上。

第217章 雄性间的较量（3p h）
　　早已熟悉情事的杰克双手牢牢控制住柳希雅的粉嫩翘臀，保证她的下半身能保持原来的姿势。
　　“哦……”一声满足的呻吟后，汤姆森伸手揽住柳希雅的细软柳腰，粗声粗气道：“谢了，杰克。”
　　开始转着圈圈摇动劲腰，让紧紧夹住悍然巨物的菊花快点适应他的进入。
　　“嗯嗯，啊……汤姆森，不要太快。”
　　她潮红的脸颊贴在床单上，硬挺的椒乳前后摩擦丝滑的绸缎床单。
　　那粉嫩泛红的娇臀高高翘起，无奈地承受他硕大的硬物进去自己的后穴菊花。
　　“哇，这样不行，我什么也得不到。”
　　看她这样的姿势，杰克顿时急躁起来。
　　躺在她面前把她的脑袋搁在自己的双腿间吗？
　　好像动起来不太方便呀。
　　“唔，知道了。”
　　钳住她柳腰的铁臂立刻一用力，汤姆森将她捞起，跪着的身体后仰，让她面对着自己坐在自己的大腿上，然后捧住她的翘臀一上一下抬起放下，套弄自己贲张的欲望巨物。
　　“嗯……太深了。啊……嗯，啊……轻点，轻点，求你……”因为姿势的变动牵引着菊花痉挛收缩，强烈的酥麻快感如通了电一样一阵阵袭来，她陡然尖声呻吟，双手紧紧搂住他的脖颈。
　　她的双腿跪在汤姆森的双腿两侧，翘臀里的菊花含住他的悍然巨物不断吞吐，发出“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声。
　　杰克的心飞扬起来，身体越来越热，好像身体里继承到的火凤凰血又觉醒了。
　　黑发飞舞，仰着的螓首高亢呻吟，红菱檀口快速吐息浊气，呼吸清气，柳希雅如此媚人，如此激狂，他只觉得心脏跳动得特别厉害，口干舌燥，身心蠢蠢欲动。
　　“希雅。”
　　他双腿叉开站立在柳希雅的身后微微屈膝，手臂绕过她黏着长发的汗湿雪背，手掌握住她上下跳动的椒乳快速搓揉。
　　身体紧贴着她，他已经半勃起的小鸟压在她的后腰处，让她的身体刺激自己的情欲。
　　“嗯嗯……啊，汤姆森，好涨，不要了。哦……杰克，你的好热啊，唔，别，控制你的雷魔力。”
　　菊花套弄着越来越膨胀的悍然巨物，后腰又有带着微弱电流的滚烫雄器，黑发凌乱的柳希雅仰着螓首婉转娇吟，情欲迷乱的酡红娇颜欲拒还迎。
　　“嗯，希雅，叫我，多叫叫我。说你要我，最爱我。”
　　杰克舔着有点干燥的嘴唇诱哄道，她娇媚婉转的呼喊能让他情欲高涨；即使是不太真实的话语，只要出自她的口，他就心情激荡，热血沸腾。
　　欢爱之间好像没有什么话不可以说，柳希雅立刻娇啼道：“杰克，杰克，哦，我爱你，你是我的。嗯……快点……哦，我要你，现在就要。杰克，快点，啊……快点来吃我，用你坚硬的东西将我撑满。”
　　喘着粗气的汤姆森突然给了她翘臀一个巴掌，醋醋地问道：“希雅，嗯……难道我，啊，我没有将你撑满吗？”
　　他拍打的力道恰到好处，既没有让她太痛，又让她印象深刻，还让她翘臀颤抖，夹着他悍然巨物的菊花猛烈收缩。
　　“呼呼，将你撑满，将你撑坏！啊……希雅，你这贪婪的女人，快点接受我对你的狂热激情。”
　　他吼叫着，双掌握住她的翘臀高高抛起重重放下，让自己粗长巨大的男性骄傲将她彻底撑满，撑到几欲裂开。
　　“啊……啊，汤姆森，啊，啊——”柳希雅早已被层层快感刺激到濒临崩溃，他陡然发狂戳刺立刻将她推上了情欲的极致巅峰。
　　娇躯僵硬着颤抖，她双手紧紧抱着他的头，螓首高昂檀口急喘。
　　花穴颤颤巍巍花径深处的城堡之门痉挛着喷洒微凉的爱之精华，而包裹住他滚烫的悍然巨物的菊花也急速抽搐着分泌出粘滑的花液来。
　　咬牙忍着被菊花口紧紧箍住的快感，忍着菊花深处媚肉疯狂般的挤压，汤姆森气喘吁吁地问道：“我能满足你的欲望吗？要不要再狠点，再快点？”
　　英俊轩昂的脸因为过度亢奋而肌肉狰狞颤抖，那湛蓝的眼眸也早已被情欲染成了深邃的暗蓝色。
　　高潮中柳希雅浑身酥麻，脑中一片空白，耳边恍惚地听到他的话语，立刻大声叫道：“汤姆森，你好强悍，我都快被你撑坏了。”
　　她双腿间酥软后庭花胀痛，他要是再狠再快一定会被插坏掉（虽然魔法能将自己恢复如初，但被插坏时候的痛苦还是让她难以忍受。）
　　汤姆森满意了，杰克又觉得自己被冷落了，他不甘心地俯首啃咬她泛着高潮红晕汗湿香肩，双手的手指捏住她椒乳顶端坚硬的红樱小心地释放了两道嘶嘶的微弱雷电。
　　“啊——啊……哦……杰克……”柳希雅陡然急促呻吟，因为高潮异常疲倦娇躯猛烈颤抖起来。
　　这样微热的电流不会对她造成任何伤害，只是那娇弱的红樱被电得更加坚挺敏感了，一波波带着微痛的酥麻快感充斥了她的头脑，和菊花急促抽搐的快感不相上下。
　　“希雅，我也很强的，要不要我在你花穴里面放个小雷电？”
　　杰克倨傲道，下巴微抬挑战性地看向汤姆森。
　　因为欲火勃发，他紫红色水晶般明亮清澈的眼睛已经转变成深邃的暗红，如即将喷发的火山岩浆。
　　“杰克，你越来越懂得挑逗希雅了，看来以后不需要我们了，因为你在自己发情而希雅还没有的时候也能独自挑起她的情欲。”
　　对身边魔力波动了如指掌的汤姆森大笑起来，布满汗水的额头滚落了一颗颗汗珠（对杰克的特殊本领，其实他还是很羡慕的。）
　　“杰克，你好了没有？希雅的前面很空虚哦。”
　　他喘着粗气询问道，本来可以先释放一下自己的情欲，但他贪着她花穴也被占满后菊花更加紧致的快感。
　　骄傲地挺起自己的下体，杰克让汤姆森看。那原先软趴趴的沉睡小鸟现在傲然挺立，鲜红粗长的鸟身露出蘑菇状的光滑顶端。
　　“把希雅给我行不行？你已经多占了她的时间。”他手掌包住自己的胀挺小鸟上下套弄，充斥着情欲火焰的眼眸贪婪地盯着柳希雅。
　　“呵呵。她的身体多么娇媚迷人，我怎么舍得离开呢。呶，将就一下吧。”
　　狡黠的汤姆森面朝天躺下，双手将瘫软如泥的柳希雅翻转过去，让她仰躺在自己身上。
　　“啊……嗯……好酸，汤姆森，啊，不行，出来，我不行了。”
　　柳希雅声音暗哑，随着他的拨弄发出惊讶无奈的呻吟。
　　他好贪心，转动她的身体还不肯离开她被撑到胀痛的菊花。
　　不理会她的埋怨，他伸手摸到她的双腿间，准确地找到泥泞狼藉的花穴。
　　手掌抵住敏感的花蒂，两只手指插入花穴，他快速抽插，让花穴发出“叽咕叽咕”的响亮搅水声。
　　“啊，嗯……嗯……再进去点，我想要更粗更长的。”
　　花穴被挑逗得颤抖连连，一波波酥麻快感溢满双腿快速窜至柳希雅的四肢百骸，高潮馀韵还没有消退的她忍不住淫语起来渴求更多快感。
　　“出来。”
　　杰克跪在柳希雅的面前，拨去汤姆森的手，调整身姿，让自己贲张的小鸟抵住濡湿呢哝的花穴，用力一挺身。
　　“扑哧”一声，他深深地插进她的花穴里。
　　“啊……杰克，轻一点。”
　　柳希雅陡然娇喘起来，柳眉紧蹙，眼角挂泪，红菱檀口一张一翕，高挺的酥胸颤颤巍巍。
　　被填满了，前后彻底被填满了，虽然这种姿势这几年经历过无数次，但每次都能让她承受不了，泪水盈盈。
　　“哇——好舒服，我想了四个多月了。希雅，你真好吃，我永远都吃不够你。”
　　杰克激动地叫了起来，俊美而又稍微青涩的脸上布满激昂的酡红。
　　“嗯嗯，呼呼，杰克，你好像长大了。”
　　汤姆森低声喘息道，托起柳希雅的翘臀开始向上挺动。
　　火红色的及肩长发铺散在嫩黄色的床单上，和柳希雅的黑色丝发缠绵在一起，就如他们现在这样身体紧贴着身体。
　　“哈哈哈，希雅，我将来一定会比汤姆森还要厉害。”
　　杰克嚣张地大笑起来，双手压住她修长的双腿，对着肿胀湿滑的花穴狂抽猛插，次次都插得结结实实，次次都狠狠撞到她花径深处颤抖的城堡之门。
　　“啊，啊……嗯嗯……要裂开来了。哦……不行，这样不行。呜呜……放了我吧，我不要了……”酥麻快感如大海汹涌拜拜的海浪一个个打过了，身体无序抽搐的柳希雅哀哀呻吟，声音沙哑低沉，好像已经被他们榨干了。
　　酡红的娇颜，迷蒙的泪水，糯哑的吟哦，柔若无骨的娇躯，紧绷的花穴和菊花，她哪一处都魅惑住他们，男人们怎么可能放过她？
　　汤姆森和杰克不但没有停下来抚慰她，还变本加厉地狂野起来。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”肉体撞击声和花穴菊花里的水声一声高过一声，一声急过一声。
　　男人粗狂的吼叫，隐忍的低喘，少女断断续续的破碎呻吟，交织成一首古老的爱欲之音。
　　四次五次还是七次八次，抑或是十来次？
　　柳希雅沉浮在情欲之海里什么也不记得了，只知道高潮一波接着一波，而她的爱之精华已经枯竭了。她头脑越来越混乱，身体越来越虚弱。
　　救命，斐纳，雷恩！
　　终于，在一次连呻吟声都发不出来的痉挛抽搐中，她两眼一黑昏厥过去了。
　　她，圣级卡斯拉雌蟒让一只圣阶混血雄雕和混着神龙血脉的人类做到昏厥了。

第218章 亚萨斯，为人师
　　雷恩名下的华宅餐厅里，昨夜晚餐时这里还坐着柳希雅小姐和五位先生，今天清晨却只有三位先生了。
　　常年在外做事的仆妇不敢多问，为首的黑发仆妇只恭谨地问坐在长餐桌左侧首位的雷恩，是不是可以上早餐了。
　　雷恩点点头，吩咐道：“上三份就可以了，吩咐莎拉夫人，上午茶点做得丰富点。”
　　黑发仆妇立刻退下去厨房传达雷恩的意思了，坐在他身侧的斐纳脸上露出一丝莞尔：“汤姆森和杰克太疯狂了，居然将希雅折腾得喊着救命昏过去。”
　　她喊救命的时候，他身不由己地被召唤过去了，看到叠在一起的三个人。
　　卧室里充斥着浓郁淫靡的欢爱气味，汤姆森和杰克在她喊救命的时候，同时泄身了。
　　细心替人事不省的柳希雅清洗好，他用毯子裹着她抱到二楼他的房间，让她睡个安稳觉，而他则躺在她的身侧辗转难安无法再睡了。
　　（考虑到住在这栋房子里的人的关系非常混乱复杂，谈话时又会说人类无法接受的话，汤姆森一开始就立下规矩，没有小姐先生们的吩咐一概回避，所以餐厅里没有仆妇，仆妇们上完早餐后会主动退出去。）
　　“哼。”
　　坐在长餐桌右侧首位的亚萨斯冷冷地哼出声。
　　柳希雅召唤斐纳时产生的空间波动他和雷恩都能感应到，再加上杰克粗野推门时发出来的巨响和他吃醋式的咆哮，他就知道他们疯狂交配了。
　　发现他非常不悦，雷恩轻轻动了动身子温和地转化话题道：“杜安的自由离校申请应该批了下来，你要不要亲自去接他过来？”
　　他们只告诉要在达尔斯西亚买房子暂住，但还没来得及告诉他房子坐落在什么位置。
　　“你去。”亚萨斯淡漠道，眼睛看着餐桌上铺着的洁白餐布，好像对餐布上繁琐复杂的浅色花纹感兴趣了。
　　“这……亚萨斯，杜安是你的学徒追随者，还是你去接他吧，顺便向教他的魔法老师了解一下他的学习进度。”
　　雷恩呆了呆，立刻劝说他。
　　既然已经住在人类当中，他希望眼前的这条银甲冰蟒学着做人，身上能有点人情味道。
　　淡薄的嘴唇微启，亚萨斯冷森森道：“我不需要了解他的学习进度，我只需要知道他现在的实力能否承受我安排给他的试炼。”
　　斐纳和雷恩一听顿时身体打了个冷颤。
　　他的试炼啊，虽然能保证试炼者不死，但试炼者绝对会遍体鳞伤奄奄一息，少吸一口气或者吸得慢一点就要见死神。
　　斐纳急忙替杜安说情，“亚萨斯，杜安是人类，没有魔兽晶核需要借助外物，所有他必须系统地学习魔法的各种知识。”
　　繁琐的魔法咒语，最适合的魔法道具，复杂神奇的魔法阵，人类花了几万年时间慢慢摸索慢慢归纳，才有了现在的人类魔法文明。
　　淡淡地望向斐纳和杜安，亚萨嘴角一勾，冷淡道：“魔法知识你和雷恩都可以教，所以，你们去了解他的学习进度，我只需要带他到适合他的地方战斗就行。”
　　战斗，不管是人类兽人还是魔兽，唯有历经无数战斗才能拥有强大的力量。
　　斐纳顿时苦笑了起来：“亚萨斯，我忘了告诉你，我目前还是米兰大陆莱恩特王国科迪亚魔武学院的七年级学生，根本没毕业，现在还常常需要雷恩指点。”
　　因为柳希雅被人下春药的意外事故，他匆匆离开祖国和柳希雅他们一起到处游荡试炼，早已忘了自己还没有完成学院布置的试炼任务，是不被准予毕业的学生。
　　“你们的事情和我无关，我只训练杜安三五年，如果五年后达不到八级我就杀了他。”
　　亚萨斯残忍地说道，绝美的脸上浮现出他最初最标准的冷漠表情。
　　他又不是人类，干嘛管人类的事情？
　　可恨，契约之神克里奥帕特随随便便将让一名弱小的人类和他签追随者契约了。
　　他，强大的美杜莎王，要一个人类追随效忠干嘛？
　　在肚子饿时吃他都嫌没肉！
　　斐纳和雷恩顿时面面相觑，一脸惊慌。
　　五年，像斐纳这样魔法世家出生，自身天赋高，运气好（遇到柳希雅和汤姆森），修炼又异常勤奋的人也是在二十三四岁的时候才进阶到八级风系魔法师的。
　　杜安才十八岁，他行吗？
　　希雅的一时好奇将害死一个前途原本不错的年轻魔法师了。
　　临近中午时分，柳希雅姗姗出了斐纳的卧室来到客厅，看见亚萨斯、斐纳、雷恩、杰克、汤姆森一个不少地坐在那里聊天。
　　身穿白色学徒魔法师袍的杜安拘谨地坐在雷恩的身边。
　　他努力控制自己的脸部表情，但还是让人看出他其实很紧张。
　　“你们在聊什么呢？”
　　身形摇曳多姿，她款款走进刻意空给她的舒软长沙发上，好奇地问道。
　　黑绸长发自然披撒，湖水绿的丝绸连衣裙恰到好处地包裹住她婀娜纤细的娇躯。
　　她一言一行都在无意间散发少女的清纯和少妇的风情，那妩媚的酡红的娇颜还残留着昨夜的荒唐，水润的星眸眸光流转生辉。
　　“希雅，吃过没？这些甜点和牛奶是特地为你留的。”
　　斐纳立刻端着一盘花式蛋糕坐到她身侧，用银叉子插了一块抵到她嘴边。
　　汤姆森随手拿起装着香醇牛奶的水晶杯子，手中红光微闪，凉凉的牛奶很快变得温度适宜入口了。
　　（个人空间里永远都有绝对新鲜的食物，他们不一定非要凑在一起吃。）
　　“希雅小姐，亚萨斯老师和雷恩先生，汤姆森先生，斐纳先生，杰克先生正在讨论如何安排我的修炼。”
　　杜安在看到她进来就立刻站起身来微微欠身，眼睛看向柳希雅的脚前地板。
　　年龄看起来比自己还小的杰克先生警告说，不许看希雅小姐，最好也不要接近希雅小姐三米范围内。
　　而老师和其他先生虽然没有说话，但脸上露出的表情都说明他们非常赞同杰克先生说的话。
　　也许，希雅小姐的力量不是他们中最强的但她的地位却是最重要的。
　　她就如女王，而他们好像是倾慕她的宠臣，总是想方设法阻止其他男人接近她。
　　“杜安，不要用小姐先生的敬称了，我们的心理年龄比你大不了多少。他们是怎么安排的？”柳希雅问道，张嘴吃下斐纳递到嘴边的蛋糕。
　　“亚萨斯老师命令我做好准备，明天就带我去埃塔尔大陆东南半岛的魔兽森林和魔兽战斗，斐纳先生……斐纳和雷恩希望我在修炼期间抓紧机会看魔法书。”
　　“嗯嗯，修炼代替不了魔法知识，掌握知识修炼起来才事半功倍。”
　　深有体会的柳希雅连连点头。
　　人类修炼魔法时借助魔法水晶魔兽晶核和各种适合的魔法阵，修炼速度远远超过魔兽，即使魔兽拥有天生的力量。
　　“和魔兽战斗吗？其实，你没必要非去魔兽森林，我带你到离城不愿的无人地带战斗。”
　　很想欺负别人的杰克兴致勃勃地说道，掰得手指骨节劈里啪啦响。
　　斐纳以前常常被他打得抱头逃窜，但自从实力增长到圣阶后，身体的抗魔力比以前增加了一大截，再加上也熟悉他的攻击方式，他们之间已经能战斗一阵子了（前提是他只用魔法不肉搏。）
　　强者之间一招定生死，打着打着他就会难以自控地释放足以把斐纳轰成齑粉的超级雷光炮来。
　　神圣系、治愈系的魔法到底有多神奇，轰成齑粉的斐纳还可以复活吗？
　　如果斐纳的身体没了，汤姆森的妈妈再厉害也只能将斐纳召唤成怨灵了吧？
　　咦？
　　杜安惊讶地望着杰克。
　　他不知道杰克是人还是魔兽，是什么魔兽。
　　杰克真的愿意帮助他吗？
　　看亚萨斯老师和杰克隐藏的矛盾，他猜测杰克可能想乘机折腾他。
　　“杰克，你想做老师？哼，我是杜安的老师，我的学徒用不着你来指手划脚。如果有空闲，还是希雅切磋吧。”
　　亚萨斯陡然放下手中的奶茶杯，冷冷地拒绝杰克。
　　希雅已经被杰克分享了去，他怎么允许天敌小雕再染指自己的东西（在他心里，徒弟和东西差不多。）
　　纤嫩的手指捂住嫣红如抹了朱砂的樱唇，柳希雅优雅地打了个哈欠，道：“抱歉，我最近很烦修炼。”
　　才停止修炼三四天而已，再加上欢爱，还让不让她休息？

第219章 希雅怀孕了吗？（h）
　　杰克和柳希雅贪玩，只要有时间就在达尔斯西亚乱逛，发誓要吃遍这里的食物，玩遍了这里的每一个角落。
　　可爱的外表，活泼的性格，灵巧的身手，他们认识了几个年龄相近，性子又很投缘的少年少女，更是常常跟着他们偷溜进人类的学校玩耍（当然，杰克和柳希雅都记得每天都要归巢，否则家中有人会发飙。）
　　斐纳、雷恩、汤姆森他们一开始还陪着他们逛，最后都懒得再管了，各自找事情去做。
　　（有杰克这个醋桶在，那些少年不敢接近柳希雅，而希雅和同龄少女在一起总有着说不完的悄悄话，耳濡目染下，她的言行举止已经和人类少女没有什么区别了。）
　　雷恩因为置办房产，公开了自己的战神高级祭司身份。
　　埃塔尔大陆亚特斯亚王国达尔斯西亚战神殿向米兰大陆兽人族战神殿核证他的身份，才知道他不仅是米兰大陆兽人王国曾经的首席战神神殿大祭司，而且还是一位圣阶魔法师，立刻派专人登门拜访，恳请他到神殿交流心得传播教义。
　　于是他成了亚特斯亚王国达尔斯西亚战神殿的客座老师，白天都呆在神殿里翻看这里珍藏的古籍，指导十几个天赋不错又信仰坚定的中级祭司，偶尔主持祈祷仪式。
　　大家难得休长假，斐纳央求汤姆森带他回米兰大陆的家中一趟，因为他已经近六年没有回去了。
　　柳希雅和莱恩特王国有守护契约，为了方便联系，安布罗斯曾经送给她三个随传随到器。
　　三个联络魔法道具一个留在他出生的菲恩伯德家族，一个送给莱恩特王室，最后一个留在柳希雅的身边。
　　平时，他都靠柳希雅的随传随到器和家人联系，告诉他们自己的情况，了解他们的近况。
　　因为柳希雅不专属于他，而她现在又热衷于玩耍结交新朋友，所以他只是和她说了一声，并没有央求她和自己一起回去。
　　汤姆森和他同行，不知道他们之间聊了什么，五天以后他回到达尔斯西亚借着一次单独和她在一起的时候委婉地问她，她能不能也和他举行一次婚礼？
　　爷爷菲恩伯德大公爵的身体越来越差，可能大限将至，希望看到心爱的孙子能娶到妻子。
　　他几乎从来没向柳希雅提过要求，他这一求婚，她立刻答应了（反正答应了汤姆森和杰克，再答应他也没有关系。）。
　　亚萨斯说一不二，他果然带着杜安去埃塔尔大陆的魔兽森林修炼去了，如果希雅没有同行他会带着受重伤的杜安出现在家中。
　　虽然汤姆森送给杜安一堆古老的高级光明治愈魔法卷轴，雷恩配了一堆治伤的魔法药剂，亚萨斯会在他频临死亡之时会救他，他的惨况还是让众人担心他还能活多久。
　　埃塔尔大陆亚特斯亚的冬季并不寒冷，再加上柳希雅已经领悟了冰魔法的真谛，不再畏惧寒冷，众人过上了性福安乐的平静生活（五个男人会暗斗哦，亚萨斯经过上次事件后自控力又增强了，但没有耐打的汤姆森在身边看着他不敢尽情地做。）
　　时间一天一天过去，转眼又到了她的发情期。
　　发情期，皆大欢喜的日子，他们有时候去无人的荒郊野外群欢，有时候在家中的卧室激烈狂欢，两个月的发情期，她几乎都在睡眠和欢爱中度过。
　　八月流火，夏蝉在树上知了知了地叫着。喜爱外出游荡的柳希雅懒洋洋地泡在花园里的水池里，嘴里嚼着一枚酸不拉几的青色果子。
　　“太热了。”这里她已经玩腻了，但她结交的几个朋友全在这里，她舍不得离开。
　　坐在阴凉树荫下看书的斐纳抬头问道：“回房怎么样？那里有冰风复合魔法阵。”
　　他总觉得她最近有点奇怪，但又看不出哪里奇怪。
　　亚萨斯带着杜安去修炼，汤姆森带着杰克同去，他只能等雷恩晚上回来请他帮她检查一下。
　　复合魔法只有高级魔法师才有能制作并启动，他和柳希雅联手在这栋房子周围布置了一个大型冰风两系魔法阵，让整栋房子一直保持众人认为最适宜的温度。
　　他们还帮仆人们住的平房区也布置了一个，仆人们受宠若惊感激不尽：魔法师尊贵，高级魔法师稀缺，就是一些贵族也未必能享受到他们的照顾。
　　“我想玩水嘛。”长长的白色尾巴在巨大的水池里搅动，她故意溅起巨大的水花，把斐纳手中的魔法书打湿，也把他浇得一身是水。
　　“希雅……别淘气了。”
　　斐纳宠溺地摇摇头，招来一阵轻风将兽皮制成的古代魔法书吹干，放进个人空间里。
　　这本古书是他从某个百年老书店的旧书堆里翻到的魔法师日记，里面记载了一个已经失传的无属性高级魔法，他很感兴趣，这正在研究。
　　捞起袖子倾身向柳希雅泼水，他笑道：“你今天的精神不错哦。”
　　俊雅的脸上露出某种期盼。
　　因为她最近一直没兴趣，他们也都努力克制自身情欲。
　　“咯咯咯咯……”柳希雅尾巴一甩一卷，立刻将他勾倒摔进水池里。
　　“哦，希雅，我能不能把这当做是你的主动邀请呢？”
　　斐纳从水里冒出头甩甩头上的水珠，伸手抹去脸上的水兴奋地问道。
　　他一直遵守着他曾经的承诺，只有希雅女王邀请，他才会去挑情。
　　“你说呢？”媚眼斜飞，她娇柔地说道：“我们很久没有单独在一起了，趁现在他们都不在家……”她露出一个妖魅勾魂的笑脸。
　　“哦，希雅，我太高兴了。”伸手虚空一划，一个风之哑语立刻释放成功。
　　柳希雅手指一弹，一道水之迷雾将水池笼罩了起来。
　　两人相似而笑。
　　风之哑语，隔绝里面的声音外传；水之迷雾，阻断外面人的偷窥。
　　我们果然是配合最默契的人！
　　“亲爱的，我好想要爱你。”斐纳立刻抱住她的娇躯，低头捉住她的红菱檀口狂吻。
　　“嗯……”她顺从地抱住他的后背，仰着清纯中带着妖艳的粉脸，闭上灿若星辰的水眸，张开檀口迎接他的热情，等待他搅起她的欲火。
　　滑舌搅拌着香舌如同在跳双人舞，他火热的双唇吮吸着她被他激起的香津。
　　喉结上下滑动，嘴角溢出来不及吞下去的香津，他像饿了好久的恶狼，恨不得将她吞下肚去。
　　他好用劲啊，她口腔里的香津还来不及涌出就被他吮吸了去。他的舌头灵活极了，她引以为傲的舌头快被他搅动得跟不上他的节奏了。
　　双手在她的后背急切地游移，他不耐地“刺啦”一下，将她原本就薄而透明的衣裙撕裂。
　　以牙还牙，柳希雅毫不示弱地撕掉他的淡蓝色夏季薄长袍，水下的尾巴尖尖调皮地勾住他的亵裤向下拉，灵活地脱去了他的亵裤。
　　“哦，希雅，虽然你的尾巴漂亮灵活，但我希望你将它变成美丽修长的人腿。”
　　双唇移到她小巧圆润耳朵处，他舔舐她的耳廓，向耳洞吹热气，洁白的牙齿轻轻啃咬她的如珠的耳垂。
　　“嗯，只要你要求。”
　　眨眨如星水眸，柳希雅娇媚地说道（她忘了，斐纳的脸埋在她脖颈间，看不到她抛媚眼哦。）
　　白色尾巴泛出一片光芒，漫长蜿蜒的蛇尾变成了修长白嫩的人类双腿。
　　对他予取予求吗？
　　斐纳顿时感到一股热流从心房升起，身体迅速燥热激亢起来，恨不得立刻进去她的紧致花穴，让她回想起他和她身心都纯贞无暇时的甜蜜欢娱。
　　将她压在水池边缘俯身向下吻去，他在她精致的锁骨上吮吸出两片花瓣，在白嫩的胸口种下一片唇印，在她丰满的乳丘上烙下激情的吻痕，并刻意盖住了她左侧乳丘上的小银蛇标记。
　　“嗯……有点疼。啊……斐纳，轻点，轻点嘛……”她娇声吟哦，手掌抚摸着他的头，白葱水嫩的五指插进了他的亚麻色头发里。
　　“唔……希雅，你这里又长大了一点。”手掌按住一只椒乳搓揉，他吮吸着另一只椒乳的顶端红樱，嘴里暧昧地称赞她。
　　生命漫长的她身形很少会变化，即使激情欢爱时她的椒乳会肿胀变大，但也是一时的，只要心情平静下来就会恢复如初，他现在却发现她还没有动情，小巧的乳房就已经有点胀大了，浅色的乳晕像抹上了玫瑰红的胭脂，红樱圆润如珠娇艳媚人。
　　整体上来说，她少女形态的身上洋溢着少妇的妩媚风情，比以前更吸引异性了。
　　“嗯……啊……斐纳，嗯……我热了，身体涨得厉害。哦不，不能，这样！”
　　感觉比以前来得快，柳希雅甩着湿发不敢置信地叫了起来。
　　难道，随着身体的成长，她这条卡斯拉雌蟒的性欲变得更大了吗？
　　这是好事还是坏事？
　　呜呜……
　　他们一定会高兴的！
　　她的担心立刻被斐纳感应到了，他狂喜连连，故意深深地嗅闻一下她的椒乳，夸张道：“哦，希雅，你身上媚人心魂的香甜体味更加浓郁了，就好像处于发情期。”
　　为了让她永久保有这种特殊的体味，汤姆森时常去她曾经生活得魔兽森林深处采集那里特有的红果子、菊娜芋头、帕里尔花。
　　“哦……我完了，永远都无法压抑卡斯拉雌蟒淫荡的本性了。”柳希雅羞得双手扶住脸，钻出斐纳的双臂潜进水池底。
　　当初他们几个在房子后的小花园里开挖这个直径五十多米的水池除了让她玩水就是想用了做某种坏事，所以水池不深。
　　斐纳淌到柳希雅身边，将她捞了出来，神情暧昧道：“干嘛要压抑？我们五个高兴还来不及呢。”
　　手掌在她身上到处抚摸，他兴奋道：“这样一来，没有人会……”
　　他突然顿住了，儒雅英俊的脸上露出无比奇怪的表情。
　　他摸到了什么？
　　她原本平坦的小腹居然凸了起来。
　　呃，是吃得太多吗？
　　蟒蛇吃相穷凶极恶，一次会吃很多很多，然后整个身体都会涨一大圈。
　　可是她现在和人类贵族一样一天三餐加三顿小甜点，不可能吃到撑起肚子。
　　联想到她最近的情绪和她身体的异常，斐纳顿时确定了问题所在。
　　看着还在为身体欲望大增而烦恼害羞的柳希雅，他脸色古怪道：“希雅，你要产蛇蛋了，也许，你已经怀孕了。”
　　如果是怀孕，那只能是银甲冰蟒亚萨斯的后代！

第220章 谁最能让希雅受孕？
　　傍晚，讲课讲了大半天的雷恩刚回来就被仆妇告知，希雅小姐身体不舒服，斐纳先生把她抱到一楼他的卧室了，请他快回房帮她看病。
　　雷恩吓了一大跳，顾不得换下外出服立刻游向自己的卧室。进入卧室，他看到柳希雅坐在他的床上，双手撑着床沿呆坐着。
　　“希雅，哪里不舒服？斐纳，她到底怎么了？”看到柳希雅脸色苍白目光迷茫，雷恩心里非常发慌，他从来没见过她这样失魂落魄的样子……
　　陪着坐在床沿的斐纳赶紧告诉他的发现，请他确定她是不是受孕了。
　　“蟒蛇产蛋不代表一定受孕了，而我没有能力确定她肚子里还没成型的蛋是不是一定能发育成新生命。”
　　原来是因为这件事啊……
　　雷恩定定神赶紧为对外界没有反应的柳希雅做检查，良久，他沉思道：“腹部确实在孕育蛇蛋。斐纳，她一直都是这个样子？”
　　阴柔秀美的脸上看不出是高兴、妒忌还是祝福。
　　和普通卡斯拉雌蟒一样开始产蛋，这说明她一直只有发情期的身体发育正常了；身体正常就会有受孕的问题，而目前能让她受孕的唯有银甲冰蟒亚萨斯。
　　“嗯，从我告诉她她要产蛇蛋了，她就一直是这幅表情。自从去年春季她蜕皮后，我们只讨论过一次蛇蛋的事情，但我估计她的内心一直都在抗拒。雷恩，蛇女会生蛋吗，几年生一次，一次生几个？”
　　斐纳问道，眉头微蹙。
　　希雅产蛋之后会算作产妇吗？
　　他该怎么照顾她？
　　卡斯拉魔蟒，雌蟒四五年产一次蛋，一次产三四十枚，她会产多少枚？
　　她是用十二三米的卡斯拉雌蟒形态产蛋，还是用人类女性身形，亦或是用蛇女形态？
　　“我们兽人只有部分魔兽血统，绝大多数还是偏向于人类形态。蛇女受孕几率比人类女人要差点，和人类一样基本是一次生一个婴儿，婴儿出生时被包裹在一层薄薄的肉膜里，接生婆将肉膜撕开婴儿就开始第一声啼哭。”
　　雷恩回答道，这些都是蛇人族的生理常识，成年的蛇人都知道。
　　“唉，汤姆森、亚萨斯他们到底什么时候回来呀，有他们在我比较安心。”
　　望着依然痴痴呆呆不愿回神的柳希雅，斐纳愁眉苦脸道。
　　汤姆森是七百多岁的“老人”，知识（尤其是关于魔兽的）广博，亚萨斯怎么说也是希雅的同类，应该知道雌蟒产蛋这种事情。
　　“五天了，不知道这次他们又到哪里修炼了。”雷恩也很期待他们几个早点回来，一点也没介意斐纳对他照顾处于孕蛋的柳希雅没有信心。
　　唉，他们同时叹息，神级强者到处空间转移，留在家中的人根本无法联系到他们。
　　还是请汤姆森央求他家的安布罗斯再做几个随传随到器吧，这样大家好随时联系。
　　第三天，亚萨斯又拖着自己半死不活的学生杜安出现在大家平时聚集、但不会招待外客的二楼小客厅。
　　和他一同出现的汤姆森头发凌乱如稻草，脸颊上有一道割痕，看样子是和同等级的强者大战了一场。
　　杰克现在身形如鸭子大小，耷拉着脑袋和尾翎看起了像丧家犬落汤鸡。
　　他神情十分沮丧，估计被实力比他强的对手狠狠揍了一顿，被揍得变成雏雕形态了。
　　“亚萨斯，你怎么总是把杜安折磨得频临死亡才回家？”
　　坐小客室锦缎长沙发上的柳希雅娇嗔道，檀口一张，小型的枯树回春的神圣光雾立刻笼罩住这里的每一个人。
　　亚萨斯将手中杜安扔在厚厚的绒毛地毯上，缓缓地走到柳希雅的身边坐下；身上各处的伤快速愈合，杜安痛苦快速消退，他挣扎着站起身来向柳希雅道谢；小雕仰着头轻快地啁啁鸣叫，然后飞到柳希雅的怀里，如乳燕投林。
　　汤姆森快步坐到斐纳的身侧，瘫软着身子舒口气道：“累死我了。希雅，下次和我们一起出去修炼一次吧，少了你总觉得不太方便。”
　　他身上没有明显伤痕，但五脏六腑都受了不小的震荡，吐了半脸盆血。
　　“呶，看看这个。”一脸平静的斐纳将手中的青灰色封面的羊皮书递给汤姆森。
　　“嗯，什么？”
　　汤姆森以为是斐纳看不懂需要问自己，接过来低头一看，顿时愣住了。
　　羊皮书硬质封面上写着人类通用文字“蛇类养殖技术”，书里面打折做标签的地方的节名为“雌蛇产蛋前后的喂养和注意”。
　　呆呆地望着手里拿着奶味脆饼喂杰克混血小雕的柳希雅，他结结巴巴地问道：“希，希雅，要……要下蛋了？”
　　仔细打量她，她娇颜依旧，但好像平添了几分母性，一身女式居家长袍宽宽松松，虽然杰克挡着了她的腹部，但他还是看得出她的腰有点粗了。
　　下蛋，下受过精的蛋，小魔蟒！
　　湛蓝的眼眸顿时掀起了惊天巨浪，汤姆森怒视着亚萨斯咬牙切齿道：“我是不是该恭喜你，银甲冰蟒亚萨斯先生！”
　　以现在五个男人的情况来判断，他们中唯一能让希雅受孕的只有同类的超神级魔蟒亚萨斯。
　　“啁啁，希雅，你要生小蟒了吗？讨厌，我讨厌你生小蟒。”
　　杰克拍着翅膀大叫，在柳希雅的腿上跳了起来。
　　卡斯拉雌蟒一生就是一窝，他偷偷吃掉一两条会被人发现吗？
　　（他并没有承诺不吃柳希雅的后代哦。）
　　亚萨斯看起来正在发怔，但发现杰克乱跳立刻掐住他的脖子，把他扔到斐纳怀里。
　　寒霜绝美的脸上露出几丝怒意，他冷冷道：“雌蟒产蛋孵化小蟒这是很正常的事情。”
　　他的心情也像汤姆森一样如大海的浪涛翻滚不歇。
　　银甲冰蟒和卡斯拉魔蟒都是雌蟒吃雄蟒的蛇种，从来没有一只雄蟒看到自己的后代，他会是个唯一吗？
　　他和她的后代是银甲冰蟒还是卡斯拉魔蟒，抑或像杰克一样混合父母体征和天赋？
　　轻咳了两声，斐纳对一脸呆滞的杜安温和一笑，道：“杜安，你回房休息去吧。长期体力魔力精神力透支，魔法师会有魔法失控崩溃的危险。”
　　也知道他们之间的话题不适合自己听，杜安立刻躬身向诸位致礼后快速离开。
　　他现在知道亚萨斯是银甲冰蟒，杰克是混血异雕，也知道汤姆森和斐纳都不是魔兽，但始终不知道看起来和人类少女没什么两样的希雅小姐居然也是魔蟒。
　　不知种类的魔蟒，亚萨斯先生，他们之间要生育后代了吗？好奇啊好奇啊……
　　小会客厅里，看到汤姆森、杰克和亚萨斯眼中闪耀着刀光剑影，斐纳哑然失笑，道：“雷恩这两天到处查资料。他判断，银甲冰蟒本身就是八级稀有物种，雌蟒的产蛋率和孵化率一定不高；亚萨斯又是十四级的超神级银甲冰蟒，按照创世神对众生的平衡法则，他拥有后代的几率很小。所以，希雅这次产蛋估计没有一枚能孵化。”
　　“所以，你们都别争了。”
　　孕味十足的柳希雅懒洋洋地伸伸腰道：“据雷恩的估计，在我成为神级魔蟒之前，我不可能怀斐纳、杰克、汤姆森和他本人的孩子，而亚萨斯能让我受孕的几率也是万分之一，所以，最近四五百年我都不用担心。”
　　四五百年，那是大家在聊天时猜测她能突破圣阶进阶到神级的时间。
　　“啁啁……”杰克混血雕清亮的鸣叫声在小会客厅里响起，“哈哈哈哈，老蛇，你白高兴了一场。”每次看到亚萨斯吃瘪，他就无来由的高兴。
　　冰蓝的眼眸闪过一丝遗憾，亚萨斯冷漠道，“永恒的生命不需要后代。”
　　力量越强大生命越漫长，而他相信自己有能力和真正神祗一样享有永生。
　　唉……
　　汤姆森无声地叹口气，等她成为神级雌蟒，受孕率就会大大降低，他们有后代的几率同样非常渺小。
　　“这个……嗯，汤姆森，斐纳，对不起。”
　　想到了前世父母对自己的爱护，想起了短命人类对后代的极度渴望，柳希雅赶紧向汤姆森和斐纳道歉。
　　他们是人类，如果不是她，他们可以拥有好多孩子。
　　知道她想说什么，汤姆森无所谓地摆摆手，道，“混着龙血的奥德兰家族本来就很难生育后代，而我又早已打破生命限制成为长寿的物种，所以一生未必能有孩子，你别把所有的问题都揽到自己身上来。别担心安布罗斯会失望，他接受你的那一刻就已经猜到我可能不会有子嗣了”
　　双手交叉胸前，他做出一个祈祷的动作，闭目仰天大声道：“慈爱的生命女神希斯塔娜，我虔诚地赞美你。因为您赐给了我父母两个孩子，让我没有任何负担地和我爱的人在一起。”
　　斐纳深情地望着柳希雅，意念传音道：【爱你，永不后悔。】
　　然后快速从个人空间里掏出一本关于如何驯化魔蟒，人工繁殖小魔蟒的书低头研究起来。
　　他自从发现爱上希雅，就已经有了断嗣的准备。

第221章 雌蟒养胎期间
　　卡斯拉雌蟒都是春夏季发情，第二年春夏季产蛋，也就是说从现在开始到明天春夏季，柳希雅不会对任何一只雄性有性趣，而斐纳汤姆森他们为了保证她的身体健康必须禁欲。
　　杰克当得知有这种麻烦事，撅着嘴嘀咕道：“希雅以后每隔几年都会产不能孵化的蛇蛋，而我们还不能和她交配，真扫兴。”
　　他对魔蟒比较了解，知道刚刚产过蛇蛋的雌蟒即使在发情季节也不会发情。
　　一股冷气瞬间将趴在柳希雅膝盖上的混血小雕打飞，亚萨斯绝美的脸上寒冰一片，薄唇微勾冷讥道：“低级卑微的混血雕！”
　　力量超强的神级超神级魔兽都能控制肉欲，就算是发情期到来，如果自身不愿意也有足够的定力拒绝同族异性（譬如他和柳希雅的第一次相遇，那时他们正处于发情期，而他从一开始就能抵抗住她对他的天性魅惑。）
　　“啊，杰克！”柳希雅惊叫起来，眼睁睁看着混血小雕被打飞。
　　汤姆森眼疾手快，猛地纵身将快撞墙的杰克拦阻，拍拍他的小脑袋轻斥道：“希雅的健康比交配更重要！”
　　他也觉得遗憾，但一年多前雕女王就说过了，希雅是变异魔蟒而且还是打破种族生命限制的圣阶，未必会像普通卡斯拉雌蟒那样四五年产一窝蛇蛋。
　　斐纳起身走到亚萨斯面前，将自己手中翻开的羊皮书一面指给他看，一脸严肃道：“亚萨斯，希雅现在是孕蛇，请尽可能减少对她的不必要惊扰。”
　　刚才亚萨斯的行为就吓到希雅了。
　　转头警告杰克道：“杰克，不要太黏糊希雅，很多雌兽在孕育后代期间不需要雄兽，雄兽太过殷勤反而会使它们变得凶暴，极富攻击欲望。”
　　情绪大起大落，孕蛇会流产的。
　　杰克愣了愣，耷拉下了绚丽的尾翎。
　　看着羊皮书上的人类通用文字，绝美无俦的脸上微微抽搐了一下，亚萨斯冷冷地从牙缝里挤出几句话来，“雄性银甲冰蟒和卡斯拉雄蟒都没有照顾雌蟒的习性。你和雷恩是希雅忠实的契约者，照顾她绝对没有问题。”
　　打死他他都不会承认，他不识字。
　　（除了神龙凤凰这样的上古智慧魔兽，绝大多数魔兽的智慧并不是来自血脉的传承。不爱和人类来往，很少和其他神兽交流，会说人类通用语的十四级美杜莎王其实是个大文盲。呵呵呵呵……）
　　斐纳怔了怔，立刻知道亚萨斯不懂照顾希雅的原因了，因为雄蟒全被雌蟒吃掉了。
　　随手将羊皮书往亚萨斯手里一塞，他微笑道：“那你就从现在开始学习如果照顾雌蟒吧。你和希雅可是要一起生活的，不能不知道如何照顾她。”
　　他是好心哦，亚萨斯必须学习照顾希雅照顾他和希雅将来的孩子。
　　好像手里抓着一个无比可怕的东西，亚萨斯仿佛被烫到手一样立刻将这本红面子的羊皮书收进个人空间，狼狈地说道：“我去看杜安。”
　　随即消失在空气中。
　　（呵呵，他有权利命令杜安教他人类通用文字同时又绝对保守秘密。）
　　看杜安？他去看杜安！我们有没有听错？
　　众人面面相觑，冷血冷情的亚萨斯终于对自己的学生有师生情谊了？
　　还是要多和别人交往啊，极少和异类相处的银甲冰蟒终于培养出一点智慧生物应有的各种感情了。
　　虽然现在柳希雅还根本看不出有什么变化，但她再也不能随心随欲向外跑了。
　　尽管她本性善良，可是孕育蛇蛋的雌蟒非常凶暴，而且喜怒无常，同时大家也不放心一条人形化的孕蟒在外乱逛。
　　她在外结交的一些朋友来过她家两三次，发现她和杰克久久没有出现以为他们出了什么事情，大家相约一起来拜访他们。
　　怎么吧？很好办！
　　亚萨斯只是冷冷地坐在会客厅，那些热情的少男少女立刻感到了达尔斯西亚从未有过的气候——超级寒冬。
　　如坐针毡，他们匆匆向柳希雅杰克问候寒暄了几句，赶紧托词离开。
　　柳希雅很在乎这难得的友谊，亚萨斯用精神魔法修改了他们的记忆，让他们以为她只是身患疾病需要长期静养，他们最好偶尔来探望她。
　　不过并不是所有的访客都被修改了记忆，杜安的同伴热情的尤利娅、害羞的娜塔莎、还有热血的大剑士加西亚，这三位的记忆是没有被动过手脚的，因为他们四个本来就是情如兄弟姐妹的冒险小组，又因为常常来探望杜安，已经知道柳希雅他们的真实身份了。
　　亚萨斯和杰克只要不受刺激都没有肉欲；斐纳在照顾柳希雅的同时把多馀的精力放在继续研究魔法；雷恩虽然破了色戒但五六十年的禁欲功夫不可忽视，现在更忙于神圣的传教事业，无暇顾及其他。
　　汤姆森是身心正常的龙血男性，旺盛的精力无处发泄，只得寻找另一种发泄方式。
　　他看中了加西亚，常常在夜晚去他学校把他弄出来，带到生死绝地不断磨炼他，就如自己的老祖宗安布罗斯折磨自己那样。
　　超级强者主动教导自己而且还不需要付出任何代价只需要承诺不半途而废，加西亚喜不自胜立刻同意汤姆森的建议。
　　第一次训练后，伤痕累累又被完全治愈送回学校宿舍的他泪流满面地捶地哀嚎道：我上当了，汤姆森大人是恶魔。
　　（晚上时常要豁出命去修炼，白天上课他就老是打盹，同学间交手对练也是有气无力。学校老师对他的评价是：懒惰无前途，可能连毕业试炼都无法通过。）
　　汤姆森找到了乐子，不甘寂寞的杰克也相中了魔法属性和自己相同、说话大大咧咧不转弯子的尤利娅。
　　他直接问她，愿不愿意接受自己的训练？
　　他可是圣级风雷火三系金翅天雷雕，教她足足有馀。
　　尤利娅和杜安算是青梅竹马，他们虽然天赋、实力都有差距，但从来没有像现在这样拉得如此大。
　　她不想被他甩下也想拜个强大的老师，但最谈得来的柳希雅不会火系魔法，温和儒雅的斐纳和高贵和蔼的雷恩同样也不适合自己。
　　既然魔兽杰克主动要教自己，她二话没说就同意了。
　　（魔法修炼和武技修炼不同，她就是在冥想时睡着了任课老师看在她魔力蹭蹭上涨的份上，也睁一只眼闭一只眼。）
　　看到她在杰克变态的火魔法折磨下坚强地挺下来，学到一个新魔法就会反复几千遍几万遍的发狂冥想发狂练习，不训练到成为本能反应，信手拈来决不罢休，柳希雅他们才知道，为什么天赋普通的她的魔法力量超过同龄人。
　　同伴们都在拼命修炼，不想在将来冒险时拖累他们，害羞内敛的娜塔莎也在拼命修炼，无法领悟的地方就询问会光系魔法的柳希雅，和虽然不同系别、但知识非常丰富的汤姆森、雷恩和斐纳。
　　（打死她她也不敢询问亚萨斯。）
　　时间一天一天过去，他们四位力量大增，同时柳希雅的肚子也慢慢在变大。
　　拥有圣阶力量的她会以什么形态产蛋呢？
　　第二年开春不久，她的身体不由自主地变成蛇女形态；春夏之交即将产蛋时，她陡然失去变身力量还原成一条十二三米的白色卡斯拉雌蟒。
　　“雌兽繁殖后代都是用原形。”
　　期间被儿子杰克召唤过来的雕女王西娜满不在意地说道，“别担心，下蛋之后休息两天她就能任意变换身形。”
　　其实她也产蛋，只是进入神级后就一两百年才产一次。
　　可惜啊，除了五百年前有一枚孵化成杰克，其他的全是非受精蛋。
　　既然拥有无数经验的雕女王都说不用担心，众人也真的不再担惊受怕了，默默等待柳希雅产蛋后身体恢复健康。

第222章 希雅产蛋
　　自从失去变幻力量恢复魔蟒原形后，柳希雅更是懒洋洋地蜷曲在二楼布置成产房的房间里，连有人来探望她她都懒得招呼，甚至连汤姆森特地从卡利亚魔兽森林弄来的新鲜红果果也没了兴趣。
　　某一天深夜，她突然觉得心情十分急躁，蛇腹部的肌肉慢慢向下蠕动，好像有东西正往蛇身尾部滑去，蛇腹花穴膨胀得很难过。
　　该不是要产蛋了吧？呜呜，我讨厌产蛋！
　　她在雪白柔软的巨大棉垫上缓缓游动，蛇信嘶嘶吐息。
　　这种事情太难为情了，她一开始就决定不让别人看到，所以自从无法自控地变回雌蟒，她就把原本轮番照顾她的五个男人们统统赶走了（孕蛇发脾气赶人，谁敢违逆她？）
　　花穴越来越膨胀，柳希雅低声嘶嘶，心情越来越紧张烦躁起来。
　　斐纳和雷恩都和她签有特殊的契约，能感应到她波动起伏较大的心绪，他们先后赶到了她待产的房间。
　　越是临近她产蛋的时间男人们就越警觉，斐纳和雷恩一有动静，亚萨斯、汤姆森、杰克立刻知道了，纷纷出现在她的面前。
　　“嘶嘶，谁也不许过来！”她狠狠地说道，蛇头面相狰狞，双眼闪着碧绿的眸光，鲜红的蛇信恐吓地吞吐不息。
　　即将生产的卡斯拉雌蟒异常凶残，虽然她知道他们是关心她，但本能地不想让他们接近自己（蛇信感应到亚萨斯强大雄蟒的气味和杰克的天敌气味，白色雌蟒柳希雅感到很恐惧又感觉自己很想吃，所以干脆不允许他们所有人接近自己。）
　　她的命令对斐纳有着无比强大的约束力，斐纳的身体立刻僵住了，任凭怎么努力也无法再接近她一步。
　　他顿时急了，连忙道：“希雅，我只是想帮你。”
　　绿色眸光闪烁，柳希雅感应到他对自己无限的爱意和真心的焦急，嘶嘶道：“斐纳，嗯，斐纳，过来。我肚子涨得好难过，你快帮帮我。”
　　她的意念一转，斐纳立刻发觉自己能耐动了，赶紧上前跪坐在她身边，手掌轻轻按摩她涨得很粗的蛇腹花穴上方。
　　书中说，顺着蛇腹方向按摩，雌蛇会容易产下蛋来。
　　雷恩缓慢地接近白色雌蟒柳希雅，声音无比温和道：“希雅，乖，别怕，快让我看看你的情况。”他和她是半身契约，而且他是她的半身主人。
　　半身契约果然激起了她和他之间深厚的羁绊，她吞吐着蛇信委屈道：“雷恩，我下面涨得好难过，还有一点痛。”
　　雷恩即是父亲又是情人，她最爱向他撒娇了。
　　杰克犹犹豫豫地想接近，汤姆森一把按住他的肩膀道：“和我们一起站在边上看着就行。她现在本能占据上风，天敌的气味太浓烈会激起她的敌意。”
　　亚萨斯一进门就站到距离柳希雅的地方了。
　　雷恩和斐纳他们研究后认为，雌蟒吃雄蟒很有可能是因为雌蟒孕育后代需要大量营养，所以即使现在柳希雅每天吃饱喝足营养可能还过剩，他这个雄蟒最好还是不要太接近本能越来越彰显的雌蟒柳希雅。
　　柳希雅拉长着蟒身哼哼唧唧地躺在床垫上，斐纳和雷恩聚在她的蛇腹帮她，呃，接生。
　　半个小时后，一枚雪白的蛇蛋从殷红肿胀的粘稠花穴里滑了出来。
　　这枚蛇蛋有成年人脑袋那么大，长椭圆形，蛋壳光滑微软，黏在表面的液体带着一股似花香似果香的气味。
　　“嗯，希雅，看来你将来的孩子也会像你一样天生带有奇香。”
　　雷恩夸赞道，将滑出花穴的这枚蛇蛋安放在一边，然后继续等待。
　　柳希雅的孩子只要长久吃她一直吃的红果果、帕里尔香花，身上就不会有普通魔蟒那样的腥臊味了。
　　扭转过蛇头，柳希雅嘶嘶哼了起来，“讨厌，我不要生小蟒蛇。”她根本就没有做好当母亲的心里准备。
　　又一会儿，第二枚第三枚也滑出柳希雅体外了。当第四枚生下后，她嘶嘶鸣叫道：“终于空了。”肚子空荡荡的感觉太舒畅了。
　　瞄瞄自己产下的四枚白色蛇蛋，她懒洋洋地游到干净的棉垫上趴好，闭目休息了。
　　是卡斯拉雌蟒的天性凉薄还是因为始终不希望生育可能会孵化的蛇蛋吗？
　　对这四个让自己不舒服了近大半年的东西她产生不了任何感情。
　　（卡斯拉雌蟒在产蛋前会寻找一个温暖的地穴或者茂盛的草丛，产蛋之后就会径自离开不再回头。）
　　斐纳掏出红果果给她喂食，雷恩收拾收拾将四枚蛇蛋放到房中角落上的桌子上，道：“亚萨斯、汤姆森，你们探测一下，这四枚蛇蛋是否能孵化。”
　　四枚蛇蛋远远低于正常卡斯拉雌蟒该生的数量，这一定是因为她身体变异，还打破种族生命限制的原因。
　　眼睛扫过桌子上的每一枚白色蛇蛋，亚萨斯淡漠道：“全部都不能孵化。”里面没有任何生命迹象。
　　自然界很多生物都是乱交滥交，雌兽有可能知道自己的孩子，但雄兽很少能准确判断哪一只是自己的后代，当必定成为雌蟒腹中餐的雄蟒看到流着自己血脉的幼蟒会是什么感觉呢？
　　虽然他感情淡薄，但偶尔也幻想柳希雅能为自己生个强大漂亮的小银蛇出来。
　　把每一枚蛋都抓到手里感应了一下，汤姆森耸耸肩道：“里面没有一点生命气息。”
　　当力量达到神级之后，他们就能感应生命力的强弱。
　　力量越强感应力就越准确。
　　杰克嘴唇翕动，微微凸起的喉结不住上下滑动，紫红的眼睛紧紧盯着发散柳希雅气味的的四枚蛇蛋。
　　唉，真可惜，这样的美味放到坏掉简直是浪费！
　　汤姆森抿了抿嘴唇，欲言又止，踌躇了一下问道：“希雅，我母亲安妮丝想要你不能孵化的蛇蛋，你愿意吗？”
　　死灵法师安妮丝和安布罗斯一样也喜欢做实验，需要大量原材料。
　　圣阶雌蟒的蛇蛋，即使没有受精孵化不出幼蟒来，也是非常高级的魔法材料。
　　安妮丝对斐纳有救命之恩（尽管他们已经付出代价了），不能孵化的蛇蛋留着也没用，不如送给她好了。
　　让她欠自己人情，如果以后身边的人有什么万一还好再求她。
　　柳希雅刚想答应，斐纳低声喝止道：“汤姆森，我们一开始就说好的，让希雅的蛋放置到坏掉然后埋掉。”即使不能孵化，也还是希雅的孩子！
　　“唉，我知道，我从别处弄点魔法材料糊弄安妮丝吧。”
　　汤姆森揉揉鼻子道。
　　其实，就算是其他神级超神级的智慧魔兽，它们也认可不能孵化的禽蛋就是食物药材，但斐纳这样固执他也只好不打希雅蛇蛋的主意了。

第223章 偷欢（h）
　　四枚蛇蛋搁在产房的角落里等着自然坏掉，柳希雅一天后突然感觉自己某种能力又能使用了，立刻变化成人类形态。
　　“希雅，希雅，还是你的人形看着顺眼。”杰克兴奋地抱住她，金红的头颅在她身上反复嗅闻，好像小狗看到了久别重逢的主人。
　　慵懒地侧身躺在舒软的四柱金属蕾丝床上，穿着薄纱睡裙的柳希雅推搡着他的脑袋，笑吟吟道：“别抱得太紧，热死人了。”
　　三系混血雕杰克的火魔力越来越强，身体就像小火炉，冬天抱着舒服，夏天就不太想和他挤在一起。
　　“咦，希雅，我发现你这里变大了。”杰克将脸埋在她深深的乳沟间，左右磨蹭起来。
　　窘得脸色一片绯红，柳希雅抓住他的头发娇嗔道：“胡说！”产下四枚那么大的蛇蛋，变大的应该是另一个地方吧？
　　杰克的脑袋被推开，斐纳、雷恩、汤姆森、亚萨斯的眼睛齐刷刷地集中到了他说的地方。
　　她身形依旧纤细妖娆，不过薄如蝉翼的纱衣下双乳丰满高挺，两点红樱坚挺凸起。
　　吞咽下口腔里陡然涌出的口水，杰克贪心道：“希雅，你身上的味道香极了，我好像抱你。”
　　他的发情期比柳希雅早半个月，时间只有一个月，柳希雅的发情期比他长，时间却是两个月。
　　这个时候，他对希雅身体兴起的是食欲，不过心里还是想着能拥抱她。
　　湛蓝的眼眸闪过浓烈的情欲，汤姆森轻声问道：“希雅，你感觉身体怎么样？”需要休息几天？
　　他的声音暗哑干涩，透着某种渴望。生产过的柳希雅身上氤氲着奇异的娇媚魅力，他的身心躁动起来。
　　柳希雅现在可是个中高手，一听立刻知道他们的意思了，水润的媚眼一瞪，娇斥道：“我需要休息。”
　　虽然往年她正处于发情中期，但今年她才产蛇蛋一天半，不可能发情的。
　　“你们啊……”雷恩尴尬地摇摇头，建议道：“花园的水池很清凉，你们去泡澡吧。”
　　静静地站在最后面的亚萨斯冰蓝的眼眸一闪，汤姆森和杰克立刻被一层薄霜包裹住全身。
　　白色的薄霜只披着薄薄的一层，他们两个同时运起火魔力驱散寒霜，但刚驱散一点立刻又有寒气森森的薄霜持续产生。
　　“好啦，你们统统出去，让希雅好好休息。”
　　好好先生斐纳挥挥手，胆大包天地驱赶两个欲火焚身的强大雄性生物。
　　他也有欲望，但这世上没有什么事情比希雅更重要。
　　四天以后的深夜，金橙橙的圆月高高悬挂在夜空，睡着的柳希雅在睡梦中辗转反侧，口中梦呓呻吟。
　　呻吟声里透着绵绵激情，她好像正沉浸在靡艳无边的春梦中“啊……”一声难耐的娇吟后，她陡然张开了双眸坐起身来。
　　这是怎么回事？
　　透过床四周的垂地轻纱帐，被熟悉的情欲躁动惊醒的她望见窗外天空的月亮顿时苦笑起来。
　　今夜居然是圆月夜。
　　圆月有着奇异的魔力，能使生物心情浮躁生理变化异常，原本因为产蛋不会发情的她居然发情了。
　　忍着，还是顺应身体需求？五个男人找谁最合适？
　　柳希雅踌躇了一会儿，拨开纱帐溜下床，轻轻拉开卧室的门，蹑手蹑脚地向二楼走去。她试探地推推斐纳的卧室，果然，门一推就开了。
　　借着窗外透过来的明亮月光，她看到白色纱帐里躺着的人影。
　　无声无息地走近纱帐内，她凝视着呼吸平缓的俊雅男子，情潮翻涌。
　　五个男人她也不知道自己最爱谁，但此刻本能地知道他最适合现在的自己。
　　仿佛感应到了她的需求，又好像是因为身边有人凝视着自己，斐纳突然惊醒了，看到身上晕着淡淡白色光芒的爱人顿时大吃一惊。
　　深更半夜，她来做什么？
　　【嘘，别说话。】柳希雅伸手捂住他的嘴唇，用意念说道，【想要你，所以我偷偷溜过来了。】
　　鼻尖嗅闻到熟悉的浓烈体香，斐纳眨眨眼表示明白，【希雅，你的身体完全恢复了？】
　　她有所需要想到的第一个男人就是他哦……
　　他褐色的眼眸顿时溢满了无限柔情。
　　【应该吧。我身体很难过，渴望得到慰藉。】放下手，柳希雅微微害臊道，【对不起，我可能发情了。】打扰他正常的睡眠了。
　　略一思索，斐纳嘴角翘起了得意的弧线，伸手将她拉上床，翻身压在了她微凉的娇躯上。
　　杰克的发情期已过，希雅想要他需要耐心挑逗，她现在没有那个耐心；亚萨斯、汤姆森的情欲过度旺盛，产蛋后不久的希雅可能无法承受他们的狂肆孟浪。
　　他和雷恩之间，希雅最终选择了他。
　　双唇温柔地复上她的樱唇，他灵活的舌尖撬开她的贝齿，抵住她的香舌挑逗舔舐。
　　一条火热的舌头在自己檀口里翻转缠绵，柳希雅顿时津液狂涌。
　　舌头勾住自己的香舌研磨舞动，她立刻情潮泛滥。
　　双手伸到他的后背，“刺啦”一声响，她把他的单薄睡衣撕成了两片。
　　【性急的希雅哦，你又毁了我一件睡衣。】斐纳戏谑道，狂热地亲吻她，激烈地吮吸她香甜的津液，好似饥渴了很久的饿狼。
　　喉结快速抽动，他和她交欢着情欲萌生而分泌的津液，银亮的水线开始从她的嘴角滑落，
　　【嗯，快点，我好空虚，需要你帮我。】
　　情欲在闻到他男性刚阳的体味后陡然高涨，她不耐久等，屈起膝盖研磨他的双腿间，软软的某物如她所愿立刻像正在充气的气球一样快速鼓胀起来。
　　“哦，嗯……”压抑不住酥麻快感，斐纳身不由己地呻吟出声来。
　　他抬起头咬着牙用意念警告道：【别太急，小心你的身子。】
　　她在发情期从来都是不顾身体的竭力索欢，如果是平时他就随她去了，但她生产还没多久，就算身体恢复了也不太可能很快就恢复到平时状态。
　　【不要，不要，你快点嘛……】花穴异常饥渴，异常空虚，她忍不住用力一扭腰，将他压在自己身下，趴在他身上摇动翘臀。
　　双腿对准他硬挺粗长的某物研磨，丰沛的花蜜很快将他那里的布料打湿了一片。
　　“啊……”低声大口喘气，斐纳也急躁起来，【想要就快点。】内裤布料虽薄，但还是阻隔了他们接触。
　　【啊，我忘了，静音魔法阵。】
　　还保持一点清醒的柳希雅掏出一块蓝色风系魔兽晶核就要放在他床头柜上的银白色金属板上，斐纳立刻捉住她的手，意念传音道：【这栋房子里的人哪一个感应不到魔法阵的波动？你还是控制自己的声音吧。】
　　他们现在是偷偷摸摸，还是尽量瞒住一点吧。
　　她要是召唤他，绝对瞒不了掌握空间魔法的亚萨斯和汤姆森；他的房间要是启动静音魔法阵，这绝对是告诉别人希雅和他正在干什么。
　　他的思绪即使没有刻意传给柳希雅，柳希雅也感应到了，她嘴唇微翕，连忙道，【知道了。】
　　动了动身子，她撕掉他的内裤，握住那滚烫如热铁的粗长昂然快速捋动了几下，立刻抬起翘臀坐了下去。
　　饥渴的花穴里早已溢满花蜜，粗长的昂然一下就被全部吞了下去。
　　“……”被紧致濡湿的花穴一口吞下，斐纳仰头无声地喊了起来，身侧的双拳紧紧握着。
　　久违的激情快感啊，又从和她交合的地方如电流一样急速窜至他的尾椎骨、脊椎、大脑了。
　　【嗯，被你撑得满满的了。斐纳，我爱你，爱你，爱你……】柳希雅激动地用心呼叫着自己满腔的爱意，双掌撑在他的胸前上下起伏。
　　“扑哧”，她向上时花穴发出淫靡的水声；“啪嗒，扑哧”，坐下时，娇臀撞击到他的双腿间和花穴里的水声交织成原始的乐章。

第224章 温柔的爱、耐心地捉奸（h）
　　窗外月光照射进室内的大床上，身上晕着白色辉光的柳希雅黑绸长发在雪白的香肩后背舞动，她妩媚娇艳的脸上泛着魅人的酡红，好像是月光中的勾魂妖精。
　　“呼呼，呼呼……”斐纳压低声音喘息着，深邃的暗褐色眼眸痴情地凝望着她的娇颜，双手罩住她高挺丰满的香滑凝脂抓揉挤压。
　　胀挺的椒乳被揉捏变形，雪白的乳肉从他的指缝间溢出。
　　“……”
　　一波波酥酥麻麻的快感像大海涌潮一样不断刺激着肉体，仰着螓首的柳希雅檀口急促喘息，娇嫩的额头布满汗水，凌乱的湿发黏在前额后背。
　　她水润的眼眸里充斥着浓浓的情欲，好像平时的欲火一直都积压在体内，现在终于得到了倾泄的方向。
　　“唔，唔，嗯……”她努力克制自己不出声，但还是溢出了断断续续的呻吟声。
　　“扑哧，扑哧。”
　　快感一波强过一波，柳希雅的娇躯颤抖，无力地半匍匐在他身上。
　　她的花穴箍住滚烫的昂然快速收缩，花径里的媚肉皱褶痉挛抽搐，花径深处的城堡之门颤颤巍巍将开不开。
　　“嗯……呼呼……呼呼……”低低的呻吟声从他咬紧的牙缝间溢出，他英俊儒雅的脸涨得通红。
　　额角青筋突突跳动，那豆大的滚烫汗水不住沁出。
　　她夹得他好紧，他只有咬牙忍住，双手紧紧握拳，指甲都快扎进了他的手掌心。
　　“哦……嗯……”
　　【不行……我不行了。斐纳，快，快……帮我……。】
　　强烈的喜悦和混乱的意念同时传递到斐纳的脑中，柳希雅急促颤抖，汗湿的娇躯僵硬地半压在他身上，白葱般的纤长十指陡然紧紧抓住他的肩膀。
　　知道她只差一步就登上情欲的巅峰，斐纳立刻双手捧住她的粉嫩翘臀，拼命向上挺动紧臀。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”，十几下后，一股微凉的爱之精华像甘露一样喷洒在他火热得即将溃堤的膨胀昂然上。
　　“嗯，呼呼……啊，呼呼……”急促喘息着，他强迫自己停下来，停在她身体的最深处被动地接受她高潮时对自身的刺激。
　　如果是一个人就不能轻易泄身，这是他对自己的要求。
　　“嗯，哦……哦……”娇吟声声不止，柳希雅柳眉紧蹙，媚眼似闭，红菱檀口急促低喘，娇躯柔若无骨地瘫软在他汗湿的身上。
　　【希雅，亲爱的，我爱你，我永远爱你。】
　　他在心里一遍一遍地喊着，一手梳理着她凌乱的长发，一边抚摸她香汗淋淋的娇躯。
　　花径里的媚肉还在挤压吮吸着自己的昂然，但他逐渐镇静了下来，开始享受那一波波稍弱但很持续的酥麻快感。
　　【斐纳，我也爱你，永永远远爱你。爱你，爱你，爱你……】她感应到他心中的喊，亲吻着他汗湿的胸膛，一个吻，一声回应。
　　体内的昂然依然坚硬如铁，但以她丰富的经验她知道，他强按住自己的情欲了。
　　只为了满足她啊……
　　亲爱的。
　　双手捧住他满是汗水的俊脸，她柔声道：【想要就要，不要太勉强自己。】
　　情意缱绻地凝望着她柔情似水的双眸，斐纳无声地说道：【你的感觉最重要。两三人时，虽然你每次都能尽性，但事后身体总需要休息很久。希雅，要不是你是圣阶雌蟒，也许你的身体早被我们搞垮了。所以，难得我们单独在一起，我希望你既可以得到满足体力又消耗得恰到好处。】
　　温柔地抱着她翻个身体，他双手撑在她的螓首两侧，开始挺动腰臀，慢慢抽出，快速插入，在舒缓的动作里带给她酥麻麻的快感，又不让她再度激昂。
　　凝望着处处为自己着想的男人，柳希雅的心湖漾起名叫深情的涟漪。“斐纳。”她低声叫道。
　　“嗯？”他俯身轻咬她的耳垂。
　　“要是当初签订魔兽血契时，你是主我是奴，我也不后悔。”她在他耳边轻语。
　　“你是主我是奴，我现在也不后悔。”
　　他缱绻呢哝道。
　　也许他们之间不会那么快就确定爱情，但一定会产生爱情。
　　因为她是柳希雅，一位有着人类灵魂的异类。
　　不过如果他是主她是奴，她就只会成为他一个人的珍宝了。
　　双手搂住他的肩背，她斩钉截铁道：“我们相遇就是为了彼此相爱，所以，不管我们谁是主谁是奴，我们一定会相爱。”
　　温柔体贴的高贵魔法师，和他相遇，她能不爱上他吗？
　　她感谢，感谢也许可能存在的穿越大神，它赐给了她第二次生命，赐给了她最真诚的爱情（也许，五个男人的爱情太多了。）
　　提臀收腹，她刻意夹紧花穴，娇媚地凝望着他的深邃眼眸，【斐纳，再不快点我就夹得你不能动哦。】
　　“嘶——”斐纳顿时倒抽一口冷气，差点崩溃了。
　　紧致湿滑的花穴箍住他粗长的昂然一收一缩，花穴里的媚肉夹住着，好像无数张灵活的小嘴正努力啃噬自己。
　　【不要怪我。】褐色的眼眸立刻充满狂乱的风暴，他跪坐起身，双手捞起她修长的双腿开始快速撞击他嫣红肿胀的花穴。
　　肉体撞击声“啪嗒啪嗒”响起，“扑哧扑哧”，粘稠丰沛的花蜜被他的粗长昂然抽插的水声一片，变成白沫不断被带出来。
　　黑色的稀疏草丛和亚麻色的旺盛丛林全部打湿成一卷一卷，连身下凉爽的水属性牛皮凉席也沾满了汗水和粘液。
　　“啊……嗯……嗯……斐纳……”身不由己的，柳希雅呻吟出声了。
　　好快好猛，一下一下，每次都撞击到她花径深处的城堡之门上，撞得那柔柔软软，又有点硬的花门几欲开启。
　　“呼呼，呼呼。”
　　斐纳低声喘息，用意念道：【希雅，声音低点，否则从明天开始你的日子不好过了。】
　　他们四个煎熬了很久，尤其是正处于发情期的亚萨斯，要是知道她身体基本恢复正常绝对不会放过她。
　　【嗯。】
　　柳希雅立刻捂住自己的嘴巴，娇躯扭摆，竭力发泄自己想喊出声的欲望。
　　嗯……
　　绵绵的酥麻快感终于无法满足忍耐了一年的斐纳，他大声喘息着，双手突然紧紧掐住她盈盈一握的柳腰发狂似地抽插起来，一边抽插一边还记得告诉她，如果真的受不了就立刻将他推开。
　　虽然治愈魔法可以修补她的伤，但他依然不想让她受伤，尤其那伤还是来自于他。
　　【嗯嗯，斐纳最温柔，我最爱你了。】
　　掩着嘴，一脸潮红的柳希雅如丝的媚眼里流出晶莹的泪水。
　　是持续不断的浪涛快感，还是他无微不至的关爱？
　　无关乎什么，此刻她很想哭，男子刻意隐忍的粗喘，女子强压的娇吟，能掩盖住的声音都被掩盖住了，唯有那因为激情动作产生的声音还在卧室里回荡。
　　一声长长的低吼，一声女子掩住了也溢出来的呜呜叫声后，所有声音都停息了。
　　月亮西沉，临近天明时，一道白色的娇小身影悄悄溜出二楼某个卧室，突然，一个颀长的身影挡住了她向三楼去的方向。
　　顿了顿，她不好意思地向后退，却发现一楼和二楼之间的楼梯上站着一道冷如冰雕的绝美身影。
　　完了，要死了！
　　她掩住娇颜上的无边春情，低声哀嚎起来。
　　谁，可怜可怜她吧，虽然她发情了，但身体不必往年，受不了太过狂猛的欢爱啊……
　　作家的话：《女牧师生死奇恋》：女主，人类一枚，男主，骷髅架子一具……

第225章 讨价还价求结婚
　　“咳咳，希雅，你有什么话和我们说吗？”
　　挡住三楼楼梯口的汤姆森面带微笑道：“别担心杰克、雷恩听到，斐纳的卧室被亚萨斯用特殊的魔法结界隔绝开了，里面的声音传不出去外面的声音也传不进来。”
　　（他的语气异常温柔，但希雅心里有鬼，反而毛骨悚然了。）
　　现在结界又只罩住他们三个，斐纳根本不知道柳希雅被力量超强感应也超强的两个男人堵在了楼梯口。
　　慢慢地走近满脸通红尴尬无比的柳希雅，他笑吟吟道：“你们没有启动卧室里的静音魔法阵，所以亚萨斯好心帮你们掩饰住所有的声响了。”
　　男人压抑的粗喘，少女娇媚的低吟，欢爱的声音，他们听得难受极了，恨不得立刻闯进去求分享。
　　“呃，嗯……谢谢。”柳希雅低着头束着手，脸庞烫得就像正在燃烧的火盆。
　　“啊，好痛！”她陡然尖叫起来。一双凉凉的手臂从她身后用劲环抱住她的香肩，抱得她肩骨几欲碎裂。
　　狠狠抱住她的亚萨斯，完全不顾她痛苦地厉声道：“给我一个回答！”
　　这森冷阴郁声音里充斥着暴虐和阴冷。
　　她曾经说过，发情期会优先选择他和杰克交配。
　　他王者的尊严不容亵渎，说谎的希雅需要得到惩罚。
　　回答？呃，是明明没有发情期却偏偏主动找斐纳的原因吧？
　　放在身侧的双手忽而握拳忽而松开，忍着两侧肩膀剧痛的柳希雅颤抖着身子说道：“我也不知道今夜会突然需要男人。找斐纳是因为我的身体并没有完全恢复好，根本承受不了你们疯狂的欢爱方式。”
　　没有发情时，银甲冰蟒亚萨斯身上的味道也只是很好闻，能勾引起她淡淡的情欲而已，身体突然发情，她立刻对这种雄蟒发情时身上溢出的体味起反应了：娇躯微微颤抖，双腿间快速发热，还残存在体内的某些东西缓缓向下流淌。
　　看看紧抱着柳希雅的亚萨斯，汤姆森叹气地说道：“身体真的没有完全恢复吗？我的耐心很好，不急。但有人怕是忍不住了，尤其是你正在散发求偶的体香。”
　　似花香似果香的奇异香味也勾起了他的情欲，但有亚萨斯在，他只能忍耐。
　　“哼！”亚萨斯冷哼一声，手劲放松，但还是将她禁锢在自己怀里。
　　发情期时，雄兽对雌兽的发情体味感应非常敏锐，有些甚至能感应到一百公里以外雌兽求偶的信息。
　　柳希雅突然发情，他立刻感觉到了。
　　察觉柳希雅偷偷从三楼溜到二楼，他兴奋极了，立马出门去迎接她，却发现她径直推开斐纳的门进去了，顿时又气又怒浑身寒气四射，银发漫天飞舞如条条银白色的细长小蛇。
　　瞬间的异变让感应只差他一点的汤姆森发觉，他瞬间出现在暴怒的他身边，快速出手隔绝了他无意间释放的强大气场。
　　（要不是汤姆森出手，这栋房子连着周围几十平方米的建筑物会被十四级美杜莎王的气势夷为平地，所有居民全部死光光。）
　　怀里的娇柔少女妩媚慵懒，浑身透着欢爱之后的满足，他非常妒忌，但她身上奇异浓烈的香气魅惑住他，他渴望和她激烈缠绵在一起。
　　完全理解雄蟒对雌蟒的无法抗拒，汤姆森上前掰开亚萨斯的手臂，一脸平静道，“希雅需要休息，你先放开她让她回房去。你放心，这几天我不会和你抢。”
　　亚萨斯低下头，下巴磨蹭磨蹭柳希雅的头顶冷冷道：“先去睡觉，醒来后主动来找我。”
　　眼睛瞥向隐忍退让的汤姆森，他淡漠道：“我和希雅交配时，你不许离开我的视线。”
　　他若失控，唯有身兼十二级盗神、十二级剑神、圣阶火系魔法师的汤姆森能阻止他（亚萨斯心语：混着神龙血脉的他比斐纳耐打一百倍还不止。）
　　汤姆森顿时心头大震，血气涌动，口里差点就要喷出血来。
　　希雅今年体质不如往年，雄蟒又体魄强悍耐力超长，她可能连亚萨斯都满足不了，根本不可能有馀力抚慰他。
　　亚萨斯让他看着他们交配，根本是想害他欲求不满浑身爆裂而死！
　　“抱歉，我是个正常的男人。”
　　湛蓝的双眸怒视着他，汤姆森冷冷地拒绝道：“自己的事情自己解决。”
　　答应了这次就会让他们形成依赖，而他的痛苦将会持续几百年或许几千年，直到他们两个能完全控制自身为止。
　　“嗯，嗯，你们说完了没有？我想快点回卧室。”
　　看他们好像要起争执，柳希雅赶紧插嘴为汤姆森辩解，“亚萨斯，你也是男人，难道不能体谅汤姆森不能帮你的难处吗？多带点理智之光魔法首饰吧，我相信经过上次那件事你不会再让自己失控了，毕竟，你是意志坚强的美杜莎之王啊。”
　　汤姆森会看得欲火焚身，她则会心疼，可就算她处于正常的发情期，也不可能承受超神级雄蟒和超神级龙血强者的同时求欢。
　　安布罗斯当初做了很多理智之光首饰，除了她、杰克、斐纳、汤姆森和雷恩分去一部分外，绝大多少还存放在亚萨斯的个人空间里（因为最重要的矿石材料理智之石是亚萨斯提供的。）
　　冰蓝的眸光一闪，亚萨斯双手将她打横抱起瞬间转移到她的卧室轻纱帐里的金属寝床边。
　　像放置易碎的东方瓷娃娃一样把她轻轻放在水牛皮凉席上，他语气冷冽地命令道：“快点将身体休息好。不许再去找别人。你明天，不，包括后天，都只能属于我。”
　　不等她回答，他又瞬间消失在空气中。鼻尖萦绕着令他亢奋的异香，他要是再不走，一定会将她压在身下不顾一切地进入她的身体里。
　　出现在汤姆森的卧室，他看到汤姆森正在喝闷酒。
　　踌躇了一会儿，亚萨斯平静地许诺道：“如果你愿意帮我，我就不阻止你们和希雅结婚。”
　　人类年轻男女喜欢签订巩固身份的婚姻契约，他知道了也对人类的结婚毫无兴趣，但当汤姆森向他提出想和希雅举行正式婚礼，斐纳、杰克也有那个想法，雷恩表示鼎力支持时，他本能地反对了。
　　他和亚萨斯说了好几次，每次他都冷冷地瞪着他，这次居然妥协了，可是，妥协的代价有点高，自己能承受吗？
　　汤姆森握着金色酒杯低垂着眼眸，一脸的犹豫。看得见吃不到，美杜莎王太残忍了！
　　“我会尽可能控制自己的交配时间，绝不强忍延时。”亚萨斯委婉道，这是他生平第一次用这样的语气和别人说话。
　　汤姆森立刻明白他的意思了，他这是向他明确表示会在交配时尽可能缩短时间挤出时间让给自己。
　　连忙点头，他眉眼含笑道：“我希望在今年秋季凉爽的时候举行婚礼，你同意吗？”炎炎夏季希雅嫌热，不太想动，最爱泡水。
　　“可以。”亚萨斯点头了。
　　“杰克虽然只是凑热闹，但他也想举行个婚礼，你同意吗？”杰克是魔蟒的天敌，亚萨斯也许会恶意阻拦他有个名正言顺拥抱希雅的理由。
　　“同意。”魔兽不需要人类的古怪仪式，杰克那混血小雕干嘛连这个都想争？没头脑，瞎掺和！
　　“斐纳希望回米兰大陆莱恩特王国举行婚礼，你同意吗？”
　　看他就要点头，他连忙补充说明：“他是人类，为了他家族的名誉，我们最好以兄长或者朋友的身份去祝贺他和希雅的婚礼。”
　　希雅也肯定不想让认识她的人知道她同时拥有五个男人。
　　“虚伪的人类，有胆子做没胆子承认。”
　　冷着脸，亚萨斯淡漠道：“如他所愿。”
　　希雅喜欢和他们结婚几次就结婚几次吧，只要她记得他的宽容就行。
　　一扫之前的郁闷，汤姆森满脸春风道：“亚萨斯，早点回房，然后明天一大早我们五个去无人的海滩边战斗一番怎么样？”
　　消耗掉他的体力，希雅才有可能承受他惊人的持久力。
　　猜出他的用意，亚萨斯瞪了他一样，冷冷道：“好。”随即消失在汤姆森的卧室里。
　　希雅最近体弱，他不能太折腾她，战斗确实是个一举多得的主意，能在消耗自身体力的同时狠狠打压他们四个。
　　杰克，那个看着很讨厌却凡事都敢明目张胆争抢的小家伙，这次要打得他错过希雅的发情期。

第226章 心乱的代价（3p h）
　　汤姆森坐在某森林某处的新树桩上，眼睛贪婪地望着不远处的靡艳场景，手里握着红光若隐若现的明焰剑在脚边划来划去，原本平整的青草地面被他划得狼藉一片。
　　可怜明焰剑啊，一件神级魔法武器居然成了耙地的工具。
　　青光莹莹的理智玉床上，银发和黑发相互缠绵，修长优美的身形和娇小纤细的身形拥抱扭动。
　　暗哑的喘息婉转的娇吟，还有那更让人魂荡神迷的“啪嗒啪嗒”的撞击声，“扑哧扑哧”的搅水声。
　　“哦，也许我错了，不该和他做这种交易。”
　　扭动扭动紧臀，双膝大腿夹紧着相处磨蹭磨蹭，他微喘着，湛蓝的眼眸已经变成氤氲情欲之火的暗蓝色。
　　“啊……嗯……太深了……亚萨斯，轻点，唔，轻点……”
　　柳希雅娇娇弱弱的呻吟声如同就在他耳边喘息一样，他终于忍耐不住了，将沾满泥土青草的明焰剑收回个人空间，开始，脱裤子。
　　因为那高高挺起的悍然巨物将裤裆顶成了帐篷，他难受极了。
　　裤子褪到大腿根部，那欲望之根立刻直挺挺地暴露在空气中。
　　粗长无比的巨物抵到了他的肚脐眼，物身暴起的青筋狰狞无比，硕大的顶端光滑暗红，顶端小眼溢出点点透明的清液。
　　“哦，希雅，你最善解人意了，什么时候可怜一下快要爆炸的我？”
　　他无奈地握住自己的悍然巨物开始上下套弄，闭上情欲蒙蒙的眼睛想象这是希雅的小手，正在套弄他滚烫的坚挺，帮他纾解膨胀欲裂的痛苦。
　　“哦，希雅，亲爱的，握住我，握紧点。嗯……来，快点动起来。嗯，低下头，用你的小嘴含住我，用力吮吸。啊，好舒服，希雅，好舒服啊……”他大声喘气，仰着脸幻想柳希雅正这样抚慰他。
　　“汤姆森，呃……汤姆森……快，过来，过来这里。”耳边突然出现呼唤他的娇吟声。
　　咦，难道自己出现幻听现象了？
　　他陡然张开眼看向理智玉床，只见趴跪着的柳希雅正在向他招手。
　　真的是最温柔最体贴的妙人儿！
　　他亢奋极了，一个瞬移立刻出现在她的面前，并心领神会地双膝跪在她头部。
　　“希雅，你要我吗？”
　　汤姆森喘着气问道，如果希雅开口要他，亚萨斯应该不会太逆她的意。
　　“对不起，啊……汤姆森，我……啊……我想帮你……”满脸红潮的柳希雅期期艾艾道，螓首埋在他的双腿间磨蹭。
　　她的眼睛偶尔瞥见孤独静坐的汤姆森，心中立刻升起了无限愧疚。
　　穿越神龙亲自教养的超神级精英，要容貌有容貌，要力量有力量，要血统有血统，要财富权势有财富权势。
　　他想要多少绝色美女都可以，而他纡尊降贵爱上了她这条淫荡成性的雌蟒。
　　呀，五个男人中只有他付出的代价最多啊……
　　可她却没办法对他一心一意。
　　“啊……希雅，快点含住我。嗯……还是你的嘴最灵巧。”滚烫肿胀的悍然巨物被微凉的双唇含住吮吸，他立刻身体一震，仰首发出一声吼叫。
　　“哼！”
　　正在柳希雅身后抽插的亚萨斯冷冷地望他一眼，开始加大动作。
　　性欲高涨又得不到纾解的痛苦男人最了解，他没有反对他加入，只要他不争抢三人间的主导权。
　　“嗯……唔……”灵巧的香舌研磨着鸡蛋大光滑的暗红色顶端，舌尖点点那顶端的小眼，试图更钻进去。
　　“啊……哦……希雅，用力吸我。嗯……好舒服，快嘴巴张大点，将我的全部吃进去。”
　　如潮水涌过来的快感让汤姆森身体开始前后晃动，粗长火热的悍然巨物试图将露在外面的部位也插进她微凉的红菱檀口里。
　　“哼，希雅，不许分心！”喘息连连的亚萨斯双手紧紧钳住她浑圆的小柳腰，窄臀匀速撞击她的雪白的翘臀。
　　“啪嗒啪嗒”肉与肉的撞击声连绵不断，而他还贪婪地想撞出更大的响声；“扑哧扑哧”丰沛香甜的花蜜被他鲜红的欲望蛇根捣鼓成粘稠的白沫，一股一股被带出殷红肿胀的花穴口，沿着肥美的花穴唇瓣，嫣红凸起的花蒂，还有微微发颤的大腿根部向下流淌。
　　“唔唔，嗯，啊……哦……太，呕呕，太，长了……”柳希雅被亚萨斯撞得一下一下向前冲，嘴里含着的悍然巨物就一下一下撞进了她的喉咙深处。
　　神龙血裔的悍然巨物实在太粗太长，她狭窄的喉管不断被撑开，喉管肌肉痉挛抽搐。
　　“啊……啊……希雅，亲爱的，我爱你，永远爱你……”双手捧住她的螓首，被情欲折磨了很久的汤姆森发狂了，不顾一切狂猛抽插，一次一次撞击她喉管深处痉挛的肌肉。
　　旺盛粗硬的火红色草丛遮住了她脸上痛苦的表情，那如儿童拳头大小的玉囊好像是铁锤，随着身体的动作撞击着她的下巴，她的下巴红红的。
　　“啊，呕呕……”香津从她几欲裂开的嘴角流淌，如断线的珍珠滴滴答答向下滴落。
　　好痛苦！嘴巴被插得好酸，胃在翻腾，想呕吐却什么也呕吐不出来。
　　柳希雅呼吸急促身体颤抖，晶莹的眼泪从眼角溢出。
　　上面呼吸困难下面同样也坚持不住了。
　　亚萨斯那绝对坚挺的粗长硬物插得她高潮连连，如果不是汤姆森捧住她的头，亚萨斯钳住她的腰，她早已瘫软在玉床上一动不动了。
　　“啊——吃掉我吧……”酥麻的快感一波强过一波，超越某个极限时汤姆森仰天怒吼，腰眼一松悍然巨物快速抖动起来，顶端小眼陡然喷出一股力道强劲的生命精华来。
　　“呜，呜……呕呕……”粘稠的生命精华力道十足地喷进她的喉管最深处，胃里瞬间也感应到了这股滚烫的热液，痉挛翻腾，但涌上喉管又立刻被第二股热液冲了回来。
　　“吃下去，吃下去。”汤姆森持续小幅度抽插着她的檀口，不让她把自己的生命精华吐出来。
　　强压下连续涌上来的呕吐感，柳希雅呜呜摇头，竭力向后吐出他半软的悍然巨物。
　　他顺着她的意退了出来，悍然巨物离开肿胀的樱唇时，一道粘稠的白线牵连住彼此。
　　“呜呜……咳咳。嗯啊……”酸痛到麻木的檀口终于能闭合了，柳希雅陡然瘫软在玉床上，凌乱的黑发遮住了她的略微苍白的脸，眼泪不住溢出她红红的眼眶。
　　她好累，好想休息，可是身后那条持久力超强的雄蟒还在努力发泄自己的欲火，追逐那瞬间的高潮快感。
　　“希雅，对不起，我失控了。”
　　伸手撩开她凌乱的长发，他轻柔地抚摸她疲倦的小脸。
　　现在的她体力不比正常发情期，根本承受不了正处于发情的雄蟒，更无力承受他的加入。
　　“嗯……嗯……是我，是我太无能了，得到了，啊……你们五个人的爱情，却没有能力回应你们。”水润双眸凝望着他，她还是很内疚。
　　“傻女孩，爱情不代表肉欲，即使不能和你欢爱，我们对你的爱情也不会褪色。”
　　抹去她脸上的泪水和嘴角的白浊，汤姆森微笑道：“以后不要随便心软，否则只会吃更多苦头。”
　　他相信，如果她不招呼他不让他接触她的身体，他一定能忍受得住欲火焚身的痛苦（就算忍受不住，他也可以自我解决嘛。自摸又不是一次两次了，估计斐纳、雷恩那两个情欲正常的男人也在被窝做过这种事情了。）
　　抬头看看还在努力抽插的亚萨斯，他不耐地叫道：“还没好吗？”时间太久了！
　　“呼呼，呼呼……我要，我要更多。啊，还要更多……”满身满脸都是汗水的亚萨斯咬牙切齿道。
　　他也想早点泄身让希雅休息，可是他无法像汤姆森那样只要加快动作就能快速心想事成。
　　唉，耐力持久有时候也是一种痛苦，因为需要持续几个小时的辛勤努力才能得到一次极致巅峰，欲仙欲死的高潮快感呀。

第227章 最温柔的激情（上3p h）
　　“停下来，让希雅再休息一下。”
　　汤姆森站起身来走到亚萨斯身侧，双手抓住他的双肩不让他继续做（这已经是他第二次打断美杜莎之王发泄欲望的节奏了。）
　　开玩笑，再次停下来他真的会被欲火烧死的！该死，这家伙好讨厌，好想一尾巴把他抽飞掉！
　　亚萨斯转脸怒视着汤姆森，双手牢牢掐在柳希雅的盈盈一握的柳腰上还想继续，但在身下理智玉床、身上数件理智之光首饰的清凉波动影响下，他还是听从汤姆森的建议从柳希雅的身体里退了出来。
　　汗流浃背的他仰躺在冰冷的理智玉床上，肌肉贲张，面容痉挛，那绝美容颜变得狰狞恐怖。
　　双臂紧紧抱住她，他将娇弱的她压在自己身上，就好像最吝啬的守财奴守护自己最珍贵的宝物一样恨不得将她揉进自己的身体里去。
　　在这欢爱的过程中，他一直用强大的意志力命令自己不能激动得变回冰蟒原形；动作不能过于凶猛，随时放缓动作等待脆弱如真正人类少女的柳希雅恢复。
　　幸好，她的恢复力还是圣阶雌蟒的恢复力，不用多久又能接受他的进入了。
　　“可怜的希雅，亲爱的，以后绝对不能对男人心软，不管那男人是谁。”
　　汤姆森心疼地说道，拨开她黏在后背的发丝，俯身亲吻她汗湿的雪背。
　　面对这虚弱如布娃娃的少女，他的这个吻不含一丝情欲。
　　歉意地强笑一声，柳希雅声音沙哑道：“对不起，亚萨斯，对不起，汤姆森，是我太贪心了。见一个爱一个，却连你们基本需要都满足不了。”
　　斐纳意外和她有了主奴血契，如果真的爱他，她在以后的日子里就应该坚决抵制其他男人的诱惑；
　　杰克对她最初只是玩伴似的姐弟之情，如果真的想对他好，她应该劝他寻找最适合他的雌性金翅天雷雕或者雌火凤凰；
　　汤姆森如此高贵优秀，如果她不贪心，为了他的幸福，她应该竭力拒绝他的接近而不是欲拒还迎顺水推舟；
　　如果不是她暗地里祈祷契约之神克里奥帕特不要让蛇人雷恩和海洋娜迦魔蟒签半身契约，也许他们就签约成功了，到那时他和她可能真的只拥有父女亲情了；
　　如果她有心拒绝银甲冰蟒亚萨斯，穿越神龙安布罗斯也许能帮助她，而她一次也没想过求安布罗斯帮她拒绝亚萨斯。
　　一切的如果如果，如果她不贪心也许都会成为现实，那么她将只有一个爱人斐纳。
　　卡斯拉雌蟒欲壑难填，但人类在几万年前就有了完美的房中炼金物品，完全能满足比荡妇还要淫荡的她的需求。
　　轻柔地抚摸她的黑绸长发，亚萨斯忍着情欲声音沙哑道：“对不起这样的话女王不可以说。”
　　美杜莎女王天生就应该拥有无数交配者，她没必要道歉。
　　掏出一把水系犀牛角梳子，汤姆森慢慢为她梳理凌乱的黑发。长长的黑发光可鉴人，柔顺地披散在她身上好像是一匹最上等的黑色绸缎。
　　按住她的翘臀，欲火焚身的亚萨斯轻轻摇摆着紧臀，粗长硕大的欲望蛇根在她并拢的双腿间缓缓研磨。
　　“嘶……希雅，记住，你是尊贵稀少的女王。如果你不愿意，完全可以武力拒绝雄性。”犹豫了一会儿，他告诉她一个神兽间公开的秘密。
　　最初和她相遇时，如果不是确定她是一条会吃雄蟒的卡斯拉雌蟒，他一定会强迫她和自己交配，但和她相处久了，他无情无欲的心不知道什么时候被她牵动了，开始懂得忍让，渴望看到她开心的笑容。
　　“是的。雌性超神兽实在太少，她们一旦武力抗拒交配，即使力量超过她们的雄性神兽也会忌惮退去。”汤姆森连连点头。
　　物以稀为贵，说白了，除了少有的几个天生种族是天敌的，雌神兽和大部分雄神兽都有过一腿。
　　要是哪个欲火焚身的雄神兽打伤雌神兽强迫交配，事后雌神兽私交很好的雄神兽会帮她报仇。
　　圣阶魔蟒就是圣阶魔蟒，水系魔蟒柳希雅身上同时还拥有强大的光系魔力，谈话间，几息功夫，她透支的体力就恢复了大半，略微苍白的脸色很快泛起了红晕。
　　她正处于发情期啊，空气里弥漫着雄性浓郁的气味，尤其是亚萨斯那种对她来说有致命吸引力的雄蟒发情期气味，她想不动欲都不行。
　　“亚萨斯，嗯……”声音娇柔妩媚，顿时勾起了两个男人的被强压的欲火。
　　她张开腿，翘臀摇摆着缓缓上翘，狼藉红肿的花穴滴着花蜜向他粗硬硕大的欲望蛇根逼去。
　　他们都是腰骨柔韧到极点的魔蟒，扭胯摇臀，贴身起伏，居然不用手扶着就让那欲望蛇根插进了濡湿滑腻的紧致花穴里。
　　“啊……亚萨斯，你又要把我撑破了。”她用花穴一收一缩地夹着他微凉坚挺的硕大蛇根，同时伏在他平滑的胸膛轻缓地扭摆摇臀。
　　“嘶……夹紧我，再用力点。”
　　亚萨斯双手捧住她的翘臀帮着她扭摆，同时抵住她花径最深处那最脆弱的城堡之门用力研磨。
　　缓慢的动作如隔靴抓痒根本不过瘾，但柳希雅希望这样，他只能忍着。
　　“越来越会挑男人胃口的希雅啊，请你怜悯一下今晚绝对不再进入你身体任何地方的男人吧。”
　　跪坐在他们身边的汤姆森喃喃道，毫不客气用自己又高挺的悍然巨物那硕大光滑的顶端抵住她修长白嫩的大腿根戳啊戳，磨啊磨，将沁出来的清液恶意地涂在她的身上。
　　雄兽在交配时基本不允许其他雄性过来争抢，考虑到柳希雅的承受能力他今夜也不会窥伺她的花穴和菊花，所以他要将自己的气味涂抹在她身上，让其实很霸道的银甲冰蟒感觉不舒服。
　　“嗯……亚萨斯，你的好硬，我的肚子快被你捅破了。”柳希雅媚叫道，美丽的脸庞娇艳欲滴，俏皮的香舌舔弄着他胸口的挺立茱萸。
　　“嘶……”亚萨斯猛地狂吸一口气，身体颤抖起来。
　　“啊……嗯，太深了……”柳希雅蹙着柳眉呻吟道，搭在他肩上的那只手狠狠抓紧他的肩膀，指甲插进了他的肌肤里，流出几丝鲜血。
　　她翘臀被他的手抬起然后又重重落下，“扑哧”一声响，退出她花穴一半的粗长蛇根再度被她全部吃下，丰沛的花蜜叽咕着被挤出来，打湿了他银白色闪光的草丛。
　　“哼！呼呼……”亚萨斯看着她，竭力克制想要向上狂顶的欲望。
　　俯身半叠在她的身上，汤姆森滚烫的嘴唇在她微凉的香肩雪背落下一个个火辣辣的吻，手臂绕过她的身体插进了她和亚萨斯之间，手掌捉住一侧椒乳揉捏玩弄。
　　“啊……嗯……汤姆森，哦……你的身体着火了。”
　　柳希雅娇吟喘息，身体摇摆起伏着试图将身上的男人抖落下来。
　　火属性神龙的血裔体温本来就比一般人高，再加上他此刻欲火焚身又得不到更进一步的纾解，她感觉身后贴着一团火。
　　“嗯……呼呼，夹紧我。”
　　亚萨斯隐忍地粗喘着，他希望自己快点得到那欲仙欲死的极致高潮（可是雄蟒的持久力太惊人，需要更多的刺激才能达到情欲巅峰。）
　　“哦，挺起胸部，希雅，让我摸摸你香滑滑软绵绵的宝贝儿。你感到我的热情了吗，亲爱的？唔，小巧可爱的红樱桃熟了。哦，可惜，我无法钻到你的下面出品尝它的美味。”
　　汤姆森用轻挑暧昧的语气挑逗她，努力让她欲火熊熊燃烧。
　　身体的反应是最直接的，柳希雅激动地快速起伏娇躯，花穴饥渴地吮吸着里面的硬物，穴口花蜜潺潺，亚萨斯的下腹双腿全是银亮的水渍。
　　“啊……嗯啊……哦……好涨，唔，好烫啊……”少女婉转呻吟，声音糯哑香艳，勾人心魂，男人们终于忍不住了。

第228章 最温柔的激情（下3p h）
　　欲火焚身的两个男人都忍不住了。
　　冷如寒霜的绝美面容扭曲着沁出豆大的汗珠，亚萨斯额角青筋突突直跳，银眉紧皱，暗蓝深邃的眼眸逼视着她的水雾迷蒙的星眸。
　　喉结抽动，他薄唇轻翕，声音暗哑地问道：“可以快点吗，希雅？”
　　好想在她身体里肆意抽插一番，又担心真的会把她插坏掉，即使知道她受伤也能用光系魔法快速治愈。
　　手指勾弄着她紧致粉嫩的菊花口，如喝醉酒一样满脸通红的汤姆森喘着粗气问道：“亲爱的，能不能让我进去一点？我只让手指进去。”
　　他可以帮持久力实在太强的亚萨斯快点喷发，让已经得到几次高潮的她早点休息。
　　“嗯……嗯，啊……啊……我要，我想要你们。”
　　柳希雅呻吟声娇柔妩媚，酡红的媚脸贴在亚萨斯的胸口。
　　嗅到他浓浓的雄性兰麝香味，听到他打鼓般的激烈心跳声，她的身体更加燥热，花穴也更加瘙痒起来，不再满足自己慢吞吞的动作了（柳希雅的情欲真的深似海壑啊……）。
　　她的允许如神祗的福音，他们立刻按照自己的意愿迸发激情了。
　　亚萨斯双手钳住她的翘臀疯狂上顶下压，用她湿滑的花穴狂猛套弄他那被欲火折磨得快要爆炸的欲望蛇根。
　　汤姆森一边用手套弄自己的滚烫勃发的悍然巨物，一边将两根手指移到她的花穴口勾起粘稠的花蜜然后慢慢插进她已经准备好的菊花里。
　　手指在紧致的菊花里旋转研磨，他时而两指张开扩张她的菊花花径时而两指弯曲起来前后抽插逗弄她，时而指腹勾弄弹动花壁，隔着薄薄的肉膜挑逗亚萨斯硬挺的蛇根。
　　“啊……啊……哦……不，不要，我受不了了。”
　　花穴和菊花同时抽到极强的刺激，酥麻麻的快感如触电一般在身体里流窜，柳希雅顿时尖声呻吟，浑身如被抽去了脊柱骨一样瘫软在亚萨斯的身上无力回应了。
　　“嘶……汤姆森，你想干嘛？”
　　亚萨斯陡然大声怒喝，细长的银色眉毛都快要竖起来了。
　　在希雅被他撑得平滑紧致的花穴里，居然有手指触碰他的雄性骄傲。
　　汤姆森是雄性啊，他怎么可以碰触他的交配器官，尽管隔着希雅？
　　“呼呼，你以为我想碰你冷冰冰的玩意儿吗？还不是为了刺激你！”
　　习惯和斐纳、杰克配合的汤姆森撇撇嘴道：“别太把自己当回事了，亚萨斯，天下只有雌蟒才会喜欢雄蟒。希雅的身体需要保护好，你就将就点吧，快点完事。”
　　透过希雅的身体亚萨斯他都碰过其他男性的体液了，何必计较这种技巧呢？
　　又不是真的碰到他的那玩意儿了。
　　灵巧的手指隔着薄薄的肉膜刺激着欲望蛇鞭，再加上柳希雅也被刺激得一收一缩着花穴菊花，亚萨斯确实感到了异常狂猛的快感在身体里激窜。
　　顿了顿，他微闭着充斥情欲的暗蓝眼眸继续狂猛戳刺花穴。
　　相较于其他物种的雄性雌性渴望延长快感，他和希雅需要的是快点满足彼此。
　　“嗯……啊……不行了，哦……慢点啊，别，太深了……”娇弱无力的呻吟声断断续续，柳希雅如布娃娃一样瘫软在亚萨斯的身上，雪白娇嫩的肌肤表面，那乳白色的淡淡光晕里，红晕不断蔓延。
　　“呼呼……啊……哈！用劲夹住我。”亚萨斯低吼道，向上挺动的力道越来越重速度越来越快，要不是他握住她的翘臀，她一定被顶飞出去了。
　　“啪啪。”汤姆森不轻不重地拍打着她的翘臀，打得翘臀红红艳艳颤颤巍巍。
　　“扑哧扑哧”响亮的水声和“啪嗒啪嗒”的撞击声在无名的原始森林里空地上持续不断，一女二男沉浸在激烈欢爱的无边快乐中。
　　拂晓之光从天边亮起，憋了大半个发情期的十四级银甲冰蟒终于怒吼嘶鸣着喷射出浓浓的生命精华。
　　失去他力量制约的生命精华如激流洪水冲击着花径深处已经开了好几次的城堡之门。
　　城堡之门再次被撞开，大股大股能孕育生命的精华将城堡之门保护的花房撑得满满的。
　　柳希雅平坦的小腹立刻鼓胀如球，就好像再次即将产蛋了。
　　啊……啊——胀死了！
　　柳希雅被再一次的高潮刺激得昏厥过去了。昏厥前，她脑中闪过一个念头：下次绝对不允许他射在她体内。
　　会吃雄蟒的雌蟒在雄蟒瘫软之前昏厥了。
　　汤姆森乐得清闲，没有把亚萨斯从柳希雅的身下拉出来。
　　他凝望着娇躯潮红如煮熟虾子的柳希雅快速套弄着自己即将喷射的悍然巨物，“哦……希雅，嗯……我亲爱的……哦——”在低吼中喷出了自己的生命精华。
　　他手持着自己的骄傲对准柳希雅，让自己那带着浓郁雄性麝香味的生命精华飞射在她曲线优美的后背上。
　　不知是有意还是无意，一滴两滴，有那么几滴溅到了素有洁癖的银甲冰蟒的脸上。
　　“抱歉，我也失控了。”看到瘫软无力的亚萨斯怒视着自己，周身出现魔法波动，汤姆森如此说道。
　　算了，这就算他今夜痛苦煎熬但始终没有和他争的代价吧。
　　无奈的亚萨斯就这样告诉自己，缓缓闭上了疲惫的眼睛。
　　（雄性银甲冰蟒交配，那是用劲全身气力啊，所以，他现在累得连一根手指头都动不了了。）
　　拿出一块柔软的白布，汤姆森轻柔地为人事不省的柳希雅擦干身子，将她搂在自己怀里，再抖出一件长袍将她裹好。
　　这里是原始森林，清晨时分雾气太重，他不想她受寒，虽然希雅的本体是冷血魔蟒，未必会受寒。
　　“亚萨斯，你后悔选择希雅吗？要是你将来的力量超过杰克的父亲，也不畏惧我的家族，你会杀掉我们独占她吗？”
　　没有一点睡意的他小心翼翼地询问道。
　　“为什么要后悔？我做事从来不后悔！”声音依然暗哑的亚萨斯冷冷地说道，“只要希雅在乎你们，我就不得不容忍你们。”
　　呵呵呵呵……
　　汤姆森无声地笑了起来。亚萨斯自己也没有发现吧，和他们相处久了，他逐渐拥有了感情。
　　银甲冰蟒亚萨斯清冷如孤月，为了独占中意的雌兽，即使发情也不愿将就滥情的雌性神兽，现在却容忍力量远不如他的各种族雄性和他共享希雅；厌恶和人类相处，他却默默地欣赏刻苦修炼的斐纳，还因为希雅的一句话居然耐心地教起了人类学徒。
　　他正在变化！
　　曾祖父安布罗斯曾经说过，十五级是个生死分水岭，力量无比强大的超神级强者的心境决定他们自己的命运。
　　性情残忍自私的超神级强者最后会被诸神诛杀或者永远封印，不被允许继续进化，以免将来危害诸多空间的生命，如创世神创造的最强的种族双翼三眼人；性情宽厚仁慈的超神级强者要么被引进神级成为诸神之一，要么接受指引去其他空间寻求更强的力量，要么像他和火凤凰一样被特许继续留在这个空间。
　　一旦进阶到十五级，银甲冰蟒亚萨斯将面临生死抉择，原本无情无心的他的命运会如何呢？

第229章 杰克的道具（h）
　　晚餐过后，唯一的外人、亚萨斯的学徒杜安识趣地早早躲到卧室冥想，杰克开始发飙了。
　　他紧抿着红唇，紫红水晶般的眼眸不爽地从柳希雅、斐纳、汤姆森、亚萨斯和雷恩脸上扫来扫去，金红色的头发徐徐飘动，像正在燃烧的火焰。
　　柳希雅尴尬地看看周围，小心翼翼地陪笑道：“杰克，这个，嗯……不是，我不是故意冷落你的，我也是没办法嘛。”
　　看到他愤怒地瞪着自己，她讪讪道：“你也知道这种时候我很急，没有耐心慢慢来。”
　　所以，她没有找需要花很长时间耐心挑逗才能办那事的杰克。
　　“我不管，不找我就是冷落了我。”杰克学着亚萨斯的口气冷漠地说道：“今晚和我在一起，必须！”
　　昨天白天亚萨斯是打得他很惨，惨到变回了雏雕形态，但雷恩的魔药很好用，汤姆森的爸爸出于内疚暗塞给他的光明魔法卷轴也异常有效，他虽然魔力没有回复但现在体力和精神都非常充沛。
　　“呃，好。”柳希雅连忙点头，连续两夜她也暂时尽性了，不如今夜好好安抚吃醋发怒的杰克（她心里暗道：不在发情期的他很好应付啦。）。
　　翘起下巴，杰克冷冷道：“汤姆森，你别妄想，我要，单独，和希雅在一起。”
　　单独？他已经过了发情期，没有别人刺激能行吗？
　　汤姆森耸耸肩笑道：“好啊，如果这是你的希望。”不去就不去，希雅在他那里可以好好休息一晚。
　　唉……
　　雷恩轻轻摇头，希雅只有一个，他们如果都太重情欲了，她就是神级雌蟒早晚也会被他们掏空身子的。
　　杰克的房间就在柳希雅的隔壁，柳希雅刚从盥洗室出来，杰克就披着白色睡袍闯了进来。反手关好门，他立刻启动了静音魔法阵。
　　“杰克……”柳希雅无奈地叫道：“你也太急躁了吧？都不怕斐纳他们笑话。”
　　嘴角一撇，杰克张狂道：“我是魔兽，谁会笑我？”
　　撩开从天花板一泻而下的轻纱帐，柳希雅慢慢走进铺着凉凉水牛席的金属大床，就看到光着身子的杰克坐在床上正摆弄着什么？
　　嗯，是在佩戴理智之光魔法首饰吗？
　　那她是不是把理智之床拿出来？
　　这样的话，他们就必须去野外了，因为这张玉床实在太大。
　　“杰克？”她询问道。
　　转过头来，早已佩戴好额饰臂环手环的他得意地问道：“希雅，你喜欢用哪一个，绿色木头的，白色秘银的，还是无色水晶的？”
　　并一一展示给她看。
　　这不是斐纳的父亲担心斐纳无法应付她的性欲特地买了送给斐纳的人造雄器吗？她还没有其他男人的时候常常使用。
　　柳希雅的脸上顿时羞得红彤彤，尴尬了一会儿才地问道：“你居然有这些，是从斐纳那里借来的吗？”
　　绿色的木制雄器散发清香，有洁阴缩阴的奇效；秘银的雄器表面的凹凸花纹其实是一个小型魔法阵，睾丸部位有机关，放入一颗二级火系魔兽晶核的时候，雄器温度和正常男人房事时的温度差不多；无色水晶的水晶透明度非常高可以窥伺女性花穴内部，雄器表面还被打磨出许多圆润光滑的凸点，能加大对女性的刺激。
　　“我知道你只有斐纳的时候常用这个，去年他回米兰大陆的时候我特地关照他记得把这东西带回来。”
　　杰克笑眯眯道，“斐纳是个大好人，把这三个全部送给我了。”
　　所以，斐纳和汤姆森这两个人类，他更加喜欢斐纳而不是总是耍心眼的汤姆森（尽管三年前被亚萨斯带着柳希雅甩掉后，汤姆森带着他一起寻找柳希雅。）
　　唉唉唉。
　　柳希雅心中大叹三声，原本想随便应付应付他，没想到他有了这种东西。
　　人造雄器，只要没有坏掉永远都是硬的，今夜，大概又是一个不眠夜了。
　　“杰克。”她柔声地和他协商道，“不要太久好吗？只一次。”杰克不在发情期，想要欢爱就需要强烈刺激，让他满足一次足够了。
　　“行。”
　　杰克伸出戴着臂环和手环的手她拉上了床，剥掉她身上的淡绿色薄纱睡袍，双手直接复上她的酥胸。
　　她的胸前，也早已悬挂着一串理智之珠串成的项链。
　　“哇，果然变大了。”他赞美道，“摸起来柔软舒服，又香又滑，就像刚刚剥了壳的蛋。”不过蛋如果像他现在这样又抓又捏，早就碾碎了。
　　手指从下向上拨弄着雪白的椒乳，椒乳上下颤抖，晃出魅人心魂的乳波；两指拈起椒乳顶端的两个红樱向外拉扯，拉到柳希雅叫痛就松开，雪白椒乳又是一阵颤抖；手指再次捏住红樱揉捏搓揉，红樱很快见硬如小石子，颜色嫣红如血。
　　“唔，杰克，不要玩我。”柳希雅委屈道。他没有性欲，这样的抚摸她的身子她感觉自己就是任人玩弄的妓女。
　　“希雅，你真漂亮，我好想要你。”杰克低头轻吻着她的椒乳道，红唇含住她的红樱大口吮吸，尖锐的牙齿小心翼翼的啃噬她的乳肉。
　　“嗯……杰克，你和去年比起来也有点长大了。”
　　和开了灵智的杰克在人群中生活，又常和看似年龄相近的少年在一起玩耍，柳希雅的言行举止已经不像从前那样幼稚了。
　　“帮我好不好？”他跪坐在床上张开大腿，肉色的小小鸟儿正在沉睡。
　　“嗯，你啊，这种事也总要强求。”
　　柳希雅无奈地搂住他咬咬他软软的耳廓，圆润的耳垂，套着理智手环的纤手悄悄摸上了他的小小鸟儿。
　　他需要强烈的刺激才有可能勃起！
　　“希雅，你躺下，我让你先舒服舒服。”杰克一把把她推到，半趴在她身上，跪着的双腿对准她的脸，而他的脸正朝着她的双腿间。
　　“哦，杰克，你这个家伙。”她娇笑道，半推半就，仰着脸用手套弄他的小小鸟儿，微微张开腿等待他的给予。
　　掰开她的腿，他埋首在她双腿间，伸出舌尖舔舐她稀疏毛发间的红色圆点。花蒂被稍微撩拨，立刻肿胀挺立，闪耀着亮晶晶的水光。
　　“啊……嗯……”一波酥麻难耐的快感陡然从双腿间涌上来，她身体一颤手一紧，差点将他的小鸟儿捏碎。
　　“嘶，好痛，希雅，快点给我一个愈合术。”
　　弱点被她紧紧抓住还狠狠一捏，杰克疼得龇牙咧嘴哇哇大叫。
　　圣阶魔兽的手劲啊，要不是她变成人形力量减弱了大半，他这只圣阶混血雕的命根子真的就要被捏碎了。
　　“哦哦。”柳希雅赶紧抬起头，嘴唇轻轻含住他受创的小鸟。白光涌动，神圣的光系治愈魔法就这样用在了雄兽的隐私处了。
　　吮吸舔弄着软绵绵的小鸟，她一手搭住他的大腿控制身姿，一手滑到他窄臀上，手指钻进臀瓣间，试探着刺激他的菊花。
　　这个部位有强烈感觉的不只是她哦，她有时挑逗他们，他们也反应强烈，快速将她压在身下肆意欢爱。
　　“嗯……”身体微微颤抖了一下，杰克伸出舌头继续舔舐她肥美的花唇，濡湿的花穴，吮吸他丰沛的花蜜，逗弄他花径里的皱褶媚肉。
　　“啊……唔……嗯啊……”她的反应直接激烈。
　　扭动起伏着娇躯，她极力挺起翘臀，让他的舌头更深入自己的花穴。
　　花穴一张一翕，饥渴地流淌着花壁，渴望被撑开填满。
　　杰克懂得她的渴望，立刻拿过放在一边的无色水晶雄器。
　　水晶雄器坚硬硕大光滑的顶端抵住一张一合的嫣红花穴，沾着丰沛粘滑的花蜜慢慢查了进去。
　　透过透明的空心水晶雄器，他紫晶般锐利的眼睛看得相当清楚。
　　她的花径是漂亮的粉红色，层层泛着水光的媚肉被挤压在水晶壁上反复蠕动，硕大的顶端处，鲜红的城堡之门光洁水润，中心有一个闭合的圆洞，也在一抽一抽地翕动着。
　　那圆洞里面就是她将来孕育新生命的地方吧。
　　他敬畏地看着，好想自己钻进去探个究竟。
　　“嗯……嗯……杰克……”柳希雅娇吟着，收腹提肛感受着体力的冰凉硬物，仅仅被撑满无法让她得到快感。
　　“想要吗，希雅？快点舔我，狠狠地吃我。”杰克轻喘着说道。看到她妩媚动人的私处，他开始兴奋了。
　　“唔，嗯。”
　　她樱唇吮吸着他有点勃起的小鸟，牙齿轻轻啃咬小鸟顶端，舌尖舔弄顶端的小眼，手指沿着臀缝上下滑动在稚嫩的菊花口研磨揉动。

第230章 希雅，满意我吗？（h）
　　“扑哧扑哧”，“扑哧扑哧”。
　　杰克操纵着无色水晶雄器快速抽插她濡湿泥泞的花穴，看着肥美的花瓣更加饱满起来，看着紧致的花穴口边的嫣红肿胀起来，看着花径里娇嫩的粉红色媚肉变成桃红色，沁出的花蜜被捣鼓成白沫然后被挤出穴口流向淡红的菊花，看着光滑的城堡之门随着水晶雄器的撞击颤抖，门上的小圆点微微张合。
　　“嗯……嗯……啊……啊，啊，太硬了，唔，好胀。嗯，小心，嗯啊——”
　　酥酥麻麻的快感一波一波袭来，柳希雅含住逐渐硬挺的小鸟儿呜呜咽咽，双手已经无暇再挑逗他的菊花和小鸟下的两颗小球了。
　　陡然一阵急促吟哦，她泛着红潮的身体颤抖着瘫软下来，再无力扭摆柳腰了。
　　红肿的花穴紧紧咬住水晶雄器颤抖，花径里的嫣红媚肉急速抽动，城堡之门痉挛抽搐，杰克清晰地看到她嫣红的小洞一张一合，一股浓稠的白色液体从洞口喷涌而出。
　　啊，她高潮泄身了，样子好魅人，小洞好神秘。
　　他涨红着脸叫道，“哦哦……希雅，你太漂亮了，我要吃了你！”
　　抽出占据销魂花穴的水晶雄器扔到一边，他快速起身将媚态横生的柳希雅压在身下，掰开她的双腿，持起自己已经昂然挺立的鲜红色小鸟，狠狠插进了正在痉挛抽搐的花穴。
　　“啊——啊……”高潮极致中的柳希雅脸色酡红水眸迷茫，双腿伸得笔直，大腿肌肉无序抖动，纤嫩的手指紧紧捏住身下的水牛皮席，可爱的白玉脚趾全部蜷曲了起来。
　　“啊，啊，咬得我好紧，希雅，你也在吃我。”
　　鼻尖冒汗的杰克奋力抽插，在她身上竭力索取让他痴迷让他发狂的快感。
　　不在发情期的雄兽要翘起来容易么？
　　所以他要抓紧时间要用尽全部气力从她身上得到最多最大的快感。
　　“嗯……啊，不要，啊……好疼，嗯，电，电啊……呜，杰克，控制好你的魔力……”柳希雅柳眉紧蹙，尖叫呻吟，双手极力要推开有点发狂的杰克。
　　可是憋了近一年和整整一个月发情期的杰克埋头不理，把她干扰自己的双手拉开，用自己矫健的身体牢牢压住她，窄臀上下狂猛挺动。
　　“扑哧扑哧”，淫靡的水声连成一片；“啪嗒啪嗒”，好像不是两个人而是同时有几个人一起撞击肉体时发出的声响。
　　“啊……希雅，我想要你想得快发疯了。”杰克将她的双手压在她螓首的两侧，暗红的眼眸贪婪地望着她半是痛苦半是狂喜的娇媚小脸。
　　“哦……杰克，对不起。嗯……轻点，轻点，唔，电……控制点。我，呼呼……现在就在，就在你的身边。”
　　她娇声喘气，吐气如兰，柔若无骨的娇躯迎合着他的抽插左右摇摆上下起伏，发情时那种具有媚情效果的独特体香萦绕在两人的身边。
　　他膨胀的小鸟如通电的热铁棒，每次都弄得她欲仙欲死高潮连连，她有时候真的很怕他，但时隔不久就会无比渴望他。
　　“给我，给我你的爱。”
　　起身捞起她泛着红晕的汗湿娇躯，他让她搂住他的脖颈坐在他的大腿根上。
　　双手捧住她的翘臀上抛下压。
　　鲜红肿胀的挺立小鸟在湿滑泥泞的花穴里横冲直撞，一次又一次撞击到她脆弱的城堡之门。
　　他要让她高潮连连，让她知道他不比她其他男人差；他要她为他喷洒爱之精华，因为他想知道，自己在她心里的分量是否和其他男人一样重。
　　（其实他很介意柳希雅的其他男人。斐纳是她生死不离的血契者，雷恩是她的半身，汤姆森是她某种意义上的导师，亚萨斯是她身体最般配的交配者，而他，从来就只是她的幼年一起成长的同伴。）
　　“啊……嗯……杰克，慢点，别急，呼呼……我的爱，早已给了你，嗯……我就，就……在你身边。”
　　柳希雅媚眼迷蒙，檀口急喘，娇吟连连，螓首在枕间胡乱摇摆，箍着黄金混秘银镶嵌青色宝石额饰的乌黑长发在香肩雪背跳跃，几缕发丝黏贴在她汗湿的脸上；娇躯颤抖，点点香汗从万千几乎看不见的细小毛孔里沁出；酥胸高挺，青绿色的理智项链、雪白的乳肉和嫣红的红樱随着杰克的狂猛抽插上下跳动，划出一道道绚丽的弧光。
　　“给我，给我。啊……希雅，你绝对不能冷落我，呼呼……否则我就真的吃掉你，从头吃到尾，连皮带骨头。”
　　狰狞着略微青涩的俊脸，杰克低声咆哮起来，捧着她翘臀的双手手指异常用力，几乎根根都掐进了她粉嫩嫩的臀肉里。
　　“嗯……嗯嗯，绝对，不，冷落你，亲爱的，杰克，我的杰克……”柳希雅搂着他的脖颈，娇吟中声声发誓。
　　她很淫荡，她很荒唐，但五个男人她都爱，他们已经成为她生命不可分割的一部分，她无法想象失去他们中的任何一个，她的心会怎么样。
　　高潮再次掀起，身体剧烈颤抖的柳希雅仰着螓首“痛苦”的呻吟，呻吟声断断续续嘶哑无力（嘿嘿嘿嘿，夜夜呻吟，柳希雅非常需要润喉片哦。雷恩，给她配点金嗓子喉宝吧。）
　　“哦，该死，不——”
　　竭力想延长和柳希雅欢爱感觉的杰克终于承受不住如惊涛骇浪般的触电快感，大声咆哮起来。
　　那带着丝丝电流的贲张小鸟重重地攻击了她光滑哆嗦的城堡之门十几下后，硕大顶端的小眼一张一翕，飞射出一股股清液（前面说过，不在发情期，他没有可以繁衍生命的生命精华馈赠给柳希雅。）
　　“嗯……”柳希雅嘶哑地哼了一声，娇躯像被折断的甘蔗一样向后方倒了下去，只有翘臀被握在在他手上，颤抖的花穴还紧密地夹住他正在痉挛哆嗦的小鸟儿。
　　就着她的姿势倒到她的一边，杰克深情地舔舐她身上的汗水，柳希雅半闭着眼，一只手紧紧抓住自己胸前的理智之光项链。
　　欢爱过无数次了，他们之间已经没有多少吞食对方的欲望，但这样做总是有备无患。
　　“希雅。”杰克情意绵绵地问道：“感觉好吗？我有没有满足你？”这是雄性永远都想得到满意回答的问题。
　　“嗯……你很强，我被你折腾死了。”
　　她轻不可闻地说道。
　　她的哪一个男人不能让她满足？
　　即使自诩天赋最差力量最弱的斐纳，他每次都能让她得到两次极致高潮。
　　如果他使用道具再辅佐魔法，狂欢一整夜也是可以的。

第231章 其实，最体贴的还是雷恩
　　柳希雅和杰克搂在一起安安静静地睡了大半夜。天明时分，汤姆森来敲门，挤眉弄眼地问听到敲门声过来开门的杰克，昨夜感觉如何。
　　双手抱臂，杰克得意洋洋道：“你说呢？”英俊略显青涩的脸高高仰起，紫红色眼眸流转着紫晶光彩，嘴角勾起一道自傲的上弧线。
　　“看你这样得意我就知道，你昨夜过得不错。”
　　汤姆森摸摸光洁的下巴道，“恭喜恭喜，你现在功力大增，从此不再需要别人帮忙了。”
　　呀，好遗憾，脾气火爆傲娇的杰克大概以后每次都不想别人加入了。
　　平平淡淡的白天过去了，又到夜晚临睡前，斐纳、汤姆森心有灵犀地主动各自和柳希雅道晚安，亚萨斯说杜安自上次受伤到现在已经五天了，今夜需要特训，然后瞬间从餐厅消失了。
　　夜晚去修炼？他当这几天去学院勤奋学习的杜安有和魔兽一样强悍的身体吗？这个人类学徒迟早会被他折腾死！
　　杰克道了声晚安后三两步向三楼冲去。现在他已经懂得体恤别人了，只要自己能占据柳希雅时间的五分之一就不再强求。
　　尴尬地冲众人笑笑，雷恩摇摆着黑色的尾巴游到柳希雅面前，柔声地邀请道，“来我的房间怎么样，希雅？”
　　“嗯。”柳希雅低头绞着自己白葱水嫩的手指。对他，她始终有一份愧疚，认为自己不纯的爱情玷污了他圣洁的身心。
　　怕怕她的香肩，他温柔地笑道：“先回房梳洗一下，我会召唤你的。”他也要做准备。
　　“嗯，那我先上去了。”柳希雅点点头，提着裙摆快速出了餐厅房门回卧室。
　　当她将自己清洗得干干净净被雷恩召唤到他的卧室，他和煦地摸摸她的脸道：“希雅，你瘦了。”
　　其实，这是他心里事，就如杰克说的，柳希雅还是老样子，除了胸部。
　　“希雅，把这瓶药水喝下，你会很舒服的。”他递给她配好的魔药。
　　是催情的魔药吧？
　　柳希雅信任地喝了下去，然后双手搂住他的腰道：“雷恩，对不起，我冷落你了。”
　　“傻女孩，我要的是你的心不是你的身。”双手捧住她娇艳如鲜花的脸，他怜惜地吻上她的光洁额头，然后牵着她的手游向他的床，坐在床边。
　　嗯？
　　一种困意陡然升起，柳希雅摇摇头转脸看向雷恩，发现他温柔慈爱地望着自己，嘴唇一张一翕正在说什么。
　　他说什么？
　　她樱唇微翕，身子一歪，就这样靠在雷恩的身上什么也不知道了。
　　“希雅，身体还没完全康复就碰上了发情期，这雌蟒本能真是太折腾你了。今晚，你就在我这里好好休息吧。”
　　雷恩双手紧紧拥抱了她一会儿，毅然将她小心放倒在床上，将薄薄的毯子盖在她的胸腹处，然后侧身躺在她的身侧。
　　他也有性欲，但他更加爱护柳希雅，所以宁可自己煎熬也不愿让她苦度发情期。
　　他给她喝的魔药水里，除了沉睡滋阴外还有降低情欲的功效，希望明天起床后她能精神焕发神采奕奕。
　　爱人就在身侧，浓郁的媚情异香弥漫在有限的空间里，寡欲的祭司情欲躁动起来，终于悄悄做某些动作了。
　　低低的呻吟喘息在轻纱帐里响起，但至始至终，他都没有触碰身边睡美人似的柳希雅。
　　圣洁高贵的大祭司的爱情啊，体贴高尚，蛇人雷恩仍从父亲的角度关爱着她，宁可委屈自己也不愿伤害她一丝一毫。
　　清晨，这几天从来没有这样神清气爽早起的柳希雅坐起身来伸伸懒腰，四处望望，立刻想起昨夜发生什么事情了。
　　甜蜜地笑着，她用意念呼唤早已离开卧室的雷恩，【谢谢你，亲爱的。雷恩，早上好。】
　　她的男人们个个都很温柔体贴，她真是太幸福了。
　　【你醒了，感觉还好吧？我正在做早课，你自己回房梳洗吧。】
　　雷恩在他自己祈祷室般的书房回应她道。
　　他是虔诚的祭司，每天早晚两次的祷告是从来不耽误的。
　　【我很好。我会等你一起用早餐。】她柔情万千地传达着自己的希望。
　　【嗯。】雷恩应了声后再也没有回应她。
　　知道他正在全身心地向他侍奉的战神做祷告，柳希雅也不再打扰他，拢了拢长发下了床打开房门上三楼自己的卧室。
　　早餐时分，亚萨斯和他的学徒杜安没有回来，估计杜安现在正在和某只魔兽交战；杰克不在自己卧室但也没有来餐厅用餐，大家立刻知道他去吃野味（蛇类）了；汤姆森居然没有按时出现，他去哪里了？
　　“我家的成员真的是神出鬼没啊……斐纳，你知道汤姆森去哪儿了？”
　　柳希雅望着餐桌上冷冷清清的人员说道。
　　斐纳坐在她的左侧，雷恩坐在她的右侧，面前的早餐只有面包水果兽奶菜汤。
　　斐纳无所谓荤素，雷恩祭司以素食为主，柳希雅只吃素，所以早餐的肉类全被撤了下去。
　　“去他家的神龙窟了。”斐纳笑道，满脸的春风。
　　“嗯，他回去做什么？”柳希雅惊奇地问道。汤姆森家族的人好像很习惯长久分离了，成员间有的近四五十年也没有见面。
　　“他找家族长辈准备婚礼了。”
　　他俊美儒雅的脸上充满兴奋。
　　汤姆森告诉他，亚萨斯终于不反对柳希雅举行婚礼了。
　　大家先商量时间确定地点，然后轮流举行婚礼。
　　“啊？”
　　抓着面包的手一顿，柳希雅呆住了。
　　亚萨斯一直看汤姆森和杰克不顺眼，她还以为他坚决不同意她和他们结婚呢。
　　汤姆森是怎么说动他的？
　　婚礼，婚礼，洁白的婚纱，美丽的捧花，娇媚的新娘，英俊的新郎（虽然新郎多了点，但能保证每次婚礼上只有一个）。
　　柳希雅粉嫩娇艳的脸上露出梦幻般的笑容，自言自语道：“我要穿洁白的婚纱，我要有爸爸妈妈的祝福。”
　　说到爸爸妈妈，小脸上飘过一片阴云，这个世界没有她的爸爸妈妈。
　　伸手拍拍她的手腕，雷恩笑吟吟道：“婚礼上，我充当你的父亲。”他们最初的感情就是父女之情。
　　“父亲？”柳希雅的星眸顿时睁得大大的，惊讶地望着他。别说他是她的情人了，就这外表年龄也不可能拥有她这样年龄的女儿。
　　“希雅啊，你傻了吗？现在整个亚法特尔空间的战神神殿都知道我是拥有圣阶魔法力量的高级祭司，只要我在公众场合正式公开我的身份，自然就不会有谁怀疑了。”
　　雷恩笑道。
　　怀疑的大概是为什么他一个黑尾巴蛇人的女儿会是一个人类少女。
　　她和他都是黑发，婚礼的话，希雅以蛇女的外形出现比较好。
　　可是那样的话，在亚法特尔空间所有智慧种族面前，他再也不能公开他也是她的情人了，因为高洁尊贵的祭司不能做禽兽不如的乱伦事情（柳希雅忘了，半身主人和半身魔宠之间产生男女情爱这样的事情在亚法特尔空间也从来没有出现过，如果有人知道也许会鄙视做这种事情的蛇人雷恩。）
　　柳希雅反手抓住他的手，激动道：“别总是为我的一点点开心委屈了自己。雷恩，你是我的爱人，深爱的男人。”

第232章 希雅，先和我结婚吧
　　秋季来临了，汤姆森兴高采烈地开始筹备婚礼，扳着手指算计该请多少嘉宾，踌躇满志地准备做柳希雅的第一个新郎。
　　但计划赶不上变化，斐纳身上的随传随到器响了。
　　他的父亲传消息来说，老公爵病了，魔药和魔法全都无法治愈，希望他暂停修炼回家探望祖父。
　　菲恩伯德老公爵今年大概七十六七八了吧？
　　英俊轩昂的脸上露出无限惆怅，汤姆森深深地叹口气，道：“我们一起回米兰大陆吧。”
　　岁月不饶人，昔日的好友也许要接受死神大人的召唤了。
　　“好啊，我挺想念那老头的。”
　　从来没有经历过智慧生物间的死别，杰克并没有意识到斐纳父亲传消息过来的意思和汤姆森的低沉情绪，为去见菲恩伯德家族的老熟人而高兴。
　　安慰地拍拍脸色苍白神情悲伤的斐纳，蛇人祭司雷恩柔声道：“别太伤心，生死离别都是暂时的，诸神安排好了一切，在遥远的未来，我们也许会看到一个全新的菲恩伯德老公爵大人。”
　　身体是灵魂的容器，容器坏掉或者衰老，冥界的死神就会召唤灵魂，灵魂之神净化清洗灵魂，生命女神赐予灵魂新的容器，这是死神神殿、灵魂之神神殿、生命女神神殿共同宣扬的教义，不是他们信徒的人也多多少少都相信这些，但是感情上，谁也舍不得亲人离去轮回成未知的生命体。
　　“斐纳，如果你能封神，你就可以知道你想关心的人的灵魂转生成谁了。”汤姆森这样安慰斐纳道。
　　封神？
　　众人大吃一惊，连活了最久的亚萨斯也动容起来，冷脸满是惊讶。
　　“封神，我是听安布罗斯说的。当超级强者的力量达到十五级时，必须选择是留在亚法特尔空间还是去上位空间继续提升自身的力量。封神，选择留在亚法特尔空间的强者就会被力量所属属性的主神引导进入神界，从此拥有神格成为主神位下的辅神，辅佐诸神平衡空间。不愿意接受神职又不愿离开的强者，要么进入永恒的睡眠要么接受创世神的力量封印。”
　　“我祖父祖母已经离开亚法特尔空间了，我和弟弟从来没见过他们。因为曾祖母安雅的力量不足以离开亚法特尔空间，曾祖父安布罗斯接受封印长期滞留了下来。”
　　汤姆森告诉大家自己家族成员的行踪。
　　“斐纳，努力吧，只要你能接触到神祗，并博得他们的青睐，他们会告诉你你关心的人的灵魂转生在哪里了。”
　　雷恩双手交叠胸前满脸虔诚地说道。
　　“嗯，谢谢你们。”斐纳飞快抹去眼眶里的泪水，望着汤姆森满眼祈求道：“汤姆森，我想……”现在祖父一定想看到他能完成终身大事。
　　“我知道，所以我们一起去米兰大陆，帮你准备你和希雅的婚礼。”
　　汤姆森连忙说道。
　　他想要举行婚礼的主要目的是想请爱情女神和契约之神同时赐予他和柳希雅能生死相随的爱情婚姻契约，时间次序不是很重要。
　　“谢谢。”斐纳感激的说道。
　　既然大家决定一起去米兰大陆，就各自处理一下自己的事务。
　　柳希雅和杰克基本就没干过什么正经事情，他们顶多去认识的狐朋狗友那里通知一下，他们要出远门，可能很久才能回来。
　　这栋房子他们以后也许还会回来住，基本在家管理家事的斐纳询问过精明又忠诚管家夫人的意思后留下一张存有五万金币的魔晶卡，请她长期打理这里；他平时爱看书，花了一天工夫将自己借的图书统统还掉；他常去魔法师公会，结交了一些魔法师，现在也要和他们道个别。
　　雷恩最忙了，他是达尔斯西亚战神殿礼聘的高级祭司，又正在教授几位学生，这次离开需要解释、交接事务，估计最近两三天都走不了。
　　亚萨斯从来不和外人说话，他只命令杜安和他一起去。
　　杜安也对另一个大陆非常好奇，自然没有任何意见（他知道即使自己有意见亚萨斯老师也不可能听。）
　　巧巧的，尤利娅、娜塔莎、加西亚他们三个正好休假来柳希雅家修炼，听说杜安会和柳希雅他们一起离开埃塔尔大陆去米兰大陆顿时兴致勃勃，缠着也要去。
　　当然，他们不敢和亚萨斯说，就推尤利娅做代表向柳希雅提出请求。
　　尤利娅和娜塔莎现在算是柳希雅最喜爱的闺蜜了，她们的请求她无所不应，于是斐纳回乡探亲团又多了三个纯血人类（学院什么的，找理由请个十天八天长假！）
　　三天后，柳希雅他们就像外出郊游一样离开了达尔斯西亚城，等到了没有人的地方，汤姆森掏出他的空间魔法道具，运足了自己的力量。
　　一道银白色闪光，虚无的空间出现扭曲的波纹，他们一众十一人瞬间消失在这个大陆上了。
　　跨越茫茫大海，他们空间瞬移到米兰大陆花语平原莱恩特王国首都塔夏月牙湖畔的树林里。
　　穿过无人的树林，柳希雅等人来到了菲恩伯德公爵的庄园式公爵府前。
　　斐纳离家已经七年多了，看守公爵府大门的侍卫早已不是当年的侍卫，他们不认识斐纳二少爷、柳希雅小姐，看到有十来个人快步走来立刻上前阻拦，“这里是菲恩伯德大公爵府，闲人请不要接近。”
　　“喂喂，我在里面住了一年，从来没有人阻拦过我。你们敢阻拦？”
　　杰克顿时不高兴了，上前两步双手叉腰站立，不过他还记得普通人类是承受不住他圣阶魔兽的强大气场，所以控制了自己。
　　在大公爵府住了一年？这金红色头发的少年是谁啊，老公爵有这样的晚辈亲戚吗？
　　侍卫们顿时面面相觑。
　　“杰克，别胡闹。”
　　斐纳上前将不开心的杰克推到一边，从个人空间取出自己原先佩戴的家族徽章、魔法师徽章道：“我是斐纳·冯·菲恩伯德，风系魔法师，伊西多·冯·菲恩伯德伯爵的二儿子，菲恩伯德大公爵的孙子，莱恩特王国的蓝迪尔世袭子爵。”
　　蛇女形象，穿着宽大的白色镶银丝的光明魔法袍的柳希雅也从个人空间里取出以前塔姆国王赐给她的身份证件，“希雅·柳·冯·布拉德菲尔德女伯爵，六级光明系魔法师。”
　　侍卫们大吃一惊，看看他们后立刻退开，躬身迎接道：“斐纳大人，布拉德菲尔德大人，欢迎你们回来，也欢迎你们的朋友来菲恩伯德公爵府做客。”
　　他们中的一位立刻转身向府中的主楼跑去。
　　众所周知，斐纳·冯·菲恩伯德魔法师和布拉德菲尔德光明魔法师这对情侣一同出门试炼，已经很多年没有回家了。
　　不过据主人们私下流传，他们试炼成功力量大增。
　　为此，塔姆国王已经数次向老公爵大人示好，并努力拉拢菲恩伯德家族直系的新生代，让这个从莱恩特王国建国起就一直荣耀的家族拥有更崇高的地位。
　　“汤姆森、雷恩、亚萨斯，各位，请跟我来。”斐纳微微欠身道，在一名侍卫的带领下，首先进入他家的大门。

第233章 魔蟒希雅的第一个婚礼
　　柳希雅为病重的老公爵释放她最强的单体禁咒级回复术，雷恩为他配制了最好的魔法药水，但衰老的老公爵也都只是精神大振病状减轻，病体始终无法康复，众人都知道，他大限将至了。
　　“咳咳，希雅，我现在最大的愿望就是看到斐纳、我心爱的孙子幸福，你能满足我的愿望吗？”
　　白发苍苍的老公爵乞怜地看着柳希雅和她身后站着的几位超级强者。
　　杰克，圣阶混血雕，希雅三百多年的同伴；雷恩，兽人战神殿前任首席大祭司、圣阶魔法师，希雅的半身主人；汤姆森，好友的孙子，隐藏着强大力量的魔武双修者，有神兽做家族靠山；神秘的冷漠男子亚萨斯，就气势而言，完全不逊于其他三位。
　　他心爱的孙子斐纳，虽然现在也是圣阶魔法师，但在他们之间是最弱势的一个。
　　（很多事情斐纳并没有告诉家人，所以老公爵不知道眼前的汤姆森就是他昔日盗贼好友汤姆森——十二级超神级强者，也不知道亚萨斯是十四级美杜莎之王。）
　　“爷爷，如果您不介意我的身份和种族，我想请您允许我和斐纳举行婚礼。”
　　柳希雅认真道，看着苍老羸弱的老公爵眼中滚动着晶莹的泪珠。
　　看惯了魔兽的生死，她以为自己能承受熟悉的人走向死亡，但看到老公爵，心里还是很悲伤，眼泪忍不住就要掉下来了。
　　他怎么可能介意？
　　他更多的担心还是斐纳会被她遗弃啊！
　　杰克，汤姆森都是她的情人，蛇人祭司雷恩和神秘绝美男子亚萨斯可能也是。
　　他们都比斐纳强！
　　柳希雅善良纯真，温柔体贴，还是一位有希望成为永生者的智慧圣兽，斐纳是她的血契奴隶，她愿意让他拥有丈夫的身份已经很不错了。
　　“好好好。”
　　老公爵精神大振连声道好，立刻吩咐侍立在他身边的伊西多，他的继承人，斐纳的父亲，从床前柜子里拿出一个雕着家族纹章的朱红色木匣子里。
　　他颤抖着手打开木匣子取出里面盛放的一枚黄金灿灿的家族徽章，然后亲手递到柳希雅面前，道：“希雅，这是我菲恩伯德家族的徽章，请你收下。”
　　黄金的，雕刻着六芒星阵和两柄交叉魔法杖的家族徽章，这是家族直系男性才能拥有的徽章，女儿和娶进来的媳妇也都只能拥有白银徽章。
　　斐纳不是伊西多的长子，他将来的孩子同样也只能拥有白银徽章，再三代以后就只配使用普通青铜家族徽章了。
　　柳希雅双手接过黄金徽章，颤声道：“爷爷，您放心，只要我和斐纳还活着，一定会保护菲恩伯德家族的。”
　　汤姆森在来之前就说过，作为家主，老公爵最大最大的希望还是能获得将来长寿几近永生的柳希雅和斐纳对菲恩伯德家族的守护承诺。
　　果然，菲恩伯德老公爵浑黄的眼里露出异常惊喜的眸光，干瘪的嘴唇微翕，满是皱褶的脸上露出满意的笑容。
　　花无百日红，菲恩伯德家族即使现在深得皇宠位高权重，但总有失势的时候。
　　有了她的承诺，菲恩伯德家族将来即使得罪再强大的人或势力，也能保住家族的血脉继续传承。
　　菲恩伯德家族放出了斐纳暂停试炼回来探亲，并要和布拉德菲尔德女伯爵举行婚礼的消息，顿时激起了各派势力掌权者的反应。
　　不知道柳希雅真实身份的不以为然，一个没有实权没有族人的女伯爵而已，顶多就是她的个人力量大，是六级光明系魔法师；知道柳希雅的真实身份的，他们对人类和智慧魔兽的结合非常感兴趣，用尽一切办法想得到斐纳的情报。
　　人类斐纳成了雌蟒希雅的血契奴隶目前看来利大于弊，人类和半人型化的魔兽结合，利弊又如何？
　　消息放出去只是让有心人知道而已，老公爵身体不好，菲恩伯德家族家决定将婚礼办得简单点，只邀请亲朋好友和一些重量级贵宾参加仪式，可是举行仪式当天很多不可得罪的贵宾们还是不请自来了，让司仪和公爵府的仆从忙得焦头烂额。
　　莱恩特王国魔法师公会会长两位副会长、米兰大陆魔法师公会总会长、莱恩特王国首都塔夏的战神神殿首席大祭司、米兰大陆众所周知的火系圣阶魔法师、风系圣阶魔法师、周边邻国的几位大魔法师宫廷魔法师，等等等等，基本都是力量强大势力强大的魔法师。
　　有些路途远的，真不知道他们通过什么渠道用什么方式快速赶来参加婚礼的。
　　“都是来看斐纳和希雅的，也许还有人在打杰克的主意。”
　　穿着崭新蓝色剑士服的汤姆森淡淡地笑道，双手抱臂望着爱情女神殿外大广场三三两两交谈的魔法师们（这些老魔法师中很多还带着年轻的后辈，其中还有美丽的少女魔法师。）
　　“这不可能，汤姆森老师。”
　　站在他身边的大剑士加西亚笑呵呵道：“他们中没有人能打败杰克。”
　　汤姆森指导他剑术，所以他没有拜师但也尊称汤姆森为老师。
　　双手左右板着指节活动筋骨，杰克冷冷地说道：“想和我签契约？没门！”就算是和柳希雅一样签个人类奴隶他也不要。
　　银发飘逸的白袍亚萨斯双手背负在身后冷漠地望着，冰蓝的眼眸充满不屑。
　　一群食物，呃，是一群有那么一点力量的人类，想签智慧圣兽简直是白日做梦。
　　同样银发飘逸的杜安一步不离地侍立在他的身侧，从外貌气势来看，他们就像是兄弟。
　　两列白马骑兵开路，几辆四轮马车，一辆八匹骏马拉的金黄色豪华马车沿着塔夏城主街道环绕了一圈停在爱情女神殿前的广场上，婚礼仪式正式开始了。
　　今天的新郎斐纳·冯·菲恩伯德俊美无比，一身淡蓝色华贵婚服承托得他神采飞扬。
　　娇小的黑发蛇女新娘是众人瞩目的重要人物，她身姿妖娆地款款走来，一手挽着她的远房族人雷恩（有人心里明白，黑发黑尾的雷恩是何许人。）
　　，一手捧着闪耀着光系小魔法的洁白百合花束。
　　她的白色婚服非常奇特，不知道是不是蛇人族新娘特有的婚服，上半身衣服裁剪简约紧身，充分展现了新娘上半身曲线的完美。
　　宽大精致的刺绣裙子在结着缎带大蝴蝶结的纤细腰身处陡然向外撑开成半圆形，将她慢慢游动的尾巴完全遮住，不知道她种族的人根本看不出她是蛇女。
　　她乌黑的长发一半盘髻一半披散着身后，半掩住裸露的白嫩后背，一幅长长的白纱一端用精美昂贵的闪光魔法首饰固定在头发上，另一端的两个角被她身后两名美丽的少女挽着，整个形象充满异族风情。
　　“真美，就像传说中降临凡尘的美之女神。”汤姆森妒忌道。
　　这套婚纱礼服是安布罗斯设计，他寻找布料寻找埃塔尔大陆亚特斯亚王国最好的裁缝缝制的，没想到让斐纳占了便宜去。
　　叫安布罗斯再设计一件更漂亮的婚纱礼服！
　　他立刻萌生这个念头。
　　“唉，好想站在斐纳现在的位置上。”
　　杰克红着眼睛说道（其实，他的眼睛就是紫红的。）
　　斐纳邀请他做伴郎，他了解伴郎的意思后立刻拒绝了，说只想做新郎。
　　加西亚拱拱伸手推推亚萨斯身侧的杜安，低声笑嘻嘻道：“娜塔莎和尤利娅今天也很漂亮。”
　　他们四人冒险小组基本就是两对，他和娜塔莎，杜安和尤利娅，所以尤利娅才会比一般人更加拼命学习魔法，因为她怕跟不上杜安的脚步。
　　“嗯。”杜安越过白色新娘望着一身红色纱裙的尤利娅，蓝色的眼睛流溢惊艳。
　　亚萨斯虽然不关心杜安的感情世界，但也知道他们四个人的事情。
　　他冷冷道：“看中了就直接抢过来不要再放手。”
　　他直到现在还在后悔，当初要是直接把希雅带走，她是无论如何也不会碰到杰克、汤姆森和雷恩的。
　　庄严而神圣的神殿祭坛前，新娘把手中的捧花供奉在爱情女神伊莉娅斯的石像脚下，然后和斐纳并肩跪在石像前。
　　爱情女神殿的主祭司向爱情女神祈祷了后，大声宣读今天结婚的这对新人的名字，祈求爱情女神赐予他们永恒不变的爱情。
　　他高举着黄金法杖，法杖顶端镶嵌着的罕见粉红色水晶闪耀着粉红的光芒，一道道爱的祝福光芒不断落在手牵手的两位新人身上。
　　光芒消失，礼成，新郎可以带着自己的新娘回府举行家族其他仪式了。
　　略带妒忌地看完爱情女神殿的婚礼仪式，汤姆森笑吟吟道：“我还以为希雅可能又要创造奇迹了呢。”
　　契约之神如此宠爱她，说不定又赐给她什么契约呢。
　　呵呵呵呵，不好意思，他家曾祖父走创世神克兰斯纳西的后门拜托爱情女神赐福给他和希雅，爱情女神伊莉娅斯已经同意了。

第234章 汤姆森的悲伤
　　夜幕降临后，新郎带着他的新娘进入他们的爱之巢享受爱的甜蜜滋味，不管外面的琐事了。
　　远方的贵宾们有些是匆匆赶来参加婚礼的，没来得及安排落脚地。
　　他们是身份无比尊贵的大魔法师，又都带着一堆学徒侍卫和追随者，住宿顿时成了大问题，因为魔法师公会一下子招待不了这么多人。
　　塔姆国王兴高采烈地邀请平时请都请不到的大魔法师们进宫暂住，他们有的接受了，有的则被神往已久的本城贵族魔法师邀请回家做客。
　　人家基本都是冲着斐纳和希雅来的，已经实际掌控家族一切的伊西多、斐纳的父亲邀请暗示过他的魔法师公会总会长副会长住在菲恩伯德公爵府，公爵府顿时忙上加忙个个忙得人仰马翻。
　　夜深了，公爵府的仆从侍卫们依然还在忙碌，老公爵的卧室只有一男一女两位仆从在照顾着。
　　门轻轻被推开，一位年轻俊朗的蓝衣剑士走了进来。
　　“汤姆森先生，夜已深了，你还没有休息吗？”老仆上前躬身问道。汤姆森在这里住了半年多，府中的老人都认识他。
　　“我来看看公爵爷爷的。约克，他今天感觉怎么样？”汤姆森轻声问道，老公爵只露了一会儿面就又回到床上休息了。
　　“还是老样子，很疲倦。不过幸好有雷恩祭司大人的神奇魔药，他没有连续咳嗽，没有再次心悸痛，也没有出现呼吸困难现象。”
　　约克老仆说道，满脸悲伤。
　　他是老公爵几十年的贴身仆从，最了解主人的身体状况了。
　　这次主人把试炼中的斐纳孙少爷召唤回家，就是在安排后事。
　　“嗯。你们两个也累了，出去休息休息吃点宵夜。爷爷有我来照顾。”汤姆森忧郁地说道。
　　约克老仆和仆妇顿时愣了，照顾生病的老公爵是他们的工作，就算休息也可以轮流，没必要让汤姆森先生亲自照顾。
　　不管怎么说他也是公爵府的贵客，公爵府仆从再忙，也不能让贵客照顾生病的主人。
　　他们刚想婉言拒绝，汤姆森声音严肃沉凝道：“请你们出去。”
　　低低的醇厚男音里充满无以名状的震慑力，约克老仆和仆妇就像被操纵了一样，眼睛迷茫地躬身退了出去。
　　用十二级强者的所拥有的强大精神力将忠心的老仆们驱逐出这件卧室，汤姆森缓步走到四柱金属床前，无限忧伤地看着听到声音也没有醒来的老公爵。
　　年轻时的老公爵睿智机警反应敏捷，比现在的斐纳也只是稍微逊色了一点，可他现在只能躺在床上等待死神大人的召唤了。
　　默默地坐在床边，汤姆森陷入了五十多年前的回忆中。
　　和斐纳七成相似的少年眉飞色舞地和同伴魔法师争论之前一场战斗的得失；他挥舞着魔法杖，凌厉的风刃精准地将四级魔狼一劈两半，大剑士快步上前挖晶核、剥皮毛、将魔狼扛起去做烤肉；去冒险工会交接任务和其他冒险团起争执，同伴们一起打群架，将对手打得俯首认输；他捧着鲜花向倾慕的少女表达爱意被拒绝后沮丧了好几天，大家陪着他喝酒赌博，将身上的金币花得干干净净，差点用武器抵债……
　　多么快乐温馨的日子啊，那时候组队的同伴们认为大家会永远在一起冒险，可是七八年后，作为盗贼的他首先离开了冒险团，因为他不变的容貌开始被同伴怀疑了。
　　之后，年青的老公爵回家结婚继承爵位，其他人也各奔东西，曾经名震一时的神龙冒险团解散了。
　　“克劳斯，克劳斯……”
　　望着面容衰老瘦骨嶙峋的老公爵，汤姆森低声喃喃地呼唤着五十年前常常叫的名字，两行泪水缓缓流淌。
　　他是人类，做不到像亚萨斯那样一直独自过着枯燥的修炼生活；他需要同伴，可是有了同伴就有了诸多情感羁绊，所以他一直避免在一块大陆一处地方滞留太久，也刻意回避同伴们年老后的各种消息。
　　克劳斯·冯·菲恩伯德，这是他唯一看见的老年朋友，也是唯一明确知道大限将至的朋友。
　　知道死亡之后是新生，但看着昔日的好友慢慢衰老死亡，他的心还是充满忧伤。
　　好友，真的将不存在了，即使灵魂转生，那也是没有任何前生记忆的陌生人。
　　“谁？”
　　老公爵还是醒了，他睁开昏黄迷茫地眼睛看看，看到是汤姆森，立刻满脸慈爱地笑道：“是汤姆森啊，这么晚了还来陪我这个老头子？回去休息吧，我现在很好，不会有事的。”
　　“克劳斯，是我，汤姆森·奥德兰，你的无影盗贼同伴。”
　　汤姆森轻声说道，湛蓝的眼眸里漾着悲伤。
　　他速度如风，隐蔽时根本没人能察觉他的存在，神龙冒险团的同伴们称呼他无影盗贼。
　　老公爵顿时愣住了。他，他不是老汤姆森的孙子吗？
　　“莉莉安、卡罗尔、弗兰兹、亚当斯、贝克、舒丽雅。”
　　看到他的惊讶，汤姆森满脸内疚道，“克劳斯，对不起，我欺骗了你们。我是十二级神级盗贼，今年七百七十多岁了。”
　　听他念出神龙冒险团所有成员的名字，老公爵激动地伸出手对着他，呼吸急促道：“汤姆森，你真的是我的朋友汤姆森？”
　　伸手握住老公爵激动地伸向他的手掌，汤姆森含着眼泪点头道：“是的，抱歉，我从一开始就欺骗了你们。”
　　老公爵的手掌微凉，已经没有正常人的血气了。
　　“汤姆森，呵呵，神龙冒险团的汤姆森团长，神级盗贼汤姆森。”
　　手掌微微颤抖着，老公爵神情激动地问道，“你有漫长的生命，你周游各大陆，你可曾把我们当做你真正的同伴？”
　　“长久相处的同伴都是我真正的同伴，我也曾努力帮你们提升力量，可是……”
　　汤姆森无奈道，“即使付出同样的努力，天赋不同所能得到的成就也不同。我无法看着你们慢慢衰老死亡，只能在确定你们真的无法超越八级极限后离开你们。”
　　回想起当初，老公爵释怀了。
　　的确，汤姆森团长当年总是接很危险的任务，带他们去很危险的地方冒险，但每次都能将只剩一口气的他们安全带回来。
　　深深地吸了几口气，他反过来安慰汤姆森道：“汤姆森，我明白你的苦衷，没事，没事的，我想他们知道真相会为自己曾经是神级强者的同伴感到骄傲。”
　　想到孙子斐纳，他赶紧问道：“斐纳，他可以成为你永远的同伴吗？”
　　“没有问题。”
　　汤姆森斩钉截铁道：“他一直很努力，再加上天赋和奇遇，突破圣阶成为十级魔法师不成问题。”
　　十级、神级，所有的生命物种只要达到这个力量等级就能得到几近永恒的生命。
　　得到他不容置疑的回答，老公爵舒心地笑了，眼睛凝望着汤姆森，道：“汤姆森，斐纳太年轻，如果他有什么做得不对，请你包容他指点他。”
　　他很担心他们几个会为了柳希雅争风吃醋打起来。
　　“斐纳比你当年强多了，温柔体贴心胸宽大，杰克那样挑剔爱争吵的家伙也很喜欢他。亚萨斯，你知道他是谁吗？他是十四级银甲冰蟒，美杜莎之王。按理应该能独占雌蟒希雅，可是他也允许斐纳和他共同拥有希雅，所以你不用为斐纳的性命担忧。”
　　汤姆森俯身在老公爵的耳边说道。
　　“亚萨斯，他是十四级的超神级神兽？难怪他会如神祗一般临空出现在兽人王国的首都。”
　　老公爵笑得眼睛都眯起来了，他为孙子斐纳的好人缘高兴。
　　（兽人王国战神殿首席祭司新老交接仪式上发生的事情米兰大陆人类诸国的首脑都知道了，他们同时也知道黑头发白尾巴的蛇女就是柳希雅，所以他们更加关注斐纳的成长情况了，能赶着来参加婚礼的都赶来了。）
　　昔日的好友相认，老公爵精神大振，一直拉住汤姆森谈话直到天明才让他离开。

第235章 立威，名扬天下
　　婚礼过去十天后，魔法师公会正式邀请斐纳和柳希雅去工会做力量等级鉴定。
　　因为这关系到对邻国的武力震慑、提升国家的威望，塔姆六世国王竭力支持，甚至到处宣传。
　　菲恩伯德家族并不是所有的人都是魔法师，一些家族成员也在权力场中逐利谋权。
　　力量最强的家主老公爵即将被死神召唤，很多政治对手会有所动作，为了维护家族的利益他们也都赞成斐纳高调去魔法师公会做魔法师力量鉴定。
　　于是，斐纳和柳希雅被众人簇拥着去魔法师公会了。
　　柳希雅的身份和兽人王国的事情，魔法师公会确定她的力量已经达到圣阶，选定公爵府外湖面面积达近百顷的月牙湖请她释放水系禁咒；因为怀疑斐纳的力量可能已经达到七八级或者更高，魔法师公会总会长选定塔夏城五十里外的荒山作为他释放最强魔法的地点。
　　在近三十万闻讯赶来的观众面前，在六名八级魔法师三百名高级魔法师联手释放的超大防御结界中，站在月牙湖边的白衣柳希雅装模作样地挥舞普通的魔法杖轻轻巧巧释放了冰封王座这个水系进阶的冰系禁咒魔法。
　　骇人听闻的寒气在超大防御结界里肆虐，仲秋的月牙湖嘎吱嘎吱的结冰了，不仅仅是湖水表面，而是连几十米水深的湖底淤泥也一起冻结起来了。
　　万众瞩目下，魔法师公会十几位大魔法师鉴定：希雅·冯·柳·布拉德菲尔德·菲恩伯德是水系圣阶魔法师，光系六级魔法师（魔法师公会最想知道卡斯拉魔蟒柳希雅主修魔法的力量，辅修魔法还是按照以前的魔法等级了。）
　　两天后更多闻讯赶来的人们又蜂拥赶到五十里外地荒山观看斐纳·冯·菲恩伯德的风系魔法鉴定。
　　为了抢占最好最安全的观看地点，测试地点一确定，很多贵族大家就派家中仆从侍卫赶到那里圈地盘了。
　　身穿蓝色风系魔法师袍的斐纳高举普通魔法杖大声反复吟唱风雷双系禁咒风雷暴。
　　风和日丽的天气陡然转变了，站在各种魔法屏障后面的观众们看到凌厉的风呼啸着将荒山上的巨石劈碎，山体摇摇欲坠；恐怖的蓝色巨雷发出轰隆隆的巨响，铺天盖地地打下来，荒山被炸出一个个巨大的锥形深坑。
　　飞扬的尘土遮住了半个天空，飞溅的大小石头不断砸向四周，有众多高级大魔法师支撑的魔法屏障闪耀着各色的光芒，将屏障后的观众保护得毫发无伤。
　　禁咒！这就是禁咒的威力，三百多米高的荒山崩溃了，变成了乱石堆。如果那里驻扎一支数万人军团，也一定会被摧毁成齑粉吧？
　　观看的贵族群众、别国的来宾奸细目瞪口呆，小小的莱恩特王国一跃拥有了两位圣阶强者，在谈判桌面上，人类最强大的华德龙帝国的皇帝也不敢任意欺压莱恩特的国王。
　　（希雅虽然是人蛇混血儿，但她现在嫁给了斐纳，她的力量自然归属于人类的莱恩特王国。）。
　　莱恩特的百姓高声欢呼，为自己的祖国拥有两位长寿强者的守护而欢呼。
　　有利害纷争的贵族们无奈地叹气：只要他们两位不死，菲恩伯德家族就依然是莱恩特王国最高贵的家族，甚至超越王室。
　　科迪亚魔武学院的老师们开怀大笑，学生们搂抱在一起又跳又叫，院长埃德温·乔利、魔法学院长、斐纳的老师丹尼斯眼中闪着激动的泪花。
　　一个出了圣阶魔法师的魔武学院，它将在大陆各大学院中声名鹊起。
　　教导出七阶魔法师的老师将被魔法师公会尊为魔导师，教导出圣阶魔法师的老师将被魔法师公会奉为圣魔导师。
　　教导斐纳的丹尼斯是七级风系魔法师，作为圣魔导师，他在老年时终于又风光了一回。
　　白白得到圣魔导师头衔的八级光明魔法师迪恩大师看着自己名义上的关门女学徒一脸钦佩。
　　一只中级魔兽即使得到神只的青睐拥有今天的成就也是很不容易的，希望她继续刻苦修炼，成为传说中永生不死的神级存在者。
　　塔姆国王抚着唇上花白的胡须一脸得意。他占到大便宜了！
　　提供魔法水晶魔兽晶核、帮柳希雅查找各种资料不到一年，柳希雅就离开莱恩特王国了，从此没再受王国的恩惠，可是她依然要遵守契约在将来五百年之内守护莱恩特王国（虽然她不干涉国家内乱，但只要王国依然掌控在塔姆王室手中，她就等于守护塔姆王室。）
　　五百年，五百年不用担心外患，莱恩特王国一定会发展成东南部最大的王国！（别国不侵占莱恩特王国，莱恩特王国可以吞并别国嘛。）
　　负手站在高高的大树顶端，亚萨斯冷冷地哼了一声，“这就是人类的耍猴游戏吗？”
　　这些天有人类对他好奇，想凑过来和他说话，被他用寒冰冻成一座两座冰雕后了，那些看似有力量有身份的人类再也不敢接近他了。
　　歇在树枝上的麻雀大小的杰克混血雕不屑地说道：“啁啁……我可以把山全部炸平而不是留下这么一大堆巨大石头。”
　　杰克最近也很烦。
　　知道他有时候亲近卡莉夫人，很多白头发的老头老太逼着她介绍和斐纳希雅年纪差不多的人给他认识。
　　为了不让卡莉夫人为难，他干脆变成小鸟飞在亚萨斯身边了。
　　还是亚萨斯气势骇人，自从跟着他后再也没有人敢来打扰他了。
　　汤姆森坐在树干上，一脸平静地说道：“政治而已。菲恩伯德家族需要让政敌知道，菲恩伯德家族依然是力量强大的家族；塔姆国王更想要让其他国家知道，莱恩特王国拥有两位长寿的圣阶魔法师守护，是不可侵犯的。”
　　他的眼睛看向坐在塔姆国王身边的菲恩伯德老公爵，心里充满忧伤。
　　老公爵执意要来看斐纳的魔法力量鉴定，央求雷恩帮他配制了一副猛药，现在他看起来脸色红润精神抖擞，好像一切病痛全消了。
　　可是这只是一时的，他糟糕的身体服药后顶多三天就会油尽灯枯。
　　（雷恩本来不肯帮他的，但不知道怎么被他说动心了。曾经衰老过的他一定比别人更了解垂死之人最后的心愿吧？）
　　菲恩伯德家族的目的达到了，塔姆国王的目的也达到了。
　　消息传开，莱恩特王国举国欢腾。
　　魔法师公会和其他职业工会同时确立了一个新的研究课题：人类和智慧魔兽的另一种血契模式对人类的影响。
　　家族的未来无忧，斐纳的前途无量。
　　老公爵对家族和孙子都放心了，在观看菲恩魔法力量鉴定后的第三天深夜含笑长眠了。
　　菲恩伯德家族沉痛地为老公爵举行了隆重的葬礼。
　　半个月之后，斐纳带着他的妻子希雅和朋友离开莱恩特王国再次踏上修炼之路了。

第236章 冰冷的心悄悄在变
　　“对不起，这一个多月委屈你们了。”回到位于埃塔尔大陆的家，斐纳向众人道歉。
　　上前拍拍他的肩，情绪也很低落的汤姆森委婉道：“没有什么。斐纳，最近想不想出门修炼改换改换心情？你心情很糟糕。”
　　失去了尊敬的祖父，斐纳的脸上一直没有笑容。
　　可是这仅仅是开始，将来，他还会面对父母兄弟的死亡，希望他能承受得住。
　　杰克这次也很善解人意，没有和斐纳争柳希雅，他瞟一眼亚萨斯道：“斐纳，我们去精灵之森玩玩怎么样？我听说那里风景非常优美，是亚法特尔空间最美丽的地方之一。”
　　精灵之森就在埃塔尔大陆的西南方。
　　感应到他的心情一直很悲痛，柳希雅只能陪伴在他身侧，用自己的柔情抚慰他的心。
　　雷恩默默地调配着能让人心情平静的魔法药水，打算加进今晚的晚餐里。
　　冷冷地望着一群沉闷的人，亚萨斯语气冰冷道：“休息一年多了，你们也该继续修炼了，不要浪费时间。”
　　他对老公爵的老死有一点感触，但对他遗留给众人的悲伤十分反感。
　　转脸看向静静地站在角落边、没有得到他命令不敢离开的四个人，他眼睛上下打量他们，看得他们毛骨悚然才开口道：“你们明天全部去学校请长假，三天后和我们一起去基尼瓦莱特沙漠修炼。”
　　不知道为什么，他不想看到他们四个衰老丑陋，变成冰冷的尸体被在埋散发腐臭味道的泥土里。
　　既然杜安的三个朋友天赋尚可，他也许能将他们压迫成圣阶。
　　汤姆森做不到的事情他未必也做不到！
　　去基尼瓦莱特沙漠！是去埃塔尔大陆西北方的死亡沙漠吗？
　　杜安、尤利娅他们顿时惊恐万分。死亡沙漠，人类禁地，他们四个最强的杜安实力也就六级，最差的娜塔莎还没达到五级，去了都必死无疑。
　　看到他们脸色发白，雷恩温柔地安慰道：“没有关系，有我们呢。实在不行，亚萨斯会带你们空间转移到安全地方去的。”
　　虽然上次在死亡沙漠修炼时亚萨斯几乎没有插手救他们三个。
　　“饮水问题有我，你们不用担心。”柳希雅反手就招来一团大水球，挥手又将大水球还原成水元素散到空气中去。
　　“我记得沙漠里特产沙漠响尾蛇，听说有巨毒但味道好像不错。”杰克舔舔嘴唇道，立刻引来柳希雅作呕的表情。
　　“死亡沙漠最着名的特产是基尼瓦莱特沙虫，身长三五百米，身形是蛇型，但长着无数条腿，在沙下潜行，行动迅猛，你要当心被它们吃了。”
　　雷恩警告道。
　　他上次在沙漠里就常常监视沙子下面的动静。
　　双手抱臂，杰克仰头傲笑道：“那我就把那些沙虫全部打个稀巴烂。”
　　柳希雅、斐纳、雷恩面面相觑。
　　杰克真是不知天高地厚。
　　他们上次遇到沙虫三次，次次都是遍体鳞伤溃败而逃，没有一次战胜过（狠心的亚萨斯真的没有出手啊……）。
　　汤姆森摇头无语，杰克根本没有尝试过这种沙漠巨无霸的恐怖。
　　基尼瓦莱特沙虫比两年前他们在冰川大陆遇到的冰原多手狂兽还要厉害，成熟体拥有神级的力量，只是因为没有智慧，活过千万年也只是个高力量的无脑爬虫，连变身也不会。
　　亚萨斯的威信在四位学徒的心中是不可动摇的，尤利娅、娜塔莎、加西亚他们三个只得离开柳希雅的家回学院打申请去了。
　　他们原本发愁之前请假十天结果没能按时返校，现在因为亚萨斯的命令更加发愁了。
　　杜安有已经签订的学徒式追随契约为证所以能通过申请，他们没有正式拜师，打申请休学可能不会通过。
　　众人不管他们三个的烦恼，吃过晚餐后各自回房休息。
　　柳希雅并没有因为和斐纳正式结婚就和他睡一个卧室，而是又睡回了她自己位于三楼的卧室。
　　朦胧的弯月高高挂在暗蓝的夜空，她本来以为亚萨斯、汤姆森或者杰克会耐不住寂寞来找她，结果在床上瞪了好久，卧室的门也没有人推开。
　　现在是深秋，亚萨斯不受刺激不会强求，但杰克呢，他不争了？
　　汤姆森可是很正常的男子啊，血气方刚性欲旺盛，他怎么也没了情欲？
　　大概大家都还沉浸在老公爵过世的悲伤情绪中吧，没心情就没情欲，她正好可以睡个好觉。
　　柳希雅是这样认为的，闭上眼睛放心睡了。
　　可是半夜，一具微凉的银白色身影揭开她的毛毯躺在了她的身侧，淡淡的芝兰冷香似有若无地飘荡在她的床帏间。
　　“唔，亚萨斯，你过来太晚了，我只想睡觉。”
　　柳希雅迷迷糊糊地呓语道。
　　她现在只要是非修炼期，就完全放弃对周围的警觉了（有两位超神级强者在，她完全可以有高质量的睡眠嘛。）
　　“嗯，我和你一起睡。”
　　亚萨斯轻声说道，伸手将她拉到自己身上，另一只手轻轻搭在她的柳腰间。
　　他只想听到她的呼吸声心跳声，感应她比自己稍微高一点的体温罢了。
　　“唔。”躺在男人身上沉睡的事情已经发生过无数次了，柳希雅一点也不觉得这样的睡姿会干扰自己的睡眠，轻哼了一声继续安睡。
　　她的心跳轻缓有力，呼吸细长平稳，她是活的，她将来也不会变得像老公爵那样冷冰冰的只能被装在盒子里埋在泥土里腐烂掉。
　　她一定会成为神级雌蟒的！
　　将她娇软的身躯紧紧搂抱在自己怀里，亚萨斯冰蓝的眼眸里射出坚定的信心。
　　大概达尔斯西亚高等魔武学院的老师们已经察觉尤利娅他们三个的异常了，在简单询问后就放行了，只告诉他们，记得按时回来参加毕业试炼。
　　于是三天后，背着一堆行李的三个人出现在柳希雅的家中。
　　“哈哈，还是我们帮你们带吧。”汤姆森笑呵呵地将他们的行李收进自己的个人空间。
　　亚萨斯淡漠道：“都准备好了？我只保证你们不死，受伤和我无关。”
　　已经受过地狱般试炼的众人异口同声道，准备好了。
　　他一手高举，一道银白色光芒像水纹一样散开，站在客厅里的所有人立刻消失在空气了。
　　亚萨斯和杜安曾经约定，他只教杜安五年，五年后杜安达不到八级就杀了他。
　　时间已经过去两年，原本五级的杜安刚刚达到六级，要在剩下的三年时间里进阶到八级根本是不可能的，但是众人还是陪着他开始了馀下三年的搏命修炼。
　　PS：就是斐纳这样的天才，他当初从四级升到五级花了七年时间，可想而知，要不是因为和柳希雅的神赐血契，他可能需要十五年以上的时间才能进阶到六级。

第237章 汤姆森混乱的婚礼
　　三年时间其实也并不是一直在修炼，至少，魔兽们的发情期众人是无心修炼的。
　　进入修炼的第一个春季，在那溪水淙淙百花盛开的美丽小岛上，汤姆森和柳希雅举行婚礼了。
　　相较于斐纳家族的高调婚礼仪式他很低调，只请了自家人参加，而且还是在某个小大陆一座偏僻集镇的小小爱情女神殿里举行。
　　不过即使这样，他的婚礼同样惊世骇俗，因为跑来二十来个人模人样的神兽了。
　　因为不太喜欢和短命种族混在一起，神兽们的生活其实是很枯燥的，除了打架就是交配，偶尔串串门。
　　他们从雕女王、青蝎女王那里得知安布罗斯的子孙要和卡斯拉雌蟒希雅举行婚礼，立刻兴致勃勃地跑来看热闹，还像人类一样准备了贺礼。
　　神兽们的人形都是美丽绝伦的，他们嚣张高傲不通人理，出现的方式又像亚萨斯当年出现在兽人王国一样，那镇子里的人们以为诸神的化身集体降临了，全都跪倒在地上向着天空膜拜。
　　择日不如撞日，我们的儿子不能吃亏排在最后！
　　杰克的父母雕女王和火凤凰趁着几十只神兽罕见地聚集在一起，说不如杰克也和希雅结婚吧，硬是让杰克插在汤姆森之前先和柳希雅结婚了。
　　在场生命最漫长的火凤凰兰斯洛特想起了一个古老的魔法契约，杰克和柳希雅同意了，划开手腕后两人将伤口相叠起来交换血液。
　　金翅天雷雕与火凤凰的混血后代和卡斯拉雌蟒这两个不同种族的魔兽签订了古老的、已经被人类忘记的同心契约。
　　我的婚礼啊……
　　汤姆森很郁闷，自己筹办的温馨家庭式婚礼被搅黄了，还得微笑着祝福杰克和希雅签订契约成功。
　　杰克和希雅在爱情女神像面前许诺彼此相伴的诺言后，他急不可待地拉着柳希雅再次跪拜着神像前，催促爱情女神的祭司再次主持婚礼仪式。
　　可怜的祭司老太太瞠目结舌，嘴唇翕动了半天也说不出话来。新娘子可以同时和两位男子结婚吗？这是什么地方的风俗，太亵渎爱情了！
　　“咳咳咳咳。”
　　安布罗斯清清嗓子威严道：“继续主持婚礼，祭司大人。他们情况特殊，女神不会怪罪，反而会祝福这两位新人。”
　　他也是带着金手指的穿越人士哦，自从和这个空间的创世神交上朋友，诸神对他一直客客气气，只要要求不过分都愿意帮忙。
　　他划开空间去神界一趟，和契约之神克里奥帕特、爱情女神伊莉亚斯说明事情原因，他们都同意赐予祝福。
　　一群神祗一般的俊男美女，一群气质高贵旁若无人的尊者。白发老祭司颤颤巍巍地再次主持婚礼仪式。
　　当她高举祭司法杖给新人祝福时，魔法杖端的粉红色魔法水晶迸发出炫丽的粉红星光，无数如实体的花瓣和心形图案凭空出现，围绕着新人旋转飞舞，神殿里隐隐回荡起缠绵的琴声。
　　爱情女神赐福了，两颗最大最红的心分别消失在新娘新郎的胸口。
　　“心心相印爱相随！”
　　祭司老太太激动得泪流满面昏厥过去。她主持婚礼无数次了，还是第一次看到传说中的爱情女神的祝福。
　　从来没见过这么华丽花哨魔法的神兽们窃窃私语，到底是拥有超高智慧的主神啊，魔法使用得太漂亮了。
　　事后观看祝福的效果，柳希雅窘死了，那鲜红的红心映在她的左胸心脏部位，巧巧地和小银蛇重叠了。
　　斐纳和她有魔宠血契，雷恩和她有半身契约，杰克和她有同心契约，汤姆森和她有心心相印契约，再加上亚萨斯能通过小银蛇单方面找到她的下落，她从此再也逃不出他们的掌控了。
　　受到这样的刺激，加西亚立刻向娜塔莎求婚，娜塔莎同意后两人当场也举行了婚礼。
　　虽然爱情女神并没有再次展示神迹，但因为他们是亚萨斯、汤姆森带在身边的人类，兴致高昂的神兽们也都拿出一点像样的礼物祝贺他们了。
　　安布罗斯很开心冷清的银甲冰蟒会收人类学徒，更是慷慨地送给杜安、加西亚们四个每人一整套装备（其实是他很久很久前做的武器装备，现在就像垃圾一样堆在他的空间里。）
　　和杜安相恋多年的尤利娅也等着杜安的求婚，可是他沉默了，于是自己大胆地上前询问。杜安被她逼急了，低声回答道：两年半以后再说。
　　柳希雅他们有数，因为亚萨斯说过只教他五年，五年之后如果他的魔法达不到八级就杀了他。他不想让尤利娅成为寡妇。
　　亚萨斯根本不懂人类的身体极限，胡乱规定时间，我们一定要阻止他这个不合情理的残忍决定！
　　柳希雅、汤姆森、斐纳、雷恩相互望着，看到了彼此眼中的决心。
　　婚礼之后汤姆森的家人和神兽们三三两两各自离开，汤姆森想带着柳希雅独自狂欢，可是杰克硬是插来进来，还理直气壮地说道，他也和希雅举行过正式的婚礼了，所以他也应该获得像斐纳那样和希雅单独在一起的一个月时间。
　　柳希雅顿时窘得脸色像猪肝，眼睛羞愧难当地看着地面，恨不得将地面轰开，变成小蛇钻到地底去。
　　汤姆森原本很尴尬，但转眼笑容满面了，只说行。
　　他和杰克加起来的时间是两个月，所以，他对着亚萨斯、斐纳、雷恩翘起下巴道：“抱歉，我和杰克带着希雅去别处玩两个月，你们别打扰我们。”
　　斐纳和雷恩望望彼此，耸耸肩道：“祝你们玩得快乐。”
　　一报还一报吧，虽然不想让希雅离开他们身边，但杰克和汤姆森被迫离开她半年之久，应该得到补偿。
　　雷恩随时可以把希雅召唤回来，自己也可以随时到希雅的身边。
　　亚萨斯点点头，冷冷地说道：“就两个月。”迟一天回来都不许！两个月，时间正好是希雅的发情期过去近一半。
　　柳希雅被汤姆森和杰克带到不知名的地方去“玩”了。
　　加西亚和娜塔莎结婚，亚萨斯特许他们可以暂停修炼一个月。
　　斐纳和雷恩帮他们在一个繁华的大城市包了一间豪华客房算作他们的婚房，闲着没事做的人继续跟着亚萨斯修炼。
　　希雅不在身边的日子好像过得特别艰难，亚萨斯尽带大家去挑高级魔兽的老巢。
　　斐纳和雷恩还好，他们是圣阶强者，对付群居的高级魔兽不是很困难，倒霉的是杜安、尤利娅和过完蜜月又被带回来修炼的加西亚、娜塔莎。
　　他们被高级魔兽们打得落花流水，每次都只差一步就会被撕咬成碎片吃掉。
　　没有柳希雅圣阶的治愈魔法，失去依赖的众人个个提心吊胆。
　　雷恩库存的各种魔药大量消耗，四级实力的娜塔莎光系魔力被压迫着蹭蹭向上升，两个月时间打破瓶颈达到五级了。
　　两个月后，柳希雅被雷恩召唤回来，压抑着欲火近一个月的亚萨斯一句话也没说将趴在地上的她抱起空间转移走了，将一帮累得瘫在地上休息的众人扔给了同时回来的汤姆森。
　　魔武双修的十二级超神级强者完全有能力照顾好需要修炼的众人。
　　亚萨斯太心急了吧？连招呼也不让希雅和众人打就把她带走了。
　　心里早已有准备的斐纳和雷恩无奈地苦笑起来。
　　一连串的意外，他们今年就不参与希雅的发情期了。
　　理智之床就在她的空间，亚萨斯还有好多套理智之光首饰，希望他们两个在发情期也能严格控制自己的本能，平平安安度过发情期。
　　“嘿，斐纳，雷恩你们好吗？杜安、加西亚、尤利娅、娜塔莎，你们最近有进展吗？”
　　衣衫不整却神采飞扬的轩昂青年这样笑眯眯地和被扔下两个月的同伴们打招呼。
　　他红发凌乱，英俊的脸好像被猫爪子抓了，有四道渗着血珠子的抓痕。
　　“啊——”
　　伸手捂住嘴打着哈气，俊美青涩的少年光裸着全身懒洋洋地说道：“啊，你们好，我回来了。”一副睡眠严重不足的样子。
　　斐纳和雷恩顿时呆住了，约定的时间到了他们还不收敛，是向美杜莎王亚萨斯炫耀还是挑战？
　　希雅，希雅她还好吧？
　　希望亚萨斯能让她好好休息一下。

第238章 银甲冰蟒的温柔
　　“不要，不行！”被推倒在某条小溪边的柳希雅竭力推开欺身压下来的亚萨斯。只是她力气好小，根本推不开他颀长挺秀的身子。
　　“为什么要拒绝我？”亚萨斯冷厉地问道，银色的修眉紧紧皱了起来，冰蓝的眼眸升起了强大的怒气。
　　不管在发情期还是非发情期，他都日夜思念她，可她曾想过他？
　　她的身上发散的两种雄性气味浓郁得甚至盖过了她本身的发情气味，分明是回来之前刚刚激烈交配过。
　　她已经交配得筋疲力尽，难怪对他这个最能吸引她的雄蟒没了兴趣。
　　“呜……亚萨斯，汤姆森和杰克都不是好东西，我讨厌他们。”
　　可怜兮兮地望着他，她轻轻松开半披半挂在身上的衣服，身上原本雪白香腻的肌肤被一大片一大片的红色唇印盖住了，连那大腿根部双腿间也不例外。
　　柳希雅的恢复力超强，不管是谁在她身上咬出牙痕红印，经过半天时间都会消失，她身上现在全是红印，分明是回来时汤姆森和杰克故意留在她身上的。
　　亚萨斯顿时发怒了，无风，银色的长发也缓缓飘动了起来。那两个家伙确实不是好东西，精力旺盛得把处于发情期的雌蟒也交配得讨饶了。
　　“亚萨斯，我好累，想睡觉。”
　　柳希雅凝望着他，声音沙哑娇弱，含着雾气的水眸里有着浓浓的倦意。
　　越接近回来的时间汤姆森就索要得越厉害，发情期已经过去的杰克也火上浇油日夜纠缠，她要是继续接受亚萨斯的求欢，真的会累死在男人的身下。
　　“唉，想睡就睡吧。”亚萨斯只能按捺自己勃发的欲火将柳希雅抱到溪水里，找了个平缓的水底把她放了下去。
　　蛇类都能长时间闭气，皮肤也能呼吸，一般不会淹死，柳希雅顺着他的动作变成白色魔蟒趴在清凉的水底沉睡了
　　溪水大大掩盖住柳希雅发情时的体香，同时也洗去了汤姆森和杰克故意留在她身上的气味。
　　坐在溪水中的亚萨斯看着水底蜿蜒美丽的洁白色雌蟒，眼中氤氲着他也不知道的温柔。
　　他很想现在就和她交配，但只要想到她无力地哀求心就软了。
　　痴痴地凝望着沉睡在水里一动不动的白色魔蟒良久，亚萨斯站起身来冷着脸望望四周，双手手掌聚合到胸前。
　　在他的意念控制下，一团银白色的球体出现在手掌间。
　　他将银球抛向水中的柳希雅，银白色球体迅速变大，以柳希雅为中心瞬间形成一个直径十米左右的银白色圆形结界。
　　这是他的防御结界，除了他本人，也就只有力量超过他的强者才有能力打破结界接触到柳希雅。
　　想想还不放心，他扯断一缕头发洒向四周，飘在空中的银发立刻变成一大群两尺来长的银色小蛇，然后落在树上草地上，水边沙砾间。
　　小银蛇是他的分身，他需要离开一阵子，留下分身监视周围才能完全放心。
　　这是哪里，我睡了多久？
　　白色魔蟒从冰冷的溪水中探出头来望望四周，发现天已经黑了，四周只有唧唧的虫子鸣叫声，遥远处传来魔狼的嚎叫声。
　　自己被银白色魔法结界包围住，四周闪耀着银白色的点点光芒。
　　那些都是什么？
　　她仔细查看，却发现是几十条银白色小蛇。
　　嗯，这些蛇都是从哪里来的？
　　怎么看着和自己胸口的小银蛇一模一样，只是大了一点？
　　一道颀长的身影陡然出现在溪水边，绝美清冷如月华的白袍男子手一挥，结界顿时化成点点银光消失了，那些银白色的小蛇也化成了一丝丝银发，飘落在地上。
　　“希雅，你睡醒了？”他的声音清冷如淙淙的溪水，其中隐藏的关心又似那一池温泉水。
　　“亚萨斯，你去哪儿了？”
　　白色魔蟒一跃而出，化成身形窈窕妖娆的美丽女子轻盈盈地站在水面上。
　　她手一一举，一件淡色的长袍出现，缓缓裹住了她的娇躯。
　　银眉轻扬，他淡淡道：“饿了吗？先吃点东西。”
　　一大堆柳希雅喜欢吃的红果果、艾果、帕里尔香花以及其他各种块根水果无毒蘑菇突然出现在小溪边，堆得像小山一样高。
　　他离开就是为了去各个大陆搜寻当季素食的，发情期的雌蟒饿了要吃雄蟒，他不信将她塞得饱饱的她还会忍不住吃了他。
　　摸摸咕咕叫的肚子，柳希雅伸伸俏舌，垂涎道：“好香。”
　　不知道是说雄蟒身上的发情期气味香还是亚萨斯从个人空间里掏出来的小山般高的食物香气。
　　踏着水面走上岸，她故意不看令她胃口大增的亚萨斯，款款坐在食物堆旁开始吃了起来。
　　虽然她此刻是人形，但一口一个速度快极了。
　　淑女风度什么的，对一条很饿的魔蟒来说不重要，她必须把自己吃到胀肚子才能克制他对她食欲的吸引力（魔蟒吃饱了身型是非常臃肿难看的，柳希雅绝对不想变回魔蟒身型大口吞吃食物小山。）
　　拿着一颗希雅自幼就常吃的魔兽森林特产红果果优雅地小口吃着，坐在她对面稍远处的亚萨斯望着她毫无美感的吃相反而觉得她天真自然毫无虚伪感。
　　食物小山消失了一半，柳希雅也真的吃到小肚子微微挺起了。她打了个饱嗝，双手高举伸伸懒腰道：“吃得好饱。”
　　快步走到她身边蹲下，亚萨斯伸出食指抹去她嘴角的红色果汁残渣轻声问道：“这些食物还合你的口味吗？”
　　他精心准备的食物啊，看她大口大口地吃，他心里很高兴。
　　“嗯，都非常好吃。”
　　她扯着他的衣袍埋首在他身上，深深吸着他身上的发情气味。
　　他身上的气味更浓了，肌肉也绷得很紧，可是，吃饱喝足的她没有情欲只想懒洋洋地瘫在地上晒，晒月亮。
　　“躺下。”
　　他命令道，伸出手掌轻轻抚摸她凸起的肚子。
　　魔蟒吃饱了会有什么反应他怎么可能不知道？
　　希雅还没有能力快速分解吃进去的食物他要帮她按摩以助消化。
　　“唔唔。”上半身偎依在他怀里，柳希雅舒服得只想喵喵叫。亚萨斯现在越来越温柔了，也越来越有人气。
　　把玩着他垂到她脸上的银发，柳希雅突然想到了某件事，试探着问道：“亚萨斯，杜安再怎么努力也不可能在两年半里实力增长到八级，你真的会杀他吗？可不可以别杀他？人类不像高级魔兽只要长大就自动拥有很高的力量。”
　　沉默着，亚萨斯的脸没有任何变化。
　　“亚萨斯，别杀杜安好不好？我当时只想你不要永远孤独不合群，看到杜安那么像你，却和同伴相处得那么好，忍不住希望你的性格变得像他那样，所以求你收他为徒。我没想到这样却会害死他，都是我的错。”
　　柳希雅仰着头眼巴巴地望着他如蒙着寒霜的冰冷面孔，灵动的眸子里满是自责。如果不是她一时好奇，杜安将来未必会死。
　　“和我在一起别想其他男人。”
　　亚萨斯淡漠道，“杜安的事情我已经有决定了，你别管。”
　　杜安会成长为八级甚至九级（圣阶）冰系魔法师的，因为他有一个了不起的祖先。

第239章 希雅的枕头风（h）
　　月光朦朦，溪水潺潺，青光莹莹的半透明理智玉床上，乳白色和银白色光芒交相辉映，少女清灵婉转的娇吟和着男子压抑的粗喘，如同一对在月下缱绻缠绵的鸳鸯爱侣。
　　“哦，亚萨斯，我爱你，我最爱你的温柔了。”
　　带着额饰耳坠项链臂环手环脚链，一堆精致魔法首饰的柳希雅双手搂住他的脖颈，妖魅无骨的娇躯贴着他颀长的身体摇摆扭动。
　　和雄蟒亚萨斯欢爱，她是需要全副武装的。
　　“嗯……”双肘撑在她的香肩两侧，亚萨斯埋在她的粉颈间贪婪地嗅闻着她似花香如果香的勾情体味，劲臀温柔地挺动摇晃。
　　坚挺粗长的欲望蛇根在濡湿香滑的花穴里抽插研磨，逗得花蜜如泉水一样涌了出来。
　　“啊……嗯，再用力点。啊……哦，太棒了，亚萨斯。”水润媚眼如丝，柳希雅红菱檀口不断溢出吟哦呻吟。
　　夹住花穴里的昂然硬物一收一缩，脸色娇艳潮红的她妖魅地笑道：“亚萨斯，喜欢这样吗？”
　　“嘶……嗯，啊……媚蛇，你也许有媚蛇的血统。”
　　一波强烈的快感从交合处沿着尾椎骨脊椎窜至四肢百骸，亚萨斯身体猛地哆嗦了几下，流着汗水咬牙切齿地瞪着她，总是挂着冰霜的绝美脸上此时没有一点寒气。
　　（媚蛇，一米不到的小型蛇类，性淫，血液和毒液都是制作春药的原材料。）
　　“哦，亚萨斯，你答应我好不好？”双腿勾住他的腰，她又刻意收缩了几下花穴，不意外地激起亚萨斯的再次颤抖。
　　“什么？”
　　亚萨斯问道，额角青筋跳动，额头沁出密密麻麻的汗珠。
　　希雅希望他温柔，他就一直控制着勃发的欲火慢慢来，她现在这样撩拨他，是不是暗示他可以狂野点？
　　他憋得好久了，渴望疯狂发泄。
　　“别杀杜安。我喜欢他，不想他死。”柳希雅连忙说道，脸颊磨蹭着他的脸，伸出香舌讨好地舔舐他额上的汗水。
　　喜欢杜安？不行！
　　猛地停下动作，亚萨斯一脸怒意道：“我说过，你敢碰第六个男人，我就杀了你。”
　　暗蓝的眼眸里翻起滔天怒火。
　　他容忍她其他四个男人难道还不够吗？
　　贪婪的雌蟒！
　　“你胡说什么！杜安是尤利娅的，我怎么可能喜欢他如爱你们这样？”
　　看他误会了，柳希雅赶紧解释道：“喜欢杜安就和喜欢尤利娅、加西亚、娜塔莎，安布罗斯和安雅他们一样，是朋友那种的喜欢。”
　　有误会必须立刻解除，否则醋海生波后患无穷！
　　如八爪鱼一样，她双手双脚勾住他僵硬的身体柔声道：“杜安只是朋友，我不想他死，尤其是死在你的手上。”
　　她抬起头亲吻他的额头、眼睛、脸颊，嘴唇、耳朵、下巴……
　　兽类原始的亲昵动作就是舔舐对方。
　　柔软无骨的娇躯摇摆，翘臀上下起伏，她饥渴的花穴努力套弄他的欲望蛇根。
　　“嘶，嘶……嗯，哦……”
　　感受着她对他的折磨，浑身肌肉紧绷的他嘴角抽抽，恨恨道：“这是……这是母雕和青、青蝎子教你的手段？”
　　那几个淫荡滥交的雌神兽教坏原本纯真可爱的希雅了。
　　（呃，希雅目前好像也算是淫荡的雌兽吧？）
　　不，这是女性的本能！
　　强忍着自己几乎无法忍耐的欲火，呼吸急促的柳希雅翻身将他反压在身下，抚摸他的身体亲吻他身体的每一处敏感点。
　　“嘶……希雅你……哦，嗯……继续，用劲。呼呼……你越来越坏了。”
　　手里紧紧捏着她一束黑绸长发，眼睛瞪着天空的亚萨斯颤抖着声音说道，另一只手的手指甲已经刺进了手掌心。
　　纤嫩的手指梳理着他的银发搓揉着他的耳朵，香滑的舌尖舔舐着他上下滚动的喉结，他忍不住仰着头大口呼吸；手指捏住他胸前的茱萸揉捏拉扯，樱唇吮吸牙齿轻咬，一阵阵酥麻麻的快感如电流一样嘶嘶流窜在他的上半身，他认为自己的心脏快要跳出胸腔了；她温热的脸埋在他双腿间，嘴唇吮吸他双腿间的肌肤，脸颊翘鼻嘴唇舌尖有意无意地扫过他坚挺如铁的欲望蛇根，他忍不住摇动劲臀磨蹭她的脸，试图将膨胀得快要爆裂的蛇根插进她的檀口里。
　　在他情欲勃发急急等待她更多的热情时，柳希雅拨开遮住脸的凌乱黑发抬头气喘吁吁地问道：“亚萨斯，好不好嘛，我的请求。”
　　她也忍得好辛苦，恨不得将他粗长坚挺的硬物纳入馋得直流水的花穴快意吞吐一番。
　　“这种时候不许想其他男人！”
　　压抑了很久的亚萨斯终于发火了，一扭身将她压在身下拉开她修长的双腿露出濡湿泥泞的嫣红花穴。
　　那里，浓烈的发情气味引诱得他血脉贲张几欲发狂。
　　“不许为了别的男人做这种事情！”
　　他怒气冲冲地命令道，翻身将她压在身下，将她的双腿推到她的胸前。
　　持起膨胀欲裂的欲望蛇根拨开肥美嫣红的花唇抵住吐着花蜜的花穴口，他猛地向下一压，将她的花穴狠狠撑开，让蛇根硕大顶端直直地撞上花径深处的城堡之门上。
　　她很少主动挑逗他，现在为了杜安居然低声下气积极挑逗他，他感觉着不是滋味。
　　除了有事求他，难道她就不会这样主动对待他吗？
　　五个男人中，大概她最少这样热情对他了。
　　“啊……哦……亚萨斯，你撑满了我。亲爱的，嗯……我要你，快点。”
　　空虚至极的濡湿花穴陡然被撑开，柳希雅螓首后仰高亢地叫了起来，再也没有能力思考其他的事情了。
　　狂抽猛插着，汗流浃背的亚萨斯怒视着她娇艳欲滴的面容半眯着的水润媚眼，喘着粗气命令道：“什么也不许想，除了我！”
　　两人相处时她还有空想着其他男人，分明是无视他对她的情、无视他雄蟒对雌蟒天生的诱惑力（简直是无视他雄性和王者的尊严！）
　　“嗯嗯，哦……别，太，太快了。嗯……亚，亚萨斯，慢点，哦，慢点。”
　　身体几乎被完全折叠起来的柳希雅娇喘呻吟，她好想将身子展开，可是他的身体压在她身上，她连魔蟒的本能摇摆都摇摆不起来了，只能被动地承受他赐予她的强烈快感。
　　“呼呼，记住，只有，嗯……只有，我们两个时，哦……你绝对，绝对不能想其他男人！”
　　亚萨斯双手撑在她纤手两侧，在她被压得折叠起来身上狂猛挺动。
　　硬挺粗长的欲望蛇根狠狠地插进去花穴，重重地撞击花径深处的城堡之门，然后快速地抽出来，同时带出粘稠的白沫样花蜜。
　　抽出大半截，闪亮着水光的肿胀蛇根又再度狠狠插进去，同时又将被捣鼓成白沫的花蜜挤出红肿的穴口。
　　“啪嗒啪嗒”肉体的撞击声连绵不绝，“扑哧扑哧”淫靡的水声越来越响。
　　柳希雅的呻吟声时而高亢激昂时而断断续续，柔媚清婉的声音逐渐变得沙哑破碎了。
　　雄蟒的交配能力是绝对强悍的，超神级的他一种姿势反复数千上万次，既不觉得枯燥也好像永远没有疲倦的时候，而她，性欲深似海沟的圣阶雌蟒已经筋疲力尽无力回应了。
　　“啊，呜……嗯，太深了，好疼……呜，停下来，哦，不行。我不行了……啊，啊——”
　　酥麻快感一波高过一波，发丝凌乱的柳希雅螓首胡乱摇摆，红得如煮熟虾子的身体急促颤抖，脚背紧绷，脚趾蜷曲。
　　花径深处一股微凉的爱之精华喷涌而出，敏感的媚肉本能地疯狂抽搐，持续收缩的花穴不断流淌花蜜。
　　“嗯……呼呼……希雅，忍住，忍着。”
　　亚萨斯狂喘着粗气道，放下她的无序抖动的双腿后翻身到她的身后拉开一条腿挺身进入还在痉挛的花穴继续自己的欢爱过程。
　　“呜呜……不，行了。亚，萨斯，求你，嗯，让我歇歇。”
　　如从水中捞起来的她呻吟破碎地哀求道，泪水斑斑的酡红脸上满是脆弱和无力。
　　至于亚萨斯竭力想让她忘记的事情她还真的无暇想起来了。
　　“希雅，呼呼……夜晚，嗯……才刚刚开始。”
　　亚萨斯如此说道，一手绕过她的肋下准确地罩住坚挺的椒乳揉捏挤压起来。
　　相对于他十四级银甲冰蟒的超强持久力，狂欢的夜晚真的才刚刚开始。
　　“哦，不……”柳希雅如垂死的天鹅发出一声低哑的悲鸣。男人强是女人的幸福，但如此强悍的超级男人绝对是女人的噩梦。

第240章 亚萨斯和杜安祖先的不寻常关系
　　柳希雅对亚萨斯还是有一定食欲的，但身体躺在理智玉床上，身上挂满理智之光首饰，她始终没有完全失控。
　　一边吃着剩下的半堆食物一边等亚萨斯，看到他缓过神来慢慢坐起身，她立刻殷勤地递上两枚味道最香最水嫩的红果果，满脸堆笑地看着他。
　　“杜安？”接过她递上的红果果，亚萨斯淡淡地问道。绝美无双的脸上又是一片冷漠，不过眼角还荡漾着一丝春情。
　　“嗯，亚萨斯……别杀他好不好，你能看着大家伤心吗？尤利娅深深地爱着他，他如果死了她会一生处于悲伤中。一生的悲伤的就是这个模样。”
　　跪坐在他面前，柳希雅佝偻着身子双手搭在大腿上，垂下长密的眼睫毛，水润的黑眸木然呆滞，红润的嘴唇紧抿，嘴角微微下弯，整个一副忧郁悲伤的寡妇像。
　　冰蓝的眼眸凝视着她这幅心碎的表情，亚萨斯的银眉顿时蹙了起来。他不希望她的脸上出现这种表情，即使现在这种表情是做出来给他看的。
　　“笑笑。”他的声音轻柔温和，好像是冬日的温泉水。
　　“嗯？”柳希雅柳眉一扬，疑惑地看着他。此刻，她怎么笑得出来？
　　“我希望看到你的笑容。”他说道，手指勾住她的下巴，让自己将她的脸上的表情看得更清楚。
　　“亚萨斯，想到杜安将会死掉，而且还是因为我的一时好奇，我就笑不起来。”被迫直起身子的柳希雅继续悲哀着一张脸道。
　　看她好似要一直挂着这幅让自己心情郁闷的表情，亚萨斯无奈道：“两年半后我不杀他就是了。”
　　“真的？”苦兮兮的脸顿时如雨过天晴彩虹出现，柳希雅心花怒放地扑到他面前，双手捧起他的脸，吻像雨点一扬落在他的脸上。
　　“嗯。”
　　亚萨斯用鼻音回答她。
　　当时说话没有考虑人类的羸弱体质和魔法天赋，后来想到了他又一直不想说，既然希雅执着着杜安的性命，干脆就送她个人情吧。
　　鼻尖萦绕着柳希雅浓烈的雌蟒情香，亚萨斯的银眉又蹙了起来。
　　柳希雅休息一阵子就能恢复体力继续欢爱，而他不行，就算体力恢复了交配能力也无法同时恢复。
　　可是，好不容易和她能够单独相处，他岂能让能随时被召唤过来的斐纳插进来？
　　“哦，亚萨斯，我爱这样的你。”
　　认定银甲冰蟒越来越有人类的情绪了，柳希雅兴奋极了，索性变成一米多长的白蛇缠到他身上撒欢（叮叮当当，身上的魔法首饰落在了理智之床上。）
　　亚萨斯虽然没有再说喜欢她的蛇型，但他的本能还是希望看她的蛇型吧？这次索性让他看个够。
　　果然，亚萨斯看到她纤细柔软的纯白蛇型嘴角勾起了一抹笑意，吃下两枚红果果就伸手捉住她，拿在手中把玩。
　　手指沿着她蜿蜒成“s”型的优美身形，他微笑道：“很可爱。”
　　“嘶嘶……”
　　柳希雅骄傲道：“当然，白蛇本来就比灰不溜丢脏兮兮的蛇好看多了。”
　　就算身形一样，白蛇看起来也比其他颜色的蛇干净，更何况她一向将自己打理得清清爽爽。
　　亚萨斯一言不发，只是在她身上上下其手把玩她。
　　发情期的雌蟒很容易被挑逗起欲火来，但知道亚萨斯现在不行。
　　他将她单独带到无名野外就是表明不允许其他雄性加入，柳希雅也不敢妄想召唤斐纳，只能压抑躁动的身心。
　　“嘶嘶……”她努力寻找话题，“你喜欢杜安和他的朋友吗？”一定会喜欢杜安的，因为他们六七分相像，不仔细看会被误认为是兄弟。
　　“不知道。第一眼见到他我就记住了他的形貌和性格。”魔兽动物看人类顶多只能看出男性和女性，要想分辨人类需要靠嗅觉。
　　“嗯，因为他和你实在太像了。”
　　翘起尖尖的尾巴勾弄他披散在身上的银发，小白蛇柳希雅笑嘻嘻道：“银白色的头发差不多长，从身后看背影几乎一模一样，魔法属性相同气质相似。要不是知道你不和人类来往我们都会认为他是你和人类女子的后代。”
　　斐纳、汤姆森和雷恩在闲聊时非常惊奇，世界实在太小了时间实在太巧了，如此相似的人类和美杜莎王居然相遇了（他们之间只要相差十年二十年时间，就不可能出现如此相似的两个人。）
　　手指抚摸着小白蛇柳希雅的头，亚萨斯语气淡漠道：“我和他也许真的有那么一点关系。”
　　小白蛇柳希雅顿时僵住了，吐着鲜红的蛇信嘶嘶道：“你的儿子？哦不，后代，杜安是你的后代？”
　　她先是惊愕，随即就是怒气，然后又很郁闷。
　　她有什么资格责问他？
　　她是个同时拥有五个男人的淫荡女人！
　　“这是不可能的。人类只是魔兽食物的一种。”亚萨斯淡定地挑挑她蛇头的下颚，道：“杜安．亚力萨维斯，我的名字来自于他的姓氏。”
　　亚力萨维斯，亚萨斯，名字来自于姓氏？
　　小白蛇柳希雅顿时脑袋晕乎了，难道亚萨斯曾经被姓氏为亚力萨维斯的人类救过？
　　唔，他那么爽快地收杜安做学徒也许是为了报恩。
　　哦，人类喜欢给宠物起名字，他也许曾经被人类签成契约魔宠，后来主人仁慈，在临终前解约了。
　　“亚力萨维斯，我唯一记住的人类姓氏。”亚萨斯遥望着远方，好像陷入了回忆当中。
　　“那时，我正卡在八级巅峰的瓶颈状态无法突破。某一天，我在埃塔尔大陆的森林里遇到一大群人类，他们猎杀魔兽剥皮吃肉挖取魔兽晶核。虽然这和我无关，但看到他们很强，就主动现身攻击他们。”
　　啊，不是有恩，是有仇啊……
　　小白蛇柳希雅顿时吓住了。
　　“打得很激烈，那群人类伤亡惨重。人类很奇怪，他们那群人中只有一部分逃了，还留下十几个拿着武器的人类拼死围攻我。”
　　“那是舍命断后！”小白蛇柳希雅斩钉截铁道。
　　点点头，亚萨斯继续回忆道：“站在他们身后不远处的人类年青银发男子快速吸取了冰系魔兽晶核里的魔力后，高举魔法杖大声吟唱魔法咒语。那时候我还听不懂人类语言，不知道他在念什么咒语，但我是比他强很多的冰系魔兽，他的冰系魔法不可能伤害得了我。”
　　“我想知道他最强的魔法厉害到什么程度就停止了攻击，他的同伴看我停下来立刻围到他身边将他保护在中间。他是在越级释放魔法，就像斐纳强行释放禁咒一样浑身颤抖不断呕血，但还是继续吟唱，反复吟唱。终于，一个力量强大的冰系禁咒成功释放了。”
　　“那个禁咒虽然杀伤力大，但冰系魔兽本身对冰魔法有很强的防御力，我又是个只差一步就能进阶的八级魔蟒。我调动晶核里全部的力量和禁咒的力量抗衡，结果，我瞬间进阶了，成为圣阶魔蟒。力量大增后剩余的人类就没有任何用处了，我将他们全部杀死。一场大战，我……”
　　亚萨斯顿了顿，继续道：“我需要食物，而周围都是。我选了那个浑身是血倒在地上，手里还紧紧握住魔法杖的年青人类。我将还没有完全死掉的他一口吞了下去。很奇怪的，一些不属于我的记忆强行印入了我的脑中。我知道他叫西维亚．亚力萨维斯，是个八级冰系魔法师天才，他死前最强烈的记忆是一个白衣人类女人和还在地上爬行的胖小孩。”
　　小白蛇柳希雅彻底僵住了。她猜到亚萨斯在漫长的魔蟒生涯里可能吃过人类，但一直拒绝去想，这次亲耳听到当事人承认了。
　　亚萨斯握住她的僵硬的蛇身不让她溜出自己的手掌，继续说道：“成为圣阶魔蟒后我遵循本能选择化形。我不知道魔兽为什么要化形人类，更不知道我的人形会是什么样的。变成人类形态后我花了一点时间适应新的身体，然后弄出一块冰镜观看我的人类形态。我很惊讶，我的脸，我的身形，和那年青魔法师一模一样，除了眼睛还保留着我冰蟒的原始颜色。”
　　这……亚萨斯和那个人类魔法师融合了吗？
　　小白蛇柳希雅低着头努力地想着，竭力逃避亚萨斯吃掉了人类魔法师这个事实。
　　“我给自己取名亚萨斯，算是承认自己在无意中继承了西维亚．亚力萨维斯的一点东西。”
　　亚萨斯认真地说道：“自此之后，我没有再吃过一个人类，遇到人类也没有刻意攻击他们。”
　　“我看到了杜安，又听到他自报姓氏亚力萨维斯，当时就确定他就是西维亚．亚力萨维斯的后代，收他做学徒就立刻决定帮他拥有和他祖先相同的魔法等级。”
　　就算相隔了好几千年，他还是无法忘记西维亚．亚力萨维斯临死前最深刻的记忆──妻子和儿子，见到杜安，某种陌生的感觉顿时涌上心来。

第241章 亚萨斯的父爱
　　“亚萨斯啊……”
　　变回人形，柳希雅偎依在他怀里仰头望着他道：“这是父爱，一个已经死去几千年的父亲临死前遗留下来的强烈感情。这感情也被你继承了，因为你一直没有遇到那位年轻父亲的儿子，又不和人类相处，父爱一直冰封在你的内心深处，现在遇到了杜安，一位和祖先长得非常相似的后裔，父爱立刻迸发出来了。”
　　难怪冷心冷清的亚萨斯对杜安看着很狠心，但总在他频死阶段出手救护，而不是让他死掉，借此甩掉强加于自己的追随者式学徒契约。
　　父爱！
　　银甲冰蟒怎么可能有父爱？银甲冰蟒和卡斯拉魔蟒一样，从蛋壳里出来就独自生活了，除了成熟后的发情本能外没有任何多馀的感情。
　　搂着娇柔香软的柳希雅，亚萨斯俊美绝伦的寒冰脸上满是震惊。
　　他那么容易接受年轻的杜安是因为杜安祖先遗留下的父爱吗？
　　他当初吃掉冰系魔法师是错还是对？
　　有父爱的亚萨斯哦……
　　选择性地忘记他曾经吃人的事实，柳希雅拉下他的脖颈亲亲密密地亲吻他。
　　亚萨斯低下头任她亲吻，心思还留在自己居然有父爱的问题上。
　　父爱，哈哈，雄性银甲冰蟒的天性里有父爱这种感情吗？
　　还是有父爱而没有机会表现？
　　侥幸没有被雌蟒吃掉的他如果有父爱的话，他会爱将来的亲生后代吗？
　　雌蟒的欲火复燃了，柳希雅吻着吻着，逐渐吻到了他性感的锁骨肌肉平缓胸前，舌尖调皮地舔舐他白玉般胸膛上的两点红色茱萸。
　　“亚萨斯，嗯，亚萨斯，你身上的香味真好闻，我最喜欢了。”
　　柳希雅啃咬着茱萸口齿不清道，双手在他后背暧昧游移，娇媚的身躯在他怀里扭来扭去。
　　他是超级神兽，恢复力应该比杰克好很多吧？
　　闻到她身上再度转浓的发情气味，亚萨斯只得用手、用唇给予她回应。这个……真不好意思，一时半会儿他起不来。
　　（他心里暗道：希雅啊，先忍一会儿，千万别用意念把斐纳那家伙召唤来。再给我一点时间，我马上会把你喂得饱饱的。）
　　十天以后，亚萨斯带着柳希雅又回到了埃塔尔大陆基尼瓦莱特沙漠。
　　果然，汤姆森带着斐纳、雷恩、杜安他们还在沙漠里转悠，寻找沙漠魔兽练手。
　　“咦，怎么这么早就回来了？”
　　汤姆森第一个察觉空间魔法的波动，看到柳希雅被亚萨斯搂着柳腰，立刻挤挤眼睛暧昧道：“不错，还能站着。”
　　回来之前他和杰克刻意联手折腾得她连站起来的力气都没有了。
　　“汤姆森，你和杰克的过分行为我会一直记着。”
　　柳希雅恶狠狠地瞪了他一眼，然后走到斐纳、雷恩面前，和两个月又四天没见面的他们交谈。
　　虽然他们之间隔着千山万水都能意念交流，但只有见面才有真实感。
　　“呵呵呵呵，记着也好记着也好。”汤姆森揉揉鼻子笑呵呵道。她记着他曾经让她欲仙欲死哭着讨饶的功绩也不错啊。
　　看她一副恼火记恨的娇嗔样子，杰克立刻掏出一颗金灿灿的拳头大魔兽晶核上前讨好道：“希雅，漂亮吗？送给你。”
　　他们碰到了一只成长期刚刚结束、力量勉强达到神级的基尼瓦莱特沙虫。
　　雷恩用土系魔法追踪它、用植物的蔓藤困住它，斐纳用风移开黄沙同时防御助攻，他变成巨大的混血雕一边和沙虫肉搏一边用风雷火三系魔法狂轰乱炸，费了九牛二虎之力才打死它。
　　沙虫肉不好吃，但纯土系的高质量魔兽晶核晶光灿灿，让人看着爱不释手。
　　（在汤姆森的保护下，杜安、尤利娅站在远处释放魔法，凑合着算是干扰沙虫吧。娜塔莎的光系魔法小有成就了，对受伤的杰克起到一定帮助。加西亚游走在汤姆森说的沙虫感应死角处运足斗气狂砍沙虫鳞片，战利品是神级沙虫的几枚鳞甲。）
　　“这就是沙虫的晶核？”
　　亮闪闪的东西女孩子岂能不喜欢？柳希雅果然被吸引住了，接过杰克的战利品细细欣赏起来。
　　当她得到斐纳和雷恩用意念传递过来的消息，顿时大吃一惊，但当知道他们都平安无事才放下心来。
　　唉，她的攻击力就是不如杰克啊，她和雷恩斐纳配合时遇上基尼瓦莱特沙虫只能逃跑。
　　“亚萨斯老师。”浑身裹着白袍瘫在火热沙子上休息的杜安听到汤姆森的身影立刻艰难地爬了起来，掸掸身上的黄沙走到亚萨斯面前问安。
　　再见杜安，亚萨斯的心头漾起了别样滋味。
　　淡漠地望了他很久，他迟疑地问道：“对冰魔法的使用有什么疑问吗？”
　　手指一弹，清凉的水流从天空持续降下，哗啦啦地将满身沙土汗臭味血腥味的众人淋得浑身湿透。
　　被沙漠的太阳烤得快着火的众人顿时欢呼起来。
　　柳希雅这个水系魔法师离开后，众人修炼的日子更难熬了，饮水不成问题但几乎没有碰到绿洲可以休息洗澡。
　　“老师，目前没有问题。”杜安连忙回答道，又伸手抹去脸上的水珠。
　　汤姆森虽然主修武技，但魔法修为也很高，知识尤为丰富，雷恩和斐纳对魔法的理解也各有一套，杜安从他们那里学到的知识远远超过能从学院获得的。
　　“嗯。”
　　亚萨斯双手负在身后，语气清淡道：“连续修炼了大半年，人类的体质可能已经到极限了，你们四个收拾收拾，回家休息一个月再继续。沙漠你们可能呆腻了，我带你们去米兰大陆的卡利亚魔兽森林，那里的魔兽比埃塔尔大陆的厉害。”
　　杜安、尤利娅、加西亚和娜塔莎直到目前为止都还没有魔宠。
　　“不，亚萨斯老师，我们只需要休息一两天就可以了，请带我们去那里。”尤利娅最担心杜安的性命，不敢有丝毫懈怠。
　　怕耿直的尤利娅惹恼亚萨斯，杜安赶紧说道：“尤利娅，听老师的安排。”
　　春夏之交正是魔蟒老师的发情期，希雅小姐回来了，老师更加没兴趣教学徒了。
　　“可是你……”尤利娅焦急地望着杜安。修炼是枯燥无味的，但和他的性命相比较，她只想抓住分分秒秒努力修炼。
　　“你们两个，回去就结婚吧。”亚萨斯冷着脸硬邦邦地说道：“杜安需要孩子。”
　　“啊？”
　　尤利娅顿时双腿一软瘫在沙土上，眼泪潸潸落下。他已经完全确定杜安不可能达到八级魔法师的实力，要她给杜安留下后代吗？
　　发现他们这里的异常，柳希雅快步跑过来，弯腰扶住瘫软在地掩面哭泣的尤利娅，急切地问道：“怎么回事？”
　　“呜呜，希雅，亚萨斯先生要我和杜安结婚生孩子。”
　　如同看到了救星，尤利娅一把抓住柳希雅的双臂，哀求道：“希雅，请你向亚萨斯先生求情，杜安他天赋很高，一定会成为八级魔法师的。”
　　亚萨斯虽然冷如寒冰不喜欢亲近别人，但对希雅总是默默地关心着，希雅应该能说下情。
　　“啊，他这样说的？哦，亚萨斯真是不会说话。你别担心。”
　　柳希雅将尤利娅扶起来，笑嘻嘻道：“杜安的事情我已经解决了，亚萨斯会教导他成为八级魔法师，时间不限。也就是说，他不会杀掉杜安，所以干脆劝你们早点结婚生孩子。”
　　亚萨斯一定想看看杜安的孩子会不会像西维亚·亚力萨维斯临死前还牵挂的胖小孩吧？
　　不杀杜安？
　　众人顿时喜出望外，尤利娅从杜安的身后搂住他的身体又哭又笑，加西亚和娜塔莎十指相扣紧紧握着，脸上全是笑容。
　　汤姆森冲着柳希雅翘起了大拇指，斐纳和雷恩也用意念想柳希雅传递他们的喜悦。
　　杰克和杜安他们相处久了感情很不错，也高兴得仰天长啸。
　　他冲着杜安大笑道：“快点回家生孩子吧，人类的小孩一定很好玩。”
　　人类繁殖能力又快又强，说不定明年他就能看到小婴儿了。
　　杜安转身询问尤利娅，“尤利娅，你想做夏日新娘吗？如果愿意我们马上回家举行婚礼。”他的声音颤抖，里面充满期盼和激动。
　　“愿意，我愿意。”
　　爱他爱了十几年，等他这话等了好几年的尤利娅连声说道，禁不住眼泪又流了出来。
　　从个人空间掏出一块荡漾着银蓝之光的冰系魔法水晶原石和一块溢流红光的火系魔法水晶原石，亚萨斯依然一脸淡漠，冷冰冰道：“礼物。”
　　人类非常依赖魔法水晶，这两块符合他们魔法属性的高纯度魔法水晶送给他们最好。
　　这个礼物太丰厚了，杜安和尤利娅顿时吓得不知道收还是不收。
　　汤姆森笑嘻嘻地走上前道：“这两块水晶原石不如先放在我这里，我请安布罗斯做了聚能魔法水晶阵，这样他们就不需要每次都布置魔法阵冥想了。”
　　好大方的亚萨斯啊，除了给希雅送过一次礼他连斐纳、杰克、他和希雅举行婚礼都没有送礼，今天怎么这么大方了？怪事！

第242章 寒冰神的秘密
　　柳希雅发情期的最后十几天亚萨斯慷慨地让斐纳、雷恩和他分享，至于杰克和汤姆森，他完全不让他们接近柳希雅，算是对他们的惩罚。
　　汤姆森也知道适可而止，不再奢望最近几十天能触碰到柳希雅，闲着无事跑去安布罗斯那里学着打磨魔法水晶。
　　杜安的婚礼他回来参加了，还送了一份大礼。
　　杰克对过去的两个月感觉非常满意，也没有再争什么。
　　他对杜安和尤利娅的埃塔尔大陆传统式婚礼很感兴趣，仗着自己的少年皮相饶有兴趣地争了一个伴郎的位置，和一个陌生的漂亮女孩肩并肩站在新郎新娘的身后。
　　事后问他对那和他看起来很般配女孩的感觉，他撇撇嘴道：非常非常弱，他两爪子就能将她撕成碎片；她看他的眼神很讨厌，他恨不得用翅膀将她扇飞掉；她身上的香味不好闻，他总想打喷嚏。
　　众人大汗，他没有视觉吗？老实说，那女孩是个美人，容貌更符合亚法特尔空间智慧生命的审美观，希雅和她比起来还稍微逊色了一点。
　　“胡说，希雅才是世界上最漂亮的雌性。那个人类女孩怎么可能和希雅比？”杰克挥舞着拳头道，好像谁再说那个女孩比希雅漂亮他就要打谁。
　　柳希雅着实虚荣了一把，拉下杰克的头在他脸上狠狠地啄了几下。杰克乘机邀宠，夜晚也得到了很不错的待遇。
　　杜安、尤利娅他们的家乡法蒂亚斯镇供奉着当地独有的寒冰神，柳希雅一行人在参加完婚礼后特地跑去瞻仰了一番。
　　占地近上万平方米的神殿颇为雄伟整洁，殿前百花盛开绿树常青，殿中干净整洁，四周壁画无比精美，雕刻在一块长方形白玉石壁上的寒冰神更是栩栩如生。
　　看来一千一百多年过去了，这里的人们并没有完全忘记寒冰神的恩德，虽然不像供奉真正的神只那样每天来祈祷，但每隔几天就会有专人来打扫，每隔几十年大家一起凑钱修缮神殿。
　　摆放在神坛上的石壁雕像只是一个穿着古老长袍的年轻男子侧身像，石质材料看不出他的发色眸色。
　　当时的人们其实并没有看清那名强者的真实模样，只看见他凌空而立，白袍飞扬，银发舞动，气质高傲冷漠，威严强大如降临凡间的神只。
　　这位强者并不是真正的神只，当时的人们为了让后代永远记住他的恩惠，将事情详细地雕刻在壁画上。
　　后来诸多权威部门通过对变异铁甲血鳄的研究和强者轻而易举地将它们瞬间冰冻的力量判断，这位强者确实是神级强者。
　　信仰他供奉他，法蒂亚斯的人们期待如果有一天再次遇到灭顶之灾，这位永生的神级强者能再次拯救他们。
　　“亚萨斯，是你吗？”柳希雅站到亚萨斯身边轻轻问道，以前听杜安祖父说这个历史她就怀疑那位拯救法蒂亚斯镇的强者就是亚萨斯。
　　亚萨斯没有说话，仰头看着神坛上的侧身像，少有表情的脸上露出非常惊讶的神色。
　　“汤姆森，你感觉到了吗？”他询问同样观察侧身像的汤姆森。
　　“石像的周围隐隐有很强的力量波动，但是我分辨不出这是什么力量，来自于哪里。”汤姆森一脸慎重道。
　　力量，什么力量？
　　来参观的柳希雅、斐纳、雷恩、杰克全都挤到神坛前，凝神感应亚萨斯和汤姆森所说的力量波动，但是他们什么都没有感应出来。
　　“很强，非常强！”
　　亚萨斯斩钉截铁道：“我感应到这股力量正在召唤我，但是我就是无法接触到。”缓缓飞到石像前伸手触摸石像。
　　“哦，不，亚萨斯，不行！即使寒冰神不是真正的神只，你也不能这样毫无敬意地触碰他的神像。”战神的祭司雷恩焦急地叫了起来。
　　力量召唤亚萨斯？
　　汤姆森立刻想起了曾祖父安布罗斯曾经说过的话，赶紧道：“我明白了。亚萨斯，是你在一千一百多年前拯救了法蒂亚斯吧？”
　　触摸石像石像也没有反应，亚萨斯缓缓降落下来，微微颔首淡漠道：“好像有这么回事。我路过这里时看到两头变异铁甲血鳄就把它们冰冻起来收入个人空间当食物了。”
　　众人顿时大囧，原来还真是他，只是他并不是为了救人而是因为自己肚子饿。
　　“亚萨斯~~”柳希雅不依不饶地推推他的臂膀，娇嗔道：“我想听事情的详细过程。”
　　威风凛凛君临天下的美杜莎之王啊，她想知道他过去所有的事情。
　　“亚萨斯，杜安的爷爷说铁甲血鳄变异了，身体有七八十米长，很明显，一头血鳄足以让你饱餐一顿，干嘛两头一起抓走？”
　　眨眨眼，汤姆森狡黠道：“魔兽其实很知足，除了为饥饿捕杀猎物和交配时的相互争斗，很少主动攻击其他魔兽。”
　　柳希雅告诉众人亚萨斯不杀杜安，众人钦佩雌蟒对雄蟒的影响力外很好奇冷心冷寂的亚萨斯也会改变主意，追问柳希雅，然后都知道亚萨斯和杜安的渊源了（当然这事绝对不能让杜安他们知道）。
　　他当时就说，亚萨斯和人类接触的时间越久身上的人性就越多，融合的少量西维亚．亚力萨维斯的记忆会在某些时候影响亚萨斯的意志。
　　漫长的生命里，除非是很特别的事情，神级超神级强者们一般很难记住普通事件。
　　细细回想自己和人类屈指可数的几次遭遇，亚萨斯蹙起了银眉道：“我当时真的是路过，因为没有目的地所以没有使用空间转移，只是在天空乱飞。来到这片地区的上空，我突然感应到强烈的魔力波动，听到人类的惨叫声，身不由已地飞去查看原因，然后看到了你们已经知道的事情。”
　　“那两头变异的铁甲血鳄都有进化潜能，而且只差一步就晋级到圣阶。它们不是我的挑战对手，对我也没有任何危害，照理我不会插手它们的事情。可是……”
　　伸出自己的手掌看看，他纳闷地说道：“我居然出手将两只铁甲血鳄冰冻起来当食物了。”
　　“是身不由已吗？”汤姆森兴奋地问道。
　　“嗯。”亚萨斯用鼻音回答道。他当时也很奇怪自己的反应，但只此一例，所以他没有放在心上。
　　“杜安的祖父曾经说过，他们亚力萨维斯家族世代居住在法蒂亚斯镇。这里就是西维亚．亚力萨维斯的家乡，你从这里上方飞过就忍不住关心一下这里了。”
　　汤姆森摸着下巴笑了起来。
　　当亚萨斯不再残忍无情，将来他的力量超越十四级达到十五级的时候，诸神不会杀掉他。
　　众人顿时全明白了，原来在一千多年前，亚萨斯已经被西维亚．亚力萨维斯的记忆影响到了。
　　战神祭司雷恩仰望着石像沈思了许久，迟疑地问道：“汤姆森，石像上的力量会不会是感恩亚萨斯救命之恩的人的意念转化而来？”
　　“啪！”
　　汤姆森打着响指，声音清朗道：“没错，是虔诚之力。这里没有外人我就和你们直说吧，虔诚之力对神只修炼很有帮助，所以神只才会希望信徒越来越多。一千多年来，这座神像里已经积攒了很强的虔诚之力，但因为亚萨斯只是伪神，是人类自己供奉的超级强者，创世神不承认亚萨斯是神只，所以他无法接受这股力量。”
　　他望着亚萨斯严肃道：“只要你的力量达到十五级，同时创世神允许你成为诸神的一员，你就能接受虔诚之力。而且只要你展示神迹，信仰你的人会越来越多，你接收到的虔诚之力也会越来越多。神只需要维持空间的平衡，根本不可能像普通强者那样靠战斗修炼，积攒虔诚之力是他们最好的进阶方式。”
　　神只不能真身降临到亚法特尔空间，去神界就意味着从此不得进入亚法特尔空间！
　　这是众人都知道的事情。
　　柳希雅焦急地望着亚萨斯，小手悄悄扯住他的衣袖。
　　“没有战斗就只靠别人意念的赐予吗？”
　　亚萨斯反手握住柳希雅的手，冷傲道：“魔兽是战斗的种族，不需要别人舍施力量。”
　　成神有什么好？一份责任，一份负担。十级强者生命很漫长，十级以上的超神级强者的生命基本就是永恒了，他何必去承担责任？
　　不思进取、不敢冒险的生命活着还有什么意义？
　　安布罗斯向孙子重孙们转述儿子半血神龙和儿媳离开亚法特尔空间时说的话，还说这话说得诸神很尴尬，脾气最暴烈火神气得浑身喷火，害得他只好向诸神道歉说自己管教不严。
　　“亚萨斯，你等我们好不好？”
　　紧紧握住亚萨斯的手，柳希雅深情地望着他道：“我们一定努力修炼，以最短的时间赶上你的脚步。将来，我们一起离开亚法特尔空间探索新的世界。”
　　既然亚萨斯的力量将强大到亚法特尔空间无法容忍的地步，她只好追随着他的脚步跟在他的身后了。
　　说她贪心也好，亚萨斯、汤姆森、斐纳、雷恩、杰克，她一个也不想放弃，想大家永远在一起。
　　她此刻的心情立刻化作意念同时传达给和她有各种契约的男人们，汤姆森笑笑，自信道：“奥德兰家族的每一位成员都会成长到有能力去其他空间。”
　　扬起下巴，杰克骄傲道：“我的血统比你们任何人都优秀，怎么可能出不了这个空间？”
　　耸耸肩，没有强悍血统的斐纳微笑道：“我一定努力，绝不拖你们后腿。”
　　人类的血统虽然不如魔兽强悍，但进阶速度远远超过魔兽，魔兽需要几百年几千年才能进阶，而某些人类只需要几十年。
　　他和她有主奴血契，随着关系越来越亲密，他们越来越能影响彼此了。
　　主人的她力量每一次增长，奴隶的他在自身力量增长的情况下还能额外得到她馈赠，这样的话，他的力量迟早有一天会反超过她。
　　舍不得离开她，舍不得让她伤心。
　　在修炼过程中如果有什么万一，他祈求汤姆森的母亲安妮丝将他的灵魂剥离肉体成为巫妖，然后继续修炼。
　　只要意志不灭，他一定会跟上她的脚步。
　　“咳咳。”轻咳了一声，雷恩儒雅地笑道：“自古以来，半身兽人和半身魔宠的力量天赋都是差不多的，希雅能做到的事情我也一定能做到。”
　　魔兽魔兽，会魔法的野兽，魔兽大多魔武双修，但半身魔兽如果主修魔法，半身兽人必然是魔法师，半身兽人是武者，半身魔兽基本是物理攻击型的，魔法平庸。
　　（柳希雅放弃肉搏专修魔法，所以半身主人雷恩是个纯粹的魔法师。）
　　我们还真是最适合的同伴！
　　众人面面相觑，陡然全都笑了，连亚萨斯的嘴角也勾起了明显的笑意。

第243章 孩子啊孩子，没有就去抢
　　时间一月一月过去，柳希雅他们和杜安他们一起修炼了八年有馀。
　　柳希雅他们本身等级已经很高了，力量虽然有所增强但依然无法进阶。
　　杜安他们四个的成长速度快得惊人，不但全部通过学院的考核顺利毕业，还在米兰大陆卡利亚魔兽森林收了一水的七级高级魔宠。
　　剔除魔宠的强大力量，杜安目前真实实力达到七级，尤利娅刚刚进阶为六级，卡在五级瓶颈处的娜塔莎虔诚地信仰光明神，加入光明神殿成了一名中级女牧师，加西亚轻轻松松地通过了战士工会六级大剑士的考核，成了众人瞩目的天才。
　　他们该独立了！
　　亚萨斯决定放手，每年只训练他们三个月，其馀时间让他们自行修炼。
　　神蟒冒险团正式成立了，团长：加西亚，副团长：冰系魔法师杜安，团员：火系魔法师尤利娅，辅助牧师娜塔莎。
　　该冒险团虽然不常接任务，但每次接任务都只接高危险的任务，而且完成率是百分之百。
　　后来，冒险团又加入了精灵弓箭手半精灵魔法师夫妻，高级幻兽骑士和暗精灵女盗贼夫妻，神蟒冒险团变成了闻名遐迩的夫妻档冒险团。
　　加西亚和娜塔莎在婚后两年生了一个女孩，三年之后又生了一个男孩，从此没有再生育。
　　杜安和尤利娅婚后迟迟没有孩子，柳希雅他们认为可能他们两个过于拼命修炼，身体反复受必死重伤终于留下隐患了，逼着雷恩想法子为他们调理身子。
　　雷恩很头疼，魔药师不是医师，他无法帮他们调理身子啊。
　　他只得开始学医，向汤姆森的母亲死灵魔法师安妮丝学习人体知识（天下还有比死灵魔法师更了解人类和灵魂的吗？）
　　柳希雅时隔八年再次产蛋，不知是幸还是不幸，这次生的三枚蛇蛋依然没有生命迹象。
　　“怪了，难道真的是异变问题吗？”
　　盯着摆放在桌子上的三枚蛇蛋，汤姆森抚摸着下巴疑惑道：“怎么越生越少了？正常的卡斯拉雌蟒隔上四五年就会产蛋，一次产三四十枚，希雅产蛋期间隔期变长不说，怎么每次都只生几个蛋？”
　　生得少就意味着受孕率比其他雌蟒低很多。
　　看来，希雅几百几千年也未必生得出孩子来，因为她力量越强受孕率越低，而随着时间的推移，力量不断增长的男人们使异性受孕的几率也会越变越低。
　　看来我们都要绝后了！
　　汤姆森长长地叹口气道：“幸好，我还有一个孪生弟弟。我想，等他们有第二个孩子时我抢一个过来养是个不错的主意。”
　　虽然有点惋惜，但如果为了生孩子就放弃希雅那绝对是愚蠢的决定。
　　斐纳无所谓地笑笑，孩子有没有无所谓，自从他和希雅有了亲密关系，家族已经不再奢望他有后代了（就算有，他们也不知道该不该承认那混着魔蟒血统的孩子是菲恩伯德家族的孩子。）
　　雷恩更是无所谓，他本来就是全身心侍奉战神的贞洁祭司，不会有后代。
　　亚萨斯默默地看着三枚洁白的蛇蛋一言不发，他很期待自己会成为能看到后代的银甲冰蟒，看来这是个奢望。
　　“对不起。”
　　坐在舒软靠椅上的柳希雅垂着头，无奈地看着自己的手，双手紧紧交握着，显示她内心的愧疚。
　　她连为自己男人繁衍后代的能力都没有，是个不合格的妻子和情人。
　　慈祥地摸摸她的头，雷恩和悦安慰道：“神只告诉世人：神只是公平的，有所的必有所失，有所失必有所得，世人不要太贪心。”
　　他对脸上有失望表情的亚萨斯道：“你保住了性命拥有了希雅，还有什么不满意的吗？”以命换命，亚萨斯该知足了
　　我是一条为了保命拒绝交配并为之杀掉无数雌蟒的雄蟒，什么时候有了拥有后代的想法？
　　很快想通的亚萨斯抬头对满脸内疚的柳希雅道：“有你，够了。”他和希雅都会永生，永生的生命不需要后代。
　　“希雅，你想要孩子吗？我去雕群抢几个蛋来好了。嗯，要不，我去火凤凰群居地抢个血统高贵的火凤凰蛋来给你孵化怎么样？”
　　杰克如此说道，拿着没有生命迹象的蛇蛋上下抛接着玩耍。
　　（唉，能看不能吃，他的心情还是有点郁闷。）
　　晕死了，火凤凰大长老兰斯洛特为了保护种族数量越来越少、濒临灭绝的火凤凰族才一直滞留在亚法特尔空间的，他去抢分明是想挑起父子大战。
　　柳希雅连连摇头，汤姆森一拍杰克的脑袋，恶狠狠道：“你想让我们一起承受你家老爸的火凤凰之怒？”
　　他抬头看看众人，自嘲道：“我们都犯傻了，希雅才第二次产蛋居然就确定她不会有孩子了，真是自寻烦恼。安布罗斯和安雅在一起三千多年才生下了我祖父半血神龙，我祖父和祖母结婚差不多也是三千多年才生下我父亲，我父亲和我母亲结婚有两千多年了，我今年八百岁还没有。”
　　一定是最近太清闲了，所以大家一起犯傻了。
　　亚萨斯望望众人，冷冷道：“三十天后，我们去绝望深渊修炼。”按照希雅第一次产蛋的习惯，她身体完全复原后应该还有十多天的发情期。
　　绝望深渊，没有天日的黑暗领地，人类没有记录的禁地，不是超九级强者基本有去无回。
　　十四级巅峰强者和十二级中阶强者带领着四名圣阶（九级）强者，应该有资格去挑战一番。
　　“哦，得了吧，修炼狂，你的力量还没有完全恢复，暂时不要带希雅他们去绝望深渊，以免万一抢救不及时，让他们死掉。”
　　汤姆森连忙阻止。
　　绝望深渊，即使以他现在的实力去修炼也不敢有丝毫大意。
　　他为什么这么说呢？
　　因为亚萨斯对死亡沙漠双翼三眼人遗迹里的封神魔法阵非常感兴趣，这些年已经去挑战七八次了，每次都是筋疲力尽浑身是血地被打回幼蟒形态。
　　而每次被打回幼蟒形态，他都要花上半年的时间才能让浩瀚如海的魔力完全恢复。
　　淡淡地瞥了汤姆森一眼，亚萨斯没有再说什么，算是同意他的说法了。
　　在等待亚萨斯魔力恢复的时候，杜安和尤利娅传来了好消息，他们将要有孩子了。
　　当柳希雅他们带着一身疲倦地从绝望深渊回来去杜安家看孩子，他们的儿子已经八个多月了，正在满地乱爬。
　　“……”看着在地上爬来爬去的胖嘟嘟的人类婴儿，亚萨斯薄唇微翕，冰蓝的眼眸闪过一丝惊讶。
　　西维亚．亚力萨维斯最后的记忆里，一个胖乎乎的婴儿正在满地爬行。
　　粗鲁地拎起杜安儿子的衣领，杰克举到自己面前一看，立刻皱起了眉头，“银色头发，黑色眼睛，怎么看着像老蛇和希雅的孩子？”
　　小婴儿被突然拎起来，立刻手舞足蹈依依呀呀叫了起来。
　　“小心，人类婴儿非常脆弱。”
　　斐纳飞身上前将小婴儿抢了下来，小心地抱好，轻轻安抚他的后背。
　　这个小宝贝长得白白胖胖，短短的头发银光璀璨，清澈纯洁的眼睛像黑曜石一般明亮。
　　看发色看眼眸，还真像是亚萨斯和希雅的孩子。
　　雷恩游过来伸手逗逗小宝贝的嘴唇，小宝贝立刻咯咯笑出声音来，笑容天真无邪宛如圣洁的天使。
　　他掏出一个铃铛晃晃，“叮铃铃叮铃铃”。
　　小宝贝盯着小铃铛，依依呀呀地伸手要抓。
　　“银色的头发继承自杜安，黑色的眼珠遗传自尤利娅。唔，这个孩子生得好。”
　　汤姆森笑嘻嘻地从斐纳手中抱过孩子，递到亚萨斯的面前道：“喜欢吗？喜欢就收做干儿子吧。”亚萨斯对人类的羁绊越多越好。
　　收一个这样容貌的人类儿子亚萨斯一定不会介意吧？
　　柳希雅立刻拱拱亚萨斯的手臂道：“好可爱的小宝宝，亚萨斯，你快接过来。”这样可以勉强安慰安慰他求后代的心。
　　呆了呆，亚萨斯还真的接了过来。看着手中银发黑眸的软乎乎婴儿，他语气霸道地命令道：“西维亚．亚力萨维斯，这是你的名字。”
　　杜安和尤利娅顿时囧了，他们的儿子已经有名字了好不好，别再给他起名了。
　　杜安是亚萨斯名正言顺的学徒，他的儿子能做亚萨斯老师的儿子吗，纯血人类能做魔蟒的儿子吗？
　　这群没有种族观念人伦辈分概念的强者们啊~~

第244章 长生者的悲伤
　　时间继续在修炼和游玩中流逝，白云苍狗沧海桑田，八十年过去了。
　　尤利娅和娜塔莎始终天赋有限，即使她们有非常厉害的老师们，自身也异常刻苦，但双双卡在八级瓶颈多年无法突破，最终带着八级火系魔法师和八级光明系魔法师兼高级女牧师的荣耀先后进入了死神的怀抱。
　　娜塔莎的丈夫加西亚在妻子死后完全放弃斗气修炼，每天坐在妻子晚年最爱坐的大树下回忆过去，身体迅速衰老，一年以后也离开了人世。
　　从幼儿时代就是好朋友的四个人，最终只有杜安一个人成了圣阶强者。
　　只是在短短五年里先后失去妻子和朋友，他和加西亚一样沈溺于回忆中不愿独活，直到老师亚萨斯忍无可忍将他扔给了十四级的死灵法师安妮丝夫人才重新振作起来，开始兼修灵魂魔法，期待在遥远的将来能看到新生的朋友们，即使那时他们是完全的陌生人。
　　杜安和尤利娅唯一的儿子西维亚天赋极高，在几位超级强者变态式的教导下不到四十岁就晋级为圣阶。
　　父子同为圣阶，亚力萨维斯家族陡然成了埃塔尔大陆最着名的家族。
　　可是不知道为什么，俊美冷峻的西维亚一直没有成家，强悍的魔法师血统就这样断绝了。
　　“唉~~”几声幽幽的长叹在树木常青的墓园里响起，一群气势尊贵容貌非凡的年青人站在相邻的三座墓前凭吊过世亲人。
　　尤利娅、娜塔莎、加西亚他们生前是好朋友，死后也被子孙刻意安葬在了一起。
　　“尤利娅、娜塔莎、加西亚……”被几名男子包围着的黑发少女呜咽地抽泣着。
　　他们和杜安、尤利娅、加西亚、娜塔莎相处最久感情最深，当得到他们中的三位已经逝世的消息，有过心理准备的她还是非常悲痛。
　　“这就是长生者的痛苦。希雅，别哭了，他们只不过是去冥界接受净化，很快就会获得新生。”束着火红及肩长发的俊朗青年安慰黑发少女道。
　　知道他们三个打破人类生命限制的几率很小，所以他和亚萨斯将柳希雅、斐纳、杰克、雷恩带进黑暗世界的绝望深渊进行长期修炼，避开亲眼看到他们死亡（至于他和亚萨斯，超神级的他们还是能随时空间转移过来探望杜安他们的。）
　　“话是这样说，但新生的他们已经不是尤利娅、娜塔莎和加西亚了。”黑发少女柳希雅伤心道，哭得红红的眼睛里又流出了眼泪。
　　绝望深渊是个黑暗的地底世界，在那里修炼的他们完全无法计算时间，这次出来才发现，外面居然已经过了三十多年，尤利娅他们三个已经过世多年了。
　　她明白亚萨斯和汤姆森的用心，心里还是有点埋怨他们不让她见他们最后一面。
　　身穿蓝色魔法师袍的亚麻色头发青年伸手将她搂在怀里，低声安慰道：“你这样伤心，他们的灵魂会很不安的。”
　　某几次汤姆森脸色暗淡欲言又止，亚萨斯面容阴沈，不顾实力差距对冲上来的深渊魔兽大开杀戒，他就猜到尤利娅他们可能不在了。
　　“斐纳~~”柳希雅擦去泪水乖巧地偎依在他的怀里。
　　见景伤情，此刻他的心情比她更悲痛吧？
　　父母兄弟姐妹……
　　他熟悉的亲人已经全部过世了。
　　“唉，所以我一直不敢和普通人长期相处。”
　　单膝跪地抚摸着墓碑上熟悉的名字，汤姆森英俊的脸上飘过岁月的沧桑。
　　外表依然年青，但他的心其实已经非常苍老了，现在只有和同伴在一起才感觉到生活有意义。
　　“圣阶和神级之间有个坎，智慧种族就算有能力超越圣阶达到神级，他们中还是有一部分因为对漫长的生命厌倦了，从此不再追求力量导致无法进阶，最后衰老死亡。”
　　蛇人祭司雷恩感叹道。
　　他没有这个坎。
　　他是侍奉神只的祭司，父母亡故多年自己膝下无儿无女，悉心教导的弟子们大多自立门户，他没有亲情牵挂；他身居高位，不过即使是侍奉神只的祭司也会牵扯到权益之争，再加上他身份尊贵别人对他崇拜敬仰，他几乎没有朋友，所以他没有友情牵绊。
　　绝美的脸像被冰冻住了，亚萨斯冷冷地看着三块墓碑，良久，颜色淡到没有血色的薄唇里吐出一句话，“三个庸才！”
　　长密如扇的银色眼睫毛遮住了他冰蓝眼眸里的黯淡。
　　他对他们真的花了很多心思（甚至低声下气去问安布罗斯，人类是不是有其他途径拥有漫长的生命。）
　　，可到最后还是只有杜安和西维亚的力量达到圣阶，打破人类生命限制，多活三五百年（亚萨斯坚信，以杜安和西维亚的天赋和努力，应该能成为神级强者，只要拥有神级的实力，他们就能拥有几近永恒的生命。）
　　呆呆地看着三块墓碑，金红色头发的俊朗少年杰克一脸的不相信。
　　他不相信他们都已经死了。
　　活泼热情的尤利娅、温柔慈祥的娜塔莎、爽朗豪迈的加西亚，他对他们记忆犹新，而他们已经不存在了。
　　“走。”亚萨斯一挥手将众人强行空间转移走了。呆在墓地里越久，大家的情绪就越低落。
　　他们都有不变的容貌，所以以前雷恩买的豪宅他们早已不去了，亚萨斯一口气将众人转移到米兰大陆的卡利亚魔兽森林，魔兽们的天堂乐园。
　　这里，即使时时刻刻都发生死亡，他们的心也不会被牵动。
　　“亚萨斯，你不要这么快就空间转移，我想去看看娜塔莎和加西亚的后代。”柳希雅不悦地叫道。他们离开时娜塔莎和加西亚已经儿孙满堂了。
　　“希雅，不要和短命的人类有太多来往。”
　　亚萨斯凝望着她泪水盈盈的黑眸，语气冷硬道：“看了只会更伤心。”
　　他和她之间没有任何契约联系，但看到她悲恸的样子他的心也很痛。
　　轻拍一下柳希雅的香肩，汤姆森柔声道：“娜塔莎和加西亚的儿女已经过世了，孙子辈的也都五六十岁，你没必要去认识他们。你放心，他们的日子过得很好。”
　　“希雅，最近想去哪里玩？我们这次连续修炼了四五十年，应该好好放松一下了。”
　　他假装兴致勃勃道：“八十几年过去了，认识我们的人已经全都不在了，如果你想去米兰大陆游玩，我们现在就可以去。”
　　不想让大家的情绪一直低落下去。
　　“去米兰大陆莱恩特王国首都塔夏。斐纳已经几十年没有和家族联系了，不如悄悄回去看看。”
　　柳希雅想了想，道：“悄悄的，不惊动菲恩伯德家族。”
　　自从几十年前斐纳的弟弟在临终前和斐纳联系过一次后，那个珍藏在他个人空间的随传随到器只响过一次，是莱恩特王国被临近的大帝国入侵。
　　她带着斐纳和敌国的三位圣阶魔法师进行禁咒决斗，顺利解决了问题履行了守护契约。
　　“好吧，我们去莱恩特王国首都塔夏。”汤姆森点点头，冲着有点激动的斐纳道：“默默守护就行，还是不要和他们有太多的羁绊。”
　　“嗯。”斐纳缓缓点头。相较于兄弟们的后代，他现在更在乎同伴们的心情。
　　杰克摇摇头，道：“我就不去了。我要回雕群看看，过一阵子我再去找你们。”
　　近百年的时间过去了，他稍微长大了一点，年纪相当于人类十七岁，个子比柳希雅高一个头，双颊的婴儿肥已经消失，英俊的脸上看不出少年的青涩了。
　　（杰克和柳希雅签有同心契约，即使相隔千山万水，他也能准确无误地飞到她的身边。）
　　杰克变回混血雕飞走了，汤姆森启动空间魔法道具将众人带到了莱恩特王国首都塔夏月牙湖畔的无人密林里。

第245章 斐纳夫妇成了帝国守护者
　　月牙湖的天空还是那么湛蓝，月牙湖的水还是那么清澈，只是昔日生活在这里的人已经不在了。
　　人类世界的变化好大，不愧是智慧高，繁衍速度快的种族。
　　沿着月牙湖畔慢慢行走，柳希雅一众人深深感叹。
　　八十多年他们离开月牙湖畔时，月牙湖畔还是人烟稀少的郊外，仅有钻研魔法的菲恩伯德家族在这里建立了府邸，现在莱恩特人在湖畔东南部建起了几十座占地颇广的贵族庄园，西北部建起了大片大片的民宅商业街，将月牙湖团团围住（幸好，他们出现的位置还是很偏僻，没有被人看到。）
　　“哦，亲爱的，你别离开我。种族的隔阂无法熄灭我对你的爱情之火，我会像斐纳圣魔法师爱希雅夫人一样永远爱你。”
　　一道男子的声音从远处飘来，耳聪目明的众人顿时呆住了。斐纳圣魔法师、希雅夫人，难道他们在说斐纳和希雅？
　　“希雅夫人是受诸神祝福的蛇女，而我不是，我只是个普通的猫女。”
　　自称猫女的少女说的话顿时让众人好奇心大起。
　　“去看看。”柳希雅率先向声音处走去，斐纳他们也只好跟上她的脚步。
　　湖畔的护堤上，一名胸前佩戴冒险团徽章的人类年轻剑士握住一名披着金黄色头发的少女的手，眼睛深情地望着她。
　　妙龄少女穿着冒险者常穿的紧身服，只是圆圆的毛茸茸耳朵长在脑袋两侧，尖翘的臀部拖着一条黄色的毛茸茸尾巴。
　　人猫恋？
　　再看周围，柳希雅他们发现，这里的护堤、坡地、草地，连湖面的小船上也都有一对对年轻男女在聊天，其中就有几位是异族男女。
　　这是怎么回事？
　　汤姆森好不容易找到一个落单的佩剑男子，连忙扯住他问。
　　“这里是月牙湖，又叫情人湖，传说在这里互诉衷肠的情侣会永远相爱，不离不弃。”
　　落单的佩剑男子笑着回答道，“因为几百年前有一位黄金剑师娶了蛇女为妻，后来又有圣阶力量的蛇女嫁进了菲恩伯德公爵家族，我们莱恩特帝国现在是对兽人最宽容的人类国家，很多和兽人相爱的人都会带着爱人千里迢迢来这里游玩。”
　　月牙湖居然变成了情人湖，而且还是情侣们最爱观光的旅游风景区？
　　柳希雅他们一行人顿时囧了，如果他们知道事实真相还会相信传说吗？
　　落单的男子匆匆走了，汤姆森摸摸下巴，轻笑道：“帝国，小王国变成大帝国了。莱恩特的皇帝好大的野心。”
　　小小的王国有两位圣阶魔法师撑腰，经过几十年的扩张居然成了帝国。
　　希雅的契约怎么办？
　　世间没有永远繁荣昌盛的国家，当莱恩特帝国衰败再次遭到别国入侵的时候，皇室是不是会要求希雅履行契约？
　　契约的时间连一百年还没过去啊，五百年，太漫长了。
　　遥望着远处一座熟悉的庄园，斐纳怅然低吟道：“我的家……”那是他曾经的家，只是现在的主人和他没有多少血脉牵绊，只能说是一个祖先传承下来的后裔。
　　“想不想进去看看？”感应到他的心情很惆怅，柳希雅体贴地握紧他的手。
　　“不了，不要惹麻烦。”这些年性格越发沈稳内敛的斐纳柔声拒绝道。
　　进去又怎么样？
　　他熟悉的人一个也不在了，去看只是徒留悲伤。
　　继承家族爵位是大哥的后代，他并不认识他们，他对他们只是一种责任，感情，真的没有多少了。
　　沿着月牙湖的护堤一边慢慢游览周围的风光，一边寻找落单的人打听莱恩特帝国的消息。
　　月牙湖畔的本地人以为他们是从外地来的，热情自傲地向他们介绍本国的历史。
　　塔姆六世国王在位时国家差点被别国攻占了，幸好得到王国两位圣阶魔法师的守护才化解危机。
　　他厉兵秣马二十多年，正打算报复时突然病倒，然后一病不起驾崩了。
　　即位的七世国王继承他的遗志花了三十五年的时间将周边的小国全部并吞，建立起莱恩特帝国。
　　七世国王，即查理一世皇帝驾崩后，查理二世登基，现在致力于帝国的发展，没有再度向外扩张。
　　“莱恩特帝国有两位圣阶守护者，而且还都是攻击力强大的魔法师，所以我们不畏惧其他任何一个国家。”
　　这位年轻本地人昂首挺胸地说道，深深为自己的祖国骄傲。
　　两位圣阶守护者啊，他们和别国三位圣阶魔法师的禁咒大战早已被云游诗人编成曲子唱遍整个米兰大陆了。
　　“这，请问，出了两位圣阶魔法师的菲恩伯德家族现在怎么样了？”斐纳沈吟了一会儿，问道。
　　“菲恩伯德家族啊，这可是和帝国的荣耀联系在一起的最高贵家族啊！查理一世的第二位皇后，二世的皇后，现任皇太子妃，她们都是菲恩伯德家族的女儿。”
　　年轻的本地小伙子一脸羡慕道：“菲恩伯德家族的魔法师为帝国开疆拓土立下赫赫战功，家族现在有两位公爵，四位侯爵，九位伯爵，子爵男爵一堆，是个非常强大的世袭贵族，贵族中的贵族。”
　　权势如天，功高盖主，辉煌之后就会陨落！
　　斐纳顿时警觉起来。
　　大哥和弟弟的后人们怎么全都不再专研魔法转而经营权势去了呢？
　　魔法是菲恩伯德家族立足的根本，没有强大的魔法又过于揽权，迟早会被帝国皇室除掉。
　　健谈的小伙子走后，斐纳皱着眉头一言不发。
　　非常了解人类权势争斗的汤姆森拍拍他的肩，冷静地说道：“有你在，皇帝他们不敢做得太绝。”
　　圣阶强者能活三五百年，只要莱恩特皇帝不确定斐纳的生死，就不敢真的灭掉菲恩伯德家族。
　　“菲恩伯德家族有随传随到器，他们遇到灭族危机的时刻会传递消息的，你放心。”
　　柳希雅安慰斐纳道。
　　现在的菲恩伯德家族和以前的不同，她没有感情，顶多念及老公爵、斐纳父母留下的一点香火情。
　　想了好久，斐纳一脸淡漠道：“忘记家族努力修炼魔法不要过分涉足政治的祖训，他们自取灭亡我也无可奈何。”
　　不能不说时间是个残忍的东西，活了一百多年，斐纳温柔的心也开始变硬了。
　　“希雅、雷恩、汤姆森、亚萨斯，我记得塔夏有一种很特别的小吃，不知道现在还有没有，我们去寻找一下。”
　　他展颜笑道，主动带着众人离开月牙湖，他曾经生活了二十年的地方。
　　物是人非，长寿的他们现在是局外人，不应该掺和进人类的权势斗争中去。

第246章 希雅无奈的另类修炼（h 3p）
　　米兰大陆卡利亚魔兽森林深处有一片空旷的草坪，那里有一座六芒星人造建筑，六芒星的每一角都有一栋房子。
　　一座木质二层楼房小巧玲珑，周围种植了美丽的鲜花，其余五座房子材料各异，形态大小各异。
　　上午，太阳高照，如轻纱的雾气已经在森林里散开，生活在房子里的人或魔兽还没有出来活动，只能听到少女娇婉沙哑的呻吟断断续续，男人激烈的低吼一声重过一声。
　　“啊~~不要，斐纳、雷恩，啊~~真的，不行了……放了我吧~~”黑发凌乱的少女瘫软在亚麻色头发的俊朗青年怀里，迷茫的媚眼滚落着一颗颗晶莹的泪珠。
　　呜呜~~裂开，真的要被他们撑到爆裂开了。
　　“希雅，乖，呼呼~~一定要忍着，你行的。”
　　同样是黑发的阴柔美蛇男将她的双腿挂在自己的臂弯上，挺动强劲有力的蛇身一下又一下地撞击着她泥泞不堪的花穴。
　　那蛇男天赋异秉的两根同样粗长的雄鞭将她濡湿娇弱的花穴口撑得绷紧发白，发出叽咕叽咕的水声。
　　“呜呜~~不要了。嗯~~你们，啊~~越来……越坏了。”
　　筋疲力尽的柳希雅双臂无力地抓住身下斐纳的手臂，红菱檀口溢出奄奄一息的抱怨，娇躯随着黑发蛇男的撞击前后运动，饱胀的椒乳晃出一波波魅艳炫目的乳波。
　　呜呜~~她现在腰腿酸软，花穴发麻发胀，只想着快点结束早点休息。
　　呜~~圣洁的祭司彻底堕落了，沈溺于淫靡游戏不愿悔改，这次居然过分地将两根雄鞭都插进了她的花穴里。
　　而她，后面的菊花还含着斐纳滚烫的男性骄傲。
　　时间又过去一百年还是一百几十年？男人们越来越疯狂，床上的花招越来越变态。是因为生命太漫长，所以不断从她身上榨取快乐吗？
　　“亲爱的，我们爱你，永远爱你。”柳希雅身下的斐纳双手托着她的翘臀，缓慢地挺动紧臀。
　　他粗长的昂然正在她绽放的嫣红菊花里轻柔地抽插。
　　一波波强烈的被挤压快感逼得他想要放肆挺动，可是雷恩的意外进入，他担心希雅真的无法承受，只能放慢动作等她适应。
　　“呜~~我也，嗯~~爱你们。”她仰着螓首紧蹙柳眉，呻吟破碎无力。
　　她爱他们每一个人，但不需要每次都用这种方式表达爱意嘛。现在是深秋季节，她不该因为心软接受他们两个的求欢暗示。
　　唉，杰克一向讨厌吃亏，他这次大方地不和斐纳雷恩争，分明是向雷恩讨要了他制作的某种男用玫瑰水，然后一人独占她一夜。
　　幸好幸好，汤姆森和亚萨斯又跑到安布罗斯那里去了，否则他们再加入，她等于发情期提前到了（只有发情期她才会轮番接受他们的求欢，平时他们都会体恤她，各自找事情做，消耗多余的精力。）
　　“哦，希雅，你真是太棒了。”雷恩惊叹地赞美她。这次和斐纳同时向她求欢，意外地得到了异常强烈的快感。
　　“呜~~雷恩，快点……”柳希雅泪痕斑斑道，求他快点结束。
　　“好。”雷恩倾身摸摸她肿胀坚挺的椒乳，陡然加快抽插速度。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”，肉体撞击声和花穴里的水声立刻激烈起来。
　　“笃笃笃”，柳希雅的实木板床陡然震动起来，粗实的床脚快速敲打着木质的地板。
　　“啊~~啊……嗯，别，不行，呜~~好胀，快裂开了。”
　　她顿时哀哀叫了起来，媚眼圆睁，双手用尽力气抓住斐纳抱住自己的手臂。
　　一起插进花穴的两根雄鞭太粗大了，花径里的皱褶被彻底撑平，无奈地颤抖着，分泌能保护自身的粘稠花蜜。
　　“希雅，希雅……”忍着自身的高涨欲火，斐纳深情呼唤希雅的名字，手指灵活地钻进她的双腿间，准确地摸到凸起的花蒂快速揉动，竭力将她的情欲再次调动起来。
　　“啊~~哦~~嗯~~快，快死了。”
　　敏感的身体被挑逗得再次燃烧欲火，柳希雅蹙着柳眉娇喘着，沙哑的呻吟声破碎断续，好像再多一点刺激就要昏厥过去（不过，她体力强悍惊人，很少会欢爱到昏厥。）
　　“呼呼~~希雅，快乐吗？嗯~~想不想要更多？”
　　雷恩汗流浃背地问道，黑发凌乱地黏贴在肩膀后背。
　　两个雄鞭被紧致的花穴紧紧裹着，不大力挺动根本无法动弹。
　　一抽一插间，酥酥麻麻的快感一波强过一波，他感觉自己快撑不住了。
　　“嗯~~啊，不要了……不，要……”柳希雅摇着螓首，美艳妩媚的脸上酡红一片。
　　两百多年过去了，她容貌看起来是十八岁的人类少女，只是比清纯的少女多了一层少妇的婉约风情，举手投足间风韵自然娇媚诱人。
　　这一夜她经历了几次高潮？
　　不记得了。
　　斐纳的身体越来越强壮，快和真正的魔兽媲美了；蛇人雷恩祖先的魔兽血统苏醒了，体力也很强，她被弄得高潮一波未平一波又起，简直就是在生死边缘接受刑罚折磨。
　　“要？”阴柔秀气的脸上露出邪魅的一笑，故意误解她话的雷恩高声道：“马上给你。”说完，挺动蛇身狂猛抽插起来。
　　今夜一次狂欢，他需要隔好久才好意思再次求欢，所以他要一次享受个够。
　　“啊~~啊~~呜，呜~~雷，恩……不，要……”连身体都滚烫潮红的柳希雅仰着娇艳欲滴的粉脸连连讨饶，那如丝的媚眼再度流出激情的泪水，就如紧绷酥麻的花穴再次狂涌花蜜一样。
　　修炼的时候男人们都会各自收敛，休息期间，他们却想着法子从她身上得到快乐。
　　可怜的她，既要在各种禁地修炼魔法提升魔力，还要在床上修炼床技提升承受力。
　　呜呜呜呜，魔兽女王不是那么好当的。
　　青蝎女王和雕女王都说她很幸运，勾引来的五个雄性全都身强力壮力量强大，而且还非常忠诚从不偷腥。
　　她们可知道她的苦处？
　　他们将情欲之火全发泄在她一人身上了，饶她是力量达到圣阶巅峰的卡斯拉雌蟒，在发情期也承受不住他们五个的轮番征伐。
　　男人的粗喘越来越急促，他们的动作越来越狂野。
　　“啪嗒啪嗒”，肉体的撞击声响亮得都传出了柳希雅的闺房；“扑哧扑哧”，狼藉泥泞的花穴口一张一缩，白沫状的花蜜不断被粗大的两根并列雄鞭挤了出来，沿着臀瓣间滑到菊花口，再被不断抽出插进的热铁昂然带进了菊花花径。
　　“啊~~啊~~嗯嗯，哦~~不行了。”沙哑的呻吟声断断续续，柳希雅无力回应的娇躯像布偶一样任由他们玩弄发泄。
　　她丰沛的花蜜源源不断，雷恩蛇腹的蛇鳞被滋润得晶莹水亮，斐纳那旺盛的褐色丛林被浸湿得打卷成团，两颗鼓胀如婴儿拳头大小的玉囊也是水光潋滟。
　　“哦，希雅，呼呼~~夹紧我，快点，啊，夹紧我。”
　　平常圣洁儒雅的祭司陡然发出淫荡的话语，双手钳住她的柳腰狠命撞击起来。
　　每一下，那两个硕大的蛇根顶端就重重地撞击在花径深处那岌岌可危的城堡之门上。
　　“哦~~嗯~~雷恩，雷恩……”早已被他们折腾得连手指都不想动的柳希雅只能呼唤着雷恩的名字。
　　“啊，啊──”雷恩陡然粗声吼叫起来，一个重击后抵住她的花穴僵硬在那里。
　　花穴里，两个粗长的蛇鞭同时抖动起来，硕大顶端的小眼喷射出两道粘稠的生命精华。
　　“哦──”强劲的热流熨得柳希雅娇躯猛颤，挂在雷恩臂弯上的双腿陡然绷得笔直，十指白玉脚趾蜷曲起来。
　　他们同时达到高潮，一个在抖动一个在痉挛，和他们亲密接触的斐纳也承受不住了，咬着牙涨红脸，双臂用力托起她的翘臀，双腿后跟抵住床板紧臀狂猛向上挺动。
　　“吱呀吱呀”，不堪使用的实木板床发出即将断裂的呻吟声（实木板床：我容易么我？他们三不五时的折腾，再好的木材也禁不起啊~~）。
　　“扑哧扑哧”，百来下后，他狂吼一声喷出了自己滚烫的生命精华。
　　“啊──”高潮还未消退的柳希雅再度尖叫，娇躯无力地颤抖痉挛起来。
　　终于结束了。
　　眩晕间，她突然恍然大悟：自己贪婪接受美男的后果就是生命一半时间要在床上修炼床技。

第247章 神龙新世界，修炼的好地方
　　十年又十年，斐纳和雷恩剩馀的时间不多了，作为原本只有六七十年寿命的人类和蛇人，他们即使进阶到圣阶寿命也只能延长三四百年，想要长长久久和柳希雅在一起力量必须晋级。
　　斐纳现在两百五十岁出头，雷恩年近三百，可他们现在和柳希雅一样全都卡着圣阶瓶颈无法晋级。
　　（柳希雅无所谓，她的本体就是长命的魔兽，就算她打破不了瓶颈也还能活个上千年。）
　　“一万个圣阶强者里面未必能出一个神级强者，斐纳、雷恩，你们必须再刻苦点。”
　　汤姆森这样说道，湛蓝的眼眸闪过一丝担忧。
　　希望是一回事现实又是一回事，以斐纳和雷恩的天赋，圣阶巅峰可能就是他们的极限。
　　斐纳和雷恩早就明白这个道理，所以双双请求亚萨斯和汤姆森帮他们修炼。
　　圣阶巅峰的强者，他们已经很难找到对手了，唯一能帮他们的只有神级强者。
　　“就算能找到其他三位十三级强者帮忙开启次元幻境你们还去不了，不过我已经找到替代的地方了。”
　　用眼神安抚一下焦急的柳希雅，汤姆森含笑道：“去安布罗斯的个人空间。他在那里面建立了一个庞大的新世界，只要我们战斗时产生的破坏力不超过他的承受力，我们想怎么战斗都行。而且那里时间非常缓慢，在里面一百年你们俩也不会出现衰老迹象。”
　　一般情况，圣阶强者身体出现衰老迹象就说明进阶几率渺茫。
　　他最近百年和亚萨斯频频去安布罗斯那里就是为了测试那个新世界的稳定性。
　　照目前来看，那个世界相当结实，能承受安雅曾祖母和亚萨斯对决时产生的破坏力。
　　在亚法特尔空间里另外产生一个巨大无比的空间吗？看来安布罗斯的创造力越来越高了，迟早会是一个新空间的创世者。
　　已经了解这个世界的柳希雅、斐纳、雷恩惊讶得面面相觑。
　　看他们很惊愕，汤姆森耸耸肩道，“你们还记得我们曾经见到过的双翼三眼人的遗孤吗？他其实只有七级的实力，但却有极其罕见的空间天赋。安布罗斯因为无法研究双翼三眼人留下的文明，满世界找他，终于把他勾搭上手了。安布罗斯承诺帮他修炼提升力量，他传授安布罗斯双翼三眼人的文化。”
　　双翼三眼人的各种天赋果然远超其他种族，短短两百年的时间那少年已经是十一级空间系强者了。
　　双翼三眼人？
　　柳希雅他们顿时想了起来，是埃塔尔大陆基尼瓦莱特沙漠遗迹中被封印的金黄色头发少年。两百多年了，他还活着吗？
　　“别再废话了，你们收拾收拾去安布罗斯的领域。希雅，把杰克召唤回来。”
　　静静坐在一边的亚萨斯打断他们想继续聊的兴致，冷厉地说道：“在安布罗斯的虚无世界里，我会亲自做你们的对手。”
　　力量达到十四级巅峰的他除了十六级的火神龙安布罗斯，十五级的火凤凰火凤凰兰斯洛特，十四级的安雅，十三级的死灵法师安妮丝（包括她的死灵军团），根本没有决斗的对手，现在他决定一个人接受柳希雅他们五个人的联手挑战。
　　（这样的话他们会进阶，他也许会打破瓶颈晋级到十五级。）
　　杰克被他父亲带到火凤凰的领地修炼去了，柳希雅当即利用同心契约将他召唤了回来，并向他说明情况。
　　一听是要去安布罗斯那里接受训练，杰克立刻跳了起来，大声道：“不去，我讨厌安布罗斯。”
　　被安布罗斯握着龙爪里折磨调戏的情景他直到现在也忘不了。
　　汤姆森一勾他的脖颈，“恶狠狠”道：“你以为我想去接受安布罗斯的变态折磨吗？可是只有他有能力随时开放虚无世界让我们自由战斗。”
　　超神级强者放手大战，亚法特尔空间的花花草草、飞禽走兽、大陆小岛都要遭殃了。
　　神只努力维持空间的平衡，岂容超神级强者乱来？
　　触怒了他们一定会被他们神罚的。
　　大家的物品基本都存放在个人空间里，他们随便收拾了几下，立刻跟着亚萨斯和汤姆森去了安布罗斯的龙窟。
　　再见龙窟，来过一次的柳希雅、斐纳、杰克还是被到处亮闪闪的黄金水晶宝石晶核等刺伤了眼。
　　伟大的安布罗斯还是改不了巨龙的本性酷爱收集各种闪光的宝贝啊~~
　　瞠目结舌地望着周围无数金光闪闪的小山，雷恩半天说不出话来。亚法特尔空间一半以上的闪光的东西该不会都被收集到这里来了吧？
　　不好意思地笑笑，汤姆森道：“安布罗斯就是喜欢这些东西，安雅说了几千年他也改不了。”
　　他伸手抚摸金光流溢的黄金，脸上浮现的表情就像是在抚摸柳希雅娇嫩的脸庞。
　　酷爱亮闪闪物品的人不只有安布罗斯吧？某人看中希雅说不定就是因为希雅的身体会在黑暗中发光。
　　斐纳、雷恩两个四目相对莞尔笑了起来。
　　进入龙窟就是进入安布罗斯的领域，安布罗斯在龙窟的主洞发出召唤，柳希雅等人立刻跳进了他开启的空间隧道来到了他的面前。
　　他现在没有展现自己庞大的龙躯，而是使用了人类的形象。
　　黑发黑眸的他向众人介绍了身边的金发灿烂的俊美少年，双翼三眼人族的最后一位王子菲林希尔·古塔迪·莫尔希尼·安德。
　　“他会和你们一起进入新世界决斗。因为新世界融入了他的一点空间力量，所以，他在那里战斗力会得到一定的增幅。汤姆森，你的对手就是他。”
　　十一级的空间魔武双修者对决十二级的火系魔武双修者。
　　“亚萨斯，你先别急。斐纳和雷恩的事情我会处理好，你暂时做安雅的对手。”
　　已经有人类情感的亚萨斯现在心里太急躁，斐纳和雷恩也许被他失手打死。
　　“希雅，你和斐纳、雷恩是一体的，这次也不用分开。杰克，你在新世界里会如鱼得水，力量大幅增加，所以，就让他们三个联手对付你吧。”
　　看到柳希雅他们不敢置信的样子，安布罗斯安慰道：“别担心。你们不用担心失手打死对方。相信我，我可以在死亡来临前把你们造成的破坏波全部化解。”
　　他不放心十四级的亚萨斯，但绝对能随时停止不到神级力量的柳希雅他们的战斗。
　　永远是二十六七岁的安布罗斯戏谑道：“新世界一片荒芜，你们想怎么破坏都行，不用担心克兰斯纳西他们跑来封印你们。”
　　克兰斯纳西，亚法特尔空间最主要的创造者。
　　“对了，你们可能要在里面呆很久，请自备粮草。”新世界真的很荒芜，除了丰沛的火元素，其他元素都少得可怜。

第248章 亚萨斯晋级后的选择
　　新世界没有上没有下没有东南西北，完全就像是个虚无飘渺的黑暗世界。
　　少量的亮光是火元素密集区发出的红色光芒，但那里炽热无比，生命几乎无法存在。
　　虚空里漂浮着一些算是平整的地面，但又好像是从别处铲来的大块大块土地。
　　这些地面上有的还有水潭。
　　因为这里没有上下，和出现在这里的人方向完全颠倒的水潭水居然没有流到别处去。
　　漂浮在半空，柳希雅急切地问斐纳，“你感觉怎么样？”
　　她的周围几乎没有水元素冰元素，红色的火元素中掺杂着极少的光元素。
　　在这里战斗，她能使用的魔力几乎全都是平时储存在头部晶核里的魔力。
　　“啁啁~~我从来没有遇到这么浓厚火元素区域。”杰克飞到火元素最密集的地方欢腾地变回了混血雕形态，好像是火焰中诞生的火凤凰。
　　难怪安布罗斯说他在这里会如鱼得水呢，这么丰沛浓郁的火元素，他可以轻易地释放他最强的火系禁咒。
　　“希雅，这里除了火元素浓厚外，其他元素都非常稀缺，我们释放魔法必须调动自身魔力。”
　　斐纳张开五指感应着周围的环境。
　　热的风，只是偶尔穿过他的手指缝，连漂浮在他们周围的土地石块也吹不动，好像这些都是静止的。
　　“魔力耗尽的话，我们想要冥想需要耗费的时间精神远远超过平时。”雷恩漂浮在斐纳的身边，在斐纳看来他正是头朝下尾巴朝上。
　　“这是个新生的不完整世界，完全没有生命。”
　　柳希雅斩钉截铁道，“既然安布罗斯说我们可以随意破坏，我们就放手地决斗吧，看情况，我们三个圣阶巅峰的人也未必逗得过圣阶中段的杰克。”
　　人类和魔兽在力量增长上已经出现了明显的差异。
　　人类寿命短但悟性极高，力量增长速度快；兽人稍逊之；魔兽寿命长成长速度慢，悟性更是不如人类，进阶速度奇慢无比。
　　杰克在体力魔力上的起点比斐纳雷恩高很多，但两百多年过去后，斐纳首先超过了他，其次是兽身人魂的希雅，再次是蛇人雷恩，现在他的力量等级是最低的了。
　　（这个事实让杰克窝火了很久，所以才急巴巴地寻找火凤凰父亲训练自己。）
　　举起普通的魔法杖，斐纳吹起一道柔和的凉风，将雷恩的身体调整到和他一个方向，然后带着雷恩和希雅与杰克拉开了距离。
　　他们三个全是魔法师，绝对不能和杰克近身战斗。
　　“啁啁~~哈哈，你们吃我一记火雨流星。”
　　杰克混血雕大笑着扇动十几米宽的金红色翅膀，无数碗口大的火球立刻像火陨石雨向柳希雅他们砸去。
　　柳希雅三人立刻调动自身魔力释放各种魔法和他对抗，一时间火红、金黄、蓝色、白色，各种魔法之光争奇斗妍，美丽中蕴含着可怕的破坏力。
　　战斗，休息、冥想、进食、交换对手……
　　周而复始，这里没有白天没有黑夜，如果不是杰克和希雅每年一次的发情期出现需要出去一两个月，发狂修炼的大家又忘了时间。
　　五年、十年……令人惊喜的事情终于出现了。
　　某天，安布罗斯的新世界陡然剧烈震荡起来，一股无比浑厚的冰系力量让火热的红色世界里出现了明显的凉意。
　　“十五级！”
　　一直关注着自己世界变化的安布罗斯站起了身子，眼睛透过虚空看向某一处。
　　他的领域之内，他的龙窟上方，一道温柔的水蓝色光柱透过重重岩石降了下来。
　　知道这是怎么回事，他不敢迟疑，立刻将自己世界的所有人全部召唤了出来。
　　已经感觉到新世界里的异常变化，被召唤出来的众人全都惊喜地望着亚萨斯。
　　银白色长发漫天飞舞，散发出璀璨之光，他光洁如玉的绝美脸上泛着神圣不可侵犯的神光，肉眼可见的水系进阶元素冰元素从他身上溢出，转眼间又被他的力量吸收进体内。
　　这就是十五级的准神只的力量！
　　安布罗斯一脸严肃地说道，不等众人反应就催促亚萨斯走进水蓝色光柱，“这是每一个十五级强者必须做出的选择，银甲冰蟒亚萨斯，上前听水之女神温蒂莉的宣召，她带来了创世神克兰斯纳西的决定。”
　　（冰系是水系的进阶魔法，冰系魔法师信奉的也是水之女神温蒂莉。）
　　十五级强者的力量能威胁亚法特尔空间的安危。
　　不过这水蓝色的光柱没有任何攻击力，说明并不是来毁灭亚萨斯的。
　　封神，离开亚法特尔空间，抑或向契约之神发誓约束自己的力量，亚萨斯必须做出选择。
　　好像正在接受神只的召唤，亚萨斯直直地望着水蓝色的光柱，一言不发地走进了。
　　“亚萨斯，不，别离开我……”柳希雅失声大叫，扑过去想抱住他的腰，但立刻被一股温和的力量弹开。
　　水蓝色光柱逐渐变细消失，亚萨斯颀长的身影也就这样消失了。
　　“不，不，他说过要和我们永远在一起的。”
　　柳希雅惊慌失措地望着周围的人，扑到安布罗斯面前扯住他的手臂一脸的哀求。
　　十六级的他不是就留在亚法特尔空间吗？
　　还有十五级的火凤凰。
　　“既然他说过这样的话，那么他会回来的。”
　　安布罗斯拍拍她紧紧抓住自己的手，温柔地笑道，“如果他把你看得比神位、力量更重要，一定会回来的。创世神一直都是很仁慈的大家长，对孩子们的要求总是尽可能满足。”
　　“谎言！”站在远处的金发少年冷漠地责问道：“我们双翼三眼人难道不是他创造出来的吗？为什么要灭掉我们整个种族？”
　　为了生存，他这位尊贵无比的王子不得不和长着翅膀的大蜥蜴签订交换契约：大蜥蜴帮他修炼直至成十五级强者，他传授大蜥蜴双翼三眼人的知识。
　　“菲林希尔，我都和你说过好几次了，神也只是比其他种族更强大的种族罢了，他们也会犯错。”
　　安布罗斯耐心地说道：“你总是不断跳跃空间隐藏踪迹，要不是创世神克兰斯纳西指点我，我怎么可能这么快就找到你？据我所知，你们三眼人当时确实太残暴了，不能怪当时所有的智慧种族要推翻你们的统治。”
　　当初参与灭族的古神只还有几位留在亚法特尔空间，他们异口同声说双翼三眼人是诸神联手创造的最完美生物，可惜，不知道哪里错了，他们天性骄横暴虐残忍无情，严重威胁其他种族甚至神只的生存。
　　为了亚法特尔空间的平衡，这个种族必须被抹杀掉。
　　“哼！”
　　金发少年菲林希尔冷傲地冷哼了一声，陡然消失在龙窟里。
　　除了会和安布罗斯说几句外，他从来不屑和别人说话，即使柳希雅，他欠着一份恩情的人。
　　孤傲的双翼三眼人拒人以千里之外，碰过壁的人也不想再干巴巴地热脸贴他冷屁股，转头急切地望着安布罗斯，期待他能打包票亚萨斯一定会回来。
　　“哈哈哈哈，来，大家坐下休息，喝点茶，吃点小点心。”
　　安布罗斯衣袖一挥，一张长条形石桌和几张石凳出现在巨大的龙窟里。
　　走到石桌前，他从个人空间里掏出茶具食物，坐下来慢条斯理地品起茶来。
　　大家都在决斗当中，是被临时叫出来的，头发胡子乱糟糟，身上衣服破破烂烂，再加上亚萨斯一言不发地被神界召唤走，他们谁有心思坐下来喝茶吃点心？
　　“是请我喝茶吗？”
　　众人还在犹豫，清冷如山泉潺潺流淌的声音突然从天空响起起，白衣飘飘的银发男子缓缓地降落到众人之间。
　　和以前的他相比，他身上有着温和的感觉。
　　“亚萨斯！”
　　柳希雅猛地扑到他怀里，仰起小脸可怜兮兮道：“我以为你要抛弃我们。”
　　尊贵的神位，强大的力量，她担心和自己相处两百多年的亚萨斯也许已经厌烦自己了想要那些东西。
　　“不可能抛弃你们的。”摸摸她的头，亚萨斯温和道，冰蓝的眼眸里流淌着说不出的柔情。
　　不吝啬表达情绪的亚萨斯？脱胎换骨的亚萨斯？
　　呵呵呵，不管是什么样的，只要是他，她对他的爱永远不变。
　　亚萨斯留在了亚法特尔空间，但同时，他的力量也被他自己的承诺束缚住了，帮忙斐纳和雷恩的事情只好交给汤姆森。
　　汤姆森自己也很努力，经过几百年的苦修，终于成了十三级魔武双修者。
　　就是在亚萨斯进阶的那年冬季，人类斐纳率先打破瓶颈成为十级强者，从此生命绵绵漫长。
　　可能是柳希雅身上各种契约相互作用的影响，她本人在斐纳成为神级强者后的第一场战斗中陡然进阶，成了神级魔蟒；和她是半身的雷恩紧随其后，不到半年的时间也晋级神级了。
　　唯有杰克，他嘟着嘴懊恼道：“创世主太苛刻魔兽了，同样的努力，凭什么我进阶速度最慢？”
　　（创世主：我赐给了魔兽强魄的身体，浑厚的魔力，漫长的生命，当然不能再让它们拥有绝高的智慧和悟性了。当初双翼三眼人的错误不能再出现，所有的种族必须受到限制。）

第249章 有生命迹象的蛇蛋
　　这两年真的是收获的季节：经过几百年的搏命修炼，亚萨斯进阶成十五级美杜莎王，汤姆森成了十三级魔舞双修的魔法剑士兼盗贼，柳希雅成了十级神蟒，斐纳是十级风系魔法师，雷恩是十级地系魔法师。
　　（只有杰克，对自己的修炼进程很不满意，但他也没有办法，只有继续努力了。不过他本身寿命长血统好，但不担心自己无法进阶到神级。）
　　时间对于他们而言已经变得不重要了，他们一边继续探索本系魔法的奥秘一边开始学习其他事物，闲事还能做一些娱乐活动。
　　魔兽成为神兽之后，很多本性会慢慢消退。
　　雌蟒柳希雅目前对交配对象没有任何食欲，面对雄蟒亚萨斯也只是稍微容易激动。
　　她的发情期依然存在，但平时情欲也很正常，不过貌似，在男人们的挑逗下，她的情欲本来就和普通人类女子一样。
　　柳希雅晋级后离开龙窟的第一件事就央求汤姆森带她到人类世界最有名的食楼酒馆，因为她想品尝肉的滋味。
　　六百多年没有吃过肉了，平时只能闻着肉香流口水，现在终于能吃了。
　　汤姆森二话没说，带着一众六人全部去了他记忆中食物制作最出名的城市，辗转找到一些大师级厨子，自己提供各种食材请他们做拿手菜。
　　小的食材：雪羽鸽、雏火鸡、跳跳兔……
　　大的食材：四级：五级云豹、铁甲犀牛、六级双翼白斑虎、大地之熊……
　　只要是肉质鲜美、或有可取之处的，汤姆森都能弄到手（蛇和雕这两种不在菜谱之内）。
　　厨师们的手艺都非常精湛，杰克闻到飘过来的肉香，喉结不断滚动着咽口水，柳希雅也满怀期待地等待能大快朵颐。
　　可是当一盘盘油光光香喷喷的肉块放置在她面前，她尝了一口后立刻胃部抽搐，喉咙痉挛，将嚼了几下的肉全吐了出来。
　　“好油腻，腥味太重！”她急切地端起桌上的葡萄酒漱口，将嘴里的荤腥气冲去。
　　“咦，很好吃啊。”
　　杰克双手捧着一块大肉使劲地嚼着。
　　“肉香汁多，肥而不腻。”斐纳和雷恩吃了一口后赞不绝口，品尝过的亚萨斯也点点头。
　　难道我的嘴巴出了问题？
　　柳希雅不甘心地夹过他们盘子里的肉小心品尝，但依然觉得腥味太重难以下口，只能吐出来。
　　“和我猜测的一模一样。”
　　汤姆森沈吟道：“希雅，你吃素吃了几百年，嘴和胃都习惯素食了，根本吃不了肉食。”
　　“乖，你还是吃素吧。常吃那些身体香，我们都喜欢。”
　　他拿出一个柳希雅最喜欢吃的红果果递到她面前，然后又拿出一束环着金丝边的黄色重瓣花束笑眯眯地望着她。
　　柳希雅成长环境里的特产红果果搭配着菊娜芋头、帕里尔花充分提供了她生存所需要的营养，自从雷恩在魔兽森林深处大量种植后，这些成了她的主食，现在他们的个人空间里都储存了不少。
　　看看油光发亮香气四溢的大肉块，再看看散发清香的红果果和帕里尔花，柳希雅无奈地叹口气道：“算了，我还是继续吃素。”
　　女人为了美丽动人会不择手段，既然红果果和帕里尔花能让她的身子和血液散发持久香气，她还是维持原来的食谱吧。
　　（柳希雅不在的时候，斐纳他们问汤姆森，那天的餐桌上为什么全是特别油腻的大肉，搭配的素菜呢？他们都吃着想吐，更何况从来没吃过肉的希雅。汤姆森挤眉弄眼地笑了起来，你们希望希雅吃肉？魔蟒的本性就是吃肉，吃过肉后她还会喜欢吃素？长久吃肉，她身上还会有红果果和帕里尔花混合产生的自然体香吗？众人恍然大悟，异口同声道：希雅，你永远吃素吧。）
　　美食之旅至此打消，柳希雅他们开始游览人类诸国的风土人情了。
　　只要不和当地人长期相处，他们就不会有伤感的时候。
　　逍遥自在地过了五年，柳希雅又产蛋了。
　　三百年来，她每隔八九年就会产一次蛋，大家都习以为常了，在她产蛋前一个月租了一栋落魄贵族的豪宅暂住。
　　干爽的产蛋室里，白蟒形态的柳希雅正不安地缓缓游动蟒身，她此刻形态比较臃肿，蟒身下端膨胀得厉害。
　　难道，这次她会产很多蛇蛋吗？
　　往年，她每次都只产三五枚。
　　“嘶嘶~~太涨了。雷恩、斐纳，我会难产吗？我会死掉吗？”
　　柳希雅焦躁地问道，只要是动物性母体，都会有难产的时候。
　　她，一条苦练几百年终于拥有漫长生命的雌蟒最后会死在难产上吗？
　　“别胡说！”
　　雷恩轻斥道：“只是蛇蛋有点多有点大而已，不会是难产。”
　　他努力按摩她的蟒身腹部，帮她把里面的蛇蛋推到腹部尾端的穴口处。
　　“希雅，不会有事的。来，再用劲几下。”
　　斐纳抚摸着她的蟒蛇头鼓舞道。
　　三百年来，一直都是他和雷恩帮她产蛋，熟能生巧，他们现在是雌蟒接生专家了。
　　“嘶嘶~~嘶嘶~~”
　　白蟒柳希雅蠕动着蟒身下腹肌肉，使劲要把体内的硬物挤压出来。
　　在雷恩的帮助下，一枚比以往蛇蛋大很多的椭圆形蛇蛋滑出了她的身体。
　　紧接着，又有三枚长椭圆形蛇蛋被顺利产了出来。
　　“原来是被第一枚蛇蛋卡住了，难怪你生得这么艰难。”雷恩将四枚还带有粘液的蛇蛋小心放置在一边，轻柔地为白蟒柳希雅清理身子。
　　四枚蛇蛋弄干净后照例拿到了亚萨斯汤姆森的面前，因为只有他们才有能力探测蛇蛋是否有孵化的可能。
　　最大的那枚蛇蛋比一般长椭圆形蛋要短一点圆一点，白色光洁的蛋壳上若有似无地流动着冰系魔力波动，首先吸引到众人的眼光。
　　杰克望着顿时怪叫起来，“这个有点古怪。”
　　以往的蛇蛋没有任何反应。
　　呀，还没有孵化的蛇蛋就有魔力，将来孵化出来的小宝宝绝对会是一条力量强悍的冰系魔兽。
　　“恭喜。”
　　汤姆森冲着面容依然很镇静的亚萨斯微笑起来。
　　这枚蛇蛋摆明着和他有关系嘛（希雅本体是水系魔蟒，水系魔力远高于后来修炼出来的冰系魔力。）
　　唉唉，如众人猜测的那样，希雅和亚萨斯之间最有可能拥有后代。
　　白皙如玉的手掌轻轻抚摸蛋壳坚硬又有点弹性的蛇蛋，亚萨斯深吸一口气，语气淡定道：“这是一枚可以孵化的蛋。”
　　也许，这枚散发冰系魔力波动的蛇蛋真是他的。
　　他终于能亲眼看到自己的后代了。
　　其他三枚呢？
　　汤姆森一枚一枚仔细辨认，感应里面是否有生命力，最后沮丧道：“还是没有任何生命迹象。”按以往处置方式，放置到它们变质然后埋掉。
　　“汤姆森，三百年而已，你家可有三千年没有孩子的记录。”斐纳一边安抚有点激动的柳希雅，一边说道。
　　“嘶嘶，让我看看。”白蟒柳希雅仰着桌子大小的蟒蛇头叫道，挣扎着游动蟒身想过去看。
　　亚萨斯立刻捧着珍贵的蛇蛋走到她的面前，单膝跪地倾身道：“看，这是你和我的蛋，很漂亮。”
　　（旁人：一枚蛋而已，能使用漂亮这个词吗？）
　　白蟒柳希雅嗅了嗅，伸出粉嫩的蛇信舔舐了一下，然后懒洋洋地伏在厚厚的垫褥上，显得没什么兴趣了。
　　“希雅，这是你的孩子。”斐纳轻柔地说道。适当表示一下母爱吧，希雅，你不是冷酷无情的六级卡斯拉雌蟒。
　　“我知道。”白蟒柳希雅嘶嘶说道：“一枚蛇蛋，不知道孵化出来的是雄蟒还是雌蟒。”
　　雄蟒，没有亚萨斯的手段和智商必定要被雌蟒吃掉；雌蟒，没有她坚定的意志必定交配一次吃掉一条雄蟒。
　　唉，她真的对这枚蛋的未来担忧。
　　生它还不如不生。
　　斐纳、雷恩、汤姆森和杰克都和她签有契约，而这些契约都或多或少都能使他们感应到她心里的想法。
　　汤姆森微笑着安慰她道：“我会把它囚禁在没有异性蟒蛇的地区，直到它的意志力能完全控制身体的本能。”
　　不过，还是有点不保险，拥有十四级强悍力量的亚萨斯和拥有人类坚定意志的柳希雅都差点失控过。
　　杰克傲笑道：“不如让我把它领地周围的蟒蛇全部吃光好了。”吃光了不就没有交配对象了吗？
　　板起原本温和的脸，雷恩微怒道：“胡扯！”蛇人最爱蛇，杰克为了生存吃蛇他能理解，但为了别的兴起无谓的杀戮他就反对。
　　温柔地抚摸着她的蟒蛇头，斐纳微笑道：“希雅，有我们在，它的命运绝对不是一条魔蟒。”
　　点点头，亚萨斯语气坚定道：“我们的孩子，绝对会是一条强大的拥有绝高智慧的神级美杜莎。”
　　是雌蟒，它吃雄蟒他无所谓；是雄蟒，他会杀掉它目力所及的所有雌蟒！
　　（至于交配对象，他可以帮孩子找个不会吃异性的雌兽。）
　　恭喜您～获得补给品一个，您可以关闭此视窗、或观看所持有的补给品！

第250章 孵化
　　魔蟒很少会自己孵化蛇蛋，雌蟒将蛇蛋产在草堆或者沙坑里，上面胡乱堆点草或者沙土然后离开，让大自然给其孵化后代（可是就是因为这样，有时候蛇蛋还没有来得及孵化出小蟒，附近的食蛋蛇食蛋鸟或者虫蚁就将美味的蛇蛋吃掉了。）
　　为了让未来的小美杜莎拥有最适合它出生的环境，众人一致选择了卡利亚魔兽森林深处，他们定居的地方。
　　不管孵化出来的幼蟒是雄性还是雌性，大家都决定强制它和希雅一样从此吃素（希雅能靠红果果，菊娜芋头、帕里尔花等生存进化，小美杜莎也可以。）
　　六级卡斯拉魔蟒蛇蛋的孵化期是两个月，八级银甲冰蟒的孵化期是七个月，柳希雅和亚萨斯的蛇蛋孵化期是多久？众人开始耐心等待了。
　　回到魔兽森林，众人先用帕里尔香花的根茎花叶做了一个碧绿柔软、散发香气的舒适草窝，又做了一个大的木盒子。
　　木盒子里面盛放了很多干净细腻的沙土，中间挖了一个沙坑，将草窝放进沙坑里，最后将洁白无瑕的椭圆形蛇蛋安安稳稳地横放在草窝里，上面按照人类孵化蛇蛋的方法盖了一层新鲜洁净的青草。
　　孵化盒子摆放在温度湿度都很适宜的大树底下，斐纳他们小心呵护着这枚珍贵的蛋。
　　孵化温度不够，他们在木盒外围放几个一级的火系魔兽晶核加温；温度过大，他们揭开青草散热；太干燥，他们立马换洒着清水的洁净青草盖上；太潮湿，他们随即用带着温热的清风发散湿气；如果有下雨天，他们立刻轻轻将木盒搬到屋子里去，等天晴了再搬出来。
　　别人全心全意关心着蛇蛋（甚至减少和希雅欢爱的次数），作为蛇蛋所有者的柳希雅和亚萨斯却好像置身事外了。
　　柳希雅很少去看蛇蛋，被叫去观看别人也感觉不到她有多少母性，亚萨斯也只是每次经过大树时才记得看一眼草窝。
　　雷恩苦笑他们这种行为是本性难移。
　　卡斯拉雌蟒产下蛇蛋后从此不再管蛇蛋的死活，雌性银甲冰蟒也是，现在看来，即使雄蟒不被雌蟒吃了，它们也不会关爱后代。
　　你们不爱我们爱。
　　斐纳研究蛇蛋的孵化和小蛇的驯化培养不知有多少年了，对蛇蛋孵化期间的注意事项了如指掌。
　　他在木盒周围散了一圈雷恩制作的驱虫药粉，常常编制新鲜的草窝，更换新鲜的青草，隔三四天为蛇蛋翻一次身，小心为蛇蛋表面清理卫生，晚上常常坐在木盒边冥想。
　　雷恩祭司爱护所有的孩子，即使这枚蛇蛋还没有任何动静，他也每天都去和蛇蛋轻轻说话，有时用蛇人语言唱蛇人自古以来传下来的歌谣，有时唱战神祈祷词。
　　（祭司的责任就是侍奉神只宣扬教义发展信徒，所以除了仪表要端庄俊美外，声音一定要有某种磁性诱惑力，语调一定要温柔慈祥，雷恩的歌声优美动听，令人陶醉。）
　　金翅天雷雕不管雄雌都非常爱自己的孩子，还非常年轻的杰克虽然讨厌这个蛋散发很重的蛇性气息，但常常化作小雕蹲在大树的树杈上。
　　他无比锐利的眼睛巡视着周围，任何敢接近大树的小动物立刻捕杀掉（蟋蟀、蜘蛛类的小东西会对趴着的老虎狮子有危险感应吗？寻常的动物和一二级的魔兽对超级强者们没有攻击意愿的气场反应迟钝到没有感觉。）
　　有他们三个照看蛇蛋，汤姆森乐得清闲，只每天三次去探望一下蛇蛋的变化。
　　杰克和他母亲雕女王能远距离意念传音，雕女王很快知道柳希雅和亚萨斯将有后代了，约着闺蜜青蝎女王前来探望。
　　神兽想有后代非常困难，她们主要是来看稀奇的。
　　只是她们刚刚出现在杰克的身边（雕女王以杰克所处的位置为空间转移的地点），亚萨斯立刻出现在孵化盒子前不让她们接近。
　　蛇会吃雕的蛋，雕会破坏蛇的蛋，这是天敌的天性，他不能不防。
　　“亚萨斯，别这样，我们都是超神级智慧神兽，怎么可能还有那么多本能行为？”
　　雕女王西娜笑吟吟道，身上丝毫没有和希雅初次见面时的高傲霸气，王者之风。
　　亚萨斯一言不发，只是冷冷地看着两位人形超级神兽。
　　“切，你也太小气了吧？我们想看希雅的蛇蛋你又能怎么样？你完全确定她的蛋一定是你的吗？”
　　青蝎女王挑衅道，眼睛扫向守护草窝的斐纳和雷恩。
　　她还是六级青蝎的时候曾经和兽人族的蝎子女战士签订过半身契约，懂得很多事情，知道人类和兽人的繁殖率远远超过中高级魔兽，其中人类跨种族交配成功性很高（要不然怎么会出现半兽人、半精灵这些混血后代呢？）
　　希雅的交配者中有纯血人类、蛇人、稀释了好几代的龙血人族后裔，杰克说蛇蛋是亚萨斯的，天知道他们有没有判断错误。
　　看到亚萨斯绝美的脸上瞬间蒙上厚厚的冰霜，身上顿时爆发戾气，雕女王掩着嘴笑道：“大家都知道你现在是十五级神蟒了，比我们都强，但是，你能向我们动武吗？我们可没有攻击你哦。”
　　十五级强者想要留在亚法特尔空间就必须接受约束，而且不能主动攻击别人（除非是在像次元幻境和安布罗斯的新世界那样的特别空间里），而且自保的力量不能超过十四级强者的极限力量。
　　薄唇勾起一抹讥笑，亚萨斯忍着怒气双手负在身后自傲道：“你们过来试试。”他不许她们过去就是不许！
　　两位女王的脸上顿时挂不住了。她们只是想看稀奇，以人类的说法是过来祝贺的，这冷血蟒怎么还是这样不懂人情世故？
　　汤姆森慢悠悠地从柳希雅的小木楼里走了出来，朗声笑道：“亚萨斯，女王陛下们想看就看好了，难道她们还会对一枚蛇蛋有什么坏心眼？”
　　担心蛇蛋受不了寒气，亚萨斯在发怒的时候也控制着不散发寒冷气势，看来他还是很关心孩子的，只是因为有斐纳雷恩他们照顾，就干脆撒手不管了。
　　冷冷地凝视着两位女王，亚萨斯最后松口了，警告道：“只能看不许动手。否则……”杀了她们！
　　居然威胁她们！
　　雕女王西娜撇撇嘴道：“直到今天我才知道，如果雄性银甲冰蟒能在交配后活下来，会是一个非常爱护后代的父亲。”
　　青蝎女王顿时笑得前仰后合花枝乱颤，“哈哈哈哈，可怜的雄蟒啊，没有几个有表达父爱的机会。”
　　冷哼了一声，亚萨斯走到木盒边上，站到斐纳的身后。斐纳微笑着示意两位女王上来，等她们近身后他慢慢揭开盖住蛇蛋的青草。
　　“哇~~”雕女王轻叫了一声，赞美道：“好漂亮的蛋，我吃过不少但还没见过有这么漂亮的。蛇蛋外壳有很强的冰系魔力波动，看来十有八九是亚萨斯的蛋。”
　　唉，为什么不是杰克的呢？
　　众人听了顿时大汗，世上有这么说话的吗？居然当着魔蟒和魔蟒蛇蛋的面说自己吃蛇蛋的经历。
　　“好妒忌！”青蝎女王低声道，一脸的羡慕。自从她成为圣阶拥有较高的智慧后，她产下的蝎子卵没有一个能孵化后代的。
　　“看完了？”亚萨斯抢过斐纳手中的青草快速将蛇蛋盖住。
　　小气的雄蟒！
　　雕女王和青蝎女王同时啐了他一下。

第251章 末日前的召唤
　　正在斐纳他们几个全心全意照顾蛇蛋的时候，某天深夜，一直保存在斐纳个人空间的随传随到器响了，一次是现任菲恩伯德公爵传来的呼救声，一次是莱恩特帝国皇帝传来的召唤声。
　　人类圣阶的寿命是三四百岁，菲恩伯德公爵不确定斐纳祖先是不是还活着，只呼救了两次就放弃了，而皇帝的召唤声持续了很久才停止。
　　“盛极而衰啊，时间终于到了。”
　　斐纳手握着随传随到器感慨起来，但一直没有和随传随到器的另外两方联系，而是转脸对柳希雅道：“这次，你别去了。这是莱恩特帝国被压迫的百姓想要推翻帝国的战斗，是内部战争，不在你守护契约范围内。我悄悄去一趟菲恩伯德家族，看有没有什么能做的。”
　　他想把家族无辜的孩子带到安全的地方去，至于大人，他们必须为自己做过的事情负责。
　　柳希雅和莱恩特王国签订的守护契约还没有结束，五年多前大家陪着她寻找美食的时候，就关注莱恩特帝国了。
　　近四百年，二十几位皇帝，帝国政局几经起伏，现在国内到处是动乱，他们猜随传随到器一定会响。
　　估计现任皇帝了解契约内容，所以才迟迟不敢召唤守护，现在被逼上绝境，终于试着召唤了吧？
　　想了想，柳希雅还是不放心，坚持道：“斐纳，我和你一起去。”
　　“好吧。”从来不违背她意愿的斐纳只好点头同意，转身对雷恩、汤姆森他们四个道：“小宝贝就麻烦你们照顾了。”
　　雷恩和汤姆森连连点头。这个蛋虽然是亚萨斯的种，但大家对它付诸了全部爱心。
　　杰克一撅嘴道：“我和你们一起去。”有热闹看他才不会错过呢，反正这里有雷恩和汤姆森，亚萨斯也不会真的不管他的蛋。
　　亚萨斯望着斐纳警告道：“别把一切不相干的人类带回来，这里是人类的禁地。”
　　是不是禁地不重要，斐纳要是带回一群人类，希雅和他们相处久了会有感情，到时候又会出现尤利娅他们那种情况了。
　　稍微愣了一下，斐纳理解地点头道：“我知道。”
　　带菲恩伯德家族的家眷孩子去别的人类帝国就行，生活来源不是为题，他可以供养他们直到孩子们成年独立为止。
　　“呶，给你。”汤姆森从个人空间里掏出他以前常用的空间道具。斐纳现在自己也能空间转移了，但他要是带着人就需要空间道具。
　　“谢谢。”斐纳接过空间道具收了起来，拉着柳希雅一起空间转移去莱恩特帝国首都塔夏的月牙湖畔。
　　“等等我！”杰克化作一道金红光芒飞向柳希雅的肩膀上，跟着他们一起空间转移了。
　　几百年过去了，菲恩伯德家族一直住在那里没有搬家，也许这是祖先们的决定吧，不能让斐纳忘记家的位置。
　　黑夜，星光黯淡，两百七十多年前斐纳和柳希雅来过月牙湖，那是即使是夜晚，湖边也有很多人在游玩，可是现在，湖畔静悄悄的，位于湖畔的贵族府邸无比奢华，但看起来有点死气沉沉，因为很多府邸居然没有一点灯火。
　　湖畔西北部，原本的平民区和商业区，火光隐隐，有几处居然还冒着馀烟。
　　远处，一对对全副武装的巡逻兵四处巡逻，低声报着口令。
　　“帝都萧条，王朝末日来临前的征兆之一。”
　　斐纳低声地叹气道，拉着柳希雅（杰克化成金红色小雕了）做短距离空间跳跃，直接进入古老的菲恩伯德公爵府的后花园。
　　“有刺客——”
　　他们两人刚刚现身，耳边立刻听到了侍卫的尖叫声和口哨声。这，警戒也太森严了吧？
　　（斐纳常年穿蓝色魔法师袍，在黑夜里未必显眼，但是柳希雅不行啊，她喜欢穿白色，而且身体在黑暗里会发光，不被发现是不可能的事情。）
　　几名全身黑漆漆的劲装男子从花丛中、树顶端、石柱后、墙角处冒了出来，刀剑全部出鞘；围墙上、房屋顶出现了一排排拉满弓的弓箭手，那在黑夜里也闪耀金属光芒的利箭全部对准了斐纳和柳希雅。
　　“请问阁下们是谁，为什么深夜来访？”
　　一名穿着半身铠甲的中年精悍男子厉声询问道，他身后的亲兵侍卫手持武器紧盯着柳希雅和斐纳，站在他们身后不远处的几名魔法师全都举起了魔法杖。
　　“呵呵，好森严的警备。”柳希雅笑吟吟道，“斐纳，你家以前好像没有这么严过。”
　　杰克小雕撇撇嘴，骄傲道：“也不怎么样。要不要我放个雷击把暗处的人全部轰出来？”
　　还有不少人类隐藏在暗处没有出现呢。
　　哼，别以为躲得隐蔽，他们是瞒不过圣阶巅峰的他！
　　斐纳，你家，金红色会说话的小鸟？
　　所有的人都愣住了。这个家族是什么家族？连帝国三岁儿童也知道，这是个出过两位圣阶魔法师，十几位皇后的古老世家！
　　“你们……”这位侍卫队长又惊又喜地望着斐纳，和……呃，传说中的黑发蛇女夫人怎么长着人类的双脚？会说话的小鸟是高级魔兽吗？
　　“请问，现任公爵在吗？我有事找他。”斐纳也没有报出自己的身份，只拿出一枚银质家族徽章轻轻抛给他。
　　柳希雅笑吟吟地掏出一枚事物也抛给了侍卫队长。金色的光线划过黑暗，那是一枚雕刻着六芒星阵和两柄交叉魔法杖的黄金徽章。
　　黄金家族徽章？
　　这是菲恩伯德家族直系男性才能拥有的徽章，连家族嫁进皇宫的皇后和娶进来的公主也无法拥有的徽章。
　　传说，菲恩伯德家族只有一个女性拥有黄金徽章，那就是斐纳·冯·菲恩伯德的妻子，圣阶水系魔法师希雅女伯爵。
　　蓝色魔法师袍的年青男子一定是斐纳圣阶风系魔法师，但……
　　他的妻子应该是长着白色尾巴的蛇女啊~~这位少女是谁？
　　他和蛇女妻子的女儿吧？
　　一定是的。
　　侍卫队长立刻和身边一名亲兵耳语了几句，然后快步走到他们面前，单膝跪地恭敬道：“欢迎大人和小姐回府。”语气略带激动。
　　只要斐纳老祖宗回来，菲恩伯德家族还有什么可担心的？
　　小姐？
　　杰克小雕顿时桀桀大笑起来，笑得差点跌下柳希雅的肩膀。
　　在人类世界混了很多年，人类之间称呼他也是很懂的。
　　未出嫁的少女称小姐，出嫁的女人叫夫人，搞不清嫁没嫁的称女士，希雅都嫁了三次，有五个男人，居然有人眼拙把她当小姐。
　　【小姐，为什么不是夫人？】
　　柳希雅疑惑地问斐纳，用的是意念传音。
　　当年的老公爵交给他黄金徽章后斐纳告诉她，菲恩伯德家族还没有女性拥有黄金徽章，她以为黄金徽章完全能代表她的身份。
　　斐纳被一句小姐也愣住了，但立刻醒过神来，回答道：【因为你现在是长着腿的人类，他们猜测你可能是我的女儿。】
　　呃，来时忘记变化形态了。算了，小姐就小姐吧，反正在这里也待不了多久。
　　柳希雅微微耸肩，走在斐纳身后，在恭敬热切的队长领路下向公爵府的机枢重地——现任公爵的书房走去。
　　柳希雅和斐纳坐在书房静静地等着，杰克小雕在房中飞来飞去，不一会儿，他们听到几个快而不乱的脚步正向这里走来。
　　来人中为首的是一位头发花白的公爵，身板有点佝偻，气色有点疲惫。他一进来，身后的亲卫侍从立刻将书房门关上，站在外面守备。
　　“请问，您是斐纳老祖宗吗？”他冷静地问道，睿智的褐色眼眸中闪着激动的泪花。
　　“我是斐纳，这是……希雅，我的妻子。”斐纳淡淡地说道：“如果你有看家族秘史，应该知道她的身份。”
　　杰克飞到老公爵面前，好奇地望望，道：“和当年的老公爵真的很像。”
　　亚麻色的花白头发，褐色的眼眸，身居高位的威严气质，只是这位显得不够精神。
　　“是的，卡斯拉魔蟒，希雅夫人。杰克大人，你好。”
　　老公爵右掌抚胸为两位祖先和家族秘史里记载的混血圣阶雕深深施礼，“我是菲恩伯德家族家族第三十五代家主劳伦斯·冯·菲恩伯德，拜见两位老祖宗。谢谢你们听到了我的呼唤，家族现在很危险，我万分恳请你们伸出援助之手。”
　　作家的话：
　　各位，美杜莎还有五章就完结了，丁五恳请太过热心的亲伸手慢一点，让盗文出现的时间晚一点，不要让丁五烦恼，谢谢。

第252章 家族的选择
　　“第二十五代、二十九代，三十二代家主，他们可有遗训传下来，有没有转告我给你们的警告？”
　　斐纳冷着脸问道，望向老公爵的眼神异常冷厉。
　　虽然现在的菲恩伯德家族和他没有太多关系，但他永远记得祖父、父亲、大哥临终前对自己的恳请：守护家族，只要他还活着，请在家族出现危机时为家族保下一两条血脉。
　　他努力在做，为了不让家族后代陷入争权谋利的泥潭中，趁着非修炼当儿，请汤姆森把他带到菲恩伯德公爵府，向当时的公爵提出警告。
　　“斐纳大人，他们都留下了您的忠告。”
　　老公爵连忙回答道：“请看着这个。”
　　他走到书房某个书柜后，解除魔法机关，从里面取出几张羊皮书，小心地递给斐纳。
　　“大人，这是他们的遗言，可是……”他深深地叹气了。
　　眼睛看得明白心里想得清楚，但有几位公爵能做到？
　　菲恩伯德是魔法世家没错，但也是和普通人家相比拥有魔法天赋的成员比较多而已，并不是每一位都是魔法师。
　　那些不会魔法的家族成员就是菲恩伯德家族参与政治的中坚人士。
　　再说了，菲恩伯德家族和莱恩特皇室世代联姻，血脉你中有我我中有你，你让历代公爵们如何分割？
　　譬如他本人，母亲是公主，儿媳是公主，女儿是帝国现任皇后，他怎么能无情地抛弃现在的皇帝外甥兼女婿？
　　“这是一份名单。”
　　他打起精神指着其中一张有魔法波动的羊皮纸，道：“这是家族选出来刻意放弃的孩子，每一位都有很高的魔法天赋。现在，他们和他们的后代在别处别国活得很好。可是，几代后那些人即使知道自己原来的身份对现在的菲恩伯德家族也没有什么归属感。”
　　“按照传统的血脉传承来说，那些全是被分离出去的旁支。”
　　他哀叹了一声，卑微地请求道：“两位祖先大人，菲恩伯德家族早已和帝国的命运捆绑在一起了，背叛或者离开都是不可能的。我恳请你们带走家族无辜的孩子，或者将他们带到那些愿意保护他们的旁支那里去，等待时机再次兴旺家族。”
　　家族的掌舵者都是前任家主精心培养出来的，政治触觉也是敏锐的。
　　从贵族日益堕落腐化，反抗运动此起彼伏，明智的大臣劝不动一意孤行的皇帝，他就知道帝国的末日就要来临了。
　　仔细看那份名单，名单上详细记录着被放弃孩子的辈分、名字（包括化名）、成年后的魔法等级，最高魔法成就以及后代现在所处的地点、国家。
　　每一代家主真的为家族挑选了拥有魔法天赋的优秀孩子。
　　“唉~~”
　　斐纳轻轻叹口气，问道：“真的不能放弃现在的莱恩特帝国？”
　　他希望这位和祖父同名的老公爵放弃国家，但又想他像自己祖父一样维护家族的荣誉对国家绝对忠诚。
　　“不能！”老公爵斩钉截铁道，目光深沈严肃。
　　他不能让家族几百年忠诚的荣耀之名受损，即使搭上他的生命和灵魂、即使搭上家族重要成员的性命；他不会背叛自己宣誓效忠的皇帝，即使最近两任皇帝让他无比失望、即使违反契约后契约之神对他的惩罚并不重；他不会背叛女儿对父亲的信任，犹记得女儿在出嫁时双膝跪在他面前仰着小脸谦卑地请求他永远做她的后盾。
　　赞许地凝望着他，斐纳微笑道：“将想让我带走的孩子带来，我带他们离开。我保证，即使不再拥有地位权势，他们也能拥有良好的成长环境。”
　　他是不可能和抵抗帝国暴政的人民起义军作对的。
　　三百多年前，科迪亚魔武学院副院长丹尼斯，学院长埃德温就和他说过，国家属于人民，不属于一家一姓。
　　老公爵顿时激动地手指颤抖起来，老祖宗愿意带走家族的孩子，即使家族现有的成年成员全部殉国，家族也有复兴的时候。
　　“老祖宗，我不确定您是不是还在人世，早已将孩子们秘密送走。我马上誉写一份名单交给您，请您将他们聚集起来保护。”他声音颤抖道。
　　帝国的局势越来越糟糕，他和长老们挑选族家族最有潜质的孩子少年，让家族死士将他们带到家族很久以前就秘密布置的隐秘处。
　　但时势混乱，他不能完全保证带着无数财宝的死士会忠于职守保护幼主，更不能保证叛军起义军不追杀那些没有自保能力的孩子。
　　“好。你现在就写，我们天亮前会离开。”
　　斐纳一脸慎重道。
　　公爵府必然有皇帝的卧底，他不想希雅被牵扯进莱恩特大地上政权交替的混乱中去。
　　“斐纳。”
　　趁着老公爵写名单，柳希雅拉拉斐纳的手臂，不悦地问道：“你不打算带走其他人？女眷啊，像卡莉夫人那样的妇女。”
　　不像话，他们两个完全忽视了孩子的母亲。
　　拍拍她的手，斐纳严肃道：“贵夫人有贵夫人的权利和义务，她们在分享丈夫荣耀的时候也应该分担丈夫的责任。国家家族生死存亡之际，除了需要照顾孩童的女人，她们必须呆在丈夫身后安抚丈夫下属、家臣的家眷。丈夫战死，她们要么殉身要么得到胜利方的赦免。”
　　贵妇人们可以骄奢可以放纵，但在关键时刻，她们要是敢逃避自己的责任，事后丈夫们会责罚甚至杀了她们。
　　如果丈夫死，胜利方逮住她们也会将她们处死或者扔进妓女营。
　　因为背叛是任何一方都不允许的。
　　这就是男人们众所周知的法则，所以才会有国家灭亡，皇室贵族女眷们自杀的事件。
　　“荒谬！”从来不知道贵族有这种规定的柳希雅顿时生气了。男人凭什么让女人为他们陪葬？
　　看老祖宗的妻子兼主人生气，老公爵赶紧放下手中的羽毛笔解释道：“希雅夫人，有风度的贵族男人会在死前恳请对方善待自己的家眷。一般情况下，胜利方会像骑士一样做出承诺，不伤害女人。”
　　善待敌方的女眷可以降低敌方下属的抵抗性，拉拢民心。只是男孩子，流着前贵族血脉的男孩子很少能幸存下来。
　　骑士美德确实不错，希望叛军起义军真的能做的。
　　柳希雅也只好无言地站在一边。她只是神兽，不是神，既然从前没有干涉自己契约之外的人类战争，现在她依然不便插手。
　　老公爵将孩子的名册双手交给斐纳，也将家族的复兴责任交给了他。
　　柳希雅忍不住好奇，歪着脑袋瞄了一眼名册，赫然发现全是男性的名字，女孩，又被忽略了。
　　唉~~
　　她轻轻叹口气。在这个剑与魔法的世界里，除了极少数力量强悍的女性，女人还是依赖男人生存的生物。
　　“斐纳大人，希雅夫人，请跟我来。我还有东西请你们保管。”老公爵严肃地说道。
　　“什么？”柳希雅疑惑地问道，连孩子都交出来了，这个家族还有什么东西需要他们保管。
　　苦笑了一声，老公爵道：“是家族历年来保存的宝藏。体积小的已经被死士带走了，还有很多无法运走，我请你们将那些放进你们的个人空间里，以后交给孩子中能成才的。”
　　“嗯。”斐纳点点头。
　　老公爵立刻亲自推开门，带着他们离开书房去公爵府某间会客厅。那里有秘密通道，通往家族的藏宝库。

第253章 帝国的末日
　　夜深人静，老公爵带着斐纳柳希雅向家族宝库走去。
　　走到喷泉池边，他们看到三名年轻美丽的少女站在池边，神情紧张地看向他们，见他们走近，快步走上去见礼。
　　“祖父大人，夜安。两位大人，夜安。”她们恭敬地说道，提着裙摆行屈膝礼。
　　“她们……”柳希雅望着她们道。
　　是老公爵的孙女们吗？
　　气质高贵温柔恭顺，他为什么不为她们安排后路？
　　漂亮的女俘虏，说不定会成为胜利方的情妇。
　　“莉亚、卡莉、克蒂亚，你们这么晚了还没休息？”老公爵慈爱地问道，将三名少女一一扶了起来。
　　为首的蓝裙少女道：“祖父大人，我们，我们……想拜见传说中的祖先大人。”
　　就是听到有人兴奋地说家族的守护者降临了，她们才约着跑来拜见的。
　　“哦，斐纳大人，希雅大人，这是我长子的小女儿卡莉，侄子的二女儿莉亚、堂弟的独生女克蒂亚。卡莉、莉亚、克蒂亚，他们就是我们家族的永远守护者。”
　　老公爵微笑着一一向斐纳、柳希雅介绍，举手示意跟在身后的近身侍卫退下。
　　三名少女激动得上前再次拜见斐纳和柳希雅，柳希雅想到她们可能会陷入帝国战败成为阶下囚，心中一酸，毅然道：“我带你们走。”
　　说什么也不能让这三名妙龄少女被蹂躏。
　　三名少女顿时呆住了，脸上又惊又喜，但，很快，她们都摇头了。
　　温柔端庄如当年卡莉夫人的少女卡莉微笑道：“谢谢您，希雅大人，可是我们不走，因为我们是菲恩伯德家族的女孩。”
　　柳希雅顿时摸不着头脑了，能走不走，她们想留下来和家族同命运吗？
　　斐纳脸色黯淡，强笑道：“希雅，你虽然在我家生活了一年多，但毕竟没有受过系统的贵族教育，不明白贵族成员必须承担的责任。”
　　“责任？”柳希雅疑惑了，在某些时候责任是比生命重要，但战争和女人没有关系，贵族少女为什么不能逃走？她们又没有嫁人必须守着丈夫。
　　“希雅大人。”
　　金发褐眼的少女卡莉柔声地解释道，“我们出生在贵族家庭，从小锦衣玉食奴婢成群，但这些都是我们女孩子用将来的婚姻换来的，也就是说，如果我们自己无法为家族获得荣耀，就要接受家族的命令和另一个贵族男子联姻。”
　　“现在的时局大家心里都有数。我们留在首都，即使城破了国灭了，家族男性，包括已经被保护起来的男孩全都不在了，只要我们还活着，家族依然还有复兴的机会。”
　　柳希雅顿时一脸茫然。这个世界是父系社会，女人连继承权都没有，三个少女，她们怎么复兴家族？
　　顿了顿，卡莉继续说道：“推翻莱恩特帝国的新贵族大多是低级贵族和平民出身，他们憎恶旧贵族，但又渴望用旧贵族古老尊贵的血统提高他们家族的地位，而菲恩伯德家族是莱恩特帝国最尊贵的贵族，他们舍不得杀掉我们。”
　　“菲恩伯德家族是有名的魔法世家，比起普通家族，生出拥有魔法天赋的孩子比例很高，家族的少女从来都是其他家族渴望的婚娶对象。”
　　“我们将来肯定会成为新贵族的妻子或者情人，必定要生下融合新旧贵族血统的孩子。只要我们让子代孙代相互联姻，重孙子一代就会流着更多菲恩伯德家族的血统，按照贵族血系谱来讲，那些重孙子就应该算是菲恩伯德家族的后裔。如果重孙一代有男性魔法师，那就是菲恩伯德家族新一代的继承人。”
　　“希雅，这是贵族世家的最后一步棋，所以她们三个必须留下。”斐纳拉着柳希雅的手严肃地说道。
　　老公爵点点头道：“她们三个都是魔法师，虽然都只是三四级的魔法师。魔法师非常珍贵，她们绝对不会被杀掉，相反，她们必定会被起义军中高级别的将领收了去做妻子或者情妇。”
　　这三个少女就是因为是魔法师才被家族挑选留下来的。
　　柳希雅顿时惊得冷汗直流。
　　人类的算计太可怕了，连几十年一百年以后的事情都在算计。
　　这三个少女太伟大了，为了家族愿意牺牲自己和将来孩子们的幸福。
　　可是，值得吗？
　　她不知道，但看三名少女脸上坚毅的表情就知道她们认为值得。
　　天明时刻，斐纳带着心情沈重的柳希雅空间转移走了，杰克也郁闷地蹲在她的肩上不说话。
　　以他们的力量，要压制起义军拯救莱恩特帝国完全能做到，但他们不能做，这是人类的战争，和他们无关。
　　旧的统治集团腐朽了，新的统治集团取而代之是历史发展规律，强者要力挽狂涛维护旧制，那就是逆天行事，违背诸神的意愿。
　　斐纳猜测得没错，公爵府有皇室的卧底，他前脚刚离开，皇帝就带着人后脚匆匆赶来了。
　　看不到自己想要依赖的救命稻草，他立刻咆哮起来，差点杀掉忠心耿耿的公爵，自己的岳父大人。
　　四个月后，大陆一个政局稳定的人类帝国某个偏僻的小镇里，正在安置一群孩子少年的斐纳、柳希雅得到了从莱恩特帝国传过来的消息。
　　塔夏城破，老公爵释放强大魔法时魔力反噬喷血身亡，菲恩伯德家族二分之一以上的男性成员战死，幸存者和留在帝都的女眷被拘押起来。
　　敬畏菲恩伯德家族的威名，担心两位圣阶魔法师可能还活在世上，公爵府被起义军派重兵保护了起来，家族墓园没有一名军人敢进入。
　　皇宫的魔法防御阵被起义军的魔法师们联手破除，皇帝被起义军射杀，皇后自刎，皇室成员杀戮殆尽。
　　据传，皇后的公主和还在襁褓中的皇子被帝国的守护圣兽救走了。
　　三名菲恩伯德家族的魔法少女被起义军年轻的高级将领收了，全部成为他们的妻子而不是情人。这应该是所有消息里最好的消息了。
　　“被守护圣兽救走了？”
　　斐纳眉毛一扬，看向柳希雅。
　　她正在和一个哇哇大哭的小宝宝做斗争，手忙脚乱地为他擦屁股，旁边一名七八岁的金发女孩手里捧着几块尿布。
　　“不，我再也不干了。好臭，他拉了我一身。”发觉自己的手指又沾到了黄色污物，素有洁癖的柳希雅委屈地叫了起来。
　　一名年轻妇女赶紧放下手中的三岁大小孩童过去接手。三两下，那小宝宝很快就不哭了，嘴里吧嗒吧嗒地吮吸着乳汁。
　　一个月前，柳希雅一手拉着金发女孩一手抱着婴儿襁褓空间转移到他身边，说是皇后握着皇室的随传随到器歇斯底里地哭求，哭求她救救她的孩子。
　　她出于同情还是现身了，结果差点和起义军打了起来。
　　他记得柳希雅当时说的话。
　　“原来，起义军为首的那几个魔法师全是有来历的。他们知道我和帝国皇室的契约内容，才怂恿起义军揭竿而起大胆推翻暴政。”她说道。
　　“哦，他们是谁？”
　　他问道。
　　皇室一直对外宣称有两位圣阶魔法师和一只圣阶魔兽永远守护帝国皇室，所以百姓们就算被逼无奈起义抗争，响应者也不多，最后全部以失败告终。
　　“是三百多年前科迪亚魔武学院的院长乔利和副院长丹尼斯老师的后代。院长他们将我和皇室的契约内容默写下来传给了各自的后人。现在那些后人也认为帝国暴政必须被推翻，拿着祖先的遗书和默写出来的契约书参加了起义军，所以起义军才会在很短的时间里得到各方面的支持。”
　　她回答道。
　　卡斯拉雌蟒希雅，纯真善良，聪明理智；斐纳．冯．菲恩伯德，温和儒雅，沈稳心善。
　　他们不会为了私情压迫百姓。
　　将来万一遇上，只要言明是非，他们都会理解。
　　这是两位院长留给后代的遗书。
　　他们早就考虑到帝国会有腐朽的一天，特地给后代留下了这样的遗书。
　　而当柳希雅凭空出现在皇宫里，那几名魔法师立刻狂奔到她面前，请求她遵守契约，守护土地上的人民。
　　柳希雅根本就没想过阻拦起义军，也顺着他们的意转身离去，不过带走了皇后的两个孩子。
　　乔利院长，丹尼斯老师……
　　想起了对自己有重大影响力的两位老师，斐纳担心中升起了无限思念。
　　他们是真正的老师，传授学生知识，教导他们人生真理，在希雅和皇家的契约中为国家的普通民众争夺到反抗暴力的权利。

第254章 蛇蛋要孵化了
　　莱恩特现在一片忙乱，新贵族努力清洗旧贵族的残余势力，旧贵族杀的杀贬的贬，不过知道柳希雅真正底细的统治阶层在见识了她强悍的力量后，没有通缉菲恩伯德家族外逃的孩子，反而将被捕的成员释放并发还部分财产（不过还是将分支旁系的爵位全部剥夺了）。
　　新的皇帝向菲恩伯德直系子弟伸出橄榄枝，爵位府邸一并归还，希望他们快点回来继承。
　　同时，他希望菲恩伯德家的人替他传话，请求希雅继续履行对莱恩特大地人民的守护契约（契约时限还有两百年不到的时间，但对于短命的人类来说，两百年非常漫长。）
　　自己的责任是守护家族血脉不断绝。
　　牵挂着蛇蛋的斐纳归心似箭，把所有的问题扔给了老公爵年仅十四岁的长孙，并把已故老公爵还给他的随传随到器交给未成年的小少年，再三叮嘱他要牢记祖训，不要在政治上涉足太深。
　　魔法师尊贵稀少，家族只要有强大的魔法，爵位财富，一切都会有。
　　旧皇族的公主和皇子比较麻烦，但考虑到两个家族世代联姻，他们继承到的菲恩伯德家族血统也非常浓，斐纳毅然决定，为这两个孩子改姓，让他们彻底融入菲恩伯德家族。
　　至此，莱恩特塔姆家族，曾经的皇室血脉全部断绝。
　　魔兽森林深处，刚刚回来的斐纳立刻拉着柳希雅去看蛇蛋，快六个月后，小宝宝应该快出来了吧？
　　看着没什么变化、只是魔力波动有点增强的蛇蛋，柳希雅叹气道：“我希望蛇宝宝不要像小皇子那样哭闹不休。”
　　小婴儿太可怕了。
　　肚子饿了会哭，拉屎拉尿会哭；你不理他，他哭；你不耐烦凶他，他哭得更大声。
　　完全无法沟通。
　　“不会的，你的孩子一定非常聪明。”
　　斐纳安慰道，心里有点发虚。
　　人类宝宝长得很快，但是魔兽宝宝却长得非常慢，杰克混血雕出生五六百年后还是未成年的幼雕，卡斯拉水蟒和银甲冰蟒的后代也许也要三五百年或许更久才能成年。
　　“希雅，你别担心，我们几个会照顾好蛇宝宝的。”最近一直在照顾蛇蛋的雷恩笑吟吟道：“蛇宝宝很活泼，常常在里面翻身。”
　　他点点蛇蛋，道：“还在蛋里，我们就已经能感应到它身上拥有很强魔力了。安布罗斯和安雅夫人来看过蛋，他拿出一块特殊的测试水晶放到蛇蛋边上，很快测出蛇宝宝的魔法基本属性了。它不是纯冰系的，身上掺杂着光系魔力，不过对冰元素的亲和力远远超过光系。”
　　当时，亚萨斯寒冰似的脸上还露出了激动的神色呢。
　　（卡斯拉魔蟒是水系魔蟒，柳希雅因为变异同时拥有水光系两系魔力，冰系魔法是她在水系魔法的基础上自己领悟的。蛇蛋的冰系魔力波动大大高于光系，毫无疑问是遗传自银甲冰蟒。这样一来，蛇宝宝的父亲除了亚萨斯绝对不会是旁人了。）
　　“哦。”柳希雅轻轻地应了一声，纤手缓缓抚摸蛇蛋。蛇宝宝是雄的还是雌的？唉，不管雄雌都让她担忧。
　　众人继续耐心等待，六个月刚满的时候蛇蛋终于有反应了，会轻微晃动。
　　当时正是冬季最寒冷的时候，众人担心蛇蛋会冻到，每天太阳光很足的时候才把放着草窝的木盒子放在外面晒太阳，太阳还没落山就赶紧将木盒搬到屋里去（基本上是搬到斐纳或者雷恩的屋里。大家原本想弄个恒温魔法阵，但不敢确定蛇蛋是否适应，蛇宝宝会不会受到伤害，最后作罢。）
　　壁炉里的火在燃烧，房中暖呼呼的，雷恩和以往一样对着蛇蛋轻轻说话，结果蛇蛋像回应他一样摇晃了起来。
　　他惊喜万分，把在其他屋里做事的几个人通通叫了过来，指着还在晃动的蛇蛋道：“快看，蛇宝宝要出来了。”
　　“终于要出壳了。”第一个跑过来的斐纳说道，一脸激动。他很安分地在自己屋子研究魔法阵。
　　黑发凌乱脸色潮红的柳希雅裹着一件白色长袍匆匆跑了进来，望着摇晃的蛇蛋脸上露出兴奋的表情。
　　宝宝，会是白色的吗？
　　雄的还是雌的，漂不漂亮，听不听话？
　　对着蛋她没什么感觉，但看到蛋活动了，终于有那么一点点当妈妈的心情了。
　　“雷恩，只是晃动而已，是蛇宝宝在里面用力翻身。”
　　耙耙凌乱汗湿的头发，跟在后面的汤姆森啼笑皆非，身上只披着一件单衣服。
　　他即将进入非常美妙的境界，瞬间被柳希雅推了下来。
　　“真的吗，我还以为宝宝要出来了呢。”雷恩遗憾地说道。他是蛇人没错，但从来没看到小蛇从蛋里孵出来的过程。
　　一只白皙如玉的手掌轻轻按住摇晃的蛇蛋，蛇蛋立刻安静了下来。
　　亚萨斯轻声道：“它觉得很闷，想出来，但自身力量还不足以打破蛋壳。”
　　他绝美淡漠的脸依然平静镇定，但冰蓝的眼眸里闪烁着明显的激动。
　　走到柳希雅身后，杰克一把抱住她的柳腰，问道：“要不要打破蛋壳让它出来？”
　　他的话是问众人，但脸已经埋在柳希雅的脖颈处贪婪地啃噬她的脖颈。
　　这次轮到汤姆森进入她的小木楼，他只好现在趁机抢点甜头。
　　柳希雅和亚萨斯完全不懂，眼睛看向知识最丰富的汤姆森和一直努力研究蛇蛋孵化知识的斐纳和雷恩。
　　斐纳严肃道：“据书上记载，小蛇在出壳前蛇蛋轻微滚动摇晃是很正常的，我们不需要帮宝宝打破蛋壳。”
　　“能不能出壳要看宝宝自己的力量。它如果连自己的蛋壳都破坏不了，将来很难生存。”
　　汤姆森一脸严肃道，“宝宝成长到一定程度，绝对会凭自己力量出来的。”
　　他无法想象，父母都是强悍魔蟒的幼蟒会闷死在自己的蛋壳里。
　　“我还是坐在这里等，你们各自回房休息吧。”阴柔秀美的脸上露出一次赫然，雷恩不好意思地说道，他打破了汤姆森和希雅正在进行的欢爱。
　　宝宝快出来了，柳希雅怎么可能还有心思做那种事？
　　现在可是冬季，不在发情期的她情欲不是很旺盛，今夜已经得到多次满足了，真的不想要了。
　　她摇摇头道：“我要睡在这里。雷恩，蛋壳破的时候，你立刻叫醒我。我想在第一时间看到它的样子。”
　　把身上的白袍细细穿好，她径自躺在了雷恩的床上休息了。
　　宝宝啊，你翻身的时间太不切当了，害得我只能自己解决问题。
　　望望压根儿没有性致的柳希雅，汤姆森无奈道：“我回房梳洗一下，马上过来陪你们。”
　　虽然柳希雅的情欲现在正常如人类女子，但僧多粥少，男人们不可能夜夜都和她在一起。
　　难得这次和她单独欢爱，他肆意狂爱，没想到快要再次登顶的瞬间被迫停止了。
　　杰克顿时贼贼地笑了起来，大声道：“我们今夜都在这里等吧。说不定今天早上蛇宝宝就出来了。”能让汤姆森难受跳脚的事情他很乐意做。
　　蛇宝宝已经很活跃了，说不定这一两天就能出壳，于是大家都坐到雷恩的屋子里闲聊了。
　　对于经历过无数场残酷战斗、拥有神级力量的他们来说，一两天不睡觉身体也不会感觉疲倦。
　　雷恩专心致志地看着蛇蛋，好像要透过白色的坚硬蛋壳看到里面的蛇宝宝。
　　亚萨斯默默地坐在木盒边，冰蓝的眼眸温柔地望着蛇蛋，淡粉色的嘴唇噙着似有若无的微笑。
　　蛋又不是能四处游动的小蟒，不需要眼睛一直盯着它。
　　汤姆森再次过来后从个人空间拿出一副棋，拉着想看书的斐纳陪着他下。
　　杰克变成小雕窝在柳希雅的枕头边偷香，呼吸着她香甜迷人的气息逐渐睡着了，估计正在做美梦。

第255章 蛇宝宝出生
　　“哢嚓！”木盒子的草窝里出现一道细小的声音，好像是硬物裂开时发出的声音
　　出壳了！
　　幼蟒破壳的声音无疑是天籁之声。
　　等待的众人立刻精神大振，迅速聚到木盒前，眼睛热切地盯着洁白的蛇蛋。
　　椭圆形的蛇蛋表面出现了一道裂缝，似花香又似果香的气味里带着一点淡淡腥味的气味传开，一股透明的液体从缝隙里流了出来。
　　【希雅，希雅，快醒醒，宝宝要出壳了。】
　　能和柳希雅意念沟通的雷恩和斐纳立刻同时喊叫她。他们怕自己声音太大惊吓了蛇宝宝，因此不约而同使用意念传音了。
　　柳希雅被他们叫醒，立刻冲到木盒子边，眼睛一眨不眨地盯着蛇蛋。是雄蟒还是雌蟒？诸神保佑，保佑它一生平平安安。
　　蛇蛋轻轻摇晃了几下，“哢嚓。”裂缝变大了一点。过了一会儿，连续两声“哢嚓”，蛋壳一分为二裂开了，露出里面的蛇宝宝。
　　怎么会这样！
　　大家看着新生的蛇宝宝顿时全惊呆了。亚萨斯和希雅的孩子一出壳就会是这种形态吗？还是大家一开始就搞错了，这根本不是亚萨斯的种？
　　“哇──哇~~哇~~”蛇宝宝闭着眼睛，双手蜷曲在胸口，细小的尾巴摆动着，用洪亮的哭声宣告自己的诞生。
　　它的上半身是人类婴儿形态，腰部以下则是蛇尾巴。
　　细软的黑色头发湿漉漉地黏贴在头上，肌肤红通通的，小小的尾巴上长着白色的细鳞，尾巴尖尖隐隐闪现银白色光芒。
　　就那一点点银白色光芒，它也应该是亚萨斯的孩子。
　　大家立刻松了一口气。大家都说蛇蛋是亚萨斯的，亚萨斯也信心十足，要是这个孩子不是他的不知道他有多失望（也许会很生气！）。
　　“雷恩，这孩子是男的还是女的？”柳希雅兴奋地问蛇人雷恩。蛇人形态就蛇人形态，只要宝宝有灵智，它会很容易明白大人的意思。
　　“希雅，蛇人的孩子在刚出生时是无法区分性别的，要到第二年才由经验丰富的老人鉴定是男孩女孩。到那时，父母才给子女取名。”
　　雷恩笑吟吟道，伸手去抱身上还有粘滑清液的蛇人形态小宝宝，而斐纳已经在准备温水了。
　　亚萨斯俯身接近蛇宝宝的身体，罕见地伸出舌尖，而舌尖微微颤抖好像正在探测着什么（众人大汗，太没风度了。蟒蛇形态的他做这种动作很正常，但人形的他……唉。）
　　感应了一下蛇宝宝的身体，他肯定道：“是雌的。”
　　幸好，这次只有一枚蛇蛋，要是有一枚以上的蛇蛋，而又同时孵出雌蟒的话，他们就得从它们出壳的时候将它们分开（卡斯拉雌蟒幼体有相互吞噬习性）。
　　“咦，你怎么知道？”柳希雅惊奇极了，也学着他的动作，只差用舌头舔舐宝宝的身体了。可是，她依然感应不出宝宝的性别。
　　“希雅，你一心想着做人，很多魔蟒的本能都遗忘了。”亚萨斯淡定道。
　　用温温的水将小宝宝身上的清液洗去，雷恩用一块柔软的火兽皮毯子包裹住它小心递到亚萨斯面前道：“恭喜你。”
　　呆了呆，亚萨斯接过小宝宝顿时手足无措起来。
　　他收过教子，但只抱过一次。
　　这个一出生就是美杜莎形态的小蟒怎么抱？
　　呃，幼蟒需要抱吗？
　　幼蟒出壳后都是自己游动，然后离开孵化的巢穴寻找食物从此独立生存。
　　把它当蛇人宝宝照顾。
　　看到亚萨斯的为难，斐纳苦笑地说道。
　　他准备了温暖舒适的蛇窝，用木板围起了一片草地就是为了照顾会到处乱游走难以寻找的幼蟒，没想到蛇蛋孵出来的居然是蛇人形态的幼蟒。
　　他是纯血人类，不会照顾蛇人宝宝啊。
　　“呃，别看我，我也不会。我是祭司，来神殿学习的都是少年。”
　　看到大家的眼睛全看向自己，雷恩连忙摆手道。
　　要说照顾蛇，他倒有点心得，照顾宝宝，他完全不懂。
　　众人一筹莫展时，蛇宝宝又哇哇大叫起来，张开的嘴里，一道细小的冰箭陡然射出，射向抱着它的亚萨斯。
　　亚萨斯当然不会躲不开了，他意念一转，小小的冰箭顿时消失了。
　　他把冰系元素直接分散掉了。
　　不愧是神级魔蟒和超神级魔蟒的后代，一出生就能释放魔法了。
　　众人立刻大赞，亚萨斯却皱着银眉道：“为什么要大叫？”别的幼蟒会有这种反应吗？
　　“可能你抱得它不舒服。”
　　雷恩疑惑道，伸手又将蛇宝宝接过来，轻轻摇晃了几下，还习惯得说道：“宝宝乖哦，宝宝真可爱，宝宝最聪明了。”
　　这是他陪伴在蛇蛋边时经常说的话。
　　说也奇怪，蛇宝宝还真的不哭了，水润明亮的眼睛慢慢张开。它眼珠的颜色和亚萨斯一模一样，但纯真无邪，清澈得不染半点尘埃。
　　这么小的蛇宝宝就对蛇人有本能的亲切感吗？
　　众人不可思议地看着他，斐纳有点吃味地说道：“雷恩啊，我虽然不是蛇人，但好歹也陪伴还在蛋里的它很久了，你说它将来会不会亲近我？”
　　看到这个小小的美杜莎就好比看到了柳希雅美杜莎形态的缩小版，他能不爱不释手吗？
　　“一定会的，它会亲近我们每一个人，因为它不是普通的魔蟒。”雷恩笑吟吟道，抱着蛇宝宝让大家观看，好像他才是宝宝的亲生父亲。
　　蛇对生自己的父母没有感觉，但对蛇人有天生的好感！
　　心里也有点不是滋味的亚萨斯这样告诉自己。
　　杰克挤到柳希雅身边，兴致勃勃地问道：“你想给宝宝起什么名字？”
　　他母亲本来打算等他成长到圣阶时给他起个好名字，结果柳希雅先替他取了，而他也觉得好听好记，就认可了“杰克”这个名字。
　　想了想，柳希雅略带伤感道：“娜塔莎，它的名字叫娜塔莎。我希望它像娜塔莎那样温柔善良，热爱生命。”
　　娜塔莎和尤利娅都是她一生中的闺蜜挚友，既然宝宝有光系魔力天赋，那就叫娜塔莎吧。
　　三百年过去了，她还记着他们啊~~
　　众人叹口气连声应和，直说娜塔莎这个名字好听，小娜塔莎一定会向娜塔莎一样善良纯真的。
　　收拾收拾房间，众人开始商量怎么抚养小娜塔莎，因为她的形态天生就是蛇人形态的美杜莎，估计不会像幼蟒那样到处乱跑，乱吞食物。
　　“哇~~哇~~”小娜塔莎突然大叫起来，手臂蜷曲着，蛇尾胡乱摆动。
　　是不是饿了？
　　卡拉斯魔蟒和银甲冰蟒的幼蟒出壳后都会本能地离开巢穴寻找猎物，美杜莎形态的她怎么反而退化了？
　　亚萨斯抬头问汤姆森，“她吃什么？”吃大家一开始就决定的素食吗？
　　“自然是希雅一直吃的红果果、帕里尔花了。”
　　汤姆森笑嘻嘻地从个人空间里取出小木碗，然后又掏出两枚水灵灵的红果果。
　　将红果果放到小碗里，手掌罩住碗口，他用一道温和轻柔的斗气将红果果压扁挤出果汁来。
　　想了想，他忽的空间转移走了，等了一会儿又出现在这里，还带来了三位意外的客人──安布罗斯、他的妻子安雅，和面无表情的双翼三眼人菲林希尔。

第256章 创世传说（大结局）
　　“安布罗斯大人，安雅夫人，菲林希尔。”看到他们三个过来，众人连忙站起来招呼。
　　要不是安布罗斯的新世界，他们也不可能这么快就晋级到神级。
　　至于菲林希尔，虽然沉默寡言的他总是板着脸孤独地站在众人之外，但大家在一起修炼对战了好几十年，友情还是有一点的。
　　“恭喜恭喜，蛇宝宝终于出壳了。哟，可爱的美杜莎小宝宝啊，来，给我看看。”摆摆手，安布罗斯饶有兴趣地看着雷恩臂弯中的小娜塔莎。
　　他考虑到柳希雅和亚萨斯生出这枚蛇蛋时的力量是神级超神级，估计蛇蛋会像杰克当初一样，孵化期很长很长呢，没想到这么快就孵化出来了。
　　（雕女王孵化杰克花了五十多年时间。）
　　毫不迟疑，雷恩将还在哭泣的宝宝递给了安布罗斯。十六级神龙活了一万七八千年抚养过好几代子孙，在这方面的经验应该非常丰富。
　　果然，安布罗斯熟练地抱住小娜塔莎，手掌轻轻拍打它的身子，柔声哄道：“乖啊，不哭，马上给你吃甜甜的果汁。”
　　他一手抱着小娜塔莎，一手举着凭空出现的小银汤匙，笑道：“这是我儿子孙子他们小时候用的，现在给希雅的宝宝用正合适。”
　　小汤匙舀了一点汤姆森压榨出来的红色果汁，他小心递到小蛇宝宝的嘴唇边，轻轻触碰着，刺激它嘴唇的反应。
　　看她停止哭泣嘴巴开始寻找，立刻徐徐将那点果汁倒入它的嘴里。
　　感觉到嘴里有东西，小娜塔莎本能地吞咽起来。
　　一汤匙，一汤匙，很快，两个成人脸大小的红果果压榨出来的果汁被她吃了一大半还多。
　　“乖乖，吃得可真多，不愧是魔蟒的进化体。”
　　放下小银汤匙，安布罗斯笑眯眯地摸摸她圆鼓鼓的小肚子，道：“贪得无厌不好，会胀坏肚子的。”
　　站在不远处的菲林希尔突然冷冷地问道：“这个混着两种神级魔蟒血统的幼蟒天生就很强悍，也许还会超过亚萨斯，诸神允许它存在吗？”
　　众人疑惑地看向他，赫然发现他非战斗状态总是闭着的第三只眼睛——眉心上方的竖眼张开了。
　　“诸神的妒忌心其实很强，不愿接纳脱离他们掌控的强者。原本不存在亚法特尔空间的混血魔兽，诸神允许存在吗？”
　　菲林希尔冷森森地说道，年轻绝美的脸上露出憎恨的神情。
　　“呵呵，菲林希尔，你的仇恨怎么就是放不下呢？杰克就是混血雕啊~~”
　　安布罗斯遗憾地摇摇头：“创世神克兰斯纳西都说了，双翼三眼人是诸神联手创造的完美生物，可惜，太过完美导致你们骄横暴虐，残忍凶暴，滥用力量、肆意杀戮，使得亚法特尔空间失去平衡频临崩溃。作为被其他智慧种族奉为守护神的诸神们终于看不惯你们的行为，帮着他们反抗你们的暴政。”
　　“神只也有七情六欲，你们狂妄自大，蔑视神只，而且还正面反抗，甚至真的杀了诸神的从神神使，他们发怒了，于是一狠心将你们灭族。虽然他们是残忍了一点，但这也是你们三眼人咎由自取。你们双翼三眼人空有强大的力量，性格上却有明显缺陷！”
　　看看周围的神级超神级强者们（除了杰克还是圣阶），安布罗斯终于吐露出一个天大的秘密。
　　“几十万年后神龙族崛起，遇到了和三眼人相类似的情况。神龙族和三眼人不同，是个智慧、力量和品行相匹配的种族，诸神根本没有想过要灭绝它们。为了保证神龙族和亚法特尔空间都不出意外，诸神苦心培养了一位拥有创世才能的神龙，让它带领着神龙一族离开亚法特尔空间了，就如当初创世诸神离开他们原来的空间创造了一个新世界一样。”
　　“克兰斯纳西为什么传授我各种知识，诸神为什么对我那么友好？那是因为他们希望我有一天能成为新世界的创世主神，在亚法特尔空间不稳定，也许会崩溃的危险时刻，带着部分遗族安全脱离亚法特尔空间。”
　　“没有一个空间会永恒存在，但是很多时候，新世界总是诞生在旧世界完全崩溃之前，那是因为创世神们都心怀众生，慈爱天下，自己创造的空间还没有出现崩溃迹象就早早地寻找继承人了。”
　　“菲林希尔，创世诸神既然能创造双翼三眼人，难道会不懂三眼人创造的文明？我为什么执着地寻找你请你教我三眼人知识？其实这是创世诸神的首领克兰斯纳西在你的封印解除后就做出的安排。他除了怜悯你是双翼三眼人最后的遗族，也因为你有极其罕见的空间魔法天赋。如果你愿意，你会成为我新世界的空间之神，这也变相地实现你们双翼三眼人梦想——成为万民虔诚信仰的神只。”
　　这就是诸神的秘密！
　　众人惊骇无比，面面相觑，菲林希尔呆愣了半天，迟疑地问道：“这就是你力邀我帮你稳定新世界的原因？”
　　当第一次进入安布罗斯的个人空间，他非常惊讶。
　　双翼三眼人花了几万年时间消耗了几十亿智慧种族生命都没能创造出完全独立于亚法特尔空间的新事物，一条长翅膀的爬虫居然做到了。
　　低级的爬虫难道比最智慧的三眼人学者更具有创造力？
　　“呵呵，一半一半而已。没有你我也能建立新世界，但时间会很长很长，现在因为有你的帮助，我新世界提前开辟成功了。新世界虽然还很小，但很稳定，已经能承受两名十四级超神级强者的全力决斗了。”
　　安布罗斯微笑道：“随着我们俩的力量不断增强，随着其他超神级强者的加入，新世界就会越来越大越来越稳定，等到里面各种能量平衡了，就可以创造新的物种了。”
　　“安布罗斯，怎么做才能使得各种能量平衡？”
　　其他人一脸惊骇茫然，还在缓慢消化这个秘密，同是穿越来的柳希雅首先接受了这种事情，禁不住好奇地追问他。
　　“混沌世界拥有无限能量，维持空间存在的元素能量全部都是创世神和他的元素主神们从混沌世界里导进来的。我的本体是火神龙，虽然我也会其他系别的魔法，但最拿手的魔法还是火魔法，所以我只能从混沌世界里将火元素力量抽出来导入我的新世界，其他元素力量需要其他超神级强者帮助从驳杂的混沌能量里抽去出来导入新世界。”
　　（混沌能量驳杂无比，除了元素能量还有其他。）
　　“诸神创世不容易。克兰斯纳西告诉我，为了创造亚法特尔空间，他们那一群强者中六位十七八九级、一位二十三级，一位二十五的超神级强者将自己的力量、生命和灵魂全部融合进亚法特尔空间，所以幸存下来的神只们无法忍受自己同伴爱人付出生命代价才创造出来的空间被无知的新种族破坏掉，也不允许有不尊重他们的种族出现。”
　　安布罗斯淡定道：“有了他们的牺牲才有了能生存的空间、有了新种族，所以神只们受到万民的信仰是应该的。”
　　“不要说什么我是独立的，我命由我不由天的话。没有诸神当初的付出，一切都是空，没有双翼三眼人，没有神龙，没有魔兽、人类、兽人精灵……一切都没有。”
　　他谆谆教导道：“天，诸神们，他们制定的最初的法则就是诸神不得随意降临空间，没有必要不干涉空间生命的进化。他们只求空间平衡，让大多数生命继续存在，这一点，存在于这个空间的所有生命都必须服从。他们希望万民信仰他们，让那信仰之力增强他们自身的修为，使他们更有能力能维持空间平衡，作为受到他们庇护的生命难道不应该满足他们吗？”
　　逗逗手中打嗝的小娜塔莎，他笑吟吟地问默默听着的亚萨斯，“亚萨斯，如果亚法特尔空间有一天要崩溃，你会为了你的女儿做点什么事情吗？”
　　“在这个空间崩溃之前，娜塔莎应该能成为十五级超神级强者离开这个空间。”亚萨斯淡定道，他猜到安布罗斯想说什么了。
　　安布罗斯夸张地瞪着眼睛悻悻地说道：“真是没有善心的冷血魔蟒。”
　　他转脸又问虽然是冷血魔蟒但心里很温血很善良的柳希雅，“希雅，这个世界给了你第二次生命，你难道不愿在这个世界崩溃之前做点什么吗？”
　　柳希雅呆了呆，连忙点头道：“我一定尽我所能。”
　　受人滴水之恩当以涌泉相报，如果她能活到世界末日，当然要为安布罗斯的创造新世界拯救万民的伟大事业添砖加瓦。
　　呵呵，拐到了柳希雅的承诺不就是拐到和她有关的几位男人的帮助了吗？
　　安布罗斯顿时笑得异常开心。很有良心的他当初也是这样被创世主神克兰斯纳西拐去了承诺的啊~~
　　一个伟大得几乎不可思议的承诺害得他努力挖掘自身创造潜能，借口妻子安雅力量不足以离开亚法特尔空间努力学习。
　　天知道（其实诸神知道），他哪里还是什么十六级的火神龙？
　　生下的混血龙儿子的力量都超过十七级，携着力量仅次于他一级的儿媳去别的空间修炼了，他这个活了近两万年的穿越神龙的力量会比儿子差？
　　他现在的力量是创世主神克兰斯纳西亲自下封印后所能使用的力量啊~~
　　安雅啊安雅，堂堂十六级的光明骑士为了陪伴他这个需要花漫长时间学习创造的丈夫只能接受创世神的封印滞留在空间了，失去得到再次进阶的机会。
　　不过幸好，他的新世界提前开辟成功，他可以亲自为妻子“补课”了。
　　安布罗斯带着妻子安雅走了，临走前指点了一下柳希雅他们怎么教育孩子。
　　菲林希尔也走了，但不是和安布罗斯夫妇一起，他好像受到了刺激，一连几十年都没有再去安布罗斯的龙窟。
　　柳希雅他们原本的目标只是修炼成神级享受几近永恒的生命，但在得知创世之秘后，生活陡然有了新目标，在抚养小娜塔莎的同时继续修炼。
　　是为了成为新世界的神只吗？不，是为了等待安布罗斯说的那一天到来时出一份力。
　　修炼，欢爱，抚养后代，享受与众不同的家庭生活，他们在漫长的岁月里相依相伴。
　　就如汤姆森当初说的，漫长的生命很寂寞，孤独的强者甚至会主动放弃生命，爱情亲情友情才是排解寂寞的方法。
　　偶尔争风吃醋，时而小打小闹，柳希雅、斐纳、杰克、汤姆森、雷恩、亚萨斯现在的生活真的多姿多彩丰富激烈，觉得即使活到世界末日也不会活腻。
　　时间慢慢流逝，等到世界末日降临时，他们一定努力帮助安布罗斯，争取在新世界里继续生存下去。
　　因为唯有那样，他们幸福的生活才能永远持续下去。
　　就算空间一个一个崩溃一个个再被创造出来，我们也会永远在一起。
　　闲暇之馀，他们如此说道。但愿，他们的愿望能够实现。
　　—— 完 ——

后记
　　《憨情美杜莎》文案正式版
　　娜塔莎说：我是美杜莎公主，未来的魔兽女王，拥有选择雄性的权利。
　　捧着小脸，眼冒红心，她大声宣布：我像妈妈一样漂亮，所以我要寻找五个像爸爸们那样美丽强大的雄性。
　　气到吐血的双翼三眼人皇子冷斥道：你是我的魔宠，只能做我的魔兽宠姬。
　　优雅的远古之神无奈道：错误的时间错误的地点，我遇到你爱上你，不知道这是幸还是不幸，但我不后悔。
　　远古之神vs未来之神，爱情是独占还是共享？
　　他们明争暗斗，殊不知她只是个生理成熟心智不成熟的迟钝小魔蟒。想要她的爱情？没那么容易！
　　惑情美杜莎完结了，丁五求撒花求票票求推荐求不要太快出现盗文。
　　憨情美杜莎开文了，不一样的故事不一样的风格，丁五求支持。

